001—菲菲
作者:py_huang
　　我叫菲菲，大學畢業後就一直在一家外資企業做秘書，由於人長得很漂亮，工作也很勤懇努力，公司的人都很喜歡我，特別是公司的老闆。他曾經說過想要我做他的小蜜，可是我怎麼可能會同意呢，好在他也是個有見識的人，並沒有為難我，有點男人的風度。可是我做夢也想不到有一天我居然做了他的奴隸。
　　我是在農村長大的，父母為了我上大學背負了很多債務。畢業後我就努力的工作，想多掙些錢讓父母過得好一些。可是我怎知道父母為了我已經把身體累垮了，前些天弟弟來找我，說父親得重病住院了，母親也急的病倒了，我急忙請了假和弟弟一起回家看望父母。從醫生的口中我得知父親患了肝癌，我知道這是父親為了供 我上大學長期營養不良所導致的。醫生說現在唯一的辦法是進行肝臟移植，但是現在至少有幾千個人在排隊做肝臟移植手術，我要求醫院用我的肝臟，但是醫院不同意，因為沒有了肝臟我也就沒有了生命，而且手術費對我來說也是個天文數字。
　　我沮喪的回到公司上班，老闆見我工作錯誤頻頻就把我叫到了辦公室。
　　“菲菲你最近是怎麼了，從家裏回來後就一直魂不守舍的，家裏出什麼事了嗎？說出來看我能不能幫你？”
　　是呀！我怎麼把他給忘了，他可是一直都想染指我的，事到如今也只有求他了。於是我將事情的原委都告訴了他。
　　“是嗎，那可是不小的手術啊。辦法我是有的，我有個日本朋友是個很出色的醫生，如果我去求他應該沒有什麼問題，可是···”
　　下面的話他沒有說出來，我知道他的意思，為了父親做什麼我都願意。我緩緩的解開衣服的扣子，將衣服一件件的脫掉，直到最後的內褲也離開了我的身體。我一絲不掛羞澀的站在老闆的面前，但他並沒有表現出我想像中男人的樣子，只是在眼光裏閃出一絲欲望的光芒。
　　“菲菲，我並不缺女人，以我現在的地位想玩女人還難嗎，我也知道你想我幫救你的父親，可是普通的性交易我怎麼可能看在眼裏。”
　　“那你想怎麼樣，只要我能作到的我都能答應，只要你能救我父親。”
　　“我要你做我的奴隸，只要你願意做我的奴隸，我不但安排救治你的父親，還給你家１００萬。”
　　做他的奴隸···，我心裏一下就沒有主意了，可是父親···我知道我沒有選擇的餘地，答應的同時眼淚從我的眼裏滾落下來。
　　“菲菲，我一直就想要一個性奴隸，可是我又不願用非法的手段，你要想清楚了，我沒有強迫你，這一切都是你願意的。”
　　我點了點頭，“我知道，你沒有逼我，是我自己願意的。”
　　我能有什麼選擇呢，因為只有他能救我的父親。
　　“那就跪下向我宣誓！”他的口氣開始變的嚴厲起來，並從辦公桌裏拿出一架Ｖ８數碼攝像機。
　　“我，許菲菲願做老闆的奴隸···”
　　“叫主人！”
　　“是。我願意做主人的奴隸，主人可以隨意命令我做任何事情，可以任意享用我的身體，包括鞭打虐待等各種精神和肉體的折磨。為了證明我是自願成為主人的奴隸，特拍攝影像為證。主人，請任意調教菲菲吧，菲菲期 待主人的調教”我完全按照老闆的意思在鏡頭前表演。接著拍攝了一段讓我像狗一樣在地上爬和像狗一樣撒尿的鏡頭，拍完這些後，老闆給我喝了一杯水，他說這水 會讓我在下麵調教下不會很難受。老闆綁緊我的雙手拉過頭頂直到我只能用腳尖點在地板上，並且把我的眼睛蒙上。可是老闆卻沒有下面的動作了，直到大約十來分 鍾後突然“嗖”的一聲，鞭子結結實實的抽在了我的背上，我慘叫了一聲，但卻不是很痛，而且同時還透著一股說不出的感覺，居然期待再來一鞭讓我可以再感受一 下。老闆好象知道我的心聲，又給了我一鞭子，這次我清楚的感覺到了那是一種疼痛過後的舒適感覺，讓人害怕又讓人期待。鞭打的痛苦是任何女人都害怕的，但後 面的甜美卻是所有女人都無法抗拒的。鞭子繞著我的身體不斷的落下，我知道我的下體已經氾濫不堪了，因為我已經感覺到愛液流在了腿上。我完全被老闆征服了， 在他的鞭子下我成了求虐的淫獸，思想已經完全被欲望佔據了，只想要更多的興奮更多的高潮。我從來都不知道性虐待是這麼的刺激、過癮，但我卻知道我再也離不 開老闆了。終於，鞭打停止了，老闆分開我的雙腿將肉棒插進了我的陰道裏，在他的抽插下我又一次到達了高潮。這是我從有性愛以來最滿足的一次，在大學的時候 曾經有過一個男朋友，但他從來都沒讓我這麼爽過。最後老闆拿掉遮著我眼睛的布，還給我全身抹上藥水，本來火熱的鞭傷一下就清涼起來。老闆沒有把我解下來， 就這樣晾了我兩個小時，等身上的藥液完全被我的身體吸收乾淨了才放我下來。我已經精皮力盡了，倒在地上就爬不起來，居然就迷迷糊糊睡過去了。　
　　等我醒來的時候已經晚上了，一絲不掛的躺在辦公室的沙發上，身上的鞭痕已經沒有那麼疼痛了。老闆見我醒了，就對我是說：“你醒了，快點吃飯吧。你已經一天沒有吃過東西了，今天晚上帶你去開開眼界。”
　　他這麼一說我也感覺到自己很餓了，晚飯他已經幫我準備好了，很豐盛，我吃了很多，因為實在是餓了。穿上他給我買好的衣服，那衣服很性感，就是水蘭色的 透明薄紗裙，後背是全空的，只在脖子後面挽了個蝴蝶結將衣服掛在我的身上。老闆說我以後出門就這種打扮了，胸罩和內褲是絕對不允許穿的，而在辦公室則要保 持全裸辦公，對於來到公司的客戶也要裸體相迎。至於住的地方，就在辦公室下麵的暗室裏，裏面很寬敞，全封閉式的，從辦公室的一個暗門通下去。裏面有床鋪， 有浴室，有廁所，而且還配備了空調和寬頻電腦，只不過這一切都在一個大鐵籠裏，以後我就要在那裏過日子了。
　　對於他的要求我沒有條件拒絕，而且我心裏對他已經產生了服從感和依賴感，他就是讓我完全赤裸的生活我也會言聽計從的，從他鞭打我的那一刻起我就決定要全身全意的做他的奴隸，只要他救我的父親。
　　老闆載著我來到郊外的一座豪宅，院子裏已經停著很多高級轎車，老闆向門衛出示了一張卡片後，門衛叫一個漂亮女孩把我們領進了屋。進門後女孩給我們戴上 了眼罩，牽著我們走了很長的一段路才停下來。女孩摘下我們的眼罩後就離開了，這裏是個很大地下室，三面靠牆佈置了很多沙發和長茶几，餘下很大的空間放了十 幾副刑架，天花板上垂下很多繩子、鐵鏈和鐵鉤。北邊的牆已經改裝成了一個架子，張面放滿了各種刑具、刀具，看著就讓人心驚膽寒。
　　“張總，怎麼才來啊，我到了很久了。”一個衣著鮮亮的胖子對老闆打招呼。
　　“不晚不晚，節目都還沒有開始呢，正好趕上。”
　　這時一個近乎全裸的漂亮女孩走進來：“各位貴賓，晚上好，我叫姍姍。歡迎來到奴隸之家，今天的節目馬上就要開始了，萬分感謝大家的支援，希望大家都能喜歡我們的安排。第一個節目是“狂鞭淫女”，請大家安靜的欣賞。”
　　四個壯漢簇擁著一個赤裸的女孩進了場子，女孩很美，只是眉宇見透著一股妖媚，皮膚白皙嫩滑仿佛一掐就能掐出水來，只是上面佈滿了淡淡的紅印。
　　“各位，她叫陳燕，是我們這裏的專職Ｍ女，她是個天生曝露狂，從小就喜歡暴露自己的身體，在高中的時候就經常在晚自習後一絲不掛的在學校裏閒逛，終於 被人抓到，被學校開除了，她父母覺得丟臉就把她趕出了門。她只好隻身一人出來打工，但是露體的嗜好卻無法改變，每天都要暴露自己兩小時才滿足，後來被我們 奴隸之家發現就把她吸收進來，從到這的那天起她就再沒有穿過衣服，她說她以後都不要穿衣服了，她要一絲不掛的生活下去。我們給她做了很多調教，發現她對鞭 打也很敏感，對別人來講是酷刑的鞭打對她卻是快感的源泉，現在的她幾乎天天都要受鞭刑。為了今天的節目，我們已經整整一星期沒有鞭打她了，她現在看到鞭子 眼睛就冒光。陳燕，今天的鞭刑由你自己挑選鞭子，你現在就去把鞭子選好。”
　　陳燕微笑著到架子上仔細的挑選著，她挑了一根薔薇鞭，一根回紋鞭，一根寬皮鞭和一根生皮鞭，分別交到四個壯漢的手中。男人把陳燕的雙手銬在空中的鐵鏈上高高的吊過頭頂，一個男人捏著陳燕的乳頭說：“小淫婦，今天我們會好好招呼你的，讓你過足癮。”
　　“好的，你們千萬不要廉香惜玉啊～，只管用力的抽我，我已經好久沒有過癮了，今天你們可要狠狠的打，把我往死裏打，不要手下留情。”陳燕淫蕩的扭著身子。
　　“我們怎麼捨得打死你呢～，你可是要被鞭子抽一輩子的。”　
　　話聲剛落，男人就“叭”的一聲狠狠的抽在了陳燕光嫩的胴體上，從她的嘴裏發出的卻是妖媚消魂的叫聲，“哦···噢···，再來，用裏點···，大力些，我好舒服的。”
　　皮鞭雨點般落在陳燕婀娜的裸體上，每一鞭下去都泛起一道紅色的印子，她瘋狂的扭動身子，嘴裏淫蕩的叫著，要求男人用力的打她。男人也如她所願狠命的抽 打著她，四色鞭子圍繞著陳燕的身體瘋狂的吻著她嬌嫩的肌膚，讓她感受四種鞭子同時抽打在身體的感覺，那是她以前沒有感受過的。
　　鞭打持續了１個小時左右才結束，陳燕的身體佈滿了密密麻麻的各式鞭痕，被鞭打至昏死過去好幾回，每次昏過去都被男人用更加猛烈的鞭打喚醒。這時的她已經奄奄一息了，但臉上卻泛著極度滿足的表情。
　　男人把陳燕抬了出去，姍姍再次登場，“好了，下面的節目叫‘精液美女’。”一個身穿旗袍高挑美麗的女孩走了過來，旗袍是改妝過的，兩邊的開氣已經到了腰間，背部完全鏤空。
　　“大家好，我叫菁菁，今年１７歲，接下來的節目就由我來表演。我最大的嗜好是吞食精液，每日三餐都要吃，我曾經靠吃精液生活了兩個月。我從１０歲起就 開始吃精液了，那是我繼父逼迫我吃的，他先讓我為他口交，然後吃下他的精液，不吃乾淨就不讓吃飯。媽媽在他們家名義上是繼父的妻子，實質上是他們家的公共 性奴。媽媽為了維護我被繼父關在地下室虐打了三天三夜，每天我都聽到媽媽淒厲的慘叫聲從材房傳出來。等我再看見媽媽的時候，除了媽媽漂亮的臉蛋外，媽媽身 上已經沒有一塊完整的皮膚了。從此後我每天吃飯前必須先吃一牛奶瓶的精液，繼父家是開農場的，主要經營牛奶和牛肉的生意。我每天吃的精液基本上都是動物的 精液，當然也吃繼父和他幾個弟兄的精液，但那都是在做口交的時候吞下去的。後來繼父特意養了７匹種馬和３頭公驢，那是專門為了讓媽媽做獸交而養的。第一次 的時候媽媽嚇的哭了，死都不肯做，幾個男人就把媽媽綁在凳子上讓馬操，那次媽媽被操昏過去了，可是經過１個月後媽媽就能輕鬆的驢子和馬的大雞巴並且還能產 生高潮。後來媽媽慢慢的喜歡上了獸交，平時的時候就光著身子騎馬（繼父從不給媽媽穿衣服的），等這些畜生有需要的時候就變成它們騎媽媽了。我知道媽媽是很 喜歡這些動物的，因為媽媽看男人的眼光是很愁苦的，但看著這些雄馬和公驢的時候卻很溫柔。繼父讓媽媽專職照看這１０頭動物，媽媽像是照顧丈夫一樣的把這些 動物照顧的無微不至，把它們刷洗的乾乾淨淨，窩棚也收拾的很整潔乾燥。不知道怎麼搞的，這些動物經常會發情（我想大概是繼父給它們喂了發情的藥），動物一 發情就很狂燥，這時候媽媽就充當母馬或是母驢了。媽媽對這１０頭動物的習性都很瞭解，只要它們一發情就幫它們口交，等它們射精了就會平靜下來。平時的時候 媽媽都是用嘴巴幫動物們泄火的，可是媽媽也經常的發情（當然了，繼父給媽媽注射和口服了很多春藥），這個時候媽媽就會把動物的雞巴插進ＢＢ裏。媽媽還開發 了肛門，現在媽媽的屁眼已經能輕易吞下巨大的馬雞巴。繼父經常叫他的朋友來欣賞媽媽獸交，他們也經常借媽媽去做獸交表演，今天我和媽媽就是被借到這裏來做 表演的。好了不多說了，馬上就開始我的表演，我今天的表演是吃下這裏所有男人的精液。姍姍，叫外面所有的男人都進來。”
　　菁菁依次跪在男人的面前掏出雞巴開始口交，等男人將精液射在她的嘴裏後吞下，然後轉向另一個男人。受不了而打手槍的男人就把精液射在杯子裏，姍姍叫幾 個女孩收集在一個大啤酒杯裏。一個多小時後，所有的男人都射過精了，我粗略的數了一下，總共有１００來個男人，菁菁直接吃下了４７個男人的精液，剩下的精 液都收集在酒杯裏，差不多半杯。在菁菁要把酒杯裏的精液喝下去的時候，姍姍卻阻止了她，
　　“等一下，讓我給加點料。”
　　姍姍把大酒杯放在地下拉起裙子蹲在上面就往裏面拉了泡尿，末了還往裏面吐了幾口口水，姍姍還把杯子端到客人的面前讓他們也往裏面吐口水，最後她讓人推出一個汽油桶大的玻璃桶，上端裝有金屬蓋，蓋子已經打開，姍姍讓菁菁坐在裏面。
　　菁菁莫名其妙的坐在玻璃桶裏看著姍姍，“是要我坐在裏面喝嗎？”
　　“猜對了一半，我是要你在裏面一邊喝一邊讓男人撒尿在桶裏。”
　　“就你的鬼點子多！”菁菁白了姍姍一眼，“來吧，我已經準備好了，還等什麼？”
　　菁菁閉上眼睛大口大口的喝著精液和尿液的混合物，男人則一個接一個的圍著玻璃桶往裏面撒尿，等所有的男人都拉完後尿水已經淹沒菁菁的屁股了。
　　“好象不怎麼多嘛～，還好我早有準備。”姍姍壞壞的笑著。幾個男人搬出幾個塑膠桶，裏面裝滿了黃澄澄的尿液，“菁菁，乖乖的洗個澡吧。”說完就叫男人 把尿都倒入了玻璃桶裏，等尿水灌到菁菁下巴的時候姍姍把玻璃桶蓋上了並上了鎖，蓋子上有個巴掌大的孔，姍姍叫男人繼續往裏面倒尿直到把玻璃桶裝滿。菁菁整 個人都被淹沒在尿液裏，她只有將鼻子或嘴巴貼在蓋子的窟窿上才能呼吸。姍姍把一個連著電線的夾子夾在金屬蓋上，電線的另一端連在電閘開關上。開關是自動控 制的，姍姍設定了時間，３０分鐘放電一次，每次持續１５秒。設定好了後就把菁菁推出去了，她還說菁菁要在裏面呆上一個星期，吃喝拉撒都在裏面。
　　“下麵的節目是獸交秀，由麗芬表演。”
　　一個豔麗的少婦一絲不掛的牽著兩匹馬和一頭驢子進來了，少婦長得很高，皮膚白皙身材勻稱，和剛才的菁菁長的很像，只是她比起菁菁來多了些成熟嫵媚。
　　“我叫麗芬，是菁菁的媽媽。我１３歲的時候被人強姦生下了菁菁，而且還跟了強姦我的男人。在菁菁８歲的時候，他因為殺人被槍斃了，我又嫁給了菁菁的繼 父。我在他家的身份其實就是他們家的性奴隸，從進他們家門起我就沒有穿過衣服，開始的時候不讓我穿，後來我也就習慣了並且打心裏接受了一絲不掛的性奴生 活。後來我男人找了馬和驢子來陪我，剛開始的時候真的很辛苦，我當時都在想我會不會被這些畜生操死。可是慢慢的居然愛上了和馬兒驢子性交的感覺，現在的我 已經有３年沒有和人性交過了，因為男人插我的時候我已經沒有任何感覺了，只有和我心愛的馬兒驢兒性交才能讓我產生快感。去年他把我嫁給了那１０只動物，讓 我成為了它們共同的妻子，還舉行了婚禮入了洞房。那天當著所有賓客的面我輪流和１０只動物性交，其實我心裏早已經愛上了那１０只動物，被它們粗大的雞巴插 入ＢＢ的時候我都會情不自禁的叫‘老公，用力操，不要停。’後來我還給它們都編了號，今天和我一起來的是我的三老公、四老公和八老公。”
　　說完麗芬鑽入一匹馬的肚子下捧起一條巨大的馬雞巴就開始吃起來，等馬雞巴變得跟她小腿粗的時候就轉過身子翹高屁股讓馬兒把雞巴插進她的ＢＢ裏。麗芬的 Ｂ真的好大，那麼粗的馬雞巴居然好不費力的就插了進去。馬兒對麗芬顯然已經很熟悉了，居然能配合麗芬的動作慢慢的越插越深。在一人一馬的努力配合下，馬雞 巴已經有４０多釐米插進了麗芬的ＢＢ裏，也只有麗芬這種模特般的身材才能承受得了這麼長雞巴。我估計了一下自己的身高，和麗芬差不多，那我是不是也能被插 進去這麼多呢，我不敢想了生怕老闆會這麼對我。我不由的偷偷看了看老闆，他完全投入在獸交的表演中去了。正當我胡思亂想的時候，馬兒射精了，麗芬拿著一隻 平底鍋盛著從她陰道裏湧出的馬精液。麗芬轉過頭把馬雞巴上殘存的精液吃得乾乾淨淨，再把平底鍋裏的精液全部吞下。接著她怕到另一匹馬的肚子下，津津有味的 吃著粗大的馬雞巴。等馬雞巴夠粗夠硬的時候，她再次高高的翹起屁股，不過這次卻是用她窄小的屁眼去迎接馬雞巴的插入。可是麗芬看似窄小的屁眼卻輕鬆的被粗 大的馬雞巴擠了進去，麗芬緩緩的扭著屁股讓把粗大的馬雞巴慢慢的吃進肛門裏。麗芬慢慢的轉身從馬兒的兩條後退間爬了過去，形成了馬屁股斜對著美女屁股的姿 勢。麗芬輕輕的拍了拍馬腳，馬兒居然能懂她的意思，慢慢的把屁股坐下來，等屁股碰到麗芬的屁股的時候又慢慢的站直後腿。這馬簡直太聰明了，整根雞巴都插進 了麗芬的屁眼裏。馬兒上上下下的插了十幾分鐘後嘶叫了幾聲就把精液射在了麗芬的直腸裏，大量的精液灌進了麗芬的大腸裏，我看見麗芬的小腹微微的鼓了起來。 馬雞巴退出去後，麗芬像拉稀般的把馬精液拉在平底鍋裏，居然拉了滿滿一鍋，裏面還混著很多黃黃的糞便，已經被精液稀釋了。麗芬先清理乾淨馬丈夫雞巴上的精 液，然後端起鍋大口大口的吃著混著自己糞便的精液。最後是驢子了，麗芬跪在驢子的屁股後面，拉驢雞巴拉到屁股後面，張開嘴巴就把碩大的雞巴頭含到嘴裏。接 著麗芬慢慢的挺起身子，讓驢雞巴順著她的喉嚨滑下去。驢子的雞巴雖然比馬的雞巴要小些，但也有麗芬的胳膊那麼大，怎麼可能吞得下去。只見麗芬挺直身子後稍 微調整了下腦袋，緊接著就慢慢的由坐跪的姿態變成直跪的姿態。終於麗芬的臉都埋進驢子的兩片屁股裏，整條驢雞巴都被她吞了進去。麗芬緊緊的抱住驢子的兩條 後腿，微微的搖晃著腦袋，刺激著驢丈夫的雞巴。
    接著麗芬又一上一下的抽動腦袋，讓驢雞巴在她的喉嚨裏進進出出，而且抽動的距離越來越長，後來麗芬一下抽回到跪坐的姿勢然後猛的一下有挺立成直跪。驢雞巴一下從喉嚨口直串到麗芬的胃裏，驢子明顯很受用，蹄子都動了幾下。麗芬瘋了般的開始猛衝，在這樣的刺激下沒 幾分鐘驢子就受不了了，麗芬知道驢丈夫要射精了，就把臉緊緊的貼住驢子的屁股讓驢丈夫把精液直接射在了她的胃裏。
　　表演結束後，姍姍讓麗芬張開嘴巴好好的看了看她的喉嚨，除了稍稍有點紅之外就沒有什麼異樣了，“麗芬姐，你是怎麼練成這種深喉術的？”
　　“很辛苦才學會的，為了練成這招我整天都被這麼粗的橡膠管插進胃裏。食物和水都從管子裏灌進去，後來過了一個多月才練成熟。好了，我要走了，我女兒從到哪里去了？帶我去她那裏。”姍姍叫旁邊的一個女孩把麗芬帶走了。
　　“好了，今天的節目到此就結束了，大家可以在旁邊沒有人的房間裏自行娛樂，如果不願意在這裏玩的也可以回去玩，而且我們這裏也供應性虐女郎，可是那是要付錢的哦～，大家請自便了。”姍姍說完就離開了，只留下幾個女孩子在收拾。
　　老闆顯然已經沒有興致了，他帶著我回到了辦公室把我關進籠子後就走了，我是沒有鑰匙的，只有等明天老闆來的時候我才能從籠子裏出來。沒有衣服，只有一 床毯子和梳洗用的東西，因為有空調所以也就不用擔心天氣，而且還有一臺上了網的電腦，也就不會那麼悶了，只是一切的生活都是裸體的。老闆把我關進去的時候 帶進來一個大箱子，裏面裝的都是各種型號的自慰棒，最粗的那根有啤酒瓶那麼大，就是最細的也比我的手腕大一圈，周身佈滿了血管和顆粒。老闆臨走的時候給我 喂了兩片黃色的藥和一杯血紅的液體，甜甜的很好喝，最後他還給我注射了２５毫克的透明藥液。
　　老闆走後我開始上網聽音樂，可是十幾分鐘後我明顯感覺到自己的身體開始微微的發燒，幾個敏感部位也有一股酥麻的感覺從深處慢慢的擴散開來。開始的時候 我還竭力克制，可是幾分鐘後我再也無法壓抑心中的欲火。我開始扣弄陰道，但怎麼也扣不到酥癢的地方，我發了瘋似的扣弄著自己嬌嫩的肉穴，儘管我四根手指的 深入進去可離瘙癢處還是有些距離。我拼命的把手往陰道裏塞想撓撓那痕癢的地方，可我把整個手掌的塞進去了也沒有捎到癢處。我驀的想起老闆留下的那箱按摩 棒，拿出那根最小的，可是整根捅進去連癢處的邊都挨不著，連換了幾根都是到喉不到胃，最後我拿起最長的也就是最大的那根拼命往陰道裏塞，可是那實在是太粗 了，我塞的胳膊的酸了也只塞進去半個龜頭。在淫欲的衝擊下我已經沒有思考的能力了，只想要高潮，我扶正巨棒整個人坐將下去，巨大的疼痛一下就讓我暈死過 去。大概過了十幾分鐘，在春藥的刺激下我轉醒過來了，下體傳來疼痛與酥癢的感覺。酒瓶大的棒子已經有一半插進了我的陰道，將我柔嫩的陰道口生生的撕開一道 口子，鮮紅的陰血染紅了巨棒。陰道裏又癢了起來，我顧不得撕裂的痛苦開始抽動巨棒，可酥麻的陰道讓我不得不連續抽動棒子，只有那樣我彩繪感覺舒服一些。女 人的身體真實奇怪，在克服疼痛之後隨之而來的就是美妙的快感。感覺越來越舒服，陰道裏也開始產生大量的淫水，巨大的棒子也開始順暢的抽送，每次整根插入都 讓我又酥又軟舒服死了。幾乎每次都是插到底，每次的摩擦和撞擊都讓我快感連連，我什麼都不管了，近乎瘋了似的機械而瘋狂的抽插，盡情的浪叫，全身心的釋放 心中原始的情欲。在那個時刻我變成了一隻淫獸，腦子裏除了性欲就什麼都沒有了，這時候如果有男人在，無論他要我做什麼我都願意，只要他肯操我。在我瘋狂抽 插了近一個小時後終於高潮了，巨大的快感整整襲擊了我一分多中，在高潮過去的時候我也因高潮和長時間的用力而疲憊的昏睡過去，連股間的巨棒都沒有氣力去理 會。
　　這一覺睡得真舒服，第二天還是老闆把我叫醒的。看見我下體的東西他得意的笑了，好象這一切都在他的意料之中。
　　“昨天晚上舒服嗎？”
　　我羞澀的沒有回答，起身後就伸手去拉在我陰道裏呆了一夜的粗棒子，老闆卻制止了我，“不要拿出來，今天就戴著它過一天吧，把它完全的插進去。”
　　我聽話的將棒子全部塞進我的身體裏，接著刷牙洗澡吃飯。老闆在食物方面對我很是特別，菜料是極品材料，連早餐的粥都是用燕窩熬的，但湯料卻是精液，其 他的食物都是一樣，都是上等料加大量的精液做成。老闆說我以後的每頓都是這樣的精液餐，在原有的食物裏加入大量的精液即可，以他的話說就是要保證精液的原 汁原味，都不知道他從哪弄到這麼多的精液。我皺著眉頭一口一口吞著精液燕窩粥，入口的時候因為精液的腥臊氣味難以下嚥，等我習慣了氣味後就發現精液也沒有 像我想像中的那麼難吃，再加上體力的大量消耗早已讓我饑腸轆轆，我居然很快的就吃完了我人生第一頓精液大餐。吃完早飯後老闆又拿出一個保溫杯，“喝吧，這 可是上好的山參雞湯，這可是我特地給你燉的，我要的可是一個身體健康強壯的性奴隸。”有人參雞湯喝還有什麼說的，估計我父母辛苦了一輩子都沒有喝過。想起 父親我眼淚就開始在眼眶裏打轉，不知道他老人家怎麼樣了。
　　“你這是怎麼了，哭什麼呀？”
　　“我在想我爸爸。”
　　“放心吧，我已經在安排你父親去日本就醫的事了，等安排好後就讓你陪你父親一起去日本，等你父親痊癒回來的時候我會給你１００萬，你可以直接交給你父親。”
　　我就這樣又生活了半個月，每頓的飯菜裏食物越來越少精液越來越多，甚至後面的兩天就完全是精液了，只是每天早上的人參湯和晚上的飲料藥片不變，藥水卻 在逐天增加，而且還給我加注了乳房專用藥。在完全以精液為食的兩天我居然一點都不感覺到餓，老闆告訴我每天晚上給我吃的藥片可是世界上最高級的營養藥物， 那可是宇航員在太空長期生活是吃的，再加上上等的山參湯，我就是什麼都不吃都沒有問題。難怪半個月下來我都感覺自己胖了些，身體也比以前好了很多，皮膚也 越發的白淨嬌嫩了，老闆說那是紅色飲料的效果。我的身體也越來越性感了，也很敏感動不動就衝動想做愛，整天都想用棒子插在陰道裏，但是老闆卻不讓。他還讓 我從網上下載了大量的色情電影，要我每天不停的看，讓我的思想每天都被色情佔據，半個月下來我滿腦子裏都是形形色色的性交場面，下體的淫水也是不斷的淌 著，老闆不允許我擦乾淨，讓我的陰部到腳板都淌著亮晶晶的淫水，我知道讓我變淫蕩的真正原因是因為藥水，因為老闆不到加了藥水的來年感，而且還直接從我的 陰蒂注射進陰部，屁股上更是左右開弓，再加上兩隻胳膊，連續１０天的五針淫藥足夠讓任何一個女人變成最下賤最淫蕩的賤貨。乳房的變化讓我很滿意，本就漂亮 的乳房是越發的結實挺拔，又大又圓。老闆說在用半個月的藥我的乳房在２０年之內無論怎麼蹂躪虐打都不會變形或是松塌，除非是被人割下來。
　　這天老闆把一根胳膊粗的電動棒插進我的陰道裏，電池是太空專用的，能讓電動棒持續轉動２００多個小時。接著給我穿戴了一副金屬貞潔套，上鎖後就像穿了 一條金屬內褲，只是在屁眼的地方留了空，不影響大便。老闆說他已經聯繫好他在日本的醫生朋友了，叫我回去辦好一切出國手續，辦好後就帶我父親一起回來。他 沒有給我選定衣服，以為他也知道不在他身邊我要穿什麼衣服都是我的自由，可是想想我這輩子也可能就只有自由這最後的幾天了。距離我回家還有３個多小時，老 板把我綁在椅子上，將電動棒的插頭插上，電動棒劇烈的扭動起來，刺激的我又爽又叫的。老闆又給我打點滴，在左右胳膊上都掛了一瓶綠色的淫藥，每瓶都有 ５００毫升。乳房則是每半小時就注射一次乳房專用的藥水，老闆說藥水吸收大概要半個小時，只是這麼高頻率的注射會讓我的乳房這幾天都會持續脹得難受，但是 不要緊只要和平時一樣揉揉就會很舒服的。老闆又提來一桶精液喂給我吃，要我在３小時內全部喝下去，他是看幾天看不到我了先給我預備上，好在精液在胃裏的排 空時間很短，在半吞半灌之下３小時內我就喝完了，就是撒了好幾泡尿。在我吃完精液的差不多時間點滴也滴完了，老闆讓我稍做休息後就讓我把電線纏在腰上穿上 一件紅色的薄紗裙就送我到了火車站，臨走的時候給了我一個小挎包，裏面裝了我的身份證和一萬塊錢。在車站外面老闆打了個電話，沒多久一個身穿鐵道制服的中 年男人一路小跑過來了，
　　“張總，您來了。”
　　“恩，老李啊，事情都安排好了嗎？”
　　“張總放心，按您的吩咐都安排妥當了。”
　　老闆轉過頭對著我：“跟老李去吧，他是列車長，他會給你安排一切的，你要乖乖聽他的話。”
　　“是的，主人。”說完我就下車跟男人走了。在電動棒的刺激下，我每走一步都能感覺快感從陰道裏傳遍全身。列車長帶著我從工作人員出入的門進了車站，登 上一輛嶄新的火車，他把我領到最後兩節車廂，這兩節車廂都是掛了窗簾的，與第三節車廂相連的門上的玻璃也是不透明的，裏面坐滿了清一色的男乘客。
　　“把包給我，衣服脫光。”進去後列車長對我說。我把包包給他，順手把身上唯一的紗裙也脫下來給他，一下子所有的男人都盯著我看，但他們的眼睛裏卻沒有普通人看見裸體女人是的那種驚訝與興奮，倒像是在看一個展示的物品。
　　“她是張總的人，張總交代過這一路上都要照顧好她。人我就交給你們了，到站後我再來接她。”說完這些列車長就帶著我的衣服走了，接著我聽到“喀嚓”的鎖門聲音。
　　離我最近的兩個男人起身讓我坐在他們的位子上，男人掏出他的陽巨開始套弄，當他感覺要射精的時候就叫我張開嘴巴把精液全部射在了我的嘴裏，最後還讓我 喝下去，說是張總交代的要我一路吃著精液回家。男人們很有秩序的一個接著一個把精液射在我的嘴裏，我的思想早已經麻木了，張著嘴讓男人把精液射進來然後吞 下去，再張開嘴接受精液吞下去，我完全把自己當成了裝精液容器。從這裏到我老家所在的地方有１２個小時的車程，一路上我都沒有休息，兩節車廂２００多個男人輪流射精給我吃，每個男人至少射了３次，他們射精後就去睡覺，睡醒了就給我喂一炮精液，等列車長再次出現的時候，我的餓肚子已經鼓脹起來了，還好精液的 大部分成分都是水，一路上我拉了很多尿。
　　列車長把我送到家後就走了，臨走時給我留了個電話，說事情辦好後就給他電話他會來接我。回家後我來不及去看醫院的父親，趕緊洗完澡把護照等一些出國必 須的證件都辦了，在等待的時間好好陪家人玩了一下，儘管陰道裏還插著那根不停轉動的棒棒。等證件都辦好後，我給列車長打了電話，他專程來接我和父親，安排 父親和我上火車。一路無事，老闆親自來車站接我，安排賓館，取下了我身上的貞潔套。幾天後就棒我和父親弄好了簽證，父親對老闆是千恩萬謝，他怎麼也想不到 自己的女兒付出了終生奴隸的代價，這當然不能讓他老人家知道的，為了父親為了這個家，我做什麼都願意。老闆說他已經安排好了，到了東京會有人接我們，還給 了我一張照片，是個中年男醫生的照片，大約４０歲。
　　“他叫中裏，是我的好朋友，到了東京他會給你安排一切的，你父親的手術他已經安排好了。”
　　閒話不多，飛機在動靜國際機場降落了，一出門口我就看見照片上的男人舉著我的大副照片在等我。我帶著父親朝他走過去，他也人出了我，
　　“你好，你是許菲菲小姐吧？我是中裏康介，是張先生叫我來安排你們父女的，許老先生請跟我來吧。”他居然能說一口流利的漢語，看我一臉驚諤他笑了笑：“哦，在我年輕的時候，曾經在中國的北京留學過，當時我是來學習中醫藥物學和針灸學。”
　　中裏直接把我父親送到了醫院，交給主科大夫。看得出來他們早就作好準備了，真不知道老闆是什麼人能有這麼大的能力。安排好父親後，中裏把我接到另外一個地方，離醫院有點距離，也是一個醫院。
　　“這是我自己的醫院，也是我的私人實驗室。”
　　車停在了地下室的私人停車場，中裏帶著我進了醫院，裏面的醫生和護士都長得很漂亮，她們說的都是日語，聽不懂。他將我帶進他的研究室，也不知道他按了 哪里，掛著巨幅地圖的牆就轉動起來，露出一排臺階直通地下。我跟著中裏順著臺階慢慢的走下去，拐了幾個彎後他推開一扇厚厚的鐵門，裏面燈火通明，面積很 大，整整齊齊的擺放了幾架大型醫療器具，架子上放滿了各種醫療工具。
　　中裏叫我脫光衣服，坐在一個玻璃容器裏，在我坐下去的同時合上了兩個半圓型的蓋子，蓋子的中間被挖空了正好卡在我的脖子上。拴上插銷後，中裏就往容器 裏灌水，“這可不是一般的水，你會在裏面呆上三天，三天后你身上將再也找不到一根體毛，就是連汗毛也不會有的，而且以後也不可能再長的，這種藥物是專門破 壞人體的毛囊。”整個容器都灌慢後，中裏通過脖子上的靜脈血管給我注射了一針注射劑，“這是一針高級營養針，張先生交代過的，你除了可以吃精液以外什麼都 不允許吃的，就連喝的水都是特別處理的，看見了嗎，以後你要是渴了就喝這種水。”他用手指了指旁邊架子上裝著紅色液體的瓶子，“那是高效催情藥和開水兌成 的，以後你只能喝淫藥解渴。三天后我再回來，我要去安排你父親的醫療程式。”
　　聽到父親的消息我整個人都麻木起來，只要父親沒事他們怎麼對我都行。這三天中裏沒有來過，只是叫一個漂亮的小護士每天定時給我注射喂我喝春藥水吃精 液，精液都是醫院裏的病人的。我整天都儘量睡覺，等小護士來。三天后，中裏回來了，他把我從容器裏放出來讓我去洗澡，我仔細的看了看自己的身體，身上真的 連一跟汗毛都沒有了，陰部更是光滑白淨。我問中裏父親的情況，他告訴我父親的手術已經在安排了，現在只是在手術前的觀察期，具體的日子在一個月後，中裏還說父親從現在開始到痊癒大概要三個月的時間，在這段時間裏他將徹底的改造我的身體。
(沒有續寫)
