002—我的妻子是個受虐狂
作者:py_huang
   第一次見到我見到妻子永美是在一次及其尷尬的場面下，那時候我們都還是學生。那天晚自習後我匆匆忙忙往宿舍趕，不其然在教學樓拐角的地方和一個很漂亮的 女孩子撞在一起了，她就是我的現在的妻子永美。那天她抱了幾本書低頭往前走，所以就和我撞在一起了。我趕緊一邊說著對不起一邊幫她撿書，她卻一臉緊張的對 我說不用了，她會自己收拾的。我不經意的瞄了一眼這些書，驚異的發現裏面居然有一本SM虐待雜誌，怪不得她會如此緊張了。我也不敢說什麼，只是低著頭把書 還給她，她的臉已經紅的跟蘋果似的，接過書急匆匆的走了。
   接連的一個多星期我都在想著這個漂亮又奇怪的女孩，直到有一天好友說約了幾個藝術系的女生去郊遊。和那些女生見面是我一眼就認出其中一個女孩就是那天晚 上碰見的女孩，我知道她也認出我來了。因為她一整天都不敢看我，也不敢和我說話，但是這次我們都認識了對方，也知道了各自的名字。
   從此，我經常注意永美的動向，我知道自己已經深深的愛上的她。終於，我鼓起勇氣向她表白了，並約她在學校附近的濱江公園見面。那時已經是入秋了，晚上已 有些涼氣，永美穿了件大紅色的薄大衣和黑色的高根皮靴。開始的時候我們什麼話都沒有說，只是默默的沿著河岸往前走。走了很久很久，等我回過神的時候已經離 學校很遠了，我猛的一把抱住了她：“永美，我愛你。從那天晚上後我就天天都在想你。”永美被我的行為嚇了一跳，但卻並沒有反抗，我就順勢對著永美的小嘴吻 了下去。出乎我意料的是永美居然主動的將舌頭伸進我的嘴裏攪動著我的舌頭，我們默契的挑逗著對方的舌頭深吻了好久，直到大家都有點喘不過氣來才停止。永美 告訴我她也早就喜歡我了，因為我發現了她的秘密。她也坦白的告訴我她是個喜歡自虐的女孩，說著她就將大衣脫了下來。我驚奇的發現永美沒有穿內衣褲，而且雪 白的身體被黑色的繩索緊緊的綁縛著，特別是跨下的那股繩子，已經完全地埋在了陰道裏。乳頭上也穿著兩隻粗大的乳環，而本因長滿陰毛的陰部卻是白淨光嫩的十 分誘人，並且每片陰唇都掛了三個陰環。我當時驚的連話都不會說了，還是永美主動跪下扒下我的褲子把我的雞雞含在嘴裏幫我口交。我的雞雞早就硬的不行了，所 以沒幾下就射在了永美的嘴巴裏，永美乖巧的吃了下去並用嘴幫我把雞雞清理乾淨。我的腦子還是一片空白，不知道在做什麼。這時永美說話了：“海，其實從那天 晚上後我就決定把自己的一切都獻給你了，我要做你的女人，你可以任意的打我罵我折磨我，我要做你的奴隸。”這時我總算有點明白過來了，我不但有了個美麗動 人的女朋友，而且還是個聽話乖巧的性奴隸，做為男人我還有什麼好說的呢，而且我也確是真正的愛她。我把弄著永美的乳房對她說：“永美，親愛的，我不知道說 什麼好，我只知道我愛你。”說著就一口輕輕的咬在了她柔嫩的乳房上，用舌頭溫柔的舔著她翹立的乳頭。一會兒永美嫌不過癮：“海，用力點，我喜歡粗暴的方 式。”聽到她這麼說我也就不客氣的用力拉扯乳環把永美的乳房拉的長長的，並用牙齒狠狠地咬著，留下一排排深深的牙印，有些甚至都出血了。可在如此的暴虐 下，永美居然發出甜美消魂的淫叫聲，看來她真的是一個受虐成性的女人。
   “海，把我綁在樹上用皮帶抽我好嗎？我還沒有享受過被鞭打的滋味。”
   “可是我沒有帶繩子啊？”
   “小笨蛋，我身上不是有嗎？解下來就可以了。”
   我解下永美身上的繩子，叫她環抱著樹將她的手緊緊的綁住。我抽出皮帶開始抽打永美白嫩光滑的背，剛開始的時候我不敢用力的打，怕永美受不了，可是永美卻並不滿足，
   “海，用力的打我，不要怕我受不了。我的靈魂，我的肉體都是你的，你想怎麼折磨就怎麼折磨，越是痛苦我就越過癮越刺激。海，用你的全力打我，我好喜歡的。”
   我手中的皮帶開始慢慢的加大了力量，每一下都狠狠的抽在永美的背上，伴隨著清脆的聲響留下一道道血紅的印子。永美髮出一聲聲痛苦而又嬌美的叫聲，更加刺 激我猛烈的抽打著。我解開永美將再度硬起的雞巴塞進她的嘴巴，同時不斷的抽打永美的屁股跟背部，直到我發射。永美再次吃下了我的精液，並且為我清理乾淨。 連續射了兩次我感覺到尿急，想去尿尿，永美卻執意要我拉在她的嘴裏，並且一滴不漏的喝了下去。
  “海，今天我好開心，從來幾沒有這麼刺激過，以前我都是自己虐待自己，不能玩出什麼花樣，以後我要你用各種各樣不同的方式來玩。海，我愛你。”
   後來永美告訴我，她的處女膜是自己弄破的，身上的環是高中畢業後在日本旅遊的時候穿戴上去的，而且已經固定死了，除非破壞要不然永遠取不下來。我問她不 怕被室友發現嗎？她說她是一個人在學校外面租了房子的，不會被人發現的。後來我也就順理成章的住進了永美的房子，玩起了各種各樣的性愛遊戲。
   又是一個週末的晚上，我上完晚自習後來到永美的出租屋，剛進門就看見永美一絲不掛的躺在床上，手中拿著一根粗大的紅蠟燭正在往乳房、肚皮和大腿上滴蠟，乳環上掛了兩個砝碼，陰環上則扣了三把大銅鎖。
  “小淫婦，又忍不住了，要不要哥哥來收拾你啊~”
  “要，妹妹早就在等海哥哥來修理我了，誰叫妹妹骨頭賤呢~”永美一臉淫相。
  “你何止是骨頭賤呐，你全身上下哪兒不賤呐，都淫賤到頭髮梢裏去了。”
  “海哥哥，不要讓費時間了，快來啊~把我吊起來，隨你怎麼玩都行。”
   我先將永美的胳膊並排綁在身後，然後用一根一米多長的不銹鋼管把她的腳分開綁在管子的兩頭。接著用繩子穿過鋼管中間的掛環把永美倒吊在浴室裏，直到她長 長的秀髮也完全的懸在了半空。我找出一個粗長的水管，一頭深深的插進永美的肛門一頭連在自來水的龍頭上。旋開龍頭，水就源源不斷的流入永美的肚子裏，慢慢 的永美的肚子鼓了起來並且越來越大。永美開始受不了了，
  “哥哥，不要在灌了，妹妹受不了了。哎喲，腸子都要漲破了。”
  “放心吧小淫婦，腸子沒有那麼容易就被漲破的。”說著我將水龍頭開大了一點，頓時永美的身體激烈的晃動起來。
  “好難受啊，嘔~嘔~”永美開始出現嘔吐的現象。我把水管抽出來，一股夾雜著糞便的水柱從永美的屁眼裏向空中沖去，就像天女散花一樣撒滿了永美的全身。
  “啊~好舒服，沒想到灌腸後的排泄會這麼的舒適。”
  “那再給你灌腸好不好？”永美使勁的點了點頭。
   我再次把水管插入永美的體內，將水龍頭開得又大了些，這次她的肚子更大了，比六個月的孕婦的肚子都要大一些，但是永美並沒有發出太痛苦的叫聲，大概是適 應了吧，我繼續灌水，直到永美的肚子已經像臨盆的孕婦那麼大了才關了水龍頭。我用一根手腕粗的木棍準備將永美的屁眼堵住，可是永美居然對我說要用那更粗的 才行，要不然會沖出來的，看來平時她沒少折騰自己的屁眼。永美叫我在床下的紙箱裏找，拖出紙箱居然發現很多性用工具，光塑膠雞巴就有六個，而且又粗又長， 最小的那個都有手腕粗，最大的那個都有她的小腿粗了，還有個雙頭的，差不多50釐米長，讓我最納悶的是裏面有一根是尾部有一個拳頭大的的圓突起，前面和普 通的雞巴沒什麼區別只是很光滑，有25釐米長。
   “小淫婦，平時你就是用這些假雞巴插自己的嗎？”
    永美點了點頭，我叫她自己選一根插在屁眼裏，她選了一根珠串狀的，有30多釐米長，共有6個珠子，每個珠子都有6釐米的直徑，只是第一個珠子是呈圓滑的短 尖狀後面是一個扁平狀的基座。我用潤滑液塗抹在珠棒和永美的肛門上，將尖狀的頭頂住她的屁眼後我就慢慢的用力把第一棵珠子往永美的肛門裏擠，第一次玩我不 敢太用力，但這麼大的珠子不用大力是不可能塞進永美的肛門的。
   “哥哥，大力點插，用你的全力插，不用擔心我，妹妹的屁眼是很有韌性的，妹妹的屁眼會好刺激舒服的。”聽永美這麼說我也就大膽的用力一壓，第一顆珠子順 利鑽進了她的屁眼，永美髮出了聲消魂中帶點痛苦的呻吟。第一顆進去了以後的也就容易多了，我順勢把4顆珠子插進了永美的屁眼，但永美並不滿足，她叫我將6 顆珠子都塞進去，我用了很大的力氣才將所有的珠子強行塞進了她的肛門，永美說她最多的時候也只是塞進去5顆珠子，一直都想試試6顆一起插進去是什麼滋味， 今天終於如願了。我摸了摸永美肚皮上被珠子撐起的突起，真想不到她是個受虐欲這麼強的女人。接下來我將那根最粗的雞吧插進永美的陰道裏，在她的嘴裏塞裏個 皮球就去看球賽了，今天有我喜歡的球賽。等球賽打完我才將永美放下來，這時她已經基本昏迷了，抽出下身的棒子把水放出來接著給她鬆開了繩子，幫她洗乾淨身 體把她放在床上睡覺。
    天亮了，永美將我叫醒，她說昨天她很舒服，我就叫她先梳洗好，把肚子裏的東西排空，把那根雙頭的雞巴一頭一個洞完全插進了永美的身體裏，我再用一把大銅鎖 扣住了她陰唇最下面的那兩個陰環，“寶貝，今天就這麼去上課。”永美會心的笑了笑，輕輕的點了點頭。白天我特意一天都沒有去看永美，只是在放學的時候和她 一起回到出租屋，一進門永美就脫光了衣服。她的陰部已經氾濫成災了，迫不及待的抓著我的陽具就吃了起來，同時我開鎖，抽出她兩個洞洞裏的雞巴。我的雞巴當 時就硬了，永美主動坐在我的身上劇烈的扭著苗條的腰枝。痛快淋漓的打了一炮後我們才洗澡吃飯，時間還早我和永美決定出去逛公園。看著永美性感淫蕩的身體我 的腦子裏又有了個點子。
   “大壞蛋，是不是又在打我什麼鬼主意了？”永美見我出神的盯著她，心裏也明白了七八分，但我也看出她眼中的期待跟興奮。我用棉繩在永美的腰上不松不緊的 繞了兩圈在後腰上打了個結，繩子沿屁股溝穿過陰唇從腹部的繩子上反折回來用力一收，兩股棉繩就完全埋在了兩片陰唇裏。繩子又從陰唇屁股溝反穿回來，在後腰 的繩圈上捆緊。我又用一根很長的繩子，從永美的脖子開始折成兩股在胸前打了個結，然後饒著乳房的上下各綁了3圈，最後一圈在乳房下打結再將繩子穿過乳房上 的繩子用力一拉，兩顆乳房就被繩子勒了出來，打上結後兩根繩子一左一右穿過側腰的繩子返回到背上將捆住乳房的6圈繩子也綁在了一起，多餘很長的繩子就在永 美的腰上繞了好幾圈綁緊就行了。我叫永美先穿上涼鞋，接著用透明的釣魚線分別綁住的陰環再將魚線綁在鞋子上，最後讓永美穿上白色的連衣短裙就一起出去了。 結果如何可想而知了，永美每走一步都是自己在拉扯自己的陰唇，勒在陰唇裏的繩子也隨著她的步伐摩擦陰道裏的嫩肉，而我也不時的隔著衣服拽永美身上的繩子。 永美為了不引起路人的懷疑，整個人偎依在我的身上小步的挪著，別人一定會認為我們是一對甜蜜的情侶，生怕走得快了就少了在一起的時間。平時10分鐘就能走 完的路，我們今天走了1個多小時，來到第一次和永美約會的濱江公園，這裏樹木繁多，雖然後很多情侶在這裏約會，但大家相互很難碰得見，因為大家都是成雙成 對來的誰也不會去壞誰的事。我把永美身上唯一的一件衣服也扒了下來，讓她一絲不掛的陪我逛公園。我心裏沒有做愛的欲望，我只是想讓永美習慣暴露身體，計畫 把她調教成沒有羞恥心的完美性奴隸。半夜了，我尿急想要小便，但我卻不想去廁所，
   “寶貝，哥哥尿急了，你說該怎麼辦？”
   “壞哥哥，就知道欺負人家！”永美一聽就知道我想尿在她嘴裏，用眼睛瞪了我一下。但說歸說她還是乖乖的跪下溫柔把我的弟弟含在嘴裏，然後示意她已經準備好了。一大泡尿就沖進永美溫軟的口腔裏，乖寶貝倉促的吞咽著我的尿液，來不急咽下的就順著下巴流淌在乳房上。
   “乖寶貝，哥哥的尿好喝嗎？”
   “好喝，哥哥以後的尿都拉在永美的嘴裏，好嗎？我要一輩子做哥哥的尿桶。”
   “那寶貝以後可有得喝了，哥哥每天都要喝很多的水。”看著永美可愛的臉蛋，我低下頭吻在了她的嘴唇上，對於她剛喝完尿液我也毫不在意。
   “永美，把你的口水給哥哥喝。”我主動要求永美吐口水給我喝。寶貝會心的笑了笑，就把口水吐在我張開的嘴裏。
   “寶貝的口水好甜啊。”永美一聽，就吐了更多的口水在我的嘴裏。
    經過這次後，永美的心身靈肉都徹底的給了我，我叫她跪她就跪，沒有我的同意絕不會站起來，吃喝拉撒都必須徵求我的同意，在出租屋的時候永美是完全赤裸的，每天的小便都拉在她的嘴巴裏，當然這一切都是永美主動要求的，我也是樂得開心。
    週末的下午我去學校踢球，5點多的時候才回去，開門後沒有看見永美的身影，卻聽見少女痛苦中夾雜著興奮的叫聲從浴室傳來。我輕手輕腳的走到浴室門口，看見 永美一絲不掛的騎在一個同樣赤裸的漂亮女孩背上，一雙高跟鞋插在女孩的陰道和肛門裏只露出鞋跟的部分，陰部乾乾淨淨的沒有一根毛，乳頭被穿了孔戴著兩隻粗 大的乳環，上面吊著重物。女孩的脖子上套著一個狗圈，圈上的繩子正被永美抓在手裏，不時的拽一下讓女孩發出痛苦的聲音。
   “姐姐，快挖我的賤穴，裏面好癢啊~”女孩淫蕩的叫著。
   “好，姐姐就滿足你的要求。”永美摳弄女孩水汪汪的陰道，開始的時候用3個手指挖弄，等差不多的時候突然五指併攏用力一挫，半個手掌就插進了女孩的肉洞裏。
   “啊~~~好爽啊，姐姐大力挖，整只手都插進去。”女孩顯然很享受。永美再一用力，整只手掌就沒入女孩的體內，開始慢慢的掏挖轉動，女孩則配合永美的動 作扭動妙曼的身子。開始的時候永美的動作還是比較慢的，幾分鐘後她的動作就越來越快越來越順暢，現在她已經是握緊拳頭在狠插女孩的陰道。後來永美居然用力 的掰開女孩的陰道，直到把女孩的陰道張的跟小腿肚子那麼大，裏面粉紅的子宮都清晰可見。
   “把自己的手塞進去。”永美一聲令下，女孩馬上將自己白嫩的小手插在了自己的肉洞裏，接著永美把右手往女孩的肛門裏插，左手往她的陰道裏插。不知道這個 女孩的身體是什麼做的，居然很快的就吞下了永美的雙手，而且陰道裏還有自己的一隻手。永美還在拼命的往裏插，兩隻前臂艘沒入裏女孩的身體，可她居然還不滿 意，
   “這次是怎麼搞的，上次你的屁眼將我整只右手都吃進去了的，換個姿勢試試。”
    女孩趴在地上把屁股高高的舉上舉起，永美這次則專門對付女孩的屁眼。她把右手重新插進女孩的肛門，一下就把前臂插進了女孩的體內，永美旋轉著慢慢用力，白玉般的手臂一點一點的消失在女孩的肛門裏，經過兩人的努力，永美的胳膊終於全部插進了女孩的肛門裏。
    這時候我走了進去，永美看見我後就抽出了胳膊，“海哥哥，你回來了。她叫小月，是我的鄰居小妹妹，從小就是我的奴隸，月月，過來，這是我經常對你說的海哥哥，他是我的男朋友，也就是你的男主子。”
    小月爬過來，跪在我跟前給我磕頭，“見過男主人。”
    我看著永美不知道怎麼應付，永美微笑著最我說：“哥哥，她就是這樣的，我們小時侯經常玩這種遊戲，誰知道玩著玩著就成真的了。她可是個真正的受虐狂哦，不是我能比的，哥哥，想不到吧，永美也有自己的奴隸啊。”
   “小月，把這些針都紮進乳房裏，要完全紮進去！”永美遞給小月一盒繡花針，至少有50根。小月很聽話，乖巧的接過針一根接著一根的紮進自己漂亮的乳房裏。我見到小月將整根針都紮進去了，就問永美，
   “寶貝，她把針都紮進去了要怎麼取出來啊？”
   “取出來？取出來幹嘛～，是要讓那些針一輩子都留在她的乳房裏的。”
   “那她怎麼受得了啊？”
   “不會啊~她的身體裏至少也有500多根針了，光乳房裏句有200多根，而且都是她自己插進去的。小月，你今天又帶什麼新玩具來了？”
   “是個針球，等一下請姐姐把它放在我的子宮裏。”小月從包包裏拿出一個閃閃發亮的金屬球，有女生用的鉛球那麼大，上面佈滿了小小的孔。小月又拿出一個感 應遙控器，按下紅色的按鈕，“突”的從每個小孔裏彈出一根根的1.5釐米長的針來，整個球看起來就像個海膽一樣，按綠色的按紐針又縮回去了。天呐！這女孩 到底是什麼樣的人哪？長的這麼漂亮，怎麼也不能想像她是這麼的嗜虐！難道她沒有痛感的嗎？
    等她把所有的針都插進乳房後，就自己把陰道用力分開，讓永美把球擠進子宮裏然後自己按下了紅色按紐。她緊咬嘴唇揪著眉頭捂住腹部跪坐在地上，我能想像她是多麼的痛苦。但是過了半分鐘後她直起來身子，把遙控器交到永美的手中，
   “請姐姐收好遙控器，等小月下次來的時候再給我取出來。好了我要回去了，謝謝姐姐”小月穿上衣服就走了。看著她婀娜的身子怎能想到在她的體內藏著一個針球。
   “海哥哥，小月回去了，該我了吧。”小月一走，永美就開始向我撒嬌了。
   “那寶貝今天是想要清淡點呢還是重口味的？”
   “隨哥哥高興了，恩~還是稍重些好了。”
   “那你可別後悔啊~”說著我在永美的脖子上套上一個金屬項圈，並把她的雙手綁在脖子後面固定在項圈上。我讓永美倒著身體仰躺在沙發上，把雙腿分開並綁緊 固定好。永美的下體儘是淫水，我就直接把拳頭塞進了她的陰道裏，永美美妙的“哼”了一聲。剛才和小月的遊戲已經把永美的欲望勾起來了，我打夯樣的拳交對她 而言只能算是小兒科。靈光一閃我有了個主意，我把左手強行插進了永美的肛門，隔著腹腔膜將她的子宮輕輕托起，右手從子宮的內部抓住永美的子宮慢慢往外拽。 永美對這種新鮮的虐待感到很亢奮，“哥哥，用點力，把我的子宮拽出來！”我當然不會真的把她的子宮拽出來，那樣我的寶貝美人還不香消玉損啊，但是我也是很 用力的抓拽著永美的子宮，當我的手掌快從她的陰道裏脫出來的時候我就鬆手並把永美的子宮推回去。而在永美肛腸裏的左手也沒有消停，在她的大腸裏來回的沖 撞，直到把永美折磨的全身抽搐為止。我把全身無力的永美抱進浴室裏，給她放好熱水讓她舒舒服服的泡了個熱水澡。等永美的身體恢復體力後，又開始了另一個節 目。我把一根橡膠水管插進了永美的嘴裏，“寶貝，喉嚨放鬆，我要把管子插進你的胃裏。”永美乖乖的張大喉嚨讓我把管子往她喉嚨深處插，在永美的配合下，水 管順利的插到了她的胃裏。水管的另外一端直接接在了水龍頭上，旋開龍頭自來水就源源不斷的流入永美的胃裏。為了防止永美把水管吐出來，我還用繩子把管子固 定在永美的頭上，不一會兒我就看見永美的肚子開始慢慢的鼓脹起來。等永美的肚子脹到臨盆孕婦那麼大的時候，我才抽出水管。接著把水管插進了她的肛門裏又猛 灌了一通水，不等水從永美的屁眼裏沖出來我就把整只左手塞進了她的肛門裏死死的堵住。我用力的按摩永美的肚皮，讓自來水均勻的到達她腸腔的每一個部位，十 分鐘後我抽出手掌，混著糞便的自來水從永美的屁眼裏直沖出來，灑在浴室的地磚上。接著我又開始給永美寶貝灌腸，不過這次是從肛門開始灌，我把水管深深的插 進永美的大腸裏，足足插了有３０多釐米，為了防止水從屁眼與水管的結合出漏出來，我特意在水管２０釐米處的地方裹了條毛巾，等水管插到位以後用筷子把整條 毛巾從結合處硬腮進了永美的直腸，估計寶貝的直腸至少撐得有鳳梨那麼大了。
　　“寶貝，我要放水了。”
　　“恩～，知道了，親愛的，儘管來吧。”
　　我打開水龍頭，把水量調節到我們洗臉時的大小，大家都知道，那水量雖然不是很大，但也不小了。
　　“寶貝，我出去看會兒電視，你一個人在這裏享受吧。”說完我就來到客廳看我喜愛的足球了。過了一刻鍾後，我回到浴室，永美整個人都趴在地上，肚子鼓的 比孕婦還大，清水正不停的從她的嘴裏吐出來。我繼續讓永美吐了好一會兒水，估計再沒有什麼東西在她的肚子裏我才關掉龍頭。我用力的拉著水管，想把水管從永 美的肛門裏拔出來，可是寶貝的肛門都翻出來了也拔不出來，我可不想把寶貝的屁眼給毀壞了。我找來鉗子，扒開永美的屁眼慢慢的一點點的把毛巾先弄了出來，然 後還不等我動手，大量的水就從寶貝的屁眼裏沖了出來，搞得我一身都是。永美的肚子消下去了，我再拔出水管，寶貝肚子裏殘餘的水也緩緩的流出來了。
　　“寶貝，最後一個節目了。”我鬆開永美的雙手，讓她四肢著地的趴在預製的地板上。我從廚房裏搬來一箱柳丁，其實也沒有一箱了，買了有一個多禮拜被我們 吃了不少，現在也就剩下２０來個。我把柳丁都倒進水池裏洗乾淨，我拿起一個對永美水：“寶貝，哥哥請你吃柳丁喲，好不好？”
　　“壞哥哥，你是要永美用下面的嘴吃是不是，要的話就來吧。可是我的ＢＢ裏可裝不了這麼多啊～”
　　“當然不是光叫你的ＢＢ吃了，還有你的屁眼啊～”
　　“哥哥你好壞啊，非得把人家折磨死不可～來吧，還等什麼呀～”
　　我把柳丁塞進永美的肛門裏，然後把手伸進去將柳丁往腸子的最深處推，接著我在把另一個柳丁放進去，直到再也塞不進去了為止，永美的大腸裏現在已經有 １０個柳丁了，但因為是均勻整齊的排列在大腸裏，所以肚皮也不怎麼鼓，剩下的柳丁我就一個接一個的放進了寶貝永美的子宮和陰道裏，這下永美的肚子可就大 了，跟個孕婦似的。我為永美擦幹身上的水，把她抱到房間的床上，找來吹風機把寶貝的頭髮吹幹，然後叫永美穿上連衣裙。寶貝穿上裙子後就在鏡子前面看著自己 的樣子，摸著自己的肚子，就像個孕婦一樣。
　　“哥哥，什麼時候讓我的肚子真的這麼大就好了。”
　　“寶貝放心，會有那一天的。”
　　晚上永美就懷著那些柳丁睡覺，直到早上起床的時候才把柳丁弄出來。
　　可是接下來的一個多禮拜都沒有玩，因為學校讓我到很遠的山村去了，說是體驗生活。一個禮拜啊～一個禮拜見不到我的寶貝，等回來的時候我風疾火燎的沖進 了寶貝永美的出租屋，一進門就看見小月倒吊在屋子裏，我的寶貝永美正用皮鞭在用力的抽打著小月白嫩的軀體，小月的身上已經是佈滿了網狀的鞭痕。
(沒有續寫)
