003—犬飼
作者:dragongreen
   
   我是一個高中生，一個人從南部上臺北求學，因為臺北沒有親戚，只好在外租屋生活，只是臺北租金不便宜，因此我能負擔的房子很難找，找了好一陣子，終於找到一個價位適中的公寓，只是這公寓必需和另外三人合租。
   
   「叮咚！」我按了按門鈴
   
   「來了」清脆的女孩聲音應了門
   
   「你好，我聽說這裏有房子要出租」我怯聲道
   
   「是沒錯！只是....」女孩！不！應該是女人，她是個大概25歲出頭的女性
   
   「我們這邊都住女生喔」她微笑道
   
   「啊！那....」我一時也不知該怎麼辦
   
   「你自己一個人嗎 ?」大姐姐問道
   
   「嗯！我找房子找了好久，才找到這價位的房子！怎麼辦！後天就要開學了..」我有點著急
   
   「也不是不能租給你啦，只是你不會在意嗎？」大姐笑著問
   
   「我只要有地方住就好了，拜託你了」我硬著頭皮回答。
   
   「好阿，那你就搬進來吧」大姐乾脆地說著
   
   於是我拎著行李，跟著她進了門，一進來，大姐就指著走道盡頭的一間房間，
   
   「那就是你的房間，你先進去看一看，我準備一下合約」大姐眨了眨眼睛
   
   我這才發現大姐其實算是相當漂亮的女孩，身材雖不算高，但穠纖合度的身形還是讓我這青春期的男孩不斷地吞著口水。我的房間位在走廊盡頭，走廊兩側各有兩間 房，格局看起來像是專門出租用的公寓，房間相當寬敞明亮，應該是很好的讀書環境。我簡直像是撿到寶了。大致瞭解了環境後，我走出房來到客廳，大姐已經在那 邊等我了。
   
   「怎樣！還滿意吧」
   
   「好棒的房間，真的可以租給我嗎？」我有點不敢相信
   
   「可以阿！這層公寓是我承租的，但我一個人住實在太大，也有點寂寞，於是就分租出去，另外兩個女房客都是上班族，年紀都比我還大呢！以後有問題別不好意思，直接找姐姐們就可以了」大姐笑道
   
   「謝謝大姐」我真的十分感激地說道。
   
   「別叫我大姐啦！我叫家蓁，你可以叫我家蓁姐就好了」家蓁微笑道
   
   「那家蓁姐的職業是甚麼呢 ?」我有點好奇
   
   「我啊！我是作家，寫些小說而已」
   
   「喔！真的阿！我可以看看嗎 ?」我好奇地問道
   
   「哈哈！你不行！那些都是18禁的小說」她大笑道
   
   「啊...」我有點不知該說啥
   
   「等你長大再說囉，呵呵」家蓁說完就回自己房間去了。
   
   家蓁的話勾起我無限的幻想，當晚，我就躲在自己的房間，狠狠地打了一槍。
   
   高中的生活既平靜又有點無聊，每天我最期待的是晚上回宿舍時和三個熟女邊看電視邊聊天的時段了，經過了半年的相處，我們四人已經很熟，聊的話題也變得百無禁 忌，她們在家時，常常都穿個小熱褲露出白晰的美腿配上無肩帶的小可愛，每天我總有吃不完的霜淇淋，也不知道是有意還是無意，家蓁總會用她的身體碰觸到我， 有色無膽的我只好自己偷偷打手槍解決。
   
   「阿翔，出來看電視啦」家蓁敲了敲我的門
   
   「好啦！待會」我正在努力作作業，好不容易告了一個段落，我走出房門，卻只看到家蓁一個人在看電視。
   
   「咦！琇慧姐她們呢？」琇慧是另一個房客，一個30歲的上班族 OL。
   
   「她們今晚有事睡公司不回來啦，你功課做完啦，來陪我看電視吧」家蓁愉快地說著
   
   「家蓁姐，你這樣每天看電視智力會退化啦」我揶瑜著她。
   
   「沒差啦！寫色情小說不太需要智力」家蓁笑著說
   
   「你這錢會不會太好賺了」我繼續說道「我可不想變笨蛋！我要考大學」
   
   「好吧～大學生！那我以後變白癡就靠你養了，哈哈」
   
   「我才不想養笨蛋咧！還不如養條狗」我故意刺激她
   
   「好阿！竟敢這樣說」說完家蓁就從沙發上跳起來，然後學狗汪了一聲，惡狠狠地撲向我，在我的手上咬了一口。
   
   「唉呦！家蓁姐，別玩了啦」說完就要把家蓁姐從我身上推開，這時我才發現家蓁身上有著一股濃濃的酒味，原來她喝醉了。
   
   「家蓁姐，你喝醉了」我把她抱起來，放到沙發上。家禎身上只套了件 T 恤，兩條白嫩的大腿露在外面，她竟然只穿著內褲。這時我感到手上柔軟的觸感，原來我的手正放在她那沒有穿胸罩的豐乳上。這根本是H漫畫的情節，我忍著發脹的下體，把家蓁放平在沙發上。
   
   「色鬼！你在摸哪里，想不到你小小年紀就這麼色」家蓁嬌笑道
   
   「阿！沒...有阿..」被看出了意圖，我有點不好意思。
   
   「家蓁姐美嗎 ?」家蓁媚笑著看著我
   
   「嗯！美」
   
   「那你再說一次！願不願意養我」家蓁戲謔地說道
   
   我心想，家蓁姐現在醉了，開開玩笑應該沒關係吧，於是我也玩笑般地回她
   
   「好阿！不過妳的智商要跟狗一樣才行喔，乖」我故意摸了摸她的額頭。
   
   沒想到，家蓁眼神一變，妨若癡呆了一般，還像狗一樣地蹲坐在沙發上看著我，我心想，又要尋我開心了嗎？於是就摸了摸她的頭。她竟然像真的狗一樣對我搖了搖屁股，還爬到地上用頭磨蹭我的腳，我被這行為驚呆了，老二把褲子頂到快要爆開。
   
   「不會吧！玩真的」我搖了搖家蓁，忽然，家蓁把我撲倒在地上，狂亂地親吻我的身體。我用力把她推開，她才忽然清醒了般，呆呆地望著我。
   
   「跟我交往吧，我...我喜歡你。」家蓁臉上倏地出現了一條紅暈，「我第一眼看到你時就喜歡你了！」她又強調了一次。
   
   我妨佛被定身術定住了一般，嘴巴張得大大的，半天說不出一句話，說實話，我不知道在腦海裏對家蓁強暴過多少次了，現在她說想跟我在一起反而讓我有點不知所挫。
   
   「我....我考慮一下...」我終於擠出這幾個字，然後趕快跑回我房間。
   
   雖然我很想馬上狠狠地和家蓁幹上幾炮，可是一想到交往之後可能面臨的問題，就有點打退堂鼓，我還不想這麼年輕就被限制住，可是就這樣放棄又覺得可惜，就在天人交戰之時，我想到了之前看過的女犬網站。
   
   「如果家蓁姐可以變成我的女犬，那麼....」打定主意後，我不動聲色地走了出去，這時家蓁已經回房了，我看到房間的燈還亮著，於是我從門縫塞了張紙條進去，然後敲了三下門就趕快跑回房間。
   
   紙條是這樣子的：
   
   「親愛的家蓁姐，我也很喜歡妳，可是我想知道妳有多喜歡我，這樣吧，因為我很希望能養一條狗，可是公寓實在不方便，我又想到今天晚上的玩笑話，忽然想到，如果家蓁姐可以狗狗給我養的話，那我一定會更喜歡你，如果你願意的話，就爬到我的房門口蹲坐著。我等你！！ 阿翔」
   
   寫這紙條時其實是用發抖的手寫下的，畢竟，如果不成反而可能會被當變態趕出去也說不定，過了十分鐘，我小心地打開房門，令人失望的是，並沒有看到家蓁的蹤影。
   
   「失敗了！完蛋了，我搞不好會被當變態趕出去」我忐忑不安地過了一夜。
   
   早上，我遲疑著要不要開門走出去，想了好久，終於還是把我的房門打開，一打開門就聽到女人聊天的聲音。
   
   「阿翔！起床啦！來吃早餐吧」琇慧姐招呼著，小熏和家蓁也都在餐桌旁享用著家蓁帶回的早餐。
   
   「早..啊」我不安地對家蓁笑了笑。
   
   「早阿！阿翔！你睡太晚了！罰你待會要收拾碗筷」家蓁輕鬆地回答。
   
   我松了一口氣，還好，即使她不答應，應該也沒有生氣吧。
   
   「是！沒問題」我大聲地回答後，就開始享用早餐，愉快的氣氛一如往常。等到大家都吃完了，我便起身把碗盤收到廚房去。
   
   「我幫你收吧」家蓁幫我拿了幾個碟子後，跟著我走到廚房。
   
   「謝謝囉！」我其實還是有點不好意思地看著她。
   
   家蓁倒是一派輕鬆，放好碟子後，她忽然掂起了角尖，湊到我耳多旁
   
   「主～～人，多多指教」然後很快地對我扮了個鬼臉後跑出了廚房，留下一臉錯愕的我。
   --------------------------------------------------------------------------------
   
   今天，是我擁有女犬的第一天，一整天我都魂不守舍地想趕快回家，終於放學鐘響了，我用最快的速度跑回家，懷著緊張興奮的心情，打開了房門。奇怪的是，家裏似 乎是沒人似的，我去敲了敲家蓁的房門也都沒有回應，忽然我聽到一聲微弱的犬叫聲，似乎是從後院傳出來的，我打開後門，心臟差點沒跳出來。家蓁竟然赤身裸體 地趴在後院的空地上，身上只有一付紅色的項圈，項圈上的鐵鏈則是扣在後院的門上，家蓁看到我，淫媚地對我一笑，然後就開始搖晃起她那白嫩豐滿的肥臀，我那 裏受得了這種刺激，褲子一脫，掏出脹到不行的陰莖，打起了手槍。
   
   家蓁見狀，表演得更是賣力，一會兒舔我的腳，一會兒用她的肥臀磨蹭我，完 全投入當狗的角色，我忽覺精門一緊，精液便大量的射出，大部份都落在家蓁的身上，家蓁也不以為意，甚至還舔食了起來。射完後，我回復了冷靜，穿回褲子，此 時家蓁大概已經被性欲沖昏頭了，淫水一波波地從她的淫穴滲出，弄的整個穴濕濕黏黏的，我伸手一抹，整個手掌都沾滿了濕亮的淫水，我把手放到家蓁的面前說
   
   「母狗，發情就發情，還把我的手弄成這樣，罰你今天睡後院」我嚴厲地說道，說完還把手上的淫水抹在家蓁的臉上，家蓁還是一臉癡呆地舔著我的手。
   
   我讓她把手舔乾淨後，就回到房裏，並把後門鎖上。我是認真的，我想知道，家蓁是否真的能完全把自己當狗。晚上，琇慧姐和小熏姐都回來了，吃飯時，她們不見家蓁的蹤影便問
   
   「咦！家蓁怎會不在阿」
   
   「家蓁姐說她回南部一趟，明天就會回來了」我輕鬆地說道
   
   「原來如此」
   
   吃完飯後，我自告奮勇地說要收拾，然後把一些剩菜剩飯收集了起來，等到晚上10點，琇慧她們都回房準備就寢後，我拿著一個不銹鋼制的狗食盆，裝滿我們今天吃 的狗食，偷偷地打開後門，家蓁雪白的肉體在微弱燈光的照射下，更顯的明顯，我踢了踢家蓁的肥乳，家蓁一醒來看到我就往我身上舔，我摸摸她的頭，把狗食盆放 到她面前。
   
   「吃吧！這是今天我和琇慧姐她們吃剩的，趕快吃一吃」我微笑地對她說，家蓁微慍地蹙起眉頭，但沒一會，卻又想開了似的，把頭埋進了狗食盆吃了起來。
   
   「呵呵！家蓁姐你真是下賤阿，連這些廚餘都吃的津津有味」我邪惡地刺激家蓁
   
   家蓁還是繼續把頭埋在狗食盆內吃，只是每次我一提到「賤」「淫蕩」「母狗」等等的字眼時，她的身體就會微微震動一下，我把手伸到她的下體，果然，不出我所料，家蓁又濕得一塌糊塗。
   
   「看來家蓁姐很喜歡當狗呢，下次請琇慧姐她們帶你去散步好了」家蓁聽我這樣一說，忽然陰戶一縮，一股淫水強力地噴了出來。
   
   「哈哈，看來妳真的想讓琇慧姐溜呢，好啦！快吃，我還要寫功課呢」我的雙手肆意地遊走在家蓁美熟的肉體上。
   
   家蓁就在我一邊揉搓，一邊羞辱下，高潮不斷地吃完了身為母狗的第一餐。
(沒有續寫)
