005—美少女的沉淪之護士犬
作者：魔道SM將軍

　　房間內，一個美少女，一張美麗可人的小臉蛋憋得通紅，白玉般潔淨的脖子上套著一隻皮質的狗用項圈，背部貼著牆，雙手高舉過頭被扣在牆上的鐵制手銬之中。少女身上穿的白色連身護士服，護士服上繡著姓名：「護理師吳悅菁」。這件護士服的鈕扣已經被人全部解開，衣服往左右兩邊大大分開，護士服下，是一絲不掛的絕妙身體，胸前的一對豐滿而肥大的乳房，隨著少女的呼吸不斷微微搖晃，乳尖兩點嫣紅。

　　少女微閉著雙眼，微微發著抖，從前面看去，粉嫩的小穴上兩片可愛的花瓣微微顫動著；陰唇飽滿結實，型成一個肉丘，兩片陰唇之間沒有一點間隔；花瓣中間最鮮嫩粉紅色的部份，正是少女才有的最美麗的顏色，沒有一點深黑，是男人最夢寐以求的。

　　少女只有腳尖能夠勉強著地，兩腳交迭不斷摩擦著大腿內側，可以發現少女的大腿內側有閃閃發光的液體。

　　突然一個人影開門走進來，進來的是一個穿著白色醫師袍的男人，男人進來後，伸出大手捏住了那少女的豐乳，順時針方向轉著圓圈大力揉搓著，隨著男人的揉搓，少女發出呻吟的「嗯……啊……」聲。

　　男人另一隻手往少女下身摸去，手指接觸到的是已經濕淋淋的肉唇，「唔，真是小母狗啊！濕成這樣。」男人抽出手指，手上是少女閃亮亮的淫液。他開始將手指放在少女嘴邊，少女伸出舌頭，迅速的將男子手指上的淫液舔乾淨，嘴裏還發出「嘖……嘖……」的聲音。

　　男人撫摸一陣之後，將少女兩隻大腿舉高，跨在男人腰間，將少女的屁股頂著牆壁，然後掏出自己的陽具，插入少女那濕淋淋的小穴中，少女的穴溫暖而緊緊包覆著男人的龜頭。男人開始運動自己的腰部抽插，肉體接觸發出「噗吱……噗吱……」的聲音。

　　「嗯～～啊啊～～啊～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～要死了～～啊～～啊啊～～我快不行了～～不……不要……楊醫師……插得我好爽啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」少女的嘴裏突然發出這種極致爽快的呻吟聲，不久火熱的精液射入了少女體內。少女的身體開始不斷顫動，雙腳把男人的腰緊緊夾著，臉上的紅暈顯示少女正享受高潮的餘韻。

　　「小母狗，爽嗎？」男人湊近少女的臉問著。

　　「楊醫師，很爽。」吳悅菁臉泛紅霞眼泛出桃花望著男人說。

　　男人眼神總是那麼溫柔：「小母狗，今天是妳成為母狗的最後儀式。」男人解開了少女，讓少女趴在地上，拿了鐵鏈連接少女脖子的項圈，然後將鐵鏈的一頭套在門邊的扣環上。然後男人拿來了一個２００㏄的針筒，對著少女說：「把妳淫蕩的屁股翹起來，母狗。」男人溫柔地用手撫摸著少女的屁股，然後將針筒內的浣腸液都注入少女的菊花內，再用肛門塞將少女的肛門塞了起來。

　　「可以了，去蹓狗啦！」男人對少女命令著，拉了拉煉子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「楊聚長」是這所知名醫院的知名醫師，具有留美碩士的學歷，高大挺拔的外型，不知道迷死多少人，但是很奇怪，楊醫師一直沒有女朋友。吳悅菁當然也深深迷戀著楊聚長醫師，吳悅菁想盡辦法爭取到跟楊聚長醫師的診，不知道羨煞多少人，可是她不明白為什麼楊醫生總是對她有意無意地，讓吳悅菁不知該如何是好。

　　一天，跟完了楊醫師的診，吳悅菁紅著臉當面交給楊醫師一個信封，信封上娟秀的毛筆字跡寫著「楊聚長醫師親展」，然後吳悅菁低著頭快步離開了診間。

　　楊聚長醫師緩緩打開信封，裏面仍然是娟秀的毛筆字映入眼簾，內容寫著：「楊醫師：你來了，同我經年未忘的小夢，惆悵、迷蒙，和那麼多美麗而無言的相逢；你走了，像一陣秋風，無影無蹤，卻在我平靜的心湖上，灑下一層枯萎的落紅。」信末署名：「吳悅菁」。

　　楊醫師看了信的內容後，扶了扶眼鏡，「這小妮子喜歡我。」楊聚長笑了一下：「這塊是上肉，很好！」楊醫師腦中浮現邪惡的想法。

　　第二天，楊醫師看診之前跟吳悅菁說：「等等看完診，到我研究室來幫我整理研究室。」

　　「是的，楊醫師。」吳悅菁點了臉頭。進到研究室內，楊醫師不在，吳悅菁開始動手整理，卻在抽屜裏發現幾本色情雜誌，本來是想放回抽屜，但是還是忍不住去翻了翻。

　　吳悅菁拿起一看，嚇了一跳，竟是那些ＳＭ雜誌，每一本都是像吳悅菁一般年紀的女孩，脖子上套個狗圈，全身赤裸被男人淩辱著，有的被緊緊捆綁，有的在乳頭上被夾上了夾子，看的吳悅菁羞的面紅耳赤。

　　容貌娟秀身材健美的她，在護校時就和一些男孩偷嘗過性愛的滋味，但她還是第一次看過這種圖片。「楊醫師怎麼會有這種圖片，難道他有這種嗜好？」吳悅菁想著，但是看著這些圖片，她已興奮得連內褲也濕了，「我怎麼會有反應？不不不……」她對於自己的反應也感到羞恥。

　　當吳悅菁看到這裏，早就忍不住地把手伸進內褲裏揉弄陰蒂和肉縫，也不管這是別人的辦公室，一心只想獲得美好的高潮。就在吳悅菁要達到高潮泄出的時候，突然身後有人叫道：「吳護士你在幹什麼？」吳悅菁吃了一驚，不由自主地竟然達到高潮，泄了滿腿的淫水。

　　原來進來的人是楊醫生，他看見吳悅菁美麗的俏臉佈滿了紅暈，這句話把吳悅菁驚得回過頭一看，只見楊醫師站在那裏。

　　「原來妳這麼淫賤，居然在這裏手淫！」楊醫師望著吳悅菁說。

　　「沒……沒有……我、我……」吳悅菁拼命搖頭想要否認。她心想，完了，楊醫師不會喜歡我了！她想到這，嚶嚶的哭了起來。

　　這時只聽楊醫師開口了：「你不想我說出去吧？別人知道你在我辦公室手淫會怎樣想啊？吳護士。」

　　吳悅菁忙點頭如搗蒜：「拜託！不要告訴任何人！只要別告訴別人，我什麼都願意做！所以……」

　　「什麼——都願意做，是嗎？」楊聚長露出邪佞的笑容。

　　「嗯！嗯！」吳悅菁點著頭。

　　「好吧，我答應你。」楊聚長說著。吳悅菁如釋重負時，卻聽到楊聚長一字一字，在吳悅菁耳畔輕聲道：「但是你要當我的母狗。」

　　「當……母……狗？」吳悅菁一臉驚駭的問。

　　「不錯，妳適合當一條稱職的母狗，願不願意當我的母狗啊？妳不是喜歡我嗎？我接受妳的表白，但是妳要當我的母狗。」

　　聽到楊醫師願意接受自己的表白，吳悅菁靠在楊聚長的懷裏說：「只要楊醫生能原諒我，能接受我，不在意我剛剛的行為，你要怎麼玩就怎麼玩，就算要我當母狗也願意。」

　　從那天起，吳悅菁就成為楊醫師的性奴隸了，每天都到研究室給他淩辱，陰道、後庭時常被無理要求，甚至三個洞口（嘴巴、陰戶、菊花）時常都要服侍楊醫師那怒脹的東西。楊醫師那淫亂的嗜好一直在那研究室中延續著，至今已經兩個月了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秋天的夜裏，一灣明月從雲層中露臉。涼風習習，微涼的秋意中，涼風吹來刮起陣陣落葉。

　　在這個市郊的河濱公園裏，一個美少女白玉般潔淨的脖子上套著一隻皮質的狗圈，狗圈上纏著一條鋼制的鏈條，牽在一個高俊挺拔的中年男子的手上，中年男子戴著墨鏡一臉神秘。草坪的葉子尖尖的前端刺痛少女手掌跟膝蓋。這少女名叫吳悅菁。

　　裸體的美少女在地上爬著，有如夢幻般的景像。少女年輕美麗的俏臉長得比電影明星還漂亮，輪廓很深，綁成馬尾的黑髮搖曳，乳房上下有紅色繩子緊緊捆綁，使乳房更為豐滿，而少女乳頭上正掛著銅鈴則不斷隨著她的爬行發出了清脆的響聲。當銅鈴一受到外力搖晃起來時，夾子就更加朝中間縮緊，這麼一來，少女的乳頭便不斷傳出一陣比一陣強烈的痛楚。「啊！痛……」少女不斷皺著眉。

　　少女每爬行前進一步，都會很大地搖晃渾圓高聳的屁股，菊花蕾中還插著一條毛茸茸的狗尾巴，尾巴的另一段看起來很像的電動陽具，此刻差不多已經完全進入了少女的肛門中，圓圓的屁股上還留有像蚯蚓般的縱橫交錯的紅腫。

　　由於被狗鏈綁住脖子的關係，少女只要動作稍慢一點，立刻就會感受到快要窒息的疼痛，因此她身不由己地往前拼命爬行，早已顧不得自己現在是身處在人來人往的公園了！

　　「走快一點！」中年男子無情地命令著美麗的少女。

　　少女微閉著雙眼，微微發著抖，此時的她僅用手和膝蓋支撐在地上爬行，屁股則高高抬起。不用說，那淫穢的肉洞自然是完整暴露在所有人面前。

　　少女強忍著便意，肛門不斷地翻攪著，有如潮水一般，雖然晚上很涼，但少女的額頭上卻微微的看得見細小的汗珠。兩人走著走著，這時，對面走過來一位頭髮花白的老人，看似年過六旬，目瞪口呆的雙眼緊盯者少女雪白的胴體，想不通這麼漂亮的一個少女竟會像狗一樣被人牽在手裏爬著。

　　「蹲下，張開你的雙腳！母狗，用像跟主人請安一樣的姿態面對大家。」中年男人溫柔但不失威嚴的命令著。

　　少女羞紅了臉，不顧有人在旁邊看著，雙手離地，接著張開雙腿蹲在地上，用雙手把兩片陰唇拉開，上胸挺立、雙眼平視，雙腿儘量向兩邊打開，把自已的最穩密的東西無私地展現了在深夜的公園中。頓時，少女白淨無毛的陰部完全暴露出來，透著昏暗的燈光還能看見兩片花瓣上濕漉漉的，大腿內側則不斷閃著亮光。

　　不一會兒，又有幾個人往這裏走來，全都不敢相信的看著少女電影明星似的臉蛋，卻是一副淫賤萬分的模樣。

　　「哇……美少女犬！」在場的男士無不瞪大了眼睛圍著中年男人看。比較沒有定力的，褲襠間都已經撐起了明顯的帳棚。夜晚的公園人並不多，不過還是時常傳出旁人議論紛紛的言詞。

　　「那個女的怎麼會這樣啊？乳頭還掛鈴鐺。」

　　「她在幹什麼啊？」

　　「不知道耶……」

　　「好不要臉啊，這麼漂亮的女孩子什麼都不穿。」

　　「對啊！明明是人，怎麼學狗在地上爬啊？」

　　「長得還挺美麗的呢！」

　　「是啊！何苦這麼糟蹋自己呢？」

　　「哇……她的肉洞都露出來了！」

　　「是不是有淫水啊往外流啊？」

　　「我看到她的陰部了！」

　　「哇……如果我有這條美女犬那多好啊！」

　　……

　　圍觀的男士全都色迷迷地猛盯著吳悅菁的大腿根猛瞧。吳悅菁耳中清楚聽見旁人淫穢的談笑聲或辱駡聲，強烈的羞恥感立刻升了上來。此時的吳悅菁羞得好想找個地洞鑽下去，畢竟她還只是個十九歲的小姑娘，但是，感受到路人異樣的眼光全都投射在自己不著寸縷的身上，羞澀之余，一陣莫明的快感衝擊著吳悅菁的腦門：『我怎麼會有快感？難道我真的跟主人說的一樣是暴露狂嗎？』

　　男子在眾人羡慕的眼神中牽著少女逕自前行，天色已經很黑了，公園裏沒有什麼人。差不多走了十分鐘以後，中年男人牽著吳悅菁來到一片都是樹的小叢林裏，吳悅菁感覺非常難受，因為她今天跟了整個下午的診都沒有尿尿，強烈的尿意刺激著大腦，實在已經快要爆發出來了。

　　「主……主人……我……我想尿尿……」吳悅菁出聲懇求著。

　　走到了一棵大樹下，男人把吳悅菁的鏈子綁在樹上：「在這尿吧，母狗。」

　　在羞恥心的作用下，吳悅菁說什麼也不願意在大庭廣眾下當場排出尿液來，「在這尿？」吳悅菁滿臉不可置信的表情。

　　「對啊！像你這樣的母狗只適合在這尿。妳是條狗。害臊什麼？」男人命令著。

　　吳悅菁舉起一隻腳，把臉頰轉到一邊，她感到非常羞恥，嘴巴發出「嗚……嗯……」的呻吟聲。她持續一樣的動作，不過，小便還是沒尿出來。

　　「怎樣，尿不出來嗎？」男人出聲問著。

　　「嗯……嗯……太羞了……」因為尿液得不到紓解的緣故，吳悅菁漂亮的臉孔痛苦得扭曲著。

　　「嗚……尿不出來，這太羞了，主人……」吳悅菁哭了出來。男人開始拿出皮帶，狠狠地往吳悅菁的陰唇抽了下去：「啪！」承受著像針刺一般發痛的皮帶鞭打，吳悅菁在垂下了的臉中咬著嘴唇。

　　但是，強烈的尿意不斷地刺激著大腦，終於已經要到了崩泄的程度了。從膀胱那兒傳來的強烈壓迫感，使得她再也不能去思考羞恥的問題，於是她深吸一口氣，跟著放棄似地把右腿抬高，「嗚……」吳悅菁的眼角迸出淚水來，同時因羞恥而不住啜泣著。這時，一道黃色的尿液從她的陰部那兒激射出來，直落到地面上。

　　「啊！那個人在幹什麼？」

　　圍觀的人群中發出了驚叫聲。

　　「她……她居然在尿尿耶！」

　　「嘖嘖！這麼漂亮的女孩子……」

　　「一點羞恥心都沒有！」

　　「這該不會是傳說中的美女犬吧？那個男的綽號是不是叫『帥呆』啊？」

　　……

　　所有人你一言我一語地對吳悅菁指指點點著。吳悅菁羞的幾乎要找地洞鑽下去，但是尿還沒排完，只能繼續維持這個羞恥的姿勢。隨著水聲變小，尿液也排完了，「嗚嗚……」吳悅菁受不了這種折磨，不住哭泣著。

　　但是在排尿的同時，下體傳來強烈的便意，鬥大的汗珠從額頭滴了下來，但隨即，腦海裏襲擊而來的強烈便意波浪使得吳悅菁顫抖了起來，她開始出聲哀求著：「主人……母狗受不了了……母狗想要大便。」雖然現在是在公園，眾人在看著，但吳悅菁已經被強烈的便意弄得失去了理智。

　　男人走上前，把吳悅菁屁股上的尾巴拉了出來，狗尾巴拔起的剎那，吳悅菁只覺得肛門口一松，頓時，一股股灼熱的排泄物立即從肛門口沖出，劃出一道美麗的弧線，看得圍觀的眾人目瞪口呆。

　　就這樣，一波又一波的濃濃的黃色液體如水流一般噴泄在地上，過了好久，吳悅菁才全身抽搐了一下，似乎是排泄完畢了。

　　「欸……好臭！」圍觀的眾人說道。

　　「哈哈……原來這個小妞被人灌腸，怪不得要戴上尾巴。」一個人回應著。

　　「是啊，我還是第一次看到美女犬排便吶……太刺激了！」

　　「母狗的最後儀式完成了，哈哈哈……」楊聚長仰面向天哈哈大笑。此時，吳悅菁已經顧不得眾人的羞辱言語，她只是想到：『做了這麼丟臉的事，我不可能再過正常人的生活，一輩子只能當個母狗了。』她蹲在那不禁掉下淚來。
【全文完】
