006—美女人妻犬調教
作者：魔道SM將軍

　　「我今天晚上要加班，還要跟同事去應酬，會很晚回來，妳不需要等我了，老婆。」男人說完，就離開家去上班了。

　　「唉……已經有半年老公都不跟我做，我真的那麼沒有魅力嗎？」妻子望著鏡中的自己。今年２８歲的她，留著一頭及肩、燙成微卷的長髮，雖然已經結婚嫁為人妻，但是未施脂粉的她，仍然顯示出在學生時代一定是個美人胚子。

　　妻子穿著一條圍裙跟居家休閒服，隔著衣服，掩不住那胸前豐滿的乳房，衣服下露出白皙的雙腿，是那麼修長、均勻，想當初在學校也是眾人追求的美女。「唉！」她看了鏡子，輕輕歎了口氣。

　　脫光了身上的衣服，對著鏡子，一具潔白無瑕、誘人的軀體展現在鏡子中，她輕輕托著自己豐滿的雙乳、甸一甸它的沉重，然後目光移到腹部。她的腹部那麼平坦光滑，沒有一點贅肉。她的眼光繼續往下體延伸、特意修飾過的陰毛、迷人的肉唇凸起、修長的雙腿沒有一點蘿蔔。

　　「我的身材還是很好啊，為什麼伯啟不跟我做呢？」這個美人妻的老公名叫李伯啟，而她叫黃子婷，最近半年來，老公都一直冷落她，她覺得非常苦悶。

　　她望著鏡中的自己，臉上漸漸呈現興奮紅潤的樣子，皮膚也慢慢滲出汗滴，不自覺地，她的中指已按在陰蒂上面，不停地加快搓揉的速度。

　　「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」黃子婷一手用力揉捏乳房，一手不斷摳弄著自己的淫穴，「唔……啊……啊……啊……」她的動作越來越激烈，兩根手指深深插入陰道中摳弄，揉捏乳房的手也漸漸加重力度，但她的小穴卻越來越癢。

　　「哦……好……好粗……啊……」她一邊抽動手指，一邊幻想自己正被老公猛幹著，手指在滿是淫水的陰道裏抽動，發出「噗滋、噗滋」的聲音。黃子婷越抽動越快，終於，她泄身了！身體不停顫抖著，享受著這高潮的快樂……

　　「叮咚……叮咚……」煞風景的門鈴響起，打斷了黃子婷，她慌忙套上休閒服，開了門。

　　「咦……怎麼沒人？」黃子婷開了門望見外面沒有人，她狐疑地想著。

　　「咦……這是什麼？」黃子婷要關上房門之時，突然發現門口被人放了一個盒子。盒子上面寫『黃子婷小姐親啟』。黃子婷打開盒子，裏面的東西卻如同雷擊一般，讓她呆立當場。

　　盒子裏是一迭照片、一個項圈、一個電動按摩棒、兩個下方連著一個鈴鐺的曬衣夾、跟一個手提式行動電話、一件男人的襯衫，照片裏面都是黃子婷被捆綁淩虐的照片。幾張照片的內容都不同，有被灌腸的，有被鞭打的，有被滴蠟的，有為男性口交的，儘是性虐待的場面。

　　「這？！……」黃子婷臉色發白，因為這些都是她塵封多年的秘密。她的前男友是個性虐待狂，每次都把黃子婷捆綁之後淩虐做愛，但是子婷前男友在三年前一場車禍之後過世了。黃子婷在他過世後，從電腦內把所有照片都刪除了。她之後嫁了人，盡力要忘掉那不堪的過去，沒想到過了三年，這些照片又出現了。

　　「鈴……鈴……鈴……」在這個時候，盒子裏面的手機響了起來。

　　黃子婷接起電話：「喂？」

　　電話那頭傳來一個她沒聽過的、略帶廣東口音的男生聲音：「好色的太太，想必你都看過照片了，嘿嘿，妳不想讓妳老公知道妳的過去吧？」

　　「你……你是誰？你想怎麼樣？」黃子婷慌忙的，顫抖聲音問著。

　　「哦，我的名字你不需要知道。你是個好色太太吧？嘿嘿，告訴你，等等按我的話去做，否則後果自負！」電話那頭傳來冷酷的聲音。

　　「你……你要多少錢？」黃子婷顫抖著聲音問著。

　　「嘿嘿，我不要錢。妳聽好了，我只說一次，不再重複！」電話那頭又傳來男人略帶廣東腔的口音：「等等太太妳把衣服脫光，將項圈套在脖子上，曬衣夾夾在妳淫賤的乳頭上，把電動按摩棒插入妳淫蕩的小穴，開到最大，然後穿上那件男用襯衫，之後出門，穿上妳最高的細跟高跟鞋，帶著這只電話走到頂樓，十分鐘之內完成！否則，妳的照片就會進到妳老公的電子郵件信箱！」說完，那個男的就掛了電話。

　　「喂……喂！」黃子婷氣急敗壞地對著電話喊著，但是電話那頭只傳來「嘟嘟嘟」的聲音。

　　（沒辦法，只好照做了）黃子婷心裏想著，把心一橫，脫下身上的衣服，然後把皮制的項圈套在脖子上，把那兩個曬衣夾一左、一右夾在自己的乳頭上。

　　「痛啊！」乳尖傳來的刺痛感讓黃子婷不禁飆淚，然後把自己的陰唇左、右拉開，將電動按摩棒插入，穿上衣服，開啟了電動按摩棒的開關，「嗯、啊！」陰道傳來電動按摩棒的震盪，一陣強過一陣，讓黃子婷摀著肚子，靠著牆壁，幾乎無法前進。

　　這是一棟電梯大樓，黃子婷扶著牆壁出了門，搖搖晃晃套上高跟鞋。這件男用襯衫只能勉強遮住她淫蕩的肉洞跟屁股，動作大一點走動，整個屁股就會露出來。「唔……這太羞了……」但是，為了拿回那些照片，黃子婷只好穿這樣往頂樓前進。

　　黃子婷住七樓，頂樓是十樓，穿這樣當然不能搭電梯，因為電梯有監視器，只能艱難緩慢的爬著樓梯。隨著她的腳步，乳頭的鈴鐺不住傳來「叮噹、叮噹」的響聲，下體按摩棒的震動使得黃子婷舉步維艱，全身上下都被汗打濕，唯一的那件襯衫，因為汗水緊緊的貼在身上，使得她的曲線一覽無遺。

　　（這？……希望不要有人開門！）黃子婷一步步慢慢爬著樓梯，強烈的羞恥感、乳頭的痛感及下身傳來的快感，一陣強過一陣，交替作用著，使黃子婷受到很大的煎熬。

　　終於搖搖晃晃到了頂樓，此時黃子婷下身的淫水已經滴到樓梯上，形成一條長長的水跡。

　　「呼……啊……」在推開頂樓安全門的剎那，黃子婷再也忍受不住，兩腳一軟，整個人跌倒在地，不住的喘著，她的整個頭髮因為汗濕緊緊的貼在臉上，兩腳不住顫抖。

　　「鈴……鈴……鈴……」

　　電話再度響起，黃子婷艱難的拿起電話：「喂？」

　　「很好，好色的太太，表現得很好！接下來，妳到左邊有個短柱子那裏，在欄杆旁邊，那邊有個鐵鏈子，妳把衣服脫光，把鐵鏈子套到妳的項圈上，在那邊等我！注意，要像狗一樣用爬的！」

　　黃子婷只好脫下身上唯一可以遮蔽的男襯衫，趴下身子，像狗一樣，緩慢地爬向那個短柱子，然後把鐵鏈套在了自己的脖子上。那個鐵鏈很短，剛好讓黃子婷趴下才能把鐵鏈扣到項圈上，她艱難地扣好項圈，因為不知道接下來會遭遇如何，她趴在那裏顫抖著。

　　「沙……沙……」男人厚重的腳步聲踩在地上，由遠而近，不久就來到黃子婷身旁。她趴在那，只看到男人的大腳。震動的按摩棒持續地作用著，「啊……啊……啊……」黃子婷已經忍不住，大聲的呻吟出來。

　　「很好啊，母狗的呻吟聲很好聽。」那廣東話的口音冷冷傳來。

　　「你到底是誰？」黃子婷咬牙切齒的問。

　　「呵呵……妳不認識我，太太。大家都叫我『帥呆』，哈哈哈……」說罷，帥呆就開始伸出大手在黃子婷全身上下撫摸著，用力揉捏著她垂在身下不住搖晃的豐乳，把乳尖的夾子拉了拉。

　　「啊……痛啊……」黃子婷痛得流下了眼淚。

　　「真是一條好色的母狗啊！」男人撫摸了一遍之後，說道。

　　「嗚……我……不是……好色的……母狗……」黃子婷搖著頭否認。男人也不理她，把她下身的振動按摩棒抽出來，「嗚……不要……」正在高潮的黃子婷下身的按摩棒突然被抽出，好似沒了寄託，囈語似的說了上面的話。

　　「嘿嘿，太太，還說不是？你淫蕩的肉穴把按摩棒夾得好緊！我花了很大的力氣才抽出來呢！」

　　突然，那個叫『帥呆』的男人重重的打了黃子婷屁股一下，屁股肉隨著拍打顫動著。男人開始拿了一個毛刷，輕輕的在黃子婷身上摩擦著。

　　「啊……嗯……不要……」毛刷的毛刷在身上的酥養感覺讓黃子婷嘴巴發出呻吟聲，雙腳開始顫抖。毛刷順著背部一路往後、刷到黃子婷的屁股，然後在她的肉穴部份轉著圈圈。

　　「嗯……啊……不要……我受不了了……」黃子婷身體不斷地搖晃，垂在身下的豐乳也隨著擺動，乳頭上的鈴鐺又「叮噹、叮噹」的響起。

　　「還說不要？太太，妳蠻享受的嘛，妳的騷穴快把毛刷都吸進去了！」那個叫『帥呆』的男人調戲著黃子婷，「說『我是條下賤的騷母狗』！」男人冷冷的命令著。

　　黃子婷強忍著不答話。

　　「我有辦法讓你說的！」『帥呆』用力捏住黃子婷的乳頭，大力扯著乳鈴。

　　「叮、叮、當、當……」

　　「痛啊，好……我說……『我是條……下賤的……騷……母狗』……」黃子婷緩緩地、顫抖著講出這些話，臉上儘是屈辱的淚水。

　　「為了不讓妳叫出來，把妳的嘴巴封住。」男人拿出膠布，貼住了黃子婷的嘴，此時她只能「嗯嗯嗯」的發出聲音。

　　嘴被封住後後，黃子婷只能發出哼聲。恐懼和羞恥使她的裸體顫抖，究竟要對她做什麼事？！

　　男人從自己的腰上拔出皮帶，是牛皮制的黑色皮帶，向黃子婷的屁股做出抽打的暴行。皮帶抽打在渾圓雪白屁股上，發出殘忍的聲音，黃子婷的肉體拼命扭動，頭不斷地搖擺著。

　　「唔……咕……」黃子婷的頭拼命向後仰，臉上儘是痛苦的表情，從嘴裏發出哼聲，雪白的屁股上立刻出現紅色的條紋。鞭子無情地打在黃子婷的屁股上，每一下都是火熱的灼痛。

　　「唔……嗯……」看著身前的女體不斷扭動、用皮帶打在肉體的手感、和從背後看黃子婷苦悶的樣子，男人覺得從自己肉體深處湧出快要沸騰的欲火。男人拉開褲子拉鏈，握緊火熱、脈動的肉棒，向分開雙腿的黃子婷走過去，用肉棒深深地刺入女人的濕潤小穴。

　　「嗯嗯嗯……」因為嘴巴被封住，黃子婷無法呻吟，只能淫蕩地扭動自己的屁股，迎合男人的抽插。男人的肉棒青筋凸起，一下下的在黃子婷的小穴裏前、後抽插，黃子婷的小穴也緊緊的，有吸力一般的吸住男人的肉棒。

　　（太久沒有這麼爽了……）黃子婷心裏想著。

　　不久，身後的男人陽具開始顫動，爆發出來一陣陣火熱的液體，對著黃子婷的子宮沖去。

　　（不能啊，今天是危險期！！！）黃子婷拼命搖著頭，嘴巴只能發出「唔唔嗯嗯」的聲音。

　　男人射完精之後，黃子婷的小穴已經充滿白白黏黏的精液，順著大腿不斷流出。此時那個叫『帥呆』的男人說道：「騷母狗，翹起妳的淫蕩屁股吧！」

　　黃子婷乖乖翹起屁股，突然，菊花處傳來一陣涼涼的感覺！

　　原來，『帥呆』正用浣腸液灌入黃子婷的屁股，一下子就灌入２００㏄；然後，『帥呆』拿了一個有柄的狗尾巴塞住黃子婷的屁股；然後，解開了鐵鏈、將鐵鏈一頭握在自己手裏，拉了拉黃子婷，示意她起身。黃子婷這才發覺，這個自稱『帥呆』的男人戴了一個面具，根本無法看出長相。

　　這時，黃子婷的肛門中便意一點、一點湧上來，黃子婷強忍不適，慢慢站了起來；『帥呆』拿出一條白色的棉繩，在黃子婷的乳房上、下緊緊捆綁，黃子婷引以為傲的雪白肉體遭受到棉繩的淩虐，豐滿的乳房成了捆縛的焦點，深深陷入肌膚的繩索，摩擦出一道道紅色的傷痕。繩子多餘的部份，則把黃子婷的雙手緊緊捆縛在背後。

　　「走了，去妳家吧，騷母狗！」『帥呆』拉著黃子婷下樓，每走一步，肛門中的便意就不斷傳來，鬥大的汗珠從額頭滴了下來。

　　「啊……太過份了！」黃子婷心中想著。

　　黃子婷吃力地挪動腳步，被『帥呆』拉到樓梯，緩緩下樓。（嗚……如果被人發現，怎麼辦？）黃子婷邊走邊哭邊想，但是下體的便意如同潮水一般，越來越強烈。

　　「再見啊！」遠遠傳來人聲，黃子婷怕被發現，緊張得縮起身子。是八樓的張太太的聲音。此時下身的便意突然消失了，取而代之的是強烈的羞恥感。

　　（嗚……要被發現了，完了！）黃子婷想著自己現在的樣子如果被發現，張太太是個大嘴巴，一定到處去宣傳，那自己以後怎麼面對眾人？！她想著，哭了出來。

　　「鐺！」鐵門重重的關上。

　　黃子婷不住喘著氣，（差點被發現了）她想著，但此時下身的便意一陣強過一陣，她只能停住腳步，靠著牆壁，雙腳無力再前進。

　　「怎麼了，想大便嗎？」男人問著。

　　黃子婷羞得點了點頭。

　　「騷母狗，就在這邊大便吧！」『帥呆』命令著。

　　「唔唔……」黃子婷拼命搖著頭。（這裏是樓梯間，大在這？太丟人了！）

　　「不要，那就給我繼續走！」男人死命地牽著子婷脖子上的鐵鏈，但是子婷真得走不動了，她用哀求的眼光望著『帥呆』。

　　「母狗大便秀，哈哈……」『帥呆』把子婷屁股上的尾巴緩緩抽出，尾巴離開身體的同時，黃黃黏黏的液體從肛門中噴射而出，弄髒了整個樓梯間。

　　「臭死了，騷母狗！」『帥呆』掩住鼻子，看看子婷排泄得差不多了，就扶起子婷繼續下樓。

　　到了子婷家門口。

　　「騷母狗，妳就這樣在這吧，我要離開了，照片還妳……」說著，『帥呆』把子婷丟在門口，把剛剛那一迭照片全部丟在子婷身上，拿出電動按摩棒插入子婷的淫穴，開到最大：「妳就這樣在這裏吧，哈哈哈，騷母狗！」

　　子婷躺在地上不斷扭動，嘴裏不斷地「唔唔嗯嗯」，隨即，『帥呆』的身影消失在樓梯間。

　　（完了，以後要怎麼辦？這一定全社區都會知道的……）黃子婷心中想著，掙扎著想爬起來，卻爬不起來。

　　「喀嚓！」對面的門突然打開，是鄰居吳太太要出門。她打開門，看到黃子婷一絲不掛的倒在門口，身上還被繩子緊緊捆綁，脖子套個項圈，下體插了個按摩棒的樣子，「啊！」的一聲，瞪大眼睛，張大了口。

　　（太羞了，不要看！……）黃子婷想著。

　　（被發現了，以後不用做人了！！！……）這是黃子婷昏過去之前所想到的最後一句話。

美女人妻犬調教後篇 (第一版本)
作者：魔道SM將軍
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的牢騷：

　　既然那麼多大大希望續寫，我就試著續個後篇吧，雖然我一直確信我對長篇的處理能力很差。

　　因為這樣不是番外篇，所以改成後篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（一）

　　在黃子婷昏過去的同時，對面的吳太太本來已經要叫出來，但是她忍住了。

　　吳太太名字叫張美智，也是個美人胚子。老公是船員，一次出海常常兩、三年。因為對門的關係，她平常跟黃子婷的交情不錯，幾乎無話不談，碰到這種事情，她知道不能聲張。

　　她沖上前：「子婷……妳怎麼了？」

　　黃子婷無法答話。

　　她扶起已經昏過去的黃子婷，找到鑰匙，開了鎖，進了黃子婷家門。她讓黃子婷躺在沙發上休息之後，迅速將樓梯間的穢物清理乾淨，然後又回到黃子婷的家，黃子婷已經稍微醒轉，嘴裏發出了「唔、唔」的呻吟聲，似乎很享受。

　　她揭開黃子婷的嘴巴的膠布，拔出了她下身的按摩棒，整個按摩棒已經被黃子婷的淫水弄的濕淋淋一片。

　　「子婷，發生了什麼事？」吳太太關心的問著。

　　「嗚……嗚……嗚……先幫我把繩子解開……」黃子婷哭著，對吳太太說。

　　「這種丟臉的事，麻煩妳務必幫我保持這個秘密……」黃子婷抽抽咽咽的將經過情形一五一十地告知了吳太太。

　　「沒問題的！子婷。」吳太太承諾了。

　　「要不要報案啊？不然便宜那個淫賊。」吳太太問了。

　　「不、不要，這樣就會被知道……」黃子婷哭著跟吳太太說。

　　「好吧，那你先休息一下。」

　　聽到吳太太的話，子婷閉上眼睛暫時休息一下。

　　吳太太坐了在沙發上，開始看黃子婷那幾張照片，每張照片都看的她面紅耳赤，但是看照片的同時，她的呼吸開始急促，張美智開始覺得全身發熱，好像陶醉的閉上眼睛，微微張開閉上的嘴，右手隔著衣服捏住充血變硬的粉紅色乳頭，抬起了一條腿，左大腿離開了原先緊貼著的右大腿，軟綿綿地靠在了沙發上。

　　張美智的一隻手離開了那堆照片，然後伸到裙子下面兩腿中間，毫不猶豫地掰開了那三角褲，在很低的所在尋找一個處所，好像找著了，然後在那上面停留了一會兒。她的左手在下身的花瓣找到敏感的凸起物開始揉搓，可愛的嘴唇好像在說什麼話但聽不到。

　　「嗯……噢……」她的手指在陰蒂不斷搓揉。不久，她索性翻起裙襬，拉下粉紅的內褲到膝間，更加激烈地揉弄肉縫及陰蒂。

　　張美智正沉醉在性欲的旋渦中，手指不斷在自已的花芯內蠕動，掀扯著發脹的肉芽，稠密的蜜汁不斷地湧出，沿著豐腴的大腿流下，在燈光下反映出誘惑的亮光。纖細的手指飛快地在肉洞中進出，張美智忘形地呻吟著：「啊……啊……啊……」渾然忘記了身邊的一切，所以連有人開門的聲音，她也不知道。

　　「妳在幹什麼？」

　　一句話將張美智拉回現實，原來進來的人是李伯啟，他看見張美智美麗的俏臉佈滿了紅暈，膝上還吊著一條褻褲，心中明白這位美人妻正在手淫呢！

　　本來閉著眼睛在休息的子婷也嚇了一跳，整個人睜開了眼睛。

　　她看到眼前的人：「老……老公，你怎麼突然跑回來？」張美智整個人則是呆在當場，不由自主地竟然達到高潮，泄了滿腿的淫水。

　　李伯啟不答話，沉著臉看了看室內的情形，看著散落一地的照片，他鐵青著臉，不說話，只是一張一張的看，然後對黃子婷說了一句：「妳這個賤女人！」他發狂似的，拿起原本散落地上的繩子，將黃子婷緊緊的捆好。

　　「老公，不要……」黃子婷拼命搖著頭，但是李伯啟迅速的將她捆好，一些小指粗細的白繩在她豐滿的胸部上、下纏繞，其中幾根將她乳房綁住，將很豐滿的胸部托高不少，然後將她的嘴巴貼起來，乳頭夾上曬衣夾，之後，李伯啟轉向呆在一邊的張美智。

　　「吳太太，沒想到妳看了這些照片自己手淫，你是不是很想這樣啊？」李伯啟淫淫笑著說。

　　「不！沒有……」張美智已經嚇呆了，她只能從嘴裏吐出這幾句話。

　　她起身想跑，卻一個腳軟栽倒在地，正好倒在李伯啟身前，雙腳大大張開，已經濕潤的小穴大大暴露在李伯啟眼前。

　　「吳太太，你都濕成這樣了！」李伯啟將手指伸到張美智的胯間，摸了摸，將濕淋淋的手指湊到了張美智眼前：「這是什麼啊？吳太太……」

　　張美智羞的將臉別到一邊。

　　「唰！」的一聲，李伯啟就將張美智身上的衣服扒下來，此時張美智一絲不掛的身體展露了出來，她的乳頭上居然掛著金色的乳環。

　　李伯啟拿來繩子，「你要幹什麼？不……不要！」張美智掙扎著，大喊，但身材嬌小玲瓏的她，哪里能逃得出李伯啟的魔掌，繩子緊緊地捆在她的身上，繞過脖子，在她乳房上下捆綁，繞了幾圈。

　　「啊！痛……」繩子的捆綁摩擦讓張美智痛得哭了出來。

　　不久，張美智的乳房就被繩子捆綁而益發凸出。張美智因為乳房上、下繩索的摩擦而發出一聲輕輕的哼叫：「啊……太過份了！」

　　綁好了張美智，李伯啟對她說：「妳給我乖乖在這自己自慰吧！」

　　看著在一邊不斷顫抖的黃子婷，李伯啟撕下了封住她嘴巴的膠布，封住了張美智的嘴，然後對黃子婷說：「給我跪下，賤人！」

　　黃子婷慢慢的跪下身子，嘴裏不住的說：「老公，原諒我……」

　　李伯啟沉著臉問道：「這些照片誰拍的？」

　　黃子婷抽抽咽咽的說：「是……是我以前的男朋友……」

　　「啪！」一個耳光重重的摔到黃子婷的臉上，痛得她眼冒金星。

　　「沒想到妳這麼賤啊！老婆，妳還真會瞞我，瞞我這麼久，我還不知道妳是這麼淫蕩呢！」

　　「嗚……」黃子婷哭了出來：「老公，我……我……」

　　「不用解釋，賤女人，妳喜歡這樣我就這樣對妳啊！妳這個騷、母、狗！」從李伯啟嘴裏突然緩緩吐出這幾個字。

　　這句話說的有如五雷轟頂一般，直沖黃子婷的腦門。

　　「剛……剛……那個人是你？」黃子婷顫抖著身體問著。

　　「哈哈哈……正是！」李伯啟哈哈大笑，望著黃子婷：「我早就想把妳變成一條騷母狗了，哈哈……邱子哲是我最好的朋友，妳不知道吧？是他把照片給了我！」

　　邱子哲就是黃子婷死去的前男友。

　　李伯啟抽出皮帶，狠狠的打在黃子婷豐滿的乳房上：「打死妳這賤女人！」

　　乳房受到鞭打，不住顫動，乳尖鈴鐺的聲音不斷「叮噹、叮噹」響起。

　　「啊！痛啊……」黃子婷痛得用雙手遮著胸部。

　　皮帶不留情地打在黃子婷的手上，黃子婷痛得把手拿開，乳房又重重挨了一記，火熱的痛感使她流下淚，豐滿白皙的乳房馬上出現紅色的鞭痕。

　　她痛得受不了，哭著說：「老公，你要我怎樣都可以，我錯了，我隱瞞你，要我當母狗也可以，我不配當你的好妻子，你要怎麼樣我都願意，求求你別再打了……」黃子婷跪在那邊，嘴裏說出這些話。她已經豁出去了，只想趕快結束這樣的痛苦。

　　李伯啟聽到這些話，停下鞭子，溫柔地用手愛撫著黃子婷的乳房，說：「老婆，我也不願意打妳啊，妳答應什麼都願意做是嗎？」

　　黃子婷說：「是的，老公……」

　　「好，那妳在這上面簽名吧！」李伯啟拿出文件對黃子婷說。

　　原來那是一份『離婚協議書』及『母狗誓約書』！

　　黃子婷看到『離婚協議書』，「老公，我不要離婚……」她用哀怨的眼神望著李伯啟懇求著。

　　李伯啟大力拉了黃子婷乳尖的夾子，痛得她掉淚。

　　「妳簽不簽？」

　　黃子婷只好含淚簽下『離婚協議書』及『母狗誓約書』。她從此不再是李伯啟的妻子，而是李伯啟的母狗。

　　「哈哈哈！妳以後就是我的騷母狗了，以後你就叫婷奴好了……」

　　「老公，求求你……」

　　「啪！」皮帶又打在黃子婷乳頭，「叮噹、叮噹」聲再度響起。

　　「妳要叫我啥啊？騷母狗，我已經不是你老公，要叫我主人！」李伯啟對黃子婷命令著。

　　「主人，婷奴求主人一件事，求主人放了吳太太……」黃子婷屈辱的說出這些話，幫吳太太求情著。

　　「放了她？」李伯啟對著在一邊的張美智說：「戲演完了吧？我的美奴。過來主人身邊！」李伯啟命令著。

　　「是的，主人！」張美智對李伯啟說了這句話，然後對著子婷笑了笑，隨即蜷縮在李伯啟的腳邊，用美麗的臉龐磨蹭著李伯啟的大腿：「主人，騷母狗美奴好想要呢？」

　　「妳……妳是……他……的……？」黃子婷看到這一幕，狐疑地問著。

　　「我是主人養的騷母狗啊！」從張美智嘴裏緩緩送出這句話。

　　李伯啟隨即拿出項圈套在張美智的脖子上，「我養這條母狗半年了，哈哈！沒想到吧？」李伯啟對黃子婷說著。

　　「你……你們，設計我？！……」黃子婷已經震驚的說不出話來，她沒想到老公背叛她，連她最好的朋友都跟她老公搞上了。

　　「嗚……」她只是在那邊哭著，『我被設計了！……』她腦中一片空白，什麼都無法去想。

（二）

　　黃子婷腦中一片空白，她什麼也無法想，只是「嗚……」的一直哭著，淚水充滿了她那可愛的小臉。這時李伯啟開口說了：「美奴，去妳家把母狗的裝備拿來！」

　　張美智聽了這些話，「汪……汪……」兩聲之後就四肢著地，用爬的到對面去。不一會兒，她就嘴巴銜著一個包包來，然後兩手曲起跟肩膀同高，用蹲著的姿勢，在李伯啟身前。

　　「乖狗狗，做得很好！」李伯啟拍了拍張美智的頭，稱讚著。

　　李伯啟打開了包包，拿出了像狗爪般的套子，共有四個，分別套在張美智的雙手以及雙腳，又拿出一個有兩個狗耳朵的繩子，綁在了張美智的臉上，跟張美智說：「讓婷奴看看，母狗如何跟主人打招呼。」

　　「是的，主人。」張美智聽到了李伯啟的命令，用嘴巴把李伯啟的褲子拉煉拉下，李伯啟那個已經怒脹充血的陰莖就彈了出來，然後張美智將她的嘴巴湊到李伯啟的陰莖上，一把吞下龜頭，開始吸吮著。

　　「婷奴，好好看著啊，等等要幫我吸啊！」李伯啟轉身對著黃子婷說著。

　　「不、不要啦……」黃子婷別過頭去，不想看。

　　李伯啟拿出鏈子套住黃子婷脖子上的狗項圈，把她的頭拉了回來，「給我好好看著！」李伯啟命令著，然後對張美智說：「可以了，換婷奴來吸吧！」

　　張美智把臉離開了李伯啟的陰莖，嬌嗔的說：「主人，美奴想要。」

　　「等等再給妳，妳先拿這支雙頭龍去用！」說著，李伯啟將電動雙頭龍丟給了張美智。

　　張美智聽到李伯啟的話，乖乖的把那只雙頭龍的一端插入她那已經濕潤而流出一堆淫水發亮的肉穴中，開動開關到最大，「啊……啊……」電動雙頭龍的振動讓她嘴巴發出甜美的嬌喘。

　　李伯啟拉了拉黃子婷脖子上的鏈子，強行把黃子婷拉到他的胯下，對黃子婷命令道：「吸吧，騷母狗！」

　　黃子婷拼命的搖頭抗拒，因為她從來沒有幫男人吸過，就算前男友邱子哲如何的變態虐待她，她也從來沒有把男人的陰莖放入自己的嘴巴過。

　　「妳是不懂自己的身份嗎？騷母狗！」李伯啟拉緊了黃子婷的狗項圈上的鏈子，皮帶又打了在黃子婷那嬌嫩的白皙乳房上，使得那乳頭不住晃動著。

　　「痛啊！主人……」黃子婷覺得乳房傳來一陣陣的灼痛：「好，我吸……」

　　她張開嘴將李伯啟的龜頭含在嘴裏。跟張美智的吸吮方式不同，黃子婷只是用牙齒將李伯啟的龜頭輕輕的咬住，然後用舌頭在龜頭上面四處的舔，讓李伯啟覺得舒服得要死。

　　「唔……嗯……」李伯啟發出濃重的呼吸聲，他沒想到黃子婷的嘴巴這麼溫熱，口水也相當的多。

　　黃子婷其實只是頭腦無意識地吸吮著，她根本不知道怎麼吸，只是機械式的不斷在李伯啟的龜頭繞圈圈，這樣卻使李伯啟感覺從未有過的舒爽感覺，他覺得一股熱流直沖頭腦，他知道他快射精了。他緊緊按住黃子婷的頭，將他的精液全數射入黃子婷的嘴巴內。

　　男性精液的腥臭感覺讓黃子婷嗆得「惡」吐了出來，精液順著她的美麗的臉龐往下巴流去，整個下巴及嘴裏都是黏糊糊的精液。

　　「第一次不習慣精液的味道，以後就習慣了！」李伯啟對黃子婷說著，然後拉動鏈子，將黃子婷拉到了在一旁的張美智旁邊：「去吻她，婷奴，將嘴巴的精液用舌頭送進美奴的嘴裏！」

　　黃子婷只好將嘴巴貼住張美智的唇，將舌頭伸入張美智的嘴裏，張美智也伸出舌頭，迎合著黃子婷的舌頭，順便將黃子婷下巴的精液舔乾淨，舌頭與舌頭交纏，口水相互碰撞，發出「滋滋」的聲音。

　　黃子婷感受著張美智火熱的唇跟舌頭，漸漸的她的身體開始扭動。

　　李伯啟把黃子婷的陰戶正對張美智的臉，對張美智說：「美奴，去舔婷奴淫蕩的騷穴！」

　　張美智伸出舌頭，對著黃子婷的小穴開始舔了起來，但一手仍扶著下身的雙頭龍不斷抽插。

　　「啊……嗯……」黃子婷的嘴巴開始發出呻吟聲。

　　張美智的舌頭不斷舔弄黃子婷的陰唇及陰蒂，快速的舌頭在兩片陰唇中間不斷活動，溫熱的舌頭上下、左右不斷刺激黃子婷的陰蒂，她開始額頭冒汗，嘴裏不斷地「嗯……啊……」；黃子婷也自己自動的作出屁股前、後的擺動，迎接著張美智的舌頭。

　　不久，在張美智高超的舌技下，黃子婷開始有要高潮的感覺，但是此時李伯啟卻拉開了黃子婷。

　　「不……不要，繼續舔！」正要達到高潮突然被中斷，讓黃子婷感覺非常的苦惱。

　　「沒有那麼快讓你高潮，騷母狗！」李伯啟對著黃子婷說。

　　接著拿出繩子，把張美智的雙手高高吊在房頂上用木頭作的十字型縱橫交錯的格子上，拿了一個椅子墊著張美智的屁股，再拿出繩子將黃子婷的雙手緊緊綁在身後，之後，李伯啟將黃子婷拉到了張美智的身前，將雙頭龍露出張美智體外那一頭對準黃子婷的小穴，對黃子婷說：「坐下去吧！」

　　黃子婷只好把身體緩緩的坐下去，雙頭龍的龜頭處接觸到他的小穴時，那個冰冷堅硬的觸感使她顫抖。

　　「啊……」黃子婷皺了皺眉，繼續將屁股往下，讓雙頭龍整個沒入她的小穴中，然後李伯啟拿著皮帶抽在黃子婷白嫩凸起的屁股上：「給我搖動妳的屁股，婷奴，美奴也是一樣！」

　　黃子婷跟張美智就左、右搖擺著豐滿白皙的屁股，電動雙頭龍在兩人體內不斷地前後抽動震盪，這使得兩人不斷「嗯……嗯……啊……啊……」的嬌喘，雙頰不斷地發出紅潮，鼻尖跟額頭不斷冒出汗，身體不斷地顫抖著。

　　李伯啟本來在旁邊看著，但是這樣的情形讓他覺得太刺激，不久他的陰莖又蠢蠢欲動，他沖了上前，在黃子婷的身後，李伯啟稍微地彎腰，兩手從腰部繞到胸部，一下子抓住那被上、下二條繩子緊緊綁住的豐滿乳房，然後不斷地揉搓著黃子婷逐漸變得緊繃的胸部。

　　隨著李伯啟的揉弄而變得非常有彈性，嬌嫩的乳頭聳立起來，「叮噹叮噹」乳頭夾住的鈴聲隨著雙手揉捏而響起。

　　李伯啟在黃子婷的乳房不斷地繞著圈圈，乳房隨著他的揉捏不斷地晃動，他又不斷地拉動黃子婷乳頭的曬衣夾，將乳頭拉得老高。

　　「啊……」黃子婷乳頭傳來一陣痛感，但隨即被下身傳來的刺激感所淹沒。「啊……啊……我受不了了……」黃子婷不斷地呻吟著。

　　突然，李伯啟的陰莖刺激著她的菊穴，在她的菊穴口不斷地頂著，她意識到李伯啟要玩她的後庭，「不！不要啊……」她發狂般的嘶吼著，全身因為緊張而更加顫抖。

　　當肉棒深深地刺入菊花蕾時，黃子婷的頭拼命向後仰，這時候她被夾在張美智跟李伯啟中間，肛門傳來撕裂般的痛楚：「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……痛啊……」

　　李伯啟的下腹部和黃子婷有彈性的屁股「啪啪」地撞擊在一起時，從黃子婷的口中發出苦悶的叫聲，時而是甜美的呻吟聲。

　　「要壞掉了啦！啊……啊……」黃子婷美麗的臉孔脹紅，露出非常痛苦的表情，同時不斷地發出哭泣聲。黃子婷濕熱的菊穴不斷縮緊，這讓李伯啟享受到極大的快感。

　　這時，張美智因為電動雙頭龍的刺激已瀕臨高潮邊緣，達到快失神的狀態：「嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……我快不行了……啊啊啊啊……」

　　她的嘴裏不斷發出呻吟聲，不斷地扭動屁股，黃子婷也快達到高潮的邊緣。黃子婷整個背部被汗水所完全滲透。李伯啟不斷地做著活塞運動，雙手揉著黃子婷的胸部，運用腰力，一下一下地撞擊黃子婷的菊穴。

　　黃子婷的身體像是不聽使喚的忘情地扭動著腰部，即使雙手被反縛，仍然瘋狂地掙扎著，陷入情欲中的黃子婷，在李伯啟跟張美智面前展現出淫媚的浪態。

　　「我……我不行了……」

　　李伯啟的陽具每次抽出，巨大的龜頭都牽帶著黃子婷菊蕾的菊瓣翻露，淫溢激湧。粗大的肉棒力道萬鈞地重複著插入、抽出、再插入、再抽出的動作……

　　「幹！你這騷母狗的屁眼真他媽爽！爽翻了！」李伯啟忘情的吼著：「幹！再快點……騷母狗、再快點……媽的！爽翻了！」

　　黃子婷不斷地搖動屁股李伯啟不斷地吼著，淫欲翻騰的李伯啟猛操了黃子婷的屁屁快半個小時。突然，李伯啟抽插力道和速度直線暴增，他的喉嚨甚至發出了野獸般的低吼，在黃子婷屁股內的肉棒不斷地顫抖著，以極強的力道激射出大量滾燙的精液，陣陣的熱精澆灌在黃子婷的花心上。

　　「好爽……嗯……啊啊啊──好爽哦……」黃子婷嘴裏突然發出這句囈語。

　　張美智也雙腳顫抖，在電動雙頭龍的肆虐下，陰精不斷地從子宮狂泄而出。「啊……啊……爽死了……」她喃喃的說著。

　　三人都達到了高潮，黃子婷趴在張美智的身上不斷喘息，菊穴裏都是李伯啟白白的火熱精液，但是電動雙頭龍仍在兩人下身不斷地肆虐著。

　　「主、主人……關了……它吧……」張美智出聲懇求著。她跟黃子婷已經頭髮散亂，汗水、淚水都分不清地佈滿黃子婷的臉上。

　　李伯啟拉起了黃子婷，將張美智身下的電動雙頭龍抽出並關了開關。黃子婷一被拉開就整個人腳一軟倒在地上，張美智如果不是雙手被吊在房頂，她的雙腳根本無法支撐全身的重量。

　　李伯啟看看時間，天色已經晚了，放下張美智，讓她清理了下身。

　　「美奴，妳可以回去了！」李伯啟對張美智說道，然後拉起了黃子婷，讓她跪在自己跨間：「用妳的嘴幫我清理吧，婷奴！」

　　黃子婷把李伯啟的陽具含在嘴裏，舌頭沿著龜頭往睾丸上舔著，然後又從睾丸舔回龜頭。『從來沒有這樣的高潮呢！』黃子婷心裏想著，抬起了頭，用媚眼望著自己的前夫，『希望天天能有這種高潮。』她露出了滿足的笑容，一下子就幫李伯啟清理完畢。

　　「婷奴，當我的騷母狗爽不爽啊？」李伯啟笑著問。

　　「爽死了，主人。」黃子婷回答著。

　　「以後天天這樣玩好不好？騷母狗。」

　　「好啊！主人。」黃子婷望著李伯啟回答，臉上綻開了滿足的笑容，『我可能天生就是要當騷母狗的吧！』她想著，抱著李伯啟大腿用臉頰磨著：「婷奴絕對不對輸給美奴，一定會是主人最愛的騷母狗，汪……汪……汪……請主人盡情調教婷奴吧……」

　　她的身、心、靈，都已經認為自己是李伯啟的騷母狗了！

（三、終）

　　李伯啟看了看黃子婷，把黃子婷拉到客廳中的茶几躺下，將黃子婷的雙手固定綁好在茶几的兩個腳上，又把黃子婷雙腳高高的綁在屋頂上的木做交錯的格子內，左右兩隻腳大大的分開，然後李伯啟拿來一個臉盆跟一個刮胡刀及香皂，李伯啟對黃子婷說：「騷母狗，要先剃毛。」然後就把香皂塗在黃子婷的陰部。

　　黃子婷感到下體上冰涼涼的，不久一大團白色的泡沫就附著在她下體的黑黑的陰毛上。「不，我不要刮毛啦！主人……」黃子婷因為害怕而本能地用力搖動身體，但是雙手雙腳被綁得緊緊的，讓她根本無法動彈。

　　「妳會很舒服的，是不是感到冰冰的呢？騷母狗。」李伯啟根本不理會她的哀求，開始進行刮毛的動作。「騷穴馬上就要變得很乾淨了，是不是很期待啊？騷母狗。」李伯啟的臉上露出邪惡的笑容。

　　「不要亂動，不然等等妳的騷穴旁邊的嫩肉是會受傷的喔！」當刮胡刀接觸到肌膚的霎那，黃子婷因為強烈的恐懼感而開始扭動身體，「求求你！不要這樣啊……主人……」黃子婷拼命哀求著。而就在這個時候，李伯啟開始在黃子婷因強烈恐懼而不停起伏著的下腹部上滑過第一刀。

　　鋒利的刀鋒接觸肌膚，帶給肌膚極大的刺激，「啊……」黃子婷咬緊牙關，含糊地發出聲音。不斷產生的可怕刮毛感，使黃子婷在絕望後陷入癡呆的狀況。但是刀鋒接觸肌膚帶來的刺激感，卻不斷地刺激著子宮，因此，黃子婷開始覺得全身酥麻，皮膚上不斷地冒出雞皮疙瘩，「嗯……啊」她的嘴裏開始發出甜美的呻吟。不多久，黃子婷下身就光溜溜白淨一片。

　　李伯啟讓刮胡刀在黃子婷嬌嫩的小穴不斷遊移，試圖要讓毛根都刮的乾乾淨淨，「啊……」當冰冷且鋒利的刀面碰到嫩穴周圍的肉時，過度刺激的感覺使黃子婷緊張得連大氣都不敢喘一口。這樣的壓迫感沖到陰戶裏時，不由得逼使她夾緊括約肌，從淫穴內部傳出來的刺激更加強烈，「嗯……啊……」黃子婷的小穴裏面開始慢慢地流出一些閃閃亮亮的水。

　　「剃光之後，看起來清爽多了！」李伯啟摸著黃子婷的小穴說著：「等等還有更刺激的，騷母狗。」然後他拿來一個漏斗，插入黃子婷的肉穴，「啊……」由於不知道李伯啟要幹嘛，強烈的恐懼感讓黃子婷顫抖著。

　　此時李伯啟拿出一瓶６００ｃｃ的金門高粱酒，酒精濃度５８％，李伯啟把酒慢慢地倒入漏斗中，順著漏斗進入了黃子婷的身體，「啊……好燙……」酒精進入身體的同時，黃子婷覺得燙，皺起了眉頭。

　　酒精在身體裏面被陰道裏面的微血管吸收了一部份，而且原本應該將液體流出體外的淫穴，現在被烈酒所倒灌，小腹的感覺漲漲的，但黃子婷整個人卻感覺身體一直熱了起來。

　　李伯啟灌進去約半瓶的高粱酒，受不了淫穴內高粱酒的刺激，黃子婷開始覺得便意湧現，「啊……受不了了……主人……」黃子婷開始皺眉，鬥大的汗珠從眉頭冒出，順著黃子婷的臉龐流到茶几的桌面。

　　「想小便嗎？騷母狗！」李伯啟問著，黃子婷只感覺小穴傳來一陣陣熱潮，艱難的出聲說：「是的，主人。」

　　李伯啟將黃子婷吊高的雙腳放下，把黃子婷綁在茶几腳的雙手解開，拿了一個碗公放在黃子婷身下，「騷母狗，就這麼尿吧！」李伯啟對黃子婷命令著。黃子婷搖搖晃晃，蹲下了身，不久，淫穴內一陣水流激射而出，高梁酒就這麼「滴滴答答」的落了在碗公中。

　　「呼……嗯……」黃子婷臉部發紅，頭冒著汗，慢慢地將高粱酒從淫穴釋放到碗公中。不久，碗公中已經裝了滿滿的高粱酒，李伯啟將碗公拿起，放在蹲在地上的黃子婷鼻子前面：「怎樣，味道好聞吧？騷母狗。」高粱酒味刺激著黃子婷的鼻子，但酒味之外，女性淫穴的騷味也清晰可辨。

　　「喝了它吧！騷母狗。」李伯啟再命令道。黃子婷忍受著刺鼻的酒味喝了一口，苦苦的，黃子婷不禁皺起了眉頭，「咳！咳！」高粱的味道馬上嗆的她吐了出來。「繼續喝吧，再喝一口！」李伯啟又命令著。黃子婷再喝了一口，這次感覺不會那麼嗆了，她慢慢地把那口高粱酒吞下了肚。

　　喝了酒後，她開始全身發燙，意識慢慢模糊，整個人緩緩的坐到了地板上。「醉了啊？騷母狗！」李伯啟問黃子婷，黃子婷困難地點了點頭，目光呆滯。李伯啟一把抓起黃子婷，將她的雙手雙腳再度像剛剛那樣子綁好，黃子婷已經昏昏沉沉，意識模糊。

　　「等等要幫婷奴裝飾一下。」李伯啟說著就進房去準備……不久李伯啟拿了一個工具出來，李伯啟捉住黃子婷豐滿白皙的豪乳，用手指揉撚乳頭，黃子婷忍不住亢奮起來：「嗯……哼……」乳頭發紅變得硬挺隆出。就在她乳頭暴漲時，李伯啟拿了根長針在火上烤了烤，從黃子婷充血的乳頭刺進去，貫穿整個乳頭！

　　乳頭被針刺穿的巨痛使黃子婷驟然驚醒，「啊～～啊～～」在黃子婷一連串慘叫聲中李伯啟抽出工具，鮮血從黃子婷乳頭兩邊噴出。劇痛引起一陣痙攣，巨大的乳房顫動起來，血順著乳環滴到地上。黃子婷拼命驚慌的掙扎著，但是在四肢繩索的禁錮及李伯啟力氣的壓制下，一點效果都沒有。

　　李伯啟把一個亮晶晶的金屬環穿在黃子婷受傷的乳頭上，在傷口塗了一些藥膏，然後走到黃子婷的右側，拿起工具，要替右邊的乳頭穿孔。他先用酒精塗在乳頭上作消毒，酒精冰涼的感覺讓整個乳頭都硬了起來，跟左邊乳頭那種火熱刺痛的感覺形成強烈的對比。

　　粉嫩的乳頭站立在飽滿的乳房上，彷佛等待著李伯啟的臨幸，李伯啟拿起扣環，將扣環打開在火上烤了一下，然後將扣環的針刺進黃子婷的乳頭，「喔……痛啊……」黃子婷忍不住眼淚流了下來。因為實在是太痛了，但黃子婷卻只能躺在茶几上，眼睜睜地看著自己的乳頭被細長的針頭穿了過去，掙扎沒有用，反抗也無效。

　　穿過剛剛刺穿著針孔後，李伯啟將扣環扣好，再塗上藥膏。劇痛使黃子婷幾乎昏過去，以至沒有意識到李伯啟的手已伸向自己的下陰，直到外陰唇被刺穿的一剎那，黃子婷才被劇痛擊醒。

　　「啊……痛死啦！我受不了！主人……」從黃子婷喉嚨裏發出悲慘的哀鳴。她痛得渾身抖動起來，汗水滴滴嗒嗒流下來。疼痛的感覺透過神經快速地傳遞到大腦，一陣猛烈的痙攣之後，黃子婷痛得幾乎昏死過去。

　　黃子婷左右兩片陰唇被李伯啟分別穿上金屬環，她痛昏了又醒、醒了又痛昏過去，李伯啟一樣拿出藥膏在黃子婷的陰唇上塗抹著。來自於胸部跟下體的痛楚幾乎將黃子婷給撕裂，她不斷做著無效的掙扎，試圖想將疼痛的感覺從乳頭跟陰戶上甩掉，但是徒勞無功。

　　「好了，大功告成，母狗的裝飾完成！」李伯啟哈哈大笑的說。黃子婷則是整個人痛得失神，李伯啟說了什麼，她完全聽不清楚。

　　「喝口酒，比較不會痛。」李伯啟把高粱酒倒入黃子婷的嘴裏，黃子婷吞了一口酒，高粱強烈的酒精作用麻痹著黃子婷，酒精滲透到身體裏面，麻痹的感覺舒緩了一些肉體的疼痛。「美奴也是我幫她穿的乳環啊！婷奴。」李伯啟用充滿愛憐的聲音說著，然後在黃子婷身上溫柔地撫摸著，在酒精催化下，黃子婷漸漸睡著了。

　　黃子婷醒來的時候，全身的綁縛已經被解開，她整個人可以自由的活動，乳房跟下體的疼痛減低了不少。她坐起身，「醒了呀？喜不喜歡我幫婷奴穿上的乳環跟陰唇環？」李伯啟的聲音像是從夢裏傳來的一樣，但是當他站到黃子婷的身邊，用手指輕輕扯著乳環的時候，疼痛的感覺終於將黃子婷帶回了現實。

　　她睜開眼一瞧，張美智也全身赤裸的趴在李伯啟身邊，正被李伯啟用鐵鏈牽著。「主人……」黃子婷低聲的叫著，除了這兩個字外，什麼話都說不出來。她腦海中一片空白，剛剛彷佛是一場夢，但是乳頭跟下體的疼痛卻又提醒著她一切都是真實的。

　　李伯啟將狗煉扣上了黃子婷脖子上的項圈，拖著黃子婷跟張美智，把她們帶到鏡子前面。李伯啟在鏡子前面幫黃子婷跟張美智在兩個乳環之間扣上了細細的鐵鏈，拉扯了一下，測試著最適當的力度，然後站到兩人的身後。

　　「好美啊！兩隻母狗經過我的調教，都穿了環。」李伯啟看了鏡子，很滿意自己的傑作，他站在那邊欣賞了良久良久。「邱子哲啊，你看到了沒有？我依照你的遺願，把子婷變成騷母狗了，你可以安息了。」他望著天空，喃喃地說著。
【完】

美女人妻犬調教後篇 (第二版本)
作者: By tHink
　　
　　對門吳太太打開門的瞬間，28歲的人妻黃子婷昏過去之前，原以為人生就這麼完了，在這社區都不用做人了。
　　她沒注意到的是，在吳太太睜著驚訝的雙眼的表情的背後，有著另外一道冰冷而淫邪的目光。
　　小許是黃子婷的先生，李伯啟所屬公司的業務員，在外人看起來是一臉正氣，十分正派，但是私底下，對於情色方面有著非比尋常的執著，在調教性奴方面，更是有著十多年的經驗，特別喜好調教人妻。
　　現年三十四歲的吳太太，本名邱鈺晴，當年也是某私立大學的有名校花，在初出社會時就被吳先生追走，然後藏在這棟高雅的社區中，雖然說是吳太太，其實是吳品德的小老婆。
　　小許則是早在三年前，藉由網路釣上春閨寂寞的鈺晴，常常趁著洽公時間來這裏跟吳太太『敍舊』。
　　說時遲那時快，在黃子婷昏過去的瞬間，小許毫不猶豫的掩住鈺晴正要驚呼的口，用眼神示意著鈺晴去收拾梯間的穢物，同時一手架起昏過去的子婷，直接帶到浴室去沖洗。
　　在蒸騰的霧氣之間，子婷微微的睜開眼，朦朧中看到的是一個陌生的浴室，和一雙秀氣修長的男人的手。
　　上午的事件太過震撼，子婷一時間還無法接受現實，潛意識裏，寧願相信一切都只是在作夢，但是輕撫在身上的陌生的男人的手，卻又一再的提醒自己這並不是幻想。
　　『你是誰？我為什麼在這裏？』
　　「妳醒啦？那好，你自己洗吧，洗好來客廳找我」
　　小許率性的扔下這句話，就往客廳走。
　　子婷默默的把身上的穢物清潔乾淨，綁在身上的綿繩、插在下體裏的按摩棒都已經去除，只有脖子上的項圈，仍然提醒著上午發生的現實。
　　洗好後，張目四顧，浴室裏只有一條小小的手巾，長兩呎寬一呎根本不足以敝體，子婷微微搖了搖頭，項圈上的鈴鐺發出細微的叮鈴聲響，算了，再羞恥的樣子都被看光了。
　　擦幹了身體，子婷就一手掩著雙乳，一手掩著下體，面帶羞澀的走入客廳，客廳裏，小許和鈺晴正看著照片。
　　照片？是那些見不得人的照片？
　　子婷心中一陣羞愧，眼眶裏的淚水瞬間盈滿。
　　只見小許漫不在心的收攏了照片，一張一張俐落的撕成碎片。
　　「這些照片拍得不好，我們再拍過....」
　　小許臉上有著壞壞的笑容。
　　「晴奴，給她看看」
　　小許命令著。
　　「是的，主人」
　　鈺晴立刻起身，俐落的脫下身上的衣服。
　　白皙姣好的女體上，纏繞著細細的紅色綿繩，粉嫩的乳頭，令人訝異的穿著乳環，乳環之下還垂掛著金色的小鈴鐺，而下體的股繩之間，更有透明卻濃稠的花蜜正在流淌。
　　鈺晴對著子婷笑了笑，隨即捲縮在小許的腳邊，用美麗的臉龐磨蹭著小許的大腿。　
　　「妳叫黃子婷？」
　　錯亂的畫面，彷佛來到另外一個不一樣的世界，太多的驚嚇，子婷並沒有認出小許其實是她先生公司裏的業務員。
　　在小許嚴厲之色漸增的目光中，子婷溫馴的點了點頭。
　  「婷奴，上午10點自己搭車到新生北路跟南京東路口，穿著白色雪紡薄紗上衣和窄裙，裏面該怎麼穿，妳自己看著辦....」
　　一大早，子婷就收到小許傳的簡訊，短短幾個字，讓她心臟跳個不停；那個帶著濃重廣東腔的惡魔才離開不久，卻又遇上了似乎更加變態的傢伙，在對門的吳太太家所遇到的男子，似乎有比婚前那個男友更加邪惡的特質。
　　小許昨天送全裸的子婷回到家，順便檢查了子婷的衣櫥。
　　這件白色雪紡薄紗上衣，說是薄紗，其實還挺厚的，只有在陽光照射下略為透明。
　　子婷拿起白色蕾絲胸罩，對著落地的穿衣鏡，看到鏡中嬌挺的白皙乳房，想到自己昨夜一夜未歸的老公，不禁有些哀怨；昨天的暴虐性侵，已經點燃了長久以來藏在心底的那股欲火，偏偏那個叫小許的，就只是冷冷的下著指示，對於子婷隆起的飽滿的陰阜，卻完全沒有觸碰的動作。
　　即使經過一夜的斬轉難眠，年輕的肉體上的繩紋也早已消失無蹤，子婷想了想，還是把胸罩放下，拿起了一件透明小丁。
　　這件透明小丁，前面只有小小的半個巴掌大的倒三角形透明布塊，另外就是三條細繩，是之前子婷在某高級內衣專賣店時，有著惡趣味的店長特別教導子婷穿著的，說是這樣，穿著貼身窄裙時才不會被看出來。
　　搭上雪紡上衣，拉上辦公女郎的緊身牙白色窄裙，子婷從鞋櫃中取出兩吋高的綁帶高跟鞋，急急忙忙的走向捷運站。
　　室內的空調常態的維持23度的低溫，使得久居家中的子婷忘記了現在外面正是34度的酷熱夏季，從家裏到捷運站短短的兩百公尺距離，讓子婷走得全身香汗淋漓，好在有帶上一件跟窄裙搭配的同色系西裝上衣，不然還真的會感冒了。
　　坐在捷運車廂中，子婷穿著西裝上衣，心臟仍然不爭氣的劇烈跳動，擔心著車廂內為數不多的乘客是否有人會看見子婷上衣內的秘密。
　　雪紡上衣的前兩個鈕扣，早在昨天就被小許剪去，如果這時有人站在子婷的正前方，那渾圓飽滿的兩個半球、和嬌豔欲滴的兩點粉嫩紅莓，只需要微微低頭，就可以輕易的從領口一覽無遺。
　　可惜一直到捷運下車，子婷所擔心的事情一直沒有出現。
　　出了捷運站，子婷隨手招了計程車，到了南京新生路口，隨即迅速的脫下西裝外套，曾經當過前男友性奴的子婷，非常清楚性奴的規矩。
　　在十字路口的豔陽下，子婷羞紅著臉，強忍著怯意，挺直了身子，將衣襟微微敞開。
　　「做得很好，婷奴，待會賞妳個大肉棒吃。」
　　小許的聲音突然在子婷的身後響起，把子婷嚇了一跳。
　　「來。」
　　一樣是冷漠的不容懷疑的語氣。
　　小許帶著子婷，來到新生北路上這間著名的旅館，之前子婷跟前男友也來過幾趟，「妳以前來過是吧？」小許彷佛能讀取子婷的心思似的，子婷微微的點了點頭，小許似乎也只是隨口問問。
　　經過旅館門前，小許並沒有如預料中的帶著子婷直接進旅館，而是到了旅館邊邊的一間全家便利超商。
　　一個小小的塑膠耳塞，在超商門打開的同時塞入了子婷的右耳。
　　照我的指示做。子婷的耳中傳來略帶雜訊的小許的聲音，心臟的跳動更加劇烈了。
　　一條大熱狗、一盒戴瑞斯，拿去櫃檯結帳。
　　子婷拿著這兩樣東西在手，臉色瞬間轉為蒼白，難道待會在旅館裏？子婷為著即將發生在自己身上的事情感到一絲恐懼、還有興奮。
　　「請問......，現在可以拆開嗎？」子婷吞吞吐吐的聲音裏，透露出逐漸滋長的恐懼與不安，年輕的暑期女工讀生，圓睜著雙眼，看著眼前這個容貌端莊，可是卻敞開衣襟，露出胸前大半雪白肌膚的女郎，女工讀生遲疑的點點頭。
　　在這裏買保險套的是不少，但是問這個問題？
　　子婷隨即取出一隻螺紋保險套，用發抖的指尖，將保險套緩緩套上熱狗，然後在尾部打上一個結。
　　接著，用帶著哀怨及懇求的眼神，邊看著女工讀生，邊褪下貼身窄裙………慢慢的微屈雙腿，用屈辱的半蹲的姿勢，撥開小丁字褲的底部系帶，將套著保險套的熱狗塞入………
　　原來，這就是小許說要賞她吃的大肉棒啊~~~
(沒有續寫)
