007—一個女奴的自述
作者：不詳 

　　燈火輝煌的夏夜，我身著性感的獨步在城市擁擠的人群，眼睛搜尋著男人饑渴的眼神，他們不是我的目標，大部分的男人都是有色無膽，所以往往都得到我鄙視的眼光。我來到一家大型迪斯可舞廳，我每天都在各個有名的歌舞廳來往穿梭，但我不是來跳舞的，我是來勾男人的。    

    我做此行當以及有5年多的時間了，各個風月場所都有我的熟客，但人數卻不多，5年下來也就只有60多個男人，這個數字也許只是一般小姐一兩個月的數量。這都是因為我做的方式和別人不同，我做的是女奴出租，就是我給男人玩一個或幾個月，他付給我多錢，錢至少先付一半。和做二奶有點像，不同的是在包租期間男人們可以任意玩弄我，前提條件是不能把我搞殘廢或搞死，當然還要有足夠的錢。價錢很高，一個月3萬，還得包我豐富的衣食。但這個價錢對於那些有錢的老闆來說簡直就算不上什麼，再加上我年輕漂亮皮膚又好，所以很多的大老闆都和我有過關係。那些個老闆玩過的女人不計其數，但像我這樣的玩法還從來沒有試過，所以他們都願意和我做生意，只是僧多粥少，很多時候他們都一起玩弄我，而且他們還玩出了經驗，說人多花樣多。他們都是本市的生意大家，有很多生意來往，不是你認識我就是他認識他。生意場上大家難免爾虞我詐，以至產生許多的不快和壓力，於是他們把商場的壓力跟家庭的壓力都完完全全的發洩在我的身上，以平衡他們的心態，所以他們對我更是一鄭千金。這5年下來我賺了不少的錢，也受到無邊的淩辱和虐待，但也得到相應的刺激。其實我之所以這麼做一是因為我喜歡，二是因為錢。有的玩又有的賺，幹嘛不幹。  

    我也曾經是個天真浪漫的女孩，但自從6年前的一件事，改變了我一生的軌跡。當時我還不滿18歲，正在讀高中三年級，而且馬上面臨高考。正是因為高考，我們學校加了夜課。有一天下課回家，正當我走在回家的路上，一輛麵包車疾駛到我的身邊停下，還沒等我反應是怎麼回事，車上竄下三個男人用布袋把我罩住後抬我上了麵包車，我剛叫了聲：“救···”就有人隔著布袋捂住了我的嘴。車往哪開的我不知道，我只知道車開了將近1小時的路程，而且最後10來分鐘的路崎嶇不平，好象泥巴路，應該是市郊區的地方。 

    車停了，他們把我連人帶布袋的拉出來了，拐了幾個進了幾道門，他們把我結實的綁在一根柱子上後掀開了罩在我頭上的袋子，這時我才看清是什麼人綁架了我。他們一共有5個人，一臉淫相。  

    “你們抓我來這幹什麼？”我害怕的說著：“求求你們放我回家，求求你們。”但是他們沒有理睬我，只是不懷好意的看著我。良久終於有個人說話了：“我們抓你來只是想你做我們的性奴隸，我們觀察你很久了，你的樣貌和身材都達到了我麼的要求。只要你乖乖聽話，我麼不會傷害你的，但如果你不老實的話，我保證你會後悔自己為什麼是個女人！”我害怕極了，但一個柔弱的女孩又能怎麼樣呢。他們走過來開始撕我的衣服。6月底的天氣已經很熱了，我身上只穿了一件淡黃色的連衣裙，沒有戴乳罩，只穿了一件小背心和一條白色的四角內褲。因為是個學生，所以穿著比較傳統。他們把我的裙子撕成一片片的，背心和內褲也不放過，除了一雙旅遊鞋外，我已經一絲不掛了。他們5人看著我美麗的胴體眼睛都直了，“真想不到世上有這麼漂亮的女人，老四，你的眼力真不錯。”我當時嚇的臉都綠了，直到他們開始摸我的乳房時我才回過神來開始尖叫。其中一人用力打了我一巴掌說：“你最好別亂叫，要不然有你好受的。再說就算你叫破喉嚨也不會有人聽見的，這是個牧場，方圓10裏都沒有人的，況且我們還是在地下室，要是你叫的我心情不爽了看我怎麼治你！”但我還是忍不住的大聲叫著，因為他們在摸我的裸體，作為女孩子的矜持，當然會不由自主的尖叫了。剛才那個男人又說話了：“兄弟們，別玩了，還是先好好調教她一下。”在那些魔爪離開我的同時，那男人拿出了一根鞭子，來到我面前：“都說了叫你別叫，你是自找苦頭。”一鞭子下來抽在我的大腿上，一股鑽心的疼痛在我身上擴散開，“啊~~~~~”接著高聲的慘叫。男人並不連香惜玉而是一鞭又一鞭的抽下來，直把我打的慘叫連連，討饒不絕，“求求你別打了，我再也不敢了，饒了我吧~啊~~~啊~~”男人並沒有停手，還在邊打邊說：“以後還聽不聽話？”  

    “聽，以後我都會乖乖的聽話了，求求你別打了，好痛啊~”  

    “這次不好好的教育教育你，以後就不好調教了，今天我們每個人都會調教你一次，你認命吧。”說完男人的鞭子又猛烈的抽下來。  

    “老二先給她喂些藥，我們是要把她培養成性奴隸，要讓她在虐待中得到快感，不是一味的折磨她。”  

    “還是大哥有見解，老三把藥拿來。” 

    我看見一個男人拿來一大一小兩個瓶子，小瓶子裏裝有一些藥丸，大瓶子裏裝的是藥粉。“大哥，藥丸每小時喂她兩粒，藥粉溶在水裏再用鞭子蘸藥水抽打，我保證她以後會求我們抽打她。”說著他就往我嘴裏喂了兩粒藥丸。 

    “老二，換個姿勢，這樣只能鞭打她的前面。把她吊在橫樑上前後夾擊的鞭打。” 

    他們把我從柱子上解下來重新綁好雙手吊在橫樑上，其實並沒有懸空吊著，他們我的雙腳還可以睬著地，他們說是因為今天會鞭打很久，怕我的身體受不了所以讓我可以站著。 

    那個叫老三的把藥粉倒在一個桶裏，加了3/4桶的水。“小妞，今天要把這桶水用完就可以了。”天哪！那我還不得挨上幾千鞭，我會被活活打死的，他好象看穿了我的心事：“放心吧小妞，你不但會沒有事，而且你還會求我們鞭打你的，哈哈。” 

    說著蘸了藥水的鞭子開始往我身上抽打，果然和他說的一樣，蘸過藥水的鞭子抽在身上的感覺雖然也是疼痛，但一會兒就變成一種難以言表的舒暢，希望他再來一下。 

    “我沒說錯吧小美人，這種藥可以被你的表皮細胞吸收從而麻醉你的神經，讓你只感覺到快感而感覺不到痛感。而給你吃的藥則是可以讓母馬都發情的淫藥，每小時給你吃兩粒那可是馬的兩倍。明天你也就會變成一匹發情的母馬了。” 

    每一鞭抽下來都刺激著我的神經末稍，帶給我強大的快感同時一點點的侵蝕我的意志，終於我開始哼哼唧唧的淫叫起來：“唔~~~唔~~~好舒服~~恩~~我還要，不要停~用力打我~~~喔~~喔~~再打，再用點力，哦~~~大力點~~我好舒服，噢~~噢~~我好爽！” 

    他們也滿足了我的要求用力的鞭打我，5個男人輪番上陣把我鞭打的嬌喘連連，淫聲疊起。鞭打持續了很久，等到藥水還剩下半勺的時候男人們停止了鞭打，把我解了下來放在木板床上把我弄成狗趴的樣子，老三又拿出一瓶藥粉均勻的撒在我滿是鞭痕的身上，他說這種藥粉遇水即化而且極易被人體吸收，只要稍加時間我就會變成一個用淫藥做成的女人，而且這種藥可以讓我產生更多的雌性激素，讓我的皮膚更光滑，乳房更豐滿，讓我全身上下都散發著妖媚的氣質，讓男人看見我就有一種想操想虐待的感覺。  

    接著老三把剩下的藥粉用空心管倒進了我的處女穴和屁眼裏。此時我的處女穴早就是一片汪洋了，只等著男人插進來。但他們不但沒有插進來反而用手指跟舌頭刺激我的小穴和乳頭。 

    我早就受不了了：“求求你們別欺負我了，我要啊~我要你們插我，求求你們給我吧~我要。”  

    “要我們插你也行，但要叫我們親哥哥，我們以後就是你的大哥、二哥、三哥、四哥、五哥。你願意嗎？”  

    “我願意，我願意。哥哥，親哥哥，親哥哥，求你們來插妹妹的小穴吧~” 

    “那好，就讓大哥來幫你吧。”說完老大就把他的大雞巴插進了我的小穴裏，我感覺到很緊很舒服，卻沒有痛的感覺。應該會痛的呀，我還是處女呢。被淫欲淹沒的我並沒有多想反而讓自己沈醉在舒服的快感中。老大插了10來分鐘後就射精了，但他沒有射在我的子宮裏，而是射在旁邊的勺子裏。然後老二接著插我（本來是被人抓來強姦的，但現在怎麼也不能說是強姦了，通姦還差不多），他也是射在勺子裏的，接著老三，老四，老五都依次插了我，把精液射在勺子裏。第一輪輪奸結束後，馬上開始了第二輪，這次插的是肛門跟嘴巴，我已經完全不知道什麼羞恥了，那時我只是一個欲求不滿的淫婦。他們有時單玩我的肛門或嘴巴，有時同時插我的肛門和嘴巴。但他們從不把精液射在我的嘴裏或肛門裏，一律的射在勺子裏。第二輪結束後，體力好的老大和老三又插了我第三次，這次他們一起插我的小穴、嘴巴和肛門。這場虐奸直到淩晨3點多才結束，等他們都離開我的身體後我才發現小穴和肛門都出血了，只是因為淫藥的關係我感覺不到疼痛，而且大量的淫藥都已經透進了我陰道和肛門的表皮細胞。我皮膚的細胞都浸滿了淫藥的成分，而且老三還說以後要天天喂我吃淫藥，用藥水泡，要把我全身的細胞都滲透淫藥的成分，讓我從內到外都是一個名副其實的淫娃蕩婦。最後他們把尿液都拉進了勺子裏，並且把桶裏剩下的半勺藥水也倒進了勺子裏。 

    “小美人，喝下去！”並強迫著把勺子端到了我的面前，我連忙把頭轉了過去。 

    “你要是敢不喝下去的話，我們就把你賣到外國去做妓女！”老三惡狠狠的對我說著。我不敢不聽他們的話，把幾乎滿滿一勺的尿液、精液和淫藥的混合液體一口一口的喝到肚子裏。其實也不難喝，大概是因為裏面有淫藥的緣故吧，但我明白真正的原因可能是因為我已經擁有一個超級淫婦的身體。我對精液和尿液的味道很適意，那種只有男人身上才有的汗臭和尿騷味讓我很興奮很刺激。 

    5個男人都離開了這個沖滿臭味的地下室，他們沒有再綁我但卻帶走了我所有的衣服，我也因為體力消耗過量而倒頭就在木板上睡著了。等我醒來的時候已經是下午3點多了，我足足睡了12個小時，雖然肚子餓的慌，但體力卻恢復了。我仔細看了看這個地下室，大小在20平方左右，只有一個小小的天窗透進來一縷陽光，給昏暗的地下室帶來一點光明。我打開門從地道左拐右拐的來到地面的房間，結實的鐵門上扣了把大號的銅鎖。其實就算不鎖門我也不敢一絲不掛的走出去呀，我只是餓了要找他們給我東西吃。我試著叫了聲：“有人在嗎？我餓了。”不一會兒老五過來了：“他們出去了，馬上就回來，你先忍著。” 

    “五哥，我已經在這呆了快一天了，身上都臭死了，你能不能放我出來讓我洗個澡。”我已經沒有什麼羞恥心可言了，無論是誰給他們這麼一晚的折磨調教都會和我一樣的。  

    “不行，你要是跑了怎麼辦？”  

    “怎麼會呢五哥，我身上一絲不掛的能跑到哪去啊。” 

    “說的也是，可是我要和你一起洗，我身上也臭的很。” 

    我不可能拒絕，他把我帶到給牲口洗澡的地方，“委屈點了，小淫婦。我們只有這有水洗澡。” 

    我根本就沒有選擇的條件，只是拿起地下給牲口洗澡的水管打開水龍頭網自己身上沖著水。老五看我一隻手拿著水管不方便就幫我拿著水管幫我沖水。我對他微微的一笑：“想不到你還挺細心的。”  

    “沒什麼，你也要幫我洗的。”我明白他的意思。這裏沒有洗髮水和香皂，但痛快的梳洗了一下總是很舒服的。我只是奇怪我滿身的鞭痕泡在水裏怎麼一點也不疼。看來那藥真的很厲害，我的表皮細胞已經感覺不到痛了。正但個我幫老五洗澡的時候他們回來了，大包小包的帶了不少東西。  

    “老五、老五你在哪呢？我們回來了。” 

    “大哥地下室門開了，老五八成是在跟小妞快活著。” 

    “我是在快活但不是你們想的那樣，我和她正在洗澡呢。”老五大聲回答。 

    “那快點，我們在外面已經洗過了。快點出來吃東西。”  

    我和老五三下兩下幾洗好出來了，我依然是赤身裸體的，這會連鞋都沒有穿。 

    老五和我走過去坐在桌子旁拿東西吃，但老三卻抓住了我正要拿食物的手。“你和我們吃的東西不一樣。”說著他從袋子裏拿出了一個裝滿粘稠液體的娃哈哈純淨水的瓶子和一大瓶昨天的那種藥。“這是馬、牛和狗的精液，這是昨天抹在你身上淫藥。你以後沒頓飯都必修吃掉一瓶動物的精液和100克淫藥，100克的量大概是瓶子的1/3，也就是說你以後要一天吃一瓶淫藥和三瓶精液。”天呐！這哪是人過的日子呀！連狗都不如。  

    "你只是我們養的奴隸，我們養的狗，我們叫你做什麼你就得做什麼，叫你吃什麼你就得吃什麼。你若敢有半點不從我們就割掉你的乳頭！”老大說話了。我知道他們的話就是聖旨我不能有半點違抗，要不然我的乳頭就完了。雖然我已經是人盡可夫的婊子，但我也不想自己變成殘廢啊，更不想死。我拿出一個大碗，把動物的精液全部倒入碗裏，然後又把1/3瓶的藥粉到進去，攪拌均勻。男人們吃飯是食物蘸著調味料，而我則是蘸著精液。吃法大體行有兩種，一是用食物蘸著精液吃，二是一口食物一口精液。其實精液對我來說一點也不難吃，慢慢的我還喜歡上精液的味道，有時候晚餐把兩瓶精液都吃了，第二天早上的時候我就邊吃飯邊幫男人們口交，用他們的精液當早茶喝。淫藥吃了一個月就吃光了，老三說已經夠了這已經是一匹母馬一年的分量了，我一輩子都離不開精液和虐待了。他說的沒錯，我到現在都還在保持著吃動物和人精液的生活習慣。而且也從來沒有人在我的小穴裏射過精，因為我每次都把男人的精液吃下去。那都是後話了，現在我還在那5個男人的手中。  

    白天他們都忙著牧場或其他的事情，所以白天我就可以好好的休息。可是每天晚上我都要接受不同的調教和折磨。第二天晚上，他們把我拽進地下室。 

    “做天的鞭教你表現的不錯，今天是吊刑，但在吊刑之前先要把你的肛門和小穴加工一下，也就是把你的前後洞都堵起來。” 

    他們先給我清洗了陰道和大腸，灌腸的時候我只感覺到漲沒有感覺到痛，也許我的身體開始產生變化了。老四老五一人抓住我的一隻腳把我到提起來，我只有肩膀和一小塊背挨著地，老大和老二則一人坐住我一隻手染我動彈不得。老三則拿出浸泡在藥水裏的核桃一個一個往我的肛門和陰道裏放，每放進去一個他就用一支大毛筆把核桃推向最深處。因為我是到著的所以腸胃等內臟都往胸腔下墜，給腹腔空出很多的空間。老三足足往我肛門裏塞了25個核桃，陰道裏塞了30個核桃，我的小腹都明顯的可以看出一個個的小鼓包。老三有在我腰上綁了幾道繩子，接著從雙腿間穿過絞進陰道和剛們，緊緊的壓著陰道口和肛門讓我不能把核桃拉出來。腰上的繩子綁好後，他們把我趴在木板床上把我的手扭在後背，老四老五在我的小腿和腳脖子上綁上10圈繩子，老大和老二則在我乳房的上下部分繞了10圈繩子雙手一起緊緊的綁牢。老三拿了一條繩子將我小腿和背部的繩子緊緊的收起來，這樣我就成了個“U”字型。最後男人們用一根粗點的繩子栓在背部和小腿之間的繩子上把我懸空吊了起來。頓時我手腳就被拉扯的想動都動不了。老三還覺得不夠，又找了根繩子把我的頭髮緊緊的綁住用力的往後拉系在腰間的繩子上，這樣一來我的頭只有高高的抬著了。把我吊好後，男人們開始把雞巴塞進我的嘴裏，他們都還沒有發洩過呢。他們還把兩根雞巴同時塞進了我的嘴裏，他們一個個把精液射進我的嘴裏後還讓我把他們的精液都喝了下去。但總有吃不到的，就順著我的下巴往下滴。忽然老二尿急了，他就直接把尿液拉在了我的嘴裏。我一下子沒來得及咽下去就嗆著了，他也就不往我嘴裏撒尿了，而是撒在了我的頭上，其餘的人看見也都紛紛效仿，都把尿液撒在我的頭上。我就這麼可憐的被吊著，而且要整整吊一個晚上，慢慢的我的手腳越來越麻越來越酸，後來就沒有知覺了，但身上的知覺卻一直都有，但是沒了痛的感覺也就不覺得很難過了，難受的是肚子裏那55個核桃和很多的蚊子在叮我，我被吊著摸不著打不著，而且我感覺蚊子越來越多，因為我越來越癢了。再後來我就在麻癢中迷迷糊糊的睡著了。 

    終於到早上了，我被蚊子叮醒了，因為天還早，所以我又熬了一段難受的蚊蟲叮咬時間。直到男人們進來把我解救下來，把我體內的核桃一個個的挖了出來，陰道裏的都取出來了，但大腸裏的有3個塞的太深了拿不出來，也就讓它在我的肚子裏呆著了，後來是大便的時候才把它拉出來。白天的時候他們讓我洗澡休息，而且他們很注意我的飲食，每天除了固定的精液和淫藥外，食物都是營養科學的搭配，說是要增強我的體質，男人們每天都輪流督促我做運動做仰臥起做。本來我身材就很好了，這樣他們把我培養的越來越性感妖媚了。而每天晚上則用不同的方式調教我。 

    夜晚又降臨了，這次不是在地下室，而是把我帶到了馬兒的配種房，老三說今天要對我進行口交、捆綁和陰道的調教。  

    首先進行的是口交的調教，老三拿出大小不等的幾個假雞巴走到我的身邊讓我跪在地上仰著頭，男人先拿了個比較小的插進我的嘴裏，我用我的嘴唇和舌頭進行吹、吸、舔、繞、吞等口交技巧的訓練。看我已經比較熟練的時候老三叫我停下來說是要進行深喉的調教。他叫老二扯著我的頭髮把我的頭儘量向後仰著，他則拿著假雞巴往我張開的嘴巴裏捅進去，老三先試探性的捅了幾下，讓我產生被噎著想嘔吐的感覺，他看准我想嘔吐是喉嚨大開的時候猛的一下把假雞巴捅進了我的喉嚨裏，然後不緊不慢的的抽插著，看見我適應了後就換了根較大點的來插，直到所有的假雞巴都插過了。  

    “二哥，可以放開她了。”然後對我說：“現在你要自己吞進去。” 

    我只好自己一點點的把假雞巴連吞帶捅的插進了自己的喉嚨裏，有了剛才的經驗做起來也就不怎麼難了。待我插過了所有的假雞巴後，男人們就開始讓我為他們做深喉的口交，直到他們都將精液射進了我的胃裏。但這並沒有完，男人們又把10匹發情的雄馬牽了進來，要我給馬口交。馬的雞巴是特別大特別長的，而且在我唇舌的刺激下變的又硬有熱。我把嘴巴張到最大也只能勉強把頭上的一小截含在嘴裏，壓根就談不上插進喉嚨裏。男人把我的頭用力的往馬雞巴上摜著，但除了給我增加痛苦外什麼用處都沒有，最後他們也不在折磨我了，只叫我給所有的馬兒都口交，並且把精液收集在旁邊的桶子裏。我依次為每匹馬兒都做了口交，馬的精液可真多，10匹馬足足收集了半桶的精液。  

    這時老三往精液裏倒了一瓶的藥粉叫我用手攪勻了讓我喝下去。雖然我不介意吃精液，但這次太多了，我喝了半個多小時才喝完，我想我肚子裏大概都是精液了。  

    調教還在繼續，男人們拿出一捆細鋼絲對我說現在是捆綁訓練。他們把細鋼絲一圈一圈的纏繞在我的胳臂上、腿上、身上，而且還用力的勒，每一根鋼絲都深深的陷在我的肉裏。接著他們又把像粽子一樣的我仰躺著“土”字型固定在了刑臺上。  

    “來給你做最後一個訓練。”老三拿來一堆各式各樣的調教棒和假雞巴。“我們要把你的陰道訓練成為無論多大的雞巴都能插進去，多小的雞巴都能夾緊的‘明器’。” 

    他先用大大小小的假雞巴把我的陰道插的大大的，最後那根比可樂瓶還大，但我的陰道也輕易的吃了進去。老三又用一個用橡膠皮包著的壓力調教棒插在我的穴裏然後不停的把空氣壓進去，直到把我的陰道撐到不能在撐的地步。接著男人一次又一次的要我緊縮陰部，然後慢慢的減小壓力突然又加大壓力這樣重複很多次。  

    “不行，你以後每天都套做陰道緊縮操。”  

    這項訓練太難了，我足足用了1個月的時間才把“明器”練出來。  

    在這段時間沒有叫我做其他的調教，平時也是些普通的插穴，但我的身體和心理已經有了很大的變化，我的身體已經被淫藥侵蝕透了。心理上的變化是可怕的，我已經覺得我就是一個天生的淫婦，甚至於我居然可以和男人們打情罵悄，希望他們淩辱我把我當成母狗來使喚。 

    在我“明器”練成的時候，男人們給我做了一次測驗，就是讓5匹種馬來操我。那是我做愛最爽的一次，5匹馬兒輪奸的感覺那是任何男人都無法給我的。而且我也確信了我是個天生的賤婦，30多公分長的馬雞巴居然可以完全的插進我的穴裏。那場輪奸下來我已經是不成人型了，陰道一塌糊塗，全身給精液洗了個澡，一身到腳都泛著淫光。  

    我在牧場裏被他們整整調教了3個月，把我從一個清純的小女孩調教成一個淫蕩的母狗。
【全文完】
