009—女孩的玩物
作者：231066224

1
    我叫麥小穎，25 歲，是上海某大學一名心理學研究生，小時候我長很並不漂亮，造就了我很內向的性格，俗話說女大十八變，帶有江南女子特有的氣質的，雖然已經是個婷婷玉立的女孩，但不知道為什麼，我走路總是低著頭，看到男生就臉紅，大家總是拿這個來笑話我。因此我在同學中保持著絕對淑女的形象。但實際上我性欲很強而且受虐欲超強，為了滿足受虐的心理我經常花錢找人來滿足我的受虐心理，不同的是，我不敢找男人，只敢找女人，而且是那種能守住我秘密的女人，在她們面前，我可以舔她們的腳，喝她們的尿，我的受虐性能夠充分發揮。
    這些女人大多都是花錢買來的妓女，有錢嘴巴能封得很緊，她們總是粗俗而且生殖器味道很重，舔她們的陰道的時候總有一種作嘔的感覺，有時還有客人的精液留下來，我雖然不喜歡，但這樣常常能激起我的受虐欲望。
    而她們看到眼前這個賤女人比自己漂亮得多得多卻可以讓人任意淩辱，這種嫉妒的情緒加上自己平常工作的諸多不滿再加上虐待我的報酬總讓她們充分發揮自己的虐待欲望，什麼粗俗的話都會使出來，鞭打起來更是不遺餘力，所以基本上每次我都是嘴裏塞著她們酸臭的絲襪，在她們的尿液與鞭打中達到高潮，泄得一塌糊塗。
    這天星期五，我接到一個召喚我的短信，是我的最愛的主人了（應該說是我的女王），我叫她王姐，她是一個妓女，37 歲，虐待傾向很嚴重，學心理學的我很容易就能知道她工作確是很辛苦，我知道她總是什麼活都接，老實說我挺同情她的，她需要發洩，而且我們在一起不談別的，只是發洩，之後就是我做家務，幫她洗那些腥臭的衣服，然後和我的狗老公住一晚上，呵呵，狗老公！這是我最喜歡的一部分啦...
    想到這裏，正在上課的我心裏一陣亂跳，我知道自己內褲已經濕了。好不容易熬到了放學，我穿上新買的天鵝絨絲襪，再穿上她給我的泛黃的內衣，這件內衣腥味很重，我也不知道為什麼，穿上它我都不敢走人多的地方...
    於是，我化了淡妝後騎上單車就往她租的偏僻的屋子去了。那是一個 70 年代的老樓，與她同住的還有一個她的同鄉，叫張怡（其實我懷疑是她私生女，長得好像，對我嘛，呵呵），她只有 14 歲，卻已有幾年的妓女經驗了，也許這就是 loli 了，幼稚的外表下是一個極為成熟的心。
    我必需叫她主人，在她眼裏，我只是個運氣比較好的女人罷了，事實上我也承認，說到社會經驗，我確是太差了，倒是主人教會我很多東西，我也不知道為什麼喜歡她叫我母狗，騷貨。
    一會兒，就到了她家樓下了，用鑰匙打開門，映入我眼簾的就是一個昏暗的畫面，電視小聲地開著，吃剩的菜擺在桌上，一個中年婦女靠坐在破破的沙發上，一隻腳上掛著個高跟鞋，身上戴著胸罩，絲襪也在，內褲是那種有口子可分開的，看到這些，我不禁舔了舔自己的嘴唇，臉更紅了...
    “舔幹凈吧！還有狗盆裏面的，對了，那個狗環你帶來了沒，”王姐幽幽地命令道。
    “啊，沒帶”。我腦子裏翁的一聲，呆住了。上次的狗環是絲襪做的，很容易髒，我帶回去洗的時候忘記拿回來了。
    她也看出來了，又說了一句“用小黑的吧，快一點，今天有你受的”。
    我識相的低下頭，向狗窩看去，那是王姐家裏的一條黑狗，王姐叫它小黑。
    我更喜歡叫它狗老公，但只是心裏叫叫罷了，不敢讓王姐知道我其實最喜歡小黑，我是為了小黑才來的，看看我的狗老公，它太髒了，看來許久沒洗了，才兩個禮拜...。
    我脫下衣服，只剩下絲襪，將剩下的飯餐倒到了狗盤裏，然後跪了下來，輕輕爬過去，取下狗公的項圈，套在了我的脖子上，現在老公自由了，開始一個勁的舔我的下陰，而今晚我的膝蓋是不能離開地面的。啊，我的淫水又出來了。。。
    “哈哈，看來果然是只配做個母狗呢，小賤人”王姐又笑了，其實我也不知道為什麼，它就愛舔我陰部，舌頭刮著大陰唇的感覺很爽，我真的這麼賤麼，也許真有母狗的潛力吧，（其實我搽了母狗尿，不好買呢，嘿嘿）...
    我的晚餐是王姐和主人的剩飯，已經倒到狗盆裏了，發酸的上海青裏混著幾塊糜爛的蕃茄，還有些吃了又吐出來的魚。嗅著這種發酸作嘔的味道，我更興奮了，我的狗老公早已經吃飽了，但還是陪我吃了點，真感動啊，這麼大一盆我怎麼吃得完...
    還沒高興多久，我那狗公就不幫我了，它對我母狗尿陰道非常感興趣，一個勁地舔，刮得我氣喘噓噓，差點就泄身了。我心裏一陣驕傲，“待會有你舒服呢，老公。”可事情還是要做，我一口一口地吃著，按主人的要求，每一口要含在嘴裏至少 2 秒才能吞下，唔，都是這種粘粘的味道，好像老公的狗液，嘿嘿，我想這，一口，又是一口，好多，肚子好漲。主人在泡澡，我要吃完了才能見到她，之後，等主人們睡覺了，我就可以...
    還有一口，再舔一下，終於吃完了，我要吐了，呃...
    終於吃完了我的晚飯，我下身已是一片狼藉，淫水混合著母狗尿，還有老公的唾液一起粘在絲襪上，白色的絲襪已經半濕了，粘粘的真不好受，“可惡的老公，我忍！”我儘量靜下心對自己說。其實我身上已是一身汗了，六月的天氣啊，我騎了這麼久的車，都沒停過...
    隨著汗液漸漸沖淡了母狗尿的尿騷，狗老公也對我沒了興趣，陪著王姐看電視了。我收拾了一下碗筷，快速向浴室爬去。浴室的門開著，我就沖了進去，卻發現裏面除了主任還有她一個朋友。
    “騷貨，過來，見見新主人”主人知道是我，看也沒看就說。
    “是，主人”，我快速爬了過去，脖子上的狗圈一甩一甩的，像極了一條母狗，主人把我的狗鏈珊在浴室的牆上，在把我的手緊緊得反綁著放在背後，又是絲襪，現在絲襪品質怎麼這麼好，捆得我好緊...一會兒，我除了嘴巴能用，我其他地方基本都被固定了。
    這時，我聽到主人和她朋友在談話。
    “真的可以麼，張怡”新主人疑惑的問著主人。
    “當然可以，我的母狗我做主”主人自豪的說。
    “好，真厲害，能找到個這樣的變態！我服了你”
    “那當然”
    聽著主人們的對話，我的臉紅紅的，“我只是...而已嘛”
    “好，開始吧”主人饒有興致的拍拍我的臉，就出去了。真是奇怪，我不由得開始想像接下來要發生的事，今天何往常不一樣嘛，呵呵。隨著一聲開門聲，我的思緒又拉了回來，主人回來了，手裏多了一個針筒，還有一個袋子，裏面裝滿了瓶瓶罐罐。
    “母狗，這是催乳劑，這幾天學了下母豬養殖，搞了個這個，我對你不錯吧。”
    “不要啊”我象徵性地說了一句，但馬上感覺好像不對，主人說肯定是雌性激素，但是不是動物用的呢，那對人體傷害會很大，而且我還要上課的，是春藥還好了，但如果是催乳劑，那以後怎麼辦啊。
    我不能有乳汁啊，但此時我嘴裏這樣說著，心裏卻有一種期待的感覺。期待一個好的春藥，如果有其他的，也可以用用，不影響身體就好了。
    “死母狗，明明想要，還裝純情...”
    “聽話，這是為你好”主人拍了拍我的臉，由於我跪著，所以高度只到主人的胸部，必須抬頭才能看到主人，於是浴室裏是一幅怪異的圖畫，一個大姑娘被一個小女孩當個寵物一樣，小女孩拍著女人的臉，說著大人教育小孩的話...，但其實我心裏清楚主人心理很成熟的，想著想著，我的嘴巴不由稍微張開了一點，主人看著我的癡呆樣，猛地掐了一下我那 34d 的乳房，又用手指插了一下我濕漉漉的下身，再拿沾滿淫液的手指夾了夾我的舌頭，另一隻手捏著我的鼻子一字一句的說：“母狗，騷貨，賤人，還研究生呢。”
     聽到主人這樣說我臉更紅了，何況旁邊還有主人的同學驚異地看著我... 主人放手後頭我馬上低了下來，看著地板，那是我跪在地上的蠻豐滿的大腿，旁邊是主人那塗滿指甲油的嫩腳，“老了”我不由得歎了口氣“主人皮膚好好... ”
    這時主人又指著旁邊一堆絲襪，說“去，把嘴巴塞緊，待會不要大喊大叫的，女人要有個女人的樣子，虧我以前還把你當榜樣呢”
    我又想起我是個研究生，我的學校是主人夢寐以求的名校...
    我不由為主人鳴不平，但這些都不是我們能改變的，多想無益，要珍惜眼前的生活！想到這裏，我的興致馬上就起來了，我知道我是戀物癖，聞到襪子特有的酸臭味就會興奮，但由於自己一直以來受到的教育，這種矛盾的心理總是讓我若得若失，是主人將我內心這種那種受虐的潛質釋放出來的。
    我探下身，猛吸了一口空氣，開始用嘴把絲襪吸起來，沒手真辛苦啊，好不容易才吸了一支襪子，吸到嘴裏還掉了下來，搞得主人的朋友直笑，大誇主人找了條好狗啊，主人也覺得太慢了，和自己的朋友說：“那你去塞，這母狗自己弄不來”
    “看我的”，這個主人的朋友說道，抓住我的頭髮看了我一眼，我馬上低下頭，不敢直視她，“呵呵”她笑了，“世界上居然還有這種人的”，說著就抓起一雙雙絲襪就往我的嘴裏塞，好酸的味道，恩就是這種味道，一定是去爬山了，要不就是擠公家的車了，。。。恩，這個是主人的，這個是王姐的，這個，應該是新主人的，哇，都好騷...
     唔，唔，不知不覺我感到嘴裏的襪子越來越多，我的口水開始不足了，很多絲襪沒有被口水濕潤，塞在口腔裏是一種乾澀的感覺。差不多了吧，已經極限了，不要再塞了，再我不住地祈禱中，終於聽到主人的朋友說，“絲襪不夠了，我看這條母狗自己還帶了一雙，加上那雙應該夠了”
    “恩”，主人應和著，自己自顧自地在袋子裏選注射液。
    我開始後悔了，也許我今天不該來的 ...
    555，我才買的新絲襪啊。還有我的嘴吧，呼吸困難了...
    終於，我那沾滿了母狗尿，淫水，汗漬以及唾液的絲襪也被塞到了我嘴裏，刺鼻的氣味讓我忍不住咳嗽起來，刺激著我的粘膜，我反胃了，“晚餐”也像要吐出來了，但我知道不是肯定不行的，吐出來了還要吃進去，我可憐的胃啊，真對不起你，好不容易，幹嘔的感覺被我壓了下去，其實滿口的絲襪，怎麼吐也吐不出來。我現在也不咳嗽了，正在奇怪怎麼沒動靜了，突然，啊，一陣鑽心的疼痛從我的乳房傳來，主人已經開始行動了，一個好粗針毫不留情地插入了我的乳頭，200ml 的液體慢慢注入了我的乳房，我急得大叫，卻只能發出唔唔聲，這時王姐也進來了，
    “我就知道你不行”王姐對著主人說，同時，她用大腿夾住我的頭，我的鼻子只能貼到她的陰部，唔，一股男人的騷味，我掙扎著儘量想擺脫這股味道，但王姐下身力量太強了，我用盡全力，卻動也動不了，乳房的疼痛已讓我已經顧不上這股騷味了，主人的朋友按著我的胸，將另一個針頭插了進來防止我亂動，而主人則饒有興趣的注射各種液體。不大的浴室裏，一個研究生的雪白彤體，被一個妓女用自己壯實的黑色下身夾著，兩個小孩就像做實驗一樣給這個玩具一般的雪白彤體注射著大量黃色的發情藥劑。
    也不知過了多久，噩夢終於結束了，我的乳房已有一種欲爆的感覺，不知道打了多少藥水，只知道整個袋子都已經打完了，主人把我背上的繩子解開了，然後丟給我一個絲瓜，取下我嘴裏的一些襪子，套在絲瓜上，然後拿來一個 V8。又遞給我一張紙，不用也知道要我怎麼做了。
    看著我這奴隸宣言，我是又驚又怕，注入乳房的液體也開始發揮自己的作用，我的下身一片瘙癢，“念，還是不念”，對著 V8，我的心裏七上八下，終於，欲望的海浪衝破了倫理的防線，我忍著火辣辣的麻癢，開始在錄影機前宣讀並簽署奴隸宣言：
    全文如下
    性奴隸的麥小穎條款
    本人麥小穎（以下稱甲方），完全出於自己志願，放棄所有的人權和尊嚴，發誓成為張怡（以下稱乙方）的永久財產，
    1。甲方永久服從乙方的任何要求，除非乙方放棄權利。
    2。乙方有權利任意更改或增加任何條款，不需要通過甲方同意。
    3。乙方有權利在甲方身上進行任何試驗。甲方要全力配合。
    4。乙方對此條款擁有完全解釋權。
    日期：2007 年 6 月 22 日
    甲方簽署：乙方簽署：
    畫押：畫押：
    讀完了奴隸宣言，我立刻按上了自己的大拇指，我知道我的一生可能會從此改變，但已經關不了這麼多了，發情劑的效果讓我瘋狂，我眼裏只有這個能讓我滿足的道具。我開始瘋狂地用絲瓜猛插自己的下聲，沾滿尿液和唾液的絲襪套在絲瓜上，每一次抽插都發出斯斯的斷裂聲，隨著“啪”的一聲絲瓜斷裂在我的陰道裏，我也達到了今天的最後的高潮，倒在了浴室裏。
    隱隱約約中，我聽到主人對王姐說：我考上了的緬甸的員警。我要帶這個母狗過去了，放心吧，這個母牛我一定會照顧好的。
    我知道我的母狗生活可能真的要開始了，而這之前，我得做完主人家的家務，最後再愛我的狗老公一次...。。
    
2
    再一次悠悠轉醒已是天色微明，狗老公早不不知去向，只有臉上濃濃的尿騷味記錄著之前發生的一切，“再陪我一下嘛，真是的”我不禁歎道，疲憊的眼神蓋不住內心的失落。
    今天還有工作面試，我得趕快去，要不找不到工作就慘了，唉，大齡女人找工作不容易啊，我掙扎著爬起身，洗了洗身子，又到廚房為主人煮好吃早餐，送到了主人的房間。順便拿衣服。
    主人起床更早，已經趴在床上看碟片，呵呵，還是獸交片，片中女孩披頭散髮，身下散落著絲襪，被一條大公狗逼在牆角瘋狂的抽插，只能發出母狗般的嗚嗚的聲音。之後又被狗拖著在浴室裏走，還尿了一身。。等等，這情節怎麼這麼熟，我不禁仔細看了看，“啊”，片中的女主角不是別人，正是現在跪在主人面前的奴隸，天，被錄影了，我臉像火燒似的不敢抬頭。
   “母狗不錯嘛，”主人看我進來，朝著我漲得要爆掉的乳房打了兩巴掌，又說道“你的狗老公現在就在後院的垃圾站附近，那裏有幾條狼狗喲”
   “主人，主人，我，我”我著急地想回應，卻不知道怎麼說。
   “是這樣的，那個，小黑那裏總是洗不幹凈，所以我才...”
    突然我找到了一個理由，就像一個做錯事的小孩，無力的聲辯道，卻幾乎聽不到自己的聲音...
    “哈哈”主人抬起抓住我的下額，抬起我的臉，“下次我帶你去狗窩，讓你嘗嘗求生不得求死不能的滋味，幹死你這條母狗。”
    我忙說“不要，不要”同時低下頭，試圖掩蓋那滿心的期待，
    主人早已看在眼裏，突然對準我的陰部就是一腳，“母狗，，快給我把這些塞進你的騷 B 裏去！”
    “唔”，我痛得彎下了腰，趕忙抓起主人丟下的東西往自己陰道裏塞，那是一個個柱狀的像衛生棉球似的發情劑，像一個個膠棒，每個都十釐米長，一根拇指那麼粗。我在網站上見過，具體效果就不得而知了。大概塞了 5，6 個，我突然想起今天的面試，忙對主人說“主人，我今天有個面試，我要趕快去了。下個禮拜再過來伺候主人...”
    主人一聽，立即來了興致：“分開腿，繼續裝，要我來裝是不是？”
    我知道多說無益，使勁撐開雙腿，，一隻手撥開自己的兩片陰唇，另一隻手拿著膠棒在陰道口找著位置，嘴裏還喃喃道：“主人，今天的面試很重要...”
    主人似乎發火了，拿起更多地發情劑就往我陰道裏塞，頃刻間已是塞下了 10 多個，到了實在壓不進去的時候，主人讓我擺個母狗的姿勢，屁股翹起來，然後抓住剩下的 1 個，就對準我的菊花洞，猛地按了進去。
    “唔”我發出一聲長長的呻吟。全身顫了一下，異物擠過了肛門，就像一根棒子，直接滑進了我的直腸。滑入直腸的發情劑由於我的動作，即刻改變了方位，死死得頂在嫩肉裏，與陰道內的發情劑卡在了一起，將我的肛門猛地撐開，我雙手抓緊，狠命地擺動了一下雪白的臀部，試圖將這些固體發情劑擺正位置，這一切都被主人看在眼裏，主人直接將直腸內的膠棒用力頂了進去，直到死死卡住了，才把手指拔了出來，之後將塞進我肛門的手指放在了我的嘴裏，足足讓我吸了五分鐘，主人才把手指從我嘴裏拿了出來，之後拿出了一件大襯衫，“穿上，別弄髒了”
    看我穿完這件衣服，主人丟給我 5 個硬幣，再把手機塞到了我的乳溝裏，拉著我的狗鏈就往外走。
    可憐我一個 160 公分的成年女子，被一個身高不到 140 的女孩，被硬生生拖出了出去，隨著砰的關門聲，我已經被主人趕出了門，我趕緊向主人求救，“不要啊，主人，這怎麼見人啊，主人你開開門啊”
    任憑我叫破喉嚨，房裏就是不見動靜，我一看表，時間已經不多了，再看看自己的裝束，白色的男式襯衫剛好蓋過屁股，雪白的大腿因為興奮而微微發紅，大腿內側根部硬幣大的淡黃胎記極為顯眼，宛如一個奴隸烙印一般，陰道內的柱狀發情劑由於有淫液的潤滑已經開始往下滑，我只有努力夾緊雙腿才不至於讓它掉落下來，腳上是一雙鮮紅的公主鞋，明顯偏小的尺碼將我的腳板緊緊包住，形成一個動人的弧線，3 d 的乳房因為發情劑的關係堅挺立著，已經快要達到 34e 的標準，奶白色的乳水不住地從發脹的乳頭向外噴出，胸前襯衫已被乳水打濕，緊緊地貼著乳頭，粉紅的乳頭突了出來，將襯衫緊緊繃住。襯衫扣子已經壞掉，我唯有緊緊抓著襯衫才不至於讓兩個乳房跳出來。每次手臂的移動都會不經意地碰到挺立的乳頭，腳下緊束的感覺和陰道內十幾根膠棒的摩擦，更讓我全身軀像觸電般的發顫。我可憐的我啊，要穿著這身裝束去面試麼。
    “一共二十根，少一根你我就將錄影放到網上去”門內傳來主人的聲音，
    看著漆黑的門板，我不禁想哭出聲來，一切都是徒勞了，我低下頭，夾緊下半身，抹著臉上的汗水，邁著細碎的步子就往地鐵站的方向沖了過去。
    文化路是那麼的短，又是那麼的長，我匆匆地往前走，身邊閃過一個個人影，每經過一個建築都會引來一陣陣聲音，就連狗也朝著我叫，我聽到人們在議論
    “你看那個女的，那個女的連胸罩都不戴”
    “嗯，看到了，奶水都露出來了，哪家的女人啊”
    “她下身好象也沒穿褲子，你看”
    “好濃密的毛，好象人還蠻漂亮的”
    “是啊，怎麼穿成這樣，現在的女孩子真是越來越不知羞恥了”
    “估計是個雞，你看她的鞋子”
    “小孩子不要看... ”
    我不要聽，我不要聽，但這聲音卻在我的腦子裏來揮之不去，淫水已經開始順著大腿流了下來，我快夾不住了，要掉下來了，突然，我和人迎面撞上了，走路不穩的我直接被彈了回來，重重地落在了地上，這一撞狠狠地擠壓了我的左乳，我聽到“滋”的一聲，奶水直接從我的乳房射了出來，濺到了來人的身上，濕了，全濕了，發脹的左乳由於撞擊和射乳而火辣辣的疼，屁股因為與地面撞擊而使直腸內的膠棒變形了，變形的膠棒猛烈地摩擦著女性兩腿間的敏感的薄膜，乳房的刺痛和下體的摩擦讓我情不自禁地喊了出來。
    這嚇壞了被我撞到的男同志，看到我一身裝束，手足無措地站在那裏，呆呆得看著我露出的左乳。
    我趕緊爬起來，抓緊襯衣，彎下腰繞了過去，良久，我聽到背後的呼喊我的聲音“小姐，你的東西掉了，你的東西掉了”，聽到喊聲，我知道膠棒掉了，更是頭也不回地發瘋似得向前沖去。
    好不容易終於走了了地鐵站，用完身上僅有的五塊錢買票，我獨自站在等車的黃線邊，每個出口都站了幾個人，只有我一個人孤零零的占著一個出口。所有人都沒有說話，整個候車室一片寂靜，我可以感覺到人們異樣的眼光，我頭早已埋進了胸裏，眼裏只是發紅的乳頭和紅色的公主鞋，全濕了，淫水沿著襯衫角，順著我的大腿一直流到了鞋子裏，鞋子裏粘粘的，每走一步都有要滑倒的感覺。腳好痛。。
    不要看了。。我忍受著周圍人的視奸，我祈禱著：神啊，救救我吧，讓這一切趕快結束吧。
    時間一分一秒的過去，就在我顫抖的祈禱聲中，車子到了，我擠了進去。開車了，我松了口氣，我緊貼著窗口，閉上了眼睛，就像做了一場夢一樣，突然，我發現我的襯衫被車門夾住了，隨著列車的開動，股股的風從縫隙裏灌了進來，直接沖進了我的下身，我不禁打了個寒顫，回到了現實，身子抖得像風中的小草。
    突然，地鐵一個轉彎，有人都擠了過來，受到擠壓，我發脹的乳房再度爆發，長長的“滋”的一聲，兩股乳液直接射到了視窗上，我不敢再看，整個人緊緊貼住門口，企圖用濕透的襯衣把它擦幹。但哪里擦得幹凈，白色的乳液已如決堤般地從乳房裏汩汩冒出，空氣中彌漫著一股乳汁的味道，還有就是淫液混合著汗液的騷味。而我就是這個味道的製造者...
    正在我為這個味道焦頭爛額的時候，一隻手抓住了我的乳房，一個聲音輕輕在我耳邊說：“小姐，你好騷哦。我來滿足你吧。”
    “唔”乳房再次受到刺激，我不禁又呻吟了一下，抓住他的手，企圖掙脫，但我實在沒什麼力量了，只能搭在陌生人的手上。
    看到我的呻吟，感受著我的體溫，陌生人似乎更瞭解我了，整個身軀壓了過來，我瘦小的身軀立即被貼在了窗子上，兩個乳房如兩個壓扁的水袋，左乳在陌生人的擠壓下是變成奇怪的橢圓狀，下半身則被他隨手找到的圓珠筆直頂花心。
    “唔，不要”，我想掙扎，貼在玻璃上的肉體卻動也動不了，嘴裏呵出空氣成了帶著女性特有的味道彌漫在空氣中，說話更是如呻吟一般，看到我的反應，陌生人哪還忍得住，橫在我身下的大手直接把我提了起來，身下的圓珠筆像攪拌機一樣攪著我的陰道，我的手艱難地滑向了我的下身，企圖給這種帶來一點點阻力，女人啊，看著我可憐無助的樣子，陌生人完全興奮了，動作越來越大膽，兩根手指也插進了我的陰道，滾燙的陰道成了陌生人快樂的天堂，我用盡力夾緊陰道，企圖離開這羞恥的快感，換來的卻是第三跟手指的插入和更猛烈的抽動。放棄吧，我閉上眼睛，嘴裏發出嗚嗚的呻吟，就在我嗚嗚的享受的時候，陌生人突然把筆頂到了我的最深處，同時用力地抓緊我的乳房，就在這兩股強烈的刺激下，我達到了高潮。強烈收縮的陰道將所有的淫液一起噴到了陌生人的手裏。
    不知過了多久，終於到站了，陌生人將手上上的淫液抹在了我的乳房上，在我耳邊說了句“你真漂亮”，就離開了，我一直低著頭，甚至沒看到這個陌生人的臉，車又開動了，還幾對情侶和幾個年輕人，帶著女友的青年只是偷偷往我這裏看了看，另外幾個確是直勾勾的盯著我的下身看，我終於感覺到了什麼，原來，那只圓珠筆還插在我的陰道裏！筆頭不知什麼時候從我的陰道滑了出來，卡在了中間，遠遠看去就像一個按摩棒一樣，我顧不上周圍人火辣辣的眼光，用手使勁往裏按了回去，“唔”霎時間，痛覺與快感再一次一起襲擊著我的腦門，我不由自主又輕哼出聲來。
    終於有人看不過去了，“不要臉！”女孩拉著他男朋友就走了，剩下的幾個男青年也放開了聲音，開始議論起來，就在這時，刷，一根膠棒直接掉到了地上出來。
    男青年們馬上找到了話題：“看，是按摩棒，我估計還有”
    “肯定還有，你沒看她夾腿的樣子，至少 5 跟，”
    “真是越漂亮越變態啊”
    “確實蠻漂亮的，不知道一個晚上多少錢”
    “你眼睛好一點，你看一下她掉下來的按摩棒，是什麼型號。。。”
    “我打賭第二根馬上就掉下來。。。”
    我僵直的身子微微顫抖，在眾人的目光中彎下身子撿起了膠棒。餘光中，我看到人們各種各樣的目光，驚訝，鄙視，不齒...終於到了終點站，我沖出了地鐵，來到了面試地“ ** 精神研究院”，沖進了廁所...
    關上門，我再次閉上眼睛，就像過了半個世紀一樣，整個襯衫已經濕透，乳液混合著汗液緊緊地將衣服貼在我身上，抹在左乳的淫液還殘留著我的體溫，回顧之前的二十分鐘，是羞恥更是興奮，而現在，緊張的神經終於可以放下，滿是淫液的陰道也夾不住膠棒，我整個人靠在了牆上，隨著一口氣的呼出，10 多釐米長的圓珠筆從我的陰道滑了出來，也帶走我身上最後一的支撐力。我滑倒在地上，感受著冰冷的地板，胃裏是一陣陣痙攣，當最後一根膠棒從陰道裏滑出的時候，我終於忍不住抱著馬桶吐了起來。
    吐了一下，就好多了，“今天怎麼了，老想吐，這個月月經很正常啊。”我自言自語起來。
    突然門外響起了說話的聲音：“聽說我們今天來面試的是 ** 大學的研究生哦”
    “是啊，心理諮詢科好像很期待的樣子呢... ”
    “啊，心理科... ”
    我的心不禁怦怦跳了起來，看著地上沾滿淫水的膠棒，望著掛上緊貼在腳上的小紅鞋，思緒不禁回到了兩年前的那個早晨...
    那是一個多雲的早晨，從早開始天色就灰濛濛的，剛從醫學院畢業的我一個人坐在心理科，無聊地看著魚缸裏的魚游來遊去，在國內的生活水準普遍不高的情況下，人們很少關注自己的心理健康，形同虛設般諮詢的心理科也被擠到了一個不起眼小房間，就在我看著金魚發呆的時候，突然聽到一個稚嫩的聲音：“阿姨，能幫我穿一下鞋帶麼，”
    出現在我眼前的是一個小女孩，大大的眼睛望著我，眼裏是一陣期待... 哇，好可愛！好像洋娃娃哦！我不禁蹲下來仔細看這個女孩，甜甜的笑映在臉上，大大的眼睛一閃一閃的，嫩嫩的皮膚下是誘人的粉紅色，精緻的裙子合身的貼在身上...
    “好 ~~~，阿姨幫你啊”，我看著洋娃娃般小女孩，我抑制不住心中的喜歡，蹲了下來，兩手為小女孩穿鞋帶，鞋子是也是粉紅色的，細細的鞋帶盤在鞋面上，我拿著鞋帶開始穿，便穿還不時看看女孩的臉，穿了幾次都沒有成功，小女孩開始不耐煩了，動了動腳，我又向女孩挪了挪，對著小女孩：“不要亂動哦”
    “我腳好痛，阿姨... ”
    “哪里痛啊，這裏麼？”我邊說邊伸出手，邊摸邊問
    “不是，左邊，右邊，下面，再上麵點，不對，是... ”
    我一看不行，就將小女孩抱了起來，放到了桌子上，脫下了小女孩的鞋子，開始為小女孩按起腳了
    “是這裏麼”
    “嗯，左邊一點，差不多了，好，就是這裏了，好酸噢。”似乎找到了位置，我女孩舒服地哼了出來，“嗯嗯，先別動，我幫你揉揉啊”，我抬頭看著小女孩，輕輕的說，揉著揉著，
    小女孩開始舒展自己的腳趾，
    “那邊腳也酸麼”，我隨便問了一下，
    “嗯，阿姨真好，”
    “唔”我應了一聲，又脫下女孩的另一隻鞋，輕輕揉了起來。
    此時小女孩坐在桌上，左腳享受著我的按摩，開心地搖了起來，右腳也隨著搖動一前一後地擺，不時碰到我胸前的乳房，
    “嗯，別動，桌子要搖壞的，”我邊揉邊說，為了防止桌子抖動，我不禁將左胸往前挺了挺。。
    “哇，阿姨你身材好好哦，”小女孩看到我向前挺胸的動作，發出了讚歎聲，
    “哪有，阿姨胖胖的，一點也不漂亮，你以後長大了，一定比阿姨漂亮多了”
    女孩子總是覺得自己胖，我也一樣，自言自語的說了起來，
    小女孩又道“哪有，阿姨你咪咪這麼大，媽媽說咪咪越大越好”說著，用右腳在我的左下乳抹了兩下，
    “呵呵”我不好意思的笑了下，小女孩比我成熟多了，我這麼大的時候哪里知道乳房還有咪咪這種叫法... 手卻沒有停，繼續為小女孩揉腳，
    “阿姨我的腳美麼，”小女孩繼續說到
    “美，不止每，還是又美又嫩，嫩嫩的看到就想咬一口”我不由和小女孩開起了玩笑。
    “呵呵，那女王我就給你咬一口... ”
    “嗯”，我點點頭，臉微微在女孩的腿上貼了一下，開始對女孩說話感興趣起來。
    “大家都叫你女王麼”
    “那當然，大家叫我女王，阿姨你也要叫我女王。”
    “嗯，好，阿姨也和大家一樣，叫你女王 ... ”
    “女王，感覺好點了麼”我覺得差不多了，開始看小女孩的反映。
   “唔”女孩似乎沒聽到我的話，自顧自搖著
    “感覺好點了麼，我的小女王... ”我又問了一下
    “嗯嗯，阿姨你叫什麼名字呢，”
    “大家都叫我穎穎，”
    “好啊，我有個阿姨也叫盈盈，她也叫我女王，我叫她奴隸阿姨，她比你大，你就叫小努力阿姨吧”說著用力踩了踩我的乳房，
    “好好好”乳房再次受到刺激，我開始有股舒服的感覺，於是又特意向前挺了挺了，換了個順從的口氣說道“小奴隸阿姨請問女王，感覺好點了麼”
    “是女王陛下。”小女孩搖得更開心了，大聲說道！
    “好！阿姨知道，是女王陛下... ”
    受到感染，我也不禁提高音調“女王陛下，奴隸小阿姨情問女王陛下感覺好點了麼”剛開始這些稱呼我還不太習慣，那種順口就順口說了出來，
    “嗯！”女孩享受似的又哼了一聲，又糾正我，“是女奴阿姨”。
    “好的，女奴阿姨想問女王陛下，女王陛下還有哪里不舒服，需要女阿姨按摩麼。”
    “呵呵”女孩高興地笑了笑，再踩了踩我的乳房，又摸了摸我的臉：“女奴阿姨好聰明，女王我還要去上廁所，女奴女奴快抱我去”
    “嗯，女奴知道，女奴這就帶主人去”隨著“女奴”這個詞在耳邊不斷重複，我似乎真的進入女奴的狀態，下身微微發熱，對著女孩一個勁地點頭，我直起身，一把托起女孩，放在胸前，就像貼著自己最喜愛的毛毛熊一樣，將女孩撲在了最柔軟的乳房上，邊搖邊向洗手間走去。一路上，胸前的女孩時而咯咯笑，時而用小手隔著衣服抓抓我的乳房，時而用小手摸我的臉，始而往我的耳朵吹氣，同時我耳邊主人，奴隸，女奴的叫，聽著耳邊的呼喊，不時感受著乳房的刺激，我喉嚨裏不禁發出“唔，唔”的聲音。
    到了洗手間，正想把這頑皮的女孩放下來，女孩卻分開腿，拉開裙子，噓的一聲就上尿了出來，“唔”這時女孩就在我臉正前方，淡黃色的尿液直接灑到我臉上，我閉上眼睛把頭擺向一邊，企圖避開尿液的衝擊，同時又怕手中的女孩掉下來而不敢亂動，只能羞澀地保持著這個姿勢迎接著這突如其來的尿柱。女孩似乎不夠盡興，擺動著腰部控制著尿柱射向我的臉，任我如何躲避，滾燙的尿液還是一如既往的澆到我臉上。
    好久啊，終於尿完了，我張開被尿打濕的眼睛，瞪了瞪小女孩，剛想發作，誰知，小女孩卻首先“哇”地大聲哭了起來，“哇，奴隸要打主人啊，嗚。。嗚... ”
    我看這小女孩，不禁哭笑不得，
    “嗚。...。騙我，你們都騙我，從來不當我是主人，媽媽騙我，你也騙我，都騙我... 嗚嗚嗚”
    女孩似乎越哭越傷心，聲音也越來越大，看著貌似受盡委屈的女孩，我心軟了，哪還記剛才淋在臉上的尿液還在閃閃發亮。
    “別哭別哭，阿姨... 女奴阿姨一直當主人是女王啊，女王陛下你不要哭啊，女奴阿姨一直都是女王你的奴隸啊... 主人，女王陛下... 我的好主人... ”看這眼前哭泣的洋娃娃，我“主人”，“奴隸”地大聲都哄了起來，可任憑我說盡好話，女孩還是哭聲不斷，我沒有辦法，把女孩放在梳粧檯上，一手抓著自己乳房，挺起胸部往前移了過去，控制著手中的乳房，用乳罩擦拭起女孩的尿液來，
    “主人你看，奴隸用最柔軟的咪咪為你擦幹凈哦，主人你覺得舒服麼。。。”這一招果然奏效，女孩的哭聲開始小了下來，抹著眼淚看著我。看著有效果，我更努力了，捏緊乳房，用乳房尖來將女孩殘留在大腿根部的尿液擦幹凈，
    終於，女孩止住了大聲哭泣，開始自顧自地邊抽泣邊說：“嗚嗚。。。媽媽病了... 嗚... 嗚...醫生。。。醫生又不來...嗚嗚...”
    “什麼病啊，女奴阿姨也是醫生啊。”
    “嗚，...嗚...醫生說排泄不出來，要...要灌腸什麼的...嗚...嗚...”
    “哦哦哦，這些女奴阿姨都會啊，讓女奴阿姨幫主人媽媽看病好不好”我擦幹了女孩的大腿，又開始揉起女孩的腳來。。
    “我家衣服... 都... 都好久沒... 沒洗了... 嗚... 地板也好久沒... 沒... 沒拖了... 嗚 ... ”
    “好好好，主人不要哭，女奴阿姨今晚到主人家給主人媽媽看病，再給主人拖地好不好... ”
    “嗚。。。嗚... 我的狗狗也好久... 好久沒... ”
    “嗯嗯嗯，女奴阿姨今晚到你家，做主人狗狗好不好”我也急了，說話也亂了起來。看這女孩又要開始發作，我忙說“主人不要再哭啦啊，女奴阿姨什麼都聽你的，主人你家在哪里啊，女奴阿姨今天就給你拖地啊。。。”
    “在我荷包裏... 我... ”女孩的抽泣聲終於又小了下來，抹著眼睛說“女奴阿姨說話要... 要算數... 嗚... ”
    “算數算數，女奴阿姨今晚就幫主人拖地，給主人洗衣服，做主人的小狗狗... ”
    看到我什麼都答應了，女孩終於停止了抽泣，從口袋裏掏出了一張紙，“醫生還說要我買這個...還有... ”
    我看了看紙條，上面寫著女孩家庭的地址，還有就是要買的東西，灌腸器，性激素什麼的，我一看都很容易弄，忙對女孩說“好好，女奴阿姨答應主人，一定給主人買好這些東西”。
    這時候女孩終於破涕為笑了“那。。。那我要回去啊，奴隸阿姨答應我... ”
    “嗯嗯，奴隸阿姨答應主人，要給主拖地，給主人洗衣服，做主人的小狗狗... 還要...。。主人要女奴阿姨做什麼女奴阿姨就做什麼... 奴隸阿姨說話算話... ”
    女孩終於開始咯咯笑了，吩咐我道“那好，我要回去了，抱我下來，抱我”
    我看到女孩露出了久違的笑容，立即把女孩抱了下來，女孩摸了摸我被尿液打濕的頭髮，對著我呵口氣道“女奴阿姨的頭髮，漂亮，我也要像。。。女奴阿姨一樣... ”說完，慢慢地走了出去，看著女孩的背景消失在牆角，我慢慢直起了腰，這才發覺自己全身發熱，內褲早已被淫水濕透，整個臉上一片通紅，火辣辣地一直連到了耳根...
【全文完】
