010—愛奴遠隔露出調教
作者：臺北大將軍

　　一個女孩在熙熙攘攘的板橋夜市街道上穿行，路過的人們不時地用異樣的眼神看向她，她只穿一件全絲質的透明白色襯衫，從前方一眼就可看出沒有帶胸罩的堅挺乳房及粉紅色乳尖，乳房雖不大，但是卻有少女應有的感覺，乳頭上還套著花瓣型的乳環，這種乳環並不是穿過乳頭、而是呈圓圈狀套在乳頭，好比珍納傑克森在超級杯露點的乳環那種。

　　女孩下身是一件超短低腰迷你裙，這套迷你裙穿在女孩身上只能遮住她那豐滿渾圓的屁股，剛剛好過屁股下方約五公分，但是裙子並不是緊身迷你裙，而是下擺呈荷葉狀，低腰短裙上方開的很低，大約在肚臍下方五公分，從後方看，可以看到露出大半個股溝，讓人不覺得猜想她有沒有穿內褲呢？

　　裙下兩條腿修長筆直，一雙長筒高跟馬靴襯托的雙腿更為修長，長髮掠起，露出一張白皙粉嫩的娃娃臉，雖然是夜裏，但卻帶著一個誇張的大太陽眼鏡，遮住大半個臉，太陽眼鏡下方露出的小臉蛋，看臉蛋也就十六七歲，像女孩這樣的大美女，臺北不少見，但是這種打扮的卻沒有看過。

　　女孩也知道大家在看她並竊竊私語，走在夜市街上，與一對情侶擦肩而過，突然聽見她們兩個情侶吵架的聲音︰「你看那個騷貨，看到眼睛都直了，還在我面前一直看，我不想理你了！……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這個女孩叫慧如，今天她這樣的打扮是他的爸爸主人要她穿的，目的是遠隔露出調教。

　　稍早慧如洗完澡，爸爸要她全裸穿上這套衣服，之後說：「走！我們出去，今天來個遠隔露出調教。」　　

　　慧如看了看自己的模樣，「主人，不會太暴露嗎？」

　　爸爸說：「要妳穿這樣你就乖乖聽話，不然不讓妳穿衣服出去，小淫娃。」

　　慧如穿這樣，只好乖乖跟著爸爸出去了。

　　來到了夜市停好車，爸爸對慧如說：「等等我會離開在你看不到的地方，用手機搖控你的行動，妳看不到我，我可以看到妳，我電話說什麼你就照做，不然回家就看我怎麼處罰妳，知不知道啊，小淫娃。」

　　「知道，愛奴一定會照著做的，主人……」慧如回答著。

　　爸爸就先離開，放慧如一個人逛。

　　不久，慧如手機響起了，她接了手機，手機中傳來爸爸的聲音：「開始往前走，每個攤子前面都要停下來，不准用手遮住你的乳房，不然就處罰妳，之後到第五攤撈金魚那灘，等下一步的指令！」

　　就這樣，慧如在夜市逛著街，路過的人眼光都看直了，夜市各攤老闆也紛紛把眼光投射到慧如無遮的胸前，男人竊竊私語著：

　　「這小妞沒穿胸罩。」

　　「是呀，是呀！乳頭都看得一清二楚，還帶乳環，一定是變態狂。」

　　「不要臉，變態！」

　　「……」

　　慧如聽到後，還是少女的她，羞得趕快用手遮住胸前。爸爸遠遠看到這個情形，「放下妳的手，小淫娃，不准遮，妳要被處罰嗎？！」

　　慧如只好乖乖把手放開。但是她卻感覺到被這眾多陌生男人視奸的快感，乳頭開始充血勃起，挺立向天。

　　到了第五攤撈金魚的攤子，爸爸又利用行動電話對慧如說：「蹲下來，給老闆錢玩撈金魚！」

　　慧如蹲了下來，那超短的裙子根本遮不住她那圓潤的屁股。

　　男客看了這種情形，又開始討論著：

　　「哇！連內褲都沒穿，一定是暴露狂。」

　　「對呀！屁股跟陰毛都看到了！」

　　「……」

　　老闆及所有附近的男客都圍過來，目不轉睛盯著慧如的胸部及下體。

　　遭受眾人視奸的慧如忽然感覺呼吸開始急促，身體傳來一陣陣異樣的感覺，不知不覺地把雙腳張開來，大大方方供大家欣賞。此時慧如已經沒有羞恥感，享受著眾人視奸。突然之間，她感覺身體一熱，淫水流濕了大腿內側。

　　撈完金魚，慧如站起身，電話又響了，這次的指令是去斜前方賣ＤＶＤ的攤子買一片航空版ＤＶＤ。

　　慧如走了過去，高跟鞋下方的屁股一扭一扭，她到了攤子前方，把上身伏下挑片子，這時，屁股的裙子自然往上，從後方看，當然來來往往的人都可以看到她的美麗屁股跟鮑魚，還有她那已經流濕淫水的大腿內側。

　　買了ＤＶＤ，爸爸要她走到夜市後頭的暗巷，沿路上路人異樣的眼光，男人眼睛發直，女人則是鄙夷與不屑。

　　進了暗巷，爸爸已經在那裏迎接她，「小淫娃，被人視奸感覺爽不爽啊？」

　　「羞死了，能有啥感覺……」慧如說著，腳卻不住交叉摩擦著。

　　「淫水都留成這樣了，妳還蠻享受的嗎，小淫娃……」爸爸陰陰笑著，「先幫我吸吮吧！」爸爸脫下褲子，掏出醜惡的陽具對慧如說著。

　　「嗯、嗯……」慧如跪在爸爸腳邊，一邊吸吮，一邊扭動嬌軀，「主人……奴隸女兒求求主人……」

　　「求什麼事啊？」爸爸問著。

　　「請主人……求主人把大雞巴插入奴隸的騷穴吧！……我……的……好……主……人，我……受……不……了…了，啊……我……我好想要！……」慧如一邊吸吮一邊懇求著。

　　「現在還不能給妳，先幫我吸出來！……」爸爸命令著。

　　在隱約的路燈照明下，一具赤裸而性感的女性肉體正跪伏在男人兩腳之間，陽具在她的嘴裏不斷吞吐著。

　　「口交的技術越來越成熟了，小淫娃！……」

　　不一會，爸爸的陽具便在劇烈的抖動中，向慧如的口中射出了無數的精液，慧如一邊用雙唇溫柔地包裹著肉棒，一邊「咕嘟咕嘟」地把精液喝了下去。

　　「我們回家吧，回家再給妳，小淫娃！……」

　　爸爸牽著慧如的手，離開夜市，一路上，大多數男人對於爸爸都投以欽羨的目光。
【完】
