011—城市獵人女警訝子三悲哀奴隸生活的墜落
原著：A-Men
譯者：悲鳴

第一節　　脅制電話（上）
　　
    在通向１３號月臺的樓梯上，一名身著職業套裝、年輕美麗的女人，匆忙地沿著臺階向上跑。她的年齡在２６歲至２８歲之間，很漂亮，即使用絕世美女來形容恐怕也沒有人反對。像偶像演員一樣美麗的臉上泛著紅暈，嘴裏喘著粗氣，她一邊跑一邊看著周圍，忽然，她看到前方不遠處的垃圾桶上放著一個黑色的皮包。

　　櫻花色的嘴唇緊緊泯著，不輸於漂亮臉蛋的魔鬼身體猛的躥向垃圾桶，她一把將皮包抓在手上，然後向正待啟動的電車奔去，可是卻被車站的擋在車門前。

　　「對不起，這個包是妳的嗎？」

　　工作人員還沒說完，突然眼前亮出一個黑色的東西，那是幾年前受美國風格影響而更新的警官證。

　　「執行公務，讓開！」

　　她狠狠瞪了一眼工作人員，待他急忙閃開後跳進車廂，車門貼著後背徐徐關上。電車啟動了，她在靠近車門的座位上坐下，馬上就覺得雙腿酸重猶如灌鉛，再也沒有力氣站起來。其實她是連續跑了３０多公里才跳進電車的，她叫野上伢子，是警視廳的精英刑警。

　　事情的起因要從一周前說起，一群攜帶細菌武器的恐怖主義分子，預謀襲擊位於沖繩島美軍基地準備駛往中東的航空母艦，所幸美軍事先截獲了情報，將那群恐怖分子一網打盡，可是不久以後，繳獲的細菌武器卻神秘地失蹤了。

　　銀色的公文箱裏裝有四筒５００ＣＣ的密封罐，裏面是空氣感染能力極強的出血熱病毒。

　　事件剛發生時，美軍並沒有向日本政府和司法機關通報，而是在暗中調查。可是盜竊細菌武器的犯人卻提前一步，在日本政府和員警獲悉之前將事件向媒體公開。不僅如此，犯人還把公文箱和裏面密封罐的照片寄給了媒體，並大力呼籲國民，抗議細菌武器進入日本。

　　媒體連日來不停地指責盲從美國向伊拉克派遣自衛隊的首相，司法機關亂成一團，自衛隊也在各地進入了臨戰狀況。即使是這麼嚴峻的局面，警視廳卻以不能確定犯人特徵，人數、動機為由拒絕向美軍提供情報，美軍認為這是日本政府的報復行為，其實警視廳是有不為人知的苦衷。

　　犯人在通報媒體的同時，也向警視廳特別搜查本部郵寄了一個包裹。包裹裏面除了向媒體公開的細菌武器的照片外，還裝有一封信、一個手提電話。

　　信上寫著：把電話交給警視廳特別搜查本部副主任野上伢子警部候補，她必須聽從我的指令。如果不聽指令或是不接電話，我就斷絕與妳們的通訊，之後我就不能保證細菌武器會出什麼事了。

　　特別搜查本部沒有料到犯人的險惡用心，加上形勢危急，沒有辦法就按信上所說，讓伢子拿著電話聽從犯人的指令。

　　犯人通話時使用了變聲器，用無法準確判斷性別、年齡的嗓音向伢子下達指令。伢子按照犯人的指令在東京來回地奔跑，之後又被命令乘上指定的電車。在那個時候，犯人對伢子這樣說，「妳很優秀，我早就注意到了，這次我的目的就是為了報復員警，還有妳。」

　　在來之前，犯人向特別搜查本部下達指令，不許伢子攜帶跟蹤器、通信器、隱藏麥克風、武器、個人手提電話，更特別提出不得跟蹤、保護，特別搜查本部為了防止事態惡化，只好答應了他的要求，於是伢子就陷入了孤立無援的狀況。

　　犯人到底在哪里監視啊，手上的電話只有接聽功能，不能向總部求援，更得不到總部的指示，伢子只得選擇接受犯人的指令。

　　電話的指示燈亮了，「還記得我嗎？」

　　伢子沉默不語，逮捕過幾十個罪犯，如果再加上犯人的朋友、親屬等有關聯的人，就更多了，這叫她怎麼記得起來，況且犯人還使用著變聲器。

　　「哼哼……打開皮包，最上面有一個鑷子，妳拿著它去廁所，進到第二個門裏去！」

　　壓下心頭的不安，伢子從皮包裏取出鑷子，進入車廂深處的廁所，當她推開第二個門，不由一陣驚慌失措，一台攝像機固定在三腳架上，鏡頭對著馬桶座。

　　「一隻腳踩在馬桶座上，對著鏡頭分開大腿，然後維持那個樣子將陰毛全部拔光，要是還剩下一根的話，哼哼……」

　　「不行，妳這樣太侮辱人了，不行……」伢子對著電話怒吼。

　　「別激動嘛！如果妳不服從命令的話，就到此為止，不過，伢子警備，妳會這樣做嗎？」

　　伢子被他的話震懾住了，那些失盜的細菌武器，保守估計至少也會殺死一半以上的日本人。

　　「怎麼樣？拔還是不拔？」

　　伢子羞辱得滿臉像血一樣紅，心裏下定決心犧牲自己答應他的要求，「我，我拔，我拔……」左腿慢慢地跨上馬桶座，右上方明亮的燈光將她的臉和股間照得清晰無比。

　　「好，那就快點拔吧！」

　　話音剛落，電話就掐斷了，屈辱感稍微減輕一點，右手顫抖著拿著鑷子向股間靠近，一根陰毛被拔了出來。

　　「嗯！嗯！哦……」大腿中間一陣劇痛，沒有時間了，這輛電車不到一個小時就要到終點站了。

　　「嗯……哦……好痛，嗯……嗯……好痛，好痛……」淚水聯機似的從臉上滑落，伢子忍著劇痛拔著股間的陰毛。幸運的是，愛好游泳的她，經常去美容院進行陰部的脫毛處理，陰毛不是很密，應該可以很快拔完。

　　股間的陰毛全部拔光了，伢子擦幹臉上的淚水走出廁所，但是惡魔的電話又開始在手上震動起來。

　　「陰部涼快多了吧？」

　　伢子頓時被羞辱得說不出話來。

　　「好了，現在進行下一步，妳出站會看到一個庫房，妳進到庫房裏面去，放心，那個地方沒人去的。」說完這些，電話又掛斷了。

　　伢子一走出月臺，就看到一個荒廢的庫房，她看看四周無人，便快步走進庫房。裏面與廁所一樣，擺放著一台帶三腳架的攝像機，攝像機前面有兩個並在一起的學校的課桌。

　　手上一陣震動，伢子連忙將電話放到耳邊，「我是誰還沒有想到吧？哼……我明明已經被宣佈無罪，可妳們員警還是不肯放過我，讓我再也不能過普通人的生活，我恨妳們，為了要報復妳，我一直潛伏在妳家附近……」

　　伢子快速回憶著，她很自信自己沒有抓錯過人，不過在偵破過程中，對懷疑是嫌疑犯的人所進行的盤問、調查、甚至是拘留，也許會招致他們的怨恨。聽犯人說，他潛伏在自己家附近，可未必是認識的人，想這樣就確定他的身份，有點不大可能。

　　「這種恨妳不明白吧！從現在起妳不能違抗我的指令，頂嘴也不允許，無論我提出什麼要求妳都得照做。」

　　犯人蠻橫的口氣在耳邊縈繞，伢子背上冒出一團團冷汗，不敢想像拒絕他的後果。

　　「別跟我提什麼人權，也別說妳有權利拒絕我的要求，如果妳不聽從我的吩咐，我就把細菌高效率地分散撒到各個地方，到時日本人口減少７０％也不是不可能。我的動機就是要報復陷害我的員警，更別說妳在陷害我這件事上負有很大的責任，就算是補償一下被害者也是應該的吧。」

　　伢子緊咬著嘴唇，的確，如果違反他的意願的話，就不可能知道他會在什麼時候、什麼地點散佈細菌。其實他所說的高效率、大規模散佈細菌是不可能的，但就是散佈一點點也會造成無法預計的災難。

　　「妳應該清楚妳的立場吧！那麼，我們就接著玩這個遊戲，皮包裏有一個寫著Ａ字樣的袋子，把裏面的東西取出來戴在脖子上！」

　　拿出袋子，打開一看，伢子當即就火冒三丈，向鏡頭怒目而視，原來袋子裏面裝著一個很厚的狗項圈。

　　「這個項圈帶有接收手提電話的功能，裏面裝有接受電話的耳機和麥克風，以後跟妳通話就用這個。」

　　緩緩收回仇恨的目光，雙手顫抖著將項圈戴上。

　　「好，接下來妳爬到桌子上面，將裙子撩起來。」

　　伢子狠狠地瞪著鏡頭那邊的犯人，可是又不能違背他的指令，怒視了一會兒就垂下頭，哀羞地爬上桌子，站在上面彎腰卷起裙子。

　　「把屁股對準鏡頭，再把長筒襪和內褲褪到膝蓋下面，嘿嘿……當妳彎下腰的時候，屁股正好會對著鏡頭，妳再自己掰開屁股，把屁眼暴露給鏡頭。」

　　「住嘴！我不會那麼做的。」

　　「真的不會嗎？」

　　就在伢子猶豫不決的時候，掩藏在室內的探照燈突然亮了，她猛然發現室內並不是只有一台攝像機，而是有很多，有能更好拍攝自己屁股的，有從正面拍攝自己表情的，橫著的，斜著的，前後左右，不下十台攝像機對著自己。

　　看來這個犯人是下了很多心思，不達到目的是不會甘休的，如果自己悖逆他的話，在細菌武器發難之前逮到他是難上加難，如果繼續與他周旋，雖然很少，但至少能得到一些他的資訊，抓他也就省力多了。

　　伢子下定決心，脫下長筒襪和內褲，然後按照他的指令，將屁股對準攝像機的透鏡，抓著自己的屁股慢慢向兩旁分開，這樣，肛門完全暴露在鏡頭下。

　　「噢，好美的屁眼啊……現在我要問妳幾個問題，像剛才說的，既然要報復妳必然得掌握妳的資訊。妳要是敢說謊的話，我可不能保證會做什麼了……第一個問題，妳這個年齡應該不會是處女吧，聽好！妳是處女嗎？普通性交、肛交、口交做沒做過？妳身上三個洞有沒有被插過？想好了嗎？回答我！」

　　那些難堪的問題，對伢子來說是幾乎流出血淚的侮辱，巨大的屈辱使她的身體劇烈搖晃著，嘴裏卻不得不回答他的問題，「有過普通性愛的經驗，肛交從來沒有做過，口交，有，有過幾次……」

第一節	脅制電話（下）

　　從耳機裏傳出犯人的聲音，「那就行了，作為補償，我想要妳屁眼的處女，妳應該不會反對吧？」

　　理解這句話含義的伢子恐懼得全身的汗毛都豎起來。

　　「那麼，在要妳屁眼的處女之前，妳得先給我清幹凈裏面的髒東西！站著別動，就這樣給我拉出來！」

　　伢子控制不住心頭的怒火，猛的轉過頭去，憤恨無比地瞪著身後的鏡頭，怨恨的表情馬上落進了鏡頭那邊犯人的眼裏。

　　「怎麼？想違抗我的命令嗎？」

　　滿是怒火的眼神漸漸渙散下來，伢子領悟到這樣一點用處都沒有，腦袋慢慢轉過去，恢復成原來的姿勢，用力地收縮肛門的肌肉，她意識到現在才僅僅是淩辱的開始。

　　「嗯……嗯……噢……」

　　伢子屏息用力，肛門慢慢擴開了，裏面開始懸出一團團暗褐色的糞便，在犯人的目光下排泄，哪怕是隔著鏡頭，她簡直都要被這種羞辱擊暈過去了，就算是遭受嚴刑拷打恐怕也要比這種折磨好受得多。

　　「啊……噢……」

　　固態的糞便剛從肛門墜下，耳機裏又傳來了指令。

　　「從現在開始，妳的屁眼就要作為貢品奉獻給我，裏面不能有一點髒東西，給我全部拉出來！」

　　伢子緊咬著嘴唇，下肢用力地繃緊，對犯人的憎恨達到了極點，雖然是這樣可又不能違抗他的命令，屈辱隨著憎恨也達到了頂點。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　叉開雙腿，伢子更為用力地收縮肛門，比剛才小了一圈的糞便落下來。不得不服從犯人指令的伢子，在竭盡全力地排出三塊糞便後，再也沒有力氣收縮肛門了。

　　背後的桌子上，排出的糞便聚成一團，伢子一邊劇烈地喘著粗氣，一邊好像沒有注意到身後有一堆糞便似的，身體向後退，準備從桌子上爬下來。

　　「現在就要從舞臺上下來嗎！這麼出色的表演，我還沒看夠呢！哼哼……好戲才剛剛開始。」

　　伢子聽到這句話，身體馬上僵硬起來，渾身一陣陣發冷，好像墜入了冰庫之中。

　　「十分鐘後，這裏會有電車經過，妳乘它坐一站。不過因為妳犯了三個不可饒恕的錯誤，第一個錯誤，沒有我的允許就想跳下桌子；第二，在回答我的問題和我讓妳大便時，妳猶豫過；第三，除了屁眼以外，妳沒有把妳的陰道和嘴巴的處女奉獻給我，作為補償我要懲罰妳。就這樣別動把皮包裏面的紙袋拿出來，打開紙袋，再把裏面的東西掏三個出來。」

　　戰戰兢兢地取出紙袋，打開封口，看到裏面全是灌腸球，頓時，伢子悲憤得渾身一個勁的發抖。

　　「把三個灌腸球全部塞到屁眼裏去！下一站是個無人的小站，妳向檢票口的方向走，途中有專門為妳準備的受罰的地方。」

　　拿著灌腸球的手不斷地顫抖，伢子眼裏一片迷茫，好像在想些什麼。

　　「快點！如果錯過這輛，下輛可要三個小時後才會來。要是我不想等了，可就會找別人代替妳，讓他們嘗嘗細菌武器的滋味。」

　　這些話暫態使伢子回過神來，旋開灌腸球的尖嘴，向自己的肛門插去。

　　「啊……好沙……嗯……」

　　灌腸球的尖嘴一插進去，伢子就覺得肛門又沙又痛，想想沒多少時間了，就捏著灌腸球將裏面的藥水注進去。冷冰冰的藥水似乎將直腸壁凍結住了，不能錯過電車的伢子，咬著牙將藥水全部注進去，拔出空癟的灌腸球，毫不停頓地將第二個灌腸球塞進肛門裏。

　　「啊……噢……噢……這麼沙……啊……嗯……嗯嗯……」

　　忍著難受的沙澀感，伢子注完了兩個灌腸球，就在她剛將第三個灌腸球的尖嘴插進肛門的時候，耳邊傳來了電車的呼嘯聲，惶急之中，她連忙用力一捏，藥水強勁地注了進去。

　　「啊……啊啊……太沙了……啊……嗯……受不了了……」

　　伢子火燒屁股似的將灌腸球拔出來，隨便往地下一扔，然後快速地將長筒襪和內褲提上，一邊整理裙子，一邊沖出庫房。

　　一跑到月臺，伢子就感到陣陣後悔，雖然聽到了電車的聲音，但電車還沒有進站，嘲笑的聲音從耳機裏傳出來。

　　「呵呵呵……伢子，沒想到妳這麼喜歡洗屁眼啊！灌得那麼急，呵呵……我說過十分鐘後電車才會來的啊，妳就不能再灌五分鐘嗎！哈哈哈……」

　　「啊……」

　　伢子緊緊咬著嘴唇，一邊後悔一邊忍耐著肛門裏越來越沙、越來越脹的灌腸反應。

　　「電車在這裏要停留５分鐘，到下一站需要１０分鐘，一共是２０分鐘，妳就好好體驗灌腸的美感吧。」

　　伢子一言不發，不是因為不想激怒犯人，而是排泄欲越來越強烈，她不由擔心自己能不能熬過這漫長的２０分鐘。

　　「電車來了，我勸妳還是快點找個位子坐下，以免當眾噴出來。」

　　伢子第一次真心地聽從犯人的指令，一踏上電車馬上坐在座位上。眼睛緊緊地閉上，牙齒用力地咬著嘴唇抵禦著強烈的便意，屁股沾到座位上，排泄欲變得不是那麼強烈了。

　　「帶妳到風景這麼優美的山間，開心吧！嘿嘿……灌腸液很涼，效果也就緩慢一些，不過等到妳的屁眼把灌腸液捂熱了，它就會開始發威了，到那時，即便是英勇的伢子警部也是不能抵禦的。」

　　就在伢子心裏暗罵他的時候，電車啟動了……忍耐的極限時間越來越近，被體溫捂熱的灌腸液開始發揮出效果，不僅如此，犯人還不停地用話語嘲弄她。

　　「屁眼的溫度比體溫還高，如果妳的體溫是３６度，那麼妳屁眼的溫度就在３９度左右，這個溫度對灌腸液來說是最合適的……」

　　伢子沒精力理會他的嘲笑，注意力全部集中在肛門上，如果現在松上一口氣的話，灌腸液一定會全部噴出來。

　　「啊……嗯……啊啊……」

　　不知什麼時候，伢子開始哼出聲，現在的她連電車在鐵軌上的震動都會引起肛門內灌腸液的攪動。她極力地抑制自己不要出聲，可是強烈的便意愈發難以忍受。

　　「忍耐力相當強啊！就要到站了，要是妳還沒拉出來的話就去檢票口那兒的樓梯，妳真的可以嗎？」

　　伢子半睜著眼睛，電車開始進站了，她搖搖晃晃地站起來，右手拉著吊環支撐身體，左手摁著小腹抑制欲噴的便意，只要是認識她的人都絕對不敢相信她會有這麼孱弱的時候。電車徐徐停下，車門一開，伢子就摁著小腹，飛快地向樓梯跑去。

　　心裏想著犯人說過的，「這個站沒有什麼人，檢票口方向有給伢子專用的廁所。」登上這個樓梯，穿過通道，再下去就是檢票口了，途中應該會有什麼標記吧，伢子拼命收緊肛門，一步一步地登上樓梯，但是當她登上最後一級臺階時，她驚呆了，同時兩眼灑下了淚水。

　　在走廊的正中央，放著一個醫院使用的輔助便座，在便座周圍擺放著不知多少台攝像機。伢子似乎一下子崩潰了，用很無力的聲音哀求著犯人。

　　「求求妳，不要對我這麼慘酷……」

　　可是，犯人卻激動地對她喊道：「殘酷！這樣就殘酷！與妳們員警對我做的事相比，這兒一點也不殘酷，我還認為很寬容呢！怎麼樣？是退出遊戲還是在這裏露天表演妳最羞恥的行為？我看妳的屁眼快忍不住了吧？」

　　「咕咕……唧唧……」

　　小腹傳來的令她毛骨悚然的聲音，使伢子醒悟過來，被犯人如此殘酷的行為而暫時忘卻的便意猛烈地襲來，她的肛門已經超越了忍耐的極限。

　　「嗯嗯……啊……呃呃……」

　　伢子鼓足身上最後的力氣，拼命收緊肛門，一步一步向輔助便座挪去，一邊走，一邊掀起裙子挽到腰間。一跨上便座，她就迅急地將內褲扯下來，在屁股下蹲的同時，肛門再也無法收緊，一股股強勁的糞水，稀裏嘩啦地急噴出來。

　　兩瓣渾圓的屁股蛋中間，深棕色的肛門痙攣著，裏面的髒東西不斷擠出來，伢子扶著便座，身體逐漸放鬆下來，可就在這時，耳機裏卻傳出了令她大感意外的話語。

　　「妳輸了，遊戲結束，我不會再與妳通話了。」

　　伢子的眼睛黯淡下來，在這裏，忍受著露天排泄的屈辱，可是卻被犯人告知通話結束，「為什麼？我不都是按妳的話做的嗎？」

　　「拿什麼來證明呢？」

　　「啊……」

　　一陣刺耳的冷笑，「我是給妳下達了在這裏放出來的命令，可是我說的一點髒東西也不能留，全部拉出來的證據在哪里？」

　　「啊，可是，可是……」

　　「妳應該把屁股對著攝像機，留下一滴不剩地排出糞便的證據，可是妳在留下證據之前就全部放出來了，因此妳輸了。」

　　「啊……這樣，我……」

　　「妳們員警就繼續查吧，在找到我之前，細菌武器可就……嘿嘿……」

　　「等等，等等，請您等等……」

　　伢子對著攝像機泣聲哀求，如果失去這條唯一的線索，偵破細菌武器的事只怕是要陷入癱瘓了。

　　「我，我錯了，我願意接受任何條件，無論如何請您再給我一個機會吧？」

　　犯人在電話那頭笑了，「妳就不會用用腦子！揣測男人的心理不是妳最出色的本領嗎！利用美色挑逗男人妳不是也很擅長嗎！哈哈哈……」

　　伢子徹底屈服了，從最初被脅迫拔掉陰毛開始起，這個犯人就抓住了自己的命門，到現在在這裏露天排泄，可以說犯人完全掌控了自己。她的眼眶中滿是淚水，屈辱地接受了這個現實，要想繼續與他周旋下去，必須向他道歉，她在心中搜羅著平時不敢想像、令人作嘔、下流而飽含屈辱的詞語。

　　「按妳說的，不，不，按照主人的吩咐，伢子最後沒有忍住大便，是伢子不對，可是伢子也拼命地在忍啊！請再給您下賤的性奴隸伢子一個機會吧！讓遊戲進行下去。伢子發誓，無論是多麼困難的事伢子都會做好，不管多麼痛、多麼辛苦、多麼恥辱，伢子都會令主人滿意的……」

　　犯人沉默了好一會兒，才向伢子說道：「好吧，我要給妳一些懲罰，到時在決定是否給妳機會吧。」

　　伢子明白等待著自己的是更難以忍受的屈辱，不過，除此之外她沒有別的選擇。

第二節　脅迫灌腸

   當那些獻媚的話說出口，冴子才感覺到那是多麼的恥辱，完全超出了心中的想像，她一邊無聲地哭泣著，一邊蹲在便座上等待犯人的指令。

  「從便座上下來，把皮包撿起來，跪在攝像機的中間！」

   冴子低垂著頭，按他的指令跪下。

  「打開皮包，把裏面剩下的灌腸球全部拿出來。」

   還要用灌腸來折磨我嗎！冴子一陣發抖，慢慢地將剩下的七個灌腸球擺在身前。

   「下面妳把皮包裏寫著Ｂ字樣的袋子拿出來，將裏面的東西穿上！」

   不敢再猶豫，冴子連忙掏出皮包裏最大的袋子，強作鎮靜地打開，可一看到裏面的東西，臉上馬上露出了恐懼的表情。作為警視廳精英刑警的她一眼就看出那些是什麼東西，紅色的手銬、ＳＭ用的裝束……都是些調教性奴隸用的工具。

   冴子恥辱得渾身顫抖，暗自垂淚將那些東西穿在身上。

  「很好，很聽話的嘛！既然都穿上了，那麼就把寫著Ｃ的袋子拿出來！」

   冴子倒是很想聽從犯人的指令，可是身上穿戴著妨礙行動的ＳＭ裝束，費了好半天勁也沒有取出袋子。

  「別磨磨蹭蹭的，快點！」

   要是能換回原來的衣服，就能很容易地取出來了，就在冴子這樣想時，耳機裏突然傳來了令她心驚膽戰的聲音。

   「慢得要死，妳就是做性奴也是最差的那種……行了，不用取了，那個袋子裏裝著用來塞緊妳屁眼的肛門栓和皮帶。本來我想讓妳自己做完灌腸後，再自己把屁股上的兩個洞包起來，嘿嘿……看看外面，有人來了。」

   冴子慌忙向外面看去，看起來像是初中生或是高中生年齡大小的三個男孩向這裏跑過來，這個車站是登山者回程的必由之路，想到這裏，冴子不由冒出了一身冷汗。

  「妳那麼能幹，應該知道我想做什麼了吧？」

   冴子就像身處冰冷的冰庫，全身不住劇烈地顫抖，ＳＭ裝上發出喀噠喀噠的磨擦聲。

   男孩們跑上臺階，剛一來到通道，馬上一個個都僵直了身體。在通道裏擺放的幾台攝像機中間，一個穿著ＳＭ裝束的美女姿態優美地站在那裏。

  「怎麼回事？」

  「是拍色情電影的吧！」

  「噢，很美麗的姐姐哦……」

   悲戚的臉上費力地擠出笑容，冴子被犯人命令用淫蕩的表情引誘這三個半大不小的男孩子。

   雖然看起來是很勉強的笑容，可這反而更挑起了男孩們嗜虐的欲火。

  「喂，妳是在拍攝成人電影嗎」一個男孩問道。

   冴子想起了之前犯人的警告，「妳要是說拍攝色情電影的話，這幾個孩子可能會怕有麻煩而逃走……」

  「不是那樣的，你們能幫幫我嗎？」

  「什，什麼？」男孩一副大感興趣的樣子。
  
  「是這樣的，是我老公為了懲罰我偷情才讓我這樣做的，如果我不按他的要求去做，他就要與我離婚。我，我是個花心的女人，不過我很愛我老公，我不能沒有他。」

   雖然是很低劣的演技，可冴子卻清楚地知道這幾個孩子上勾了，只要看他們慢慢隆起的褲襠就知道了。

  「老公讓我做我認為最恥辱的事，那就是請過路的人幫我灌腸，還要把肛門栓塞進我的肛門，無論對方是誰都可以的。妳們要是擔心被拍進去，那邊的盒子裏面有遮臉的面罩，帶上它幫姐姐的忙好嗎？」

   男孩子們明白了事情的始末，有些動搖，聽了這麼誘惑的話誰都不會輕易走掉的，雖然覺得有些奇怪，不過因為是熱血方剛的少年，抵抗誘惑的能力很差，於是，一個男孩跑到盒子處，將面罩戴上。

  「啊……謝謝妳，因為老公不允許我再做偷情的事了，所以我不能和妳們做愛，不過，作為報酬，我可以用嘴服侍妳們。」

   聽到這裏，剩下的兩人也馬上向裝有面罩的盒子處跑去。

  「嗯……哦……哦哦……啊……」

   男孩子們把肛門栓塞進注入了七個灌腸球的肛門，雖然有過一次經驗了，但在被男孩子們粗暴對待的肛門裏，火燒火燎的疼痛還是無法忍耐地一波波襲來，似乎永無止境。

   冴子一邊忍耐著肛門的劇痛，一邊叉開雙腿，彎著腰為站在她前面的男孩子口交，其餘的兩個男孩子圍在她的身後，一個玩弄她的屁股，另一個玩弄她的肛門。

   玩弄她肛門的男孩子開口問道：「姐姐，真的要這麼做嗎？如果帶上的話，要三個小時之後才可以取下來啊。」
  
   三個小時後才可以排泄，冴子雖然很害怕，可還是輕輕吐出嘴裏的肉棒，轉過頭對著男孩微笑，說著準備好的臺詞。

  「沒事的，因為姐姐總是出牆，接受這些懲罰是應該的。」

   男孩子默默點頭拿出貞操帶，給她戴上。

  「啊……好痛，啊啊……」

  「姐姐，真的沒事嗎？」

   另一個男孩子問過來，冴子忍著痛，擠出一絲笑容答道：「沒事，放心吧，姐姐沒事，這時候停下來姐姐反而會更難受，不要憐惜姐姐，快點為姐姐戴上，姐姐應該得到懲罰的。」

   重新吞進肉棒，嘴巴快速地上下套弄，便意在肛門上越來越強烈地凝聚著，可是肛門栓還沒有鼓起來，一旦肛門忍不住了，裏面的糞水就會沿著肛門栓的縫隙噴出來。要是這樣的話，冴子不知道接下來又會受到怎樣的懲罰。

   男孩子點一下頭，把皮帶插進自動帶扣，然後使勁一拉。

   「哦哦哦…………」

   發出一聲尾音亢長的尖叫，貫穿般的劇痛將冴子擊得身體向後仰過去，在那同時，身前的男孩子射出了精液，全部都噴在她的臉上。射完精的男孩子站在那裏，臉上一副意猶未盡的樣子，而冴子一倒下來，馬上就被身後的兩個男孩子抱在懷裏。

   一個男孩子將肉棒遞過來，痛得渾身顫抖的冴子連忙張開嘴，舔了兩下後，就叼著肉棒拼命地吞吐起來。而另一個男孩子看到冴子沒有先舔他的，便很氣惱地開始紮緊貞操帶的皮帶，尤其是股間的皮帶，他幾乎是用全身的力氣拉緊。

   貞操帶猛烈地刮著肛門栓，直腸肌一陣抽搐，糞水似乎馬上就要噴出來，冴子連忙吐出口裏的肉棒，向男孩子求饒道：「對不起，對不起，姐姐絕沒有慢待妳的意思，饒了姐姐吧！姐姐一會兒就來服侍妳……哦……哦……要出來了，幫姐姐把肛門栓鼓起來好嗎？」

   男孩子無動於衷，惡作劇似的拉著貞操帶，一下一下地刮向肛門栓。
 
  「要是漏出一滴的話，我老公就要同我離婚了，求求妳，求求妳……姐姐都哭著求妳了，好弟弟，妳就幫幫姐姐吧！」

   男孩子臉上浮起邪惡的笑容，手掌握著氣囊向肛門栓裏送入空氣。肛門栓漸漸鼓起來，與肛門密合在一起。可是男孩子似乎很喜歡看到冴子痛苦的樣子，又使勁握了三下氣囊，冴子的肛門馬上就撐大到了極限。

  「啊……饒了我吧！不能再大啦，哦……啊啊……肛門要裂開了，啊……」

  「剛才姐姐不是讓我將肛門栓鼓起來嗎！姐姐不是也說應該受到懲罰嗎！」

   男孩子擰開氣閥將空氣抽出來，肛門栓一口氣扁下去，撐圓的肛門馬上閉合起來……男孩子一會兒灌入空氣，一會兒又抽出空氣，反反復複地折磨冴子。

   冴子苦不堪言，強忍著便意，不知道什麼時候糞水會噴出來，就在這時，一邊欣賞著她動人的痛苦表情，一邊用手套弄肉棒的男孩子，猛的把肉棒抵在她臉上，對著她的臉盡情噴射。　

   清理完他的肉棒，冴子急忙向身後的男孩苦苦哀求。

  「啊……到妳了，先幫姐姐把肛門栓鼓起來吧！別鼓得太厲害，姐姐都這樣求妳了，好弟弟，妳就答應姐姐吧，不要再戲弄姐姐了！」

   儘管冴子不住用臉蛋摩挲著男孩的肉棒，可男孩子就是不向肛門栓裏充氣，他把肉棒塞進冴子的嘴裏，用不容商量的語氣說道：「等我滿足之後再說，在我射精之前，姐姐還是靠自己吧。」

   便意強大得似乎馬上要噴射出來，而男孩子身後，剛射過精不久的兩個年輕肉棒又慢慢漲起來，冴子的臉一下子變得毫無血色。

   最終冴子沒能忍住，灌腸液還是從肛門栓的縫隙裏噴了少許出來，就在她驚惶無比地向電話那頭的犯人賠罪認錯的時候，一個男孩子奪走了她手中的手提電話。男孩子和犯人通了一會兒話，然後就用一種令她害怕的眼神看著她，那是種將她視作性工具、可以隨意玩弄的野獸般的眼神。

  「連著兩次都沒能完成指令的性奴隸，妳老公說不要妳了。」

   渾身一陣陣發冷，冴子哭泣著向那男孩說道：「可是，可是妳們那麼做，我實在……」

   男孩微笑著打斷她，「不過，我已經幫姐姐向妳老公求情了，他答應我只要姐姐接受特別懲罰，就再原諒妳一次，不過，只有這一次機會了呦！」

   冴子的臉上恢復了一點血色，可是當她看見男孩子取出皮包裏最後的袋子，將裏面的東西掏出來時，血色馬上消失了，臉色變得更加蒼白，原來袋子裏面裝的一支５００ＣＣ的大型灌腸器。

   男孩子們將冴子擺成個狗爬的姿勢，然後將灌腸器插進肛門栓底部的注射口裏。

  「啊……啊啊……噢……噢噢噢……」

   一聲聲淒慘尖厲的哀叫在通道裏回蕩，男孩子一邊向肛門裏面注入灌腸液，一邊捏著氣囊。

  「剛才只是連捏了三下氣囊，姐姐就叫了出來，姐姐的老公說想要聽姐姐更大的叫聲，他說捏三下遠遠不夠，要我至少捏五下。」

   說出這些話的時候，男孩子清晰地聽到冴子恐懼得喘不上氣來而從喉嚨裏發出的咻咻聲。鉚足勁地連捏七下氣囊，肛門口一陣陣撕裂般的劇疼，鑽心椎骨地向冴子襲來，淒慘的尖叫聲嘎然而止，她痛得昏死過去。灌腸液被便意壓迫得越來越強烈地衝擊著肛門栓……

   漸漸冴子恢復了知覺，男孩子們已經不見了。

  「幾分鐘後這裏會過來一輛計程車，妳乘上它！」

   冴子連忙爬起來，將散落在地上、自己的衣服撿起來，穿在緊身ＳＭ裝的外面，然後一邊把著臺階的扶手，一邊脫著虛弱不堪的身體向檢票口挪去。

  「是野上小姐嗎？」

   冴子因為被命令不能說話，只好點頭示意。司機打開後座的車門，冴子進到裏面坐下，肛門栓剛一接觸到座位，她就發出一聲短促的哀鳴，猛的跳了起來。

   司機被那聲驚叫嚇了一跳，轉過頭奇怪地看著她，冴子連忙擠出一個甜甜的微笑，咬著牙坐下。

   可是很快冴子就不能保持微笑了，不知道計程車駛向哪里，但一定是犯人指定的地方，不知道那裏又會發生什麼悲慘的事情，而且道路起伏不平，計程車幅度很大地不停顛簸著，每當計程車震動一下，肛門栓就重重地撞擊一下肛門。

   右手捂住嘴巴，冴子拼命忍耐不讓自己叫出來，道路越來越難走，計程車的震動也越來越大，越來越頻繁，肛門栓就像是打樁機一樣不停搗擊著肛門，沒多久，冴子又昏了過去。

   大概過了一個小時，冴子被司機叫起來。

  「對不起，到了。」

   艱難地跨出車門，眼前出現一個很宏偉的西式建築。轉過身子，冴子看到司機笑眯眯地看著自己，一瞬間，腦海中突然閃過委託這個司機聯絡總部的念頭。

   可是項圈上的麥克風會把聲音傳遞給犯人，而且也不能確定這個司機與犯人是不是同夥，況且犯人不知道在哪里監視，這樣做太冒險了。

   艱難地排除掉這個誘人的念頭，冴子向司機微笑著點點頭，然後向建築物的大門走去。

第三節　　灌腸調教

　　伢子搖搖晃晃地走到門前，也許是長時間的灌腸，肛門已經有所適應，便意漸漸忍住了。

　　剛停下腳步，耳機裏就傳出犯人的聲音，「歡迎，歡迎，歡迎妳伢子，請進來吧……雖然我很想說這些，可是對不住了，這個建築物是調教性奴隸的地方，那些話就不能說了。嘿嘿……現在把礙眼的衣服脫掉！」

　　緊咬著嘴唇，但伢子還是很順從地脫掉衣服，身上只留下紅色的皮質ＳＭ裝束、黑色的項圈，還有緊鎖在股間的貞操帶。

　　「妳被那三個孩子灌腸之後，隔了這麼長時間都沒有拉過，但是現在卻一點便意也沒有，對吧！那是因為妳的肛門內腔已經吸收了灌腸液的水分，吸收的水分會變成汗水和尿液排泄出去，可是妳自從到達車站後就沒有尿過，現在不覺得膀胱很漲嗎？」

　　的確，本來就有些許尿意，聽犯人這麼一說，尿意更強烈了。

　　「在犬的家族中，我很喜歡哈巴狗，妳就用哈巴狗排尿的姿勢，尿在妳脫下來的衣服上吧。」

　　聽到犯人的話，伢子馬上覺得一陣頭暈目眩，身體不禁搖晃起來。

　　「快點！」

　　「是……」

　　猶豫了一會兒，伢子慢慢將腰彎了一半下去，兩手垂在前方，雙腿向兩旁分開，用力收縮尿道，一道黃色的尿柱劃著拋物線，湍急地從貞操帶的小孔裏迸射而出。對準自己的衣服，屁股微微搖著，腰也上下晃著，尿液盡數澆在衣服上，將衣服染成淡淡的黃色。

　　「給妳下了幾道命令，可都沒有令我滿意，而且妳還在自己的衣服上排尿，真是個下賤的女人，我必須要好好懲罰妳。」

　　喉間發出羞恥的呃呃聲，伢子拼命地收緊尿道，想要停止排尿、停止犯人的羞辱，可是非但沒停，尿液反而越來越急，拋物線也越拱越高……

　　時間彷佛定格在這一屈辱無比的時刻，伢子無聲地哭泣著，淚水不停地從眼眶裏湧出來。過了好久，在她心目中永遠不會停止的尿柱漸漸緩下來，拋物線的拱形越來越低，最後變成一道不連續的直線，終於尿完了。

　　「好了嗎？進到裏面去吧！」

　　直到最後的一滴尿液落下，犯人才發出指令，伢子跨過濕透了的衣服，推開建築物的大門。

　　大門裏面就像是中世紀的古堡一樣，猙獰、空蕩，令人不寒而慄，伢子左手護在胸前，遮掩著裸露在外面的乳房，右手捂著被剃得乾乾淨淨的股間，快步走向古樸的前廳。

　　犯人沒有任何指令，伢子漫無目的地向前急走著，看到前廳的盡頭有一個很長的向左右擴展的樓梯，樓梯中部有一個很寬敞的平臺，似乎擺放著什麼東西。應該是要上到那裏去吧，伢子一階階地登上樓梯。

　　上到上面，伢子發現前面緊靠牆擺放著一張像床一樣的白色臺子，大約高３０釐米，寬５０釐米。看著臺子，伢子似乎明白了什麼，這張臺子應該又是一個淩辱自己的舞臺。臺子上，一些自己從沒見過、不知道做什麼用的機械正在運轉著，周圍還有很多架對著臺子的攝像機。

　　深吸了一口氣，伢子向臺子走過去。

　　「真不愧是警視廳的精英，不用我說也知道要去哪里。」犯人開始說話了，「停下，穿上拖鞋。」

　　「是這個嗎？這個是拖鞋？」

　　向下一看，地上放著一雙奇形怪狀的拖鞋。沒有鞋尖、鞋身，只有放入腳踝的地方，伢子剛開始認為這個拖鞋只是ＳＭ工具的一種，可是一勒緊固定腳踝的皮帶，從腳後跟處就覺得大小正好，完全沒有不適的感覺。就這樣，伢子兩腳都穿上了外表酷似ＳＭ道具的拖鞋。

　　「嗯，很合適嘛！把臺子前的軟管撿起來，連到妳屁股上的貞操帶上，連介面就在堵著妳屁眼的肛門栓上面……快點！」

　　摸摸自己屁股後面的貞操帶，果然肛門栓上有一個能插入什麼東西的孔洞，伢子來到臺子前，拾起軟管，軟管前段裝有一個金屬接頭。不知道接上後會發生什麼，心頭有種強烈的不安，但又不能不做，沒辦法，伢子只好按照犯人所說，將金屬接頭接到肛門栓上。「哢嚓」一聲，軟管與貞操帶、肛門栓連在一起。

　　「爬到臺子上躺下，將手銬、腳銬還有眼罩戴上！」

　　白色的臺子上安裝著兩個金屬圓環，圓環上連接著腳銬，臺子中間放著一個橡膠材質的眼罩，台前放著從機械上懸垂下來的兩隻手銬。

　　看著連接在手銬上的繩索，伢子心中閃過有一種不協調的感覺，那不是普通的繩索，大約３釐米粗、烏黑的乙烯樹脂繩索，光滑的表層上閃閃發光。

　　伢子戰戰兢兢地爬上臺子，先將眼罩咬在嘴裏，接著將腳鐐戴在腳踝上，然後伸出雙手將懸垂的手銬扣在手腕上，最後再把眼罩戴在臉上。

　　頭上傳來電動機啟動的聲音，心裏正瞎猜著什麼被啟動了的伢子仰躺在臺子上，緊張地等待著將要發生的事請。果然，不大一會兒手銬就開始向上提升，眼裏黑乎乎的，看不清外面的狀況，感覺雙手被手銬拉得高舉起來，後背慢慢地離開臺面，身體緊接著被拉得直立起來，直到腳底與臺面堪堪接觸，手銬才停止提升。

　　「待會兒塞在妳屁眼裏的肛門栓會像氣球那樣鼓起來，空氣閥和貞操帶的皮帶因為被計時器鎖定了，只有三小時之後才可以取下來，算上從車站到這裏的時間，妳至少還要忍耐一個小時。」

　　聽到這麼恐怖的話，雖然看不見，但伢子還是下意識得回頭看自己的屁股。

　　「妳穿在腳上的拖鞋其實就是一個開關，腳跟一旦接觸到臺面，灌腸液和空氣就會注進去，如果不想被灌腸，儘量用腳尖支撐身體好了。」

　　「嗶」的一聲，伢子馬上感到一股冰冷、難受的感覺在肛門裏蔓延起來，她急忙上躥，抬起腳跟，用腳尖支地。

　　「對，對，對，就是這樣，一個小時啊！我倒要看看妳能撐到什麼時候，警視廳的精英刑警應該有不俗的表現吧！加油吧！哈哈哈……」

　　不知道過了多長時間，腳踝和手腕早就開始發抖，現在連腳跟也跟著顫抖起來。固定腳踝的腳鐐被圓環鎖在臺子上，雙手被扣緊在手銬裏，這時候，伢子終於明白了不協調的感覺所在的原因。

　　如果是普通的繩索，雙手抓緊它，可以大幅減輕腳踝和腳尖的負擔，可是這個繩索是乙烯樹脂材質，表層很光滑，上面又塗了潤滑油，滑不溜手地根本就抓不住。沒辦法的伢子只好來回扭轉手腕，用腕力支撐身體、減輕腳踝的壓力。

　　總是計算還剩下多少時間的話，會感到更加的辛苦，於是伢子就盡可能地想些別的事情，想犯人的事情……

　　犯人痛恨自己還有員警是顯而易見的，可是為了淩辱自己而特意去美軍基地盜竊細菌武器，為了擾亂接下來的調查而刻意扮演被冤枉的嫌疑犯，這些推論不大可能、太荒謬了。

　　伢子不否認自己是個美女，很容易令男人著迷，可是也沒有迷人到令男人為了淩辱、玩弄自己，而去盜竊細菌武器。

　　還有在自己受理的案件中，除去犯人、嫌疑犯，與他們有關係的人也有可能會痛恨自己，那些人極可能憑空捏造一個身份來擾亂調查的視線。伢子努力回憶著與自己有關而被逮捕的犯人，那些犯人犯的基本都是重罪，從監獄裏出來的沒幾個，不可能是他們。

　　於是伢子認為這個犯人偽裝的成分很高，甚至有可能不是男性，只是模仿男性的措辭，用很粗魯的語氣，向自己下達令女人最感到屈辱的指令。不過，僅僅從逼迫自己灌腸而嘲弄自己這方面看，還不能判斷出犯人就是女性。

　　想到犯人所說的，在自己家附近潛伏過一段時間，犯人敢將這麼重要的資訊告訴自己，足以說明他有著強烈的自我表現欲，也許真的與他見過，說不定還說過話。

　　最初，伢子懷疑犯人是痛恨自己，並且偽裝了身份，但仔細一想，如果犯人真是被冤枉的嫌疑犯，問幾次話就會放他走的，即使還會對他進行跟蹤調查，他也不可能對自己持有這麼強大的恨意。除非是他因為被調查的事受到了很大的影響，比如被公司辭退，取消婚約什麼的。

　　注意到犯人還說過不能過普通人的生活那樣的話，伢子按她的專業判斷，犯人是男性，是她曾經調查過的嫌疑犯，從外表上看上去性格純良，但又持有強烈的虐待情結的性癖。

　　就當伢子想到這裏的時候，腳尖再也沒有力氣支撐身體了，「咕咕……」的注水聲響起，灌腸液從軟管裏注進她的肛門。

　　「啊……啊啊……哦！」

　　伢子尖叫著發出在犯人耳中無比美妙的哀鳴聲，腳跟猛地抬起，可是腳尖酸麻，沒有力氣站穩，腳跟馬上又無力地落下去。她連忙將手腕扣在手銬上，扭動著身體，利用腕力一點點抬起腳跟，此時，大量的灌腸液已經注進了她的肛門。

　　「咕嚕，咕嚕……」的聲音在下腹部響起，伢子緊緊咬著嘴唇，嘴唇上留下一個又一個牙印。雖然說肛門壁會吸收灌腸液的水分，但她在車站被那三個男孩子灌過腸後就一次也沒有排泄，而且現在又被灌了很多灌腸液，那種痛楚實在難以忍受。

　　「啊……啊啊……哦……哦……」

　　這次的灌腸比之前的那幾次要難受得多，滿是甘油的灌腸液，伢子感覺連十分鐘也堅持不了了。

　　「啊……啊……到底我還要忍耐多長時間啊？聽得到嗎？啊……啊啊……請告訴我！」

　　耳機裏傳來犯人陰慘慘的聲音，「很遺憾，時間還很長，怎麼？這樣就受不了了嗎！」

　　「啊……啊啊……求求妳……啊……快停下……」

　　伢子不斷向犯人求饒，她的忍耐力已經超過了人體的極限。

　　「噢……啊啊……啊啊啊……」

　　無論怎麼努力，腳跟還是落在了臺子上，伢子的肛門避無可避地接受了甘油的洗禮。腦袋裏一片空白，小臂、上臂、腹肌、腿肚子、腳踝、腳尖……身體的任何部位都劇烈地痙攣著。儘管那樣，伢子還是靠著頑強的毅力將腳跟抬起來，但她知道不能堅持多少時間，最終腳跟還是會落下去。

　　「啊……啊啊……求求你不要這樣……啊……」

　　終於，腳跟再也抬不起來了，腳面全部落在臺子上，「嘎嘎」機器運轉的聲音陡然提高，灌腸液強勁地沖進肛門裏，暫態，伢子的肚子慢慢地鼓起來。

　　「停……停下，我，我實在……實在受不了了……停，停下……」

　　「妳要是能挺過去，等我要了妳的屁眼處女後，我就把細菌武器還給妳，怎麼樣？要繼續嗎？」

　　「啊……啊啊……」

　　灌腸液不斷地注進去，身體早已超過了忍耐的極限，不過，聽到犯人的話，伢子彷佛看到了曙光。

　　「請，請繼續，不，不要停……」

　　犯人滿意地點頭，「很敬業嘛！用妳一個人的痛苦換回所有國民的安全，嘿嘿……」

　　伢子連向犯人怒駡的力氣也沒有了，腳後跟怎麼也提不起來，身體不住痙攣著接受灌腸液的澆灌……

　　最後，犯人把一公升的灌腸液全部注進了伢子的肛門裏，再接著灌的話，犯人也擔心伢子會承受不了，於是便更改了遊戲規則。他告訴伢子停止灌腸的交換條件，那就是為他口交，而且在喝下他的精液之前不能漏出一滴灌腸液。

　　繩索慢慢垂下來，伢子抬起臉，看到牆壁上開有一個５至６釐米的圓孔，圓孔裏探出一根陰莖。尿意越來越強，她為了能早點排尿，也為了儘早拿到細菌武器，就張開嘴，將那根陰莖含在嘴裏吮吸起來。

　　「啾……啾啾……啾啾……」

　　淫猥的聲音不斷地響起，伢子將注意力全部集中在犯人的陰莖上面，專心地用唇舌侍奉著犯人。而這時，耳機裏又傳出了犯人的聲音。

　　「美麗的警部小姐，沒想到妳技術這麼好，嗯，能告訴我妳在為我口交時想些什麼嗎？」

　　身體一震，肉棒慢慢從伢子的嘴裏滑出來，眼睛裏噙滿了屈辱的淚水，可是很快，她又彎下腰，重新把肉棒叼在嘴裏，灌腸的痛苦她實在是沒有勇氣再嘗試了。

　　「妳就不想逮捕在牆壁這邊的我嗎？」

　　犯人其實是高估她了，伢子根本就不是為了能接觸到他的身體而答應口交的要求，她已經被灌腸打敗了，心裏只想著早點令犯人射出來。

　　「妳想逮捕我，然後讓我交代細菌武器的下落，這是妳的算計吧！或者妳懷疑被妳像吃點心一樣舔著的雞巴不是我的吧！」

　　聲音的確是從耳機裏傳出來的，不過不能確認在牆壁那頭的男人就是犯人。伢子不想節外生枝，只顧翻轉著唇舌刺激肉棒，寄希望於完成他的條件來使自己解脫。

　　「不愧是警視廳的精英，口交也是評估的一項內容吧！應該給很多同僚做過吧！利用迷人的身體升職，嘿嘿……妳真聰明。」

　　犯人還沒說完，伢子的嘴裏就被灌進了大量的精液，她「咕咚咕咚」地大口咽下精液，可是過多的精液還是從嘴角溢出去，拉成一線滴在臺子上。

　　看著臺子上的精液，伢子感到一陣奇怪，精液竟然是透明的。

　　充血、能夠射精的肉棒不可能是假的，自己舔了那麼長時間，絕對不可能搞錯，那肯定是男人的肉棒。而且精液是從睾丸生成的精子的集合體，即使是失去生殖能力的老人，他們的精液也是乳白渾濁的，可是犯人的精液怎麼會是透明的呢……

　　就在伢子苦思不解的時候，肉棒慢慢從圓孔裏抽出去。不久，她就聽到一陣腳步聲從頭上的樓梯處傳來。犯人應該就在上面，抬頭一看，犯人正從樓梯上俯視著自己，那張臉很熟悉。

　　「啊！妳就是盜竊細菌武器的人？妳，妳是男的？」

　　這個人長著一張像女人一樣年輕、美麗的臉，他就住在伢子家的隔壁，對伢子很熱情，伢子完全把他當作自己的妹妹來看待。可是，她竟然是男的，而且還是盜竊細菌武器的犯人，伢子幾乎無法相信自己的眼睛。

第四節　　調教甘受

　　一個月後，好久沒有回家的伢子沒有打開自己家的房門，而是按響了隔壁房間的門鈴。一聽到內線電話裏的回應，她連忙進到裏面，然後輕輕地將門鎖上。

　　寬敞的起居室的正中間，孤零零地擺放著一個沙發。沙發上，一個看起來像女孩似的男孩子，穿著一件Ｔ恤衫，舒舒服服地翹起二郎腿，手裏拿著一個玻璃酒杯，身體陷在柔軟的沙發裏面。這個男孩子就是那個盜竊細菌武器的犯人。

　　「感謝妳親自逮捕像我這樣的社會敗類，嘿嘿……」男孩子將玻璃酒杯中裝得滿滿的琥珀色的酒液一口氣喝了一大半，然後對伢子說道：「今天是來逮捕我的吧？」

　　伢子無言地搖頭。

　　「擔心錄影帶？放心，我不打算公開，這就還給妳。」

　　伢子默默地搖頭，嘴唇嚅動幾下，難為情地說道：「要是……要是公開能令你心情舒暢的話，你就公開吧……」

　　男孩子伸長了脖子，很吃驚地看著她，心中冒起了疑團，「不抓我，那妳來這裏做什麼？是來堵我的嘴嗎？」

　　伢子不說話只是搖頭，沉默了一會兒，她開始一件一件地脫下衣服，套裝、襯衫……最後身上只剩下那天所穿的ＳＭ裝。這件ＳＭ裝是她今天從警視廳的扣押物品保管庫裏偷偷帶出來的，脫完衣服，伢子對男孩子說道：「請你懲罰我，我今天就是來向你贖罪的。」

　　那天，這個男孩子沒有侵犯伢子的肛門，他把銀色的公文箱還給伢子，然後對她說，「我總是在家裏，隨時來抓我好了。」說完就離開了。

　　在這之前，男孩子把折磨她的動機向伢子說了個明明白白，並告知了兩年前發生在他身上的冤案的日期和地點。

　　伢子回到東京，並沒有把全部的密封罐歸還給警視廳，而是只上交了三瓶，並且騙警視廳說，犯人要求調查兩年前的事件，調查結束後，再歸還最後那瓶。

　　調查的結果很驚人。

　　當時，伢子負責調查公路狂魔殺人事件，她使用留學學來的圖像整理技術，演算出犯人的大致模樣，並得出犯人是個對自己的體型持有強烈自卑感，纖弱、瘦小的年輕男性的結論。有了這個理論根據，再參考目擊證人的證詞，警視廳便確定犯人就是那個美少女般的男孩子。

　　不過那個男孩子卻有不在現場的證據，按程式本應該不做審訊，直接從嫌疑犯的名單裏摘除，可是，所在地的刑警為了立功，便自作主張地企圖逮捕那個男孩子，結果，男孩子在慌亂逃跑的時候，他所騎的摩托車與警車撞在了一起。

　　男孩子陷入了長久昏睡的狀態，當他奇跡般地蘇醒過來，卻發現自己的睾丸被切除了，原來他的睾丸在出車禍時，被摩托車擠碎了。從這以後，男孩子就過上了地獄般的生活，親屬、朋友都刻意地疏遠他，還輕蔑地稱呼他為人妖，而員警也隱瞞了事情的真相。於是，男孩受不了那樣的生活，便投海自盡。

　　可是，男孩沒有死成，他被救活之後便來到東京，使出所有的手段來收集情報，打算向員警，特別是將自己列為嫌疑犯的伢子復仇。

　　明白了實情的起因，伢子完全沒有辯解的餘地，雖然肇事的是那個想邀功的刑警，但卻是自己利用圖像整理技術，將男孩子劃為嫌疑犯的，而且，刑警敢擅自行動也是自己管理不善造成的。怎麼說，自己也是毀了男孩子幸福生活的罪魁禍首。

　　驚呆了的男孩半晌才回過神來，他舔著舌頭，沙啞著嗓子向伢子問道：「妳打算怎樣補償？」

　　伢子兩手遮掩著乳房，害羞地小聲說道：「隨你，你想怎樣就怎樣……」

　　這個是伢子真實的感情流露，誠然，肇事的是所在地的刑警，隱匿真相的又是當地的員警署長，說自己沒有責任也無非不可，只是，伢子的性格不允許她逃避責任。把男孩子定性為嫌疑犯的的確確是自己的過失，而且排除男孩子是嫌疑犯時應該很快地通報給案發地的員警署，但自己因為別的事情耽誤了，因此，案發地刑警的胡作非為，自己也負有責任。

　　自己毀了男孩的幸福，作為補償，伢子認為自己應該接受最嚴厲的懲罰，於是她就決定將自己獻給男孩子，任他隨意調教。

　　「我，我要用我的一生來補償你，請隨意懲罰伢子吧！求你給伢子這個贖罪的機會吧！」

　　伢子向男孩子跪下，腦袋幾乎要碰到地板那樣深垂著頭。

　　男孩子要求伢子具體地說怎樣補償自己，那是因為他想聽伢子說些下流的話好使自己更有快感。

　　伢子點點頭，想了一會，向男孩子說道：「我的主人，因為我愚蠢的行為，給您添了很多麻煩，現在我誠摯地向您道歉……」

　　說到這裏，伢子羞紅著臉，一手捂著胸部一手捂著股間站起來。

　　「您明明是被冤枉的，但我卻毀了您一生的幸福，作為陪罪，我將我的身體奉獻給您。請主人盡情地懲罰愚蠢的、犯了大錯的伢子吧！請主人拿伢子的身體出氣，隨意享用伢子的身體吧！」

　　雙手向兩旁分開，豐滿的乳房和無毛的肉縫盡數落在男孩子的視線裏。

　　「我的身體不算什麼，但在我能奉獻給主人的東西中，我的身體是唯一能令主人滿意的東西，請主人接受它吧！」

　　伢子托起自己的乳房，一邊搖擺著上身，一邊用力地揉搓。

　　「主人，伢子的乳房怎麼樣？伢子對自己的乳房很自信的，８９大小的Ｅ罩杯，乳頭很敏感，這個是伢子的一個敏感點。」

　　一邊扭動著身體，一邊劇烈地搓揉著自己乳房的伢子，將右手慢慢地伸向自己的下身……左手繼續搓揉著乳房，右手的食指和中指搭在無毛的肉縫上。

　　「不打算享用伢子這裏嗎！雖然有過幾次經驗，但形狀一點也沒有改變，除了沒有處女膜之外，跟處女沒什麼不同，一定會令主人滿意的。」

　　這樣說著，右手將肉縫掰開，露出裏面紅嫩的通道。

　　「即使是做愛技巧，伢子也很自信，每天都鍛煉身體，大腿的力量和柔韌性都很好，一定會伺候得主人滿意的，如果還有不足的地方，那就請主人親自調教伢子吧！」

　　伢子把手指插到肉縫裏面，開始自慰起來。不一會兒，肉縫裏溢滿了晶瑩的蜜汁，於是伢子便背對著男孩趴在地板上，兩手抓著屁股蛋向兩旁分開。

　　「伢子要將那天沒有獻給主人的肛門奉獻給主人，這裏完全沒有經驗，還是個處女地。請主人狠狠地調教伢子那從未被開發的肛門吧！」

　　男孩子再也坐不住了，欲火被挑逗得無比高漲，雖然失去了睾丸，但光禿禿的棒身勃起得越來越脹痛，越來越堅硬。

　　很想現在就撲到伢子的屁股上，將怒漲的肉棒狠狠地插進她的陰道，一邊聽著她的哭叫，一邊將她的處女肛門插得一塌糊塗。但是男孩子仍在忍耐，他還想再看一會兒伢子火辣的表演。

　　「啪……啪啪……啪啪啪……」

　　伢子開始拍打自己的屁股，每當清脆的拍打聲響起，她的口中就逸出婉轉的呻吟，「啊……啊啊……好痛啊，啊……啊……」儘管如此，她還是沒有停止自己的手，她將屁股對著男孩高高倔起，上身伏在地板上，雙手重重地拍打不停。

　　「這算什麼？屁股還沒有變紅啊！妳就想用這樣微不足道的行為來補償我的痛苦嗎？」

　　伢子一邊打著自己的屁股，一邊回答道：「不是這樣的，伢子，伢子會更用力的……」

　　伢子幾乎是用了最大的力氣狠狠地拍打自己的屁股，實際上，她的屁股早已變得通紅，連手掌都震得發麻，但她還是繼續打下去。

　　「妳這個打法，就是天都黑了屁股也不會變紅的……」

　　「對，對不起」

　　伢子連忙賠罪，但是手掌已經發不出更強的力量了，眼睛向周圍來回打量，看能不能找到硬一些的東西，目光一落在男孩子穿著的拖鞋上，她便向男孩子軟聲求道：「主人，伢子的手發不出更強的力量了，這樣，屁股，屁股可能就得不到充分的懲罰了。」

　　「這樣啊，把我的拖鞋借給妳吧！」

　　好像能讀懂伢子心事似的，男孩子微笑著，將穿在自己腳上的拖鞋踢落在伢子面前。

　　「謝謝主人」

　　伢子一手拿著一隻拖鞋，咬著牙，忍耐著疼痛，向自己的屁股狠狠地打去。

　　十多分鐘後，伢子趴在地板上，劇烈地喘著粗氣，簡直不能跟方才比較，她的屁股紅得似乎要滲出血來，感覺像火焰灼燒那樣熱。男孩子終於站起來，他從架子上取下一瓶化妝水，然後走到伢子的後面，旋開瓶塞，將化妝水澆在伢子的屁股上。

　　「啊……啊啊……」

　　伢子被冰冷的化妝水激得渾身一個勁的發抖，身體又僵又硬，本能地抵禦著化妝水帶來的劇痛。

　　「在妳把屁股奉獻給我之前，已經好好地弄幹凈了嗎？」男孩子向她。

　　「弄幹凈了，在車站的廁所裏，伢子已經把肛門裏的髒東西都排出去了。」

　　「怎麼弄的？」男孩子一邊用龜頭頂著她的肛門，一邊問。

　　「啊……伢子使用的是醫療用的灌腸藥品，伢子對藥店說有很嚴重的便秘，於是就得到了不能零售、只能在醫院使用的灌腸藥品。」

　　「妳真的用了那個？」

　　男孩子一邊追問，一邊將肉棒慢慢地插進肛門中去。伢子拼命地放鬆肛門的肌肉，嘴巴大大地張開喘著粗氣，辛苦地忍耐著男孩巨大肉棒的侵入。按常理，因為車禍和手術而失去睾丸的肉棒應該越來越萎縮，不知是什麼原因，這個男孩子的肉棒儘管沒有了睾丸，但經過兩年，肉棒不僅未見萎縮，反而比原來更大、更堅硬。

　　「是的，是的，伢子不敢欺騙主人。伢子買了六支在醫療用上最大的、１５０ｍｌ的灌腸液。在車站的廁所裏每次用兩個，分三次注完。」

　　男孩子將右手高舉，「啪……」的一聲，巴掌重重地打在伢子的屁股上。

　　「哎呦！好痛，為什麼……」

　　「妳這個笨蛋，那麼賞心悅目的灌腸秀竟然不讓妳的主人觀賞。」

　　伢子忙不迭地向男孩子道歉，「對，對不起，伢子知道錯了，主人的話伢子會記住的。」

　　「那麼，妳忍耐了幾分鐘？」

　　男孩子將龜頭全部插進肛門，不自禁的，伢子從喉嚨裏發出一聲聲急促的尖叫。

　　「啊……啊啊……本來剛開始的一次，伢子想努力忍耐的，可是僅僅忍耐了十分鐘，而第二次和第三次根本就忍耐不了，結果很快就……」

　　聽到這裏，男孩子不停地痛打著伢子的屁股，而且腰也開始聳動起來，肉棒開始在肛門裏做活塞運動。

　　「啊……啊……原諒伢子吧！啊……哦……好痛，至少，請主人至少再稍微輕一點……啊……」

　　伢子痛哭流涕地向男孩子哭求，可是男孩子腰部的速度更加快了。

　　「不是說要將身體奉獻給我嗎！妳應該到我這裏來灌腸的，這就是妳自作主張的懲罰。」

　　這樣說著，男孩子將肉棒從肛門裏拔出，龜頭頂在洞口上，然後腰部猛的一沉，肉棒打樁機似的釘進肛門的最深處。瞬間，伢子痛得瞳孔不僅地放大，淚水泉湧般地流出來。

　　「啊……啊……求求你，原諒我，原諒我，啊……請饒了伢子的肝門吧……啊……」

　　嘴巴一張一合，伢子缺氧似的拼命吸氣，意識慢慢地沉向黑暗之中，但肉棒的動作越來越狂暴，肛門就像是被搗爛了一樣，無盡的劇痛又把伢子拉回到現實當中。

　　「求求妳，求求妳，饒了伢子的肛門吧！伢子已經受不了了，啊……」

　　眼淚就像永遠不會停歇似的流淌不止，伢子不停地向在身後侵犯自己肛門的男孩子苦苦哀求……不久，她昏了過去。

　　慢慢地睜開眼睛，伢子發現在自己的股間，被套上了一具自己從沒見過的ＳＭ工具。就像是用橡膠製作的內褲，表層很光滑，屁股被緊緊地吸著。

　　而且，一站起來肛門裏就有一種很強烈的壓迫感，伢子伸手在屁股一摸，原來橡膠內褲裏面帶有一個氣囊拴，而栓子就插在肛門裏，將肛門內腔撐到極限的位置。

　　忽然，伢子發現面前的沙發上，男孩子正微笑地看著自己。

　　「伢子，從今天開始妳就是我的奴隸了。今後沒有我的允許，妳不許排泄。小便的話我不管妳，妳可以從內褲的前面尿出來，但如果是想來大的，就一定要得到我的允許。由我來管理妳的排泄，怎麼樣？妳願意嗎？」

　　瞬間，伢子就變得面無血色，臉上悲戚戚的，但還是柔順地俯下身子，對著男孩子連連點頭。

後記

　　在我眼前的美麗女人，自己侵犯著自己的肛門，她跨坐在體操鞍馬那樣的黑色臺子上，用黑臺上安裝的細長形狀的凸起物不停貫穿著肛門，自己操縱著腰部的力量侵犯排泄器官。這是一幅多麼淫糜的畫面啊！

　　不久，她的身體一陣顫抖，後背就像是被電流打過一樣，向後仰倒在黑色的臺子上。渾圓、雪白的屁股劇烈痙攣著，顯示著高潮的餘韻。

　　我馬上站起來，取下大型的灌腸器，因為裏面裝的是稀釋了的米醋，對她來說應該是很辛苦的懲罰。我把鉻制的頸口塞進她的肛門，大力將活塞按下，灌腸液一注進她的肛門，她嘴中就迸出了悅耳的尖叫聲。

　　「啊……啊啊……饒了我吧！米醋，是米醋，我不要米醋的灌腸啊！啊……啊……好難受……」

　　感覺到肛門裏面流動的是什麼東西的她，眼淚潑水般的流下，向我哀求。不過，我還是把５００ＣＣ的灌腸液全部注進她的肛門裏。

　　「本來想分五次注完的，不過因為妳到達高潮了，就改為三次，加油吧！」

　　她一邊哭泣，一邊向我道歉，「對不起，請原諒我吧……」

　　我對她的哭求無動於衷，掏出肉棒，將化妝水滴在上面潤滑，然後一口氣插進她的肛門。

　　「好痛，好痛啊！不行，肛門要裂開了，啊……啊……」

　　灌腸液不斷從她的肛門裏擠出來，她一邊哭著，一邊向我哀求，「饒了我，求求你饒了我吧！好痛，真的好痛啊！啊……啊啊……別再把灌腸液擠出來了，啊……肛門洞口都要被凍住了，啊……啊啊……求求你，饒了我吧……」

　　她拼命地求我，可是回答她的卻是，我決不會寬恕妳，今晚，我要整整幹妳一晚，哪怕妳昏死過去，我也會一直幹妳。

　　她的名字叫野口伢子，是警視廳精英刑警級別的警部候補，不過，她還有另外一個身份，我的寵物，我的肛門性奴。

【完】
