012—城市獵人同人警視廳女警野上訝子之女署長針淫地獄
原著：アキヤマ
繪圖：龍武京
譯者：悲鳴

（上）

　　「篤篤……篤篤……」

　　通向地下室的樓梯上，越來越清晰地傳來男人的腳步聲。

　　聽到那個聲音，伢子就不由地開始發抖，身體變得火熱，反應就如同巴甫洛夫的實驗狗一樣，肉縫深處也漸漸滲出愛液，似乎是在嘲笑身體的浮浪。

　　被綁架到這裏，伢子已經過了三天的監禁生活。在這間連天窗也沒有的地下室裏，不分晝夜地接受男人無盡的淩辱和戲弄，時間的感覺越來越淡漠，身體也越來越不受控制。

　　上半身，夾克衫的拉鏈一直開到最下面，裏面光溜溜的，輪廓極美的乳房高高膨起，乳頭翹首向天；下半身，昏暗的燈泡照射著長筒連褲襪和繃得緊緊的短裙。連日來的性侵犯，還有不清楚男人身份、動機的恐懼，使得成熟的身體發生了變化，儘管心裏不願意，但越來越敏感的身體還是漸漸適應了男人的淩辱。

　　不久，沉重的腳步聲在被手銬反綁在椅子上、萎靡地低垂著頭的伢子面前嘎然停下。

　　「到底是員警署長啊，三天沒吃東西還是這麼有精神，嘿嘿……真想早點聽到妳動聽的叫聲，哈哈……」

　　「我不知道妳有什麼目的，但妳一定會後悔的。」伢子抬起美麗的臉，仇恨的目光射向男人。

　　「很壞的脾氣啊！那麼今天我就用特別的方式款待妳吧！」

　　東亞人模樣的男人出現在眼前，看到他手裏拿著的東西，伢子美麗的眉梢不禁傈動幾下。

　　「我是香港的針師，為了妳特意渡海過來的，讓我聽聽妳動聽的叫聲吧！」男人從針盒裏取出一根長針，沒有留給她反應的時間，長針突然從鎖骨上落下，紮在她的乳房上面。

　　「住手！」

　　男人無言地將針刺進去，速度很慢，好像是在調節刺入的深度，沒有想像中的痛感，也沒有出血，長針繼續向深處刺入。

　　「哦……可以了。」

　　長針停下來，伢子的呼吸也停止了，全身的血液似乎都凝聚在左乳被針刺入的地方，強烈的不安和恐懼不斷地向她襲來。而男人毫不停歇，馬上拿出第二根針，針頭貼著右乳腋下向乳頭紮去……

　　馬上，右乳有反應了，在紮進乳頭裏面２釐米左右深度長針的刺激下，乳頭漸漸地漲大、勃起。

　　「唔……啊……啊啊……」

　　不顧正辛苦地喘著粗氣的伢子，男人手腕左右翻飛，將長針一個一個地紮在她豐滿的乳房上。

　　「啊……怎麼會這樣！啊……啊……」被長針點綴、修飾的美乳上，一點也沒有疼痛的感覺，但妖異得無法形容的刺激卻不斷侵襲著神經纖維，在身體裏猛烈地來回奔騰。

　　「我的針灸秘法厲害吧！聽研究性感帶穴位的專家說，無論是多麼堅強的女人，在這種秘法下，最多能堅持１０分鐘。」

　　「唔……唔唔……」

　　急促的喘息不斷從美麗的嘴唇裏迸出，但針淫還在持續著。男人用手指不停撚轉長針，強烈的刺激一波波地襲來，伢子不由自主地哼出聲來。

　　「噢……很強烈的反應啊！看來是得到男人很多的恩寵了吧，這麼敏感的身體，在嘗過一次針淫的滋味後，我想應該會沉湎在裏面不能自拔吧！」

　　緊咬著唇角，伢子竭力克制自己不要再叫出聲來，可是嘴巴還是不受控制地張開，一聲聲急促的喘息不住地在空曠的地下室裏迴響。

　　按男人所說，自己會沉湎在針淫裏不能自拔，伢子拼命地控制身體，想要駁斥他自大的想法。可是經過男人三天來不停的玩弄而變得敏感異常的身體，好像是在嘲笑自己被取代已久的貞淑似的，身體的反應越來越背離內心的希望。

　　身體變得火燙，紮在乳房上的長針所帶來的鮮明的快感，就像是一股強烈的電流，迅猛地以乳房為中心向全身蔓延過去，不斷地奪走她的理智和體力，不斷引誘在苦惱中掙扎的她就範。

　　「嘴裏那麼強硬，可身體倒是很誠實啊！美女署長，這裏又怎麼樣呢？」

　　伢子的意識全部集中在乳房上面，大腿有些放鬆地分開一道縫隙，男人抓住這個機會，馬上把手伸進去。伢子慌忙併攏大腿，可是她那個動作就好像是迎合男人的侵犯似的，使男人輕易地在她敏感的三角洲上來回狎戲、玩弄。

　　肉縫裏不斷滲出蜜汁，連褲襪也染得濕成一片，男人的手一觸到那裏，就發現她處在情欲高漲得即將崩潰的境地。

　　「噢……都這麼濕了，想要男人了吧！哈哈……淫蕩的美女署長……」

　　不想讓男人知道自己身體那令人羞恥的反應，但最終還是被他察曉了，難堪得想要就此死去的恥辱，像空氣一樣無孔不入地侵入到身體裏去，不停地攪拌顫慄的心房。儘管那樣，內心中卻衍生出被玩弄的愉悅快感，那種莫名其妙的感覺令她心悸，女性的尊嚴正被一點一點地蠶食掉。

　　「不要太過分，妳，妳到底有什麼目的？」

　　一波又一波的屈辱和羞恥向她襲來，反抗的念頭逐漸有些動搖了，平素冷豔的伢子漸漸失去了鎮靜，開始變得慌亂起來，而男人的目的何在，她到現在仍是毫不知曉，這種對未知的恐怖更加助長了內心的動搖。

　　「哈哈……很快妳就知道了。」

　　男人撫摸著她完全濡濕的肉縫，臉上浮起捉搦的笑容，像等待著她的問話一樣，男人再次動起來，快速地猛抓幾下她的乳房，掏出長針，一口氣筆直地橫著紮進她的乳頭。

　　敏感的乳頭突然被貫穿進一根長針，眼睜睜看到這一幕的伢子心中充滿了驚駭，全身不由自主地戰慄起來。

　　「啊……」

　　伢子驚惶地發出一聲尖銳的哀叫，雖然沒有一絲疼痛的感覺，但看到女人重要部位之一的乳頭被這樣殘酷地對待，身上的力氣似乎被完全抽走。這種驚駭只有身臨其境才想像得到，伢子就像是被獵人捕獲的獵物，滿臉驚恐，女人的柔弱在此時一顯無遺。

　　可是，男人還在繼續，伢子的另一個乳頭馬上又被串上長針。最初的驚駭慢慢消退，隨之升起的是一陣陣想要開口呻吟的酥癢。長針不僅挑起了她的情欲，大腦也開始變得混亂起來。

　　怎麼會這樣，自己的喘息很明顯包含著被淫欲分化的喜悅，伢子悲哀地察覺到無論自己心中怎樣抵制，但成熟的身體根本就無法抵禦情潮的衝擊。長針似乎帶有惡魔的力量，一點點地將自己推進情欲的漩渦中，身體仿佛要燃燒起來了。想要大聲呻吟的欲望越來越強烈，伢子拼命地抑制這種無法忍受的煎熬，身上不停地流出汗水，被長針支配的情欲已經到達了忍耐的極限。

　　伢子不耐地扭動著身體，想要登上快樂頂點的情欲本能漸漸取代她的理性，被男人淩辱的屈辱感和女性的尊嚴也越來越淡漠。

　　「想要的話就告訴我，我的指技可是一流的，不想嘗到升天的滋味嗎？」

　　「啊！妳，妳下流……」伢子向男人怒目而視，她仍然保留著一點女性的尊嚴。

　　陰蒂被男人隔著連褲襪捏在手指上，在男人極有技巧的撫摸下，伢子終於忍耐不住地開始呻吟出來，但她還是不肯放棄，男人始終沒有聽到他想聽的話。

　　「既然這樣，妳就是想說也沒機會了。」男人趁她張大嘴巴呻吟的時候，快速地將一個口球塞進她的嘴裏，勒緊口球兩側的皮帶，固定在她的腦後，然後再拿出眼罩，緊緊地罩在她的臉上。

　　「唔唔……唔唔……」

　　眼不能視、口不能叫的伢子驚恐地扭動身體，耳中聽到男人的一聲淫笑，接著自己的陰蒂又被男人捏在手上。眼前一片黑暗，只能靠觸覺和想像感應男人的動作，身體變得更加敏感，恐慌的感覺漸漸被飆升的愉悅快感所取代。

　　「怎麼樣伢子？警視廳的瑰寶、精英中的精英、聖潔的美女署長，被男人堵著嘴、蒙著眼睛姦淫，感覺一定很特別吧！」男人用力搓揉著被長針刺過而敏感異常的乳房，看著耐不過刺激、不斷後仰身體的伢子，手上的動作逐漸狂亂。

　　無論怎樣，不能向他屈服，更不能失去女性的尊嚴，伢子憤然向男人破口大駡，但嘴裏堵著口球，傳出去的聲音聽在耳裏，就像是向他叫床撒嬌一樣，眼睛裏看不見東西，無法判斷他下一步的動作，自己只能任由身體被他恣意玩弄。

　　身體的快感越來越強烈，伢子突然感到一陣恐懼，這個男人為了征服自己，先是使用長針，帶給自己從沒體驗過的肉體快感，接著又使用眼罩、口球，利用自己對未知的恐懼，誘使自己向他臣服。

　　作為警視廳的精英，伢子經歷了無數次戰鬥，無論面對什麼樣的敵人，她都毫不畏懼，始終保持著強韌的意志。可是現在，她不由產生了眼前這個男人是自己無法對抗的想法。無論陷入怎樣的困境，都不會氣餒的她，首次產生了放棄的念頭，她感覺自己在這個男人面前是那麼的渺小，那麼的無力，殊不知，她的這些感覺都是針淫強大威力的體現。

　　針淫帶來的快感使她不禁地想要瘋狂扭動身體、想要淋漓的高聲呻吟，陰蒂被那兩根靈活的手指撫摸得又硬又挺，快感的電流迅猛地在全身疾走，之後全部彙集在心房裏，在那裏不停地肆虐。

　　「我的秘法對像妳這樣有著頑強意志的女人最有效，到現在為止，無論多麼貞節的女人、社會地位多麼高的名流，都無一例外地屈服在我的針下，更何況妳這個身體敏感得驚人的小署長了……還不肯投降嗎？嘿嘿……妳會後悔的……」

　　男人拿出一根稍微粗一些的針靠近伢子，伢子似乎感覺到異樣，上身開始驚恐地扭動，因害怕而扭曲的臉蛋使她看起來更加美麗。男人一把揪住她的頭髮，控制手的力度使她的胸部挺起來，然後把閃著寒光的長針從正面紮進她的乳頭。沿著乳腺，長針直到刺進幾釐米深才停下來，接著是另一邊的乳頭……

　　敏感的乳頭又被紮進去兩根長針，對施加在自己身上的暴行，伢子感到心中一陣陣淒苦，雙肩劇烈地抖顫不停。如果仔細看，這兩根針與之前的那些有些不同，針的表面凸凹不平、遍佈著無數細小的疙瘩，帶給她的刺激更為強烈，也更難以抗拒。

　　伢子猛的抖開男人的手，盡最大可能地將上身伏下去，不讓他繼續折磨自己的乳房。就在這一瞬間，因為堵著口球，而在嘴裏蓄滿的唾液一下子從口球的中空處流了出去。

　　高貴、能幹的美女署長被男人淩辱得劇烈地喘著粗氣，嘴裏不停地向下淌著唾液，唾液沿著雪白的乳溝「滴滴答答」地滴落在地上。女性的尊嚴被男人踐踏得如此不成樣子，伢子想像得到現在自己的這副模樣，巨大的屈辱和無盡的悲哀猛烈的在心頭升起，身體像打擺子似的不住顫抖。

　　美麗的女員警署長雙手被綁在椅子後面，豐滿的乳房上點綴著怪異的針飾，高貴的面容劇烈扭曲著，顯示心中充滿了極大的憤怒，但嘴裏卻不斷淌出唾液，滴在搖晃著的乳房上。

　　這樣一幅濃烈地散放著淫糜氣氛的畫面，無論什麼樣的男人，都會被吸引，都會情不自禁地撲到畫面中的絕色美女身上，盡情地淩辱她，恣意地玩弄她……

（下）

　　「嘿嘿……很快妳就會求我的……」

　　男人走到陷入混亂狀況的美女署長身後，右手抓著她的脖子，逼得她不得不挺起胸部，然後左手捏住刺進她乳頭裏的帶疙瘩的長針，像要在乳頭上穿孔那樣快速地撚轉起來。

　　「唔唔……唔唔唔……」

　　高速旋轉的長針衍生出一股股雷擊般的刺激，輻射狀的沿著脊髓猛衝大腦，瞬間大腦變得灼熱無比，一連串沉悶的尖叫從幾乎被咬碎的口球中迸出，瀕死的痙攣快速地在伢子全身竄過。

　　此時的伢子完全喪失了思維能力，全身的感知都被捲入長針的魔力快感漩渦中，可就在這個時候，一根長針倏的刺入她亂抖的小腹上面，刺入的穴位是全身知覺神經的交匯處，也是人體最痛的穴位。

　　「唔……唔……唔唔唔……」

　　口球裏發出陣陣痛苦至極的悶哼，超乎想像的劇痛迅猛地向全身擴展，身體一邊痙攣著，一邊弓曲成蝦米的形狀。就要登上快樂頂峰的伢子，一下子被突如其來的劇痛拉回到殘酷的現實中。

　　男人拔出她小腹上的長針，一放回針盒馬上開始撚轉乳頭上的長針，比剛才更快，更急……沒撚多久，男人純熟的技巧便將美女署長捲入了快感的漩渦，而就在她快要到達高潮的那一瞬間，針盒再次打開，長針又狠狠紮向小腹上的那個至痛的穴位……

　　如此往復幾次，伢子不停地在幾乎就要觸摸到的高潮與撕心裂膽般的劇痛之間徘徊，不停歇地體驗天堂與地獄的滋味。口球裏的哼聲越來越弱，痙攣的幅度也越來越小，僅存的女性尊嚴完全被惡魔般的折磨碾碎，失去視覺與聲音的美女署長，心裏只剩下無盡的恐懼和莫大的悲哀。

　　堅韌的毅力終於抵不過針淫的強大威力，「饒了我吧，別再折磨我了……」伢子腦子突然浮現出這幾個與她絕緣的辭彙，可是，真應了男人剛才所說的話，口球緊緊地塞著嘴巴，向男人求饒的話變成了含糊不清的「唔唔」聲，而眼睛也被眼罩蒙著，目光裏的乞憐之色根本就無法傳遞給男人知道。

　　直到此時，伢子才真正意識到男的人陰險、惡毒，才認識到自己的反抗是多麼的可笑，「早知如此，當初就應該順從他，可是現在……」

　　心裏不存有別的想法，伢子一心想著怎樣向男人認輸、求饒，可是又很擔心得不到男人的寬恕，絕望和恐懼越來越濃烈地從心頭冒起，眼淚不住地沿著眼罩潺潺而下，她像個孩子一樣放聲痛哭起來。

　　聽到伢子的哭聲，男人知道伢子已經被他打敗了，可是他也知道像伢子這樣意志力堅強的女人，即使這次被逼無奈順從自己，可下次也許又會反抗，要想徹底地征服她，必須摧毀掉她的意志、她的女性尊嚴。男人憑他調教女人的豐富經驗，越是意志力堅強的女人，在失去女性的尊嚴後，就越會變得脆弱，無一例外地會對奪走她們尊嚴的男人產生盲目臣服的心理。

　　「我還以為妳會多麼堅強，原來也只是個普通的女人而已！」

　　男人看著開始崩潰的伢子，滿意地笑了，他拔掉伢子小腹上的長針，隨手扔在地上，然後捏著紮在乳頭上的針尾，激烈地撚轉，向已經屈服的伢子再次發起攻擊。

　　伢子的臉越來越蒼白，恐懼和絕望隨著男人劇烈的動作上升至頂點，大腦一片混亂，似乎連尖叫的勇氣也被奪走了。

　　就在伢子要失去意識的那一瞬間，男人一把扯起她的頭髮，惡狠狠地對她說道：「現在我給妳取下眼罩和口球，妳知道該做什麼吧！要是還想反抗的話，我就再給妳戴上，直到玩死妳為止，聽明白了嗎？」

　　大腦似乎恢復了一點神志，伢子連忙點頭，「唔唔」急迫的聲音又從口球裏傳出。

　　眼罩和口球被取下，曾勾走無數男人魂魄、精明能幹的美女署長此時變成另外一副模樣。滿臉都是眼淚和口水，緋紅的臉龐被染得晶瑩剔透，曾無比堅毅的眼神也變得柔弱無力，任何人看到她此時的樣子都不會認為她就是那個令罪犯聞聲喪膽的員警署長。冷豔的美貌被替換成惹人垂憐的纖弱，在男人的淫威下，伢子完全變成了只知一味婉轉應承的弱女子。

　　男人看著她呆滯的表情，不滿意地皺起眉頭，在她臉頰上扇了幾記耳光。

　　「看妳愁眉苦臉的樣子，是不知道怎樣取悅男人，還是想故意惹我生氣！趕快向我道歉！」

　　「啊……是，是……」

　　被男人的威勢震懾得戰戰兢兢的伢子，反抗之心早已消失殆盡，馬上條件反射似的發出順從的回應。雖然內心為自己向這個男人屈服感到很恥辱，但肉體所遭受的折磨深深地在心裏打下了烙印，伢子實在不敢再反抗了，不僅如此，還唯恐自己的回答令男人不滿，馬上驚惶地說道：「我，我認輸了，請，請妳饒恕我吧！」

　　看到曾經威風凜凜的員警署長，此刻眼睛裏閃著屈辱的目光，向自己說出乞憐的話，男人撇撇嘴，向她遞過一個嘲弄的笑容，然後一邊撚著乳頭上的長針，一邊說道：「就這些？不夠，不夠，我的美人署長，妳真的不知道我最想要什麼嗎！算了，我教教妳，請安慰我淫蕩的身體吧！下流地侵犯我吧！這下總該明白了吧！大聲地求我！快！」

　　那些話怎麼說得出口！女性的尊嚴從伢子的心中悄然浮起，雖然身體被男人挑逗得越來越熱，大腦也變得越來越混亂，可是心裏卻有個聲音在不停地告誡著她，不能說，一旦說出口，就再也挽回不了了，就會徹底淪為男人的性奴隸了，不能說……

　　「噢！還是不肯屈服嗎？」男人勾起手指，對著紮在乳頭上的針尾，用力地一彈。

　　「啊……啊啊……」

　　伢子猛的後仰，劇烈地痙攣起來，不久，嘴裏就發出急促的呻吟，身體像被烈火一樣熊熊地焚燒著……

　　針慢慢停止了擺動，急促的喘息也跟著緩下來，伢子在心底悲戚地歎了一口氣，看了一眼男人不容抗拒的目光，小聲地說道：「我，我說……將伢子帶到天國去吧！讓伢子享受快樂吧……」

　　被誘惑的甜美、墮落的快意、臣服的刺激不住地向心裏塞去，心房莫名地顫慄起來，身體也不由地劇烈顫抖。

　　「啊……啊啊……侵犯我吧……啊……來侵犯伢子吧！啊……」

　　終於要墮落了嗎！這就是墮落的感覺嗎！伢子放棄了員警署長的威嚴，放棄了女人的自尊，她完全沉溺在淫欲裏面，一步一步向性奴隸的目的地踏進。

　　除了連褲襪和高跟鞋以外，男人將伢子身上的衣物盡數褪下，準備進行最後的調教。

　　「既然妳這麼求我，那我就好好地滿足妳吧！」

　　男人抓著連褲襪輕輕一扯，呲的一聲，連褲襪被撕開一個大口子，濕潤的肉縫透過口子暴露在空氣中。然後男人剝開肉縫兩側的陰唇，長針閃電般的落下，紮在堅挺、硬實的陰蒂上。

　　「啊……哦……」

　　絲絲口水隨著尖銳的叫聲飛濺出去，伢子就像是瘧疾病人似的痙攣著，異常激烈的高潮從肉縫竄出，一下子直通腦髓，將大腦灼燒得眼前現出一片紅色，氧氣似乎也被焚盡了，嘴巴劇烈地一張一合，拼命地吸氧、急劇地喘息。

　　「到了，升天了，啊……啊……好美，啊……」

　　紮在陰蒂上的長針被男人輕輕彈了一下，伢子只覺得人世間最快樂的感覺都隨著顫抖的長針傳入到身體的每條神經上去，身體好像被融化了，被碾碎了，心底莫名地產生一股狂喜，強烈的肉體興奮中夾雜著初戀般甜美的感覺，她「嗚嗚嗚」的哭出來，沒有一絲悲戚，朦朧的眼眸裏綻放出幸福的火焰。

　　男人繼續彈著長針，伢子完全喪失了意識，本能地扭曲著身子，隨著高潮的韻律搖擺，嘴裏不受控制地高聲呻吟，口水大團大團地流下來，染濕了頸項、染濕了乳房……

　　男人對伢子的反應相當滿意，在他眼中，伢子已經變成了一個由長針控制的樂器，他想聽什麼樣的聲音，只要輕輕撥動一下長針，伢子就會聽話地哼出他想要的旋律。

　　男人又在陰蒂上面紮進去一根長針，手指用力一彈，兩根長針劇烈地擺動起來，而這時，擴成圓形的肉縫突然一陣顫動，之後，在伢子一聲尾聲悠長的尖叫中，一股股淡黃色的水柱猛烈地噴了出來，伢子潮吹了。

　　一次又一次，伢子不停地潮吹，身體的水分幾乎都被潮吹用盡了，噴出的水柱慢慢地變稀。

　　「求求妳，饒了我吧！再這樣我會死的，求求妳，不要再搞我了……」

　　伢子越是求他，男人就越是加大刺激的力度，手指幾乎是不停歇的，連連撥動乳頭、陰蒂上的長針。

　　「想要我停下來，那就用最尊敬的語氣向我求饒吧！」

　　「請您饒了我吧！我再也不敢違背您的命令了，從現在開始，您無論讓我做什麼，我都會以最快的速度為您做好，求求您……」

　　「說妳是自願做我的性奴隸的！」

　　長時間的折磨、淩辱早已使伢子丟棄了高貴的心性，她連忙答道：「是，是的，我是自願做您的性，性奴隸的……」

　　「這就是野上伢子的認輸宣言吧！聽好，從今以後，妳就不再是高貴的員警署長了，妳是最我下賤的性奴隸，不論在什麼時間、什麼地點，妳都要絕對服從我的命令，能做到嗎伢子？」

　　「是的，是的，伢子是您最下賤的性奴隸，妳的任何命令伢子都會一絲不苟地遵守……」

　　男人勝利的大笑在地下室不停地迴響著，安裝在天花板上的攝像頭把這一切都毫無遺漏地拍攝下來。

　　「好，既然這樣，那等下妳回到妳的署長辦公室，身上不能留一件衣服，給我乖乖地跪在妳平時辦公的桌子上，像娼妓那樣，把每一個進入妳辦公室的人當作客人，好好地侍奉他們，記得，要把他們搞妳的所有細節都拍下來交給我。聽明白了嗎？」

　　把身體奉獻給自己本廳的同僚，甚至是因崇拜自己而大老遠來拜訪自己的人們，還要拍下他們玩弄自己的錄影帶，伢子不敢想像這個男人到底有什麼目的。一陣陣寒意襲上身體，仍在潮吹中痙攣的伢子不由嚇出一身冷汗，她似乎看到了自己未來悲慘的命運，但嘴巴還是乖巧地張開。

　　「明白了，伢子一定會用心侍奉他們的……」

【完】
