013—城市獵人同人警視廳女警野上冴子之妄想篇
原著：イモ男爵
翻譯：悲鳴
   
   「打開窗簾吧！」
   
   冴子站在摩天大樓的窗戶前向下凝望，心中感歎自己是那麼的渺小，繁華的夜景不斷向遠處擴展，甲蟲般的汽車閃著亮光匯成一道道璀璨的長線……
   
   男人哼了一聲，冴子見他正要向浴室走去，連忙將他叫住，「不要洗，就這樣，骯髒的身體最好。」
   
   男人的手上沾滿了鮮血，濃稠的血液從指尖淌下，「滴滴答答」地濺在地板上，嗜殺的味道很濃烈地從那雙手上散發出來。
   
   奇怪的女人，男人嘿嘿笑著咬上她的嘴唇。兩片舌頭狂熱地纏繞在一起，唾液不停地在兩張嘴巴間傳來傳去。
   
   「啊……妳很臭啊。」戀戀不捨地離開男人的嘴唇，冴子豔麗的臉上浮起一團媚笑，她抓起男人血淋淋的手放在自己絲質罩衫的領口處，柔軟的紅唇在他的耳朵上不住廝磨，甜甜膩膩地說道：「撕開它，粗暴地玩弄我吧。」
   
   看到男人默默地點頭，冴子不再說話，因為那樣反而會破壞氣氛，她現在想要的是侵犯，粗暴的侵犯。
   
   「嘶，嘶嘶，嘶啦，嘶啦啦……」
   
   罩衫被撕成碎片，露出一抹黑色的胸罩，胸罩上面繡著複雜的刺繡，看起來價值不菲。雪白的脖頸上掛著一條銀十字項鏈，隨著深陷的乳溝劇烈搖晃。
   
   「啊，啊啊……」
   
   一把扯下項鏈，男人隔著胸罩覆上高聳的乳房，攤開手指用力地抓。手裏彈性十足，男人抓著胸罩的兩頭猛的一拽，胸罩被分成兩半甩在地上，滑潤豐滿的乳房、白得透明的肌膚、堅挺高翹的乳頭。
   
   「這麼美的乳房，讓我為妳弄髒它吧！」滿是鮮血的手掌狠狠地抓向雪白的乳房，在上面印下殺人犯的血色掌印。」
   
   潔凈的窗戶玻璃像鏡子一樣映出室內的情景，冴子凝視著窗戶，被玷污的身體清晰地投射到眼睛裏。
   
   「手撐著窗戶，屁股撅起來！」
   
   想著自己撅起屁股的樣子，冴子興奮地滿臉潮紅，按男人的要求，擺出卑猥無比的姿勢。男人嘿嘿笑著，手慢慢伸進緊身裙裏面，手指像毛毛蟲一樣蠕動，玩弄被三角內褲勒出一道細縫的陰部。
   
   不僅是內褲，絲襪上也沾上了斑斑血跡而變得污穢不堪，陰道粘糊糊的，冴子濕了，她不耐地搖晃著屁股，迎合著手指的玩弄，想要被貫穿的騷浪表情被窗戶玻璃映得一覽無餘。
   
   「啪啪，啪啪……」一剝下內褲，男人就掄起了巴掌，對著白嫩的屁股狠狠拍打。
   
   漸漸，屁股變得紅腫起來，男人滿意地看著那兩片淤紅，臉上浮起邪淫的笑容，手掌更加用力地打個沒完。每當巴掌含著風聲落到屁股上，冴子就發出一聲短促的哀鳴，屁股更為不耐地搖擺著，淫水不停地從肉縫流下來，將雪白的大腿染得潤濕光亮。
   
   「什麼刑警，簡直就是個欠幹的母狗。」男人把手指伸到肉縫口，撈起一攤淫水抹到冴子的肛門上，採取和普通性交不同的順序，吊足她的胃口，這才是淩辱的王道，「給我把屁眼張大，讓它嘗嘗殺人犯的雞巴。」
   
   男人把肉棒慢慢地插進肉縫，一直碰到睾丸才拔出來，然後將濕淋淋的肉棒頂到肛門上，猛的插進去。
   
   冴子身上所有能插的地方早就被這個男人完全開發了，即便是剛開始插進一個手指頭也會疼痛的肛門，在他一邊享受著括約肌的夾緊收縮，一邊將自己幹得反反復複昏暈過去的惡魔調教下，變得能很輕鬆地能容納下他那根巨大的肉棒。
   
   「啊，啊……要裂開了，妳今天怎麼這麼大？啊……」
   
   強大的衝力將冴子頂得上身貼在窗戶上，嘴裏哧哧地喘著粗氣。身後的男人抓起她的長髮纏在手上，用力拉著猛挺腰部，腦袋被他拽得不住地左右轉動。
   
   「啊……啊……咬我，咬我……」胸部壓在窗戶玻璃上支撐著身體，冴子伸出雙手，討好地撫摸男人滿是黑毛的大腿。
   
   男人張開嘴，大口大口地在她肩上啃咬，肩上留下一排排牙印，紅得似乎要滲出血來，同時鬆開她的頭髮，手掌從她的腋下探過去抓住兩團軟綿綿的乳房，大力地捏，快速地轉，中指還不停地向下猛壓越漲越硬的乳頭。
   
   「啊……啊啊……哦……」
   
   她真是警視廳的刑警嗎！肛門裏插著肉棒，腰部亂扭，臉上還是一副淫蕩無比的表情，任何人看到這一幕都會驚詫得大跌眼鏡。
   
   「接下來是這裏。」
   
   男人將肉棒從肛門裏拔出來，頓時屁股中間露出一個邊緣黑黑的圓洞，圓洞微微痙攣著，不時露出裏面紅嫩的內壁。雖然男人有些戀戀不捨，但他有著既定的計畫，他可不想把精液浪費在肛門裏面。
   
   肉棒頂在肉縫上面，剛插過還未清洗的肛門的肉棒一點一點地沒入，又粘又滑的淫液不斷地濺出來。
   
   「啊，不行，這樣會得病的，太髒了，哦……」
   
   「怎麼，妳不是喜歡髒的嗎！哈哈哈……」
   
   屁股忸忸怩怩地擺動著，嘴裏說著不要，但搖晃的屁股卻傳遞著欲拒還迎的資訊，肉棒剛一插到底，冴子就開始哼出嗲聲嗲氣的嬌聲，「好髒啊，弄完人家屁眼也不洗洗，啊……啊啊……我喜歡妳的髒雞巴，插我，狠狠插我……」
   
   「要我射在裏面嗎？想都喝進去嗎？」
   
   冴子心裏很清楚這幾天是危險期，如果射在裏面的話，作為刑警的自己很可能會懷上殺人犯的骨肉，可是越來越強烈的肉體刺激卻使得她不由自主地開口求他，「啊……啊啊……要，射進來，射在我裏面……啊……啊啊……我要到了，啊……啊啊……全射給我……哦……」
   
   冴子一邊俯看著摩天大樓外的夜景，一邊接受殺人犯骯髒精液的噴射。
【完】
