014—豔女失魂 梅雪篇
作者:不詳

(上) 
   「你終於求我了！」花大一邊甜著梅雪脹得幾乎透明的碩大乳房，一邊得意的用語言摧殘梅雪的自尊心：「乳房好大，要我幫你吮吸嗎？」 
   「是！請你幫～快點吧！快！」梅雪覺得現在花大是唯一可以救她的人。 
   「好吧，我可以幫你，但是你怎麼報答我？」 
   「快點！我要死了！求求你，我什麼都答應！哇～～」梅雪又一次神志模糊， 只感到不可抵禦的脹痛、刺癢、令人心顫的性亢奮。 
   「答應做我的性奴隸？」 
   「我答應，我什麼都答應，我做性奴隸。」 
   「啊～～」終於花大把十二寸長的巨大陰莖插入梅雪的陰道，並且開始吮吸梅雪的乳房...... 
   梅雪再次從昏厥中蘇醒時，腿上的繩子已經解開了，但是雙手仍然被反綁在身後。突然一手將梅雪長髮扯著，從上衣裏取出一件東西。那是一件皮革鑲嵌金屬制的頸圈，裝有金屬插簧鎖，連接項圈的是３米長的鐵鏈子。花大二話不說，「當」的一聲將那件金屬物品鎖在梅雪那雪自的粉頸上。 
   「你究竟想怎樣啊！」梅雪呻吟起來，那頸圈好像那治療頸病用的治療帶一樣套在她頸上。 
   「看啊，很合適吧，我也是這麼想，想不到真的是這麼適合的。」花大又為梅雪的纖足上戴上沉重的腳鐐，「好了，我們現在去吃飯。」花大說玩牽著鐵鏈子就往外走。 
   「哎～～不行！到哪兒去呀？」梅雪赤裸著身子，反綁著雙手，拖著沉重的腳鐐，被牽著脖子往外走。腳鐐很重，拖在地上「嘩啦嘩啦」地響，腳踝被鐵鐐磨得生痛。 
   「去餐廳！」 
   到了餐廳，士兵和家丁們正在吃飯，看見花大進來都站起來立正，只是眼睛粘在梅雪身上，走不開。 
   「伙夫，拿個盤子來。大家吃乘的乘粥剩菜都倒在這兒，喂，咱的小母狗。」 花大得意地拉了一下鐵鏈子。 
   「噢～」梅雪感到萬分羞辱，這是絕不能接受的羞辱，但是她無法反抗，她受不了淫藥的折磨，一向清高自信的女記者，變的得精神恍惚，懦弱。 
   「好啦，該你吃啦。」盤子裏已經倒滿了剩菜湯，梅雪滿臉流著淚，屈辱地跪下膝蓋低下頭撅著屁股，像狗一樣舔食盤中的食物。 
   「哈！哈！哈！真是只可愛的小母狗！」 
   「瞧她那大奶子，像剛下過崽兒！」 
   「哎呀！我那東西憋不住啦！」 
   「司令，」侯副官貼著花大的耳朵說：「弟兄們忍不住了，何不做次好人？」 
   「嗯～好！」花大點頭道。 
   「弟兄們！司令要靠牢靠牢大家。不過～小母狗只能用嘴為大家服務。現在我命令：解開褲帶，掏出肉棒。」說玩，轉身對梅雪說：「小母狗，這回有你好吃的了。作為回報，你可以讓他們吮吸你的乳房。現在，你去吧，一定要好好弄，直到每個人射精為止。」 
   看到有好幾十個漢子都掏出醜陋而爆脹得非常恐怖的肉棒，渾身禁不住發起抖來，「不！不！」梅雪向後退著。 
   「過來吧！」侯副官拉住牽著梅雪頸上的狗環，梅雪不得以被扯著脖頸跟著走去，腳下拖在地上的鐵鐐「嘩啦嘩啦」地又響了起來。 
   第一個是馬團長，他迫不及待地拉住梅雪的長髮把肉棒塞進梅雪的嬌唇中。在一陣急風暴雨般地抽插後，一大泡精液灌進梅雪嘴裏，梅雪還沒來得及吞咽，第二條肉棒已經插了進來。 
   吞了七、八個人的精液後，梅雪胃已脹滿，後面的人都是在貯滿精液的嘴裏抽插，精液只好噴在梅雪的臉上身上。其他人則爭先恐後地吞咬梅雪的美麗的豐乳，吮吸她乳汁。被吸空乳房的梅雪感到格外輕鬆和舒適，可是好景不長，這麼多大漢拼命啜她已經排空的乳房，使她產生劇痛，她覺得自己就像一隻被一群惡狼吞噬撕咬的羔羊。 
   「好了，到此為止吧！」侯副官見梅雪已經昏迷，叫大家停下來，並命令衛兵把梅雪帶到井邊沖一沖，然後關到籠子裏。 
   從第四天開始停止為梅雪注射空孕催乳劑和烈性催情劑，但是由於每天花大及其手下要為梅雪吮吸三次乳房，促使乳房繼續發育。梅雪的身體已經習慣每日三次排空乳房，到時候梅雪自己會拖著沉重的腳鐐到格屋去請別人吮吸乳房。 
   這天，梅雪從前院家丁房裏回來，看見幾個人搬來了一個鐵管子焊成的十字架樣的東西，垂直接在一個與地面平行的十字架上，這樣十字架就可以穩穩地站在地上。兩個打手走過來捉住梅雪的雙臂，拖到十字架前。 
   「小母狗，既然做了我的性奴隸，就得給你打扮一下，化個犬奴妝。」 
   梅雪被被拖到兩根鐵杆焊接成的十字架前，被迫背靠著鐵杆跪著，兩手被大字打開綁緊在橫向的鐵杆上。尼龍繩先把梅雪手腕繞三圈固定在鐵杆兩邊，接著，前臂後臂都被尼龍繩密密麻麻的纏繞固定在鐵杆上。梅雪的兩腿呈跪姿的著地，尼龍繩在她膝蓋處繞三圈，然後固定在鐵杆根部。在腳踝處又加一尼龍繩，往頭上直立鐵杆上方的鐵環提起，吊起雙腳，梅雪只用膝蓋支撐著全身重量。緊接著大腿小腿都被繩子狠狠的纏緊在直豎的鐵杆上。至此，梅雪再怎麼掙脫也無法改變這姿勢，更別說擺脫任一條麻繩的糾纏。 
   「啊～～不行！太緊了。痛！」她雙腿抽筋，劇痛串及全身痙攣使她頗有重量感的巨乳顫動起來。從她的臉上、脖子上身上以及顫動的巨乳上冒出許多汗珠，流下來。「惡棍！畜牲！太過分了！」她忍著疼痛罵道。 
   「別著急，」花大惡狠狠地說：「一會兒化妝很痛，不綁緊點怎麼行？」花大命令一個嘍羅把一個佈滿孔眼的鋼球塞進梅雪的嘴裏勒緊皮帶，扣在腦後的鐵杠子上。這樣，梅雪除了眼珠能轉動，全身上下被死死綁在鐵十字架上，一動也不能動了。 
   「嗚～」梅雪絕望地從喉嚨裏發出一聲哀鳴，淚水奪眶而出。 
   五分鐘後，梅雪被尼龍繩緊緊捆綁的四肢由痛變麻。壓迫的巨痛變為萬針穿心的麻痛。她精神開始恍惚：「完了！我不行了。」 
   突然，一個突如其來的巨痛使她驟然驚醒，花大用一個錐子刺穿她兩個鼻孔間的內壁，然後把一個金屬環穿在上面，就像牛鼻子的鼻環一樣。鮮血順著金屬環流下來，滴在地上。梅雪漂亮的俏鼻子下面，出現了一個直徑２．５釐米大的鼻圈。鼻圈的下圓正好擋在梅雪的上嘴唇前，剛好不會影響吃飯，劇烈的疼痛使梅雪淚水奪眶而出。 
   花大用又捉住梅雪沈甸甸的豪乳，用手指揉撚乳頭，梅雪忍不住亢奮起來，乳頭發紅變得硬挺隆出，就在她乳頭暴漲得在季季跳動時，花大兇殘地用錐子橫紮進去，貫穿整個乳頭，「啊～啊～」在梅雪一連串慘叫聲中拔出錐子，鮮血從乳頭兩邊噴出。花大把一個亮晶晶的金屬環穿在梅雪受傷的乳頭上，接著右乳房也被錐子貫穿，嵌上金屬環。 
   劇痛引起一陣痙攣，巨大的乳房顫動起來，血順著乳環滴到地上。劇痛使梅雪幾乎昏過去，以至沒有意識到花大的黑手已伸向自己的下陰，直到外陰唇被刺穿的一刹那，梅雪被劇痛擊醒，「唔～」兩隻美麗的大眼睛絕望的瞪出，喉嚨裏發出悲慘的哀鳴。她痛得渾身抖動起來，汗水滴滴嗒嗒流下來。 
   梅雪左右兩片陰唇被分別穿上金屬環，然後花大用手指揉搓她的陰蒂，讓她在劇痛中亢奮起來。陰蒂充血、勃起後，花大剝開梅雪陰蒂上面的包皮，露出鮮紅的肉芽肉芽，已經膨脹充血，呈半透明狀。這是女人最敏感、最嬌嫩的部位，光讓花大一通蹂躪梅雪已經受不了，痛苦的呻吟著。花大冷笑一聲，把錐子無情地刺進肉芽，又把一個金屬環套在上面。由於劇痛肉芽收縮，但是包皮把金屬環擋在外面，使肉芽再也無法縮進包皮。一陣猛烈的痙攣之後，梅雪痛得昏死過去。 
   然而，昏厥是暫時的，梅雪又被痛醒。她蘇醒過來首先看到一個手槍似的東西在眼前晃動，槍頭又細又尖。 
   「這不是槍，是高壓焊機。這是猛鈦合金焊條，虎頭鉗都鉗不斷。」花大拭去梅雪鼻環上的血跡，在介面處抹上焊膏。「茲～～」一片爍亮的電弧光，猛烈的灼燙沖進梅雪的鼻腔，立即擴散到整個頭部，緊閉雙眼的梅雪感到一片火焰沖進自己整個頭腔。 
   當熱浪慢慢減退時疼痛才在鼻腔展開，接著右乳像浸入油鍋般灼燙，梅雪在劇烈疼痛中昏厥。 
   花大命嘍羅繼續把梅雪左乳環、左右陰唇環、和陰蒂環一個個焊接牢固。 
   一小時後，梅雪被打手用一桶冷水潑醒，她又回到無盡的痛苦之中，「唔～」 鼻子、胸部、下陰部尖銳的疼痛。 
   「哈～這麼一裝飾，你更加美豔絕倫。誰能想到曾經叱詫風雲女記者會成為我的性奴隸？你身上這些裝飾品可是用猛鈦合金焊料焊接的，大力鉗也夾不斷，你就永遠戴著吧！」 
   「這個惡魔！」梅雪心裏又氣憤又無奈，她已不像開始那樣充滿強烈的復仇願望。「完了，我被毀掉了，即使能逃出，又怎麼見人？」況且逃也幾乎是不可能的事，自己早晚會被這殘忍的惡魔活活整死。 
   「放心，」花大似乎看出她的心事:「我怎麼會捨得讓你這天仙般的魔鬼身材消失呢？我要不停地摧殘你、折磨你，同時欣賞你的美貌，我要讓你繼續做我的性奴隸，我要讓你變成世界上最妖豔、最淫蕩的女人，哈哈～～」 
   從這一天起，梅雪被關在『單人房』裏。梅雪雙手被解開雖然仍然帶著腳鐐和狗環，但是有了自由的雙手使梅雪可以自己通過自慰解決性欲亢奮，也可以自己擠奶排空乳房以緩解乳房脹痛。最重要的是可以按侯副官指導的經常轉動一下鼻環、乳環和陰環，以免在傷口恢復時和肉長在一起。 
   這個房間也不是普通的房間，在這裏沒有一個窗戶，也沒有門，天花板有一個方孔，人從上面用升降梯下來，每天的飲食也從上面用升降梯送下來。在身上裝許多環以後到第五天，侯副官才出現。開孔的傷每天塗上軟膏把環旋轉幾下，這樣不會和傷口癒合在一起，這是照加納茂的話由梅雪自己做。 
   「哦，洞已經完全封住了，也沒有留下燒傷的痕跡。鼻子上的環怎麼樣？」 
   鼻環是在鼻孔內的隔壁開洞穿上環，焊上後用小圓銼整理過，所以分不出哪里是焊接處。環的大小是下緣剛剛在嘴唇上，不會妨礙吃東西。可是這種樣子，實在是沒有辦法上街了。單人房保持三十度左右的溫度，所以不穿衣服也剛好。 
   侯副官用繩索把梅雪雙手綁在背後，在全身的環上穿過細絲線，梅雪已經變成木偶。梅雪從自己的身體已經知道必須絕對服從主人命令的奴隸。把梅雪鼻環上的絲線掛在天花板垂下來的鉤上，侯副官慢慢向下拉。 
   「啊！痛啊！不要這樣。」 
   「我認為要讓你的身體確實體會疼痛和恐懼才比較好。」 
   鼻環朝上，像西洋女性的漂亮鼻孔醜陋的擴大，鼻頭像鷹嘴一樣的拉長。 
   「救命啦，不要這樣！」 
   梅雪身體被拉起，腳後跟離開地面，雖然只有二公分左右，但梅雪已經發出恐懼的尖叫聲。用腳尖站立的身體重心，失去平衡，稍許搖擺時，同時會大叫，不到二、三分鐘梅雪就完全崩潰。 
   「請不要再這樣了，其他的事都會聽你的......」 
   讓女人跪坐，拉起二個乳頭的樣子實在很好看，圓圓的乳房變成圓錐狀，這時候梅雪也因為痛苦和乳頭被拉斷的恐懼，不停的哀求和尖叫。 
   侯副官也喜歡讓梅雪仰臥，拉起陰核上的環，「把屁股抬高！」這樣使雪白的裸體淫蕩的向上挺起。 
   「就這樣用屁股畫圓圈。」 
   「做不到！啊！我做......請把線放鬆吧......」 
   「不行，你剛才反抗，所以要處罰。還不快弄！對了，性交時屁股就是要這樣扭。現在要把腿分開到最大限，重複做剛才的旋轉運動。」加納茂坐在沙發上，操縱絲線讓梅雪做各種淫邪的動作。 
   「今天帶來遙控汽車。」那是在搖控汽車玩具中，是最大型的。在車後而的保險杠上拴上絲線，把另一端固定在梅雪的鼻環上。絲線只有一米長，梅雪只好四腳著地趴在地上，用鼻子去夠那個遙控汽車。侯副官開始操作玩具車，大型的車開始跑，拉到鼻環上的絲線。 
   侯副官自由地來回轉向，「噢！」由玩具車牽著鼻環，在寬大的遊戲室裏，像狗一樣的爬來爬去，弄得滿身大汗為止，侯副官拍手大笑。 
   「需要給你取一個新的名字了，全身有金屬的環，就叫美環梅雪吧。鼻子像豬一樣，叫豬鼻環子也好聽。」 
   這天侯副官讓梅雪洗了澡，為她解開了捆縛雙手的繩索，打開腳鐐和狗環，拿來她的衣物和皮箱。「梅小姐，」這是候副官幾天來第一次這樣稱呼她：「司令考慮到你的前程，準備給你自由。這些照片是這些天你犬奴生活的寫照，你留做紀念吧。不過你要是不想讓它們在報刊上發表，就得聽話。」 
   梅雪隨便看了幾幅：「你們真卑鄙！」那是自己第一次自慰的照片和像狗一樣吃飯的照片，還有吮吸肉棒的特寫鏡頭。梅雪這才猛然警覺：自己已經變得淫蕩不堪，已經無法逃離野獸們的魔爪，眼淚簌簌往下掉，還能有什麼辦法呢？ 
   「把照片收好，穿好衣服送你去上班。」 
   「上班？」梅雪覺得那是非常遙遠而陌生的事情，先是一陣驚喜，而後有消沈下來:「我沒辦法再去上班。」 
   「你是怕人家笑你的鼻環嗎？沒關係的，習慣了就好了。人家外國早就有穿鼻環的了。」 
   沒辦法，梅雪只有照做。她拿起自己的藕荷色的旗袍:「沒有～沒有內褲。」 
   「這麼多天你一直光著身子，早就習慣別人看你的身體，有旗袍就不錯了。」 
   梅雪只好光著身子直接把旗袍穿上，旗袍以被人改過原來的半截袖被裁去了，成了無肩無袖式。下擺開口原來是在膝蓋處，現在開到胯骨以上，系扣這一邊到了腰以下就沒有扣子了。最難辦的是胸際的扣子系不上。原來旗袍就是緊身的，現在梅雪的乳房在空孕催乳劑的作用下已經膨脹了許多，現在只有領口和腰部的扣子可以勉強扣上。 
   「沒關係，請司令幫忙吧。」侯副官將狼狽不堪的梅雪拉到升降機上帶出地下室，來到花大的房間:「主人請幫犬奴吮吸乳房吧。」 
   「嗯～～」花大迫不及待的解開梅雪的領扣大口大口吮吸起來。 
   花大喝飽了侯副官才趴過來吸空了梅雪的乳房:「現在扣子可以扣上了。」 
   梅雪費了很大勁兒才在侯副官的幫助下系上扣子，但是胸部真是緊得很難受。侯副官領著梅雪上了汽車，一直開到山城報館門口，侯副官把梅雪的箱子遞過來，說：「以後在報上說話要小心，否則你的春宮照就會發表。」 
   梅雪點點頭，提著箱子走進報館。 
   「天哪！那不是梅雪嗎？」雖然大家都認識她，卻沒人上來和她答話，只是所有人的目光都直呆呆地看著梅雪。一個月不見，梅雪像換了一個人，胸部滿滿把旗袍撐起老高，從凸出來的乳頭形狀看，毫無疑問她沒戴胸罩，從右側可以看到腰以下的所有地方，臀部、大腿和小腿，最為奇特的是梅雪美麗的鼻子下麵閃閃發光的鼻環！ 
   「啊，你是梅雪小姐吧？」一個從未見過的年輕人迎了上來。 
   「我是梅雪，請問吳總編在嗎？」梅雪說話的時候感覺鼻環在動，一種屈辱感襲上心頭。 
   「吳總編不幸遇到車禍，已經過逝了。現在我是這裏的總編，鄙人姓花！」 
   梅雪睜大眼睛吃驚的看著這為花總編，一種恐懼感油然而生。 
   「你已經被提升為總編助理，你的辦公桌在總編室。來，請吧！」 
   進屋後，花總編順手鎖上門:「請把您的箱子打開，這些照片先收在我這兒， 你可以隨時來看。噢，對啦，你今天的工作是幫我審一下這幾篇稿子，下午５點以前給我。你要是有什麼問題，我會幫你解決的。」 
   梅雪開始審稿子，都是些男女情愛，打情罵俏巫婆弄鬼的爛文章......過了一會兒，梅雪胸部開始發脹、發癢，陰部也開始刺癢，再過一小時就到了吮吸時間了，怎麼辦？胸部擠得很難受，梅雪很想松一下扣子：「花總編，這些稿子交給我就行了，您可以先走了。」 
   「還沒到下班時間。」 
   梅雪只好咬緊牙關拼命忍耐，只怕什麼時候會失去意識，幹出丟人的事情。乳房每分鐘都在發展，梅雪已經痛得渾身冒汗，心靈開始顫抖，快要不行了：「花總編，我想出去一下。」 
   「審完了嗎？」 
   「還～～沒有！」 
   「怎麼？不舒服嗎？」 
   「我......」梅雪意識已到崩潰的邊緣。 
   「如果沒事，就快審吧！」 
   梅雪覺得胸部要炸開，轉過身，背沖著花總編，解開胸側的紐扣。立刻，右側胸部衝開一個大口，碩大的右乳擠出來大半。 
   「喂！你在做什麼？」 
   聽到花總編的話，想再遮掩已經來不及了，況且乳房在脹滿奶水後，根本無法再把紐扣扣上，除非現在把乳房裏的奶水排空。梅雪想到花總編剛才說過，他會幫她解決，是不是暗示這件事？現在也顧不上那麼多了：「花總編，請您幫我吮吸乳房吧！」 
   「什麼？吮吸乳房？」 
   「是，請您吮吸我的乳汁，我願意做您的奴隸。」 
   「真不敢相信，你再說一遍。」 
   梅雪從辦公桌後站起來走到花總編面前，解開所有衣扣，露出快要脹爆的大乳房，撲通一聲跪下來：「求求你，我實在受不了，你就......」 
   「梅小姐，你身為記者怎麼能做出這種下賤淫蕩的勾當，在辦公室公然脫光衣服，那不成了妓女？」花總編說完，回到自己辦公桌前「叮」的一聲停掉答錄機。 
   「怎麼？你錄了音？」梅雪大吃一驚。 
   「嘿嘿，」花總編露出豺狼本色：「這可是最為轟動的新聞，首席記者哭著鬧著要做性奴隸。哈哈哈哈......」 
   梅雪氣得渾身發抖，沒想到自己又落入圈套。她從地上站起來，默默系好領口和腰部的旗袍紐扣，用雙臂抱住自己碩大胸部，走出辦公室。 
   「喂！哪去？」 
   「去衛生間。」梅雪說完，不管花總編同意不同意，急火火地跑到廁所。但是一到廁所，她簡直絕望得要瘋了。 
   報館原來都是男職員，所以只有一間男廁所，自從梅雪來後，吳總編便叫人隔出一間只能供一人使用的女廁所。而現在，隔斷已經被打開，沒辦法上了，只好回去，即使受花總編侮辱，也比當眾出醜好。 
   梅雪此時胸乳像要爆裂般疼痛，淫欲猛烈攻心，意識漸漸模糊，跑到辦公室門口，急拉門，門鎖了開不開：「快開門！求求你快把門打開。」 
   「你不是去衛生間嗎？」花總編沒好氣地說。 
   「對不起！請讓我進去。我～～快不行了！」 
   門開了，梅雪一下子精神崩潰，沖進屋裏，脫光旗袍，重新跪到花總編面前: 「我求求你，吮吸我的乳房，我是賤人，我是性奴隸，我是娼妓～你怎麼羞辱我，折磨我都行！」 
   「那好吧，我就成全你！」花總編從抽屜裏拿出一卷繩子：「現在把身子轉過去，雙手放在背後。」 
   花總編把梅雪的雙手緊緊捆在一起再把繩子的一頭繞過梅雪細嫩的脖頸，並把雙手使勁往上拉、打結，然後拖起梅雪脹得幾乎透明的巨大乳房，用手指把乳環按到下邊，用嘴叼住勃起的乳頭「吧嘰吧嘰」地吮吸起來。顯然乳液太多，吸完左邊再吸右邊，只吸了幾下就停下來。 
   「不吸了，肚子脹了，現在該你吸我的了。」拉開拉鏈掏出和花大同樣粗大的肉棒，塞進梅雪嘴裏。在一陣急風暴雨般的抽插後，一大泡精液灌進梅雪嘴裏。 
   總編從抽屜中又拿出一捆繩子，乘著梅雪精神恍惚時，便將梅雪由乳房一直捆綁到腳踝，就連兩個大腳趾也用細繩緊緊捆在一起，密密麻麻的活像一支纏絲兔。 
   「你還要做什麼，不是已讓你玩過了嗎？」 
   「賤貨，過來舔乾淨新主人的腥雞巴和臭屁眼......好久沒有享受女人香舌的滋味了......」 
   「叫你來還不肯嗎？賤貨，我要你自動的爬過來，你等著吧。」總編開始打電話:「老王，請你把公文送到我的辨公室，現在就來。」 
   「嘿，嘿，美麗的梅雪，乖乖地露出肉體來讓別人欣賞吧！」 
   梅雪這時候急窘得像熱鍋上的螞蟻，在辨公室中四處張望可以藏身的地方，但是，總編辨公室空蕩蕩地只有一張大的辨公桌與會客沙發......急得梅雪汗流全身。 總編一淫笑，一面解下褲子，露出惡陋的陽具，並坐在辨公椅上，用手指著辨公桌的下方。 
   「梅雪，用爬的過來，我要看你像蛆一樣的爬過來，要爬得快一點，老王就快到了吧！」 
   梅雪努力地扭曲著身體，一拱一拱地爬向總編的辨公桌，如同蚯蚓一樣的噘著屁股，努力地爬著。 
   當梅雪己爬到總編的辨公桌，但身體還露出一大半在外，此時，門外老王已在敲門了，梅雪奮力地扭曲著身體，拱起肥美的屁股，想快速鑽進桌內。 
   總編這時用皮鞋對著高翹的屁股，狠狠地踹下，將梅雪踢進桌內，並對外說: 「進來吧，老王，門沒有關。」 
   「請坐吧，老王，報告帶來了吧？很好，找你來有件事要商量，是有關梅雪的事，你應該聽說梅雪的事吧！」 
   「報告總編，是的，聽說梅雪與軍界有瓜隔......」這時總編一面聽著老王在說明，一面扯著梅雪的頭髮向他胯下，而總編的屁股也向前移，露出屁眼出來，硬要梅雪服務，梅雪死命搖頭抗拒......突然，將梅雪鼻環一扯，用細繩栓住，綁在皮帶扣上，這下梅雪怎麼也跑不了啦。 
   總編一面嘴裏哼著，一面手伸到後面去抓梅雪的頭髮，然後，用兇猛的挺直肉棒指著她。梅雪屈辱地從肉棒的根部向上舔過去，尤其在龜頭的下緣仔細舔。 
   「噢，嘿嘿嘿......就是那裏，那個下緣最舒服。」梅雪向上看時，看到總編的鼻孔一張一縮，眼睛虛空著好像有焦點，完全是一副陶醉的樣子聽著老王報告。這樣的表情使梅雪得到勇氣，不顧陰毛刺在臉上的疼痛，在反應最大的接縫到小溝舔上去又舔下來。 
   梅雪那裏傳來強烈的快感，流出大量的蜜液，從大腿流下去，在梅雪本人都感覺得出。儘量張開嘴，把肉棒的前端含在嘴裏，用舌尖挑動時，總編抓頭髮的手開始用力，肉棒在她的嘴裏跳動。在本能的驅使下，梅雪讓自己的嘴唇上下移動，就是龜頭巾到喉嚨也不會咳杖了。 
   發黑光的肉棒就像是活塞一樣在梅雪的嘴裏進進出出，而梅雪陶醉在那樣的口腔摩擦感裏。肉棒突然從梅雪嘴裏拔出去，刹那間，一大股白糊糊的濃郁的精液噴向她滿臉，而總編用她的粉臉作衛生紙，將陽具摩擦著，臉上的精液被塗勻開...... 
   總編一面擦拭精液，一面對著老王說:「我看梅雪不應該是你們所說的那樣， 也不可能在軍隊裏任職，下次我會找梅雪來問話。好了，你可以回去了。」 
   下班了，報館裏只剩下總編和梅雪。「鈴～～」電話鈴響後，總編拿起聽筒: 「喂！是我，她就在這兒。哪兒？行行，她會準時到的。」 
   總編放下電話，幫梅雪解開身上的繩子，讓梅雪穿上旗袍。由於中午右側乳房沒有吸掉多少，現在又已脹滿，左乳房也接近飽和。旗袍的扣子還是扣不上。 
   「把手背過去！」總編用繩子把梅雪雙手五花大綁地捆在身後，在梅雪的鼻環上接出一米長的鏈子，從梅雪的嘴前一直垂到膝蓋以下。又把一塊寫著「我喜歡受虐待」的細長木牌插在梅雪身後，就像要被押赴刑場斬首的死囚一樣。 
   「這～～這是幹什麼？」 
   「演戲呀，演戲當然要化妝嘍！好啦，現在你去市場街東邊的柳蔭公園去，那有人接你，給你半小時。現在走還來得及！」說完把梅雪推出報館大門上了鎖，叫了輛黃包車，走了。 
   
(下) 
   怎麼辦？梅雪這個樣子，哪兒也去不了，哪兒也呆不住，只有快點趕到柳蔭公園，早點結束這痛苦煎熬。拐過彎，人開始多起來。所有的路人都停下腳步看這個奇特裝扮的美麗姑娘。遠看以為是押送犯人，可身上的旗袍不像，周圍也沒有獄卒或士兵，離近了看到字，才知道是這美女自己在玩虐待遊戲。光五花大綁就夠過火了，鼻環和鏈子就更離奇了，再加上大得嚇人的乳房在胸前一顫一顫，脹得扣子都扣不上。 
   這種打扮的年輕美女不可能不引起別人的注意，幾乎所有的人露出不敢相信的表情看著梅雪。還有人故意到前面來看，也有向同伴指指點點的。來到市場街時，梅雪還是忍不住停下腳步，因為是在晚餐的時間，路上的行人特別多。雖然想改一條路，但除了這條路，她不知道通往公園的路，選擇小路走萬一到達不了公園，事情就麻煩了。 
   梅雪下定決心走進市場街，還沒走五公尺已經引起所有路人的注意。有的學生做出作夢般的表情停下來看梅雪，露出輕蔑和羡慕的眼光看的家庭主婦，嘴裏「哇啦哇啦」地叫著追梅雪的小男孩，店員們也都拋下顧客用好色的眼光看梅雪。在梅雪的四周自然形成二、三公尺的空間，這空間也隨著梅雪移動。梅雪覺得不如死的好，四面八方的人都用污蔑和嘲笑的眼光看她。 
   風吹著梅雪頭上的牌子來回抖動，一陣風使她的旗袍下擺分開更大，有一邊的屁股幾乎要完全暴露出來，可是雙手被五花大綁固定在身後的梅雪，就是想掩飾也是沒有辦法做到。在強大的羞恥感中，梅雪還要忍受脹痛和刺癢的折磨。身體已經濕到自己都不舒服的程度，每走一步就有淫水流出，順著大腿流到高跟鞋上，有些淫水因為走路的動作直接流到地上。 
   梅雪下意識地把兩條豐滿的大腿夾緊摩擦，因此緊身旗袍好像要挑逗男人一樣的左右搖擺。在瀕於崩潰的悲哀中，梅雪搖搖擺擺地到達了公園，公園裏人仍然很多，梅雪忍受著快要撐爆的乳房脹痛和來自乳頭陰部刺癢，被幾十圍觀者簇擁著走進公園。 
   侯副官走過來，順手抓起吊在鼻環上的鏈子：「這邊走！」 
   「啊～～慢點兒！請不要拉。」梅雪已經快崩潰的身體被強烈的性欲煎熬著， 兩腿直抖，怎能走快？ 
   梅雪發現他們帶自己來的地方，公園的一角臨時搭起一個戲臺，戲臺四周有四個鐵質立柱，支起網狀龍骨，龍骨上有兩條滑車軌道兩部滑車吊下鐵鏈鐵鉤。戲臺的台口掛著橫幅，寫著：「梅雪、萊伏性交表演」。 
   梅雪被拉到後臺帳子裏，她想知道萊伏是誰，怎麼以前從沒聽說過？帳子裏有阿嬌，今天穿紅色無袖長旗袍，旗袍兩側也和梅雪一樣開到腰部。有兩個赤膊大漢站在帳子門口，帳子裏有一個鐵籠，裏面有一隻碩大的洋狗，方嘴垂耳長腿細腰，黑色短毛黝黑發亮。梅雪打了個寒戰，一種不祥的恐懼感油然而生。 
   阿嬌出去了，梅雪聽見阿嬌在主持：「安靜！現在梅雪與萊伏性交表演開始！首先請女主角梅雪登臺！」立刻兩個赤膊大漢架起梅雪走出帳子。 
   「不！我不表演！我......唔～」梅雪的嘴被塞進一個代孔的鋼球，一股異味從鋼球裏擴散到梅雪嘴裏。「嗚～嗯，嗯！」梅雪拼命抗拒著。 
   被架到臺上後，引起一陣轟動。 
   「哇！你看那乳房！真絕了。」 
   「我從沒見過這麼大的奶子。」 
   「那一定是假的吧！」 
   「我看也不可能是真的。」 
   「足有十來斤重。」 
   一個大漢先把梅雪的右腳緊緊地綁在腳下的地樁上，又在梅雪的左腳踝上銬上銬子，拉起來掛在滑車的鉤子上。隨著「嘩啦嘩啦」的聲響，梅雪的左腳抬高一直拉到頭頂上，使兩腿呈垂直的一字形。再用一根繩子把梅雪五花大綁的身體和高高舉起的左腿牢牢綁在一起。旗袍的下擺從腰部垂下只遮住用來支撐身體的右腿，沒穿內褲的陰部完全暴露在眾人眼前。 
   「啊！快看哪，她的陰唇上有好多陰環呐！」 
   「啊！裏邊也有！」 
   「好像是穿在陰蒂上的！」 
   「真的！」 
   觀眾們興奮起來。 
   這時，臺上阿嬌拿出一個託盤，向觀眾展示，裏面有醫用注射器及藥品:「這是獸用烈性催情劑，請大家看它的神奇效果。」 
   阿嬌把託盤放到台邊，拿起注射器吸足１２毫升獸用烈性催情劑，走到梅雪身邊讓開角度讓大家能看到梅雪的陰部，用手指拉住穿在梅雪陰蒂上的金屬環，使肉芽完全露出包皮以外，另一隻手把注射器的針頭刺向梅雪的陰蒂肉芽。 
   「嘸～～」梅雪痛苦地拼命擺頭，渾身顫抖起來。 
   阿嬌慢慢將獸用烈性催情劑推進梅雪的陰蒂後拔出針頭，鬆開陰環。阿嬌又拿起一隻較大的藥瓶：「這是外用強力催淫散。」說著用小勺蒯起滿滿的一勺，扒開梅雪的陰唇，將藥倒進陰道深處；又蒯了一勺，撒在陰道口、陰唇周圍和陰蒂肉芽上。 
   「這種藥的作用是:促使局部神經興奮，血管擴張，陰部迅速勃起，搔癢，腫脹持續時間長，經久不衰。男性用的金槍不倒散就是這種藥。男性在與之性交時接觸到該藥，就會英姿勃發，百戰不殆。現在請男主角萊伏上場！」 
   鐵籠子被抬上來，大黑狗脊背足有一米三高，到梅雪的胸脯，雄赳赳氣昂昂地站在裏面。抬籠子的兩個大漢把籠子放在地上，阿嬌把一小瓶藥淋在一塊鮮肉上，拋給萊伏，萊伏敏捷地用嘴接住，津津有味地咀嚼起來。 
   「現在放下女主角。」梅雪被放下來，解開捆綁手臂的繩索，解下拴在嘴裏的鋼球。 
   「不！我絕不和狗......」 
   「嗚～」萊伏像是聽懂梅雪說話，不滿的低吟起來，兩眼冒出凶光。 
   「我可能也控制不住這條畜牲了！你惹惱了它可是要出人命的。」 
   「太......太過份了！我是人......怎麼可能......」 
   「你以為你是誰？你和它一樣都有性要求。而且，萊伏很懂事，它能幫你吮吸乳房。」 
   「你......你們太過份了！我絕對不作這種事！」 
   「你不願意我也沒辦法，反正現在誰也制止不了你和那條發情的野獸了。看你們的耐性吧！」 
   阿嬌拿了一大瓶充是刺鼻騷味的黃色液體給她。的確，梅雪不能再忍，已到了極限。她自己也明白，到時候會喪失意識，行為不能自已。 
   「可是，」梅雪開始動搖：「為什麼還要脫衣服？這又是什麼？」 
   「你以為狗不挑物件啊？要你脫光是不讓你身上帶著其他味道，再把母狗發情時的尿味弄在身上，它才會對你有興致啊！」那女人淫笑著道。 
   梅雪憤恨的看著台下那些性致勃勃的男人，咬著牙道：「好！我現在就脫給你們看！你們這些禽獸！」她再怎麼堅強，此刻也已經淚光閃爍，顫聲的說完後，毫不猶豫的脫掉旗袍，露出無比巨大脹圓的乳房，乳頭上金屬環前後擺動閃閃發亮，陰部已經紅腫，幾個陰環隨之顫動。 
   「這樣可以了吧？」她兩條胳臂抱在胸前，冷冷的問那阿嬌。 
   「很好，就這樣......」那阿嬌說著，突然把那瓶母狗尿潑向梅雪的腹部。 
   「啊！」梅雪尖叫一聲，往前跌走了一步，狗尿沿著大腿往下流。 
   「現在可以進去了。」那女人趁她還沒從驚嚇中恢復，就一把抓著她鼻環，拉開鐵籠的門將她推進去。梅雪還沒心理準備就進了籠子，黑色巨犬立刻撲了過來！ 
   「啊......叫......叫它走開......別過來......救命啊......」梅雪再怎麼勇敢理智，這時也已嚇得俏臉慘白、六神無主了。那條狗原本一副要撲上去撕扯眼前這赤裸美人的凶樣，但突然又平靜了下來，圍繞著梅雪嗅著她的大腿和屁股。 
   「走開！嗚......討厭......別這樣......你快叫它們走開......求求你......嗚......」 梅雪感到無比的噁心。 
   狗冰涼的鼻頭和嘴裏噴出的熱氣，不時巾觸吹拂到敏感地帶，讓她全身冒出不舒服的疙瘩。同時梅雪又感到一種需求，藥物把她搞得特別敏感，對性交的渴求已經升溫到不可抑制的地步，她迫不及待地要和任何人性交，只有這樣她才能從極端痛苦的深淵擺脫出來。可是現在只有她和一隻巨大的雄狗關在一個籠子裏，她沒有別的選擇，她只有把這個畜生當作自己唯一的救命稻草。 
   「可是～」她看著大黑狗紅色的一尺半長的巨大陰莖，猶豫著:「太大了，會插死我。」梅雪悲哀地說。 
   「放心吧，不會的。萊伏有過和人交配的經歷。」阿嬌的話給了梅雪下決心的勇氣。 
   她撐起身子像狗一樣趴在地上，萊伏老練地撲到梅雪的背上，兩腿岔開在梅雪胯兩邊，巨大的陰莖插入梅雪的蜜穴。 
   「噢～～」梅雪感到很脹很熱很痛，一陣快感驅走了難熬的性饑渴。 
   狗莖繼續深入，可憐的梅雪被這條大公狗從後面霸王硬上弓，沉重的身軀不但壓得她喘不過氣，兩條前腿還緊緊錮住她的腰，就和同類交配的姿勢一模一樣！驚人的是，狗大陰莖根部竟還隆起一團蝴蝶結狀凸起肉結，塞死在窄緊的陰道頸，讓交媾的性器無法脫離。在這種情況下她想和這條大公狗分開，只有等它泄精軟化之後了。 
   「......咿......呀咿......啊......」梅雪被捅得心潮澎湃，渾身戰慄，大汗淋漓。 
   「呀......不......不行......啊！......」在高潮將屆的哀號中，萊伏的巨大陰莖受到藥物的作用變得愈來愈燙、越來越大、越來越硬，梅雪嬌嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宮也產生不正常的收縮。梅雪窄小的陰道被撐得大大的，以至狗莖的抽動也被禁錮，無法滑動。薄薄的陰道壁隨著狗莖前後運動，引起撕裂般的疼痛。 
   梅雪痛得撕心裂肺，實在受不了，慢慢向前移，並扭動屁股，想把狗莖拔出。 可是，狗的蝴蝶結狀凸起肉球受到藥物作用脹得又大又硬，已完全塞滿自己淫穴， 硬硬的卡在陰道之內，除非狗射精，才能停止這一次與狗的交淫。梅雪連最後的防線也崩潰，只有任憑萊伏在自己赤裸裸的胴體上進行獸奸。 
   大狗在藥物作用下欲火高漲，狂暴地姦淫美豔的梅雪，花瓣不斷的衝擊，雖然此刻強姦她的是條狗，這是從未有過的經歷，但女性身體的直覺，可以感到這條雄物就要射精了。果其不然！幾秒後一團沸騰的岩漿在子宮口爆發開。 
   「嗚......」她被滾燙濃精燙得渾身哆嗦，心臟差點就負荷不了。野獸畢竟是野獸，它們的精液不但又滾又濃，而且量出奇的多，一股一股的不停往狹小的子宮注入，雪白汗亮的胴體悲慘的抽搐著......狗莖在藥物作用下不能正常恢復，以至萊伏從梅雪身上下來後還是不能拔出陰莖。 
   「啊～～救命！」梅雪的陰道依然被死死塞著，蝴蝶結狀凸起肉球卡在梅雪陰道裏無法脫離，整個身子被碩大的狗用陰莖拖著走。 
   「沒辦法，只好讓它再奸一次了！」籠子外面的阿嬌作出一個無奈的表情。 
   「啊～～」梅雪絕望地哭出聲來。 
   兩個小時過去，街上的路燈早已亮起。梅雪在經歷三輪狗奸之後才從依然未能縮回的巨大狗莖下掙扎出來。三次射入梅雪體內的狗精，盈滿梅雪的子宮和陰道內外，小腹像吃撐時圓鼓鼓地脹起，狗精混著鮮血順著陰道流出。梅雪捂著劇烈脹痛的陰部，痛苦地喘息著。這時最難受的還是胸部，時間太長了，尤其是右乳房要脹爆似的。梅雪不顧羞恥，雙手捧住右乳房用力擠了起來，乳汁像噴泉般噴出來。 
   兩個大漢從鐵籠外面捉住梅雪的手臂，用力向後拉，一直拉到鐵籠外面，用繩子把梅雪的雙手反綁在身後，使她無法擠自己的乳房。 
   「啊～～你們這些畜生、混蛋！放開我！啊～我的乳房要爆炸啦！」梅雪聲嘶力竭的慘叫。 
   阿嬌鑽進鐵籠，拿著一瓶液體，來到梅雪身前，伸手把液體抹在梅雪乳頭上: 「抹上它，萊伏就會來幫你了。」然後，阿嬌拿著注射器，將針頭刺進梅雪的小陰唇，推進藥液後，梅雪被撐大的陰道開始收縮，陰道口閉合。 
   「這樣狗精就不會流出，而且人精只能存活４８小時，而狗精卻能存活５天。像萊伏這樣強壯的狗，精液應該能存活７天。你明白嗎？這會幫你受孕。」說完離開鐵籠。 
   「啊！你這魔鬼。我不要！不要！不要哇！」 
   果然，萊伏聞到氣味走過來，咬住梅雪的乳房連吸帶咬，痛得梅雪大喊救命。 一會兒，梅雪血淋淋的乳房被吸空，雖然乳房陰道火辣辣的痛，但是梅雪精神已經鬆懈下來。她懷著又怕又恨又感激的心理看著萊伏吸完乳汁，離開她的身體。梅雪被解開捆綁雙手的繩子，從籠子裏爬出來。 
   兩個大漢把梅雪赤裸著身體重新五花大綁，並且帶上沉重的腳鐐，拖上汽車。 夜深了，圍觀的人群還是不願散去。
(完)
   
