017—性奴命運(高中篇)
作者:不詳

01
  不知甚麼原因,初中開始就喜歡把自己捆綁,然後自慰,到現在,還要加上折磨自己的內容.我現在就讀中五,是學校的高才生,開學時,班主問我想做那一個班幹部,我 說生物科代表,班主任以為我想讀醫,也沒有問,就讓我做了,其實我做生物科科長,因為可以拿到生物室的鎖匙,那可以在學校沒有人,或放假的時候,一個人在 生物室折磨自己. 
  今天是星期日,早前有太多學習 要做了,今天要獎勵一下自己,回到學校到生物室玩一玩,如往常一樣,到了生物室後,我把門反鎖好,之後就換裝束了,我喜歡穿上吊帶絲絨,黑色高跟鞋,脫光衣服折磨自己,穿好後,給自己載上狗圈,然後在冰箱中取出一杯冰,這是我昨天把水倒進杯中放進冰箱的,水中有我手扣的鎖匙,現在鎖匙在冰中了…..平常我 會把杯子放在我身邊,待冰溶解後,取出手扣的鎖匙,然後解放自己,今天我打算給自己一些新刺激,就是把鎖匙生物室的獨立儲物室,那到時就要讓自己走一段艱 難的路,想到這裏已十分興奮,趕忙走回教室,把一張椅子拉到門邊,我不用正常的姿勢坐椅子,而是椅背對著心口的方向坐下去,那我就要把雙腳分開了,而我又 令雙腳輕輕提起來,令雙腳剛好點一到地,然後用膠布固定在椅子上,這樣我身體的大部份重量就集中在大腿根,這時能夠活動的就只有我雙手了,我把放在我身邊 課桌的包包打開,這是一個性虐包包,我浣腸器,導尿管,皮帶,蠟燭,整放在課桌上,又用唇膏在書桌上寫上,”我是一個賤奴,發現我的人請儘量折磨我,你們 可以用這張光碟威脅我呀,光碟中有我全裸自虐的照片,”事實上也如我所寫,但我肯定我是不會給人發現的,我不喜歡肉體折磨,但我喜歡幻想給人控制,精神上 虐待自己.差不多了,這時我為自己載上兩個乳頭夾,夾上還加上了法碼和鈴子,之後又把一條鏈在地上的鐵鏈扣在自己狗圈上的鐵,然後再用一個鎖鎖上,我再為 自己載上口球,眼罩,然後把雙手扣好,這麼簡單,我就進入了一個忘我的世界………過了不知多久,我想差不多了,要回家了,這時我才發現自己犯了一個嚴重的 錯誤,我把狗圈的鎖匙也放在杯中!怎麼辨,我不停的扭動身體,但完全動不了,就算沒有狗鏈也動不了,因我雙腿也離地,我鬱動只能令椅子微微晃動而已…就在 不知所措的時候,我聽到課室門打開了……. 
  我永不完結的惡夢也開始了….. 
02
  門打開後,是一陣要命的死寂,我的心臟也好象也停下來,不知過了多久,可能是十秒,可能是十分鐘,我又聽到門關上,也聽到門鎖上的聲音,我已怕到不敢動,等 待事情的發生,我感到有一個人走到我的身邊,站下來,那人好象在撥弄面上我的性虐東西.之後這人就離開了,我不知道怎麼辨,這人發現了我,沒有解開放, 但又沒有侵犯我,究竟是甚麼意思?我在想,就算他不回來,我的人生也完了,等到明天上學的時候,全校的人回來看到我,就算我說是給別人強姦禁錮,我的人生 也完了,由於我太傷心,也太累,迷迷糊糊的睡著了....... 
  突然,開門的聲音把我驚醒,是校工或老師開門發現了我吧... ...但沒有任何驚呼聲,沒任何人的恥笑聲,門又慢慢的被關上了,接著是光管亮著特有的聲音.那人走到我身邊,把我眼罩除下,由於很久沒有見光,眼睛要慢 慢才能適應,這是我看到一個大約二十多歲的男人站在我面,微笑的看著我,他知道我看著他,就對我說”你自虐的照片,我收在一個很安全的地方,”他指了指我 在桌面上寫著我是一個賤奴,發現我的人請儘量折磨我,你們可以用這張光碟威脅我呀,光碟中有我全裸自虐的照片的字句說:”放心,你這一生,我都會好好的折 磨你,我想你也不會反對吧,要不,你的自虐照片,很快就在整個網路廣為流傳,怎樣,做我的性奴嗎?”我心中不知如何是好,只好點了點頭.”很好,我現在把 你解開”他走到儲物室,過了一會兒,就拿著鎖匙出來,解開我身上的鎖和各樣束縛.我幾乎全裸的站著他面前,不知如何是好,他就把一件sm道具給我,”這是 貞操帶, ,明天你要戴著它們上學知道嘛,”我把這些拿在手中,又看著他,不知為甚麼,我問了他一句:”究竟你是誰?”他有點鄂然,然後反問”你不知我是誰嗎?”我 輕輕的搖頭,他就一掌摑到我的面上.”我是你這一生的主人”他又要了我的手機號碼就走了.留下我一個人. 
  到了第二天我穿上貞操帶,我知道沒有男人的幫助,我是不能打開的,這個貞操帶是黑色皮質的,但邊緣全是半釐米的鋼帶繞著,在網路上我看過,如果不用鎖匙打開 的話,就要用一些工業上的工具才能打開,但我可不想穿著貞操帶再去求別人解救我.我裝沒事發生一樣上堂,但我怕別人知道我穿著貞操帶,雖然我在貞操帶外還 穿了一條排球短褲,但在室外穿貞操帶還是第一次,總是怕人發現自己的秘密……. 
  好不容易等到中午放學,突然手機響著,沒有來電顯示,一定是他,”喂…”,”明知是我,為甚麼不叫主人?”,”因為我還在課室,還有其他同學在”,”想小便 嗎?”經他一說,我才發現我整天沒有去洗手間,便意也從膀胱湧來.”想呀…..”,”鎖匙就在生物室的儲物櫃,小完便後,你就依我留下的指示去做吧”我關 好電話,就等其他同學走後,急急走到生物室. 
  我入到儲物室,就看到一個信封,信封面寫著”給性奴”,我把信封打開,裏面有一條鎖匙和一張字條,上面寫著”性奴,今天是我折磨你的第一個上午,當然不會太 過為難你,你現在只要把小便尿在臺上的杯子上,然後再穿上貞操帶,今天晚上十點到我家裏來就可以,到時你要把你的運動服,校服,泳衣都帶來.”跟著就是一 個地址,我把小便尿在杯上後,就穿回貞操帶. 
  晚上我到了那個男人的家門,不知為甚麼,我不敢按門鈴,突然門打開,那個男人說,”為甚來了也不敢進來呀?”他把我帶入屋,就把門關上.
 “你知道嗎,為了飼養你,我今早花了一整天去為你準備,你進來房間看看”男人興奮的把我拉進一間房,進到房間,我差點暈倒,那根本是一間拷問室,倒三角木馬椅,大小的三個鐵籠,奇怪的椅子,牆上掛著的十多條皮鞭以給數不清的性虐工具.
 “喜歡嗎?你的一生將有大部份時間在這裏過的.不用心急,到客廳來慢慢談,”天呀,這些東西都會用到我身上嗎,主人笑著又把我拉到客廳.我正想坐在梳化上時,那男人輕輕說,”你有見過狗會坐上梳化嗎?”,”對不起”我緊張的說,”噢,你總是忙了我是主人呀!”,”對不起主人”,
 “以後你再犯錯的話,我可不客氣啦?”“是主人”“乖,換上泳衣,穿上高跟鞋吧”“是主人”就這樣,第一次在另一個人面前把衣服脫光,當我穿好我這件一件頭, 寶藍色的泳衣,高跟鞋後,主人要我跪下,他把我雙手放在背後,然後為我戴上反手扣和皮腳鐐,又戴上皮狗圈,全都用小鋼鎖鎖上.
  主人問:”這麼夜出 來,你父母沒問你嗎”“我父母在外地工幹,很少回來”“不要用我,你是奴隸,以後稱呼自己作奴隸,明嘛,這是最後一次,如果再犯,就要罰啦”“是,主人, 奴隸明白”“好,那你家中沒人嗎”“沒有….”主人聽到我這樣說,眼睛放光,”那好呀,現在到你家去玩玩吧”“是主人”我無奈說.
  主人把我的手扣和腳鐐打開,我以為主人會讓我穿回衣服,但他用麻繩把我雙手反綁在背後,然後為我穿上一件及膝的大風衣,把鈕子全扣上,又把衣領反起,但還是隱約可以從正面可以看到我那個扣著小鎖紅色的狗圈.
 “主人,就這樣出去嗎”“噢,原來你不想穿風衣呀”“不是呀主人…….”“那你就給我安靜一點,要不我要你全祼出去”“對不起主人”主人開車把我帶回我的家, 回到家中,我們一起進了我的房間,主人打開我的衣櫃,把我各樣的內衣全放進行李箱,又選了十多件我的衣服,還把我的教科書,書包帶上.
 “你的性虐玩具呢?”主人望著我.
 “在床底,…”我把性虐道具全放在一個小包包中,主人也把包包帶上,就回到主人車上,主人把車開到到一個路口,由於很夜,街上已沒有甚麼行人.
 “到前面的性虐玩具店買些東西回來,”主人說完,就把一些現金和一些字條放在我心口的衣袋裏.
 “但主人,我怕…”“不用怕,比起未來的羞辱調教,這算輕的了,再不走,我連你的風衣也拿走”“對不起,奴這就去…”我下了車,急急的走進商店裏.店中甚麼人 也沒有,只有一個五十多歳的男人在看報紙.那男人沒有看我,沒神沒氣的說,”隨便看吧”我慢慢的走到男人面,面紅著輕聲說”麻煩你…..”“哦….”老闆 看到我是一個女孩,有點驚訝,又當她發現我戴狗圈時,就淫笑著說:”小妹妹,有甚麼可以幫你忙呀…”“我想買點東西”我低下頭說“噢,想買甚麼,叔叔幫你 呀”他行出櫃位,走到我面前.
 “東西和錢都放在我衣服的袋口…….”“是這樣嗎,那就拿給我呀”“我不行,我的手被綁著…..”老闆哈哈的淫笑 著,”是性奴被主人虐待吧,生平還是第一次遇到這麼淫賤的事呢.”說著就把手伸到袋口,還輕的隔著衣服,碰了我的乳頭,我本能的縮開,老闆只是笑了笑,就 拿著單子看,看完後,就把單子放在櫃面,對著我說,”你自己看吧”說完老闆就走到門口,把店門的鐵閘拉下,我看著單子,上面寫著,”老闆,給這個淫奴,十個震旦,兩件sm衣服(主人附上了衣服樣式的圖片),一個浣腸器,一個 sm頭罩,兩個鐵鏈雙鏈的鋼的乳頭夾,一個口枷,一個手扣和一個腳鐐,還有一樣麻煩你,替這個賤奴鬆綁,然後給她穿上紅色的那件sm衣,反手戴上手扣和腳 鐐,將五個震旦塞入肛門開著,戴上頭套,之後,除了性交和肛交外,你可以對她做任何事,可以拍照和攝影………”我看到這裏沒法再看下去,而老闆也把大閘關 好,店中只有我倆,他幫我解開繩子,給我穿上了一件紅色的sm衣服,其實也不可以穿是衣服,只是一個腰封,一個乳托,和一條上鎖的貞操帶,再一些帶子連在 一起,而整件衣服都是皮質的,在穿衣服之前,老闆把一些潤滑油淋在五個震旦上,然後一粒粒的塞入肛門,我從未試過這樣做,塞好後,我有很強烈的便意,這時 老闆已替我穿好衣服,貞操帶的部份也鎖上鎖,這樣我連把震旦排出來的可能性也沒有了.老闆又為我戴手扣腳鐐和頭罩,頭罩是皮質的,只有眼睛,鼻,和口四個 孔.穿好後老闆看看鐘,”媽的,只剩下十分鐘,賤人跪好,”他很快從褲中掏出他的陽具,我從來沒有看過男人的命根子,有二十公分長,還散發著尿臭,”給我口交,賤人”我本能的避開,他就用皮帶鞭落我的乳房,從未試過的體驗,我馬上流了淚,”不口交的話有你好受”我唯有張開嘴,學著A片的女子角般,綁老闆口交,老闆發出舒坦的聲音,然後雙手按著我的頭頂,配合著我的吸著,他的手和腰就前後搖擺著.我從來沒想到我的第一次口交是給一個陌生的男人,還是一個如此的男人,大約過了八分鐘,男人把陽具抽離我口,然後將精液射在我的泳衣上,他又要我站起來,把泳衣平放張開,放在我身上,用手機拍照.
 “你主人說 我可以把泳衣收下呢,我以後還有很多機會折磨你呀”說完他給我穿好大衣,把道具放在一個袋子裏,然後就打開閘門,把我推出街外,袋子就拋在地上,”賤人, 滾離我的店”說完又把門關上,剛好主人的車到來,主人把我帶回車上,我坐在車上在哭,我在想,我的人生是不是就這樣完了,只不過是一次,就這樣完了…. 
  回到主人家,主人把我脫得清光,拿出震旦後要我自己洗澡,然後又反手幫我戴上手扣,穿上絲襪,戴上腳鐐和貞操帶,戴上口枷全都用鎖鎖上,拉著狗鏈,帶我進入 拷問室,然後將我推入一個高一米闊一米,長不足米半的鐵籠中,我在籠中只能側身躺,屈膝下,主人跪下對著我說,”很高興吧,給你這樣舒服的地方睡,以後你 不是常常可以這樣舒服的睡呀”主人說完給我戴上眼罩,之後就是鐵籠關門上鎖的聲音,然後是房門關上的聲音. 
  究竟有怎樣的人生在等著我…… 
03
 “還不起身呀?”
  我的眼罩被主人拉下.”要返學啦,先起身洗澡再食早餐呀.”
  主人把我從籠中拉出,解開我身上的束縛,讓我自己走到洗手間沖涼.沖完後,就穿好校裙,到飯廳去,去到飯?,主人正在吃早餐.
 “這麼快呀.”主人走到我身邊,突然摑了我一記耳光,由於太突然,我呆呆的看著他,不知自己又犯了甚麼錯….
  主人笑著對我說”在這裏任何時候也要戴狗帶呀,我馬上走到房間,戴上狗帶後,又用鎖鎖好.主人就拉著狗帶,把我拉到露臺,並將狗帶的扶手鎖在露臺的一個鐵環 上,而我就像狗一樣伏在露臺,等著主人的變態主意.主人從室內拿了一個狗砵出來放在我面前,然後灑了一些菜葉片,和把一片的麵包撕成幾小塊放在狗砵中,最 後拿了一個裝滿淡黃色液體的玻璃瓶,從瓶中把液體倒滿狗砵,菜葉片,麵包片都浮在液體之中.
 “賤人,你知道嗎,這是我儲存很久的精液呀,估不到是 由你來分享,放心,只有一瓶,你飲完就無架啦.”望著這些噁心的東西,我快要吐出來,”主人,奴隸唔餓呀”,”唔餓定唔想食呀?”主人無打我.仲笑著轉身 走回室內,但佢又拿著我的女裝學生黑皮鞋放到我面前,跟著竟然把狗砵內的東分別倒進我兩隻皮鞋之中.”
 “賤人,你可赤腳反學校,但如果你要著鞋的話,最好把鞋中的東西吃光,”主人說完,就用手扣把我雙手反扣在背後,我只好用肩膀低著地下,然後伸出舌頭像狗一樣,奶著吃鞋的腥臭精液.但實吃得太困難,而且實在太難吃.
 “要不要主人幫下你呀,賤人?”
  我抬頭望著她:”要呀,主人”
  主人用手抬起我的下巴,把鞋中的噁心液體往我的口中送,“不要把精液留出來呀,要不精液酒到你的校服上,那你回到學校就很有趣啦,哈哈!!”
  聽到他這樣說,我就盡全力把腥臭的精液往肚中灌.飲完後,“你可以直接把鞋穿上.但我建議你最好把鞋奶乾淨,如果唔系,比其他人聞到你有精液味就不太好啦,”
  主人把我的手扣解開,我就用?系咁奶個鞋底,盡自己的能力將鞋底奶乾淨,但無論點奶,對鞋都有一陣精液味系度.
 “好啦,食完早餐啦,著鞋準備反學啦”主人說完,我就無奈咁著反對鞋.著反好對鞋之後,主人把我的書包拿過來給我,然後又拿出我的手提電話,將手提電話的音量調到最底,再將電話放進一個安全套中.
 “賤人你以後都要把電話放進陰戶中”主人說完就拉起我的校裙,扯下我的內褲,將我那個最喜愛,粉紅折迭式的手提電話塞入我的陰戶,主人把我的狗鏈除下後,就要我反學,隨時準備他的調教命令. 
  回到學校,因為沒有穿貞操帶,害怕手提電話會從陰戶會掉下來,所以常常無意中把陰戶夾緊,但這樣做,不期然令我處於興奮的狀態,到中午放學時我同位的女孩跟 我說,”小英,你覺不覺得今天課室總是有一陣怪味呀,好象是臭雞旦的味道呀?”我被她這樣說嚇了一跳,怕她發現臭味是源自我的皮鞋的精液味,我只有附和 說,”是呀,一定是那些男生不洗澡,身上發出的體臭味.”,”也對,男生他們真討厭,小英,我回家了,一起走吧””不用了,中午我留在學校,下午見””好 呀,bye bye”課室中剩下五六位同學,他們也陸陸續續出去到學校堂買中餐吃,而我由於錢包被主人拿走,也只留在位子上看書,就在這時一陣震動從陰戶中傳出來,還 伴隨著輕微的電話鈴聲,是有人打電話給,應該是主,我正準備離開位子,到洗手間取出電話時,身後兩個咬著麵包,看著漫畫的男同學肥森說,”是電話?嗎 /?”另一個同學阿華說:”神經病,我甚麼也聽不到”說完兩人又繼續看漫畫,我就急步走到洗手間,走到廁格關上門,把陰戶的電話拿出來,而我的陰戶和內褲 已是濕淋淋了.接通了電話,主人說:”怎樣,要吃中飯嗎?””是的主人””很好,那你到生物室吧,我已為你準備好了中飯啦” 
  去到生物室的雜物房,臺面上有一張紙條和一個便當盒和一條貞操帶,紙條寫著”便當中有半片麵包,麵包也射上了我剛手淫完的精液呀,吃完後把你的內褲除下,放 到便當中後,再穿上貞操帶,要鎖上呀”由於我餓的要命,雖然麵包浸滿了濃濃的精液,但我也狼吞虎嚥的把麵包面吃下,又把內褲放到便當中,再穿回貞操帶走回 課室. 
  下午上完第一堂小息時,一個平時非常頑皮 的男生阿斌沖進課室大叫,”華仔,肥森快d跟我黎!”華仔和肥森等三人,並不是甚麼壞學生,成績也還可以,就是唯恐天下不亂那種人,大家也習以為常也不理 會他.不一會課室外突然非常哄動,大家也走出課室外看,但我一點心情也沒有,上課鈴聲打響,大家都走回監獄,但各人還是議論紛紛.同位跟我說”小英,你知 道嗎,剛才肥森等人從男廁發現了一條女性底褲,而且……”同位壓低聲音說”那條底褲還是濕淋淋的,肯定不知是那個不知廉恥的女生,在男廁自慰後留下的”我 肯定那條內褲就是我的,我問她”知道是誰的嗎…””當然不知道啦,我只看見是白色花邊的….還有呀,肥森還要了那條內褲…真不知道他拿來做甚麼用….”她 這樣說我更肯定那是我的內褲,而我更肯定肥森一定會拿我內褲回家自慰….這時我最拍的要突然檢查女生的內褲,但一齊平安的直到放學,我也就奔回主人的家. 
  回到家,主人還未回來,我己習慣的戴上狗鏈,並在做作業和溫習,因為我知道主人一回來,我就唔可以休息,和等待無邊的折磨. 
  主人回來,我也剛做好作業,他見到我就說,”賤人,跪下!”主人非常不高興的坐到梳化上,”過來幫我口交”我像狗一樣爬過去,主人就用手扣把我雙手反扣在背 後,”把你的眼睛張大看著我口交”我唯有跪在主人跟前照著他的命令去做.”你的樣子真可愛”主人一邊看著,一邊摸著我的耳珠一邊說:”原本把你的內褲放到 男廁中,讓其他人發現這件事令我非常開心,但有一些事令我心情不好,那今天只有拿你來發洩,”我嚇得閉上眼,主人郤大叫,”睜大眼睛!”我只有照著做.
(沒有續寫)


