018—女子監獄管理條例 
作者:不詳

入監和分類程式
1 （總則）所有進入女子監獄服刑的女犯需辦理入監手續並進行全面身體測試和檢查。後者包括對陰道和肛門的體腔檢查。全部程式的目的不僅在於完成收監的相關事宜，即編號，分類給發戒具和服裝，也在於給女囚以最大限度的身體和精神羞辱。整個過程由監視器錄影。在整個收監過程中，女囚必須保持完全裸體和順從。禁止喧嘩，交頭接耳和哭泣。禁止遮蔽身體任何部位，特別是陰部和胸部。在等候和排隊的過程中，需保持雙手抱頭，立正姿勢。違反者，監管人員可以用皮鞭、電棍、束縛繩加以督促和懲罰. 

2 （更衣）女囚在監管人員的押送下進入收監處，在更衣室脫去全部衣物，首飾，及其它個人物品，並封存。。 

3 （淋浴）監管人員帶女囚進入集體浴室進行冷水沖淋。淋浴開始前，監管人員用固定式頸鎖禁錮各女囚的頸部。浴室共有100個固定式頸鎖，一端固定在天花板上，可調節長短。監管人員應調節至女囚立正時的高度。淋浴採用高壓水龍完成，時間15分鐘。淋浴結束後，女囚繼續保持頸部上鎖，在原地立正，雙手抱頭。等待檢查人員逐個帶入檢查室。 

4 （一般檢查）女囚由檢查人員帶入檢查室。進行身體量度，包括身高，體重，頭髮長度，手腕，腳踝的直徑，乳房大小，腳的尺寸，三圍，陰唇厚度,陰道長度和肛門深度以確定其囚服大小、相關戒具（手銬，腳鐐，禁錮腰帶，貞K帶，項圈等）的型號和可能施加的刑具（乳頭夾，乳房邊框，陰道/肛門栓,禁錮式高跟鞋）和穿刺的型號。時間10分鐘。 

5 （特別檢查）女囚上檢查床，（類似婦科體檢的檢查床），四肢呈“大”字型，用皮帶禁錮其上。陰部的擴張程度可調。檢查人員將用窺陰/肛器仔細檢查女囚私密部位。並剃光其陰毛，腋毛，及超過長度的頭髮。時間20分鐘。 

6 （體能測試）女囚被帶入體能測試區，進行測試。具體項目包括1)戴鐐銬跑女囚每10人一組，各帶上10公斤的腳鐐，雙手反銬。進行三組1000米長跑比賽。為確保測試結果可以反應其耐受力，規定每輪第一名可以免除餘下的比賽，而最後二，三名，將分別在其入獄的第一個月（嚴管期）被處以增加戒具的處罰。最後一名，無論其級別如何，都將在此期內完全裸體，並反銬。此專案為1小時左右。2)戴鐐銬搬運,戴前述鐐銬,兩人用項圈鎖在一起,搬運重物,必須在兩小時內完成將250公斤石料搬運一公里的定額.不能完成的,兩人將受在嚴管期內完全裸體,反銬的處罰. 

7 （分級，編號，給發相應衣服及戒具）女囚被帶入室，根據其級別在身體上標號並配發相應的囚衣，褲和常帶戒具。根據由輕到重的順序，具體如下： 

   Pre -A級，即低限制級，刑期在一年以下三個月以上（不包括嚴管期）此級女囚為集體關押。標準戒具為2.5公斤加長腳鐐(鏈長70釐米)和皮質項圈,.此級女囚的囚衣為白色長袖,冬季增加外套,灰色裙(及小腿處,以不遮擋腳鐐為限).發給側系帶的內褲和衛生巾.穿白色跑鞋。(為不影響腳鐐的長期持續佩帶,監獄女囚下半身均設計為裙裝,並非基於美觀的考慮.胸罩，除了作為刑具的鐵胸罩外，一律禁止佩帶。)此級女囚無任何永久性穿刺. 除在項圈上有編號：Pre A+收監時間+入監年齡+體重,（如，PreA200609082352，標號的最後一項體現人格侮辱性,隨著級別的提升而加強)外,沒有其他標記. 

   A級,即一般限制級,刑期一年至三年。標準戒具為5公斤長腳鐐(鏈長50釐米)和雙手前銬，手銬重0.5公斤，鏈長30釐米。戴0.5公斤重的鐵制項圈,項圈上有一個扣環方便上鎖.囚衣為黃色低領杉(不能完全遮蔽胸部)和黃色齊膝短裙。沒有鞋子,可以穿白色襪子.此類女囚穿一次性內褲,每週更換一次.此級女囚沒有任何穿刺.除在項圈上有編號：A+收監時間+入監年齡+胸圍外，在右大腿外側也有用特殊油墨書寫的同樣標記，出獄時方能擦去。女囚在被要求報號碼時應提起裙子，以遍驗證其編號。 

   B級，即加重限制級，刑期三年至五年。標準戒具為7.5公斤腳鐐（鏈長50釐米），雙手前銬，手銬重1公斤，鏈長15釐米。戴1.5公斤重項圈,有四個扣環.此類女囚上半身裸露，只在冬季發斗篷,但不得遮胸.雙乳頭用不銹鋼乳環穿刺,並加0.3公斤的乳鏈.以供管教人員牽拉.腰部加腰帶鎖,並與手銬連鎖,以進一步限制其雙手的活動自由.下體著短裙(勉強蓋住陰部),不得穿內褲和鞋襪.女囚的左乳下方有永久性烙印,烙其編號(BITCH+收監時間+入監年齡+乳房直徑).

   C級，即低禁錮級，刑期五年至十年。標準戒具為10公斤腳鐐（鏈長30釐米），雙手反銬，手銬重2公斤，鏈長5釐米。戴2公斤重項圈,有四個扣環.此類女囚全身裸露。雙乳頭用不銹鋼乳環穿刺,並加0.5公斤的乳鏈。以供管教人員牽拉。腰部加腰帶鎖,並與手銬連鎖,以進一步限制其雙手的活動自由。陰唇用不銹鋼陰唇環穿刺，穿監獄特製高跟鞋，後跟高12釐米.女囚的雙乳下方有永久性烙印,烙其編號(BITCH+收監時間+入監年齡+乳房直徑)。 

   S級，即一般禁錮級，刑期十年至十五年。標準戒具為12.5公斤腳鐐（鏈長15釐米），雙手反銬，手銬重2.5公斤，鏈長2釐米，肘部加銬一副手銬，重2公斤，鏈長1釐米。戴2.5公斤重項圈,有四個扣環。此類女囚全身裸露。雙乳頭用不銹鋼乳環穿刺,並加1公斤的乳鏈，以供管教人員牽拉。腰部加腰帶鎖,並與手銬連鎖,以進一步限制其雙手的活動自由。陰唇用不銹鋼陰唇環穿刺，陰蒂用不銹鋼陰蒂環穿刺，穿監獄特製高跟鞋，後跟高15釐米.女囚的雙乳下方有永久性烙印,烙其編號(BITCH+收監時間+入監年齡+乳房直徑)。 

   SS級，即加重禁錮級，刑期十五年至二十年。標準戒具為15公斤特製腳鐐（腳腕處與大腿根相連，鏈長1釐米），雙手反銬，手銬重3公斤，鏈長2釐米，與項圈相連。戴3公斤重項圈,有四個扣環。此類女囚全身裸露。雙乳頭用不銹鋼乳環穿刺,並加1.5公斤的乳鏈，腰部加腰帶有四個扣環,以供管教人員牽拉或懸吊。陰唇用不銹鋼陰唇環穿刺，陰蒂用不銹鋼陰蒂環穿刺，女囚的雙乳下方及臀部有永久性烙印,烙其編號(BITCH+收監時間+入監年齡+乳房直徑)。 

   SSS級，即超級禁錮級，刑期是終身監禁。通過手術將犯人的雙臂、雙腿截掉，使其不能活動。標準戒具為4公斤重項圈,有四個扣環。此類女囚全身裸露，頭上戴上一頭套，把雙眼以至鼻子都蒙蔽起來。嘴巴雖然沒有蒙住，但也長期戴上了一個圓筒形的開口器，那是一個中空的圓柱，含在口中之後使用柱身附有的皮帶綁緊在腦後。雙乳頭用不銹鋼乳環穿刺,並加2公斤的乳鏈，腰部加腰帶有四個扣環,以供管教人員牽拉或懸吊。陰唇用不銹鋼陰唇環穿刺，陰蒂用不銹鋼陰蒂環穿刺，女囚的雙乳下方及臀部有永久性烙印,烙其編號(BITCH+收監時間+入監年齡+乳房直徑)。 

8 （強制性服務）為增加收入以彌補經費不足，本監獄對犯人進行強制性服務。除Pre-A級外其他各級均必須為監獄提供性服務，其服務的時間規定如下：A級每月1天、B級每月2天、C級每月4天、S級每月15天、SS級每月20天、SSS級每月25天。為保護客戶的隱私及安全，犯人在提供性服務時進行如下著裝：犯人全身赤裸，雙手反綁，蒙眼塞耳，戴圓筒形口塞。S級以上雙腿必須固定，如雙腿呈一字分開綁住或其他方法固定，目的是使其能同時為兩三個人同時服務。
(完)
