019—奴隸人生  
作者:不詳
     
     秋天，稀稀拉拉的雨溫柔的下著，如同情人的哭聲。
     溫暖的水，流過我的身體，我扭動著自己的身體，盡情享受。
     我喜歡洗澡，喜歡這舒服放鬆的感覺。
     然而這次洗澡的享受，對我來說，卻可能是最後一次。
     我看著自己成熟豐滿的身體，柔軟的頭髮，豐滿的雙乳，平坦的小腹，細長的腿，白皙的手，清秀的腳。
     這可能是我最後一次這樣欣賞著自己。
     可能， 最後一次。
     這只是可能，我是有機會的。
     我有讓每個男人都渴望的身體，我有富可敵國的財富，我有青春——剛剛過完20歲的生日。幾乎每個人都羡慕我。
     然而，我卻可能要失去了。
     想到這裏，我一陣顫抖，一陣興奮。
     因為我可能會變成一個姓奴。永遠的姓奴。
     這不是遊戲。這是賭博。
     澡洗完了，我披好衣服，回到自己的臥室。果然，她們已經來。
     她們是性奴隸俱樂部派來的。
     我喜歡sm，生活得無聊，讓我加入了性奴隸俱樂部。這裏有無數喜歡sm的朋友。大家共同切磋，互相刺激著。
     俱樂部有一條可怕的規定，那就是每個月都要抽3支簽，簽上是俱樂部成員的名字。被抽中的人，要賭。
     用自己的一生賭，贏了，可以進入俱樂部的高層，享受自己想要得性。
     輸了，終身成為性奴。
     賭的方式很簡單。
     擲硬幣。
     她們來了，她們終於來了。一共四個人，全部穿著黑色的緊身衣，帶著面罩，她們手裏還拿著一個大箱子。
     我知道，箱子裏面，放著各種刑具。
     她們還押著一個身材很高挑的女人。
     我看著那個女人，眼裏滿是恐懼。
     “規則清楚了麼？”一個黑色緊身衣問我。
     “嗯”我顫抖著回答，“她是？”我指著那個被他們押著的女人問。
     “她賭輸了”
     我猜得沒錯。這就是輸的下場。
     那個女的，雙手被綁在身後，眼睛被蒙著，身上並沒有其他刑具。被雨點濺到身上，更顯得憔悴可憐。
     硬幣丟5次。我投擲，投擲之前要說出落地的正反
     5次說對3次，就算贏。
     第一次，我說錯了。
     “沒關係，還有機會。”我告訴自己。
     第二次，我說對了。
     我心中高興起來。
     第三次，我又說對了。
     只要一次，再有一次，我就成功了。我心怦怦跳。
     第四次，惡魔光臨了我。說錯了。
     最後一次了。
     決定人生的最後一次。
     隨著硬幣的落地。我癱倒在地上。
     我輸了。輸掉了自由。
     我突然後悔了，我不該加入這個組織，我要逃跑。我用力衝開她們，向門外跑去。
     她們顯然經驗豐富。一下子就把我按倒在地上。
     “你竟敢跑！上重型具”一個緊身衣大喊。
     我被她們按在床上。睡衣被撕下來。一個明晃晃的貞操帶，內置有人造陰莖，首先鎖在我身上。貞操帶是不銹鋼的，隨著卡擦得一聲，我心中絕望了，陰莖毫不留情的開始震動。我全身一下子癱了，在沒有力氣反抗。
     順從地接受著他們的刑具。
     嘴 裏被鎖上了很大很硬的口塞，眼睛被用黑色的眼罩蒙上了，然後他們把我的雙手扭到身後，與脖子一起鎖在冰涼的鋼枷裏，我的胳膊幾乎要斷了。乳房卻因此膨脹起 來，她們用繩子，也不知道捆了多少下，從上到下，把我的身體勒的幾乎透不過氣來。電動陰莖越來越有勁，我想喊，卻喊不出來。
     雙腳，穿進了不銹鋼的高跟鞋了。上了鎖。
     兩腿從膝蓋那裏，上了一個很大的鐵箍，這樣我的膝蓋以上就完全並在一起了。
     腳上，她們給我帶了腳鐐。我雖然在床上，卻也感受到了腳鐐的重量。
     就這樣，我被她們裝備好了。
     她們要押著我回去總部了。
     於是，我和那個姑娘，就這樣被她們壓上了汽車。
     從家裏往車上走的時候，炙熱的陰道，已經讓我難以站立。腳上的腳鐐，最少有30斤。更過分的是，他們居然給我穿了15cm的高跟鞋。我得腳，要疼死了。
     就這樣，我一步一步，走向自己的地獄。
     什麼都看不見，只感覺到車子在顛簸。沒有人說話，寂靜得可怕。
     終於停車了。
     在他們的攙扶下，下了車，我一步一步在地上挪著。
     重鐐加身，腿每次移動都很艱難。
     每動一次，就感覺下身的一陣陣興奮傳來。
     電動陰莖依然那麼有力。而我已經精疲力竭。
     這裏沒有稀稀落落的雨，只有太陽。
     我添了一下自己乾涸的嘴唇，深吸一口氣，堅持。
     路上沒有什麼障礙，似乎是專門為犯人準備得。
     只是覺得轉了不少彎。然後，突然吸到一口冷氣，就什麼都不知道了。
     好難受，好難受，好興奮，好快樂。
     我醒來了，眼睛上的遮蓋已經去掉了。
     我跪在一地上，環顧四周。發現這裏很像古時候的公堂：犯人跪在地上，兩邊是侍衛，上面是官老爺。
     上面坐著一個長相很可愛的姑娘。正沖著我笑。笑得很迷人，我不由自主地沖她笑了一下。
     再看兩邊站的人，我倒吸了一口涼氣。
     他們有男人，有女人，帶著各式各樣的刑具，有些我甚至沒有見過。
     比 如有兩個人，一個男人，一個女人，兩個人面對面緊緊地貼在一起，男人的陰莖插在女人的陰道裏，無數金屬圈，把他們兩個人固定在一起。兩個人得嘴，共同卡在 一個很大的木樁上面，兩人的脖子上都帶著鋼圈，中間有一條很短的鏈子，確保兩個人頭緊緊地恰在木樁上。男人的左腿和女人的右腿被5個鐵圈卡在一起，右腿和 女人的左腿也一樣。
     他們兩個人，已經完全被組合成了一個人。
     我打了個哆嗦。
     “好看麼？”可愛的少女問我。
     “我搖搖頭。”
     “我來告你遊戲規則，少女笑了一下，繼續說：“從現在開始，到你死，都是你的刑期，受刑方式得週期是半年。”她喝了口水，繼續說。
     “每半年你將有機會接受其他刑罰。方式抽籤。你會從10000張簽中，抽出6張，在未來半年內，你接受的刑法就按照簽上寫的。”她喝了口水。
     “明白麼？”
     “我絕望的點點頭。”天啊，有10000種不同的刑法，太可怕了。我突然想起了我原來的生活，令人羡慕的地位，體面的工作，無數的財富。。。。。。想著，想著，我流下眼淚。
     “今天正好是一個男犯的受刑日，你睜大眼睛看吧！哈哈”她笑道。
     我突然好奇起來。
     不多久，一個男人走了過來。他身上什麼刑具都沒有戴。但是能看出來有帶過刑具的樣子。
     看見我跪在地上，他有點驚訝。他走過來，也跪下了。
     “我將接受的懲罰是 100斤的腳鐐，單手吊，肛門塞，貞操帶，8cm高跟鞋，陰莖上穿環，請主人下令懲罰濺奴，”他說到最後一個時，顫抖了一下。
     只見一個雙手戴著手銬，腳上帶著腳鐐的女人，提著一個大箱子進來。一把把他拖到了一個柱子前，幾下就把他捆得很結實。
     然後拿出一把刀，一瓶消毒液。
     男人的陰莖就這樣被穿環了。他的慘叫，我至今還記得。
     然後，他的腳上被穿上了8cm的高跟鞋，上了鎖，腰間上了貞操帶，貞操帶後面有肛門栓，上鎖，腳鐐哢嚓一下子鎖在他身上了。然後就被帶走了，據說是要被吊起來。
     “怎麼樣？”她笑著問我。
     我驚恐的看著她。
     “明天是你的受刑日，祝你好運。”她笑了笑。
     他們除去了我全身的刑具，我活動了一下僵硬的肢體，跟著他們走進我的牢房。
     奴隸的生活，似乎很有規律。
     給我吃的飯很好，很有營養。據說，這是怕奴隸身體不好。
     似乎很人道。我自嘲的笑了一下。
     囚室很小，很低。我進去以後，只能蹲著行走，裏面什麼也沒有，只有一張很軟很舒服的床。
     床上放著一套衣服，我這時候才想起來自己什麼都沒有穿。
     我的臉上紅了一下。心想：“都這樣了，還在乎什麼衣服啊。這輩子，好好做奴隸吧，不知道怎麼回事，我竟然興奮了一下。
     床幾乎在地上放著，我坐著床上，總算歇了口氣。
     然後決定把衣服穿上。就算要受刑，也要讓自己漂漂亮亮的。
     衣服很漂亮，做工很好。一條花紋鏤空粉色內褲，一個白色乳罩。一件白色長袍似的睡衣，一雙潔白的白色棉白襪。
     我艱難的，把他們穿在自己身上，尤其是看著自己的漂亮白皙的腳穿進白襪子的時候，心頭一蕩。
     躺下，我剛躺下，本來亮著的昏黃的燈就滅了，床上突然伸出來幾隻鋼爪，扣住我的脖子，雙手，腰肢，穿著白襪子的雙腳。
     我一動都不能動。
     過了一會兒，聽見外面鐵門一響，卡紮一聲，一片黑暗。寂靜。全安靜了。床很舒服，我很快進入了夢鄉。
     第二天，我穿著他們送給我的白色旅遊鞋，很舒服，走在去大堂的路上。
     大堂就是我來的時候男人受刑的地方。也是我受刑的地方。好好睡了一覺，我精力很足。
     輪到我抽籤了。我看見那天和我一起來的那個女孩也在這裏。
     她已經抽了簽。
     我一下子抽了6張簽，我沒有看都是什麼。我已經決定好好做奴隸。無論他們怎麼樣對我，我都不會再感到痛苦了。
     我服從了終身為奴的命運。
     女孩在我前面受刑。她抽到的是 眼罩，6萬次鞭刑（半年內），每天8個小時倒吊，無活動自由，蹲睡。
     蹲睡的意思是說她在這半年內，必須每天晚上被鎖在一個她只能蹲著的狹小空間中睡覺，他不能坐下，地上除了她的腳下，全是釘子，狹小的空間上下左右都是釘子，她不能靠，只能蹲著。
     無活動自由是說除了上刑的時間，她必須被固定在一個和她的身形完全密和的箱子裏，絕對不能動一下。
     每天8小時倒吊，意思是她必須被倒著吊起來，每天8小時。
     6萬次鞭刑是說她要在半年內接受6萬次鞭打。
     眼罩則是說從現在開始，她將帶著眼罩生活在黑暗中，時間是半年。
     我聽著她說：“請主人下令懲罰我”心頭十分為自己緊張起來。
     因為她不需要裸體，所以她被允許選擇自己喜歡的衣服，她選擇了一條全身紫色的連衣裙，很清純的樣子，一雙白色的短襪（她進來的時候就穿著），一雙旅遊鞋。她可真是個孩子。
     可惜，她的一聲也將這樣度過來。
     當著大家的面，她被戴上了眼罩，眼罩從後面鎖上。然後就被帶走了，開始了第一天的受刑。
     她的刑罰，大家臉上都露出羡慕的表情。
     大家都很慘。她運氣很好。
     輪到我了，我深呼吸了一下，開始拿起手中的簽讀：
     雙手與脖子背扣24小時， 貞操帶全天，口塞15個小時，20公斤腳鐐永久焊死，左乳穿10cm的環，帶刑具跑3000米每天。
     我差點暈過去。
     “20公斤腳鐐焊死了，半年後也取不下來啊！”
     “是的，焊死的部分，將成為你身體的一部分，下次抽籤，不算腳鐐，你還是抽6次”
     我點點頭。
     一個緊身衣女子拿著我的刑具來到我身邊。
     先 是口塞，我長大了嘴，用了很大勁才把口塞塞進去。然後是穿環，不是很疼，但是我感覺自己已經徹徹底底是個奴隸了，永遠地服從。然後是貞操帶。好在貞操帶裏 面什麼都沒有，看來只是杜絕我手淫的。然後我把手放在背後，他們給我戴上了鋼枷，然後我帶上腳鐐，他們的腳鐐根本不用焊：根本就沒有鎖孔，腳鐐很重，我帶 著她，幾乎走不動。然後他們拿著鞭子，抽我，讓我開始跑步。
     真是滑稽，像我這樣的奴隸，在這裏跑3000米，我痛苦的跑著，腳鐐幾次絆倒我，我雙手被鎖在身後，根本沒有平衡。口塞不許唾液咽下去。
     終於跑完了，我被帶回到囚室。 
     我蹲下，看到自己的腳。
     白襪子依然潔白，上面全是汗，散發著一些香味。焊死的腳鐐露出猙獰的面孔。
     我就這樣在囚室裏面，看著自己，發呆。第一天就這樣過去了。 
     日 子一天天過著，我每天在固定的時間接受懲罰，半年中，我已經習慣了帶著貞操帶，雙手和脖子銬在一起行動，我吃飯必須像狗一樣用舌頭舔。決不因此打開鋼枷。 我因為帶著刑具不能換衣服，只能洗澡的時候連衣服一起洗了。然後在風中吹幹。曾因此我發燒了，發燒的後果是痛苦，不會因此結束上刑。
     因為每天帶15個小時的口塞，所以我還有一些時間是可以說話的。我與其他奴隸聊天，成了朋友。
     月是我隔壁囚室的女奴。她已經來這裏三年了。她的刑法是鼻子穿環，貞操帶每天19個小時，大腿處全天上鐐3釐米，單手與脖子連鎖，15cm的高跟鞋焊死，腳鐐10公斤全天。另外她的眼睛上也有永久性穿環。
     她對我說，最慘的刑法是永久性刑法，幾乎每個奴隸身上都在積累著永久性刑罰。比如她自己已經戴上了永久性穿環，和15cm高跟鞋焊絲的刑罰。她算是少的。因為這裏有很多奴，在短短幾年中就已經全身都是永久刑罰了。可是每半年依然要抽籤，於是他們就這樣不斷積累著。
     她說著，我看著自己的腳鐐，苦笑。我的腳鐐，不也是焊死的麼。
     漂亮的腳上，套著清純的白襪子，卻偏偏有可惡的腳鐐，這是悲哀。
     就這樣，日子一天天過著。
     終於，到了半年換刑的時候。還刑的前一天，我全身的束縛，除了腳鐐。都背取下來了。我看著自己的雙手，感到陌生，我很久很久沒有用他們了。我想用他們脫掉衣服，但是失敗了。
     嘗試了很多次，終於成功了。
     轉眼間，我在這裏呆了5年了，每天的生活很單調，單調可以使奴隸完完全全的投入自己的角色，沒有任何別的想法。
     我已經習慣了這一切，喜歡上這一切。
     因為我是卑賤的奴隸。我該受懲罰。
     我現在已經受了很多刑。
     我 的永久腳鐐上面，又加了永久膝蓋鐐，我只能挪動身體走路。我的雙手，已經連續3年抽到u型烤了。我早已經忘了雙手是什麼感覺，怎麼用。我的右眼被永久眼罩 遮住。全身都上了綁。不過用的不是繩子，是鋼絲，很粗的鋼絲，勒在我身上，我的雙乳因此高聳。鋼絲是焊死的，似乎已經長到了肉裏。
     另外，我得舌頭將被縫在下頜半年，我只能吃流質食物。左眼睛上有半透明罩，因此，我看東西只能是朦朦朧朧的。。。。
     我已經習慣這一切。
     直到有一天，俱樂部突然要解散。
     俱樂部裏，已經至少有100個奴隸。
     所以我們有的將被賣掉，有的可以回家。。。。。。抽籤決定。
     回家。
     這麼陌生的字眼。
     我早就忘記，我原來是什麼人，我到底是誰。
     我只知道，我是奴隸，我該被懲罰。
     我抽籤。我抽重了流放。
     流放，就是趕出俱樂部。
     不管他去那裏，不再管他死活。
     於是，我就這樣被流放了。
     這可能是個新的開始，可能是永遠的毀滅。
     我不知道該怎麼做。我只知道自己是個奴隸。
     一日為奴，終身為奴。
(完)
     
