020—難忘的性奴生活
作者: 不詳
  我今年20歲，作為女生來說，我真的是淫蕩之極，幾乎變態，因為我特別喜歡被虐待，強暴和輪奸。當然 這些事情很危險，一不小心就會陪上性命，所以大部分時候，我都是自己解決的。
  我還在上學，為了能安全的享受自己的生活，我在校外自己租了個房子。房租很便宜，因為在郊區，而且房子很大，有臥室，書房，廚房，浴室，最讓我開心的是還有 一個很乾淨的地下室。房子離學校不遠也不近，要騎自行車20分鐘的路程。離房子最近的鄰居也有50米之遠，我想如果我被幾個大漢堵在屋子裏強暴，輪奸，就 算我叫破喉嚨也不會有人聽見的。這個想法馬上就使我下面一片汪洋，以至於我在簽約的時候，一直在顫抖。
  我在一個星期五傍晚搬了進來，馬上就迫不及 待的裝飾起我最愛的地下室來，我有兩張床，當然一張是用來睡的，另一張也是用來睡的————懲罰自己的刑床。刑床不大有點像躺椅，只是坐著的地方很窄，上 面立著一根粗壯的假陽具，後面不遠處還有一個不大的錐形體，錐形體的上面連著有五粒鋼珠的一小串珠鏈，這是用來虐待我的菊穴的，知道我為什麼不用假陽具來 代替麼，偷偷告訴你，因為我的菊穴還是個處哦，我希望有一天，有一個叫做主人的人，在懲罰我的時候，隨手拿起任何粗壯的棍棒，用力的捅進去，以懲罰的方 式，最兇狠的力量給我嫩嫩的菊穴開苞。所以現在我很保護我的菊穴，很少吃乾燥的食物，多喝水，使我很少用那裏排泄。
  因為要付房費，我的余錢很少， 買不起昂貴的按摩器，便宜的又很愛壞，所以乾脆不買，自己做會更有情趣。我比較喜歡把身邊的東西放到小穴裏，想像自己被人玩弄，感覺自己的極限和高潮。我 也經常用一些蔬菜，如茄子，黃瓜，胡蘿蔔，香蕉等，但是感覺很滑 ，沒什麼刺激，後來我找到一根木棍，用刀子把它削小一圈，故意讓它粗細不均，甚至凹凹凸凸，後來它便成了小穴裏的常客。儘管我愛護我的菊穴，不想讓它太松 弛，性欲難忍的時候我一樣會虐待它，我有一串粉紅色的珠鏈，是我自己做的，每個珠子直徑都有一釐米，每隔十個有一個比較大一點的，把大的那個按進菊穴的時 候，會很痛，很難，但是這樣很方便我知道已經有多少珠子進入了我的直腸，鏈子很長，有一米左右，我沒有把它全放進菊穴過，每次放進70多粒的時候，就開始 抽痛，雖然不是很痛，我還是不敢再繼續，但是我發誓，總有一天，我會毫不留情把它全塞進去。珠鏈的最後是一朵盛開的假牡丹花，有拳頭那麼大，粉紅色，有三 片綠葉，它的根端連著珠鏈中最後的一粒，也是大的一粒，當我把最後一粒塞進菊穴的時候，一朵大大的牡丹花便盛開的我的菊穴上，多麼美麗，多麼淫蕩，但是一 個願望一直沒有被實現。
  我的性奴生活之見到主人前面講了很多，是為了讓大家能更瞭解我的淫蕩，並不會詫異我怎麼會主動去做一個陌生人的性奴隸。
  搬完家沒過多久我就放暑假了，我告訴家裏要和幾個朋友去旅遊，這樣我便有了兩個月的自由時間，放下電話，我發現一股巨大的性欲幾乎淹沒我，我半閉著眼睛想， 要是有10幾巨漢在這裏，我便會有兩個月的天堂生活。我躺在床上思考著怎麼安排我的生活時，眼睛描到了電腦，我想起來一個人來，他是我的網友，是在色情 聊天室裏認識的，那個時候我們倆都不說話，後來他主動問我為什麼，我說裏面沒有我想聊的內容，我有反問他為什麼不去聊，他說和我一樣，他說他喜歡性愛，但 更喜歡調教性奴隸，喜歡虐待 ，他說這讓他很有成就感，他說完，我就一震，然後就泄了，後來我們又聊了很多，我們很像，不喜歡見血，不喜歡傷殘，喜歡對方都有感覺的方法，只是他是施虐 者，我是受虐者。那時候我們曾迫切的想見面，但是他說他是船員，只能在同一個地方呆上半年，而現在住的地方離我家有半天的車程，我還在上學，無法離開。現 在我放假了，有很多時間，但是不知道他走了沒有，我迅速打開郵箱，想給他寫信，或許還來得及，沒想到剛打開郵箱就收到他的來信，信中寫道 “淫蕩的小奴隸，還記得主人麼，給你這麼久的休息該夠了吧，應該回來履行奴隸義務了，調教的生活會讓你痛不欲生卻樂不思蜀的。準備好了麼，把你的電話給 我，記住了，回信時間越晚，懲罰就越殘酷哦” 署名是主人，我激動得不得了，馬上把手機號碼發了過去，不到5分鐘我的手機就響了，我顫抖的看著那一閃一閃的陌生的電話號碼，接起電話 “喂,我是蕩兒” ，“我是主人，準備好做我的性奴了麼，把你家地址告訴我 ，我去接你，大約5個小時左右，這些時間你可以準備一下，希望第一次見面你不會被懲罰”一點也沒有在意我的答復，像是詢問的語氣卻是命令，讓我有了被虐的 感覺，我呆呆得說出位址，掛上電話後馬上就後悔了，我幾乎想逃跑，難道真的要做他的奴隸麼，被他任意玩弄，但這不也是我正期待的麼，如果我逃了，主人就不 會在理我了，這個想法讓我很難過，便下定決心要成為主人的性奴隸，我一抬頭才發現我的思想鬥爭已經用掉了3個小時，我還沒準備，主人馬上就來了，我不能讓 他失望。
  於是我馬上洗了個澡，做性奴是不可以穿衣服的，就算穿也是特製的繩衣，皮衣等情趣衣服。但是不穿衣服，感覺身上光光的，我想主人也不會喜 歡這樣的自己吧，我拿出了我最喜歡的珠鏈，深深地吸了一口氣，開始一顆一顆壓近菊穴，我想主人一定會喜歡我的菊穴，會狠狠地虐待它，想到這裏我發現我的菊 穴在嚅動，不再繃緊，每吞食一顆珠粒，便發出一陣顫抖，我跪在地上，把一條腿放在旁邊的凳子上 ，一手著地拖著上身，一手瘋狂的往菊穴裏 塞珠子，身旁落地的鏡子裏映出一幅瘋狂淫蕩的畫面，一個全身赤裸的我，額頭出現微微的汗漬，好象在忍受著極大的痛苦或是快樂而憋紅了臉頰，粉紅的小嘴緊緊 抿著，不時發出一點呻吟，身體不時地蠕動著，好象在逃避什麼，又好象是在承受著巨大的痛苦，而罪魁禍首還在不停的瘋狂的動作著，“不行了，不要了，裝不下 了，不行了，我要死了，不要。。不要。。。”我開始瘋狂的亂喊著，但那只手好現已經不再受我控制，不但沒停，反而更用力，會後我的聲音越來越小，珠鏈也進 入的剩下最後一顆和一朵粉紅的牡丹花，當最後的大珠子被用力按進菊穴時，我也大叫一聲倒下，我感到一股熱流湧了出來，四周靜靜的。我慢慢爬起來，能聽見珠 子在我體內碰撞的聲音，漲漲得，我回過頭，看見菊穴上的那朵假花，再次感到自己真的很淫蕩，應該讓主人狠狠的調教，主人？對了，我得快點了，主人馬上就到 了，主人生氣，我就完了，一想起主人會如何懲罰我，我的兩腿又不住的顫抖起來， 我把小穴擦乾淨，在菊穴紅腫的地方擦上消炎藥，這樣菊穴就像從沒被虐過一樣緊緊地合著，而那朵花就是一把鑰匙，摘了花的人，就是我的主人了。我開始仔仔細 細的上好淡妝，戴上和菊穴裏同樣顏色的項鏈，手鏈，腳鏈，我的皮膚很白很滑，乳房很大很翹，這樣的身材埋沒了多可惜，我撫摸著乳房，慢慢滑到小腹，平時平 坦的小腹今天因為後廳裏塞滿了珠鏈而微微鼓起， 這樣的小腹怎能見主人呢，我找來一條裝飾用的腰帶系上，身上已經裝備好了，就差一樣事情使我發愁，主人讓我除了身上的東西外要兩手空空，但是我的手機是一 定要帶的阿，我想了想，一咬牙，把手機裝進保險套裏，想把它放入小穴中，手機略顯大了點，擠進去的時候有點痛，幸好我一直都淫水漣漣，也沒費什麼力氣，但 是裏面可就熱鬧了，手機和珠鏈只隔了一層肉壁，互相擠壓著，使我每走一步都好象是在高潮的邊緣，不行，沒經過主人的允許就高潮，主人會生氣的，正在我忍耐 的時候，我聽到了刹車聲，車就停在我家門口，車門開了，有人   走了出來，是個男人，我聽到皮鞋踏到水泥路上的聲音，那聲音緩緩的很有節奏的向我家門口走來， “來了，是主人，主人來接我回去調教了，怎麼辦，我有點怕，不，不要，我不給他開門，我不去了，去了會死的，嗚嗚。。。”，我手裏拎著我準備的外套，離門 只有5步之遙，卻定住不動。這時，門鈴響了，我握緊了拳頭，閉著眼睛，我想等一會他就會走了，門鈴響了三遍，好象有點生氣了，一會門鈴不響了，我以為他放 棄了，剛剛松了一口氣，不禁有些後悔，馬上又一個震撼在我體內爆發了，真的是在體內，我的手機在振動，“不要阿，我不行了，停下來” 我不住的想 ，這時門外傳來主人的聲音“蕩兒，開門”，可能他聽見我的呻吟，知道我在家，手機一遍一遍的震動著，我實在受不了了，我穿上透明的沙衣外套，幾乎和沒穿一 樣，但是一點朦朧卻讓人欲火高漲，咬著牙移到門口，隔著門顫顫的說“我馬上開門，主人，求求你不要再打電話了” 電話果然不再震動，我打開門，門外的風湧進來，吹起我的沙衣，我仰起頭看著我未來的主人，好高啊，有190了吧，強壯的身體不愧是做船員的，只見他見到我 之後震驚了一下就馬上皺起眉頭，“這麼晚開門？後悔了？竟然讓主人等，回去有你受的”，這麼惡劣的語氣，竟然讓我有些期待，我低下頭，“我到車裏等你，給 你5分鐘”主人說完轉身就走了，我知道他是給我最後的選擇，哪里還有的選擇，我把門鎖上鑰匙放到門框上，然後一步一步向主人的轎車走去，走向我的地域也走 向我的天堂。
  上了車，我便趴在後座上，有點緊張，偷偷看主人，發現主人根本就沒看過我，很專心的在開車，於是我放鬆了，車子悠悠的開的很平穩，漸 漸的，我睡著了。等我醒了的時候，天已經全黑了，不知道幾點，車裏一點暗黃的燈光，我移動了一下身體，呻吟了一聲，看向主人，“醒了麼，馬上就到了，做好 心理準備，我不希望看到一個哭哭啼啼的奴隸”主人還是沒看我，但是我的角度正好看到主人的下體已經只起了帳篷，主人也很興奮呢，呵呵，我偷偷地笑了一下， 緊張的氣氛一趕而空，我趁著還有時間想了一下，我該如何把自己獻給主人。
  在我沉思的時候，車子停了下來，主人說了句到了，車門自己打開，主人下車 後說了句“跟我來”就走了，我忍著體內的不適，緊緊跟上主人，連主人房子的樣子我都沒留意，就進了大門，當我們進屋的時候，房子裏的燈全亮了，這麼亮讓我 有些不好意思，但是看見主人頭也不回的向房子深處走去，我只好緊趕兩步追上去，還是晚了，主人走進了一個屋子，我站在那間屋子門外，猶豫的握上門把，慢慢 的打開虛掩的門，這是一個房間，很普通，有浴室，有床，有傢俱，很乾淨，不是我想像中的刑房，我松了口氣，走了進去，主人就坐在沙發上，懶洋洋的靠在沙發 上，沖著我笑，我一驚才想起我幾乎是全裸的，主人招招手“過來” ，我聽話的走過去，雙手繳在一起，像是在上刑場，在他面前站住，“主人”我說，聲音不高。“蕩兒，第一次？”時詢問也是肯定。我點點頭，臉像著火一樣的 熱。“蕩兒，我記得我們聊天的時候，你說過，要成為你的主人要通過一個儀式，就是摘下你身上的花，嗯？現在，你是否希望我成為你未來一個月的主人，按照你 的願望，把你的花給我好麼”，他把手伸出來，我的臉更熱了，他還沒看見，所以不知道，如果看見了，會怎麼想我，我輕聲應了一聲，轉過身去，他震驚了一下， 慢慢的揭開沙衣，不知過了多久，我聽見他笑了一下，我突然覺得很羞愧，就這樣暴露在一個陌生男人面前，後面插著花，肛門裏還塞滿著東西，小穴裏還有手 機。。。。我正羞愧著，他幫我脫下了沙衣，他的手在我身上游走，輕輕的揉著我的雙乳，主人好溫柔，我這樣想著，主人的手慢慢探到我的小穴，在四周撫弄著， 就是不碰菊穴上的牡丹，我快以為主人不喜歡我，因為我太淫蕩了，最後主人的手慢慢伸進小穴，他摸到了裝著手機的保險套，一下子拉了出來，我一陣顫抖，隨著 手機的掉出，好多散著淡香的淫液噴在地上，我現在一點力氣都沒有了，趴在主人的胳膊上，他的胳膊很粗，跟我大腿一樣粗，這樣的主人好有安全感阿，我不敢抬 頭，他看見我的手機後是乎明白了什麼，小的聲音又大了，他仍開手機，俯下身在我耳邊說道“蕩兒，真的好淫蕩阿，呵呵”，我抬頭有點委屈得看著他，他又在我 耳邊說“我好喜歡”，就在他說的時候，他的另一隻手也摸上了我身後的牡丹，在我一點防備都沒有的情況下，抓住牡丹連帶著珠鏈，用力拔出，我大聲呻吟一聲， 連躲的力氣都沒有了，有被他恩柱，他歎口氣說“本來，我想今天放你一碼，不要嚇壞你，但是，現在我想，你的儀式不應該太快完成，因為你是我的性奴，你的儀 式應該受盡折磨”，我   不禁打了個冷戰，他，那個溫柔的主人好象突然變成惡魔。他把我按到他的腿上，讓我的肚子成了支點，前身的重量壓在上面，我感珠鏈在裏 面相撞，擠壓，他們出不來，因為我的肛門太小了，連手指都進不去，漲漲的感覺更明顯了，一隻手用力的摁在我的腰上，這簡直是雪上加霜，我呻吟著，輕喊著 “不”，但是我放棄掙扎，因為他是我的主人，摘下我的花，就有權利淩虐我，而我更不能哭，主人虐待我是我的榮幸，我應該開心地享受，我告誡著自己，但是主 人的手並沒有放過我，放在我要上的巨掌不時地揉動著，連帶我的肚子一起晃動，另一隻手拉起剛拉出頭的珠鏈，一點一點的，向外拉，用著邪惡的速度，主人笑著 看著我的菊門一吞一吐，好象捨不得株連被拉出一樣，不知被拉出多少，我剛剛適應了那種感覺的時候，拉珠鏈的手一個用力，珠鏈被快速拉出一段，我有一聲呻 吟，忍不住繃緊身體，連帶的，菊門也繃緊了，珠鏈卡在那裏，拉不出來，拉珠鏈的手用起力來，幾乎殘忍的把剩下的珠鏈拉了出來，終於結束了，我暈倒後的最後 一個想法。
(沒有續寫)
