021—奴隸運動會
作者:不詳
  奴隸運動會正式開始了。每個項目的勝利者將獲得一套特製的SM套裝。第一個項目是女奴100米跑。比賽的規則如下：1、女奴在比賽中跌倒即喪失比賽資格。2、女奴在比賽過程中陰道裏的假陽具滑落即喪失比賽資格。3、本項運動按到達終點的順序取前三名進入決賽。
  參加這場比賽的女奴一共有30人，她們被分成三組進行比賽。每組的前三名可以進入決賽。決賽會在第二天的下午舉行。參賽女奴的裝束都是一樣的，雙手被高高吊 在身後鎖在相圈上，項圈前面的鐵鏈已被去掉。光著腳，腳和腳裸上都纏著白紗布，紗布上鎖著沉重的腳鐐。兩腳間有50公分的鐵鏈連著，這個距離不會太影響到 女奴奔跑。而紗布的作用是為了減少女奴在劇烈運動中被腳鐐磨傷腳的機會。這項措施是錢先生提出的。原本奴隸主們都不會顧及奴隸的死活。但錢先生卻說如果每 完成一個項目就弄傷一個奴隸，這樣太浪費了。所以大會通過了這個提議。可以想像，女奴們這樣的裝束，很容易在賽跑中失去平衡。如果她們在比賽中摔倒，是無 法自己爬起來的。女奴的嘴上還堵著銜口球。乳頭上系的鈴鐺會隨著女奴的奔跑發出悅耳的聲音。女奴的陰道裏都被塞進特製的假陽具。這種假陽具，除了特別粗大 外表面還佈滿了凸起的塑膠粒，這些塑膠粒會隨假陽具的蠕動使女奴的陰道受到更多的刺激。女奴在拼命跑的時候還要時刻夾緊陰道以防止假陽具掉下來使自己失去 比賽資格。這個項目是整個奴隸運動會裏最簡單的了。女奴只要注意掌握平衡不摔倒和堅持不使假陽具掉下來跑到終點就可以了。
  第一場比賽即將開始， 10名女奴被趕到起跑線前。工作人員忙著為女奴們做最後的檢查，檢查她們身上的裝備是否完備，然後打開她們陰道裏假陽具的開關。假陽具開始蠕動，女奴們被 堵著的小嘴時不時發出“恩恩”的聲音。下面的洞開始濕潤了，每個奴隸都努力夾緊陰道。有幾個開始弓起身體，露出痛苦的表情，汗水不斷從臉上滴下來。隨著一 聲清脆的鞭響，女奴們紛紛跑出起跑線，由於雙手被吊在背後，她們跑時候肩膀要左右用力搖晃，系在乳頭上的鈴鐺隨著上身的晃動也叮叮噹當的響起來。其中一個 女奴沒跑幾步就摔倒了，乳房重重的磕在地面上。她發出一聲慘叫，在地上不停的翻滾著，呻吟著。系在乳頭上的銀鈴在摔在地上的一瞬間刮傷了她的乳房，乳房上 現出斑斑血跡。臺上傳來大聲的咒駡“媽的，賤婊子。給我丟臉，剛跑幾步就摔倒了，回去打斷你的手腳要你去給公狗做老婆。”她哭著，在那陣咒駡聲中被工作人 員抬下場地。接著，又有兩個女奴由於相互碰撞摔倒，一個砸在另一個身上。臺上先傳來了一陣罵聲，續而兩個奴隸主互相對罵起來，指責對方的奴隸故意犯規。被 砸的那個躺在地上發出嗚嗚的呻吟聲，眼睛裏流出了淚水。壓在她身上那個假陽具在摔倒時隨著一股淫水掉出去很遠，在地上仍不停的震盪著。她極力想掙扎起來繼 續跑。因為她知道她這樣回去一定會被主人打死。她們也被工作人員抬出場地。跑到一半的時候，又一個女奴大叫一聲，假陽具隨著一股淫水的噴出而掉了下來。整 個人也癱軟的跪到地上，然後趴了下去，昏迷了。醫生跑到她身邊看了看，對跟過來的工作人員說“受不了不斷高潮虛脫了，抬她下去吧。”她也被抬下場地。接著 又有幾個女奴的陽具滑落下來被取消資格驅逐出場所。臺上的觀眾歡呼著，高喊著。因為他們從沒看過這麼刺激的比賽。看看賽道，斑斑點點都是女奴們流下來的淫 水。還有一些紅色的血跡，那是女奴被腳鐐磨壞的腳裸流出來的。
  賽場上還剩下四名女奴。羅門的奴隸跑在最後，她全身香汗淋漓，陰道拼命夾緊，以防止 假陽具滑落。雙腿不停的顫抖著，淫水順著大腿內側流出來，一滴一滴滴落在賽道上。被夾緊的陽具反而更加刺激她的陰道。使她不斷達到高潮，快感和痛苦啃食著 她的神經，使她不能用心奔跑。她有些虛脫，開始走了，似乎已經達到極限，不能再支撐不下去了。“跑起來，賤人，如果輸了就扒掉你的皮”羅門站起來喊到，完 全沒有了紳士的摸樣。楊不愧是一流的奴隸商人，他的女奴不但長的漂亮，而且經過嚴格的訓練。一直都跑在第一名的位置上。但是腳上的白紗布已經被血染成紅色 了。眼看離終點只有一步之遙了，她感到如釋重負。就在精神放鬆的瞬間，陰道鬆弛下來，在邁向終點的同時，假陽具從她的陰道裏滑落出來。掉在地上。她瞬間凝 固了，抬起的腳竟忘記放下，過了一會才伏在地上哭泣起來。“媽的！”楊氣的將雪茄很很的按在身旁的一隻母狗身上熄滅。朝旁邊吐了口口水。“呃！”那只母狗 拼命的咬著自己的嘴唇忍著乳房被雪茄燙傷的痛苦，沒使自己叫出聲來。但她的嘴唇已經流血了。當雪茄從她乳房上拿開時，乳房已經被雪茄燙出一個疤。第二名的 女奴小心的繞過伏在地上的楊的奴隸跨過了終點後。馬上躺在地上，拼命的呼吸著，補充氧氣。假陽具還在她的陰道裏不停的震盪著，漸漸的，她彎曲的雙腿儘量分 開，陰道用力想把假陽具排出體外。她的主人沖下來，跪在地上一邊揉捏她的乳房，一邊對她說“好樣的，真爭氣，今天晚上就允許你伺候我，明天你要繼續努力給 我拿到這第一套豪華SM套裝。”第二個女奴跨過了終點，也跪倒在賽道上。最後是羅門的奴隸，她總算沒有給主人丟臉，堅持走過了終點，就在也撐不住了。跪在 地上不停的哭著。羅門滿意的笑起來，恢復了紳士風度，得意的看著楊。
  接下去的兩場比賽，撐到最後的只有五名女奴。這樣一共就只有八名奴隸可以參加明天的女奴100米決賽。
  晚上，楊的住宿區。今天失敗的女奴雙手向後上被吊綁在一個房間裏。被腳鐐磨傷的腳裸已經結迦了。楊拿著皮鞭，狠命的抽打著那個可憐的女奴，“賤貨，賤貨，給 我丟臉，讓羅門那個小子看我的笑話。打死你，打死你……”楊不停的罵著，女奴只是低聲呻吟著，無助的搖動著可憐的身體。眼淚不斷從眼角流出，雪白的肌膚隨 著鞭子落下顯出一道道暗紅的鞭痕。她不敢講半句求饒的話，因為那樣只會招來更多的毒打。楊打了一會，覺得累了，就點起一隻雪茄。右手一揮，一條母狗爬過 來，在他身後趴好，四肢蜷縮，頭低低向下。光滑的後背對著楊的屁股。楊坐到那只母狗背上休息。另一條母狗爬過來替楊脫下褲子，把楊的陽具捧到自己手裏用嘴 吸吮。楊坐了一會，越想越氣，於是又站起來，拿著雪茄走到被吊綁的女奴面前。狠狠的將雪茄按在她的乳房上。“啊！”女奴再也忍不住了，大聲慘叫。楊似乎還 不過癮，不停的把雪茄按在她身體的各處敏感部位。女奴叫著，哭著。兩隻腳不斷在空中亂蹬。楊停下來，用手撫摩著女奴的陰唇，說“你那不是很松麼，夾不住假 陽具？那你今天就夾著這支雪茄過夜吧！”然後將還沒有熄滅的雪茄深深的插入女奴的陰道。只剩下雪茄的尾部還留在陰唇外邊“啊！！！！”女奴大叫一聲，就再 也沒有任何聲響了。她已經昏死過去。楊出了口惡氣，心滿意足的走去他的睡房，留下可憐的女奴被吊在空中飄蕩著。雪茄已經徹底燙壞了她的陰道。以後再有任何 物體插入她的陰道對她而言都將是莫大的痛苦。
(完)

