022—神秘山莊
作者:不詳
 
  這是什麼地方？當我醒過來的時候，我發現眼前一片漆黑，而自己卻絲毫不能動彈，滿鼻子的藥味。發生了什麼事？我開始努力回想。 
  我是個孤兒，從小就一個人長大，這養成了我倔強要強的性格。但老天卻給了我驚人的美貌，我自己也知道這一點。漆黑的長髮自來卷，皮膚白皙，身材惹火。從來沒少過裙下之臣，而我卻從未動過心，那些懦弱的男人，我從不放在心上。直到那一天。 
  由於畫的畫賣了一大筆錢，我決定放自己長假。毋需通知任何人，我飛抵土耳其。同樣許多男人湊上前來，我不屑一顧。獨自在迪吧喝著酒，欣賞著強勁的音樂。隨著 酒勁上來，我決定也上舞場去放縱一下。這天我穿著露背長禮服，頭髮自然的垂下，手臂上的臂環閃閃發亮。隨著喝彩聲的響起，我在舞池中盡情的舞著。所有男人 都在盯著我，除了一個。那男人慵懶的靠在長沙發上，自顧自的品著酒，一個很靚的美女，啊，天哪，她跪在他面前。這一點的發現讓我踉蹌了一下，險些跌倒。這 時他注意到了我，將手中的酒杯向我舉了一下。我狠狠的盯了他一眼，你以為你是什麼人，可以這樣對待女人，我才不吃你那一套呢！ 
  那一眼給我留下很深印象，他真的很帥。歐亞混血的那種，眉眼輪廓鮮明，衣著隨便但一看就知道價值不菲，他坐在那兒，我不知道他的身高。他仿佛知道我的猜想， 站起來往吧台走去。哇，足有185公分。我無心跳舞，回到座位，品著酒忿忿的想著剛才那個可惡的傢伙。突然發現眼前一暗，光線被人擋住了。是他！我抬起 頭，驚訝的發現他站在我面前，我向他的座位看去，那個美女仍然跪在那裏，好象也沒有吃醋的樣子，動也沒動一下。他向我伸出手，我冷冷的看著他。他說話了， 能請你喝杯酒嗎？我注意到他拿著一杯**尾酒，看上去五彩斑斕，很好喝的樣子。我伸出手接過酒杯，用眼角向他示意了一下跪在那裏的他的女友。他了然的樣 子，“喔，那是我的奴隸”。我難以置信的張大嘴，西元兩千年了，還有奴隸這一說嗎？他仿佛要證明給我看，拉著我的手就往他的座位走去。我就象著了魔一樣， 乖乖的跟著他。 
  走近了，我差點尖叫出來，還好神 經夠堅強，忍住了。我現在知道她為什麼都沒回頭看一眼的原因了。跪在地毯上的這個美女被狠狠的捆了個結實。她的嘴被一個很大的金環撐開，聯在金環兩邊的拇 指粗細的黑皮帶繞過嘴角在腦後扣在一起，撐得嘴大大的，完全不能合上，我能看見她的舌頭在裏面伸縮。脖子上戴著一個項圈，很粗的那種，我只看過狗戴項圈， 從沒看過人戴項圈。她的下巴被粗粗的項圈頂住，根本不能低頭。耳朵上耳環是很大金環，和項圈上耳朵兩側的小環鎖在一起，她的頭根本就不能動彈一分。我憐憫 的看著她，而她卻根本沒有很痛苦的樣子。再仔細一看，她的耳朵裏還各塞著一個石蠟的耳塞，將她耳朵塞得嚴嚴實實的。我伸手在她眼前晃了一下，她沒有反應。 一個男聲在我耳邊響起：“她戴了不透明的隱形眼鏡，根本就看不見你。”我無法抑制自己的好奇心，繼續觀察著她。她的手反背在身後，被套在一個很奇怪的皮長 手套裏，兩條胳膊變成了一條，這個皮手套上有很多搭扣，從手指一直到上臂，可以收緊或鬆開，而現在，她的雙臂就被牢牢的緊套在裏面，相當於被緊緊反捆起來 了。皮手套的頂部各有兩條較粗的皮帶，將長手套固定在肩膀處，這樣，這個女人的雙手根本就沒有用了。再定睛一看，她穿著一件領口很低的晚禮服，乳房的大半 部都露在外面。可以看見乳頭上各穿有一個閃閃發光的金環，由一條金鏈相連垂在禮服的外面，任何人都可以拉拉，因為這個女人根本就不能反抗。膝蓋和腳踝處也 都分別戴著皮質的鐐銬，腳上7公分的高跟鞋讓我懷疑她能否正常走路。看到這一切，讓我感覺渾身都發燙，這個情景是如此的猥褻，為什麼我會覺得有一點興奮 呢？我扶起這個女人，她無可反抗的站起，一付不知所措的樣子，更讓我覺得可憐。 
  我怒視著身旁那個男人，“你還不給她解開，你這個惡魔！”他臉上還是那付什麼都不在乎的樣子，“小姐，你要不要先徵詢一下她的意見？”我挖出她耳朵裏的耳 塞，問她：“我幫你解開好嗎？”她愣了一下。我以為她是因為頭無法動彈，就讓她同意的話就搖一搖肩膀，不同意就不動。等了半天，她一動也不動。無奈，我只 得將耳塞塞回她耳中。我看著這個英俊的男人，大聲斥責：“你為什麼要這樣對待女人，你仗著很有錢是吧，以為擁有她就能隨便怎樣對待她，你太壞了。我是不會 吃你這套的。你趕快滾開，滾！”他笑著看著我，“小姐，你在我的座位上叫我滾，是什麼道理呢？” 
  我一時語塞，只好氣憤的走開。坐在自己的座位上，看著他那邊，他已經把那個女人扶到了座位上，正在喂她喝水，居然仍沒有解開她的塞嘴的金環，而是就那樣喂給 她喝。我越看越氣，將侍者叫過來，偷偷的問他那個男人到底是什麼人。侍者在收了我給他的十美圓小費後，也就偷偷的告訴我了。原來他叫大衛，是土耳其蘇丹的 弟弟，從小在美國念書，做事從不在乎別人眼光。再加上又超級有錢，所以很多女人臣服于他。我一聽，心想，我是來度假的，這個人身份如此特殊，不要惹禍上 身。還是快撤吧！眼角看了他一眼，他也正在看我，嚇了我一跳。他看我的眼光很特殊，我知道他已經對我感興趣了。我還是回國吧。 
  回到賓館，洗了把澡，收拾了一下，因為太累，我很快就熟睡了，很快就把這事給忘了個乾淨。第二天上了的士就往機場趕，居然發現有人跟蹤，我告訴了司機，這個莽撞鬼開得飛快，我唯一記得的就是車一下撞上了路邊的護欄，醒來時就是這樣了。 
  我回想起了全部的事情，都是那個討厭鬼，害我成這樣，躺在異國他鄉的病床上毫不能動彈。有人來了，是護士嗎？我有很多問題要問，但一句都說不出，因為戴著氧 氣罩的緣故嗎？我感覺我的下巴被牢牢的固定住了，眼睛也被繃帶纏得嚴嚴實實，看不見任何東西，身體到處都很痛，纏滿了繃帶，一動也不能動。天哪，我瞎了 嗎？我不安的挪動著身體。“她醒了”，我聽見有人在身旁低聲說道。這個聲音如此耳熟，喔，上帝，是那個討厭鬼的聲音。有人在握我的手，我不習慣有人如此親密對我，無力的想抽回。可那人很堅決的握緊了我的手，湊在我耳邊說，“別動，你傷得很重， 都是我的錯，我不該跟蹤你。害你成這樣，我會補償的。我叫大衛，我不會傷害你的。”我的天，他害我成這樣，還不會傷害我，真是欲哭無淚啊！ 
  隨後的日子裏，我逐步知道了自己受傷的程度，謝謝老天，我既不會瞎，也不會跛，臉也沒有破相。這樣等我恢復了，我一定要找他算帳！但是，因為我沒有一個親 人，全虧了大衛，他把護士全部趕走堅持一個人服侍我。但最要命的是解手也得依賴他，我根本無力反抗，我已經越來越習慣他每天出出進進，對我撫慰清洗。因為 傷口很痛，我經常無故發脾氣，他也從不做聲。我眼睛暫時失明了，他就領著我做恢復運動。三個月時間很快過去，我已經恢復的差不多，只是眼睛還沒複明，我堅 持要回國。大衛拗不過我，只好答應了，只是要求替我訂機票，陪我回去。在飛機上，我說出了心裏話，“大衛，如果你沒有那樣的虐待傾向，我其實還是蠻喜歡你 的。”他沒做聲。突然我注意到，這飛機上似乎除了我們兩人，再也沒有別人了。我警覺起來，大聲問道“你要帶我到那裏去？”他還是沒做聲。我驚慌起來，站起 來就想跑，看不到方向和任何東西的我是如此無助。他抓住了我，突然吻住了我，我反抗了幾下，終於無力的倒在他懷中。將我緊緊環抱在懷中，他在我耳邊低訴： “其實在我第一眼看到你的時候，我就喜歡上了你。你的舞跳得那麼狂野，那麼不羈，你眼神中流露出的孤獨。我一直在注意你，其實是故意不讓你知道。你因為我 受傷，看到你躺在那裏，我恨死了我自己。你看上去是那麼蒼白，那麼可憐，根本不象你故意表現出的那樣堅強。我已經命令我們的情報機關查過了，中國已經沒有 你的親人，留下來，留下來和我在一起吧，我真的很在乎你。”這時的我頭暈耳鳴，他說他喜歡我，天哪。我還是不能肯定我的感受，我有那麼在乎他，願意為他拋 棄自己的祖國，來到一個自己完全陌生的地方嗎。我突然回想起迪吧裏的情景，不，決不，我不能象那個女人一樣，成為他的奴隸。自尊和自傲的我決不能接受所見 到的那一幕。我，儘管當時的我心中也有一些莫名的衝動，但讓我成為那樣，我是死也不肯的。我瘋狂的搖著頭，“我不愛你，我決不會和你在一起，你要帶我到哪 兒去，你放過我吧。我要回國！” 
  這時的我完全喪 失了理智，狂亂的到處亂跑，猛的撞上了一個硬物，隨著就失去了意識。不知過了多久，天哪，頭好痛，我能感覺到一個人緊緊抱著我。我聞到熟悉的味道，是大 衛。我下意識的要掙脫，可驚恐的發現，我又陷入了那種毫不能動的境地，我怎麼了。失明的我很是驚惶失措，同時又是非常無助。大衛親吻著我的前額，“為了讓 你不再傷害自己，我只能這樣對你，請原諒我。”我頓時冷靜下來，隨著就感覺到自己被緊緊的反綁住了。我張口想對他大罵，可他仿佛猜到我的想法，迅速塞了一 個大大的滿是橡膠味的略帶彈性的東西進入我的口中，我的憤怒頓時只化作“mmm”的鼻音，我除了渾身不能動以外，嘴巴也失去了自己的功能，再加上我失明的 眼睛。天哪，我真的從未覺得如此的無助。從小到大，我都一個人生活，我已經習慣了獨立自強的日子，從沒讓自己陷入如此被動的局面。我拼命掙扎，想吐出口中 的東西。大衛發現了我的企圖，他打了一個響指，我聽到一個人走近的聲音，難道還有別人，他會幫我嗎？我掙扎得更厲害了，口中的東西已經被我的舌頭頂得有點 鬆動。可就在這時，“幫她一下”，大衛說道。那人走上前來，我略微安靜了一點。那人的手指輕觸著我的下巴，我感覺到他幫我將頭髮理了一下，然後戴上一個發 套。突然粘性繃帶開始在我的頭上纏繞，先從嘴向後腦前前後後纏了七八道，然後從下巴到頭頂上上下下纏了七八道。然後在我耳中塞入了兩個耳塞。從眼睛向後腦 又纏了七八道。我的頭頓時變成了一個傷患的模樣，我猜想著。可這樣做，最直接的後果就是口中的東西被繃帶緊緊的固定在原地，我再也不可能用舌頭將它推出來 了。下巴也是一動也不能動。耳中的耳塞也被繃帶緊緊的固定在耳中，除了鼻子仍可呼吸之外，我喪失了所有的聽覺，視覺和講話的能力。我沮喪的想著，怎麼會成 了這樣，心中恨死了大衛。如果我的手或腳隨便哪個能動，我肯定會狠狠揍他一頓，管他是不是蘇丹的弟弟。 
  可這時，他還是緊緊抱著我，我能感覺到他的體溫和他的味道，雖然恨死了他，心中還是有一絲甜蜜。飛機像是降落了，大衛用一件斗篷一樣的東西把我從頭到腳包裹 起來，橫抱在懷中。走下了飛機，我完全不知我在哪，機場上的人會否看到我這狼狽的樣子。我企圖掙扎，但他強壯的臂膀阻止了我所有的逃脫可能。
  好象上了汽車，顛簸很輕微，幾乎感覺不到。過了好幾個小時，我耳中的耳塞被取下。大衛附在我耳旁輕聲說道：“到家了！人群的歡呼都是為你而發的！”我氣得在鼻子裏哼哼，但又無計可施。只能以後再想辦法逃脫了。 
  我被抱下車，耳旁的歡呼不絕於耳。大衛將我抱入房間，放在柔軟的床上，嚴厲的命令女僕幫我清洗，穿上“衣服”，再帶來見他。我能感覺到頭上該死的粘性繃帶被 取下，所有的捆綁都被除去，衣服也全被除去，我就象初生的嬰兒一樣，站在房間的中央，我能感受到周圍女僕們發出的驚歎聲，“真美啊，主人真是好眼力！”隨 後七手八腳的把我泡在了香噴噴的浴池裏，幫我洗頭，按摩，我數了一下，好象有8個人在服侍我，從她們手中想逃，我還看不見東西，基本上是不可能的。我索性 躺在那裏，舒舒服服的享受起來，居然這樣也能睡著。 
  我醒過來，耳邊很安靜。我發現自己雙手被吊在半空，腳也被分開，固定在地上，呈大字型。，渾身裸露，移動不得。我驚懼萬分，想叫，嘴被膠布牢牢封著，根本發 不出聲音。耳旁傳來一個女人的聲音，“幫她穿環”。在我還沒意識到會發生什麼，我的左乳頭上傳來一陣鑽心的劇痛，我被封住的嘴裏發出一聲慘叫，但只聽到 “mmmm”的聲音。隨著就是右乳頭。我痛得渾身汗直冒。冰涼的金屬穿過乳頭，貼在乳頭敏感的皮膚上。“焊起來”，還是那個女聲。冰涼的金屬頓時滾燙，這 時我才知道他們對我幹了些什麼。乳頭環！我痛苦的哭了出來，一旦焊上，將永遠不能取下，我現在就象牲口一樣，還戴上了乳頭環。但沒有任何人憐憫我，隨之而 來的是我可憐的陰唇，同樣也被穿上焊上了金屬環。火辣辣的疼痛席遍全身。而下身卻不爭氣的水直淌。在我即將失去意識之前，我聽到大衛焦急的聲音“住手！” 
  我悠悠醒來，躺在柔軟的床上，耳旁傳來大衛焦急的聲音，“對不起，他們以為你是剛來的奴隸，就按慣例做了，幫你穿了乳頭環和陰唇環。真對不起。”我大哭起 來，一部分是疼痛，另一部分是羞辱。我抓起身邊所有的物品，向大衛聲音的地方扔去。隨後就被很多人強行按倒了。那個幫我穿環的女聲冰冷的聲音又響起：“主 人，如果讓這麼不懂禮儀的野女人留在您身邊，蘇丹會怪罪我的。”大衛頹然的聲音：“瑪麗夫人，我一定要留下她，你一定要幫我。”瑪麗的聲音又響起：“那你 要把她交給我一個禮拜。”“不，我不屬於任何人，你們不能這樣對我。”我的聲音被一大團棉布球堵住，差點害我窒息。我嗆得彎下腰，劇烈的悶聲咳嗽起來。大 衛焦急道，“你們手腳輕點。”棉布球被取出了，我大聲的罵著大衛，“都是你，不是你，我根本不會落到這樣的田地，你還貓哭耗子。”瑪麗惡狠狠的聲音又響 起，“還不堵住她的嘴”。我的嘴被一個皮質的環最大程度的撐開，然後在腦後狠狠的鎖上，我聽到“喀噠”一聲，這意味著我是決不可能自己將它取下了。我試著 閉嘴，這個皮環裏面肯定放了金屬環，我的嘴被大大的撐開，一點也不能合上。過不了一會，口水就不由自主的流下來，我又羞又怒，但又毫無辦法。接著又是一個 橡膠球塞入這個環中，阻止了口水的流下，也阻止了我所有發出聲音的可能。如果我能看見大衛的話，相信我怨毒的眼光能把他給殺了。但現在我什麼也看不見，什 麼也說不出。大衛的聲音響起：“瑪麗夫人，請你千萬不能傷害她，我很在乎她。你可以幫我調教她，但千萬不能再傷害她。醫生會每天幫她治療眼睛的！”瑪麗恭 順的同意了。 
  我聽著大衛的腳步慢慢走遠，不禁渾 身戰抖起來，我落入了一個可怕的女人手中，她會怎樣對付我呢？所謂的調教又是怎樣呢？瑪麗的聲音：“你別以為主人寵愛你，就給我裝小姐。來人，給我好好伺 候著。”我的手指被彈性膠布層層纏住，手臂被拉到身後，臉朝下趴著。然後大拇指對大拇指的纏到一起，其他八個手指也被同樣對待，很快我的手掌也被膠布捆在 了一起。我的手指完全不能彎曲。手腕被繩子捆在一起，接著是手肘，動手的人用力很大，我的手肘幾乎快捆得靠在了一起，我痛得鼻尖冒出了冷汗再也沒有力氣掙 紮了。只趴在床上喘息著，他們並沒有放過我。脖子上被套了一個粗重的項圈，頂著我的下巴，我的頭被迫高高抬起，為了防止我的頭左右搖晃，我的耳環也被換成 了圈狀的，和項圈連在一起，我的頭再也動不得了。
  接著是我的乳房，先用棉質繩在乳房上方捆了好幾道，然後是下方，最後在兩個乳房中間穿了幾道，狠 狠一拉，我的乳房頓時被擠的突了出來，呈一個橫8字，我的呼吸變得困難了。肘部的繩子和捆乳房的繩子捆在一起。接著在我的腰上穿上了一個緊身馬甲，為了舒 服一點，我拼命吸氣，誰知我越吸，馬甲越緊，直到我快透不過氣，馬甲才被在身後系緊。我只感覺到眼冒金星，呼吸變得非常艱巨，我根本無暇顧及其他了。我的 手腕部的繩子被捆在馬甲後面的搭扣上。我的上半部變成了一個固體，我連手指都不能動一點點。我悲慘的自憐著。隨之，幾根手指蘸者冰涼的膏體在我的**處揉 著，我悶呼著，從來沒有人碰過我的那裏，一隻手指還企圖伸進去，我竭力的收緊肌肉，毫無用處的抵抗著。突然，一根冰涼的橡膠體慢慢的向我**裏面鑽去，我 無謂的扭動著屁股，但絲毫沒有減慢那個東西的深入，我覺得**像是快要裂開了，痛苦的眼淚在我眼中打轉。終於停住了。他們又為我戴上了貞**帶，狠狠的收 緊，**裏的東西怎麼也不可能滑出來了。我痛苦的呻吟著。接著他們在我的膝蓋，腳踝處戴上了鐐銬，只留了一步距離的鐵鏈。
  接著他們扶起了我，命令 我向前走去，我的雙手完全不能幫我保持平衡，腳和膝處的鐐銬更是限制了我的行走，何況**中那個該死的東西。我踉蹌的走著，不知他們要帶我到哪里去，我就 像是在地獄裏。走了不多遠，下了十幾級臺階。臺階對我而言太困難了，我幾次差點跌倒。總算到了平地。他們讓我跪下，我無法反抗，只能跪下，膝下似乎還墊了 地毯。我能感覺到他們在忙碌著，先是把我的前額用一根粗皮帶捆在背後一根直立的木竿上，項圈也固定在上面。然後解開膝蓋，腳踝處的鐐銬，將我的膝蓋用一根 木棍撐開，牢牢捆在同樣的木竿上。腳則被固定在地上的鐵環裏。我跪在那兒，雙腿張開，不得動彈。乳頭環，陰唇環上各系了一根鏈子蕩下。我能感受到鏈子的自 重，我那可憐的乳頭，陰唇簡直痛得無法忍受。瑪麗的聲音響起，今晚你就在這兒好好反省，明天給你體檢。 
  我在痛和莫名的歡愉中居然睡著了。第二天，治療眼睛的醫生來了，給我檢查後宣佈，可能就在這幾天，眼睛就可能複明。我很高興，就在盤算著逃跑的計畫。可是現在絲毫不能動彈的狀況是絕對逃不掉的。看來這幾天我要假裝順從些。 
  被從木竿上放開後，我被允許上廁所和洗個澡。同樣也是8個人服侍我，身體完全裸露著，乳頭和陰唇環上的鏈子被取下，**塞也被取下，泡在按摩浴缸裏，我終於 能夠放鬆一下。擦幹之後我又被狠狠的捆了起來。純棉的麻繩從頭捆到腳，我只能直挺挺的坐著，完全不能彎腰和動彈半分。嘴和耳朵更是被處理得嚴嚴實實。先把 嘴裏塞滿棉布，幾乎到了喉嚨口，然後是一層又一層的包裹，我的嘴發不出半點聲響，耳朵聽不到半點聲響。披上一件大袍子，戴上頭巾。我猜他們要帶我出去，回 想起昨天瑪麗說體檢的話，我禁不住汗毛直豎。他們要對我幹什麼？回想起醫院裏大衛對我的萬般柔情，心頭泛起一絲甜蜜，再想到他對我的殘酷，我又恨死了他。 
  突然，我被放入了一輛輪椅，安全帶之類的東西把我固定在椅子上。我索性打起了瞌睡，養足精神好逃跑。等我醒來，我突然發現我複明瞭，能重新看見東西，真好！但我決定要假裝還是看不見。
  到了一個很大的醫院，人來人往。 
  醫院內綠樹蔥蔥，流水潺潺。土耳其居然也有這麼現代的醫院嗎？我奇怪的想著。我們一行並沒有到主樓，而是直奔後面一棟單獨的小樓。小樓裏面很乾淨，佈置富有 很濃厚的土耳其風味，連裏面的護士也沒有穿通常的白衣大褂，而是身著長袍，半掩面部。我被帶到一個面目和氣的老醫生面前，瑪麗在他耳邊嘀咕了好一會，我看 見他露出會心的笑，我的心涼了半截，看樣子他們肯定是一夥的。果然不錯，不一會，我來到了一間檢查室裏，和其他的檢查室不同，這間裏面放滿了各式各樣的 SM器具。我雖然不喜歡性虐待，但也略微瞭解一些SM常識，一看見這些器具，我的心就拎了起來。 
  身上的層層包裹被解開了，仍然是八個女人服侍我，很強壯的八個土耳其女人。身上的長袍絲毫沒有影響她們的行動。她們沒有想到我這麼快就恢復了視力，一點也沒 有想到要回避我的視線，只是在我身上緊張的忙碌著。我身上所有的綁縛都被解開，我試著掙扎，十六隻手我怎麼可能逃得開？我暗歎一聲，乾脆由他們,等他們放 松警惕後,我再設法逃脫吧。 
  我被仰面朝天抬到一 張皮質的檢查床上，渾身不著寸縷。我的自尊早就被踐踏的一塌糊塗，以前的我怎麼可能容許別人這麼對我？手腳被寬寬的皮帶成大字型捆在床邊，拉的很緊，我感 覺被崩得一動也不能動。乳頭被兩塊圓圓的膠布貼上，乳頭環被遮了起來。下面的私處被剃光後，塗上了一些潤膚霜，也用大的膠布將私處粘上，陰唇環也被遮上。 嘴裏的棉花被取出，讓我喝了幾口水後，用牙醫專用的撐口鉗撐開，固定好。我看著上面，活象八腳章魚形狀的燈讓我浮想聯翩，我驚疑的發現我不象以前那樣忿忿 不平了，相反的在期待著些什麼。大衛在想著我嗎？一個禮拜後我再見著他，應該怎樣對他？他是真心對我的嗎？他為什麼要讓我處在這樣無助的境地，欺侮我，踐 踏我的自尊？想到這裏，我恨死他，決定永遠不再理睬他，不管他如何的花言巧語。 
  醫生來了，先從頭部查起，頭髮，鼻子，牙齒，喉嚨，乳房，腹部。天哪，我感覺我象頭牲口！可是我無力反抗，認命吧，誰叫我招惹上大衛這個魔頭，至少現在我是 沒有對自己的處置權。八腳章魚形狀的燈照著我身體的各個部位，我無所遁形，在這個君主制的國家，蘇丹的弟弟享有一切特權。好象檢查好了，瑪麗那張醜臉出現 在我面前，她在觀察我，不能讓她看出我已經恢復視力了，否則我將沒有任何機會逃走。瑪麗在獰笑，她又在打什麼鬼主意？瑪麗開口了：“美麗的小姐，你終於學 乖了！哼，在我手底下，你討不了什麼好，最好給我乖乖的。你不是自認為很美麗嗎，再過一會你就會和我差不多‘美’了，哈哈哈！”聽著她的笑聲，我心頭泛起 陣陣恐懼，她要毀我的容嗎？不不不！我不要大衛看見我很醜！我無聲的抽泣著，無用的掙扎著。 
  醫生又來了，手裏拿著一些很奇怪的東西。一塊藥棉蒙上我的口鼻，頓時我的掙扎變得很無力，頭腦卻仍然很清醒。手腳的束縛被解開，連撐口鉗都被取下，自從來到 土耳其，我還沒有如此“自由”過，可我還是連小指頭都動不了。一塊濕濕涼涼的東西蒙上我的臉，鼻孔處是掏空的，一雙手在我臉上四處拍打。然後良久沒有動 靜，過了一會，這東西變硬了，嚴密的吻合著我的臉的各個部分，肯定是石膏，搞繪畫和雕塑的我知道這一點。被小心翼翼的取下後，上半身也被同樣處置，前半身 和後半身分別也被取了樣。隨後身體被塗上了油脂，按摩個沒完，過了不知多久，我感覺身體慢慢有了些知覺，但我還是假裝不能動的樣子。瑪麗又來了，可恨的女 人，她一眼識破了我的假像，命令抓住我的手腳，將我直立起來，然後將一件像是橡膠製成的肉色的衣服套上我的身體，很緊。從頭部開始套，很慢的一點一點卷下 來，頸部，胸部，直到腳趾。手上也被套上橡膠手套。我的渾身都裹滿了橡膠，很貼身，就象我的另一層皮膚，只不過這是深褐色的。我的長髮被梳成很緊的馬尾長 辮，從頭頂的孔中穿出。穿這個東西花費了很長時間。穿好後，連他們都累的氣喘吁吁，而我的膚色令我就象變成了另外一個人。我的行動也被限制了，手被拷在背 後，肘部也被拷在一起。手銬被一根鐵鏈吊在檢查室的天花板上，膝蓋和腳腕也被緊緊的拷在一起。我只能彎腰低頭，靠那根鐵鏈維持平衡。他們好象在等待什麼， 我也只能等。 
  突然一陣喧鬧，我本能的抬頭想看， 瑪麗出現在面前，她看到了我已經有神情的眼睛，知道我在假裝目盲，大怒。吩咐手下將我的眼睛嚴密的封起來，不許透出一點光。兩塊薄綿布敷上我的眼睛，隨後 是兩塊不透光的塑膠片，然後用膠水將邊緣封死。可憐我又回到黑暗的世界，只能任由他們擺佈了。
  鐐銬被打開，八個人叉手叉腳將我直立起來，我已經不想反抗了，因為失去光明的我無處可逃。 
  我站在地上，緊貼皮膚的橡膠緊身衣讓我莫名的感到一絲暖意，他們要對我幹什麼已經不再重要，無非是折辱我，虐待我，降服我罷了。在不能確知大衛對我的感情之 前，我不願為自己做一分努力，在這個景況下，我已經不是我，而僅僅是土耳其的戰俘和捕獲物而已。只要我的精神和意志不倒，他們奈何不了我。我下定決心，決 不認輸，不掉一滴眼淚，無論我被如何處置。 
  眼睛看不到一絲光線，八個女人緊抓著我的手腳和頭髮，身著幾乎沒有彈性的緊身衣，行動被限制到最大程度。騷動的人群靜下來，我在猜測，是大衛來了嗎？事實證明 我錯了，瑪麗難聽的嗓音想起，“美麗的女人，你那雪白的皮膚哪去了，你那水汪汪的大眼睛哪去了，你那輕盈的身姿很快也會不知去向的，哈哈哈。”隨著她的語 聲，我感到身體被套上了一個軀殼，一個堅硬的軀殼，先是身前，然後是身後，兩片嚴絲合縫的吻合著我的上身及臀部，大腿被強行分開，卡入這個東西。喀噠喀噠 的掛鎖聲響起，足有幾十聲之多。然後是臉部，也被緊貼上面具，只留下鼻孔處的小孔，下巴被塞入面具，腦後的那片面具隨之而來，又是喀噠喀噠的掛鎖聲，我不 能張口說話了。瑪麗得意的聲音響起，“你們現在可以放開她了，她跑不掉的。”“你現在的樣子很漂亮哦，你自己肯定很想看見，讓我描述給你聽吧。你臉上是深 褐色的硬塑膠面具，和你身上軀殼的顏色和材質是一致的，幾十個金色的掛鎖掛在身體的兩側，將這個面具和這個軀殼鎖在你身上，鑰匙只有我有，你最好老實點， 否則一個星期後你別想看到大衛。”她大聲的呼喝著，“來人，將她押回山莊。”我的手被套上三英寸寬的鋼制鐐銬，鎖在身後，腳上也被砸上鋼鐐，相連的鏈子只 能容許我走半步。我抬腳想走，掛鎖撞擊塑膠軀殼發出清脆的聲音，我對自己苦笑笑。但很慘的是，我的上身一點都不能動彈，雙手被鎖在身後，，而且雙腳被軀殼 分得很開，我根本不能保持平衡。剛走第一步就差點栽倒，還好身邊的侍女扶住了。我就這麼連拖帶拉的被他們放上輪椅，用繃帶固定好，蒙上厚厚的頭巾。 
  上了汽車，我試圖分辨出方向，無濟於事。汽車左彎右拐，開了很長時間，我在顛簸中迷迷糊糊的睡著了。不知過了多久，我徐徐醒來，眼前是黑色和金色的裝潢色 調，神秘且豪華但又不張狂。一時之間我不知身處何方，但我發現我能看見東西了，身上那討厭的盔殼也被取下，橡皮衣也不見了，一時我以為以前的一切只是一場 夢。身著柔軟的綢衣，躺在路易十四宮廷式大床上，落地大窗映著窗外滿園的春色，鮮花滿地，空氣宜人。我真想到外面去親身感受一下春光，但我發現我的手腳仍 不能動，被柔軟的絲帶成大字型固定在床上。肚子好象很餓，我想大叫。嘴也不能講話，絲帶勒過嘴唇，很緊也很有效。好象猜到我的想法，一股香味飄進我的鼻 子，我的肚子不爭氣的咕嚕咕嚕的響了起來。這時進來一個土耳其使女，和以前看見的女人裝扮全然不同，她是全身赤裸的，唯一的一套裝飾品就是身上的金屬環， 我從未見過身上有這麼多環的人，鼻環，唇環，耳環，乳頭環（上面還有小鈴鐺），臍環，陰唇環，陰蒂環。腳是赤裸的，十個腳趾上同樣是焊接在一起的兩組共十 個金環，兩組環之間連著細細的鏈子。她向我合十施禮，她的手上同樣也是十個金環，除了大拇指之外，其他四個也是焊接在一起的，我眨眨眼以示回禮。她開口 了，英語很純正，“你要吃東西嗎？”我急切的點點頭，卻突然看見她的舌頭上也穿著環，她一扭扭的慢慢走出去了。我低頭看著自己的身體，想起我身上的乳頭 環，陰唇環，心情很是沉重。他們又在搞什麼鬼？ 
  不多一會，那個使女又回來了，手中托著一個託盤，上面傳來陣陣香氣。我急切的掙著捆著手腳的綢帶，不能發聲，我只能用鼻子發出“嗚嗚”的聲音，其實不用我開 口，我的肚子已經不爭氣的“咕嚕咕嚕”直叫。我的臉羞紅了，使女卻毫不動容，只是平靜的放下託盤。她審視著我，看出了我的急切，然後開口說：“中國女人， 你要懂規矩，我把你的嘴解開，但你一句話都不許說，一句話也不許問，否則就不喂給你吃。”她的語氣很平靜，但我卻聽得出她是認真的。天哪，我現在成了什 麼，吃飯都得要人喂。怎奈肚子不爭氣呀，我無奈的點點頭。喂的時候，我不禁想起我出車禍的時候，大衛對我的殷勤和關心，眼淚就流了下來。這個可恨的男人， 他到底要我怎樣他才滿意？ 
  吃完了，漱過口，突然 瑪麗那可恨的老臉又出現在房間裏，我驚呼一聲，我以為已經擺脫了她的魔掌。她寒著臉，“誰教她這麼沒規矩的？”使女在旁嚇的直抖。“來人呀”，一下來了四 個土耳其僕婦，膀闊腰圓。我以為又是要對付我，誰知，她們直撲使女。我大叫，“她是不許我說話的，我沒聽，不能------。”還沒說完，我的口又已經被 嚴密的封了起來。先是一條長長的綢帶繞著嘴和腦後足足有十來圈，然後是膠布封好，然後又是一條綢帶蒙上，和睡衣是一樣的顏色，我不知道這是什麼意思，為什 麼要力求美觀呢？會有誰來看我嗎？瑪麗嘿嘿的冷笑，“哼，還幫她求情，想拉攏人心嗎？看誰敢幫你！開始雕塑！” 
  使女已經嚇的癱倒了，我正不明白，那四個已經動起手來。先是各種尺寸粗細的鏈子，金光閃閃的那種。從使女的耳環穿起，鼻環，唇環，舌頭被拉了出來，也被穿在 一起。接著是項圈上的環，乳頭環，臍環，指環，陰唇環，陰蒂環，腳環。在穿到乳頭環的時候，她們給她的乳房戴上了一個BRA，也是金光閃閃的細金屬編成 的，好象2個圓錐體的形狀，用螺絲固定在乳頭環上，下體也被戴上了一個和乳房那個一樣質地形狀的東西，只是上面固定著兩個像橡膠做成的圓柱體，一大一小， 塞入她體內，還拖著兩條電線。那個使女已經不能動也說不出話了，只是流著眼淚和口水乞求的看著瑪麗。瑪麗一點不為所動，繼續冷冷的看著，我已經看傻了。她 們從外間推進來一個鐵架，奇形怪狀的，然後把使女往架子上固定，手腳都被拉到鏈子所允許的最大程度，用皮帶固定好。接著是頭部和身體的各個部位，最後總的 效果就是使女連一個手指頭都動不了了，只有眼珠在動。她們又給她戴上了隱形眼鏡，我們可以看到她的眼珠，她卻一點也看不到我們。耳聽得細微的“翁翁”聲響 起，我看見使女渾身的肌肉都緊張了，使勁的扭動著，卻一點也動不了
  我看著鐵架上的使女，目瞪口呆，但她是因為我才受到如此嚴厲的處置的，我瘋狂的 掙扎起來。瑪麗的注意力轉到了我的身上，她冷笑著：“別急，下一個就是你，哼。”身上柔軟的絲綢摩擦著我的皮膚，我突然有了一種做夢的感覺，瑪麗的笑聲把 我帶回了現實。突然笑聲停止了，所有的一切都靜止，我不解的到處張望，門口緩緩走來一個盛裝麗人，所有的人都跪拜下去，“參見王妃”。“起來吧，都出 去”。
  她美得難以想像，身份想必也相當高貴，想必是蘇丹的王后了，因為瑪麗都沒敢吱聲就退下了。她打量著我，口中自言自語“大衛的眼光果然不錯， 只是調教的不夠！來人啊”，應聲進來兩個衛兵。解開我的手腳，但又用綢帶將我狠狠的反捆起來，我疑惑的看著她。她沒理我，率先走了出去，對瑪麗說：“人我 帶走了，調教好了再給大衛送回來，叫他老實點，不然永遠看不見她的美人了！”坐在華麗的馬車裏，我盯著她，不知她要對我做什麼。
  隨著地勢的升高， 眼前出現了一座白色的建築，馬車穿行在古老的林蔭大道上，走了足有一個小時，我暗自猜想這座山莊的主人是多麼的富有。被提入一間很大的房間內，我才發現我 置身於一個SM的天地，到處是皮帶，鐵鏈，木制或鐵制的框架，粗木制的桌子，聯想到我悲慘的未來，我又竭盡所能的掙扎起來。王妃笑笑，手一揮，隨即坐在一 張舒適的沙發上觀看。轉眼間，我的腳已經被鐵鐐鎖住，中間用近8寸的鐵竿連接，我被迫大大的張開雙腿，由於被反綁著，我很難保持平衡。他們解開我的雙臂， 改為吊在屋頂的鐵環，我勉強保持著平衡，驚惶的看著他們給我改穿上一雙高靴子，直到大腿跟部。後跟足有6英寸高，我感到自己簡直就象在跳芭蕾，用腳尖支撐 著自己。兩隻靴子上的鐵環之間用螺絲擰緊，靴子裏似乎有鋼骨，我的膝蓋無法彎曲。這時，所有的男侍衛統統退下去，進來6個強壯的女人。她們把我脫光，在王 妃的目光中，我簡直無地自容。她們在我腰間圍上一個象束腰之類的皮質東西，裏面肯定也有有彈性的鋼骨，高度一直到托著我的乳房。三個人一組向相反方向拉 著，我的腰圍18公分，以我168的高度來講，已經算是苗條了，但她們好象對我的腰圍很不滿意，拉到15公分的時候才住手，因為嘴被蒙住，呼吸不暢，我暈 了過去，等我悠悠醒來，我感覺我被分成了兩段一樣，低頭看看，腰細乳房突，身材不可置信的完美，但是呼吸卻成為一件很奢侈的事，我只能細細的呼吸著。她們 又在我背後不知在忙些什麼，腰間被一個鍍金的鐵環箍緊居然還用一個金鎖鎖住。在鐵環上似乎還固定有一根金屬棍，一直向上延伸到我的後腦。然後，放下我的手 臂，用皮帶在背後捆緊，大概手上還給戴了一雙皮手套，只能握拳狀，手指都不能伸直，從手腕開始捆了三道。一一固定在身後的鐵棍上，我的手臂和上身成了一個 整體。她們從脖子後的鐵棍上拉過兩個鐵托，分別托住我的下巴，用螺絲固定住，我的頭只能直直的向上，絲毫不能動彈了。嘴上蒙的絲綢換成了一個牙醫用的撐口 鉗，將我的嘴大大的撐開。
  這時進來一個穿白大褂的人，手上端著一個盤子，上面是一些像是手術用具，我徒勞的想掙扎，除了眼睛和舌頭，沒有地方可以 動一分一毫。他拿出一個小小的針筒，對我的腮幫子打了一針。一會我覺得口腔全部麻木。接著是一個尖嘴鉗，將我麻木的舌頭拉出來，我看著這一切，害怕的幾乎 就想狂叫，心裏想的卻是可惡的大衛，是他讓我陷入這樣恐怖的境遇的。醫生模樣的人，展示給我看一朵非常小巧精緻的鑽石花，還不知怎麼回事，他又拿出一個打 孔器，壓住我的舌頭迅速的打了一個孔。雖然還麻木著，但我還是猜出了，他在我的舌頭上佩帶了一朵鑽石花，我驚惶的想縮回我的舌頭，徒然。還沒完，他又拿出 一個一個小小的金環，兩邊有夾子一樣的東西，用手術鉗仔細的把它套在舌根處，在舌釘的裏面靠近舌根的地方，夾緊並矯正好位置後。他把我麻木的舌頭放回口腔 裏，然後放下撐口鉗，讓我帶上一個大大的金環，用力將連接的皮帶在腦後扣好。麻木過去了，舌頭傳來陣陣劇痛，我的眼淚不爭氣的流淌著，舌頭也不能動了。
  接下來是我的眼睛了，我猜想，果然。她們好象並不想使我完全失去視力，至少暫時不想。我被戴上了半透明的隱形眼睛，任何東西都變的模模糊糊。頭髮被梳高，紮成高髻。看樣是完工了。我被披上一件輕薄的披風，站在一輛小花車上，進了花園。
(沒有續寫)
