023—女奴47號
作者:不詳
   
網
   初夏，溫暖的氣溫，徐徐的涼風。
   家，寬敞舒服的床。
   我赤裸著光滑的身體，躺在床上，身上只蓋了一層白色的薄紗。
   子夜時分，我卻已經醒了，肆意的在床上扭動，舒展。
   打開床燈，昏黃光線下完美的女體曲線，若隱若現。
   美貌，確實是女人人生的武器，我躺在床上想
   今年19歲的我，憑藉自己的美貌和身材和氣質，已經成為時裝界的名模之一。
   任何服飾，通過我的表現，一定會流行。
   隨便翻翻床頭的時裝雜誌，上面有對我表現藝術的讚美。
   評論家說我是“天使的臉蛋，魔鬼的身材。
   這種讚美絲毫不過分。
   我的形象，原本是偏向於清純的。
   讀書的時候，清純的形象迷住了很多男生。
   經過了殘酷的社會的歷練，我已經學會了在用嫵媚修飾清純。
   時間大致快到了，天也大致濛濛亮。起床準備行裝。我要做7：00的飛機，去J國參加一場時裝表演。
   盡情的伸了個懶腰，輸理了一下及腰的長髮。今天該以怎麼樣的形象出現呢？清純還？性感？成熟？還是嫵媚？我有些猶豫。
   J國危機狀況特別行動小組指揮所。
   “本次任務異常的重要和危險。給大家最後一次決定的機會。”指揮長發話。
   幾名成員退出了房間。
   最後，只剩下三個經驗豐富，身懷絕技的組員。
   “這 次抓捕任務的目標是一個惡貫滿盈的女毒販。她精通催眠術，只用一句話，一個手勢，甚至一個眼神將對手催眠。而且據說還在中國學習過功夫。無數次單槍匹馬的 逃過了國際刑警的追捕。現在我們來研究一下具體情況。。。。。。。總之，大家一見到她，立刻上重刑具，押送無涯監獄，千萬不可以聽她說話。”
   天羅地網被鋪開了。
   面對鏡子中自己的美麗的身體。修長的大腿，纖細的腰肢，白皙的脖頸。
   我還是喜歡保持自己清純的形象。
   先穿上了一條有鏤空圖案的白色內褲，然後帶上了那條幾乎透明的白色文胸。看著自己的身體被逐漸遮蓋，我有些興奮。
   穿上我那條白色幾乎有些透明的連衣長裙，然後一雙純棉的白色短襪，和一雙白色的旅遊鞋。
   接著把一隻粉紅色的手鐲帶在白皙的手腕上。
   不知道為什麼我每次帶手鐲，內心都會隱約升騰起一種快感。
   然後選擇了一條紫色的腳鏈，帶在纖細的腳腕上，為雪白的襪子做了一分點綴。
   心中的快感再次升騰起來。
   收攏了心猿意馬，鏡子是裏面一個美麗清純的姑娘：身材高挑，全身素潔。
   沙發上放著昨天一個朋友送的新包包，恰好今天用。
   J國危機狀況特別行動小組指揮所。
   “大家都明白了麼？”
   “明白了！”
   “把工具都準備好，出發！”
   
被 捕
   飛機到了J國，已經是傍晚了。
   無暇欣賞落日的餘輝，我匆匆的從飛機上下來。接受入境檢查。
   檢查員臉色突然變了。我看到他從我的包裏拿出來一包白色的粉末。我的包裏面明明都是一些化妝品，怎麼會有這些？
   一定是因為我新用包包，不太熟悉，從飛機行李架上取包的時候，拿錯了。
   我正待解釋
   警報響了。
   我一驚。
   四個人從四面撲上來把我圍住，我看到正對著我的那個人，腰上有一卷金屬絲。
   “你逃不了了，你因販賣毒品被捕了！”一個人大聲說。
   “毒品！”我腦子一懵。
   嚇呆了。
   他們一下子把我制服了。
   我的雙手被他們用力的扭到身後，冰涼的手銬銬在了手上。然後他們有給我帶上上臂銬，如此用力，我疼的叫了出來。
   看到我輕易就被制服，他們也很吃驚。
   我說：“你們能輕點嗎~！我不反抗”
   面對這樣一個清純的妙齡女郎的哭求，他們動作不禁溫和起來。
   銬住了雙臂，他們拿著很粗的鐵鏈，鎖住我的雙腳。我的腳腕本來就很纖細，他們一直把鎖扣扣到很緊。白鞋白襪的腳上，帶著烏黑的腳鐐，多麼淒慘的畫面。
   周圍開始有人圍觀。
   望著烏黑的腳鐐，我猛然冷靜下來，想解釋這是誤會。
   可惜已經來不及了，一個人給我的雙膝上銬，另一個人把我的嘴裏放入了一個口塞。並且在我腦後上了鎖。
   對於我這樣的一個少女來說，這樣的束縛已經足夠了。
   但是對於一個兇狠異常的毒販來說，這樣還遠遠不夠。
   一個人開始用細金屬絲捆綁我的身體。
   他先把我銬在背後的雙手用金屬絲捆綁了，絲非常長，捆完雙手開始往我腰上用力纏繞，這樣我的雙手就被固定在腰上。纏繞了幾圈，他在我腰上打了個結，然後把金屬絲穿過跨下，狠狠的一收，我的陰部一下子受到刺激，抽搐了一下。最後把絲同手上的那部分一起固定。
   圍觀的人越來越多。
   眼睛被蒙上，聞到一陣香味，我完全失去了知覺。
   
入 獄
   我睜開眼。想掙扎，沒辦法，身上的束縛都在。
   也不知道過了多久，我的眼罩被取下來。我看到我對面坐著一個蒙著面的人。他拿出一張紙，放到我面前的桌子上，說：“看！”
   這張紙是我的判罪令。內容如下：
   
判 決
   林紫嫣，攜帶、傳播、販賣钜額毒品，被當場抓獲。罪行嚴重，證據確鑿，無須審判，做出以下判決：
   剝奪一切人權，終身在無崖島監獄服刑，接受各種刑罰。從此不再使用原名。編號47。
   我一下子懵了。為什麼是我的名字？我不是毒販啊！。。。。。。。
   我想說話，努力的掙扎。
   那人說：“你不用掙扎，也不用辯解。我現在向你宣佈監獄規則第一條：從現在開始你不得使用人類語言。違反的懲罰是割去舌頭或者砍掉手，聽懂了麼？”
   我心理徹底涼了，這下子全完了。
   我的青春，我的事業，我的美麗，我的財富，全被他們在這個誤會中被剝奪了。
   他接著說“從此以後我不會問你聽懂沒有這樣的問題。我說的，你必須照做，否則按照規矩懲罰！”
   說完，他解開我的口塞的鎖子，從我嘴裏拿出來口塞。
   對我說：“從今以後你就是47號”
   我想大聲辯解，突然聽到從旁邊的屋子裏面傳出一聲撕心裂肺的殘叫。
   我灘倒在地上。
   一個蒙面人拉著我，我艱難的邁著步子，跌跌撞撞的走進我的囚室。他麻利地解掉了我全身的束縛，我感覺手臂都快斷掉了。
   那些綁在我身上的金屬絲也被摘掉了。全身的血液迴圈重新開動。
   我被告之：“享受這最後一夜”
   我苦笑而疑惑的看著自己：依然是一身長裙，依然是烏黑的長髮。不久前還是萬人追捧的模特，現在卻成了一名死囚。
   這是為什麼啊？為什麼啊？
   而且被剝奪了用語言申辯的能力。。
   我是不是在做夢？
   我終於明白，這裏不是我疑惑的地方，我只有服從。
   監獄的生活，只要不違反規矩，就不會造成強烈的肉體痛苦。
   然而一旦違反，懲罰很嚴重。
   一次吃飯的時候，我清楚的聽到旁邊兩個女犯小聲的交談。
   他們沒有想到，監獄管理者就在他們身後。
   當他們發現的時候，立刻就嚇暈了。
   我們終止了吃飯，眼睜睜的看著他們的舌頭被割掉。
   每天早晨都被帶去洗澡，洗完澡，大家面前都放著今天該接受的刑具。一聲令下，我們開始對自己進行裝備。
   動作必須快，因為最後一名將會受到懲罰。
   我腳腕上的15釐米長的細腳鐐就是懲罰。
   這條腳鐐是根據我的腳腕專門熔制的。沒有鑰匙。
   監獄中很少能聽到語言，驅動我們行動的是鞭子和刑罰。
   日復一日，忘記了人類的語言，忘記自己。
   這就是監獄的生活。失去精神的生活。
   
販 賣
   我已經完全順從了自己的命運，順從了監獄的生活。
   這監獄裏面肅然有序而壓抑的氣氛足以讓任何一個女犯相信，這就是她們所應該過的生活。
   所有的人已經在精神上被永遠的囚禁，包括我在內。
   這天早晨他們讓我穿上我來得時候穿的衣服。
   我以為這套衣服已經被銷毀了。
   白色半透明的胸罩，白色鏤空的內褲，一條白色連衣裙，白鞋白襪。
   以及我腳腕上的那條死鐐。
   我麻木的精神沒有做出任何的思考。
   我被帶到了一間屋子裏。
   眼前有一個陌生人。那個人看我進來，明顯被我的清純和美貌所震撼。
   他過來撫摩我，從臉蛋到胸部，到陰部。
   “好，我就要她了。”說罷，他把一個皮箱打開，裏面全是鈔票。
   我看著那些鈔票，心中似乎有些觸動，模糊的喚醒了一些非常遙遠的記憶。 
   監獄管理員眉開眼笑
   原來我將被他們賣掉。
   那個買我的男人走到我面前，溫柔的對我說：“從此以後你就是我的奴隸，我現在要把你包裝起來以方便運輸。”
   我順從的點點頭，看著他拿出一個鋼制的頸手枷，我順從的把脖子和雙手主動放進了這個刑具中。
   看到我如此順從，這個男人開始讚揚監獄的管理。
   接著他拿起一個很大的口塞。我努力的張開嘴，把口塞含到嘴裏。然後他在我腦後上了鎖。
   接著他把我面前的保險櫃上面的蓋子揭開。
   說：“你進去。”
   我帶著頸手枷和只有15釐米長的腳鐐。如何憑自己的力量進去？
   那個男人也發現了這一點。他一下子抱起了我。
   我的心砰然跳動起來。
   我從來沒有被異性抱過。
   從來沒有接觸過異性的身體。
   全身的血液開始加速流動
   這是一種奇妙的感覺。
   他把我放進到那個箱子裏面。我兩腿蜷起來靠住胸膛。
   他在抱我的時候，似乎也被我柔弱嬌嫩的身體所感動。對我說：“寶貝兒，你就乖乖的做在裏面，別害怕。”
   我點點頭。
   然後他開始往箱子裏面傾倒一種白色的乳狀液體。
   我驚恐的望著他。
   他說：“別怕，這是用來固定你身體的”
   液體一直沒過我的胸口，接近我的鼻子。
   我掙扎著想把鼻子抬高。
   液體繼續進入箱子。我徒勞的掙扎。
   液體進入我的嘴，進入我的鼻子。
   我突然明白他們原來是要處死我。卻發現自己依然能夠呼吸。
   原來這種液體是透氣的。
   我努力的抬起眼睛，沖著他發出了一脈感激的眼神。
   他也沖我笑了一下。
   我是令我感到溫暖和安全的微笑。
   自從我進入監獄後從來沒有體會過的感覺。
   我明白他不會害我的。
   我閉上眼睛。液體一直漫過我的頭部。
   液體開始凝固
   我的肌膚似乎已經同液體粘連為一體。連手指都無法移動。
   最後身體全部麻木了。
   上面的蓋子合上了。
   
相 知
   我慢慢的睜開眼睛。他正沖著我笑。
   我也沖著他笑。
   他說：“到家了，這是我家。”
   我環顧四周，看到牆上掛著一張很大的相片。
   相片上的那個人…….
   那樣幽雅，瀟灑，嫵媚。
   在T型臺上。
   那不是我嗎？
   在我的內心突然萌生了一種難以名狀的感情。
   我的眼淚不自禁的流下來。
   他用平和的語氣問我：“那個人真的是你麼？”
   我點點頭。
   他打開我腦後的鎖，取出了我的口塞。問我：“你為什麼會被關押在那種地方？”
   我沒有回答。
   我無法回答。
   我已經不會說話了。
   在監獄的那麼長的時間裏面，很少聽到別人說話，自己也沒有說過一句話。
   似乎已經真的忘記了人類的語言。
   只是那副照片似乎喚醒了我心中遙遠的回憶。在監獄中，永遠是接受不完的各種刑罰。永遠是“享受”不完的各種刑具。
   我竟然已經完全忘記了自己。忘記了自己入獄前的一切。忘記了自己其實是被冤枉的。
   我低頭啜泣著。眼淚順著頸手枷流下來。
   他溫柔的撫摩著我的頭髮，說：“乖奴兒，盡情的哭吧。”
   內心的感情爆發了。我整個身體一下子癱在他的懷裏。 www.6park.com
   感受到了前所未有過的安全感。
   腦子裏面閃爍著無數過去的回憶。眼淚嘩啦啦的流著。
   就這樣我躺在他懷裏，睡著了。
   醒來的時候。自己躺在一張寬敞的大床上，非常舒服。身上的銬鐐已經被取了下來（除了腳上的死鐐）。身上衣服都在。鞋被脫掉了，放在地上。身上蓋著一層很薄的被子。這一切證明他並沒有趁機侵犯我。
   我已經不知道有多久沒有在柔軟的床上睡覺了。
   在監獄裏面從來都是睡在冰涼的金屬板上的。
   我結結巴巴的給他講述我的故事。用我幾乎忘卻的語言。一邊講述，一邊回憶。
   我很久以前的模特經歷，以及突如其來的入獄，和入獄後的一切。
   這一切似乎那麼熟悉，卻有陌生。
   他說他相信我的故事，因為那張照片是他6年前在一個模特表演賽上拍到的。他在監獄裏看到我的時候，就懷疑我就是照片上的人。於是他就花大價錢把我買下來。
   我充滿感激的望著他。
   他溫柔告訴我，我是以一個奴隸的身份被買下的。
   聽到這裏。我明白他的意思。
   我伸出雙手。
   他笑了笑，看著我。
   我點了點頭。
   他拿出一副鋼手銬，銬在我的手上。
   我義無反顧的成為他的女奴。
   下面用一些我的日記來講述後來的故事：
   
Xx月xx日 溫柔的主人
   從監獄被主人買回家已經有大概一個月的時間。我似乎已經從監獄的陰影中走了出來。
   主人對我很好。完全不像是對待一個屬於他個人財產的女奴。
   也許正是因為我屬於他的個人財產，所以他才對我很好。
   平時在家裏是允許穿衣服的。穿什麼衣服要看主人的喜好。不過他平時工作忙碌，不喜歡我穿過於挑逗的衣服。所以我穿一件粉紅色或者白色的睡裙就可以了。主人給我買的睡裙都是棉制的，穿上很舒服呢。
   如果穿睡裙，當然白棉襪要有。
   家裏地面很乾淨的，所以不穿鞋子。
   至於刑具嘛：
   腳上的鎖鏈取不下來，所以主人沒有再往我腳上添加刑具。
   儘管主人說我可以不帶手銬，但是我清楚自己是女奴，所以要求主人一定要給我帶上手銬。
   因為要服侍主人，所以帶正銬。
   主人今天給我測量了陰部，要給我定做一條貞K帶，主人真細心。
   而且他還給我定做了一個金項圈，過兩天就能做好。
   我有些想家。可是主人把我用大價錢從監獄中救出來，做好女奴是我應該的。
   另外，主人說，從我入獄那天起，我的資料就從人類檔案中刪除了，我已經完全被人類所遺棄。我唯一的依靠就是主人。
   主人要回來了。我要去迎接。
   
Xx月xx日 自由
   主人用電鋸鋸掉了我腳上的鐵鐐，絲毫沒有傷到我的皮膚。
   他說他捨不得。
   我頭一次能夠這樣邁開大步行走，感到非常不習慣。但是心中還是有一絲高興。原來以為這個東西要跟隨我一輩子了。
   主人寬容的說：“今天你可以不戴銬鐐，自由一天。”
   我對他投以感激的笑。
   主人看我的眼神，多了幾分愛戀，我以女人的直覺感受到。
   自由的走來走去，回憶著很久以前的感覺。
   那個時候，我就是這樣瀟灑的走在T型臺上。正是那個時候，主人拍到了我的照片。
   我突然發現，我的心，已經完全屬於了他。
   心甘情願。
   
XX月XX日 禮物
   同他做愛。很美妙的感覺。這是我的第一次。也許從這個時候，我才真正從一個女孩變成一個女人。
   這是他送我的第一個禮物。
   第二條禮物，是一條用超強鋼定制的全身貞K裝置。他問我願意為他穿麼？這條全身貞K裝置包括貞K帶，大腿環，文胸三部分，最堅硬而且有韌性的鋼製成。上面用了25位元密碼組成的智慧密碼鎖。
   只有他知道密碼能打開鎖，用其他任何東西都沒有辦法把它除下來。
   我點點頭。
   他說的話，我從來都不願意違抗。
   我褪去全身的衣服，站在他面前。
   他把文胸帶到我身上，文胸冰涼，鋼帶在背後拉緊，扣在了一起。
   接著是貞K帶，依然合身。貞K帶上面連著大腿環，兩個大腿環之間用5釐米的鋼鏈連接。扣在大腿根部。目的是抑制兩條腿分開的角度。
   然後把貞K帶上的扣鎖鎖上。
   我的性器官，完全屬於主人了。
   我謝謝他這麼細心。
   
XX月XX日 性感VS清純
   他說他很喜歡我的清純的感覺。
   長裙白棉襪白旅遊鞋。加上他為我定做的手銬腳鐐。
   我告訴他，我願意為了他永遠這樣。
   他又說，以我的身材，如果穿上黑色雷絲內褲和長襪，加上高跟鞋，外面穿上職業裙裝，也是不錯的選擇。
   我趴在他腳邊，說：“奴兒永遠聽主人的”
   他很高興我這麼說。
   
XX月XX日 高跟鞋
   他為我定制了鞋跟有15釐米高的高跟鞋，高跟鞋的鞋扣上有鎖，而且鞋上還連接著一條很短的鋼鏈，鋼鏈的另一端是一個環型鎖，扣在腳腕上，這樣我一旦穿上鞋，沒有他的釋放，就絕對脫不下來。
   主人之前給我帶的刑具，都很溫和，這雙鞋確能給我的身體帶來了很大的痛苦。
   他說，只要我乖，就不會要我穿這種鞋子，否則，就要懲罰我。
   他以前從來沒有說過這樣的話，用這樣嚴肅的口氣。
   我說：“奴兒一定聽話”
   
XX月XX日 懲罰
   今天不小心把果汁灑到了主人的身上。
   主人並不是很生氣的樣子。主人似乎從來沒有多麼生氣過。
   我跪下，請他懲罰我。
   我很緊張。儘管我知道主人是愛我的，不會傷害我。
   他讓我穿上了那雙高跟鞋，然後把我的貞K帶裏面放上了電動陽具。讓我帶上頸手枷。
   他問我，這樣懲罰嚴重麼？
   我說這是應該的。
   他笑笑說，刑期是三個月。在這三個月中，如果我再犯什麼錯誤，他就要傷害我的肉體了。
   我的心打了個寒戰。
   
XX月XX日 三個月
   今天是我刑滿的日子。
   主人為我準備了新的長裙，白棉襪，白旅遊鞋。
   並且以金項圈為禮物。
   慶祝我刑滿。
   我真的很感動。
   他告訴我，平時可以關係很隨和，但是主奴關係不可廢。所以他才忍痛懲罰我。還說：“以後可不許叫我傷心了”說完了，他親了我一下。
   我心中一蕩。
   然後他把我的頸手枷打開，把電動陽具取出來。把高跟鞋的鎖打開。
   我的胳膊幾乎不能動了。陰部因為半年持續刺激，已經開始抽搐，而腳指頭則鮮血淋漓。
   他悉心的幫我塗藥包紮。我伏在他懷裏大哭起來。
   他摸著我的長髮。安慰我。
   最後，我換上了他準備的衣服，帶上了禮物項圈。
   他抱著我，把我放到了他的床上，給我蓋上了被子。我很快進入夢想。
   
大 錯
   如果生活就這樣平靜，我的日記還會繼續下去。
   他說他要帶我去旅遊，
   他說他要帶我回我以前的家裏去看看。
   他還說他愛上了我，想娶我。
   我也愛他。
   其實我的人早就是他的了。
   我已經做了他3年的奴隸。
   我們兩個人的世界，和諧而融洽。
   沒有想到，一個歹徒破壞了這一切。
   恰好那天他去上班前，解開了我的貞K帶，讓我洗澡等他回來做愛。
   可恰好這天，歹徒來偷竊。
   他看到了我：全身赤裸，手腳被束縛。
   男性的野性被激發，不顧我的苦苦哀求，他撲了上來，我毫無招架之力，他QB了我。
   我知道一切都完了，對於一個女奴來說，失身意味著失去了做奴的尊嚴。
   女奴也有她們應有的尊嚴。
   恰好主人回來，看到這一切。
   他殺死了歹徒。
   我倒在他懷裏。哭泣。
   然後跪下請他懲罰。
   他說沒關係。
   但是眼神裏卻充滿了怨恨。
   我知道我自己這次無論如何不能被原諒。主人卻偽裝原諒我。
   失身是極大的罪過。
   我請他焊死那高跟鞋到我腳上。
   他歎了口氣搖搖頭。
   我請他用鞭子抽打我，他沒有。
   當他連懲罰我都不願意的時候，我知道我已經被主人徹底拋棄了。
   他不願意理睬我，也不願意懲罰我。
   
五 年
   他說他要好好想想。
   最後，他終於同意懲罰我。
   他把全身赤裸我帶到了他臥室的牆裏。
   他臥室的牆，居然是空心的，裏面恰好能站一個人。
   他讓我擺出“大”字型
   然後他拿著釘子和錘子，對著我的手釘了下去。
   伴隨著我的殘叫，釘子穿過我的手，我的手被釘到牆上。
   然後是另一隻手。
   最後是雙腳。他說，刑期5年。每天都會有僕人喂你吃飯。
   
愛
   我含著眼淚，點點頭。
   他離開“牆閣”，啟動機關，釘在牆裏面的我，無助的看著牆外面的他。
   他回過頭，說，5年以後，我娶你。
   我心頭一驚，高興的笑了。笑的很甜蜜。
   機關慢慢的合上，周圍一片令人恐懼的黑暗。
   我的心卻已經走出了陰霾。
   ——完——

