026—網上母狗現實記
作者：aaaaaaaa
1 
　 晚上10點，我泡完澡，裸著身體坐在電腦前，打開msn，片刻之後，數個對話方塊陸續彈出：母狗，你好，母狗，快打開攝像頭，母狗，今天想不想被操，雖然 問候的語氣不同，無一例外都以母狗稱呼我。我微微一笑，點開其中的一個，打開視頻，然後打開雙腿蹲坐在椅子上，挺直上半身，手臂收在胸前，雙手做爪 狀..... 
　 不錯，我的確是一條網上的母狗， 喜愛向網上的主人們展示我美麗的身體，除了我的臉，我不吝嗇裸露任何私密的部位，擺出各種羞恥的姿勢，所以我有很多的網上主人，不過他們大多都急色而貪 婪，沒有人能真正的令我臣服，我遊戲與其中，不斷的尋找新的有趣的主人，拋棄無聊的舊的主人。 
　 當然這只是我的網上生活，現實中，我的名字是沙麗，32歲，成熟美麗，擁有市中心的高級公寓，和可以令我衣食無憂的存款，這可不是靠做母狗得來的，而是我 多年來在股市中積累而來的，現在，我只需要定期關注一下我的投資，財產只是一個不停增長的數字，身邊當然也不乏護花使者，可這些已婚未婚的精英只讓我感到 乏味，乏味得寧願和網上的主人們打情罵俏，或許我真的是很賤吧，可是我只會在網上發騷，現實生活中我還是那個高傲的沙麗。 

2 
　 我對網上的主人們做了一次清理，有一個主人引起了我的主意，這個叫做峰的人已經在我的主人清單裏停留了半年了，我們玩過幾次文字調教，感覺很不錯，但他從 沒有要求視頻，甚至也沒有要過照片，在網上，我不主動找他，他一般也就問候一下，決不糾纏，回想起來，他的文字調教倒是很讓我興奮，有一次還主動打開視 頻，自慰給他看，他也沒有特別的表示，還是淡淡的。拿他做著比較， 我不知不覺地刪除了其他所有的主人，望著原本熱鬧的清單，變成一個孤零零的名字，我不由自主地點開他的對話方塊； 
   母狗：現在我只有你一個主人了
   峰：是嗎，很快會有新的加入吧，不過還是很高興沒有被刪
   母狗：你為什麼從不要求視頻，難道你只喜歡文字調教嗎
   峰：當然不是，
   母狗：為什麼呢
   峰：恩，如果你真的被我調教過就知道了，現在這是秘密。
   母狗：你不是調教過我嗎
   峰：那不算，你那是在玩，只有認真地一對一，才是調教的第一步， 視頻不視頻倒在其次
   母狗：哦，明白了，那我們要不要試試看呢，
   峰：真正的調教你嗎
   母狗：是啊
   峰：我只接受一對一
   母狗：好的，只要你夠本事，我不會找別的主人的
   峰：結果肯定會出乎你意料的，希望你承受得了
   母狗：這麼自信，我喜歡
   就這樣峰成了我唯一的主人 

3 
　 沙麗站在浴室的鏡子前，滿意地看著自己被熱氣熏成粉色的裸體，閉上眼睛，想像是主人在審視自己的身體，不由得夾緊雙腿，抵抗下體空虛濕熱的感覺，她對現在 的主人滿意極了，一想到他就會感到陰部一陣瘙癢，沙麗很慶倖自己半年前的決定，斷絕了和其他所有主人的聯繫，專心地接受峰主人的調教，雖然依然是網上的調 教，但峰主人總是能夠從容不迫的挑起自己的性欲，一個個冷靜的指令引導沙麗陷入欲望的漩渦，每一次調教都令沙麗拋開一切尊嚴理性，瘋狂的追逐那可望而不可 及的高潮，直到崩潰的作出一切醜態，只為了那快感爆發的一刻。雖然沙麗已經在網上作了很久的母狗，接受過數十個主人，但這半年來峰主人在帶給沙麗無盡快感 的同時，也令沙麗明白自己果真如母狗般淫賤，唯有被像狗一般的對待，才能得到真正的高潮。 
　 而今天，是成為峰主人母狗的半周年紀念，峰主人說要做一次特殊的調教，保證令沙麗終生難忘。想到這裏，沙麗感到陰蒂一跳跳的興奮，不由加快調教前的準備， 剛剛洗澡的時候，沙麗已經小心的剃去陰毛，現在整個身體光溜溜的，按照主人的要求，沙麗拿起不褪色的紅色水筆，在左右乳房上寫上：母狗，並小心的把粉色的 乳暈和乳頭塗成深紅色，看上去格外淫糜，然後在肚臍上方寫上：欠操，在肚臍下方寫上：騷穴，再在陰戶上畫上一個粗大的紅色箭頭，一直指向陰蒂的上方，最 後，沙麗彎下腰，張開雙腿，小心的分開兩片陰唇，慢慢的把整個陰戶也塗成了深紅色，塗完之後，陰戶已經濕得不行，更顯得不褪色的紅色豔的亮眼。 
　 晚上10點，沙麗準時上線，打開視頻，手提電腦放在客廳的茶几上，沙麗半蹲在地板上，雙腿分開到極限，挺胸收腹，雙手放在胸部兩側，舌頭儘量伸出，這是主 人要求的母狗向主人問好的標準姿勢，同時也方便主人檢查母狗身上的字跡，主人接收了視頻，但沒有任何表示，沙麗保持著問好的姿勢，時間一分分過去，腿越來 越酸，口水順著舌頭不停的滴在地板上，陰戶也有粘粘的淫水流下，先是掛在腿間，慢慢的滴到地板上，5分鐘過去了，主人還是沒有任何表示，沙麗又怕又累，地 板上的兩灘水跡也漸漸的合成了一灘。 
 　終於，主 人傳來了一句：“準備得還不錯，小母狗，跪著吧”，沙麗感謝主人之後，小心的跪在了那灘水跡上，上身依然挺直，但是頭低著，舌頭也是伸著的。接著峰主人對 沙麗作了一些犬藝訓練，看著訓練後沙麗紅撲撲的臉，和濕得豔紅的陰部，峰主人決定開始今天的特別調教：“準備好了嗎，小騷狗”。 
　 沙麗興奮的點頭，非常期待這次的調教。“那好，把電腦搬到玄關，視頻對著門，然後打開大門，四腳朝天躺在門口的踏腳墊上用黃瓜自慰，陰戶要對著門口”， 看到峰主人的命令，沙麗不由暗自慶倖自己是頂樓唯一的住戶，另外一套房子還沒有賣掉，雖然電梯一打開就可以看到自己家門口，但是這麼晚了，應該不會有什麼 問題的。於是，沙麗迅速的按照主人的指令行動，幾分鐘之後，沙麗已經像發情的母狗一樣，躺在門口的踏腳墊上，下體對著大門和電梯，雙手握著一根又粗又長的 黃瓜對著自己又濕又紅的陰道入口處，沙麗扭頭看向電腦，等待主人的一聲令下，“從現在開始，用黃瓜自慰10 分鐘，不論發生什麼都不能停下，直到達到高潮，時間到我會提醒你的，開始插吧，母狗。” 
　 看了主人的命令，沙麗毫不猶豫的把黃瓜插入濕穴中，對著隨時可能打開的電梯門，沙麗變成了一頭真正的發情的母狗，瘋狂的抽插自己瘙癢的淫穴，每一絲害怕被 發現的恐懼都轉化成了像原子能一樣的瘋狂欲顛的興奮，沙麗忘我的抽插著，嚎叫著，仿佛野地裏的母畜，追求著畜類的極度快感，高潮觸手可及，沙麗不顧踏腳毯 的粗糲，顛狂的扭動下身，配合雙手的加速抽插，突然，電梯門打開了，一片光亮中走出了一個穿著制服的年輕保安，沙麗腦中一片空白，在巨大的恐懼中，高潮不 可逆轉的來臨了，看著向自己走近的保安，沙麗全身痙軟抽搐著，雙手依然不受控制的做著機械的抽插，嘴裏發著不明意義的叫聲，就這樣，在年輕保安的注視中， 沙麗又迅速迎來了第二波持續了3 分鐘的高潮，終於一切都過去了，沙麗癱在踏腳墊上，滿是汗水的身上寫著刺目的紅字，分開的雙腿中，黃瓜還在隨著陰道的抽搐而一顫一顫的。 
　 沙麗從沒有享受過如此劇烈的高潮，也從沒有像此刻那樣無地自容，被自己大樓的保安看到如此的醜態，在他人的注視中依然停止不了對高潮的追求，甚至更為興 奮，自己一定會成為明天晚報上變態淫女，成為整棟大樓，和社區的笑料，還有家人朋友的眼光，自己這頭網上的母狗終於曝露在現實的陽光下，想到以後人人都會 叫自己母狗，男女老少都會鄙視羞辱自己，沙麗的陰道又是一陣劇烈的收縮，黃瓜也劇烈的顫動起來，在一片寂靜中顯得十分可笑。終於，保安踢踢沙麗下體中顫動 不已的黃瓜，說道：“母狗，還沒爽夠啊，十分鐘早過了，快起來打個招呼。” 
　 沙麗不敢相信自己的耳朵，心裏一陣狂喜，原來自己還只是主人的母狗，秘密依然還是秘密，好象打了強心針一樣，沙麗爬起來，用發軟的身體，擺出母狗問好的姿 勢，幾乎是興奮的看著主人，主人很年輕，20出頭的樣子，高高的，不是十分帥，但很沉穩的樣子，淡淡地看著沙麗，“把黃瓜弄出來，不許用爪子，”沙麗立刻 努力蠕動陰部的肌肉，慢慢的把黃瓜擠出，“把這根黃瓜吃掉，不要浪費”沙麗看了一眼一臉嚴肅的主人，認命的趴下身體，屁股高高撅起，用嘴去咬地上那根粘滿 白色粘液和塵土的黃瓜，黃瓜滾來滾去，沙麗趴在地上跟著爬，用嘴和鼻子拱來拱去，終於，黃瓜吃完了，沙麗的臉上也沾滿了灰塵，粘液和口水。抬頭仰望主人， 沙麗覺得自己是一頭又髒又賤的母狗，不由得低下頭伏跪在主人的腳邊，虔誠的親吻主人的黑皮鞋，屁股不停的搖晃，恨不得長出一根尾巴來討好主人。 
　“好，乖啦。”主人用鞋尖勾起沙麗的頭，用溫柔的眼神安撫了一下自卑不安的母狗，然後踢踢母狗屁股，示意她爬進房間。沙麗四肢著地，搖頭擺臀的爬進客廳，主人跟在後面，看著母狗高高翹起的紅豔豔的陰部，微笑著關上了大門。 

4 
　 峰主人走到客廳中低頭跪著的母狗身前，拿出一個早就準備好的紅色狗項圈，套上母狗的脖子，然後扣上細細的鏈條，牽著順服的母狗來到浴室。再次來到浴室，沙麗已然是狗的形態，被主人牽著爬進浴缸，四肢著地站好，主人先拿著水喉 
　 慢慢沖去母狗身上的灰塵，粘液和汗水，然後仔細的塗上沐浴乳，全身上下，沒有一處遺漏，脖子，乳房，腋下，陰戶內外每一處縫隙，菊洞的每一個皺褶，都被仔 細的清洗，沙麗感到主人的手在全身遊弋，全身的皮膚敏感得好象要燒起來一樣，當主人的手指順著沐浴乳輕輕的滑進沙麗的陰道清洗時，沙麗不由得嬌吟一聲，屁 股也控制不住的迎上主人的手指，渴望更多的撫慰，卻被主人毫不留情的拍了一下“老實點，不要發騷”主人抽出了手指，沙麗只覺得下面空虛到極點，卻不敢再 動。 
　 終於洗完了身體，主人抓起母狗的長髮，皺 著眉頭道：“這個洗起來太麻煩，剪了吧”沙麗一時沒反應過來，本能的點頭同意，等到主人拿來剪刀，貼著頭皮剪下兩大把頭髮時，沙麗才明白主人是要剪光自己 的頭髮，省了以後為自己洗頭的麻煩，不由得掙扎起來，立刻被主人溫柔的按住，主人撫摸著沙麗的背脊，安慰道，“不用擔心，我會給你買很多漂亮的假髮，保證 母狗出門的時候還是美美的，我喜歡打扮自己的小母狗，不要鬧，乖乖的讓我剪，不然陰陽頭就難看了。” 
　 沙麗看著被貼著頭皮剪下的兩大把頭髮，聽著主人的安慰，終於認命的順服了，低著頭，一動不動的任由主人的剪刀在頭上飛舞，一絡絡頭髮掉在浴缸裏。剪完之 後，主人又塗上泡沫，用剃刀小心的掛著沙麗的頭皮，一邊刮一邊摸，看是不是刮乾淨了，沙麗從來不知道自己的頭皮是這麼的敏感，被主人一刮一摸，快感好象通 電一樣由頭皮傳到全身，就在沙麗快支撐不住的時候，主人終於好了。主人把沙麗抱到洗臉臺上，一邊幫她擦幹，一邊讓她欣賞自己的新形象。沙麗看著自己尼姑一 樣的光頭，全身上下光溜溜，只有脖子上一個紅色的項圈，一點自信都沒有了，不知道主人會不會嫌棄，主人摸摸沙麗的光頭，“好了，現在才是乾淨的小母狗，很 可愛。”沙麗悄悄松了一口氣。 
　 在主人洗澡的時 候，沙麗被拴在茶几邊的地毯上，發自內心的覺得自己是一條等待主人臨幸的母狗。當主人穿著藍色浴袍走出來時，沙麗興奮的起身，伸著舌頭，不停的搖著沒有尾 巴的屁股，主人在沙發上坐下，摸摸興奮的母狗的光頭，讓她平靜下來，打開電視看了起來，沙麗意識到自己是個滑稽的光頭，有些不安的趴在主人的腳下，跟著主 人看電視。看著看著，沙麗瞌睡了起來，這幾個小時實在是太刺激了，劇烈的高潮，強烈的羞辱感，柳暗花明的狂喜，繼而成為了一條現實中的母狗，還被迷迷糊糊 的剃去了頭髮，這一切發生的太快，沙麗已經沒有精力去思考這一切是怎麼會發生的了。 
　 半夢半醒之間，沙麗被陰部的一陣快感驚醒， 發現是主人一邊看電視，一邊用腳趾玩弄自己的陰蒂，沙麗立刻翻了個身，四腳朝天躺著，主人看了一眼沙麗，用腳趾戳戳濕濕的陰道口，又用腳掌踩在整個陰戶上 輕輕的碾，不時地扣扣陰蒂，戳戳洞口，沙麗舒服得在地毯上不住的扭動，嘴裏不停的哼哼，挺起陰戶迎著主人的腳趾和腳掌，過了一會兒，就在沙麗快要被主人的 腳趾弄瘋的時候，主人停了下來，關了電視：“好了，不要發情了，我有話要和你說。”沙麗躺在地上，四肢大開，喘著氣，迷蒙的看著主人，雖然不明白主人的意 圖，還是規矩的低頭跪好，等待主人的指示。 
　 “沙麗，抬頭看著我”這還是主人第一次叫自己的名字，沙麗不由抬頭看著主人。“你現在應該明白，我就是這棟大樓的保安，一年多前，我就看中了你，想把你調 教成一條母狗，我侵入了你的電腦，發現你也有類似的愛好，於是就成了你網上的主人之一，我借著維修的名義進了你的房間，每個房間我都裝了攝像頭，我比任 何人都瞭解你，給你難以想像的快感，所以我成為了你唯一的網上主人，但是你一直很抗拒成為現實中的母狗，所以我就安排了今天的特別調教，因為，我想要的是 一條現實中的母狗，全天候的，你的父母都在國外，沒有固定的男友，不用出門上班，沒有任何因素可以限制你成為一條母狗，現在你已經體會過做一條母狗的樂趣 了，所以我最後一次問你，你想不想成為我全天候的母狗，我會給你無盡的快感，會照顧你，訓練你，當然不乖的時候要懲罰你，放棄一切人的權利，把自己交給我 來處置，如果你願意的話，就學三聲狗叫，不願意的話，就說出來，我決不會勉強你，雖然我用了些手段，但是最終還是想要一頭心甘情願的母狗，我給你3分鐘考 慮。” 
　 聽完這些，心底的自尊令沙麗想說不願 意，可是一想到說出去後，就再也沒有峰主人了，又要回到過去那種在網上無聊嬉戲的日子，實在是空虛得可怕，如果接受的話，那麼峰主人會每天調教自己，想到 主人的調教沙麗又是一陣腳軟，這幾個小時實在是又刺激又爽，享受過這些實在是沒法回到過去了。就在沙麗腦中一片混亂的時候，“時間到了，沙麗，講出你的決 定吧。”看著主人平靜的目光，沙麗心中突然一陣慌亂，不想失去主人，嘴裏本能的發出“汪，汪，汪”。 
　 聽到沙麗的叫聲，主人微微一笑，示意腦中還是一片混亂的沙麗躺下，繼續剛剛中斷的遊戲，沙麗立刻被迅速湧來的快感吞沒，腦筋一片空白的在主人的腳下扭動， 主人大腳趾一下下的戳在陰道內最令沙麗瘋狂那一點上，另一隻腳則不時地拉扯著沙麗的乳頭，有些粗糙的腳掌，揉捏著乳房，沙麗如同一條離了水的魚，在主人的 腳下，抽搐，扭動，身體隨著快感不由自主地一跳一跳，嘴裏聲不成調，終於主人結束了不緊不慢，折磨人的速度，開始加大力度和頻率，沙麗拼命抬起下體和胸 部，無窮無盡的快感完全控制了她的思維，突然地，沙麗全身繃直，眼前一片迷茫，肌肉不停的抽搐，陰道緊緊地咬住主人的腳趾，下體慣性的往上挺，湧出的淫水 弄濕了主人的腳掌，幾分鐘後，沙麗才慢慢的放鬆，感到主人抽出腳趾，又是渾身一顫，此時癱軟在地上的沙麗腦中只有一個想法：“做狗真爽。” 

5 
　 門口傳來開鎖的聲音，沙麗興奮的 站起，對著正走進來的主人，吐著舌頭，汪汪叫著，猛搖尾巴，拴在沙發腳上的鏈條被她拉的繃直。 
　 峰看了一眼母狗，知道她想要小便，臉上依然是淡淡的表情，放下手裏的東西，解開她的鏈條，看著向廁所跑去，身上叮噹作響的母狗，峰心裏十分滿意。一個月 來，成為母狗的沙麗，已經習慣了只有訓練，調教和嬉戲的生活，脖子上的紅色項圈從戴上起就沒有拿下來過，上面還加了一個金色的鈴鐺，自己早上出門前又在沙 麗的乳頭上夾了兩個同樣的鈴鐺，手掌緊緊地包裹成拳狀，腳掌從腳踝處開始包得繃直，現在的沙麗似乎生來就是用四肢奔跑，用嘴叼物的牲畜，菊洞和陰戶被一件 黑色皮制的貞操帶牢牢的鎖住，肛拴上連著一根長長的紅色尾巴，因為今天讓沙麗帶著紅色的假髮，峰喜歡他的母狗尾巴和頭髮的顏色一致。走進這間改造過的廁 所，看到沙麗已經站在她專用的蹲坑上，翹起右腿，等待自己解開她的貞操帶。 
　 沙麗翹著右腿，忍著強烈的尿意，不敢弄髒貞操帶，記得剛開始的時候，不小心漏了些尿在貞操帶上，整整一個星期主人把尿撒在自己的狗碗裏，自己只能每餐用主 人的尿配著飯吃。終於，主人輕輕解下貞操帶，拍拍自己的屁股，“撒吧，記住，分三次撒，每次起碼停頓10秒，我看著呐”沙麗想自己怎麼敢忘呢，每次沒忍住 一下撒完了，或是停頓時間不夠，第二天，主人就不給水喝，她渴得受不了，還要努力討好主人一番，主人才肯撒些尿給她喝，主人的說法是，母狗都是喜歡一泡尿 撒在幾個地方，雖然現在客觀條件不允許，但是這個母狗的基本技能是一定要掌握好的，好的母狗就要想尿就尿，想停就停，收放自如。 
　 這麼想著，沙麗確是不敢大意，努力的控制自己的尿意，射出一陣尿液之後就立刻收縮尿道，整個小腹和陰部肌肉都跟著繃緊，確定沒有尿滴之後，默數15，然後 再慢慢放鬆尿道，射出尿液，如此到了第三次，由於沙麗的長期刻意控制，儘管尿液還有小半來不及排出，尿道卻是一陣本能的收縮，依然不敢盡情排尿，沙麗不敢 撒第4次，只得收回尿意，抖一抖下體，雖然沒毛的下體抖不下什麼尿滴，但是主人說狗撒完尿一定要抖幾下，這個也是本能，所以一定要做。撒完之後，沙麗依然 翹著右腿，微微把頭探到前面牆上的紅黃綠3個按鈕前，伸出舌頭，用力頂紅色的按鈕，蹲坑內向上噴出一股溫水，沖在沙麗的陰部，然後，沙麗又用力頂黃色的按 鈕，一股熱風迅速的把沙麗的陰部吹幹，最後，沙麗頂下綠色按鈕，蹲坑被沖乾淨了。沙麗放下腿，跑到倚在門邊的主人身前，親熱地用頭蹭著主人的身體，舔舔主 人的手，尾巴在身後甩來甩去。 
　“好了，乖啦” 峰俯下身，摸摸叮噹作響的小母狗，一邊用貞操帶鎖住小母狗的下體。“我去煮飯了，你自己去客廳玩骨頭吧”母狗汪汪了兩聲表示答應，跑向了客廳，看著奔跑中 的母狗，高高翹起的屁股一扭一扭，紅尾巴跟著一晃一晃，隱約可見豐滿的乳房掛著金鈴，優美的顫動著。峰滿意地笑了笑，心裏又開始盤算起來了。 

6 
　 現在是飯後娛樂時間，主人靠在沙發上看電視，沙麗趴在主人的腳邊舔著主人的腳，幾乎是虔誠的舔著每根腳指，腳指間的縫隙也認真的舔乾淨，有時候主人惡作劇 的把幾個腳指深深的伸進沙麗的口中攪動，甚至用腳指夾住沙麗的舌頭拉扯，直到沙麗口水流了一地，沙麗滿足于這種和主人間的親密嬉戲，這一個月來，主人在調 教中看盡了自己的一切醜態，卻從沒有一個輕視的眼神，沙麗覺得自己再也找不到一個可以如此包容自己的主人了。 
　 但是，讓沙麗不安的是，主人從沒有幹過自己，最多只是允許自己為他口交，還是因為自己表現良好的獎勵，雖然每次在主人調教中的高潮都是那麼強烈，可是高潮 過後，主人冷靜的表情總是令沙麗不安，沙麗從來沒有像現在這樣渴望一個真正的陽具，應該說，是主人的陽具，那麼驕傲，仿佛不屑臨幸賤奴的帝王，她覺得自己 願意付出一切，只要主人的陽具願意屈尊插入自己的賤穴，那將是怎樣的快感啊，光是想想，沙麗已經感到下體一熱瘙癢不已，淫液不受控制的湧出。 
　 峰低下頭看一眼喘息著吞吐著自己大腳指的母狗，看來是發騷了，居然夾著雙腿徒勞的磨蹭著被鎖的陰部。峰得意於自己挑選母狗的眼光，這個32歲高傲美麗的女 人，一個月來不需依靠藥物和器具刺激，時刻保持著發情的狀態，自己甚至還沒有幹過她，雖然知道她想自己的陽具快想瘋了，但是她還得等，保持這種渴望，一步 一步的接受調教，直到她成為自己想要的那種母狗。想到這裏，峰收回自己的腳，在母狗的身上擦了擦口水，示意她跪好。
  “麗麗，這個夏天我要回老家兩個月，你想和我一起回去嗎？”每次比較正式的對話，峰都會這麼叫母狗，他知道她很喜歡。母狗毫不猶豫的點點頭，又汪汪叫了兩聲。“那你是作為狗還是作為人跟我回去呢？” 
　 母狗愣住了，呆呆的看著主人，“我的老家是很閉塞的山溝，小村子，不可能有什麼秘密，如果是做狗的話，我沒法像現在這樣把你養在家裏，要想個辦法讓全村的 人都能接受你狗的身份，那樣你就是村子裏的一條普通母狗了。如果你想做人的話，這兩個月我就不會調教你，因為我會說你是我老闆，想到鄉下渡個假，畢竟你比 我大10歲，說女朋友的話，我父母肯定 不同意。怎麼樣，如果做狗的話，就叫三聲，如果不是就搖搖頭。” 
　 沙麗聽到主人的問題，先是一愣，但緊接著聽到，“你就是村子裏的一條普通母狗了”，沙麗立刻想到自己在陌生的山村，男女老少的眼前赤身裸體的奔跑，嬉戲， 甚至撒尿，發情，或許身邊還有幾隻真正的狗，這些場景令沙麗的陰道不受控制的急速收縮，淫液透過貞操帶的縫隙源源不斷的滲出，沙麗的呼吸也急促起來，“難 道自己真的希望被這麼對待嗎” 雖然身體的反應已經明白的給出了答案，沙麗的內心還是激烈的掙扎著，猶豫著要不要跨出這一步，再聽到“如果你想做人的話，這兩個月我就不會調教你”沙麗抬 頭，看著峰主人，那麼年輕，沉穩，冷靜，雖然靠得那麼近，卻仿佛遙不可及，這一瞬間，沙麗的心中再沒有一絲猶豫，她願意做一切去取悅，接近她的主人，沙麗 挺起胸部，發出清晰的“汪，汪，汪”三聲，眼睛亮晶晶的望著主人。 
　 峰欣慰的摸摸母狗的頭，明白她已經又跨出了一步，不愧是自己看中的母狗。“獎勵你一下吧，主人很滿意你的決定”得到峰的肯定，母狗興奮的搖著尾巴，撲到峰 的懷裏撒嬌，峰輕輕的抱了她一下，伸手撫摸她的陰部，果然已經淫水氾濫了，把沾了淫液的手指放到母狗嘴裏讓她嘗嘗自己的味道：“真是一隻騷狗，比我老家的 母狗還會發情”一邊調笑，一邊解下了母狗濕透的皮質貞操帶丟在地下，“去，清理乾淨，不許留一點騷味”，看著趴在地上，用舌頭清理貞操帶的母狗，陰部還濕 嗒嗒的流著粘液，“不要把地弄髒，都舔乾淨”，說完峰起身去房間拿小母狗的獎勵品。 
　 那是一個飛碟大小的吸盤，可以固定在任何平面，峰把它固定在沙發前的地板上，吸盤的中間，可以直接安裝配套的電動陽具，也可以像現在這樣，先裝一根垂直於 地面的鋼管，然後再裝一個與地面平行的電動陽具，陽具可以在鋼管上滑動，方便調節高度，並且這是一個可以前後收縮，360度旋轉的陽具，收縮的長度，頻 率，旋轉的圓周大小，震動的強度都由一個遙控器控制。裝好之後，峰對好奇張望的母狗說“喜歡這個獎品嗎”，母狗紅著臉，汪汪點頭。峰把母狗牽到陽具前跪趴 好，調整了一下陽具的高度，讓它正好對著母狗不斷興奮收縮的洞口，然後坐回沙發，面對著母狗命令道：“插進去一半，但不許自己動”，母狗往後靠著，粗大的 陽具撐開母狗瘙癢的陰道，不由低吟一聲，不敢再插，停在那裏，等候主人的命令，“好，現在好好體會，母狗是怎麼被幹的，興奮的時候只准狗叫，發出一點人 聲，這次的獎勵就取消，明白嗎？”母狗急切的汪汪叫，陰道裏的陽具讓她心癢難熬，這時候叫她做什麼她都願意。峰微微笑著，按下了遙控器，只見母狗渾身一 震，然後身體慢慢變得粉紅，嘴巴開合著，發出汪汪聲，峰慢條斯理的開始研究這個複雜的遙控器，不停的變換各種設置，相應的傳來母狗忽高忽低的汪汪聲。 
　 沙麗從來不知道，自己的陰道可以有如此瘋狂的感覺，一波波的快感似乎已經把自己炸飛，只剩下陰道在被無情的抽插，一圈大過一圈的旋轉，似乎一直轉到子宮深 處，看著不緊不慢的按著遙控器的主人，沙麗覺得自己身體內的每一絲感覺都被主人毫不猶豫的開發出來，每一次抽插都像是一次高潮，沙麗汪汪叫著，一聲高過一 聲，直到在巨大的快樂中噴射著陰精和尿液，渾身抽搐著暈迷在地上。 

7 
　 十天后，一個中年司機駕駛著一輛豪華的凱迪拉克向某個偏遠的山村開去，他哼著小調十分開心，這次的活輕鬆又好賺，只要把那個高傲的女經理和他的男助理送到 她的老家，兩個月後，再去把他們接回來就可以了，呵呵，女經理和她的小情人，這個世界女人有錢也要玩男人。他恐怕做夢也想不到，漂亮的女經理是全程赤裸的 跪趴在男助理的腳下，期待著去陌生的山村做兩個月的母狗。 
　 沙麗趴在主人的腳下迷迷糊糊的睡著，她的身體又有了小小的變化，一個星期前，主人帶她去了一家非常隱秘的SM俱樂部，說是要為這次的旅行準備旅費，在一百 多個賓客的面前，主人為她穿上了永久的乳環，臍環，和陰蒂環，上面刻有主人的名字。然後，又忍著疼痛，為大家表演了各種犬藝。俱樂部對她這只只有一個月狗 齡的光頭母狗十分感興趣，希望主人以後可以經常帶她來客串表演，在支付了預定的酬金外，又免費為她做了全身永久脫毛，現在她將會是永久的光頭母狗了，主人 再也不用費力為自己剃去毛髮了，並且免費為她漂紅了陰部，以前沙麗的身材十分完美，就是陰部的顏色，由於多年的性經驗，變得有些暗沉，現在又恢復了粉嫩嫩 的顏色了，主人還要求他們為自己打了最新的避孕針，起碼半年之內不會懷孕，由於這種避孕針的原理是類比懷孕的身體狀態，從而使身體停止排卵，所以副作用就 是乳房漲大，興奮時會分泌少量的乳汁，性欲也會增強。 
　 峰看看外面熟悉的景色，踢踢腳下的小母狗，“快醒醒，起來穿衣服，已經到村口了。”母狗立刻起身穿上上車時的衣服，儼然一個女經理的形象，卻是依然規矩的 跪在峰的面前。“下車後，我會說服他們，你只要好好配合我，安心做一條母狗就可以了，明白嗎？”母狗叫了兩聲，表示明白。車外，村裏的小孩子們尖叫著跟著 車跑，聞訊的村民們也紛紛探頭圍觀。 
　 打發走司機後，主人一邊和鄉親們打著招呼， 一邊向自己家走去，沙麗默默跟在後面，看著周圍男人驚豔，女人羡慕，孩子好奇，老人慈祥的目光，不知道他們以後會以什麼樣的眼神看自己呢。 
　 當晚，打穀場燈火通明，除了已經睡覺的小孩，全村的人都應峰的要求聚集在這裏，高臺上，峰和村長坐著，沙麗局促的站在峰的身邊，已經瞭解情況的老村長皺著 眉頭拿起了麥克風，“鄉親們，今天叫你們來開這個會，是有一件難辦的事情要請大家表決一下，嗯，這個事情是這樣的，這個跟阿峰回來的女娃子，小時候父母工 作很忙，長年累月不在家，請來的保姆不負責任，一直把這個女娃子和狗一起養，等到她父母發現不對的時候，她已經5，6歲了，喜歡像狗一樣跑，吃東西，大小 便，雖然，這麼多年一直想辦法糾正，女娃子現在也能正常工作，可是，那個怎麼說來著，嗯，就是她的心理已經扭曲了，說白了，就是她想做狗，不想做人，如 果，強迫她做人的話，她就會有自殺的傾向，關於這個，阿峰是帶了醫生證明的。現在就是想讓大家拿個主意，同不同意讓她在我們村做兩個月的母狗，另外，希望 大家能為她保密，畢竟以後要是治好了病，她還是要嫁人的，哦，還有，為了感謝我們幫她治病，她會捐贈2萬元給我們村，供我們村裏的孩子們念書。事情就是這 樣子的，大家表決吧！同意讓她在我們做母狗的，就舉一下手。” 
　 村長話音剛落，下面就像炸了鍋一樣： 
　“咋在我們村做狗呢。” 
　“那她穿不穿衣服呢。” 
　“會不會發騷勾引俺男人呀。” 
　“這麼漂亮，可惜了，要不給我做老婆吧，不要浪費了。” 
　 沙麗聽著這七嘴八舌的議論聲，感受著眾人憐憫，好奇，探尋的目光，臉漲得通紅。“還知道臉紅，狗咋知道臉紅呢。” 
　“畢竟是人嘛，可能還是知道羞恥的。” 
　“喲，我看不見的。” 
　 峰看大家，七嘴八舌沒個主意，轉頭對著沙麗道：“沙麗，你真的想做狗嗎”，看著主人的眼睛，沙麗趴下來汪汪叫了兩聲，眾人又是一陣喧嘩：“真的趴下了。” 
　“還汪汪叫呢。” 
　“看著還挺像狗的。” 
　 峰又說道：“如果想的話，就好好請求鄉親們吧” 
　 沙麗會意的跪著脫掉了全身的衣服，露出大紅的項圈，雪白的身體，面向台下分腿蹲坐著，明亮的燈光下，身上的金屬環閃閃發光，陰部清晰可見，峰突然伸手扯掉 了沙麗的假髮，沙麗怕醜的低下了頭，村民們被突然出現的光頭裸女震住了，直到峰為沙麗安上尾巴拍拍她的屁股，示意她下去打招呼，大家才反應過來，看著在人 群中，搖著尾巴，舔著一個個村民的手的沙麗，小聲議論起來： 
　“真的是條狗呢。” 
　“奶子真大，好象還在滴奶呢。” 
　“呀，真不要臉，下麵濕成那樣子呢。” 
　“發春了吧，比俺家阿花還騷呢。” 
　 說著說著，村民們漸漸放開膽子，動手在沙麗奶子和陰部摸幾把，把沙麗弄得氣喘吁吁，吐著舌頭汪汪的叫。氣氛倒是緩和下來了，在村長再次要求大家表決的時候，大家紛紛舉起了手。 

8 
　 第二天早上，沙麗迷迷糊糊間被一條熱乎乎舔著她臉的舌頭驚醒，看到眼前一公分處大大的狗臉，沙麗才意識到，她真的已經在李村（這個村子的名字）作了母狗， 昨天開會回來後，主人就把她和家裏的公狗小黑一起拴在院子裏睡，還細心的為她全身噴了防蟲咬的藥水。沙麗爬了起來，猶豫了一下，終於伸出舌頭舔小黑的臉表 示友好。 
　 峰走出房門，就看到院子裏兩條互相舔 來舔去，搖著尾巴的狗，嘿嘿一樂，裝了兩盤一樣的狗食，也就是昨天的剩飯剩菜，招呼道“麗麗，小黑，吃早飯了”，小黑跑過來搖搖尾巴，就低頭吃了起來，母 狗卻抬頭看看主人，尾巴慢慢的晃著，峰沉下臉，喝道：“有狗還挑嘴的嗎，以後小黑吃什麼，你就吃什麼，快吃，不許剩下”母狗抖了一下，低頭吃了起來。“記 住，以後一天早晚兩頓，和小黑一樣，早飯後帶你去方便，其他時候不准亂撒。” 
　 沙麗吃完湯汁飯菜攪拌在一起的狗食，心想雖然看上去像泔水，味道倒也不壞。然後，又 乖乖的讓主人為她擦乾淨手掌，腳掌，並緊緊地包裹起來，這樣就不怕弄傷手腳了，看來主人真的很愛護自己，什麼都想的很周到。 
　 峰接著拿出4個鈴鐺，為沙麗掛在環上，再安上那根紅色的尾巴，假髮沒戴，天太熱了，然後就牽著沙麗出門了，小黑和沙麗並排跑著，不時地舔舔她。到了小樹林，峰解開鏈條，拔出肛塞，拍拍母狗的屁股說，“去，撒撒乾淨，不然就要等到明天了。” 
　 沙麗撒開腿在樹林裏不停的奔跑，翹腿，射尿，盡興之後，蹲坐著排泄，看著不遠處同樣姿勢的小黑，和遠處耐心等待她的主人，沙麗覺得暢快無比，仿佛叢林中的 母畜一樣自由自在，無憂無慮。主人還帶著沙麗到了河邊，讓她狗爬遊兩圈算是洗澡，沙麗跟著小黑奮力的遊著，不遠處洗衣的村婦們指指點點，議論不止，隱隱傳 來“母狗”“大奶子”“不要臉”“挺可憐”的言語。沙麗看著遊得歡快的小黑，心想：我也要像它一樣快樂。就再也不去思索那些話語的意思了。 
　 中午，村裏的大榕樹下，峰和幾個老人嘮著家常，洗乾淨的母狗通體舒泰地趴在邊上打瞌睡。遠處嬉戲的小孩子們不時地跑過來，好奇地研究 母狗，等她一睜眼，又一哄而散，如此試探幾次，小孩們大著膽子蹲在母狗身邊，用樹枝戳她的奶子和下體，叮噹作響，“咋和俺家的母狗阿花長得不一樣呢，不長 毛。” 
　“城裏的狗都不長毛吧。” 
　“胡說，俺爹說是剃掉的。” 
　“為啥呢？” 
　“髒唄，可能長了狗虱，就把毛剃了。” 
　“這樣光光的倒是比俺家阿花好摸多了。” 
　“嗯，是挺滑的，你們也摸摸看，奶子特別軟。” 
　“咦，它拿狗穴蹭俺的手，好髒，都濕了！” 
　“呀，發春了！” 
　 沙麗本來是馴服的任小孩們戳弄，研究自己，可是七八隻手在自己的敏感部位，東一下，西一下的揉捏撫摸，忽輕忽重，加上小孩們的話語，沙麗開始發暈了，從十 幾天前的那次獎勵後，主人就沒有給過高潮，每次都是差一步的時候喊停，加上打了避孕針後，身體格外敏感，性欲旺盛，沙麗現在是一點就著，所以本能的用陰戶 去蹭小孩的手，想要更多的快感。 
　 正聊得起 勁的峰聽到動靜，把母狗扯到身前檢查，讓她四腳朝天躺在幾個老人的面前，果然看到母狗呼吸急促，乳頭溢乳，狗穴濕成一片，不由喝道“懂不懂規矩，青天白日 的騷成這樣，真是欠操的母狗”老人們不太好意思看年輕大閨女這樣赤身裸體的還露陰露乳，不由勸說道：“阿峰，你讓她這樣在外面跑，早晚得出事，這村裏壯年 男子可百來個呢，保不齊就那什麼了。” 
　“是啊，雖說她當自己是個畜牲，可畜牲也沒這樣子發春的呀，是個男人都受不了啊” 
　 峰抬腳在母狗的狗穴上重重地碾了幾下，原本濕漉漉，滿是淫液的陰戶粘上一層塵土，依稀可見一個鞋印。峰喝令舒服得汪汪叫得母狗，翹起屁股趴好，拿起一根樹 枝狠狠地抽母狗的屁股，每抽一下，還要母狗用狗叫聲報數，報錯一次就狠狠地抽母狗的陰戶一次，一時間，抽打聲，狗叫聲，鈴鐺聲，此起彼伏。引來很多村民圍 觀，“咋啦，咋啦，阿峰怎麼抽她呢？” 
　“哎，也不怪阿峰，這母狗發春發得厲害，不管是不行。” 
　“喲，屁股都抽紅了，狗穴都抽腫了。” 
　“神了，這樣她還騷得厲害，那奶子不停的滴奶，抽一下還濺出好多騷水呢。” 
　“真是欠操，欠抽的母狗。” 
　“算了，阿峰，不要和頭畜牲生氣，你越抽她還越騷”峰不管周圍的七嘴八舌，一下下的抽足20下才停下，看著口水眼淚鼻涕一塌糊塗的母狗規矩的趴在那裏汪汪數著 數。數完之後，峰抬頭對著圍觀的村民們說：“讓大家見笑了，剛剛三叔和六伯都擔心這母狗在村裏發騷惹禍，所以我先教訓她一下，晚上還要麻煩大家聚攏了開個 會，我會給大家一個交待的。” 
　 第一下抽打下來 的時候，沙麗還沒有搞清楚狀況，本能的叫了一聲，隨後才感到火辣辣的疼痛，接踵而來的第二下抽打，把沙麗打蒙了，汪汪汪亂叫了一通，主人的回答是陰戶上火 辣辣的一下，嫩肉痛的直跳，整個下身好象燒了起來，沙麗卻是不敢移動分毫，想起主人的警告，認真的叫著數數，數著數著，沙麗想到自己從小到大沒被打過一個 指頭，就是接受主人的調教，也只是罰她喝尿，或是不給高潮，現在第一次被打，居然是在男女老少的圍觀下，赤身裸體的被抽屁股，而且大家都知道自己是因為發 騷被懲罰的，這個念頭令沙麗全身一陣麻癢，主人的抽打反而疏解了這種麻癢，因為分心數錯的懲罰更是令沙麗抽搐，發出的叫聲卻說不出的婉轉。這一瞬間，沙麗 知道自己完了，似乎看到欲望正拽著自己掉入未知的黑暗境地。 

9 
　 晚飯後，打穀場上又是一片燈火通明，峰牽著低垂著頭的母狗穿過人群走上高臺，只見母狗滿是鞭痕，紅腫的屁股上寫了“公狗專用”四個紅色大字，後腦勺上寫著 “母狗麗麗欠操”，眾人忍不住嘻嘻笑了起來，還紛紛念著那幾個字，等到峰讓母狗在臺上對著大家分腿蹲坐好，又引來一陣哄堂大笑，原來母狗的頭頂上寫著“母 狗”，前額上寫著“麗麗”，兩邊臉頰上寫著“欠操”。兩個奶子上是大大的“淫賤”，陰戶上寫著“騷穴” 。看著這個滿身紅字，敞開紅腫陰戶對著台下的光頭母狗，眾人嘲笑著，漸漸遺忘了她就是昨天在同樣一個臺上，紅色長髮，穿著高雅，讓大家驚豔的女經理。 
　 沙麗雖然不知道自己的背後和頭臉上寫了什麼，看看胸前和下體，以及眾人的反應，也知道自己的樣子十分淫賤可笑，大家對她這個母狗的樣子再也沒有昨天的那種 好奇，憐憫，每個眼神中她都看到了因為發騷而被抽打懲罰的自己，每個眼神都是人類看著低等牲畜的目光。沙麗明白即使現在自己站起來做人，也沒人會把她當人 看了，在這個村子裏她只能做一隻母狗，還是最淫賤的那只。 
　 峰清了清嗓子，“我知道，雖然昨天大家的表決，一致同意讓麗麗在我們村做母狗，但是很多人都擔心這只母狗會發騷惹禍，今天確實也發生了一些不愉快，這裏我向大家賠個不是。不過，我已經有了主意，這只母狗不就是發騷發得厲害嘛， 
   既然欠操，就狠狠地操她，反正我們村有幾十條公狗，還對付不了一隻騷母狗嗎，大家說是不是這個理啊”
   峰話音一落，下面就議論開了，“道理倒是不錯，可讓公狗幹她，合適嗎”“她就一母狗，不讓公狗幹，還讓人幹不成？” 
　“是啊，說不定，她喜歡做母狗，就是想讓公狗操呢。” 
　“嗯，我看也是。” 
　“可這麼騷，俺們家的阿黃可吃不消啊。” 
　“那就多找幾條唄，再不行全村的狗一起上，俺就不信幹不死她。” 
　 峰看大家議論得差不多了，就說“母狗給公狗幹，這是天經地義的事，咱們大老爺們當然是和自己的媳婦女人滾炕頭，誰會理這騷母狗呢，所以只要治了她的騷勁， 也就沒事了。不過，話又說回來，咱們村的公狗也沒這義務操她，所以，哪家的狗受累操了她，自己記著用紅顏料在她的狗穴上滾一滾，再在紙上蓋個穴印，等她走 的時候，一個穴印50塊錢，一次付清，也不能讓咱們村的狗白受累不是” 
　“這主意不錯，就這麼辦吧”“喲，50塊一次，俺家的阿黃得好好補補了。” 
　“不會生出個狗崽子吧？”眾人又是一陣喧嘩。 
　“大家放心，我帶這母狗打了避孕針，連月經都斷了，是個欠操不下蛋的主。” 
　“ 那不是可以天天照三頓加夜宵的操她了，爽死她了。” 
　 哄笑聲中，峰又說道“好了，既然大傢伙都同意，那麼就從現在開始吧，哪家的狗先來呢？” 
　 沙麗蹲坐在腫痛的屁股上，聽著主人和眾人你一言，我一語的商量怎麼治她的騷勁，腦子裏只有不斷迴旋的三個字“被狗操，被狗操，被狗操．．．”其他什麼也聽 不進去了。等到她回過神來，事情已經定下了，她呆呆地被主人牽下臺，趴在人群的中間，高高翹著屁股，不知道前面等著她的將是什麼，卻只能聽從主人的命令繼 續下去，忽然主人的手在她的陰戶上摸一摸，好象是塗抹了什麼上去，這久違的主人的撫摸，令沙麗瞬間燃燒了起來，緊接著主人離開的手，毛茸茸的觸感覆蓋了背 部，隨著粗重的動物喘息聲，（論壇規則，修正刪除） 
　（論壇規則，修正刪除）如此的高低婉轉卻分明是狗叫的聲音。引得被牽著等待的其他公狗，奮力的想要掙脫主人的束縛。 
　 高空俯望下，燈火通明的打穀場中，震撼喘息的人類和獸類，圍著瘋狂交媾的兩頭牲畜，仿佛是某種祭祀奉獻的儀式，而沙麗就是那頭被奉獻的母畜。 

10 
　 一個星期後的早晨，峰把洗乾淨的母狗牽到大榕樹下，孩子們已經早早等在那邊，七手八腳的把母狗拴在樹邊，峰看著被孩子們包圍著的母狗，除了鈴鐺和尾巴，那些紅字也用不退色的顏料固定下來，成為母狗的基本裝束，峰心想，兩個月後，不知道這只母狗可以給自己怎樣的驚喜呢。 
　 沙麗趴在地上，回憶這一個星期來，主人每天早上把她交給這些孩子看管，只要她在孩子們的揉捏中起了反應，孩子們就會歡呼“發春了，發春了”，然後牽來一條 公狗，讓她趴著被操，操完之後，會七手八腳地在她的 狗穴上抹紅印泥，再用紙按在狗穴上拓出一個穴印，很多時候，高潮後敏感的沙麗都會禁不住在蓋穴印的過程中發情，於是，他們又會歡呼著牽來下一隻狗幹她，就 這樣一輪又一輪，直到主人來牽她回去吃晚飯。 晚飯後，主人會牽著沙麗在村裏散步，不時地和乘涼的村民們聊幾句，內容大多是：“俺兒子說，麗麗今天被阿旺幹得都噴尿了。” 
　“是嗎，怪不得晚飯時沒怎麼發春呢，原來是爽翻了，真是不長進的小畜牲。” 
　“阿峰，麗麗比村裏的母狗耐操多了，俺們家都老厚一迭穴印呢。” 
　“那當然，每天早晚散步的時候，我都讓她用狗穴夾3個抹了油的雞蛋，這不，現在還夾著呢。” 
　“怪不得，操不爛呢。” 
　“嘿，狗洞還真的收得挺緊 ，怪不得俺家阿黃樂意操她。” 
　 沙麗在散步的時候就沒那麼輕鬆了，抹了油的雞蛋不停的滑出，她要努力收縮陰部的肌肉才能夾住，不敢有一絲放鬆，屁股也因此而翹的老高，不時還會竄出只吃醋的母狗追逐攻擊她，她現在是全村公狗的炮友，自然就成了全村母狗的公敵，雞飛狗跳之間，村民們又得到了新的娛樂。 
　 這樣想著，沙麗耳邊又傳來了歡呼聲，“發春了！發春了！” 
　“還沒摸就發春了，輪到我家旺財了。” 
　 沙麗於是溫馴的翹起屁股趴好，等待又一輪的臨幸。 
　 峰在不遠處攝下母狗被操的情景，為下一步的調教作著準備。看著忘情嚎叫的母狗，峰覺得是時候帶母狗去鎮上走走，找回她快要失去的羞恥感了。 
　 三天后，沙麗又恢復了來時的打扮，不安的走在主人的身後，村民們仿佛看著一隻穿著衣服的猴子，令沙麗覺得她這樣的裝扮，比母狗更加可笑，標準的人模狗樣，頭低得更低了。 
　 看著紅著臉低頭走路的母狗，峰滿意的笑笑，沒想到在村裏調教的效果會這麼好，他就是要打破母狗原有的羞恥感，建立一種全新的，比如像現在這樣，母狗會為穿了衣服而感到羞恥，真是太可愛了，哈。 

11 
　 沐浴著午後的陽光，沙麗獨自走在這個繁忙的小鎮上，主人在遠處跟著，用手機跟她保持著聯絡。全然陌生的地方和人群中，一道道驚豔的目光中，沙麗似乎又找到 了做人的感覺，但是心底隱隱不安，不知道主人到底有什麼打算，應該不會在鎮上讓她裸體吧，那可是要被抓起來，再一想，主人的調教雖然嚴格，但一直都很愛護 她，從沒有強迫傷害過她，還是放下心來，信任聽從主人的安排吧，不知道會有怎樣的驚喜呢？沙麗感到連褲襪已經濕到了大腿根，不由得臉一紅，夾緊了雙腿走。 
　 看到母狗突然變得彆扭的姿勢，峰明白這只母狗又發騷了，早上出門前還特意讓小黑狠狠的操了她兩回，居然又不行了，歎口氣拿起電話“去，問你前面的那個男人，鎮上的錄影館怎麼走，然後請他帶你去。” 
　 沙麗依言喚住身前的中年男子，詢問起來，那個男人先是不敢相信，這麼漂亮高貴的女人會和自己說話，待聽清她的要求後，又是一臉古怪的表情，用鄙夷猥褻的目光把她上下打量了一番，轉身給她帶路了。一邊還搭訕著：“小姐怎麼會想到來我們小地方看錄影呢？” 
　“嗯， 聽，聽說這裏放的片子特別好看，所，所以就來了”很久沒和人交談過的沙麗胡亂應對著。男人的眼光突然變得十分大膽，盯著沙麗道：“原來小姐喜歡這類題材的 錄影啊！”沙麗一驚，結結巴巴道：“是，是很喜歡。”男人七轉八彎的到了一條偏僻小街上的錄影廳前，才轉頭問低頭跟著的沙麗：“城裏的女人都像你這樣不要 臉嗎？”沙麗嚇一跳，抬頭看他，卻被錄影廳門口一幅幅巨大的海報驚的張大了嘴，半天也合不攏。 
　 原來，這是這個小鎮上專門放映A片的地方，不過讓沙麗吃驚的是，一幅幅海報上都是自己不堪高潮時的醜態。初見主人時在家門口高潮的特寫邊標題是：貴婦發騷 記；被主人獎勵，趴在客廳地上被電動陽具操到尿失禁的特寫邊標題是：母狗自慰記；還有在凱迪拉克中，發春扭動，在村中多次被狗幹的一組特寫邊標題是：母狗 下鄉記。雖然畫面的品質不是很好，高潮時的臉也是扭曲的，可明眼人還是可以認出自己，就好象面前這個不懷好意的男人。 
　 果然，男人伸手捏了一把沙麗的乳房，開口問道：“拍A片爽不爽啊，是真的被狗操嗎？”這時主人傳來一條簡訊：如實回答任何問題，讓他請你看錄影，主動為他口交，口交後留一口精液在嘴裏含著。 
　 沙麗只得開口道：“是，真，真的被狗操，操，操的很爽。” 
　 男人哈哈大笑，用力一摳沙麗的陰部：“果然很騷，騷水這麼多，要不要我操操你啊？” 
　 沙麗夾緊雙腿，低頭道：“我，我只配被公狗操，你請我看錄影，我為你口，口交。” 
　“是嗎，嗯，狗用過的騷穴，老子也不要幹，口交就口交，要不要錢啊，我可沒錢。”男人嚷嚷著在沙麗身上摸了起來。 
　“不，不要錢，免費的。” 
　“哈，真賤，我喜歡，走吧。”，男人摟著沙麗進了錄影廳。 
　 黑黑的放映廳裏只在前排坐了幾個人，男人扯著沙麗坐進後排的一個角落中，沙麗大著膽子看了幾眼錄影，發現主人作了一些技術處理，背景很模糊，除了她和她的 狗叫聲，也沒有其他人和聲音出現，稍稍松了一口氣 後，又覺得一陣興奮，突然陰部被重重抓了一下，才回身來，跪在男人的腿間。剛要用嘴去解男人的褲子，就覺得男人在她頭上一扯，頭上一涼，只聽到男人驚歎一 聲：“真的是剃光的呀。” 
　 然後就在她光頭上重 重一按，示意她開始。沙麗不敢怠慢，嫺熟的咬開拉鏈，用舌頭勾出男人腥臭的陽具，深深地含了下去。男人被沙麗的吞吐弄得哼哼的喘息，雙手在光頭上在亂摸一 通，最後抓著她的耳朵，用力的插她的喉嚨，沙麗在窒息的感覺中奮力地用舌頭討好男人，伸直脖子讓男人的陽具可以插得更深，這是個粗大的，真正的男人的陽 具，沙麗用膜拜的姿勢和心情伺候著。主人已經令沙麗明白，她的狗穴永遠也不會得到主人，甚至是其他男人的陽具的抽插，她只能把這種無比的渴望轉化成強烈的 崇拜。 

12 
　 接下去的日子，十分規律，週一到週五，沙麗還是繼續在榕樹下消磨時光，週六，主人會鎖上她的下身，對她作一些有針對性的強化訓練，提高她的犬藝，周日，小鎮上的錄影廳內會有眾多慕名而來的男人等待著她的口交。 
　 兩個月轉瞬即逝，凱迪拉克再次停在李村的村口，司機覺得女經理肯定是渡了一個愉快的假期，皮膚曬得十分健康，少了來時那種高傲冰冷的感覺，多了幾分開朗陽 光的氣質，不由大著膽子招呼道：“沙小姐肯定做了很多戶外運動吧，氣色比來時好多了。”女經理聞言微微一怔，臉色一紅，看看她的男助理，小聲回答：“嗯， 是做了很多戶外運動”，男助理也是會意的一笑，司機心想：我就知道你們是情人，這眼神，還臉紅了呢。 
　 接下去，陸續而來的送行隊伍讓司機大開眼界，男女老少不說，還有幾十條狗都依依不捨的，很多人都送了女經理厚厚一迭畫有紅色圖案的紙，女經理則回贈以同樣 厚的一迭錢，司機猜測那肯定是這個村子的風俗，那有圖案的紙應該是祝福的意思，就像藏族的哈達一樣，越多越好，所以女經理才會如此慷慨回贈。等到車開了， 司機從反光鏡中看著跟著跑出很遠的一群狗，不由有幾分感動，看來這女經理人真的不錯，連狗都這麼喜歡她。 
　 峰坐在座位中間，拍拍身邊高高堆起的一迭穴印，笑著對跪在身前的母狗說：“這有好幾百張呢，上次掙的錢恐怕不夠呢，看來得再去掙點。”仍然穿著衣服的母狗 紅著臉，汪汪叫了表示同意。峰對沙麗兩個月來的表現十分滿意，於是輕輕地扯去沙麗的假髮，慢慢地把她剝光，再溫柔地為她掛上鈴鐺，安上尾巴。峰托起沙麗的 臉，在她迷惑的眼睛上按下自己的嘴唇，感受到她微微顫動的長睫毛輕柔地刷著自己的嘴唇，麻癢的感覺一直傳到心裏，峰又在沙麗的臉頰，頭頂，耳邊落下無數個 吻，抱住沙麗激動得微微顫抖的身體，峰正色道：“麗麗，看著我，告訴我，你覺得幸福嗎？” 
　 沙麗在主人的溫柔親吻中幸福的閉上眼睛，感受到雨點般的吻落在自己的臉頰，頭頂，耳邊，仿佛是最珍貴的寶貝被輕輕地呵護，激動地顫抖起來，然後就掉入一個 溫暖的懷抱，在主人震動的心跳聲中聽到了那個問題，沙麗抬起頭來，眼睛帶著夢幻的光澤看著主人，一個字一個字清楚地回答道：“幸福，很幸福。” 
　 看著沙麗紅潤的嘴唇說出肯定的答案，峰毫不猶豫地低頭吻了上去，含住柔嫩的唇，仔細地舔每一顆細小的牙齒，輕輕地吮吸，拉扯柔滑溫順的舌頭，在敏感的上齶 打圈，在滿是津液的口中撩撥，激出更多源源不斷的蜜汁。峰微微喘著結束了他和沙麗的第一次接吻，看著被吻得滿臉紅暈的沙麗，眼睛眯起，微腫的紅唇濕漉漉的 流出一絲唾液，峰俯身在沙麗的耳邊低語：“你會一直幸福的。” 
　 接下來的旅程中，沙麗跪趴在主人的腿上，頭枕著那迭穴印，屁股翹起，一邊享受著主人的溫柔撫摸，一邊回味這次的李村之行。 
　 峰撫摸腿上柔滑的身體，心想：這就是我想要的母狗，可以在眾人的面前被狗操到失禁，卻因為我的一個吻而感到幸福羞怯；坦然地裸露身體私處，穿著整齊卻感到 羞恥；服從自己的每一個指令，是因為信任而不是恐懼；真心的享受每一次調教，從心底對主人說出幸福；你是眾人眼中的淫賤母狗，我卻可以獨享你所有的美好。 

13 
 　離開了兩個月，峰有很多事要處理，這兩天都早出晚歸，順便讓麗麗在家中好好休息調整。 
　 獨自在家的沙麗，依然是母狗的裝扮，不過這兩天主人並沒有鎖住她的下體，拴住她的鏈條，讓她在家自由的休息，活動。這難得的平靜，悠閒令沙麗第一次好好的沉澱心情，審視主人和她的這種關係。 
　 不可否認，主人是一個好主人，但是被主人設計出櫃的沙麗，一開始多少是帶著一種自暴自棄的心態，認命的接受調教，然後，被主人激發出的多年來隱秘的欲望， 完全的控制了沙麗的心神，所以，一方面沙麗是馴服甚至是十分陶醉于主人的調教，另一方面，沙麗卻是在利用主人的調教來滿足她自己內心的欲望，所以，她只是 馴服於自己的欲望，而並不是馴服于主人。她跟著主人去李村，也是因為她的欲望，雖然，從沒想過真的要被狗操，但事情發生的時候，她又一次縱容了欲望。或 許，她心底隱隱是有著怨恨的，那個了然，挖掘出自己無限欲望的主人，一直冷冷旁觀，任由自己掙扎，出醜，這對一向無往而不利的沙麗是一種恥辱，因此沙麗索 性加倍的恣意放蕩，徹底地放棄自己，被狗操也好，被陌生的老男人猥褻也好，只要有快感就好，反正主人不要自己。 
　 可是現在，無數次回味回程中的擁抱親吻，仔細的回想主人對自己的每個安排後，沙麗突然發現，從頭到尾，用心的只有主人，自己只是任性地追求身體上的滿足， 自以為是的做著一頭無心的母狗，直到被主人吻住的那一刻，沙麗才刹那間明白了，主人真正想要的是自己從沒有付出的那部分，現在，沙麗不再恐惶，她願意拿出 真心，所以她不再是欲望的奴隸，以後，她的欲望只會來自于主人因為她的心神已然臣服于主人。 
　 峰打開房門，不出意外地看到了吐著舌頭圍著自己打圈的麗麗，雖然還是和以前一樣的動作，但是，疲憊的峰還是感覺到了這兩天的麗麗悄悄地煥發出一種光彩，身 體依然敏感，但不再焦躁的發情，仿佛被沙礫沉澱過的珍珠般的柔和神情，目光如水的追隨著自己，每一個動作和反應都妥帖著自己的內心，峰不知道自己做了什 麼，麗麗又想通了什麼，依稀是和那個吻有關，似乎是突然間，麗麗就成了自己夢想中的母狗，這還真是一個大大的驚喜。 
　 心情大好的峰不由的俯下身抱抱麗麗，柔聲道：“在家乖嗎，餓了嗎？”麗麗汪汪叫了兩聲表示自己很乖，然後搖搖頭，吐吐舌頭表示還不餓。“嗯，這兩天無聊了 吧，明天我就沒事了，帶你去俱樂部玩玩，掙點錢，怎麼樣啊？”麗麗又是肯定的答復，大大的眼睛裏沒有一絲疑問。在麗麗全然信任，和盈滿愛意的目光中 ，峰覺得自己這一年多的辛苦真他媽的太值了，在她臉上重重親了一口，快樂的做飯去了。 
　 主人的笑容讓沙麗感到巨大的幸福和滿足，快樂充盈心中，幾乎要打個滾才能平復心情，於是又屁顛顛地跟了過去。 
　 洗澡的時候，峰撫摸著麗麗滿是泡沫的柔滑身體，看著舒服得眯起眼的小母狗，一字一句地說道：“麗麗，你是我的”，手輕輕地在身體上滑動，“永遠，一直，都 會是我的”，手停在右臀，不停的打著圈，“在這裏打上我的記號吧，永遠的記號。”麗麗轉過頭，看住峰，眼裏卻有幸福的淚光，然後湊到峰的耳邊，呢喃著汪汪 了兩聲。峰伸手摟住麗麗，也貼著她的耳朵，慢慢地講出：“明天我會完全的擁有你，我獨一無二的小母狗。” 

14 
　 第二天，峰帶著沙麗來到上次去過的那家SM俱樂部，表面上看起來，那是一家坐落在鬧市的性用品商店，但其實內有乾坤，進入櫃檯後的暗門，豁然是一個圓形的 大廳，大廳內有12部通往地下室的電梯。大廳內的接待小姐問清峰的身份和來意後，微笑著說：“您帶來的母狗進入俱樂部必須裸體和爬行，衣物我會為您保 管。”峰轉頭命令跟在身後的沙麗，“把衣服脫了，假髮也拿了，交給這位小姐。 
　 原本沙麗穿著合體的白色洋裝，戴著金色的假髮，在這個金碧輝煌的地方就像是一個參加晚宴的貴婦，可是立刻她已經赤裸的趴在了地上，光溜溜的身上只有項圈和 金屬環了，周圍12部電梯光可鑒人，反射出沙麗裸體的各個角度，前後左右，陰部，乳房都一目了然，沙麗一抬頭就看到無數個裸體爬行的自己。 
　 根據接待小姐的指引，峰帶著沙麗到了專門為奴隸穿環刺印的房間，由於是白天，並沒有其他客人帶奴隸來裝飾身體，所以師傅們正閑著無聊，看到沙麗立刻七嘴八舌的招呼峰： 
　“ 挺不錯的母狗，要穿環嗎” 
　“鼻環，舌環，加4個陰唇環一起做，特價對折” 
　“哦，對了，還可以加送臉上的刺青一枚” 
　 蹲坐在主人身側的沙麗被熱情推銷的師傅們嚇到，微微顫抖起來。峰轉身看看緊張的沙麗，摸摸她的頭，說：“今天先不做這些，為她蓋個印就可以了”，峰感到沙 麗聞言松了一口氣，不由的拉了拉她的耳朵，逗她道：“特價錯過也蠻可惜的，要不就一起做了吧！”看到沙麗驟然瞪大眼睛的可愛樣子，哈哈大笑。 
　“我要給她蓋一個這樣子的印章在右邊屁股上”，峰說著拿出一個印章的圖樣。 
　“哦，沒問題，現在就可以幫她做，很快就可以弄好的” 
　 沙麗這才放下心來，探頭看到那是一個紅色的壹圓硬幣大小的篆體“峰”字，心裏十分喜歡，不由地搖了搖尾巴。 
　“看來你的母狗很喜歡呢，等不及要蓋印啊”，專門刺印的師傅有了生意，心情不錯的調笑著沙麗。 
　 師傅讓沙麗跪趴在操作臺上，屁股高高翹起，在峰指定的部位消了消毒後，就開始刺了，嘴裏還嚇唬沙麗：“小母狗，不要動喲，刺歪的話就沒辦法嘍。” 
　 沙麗忍受著右臀上的灼熱刺痛，不敢移動分毫，又聽到另外兩個看熱鬧的師傅討論了起來：“這只母狗的陰部是漂過的吧”， 
　“嗯，天天被操的母狗，陰部怎麼可能是這個顏色，肯定是漂過的”，“屁眼和乳頭呢，也是粉的啊”，“肯定是一起漂的啦，前陣子不是打折嗎，好多主人帶母狗來漂呢” 
　 沙麗又痛又羞，臉漲得通紅，幾乎要顫抖起來，這時主人摩挲著沙麗的菊洞說：“我們麗麗這裏可是原裝的呢？”然後又捏捏沙麗的乳頭。 
　 沙麗聽著主人的話，只覺得主人的手在自己身上點了幾把火，再也感受不到右臀的灼熱，下體卻慢慢的濕了。然後就覺得所有人的視線都集中在自己的陰部，更加不可抑制的湧出蜜汁，頭幾乎要埋到臺子裏去了。 
　 那兩個師傅誤會了，嚷道：“老張，你手藝越來越好了”，“是啊，刺得她爽得流水呢”。 
　 峰抬起沙麗羞紅的臉，給了她一個了然的微笑，摸摸她的頭安撫著。 
　 刺完印後，峰讓麗麗保持著跪趴的姿勢，自己站在她身側，一手在後背，胸部遊走，一手在她滴著蜜汁的陰部撫弄，中間三根手指在穴內戳按，只見沙麗乳頭溢出乳 汁，張著嘴發出哼哼啊啊的叫聲，屁股愈來愈快的迎合著自己的手指，前後左右的扭動，洞口一抽一抽，咬得手指很難抽動，峰又用拇指揉按拉扯穿了環的陰蒂，然 後驟然拇指和穴內的三根手指同時發力。 
　 沙麗覺得主人仿佛是把手插入自己的陰道，摳在G點上，同時捏住陰蒂，內外一起猛然發力刺激，於是大叫一聲，噴出一股陰精，軟在臺上，身體機械的抽搐著，下體依然不放開主人的手指。 
　 峰看著被緊緊夾住的手指，笑駡道：“真是貪嘴的小母狗，還不鬆口”，說著用力拉出自己的手指，任由沙麗抽搐的洞口不斷開合收縮，吐出一股股的陰液。 
　 三位師傅原是見慣了裸體奴隸母狗的，可沙麗這麼淋漓盡致的高潮泄身，還是讓他們支起了帳篷，喘著氣忘了調笑。 
　 這時一個十分斯文的男人走了進來，看了看高潮後的母狗，笑著對峰說：“你好，我是這裏的經理，聽門口的小姐說，你帶著狗來蓋印，看樣子已經弄好了，有空聊一下嗎？” 
　 峰讓沙麗舔乾淨自己的手指，又拿紙擦了擦，問道：“可以知道是關於什麼嗎？” 
　“嗯，俱樂部一直想在大廳那裏增設一隻迎賓犬，你們上次的表演很受客人歡迎，所以想請你這只母狗做我們的迎賓犬。你覺得怎麼樣呢？” 
　“迎賓犬啊，嗯，我們仔細談談吧。” 
　“去我辦公室聊吧” 
　“好”峰牽下操作臺上軟趴趴的母狗，跟著走了出去。 
(沒有續寫)

