031—我的受虐經歷
作者:不詳

1. 
  傍晚時分，一輛奶白色的本田小轎車，無聲地在一條鄉間公路上慢慢地開著。 
  小巧玲瓏的晶晶，和往常一樣，背著書包，唱著歌曲回家去。 
  這時，小轎車在她身邊突然停住了。在車上下來兩個戴著墨鏡的男人，一個滿鬍子的大個子，迅速地用一塊浸透麻醉劑的手帕，按在晶晶的口上，晶晶只覺得一陣頭暈，馬上失去了知覺。
  不知過了多久，晶晶在劇烈的頭痛中慢慢醒來，她想伸手拉掉套在頭上的黑布，可是發覺雙手被緊緊地綁在身後，連一點活動的餘地都沒有，想活動一下雙腳，但腳踝 上鎖著一副沉重的腳鐐。她嚇得尖叫，但是只是在喉頭發出一點微不足道的嗚嗚聲音，口中被一個充氣式假陽具填得滿滿的，沒有一絲一毫的空隙。
2. 
  過了不知多少時間，晶晶終於聽到了開門的聲音，但是由於眼睛被蒙上，看不見任何東西。 
  這時，傳來一個女孩子的聲音：“把她帶到辦公室裏去”。 
 “知道了”。另一個女孩子說。 
  接著，套在晶晶頭上的黑布被揭開，但是由於被蒙的時間過長，眼睛一時睜不開，也看不到任何東西。 
  塞在口裏的YJ狀橡膠充氣塞口物也被放掉氣取了出來，但是由於嘴巴長時間被漲大後，一時竟不能閉合！下巴酸得直流口水。 
  綁在身上的繩子也被解開了，雙臂由於被繩子緊緊地綁了那麼長久，只覺得麻麻的，一點感覺也沒有。沉重的腳鐐也被卸掉了，終於能站起來了，晶晶歪歪扭扭地站了起來，試著走了幾步，走路還可以，但是手臂這時由於血液開始流動了，從而從剛才的麻木轉向陣陣疼痛，而且痛得鑽心！ 
  過了好一會，晶晶才恢復了視力，透過微弱的燈光，發現她在一間陰暗的地下室裏，裏面牆壁上掛滿了各種各樣的鏈鎖、繩索、刑具皮鞭、鐐銬等東西，在她的身邊，有一張老虎凳，還有一張婦科用檢查治療台，在檢查台旁邊，有一些用於浣腸的用具。 
  這時，晶晶才開始認真地打量她身邊的那二位剛才給她鬆綁和解開一切束縛的女孩子， 
  這兩個女孩子年齡都在20歲左右，身材都長得非常好，而且面容姣美，皮膚白裏透著淡淡的紅色。 
  可最讓人吃驚的是她們兩的裝飾：全身赤裸！但見： 
  鼻子裏隔膜中被穿上一個孔，戴上一個直徑大約25毫米的不銹鋼環，耳朵上也穿著同樣的不銹鋼環，而且在鼻環上連有兩根鏈子，一條鏈結在左耳朵的耳環上，另一條鏈結在右耳朵的耳環上。 
  雪白的粉頸上，鎖著一個三寸寬的不銹鋼環，在環上連著一條狗鏈子，鏈子的一端有一個真皮圈子，供人拉著方便一些。 
  在堅挺得有一些誇張的雙乳上，兩個小紅櫻桃般的乳頭上，戴著鉑金鑽花，鑽花上鑲有一個小立架乳頭托，其作用是把乳頭向上儘量拉起，被拉長的乳頭上，有一根穿 進乳頭裏的杠杆，橫在乳頭托上，以阻止乳頭縮進去，杠杆的空心小球上，鎖有一條鏈條，將兩個乳頭連在一起，使其無法自行解除。 
  纖細的腰間被鎖上一條五寸寬的不銹鋼帶，鋼帶上有五個D型不銹鋼環。 
  陰部的陰毛呈小小的心形，非常美觀，除了小小的心形陰毛外，其他部位是細膩白晰的皮膚。 
  最引人注目的是陰蒂上也戴著一隻不銹鋼環！而且這只環比鼻環、乳環更大更沉重！在陰道裏，露出一個半透明的東西，而且有一個發光二極體一閃一閃地發著綠光！這個裝置上附有一個扣環。 
  肛門裏有著和陰道裏類似的東西插在裏面，而且在一閃一閃地發出紅光！這東西上面也有一個扣環。 
  在不銹鋼腰帶的D型環上，有一條比乳頭鏈子粗一些的不銹鋼鏈子緊緊地穿過陰蒂環、陰道塞扣環、肛門塞扣環裏，拉到後面再緊緊地鎖在後腰部的不銹鋼D型環裏！（待續） 
3. 
  除此以外，雙手手腕上戴著三寸寬的不銹鋼環，並有一條二尺長的鏈子鎖在腕環上，使雙手的行動受到較大的限制。 
  修長的玉腿下的腳踝上，也鎖著一對不銹鋼扣環，而且也用一根較粗的長約四十公分的鐵鏈子將雙腳連在一起，走路只能以很小的步子邁進。 
  晶晶被這兩個小姑娘從兩邊抓緊雙臂，推著進入了電梯，數顯數位指示電梯已經到達了八十八層，晶晶被推進一間裝潢高雅的，極其寬敞的辦公室，裏面一張豪華的辦 公台後，坐著一位衣著不俗，戴著一副無框眼鏡的中年男子，年齡大約有三十多歲。押解晶晶的其中一個女孩子對那位“眼鏡”說：“李總，她來了”。 
  這時，那位眼鏡從那張舒適的真皮老闆椅子上站了起來，對著晶晶說：“啊！護士學校的校花、高材生，美麗的晶晶小姐：您好”！請原諒我以這種方式請您到這裏來，不過，您不出一個月，保證對我感激不盡！。 
  在此，請允許我自我介紹：本人姓李，早年畢業於民泰醫科大學，後留學於美國紐約醫大，獲得醫學博士學位，現在自己開了一家很有名的整形醫院，不過，本人最得 意的是這家本市最高檔、最新潮的娛樂夜總會。在這裏，只接待有身份的，有著特殊愛好的會員能在這裏消費的會員，身價最少也在一個億以上，而且是那些有著高 紳士氣質和作風的、受過優良教育的成功人士才有資格入會，並不是單憑金錢就能入會的。這些會員，都有著一個共同愛好-SM！當然，晶晶小姐對此並不陌生。 
  在您來此之前，我已經對您進行了極其詳盡的調查，知道您出生於一個良好的家庭，您的父親和我是同行--一位出色的外科醫生，您的母親，是一位芭蕾 舞教師，從前是本國最有名的芭蕾舞舞蹈家之一。當然，這些都是最基本的東西，我對您的瞭解遠不止於此，我還知道，在您的血管裏，天生就流動著SM的血液！ 在您還很小的時候，別的女孩子天生對洋娃娃感興趣，而您卻對玩具小手銬、繩子情有獨鐘！略長大一點以後，和同伴們玩遊戲時，就喜歡扮演堅貞不屈的女英傑， 最愛被同伴捆起來，在敵人的嚴刑拷打之下寧死不屈！再長大一點，您經常自縛，還喜歡用火腿腸在自己的陰道口摩擦，當然，至今還未搞破過處女膜。 
4. 
  當您看到影視作品中女子受刑，比如江姐等，就會感到全身發熱，心跳加劇、下體起性反應，陰道分泌物激增等。 
  在護士學校裏，您是一個品學兼優的好學生，尤其是在學習有關導尿、浣腸、包紮全身（類似於木乃依）等時，您尤其感興趣，而且學得更加出色。這時，您往往樂於當模特，給其他學生作實驗品。在此時，您能得到莫名其妙的性快感。 
  所以，我看中了您，我認為您經過嚴格訓練，能成為一名本公司出色的SM演員，在得到極高的報酬的同時，您本人也樂在其中！ 
  如果您同意的話，我可以立即安排您參觀本公司的現場，瞭解您今後可能從事的工作，不過，並不是您願意就能成為這裏的一員，還必須進行嚴格的體檢，從事這個工 作的人，應該是身體強健、身體各方面都出色的女孩子才行。當然，還應該具備這方面的天生潛質，以及本人有這方面的意願和愛好，興趣是最好的老師。想明白 了，您可以打一個電話給家裏，就說您已經找到了實習醫院，今天開始就在實習醫院裏實習，暫時不回去了。反正您已經到了畢業實習階段，您的學校可以讓您自主 尋找實習單位。 
  聽了李總的一席話，晶晶才明白過來今天所發生的一切，經過認真的思考，她認為這是一個自已朝思夢想的地方，在這裏工作，既可以得到高的收入，又能滿足自己SM方面的需要。所以她當場就表示樂意接受。她說：“我同意從今天就開始在這裏進行訓練，並長期在這裏工作”。 
  李總說，不過，為了慎重起見，我們要簽訂一份協議書，協定格式已經擬好，您只要在這上面簽一個字就行。 
  晶晶未及細看各個條款，就在一份列印的《奴隸協議》上簽上了自己的名字。 
  剛一簽協議，李總就對站在一邊的，剛才帶晶晶來到此地的一個女孩子說：“麗麗和咪咪，你們帶晶晶小姐去參觀一下我們的具樂部”。 
  被喚作麗麗和咪咪的那兩個女孩子走過來，對晶晶說：請把雙手背到身後並把雙腳併攏，為了不必要的麻煩，我必須按照規矩給您帶上手銬和腳鐐。隨著兩聲清脆的喀喳聲，晶晶的雙手和雙腳踝上，鎖上了錚亮的手銬和腳鐐，而且腳鐐的鏈條長度只有三十公分，以限制她的步長。 
  兩人帶晶晶回到剛才上來時的電梯間，上了電梯，到了地下室三層。出了電梯門，進入一條長長的通道，走了大約五十米後，就聽到前面房間裏傳來一陣陣女孩子的慘 叫聲、皮鞭的呼嘯聲，晶晶此時的心情既興奮，又緊張，當然，更多的是恐懼。隨著越來越近被編號為001的房間，晶晶的腳越邁不動步，雙腳發抖，不敢進入房 間，這時，麗麗和咪咪一邊一個用力架住晶晶的雙臂，推推搡搡地把她拉到編號為001的房間裏。剛一打開此門，一幕令人毛骨聳然的場景就進入晶晶的眼簾 
5. 
  只見一個極大的房間內，有好幾個姑娘被綁成各種姿態，穿著不同高度的高跟鞋，按照教練劃好在地上的線路，進行步態訓練，有幾個教練，手裏拿著鞭子，如果哪個學員步子沒有達到規定的標準，就會挨鞭子的抽打。這個房間主要是進行初級的捆綁和走姿形態訓練。 
  麗麗和咪咪又帶她到了編號為002的房間，裏面進行的訓練內容又有不同，主要是進行人體外形美訓練，只見好多姑娘被各種各樣的器具綁在身體的不同部位，對原 來體形的上的不足之處進行修正性補償。主要有：收縮腰圍的不銹鋼定形束腹，擴大胸部乳房的電子矯形乳罩，減掉局部多餘脂肪的特殊電子裝置等。那些需要進行 矯正的女孩子，戴上必要的裝置後，按照教師的要求進行規定的課程，進行訓練。 
  第三個房間裏，是對女孩子陰道和肛門進行擴張和增加夾持力的訓練 處所，只見那些在這裏訓練的女孩子，在陰道裏插進一些訓練儀器，這些儀器用導線和電子控制臺連在一起，對陰道和肛門進行特殊的訓練。僅僅看了這麼一小部分 地方，晶晶的身體已經有了很大的反應，陰道裏分泌出大量的淫液，乳頭脹大了許多。 
  再後面還有一些別的房間，具體有檢查室、外科整形室等。這時麗麗對她說：“今天就粗粗參觀到此，今後您就是她們中的一員了，有的是時間來慢慢體會”。說著，就把晶晶帶到電梯間，來到了地下室的一層，這裏，有早已經給她準備好的房間。 
  這個房間和我們平常所住的房間有著極大的不同，首先是床：這種床是用金屬管焊接而成，除了頭上的腳邊有護欄以外，還有一個大約兩米半高的鐵架子，在鐵架子 上，有一些複雜的滑輪組、電動裝置、鐵鏈子等。而且床的結構也與眾不同，在床的四周有好多的鐵扣環、自動收緊裝置、床墊可按要求對前後、從中間向兩邊的彎 曲度進行電動調節，在墊子上對應肛門處的部位，有一個可以按需要隨時打開的洞，還有好多可以用來固定身體和四肢的皮帶和皮帶扣。 
  房間內除了那張床以外，有一個大木櫃子和一些叫不上名來，也不知道有什麼用處的裝置。在角落裏，有一個小的衛生間，裏面只有抽水馬桶和一個洗手池。 
  麗麗解開了晶晶的手銬和腳鐐，對晶晶說：“請您馬上洗個澡，一定要清洗得乾乾淨淨，然後，我們帶你去一個地方”。 
  晶晶洗好澡後，回到了房間裏，麗麗從大櫃子裏取出一件幾乎是全透明的睡衣，給晶晶穿上，穿上這件衣服後，雙乳乳頭若隱若現，陰毛都能看得出來。晶晶原本是一 個非常本份的姑娘，甚至從來沒有見過這樣的服裝，更不要說穿過了，所以臉羞得通紅。然後，仍然給她戴上手銬和腳鐐，對她說：“現在，請你跟我們走，他們必 須對您的身體進行全面的檢查，然後再擬訂一個對您進行身體矯形和訓練的全面方案”。 
  還是從電梯來到地下室三層的檢查室，進入檢查室後，發現裏面有著全套最現代化的醫療儀器，還有一些從來沒有見過的最新設備，可能都是用來對女孩子進行身體的特殊矯形的。 
  這時，從裏面走來一個身穿白大卦的男醫生，此人戴一副金絲邊高級眼鏡，笑容可掬對晶晶說：“歡迎你來到本室，本人姓王，可以稱我為王主任。今天由我來給您檢 查，請您不要緊張，我們將對您的身體進行系統的檢查，並將結果報告給有關專家，由專家給您擬訂一套針對性的身體矯正方案的形體訓練方案，並請您全力配合我 們”。 
  晶晶由於心情極其緊張，所以結結巴巴地說：“我..我會配合的”。麗麗和咪咪把晶晶以及開手銬和腳鐐的鑰匙一起交給了兩個小護士，就走了。 
  其中一個小護士給晶晶打開了手銬和腳鐐，並且脫掉了她身上的那件透明睡衣，指引她來到一台白色的電腦全息掃描測量儀器踏板上，要她把雙腳踏在畫著腳印的部 位，並要求她全身放鬆，姿勢自然。這時，室內的燈光漸漸地暗了下來，而那台電腦全息掃描測量儀器的特殊照明系統發出一種紫色光，照在晶晶身上，顯得十分神 秘。這時，她腳下的踏板開始順時針慢慢地轉動起來，轉了360度後停了下來。 
  王主任說：“請您按照我的話去做：最大限度地向前彎腰”，“好！很好”。“向後彎腰，好！很好”。 
  接著，這時一台大螢幕等離子顯示器自動亮起來了，在上面顯示出了如下資訊： 
  姓名：晶晶 
  姓別：女 
  年齡：21歲 
  測試結果： 
  1、 身高：162 結論：偏低 
  2、 三圍：基本合格。為了達到完美的境界，乳房還略偏小，建議增大五公分；腰略偏粗，建議減少三公分）。 
  3、 臀圍：合格。可略加大。 
  4、 腿長和身高的比例：合格。腿略修長。 
  5、 腳：合格。略小。 
  6、 身體各部位柔軟性：合格。肘部反背柔軟性有待進一步提高。 
  這時，王主任說：“請您到這邊來”。說著，把晶晶帶到了一張類似婦科檢查台，但要複雜得多的一張醫療台前。“請您躺上去並分開雙腿”。王主任說。晶晶儘管難 為情，還是只得依照王主任的話去做，躺好後，雙腳踏在兩邊的腳蹬上，剛一踏上去，就有兩個半圓形液壓夾緊器緊緊地夾在了雙腳的腳踝上，而且半點動彈的餘地 都沒有。和腳蹬連在一起的支架，正好頂在雙膝部，同時，也有兩個液壓半圓形夾緊器緊緊地夾住了雙膝。這樣，晶晶的雙腳連一點活動的餘地也沒有了。腰部和胸 上部以及頸部同時被相同的裝置給緊緊地夾住後，王主任要求她把雙手向上舉起，剛一舉起，也被緊緊地夾住了，這樣，全身任何部位沒有辦法動彈了。 
  一切搞定後，王主任在這台設備的Cao作觸摸屏上，進行了一系列的Cao作，這時，一個位於晶晶陰部下方的，軟軟的、細細的電子探頭抻了出來，插進了晶晶的 陰道。晶晶嚇得一聲尖叫！因為她的陰道裏從來沒有東西插入過。這時，王主任說：“請不要緊張，它對您不會有任何傷害，包括對您的處女膜在內，這種探頭很小 很軟，只要您不過份掙扎就行，當然，如果您不聽話，那種另當別論羅”！聽到此話，晶晶嚇得一點都不敢有絲毫動彈了。那個探頭髮出微弱的嗡嗡振動聲慢慢伸入 陰道深處，對陰道的直徑、深度、形狀等參數進行著詳細的測量。並且在大型顯示幕上將所有資料顯示出來。最後，感到有一股冰涼的液體進入的陰道深處！ 
  王主任說：請別怕，這是陰道和子宮造影劑，它正在對您的這些部位進行造影，馬上就在結束了。 
  過了十幾秒鐘，顯示幕上顯示出了陰道和子宮的形狀，並且把剛才的全部資料用數位圖像成形技術轉換成了直觀的圖像。
6. 
  接著，測試台的中間，同時伸出兩個細細的，好象長了眼睛一樣的觸手，對著晶晶的兩個乳頭伸了過來，並夾了上去，夾頭的夾持力從小到大慢慢增加，同時還不斷地 振動按摩，在夾頭上，裝有兩個乳頭敏感程度感測器，記錄下晶晶的左右兩個乳頭對按摩反應的敏感程度，晶晶從最初的微微發癢，到後來就感到酸脹疼痛，再後 來，已經無法承受，觸手這時就自動停止了測試縮回了原來的地方，並把測試資料記錄在控制臺的電腦裏了。 
  乳頭敏感自動檢測剛結束，一個YJ狀探 頭就在晶晶的頸旁邊伸了過來，慢慢伸進晶晶的嘴裏，晶晶本能地張大了嘴巴，讓這東西進入了口中，隨著這東西的進入喉頭，晶晶只感到一陣難受，只想嘔吐，眼 淚也不自覺地流出來了。在此過程中，探頭的感測器也同時將晶晶的嘴巴和喉嚨的耐剌激程度資料全部輸入電腦裏。 
  然後，測試儀器對晶晶的腳踝關節 反弓程度進行測試，這是為了檢查她對特高跟鞋子的適應能力進行測試，一個帶可轉角度壓力傳感裝置，一頭夾緊在晶晶的小腿與踝關節部位，另一頭夾緊在腳部， 夾緊後，從原來兩頭夾角呈90度左右的測試器慢慢改變角度，由此把晶晶的腳背向下慢慢壓下去，當腳背與小腿軸線呈一直線時，晶晶開始還能承受，但隨著角度 的改變就慢慢地堅持不住了，只覺得踝關節疼得快要斷了！當她再也堅持不下去時，機器自動停止了，夾頭自動鬆開後回復原處。當然，這些測試參數同樣輸入了電 腦。 
  最後，測試儀器對晶晶進行電剌激耐受試驗，有一大三小四個電極同時伸了出來，一個大的伸進晶晶的肛門，一個小的伸進陰道、另外兩個帶夾頭 的再次夾在乳頭上，到位後，儀器對晶晶的陰道與肛門之間、左右雙乳之間、乳頭與陰道之間以及乳頭與肛門之間分別輸入電脈衝，強度由小到大慢慢增加。晶晶剛 開始時只感到各敏感部位有一點麻絲絲的，癢癢的，很舒服。尤其是乳頭中和陰道裏，更是有一種甜絲絲的快美感，但是隨著電流的不斷加大，她就慢慢地受不住 了！電流增大到6毫安培以上時，敏感部位的每一塊肌肉跟隨著脈衝電流在跳舞！接近耐受極限時，儀器自動停止電流的輸出，一切恢復平靜。同時，電腦對此一切作 了詳盡的記錄。 
  以上一切進行完畢後，測試台自動解除了晶晶身上的一切束縛，儀器也把所有測試結果列印出來了。 
  王主任在對測試單進行了詳細研究之後對晶晶說：“我十分榮幸地告訴您，您的一切器官均十分正常，尤其是體質非常優秀，對SM的耐受能力極強，是難得的SM表演可造就之材。” 
  王主任接著說：“不過，身體的局部位置還要進行適當的重新矯正和塑造，以達到極致的完美狀態。” 
 “今天晚上，您還可以按平常一樣睡覺，但明天起，您就要進行嚴格的訓練了，我們專家組過一會兒要針對您的具體情況擬定一整套詳細的訓練計畫，您必須認真配合， 以達到最佳訓練效果。”這時，王主任按了一下通訊按鈕，同時，吩咐小護士把剛剛準備好的一個小皮箱拿給了晶晶，王主任要晶晶帶著這個小箱子，說裏面的東西 非常重要，而且其中一部份待會兒要用。過了一個會兒，麗麗和咪咪回來了，重新給晶晶穿上剛才的透明睡衣並戴上手銬腳鐐，帶她回地下室一層中自己的房間。 
  回到房間後，麗麗對晶晶說：“請去衛生間，我們給您清洗身體。” 
  晶晶說：“我自己來吧。” 
  麗麗說：“別客氣，這是我們必須做的工作，而且，現在您還不知道應該如何去做。” 
  說著，麗麗和咪咪一起帶著晶晶進入了衛生間，解開了手銬和腳鐐，脫去睡衣後，給晶晶全身進行仔仔細細的清洗，洗好後，打開衛生間的一個小櫃子，從裏面拿出一 套先進的浣腸設備，把一根特殊的，帶有分叉的導管插進晶晶的肛門，這根導管插進肛門後，能自動脹緊在肛門裏，既不會自已脫出來，又不會漏水，而且注水時叉 管是自動關閉的，排水時就能自動打開叉管，關閉主管道。插好後，按一下“清洗”按鈕，浣腸就全自動進行了，先是從導管裏向晶晶的肚子裏注入1000CC清 洗液，然後，導管開始振動，同時，發出一種脈動水流，使晶晶腸子裏的髒東西得到充分攪動，這時，晶晶的肚子裏一陣陣咕咕地叫，一陣陣便意襲來，而且漸漸地 承受不住了！過了一會兒，導管的分叉管突然自動接通了，晶晶肚子裏的髒東西一下子沖了出來，經叉管沖進排汙管。接著注入了2000CC清水，同樣通過脈動 水流的衝擊後排出體外，經過一次清洗和三次漂洗，晶晶的肚子裏已經非常清潔了。咪咪這時對晶晶說：“這是您每天睡覺前必須做的事情之一，明天開始要您自己 做了。” 
  浣腸結束後，晶晶回到房間裏，麗麗打開剛才帶來的小皮箱，晶晶看到裏面有一副三寸寬的不銹鋼腕銬、一副五寸寬的不銹鋼腳踝銬，但鏈條 是單獨的，用鏈條時將配套的不銹鋼鎖鎖在雙手或雙腳之間。麗麗給晶晶戴上手銬和腳踝銬，但沒有鎖上鏈條。手銬和腳踝銬的尺寸和晶晶的手腕和腳踝尺寸非常吻 合，這是根據剛才體檢時電腦測量的參數選擇好的，所以這麼合適。 
  接著，從箱子裏取出一副三寸寬的不銹鋼頸圈，在圈上有六個D形環。咪咪給晶晶 戴好後，喀喳一下鎖緊了，尺寸也非常合適。一切做好後，麗麗對晶晶說：“這些裝備是您從今天開始必備的，沒有特殊情況始終戴在您身上，箱子裏還有一些別的 器具，今後都要用上。今天您可以安心休息了，明天開始，您將接受嚴酷的訓練。明天我會來叫您的，晚安”。 
7. 
  由於經歷了這麼多的折騰和驚嚇，晶晶已經累得不能動彈了，剛倒在床上不到三分鐘，就進入了夢鄉。在夢中，她被無數的壞人追得無路可逃，最後，被一個壞人卡住 了喉嚨，氣都不能透，她拼命地叫喊，但是一點聲音都出不來，就這樣被嚇醒了，並出了一身大汗。過了好久才又慢慢地睡著了。 
  早晨大約六點鐘，咪 咪就打開了晶晶的房門，把睡眼朦朧的晶晶叫醒了，要晶晶在十分鐘之間洗漱穿著打扮好，到訓練部報到。晶晶只得慌慌地胡亂洗漱打扮一下，由咪咪把她的雙手鎖 在一起，再在她的雙腳踝之間鎖上一條五十公分的鏈子，穿好那件透明睡衣，乘電梯來到地下室三層位於訓練中心邊上的一個辦公室。 
  從一張很大的辦公台後面，站起來一位黑乎乎的、戴著淺色墨鏡的大鬍子，大約四十歲左右。“歡迎你，晶晶小姐！本人是培訓部教師姓周，以後叫我周老師好了。”“請這邊坐。”那個自稱周老師的人說。 
  晶晶剛在一張高背椅子上坐定，大鬍子就拿著一份資料走了過來，一邊翻著資料，一邊對晶晶假笑著說：“昨天晚上，專家組針對你的實際情況，經過電腦對你的體檢 以及測試資料進行全面運算分析之後，再由大家認真討論，擬定好了對你的調教開發方案。從今天開始實施，並由我具體負責專門對你進行調教和訓練。”“以後我 們就要經常接觸，有時我的態度可能不太好，但你要知道這一切都是為了你好，所以，在任何時候，都請無條件配合。”“更何況你與本公司簽訂了一個無條件做性 奴隸的協議書，白紙黑字均有據可查，到時，你就是打官司，也必輸無疑！”說到這裏，剛才還裝出來的一點點假惺惺的笑容蕩然無存！露出了他猙獰的本來面目。 
 “為了節約時間，我們還是進入主題。你的主要條件還是很好的，但有些地方還需經過矯形和訓練才能達到使我們滿意的程度。主要問題是：” 
  1、“你的胸圍比理想尺寸還小了五公分，須經過擴大。”   
  2、“腰部比最理想尺寸還大了三公分，需要減縮。” 
  3、“腳背反弓角度太小，不適宜穿較高的高跟鞋（這可能跟你以前很少穿高跟鞋有關），需要經過嚴酷的矯形才能達到要求。” 
  4、“肢體特殊柔軟性有待進一步開發，比如，雙肘反背合攏能力、腿部不彎曲垂直上引未經開發。” 
 “以上這些，只是初步給你簡單介紹一下最基本的東西，最最主要的是有關性器方面的開發，比如SM性交、陰道氣功節目表演能力、乳房和乳頭性敏感開發、SM口交 訓練、SM肛門性交開發、自願奴性培養等等，最終目的是把你培養成一個優秀的SM性女奴，而且是發自內心的自我需要。到時，SM在你的生命裏將是第一需 要，比吃飯睡覺更來得重要，直至離開SM你將感到無法生存。” 
 “現在，請跟我到隔壁房間裏去進行第一堂課-緊縛。”
  到了編號為001的房間，晶晶的手銬被打開，腳上的鏈子被卸掉，睡衣也被脫掉，此時晶晶全身一絲不掛，只在頸項上和兩腕、兩踝上各戴著一個緊緊的扣環，這五隻扣環是電子控制式的，一旦戴上，除了接入總控制室的電腦，用任何人無法破譯的密碼輸入裏面的晶片才能打開它。 
  大鬍子說：“把你的雙手上舉。” 
  晶晶剛把雙手舉起來，天花板上就自動降下一條繩子，在繩子的頭上系著兩隻帶鎖扣的鉤子，大鬍子把晶晶手腕上的扣環扣緊在鉤子上，此時繩子就自動收緊，把晶晶 吊了起來，直吊到晶晶的腳尖免強掂到地上才停止上升。這時，大鬍子從牆邊的櫃子裏取出一雙非常奇特的高跟鞋，鞋子的頭部和普通高跟鞋沒有太大的區別，但跟 部比較奇特。另外，上部有一個鎖緊裝置可以緊緊地鎖定在腳踝上，使穿用者無法自行脫下。這種高跟鞋是由電子自動控制的，初始狀態後跟的高度大約有三寸半 高，以適應象晶晶這種初期受訓者穿著，但鞋跟內安裝著一個精密電子感測器和電子發射器以及自動調節鞋跟高度的機構，它可以根據穿戴者的適應程度，把檢測信 號發射到中心控制臺，再由控制臺運算後，輸出控制信號，使鞋跟的高度進行自動調節，由此可以不斷調高穿著者適應高跟鞋的能力。它是自動調節範圍是3寸半到 六寸半。大鬍子給晶晶穿上這雙高跟鞋，並在腳踝處緊緊地鎖上。 
  接著，又在櫃子中取出一條大約很長的白色繩子，把它在中間對折，然後，站在晶晶 的背後，把對折的中心一頭繞過晶晶乳房根部，並在後背的中間把繩子的另外一頭穿入並拉緊。打上一個結，再反方向把繩子的開口那頭繞過晶日乳房的上方，重新 把繩子穿入對折環內，抽緊並打上結，打好後，把繩子向上拉到左前面，從乳溝中間穿進下面的那根繩子，反折向上，再從右面拉到後背的對折點上抽緊打結，此 時，晶晶的乳房被勒得緊緊的，乳房非常誇張地向前高高聳起！由於勒得太緊，晶晶感到一陣陣疼痛，連呼吸都受到限制，但同時又感到隱隱的一種舒美感從乳房傳 到乳頭，再慢慢傳到陰部 
8. 
  乳房部分捆好後，大鬍子周老師按動電鈕，把晶晶的雙手解下來，全身的重量一下子傳到晶晶的腳上！由於晶晶平時是一個規矩的女孩子，從來沒有穿過高跟鞋，所以幾乎跌倒！她穩了穩神，站住了腳跟，總算沒有倒下去。 
  接著，大鬍子再取出一根白色的繩子，命令晶晶把雙手放到背後，雙掌心對合後儘量向上伸展，由於這個姿勢太難受，晶晶做得不到位，被大鬍子一巴掌打在了屁股 上！打得晶晶哇哇直叫！大鬍子根本不理她，把繩子對折後做成一個扣套套在晶晶的手腕上，並抽緊，再把抽緊的繩子分成兩股，從左右兩邊穿向上面，再穿過乳 溝，扣在乳房下方的繩子裏，反折向上回到後面，在手腕部打好緊緊的一個死結，然後，把這根繩子拴在天花板上掛下來的一個吊環上，向上拉緊，拉到她的雙腳基 本離地！晶晶的雙手痛得好象要斷掉似的！ 
  接下去，大鬍子從櫃子裏取出一副雙肘束具，把它緊緊地套在晶晶的雙肘之間和大臂上，這副束具也是電子控制式的，它的作用是把使用者的雙肘在後背慢慢地拉到併攏位置，所以，使用者象上刑一樣痛苦！ 
  以上一切做好後，大鬍子把晶晶從天花板的吊鉤上放了下來，晶晶搖搖晃晃地免強站住了，沒有倒下去。這時，大鬍子從櫃子裏拿出一個遙控器，按著上面的一些按 鈕，突然，高跟鞋慢慢地又升高了一公分！最要命的是雙肘之間的束具慢慢地開始收緊！痛得晶晶渾身冒出了冷汗！不由自主地哭出了聲來了！ 
  大鬍子不但沒有可憐她，還大聲地罵她！同時，從櫃子裏取出一個三十二毫米直徑的塞口球，緊緊地塞進晶晶的小巧玲瓏的嘴巴裏！使她一點聲音也發不出來！塞口球的不銹鋼帶子繞到後腦部，扣緊後鎖好！晶晶難受得只想嘔吐！ 
9. 
  可是這還遠遠沒完，大鬍子把以上一切做好以後對晶晶說：這僅僅是開始，最初級的基本訓練。今天開始的兩個星期之間，你要維持身上這些基本裝備，第一階段要達 到目的是：雙手和雙肘能靈活自然地在後背合攏，這樣被繩子綁緊，就能使你的胸部更挺拔、走路姿勢更優美，當然，為了達到這個階段性目的，你必定要付出汗水 和淚水！為了對你負責，我會毫不留情地嚴格要求你。 
  大鬍子指著地上畫著的一些線條說：現在，你要聽我的命令，沿著這條複雜的曲線，用優雅的姿勢反復練習走路，沒有我的命令，不准停止！要用心，盡可能走得使我滿意，否則，我的皮鞭可不是吃素的！ 
  可憐的晶晶從小嬌生慣養，哪里吃過這樣的苦？剛走了幾步，就又累又痛，汗水伴著淚水滴滴答答地流下來了。特別的雙腳，這雙高跟鞋比較緊，剛走了幾步腳趾痛和 要命！更何況她從小就沒穿過高跟鞋，所以更不適應。胸部被繩子緊緊捆住後，雙乳突出，淫靡異常。最最難受的是雙手，因這第一次被綁在後背，非常疼痛！如果 單單是雙手合掌被綁倒也罷了，尤其不能承受的是雙肘上套了一副夾緊裝置，這東西是受中心電腦控制的，它能自動感知雙肘極限承受力，一旦你已經適應某一收緊 力，它又會自動收緊一點，讓你始終處於承受力的臨界點上！ 
  晶晶以最大的努力堅持了大約一個半小時，終於堅持不住了，眼前一黑，昏了過去。 
  一陣冰涼，使晶晶慢慢蘇醒過來，大鬍子用一盆涼水潑在她的身上，晶晶剛一睜眼睛，嗖的一聲，鞭子就打在了她的身上！乳房一立即出現了一條血痕！晶晶痛得嗚嗚亂叫但是由於嘴裏塞著塞口球，所以只能發出微弱的嗚嗚聲。 
  大鬍子不管她的死活，強迫她站起來繼續走下去，一定要走四個小時，不准停下！ 
  練了三個小時後，雙肘之間已經併攏了好多，吊在上面的繩子顯得松了，這時，大鬍子用一根橡膠拉緊帶更換下連在吊手腕的繩子，把一根拉力極強的橡膠帶扣緊在手腕上，另外一頭拉向肩上，通過乳溝拴緊在綁在乳房下面的繩子上，這樣，隨著雙手慢慢上揚，能不斷吊緊手腕。 
10. 
  近乎殘酷的一個上午訓練總算過去了，中午吃飯時大鬍子解開了晶晶的雙手，但是乳房的捆綁和電子高跟鞋還是沒有解除，晶晶由於一上午的折騰，肚子已經很餓，所 以儘管中午飯菜很差，還是狼吞虎嚥地吃了個飽。剛吃好不多久，大鬍子就說：“上午的訓練基本滿意，下午要進行雙腿柔韌性訓練，請來這裏。” 
  晶晶跟著大鬍子一拐一拐地來到了一根方方的大約有20公分見方的柱子跟前，聽從大鬍子的話，把雙手背在身後，繞過方柱子，後背緊靠柱子。在方柱子上，對應晶 晶的腰部、乳房上方、頸部、臀部、膝部、腳踝部等地方，均有二寸寬的皮革帶子釘著，大鬍子用皮革帶子把晶晶的上述部位（但腿部只綁一隻左腿）用皮帶緊緊地 捆綁好，然後，雙櫃子裏取出一個膝部緊固器，這東西是用高強度塑膠做成的一個固定膝蓋，使其沒有一點彎曲餘地的器具，把它套在晶晶的腿上後，在小腿部、膝 部、大腿部均扣上鎖環，使整條腿不能有絲毫彎曲。接著，在晶晶的右腳踝上套上一個寬皮套，再把從梁上吊下來的一條鏈子的鉤形自鎖環鎖在腳踝的的寬皮套上， 接著，按動電鈕，鏈子就慢慢地升高，直升到晶晶的右腳幾乎筆直貼上頭部！幸好晶晶小時就在***嚴格要求下練過芭蕾舞，所以這些尚能承受，否則，骨頭都有 可能斷掉！晶晶一下子疼得哇地一聲慘叫！大鬍子又用剛才的一個塞口球塞進她的嘴中，使她一點不能叫出聲來。那根鏈條也是電腦控制的，它能隨著晶晶適應能力 的不斷提高，慢慢地升高。這樣吊了二個小時，大鬍子放下晶日的右腳，解開左腿上的束縛，又把右腿束縛好，而把左腳按同樣的方法吊了起來！疼得晶晶豆大的汗 珠滴得地下都潮了一大片。 
  一天殘酷的訓練終於過去了，晚上，吃過晚飯後，晶晶已經累得一點都不能動彈了。但也在調教的過程中，得到了一種莫名 的性愉悅，她感到在極端的疼痛中伴隨著極端的快樂。此時，麗麗把晶晶帶到房間裏，對她說：“你先進行每天常規的清洗工作，包括浣腸，當然，從今天起這些都 要你自己完成了，我只在此監視你。然後，八點半鐘時，大鬍子會來對你進行身體裝備，裝備好後你才能睡覺。”晶晶只得聽從麗麗的指揮，對全身進行了仔細的清 洗和浣腸。 
  當一切做完，時鐘已經指向八點半鐘，只聽到一聲開門的吱呀聲，大鬍子就來到了房間，他對晶晶說：根據對你的訓練方案，要對你過小的 乳房擴大五公分，陰蒂也太小，要擴大5毫米否則，今後陰蒂上很難戴陰環。從今天起，每天晚上睡覺時，要對雙乳乳頭和陰蒂部位進行SMD基因藥定量滴注（吊 針），而且速度很慢，每二十分鐘一滴，開始你可能感覺很痛，但是慢慢會習慣的。說著，大鬍子從櫃子裏取出了一個藥箱，戴上醫用乳膠手套後，從裏面拿出三套 滴注器具，再用一支注射器抽取SMD藥液，把藥液分別混入三個200CC裝的生理鹽水瓶裏備用。“這種藥液能使你在二個星期內擴大你的乳房和陰蒂，而且一 旦擴大後，不會再縮小。” 
  接下來，大鬍子命令晶晶平躺在床上，雙腿極大地分開，從手平舉。大鬍子用床上的皮帶扣把晶晶的腰部、乳房下部、乳房 上部、頸部、臀部、兩隻大腿根部、膝部緊緊地扣住並鎖上，再從櫃子裏取出一雙夾腳模具鎖緊在雙腳上，這種模具是一個不銹鋼製成的，類似半高統靴一樣的東 西，而且這東西可以分成兩半，把晶晶的腳夾在中間後，合成一個內腔使小腿和腳背呈180度直線的、而且可以調節至反弓狀的東西。其作用是把晶晶的腳強行調 校成能穿極限高跟鞋的形態！而且這東西也是電腦控制的，可以隨著穿用者適應能力的提高不斷改變夾角，最快地達到調整的目的。大鬍子把這東西在晶晶的腳上夾 好並鎖緊後，用皮帶把夾腳模具扣緊。最後，給她戴上塞口球並在後腦鎖好，再把雙手上的銬環扣緊在床頭的鋼管上，另外，把雙肘、雙肩也用皮帶扣緊在床上。以 上一切完成後，晶晶除了眼睛能轉動以外，身體上任何部位都不能動彈半寸！ 
  這時，藥液也混和得差不多了，大鬍子把藥液用吊架把三個藥瓶吊在床上 面的鐵架子上。接著，大鬍子戴上口罩，再從藥箱裏取出一瓶消毒藥水，用脫脂棉蘸上，在晶晶的兩個乳頭上和陰蒂上進行充分消毒，過了一分鐘後，把一個塑膠封 裝的小袋子裏取出一副滴注器，一頭紮在藥瓶上，讓藥水流出，擠掉空氣後，用夾子夾住滴管，再把針頭一下深深地紮進晶晶的左乳頭裏！晶晶疼得嗚嗚亂叫！但由 於全身被緊緊地捆住，一點不能動彈，只能任其宰割！紮好後，用一個小小的專用夾子夾在晶晶的乳頭上，使針頭不會脫出來。用同樣的方法在右乳頭上也紮好了一 個針，紮好後，打開滴管夾子，調節好計量夾，每三十分鐘滴下一滴。接著，又用一個針對准晶晶的陰蒂紮了下去！晶晶這次疼得幾乎暈了過去！ 
11. 
  大家知道陰蒂可是女孩子身上最最嬌嫩的部位，所以在這裏扎針可不是鬧著玩的，所以，其疼痛程度可想而知！紮好針後，同樣用一種特製的夾子把針頭夾在陰蒂上，以防晶晶掙扎時脫掉。和乳頭上的針一樣，調節好液滴速度，讓藥液慢慢地輸入左右乳頭和陰蒂裏。 
  這時，大鬍子說：“這種藥有利尿作用，所以，如果不採取措施，晚上會老是小便，所以必須給你插入導尿管。”說著，大鬍子從櫃子裏取出一個導尿包，打開後，攤 在床上，換上一副新的手術手套，然後，用強力消毒劑在晶晶的陰部進行消毒，尤其是尿道口，進行了極仔細的消毒。消毒完畢後，打開一個小瓶，把用脫脂棉蘸上 裏面的潤滑劑，塗在尿道口。接著，取出一根留置式導尿管，這種導尿管和普通的導尿管不同，頭部有一個可以充入氣體或液體後，使之漲大的漲球，而尾部除了主 導尿管以外，還有一根帶單向閥的岐管，用來對頭部的漲球進行充氣或充液。大鬍子在導尿管的頭部六公分長一段也塗上潤滑劑，然後，插入晶晶幼嫩的尿道。晶晶 感到尿道裏一陣剌痛！全身的肌肉繃得緊緊的，這時，大鬍子說，“放鬆肌肉，否則，可能傷害你的尿道！”晶晶只得儘量控制自己的情緒，放鬆肌肉。導尿管慢慢 地插入尿道深處，大約進入了四公分左右後，一股尿液流了出來，大鬍子用一把止血鉗子夾住了導尿管，繼續將導尿管插入二公分。接著，把一支一次性注射器抽了 一些生理鹽水，注入了漲管岐管，讓導尿管的頭部脹大成一個扁圓球，使這個扁圓球擋在膀胱裏，這樣，就是用力拉導尿管也拉不出來了，而且，不容易沿著管壁滲 出尿液。大鬍子又在導尿包裏取出一根接管，一頭接在導尿管口，另外一頭連接到集尿袋上，再把集尿袋子掛在床邊上，並取掉止血鉗子。這時，尿液嘩的一下子流 進了集尿袋子。 
 “為了在精神上配合訓練，你必須看一些SM影像，這樣，在感官上全方位接受調教，從而儘快地產生SM條件反射，到時，一接觸類 似的東西，就能產生性興奮！”大鬍子說著，打開一台裝在天花板上的大型等離子高清晰電視機，裏面播放著條式各樣優美的SM捆綁、調教鏡頭。晶晶開始由於渾 身疼痛和不適，不覺得什麼，但是在這種強烈的聲音和圖像的剌激之下，身體之間越來越感到有一股熱呼呼的什麼東西在湧動著！ 
 “好了，今天你的表現很好，也辛苦了，好好休息吧！明天還要繼續訓練。晚安！”大鬍子說完，和麗麗一起離開了房間。 
  乳頭和陰蒂裏，藥液剛開始進入時，只有疼痛和酸麻的感覺，但是，慢慢地就變成了酥麻麻的、癢癢的、脹脹的空虛感！那種好想被人撫摸、撚搓甚至好想被人用牙齒 輕輕地咬一下！那怕用自己的手撫摸一下也好！但是這不可能，晶晶全身被緊緊地綁在床上，絲毫無法動彈！等離子電視裏，還在播放著SM緊縛的鏡頭，女奴隸受 虐時唔唔呀呀的聲音，更引起晶晶全身又癢又熱！ 
  在身體的物理剌激和視覺聽覺的同時剌激之下，晶晶的陰道裏呼的一下子湧出了一股粘粘的、滑滑的液體，平生第一次領略到那種排山倒海的浪湧感覺，而且是在沒有男人和接受極度虐待之中！同時，一大股尿液也一下湧到了集尿袋子中！她失禁了！ 
12. 
  第二天，大鬍子對晶晶的訓練不但內容增加，而且強度加劇。 
 “這是一副電子束腹，是根據電腦對你的體檢結果，用AUTOCAD進行特殊設計後，以最快的速度製作，剛剛完工的作品。儘管你的體形不錯，但還不完美。所以， 這個東西能根據你的體形特徵，對你的腰部進行適當減縮，並把乳房位置略略上移，增加腰部與臀部之間曲線弧度。這樣，能使你的體形有一些誇張，更能引起喜歡 SM的男人的虐待欲。”“它的工作原理是這樣的：電子束腹裏面有一些附著於你指定部位的測量感測器，它會動態地把所需要的測量參數定時無線傳輸到總控制臺 的電腦裏面，經過比較運算後，發出一些動作指令，對你的腰腹部進行適當的收緊，並能產生必要的機械振動、微波幅射、紅外線直射、以及在腰腹部某些特殊部位 裝上了用導電橡膠做成的電極，用高頻電波來對這些部位進行電能剌激。在這些複合作用之下，能把你的腰腹部多餘的脂肪溶解掉，當然，這要配合每天進行的高強 度練習，這樣才能把那些脂肪轉換成肌肉，從而形成美好的身材。” 
  大鬍子接著說，“現在我給你戴上它。這東西是用太空船上的航太材料做成的，它不影響你的任何運動，你仍然能進行任意的腰部彎曲，且不會改變它的形狀，只是增加一定的阻力，但這樣很有必要，能使你腰腹的肌肉加速增長。” 
  說著，把束腹穿在晶晶的腰部，並在後腰部卡嚓一下鎖得緊緊的。穿上這個束腹後，晶晶的整個身形的確更趨完美，它把乳房向托得更高，整個人有一種挺拔感。不過 也對晶晶的呼吸帶來較大的阻礙。大約過了三分鐘，晶晶感到束腹裏發出一種細微的“絲絲”聲，接著，束腹慢慢地開始收緊，特別是腰部，更是連一點鬆動的餘地 都沒有了。收縮停止後，感腰部脂肪較多處開始微微地發熱、發麻。並有一些導電橡膠做成的電極發出一陣陣脈衝電流，使腹部得到極大的酸、麻、熱、痛的感覺。 
 “這是為了增加腿部負荷的鉛塊，今天用最輕的一副，每只腳踝上套一個，每個重2公斤。這樣能加快腿部肌肉的成長。”大鬍子說著，把兩個腳鐐鋼圈狀的東西套在了晶晶的腳踝部，並用小銅鎖鎖好。 
  其他裝備，和昨天一樣。一切裝備好後，把晶晶帶到另外一個大得多的訓練房間，這個房間地上劃著的訓練線路比昨天要複雜得多，走步的難度更是大得多。 
  經過了大約一個月的嚴格訓練，晶晶的走步和腰腿部的柔軟性已經非常好了，她能穿著十五公分高跟的皮鞋，靈活自如地、按照規定的任意步姿輕盈飄逸地行走。而每 天下午腿部和腰部的柔軟訓練，更是能把每條腿在身體的前後左右向上抬起180度，而且膝部沒有絲毫彎曲。雙乳及陰蒂在每天晚上滴注了SMD藥液後，有了明 顯的改變，乳峰高聳、乳頭如兩粒紅豆，而且非常敏感，只要一受到感官的剌激，就會發出熱熱的、癢癢的渴望感。變化最大的是陰部，原來小小的陰蒂，已經大了 好多，大約突出了有八個毫米左右！而且顏色豔紅、鮮嫩、水靈。連大陰唇和小陰唇也比以前豐滿和性感了好多，而且和以前相比，極其容易產生性興奮！尤其是在 受到捆綁、鞭打、浣腸、導尿、鎖鏈鐐銬等性虐待時，雙乳和陰部立即就會產生饑渴感，陰道裏會流出好多好多的淫液。 
  通過四十天的上述訓練，大鬍子對晶晶說：“你現在可以結束初級訓練了，明天開始，要進入中級訓練，主要內容是當你受到性受虐時就想性交的條件反射，尤其是還要進行電剌激時的性條件反射。過了這一關後，才能進入第三階段的訓練。 
13. 
  那天下午例行調教訓練剛結束，大鬍子對晶晶說：“今天傍晚開始，要對你進行最重要的訓練之一-SM性交訓練！”“這是你今後在本俱樂部裏工作時最重要的基本功之一。傍晚八點整，我會準時到達。” 
  晶晶心情極端忐忑不安，連晚飯也沒有吃下多少。因為她長這麼大，還沒有和任何男人發生過性關係。來到這裏後，儘管被如此殘酷地進行了身體方面的調教，但性器官從來沒有被人虐待過。不知今天晚上開始，會得到如何非人的折磨。 
  吃過晚飯，麗麗把晶晶帶回了她的房間，打開電燈後，發現房間裏增加了一張既不象床、又不象醫院裏的婦科檢查台的裝置，這個裝置要比晶晶所見到的任何進口婦科 綜合檢查台都要先進和複雜得多。麗麗指著這套裝置說：這是最新研製的性交專用調教設備，名稱叫做“性交一號”！是一種電腦控制的全功能性交調教裝置。你是 第一個用這個裝置的人，所以，有些方面可能有不完善之處，但本設備的電腦自我完善裝置會很快改進的。晶晶仔細地看著這個被稱作“性交一號”的裝置，整個基 體用高級鈦合金做成，與人體接觸部分用高級真皮包裹並有高級海綿襯裏，人的身體在上面會很舒服。而且結構非常複雜，上面有好多系統組成： 
  1、 機械部份-這部分是由一些可以在電腦的控制之下，非常精確地靈活轉動和改變角度的機構。比如可以將被調教人捆在上面後，將按使用者的要求任意改變手、腳、 腰、頭頸部不同部位的角度，還可以把整個被調教人置於水準、前傾、後傾、左側位、右側位、反身、跪姿、坐姿、曲腿、甚至於整個人倒置等等幾乎你可以想像的 任何姿勢！除了這些基本的功能以外，還有好幾個機械手，可以裝上假YJ，靈活地對被調教者的陰道、肛門、嘴巴、乳溝等進行性虐待狀態之下的機械性交訓練。 
  2、 電腦控制部分-性交一號配一套立式電腦控制臺，人機界面為最先進的觸摸屏與聲控相容介面，調教師只要戴上耳麥，用語言就可以控制一切！電腦還能將最佳的建 議指令通過耳機告訴訓練師，而且不受環境噪音的干擾。它還具有人工智慧功能，可以通過感測器把被調教人身體上測得的性交高潮大腦資訊經過運算後，轉變成自 動調控資訊，從而指揮機械部分作出最恰當的處理。 
  3、 資料測量及傳感部分-這部分的作用是通過在被調教人身上某些部位，機械觸手會自動貼上的一些導電橡膠做成的測量電極，把人體在被調教過程中最大承受能力的 微弱資訊轉換成電信號，傳導至電腦，進行運算處理並作出相應反應，依此給被調教人最優化的處理，由此可以防止被調教人受傷或產生厭倦反應，而是每時每刻達 到興奮狀態。 
  在性交一號上，可以進行性虐狀態之下的各種各樣的性交，其中包括陰道性交、肛交、乳交、口交等等。而且，在訓練和調教中，能產生 平常性交所無法企及的特殊效果，其作用為：通過系統訓練，使被調教人產生受到虐待就想性交的條件反射，使被調教者成為真正的性奴隸！而且，由於是在全身受 約束的狀況之下，所以，當你的性高潮來臨時，由於身體絲毫不能運動，無法借助自身的因素（比如手淫、夾緊雙腿等）來達到性高潮，所以，隨時隨地可以由訓練 師來控制是否滿足你的性高潮，當電腦測得你的性高潮即將爆發，可以立即停止訓練，使調教者無法達到最高潮！並用貞Cao帶及貞Cao乳罩等器具來阻止性奴 隸手淫。從而，可使性奴隸每天、每時、每刻處於性亢奮狀態！且能心甘情願地服從主人的一切願望。 
  晶晶在麗麗的監督之下，做好了每天必做的身體清洗工作，在浣腸時，比平時更加仔細，先用腸用清洗劑浣了二次，再用清水清了三次。最後一次流出來的水已經和純淨水沒什麼兩樣了。 
  一切做好以後，麗麗今天除了給晶晶戴上皮襯裏的不銹鋼腕銬、腳踝銬、頸圈以外，還在口中戴上了從來沒有見過的一種口交專用口環！這種口交專用環是用高強度樹 脂做成的，中間有一個直徑大約為35毫米的孔，在孔的內腔，是一層柔軟的醫用高分子襯層。這樣，當YJ插入口中才不會被晶晶的牙齒碰痛。最後，要晶晶躺在 床上，分開雙腿，向晶晶的雙乳和陰道裏以及肛門裏噴上一些最新研製的WDSM催情劑。 
  當時針指向八點時，大鬍子準時來到晶晶的房間，他向晶晶介紹了SM性交訓練和調教內容和系統計畫。整個計畫可分成陰道性交、肛門性交、乳溝性交、口部性交等，要用四周時間才能完成，當然，如果進展順利，有可能三周之間完成。今天首先進行陰道性交訓練。 
  交待完畢後，大鬍子要求晶晶躺在性交一號上，這時，大鬍子頭戴耳麥，向電腦發出了“固定身體”的指令，這時，機械卡緊箍把晶晶的腰部、乳房上部、乳房下部、 大腿根部、膝部、腳踝部、頸部、頭部等統統卡得緊緊的，沒有一絲一毫活動的餘地！除此之外，好幾對機械觸手自動伸出來，把測量電極貼到晶晶身體上的腦、 胸、腰等對應的部位。 
  接著，大鬍子又發出了分開雙腿的命令，只聽得輕微的絲絲聲向起，晶晶的雙腿很快就分開了大約呈八十度夾角，在此同時，頂 置式大螢幕電視裏，同步放映他們訓練的實況，高保真的身歷聲音響時，原汁原味地播放實況聲響，這樣更能剌激晶晶的性欲。由於晶晶的體內本來就有極強的被虐 因數，加上經過了一個階段的初級訓練，再輔以陰道裏、乳房上噴了WDSM催情劑，晶晶被全身緊固後，就產生了很強的性饑渴感，尤其是陰道裏有一種異樣空虛 感，渴望有一個東西馬上進入裏面，乳房也非常期待被人撫摸搓揉，口腔內也有一種極端希望有一個什麼東西插入！ 
  大鬍子這時解開褲子，一張半硬半 軟的YJ露了出來，大約有十八公分長，三公分粗左右。他又對耳麥發出第二個指令-“口交位元”！這時，性交一號將晶晶的身體調整成最適宜口交的姿勢。大鬍子 把YJ塞進晶晶那戴著口交環的嘴中，緩慢地、一點一點進入了晶晶的口中，由於晶晶是第一次，當YJ進入喉嚨裏後，有一點點不舒服，但隨著舒緩的抽插動作不 斷進行，就能適應了。而且，得到了快感同時，更加增加了渴望陰道性交的迫切感！大鬍子這時YJ已經由半硬半軟變成了高高豎起的“防空導彈”狀！尺寸也增加 到了二十二公分長，四公分粗！接著，大鬍子把一個充氣式YJ狀橡膠塞口物塞進晶晶的口中，並充足了氣，使她不能發出一丁點聲音。這是為了她在接下去的性交 過程中，抑止其發聲，這樣，晶晶就能得到更大的性快感！ 
  大鬍子對電腦發出了第三個指令-“陰道正平性交位”，即所謂的“傳教士式”。性交一號 作出了相應的動作。大鬍子這時根據他的身高，在觸摸屏上用手指對機械的高度作了細細的微調，以得到最佳的性交體位。這時，大鬍子用鐵一樣的YJ那柔軟軟的 龜頭，輕輕摩擦她那流出好多潤滑體液的陰蒂和大陰唇，這時，一種說不出的舒美感，從晶晶的心底湧出來！大鬍子的手也不閑著，雙手輕輕地搓揉著晶晶的雙乳， 還用舌頭以轉圈子的方法繞著晶晶的乳頭舔著吮著！弄得晶晶欲仙欲死！更要命的是還間隔著用牙齒輕輕咬著晶晶的乳頭，一絲絲的痛拌和著沁人肺腑的癢一陣陣襲 來，使晶晶性欲得到了最大的提升！這時，大鬍子的如鐵的YJ慢慢進入了晶晶的陰道！晶晶的處女膜在不知不覺之中破裂了，晶晶只是隱隱地有一絲剌痛感，而且 稍縱即逝，很快，就只感到極度的快美感了！慢慢地，從晶晶的腦際升騰起了種飄飄渺渺直上天際的感覺，好象靈魂離開的身體，升到了藍天白雲之中，突然，胸中 似有一股熱氣象錢塘江潮水一樣奔騰而至！晶晶一下達到了性虐交的高潮！！ 
14. 
  這一夜，晶晶渡過了終生難忘的一宵，她感受到了人類最最美妙的歡娛，而且，這種歡娛是常人所從來沒有享受過的，也只有在這種極其特殊的性虐條件和環境之下，才能達到這種極致的境界。在此之後，經過較長時間的性虐交，她已經產生了極其靈敏的性虐條件反射。 
  在性的方面，不管是平常性交，還是性虐之性交，跟吸毒很相象，當你從來沒有接觸過這東西，你只有好奇心，沒有依賴性。但一旦償試過，就由不得你了！晶晶也不 例外，她以前除了天生就有被虐傾向之外，是一個標準乖乖女，一向循規蹈矩，從不做出格之事。可是自從來到這裏以後，經過性虐調教，尤其是通過性虐待時的性 交調教後，就徹底地變了。現在，只要被繩子捆綁起來，甚至只要一見到繩子和鐐銬，就能產生極其強烈的條件反射，她會不能自製地感到心跳加劇、面色潮紅、陰 唇腫大、乳頭和陰蒂勃起、陰道收縮並分泌出大量的陰液。有一種性交的渴望感！ 
  那天，晶晶吃過晚餐回到自己的房間後，剛剛做好例行的自身清潔工作，大鬍子就來了，他說：“從今天起，要對你進行電擊訓練，這種訓練剛開始你會感到不太舒服，但是，一旦上癮，你會無法離開它！而且，只要一到二次就能上癮！現在，請你躺到‘性交一號’上去”。 
  和捆綁性交訓練一樣，晶晶又被緊緊地捆縛到“性交一號“上面，不過這一次和以前不一樣，先有一隻柔軟的裝有一個YJ狀電極的機械自動觸手從頸側伸了出來，徑 直把YJ狀電極塞入晶晶的口中，由於晶晶的頭和頸都被緊固住了，無法動彈半點，所以，眼睜睜地只能任其擺佈。那電極一直伸入喉部才停止不動。在此同時，在 兩腋下也伸出來兩個裝有粘性極強的導電橡膠的碗形電極的機械手抻了出來，非常準確地把導電橡膠電極貼緊在兩個乳頭上。乳頭有一絲涼涼的感覺。接著，在陰部 下方，有兩根YJ狀的電極和一根極細小的電極也抻了出來，兩根較粗大的電極分別精確地進入了陰道和肛門裏，而最細小的一根軟軟的電極伸進了尿道裏！尿道只 覺得又痛又酸。最可怕的是，又有一個小小的機械手，把一個襯著一層導電橡膠的夾子一下子緊緊地夾在了晶晶的陰蒂上！晶晶痛得唔唔大叫，但因為嘴巴裏被YJ 狀口塞電極堵著，只能發出一點點唔唔聲！同時，身體打了一個大大的激淩！ 
  每一個電極都有二根導線，插在“性交一號”旁邊的一台多功能電子儀器 上，在這台儀器上，有一個28英寸液晶顯示幕，用來顯示多路輸出波形，以及顯示出晶晶身上的回饋資訊，感知她對電擊耐受力和高潮來臨預測。在螢幕的下方， 有好多大大小小的按鈕和旋鈕，用來調節輸出電壓的波形、幅值、電流等等參數。 
  大鬍子做好一面的一切之後，“啪”的一下打開了儀器的電源開關，液晶顯示幕上顯示出來六條綠色的直線，這是每路輸出電壓的基準線，這些基準線分別是對應嘴裏、兩個乳頭上、陰道裏、尿道裏、陰蒂上、肛門裏六個電極的輸出電壓。 
  大鬍子先把對應晶晶口中的一號波形旋鈕（可將輸出波形從直流到正弦波、各種占空比的梯形波、方波、鋸齒波等連續可調，還可通過電腦控制，以程序控制的方式複 合輸出）慢慢轉動，這時，最上面的那條綠線慢慢地改變了形狀，波形變成了正弦波。他又把一號頻率旋鈕（可將輸出頻率從0-1KHZ連續可調）慢慢地順時針 方向調大，輸出頻率從1HZ慢慢地上升到2HZ---3HZ----。接下去，又把一號電壓旋鈕（可將輸出電壓從0-100V連續可調）也順時針方向慢慢 旋轉，輸出電壓從1V開始慢慢地增加到2V---3V----10V----。這時，電流也在作著相應的加大，從1MA開始，增加到1MA---2MA- ---6MA！這時，晶晶的口中，從沒有感覺到慢慢地有細微的甜絲絲的味道，可是接著產生了一點點麻麻的感覺！這時，大鬍子又把一號波形旋鈕慢慢旋轉。這 時，波形從剛才的正弦波變成了梯形波，而且是那種波形的上升沿呈漸升的斜線，而下降沿呈陡降的那種。同時，又把一號頻率旋鈕調整到1HZ左右。晶晶這時感 覺到嘴裏一陣陣麻麻的快美感。 
  接下去，大鬍子把對應於雙乳的兩號電極的電壓輸出頻率、波形、電壓等各種參數進行了類似的調整。晶晶只覺得兩個乳頭慢慢地漲了起來，而且雙乳跟著輸出電壓的相同頻率一跳一跳！並且隨著電流的增加，又麻雙漲又熱舒服極了！ 
  大鬍子又將載入于陰蒂上、陰道內、肛門裏、尿道裏電極上的電壓進行了相似的調節，這一切做好後，晶晶的全身，成其是性靈敏區域，如陰道內、雙乳、陰蒂、尿道 內、口腔內等等得到了極大的性快樂。尤其是陰道內，好象感到YJ狀電極變成了一個巨大的真YJ，而每分鐘60HZ的脈衝電流給她的電剌激，感覺到在陰道裏 面反復抽插和扭動！陰蒂也一跳一跳地隨著電脈衝在跳舞！尿道裏麻絲絲的！肛門和直腸裏也無比舒美！此時，這些電極除了給晶晶施予電剌激之外，還源源不斷地 把晶晶的性反應及時回饋給電腦，電腦經過運算後，將各部份的輸出電壓幅值、頻率、波形、電流進行自動修正，以達到最佳的性剌激。最後，大鬍子把液晶顯示幕 下方的“群控”按鈕按了下去。這時，晶晶的口腔中、雙乳上、陰道內、肛門內、尿道裏、陰蒂上的各個電極除了剛才獨立回路放電以外，相互之間也載入上了關係 極其複雜的電場，從而，晶晶全身得到了綜合的最佳性剌激，身體中一波一波更強烈地、越來越大地感受到了強大的性高潮，尤如大海漲潮般地洶湧澎湃、似排山倒 海地從內心深處噴湧而出！！她的陰道裏呼地一下子噴出了大量的淫液！連小便也一下子噴了出來！晶晶得到了極至之高的性高潮！ 
15. 
  這天上午，晶晶剛剛到訓練房，大鬍子拿著一張紙對晶晶說：“請你認真看看這張協議。如果沒有異議，在上面簽上你的名字。但一旦簽好，在任何時候不得反悔”。 
  協定的大致內容是這樣的：“本人晶晶，在無任何外力的威脅之下，自願簽訂如下協議。在自已身體的鼻間、雙乳頭上、臍上、陰蒂上、左右陰唇上等部位，穿上奴隸環，並戴上主人在此環上的鎖具或其他裝置。而且承諾在任何時候決不自行破壞或拆除之。”最後是奴隸及主人的簽字處。 
  晶晶看著這些內容，身體裏不由自主地產生出一股說不出的癢癢的希祤之情。切盼著能在自己身體之上戴上這些東西！所以，毫不猶豫地簽上了自己的名字。 
  大鬍子滿意地看著她簽好了字，他把協議收藏好後，吩咐麗麗把晶晶的雙手銬在背後，又在她的雙腳踝之間鎖上一條長度只有三十公分的鏈條。然後，把她帶到一間穿 環專用手術室。在裏面，和醫院的手術室非常相近，而且裝備非常先進。除了常規的，晶晶以往很熟悉的醫療器械和用具之外，在一盞巨大的無影燈之下，有一台非 常特殊的手術臺。它的基本形狀是一個帶有可任意調節位置的底座，而且在底座上面有一個“大”字形的，包有潔白的合成革的金屬架子。在金屬架子上，有一些固 定人身體的潔白的皮帶。麗麗把晶晶帶到裏面的消毒間，解除了她腰間的不銹鋼帶，對她的身體進行了仔細的清洗和消毒。尤其是鼻間、臍內、陰部等準備穿環的部 位，更是非常仔細。消毒完畢後，麗麗和大鬍子做好了自身的消毒工作，並穿戴好了手術裝備。 
  接著，麗麗把晶晶帶到手術臺上，要她儘量分開雙腿， 平展雙手，身體緊靠著大字形的鐵架，雙膝跪在基座上。麗麗從手術盤中，拿出一條用紗布做成的潔白的無菌繩子。對折好從晶晶的身後把繩子橫向繞過乳房下方， 回到身後把繩頭穿入對折點。用力拉緊後，在繩鼻處扣死，再反方向橫繞過乳房上方並拉緊，複又在繩鼻處扣死。這樣，晶晶的乳房就大大的鼓了出來。接著，用另 外一根繩子對折後，扣緊在第一根繩子的對折點的繩鼻裏。並把它向上通過晶晶的頸部左側，然後向下穿向乳房下方的繩子中間。扣在乳溝中間後，向上拉緊。並把 繩子再扣在乳房上方的繩子上，在乳溝裏扣緊後，雙乳就更鼓鼓地凸了出來！接下去，麗麗把繩頭向上方通過晶晶的右頸部向下抽緊後扣死在起始處。這樣，晶晶的 乳房就極其誇張地向前蹺了起來！ 
  接著，麗麗再取出一條同樣質地的繩子，把晶晶的雙手從臂根部開始一直到手腕處細細密密地繞緊在鐵架上，使晶晶連一點活動的餘地都沒有。 
  上身綁好後，用同樣的方法把晶晶的大腿根部、膝蓋處也緊緊地綁在鐵架的“大”字型的兩邊。這樣，晶晶的陰部就徹底暴露無遺了。晶晶以為這樣就完成了，但這時 麗麗又取出一條繩子，先綁在左腳踝上，再用力向後上方一提，反折後，腳踝和大腿根並在一起！並緊緊地縛好，並把右腳也作了同樣的處理。這時，晶晶的全身重 量，基本上都落在了雙膝蓋上了。 
  身體綁好後，麗麗取出一個直徑為40毫米，在中間開有一些小孔的中空白色橡膠塞口球，塞入晶晶的口裏，並把球上的帶子扣緊在後腦部的托架上。 
  在對應後腦部位，鐵架子上有一個符合人體工學的弧形托架，晶晶的頭一靠上去，兩邊都不能擺動。在托架子的兩邊，裝有一條很寬的，帶眼罩的白色緊固皮帶。此皮帶用來固定晶晶的頭部，使晶晶既看不到任何東西，又絲毫不得動彈。 
  為了確保晶晶在動手術時的掙扎不影響手術品質，麗麗將晶晶的腹部、乳房下方、頸部、手腕部、大腿根部用皮帶固定好，這樣，晶晶連一毫米的活動餘地都沒有了。 
  接下去，麗麗又一次對晶晶的欲穿環的部位進行了最後的消毒，以保證不感染。 
  大鬍子這時出現在手術臺前，他把手術臺的控制櫃門打開，合上電源，把手術臺的位置置於45度角，這樣，既能保證晶晶的乳房受地球引力而略下傾，又便於手術Cao作。這樣，才能使戴好的環呈最自然的狀態，而不會有不適的牽拉感。 
  這時，大鬍子用戴著橡膠手套的手輕輕地撥弄著晶晶的乳頭，受到剌激的乳頭，慢慢地脹大起來。這時，大鬍子說了一聲“開始”！麗麗很熟練地遞給大鬍子一把專用 鉗子。這種鉗子的其他部位和普通的手術鉗子很想像，但是鉗子頭部象一個“？”號的上半部。而且兩邊不對稱，另外一邊有一個附加的帶有中空針狀彈簧夾子。大 鬍子把鉗子一下夾在了已經腫脹得不能再大的乳頭上！晶晶痛得“唔”的一聲大叫！但是由於戴著口塞，所以只能發出一點點聲音。眼淚不由自由地流了出來。大胡 子經過仔細的位置調整後，按下鉗子的彈簧夾子開關，“啪”的一聲，大約在0.2秒中，一個孔就穿出來了！晶晶痛得渾身一振，要不是全身被緊緊地束縛著，她 定會跳出來！ 
  孔穿好後，麗麗從一個嚴密消毒的盒子裏，取出一枚直徑20毫米，晶熒透剔的環來。這是一種用超耐溫（熱硬性可達30000K）、 超硬度（比天然鑽石還要硬得多）、超強度（無法用任何工具破壞它）非晶態材料在太空失重狀態下冶煉而成的，太空船上使用的材料製成的多棱反光面的最高級 性虐環。戴上後，再也無法取下來了。環身上密佈著許許多多反光小平面，光線折射率為99.99%。所以，戴上它後，閃閃發光，極富性感。在環的接合處，有 一個同樣材料製成的球形鎖珠，鎖珠把兩端緊緊地固定住後，無法再打開。在環上，還鑄有一排極細小的“女奴晶晶”的文字。用同樣的方法，大鬍子給晶晶在另外 一個乳頭上也戴好了一個。然後，在傷口上搽上快速止血、防感染、並可以迅速痊癒的抗生素軟膏。 
  然後，在晶晶的兩個鼻孔中間的隔膜間，也穿上一枚同樣的環。 
  接著在臍間也穿了一枚類似的臍環。不過這枚環比上面的三枚有所不同，在環內還鑲嵌著一顆非常漂亮的高級鑽石。 
  下面接著要做的是最關鍵部位：陰部了-剛才經過如此折磨之後，晶晶已經大汗淋漓，所以，麗麗只能對晶晶的陰部重新消毒。為了防止晶晶在之後的穿環過程中大小便失禁引起污染甚至感染，麗麗用一個大號的肛門塞塞進晶晶的肛門。並在尿道裏插入一根內脹式導尿管，以防萬一。 
  大鬍子用同樣的方法，在晶晶的每個大陰唇上均分各穿了三個環。 
  最痛苦的時間終於來了！大鬍子要在晶晶的陰蒂上穿上最後一個環！當專用的穿孔鉗子一下夾住晶晶的陰蒂的瞬間，晶晶只覺得下身一熱，導尿管裏的尿液一下飛射出 三尺多遠，頭腦裏只感到嗡的一下子，人就痛暈過去了！要不是在肛門裏堵著肛門塞，大便可能也會噴出來！陰蒂上戴的這個環，是所有環中最飄亮的一隻，除了有 美麗的多棱反射面以外，還有精緻的花紋，鑲嵌在上面的球形鎖珠上鑲嵌有紅光閃閃的寶石。 
  戴好所有的環後，大鬍子接過麗麗遞給他的一把極其精巧 的陰鎖，把U形鎖環套在陰蒂環和兩個大陰唇的六個陰環裏，並“卡嚓”一下鎖好，並把鑰匙放好。這樣，晶晶的陰道如果不打開此鎖，男人的陽具無論如何也不能 進入了。接著，麗麗取出一條長約二十公分的白金鏈子，用兩把極精巧的微型鎖，一頭鎖在左乳頭上，另外一頭鎖在右乳頭上。鎖好乳頭鎖後，又拿來一條同樣大小 但長一些的鏈子，一頭鎖在乳鏈的中間一個大一點的環上，另外一頭鎖陰蒂環上。在臍環上用另外一把小鎖把此鏈子鎖在了一起。 
  過了一小會兒，晶晶慢慢地清醒了。這時，她只覺得身上每個性感部位麻酥酥的，乳頭和陰蒂隨著心臟的跳動跟著一跳跳的痛。不過，痛感慢慢的在減小，隨之而來的是性感在增加。 
  麗麗把晶晶身上的束縛全部解除後，把晶晶的雙手反銬在後背。晶晶試著下地走了幾圈。全身戴上這些性虐環後，感覺真的很奇妙！在走路時，乳頭的抖動牽引著乳環 和鏈子也一起抖動，而由於鏈子把雙乳和臍環、陰蒂環及陰鎖連在了一起，帶動陰蒂和陰唇同步的牽拉和抖動。引起了乳頭、陰蒂和陰道的陣陣快感一波一波地襲 來！反之也一樣，下面陰部走路時的振動，也會帶動乳頭作出相應的反應！ 
16
  第一階段的調教是卓有成效的，晶晶身體經過了上述開發，已經極其敏感，只要一受到性剌激。比如乳頭環或者陰環的抖動或牽拉，就會引起激烈的性反應。
  這一切，自然都在老闆李嘉豪的監視和掌握之中。看看時機已經成熟，就對大鬍子發出進行第二階段調教的指令。
  大鬍子這天早上對晶晶說：“從今天開始，你除了必須鞏固第一階段的訓練成果以外，還要增加新的訓練項目。”說著，就從工具箱裏取出一個乳白色的橡膠質地的空 心橄欖球狀物，直徑大約有三十五毫米左右，在球的頭部，有一根約八公分長的膠管，膠管的端部，帶有一個球型充氣手泵，而且還附有一個牢固的鋼環。“這個物 體是一個陰道擴張器，它的作用有兩個：第一是把你的陰道內腔擴張至可以放入直徑100毫米長度為200毫米的橄欖球狀球體。第二是訓練你的陰道肌肉收放力 和夾持力，使它可以夾住六公斤重的鐵球還能自如行走而不掉下來。這個項目訓練完成以後，你可以自如地表演陰道氣功了。為了增加你對這方面的認識，今天晚上 我陪你到女奴氣功表演場所，觀摩我們樂富門夜總會最有名的女奴氣功演員—茵茵的表演。她能表演很多的陰道氣功，比如陰道吸煙、陰道吐金魚、陰道口開汽水 瓶、八米外陰道打氣球、陰道放飛麻雀、陰道吐100米絲帶等等。”
 “現在，我給你置入擴張球。請你躺下，並且最大限度地叉開雙腿。”大鬍子說。
  晶晶順從地躺在了床上，分開雙腿，讓大鬍子打開她陰環上的小鎖，在陰道口上塗上一些消毒潤滑液，再在擴張球上也塗一點。然後，把擴張球慢慢地塞進她的陰道， 由於這東西頭小中間大，所以剛開始時還能承受，但隨著球體的中間段進入她的陰道口，只覺得越來越疼痛！但奇怪的是過了一小會兒，就只覺得麻麻的、癢癢的、 漲漲的很舒服了。原來這種消毒潤滑液裏含有催情劑成分！大鬍子把擴張球全部塞進陰道裏後，只露出一小截膠管和球型充氣手泵以及鋼環了。
 “好了，請 你站起來吧。”大鬍子說。晶晶小心地站了起來，感到陰部漲鼓鼓的，有一種極異樣的感受。“走過來，我給你充氣。”接著，大鬍子用力捏了兩下充氣球並說道： “以後，每天要增加充氣量，以達到不斷增加陰道內容量的目的。”晶晶感到陰道裏漲得難受。好想把擴張球拉出來。可是大鬍子好象知道她的動機，立即把晶晶的 雙手緊緊地縛在身後，絲毫不能動彈。又給她戴上一副十二公斤重的腳鐐。“現在，請你走十分鐘，不准中途停下來。”由於球內充了氣，所以，只覺得陰道內部在 不斷地擴張，有一點支持不住了，為了減輕這種不適感，晶晶只得用力夾緊陰道，使球體能縮小一些。晶晶努力地走了五分鐘，就好象走了半個世紀！她難受得眼淚 滴滴答答地流了下來。為了不讓晶晶哭叫，大鬍子給晶晶戴上了大號塞口球，使她一點聲音都發不出來。好不容易走了十分鐘，晶晶剛剛停下，大鬍子非但不讓她休 息，反而在球型充氣手泵頭部的鋼環上，掛上一個五百克的琺碼！同時，大鬍子要求晶晶用呼吸控制法進行訓練，呼氣時放鬆陰道肌肉，而吸氣時用力夾緊，把陰道 內呼氣時向下滑動的球又向上滑上去。如此周而復始，達到既擴大了陰道內容量，又有極大的陰道夾持力的目的。 
17
  陰道擴張的訓練是卓有成效的，晶晶經過一個月的努力，已經能在擴張球上掛上八公斤重的琺碼，而且行走自如。比要求的六公斤還增加了兩公斤！陰道的內容量也大 大增加了，可以放置一個直徑約80毫米，長度約200毫米的空心橄欖球。接下來訓練的內容是陰道爆發力的訓練，達到的目的是：陰道括約肌能在瞬間發出極大 的力量，把空心橄欖球內的空氣迅速排出，並用此氣體吹動針形飛鏢，飛得越遠越好，而且同時要練習擊中目標的準確性。
  大鬍子這天早晨對晶晶說：“今 天要進行一步訓練，請你跟我到這裏來。”說著就帶晶晶到了另外一個訓練房。房中，麗麗和咪咪已經把一些用具準備好了，這個訓練房中間，有一個特殊的電動搖 擺型吊架掛在中央，這是一個長度約有一米八十左右的“一”字形的鋼管，在鋼管長度1/2的地方，有一個孔，孔中穿有一根連杆，這根鋼連杆連在一個電腦控 制自動轉動搖擺升降機上，只要一按電鈕，就既自動轉動和搖擺，又可以自動升降了。在鋼管的兩頭，各有一個鋼環，每個鋼環上除了有一個牛皮手腕銬之外，還有 一根長度約五十公分的鋼鏈，鋼鏈上有一個腳踝銬。
  大鬍子要晶晶站在“一”字吊架下面，並要她伸出雙手並舉高，把她的雙手緊緊地銬在兩邊的手腕銬裏 面。這時，麗麗在旁邊按動“升高”按鈕，吊架慢慢上升至晶晶雙腳尖著地時才停止。咪咪把一根繩子遞給了大鬍子，大鬍子按常規的雙乳八字形綁法，緊緊地綁 好。晶晶現在已經到了一天不綁就難受的地步了，所以雙乳一綁好，就感覺到渾身癢癢的，麻酥酥的，陰道裏淫水快速分泌出來了。接著，又把兩個銀光閃閃的乳頭 鈴掛在晶晶的雙乳頭上。接著，大鬍子將晶晶的雙腳分開抬高後，鎖在兩邊的腳踝銬上。這時的晶晶，雙乳緊綁，大腳誇張地分開後吊在空中，陰部充分地展露著。
  大鬍子用鑰匙打開了陰環鎖，放掉充在擴張球中的氣體，取出晶晶陰道裏濕淥淥的擴張球，晶晶受到這樣的剌激，啊！的一聲叫了起來。大鬍子叫麗麗拿來塞口球，給 晶晶戴上並扣緊在腦後，使她不能發出叫聲。接下來，大鬍子叫咪咪拿來一個晶晶從來沒有見過的橡膠製品，這東西是一個一頭開口的，截面呈橢圓的長圓形空心橄 欖球，外觀和擴張球差不多，開口的一端用快裝介面聯接一根內孔直徑大約有φ3毫米左右，長度約三十毫米的PVC硬塑膠管，晶晶估計這東西就是要放入她陰道 內的射擊器。晶晶估計得不錯，大鬍子用手指分開她的陰唇，看了看說：“你的性感度已經提高了很多，瞧！已經用不著搽潤滑劑也能塞進這個射擊器了，但是，為 了安全起見，還是保險一點好。”說著，接過咪咪手中的一瓶催情潤滑劑，取出一點均勻地塗在了射擊器的外表面。然後，把它慢慢地一點一點地塞入晶晶的陰道 裏，只有那根小管子的頭部露出一丁點在外面，而且粗看一點也不顯眼。過了一會兒，陰道裏傳來一陣陣熱熱的，麻麻的，癢癢的、舒美舒美的快感。
  接著，大鬍子命令咪咪按下上升開關，把晶晶上升到約三米高才停下來，又把擺動開關打開，這時，晶晶整個人開始慢慢地象蕩秋千一樣晃蕩起來。蕩了十幾次後，關 掉擺動開關， 大鬍子對晶晶說：現在，我要在你的陰道射擊器裏裝上針形飛鏢，你要在蕩秋千時，對準你面前大約八米遠的那只紅色氣球，瞬間收緊你的陰道括約肌，將飛鏢射擊 出去，擊破氣球。開始時，要求你每十次擊中一次，一個星期後，每次都必須擊中，否則就要受罰！說著，大鬍子接過咪咪遞過來的鞭子說：現在開始！
  擺動開關重新打開，晶晶又在空中晃蕩，晃蕩中，晶晶找准角度，對準氣球猛地發力夾緊陰道括約肌，射擊器裏的氣體“呼”一下將飛鏢射出，射向氣球！“啪”的一 聲，氣球應聲破裂！不知是運氣好還是其他原因，想不到第一次就成功了！可是接著就不行了，接二連三的失利，急得晶晶眼淚都流出來了，到了第十一次失敗時， 只聽到“啪”的一聲，鞭子落到了晶晶屁股上！出現了一條紅痕！一天訓練下來，晶晶的屁股上出現了幾十條鞭痕。這樣的訓練持續了一個星期，晶晶就能百發百中 地擊中氣球了。
  但更難的還在後面，接下來，更高的難度訓練開始了，束縛晶晶的電腦控制自動搖擺架開始非常複雜的運動了，除了搖擺之外，同時在進 行著上下和左右旋轉的複合運動！大鬍子對晶晶說：以前的訓練只是初級階段，從今天開始，要進行高級階段的訓練了，你要在這種複雜的運動之中，找到合適射擊 的角度的時間，迅速射擊，而且要求命中率100%！這簡直要了晶晶的命！在這種複雜的運動當中，只覺得頭腦發昏，天旋地轉，哪里還找得到氣球在什麼地方？ 所以，訓練進度十分緩慢，而且每天要挨很多鞭子！但搞不明白的是，晶晶在這種訓練之中，同時也得到了極大的快樂，性感也得到了極大的滿足。一個月後，晶晶 在大胡了的嚴格訓練之下，已經能百發百中地擊中氣球了。
 “明天你必須到體檢室去進行一次性感測試，我估計你的性感度還達不到八級，而要成為一流的女奴表演家，必須達到這樣的級別。如果性感度太低，就要進行藥物和基因輔助治療。”大鬍子說。
(沒有續寫)

