032—我的奴隸之路
作者：不詳

01 奴隸申請
     我是松山德樹主人飼養的家畜，名叫戶川小綾，今年十六歲。
     我還有一個名字叫母狗，是主人給我起的，其實我更喜歡“母狗”這個名字，因為我覺得自己就是跪趴在主人腳邊的一條母狗。
     我很樂意做母狗，也喜歡自己的奴隸身份和跪趴在主人腳邊讓主人玩弄，主人很會玩弄我們這些奴隸，知道怎麼樣會把我們弄得最難受。
     雖然我給德樹主人做奴隸還不到一年時間，但是我一想起自己做奴隸的過程就感到特別興奮。
     我是一個天生就喜歡受虐的女孩子，從很小的時候，我就知道了主人和性奴隸是怎麼回事，而且我也一直夢想著當一個主人的馴服的性奴隸。但是我卻不知道怎樣才能找到一個願意馴服我的主人，這種事也不好意思向別人問，這讓我感到非常苦惱。
     其實在我心目中，每一個男人都是主人，我一直認為女孩子生下來就是要做性奴隸的，既然是女孩子，就是要卑賤地跪在男人腳下。
     我總是想是不是能夠去跪趴到大街上，尋找肯飼養我的主人，但是必竟身為一個還是處女的女孩子，天生的羞恥感讓我總也不敢那麼去做。
     終於有一天，我感到自己實在忍受不了這種沒有主人的生活了，於是我去找我在舞蹈學院時就仰慕的同學松崎，希望能懇請他，讓他來做我的主人。
     松崎長得很英俊，其實自從我有了做性奴隸的想法以來，我就一直把松崎當做自己夢想中的主人。
     只要一想到自己是如何被松崎玩弄的樣子，我的下體就會充滿卑賤的液體。
     可是因為感到羞恥，我一直沒有向自己心目中的松崎主人表白。
     我願意把自己的一切都獻給松崎，盡自己的所有努力來忠誠地服侍他，只要松崎肯不辭辛苦地來馴服我這只卑賤的奴隸。
     松崎同我一樣，也是一個人住的。
     儘管我已經下定了決心要做松崎的性奴隸，但是當我走到松崎家門口的時候，我心裏還是感到越來越忐忑不安，臉也因為羞恥而變得通紅。必竟做奴隸是一件很讓人羞恥的事情，而且我又只是一個才十幾歲的女孩子。
     我不敢確定松崎是不是一定會接納我，但是我想，做為男人，玩弄女人是理所應當的事。
     徘徊了很久以後，我終於鼓足勇氣敲開了松崎家的門。
     “啊！小綾，你怎麼來了？”松崎顯然對我的到來毫無準備，臉上顯出了很驚奇的神情。
     “松崎主人！求求您收下我，讓我做您的性奴隸吧！”我一進門就謙卑地跪趴在地下，不停地給松崎磕頭。
     “什麼？你說什麼？”松崎蹲下身子用奇怪地表情看著跪趴在地上的我，好像看一隻從來沒有見過的怪物。
     “松崎主人，求求您做我的主…主人吧！我會好好地服侍您的！主人，無論您怎麼玩弄我…我…都願意服從！求求您了！”我磕磕巴巴地說著，臉漲得越越來越紅，說到最後，幾乎就要流下眼淚來了。
     “你？！…你在做什麼？快站起來！”松崎的語氣開始由驚奇變成了嚴厲。
     “是，主人…啊！不…不…奴隸…奴隸不敢！”儘管松崎已經發出了命令，但是我還是不敢站起來，因為我想奴隸是必須要跪在她的主人面前的。
     奴隸在自己的主人面前怎麼能有站立的權利呢？這對於我這個甘願為奴的人來說，簡直就是不可想像的。
     “你！…滾出去！……”松崎顯得越來越憤怒，他大聲地叫起來，嚇得我渾身不住地打顫。
     “是…是，主人，嗚嗚……” 我終於忍不住哭泣起來，顫抖著身體，慢慢地爬到了門外。
     我剛剛在門外跪趴好，門就重重地關上了，我被關在了外面。
     “松崎主人！嗚嗚…奴隸…奴隸小綾什麼都願意做！求求您，收下我這個卑賤的奴隸吧！主人！相信奴隸…奴隸一定會服侍好主人的！嗚…嗚嗚……”我不停地用力在門外給松崎磕頭，希望他能夠改變主意，收下我做他的性奴隸。
     到最後松崎還是沒有再開門，儘管我跪趴在門外磕頭磕得額頭都腫了起來。
     我一直在松崎家門口跪趴了三天，松崎始終也沒有再理我。這期間有很多過路人看到我跪趴在門口，都驚奇地過來看，這讓我感到羞恥極了。
     三天以後，我明白松崎是絕對不會做我的主人了，於是我哭著站起身來，回到了自己的家裏。
     經過了這件事以後，我再也沒有勇氣去隨便找人做我的主人了，但是從心底湧出的渴望被玩弄虐待的欲望卻越來越強烈。
     ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
     後來直到有一天，那天是我的生日，我見到了好久沒有見面的好朋友盈盈，她是我在舞蹈學院的同學。
     直到現在，我還是每天都練舞蹈的基本功，因為我想這會使我自己有一個特別好的身材去奉獻給將來的主人，另外我覺得如果將來的主人要我用自己的嘴去舔自己的陰唇，我卻做不到，因而不能完成主人的命令，那不是顯得自己對主人太不孝順了嗎？
     我是自己住，父母都住在離我很遠的地方，我在這裏也沒有什麼朋友和親人，只有一個雙胞胎妹妹小潔，但是我們又住在兩個地方，這幾天我想找她一塊過生日，可是她一直都不在家。
     在這個社會裏，女性是沒有什麼地位的，所以父母根本不在意我和妹妹小潔，只是分別給我們留下了一幢房子和一筆足夠我們花用的錢，讓我們自己照顧自己。
     因為沒有妹妹小潔，所以那天只有盈盈一個人為我祝賀生日。
     很長時間沒有見面，我覺得盈盈有了很大的改變，但是具體是什麼地方改變了，我卻說不上來，我只覺得盈盈的舉止似乎更加規矩了。
     盈盈走起路來的姿勢也很奇怪，她的大腿總是向兩邊撇，好像她的陰部夾著什麼東西似的。
     坐在椅子上似乎也會讓盈盈感到不舒服，她的腿不停地向下伸，這讓我總是覺得她想要跪到地上，好像那樣才會更舒適一點。她的手上還戴著一枚很奇特的金屬戒指，戒指上竟然是一個跪趴著的赤裸女人圖形！
     盈盈的鼻子中間穿著一個小小的鐵環，看上去顯得很漂亮。另外盈盈的脖子、手腕和腳腕上都箍著皮項圈，項圈上都穿著金屬的扣環。尤其是脖子上的項圈箍得特別緊，讓她低頭都很困難。項圈的扣環處有一個小鑰匙孔，看來項圈是被鎖住的。
     另外項圈上掛著一條金屬的鎖鏈，鎖鏈一直垂到盈盈的胸部以下，接下去的部分被衣服擋住了，這讓我猜不到鎖鏈到底有多長，我想這可能是一種裝飾。
     在這個項圈上還掛著一片小金屬牌，上面的圖形是一個赤裸的女人像狗一樣跪趴在地上，正在被一個男人用鞭子抽打。
     這個女人就戴著盈盈那樣的項圈，項圈上掛著一樣的金屬牌。另外她的鼻子上也穿著鐵環，這些竟然都和盈盈一模一樣。所不同的只是這個女人的項圈上鎖鏈的另一頭被那個男人牽在手裏。
     這些可能都是一種另類的裝飾吧？或許盈盈就是一個奴隸？
     我和盈盈都很高興，我們聊了很多小時侯的事，直到最後，我終於忍不住大著膽子向她說起了我想做奴隸的事，因為我終於猜想到，盈盈可能就是一個奴隸。
     “盈盈，你…你知不知道什麼地方有人可以…可以…管…管束我！我想…我想過這樣的生活！”我說得很婉轉，儘管這樣，我還是感到自己的嘴巴有點不聽使喚。
     “什麼？”盈盈顯然沒有明白我的意思。
     “就是…就是我想找…找一個可以…可以侍候的主人！我…我想把自己的身體奉獻給他！他…他可以隨意地玩弄我！”我羞紅了臉，低著頭小聲說，經過那次做奴隸被拒絕的事以後，我變得更加愛害羞了。
     “什麼？主人？！”儘管我覺得我已經表述得很明確了，但是盈盈似乎還是有些不太明白，或許是盈盈不太能相信我會說出這樣的話，因為我看到盈盈的臉上出現了很驚異的表情，但是那種表情又同我求松崎主人做我的主人時松崎主人臉上的表情不一樣，可是具體是那些地方不一樣，我卻又說不上來。
     可能是因為我從小到大一直在別人的眼裏都是那種淑女型的女孩子，所以盈盈才會對從我嘴裏說出這樣令人羞恥的話感到驚奇，其實只有我自己才知道，我渴望的是那種跪趴在主人腳下的卑賤的生活。
     “是的！盈盈！我…我就是想做奴隸！一個主人的性奴隸！我渴望找一個主人馴…馴服我！如果…如果你知道，求求你一定要告訴我！”我急得幾乎哭了出來，終於大膽地說出了一直憋在心裏的話。我感覺到自己的臉燒得滾燙，真恨不得找個地縫馬上鑽進去。
     “啊，我明白了！小綾，你真勇敢！一個女孩子說出這樣的話！”盈盈笑著看我，但是我看到她的臉也紅了。
     “盈盈！我…羞死了，你不會看不起我吧？”我羞得無地自容，對一個才十幾歲的小姑娘來說，這畢竟是一件很羞恥的事。
     “不會的，小綾，我恰巧知道這樣一個地方，可以實現你的願望！我相信你一定會成為一個好奴隸的！”盈盈小聲地說，可是顯得非常認真。她把頭低了下去，看著自己短短的裙子，似乎在想什麼事情。
     我沒有想到盈盈竟然真的知道這樣的地方。
     “盈盈，你…你是一個…一個奴隸嗎？要不然你怎麼知道這樣的地方？”我實在忍不住了，終於大起膽子問盈盈。儘管我覺得自己已經鼓起了所有的勇氣，可是說出的話還是顯得磕磕巴巴。
     “啊？小綾，你以後會知道的！”盈盈低著頭小聲說，顯然對我的這個問題顯得有些不知所措，她的臉漲得通紅，手也似乎不知道放在什麼地方才好了。
     “啊……”看到盈盈這些異常的舉動，我不好意思再問下去了，但是從盈盈的神情上，我已經對自己的猜想有了幾分肯定。
     接下來，我和盈盈誰也沒有再說話，都在低著頭想自己的心事，房間裏陷入了一片沉寂。
     “小綾！……”盈盈終於打破了沉默，輕輕地叫了我一聲。
     “啊！對不起，我…我走神了！”我顯得有些尷尬。
     “你是在想主人的樣子吧？呵呵，等我帶你去了以後你就知道了！”盈盈大聲笑起來，剛才那種難堪的氣氛一下子消除了。
     “哎呀！盈盈，謝謝你！你一定要帶我去！我太想做奴隸了！”我又有些不好意思，紅著臉低下頭去。但是同時我也很興奮，覺得自己一直以來的夢想就要實現了。
     我們匆匆吃完早飯就坐車出發了，下車後又走了很久，一直到了郊外一所很大的二層別墅前，盈盈才說：“到了，小綾。”
     “啊？這…就是嗎？”我覺得自己的心狂跳起來。
     “嗯……”盈盈小聲回答，似乎她也開始害起羞來。
     這所別墅很大，也很偏僻，四周圍著高高的圍牆，從外面根本看不到裏面的情況。
     盈盈敲了敲門，我看到有一隻眼睛通過門上的窺視孔在看我們，過了好一會兒，才聽到一陣清脆的鈴聲，有一個女人把門打開了。
     我驚奇地發現，那個女人竟然是全裸的！
     她也戴著盈盈那樣的戒指、鼻具和項圈，項圈上也掛著鎖鏈和金屬牌，但是她的鎖鏈纏在脖子上。
     另外她的乳房上還刺著鮮豔的花紋，兩個乳頭也穿著鐵環，乳頭的根部分別被兩個小夾子夾住，使得她的乳頭硬挺起來，呈現出鮮豔的紅色。
     她的陰部也有花紋，而且她竟然沒有陰毛！她陰部的花紋組成了幾個字，但是由於我太驚訝了，以致于沒有看清楚那幾個字到底是什麼。
     另外我驚奇地看到她的兩片陰唇上竟然被分別穿上了鐵環，其中一隻鐵環上還掛著一面跟她脖子上一樣的金屬牌，金屬牌上的圖形同盈盈脖子上掛的那片一樣，也是一個女人正跪趴在地上被一個男人鞭打。
     鐵牌的背面好像是文字，但是由於我只看到側面，所以看不清楚那上面到底寫的是什麼，可能這就是奴隸的標誌吧！
     她的兩隻大腿內側也被穿上了鐵環，鐵環上連接著彈簧，彈簧的另一端勾住了她陰唇上的鐵環，使她的陰唇向兩邊敞開著。
     她的下體裏面還插著很多的東西，但是只露出了一個小小的頭，使我猜不到那裏面究竟是什麼。
     最讓我感到驚奇的是，這個女人居然沒有陰蒂，在她陰蒂的地方也穿著一隻鐵環，鐵環上掛著一個小小的銅鈴，看來我剛才聽到的鈴聲就是從這裏傳出來的。這時我感到自己的陰蒂開始挺立起來，忍不住用手揉搓了那裏一下。
     我猜想這個女人的屁眼兩旁肯定也有兩隻鐵環，因為我看到了鐵環的兩條邊。
     盈盈讓我在外面等一下，然後她就跟在那個女人身後走了進去。
     在那個女人轉身的時侯我幾乎叫出聲來！她的屁股上有兩個被塗成紅色的大字——家畜！這兩個字深深地陷進肉裏，竟然是用烙鐵燙出來的！
     看到這些我幾乎昏過去，而且我證實了，她的屁眼兩旁確實有兩隻鐵環！
     門輕輕地關上了，但是並沒有關嚴，我從門縫裏隱隱約約看到盈盈似乎正在給那個女人磕頭。
     我湊近點想看清楚裏面的情況，但是門接著就嚴嚴實實地關上了。
     我在外面焦急地等了很長時間，盈盈才走出來。
     “小綾，我帶你進去吧，你可要好好表現啊！”盈盈一邊說一邊牽著我的手走了進去。
     一直轉過了好幾道回廊，這才看到了裏面的樣子。
     別墅坐落在正中，四周都是樹木、花園和草地，設計得非常雅致。
     “小綾，以後的事要靠你自己了，要努力呀！”盈盈帶我走進了別墅門口。
     門裏邊站著一個赤裸的女人。這個女人同開門的那個女人身上的裝置一模一樣，屁股上也烙著“家畜”兩個字。
     “奴隸挨弄給女主人磕頭！”盈盈看到這個女人就跪下去磕頭，在跪下去的時侯她拽了拽我的袖子，於是我照著盈盈的樣子，也跪趴著給這個女人磕了一個頭。看來我剛才隱隱約約看到的盈盈給開門的那個女人磕頭的事並沒有看錯。
     盈盈磕完頭後就乖乖地跪趴到了一邊，一動也不敢動。這時我證實了自己原來的想法，盈盈真的也是一個奴隸！雖然盈盈並沒有親口跟我說。
     “你的名字是戶川小綾，對嗎？”那個女人問我。
     “是的……”我低著頭回答，莫名其妙地害起羞來。
     “那麼你跟我來吧！”那個女人穿過長長的走廊，把我帶到了一間掛著“驗身室”牌子的房間。
     不知道為什麼，看到這個女人我就感到一股威嚴，所以我沒敢站起身來，而是跪爬著跟著她進了房間，盈盈卻沒有跟來。
     房間裏面有兩個女人，奇怪的是，這兩個女人也都赤裸著身子，並且也在脖子上圍著長長的鎖鏈，鼻子上也戴著盈盈那樣的鼻具，她們的兩個乳頭上也穿著鐵環，根部被小夾子夾著。
     她們坐在椅子上，前面是一張桌子，桌子擋住了我的視線，使我看不到她們的下體。但是她們的身上的裝置同帶我來的那個女人身上的一模一樣，看來這裏所有女人的裝置都是一樣的。
     這樣的景象使我驚呆了，我感到自己的臉開始熱起來，下體的陰部也有些發癢，但是我卻不敢在這兩個女人的面前再去揉自己的陰蒂了。
     她們一定也是主人的奴隸，我想。
     這使我更有了一種想要馬上成為奴隸的衝動，我想要自己的下體也被安上那樣的鐵環，我想要跪趴在地上接受主人賜予的鞭打，我想要被主人用鐵鏈拴在某個地方，我想要自己的屁股上被打上家畜的烙印……
     “戶川小綾…給您磕頭！”我不知道自己應該怎麼做，只好跪爬過去給這兩個女人分別磕了一個頭。
     我害羞極了，說話也顯得磕磕巴巴的，磕完頭後我就不知所措地跪在地下，眼睛也不敢再看那兩個女人。
     這時其中一個女人問我：“戶川小綾，你是想要成為奴隸嗎？”
     “是…是的，我非常想……”我緊張起來，小心翼翼地回答。
     “你是處女嗎？”她接著問道。
     “是…是的……”我羞紅了臉，低下頭去小聲地說。
     “嗯，你擁有了做奴隸的基本條件，就是必須美麗而且必須是處女，這兩項看來你都擁有了，但是我們還需要對你做進一步的檢查，才能決定是否接受你做奴隸的申請，現在你脫光自己的衣服，挺著屁股在地上跪趴好！”另一個女人說道。
     “嗯…是！”我對自己要脫光衣服早有準備，但是我畢竟是一個才僅僅十六歲的小姑娘，並且從來沒有在任何人的面前裸露過自己的身體，所以我的衣服還是脫得很慢，並且我感覺到自己的臉在發燒。
     當我把自己的內褲也脫下來時，裏面的貞K帶露了出來……
     “哈哈，想不到你還戴著貞K帶！真是個天生的奴隸！”當那兩個女人看到緊箍在我下體上的貞K帶時，都忍不住大聲笑起來。
     貞K帶閃亮的黑色皮革深深地嵌進了我的陰部，上面沾滿了淫液，肉縫的部份已經被堅硬的皮革磨擦得腫脹起來。
     “是，我…我一直戴著貞K帶！”我小聲回答，紅著臉幾乎把頭貼到了地上。
     因為做奴隸的願望在我很小以前就有了，所以我偷偷地去買了一條貞K帶，把自己的下體鎖了起來，我覺得只有這樣才能向將來的主人表示自己的貞潔，我戴著它已經有好幾年了。
     我日日夜夜都戴著這條貞K帶，只有洗澡或拉屎撒尿時才把它解開，雖然這會讓我感覺很痛苦，但是這樣可以避免我忍不住時用手去碰自己的下體，因為我覺得自己的下體是屬於將來的主人的，我自己沒有權利去接觸它。
     好幾年來，我一次也沒有用手去碰過自己的下體，即使有時候那裏癢得厲害我也會儘量忍住。我想我的下體是屬於主人的，如果我的手碰髒了它們，我就再也沒有資格去做奴隸了。
     “把貞K帶弄下來，這裏是不需要戴這個的！哈哈……”那兩個女人還在笑著，這讓我的臉羞得更紅了。
     “是……”我按照那兩個女人的命令取出了鑰匙，解下了自己的貞K帶，當紅嫩的陰部露出來時，我不由自主地用手擋住了它們，害羞地低下了頭。
     現在，我把自己全部脫光了，我赤裸裸地屈膝跪趴在那兩個女人面前，照她們說的高高地挺起了自己的屁股。
     “請對我進行檢查吧！我…我已經準備好了……”一種強烈的即將要身為奴隸的感覺襲向我的全身，我跪在地上，這就是我即將要身為奴隸的證據。雖然要跪在地上任由別人玩弄的羞恥感漫延到了我的全身，但是我還是感覺到自己從這種屈辱的姿勢中間找到了一種自豪感。
     “先把這份申請書寫好。”其中一個女人將一張紙和一杆筆扔到了我的面前，我看了一眼上面的字，上面只寫著“奴隸申請”四個字，其他的地方都是一片空白。
     我馬上明白了她們的意思，原來做奴隸還要寫一份申請，於是我拿起筆，跪趴在地上寫到：
     奴隸申請
     我是戶川小綾，今年十六歲。
     由於我非常想做一名主人的馴服的性奴隸，而且我也擁有了做奴隸的基本條件，我長得很漂亮，並且我的皮膚也很細膩潤滑，我渴望主人對我的鞭打，我渴望主人在我將來成為奴隸後對我做的任何事，所以我提出了這份申請。
     我是一名處女，當然，我知道了做奴隸的首要條件就必須是處女。我願意把自己的貞K奉獻給我的主人，並願意無條件地接受主人將來對我的一切玩弄、侮辱和虐待，接受主人的任何命令。
     我願意一生做跪在主人腳邊供主人隨意玩弄的馴服的奴隸，我的生命、身體和我的所有均屬於主人，我十分渴望把自己的一切都奉獻給主人，把自己交由主人任意使用和驅使。
     我知道自己作為一名奴隸還很不成熟，所以我願意接受主人對我任意的馴教，我會盡自己的一切努力來侍候主人，讓主人在玩弄、侮辱或虐待我的時侯感到快樂。
     做奴隸是我一生最大的心願，所以我懇請主人能夠接納我，我喜歡主人把我當做一件玩意或一條狗來對待。
     如果承蒙主人接納我後，我一定會做主人最馴服的一條母狗，日日跪趴在主人的腳邊，接受主人的驅使。
     當主人不再需要我做主人的奴隸時，我願意接受主人對我的任何處置，因為那時我已經是主人的奴隸，我沒有權利掌握自己的命運。所以我必須接受而且我也願意接受主人對我的處置，包括將我賣給任何人或將我賣到任何地方，甚至結束我的生命或命令我自己以主人要求的方式結束自己的生命。
     我知道主人已經有了很多像我這樣的奴隸家畜，但是我非常想成為其中的一個。
     非常想做奴隸的戶川小綾懇請主人接納小綾做奴隸的申請。
     一生跪趴在主人腳邊的馴服的奴隸和母狗
     主人的家畜戶川小綾
     當我寫完這份申請，並簽上“一生跪趴在主人腳邊的馴服的奴隸和母狗——主人的家畜戶川小綾”這樣的名字後，我把這份奴隸申請書恭恭敬敬交給了那兩個女人。
     其中一個女人在看完後說：“好了，你寫得很不錯呀！但是需要主人的批准！讓我來先給你照幾張相片，這是要帶過去給主人看的！”
     “啊！是……”我羞澀地抬起頭來，挺起了胸部。
     我的臉變得越來越紅，因為長這麼大，我還從來沒有被拍過裸體的相片，甚至連像盈盈這麼好的朋友都沒有見過我光著身子的模樣！而現在我卻要跪在地上，不但要讓別人隨意地看，而且還要拍赤裸著身體的相片！這在平時我是怎麼也想不到的，我感到自己羞恥的眼淚開始在眼眶裏打轉，但是我努力忍住沒讓它們掉出來。
     “好！不要動！”一個女人一邊說一邊對著我赤裸的身體按下了拍立得相機的快門。
     “好了，現在換一個姿勢吧！用手托起你自己的乳房！”那個女人仍然用相機對著我說，她的語氣顯得很平靜，而我卻羞愧得連眼淚都快流出來了。
     “是……”我還是馴服地遵從了命令，跪在地上用手輕輕地托起了自己豐滿的乳房。
     “再換一個姿勢！這次挺起你的陰部，用手掰開自己的陰唇！”那個女人繼續無情地命令著，並沒有注意到我眼裏晶瑩的淚珠。
     “啊！是…是……”我的聲音有些哽咽，但是我還是順從地照著吩咐做出了姿勢，因為我實在太想做奴隸了，為了能夠讓主人接納我，我什麼都願意做。
     我一次次地按照吩咐變換姿勢，閃光燈也一次又一次地亮起，直到照了十來張相片之後，那個女人才停了下來。
     “好了，現在在這些相片上都簽上你的名字！”那個女人把剛剛照好的相片和一支筆扔到我的面前。
     “啊，是！”我拿起筆，在每一張相片上都寫下了自己的名字——申請做奴隸的母狗戶川小綾。
     把所有的相片都簽好名字後，我跪在地上用雙手舉起相片和筆，把它們交還給了那個女人。
     “行了！現在你先跟我到隔壁房間裏去等著吧！我把相片拿過去請主人檢驗！”那個女人說著轉身向外走去。
     “啊？是！”不知道怎麼地，我就想站起身來跟著那個女人走，也許是我還沒有習慣跪趴著的姿勢。
     “跪下！臭奴隸！啪！啪！”那個女人看到我想站起身，轉過身一邊喝罵一邊使勁地扇了我兩個耳光。
     “啊！嗚嗚…好疼啊！”我嚇得哭起來，趕緊在地上重新跪好，我的臉上被打得火辣辣地疼。
     “跪在地上爬！你這頭豬！你不記得剛才你就是爬進來的了！”那個女人說著又在我的屁眼上狠狠地踢了兩腳。
     “啊！是！嗚嗚！”我忍著自己屁眼上的疼痛，跟在那個女人後面跪爬到了隔壁的房間。
     這是一個很小的房間，裏面什麼也沒有，但是四壁卻鑲滿了鏡子。
     “就跪趴在這裏等著，一動也不許動！知道嗎？”那個女人一邊說一邊走了出去。
     “是！”我謙卑地答應，照著那個女人說的一動不動地在地上跪趴好，儘管那個女人已經走出去了。
     四壁的鏡子裏到外映有我跪趴在地上的馴服的身影，這時我漸漸開始有了做奴隸的感覺。
     我一動不動地在地上跪趴了大概有兩三個小時，才聽到那個女人走進來的聲音。
     “行了，主人批准了你做奴隸的申請，現在該開始給你驗身了。”那個女人一邊說一邊在我的屁股上踢了一腳。
     “啊，是…謝謝……”我疼得輕輕叫了一聲，又跟在那個女人身後爬回了原來的那個房間，並重新跪趴好。
     接下來一個女人拿著一個支撐器走到我身後，她用手摁住我挺起的屁股，把支撐器塞進了我的肉洞裏面。
     我突然感到一種下體被塞滿的感覺，忍不住“嗯”了一聲，但是另一個女人馬上走過來，我的臉上馬上挨了一記響亮的耳光，我嚇得再也不敢出聲了。
     但是我感覺到支撐器在我的體內猛地打開了，一陣撕裂般地劇痛傳遍了我的全身。
     “啊，疼…疼死了…饒了我吧……”我哀叫起來，身子不住地扭動想擺脫這支撐器。
     “給我跪好了！”那個女人在我的屁股上狠狠地扇了一巴掌。
     “是，但是…我疼…疼死了…嗚嗚……”我知道應該服從命令，所以我還是跪好接受檢查。
     我感覺到她們在看我的處女膜，並且不住地揪擰我的陰唇和肉洞的內壁，似乎是在測試它們的彈性。
     她們弄了很長時間，我肉洞的檢查才算結束，接下來她們又分別用支撐器撐開我的尿道和屁眼做了檢查，在檢查我的尿道時她們用了一個很小的支撐器。
     接著她們讓我挺起胸來，儘量把兩個乳房向前突出，她們不停地揪擰和擊打我的乳頭和乳房，使得我的乳房挺立起來，然後查看我的乳房和乳頭被擊打後顏色的改變和擊打起來的手感。
     她們弄得我疼死了，但這次我強忍著沒有出聲。她們又用一根小棍支開我的嘴，仔細地查看我的口腔，並把的我的舌頭拉出來看它的柔軟程度。
     我知道，將來我的口中是要經常含著主人肉棒的，所以我的舌頭一定要柔軟，才能讓主人的肉棒在裏面感到非常舒服。
     她們接下來對我全身的皮膚仔細地做了檢查，又命令我做出各種姿勢……
     直到最後，其中一個女人對我說：“現在你已經通過檢查，即將成為一個真正的主人的奴隸了！”
     我長長地松了一口氣。
     “是，謝謝，我為自己終於將要成為奴隸而自豪，我接下來該幹什麼？”
     其中一個女人說道：“你現在即將成為一個真正的奴隸，但是最卑下的一等奴隸，所以你要永遠保持你現在這樣跪趴在地上挺起屁股的姿勢，而且要用雙手掰著你自己的屁眼，懂嗎？”說著她把我的雙手拿過來放到了我自己的屁眼旁邊。
     “是……”我馴服地照她說的用雙手掰開了自己的屁眼。
     這個女人接著說：“我們也是主人的奴隸，但我們在主人不在時有站立的權利，而你們沒有，你們見了我們必須行磕頭禮，而且必須永遠這樣跪趴在地上，做出等待主人使用的姿勢，行動時要跪爬！除了這兩項之外，其他的所有奴隸都是一樣的，另外所有的奴隸都沒有穿衣服的權利，奴隸必須永遠光著身子，除了主人的命令之外，所以從現在起，你的衣服將被收走，你再也沒有穿衣服的權利了！”
     說完後這個女主人把我的衣服都收了起來，其實我的衣服很簡單，只是一條超短裙和一件半透明的小背心，至於我的乳罩和內褲，這個女主人直接就把它們扔進了旁邊的一個廢紙簍裏面，看來我以後無論什麼時候也不可能再擁有穿內衣褲的權利了。
     “是，女主人，我明白了！但是……”我害羞地問道，“你們…你們身上的這些東西，我什麼時候才能有？”
     “啊，哈哈…你真是個天生的受虐狂，好，現在我牽你到‘化粧室’去，那裏的人會告訴你更多的！”這個女主人笑起來。
     “是，謝女主人！奴隸…奴隸有點等不及了！”我有點急切地說著，想到馬上就要被裝上真正的奴隸所擁有的那些東西，成為一個真正的奴隸，我不禁又羞又怕，但是又想要擁有。
     “好吧，現在先讓我給你戴上狗環和鎖鏈！”這個女主人說著拿出一個像盈盈戴的那樣的皮項圈，她把皮項圈套在我的脖子上，狗環很緊，裏面剛能伸進一個手指頭。
     狗環中間是一個扣鎖，可以用一把極小的鑰匙打開，但是鑰匙女主人卻沒有給我。
     在給我戴上狗環後，我連頭也很難低下去了，它緊箍在我的脖子上，感覺非常難受。但是我想身為一個奴隸，一定是要以自己的難受去換取主人的快樂的，所以我欣然接受了它。
     接著那個女人拿出一條跟她們脖子上的鎖鏈一樣的細鐵鏈，她把鎖鏈接在我狗環中間的鐵環上，手裏拿著另一端。
     現在的我跪趴在地上，高高地挺著自己的屁股，脖子上的鐵鏈被一個女主人牽在手裏，看起來真的像一隻馴服的母狗了。
     我的害羞感又少了一點兒，開始感到有些自豪。
     我害羞地給兩個女主人磕了頭，說“奴隸給女主人磕頭！奴隸謝女主人……”這時那個女主人牽起鐵鏈，牽著我走出門去，她讓我在她的前面爬，她在後面不停地踢著我的下體。
     “啊，疼…女主人…啊…唔唔…謝女主人……”我不停地呻吟著，但我知道奴隸在被踢的時候是應該向踢自己的主人道謝的。
     “哼，你長得真好看，身體踢起來還挺軟的，挨弄的母狗！你長得再好看也還不是一樣要在地上爬……”看起來這位女主人有點嫉妒我的美麗。
     “唔唔，謝女主人！是，奴隸是挨弄的母狗……啊，謝…謝女主人……”對於女主人的玩弄和侮辱，我只能馴服地接受，並盡力使自己被女主人弄得更難受，因為我知道這是身為奴隸必須做的事。
     終於，我被牽到了“化粧室”。
     這裏也有兩個女主人，當我分別給這兩個女主人磕完頭後，牽我來的那個女主人走了出去。
     “請…請女主人給奴隸……”我羞澀地說著，儘管已經下定決心做奴隸了，可是讓我說出那些讓人感到羞恥的話語時我還是感到很難為情。
     其中一個女主人拿出了一些手圈和腳圈，她讓我挑出合適自己的手圈和腳圈並鎖在自己的雙手和雙腳上。
     手圈和腳圈的構造同脖圈一樣，只是更細一些，它們的上面也都有扣環，每個扣環可以單獨地打開或是鎖上，只要把兩個扣環鎖在一起，就可以使我的雙手或是雙腳失去自由，甚至也可以把我的手和腳鎖在一起。
     我想如果在我的手圈和腳圈的扣環上面穿上鐵鏈，就能很方便地把我拴在某個地方。當然，這只是我的猜想，真的要拴我的話，主人可能更多的會用我脖子上的鎖鏈來拴，因為拴我脖子上的鎖鏈會更加方便，而且我被拴的姿勢會更像主人的一隻家畜。
     接下來我被要求跪在地上仰起臉，一個女主人把一個小的打孔器的兩端分別塞進了我的兩個鼻孔裏，我的鼻孔很小，所以費了很大的勁才塞了進去，這使我疼得不停地顫抖。
     我不知道她們要對我做什麼，但我又沒有問的勇氣，但是看起來她們是要給我安裝鼻具了。
     我不敢反抗，只有任由女主人擺佈。
     “哢！”一個女主人輕輕地按下了打孔器，打孔器發出一聲脆響。
     “唔唔，疼…啊…疼死了…啊……”我大聲尖叫起來，疼得涕淚橫流，身子在地上不停地來回扭動，因為我的鼻孔間的脆骨被打了一個洞。
     “唔…啊……”我疼得頭頂在地上，淚水淌了一地，但是女主人卻並沒有理睬我，我也知道，這僅僅是我做為奴隸應該安裝的第一件而且也是最容易安裝的供主人使用的工具之一而已。我想早晚我的屁股上也要被烙上像她們那樣顯眼的‘家畜’兩個字的！這才是真正讓我感到害怕的事情。
     接著我的鼻子上就被穿進了一個小鐵環，同盈盈的一樣，鐵環中間有扣鎖，一個女主人把扣鎖鎖上，這樣我就被安上了鼻具，這是我做為奴隸被安上的供主人使用的第一件用具。
     我想這個鼻具是為把穿上鐵鏈來牽著我或把我拴在某個地方用的。儘管我由於過度的疼痛和屈辱，已經連話也說不出來了，但是我還是覺得非常自豪，因為我越來越像一個真正的奴隸了。
     “這個鼻具是永久性的，一旦裝上就再也取不下來了！哈哈！……”女主人得意地笑著，她鼻翼間的鼻具也隨之顫動。
     我有些驚異，但卻並沒有特別地恐慌，因為我覺得自己既然想做一個奴隸，就應該接受主人對我做的任何事情。
     過了一會兒，當我鼻翼間的疼痛稍稍減輕的時侯，一個女主人扯住我那被新安裝上的鼻具，我的頭立刻向後仰起，把自己的乳房挺立起來。
     “唔，好痛，女主人，奴隸…奴隸的鼻子好痛，啊…唔唔……”我剛裝上的鼻具被拽住，疼得我幾乎都說不出話來了。
     “把你的乳房向前伸，跪好了不許動！我來給你的乳房刺上花紋，這樣你就更像奴隸了……”一個女主人說著把一根長針刺在我的乳頭上。
     “好疼啊……”我的乳房疼得不停地顫抖起來，嘴裏不住地呻吟。但是女主人仍舊用長針不停地刺著我的乳房，一下下襲來的刺痛讓我都快受不了了，最後我終於哭了起來。
     “啪！啪！”由於我的哭叫，我馬上被一個女主人狠狠地打了幾個耳光。
     我嚇得不敢再大聲尖叫，只能一邊抽泣一邊強忍著一下下襲來的刺痛，並按那女人的要求將自己的乳房儘量向前伸到她最方便用針刺的地方。
     隨著一下下的針刺，我的乳房疼得突突直跳，但我還是強忍著不敢讓自己大聲呻吟。
     “疼死奴隸了，嗚嗚……”另一個女主人緊緊地拽著我的鼻具，讓我一動也不能動，所以儘管我難以忍受這樣的刺痛，但還是一直堅持到那個女主人刺完。
     我被針刺過的乳房馬上抹上了彩色的藥水，這樣我的乳房上立刻出現了一圈圈鮮豔的花紋。
     我跪在地上看著自己乳房上的花紋，羞愧得不敢抬起頭。
     “現在要開始給你拔毛了，你跪好仰起身子，把陰部挺出來，快點！母狗，你陰部的毛要全部被拔掉。”女主人並沒有注意到我所感到的羞辱，她平靜地說著，似乎對於她來說，這些都是很平常的事。
     “是，女主人，奴隸…母狗準備好了，請…請女主人給奴隸…母狗拔毛吧。”我用力挺起下體，陰部三角區的黑毛全部顯現出來，它們在等待著女主人的拔除。
     “啊，嗚…真疼啊，奴隸受不了了……”我大聲哭叫起來，因為一個女主人把一些滾燙的蠟澆在了我的陰部三角區，蠟有厚厚的一層。
     我的陰部感到了無法忍受的燒灼的疼痛，我想懇求女主人饒了我，把這些蠟趕快去掉，但是我又知道這是我的陰毛被拔除所必須做的事，所以我強忍住了疼痛，但是還是忍不住自己的哭泣和羞辱。
     很快一層布蓋在了蠟液上，我知道等到蠟冷卻下來，我的陰毛就再也看不見了。
     過了一會兒，蠟液慢慢地凝固了，一個女主人抓住布的一頭，猛地將布揭了下來。
     “疼死了！奴隸這條母狗真的受不了了……”一陣陣猛烈的疼痛從我的陰部襲向我的全身，使得我跪在地上的身體不住地左右扭曲，我不由自主地緊緊用手捂住了那剛剛被拔了毛的光禿禿的陰部，跪趴在地上大聲哭叫起來。
     但是我的手很快就被拿開了，一個女主人在我剛剛被拔掉毛的地方塗上了一層藥水。
     “你這條母狗！不許再哭！你的陰部已經被塗上了藥水，你的陰毛將永遠停止生長，你再也沒有陰毛了，奴隸是不能有陰毛的…你跟我們一樣了！你的陰部將永遠這樣光禿禿的！哈哈……”一個女主人一邊幸災樂禍地笑著，一邊用手扇著我光禿禿的陰部。
     “啊？奴隸…母狗的陰毛…永遠沒有了……”我吃了一驚，我本來以為我的陰毛可以再長出來的。但是我隨即安靜下來，這是主人的權利，不是嗎？
     主人擁有對我做一切的權利，包括剝奪我生長陰毛的權利。同時我也不得不承認，主人是對的，我的陰部現在看起來比原來要漂亮也乾淨多了。這使我又有些自豪起來，雖然我因此承受了難已忍受的痛苦。
     “現在跪好，把你的屁股抬到最高，我們還要給你的陰部刺上象徵你奴隸身份的花紋，懂嗎？母狗！”一個女主人罵道。
     “是，女主人，奴隸，不…母狗馬上做，請…請女主人刺吧。”我恭敬地照著女主人的吩咐把自己的屁股抬到了最高，並且把雙腿儘量向兩邊打開，用自己的雙手用力地掰開自己使勁努出的兩片陰唇，露出自己肉洞最裏面的嫩肉，以便於女主人能夠從最嫩的地方開始刺起。
     我覺得自己的陰部幾乎要被自己掰得要撕裂了，看來我真是個天生的奴隸。
     “嗯，很好，保持這個姿勢不要動，再把陰唇掰得開一點。”當我的陰唇被掰到最大限度時，女主人一邊吩咐一邊把長針開始刺在我那被強行露出的肉洞裏面的粉紅色肉體上。
     “啊！”我疼得大叫了一聲，陰部一陣痙攣，但我卻不敢移動自己的身子，我強忍住屈辱，接受了不時襲來的一針又一針的刺痛。
     “啊，是女主人，奴隸一定會保持讓女主人刺得最方便的姿勢的…啊…謝女主人給奴隸刺花！嗚嗚……”雖然我馴服地接受了女主人的命令，但是我還是感到了做奴隸的恥辱，忍不住又羞愧地哭了起來，我畢竟還只是個剛滿十六歲的小姑娘啊！
     我的陰唇疼得不住地痙攣，但我還是得用力地掰著自己的陰唇讓女主人用針刺我下體那柔嫩的肉體，我感到自己的陰唇快被撕裂了。
     無法忍受的疼痛一陣陣地襲來，讓我第一次感到了做奴隸的無助，我無權支配自己的身體，我只是個奴隸，我的一切都屬於主人，我只能任由玩弄，並且要用自己最大的努力來幫助主人更好地玩弄。
     花紋從我的陰唇裏面一直刺到我的陰唇，然後向我的下體四周蔓延。
     “終於刺好了，這條母狗的下體長得可真漂亮！”這個女主人顯然很嫉妒我完美的陰部。
     “是啊，刺上花紋以後更美多了，主人一定會喜歡的……”女主人們在我的啜泣聲中議論著，花紋終於快被刺好了。
     “奴隸謝謝女主人給給母狗刺花……”我看著自己下體塗上藥水後顯現出的一圈圈色彩鮮豔的象徵著我奴隸身份的花紋，不禁又羞恥得啜泣起來。
     這些花紋前達我的陰部三角區，後面直到我的屁眼周圍，花紋分為多種顏色，呈放射性分開在我的下體周圍，這也是我身為奴隸的象徵。
     在我陰部三角區的地方，一些藍色的花紋組成了六個字：奴隸戶川小綾。
     這六個花紋組成的字十分顯眼，使人一看之下就知道我的名字和我的奴隸身份。
     關於我是主人的奴隸這一點，我對任何人都是隱瞞不住的，從我陰部的花紋字和我乳房的花紋，從我被安裝的鼻具，從那緊箍著我的脖子只有主人才能打開的狗環和狗環上連接的鐵鏈都能夠很明顯地看出來。
     我並不後悔，我喜歡做主人的奴隸。只是有時侯我覺得做為一個十六歲的小姑娘承受這樣的屈辱還是難已忍受。我想我會慢慢習慣的，我越來越找到了一種做奴隸的感覺。
     “女主人，奴隸接下來要做什麼？”過了一會兒，我停止了啜泣，輕聲而羞澀地問其中一個女主人。
     那個女主人並沒有回答我的問題，而是直接把我牽到了隔壁的一個衛生間裏。
     “爬到浴缸裏面去，把身體仔細地洗乾淨！”女主人大聲地命令著，浴缸裏已經放滿了水。
     “啊，是…女主人……”我照著女主人的吩咐小心地把身體的每個部位都細細地洗了一遍，然後爬出浴缸重新在地上跪趴好。
     女主人這時拿出兩個不銹鋼的腳趾環，腳趾環打開時就是五個連在一起的半圓形，合起時就成了有大有小的圈。
     女主人讓我抬起腳，然後把腳趾環戴到我的腳趾上，合起來時把腳趾環的扣鎖鎖上。
     這樣一來，五個腳趾就只能緊緊地並在一起，不能分開或者移動了。
     我發現腳趾環還有另外一個用途，因為在兩個拇趾的外面還都有一個可以活動的鐵環，很明顯其中一個鐵環可以扣到另一個鐵環上鎖起來，這樣就可以很方便的把我的雙腳鎖在一起，和腳圈上的扣環能起到一樣的作用。
     戴上了不銹鋼腳趾環的我顯得很漂亮，雖然腳趾不能動使我感到很難受，但我還是喜歡這種被禁錮起來的方式。
     “謝…謝謝女主人……”戴好腳趾環後，我高興的向女主人磕頭道謝。
     “好了，現在帶你去見主人，接受主人的檢驗，如果承蒙主人接納你，主人就會給你賜名，你就成為一個真正的奴隸了。”女主人一邊說一邊在我的陰部塞上了一條棉手絹，我只好用力的夾緊陰唇，不然手絹就會掉下來。我不知道手絹是幹什麼用的，但是我不敢問。
     “走吧。”女主人牽起我向前走去，我爬著跟在後面，在爬時我不得不用陰部用力夾緊手絹，這樣的姿勢讓我感到羞恥極了，但是即將要成為奴隸的感覺還是讓我感到很興奮。
     
02 為奴契約
     我們一直到了一個大房間的門前。
     一到房間門口，那個女主人就放開我，像我一樣跪了下來，先在門外恭恭敬敬地磕了三個頭，然後說：“主人…奴隸豔奴帶新奴隸來請主人檢驗……”說完後那個女主人看了我一眼。
     我連忙照著她的樣子，磕了三個頭。
     “主人，奴隸…奴隸戶川小綾請主人檢驗……”我怯怯地跟著說。
     但是裏面沒有回應，那個女主人卻再也不敢出聲，跪趴在地上挺著屁股等待著。
     大約過了半個小時，裏面才傳出一個聲音：“進來吧……”
     “是，謝主人。”那個女主人謙卑地答應了一聲，然後用頭頂開門爬了進去。
     我跟在後面爬進去，裏面是一間很大的房間，一個男孩子坐在沙發上，他的腳邊跪趴著一個奴隸。
     我們一直爬到那個男孩子腳邊，這肯定就是我的主人了，我想。
     我跟那個女主人一齊向主人磕了三個頭，恭敬地說：“奴…奴隸戶川小綾給主人磕頭……”
     由於沒有得到主人的允許，我不敢抬起頭來，只看到主人的兩隻腳，我的心狂跳起來，因為終於見到主人了。
     “嗯，你就是新來的奴隸嗎？叫戶川小綾？”主人懶洋洋地問，從聲音聽起來，主人顯然很年輕。
     “是，主…主人，奴隸叫戶川小綾，請…請主人檢驗奴隸，給小綾賜名……”我激動得話也說不完整了。
     “抬起頭來讓我看看，哈哈…你這個小奴隸身材倒是不錯！”主人笑著用兩根手指夾住了我的一個乳頭，輕輕地撚動著。
     “是，主人……”我抬起頭來，終於看到了主人的臉。
     啊！主人長得很英俊，手上也戴著一個像盈盈那樣的金屬戒指，但是上面的圖形是一個充滿了威嚴的男人。
     主人的年紀竟然和我差不多，也才只有十六七歲，但是主人眼神裏面的威嚴讓我激動起來，這就是我一生要服侍的主人，我要永遠跪趴在他的腳下，任他玩弄，供他侮辱！
     “嗯，你倒是長得挺好看，看起來也挺柔嫩的，確實是一個做奴隸的好材料，把你的臉伸過來，讓我打幾下，看看手感好不好？”主人一邊說一邊用手捏住我的臉頰，輕輕地揪了幾下。
     “是，主人……”我小聲地答應，然後就馴服地仰起臉，把自己的臉伸到了主人用手打起來最方便的地方。
     “請…請…主人打奴隸的臉！”我覺得自己的臉在發燒，似乎不相信自己能說出這樣侮辱自己的話似的。
     “劈！叭！”主人的手掌開始落在我的臉上，打得很響。
     “啊…疼…嗚嗚……”我被主人打得哭了起來，紅嫩的臉頰漸漸腫起，但是我仍然不敢把自己的臉動一動，並努力使自己的臉總是保持在主人擊打起來最方便的地方。
     “很好，這條臭母狗的臉打起來真是很舒服呀！哈哈……”看起來主人對我的臉的柔嫩程度很滿意。
     “謝謝主人…擊打奴隸…母狗的臉……”我向主人磕頭道了謝。
     “嗯，現在你這條母狗來舔你的主人的肉棒吧！哈哈…用你處女的嘴！”主人看著我羞怯的樣子，忍不住笑了起來。
     “是，主人。”我爬到主人的襠裏，第一次看到了男人的肉棒。
     雖然我以前曾無數次幻想過男人的肉棒是什麼樣子，但是我一見之下，還是嚇了一跳。
     我試探著把主人的肉棒含進嘴裏，感覺它是那麼柔軟，和我以前所想像的完全不一樣，主人的肉棒很大，塞滿了我的整張嘴。
     “嗯…嗯……”我輕輕地把頭上下移動了幾下，就感到主人的肉棒在我的嘴裏迅速地膨脹，於是我大膽地動起來，照著主人的命令，我開始了笨拙的口交。
     “唔唔…嘔…嘔……”主人的肉棒硬得像個棒子了，直頂著我的嗓子眼。
     “現在趴好！挺起你的屁股，掰開你的陰唇！你的陰部還夾著手絹吧？把它在你的陰部底下鋪平！”主人一邊說一邊把肉棒從我的嘴裏抽了出來。
     “是，主人。”我知道，我馬上就要喪失處女了，我處女的陰孔將第一次被主人插入，一想到這些，我的身體不由自主地顫抖起來。
     我張開雙腿，手絹從我的陰部掉了下來，我按照主人說的把它鋪在了自己的陰唇下面。現在我明白手絹的用途了，它肯定是用來接住我處女的鮮血的。
     “請主人插入奴隸的處女陰孔！給…給奴隸開苞！”我挺起屁股用手掰開了陰唇，羞恥地說著，臉漲得通紅。
     主人將肉棒頂在了我的肉洞口。
     “撲哧！”陰部傳來羞恥的聲響，我感到自己薄薄的處女膜馬上就被主人堅硬的肉棒撕裂了。
     “啊……”一陣陣難已抑制的疼痛使我大聲哭叫起來。
     我感覺到自己那窄小的肉洞口在緊緊地箍著主人的肉棒，那裏已經被撕裂了。
     我的處女膜已經被撕裂，從那裏面流出處女的鮮血。鮮血一滴滴地滴在已經鋪好的手絹上，把手絹染得一片通紅。
     “主人…疼…啊……”主人的每一次抽動，我都會疼得皺著眉哀叫。但是我仍舊按照主人的命令使勁地用手掰著自己的肉洞口，讓主人在我那窄小的陰孔中插得更加舒服。
     “插起來感覺還不錯，現在該為你處女的屁眼開苞了！掰開你的屁眼，看看那裏怎麼樣！”主人抽插了一陣之後，把肉棒從我的肉洞裏面抽了出來，然後告訴我他要使用我的屁眼。
     “是，主人…啊……”主人的肉棒在我剛剛掰開自己屁眼的時侯就插了進去，他一邊用力地插我的屁眼一邊用手揉搓著我的乳房。
     “啊…主人……”我大聲叫著，身子不由自主地弓起。
     我的屁眼更加窄小，我使勁地掰著自己的屁眼，以便於主人插起來更加舒服，而我的疼痛也能稍稍減輕一些。
     “嗚嗚，主人…奴隸…母狗太幸福了……”雖然我在被主人插的過程中感覺到的只有疼痛，但是我還是感覺到自己很幸福。因為看起來主人還是很喜歡插我的，這使我幾乎已經肯定能成為主人的奴隸了，我的夢想就要實現了。
     被插屁眼的感覺實在是難受極了，我不停地哭叫著，眼淚一滴滴地滴在地上，但是心裏卻感到一陣陣莫明其妙的興奮。
     主人的抽插了一陣我的屁眼之後，就把肉棒從我的屁眼裏面抽了出來。由於長時間地被撐開，我的屁眼已經合不上了，它大張著口，露出裏麵粉紅色的肉體，顯示出剛被主人開過苞的模樣。
     “很棒的奴隸材料呀！該為你處女的尿道開苞了！掰開你的尿道吧！讓你的主人插進那裏面！哈哈……”主人開心地笑著，看來他對我的身體感到很滿意。
     “啊！主人，那…那裏！……”我嚇得哭起來，羞恥得通紅的臉看上去更加紅豔可愛。我從來沒有想過連我的尿道也要被主人開苞。我想像不出自己的尿道那麼細小，主人的肉棒怎麼能插得進去。
     “啪！”我的臉上被主人重重地打了一巴掌。
     “臭母狗！快點！”主人生氣地不停地扇我的臉。
     “是，主人……”我還是馴服地連忙用手掰開了自己的尿道口，臉已經被主人扇得腫了起來。
     “啊…主…主人……”當主人把肉棒頂在我的尿道口上時，我恐懼得渾身都在顫抖。
     “啊！…啊！……”主人開始把肉棒使勁地往我的尿道裏面捅，這讓我疼得涕淚橫流，但是主人的肉棒還是根本插不進去，相對于主人巨大的肉棒來說，我的尿道口實在是太窄小了。
     主人並不在意我難以忍受的哭叫，而且並不急於插進我的尿道裏面去，他一點點地，一下輕一下重地向裏面插，我感到主人的肉棒正在一點點地進入到我的尿道裏面，看來主人對於插奴隸的尿道是很有經驗的。
     “這個小尿道很緊呀！”主人笑著，肉棒一點點地向裏進入。
     “主…嗚嗚…主人……”我感到自己的尿道口已經被撕裂了，那裏面流出殷紅的處女的血。雖然疼得厲害，但是我還是一動也不敢動，只能挺著屁股任由主人一點一點地把肉棒插入自己的尿道。
     主人的肉棒已經完全地插進我的尿道裏面了，我感到疼痛鑽心，那種滋味實在是太難受了。
     “你這條母狗自己來動吧！”主人笑著命令我，看來主人想讓我移動來滿足他抽插奴隸尿道的樂趣。
     “啊！是……”我吃了一驚，但還是馴服地把身體前後移動起來，使主人的肉棒在我的尿道裏面不停地抽插。
     “啊…疼死了！…啊！…嗚嗚…主人…嗚……”我實在忍不住自己的眼淚，每當主人的肉棒插到我的尿道底部時，我都會疼痛得渾身顫抖。雖然明知道會疼，我還是不得不一次又一次地移動身體迎接這種難以忍受的疼痛，這種滋味實在是太令人感到屈辱了。
     “好！…行了！…哈哈…停止吧！……”主人用肉棒在我的尿道中插了很長時間，直到我感到自己快要忍受不住的時候，主人突然笑著叫我停下來。
     “啊…是…主人……”我趕快按照主人的命令把自己移動的身體停止下來。
     主人很快地在我的尿道裏面抽插了幾下，然後猛地把肉棒抽了出來。
     “臭母狗…快去吞主人的精液！……”帶我來的那個女主人提醒到。
     我趕緊轉過身子，用自己的嘴含住主人的肉棒，然後快速地上下抽動。
     突然，一股股熱乎乎的腥臭液體射進我的嘴裏。
     “嗚…嗯嗚……”我知道主人賜予的精液奴隸是一定要吞下去的。我大口大口地拼命吞咽，終於把主人射入我嘴裏的精液全都吞了下去。有一些精液溢在我的嘴邊，我用舌頭把它們輕輕地舐進嘴裏。雖然精液又苦又腥臭，嗆得我總是想嘔吐，但是我還是覺得很滿足。
     主人射完後，我用舌頭輕柔而仔細地把主人的肉棒舔乾淨，然後乖乖地低下頭跪趴在主人腳邊。
     “…奴隸…母狗…謝謝主人…謝謝主人檢…檢驗奴隸…母狗…給…給母狗開…開苞！…嗚嗚……”我謙卑地給主人磕頭，臉已經羞恥地貼到了地上。
     “哈哈…好！…該尿尿了！…哈哈……”主人突然揪住我的頭髮使我抬起頭，又把肉棒塞進了我的嘴裏。
     主人竟然在我的嘴裏尿起尿來。
     “嗚嗚…嘔…唔唔…唔…嘔……”尿液的腥臭味讓我噁心得流出淚來。我不敢吐出，主人賜予的尿液奴隸一定要喝下去的。我使勁地咽著，屈辱的眼淚不斷地流下來。但是在同時，我又感到一種被主人侮辱的快感，我的乳房變得硬挺，下體的小洞也變得濕答答的。
     喝完主人的尿後，我再次把主人的肉棒仔細地舔乾淨，然後規規矩矩地跪趴到了一邊。
     “好喝嗎？…臭母狗！……”主人笑著問我，好像是故意要羞辱我。
     “好…好喝…主人…奴隸…母狗…謝謝主人…在奴隸…母狗嘴裏…尿…尿尿…嗚嗚……”我莫明其妙地竟然又感到一陣委屈。
     “嗯…不錯…你這個奴隸還是挺懂事的…哈哈！…嗯…該給你起個名字了！……”主人一邊笑一邊說。
     “是…主人…奴隸…母狗…小綾請主人給…奴隸賜…賜名…以便侮辱…奴隸…奴隸小綾…嗚……”主人還沒有給我起名字。每一個奴隸都要請主人給自己起一個侮辱性的名字，來表示奴隸願意接受主人任意的侮辱和玩弄。
     “嗯…叫什麼呢？…你總是自稱母狗…你就叫母狗吧！…哈哈！…母狗這個名字太好了！……”主人歪著頭想了想，就笑著說道，看起來他對於給我起的這個名字感到很滿意。
     “是…主人…奴隸…母狗戶川小綾…又叫母狗…謝謝主人…嗚嗚…嗚…奴隸…母狗不知道…怎麼感謝主人…母狗小綾一定會好好侍候主人的…謝…謝謝主人給奴隸小綾起…起母…母狗這個名字……”我跪趴在地上激動得又哭了起來。
     “好了…現在你通過檢驗…已經能成為正式的奴隸了…你跪在主人面前掰開自己的陰唇讓主人看…向主人發誓…願意永遠侍候主人…任由主人任意玩弄…忠實地服侍主人……”帶我來的女主人跪在旁邊說。
     我照著她說的做了。我在主人面前跪好，用力張開腳，用雙手撐開自己的秘部，讓主人看那裏面紅嫩的肉體和我陰部上方被剔除陰毛後刺上的花紋字——奴隸戶川小綾。
     我的肉壁很薄，陰蒂在我被這樣強烈地侮辱下明顯地腫脹起來。
     “… 奴隸…戶川小綾…別名母狗…發誓一生當主人馴服的奴隸！…忠誠地服侍主人…供…供主人任意玩弄…奴隸…奴隸小綾的身體…身體及一切…均是主人享樂的道具… 不管…不管主人對奴隸小綾做什麼…小綾這…小綾這條母狗都願意服從…不管…不管主人要母狗小綾做…做什麼…小綾都…都願意去做…母狗小綾願意…願意挨主人…弄……”
     契約完成，我這條母狗和主人的關係正式確立了。從此以後，我真正成為了一個主人的馴服的奴隸，一條跪趴在主人腳邊的忠實的母狗。
     “好了…現在你告訴母狗她要做些什麼吧！……”主人舒服地坐在沙發上吩咐著一直跪趴在一邊的帶我來的那個女主人。
     “是…主人……”那個女主人答應了一聲，轉過身對我說：
     “母狗…現在由我來告訴你做為一個奴隸應該做的事……
     你的嘴、肉洞、尿道和屁眼必須永遠對主人敞開，你已經不再擁有對自己身體的控制權利，包括你的嘴、肉洞、尿道、乳房和屁眼，它們將由主人來掌管，它們的打開閉合和改變甚至於剔除將全部由主人來決定。
     你必須隨時保持等待主人使用或命令的姿勢，即跪趴在地上，高高挺起自己的屁股，以頭觸地，用力使自己的陰唇向外突出，並用手掰開自己的屁眼。
     你絕對不可合攏你的嘴唇和陰唇，過一會兒將在你的下體內塞進振動棒，將你下體的孔道撐開。這是為了讓你下體的孔道更方便地被主人所使用。因為它們屬於主人。
     當主人命令你做他喜歡的事情時，你要照辦。主人可以用他喜歡的任何方式使用你。當主人要鞭打你時，你要服從。你還要在夜間接受例行的鞭打。
     在夜裏你要跪在床上睡，你的雙手和身體將會按主人所喜愛的方式鎖起。你要時時刻刻記住，你並不是自由的，你是完全受主人的力量支配的。
     一會兒你的中指上將要戴上一枚戒指，它是你奴隸地位的向征，也是一個奴隸們公用的標誌。除了我們的主人之外，其他地方也有像主人這樣擁有奴隸的主人，他們都認得這個標誌。你有時可能會奉主人的命令外出，其他的主人們看到這標誌就會知道，不論你身處什麼樣的公共場合，你都只是主人的一個奴隸。
     其他的主人們也會佩戴這樣的標誌，就像我們的主人佩戴的一樣。當你看到佩有這標誌的人時，無論你身處什麼樣的公共場合，你都必須立即下跪給這個主人行磕頭禮，並在主人放開你前一直保持跪姿，還要接受主人施予你的隨意虐待和使用。無論在什麼樣的場合，只要誰發現你有一點不馴服，你會立即受到懲罰……”
     “是…主…主人…主人…奴隸願意接受主人對我做的任何事！…母狗…小綾…太…太幸福了…主人…主人…唔唔…嗚嗚……”我不停在地上給主人磕著頭，羞澀而喃喃地叫著主人，激動得哭了起來。
     我慢慢地跪爬到主人襠裏，無限感激地再次用嘴含住了主人肉棒，從上到下輕輕地舔舐著。接著我跪趴在主人腳邊，伸出舌頭舔主人的腳趾。
     我舔了很長時間，才慢慢地跪趴到一邊。
     “母狗…現在你在沾滿你處女鮮血的手絹上簽上自己的名字吧！…哈哈…要先用舌頭舔一舔手絹上面你自己流出來的處女的鮮血！……”主人笑著把一支很粗的筆扔到地上。
     “是…主人……”我輕聲答應，撿起地上的手絹，馴服地伸出舌頭，輕輕地舔著手絹上面的鮮血，血有一股鹹鹹的腥臭味，這就是我喪失處女的證明呀！
     “啊？……”在舔手絹的時侯我才發現在手絹的左上方有一行小字：奴隸家畜被主人開苞時專用。
     我拿起筆，毫不猶豫地在手絹上寫下了自己的名字：主人的家畜——奴隸——母狗戶川小綾。
     “奴隸…母…母狗已經簽好了！…請…請主人驗收……”我用雙手捧著簽好名字的手絹遞給主人，這手絹表明，我心甘情願地把自己的處女奉獻給了主人。
     “哈哈…好……”主人接過手絹，笑著扔在了茶几上。
     “嗯…謝…謝謝主人…奴隸…母狗終於…能夠…侍候主人了……”我對主人充滿了感激。
     “現在你們滾出去吧！等你這條母狗被馴好了再來見我！哈哈…母狗…你的振動棒用最大號的…把屁眼和肉洞撐大點！它們太窄了！快滾吧！哈哈……”看來主人對一個自己的奴隸還是不屑一顧。
     “是…主人……”我和那個女主人齊聲答應著，然後一齊轉身跪爬了出去。
     我們又跪爬回了化粧室，這時那個女主人站起來，而我仍然要馴服的跪趴在地上。
     “嗯… 好…現在我不得不告訴你…下面你的子宮裏將被塞進一個棘藜球…它是一種避孕工具！塞進後就再也不能取出來了！因此你將永遠被剝奪生殖的權利！當然這是主人所擁有的權利…你只能服從…這個棘藜球將時時刻刻刺痛你的子宮…使你無時無刻不記得自己只是一個奴隸…是隨時準備好等待主人使用的…好了…現在開始安裝吧……”那個女主人說道。
     “啊？為什麼？奴隸…都…都是這樣的嗎？…女主人……”我幾乎呆住了，高高挺起的屁股因為害怕而不住地顫抖。我才剛剛十六歲，生殖的權利就永遠被剝奪了！
     “是的！…你不用為此而感到難堪…每個奴隸都要被塞入棘藜球！…包括其他的東西…每個奴隸被裝上的東西都是同樣的！我們也不例外…這棘藜球每當我們這些奴隸移動身體時就會刺痛得更加厲害！……”女主人說話時神色顯得很黯淡，看來她也時時刻刻在被棘藜球折磨著。
     “啊！…是…請…請女主人為奴隸小綾塞…塞入棘藜球吧！……”雖然我感到很驚異，但是我還是馴服地接受了。
     身為奴隸，我是沒有反抗的權利的。我謙卑地跪在地上挺起屁股，用手使勁地掰開自己的陰唇，等待著女主人將支撐器塞入我的陰孔。
     “啊…嗚嗚…疼…小綾…母狗疼……”我大聲慘叫著，支撐器已經深深地插入我的陰孔，並且猛地張開。我的肉洞裏面劇烈的痙攣著，因為我的肉洞本來非常窄小，所以一下就被撕裂了。
     一個女主人把棘藜球拿出來。這是一個佈滿尖銳的刺的銅球，有雞蛋那麼大。
     “啊…不要…女主人…求求您…奴隸…小綾…不要……”我一看見那些尖刺就害怕得渾身顫抖起來，拼命扭動身體想抗拒這圓球塞入自己的陰孔。但是我內心又不得不承認，雖然我恐懼得渾身發抖，雖然我的肉體在拼命反抗，可是我內心卻隱隱地想要這尖刺刺穿我的肉體。
     “嗚…嗚嗚…嗯……”一個女主人使勁用腳踩住我的頭。另一個女主人把棘藜球塞入了我的陰孔。
     “啊…啊啊…疼死了…唔…嗚嗚…啊……”尖刺一齊刺入了我陰孔內那柔嫩的內壁，棘藜球刮得我的肉洞內出現了一條條的血痕。
     “啊… 不要…奴隸…奴…小綾…受不了了…女主人…真疼啊…啊…饒…饒了母狗吧…啊…讓母狗…小綾吃屎吧…不要了…嗚嗚…小綾願意吃屎…饒了母狗小綾吧…嗚嗚……”我胡亂地慘叫著。一個女主人把手伸入我的陰孔，拿住棘藜球用力向我的子宮口塞進去。雖然我不停地哀叫，但是我知道我只是一個奴隸，所以在我的身體裏面安裝什麼東西並不需要征得我的同意，對我來說，只要是主人願意對我做的事，我都無權阻止，我只能服從。
     “啊…不要…嗚嗚…疼……”由於棘藜球實在太大，上面又築滿了尖刺，所以儘管我慘叫連連，還是只塞進了三分之一，剩下的棘藜球卡在我的小小的子宮口，無論怎麼用力也塞不進去了。
     女主人把一根木棒插入我的肉洞，頂住卡在我子宮口的棘藜球，用手敲擊木棒的另一頭，把棘藜球用力地向我的子宮裏面頂。
     “啊…不要啊…啊…啊啊…嗚…疼…女主人…疼…饒了母狗…小綾吧…奴隸…受不了了…啊啊…啊…嗚嗚…小綾吃屎…吃屎還不行嗎？…啊…嗚…嗚嗚…疼啊…嗚…啊…疼死了…快…快給母狗小綾…吃…吃屎吧……”我的頭還被另一個女主人踩在腳下。
     “撲哧！…啊！……”隨著我一聲慘痛的哭叫，棘藜球終於被頂進了我的子宮裏面。
     “啊…總算行了……”那個女主人松了口氣，把木棒從我的肉洞內抽了出來，這時我已經疼得不能幾乎不能動了。
     “啊…嗚嗚…啊啊…小綾…下體…疼…嗚…嗚嗚……”我嗚咽著。子宮內到處都刺滿了尖刺。我疼得總想扭動身體，但只要身體輕輕一動，下體就被尖刺紮得劇烈的疼痛。我疼得再也不敢亂動了，跪在地上一邊呻吟一邊嗚嗚地哭。
     最讓我恐懼的是，這種疼痛將從我十六歲為奴開始，伴隨我的一生。它將無時無刻不刺痛我的子宮，帶給我難以忍受的疼痛。當然了，這也使我牢牢地記住了自己的奴隸地位。
     “咱們現在給她插上振動棒吧。這樣咱們的任務就完成了。”一個女主人說。
     “振動棒？…女主人…那是什麼東西？………”我疑惑地問。我記得女主人和主人都對我說過的。
     “奴隸要插的…就是…就是我下體的這個…棒上有尖刺，可以時時刻刻地刺痛我們奴隸的下體…這些振動棒是可以遙控的…遙控器在主人手中…每個振動棒都有編號…遙控器上也有…無論我們這些奴隸在哪…哪里…只…只要主人在遙控器上按下我們哪個奴隸的振動器的編號…哪個奴隸被插入的振動棒就會振動起來…一會兒你就會體會到這種振動了…因為在受馴期間…你的振動棒是不停振動著的…你要記住…奴隸是無時無刻不受主人的控制的…你的下體被插入電動棒後…你就可以去受馴了……”另一個女主人指著她自己下體秘部露出一點小頭的那些東西說。她說話的時侯不停地顫抖，似乎很害怕自己的振動棒地突然振動起來。
     “是…是嗎？…奴隸…倒是有…有點喜歡這個東西…快…快點給母狗…小綾插上吧……”一想到自己不知道什麼時侯就會被秘部插入的振動棒弄得難受起來，時間完全由主人來控制，我就感到自己興奮起來。
     遵照主人的吩咐，我的振動棒要用最大號的。
     女主人拿出的是兩個大號的和一個小號的。看到振動棒的樣子，我才有點害怕起來。它們太粗大了，樣子有點像保齡球，上粗下細，但是最下端卻又大一點，看來是防止滑進去的。最可怕的是，它們上面全是橡膠的尖刺。我不明白為什麼要用三個。
     “女…女主人…為…為什麼是三…三個呢？…奴隸的肉洞…屁眼…還有什麼地方嗎？………”我感到自己越來越緊張，說話的聲音也開始變得顫抖起來。
     “蠢驢！…你尿尿的地方…你的尿道！……”女主人乾脆地答道。
     “尿…尿道？…撒尿的地方？…嗚嗚…那…奴隸怎麼撒…撒尿呢？……”我嚇哭了。
     “快點母狗…掰開你的陰唇…我們先來堵住肉洞……”女主人沒有理我，只是吩咐我掰開自己的陰唇。
     “嗯…是，女主人……”我順從地掰開了陰唇，恐懼地等待著振動棒的插入。
     “啊！…啊啊…疼啊！…奴隸…小綾受不了了……”我大聲地叫喚著，請求女主人能夠輕點往裏插。儘管在被極大的侮辱後我的私處流了很多蜜液，但女主人塞了半天，才塞進去了一點點，我的私處太窄小了，為此我覺得自己難堪極了。
     其實我是喜歡這大號的振動棒的，我知道只有自己的肉洞和屁眼被撐大了，主人才會在使用的時侯感到更舒服和方便。
     “啊！…啊…嗚嗚…啊…唔嗯…疼…女主人…慢點…疼…奴隸…小綾疼得…受…受不了了…啊！……”我疼得眼淚都流了下來，哭叫著使勁掰著陰唇配合著振動棒的插入。那被主人檢驗時撕裂的肉洞口裂得更大了。
     “啊啊啊…疼…啊…撲…撲哧！…啊！…嗯唔…嗚嗚……”在我的大叫聲中，振動棒終於塞了進去。我覺得肉洞內好像有無數的尖針在紮自己那柔嫩的內壁，使得我不住地呻吟哭泣起來，這是振動棒上的尖刺的作用。當我的下體輕輕一動時，這種感覺突然劇烈起來，疼得我不由自主地摳住了自己的肉洞，大聲呻吟起來。我很想把這振動棒拔出來，但是卻不敢。
     “嗚嗚…奴隸…母狗…謝謝女主人…嗚嗚…請…請女主人給…母…母狗塞…塞屁眼中的振動棒…嗚嗚…嗚嗚……”儘管我疼得不停地呻吟，但我還是哭著向女主人道了謝。
     屁眼的這根更難塞，我的屁眼比肉洞還要窄，可是振動棒卻一樣大。
     但是我相信，一定能塞進去的。主人是對的，正因為我的屁眼和肉洞很窄小，才需要大號的振動棒把它們撐得大一點兒。我從心底裏感激主人。
     “…請…請女主人插吧…奴隸…母狗…已經掰好自己的屁…屁眼了！……”我很快掰開了自己的屁眼，等待著女主人把振動棒塞進去。
     “啊…嗚嗚…疼啊…疼死了…女主人…母…母狗…啊…受不了了…不要啊…嗚嗚…疼…嗚嗚…讓奴隸吃口屎吧！…嗚嗚…嗚…奴隸真想吃屎啊…啊…疼死了…啊…嗚嗚……”我淒慘地大聲哭叫著，但是女主人費了很大的勁，卻怎麼也塞不進去。
     我都疼得不知道說什麼好了。
     “母狗…你用手扶住振動棒…哈…你要疼一下了…我來把它踹進去！……”一個女主人幸災樂禍地笑起來，一邊說一邊站起身。
     “…啊！…不要…女主人…奴隸…母狗小綾…真會疼死的…不要啊…饒了小綾這條母…母狗吧…奴…奴隸小綾給…您磕頭…饒了母狗吧…還是慢慢給…母狗塞吧……”
     “咚！…咚……”我拼命在地上給女主人磕頭。
     我驚恐極了，不敢相住這是真的，我的屁眼肯定會被撐裂的。我想。
     “哈哈！…你這條臭母狗！…難道還要奴隸教主人怎麼做嗎？…母狗！…把臉伸出來！……”女主人訓斥我。
     “是…女主人！……”我害怕起來，恭順地把臉伸出去，我知道女主人是要扇我的臉。
     “啪！啪！…啪！…啪！……”手掌打在我的臉上發出清脆的響聲。我始終把臉努力向前伸著，一動也不敢動，任由女主人擊打。
     “哈！…懂了嗎？…奴隸是不能違抗任何命令的！……”女主人打完後笑了起來。
     “是…是…奴隸，母狗懂了…嗚嗚…小綾…母狗…再也不敢了…謝謝女主人…懲…懲罰小綾這條母狗…母狗錯了…嗚嗚……”我卑賤地說著，強忍內心的屈辱。
     “嗯…對了…這才像個奴隸的樣子…看起來以後要好好地馴一馴你才行！……”振動棒遞到了我的手裏。這次我馴服地把它抵在自己的屁眼上，用雙手扶好了。
     “女…女主人…小綾…母狗頂好了…請…請女主人踹…踹吧…嗚嗚……”儘管剛剛挨了女主人的教訓，我還是被即將要忍受的疼痛所帶來的恐懼弄得渾身顫抖。
     “撲哧！……”振動棒一下子被女主人用腳踹了進去。
     “啊！…疼啊……”劇烈的疼痛讓我幾乎暈了過去。我大叫了一聲，拼命地用手揪住了自己的陰部，振動棒已經緊緊地塞在了我的屁眼裏。
     我的屁眼被撐裂了。
     “小綾…母狗真疼啊…嗚嗚…奴隸的屁眼裂…裂了…嗚嗚…疼…嗚…嗚嗚…嘩…嘩嘩…奴隸…奴……”我竟然疼得小便失禁了，黃色的尿液淌了一地。
     “哼！…沒用的母狗！…自己尿出來的要自己處理…哈哈！……”兩個女主人笑著。
     “是！…女主人…奴隸…母狗…真沒用！……”我羞慚地轉過身，伸出舌頭一點點舔著自己撒出的尿。尿很多，我舔了很長時間才舔乾淨。
     “嗯…好了…母狗…現在來插你尿道的那根！……”
     “嘔！…是！…女主人…小綾母狗馬上把尿道掰開……”我的眼裏溢滿了淚水。
     “啊！…不行…太疼了…啊！…奴隸，母狗…受不了了……”我使勁用頭撞著地，要在尿道這樣一個小孔裏塞進一根振動棒實在是太難了。雖然我已經努力地把尿道的小口掰到了最大，但還是塞不進去。
     “疼…疼啊…啊…女主人…奴…奴隸母狗…小綾…已經…掰…掰到最大了…請…啊…請女主人…用力塞…嗚嗚…啊…嗚……”
     女主人塞了半天，最終還是塞不進去。
     “母狗…還是用剛才的辦法吧…把振動棒扶好！……”女主人說道。
     “是…女主人…可…可是…小綾母狗怕…怕……”儘管我怕得厲害，但還是不得不用手扶好了振動棒，並且還用力地努出陰部，好讓女主人踹起來更方便些。
     “啊！…啊！…哧！…疼啊…啊…母狗…疼死了……”振動棒終於塞進去了。
     三根振動棒全部塞好了，我的尿道、屁眼和肉洞也全部被撕裂了。即使我的下體不由自主的抖動，也會給我帶來體內難已忍受的疼痛和麻癢。
     “母狗…現在告訴你…塞入你體內的振動棒只有在主人使用你的時侯和早晨你清潔身體時才可以取下…其他時間沒有主人的命令不可以自己取下！…即使這時你有排泄的需求…那也必須要征得主人的同意…主人不同意時則必須等到早晨！…而這一段時間必須憋著！…哈哈…以後振動棒要由你自己來取下和重新塞好！…明白了嗎？… “
     “嗚…是…女主人…小綾記…記住了！…母狗是…是不是該去受馴了？……”我跪趴在地上，小心翼翼地問。儘管承受了難以忍受的痛苦，但是我喜歡自己所受的侮辱，我想早點受到主人的玩弄。
     “嗯…快了…現在你跪好…挺出你的陰部…用雙手用力掰開你的肉洞…母狗…就像對主人發誓時那樣！……”
     “是…女主人……”我馴服地照做了。
     “啪！…啪！…啪啪！……”女主人拿著一個拍立得相機，對著我拍了幾張相。
     “好…現在換一個姿勢！…嗯…翹起一隻腿吧！…哈哈……”女主人吩咐我。
     “啊…是…女主人……”我聽話地跪在地上，翹起了自己的一隻腿，我現在的姿勢看起來就像是一隻正在撒尿的母狗。
     “啪！…啪！啪！……”女主人不停地讓我變換姿勢來給我照相，我不知道為什麼還要給我照這些裸體的相片，申請做奴隸時要給主人看的相片都已經照過了，但是我只是個奴隸，不管要我做什麼，我都必須服從。
     女主人一直照了足有一百多張相片後才停止。
     “行了…現在你在每一張相片上都簽上‘一生跪趴在主人腳邊的馴服地奴隸和母狗——主人的家畜母狗戶川小綾’這樣的名字！……”女主人說著把一遝厚厚的相片扔給我，由於這次用的也是拍立得的相機，所以相片馬上就出來了。
     “是…女主人……”我照女主人說的，在每一張相片的底部都簽上了字，由於在每張相片上都要寫二十幾個字，所以一直簽了一個多小時，我才全部簽完。
     每張相片拍得都特別漂亮，我紅紅的陰唇和同樣羞得通紅的臉頰映在一起。還有那陰孔裏被插入的粗大的振動棒。
     “嘿…行了…在這張紙的空白處分別簽上你的名字！……”女主人說著遞給我一張紙。
     “是…女主人……”我接過紙，分別在上面和下面簽上了自己的名字：主人的家畜——母狗戶川小綾。
     接著我看了紙上的內容，上面寫的是：
     為奴契約
     主人：松山德樹
     奴隸：主人的家畜——母狗戶川小綾（我的簽字）
     奴隸母狗小綾，在16歲時自願成為松山德樹主人的奴隸和家畜，願做松山德樹主人的一條馴服的母狗，忠實地跪趴在松山德樹主人的腳邊。
     奴隸母狗小綾願意將自己的身體奉獻給松山德樹主人，供由松山德樹主人任意驅使和玩弄。奴隸母狗小綾的所有權為松山德樹主人，松山德樹主人可以任意地玩弄母狗小綾，並且擁有將母狗小綾出售或贈送給任何人的權利。
     如母狗小綾被出售或贈送，購買人或受贈人立即成為母狗小綾的新主人，新主人擁有松山德樹主人以前所擁有的對母狗小綾的所有權利。
     母狗小綾自願將自己身體的控制權奉獻給松山德樹主人，松山德樹主人可以隨意控制母狗小綾的身體的欲望，母狗小綾不再有控制自己身體欲望的權利。
     由於母狗小綾是松山德樹主人的奴隸和家畜，所以母狗小綾的一切財產和物品的所有權均為松山德樹主人，自母狗小綾為奴之日起，母狗小綾必須把自己的所有財產和物品無條件奉獻給松山德樹主人，交由松山德樹主人任意支配和使用。
     自母狗小綾為奴之日起，母狗小綾的媽媽的所有權也屬於松山德樹主人，松山德樹主人有權將母狗小綾的媽媽做為松山德樹主人的奴隸和家畜。如母狗小綾有姐妹，其所有權也均屬於松山德樹主人，松山德樹主人也有權讓母狗小綾的任意姐妹做為松山德樹主人的奴隸和家畜。
     奴隸母狗小綾自願發誓，一生做服侍松山德樹主人的奴隸和家畜，忠誠地侍候松山德樹主人，接受松山德樹主人對母狗小綾的任何玩弄，服從松山德樹主人的任何命令。
     母狗小綾一旦為奴，即成為松山德樹主人的家畜，不再擁有做人的權利，也不能要求松山德樹主人將她看做人來對待，這一點母狗小綾自願承認。
     自此契約簽訂之日起，母狗小綾終身成為松山德樹主人的奴隸和家畜。
     主人簽字：松山德樹
     奴隸簽字：主人的家畜——母狗戶川小綾
     “女主人…奴隸…母狗簽完了！……”簽完字後，我把紙遞還給了女主人。
     “行了…現在該給你戴上戒指了！……”女主人拿出一枚戒指戴在我的手上。戒指很顯眼，上面也雕刻著奴隸跪趴在地上的圖形。戒指很緊，費了很大的力氣才戴了上去。而一旦戴上就難已取下，這便是我淪為奴隸的標誌。
     ‘我什麼時侯才能被鞭打啊？’我不禁嚮往起來。
     “現在你先跪趴在這時等著！…一會兒會有人牽你去衛生間！……”一個女主人說著走了出去。
     “啊…是…女主人……”我不知道為什麼要牽我去衛生間，但是我沒敢問。我保持著跪趴的姿勢，一動也不敢動。
     過了很長時間，才有一個女主人進來牽起我脖子上的鎖鏈，讓我在後面跪爬著跟我走。
     “唔唔…唔……”我剛一移動，便覺得一直沉重地墜在我子宮裏時時刺痛我的那個棘藜球刺得我的子宮針紮般地疼，使得我的陰唇也不斷地索索抖動，那些振動棒也弄得我非常難受，但我強忍著沒敢大聲呻吟。
     “母狗，現在牽你去衛生間，你白天就在衛生間裏工作，到晚上才能回到自己的房間！”女主人一邊牽著我走一邊說。
     “是…是…女主人……”就這樣，我跪爬著被女主人牽了出去，我真的像是一條母狗了。
     隔壁就是衛生間。
     到了衛生間門口的時侯，我看到了一個被拴在馬桶邊上的奴隸，她跪趴在那裏一動也不動，顯得很馴服。
     聽到女主人進來的聲音，她抬起頭，又馬上磕頭。
     “奴隸…盈盈…挨…挨弄給女主人磕頭！……”我耳邊傳來了熟悉的聲音。
     “盈盈！…你真的也是奴隸！……”雖然我早就猜想到了，可真正見到盈盈赤裸著跪趴在馬桶邊的樣子時，我還是感到很驚異。
     “嗯…小綾……”盈盈小聲答應著，沒有再說話。
     “嗯…盈盈…看來你對主人給你起的挨弄這個名字很喜歡呀！……”女主人笑著說。
     “…是…女主人…奴隸盈盈…又叫挨弄…奴隸喜…喜歡挨弄……”盈盈的聲音越來越小，眼眶中含滿了屈辱的眼淚。
     “哈哈…你們真是兩個好奴隸！…母狗…你在這張紙上簽上你的名字！……”女主人一邊說一邊又把一張紙遞給了我。
     “是…女主人……”我看也沒看就簽上了名字：奴隸家畜——母狗戶川小綾
     “好…母狗…一會兒叫挨弄告訴你這張紙是做什麼用的吧！……”女主人把我簽完名字的那張紙收了回去，但是卻又扔給了我一份副本。
     “挨弄，你告訴小綾這條母狗該做什麼！一會兒我會再來把你牽走，你的受馴結束了！”女主人說完後就走了出去，在出去前她把我脖子上的鎖鏈也拴在了馬桶邊的鐵環上。
     “是…女主人…挨弄…謝謝女主人！……”盈盈顯得很激動，這是因為她馬上就可以去侍候主人了。
     “盈盈…你…你真的也是奴隸？……”我好奇地問。
     “是… 是的…小綾…我…我剛受馴的時侯就想到你了…於是…於是我就把你也帶來了…我本來想把你騙來的…但沒想到…你…你竟然首先對我說了你想做奴隸的願望！… 對…對不起…小綾……”盈盈不好意思地說，她的臉漲得通紅，好像和我一起被拴在馬桶邊使她感到很不習慣。盈盈本來是個內向的小姑娘。
     “不…盈盈…其實…其實我應該謝謝你…這…這本來就是我的願望…咱們可以一起侍候主人…這多好呀！…其實…其實你帶我來的時侯我就想到你也是奴隸了！…只不過我不敢確定…你…是怎麼來的？……”我問盈盈。
     “我…我是被騙來的…但…但是…我現在已經喜歡…喜歡做奴隸了…我…我喜歡被鞭打…我喜歡被…拴起來……”看來盈盈對她現在的奴隸身份已經十分滿意了，她被馴服了。
     “盈盈…主人給你起的名字叫挨弄…是不是？…主人給…給我起的名字叫母狗…好聽嗎？…盈盈…咱們以後一定要好…好好地讓主人弄…讓主人弄咱們弄得最開心…好嗎？……”我由衷地說。
     “好…好的小綾…你長得那麼漂亮…身材也那麼好…主人一定…一定會喜歡弄你的…可是…可是……”
     “可是什麼？”
     “可是…到時侯你可不許跟我…跟我搶主人的尿喝！…我…我現在喜歡…喜歡喝尿！……”盈盈漲紅了臉。
     “…不會的…盈盈…你長得不是也一樣的漂亮嗎？…主人會喜歡弄你的…而且…而且主人的尿由誰來喝那是由主人決定的呀！……”我羞怯地輕聲笑起來。
     “是啊！…對了…小綾…說正事吧…不然…不然一會兒我就要被牽去侍候主人了……”盈盈顯然充滿了自豪。
     “嗯…盈盈…我被拴在這裏…我該做什麼呢？……”
     “小綾…你每天的任務就是…給女主人…做清潔工作…這個是女主人們用的衛生間…如果女主人要小便…你…你就要跪趴到女主人的兩腿間…把女主人尿…尿出的尿全部喝下去…然後…然後給女主人舔乾淨尿…尿尿的地方……”
     “如果是大便呢？”我問。
     “如果是大便…女主人…一般…一般會拉在馬桶裏…你只要…等女主人拉完後把屁眼舔乾淨…就行了…但是不可以吐出來…必須…必須把舔進嘴裏的糞便吞下去！…有時…有時女主人也會…直接拉到咱們的嘴裏…這時你就得吃下去…然後…趕緊去漱口…再給女主人舔乾淨…屁…屁眼！……”盈盈說起來顯得很平靜，看來她已經習慣吞下大便了。
     “吃…吃大便！…真的吃女主人的大便？……”雖然我在剛才疼得受不了的時侯也胡亂在喊過要吃屎的話，但卻從沒想到過要真的吃大便。
     “是…是的…小綾…你會習慣的…當一個女主人離開後要馬上漱好口…以便…以便在下一位女主人來到時用乾淨的口腔和舌頭來給女主人清潔！…平時…你要用舌頭把衛生間舔乾淨…如果舔不乾淨…你…你會受到懲罰的！……”
     “啊？…用舌頭！……”
     “嗯…還有…女主人給你的那張紙…一定要背熟…到時侯要背給主人聽的…那上面…那上面簡直都是我想要…想要對主人說的話！…我…我就要去對主人說這些話了！……”盈盈的眼眶竟然濕潤了。
     “啊？…我記住了…盈盈…謝謝你……”我很感激盈盈，是她指給了我一條如何做奴隸的路。
     “盈盈…我…我想尿尿…可是我…我的尿道跟你一樣被塞住了…你…你平時是怎麼…怎麼尿尿的？……”我不好意思地啜啜著。
     “那可不行！…你只能…只能憋著…到明天早晨…咱們奴隸是沒有…沒有控制自己身體的權利的…奴隸的一切欲望都要由主人來控制……”
     “可是…可是我實在是有點憋不住了……”我著急地說。
     “憋不住也要憋著…這是主人的權利…每天早晨咱們才被允許大小便…然後用毛刷清潔好自己的尿道、屁眼和肉洞…等待主人來使用…其實我早就憋不住了…嗚嗚…我今天已經…喝了好多尿了！…嗚…嗚嗚！……”盈盈說到這裏，竟然哭了起來，看來她肯定每天都被憋得很難受。
     “盈盈…別哭了…我…我不尿了…誰讓咱們是奴隸呢…可是…女主人們為什麼可以…她們不也是主人的奴隸嗎？……”我倒開始安慰起盈盈來。
     “嗚…女主人也是一樣的…只不過她們每個被指定的時間都不一樣…聽說…聽說主人這是為了讓在受馴時的奴隸能夠被馴服得更好…而且…而且女主人一天可以分兩次…一次大便…一次小便……”
     “啊…盈盈…我明白了…那…那主人的衛生間裏是不是也有奴隸侍候?……”我好奇地問。
     “嗯…有的…我聽說主人的衛生間裏總是有兩個奴隸被拴在那裏…不過…主人很少使用她們…主人的身邊…總是有奴隸侍候的…如果主人要撒尿…肯定馬上會有奴隸爬過去喝掉的…我真羡慕她們…不過還好…馬上我也可以喝到主人的尿了！……”盈盈露出自豪的神情。
     “那主人夜裏…夜裏怎麼辦？……”連我都奇怪自己為什麼總是那麼好奇。
     好在盈盈並沒有煩我，她咽了口唾沫接著說：“夜裏當然也會有奴隸被拴在主人床邊的…主人直接把尿尿進那個奴隸的嘴裏不就行了！……”盈盈說話的聲音很低，似乎很怕別人會聽見。
     “啊…原來是這樣…可真是令人嚮往…做奴隸真幸福……”我憧憬著以後做奴隸的美好時光。
     “是啊…咱們女人…不做奴隸還能做什麼呢？…咱們生來就是要做奴隸的…要被玩弄的…其實…其實做一條趴在主人腳邊的馴…馴服的母狗…也…也挺好的……”盈盈輕輕歎了一口氣。
     “真是的…我真想像不出咱們不做奴隸還能做什麼了…可是…奴隸為什麼還要分等級呢？……”我一邊隨著盈盈慨歎一邊問。
     “總要有人來馴咱們啊！…其實女主人們也是經常受主人的玩弄的…你想不想以後也當一個女主人？……”盈盈反問。
     “不想！…我只喜歡…喜歡被弄……”我乾脆地答道。看來我天生就有被虐的素質。
     “我…我也是……”盈盈小聲說。
     “盈盈…你真好…你馬上就可以去侍候主人了…可是…可是我什麼時侯才能和你一塊去侍候主人呢？…我真想馬上就……”
     “小綾…別著急…等新奴隸來的時侯就行了……”
     這時那個女主人走進來了。她解開了盈盈被拴在馬桶那頭的鎖鏈。
     “挨弄！…你把該做的都告訴母狗小綾了嗎？…你該走了……”
     “是…是…奴…奴隸挨弄謝謝女主人對…對挨弄的馴服……”盈盈似乎很感激女主人。
     “哈…母狗小綾…爬過來張開嘴…含住我的陰部…現在這些事要由你來做了……”女主人笑著吩咐我。
     “是…女主人……”我馴服地爬過去張開嘴，含住了女主人的陰部。我茫然地抬著頭望著女主人，不知道下一步我該做些什麼。
     突然，一股腥臭的尿液射進了我的嘴裏。我立即明白了自己該做的事，我要喝下去。
     我大口地吞咽著。
     “嘔…嘔嗯…唔…嘔嘔…唔唔…咳咳……”女主人終於尿完了，我乖乖地用舌頭把女主人的尿道口舔乾淨，然後在地上跪趴好，胸腔裏湧起一股股難忍的嘔吐感。
     “謝謝女主人…尿尿…給…嘔…給奴隸小綾喝！……”我羞恥得幾乎想找個地縫鑽進去，在好朋友盈盈的面前我喝著女主人的尿，這給我多大的侮辱感啊！
     “母狗！…哈哈！…好喝嗎？……”女主人存心想羞辱我。
     “好…好喝…女主人……”我低著頭，臉紅得像一個熟透了的蘋果。
     “哈哈！…那你是喜歡喝了？！……”
     “是…女主人…奴隸…小綾喜歡…喜歡喝女主人的尿……”我的臉幾乎貼到了地上。
     “哈哈！…好！…我以後會經常尿給你喝的！…哈哈！……”女主人笑著。
     “是…是…女主人…奴隸…母狗小綾喜歡…喝…小綾以後還想…吃…吃女主人的大便!……”我的聲音低得幾乎只有自己才能聽見，在被極度的侮辱下，我的陰蒂開始漲得發癢，我不由自主地開始用手用力地揉搓起自己的陰蒂來。
     “啪！……”一記響亮的耳光打在我的臉上。
     “啊？…女主人…奴隸小綾…做錯什麼了嗎？……”我驚呆了。
     “母狗！…誰讓你摸你自己的陰蒂的！…你已經知道了！…你無權觸摸自己的身體！…它們是屬於主人的…沒有主人的命令…你怎麼敢去摸自己的陰蒂！……”女主人怒斥著。
     “啊？！……”
     “記住…母狗！…你的身體是屬於主人的…沒有得到命令…你無權觸摸你身體的任何地方！…尤其是你的陰部…乳房和嘴…懂了嗎？！”女主人喝罵。
     “是…是…女主人…小綾母狗錯了…可…可是…母…母狗癢得厲害！……”我羞愧得無地自容。
     “哼…忍著…一定要記住…你沒有權利摸你身體的任何地方！…你是屬於主人的！…哼哼！…奴隸還想要快感…無論奴隸有多麼難受…都必須忍著！…哼！…只有主人才有權享用它們！…懂了嗎…母狗！……”
     “是…女主人…奴隸…母狗懂了……”我終於想通了。奴隸的身體、思想和欲望都是屬於主人的，如果…如果奴隸可以隨意地觸摸自己的身體，那麼奴隸成了什麼了？奴隸的一切都是屬於主人的，只有主人才有權隨意地支配奴隸的身體。的確，主人是對的。
     接著，盈盈被牽出去了。
     這時我看到了地上屬於我的那張紙，於是我靜了靜心，照著紙上的內容背誦起來。 
     
03 服從奉仕
     天已經黑下來了。
     “母狗…現在帶你去吃晚飯…接受完鞭打後…你就可以休息了……”一個女主人走進來說。
     “是…女主人…奴隸小綾真的…可以接受鞭打了嗎？……”聽說一會兒要接受鞭打，我感覺到自己的身體又開始興奮起來。
     我一直跪爬著跟在女主人後面，女主人不時地拽一下我脖子上的鎖鏈，弄得我的脖子很疼，但我沒敢吭聲。
     一會兒就到了一個房間的門口。
     女主人也跪了下來，跟我似的像狗一樣跪趴在地上，她放開我的鎖鏈，跪爬進房間，我跟在後面也跪爬了進去。
     我悄悄抬起頭看了一下。
     “啊？……”坐在一張擺滿了菜的大桌子前面的，那不正是將來我要侍候的主人嗎？
     “主人！？……”我在心底輕輕呼喚著。
     “主人…奴隸陰唇給主人磕頭……”女主人跪爬到主人腿邊，磕了三個頭後輕輕地說。
     主人並沒有出聲，也沒有看她一眼。一個奴隸正跪趴在主人腿下，嘴裏含著主人的肉棒。而主人正在津津有味地品嘗著滿桌子的美味佳餚。
     女主人當然識趣地跪爬到一邊，找到一份晚飯吃了起來。
     我也像女主人一樣，悄悄地跪爬到主人腳邊給主人行磕頭禮。
     “主人…正…正在受馴的奴隸…母狗小綾給主人磕頭！……”我小心翼翼地輕聲說。
     當然，主人也同樣不會理我。但是我知道，奴隸見到主人是一定要行磕頭禮的，只有這樣才能表明主人是高高在上的，而奴隸是卑下的。奴隸是屬於主人的，而且是心甘情願受主人驅使和玩弄的。
     我跪爬到一邊，也找到了一份晚飯。
     奴隸的晚飯都是一樣，房間裏有幾十個奴隸，晚飯都是幾塊麵包和一盤牛奶。只有主人的晚飯才是特別精心預備的。而且奴隸們必須跪趴在地上吃，因為奴隸必須是永遠要保持跪姿的，尤其是在主人面前，連女主人們也沒有站起身的權利。
     麵包一片片隨意地扔在地下，奴隸們不能用手拿，而只能用嘴啃，當然牛奶也是不可以隨意喝的，必須像狗一樣伸出舌頭一點點地舔乾淨。掉在地上的麵包屑和盤裏的牛奶都必須舔得乾乾淨淨，一點也不許留。奴隸只是主人腳邊的一隻馴服的狗，因此也必須像狗那樣跪著吃扔在地上的東西。
     今天我很幸運，因為我吃的地方離主人不遠，所以有幸得到了一根主人賜給我的啃剩下的骨頭，看起來主人今天的心情很不錯。
     我費了很大的勁兒才把地上的麵包渣舔乾淨，當我終於像狗一樣把那盤牛奶也舔完時，主人已經離去了。
     “母狗…你該去睡覺了……”女主人說道。
     “是…女主人……”我跪爬在女主人後面，被牽到了屬於我的房間。
     房間很大，牆上掛滿了奴隸受虐待時要用到的物品，但是大多數東西我都不知道是做什麼用的。
     房間的裏面是一個衛生間。奇怪的是，房間的門竟然是透明的玻璃做的，而且門很大，這讓在外面的人可以很清楚地看到裏面的情況。看來，奴隸在任何時侯是都不可能有隱私權的。事實上，做為一個奴隸，什麼權利也不可能擁有。
     房間裏有兩張床，其中一張床上有一個女孩子被一種很古怪的姿勢鎖在那裏，她全身佈滿了被鞭打後留下的血痕。
     “盈盈！……”我又驚又喜，原來這個女孩子就是盈盈。
     “嗯……”盈盈的回答含混不清，看起來嘴裏被塞進了什麼東西。
     我跪爬過去，離盈盈很近了，終於看清楚她嘴裏的東西，原來是一枚桎梏球。桎浩球很大，滿滿地塞在盈盈的嘴裏，連接桎梏球兩邊的兩條皮帶通過盈盈的嘴角鎖在腦後。盈盈發出“嗚嗚”的聲音，頭頂在床上，嘴角流出屈辱的唾液。
     盈盈的左右兩片陰唇上，赫然多了兩隻鐵環，其中一隻鐵環上也掛著女主人那樣的金屬牌。
     盈盈陰唇兩邊被鐵環刺穿的地方血跡還沒有幹，看起來鐵環是今天才剛剛被安上去的，鐵環被一把大鎖穿過，這樣盈盈的肉洞就被鎖了起來，大鎖很沉，把盈盈的陰唇拉得很長，我想這樣一定會非常痛苦。
     “盈盈！…主人…主人給你安上了鐵環？……”我驚喜地問。
     “嗯……”盈盈的嘴角又流出了唾液。但她的眼裏閃著喜悅的淚光。她跪趴在床上，雙手反鎖到背後，鼻具上的鐵環和她陰唇上的鐵環被鎖到一起，使她的頭不得已地伸進了自己的兩腿之間，嘴剛好觸不到陰唇。看起來她這種被迫彎著身子的姿勢使她感到非常難受。
     “母狗，爬到床上去，挺起屁股，你要接受鞭打了！”女主人揪住我的耳朵喝道。
     “啊…是…女主人……”我趕快跪趴到床上，用力叉開自己的雙腿，挺起自己的屁股，臉貼在床上，並用雙手最大限度地掰開了自己的屁眼。
     這是典型的奴隸等待主人使用時的姿勢。
     主人規定，無論何時奴隸都必須保持這種姿勢，以示奴隸是隨時隨地可以供主人使用的。
     “…女主人…奴隸…母狗小綾准…準備好了…請女主人鞭打…鞭打小綾的臀肉……”鞭打要先從屁股開始，我感覺到自己的聲音在發抖。
     “嘿嘿…你這個臭奴隸！…母狗！…我要狠狠地鞭打你！……”這時的女主人似乎忘了她也只是一個跪趴在主人腳邊的奴隸。
     “是…女主人…請狠狠地鞭打小綾吧！…小綾是奴隸……”我謙卑地回答，跪趴在床上一動也不敢動。
     “啪！…啪！……”清脆的鞭打聲開始在房間裏回蕩著，我那雪白細嫩的臀肉上綻開了一條條鮮紅的血痕。
     “啊！…嗚嗚…疼死了…母狗疼死了……”我痛苦地叫著，一瞬間就忘記了自己曾經是多麼渴望能挨到鞭打。
     “啊！…不行了…啊…嗚嗚…饒了奴隸吧…女主人…啊…還要多長時間才能停止啊！…啊…嗚嗚……”我覺得自己一下也挨不下去了，劇烈的疼痛讓我全身不停地顫抖，我大聲哀叫，幻想著女主人能放過我這只可憐的母狗。
     但是女主人仍在不停地鞭打，並且命令我開始報數。
     “母狗！…報數！…奴隸受到擊打和玩弄時一定要報數…好讓主人隨時知道奴隸挨打或挨弄的次數！”女主人一邊打一說。
     “嗚嗚…是…女主人…嗚……”
     “啪！…啪！……”
     “嗚… 嗚…‘一’…嗚…啊…‘二’…嗚嗚……”我開始隨著女主人鞭打我屁股的節奏報數，劇烈的疼痛使我痛哭流涕、渾身顫抖，但是我似乎又從這痛苦裏體驗到一絲絲的快感，一種被侮辱的快感。自己的屁股一邊挨著鞭打，一邊還要挺著屁股報出自己挨鞭打的次數，對一個奴隸來講，這種侮辱該是一種多大的幸福啊！
     大概半個小時後，女主人停止了對我屁股的鞭打。
     “臭母狗！…轉過身挺起你的乳房！……”女主人一邊說一邊粗暴地揪住我的耳朵迫使我轉過身。
     我乖乖地挺起胸部，使乳房向前突出，經過侮辱，我的乳頭已經挺立起來。
     “啪！…啪！……”粗大的皮鞭開始無情地落在我的乳房上。
     “啊！…‘一’…嗚嗚…‘二’…啊啊…‘三’…嗚…‘四’……”我在痛哭和慘叫中儘量保持讓自己的報數聲響亮和清脆。我的乳房很快腫脹起來，上面佈滿了紅色的鞭痕。
     “…啪！…啪！……”
     “…啊…‘四十五’…啊…‘四十六’……”我的乳頭也不能倖免，有幾鞭正好打在了那個地方，這使我發出了更加劇烈的慘叫。
     “好了…可以停下來了…哈哈…母狗…接下來鞭打你的陰部…把你的陰唇掰開！……”當我的乳房挨了一百下鞭子後，女主人停下來對我說。
     “啊？！……”我簡直不能相信自己的耳朵，陰唇也要被鞭打？那裏可是女人全身最柔嫩的地方啊！更何況我的陰唇才剛剛被撕裂過。
     “啪！……”女主人看我愣在那裏，用鞭柄狠狠地在我的嘴巴上敲了一下。
     “啊！…是…女主人…奴隸…母狗馬上…做……”我的嘴巴被敲出了血，同時我再也不敢遲疑，馬上用力叉開雙腿，用自己的雙手揪住陰唇並向兩邊掰開，露出了陰唇裏面最紅嫩的肉體。這時我看到戴著桎梏球跪趴在對面床上的盈盈眼裏投來了同情的目光。
     “女主人…母狗…小綾已經…掰好…了…請…請女主人…狠狠地鞭打…母狗小綾的陰唇！……”我把自己的陰部挺到女主人擊打起來最方便的地方，卑賤地懇求女主人鞭打我的陰唇。
     女主人這次拿起了一支用鋼條製成的鞭子，鋼鞭的頭上有一個雞蛋大小的橢圓形橡膠球。看到這支鋼鞭，我不禁害怕得渾身顫抖，同時我感到自己紅豔的陰唇也在突突的跳。
     “啪！……”橡膠球狠狠地打在我的陰唇上，一陣劇烈的疼痛馬上傳遍了全身。
     “啊！…‘一’……”我疼得大叫一聲，屈辱的眼淚奪眶而出。
     “…啪！…啪！……”女主人並不因為我的慘叫而手軟，鋼鞭一下下地揮舞，橡膠球一次一次地重重地撞擊著我的陰唇和陰唇裏面那最紅嫩的肉壁。
     “…啊！…‘二’…啊…‘三’…疼啊！…‘四’…啊！啊！…唔……”雖然我被打得慘叫不止，但是我還是用最大努力掰著陰唇並使自己的陰部向前挺出，以便於女主人能夠很方便地鞭打我陰唇裏面那最柔嫩的地方，那裏被鞭打起來奴隸是最疼最難受的。
     我在被鞭打陰唇的時侯儘量使自己的報數聲響亮清脆，但是因為實在太疼了，所以我的報數聲中不時夾著幾聲慘叫。奴隸被擊打時應該使主人擊打起來最方便、最舒適，而奴隸最疼、最難受，我馴服地做著奴隸在挨打時應該做的事。
     “嗯…行了……”在我的陰唇也挨了一百下鞭子後，女主人喘著氣停下來。
     “啊…唔唔…母狗…小綾…謝謝…女主人…唔唔…鞭打小綾的陰唇…唔……”我哭著向女主人磕頭道了謝。
     “嗯，母狗，你表現得不錯…你會成為一個好奴隸的…好了…現在你該睡覺了……”女主人竟然誇獎了我幾句，這使我感到所受的痛苦一下子變得無影無蹤，我激動得又向女主人磕了三個頭。
     “唔…謝謝女主人誇獎…唔…唔唔…唔…唔……”這時一個堅硬的桎梏球使勁塞進了我的嘴巴裏，我一下子就說不出話了。又大又硬的桎梏球塞滿了我的小嘴，頂著我的舌頭，讓我感到非常難受，這下我也只能像盈盈一樣發出“唔唔”的聲音了。
     女主人把連接桎梏球的兩根皮帶勒住我的嘴角，在我腦後緊緊地扣在一起。接著女主人把我的雙手從背後鎖在了一起。
     “母狗…用力彎著你的身體！……”女主人牽起我脖子上的鎖鏈說。
     “…是…女主人……”我馴服跪趴著彎下身子，直到我的頭像盈盈那樣伸到了自己的陰部。
     女主人先把我的雙手鎖到背後，接著把我脖子上的鐵鏈解下來連接到我的鼻具上，然後把鐵鏈從我的陰部穿過去，直到鐵鏈深深地勒進我的陰縫裏，這弄得我感到很疼，忍不住發出“唔唔”的叫聲。
     女主人用力拉了拉鐵鏈，直到鐵鏈緊得不能再緊的時侯，才把鐵鏈的另一頭鎖在我背後的手圈上。這樣我的身體就只能保持這種跪趴著彎曲的姿勢了。
     鐵鏈深深地勒進了我的腹股溝，並使那些橡膠棒深深地抵住我下體那些孔道的底部，給我帶來難已忍受的疼痛。我一動也不能動，因為我只要把頭輕輕動一動，陰部就會被勒得疼得難已忍受，而且鼻翼就像要被撕裂了一樣。
     接下來又一條鐵鏈穿過我的狗環，將我的頭部緊緊地鎖在床上的鐵環上，這們我的頭部只能緊緊地抵住床面，一點也移動不了了。
     “唔…唔…唔唔……”儘管我被迫採取這種難堪的姿勢，但我還是高興得流下了眼淚，因為我覺得我越來越像是一個真正的奴隸了。
     “好了！……”女主人松了一口氣，手指在我的陰部摸索起來。我不知道女主人要做什麼，所以一動也不敢動。
     “嗡！……”我突然感到插在自己屁眼裏的那支棒子強烈地振動起來，那種又痛又癢的難受感覺簡直不能用語言來形容，我的手不由自主地想去搔抓自己的下體，可惜它們被牢牢地鎖在那裏，根本動不了。我的掙扎只是使鐵鏈更深地勒進了我的陰縫裏，除此之外，什麼幫助也沒有。
     “唔…唔唔…唔……”我拼命地搖著頭，嘴裏含混不清地“唔唔”叫著，眼眶裏盈滿了淚水。我用哀求的目光懇請女主人能夠讓我屁眼裏的振動棒停下來，但是女主人似乎並沒有看見，轉身走了出去。
     “唔…唔……”我痛苦地“唔唔”叫著，屁股被折磨得不停地左右擺動，屁眼裏面就好像有無數隻小蟲子在咬一樣。
     “唔……”我不停地呻吟哭泣，屁眼裏的那支棒子仍在不停地振動，難已忍受的痛苦使我覺得自己快要昏過去了。我真希望那支振動棒能夠停一會兒，哪怕是一小會兒也行啊！
     我就這樣跪趴在床上，雙腿叉開，將屁股高挺起，頭被鎖在床上，彎著身子睡覺。但這種強烈的折磨和痛苦使我怎麼也無法入睡，尤其是屁眼裏的振動棒弄得我實在是太難受了！我一直呻吟哭泣了一夜，一直到天快亮的時侯才睡著。
     天剛亮的時侯，一個女主人走進來扭住我的耳朵，我疼得一下子驚醒了。
     “母狗…起床了……”女主人說著把那條使我彎了一夜身子的鐵鏈從我的手圈上解開，接著把我的雙手也放開了。
     當女主人把我嘴裏的桎梏球取出並把我屁眼裏的振動棒也關掉的時侯，我一下子如釋重負了。我偷偷地抬頭看了一下掛在牆上的鐘錶，現在才剛剛是早晨五點鐘。
     “奴隸…母狗…小綾給女主人磕頭！…謝…謝謝女主人……”我跪爬下床給女主人行完磕頭禮後，才發現盈盈已經跪趴在地下了。
     “母狗…接下來的事讓挨弄教你做…還有…奴隸是不能吃午飯的…奴隸一天只能吃兩頓飯！…所以從現在起你要學會挨餓！……”女主人說完又走了出去。
     “小綾…昨晚上被弄得很難受吧？…你要加油啊……”盈盈看著我微笑，她跪趴在那裏一動也不動，頭頂在地上，一看上去就是一個非常馴服的奴隸。
     “盈盈…唔…好難受啊！…唔唔……”一想起昨晚上的痛苦，我忍不住又哭起來。
     “小綾…沒關係…不要哭了…咱們做奴隸可不就是要難受嗎？…等你像我這樣去侍候主人的時侯…在夜裏你就可以不必忍受振動棒的折磨了…那時侯你的振動棒就由主人來控制了……”盈盈很小心地安慰我。
     “是嗎？…盈盈……”一想到侍候主人，我又開始感到高興起來，慢慢地停止了哭泣。
     “可不是嗎…小綾…昨天我就喝到了主人的尿！…主人還誇我呢！……”盈盈得意地說，說起主人來，盈盈顯得特別興奮。
     “快說…盈盈…主人誇你什麼？……”我高興地問。
     “主人…主人誇我的臉特別嫩…說我…我的臉打起來手感特別好…呵……”說到這裏，盈盈忍不住笑起來。
     “你真好…盈盈…我看到主人都給你安了鐵環了！……”我羡慕地對盈盈說。
     “是主人叫我自己安的…安的時侯很疼…因為我要在自己的陰唇上打孔！…不過…不過我很高興！…我以後還要安好幾個鐵環呢！……”盈盈說起來顯得特別自豪。
     “我…我什麼時侯才能安上鐵環啊？！……”我低著頭歎息，感到自己的臉又開始發起燒來。
     “所以…小綾你要加油啊！……”盈盈鼓勵我。
     “盈盈…我會努力的……”我笑起來，完全忘掉了昨天夜裏所受的折磨。
     “好了…小綾…咱們要開始做事了…我們得先用舌頭把地板舔乾淨！……”盈盈一邊說一邊趴在地上舔起地板來。
     我學著盈盈的樣子，也伸出舌頭一點一點地舔起地板來。地板並不很髒，但是我的舌頭上還是一會兒就沾滿了髒東西，它們讓我感到嘴裏難受極了，但我還是像盈盈一樣把髒東西咽下去，然後再接著一點點的舔著地板，畢竟這是主人的命令，這表明我已經開始為主人做事了，我心裏還是感到很高興。
     我們一直舔了一個多小時，才把最後一塊地板也舔乾淨了。盈盈和我對望了一眼，都笑了起來。
     “唉呀！…終於舔完了！…現在咱們該去清潔身體了！…奴隸必須在六點鐘以前清潔完自己的身體！……”盈盈說著首先跪爬進衛生間，我跟在盈盈後面也爬了進去。
     在衛生間的牆上有一張大大的紙，上面寫著“性奴隸守則”。因為在很顯眼的位置，所以只要一進去就會先看到它。
     “小綾…你要記住性奴隸守則上的內容…才不會犯錯…明白嗎？……”
     “啊…好的……”我仔細看了一遍上面的內容，儘量記在心裏。
     性奴隸守則
     01、 奴隸在為奴前必須是處女，肉洞內有為主人保存完好的處女膜。
     02、 性奴隸必須赤裸身體，保持四肢著地叉開雙腿，用雙手掰開屁眼的跪趴姿勢，行動時要像狗一樣爬行。
     03、 性奴隸見到主人時必須行磕頭禮，即跪趴在地，以頭碰地三次，碰地時要發出響聲。低等奴隸見到高等奴隸（女主人）時也要行磕頭禮，但只要以頭碰地一次。
     04、 性奴隸必須永久佩戴狗環、手圈和腳圈，狗環上要連接有方便主人牽奴隸的鎖鏈。
     05、 除非主人特別命令，否則性奴隸不可以看主人腰以上的部位，即使必須抬起頭時也要低垂眼瞼，眼睛看著地下。
     06、 性奴隸不得長有陰毛和腋毛，所有陰毛和腋毛必須永久性清除。
     07、 性奴隸對主人發出的任何命令都必須服從，不得違抗。
     08、 在主人面前時，性奴隸不能隨便開口說話，但是嘴巴要保持張開的姿態，不能合攏，這表示奴隸的嘴巴可以隨時被主人使用。
     09、 沒有主人的命令，性奴隸不能觸摸自己的身體的任何部位，尤其是乳房和下體，因為性奴隸的身體所有權是她的主人。
     10、 在被主人擊打或玩弄時，性奴隸不得用手遮擋，或做其他使主人不能順利地擊打或玩弄的姿勢，並且要盡最大努力突出該部位，使主人能夠更方便地擊打或玩弄。
     11、 受到虐待時，性奴隸可以發出痛苦的哭叫，但如果主人命令性奴隸不要以發出聲音，無論感到多麼痛苦，性奴隸都必須閉緊嘴巴，不得發出任何聲響。
     12、 性奴隸必須保持自己房間的清潔，每天早晨要用舌頭把地板舔乾淨。
     13、 性奴隸按照主人的命令出門時，下體要用鎖鎖好或戴上貞K帶。
     14、 性奴隸在不在自己主人身邊時，見到有佩戴標誌的其他主人時，無論在任何場合，都必須立即下跪磕頭並請求那位主人玩弄自己。
     15、 性奴隸每天必須保養清潔好自己的身體，以供主人隨時玩弄。
     16、 性奴隸每天必須自己用手擊打自己的臉和乳房，使它們變得紅潤，擊打的次數由主人決定。
     “盈盈，現在該怎麼做呢？”看完性奴隸守則後，我問盈盈。
     “小綾，咱們先要把下體…下體的三根振動棒抽出來，把上面粘的粘液舔乾淨咽下去，然後趕緊去排泄，你…你也憋壞了吧？……”盈盈一邊說一邊使勁地把插在她屁眼裏的那根振動棒向外拔。
     “啊…是…是啊…可是…然後呢？……”我緊張地問，經過了一夜，我已經憋得受不了了。
     “然後…然後要先在自己的屁眼、尿道和肉洞裏注入清潔劑…再…再用硬毛刷把它們清潔乾淨…接著再把三根振動棒分別插回去…洗完澡刷完牙後就行了……”盈盈說這些話的時侯身體在微微地顫抖，臉上升起了一片紅暈，好像她很害怕做這些事似的。
     “做完這些事就算完了吧？…啊……”我一邊問一邊也開始在拔插在自己屁眼裏的那支振動棒，這弄得我的屁眼很疼，但是我還是想快點把它拔出來，就是這些振動棒時時刻刻地弄得我的下體裏面又痛又癢，而且昨天它還振動著折磨了我一夜。
     “啊… 不是…清潔完身體後咱們還要先…先自己打自己一百個耳光…再把自己的乳房也扇一百下…這樣才…才能每天都為主人獻上最紅豔的臉頰和乳房…真的…小綾…每次我打完自己後，都…都覺得自己…自己的臉和乳房漂亮極了！…啊…唔……”這時盈盈已經把她屁眼裏的那支振動棒抽了出來，但是她也疼得哭了出來。
     “啊？…我知道了，盈盈…啊…唔…盈盈…我…我拔不出來！…唔唔……”我害羞地說，急得眼淚都流出來了。
     “啊…小綾…這我可幫不了你…主人規定…奴隸必須自己…自己拔和插！…你…你不要怕自己的屁眼疼…使勁拔一下試試！……”盈盈無奈地說。
     “可是盈盈…我…我憋得受不了了……”我還是照著盈盈說的，用雙手抓住振動棒露出的那點小頭，用盡全身力氣向外一拔。
     “啊！…唔唔……”我疼得大叫了一聲，雙手緊緊地抓住了自己的屁眼，但是我馬上就放開了手，因為按照主人的命令，奴隸是不允許觸摸自己的身體的，這一點我現在記得很清楚了。不過振動棒終於拔出來了。
     “唔唔…盈盈…謝謝你了！……”我感激得望了盈盈一眼。沒有盈盈，我真不知道自己怎樣才能做個好奴隸。
     “行了…小綾…趕快把振動棒上的糞便舔乾淨吧……”盈盈一邊說一邊拿起自己那支舔起來。
     我屁眼裏的這支振動棒上粘著很多的糞便，那種難聞的臭味幾乎讓我吐出來，我扭過頭去看盈盈，發現她卻舔得正香。我於是只好也忍住噁心伸出舌頭，把振動棒上的糞便一點點地舔進嘴裏。
     “嘔嘔…嘔……”噁心感一陣陣地傳來，但還是我強忍著把糞便一點點地咽下去。當我漸漸習慣了糞便的氣味後，我竟然發現我開始喜歡起糞便的味道來，看來我天生具有受虐的素質，我就是喜歡吃大便的。
     接下來我很快就把粘滿糞便的振動棒舔乾淨了，這時盈盈已經在舔她肉洞裏面的那支振動棒了。
     “小綾…你覺得自己的大便…好吃嗎？……”盈盈笑著問我。
     “好…好吃！…不過盈盈…吃自己的大便真是羞…羞死了！……”我害羞得低下頭，感到自己的陰蒂開始挺了起來。
     “羞什麼…小綾…咱們是奴隸啊！…奴隸就是應該吃大便的啊！……”盈盈又笑了。
     “那…那倒是…啊！…唔……”我邊說邊抓住自己肉洞裏的那支振動棒，用力拔了出來。肉洞裏的這支振動棒要好拔一些，但還是疼得我大叫了一聲，流出了痛苦的眼淚。
     肉洞裏的這支振動棒上粘了很多白色的粘液，散發出一股難聞的臭味。但是我必須把這些粘液全部吃下去，於是我舔了一點試著咽下去，發覺這些粘液可比糞便要難吃多了。我舔舐的速度很慢，因為這些粘液的味道實在令我感到難已下嚥，幸好我抱著一種為主人清潔好以便主人使用的想法才勉強得以一點點地吞咽下去，但是一想到以後每天都要把這根橡膠棒舔舐乾淨我就感到難已忍受。
     我一點點地舔舐著，吞咽著，並盡力品嘗這些肉洞內的粘液的味道，雖然這很難，但我知道，我必須習慣這些味道，因為這是我每天都要做的一件事。
     過了很長時間我才把這根橡膠棒舔舐乾淨。
     我抬起頭來看盈盈，發現她早已經將她尿道裏的那支振動棒也舔乾淨了，這時侯正跪趴在馬桶上排泄呢！
     “盈盈…你可真快！……”我說著開始拔自己尿道裏的那支振動棒。
     “唉…我…我已經習慣了……”盈盈跪趴著難堪地笑了一笑，她體內發出“撲哧撲哧”的聲音，正在飛快地排泄著，看起來她也早就憋壞了。
     “啊！…啊…啊！…唔唔……”尿道裏的這支振動棒插得可真緊，我疼得連著大叫了好幾聲，好不容易才拔了出來。
     尿道裏的這支振動棒雖然也有一股腥臭味，但是並沒有我想像的那麼難已下嚥，或許是因為我已經喝過了主人和女主人的很多尿的緣故，而且我也舔過自己的尿。我舔得很仔細，直到把上面的尿液舔得乾乾淨淨。這時侯盈盈已經排泄完了。
     我趕緊跪爬到馬桶上。
     “撲哧！…撲哧！…啊！……”憋了一天一夜，排泄起來那種痛快的感覺簡直就難以形容。的確，主人控制奴隸排泄的這種方式太好了，如果不是憋了這麼長時間，我怎麼也想不到排泄竟然會是一件這麼舒服的事。我甚至覺得自己憋的時間還應該再長一些，那樣排泄起來時也許感覺會更舒服。
     盈盈正在看著我笑。
     “唉呀盈盈…你別看…羞死了！……”我連忙用手胡亂地遮住下體，畢竟第一次被別人看著排泄還人讓人感到很害臊。
     “哈！…奴隸還有什麼羞不羞的！…小綾，你忘了自己只是個奴隸了？……”盈盈的笑聲更大了。
     我儘量排空了自己尿道和屁眼內的尿液和糞便，這些地方要隨時準備著等待著主人的使用，所以必須把它們清理乾淨。和盈盈一起跪爬進寬大的浴缸裏，浴缸邊上擺著很多粗細不同的毛刷和裝滿清潔劑的瓶子。
     “小綾…像我這樣把清潔劑分別擠…擠進你的肉洞、尿道和屁眼裏…然後…然後要憋半個小時…再到馬桶上排出來……”盈盈一邊說一邊示範著拿起一瓶清潔劑，使勁撅著屁股，把瓶口用力插進自己的屁眼裏，然後把一瓶清潔劑都擠了進去。接著她又拿起另一瓶清潔劑，分別擠進她的尿道和肉洞裏，尿道和肉洞裏面擠得要少一些。
     “哇！…擠這麼多啊！……”我驚訝地問。
     “是啊！…其實這也叫灌腸…這樣…咱們才能清乾淨體內的髒東西…給主人…給主人奉獻上乾淨的身體讓…讓主人玩弄啊！……”盈盈說話有些斷斷續續，看來她開始難受起來了。
     “啊…對！……”我也拿起一瓶清潔劑，用一隻手掰開屁眼，把瓶口插進自己的屁眼裏，把一瓶清潔劑都擠了進去。清潔劑涼涼的，弄得我的屁眼一陣收縮，竟然感到很舒服。
     接下來我分別往自己的尿道和肉洞裏各擠進去了半瓶清潔劑，然後就和盈盈一樣跪爬出浴缸，跪趴在地上等待起來。
     “咕…咕……”我感到自己的肚子裏一陣翻騰，忍不住馬上就想要排泄，我扭過頭去看盈盈，發現她跪趴著，頭頂在地上，正用雙手緊緊地揪著她陰唇上的鐵環，皺著眉頭咬著嘴唇，很難受地忍耐著。
     我只好也咬著牙忍耐，使勁地收縮自己的屁眼、尿道口和肉洞口。時間過得太慢了，我的屁眼不停地受到一陣陣的衝擊，這使我快要忍不住了。不得已我只好把自己的手指插進屁眼裏，儘量堵住自己的屁眼使裏面的東西不至於噴出來。
     這時侯我看到盈盈飛快地跪爬上馬桶。
     “哧！……”從盈盈體內痛快地噴出一股股的液體。
     “啊！…唔唔……”這種排泄的聲音使我忍不住了，再也不能阻止體內的噴發。清潔劑夾雜著黃色的糞便像噴泉一樣噴射出來，我唔唔地哭起來。
     我從剛開始受馴時就知道奴隸自己排泄在地上的東西要自己舔乾淨，於是我唔唔地哭著轉過身，伸出舌頭開始一點一點地舔著地上的糞便。清潔劑夾雜著糞便的味道難吃極了，這讓我一陣陣地作嘔，但是誰讓我那麼笨噴到地上了呢？我只能勉強伸著舌頭慢慢地舔著，並努力把它們咽下去。
     等我終於把地上的糞便都舔乾淨了，盈盈已經清潔完身體跪爬出了浴室。接著我聽到臥室裏傳來了“劈！…啪！……”的聲音和盈盈響亮的報數聲，這讓我更著急了。盈盈都已經開始打自己的耳光了，而我還沒有用毛刷清潔自己的下體呢！
     我匆忙地跪爬進浴缸，讓自己的頭趴在浴缸邊上，撅起了屁股。我準備先清潔自己的肉洞，我知道奴隸一定要將最乾淨最清潔的孔道奉獻給主人使用，而且清潔的時侯奴隸越難受，主人就會越滿意。當然奴隸清潔孔道時最難受的選擇就是選用大號的毛刷，這樣清潔起來也最乾淨。所以我拿的是一支最大號的硬毛刷，這是一支又大又粗的木棒，上面裝滿了硬硬的刷毛。
     實際上我知道，選用大號的毛刷對我來說都是偏大的，我的肉洞是比較窄的，主人在給我驗身時就說過。所以雖然我的肉洞、尿道和屁眼都時時刻刻地被振動棒插著，但是由於它們的彈性都非常好，到現在也沒被撐大了多少。
     準備好後，我把毛刷對準自己的肉洞口，使勁向裏面一捅。
     “啊！…唔……”我疼得大叫了一聲，唔唔地哭起來。但是由於毛刷實在太大了，雖然我用了很能大的力氣，可還是沒能捅進去。我越來越著急，一邊哭一邊把毛刷使勁地向自己的肉洞裏捅。
     “啊！…啊！……”我疼得大聲哭叫，把自己的大陰唇和小陰唇都捅破了，可是還是沒能捅進去。對於我那個窄小的肉洞來說，這支毛刷實在是太大了。
     “唔唔…我…我一定要把它捅進去！…唔…唔唔…加油！…唔唔……”我一邊哭叫著一邊自言自語地給自己鼓勁。為了主人，我什麼都肯做。
     在接連試了十幾次後，毛刷頭居然進去了一點兒，我的肉洞口又被撕裂了。但是這時侯我突然想到了一個好辦法。
     我把毛刷的另一頭頂住浴缸的底部，然後用盡全身力氣猛地向下一坐。
     “撲哧！”我肉洞的地方發出了一聲撕裂般的聲響。
     “啊！…嗚嗚……”我疼得慘叫了一聲，不由自主地捂住了自己的肉洞口，我覺得自己的陰唇在不停地索索地抖動。但是令我特別興奮的是，我能清楚地感覺到毛刷已經深深地插進了我的肉洞裏面。
     雖然我的肉洞被毛刷紮得疼痛和麻癢難忍，整個肉洞都好像要裂開了一樣，但是我還是覺得非常值得，因為我終於將這支碩大的毛刷插進了自己的肉洞。
     “啊！…啊…唔唔……”我抓住露在體外的毛刷柄，用力地抽動起來。毛刷在我的肉洞裏一動，我就疼得大哭起來，我不得不抽動一下就停一下，這樣下體裏面所受到的疼痛和麻癢就稍稍輕一點兒。過了一會兒我的肉洞裏就冒出了泡沫，這是清潔劑的作用。
     “啊！…唔唔…啊…唔唔……”我一邊抽動一邊把毛刷不停地左右攪動，這給我帶來了更大的痛苦，但是這樣可以把我的肉洞內部清潔得更加乾淨，更方便主人的使用。雖然我現在還見不到主人，但是奴隸必須時時刻刻這樣要求自己。
     我費了很長時間才把自己的肉洞清潔乾淨，然後要又用清水沖洗了三遍，直到自己覺得非常滿意了，這才很費力地抽出毛刷，接著清潔自己的屁眼。
     清潔屁眼時用的還是那支大號毛刷，我先在自己的屁眼裏面擠進清潔劑，接著再將粗毛刷向我的屁眼裏面捅，但是這次捅進去時更為困難，因為我的屁眼比起我的肉洞來更為窄小。
     “唔…唔唔…唔……”我用剛才將毛刷捅進肉洞去的辦法，將毛刷頭對準自己的屁眼，用力向下一坐，但我在被自己的屁眼處傳來的疼痛感弄得渾身哆嗦一陣之後，我發現粗大的毛刷一點也沒有插進去，這使我懊喪不已。
     “唔… 嗚嗚…只能…只能換一個小的了！…嗚嗚……”我懊喪地哭起來，不得已換了一個稍小一點的毛刷，再次將毛刷對準自己的屁眼，這次拼盡了全身的力氣，向下猛地一坐，我的努力沒有白費，在我抓住粗毛刷捂住下體癱軟在浴缸之中並大聲尖叫和呻吟之時，我驚奇地發現粗毛刷竟然進去了一小截，但同時我的屁眼也被撐裂了。
     “啊！…嗚嗚…嗚……”我大聲尖叫和呻吟著，並在心裏一遍遍地想著自己屁眼的孔道清潔好之後主人使用起來的方便，強忍著疼痛繼續向下坐下去，毛刷一點點地向我的屁眼裏面挺進著，直到粗毛刷全部插進了我屁眼的孔道之內我才甘休。
     在終於全部捅進去之後，我開始抽動毛刷來清潔自己的屁眼，我不得不費很大的力氣才能抽動毛刷，而且每次將毛刷再重新插入時我還要用剛才的辦法，用盡全身力氣向下坐下去，才能將毛刷重新插回原位。
     我疼得不停地大聲叫著：“主人！…主人！……”，只有這樣，只有懷著清潔好自己的孔道以供主人更好地使用和玩弄自己的信念我才能得以繼續下去，堅硬的刷毛紮得我的屁眼內壁滲出了絲絲的血跡，但我不在乎，我認為主人是對的，只有這樣堅硬的刷毛才能更好地將我自己的孔道清潔乾淨，才能更好地供主人使用和玩弄。
     我將自己的屁眼清潔得這麼乾淨，以後主人一定會將一根棍子插進我的屁眼裏面，在裏面左右攪動的，也許主人還會用手摳住我的屁眼的，我想。
     在受盡了痛苦和折磨之後，我終於完成了自己屁眼的清潔工作，現在只剩下我的尿道沒有清潔了。
     在向自己的尿道裏擠進清潔劑之後，我挑了一支中號的毛刷，但是對於窄小的尿道來說，這支中號的毛刷還是太碩大了。
     我還是用剛才的辦法，因為只有用這種辦法我才能成功地將毛刷捅進自己的孔道裏去。我將毛刷對準自己的尿道口，並用手將自己的尿道口掰開，然後用力向下一坐，隨著我一聲痛苦的尖叫，毛刷進去了半截，但是我的尿道也同屁眼一樣被撐裂了。
     我感到很自豪，因為我知道自己清潔孔道的工作即將要完成了，自己將把清潔得很乾淨的孔道奉獻給主人，來等待主人的使用，不管主人會不會使用，奴隸的孔道一定要清潔乾淨，才能隨時等待著被主人的使用。
     “啊… 啊啊…主人…唔唔……”我用力地來回抽動著插在我尿道裏的毛刷，並儘量使抽動的速度越來越快，這使得我尿道口的被撐裂程度更加嚴重，在我不停地快速的左右攪動下，我發出難已抑制的呻吟，並反復地叫著主人。當我終於清潔完畢後，我不由地捂住自己的下體大聲呻吟，我感到了自己的下體在不停地劇烈地顫抖。
     接下來我要將振動棒重新插回自己的下體。
     一看到那幾根碩大的振動棒，我就感到害怕，但是由於我是奴隸，我沒有別的辦法，我要做的只是服從主人的命令，不管這命令會對我造成怎樣的傷害。
     我先拿起自己肉洞裏的那根振動棒，跪趴在地上挺起屁股試著向自己的肉洞裏插了幾次，但是沒有插進去。我只好還使用剛才用過的方法，將振動棒頂在自己的肉洞口上，並用力掰開自己的大小陰唇，猛地向下坐下去。
     “啊！…撲哧！……”振動棒如我所願地插了進去，我也立刻又感覺到了那種時時刻刻折磨我的那種來自體內的強烈的疼痛和麻癢的感覺，這使得我一下子捂住了自己的下體，拼命地用手摳進自己的屁眼和尿道裏，在自己的屁眼和尿道裏面用力地亂摳亂抓。
     我的另一隻手的一個手指想在振動棒和我肉洞間的縫隙裏摳進去，但是沒有用，振動棒和我的肉洞之間一點縫隙也沒有，我的亂抓只是抓破了我的大小陰唇。
     “啊…我不應該觸摸自己的陰唇的！…嗚嗚…我真是個笨奴隸！……”我自言自語著，難過得哭起來，但是我知道自己確實不能摸自己的陰唇，這是主人的命令。
     “啪！…啪！…啊…啊啊……”我知道自己犯了錯誤，所以我狠狠地打了自己幾個耳光。
     打完自己耳光後，我拿起了另一根振動棒，這一根振動棒是插在我的屁眼裏面的那一根。
     還是用剛才的辦法，我用振動棒上帶尖的頭頂住我的屁眼口，再用手掰開自己的屁眼，然後用力地向下一坐，這次振動棒只進去了一小截，因為我的屁眼更加狹窄。
     “啊！啊！啊！啊！……”我在尖叫和呻吟了一陣之後又再坐了幾次，才一點點地將這根上面長滿尖刺的振動棒插了進去。這根振動棒插進去之後，我的難受程度變得更加厲害了，我被屁眼內的麻癢和疼痛弄得不停地扭動著屁股。
     ‘要是主人今天能用粗木棒捅我的下體來取樂就好了，這樣做雖然會使我疼痛難忍，但是至少可以緩解我體內那種麻癢的感覺。’我在幻想著。
     但是主人要怎麼樣玩弄我那是主人的事，身為奴隸怎麼能夠控制得了呢？我又怎麼敢想主人會怎麼樣玩弄我呢，這實在是對主人的不敬。為此我又對準自己的臉狠狠地扇了自己幾個響亮的耳光，為我自己這種不敬的想法。
     我停止了自己的胡思亂想，又拿起最後一根振動棒，那根將要插入我尿道裏面的振動棒。
     我先將這根振動棒舔舐了幾下，然後才將振動棒的尖頭對準了自己的尿道口，再用力地掰開自己的尿道口，使振動棒上的尖刺能夠先進入一些，接下來我才用力地向下一坐，將振動棒頂進了自己的尿道。
     “啊！… 好疼啊！……”我大叫起來，尿道口被撕裂得更加大了，並且接連襲來的疼痛和麻癢使得我不由得將頭狠命地頂在了地上，不由自主地用雙手死死地揪住了自己的大陰唇，並使勁兒地擰自己的大陰唇，希望這樣能夠減輕我所受的痛苦，因為我不再能摳進自己的孔道裏面去緩解痛楚了。
     “啊啊…啊！……”但是主人是不允許奴隸觸摸自己的身體的！我又犯了錯誤！為此咬著牙將自己尿道裏面的振動棒狠狠地攪動了幾下，這樣一來我再也忍不住自己大聲的尖叫，我不得不死命地咬住了自己的乳頭，結果我的一個乳頭也被咬得紅腫了起來。但是不管怎樣，振動棒總算是重新插好了，我為此而感到興奮。
     接下來我仔細地將自己的身體清潔乾淨，並在刷完牙之後跪爬出浴室。
     這時侯盈盈早就已經扇完了她自己的臉和乳房，一動不動地跪趴在地上，掰開她的屁眼做著等待主人使用的姿勢。
     我也該打自己的耳光和扇自己的乳房了。我跪著向前伸出自己的臉部，這是奴隸擊打自己臉頰時必須擺出的姿勢。
     “啪！……”我的手用力地打在自己的臉上，隨著我的手與自己的臉部接觸時發出的清脆的響聲，我報出了數目：“一”，我疼得不由自主地呻吟了一聲。
     為了自己的臉在主人看上去時能顯得更加紅豔可愛，我在接下來擊打自己的耳光時用上了全力。我的手掌與我臉頰接觸時發出的清脆響聲和我響亮的報數聲顯得很和諧，也很有節奏感。
     “啪！…啪！…‘四’…‘五’…嗚嗚……”我疼得嗚嗚地哭著，如數打完了自己的耳光。我的臉頰已經滲出了細細的血絲，也確實顯得更加豐滿和紅豔可愛。
     接下來我該擊打自己的乳房了。
     我跪在地上向前挺出自己的乳房，我的乳房很細嫩，也很豐滿，在受到擊打時會感覺很疼痛，所以很適合於接受擊打。
     “啪！…嗯…‘一’……”當我的手掌擊打到我那微微顫動的乳房時，我被從乳房上傳來的燒灼與疼痛感弄得呻吟了一聲，這使得我的報數聲也顯得不那麼清晰了。
     但是接下來我還是咬著牙，開始拼命擊打自己的乳房。我的乳房被打得不停地左右搖晃，伴隨著微微的顫抖。
     在一百下擊打完成之後，我的乳房被打得腫了起來，上面滲出了細細的紅絲，呈現出鮮豔的紅色，這使得我的乳房看起來顯得更加豐滿，顏色也更加鮮豔可愛。再加上我那被擊打得腫脹起來的乳頭，就顯得更加完美。
     我剛剛打完自己的臉和乳房，女主人推著裝著我和盈盈早飯的餐車走進來。
     “挨弄…母狗…過來…要喂你們早飯了！”女主人吆喝著。
     我和盈盈趕忙跪爬到女主人面前，等待女主人給我們餵食。
     食物是一個麵包，一盤牛奶和主人吃剩下的一根骨頭。
     “挨弄…母狗…你們先把牛奶舔乾淨！……”女主人一邊說一邊把兩盤牛奶放到了地上。
     “是…女主人！……”我和盈盈像狗那樣跪爬到牛奶盤前，用舌頭一點點舔舐著盤中的牛奶，用了很長的時間，我們才把牛奶和盤子舔舐乾淨。
     接下來的食物要由女主人像喂狗那樣來喂我，女主人先把麵包撕成小碎片，然後把一個小碎片扔到空中，而我和盈盈必須馬上跪爬到碎片扔到的地方，像狗那樣仰起頭，張開嘴接住從空中落下的小碎片，然後再吃進去。
     由於女主人每次都故意把碎片扔到離我和盈盈很遠的地方，所以儘管我和盈盈已經習慣了跪爬的姿勢，爬得也很快，但還是每次都接不到麵包的碎片，而這時我們就必須馬上用自己的嘴撿起麵包，然後吞咽下去，並把濺在地板上的麵包渣舔舐乾淨。
     接下來我或盈盈就要盡最大努力叉開自己的雙腿，高高地挺起自己的屁股，把頭貼在地板上，並拼命地努出自己的陰唇，再用手把自己的陰唇用力向外掰開，因為接下來女主人要向我的陰唇狠狠地踢上一腳，作為對我沒有接到食物的責罰。
     因為我是第一次，所以並不知道這些規矩，所以在我的陰唇挨到狠狠的第一腳時我沒有防備，這使得我一下子趴到了地板上，“啊”地大叫了一聲，尖銳的疼痛使得我的陰唇不住地顫動。
     這一腳使得我肉洞內的振動棒猛烈地撞擊著我的肉洞內壁，我一下子捂住了自己的下體，並用手用力地揪擰著自己的大陰唇，跪趴在地上大聲地呻吟著，不停地抖動自己的下體。但是我馬上就鬆開手，重新挺起自己的屁股，並用力叉開雙腿努出自己的陰唇，用自己陰唇裏面那最柔嫩的肉體等待著女主人接下來對我陰部的踢打。並說：“對不起，奴隸知道錯了，請繼續對奴隸責罰！”
     但是女主人的腳並沒有接著踢向我的陰部，而是向我的嘴狠狠地踢了一腳，這是因為我的嘴沒有接到食物，所以我的嘴巴必須受到女主人的腳踢。
     這一下踢打又使得我的嘴巴一下子腫了起來，但是我不敢再說話，只是向前伸出自己的嘴巴，以方便女主人對我嘴巴的踢打。
     但是女主人只是說，在我的陰唇在受踢打時除了要保持剛才的姿勢外，還要用自己的手掰開自己的陰唇，以方便讓我踢到我陰唇裏面那最紅嫩的肉體。
     說完後，女主人並沒有再踢我，只是又拿起了一塊麵包。我和盈盈應了一聲：“是，謝女主人對奴隸的教導和責罰！”就又仰起頭，隨時準備跪爬著去接女主人將要扔出手中的麵包塊。
     由於女主人扔得很遠，所以這一次我又沒有接到，但是這一次我馬上高高地挺起自己的屁股，並用手用力掰開自己的陰唇，儘量露出自己肉洞裏面那粉紅色的肉體，等待著女主人的腳踢向那個我身體裏面最柔嫩的地方，說：“奴隸該死，請您責罰！”但是女主人的腳首先踢向了我的嘴，使得我呻吟了一聲，身子搖晃了一下，但是我仍然保持著掰開自己陰唇的姿勢，因為我知道女主人接下來的一腳一定會踢向我的陰唇。
     果然，女主人的下一腳狠狠地踢在了我的陰唇上，雖然我已經有所防備，但還是被踢得一下子跪趴在地板上，雙手拼命地捂住了自己的陰唇，跪在那裏大聲地呻吟起來。
     接下來我不知道被踢了多少腳，因為每一次我都接不到，而每一次我都被踢得撲倒在地板上，這使我那本來就已經腫脹起來的陰唇看起來顯得更臃腫，但是顏色卻顯得更加鮮豔了。
     到了後來我不得不承認，女主人是對的，即使我接到麵包片，我的陰唇也應該受到踢打，因為正是由於我的陰唇和嘴唇不斷地受到踢打，才使得我的嘴唇和陰唇顯得更加紅豔可愛了，雖然我的嘴唇和陰唇都像火燒般地疼痛，但是在主人看起來時卻是更好看了，在這一點上我要感謝女主人，正是因為我不辭辛苦地踢打才令我的嘴唇和陰唇看起來這麼可愛。所以我在每次受到踢打之後都要向女主人表示感謝，當然，這也是做為奴隸必須要做的事。
     當我和盈盈終於把所有的麵包片都吃完之後，女主人把那塊吃剩的骨頭扔在地上，並命令我和盈盈跪爬過去叨那塊骨頭，但是當我和盈盈跪趴著爬到那塊骨頭跟前時，女主人卻一腳把那塊骨頭踢得遠遠的，我和盈盈只好跪爬著去追這塊骨頭，而每當我和盈盈快要接觸到骨頭的時侯，女主人總是把骨頭踢得遠遠的，再命令我和盈盈去叨。
     當終於有一次我叨到骨頭的時侯，女主人卻一腳踢在我的嘴上，骨頭又被踢飛了，我也被踢得呻吟起來，而女主人卻笑了起來。
     有時侯女主人就根本不問原因地命令我和盈盈挺起屁股掰開自己的陰唇，向著我們那陰唇內的粉紅色肉體狠狠地踢上幾腳，對於我和盈盈來說，做為奴隸，只能服從命令，不能夠問為什麼，所以我每次接到命令後，都馴從地用力掰開自己的陰唇，等待女主人對我陰部的踢打，後來我漸漸明白，女主人這是在馴服我，為的是我在受到主人踢打的時侯能夠為主人做出正確的和使主人踢起來更加方便的姿勢。
     直到女主人玩弄夠之後，才牽起我脖子上的鎖鏈說，“母狗，我現在要把你牽到衛生間去，你要繼續做你的清潔工作！”
     “是…女主人……”我馴服地回答，跟在女主人的後面跪爬。
     “女…女主人！…那我呢？…挨弄…怎麼辦？……”盈盈也是剛剛開始侍候主人，她不知道接下來該做什麼了。
     “你就跪趴在這裏等待，如果你尿道裏面的那支棒子開始振動，那就是主人叫你去侍候了！晚飯會有別的女主人牽你去吃的！”女主人說完就牽著我向外走去，這時侯天已經大亮了。
     我身後隱隱傳來盈盈的聲音：“是…女主人……”
     我又被拴在了衛生間裏的馬桶邊上。
     我又開始做那簡單但是要倍受侮辱的工作。我一次次地大口喝著女主人的尿液，然後小心地把女主人小便時陰唇上殘留的尿液用自己的嘴舔舐乾淨，如果女主人大便就將女主人屁眼上的糞便舔乾淨。當這個女主人離開後要馬上漱好口，以便在下一位女主人來到時用乾淨的口腔和舌頭來清潔女主人的陰唇和屁眼。
     這一項工作我幹得很出色，只是在剛開始時對吞咽女主人們的尿液和糞便感到有些噁心，但很快我就習慣了，因為女主人在小便時都會將尿液直接射進我的口中，而這時我只能快速地吞咽，因為如果漏出一滴就會受到女主人的嚴厲懲罰。
     隨著不斷地大量吞下尿液和糞便，我對這種氣味兒也就自然漸漸習慣了。只是喝得尿液太多，而我這時又不被允許排便，所以我的膀胱憋得越來越難受，但是沒有一個女主人批准我的哀求。我只好憋著。
     就這樣，我開始了慢慢地日復一日地開始將我馴服為奴隸的過程。
     我在不停地被虐待和蹂躪中越來越對自己的奴隸地位感到自豪，同時我也變得越來越馴服。
     我逐漸習慣了被奴役和驅使，並的的確確地為自己身為一個奴隸而感到高興，從而心甘情願地接受主人的使用並決定甘願做主人終身的奴隸。
(完)
     
