033—虐欲研究所
作者:不詳

面試
   那時我剛大學畢業不久，正愁找不到工作。一天收到一個精密機械研究所全獎招女研究生，錢還特多，於是報了名。不久就收到面試通知。那研究所的人事部特周到，還特意通知說面試所在酒店空調系統有問題，氣溫會偏高，所以這次不要求穿正規套裝。事實上那面試那地方氣溫是離奇的高，加上參加面試的女孩差不多塞滿了大廳，室內變得出奇得熱。不到10分鐘我們就把能脫的都脫了，紛紛抱怨起來，研究所的人馬上出來道了歉，還派發了名牌小背心，熱褲，和冰飲。我本來一向不喜歡暴露衣服的，實在受不了，也只好到洗手間，排了十多分鐘隊換上背心和超短熱褲。到面試正式開始時，那場面已經和夏天的泳場沒有分別了。面試倒是很輕鬆，都是關於我喜歡些什麼衣服，小說，音樂，運動之類的問題和一些心理測驗一樣的題目。到最後才問了幾a個專業問題。結束後還可以從一大批紀念品中挑一樣。其中竟然喲有一條我期望已久的名牌緊身仔褲，就算不入圍也值了！沒多久，竟然收到復試通知。
   想不到那研究所所在還很偏僻，規模特別大。到了大門，早有一輛巴士等在那裏，簡單核對了一下名字，就讓我上車。車上早有2個女孩等著了，一個金髮白人都長得很高挑。還有一個和我一樣是黃皮膚的長的比較嬌小。大家禮貌性介紹了一下。金髮的叫簡，標準美女，不過不是很友善。亞洲人原來是日本人，叫雅子，長了一對桃花眼，不知道為什麼一看到她的眼就讓我想起一個“騷”字來。我心想要是選美，這次我就恐怕沒戲了。等了一會兒，一個黑髮白人很活潑可愛地蹦上車來。然後車就開了。最後上車的女孩和我自然地坐在前面，就聊了起來。
  “咳！我叫菲比，你是中國人嗎？”
  “喔， 是的，我叫小貴。你也是來申請精密機械設計獎學金的嗎？”
  “不是。我申請的是機械測試。不過聽說無論申請什麼，面試都是一樣的。”
  “是嗎？能力趨向試呀？那種測IQ的東西我都做煩了”“呀！？你沒有查著研究所的資料就來面試呀？”
  “沒有很詳細查，怎麼了？”
  “這研究所從事的研究很神秘，面試前都要簽保密協議。面試有時候就是幫他們做實驗。據說都是實地操作，沒有筆試的。”
  “喔。。。這研究所好大呀都大門都遠得看不見了”
  “當然啦，這研究所有軍方和大財團資助，這塊開闊地是用來防止外人偷進研究區的。我男朋友就在這裏做保安的。所以我也想在這裏工作。。。噢，我們到了！”
   秘書小姐，在門口接了我們， 就把我們領到一個大廳。讓我們簽了份20多頁的保密協議， 保證不透露面試內容諸如此類。我也懶得看就簽了。簽完協議，小姐說：“各位請注意，第一輪面試是趨向試，各位待會從你們後面的門進入超淨室。進入後，請按指示清潔身體，換上操作服。如果你覺得不適可以隨時按燈退出面試。這輪面試會決定各位最勝任的工作，這可能和各位當初申請的不一樣，如果各位通過面試，又接受我們的工作推薦的話，就可以和主管談具體的工作合同了。女裝操作服是剛剛設計的，試用效果有些尷尬，不過改進版還沒作好，就請各位忍耐一下。好了，請各位進入超淨室。”
   進入門後是超淨室的更衣室。一個個小單間。我隨便走進最近的一個，門便自動關上。電腦合成的女聲重天花板傳來：“請把你所有衣物放進你右邊的小櫃，準備好後按右下方紅鍵噴灑消毒劑，噴灑消毒劑時，請平舉雙手，雙腿分開站立，保持雙眼閉合，直到‘畢’聲停止。”。看來早上的化妝是多餘的了。我打開右邊上面畫了個女孩符號的小櫃, 裏面一格格分類得很清楚，分別寫著外衣，胸罩，內褲，飾物，襪，鞋。還有一個小按鈕寫著‘經期請按此按鈕獲得特別幫助’。我不想面試就拖拖拉拉，趕快脫了個清光。塞進小櫃裏。按下紅按鈕，馬上傳來一陣越來越急速的‘滴滴’聲。我趕快按照畫在牆上的人形圖案，雙手平舉，雙腿分開站好。隨著‘滴滴’變成‘畢’聲，消毒劑開此噴灑。我只覺得全身暖烘烘的，強力的水流象按摩器一樣從頭部開此按摩我全身。乳頭也被水流射的癢癢的，不由得漸漸硬起來。突然奇來的一道水流從地板射上來打在我兩腿之間。水流不斷按摩菊花，前伸沖擦到穴口，讓我全身一陣酸軟。討厭的水流突然加強力度從後推開我的小陰唇，一邊繞著圈，一邊朝小豆豆靠近，最後終於打在已經變硬的小豆豆上，“噢！”我不由自主叫了起來。從小腹到下陰像有一股熱流到處流動，奇癢難忍，既希望這該死的水流快些停止又喜歡它射得猛點好解癢。可是這是在面試中，被人發現可就無地自容了。心中越焦急，身體卻好象故意和我作對，自覺一股熱流從陰道流出來。我一邊努力控制住快要迷失在快感中的身體，一邊想用手擋住射向陰部的水流。手剛放下，下身的水流突然加強，兩片嫩肉被沖得翻開貼在大腿根上，已經充血變硬的小豆豆完全暴露在水流下，“呀。。噢！”被壓抑多時的呻吟終於被釋放出來，被陰蒂傳來的如電擊般的刺激令我全身肌肉不由自主繃緊，身體反弓，手腳顫抖，淫水一瀉千里，雙腿支援不住癱軟在地上。水流也終於停止了。我坐在地上喘了好一會氣才恢復過來。我其實是個對性沒有什麼感覺得人，前男友也因此和我分手。怎麼也想不到在面試期間，在陌生的浴室裏會有這種情欲的爆發。心理有種說不出的羞辱感。含著欲出的眼淚，匆匆地用毛巾擦幹身體。
   小間前面的牆壁‘嘶’的一聲打開一道門來。裏面掛滿了緊身衣。是特別是設計的緊身衣，看起來象被刀從胸口劃開到肚皮然後剝落的人皮一樣的。有男用的，也有女用的。男用的那個地方還做出個很象的形狀來，害我看得有點面紅耳赤。緊身衣用象絲襪一樣的不知名透明材料製成。隱約可以看到纖維中有透明的導線穿插其中。檔部可以看到一束電線經過，連到屁股後面形成一個插座一樣的介面。穿上後，人就像多了條尾巴。設計者大概考慮到工作人員會長期工作，在檔部加了導尿裝置用細管連到尾巴上。只是這個導尿裝置象一個超小吉他。穿上後象吉他柄的吸水管撐開陰唇，頭部剛好頂住小豆豆底部，中間一個吸水口被稍微壓進尿道口，雖然不痛，卻也不好受。吉他身的大圓鼓，是吸水管和尾巴的連接器，剛好撐開陰唇後端壓住穴口。像這東西倒不難，像穿褲襪一樣穿上下本身，拉平大小腿處的皺褶，再移好那讓人尷尬的導尿裝置。緊身衣上半身其實就是一雙連著衣服的長筒手套，不費勁就穿上了。把頭髮塞進腦後的一個小袋固定好就行了，再拉下頭罩把整個頭都包住，只露出臉來。最後拉上緊身衣有點麻煩，緊身衣中段象束腰，得收復才能拉上。好在雖然我身材不怎麼好，但腰細，沒花多大氣力就拉上了。緊身衣的胸罩設計得很特別，在罩杯頂還有一個像乳頭的小凹，我的胸不太見得人，放在胸罩裏有些鬆動。正想整理一下多餘的布料，不想布料自動收進那個小凹處去了。布料以收緊，我的乳房便被從根部緊緊包裹住，布料慢慢移動摩擦著乳頭，乳頭很快就變硬，頂住小凹。可是移動並沒有停止，直到乳頭也被吸進小凹處，拉得我隱隱作痛，才停了下來。這時我的乳房已經被緊身衣勒的挺挺的，乳頭被吸的充血膨脹，被小凹緊緊咬住。剛穿完緊身衣，小間吹出一陣暖氣，緊身衣遇到暖氣馬上緊縮把本來已經緊窄的緊身衣又縮了一圈，我整個身體包得差點沒法呼吸，腿間的吸水管和那個大圓鼓被壓得緊緊的，差點闖進小穴裏去了，讓我麻麻癢癢又酸軟酸軟的。穿完緊身衣其實和裸體沒有什麼分別，所以邊上還掛著配套的游泳衣。穿好泳衣，小間左則門就打開了。我只好忍著腿間酸麻，慢慢走進超淨室。
   裏面空空的一個人都沒有。經過這一陣折磨我還以為人都走剛了，正著急。身後走出一人，是簡，也和我剛才一樣，皺著眉頭，一步一艱難地剛走出來。兩人不禁相對尷尬地一笑。等了好一會兒，菲比，雅子才依次出來，都臉紅紅，雙眼發亮的，看起來很高興的樣子。菲比一見到我就興高采烈地想跑過來，沒走幾步，就“噢，噢”地叫了起來，右手壓住小腹改小步走過來。我本想過去扶她一把，才抬腿，腿間的吸管頂到陰蒂，一陣酸麻讓我打消了這個念頭。
  “嗨！貴，浴室還不錯，這衣服的設計師一定是男人，一點紳士風度都沒有， 根本沒有考慮女士需要！我要投訴他性別歧視！。。。”
  “對呀，希望面試快點完”在一邊的雅子浪聲浪氣地插嘴。“該死！哎。呀。。”簡一臉怒氣邊罵邊跺腳邊輕聲呻吟。
  “嗨，小貴，你的腰好細呀 ！” 菲比瞄著我的腰說。女人一見面，自然關心起對方的身材來，尤其是被緊身衣緊緊包裹， 身材一覽無餘。其實這幾個女孩的身材都是一流的。菲比最是胸前偉大，屁股圓潤，就是腰身略肥，難怪在意看別人的腰。簡一看就是運動型，胸腰臀比例極好，屁股翹翹得，很性感。雅子雖然長得嬌小，一個竹筍型大胸一點不輸西方女性。而我，看我這麼在意看別人的胸， 就知道了。明顯地比別人小了一號。
  “女士們，請注意！”一個穿實驗室白大掛的年輕男人走過來。“首先謝謝各位來參加面試，我自我介紹一下，我叫金，負責能力定向試。試題都是實地操作總共有三道，每道90分鐘。你們也許很疑惑為什麼要換上這身怪衣服。這衣服有完整的生理檢測系統，可以確保各位在測試中有受生理傷害可能時自動退出測試。衣物的材料輕，柔軟，薄，但是極堅韌，可以保證各位皮膚不受任何損害。現在我們到第一測試間準備室，第一道測試是深水作業。”。
   第一測試間的準備室建在一個大水池上。水池黑黝黝的深不見底。準備室一排鐵礅，固定在一條大鐵管上。我們在金的指導下，戴上一對極為沉重的手環，和一帶腳環的金屬鞋。“現在背上氧氣瓶”金指著鐵礅上方的牆上掛著的一個個氧氣瓶。氧氣瓶掛在鐵凳正上方，我們只好叉開腿跨過鐵礅背靠著氧氣瓶，然後拉過瓶上的背帶，把氧氣瓶背在肩上。我用力想試著把它牆上背下來，竟然背不動！金看見就笑了“到水裏就輕多了，陸上我來幫你們。”和一般的潛水用氧氣嘴不一樣，這氧氣嘴是一個球形的東西。金叫我們整個含住球形氧氣嘴，又用一鼻夾堵住鼻孔，他在氧氣瓶頂上的開關一按，球形氧氣嘴馬上在我們嘴裏膨脹，把整個口腔占滿壓住舌頭。我們幾個的腮都被撐得通紅通紅的。我“唔唔”地叫著想把開關關上，可是手根本夠不到。金一邊看著我們掙扎，一邊說“別動了，因為你們都沒有潛水經驗，這種氧氣嘴最安全了。而且開關鎖定了90分鐘，就算你們夠得上也關不了。現在坐下省點氣力聽我講解重要事項吧。”說著轉到我們後面挨個狠狠地拉緊我們肩上的氧氣筒背帶，讓我雙肩被拉得向後收緊，胸部自然前挺，然後猛地脫下氧氣瓶的掛鈎，沉重的氧氣瓶馬上把我拖得重心不穩，跌坐在鐵凳上，壓在小穴口的導管介面一下頂進小穴些許，導管的前端直接衝刺陰蒂根部，痛得我一聲慘叫。可是被氧氣嘴塞住嘴巴，出來得也只是一聲低沉的“嗯。”。金看著我們滿臉通紅，發出這種呻吟，難以覺察地陰笑了一下。金指著牆上一幅手環，腳環的圖說：“你們帶的是磁性手環，腳環和鞋，可以幫助你們在深海固定自己在金屬表面上。開關在環上這個地方。注意極性標誌，要是選錯了，環和環會互相扣緊，那就危險了。你們上方的鏈條會帶你們下水，時間一到，會帶你們上來。下到水底地面，和鏈條分離，完成標記的任務。記住手環上燈變紅就必須在三分鐘內把手環扣在鏈上，否則系統會自動把你的腳環扣上鏈條，頭上腳下帶你上來。那是非常不好受得。現在試一下，把手環磁場打開，舉高右手。”。果然哢嚓一聲，我的右手便被扣在頭頂上的鐵鏈上了。“現在要注意了，你們用得是實驗室自行製造的東西，由於一時大意設計出錯，有個大問題：如果兩磁性環靠得太近，它們會鎖在一起的。最容易發生的意外是這樣的。。”金一邊說，一邊按動一個開關，連著右手的鐵鏈被拉高，拉得我右臂一陣劇痛，左手便本能地伸高想拉住鐵鏈。當左右手環接近時，它們叮噹一聲扣在了一起。結果變成我雙手被高高吊在頭頂上，氧氣筒卻把我的身體死死壓在鐵凳上，弄得又痛又尷尬。叫金放下鐵鏈的聲音經過塞住嘴巴的氧氣嘴也都變成了無意義的呻吟聲。其他3人也都和我一樣被像犯人一樣吊了起來。
   金繼續他的講解，絲毫沒有放下我們的意思“不要怕，到了水底，系統就會自動鬆開所有磁性環。下水的時候，鐵鏈會失去磁性，你們就沿著鐵鏈靠重力滑下去。你們的緊身衣比所有現有的手套都好，不會磨損皮膚又不失絲毫觸感。這樣把鐵鏈繞在腰間，雙腿夾緊鐵鏈，左手在頭頂，右手在下，握住鐵鏈，控制速度。好，下面是最重要的安全事項，在水底。。。。”
   我們正聚精會神聽金講解。鐵凳下的大鐵管突然隆隆作響，然後帶動鐵凳猛烈震動起來。震動傳到腿間，小吉他馬上變成一個超級按摩器，我們4個女孩馬上“哼嗯。。嗯。。”地叫起來。無奈何氧氣瓶太重根本無法站起來。雙手被吊著，只能勉強扭動身體，無助地忍受腿間的小吉他對小豆豆和穴口的無情肆虐。在我們的呻吟聲和鐵管的隆隆聲中，金繼續他的講解。以我的考試經驗，我知道金說的，必定非常重要，我極力壓制著腿間電擊般的刺激，免強在嘈雜聲中聽到“注意。。不穩，活動滑板。。。”。
   鐵管終於平靜下來。金也同時結束了他的講解，把我們雙手鬆開。“OK，簡你的目標是水下1號標誌，雅子2號，菲比3號，小貴4號，現在開此吧。”。我們依照金說的，把鐵鏈繞在腰間，雙腿夾緊鐵鏈，一手一邊握住鐵鏈。準備入水。鐵鏈吊著我們來到水池上方，下端咚地深入水下，我們慢慢鬆開鐵鏈，開此滑進水中。剛完全沒進水中，事故發生了，鐵鏈毫無預兆地突然向下松脫，我本能地大叫一聲，右手放開下端的鐵鏈想雙手拉住上方的鐵鏈。事故馬上重演，我雙手噹啷地被扣在一起。我雙手還沒拉緊鐵鏈，鐵鏈就突然停止下墜，我上半身被氧氣筒拖著往下一挫，一直夾緊鐵鏈的雙腿還被鐵鏈拉著，一下彎到腰部，一聲輕微的噹啷聲從背後傳來，我心想：遭了！雙手死命拉住鐵鏈穩住身體。果然，猛烈的作用力，使腿環被粘在背後的氧氣筒上迫使我我雙腿極度張開，小腿緊緊壓在大腿上。本來夾在腿間的鐵鏈卡在兩腿環和氧氣筒三個圓柱體之間的空隙內還可免強滑動，整條鐵鏈變成了一個U字形，而我就坐在這個U字的底部。兩手拉著鐵鏈承受著身體和氧氣瓶的重量，被拉的劇痛。可是雙手略松，鏈條便在身體和氧氣瓶的重量作用下，深深勒入我兩腿間，直到一個鏈環被拉過腿環和氧氣筒之間的空隙。同時另外的連環摩擦著腿間的敏感嫩肉，拉動已經深深陷入嫩肉中的導管不斷刺激我的陰蒂。這種粗暴的刺激帶給我的只有針刺般的痛楚，絲毫沒有快感。為減輕痛楚，我雙手不得不狠命拉著上方的鏈條，直到無法忍受手臂的痛楚，不得不鬆手，讓下陰部的刺痛取而代之。如是迴圈忍受著上下方痛楚的交替襲擊。
   不遠處，其他女孩也沒有好到哪里去。大概4條鏈都發生了事故，離我最近的菲比頭上腳下地倒吊著。雙手反扣粘在背後的氧氣筒上。緊緊地夾緊著鐵鏈的雙腿已經在顫抖，可是她不得不繼續夾緊鐵鏈，因為鐵鏈在她胸前成8至形緊緊纏著她碩大堅挺的雙乳，再繞過肩頭卡在氧氣筒和反扭著的雙手之間。只要她一松腿，遭罪的就是她的雙乳。遠一點的簡卻是四環粘在一起，四腳朝天地吊著， 不過她手腳並用拉緊鏈條， 情況比我和菲比好多了。雅子的鏈條空空的， 估計也許已經順利下去了。
   我的手越來越酸痛，鬥大的冷汗直冒。終於無法再堅持，手完全鬆開了。連條上的環一個一個依次經過我兩腿間，每過一個，我就“嗯。。啊”地渾身抽搐一下，呻吟一聲。痛楚伴著刺激一波又一波地從陰部傳進子宮，然後擴散到全身。極度痛楚的快感，手腳被扣著的屈辱無助感，四周一片漆黑寂靜的孤獨恐懼，加上不希望第一輪面試就被淘汰的焦急，眼淚再也忍受不住噴湧而出。越是下降，速度越來越越快，“嗯。。嗯。。嗯”的呻吟聲也越來越越快。不知不覺間痛感已經麻木，熱流搞動子宮，陰道一陣陣瘙癢。快感在腹部擴散，全身已經不受控制地拉緊。陰蒂堅硬地頂緊緊身衣，承受著導管越來越頻密的衝擊，連接頭被鏈環頭稍微帶出小穴，又在鏈環經過時被狠狠地壓回去，就像被抽插一樣。心中已經分不清是焦慮，恐懼，還是興奮。陰道開此一波一波地痙攣，痛楚和理智離我越來越遠，只覺得身體輕飄飄的好象浮在天上的雲。
   從短暫昏迷中醒來時，已經躺在水底地面上。菲比躺在不遠處，手在兩腿間摸索，神情不太清醒，氣泡從她嘴裏有節奏地噴出。估計是在自慰。我心想這不是時候吧? 回想今天我自己也真是奇怪，在這種緊張的環境下還滿足了兩次。一想到這，腿間竟然暖暖癢癢的。恨不得加入菲比。這麼強的性欲望在以前我從來都沒有過。簡從遠處蹦過來，跟我向上比劃著。我順著她的手勢向上看。天呀！要不是氧氣嘴大大地塞住嘴巴，我一定就已經把它吐出來了。
   上方大概五六米處，雅子雙手雙腿都被向後反扭粘在氧氣瓶上。鐵鏈纏滿她整個身體。雙乳被勒的幾乎破衣而出。兩腿分開跨坐在一條截面是三角形的鋼柱上，鋼柱一端連在一個巨大的鋼管上，另一端斜向上指著天頂。鋼柱和巨大的鋼管連接處正上方有一出水口，時斷時續的暗流出鋼管中湧出來，推著雅子滑上鋼柱高處，然後雅子自身的重量由把她拉回低處。可以想像，雅子的秘部正被鋼柱的陵角無情地淩辱。每滑動一下，雅子的身體就劇烈地左右扭動掙扎，無奈掙扎只讓鐵鏈捆地更緊。雖然四周寂寂靜無聲，雅子的慘叫聲確實在我心中回蕩，實在不忍看下去，我得去救她。我剛要游過去，簡一把拉住我，在地上寫：我去救她， 你和菲比幫我們做題，OK? 我朝她點點頭，剛從快感中清醒過來得菲比也點頭答應了。1，2，3，4幾個大字都在不遠的一個巨大的看來像太空站一樣的東西上。我粗略看了一下題，不外乎是簡單按鍵的工作流程。並不難，於是隨便從近處的題開始做。我隱約記得金說過暗流，已經被雅子碰上了，還有“不穩”估計是指這個大傢伙會散架。我小心翼翼地推動每一快板卻定結實才開腳環的磁力。果然好些板塊一推就倒。我做完題，看守環上的表，顯示時間快到了。轉過來找菲比，卻和簡撞上了。簡焦急地拖著我游向一佈滿鋼架的地區。順著簡指示的方向，我看到菲比出事了，她單腳粘在一塊橫生出來得鋼板上，倒吊在半空中，她極力想合起雙腿，但兩腿終究被重力極限地分開，泳衣被扯到一邊股溝，被導管推起的陰唇透過透明的緊身衣暴露無遺。我們用到邊，菲比上方。看到一個血紅色的牌子，上面寫著：強磁化區，紅色區域內必須關閉磁環。我剛想關磁環，簡突然從側面猛地撞我一把。我身不由己地向血紅色的鋼牆，手腳的磁環馬上感應到一股無可抗拒的力量把我背靠牆壁手腳大字形拉開地牢牢固定在牆上。氧氣瓶在背後頂著我，我只能極力挺胸，希望減輕手臂的痛楚。正極力扭動腰肢作著無用得掙扎的時，更大的痛苦才降臨，啪的一聲一陣劇痛從兩側乳房傳來。痛得我眼淚直流，倒抽冷氣。定眼看清，是一條大電纜，被暗流推動著象一條巨大的軟鞭在空中劃圈。眼看甩過來了， 我趕緊收緊胸部，無奈背後有氧氣筒頂著，我看起來就象挺著胸招打一樣。啪！聲音通過我的骨肉傳來，聽起來格外恐怖，過後是火燒般的痛楚。剛回過神來，又看到電纜甩來，這次暗流好象改變了方向，電纜看來離我遠了少許。還沒來得及高興，電纜掃過，沒有打到乳房，卻也剛好沒放過乳頭。乳頭雖小，這痛卻比乳房有過之而無不及，直痛得我幾乎暈了過去。我緊張地瞪著電纜想著下次會是乳房還是乳頭，看到的景象讓我跟吃驚，電纜掃到下方的時候竟然不偏不倚打在菲比兩腿之間，難怪菲比的泳衣會被扯到一邊股溝。電纜甩起，在我真前方，打在一個健美挺拔的屁股上-- -是簡！想是她撞我後被反作用力推到對面，也被強磁化區吸住。臉朝上，頭頂著鋼牆，雙手貼在頭上方的鋼牆上, 雙腳也被粘在頭和手之間的牆上，讓我想起高低杠運動員從低杠上高杠的刹那。這種姿勢讓她的陰部和臀部完全暴露在電纜的淫威之下。我看到菲比在水中痛苦的扭動，然後是簡顫抖的屁股，最後就是火辣辣的痛從自己的胸口傳來。我們三個女孩就這樣被同一條電纜無情地虐待著。
   乳頭本來就一直被緊身衣胸罩上的小凹吸得強迫充血挺起，變得極端敏感，打在上面像電擊般痛，打在乳房再掃過乳頭卻會有酥麻的感覺。電擊，火燒，酥麻，三種感覺隨機地組合著。我本能地猜測著下一擊的位置“這次是乳頭。。噢不是。啊！乳頭。。啊。。乳房。。。不是，啊。。。乳房。。乳頭。。。”慢慢地，乳房和乳頭已經分不清是要逃避還等待被電纜鞭打。每當我猜對時心中竟還出現變態的歡快感。乳房和乳頭變得更象兩個爭寵的女人，渴望著被鞭打，心中期待著下一鞭的來臨。痛覺再次麻木，酥麻傳到下腹，引起一陣騷動，熱流又再一次全身亂躥，我不自覺地嗯哼起來。全身酥癢只希望得到愛撫。手腳被禁制，只能扭動的身體讓我愛欲難填。電纜掃過帶來的麻木了的痛感反而可以止癢，疼痛過後卻又讓我更癢，心中升起一種恐怖的欲望：我要電纜更快，更狠地打我。心中在叫喊：快些，再快些。。被塞住的嘴巴本能地歡快地呻吟著。
  “我在幹什麼？這是面試呀！”心中僅存的理智，突然複出。我怎麼變成這樣了？我心裏突然充滿恐懼。隱隱覺得有個惡魔在我心裏，時刻想佔據我的身體。壓下欲火的身體對痛覺又再極度敏感起來雙乳火辣辣的，應該已經紅腫了吧。終於時間解救了我們。隨著手環紅燈閃爍，我們從牆上跌下來，雙腿被突然拉向高處，貼上鐵鏈，餘下的鐵鏈沒有束縛地在水中亂甩，偶爾狠狠地抽打我的屁股，要是沒有氧氣瓶的話，脊骨也會被抽斷。鐵鏈上升的速度飛快，水流沖刷著紅腫的乳房，正如金所說，這件緊身衣真實不失去一點點觸感，絲毫不放過最後折磨我的機會。疼痛使我幾欲暈過去，沖在臉上的冷水卻連我昏迷的機會也剝奪了。就這樣全身劇痛地被扯回準備室的鐵地板上。四人都攤軟在地上，臉上已經分不清是水珠還是淚珠，連哭泣的氣力都沒有了。
   金把我們一一扶進一個休息室，給我們喝了杯味道奇怪的熱飲，我就昏昏沉沉地就睡著了。被叫醒時身體感覺好多了，可是心裏委屈極了“我受不了了，我要退出，我想回家。”然後眼淚就湧出來了。金很嚴肅地對我們說：“你們這次出錯的次數都已經破紀錄了，除非下兩個環節表現很好，否則你們是沒有希望通過的。我想你們應該考慮一下是否現在就退出。簡？”“不！我要繼續”簡幾乎毫不猶豫就充滿激情地決定了。“雅子？”“我。。也想繼續”我驚訝地看著這個吃了這麼多苦頭的雅子，奇怪她會這麼說，而且她緋紅的雙頰，充滿期待雙眼，讓我懷疑剛才被吊在鋼柱上磨蹭的到底是不是她。“菲比？”“別浪費時間了，快帶我們去下一個考場吧！”。我目瞪口呆地看著她胯下，懷疑剛才是不是只是我一個人的幻覺，又不自覺地狠狠捏了一下自己的胸部，希望確定一下剛才水下的苦難是不是夢。劇烈的疼痛馬上把我拉會現實， “貴，貴！你有沒有聽到！”“哦？噢，我聽到”“那麼你要繼續嗎？”我受不了眾人火辣辣的目光，只好低下頭，違心地說“我。。。也留下吧。”心裏期待著金的下一次勸說或恐嚇，然後我就可以裝著很勉強的樣子退出了。“那好，大家跟我來吧”金竟然就這樣答應了，看著我驚訝的大眼笑了笑：“不高興嗎？”
   第二個考場是一個大廳，一排座椅面對著一面大玻璃窗，座椅前面各有一個平臺。金叫我們在椅上坐好。座椅是完全的人體工學設計，一雙腿形的凹槽，看來就象一個人坐在石膏上留下的磨具一樣。坐上去以後，雙腳踏著踏板，小腿，大腿和屁股都剛好陷阱凹槽，感覺非常舒服。不過一看就知道設計時又是沒有考慮會有女性使用，因為雙腿凹槽分得很開，使得我們只能儘量分開雙腿跨坐在上面，身體靠前。椅子小腿凹槽旁邊另有一片內襯厚墊的護膝，長及腳跟，拉過來蓋住膝蓋後，向後一壓就緊緊把小腿固定在凹槽內了。固定小腿後，腳踏板就向下沉，把我們由正坐變成半跪坐，體重由雙膝和屁股均勻承托，坐得非常舒服。椅背和坐墊結合處，有一個介面，我們坐上去後，緊身衣後面的介面就自動和椅子的介面連上了。“請操作員系好安全帶，系統準備就緒”機器合成的聲音提示出來了。至雙膝下方早已被護膝完全固定。剩兩大腿處和胸部的安全帶沒有還沒扣。大腿的安全帶很寬，左右腿各一條，從凹槽一邊橫過大腿，把末端插進另一邊的插口，安全帶就自動收到椅子裏，把兩條大腿分別牢牢固定在各自的凹槽內。胸部的安全帶是在那種由四條帶在胸口扣上X字形的基礎上在腋下有加多了兩條而成。像一個沒有罩杯的乳罩。安全帶慢慢地自動收緊到椅子裏去，把雙肩向後扳到椅背上。胸部的安全帶收緊的同時，椅背也向前移動，在我腰間慢慢向前頂緊，迫使我高高挺起胸部。安全帶勒進泳衣，把本來就被緊身衣勒的緊緊雙側乳房完全勾勒出來。勒得如此之緊，連緊身衣乳罩上的小凹的輪廓也都看得清清楚楚的，活像一雙乳頭。這個坐姿雖然是極為不舒服的，又無可否認是有利於集中精神的。安全帶系緊後，雙腿和屁股下的凹槽連著椅背馱著我們升到半空中。要不是窄小的椅柄和椅背，我們看起來就好象被一根鋼臂插著屁股舉到半空中一樣。我心想這設計確是能保證操作者的視線不受阻礙。好象是要讓操作者看到腿下的場景，椅子雙腿慢慢向兩邊分開，把我胯下分得如此開，我的屁股不得不再向前移，倚背毫不猶疑進佔了空出來的空間。我現在只剩半個屁股坐在椅子上，要不是膝蓋頂住，就滑出椅子了。往下看，大半個陰部都露在椅子外，泳衣那一片小布幾乎都蓋不那被導管頂得高高，半張半合的花瓣。導管連接頭就壓在椅子邊緣，稍微扭動身體，連接頭都會直接摩擦穴口，引起電擊般的刺激。透過兩腿間高漲的陰部，可以看到在我們下前方的大玻璃窗。
   金的聲音從擴音器傳來“很抱歉，因為昨天的雷暴，系統的回路出現干擾，操作中你們可能會感受到輕微電擊，會有點不適，不過是絕對安全的。現在講解一下操作臺。。。”。操作臺其實很簡單，在椅子扶手上，左側有一個比手掌大略大的半圓球，球中間有一小杆，操作的時候，手掌可以控制圓球左右轉動，手指可以移動小杆，進行微調。跟滑鼠球其實是差不多的。右邊的扶手上並排著兩個只有大約四指長的滑動推杆，大概是為了防塵被兩邊橡皮蓋著，推杆頂部又有一根小杆，比左側那根短小了一點。題目也很簡單，就是控制一虛擬機械手裝配零件，左側邊控制左右，右邊控制上下，前後，兩小杆是微調加選中，跟滑鼠左鍵一樣。4個巨大的機械手立體圖顯示在我們前面半空中。一切準備完成後，金說的那種輕微電擊出現了，先是穴口麻麻的，然後就擴散到整個陰部，尤其是從來沒有經歷過這麼奇怪的感覺的尿道口，讓我有種想上廁所得感覺。雙腿和身體被安全帶捆的死死的，想摩擦雙腿也不可能，只能小幅度扭動臀部解癢。可是一扭動臀部椅子的邊緣就推動壓在陰道口的導管接頭刺激陰道口極敏感的神經，處境說不出的尷尬。旁邊的其他女孩也都和我一樣，紅著面，看著陰部，考慮著要不要搔搔癢。不過我們馬上打消了這個念頭，因為這時座椅下前方的大玻璃窗裏，走進了一群人。在一群陌生人面前穿著窄窄的泳衣，雙腿被拉開到極點，兩片花瓣被推得高高隆起，蠢蠢欲動地要把遮擋著它們的泳衣的那片小布推到一旁。只要一不不小心就會走光！驚恐和極度羞愧感讓我不由自主地把精神集中在陰部。隨著精神高度集中在陰部，那種麻麻的電擊感突然被拉到意識的聚光燈下，強度被大大放大，想尿的感覺越忍越強烈。從陰核，陰唇，尿道口一直到菊花的神經通路都被麻麻癢癢的信號塞滿。信號擴散到陰道內，引發起洶湧的淫水，信號沿著陰道，沖進子宮。明顯感覺到子宮在蠕動，熱流又在小腹蠢蠢欲動。不由自主地“嗯”了一聲，我連忙雙手緊緊捂住以經大張的嘴巴，極力壓下快感的呻吟。女孩的矜持使我們都極力壓抑著體內的瘙癢。終於，雅子壓不住身體的本能反應，“啊~~~嗯~~~啊~~~~”地發出一陣陣幸福的呻吟聲。這呻吟聲馬上化成對我們加倍的誘惑和刺激，挑動著已經欲壑難填漸漸失控的身體。菲比歡愉的嬌喘和簡興奮的浪叫聲很快加入了這首淫糜的合唱曲。強烈的羞恥感讓我緊緊咬住手掌上一塊不幸得肉，進行最後的掙扎。疼痛終於有效地阻擋了性欲的繼續高漲。子宮還在蠕動，陰道抗議般地猛烈收縮了幾下，標誌著一次半途而廢的高潮。得不到欲望釋放的身體開此無情地懲罰我。極度難受的空虛感，難以言說的心癢，煩躁，讓我恨不得把自己撕碎，後悔為什麼不加入她們，享受歡愉。
   女孩們半昏迷地嬌喘著的時候，我只能滿懷失落地看著玻璃窗後的人群。他們一一就坐，好象壓根兒聽不到玻璃窗外的淫聲浪叫。他們就坐後都看著自己的前下方，估計有顯示器一類東西在。有幾個人突然抬頭看了看我的方向，低頭耳語了一陣又看過來。一想到自己的陰部只隔著一塊小布就完全暴露在他們的注視下，我整個臉連耳根就都燒得火熱紅透了，心裏從來沒有這麼彆扭和坐立不安過，眼光不由自主就低下，不敢看玻璃窗那裏了。過了一會，金的聲音傳來，空中現出一個渦輪機一樣的東西，正下方有一堆零件，我們的題目就是儘快用機械手把零件裝配成渦輪機。我們四個女孩都有不錯的專業知識，看了一會兒圖紙，就幾乎同時開此行動了。我用手掌轉動左邊的半圓球，突然胸部一陣麻癢，不禁“啊！” 地叫出聲來，雙手本能地抽離控制臺。“啊！” “啊！” “啊！”，其他人也和我一樣叫了起來，我們四人，你看看我，我看看你，都一頭霧水，不知道要不要繼續。“系統顯示有低壓電流擾動，不要緊的，你們繼續吧，我們會考慮這個情況，給你們適當加分的”金通過擴音機對我們說。我們只好硬著頭皮繼續操作。其實有心理準備後，這輕微的麻癢不但不難忍受，還蠻舒服的。我左手掌轉動半圓球，把機械手移到，零件堆上，右手食指推動第一根推杆，想把機械手放下，心裏等著胸部的麻癢，出乎意料地，麻癢突然從陰唇傳來，陰唇的嫩肉突然被襲擊，我本能地發出一聲“噢~”自覺聽起來淫蕩極了，立馬咬緊嘴唇，想到玻璃窗後的人群，臉又羞紅了。我中指推動第二根推杆，把機械手疑到一個零件上，麻癢隨著我的手指移動，也在我陰核-尿道口-陰道口一線移動。我把嘴唇咬得更緊，忍受著。左手拇指和食指捏住圓球上的小杆來回轉動，搖動，對機械手位置進行微調，相應地，乳頭馬上感受到同樣的刺激，就象我的手指捏住的是我的兩個乳頭一樣。按下小杆，機械臂撿起對準的零件，乳頭也受了一下特強的電擊。把零件移到空中進入裝配位區，又是一輪對乳房，陰唇，陰唇內側地帶的輪番刺激。好不容易忍著讓人心亂如麻的刺激把零件移到裝配位置，聶住右手推杆頂部的小杆準備進行微調，極敏感的小豆豆—陰核周圍一下被擊中，我全身一震，隨即乏力酥軟，手指不聽指揮，一下把小杆按下了。陰核隨即被狠狠地直接電擊了一下，我全身抽搐，“啊~噢~”地叫了出來。零件輕輕在空中搖了一下離開了機械臂，但根本不到位！我試了試左手的微調小杆，空中出來一行字：“裝配區內無法使用‘拾起’微調。請雙擊‘裝配’微調拾起已裝配的零件”。我嚇出一身冷汗來：零件放錯位置的話，我要直接刺激陰核兩次才能再拿起它。我深深吸了口氣，用力收緊陰部肌肉，快速地連續按了兩下小杆。“啊！啊！” 全身肌肉繃緊，本來會向後彎成弓形的身體，因為被安全帶捆著，全部力量都集中在唯一可以輕微活動的臀部，導管介面受力狠狠地衝刺陰道口，既痛又舒服。等到終於把這個零件放到位置上時，我已經因為陰核被連續刺激而香汗淋漓，嬌喘連連。雖然安全帶仍然把我綁得挺胸收腹，但我的頭已經無力地歪在一邊了。不知道什麼時候，淫糜的三人合唱曲又已經在大廳響起。我其實心裏羡慕死她們了，但是一想到底下有一群人在看，心裏便生出一種厭惡感來。偏偏每當我以為已經把性欲壓下的時候，腦海中，眼睛看到的零件圖便鬼使神差地變成一幅我左手揉搓著乳房，右手在微開的陰唇之間進出的手淫景象，讓我全身滾燙。對當眾手淫的抗拒跟性欲一來一回地在腦海中展開拉鋸戰，大大地加重了我的負擔。機械臂拿起最後的中軸時，我的精神已經快崩潰了，雙手本能地操作著機械臂，頭歪在一側，無力呻吟著。最後插入中軸了，按下小杆，對陰核的刺激本沒有如期而至，我想應該是結束了吧，長長籲了口氣，繃緊的神經逐漸鬆馳下來，毫無準備地，陰核突然感受到史無前例的巨大電擊，高潮如破堤洪水湧至，“噢~~啊！”，我雙手向前推著椅柄，頭不受控制地猛向仰緊緊頂著椅背，嘴巴張到極限，呼吸變成短促的“哼。哼”喘氣，陰道收緊再收緊。持續了短暫的一刻，腦袋裏嗡一聲，快感猛然爆發，全身劇烈顫抖，“啊~”一聲，便眼前一黑身子癱軟在椅子上。隱隱約約感到陰道開始連續無意識地跳動，塞在陰道口的導管接頭被牽動，帶著導管搞動我那已經變得極端敏感的陰部，想掙扎，身體沒有反應，想呻吟，發出的只是輕微的幾聲哼哼，然後就連這僅存的意識也沒有了。
   我閉著雙眼，一手不停地搓著乳房，手指扭捏著充血的乳頭，一手上下撫弄著高高隆起的大陰唇，手指撥弄著軟綿綿的已經綻開的兩片小陰唇，一陣陣的酥麻只能用呻吟來緩解，“啊~~~，啊~~~~”，好舒服，好舒服，糟糕！我忘了去面試！啊！不！我正在面試！糟了！抬手想堵住嘴裏的呻吟，手卻不能動，我咬緊雙唇，呻吟不停沒有停，反而更加急速，聲音更大。我心中一驚，睜開眼睛。原來是夢。還沒有完成裝配的女伴們急速淫糜地呻吟著，在空中動動停停的零件標誌著一次又一次高潮的襲擊。她們歡快的叫聲不知不覺間又勾起了我心中的瘙癢，臉頰滾燙滾燙的，嘴唇乾枯，好想好想接吻。過了一會，我的椅子慢慢降回地面，安全帶解開，地面顯出一串箭頭，引導我從大廳側面的一個小門走了出去，穿個一條走廊來到一個小間。
   透過小間的窗戶還可看到菲比她們三人還在操作機械臂。操作大廳果然是隔音的，在小間，我一點都聽不到她們的浪叫。金早在小間等著，指著一扇門說“那是女休息室，裏面還有一些食品，請隨便用。你這環節完成的很快，夠時間睡上一會兒的了。”。我忍不住說“這裏還有女！！休息室？”。金呆了呆，嘲我詭異地笑了笑道：“這個不是由我負責向你介紹的。”。我已經太累了，推門進休息室，其實也就是一個有會客室一樣的茶水間的浴室。脫下泳衣和緊身衣，舒舒服服地洗了個澡。換上浴袍，喝了兩大杯這公司唯一提供，而味道又奇怪的熱飲就舒舒服服地睡著了。被鈴聲叫醒的時候，菲比她們不知道什麼時候都已經換上浴袍躺在我身邊了。小睡了一會，大家精神恢復了不少。想起剛才的淫亂情況，尷尬地相互笑笑，都不知道說什麼好，趕緊各自跑去穿新操作服去了。
   新的操作服還是分兩層，幾乎不能說是衣服。第一層：一個浴缸裏裝滿了藍色液體，紮好頭髮，全身連頭泡進去，爬出來時，就多了一層藍皮膚。穿第二層更恐怖。頭髮紮到頭頂上，俯臥在一奇怪的蓋著一張厚厚的黑廉的床上，身體便慢慢沉下去，沉到一半，另一張黑廉從腳下拉上來連頭蓋住我全身然後兩黑廉瀝瀝的一收縮粘在一起，就把我象證件過膠一樣緊緊封在中間了。一束鐳射把我從床上割下來，再劃開七個小孔，僅僅放出我的眼耳口鼻孔來。黑廉看來對鐳射很敏感，雷射光束很弱，打到臉上連熱都不覺得熱。厚實的黑廉緊緊捆著身體， 比上回的緊身衣緊多，硬多了。而且下身一個開口都沒有，直到面試結束，廁所是不能上的了。新操作服又厚又蓋住臉，穿上後根本認不出誰是誰，於是我們胸口，背上就都多了個字母目作標記。從鏡子裏看到，我是A。走出來，看到大家，就都忍不住問“你是誰？”。“不告訴你” “噢？讓我摸摸你的胸就知道了！”厚厚的操作服把尷尬遮蔽的一乾二淨，我們又快樂地打鬧起來。有人一把摟住我得腰“這小腰是貴的！”，我聽出聲音，反手捏住她的巨乳“這豐乳是誰的呀？我再捏捏看！”“噢~~，放開我，是我，菲比！”。一陣七嘴八舌後，終於弄清楚：我是A，簡是B，菲比是C，雅子是D。
   走出休息室，金把我們領到一處燈光暗淡，陰森森的房間。房間靠牆放滿巨型電腦的櫃子。正面一個玻璃窗，可以看到另一個房間放著好些病床，床上躺滿病人。病人全身上下連滿導線。我們幾個女孩面面相覷，我心裏充滿恐懼。“這是虛擬現實實驗室”金突然說話，把我們嚇得都叫出聲來了。“對不起，嚇到你們了。這是虛擬現實實驗室。你們能夠到這裏來，其實已經通過面試了，但是我們研究所有很高的機密要求，所以你們必須通過這一關的保密測試，才能獲得聘用。你們看到的對面的人，都是罪犯，都是歐洲一流的詐騙犯和商業間諜，專門針對女性下手，獲取商業情報或騙取金錢。待會我會給你們各看一個特殊圖案，看到這個圖案會引起腦波出現特徵性變化。然後你們會進入虛擬現實環境，選擇其中一個罪犯和他互動，雖然以現時的科技我們沒法觀察到你們和罪犯們的互動，但是如果我們在罪犯的腦波里觀察到某一圖案引起的特徵變化，就能知道誰把自己的圖案透露給了罪犯。你們現在可以選擇退出或進行。不過我可以告訴你們很多候選人都說這關是他們一生人最美妙的經歷，失敗了也值得”“會對身體又傷害嗎？他們可是罪犯呀！”我對罪犯兩字是很敏感的。“噢，不會不會，那時虛擬現實環境，裏面的一舉一動都是你心裏感受而已，對身體沒有物理性的作用。你看那些罪犯身上的電纜，直接連上你們的操作服後，他們的神經信號就直接傳到你們身上，同樣你們的神經信號就傳到他們身上，就是這麼簡單。中間沒有任何可以傷害身體的東西。當然有些情況你們可能會感到疼痛，不過只是感！到！對身體一點影響都沒有。”“如果他開槍打我呢？”“你會覺得自己死了，就退出系統了回來了。事實上，時間到，或者你們和罪犯道別，兩人之間的聯結中斷，你們就自動退出系統了回來了。”。金終於說服了我們。我們四肢大字形張開，躺在一個架子上，十來個機械手把許多電線一一貼在操作服上，連手指都粘滿了。然後關節處都被扣子扣到支架上，固定，全身都動不了了。雙眼被帶上一雙眼罩，眼罩裏面是顯示器，看到一行行版權資訊在走動。耳朵，嘴巴，鼻孔，都一一被設備或導管堵住了。一切準備完成後。支架呼地立了起來。一個奇怪又簡單的圖形顯示出來，大概像是個十字架，橫樑上繞著個平放的8字。金的聲音“你們眼前的就是要保密的圖形，無論如何發生什麼事，你們都不能把圖形描述或者畫，寫，暗示出來給罪犯。否則就算失敗。尤其是因為裏面發生的事只有你們互動的兩人知道，我們沒有辦法分辨是你告訴罪犯，還是罪犯猜出來的。所以就算罪犯猜出來都等同於你們失敗。千萬小心。現在準備選擇互動物件，我們要到面試結束才會再通話了，祝你們有段愉快難忘的經歷。再見！”。我早就想好：最安全的方法就是不看這圖案，要不就是記不住它，呵呵。。我馬上閉上眼睛直到覺得前面突然變亮才睜眼。果然是罪犯的全身像，那個該死的圖案竟然還在那裏走來走去，企圖吸引我的目光，我很堅定地不再看它一眼。
   罪犯們和我想像的很不同，他們看起來都很英俊瀟灑，風度翩翩，衣著時尚，又不失穩重。各種臉型，各種身材都有，我長這麼大都沒看到過這麼多美男子。慢慢翻了兩三遍，每次都被一個瘦瘦高高，臉型瘦削，帶著眼鏡學者模樣的人吸引住。理智告訴我，絕不能選他，我的心套不過他的甜言蜜語的。我終於感受到所謂宿命的力量，就在這三兩眼間，我的心就已經被他結下的網捕獲，我如飛蛾投火般地走向這個騙子。
   是優美寧靜的海灘，我穿著泳衣，披著薄薄的沙龍，走在沙灘上，感受著柔滑的細沙穿過腳趾帶來的微癢觸感，享受著暖暖的海風輕輕撩動秀髮的舒適。他慢慢向我走來。一身悠閒打扮，純樸草帽，微笑著從臉紅耳熱的我的身邊經過。我心想“你不跟我打招呼嗎？”我帶著點驚詫回頭看他。他好象發現有人看他，回過頭來略舉草帽，向我輕輕點頭致敬。我真恨自己不爭氣的身體，心竟然就怦怦地敲打胸腔，臉上熱熱的，一定已經漲紅了。他若無其事地轉身繼續走，剩我呆呆地站在海灘上，低頭沉思“難道我認錯人了嗎？難道不是他？真是的，連自己選的白馬王子都認錯！不對是白馬騙子！”想著想著不自覺笑出聲來。“我的打扮這麼好笑嗎？”不知道什麼時候他已經走回我身邊。“呀？。。不。。不。我在想別的事。。想我是不是認錯人了”我語無倫次地說。心裏奇怪為什麼我這麼自然就跟他說自己心裏想著的東西。“呵呵，那麼你認錯人了嗎？”“我。。我。。我不知道。”我心裏更慌亂了，心又怦怦地亂跳起來，低下頭不敢看他。“呵呵，真高興今天能遇到一位和我一樣心情的漂亮女孩，能冒昧請你和我同行一段嗎？”“呀？這個。。。好嗎？。。我。。我的意思是。。。好得！”不知道為什麼，我好象突然失去了一大半的思考能力。他並沒有乘機探問我，只是靜靜地和我在海灘散步。我努力平復慌亂如麻的思緒。找了個話題打破沉默“你剛才是說我和你有同樣心情嗎？”“是呀，不是嗎？”“我不知道你說得是什麼心情呀？”“等人的心情。等到了又不知道有沒有認錯人的心情。”“嗯。。你怎麼知道我會來？”“我不知道，我在等我要等的人，也不知道遇到的是不是就是我要等的人。你不是也一樣嗎？”“不是呀！我等的就是你！”我說完才覺得這話聽起來好象和我的意思不太一樣，又好象沒有分別，心中湧起一種異樣感情來。他突然湊到我耳邊輕聲說在“是嗎？被漂亮女孩等待的感覺真好。”暖暖的氣息吹在我耳上和臉上，癢癢得的感覺直透心裏。心裏有點春情蕩漾，心想他肯定要吻我了，下意識地低下頭說“不要！”“ 不要嗎？難得有這麼漂亮的貝殼。”我抬起頭來，眼前是一隻五彩斑斕的雞心形貝殼。“哇！好漂亮！”我忍不住攤開手掌，祈求地看著他。“我還以為你不要呢？”他從褲袋裏掏出一條細繩捆住貝殼接合處，又在另一端手法純熟地打了個很複雜的結，做成一條項鏈，掛在我脖子上。摸著貝殼表面鮮豔的粗糙突起，心中有種被寵愛著的幸福感。“知道嗎？貝殼也會流眼淚的”“呵呵。。。你以為我是讀高中的小女孩嗎？這種濫情的東西很過時了呀。呵呵。。”看著他一臉尷尬，無可奈何地搔著耳後的頭髮，我心情變得很輕鬆愉快起來。“小心，這邊碎石多起來了，我們到那邊的懸崖上吧。風景好多了。”順著他只得方向看去，一條崎嶇小路一直通到一個不太高的懸崖，崖後有一座白色帶壁爐的小屋。他向我伸出手來要扶我，我早已忘了對陌生人的矜持，愉快地把手交到他手心。他的細心讓我的心暖暖的。“對了，都忘了自我介紹，我叫小貴，你怎麼稱呼呀？”。他有點驚訝地看了我一下，然後奇怪地笑了笑一鞠躬說“聰明的小貴，喬在此為你效勞。”。雖然不知道為什麼會多了個“聰明”的稱號，被他稱讚，心裏還是異常的受用，不禁嘻嘻地笑出聲來。心中暗罵自己“不要臉！人家這麼一下，你就悶騷起來了呀？！”
   “你心中最古怪的貝殼會是什麼形狀的？”我們並坐在崖石上談天說地的時候他問我。我腦海中馬上蹦出那個圖案來，雖然有點模糊了，還依稀記得。我搖搖頭把它扔回記憶的垃圾堆裏，隨口說“四方形的！”“噢，難為你想得到，自然界會長出四方形的東西嗎？”“那邊的那塊石頭就是！”“哈哈。。對，對，那麼在這個四方形的貝殼上，你會畫上什麼圖案來襯托你這個獨一無二的小貝殼？”他對我的強詞奪理的遷就，大大激發起我心中被寵愛的幸福感，年齡急劇倒退，仿佛回到了小女孩年代。我歪著頭在腦海裏尋找“獨特的圖案”，那個垃圾堆裏的圖案很自然，又被google（也許腦袋用得是雅虎：-））找到了。我再次把它扔回垃圾堆，意識到喬可能在試探我，故意反著說“畫個五角星吧！”。喬掏出一個小本，裝著自言自語地邊寫邊說“聰明的小貴看到的圖形是沒有棱角的，由線條組成的。。”我心中的驚恐可想而知！“喂喂，你在幹什麼呀？你這是作弊！你這樣亂猜很容易會讓我被冤枉的！”“呵呵，你不是也作弊了嗎？”“我那有呀？”“你要不是故意不看那個圖案，怎麼會看不到我的名字呢？”“我。。。”我有點心虛，但更是心亂如麻，情感突然從天堂被那個可惡的圖案拉回地獄。好想好想留著這美好的感受，好想好想和他待在一塊，可是這一切都是虛幻的，只是90分鐘的遊戲。面試是否能過關，我已經不在乎，嘗過失戀傷痛的我，深深知道比起這段經歷將會帶給我的傷害，工作是可有可無的。“要是你知道那個圖案的話，這個遊戲就結束了，對嗎？”“是的！”。淚水不知不覺間已經流出，“那我現在就告訴你圖案吧，淺一分情，輕一分痛。。。。那個圖案是一個8。。唔。。”喬突然吻住我雙唇，把後半句話，堵在我嘴裏。
   我本能地想對開喬，他一手扶住我後頸，一手摟住我的腰，把我緊緊抱住。喬時而有力地吮吸，時而輕輕地用舌頭挑逗著我的雙唇，很快就瓦解了我本已無力的掙扎。我全身軟綿綿的，使不上勁來，心中注意力被雙唇刺激挑起的酥麻快感佔據，失去目標的雙眼慢慢閉上。感覺象暴風中小舟，隨著輕輕的嗯嗯呻吟，在黑暗中時而被推上幸福的浪尖時而甩落虛無的穀底。摟著腰部的手慢慢上下撫摩我的背部，癢癢麻麻又舒服無比。（。。。。此處作者刪去260字。。。）
  （呀！忘記了這是x小說，此處作者補回260字：）
   手突然從泳衣的大腿邊滑進臀部，“啊~~”我禁不住張開嘴，呻吟起來，喬放過我的嘴唇轉而含住耳垂，用牙齒和舌尖輕輕玩弄，手握住臀部不停地用手心摩挲。上下兩處的癢癢在心中彙聚，身體興奮地開始隨著他的動作顫抖，呻吟。泳衣被撥到一邊的股溝，陰部完全暴露了出來。他的手指捏，撥，揉，肆意地玩弄我的陰唇。我身體的神經已經被他牢牢控制住，輕輕一按可以讓我升上天堂，一撥可以讓我在空中打轉，一捏又讓我從空中跌落。他象一個大師用手指輕鬆地指揮著我按他定下的節奏呻吟，顫抖，追逐著可望而不可即的高潮。第一次這樣被男人玩弄，第一次被玩得這麼舒服。手指突然侵入體內，一個陰影伴隨著恐懼迅速從心底撲出來，那時痛苦的回憶。“不要呀！不要！”快感迅速從體內消散，我猛烈地掙扎起來，試圖阻止手指的繼續入侵。喬好象沒有反應過來，手指繼續前行，已經深入體內了。果然如記憶中一樣，猛烈的痛楚從陰道傳來。陰道反射性地收縮，痛楚放射性地在腹部擴散。我雙手緊緊抓住喬放在我下體的手，咬緊下唇，淚水浸滿了雙眼，卻不敢哭泣，害怕牽動腹部會帶來更大痛楚，空氣好象都凝固了。過了好一會，我疼痛稍減，喬一邊小心地不動在我體內的手指，一邊輕輕替我擦去淚水，撫摸我的臉，我的頭髮。溫熱得嘴唇含住我那被咬得發紫的下唇。確定他不會再動那手指，我才稍稍放送扼著他手腕的雙手。在溫柔的撫摸下，痛楚消退的很快。“應該可以了，你慢慢拉出來吧。噢。。慢點。。慢點”“輕鬆，輕鬆，我還沒有動呢，那裏濕濕暖暖的感覺很好，我都不想動，就讓它一直留在你體內吧”“別開笑了，痛死我了。”等了好一會兒，他竟然真得不動，我只好抓著他的手慢慢把那該死的手指拉了出來。我看到他的手腕被我抓出一排紫黑的手指印來，不知道為什麼竟有點心痛的感覺“哎呀！都瘀黑了，疼嗎？真是對不起” “呵呵，我們在虛擬環境中怎麼會疼呢？你再看！” 紫黑的手指印竟然已經沒有了。“呀？可是。。剛才。”“來，這裏太冷了，到屋裏坐坐”。我拉好泳衣，跟他進了小白屋。（作者按：突然心裏唱起周華建的歌來：對面的色狼看過來，看過來，看過來！）
   屋裏是個陳設簡單的大廳，正面一個壁爐，爐邊上放著一個小茶几，茶几邊有一張沙發躺椅。門邊一排看來象衣櫃的高大櫃子，表面鑲著巨大的穿衣鏡。廳左邊間出一處簡易酒吧間。右邊是大落地窗，窗外只看到海，沒有陸地，估計屋子已經伸出懸崖一點了。大廳中間空蕩蕩的，只在中央天花板上裝了個古色古香的吊扇。吊扇的開關繩吊在吊扇中央，是條金屬鏈條，末端還掛了個小水桶。喬招呼我在椅子上坐下就到吧台後面去做飲料了。壁爐裏竟然生著火，感覺屋裏熱熱的，不一會身體也熱起來，臉也火燒似的，呼吸變得急速起來，喉嚨乾涸難忍，今天多次經歷的那種心裏痕癢難受的感覺又升起了，小腹裏也變得癢癢熱熱的。我不自覺地在胸前亂抓，可是癢在心裏，一點緩解也沒有。剛才還疼痛非常的陰部也開始癢起來，不由得夾緊雙腿來回摩擦，才稍微舒服點。“熱得話打開吊扇吧，開關就是掛著小桶的鏈子。”喬背對著我說。
   我來到廳中央，發現小桶原來是沒底的。開關鏈實在太短了，踮起腳尖才剛好到小桶身，手一碰到小桶，它就晃走了了，我只好極力踮起腳尖，雙手抓住桶身，桶身實在太滑，我得使勁抓緊，可是我一用勁，桶身突然被我捏塌了，兩手腕順勢靠近，手腕壓住的桶邊，竟然被壓進桶內，然後又沿腕繞回來，象手銬一樣銬住我雙腕。開關鏈卻一點都拉不動， 我馬上意識到，那個根本不是什麼開關，而是一個陷阱。我正掙扎著，雙腿突然被人分開，“哢，哢”連聲，兩腳的大腳趾，分別被鎖在一條大約1米長的鋁管兩端的兩個小圓環內。因為雙腿被分開，腳尖夠不上地面，身體的重量壓在手腕上，痛入心扉，令我“啊！”地慘叫了一聲。腳下的鋁管被放上一個沙袋之類的重物，全身，尤其是腳趾頭和手腕，一陣劇痛，不知道是我的關節被拉開了，還是開關鏈有鬆動，我腳尖可以勉強站到地面上了，不過全身被拉的挺直，雙腿人字分開。一個帶黑頭罩，全身之穿一條黑色三角褲的男人轉到我面前。我心中一驚“你是誰？喬呢？你把他怎麼樣了？”男人沒有馬上回答我，上下打量我好一會兒，走到身後，慢慢地在我腰間上下摩擦，把我癢出一身雞皮疙瘩來。他聲調冰冷地說“他是你什麼人？你自身難保還關心他幹什麼？在這個遊戲裏，他不過是個騙子，我才是真正的主角。”被他一問，我真是無言以對。對呀，他是我什麼人？我為什麼會關心他呢？“我喜歡他！”我自己都被自己的回答下了一跳！“喜歡？你們認識多久了？喜歡上騙你的人，你不覺得自己笨嗎？”男人一邊說，一邊不停地撫摸我全身，被來應該舒服的感覺，卻充滿了噁心和骯髒感，讓我渾身起滿雞皮疙瘩。“不管他是不是真心實意地，我感受到的就是真的。也許他只是在騙我，可是我願意活在夢中。”“對呀，女人總是活在夢，死在現實裏的。那個騙子能給你的我也可以給你。你自己的身體是最忠實得！”。他把一根拇指粗細的橡膠棒橫壓在我嘴上，兩端用繩捆在我腦後。這根不粗不細的橡膠棒讓我說不出話來，卻不妨礙我尖叫，慘叫，呻吟，浪叫。不能說話使我也失去了更多的思考空間。意識被強行拉到身體上。
   我不得不承認這個男人的技巧很高超，我全身的敏感帶都被他一一摸遍了，他一點也不心急，慢慢地等我的身體適應他的愛撫。雞皮疙瘩慢慢變成了羞恥的紅暈。可是在逐漸興奮起來的身體裏噁心和骯髒感並沒有減弱。男人找來一把刀，在腰部挑開一個口，再慢慢沿著腰部橫向把泳衣挑成兩半。冰冷的到刀身，恐怖地在腰部移動，我突然想到死亡，想到以後再也見不到家人，心中被恐怖佔據，眼淚在眼眶中打轉。緊張感使我心跳加速，血脈沸騰，身體變得更加敏感起來。富有彈性的泳衣哩哩啦啦地向上下分開。男人扔下刀，雙手從腰部向上伸入上半截泳衣內，一把握住雙乳。被腎上腺素調動起來的敏感神經被突然觸動，“嗯！啊！”我叫了出來，肌肉反射性的收縮，反而使我胸部更向前挺起，好象乳房主動壓在他手上一樣。我的反應大大鼓勵了他。他雙手一邊握住我雙乳揉捏，一邊用手指玩弄變硬了的乳頭。嘴巴湊到我耳邊說“乳房不理想啊！可是乳頭夠淫蕩的”。飽受驚嚇的我對他的羞辱根本沒有什麼反應。這種感覺太奇怪了，太難以形容了，既興奮激動，又恐懼骯髒，如午夜看恐怖片，即害怕又偏偏心癢癢要看。上半截泳衣被他一把撕爛，他赤裸的上身貼在我赤裸的背上，右手玩弄著我左乳，左手摟緊我腰，堅硬的突起緊緊頂在我圓潤的雙臀之間，它的熱氣穿透三角褲和泳衣威脅著我那柔弱無助的密唇。他嘴唇不斷吻著我頸後，耳背的敏感帶，仿佛有無數噁心的蟲蛹在我背後蠕動。我扭動著腰肢極力躲避他那骯髒的襲擊。卻絕望地發現越是扭動頂在雙臀間的獸物越是堅硬灼熱。男人咬著我耳垂，噴著粗熱的氣息說“身為女人，你恨自己的身體吧？每月它都用疼痛，煩躁，折磨你，讓你提心吊膽怕被人發現它的骯髒污漬。你女人的身體讓你沒有選擇地被侵犯，接受屈辱的高潮。你想教訓這下賤的身體嗎？折磨你下賤的身體可以讓你享受復仇和高潮的雙重快感。想嗎？想嗎？。。。”他的手指頭隔著泳衣，問一個“想嗎？”就狠狠按一下我那已經充血的陰核使我只能用高聲的呻吟來回答。“想嗎？”“啊！” “想嗎？”“啊！” “想嗎？”“啊！”的對話持續了幾分鐘。他雙手抓住我那已經變成泳褲的殘破泳衣，刺啦一聲向下強行撕開，“啊！”隨著我的驚叫，雙腿間一陣清涼，我已經被剝得一絲不掛了。我盡力想把雙腿夾緊，鎖住腳趾頭的鋁管讓我除了一陣劇痛外什麼也沒有得到。我的陰部成為新的進攻目標，對陰核陰唇的不斷按摩，讓我淫水失控地流出。我的呻吟聲已經由“啊啊”的尖叫變成粗啞的“呵呵”。他解開壓住我嘴巴的橡膠棒，又問“想嗎？”手指絲毫沒   有放鬆對我陰核的玩弄。他大概認為我已經被快感征服了，會求他姦淫我。“你。啊。讓。嗯。我。嗯~~嗯。考。考慮一下”我邊呻吟邊回答，這個奇怪的回答讓他不知所措，一下停止了對我陰核的折磨。我等待的就是這個機會！
   我馬上努力平復呼吸，緩緩地說“我得手腕正從手銬裏滑出來。你不要壓緊點嗎？”他的眼光果然在我引導下瞪住我手腕處。 “你看，你看！又出來一點了！看到了嗎？裏面好滑溜溜的！”他兩眼圓睜，緊張地看著鎖著我雙腕的手銬。我雙腕感到巨大壓力，手銬已經壓進皮肉裏了，我死命忍住，繼續動搖他的對手銬的控制“又滑出來一點了！” 雙腕一陣劇痛，手銬強行向上滑動一點。我差點痛得叫出聲來，拼命忍住，我知道他的意志已經動搖了，正被我的說話引導著認為手銬鎖不住我的手。不過我計畫時竟忘了考慮雙腕能不能承受到他對手銬完全失去信心的那一刻。我只有冒險了“哎呀，我腿上的鎖鏈也鬆開了！”緊張之下我竟然把鋁管說成了鎖鏈。“這下完了！他會醒悟過來了”心一下子提到喉嚨眼上來了。誰知道他的眼光竟然變得更迷茫，我看到腳下的鋁管竟然一下變成鏈子，又複變成鋁管，來回幾次，斷成幾節，完全放開了我的腳趾頭。“啊！”他驚叫一聲，我雙手一松，手銬也松脫開了。我不顧一切，一下子從地上抓起割破我泳衣的刀子。男人輕輕舒了口氣，緩緩拉下黑頭罩。竟然是喬！“喬！是你！”支撐著我身體的緊張驚恐一下子消失得無影無蹤，刀子噹啷一聲跌落，身體一軟就往前倒下了。喬一把抱住我，把我抱到壁爐前的沙發躺椅上。
  （可以接受不合邏輯場景的讀者，可以跳過以下一段沉悶對話。。。）
   “剛才還拿著刀，怎麼看到我就倒下了，就不怕我再把你鎖起來玩？”“你壞死了，差點嚇死我了！”我真得不知道為什麼，一看到他就有一種強烈的安全感。“為什麼會是你呢？”“怎麼會不是我？你忘了是誰叫你去開吊扇的了嗎？”“對呀！早想到是你使的壞，我就不用那麼害怕了。你為什麼要嚇我呀？”“呵呵，是不是很刺激？每個人心中都有一些幻想，在這裏會把幻想反映出來。你們進來的時候都服了催情藥，反映出來的是你們的性欲望。”“ 催情藥？我沒有吃過呀。我的性欲望這麼噁心恐怖嗎？我為什麼從來都不知道？”“你喝過這個研究所味道奇怪的飲料吧？那是他們的陷阱，你們是被選來作調教用得。不過你不是他們通常要得類型。你對性其實是厭惡，你想的是：如果一定要有，那就被強姦吧！”“你。。怎麼知道？”一直埋在心中的秘密竟然被他一語道破，震驚之餘，有點無地自容。“我的職業是心理學，又身處你的夢境中，怎麼會不知道？其實你的心理學天分很高。剛才的逃脫就是催眠的典範。”我在他稱讚之下，心情高興起來，心想反正是個夢，我的秘密還是秘密。“你在甜言蜜語哄我呢。我才不相信！”話是這麼說心裏美滋滋的。“呵呵，你那句‘讓我考慮一下’很絕呀，沒有人會想到這種激情的情況下會聽到一句這麼冷靜的話！一下就打亂了我的陣腳，你的冷靜給我很大的心理震懾，馬上乘虛而入引導我思維，在故意把鋁管說成鎖鏈，一下子就完全把我推進自我懷疑的漩渦，一氣呵成！只是為什麼你會知道讓我自我懷疑可以解開束縛？”我被他稱讚得骨頭都融化了，小貓般躲在他懷裏，眉開眼笑地說“那個，就是你在從背後吻我的時候，我扭腰掙扎，你的那個地方很熱很大的時候，我的手就鬆動了一點，你發現了就停下來，我的手就又緊了。我就想著東西一定都是由你的思想控制的。然後就想道一個人生道理：約是不想發生的事就越會發生。我就也是拼一下。一點把握都沒有。”“你興奮成那樣還能想那麼多東西嗎？”“的確正如你所說，身為女人很無奈，連自己的身體都不受自己掌握。但是被動慣了，對欲望的壓抑能力卻很強。其實壓抑欲望本身就是對身體的報復。而且興奮和想東西又不互相影響。”“你有男朋友嗎？”“有過”“能隨便說過故事給我聽聽嗎？”他輕輕撫著我的頭髮，掃著我的裸體，火爐裏偶爾劈裏啪啦的柴火聲，營造出一處很溫馨，很舒服的懷抱。我的心菲被輕輕叩開。 “嗯。。。好吧，不在這裏說，恐怕也沒有更好得機會說出來了。”
  （考慮良久還是把這段愛情悲劇刪除了）
  “小貴，女人的性欲和心理關係非常緊密。尤其是第一次，往往影響到她以後的一生對性的理解。你的伴侶在你第一次的時候沒有給你一點點安全感，難怪你對伴侶的插入的抗拒比被強姦都強。你相信我嗎？”“還行吧。”他微微一笑，放開我，走到門邊的那排大衣櫃前拉開一扇櫃門。裏面一格格放了許多不知用途的器具和各種顏色粗細的繩子。“小貴，從大門走出這屋子，你就通過面試，拿到工作了。我可以再和你走一段路，如果你願意裸著被我捆綁著走的話。”。我清楚知道，多一事不如少一事，想也不想就走向大門。拉開大門的一瞬間，我的心怦然跳動了一下。人真是奇怪的動物，為什麼只是想到可能再也見不到，就已經會傷心？胸口像被千斤巨石壓著般難受，我揉著胸口安慰自己“沒什麼，又不是沒受過，過些日子就好。”。手掌摸到一硬硬的小東西，是喬送的那個心形貝殼，絢麗的花紋象喬的笑容般溫暖，海邊溫馨的漫步，歡快的聊天，一一從腦海中掠過。眼淚衝垮脆弱的心理防線，滴落再貝殼上。我強撐起來的堅強在思慕面前竟然不堪一擊。我轉身撲倒在喬懷裏，痛哭起來。喬溫柔地摟著我“不要哭，不要哭，我不過是來試探你的騙子，不值得為我流淚。而且不管怎樣，我還會到你的夢中看望你，直到你不再想起我。”他越是這樣說，我就越覺得傷心欲絕。他摟著我走到門口深深地吻了我一下，就要把我推出門外。我不再猶疑，一把抱著他“喬，陪我走！我願意把一切都給你。”喬沒有說話，只是靜靜地看著我，我知道他在給我時間讓我平復，我堅定地對他點了點頭。
   喬把我抱回衣櫃前面，拉出一根和我差不多齊肩高的“人”字形鐵柱。鐵柱兩腿固定在一個底座上。柱子頂端有一個小圓環，環頂凹陷成一新月狀。他又拿出一困紅色小指粗的棉繩來，吻著我的耳垂輕輕在我耳邊哈氣“要開始了，可能會有點疼，害怕嗎？”我被他弄得全身酥癢，心猿意馬那裏還會害怕？“不怕，來吧。”。他輕輕地替我從肩膀到手指按摩了一遍才把我雙手拉到背後，手背對手背靠好，鐵柱在我的手和背之間。把棉繩對折，對折點貼在比手腕略高處，棉繩順著小手臂拉下大約10釐米後，其中一條棉繩不動，另一條繞著兩小手臂一圈一圈緊緊地往上繞直到手腕處把開始的一段棉繩除了對折點高出手腕的一小段外都埋在繩圈裏。喬繞的很仔細，脈門處沒有繞的太緊。把棉繩兩端都穿過對折點形成的一個小繩圈後拉緊。我的手腕就絲毫不能動了。他把棉繩兩端再穿過鐵柱頂端的圓環後壓進往新月狀小凹，使勁往下拉，雙腕被提高到極限，迫使我使勁挺胸來減輕被反扭的雙臂的痛苦。他拿起一個小夾夾緊拉緊後的兩股棉繩，讓小夾卡住圓環，使棉繩不會松脫。這一次雙手失去自由，我沒有感到害怕，反而有種很輕鬆的感覺，皮膚被繩子勒著的感覺癢癢的，有點痛卻又很舒服。喬吻著我後頸的敏感帶問“疼嗎？行嗎？”“嗯~還好。”我輕聲呻吟了一下。他把掛在我胸前的心形貝殼塞到我嘴裏，讓我含住。然後把雙股棉繩從一邊穿過我腋窩從乳房頂部橫過胸部從另一邊的腋窩繞回背後，穿過圓環，拉緊，再一次從乳房底部橫過胸部繞回，把餘下的一點繩頭系牢在圓環上。再放開已經失去作用的夾緊棉繩的夾子。喬又拿出另一條繩子，居中對折後把勒緊在乳房上下的繩子在兩乳房中間系在一塊，打結，兩乳房馬上被勒得突了出來。乳頭硬硬得挺了起來。喬含著我的乳頭用舌頭逗弄，直到我嬌喘連連，把貝殼吐了出來，才停下來“手麻嗎？”“嗯~呵，不。。麻，有點疼”。新繩子在靠近胃部，小腹各打一結後拉到陰戶。他分開我兩片小陰唇，把繩子埋進粉紅色的嫩肉裏。在陰戶處一連打了兩個小結，穿過胯下，繩子向上拉起在脊骨尾近菊花處打結後，一邊一條從腰部穿到前面，繞過前面的繩子再拉回背後，從後面拉緊，繩子在我腹部形成一個菱形，繩子在腰後打結後向上也穿過鐵柱頂的圓環，系牢。捆綁過程中繩子不斷磨擦我陰戶各個部位，讓我呻吟不斷。喬又拿出一條新繩子，搬起我的右腳，用繩子從腳脖子開始，象困繃帶似的緊緊纏住腳踝，使我的腳繃直不能動，繩子在纏滿繩子的腳底打上結後穿過在我後腰上的鐵柱和它兩腿的交匯點處的一個圓環。鐵柱的兩條腿是   兩金屬管和底座構成一等腰三角形。我的兩腳已經分別被搬到金屬管和底座的連接處。雙腿被金屬管分開成人字。喬開始整理我胯下的繩子，另一個小結壓著我尿道口，又癢又痛的。他小心翼翼地把我的陰蒂從皮膚皺褶中剝了出來，用最後一個小結和那兩條繩壓住皺褶，繩結和繩子分別頂住和夾住陰蒂。他擺弄繩子的時候，差點沒把我折磨死了。突然暴露在空氣中的小豆豆感覺涼颼颼的，他呼吸的氣息噴射在小豆豆上又癢由刺激，讓我雙腿不由自主地直打顫，發出“呃。呃。。”的急速呻吟。每次繩結和繩子觸碰小豆豆都讓我被電擊般全身反弓形痙攣。待他弄好，我是兩腿張開一動也不敢動了。他從櫃子裏拿出一個用羽毛製成，風車一樣的東西，插在我乳房中間的繩結上，風車頂部兩條有彈性的細繩分別捆住我兩個乳頭，使它們向前挺出靠近風車頂部，這樣兩乳房就夾住風車了。輕輕轉動風車，風車上的羽毛輕輕拂拭乳房和乳頭，癢入心扉。嘴巴被塞進一個奇怪的塞口球，這東西隨著我嘴巴打開咬緊，而變化大小，總是填滿我的嘴巴，卻又沒有強力撐開我的嘴巴讓我不舒服。
   喬很體貼地用一個圓柱形墊子墊在我的腰和鐵柱之間，然後開始拉緊纏住我雙腳的繩子。當兩腿離開都地面時，鐵柱頂端的圓環就承擔了我全部重量，身體往下滑，捆著上身的繩子全部被拉緊，手腕一下被提到幾乎碰到頸椎，乳房被擠得硬硬的。更難受的是勒進陰戶的繩子，一下加大了好幾倍的力。肛門陰道裏的兩個繩結雖然入得更深，還能忍受，勒住陰蒂的繩子和繩結一下深深地埋進肉裏，狠狠鉗住陰蒂根部，把把整個陰蒂擠了出來，那一下比電擊還要猛烈的刺激，讓我尖叫起來，當然那個塞口球把尖叫變成了性感的嗚鳴。趁著我全身反弓痙攣的時候，喬毫不憐香惜玉地拉緊系著兩腳的繩子，打上結，再分別拉出來，分別把我兩那已經緊貼了的大腿和小腿捆在一起。雖然大腿筋腱快被拉斷般痛苦，大腿和小腿夾緊金屬管卻承擔了許多身體的重量，大大減輕了手腕和乳房的疼痛。捆好以後，喬又用兩條末端有小夾子的細繩，夾住我的兩片小陰唇，往兩邊拉開，系緊在捆綁大小腿的繩子上，把我的整個陰戶裏的粉紅色嫩肉都暴露無遺。他最後拿出一個毽球一樣滿是羽毛的東西吊在我那已經完全失去保護的陰戶下面，只要輕輕一動，羽毛就掃過從陰道口到尿道口一帶的極端敏感地帶，尤其是兩小陰唇內側，是我最敏感的地方，被羽毛掃過，讓我浪叫連連。羽毛有時還會直接掃過陰蒂，讓我渾身痙攣跳動，異常難受，難受過後又很癢很癢，好想好想用手搔一下，卻不能動，只能忍受，感覺快瘋了。快要高潮的時候，不由自主扭動身體，帶動勒緊陰蒂的繩子磨擦陰蒂，引發一次又一次的電擊痙攣，把好不容易積聚起來的高潮感覺一下就沖散。喬還在一邊火上澆油地愛撫我全身其他各處的敏感帶。渾身都滾燙發熱了，在快要高潮的地帶徘徊卻終不可得。喬突然輕輕拉開勒緊我陰蒂的繩子，羽毛在我小陰唇內側快速有力地來回掃蕩，“呵。呵呵呵呵。。。。啊！”期盼已久的高潮終於爆發。正沈浸在高潮的迷糊中，陰道口傳來一陣刺激，繩結被拉出，一條軟綿綿，拇指粗的假陽具慢慢滑進我的密穴內，繩結又被拉好，壓在假陽具底部。陰道本能反應地收縮阻止外物入侵，但是在已經氾濫成災的淫水的潤滑下，陰道的收縮反而一下把假陽具吸進了密穴深處，直頂到子宮口。密穴深處傳來一陣陣異樣的酥癢。假陽具可能是個特厚的氣球，非常柔軟，插入時並沒有帶來預期中的痛楚，陰道的痙攣收縮使假陽具中間收窄，頂著子宮口和穴口的部分即膨脹變得堅硬，由於穴口處被繩子壓著，膨脹的力度轉化成對子宮的衝刺，引起一陣陣強烈的瘙癢刺激，感覺象自己被自己抽插姦淫，這種奇怪的想法又   讓我更加興奮起來。本應帶給我極度痛楚的不受控制的陰道痙攣收縮，現在反而不斷地帶給我興奮舒適的刺激，不斷地挑起我的性欲望。隨著我緊張的心情慢慢被快感的呻吟取代，陰道的痙攣也消失了。待我呻吟漸減，喬又推動假陽具，陰道又痙攣起來，我便又在穴口和子宮口的刺激下呻吟起來。如此反復了好幾次，陰道已經適應了假陽具的刺激，不再痙攣了。喬重新整理好我全身的繩子，調整鬆緊，讓體重平均分配到各條繩子上，讓我舒服了許多。他把我的塞口球拿下，喂我喝了口水，對我說“退出系統的路有很多，可是有一條，只有我才知道。我帶你去看看沿途景致吧。”。他把底座的輪子放下，又調整了一下鐵柱的高度，使他垂下手就可以方便地玩弄我整個暴露無遺的陰戶。抬手又剛好夠著挺立的乳頭。 “我們走吧”他說著，右手按在我圓潤的臀肉上，把我連架子一起推向前，手指頭有意無意地在菊花附近繞圈子。胸口，陰戶處的羽毛慢慢地時不時掃過敏感點。各處的刺激使我“噢~~嗯~啊”地輕聲呻吟。我們一下穿過了衣櫃的鏡子，進入一處黑森森燃著火把的大廳。有個穿暗紅色燕尾服的男人朝我走過來。我大驚失色，大力掙扎，繩子一下勒緊敏感的陰蒂，身子不由自主猛地一彈。“噢~~”地大聲呻吟起來。心想這樣被人看見我還能活嗎？
   “別怕，他們看不到，也聽不到我們。”喬在我耳邊輕聲說。果然，那男人在我們面前走過，好象壓根兒看不到我們。“這是哪呀？”“別人的夢。別人的性幻想。”“誰的？”“和你同來得女孩。好好看，這裏每一樣東西都是她的潛意識的反應。”“能看嗎？那樣不道德吧？”。喬笑了：“能看，因為也許這只是你的夢。”。我環顧四周，這應該是一個刑房，我說‘應該’因為這個刑房實在是豪華到不可能是個刑房。只有牆上掛滿的刑具，天花板吊滿的鎖鏈，鐐銬，能說明它是個刑房。銀造的鎖鏈，黃金打成的鐐銬，上面雕刻著精美的花紋。一系列的皮鞭，手柄上鑲嵌著華貴的寶石，除了有黑皮鞭身，還有貂皮制的毛茸茸的鞭身，實在讓人歎為觀止。穿燕尾服的男人推開一扇門走了出去。喬推著我的屁股跟著他走出去，外面是個大陽臺。陽臺前站著一排穿燕尾服的侍從。裸體突然暴露在這麼多人面前，實在是太羞恥了，我掙扎著，快要哭出來了。“他們看不到，也聽不到我們。”喬再次向我保證，看到我疑惑的目光，他一拳揮向一個侍從，拳頭竟然象空氣一樣從侍從的身體穿過“現在相信了吧”。雖然知道不會被看到，可是羞恥感絲毫沒有減弱。我不自在地扭動身體，又引起了一陣陣的酸麻，不禁發出淫蕩的呻吟來，一下就醜紅了臉。陽臺外突然傳來得歡呼，中間的兩個侍從後退了一步，露出前面的兩張大座椅來，左椅上坐著一個男人，穿著華麗看來是個權貴，右椅上坐著一個穿和服的女人。男人再女人耳邊說了句話，女人轉面的時候，我認得是雅子。男人站了起來，雅子猶疑了一下也極不情願地站了起來。兩個侍從把椅子拉開，“呀！”我驚訝得叫了出來。雅子華麗的和服竟然是沒有後幅的，只有領子和腰帶邊上的兩條細繩連著勉強把這半片和服掛在雅子前半身上。雅子的整個後背，臀部，穿著白色絲襪的大腿都在後面一覽無餘。細看之下，小穴口處還有一根細繩連進臀溝深處，估計兩個洞洞都被塞了東西。雅子和那男人向陽臺下的人群揮著手，男人轉過頭來朝侍從打了個眼色。一個侍從走到雅子後面，兩手從後伸進雅子的和服，揉捏起雅子的乳房來。雅子身體一陣，面上一陣紅，一陣白，強忍著刺激，裝著若無其事地繼續朝人群揮手。男人摟住雅子，手從腰部慢慢掃向臀部，雅子已經雙臉潮紅，牙齒緊咬著下唇，使勁忍住呻吟。淫水沿著胯下的細繩流滿了整個大腿。男人拉住細繩，往下猛地一拉，拉出一個金球來，雅子雙腿一軟，但被侍從拿住兩個乳房提著，沒有摔倒，男人又一拉，兩個大白肉球分開，露出肛門，一個銀球被從肛門中來了出來貼在肛門上抖動，可想而   知還有一串球塞在裏面。男人分別從陰道和肛門又拉出幾個球來，雅子全身發軟，雙眼已經目光散亂，男人把拉出來得球又一個個塞回去，然後猛地一下全部拉出來。雅子再也不住，頭向後一仰，淫水跟著金球從小穴中噴出。陽臺下的人群顯然也留意到雅子的異常，歡呼聲嘎然而止。男人一揮手，拿住雅子兩個乳房的侍從慢慢後退，把雅子從陽臺拖進那個華麗的刑房。討厭的喬也學著那侍從握著我的乳房把我推回刑房。男人走刑房後，侍從關上門退了出去。男人從牆壁上拿下一條鎦金麻繩，把雅子和服兩袖拉到肩上，雙手在背後交迭，麻繩對折後繞著雙手好幾圈，用力拉緊後再繞過上臂從乳房上方拉過胸口，回到背後，穿過背後的繩子再反方向拉緊，把上臂和胸部捆在一起，如是又從乳房下方勒了一道。繩子在背後大結後再分成兩條，分別從脖子左右拉到胸前。穿過乳溝，把乳房上下的兩圈繩子捆在一起，把雅子本來就豐滿的乳房擠得高高聳起。然後在胸前連打了四五個隔開一段距離的結。繩子在腰部打結拉回身後拉緊。還沒綁完，雅子已經呵呵地呻吟起來去了，此情此景讓我回想起剛才被綁時的刺激，下腹的麻癢又升了起來。“這就是日本著名的龜甲綁”喬的解釋把我的注意力重新拉回呻吟著的雅子身上。果然雅子身上已經被勒出許多淩形來。鎦金的麻繩捆在雅子身上象為她那素雅的和服配上許多短金流蘇。漂亮性感的衣裳，配上那無助中帶幾分興奮的嬌豔紅霞的臉，顯得楚楚可憐，惹人憐愛。“好漂亮呀！”我不由得讚歎。男人給雅子戴上一個塞口球堵住雅子的嘴巴，又把雅子的長髮整理好，拉到後面綁在背後的繩子上，使雅子只能抬著頭。然後把雅子放倒在地上，從屋頂兩邊拉下兩條銀鎖鏈，用鎖鏈末端的黃金鐐銬分別鎖住雅子的兩個腳腕。男人把雅子的雙腿用她的和服下擺裹好，又拿來一條手掌寬的紅色綢帶在腳腕處包著和服把雅子的雙腳緊緊裹在一塊。然後按動開關。兩條銀鎖鏈分別向屋頂兩邊拉起，把雅子倒吊起來，遠看就象一條美麗的項鏈掛在屋中，黃金腳鐐和紅綢帶是鏈萼，而雅子就是那裹著金邊的白玉鏈墜。男人圍著雅子欣賞，喬一邊玩著我的乳頭，一邊把我推到雅子背後，胯下的羽毛毽球又開始擺動，撩撥著涼颼颼的陰戶，害我不禁和雅子一樣呻吟起來。男人也轉到了雅子背後，手上多了一條黝黑的軟鞭。他用鞭頭的細須輕輕地掃著雅子裸露的大腿和雪白臀肉。雅子發出更大的嗚嗚呻吟聲，身體因為癢癢而不斷地扭動。男人見時機成熟，退後兩步展開軟鞭，“啪”地一鞭抽在圓潤的臀上，雪白的臀肉立馬顯出一道紅霞。“嗚！”雅子發出一聲被悶在嘴裏的哀鳴，身體緊抽了一下。看著軟鞭又再呼嘯奔向還在顫抖的臀肉，我的心也不由得提到胸口。就在軟鞭達到雅子的屁股的同時，喬的手指也在我屁股的相同位置劃過。“嗚！”“啊！”我和雅子同時慘叫。她是吃痛，我是吃驚。但是心理的震撼估計沒有多大差別。一鞭接一鞭，聽者軟鞭破空的厲哨，看著鮮紅的鞭痕，我的心和受刑的雅子其實一樣緊張，雖然畫在我身上的是喬的手指，可是那感覺就象軟鞭也打在我身上一樣。那種緊張但又沒法掙扎的感覺好象有萬千螞蟻在我五臟六腑亂爬一樣瘙癢。身體很自然就把這種瘙癢當成了性興奮，只有呻吟才能減輕一點癢癢，陰道不自覺地開始分泌淫水，等待搔癢的陽具。雅子從大腿到腰部的雪白身體很快就佈滿了一連串紅紅的鞭痕，地上流了一灘淚水和汗水混成的水渣。淫水順著屁股溝流下浸濕了捆綁雙手的繩子。男人轉到前面，“啪，啪”兩鞭打在雅子那緊緊頂著和服的乳頭部位上，和服裂開，乳頭蹦跳著從布料後彈出來，“嘶啦啦。。”聲不斷，被擠緊的乳房撐大和服的裂口，掙扎著從裂口中鑽出來，也在空氣中彈跳起來。鞭極其準確接連擊中跳動的乳頭，雅子哀嚎連連，眼淚在掙扎中象雨點般在空中飄灑。
   我看著慘不忍睹，“這太殘忍，太暴力了，不就想知道那個符號嗎？用不著這麼暴戾吧？這個男人是有虐待狂的！”喬微笑著說“他就是日本人口中的調教師，調教受虐型的調教師很少會有虐待狂傾向。調教師的職責是激發被調教者被壓抑的性欲。整個調教過程都只能是受虐者在享受性快感。如果調教師自己本身有虐待狂傾向他就很難感受到被虐者的需求，而只顧享受虐待他人的快感。一旦調教師自己享受起來，受調教者本來就被壓抑的欲望就會因為新的創傷而被更深地壓制，整個調教就失敗了。那個符號其實起了一種心理暗示作用，當人要保守一個秘密時，潛意識就會想起最不能保守秘密的場景。通常這都是人最容易放鬆的場景，而在催情藥的作用下，你們都會把自己最容享受到性高潮的場景在這個夢中建立起來。你看，雅子快要高潮了！”
   調教師停止了鞭打，雅子雙頰潮紅，口中仍舊嗚嗚地呻吟著，雙腿夾緊，前後摩擦著，不用有經驗的調教師都知道她已經癢得受不了了。調教師揮動軟鞭“啪”的一聲豎直打在包裹著雅子雙腳的紅綢帶上。紅綢帶刺啦地裂開，在兩條銀鎖鏈的拉力下，裂口迅速擴大，紅綢帶啪啦一聲從中斷開。雅子的雙腿突然失去束縛，被銀鎖鏈猛地向兩邊拉開，露出已經隆起的陰阜，充血的陰蒂頂開層層皮瓣挺立在外，張開的陰唇在微微地一開一合抖動。調教師從牆上換下一條毛茸茸的貂皮軟鞭。走到雅子身邊三兩下把和服撕碎從繩索下抽出來扔到一邊，舉起毛茸茸的貂皮軟鞭在雅子的大腿兩側掃來掃去，卻有意避開敏感的陰戶。雅子身體比受鞭打時還劇烈地扭動。調教師退後幾步，揮動貂皮軟鞭，“噗”地打在雅子挺立的陰蒂上。雅子發出一聲痛苦的“呃”聲，把塞口球都咬得變了形，腹部收縮，身體向前屈起到水準。調教師不容她有喘息的機會，一鞭比一鞭快地打在陰戶上。雅子已經發佈出聲來，痛苦使她腹肌收縮，上半身屈起已經超過水準。調教師小心地調整位置讓鞭子避開她已快遮住陰戶的頭部。雅子上半身突然向後一甩，身體從前弓變成反弓。一條水線從陰戶中噴射而出，稍停，又噴出一道，如是幾次，才平靜下來，剩下失去知覺得身體在空中蕩來蕩去。
  “這樣鞭打真能帶來高潮嗎？”我有點不太相信。“日本文化中對暴力的崇尚有時是很難理解的。有點過分簡單地說吧，這是絕對權力環境下造成的心理影響。當有‘一個有生殺予奪大權的人也一定能保證富足的生活’這樣的邏輯存在時，在潛意識的簡單條件反射中這個邏輯就變成：‘殺人有安全感’和‘能殺人的人有安全感’。前者用施虐，後者用受虐來證明這種生殺予奪權力的存在。當然實際個案還有很多其他情況，但是雅子這個就一定是這種了”“為什麼？”“你看她選的場景，是宮廷，刑具都豪華地裝飾了。這是她追求權貴的潛意識反映。調教師一直都沒有脫象徵皇權的衣服，這是她把性與權聯結一起的反映。在陽臺上被玩弄是對一個能操控她個人和其他人的強權人物的崇拜。而選擇陽臺這種有距離又能看清的地方，表明她既屈服于傳統道德對性的壓迫，又想挑戰這種壓迫的矛盾心理。你看，最後的解放。”
   調教師已經把雅子放了下來，解開腳鐐，抱到離牆不遠處。那處地面上有兩條導軌通向牆壁，導軌上分別有一支短樁，上有腳鐐。調教師把雅子臉朝下放在兩導軌之間，兩腿分開到最大，分別鎖在腳鐐上。導軌中間上方還有一條導軌，懸空掛著，另一端深入牆壁，在雅子頭部正上方的導軌上掛著一個金燦燦圓環，環內穿掛著一條紅色棉繩。調教師用棉繩一端把雅子雙手對上的一連串繩子全部捆到一塊收緊，雅子吃痛，胸部挺得更加雙峰突出。調教師把棉繩另一端從雅子雙手和背之間穿過，用雅子捆著繩子的手臂作滑輪，把雅子拉起來，直到雙腳被腳鐐拉住，全身挺直，才把繩子也捆在雅子手臂上。完成後雅子就雙腿叉，開身體筆直地與地面成大約60度角地微微吊離地面。調教師解開雅子的塞口球後來到雅子身後，站進雅子兩腿之間，雙手前伸把玩著雅子兩個乳頭。上方的圓環開始向牆壁滑動，把雅子慢慢拉向牆壁。快到牆壁時，牆壁突然向外打開，人群的歡呼聲一下子充滿了這個刑房。牆壁開出一個窗戶來，三條導軌和一塊狹長地板一直伸出窗外十米有餘。“啊，不要呀！不要呀！求求你不要讓別人看。”雅子驚叫繼而搖著頭哀求著，調教師在褲襠搗鼓了一陣，身體猛然向前一挺，雅子隨即身體一抽緊，頭向後仰起，嘴巴長大，確發不出聲來，已經被插入了！調教師一手玩乳頭，一手玩陰蒂，雅子的驚叫很快變成淫蕩的“噢~~嗯~~啊。啊。啊。。”。雅子被前進的圓環慢慢拉向前面。待雅子身體慢慢被抽離陽具，直到看見陽具頭後的那道溝溝時，調教師才又猛地前跨出一大步，深深插入雅子體內，引來雅子一聲高昂的呻吟。兩人就這樣慢慢走向人群中央的上空。
   喬看我沒有什麼興奮的反應，沒等雅子迎來高潮就推著我穿牆而過進入一個銀色的世界。乳白的燈光下是一間極具科幻色彩的房間，是一個工作臺，一個穿白色實驗室大褂的男子站在工作臺前聚精會神地操作著。“呵呵，近年來多了好多這種幻想呀。”“這又是什麼心理的反映呀？該不會是對科技太有興趣吧？”“不是！是對男人的無聲控訴！”“噢！？”“看完也許你就知道了”喬手臂摟著我的腰，把我推向操作臺，一邊手掌也不閑著，輕輕撫著我大腿內側，又不時彈彈拉開我陰唇的那根細繩。把我玩得又舒服又癢又無奈，連合上雙腿摩擦的自由都沒有，心裏恨死他了。來到操作臺旁邊，操作臺後面是一個凹字形鋼架子，左面的厚鋼板中間有個半圓形凹槽，一個全身赤裸的女孩的半張臉和脖子都埋在槽裏。女孩雙手腕被鎖鏈反扣在身後，向上拉起，迫使女孩挺胸翹臀跪著。在左面的厚鋼板上有另一個更大的半圓形凹槽吞沒了女孩的這個腰。女孩一雙大腿被向兩邊儘量分開，鎖在托著腰部的鋼板的豎面上，雙膝勉強跪到地上，從後面看是個八字，菊花和小穴都淫蕩地暴露著。小穴中塞著一根銀棒。女孩的一雙乳頭被兩個金屬乳夾夾著，乳夾下麵用金屬線垂吊著兩個金屬小球。兩小球中間有另一排用固定在地面上的細針頂著的小球，所有小球都緊貼在一起。男人拉開夾著左乳的小球，一放手，小球甩回原位，發出清脆的“啪”一聲，動量通過中間的一排小球傳到右乳的小球，右乳的小球向外飛起，然後又落下。小球就象辦公桌上的計時器一樣，有規律地“啪，啪”飛起，落下。左右乳的小球下面還裝了磁鐵，在磁場推動下，補償被乳房吸收了的動量。女孩開始輕微呻吟起來。工作臺對面的牆壁閃出各種圖表，還有女孩各個角度的特寫鏡頭----是菲比。男人擰動一個旋鈕，菲比全身一震 “啊噢！”地叫起來。小球碰撞時發出的藍色閃光說明中間那排小球已經被通上高壓電。左右乳的小球輪流有規律地貼上高壓電，使菲比左右乳輪流被電擊，電得菲比有規律地“啊，啊”叫著。男人按下一個按鈕，左右乳小球下面的磁鐵磁極一反，連小球同時飛起，又同時落下，電擊菲比的電流變成短促而強勁，菲比叫聲加快了一倍，屁股拼命扭動，無奈腰部被牢牢卡在凹槽內，扭動絲毫影響不了小球的運動。男人帶上絕緣手套，拿起一根前面有個導電橡膠球的棒子，棒子後面連著電線，估計也是通了電的。橡膠球先在菲比腰部慢慢打圈，菲比“啊~噢~阿~哦”地呻吟起來，陰戶慢慢打開，小穴已經濕潤了。橡膠球滾到高高翹起的屁股，菲比的呻吟提高了好幾分貝，更加急速了。橡膠球一下壓在菊花眼上，“嗯！”菲比全身抽搐。牆壁上顯示出三條掃描線，旁邊分別標著：乳，肛和內壓。乳，肛的掃描線是有規律的脈衝，而內壓卻是維持在一定水準上時高時低地漂移著。男人一邊自言自語“怎麼不同步？”一邊調整棒子上的旋鈕。乳和肛的掃描線上的脈衝慢慢移動，相互靠近，然後對準了。“嗯，啊！啊！啊！啊！啊！”菲比的嬌聲呻吟也配合著掃描線上的每一個跳動準確地響起。“啊哈！同步了，現在找到頻率就大功告成了”男人興奮地拉過工作臺上的鍵盤。掃描線上的脈衝一下加快，內壓線開始時越升越高，線上的起伏越來越小，然後又散亂起來。鏡頭上的菲比滿臉緋紅，雙眼半開半合，鼻翼因為急速的呼吸而擴張到極限。掃描線上的脈衝變成時快時慢，顯然在尋找最優值。“啊~~~呵！呵！呵！呵！呵！呵！呵！”菲比的呻吟突然得粗獷急速。內壓線亂跳一下後突然變成和另外兩條線完全一樣的脈衝。“Oh, Yes!！”男人興奮得又蹦又跳了好一會，才關閉電源，把菲比小穴中的銀棒一下猛拔出來，菲比淫水一噴而出，早洩了。男人解開已經半昏迷的菲比又抱又吻，極盡溫柔地愛撫著菲比軟弱無骨的裸體。“菲比，你太棒了，待會我們贏定了！”“你也好厲害，快把我玩死了。什麼時候才開始呀？”“還有時間呢，我們先看看對手的資料”男人說著，牆壁上的影像突然變成一個身材誇張地突出的性感卡通女郎。“那是一個電視遊戲的女主角”喬解釋道。我看著菲比紅潮未退的臉，心中想起前男友老想培養我和他一起打電視遊戲的情景，心想“想不到菲比還愛玩電視遊戲這種男孩摯愛的東西。她男朋友一定愛死她了。”
   “小貴。。。”突然聽到有人叫我，我“哦？”地應了一聲抬頭一看，看到喬表情古怪地看著牆壁上的影像，也朝影像看去。“呀！這是什麼回事？”我大吃了一驚，牆壁上的影像竟然是穿著三點式泳衣的我。“看來菲比很羡慕你的某些地方，把你帶進她的夢境成為她的競爭對手。呵呵，既然如此，你就可以身臨其境親身體驗一下她的怪點子了” 喬沒等我反映過來就把我推向牆壁，我們穿牆壁而過來到一間同樣的工作室，只是沒了菲比和她的男人。“菲比這個遊戲很有趣”喬倚著工作臺，拿起一根細長子彈形金屬棒，子彈頭頂著一個小圓球，“這是一個壓感引擎”喬把金屬棒放進水杯浸了一下然後用手握緊，再把金屬棒底部的一個小插座插上一條電纜，然後用手握緊金屬棒，棒頭的小圓球颼地脹大成小饅頭一樣。棒身藍光閃閃，靠近圓球和棒尾的兩段帶顆粒的棒身慢慢地轉動起來。“棒身和液體接觸後發生反應會產生電力，壓力越大反應就越劇烈產生的電力也越強。”。“菲比要這麼個東西用來幹什麼呢？”喬笑而不答，從工作臺上拿起一個塞口球，走到我身邊，手指一下按在我陰蒂上，趁我失聲大叫時，把塞口球塞進我嘴裏，在腦後扣好。這個塞口球好大好硬，塞得我牙關生痛，舌後跟都被壓著，讓我想吐，非常難受。喬提起我背後綁著的鐵柱，鐵柱和“人字”支架分開。雙腿失去支撐，全身重量又壓在勒著乳房和陰戶的繩子上。勒得我渾身酸麻酸麻地癢。喬把我胸前的羽毛風車扔到一邊，把我俯臥著放到那個虐待過菲比的凹形支架上。我恐懼地“嗚嗚”叫著掙扎。喬溫柔地說“別怕，別怕，沒有電擊”。喬不知道從那推出一個小點凹形支架，然後把我移到小支架上，支架一端托住我肩膀和下巴，使我抬頭看著前方，肩膀被牢牢鎖在支架上。喬又把我脖子用厚厚的防震材料包好，也牢牢固定在支架上，我的頭只能勉強左右轉動。支架另端托鎖著我小腹。喬又在支架上加了一些柱子分別托住我雙腿和背後的鐵柱。然後把我的各個角度特寫影到牆上，讓我看著。第一次看到自己被擺成淫糜的姿勢綁在支架上，竟然有些莫名的興奮，尤其是看到自己小穴插著假陽具的大特寫，陌生的視覺和熟識的感覺交織在一起，小腹一下就熱起來了。把兩個葫蘆形的管子安裝在我雙乳下面“這是真空吸管，裏面還有一些機關，待會你就受用了”。嗡嗡聲中，我雙乳被吸進葫蘆管裏，葫蘆管上升把我整個乳房吸了進去，窄窄管口如乳枷般勒住乳根。乳房在頂上的大葫蘆瓶裏，乳頭即被吸進小葫蘆瓶，兩瓶間的窄小頸口佈滿了小顆粒，刺激著乳頭根部和乳暈。大葫蘆瓶裏果然內有乾坤，一條螺旋形的按摩器緊緊拿住我的乳房，一轉動，便象擠奶一樣揉捏我的乳房。小葫蘆瓶裏也有一對滿布小顆粒的半月形金屬夾子套著乳頭，夾子由兩根有彈性的鋼絲支撐著。夾子只是松松地套著乳頭，沒有夾緊。偶爾鋼絲搖動，小夾子上的顆粒便摩擦乳頭，冷冷癢癢的，又舒服又難受死了。喬蹲在我前面，把一個舊式水磨的水車一樣的東西晃了一下說“這個叫極樂輪，仔細看看輪上的槳葉，是仿照貓舌頭做的，有倒鉤，舔在陰蒂上那感覺呀~~哇~~你一會就知道了”。這一驚非同小可，陰蒂那地方極度敏感，隔著皮膚碰都電擊一樣，直接暴露在空氣中便已經讓我全身酸軟了，羽毛掃過都抽搐，現在竟然要把這有倒鉤的東西貼上去，還不要了我的命！我拼命地大叫，叫聲還是嗚嗚的象呻吟。又扭又踢，可是全身捆的跟粽子似得，腰也被鎖在了支架上，任憑我怎樣掙扎，身體一點動靜都沒有，只有手掌一張一合。我緊張地看著牆上的影像，看到喬蹲到兩腿之間的恥部前，輪子裝到一根支柱上，調整支柱慢慢上升，獎葉快碰到陰蒂時，他轉動輪子，我已經高度緊張的神經以為輪子會碰到陰蒂，不由得“啊”地大叫，聽在耳裏是“嗯！”的一聲，腰部也挺直了，不過在這種緊綁下已經覺察不到了。身體剛放鬆，喬已經找到他要的高度了，槳葉邊緣剛好碰到陰蒂，他還來回地搖動輪子，整得我“嗯！嗯！嗯！”地亂叫，刺激尖銳得讓我死去活來。他用一快小硬膠片把勒著我小穴口的繩子撐開，露出假陽具底部和菊花。 “好了！”他說著，拔出我小穴中的假陽具。已經習慣了假陽具的小穴突然失去填充，心裏生出一陣失落感。沒有假陽具阻塞，淫水從小穴中流了出來。“嗯！嗯！”陰蒂突然傳來一陣強烈的刺激。原來是那槳葉吸收了淫水膨脹伸長，已經整片耷拉在陰蒂上了。陰蒂剛剛開始適應這種刺激，槳葉又慢慢開始變幹收縮，無數細小倒鉤鉤在敏感的陰蒂上，象有無數牛毛細針插滿了我陰戶一樣痛癢難受。我只能靠不斷高聲呻吟來緩解這難忍的痛癢，同時雙手不自覺地握拳鬆開又握拳。我翹起的屁股後面架起了另一個固定在支架底盤上的小支架。小支架上有一根小鋼柱，柱頭是一個直徑大約1cm的金屬球正頂在我的菊花眼上。鋼柱連到後面一個也固定在支架底板上的箱子裏。箱子上面有許多接線和指示燈，估計是個控制盒。鋼柱上方左右兩側還各有一個四方盒分別貼在我兩個圓圓的臀上。喬在一個盒子裏挑了根直徑最小的引擎棒，雖說小直徑大約也有2cm。引擎棒狀在一個圓柱裏只露出那個小圓球。圓柱後面是一個帶螺母的插頭。喬把插頭插進控制盒，擰緊螺母把引擎棒固定在控制盒上，棒   頭的小球緊緊壓住我小穴入口，喬然後把拉著我兩片陰唇的細繩從大腿上的繩子上解下來，往後拉，用兩片陰唇包住淫虐著我陰蒂的輪子的上半部分。又試了試保證兩邊陰唇會被轉動的槳葉邊緣刺激到，才把繩子綁在控制盒的支架上。“成了！想知道是什麼遊戲吧？裝進這個殼裏頭待會就知道了”喬說著從一扇門後推出一個箱子，把我連支架推進箱子，黑暗中，“哢噠”聲連連支架被釘死在箱子裏的裝置裏。“砰”的一聲箱子從後蓋上，我便處在絕對的黑暗中了。驚恐油然而生，黑暗中，失去自由的身體，成為恐懼的放大器。我一邊徒勞地掙扎一邊“嗯嗯”地叫，無法掙脫的恐懼在黑暗中竟變態地激發起我的性欲來。箱子突然晃動起來，乳房的按摩器竟然動作起來，慢慢地捏著我雙乳，乳頭被兩片滿是顆粒的金屬片來回摔打，也慢慢硬起來了，傳來舒服的酥麻感。身體慢慢變熱，子宮癢癢得，我忘了恐懼，呻吟起來。
   眼前突然一亮，箱子被打開了，外面藍天白雲，竟然來到了郊外！我前面擋著塊玻璃，玻璃前面是一條黑黑的有一紅綠燈柱的大馬路，除了下方好象有兩個輪子外，就沒有任何東西阻擋我的視線了。兩邊傳來得“嗯嗯”呻吟聲吸引了我的注意力，我極力轉動被固定的死死的頭，看到了奇異的景象。菲比在我右邊，頭被和我一樣固定在支架上，支架像一個枷把菲比雙手鎖在下巴下方。雙腿跪著膝蓋和手肘被鎖在一起。雙腿被極限分開鎖著，一根鋼柱頂住陰阜前恥骨處，配合壓在腰部上的一個圓球，把臀部托得朝天翹起。乳房，陰部和屁股上被裝戴上跟我一樣的裝置。手腕和腳腕處都被一個輪子遮住了。我突然醒悟過來，我也是同樣被裝成了一輛人肉機動車了！我左邊還有兩個女孩，就是喬說的電視遊戲的女主角了。一個臉朝上被四馬攢蹄地反捆成O形，四肢被捆在底板上，腰部被一鋼柱頂得高高的。口中也塞著塞口球。車頭豎起兩根旗杆，杆頂拉下兩條細線分別捆著女孩的乳頭，把乳房拉得高高的。乳房周圍貼著按摩器。陰部卻和是我和菲比的穿戴是一樣的。另一個女孩比我們都舒服，只是左手腕和左腳腕，右手腕和右腳腕分別捆在一快，俯臥著捆在車架上。乳房，陰部和屁股都和我們一樣處置了。看著她們身後那比我的大了兩三倍的引擎棒，不禁非常感激喬對我的體貼，興奮中生出一絲絲幸福的暖意來。
   我們四人都被連續地刺激著乳房，身體都已經潮紅，子宮癢癢難忍，淫水長流，難受得拼命呻吟著企圖扭動被捆得死死得身體。身後傳來“叮叮叮”的聲音，紅綠燈柱上的燈由紅變黃，還沒反應過來，又是“叭”的一聲巨響，綠燈亮起的一瞬間，一直頂著小穴的引擎棒從圓柱管中沖射而出，一舉撞入陰道深處，陰道來不及反應，加上已經被大量淫水潤滑，引擎棒毫無阻擋地深入到子宮，撞開子宮頸口，前面的小球直沖入子宮內。這一下又猛烈又深入，插得我又痛又解癢。我們四個女孩齊聲“嗯”地叫起來。陰道收縮，子宮內的小球馬上膨脹起來，撐滿子宮，把引擎棒牢牢卡在陰道裏。引擎棒在子宮口和陰道口附近的兩段棒身旋即開始轉動起來，上面的小顆粒劇烈地摩擦著子宮口和陰道口。“嗚！”極度的刺激讓我全身繃緊，還沒有完全放鬆對外物的排擠的陰道又再次刺痛著劇烈痙攣起來。引擎棒受壓反應加劇，發出一聲尖叫，在子宮口和陰道口處更加飛快的轉動。支架一顫，帶著我向前沖出。陰蒂下的小輪估計是連著車輪的，伴著車輪轉動，也開始轉動起來，貓舌槳葉一下下添過陰蒂和陰唇，無數細小倒鉤拉扯著陰蒂上的敏感神經，鑽心的痛癢傳遍五臟六腑。我盡力呻吟著，竭力的掙扎拉扯著緊綁全身的繩子，繩子更深地勒進肌膚，全身一片麻癢，四肢筋腱被拉得要斷裂般痛。第一個高潮就這樣在極度痛苦和刺激中來臨了。高潮過後的陰蒂和陰唇變得更敏感，貓舌槳葉的每一下刺激都變成強電流，強迫全身肌肉抽緊，筋腱和肌肉被拉得酸痛無比。我閉著雙眼享受著來自全身不知道是折磨還舒服的刺激，第一個高潮的余溫還沒過，第二個高潮便已經襲來。高潮的短暫快感很快就被強烈的刺激沖散，然後便又馬上被推上另一個高潮。
   不知道經歷了多少個高潮，陰道內，陰蒂和陰唇的刺激都同時減弱下來。我才有機會調整一下快要令我窒息的急速呼吸。我張開眼睛，看到路旁的景物正以恐怖的速度飛快地略向後方，菲比她們三人都在我前方遠處，顯然她們的大引擎棒比我那根小的有力的多。不一會兒，前面出現一座高山，路在山腳下以一個近90度的右拐彎繞到山后。她們開減速準備拐彎，我越追越近了。被反捆成O形的女孩只比我快了半個車位左右，整個陰部暴露在我左前方。巨大的引擎棒插在她小穴裏，一條電纜從連在控制盒上的圓柱體內伸出連在引擎棒底部。引擎棒末端瘋狂地轉動著象淋花的噴頭一樣拋撒著淫水。陰蒂腫脹得象乳頭那麼大，被貓舌槳葉甩打得前後彈來彈去。一直鬆開甩打著我兩個乳頭的那兩個半月形金屬夾子，突然大力夾緊，硬生生地往下拉。痛得我眼淚直流，連連慘叫，痛苦蓋過了陰部的刺激，失去壓力的引擎棒幾乎停止了轉動。在我肩膀下方的輪突然向右拐，我轉向右方，慣性力推著我橫著向前沖，側面撞上了被O形反捆的女孩，前沖的勢頭止住時，我剛好已經轉過急彎，面向著山后的直路。貼在臀上的兩個盒子突然刺出無數繡花針，突然而來的一片針刺痛楚使肌肉本能地收縮，壓迫到陰道裏的引擎棒，伴著我無力的慘叫，引擎棒再次啟動。連在控制盒上的小鋼柱也同時把它前端的鋼球頂進我那未經人事的菊花眼，深入直腸。猛烈震動起來。“噢~~噢~~噢！啊！”後庭的震動帶來一種新得刺激，興奮的陰道又再收緊，直接次壓緊引擎棒。我被一股大力推動，膝蓋劃過O形反捆的女孩柔軟的乳房猛然向前沖，一下子超過了在我左面的菲比和另一個電玩女孩。乳頭的夾子，不再拉扯乳頭，改而放出一陣輕微的電流，按摩器也急速地揉捏起我的乳房來來，胸部傳來一陣麻癢，配合著重新高速轉動的貓舌槳葉輪，再次把我強行推向一浪接一浪的高潮。引擎棒中央不動的部分不知何時多了個突起，在我收緊的陰道裏不停遊走，偶爾經過一處，會讓我有排尿的衝動，夾雜著加倍的麻癢，估計就是傳說中的G點了。整個陰因為過度的刺激變得疼痛無比。一個接一個的高潮，快感混著痛楚，我已經分不清這是享受還是折磨。
   菲比她們憑藉粗大的引擎棒，很快就追回了我的領先優勢，一個個紅腫的陰戶從眼前經過沖向遠方。一座象遊樂場裏的雲霄飛車一樣的螺旋形鋼橋出現在前方。我嚇壞了，想減速，可是陰道的肌肉並不由大腦控制，處於興奮中的神經絲毫不肯放鬆陰道。我尖叫著被高速推上鋼軌，一個翻滾，又一個翻滾，血液時而被壓上頭部，時而被抽離頭部，驚險的刺激讓我本已因性興奮而狂跳的心臟在胸腔裏狂躁地亂蹦。“呵！呵！呵！啊~~！呵！呵！呵！”我野獸般地嗥叫著，全身和陰道一樣一波一波地抽搐，享受到了從未經歷過的高潮。高潮一過，被短暫遮罩的刺激又從全身各處的敏感帶傳來。理智開始消失了，野獸般的性欲急劇膨脹，不管身體痛苦的警告，恨不得不陰蒂打爛，陰道撐破，才能解這鑽心入肺的奇癢。從翻滾中沖出來，鋼軌一個急轉彎，猛向下沖，驚嚇中又迎來一個狂野的高潮。我一下越過穀底，再沖向半空，鋼軌竟然在前面消失了！我象起飛的飛機一樣，被高速拋向空中。極度驚恐中，引擎棒兩端突然漲大，瘋狂轉動，棒身的突起猛地壓住G點振動，“噢~~”我陰戶一熱，失禁尿了出來。眼前一黑，腦袋在一陣嗡嗡聲中，失去了對身體各部分的感覺，剛才還在猛烈跳動的心臟似乎已經停止了。“我要死了！”心中突然浮現出這麼個念頭來。
  “小貴，小貴。。。”聲音由遠至近慢慢來到我耳邊。我一下張開眼睛。正渾身酸軟無力地躺在喬懷裏。束縛都解開了，可是四肢好象不是我的一樣，一點氣力都沒有了。整個陰部火燒著痛。“快醒吧，我們不夠時間了，還要去看簡的夢呢。”“菲比這是什麼夢呀？差點沒把我整死了。”“一邊走一邊說吧，我看你也走不動了，我用輪椅推你吧”喬把我上半身放到輪椅上，反拉向後，哢嚓地用手銬鎖在了椅背後面。我正驚訝中，雙腿被抬高，大腿被分開綁在輪椅兩邊扶手上。腳脖子被用繩子分別一圈圈捆住後，兩條繩子分別向後收緊，把我雙腿拉得筆直後，拉過輪椅椅背頂上的兩個推手捆在扣住雙手的手銬上。喬又用兩根細繩一端捆著我的乳頭，拉緊，右乳的繩子拉過左邊大腿，捆在左邊扶手上，左乳的繩子捆在右邊扶手上。又把一條冰柱裝進避孕套裏，紮好，拉起小陰唇，讓兩陰唇含住冰柱，用膠帶粘住兩陰唇，使冰柱不會掉出來。看起來就象男人一樣多了根挺拔的棒棒。寒氣刺激下，我的陰戶又有了反應，陰蒂竟然一下充血拔起了。禁不住“嗯~哦~”呻吟起來。在這個夢境裏我的羞恥心正恐怖地減退著，享受性欲似乎變得天經地義起來。喬慢慢推著輪椅走向田間小路。
  “怎樣？變成男人的玩具的滋味怎樣?”我以為他在說我現在被他任意玩弄的感覺。說實在得是充滿了罪疚感的又刺激又興奮。可是這怎麼能說出口呢？只好羞紅了臉“呀！？”了一聲。“剛才的遊戲是菲比心中希望變成男友的玩具而生成的。”“是嗎？怎麼會有成為別人玩具的心思？”“哦，一直都有，這幾年特別多。因為男人總是有點狂熱得愛好，以致於經常忽略了女伴。菲比的男友應該是特別喜歡玩模型車吧，花太多時間玩模型車，沒有照顧她，她吃醋了，希望成為男友的模型車，經常被男友呵護。剛才你們就是遙控車比賽中的賽車。比賽中的人都是她潛意識的情敵，兩個電視遊戲女主角，已經很能說明他男友沈迷些什麼了。”“呀！？我為什麼會成為她的情敵？我又不認識她男友！”“你呀？因為她羡慕你的細腰而已。我控制得還好吧？可惜，你不是菲比的情敵，她沒有在意你在比賽中的結果，所以控制得再好都只能是最慢那個啦。”“呵呵，要是菲比男朋友知道這麼個遊戲，菲比就慘了。”“那時我們也參賽吧？”“呸！你想謀殺我呀？”。。。。
   說著我們來到一個有著法國試大花園的大莊園裏。莊園前面的花園裏人聲鼎沸正在開舞會。很驚奇地，在我看到他，他看不到我的人前面擺出現在這種淫蕩姿勢了，有種在犯罪邊緣的刺激。陰戶竟然熱熱得流出淫水來。我們繞過大屋走到後花園，這裏卻是空空蕩蕩的只有一男一女兩人。女的手執軟鞭正是簡。簡一身緊身紅皮衣，紅色的超短裙，白色絲襪，及膝紅長皮靴。整一個裹在火裏的冰雕般美麗動人。超短裙被風吹動，隱隱約約露出白色的蕾絲吊襪帶。“怎麼穿這樣呀？雖然漂亮也太妓女了吧？”“這裏衣服的用意不是吸引人而是一種象徵。一種誘惑，一種熱烈的回報。簡視自己為勝利的獎品。我們看戲吧。”
   簡冷冷地看著男人“你就是想要知道我的秘密的所謂強者？”男人滿臉不在乎地說“想知道你的秘密？我確是要看看你美麗的秘密之處。我還要用你的身體招待前院的客人。”“呵”簡冷笑一聲，“本來饒你一命的，現在不用了”簡右手一揮，啪的在空中打了一個響鞭,“用你生命中最後幾分挑武器吧”。男人還是滿不在乎地吹了一下垂在額前的頭髮，“我從來不打女人的。”“那麼你就受死吧” 鞭子和聲音同時發出。清脆的一下鞭響，男人的上衣在胸前裂開一道長口，露出結實的胸肌，和一道清晰的鞭痕。簡想不到這麼輕易得手，愣了一下，“嘿，原來是個花瓶！”簡嘴上說著，手卻不停，直把男人的一件上衣打得碎片紛飛。男人胸口鞭痕交錯，卻不但沒有倒下，臉上連痛苦表情都沒有，還一步一步慢慢地向簡走去。簡神色凝重起來，漫天鞭影罩住走近的男人。男人的衣物碎片紛飛，身上鞭痕累累，卻絲毫沒有放慢腳步。簡被一步一步逼退到花園裏的一間小石屋的牆上。簡臉上殺氣徒生，鞭子一揮朝男人的腦門打去。男人突然快如閃電般側頭避過鞭子，“對不起，待會還得招呼客人，臉得留著”。簡見一擊不中，鞭子一轉，竟然朝男人兩腿間打去。男人不閃不避，隨著啪的一聲響過，褲頭裂開，一根粗棒非但沒有打壞，還高高挺起迎風而立。男人身形一閃，已經到了簡面前，簡見鞭子已無法施展，當下拋下鞭子，左手一掌刀劈向男人脖子，右手一拳打向男人小腹。那男人動作比簡快了許多，雙手上下齊出，一把抓住簡雙腕往頭頂上舉，把簡象小雞般拎了起來，雙手交叉，把簡背後翻過來。雙手下滑插進簡的領口，向外一分，向下一拉，簡的皮衣胸前的扣子蹦開，皮衣被剝到腰部，皮衣的衣袖翻卷下來，把簡雙肘勒在身後，一下子失去了反抗能力。男人抓住簡腰後皺成一團的皮衣，用力往上提，簡雙肩吃痛，不得不踮起腳尖，挺胸彎腰，擺出一個90度深鞠躬的姿勢。超短裙遮不住向後高高蹺起的臀部，內褲，絲襪和白色的蕾絲吊襪帶，滿園春光通通都暴露在男人眼底。男人那本已高舉的粗棒猛地爆漲，一下插進簡兩腿間，隔著內褲，來回摩擦簡的陰戶。簡想不到自己一招就被制服了，又被如此淫辱，一時竟忘了反抗。男人一手提著簡，另一手解下皮衣的腰帶，動作中腰間仍然絲毫不停地來回搖動，用肉棒隔著內褲不斷衝擊簡的小穴和陰蒂。男人把皮衣腰帶從簡大腿間穿過，繞過頸後，再大腿間穿回背後，抓住腰帶兩端一拉，簡一聲哀號，身體折迭起來，頭被壓進自己大腿間。好在簡是運動健將，筋骨柔軟，否則恐怕已經頸椎折斷而香消玉損了。男人把腰帶兩端捆在一起，又用簡扔下的軟鞭，把簡雙腳捆住，一手提著簡雙腳，推門進了石屋。簡這才回過神來“你這是什麼打法？為什麼不正正經經跟我打一場？”“所謂強者，就是不但能打，還能忍。能忍才能控制力量，而不是被力量所控制。你就是因為能力和美貌都強才這麼高傲地行事的吧？今天我讓你看看，沒有忍耐力，能力和美貌會帶給你什麼吧。”
   石屋原來是個園藝工具房。男人把簡雙腳掛在一個從房頂上垂下來的吊鉤上，雙臂用繩子纏緊後緊拉在一起，然後才用小刀，把皮衣，短裙割碎，脫了下來。簡又急又羞，漲紅著臉，大叫大罵起來。男人捏著簡的小腮幫，給簡戴上一個中間帶孔的塞口環，然後把孔堵上。在簡嗚嗚的叫聲中，男人又興致勃勃地撫摸起簡光滑的臀和背來，粗大的手掌在兩個香臀上來回搔玩，手指不時個著內褲騷擾菊花眼和小穴，直把簡玩得香汗淋漓，內褲中央一灘水漬，異常醒目。嗚嗚的叫聲明顯少了怒氣，多了嬌媚。男人極其粗野地一手撕爛簡的小內褲，簡那陰毛都已經剃光了的光溜溜的陰戶就毫無遮擋地掛在男人面前了。男人技巧高超地慢慢玩弄兩片已經微微分開的陰唇，從陰道流出的淫水被塗抹到整個陰戶上。簡嗚嗚的呻吟越來越急速了。男人還是不緊不慢地在陰戶各處游走，簡的一雙陰唇已經完全分開，淫戶中門大開，小豆豆在皮瓣中挺立起來，身體也已經忍受不了性騷動而在空中扭動。男人突然抬起左手一把捏住簡的鼻子，正在性興奮中又被堵住嘴巴的簡，馬上呼吸困難，雙臉憋得通紅，雙眼因為驚恐而瞪得大大的，身體掙扎著扭動，嘴巴發出哭泣般的哀鳴。手腳在垂死掙扎的時候，下身的反應卻是更加興奮，淫水不斷流出，陰唇隨著陰部肌肉收縮而一開一合。充血的陰蒂從小豆豆變成了小手指頭般粗。男人看時機成熟，右手中指和食指一下插入簡那淫水橫流的陰道，拇指同時壓上陰蒂。簡正在扭動的身體一下僵硬繃緊，嘴巴發出一聲悠長不斷的“嗚~~~”。男人拇指壓在陰蒂上繞圈，中指和食指快速地抽查起來。已經瀕臨窒息的簡雙頰通紅，雙眼目光散亂，嘴巴已經發不出聲，只剩喉嚨咕嚕咕嚕地作響，身體卻仍然繃緊，淫水從插著手指的陰道裏飛濺出來。“呃！”簡用勁最後一點氣力發出一聲呻吟，繃緊的身體一下放鬆，下體淫水伴著金黃色的尿液有節奏地噴湧而出，體驗了瀕死的高潮。
   男人放開簡的鼻子，解開簡身上的束縛。已經在快感中昏迷過去的簡像玩偶一樣被臉朝下放在一張工作臺上。男人脫下簡的長靴，和吊襪帶，簡全身就只穿一雙白色絲襪了。男人拿出一個有兩根橫杆的“工”字形的鐵架。鐵架下面的橫杆中間有一個厚實的皮墊。鐵架放在簡背上，皮墊壓著腰，上端的橫杆壓在肩胛骨下。連著兩橫杆的豎杆上靠近上，下橫杆處各有一皮帶扣環。簡雙臂被反提到背後，壓住上橫杆，雙肘被豎杆上靠近上橫杆的皮帶緊緊拉到一塊捆在豎杆上。一雙小臂則被靠近下橫杆的皮帶捆在豎杆上，“烏”的一聲，簡被手臂的劇痛痛醒過來，早已經沒有力氣反抗了。男人把簡翻了個身。用麻繩在簡的大腿上密密麻麻繞上，綁好後分別穿過鐵架的下橫杆兩端的口環，把簡的大腿使勁壓向身體折迭，才拉緊麻繩綁好，使簡的大腿向兩邊儘量分開，又極限地和身體折迭在一起。麻繩又在簡的膝關節上繞上，使雙腿不能彎曲後分別穿過上橫杆兩端的扣環，拉緊，簡的身體就被折迭起來固定在鐵架上了。再在乳房上鎖上一個乳枷，使雙峰挺立，才算完成了。簡瞪著一雙大眼楚楚可憐地看著男人。男人不為所動地從抽屜裏拿出一支“山”字形金屬假陽具。中間長的是假陽具，兩邊各有一支頭部呈球狀的短棒，一大一小，由一小杆連在假陽具底部。男人慢悠悠說“這一大一小的球一插進你的肛門和尿道，就會膨脹，卡住直腸和膀胱，球中間有裝著閥門的管，看到嗎？閥門只能由外向裏或者由開關打開，這樣你的大小二便就由閥門控制了。這東西是電控的，低壓直流閥門關閉，但啟動按摩棒，高壓脈衝就會打開閥門，還有些巧妙設計很快你就可以享受到了。這邊尿道塞管上還有可以讓你瘋狂的陰蒂按摩器，高興吧？”男人不由分說，就著簡的淫水把把假陽具，肛門和尿道塞管都塞進了簡的體內。男人拿出兩條手指粗細帶透明封皮的金色電纜，兩條並作一條，捆住簡在屁股下方的雙腕，在分成兩條，壓在肛門塞管兩邊，把兩電纜剝去一段封皮後拉緊，再分別纏在假陽具底部上的兩個接線柱上，再套上螺母擰緊。兩電纜再拉到胸前乳頭上，又各剝去一段封皮後，把中間的銅線芯向兩邊拉開，整出兩個小套來，分別套在兩個乳頭上。電纜一拉緊，線芯便狠狠夾住兩個可憐的乳頭，少不免又引起一陣“嗚嗚”慘叫。男人再把簡翻成背朝上，電纜在背後拉緊後被卡緊在橫杆中間的一個環上，再把塞口環的帶子也用繩子拉緊在捆手肘的皮帶上，把簡的頭拉成後仰。男人又搬來兩個V字形大約半米高的鐵架，V字上的兩端分別接在兩橫杆端上。V字底的尖端上接上一對車輪。然後把簡翻到地上，儼然成了一輛人肉斗車。簡的一雙穿著白絲襪的美腿就是車把。兩V字架中間固定上一個帶兩個控制盒的大型電池組，捆著簡的那兩條電纜分別接在正負極上，地線則連在“工”字架的橫杆上。兩個控制盒則被分別捆在簡的一雙美腿上。車的高度剛剛好讓簡的嘴巴對著男人的私處。男人拔出簡塞口環中的球，把自己的傢伙插了進去。插得如此深入，肉袋都在簡高挺的鼻尖上掃來掃去。男人夾住簡雙腿，雙手正好按住兩個控制盒，一陣撥弄，簡嗚嗚的呻吟聲馬上充滿了整個工作間。已經被高度禁錮的身體竟然亂顛亂顫起來。
  “好象是很好的東西，你也試一試吧。”喬不只何時手裏也拿著一個“山”字形金屬假陽具，不懷好意地看著我在壞笑。“千萬不要！”我不禁大驚，看到簡的情形就已經知道這東西不會比菲比的那個變態裝置好受。“你舌頭上的是什麼？把舌頭伸出來給我看看”喬突然驚叫起來，我看他表情緊張，下意識地趕快把舌頭伸了出來。“再出來點，張大嘴巴！”舌頭突然傳來一陣劇痛，低眼一看，舌頭已經被一雙橡膠小棒死死夾住。痛得我頭腦充血，眼淚直流。我想忍痛縮回舌頭，卻發現兩橡膠小棒是扁的，越是用勁縮回舌頭，小棒越是夾得緊，舌頭越是痛。只好任由舌頭伸在嘴外。我無能為力地看著喬，知道他是先不讓我抗議再要我受那假陽具折磨了。那假陽具前端有一圈是絕緣材料的，然後頭部是一個毛茸茸的小球。喬揭開粘住我陰唇的膠帶，在假陽具上塗上潤滑油，一下子就把三根棒都桶進了我下體的三個孔中。尿道先是一陣劇痛，然後傳來一陣尿意，估計小球已經壓住了膀胱。肛門處異物感讓我的不斷想把異物排出，異物卻是絲毫不動。最讓我難受得是那假陽具，頭部的小球已經深入子宮，球上的細毛不斷摩擦子宮頸，揪心的癢，揪心的難受。喬也用兩條電纜學那男人捆簡一樣，一端捆著我雙腕，拉過輪椅底部，從坐墊前拉上來，連上假陽具後再把我的一雙乳頭夾住，然後拉過肩膀，接在背後的電池上。打開電池開關，原來陰蒂按摩器上有一個小吸盤，一經開動，就把陰蒂從包皮中吸出來，同時真空的負壓使陰蒂馬上充血挺起。已經經歷了無數次高潮的我，其實已經一點性欲都沒有了，這種情況下對陰蒂的刺激不是性享受而是非人的折磨。我被刺激得腰部一挺竟然在輪椅上彈了起來，拉動電纜壓動假陽具，子宮傳來一陣騷癢，乳頭同時出來一陣劇痛。嘴巴發出一陣“呀呀”呻吟。喬調整控制盒上的按鈕，電流持續加強，乳頭傳來一陣電擊的酥麻。整個陰部以子宮為中心處更是麻癢難忍，那假陽具頭部的小球上的細毛竟是用導電橡膠作的一個電極，整個陰部其他各處是另一個電極。這是一種有著說不出的極度恐怖的酥麻。喬一點也不在乎地說“試試看高壓脈衝咯”，我還沒來得及害怕，子宮中象炸了一個炸彈般劇痛，然後是奇怪的混亂的酥麻癢痛，感覺小球在子宮中振動，帶電的細毛摩擦著整個子宮，整個下腹部一片麻癢。金黃色的尿液噴了出來，從排泄的快感可知，便便也一定已經流了一地了。就算知道自己身處夢中，這樣的羞辱也讓我無法忍受，失聲慟哭。手腳不能動，舌頭也被禁制了，再加上失禁，下腹，乳頭一片麻癢，感覺這個身體已經不是我的了，只剩下腦袋被動地接受各處傳來得官能刺激。在菲比那賽車遊戲中讓我昏厥過去的那種極度恐懼中帶著對未知刺激的興奮的失控感覺又在出現了。在電擊和振動中，子宮和陰蒂的刺激合為一體，全身越來越酥癢，子宮中又一下爆炸，我也呀地一聲被推上了高潮，腹部一下收縮，排泄的快感迭加在高潮的快感上，使我達到了另一個前所未有的快感高峰。
   從高潮的昏迷中醒來時，發現我的排泄物已經被清理乾淨了，假陽具在低電壓的模式下，不斷刺激著我那高潮過後變極度敏感的身體，淫水不斷地流著，過度的刺激讓我只好極不舒服地呻吟著扭動身體徒勞地試圖避開不可能避開的刺激。不遠處的簡雖然已經滿臉通紅，含著陽物的小嘴努力地喘息著，但腹部沒有絲毫顫抖，看來還沒有受到體內的假陽具的太大折磨，估計還是工作在低電壓模式裏。
  “玩夠了，我們得去工作了。”男人一邊說，一邊夾住簡雙腿，把她推到牆邊的一處平臺上，平臺地上伸出掛鈎，鉤住車輪，然後平臺慢慢上升，把簡的整個陰部舉高過頭，穴口朝著正上方。可憐簡完全看不到，自己的屁股正朝一大一小兩根鐵管升去。不一會兒兩根鐵管分別已經插入簡的尿道和肛門，隔著塞管，開始時簡除了一點漲痛，並沒有什麼感覺。然後液體從兩根鐵管灌進簡體內。簡腹部迅速漲大，失去自由的手腳因為腹痛而顫抖。簡痛苦的搖頭掙扎，卻給男人陽物帶來很大的刺激，竟然閉著眼和呵叫起來。待簡腹部漲大到懷孕般，平臺慢慢降回原處。男人夾住簡雙腿，調大假陽具的電流，假陽具嗡嗡地振動起來。男人不理會簡痛苦的“嗯~啊”高聲哀鳴，把她推出房子，向花園後的山澗樹林推去。喬推著我跟著他們。
   凹凸不平的地面使輪椅異常顛簸，對已經被灌尿灌腸的簡來說，無疑大大加劇了她的痛苦，如果沒有閥門禁制，她早已受不了而失禁了。但是閥門的禁制讓簡無可逃避地承受這巨大痛苦。黃豆大的汗珠不斷從她額頭上掉到地上。每一下顛簸，簡都皺一下眉頭，男人的陽物卻因此感受到簡舌頭的撥弄而更加挺拔巨大，塞得簡的嘴巴滿滿的，連呻吟也發不出來。終於走到一快種著蔬菜的田地裏。“灌溉一下這些蔬菜吧”男人說著，打開高壓脈衝開關。簡全身一彈，面色一下煞白，正經歷我剛才經歷過的恐懼和絕望。尿水和糞便從打開的塞管中噴湧而出。男人推著簡在田間走動用簡的排泄物灌溉蔬菜，在他私處下的簡，臉部撇的通紅，鼻翼用力開合呼吸，全身不停地顫抖，雙眼緊閉，不知道是否還有意識。簡在高壓脈衝下，連續經歷了四五個高潮後，再也沒有排泄物流出來了。終於男人也身體一挺，簡口中湧出一灘白漿來。男人放下簡，拆下陰蒂按摩器，在簡陰部塗上一些液體，自己坐在遠處的山石上休息起來。簡慢慢從高潮的昏迷中醒來，卻馬上被陰蒂上強力春藥一起的一陣陣騷癢刺激的高聲呻吟起來。欲火焚身的簡雙眼祈求地看著男人，希望他會開動假陽具，可是男人只是笑笑，指著不遠處一個草叢。簡望向草叢，不禁臉色發青。一群山羊從草叢走出來，竟自走到簡陰部前，不理簡驚恐的嗚嗚聲，舔起她的陰蒂來。慢慢地簡的嗚嗚聲由驚恐變成享受，雙眼再度閉上，在急速的呻吟中被山羊推上了高潮。直到簡被山羊舔得高潮連連又在昏死過去，男人才把幫她重新戴好陰蒂按摩器。也不管她死活，打開假陽具和按摩器的電源，就推著她回工作間，又一次灌尿灌腸。如是來回了四五次，雖然是運動健將的簡也被折磨得因虛脫而昏了過去。
   男人馬不停蹄地把簡推進廚房開始了另一陣忙碌。他想把簡從車架上解下來，全身徹底清洗了一番，換上新的絲襪。再把簡放在一張上菜用得四輪餐桌上，雙腿分別捆在餐桌的兩條腿上。雙腕拉過頭頂捆在一起再拉直捆在餐桌桌面下的橫樑上。乳房上塗上強力催乳藥，乳房兩則各放一個小巧的吸乳器。從腹部到乳溝一一鋪上各種調味醬。身體兩側擺滿各種沙拉蔬菜和餅乾麵包。小腹處卻放上一盤冰。一瓶濃稠的優酪乳被從尿道強行打進體內。陰道裏被塞進好幾塊圓柱狀的濃縮乳酪，再塞進一段銀導管。然後拿出一根長管，管的一端是一根發熱絲，另一端有一個指壓式水龍頭，龍頭附近有一個大膠球。男人把長管捅進簡的肛門，竟然是一個帶水龍頭的肛門塞！一壺還冒著熱氣的咖啡被通過水龍頭灌進直腸裏。水龍頭下面有細電線，供電給發熱絲，保持咖啡的溫度。簡馬上被直腸裏的灼熱和小腹處的冰冷刺激得白眼連翻，呻吟不絕。簡就這樣被當成一個餐盤被推到前花園的賓客面前。
   被冷熱夾擊，乳房腫脹難忍的簡又雪上加霜地面對極度的羞恥。她兩眼驚恐地看著一眾賓客，徒勞地掙扎著想合上雙腿。賓客們馬上被這別致的餐盤吸引過去。一位女士優雅地拿起一片生菜葉，醮著簡乳溝中的調味醬吃起來。生菜葉來回擦過簡那因為催乳藥而充滿乳汁腫脹難忍的乳房，簡緊不住發出低聲地呻吟。眾賓客看見如此有趣，一哄而上各種沙拉食品都往簡身上摩擦，簡被擦得渾身痕癢，腫脹的乳房卻又被擦得很舒服，一時春情大發全身扭動，嬌聲呻吟起來。眾男女賓客見狀更加吃得起勁，很快發現了簡乳房邊的吸乳器，完全沒有母親經驗的簡被吸得又羞又癢，全身酸軟，不斷哀求“不~噢~要吸了，求求嗯~你啊~你們噢~~不要吸。。噢。。啊。”。一些賓客把冰從小腹上的盤子裏拿出來在簡的恥骨上近膀胱處一壓，在簡的尖叫聲中，冰涼的優酪乳從尿門中擠出來。不講究的賓客就直接舔食起來，講究的拿起棒狀餅乾，一下插入簡的尿道，來回抽插幾下，才拿出來吃。如此玩弄下，簡再也控制不住咿呀著在眾人面前不顧羞恥地達到了高潮。高潮卻把賓客的注意引到了陰道口“看，那是乳酪！”。被簡的淫水化開的濃縮乳酪，正慢慢地沿著銀導管從陰道流出來。“我們來喝杯咖啡吧。”男人邊對賓客說，邊拿起杯子，在肛門塞的龍頭上一壓，龍頭馬上流出香濃溫熱得咖啡來。流了大半杯咖啡，再舉高一點到銀導管處接乳酪。經過高潮，簡的淫水已經不多，男人嫌乳酪流的慢竟然用手指玩弄起簡的陰蒂來。簡被玩得全身猛顫，又嗯啊地高聲呻吟起來，乳酪應聲橫流。賓客看完示範，更是毫不客氣地肆意撥捏簡的陰蒂來為自己的咖啡加乳酪。簡不知到已經經歷了級次高潮，陰蒂和乳頭被弄得又紅又腫，才被推下去。以為可以解脫的簡很快發現，她只是被推進廚房重新裝填各種食材，陰蒂和乳頭被用冰冷敷消腫後，又被推出花園，經歷新一輪的淫虐。
   旁觀的我也被體內的假陽具和不斷的電流刺激著，欲火慢慢被點燃。喬看在眼裏，一把含住我被夾在嘴外的舌頭，用他高超的舌技挑逗我，我欲火升起好想吻住他卻完全不能動，只能被動地接受他的挑逗。欲求不得把我撩撥得渾身燥熱，心裏癢得難受。喬點到則止地移開嘴巴，解開電纜，猛地拔出假陽具，強烈的刺激讓我腰部前挺，啊地叫出聲來。喬趁勢一手摟住我的腰拉向前方，嘴巴含住我整根舌頭，隔著橡膠棒壓著我雙唇，把我頭壓得後仰，已經擺出了高潮的淫蕩姿勢。他一手捏住我的乳房，用掌心揉搓我勃起的乳頭，在我急速的呻吟中，一下插進了我體內。被插入和被假陽具姦淫是如此的不同，心中充滿了被刺穿被征服的感覺，緊張中帶著幸福。“哦~嗯~嗯~嗯~嗯~~啊~”全身都動不了的我完全放棄了一切動作，專心感受他每一下直達花心的穿刺。已經連續兩次高潮了，他還沒有停下的意思，轉而調整角度，插在我陰道內前壁處， “啊！啊！啊！啊！”一連串的抽插撞在本應沒有感覺的陰道內壁處，產生出異常激烈的刺激。心中閃過一個念頭“那就是我的G點了”，腦袋很快就被排山倒海的刺激完全佔據了。“嗚！嗚! 嗚！嗚！~~~噢！啊！”在哭泣般的呻吟中一陣尿意湧上來，雖然努力想憋住，但每一下對G點的衝刺都讓尿意更加強烈，而這衝刺竟是沒完沒了似的。“我不行了！憋不住了！饒了我吧！”失去理智的我本能地把心中的每個念頭語無倫次地叫喊出來。“饒。哼。饒。哼！哼！哼！饒了。啊~。我吧 ~噢~啊~~！快~快~哼！哼！~憋~哼！不住了！”迷糊中聽到喬說“再見了，只要看到我送你的貝殼項鏈，就是我來找你了。”。沒等我反映過來，高潮和尿意就一起在頂點爆發了，陰道有力地跳動收縮，尿意竟在陰道釋放，陰道噴發水流的感覺極新鮮又興奮。剛剛稍微放鬆身體，陰道裏的漲滿一下變硬變大，一股水流突然爆發著射向花心，我只覺子宮一緊，再次被推上絕高潮，昏厥過去。
   醒來得時候，還穿著操作服，躺在床上，一組醫護人員在我旁邊。“你比別人遲了好久才退出系統，我們還以為你出事了呢。”“我沒事嗎？”“沒有，就是一點體力透支，每個來這面試的人都這樣。還有人事部讓我轉告你，你順利過關了。待會有專車送你去酒店休息，明天接你去見負責人。你有事要問嗎？”“嗯。沒有了”“那麼請到那邊更衣吧，車在門口等你”。我腳步浮浮地走向更衣室，心中已分不清那裏是現實，哪里是夢了。胸前失去了心形項鏈，讓我心裏莫言惆悵，不過無論如何，我總算通過面試拿到了這份工作。

(2)
   新的操作服還是分兩層，幾乎不能說是衣服。第一層：一個浴缸裏裝滿了藍色液體，紮好頭髮，全身連頭泡進去，爬出來時，就多了一層藍皮膚。穿第二層更恐怖。頭髮紮到頭頂上，俯臥在一奇怪的蓋著一張厚厚的黑廉的床上，身體便慢慢沉下去，沉到一半，另一張黑廉從腳下拉上來連頭蓋住我全身然後兩黑廉瀝瀝的一收縮粘在一起，就把我象證件過膠一樣緊緊封在中間了。一束鐳射把我從床上割下來，再劃開七個小孔，僅僅放出我的眼耳口鼻孔來。黑廉看來對鐳射很敏感，雷射光束很弱，打到臉上連熱都不覺得熱。厚實的黑廉緊緊捆著身體，比上回的緊身衣緊多，硬多了。而且下身一個開口都沒有，直到面試結束，廁所是不能上的了。新操作服又厚又蓋住臉，穿上後根本認不出誰是誰，於是我們胸口，背上就都多了個字母目作標記。從鏡子裏看到，我是A。走出來，看到大家，就都忍不住問“你是誰？”。“不告訴你” “噢？讓我摸摸你的胸就知道了！”厚厚的操作服把尷尬遮蔽的一乾二淨，我們又快樂地打鬧起來。有人一把摟住我得腰“這小腰是貴的！”，我聽出聲音，反手捏住她的巨乳“這豐乳是誰的呀？我再捏捏看！”“噢~~，放開我，是我，菲比！”。一陣七嘴八舌後，終於弄清楚：我是A，簡是B，菲比是C，雅子是D。
   走出休息室，金把我們領到一處燈光暗淡，陰森森的房間。房間靠牆放滿巨型電腦的櫃子。正面一個玻璃窗，可以看到另一個房間放著好些病床，床上躺滿病人。病人全身上下連滿導線。我們幾個女孩面面相覷，我心裏充滿恐懼。“這是虛擬現實實驗室”金突然說話，把我們嚇得都叫出聲來了。“對不起，嚇到你們了。這是虛擬現實實驗室。你們能夠到這裏來，其實已經通過面試了，但是我們研究所有很高的機密要求，所以你們必須通過這一關的保密測試，才能獲得聘用。你們看到的對面的人，都是罪犯，都是歐洲一流的詐騙犯和商業間諜，專門針對女性下手，獲取商業情報或騙取金錢。待會我會給你們各看一個特殊圖案，看到這個圖案會引起腦波出現特徵性變化。然後你們會進入虛擬現實環境，選擇其中一個罪犯和他互動，雖然以現時的科技我們沒法觀察到你們和罪犯們的互動，但是如果我們在罪犯的腦波里觀察到某一圖案引起的特徵變化，就能知道誰把自己的圖案透露給了罪犯。你們現在可以選擇退出或進行。不過我可以告訴你們很多候選人都說這關是他們一生人最美妙的經歷，失敗了也值得”“會對身體又傷害嗎？他們可是罪犯呀！”我對罪犯兩字是很敏感的。“噢，不會不會，那時虛擬現實環境，裏面的一舉一動都是你心裏感受而已，對身體沒有物理性的作用。你看那些罪犯身上的電纜，直接連上你們的操作服後，他們的神經信號就直接傳到你們身上，同樣你們的神經信號就傳到他們身上，就是這麼簡單。中間沒有任何可以傷害身體的東西。當然有些情況你們可能會感到疼痛，不過只是感！到！對身體一點影響都沒有。”“如果他開槍打我呢？”“你會覺得自己死了，就退出系統了回來了。事實上，時間到，或者你們和罪犯道別，兩人之間的聯結中斷，你們就自動退出系統了回來了。”。金終於說服了我們。我們四肢大字形張開，躺在一個架子上，十來個機械手把許多電線一一貼在操作服上，連手指都粘滿了。然後關節處都被扣子扣到支架上，固定，全身都動不了了。雙眼被帶上一雙眼罩，眼罩裏面是顯示器，看到一行行版權資訊在走動。耳朵，嘴巴，鼻孔，都一一被設備或導管堵住了。一切準備完成後。支架呼地立了起來。一個奇怪又簡單的圖形顯示出來，大概像是個十字架，橫樑上繞著個平放的8字。金的聲音“你們眼前的就是要保密的圖形，無論如何發生什麼事，你們都不能把圖形描述或者畫，寫，暗示出來給罪犯。否則就算失敗。尤其是因為裏面發生的事只有你們互動的兩人知道，我們沒有辦法分辨是你告訴罪犯，還是罪犯猜出來的。所以就算罪犯猜出來都等同於你們失敗。千萬小心。現在準備選擇互動物件，我們要到面試結束才會再通話了，祝你們有段愉快難忘的經歷。再見！”。我早就想好：最安全的方法就是不看這圖案，要不就是記不住它，呵呵。。我馬上閉上眼睛直到覺得前面突然變亮才睜眼。果然是罪犯的全身像，那個該死的圖案竟然還在那裏走來走去，企圖吸引我的目光，我很堅定地不再看它一眼。
   罪犯們和我想像的很不同，他們看起來都很英俊瀟灑，風度翩翩，衣著時尚，又不失穩重。各種臉型，各種身材都有，我長這麼大都沒看到過這麼多美男子。慢慢翻了兩三遍，每次都被一個瘦瘦高高，臉型瘦削，帶著眼鏡學者模樣的人吸引住。理智告訴我，絕不能選他，我的心套不過他的甜言蜜語的。我終於感受到所謂宿命的力量，就在這三兩眼間，我的心就已經被他結下的網捕獲，我如飛蛾投火般地走向這個騙子。
   是優美寧靜的海灘，我穿著泳衣，披著薄薄的沙龍，走在沙灘上，感受著柔滑的細沙穿過腳趾帶來的微癢觸感，享受著暖暖的海風輕輕撩動秀髮的舒適。他慢慢向我走來。一身悠閒打扮，純樸草帽，微笑著從臉紅耳熱的我的身邊經過。我心想“你不跟我打招呼嗎？”我帶著點驚詫回頭看他。他好象發現有人看他，回過頭來略舉草帽，向我輕輕點頭致敬。我真恨自己不爭氣的身體，心竟然就怦怦地敲打胸腔，臉上熱熱的，一定已經漲紅了。他若無其事地轉身繼續走，剩我呆呆地站在海灘上，低頭沉思“難道我認錯人了嗎？難道不是他？真是的，連自己選的白馬王子都認錯！不對是白馬騙子！”想著想著不自覺笑出聲來。“我的打扮這麼好笑嗎？”不知道什麼時候他已經走回我身邊。“呀？。。不。。不。我在想別的事。。想我是不是認錯人了”我語無倫次地說。心裏奇怪為什麼我這麼自然就跟他說自己心裏想著的東西。“呵呵，那麼你認錯人了嗎？”“我。。我。。我不知道。”我心裏更慌亂了，心又怦怦地亂跳起來，低下頭不敢看他。“呵呵，真高興今天能遇到一位和我一樣心情的漂亮女孩，能冒昧請你和我同行一段嗎？”“呀？這個。。。好嗎？。。我。。我的意思是。。。好得！”不知道為什麼，我好象突然失去了一大半的思考能力。他並沒有乘機探問我，只是靜靜地和我在海灘散步。我努力平復慌亂如麻的思緒。找了個話題打破沉默“你剛才是說我和你有同樣心情嗎？”“是呀，不是嗎？”“我不知道你說得是什麼心情呀？”“等人的心情。等到了又不知道有沒有認錯人的心情。”“嗯。。你怎麼知道我會來？”“我不知道，我在等我要等的人，也不知道遇到的是不是就是我要等的人。你不是也一樣嗎？”“不是呀！我等的就是你！”我說完才覺得這話聽起來好象和我的意思不太一樣，又好象沒有分別，心中湧起一種異樣感情來。他突然湊到我耳邊輕聲說在“是嗎？被漂亮女孩等待的感覺真好。”暖暖的氣息吹在我耳上和臉上，癢癢得的感覺直透心裏。心裏有點春情蕩漾，心想他肯定要吻我了，下意識地低下頭說“不要！”“ 不要嗎？難得有這麼漂亮的貝殼。”我抬起頭來，眼前是一隻五彩斑斕的雞心形貝殼。“哇！好漂亮！”我忍不住攤開手掌，祈求地看著他。“我還以為你不要呢？”他從褲袋裏掏出一條細繩捆住貝殼接合處，又在另一端手法純熟地打了個很複雜的結，做成一條項鏈，掛在我脖子上。摸著貝殼表面鮮豔的粗糙突起，心中有種被寵愛著的幸福感。“知道嗎？貝殼也會流眼淚的”“呵呵。。。你以為我是讀高中的小女孩嗎？這種濫情的東西很過時了呀。呵呵。。”看著他一臉尷尬，無可奈何地搔著耳後的頭髮，我心情變得很輕鬆愉快起來。“小心，這邊碎石多起來了，我們到那邊的懸崖上吧。風景好多了。”順著他只得方向看去，一條崎嶇小路一直通到一個不太高的懸崖，崖後有一座白色帶壁爐的小屋。他向我伸出手來要扶我，我早已忘了對陌生人的矜持，愉快地把手交到他手心。他的細心讓我的心暖暖的。“對了，都忘了自我介紹，我叫小貴，你怎麼稱呼呀？”。他有點驚訝地看了我一下，然後奇怪地笑了笑一鞠躬說“聰明的小貴，喬在此為你效勞。”。雖然不知道為什麼會多了個“聰明”的稱號，被他稱讚，心裏還是異常的受用，不禁嘻嘻地笑出聲來。心中暗罵自己“不要臉！人家這麼一下，你就悶騷起來了呀？！”
  “你心中最古怪的貝殼會是什麼形狀的？”我們並坐在崖石上談天說地的時候他問我。我腦海中馬上蹦出那個圖案來，雖然有點模糊了，還依稀記得。我搖搖頭把它扔回記憶的垃圾堆裏，隨口說“四方形的！”“噢，難為你想得到，自然界會長出四方形的東西嗎？”“那邊的那塊石頭就是！”“哈哈。。對，對，那麼在這個四方形的貝殼上，你會畫上什麼圖案來襯托你這個獨一無二的小貝殼？”他對我的強詞奪理的遷就，大大激發起我心中被寵愛的幸福感，年齡急劇倒退，仿佛回到了小女孩年代。我歪著頭在腦海裏尋找“獨特的圖案”，那個垃圾堆裏的圖案很自然，又被google（也許腦袋用得是雅虎：-））找到了。我再次把它扔回垃圾堆，意識到喬可能在試探我，故意反著說“畫個五角星吧！”。喬掏出一個小本，裝著自言自語地邊寫邊說“聰明的小貴看到的圖形是沒有棱角的，由線條組成的。。”我心中的驚恐可想而知！“喂喂，你在幹什麼呀？你這是作弊！你這樣亂猜很容易會讓我被冤枉的！”“呵呵，你不是也作弊了嗎？”“我那有呀？”“你要不是故意不看那個圖案，怎麼會看不到我的名字呢？”“我。。。”我有點心虛，但更是心亂如麻，情感突然從天堂被那個可惡的圖案拉回地獄。好想好想留著這美好的感受，好想好想和他待在一塊，可是這一切都是虛幻的，只是90分鐘的遊戲。面試是否能過關，我已經不在乎，嘗過失戀傷痛的我，深深知道比起這段經歷將會帶給我的傷害，工作是可有可無的。“要是你知道那個圖案的話，這個遊戲就結束了，對嗎？”“是的！”。淚水不知不覺間已經流出，“那我現在就告訴你圖案吧，淺一分情，輕一分痛。。。。那個圖案是一個8。。唔。。”喬突然吻住我雙唇，把後半句話，堵在我嘴裏。
   我本能地想對開喬，他一手扶住我後頸，一手摟住我的腰，把我緊緊抱住。喬時而有力地吮吸，時而輕輕地用舌頭挑逗著我的雙唇，很快就瓦解了我本已無力的掙扎。我全身軟綿綿的，使不上勁來，心中注意力被雙唇刺激挑起的酥麻快感佔據，失去目標的雙眼慢慢閉上。感覺象暴風中小舟，隨著輕輕的嗯嗯呻吟，在黑暗中時而被推上幸福的浪尖時而甩落虛無的穀底。摟著腰部的手慢慢上下撫摩我的背部，癢癢麻麻又舒服無比。（。。。。此處作者刪去260字。。。）
  （呀！忘記了這是x小說，此處作者補回260字：）
   手突然從泳衣的大腿邊滑進臀部，“啊~~”我禁不住張開嘴，呻吟起來，喬放過我的嘴唇轉而含住耳垂，用牙齒和舌尖輕輕玩弄，手握住臀部不停地用手心摩挲。上下兩處的癢癢在心中彙聚，身體興奮地開始隨著他的動作顫抖，呻吟。泳衣被撥到一邊的股溝，陰部完全暴露了出來。他的手指捏，撥，揉，肆意地玩弄我的陰唇。我身體的神經已經被他牢牢控制住，輕輕一按可以讓我升上天堂，一撥可以讓我在空中打轉，一捏又讓我從空中跌落。他象一個大師用手指輕鬆地指揮著我按他定下的節奏呻吟，顫抖，追逐著可望而不可即的高潮。第一次這樣被男人玩弄，第一次被玩得這麼舒服。手指突然侵入體內，一個陰影伴隨著恐懼迅速從心底撲出來，那時痛苦的回憶。“不要呀！不要！”快感迅速從體內消散，我猛烈地掙扎起來，試圖阻止手指的繼續入侵。喬好象沒有反應過來，手指繼續前行，已經深入體內了。果然如記憶中一樣，猛烈的痛楚從陰道傳來。陰道反射性地收縮，痛楚放射性地在腹部擴散。我雙手緊緊抓住喬放在我下體的手，咬緊下唇，淚水浸滿了雙眼，卻不敢哭泣，害怕牽動腹部會帶來更大痛楚，空氣好象都凝固了。過了好一會，我疼痛稍減，喬一邊小心地不動在我體內的手指，一邊輕輕替我擦去淚水，撫摸我的臉，我的頭髮。溫熱得嘴唇含住我那被咬得發紫的下唇。確定他不會再動那手指，我才稍稍放送扼著他手腕的雙手。在溫柔的撫摸下，痛楚消退的很快。“應該可以了，你慢慢拉出來吧。噢。。慢點。。慢點”“輕鬆，輕鬆，我還沒有動呢，那裏濕濕暖暖的感覺很好，我都不想動，就讓它一直留在你體內吧”“別開笑了，痛死我了。”等了好一會兒，他竟然真得不動，我只好抓著他的手慢慢把那該死的手指拉了出來。我看到他的手腕被我抓出一排紫黑的手指印來，不知道為什麼竟有點心痛的感覺“哎呀！都瘀黑了，疼嗎？真是對不起” “呵呵，我們在虛擬環境中怎麼會疼呢？你再看！” 紫黑的手指印竟然已經沒有了。“呀？可是。。剛才。”“來，這裏太冷了，到屋裏坐坐”。我拉好泳衣，跟他進了小白屋。（作者按：突然心裏唱起周華建的歌來：對面的色狼看過來，看過來，看過來！）
   屋裏是個陳設簡單的大廳，正面一個壁爐，爐邊上放著一個小茶几，茶几邊有一張沙發躺椅。門邊一排看來象衣櫃的高大櫃子，表面鑲著巨大的穿衣鏡。廳左邊間出一處簡易酒吧間。右邊是大落地窗，窗外只看到海，沒有陸地，估計屋子已經伸出懸崖一點了。大廳中間空蕩蕩的，只在中央天花板上裝了個古色古香的吊扇。吊扇的開關繩吊在吊扇中央，是條金屬鏈條，末端還掛了個小水桶。喬招呼我在椅子上坐下就到吧台後面去做飲料了。壁爐裏竟然生著火，感覺屋裏熱熱的，不一會身體也熱起來，臉也火燒似的，呼吸變得急速起來，喉嚨乾涸難忍，今天多次經歷的那種心裏痕癢難受的感覺又升起了，小腹裏也變得癢癢熱熱的。我不自覺地在胸前亂抓，可是癢在心裏，一點緩解也沒有。剛才還疼痛非常的陰部也開始癢起來，不由得夾緊雙腿來回摩擦，才稍微舒服點。“熱得話打開吊扇吧，開關就是掛著小桶的鏈子。”喬背對著我說。

(3)
   我來到廳中央，發現小桶原來是沒底的。開關鏈實在太短了，踮起腳尖才剛好到小桶身，手一碰到小桶，它就晃走了了，我只好極力踮起腳尖，雙手抓住桶身，桶身實在太滑，我得使勁抓緊，可是我一用勁，桶身突然被我捏塌了，兩手腕順勢靠近，手腕壓住的桶邊，竟然被壓進桶內，然後又沿腕繞回來，象手銬一樣銬住我雙腕。開關鏈卻一點都拉不動， 我馬上意識到，那個根本不是什麼開關，而是一個陷阱。我正掙扎著，雙腿突然被人分開，“哢，哢”連聲，兩腳的大腳趾，分別被鎖在一條大約1米長的鋁管兩端的兩個小圓環內。因為雙腿被分開，腳尖夠不上地面，身體的重量壓在手腕上，痛入心扉，令我“啊！”地慘叫了一聲。腳下的鋁管被放上一個沙袋之類的重物，全身，尤其是腳趾頭和手腕，一陣劇痛，不知道是我的關節被拉開了，還是開關鏈有鬆動，我腳尖可以勉強站到地面上了，不過全身被拉的挺直，雙腿人字分開。一個帶黑頭罩，全身之穿一條黑色三角褲的男人轉到我面前。我心中一驚“你是誰？喬呢？你把他怎麼樣了？”男人沒有馬上回答我，上下打量我好一會兒，走到身後，慢慢地在我腰間上下摩擦，把我癢出一身雞皮疙瘩來。他聲調冰冷地說“他是你什麼人？你自身難保還關心他幹什麼？在這個遊戲裏，他不過是個騙子，我才是真正的主角。”被他一問，我真是無言以對。對呀，他是我什麼人？我為什麼會關心他呢？“我喜歡他！”我自己都被自己的回答下了一跳！“喜歡？你們認識多久了？喜歡上騙你的人，你不覺得自己笨嗎？”男人一邊說，一邊不停地撫摸我全身，被來應該舒服的感覺，卻充滿了噁心和骯髒感，讓我渾身起滿雞皮疙瘩。“不管他是不是真心實意地，我感受到的就是真的。也許他只是在騙我，可是我願意活在夢中。”“對呀，女人總是活在夢，死在現實裏的。那個騙子能給你的我也可以給你。你自己的身體是最忠實得！”。他把一根拇指粗細的橡膠棒橫壓在我嘴上，兩端用繩捆在我腦後。這根不粗不細的橡膠棒讓我說不出話來，卻不妨礙我尖叫，慘叫，呻吟，浪叫。不能說話使我也失去了更多的思考空間。意識被強行拉到身體上。
   我不得不承認這個男人的技巧很高超，我全身的敏感帶都被他一一摸遍了，他一點也不心急，慢慢地等我的身體適應他的愛撫。雞皮疙瘩慢慢變成了羞恥的紅暈。可是在逐漸興奮起來的身體裏噁心和骯髒感並沒有減弱。男人找來一把刀，在腰部挑開一個口，再慢慢沿著腰部橫向把泳衣挑成兩半。冰冷的到刀身，恐怖地在腰部移動，我突然想到死亡，想到以後再也見不到家人，心中被恐怖佔據，眼淚在眼眶中打轉。緊張感使我心跳加速，血脈沸騰，身體變得更加敏感起來。富有彈性的泳衣哩哩啦啦地向上下分開。男人扔下刀，雙手從腰部向上伸入上半截泳衣內，一把握住雙乳。被腎上腺素調動起來的敏感神經被突然觸動，“嗯！啊！”我叫了出來，肌肉反射性的收縮，反而使我胸部更向前挺起，好象乳房主動壓在他手上一樣。我的反應大大鼓勵了他。他雙手一邊握住我雙乳揉捏，一邊用手指玩弄變硬了的乳頭。嘴巴湊到我耳邊說“乳房不理想啊！可是乳頭夠淫蕩的”。飽受驚嚇的我對他的羞辱根本沒有什麼反應。這種感覺太奇怪了，太難以形容了，既興奮激動，又恐懼骯髒，如午夜看恐怖片，即害怕又偏偏心癢癢要看。上半截泳衣被他一把撕爛，他赤裸的上身貼在我赤裸的背上，右手玩弄著我左乳，左手摟緊我腰，堅硬的突起緊緊頂在我圓潤的雙臀之間，它的熱氣穿透三角褲和泳衣威脅著我那柔弱無助的密唇。他嘴唇不斷吻著我頸後，耳背的敏感帶，仿佛有無數噁心的蟲蛹在我背後蠕動。我扭動著腰肢極力躲避他那骯髒的襲擊。卻絕望地發現越是扭動頂在雙臀間的獸物越是堅硬灼熱。男人咬著我耳垂，噴著粗熱的氣息說“身為女人，你恨自己的身體吧？每月它都用疼痛，煩躁，折磨你，讓你提心吊膽怕被人發現它的骯髒污漬。你女人的身體讓你沒有選擇地被侵犯，接受屈辱的高潮。你想教訓這下賤的身體嗎？折磨你下賤的身體可以讓你享受復仇和高潮的雙重快感。想嗎？想嗎？。。。”他的手指頭隔著泳衣，問一個“想嗎？”就狠狠按一下我那已經充血的陰核使我只能用高聲的呻吟來回答。“想嗎？”“啊！” “想嗎？”“啊！” “想嗎？”“啊！”的對話持續了幾分鐘。他雙手抓住我那已經變成泳褲的殘破泳衣，刺啦一聲向下強行撕開，“啊！”隨著我的驚叫，雙腿間一陣清涼，我已經被剝得一絲不掛了。我盡力想把雙腿夾緊，鎖住腳趾頭的鋁管讓我除了一陣劇痛外什麼也沒有得到。我的陰部成為新的進攻目標，對陰核陰唇的不斷按摩，讓我淫水失控地流出。我的呻吟聲已經由“啊啊”的尖叫變成粗啞的“呵呵”。他解開壓住我嘴巴的橡膠棒，又問“想嗎？”手指絲毫沒有放鬆對我陰核的玩弄。他大概認為我已經被快感征服了，會求他姦淫我。“你。啊。讓。嗯。我。嗯~~嗯。考。考慮一下”我邊呻吟邊回答，這個奇怪的回答讓他不知所措，一下停止了對我陰核的折磨。我等待的就是這個機會！]
   我馬上努力平復呼吸，緩緩地說“我得手腕正從手銬裏滑出來。你不要壓緊點嗎？”他的眼光果然在我引導下瞪住我手腕處。“你看，你看！又出來一點了！看到了嗎？裏面好滑溜溜的！”他兩眼圓睜，緊張地看著鎖著我雙腕的手銬。我雙腕感到巨大壓力，手銬已經壓進皮肉裏了，我死命忍住，繼續動搖他的對手銬的控制“又滑出來一點了！” 雙腕一陣劇痛，手銬強行向上滑動一點。我差點痛得叫出聲來，拼命忍住，我知道他的意志已經動搖了，正被我的說話引導著認為手銬鎖不住我的手。不過我計畫時竟忘了考慮雙腕能不能承受到他對手銬完全失去信心的那一刻。我只有冒險了“哎呀，我腿上的鎖鏈也鬆開了！”緊張之下我竟然把鋁管說成了鎖鏈。“這下完了！他會醒悟過來了”心一下子提到喉嚨眼上來了。誰知道他的眼光竟然變得更迷茫，我看到腳下的鋁管竟然一下變成鏈子，又複變成鋁管，來回幾次，斷成幾節，完全放開了我的腳趾頭。“啊！”他驚叫一聲，我雙手一松，手銬也松脫開了。我不顧一切，一下子從地上抓起割破我泳衣的刀子。男人輕輕舒了口氣，緩緩拉下黑頭罩。竟然是喬！“喬！是你！”支撐著我身體的緊張驚恐一下子消失得無影無蹤，刀子噹啷一聲跌落，身體一軟就往前倒下了。喬一把抱住我，把我抱到壁爐前的沙發躺椅上。
  （可以接受不合邏輯場景的讀者，可以跳過以下一段沉悶對話。。。）
  “剛才還拿著刀，怎麼看到我就倒下了，就不怕我再把你鎖起來玩？”“你壞死了，差點嚇死我了！”我真得不知道為什麼，一看到他就有一種強烈的安全感。“為什麼會是你呢？”“怎麼會不是我？你忘了是誰叫你去開吊扇的了嗎？”“對呀！早想到是你使的壞，我就不用那麼害怕了。你為什麼要嚇我呀？”“呵呵，是不是很刺激？每個人心中都有一些幻想，在這裏會把幻想反映出來。你們進來的時候都服了催情藥，反映出來的是你們的性欲望。”“ 催情藥？我沒有吃過呀。我的性欲望這麼噁心恐怖嗎？我為什麼從來都不知道？”“你喝過這個研究所味道奇怪的飲料吧？那是他們的陷阱，你們是被選來作調教用得。不過你不是他們通常要得類型。你對性其實是厭惡，你想的是：如果一定要有，那就被強姦吧！”“你。。怎麼知道？”一直埋在心中的秘密竟然被他一語道破，震驚之餘，有點無地自容。“我的職業是心理學，又身處你的夢境中，怎麼會不知道？其實你的心理學天分很高。剛才的逃脫就是催眠的典範。”我在他稱讚之下，心情高興起來，心想反正是個夢，我的秘密還是秘密。“你在甜言蜜語哄我呢。我才不相信！”話是這麼說心裏美滋滋的。“呵呵，你那句‘讓我考慮一下’很絕呀，沒有人會想到這種激情的情況下會聽到一句這麼冷靜的話！一下就打亂了我的陣腳，你的冷靜給我很大的心理震懾，馬上乘虛而入引導我思維，在故意把鋁管說成鎖鏈，一下子就完全把我推進自我懷疑的漩渦，一氣呵成！只是為什麼你會知道讓我自我懷疑可以解開束縛？”我被他稱讚得骨頭都融化了，小貓般躲在他懷裏，眉開眼笑地說“那個，就是你在從背後吻我的時候，我扭腰掙扎，你的那個地方很熱很大的時候，我的手就鬆動了一點，你發現了就停下來，我的手就又緊了。我就想著東西一定都是由你的思想控制的。然後就想道一個人生道理：約是不想發生的事就越會發生。我就也是拼一下。一點把握都沒有。”“你興奮成那樣還能想那麼多東西嗎？”“的確正如你所說，身為女人很無奈，連自己的身體都不受自己掌握。但是被動慣了，對欲望的壓抑能力卻很強。其實壓抑欲望本身就是對身體的報復。而且興奮和想東西又不互相影響。”“你有男朋友嗎？”“有過”“能隨便說過故事給我聽聽嗎？”他輕輕撫著我的頭髮，掃著我的裸體，火爐裏偶爾劈裏啪啦的柴火聲，營造出一處很溫馨，很舒服的懷抱。我的心菲被輕輕叩開。 “嗯。。。好吧，不在這裏說，恐怕也沒有更好得機會說出來了。”

(4)
  （考慮良久還是把這段愛情悲劇刪除了）
  “小貴，女人的性欲和心理關係非常緊密。尤其是第一次，往往影響到她以後的一生對性的理解。你的伴侶在你第一次的時候沒有給你一點點安全感，難怪你對伴侶的插入的抗拒比被強姦都強。你相信我嗎？”“還行吧。”他微微一笑，放開我，走到門邊的那排大衣櫃前拉開一扇櫃門。裏面一格格放了許多不知用途的器具和各種顏色粗細的繩子。 “小貴，從大門走出這屋子，你就通過面試，拿到工作了。我可以再和你走一段路，如果你願意裸著被我捆綁著走的話。”。我清楚知道，多一事不如少一事，想也不想就走向大門。拉開大門的一瞬間，我的心怦然跳動了一下。人真是奇怪的動物，為什麼只是想到可能再也見不到，就已經會傷心？胸口像被千斤巨石壓著般難受，我揉著胸口安慰自己“沒什麼，又不是沒受過，過些日子就好。”。手掌摸到一硬硬的小東西，是喬送的那個心形貝殼，絢麗的花紋象喬的笑容般溫暖，海邊溫馨的漫步，歡快的聊天，一一從腦海中掠過。眼淚衝垮脆弱的心理防線，滴落再貝殼上。我強撐起來的堅強在思慕面前竟然不堪一擊。我轉身撲倒在喬懷裏，痛哭起來。喬溫柔地摟著我“不要哭，不要哭，我不過是來試探你的騙子，不值得為我流淚。而且不管怎樣，我還會到你的夢中看望你，直到你不再想起我。”他越是這樣說，我就越覺得傷心欲絕。他摟著我走到門口深深地吻了我一下，就要把我推出門外。我不再猶疑，一把抱著他“喬，陪我走！我願意把一切都給你。”喬沒有說話，只是靜靜地看著我，我知道他在給我時間讓我平復，我堅定地對他點了點頭。
   喬把我抱回衣櫃前面，拉出一根和我差不多齊肩高的“人”字形鐵柱。鐵柱兩腿固定在一個底座上。柱子頂端有一個小圓環，環頂凹陷成一新月狀。他又拿出一困紅色小指粗的棉繩來，吻著我的耳垂輕輕在我耳邊哈氣“要開始了，可能會有點疼，害怕嗎？”我被他弄得全身酥癢，心猿意馬那裏還會害怕？“不怕，來吧。”。他輕輕地替我從肩膀到手指按摩了一遍才把我雙手拉到背後，手背對手背靠好，鐵柱在我的手和背之間。把棉繩對折，對折點貼在比手腕略高處，棉繩順著小手臂拉下大約10釐米後，其中一條棉繩不動，另一條繞著兩小手臂一圈一圈緊緊地往上繞直到手腕處把開始的一段棉繩除了對折點高出手腕的一小段外都埋在繩圈裏。喬繞的很仔細，脈門處沒有繞的太緊。把棉繩兩端都穿過對折點形成的一個小繩圈後拉緊。我的手腕就絲毫不能動了。他把棉繩兩端再穿過鐵柱頂端的圓環後壓進往新月狀小凹，使勁往下拉，雙腕被提高到極限，迫使我使勁挺胸來減輕被反扭的雙臂的痛苦。他拿起一個小夾夾緊拉緊後的兩股棉繩，讓小夾卡住圓環，使棉繩不會松脫。這一次雙手失去自由，我沒有感到害怕，反而有種很輕鬆的感覺，皮膚被繩子勒著的感覺癢癢的，有點痛卻又很舒服。喬吻著我後頸的敏感帶問“疼嗎？行嗎？”“嗯~還好。”我輕聲呻吟了一下。他把掛在我胸前的心形貝殼塞到我嘴裏，讓我含住。然後把雙股棉繩從一邊穿過我腋窩從乳房頂部橫過胸部從另一邊的腋窩繞回背後，穿過圓環，拉緊，再一次從乳房底部橫過胸部繞回，把餘下的一點繩頭系牢在圓環上。再放開已經失去作用的夾緊棉繩的夾子。喬又拿出另一條繩子，居中對折後把勒緊在乳房上下的繩子在兩乳房中間系在一塊，打結，兩乳房馬上被勒得突了出來。乳頭硬硬得挺了起來。喬含著我的乳頭用舌頭逗弄，直到我嬌喘連連，把貝殼吐了出來，才停下來“手麻嗎？”“嗯~呵，不。。麻，有點疼”。新繩子在靠近胃部，小腹各打一結後拉到陰戶。他分開我兩片小陰唇，把繩子埋進粉紅色的嫩肉裏。在陰戶處一連打了兩個小結，穿過胯下，繩子向上拉起在脊骨尾近菊花處打結後，一邊一條從腰部穿到前面，繞過前面的繩子再拉回背後，從後面拉緊，繩子在我腹部形成一個菱形，繩子在腰後打結後向上也穿過鐵柱頂的圓環，系牢。捆綁過程中繩子不斷磨擦我陰戶各個部位，讓我呻吟不斷。喬又拿出一條新繩子，搬起我的右腳，用繩子從腳脖子開始，象困繃帶似的緊緊纏住腳踝，使我的腳繃直不能動，繩子在纏滿繩子的腳底打上結後穿過在我後腰上的鐵柱和它兩腿的交匯點處的一個圓環。鐵柱的兩條腿是兩金屬管和底座構成一等腰三角形。我的兩腳已經分別被搬到金屬管和底座的連接處。雙腿被金屬管分開成人字。喬開始整理我胯下的繩子，另一個小結壓著我尿道口，又癢又痛的。他小心翼翼地把我的陰蒂從皮膚皺褶中剝了出來，用最後一個小結和那兩條繩壓住皺褶，繩結和繩子分別頂住和夾住陰蒂。他擺弄繩子的時候，差點沒把我折磨死了。突然暴露在空氣中的小豆豆感覺涼颼颼的，他呼吸的氣息噴射在小豆豆上又癢由刺激，讓我雙腿不由自主地直打顫，發出“呃。呃。。”的急速呻吟。每次繩結和繩子觸碰小豆豆都讓我被電擊般全身反弓形痙攣。待他弄好，我是兩腿張開一動也不敢動了。他從櫃子裏拿出一個用羽毛製成，風車一樣的東西，插在我乳房中間的繩結上，風車頂部兩條有彈性的細繩分別捆住我兩個乳頭，使它們向前挺出靠近風車頂部，這樣兩乳房就夾住風車了。輕輕轉動風車，風車上的羽毛輕輕拂拭乳房和乳頭，癢入心扉。嘴巴被塞進一個奇怪的塞口球，這東西隨著我嘴巴打開咬緊，而變化大小，總是填滿我的嘴巴，卻又沒有強力撐開我的嘴巴讓我不舒服。
   喬很體貼地用一個圓柱形墊子墊在我的腰和鐵柱之間，然後開始拉緊纏住我雙腳的繩子。當兩腿離開都地面時，鐵柱頂端的圓環就承擔了我全部重量，身體往下滑，捆著上身的繩子全部被拉緊，手腕一下被提到幾乎碰到頸椎，乳房被擠得硬硬的。更難受的是勒進陰戶的繩子，一下加大了好幾倍的力。肛門陰道裏的兩個繩結雖然入得更深，還能忍受，勒住陰蒂的繩子和繩結一下深深地埋進肉裏，狠狠鉗住陰蒂根部，把把整個陰蒂擠了出來，那一下比電擊還要猛烈的刺激，讓我尖叫起來，當然那個塞口球把尖叫變成了性感的嗚鳴。趁著我全身反弓痙攣的時候，喬毫不憐香惜玉地拉緊系著兩腳的繩子，打上結，再分別拉出來，分別把我兩那已經緊貼了的大腿和小腿捆在一起。雖然大腿筋腱快被拉斷般痛苦，大腿和小腿夾緊金屬管卻承擔了許多身體的重量，大大減輕了手腕和乳房的疼痛。捆好以後，喬又用兩條末端有小夾子的細繩，夾住我的兩片小陰唇，往兩邊拉開，系緊在捆綁大小腿的繩子上，把我的整個陰戶裏的粉紅色嫩肉都暴露無遺。他最後拿出一個毽球一樣滿是羽毛的東西吊在我那已經完全失去保護的陰戶下面，只要輕輕一動，羽毛就掃過從陰道口到尿道口一帶的極端敏感地帶，尤其是兩小陰唇內側，是我最敏感的地方，被羽毛掃過，讓我浪叫連連。羽毛有時還會直接掃過陰蒂，讓我渾身痙攣跳動，異常難受，難受過後又很癢很癢，好想好想用手搔一下，卻不能動，只能忍受，感覺快瘋了。快要高潮的時候，不由自主扭動身體，帶動勒緊陰蒂的繩子磨擦陰蒂，引發一次又一次的電擊痙攣，把好不容易積聚起來的高潮感覺一下就沖散。喬還在一邊火上澆油地愛撫我全身其他各處的敏感帶。渾身都滾燙發熱了，在快要高潮的地帶徘徊卻終不可得。喬突然輕輕拉開勒緊我陰蒂的繩子，羽毛在我小陰唇內側快速有力地來回掃蕩，“呵。呵呵呵呵。。。。啊！”期盼已久的高潮終於爆發。正沈浸在高潮的迷糊中，陰道口傳來一陣刺激，繩結被拉出，一條軟綿綿，拇指粗的假陽具慢慢滑進我的密穴內，繩結又被拉好，壓在假陽具底部。陰道本能反應地收縮阻止外物入侵，但是在已經氾濫成災的淫水的潤滑下，陰道的收縮反而一下把假陽具吸進了密穴深處，直頂到子宮口。密穴深處傳來一陣陣異樣的酥癢。假陽具可能是個特厚的氣球，非常柔軟，插入時並沒有帶來預期中的痛楚，陰道的痙攣收縮使假陽具中間收窄，頂著子宮口和穴口的部分即膨脹變得堅硬，由於穴口處被繩子壓著，膨脹的力度轉化成對子宮的衝刺，引起一陣陣強烈的瘙癢刺激，感覺象自己被自己抽插姦淫，這種奇怪的想法又讓我更加興奮起來。本應帶給我極度痛楚的不受控制的陰道痙攣收縮，現在反而不斷地帶給我興奮舒適的刺激，不斷地挑起我的性欲望。隨著我緊張的心情慢慢被快感的呻吟取代，陰道的痙攣也消失了。待我呻吟漸減，喬又推動假陽具，陰道又痙攣起來，我便又在穴口和子宮口的刺激下呻吟起來。如此反復了好幾次，陰道已經適應了假陽具的刺激，不再痙攣了。喬重新整理好我全身的繩子，調整鬆緊，讓體重平均分配到各條繩子上，讓我舒服了許多。他把我的塞口球拿下，喂我喝了口水，對我說“退出系統的路有很多，可是有一條，只有我才知道。我帶你去看看沿途景致吧。”。他把底座的輪子放下，又調整了一下鐵柱的高度，使他垂下手就可以方便地玩弄我整個暴露無遺的陰戶。抬手又剛好夠著挺立的乳頭。“我們走吧”他說著，右手按在我圓潤的臀肉上，把我連架子一起推向前，手指頭有意無意地在菊花附近繞圈子。胸口，陰戶處的羽毛慢慢地時不時掃過敏感點。各處的刺激使我“噢~~嗯~啊”地輕聲呻吟。我們一下穿過了衣櫃的鏡子，進入一處黑森森燃著火把的大廳。有個穿暗紅色燕尾服的男人朝我走過來。我大驚失色，大力掙扎，繩子一下勒緊敏感的陰蒂，身子不由自主猛地一彈。 “噢~~”地大聲呻吟起來。心想這樣被人看見我還能活嗎？
  “別怕，他們看不到，也聽不到我們。”喬在我耳邊輕聲說。果然，那男人在我們面前走過，好象壓根兒看不到我們。“這是哪呀？”“別人的夢。別人的性幻想。” “誰的？”“和你同來得女孩。好好看，這裏每一樣東西都是她的潛意識的反應。”“能看嗎？那樣不道德吧？”。喬笑了：“能看，因為也許這只是你的夢。”。我環顧四周，這應該是一個刑房，我說‘應該’因為這個刑房實在是豪華到不可能是個刑房。只有牆上掛滿的刑具，天花板吊滿的鎖鏈，鐐銬，能說明它是個刑房。銀造的鎖鏈，黃金打成的鐐銬，上面雕刻著精美的花紋。一系列的皮鞭，手柄上鑲嵌著華貴的寶石，除了有黑皮鞭身，還有貂皮制的毛茸茸的鞭身，實在讓人歎為觀止。穿燕尾服的男人推開一扇門走了出去。喬推著我的屁股跟著他走出去，外面是個大陽臺。陽臺前站著一排穿燕尾服的侍從。裸體突然暴露在這麼多人面前，實在是太羞恥了，我掙扎著，快要哭出來了。“他們看不到，也聽不到我們。”喬再次向我保證，看到我疑惑的目光，他一拳揮向一個侍從，拳頭竟然象空氣一樣從侍從的身體穿過“現在相信了吧”。雖然知道不會被看到，可是羞恥感絲毫沒有減弱。我不自在地扭動身體，又引起了一陣陣的酸麻，不禁發出淫蕩的呻吟來，一下就醜紅了臉。陽臺外突然傳來得歡呼，中間的兩個侍從後退了一步，露出前面的兩張大座椅來，左椅上坐著一個男人，穿著華麗看來是個權貴，右椅上坐著一個穿和服的女人。男人再女人耳邊說了句話，女人轉面的時候，我認得是雅子。男人站了起來，雅子猶疑了一下也極不情願地站了起來。兩個侍從把椅子拉開，“呀！”我驚訝得叫了出來。雅子華麗的和服竟然是沒有後幅的，只有領子和腰帶邊上的兩條細繩連著勉強把這半片和服掛在雅子前半身上。雅子的整個後背，臀部，穿著白色絲襪的大腿都在後面一覽無餘。細看之下，小穴口處還有一根細繩連進臀溝深處，估計兩個洞洞都被塞了東西。雅子和那男人向陽臺下的人群揮著手，男人轉過頭來朝侍從打了個眼色。一個侍從走到雅子後面，兩手從後伸進雅子的和服，揉捏起雅子的乳房來。雅子身體一陣，面上一陣紅，一陣白，強忍著刺激，裝著若無其事地繼續朝人群揮手。男人摟住雅子，手從腰部慢慢掃向臀部，雅子已經雙臉潮紅，牙齒緊咬著下唇，使勁忍住呻吟。淫水沿著胯下的細繩流滿了整個大腿。男人拉住細繩，往下猛地一拉，拉出一個金球來，雅子雙腿一軟，但被侍從拿住兩個乳房提著，沒有摔倒，男人又一拉，兩個大白肉球分開，露出肛門，一個銀球被從肛門中來了出來貼在肛門上抖動，可想而   知還有一串球塞在裏面。男人分別從陰道和肛門又拉出幾個球來，雅子全身發軟，雙眼已經目光散亂，男人把拉出來得球又一個個塞回去，然後猛地一下全部拉出來。雅子再也不住，頭向後一仰，淫水跟著金球從小穴中噴出。陽臺下的人群顯然也留意到雅子的異常，歡呼聲嘎然而止。男人一揮手，拿住雅子兩個乳房的侍從慢慢後退，把雅子從陽臺拖進那個華麗的刑房。討厭的喬也學著那侍從握著我的乳房把我推回刑房。男人走刑房後，侍從關上門退了出去。男人從牆壁上拿下一條鎦金麻繩，把雅子和服兩袖拉到肩上，雙手在背後交迭，麻繩對折後繞著雙手好幾圈，用力拉緊後再繞過上臂從乳房上方拉過胸口，回到背後，穿過背後的繩子再反方向拉緊，把上臂和胸部捆在一起，如是又從乳房下方勒了一道。繩子在背後大結後再分成兩條，分別從脖子左右拉到胸前。穿過乳溝，把乳房上下的兩圈繩子捆在一起，把雅子本來就豐滿的乳房擠得高高聳起。然後在胸前連打了四五個隔開一段距離的結。繩子在腰部打結拉回身後拉緊。還沒綁完，雅子已經呵呵地呻吟起來去了，此情此景讓我回想起剛才被綁時的刺激，下腹的麻癢又升了起來。“這就是日本著名的龜甲綁”喬的解釋把我的注意力重新拉回呻吟著的雅子身上。果然雅子身上已經被勒出許多淩形來。鎦金的麻繩捆在雅子身上象為她那素雅的和服配上許多短金流蘇。漂亮性感的衣裳，配上那無助中帶幾分興奮的嬌豔紅霞的臉，顯得楚楚可憐，惹人憐愛。“好漂亮呀！”我不由得讚歎。男人給雅子戴上一個塞口球堵住雅子的嘴巴，又把雅子的長髮整理好，拉到後面綁在背後的繩子上，使雅子只能抬著頭。然後把雅子放倒在地上，從屋頂兩邊拉下兩條銀鎖鏈，用鎖鏈末端的黃金鐐銬分別鎖住雅子的兩個腳腕。男人把雅子的雙腿用她的和服下擺裹好，又拿來一條手掌寬的紅色綢帶在腳腕處包著和服把雅子的雙腳緊緊裹在一塊。然後按動開關。兩條銀鎖鏈分別向屋頂兩邊拉起，把雅子倒吊起來，遠看就象一條美麗的項鏈掛在屋中，黃金腳鐐和紅綢帶是鏈萼，而雅子就是那裹著金邊的白玉鏈墜。男人圍著雅子欣賞，喬一邊玩著我的乳頭，一邊把我推到雅子背後，胯下的羽毛毽球又開始擺動，撩撥著涼颼颼的陰戶，害我不禁和雅子一樣呻吟起來。男人也轉到了雅子背後，手上多了一條黝黑的軟鞭。他用鞭頭的細須輕輕地掃著雅子裸露的大腿和雪白臀肉。雅子發出更大的嗚嗚呻吟聲，身體因為癢癢而不斷地扭動。男人見時機成熟，退後兩步展開軟鞭，“啪”地一鞭抽在圓潤的臀上，雪白的臀肉立馬顯出一道紅霞。“嗚！”雅子發出一聲被悶在嘴裏的哀鳴，身體緊抽了一下。看著軟鞭又再呼嘯奔向還在顫抖的臀肉，我的心也不由得提到胸口。就在軟鞭達到雅子的屁股的同時，喬的手指也在我屁股的相同位置劃過。“嗚！”“啊！”我和雅子同時慘叫。她是吃痛，我是吃驚。但是心理的震撼估計沒有多大差別。一鞭接一鞭，聽者軟鞭破空的厲哨，看著鮮紅的鞭痕，我的心和受刑的雅子其實一樣緊張，雖然畫在我身上的是喬的手指，可是那感覺就象軟鞭也打在我身上一樣。那種緊張但又沒法掙扎的感覺好象有萬千螞蟻在我五臟六腑亂爬一樣瘙癢。身體很自然就把這種瘙癢當成了性興奮，只有呻吟才能減輕一點癢癢，陰道不自覺地開始分泌淫水，等待搔癢的陽具。雅子從大腿到腰部的雪白身體很快就佈滿了一連串紅紅的鞭痕，地上流了一灘淚水和汗水混成的水渣。淫水順著屁股溝流下浸濕了捆綁雙手的繩子。男人轉到前面，“啪，啪”兩鞭打在雅子那緊緊頂著和服的乳頭部位上，和服裂開，乳頭蹦跳著從布料後彈出來，“嘶啦啦。。”聲不斷，被擠緊的乳房撐大和服的裂口，掙扎著從裂口中鑽出來，也在空氣中彈跳起來。鞭極其準確接連擊中跳動的乳頭，雅子哀嚎連連，眼淚在掙扎中象雨點般在空中飄灑。
   我看著慘不忍睹，“這太殘忍，太暴力了，不就想知道那個符號嗎？用不著這麼暴戾吧？這個男人是有虐待狂的！”喬微笑著說“他就是日本人口中的調教師，調教受虐型的調教師很少會有虐待狂傾向。調教師的職責是激發被調教者被壓抑的性欲。整個調教過程都只能是受虐者在享受性快感。如果調教師自己本身有虐待狂傾向他就很難感受到被虐者的需求，而只顧享受虐待他人的快感。一旦調教師自己享受起來，受調教者本來就被壓抑的欲望就會因為新的創傷而被更深地壓制，整個調教就失敗了。那個符號其實起了一種心理暗示作用，當人要保守一個秘密時，潛意識就會想起最不能保守秘密的場景。通常這都是人最容易放鬆的場景，而在催情藥的作用下，你們都會把自己最容享受到性高潮的場景在這個夢中建立起來。你看，雅子快要高潮了！”
   調教師停止了鞭打，雅子雙頰潮紅，口中仍舊嗚嗚地呻吟著，雙腿夾緊，前後摩擦著，不用有經驗的調教師都知道她已經癢得受不了了。調教師揮動軟鞭“啪”的一聲豎直打在包裹著雅子雙腳的紅綢帶上。紅綢帶刺啦地裂開，在兩條銀鎖鏈的拉力下，裂口迅速擴大，紅綢帶啪啦一聲從中斷開。雅子的雙腿突然失去束縛，被銀鎖鏈猛地向兩邊拉開，露出已經隆起的陰阜，充血的陰蒂頂開層層皮瓣挺立在外，張開的陰唇在微微地一開一合抖動。調教師從牆上換下一條毛茸茸的貂皮軟鞭。走到雅子身邊三兩下把和服撕碎從繩索下抽出來扔到一邊，舉起毛茸茸的貂皮軟鞭在雅子的大腿兩側掃來掃去，卻有意避開敏感的陰戶。雅子身體比受鞭打時還劇烈地扭動。調教師退後幾步，揮動貂皮軟鞭，“噗”地打在雅子挺立的陰蒂上。雅子發出一聲痛苦的“呃”聲，把塞口球都咬得變了形，腹部收縮，身體向前屈起到水準。調教師不容她有喘息的機會，一鞭比一鞭快地打在陰戶上。雅子已經發佈出聲來，痛苦使她腹肌收縮，上半身屈起已經超過水準。調教師小心地調整位置讓鞭子避開她已快遮住陰戶的頭部。雅子上半身突然向後一甩，身體從前弓變成反弓。一條水線從陰戶中噴射而出，稍停，又噴出一道，如是幾次，才平靜下來，剩下失去知覺得身體在空中蕩來蕩去。
  “這樣鞭打真能帶來高潮嗎？”我有點不太相信。“日本文化中對暴力的崇尚有時是很難理解的。有點過分簡單地說吧，這是絕對權力環境下造成的心理影響。當有‘一個有生殺予奪大權的人也一定能保證富足的生活’這樣的邏輯存在時，在潛意識的簡單條件反射中這個邏輯就變成：‘殺人有安全感’和‘能殺人的人有安全感’。前者用施虐，後者用受虐來證明這種生殺予奪權力的存在。當然實際個案還有很多其他情況，但是雅子這個就一定是這種了”“為什麼？”“你看她選的場景，是宮廷，刑具都豪華地裝飾了。這是她追求權貴的潛意識反映。調教師一直都沒有脫象徵皇權的衣服，這是她把性與權聯結一起的反映。在陽臺上被玩弄是對一個能操控她個人和其他人的強權人物的崇拜。而選擇陽臺這種有距離又能看清的地方，表明她既屈服于傳統道德對性的壓迫，又想挑戰這種壓迫的矛盾心理。你看，最後的解放。”
   調教師已經把雅子放了下來，解開腳鐐，抱到離牆不遠處。那處地面上有兩條導軌通向牆壁，導軌上分別有一支短樁，上有腳鐐。調教師把雅子臉朝下放在兩導軌之間，兩腿分開到最大，分別鎖在腳鐐上。導軌中間上方還有一條導軌，懸空掛著，另一端深入牆壁，在雅子頭部正上方的導軌上掛著一個金燦燦圓環，環內穿掛著一條紅色棉繩。調教師用棉繩一端把雅子雙手對上的一連串繩子全部捆到一塊收緊，雅子吃痛，胸部挺得更加雙峰突出。調教師把棉繩另一端從雅子雙手和背之間穿過，用雅子捆著繩子的手臂作滑輪，把雅子拉起來，直到雙腳被腳鐐拉住，全身挺直，才把繩子也捆在雅子手臂上。完成後雅子就雙腿叉，開身體筆直地與地面成大約60度角地微微吊離地面。調教師解開雅子的塞口球後來到雅子身後，站進雅子兩腿之間，雙手前伸把玩著雅子兩個乳頭。上方的圓環開始向牆壁滑動，把雅子慢慢拉向牆壁。快到牆壁時，牆壁突然向外打開，人群的歡呼聲一下子充滿了這個刑房。牆壁開出一個窗戶來，三條導軌和一塊狹長地板一直伸出窗外十米有餘。 “啊，不要呀！不要呀！求求你不要讓別人看。”雅子驚叫繼而搖著頭哀求著，調教師在褲襠搗鼓了一陣，身體猛然向前一挺，雅子隨即身體一抽緊，頭向後仰起，嘴巴長大，確發不出聲來，已經被插入了！調教師一手玩乳頭，一手玩陰蒂，雅子的驚叫很快變成淫蕩的“噢~~嗯~~啊。啊。啊。。”。雅子被前進的圓環慢慢拉向前面。待雅子身體慢慢被抽離陽具，直到看見陽具頭後的那道溝溝時，調教師才又猛地前跨出一大步，深深插入雅子體內，引來雅子一聲高昂的呻吟。兩人就這樣慢慢走向人群中央的上空。

(5)
   喬看我沒有什麼興奮的反應，沒等雅子迎來高潮就推著我穿牆而過進入一個銀色的世界。乳白的燈光下是一間極具科幻色彩的房間，是一個工作臺，一個穿白色實驗室大褂的男子站在工作臺前聚精會神地操作著。“呵呵，近年來多了好多這種幻想呀。”“這又是什麼心理的反映呀？該不會是對科技太有興趣吧？”“不是！是對男人的無聲控訴！”“噢！？”“看完也許你就知道了”喬手臂摟著我的腰，把我推向操作臺，一邊手掌也不閑著，輕輕撫著我大腿內側，又不時彈彈拉開我陰唇的那根細繩。把我玩得又舒服又癢又無奈，連合上雙腿摩擦的自由都沒有，心裏恨死他了。來到操作臺旁邊，操作臺後面是一個凹字形鋼架子，左面的厚鋼板中間有個半圓形凹槽，一個全身赤裸的女孩的半張臉和脖子都埋在槽裏。女孩雙手腕被鎖鏈反扣在身後，向上拉起，迫使女孩挺胸翹臀跪著。在左面的厚鋼板上有另一個更大的半圓形凹槽吞沒了女孩的這個腰。女孩一雙大腿被向兩邊儘量分開，鎖在托著腰部的鋼板的豎面上，雙膝勉強跪到地上，從後面看是個八字，菊花和小穴都淫蕩地暴露著。小穴中塞著一根銀棒。女孩的一雙乳頭被兩個金屬乳夾夾著，乳夾下麵用金屬線垂吊著兩個金屬小球。兩小球中間有另一排用固定在地面上的細針頂著的小球，所有小球都緊貼在一起。男人拉開夾著左乳的小球，一放手，小球甩回原位，發出清脆的“啪”一聲，動量通過中間的一排小球傳到右乳的小球，右乳的小球向外飛起，然後又落下。小球就象辦公桌上的計時器一樣，有規律地“啪，啪”飛起，落下。左右乳的小球下面還裝了磁鐵，在磁場推動下，補償被乳房吸收了的動量。女孩開始輕微呻吟起來。工作臺對面的牆壁閃出各種圖表，還有女孩各個角度的特寫鏡頭----是菲比。男人擰動一個旋鈕，菲比全身一震“啊噢！”地叫起來。小球碰撞時發出的藍色閃光說明中間那排小球已經被通上高壓電。左右乳的小球輪流有規律地貼上高壓電，使菲比左右乳輪流被電擊，電得菲比有規律地“啊，啊”叫著。男人按下一個按鈕，左右乳小球下面的磁鐵磁極一反，連小球同時飛起，又同時落下，電擊菲比的電流變成短促而強勁，菲比叫聲加快了一倍，屁股拼命扭動，無奈腰部被牢牢卡在凹槽內，扭動絲毫影響不了小球的運動。男人帶上絕緣手套，拿起一根前面有個導電橡膠球的棒子，棒子後面連著電線，估計也是通了電的。橡膠球先在菲比腰部慢慢打圈，菲比“啊~噢~阿~哦”地呻吟起來，陰戶慢慢打開，小穴已經濕潤了。橡膠球滾到高高翹起的屁股，菲比的呻吟提高了好幾分貝，更加急速了。橡膠球一下壓    在菊花眼上，“嗯！”菲比全身抽搐。牆壁上顯示出三條掃描線，旁邊分別標著：乳，肛和內壓。乳，肛的掃描線是有規律的脈衝，而內壓卻是維持在一定水準上時高時低地漂移著。男人一邊自言自語“怎麼不同步？”一邊調整棒子上的旋鈕。乳和肛的掃描線上的脈衝慢慢移動，相互靠近，然後對準了。“嗯，啊！啊！啊！啊！啊！”菲比的嬌聲呻吟也配合著掃描線上的每一個跳動準確地響起。 “啊哈！同步了，現在找到頻率就大功告成了”男人興奮地拉過工作臺上的鍵盤。掃描線上的脈衝一下加快，內壓線開始時越升越高，線上的起伏越來越小，然後又散亂起來。鏡頭上的菲比滿臉緋紅，雙眼半開半合，鼻翼因為急速的呼吸而擴張到極限。掃描線上的脈衝變成時快時慢，顯然在尋找最優值。“啊~~~呵！呵！呵！呵！呵！呵！呵！”菲比的呻吟突然得粗獷急速。內壓線亂跳一下後突然變成和另外兩條線完全一樣的脈衝。“Oh, Yes!！”男人興奮得又蹦又跳了好一會，才關閉電源，把菲比小穴中的銀棒一下猛拔出來，菲比淫水一噴而出，早洩了。男人解開已經半昏迷的菲比又抱又吻，極盡溫柔地愛撫著菲比軟弱無骨的裸體。“菲比，你太棒了，待會我們贏定了！”“你也好厲害，快把我玩死了。什麼時候才開始呀？”“還有時間呢，我們先看看對手的資料”男人說著，牆壁上的影像突然變成一個身材誇張地突出的性感卡通女郎。“那是一個電視遊戲的女主角”喬解釋道。我看著菲比紅潮未退的臉，心中想起前男友老想培養我和他一起打電視遊戲的情景，心想“想不到菲比還愛玩電視遊戲這種男孩摯愛的東西。她男朋友一定愛死她了。”
   “小貴。。。”突然聽到有人叫我，我“哦？”地應了一聲抬頭一看，看到喬表情古怪地看著牆壁上的影像，也朝影像看去。“呀！這是什麼回事？”我大吃了一驚，牆壁上的影像竟然是穿著三點式泳衣的我。“看來菲比很羡慕你的某些地方，把你帶進她的夢境成為她的競爭對手。呵呵，既然如此，你就可以身臨其境親身體驗一下她的怪點子了” 喬沒等我反映過來就把我推向牆壁，我們穿牆壁而過來到一間同樣的工作室，只是沒了菲比和她的男人。“菲比這個遊戲很有趣”喬倚著工作臺，拿起一根細長子彈形金屬棒，子彈頭頂著一個小圓球，“這是一個壓感引擎”喬把金屬棒放進水杯浸了一下然後用手握緊，再把金屬棒底部的一個小插座插上一條電纜，然後用手握緊金屬棒，棒頭的小圓球颼地脹大成小饅頭一樣。棒身藍光閃閃，靠近圓球和棒尾的兩段帶顆粒的棒身慢慢地轉動起來。“棒身和液體接觸後發生反應會產生電力，壓力越大反應就越劇烈產生的電力也越強。”。“菲比要這麼個東西用來幹什麼呢？”喬笑而不答，從工作臺上拿起一個塞口球，走到我身邊，手指一下按在我陰蒂上，趁我失聲大叫時，把塞口球塞進我嘴裏，在腦後扣好。這個塞口球好大好硬，塞得我牙關生痛，舌後跟都被壓著，讓我想吐，非常難受。喬提起我背後綁著的鐵柱，鐵柱和“人字”支架分開。雙腿失去支撐，全身重量又壓在勒著乳房和陰戶的繩子上。勒得我渾身酸麻酸麻地癢。喬把我胸前的羽毛風車扔到一邊，把我俯臥著放到那個虐待過菲比的凹形支架上。我恐懼地“嗚嗚”叫著掙扎。喬溫柔地說“別怕，別怕，沒有電擊”。喬不知道從那推出一個小點凹形支架，然後把我移到小支架上，支架一端托住我肩膀和下巴，使我抬頭看著前方，肩膀被牢牢鎖在支架上。喬又把我脖子用厚厚的防震材料包好，也牢牢固定在支架上，我的頭只能勉強左右轉動。支架另端托鎖著我小腹。喬又在支架上加了一些柱子分別托住我雙腿和背後的鐵柱。然後把我的各個角度特寫影到牆上，讓我看著。第一次看到自己被擺成淫糜的姿勢綁在支架上，竟然有些莫名的興奮，尤其是看到自己小穴插著假陽具的大特寫，陌生的視覺和熟識的感覺交織在一起，小腹一下就熱起來了。把兩個葫蘆形的管子安裝在我雙乳下面“這是真空吸管，裏面還有一些機關，待會你就受用了”。嗡嗡聲中，我雙乳被吸進葫蘆管裏，葫蘆管上升把我整個乳房吸了進去，窄窄管口如乳枷般勒住乳根。乳房在頂上的大葫蘆瓶裏，乳頭即被吸進小葫蘆瓶，兩瓶間的窄小頸口佈滿了小顆粒，刺激著乳頭根部和乳暈。大葫蘆瓶裏果然內有乾坤，一條螺旋形的按摩器緊緊拿住我的乳房，一轉動，便象擠奶一樣揉捏我的乳房。小葫蘆瓶裏也有一對滿布小顆粒的半月形金屬夾子套著乳頭，夾子由兩根有彈性的鋼絲支撐著。夾子只是松松地套著乳頭，沒有夾緊。偶爾鋼絲搖動，小夾子上的顆粒便摩擦乳頭，冷冷癢癢的，又舒服又難受死了。喬蹲在我前面，把一個舊式水磨的水車一樣的東西晃了一下說“這個叫極樂輪，仔細看看輪上的槳葉，是仿照貓舌頭做的，有倒鉤，舔在陰蒂上那感覺呀~~哇~~你一會就知道了”。這一驚非同小可，陰蒂那地方極度敏感，隔著皮膚碰都電擊一樣，直接暴露在空氣中便已經讓我全身酸軟了，羽毛掃過都抽搐，現在竟然要把這有倒鉤的東西貼上去，還不要了我的命！我拼命地大叫，叫聲還是嗚嗚的象呻吟。又扭又踢，可是全身捆的跟粽子似得，腰也被鎖在了支架上，任憑我怎樣掙扎，身體一點動靜都沒有，只有手掌一張一合。我緊張地看著牆上的影像，看到喬蹲到兩腿之間的恥部前，輪子裝到一根支柱上，調整支柱慢慢上升，獎葉快碰到陰蒂時，他轉動輪子，我已經高度緊張的神經以為輪子會碰到陰蒂，不由得“啊”地大叫，聽在耳裏是“嗯！”的一聲，腰部也挺直了，不過在這種緊綁下已經覺察不到了。身體剛放鬆，喬已經找到他要的高度了，槳葉邊緣剛好碰到陰蒂，他還來回地搖動輪子，整得我“嗯！嗯！嗯！”地亂叫，刺激尖銳得讓我死去活來。他用一快小硬膠片把勒著我小穴口的繩子撐開，露出假陽具底部和菊花。 “好了！”他說著，拔出我小穴中的假陽具。已經習慣了假陽具的小穴突然失去填充，心裏生出一陣失落感。沒有假陽具阻塞，淫水從小穴中流了出來。“嗯！嗯！”陰蒂突然傳來一陣強烈的刺激。原來是那槳葉吸收了淫水膨脹伸長，已經整片耷拉在陰蒂上了。陰蒂剛剛開始適應這種刺激，槳葉又慢慢開始變幹收縮，無數細小倒鉤鉤在敏感的陰蒂上，象有無數牛毛細針插滿了我陰戶一樣痛癢難受。我只能靠不斷高聲呻吟來緩解這難忍的痛癢，同時雙手不自覺地握拳鬆開又握拳。我翹起的屁股後面架起了另一個固定在支架底盤上的小支架。小支架上有一根小鋼柱，柱頭是一個直徑大約1cm的金屬球正頂在我的菊花眼上。鋼柱連到後面一個也固定在支架底板上的箱子裏。箱子上面有許多接線和指示燈，估計是個控制盒。鋼柱上方左右兩側還各有一個四方盒分別貼在我兩個圓圓的臀上。喬在一個盒子裏挑了根直徑最小的引擎棒，雖說小直徑大約也有2cm。引擎棒狀在一個圓柱裏只露出那個小圓球。圓柱後面是一個帶螺母的插頭。喬把插頭插進控制盒，擰緊螺母把引擎棒固定在控制盒上，棒    頭的小球緊緊壓住我小穴入口，喬然後把拉著我兩片陰唇的細繩從大腿上的繩子上解下來，往後拉，用兩片陰唇包住淫虐著我陰蒂的輪子的上半部分。又試了試保證兩邊陰唇會被轉動的槳葉邊緣刺激到，才把繩子綁在控制盒的支架上。“成了！想知道是什麼遊戲吧？裝進這個殼裏頭待會就知道了”喬說著從一扇門後推出一個箱子，把我連支架推進箱子，黑暗中，“哢噠”聲連連支架被釘死在箱子裏的裝置裏。“砰”的一聲箱子從後蓋上，我便處在絕對的黑暗中了。驚恐油然而生，黑暗中，失去自由的身體，成為恐懼的放大器。我一邊徒勞地掙扎一邊“嗯嗯”地叫，無法掙脫的恐懼在黑暗中竟變態地激發起我的性欲來。箱子突然晃動起來，乳房的按摩器竟然動作起來，慢慢地捏著我雙乳，乳頭被兩片滿是顆粒的金屬片來回摔打，也慢慢硬起來了，傳來舒服的酥麻感。身體慢慢變熱，子宮癢癢得，我忘了恐懼，呻吟起來。
   眼前突然一亮，箱子被打開了，外面藍天白雲，竟然來到了郊外！我前面擋著塊玻璃，玻璃前面是一條黑黑的有一紅綠燈柱的大馬路，除了下方好象有兩個輪子外，就沒有任何東西阻擋我的視線了。兩邊傳來得“嗯嗯”呻吟聲吸引了我的注意力，我極力轉動被固定的死死的頭，看到了奇異的景象。菲比在我右邊，頭被和我一樣固定在支架上，支架像一個枷把菲比雙手鎖在下巴下方。雙腿跪著膝蓋和手肘被鎖在一起。雙腿被極限分開鎖著，一根鋼柱頂住陰阜前恥骨處，配合壓在腰部上的一個圓球，把臀部托得朝天翹起。乳房，陰部和屁股上被裝戴上跟我一樣的裝置。手腕和腳腕處都被一個輪子遮住了。我突然醒悟過來，我也是同樣被裝成了一輛人肉機動車了！我左邊還有兩個女孩，就是喬說的電視遊戲的女主角了。一個臉朝上被四馬攢蹄地反捆成O形，四肢被捆在底板上，腰部被一鋼柱頂得高高的。口中也塞著塞口球。車頭豎起兩根旗杆，杆頂拉下兩條細線分別捆著女孩的乳頭，把乳房拉得高高的。乳房周圍貼著按摩器。陰部卻和是我和菲比的穿戴是一樣的。另一個女孩比我們都舒服，只是左手腕和左腳腕，右手腕和右腳腕分別捆在一快，俯臥著捆在車架上。乳房，陰部和屁股都和我們一樣處置了。看著她們身後那比我的大了兩三倍的引擎棒，不禁非常感激喬對我的體貼，興奮中生出一絲絲幸福的暖意來。
   我們四人都被連續地刺激著乳房，身體都已經潮紅，子宮癢癢難忍，淫水長流，難受得拼命呻吟著企圖扭動被捆得死死得身體。身後傳來“叮叮叮”的聲音，紅綠燈柱上的燈由紅變黃，還沒反應過來，又是“叭”的一聲巨響，綠燈亮起的一瞬間，一直頂著小穴的引擎棒從圓柱管中沖射而出，一舉撞入陰道深處，陰道來不及反應，加上已經被大量淫水潤滑，引擎棒毫無阻擋地深入到子宮，撞開子宮頸口，前面的小球直沖入子宮內。這一下又猛烈又深入，插得我又痛又解癢。我們四個女孩齊聲“嗯”地叫起來。陰道收縮，子宮內的小球馬上膨脹起來，撐滿子宮，把引擎棒牢牢卡在陰道裏。引擎棒在子宮口和陰道口附近的兩段棒身旋即開始轉動起來，上面的小顆粒劇烈地摩擦著子宮口和陰道口。“嗚！”極度的刺激讓我全身繃緊，還沒有完全放鬆對外物的排擠的陰道又再次刺痛著劇烈痙攣起來。引擎棒受壓反應加劇，發出一聲尖叫，在子宮口和陰道口處更加飛快的轉動。支架一顫，帶著我向前沖出。陰蒂下的小輪估計是連著車輪的，伴著車輪轉動，也開始轉動起來，貓舌槳葉一下下添過陰蒂和陰唇，無數細小倒鉤拉扯著陰蒂上的敏感神經，鑽心的痛癢傳遍五臟六腑。我盡力呻吟著，竭力的掙扎拉扯著緊綁全身的繩子，繩子更深地勒進肌膚，全身一片麻癢，四肢筋腱被拉得要斷裂般痛。第一個高潮就這樣在極度痛苦和刺激中來臨了。高潮過後的陰蒂和陰唇變得更敏感，貓舌槳葉的每一下刺激都變成強電流，強迫全身肌肉抽緊，筋腱和肌肉被拉得酸痛無比。我閉著雙眼享受著來自全身不知道是折磨還舒服的刺激，第一個高潮的余溫還沒過，第二個高潮便已經襲來。高潮的短暫快感很快就被強烈的刺激沖散，然後便又馬上被推上另一個高潮。
   不知道經歷了多少個高潮，陰道內，陰蒂和陰唇的刺激都同時減弱下來。我才有機會調整一下快要令我窒息的急速呼吸。我張開眼睛，看到路旁的景物正以恐怖的速度飛快地略向後方，菲比她們三人都在我前方遠處，顯然她們的大引擎棒比我那根小的有力的多。不一會兒，前面出現一座高山，路在山腳下以一個近90度的右拐彎繞到山后。她們開減速準備拐彎，我越追越近了。被反捆成O形的女孩只比我快了半個車位左右，整個陰部暴露在我左前方。巨大的引擎棒插在她小穴裏，一條電纜從連在控制盒上的圓柱體內伸出連在引擎棒底部。引擎棒末端瘋狂地轉動著象淋花的噴頭一樣拋撒著淫水。陰蒂腫脹得象乳頭那麼大，被貓舌槳葉甩打得前後彈來彈去。一直鬆開甩打著我兩個乳頭的那兩個半月形金屬夾子，突然大力夾緊，硬生生地往下拉。痛得我眼淚直流，連連慘叫，痛苦蓋過了陰部的刺激，失去壓力的引擎棒幾乎停止了轉動。在我肩膀下方的輪突然向右拐，我轉向右方，慣性力推著我橫著向前沖，側面撞上了被O形反捆的女孩，前沖的勢頭止住時，我剛好已經轉過急彎，面向著山后的直路。貼在臀上的兩個盒子突然刺出無數繡花針，突然而來的一片針刺痛楚使肌肉本能地收縮，壓迫到陰道裏的引擎棒，伴著我無力的慘叫，引擎棒再次啟動。連在控制盒上的小鋼柱也同時把它前端的鋼球頂進我那未經人事的菊花眼，深入直腸。猛烈震動起來。“噢~~噢~~噢！啊！”後庭的震動帶來一種新得刺激，興奮的陰道又再收緊，直接次壓緊引擎棒。我被一股大力推動，膝蓋劃過O形反捆的女孩柔軟的乳房猛然向前沖，一下子超過了在我左面的菲比和另一個電玩女孩。乳頭的夾子，不再拉扯乳頭，改而放出一陣輕微的電流，按摩器也急速地揉捏起我的乳房來來，胸部傳來一陣麻癢，配合著重新高速轉動的貓舌槳葉輪，再次把我強行推向一浪接一浪的高潮。引擎棒中央不動的部分不知何時多了個突起，在我收緊的陰道裏不停遊走，偶爾經過一處，會讓我有排尿的衝動，夾雜著加倍的麻癢，估計就是傳說中的G點了。整個陰因為過度的刺激變得疼痛無比。一個接一個的高潮，快感混著痛楚，我已經分不清這是享受還是折磨。
   菲比她們憑藉粗大的引擎棒，很快就追回了我的領先優勢，一個個紅腫的陰戶從眼前經過沖向遠方。一座象遊樂場裏的雲霄飛車一樣的螺旋形鋼橋出現在前方。我嚇壞了，想減速，可是陰道的肌肉並不由大腦控制，處於興奮中的神經絲毫不肯放鬆陰道。我尖叫著被高速推上鋼軌，一個翻滾，又一個翻滾，血液時而被壓上頭部，時而被抽離頭部，驚險的刺激讓我本已因性興奮而狂跳的心臟在胸腔裏狂躁地亂蹦。“呵！呵！呵！啊~~！呵！呵！呵！”我野獸般地嗥叫著，全身和陰道一樣一波一波地抽搐，享受到了從未經歷過的高潮。高潮一過，被短暫遮罩的刺激又從全身各處的敏感帶傳來。理智開始消失了，野獸般的性欲急劇膨脹，不管身體痛苦的警告，恨不得不陰蒂打爛，陰道撐破，才能解這鑽心入肺的奇癢。從翻滾中沖出來，鋼軌一個急轉彎，猛向下沖，驚嚇中又迎來一個狂野的高潮。我一下越過穀底，再沖向半空，鋼軌竟然在前面消失了！我象起飛的飛機一樣，被高速拋向空中。極度驚恐中，引擎棒兩端突然漲大，瘋狂轉動，棒身的突起猛地壓住G點振動，“噢~~”我陰戶一熱，失禁尿了出來。眼前一黑，腦袋在一陣嗡嗡聲中，失去了對身體各部分的感覺，剛才還在猛烈跳動的心臟似乎已經停止了。“我要死了！”心中突然浮現出這麼個念頭來。
  “小貴，小貴。。。”聲音由遠至近慢慢來到我耳邊。我一下張開眼睛。正渾身酸軟無力地躺在喬懷裏。束縛都解開了，可是四肢好象不是我的一樣，一點氣力都沒有了。整個陰部火燒著痛。“快醒吧，我們不夠時間了，還要去看簡的夢呢。”“菲比這是什麼夢呀？差點沒把我整死了。”“一邊走一邊說吧，我看你也走不動了，我用輪椅推你吧”喬把我上半身放到輪椅上，反拉向後，哢嚓地用手銬鎖在了椅背後面。我正驚訝中，雙腿被抬高，大腿被分開綁在輪椅兩邊扶手上。腳脖子被用繩子分別一圈圈捆住後，兩條繩子分別向後收緊，把我雙腿拉得筆直後，拉過輪椅椅背頂上的兩個推手捆在扣住雙手的手銬上。喬又用兩根細繩一端捆著我的乳頭，拉緊，右乳的繩子拉過左邊大腿，捆在左邊扶手上，左乳的繩子捆在右邊扶手上。又把一條冰柱裝進避孕套裏，紮好，拉起小陰唇，讓兩陰唇含住冰柱，用膠帶粘住兩陰唇，使冰柱不會掉出來。看起來就象男人一樣多了根挺拔的棒棒。寒氣刺激下，我的陰戶又有了反應，陰蒂竟然一下充血拔起了。禁不住“嗯~哦~”呻吟起來。在這個夢境裏我的羞恥心正恐怖地減退著，享受性欲似乎變得天經地義起來。喬慢慢推著輪椅走向田間小路。
  “怎樣？變成男人的玩具的滋味怎樣?”我以為他在說我現在被他任意玩弄的感覺。說實在得是充滿了罪疚感的又刺激又興奮。可是這怎麼能說出口呢？只好羞紅了臉“呀！？”了一聲。“剛才的遊戲是菲比心中希望變成男友的玩具而生成的。”“是嗎？怎麼會有成為別人玩具的心思？”“哦，一直都有，這幾年特別多。因為男人總是有點狂熱得愛好，以致於經常忽略了女伴。菲比的男友應該是特別喜歡玩模型車吧，花太多時間玩模型車，沒有照顧她，她吃醋了，希望成為男友的模型車，經常被男友呵護。剛才你們就是遙控車比賽中的賽車。比賽中的人都是她潛意識的情敵，兩個電視遊戲女主角，已經很能說明他男友沈迷些什麼了。”“呀！？我為什麼會成為她的情敵？我又不認識她男友！”“你呀？因為她羡慕你的細腰而已。我控制得還好吧？可惜，你不是菲比的情敵，她沒有在意你在比賽中的結果，所以控制得再好都只能是最慢那個啦。” “呵呵，要是菲比男朋友知道這麼個遊戲，菲比就慘了。”“那時我們也參賽吧？”“呸！你想謀殺我呀？”。。。。
   說著我們來到一個有著法國試大花園的大莊園裏。莊園前面的花園裏人聲鼎沸正在開舞會。很驚奇地，在我看到他，他看不到我的人前面擺出現在這種淫蕩姿勢了，有種在犯罪邊緣的刺激。陰戶竟然熱熱得流出淫水來。我們繞過大屋走到後花園，這裏卻是空空蕩蕩的只有一男一女兩人。女的手執軟鞭正是簡。簡一身緊身紅皮衣，紅色的超短裙，白色絲襪，及膝紅長皮靴。整一個裹在火裏的冰雕般美麗動人。超短裙被風吹動，隱隱約約露出白色的蕾絲吊襪帶。“怎麼穿這樣呀？雖然漂亮也太妓女了吧？”“這裏衣服的用意不是吸引人而是一種象徵。一種誘惑，一種熱烈的回報。簡視自己為勝利的獎品。我們看戲吧。”
   簡冷冷地看著男人“你就是想要知道我的秘密的所謂強者？”男人滿臉不在乎地說“想知道你的秘密？我確是要看看你美麗的秘密之處。我還要用你的身體招待前院的客人。”“呵”簡冷笑一聲，“本來饒你一命的，現在不用了”簡右手一揮，啪的在空中打了一個響鞭,“用你生命中最後幾分挑武器吧”。男人還是滿不在乎地吹了一下垂在額前的頭髮，“我從來不打女人的。” “那麼你就受死吧” 鞭子和聲音同時發出。清脆的一下鞭響，男人的上衣在胸前裂開一道長口，露出結實的胸肌，和一道清晰的鞭痕。簡想不到這麼輕易得手，愣了一下，“嘿，原來是個花瓶！”簡嘴上說著，手卻不停，直把男人的一件上衣打得碎片紛飛。男人胸口鞭痕交錯，卻不但沒有倒下，臉上連痛苦表情都沒有，還一步一步慢慢地向簡走去。簡神色凝重起來，漫天鞭影罩住走近的男人。男人的衣物碎片紛飛，身上鞭痕累累，卻絲毫沒有放慢腳步。簡被一步一步逼退到花園裏的一間小石屋的牆上。簡臉上殺氣徒生，鞭子一揮朝男人的腦門打去。男人突然快如閃電般側頭避過鞭子，“對不起，待會還得招呼客人，臉得留著”。簡見一擊不中，鞭子一轉，竟然朝男人兩腿間打去。男人不閃不避，隨著啪的一聲響過，褲頭裂開，一根粗棒非但沒有打壞，還高高挺起迎風而立。男人身形一閃，已經到了簡面前，簡見鞭子已無法施展，當下拋下鞭子，左手一掌刀劈向男人脖子，右手一拳打向男人小腹。那男人動作比簡快了許多，雙手上下齊出，一把抓住簡雙腕往頭頂上舉，把簡象小雞般拎了起來，雙手交叉，把簡背後翻過來。雙手下滑插進簡的領口，向外一分，向下一拉，簡的皮衣胸前的扣子蹦開，皮衣被剝到腰部，皮衣的衣袖翻卷下來，把簡雙肘勒在身後，一下子失去了反抗能力。男人抓住簡腰後皺成一團的皮衣，用力往上提，簡雙肩吃痛，不得不踮起腳尖，挺胸彎腰，擺出一個90度深鞠躬的姿勢。超短裙遮不住向後高高蹺起的臀部，內褲，絲襪和白色的蕾絲吊襪帶，滿園春光通通都暴露在男人眼底。男人那本已高舉的粗棒猛地爆漲，一下插進簡兩腿間，隔著內褲，來回摩擦簡的陰戶。簡想不到自己一招就被制服了，又被如此淫辱，一時竟忘了反抗。男人一手提著簡，另一手解下皮衣的腰帶，動作中腰間仍然絲毫不停地來回搖動，用肉棒隔著內褲不斷衝擊簡的小穴和陰蒂。男人把皮衣腰帶從簡大腿間穿過，繞過頸後，再大腿間穿回背後，抓住腰帶兩端一拉，簡一聲哀號，身體折迭起來，頭被壓進自己大腿間。好在簡是運動健將，筋骨柔軟，否則恐怕已經頸椎折斷而香消玉損了。男人把腰帶兩端捆在一起，又用簡扔下的軟鞭，把簡雙腳捆住，一手提著簡雙腳，推門進了石屋。簡這才回過神來“你這是什麼打法？為什麼不正正經經跟我打一場？”“所謂強者，就是不但能打，還能忍。能忍才能控制力量，而不是被力量所控制。你就是因為能力和美貌都強才這麼高傲地行事的吧？今天我讓你看看，沒有忍耐力，能力和美貌會帶給你什麼吧。”
   石屋原來是個園藝工具房。男人把簡雙腳掛在一個從房頂上垂下來的吊鉤上，雙臂用繩子纏緊後緊拉在一起，然後才用小刀，把皮衣，短裙割碎，脫了下來。簡又急又羞，漲紅著臉，大叫大罵起來。男人捏著簡的小腮幫，給簡戴上一個中間帶孔的塞口環，然後把孔堵上。在簡嗚嗚的叫聲中，男人又興致勃勃地撫摸起簡光滑的臀和背來，粗大的手掌在兩個香臀上來回搔玩，手指不時個著內褲騷擾菊花眼和小穴，直把簡玩得香汗淋漓，內褲中央一灘水漬，異常醒目。嗚嗚的叫聲明顯少了怒氣，多了嬌媚。男人極其粗野地一手撕爛簡的小內褲，簡那陰毛都已經剃光了的光溜溜的陰戶就毫無遮擋地掛在男人面前了。男人技巧高超地慢慢玩弄兩片已經微微分開的陰唇，從陰道流出的淫水被塗抹到整個陰戶上。簡嗚嗚的呻吟越來越急速了。男人還是不緊不慢地在陰戶各處游走，簡的一雙陰唇已經完全分開，淫戶中門大開，小豆豆在皮瓣中挺立起來，身體也已經忍受不了性騷動而在空中扭動。男人突然抬起左手一把捏住簡的鼻子，正在性興奮中又被堵住嘴巴的簡，馬上呼吸困難，雙臉憋得通紅，雙眼因為驚恐而瞪得大大的，身體掙扎著扭動，嘴巴發出哭泣般的哀鳴。手腳在垂死掙扎的時候，下身的反應卻是更加興奮，淫水不斷流出，陰唇隨著陰部肌肉收縮而一開一合。充血的陰蒂從小豆豆變成了小手指頭般粗。男人看時機成熟，右手中指和食指一下插入簡那淫水橫流的陰道，拇指同時壓上陰蒂。簡正在扭動的身體一下僵硬繃緊，嘴巴發出一聲悠長不斷的“嗚~~~”。男人拇指壓在陰蒂上繞圈，中指和食指快速地抽查起來。已經瀕臨窒息的簡雙頰通紅，雙眼目光散亂，嘴巴已經發不出聲，只剩喉嚨咕嚕咕嚕地作響，身體卻仍然繃緊，淫水從插著手指的陰道裏飛濺出來。“呃！”簡用勁最後一點氣力發出一聲呻吟，繃緊的身體一下放鬆，下體淫水伴著金黃色的尿液有節奏地噴湧而出，體驗了瀕死的高潮。
   男人放開簡的鼻子，解開簡身上的束縛。已經在快感中昏迷過去的簡像玩偶一樣被臉朝下放在一張工作臺上。男人脫下簡的長靴，和吊襪帶，簡全身就只穿一雙白色絲襪了。男人拿出一個有兩根橫杆的“工”字形的鐵架。鐵架下面的橫杆中間有一個厚實的皮墊。鐵架放在簡背上，皮墊壓著腰，上端的橫杆壓在肩胛骨下。連著兩橫杆的豎杆上靠近上，下橫杆處各有一皮帶扣環。簡雙臂被反提到背後，壓住上橫杆，雙肘被豎杆上靠近上橫杆的皮帶緊緊拉到一塊捆在豎杆上。一雙小臂則被靠近下橫杆的皮帶捆在豎杆上，“烏”的一聲，簡被手臂的劇痛痛醒過來，早已經沒有力氣反抗了。男人把簡翻了個身。用麻繩在簡的大腿上密密麻麻繞上，綁好後分別穿過鐵架的下橫杆兩端的口環，把簡的大腿使勁壓向身體折迭，才拉緊麻繩綁好，使簡的大腿向兩邊儘量分開，又極限地和身體折迭在一起。麻繩又在簡的膝關節上繞上，使雙腿不能彎曲後分別穿過上橫杆兩端的扣環，拉緊，簡的身體就被折迭起來固定在鐵架上了。再在乳房上鎖上一個乳枷，使雙峰挺立，才算完成了。簡瞪著一雙大眼楚楚可憐地看著男人。男人不為所動地從抽屜裏拿出一支“山”字形金屬假陽具。中間長的是假陽具，兩邊各有一支頭部呈球狀的短棒，一大一小，由一小杆連在假陽具底部。男人慢悠悠說“這一大一小的球一插進你的肛門和尿道，就會膨脹，卡住直腸和膀胱，球中間有裝著閥門的管，看到嗎？閥門只能由外向裏或者由開關打開，這樣你的大小二便就由閥門控制了。這東西是電控的，低壓直流閥門關閉，但啟動按摩棒，高壓脈衝就會打開閥門，還有些巧妙設計很快你就可以享受到了。這邊尿道塞管上還有可以讓你瘋狂的陰蒂按摩器，高興吧？”男人不由分說，就著簡的淫水把把假陽具，肛門和尿道塞管都塞進了簡的體內。男人拿出兩條手指粗細帶透明封皮的金色電纜，兩條並作一條，捆住簡在屁股下方的雙腕，在分成兩條，壓在肛門塞管兩邊，把兩電纜剝去一段封皮後拉緊，再分別纏在假陽具底部上的兩個接線柱上，再套上螺母擰緊。兩電纜再拉到胸前乳頭上，又各剝去一段封皮後，把中間的銅線芯向兩邊拉開，整出兩個小套來，分別套在兩個乳頭上。電纜一拉緊，線芯便狠狠夾住兩個可憐的乳頭，少不免又引起一陣“嗚嗚”慘叫。男人再把簡翻成背朝上，電纜在背後拉緊後被卡緊在橫杆中間的一個環上，再把塞口環的帶子也用繩子拉緊在捆手肘的皮帶上，把簡的頭拉成後仰。男人又搬來兩個V字形大約半米高的鐵架，V字上的兩端分別接在兩橫杆端上。V字底的尖端上接上一對車輪。然後把簡翻到地上，    儼然成了一輛人肉斗車。簡的一雙穿著白絲襪的美腿就是車把。兩V字架中間固定上一個帶兩個控制盒的大型電池組，捆著簡的那兩條電纜分別接在正負極上，地線則連在“工”字架的橫杆上。兩個控制盒則被分別捆在簡的一雙美腿上。車的高度剛剛好讓簡的嘴巴對著男人的私處。男人拔出簡塞口環中的球，把自己的傢伙插了進去。插得如此深入，肉袋都在簡高挺的鼻尖上掃來掃去。男人夾住簡雙腿，雙手正好按住兩個控制盒，一陣撥弄，簡嗚嗚的呻吟聲馬上充滿了整個工作間。已經被高度禁錮的身體竟然亂顛亂顫起來。
  “好象是很好的東西，你也試一試吧。”喬不只何時手裏也拿著一個“山”字形金屬假陽具，不懷好意地看著我在壞笑。“千萬不要！”我不禁大驚，看到簡的情形就已經知道這東西不會比菲比的那個變態裝置好受。“你舌頭上的是什麼？把舌頭伸出來給我看看”喬突然驚叫起來，我看他表情緊張，下意識地趕快把舌頭伸了出來。“再出來點，張大嘴巴！”舌頭突然傳來一陣劇痛，低眼一看，舌頭已經被一雙橡膠小棒死死夾住。痛得我頭腦充血，眼淚直流。我想忍痛縮回舌頭，卻發現兩橡膠小棒是扁的，越是用勁縮回舌頭，小棒越是夾得緊，舌頭越是痛。只好任由舌頭伸在嘴外。我無能為力地看著喬，知道他是先不讓我抗議再要我受那假陽具折磨了。那假陽具前端有一圈是絕緣材料的，然後頭部是一個毛茸茸的小球。喬揭開粘住我陰唇的膠帶，在假陽具上塗上潤滑油，一下子就把三根棒都桶進了我下體的三個孔中。尿道先是一陣劇痛，然後傳來一陣尿意，估計小球已經壓住了膀胱。肛門處異物感讓我的不斷想把異物排出，異物卻是絲毫不動。最讓我難受得是那假陽具，頭部的小球已經深入子宮，球上的細毛不斷摩擦子宮頸，揪心的癢，揪心的難受。喬也用兩條電纜學那男人捆簡一樣，一端捆著我雙腕，拉過輪椅底部，從坐墊前拉上來，連上假陽具後再把我的一雙乳頭夾住，然後拉過肩膀，接在背後的電池上。打開電池開關，原來陰蒂按摩器上有一個小吸盤，一經開動，就把陰蒂從包皮中吸出來，同時真空的負壓使陰蒂馬上充血挺起。已經經歷了無數次高潮的我，其實已經一點性欲都沒有了，這種情況下對陰蒂的刺激不是性享受而是非人的折磨。我被刺激得腰部一挺竟然在輪椅上彈了起來，拉動電纜壓動假陽具，子宮傳來一陣騷癢，乳頭同時出來一陣劇痛。嘴巴發出一陣“呀呀”呻吟。喬調整控制盒上的按鈕，電流持續加強，乳頭傳來一陣電擊的酥麻。整個陰部以子宮為中心處更是麻癢難忍，那假陽具頭部的小球上的細毛竟是用導電橡膠作的一個電極，整個陰部其他各處是另一個電極。這是一種有著說不出的極度恐怖的酥麻。喬一點也不在乎地說“試試看高壓脈衝咯”，我還沒來得及害怕，子宮中象炸了一個炸彈般劇痛，然後是奇怪的混亂的酥麻癢痛，感覺小球在子宮中振動，帶電的細毛摩擦著整個子宮，整個下腹部一片麻癢。金黃色的尿液噴了出來，從排泄的快感可知，便便也一定已經流了一地了。就算知道自己身處夢中，這樣的羞辱也讓我無法忍受，失聲慟哭。手腳不能動，舌頭也被禁制了，再加上失禁，下腹，乳頭一片麻癢，感覺這個身體已經不是我的了，只剩下腦袋被動    地接受各處傳來得官能刺激。在菲比那賽車遊戲中讓我昏厥過去的那種極度恐懼中帶著對未知刺激的興奮的失控感覺又在出現了。在電擊和振動中，子宮和陰蒂的刺激合為一體，全身越來越酥癢，子宮中又一下爆炸，我也呀地一聲被推上了高潮，腹部一下收縮，排泄的快感迭加在高潮的快感上，使我達到了另一個前所未有的快感高峰。
   從高潮的昏迷中醒來時，發現我的排泄物已經被清理乾淨了，假陽具在低電壓的模式下，不斷刺激著我那高潮過後變極度敏感的身體，淫水不斷地流著，過度的刺激讓我只好極不舒服地呻吟著扭動身體徒勞地試圖避開不可能避開的刺激。不遠處的簡雖然已經滿臉通紅，含著陽物的小嘴努力地喘息著，但腹部沒有絲毫顫抖，看來還沒有受到體內的假陽具的太大折磨，估計還是工作在低電壓模式裏。
  “玩夠了，我們得去工作了。”男人一邊說，一邊夾住簡雙腿，把她推到牆邊的一處平臺上，平臺地上伸出掛鈎，鉤住車輪，然後平臺慢慢上升，把簡的整個陰部舉高過頭，穴口朝著正上方。可憐簡完全看不到，自己的屁股正朝一大一小兩根鐵管升去。不一會兒兩根鐵管分別已經插入簡的尿道和肛門，隔著塞管，開始時簡除了一點漲痛，並沒有什麼感覺。然後液體從兩根鐵管灌進簡體內。簡腹部迅速漲大，失去自由的手腳因為腹痛而顫抖。簡痛苦的搖頭掙扎，卻給男人陽物帶來很大的刺激，竟然閉著眼和呵叫起來。待簡腹部漲大到懷孕般，平臺慢慢降回原處。男人夾住簡雙腿，調大假陽具的電流，假陽具嗡嗡地振動起來。男人不理會簡痛苦的“嗯~啊”高聲哀鳴，把她推出房子，向花園後的山澗樹林推去。喬推著我跟著他們。 
   凹凸不平的地面使輪椅異常顛簸，對已經被灌尿灌腸的簡來說，無疑大大加劇了她的痛苦，如果沒有閥門禁制，她早已受不了而失禁了。但是閥門的禁制讓簡無可逃避地承受這巨大痛苦。黃豆大的汗珠不斷從她額頭上掉到地上。每一下顛簸，簡都皺一下眉頭，男人的陽物卻因此感受到簡舌頭的撥弄而更加挺拔巨大，塞得簡的嘴巴滿滿的，連呻吟也發不出來。終於走到一快種著蔬菜的田地裏。“灌溉一下這些蔬菜吧”男人說著，打開高壓脈衝開關。簡全身一彈，面色一下煞白，正經歷我剛才經歷過的恐懼和絕望。尿水和糞便從打開的塞管中噴湧而出。男人推著簡在田間走動用簡的排泄物灌溉蔬菜，在他私處下的簡，臉部撇的通紅，鼻翼用力開合呼吸，全身不停地顫抖，雙眼緊閉，不知道是否還有意識。簡在高壓脈衝下，連續經歷了四五個高潮後，再也沒有排泄物流出來了。終於男人也身體一挺，簡口中湧出一灘白漿來。男人放下簡，拆下陰蒂按摩器，在簡陰部塗上一些液體，自己坐在遠處的山石上休息起來。簡慢慢從高潮的昏迷中醒來，卻馬上被陰蒂上強力春藥一起的一陣陣騷癢刺激的高聲呻吟起來。欲火焚身的簡雙眼祈求地看著男人，希望他會開動假陽具，可是男人只是笑笑，指著不遠處一個草叢。簡望向草叢，不禁臉色發青。一群山羊從草叢走出來，竟自走到簡陰部前，不理簡驚恐的嗚嗚聲，舔起她的陰蒂來。慢慢地簡的嗚嗚聲由驚恐變成享受，雙眼再度閉上，在急速的呻吟中被山羊推上了高潮。直到簡被山羊舔得高潮連連又在昏死過去，男人才把幫她重新戴好陰蒂按摩器。也不管她死活，打開假陽具和按摩器的電源，就推著她回工作間，又一次灌尿灌腸。如是來回了四五次，雖然是運動健將的簡也被折磨得因虛脫而昏了過去。
   男人馬不停蹄地把簡推進廚房開始了另一陣忙碌。他想把簡從車架上解下來，全身徹底清洗了一番，換上新的絲襪。再把簡放在一張上菜用得四輪餐桌上，雙腿分別捆在餐桌的兩條腿上。雙腕拉過頭頂捆在一起再拉直捆在餐桌桌面下的橫樑上。乳房上塗上強力催乳藥，乳房兩則各放一個小巧的吸乳器。從腹部到乳溝一一鋪上各種調味醬。身體兩側擺滿各種沙拉蔬菜和餅乾麵包。小腹處卻放上一盤冰。一瓶濃稠的優酪乳被從尿道強行打進體內。陰道裏被塞進好幾塊圓柱狀的濃縮乳酪，再塞進一段銀導管。然後拿出一根長管，管的一端是一根發熱絲，另一端有一個指壓式水龍頭，龍頭附近有一個大膠球。男人把長管捅進簡的肛門，竟然是一個帶水龍頭的肛門塞！一壺還冒著熱氣的咖啡被通過水龍頭灌進直腸裏。水龍頭下面有細電線，供電給發熱絲，保持咖啡的溫度。簡馬上被直腸裏的灼熱和小腹處的冰冷刺激得白眼連翻，呻吟不絕。簡就這樣被當成一個餐盤被推到前花園的賓客面前。
   被冷熱夾擊，乳房腫脹難忍的簡又雪上加霜地面對極度的羞恥。她兩眼驚恐地看著一眾賓客，徒勞地掙扎著想合上雙腿。賓客們馬上被這別致的餐盤吸引過去。一位女士優雅地拿起一片生菜葉，醮著簡乳溝中的調味醬吃起來。生菜葉來回擦過簡那因為催乳藥而充滿乳汁腫脹難忍的乳房，簡緊不住發出低聲地呻吟。眾賓客看見如此有趣，一哄而上各種沙拉食品都往簡身上摩擦，簡被擦得渾身痕癢，腫脹的乳房卻又被擦得很舒服，一時春情大發全身扭動，嬌聲呻吟起來。眾男女賓客見狀更加吃得起勁，很快發現了簡乳房邊的吸乳器，完全沒有母親經驗的簡被吸得又羞又癢，全身酸軟，不斷哀求“不~噢~要吸了，求求嗯~你啊~你們噢~~不要吸。。噢。。啊。”。一些賓客把冰從小腹上的盤子裏拿出來在簡的恥骨上近膀胱處一壓，在簡的尖叫聲中，冰涼的優酪乳從尿門中擠出來。不講究的賓客就直接舔食起來，講究的拿起棒狀餅乾，一下插入簡的尿道，來回抽插幾下，才拿出來吃。如此玩弄下，簡再也控制不住咿呀著在眾人面前不顧羞恥地達到了高潮。高潮卻把賓客的注意引到了陰道口“看，那是乳酪！”。被簡的淫水化開的濃縮乳酪，正慢慢地沿著銀導管從陰道流出來。“我們來喝杯咖啡吧。”男人邊對賓客說，邊拿起杯子，在肛門塞的龍頭上一壓，龍頭馬上流出香濃溫熱得咖啡來。流了大半杯咖啡，再舉高一點到銀導管處接乳酪。經過高潮，簡的淫水已經不多，男人嫌乳酪流的慢竟然用手指玩弄起簡的陰蒂來。簡被玩得全身猛顫，又嗯啊地高聲呻吟起來，乳酪應聲橫流。賓客看完示範，更是毫不客氣地肆意撥捏簡的陰蒂來為自己的咖啡加乳酪。簡不知到已經經歷了級次高潮，陰蒂和乳頭被弄得又紅又腫，才被推下去。以為可以解脫的簡很快發現，她只是被推進廚房重新裝填各種食材，陰蒂和乳頭被用冰冷敷消腫後，又被推出花園，經歷新一輪的淫虐。
   旁觀的我也被體內的假陽具和不斷的電流刺激著，欲火慢慢被點燃。喬看在眼裏，一把含住我被夾在嘴外的舌頭，用他高超的舌技挑逗我，我欲火升起好想吻住他卻完全不能動，只能被動地接受他的挑逗。欲求不得把我撩撥得渾身燥熱，心裏癢得難受。喬點到則止地移開嘴巴，解開電纜，猛地拔出假陽具，強烈的刺激讓我腰部前挺，啊地叫出聲來。喬趁勢一手摟住我的腰拉向前方，嘴巴含住我整根舌頭，隔著橡膠棒壓著我雙唇，把我頭壓得後仰，已經擺出了高潮的淫蕩姿勢。他一手捏住我的乳房，用掌心揉搓我勃起的乳頭，在我急速的呻吟中，一下插進了我體內。被插入和被假陽具姦淫是如此的不同，心中充滿了被刺穿被征服的感覺，緊張中帶著幸福。“哦~嗯~嗯~嗯~嗯~~啊~”全身都動不了的我完全放棄了一切動作，專心感受他每一下直達花心的穿刺。已經連續兩次高潮了，他還沒有停下的意思，轉而調整角度，插在我陰道內前壁處， “啊！啊！啊！啊！”一連串的抽插撞在本應沒有感覺的陰道內壁處，產生出異常激烈的刺激。心中閃過一個念頭“那就是我的G點了”，腦袋很快就被排山倒海的刺激完全佔據了。“嗚！嗚! 嗚！嗚！~~~噢！啊！”在哭泣般的呻吟中一陣尿意湧上來，雖然努力想憋住，但每一下對G點的衝刺都讓尿意更加強烈，而這衝刺竟是沒完沒了似的。“我不行了！憋不住了！饒了我吧！”失去理智的我本能地把心中的每個念頭語無倫次地叫喊出來。“饒。哼。饒。哼！哼！哼！饒了。啊~。我吧 ~噢~啊~~！快~快~哼！哼！~憋~哼！不住了！”迷糊中聽到喬說“再見了，只要看到我送你的貝殼項鏈，就是我來找你了。”。沒等我反映過來，高潮和尿意就一起在頂點爆發了，陰道有力地跳動收縮，尿意竟在陰道釋放，陰道噴發水流的感覺極新鮮又興奮。剛剛稍微放鬆身體，陰道裏的漲滿一下變硬變大，一股水流突然爆發著射向花心，我只覺子宮一緊，再次被推上絕高潮，昏厥過去。
   醒來得時候，還穿著操作服，躺在床上，一組醫護人員在我旁邊。“你比別人遲了好久才退出系統，我們還以為你出事了呢。”“我沒事嗎？”“沒有，就是一點體力透支，每個來這面試的人都這樣。還有人事部讓我轉告你，你順利過關了。待會有專車送你去酒店休息，明天接你去見負責人。你有事要問嗎？”“嗯。沒有了”“那麼請到那邊更衣吧，車在門口等你”。我腳步浮浮地走向更衣室，心中已分不清那裏是現實，哪里是夢了。胸前失去了心形項鏈，讓我心裏莫言惆悵，不過無論如何，我總算通過面試拿到了這份工作。
(全文完)
