034—十字架上的女孩
作者:不詳
    
    早在幾天前我就想好了一個玩法，我準備好了了兩根2米多長的木杆，還有一些鐵線等。到這一天的晚上我就開始做準備工作了，我先用粗鐵絲把那兩根木杆交叉綁在一起，其中一根是綁在另一根的上部約一尺的地方。
    之後，又用一根繩子（現在我有好多各種各樣的繩子呢）綁在那個十字架的橫木的兩端之後再系到我家屋裏的單杠（是爸爸生前為我安的，為了我健身用的，我說過吧，我學過好幾年體操的）。這樣，一個十字架就做好了，而且是吊著的十字架，下面離地面還有不到一尺高。
    然後我又在這個十字架下面放了一個木橙，並且在柳丁腿上與沙發之間用一根皮筋聯好，這樣當柳丁翻倒後，就會被皮筋拉到一邊去的。
    我還在十字架的橫木的兩端各綁上了二個繩套，用來因定我的雙肘及雙手。 
    然後我就把要用的繩子還有一條毛巾等都掛在橫木上，以備取用。
    之後我就脫光了所有的衣服----我喜歡裸體綁著的感覺，還把長長的秀髮盤在了頭上。
    我把柳丁放到十字架下，並站了上去，以防止其被皮筋拉走。  
    我先用一根長繩子先把兩條腿與十字架的立木杆緊緊的綁在一起，綁在大腿處的繩子被深深的勒進到肉裏面去了。又用另一根繩子把腰及上身也綁在木杆上；再用一根細些的繩子把乳房也綁上，乳房立刻就高高的脹了起來，紅紅的乳頭也分別用乳頭夾夾住。並且在下邊掛了兩個小鈴當。
    再用一條繩子把兩臂纏好（不算太緊）並在手腕處打結；
    之後用毛巾把嘴堵上並用細繩勒在腦後；又用一根從杠子上垂下的繩子與我腰上的繩子聯在一起。
    這時我才把兩臂及雙手分別伸進橫木兩端的繩套（繩套上有活結，可以拉開）裏並用力拉動，以使其收緊。
    最後我使勁的用兩臂把身體向上提並且極力晃動身子，使柳丁翻倒並被皮筋拉向一旁，我一下子就被吊在了十字架上。
    當時的感覺只是身上及腿上吃點勁，而雙手沒有受力並可以自由活動，轉動手腕就可以拉開綁在手腕處繩套上的活結，而當我用力搖動身子時掛在乳頭夾上的小鈴當就叮噹做響。於是我就放心的任自己的身體隨著十字架晃動……。
    我是被兩個手腕處突然的疼痛弄醒的，這時我吃驚的發現十字架上的那根綁住我身體的木杆不知怎麼從橫木上脫落下來了，後來才知道，那是由於我在用粗鐵絲綁十字架時沒弄緊而造成的，而正是由於這個錯誤而差一點就造成了我幾乎被永遠吊在十字架上的後果。
    由於立杆的脫落，使我全身的重量一下子就集中在了兩個手腕上，而綁在手腕處的繩套活結的拉繩則是近在咫尺卻又遠不可及了，因為這時我的手是根本動彈不得了，
    此時我的全身被緊緊的綁在立杆之上一動也動不了。兩臂又被套有肘部及雙手上的繩套固定在了橫木上並且承受著全身的重量，這時的我呈十字狀的被吊在了十字架上。
    當時我感到腦子裏一片空白，頭也似乎一下子大了許多。我當時的第一反應是這回完了！
    我開始努力搖動身體（此時系在乳頭夾上的鈴當聲聽起來卻是那樣的刺耳）想使綁在身上的繩子松一些，可那繩子是那是我自己親手綁上的啊，而且是用了我最大的勁，綁得很緊的，根本就一點作用也沒有的，而且這時我感覺從腳上開始一點點的麻木，並向大腿上延伸……。
    也就是在這時，我得到了又一次高潮，一股股的熱流順著我的雙腿之間淌了下去。興奮勁過去之後，我全身癱軟在十字架上……
    我才開始想著怎樣解脫自己，可是我現在是一動也不能動了，這時我才體會到那種身處絕境的感覺；
    這一次我是真的怕了，起碼那次被綁後我還可以活動，而這次我卻是一動也動不得的。我想叫，可是嘴被堵著，我想使勁用舌頭把那條毛巾頂出去，可是我用繩子把毛巾勒在了腦後，根本就是徒勞的。
    這時我的臉上早已是汗水加淚水點點滴滴的往下淌，身上也是象剛剛從游泳池裏出來似的……
    此時我只有用盡最後的一點氣力徒勞的掙扎著，喘息著，晃動著……。
    這時外面的天已經亮了。
    由於我用力的晃動，致使我的長髮散開了，粘在臉上、身上，就像是條條小蟲在蠕動……。雙手早就成了紫紅色了，並且已經感覺不到被繩套勒緊的疼痛了。
    我想這次我是死定了。
    也許是我命不該絕吧，那根用來將十字架橫木吊在單杠上的繩子可能是由於我長時間的晃動而慢慢的松脫了，橫木杆從單杠上慢慢的掉了下來。我全身的重量一下子就集中在了那根我為了防止意外而綁在腰間的繩子上了。我的兩臂及雙手也隨著橫木杆的下落而放鬆了！
    又經過了一段長時間的等待，雙手終於有了知覺。
    這次我被吊在十字架上的時間超過了八個小時，其中有很多時間是在迷迷湖糊中度過的。
    這次是我第一次玩十字架。
    後來我就把那個幾乎要了我的命的倒楣的十字架拆掉了，現在我再也不敢再玩十字架了。
(完)
 
