036—我的五年私奴生活
作者：月奴烙印

第一章 相識我的主人  
    我是重慶人，從小在這裏長大的，沒有出過遠門，母親在我很小的時候就去世了，是父親把我撫養大的，我有一個哥哥。那一年哥哥結婚了，花去了家裏的所有積蓄，娶了嫂嫂，嫂嫂這個人不會持家又很自私，和哥哥經常吵鬧哥哥也軟弱嫂嫂覺得父親和我是家裏的負擔要求分家，父親知到後很傷心但也沒辦法，就同意了，分家的第二年，父親由於多年來積勞成疾一病不起，很快就下世了，又過了兩年我也高中畢業。在家呆了幾年，我已經長成大姑娘了，玲瓏剔透的身段屈曲有致，我家境貧寒，有人向我提親，但是那個人比我大6歲，而切手有殘疾是天生的小兒麻疲症，我不同意，但是哥哥看上人家彩禮多，就非要我嫁給他，我一氣之下就和一個同學離家出走，到深圳打工去了。
    剛到深圳人生地不熟，我們好不容易才找到了一個餐廳的工作，這樣起碼我們有吃的了和晚上睡覺的地方啊，我們在這裏幹了一個月老闆才給了400圓我們連一件衣服都買不起。但是一時又沒其他合適的工作，我們又沒有文憑，好的工作找不到啊，一天一個桂林的姐妹說晚上可以去歌廳做台掙小費很多的，就這樣我和老鄉還有她我們三個人白天在餐廳工作，到了晚上下班就去哥廳做台了，開始不習慣，見到客人很羞澀，所以我常被冷落，每天晚上我能做一個台掙到100圓我已經很滿足了啊，有時後客人要我做葷台我就不做，我只是賣藝不賣身，就這樣我晚上經常是白泡了，連100圓也掙不到啊，不到一個月我的兩個姐妹都有了上萬圓，可是我才一千多圓，我也很羡慕她們可是我放不開啊。我還是處女呀，以後怎麼嫁人呀，在這期間有一個客人經常要我陪他，（這個人就是我以後的主人。以下文字就稱主人）對我很照顧的，從不免強我，我對他也有好感。
    有一天服務生找我說，老闆叫我去辦公室，我和他到了老闆辦公室，見到了主人也在那裏，主人對我微微一笑，叫我坐在了他身邊，這是一個雙人沙發，主人拿出了一隻煙我隨手幫他點燃，主人隨口說我就喜歡你，坐在對面的歌廳老闆說話了。小月啊，你好好陪某某老闆，不會虧待你的啊，我很高興的點了點頭，然後主人說小月咱們去包間吧。我就跟著主人到了包間，主人喝啤酒，我喝飲料還幫主人點歌，主人很規矩的最多是把我摟在懷裏手也不亂動我，這樣的客人真是少見呀，我很感激他。我心裏想他一定是一個有身份的人啊，很有風度的，他渾厚的男重音，說話語言低沉而有魅力，年齡大概有45歲左右吧，在他的身邊給人一種安全感，其實我也不是第一次做他的台了，所以我在他身邊也很是隨和的。主人還誇獎我身材好，長的漂亮，皮膚白嫩，很文靜的，他就喜歡這樣的女孩。
    到了晚上主人說要去吃飯叫我陪同，主人說已經告訴你老闆了，我就欣然同意和主人一起去了，主人自己開車，到了一個夜市，我還是第一次坐專車到這樣的地方啊，我很是激動啊，吃完飯。主人給我了500圓我不要但是主人很認真的，他說話的語氣令人無法推辭，然後又帶我去逛商店，給我買了一身衣裳很時尚很性感還給我買了一雙高跟鞋，我試著穿。166釐米的個子，體重58公斤，三圍是35B，22，35。主人流露出讚美的目光，然後主人又開車把我送回我的住處就走了。到家後我的老鄉說小月你真美呀，我差一點都不敢認了，說我：你怎麼捨得買這樣的衣服呢，我向她說了事情的經過，她疑惑的說，這是真的嗎？我說是真的啊，她說交個朋友也好，出門在外那裏都有好人也有壞人，反正小心就是了。
    又過了幾天，主人又來歌廳找我，我們在包間玩了一會，到了晚上11點多主人叫我和他出去吃飯，我就很高興的同意了，吃完飯主人還是叫我陪他逛街，我們一邊散步一邊交談，主人瞭解了我的情況，說他很喜歡我，今後他要照顧我，問我想不想找個薪水多，輕鬆而長久的穩定工作啊，我當然願意了，主人說他的公司現在人手不夠我可以留在這裏幹，月薪5000圓。我很激動的說：我什麼都不懂啊，也沒有文憑，主人說：我可以先在公司做雜務，慢慢學，以後當他的秘書，月薪不變，我同意了，主人說：那我們說好了，你今天就不要回去了，到我的別墅去住，我告訴主人我的東西還沒拿，主人說：改天去取吧，其他的都不要了，把你的必需品帶上就行了，就這樣主人開車向他的別墅去，已經是淩晨2點了，主人開車走了大約20多分鐘到了一片園林區，那裏有很多二層的小樓，汽車拐進一個小路前面有一個大門，汽車閃了幾下燈光，大門打開了，主人就直接把車開了進去，主人的別墅也是一個小院，有車庫，地下室，前後有花園，兩層的小樓，一進門，主人打開燈，耀眼的客廳富麗堂皇，就想宮殿一樣美麗，我簡直驚呆了，我從來沒見過這樣的場面，富有的就象在天堂裏的世界，這裏應有盡有啊，主人把我讓到沙發上，然後在酒櫃取出了一雙杯子，拿出了一瓶我叫不出名子的洋酒，血紅色的，主人叫我喝我說不會喝，以後要學會的啊，這是工作需要啊，我點點頭，現在你喝飲料吧，主人又給我拿了一瓶飲料，然後，主人去洗澡，叫我給他搓背，我很不好意思但還是去了，我們洗完澡，主人把我領到他的臥室，這天晚上主人佔有了我的身體......。

第二章 初涉SM        
    晚上我整夜都沒睡覺，早上起床後我都不敢看主人的臉，一直低著頭 我的臉一直很燒，紅紅的很羞澀，陰部還有點疼，滿腦子的和主人在床上的情景。洗簌完畢，主人已經把早點準備好了，我實在吃不下去啊，心裏感覺很悶，說不出的心情。這一年我剛滿22歲 ，在深圳這座美麗的城市裏 ，我為了逃避婚姻，為了生活，來到這裏把一個豆蔻年華少女的處女血獻給了一個45歲的男人，我百感交集，今後的路該怎麼走呀......。              
    就這樣，我在主人家住下了，與其說是工作，到不如說是被包養的二奶，我天天晚上陪主人睡覺，白天搞衛生，澆花園，拔草，買菜，做飯，洗衣服，閒暇時主人叫我看很多畫報和時尚圖片，主人還領我出去買了很多我喜歡的時尚服裝，高跟皮鞋，首飾耳環和項鏈，主人的公司我從來沒去過，主人也很少去，公司裏有一個懂事長助理管理日常工作，有事來向主人彙報，主人有時也一個人出去，但是不是上班，是去玩樂會朋友，自從我來了主人出去玩的時候很少了。在這段時間裏我瞭解主人是香港人，在這裏有一個廣告公司，主人是公司的懂事長。主人的家眷在香港，聽主人講夫妻感情不是很好，所以主人也不經常回去。我在這裏很快一個月滿了，主人發給我了5000圓薪水，雖然我很高興，我真的有點不好意思要了，因為主人給我買的東西太多了花了不少錢的，我說這月的薪水不要了算是還你的衣服錢，主人說，那是我送你的，要還再有幾個5000圓也不夠的，主人呵呵笑了笑，以後好好工作就是了，要聽我話奧，我非常感激的點點頭......。
    有一天，主人說今天是他的生日，中午主人買回來很多采，叫我陪他喝酒，主人知道我不會喝，給我到了一杯酒說你只喝一杯就行了下來喝飲料吧，我喝完酒，開始繼續喝主人給我的飲料，不一會我就感覺渾身發熱，臉發燒發紅，心跳加速，氣短喘著粗氣，胸挺的很高，乳房發漲，陰道裏也紮癢難忍，有一種欲望從小腹到胸堂向外湧動，手不由自主的想揭開衣服，得到一種撫慰的渴望感，我的頭昏沉沉的，主人說我可能是酒喝多了扶我上床休息，其實，是主人在飲料裏下了發情藥，我躺在床上來回翻滾，性欲勃發，渾身躁熱心情不安，陰道裏淫水已經流出，我的手已經不自主的插了進去，主人幫我脫光了衣服，說：想要嗎？我此刻以是饑渴難耐，求主人快來插我，已經到了不知羞恥的地步了，主人將我手反綁在後，然後是乳房上下捆綁，此刻我的一對豐滿的乳房更顯得高聳突起飽滿性感，接著有將我的小腿折迭和大腿捆綁在一起，然後用繩子把腿向兩邊拉開，我的陰戶大大的張開著，身體再也不能扭動了，主人找來夾子一邊一個的夾住我的乳頭，然後拿來皮帶開始抽打我的陰部，每打一下我的身體就抽動一下，乳房來回不停的上下跳動，是痛苦還是渴望我也說不清，只是哭喊，主人又用我的內褲把我的嘴堵上然後用膠帶纏繞，我發不出哭的聲音了，已經是淚流滿面，主人停下我就又來回扭動，我內心裏渴望主人的鞭打，主人的鞭打使我滿足欲望的渴求，也不知過了多久，也不知抽打了多少下，我的高潮到了淫水彌漫了整個下身，床單濕了一大片，我迷迷湖湖的睡著了，等我醒來的時候已經是晚上了，主人就在我身邊躺著，我摸了摸陰部，還是濕濕的發癢腫脹的很高，主人又開始撫慰我，激烈的抽插使我又一次進入了欲望的高潮，最後，我用嘴把主人的精液唆出來了，並全部吃下......。
    從這以後，主人經常拿來很多SM影牒，我們一起觀看，裏面那些捆綁，吊打，鐵鏈刑具場景另我血液沸騰，激情燃燒。我的陰部腫了2個星期，走路怪異，我不敢出門，又是夏天我也不敢穿內褲 ，那樣會捂出痱子，潰爛感染  。 主人說反正在家也沒人來，你就裸體好了，我經過SM的影牒觀摩，似乎心理上也能接受這樣了，就聽主人的每天裸體在家也就很自然了。從此我的陰部變的非常敏感，稍 微一動就流出淫水，自己變的好象也淫蕩了，主人每天隨時隨地的玩弄我，我也習以為常了......。
    不久，我有了身孕，主人說你應該休息了，該調養了，家務你不能在做了，我要把你改變成我想要的美麗公主。這天主人領來了一個女傭，我什麼也不用做了，主人開始每天叫我服藥，還給我打針，都是主人自己做，說是給我增加營養，後來我才知道這些針和藥。是一種催情素和催乳劑，有一天。主人從外面回來說，現在外面很亂，員警在清查戶口和暫住證，你沒有居住證會很麻煩的，會把你帶走關起來的，我聽了以後很害怕，求主人給我想辦法，我現在又有了主人的孩子該怎麼辦啊。主人說：這樣好了，你明天到地下室住，過了這個風聲在上來，我覺得這是一個很好的注意，就爽快的答應了。
    我聽主人的安排就住進了地下室，主人鎖了門。中午給我送飯，下午送飯，一天兩頓都是主人來送，我問主人女傭不知道我在地下室嗎，主人說：我告訴她你走了，我在地下室呆了兩天都受不了了，主人說你不是看了SM影牒了嗎？我們可以做SM遊戲啊，那樣你就好忍耐了，我把你用鏈子栓起來，做狗奴，我是主人，為了我們的遊戲做的成功，我每月還可以在加給你5000圓。就算是你SM腳色的報酬你同意嗎？主人的建議我覺得很好，這樣我就不會寂寞了，說真的我也想親身感受SM的刺激，那激烈的現場面另我動心。而切也增加了收入，一舉兩得，我也很爽快的答應了。然後主人給我了一份主奴契約書。上面規定了很多主人對奴的要求，奴沒有任何權利，絕對服從主人等條文，我簽完後給了主人。主人說：從現在開始你就是我的奴，我是你的主人，你要按照契約書的規定做，否則我就會懲罰你的，我點點頭，叫了聲主人奴知道了，主人說好，月奴，你現在跪下。是主人。我答應著，我就這樣跪在了主人的面前。主人拿來了提前準備好的狗項圈 給我戴上 又用鐵鏈把我鎖在牆上的一個鐵環上。接下來主人脫了我的衣服，主人說我走後你可以睡覺了。然後鎖上門走了......。

第三章 SM調教第一階段體型 改造                              
    主人的地下室有20多個平方，我現在睡的這張床是一塊單人床板在地下平放著，上面有一張帆布做的棕墊，鋪了一塊咖啡色的油布，地下室的門後放著一個馬桶是我方便用的。正對門的牆上是一塊大鏡子整個貼滿一堵牆。長明燈照耀著我赤裸的身體，折射著白色的肉光，身上也沒有蓋的東西，鏡子裏映出我曲卷的樣子，被高掛的鐵鏈扯著我的項圈，真像是一條母狗，使我羞澀的久久不能入眠......。
    第二天早上，主人來了，手裏拿了一個皮箱，我看到主人趕緊跪下，並問候主人好。主人打開箱子，從裏面取出一件束腰帶和一件貞C帶。走到我面前 叫我起來，然後給我帶上貞C帶，這是有兩個象YJ的插棒在胯間豎者的，正好插進我的陰道和肛門裏，我身體一陣痙攣，陰道又流出了淫水，由於催情素的作用我的身體非常敏感，心裏總有一種欲望的衝動，我的臉漲紅心裏想著什麼主人一看就明白，我此刻的身體的變化也瞞不過他啊，接著主人又給我帶上束腰帶，我的腰圍束到22寸，然後主人把束腰帶在後面上鎖，沒有鑰匙是絕對取不下來的，主人又拿來一隻注射器通過乳頭分別將藥水注射到我的兩個乳房裏，又取出一隻注射器將藥水注射到我的大腿根內側的肌肉裏，這時候我的乳房感到漲滿鼓起很高，兩個乳頭開始挺立 ，我求主人能不能先讓我滿足，主人說：你要聽話我會滿足你的，你現在給我口交，我跪了下來，幫主人解開褲子，將主人的肉棒深含嘴裏認真的來回唆弄，很快主人的精液射出來了，我的嘴裏和臉上還有頭髮上到處都是主人的精液，主人命令我把它全部吃乾淨，我此刻性欲難耐無法滿足，我求主人解開貞C帶，主人不答應我，罵我是賤奴應該鞭打，然後主人將我雙手綁起高吊 起來，我只能腳尖點地。主人取出鞭子很很的抽打我 ，我開始大聲的呻吟著，我的皮膚象火在燃燒，我忍受著每一次 鞭打的疼痛，我感覺出這是一種刺激，使我的欲望更加亢奮，鞭打給我帶來一種撫慰感，在不知不覺中我得到了快慰和性高潮的滿足，淫水長長的經過大腿流到了我的腳面滴落在地下。
    就這樣我每天要忍受著性的饑渴，盼望主人來鞭打我或是來獎勵我，給我肉棒很很插我，主人過去每天來兩次，現在每天來一次。給我的食物過去有米飯炒菜，現在只是奶油和甜食還有蘋果原汁，由於妊娠反映我吃不下，主人就強迫我吃，主人送飯的時候給我解開貞C帶我可以方便一次，如果不想方便就要忍到第二天了，貞C帶的肛栓也一天比一天大。主人定期給我注射催乳劑和催情素，現在我的乳房充盈飽滿有了乳汁，乳頭也大了很多，每天還要擠出乳汁否則乳房憋漲的叫人煩躁不安，疼痛難忍。我孕期3個月了有一天主人說：月奴 看你表現不錯，主人給你取下貞C帶，你可以盡情享受了，我激動的熱淚盈眶，連聲說謝謝主人謝謝主人，取下肛塞我的肛門是一個很深很大的黑洞，一時合不上，主人叫我崛起屁股，開始和我肛交，我快樂的呻吟著，完了以後主人把我領出地下室到衛生間洗個澡，取下了我的束腰帶，腰上留下了一圈很深的印痕，主人測量了我的三圍現在是36C，22。37。體重62公斤。這個時候我的小腹已經有明顯的變化了，微微隆起，由於天天吃奶油和大量的甜食，我的身體很快發胖了，胸圍和臀圍明顯增大，體重比過去重了4公斤。主人說還沒到滿意程度，需要繼續束腰，要保持你原來的22寸其他的部位還要增大。就這樣我又被穿上束腰帶鎖上，帶回地下室了......。由於定期的注射催情素我的陰唇也開始肥厚增大，而且經常是淫水流出，陰部從來沒有乾爽過，長期處於性饑渴狀態，我每天不停的自慰，慢慢的陰蒂也凸出很大，每天主食就是奶油和甜食水果，我的皮膚長的白嫩，體重還在增加，到了孕期第5個月了，我的束腰帶深深的陷入腰裏，有人形容細腰美女是蜂腰，的確這一點都不誇張，此時我的小腹已經隆起很高，由於束腰肚子裏的孩子向下擠到盆腔裏，屁股的骨盆明顯增寬很多，盆骨已經大大開放，子宮已經被壓迫到了陰道口，陰道無法閉合，子宮脫垂已經無法性交了，連手指都無法進入了。主人把我又一次帶出地下室，給我洗澡，取下束腰帶，然後給我測量三圍，現在的尺寸是36E。22。39。體重65公斤，主人連連說好，非常高興。主人給我取出我的衣服，我試著沒有一件可以穿上的，體形改變的過於誇張了，我看到自己這個樣子心裏也不知是什麼滋味，眼淚也不由自己的流了出來，是悲，是喜，還是羞......。我只好穿了一件主人的睡衣，主人說現在把我送到醫院做引產手術，此刻我才明白主人不是想要孩子，而是為了改造我的體型。

第四章 成熟的女體
   我住了一星期醫院，身體已經基本恢復了。這天主人從醫院接我出來，看著我穿著睡袍低聲告訴我，月奴你這樣子看上去煞是好看，我要給你準備一套能體現你魅力的裝束，接下來我就座上主人開的汽車到了一家服裝商場。主人給我挑選了一件黑色的彈力女式無袖的V型開領的連衣裙。這件連衣裙從開領處到腰間，前面是一條拉練，我試穿在身上，簡直把我包裹的是肉欲橫生，更顯豐滿剔透。再穿上8公分高的黑色漆皮高跟鞋，小腹現在平坦多了，只是微微的元弧型鼓起，閃光的蓓蕾肉色絲襪襯托出雙腿修直性感，緊繃的胸部高聳挺拔豐滿圓潤，我試著走動，乳房顫動著上下彈跳，很底的V型領露出了深深的乳勾，晃動的兩個大奶有著即將迸裂欲出之式，超短的裙子下沿只到大腿根部，肥碩的屁股緊繃著高高崛起，凹陷的細腰一扭動，帶起一波波臀浪閃閃晃晃左右扭擺。在這黑色的連衣裙的襯托下，更顯得我的皮膚白皙亮麗，嬌豔動人。我迷茫幽怨而又興奮的凝視著主人，主人看著我這種妖媚性感的丰姿體態，滿意的點點頭，贊許的說，月奴你簡直是一尊完美的藝術品，我要永遠的擁有你，你是我無價的私有財產......。
   隨後主人又帶我到裁縫那裏量體定做了幾身衣服，我們吃完午飯回到了別墅裏。主人說："為了保持你形體的完美現狀，你必須還要戴上束腰帶，每天要定量吃完你的專用食品，還要定期注射催乳劑和催情素保持你身體的敏感度，做到隨時隨地的能滿足主人的需要。現在你的身體已經很賤了，看見繩子和鞭子就會淫水湧出，你渴望這樣，需要這樣的滿足不是嗎？"我不可否認這一切都是事實，捆綁鞭打，能刺激我帶來由於長期性饑渴所需要的一種滿足和快慰。主人又把我脫光帶到地下室，把我吊起來還是腳尖點地，然後很很的開始鞭打我全身，我又一次得到欲望的滿足。我也徹底的發洩了這一星期來的性饑渴的折磨啊。主人說：我看到你肥膩的肉體鞭打起來我很興奮很滿意，主人放下我的時候，我的全身佈滿了魚網狀的鞭痕。月奴，你經過這次小產陰道已經開放，陰唇肥厚，陰阜高凸達到了我滿意的程度，為了保持你的性敏感度，我要約束你不能自慰，沒有我的命令你不准摸你的下體，主人說著就開始給我戴上束腰帶，然後在給我帶上狗項圈，接下來給我帶上腳鐐。兩腳之間的鐵鏈只有50公分。然後，叫我跪下，我兩腳的腳腕處各有一個環，然後用兩根鐵鏈在連到我束腰帶後面的環上上鎖，我就不能站起來了，只能跪著或爬下，我的雙手鎖在項圈前面的環下，這樣大大的限制了我活動的自由，我的雙手也無法摸我身體的其他部分，就連吃飯也要爬下就想狗一樣了。主人走了，我惆悵的望著他離去的高大背影。
   主人還是每天來看我，送吃的和鞭打我，以前地下室是長明燈，日子還好過，現在主人走後就把電燈從外面關滅，在漆黑裏盼望主人的到來比過去更加心切焦急，主人一直是這樣的把我鎖上，在漆黑裏我焦急難耐，加上性欲的渴求，我常常發出高昂的淫叫聲，有時侯是在深夜，但是我是不知道時間的，主人聽到後會來很很的鞭打我，我漸漸感到主人的鞭打是我身體需要的，每次我都能從鞭打中得到快感和滿足，從此我的嘴上又多了一個口塞的裝束。就這樣又過去了兩個月。在這期間主人把我領出地下室三次到主人臥室性交陪主人睡覺，主人很愛潔淨，主人要和我肛交的時侯必須給我灌腸。由於催乳素的作用我的乳房每天飽漲的難受，我又無法用手排出乳汁，我會爬在床板上把奶水壓出來，這樣我的乳汁經常流濕床上的油布，由於爬著，陰部也會得到磨擦，高潮一波一波的襲來，淫水不斷的從下體湧出，一天下來床上的油布是沒有乾淨的，整個地下室會散發出一種腥臊淫迷的氣味。所以主人有點不高興，臉上的表情極為難看。有一天主人看著我崛起屁股爬在地下吞吃食物，陰唇上淫水氾濫著還在往大腿上不停的流淌，主人罵我是騷母狗，我要懲罰你，以後你要把淫水自己吃掉還有你的騷奶水，聽見了嗎？月奴。是主人奴兒請求主人懲罰。此刻我的心裏充滿了主人懲罰的期待，眼睛裏散發出興奮渴望的目光，哦。看來你的奴性已經養成了，你離不開主人的懲罰了嗎？我回答著。是 ，主人，奴兒離不開主人了啊。那好你永遠不離開主人了嗎？是主人，奴兒永遠不離開主人，除非主人拋棄奴兒。我要給你打下私奴的烙印，你願意嗎？奴兒服從主人的一切安排，願意接受主人的一切懲罰和愛虐，只要主人高興，奴就會很開心啊。主人說：月奴快把床上的淫水和奶水舔乾淨，我遵照主人的命令一點不剩的全部把床上的東西舔淨吃掉了，主人滿意的點點頭說：真是一條騷母狗啊。我還在期待主人的懲罰，可是主人沒有鞭打我，給我帶上口塞卻關上門走了，我有一種失落和空虛感襲上心頭，眼淚奪眶而出嘴裏發出痛苦的嗚嗚聲......。
  
第五章 狗奴烙印
    時間很快到了深秋季節，我和主人認識快一年了，有一天早上主人來到地下室，給我打開了所有的束縛，領我到衛生間沐浴完畢，然後給我的下體脫毛，隨後給我帶上口塞領我來到主人別墅的客廳。我裸體站著看見長方形的茶几擺放在大廳中央，主人把我拉到茶几旁邊叫我豎著爬在上面四肢分別綁在前後四條腿上，我的小腹下墊了一塊枕頭，兩隻腿大大的分開，屁股高高的崛起來，陰部和肛門完全整體的暴露在主人的眼前。這時候主人拿來了一隻注射器有滿滿的一管藥液分別注射在兩半屁股上，主人說：月奴這是麻藥，我馬上就要給你打上私奴的烙印，一會麻藥起效就不會有很大的痛苦了，你喜歡烙印嗎？馬上就要烙到你肛門兩側的屁股勾上，你站起來是看不到的，只有你爬下象狗一樣的行走或崛起你的屁股，就會顯露出來狗奴倆字。主人說完話走了，一會拿來了一個燒的彤紅的烙鐵使勁的壓在了我的屁股的一邊，馬上滿屋子彌漫了一股濃烈的肉皮燒焦的熗人味道，接著又拿來一隻同樣的壓在屁股的另一邊。雖然不是很疼，我還是出了一身汗，主人在屁股的烙印上不知抹了一種什麼東西，有種涼涼的清爽感。接下來主人從一個鋁制的盒子裏取出了比戒指稍大一點的四個銀色的環，開始在我的大陰唇上打了四個孔一邊兩個分別帶上了這四個環。這環是汰鋼材料硬度很高，主人封死了環口，用手是無法打開的。完畢後主人把我解下來，取掉我的口塞，我手背後跪在旁邊，心裏升起一種快慰和滿足感，從陰部混合流下的淫水和血水滴落在大理石地面上，匯成一片水澤。主人命令我把地下的水舔乾淨，我遵照主人的命令認真的舔乾淨了滴水的所有地方。
    過後，我的屁股和陰唇疼了兩，三個星期，我的下身已經恢復好了，我的狗奴烙印深深的烙在我的屁股勾裏同時也永遠烙在我的心裏。每當我崛起屁股時我都會聯想到我是狗奴，是主人下賤的母狗，渴望主人的懲罰和愛的撫慰來滿足我的欲望。想到這裏我的淫水就會不由自主的在我的下身氾濫。由於天開始涼爽了， 主人給我了一條薄毯叫我蓋，可是我已經習慣不蓋東西了，每天把毯子抱在懷裏睡覺，還緊緊的夾在兩腿之間，像是要填滿我下體的空虛來得以尉籍。
    今天主人把我領出地下室到衛生間灌完腸後洗浴完畢，就和主人來到臥室開始了雲雨大戰，每一次和主人做愛我就像是久旱逢甘露喜不勝狂，然而這一次更使我如落九霄雲海，如墜千層底浪；我的手綁在項圈下，鐵鏈高高吊起我的頭，跪在床上，高高的崛起屁股，此刻我想屁股勾裏肛門兩側的狗奴字樣以明顯的露出，主人興奮的YJ堅硬如鐵的從後面紮入了我的肛門裏了，我愉快的啊啊呻吟著，主人命令我，主人每插一下，我就必須說一句我是狗奴。就這樣我的下面兩個洞主人來回交換著抽插，我就不停的說我是狗奴，我在高潮中不停的淫蕩的狂叫著，重複著我是狗奴，主人這次只交不瀉，另我欲活不成欲死不能。我的渾身有種被電打麻的感覺，四肢不斷抽蓄，陰道裏流出稠白的漿汁，最後小便失禁我癱軟在床上，主人才甘休。  
    主人給我沖洗乾淨回到客廳，坐在沙發上我跪在前面，主人說：月奴你雖然已經開發成熟透的母狗了，但還不能使我很滿意，下一步我要加強你感官的調教和性器官的開發來增強你的身體的敏感度和內在的騷媚淫蕩。主人起身取來一個盒子和一個像是尾巴的東西。這是一台電療儀有可變電壓調節器。這個尾巴是給我安裝的，塞子很是怪異有我手腕粗細約10公分長橢圓型帶底座，和底座連接的是黑色的一束有彈性的條狀物，很柔軟每一根有織毛衣扡那麼粗細，尾部都有一個小元球，如果不動就象一束挺立的花枝，稍微搖晃頂端的小球就會分散垂落來回搖擺，其中從底座下面還引出一根導線連接著一個跳蛋。主人叫我爬下把我的手又鎖在項圈下，我的手托著兩腮用肘支地，跪下屁股朝向主人，兩條小腿的腳腕還是用鐵鏈被鎖在束腰帶上，我的屁股又是高高崛起，主人把尾巴插入我的肛門裏然後將跳蛋塞入陰道裏，命令我繞著客廳爬行，我艱難的前進著，身體一晃動屁股上的尾巴就會上下左右擺動，尾巴尾部的小球來回閃動著輕輕的打在屁股兩側和陰部上，這種搔弄不停的觸及身體的敏感部位，癢的我欲火攻心，我的性欲再次被掀起，忽然間陰道裏的跳蛋也開始猛烈震動起來，打在屁股上的小球也開始放電了，我身體開始不停的顫抖，每爬一下身體就有一種強烈的刺激，淫水又開始流出來了，點點滴滴的灑落在我爬過的地面上。原來這個尾巴裏是電池還有遙控裝置，怪不得那麼大啊。主人可以隨時控制攻擊我。
    主人叫我爬到他的身邊來，我已經習慣了主動把滴落在地下的淫水舔乾淨，然後遵照主人的命令把屁股又高高崛起朝向主人，跳蛋還在體內跳動著不停，我滿足的低吟著，主人取出兩根針灸用的銀針，有三寸長深深的刺進我兩邊的大陰唇根部。這沒有一點痛苦，反而增加了幾分快感。主人將治療儀上的兩根聯機的電夾，分別夾在陰唇兩邊的針柄上。電流慢慢開啟，此刻我的大陰唇以每秒一下的頻率開始跳動來回開啟閉合，閉合開啟。主人又慢慢的加大電流，我的大陰唇帶動小陰唇張開的更大來回不停的扇動，大陰唇上的4個環也來回碰撞，不斷的發出金屬的響聲，主人說他現在可以看到陰道裏的跳蛋了。此刻我一波波快感湧上大腦，身體就象爆炸般在不斷粉碎，陰道裏的淫水帶著稠白的濃漿汩汩湧出，被跳躍著的陰唇甩滿了大腿，下身一片狼籍。接著主人又取下我的尾巴和陰道裏的跳蛋，拔出了陰唇的銀針，又將銀針紮入我屁股上兩側的環跳穴上，主人說這個穴能控制屁股上的臀大肌激烈運動，還能帶動你的盆股關節運動。然後又夾上電夾主人開始C作起來。剛拔出尾巴後，我的肛門還沒有完全閉合，此刻我的兩個臀大肌開始了劇烈的跳動，整個大腿酸軟無力在不停的顫抖著，向兩邊分開合龍合龍分開來回的有頻率的運動著，臀大肌帶動著盆股同樣的來回閉合開啟著。我的肛門明顯的自動張開自動閉合，一股股的涼氣沖入直腸裏，主人說我的直腸管都已經鼓起，裏面通紅油亮美妙極了。主人要求我感覺著運動的頻率自己控制肛門的開啟閉合規律，主人輔助我將尾巴插進去我肛門收縮，拔出來肛門張開，就這樣持續訓練。累的我大汗淋漓，我開始受不住了，哭喊著以癱軟在了地下。完了以後主人給我洗個澡，又重新裝上尾巴，將跳蛋塞入陰道裏，取來兩把小銅鎖將大陰唇的4個環對著鎖上。把鑰匙掛在我的束腰帶正前方的環上，我還是這樣被束縛著，然後帶我慢慢的爬回到地下室。結束了今天的訓練。

第六章 欲望
    我還在睡夢中被一陣激烈的刺激將我猛然驚醒，一下子翹起了屁股。主人什麼時候進來的我一點都不知道，主人打開了電源陰道裏的跳蛋瘋狂的震動著，我的尾巴又開始放電，我跪在床上不敢動一下，主人站到我的身邊命令我爬下來。我趴在主人面前，向主人請安。主人好，現在什麼時間了......。主人說："你該吃飯了，現在是晚上7點30分。你已經睡了10個半小時了。睡得可好嗎？"是主人奴兒很好。我回答著主人的問話一邊深情的望著主人，主人愛憐的摸了摸我的臉，把嘴向旁邊歪了一下，我看到地下的食物，哇噻。盤子裏有一瓶果汁，兩個香蕉。一塊蛋糕，一杯牛奶。此刻我的肚子的確餓了，而且口很渴，就急忙爬過去捧著牛奶就喝，主人笑了笑說：月奴你又忘了規矩了，我忽然明白我還沒有經過主人發出進食的命令就急不可待了。主人奴兒知錯了，請主人責罰。"好了好了，吃吧，吃完再說"。我吃完所有的東西後，現在感覺到小腹很漲，陰道裏的跳蛋還在震動，肛門收縮很厲害，一陣便急直沖上來，主人好象也看出來了，因為平時也是飯後便急以是規律了。"月奴你先忍著"，然後主人拿起鐵鏈掛在我的項圈上，我被牽著慢慢的爬出了地下室來到衛生間。主人取掉我身上的所有束縛和尾巴跳蛋，我方便後主人給我開始洗澡，搓遍了我的全身，撫摸著我每一寸肌膚，然後用淋浴器的軟管取掉淋浴頭插進我的肛門開始灌腸，灌腸幾便後我的肛門大大的敞開，根本無法閉合了，只要崛起屁股，肛門就會自動張開，一股涼氣就會直灌腸子裏，我向下用勁空氣從肛門排出，再放鬆身體，肛門又會開啟空氣又會沖進直腸裏，主人把一個手指插入肛門我會緊緊的夾住，手指拔出，一放鬆肛門，此刻肛門又會自動張開。我也覺得很是奇妙啊，主人說："不錯你會控制肛肌了，不過還要練習，要使肛肌更加敏感那樣才好。來到了客廳主人又取出昨晚的治療儀，叫我跪下屁股崛起朝向主人，將銀針紮在會陰和尾骨下的穴道上，再夾上電夾，主人開始操作了，慢慢加大電流，我的肛門開始猛烈的運動，嘬進去，吐出來，大大張開，就這樣來回的運動著，好象已經把很多空氣都吸進了直腸裏，肚子很快鼓起來了，肛門口還不斷的放屁，卟卟響個不停，陰唇上的兩把小鎖震動的不停的擺動，陰道也是不停的痙攣加上鎖的擺動刺激，很快就流出了淫水，幾分鐘過去了，我的四肢開始酸困，陰部也癢的使人難受，淫水不斷的滴落在大腿上，地上到處都是。主人在後面用手還在來回的摸我陰唇上的鎖和陰蒂，挑逗著我的欲望。由於肛門不停的吞吐，現在也流出了很多黏液拉著長長的絲粘滿了陰道口。終於停下了，主人拔掉銀針後，我的肛門和陰道本能的還在不停的痙攣，主人開始和我進行肛交，此刻肛門麻癢，欲望高亢，我無法達到高潮，急的我大汗淋漓，血管暴漲，渾身的毛孔都豎起了，心裏象攻了蟲子，真想把心掏出來撓撓啊。我的身體不停的顫抖著，肛門有節律的收縮開放，主人使勁的捏弄著我的乳房，很快就射了出來，精液全部灌進了我的肚子裏。我可以喘口氣了，但是我沒有滿足，主人看出了我的情緒，給我打開鎖叫我自慰給他看，我瘋狂的用手猛烈的自慰抽插，我終於瀉了身，好痛快啊。主人親了親我的臉，我不能自抑的撲進了主人的懷裏，緊緊的摟住主人的脖子，禁不住的淚水肆意的灑落在主人的肩膀上。我的心裏像是打翻了五味瓶，是主人對我的理解？是主人的愛憐？是無法名狀的委屈呢？還是壓抑的性欲釋放後的快慰啊......？
    今天我和主人睡在一起，我在主人的懷裏感到非常的幸福，我從心底裏深深的愛主人，主人不但瞭解我身體的所有還知道我心裏所想的一切，我在想世界上還會有誰對我這樣透徹的瞭解呢？恐怕沒有第二個人了，包括我的父母和兄長以及親朋好友在內......。
    這樣的肛門調教進行了整整兩個星期，這種感受使我永遠刻在了心裏，每次我只要爬下崛起屁股，肛門就會自動開放，陰道就會癢，欲望就會燃燒，想起鎖著的陰唇，心裏就會有種迫不及待的渴望打開鎖盡情的自慰，這種調教控制了我的精神神經，只要聽到主人叫我爬下的命令，我就會性欲勃發饑渴難耐了，淫水大量的湧出來，我無法克制自己了，其實主人已不給我服用催情素了，可是，現在我的身體比用催情素時反映的還敏感呀。
    主人每次把我的陰唇鎖上還要把鑰匙鎖在我束腰帶前面的環上，主人不在給我戴腳鐐了，身上的裝束僅僅是項圈，束腰帶和陰唇鎖，這樣我自由多了，我可以很舒服的睡覺，精力也很充沛，但是我閑的無聊啊，在地下室裏我就想入非非，看見鑰匙就想開鎖自慰，可是又無法打開鎖，也無法滿足我的欲望，只有經常的把手指插入肛門，肛門的功能在不斷的加強，可是欲望卻無法滿足，越是這樣就越是想主人，心裏每時沒刻都充滿了性的幻想和渴望。         待續

第七章 虐戀情懷
    我的主人終於把我打造成為他滿意的性奴，我的身體特徵和心理反映以及那微妙的氣息，無不散發著思虐情懷。主人說："你的思想，心理，情感都可以通過你現在的軀體直接的展示的淋漓盡致，不光是這些，還有流露出內在的那種欲望饑渴的騷媚感，使你無論如何也無法掩蓋的。"主人把我從地下室帶出來的時候，我是站著行走跟在主人的身後，我一邊聽主人對我說話，一邊心裏已經是悸動不安了，我感到周身的血流在加快，到了客廳主人猛然轉身直盯著我的眼睛，他那雙眼睛象無盡的深淵把我淹沒，又像是熊熊烈焰將我融化，我的魂魄以被這雙眼睛攝走，此刻整個大廳的空氣像是被凝固了，我的心劇烈的跳動著，飽滿的雙乳高高的挺起急促的起伏著，微微不停的顫動著，心跳聲和喘著粗氣的鼻息聲，明顯的清晰可辯。死一般的寧靜就像沒有了世界，沒有了自我，也許是一秒，兩秒還是一分鐘或是更長時間，我終於聽到了主人叫我跪下的命令，然後是叫我趴下，我剛剛崛起屁股，肛門就一下子張開了，一股涼氣直沖肚子裏，小腹已經漲滿凸起，我本能的收縮著肛門，這樣只能把一股一股的涼氣吸入肚子裏，越是這樣肛門越是無法閉合。這時候主人開始撫摩我的屁股，手指不停的在我的肛門裏和周圍來回滑動著，被鎖住的陰唇已經冒出了淫水，被侵濕的手掌不停的拍打著我的陰唇，來回擺動的鎖頭更顯得沉重，墜漲的陰唇和陰道裏恒癢難耐，我的欲望開始一浪高過一浪，主人一邊玩弄一邊說："月奴看看你淫賤的身體，哈哈，你這饑渴的肛門周圍的紅肉，延伸著無底的黑洞，大張著口，不停的喘息蠕動，你這下賤的身體真是欲壑難填呀。"主人說話間，手指蘸著淫水還在肛門裏撲哧撲哧不停的進出著。主人打趣的說："賤母狗你比我想像的更出色啊，起來，去好好的洗個澡，一會我帶你出去參加朋友的一個晚會，我的朋友會給你快樂的。"說完主人在我的屁股上很很的打了一巴掌，深深的印出了5指印。
    我一邊洗澡一邊回想主人的話，心裏有一種期待感，燃燒的欲望越來越高，強烈的使我迫不及待了。我當時怎麼會有這種不知羞恥的心理呢？現在我才明白那是主人對我心理調教的結果啊。我完全按照主人的調教方向，一步一步的實現了主人所期待的願望。我的心理敏感到主人的每一個眼神，每一句話，或者，看到與性有關的事物，我都會情不自禁的被激發起欲望的渴求......。
    回憶起這兩年多來，我的主人為調教我付出了很多很多，兩年多來主人很少打理公司的事務，除了必要的應酬，也沒有在社會上抛頭露面，更重要的是主人自從我來，一天也沒有離開過我，也沒有回過香港。聽主人說，今年春節前夕，他的太太專程從香港來看他，想在這裏和他過春節，可是主人考慮沒有人照顧我，所以藉故要出國簽定業務定單，就這樣打發太太儘早的離開深圳了。主人的太太只在酒店住了兩天就和主人不歡而散，匆忙的回了香港。在這兩年多時間裏，主人對我的百般關愛和真情付出，我深深的領略到，主人所做的一切都是按照他的計畫在不斷的尋規漸進，達到目的。我在不知不覺中適應SM，達到癡迷和渴望，深深的陷入不能自拔。每當調教的科目進入一個新階段，調教的效應在我身上展現，發揮，就像是主人為我編織的瑰麗花環異彩奪目。這其中主人為我傾注了多少心血呀。調教的過程中一次一次的沖出自我極限，一次一次沖出思想牢籠，放棄自我的高貴意識和人的尊嚴，徹底的解放束縛思想倫理觀念意識。創造一個新的自我，我猶如剝繭成蛹，化蛹為蝶，不斷的飛躍著，昇華著，享受著SM的真諦。其中又有多少不為人知的痛苦和難以想像的羞辱，又有多少人們不能體會和感受的真情致愛呀。
    每每想起主人的調教，身體都會不由自主的顫抖，湧動的情欲堵滿胸口另人窒息，憋漲通紅的臉頰壓迫著眼眶充滿激情的淚水盈盈欲出，淫欲氾濫的下體難以遏止。我的奴性滲透著全身每一個毛孔，我的虐性匯入我全身每一滴血液，我高亢饑渴的性欲編制了我全身的每一根神經，我敏感的性觸覺溢滿了大腦的每一顆細胞，我饑渴的欲望隨時隨地的敲擊著我全身每一節骨骼......。
    主人開始催促了，"月奴還沒有洗好嗎？"我從賓士的回憶中醒來，嘩嘩的淋浴頭沖不淨下身的黏液，急流的淋浴滋潤不了乾渴的唇，我知道主人要享用我了包括他所說的朋友，那也是我期望的渴求的，我認為那是主人對我的恩賜和獎勵，能使主人滿意和取悅主人那是我對主人的回報。

第八章（上）娛樂城
    這時候主人進來了，先關掉淋浴器，然後，擰下了淋浴頭，用淋浴器軟管開始給我灌腸，一便又一便的清理大腸，直到拉出來的是清水才結束。然後將我帶出客廳，我看到茶几上放了很多東西，主人開始命令我像以前那樣爬下，我是雙肘著地，兩隻手墊在下顎下，乳房緊貼著地面，腰部最大程度的彎曲，屁股高高的翹起來，肛門和地平線幾乎成水準，肛門洞向上仰起大大的敞開著，主人從茶几上拿來了一個小球，像是一個皮球內膽，一頭連著一個軟管，主人輕易的將小球塞進肛門裏，我的直腸有一種冰涼的愜意，然後主人打開我的陰唇鎖，用窺陰器擴張開陰道，又從茶几上拿來一根軟管，開始慢慢的潤滑我的尿道口，把軟管慢慢的插入我的尿道直到膀胱裏，在軟管的側面有一個分岔口，主人取來注射器向裏面注入半管水，大約有20到30毫升的樣子，此刻主人向外拔了拔軟管拔不動了，軟管死死的卡在膀胱裏。主人又拿來一根同樣的軟管，通過陰道延伸至我的子宮口，向裏面慢慢插入進去，同樣的開始注水，我的子宮裏稍有點憋漲感，軟管也死死的卡在子宮裏了。主人取下窺陰器，又把陰唇鎖上了。三根管子在體外有10公分左右，其餘長的部分用剪刀剪斷。現在下身的三個洞裏都被插入了異物，心理和感官的刺激，使體內一種快意油然而生。接下來主人又取來一個注滿藥液的注射器，大約有5毫升的藥液。主人說："這是請朋友專程從國外買來的名貴營養藥液，是專門給癌症和愛滋病人用的一種高能量的營養合劑。"主人說著一邊開始操作，將藥液注射到我的一側屁股上。主人又拿來了一隻注射器裏面還是藥液，同樣的注射到我的屁股的另一側。主人說：月奴，這一針是利尿素和絨毛膜促性腺素合劑，裏面有少量的雄性激素，一個小時以後你的身體將會有意想不到的感應和需求"。主人叫我站起來走一走感覺怎樣，主人的暗示語言加上下體的異樣不適的刺激感，此刻小腹有一種漲滿的感覺，身體開始不停的顫抖起來，體內的血流加快了，一種不可名狀的感覺湧動著膨脹的性器官，臉頰灼熱緋紅，眼淚也出來了，這是我長期地下室的黑暗生活，對光的刺激不能適應，見到光眼睛就會充滿盈盈淚水。滾落的淚珠流過臉面滋潤著我乾渴的嘴角，身體越是亢奮就越是流淚不止。主人說："你的眼睛流淚本不是調教所期望的，應該說是付面作用，但是卻恰恰更使你完美，更能顯示出你的嫵媚動人，汪汪秋水回牟消魂喲......"。
    主人給我拿來了一套緊身的乳膠衣，開口是在背部，叫我穿，穿上後主人把乳膠衣腰部處向下把拉鏈拉上，一直到只露出肛門和陰唇。還有一個頭套是另外的，也是乳膠做的。我戴上頭套，可以露出眼睛和鼻孔，嘴巴，雙耳聽不清楚主人的聲音了，主人拍拍我的頭示意我爬下，又拿出一根橡膠軟管把軟管的一頭接在肛門的管子上，另一頭像醫生用的聽診器，分開了兩岔，將這根軟管從後背向上把分岔的兩根管子塞到我的鼻孔裏，撐的鼻孔有點痛，然後主人用膠帶在鼻孔開始固定，繞著頭反復的纏繞了很多圈，接下來主人叫我深深的吸了一口氣，用手捂住我的嘴，我無法喘氣了，氣從鼻孔呼出去，通過軟管進入了肛門裏的球，小球慢慢變大了，呼出去的氣無法返回來，原來主人在軟管之間接了一個裝置，氣體只進不出，而且還有一個氣壓錶，有壹圓硬幣那麼大是球形的。其實是附加的氣流緩衝器，氣流通過表的時候可以助壓進入肛門裏的球體而鼻孔不會有很大的阻力。我窒息般的憋紅了臉，主人放開了手，我深深的又吸了一口氣，主人又死死的捂住我的嘴，我忍耐到最大極限，又一次本能的把氣從鼻孔呼出去，主人這樣反復幾次後，球體不斷的膨脹變大，我的肛門已經張開很大，球體對肛門括約肌產生了強烈的壓力，急迫的便意難以控制，由於膨大的球體無法從肛門擠出來，肛門括約肌本能的開放和收縮，不停的痙攣而無法自控了。膀胱的尿液也被壓迫的從軟管裏流出來了，陰道和陰唇一陣緊一陣的刺癢，淫水已經濕了整個陰部，主人命令到："好了月奴，起來，"主人向我打手勢，脫去頭套和乳膠衣，主人把乳膠衣和頭套還有軟管收拾到一個包裏，又帶了一些其他的工具。肛門裏的小球也恢復了原狀。我站起來時膀胱的尿液還在一滴一滴的流出來，主人把尿道的軟管打個結。然後把三根管子都用膠帶固定到大腿上，給我紮上束腰帶。叫我裸體穿上風衣，又穿上了8公分高的黑色漆皮高跟鞋。開始化妝，主人還叫我在腋下和陰部以及胸前濃濃的噴灑了法國咕隆香水。準備完畢要帶我出門了，我請求主人給我喝水，遭到主人拒絕，我的口和嗓子乾渴的要命，想嘔吐，我不停的用舌頭來回舔著嘴唇。我只能再次懇求主人，主人給我了兩片白藥片說："這可以止吐，你可以喝一口水咽下去。"事後我才知道這白色的藥片，是日本產的女用動情素。隨後，我跟著主人走出了大門，今天的夜色真好看呀，滿天的星光，我的心情一下子激動起來，抱著主人深深的吻著。坐在汽車上心裏還想著那神秘的朋友究竟要對我做什麼呢？在車上主人囑咐我，在沒有得到允許的情況下，任何時候不能喝水，必須聽從一切命令，如有違犯就會嚴厲的懲罰我。汽車很快的駛入了茫茫的夜色中。

第八章（中）娛樂城
    大約半個小時左右，汽車穿過高速公路開到了××村，說是村莊其實和我們重慶郊區的村莊相比較，一點也沒有農村的樣子，我從車窗向外看，這裏人群熙熙攘攘，一排排的樓房，街道還有不少的霓虹燈和髮廊美容店，高大的酒樓從明淨的櫥窗裏透視出就餐的人們正在花天酒地的吃喝。這時候我也感到肚子餓了，中午到現在已經是7，8個小時沒有吃東西了呀。我還在好奇的東張西望，汽車已經到了目的地了。主人把汽車停到了旁邊的車場，我緊跟主人來到一個像是旅館樣子的大樓下，這個樓不很高有6層，門廳寬大，上面有英文和中文混合的霓虹燈牌，五彩繽紛的閃耀著×××娛樂城。門廳是在樓的最前頭，向另一頭一樓全是餐廳。主人領著我上了二樓，這時候隱隱約約的歌聲已經傳了出來，看樣子這就是所謂的娛樂城了。主人帶著我拐過樓梯口，向前走了有十幾米遠，進了一個大門，大門裏是一個垂直的長廊，一直的通到後面的一座樓房，穿過長廊拐了彎主人敲著一扇門，看樣子主人不是第一次光顧這裏了，他輕車熟路，知情徑行。門開了，迎上來的人立刻使我驚訝，他就是我以前去過的歌廳的老闆。他把我們讓進屋裏，一邊寒暄著，馬上就和我答腔，他說："這就是小月嗎？哎呀，我真的不敢認了，變化太大了，真是好玉還須細雕鑿啊"。我微微仰起了頭，表情平靜的看著他，主人開始說話了"我按照你的吩咐已經把她準備好了，就現在給她裝扮嗎？""好啊，讓我來吧"。歌廳老闆回答到。主人命令我脫去風衣裸體站在那裏，然後，主人取出東西先給我穿上乳膠衣，把束腰帶向緊紮了紮，此刻我屏住呼吸用力收起小腹，乳房由於在束腰帶的緊縛下，更顯得高聳挺立。軟管按照先前那樣也已經安裝好了，他們倆把我來回撥弄著，我已經頭暈目眩了。心裏焦躁不能安神，我戴著乳膠頭套，他們倆的說話我一點也聽不清楚，從他們的表情裏可以看出對我的裝扮是滿意的。最後我的雙手向後抱肘，胳膊反綁起來。主人示意我在屋子裏走動，藥物已經開始反應了，尿液已經充盈了膀胱，小腹以經隆起很高，我張著大口喘著粗氣，舌頭來回不停的舔著乾渴欲裂的嘴唇。高聳的乳房急促的上下起伏著，從陰部傳來的刺癢已經蔓延全身，當我在屋裏來回走動的時候，由於被反綁著胳膊，身體有點失去了平衡，八寸的高跟鞋強迫身體挺立出S形，修長的雙腿很小心的支撐著顫抖的身體，被緊束的細腰總感到無法平衡身體的上下部分，每走一步，兩個超大的乳房上下顫動，肥碩的屁股兩瓣上的肉蛋，滾動著搖曳不定，似乎在向他們倆昭示自己無法隱瞞的媚態。我的內心潛質和身體反應絲毫也欺瞞不了我的主人，我身體的姿態完全盡顯的表達了我的心裏渴望。
    "可以帶她進去了，"歌廳老闆一邊說著一邊已經拿起了我的風衣披在我的身上，兩人攙扶著我推開了一扇門走進了另一間的房子裏。這好像是一間活動室，裏面有檯球案和雙杠等體育用品。有30多平方大小，靠牆一圈的沙發上坐著兩個人，他們正在聊天喝酒，還有兩位正在打著檯球，一進門所有的人目光都投向了我們，我被帶到房子中間站著，主人也找地方坐了下來。歌廳老闆開始和大家說話，我戴著頭套根本無法聽清楚都說了些什麼。接下來周圍的燈光黑了，窗戶全部密閉拉嚴了窗簾，只有檯球案上的一盞白熾燈還照耀著屋裏飄繞的燎燎煙霧，兩頭的聚光射燈打開了，交叉的斜射在檯球案上，打檯球的兩個人早已離開了。現在他們開始忙亂起來，把兩個笨重的雙杠抬到檯球案這邊了，有人在指揮著把雙杠並列擺放，然後把檯球案子從雙杠下面推進去，這樣四根杠子和檯球案長方形面垂直，杠子高低起伏調整好了位置以後，人們都安靜的坐下了。主人取下我披的風衣，把我帶到檯球案這邊，解開了我胳膊的束縛，用手勢命令我上去，調整我爬下的姿勢，我雙腿分開到最大程度跪著。最下面的一根杠子壓在我的兩條小腿上，分別把兩邊的腳腕固定好，第二根杠子在小腹下緊貼大腿根部，向上抬起到最高點我的大腿和臺面垂直為限，第三根杠子在腰上最低處，壓著我上身乳房緊貼臺面，第四根杠子在我的胸的上部和向兩邊伸展的胳膊平行重迭捆綁在一起。我被死死的卡在這四根杠子中，身體沒有一點活動的餘地，只有頭可以擺動，露在檯球案的外面。高高撅起的屁股猶如日本的富士山。在場的所有人激動的情緒亢奮不已，此刻我的體內高亢的情欲也將迸裂，張著大大的嘴巴瘋狂的呼吸，乳房和小腹急促而劇烈的上下起伏，肛門和陰唇無法控制的痙攣顫抖著。主人現在給我解開了打結的尿道軟管，用盆子接著流出來的尿液，小腹有一點點舒服了。主人又用毛巾擦拭著我的陰部，然後把尿道和子宮裏的軟管分別插進兩個啤酒瓶子裏，好像是要接著流出來的液體。我想我的下體肯定早已是氾濫的狼狽不堪了。這時候主人拿來項圈戴在我的脖子上，然後把手鏈向上牽引拴在吊著的白熾燈上方的屋頂掛鈎上。我的頭被迫高高的仰起來，對面牆上的聚光射燈剛好照在我的臉上，我的雙眼無法睜開了。

第八章（下）  豔舞廳
    有人在用手拍打我的屁股，聽不清在說著什麼，歌廳的老闆已經站在我的前面，把堅硬的碩大的陰莖插進了我的嘴裏，我乾枯的口中沒有一點唾液，他狠狠的插向我的深喉，用雙手抱住我的頭，陰莖全部沒入，我的嘴唇卡在了陰莖的根部，憋的我無法呼吸，他不停的晃動陰莖，被刺激的喉嚨反出了胃液，口裏開始潤滑了，陰莖在我的嘴裏來回的抽送起來，他又一次死死的抱著我的頭用陰莖堵住我的嘴，我差一點被窒息過去，放開的時候我本能的深深吸了一大口氣，他馬上又把陰莖沒入我的深喉處，憋的我只能把氣流從鼻孔呼出去了，氣流通過鼻腔裏的軟管全部進入肛門裏的小球中，小球慢慢的變大，這時候他用一隻手摸摸我的肚子放鬆了，才把陰莖抽出來，我又一次本能的大口吸氣，很快我的嘴巴又被堵死了，再一次強迫我把氣流從鼻孔呼出去，就這樣反復了很多次。小球在肛門裏一次又一次變大壓迫著肛門括約肌，強烈的便意無法自控，肛門本能的收縮開放，由於球體過於增大無法排出體外，排泄的欲望難以忍耐，肛門不停的吞吐著球體，小腹已經明顯鼓起，全身的肌肉緊繃著，用力向下排泄，這樣壓迫著下體使尿液不斷的流出來，子宮被連帶著向下用力好像是要生孩子樣的感覺，陰唇也向外凸起翻開，被憋的脹了起來，我可以感覺出來陰唇被鎖頭環拉扯的很緊，歌廳老闆還在不停的反復做著動作，我的胃液沒有了，只能乾渴反胃，我渾身燥熱大腦被高度集中，無法在想其他的事情了，除了想喝水就是全力以赴的想把球體排泄出來，我的下身不斷的用勁，嘴上也使勁的吮著他的陰莖，就好像是嘴裏噙了一把水壺，盼望著流出甘露。終於老闆噴出了他的汩汩精液，我如饑似渴的吞下，口裏緊緊的噙著他的陰莖不願丟開。緊接著又有人上來了，把他那灼熱的陰莖插入了我的口中，我渴望他也能儘快流出精液，以尉籍我乾渴的需求，他也是像歌廳老闆那樣如法炮製。當他堵死我的嘴巴的時候，我的鼻孔壓力已經不能在把氣流呼出去了，他就用手抓我的腋下，還有人在後面撓我的腳心，身體的肌肉一放鬆，急迫的呼吸欲望再一次使我用勁把氣流從鼻孔用力擠壓出去，接著下一個又是一個，直到所有的人全部如此。時間也不知過了多久，我的神經抽蓄著，精神到了即將崩潰的地步，滿嘴的精液在口中吹起氣泡，嘴巴大大的張開，從喉嚨裏發出長長的吼聲，期待著再能給我滋潤，希望能有更多的精液滿足我乾渴的需求。我急切的盼望和焦渴的等待著。然而再也沒有人上來了，所有的人都在我的身後觀察我的下身劇烈的反應，我的直腸和肛門以被球體膨脹到最大極限了，肛門不能控制的不停的吞吐著球體，小腹一次次的用力只能把下體的器官向下擠壓，我狂燥的情緒無法安靜，竭盡全力想掙脫，但是，一切努力都是徒勞的，我的吼聲漸漸沒有了力氣。
    主人取下了我鼻子裏的軟管，拔掉了連接球體的軟管裝置，小球的氣體被釋放恢復了原形，又給我喝了一瓶礦泉水，我終於能平靜下來了。大敞開的肛門已經無法閉合了，大量的空氣沖進了肚子裏，有人把手伸進了我的肛門裏，一個一個的輪換，所有人的拳頭都可以伸進去，最後有人把啤酒瓶插進我的肛門裏，把我流出來的尿液全部倒了進去，刹時，肛門周圍傳出一陣強烈的被尿液蟄的刺痛感，我知道一定是肛門被球體撐裂了。緊接著又用瓶子底部向肛門裏面插了進去。主人把尿道和子宮裏的軟管也全部取出來了。只留下瓶子在肛門裏還露出了半截瓶頸。解開了我的束縛，把杠子已經放鬆了。主人打手勢命令我下來，可是現在我的身體麻木的就像一堆軟泥了。主人和歌廳老闆一起把我攙扶起來，給我披上風衣，架著我離開了這間屋子。他們倆人架著我來到了一間休息室，看樣子是老闆的起居室，主人脫去我的頭套和乳膠衣，解開束腰帶，攙扶著我進了衛生間，開始給我沖洗，肛門裏的酒瓶拔出來了，殘餘的尿液從肛門裏流了出來，一切清理完畢，主人叫我回到臥室躺下休息。我的口還是乾渴，我請求主人可不可以給我水喝，這時候，老闆拿了一個啤酒瓶把裏面的液體倒在一個杯子裏，他說："真不錯啊，足足有50毫升了"，接著把杯子遞給了我的主人，主人對著我說："月奴，你今天表現的很出色，這是你流出來的淫水，原汁啊，哈哈！你把它喝了，裏面有含量很高的人體動情素，你需要得到補充"。我接過這杯渾濁發白的半透明液體，放在嘴邊，聞了聞，有一種誘人的腥臊味，頓時心理上產生了淫欲感，此刻我也顧不了這些，就大口大口的兩下喝完了。主人又拿來了一瓶飲料是奶類的，我也一口氣喝完了它。現在舒服多了，我閉上了眼睛睡著了。不知過了多長時間，主人叫醒我吃東西，我自己下床到衛生間洗了臉回到房間裏，他們倆已經在沙發上坐下等我出來吃飯，我上身筆直的跪在主人的對面，聆聽他們的交談。經過主人的允許，在吃飯當中，我和歌廳老闆簡單的交流一些情況。知道了他也是一個S。從開始認識我就已經注意到我了，是有意安排了我的命運認識我的主人。一年前，在一次警方黃，賭，毒的清查中，很多小姐被抓走了，和我一起出來打工的同鄉就此離開了那裏，老闆也把那裏的歌廳轉讓了，在這個度假村就開了這個娛樂城，除了跳舞和迪吧，還有就是在隱秘的包間裏進行豔舞和性趣表演。他還說一年前，我的同鄉在歌廳的時候還經常向他打聽我的去向，老闆始終沒有告訴她。聽到這裏我未免有點傷感，心上蒙了一層淡淡的鄉愁……。
    交談中，我知道了主人這次帶我到這裏的用意了，這一次是對我的體能測試和肛門的進一步開發，使我有一種超人的技能，做一個職業的M女，如果可以月薪是15000元。老闆徵求我的意見時，我把目光移向了主人，我回答道，一切聽從我的主人的安排。

第九章 超技能訓練
    自從娛樂城回來以後，主人就開始加強我的體能訓練。每天我都要被主人牽出來在客廳練習基本功，我必須像狗一樣匍匐的爬著，兩肘著地用小臂和手向前爬行，乳房不能離開地面，肚皮儘量向下，腰部最大程度的彎曲，屁股必須撅起最高，肛門儘量向屋頂仰起，肛門裏插上啤酒瓶，是用瓶子底插入的瓶口在外，然後瓶子灌滿水，要保持瓶口不能傾斜水不能流出來，雖然我以前經常練習這個姿勢，但是以這樣的標準要求，難度還是很大的，從開始一步一步的向前挪動，到一步一步的向前爬行，再由慢到快，經過兩個多月周而復始的練習，直至現在可以來回爬行而瓶子裏的水絲毫不會流出來了。肛門也被調教的大大開放，由於大腸向腹部下垂，進入腹腔的空氣產生的負壓直腸被撐開。只要調整好這樣的姿勢，肛門就會自動張開到茶杯口大小，主人的拳頭可以輕易的進出自如了。 
    今天，我從地下室又被主人牽著出來了，也是先灌腸和洗浴全身，然後打開了我鎖住的陰唇。就這一個很簡單的過程，已經使我淫欲高漲，盼望以久的時刻終於來臨，因為我被主人鎖住了陰唇禁欲幾個月了，對於陰道性交我的內心充滿了久違的思念和嚮往。這畢竟是一個女人極容易滿足快感高潮的追求方式呀，主人把我裏外清理完畢，給我戴上了項圈和束腰帶，然後穿上14寸的高跟鞋，牽著我來到了客廳，這時候，客廳裏的沙發上已經坐著4位我陌生的客人，他們的目光跟著我的身體移動，主人把我帶到樓梯邊，我的雙手被高高的吊起來腳尖只能勉強的著地，項圈上的手鏈也被提起掛在上方，我的頭被迫抬起來，我的身體呈現出十分誇張的S形狀，乳房和屁股前後突出高蹺起來。主人捆綁完畢，對著客人們不知說著什麼，他們是用香港語言交談，我無法聽懂他們談話。主人轉身拿起了一根細長的木棍，站在我的側面用細棍在我的乳房，腰部，屁股，陰唇，大腿上不停的來回指點和敲打著，主人讓我把細棍的前頭舔濕，然後在我的陰唇上來回摩擦著，刺激著我的欲火焚燒。我的陰道裏空曠饑渴，汩汩的淫水，順著大腿不斷的往下流，在明亮的燈光下，奕奕閃爍，細棍敲擊著陰唇上的環發出撩人心扉的當當響聲。我迷亂不定的眼神，充滿著渴望的激情，不由自主的撩望著坐在沙發上的每一位客人，然而，他們悠閒的欣賞著所謂的那種風姿媚骨的體態反應。敞開的陰唇饑渴的不停的蠕動著，聚積的欲望填滿胸膛，乳房漲滿的高聳挺立著不停在抖動，迫切的需求已使我不能平靜的呼吸，急促的喘息夾雜著難以忍耐的呻吟聲，越來越大。主人開始命令我說："月奴，你必須像以前訓練那樣，保持標準的母狗姿勢爬過去，取悅所有的客人，在他們得到快樂的同時你也得到了應有的高潮和滿足。"主人一邊說一邊放開了我的束縛，我無法形容此刻的心情，猶如發情的母狗一樣，瘋狂的淫欲不能按捺，顫抖著，扭擺著，急迫的向客人們爬過去，不到10米距離的地面上瀟瀟灑灑的滴落著斑斑點點的淫水。我開始和所有的人包括我的主人，給他們口交，我被他們圍住，下身的兩個洞也被填滿，我快樂的呻吟著，這是我前所未有的感受，使我沉浸在激動和幸福的旋渦之中。我知道這是主人給我的恩典和賞賜，我要珍惜和享受每一分鐘。一次一次的快感，一次一次的高潮，達到了忘我無我的地步，猶如饑渴的嬰兒飽嘗了母親甘甜的乳汁，猶如枯竭的禾苗遇到了久違的甘露。我用盡全部的身心力量迎接著每一個人的賞賜和寵愛，汩汩的精液射到了我的嘴裏，汩汩的精液噴射到了我臉面上，整個客廳充滿著腥臊淫迷的氣味和我淫蕩激昂的嚎叫聲。我的身後還有人在無休止的給我進行著肛門和陰道的拳交，不停的發出撲哧，~~~~撲哧的響聲。其餘的人已經疲憊的仰臥在沙發上了。我知道這場性戰已經接近尾聲了。
    當他們平靜下來以後，主人開始命令我以標準的母狗姿勢，在沙發前面兩米遠處爬下，屁股對著沙發，讓他們可以看到我的狗奴字樣，此刻我的肛門已經自動的敞開。主人取來了一根橡膠管，兩頭連接著5公分寬的彎勾，經過小腹下，兩頭的彎勾插入肛門裏，向兩邊拉開，他們開始拿著乒乓球向我大張的肛門裏投，然而十幾分鐘過去了，投了幾多次，偶然能進去一兩個球，他們不時的發出無奈的哈哈大笑聲。主人說話了，"月奴，我要送你去娛樂城表演，把你固定到一個包間裏，讓客人們向你肛門裏投球，100元十個球為一組，每投進一個球兩分有效，你就要給他口交兩分鐘，依次類推，當客人投入十個球，就是特獎，等表演結束後，他可以包你一個小時的身體盡情的取樂，你必須服從他的一切，你可能是很希望這樣的，哈哈，但是幸運的人不多啊。" 主人的話使我想起了那天在娛樂城的情景，頓時我的口唇乾渴，心跳加速，血脈澎湃，臉頰發燒滾燙，淫欲刹那間騰起，肛門開始了本能的痙攣，便意突起，肛門開放的更大了，眼淚又盈滿眼眶，剛才的那場性戲又浮現在眼前。性器官又開始有了強烈的反應了。
    我無法滿足自己淫賤的身體，每當這個時刻，主人的鞭子才能給我一種安慰，才能解脫我內心的罪惡感。主人送走了客人回來對我說："月奴，過幾天我帶你去醫院做一次全面的常規體檢，一個女人只有健康的體質，才能完美的追求她的高潮和快感的享受。在送你去娛樂城之前還要保持你身體的饑渴感和性敏感度。我不會再給你享受了，你那渴望的眼淚已經表明了你的需要，但是等待的只有鞭子和疼痛，對你來說那是另一種享受和快感。"主人說完，帶著我到衛生間清理我的身體，然後又鎖上我的陰唇。我被帶到地下室，跪在中央，期待著主人對我的懲罰。

第十章 天堂的快樂  (一)
    經過那次娛樂城的體能測試，回來後主人又對我進行了為期兩個多月的狗奴調教，這4個主人的朋友就是來幫助主人一起檢驗我現在的訓練成果的。又是一個多星期過去了，我一直保持著貞操，主人沒有和我有過性的行為，但是鞭打和灌腸，以及用手和我肛交是每天都要做的必修課了。雙手吊起腳尖著地很很的鞭打，會使我每次激動不已.如果不是這樣我將不能安睡，心情會煩躁不安。這是一種受虐心理的滿足還是性渴望的平息呢?我已無法擺脫這種別人認為是羞恥的,不可啟齒的,罪惡心態了。
    這一天的晚上，主人是照例給我灌腸，然後拳交，我渴望能得到主人的寵愛，給我一次高潮，我就用手去偷偷的摸了主人的那根使我晝思夜想的聖物，這個時候遭到了主人的嚴厲訓斥，'賤母狗，我要叫你知道什麼是女人最需要的高潮，你會有的，但不是現在，叫你知道從地獄走向天堂的快樂，你就永遠也離不開我了'。說實在的，我也真的不想離開主人的，我不知道我離開主人會是什麼樣子，天天幻想著男人，做夢都在流著淫水的我，如果我沒有了主人的管束，一定比妓女還要瘋狂了。但是我對主人的話還是沒有完全理解，心裏只是想著，什麼能使女人能感覺是天堂的快樂呢 ？
    清理完畢後，我被主人帶到了客廳，我馬上跪下，雙手匍匐著地在大廳的中央，等待主人的命令，這個時候，主人取來了一個小碗型的透明橢圓杯子，底部有一個小嘴能插上一個膠皮管，膠皮管的另一頭是一個手捏的氣囊，我不知道是幹什麼用的，又不像是吸乳器，我詫異的看著主人，主人說"我一會帶你去玩玩，為了你不使人討厭，把你流騷水的洞堵上，免得發出騷味。"哦，我還沒有反映過來，主人已經走到我的身後，把陰唇的鎖頭打開了，我渾身戰慄，毫毛都豎了起來，一種渴望已久的心理反映，渴望那被撫摸的部位，使我情欲劇增的快慰感由然而生。主人在後面輕輕的拍打了幾下我的陰唇，一汩淫水就一下子噴了出來，流在了主人的手掌裏，主人一隻手抓起我的頭髮，仰起我的頭，叫我舔乾淨手裏的東西，我聞到了自己身體下賤的腥騷味，舔在嘴裏還是熱熱的淡淡的鹹腥味道，"看你多麼淫賤，就這樣摸一下你就流出來了，把這個戴上免得弄髒我的汽車坐墊了"。說著主人就開始把這個橢圓的東西扣在我的陰部，很合適，好象是專門為女人這個部位打造的，主人捏動了氣囊，這個罩杯深深的被陷進陰唇兩側的肉縫，把陰唇滿滿的吸入罩杯裏了，四個陰唇環被緊緊的卡在杯子裏和陰唇一起埋在裏面。主人取掉杯子底部的橡膠管，用一個泡泡膠堵塞了杯子的孔。主人示意我站立起來後，陰部感到十分的綴漲，那裏凸起的苞從透明的杯子可以看到已經紅的開始發紫了。我試圖走動了幾下，還能邁開小步沒有多大的不適感，只是感覺陰部好象被人用手在往外揪。主人叫我做在椅子上，我不能坐直身體，兩腿也得分開向前伸著。"很好的月奴，你現在開始裝扮一下吧，嘴唇要塗鮮紅的那種口紅，乳暈和乳頭也要加重顏色,知道嗎？"主人一邊吩咐我一邊就去了臥房找我的衣服，我開始進衛生間化妝了。
    化妝完畢，主人看到我的乳暈顏色很興奮,接著給我的乳頭也同樣的用吸乳器給吸了起來。這是專門改造乳頭用的那種器皿，有注射器粗細，一寸多長，把兩個乳頭深深的拉長吸入進去。同樣的方法，主人用泡泡膠堵塞了底部的氣孔，一切就緒，我走近穿衣鏡前面.開始穿主人給我準備的衣服，上身是一件玫瑰紅金絲絨蝙蝠衫，前後V字型領口，後面袒露出肩背，前面裸露著深深的乳勾和半個乳房，沒有戴乳罩，乳頭明顯的凸出而微微顫動，由於吸乳器的附著，更顯得乳房挺立高聳。下身只有一雙肉色的吊帶襪和一雙8寸的黑色高跟亮漆皮鞋，沒有內褲，一條黑色的彈力超短裙勉強可以遮住陰部的那件飾物，我只能挺直身子走路，稍微彎腰屁股就會裸露出來，那件東西就會完全的暴露了，裙子很窄緊緊的裹著屁股，走動起來屁股擺動很大，裙子上下來回抽動著,有著欲露春光之勢.吸引了主人的目光看著我的陰部，主人對我的穿戴很滿意。接著把我的項圈取了下來，給我帶上了一條有拇指寬的銀白色項圈，這個非常的別致，剛好卡到我的脖子的底部，咽喉部位鑲嵌了一顆蘭色的多棱面水晶石，是連接的鎖扣，掩飾的非常巧妙精緻。在燈光下，項圈發出耀眼閃爍的銀光以及蘭色水晶石折射出的異樣光彩,襯托著敞開的乳勾和凸起的乳頭格外的性感而顯眼,看到鏡子裏的我,鮮紅欲滴的口唇和一雙秋水汪汪的眼睛,深情的顧盼琉璃,十分的妖豔攝魂.現在已經是晚上9點鐘了，主人拿了些工具放在包裏,隨後帶著我出發了......。
    汽車急速的在高速公路上賓士，兩邊的夜色美景無心欣賞，心裏只是莫名其妙的等待到達目的地，究竟是什麼叫女人有天堂的快樂呢?...... 
    我在遐想著，下身不時的傳來陣陣的麻癢，好象身體裏所有的血液都集中到了那裏，我的屁股如坐針墊不停的來回扭動，主人猛然間用手拉了我的乳頭一下，我才激靈過神來。輕輕的發出了一聲，哎呀！主人說："月奴，想什麼呢？回答我"，我很窘迫的問主人，現在咱們是到什麼地方呀？"很快就到了，你一會就知道了，月奴！主人吩咐你，從現在開始你不論在什麼情況下，沒有主人的允許不准說話，不准發問，不准和任何人交談，必須服從一切命令，明白嗎？"是！主人！月奴明白了，"恩！很好！"我的心裏更加迷惑不解了，汽車飛快的開著，我的大腦很混亂，心裏也產生了一種莫名其妙的緊張和恐懼，渾身瑟瑟的發抖，喘氣也急促起來，感到胸中很壓抑，叫人不能不想，一定是我沒有經歷過的，比上次娛樂城有過而無不及的事情即將發生在我的身上......。

第十章 天堂的快樂 (二)
    越是這麼想，思想越是緊張，下體的麻癢和揪漲感以及乳頭的微微疼痛感不停的跳躍著，慢慢的擴散到全身，我下意識的用手輕輕觸摸自己的臉面，感到滿臉滾燙，鼻息噴著熱氣，腦子沖滿以往淫欲的畫面，頃刻間陰部格外的難忍，我的手只能觸摸到那個吸陰器，熱熱的扣在陰唇上面，周圍癢癢的包裹著那個渴望的肉洞。我多想把它拿去，好好的撫慰自己，但是沒有主人的命令我是做不到的，這種支配與忍耐是我做奴以來久經磨練的，而為此享受著強烈快感和極至的挑戰，達到過想像不到的激烈的高潮衝刺，我深深懂得這是主人有意保持我現在的心態和精神狀況的，我怎麼能辜負了主人的良苦用心呢？我的乳房也在汽車顛簸中上下甩動，那個吸乳器也在不停的拉扯著乳頭，刺激著勃發的性神經。主人聽到了我鼻息裏微弱的發出短續不停的呻吟聲。知道我已經進入了撩情思欲的狀態了。
    我敬仰我的主人，他有著溫文儒雅的風度；我敬畏我的主人，他有著嚴厲果斷的作風；我崇拜我的主人，他有著寬宏大量的氣度；我臣服我的主人，他有著過人的聰明智慧；我依偎我的主人，他有著男子漢剛毅精力。今天此行也一定是主人經過了周密策劃的，在每一時刻對我該說的話，都是主人嚴密思考的，從來沒有多餘的，也是我心情達到的程度才宣佈。每一階段的話，都能使我心境推波助瀾，恰如其分。在我的心裏主人是那麼的偉大，主人窺視我的內心和思想猶如汽車前面的大燈，在夜色中，使道路前方豁亮通達，我的內心和思想猶如我在主人面前赤裸的身體，甚至於比赤裸的身體更坦蕩光潔，一絲不藏。
    汽車停了下來，主人命令我下車，此刻，是主人的命令折斷了我思想遐飛的翅膀，下了車，我展望周圍，是一片空曠的院落，遠處有星星點點高樓的燈光，看來這裏已經離城市很遠了，寂靜的夜晚連汽車的喇叭聲都聽不到。饒過花園，眼前映入的是一座公寓，看來像是一個很大的別墅。公寓樓的外牆是瓦藍色的磚砌建築，牆基有一人多高，是凸面仿石瓷磚帖面。進入大廳，兩旁的圓形白色立柱耀眼奪目，上面細微考究的浮雕著多組的鷹鶴盤旋圖，兩邊是沙發和茶几，左側是樓梯，右側是一個吧台，這個大廳有四，五十平方米，四周擺放了一些古樸的根雕和花卉，中間一個大門，是很嚴實的雙扇鐵門，沒有開門的鎖孔，像是電控裝置。門的兩邊牆壁上掛著超大的油畫，是洞凰飛天圖以及西洋的天使圖，房頂有石膏吊頂和華麗的巨型花燈，從這個大廳的佈局和裝飾，我領略到這是現代流行的歐式格局。我佇立在大廳的門口等待主人在吧台辦理手續，一邊希奇的欣賞著渙然一新的視覺面貌，這個時候又從外面陸續來了幾個人，男人都打扮的筆挺標緻，女人嫵媚惹火楚楚動人。他們從我身邊走過和我點頭微笑，我也微微一笑點頭示意。然後他們就坐在沙發上，一直打量我，男人不知說著什麼，女人只是點頭微笑，我知道他們在評論我什麼。主人過來了，領著我開始往樓上走，並對著他們點了一下頭，一個男人起身走向吧台。我能感覺出來主人並不認識他們，雖然他們都沒有說話。但是，從來賓和主人的舉止，我發現他們都非常友好，很有風度謙虛恭讓。
    上了二樓，一位元服務生領我們開了門，房間是209，服務生恭敬的告訴主人說："先生！如果您需要什麼請按指示燈叫我。""噢！請您現在就送來副用料，油要玫瑰香型的，其他不變，侍女就勉了。""是！先生，我明白了。"服務生退著出了門。主人帶我進了套間，裏面有一張雙人床和一張單人床。主人坐在沙發上，命令我說："月奴！把衣服全部脫掉，跪在地上。"我遵照主人的命令，一絲不掛的跪在主人旁邊，這時候服務生送來了一盤東西，好象是化妝用品，主人叫他把東西放在床邊的低櫃上，服務生放東西的時候眼睛掃視了我一下，惶恐的轉過身急忙的離開了。主人看了看表，現在是晚上11點鐘。說："月奴！夜餐還有一個小時呢，主人一會給你推油，你今天要乖喲，為了使你臉部表情更好看，主人不給你帶口球了，你不能在高潮中象以往一樣的大呼小叫的，只能用鼻音抒發欲望的快感。如果你違犯了我的命令，我就把你的嘴巴縫合起來，明白了嗎？"是！月奴明白。我剛一回答，主人就給我了一個響亮的耳光，然後另一邊也挨了一個耳光，主人的兩個耳光打得我滿臉燒熱，眼淚奪眶而出。"我剛才在車上給你說的話你都忘了嗎？我現在沒有叫你開口，你只要點頭就可以了。"我點了點頭，主人把我拉起來，命令我躺在雙人床上，開始給我取下吸乳器和吸陰器，我被這些器皿束縛了兩個多小時，我的乳頭紅的好象在滴血，像是一顆大棗。主人用手觸摸，鑽心的痛癢，胸腔膨脹，呼吸敦促。陰唇肥厚的撅著嘴巴，像是熟透的大水蜜桃，亮晶晶的含汁欲滴，兩邊的陰唇環也格外的顯眼突出，發出熒熒的沾滿淫水的光澤來。由於陰唇已經腫脹，緊縮的陰道含住淫水，不能順利流出來，這時候我已經站立在臥房中央，任憑主人的手在我的下體和乳房來回的撫摸，飽含蜜汁的陰唇縫隙中，掛著長長的透明黏液，敏感的器官把絲絲的快感輸入大腦，欲望的血液在周身激烈的奔湧著，不斷的沖跨殷恃的外表，騷動的身體不停的扭動，我不能自製的發出了粗粗的恩~恩~~~~~鼻音聲。我被主人又抱在雙人床上。身體扭轉滾動，這張床就像是灼熱的鐵鍋，我猶如鍋裏煎熬的螞蟻，忍耐著，掙扎著。被耳光灼熱的臉龐把嘴唇抽動著，微微開啟著。這個時候的我，一切身體和心理反映主人是明白如鏡了，奴的語言是多餘的，怪不到主人不准我說話，這也許是其中的一個原因吧。
    主人把玫瑰香油推遍了我的全身，空氣中散發出誘人的磬香味，我的全身顯出凝脂般的白嫩，反射著肌膚的亮光。這是我第一次享受了主人為我按摩推油，也是第一次使用了這種特效的香油，身體熱熱的持續著亢奮，乳頭象針紮一樣跳動，子宮有節律的收縮著，陰唇上掛著欲滴的淫水珠，心中按耐不住的欲火越燃越烈。主人從服務生送來的盤子裏拿出一個包，打開後裏面是兩個淡淡的淺綠色原型透明紗，中間也是圓孔，孔的直徑有一尺多，是有鬆緊度的。從頭上穿過搭在脖子上，邊沿剛好遮住乳房的下沿，胳膊兩邊有暗扣，在腋下固定住，避免紗圈不會前後甩動。另一個是穿在腰部的，寬鬆剛好卡住胯骨上，下沿剛好遮住屁股。從前面看，上面能看到露出的乳勾，下面的露出肚臍能遮住陰阜，紗圈的下沿剛好遮住陰部，從後面可以看到柔軟的腰肢和臀股的裂縫，下沿能露出大腿根部。又給我穿了一雙透明的塑膠高跟鞋，接著主人拿出帶來的鐵鏈扣住我陰唇上邊的兩個陰環，又取來一個不乾膠的正圓商標貼在我的乳勾上方，黃色商標上印了一個黑色的9字格外醒目。一切妝飾完畢，時間已經快12點了，主人牽著我陰環上掛的鐵鏈走出了門，去參加今晚的"夜餐"

第十章 天堂的快樂 (三)  
    到了走廊，我看到有和我一樣穿的一個女人，戴著項圈被一個男人牽著，還戴著口球，嘴唇掛著長長的涎水。我好象明白了什麼，我的身體又象觸電般，一陣的興奮起來。服務生帶著我們大家下樓了，大廳裏原先的那扇大鐵門敞開了，大廳的外門已經關閉很嚴實，所有的窗戶都落下了帷幕。還有幾個穿戴筆挺西裝的黑衣人，站在門的兩側。人們陸續的往裏面走著，裏面已經有很多的人，這個大廳看起來很普通，就像是一個中型的會議室，有100多平方米，正前方有一個小主席臺，大廳頂部有很多亂七八糟的燈，整個大廳燈火通明，照射的如白晝一般。中央擺放了一張長條桌，上面擺滿了很多吃的，有水果，蛋糕，小菜，還有飲料。所有的椅子都在周圍被撂了起來，看起來地方很大，人們都只能站立著，圍著桌子挑選自己喜歡吃的東西。這裏沒有喧嘩聲，只能隱約聽到男人的小聲說話，所有女人都沒有聲音，和我穿戴一樣的裏面有十幾個，大部分都帶著項圈被人牽著，也有幾個是和我一樣鐵鏈栓在陰部被人牽著的，全場大約有50多人，女人都穿戴的很性感，裸露著乳勾，超短的裙子，還有穿著古典的旗袍裝，開岔很高，走起路來幾乎露出臀部，性感妖媚。象和我一樣裝束的女人，是這裏的焦點了，吸引著所有在場的人們的眼球。被他們評頭論足。一邊吃著食物，一邊交談，看起來他們都很有興致。主人牽著我來回的在桌子周圍轉，挑選自己愛吃的東西，還不時的和周圍的女人和男人談笑著，有人向主人討好的誇獎，"你的奴很好，她那麼精神飽滿。看來你非常愛惜她，這裏沒有給奴準備的食物，你是想叫她也品嘗嗎？"主人笑著說："呵呵，我不能破壞了這裏的規矩，給她沒有戴口球，是因為她不會違犯我的命令的。""呵呵！你的奴真聽話，你很了不起的。"我被主人就這樣在大廳裏來回的牽引著，心理上感受著被別人羡慕和挑逗的目光，有人也在我的後面偷偷的摸我的屁股和陰唇，不停的被其他人騷擾,我窘迫的滿臉燒熱，羞辱的快感象過電一般全身酥軟。我不能說話，所以主人不知道，只顧自己吃東西。繼續牽扯著我被欲火燃燒的身體，來回的轉......。
    在這裏停留了大約有一個小時，主席臺上出現了主持人在講話："各位來賓。晚上好，歡迎大家參加今晚的秀色可餐晚會，並衷心的祝願大家愉快的度過良宵美景，節目馬上開始了，現在請選手先入場。"主人牽著我開始往臺子上走，和我穿著一樣的女人都和各自的主人一起都集中到這裏了。從後臺地面升起了一塊吊板，顯出一個樓梯口，這是一個地下室，我們跟隨主持人走到地下室正面的一個T字型舞臺後面，地下室也是等火通明，特別是舞臺上，燈光刺的我的眼睛流出了淚水。我們走進主台帷幕的後面，按號碼標誌排成一行，總共13對。主持人開始叫主人們取開女奴的手鏈及口球和身上的兩片衣服，女奴都跪在各自主人的前面，雙腿分開與肩同寬，挺直腰，雙手背後抱紂，這個姿勢使女人的乳房被迫高高的聳立著。屁股凸起。主人們都坐在身後的椅子上。這時候主持人又說話了，"各位先生！你們的道具都叫服務生帶來放在那邊的更衣室裏了，用的時候自己取，今天的表演比賽選出前三名，落選的也能得到紀念獎，違反規則的要被取消參賽資格並罰款處理，都聽清楚了？"這裏安排好了，主持人出了帷幕，給大家在報幕。我可以聽到外面一些低沉的雜嘈聲音和女人的笑聲。我周圍的女奴有的都開始發出長長的喘噓聲了，看樣子和我的心情是一樣的，主人在身後撫摸著我的屁股，另人在緊張中夾雜著亢奮的情欲。我的心律在加快，咚咚的心跳碰撞著我勃發的性欲，亢奮的子宮和陰道一下一下的緊縮著，痙攣著。那種渴求無法名狀，不知道在等待什麼？先前進來時的那種羞恥感已經趨於自然了，已經顧及不了周圍所發生的一切。我下體的淫水和汪汪的淚水一樣，潺潺不停的流淌出來，光潔的木制地板上，我身下映出了淚水和淫水閃光的水澤。
    帷幕拉開了，第一個出場的已經爬到了T型舞臺的前方了，進入了人群的中央，在那裏爬了一圈，開始往回爬。是過來請她的主人調教，我看到了她的肛門和陰道都同樣插著透明的塞子，當她在舞臺上分開腿，厥起屁股時，從透明的塞子可以很清楚的看到裏面的紅肉，那是腸壁和陰道裏的子宮，然後，她的主人給她項圈掛上手鏈，牽著拉到舞臺頂端的人群裏。開始告訴大家，他的母狗今年22歲，能承受的調教和擅長，說這只母狗有很大的子宮核，裏面能儲存很多精液。他一邊介紹一邊用鞭子抽打母狗的屁股和乳房。接著開始準備拔下母狗的陰道塞子，一個服務生送來了一個白色透明的塑膠杯，這個主人把杯子放在母狗的下體，塞子拔除了，陰道裏現在開始往外流著液體，白色的牛奶一樣，一汩一汩的源源不斷，稍停頓，母狗開始自己手淫，又是一股噴射了出來，如泉湧般把這只杯子裝的滿滿的，下麵爆發了熱烈的掌聲，然後母狗給大家作揖，接著他的主人又給她拔掉肛門塞，把一個尾巴裝了上去，開始鞭打母狗，母狗高高的厥著屁股，發出淫欲的嚎叫聲，亢奮的又一次到了高潮，陰道裏又噴出了一股淫水，舞臺上濕了很大一片。接下來，他叫母狗仰躺在臺子上兩腿分開，用擴陰器把陰道打開，人們看到母狗陰道裏的子宮核在抖動，子宮頸的口還在流著水，他的主人開始用注射器把剛才流在杯子裏的水，一管一管的又注射到母狗的子宮裏。然後，主人牽住她走到舞臺的邊緣，叫台下的人們開始在她身上來回摸著。這時候有人開始撫摸她微微凸起的小腹和陰唇，她的乳房也在人們的手裏捏弄著，她的身體不停的顫抖著，發出了噢~~噢~~的呻吟聲 ~~~~~~~。表演結束了，主持人叫台下的人們按動手裏的記分器，開始給他們打分。
    接著是第二個上場，她有著一對碩大的乳房，兩個乳頭各有一個乳環，一根細鏈連接著兩個環，陰蒂上也有一個環，掛了一個小鈴鐺，她邁著優雅的一字步扭動著身體走進了舞臺。佇立在舞臺的最前頭，岔開雙腿來回摸自己的性器官，晃動著性感的身體，連接在一起的乳房，被牽扯的上下左右擺動，她的嘴裏發出淫麋的啊~啊 ~~聲。然後轉回來，跪在主人的身邊磕頭，是請她的主人上場。主人把手鏈掛在她的陰蒂環上，牽著她走進了T型舞臺前方，開始介紹她，今年20歲，喜歡什麼樣的調教和擅長。他說，他的奴能後彎曲到頭枕在腳上，接著對著人群做了表演，奴的雙腿跪倒在地分開一腳寬，身體後仰，雙手緊握兩個腳踝，支撐住後仰的身體，頭埃到了腳尖上。她的陰阜高凸起來，象一個雪白的大饅頭，閃閃發出光亮。乳房象兩個山丘高高聳立，她的主人開始撫慰她的陰唇和陰道，抽插中發出吱吱的淫水聲和鈴鐺的銀鈴聲，清晰悅耳~~。女奴開始悶聲的喘息和呻吟著~~~~~。接下來開始對女奴的深喉調教，她的主人把一個假陽具在她陰道裏抽插了幾下，然後就把整根的陽具插進了女奴的嘴裏，女奴發出反嘔的咕嘟~~~咕嘟~~~聲，乳房急切的上下起伏，小腹也在抽蓄，陰阜更是明顯隆高，台下的人群在注目的觀看她下體的變化和女奴被淫虐的享受，女奴的高潮迭起不休~~~。表演完畢，她的主人把女奴扶起來，給大家鞠躬，女奴幸福的微笑著，臉上掛著淚花，嘴角流著涎水，大腿上還流淌著很長的浮水印，台下爆發了一陣熱烈的掌聲。
    
第十章 天堂的快樂 (四)
    表演在熱烈沸騰的氣氛中進行著，台下一陣的騷亂，女人們陷入困獸中，任憑隨從來的男人在她們身體上撫慰，摸索著。裸露的乳房在男人的手裏滾動，裙子也曲卷上腰間，喃呢的哼~~呀~~聲夾雜著戲謔語言不斷的喧擾著台下~~~~~。
    輪到我出場了，主人命令我爬著出去，我僵硬的身體開始舒展起來，四肢著地高昂著頭看著前方，扭動著笨拙的身體爬向T型舞臺的頂端，然後轉過頭，翹起肥碩粉白的屁股，朝向台下的人群。稍有停頓，開始慢慢的往回爬，我的身體處在高度亢奮中，四肢酥軟無力，爬行的時候屁股和乳房擺動的幅度很大，陰唇的縫隙流出的水已經滴撒在光潔的地板上，台下發出了戲謔的笑聲。回到主人身邊，我給主人叩頭，請求主人調教出場，主人把手中的鐵鏈扣在我陰唇的陰環上，手裏拿著一根馬鞭，命令我起身，主人看出我爬行的艱難，給了我一次行走的舒緩機會。此刻我被主人的仁慈再次感動，流下了熱淚。我向後背手，抓著手腕。隨著主人牽引走向舞臺前面。然後主人命令我面向大家跪下，保持在後臺的姿勢。取開了陰唇上的鐵鏈。開始介紹我，"月奴。現年25歲，是成熟的女體，但是還保持著少女般的純情，汪汪秋水般的眼睛，可人憐惜。丰韻的體態妖媚誘惑。寬大的屁股和豐滿的乳房，是這個時期的女人不曾擁有的。能接受多種調教，大家以上看到的我的月奴都能做到，並且擅長肛門性交和拳交，陰唇和陰道十分的敏感，是特有的不尋常的器官，月奴豐腴的乳房更是特異惹人，高潮中能蓄滿乳汁。大家請看。"然後主人命令我身體向後仰躺下，雙臂向上展開，此刻，我的陰部完全的展露在大家的眼前，兩個碩大的肉球壓在胸前，緩緩晃動，主人的馬鞭在我的陰阜上敲擊著，不斷的撥弄我緊閉的肉縫。主人說："月奴！你是個賤貨，就這麼一下你就忍耐不住了嗎？想高潮嗎？主人現在就幫助你高潮。"主人這樣的一邊說一邊在不斷的撫弄著陰唇的肉縫和挑撥陰唇上的陰環，主人的語言和行為刺激的我忍受不住了，身體被欲望崩潰粉碎，一股熱流沖出了肉逢，流到我的屁股勾裏.有人在台下說，"好極了，我還是第一次看到這樣飽滿的肉洞，就象一個熟透的鮮桃呀。這麼多的水呀，會爽死人的。"我聽到這樣的戲謔語言，心裏又是一下子激動，水流的更多了。周圍的人們激情高昂，我被這麼多的人喜愛，心中充滿了甜蜜的幸福，現在沒有了羞恥，沒有了自我，就感覺一切發生在另外一個世界裏。沒有仇恨，沒有報復，男人充滿了對女人的熱戀，大家洋溢著狂熱的愛，溫暖擁抱了整個空間，身為女人這不是天堂的所在嗎？我在盡情的體驗這份感受，爆炸的身體在渴求男人對我的愛撫，男人是我的生命，是世界的火種，沒有他們，就沒有女人，我的生命將暗淡無光。女為知己者悅，曲為知音者唱，我為知己的主人而自豪。我為所有愛我的男人而驕傲。我祈禱人類的和平，祈禱人間充滿愛。讓我們永遠相互擁有天堂的快樂吧！！
    主人繼續柔捏我脹滿乳汁的乳房，白色的乳汁象蓮蓬撒開，噴射在高高的空中，滴落的乳汁揮灑在我的全身。台下爆發出長時間的熱烈掌聲，有人還在高喊著繼續呀！繼續呀啊！！大棗般的乳頭這個時候更是鮮紅膨大，主人愛惜的用手輕輕的往裏按，一鬆開手，乳頭又彈跳出來，人們一陣大笑，有人說，"真是極品呀。"主人命令我起來爬下，示意服務生拿來了一個啤酒瓶，裏面灌滿了水，用瓶底慢慢的塞入我的肛門，由於肛門被擴張添滿，陰道裏的淫水被迫擠了出來，一股暖流順著我的肚皮流淌滴落，愉悅的快感又一次騰空而起，我的肛門插著啤酒瓶，半個瓶頸顯露在外面，主人揮舞著馬鞭打在我的屁股上，我只能無奈的轉回舞臺，保持瓶子裏的水不能流出來。主人向大家謝幕致意。台下發出長時間雷鳴般的掌聲。
    當所有的參賽選手表演完了，主持人開始宣讀比賽結果，我被榮幸的選入前三名。所有的女奴選手都授予一條泊金項鏈，然後其餘的退場，前三名每人有5000圓的紅包。主持人開始講話了。"各位來賓大家好！感謝大家的光臨，在你們的愛心鼓舞下，即將完滿的結束今天的晚會，為了衷心表達你們對參賽選手的厚愛，現在這三位是今晚大家公認的女奴尤物，他們將按照大會的進程，給各位快樂的回報，謹請各位開心的享用她們。現在就開始活動，大家準備更衣。
    台下又是熱烈的鼓掌聲，男人們開始進入舞臺兩側的更衣室。我的主人告訴我，現在把我交給了主持人，我必須象對主人那樣的對待主持人，服從一切命令。然後主人也去了更衣室。台下只剩下淘汰的女奴和一些來賓女人，她們都集中坐在T型舞臺的兩側。臺上服務生擺放了三張矮圓桌，很牢固，主持人叫我們三人分別躺在上面，並囑咐：'你們現在可以盡情的釋放自己，滿足愛撫你們的每一位男人，你們可以把用過的安全套放在桌子下面的盒子裏，可以檢閱你們發揮的能力。"一會，男人們陸續出來了，他們都是統一的黑色隱身服，肢體全部包裹裏面，頭上被罩住，面目無法辨認，下體有一個拉練，是專門為性交設計的。他們開始走向我們身邊，我雙目睜大看著走來的男人，他兩手柔捏住我的乳房，我的腿被他用身體擠開，他對準我的陰道把灼熱的肉棒插了進去，我的眼睛激動的流出了兩行熱淚，口中發出快慰的啊~~啊聲，他猛烈的進攻我，很快我就酥軟無力了，陰道好象是被撬開的水閘，汩汩的淫水奔瀉出來，我激烈的收縮著陰道，恨不得把這個久違的肉棒吞沒在裏面。霎那間下體一下空虛，他已經丟掉了~~~。緊接著又是一個上來了，我的腿根本來不及合龍，就被又一次猛烈的抽插著，我又被送往狂奔的高潮顛峰。撲哧~~~撲哧~~下體發出泥濘的聲響，時刻伴隨在耳邊，渾身火熱，毫毛豎立，麻癢散佈全身。下體也好象著火一樣，小腹滾燙的熱流一直沖到腦門上，大腦在旋轉，猶如墮落空海雲煙。我沒有喘息的機會，又是一次猛烈的衝刺，我的眼睛已經無力睜開了，大口的喘著粗氣，鼻子裏發出哼~~啊~~恩啊~~~的極限高潮，無法名狀的快感，使自己不知道是想停止還是要在繼續猛烈被抽插著，一個又一個，他們都是那樣的狂野和強烈，陰道裏的灼熱感，似乎叫我感覺下身完全分裂兩半，好象是腸子和小便都被流出來一樣，屁股濕漉漉的來回在桌子上滑動。現在的我就是一個任人宰割的羔羊，在我身上一會是狂轟亂炸，一會是慢慢遊動，一會叫我煎熬難耐，一會叫我高亢不已。擺在桌子上雪白肉體，散發著淫蕩的氣息，軟綿綿的配合著堅強衝刺，快感的享受和不能估量滿足的盡頭，叫自己在迷茫中一直發出淫蕩的呻吟。這種呻吟不斷惹火燒身，引來男人一次又一次的衝刺，大腦的神智一會是清醒的，一會又迷茫著，陰唇和陰道現在處在極度的敏感高峰，只有不停的撫慰和抽插，心理才能平息一點焦渴，如果停頓下來，陰道裏好象鑽進了無數隻螞蟻，抽絲般麻癢難耐。真想用手扣挖撕開，當男人緩慢的時候，就又出現了狂想的高潮欲望。終於結束了，男人開始退出舞臺，我無力的起身，用服務生送來的熱毛巾敷著微微跳痛的下身，陰唇已經滲出血印。

第十章 快樂天堂 (五)
    我環視著四周，在搜索我主人的身影，激昂的興奮還沒有完全退潮，心的跳動和乳房的脹滿，奶水從勃發尖挺的乳頭繼續滲出乳汁，在我的胸前流淌滴落著，我怎麼也搽拭不淨。塵封的蜜洞被饑渴煎熬了兩個多月，今天終於得到了釋放和滿足，自己狼狽的身體，香臭難分，淫賤而具媚惑。我看著陸續離開的人們，一會我怎麼面對我的主人呢？慢慢清醒的頭腦，思忖著內心深出的罪惡，不由自主的又流出了心靈懺悔的眼淚，是期盼還是在等待主人的責罰和淩虐呢？主人終於出現了，穿起他挺闊的西裝，手裏拿著馬鞭和鐵鏈,迎面向我的方向走來。我見到主人趕快的跪下，微微的低著頭不敢看主人。站在我面前的主人用馬鞭挑起我的下巴，告訴我：“月奴！晚會結束了，你滿意嗎？”我點了點頭，示意主人的問話。接著，主人拿來我先前穿的兩片紗衣，給我穿戴好，把鐵鏈重新固定在我的陰唇環上，牽著我和人流一起走出地下室......。 
    回到房間，主人為我放洗澡水，親自為我沖洗，當我換好了衣服，有服務生敲門，原來是送早點的，現在已經是早晨7點30分了，主人把早點放在盤子裏，命令我爬下用嘴叼著食物慢慢的吃，剛剛舒展的心情又被這種受虐的心理完全覆蓋，一石擊起千層浪。我知道在主人的面前永遠沒有人格，沒有人的尊嚴，我是主人的性工具，是主人的開心玩偶，臣服主人就是完全服從主人的一切命令，只有主人的命令才能體現我生命的活力，生命才有了靈魂，行動才有了方向，完成了主人的旨意，是我最快慰的時刻，我時刻聽從主人的召喚，期待主人對我的調教和虐愛。我爬著吃盤子裏的食物，還在回想剛剛過去的場景，嘴裏的食物厭膩的難以吞下，好象自己有一種不可名名狀的失落，身上的皮膚癢的難受，陰道裏象抽絲一樣，我用力嘬著下體，擺動著屁股。一邊吃著東西一邊伸展著腰。這個時候，主人拿起馬鞭，在我屁股上猛烈的抽打起來，我咬住嘴唇不敢大聲，從嗓子裏只能發出噢噢~~~的苦悶聲，主人一邊打一邊說：“賤貨！我早就看出來了，你是皮癢了，二十幾個男人沒有征服了你嗎？可能這樣就是你最滿意的結局。”在主人的鞭子揮舞中我得到了應有的高潮。不可否認，主人完全透析了我的心理，主人的鞭子給我釋放了一種壓抑，鞭子驅散了內心的罪惡，這樣我就可以認為自己是清白的了，好象償還了債務。由於任何一個男人都能滿足我的淫欲，任何一個男人都可以給我高潮，在這二十幾個男人面前我就是一個人盡可夫的婊子。因為我在歡樂中完全忘卻了主人，所以在主人面前我是罪人。我懷疑自己是否對主人忠實，對主人恭敬，我應當受到主人的懲罰。 
    一噸的鞭打，讓我有了食欲，很快吃完了盤子裏的食物。我衷心的感謝主人的責罰，感謝鞭子。我的臉上浮出了快慰的笑容，我的主人也在微笑。“月奴！今天就好好休息一下，下午我要帶你去見一個人，快睡吧，寶貝！”走進臥房，我被主人摟在懷裏，很快進入了夢鄉......。 
    一覺醒來已經是下午4點種了，主人給我沖洗完畢，命令我著裝打扮，沒有來的時候那樣濃妝了，口唇塗上了淡雅的唇膏，只是稍有修飾的長眉和嘿嘿的眼線，顯出一種清秀和單純。下體的陰唇環上一邊各綁了很細的橡皮筋，橡皮筋拉長各綁在我腳的大拇指上，把陰唇長長的拉開向大腿的兩邊敞開著大嘴。然後穿上長筒絲襪，橡皮筋被貼在大腿上，乳頭也用橡皮筋綁好連接在一起然後掛在脖子上，一對乳房微微上提，好象在半空懸吊著，晃來晃去。穿好衣服，跟著主人出了門，汽車駛出山莊往城市開去。到了一家酒樓，我跟著主人進去了，找到樓上的一個包間，這個包間很大，有電視和衛生間，象KTV包間。桌子邊已經坐了很多人，其中還有一個女人，裏面的席位上站起一個人來，熱情的跟主人打招呼，他們互相引見和介紹著，原來他是一個製片公司的負責人，在坐的都是朋友和合作人。我被安排在這個女人的旁邊坐下，她很友好的給我斟了一杯茶，說：“請用。”我也很有禮貌的說了聲謝謝！在場的人們都哈哈大笑起來，我被弄的莫名其妙，越發的拘謹。這時候，那個先前打招呼的男人發話了，“大家都到齊了，我們開始，歡迎大家光臨，首先為今晚美麗出色的女人乾杯。”在吃飯當中，我的身份已經被公開，主人向大家介紹了我是他的月奴，我旁邊的女人原來也是這個負責人的女奴。難怪大家笑我們，而且第一次見面就那麼親切友好，真是奴性的緣分。這個負責人別人都稱他潘總，潘總在不停的高談闊論他們的業務優勢，我在注意潘總的談話中感覺他很有男人魅力，男中音的語言非常有磁性。其他人也在談論什麼虐待和A片的話題。他們說到我們倆的時候，我的臉一陣發熱，渾身好象被大家看透一般，心理上有種羞辱的興奮，大家叫我和她站起來，戲謔我倆，檢查看座位上有沒有流出來的淫水，我的下面已經氾濫了，濕了一片。我旁邊的她也是的，椅子上明晃晃的濕了很多。當她起身的時候，我才知道她沒有穿內衣，只是穿了一件短大衣和高跟鞋。潘總叫她把胸部敞開吃飯，她很聽話的解開了大衣上面的紐扣，裸露出半個雪白的乳房。這樣以來注視我們的眼睛就更是尖銳火辣，我倆偷偷的相互掃視，心裏有一種不可用語言表白的愉悅快感。男人們的酒喝的也差不多了，有人提議要和我倆跳舞，我的主人命令我接受邀請。在餐桌旁的空間中，男人隨著音樂的起伏，來回紐動著我的身體，我的陰道不時的流出淫水，大腿濕漉漉的，涼爽的空氣在胯間穿行，直往被橡皮筋拉開的洞裏鑽。上身乳房顛簸的彈跳不已，被牽扯的乳頭發出強烈的疼痛感，使我本能的發出了恩恩~~~的聲音，男人貪婪的碰撞我的敏感部位，但是，他沒有更過分，也許是為了保持一種風度，也許是畏懼我的主人。這樣以來，我有了安然和喜悅。接下來是潘總的邀請，我們在樂曲中迴旋著，他玉樹臨風，氣質高雅，我對他有一種歡欣的愛慕，我的手心都出了汗，想他對我擁抱，想他能主動撫慰我，我有那麼一種需要，我的欲望在激起，心中在渴求，在遐想......。我的高潮也隨之來臨，身體完全擁進了潘總的懷裏，他的手指已經抽插我大大敞開的陰道......。音樂的停止，我才從迷夢中清醒。跳完舞，潘總告訴我的主人，他對我很贊成，希望主人能和他合作成功。 
    回家的時候，主人告訴我，下一步叫我到潘總那裏拍一部廣告片，不過是露出調教的片子，我聽了很激動，那樣我就可以和潘總能見面了，我心中暗喜，我答應了主人，我向主人表白，我非常願意，謝謝主人。我期待著，期待著那一天早日到來。

第十一章 簽約(一)   
    一陣急促的電話鈴聲響起，嘀鈴鈴~~~~~~~。我從酣睡的夢境中驚醒，主人接了電話，對方的聲音很洪亮，似乎在對主人詢問我的情況。是誰呢？我木呐的猜想著，主人放下電話對我說是番總的電話，叫我們馬上過去，當我聽到番總兩個字，心砰砰的直跳，主人催促我起來，可是慌亂中我不知所錯，昨晚我是和主人在一起睡的，因為我的手還被主人用皮銬綁在身後，看著主人忙亂的開始穿戴，我急忙跳下床跪在主人的身邊，懇求著說：主人求您給月奴打開手銬吧，讓月奴給您侍奉吧。主人撇了我一眼。嘴角露出詭秘的一絲微笑，看著我用嘴朝著床頭櫃方向噘了噘，我明白了一切意思，趕忙跪著把身子挪到床頭櫃前，用嘴把鑰匙噙住遞給主人，手銬打開了，主人命令我把自己收拾乾淨，準備出發，每當這個時候我都知道應該怎麼做，已經是一種程式了，第一步先灌腸，因為昨晚睡前已經做過一次了，所以這次灌腸基本沒有更多的贓物，兩，三次後肛門噴出的水流如泉水般清澈潔淨，灌洗陰道的時候，那種麻酥酥的水流一次一次的撩撥起我的情欲，陰蒂已經被我揉搓的膨脹通紅，硬硬的象一顆飽滿多汁的葡萄閃爍著水澤的光亮。接下來開始洗頭，這是我專用的洗髮精，是法國貨，中文名字應該譯為愛奴雨露液。它的效果除了和一般的洗髮精一樣之外，更有絕妙作用的就是它是一種專門的配方，用完半小時後就可以達到飽和狀態，藥液通過頭髮和頭皮滲入腦細胞作用於下丘腦性腺神經，促使性激素緩式的釋放長達12小時。最後，就是保養卵巢，這個也是法國系列保健用品，就像是子彈頭一樣的栓狀物體。方法是用擴陰器打開陰道，用手指將藥物塞入子宮裏一般是一個，融化在子宮腔，以及進入卵巢裏，可以保持24個小時，它的作用是可以不斷刺激女性器官整體。及卵巢，子宮，陰道等，使體內不斷的散發出女性荷爾蒙的體味香氣及液體滲出。它的起效很快一般幾分鐘就開始有了感覺，因為它的反映是氣泡生成。除了激發性欲和潤滑陰道同時也有消炎和預防疾病的作用。一切準備就緒，我走出了浴室，我把經過敍述給主人聽，主人表示還滿意，最後又命令我再給子宮裏塞入一顆，主人過來檢查我的下體，當用手指探入的時候，我的身體一下子顫抖了，陰道開始痙攣緊縮著，主人手指的進出發出了撲哧撲哧的響聲，我的小腹現在開始有一種溫熱和飽漲的感覺，一種無法名狀的氣流在小腹來回的行走跳躍好象是盤旋在小腹裏的一條火蛇一樣上下穿梭，我的身體向後仰起，忽然間頭髮好象全部的豎立起來了，頭好象也在膨大，我的手開始不停的在頭髮裏來回揉搓，來回不停的在脖子和胸前撫摩，恍惚間主人停止了動作，我好象被升騰的身體一下子跌落下來，那種欲望即將噴發的時刻卻被死死的卡在半空中，那是何等的煎熬和煉獄的痛楚，我真想哭出來。這個時候主人發話了：‘月奴，你下面的淫水太多了，雖然陰道已經緊緊的收縮住了，但是氣泡還是不停的往出冒，湧出很多淫水，這樣很糟糕的，會把衣服和汽車坐墊弄髒的，還是給你密封起來好一些，旅途中會方便一些。’主人找來了一條黑色的鞋帶把我的陰唇環交叉的綁住，兩邊的大陰唇被緊密的拉在一起了，陰門更飽滿的凸出，象光滑的蜜桃一樣淡淡的泛起鮮紅欲裂的裂紋，淫水還在漫漫的滲出，裂紋中掛著晶瑩的水滴，主人又取來了透明膠帶把裂紋處貼了起來，這樣淫水就不可能出來了。我的肛門被塞入透明的肛門塞，是玻璃制做的直徑有5釐米。站立起來的時候，我的雙腿必須要並在一起，不能隨意分開很大，為了限制我的走路肢勢更完美一些，主人特意在我的雙腿的跟部固定了腿環，並扣在一起連接在束腰帶上。上身被緊縛，胳膊背雙手抱肘最大限度的向脖子上方提起，乳房被強迫的高高挺立起來。我挪動身體慢慢的走進臥室，站立在穿衣鏡前欣賞著自己淫蕩的身體，我的額頭上出現了如痱子般的米粒壯小點點，奇癢難耐，脖子上也有，鼻子裏噴出熱氣，面頰泛起紅暈，乳暈上鼓起密密麻麻的小疙瘩，乳頭也被主人用皮筋捆紮住，紫葡萄的乳頭上掛著奶汁，雙乳飽漲渾圓，紅紅的閃爍著光亮，青青的血管彎彎曲曲清晰顯露，乳房在不停的上下起伏，急促的呼吸著。小腹微微的隆起呈現出優美的▽形態，光滑而富有彈性。身體背後的輪廓更是淫糜，直立緊並的雙腿襯托出挺翹的屁股寬大而媚惑，神秘的裂縫中隱約的露出另人遐想萬分的黑洞，大大敞開的肛門，深不可測。透明的玻璃體在燈光下透射著變換不定的直腸裏迷宮景色。
    此刻。主人也準備就緒了，走過來給我把頭髮攏在後面綁了一個馬尾辨。然後給我披了一件米黃色的短大衣，為我扣好了紐扣，讓我坐在床邊給我穿上8公分的高跟鞋。把首輪和鐵鏈放在提包裏，攙扶我慢慢的出了門。此刻。時間已經是午夜1點鍾了，如果是走高速公路，估計也要一個半小時才能到達番總的公寓。 

第十一章 簽約(二)
    深沈的夜色中彌漫了五顏六色的燈光，沸騰了一天的城市，還沒有徹底進入睡眠，高速公路上，汽車象流星般穿梭狂奔著 ，如同我此刻身體裏的血液一樣激流澎湃 。自從上次和番總在酒樓一別，至今已經有兩個多月了，我閉上眼睛儘量的調整自己的呼吸，使自己能平靜一點亢奮的心情，腦海裏竭盡的搜索著番總的形象和摸樣，然而怎麼也不能準確的定位他的輪廓了，只有他的磁石般優美的男低音，給我帶來回味的餘音。我真想馬上能再聽到那種聲音 ，他的聲音能震撼我的心靈，能攝走我的魂魄，使我恍惚飄渺。 
    主人已經和番總協議承諾了，借用我3個月，拍攝一部SM影片，具體時間到時候通知我們，在這個等待期間中，規定了我必須保持敏感的身體和性感的性器官，還要求對我身體做一次全面的體檢，首先要確保身體的健康及沒有任何疾病和傳染病。因此，番總給了主人一些藥物和保健用品，我現在使用的這些東西都是番總給的，主人已經給我連續使用了將近兩個多月了，每次外出的時候，身體敏感的連衣服穿在身上都感到躁熱難耐，特別是頭，當微風吹動我飄逸的頭髮，就能感到一種柔情的撩撥，令我心神蕩漾。頭皮有一種麻酥酥的感覺，脖子和胸口有一種紮癢，每次呼吸都能把小腹裏穿流的溫熱氣體提升到乳房裏，使自己按耐不住欲望的亢奮，如果雙手不被捆綁，無論在任何場合我都無法控制自己騷首弄肢，雙手在身體上來回撫摩，顯露那種風情萬種的妖媚姿態。 
    主人一邊開車 一邊問我“月奴感覺怎麼樣。”我沒有立刻回答主人，思想很淩亂，不知道說什麼好。主人繼續說：“馬上就到了，今晚是番總通知你去試鏡，所有的主要演員都陸續到場，你是主角，希望你不辜負這段時間對你的調教，”是主人，月奴明白了，月奴會認真的去做 一切聽從主人的命令。“不，是聽從番總的命令，因為今天我就要把你交給他了，你要象對待主人一樣的去對待番總。”是！主人，月奴一定按照主人的吩咐去做，請主人放心。此刻，我的胸口漲滿的喘不過氣來，我懇求主人打開窗子，能讓我呼吸一點新鮮空氣。原野中飄來一股清馨的泥土和植物的氣息。被風一吹，我的身體象著火一樣紮癢痛苦，小腹憋悶，陰道和子宮快速的收縮和痙攣著。我不停的深呼吸。急促的喘氣，已經把欲火越扇越旺。乳房鼓起的更高了，乳頭好象已經被咬掉一樣一下一下的跳動抽蓄，胳膊已經麻木酸楚。我已經不能安靜的坐在車裏了，身體來回的扭動搖晃著。主人說；“月奴，再堅持一會，馬上就到了，我知道你已經到了即將崩潰的邊緣了，那樣不是很好嗎？我相信一會你的表演會更出色的。”主人在不斷的安慰我，鼓勵我，我急切的渴盼，趕快到達吧，我真的非常需要發洩 需要放鬆一下神經和身體了，我在心裏想，自己真是一個不折不扣的淫婦，一個發情瘋狂的騷母狗。這難道是女人的本性嗎？一個雌性動物的本能嗎？平時看到的那些矜持高貴的女人，我真想像不出她們的內心和我的內心有什麼不同？她們的性器官如果和我的感受不一樣的話，那麼她們的性愉悅是一個什麼樣的境界呢？性，這個看似簡單而又複雜的字眼裏，蘊藏了多少豐富的內涵呢？自遠古迄今，人們無法脫離性，它除了繁殖的生理功能，更多的是具備了複雜的心理需求。應該說是百人百‘性’，千變萬化了。男人讀不懂男人，女人讀不懂女人，異性相吸，同性排斥，也就是順理成章的事了。我知道自己就是母狗，自己就是淫賤的蕩婦，我的主人愛我，這就是事實，不需要任何理由，不需要任何人理解，存在的就應該是合理的。 想到這裏，我內心更坦然了，更多了幾分自信，我一定要珍惜這次機會，盡情的去享受生活。叫那些高貴矜持的造作女人和那些紳士風度的虛偽男人，來鄙視我吧，那樣也只能給他們自己帶來無名的煩惱和齷齪，而我卻在他們仇恨和鄙視中傲然的挺立，高傲的展示著我的魅力，盡情的享受著我的快樂和高潮。 "
    我渴望著高潮來臨的情感伴隨著主人的汽車到達了目的地。汽車雖然熄火了，然而我饑渴的情欲卻不斷的冉冉升騰，擎馳不止。

第十一章 簽約(三) 
    於其說是公寓，到不如說是一個偏僻而戒備森嚴的單位，因為門口的方形銅牌上醒目的寫著香港×××生物研究股份公司深圳分公司，門口有保安把守。主人一邊出示證件，一邊撥通了番總的電話，走進樓寓大廳的時候，番總已經迎了出來。大聲的和主人寒暄，“哦，老兄，您的速度好快呀，哈哈。正等著您呢，先到我辦公室來吧。”番總一邊說著，帶領我們往他的辦公室走去。我的步子不能邁大，高跟鞋緩慢而有節奏的敲擊著光滑的瓷磚地面，發出悅耳的咯咯聲。尾隨主人後面踉蹌的行走著。番總不時的回頭看看我，也放慢了腳步。走進房間後，主人和番總已經落座在沙發裏，我佇立在他們的前面。主人示意我跪在他們前面的時候，番總愛憐的過來摸了摸我的頭，我的身體觸電般抖動起來，主人給我解開短大衣露出了我裸綁的身體，高聳的乳房已經被綁縛的紅中透紫，番總和主人一起摸我的乳房的時候，我的乳房已經感覺麻木，只是乳頭有點微微的疼痛。番總對我主人說；‘好冰涼呀，鬆綁吧，讓月奴休息一下啊’。主人顯然同意番總的意見，開始給我鬆綁，雖然綁縛的不是很緊，但是已經有一個半小時的時間了，我的雙臂已經麻木了，鬆開綁縛的刹那間，血液急速的匯流差一點我的高潮來臨，忍不住叫出了聲，啊 ~~噢~~。主人對番總說：“下面還是不用打開了，到使用的時候再解放它吧，否則，這個騷貨會把您這里弄髒的。”番總叫我站起來，此刻，我不知道是服從還是拒絕，我沒有表示反映，“月奴，你忘了剛才在車上對你說的話了嗎？從現在起你就是番總的人了。你知道該怎麼做。”主人用威嚴的目光盯著我說話。是，主人，月奴知道錯了，月奴請求番總懲罰。“哦。起來吧。把身體轉過去，月奴不用緊張，我還沒有和你的主人簽定正式合同呢，呵呵。”番總很和善的對我說。此刻我無法證實自己是高興還是恐懼，轉過身的同時身體差一點跌到，身體打了一個冷戰，乳房劇烈的來回擺動著顫抖著流出了乳汁。乳汁順著腹部流過大腿，滴落在地面上。這一切都沒能逃過主人的眼睛。主人又命令我爬下崛起屁股，把乳汁舔乾淨。我立刻匍匐在地，把高高挺起的寬闊而肥膩的屁股朝著他們的方向，把自己流出的乳汁一點一點的添到嘴裏。番總發現了我的肛門塞，已經忍不住的用手在撫摩我的股勾和被透明膠帶封住的陰道口。我來回扭擺著屁股配合著他的手，一種強烈的需求使我不能自抑的發出了喃喃的呻吟聲。
    主人已經把我的一份體檢表遞給了番總，番總認真的看著，臉上掛著微微的笑容。看到體檢表中有一項血糖高的指標時，番總對我的主人說：“月奴不能再繼續這樣泌乳了，這樣下去會得糖尿病的，月奴是因為經常泌乳和吃高熱量的食物而引起的血液中泌乳素的增高和血糖指數增高。聽您上次說，月奴的乳汁每天都超過了兩公斤，一個真正的哺乳女人每天也不過只有不到一公斤的奶水。為了使月奴的乳房保持飽滿挺拔，我會用其他辦法的。三個月以後，您會看到一個更具魅力的妖媚女體，哈哈。”“哦。哈哈。”主人和番總交談的很默契也很開心。隨後番總把一份合同書遞給了主人，他們雙方共同簽了字。還有一份是我和番總簽定的補充合約，裏面規定了我的片酬和合約的遵守事項。從現在開始，我就是真正番總的人了。番總用手揉捏我的乳房，大量的奶水已經被擠出來，好象是一屢屢的絲線從乳頭往外抽出一樣，乳房裏有一種酥癢的愜意感。乳頭上的孔眼明顯的張開著，乳頭膨大的象一顆大棗，堅硬的挺立在一對乳房的最高點上。在番總撫摩我的同時，我的主人也表現的非常興奮了，主人明亮的眼睛散發著我最熟悉的那種欲望貪婪的目光。主人和番總都是異常的興奮，他們的胯間都高高的聳立起來，飽滿的輪廓，吸引著我的眼睛，叫我無法掩飾自己的激動心情。然而他們都克制了自己的衝動。我煎熬的欲火苦不堪言，也只能默默的忍受和無盡的期盼主人能給我這個下賤母狗的賞賜。 
    這個時候，番總發話了，對我的主人說：“我們現在去看看場地如何？順便認識一下其他剛來的朋友。”主人婉言謝絕了番總的邀請，說：“不用了，月奴就交給您了，以後有機會我來看望她，明天我還要到公司處理一些事物，現在必須要離開了，祝願您能和月奴合作愉快，後會有期。我把月奴的首輪給您留下，這個騷貨就喜歡這個。希望您能把她調教的更出色”。“恩，好吧。謝謝您的支持，我們後會有期。”番總接過主人遞過來的首輪給我帶上，然後掛上鐵鏈，牽著我送別我的主人。           

第十一章 簽約(四) 
    隨後，番總牽著我走進電梯來到了地下室，這是一個五百多平方米的地下室，有寬敞的大廳場地，旁邊有很多房間好象是一間一間的隔開的。番總把我帶到其中一間有套間的 房子裏，這裏擺放了很多電器，牆上掛了一個很大的頻幕。桌子上也有監視器，燈光不是很明亮，我被一直帶到里間，房間大約有30多平方米，大燈打開了，我看到了滿屋的擺設，似乎是刑房，琳琅滿目的道具，叫人毛骨悚然。番總發話了“月奴，這就是你享受的地方，在這三個月裏，你除了拍片以外，其餘的大部分時間將在這裏度過，你滿意嗎？”我雖然沒有回答，但是我的表情番總已經看出來了，我的鼻腔發出急促的喘息聲，胸口那種壓抑的沈悶，呼吸在不斷的拉長，使得乳房劇烈的上下起伏，雙腿本能的夾緊，一種焦渴的欲望猛烈的衝擊著我的大腦和性器官的神經。番總撫摩著我的身體，慢慢的打開緊扣的腿環，忽然猛的撕開了封閉著我陰門的膠帶。刹時，我身體無力兩腿發軟，跪倒在番總的面前。當解開穿綁在陰唇環上的帶子時，一股灼熱的陰精噴射出來，大腿間沾滿了粘稠的液體，陰門口冒出嘶嘶響聲的氣泡中，還拉著長長的黏液，一點一點的滴落下來。我的陰蒂被番總的手不停的揉捏著，顛簸著我的高潮。我失聲的噢~~~~啊~~~~噢的呻吟著，舒緩快感的強烈衝擊。 
    番總站起身來，命令我爬好，崛起屁股，然後很很的用鞭子抽打屁股，我的整個大腦已經無法分辨是快感還是疼痛。這種複雜情感，令我無法克制，哭聲中也帶著愉悅，帶著快樂高潮。喔~~喔~~~恩~~~噢啊~~~喔~~~~`。“月奴真是一個騷貨，十足的賤貨。月奴母狗快添乾淨你的騷水。然後起來趴在那邊的架子上去。”番總一邊羞辱，一邊命令我。我渴望這樣添食我的淫水，也格外喜歡吸唆主人的肉棒，每當這個時候，我的內心充滿了快慰。那是我下賤淫蕩的自我享受的時刻，甚至比自己自慰更能滿足的一種心理感受。今天的騷水比往日的粘稠了許多，除了它固有的那種淡淡的腥鹹味道，更多了一種回味的清香餘味，我知道它是藥物的作用，是麝香和女人身體的味道。這種味道對我如此的自戀和誘惑，又如此的癡迷和陶醉，何況一個男人為之不會動容呢？番總的話，使我預感到即將更刺激的娛虐在等待著我，想到這裏，內心更是乘恐乘慌的不安了起來。
    我被綁縛在像是一個擔架一樣的鐵架子上，跪在上面。雙腳和腿被分開固定在兩邊，項圈上的鐵鏈拉向頭頂，我的臉被迫仰起來看著正前方，嘴裏戴上了口銜球，雙手扶在前面的欄杆上。番總在我的身後已經開始動作起來。玻璃體的肛門塞，緩緩的取出來了，一時不能閉合的肛門把大量的冷空氣吞入了直腸裏，深深的刺激著整個腹腔，番總把他滾燙的肉棒使勁的猛插了進去，那種冷熱交加的感覺無法用語言來描述，肉棒進出的磨插和肛門吞吐的氣流，我再次不能抑制亢奮的情欲，配合著番總的動作把屁股也前後不停的迎合著。我的陰門也被攻破，粗大的肉棒象一條巨龍直搗子宮口。由於藥物的作用，陰道緊縮的沒有縫隙，陰道緊緊的包裹著肉棒，每一次進出的抽插，我都可以聽到撲呲~撲呲的響聲，番總變換著在兩個肉洞裏極力的抽插進攻。我無法看到後面的現狀，只能感覺到熱流在不斷的從陰道口流出來，小腹裏面如火燎一樣沸騰，擴散了全身的每一條神經。我不停的搖擺著頭，蓬散的頭髮被口裏流出來的涎水粘貼在臉上。涎水也在狂瀉，流滿了整個胸口，晃動不止的乳房上水澤閃閃的反射著亮光。我的一隻手扶著欄杆，一隻手瘋狂的揉搓著脹滿的乳房，擠出滿盈盈的奶水，兩隻手不停的變換，使勁的揉捏拍打自己的乳房和胸口，頭皮裏象有蟲子爬行，奇癢無比，我發瘋一樣的咆哮著，呼喊著，只能是聽到噢~`噢~~恩~~恩的呻吟，沈悶的呻吟聲在空氣裏迴響，顯得是那樣的無助和慘烈。時間似乎已經停止，感覺是已經走進生命的盡頭，又好象是一切剛剛開始，但願能永久的這樣延續。（這個過程，我真的不願意再回想了。因為那個時刻，世界在我的心裏已經不存在，耳朵已經沒有了聽力，眼睛已經不能睜開。頭腦已經眩暈，我的身體象碎片一樣散開，飄向高空。   
    這個時候番總走到我的前面，取開我的口銜球，把那根熾熱滾燙的肉棒插進我的嘴裏，此刻，我才領略到，番總的肉棒大的驚人，我的嘴被撐滿了，艱難的根本不能深喉的插入，我的眼淚被嗆的流了出來，滿口的白沫散發出麝香的清馨，我知道這都是我的陰道裏和肛門裏分泌的東西，我必須把肉棒添乾淨，這一般是做奴的義務和規則。我用雙手捧扶著番總的巨大肉棒，在我的嘴裏，臉上，乳房上愛惜的來回撫慰著，雖然我的身體已經很虛弱，汗流浹背如同沐浴過的身體，但是那種無休止的淫欲卻怎麼也無法排遣，我魔欲般的心理恨不能把這個肉棒連同面前的這個男人一同吞進肚子裏，我欠操，欠操的瘋狂。肉棒被我添的紅彤彤閃閃發亮，它依然象一根擎天柱一樣堅硬挺立。番總殘酷的一點精液都沒有射給我，就離開了我的身體。我委屈中帶著不滿情緒，在聽著番總對我的訓話。“月奴，你是個下賤的騷母狗，你無休止的性饑渴，生來就是一個被男人操的蕩婦。你承認嗎？”是，番總，月奴是一個下賤的騷母狗，是欠操的騷貨，月奴請求番總能在這三個月裏，多多關照，月奴願意聽從番總的一切命令，月奴會不折不扣的按照合約去做，取悅所有使用月奴的男人。“月奴，我相信你說的話，你現在可以躺著休息一會，不准出聲，我也出去休息一會，等我回來的時候，呵呵，給你上今天的第一課，你會有更大的收穫。”說著番總為我解開了束縛，脫下我的高跟鞋。把項圈上的鐵鏈栓在牆角的鐵環上，我的雙手也被鎖在了脖子上的項圈上，我無法撫慰自己的身體。番總命令我躺在地下的木板上睡覺。然後，鎖上了鐵門出去了。

第十一章 簽約(五)
    我躺在木板上根本不能入睡，肛門和陰道還是火辣辣的，象針刺一樣，大腦神經一直處在極度的興奮狀態。剛才發生的一切就像是在做夢一樣，可這不是夢，是實現了往日的夢想。番總說話的語氣，就足以使我興奮，況且再接受他的調教就更不用說了。我無法用手來撫摩自己的身體，所以，就是閉上眼睛，身心也不能安靜下來。我翻來覆去，最後只能把身子爬在木板上，使勁的用力摩擦陰阜，似乎能有一點點的尉籍。天也不知道亮了沒有，這個藥物作用力太強了，藥物的衰退期估計到白天中午了，現在正是藥性的高峰期，怎麼能叫我平靜呢？我現在滿腦子的混亂，不斷的出現一些莫名其妙的幻覺，我想到主人帶我外出調教被男人騷擾的那種快感，想到那天和主人參加PATE被男人輪暴的感覺。想到被主人鞭打，被主人羞辱等等，還有剛才番總的訓話。我一直不能按耐心裏的激動，不停的喃喃的呻吟著。時間真是慢，我焦急的盼望番總快來，哪怕只是陪陪我說說話啊。 
    時間不知過了多久，我好象走過了漫長的五年，從我認識主人到現在，全部在腦子裏象電影一樣播放著。 
    鐵門響了，番總終於來了，他提了一個黑色的大箱子，把它放在靠牆的一個操作臺子上。他進來的時候就看到我沒有睡覺，“月奴我知道你沒有睡著，你的眼睛亮的跟燈泡似的。就象發情的母狗一樣，那種貪欲的饑渴，是無法掩飾的。”我被番總看穿了內心的需求，就如同注射了興奮劑一樣，心理上的快感觸電般的傳遍了全身。在各部位的性器官上，敏感的性神經聚集到了高潮的邊緣，隨時都有可能爆發的如同排山倒海。  
    番總解開我的鐵鏈，又重新把我束縛到剛才使用的那個鐵架子上，然後對我說；“你的主人給你用的肛門塞太普通了，簡直是粗製濫造，現在我叫你享受一下高科技的東西。”說著把一台儀器放在了我的身後，我感覺到一個冰涼的東西塞入了我的肛門和陰道裏。原來這是一台性交機器，兩個陰莖一樣的白色透明棒。周圍有突起的瘤，如同鳳梨的外表，但是十分的光滑，也許我的淫水多的緣故吧，插進去的時候沒有一點疼痛感。這個時候我面對的正前方的牆上出現了一個很大的投影，映出的正是我的肛門和陰道的腔體，肛門裏鮮紅的腸壁有著立體的凸凹狀態，陰道裏也是，還能清澈的看清裏面子宮口的形狀和環狀的陰道壁，原來兩個陰莖都有內射燈和視頻探頭。機器開啟了，兩個陰莖開始交叉的伸縮，慢慢的進出兩個洞口，隨著機器的咯~~吱~~~~咯~~吱~~~~的鏗鏘聲，房間的喇叭裏發出了低靡的噢喲~~喔~~~~恩~~~啊~~噢~~~的女聲粗重喘息聲，這個女人嚶嚀的呻吟一下子把我帶入了高潮。才剛剛開始呀，我的性神經就這麼脆弱的崩潰了。番總把一個器皿放在我的洞口下，收集我噴出的陰精和淫水，我看著牆上的畫面，肛門裏的紅肉壁來回的翻滾蠕動。陰道裏的子宮口象金魚的嘴巴一樣不停的開合著，環狀的陰道壁有節奏的拉開收縮，再拉開再收縮，反復的把子宮和陰道裏分泌的漿汁送出來，是那樣的清晰，那樣的淫蕩，機器的節奏一直很慢，刺激的我渾身激起雞皮疙瘩，我的高潮不能淋漓的到達頂峰，又欲罷不能，我懇求番總能不能把機器加快？卻得到了番總的嚴厲呵斥：“騷貨，閉上你的嘴，從現在開始不能說話，只能用鼻腔和口腔共鳴呻吟，你沒有聽到我放的師範錄音嗎”？是，番總，月奴明白了，請求您懲罰賤母狗。“是該懲罰了，你這個騷貨，表現的不好你今天就別想高潮”。話音落地，皮鞭已經打在我的身上了，我本能的發出了呻吟，就和錄音裏的聲音一樣，合二為一了。隨著皮鞭一下一下的抽打，我的呻吟更高昂。雖然皮鞭的聲響清脆悅耳，卻好象沒有我的主人打的狠，我想再懇求他用力打，但是不能了，我已經被剝奪了說話的權利，我只能忍耐，或用身體的扭動來表現我的快感需求，那種姿態可想是多麼的下賤和淫蕩啊。我為了配合鞭打的力度，每次落鞭我都會主動迎合，而且我的手在前面摳挖自己的乳房和胸部，乳房上出現了明顯的抓痕。估計已經抽打了有二十多鞭了，我的身體終於出了些汗，好受了許多，可是我根本不能滿足這樣的結局，多麼想能繼續下去 ，使勁抽打我發癢的皮膚，他真的是心太軟嗎？怕把我弄傷嗎？這一點也許是我的主人沒有告訴他我的承受力度吧。此情此景，此時此地真叫人遺憾。 
    下面的兩個洞口癢得恨不能自己把手伸進去摳，眼前的畫面能清楚的看到，我洞口的邊緣有泛白的漿汁，停留在股勾的淫水有一絲冰涼，我沒有因為鞭打的停止而停止呻吟，反而呻吟的更大了，這樣我能抒發一下自己的欲望，錄音在停止鞭打的時候停止了播放，現在滿屋子都是我恩~~啊恩~的淫靡之音和機器的響聲。我有一點狂燥不安，手已經把頭髮撕落下來了，就在這個時候，機器開快了，而且是越來越快，我萬萬沒有想到，這台機器如同野獸般兇猛，瘋狂的猛烈交叉的在兩個洞穴裏抽插，眼前的畫面已經看不清它們的動態了，只是看到兩個張開的血紅大口，吞吐著白色的泡沫。我無助的使勁扭擺著身體，雙腿和腰被死死的固定著，我只能張著大口急促的呼吸呻吟，小腹在劇烈的顫抖，快速的起伏。感覺到小腹裏的東西抽蓄的往下墜落，汩汩的熱流從兩個洞穴瀉出來，好象子宮和大腸都被排出了體外，身體空曠的如同被撕開了兩半。我受不了了，我真的要死了，身體又一次的虛脫。當腦子一片空白的時候，恍惚中我的口裏含著番總的巨大肉棒，我用手緊緊的握住它，瘋狂的吸唆著，我本能的做出了嘴的吸唆節奏和機器幾乎是同步，閃電般的運動中，肉棒終於噴出了濃濃的精液。男性的荷爾蒙氣味令我振奮，肉棒裏的精液滋潤了我，給了我源泉不斷的能量，使我從即將昏厥中清醒過來。當機器停止的時候，我已經癱軟在鐵支架上了。  
    我被扶下來躺在地上的時候，番總還在播放著我的錄音，我真不敢相信，那是我的淫蕩叫聲，是那樣的瘋狂，那樣的撩人魂魄，聽的人心裏癢酥酥，欲火高漲。番總告訴我這是整整兩個小時的錄音和肛門錄影，是不可多得的珍藏。器皿中接了足足100毫升的陰精，被番總裝到瓶子裏準備檢驗用。我竟然被機器強暴了兩個小時啊，真是前所未有的體驗和刺激。那種獵奇的心理感受令我非常滿足和欣慰。 
    休息片刻後，清洗了身體，番總叫我躺在木板床上，然後番總把拿來的黑色箱子打開，先取出一個肛門塞，看上去和主人給我用的沒有多大的區別，也是白色透明玻璃體的，其實非常的精緻，表面和剛才性交機器上的凸紋一樣，比那個能大一點，估計也是5公分的直徑，十公分長度的肛塞，後面有一個指頭粗細的孔。然後番總又從箱子裏取出了一個軟棒，用手來回折彎了幾下後，開始發出螢光來，番總把它插入肛門塞中間的孔道中，看起來塞的很緊，接著又在底部滴了一些蠟油，這樣就不會輕易的脫落了。肛門塞中間的螢光棒越來越亮。用手握住從底部看，手掌上的掌線和指紋看的非常清晰而且放大了幾倍，番總告訴我，它是用光學的原理製作的，就如同照相機的鏡頭一樣做的非常嚴密，插進肛門後，放大的效果不會失真，距離一，兩米之外直腸裏的一切動態和紋路變化都能清晰的看到。我剛剛被性交機器肆虐過的肛門還鬆弛紅腫，番總還是比較容易的塞了進去，我看到陰唇和大腿內側都閃亮著螢光。接下來，番總又拿來了一根橡膠軟管也是透明的，比小拇指細一些，一頭在我陰道裏濕潤了一下，拿出來插進了我的尿道裏，然後用膠帶固定在陰阜上，另一頭用了一點潤滑劑，慢慢的插入我的鼻腔，一直插到我的胃裏，用膠帶固定在我的上嘴唇上面，使之不會脫落出來。透明的管子可以看到水流動的方向，由於膀胱裏的壓力，尿液開始流向我的胃裏，我的手被固定在木板的兩邊，雙腳也分開固定在兩邊。番總拿來了兩個輸液架，掛上液體一邊是乳白色的象奶一樣的稠，一邊是清水狀的透明。這一切叫我恐慌身體開始發抖。番總給瓶子裏面還在繼續的加其他的藥物，告訴我說；“月奴你不用緊張。我本來就是醫生，這一切對你沒有壞處的，你的身體需要這些，也是為了你在今後的時間裏能接受新的調教”。番總對我解釋道：“白色的藥物是人體所需的能量，俗稱白色血液，其他的是性腺激素和安神作用的，還有大量的鈣質鹽水。是為了補充你身體的水分，由於藥物的濃度比較高，體內不能一次吸收，會經過尿液排出來，所以連同了膀胱和胃，這樣再經過身體循環二次吸收，就能達到預期的效果”。看來從箱子裏取出的六瓶液體將依次給我使用了，這足足有3000毫升的液體，在我身體裏只進不出來回迴圈，這對我來說又是新鮮的嘗試，我怎麼會不緊張不心跳呢？ 
    我就這樣的躺在木板上，兩邊的手背都紮上了輸液針頭。番總把我的短大衣蓋在我的身上，告訴我說現在的時間是上午10點整，估計要到下午6點以後才能醒過來，根本不用吃東西，這些足夠我的營養了。叫我不要擔心，放心的睡吧，會有人來看護我的。我看著往下一滴一滴流入身體裏的液體，眼睛疲憊的閉上了，開始漸漸的進入了夢鄉。

第十二章 拍片中的調教(一)
    漸漸蘇醒的身體在不停的蠕動著，被拘束的手腳無法掙脫。當我睜開眼睛的時候，我傍邊坐這一個女人，她也是一絲不掛全裸著身體，一隻手還在撫弄著我的乳房。她看著我微微的在笑，非常的友好。她的面孔是那麼的熟悉，原來那天在酒樓吃飯，和我坐在一起的女人正是她呀。現在她看著說：‘月奴，你終於醒來了，我去稟告主人’。說著她就離開了我~~`。
    我身上的管子和輸液都沒有了，此刻，感到的是身體好象被充了氣的皮球，大腦是昏沉的，腹腔飽滿圓滾，小腹裏沉痛的憋脹凸起，那是膀胱被極限的充盈了。我想排尿用力的向下使勁，然而沒有任何的反映，帶來的只是膀胱沉甸甸的脹痛。現在我的身體有些躁動不安了，呼吸也變的有些急促，高聳的乳房上下起伏左右晃動 ~~。這個時候番總進來了，後面跟著剛才的那個女人。當我看見番總進來，我的頭微微的向上抬起想和他打招呼，番總示意我不要動，然後開始給我解開手腳的束縛，我努力的要起身，感覺身體猶如罐了鉛一樣沉重僵硬，女人趕忙過來幫我扶著坐起來了，我請求番總要急切小便，番總命令我跪下，對我一頓呵斥‘月奴，你的主人吩咐你的話忘了嗎？對待我要和對待你主人一樣，不長記性的賤貨，下次再這樣不守規矩，可別怪我不客氣了，給你介紹一下，這是我的女奴，如果你不想被嚴厲的懲罰的話，你就和她多瞭解一下我的嗜好，學會怎樣的討好我的歡欣’。番總指著旁邊的女人說著，‘她叫秀雲，是我的奴，你們見過的，她比你小一歲，可是比你奴性好的多，你們認識了以後就姐妹相稱吧，你是姐姐，要做的想姐姐的樣子，聽明白了月奴？’是番總，月奴明白了，我趕忙回答著番總的話，然後回過頭給秀雲低了一個頭，表示認可。然而，我不認為番總說的都很對，我心裏卻沒有誠意臣服番總的意思，為了能得到番總的寬容，能儘快解決我現在難耐的身體苦悶，我表現的非常聽話。我再次表示說，謝謝您的訓導，月奴一定努力做好，懇求您允許月奴排泄好嗎？番總顯然對我的臣服感到滿意。然後，命令我跪下的腿再分開些，番總的手已經摸到了我的陰門，我的性器官開始有了反映，陰道開始痙攣嘬合，原來我的尿道裏被插了一個堵頭，緊緊的卡在尿道裏面，怪不得不能排出尿液。番總開始用力的慢慢往出拉這個堵頭，尿道猶如撕裂般擴開了，刹那間下體象拉開的閘門，灼熱的小便噴灑出來了。一陣狂瀉之後，開始緩慢的細流，番總又將肛門塞拔出來，緊接著就是又一陣的屁滾尿流。連珠般的放屁聲，逗得旁邊的倆人笑出了聲，此刻我也忍俊不禁跟著笑了起來，這一下身體真的舒坦多了，打了幾下冷顫，看到胳膊上起了雞皮疙瘩。秀雲把我排泄的尿液弄乾淨以後就領我去洗澡了，我們倆各穿了一件透明絲質粉紅色吊帶裙，我跟著秀雲來到了一間休息室，這裏有一張雙人床，我倆嬉鬧著在床上躺下休息。現在已經是晚上八點多鐘了，這裏很安靜，可是我異常的興奮，從早上10點睡到現在精力很充沛，聽秀雲對我講，這是他主人用藥物調節我的大腦生物鐘來改變我的作息時間，我的輸液裏就有大量的鎮靜劑和一些生物製劑，所以人蘇醒後會出現現在這樣子的興奮，這是很正常的反映。
    不一會有人敲門，秀雲開門後進來一個中年女人，大約有40多歲的樣子，很豐滿很性感，乳房很大，敞開的園領顯露著深深的乳溝，秀雲開始介紹說：‘這位是陳媽媽，這是小月姐姐’。陳媽媽對我笑了笑高興的說：‘這麼好的姑娘，呵呵真高興能伺候你，是我的榮幸’。緊接著陳媽媽把手裏的盤子放在了茶几上說： ‘請兩位元小姐用餐，如果還需要什麼就找我，請慢慢用。’說完就走了。我心裏想，秀雲比我好多了，還有保姆伺候，我對秀雲有些嫉妒和羡慕。現在也感覺有些餓了，肚子已經排空一天一夜，我們吃完了飯，彼此在探討著各自的生活情況。這個時候番總進來了，我和秀雲趕快下床給番總跪下，番總給我倆各自一本同樣的書，這是劇本，叫我倆各自熟悉自己的角色的臺詞。番總對我說；‘月奴，你要好好的領會，你是主要的角色，為了能完成你的角色，我將對你為期一個星期的改造，所以你就要比秀雲付出的多一些。我相信你的功底。’謝謝番總，月奴盡力去做好，不辜負您的希望。‘錯了月奴，而不是盡力做好而是一定做好。明白嗎？你有簽約的，否則你的主人就會很慘了，你也一樣。明白我的話嗎？’是，番總，月奴明白了，為了主人也為了自己，月奴一定做好，只能成功沒有失敗。‘很好，你們起來吧從現在開始就練習劇本。’同樣的番總給秀雲也交代了一些事情，然後離開了房間。

第十二章 拍片中的調教(二)
    這天我和秀雲整晚幾乎沒有睡覺，除了聊天就是認真的看劇本。到了早晨，我們洗梳完畢，7點鐘陳媽媽敲了門進來了，她手裏托了一個盤子，上面放了四枚雞蛋，兩杯紅色的果汁，還有櫻桃水果。陳媽媽說：“請兩位小姐用膳吧，一會主人要過來呢。”陳媽媽走後，我們很快吃完東西，正在聊的開心嬉笑中，主人進來了，我們的門是不能反鎖的所以主人每次進來，都是突如其來，叫我們慌張失措恐慌不安。只有陳媽媽來我們知道，她總是敲門的。這個時候我和秀雲立馬跪下迎接主人，主人就站在我們前面，我們低著頭雙手背後，挺胸收腹，大腿分開至肩寬。主人開口了：你們劇本看完了嗎？此刻非常的寧靜，只有主人的聲音在屋子裏回蕩。。。沉默了一會，小雲開口了，‘報告主人，還沒有看完呢，’主人沒有吭聲，我接著說，劇本臺詞很多根本記不住呀。話音剛落，我就挨了一個清脆的耳光，緊接著，秀雲也是啪啪一邊一個挨了主人兩個耳光，“你們兩個蠢奴才，除了發情發浪，一點正事都不會，看來不懲罰你們不以為戒”。主人說完，責令我們跟他走。我的心砰砰直跳，不知道是什麼懲罰。我們跟在主人後面來到了一個房間，這個房間不很大，有20平米，牆壁上有固定的鐵環，天花板上有一根很粗的橫樑是鐵管的。。。主人命令我們退下了身上的吊帶裙，我倆被平行一排的把雙手高吊起來，拉向天花板的橫樑上腳尖點地。接著就是猛烈的水柱噴向我們的身體，更主要的是我們的乳房和屁股被水槍猛烈的噴射著。開始水是涼的一會變熱了  身體感覺舒適了很多，頭腦也清醒了一些，有種興奮煥發了精神，身體有種充沛的力量。大約有10多分鐘的噴射，我身上皮膚被水噴的有些麻麻的發癢，我的胸部開始飽脹，有一些憋痛，不由自主的嘴裏發出了呻吟聲。那種熟悉的身體復蘇的欲望冉冉升騰起來。當水流停止了噴射的時候，身體更是渴望被撫摩和被摩擦的那種快感。房間裏一切噪音停止了，只聽到下水道流水的聲音。這個時候主人從牆上取下一隻鞭子，開始了輪回的抽打我們。當鞭子落下我胸部的時候，我極度的顫抖著，如同身體被用刀劈裂了開來，晃動的乳房再也不能抑制住那飽滿的奶水。。。汩汩的噴射至前方。。。。。。鞭子一下一下的在我身上來回的劃過，熱辣辣的感覺仿佛釋放著身體裏千條蠕動的蟲子，快慰而舒暢。不知道過了多久，我還在喃喃的喘噓中，主人的雙手在來回的撫摩和揉捏我碩大的乳房，乳頭被揉捏的很痛，奶水順著肚皮流淌著，地下白色的乳汁象雲片一樣混合著流水在游離開來。。。。。。。
    結束了鞭打，我們又被帶回我和秀雲住的房間裏。我和秀雲還是那樣很標準的跪在主人面前。番總開始發話了“你們倆蠢貨，我叫你們熟悉劇本而不是叫你們死記硬背，主要是掌握劇本的角色和內容做到心中有數更好的發揮主動性，達到完美的場景效果，聲效是另有配音的，沒有必要去背誦臺詞。角色熟悉了做到遊刃有餘，身臨其境自然逼真，和平時調教一樣，不同的是你們必須按照劇本的要求而主動掌握劇情的變化而已，這個難道很難嗎？蠢豬！笨狗！”主人看來是有點生氣了，喘氣粗重，語氣嚴厲。“月奴！秀雲！聽明白了嗎？抬起你們的頭。”主人的話使我恍然大悟了。秀雲似乎也茅塞頓開，她明亮的雙眼仰望著自己的主人，是那樣的深情。然後慢慢的把頭叩下，說了聲“笨狗雲奴感謝主人的教誨。”我連忙也叩頭說了聲，謝謝主人恩賜笨狗月奴智慧，月奴心領神會了。“哼！賤貨，都起來吧，月奴跟我來，雲奴化妝完了在房間休息。”我跟在番總後面出了房間。我心裏象十五個的吊桶七上八下，喘喘不安。穿過了一個走廊到了一個後院，這裏就是早上來過的地方。番總打開車庫的門，我們一同進去，地溝上停放著一輛黑色的轎車，番總從汽車前面地溝臺階下去，不知道按了一個什麼電鈕，而地溝的側面顯露出一個黑洞，剛好可以通過一個人。番總示意我跟著他走，我們順著洞口裏面的臺階慢慢的向下延伸，這裏的照明設備已經全部打開了，下面很寬敞，完全是地下世界了，裝修的和賓館一樣，兩邊牆壁貼著乳白暗花的瓷片。通道是特製的防潮彈性材料鋪設的地面，走在上面沒有一點聲響，上面的吊頂散發出柔和而明亮的白熾燈光。走廊的每一扇門都有醒目的標誌。番總告訴我，現在是叫我熟悉這裏的環境，既然相識了，我們也是緣分，來到這裏就是一家人了，奴隸對主人的瞭解更多的就是看主人的嗜好和調教品位，雖然管中窺豹也能略見一斑。
    醫務室：這裏是奴隸調教前需要事先對身體進行檢查的第一關，必須做到安全可靠，全面掌握奴隸身體素質的第一手資料。包括血常規檢測，心電圖，脈搏，血壓以及調教中出現意外而用來急救的氧氣，藥品腎上腺素，救心丸等等必須的搶救針劑和藥物。另外也有輔助用的一些外傷縫合包紮消毒等用具。還陳設了婦科專用的診台和婦科檢查椅，用來一般紋刺和穿環。
    器械刑具室：有多種使用的鐵鏈， 皮條。束縛帶，橡膠管，繩索，刑具及維修工具。還有大量的各類型號的性用具等等。
    服裝調配室：這裏是可以直接量體制作的各種膠衣，束縛衣。奴隸裝飾衣物和主人使用衣物。還有各樣面具各樣靴子和高跟鞋。房間裏還擺設了很多千姿百態的模特造型。
    調教房：這裏共有五間，《天網恢恢》，《木牛流馬》，《獨往獨來》《長歌當哭》，《詠歎離騷》。這五個調教房代表了裏面的五種不同的調教方式和內容。每一間調教房都有十幾種以上的調教內容。聽番總說，來這裏的奴隸能全部訓練完這些科目，最起碼許要半年以上時間，才能算是合格的奴隸。從這裏出去的奴隸有男有女，基本都是專業的SM玩家，很多都送往泰國和馬來西亞，每個奴隸一年都能完成上百萬元的利潤。奴隸的來源大部分都是奴隸的主人送來委培的，也有別人介紹而自己申請來的。番總說，他第一次見到我就感覺我是可塑之才，曾經建議過我的主人把我送來調教，然而遭到我主人的正言拒絕。這次的借用我來拍片，也是主人和番總在面情上不好拒絕而為之的。他們之間似乎有某種無法揣測的神秘關係。我的手伸向一條從天花板上垂下的鐵鏈，抖動了一下，發出清脆而寒栗的陣響。番總在旁邊說：“月奴，是不是很想嘗試它的美妙的親膚之愛呢？呵呵，可惜你的主人沒有給我這個權利，我也不能違背和約，看來我愛莫能助了。等拍片完了以後再和你主人商量這個事情吧。”的確我的靈魂被這裏陳列的刑具強烈的震撼了，假如不是親眼所見，我無論如何也無法想像眼前的一切都是真實的。我以為自己的主人對我的調教是完美的，然而看到這一切，真可是小巫見大巫了。
 
第十二章 拍片中的調教(三)
  　參觀完這裏，番總又打開了另外一扇門，哦，這裏的情形很熟悉，想起來了，原來是我昨天來的時候所經過的地下廣場，現在這裏已經有幾個工作人員在忙碌著什麼，看到番總過來都主動的和番總打招呼，他們看到跟在番總後面的我，每個人的眼睛都好象是磁石般的吸引過來，犀利的目光射穿了我的身體，此刻我才意識到自己身上只穿了件透明的薄紗裙，乳頭分泌出的乳汁早已經濕透了胸前，飽滿的乳房，高聳挺立的乳頭，粘連在紗裙下清晰的如同裸露一般，在急促的走動中，顫悠悠的晃動著。前面大腿上的裙擺也同樣的被粘連在腿跟部，女性羞恥的下三角區一覽無餘，我的淫水盡然洩洪般的流淌了這麼多。剛才走過那一間一間的刑房我的心理上承受了多麼大的煎熬呀，我不得不承認自己淫賤的身體早已經背叛了自己的意志，現在連一個陌生人的眼睛都無法逃過。
　　番總還是把我帶到原先的那個房間，命令我躺在那張鋪著油布的木版上，我的四肢被束縛起來，這次連脖子一起被固定了，我的頭不能揚起來，番總打開櫃子從裏面取出來了一個皮箱，然後帶上橡膠手套，開始給我乳頭消毒，此刻我的乳房被奶水憋的滾圓飽脹，當冰涼的酒精棉球在乳頭擦過，乳頭敏感的堅硬挺立，小棗般的乳頭紅的透紫，奶眼還在滲著白色的奶汁，好似斷了線的珍珠一顆一顆的滾落出來，這個時候只見番總用手裏的注射器從我乳暈處紮了進去，我沒有感覺到很疼痛，猛然間心裏緊張了一下，馬上就平靜了下來，接著另一個乳暈下也同樣被注射了一針。番總揉捏著兩個乳頭告訴我說，“麻藥已經注射好了，馬上給你休止奶水，如果不這樣做，長期泌乳的後果將使你身體消耗大量的能量，久而久之會對身體造成傷害。”接著番總拿出了一個手槍模樣的東西通上電源，開始對準我的一側乳頭慢慢瞄準，我的鼻子聞到了肉皮的焦糊味道，還聽到吱吱的響聲。我的乳頭泌乳腺管被用鐳射槍焊住了被徹底的封閉了，就是說無論奶水再多也不會自動的溢出來，我就是自己想擠出來也是無濟於事了。同樣的方法另一邊的乳頭也被焊住了。為了防止手術失敗，番總還是用線將兩個乳頭纏繞了起來，這樣即就是乳汁再多也不能衝開封閉的乳腺管。
　　我的頭上滲出了一些汗水，是緊張而滲出的汗水，番總安慰了我幾句，用毛巾為我擦拭著額頭。我的乳房上又被吸附了兩個罩杯，特別的大，平躺的身子，我可以清晰的看到是透明的塑膠杯，乳頭看上去沒有什麼變化，只是被線拘束的有些發紫，整個乳房被包裹在裏面高高的聳立起來，看起來非常的誇張，番總用膠帶將兩個罩杯靠近固定在一起，滿意的微笑了一下，接下來開始給我靜脈輸液，今天還是6瓶，不過沒有了上下連通的軟管，只給我插上了導尿管。做完這一切，番總說： “月奴，今天估計你的乳房可能會有點脹痛，如果真能睡著了，也不會有痛苦的，現在你用的是營養藥和進口的高能量膠源蛋白以及乳腺泡發育的黃體酮素。都是作用於你乳房的營養藥物，我想最多三天你就會驚喜的發現乳房比你現在要更性感，更完美。你好好的睡吧一會雲奴會來看護你的。”番總的話，對我來說並不重要，因為我是服從主人的要求來這裏的，也是主人事先都和番總商量過的，服從是我的天職，美麗是我的榮耀，我的身體能夠取悅于主人，是我最大的對主人的回報。
　　番總走的時候給我屁股上注射了一支催眠針，俗名就是冬眠靈。很快我就感覺自己身體飄飄忽忽的移動起來，頭開始眩暈，眼皮沉重的垂落下來，進入了深沉的睡眠狀態了。

第十二章 拍片中的調教(四)
    連續三天這樣的治療後，我的乳房似乎沒有了奶水憋脹的疼痛了，但是依然很膨大。一星期後，我的乳房比過去有了彈性，感覺裏面肉忽忽的，也感覺胸前輕了很多，走路的時候不用有意的向後仰，依然可以高高的挺起胸，走路的姿勢更自然，更輕鬆。乳頭也看不出來有過修飾的痕跡，顯得是那樣的完美，乳房也比過去上翹了很多。番總告訴我說，這都是藥物保養的效果，由於過去長期的泌乳，乳房裏的膠原蛋白流失很厲害，沉重的奶水將乳房的韌帶拉松，而開始下垂，憋脹的時候看起來很飽滿，乳汁釋放完了就會乾癟，這樣周而復始的迴圈，久而久之就會造成惡性循環，越來越下垂，失去乳房彈性。如果不是他在那次聚會中發現我的情況，恐怕以後再想恢復就很難了，為了能鞏固療效，我必須還要每天繼續服用藥物，還要每天用毛巾熱敷。
　　其實，我不想這樣做都是不可能的，因為我吃下去的藥物有一定的激素是刺激乳房發育的，而且還有很多成分的發情激素，因此，只有用毛巾熱敷和揉捏才能緩解一些欲望的焦渴。我的奶水雖然被強制的憋了回去。不會再出現泌乳的憋痛了，不過新的煎熬又開始了，我的乳房一天一天的膨脹發育的飽滿挺立，而我的欲望也一天比一天更強烈更難耐。我和秀雲一直住在一起，每天我們都有說不完的話，也有浪不夠的調情，我告訴了秀雲那天我去參觀刑房的情景，秀雲說她還坐過裏面的木牛流馬呢。那是一個電動的馬，人坐上去被反肘捆綁，雙腳被緊縛在木馬兩側，木馬的中間有兩根橡膠棒，橡膠棒的周圍有螺旋型的，還有糖葫蘆一樣形狀的。有五匹木馬，每個木馬上的橡膠棒形狀和運動模式都不一樣，木馬的用途主要是開發後庭用的，也可以陰道和尿道使用，能開發陰道和尿道的深度以及寬度。其實秀雲也沒有都經過每個刑房的訓練，番總並不喜歡那樣做，只是領她去玩了一次而已，也是恰到好處的調教，開發了她的肛門。因為秀雲是他的私奴，他調教秀雲是完全按照他所喜歡的方式來的。和委陪奴隸不一樣，委陪的奴隸是被用來贏取利潤的工具，所以必須要調教開發身體所有的潛能。
　　這段日子裏我很開心，又是兩個星期過去了，在這兩個星期裏，我和秀雲一方面按照劇本裏的故事練習，一方面接受番總的調教，同時和番總的感情也越來越深。我們為了拍攝好劇本，每次的調教都是在有錄音的房間裏就是我第一次來的時候那間房子，有時候是單獨的，有時候是我和秀雲一起的，主要科目就是強化性交效應，很多次的機器性交，以及多樣形式的捆綁調教，灌腸調教，鎖鏈束縛，膠衣束縛，窒息，水虐，瘙癢，強制高潮等等系列調教。每次的調教都被錄音和錄影保存，有時候有口球，有時候沒有口球但是不能說話。只能有號啕聲和呻吟聲。這一切也是為了製片採集音效使用的。
　　我們的調教訓練主要是在晚上進行，白天是我們休息的時間和看劇本的時間，每次調教完了後，番總還要給我們注射一針迷幻劑，以保持我們的性神經亢奮和身體的敏感。回到房間吃完陳媽媽送來的食物接著就是開始迷迷糊糊入睡。有一次猛然間醒來的時候，就發現陳媽媽給我們陰道裏塞著陽具，我和秀雲都羞恥的抱在一起，床單濕了很大一片。我們才知道自己都做了些什麼，我的乳頭被秀雲吸吮的膨大堅硬，我自己也在揉捏自己的乳房。陳媽說這是主人的意思，叫她在這裏觀察和輔助我們激情。後來陳媽給我們帶來了一個雙頭陽具和跳蛋。我們在入睡前把雙頭陽具插在我倆下面然後抱在一起睡覺。我們就這樣幾乎是在睡夢中也不斷的性交，似乎24小時都沉浸在這種高昂的情欲的亢奮中。每次醒來床上的油布都會是被尿床一樣的濕在身體下面，起來的第一件是事就是倆人開始嬉鬧相互在床上翻滾調情愛撫，我的乳房幾乎也就是秀雲給我天天按摩了。我們洗梳完畢，陳媽自然會把熱水提來，給我熱敷乳房。
　　我的身體越來越敏感，胸型使我非常的自豪，每當秀雲看到我的乳房都要趁我不注意偷偷的捏我一把，有時候是嫉妒的用巴掌扇上去，殷紅的手印更顯得乳房的性感迷人。製片開機的時間已經臨近，這一天我和秀雲被主人叫到辦公室，主人在和一個陌生人談話，我們倆進來後，番總說：“月奴！雲奴！跪下。”我和秀雲趕快跪了下來，接著番總介紹說：“這個就是你在調教片中看到的那兩個賤奴，現在你給她們量體吧，辛苦你了。”主人命令我倆起來脫掉睡裙，一絲不掛的站立在旁邊。過後我才知道這個人就是劇組裏的服裝師。
     
第十二章 拍片中的調教(五)
 　《烏梅》簡略劇情：主要寫一個古玩市場的一個古董商人，坑蒙拐騙，爾虞我詐，狡猾陰險。成天是花天酒地，尋花問柳，不務正業。人們都叫他金爺。金爺現年60歲，30歲娶親，生有一子，叫金保，這個獨子金保20歲那年被金爺送到美國讀書，後來就一直在美國定居生活了。金爺對夫人甚為不滿。經常出入歌廳，桑拿按摩屋等，尋找風花雪月，一天，金爺又和幾位同行的朋友來到了一個歌舞廳，見到了一位如花似玉的三陪小姐（月奴飾），她風情萬種，妖惑迷人。金爺如獲至寶一樣愛不釋手。後來經常光顧這個歌舞廳，每次來都是包下這位小姐開心。最後，發展到把小姐帶回家，金爺的夫人（陳媽媽飾）不能忍負屈辱，竟然上吊自縊。少爺金保攜夫人（秀雲飾）回家奔喪。夫人屍骨未寒，金爺將這位小姐領回家中，長期嘶混。
　　夫人喪過百天后，金爺操辦喜事，將小姐續為後房。少爺金保自從見到這位貌似天仙，狐媚妖嬈的小姐後，已經是魂不守舍，垂涎三尺。一日，金爺外出之時，少爺和這位後母翻雲覆雨，做起了男盜女倡之事。此刻正好被金爺回來抓了正著。金爺怒呵不孝之子，趕他儘快離開金家。接著將紅杏出牆的少夫人以家法訓誡，赤裸捆綁吊在房間裏，開始刑虐鞭打，針刺。然後身戴鐵索捆綁後，丟進後院柴房。少爺金保得知後。蒙蔽教唆夫人說，老爺殘暴惡劣，不近人情。可能是母親過世後，老爺心理變態，這樣下去必然會出人命的。為此，金保和夫人一同搭救少夫人逃離金家。回到美國。
　　少爺金保在美國管理一個咖啡種植園，金保夫人的父親是這裏的莊園主。夫人的母親去世多年，莊園主由於操勞莊園拉扯女兒，也未曾再婚。後來女兒和金保結婚後，莊園主將莊園交給女婿金保管理，自己過上了清閒而幸福的自在生活，每天有女傭陪伴，也是難耐寂寞，歌舞昇平，琴色友之。雖然他們不在一起住，但也相隔不遠，女兒和女婿時常回來，女婿和岳父大人關係相處密切，也如同父子。男人的事情他們也心照不宣。對女兒該避諱的，他們守口如瓶。
　　金保和夫人將少夫人領回來後，送到岳父的駐地。並告訴岳父。“這個女人是家裏的女傭，由於母親去世，她本人不願意繼續留在金家，所以這次回來就將其帶了過來，也好陪伴岳父大人”。莊園主見到這樣一個媚狐般的女人，怎能不動心呢？連連說，“很好！很好！我不會虧待她的”。從此，少夫人成了這個老莊園主的玩物，同時金保也能過來和少夫人火熱一番。有時候他們也玩三P，搞的少夫人神魂顛倒欲死欲仙。
    由於莊園主金槍不舉，為了尋求更大的刺激，還邀請朋友來玩弄少夫人，有時候多達5~~6人輪奸，少夫人不從就捆綁鞭打，逼迫就範。少爺金保也多次參與，慢慢的也嗜好了這個玩虐女人的手法，千奇百態的變化玩虐，金保陷入了不能自拔的地步。除了在岳父家裏玩繼母，回家後，對夫人也開始了嘗試SM新花樣。為了尋求開心和薰陶夫人，金保經常假借夫人身體不適為由，將少夫人接回他們的住處同夫人一起玩SM。從此，夫人和少夫人都倫為金保的母狗奴。越到後來越演變的激烈，最後是莊園主同金保一起玩虐兩個女人，自己的親生女兒也成了父親的母狗玩物。最為不幸的是，少夫人被迫用鐵鏈子栓在家裏，在食物中參合了興奮劑發情激素，每時每刻處在性亢奮狀態，供經常來做客的朋友玩弄和虐待，少夫人成了一條公用的騷母狗。。。。。。
    所以劇本中，我的角色是主要的，要和所有的人有性交，群交，輪奸，三P等場景，同時也有很多調教場景。而秀雲只是三P和一對一性交及調教場景。一個星期後，服裝師送來了我倆的服裝，包括喪服，旗袍，女傭服裝，短裙，三點衣，開襠絲襪，透明膠衣，高跟鞋等等。因為是裸體量制的，穿上非常合體。明天就是開機座談會了，我和秀雲在房間裏不停的來回試穿各式各樣的服裝，心情感到格外的激動和興奮，在興奮中夾雜著緊張和恐慌。
　　早上5點，我和秀雲梳洗完畢，開始裝扮自己，這也是我來這裏一個月的第一次這麼認真的化妝，女人的愛美之心驅動著自己能更完美的展示在大眾的面前。我們倆各自忙活著，我把早已經準備好的螢光肛門塞慢慢的插進了菊花洞裏，陰門早已經氾濫成災了，絲絲的黏液濕潤著開放的花瓣，十幾釐米長的肛門塞，深深的沒入了直腸頂端，一種被添滿充實的快感帶來了陣陣的小腹痙攣，陰道和肛門不由自主的嘬合蠕動起來。陰唇上被鎖了兩把金黃的小銅鎖。很快的鎖頭上粘滿了淫水，泛著淫欲的水澤亮光，由於心理上的虐戀意識被激發，亢奮的情欲已經無法控制，這時候大陰唇充血腫脹的象一個兩半開裂的饅頭，中間的細縫被鎖頭牢牢的封閉在一起，已經把鎖頭撐了起來，高翹的豎立在前方。我穿了一件緊身方領無袖的黑色透明連衣短裙，沒有戴乳罩，也沒有內褲。從大腿跟部開始塗抹了一次性透明無色的膠襪，這種襪子明亮反光，猶如凝脂般的光滑剔透，腿部顯得細嫩豐潤。腳上穿了一雙10 公分的黑色高跟鞋，腳腕上紮緊的細帶也被鎖了銅鎖。這些穿戴都是番總吩咐過的，裝點完畢後，我仔細檢查了一下確認沒有什麼疏忽的，才喝了一點水，擦幹額頭滲出的汗水。秀雲也基本整理完畢了，她是用了6伏電壓的遙控雙子跳蛋，前後各一枚，貞操帶上的雙頭棒恰好就是電池，線路連接在跳蛋上，雙頭棒添滿前後洞穴，腰部緊緊捆紮起來，上了鎖頭。這樣一來，一但打開電門，她是無法自行解開和停止跳蛋的震動。看秀雲的表情，我能感覺到她那迷惑中又有幾分激動的心情，她不能預測自己所期待的時刻會給她什麼樣的感受。秀雲的穿著和我基本是一樣的，唯一不同的是，她穿了一件緊身白色的透明連衣短裙。
　　番總這個時候也來了，我倆筆挺的站在他面前，慌亂的心激烈的砰砰直跳，胸口似乎壓著一塊沉重的石頭，喘息著不規則的氣息。我的乳房超出平時的急劇起伏，敏感的乳頭針紮一樣的瘙癢，凸顯的兩顆棗一樣的肉球，堅硬的挺立在胸前兩座膨大的乳峰之顛。隨著乳房的起伏閃動，凹陷的乳溝在裸露的半球下虛幻般忽隱忽顯。高翹的屁股下面，在兩股之間隱約的散發著閃閃的光環，透明的緊身裙勾勒出女性神秘的下三角丘陵區，凸伏有致的邊緣另人想入非非。女人性感的器官和整體曲線，在朦朧的緊身衣裏展示的剔透完美。
　　番總把一個方型的盒子從口袋拿出來打開開關，此刻，秀雲身體顫抖了一下，緊接著就是噢呀的一聲呻吟。睜開水靈靈的大眼睛，情欲迷亂的注視著番總。我隱隱約約的聽到了秀雲下身有著沉悶的翁翁聲響，接著番總撩起我的短裙，裸露出整個屁股。番總用手指撥弄了一下我的陰唇鎖，整個鎖環已經完全陷進肉縫裏了，黃色的鎖頭濕漉漉的還是那樣噘起著，隨著手指的撥弄，鎖頭上下晃動彈跳，我感覺陰唇更是沉甸甸的拉緊，熱乎乎的淫水順著大腿流淌下來。番總挑逗了一會，給我開啟了下面一個鎖子，然後把那個亮著紅燈的遙控器裝在一個保險套裏，緩緩的塞到我陰道深處，接著又吃力的給我鎖住陰唇。此刻我和秀雲早已經進入了淫欲亢奮饑渴焦灼的狀態了。
　　濃烈的香水味道夾雜著女體散發的荷爾蒙體香，彌漫了房間的每一個角落，我和秀雲的淫蕩，也刺激了番總的神經，喚起了番總強烈的狂熱，番總面色赤紅，胳膊青筋暴出，寬鬆的老闆褲兩腿的分叉處，已經凸起來。番總給我們倆戴上項圈掛上手鏈，喚來陳媽媽，陳媽媽穿了一件繡著閃光花邊的玫瑰紅色金絲絨無袖旗袍，兩邊的開叉處到了大腿根部，顯得雍容華貴，風韻性感的體態給人一付闊太太的形象。我和秀雲舉步為艱的被陳媽媽牽引著向會場蹣跚的走去。。。。。。

第十三章 拍片座談會(一)
    會場裏漆黑一片，前面是一個投影螢幕，裏面正在播放著影片。當我們進來的時候，大燈打開了，停止了影片播放。會場座席一排6人，共4排。幾乎是坐滿人了，沒有一個女人。當我邁進會場暴露在眾人面前的那一刻，我的雙腿被灌了鉛一樣沉重，機械的跟著陳媽媽踉蹌的向前走，高跟鞋敲擊著地面咯咯的發出清脆的響聲，我的心率急速加快，大腦一片空白，仿佛空氣已經凝固，沒有了氧氣，胸脯在極力的擴展著，一長一短急促的喘息著粗氣。那是猛然間的緊張心理刺激，壓抑的亢奮情欲在一瞬間的迸發而引起的身體反映。路感覺是那樣的難走，若不是被人牽引，恐怕已經癱軟的無法站立起來。我和秀雲並排的一起被帶到了會場正前面，站在那裏繃直的雙腿無法控制的在顫慄。這時候似乎番總在指揮著什麼，我看到有人在抬東西過來，一會工夫，兩個大的×架先後放在了我們倆的身後。陳媽媽已經就坐在下面的座椅上了，我和秀雲分開站立有一米寬。兩束聚光燈打在我和秀雲的身體上，會場的大燈熄滅了，只閃亮著頂部裝飾小燈。刺眼的光束無法看清楚下面人的面部表情，我側眼看見秀雲打扮的眼影和臉龐，耀眼的銀粉奕奕閃光。她的表情嬌豔中流露著騷媚和淫蕩。我在揣摩自己是否有著和他一樣的效果，下面的人奚落的切切私語，一定是在對我倆開始品頭論足呢。這個時候聽到番總對我倆發話了：“月奴！雲奴！把你們的衣服慢慢的脫掉吧，這身衣服別人看來，只是物品包裝的效果，對你們倆說，是掩耳盜鈴，再好的衣服穿在你們身上，也掩飾不掉你們蕩婦的本質和下賤的身體，讓大家欣賞一下，做為男人玩物的女人，你們的身體沒有必要再掩飾了，你們知道，取悅男人是你們滿足快樂的唯一途徑。否則，那種被遺棄的軀體，只能在淫欲的渴望中燃燒毀滅。就象現在一樣你們的身體在焦灼中抗掙，期盼男人來撫慰，睜開眼睛好好看看，聞聞這裏的氣味，雄性的荷爾蒙多麼的濃烈誘惑呢。”番總站在我倆赤裸著身體的中間，兩臂搭在我們肩上，一邊用催情的語言撩撥我們被性欲折磨的心，一邊用手在我和秀雲的乳房上來回滑動撫摩。我的乳房迎合著番總的手向上鼓動，腰肢跟著輕微擺動扭曲。下面的人喧嘩聲似乎在沸騰，番總向前跨了一步，站在我倆前面了，番總繼續在演講：“諸位你們看到的是兩條優良品種的雌性動物，人型犬。經過了五年以上的調教馴化，女人的節烈和矜持在大腦裏徹底被清洗。現在用語言指令和誘導就能激發起她們強烈的性渴望，如果再給予性的撫慰，她們將徹底的沉浸在性欲的最高峰。”番總繼續給人們介紹我倆的情況。“月奴，26歲，開始涉入SM就一直是母狗調教程式進行的，她的主人精心培育，開發了她所有的性器，來這裏的時候還有充盈飽滿的奶水呢。她的肛門能進去拳頭，陰門同樣也很發達，大家看看她現在的陰阜，高凸而光滑細膩，屬於女體器官之上乘了。”一邊說著一邊用手指撥弄我的陰唇鎖，金黃的鎖頭在聚光燈下，折射出耀眼的光環。番總把手掌高高的舉起，對著大家說：“呵呵看看這淫水氾濫的下體，就知道她有多麼的淫蕩和下賤了，她的形體更是不可思議，臀部竟然比胸圍還突出，寬闊高翹富有彈性。。。。。”我不否認，此刻自己那裏還有什麼羞恥和自尊呢？番總的話如同刀片一樣犀利的刨解著我的靈魂，我的思想和內心如同畫布一樣清晰可見的展現在大家面前，這尊唯一能包裹靈魂的赤裸軀殼，也早已經背叛了自己。赤紅的臉龐，起伏的乳房，呻吟的氣息，淫欲浸泡的身體，無不表現的淋漓盡致。番總繼續在講解著秀雲的情況，下面的人早就血脈膨脹，煙霧象騰雲一樣在會場彌漫繚繞，我的眼睛被煙霧熏的淚水湧出。番總的話每一句都像是電擊一樣，崩潰著我的靈魂。激情的場面彈撥著我的性神經。陰唇上的兩個鎖頭墜著我的下體，淫水泉湧般的從陰門的縫隙裏流淌出來，熱乎乎的沾滿大腿兩側。我感覺身體在下陷，心房酥癢難耐，背在身後的手指不停的捏弄，肛門緊縮上下蠕動著肛門塞。汗珠不停的從額頭滾落下來。這個時候上來了兩個人，開始將我捆綁在×架上，×型架是傾斜靠在牆上固定的，我被‘大’字型分開在×架中央，身體後斜躺著，腰部被‘├’樣子頂起來，整個人身體‘（’這個樣子後斜弓了起來。乳房向上前方高聳著，遮住了我向前看的視線。項圈上的手鏈經過乳溝垂落在陰部，摩擦著我凸起前挺的陰阜，肛門裏的肛塞被肌肉緊繃的屁股緊緊的夾在直腸裏。秀雲同樣的被捆綁在×架上。番總叫人為我倆帶上了口夾，我們的嘴巴¤型的被撐開。番總說：“諸位，為了保持她們的身體敏感度，下身器官現在被封閉著，現在大家可以上來參觀一下，可以撫慰一下這兩個女奴，看看她們的反映如何。現在的時間是9點30分，我們可以在11點結束，午飯後我將打開她們的下體，如果大家有興趣，可以隨意的使用她們的身體，我相信這兩個賤貨是很渴望取悅諸位的。你們的關注，是她們最大的快樂。在她們的思想裏，如果沒有了性就是魚兒沒有了水，沒有男人的日子裏，會痛苦的生不如死。諸位現在開始請賞光吧。”番總的話音剛落，下面的人們譁然的湧動了，開始向我倆包圍過來。
     
第十三章 拍片座談會(二)
    人們爭先恐後的向前圍攏，如果剛才在下面的人們僅僅是視奸我們的身體，那麼現在應該是大膽無畏的在猥褻。除了很多人用手毫無忌諱的摸遍我的全身，還有的開始在我身體上排泄精液。由於我是傾斜的躺著的，沒有人能夠把自己的陰莖塞進我嘴裏。有人大聲的在呼喊。“快拿道具過來呀，看看這婊子煎熬的樣子叫人可憐呢。月奴！你是不是很想被操呀？看到這麼多人想操你，是不是太激動了啊？”“月奴！你的騷水怎麼這麼多呀？你好淫蕩啊，我喜歡啊。”“月奴！你騷逼怎麼這麼脹呢？鼓的象麵包一樣。”“月奴！呵呵喜歡這樣拍打騷逼吧，怎麼打一下騷水就溢出來了。”“月奴！為什麼要給你鎖上騷逼呢？操！鎖的還真緊呢，指頭都進不去啊。”“月奴！你的乳房真大真性感啊，怎麼忽閃忽閃的這麼厲害啊？是不是這樣舔你很舒服？”“月奴！你的肛門塞多長啊？頂到那裏了呢？舒服吧！” “月奴！你的肛門好大呢，裏面直腸圈圈真好看，哈哈還在蠕動呢。”“月奴！哥哥的肉棒很粗呢，一定能伺候的你舒舒服服，保證你過癮呢。”“哈哈別吹了，恐怕我們都輪著上她，也征服不了她，別忘了她是母狗性奴。”“月奴！你的眼睛真勾魂，水汪汪的好淫蕩啊。”“月奴！你口很渴嗎？給你吃點精液吧。”。。。。。。此刻，有人大喊，“快看快看，這騷貨泄身了，尿都出來了呢。”秀雲在狂亂的大聲嚎叫，啊！啊~~啊~~。秀雲的高潮把我也帶進了欲海深淵，我被他們七口八舌的羞辱和撫弄，挑逗的氣喘吁吁。因為帶著口夾，不能發出詞語，急切當中只能點頭，喉嚨裏發出噢！噢！噢！。或是搖頭，喉嚨裏發出啊恩！啊恩！啊恩！。有人把精液用手指送進我的嘴裏，喉嚨不停的鼓動著，把一口一口混合精液的涎水咽下去。有人開始用假陽具在我口裏攪拌，我的舌頭來回的吸唆著，深喉的抽插，把剛才下嚥的精液和唾液嘔出來，白色的泡沫一汩一汩溢流到乳溝裏和脖子兩側。一個多小時的蹂躪和羞辱，我的身體像是鐵板中燒烤的魷魚，散發著誘人的鮮香，此時不用更待何時。男人的臉如同喝醉酒一樣赤目通紅，真可謂秀色可餐急不可待。。。。。。                                   
    此刻，番總宣佈交流到此結束，然後叫人解開我們，番總已經把鑰匙交給了陳媽媽，陳媽媽拿著我們的衣服和鑰匙，牽引著我倆直奔車庫旁邊的浴室。陳媽媽給我倆解開鎖頭，身體釋放的快感，猶如脫僵的馬駒，感覺到了自由和奔放。蓮花浴頭噴灑著細水，我和秀雲互相給對方清洗著身體。我倆摟抱在一起嬉鬧，我打趣的說：“賤貨！你噴了，呵呵~~呵呵，美死你了是嗎？番總就是偏心，給你用了電動跳蛋，叫你滿足了。”“姐姐不也很快活嗎？你的呻吟聲都沒有間斷呢，那些男人都被你吸引去了”“死丫頭，那有你快活呀，難受死我了，一點不過癮呢”“呵呵~~呵呵~那些人可真棒呢，下午要對付那麼多猛男，姐姐可要好好過癮喲，呵呵~~呵呵~~”。。。。。。這個時候番總來了，拿來了灌腸工具，叫我倆互相灌腸清洗體內，一直到排泄出清水為止。   
    到房間後，陳媽媽已經把午餐送來了，雖然肚子已經排空了，但是並沒有饑餓感，我倆還是勉強的吃了點麵包，每人喝了一瓶多維素果汁。番總強迫我倆再喝一杯牛奶，那裏還能再喝下呀，我倆沉默了，表示不想喝。番總說：“不喝可以，那就下面喝吧。”就這樣我們各自的肛門裏被灌了300毫升的牛奶，又堵上了那個透明的玻璃肛塞。番總說：“一會要開機試鏡頭，能輕易的放過你們嗎？到時候求饒都沒有用。現在不吃好，怕你們體力不支。現在1點鐘，趕快梳妝打扮，到時候我來叫你們。”說完話，番總離開了房間，我和秀雲不敢怠慢，各自忙著自己的事情。

第十三章 拍片座談會(三)
    我試穿了好幾件衣服，總覺得沒有一件很體面的，不是透就是露。索性穿了一件旗袍，那種墨綠的金絲絨面料，雖然是無袖的，大腿開叉處也很高，走路時，擺起來幾乎能隱約看到大腿的根部，豐胸肥臀包裹的緊致性感，有著迸裂欲出之式。雖然旗袍比那些露的衣服體面些，看上去有著成熟少婦之風韻。但是總覺得還是那麼惹眼。靈魂以被淫欲所控制，心靈被打上淫蕩的烙印，再高雅的服飾也無法遮蔽骨子裏流露出來的騷媚形態。模特，演員，妓女，老闆等等各有不同的風度和姿態，他們穿上普通的服裝混在人群裏，多少也會有和別人不同的感覺，這就是人們所說的氣質吧。我明白了，女人和女人也是不一樣的，就象番總說的那樣，我應該就是那種男人玩物的女人，男人看見就想插，男人的眼睛就能剝光我的衣服，所以一切的掩飾都是徒勞和多餘的。在男人面前我根本就沒有任何衣服能夠遮蔽自己的身體。特別是SM圈裏的男人面前，服飾僅僅如同禮品包裝用的外皮，沒有絲毫的意義。他們只需要品嘗裏面豐富的味道，使用裏面多樣用途的肉體。
    秀雲還是穿著她早上的那件白色緊身連衣裙，這樣更能顯得她純情一些。雖然比我小了一歲，看上去卻年輕很多，有那種大家閨秀的樣子。
    番總進來的時候，我們都已經穿戴妥當了，雖然喝了那麼多飲料，我還是感覺到口渴，我請求番總是否能再喝點什麼，被番總回絕了。“月奴！等一會吧，我們先過去再說，他們都準備好了，就等你們了。”出門的時候心裏坎坷不安，一種不可名狀的恐慌又一次襲上心頭。現在身上沒有任何的束縛，除了感覺到肚子裏不時的發出唧咕唧咕的鳴叫聲，還有肛門塞填滿下體的那種隱秘羞恥的愉虐快感，其他的感覺就是一種不自在的自由感，手臂不知道該怎麼擺動，腳步不知道該走多快。我和秀雲只好手牽著手，腳步調整一致並排跟在番總的身後向前走。經過院子的時候，太陽光的照射，我的身上一陣躁熱，皮膚有些紮癢，似乎是旗袍過於緊繃身體的緣故吧。頭也有點發暈，周圍的物體在晃動，我的舌頭不時的舔著乾渴的口唇。同樣的秀雲也有類似的反映。原來，我們喝的多維素果汁裏面添加了催情劑。高跟鞋咯噔咯噔的陣響，從地面通過兩腿傳進我的身體，灌滿我的大腦，象急速的戰鼓加速著我的心跳。腹腔的液體回蕩激昂，咕嚕咕嚕的腸鳴聲和急切的便意，激起了雞皮疙瘩和渾身瘙癢，額頭上不斷滲出豆大的汗洙。
    終於來到了攝影現場，這裏的景色早幾天都開始在佈置，英文標誌到處可見，一個真假難變的美國風情歷歷在目。進到攝影棚，導演叫我先做在靠邊的一個長沙發上休息，番總就坐在我旁邊。秀雲被叫到了一側的大布後面。攝影棚的中央殷紅的地毯上有一張華麗的雙人床，鋪墊的很厚，床罩是粉紅色帶繡花的絲緞製品，兩付被子高高的壘起。周圍有壁爐，牆壁上有油畫。不停的有人在來回走動著搬運東西。我聽到了一側的大布後面，秀雲發出的低沉呻吟聲和細微的兩個男人說話聲音。“噢！出來了，沒有多少了。”“ 可能被腸道吸收了，可以了，很乾淨的，就這樣吧。”一會，秀雲裸體走了出來，被人領到那張大床上。周圍的燈光打開後，整個攝影棚反光通亮。秀雲背部靠在壘起的被子上，傾斜的躺臥在床上。機子已經開拍了，導演在不停的來回指揮人員，燈光師來回變化著光束的角度。秀雲的下體在床上來回的蠕動著，整個身體散發著油光的閃亮，顯得皮膚格外的白皙光滑。明亮烏黑的大眼睛，一會大睜一會眯起，秋波粼粼。她的印堂有些暗紅，臉頰上紅暈透亮，支撐身體肘臂手的食指，含在性感的紅唇之間，吐露的紅舌在潔白的上下顎齒之間咕噥游離。另外的一隻手在乳房和下體分叉之間不停的上下摩挲。雕塑般高聳的乳房上面，在兩圈鼓鼓的紅暈中間，頂立著兩粒紫葡萄般大小的乳頭。看起來非常的堅硬，她的手在揉動的時候，乳房在上下晃動，乳頭在彈跳。
    攝影棚的燈光刺的我眼睛昏花，頭有些疼痛，被秀雲蠕動的肉體撩撥的欲火燃燒。番總在導演的指示下，帶我去大布後面，脫去了旗袍，裸露著身子被架在一個婦科椅子上。有人為我拔取肛門塞，旁邊的人在給我指示。“放鬆，深呼吸，用力，好拉出來了。繼續放鬆，再用力，好就這樣。”我噴射了幾股灌進肚子裏的牛奶，有一種釋放的輕鬆感。頭沒有剛才那麼疼痛了。有人在我的肚子上擠壓了幾下，我痛苦的發出恩！恩！的呻吟聲，他們看肛門再也排泄不出東西了，才把我攙扶下來。番總遞過來一杯水，我一口氣喝了精光。然後番總給我帶上項圈，將我赤裸的身體牽到攝影棚的一個拐角。離大床有兩米遠的距離有一根柱子，把我栓在那裏，雙腿分開跪地，兩臂後抱挺胸抬頭，目視床上的一切活動。

第十三章 拍片座談會(四)
    秀雲嚎啕的呻吟聲，回蕩在整個攝影棚裏。不知道什麼時候，她身上纏綿著一個男人，這個男人在她的上面猛烈的抽插著，男人發出嗷嗷的咆哮，猶如一頭饑餓的雄師，在貪婪的吞噬著身邊的美餐。床上晃來晃去的動作，看的我頭暈目眩，本來直立跪著的身體，現在已經無力的癱軟的爬下了。無意中觸摸到下身的器官，淫水早已經氾濫的無法控制，透明的黏液糊滿了整個手掌。燈光師調亮了照在我身上的燈光，我的眼睛被燈光刺的無法睜開。有人過來把我攙扶起來，然後把我的雙手舉過頭頂牢牢的捆綁起來，我項圈上的手鏈也高高提起來掛在柱子的上方。這時候有人在撫摩我的全身，親吻我的臉和下顎，陰道和乳房酥癢的難受，現在整個的身心處在迷醉的性亢奮當中。身邊撫摩我的男人和我耳語著：“月奴！想主人了嗎？我來了，來滿足你下賤的身體，你是騷母狗，你非常的渴望著主人能賞識你，希望主人給你性高潮，這是你最渴望的主人對你的獎勵。”‘是主人，月奴愛您，臣服您，月奴感恩主人的仁慈，感恩主人對月奴的愛憐。’我的大腦出現了混沌，仿佛主人就在眼前，主人的聲音，主人的撫摩，還有那非常熟悉的語調，肯定是我的主人。我極力的想睜開眼睛好好看看我的主人，可是我的眼睛睜不開，大腦裏一直在過電影一樣在聯想著主人的愛撫和調教。鞭子啪！啪！的打在我的屁股和小腹上，還有大腿的兩側，乳房沉甸甸的左右搖擺，乳頭似乎也被捆綁著。這是我非常熟悉而又渴望的感覺。每當這個時候，荒漠的靈魂就有著一種充實感，身體的釋放和輕鬆，緩解了內心的焦渴。一會是猛烈的鞭打，一會又是停頓，旁邊好象有很多人在議論，雜吵聲另我有些厭煩。我多麼想能快些給我刺激，叫我身體燃燒的火焰趕快熄滅，然後能安靜的休息一會。有人在議論，“番總剛才是不是下的藥量大了呢，怎麼她眼睛一直不睜啊。“不是的，你們沒有看到嗎？鞭打的時候她眼睛能睜開，眼睛不睜是刺激的不夠。”“這個賤貨現在已經陶醉了，大家沒有看到嗎？她噴泄了那麼多，腿上的淫水還在往下流著，地下濕了那麼大一片。”這個時候有人給我的嘴裏塞了一個電動陽具，還一邊叫著我的名字說：“月奴！喜歡嗎？想叫這個東西插那裏更過癮呢？”我只能口裏含著它很吃力的喔！喔！點頭，想急切準確表達出來，自己的思想，可是點頭也感覺是那樣的吃力。“你真是一個蕩婦，這樣就能使你高潮呀，月奴！睜開你的眼睛，看前面床上。床上有猛男的巨大肉棒，現在秀雲正在快樂的享用呢。那才叫過癮呢，想要就爬上去。。。。。。”這種語言撩撥的我欲火中燒，一下子身體充滿了力量，眼睛又一次睜大了，用力唆弄嘴裏的假陽具。我的手被解開了，然後有人命令我爬到床上去。我仰躺在床上，秀雲趴在我上面，69姿勢互相口交。我迷離著眼睛看到了一個男人也上了床。這個男人的肉棒在秀雲的肛門裏抽送，我在下麵來回唆舔肉棒和秀雲的陰門。男人的肉棒又送進我的嘴裏，白色溫熱的泡沫散發出女人特有的荷爾蒙味道，刺激著我敏感的性神經，我的下體感到非常的空虛，被秀雲舔的麻癢麻癢的，身體像是火燎油煎一樣，在她們的身下滾動扭曲著。
　　秀雲離開了，我的腿被一個男人高高的拉起來架在他的肩膀兩側，一根碩大有力的肉棒插進了我的陰道，如同賓士的汽車裏的發動機，有節奏的吭哧！吭哧！的活塞運動。我的嘴唆弄的速度也加快了，我的乳房被前面的男人揉捏的更猛烈了。整個的身體象篩糠一樣在床上不停的顛覆。心裏的快感急劇升騰起來，燃燒的身體被融化。刹那間，高潮終於出現了，那消魂的一刻，神經似乎崩潰的感覺，不能思維了。身體仿佛在空中飄蕩，如同斷了線的風箏，飄向遙遠的天際。
　　拍攝還在進行著，我感覺自己一直在空中游離。燈光特別的刺眼，我睜開的眼睛不能看清楚周圍的一切，從迷離的眼睛縫隙裏，我看見自己身上還壓著一個男人，我的下面火辣辣的，感到脹滿沉重。我躺在一個男人的身上，被兩個男人夾在中間。原來我的肛門和陰道都被肉棒填充著，他們來回的運動著，不時的聽到下體發出撲哧！撲哧！的聲響。我的身體癱軟在他們的懷抱，任由他們的擺弄，我的嘴裏發出喃喃的呻吟，一會激烈一會舒緩，那種難捨難分，丟不去思還亂的感受，真是難以名狀。
　　等我清醒的時候，時間已經是晚上11點鐘了，拍攝也剛剛結束。在拍攝當中其實已經更換了好多場地，但我全然不知，一直處在夢幻裏。除了一對一，也有三 P，群交，輪奸，肛交，群虐，鞭打，上夾，放尿，射顏，吞精等等。參加這次A片拍攝的15名男仔都使用了我。我的表現令導演非常滿意。導演說：“那種無意識下的動作和亢奮的身體，非常的自然。真沒有想到，月奴敏感的器官就象電鈕一樣，一觸即發。”試鏡頭圓滿成功。雖然太疲憊了，我沒有辜負主人和番總的希望，想到這裏自己還是很開心。

第十三章 拍片座談會(五)
　  《烏梅》的劇本在緊張的開拍中，我和秀雲除了一些要一起合作的鏡頭外，其他的很多都是分開拍攝的，也有很多的外景，也借助了很多夜總會的場地，和植物園的外景，有時候連續要奔波幾天。沒有角色的時候可以在家裏休息，所以我和秀雲有時候幾天也見不了一面了。有一次，秀雲拍片回來格外的高興，神秘的告訴我，他們遇到了很滑稽的一件事。在我的急切追問下她說：“我們晚上包了一個大的KTV包間在裏面攝製片段節目，由於不停的換服裝，被其他包間的客人看到了，當我出來方便的時候，被一個男人跟蹤，他以為我是小姐，在走廊裏他抱我想吃我豆腐，我就大聲的叫，我們的人出來了，很很的揍了他。他們的4個人，我們共7個人，都驚動了一下大打出手，不可開交。老闆報警了，這個時候員警來了，把我們都叫到大廳瞭解情況。他們竟然說我是賣淫的要做他生意。員警看我打扮的妖豔性感，還真相信了，非要帶我走，可氣死我了。”那後來呢，我急切的問。“後來沒事了，我們的人急了，爭辯中拿出了記者證件，告訴員警說：‘我們都是朋友，是來這裏過生日的，在這裏拍攝一些紀念短片。沒有想到這些人這麼下流呢，完全是污蔑。’“這個時候，我也撩起短裙叫員警看，你們見過還戴上鎖的貞操帶的小姐嗎？此刻，在場的人都傻眼了，員警也僵持了。我繼續說，這是我老公給我的，我為我老公守節是我自願的。員警轉過頭對那些人說：‘誰說謊話了，已經很清楚了，你們一起走，要為你們的行為負法律責任。’我們的人說，大家一起去警察局，我要把今天處理的情況報導。那些人一下子軟了，連忙道歉，說自己喝多了，看錯人了，都是一場誤會，願意賠償一切損失。就這樣事情完了，我們沒有過於較真，那些人把包間和我們消費總共800元全部認了。”呵呵真的好刺激呢，我都好久沒有這樣調皮了，秀雲講的經歷叫我羡慕又渴望。
　　有一天，我的主人來了，是在一個下午和番總一起進了我的房間，剛好今天秀雲外出拍片不在。我看到主人很激動，就像是久別的親人邂逅相逢，我顧及不了禮節，一下子撲到主人的懷抱裏，激動的熱淚盈眶。番總看到這一幕，退了出去。主人緊緊的抱著我，半晌沒有說話，然後我慢慢的滑落在主人腳下跪著。主人把我拉起來，自己做在沙發上，我給主人到了一杯飲料，給主人掏出的煙捲點燃。我手裏拿著煙灰缸，兩肘趴在主人的大腿上，聆聽主人的教誨。主人說：“月奴！主人很想你，由於最近公司很忙，香港那邊也出了點事，我決定回去處理一下，聽番總說片子快拍攝完了，你表現的很好，給主人贏得了榮譽，主人很欣慰，等我從香港回來我就接你回家。”我說，主人，月奴也非常想念您呢，夢見您好多次，夢醒時候好失落，月奴很想回到主人身邊，離開您不到兩個月，就好象分開了兩年一樣，時間是那樣的漫長呢。。。。。。我們的交談一直持續到下午，主人一直撫慰著我的身體，我的身體在亢奮中分泌出幸福的蜜汁，全身心的奉賢給了我的主人。主人走後，我的心裏不知道什麼滋味，一個人爬在床上痛苦了一場。
　　片子結束了，經過剪輯配音，已經製作完畢。在會議室裏大家都在觀摩，每當看到自己出場的那些調教戲和床上的鏡頭，我的臉都會熱的發燙，渾身躁熱難耐。我被幾個帥哥圍坐在中間，他們好象永遠有使不完的勁，我整潔的服飾被他們已經扒開，乳房裸露在外面，被左右伸過來的手揉弄，下體的洞也被打開，那些手指在我陰道和肛門裏來回攪動。弄的我氣喘吁吁，忍不住呻吟起來。片子剛放完。我就被他們拉到了前面的桌子上，迫不及待的輪奸。身體被弄的污穢不堪。又一次的體驗到原始的欲望滿足。做為女人，此刻我感覺我是幸福的，沒有辜負上帝造就的尤物。一個醜陋的精靈為了追求美麗，而變做了凍蛹，在痛苦的束縛中堅強的昇華，然後脫蟬為蝶，把五彩繽紛的世界容為一體，展現自己生命的美麗年華。我不正是蝴蝶的化身，把千萬個女人的芬芳和美麗寄予一身，在消魂中展現生命的活力和人間的快樂。
 　 完
	
結束語
    主人從香港回來後，很匆忙的將我接回了家，回到了我熟悉的環境。我的房間是在地下室，已經被打掃的很乾淨，空氣也很清新。地下室的謐靜使我很愜意，感到一種安全和安心。主人出門後，我就在這裏休息了，睡的很香甜。晚上主人領我出來，我以為應該給我戴項圈了，我時刻在想著自己要好好回報主人，自己是主人的賤母狗，是主人的玩物，所有的女人都不能來代替我，我是主人的唯一。
　　然而，主人要拋棄我了，主人的第一句話就是：“月奴！人世難料，天有不測風雲，人有旦夕禍富，我們可能緣分以盡。”主人突兀邇來的言語叫我煞費思解。我急切的懇求主人，到底發生了什麼事，為什麼要對月奴這樣說呢？我哭了，哭的是那樣的痛心。我不知道是自己那裏不好了，還是主人有什麼難處了。後來聽主人解釋，是他要回香港繼承父業，這裏的公司也準備轉讓出去。主人給我兩個選擇，第一，主人將深圳公司給我，叫我經營。第二，給我一筆生活費離開深圳回家。這筆錢足夠我一輩子用不完的。
　　當時，我香港是去不了，主人還是建議我回家好一些，也不要在深圳管理這個公司，因為他的朋友對我早就垂涎三尺呢。弄不好會叫我陷入商業陷阱，到頭來財色兩虧。我領悟到主人的一片用心良苦，那種感激之情溢於言表。是呀，主人畢竟就是主人我不可能是他的終生伴侶，我也沒有資格做他的終身伴侶。生命裏曾經擁有，又何必在朝朝暮暮，天下沒有不散的筵席。2002年的冬天，我離開了主人，回到了我闊別以久的家鄉重慶。
　　回來的日子很無聊，哥哥也不在家，嫂子要到地裏幹活，我經常和12歲的侄子一起玩，侄子不上學的時候我和他到鎮上，那裏有網吧。我帶他去玩遊戲，也就是那個時候我學會了打字，也學會了聊天上網。以後就經常泡網吧，在網路上找到了SM聊天室。學習到了很多SM理論東西，慢慢對現實的過去有了新的認識。才知道過去自己那種奇異的生活方式是SM觀點。2004年的夏季，重慶召開了一個香港投資洽談會，我因為對主人的思念，也許會在這裏見到我的主人，我就興致勃勃的前去參加觀看。雖然沒有找到我的主人，也沒有發現主人公司的人員，但是我還是有很大的收穫，那就是我有幸遇到了我現在的主人。
　　《我的五年私奴生活》，這裏所寫的僅僅是我生活的一部分，把我過去的經歷用文學性質描述出來，摻入了自己的觀點和感受。在某些場景和情節上做了一些誇張手法的描述。能和同好一起分享SM快樂，我以足亦。
全篇完










