038—淫虐白衣天使
作者：太陽奴      
第一章  痛苦的休息室
第二章  會議室的秘密快感
第三章  十字架的磨練
第四章  心碎的告別調教禮

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
            第一章　痛苦的休息室
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　「啊！」

　　每月例行的醫療會議進行到一半時，坐在角落帶著白色護士帽的藤原奈美忽然低呼了一聲。

　　「怎麼了？奈美姐？你怎麼臉色那麼差？」

　　坐在隔壁的同事藤香低聲關心的問著。

　　「沒…沒事，可能是會議室裏面的空氣不好所以我有點頭痛。

　　我還是先出去到外面透透氣好了，如果有點到我的話請幫我照一下。」輕扶著額頭，奈美略顯狼狽的從後門安靜的離去。

　　開會結束後，醫療人員都重新回到所屬的工作崗位上忙碌了起來。

　　身體不舒服的奈美在護理站的桌上趴著休息片刻，蒼白的臉上帶著一絲不容易發現的紅暈。

　　「奈美姐，剛會議結束時院長請我轉告你去見他哦。」

　　「院…院長有說找我什麼事嗎？」

　　「呵呵．．．奈美姐已經等不及了嗎？剛剛開會確定了要派現在的小兒科護理主任高田前輩去東京的研究醫院支持呢。我想院長一定是想跟你討論關於升遷到主任來替補的事吧。」

　　奈美聽了尷尬的笑了一笑，不擅長工作場合私下競爭的她不知該怎麼回應。

　　「恭喜奈美姐！」

　　護士站裏另外一位甜美小護士雪子恭賀著，「奈美姐最近好事不斷哦。三個月前才跟妳那個溫柔又多金的科技新貴男友訂婚，再升遷到小兒科護理主任的話那就真的是愛情與事業都雙收了呢！」

　　聽了雪子的話，奈美眼中的光芒暗了下來。

　　「但是我的未婚夫不希望我婚後繼續工作，他的家人也都認為我結婚後該待家裏不要在外抛頭露面。我和他溝通了很久他才同意讓我繼續做護士的工作，所以如果要升遷到主任的話他一定不會贊同的。我看還是算了吧。」

　　愛情和事業為什麼一定要其中有所選擇呢？　難道不能兩方面都圓滿嗎？

　　「奈美妳可以再試著說服他啊。不過，如果你被升到樓上的小兒科，我們就沒什麼機會可以見到妳了呢，妳要常回來樓下看看我們哦！」和奈美同樣屬於外科護理站的藤香難過的說。

　　「唉唷～升遷都還沒確定啦。我想院長應該不是找我去談升遷的事，畢竟內科護理站的雛子應該比較有可能被升吧。」

　　雛子是和奈美同期進來的護士。有著個性美的雛子積極的工作態度、跟帶著柔弱美的奈美細心認真的態度，在新進人員中使兩人特受矚目。在訓練後兩人就被分發到不同的單位。即使奈美的個性不喜歡勾心鬥腳的競爭，雛子還是一直把奈美當作升遷的競爭對手，處處找她的麻煩。

　　突然之間，一陣痛感再度開始襲擊奈美，快忍受不了痛處的她只想在哀嚎出聲前趕緊離去。

　　「我…我還是先去見院長再說吧。」

　　說完奈美就快速的朝院長室的方向走去。

　　   ＊＊＊　　＊＊＊　  ＊＊＊  　＊＊＊

　　「進來。」

　　敲門過後片刻，一個充滿威嚴的低沉男聲從木門後傳來。

　　「院…院長…」

　　奈美開了門後，驚訝的發現同期的雛子也在院長室裏。

　　「那麼謝謝院長，我期待聽到你的好消息。」

　　雛子冷冷的看了奈美一眼，隨即離開。

　　雛子才剛關上身後的門，痛到冷汗都出來的奈美就等不及就地跪了下來。

　　「院．．．院長大人，求求你讓我去上廁所吧。我．．．我已經受不了了！」

　　「哼～才給你最弱的灌腸液你就受不了。給我忍著！當護士那麼久妳應該知道忍的越久妳骯髒的腸子才清理得越乾淨吧。」

　　　男人殘忍的回答，「過來舔我的巨棒，妳服務的讓我滿意的話就讓妳拉出來。」

　　「嗚．．．我不要．．．奈美好難受啊．．．院長．．．」

　　「奴隸有資格用這樣的態度拒絕主人嗎？」一個巴掌打上奈美的臉頰，「看樣子我今天要好好的教導妳一下了。」

　　院長用力的拉著奈美進入角落連接的小房間。附屬于院長室的休息室，從外面看起來跟其他辦公室的休息室差不多，但沒想到進去後卻是一個想不到的世界。

　　除了房間中央的大床看起來普通以外，休息室的牆壁上掛滿了各種不同的皮鞭、繩子，屋頂上還有各種不知道用途的勾子。但最引人注意的是一個立在百葉窗前約２尺高的木制十字架。暗褐色的原木散發出油亮的光澤，平滑的木面像是早已經歷多年的磨練。

　　「求求你．．．我的肚子好痛．．．快要出來了．．．」

　　奈美哭求著，一陣陣的絞痛不斷的襲擊奈美的腸胃到近乎無法忍受的地步。在不停的疼痛下，拋開羞恥的奈美帶著些猶豫作出了決定。

　　「對不起院長我錯了．．．請讓我舔您的肉棒．．．拜託你．．．讓我為您服務．．．」

　　說完奈美就跪在院長的褲襠前，略帶猶豫的手努力顫抖的解開了西裝褲的拉煉，院長暗紅色的肉棒早已硬著毫無遮掩地挺立在奈美面前。

　　「我很忙還有很多工作要做，只能給你１０分鍾的時間，如果在時間內妳沒辦法吸出來讓我滿意的話，妳今天就別想大便了。」

　　「怎．．．怎麼這個樣子．．．」奈美快心急的哭了出來。

　　「還剩９分３０秒，妳最好快點開始哦，不要到時候說我沒給過妳機會。」

　　奈美嬌小的小嘴趕緊含入院長的肉棒，但一股男性的腥味沖上來，讓奈美下意識的想要把肉棒給吐出來。

　　院長將奈美的頭用力一按，粗長的肉棒像兇器一般的頂進喉嚨深處。看著奈美被嗆著眼淚口水直流的樣子，院長興奮到肉棒上的小洞排出了更多的透明分泌物。

　　「好好舔，從頂端一直給我舔到下面的兩顆蛋。妳的未婚夫總教過妳要怎樣滿足男人吧。」

　　「嗚．．．嗚．．．」

　　奈美的未婚夫總是溫柔的和她做愛，更沒有強迫她幫他口交。陣陣傳來的便意讓奈美沒有選擇的只能靠本能拼命的舔，希望能早點解放。

　　「看妳那麼努力的份上，我就好心點幫你遺忘一下肚子的痛處。」

　　院長不懷好意的從上衣的口袋拿出一個小巧粉紅色的遙控器，按下了開關。

　　「啊～不．．．不要！！啊～～」

　　奈美被迫停下，原來這幾個小時防止她排泄而塞入後門的肛門塞竟然開始震動了起來。意外的震動雖然讓注意轉移了便意，但對菊花的刺激卻帶動了下體的收縮。

　　「啊．．．好．．．好．．．好奇怪的感覺．．．不要啊～停．．．求求你停下來！」

　　「奈美，時間只剩下５分鍾囉。除非妳今天不想大便了，要不然妳該專心點好好的舔哦。」院長看著奈美的狼狽樣，殘忍的提醒她。

　　「嗚．．．嗯．．．嗚．．．嗯．．．．」

　　強忍著從菊花傳來的刺激，奈美專心的舔著院長的巨棒，從她肉洞裏慢慢流出的蜜汁卻漸漸弄濕了地板。

　　（怎…怎麼會這樣？在這樣的情形下我怎麼可能會興奮呢？）

　　「嗯．．．外科的第一美女護士竟然在上班時間如此淫蕩的吸男人的肉棒。這讓人看到妳如果升遷上主任還能讓人信服嗎？」院長邊享受著奈美的服務邊惡劣的嘲笑著她。

　　時間限制的壓力，肛門震動的刺激，加上乎強乎弱的便意，奈美無法反駁只能更加努力的吸著院長的大肉棒。

　　奈美豐滿的雙唇緊緊吸住院長的肉棒，舌頭還不斷上下左右的掃過龜頭敏感的部位，雙管齊下的技巧讓院長的興奮指數快速升高。

　　「啊～奈美妳舔的還真舒服．．．吸緊點！啊～」過多的快感使院長終於無法忍住而釋放出濃稠的白色精液。

　　「喝下去，敢吐出來我就要妳好看。」

　　濃稠的精液帶著強烈的腥味，被迫吞下去的奈美被逼的眼淚都灼濕了滿臉，而腸子的絞痛卻不留情的同時折磨著她。

　　「院長．．．我．．．可以去上廁所了嗎？拜託～肚子好痛．．．我真的忍不住了！」奈美含淚哀求著。

　　院長從房間角落拿出一個大型臉盆，放到奈美的面前。

　　「這就是妳的廁所。趕快上吧，拉完就快回去自己的工作崗位。」

　　「不要！我不要這個樣子～」

　　奈美拼命搖頭，但持續已久的便意就快要忍不住了。

　　「裙子自己撩起來，內褲給我脫下！」

　　院長冷冷的看著她，平靜的聲音下有著不能拒絕的威嚴。

　　奈美怎麼抵抗的過強烈的便意加上對院長的恐懼，只好乖乖的將內褲脫下。用力已久的菊花還在抵抗肛門塞震動的快感，前方的肉洞更是抵擋不住後方帶來的快感而分泌出甜美的花汁。

　　「過來蹲好！」

　　奈美努力忍住羞恥，顫抖的白皙雙腳站到臉盆兩旁後蹲了下來。

　　「院長…請把塞子拿出來…我這樣子沒有辦法…」

　　「用雙手把屁股打開，自己用力一起拉出來。」

　　「怎…怎麼可能…我…我做不到。」

　　「我數到十，妳不自己拉出來就代表妳不想上囉！」

　　「啊．．．不．．．幫我拿出來吧．．．」

　　「一．．．二．．．三．．．四．．．再用力點哦．．．五．．．六．．．」

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」

　　　奈美努力按著肚子，滿臉充血的通紅，拼了命用生孩子般的力氣的想要把肛門塞給擠開，紓解累積已久的便意。

　　「啊～～～～」

　　在院長數到十之前，奈美滿腹的糞便終於衝開了折磨她已久的肛門塞。

　　惡臭的糞便一但開始流出就再也無法停止，霹靂趴啦的持續了數分鍾。

　　「嗚～～」

　　好不容易把存貨都排泄乾淨，對奈美來說好象已經過了數小時痛苦的時間，她忍不住又再度留下羞辱的淚水。

　　「呵呵～妳的未婚夫看到妳現在這醜陋的樣子可能會後悔愛上妳這個骯髒的女人吧！？」

　　院長嘲笑著，「好了別哭了，自己到廁所清洗乾淨趕快出來，我要和妳討論小兒科護理主任升遷的事。」

　　發洩完的院長轉身回到院長辦公室，留下奈美一個人在散發著糞便惡臭的房間裏獨自哭泣。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
              第二章　會議室的秘密快感
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　梳洗完畢的奈美從休息室進入院長的辦公室。原本因汗水及淚水折磨而略顯淩亂的黑色秀髮，現在已重新整裏過的固定在神聖的白色護士帽下。灌腸解放後的輕鬆感，使粉紅的血色重新回到奈美的雙頰上。而從角落的休息室傳來微微腐敗的味道，使奈美身上的白衣看起來有種說不出來的淫亂吸引力。

　　「坐吧。」

　　在原木辦公桌後的院長也重新梳理過了。高級金框眼鏡後的雙眼淡淡的看了奈美一眼，低沉的聲音像是什麼都沒有發生過般的平靜。

　　「今天找妳來最主要是想跟妳討論關於小兒科護理主任的升遷。董事會列出了妳跟雛子為替補的人選，但股東們希望由妳來接這個主任的空缺。」

　　奈美做事溫柔細心的態度，使許多住院過的股東都對她贊口不已。

　　「真．．．真的嗎？」

　　吃驚的奈美沒想到自己是股東們的內定人選，但隨即眼中的光彩一暗。

　　「抱歉院長，我沒有辦法接受。我的未婚夫不喜歡我出來抛頭露面，他一定不贊同這個升遷的。」

　　奈美對未婚夫的愛，使她決定放棄難得的升遷機會。愛情與事業中，很多時候還是只能選擇一樣。

　　像是早就知道奈美會拒絕升遷的機會，金框眼鏡後的眼睛閃過一絲殘忍的光芒，隨即冰冷的說，「妳拒絕了，要我怎麼去跟股東們交代呢？這樣是負責上進的工作態度嗎？」

　　「真的很抱歉，可是我沒有辦法接下主任這個責任。我相信雛子一定會比我勝任的，請讓雛子升上主任的位子吧。」

　　「妳這樣的拒絕讓我很難做人。如果拒絕了股東們的要求，會使我的辦事能力看起來很差，連一個小護士都無法說服。」

　　奈美聽了不知道如何回復，兩邊都不是人的滋味，使她細長的雙眉微微的縐了起來，露出了為難的表情。

　　「不過，妳的情形比較特殊，我也瞭解妳很在乎未婚夫的感受。」

　　院長虛偽的嘴角這時露出了隱藏的笑容，「所以如果妳夠有誠意，下個禮拜乖乖的當我的奴隸，我可以考慮為妳而拒絕股東們的要求而去升雛子為主任。」

　　「什．．．什麼！？我已經實現服侍你一個星期約定了啊，怎麼可以又再多一個禮拜！？我．．．」

　　「這個禮拜是上次我幫妳隱瞞妳所做出的醫療失誤的交換條件，這次如果你又要我幫忙去拒絕股東們，總要讓我更加高興吧。」

　　院長理所當然的說著，「不過妳不願意的話跟我也沒關係，反正到時候調職令下來，看妳要怎麼去應付妳那大男人的未婚夫。」

　　奈美的雙眼聽了院長的話漸漸朦朧了起來。不想惹未婚夫生氣，可是又不願意再度背著未婚夫出賣肉體的難題，讓她的心亂了起來。

　　「別說我不給妳時間考慮。妳先回去工作好好想一想，如果同意的話，下午開外科的護理會議時，穿上這個表示妳的誠意。」

　　院長從原木辦公桌的抽屜裏面拿出了一個皮制的貞操帶。貞操帶的顏色是純潔的白色，即使穿在白色的護士服下也不會被發現。特別的是，在貞操帶的中間挺立了一根直徑約５公分粗的白色假陽具，上面還佈滿了各種大小的銀色小鋼球。

　　「我．．．」

　　奈美接過貞操帶，看著上面突出的純潔白色兇器，心急了起來。護理會議不像每月的大型醫療會議，只有外科護理站的幾位護士參加，而且今天還剛好輪到奈美做病例報告。

　　「我也不強迫妳，妳自己做最後的決定吧。」

　　院長帶著虛偽的神情笑著，「別再偷懶了，趕快回去上班吧。」

　　接到了逐客令的奈美，心亂的將貞操帶放入隨身的急診袋中，抱在胸前怕被人看到快速的跑回護理站。

　　回到護理站，奈美的眉頭沒有因為排泄過後的輕鬆而鬆開，反而想到院長給她的難題而越鎖越緊。還沒有時間考慮多久，奈美的未婚夫就趁午休時間打了通電話過來。

　　「喂，奈美，妳今天過的好嗎？昨天晚上能跟妳一起度過，我感到很幸福。」

　　昨天是他們認識一周年的紀念日，奈美還特地到未婚夫家煮了頓燭光大餐，一起度過了一個浪漫的夜晚。

　　「嗯．．．我今天過的還好，工．．．工作有點累就是了。」奈美怎麼可能說的出今天被院長灌腸，痛苦折磨了一個上午的事實。

　　「我跟妳說過結婚之後我養妳就好，工作那麼忙就不要做吧。」

　　未婚夫還是為了奈美結婚後想繼續工作一事感到有些不滿，「我們結婚以後要生很多個長的像妳般可愛的孩子，我會好好的疼惜保護妳的。」

　　「嗯．．．」奈美聽到未婚夫的諾言，心裏充滿了暖暖的感動。

　　從小就對結婚跟家庭有著憧憬的她，這次終於找到像童話故事般的幸福。

　　「我就不跟妳多說了，差不多該回去上班了。」未婚夫說完就要掛線。

　　「嗯．．．等一下．．．」

　　「怎麼了？」

　　「沒什麼，只是想要告訴你說我很愛你。」

　　奈美的內心深處做出了個決定，像是在解釋什麼一般的想要把愛意表達給未婚夫知道。

　　「小傻瓜，我也愛妳。再見！」

　　掛了電話，奈美看了眼放在地上裝有貞操帶的袋子，在無奈的掙扎下做出了決定。

　　「奈美姐，護理會議快要開始囉。妳身體好一點了嗎？」同屬外科的藤香關心的提醒著。

　　「嗯，我好多了。我先去上個洗手間馬上就過去。」

　　拿起那裝有貞操帶的袋子，奈美堅定的挺著胸往洗手間走去，做著開會前的準備。

　　    ＊＊＊  　　＊＊＊　　  ＊＊＊  　＊＊＊

    奈美拖著微微不自然的腳步走進會議室，假陽具上的鋼球帶來不適應的冰冷感，加上貞操帶緊緊的勒著壓迫到已經塞得滿滿的小肉洞，把假陽具頂到陰道深處。

　　走進了會議室，沒想到竟然看到了不久前才折磨她多時的院長坐在角落的位子。

　　（為．．．為什麼？通常外科護理會議都只有護士們會參加啊！？）

　　「今天很歡迎院長參加我們的護理會議，院長為了選擇適合護理主任升遷的候選人而來觀摩我們今天的會議。」外科的護理主任在開會前說明著。

　　「奈美姐，恭喜啦！我看一定會是妳升的，連院長今天都特地來觀摩妳的報告，應該已經八九不離十了。」藤香真心的恭賀著。

　　「還．．．還不一定啦，話先不要說太早。」知道院長真正目的的奈美，不安的說著。

　　（完．．完了．．．今天我要做報告，院長到底是想要耍怎樣的花招呢？）

　　工作認真的奈美對院長來參加護理會議的真正原因感到不安。

　　「今天的病例報告是由奈美負責。奈美，請到前面來。」

　　看著投影在牆上的資料，奈美走到會議室的前方照著先前準備好的報告開始說明著。

　　「８１８室的新佐理惠女仕上個星期五剛接受了換腎手術。手術後的復原狀況良好，飲食正常，身體也沒有排斥反應。但她抱怨說有時早上胸口會悶悶的，我們也向她的主治醫生報告過，現在還在等實驗室的檢查結果出來。」

　　「從護理的角度，對於新佐女仕的病情需要注意哪些地方？」

　　安靜坐在角落的院長提出了第一個問題，金框眼鏡後的雙眼有著一絲殘忍的光芒。

　　「嗯．．．因為新佐女仕的胸口感到不適，所以．．．」

　　話才說到一半，突然一陣無法抵擋的快感從下體傳來，原來插入奈美肉洞裏的假陽具突然開始轉動了起來。

　　雖然轉動的速度沒有很快，但因為假陽具被貞操帶擠得很深，使她靠近子宮口邊緣特別敏感地方都被刺激到了，而假陽具上那一顆顆不同大小的小鋼珠更是旋轉著刺激陰道的每一吋地方。

　　「嗚．．．所．．．所以．．．大夜班的護士．．．應該要特別注意新佐女仕晚上的呼．．．呼吸情況．．．」

　　奈美的呼吸開始淩亂，美麗的雙眼哀求的看著在角落有控制能力的院長。

　　「妳可以詳細一點說明要注意的事項嗎？那幾項檢查是大夜班護士該做的？」

　　院長殘忍的忽視奈美眼睛散發出來的請求，繼續問著問題。

　　「嗯．．．每兩個小時要檢查一次．．．血．．血壓跟心跳．．．還有．．」

　　奈美的聲音越來越小，為了抗拒假陽具傳來的陣陣快感，奈美的臉色已經漲紅，額頭上也冒出幾滴閃爍的汗水。在台下的同事們也漸漸發現奈美的不對勁。

　　這時，外表還是充滿平靜的院長將手伸進西裝外套的口袋，將控制器的開關從弱調到了中的位置。

　　「啊！嗯．．．」

　　「奈美姐，妳還好嗎？是不是還是頭痛不舒服？」

　　藤香關心的問到，心想，（奈美姐在開會前氣色不是明明已經好多了嗎？）

　　「我．．．嗯．．．我還是頭不太舒服．．．不．．．不過沒關係．．．我．．．我還是先把新佐女仕的病例報．．．報告完．．．」

　　在靠近假陽具根部與貞操帶的介面處，有四顆較大的銀色鋼珠。隨著院長將開關調到中強，這幾顆在陰道口的鋼珠竟然開始震動了起來。上方的鋼珠剛好刺激到因之前調教早已露出頭來的敏感陰核，下方的鋼珠在會陰的位置，強烈的震動一直從會陰處傳到今早已被肛門塞折磨多時的菊花，而左右方的鋼珠也不斷的刺激奈美的小陰唇。

　　四顆大鋼珠同時刺激奈美的敏感處，再加上在陰道內的粗大兇器更加快速的旋轉著，奈美額上的汗水已經慢慢累積，有幾滴甚至已經滴了下來從脖子進去了白色制服下的胸口。

　　「嗯．．．除了檢．．．檢查血壓已外最好還是將新佐女仕的心肺連．．．連接到觀察機器上．．．隨．．．隨時．．．觀察．．．如果有任何．．．不對．．．」

　　（真是個倔強又敏感的女人，都已經興奮到這個樣子了還努力的裝做沒事的回答這些無關緊要的問題。）

　　院長享受的看著奈美抗拒快感的騷樣，她頭上的白色護士帽此時好象失去了些純潔感。

　　再度將手伸進了口袋裏，院長拇指一推，將開關從中間一口氣推到強。

　　「啊！」

　　開到最強的位置，從下體傳來的快感開始使奈美的神志不清，就像高潮前意識會逐漸朦朧般一樣。

　　「如果有不對的地．．．地方．．．要．．．趕快．．向負責．．的．．．主治醫生．．．嗯．．．報．．．報告．．．嗯．．．」

　　（啊．．．我怎麼會是個淫蕩的女人．．．在大家的面前竟然也會興奮．．啊．．．我．．．我快不行了～要．．．要泄出來了～～）

    奈美感覺到她的淫水滿到從貞操帶的兩旁漏了出來，弄濕了她制服下白皙柔嫩的大腿內側。假陽具上的一顆鋼球突然用力的劃過奈美的Ｇ點，強烈的快感從下體快速的散播到全身上下。

　　（啊～～泄．．．泄了～～～）

    「嗚！嗯～～」

　　在同事的目光下，奈美達到了羞辱的高峰。在狂列的高潮中，奈美還不忘了咬緊牙根不讓自己呻吟出來。

　　「奈美，妳還好嗎？我看妳還是先坐下來休息好了。」護理主任看奈美的臉色不對勁，關心的命令著。

　　「院長你還有其他問題嗎？如果沒有的話我們今天的會議就此提早結束，好嗎？」

　　「好啊沒問題，我今天也只是想來看看你們平常開會的情形罷了。」

　　　院長對護理主任和善的微笑著，「奈美，我辦公室旁的休息室裏面有張床，妳過來躺著好好的休息一下吧。」

　　「院長，這不太好吧。奈美她怎麼可以占了你休息室的床位呢？」護理主任不是很贊同的說。

　　「沒關係啦，反正我平常很少在休息室裏休息。等奈美身體舒服點時我還有些事想要跟她討論一下。」既然院長都不介意了，護理主任也不好說什麼。

　　「奈美，妳就到院長的休息室去躺著吧。下午的工作藤香會幫妳做完的，妳就好好休息吧。」

　　「嗯．．．好．．．謝謝主任。」

　　    ＊＊＊  　＊＊＊　  ＊＊＊  　＊＊＊

    跟院長一起回到了辦公室旁的休息室，一進了門院長就卸下了在外和藹可親的面孔。

　　「所以妳決定要當我的奴隸了嗎？呵呵～妳的未婚夫知道妳為了他的堅持而要犧牲多少嗎？」院長淫亂的笑著。

　　「院長求求你．．．別再像剛剛那樣在大家面前折磨我了．．．」

　　想起剛才在會議室裏的羞辱，奈美終於忍不住的落下眼淚哀求著。

　　「我．．．在私底下．．．你要我做什麼都可以．．．就是不要在大家的面前．．．拜託．．．」

　　「好吧，記得妳自己說我要做什麼都可以哦。」

　　好象接受奈美哀求的院長滿意的命令著，「現在把衣服脫掉，我要確認妳是不是真的有將貞操帶帶上。」

　　已經經過大半天的折磨，對羞辱感已漸漸麻木的奈美在院長面前慢慢的脫下那象徵護士身分的白衣。

　　在純潔的白衣下面，有著被白色蕾絲胸罩托住的豐滿雙乳，白皙柔嫩的肌膚讓人想要咬一口。但最令人興奮的還是那纖細的腰下有著跟奈美純潔不同的淫亂貞操帶，光線的反折還讓人發現那修長雙腳想要遮住的滑膩愛液。

　　「把胸罩也脫掉，然後趴上床屁股挺起來。」

　　白色的胸罩一解開，那對充滿彈性的對稱雙乳立刻被解放的彈了出來。

　　奈美聽話的趴在床上，想要趕緊使院長滿意，但在未婚夫以外的男人面前露出的罪惡感還是不斷的鞭策她的心。

　　「嗯．．．都已經那麼濕了啊，這個貞操帶還是專門為了妳這種淫蕩的護士而訂做的哦。」

　　看著從貞操帶兩旁漏出來的蜜汁，院長解開了上方固定的扣子，要把貞操帶移除。

　　「啊～～～」

　　脫下貞操帶的同時，連著也一起拔出了那在會議室裏帶給奈美無限快感的假陽具。敏感的陰道在拔出的時候還不住的收縮了幾下，在肉洞裏殘留的蜜汁也隨著假陽具一起被帶了出來。

　　「呵呵～妳還真騷啊，在大家面前也可以濕成這個樣子。」

　　「求求你．．．別再說了．．．」

　　「既然妳已經答應接下來這個星期要當我的奴隸，只要妳服侍的好，我就會幫你向股東拒絕妳的升遷。」

　　院長假裝好心的說著，「今天妳就先向我表示妳不想升遷主任的決心吧。」

　　「我．．．我還能怎麼表示呢？我真的不想當主任．．．還是請讓雛子去當吧．．．」

　　「躺在床上把雙腿張開，」院長從抽屜裏拿出了一台小巧的錄像機，「我要拍下妳淫蕩自慰的模樣給股東們看，讓他們知道妳太過淫蕩不是個適當的主任人選。」

　　「怎．．．怎麼可以！？這並不是．．．」

　　奈美對院長的提議感到驚訝。原本只是答應院長一個禮拜的時間，但自己裸體的樣子被錄影下來是連想都沒有想過的事。

　　「妳不是剛剛自己說過做什麼都可以嗎？怎麼那麼快就反悔啦。原來妳為心愛未婚夫的犧牲也不過是說說而已的嘛。」

　　「不是，我是真心的！」奈美反駁著，「好．．．好吧．．我做就是了。」

　　奈美不是很甘願的臥躺在床上打開白嫩的雙腿，佈滿蜜汁的肉洞散發出愛液的香味。

　　「好好的撫摸啊，妳那麼淫蕩應該對自慰非常熟悉。」院長拿著錄像機威脅著，「別想要敷衍我，沒有到泄出來的話妳就等著接調職令吧。」

　　「嗚．．．」

　　被羞恥感淹沒的奈美，眼睛緊閉著，羞長的食指伸到雙腿間撫摸已經充血漲大的陰核，而中指試探性的淺淺戳進早已濕透的美穴。

　　「啊．．．嗚．．．」

　　在會議室時才達到徹底高潮的肉體還包持異常敏感度，輕輕的撫摸就已經讓奈美感到無比的快感。

　　（啊．．．好舒服～不．．．不行．．．我怎麼可以在錄像機面前露出那麼無恥的樣子呢！？）奈美努力的在快感跟羞恥感兩邊拔河。

　　「再騷一點，另一隻手去撫摸自己的乳頭。」院長邊拍邊導演著，「在肉洞的指頭插深點，再加一指進去！」

　　「啊．．．嗯～」

　　「睜開眼睛看著鏡頭，告訴股東們妳這麼淫蕩還適合當護理主任嗎？」

　　在快感與羞恥感中掙扎了一下，奈美睜開朦朧的雙眼看向鏡頭，手指抽插的速度也越來越快。

　　「啊～各．．．各位股東們．．．奈美我．．．在錄像機面前手淫還會有快感．．．我．．．我實在是太過淫蕩．．．沒．．．沒有資格當護理主任．．．請你們還是讓雛子來接替主任的位子吧．．．啊～～～」

　　在錄像機的面前，奈美達到了今天下午第二次的高潮。過強的快感讓她的腰弓了起來，這所有的淫蕩樣都被院長收錄在錄像機裏面。

　　「呼．．．呼．．．呼．．．」

　　幾乎要讓人昏厥的高潮，讓奈美疲憊的身體感到有所負荷，差一點喘不過氣來。

　　「妳今天就先回家吧。」看著奈美還在抽動的身體，院長命令著。

　　「星期六上午十點再回到休息室來找我。」

　　在昏厥過去之前，奈美的耳邊彷佛又聽到未婚夫對她說：

　　『奈美，我會好好的疼惜保護妳的。』

　　帶著甜美微笑

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
              第三章　十字架的磨練
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　離上次被院長調教痛苦的回憶已經隔了好幾天，但奈美心中的結還是一直放不開來，擔心著這星期六院長叫她去休息室後可能會受到的恥辱。

　　（啊．．．好不想要去和那變態的院長見面哦．．．但我又一定要請他幫忙去向股東們謝絕升遷的推薦．．．唉～）

　　（如．．．如果我接受升遷的調職，那就不用受他的控制了。）

　　雖然奈美之前選擇了聽從未婚夫的喜好，但內心深處其實還是想要愛情跟事業一起兼顧。

　　（我是不是該嘗試跟俊夫溝通看看呢？搞不好他這次也會答應呢？）

　　奈美的未婚夫－俊夫，一直很反對奈美在婚後還打算繼續工作的念頭。但經過奈美多次的說服，好不容易才同意讓她保持心愛的工作，但前提是不能影響到家庭。

　　眼看著明天就是跟院長約定好的星期六，奈美下定決心的撥了通電話給她的未婚夫。

　　「俊夫，你今晚有空嗎？」

　　「我晚上已經有跟客戶的應酬。怎麼妳有事嗎？」

　　從電話筒的另一端傳來俊夫疲憊的聲音。為了成績的壓力，俊夫最近幾天都在忙著修改許多客戶要求的程式。

　　「嗯．．．我有件事想要跟你商量一下，不過你沒空的話就算了。」

　　奈美疼惜未婚夫的疲憊，體貼的說。

　　「沒關係。我應酬完大約１１點，我再接妳上山看夜景好嗎？」

　　溫柔的俊夫在平常的事上都很體貼包容奈美，除了之前堅持奈美婚後辭職之事例外。

　　「好，那我等你的電話囉。」

　　奈美掛下電話，開始思考晚上要如何向俊夫開口有關可以使她逃離院長魔掌的升遷之事。

　　到了半夜，俊夫接了奈美往山上的路開去。最近的早晚溫差較大，一到晚上山上的濃霧就使可見度降低了許多。不過開在熟悉的路上，這些霧對俊夫來說感覺並沒有太大的影響。

　　「所以奈美，妳今天急著找我是想要討論什麼呢？」俊夫直接切入主題。

　　「嗯．．．其實．．．我想找你談一下有關我工作的事。」

　　「妳決定結婚以後辭職了嗎？」俊夫高興的以為奈美終於想通要接受他的要求。

　　「對不起．．．其實我今天要跟你討論的是．．．有關我升遷的事．．．」

　　奈美有點心虛的提起，因為她知道討厭她在外工作的未婚夫絕對會聽了不高興。

　　「升遷？什麼升遷？」

　　「現在小兒科的護理主任在下個月就要被調到東京的醫院去，所以醫院的股東們指名我來替補這護理主任的缺額。」

　　奈美解釋著，「我．．我知道你一定會不高興，可是你能不能考慮一下呢？」

　　帶著些期待的眼神漂向她那心愛的未婚夫。

　　「主任！？妳明明知道我根本不喜歡妳在外面抛頭露面的工作，妳竟然還想要升主任！」未婚夫激動的連聲音都提高了些。

　　雖然很多事情他都順著奈美，希望她高興就好，但工作這件事是他唯一想要堅持的要求。自古以來，女人本來就應該待家裏好好的讓男人養，哪有在外面抛頭露面的道理？

　　「俊夫，我會努力不讓工作影響到家庭的。股東那邊也一直在給壓力，請你站在我的立場為我想一想吧。」

　　知道未婚夫一定會反對的奈美垂死的說服著。

　　「妳的立場？那你有沒有想過我的立場？」

　　平時溫柔的未婚夫火氣也終於上來了。

　　「從開始交往到訂婚，妳明明一直都知道我不喜歡妳工作。　上次之所以答應妳婚後不辭職是我對妳的包容，不希望妳太失望，但妳現在竟然變本加厲的要求升遷！」

　　「不．．．不是的，升遷的事不是我要求的！」

　　奈美急忙的解釋，可是她怎麼可能讓未婚夫知道如果她拒絕升遷所要付出的代價呢？

　　「妳這樣叫我的面子要放在哪里？讓人家知道我的老婆竟然在外辛苦的作主任工作，好象我養不起妳一樣。妳是不是要讓我在別人面前挺不起頭！？」

　　「不．．．不是的俊夫，求求你聽我解釋。」

　　從來沒有看過未婚夫那麼生氣的樣子，奈美慌了起來。

　　「沒有什麼好談的了。在結婚跟升遷之中，妳只能選一個。」

　　充滿怒氣的未婚夫拋下了最後一句話讓奈美去做選擇。

　　「嗚．．．」

　　被未婚夫少有的怒氣嚇到的奈美，掉下了慌張的淚水。表面上是無法在愛情與事業中選擇，但只有奈美瞭解她的掙扎其實是怕被院長虐待。

　　（我．．．我該怎麼樣讓俊夫瞭解呢？我愛他～可是如果要拒絕升遷的話，代價是我要再度出賣自己的肉體給那變態的院長啊．．．我該怎麼辦？）

　　在兩人爭吵的時候，心思被轉移的未婚夫沒注意到在前方濃霧下有著一個彎曲的轉彎處。在意外發生的前一刻才回神的他急忙的將方向盤打死，防止車子墜下山，但車子卻無可倖免的擦撞上另一邊的山壁。

　　在車子撞上山壁之前，雖然前一刻才跟奈美有所摩擦，但下意識未婚夫還是緊緊抱住了奈美，替她承受了所有的衝擊。

　　（奈美，我一定會好好的疼惜保護妳的．．．）

　　在迎接黑暗來臨的前一秒，未婚夫在心中再度對奈美說了一次他的諾言．．．

          ＊＊＊　　＊＊＊　  ＊＊＊  　＊＊＊

    救呼車將奈美及未婚夫送到了她工作的醫院。比起推進手術房全身是血的未婚夫，受到保護的奈美除了驚嚇以外就只有點皮外傷。

　　（嗚～～都．．．都是我的錯．．．如果不是我讓俊夫生氣，他就一定不會發生意外了．．．）奈美流著淚自責的想著。

　　在熬過漫長的數小時後，幫俊夫動手術的富田醫師疲憊的走了出來。

　　「奈美，我們已經盡力了，請妳要有心理準備。」和奈美同屬外科的富田醫師和她已經同事多年，一直很欣賞奈美認真工作態度的他不忍的向她說明。

　　「妳未婚夫的腦部受到了極大傷害，我們好不容易才使受傷的部位止血，不過有許多細小的破裂血管我實在沒辦法修補。講起來慚愧，但我的技術實在無法修好他所有受創的部位。」

　　「富田醫師，求求你！你一直以來都那麼的照顧我，求求你幫我救救俊夫！」

　　聽到壞消息差點暈倒的奈美靠著最後一絲希望哀求著。

　　「奈美，我很抱歉．．．我實在沒有辦法。」

　　富田醫師無奈的說，但數秒後像是突然想到什麼般建議著，「不過，院長他腦科的經驗及手術技術是世界上數一數二的。可是他已經收刀多年，不知道他答不答應幫妳未婚夫動手術。」

　　原來院長在多年升遷以前，曾經是知名的腦科權威。在他高超的手術刀下曾成功動過無數個高難度的腦部手術，使他在國際上也是極受尊敬的醫師。

　　（院．．．院長！？我．．．）原本是因為不想請院長幫忙才會和未婚夫起爭執的奈美，沒想到到頭來還是要請求院長救她未婚夫一命。

　　這時俊夫的父母親終於趕到了醫院，一見到奈美就開始罵。

　　「妳這個掃把星！我就知道妳不應該跟俊夫訂婚，如果不是帶妳出去，俊夫就不會遇到意外了！」

　　奈美跟俊夫要結婚的事一直沒有受到男方家庭的祝福。從小就在高級社會中成長的俊夫，照理說應該要跟能與他匹配的千金小姐結婚的。沒想到俊夫為了和奈美結婚而第一次反抗了父母的決定，使他父母對奈美非常的反感。

　　「對．．對不起．．．嗚～」

　　這次的意外的確有部分是因為她而引起的，導致奈美更加的自責無法反駁未來岳父母的責駡。

　　天色雖還黑暗，但接到富田醫師的電話後就趕到醫院的院長這時來到了奈美跟俊夫父母的面前。

　　「院．．．院長．．．求求你救救我未婚夫！」

　　已經沒有別的選擇的奈美把最後希望放在院長身上，希望院長願意重拾手術刀為俊夫開刀。

　　在俊夫父母面前有著和藹笑容的院長，聽到了奈美的哀求時，在金框眼鏡後的雙眼快速的閃過一絲與外表不搭稱的邪惡光芒。

　　「嗯．．．讓我想想．．．妳未婚夫的手術非常棘手，我不確定成功的機會能多大。」

　　院長面露難色的說著，「奈美，請你跟我到辦公室來，我需要跟你討論一下手術相關的技術要求。」

　　「我們可不可以也一起去？」俊夫的父母心急的問到。

　　「因為手術技術種種過於專業，我和有護理經驗的奈美討論會比較恰當。」

　　院長禮貌的拒絕，「我們一定會盡最大的努力讓你兒子恢復健康的。」

　　「那．．．那就拜託院長了。」

　　俊夫的父母親狠狠的瞪了奈美一眼，隨即謙卑的向院長鞠躬。
　　　
　　進到了院長室後，院長隨即露出了之前隱藏的猥褻笑容。看著奈美的淫亂眼神像是奈美已經是他的囊中物一般。

　　「呵呵．．．我是可以救妳的未婚夫．．．不過，這次妳打算要付出什麼代價呢．．．呵呵．．．」

　　院長用變態的眼神將狼狽的奈美從頭到尾看了一眼，眼光在她高挺的雙乳及豐滿的臀部上還多停留了點時間。

　　（嗚～沒想到最後還是要拜託院長．．．俊夫．．．我該怎麼辦？）

　　奈美強忍著院長羞辱的目光，內心掙扎著。

　　（俊夫他．．是為了保護我才受傷的．．．我．．．）

　　「我．．．隨便院長你要我做什麼都可以．．．求求你救救他吧！」奈美拋開羞恥感的哀求著。

　　「既然妳這麼有誠意，我就好好的考慮看看。畢竟以一個醫生的立場來看，助人為快樂之本嘛．．．」院長虛偽的笑著。

　　「不過，這個手術有一定的難度，所以我還是要要求一定的回報。」邪惡的笑容下，院長從口中說出殘忍的條件。

　　「如果手術成功了，我要妳和未婚夫解除婚約，來當我的專屬性奴，直到我厭倦妳為止。」

　　原來之前院長還是顧忌到奈美那有錢的未婚夫，而不敢要求她當自己的長期奴隸，現在終於逮到了機會將奈美完全的收納於自己的淫威下。

　　「和俊夫解除婚約！？不．．．我不要！」

　　聽到院長殘忍條件的奈美無法接受的拼命搖頭，「我愛他啊．．．我怎麼可以離開他．．．！？」　

　　想著想著，奈美著急的眼淚更是一串串的流落下來。佈滿雙頰的淚水顯得皮膚更加滑嫩，朦朧的淚眼更是散發出一種說不出來的美感。

　　「那妳不管未婚夫的死活囉？原來妳也沒想像中的愛他嘛。」

　　（俊．．．俊夫．．．如果不是因為跟我吵架．．．如果不是因為要保護我．．．你也不會受傷．．．都是我的錯．．．嗚～）

　　「如果妳答應我的條件，至少妳那未婚夫可以健健康康的活下去。妳真的要那麼自私的見死不救嗎？」更加自私的院長冷冷的說著。

　　每一個字、每一句話都使罪惡感更加鞭策著奈美，讓她失去了冷靜思考看清事實的能力。

　　（我愛你啊．．．俊夫．．．我該怎麼辦？我．．．）

　　這時，奈美的腦海裏又想起了未婚夫常對她說的一句話：

　　『奈美，我一定會疼惜保護妳的．．．』

　　想起說著這句話散發著溫柔表情的未婚夫，奈美止住了不停的眼淚。

　　（俊夫，一直以來你都那麼保護愛護著我，現在換我來保護你了。）

　　（即使沒辦法和你度過下半生的日子，但只要能知道你還健康的活在世界的某個角落，我就滿足了．．．）

　　下定決心的奈美，拭去了眼淚將目光對上了金框眼鏡下邪惡的光芒。

　　「院長，我接受你的條件。我願意用我的自由來換許俊夫的性命。」

　　「好。妳果然是個有情有義的女人。」院長像是早就料到奈美會答應一般，嘴角微笑的說著。

　　「不過在我動手術之前，總要跟妳要點訂金吧。」世界上果然沒有那麼簡單的交易，「把妳的內褲跟胸罩脫下來交給我。」

　　「什．．．什麼！？」

　　還穿著昨天下班來不及換下的護士服的奈美，由於白色制服的質料十分單薄，平時都只敢在白衣下穿淡色系的內衣遮住隱密的部位。

　　「趕快脫。妳動作越慢，時間拖著越久，我就越沒有把握手術會成功哦。」

　　威嚴的低沉聲音毫不留情的催促著。

　　（嗚．．．好丟臉．．．）擔心未婚夫的奈美強忍著羞恥，快速的將白衣下成套的粉紅色蕾絲胸罩及內褲脫了下來，交給院長。

　　「嗯．．．還溫溫的。」

　　變態的院長將奈美的小內褲貼在臉上，鼻子還湊上去聞了一下，「奈美小姐妳好象上完廁所都沒擦乾淨哦，內褲上還有點尿騷味呢！」

　　「別再說了．．．求你趕快進手術室吧．．．」

　　「呵呵．．．妳的未婚夫如果知道幫他動手術的醫師，口袋裏竟然有自己美麗未婚妻的內衣，不知道會怎麼樣哦？」

　　帶著邪惡笑容的院長將奈美的內衣塞進了手術服的口袋。

　　「我現在就去幫妳無緣的未婚夫動手術，妳就等我的好消息吧。」

          ＊＊＊　　＊＊＊　  ＊＊＊  　＊＊＊

　　在手術房外面與俊夫父母等待消息的奈美，感到每分每秒都像度日如年般的難熬。

　　因為內衣被院長拿走，單薄的白衣下隱約的看的見奈美雙峰頂端略帶粉色的乳頭，而鼠奚處毛髮的顏色也隱隱約約的透露出來。

　　（好奇怪．．．下麵涼涼的感覺．．．）

　　因為坐在椅上而稍微卷起的裙子，使沒有內褲保護的屁股有部分直接接觸到了冰涼的鐵椅。

　　奈美彽著頭，雖然秀長的烏黑秀髮遮住了乳頭的位置，但下體透出的發色使她感到不安，雙手緊緊的壓著下體的位置，怕被人發現白衣下的暴露秘密。

　　（嗚．．．俊夫正在手術室裏面努力著，而我竟然沒穿內衣的與他父母坐在外面．．．好丟臉．．．）被羞恥感籠罩的奈美難過的眼框又紅了起來。

　　「奈美姐！」

　　同事兼好友的藤香早上來上班時就聽到了奈美出車禍的消息，關心的跑到手術室前尋找奈美。

　　「我聽說妳未婚夫的事了。奈美姐妳一定要堅強，我相信有妳的愛，俊夫一定可以撐下去的。」

　　以為奈美紅著眼框是因為擔心心愛的未婚夫，藤香安慰著她。

　　「奈美姐妳有什麼地方受傷了嗎？怎麼一直按著下腹呢」

　　擔心奈美有受傷的藤香，發現她不自然的緊緊用手掌按在下體的位置。

　　「嗯．．．我．．．只是肚子有點不舒服，可能昨晚吃壞了吧。俊夫保護了我，所以我並沒有受到任何的傷．．．」

　　怕被藤香發現白衣下赤裸秘密的奈美，心急的只能掰了個沒有說服力的理由。想到俊夫是為了保護她而受傷，她的眼框又再度泛紅了起來。

　　「妳別太自責了，這並不是妳的錯啊。」

　　藤香沒有懷疑奈美的理由，關心的安慰著，「我就在外科的護理站，妳有任何需要幫忙的事就來找我吧。」

　　過了漫長的四個半小時，院長終於從手術室出來了。

　　「院長，我兒子他還好吧！？」　俊夫的父母憂心的問著。

　　「手術非常的成功。不過由於失血過多及腦部血管有受到傷害，要等他清醒之後才能實際評估受到損害的程度。」

　　「謝．．．謝謝院長！」俊夫的父母及奈美聽到好消息都忍不住松了一口氣。

　　「他還在昏迷狀態，不過你們可以進去看他了。」院長對俊夫的父母說，隨即轉向臉上淚液才幹的奈美。

　　「妳跟我到辦公室一趟，我要交代一下妳未婚夫復原要注意的事項。」

　　「一定要現在嗎？我可不可以先去看看俊夫？」

　　擔心未婚夫的奈美，心急的想要陪伴在他的身邊，與他一起度過充滿痛楚的時刻。

　　「妳認為現在還有討價還價的空間嗎？我美麗的小性奴。」院長表面上帶著斯文的笑容，在奈美耳邊輕聲的說著。

　　（嗚．．．俊夫．．．我已經不能屬於你了．．．嗚．．．）

　　「趕快跟我上樓吧。妳乖乖聽話的話，我可以考慮等會兒讓妳下來看看他。」

　　說完，院長就轉身向五樓辦公室的方向走去。跟著院長背後離去的奈美，心中對於未來的命運感到無比的不安。

          ＊＊＊　　＊＊＊　  ＊＊＊  　＊＊＊

    又再度進入了院長室旁邊黑暗的休息室，這次奈美的心境跟以往有所不同。

　　（啊．．．我完了．．．以後就要永遠當院長的奴隸．．．唉．．．）

　　（幸好俊夫沒事了．．．能救他的話，我變成什麼樣都無所謂．．．）

    並不在乎奈美心情的院長，一進門後就下了第一個命令。

　　「把胸前的頭髮移到背後，雙手交叉著放在腦後。」

　　遮住胸口的頭髮移開後，在白衣下粉紅色的乳頭看得更加清楚。敏感的乳間因直接與粗硬的制服布料摩擦多時，早已經挺立了起來。抬起放在腦後的雙手更加突顯了雙乳的豐滿。而少了手掌的遮掩，位於纖細的腰下方秘密處的陰影也隱約的從白衣透露出來。

　　（呵呵．．．這個美人兒從今以後就是我的了．．．）

　　院長滿意的看著全身都散發出性感的奈美。象徵護士身分的白衣在院長的淫威下，早已失去了純潔。

　　「過來到十字架前站好。」院長指著面對窗外的高大木制十字架。

　　奈美第一次進來休息室時就注意到和這個充滿刑具的房間不搭掉的地方。當初還以為院長是教徒，所以才會在房間做了一個比人還高的十字架。

　　（這．．．到底是要做什麼呢？）

　　不知道院長到底有什麼企圖的奈美，不安的走了過去。

　　在十字架前站定後，院長把奈美白皙的雙腿稱開，將她細小的腳踝分別固定在左右兩邊地上的鐵環裏。扣好後還拿出兩個小型的Ｕ型鎖，將接扣處鎖緊。

    左右邊的兩個鐵環大約分隔了三公尺的距離，奈美修長的雙腿向外撐到了極限，才剛好扣進了鐵環裏。像是在半劈腿的奈美，大腿內部的肌肉被迫緊繃了起來，小巧的腳掌也只能用力的抓著地上保持平衡。

　  這時院長將兩片複健室常見到的電療貼片，從胸口的開口進去貼上奈美的高峰上。貼片是剛好蓋住粉紅色乳暈的大小，緊緊貼服在她細嫩的肌膚上。

　　（這．．．這是．．．）

　　奈美不安的看著院長每一個動作。才剛答應成院長永久性奴的她，咬著牙強忍著毀約的念頭。

　　院長接著拿出了一條普通的麻繩，熟練的手法繞過豐滿乳房的上下方。繩子最後穿過雙乳中間，固定在脖子後方。被麻繩擠壓的雙乳顯得更加挺立，麻繩在白衣外使奈美的純潔形象添加了不少淫亂感。

　　「看起來好象很辛苦呢。」院長看著奈美努力保持平衡的狼狽樣，邪惡的嘲笑著，「我就好心讓妳輕鬆一點吧。」

　　說完，院長又從牆上拿下數條不同長短的鐵鏈，來到了奈美面前。

　　第一條長鐵鏈將奈美的腰部緊緊的固定在十字架的主幹上，第二條短鐵鏈則是捆繞著奈美纖細的雙腕，將手繞過十字架固定于背的下方。手腕固定的位置，大約是奈美挺胸後長髮的尾端所能接觸到的高度。將腰部及手腕固定好後，院長像之前一樣拿出多個Ｕ型鎖固定住了鐵鏈的尾端。

　　完成了捆綁，從遠方看來，奈美跟十字架的合體有如“木”字一樣的形狀。然而不知院長的意圖為何，奈美只有腰部以下被固定在十字架上。

　　滿意的看著奈美不安的神情，院長帶著不懷好意的笑容，走向十字架面對的百葉窗前，一口氣將遮蓋房裏淫亂景象的窗簾給拉了上來。

　　「不．．．不要！！」

　　面對著窗戶被淫虐的捆綁在十字架上的奈美，看到院長的舉動心急的叫了出來。

　　（怎．．．怎麼可以！？）

　　沒有窗簾遮掩的窗戶，原來竟然面對著醫院後方的公眾小花園。雖然今天是星期六比較少人走動，但有心的人只要往上一看，就能看見奈美在五樓休息室裏的淫蕩模樣。

　　「不要．．．你答應過我不在公眾．．．」奈美急的快哭出來的作垂死的掙扎。

　　「沒有在公眾啊，妳現在可是在我的私人休息室呢。」

　　院長殘忍的笑著，不告訴奈美其實窗戶的玻璃早有經過特別處裏，是從外面看不進來的單向材質。

　　（好．．．好丟臉．．．）奈美不知如何反駁院長的狡猾，心急的怕自己的淫亂樣會被外人看到。

　　「不過如果妳真的會害羞的話，我就好心幫一下妳吧。」

　　院長虛偽的笑著，隨即從牆上拿下了一個黑色皮制頭套。黑色的頭套照在奈美的頭上，皮革密合的貼上她的肌膚，只留下兩個洞讓峭立鼻子呼吸及小巧的嘴巴露出。在額頭的位置，還有著一個銀色的鐵環，不知道是做什麼用途。

　　「妳看，這樣子不就看不到了嗎？」

    說完，院長又拿出了個Ｕ型鎖將頭後方的接隔處給鎖住。雙眼被頭套蓋住的奈美瞬間陷入了黑暗，看不見周圍的恐懼讓她感到更加的不安。

　　「我．．．我不是要這樣．．．嗚～」

　　在頭套下的奈美終於忍不住的落下了眼淚。潮濕的淚水使得皮革粘在細嫩的肌膚上，無法透氣的感覺讓她感到更加的不舒服。

　　（俊夫．．．我該怎麼辦．．．）心底的不安加上努力保持平衡的折磨，使奈美的心忍不住的向心愛的未婚夫求救。

　　這時，看不見院長動作的奈美又再次聽見了鐵鏈摩擦的聲音，這次還加上了容器碰撞的聲響。

　　（又．．．院長又要做什麼了？）看不見的奈美，聽覺變的特別敏銳。強烈的不安在此刻已經慢慢轉換成了恐懼。

　　原來院長從角落拿來了一個中型水桶放到奈美面前，還拿了幾袋冰塊倒入了水桶裏面。　冰塊將水桶幾乎填滿，溶化掉後至少會成為４公升的水。

　　接下來院長又拿來了一條長鐵鏈，先是穿過頭套在奈美額頭位置的鐵環，然後另一端再套過了水桶兩旁的環洞。將鐵鏈拉緊鎖住後，水桶大約在奈美下體的高度。加滿冰塊的水桶至少有４公斤，重量迫使只有在額頭有著力點的奈美上半身向前傾，以減輕水桶的地心引力。但無論奈美如何往前，鐵鏈的長度還是無法使水桶放回地上。

　　「嗚．．．」奈美後頸不常用的肌肉此時被迫用著力，支撐著連接在額頭的重量。

　　院長此時拿出了兩根細長的透明水管。第一根水管一端放進水桶裏，而另一頭則是接進了奈美小巧的嘴巴中，用膠帶固定著。而第二根水管的一頭還是一樣接到水桶裏，但另一端卻是對準奈美的尿道口，用透氣膠布在下體固定著。

　　（為．．．為什麼．．．院長在對我做什麼？）看不見院長動作的奈美感到非常不安。

　　「我現在會在妳身上放四把鑰匙，這四把鑰匙能幫妳從十字架上解脫。」院長邊將鑰匙放在奈美身上不同的部位，邊說明著。

　　「第一把鑰匙就在妳的發尾，可以解開固定妳手腕上的鎖。」院長將一把小鑰匙用橡皮筋綁在烏黑秀髮的發尾，「妳要想辦法減輕水桶的重量，挺直上半身，手才可能構到發尾尋找鑰匙哦。」

　　「當妳手上的鎖被解開後，第二把鑰匙就在妳右邊的腳踝上。」院長把鑰匙輕輕插入固定右腳踝的鐵環中，「它可以解開妳腰上的鐵鏈。」

　　「第三把鑰匙可以解開妳雙腳的鐵環，」小巧的鑰匙被院長丟進水桶裏，穿過冰塊間的空隙掉到了桶底，「妳要想辦法解決掉桶裏的冰塊，才有辦法找到鑰匙。」

　　「而第四把鑰匙可以解開連著水桶的鐵鏈。」院長將鑰匙較細的半邊插入了奈美因大腿內側用力而連帶緊縮的菊花，「用力夾住，如果掉下來的話妳可能就找不到囉。」

　　「啊！」

　　金屬鑰匙的插入給奈美的菊花帶來一股冰涼的感覺，忍不住收縮的肛門，卻被細長鑰匙上凹凸不平的齒痕而折磨著。

　　（可．．可是我的頭套也被鎖住．．．哪把鑰匙可以開呢？）

　　對黑暗感到恐懼的奈美，其實最希望解開的是緊貼在頭部的皮革頭套。

　　「當妳四個鎖都解開後，能解開頭套的鑰匙就被我藏在這房間的某個地方，妳要自己摸索找出來。」

    「嗚～嗚～」被迫插入水管且被膠帶固定住的小嘴，傳出無效的抗議聲音。

　　「啊．．．差點忘記了，」院長突然邪惡的笑了一笑，隨即從抽屜取出了一個造型特殊的假陽具，「怕妳在解鎖的時候會太無聊，我還幫妳準備了些娛樂呢。」

　　這個假陽具上面是模仿禿鷹的造型，頂端是鳥嘴微微向下勾著，而在離根部約５公分的上方，有著一塊微微突起的圓圈，像是禿鷹沒有毛髮的頭部般平滑。

　　但最特別的地方是跟假陽具根部所連接的兩撮羽毛，向外展的短羽毛就像禿鷹雄偉翅膀的縮小版一樣。

　　「這陽具的名字叫做“美式雄鷹”，是從國外進口的哦。」將假陽具緩慢的插入奈美的肉洞中，院長說明著，「這可是現在銷售的最好的型號呢。在網上都要排隊才買得到，妳看我對妳多好。今天就讓它陪妳一起展翅高飛吧！」

　　（嗚．．．好奇怪的感覺．．．）

　　深深插入的假陽具，雖然直徑沒有很粗，但卻十分細長。頂端微勾的鷹嘴，剛好觸碰到奈美的子宮口，造成了刺激。

　　（嗚．．．頂．．．頂到了．．．）

　　「我動了一個早上的手術，現在要躺下來休息一下。等我醒來的時候，妳最好就已經解開所有的鎖，否則要我出面的話，代價可是會更高的哦。」

　　淩晨就起床幫俊夫動手術的院長，略帶疲憊的說著。

　　在上床前，院長還不忘開啟了乳暈上電療貼片的電源，跟假陽具的開關。

　　（啊．．．嗚．．．）電源一打開，微微的電流立刻通過貼片進入乳頭，帶給奈美從未體驗過的刺痛快感。

　　假陽具開始轉動後，微勾的鷹頭旋轉的刺激著她的子宮口。原本不知道作用微凸起來的禿鷹頭，隨著旋轉持續的劃到奈美陰道上方的Ｇ點。

　　而最讓奈美感到刺激的，卻是陽具根部所連接的兩撮羽毛。這兩撮羽毛的長度與硬度都不相同。　上方的柔軟短羽毛不斷有規率的挑逗還在包皮下的敏感陰核，而下方的羽毛卻較長而且較硬，長度剛好劃過會陰處觸碰到插著鑰匙的肛門，略硬的羽毛帶給菊花無比的刺激。

　　而受到羽毛撥弄的菊花，忍不住的收縮抗拒挑逗的快感。但隨著每一次的收縮，金屬鑰匙上凹凸的齒痕卻更加折磨著肛門內的嫩肉。

　　（嗚．．．好難過．．．我快受不了了．．．）

　　全身敏感處都被刺激到的奈美，在抗拒快感的同時，還需努力的用盡腳拇指的力量抓牢地板。雙腿被撐到極限的她，大腿內部的肌肉已經因用力過度而開始微微的抽筋。而被水桶重量向前拉的上半身，也漸漸的感到疲憊。

　　（不行．．．我一定要趕快解開鎖，才能脫離現在的困境．．．）

　　從方間中央的床上傳來院長有規率的呼聲，證明他已經陷入了熟睡的狀態。想要趕快趁院長睡覺的時候找回自由的奈美，在抗拒快感及挑戰身體極限的同時，努力想著脫逃的辦法。

　　（過重的水桶使我的上半身挺不起來。可是要拿到在發尾的第一把鑰匙，我一定要挺起背，手才碰的到頭髮。）奈美開始動起腦筋。

　　（我如果能把水桶的重量變輕，脖子就可以支撐著使背能夠挺起，拿到第一把鑰匙。）

　　於是，奈美透過院長連接在她嘴裏的水管，開始努力的喝入水桶內已經溶化的冰水，希望減輕重量。無奈的是，無論奈美如何拼命的喝，冰塊溶化的速度卻遠比喝下去的速度慢。

　　（啊．．．趕快溶化吧．．．拜託．．．）

　　時間過了一個小時，奈美即使持續的喝著溶化的冰水，但減輕的重量卻大約只有四分之一。

　　（嗚．．．俊夫．．．我好難過哦．．．嗯．．．）
　
　　因一直喝著冰水的原故，奈美的身體感到寒冷的想發抖。　然而在她乳頭、肉洞、陰核、及肛門上的刺激卻一直都沒有停止。在寒冷水溫與灼熱快感的煎熬下，奈美突然開始感到膀胱散發出想要釋放的訊息。

　　（不．．．不行．．．我好不容易才喝下那些水．．．我不行尿出來．．）

　　注意力受到膀胱膨脹的影響，而且怕會尿出來的原因，奈美喝水的速度開始減慢了。然而，由於冰水漸漸累積在水桶中，下降的溫度使得泡在冰水中的冰塊溶化的速度也同樣開始減慢。

　　（好．．．好重．．．不行．．．我還是要趕快喝．．．）

　　被尿意圍繞的奈美，垂死的想要趕快將水桶的重量減輕，好拿到第一把鑰匙。

    隨著尿意的增加，她的注意力漸漸轉移開乳頭和下體的快感，及雙腿用力過度的抽筋。

　　又過了３０分鍾，好不容易喝完約半桶水的奈美，終於忍不住直逼的尿意。

　　（我不行了．．．已經忍不住了．．．啊．．．）

　　霹靂趴啦的水聲傳入了奈美的耳裏，金黃色的尿液隨著接在尿道口上的水管狂噴進含有冰塊的水桶中。灼熱的聖水剎那間快速的溶化了許多的冰塊。

　　（嗚．．．好不容易才喝下去了半桶水．．．）

　　感到水桶中的重量又重新增加了許多，奈美難過的哭泣著。

　　（怎．．．怎麼辦？難道我要把我自己的尿給喝下去嗎？）

　　被溶化的冰塊稀釋了奈美的尿液，在水桶裏呈現閃亮的淡黃色。

　　（好難過．．．我快不行了．．．）

　　實在忍受不了全身上下各種刺激與痛楚，奈美沒有別的選擇的再度挑戰喝下了尿液與冰水的綜合液。

　　（鹹鹹的．．．好噁心．．．我竟然在喝自己的尿．．．）

　　由於溫熱的尿水加速了冰塊的溶化，這次奈美只花了３０分鍾就喝掉了約８成的水。

　　（嗯．．．）

　　因支撐水桶重量多時而早已疲憊的後頸，這時終於有足夠力量來抬起已變輕的水桶，使上半身能夠靠緊十字架站直。好不容易挺直了背，被固定在十字架上的手終於能觸碰到烏黑秀髮的發尾。

　　憑著記憶，奈美很快的就找了被院長綁在頭髮上的第一把鑰匙。在摸索解開手腕上的鎖的同時，心中松了一小口氣的奈美，注意力又回到了不斷在刺激全身敏感處的玩具上。

　　（啊．．．我怎麼會有快感．．．嗯．．．舒．．．舒服．．．）

　　不斷被電流襲擊的乳頭已經挺立的充血了起來，使被麻繩捆綁的雙乳添加了無比的淫蕩感。從肉洞源源不斷流出來的甜美蜜汁，也弄濕了連接在假陽具上下方的羽毛。

　　（嗚～快．．．轉快一點．．．）

　　快達到高潮的奈美下意識的扭動著屁股，但被緊綁在十字架上的腰部卻不允許任何幅度過大的動作。

　　擔心自己淫蕩的樣子會被窗外的人看到，奈美的心跳越來越快，但羞恥感也使快感越來越清晰。

　　（啊～～）經過將近２小時的刺激，奈美達到了第一個小型的高潮。

　　（嗚．．．我竟然．．．）奈美回神後羞愧的想著。

　　（俊夫還在昏迷不醒，而我竟然在窗前被捆綁成這樣還達到了高潮．．．俊夫．．．我對不起你．．．）

　　解開了手腕的鎖，雙手重拾自由的奈美開始彎下腰，想要構到放在右腳踝的鑰匙。

　　（嗚．．．）

　　但綁在腰上的鐵鏈限制了奈美的動作，努力下腰的奈美，無法在雙腳撐開的情況下保持平衡的拿到鑰匙。奈美不純熟的動作，加上被鐵鏈捆綁的身體，有種淫亂的狼狽感。

　　（加油．．．我一定可以的．．．）

　　經過多次的努力，奈美終於拿到了在右腳踝的鑰匙，解開了腰上的鐵鏈。

　　身體離開十字架的奈美，馬上換了下一個目標，雙手伸向了折磨她多時的水桶，想要找出在桶底能解開腳環的鑰匙。　因雙腿被迫分開多時，大腿內側及腳底的肌肉都已經抗議似的不停抽筋，讓奈美感到無比的難受。

　　（嗚．．．好冰．．．）

　　無奈水桶裏還剩下約兩成的水。含著冰塊的水溫度極低，奈美纖細的手無法抗拒寒冷，沒找多久就被迫離開了水桶。

　　（唉．．．還是要把水桶裏剩下的水給喝完．．．）

　　已經喝了數公升的水，奈美雖飽但還是強迫自己把剩下的冰水給喝下肚。

　　從空水桶中拿到了鑰匙的奈美，隨即解開了兩邊腳踝的束縛，使身體恢復了自由。

　　（還有要解開額頭上的鎖，才能把水桶移除．．．）  

　　這個鑰匙被院長塞進了奈美可憐的肛門裏。顫抖的手指伸向了還在微微抽動的肛門，靠著露出的頭慢慢的抽出了鑰匙。

　　（嗯．．．嗯．．．啊～～）

　　隨著金屬鑰匙的抽出，凹凸的齒痕刮著敏感的肛內肌。下意識的收縮牽連到了旁邊的陰道，縮緊的陰道被突起的禿鷹頭給刺激到，快感從下體傳到了全身。

　　（啊．．．我又要泄了．．．啊～～）

　　鑰匙從菊花離去的那一剎那，陰道內微勾的鷹頭因收縮更加刺激到敏感的子宮口，奈美達到了第二次的高潮。

　　（呼．．．呼．．．呼．．．）這次的高潮似乎來的比上次激烈。

　　奈美用力的呼吸想要吸入更多氧氣，但緊緊捆綁在胸前的麻繩卻限制了肺部的彈性空間。

　　（嗚～俊夫．．．我真的對不起你．．．我是個淫蕩的女人．．．不配被你如此的愛護．．．）

　　拿出肛門內的鑰匙，奈美將額頭上連接著水桶的鎖給解了開來。微微的便臭味還從鑰匙上傳來，使她感到更加的羞恥。

　　全身都恢復自由的奈美，將折磨她多時的假陽具拿了出來。甜美的蜜汁隨著假陽具從花穴內漏了出來。而刺激乳頭的電療貼片因為在被麻繩捆綁的衣服下，無法構到後背解開麻繩的奈美只好放棄，繼續抵抗從高峰傳來的刺痛快感。

　　雖然身體恢復了自由，但奈美的雙眼還是處於黑暗的不安中。院長將頭套的鑰匙藏在房間的某個角落，雖然休息室沒有很大，但對眼睛看不見的奈美來說，無理頭的摸索可能永遠都尋找不到。

　　（俊夫．．．我該怎麼辦．．．）心急的奈美在心中呼喊著未婚夫的名字，希望他能幫忙她脫離痛苦的現境。

　　盲目的摸黑在房間尋找了十幾分鍾，找遍全房卻沒有收穫的奈美開始動腦，推理著院長有可能會將鑰匙藏在的地方。

　　（奸詐的院長會不會把鑰匙藏在自己的身上呢？嗯．．一定是這樣子的。）

　　平著記憶及院長的打呼聲，奈美爬上了在休息室中央的大床，來到了院長的身邊。

　　（鑰匙到底會在哪里呢．．．？）

　　奈美纖細的手伸向了院長的胸前，有規率的呼聲證明了他還在熟睡，使奈美的膽子大了起來。

　　（嗯．．．沒有在上衣的口袋．．．到底在哪里呢？）

　　看不見的奈美盲目的摸索著，手移到了院長的腰部。

　　（也沒有在西裝褲的口袋裏．．．）

　　奈美的雙手順勢往下，來到了院長的大腿。

　　（也沒有藏在褲管裏．．．怎麼會．．．）

　　輕巧的手摸到了院長的腳部，為了要找鑰匙的奈美慢慢的脫下院長的襪子，一股汗臭的味道隨即傳進了她的鼻子裏。

　　（嗚．．．好臭哦．．．院長一定都沒有洗腳．．．）

　　雖然受不了臭味，但急迫的奈美將白嫩的手伸向院長充滿污垢的腳，開始摸索尋找最後一個鑰匙的蹤跡。

　　（沒有在腳指縫裏．．．沒有．．．全部都沒有．．．怎麼辦．．．）

　　這時院長的呼聲中斷了一下，翻了個側身後，平穩的呼吸聲又再次傳進奈美的耳中。

    摸遍院長身上可以藏匿鑰匙的地方，找不到的奈美開始心急了起來。擔心院長就快醒來的她，絞盡腦汁的想還沒有找過的地方。

　　（不．．．不會吧．．．應該不會在那吧！？）忽然想起院長身上，還有一個沒有摸索的部位。

　　沒有別的選擇的奈美將小手伸向了院長的褲襠，想要檢查看鑰匙有沒有被藏在內褲的禁地裏。

　　（為什麼我要做這種事．．．俊夫．．．我該怎麼辦才好？）

　　解開了西裝褲的拉煉，奈美的手伸進了院長的內褲裏，開始尋找著鑰匙的蹤跡。

　　（沒有在屁股這裏．．．沒有粘在肉棒上．．．）

　　將院長下體幾乎摸遍的奈美，還不死心的繼續找著。

　　（到底在哪里呢．．．？）

　　（啊！！找到了！！）

　　在院長下體被粗刺毛髮包圍的睪丸旁，奈美摸到了和溫柔肌膚觸感不同的金屬鑰匙。

　　（終於找到了！我終於可以解開頭套了．．．）

　　已經被頭套折磨多個小時，因潮濕淚水使得皮革更加的沾粘臉頰上，奈美白嫩的肌膚已傳來無法透氣的不適感。而失去視覺的奈美，在陌生的休息室內感到無比的不安與恐懼。

　　將鑰匙從院長的內褲裏拿了出來，奈美用著還略帶余溫的鑰匙解開了頭套上的最後一個鎖。

　　（能重見光明的感覺真好．．．我做到了．．．俊夫．．．）

　　經過了無比煎熬才重得光明及自由的奈美，好不容易才適應周圍的光線，然而第一個眼看見的卻是院長淫亂的眼神及笑容。

　　「小美人兒，妳已經迫不及待的想要脫我的衣服啦。難道我專門買給妳的假陽具還不夠滿足妳的需要嗎？」

　　原來從奈美上床時就清醒的院長，一直裝睡享受著奈美粉嫩小手在身上的觸感。　被解開的褲襠下，那暗紅色的巨棒早已硬的挺了起來，還有些閃亮的透明液體從馬眼流了出來。

　　「不是的，我只是要找鑰匙而已。」像是秘密被發現般的奈美臉紅的解釋著。

　　「妳就別害羞了，妳有需要的話就直說啊。我心地那麼善良，一定會讓妳感到滿足的。」

　　看著奈美因汗水而微濕的白色制服，院長用眼神姦淫著她。

　　（嗚．．．真的不是．．．俊夫．．．我沒有那麼淫蕩．．．）

　　奈美難過的在心中向未婚夫解釋。但是親手將院長的褲子解開及摸遍他全身的奈美，辯解的心聲並沒有什麼說服力。

　　「呵呵．．．妳都已經那麼濕了．．．是不是想要溫熱的巨棒插入啊？」

　　院長充滿毛髮的手指伸進了奈美的肉洞裏抽插著，因假陽具的刺激而早已不斷流出的蜜汁，隨著抽插發出了趴滋趴滋的水聲。

　　「啊．．．嗯～～」

　　才剛達到兩次高潮的奈美，肉洞習慣性的纏住了院長的手指，隨著抽插的動作而不停收縮著。

　　「妳還真是騷啊．．．妳未婚夫看過妳這麼淫蕩的樣子嗎？」

　　院長邊持續著抽插的動作，邊興賞著奈美因肉欲而開始墮落的神情。

　　（俊夫．．．我是被逼的．．．啊．．．．）

　　不願意承認的奈美在心中反駁著。

　　「我看差不多可以插進去讓妳飛上天了吧。」

　　將佈滿愛液的手指抽出了花穴，興奮的院長握著因剛起床而充滿精力的肉棒，來到了奈美的肉洞口。

　　「不．．．不行！！」

　　雖被院長調教了多次，但從來都沒有做到最後的關頭。對奈美來說，神聖的肉洞是未婚夫的專有權。

　　（俊夫．．．救救我啊～）

　　院長早已充血的龜頭在花瓣處摩擦了幾下，隨即擠入了奈美那已氾濫的溫熱肉洞裏。

　　「啊～妳的小穴真是緊啊．．．吸的我好舒服．．．妳的未婚夫還真是幸福啊．．．」享受的院長邊說還邊持續的抽插著。

　　（俊夫．．我再也配不上你了．．我的肉洞已經被院長給弄髒．．嗚．．）

　　連最後的防線都被突破的奈美，難過的落下了美麗的眼淚。

　　「嗯．．．嗯．．．嗚～」

　　院長從背後插入，一次比一次深的刺向奈美的深處。兩人私處拍打的聲音，不斷的從她的耳中傳入，加深了羞辱感。院長下體粗硬的毛髮，隨著每一次的抽插，都刺激到奈美充血的敏感陰核。

　　（啊．．．怎麼會．．．）

　　對快感並不陌生的奈美，再度感到無比的舒服感從下體傳開。

　　（我可能真的是個淫蕩的賤人．．．俊夫．．．我對不起你．．．）

　　「嗯．．．啊～」

　　院長突然用力一頂，刺激到了奈美的Ｇ點，泳擁而出的甜美蜜汁從兩人的交叉處溢了出來。

　　「我的小性奴，屁股扭大力一點。」

　　拍打著奈美豐滿的雙臀，院長殘忍的命令著。

　　（好．．．好舒服．．．）

　　漸漸被快感征服的奈美，下意識的開始扭動白皙的屁股，貪心的期待更多的快感。

　　「呵呵．．．妳未婚夫有看過妳這麼淫蕩的樣子嗎？」

　　「求求你．．．別．．．別說了．．．」

　　（俊夫．．．你忘了我吧．．．我已經不再是你所愛的奈美了．．．）

　　「告訴我妳舒不舒服啊？」院長帶著淫亂的笑容問著。

　　「我．．．我不知道．．．嗯．．．」

　　被羞恥的快感包圍著，奈美的頭腦已經漸漸失去了清晰。

　　「不知道的話我就當妳是不舒服哦，既然這樣我就停止吧。」

　　殘忍的院長說著就把沾滿奈美愛液的肉棒給拔了出來。

　　快到高潮的身體被突然中斷，奈美心急的哭了出來。

　　「拜託．．嗚．．你插的我好舒服哦．．求你再插進來．．求求你．．．」

　　被欲望控制的奈美，扭動著高挺的雙臀，求著院長再次填滿她空虛的肉洞。

　　（我．．．我竟然變成這樣．．．啊～）

　　再度將巨大的肉棒插入了奈美的體內，院長突然加快了節奏，快速的進行活塞動作。

　　「嗯．．．嗚．．．啊．．．」

　　院長一次次深入的動作都頂到了陰道深處，而每次抽出的動作則是強烈到差點卷出內部敏感的肌肉。在快速又扎實的抽插下，過多的快感使奈美徘徊在高潮的邊緣。

　　（不．．．不行．．．我．．．我要泄了～～）

　　「嗯．．．啊～～～～」

　　隨著院長最後的一頂，奈美飛上了快樂的頂峰。陰道忍不住的快速收縮，帶給在穴內的肉棒最甜美的刺激。

　　「我也要射了．．．妳好好的接受我的種子吧～」

　　濃稠的白色精液隨著陰道的收縮進入到子宮的深處。滾燙的噴射讓在高潮中的奈美不住的打了個顫抖。

　　「從今天起，妳人生中的主人就是我了。」未軟下的分身還留在體內，院長殘忍的提醒著奈美。

　　「如果妳乖乖的聽話讓我高興，我會讓妳的日子好過一點的。」

　　（俊夫．．．再見了．．．）

　　享受著高潮的餘韻，奈美留下了閃亮的淚水在心中向心愛的未婚夫告別。

　　（我已經是院長的人．．．不再屬於你了．．．嗚．．．我愛你啊～）

　　白皙的雙臀被院長用力的拍打了一下，肛門下意識的收縮了起來。

　　「好了，別再賴床了。」院長看著奈美難過的眼淚，殘酷的催促著，「趕快起來穿好衣服，下去看看你那無緣的未婚夫吧。」

　　（但只要能知道你還健康的活在世界的某個角落，我就滿足了．．．）

　　拭去淚水的奈美調整好心情，將衣服整理整齊，帶著滿身疲憊離開了淫亂的休息室。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
              第四章　心碎的告別調教禮
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　奈美踏入了位於三樓的私人病房，第一眼看到的就是在白色的病床上，還處於昏迷狀態的未婚夫。

　　為了保護她而受傷的俊夫，頭上包了厚重的紗布，臉色如白色床單般的蒼白，全身上下都插滿了不同的管子，連接到觀察生命機象的儀器上。在光線充足的高級病房內，充滿了和燦爛陽光不搭調的消毒水味道。

　　「妳跑到哪里去偷懶了？怎麼那麼晚才來看俊夫？」

　　俊夫的父母親對奈美數小時前被院長叫過去後就沒有回來之事感到不滿，以為她只是嘴上假裝關心俊夫，實際在俊夫需要她時卻跑的不見蹤影。
　　
    「我…外科護理站臨時不夠人手，所以我去幫忙支持了一下。」

　　星期六沒有排班的奈美編了個謊言，不敢讓他們發現過去幾個小時她為了俊夫所作出來的犧牲。

　　聽到奈美的理由，不是很滿意的岳父母皺了皺眉頭，隨即命令著，「妳待在這裏好好的照顧俊夫，我們很累要先回家休息一下。如果他醒來的話，打電話通知我。」

　　在半夜被醫院打來的電話吵醒折疼到現在，俊夫的父母親不免露出了疲憊的姿態。但完全不體貼奈美的他們，並沒有想到她才是整晚完全沒有合眼過的當事人之一，更別提虛弱的肉體又被院長折磨了一個早晨。

　　「嗯…好的。我會好好的陪著俊夫，請你們寬心。」

　　奈美對無緣的岳父母承諾著，強打起精神，看著他們離去。

　　（俊夫．．．這是我唯一能為你所做的．．．等你蘇醒後我就要離你而去了．．．）

　　奈美心碎的看著未婚夫蒼白的臉，難過的喉嚨開始哽咽了起來。剛剛才在院長黑暗的休息室度過了地獄般的早晨，全身都散發處酸痛訊息的奈美強迫自己打起精神，好將俊夫的面容牢牢的記在心中，來幫助自己度過未來沒有他的痛苦日子。

　　（俊夫濃密的眉毛．．會說話的眼睛．．高挺的鼻子．．溫柔的雙唇．．．）

　　閉著眼撫摸過心愛未婚夫的五官，腦海中浮現有關俊夫的各種影像。

　　奈美坐在病床旁，默默的看著俊夫。時間在不知不覺間又過了半個小時，疲憊的身體漸漸傳出一股想排尿的訊息。不久前才為了解開捆綁著自己的鎖而喝下了數公升的水，這時尿意已經累積到被她發覺的程度。

　　（幸好身體已經恢復自由了．．．）

　　回想起被捆綁在十字架上被迫喝下尿的痛苦回憶，奈美的嘴裏好象又嘗到尿液噁心的鹹鹹味道。

　　轉了個身，奈美往著病房門口旁的廁所走去，想要紓解已經累積於膀胱許久的尿液。

　　「妳要去哪里啊？」

　　院長剛巧在這時踏入了未婚夫的病房，阻擋了奈美的腳步。

　　「啊！沒．．．沒有要去哪里啊．．．」

　　被院長嚇到的奈美，因懼怕院長而下意識的否認著。 眼光飄向院長身後連接廁所的門，想要排尿的需求，有心人一看就知道。

　　「呵呵．．．妳想要去上廁所嗎？」看著奈美眼中請求的光芒，院長問著。

　　「嗯．．．我．．．」

　　不願意承認的奈美，模糊的想要混過這個問題，但膀胱傳來的抗議卻讓奈美無法忽視。

　　「嗯．．．對啦．．．我想要去上洗手間，請院長借過一下．．．」

　　想要排尿的奈美向院長承認，希望能快點越過他進入門旁的廁所，解放膀胱的腫脹。

　　「妳上洗手間是要做什麼呢？」

　　「我．．．我要尿尿啦．．．」快忍不住的奈美，手捂著腹部承認著。

　　「奴隸有上廁所的權利嗎？」院長殘忍的問著，「沒有主人的准許，妳剛剛是不是想要自己去排尿？」

　　「嗚．．．我．．．我並不知道．．．」

　　還是性奴新手的奈美，並不知道連上廁所都要先取得主人的同意。 想要為自己辯解的她卻因懼怕院長的威嚴而只能小聲的說著。

　　「妳真的想要尿尿的話，就有誠意點的請求我啊。」

　　「我．．．我不會．．．」

　　雖然未婚夫還在昏迷狀態，但要在他面前作出請求別的男人讓她排尿的事，使奈美感到十分為難。

　　「在我面前跪下，帶著誠意的說：『我是院長淫蕩的專屬性奴，求主人恩賜，准許我去排尿。』」

　　院長帶著殘忍的笑容，看著奈美邊忍著尿意邊與羞恥感掙扎的模樣，「如果讓我不滿意的話，妳就別想尿尿了哦。」

　　奈美帶著猶豫跪了下來。雙膝緊閉跪下的動作，更加的壓迫到已經腫脹的膀胱，催促著她強烈的尿意。急需要解放的本能，使奈美沒有別的選擇，只能開口請求掌控她自由的主人。

　　「我．．．我是院長淫．．淫蕩的專屬性奴．．．求主．．．主人恩賜．．准．．．准許我去排尿．．．嗚．．．」

　　（俊夫．．．我是被逼的．．．請你原諒我．．．）

　　被院長羞辱的奈美，為自己因為身理需求而向惡勢力而妥協，感到十分難過。

　　「既然妳那麼有誠意的懇求我，我就准了妳的請求。妳就在妳未婚夫面前尿給他看吧。」院長雖同意讓奈美排尿，但隨即下了殘酷的命令。

　　「什．．．什麼！？怎麼可以．．．求求你讓我去廁所．．．」奈美聽了著急的請求著，「這裏又沒有馬桶，我要怎麼．．．」

　　除了病床及床頭櫃外什麼都沒有的房間，要叫她到哪里去尿呢？難道是要不合衛生的尿在地板上嗎？

　　「像妳這種低下的奴隸，沒有用馬桶的資格。」院長帶著堅定的口氣說著。

　　「至於要怎麼尿嘛．．．」

　　眼光飄向還在昏迷的未婚夫身上，看到從病服下擺露出的導尿管時停一下，隨即說著，「這邊就有現成的尿管，當了那麼久的護士，相信妳應該很熟悉使用的方法吧。」

　　「不．．．不行！」

　　沒有想到院長竟然要自己用還插在未婚夫身上的導尿管，奈美慌張的拒絕著。

　　「那妳就是不想尿囉，這麼我也不好強迫妳了。」

　　院長用皮鞋的尖頭輕輕的觸壓著奈美的腹部，強迫她快爆發的膀胱使她屈服。

　　「嗚．．．」

　　原本就因跪著的動作，膀胱早已受到了壓迫。隨著皮鞋一下下無情的戲弄，無法忍受的尿意一陣陣折磨著奈美。

　　（快．．．快尿出來了．．．）

　　「好．．．好．．．別再這樣．．．我用就是了．．．嗚．．．」

　　緊夾著雙腿，奈美不自然的以小歩走向中間的病床，來到了未婚夫的面前。

　　（俊夫．．．我可以借用一下你的尿管嗎？我．．．我已經忍不住了．．）

　　在心中詢問著的奈美，雖得不到還在昏迷中的未婚夫回應，但纖細的手卻已經迫不及待的伸進了他病服的下擺，脫下了他的內褲。

　　沒有內褲跟病服的遮掩，未婚夫的下體立刻與病房內冰冷的空氣接觸到。沒有精神的肉棒垂在雙腿之中，但看它的大小就可知若充血後會有多麼龐大。和垂下的肉棒不合的是那根從頂端小洞吐出的一條醫療用導尿管，來幫助昏迷中的俊夫維持膀胱的紓解。

　　「將尿管抽出來的時候動作要溫柔而且迅速，小心別傷到他的尿道。」

　　院長享受著奈美急迫的模樣，還不忘提醒著她正確的移除方式。

　　（嗚．．．俊夫．．．請原諒我．．．）

　　奈美一手扶住未婚夫灼熱的肉棒，一手抓住柔軟的尿管，將它精准的拉了出來。尿管離開的那一瞬間，在俊夫膀胱內剩餘的尿液也因拉出的動作而隨著管子流了出來，微微弄濕了底下白皙的床單。

　　「院長，請讓我將尿管清洗消毒一下再使用吧。」

　　在醫院工作多年，奈美很清楚衛生的重要，尤其尿道又是容易受到感染的地方之一。即使強烈的尿意已經快使她發瘋，她還是記得要先消毒後才能使用。

　　「消毒？妳是嫌棄妳未婚夫很骯髒嗎？他若知道妳嫌他髒一定會很難過的。」

　　院長殘忍的嘲笑著，「他好心借妳用他的尿管妳還嫌東嫌西，如果不想要尿的話就算了。」
 
    「嗚．．．不是．．．」

　　「快點！別在這邊拖拖拉拉的，我可沒有一整天的時間陪妳尿。」院長冷血的催促著。

　　（只好．．．還是用吧．．．）

　　膀胱即將爆炸的訊息同時催著奈美，沒有選擇的她只好向急迫的生理需求而低頭。

　　顫抖的右手握著導尿管來到了自己的下體，而左手則是輕扯下不久前才剛穿上的粉紅蕾絲內褲。當護士多年的奈美，時常要幫病患插導尿管，動作早已十分純熟。白皙的手指領著尿管的尖端，慢慢的插入了窄小的尿道。

　　（嗚．．．好奇怪．．．原來這就是尿管插進來的感覺．．．）

　　雖然對尿管的使用方法十分熟悉，但這是奈美的尿道第一次實際上被異物插入。院長殘忍的要奈美自己將尿管放入，更加的加深了她的恥辱感。

　　尿管被插入約５公分時，頂端終於觸碰到奈美的膀胱。金黃色的聖水隨著管子狂擁而出，被收集到連接著的尿袋裏。奈美的尿渾著未婚夫之前導出的尿液，一同在袋子內累積著。

　　（這根尿管曾在俊夫的尿道裏．．．這樣感覺與他好靠近啊．．嗯．．．）

　　膀胱漸漸被解放的奈美，身體傳來了一股輕鬆的快感。想到正在與心愛的未婚夫共用一根尿管，她的心中傳出了一種變態的溫暖。

　　累積已久的尿液奔放了許久還沒有排完，持續著奈美在未婚夫面前的羞恥行為。一向端莊賢慧的她，從未在俊夫清醒時做過不合禮儀的事，更別提在他面前進行排尿的動作。

　　突然間，病房的門被打了開來。

　　無法停止源源不絕的尿液，奈美緊張的望向門口，下意識的卷起身子想要遮住赤裸著的下體。

　　「唉唷，我們外科的美女護士怎麼插著尿管啊？」

　　原來進門的是和奈美同期的護士雛子，一進來就嘲笑著奈美羞恥的狼狽樣。

　　「還尿出了快兩公升呢。」雛子走到了奈美的面前，舉起了尿袋觀察著，「顏色是淡黃色的，還蠻正常，膀胱應該沒有問題。」

　　「別．．．妳．．．妳怎麼會．．．？」

　　屬於內科護理站的雛子，照理說應該不會負責才剛動完外科手術的病房才對。

　　被同期的競爭對手看到自己最狼狽的排尿模樣，奈美被巨大的羞恥感所掩蓋著。

　　「雛子，妳來啦。」原來院長早已在等候雛子的到來，「讓妳見見我的新性奴，奈美。」

　　「你．．．你們．．．」

　　奈美吃驚的看著院長及雛子，沒想到他們兩人竟散發出一種有默契的熟識感。

　　「雛子在性奴的經驗上可是妳的前輩呢。」院長解釋的說著，「在妳之前她已經服侍我多年了。今天最主要叫她來是要教導妳性奴必學的技巧。」

　　沒有想到兩人原來有著這種關係，奈美不敢相信的看著他們。

　　「那．．．那為什麼．．．你不直接升雛子到小兒科護理主任的位子！？」

　　既然有特殊的關係，事業心極強的雛子照理來說不會放過這個難得的升遷機會才對啊。

　　「哼，誰希罕那個爛位子啊？」雛子聽了不削的說，「小兒科那種充滿生病小孩的地方，一點前途都沒有。我的目標是要當上外科護理主任的位子，成為外科醫師的第一助手。」

　　原來雛子進醫院時，最想要被分發的單位就是外科的護理站。對自己工作能力極有信心的她，沒想到竟然被分配到第二志願的內科，而外科的空缺則被與她同期的奈美給搶走了，使她對奈美感到非常不滿。

　　「院長大人，你不是答應了雛奴，要將奈美調到小兒科後，就要把我換到外科去嗎？」

　　原來院長跟雛子早就有交易，難怪院長一直要求奈美接受到小兒科的升遷。

　　「別擔心，現在奈美已經是我的專屬性奴，她一定會接受小兒科的調職令。」院長好口氣的對雛子說著，「有耐心的等等，妳的機會就快到了。」

　　看著院長對雛子的態度，就能看的出兩人間的牽絆，與和面對奈美時的殘酷模樣極為不同。

　　（嗚．．．原來院長從一開始就打著這樣的算盤．．．）

　　聽到了殘酷的內幕，奈美吃驚的感到了被背叛的辛酸。

　　（當初為此威脅我．．．原來．．．他根本就不打算幫我．．．）

　　過去被院長擺佈的痛苦回憶又回到了眼前。從一開始因被院長發現自己的醫療疏失而被迫成為他的短期奴隸，還有這星期因要請他幫忙向股東拒絕升遷而再度交換自己的肉體，到今早為了心愛未婚夫的性命而將未來得自由賣給邪惡的院長。

　　（嗚．．．俊夫．．．我被騙了．．．可是已經來不及了．．．）

　　在不久前才過著幸福平靜的日子，感到被背叛的奈美難過的落下了眼淚。

　　「奈美，還不乖乖的向前輩打招呼。」院長轉向正在哭泣的奈美，毫不關心的下著命令。「有禮貌的請求她指導妳性奴該知道的知識。」

　　「嗚．．．我不要．．．你們騙我．．．」還在自憐的奈美哭泣的指控著。

　　「妳說什麼！？」雛子一巴掌揮來，重重的打在奈美的臉頰上，使她的頭偏向一邊。

　　「這是做奴隸的人該有的態度嗎？看來妳還需要好好的調教一下。」

　　抓住奈美的下巴，雛子左右連揮了十幾個巴掌。每一下的力道都不輕，啪啪啪的響聲在空蕩的病房內傳出了回音。

　　「嗚．．．」逃不過雛子的手抓著下巴的力量，奈美哀求著，「對．．．對不起．．．我錯了．．．別再打了！！」

　　被淚水淋濕的雙頰上，現在更是紅腫了起來，兩邊的臉頰都被拓印上巴掌的形狀。

　　「嗚．．．對不起．．．」奈美從自憐的心境被拉回殘忍的現實，「饒了我吧．．．」「還不好好的打招呼。」

　　停下了懲罰的動作，雛子又下了一次命令，「乖乖的跪著！別忘了要稱自己為奴隸，這是基本的禮貌。」

　　「嗚．．．雛子前輩．．．我．．我是性奴奈美．．．請您多多指教．．」

　　重新調整重心又回到正跪的姿勢，奈美無奈的屈服於殘暴的惡勢力。

　　明明是和自己同期的同事，卻要在她面前跪著請求著，使奈美感到無比的不堪。

　　「嗯，很好，這樣的態度才對。」

　　雛子滿意的看著奈美痛苦的模樣，「在開始今天的調教前，先把妳的尿管給拿出來吧。」

　　說完，雛子的手快速的伸向連接在奈美私密處的尿管，粗魯的將它給拔了出來。

　　「啊！好痛！」

　　脆弱的尿道受不了雛子粗魯的動作，痛感抗議般的傳到奈美腦部的神經。 疼痛的瞬間過後，受刺激的尿道產生了一股灼熱的不適感。 在管子內殘留的尿液漏出來，金黃的水珠在奈美細柔的陰毛上，隨著光線的反折產生異樣的光芒。

　　（嗚．．．為什麼我要受到這樣的屈辱．．．俊夫．．．救救我．．．）

　　除了尿道的灼熱，臉頰上的痛處更是折磨著奈美，使她話都說不出來。含著淚光的雙眼看向躺在病床上的未婚夫，心中默默的求助著。無奈還在昏迷中的俊夫，並不知道奈美身心所受到的痛苦煎熬。

　　「好了，可以開始了吧。」

　　院長催促著，「今天下午，雛子要教妳的是口交的技巧。」

　　雖然在這星期的調教時，院長的分身早就已享受過奈美小嘴的服務，但她的技巧還是遠比不上有多年性奴經驗的雛子。

　　「生為一個奴隸，口交的技術是最基本的課程。妳的使命就是要服務主人，盡最大努力使他感到舒適。」雛子開始傳授著。

　　「雛子，只用講的印象比較不深，我看妳還是示範給奈美看吧。」

　　院長的目光又再度飄向在床上的俊夫，「這床上就有一根現成的肉棒，妳就示範給奈美看妳那可以讓在昏迷中的軟棒都硬起的高超技巧。」

　　「不行！」奈美急忙的阻止著。

　　未婚夫的身體是屬於她的，怎麼能讓別的女人觸碰到，更何況是俊夫雙腿間隱密的部位。

　　「妳覺得妳有選擇權嗎？前輩好心的要指導妳，妳還不心領。」

　　院長皺著眉，帶著威嚴的責備著，「難道妳還想要嘗嘗巴掌的滋味嗎？我打的話可不會像雛子那樣手下留情的哦。」

　　（嗚．．俊夫．．．我．．我不要別的女人碰你．．．可是．．．我．．）

　　雙頰還殘留著剛才被打後的灼熱感，沒有忘卻那痛楚的奈美心碎的妥協著。

　　「對不起．．．我．．．我錯了．．．請．．．前輩示範給我看．．．」

　　（俊夫．．．你應該不會對我以外的女人有反應的．．．對吧？）

　　在內心深處，奈美還是有絲希望，認為深愛她的未婚夫應該會下意識的排斥她以外的女人來觸碰他。

　　雛子來到了病床旁，將病服向上掀，露出了之前被奈美脫下內褲後沒有遮掩的赤裸下體。

　　「哦．．．妳未婚夫的肉棒還挺大的嘛．．．」雛子仔細的把弄著還沒有威脅性的棒子，「它平時應該帶給妳不少快感吧，可惜妳就要跟它說再見了。」

　　殘忍的言語不斷的鞭策著奈美，懦弱的她只能心碎的看著別人玩弄著心愛未婚夫的性器，卻無奈的沒辦法阻止。

　　（你．．．你是我的．．．嗚．．．俊夫．．．）

　　研究完畢後，雛子開始向奈美示範著口交的技巧。

　　「首先，在開始口交之前，妳要卑微的捧著主人神聖的肉棒，先用目光行仰望禮。」

　　雛子細嫩的雙手規矩的捧起俊夫的肉棒，專注的目光從肉棒前端的小洞開始，一直看往底端被體毛所包圍的兩顆睪丸。即使是演技，真誠的眼神表達出對分身的崇敬。

　　「接著，先用舌尖來刺激龜頭的部位。男人最敏感的地方就是在龜頭週邊連接陰莖的這一圈，舔的時候要溫柔，可以用不同的節奏或是觸擊方式來給予變化。」

　　紅潤的雙唇來到了龜頭，雛子輕巧的舌頭舔上了奈美未婚夫的龜環，先是試探性時快時慢的來回舔著，接下來舌尖又利用了不同輕重度來點擊男人的敏感部位。原本還是軟啪啪的肉棒，一接觸到雛子溫暖舌尖的挑逗，開始堅挺了起來。

　　「呵．．．妳未婚夫的精力還不錯嘛．．．在昏迷中還那麼有精神．．．」

　　觀察著眼前肉棒的變化，雛子慘忍的將現況轉述給被迫看著別的女人幫未婚夫口交的奈美。

　　（俊夫．．．為什麼？你對別的女人也會有感覺嗎．．．？）

　　雖然常聽說男人都是靠下半身思考的動物，但親眼看到心愛的另一半對著自己以外的人有著生理反應，奈美還是嘗到了心碎的背判滋味。

　　「然後將整個肉棒含進去，柔嫩的嘴唇要保持有規率的吸吮，給予陰莖每處持續的按摩。」雛子的雙唇吞入了開始變大的陽具，向奈美示範著。

　　「除了雙唇的持續吸吮外，舌頭的動作也是很重要的。」雛子的小嘴被塞得滿滿的，院長有默契的接手解說的工作。

    「除了上下左右來回舔以外，可以嘗試斜的舔，轉圈的舔，及其它不規則的方式，來保持新奇度。」

　 雛子柔軟的舌頭靈活的動著，從外面就可看到那股起雙頰下的快速動作，證明她的利害技巧。經過雛子純熟的伺候，原本就充實的小嘴，似乎滿到快爆發出來。隨著吞吐的動作，可以看見未婚夫的肉棒早已變的堅硬，還有些血管微微的浮了起來。

　　（俊夫．．．不行．．．你不能對別人有反應啦．．．嗚．．．）

　　奈美實在無法忍受眼前殘忍的景象，將頭轉到一旁，懦弱的想要逃避現實。

　　「好好的看著！」

　　院長大力的抓著奈美的下巴，強迫她轉回頭觀看雛子為自己的未婚夫口交。

　　「不乖乖的學好，之後妳口交讓我不滿意的話，就準備接受懲罰吧。」

　　（嗚．．．俊夫．．．我不要．．．我不要別人碰你．．．）

　　奈美含著淚的雙眼又被迫轉回面前無情的演出，灼熱的淚水漸漸模糊了視線。

　　「除了舌頭的動作，妳也可以靠著頭部的動作來造成不同的刺激。」

　　雛子舌頭的動作慢了下來，但頭部卻開始做起快速的繞圈運動，使在口腔內的肉棒上下左右的觸碰到內部不同的柔軟部位。而頭部在繞圈的同時，雛子更是真空吸吮著肉棒，造成雙重刺激。

　　「除了龜頭與陰莖之外，奴隸也要關照好主人睪丸的部位。」

　　雛子吐出了已經粗硬的巨棒。肉棒離開小嘴的那一瞬間，還發出“波”一聲的淫亂聲響，傳入了奈美的耳中。雛子一隻手接過繼續套弄著，小嘴則往下來到了下方的兩顆蛋。

　　「睪丸對痛覺很敏感，所以要小心牙齒不要碰到它。在剛開始的時候可能只含的進一個，但隨著練習，之後要能將兩邊的睪丸同時含進去。」

　　雛子說完，章大了嘴，將兩個蛋同時含了進去那看似不大的小嘴。

　　巨蛋被口腔的溫軟包圍著，加上被雛子柔嫩手掌所持續套弄著根部，俊夫的肉棒早已徘徊于解放的邊緣，前頭的馬眼流出了透明的稠液。

　　「這時要好好的觀察主人肉棒的反應。當主人快射精前，要趕快將肉棒重新含進嘴中，準備接受神聖精液的洗禮。」

　　院長繼續說著，「不過，難得讓你昏迷中的未婚夫硬了起來，那麼快就結束的話，他好象沒有享受到全套。」

　　院長看向雛子，用眼神吩咐她停止給予俊夫的肉棒更多的刺激。

　　「不．．．不要！」

　　以為雛子要對俊夫做出更過分的行為，不認為自己還可以繼續忍耐的奈美心急的反抗著。

　　「看在等他清醒後妳就要和他告別的份上，我就好心的讓妳跟未婚夫再做最後的一次吧。」院長轉向奈美，嘴角帶著狡猾微笑的說著。

　　「我？」不敢相信院長竟然是要自己與未婚夫性交的奈美，吃驚的問著。

　　「可是．．．我．．．不行．．．」

　　雖然心中很渴望再次與心愛的俊夫接觸，但要在院長跟雛子面前做出這種情人間私密的舉動，保守的奈美還是無法接受。

　　「這可是最後一次的機會，妳現在不好好的把握的話，以後可能就再也無法擁抱他囉。」

　　院長殘忍的提醒奈美即將要失去的自由，「這也是妳最後能夠懷他的寶寶的機會。如果妳因為這次而懷孕的話，我就答應讓妳生下孩子。」

　　知道奈美一直以來都渴望著家庭的溫暖，院長更加的說服著她。

　　（俊夫．．．我該怎麼辦．．．？）

　　院長的話傳入奈美的內心深處。想起未婚夫溫柔的語氣曾透露出想要可愛孩子的渴望，奈美的心漸漸動搖了。

　　（已經是最後一次了．．．我以後就無法待在俊夫的身邊．．．我．．．好想要留個長的像你的寶寶哦．．．）

　　「快點決定！妳不願意的話，我相信雛子一定會很高興的為妳未婚夫而服務的。」院長不給奈美時間思考的催促著。

　　「不要！」不願意讓別的女人再度的佔有她的所有權，奈美想都沒想就反駁著。

　　「那妳是要自己上場服務囉？」

　　「嗯．．．我．．．」

　　（俊夫．．．我愛你．．．請你在最後一次給予我你的種子吧．．．）

　　「好．．．我．．．自己和俊夫做．．．請別讓雛子來．．．」

　　奈美內心對未婚夫的渴望使她妥協，慢慢的走到了病床旁，看著頭上捆著紗布的俊夫。

　　「還不趕快爬上床。妳動作太慢的話，我就再叫雛子來示範給妳看哦。」

　　看著害羞的奈美主動的要求性交，院長殘忍的享受著她的羞恥感。

　　爬上了病床，奈美面對著床頭，雙膝跪在未婚夫的兩側，來到了他的上方。

    俊夫腿間早已挺立的肉棒佈滿了雛子的唾液及從馬眼排出來的分泌物，在光線下散發出閃爍的亮光。堅硬的兇器興奮的早已竅起貼上俊夫的下腹部，奈美的手來到他腿間，將肉棒服正到容易插入的角度。

　　（俊夫．．．給我吧．．．）

　　下體的內褲早在之前插入尿管的時候就已脫下，而今早才被徹底玩弄過的肉洞更是毫無遮掩的帶著閃亮的淫亂蜜汁。奈美白皙的手來到自己的秘密花園，兩指觸碰到陰唇後將其左右拉開，沒有陰唇保護的肉洞流出些院長先前射入的白色精液，向下滴了出來。

　　奈美的身體慢慢低下，另外一隻手則是導引著未婚夫的巨棒，來到了私密的洞口。

　　（嗯．．．好．．．好大．．．啊．．．）

　　龜頭進入了美穴，奈美閉著眼睛，再次感受著未婚夫的灼熱貫穿她的美妙滋味。

　　（俊夫．．．你把我塞得滿滿的．．．嗯．．．我感覺離你好接近．．．）

　　原以為再也沒有機會見到的熟悉肉棒又再度進入了她的身體，奈美珍惜的享受著和俊夫最後一次的接觸。當她的屁股坐到未婚夫的大腿上時，粗長的性器剛好貫穿陰道，滾燙的龜頭頂著奈美的子宮。

　　「啊．．．」子宮口被灼熱的異物刺激到，奈美忍不住的發出呻吟。

　　突然間，豐滿的雙臀被人從背後重拍了一下。平靜的快感突然被打斷，奈美的後花園忍不住的收縮了起來，影響到了前方的洞穴。

　　「別只顧著自己享受，也要盡責的好好扭動屁股，使你的未婚夫也感受到快樂啊。」院長來到奈美的身後，低沉的聲音命令著。

　　從來沒有在上方插入經驗的奈美，試探性的用臀部畫起圈來。原本就頂到子宮口的龜頭，因奈美的動作更是刺激著深處的敏感神經。屁股繞圈的行為使硬挺的肉棒像圓規一般畫起了圓形，以各種角度劃過陰道內部的柔嫩蜜肉。

  「啊～俊．．．俊夫．．．．」

　　第一次被這種體位插入的奈美，感受到了新奇的快感。女上男下的姿勢使得肉棒插的更深，而難得有的控制權更是讓她可以隨著自己的身理需求而反應著。

　　「呵呵．．．跟心愛的人做果然就不一樣，馬上就騷了起來。」

　　院長嘲笑的看著奈美狂扭動屁股的淫蕩模樣，「雛子，妳也來幫我吹一下喇叭吧。」

　　「是的，主人。」聽話的雛子快速的來到院長的面前跪著，拉下了西裝褲襠的拉煉。

　　內褲也被脫下後，沒有遮掩的肉棒馬上就彈了出來。看著奈美的騷樣，院長的分身早已開始充血。雛子有經驗的含入院長暗紅色的肉棒，手唇舌同時共用的刺激著，帶給他無比的快感。

　　院長享受著雛子小嘴的服務，同時看著眼前錯亂的淫蕩畫面。平時外表保守的美麗護士竟然在病房內主動姦淫著自己昏迷的未婚夫。看著奈美享受的模樣，一點都看不出來之前的不情願。

　　完全忘記院長及雛子還在病房內，奈美屁股扭動的弧度越來越大，渴望更多的快感。

　　（俊夫．．．你感受的到我嗎？請你好好記住我的感覺．．．．）

　　看著心愛未婚夫還在沉睡的臉龐，原本蒼白的臉色，似乎也因舒服的快感而帶入了一絲血色。

　　已經在高潮邊緣的奈美，屁股除了保持繞圈的動作，腰更是開始一上一下的加入了抽插的動作。

　　（嗚．．．好舒服．．．還是只有俊夫可以帶給我這種快感．．．）

　　突然間，病床的高度竟然開始往下降，快感受到打斷的奈美不解的睜開了眼睛，回到了現實。

　　原來站在床尾的院長正在用遙控器調整床的高度，床墊來到他下體左右的時候，下降的動作終於停止了。

　　雖早上已射過一次，但院長重回精神的興奮肉棒還是高挺在雙腿間，慢慢從奈美的後方靠進。

　　（院．．．院長到底要做什麼？）

　　被拉回殘忍的現實，才想起房間內除了心愛的未婚夫，還有著邪惡的院長及狡猾的雛子。

　　「別只顧著滿足妳的愛人，掌控妳自由的主人也要照顧到啊。」

　　院長責備的說著，「既然妳前面的小穴已經塞滿了，我看我只能用後面的洞吧。」

　　說完，院長的手扶著和俊夫一樣沾滿雛子唾液的肉棒，來到奈美的菊花前。那無辜的小洞，在這星期被肛門塞調教之前，從來沒有被異物插入過，更別提那比肛門塞要粗大許多的巨棒。

　　「不．．．不行．．．不要～」

　　奈美害怕的想要逃走，但早預料到的院長一手壓住了她的腰防止她起身。之前還在享受未婚夫的肉棒所帶來的快感，沒想到現在那貫穿身體的兇器竟然妨礙了奈美逃走的自由。

　　院長絲毫不理會奈美的哀求，像香菇般的龜頭只有唾液的潤滑，狠狠的插進入了奈美窄小的菊花口，奪走了後花園的處女。

　　「啊～痛！不要！」

　　乾燥的肛門還沒有足夠的滋潤就被強迫插入，被痛感包圍的奈美下意識的向前傾著，想要逃離來自後方的襲擊。

　　上半身倒在未婚夫的身上，小手為了抵抗痛覺的抓緊了俊夫的病服。

　　（救救我．．．俊夫．．．好痛！）

　　窄小的下體同時插入了兩根巨棒，透過薄薄的內膜，肉洞及肛門內的性器能感覺到彼此的熱度。被充實塞滿著的奈美，隱約的還能感覺到兩個節奏不同的心跳從下體的連接處傳來。

　　被痛楚驚嚇到的她，忍不住灼熱的眼淚又掉了下來。

　　「第一次總會是痛的，好好忍耐著。」

　　院長不理會奈美痛楚的眼淚，開始進行活塞動作，「雛子，過來幫她打一針來忘記痛苦吧。」

　　雛子聽了命令，拿了個醫療用５西西的針筒來到了奈美的面前。針筒裏面裝滿著略帶黃色的液體，那是有著能刺激性蕾敏感神經的強效春藥，只需打少量就能使聖潔的處女成為淫蕩的妓女。

　　院長暫時停止了抽插的動作，雛子的手伸向奈美的下體，趁此機會將針頭插入了肉洞與菊花之間的會陰處，注入了能讓她忘卻痛楚的神藥。

　　敏感的會陰處被冰冷的細長金屬針頭刺出個小洞，隨著液體的注入，帶給奈美一陣快要發瘋的酸痛感。無奈，前後兩個洞都被貫穿的她，除了緊緊抓著未婚夫的衣物外，並無法逃向別的地方。

　　神奇的春藥一注入後馬上就發生了功效，原本充滿痛楚的後門，漸漸被一股燥熱感所環繞著。而緊包著愛人肉棒的花穴，更是忍不住的開始下意識的收縮。

　　（嗚．．．雛子到底打入了什麼東西？我．．．感到好奇怪．．．嗯．．．好熱．．．）

　　奈美掙扎的想要抗拒身體的變化，但無奈前面的肉洞卻明顯的湧出更多的蜜汁，而後面的花蕾也因燥熱而散發出想要被抽插的訊息。

　　（嗚．．．俊夫．．．救我．．．）

　　原本是想要和心愛的未婚夫做最後一次親密的接觸，沒想到竟然又落到被院長玩弄的痛苦情形。而肛門傳來的一陣陣無法忍受的燥熱感，卻讓奈美下意識的開始輕扭起豐滿的雙臀，想要解放內心深處的欲望。

　　看到奈美的反應，院長嘴角帶著狡猾的微笑，「呵呵．．．妳已經忍不住啦．．．想要我幫妳止癢嗎？」

　　話才說完，院長原本停止動作的肉棒抽了出來，又再次狠狠的大力撞進敏感的後門。

    「啊！嗯．．．」

　　插入的一瞬間，肛門內灼熱的癢感突然被充實的快感所取代。隨著肉棒的動作，更是間接刺激到薄膜另一邊的肉洞。

　　插進去後又保持不動的姿勢，奈美被院長的動作逗的心癢的不行。

　　「求．．．求院長幫我止癢．．．嗚．．．」

　　受不了兩個洞同時傳來的折磨，奈美拋下自尊的哀求著。雖然心中是愛著未婚夫，但下體緊緊抓住了兩根肉棒的奈美，實在顯示不出說服力。

　　「可愛的小性奴，告訴我是妳未婚夫還是我的肉棒插的妳比較舒服啊？」

　　即使俊夫還在昏迷中，但問出這個殘忍問題的院長，存心就是要奈美在未婚夫面前受到內心的煎熬。

　　「嗚．．．我．．．我不知道啦～」

　　即使是身體已受不了燥熱的奈美，也無法為了滿足自己的欲望而在未婚夫面前稱讚別的男人的肉棒。

　　「不知道？那我就只好讓妳嘗嘗看我巨棒的利害，讓妳這輩子再也不會想念這個未婚夫吧。」

　　院長開始進行快速的活塞運動，每一下都插到肛門深處，隱約的重擊到隔壁的花穴。前方俊夫肉棒根處的毛髮，更是隨著院長抽插的震動而持續的刺激到奈美的陰核。後方肉棒的動作，除了紓解了菊花的燥熱，更是壓迫到薄膜另一邊的肉洞，同時帶給三個人銷魂的快感。

　　可惜未婚夫還在昏迷狀態中，除了肉體上的享受外，並無法看到奈美被情欲支配的性感模樣。

　　「嗯．．．啊．．．．好．．．好棒．．．」

　　奈美忍不住的搖擺起挾在兩個男人中間的屁股，兩個洞同時被灼熱的肉棒給摩擦著，滿足了她不斷的欲望。

　　「妳這個騷貨，夾的還真緊．．．嗯．．．」

　　院長閉起眼睛享受著奈美後穴的收縮，抽插的速度越來越快。

　　雛子也來到身旁，手伸入他的襯衫內撫摸著乳頭，帶給院長更多的快感。

　　（啊．．．我．．．我快要來了．．．．）

　　被院長扎實的動作抽插著，奈美的頭腦開始放空，興奮的等待高潮的到來。

　　「嗚．．．心存感謝的接受我聖液的洗禮吧～」

　　隨著最後一下重擊，院長將肉棒埋入奈美的肛門深處，灼熱的精液噴射了進去。直腸被燒燙的液體所刺激到，奈美的雞皮疙瘩冒了出來，隨即也達到了頂峰。

　　前後方的洞同時不受控制的強烈收縮了起來，可看出奈美這次的高潮有多麼的強烈。未婚夫在前方的肉棒也抵不過溫暖花穴的收縮，在奈美達到高峰後數秒，也向子宮內噴入了濃稠的白色精液。

　　（俊夫．．．讓我懷你的孩子吧．．．）

　　感受到噴入體內的液體，奈美懷著希望的想著。

　　（以後的日子沒有你在身邊，如果能有個長的像你的孩子陪伴我，那我也滿足了．．．）

　　院長將兇器拔出了奈美的肛門，還在收縮的小洞流出帶著紅色血絲的精液。那被巨物撕裂的後門，讓人聯想到了殘敗凋謝的菊花。

　　趴在未婚夫的胸前，感受著愛人已發洩完的肉棒在體內殘留的感覺。奈美含著淚看著俊夫安祥的臉，在他耳邊輕聲的告別著。

　　「俊夫．．．再見了．．．別忘了我永遠愛著你．．．」

　　最後一次感受著他的體溫，奈美留下了灼燙的淚水，而早已碎掉的心卻再也沒有人可以幫她修補了．．．

　　　　　　　　　＊＊＊  　　＊＊＊　　  ＊＊＊　  ＊＊＊  

　　「奈美姐！」外科護理站的可愛護士藤香喘著氣跑到了奈美面前。

　　「恭喜妳！調職令已經被院長公佈出來了，妳要被升遷到小兒科護理主任的位置喔～」聽到奈美要當上主任的消息，比她還興奮的藤香高興的說著。

　　「恭喜妳，我就知道妳一定會被選上！」

　　「妳要常常回來看我們哦～」

　　「當了主任後，有好處還是別忘了我們這些同事啊～」

　　一群不瞭解內情的同事們，聽到了這個好消息紛紛的圍繞到奈美的身邊來祝賀她。

　　「雖然妳跟俊夫解除了婚約，但我相信上天還是眷顧著妳的！」

　　聽到了前未婚夫的名字，奈美的眼中快速的閃過一絲痛苦，隨即又恢復了正常。只有自己知道無奈的內幕，她帶上開心的面具向陪伴她多年的同事們告別。

　　「謝謝妳們這麼多年來對我的照顧，我一定不會忘記妳們的。」

　　看著手上那多了一條黑色橫線的護士帽，那和普通白帽上多出來的黑線，是代表護理主任獨有的權力。原本聖潔的白帽加上了對比的黑暗色彩，像是諷刺著奈美已失去的純潔。

　　換上了新的護士帽，她挺起了胸膛走向小兒科的護理站。

　　而奈美當上護理主任後的命運，那又是另一個故事了．．．

【全文完】
