040—淫奴工廠
作者:不詳
 
  溫軟的太陽下，微風徐徐的吹著，彷佛只是個平凡的下午，然而對有些人來說，不知是天堂還是地獄的開始。
  小惠－－一個平凡的高中女生，有著姣好的面貌，發育更比同齡女孩來得快些，是個很顯眼的女孩。
  這天，小惠剛從所就讀的高中放學回家，從學校到家裏要步行十分鐘，單獨走在路上，並沒有想到會有人在跟蹤她。小惠覺得有些口渴，正要去路旁的飲料販賣機買飲料喝……
  當小惠灣下腰取物的瞬間，突然有人從背後用乙醚摀住她鼻子，小惠直覺地拼命掙脫，但發現對方似乎不止一個人，自己的手跟腳都被人用雙手緊緊抓住，心裏想掙脫，意識卻越來越模糊……
  幾個身著黑色西裝的高大男子，輕鬆地將小惠抬進他們的廂型車裏，而且車窗都是經過特殊處理的，外面根本完全看不到裏面，也具有隔音的功能。所以在裏頭呼喊是沒有用的，更何況自己現在又被弄得昏迷。
  「把她帶回總部去！」其中一個男子對駕駛車子的人大聲說道。
  來到了一棟不起眼的建築物，地下有好幾層，外界是難以搜查到地下的總部的。
  當小惠惺忪地醒來時，自己卻被綁在一根柱子上，冰冷的手銬將雙手反銬在頭上，兩腿則緊緊綁在柱子邊。
  「鳴大，那個妞醒了。」看管的人對那黑衣男子說。
  一桶水淋在小惠頭上，整個人都清醒了過來才看清眼前人的小惠。
  鳴大說：「被我們選上，妳將被訓練成一個沒有一刻不想要的淫娃，訓練完成後將會有人出高價買妳，一些妓院也會願意花大錢在妳身上的，因為我們的產品，一向都是很優秀的。」
  優秀？小惠聽不太懂這個男子說的話，但她知道，她是被這個叫鳴大綁架來的，想到不知道他們到底要對自己做什麼樣的訓練，小惠就害怕得全身發麻。
  「首先第一步就是要先開發妳的身體，把妳身體調教成極為敏感的體質。」鳴大說：「我們會有很多醫師每天測量妳的身體，並且做非常精密的分析。」
  想掙脫，但在這個地方，那麼多人看著，又不知怎麼逃出去，小惠也只能先忍著渡過他說的「調教」了。
  「先把她身上的衣服全脫了！」鳴大說。
  三、四個部下很快就把小惠身上那套高中制服給脫了個精光，小惠把頭別過去，不想看見這些人看她身體的眼神。但這些人不斷地在視覺上強暴小惠。
  「從今以後，妳的制服就換成這個！」兩名幫手將一個金屬箱子搬來，裏頭似乎裝什麼重的東西，那箱子大小大約跟行李箱差不多大。
  「把箱子打開！」男子說。
  將相當沉重的箱子用鑰匙打開，兩個幫手把裏頭的東西拿出來了－－是一套金屬制類似內衣的東西。
  「這套叫淫娃鎖衣。」鳴大說道。
  這一套發著銀色金屬光澤的鎖衣，上半身是項圈用鐵鏈跟胸罩連成一套，胸罩是倒８字型的，將女性的乳房套住，且乳頭處還有一個環套住乳頭，環內有鋸齒，會不斷地刺著乳頭；下半身是一個貞操帶加上六條鐵鏈，左右大腿根部各三條，和膝蓋的鐵圈連在一起，像吊帶襪那樣；而上半身又跟下半身用四條鐵鏈連在一起，變成整套的連身衣，在胸前跟腰部各有一個上鎖用的鎖孔。
  這時，鳴大拿出一條乳膏，擠出一堆後塗在小惠的乳頭以及整個陰唇和陰蒂上。
  「替她穿上鎖衣！」鳴大說道：「除了一些訓練外，妳只能穿這套衣服。」
  這些人似乎非常熟練，快速地把這套可怕的金屬製品緊緊地穿在小惠身上，並且上鎖。
  「啊……好緊啊……啊……」小惠大聲抱怨著：「這樣是要做什麼？你們！啊……」貞操帶緊緊貼著小惠的陰部，對陰唇的刺激，令她難以正常說話。
  「要一邊開發妳的性欲，一邊訓練妳不能自己自慰，一定要只能靠討好男人才能得到高潮。」鳴大說道。
  「各位看到了嗎？這是要讓女奴每天在瀕臨高潮下卻又無法碰觸自己的陰部來滿足，讓女奴在反復饑渴的狀態下，這樣女奴漸漸會把一切都拋棄掉，只為了能滿足性欲。」鳴大對身後的手下說教著：「到最後，女奴的思想就算是奴化完成了。」
  這時，鳴大拿起一條約五公分的鐵鏈，將兩頭鎖在小惠兩腿膝蓋的鐵圈上，這樣子，小惠的兩腿就只能併攏在一起。
  「這又是做什麼？你們這群變態！快放開我！」小惠無意義地哭喊著。
  「等會你就知道了。」鳴大笑著說：「把她帶進房間去！」
  接著小惠就被帶到一個沒有窗戶的房間，只有一張很大的床，以及明亮的燈光。
  「這就是妳的房間，妳就在這裏過夜吧！」鳴大說道，接著便關門走了，留下小惠一個人在房間裏。
  小惠拼命拉扯身上的金屬器具，但不論怎麼用力，不但脫不掉，而且還絲毫沒有搖動過，看來替她穿上這東西的人相當有經驗，用比較小的尺寸給她穿，這樣每個部份都緊緊地貼著小惠的嬌軀。
  「唔……嗯啊……」小惠發現自己的乳頭跟陰部開始發熱，而且又濕又癢。
  「嗯啊……嗯……啊……我是……怎……麼了？」小惠開始顫抖的說。
  「是……剛剛……他塗在我……身上的……東西嗎？嗯……啊……啊……」
  房間內有裝監視器，可以從外部看到房間內的一舉一動，鳴大此時正看著螢幕上的女孩，看著她接下來的反應。
  「嗯……怎麼……辦？好想……好想……要……慰慰……」小惠的聲音由顫抖開始變成充斥著喘息聲。
  在這樣的淫聲浪語中大約過了十分鐘，小惠的喘息聲開始變得激烈，原本從端正的坐著，開始把手往下摸，想碰觸自己的兩片粉紅色嫩肉，無奈地卻只能摸到冰冷的金屬。
  小惠又企圖把兩腿緩緩打開，以些微抒解陰部的濕熱感，此時候發現兩腿早已被鐵練鎖住，只能併攏在一起。
　「啊……啊……嗯……好想……下面好癢阿……他……故意……那麼……做的……」小惠哀喘著說。 　　小惠的陰部不但已經整個洪水氾濫，陰蒂也完全充血凸了起來，乳頭又被淫娃鎖衣的鋸齒乳環套住，乳頭一直被環上的尖刺不時地刺激，只能不斷地摸著乳首來滿足性欲。
　「我……怎麼會那麼淫蕩的？」小惠開始閃過了這種想法，不斷地捏著自己的乳首，用力地磨擦兩腿內側，淫水卻早已從貞操帶的裂縫中流了出來。
　小惠就這樣在瀕臨高潮下昏睡了過去……
　隔天小惠就被醫師們進行身體檢測。
　四肢被固定在檢測室的床上，腰部也被固定住，身上的鎖衣也已暫時脫下，醫師們將一條細管子插入小惠的肉穴中，要測量陰道的濕潤度和花心處以及小惠每天卵泡的變化，這樣才能抓准小惠每天的性欲變化以及高潮的極限變化。
　「她的陰壁神經相當多，是一般人的兩倍以上，不過大多數都沒有發展得很好，需要替她將這些神經都徹底活化起來。」一位醫師說道。
　「最新的儀器剛完成，可以用在她身上。」
　「她陰道裏的花心相當深，一般人不容易頂到，需要將她的花心面積擴大兩到三倍。」又一位醫師說道。
　接著醫師們就開始進行小惠的肉體改造手術，一位醫師手上拿著類似球狀避孕器的東西。
　「這就是最新的儀器－－淫道器，植入女性子宮後，將上面的兩根支管伸進女性輸卵管中固定住，再將它啟動，它就會開始和受術女性的神經連接，並且可以藉由搖控來對這機器下指令。」
　於是醫師便用擴陰器將小惠的粉嫩洞穴撐開，然後將淫道器放入，將支管伸進卵巢，接著就啟動它。淫道器開始變大伸長，卡在整個子宮裏，再將神經和陰部的神經連結後，手術就完成了。
　小惠看著牆上放的都是自己陰道內部的照片，不禁嬌羞了起來，只是她恐怕不知道，這個身體已經不再是屬於她的了。
　此時鳴大進來了，詢問手術進行得如何？
　「一切都非常順利，等神經完全連結後效果就很明顯，搖控器在這裏。」一位醫師將淫道器的搖控器拿給鳴大並說道。
　「接下來的的交由我來吧！」鳴大說道，臉上更泛起邪淫的笑容。
(沒有續寫)
