041—我被行進調教的經過
作者：不詳 
  
   情人節那天,那個男人說要給我過一個永生難忘的情人節,我穿上短皮裙+無肩帶小可愛+10公分的細高很鞋,他用一根細軟管插入我的肛門,另一端接了一個水袋,裏面裝滿了浣腸液,把水袋綁在我腰上,再穿上外套遮蓋,然後一起出去逛街,他摟著我的腰,我們好象一對情侶,但是只要他一用力,浣腸液就一滴滴的流入腸子裏,他說這是"行進調教".
   他用的是稀釋過的甘油,所以一開始反應也不強烈,我們先去吃情人套餐,又去sogo shoping,他總是有意無意的摟著我的腰,隨著流入的液體越來越多,身體裏的灼熱也變強了,全身開始冒汗,一下子就濕了衣服,感覺強烈時還不自主的顫抖,然後他說要帶我去淡水看夜景,我們就一起上了捷運,車上的人好多,盯著我被汗水弄濕的胸部看.. 
   車子到了士林時,我的肚子己經漲得受不了,小聲的求他讓我下車去廁所,沒想到他反而更用力的摟住我的腰,又灌了好多進入我的身體,對我說"忍住哦!我準備了1000cc的浣腸液,現在才滴完一半而己,妳要好好忍著,不然泄在車箱裏妳可是會被捷運公司罰錢的",我只好夾緊雙腿拼命的忍著,到了淡水時,水袋終於滴完了,我也到了忍耐的極限.. 
   他也看出我快崩潰了,到站後急忙拉著我下車,可是到了廁所才發現女廁大排長龍,我強忍便意,急得哭出來了,他強拉我往人少的地方去,剛好旁邊有一個工地,我們從圍籬縫鑽進去,他當場撩起我的裙子,脫下我的內褲,要我趴在一個臺子旁,"妳可以泄了",天啊,多羞恥的姿勢,我求他讓我蹲下,可是他說要看我能噴多遠,"屁股抬高"他大叫著... 
   我用盡了僅剩的力氣,將腹內的髒汙噴泄出來,再噴完最後一滴時,我竟然也同時達到了高潮,我已經完全喪失了羞恥之心,只覺得自己是一隻淫蕩的小母狗,只想用自己的身體取悅主人,高潮持續了好久,我虛脫的趴在臺子上無力動彈,他拿出手銬,把我的手反銬在背後,再拿出一隻雙頭棒,"不要在這裏,我求你",下體卻被強烈的蠕動征服了.....
   他見我己不再掙扎,陷入被征服的溫馴,解開我的手銬,撕下我所有的衣服,我被剝得一絲不掛,雖然心中害怕會被人看見現在的樣子,但理智卻被身體的欲望壓制而任他玩弄,來自肛門和下體的雙重刺激,加上極度的恐懼和羞恥,讓我達到平時好幾倍的高潮快感,第五次時,在爆發後完全失去氣力的癱在臺子上顫抖,"不要了,饒了我吧!我不敢了..." 
   "再弄我會死的....",但是他完全不理會我的苦苦哀求,插入我的菊穴猛力進出,我赤裸的身體在粗糙的臺子上搖晃摩擦破皮受傷了,直到他在我腸子裏泄欲,我也昏死過去了,不知過了多久,我醒時己經快天亮了,只剩我獨自一人全身赤裸的蜷曲在工地的角落,我撿拾散落的破爛衣服,散亂的頭髮,襤褸的衣著,全身的傷痕,飽受蹂躪的身體, 我蹲在路旁哭了好久,才打電話給我的室友嫻姐,請她來接我,她看到我時嚇了一跳,"怎麼會被弄成這樣",她不知道我和主人之間的事,以為我是被強暴了,也沒再問我,還一直安慰我說被強暴也不要太在意,我才知道原來嫻姐還沒離婚前也曾被強暴過,那個壞人竟然當著她老公面前強暴她,後來也因為這件事她們離婚了,我突然覺得,嫻姐好可憐哦。
(完)


