043—人妻野外露出調教記
作者：臺北大將軍
  
  「老婆，妳賭輸了」，趙子良一邊拿著報紙一邊沖進去家門，「真的嗎？」翎芬問道。「諾，妳自己看啊，報紙寫的」翎芬一把搶過報紙，鬥大的標題寫著「世界盃 球賽巴西慘遭淘汰」，翎芬看了「啊」的一聲，「怎麼會這樣」，「老婆，願賭要服輸喔。」子良說到。一個月前，子良跟翎芬打賭，子良賭巴西不會贏得冠軍，翎 芬說會，賭注是誰輸的話，誰就當贏的人一天的奴隸，贏的人當主人，可以要求輸的人做任何事情。「好吧，就當你一天的奴隸」翎芬嘴巴說著。子良陰陰的笑著， 「那就這星期天當我一天的奴隸吧。」「好吧」翎芬答應了。
    
  星期天到了，子良拿著一件風衣給翎芬，「老婆，脫光衣服，穿上它」，翎芬嘟著嘴說「這樣穿很變態ㄟ，老公」，「你不是賭輸了，要照我的要求當一天奴隸。」 「好吧」翎芬進房去脫光了衣服，照老公的命令只穿了一件風衣。穿上了外套之後，從外觀上看，只是一個端莊的少婦穿上及膝的風衣，任誰也想不到，在大衣之下 是沒有任何衣物吧。「看上去沒什問題啊！那，我們出發吧！」子良上下打量了半晌，點點頭，「出..出發？」驚呆了的翎芬睜大雙眼看著老公，滿臉不可置信的 神情。

　「是啊！去大溪啊，今天我要來個野外調教。聽上去很有趣吧？說不定會讓別人看到啊！」子良聳聳肩，不在乎的說道。「那..那 怎..可以？」被老公的想法嚇壞了的翎芬，一臉震駭地呆望住子良，身體不住地顫抖。翎芬的臉色變得很難看。 「求求你，老公， 別出去好嗎？丟臉死了」翎芬用差不多要哭出來的神情對子良哀求道。「不行！」這樣楚楚可憐的哀求，換來的，是子良斬釘截鐵的拒絕。「我早就幻想有這麼一天 了。」子良說道。「求求你，老公， 不要出去， 我不要在公眾地方 」 顫慄不已的聲音，透露出翎芬的恐慌。「那是不可能的，我已經決定了，今天，一定要來個野外調教。」漠視翎芬的驚惶，反而渴望看到老婆更羞恥的表情的子良， 用決絕的口吻說道。

　認命似的表情，翎芬知道，事情已經沒有轉圜的餘地了，子良的個性一旦決定了，根本沒辦法拒絕。緊咬著下唇，臉色 蒼白的翎芬，膝蓋以下露出來的雙腳穿上黑色的長筒馬靴。和子良一起出門。出了門搭電梯下樓，子良說：「今天你都要稱我主人，這是我們的賭注，不要忘記 了。」，翎芬點點頭「是的，主人」，上了車，子良命令道：「把大衣鈕扣都解開，裙擺撩起來，用妳的屁股直接坐在椅子上。」翎芬無法拒絕，只好羞恥的照辦， 但是她用手遮住自己的陰部。「手拿開，不准遮，最好給外面的機車騎士跟其他車輛看到。」 子良命令道，「這太丟臉了，我不要」翎芬拒絕著。「不要，妳今天是我的奴隸，拒絕我等等連衣服都不給妳穿。」翎芬只能乖乖照辦。路上車來車往，停紅綠燈的 時候，翎芬都覺得車外的機車騎士好象都探頭看著她近乎全裸的身體，她覺得好羞。

  來到大溪的某某花園，子良說，「到了，先把大衣扣好下車吧，老婆」，「是的，主人」，翎芬走路的姿勢顯得很鬼祟，遲疑的動作，不時四面偷看，看上去一臉可 憐兮兮的樣子。 「不用害怕啊，老婆。這件大衣已經都遮蓋起來了，別人看不到 的啦！其他人怎會想到，老婆這樣端莊自矜的小學老師，會不穿衣物，只披一件大衣就上街呢？這叫空穴來風」子良在老婆的耳邊低聲說著，用言語去羞辱翎芬，帶 給他難以言喻的快樂。 

 「不、不要說了 」翎芬的臉紅肜肜地，不敢作聲，低下頭跟著子良走。 她雙手緊緊攏著大衣的前襟，雖然大衣的鈕扣已經扣得很好，但她仍然很害怕鈕扣會鬆開，因為內裏沒有穿衣服，總覺得涼颯颯的。 強烈的不安感正侵襲著她的精神，只穿一件大衣，內裏一絲不掛就出門，這種以前想也不敢想的行為，讓她害怕得快瘋狂了。

  在園內逛了一段時間，「今日真是高興，景色真宜人，翎芬，我們就在這裏拍一些有趣的紀念照吧。」 趙子良說著，「把衣服扣子解開，」翎芬驚道：「但……這裏……是戶外」，「妳不是說今天當我一天的奴隸，我說什麼你都照做嗎？」趙子良回道，「是的…好 的…主人的命令」翎芬說著一邊解開了風衣鈕扣，今天的翎芬穿著一件黑色風衣，長度剛好露出膝蓋，腳上穿著一雙長筒馬靴，底下沒有穿長褲。

  逐一解開了風衣的鈕扣，翎芬左右看了看，四下無人注意，翎芬用雙手往左右拉開了風衣。 「動作快點，要把妳的身體全都露出來。」趙子良命令著 ，「……是的……主人」翎芬小聲響應著，一邊緊張望著四周。 

　臉上雖然害羞，但翎芬卻真的服從了丈夫的說話。看了四周再沒有其他人，竟就這樣在光天白日之下，于許多遊客在的廣大花園中，把風衣拉的更開，使那對高聳入雲的白晢巨乳，昂然勃起的粉紅乳頭和濃密綣曲的陰毛，全皆暴露在這個開放而廣大的空間之中。 

 「那是什麼呀，翎芬妳的一對乳頭居然硬起來了，這麼喜歡露出嗎？真是淫賤無恥呢，難道你本身會期待露出嗎？」被丈夫譏笑自己的下流，翎芬的面頰上更為緋 紅，「才….才沒有呢..這樣羞死了。」這時趙子良突然發現「翎芬，妳的下體怎麼濕濕的，難道讓你做這麼變態的打扮你會濕？還說沒有…妳的身體是誠實 的」。趙子良伸手到翎芬的恥丘一摸，然後把沾濕黏液的手指放到翎芬眼前，「妳自己看吧，流這麼多水，濕成這樣，原來妳喜歡露出啊，小變態老婆」。

  翎芬身體變得異常的敏銳，連冷風吹拂身體也特別的感覺得到。精神上的不安反 令她下身有點發熱，相對於室外的溫度，下身沒穿上任何衣物，雖然大衣直蓋到 膝蓋，但陰道口涼涼的，像是感到微風輕拂一般，但陰道深處的子宮卻像是燃點 了情欲之火一般，特別的火燙，那種感覺，帶給翎芬似是緊張又像銷魂的、難以用言語表達的複雜感情。 

 「你真變態ㄟ，老婆，給我看 著鏡頭！好好的介紹自己。」趙子良拿出了數位相機，對翎芬帶點粗暴地叱喝起來。翎芬全身劇震，但從她柳眉輕蹙的表情看來，卻不像是害怕。呼吸突然的 加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更為突顯那驕人的豪峰。她靦腆地望著數位相機，嘴上尷尬地牽出笑容，在鏡頭的瞄準下，面紅耳赤，眼泛春潮地顫抖著半裸 的嬌軀。 

 「主人……請為你的變態妻子-柯翎芬，這個下流淫賤的姿態，好好地拍下來。」 柯翎芬喃喃說著，趙子良滿意地冷笑並按下快門，太陽之下那美麗卻淫亂的美女就被拍攝進相機之內。 

  離開花園以後，子良開車經過一個便利商店，翎芬仍維持來時的模樣，扣子全部打開，屁股直接接觸皮椅，子良命令道：「去對街7-11買香煙和六瓶茶理王回 來，但只能選擇一顆鈕扣扣上，自己選吧」，翎芬只得選擇一顆鈕扣扣上，剛好能遮住陰部不讓它暴露，從前面看大衣前面開到快露出肚臍，下麵整雙白晰的大腿走 路的時候，幾乎全部能夠看到，「好了，老婆去吧」，子良催促著，翎芬咬牙下了車，走過馬路到對面，風吹起了她的大衣，從後面看露出了白皙的屁股，許多車輛 及騎士都看著目不轉睛，有些人甚至差點摔車，更有人吹起口哨。

  不久翎芬提著六名茶理王回來，雙手提著寶特瓶的重量壓在蹬著高跟鞋的雙腳，讓她努力的保持身體的平衡，深怕不小心跌倒後，沒穿內褲的下體會完全暴露眾人眼前，短短的一條街好象一條無止境的路,精神的羞辱比肉體的淩虐更難忍受。

  上車之後，子良用手一摸翎芬下體，「老婆，妳又濕了，剛剛被很多人看到妳也會濕，可見妳有暴露狂的體質，以後我要好好開發你這種特質，哈哈哈」翎芬想到以後可能的遭遇，露出了期待的表情，淫水流到整個車子的座椅都濕了。
(完)
