044—女子高生性奴隸
作者: 臺北大將軍

(一)
  「當……當……當……」
   下午四點半臺北市某綠衣黑裙著名的女子高中，放學的鐘聲響起，高一女生雷永芬拿起書包，頭也不回沖出教室，她必須在五點半以前回到樹林的家中，如此她才有可能在七點半以前做完家事與復習功課。
   七點半以後，她的「爸爸」回來，她的時間就完全屬於她的「爸爸」，她就只是「爸爸」的性奴隸，而完全沒有自己的時間了。
   兩年前，雷永芬考上人人稱羨的這所女中，她家裏有錢，父親是雷氏企業董事長，然而，在她高一那年的寒假，一次全家出遊，在南部碰上連環大車禍，她的父親、母親、哥哥、弟弟當場死亡，而她頭部撞傷，昏迷不醒，送醫急救，幸運的留存在世界上。
   但對永芬來說，這次車禍大難不死，不知是她的幸或不幸。
   永芬被送到醫院的時候，頭部撞傷，大量失血，經過醫生急救，幸運的逃離死神，卻在醫院昏迷了一個月，一個月後，永芬醒來了，雖然醒了，但是由於車禍的強烈撞擊，她的腦神經受損，永久失去了記憶，連她自己叫什麼名字，她都不記得了。
   在醫院時，是她叔叔雷大德告訴她，她叫雷永芬，她才知道她自己的名字。
   永芬在醫院療養了半年，她的叔叔雷大德每天都來看她，照顧她，推她到病房外走走，她感覺到叔叔對她很好，感覺親情對她的溫暖，卻不知道，雷大德暗中計畫著謀奪她爸爸的龐大產業，及永芬那令人垂涎欲滴的肉體。
   大德計畫把永芬變成專屬於他個人性欲發洩的奴隸，以報復永芬的爸爸大宇二十年前，把大德趕出兄弟倆人一起創辦的公司，又搶走了大德如花似玉的女朋友碧月，成了大宇的妻子。
   大德在外面隻身奮鬥二十年，一直想要報復。二十年了，終於讓他等到了機會，大宇一死，大德和永芬就是雷氏企業的繼承人，而永芬因為未成年又失去記憶，大德名正言順的成了永芬的監護人。
   他開始盤算調教永芬的計畫。
   住院半年，永芬出院了，她的傷勢痊癒，醫生說仍然需要好好休息，大德帶著永芬回到樹林原來永芬的家中，這裏已經變成大德的住家。一進門，大德叫永芬：「脫光衣服。」
   永芬楞了一下。
  「叫妳脫還不快脫！妳以前在這個家裏都是不穿衣服的。」
   永芬不相信，大德便拿出一堆照片給她看。其中一張，照片中的永芬全身赤裸，雙手綁在後面，乳房上下有繩子綁著，正坐在爸爸雷大宇腿上，大宇肉棒正插在永芬的小穴中；另外一張是永芬及碧月被綁著，小穴中正插著電動按摩棒，接受大宇的調教。
   永芬羞紅了臉也驚呆了，顫聲說：「這……這真的是以前我的生活嗎？」
   大德說：「妳根本就是個小淫娃、小蕩女，不然怎麼會有這些照片？妳們真是個淫亂大家庭。」
   其實這些照片是大德用ＭＡＣ電腦合成的，這是他調教永芬計畫的一部份。
   永芬看了照片後，順從的脫下衣服，她那已經發育成熟的胸部有３３Ｄ，身體肌膚吹彈可破。
   大德叫永芬跪下，對永芬說：「小淫娃，從今天起，我不是你的叔叔，我是你爸爸，也是你的主人，知不知道？」
   永芬點了點頭。
   大德又說：「小淫娃，以後只要在家裏，都要像以前一樣，不能穿衣服。」說著，大德掏出她的大肉棒對永芬說：「舔它把它含在嘴裏。」
   永芬不從，大德一個巴掌摑過去：「還說要聽我的話，快跟妳的小主人打招呼。」
   永芬只好把大德的大肉棒放到嘴裏吸吮起來……
   從那時起，永芬就展開了她奴隸的生活。
       　        
(二)
   以後的日子，永芬的家中充滿淫邪的肉欲。每天大德要出門去雷氏企業前，都要永芬跪在門口幫大德口交；大德出門後就把永芬的乳房上下用繩子捆綁好，下半身也用繩子緊緊繞過陰戶，除此之外，永芬是自由的。
   大德也不怕永芬出去，而每天七點半大德下班前，永芬同樣一絲不掛的跪在門口迎接大德，大德進門要永芬先幫他口交後，再要永芬跟他性交，然後才給永芬吃飯。大德要永芬像狗一樣跪著，雙手綁在背後，把晚餐放在盤子裏面，用這種方式來吃。由於不能用手，永芬每天晚餐吃得很難過。
   吃過晚餐，大德又和永芬性交一次，才和永芬一起去洗澡。他要求永芬一定要用永芬那對３３Ｄ的奶子幫他擦肥皂。當要睡覺的時候，永芬有時被大德吊起來整夜，大德和永芬性交完畢就沉沉睡去，不把永芬解下來，永芬就這樣被吊著睡。有時大德把永芬的手腳綁在床的四角成大字形，讓永芬這樣睡。
   轉眼之間，到了開學的時候，由於醫生說永芬仍需要休養，大德拿著醫生證明幫永芬辦了一個學期的休學，他要永芬這半年來習慣他的調教，變成肉欲的奴隸。
   這段時間，雷氏企業內部也起了大變化，大德入主雷氏企業以後，藉故把大宇時代的老幹部全部資遣，進用了一批新人，同時把雷氏企業搬到敦化南路商業大樓。他把自己的辦公室獨立一間，有獨立的出入口，其他的員工和大德的辦公室有一段距離，平常很難見到大德，只有一個人可以隨時見到大德，那是大德的特別助理麥瑋琳。
   她是大德入主雷氏企業以後進用的新員工，某大學企管系畢業，身高１６５ＣＭ，胸圍３４Ｃ。瑋琳每天都在大德的辦公室辦公。
   這天，大德到了公司，進了辦公室，瑋琳泡了一杯咖啡給大德，拿了一疊公文：「報告董事長，這是ＣＢ營造廠給我們的合約，麻煩董事長看一下。」
   大德隨便看了一下合約，丟在一旁，伸手抓住瑋琳的手，把瑋琳拉到他的腿上坐下，雙手開始伸進瑋琳的衣服內撫摸瑋琳的乳房。
   瑋琳抗拒著、掙扎著：「董事長，不要……」
   大德給了瑋琳一巴掌：「不要？你以為為什麼我會給一個大學畢業的新人那麼高的薪水，還讓妳做特別助理？」 
   他強行解開了瑋琳的上衣，露出瑋琳那被胸罩覆蓋著的奶子，伸手撫摸著。瑋琳仍然掙扎著，大德隨手拿起桌上的裁信刀，在瑋琳的臉上輕輕劃著：「妳再掙扎，我就用力劃，嘿嘿到時妳那如花似玉的容貌就毀了。」
   瑋琳仍抗拒著「董事長，不要，待會有人進來會看到。」
   大德一手拿著裁信刀，一手扯下了瑋琳的胸罩，瑋琳那兩顆誘人了奶子跳了出來。大德冷笑著：「我的辦公室是沒有人會進來的，而且沒人會聽到的。」
   大德用力捏著瑋琳那粉紅色的乳頭，一面說：「好好順從我，我不會虧待妳的。」
   瑋琳迫於大德的淫威，不再掙扎。大德雙手把玩著瑋琳那兩個碩大的奶子，一邊用舌頭舔著瑋琳的乳頭：「妳的奶子這麼漂亮，用胸罩遮起來太可惜了。」
   瑋琳被大德舔得有了感覺，乳頭漸漸變硬。大德看了：「這麼敏感，以前有過幾次經驗？」
   瑋琳喘著氣回答：「二……二次。」
   大德說「真的嗎？我看不像，這麼快就有感覺。」說著，把手深進瑋琳的裙內，手指隔著內褲向瑋琳的陰部探索著。
   瑋琳哀求著：「董……董事長，不要，那邊不行。」
   「還說不行？妳看都濕成這樣了，妳一定很想要吧！」
   大德伸手脫下了瑋琳的內褲，解開自己的褲子拉鏈，大德的肉棒彈了出來。瑋琳一見，驚叫了聲：「好大，嚇死人！」
   大德冷笑著：「待會馬上讓妳嘗嘗這大肉棒的滋味，一定讓妳欲死欲仙。」接著大德就把肉棒挺進瑋琳的陰戶。
   抽插了數百下後，瑋琳便喘著氣呻吟：「啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……你……董事長你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」
   大德聽瑋琳這麼說，一邊減緩了抽插的速度，一邊問瑋琳：「妳真的這麼爽嗎？」
   「董……董事長……是……是呀……」
   大德看看也差不多了，拔出肉棒，放在瑋琳嘴邊。「含在嘴裏！」大德命令著。瑋琳只好乖乖張開嘴巴，大德把精液都射在瑋琳的嘴裏。
   「吞下去，一滴都不准漏出來！」
   瑋琳把大德精液都吞了下去。

(三)
   大德看了看瑋琳，他知道眼前這個女人已經無法脫離他的手掌心，他開口對瑋琳說：「明天開始，妳要照我要求的穿著來上班。」
   他開始命令著：
   「首先，上衣只能穿白色絲質的。」
   「其次，妳的裙子，只能夠剛好蓋過屁股，並且只能是前開襟的，不能是窄裙。」
   「最重要的，除了我要求的以外，不准穿任何內衣內褲。」
   瑋琳聽了，羞紅了臉對大德說：「報告董事長，那。那不等於沒有穿一樣，很容易被其他同事看光光的，太丟臉了，我不要！」
   「妳明天起，從我的專用出入口進出，沒有人會看到的。」
   瑋琳抗拒著說：「這樣穿太丟臉了，人家不敢。」
   大德一把扯住瑋琳的頭髮，給了瑋琳一巴掌，冷笑著。
   「小寶貝，妳最好乖乖聽我的話，否則妳看這是什麼？」
   只見大德按了按桌上一個遙控器的按鈕，牆上馬上投射出一部春宮影片，瑋琳一看，那畫面中的女主角不正是自己。
   大德說：「我的房間裝有隱藏式攝影機，剛剛的精采鏡頭通通拍下來啦，妳如果不照我的作，明天這一部片子會被錄成錄影帶及ＶＣＤ，在全國同步發售，妳想讓全國男人都看到妳剛剛淫蕩的樣子嗎？」
   瑋琳沒想到大德有這一招，只好屈服，大德說「妳知道了嗎？要不要我重複一次？」
   瑋琳說：「報告董事長，我知道了。」
   大德從辦公桌的抽屜中拿出了十萬元丟給瑋琳。
   「妳拿這些錢去準備明天起上班的服裝，順便把妳的頭髮染成棕色。還有鞋子不能穿這種的，要穿能露出妳腳趾的涼鞋，你現在可以下班了，不要忘記。」
   瑋琳拿了錢走了，大德知道他又有了一個辦公室的奴隸。
   大德下班回家，一進門，永芬跪在門口，說：「小淫娃迎接主人回家，小淫娃把晚餐準備好了，現在跟小主人打招呼。」
   永芬一把拉下大德的拉鏈，掏出大的的肉棒吸允著。
   「好好，小淫娃，妳越來越乖，越來越聽話。」
   大德看了永芬的表現，不禁佩服自己這一兩個月來調教的成果，永芬一邊吸吮著大德的肉棒，一邊用手撫摸著自己的下體開始手淫起來。
   最近，永芬對於口交的技巧越來越好，也越來越有興奮的感覺，她會覺得下體一陣燥熱。
   不一會兒，永芬開始有了快感，她想呻吟，但是因為嘴巴內插著大德的肉棒而無法發出聲來。
   大德看到這種情形，更加興奮，加上永芬高超的吸吮技巧，不一會兒，大德就把精液射在永芬的口中，一部份白色的精液順著永芬的嘴角往下滴。 
   大德對永芬說：「小淫娃，主人的精液好不好吃？」
   「主人的精液很好吃。」
   「很好那就多吃一點，把小主人上面殘留的都舔乾淨。」
   永芬便照著大德的指示把大德的肉棒舔了乾淨。
   大德突然起了一個想法，他要在眾人面前羞辱永芬，讓永芬暴露在陌生人面前，讓永芬遭到眾人視奸。
   於是他對永芬說：「小淫娃，你很久沒有出去了，主人帶你出去玩順便吃晚飯好不好？」
   永芬聽到可以出去玩，高興的說：「好呀，我要主人帶我出去玩」
   「那還不快去洗澡，準備出去。」
   「主人今天不跟我一起洗嗎？」永芬問道。
   「不用了，我要準備一些東西。」
   趁著永芬在洗澡的時候，大德在衣櫃裏尋找著。
   「有了！找到了。」
   大德找到了一件女用細肩帶低胸上衣，及一件永芬以前擔任學校儀隊時候穿的裙子，這套衣裙穿在永芬身上只能勉強遮住他那豐滿的乳房及屁股。
   永芬洗完澡，大德要他全裸穿上這套衣服。
   「走！我們出去。」
   永芬看了看自己的模樣，「主人，不會太暴露嗎？」
   大德說：「要妳穿這樣你就乖乖聽話，不然不讓妳穿衣服出去。」永芬只好乖乖跟著大德出去了。
  
(四)
   來到了夜市，簡單吃了東西，永芬看到許多好玩的攤位，畢竟還是孩子，玩心大起，拉著大德一起到各攤位去逛，永芬駐足在套圈圈的攤位前：「爸爸，我要玩這個。」
   「好呀。」只見永芬向老闆要了圈圈就彎著身子對著在地上的玩偶丟過去。在她彎下身來的同時，她穿的低胸短上衣垂了下來，露出她那沒穿胸罩的豐滿乳房，老闆的眼光都看直了，左右在玩的男客人也紛紛把眼光投射到永芬的胸前，男客竊竊私語著：
   「這小妞沒穿胸罩。」
   「是呀，是呀！乳頭都看得一清二楚。」
   「那個應該是她爸爸，也不管管她，到這來丟人現眼。」
   永芬聽到後，羞的趕快用一手拉住衣服遮住胸前，但是她卻感覺到被這眾多陌生男人視奸的快感。大德看到這個情形，小聲命令永芬：「放下妳的手，小淫娃。」永芬也乖乖把手放開。大德對永芬說：「蹲下來。」永芬蹲了下來，那超短的裙子根本遮不住她那圓潤的屁股。男客看了這種情形，又開始討論著：
   「哇！連內褲都沒穿，一定是暴露狂。」
   「對呀！屁股跟陰毛都看到了，真不知她爸爸想什麼？」
   老闆及所有附近的男客都圍過來，目不轉睛盯著永芬的胸部及下體。遭受眾人視奸的永芬，忽然感覺呼吸開始急促，身體傳來一陣陣異樣的感覺，不知不覺得把雙腳張開來，大大方方供大家欣賞。此時永芬已經沒有羞恥感，享受著眾人視奸，雙手不住的搓揉自己的乳房，口中發出囈語。
   「哇！發春了，活春宮可以看。」
   大德看到這種情形，看看永芬也被視奸的差不多了，迅速的拉起永芬離開夜市，消失在眾人的竊竊私語中。
   第二天，瑋琳穿著大德指定的服裝，要出門前看了看鏡子，只見稍微走動，那超短的裙下就會出現若隱若現的黑影，瑋琳覺得太羞了，這樣座公車連坐下來都有問題，瑋琳內心掙扎著，只好套上一條內褲才出門，她想只要比董事長先進辦公室，再把內褲脫掉就好了。
   公車上瑋琳自己戴著太陽眼鏡不理會眾人之目光，但是她知道全車的男人都在看她，在看她那等於沒遮的胸部。路程很長，今天的臺北市又出了數起車禍，瑋琳看看已經遲到但只能幹著急。
   下了車，瑋琳快步走進辦公室，只見大德已經在辦公室等她：「小寶貝，妳遲到了。」
   「報告董事長，今天塞車。」
   大德命令瑋琳：「妳過來，讓我看看你有沒有照我的規定穿。」
   瑋琳心想來不及了，只好硬著頭皮走向大德。
   「妳居然把我的命令當耳邊風，我有准妳穿內褲的嗎？」大德一巴掌打向瑋琳。「妳居然感不服從我的命令？小賤人，看我怎麼懲罰妳，妳忘了那卷錄影帶了嗎？」大德一邊說，一邊伸手去拿桌上的電話：「喂，小楊嗎，我雷董。昨天那卷帶子馬上給我發片出去。」
   瑋琳一聽，跪在地上：「董事長，求求你原諒我吧，我以後一定不會再違抗董事長的命令了，不要發片。」瑋琳哭著求大德。
   「妳不聽我的話，不懲罰妳不行。」
   瑋琳急了對大德說：「求求你，董事長，從今天起，你要叫我做什麼我都聽你的，求求你……」
   眼看瑋琳跪在地上哭成了淚人兒，大德於心不忍說到：「妳剛剛說的都是真的嗎？」瑋琳點點頭，大德又對電話中說：「小楊，發片取消。」大德看了看瑋琳：「妳不聽我的話，還是要處罰，把內褲脫掉，裙子也脫掉！」
   大德從桌子內拿出一條白色繩子，再瑋琳的腰部繞了一圈，再繞過屁股，最後在陰戶上下打了個結，結扣正好刺激著菊花蕊。大德對瑋琳說：「妳現在可以穿上裙子，今天一整天妳就給我穿著它。這麼愛穿內褲我就做一條給妳穿，如果要上廁所妳就告訴我。」
   瑋琳穿上裙子，回到座位，繩子的一頭綁了一條長繩子拉在大德手上，瑋琳覺得每走一步，繩子深深陷入陰戶在陰戶摩擦著，就好象有手指刺激著陰戶，大德又不時拉動繩子，讓瑋琳坐立難安。瑋琳心中想著：「啊……這太過份了。」

(五)
   在這一整天麥瑋琳就穿著超短的迷你裙，裏面還用繩索緊緊地捆綁住自己的陰戶，每走一步當雙腿彼此磨擦的時候，那繩結就一次又一次的刺激著陰核，讓瑋琳獲得從來沒有的快感。雷大德還一直叫她以這樣的裝扮方式，到公司各部門去辦理公務，一直到下班為止，瑋琳就這樣幾乎無遮的把胸部露出在公司各部門穿梭，同時要求麥瑋琳就這樣子去銀行辦事情，再眾人的視奸和繩索的磨擦下一次次的高潮。她已經沒有抵抗的意願了，完全把身體的暴露和成為奴隸的事實當做是自己的意見。「看吧！大家儘管看吧！……」這樣的聲音不斷在麥瑋琳的腦海中響起，她甚至還故意張開大腿吸引大家的目光。
   到了快下班的時候，雷大德把瑋琳叫進辦公室，指著桌上的紙袋說：「好色的女奴隸，這袋子裏都是妳的精彩表演，拿回去好好欣賞自己的表演吧！讓妳忘不了自己的淫蕩表情，別高興，這裏只是拷貝的一部分，哈……」麥瑋琳想著，自己無法脫出這個男人的魔掌了。
   第二天起瑋琳果然完全照雷大德的話去做，身上穿的是只剛好蓋過屁股的迷你裙，裏面沒有穿內褲，上半身是純白的絲質襯衫，形狀美好的乳房幾乎一覽無疑。瑋琳出門前端詳鏡子裏的自己，發現自己散發著從未見過的淫蕩，「這樣的我才像是真正的我」，剎那間腦海裏閃過這樣的念頭。從此，麥瑋琳不再拒絕雷大德任何變態的要求，除了維持原本迷你裙裏面不穿內褲和絲質襯衫不穿內衣的裝扮外，雷大德還要求她不管在那裏，只要他開口都要服從，每天麥瑋琳要比雷大德進辦公室，並跪趴在辦公室門口，高高翹起屁股等待雷大德進辦公室，大德來了之後，瑋琳要跟大德說：「奴隸跪迎主人」，並替大德口交吸吮，之後才開始一天的工作。
   從此以後，麥瑋琳就開始屬於大德奴隸的日子，首先為了方便大德的調教，大德要求她搬離原來住的公寓，搬到外面的小套房居住，。自從瑋琳搬到套房之後，大德更肆無忌憚的進行他的調教。不但強迫瑋琳穿著繩索丁字褲出門搭公車上班，大德的目的在於要完全消除麥瑋琳的羞恥心，要她在不斷的高潮下認清自己是個被虐待狂和暴露狂的事實。而麥瑋琳的表現也沒有讓他失望，雖然一開始女人的矜持和道德的束縛使她有些顧忌，可是本身的變態血液打敗了外在的羞恥心。在經過半個多月的調教和雷大德對她的洗腦後，麥瑋琳已經把這樣的行為當成是正常的。
   另一方面，雷永芬于高中畢業之後，雖畢業於著名的女子高中，卻沒有繼續升學，在師長同學的詫異聲中，她選擇了就業，地點就是雷氏集團。
　 在大德的辦公室裏，由於大德的命令，雷永芬完全赤裸的上班，而且脖子上戴著狗環，完全是奴隸的模樣，任由雷大德擺佈。這期間，大德也幫瑋琳跟永芬穿了乳環，代表這兩位永遠是她的奴隸。
   雷大德在屬於自己的專屬辦公室內總是盡情的調教著瑋琳跟永芬，所使用的手段都是出乎兩人的想像。首先他先在瑋琳的乳房綁上繩索，而且和原本的繩索丁字褲結合在一起，變成瑋琳只要走動，不但陰唇會受到磨擦，連乳房也被繩子所折磨。然後他又規定瑋琳跟永芬吃飯的時候要跪著吃，當大德要鞭打她們時要說：「我是下賤的奴隸，請主人盡情淩虐我吧！」……諸如此類的折磨。
   這天，合該有事，雷大德照例用繩索把雷永芬跟麥瑋琳全身綁住，特別是乳房的位置，讓雷永芬及麥瑋琳掛著乳環的乳頭更顯突出，雷永芬麥瑋琳受到這樣的淩虐，不由得發出「嗯……嗯……」的聲音，這並不是痛苦的聲音，而是一種滿足的淫聲。之後例行公事就是大德拿出一條皮鞭，對兩人說：「下賤的奴隸，好色的母狗，我要好好鞭打妳們！」「是的，主人，我是下賤的奴隸，請主人盡情的淩虐吧！」。兩人已經從心裏認定自己是大德的奴隸了。
   當天霧濛濛的清晨，天微微亮，有一點曙光從雲層裏透出。這個時候的溫度是最低的，大家都躲在被窩裏做個好夢，但是在新竹的海邊卻有一群人鬼鬼祟祟的等候，從外型看來這幫人並不是善良百姓，彷佛正在計畫為非作歹。
   慢慢的，從海岸外的遠方駛來了一艘漁船，漸漸的靠近海岸，那群等待的人 看到目標接近，也就活躍起來，大家開始交頭接耳議論起來，還不時夾雜幾句髒 話。
 　終於漁船靠近了，那幫人的頭目就指揮人手到船上搬運東西，搬運下船的東 西都是非法的違禁品，包括槍械……似乎在附近沒有人注意到他們，一切看來都 是那麼順利。只是「螳螂捕蟬，黃雀在後。」他們完全沒想到在另一邊的草叢躲 著數十位刑警，正等著把他們繩之以法。

 　帶領的是淩雨蓓檢察官，雖然她是一名女檢座，但是辦事能力一點也不輸男子。這次她收到線報，知道有非法走私槍械和違禁品的活動，特別率領幹員在這裏埋伏。而且，這次的幕後主使人極可能是她注意很久的雷大德，更加深了她的興趣。嫣翎覺得時機已成熟了，就指示在一旁等待的幹員準備。突然，一聲令下，那數十名的刑警立即飛快的展開緝捕行動。一切是那麼的突然，讓人不知所措，那群正在搬運槍械的混混被員警迅雷不及掩耳的行動給抓起來，所有違禁品跟槍械都被當作證據。
　「終於抓到雷大德的犯罪證據了。」淩雨蓓看著一箱箱的槍械，心裏滿意的想著。她回頭和所有參與行動的警員致意，看見清晨的陽光灑落在身上，隨即帶隊前往臺北的雷氏企業搜索。
   另一方面，在臺北辦公室裏的雷大德完全不知道自己的貨被員警抄了，還盡情的接受兩位奴隸的「伺候」。這時，淩雨蓓帶著眾刑警及搜索票沖入雷大德的辦公室，逮捕了雷大德，移送法辦，經過法官複訊，裁定羈押禁見。雷大德調教性奴隸的醜聞才終於曝光，第二天所有的報紙都以頭版頭條報導這件事情，雷永芬跟麥瑋琳的相片也上了報紙。
   雷永芬跟麥瑋琳雖擺脫了雷大德的魔掌，但是她們在臺灣也很難呆下去，因為她們早已習慣調教、習慣暴露，習慣變態性愛，之後雷永芬跟麥瑋琳到美國念書，並定居美國，永遠離開臺灣這個傷心地。從此沒人知道她們的下落。
(全文完)


