046—地下室
作者: 不詳

(一)
  花了兩個月時間，終於在一老農處尋得一房子，獨居小院，水電齊全，背山面林，異常隱密，更重要的是有一深深的地窖一直通到屋後，大約有10多平米。在費了我2萬多元搞定後，又請工人按我的意圖將地窖擴大到約50平米，添置了該有的設施後終於大功告成，那時正是初秋的九月，萬里無雲，天空湛藍，一切都在按我的計畫進行。
  第一個目標意外地從少女變成了少婦，那是在酒吧偶然認識的一位元少婦，單身，二十六七樣子，一米六左右的個兒，小巧玲瓏，相貌極美，穿一身黑色的連衣長裙，剪裁合體的裙子將她豐腴的身段完全凸現出來。同樣明顯的是寫在她臉上的憂鬱與寂寞。不到一個小時少婦便無任何戒心地隨我出了酒吧。一個小時後，我拿出一條繩子在昏睡不醒的少婦乳房處上下各纏幾道，又用剩下的繩子將她的雙臂牢牢地捆了幾圈。少婦被繩子緊緊勒住的乳房誇張地凸出，連乳頭也清晰可見。這就是我的第一個女奴嗎，從少婦隨身小包的的身份證上，我知道了她的名字叫如萍。 
  一周後，如萍已不再反抗，我把她到了地窖，巨大的空間，厚厚的地毯，精緻的裝飾，各式各樣的性器在燈光的照射下發出妖異的光芒，這一切讓如萍異常吃驚，這是她做夢也想不到的場面。看著她摩挲著一個黑色的鋼制狗頸圈套，我的性欲突然高漲起來，三下五除二地用一條暗花綢帶將她雙臂背在身後捆得結結實實；又在她的乳房上下各綁了幾道，然後將她緊緊綁到木柱上；她脖頸上的黑色鋼制狗頸圈、黑色的長裙和雪白的肌膚造成的強烈視覺反差，顯得分外淫蕩。原本盤在頭上的烏黑秀髮被我解開了，飛瀑般瀉下來，我的雙手在她乳房、大腿、屁股等性感地帶一一撫摸，內衣是早上我親手給她穿上的黑色真絲吊頸乳罩和繩結式蕾絲三角褲，一雙豐腴的大腿上是黑色網眼狀的吊襪帶和黑色半透明長統絲襪，配著腳上的一雙暗紅色皮鞋性感而妖怡，我將嘴湊上去，壓在她紅潤的小嘴上了起來。她的屁股撅了起來，優美的隆起的兩個渾圓的雙丘中間是一道深深的“山谷”，鏤空的蕾絲小褲完全陷入那道深溝中，剛好將她的肉洞遮住，而兩片陰唇則一覽無遺。她以費力的姿勢應付著我對她舌頭的追逐，發出近似於呻吟的鼻音。我的老二已經抵進她的陰道，感覺到她溫暖乾燥的陰道壁緊緊箍住老二，我粗暴地開始抽插起來，她用力扭動屁股，只幾下我感覺到緊緊包裹著老二的肉壁變得濕潤起來，我在她的陰道裏做淺進淺出的快速抽插，一隻手指不停地撥弄她已經開始充血的陰核，甚至連她的肛門也被時不時地玩弄一兩下。終於，快感開始在她的體內激蕩。她的呻吟已不可抑制，我將玩弄她下身的手抽出來，將粘滿了她淫液的中指塞進她的小嘴裏。她毫不猶豫地用力吸吮，女人的矜持、尊嚴所築起的精神防線在她的肉欲面前豎起了白旗，她高亢的呻吟一聲高過一聲，淫水在肉棒的進進出出中順著她雪白的脖頸和大腿緩緩向下流淌。看著母狗似的她，我再也控制不住了，感到一股熱流湧向下身的突起物，大量的精液顫動著一股一股地射進她的肉洞裏…… 
  一個月後，地下室內，茹茹萍躺在我的胯間，她顯然還沒有從高潮中恢復過來， 烏黑的長髮披散著，靠近臉龐的頭髮被汗水浸濕，一縷縷的貼在她漂亮的臉蛋上，那微微顫動的嘴角邊還殘留著白色的精液，她高聳的雙乳上、優雅的肚臍裏都滿是精液的痕跡。 被我粗暴撕爛的吊襪帶吊在她的兩條小腿之間來回晃動著。 我將她拖了起來，將她雙手銬住掛在一個鐵鉤上，鐵鉤上連著的繩索向上繞過一個懸掛在天花板上的滑輪，我慢慢向下拉繩子，將她的雙手一點一點吊起來，一直到她的腳即將離地才將繩子固定起來。我毫不理會她的哀求，我又從天花板上拉下一根繩子將她的左右腳綁住，緩緩吊起，此時她整個身體懸在空中，大張著雙腿，下身的一切都暴露在我的面前。我打來一盆水，異常溫柔地擦洗著她的身體各處，先是乳房、腰肢，然後是大腿、後背和屁股。伴隨著溫柔的擦洗則是我淫蕩挑逗的話語，若有若無的輕微呻吟聲開始從她的唇間漏了出來。我猛地一下趴在懸在半空大大張開的她的雙腿中間，用手扒開她的兩片花瓣，一口含住她已經充血的陰核吸吮起來，“啊”她尖叫起來，快感再次襲擊了她的全身，在我持續的吸吮下，這肉欲如火箭般直沖雲霄。眼看就要到達頂端時，下身那極其強烈的興奮點卻突然消失了--我停止了吸吮，站直身體。 “不，不要……”一種失落感從她心中油然升起當頭，她感到下身的肉洞再次傳來對她來說已經很熟悉的充滿感，她從鼻中發出一聲長而舒適的哼聲。然而，很快她就感到了異樣。 “很失望吧？”我手裏拿著一個黑色的假陽具，上面粘滿了從她秘洞中分泌的粘液。“把嘴張開。”她有如著魔一般乖乖地將性感的小嘴張開，緊緊地含住了那粘滿她淫液的黑色假陽具，我開動了假陽具的電動開關，口水順著她的嘴角流出來，我對她的玩弄已經持續了近二十分鐘，在這段時間裏，她多次被我用手指和舌頭帶上的快樂的高峰，然而卻總是在即將達到最高潮時停了下來。無法得到渲泄的快感在她的體內積累著，那種腫悶的感覺在殘酷地吞蝕著她的最後一道防線。 當我再一次在她即將高潮的時候將在她秘洞裏挑逗的舌頭縮回來時，她全面崩潰了。她拼命搖著頭，吐出已經在她嘴裏假陽具叫道：“不要啊！主人，求求你了” 這是接受調教後她第一次主動喊我主人。見目的達到，我將吊著她雙腿的繩子放了下來，然後又放下她的雙手，“把你屁股撅起來。” “是，主人。”她欣喜若狂地將雪白豐滿的屁股高高的撅起，露出微微向外翻開的肉縫，上面沾滿粘液發出淫蕩的光亮。感覺到我的肉棒頂住了自己的肉洞，她主動地將屁股向後移動，好讓肉棒能進入體內，但我的肉棒卻避開她的迎合。 “啊”，她急不可耐的呻吟帶著哭音。 “主人，饒了我吧。”她剛說完，身後的我就以迅雷不及掩耳之勢將肉棒插入到她的體內，隨著我抽送的節奏，她的身體前後晃動得越來越劇烈隨著我的一聲吼叫，大量精液在肉棒的勃動下，勁射到她的子宮壁上。此時的她已經進入瘋狂狀態，一口將正在萎縮的陰莖含在嘴裏，一點一點將上面殘留的精液全部咽進胃中，甚至連睾丸也一起吸吮乾乾淨淨……  （待續）

(二) 
  兩個月後，如萍似乎已完全訓服了，我的重點開始放在培養她的奴性上。這是每天晚上常見的一個情形，如萍光著身子跪在我面前，此時銬住她雙手的皮手銬已經被摘掉，除了小小的內褲，我不准她再穿任何衣服，但我喜歡的暗紅色的高跟皮鞋每次卻必須穿在腳上。她未來的所有日子就是用自己美妙的身體去討得我的歡心，我日復一日地強化這種意識。椅子上的我一邊喝著酒，一邊問她：“你一輩子待在這裏做我們的性交奴隸，委屈嗎？”
  “主人，我已經想通了。”她搖搖頭道。  
  “是嗎？說出來讓我們聽聽。” 
  一抹紅暈浮上了她略顯蒼白的臉頰。一個在主人面前還有羞恥心的女人決不是一個合格的奴隸。“一個惡毒的念頭從我心中浮起：我解開了褲子，在她的面前輕鬆起來，排泄完畢，我用嚴厲的聲音命令她：“過來，幫主人舔乾淨。”
  她的臉上露出了悲哀、無奈和痛苦的表情，但最終還是慢慢地跪著爬了過來，將頭埋入了我的胯下，舌尖一點一點地接近了肛門口的穢物。我聽到了她喉嚨間發出的要嘔吐的咕嚕聲，“吃下去。”我乾脆蹲坐到了她的頭上。10分鐘後她抬起了頭來，兩行淚水掛在她的臉上，我欣喜地發現她哀怨的目光中只有無限的委屈而少了以前常有的那份仇視。“來，乖乖，我帶你去洗澡。”我興奮道拉著她脖頸上的項圈走出了地下室，這是她兩個月來的第一次。  
  她是7月初被我弄過來的，一轉眼就到十月了，她在地下宮室裏已經過了3個月的性交奴隸的生活。我對她的防範之心並未完全消除，我在她的腳上套了根細長的鐵鏈，鐵鏈的另一端栓在地下室的一根鐵柱上，鐵鏈很長，她可以在地下室裏裏自由活動。她沒有任何逃跑的機會，每天就是被我姦淫、玩弄，再加愛撫。隨著時間的推移，在我姦淫她的時候，她開始迎合，並在我的姦淫下一次次地達到高潮，這種肉體的快感是她以前從未體驗過的。她感到自己對於這種快感以及我的玩弄已經產生了依賴，她感到自己真的開始象奴隸一樣惟命是從，身不由己，只能眼看著自己一點一點墮入肉欲的深淵而毫無辦法。但是百密一疏，從一個良家少婦到一個女奴的轉化三個月的時間顯然不夠，於是才有了那次意外，也正是那次意外，才使得她的自尊得到徹底的摧毀。 
  那是十月的一天，如萍已完全適應了捆綁生活，她已經可以在綁著的情況下用嘴嫺熟地為我提供服務，那天在她的肛門裏射精後，她含著我疲軟的老二枕在胯間便沉沉地入睡了，象一條溫順的母狗。這情形感動了我，誤認為調教階段可以結束了，便輕輕地撥出老二，出地下室時又悄悄地解開了她腳裸上的鐵鏈，然後鎖門離開。或許是一種第六感吧，臨睡前總覺得有什麼不對勁的地方，於是又到了地下室，對著敞開的小門我僅楞了1分鐘，然後飛快地發動車子，只要她跑的時間不長，在這荒郊之地她是逃不掉的，否則，等待我的要麼是逃亡要麼便是監獄。5分鐘後，當雪亮的車燈照在她同樣雪白的裸體上時，我終於長舒了一口氣，而我那敢逃跑的女奴如萍，在我那猙獰的身影還沒有逼近時就已嚇昏過去。 
  懲罰是不可避免的， 當她醒來時已在她熟悉的地下室裏，不過她的四肢已被牢牢地固定，皮制刑具將她的雙腳銬在一起，然後用一根繩子將她手上和腳上的鐐銬連到一起後拉緊，她的兩條小腳和大腿呈９０度直角。脖頸上栓上了不銹鋼的狗鏈，狗鏈的另一端在我的手中，我手上的力量在漸漸加強，她脖頸上的狗頸圈越來越緊地勒住她。感到極度呼吸困難的她只能拼命地扭動身體，直到最後一點掙扎的力氣也從她體內消失，整個人慢慢癱在了地上。看到她的臉有些發紫，我鬆開了狗鏈，把她拖起來跪在中央。
  “錯了麼？”
  “我錯了，主人，我再也不敢了，你饒了我吧。”她不顧一切地哀求著。
  “好吧，我原諒你，但你得把今天的功課做完才行。”我獰笑著說。
  當她看到她身邊巨大的注射器和一個大水桶時，似乎意識到了什麼，“啊，主人，不。”  雖然她在地下宮室裏已經調教了三個多月，但並沒有真正地浣過腸，她對浣腸還沒有任何真切的認識，她把這些當成了要懲罰她的刑具。我開始往水桶裏排尿，然後讓她也向桶裏尿尿，尿完之後在她不解的眼神裏我用巨大的注射器從水桶裏抽了滿滿一針管淡黃色的尿液，“把屁股撅起來”“不要啊，不要對我這樣”她驚恐地求饒卻又不得不將雪白的屁股高高地向上撅起，雙腿之間的菊花門和肉縫完全暴露出來，我將注射器狠狠地插入她的肛門裏，然後將整整一針管尿液全部注射進去。一大股還有些溫度的尿液注入體內後，一陣恐懼感籠罩在她身上。這是第一次被浣腸，她根本不知道自己一會兒會有什麼樣的反應。注射完一針管尿液後，我又從一個小桶裏抽出滿滿的一管甘油再次全部注入她體內，然後迅速將一個中間用小閥門封住的細長橡膠管塞進她的肛門裏。不到10秒鐘，她腹中發出一陣咕嚕嚕的聲音，越來越強烈的便意衝擊著她的神經，我看到她的肛門在不停地痙攣。
  “求求你了，饒了我吧。” 
  “哦？是在向我們求饒嗎？”
  “是的，求求你們快點讓我……” 
  “讓你幹什麼？”
  “讓我……方便一下吧。” 
  她的肚子裏現在有如翻江倒海一般，她的肛門感受到一浪高過一浪的巨大壓力，她全身的力氣似乎都集中在那一點上，連說話都說不成了。 “你真知道錯了嗎？”
  “是……是的，我真錯了，主人今後你讓我做任何事都行。”
  “哦”我指著地上的一堆排泄物，“你把這些吃了。”
  她有些猶豫，但塞在肛門裏的東西卻殘忍地擊碎了她的幻想，被阻塞住出路的糞便恣意蹂躪著她的意志。 終於，她屈服了。她屈辱地伸出舌頭一點一點地舔起來……  當她最後舔完時，已經有些神志模糊了，她躺在地上全身不停地顫抖著道：“主人，求求你們了，奴兒我已經不行了，快點讓我方便一下吧。”  我提起了盛著尿水的木桶，“表現不錯，現在把這桶裏剩下的東西喝下去”她渾身一震，拼命搖著頭，淚水湧出了眼眶，她抽泣著大聲哀求道：“不要啊！求求你主人，饒了我吧”我沒有理會，將她的頭扭過來沖著上方，拎起尿桶，毫不留情地將桶裏的尿倒了下去。“啊--嗚” 她的哀吟已變了聲調，從嘴鼻之間發出一聲聲奇怪的慘叫，這當頭我擰開了閥門卻將軟管的另一頭塞進了她的嘴裏，已經受困多時的糞便有如洪流一般狂湧而出， 她的胃迅速膨脹，大量的糞便湧入，很快便填滿了原本就沒有什麼剩餘的空間，隨後糞便和尿液的混合物便沿著食道向外溢出，她開始劇烈地咳嗽，在身體的一陣陣抽搐中，黃褐色的糞便從她的嘴裏、鼻孔裏大量地噴出來……
(沒有續寫)
