051—性奴秘書
作者:默言
作者碎碎念：本來這個是要寫成言情小說的，後來修改不小心就改成18禁的了這算是我第一次執筆，有很多錯誤是我還無法找出的，諸如排版啦，或是斷句之類的，至於內容嘛，重口味的是寫不出來，再加上本人的大男人主義，所以劇情有讓人不爽的那就給我滾出去，除非是說要修正我語句不通的，否則禁止要求劇情。

(1)
    我是某間電子公司的總經哩，在壹次電子病毒的危機中，發現我那性感美麗的秘書的小秘密：『………我希望有作一個強悍男人的奴隸，把我處女的身體跟心一起獻給他，……………』，看到這裏，讓我性欲高張，期待把她壓在身下狠狠蹂躪一噸。
    『曉君，進來一下。』我打算在今天將他收入私房了，『你看這是什麼？』，曉君漂亮的臉蛋立刻變的慘白，『這、這、這……』我不給他思考的機會立刻說了：『想不到平常端莊嫺熟的女秘書私底下居然是個淫娃蕩婦阿？那麼以後你就是我的性奴了。』
    惱羞成怒的曉君立刻喊道『休想。』可是又不知道想到什麼，臉色突然變紅『除非你證明你比我厲害…。』聽了我是心花怒放，雖然我的電子公司是小公司，但是在業界可算是十分知名的了，我就不信我會輸給一個嬌嬌女。『那麼妳要比什麼？』我問了，『要我當你的奴隸，除非你在我的強項贏過我，就比格鬥，我可是柔道黑帶的，你可別大意阿。』
    我想到我雖然沒有專門去學跆拳道或是柔道，但是在特戰隊中操練出來的格鬥技再怎麼說也不可能會輸，我不禁露出邪笑『那你輸定了。』果然不出我所料，她那花拳繡腿哪能跟我吃盡苦頭所學的格鬥術所能比的，三兩下就把她擊倒，要不是為了吃點豆腐，早一招擺平了，我倒是沒想到隱藏在在她衣服下的曲線是更加的驚心動魄，胸前的雙乳可隱藏的非常深阿。『主人，你贏了，我會做你的性奴，處女也會給你，不只是我的身體，甚至…甚至連…連心也一起給你…。』曉君自言自語著，『還好，至少他的心地還算好，不會讓我太過難堪。』說完跪在地上五體投地說：『君奴拜見主人。』我看到曉君自稱君奴，跪在我面前，心裏是很很的得意了一把，不過我還是想刁難她，『那你去擬定一份性奴契約，並且要做的讓我滿意。』『是』曉君很乾脆的應是走出去。
    過了大約十多分鐘，曉君拿一個小袋子進到辦公室，跪在我面前說『主人，契約書定好了請過目。』
    性奴契約書
    我曉君從XX年X月X日起奉XXX為主，自願做其性奴，不論身、心皆奉獻給主人，即日起名字改為君奴，君奴必須遵守下列約定：
    1.君奴必須愛護自己的身體，君奴的身體是主人的。
    2.君奴必須隨侍在主人左右，不論主人有何要求都必須為其完成。
    3.君奴必須服侍主人的日常生活，要讓主人感到滿意。
    4.君奴的日常生活所做所為以及穿著都必須由主人決定。
    5.君奴的性生活由主人決定，除非主人命令，否則不能手淫，身上的性感帶必須由主人控制。
    6.主人可以任意增刪條款，君奴如果要修改條款必須由主人決定。
                          立誓人 君奴 曉君
                          立誓於xx年x月x日
    我看了契約忍不住大歎，我真的走了狗屎運阿，這種極品女人跟金老筆下的雙兒一模一樣阿，這讓我很好奇她接下來的表演，『寫的很好，那接下來呢？』曉君臉上休紅一閃而過『君奴已經準備好了，現在就開始。』我自然是應好，準備看他表演，說真的我還是非常的期待，只看她架上V8，並脫光衣服，我不禁暗贊，這妮子真懂我心意，準備的很周到，看她強忍羞澀跪在地上，雙手拉開陰戶，露出處女膜，對著鏡頭開始念著性奴契約書，聽她念完契約書，我以為到此結束，沒想到她又接著念『…..君奴到今天都還是處女，君奴的處女會奉獻給主人，君奴的陰蒂比平常人的還要….大，然後君奴的性感帶在耳後、尾椎、乳頭、陰蒂…還有肛門。』說到這裏君奴已經是滿臉羞紅，乳頭更是高高挺起，陰戶非常濕潤，顯然是動情了。而我的陰莖早就硬的發痛，差點忍不住破壞她的表演。
    她從袋子裏拿出幾個東西，有一個銀色的蛋狀物、一付耳環、一對花朵狀的飾品，一大一小兩隻蝴蝶狀的飾品，把一付耳環帶上，上面還有一條線接在一個小墜飾黏在耳後，把伊隊花朵般的飾品掛在乳頭上，鏤空的中心正好讓乳頭從中穿出，把小的蝴蝶狀的飾品夾在陰蒂上，蝴蝶的翅膀剛好分開陰蒂旁邊的肌肉，讓陰蒂整個暴露出來，而翅膀下緣剛好完整的合併，看起來陰蒂就好象在蝴蝶身體的中間，把那個銀色的蛋狀物塞入肛門，將最後一個蝴蝶的飾品貼在尾椎，很像是刺在尾椎的刺青，君奴把一隻遙控器放在我面前，說『這這是君奴送給主人的禮物，君奴全身的性感帶都給主人控制。』
    原來阿，那些飾品都可以受遙控控制，五個性感帶一起遭受刺激，想來我面前的俏佳人也不可能站的起來吧？想著我要她關閉V8在我耳邊說遙控器的用法，我才剛啟動耳環的震動，君奴身體立刻狠狠一顫，全身開始發抖，我沒想到她的耳後是如此的敏感，我下午還有工作要她做，還不能欺負她太慘，只好先在他耳邊輕聲下命令，『我現在還不會要你的處女，我會讓你自己忍受不住要求我幫你開苞，另外從今天起，你的辦公桌移道我旁邊，你的座位必須緊靠著我，這樣我才能隨時玩弄你，還有以後我的生活起居交給你負責，現在去做你該做的事。』等她出去後我越想是越爽，現在女人幾乎都是拜金女，好不容易遇到一個非常吸引我的，可不能玩她玩的太慘，這種女人可是可遇不可求的。
   
(2)
    作者本人初戀還沒開始，見鬼的女性心理，這個我不熟，所以本文已主角作第一視野，不考慮女性的心理變化。第一章節奏太快是有伏筆的，在此僅回答這一問題，其餘不做說明，以後不想在看到有批評情節的字眼，除非你是找出我語句有不通順的地方。我已經擺明說不寫重口位了，還要我寫啥見鬼的虐待情節，看不爽你滾出去。我聲明我沒看過帥大的復仇者，情節類似純屬偶然，至於那個刺激性感帶的東西，看色文嘛，自娛娛人，就不要要求那麼多了
    一整個下午我一直在想要怎麼教育這頭自動跳入虎口的小羊，我自認面貌雖然不是難看，但也不是帥哥那一類的人，而且比我有前的也是一抓一大把，早上在對打的時候，挨她一記迴旋踢搞的手現在發麻，她根本就是在放水，不然一腳踹在要害我就不用玩了，而且我再偷吃豆腐的時後還故意挺胸，她擺明就是故意一輸我的嘛，這到好，這只羊要怎麼教育還真讓我傷透腦筋，我也只有想到要讓她自動獻身給我，不過好象我替我自己找來了一個很大的麻煩咧。
    雖然我自認我的廚藝算不錯了，如果跟別人說我在餐廳當大廚，也沒人會覺得我在吹牛，那是在特戰隊受訓的時候，不只是普通的訓練，我們還被教官要求要學習電腦技術、以及機械設計跟維修，最難為我的就是要滿足教官的口腹之欲，所被操練出來的廚藝。不過吃了君奴所做的晚餐後，我所自傲的廚藝根本不算什麼，在暗爽我先見之明之餘，也對君奴的來歷有一絲疑惑。
    晚飯後，我把君奴拉到臥室，打算好好教育這只白白嫩嫩的小羔羊，看她笨拙的跳著脫衣舞的樣子，我只好下海教她怎麼把女人的誘惑力發展到極限，在途中我發現她衣衫半裸的樣子比全裸還誘惑人，在被她叫醒我的小弟弟的同時，我也想好要她穿著的制服了。好不容易等她衣服脫完，我的陰莖已經一柱擎天，馬上就要求她為我口交，她才拋個媚眼，我就感覺血都流到下身，陰莖脹大了不只一圈，在她用柔弱無骨的小手為我服務的時候，我打開遙控器，五個敏感帶都被刺激，讓她跪不住，差點趴在地上，在她的小手動作的同時，我一邊告訴她要如何動作，我的魔手按上了她的酥胸，那柔軟滑膩的觸感，真的是讓人有朝聞道，夕死可以矣的感受，把玩著她的酥胸，順便玩弄她的逐漸變硬的乳頭，在她的小手按抹的服務下，忍不住射出今夜第一次的精華，我要求她吃下我射出的精華，並且用口舌清潔我的陰莖，在陰莖進入溫暖的腔室時，感覺到一股迥然於打手槍快感，讓我的陰莖又回復元氣，開始充血膨脹。
    我把君奴的身體轉180度，成69式，看見那小陰唇張的開開的，稍微一撥就可以看見處女膜，也可以看到陰道一直分泌的淫水，舔一口發現有一股淡淡的香味，跟她身體的香味一樣，原本以為是香水，看來我是猜錯了，在她用口舌為我服務的時候我也不閑著，一直刺激著她的敏感帶，過一段時間，她突然抬頭呻吟著『要來了，....我還要....』我趕緊關掉遙控器，並且輕輕的按摩她的大腿，她起身回頭非常挨院的看我一眼，我連忙轉移她的注意力，要她繼續口交，她好象是要報復似的，不只吸吮的非常大力，甚至加上舌頭的攪動，讓我爽的連連發抖，很快的就在她口裏發射第二次，並命令她吞下去。
    我看君奴已經回氣了，就再打開遙控器，並且開到強，抱著她在她耳旁吹氣，一手撫摸她的乳房，一手按摩她的G點，遭受全面刺激的她，沒一會兒就快到高潮的極限，在她鄰近高潮的瞬間，我又關掉遙控器，並不在刺激她，而是拉她轉身並封住她的檀口，把她吻的迷迷糊糊的，問她『君奴，你身上的香位是哪來的？』『那是君奴淫水的味道。』看來她是被我吻的迷迷糊糊的了，面對我脫衣服還會滿臉紅暈的害羞女孩，居然直接回答我的問題。
    我玩她兩三次，一次也不讓她高潮，玩的她有些脫力了，只好幫她洗澡，發現她全身沒有半點贅肉，也沒有因為重力訓練所產生的那種肌肉，全身濃纖合度，全身肌膚軟軟滑滑的，讓我不想在上面增加傷痕，深怕會破壞這完美的藝術品，圓潤的臀部，雖然沒有上半身的偉大，卻是非常翹，這種完美的曲線，會讓百分之九十的女人自卑到不敢出來，好不容易才忍著提槍上馬的衝動，洗玩這又痛苦又香豔的鴛鴦浴，我真的是在自找苦吃阿。
    扶著她到臥室後，再掛上刺激性感帶的飾品，打開遙控器調到弱，就可以抱著她息燈睡覺了，感謝上帝，我終於不用一個人睡冷被窩了。
    第二天，我被一陣快感驚醒，發現是君奴在為我口交，痛快的在她口裏發射一發後，我邪笑到『這種叫我起床的方式我非常喜歡，以後這種的方式叫我起床，對了，這是誰交你的？』只看君奴突然滿臉通紅，說話吱吱嗚嗚的，讓我的好奇心立刻提升到極點，一直催促她說出來，她靠近我耳旁，小聲的說到『以前早上看到媽媽這樣叫我爸爸起床。』說完立刻把臉埋在我的懷哩，跟一隻駝鳥一樣，我可以感覺她臉上驚人的熱度。難怪她昨晚幫我打手槍跟口交時動作純熟，我才在奇怪，一個清純的女孩哪可能會這些東西，原來是我的便宜岳父教導有方阿，感謝佛祖。
    帶著早餐跟君奴進到辦公室後，我要求君奴脫掉內衣、內褲跟裙子，全身只允許她穿一見襯衫，而且只扣第三顆扣子，果然不出我所料，薄薄的襯衫根本遮掩不了什麼，卻比全裸更誘人，我可以清楚的看見乳頭花狀飾品的形狀，還有乳頭的顏色，陰部被下擺遮著若隱若現，在我的目光注視下我的小性奴臉色是越來越紅，我喝一口咖啡覺得味道不能跟君奴的手藝相比，『君奴過來，我要你以後準備我的早餐，過來幫我的咖啡加料。』『跪在我的桌上自慰，把淫水滴到咖啡裏面。』
   
(3)
    小弟我也陷入考研陷阱當中，雖然昨天考完一間了，不過後面還有好多間所以就兩章合併成一章吧，這次的字數也不多，就原諒我吧，等考完會發合併修改版，這次只是先發出來，讓我的文章有個完整的結局。
    經過加料的咖啡味道果然好了很多，經過一個忙碌的早上，君奴所流出的淫水弄失了整張椅子，看來我的小性奴還真的是天生媚骨阿，午餐後，我把君奴帶進休息室，一樣玩她不上不下的，等她回過氣之後，在我耳邊輕聲說道『人家不管了，今天要把處女給主人了，不然就換我強姦主人了。』
    我聽了是直冒冷汗，這是要是被跟我一起喝酒的傢伙知道，我一生英名會盡毀阿，看來晚上我終於可以告別我的處男生捱了，不過我不知道的是，被套住的反而是我。
    晚上洗玩澡後，我叫君奴不用不用在掛上震動器了，開什麼玩笑阿，做愛還要用那些東西，這是對我的藐視阿，看她挑著嫵媚版的脫衣舞，我的陰莖已經充血到了極限，她也是非常情動，稍微一挑逗，淫水就留個不停，整個床鋪都彌漫著那股清香，才撫摸她的陰蒂沒幾下，她就叫著『奴兒要死了，要死了，阿......』看到她高潮傻眼的反而是我，別人噴水是像水柱，她到好，她是全身汗出如漿，猛一看還以為她是全身噴水咧。
    趁她還自高潮的餘韻當中，我狠狠的一插，直接一杆進洞，而我的肩膀卻被君奴狠狠的咬出血痕，陰莖受到陰道絞動的快感，再加上來自子宮的吸力，讓我感受到完全不同的快感，這果然是讓前仆後繼，熱血沸騰的信仰阿。
    在活塞運動的過程中，我也一直刺激著她的敏感帶，過沒多久，她第二撥的高潮又來了，這時我又有不一樣的感受，只覺得她子宮噴出的水被我堵住後，像海浪一樣，翻覆沖著我的陰莖，讓我也忍不住，『小性奴，懷孕吧！』將我的精華狠狠的注入她的子宮。
    隔天我醒來的時候，背是非常的酸，昨夜最後的結果已經不記得了，只記得她壓在我身上的時間，不會比我壓在她身上的時間少。
    而我發現君奴眼皮在抖動，就知道她在裝睡，我斜笑道『小性奴還沒起來，那就再來一次叫你起來吧。』嚇的她趕緊翻身而起，卻又因下身的疼痛而皺起眉頭，讓我忍不住給她一記暴栗，『笨蛋，第一次還趕那麼瘋，活該受罪。』我讓她休息一天，沒去上班。
    隔沒幾天，我發現我所要求要特製的咖啡味道香醇很多，我就把君奴叫過來問，『我的咖啡有換過嗎？』『沒有阿，咖啡豆還沒用完啊？』君奴回答著，我過她臉上那股不自在的表情並沒有逃過我的眼睛，『那你加了什麼東西進去？』
    我故做嚴肅的問到，為了逼出她的秘密，『那個，那個是人家的奶。』還好我嘴裏沒有東西，不然肯定會噴出來，我把君奴拉到我的腿上，解開唯一的一顆扣子，開始按摩她的乳房，果然按沒幾下她的乳頭就開始泌出白色的液體，舔了一口發現果然跟咖啡中的那股味道一樣，『什麼時候發現的？』『今天早上』『以後很脹的時候，不准偷偷的擠出來倒掉。』『是，主人。』之後我每天都有新鮮的飲料....
    一天，我開會的太晚，出來已經下午一點，發現君奴準備的午餐已經冷掉了，我叫來君奴，要她之後想辦法改善，結果隔天一樣不小心開太晚，我才再想又必須吃冷飯時，發現飯還有餘溫，只有菜是冷的，而且還有一股很熟悉的味道，等我吃完後才發現那是君奴身上的香位，一定是放在那裏保溫的，我實在是很佩服我那個小性奴，居然會做出這種事阿。
    自從有了人幫忙暖被窩後，我的生活起了很大的改變，狗窩變的比五星級旅館還乾淨，過的跟皇帝一樣的生活，美中不足的大概是我硬碟裏的A片、床底下的花花公子全部都被我扔掉了，A片女星那假的要死的叫床聲哪能跟君奴那非常有韻律嬌吟聲相比，至於花花公子裏一堆都是人工美女，還是君奴那純天然的身體最好。
    這天，接待小接說有人找我要我馬上見他，結果來的人是我在特戰隊裏的教官，教官一看到我開門見山的說『交出你的身分證。』我下了一大跳我自認沒做啥壞事阿，不過還是乖乖的交出身分證，我小心翼翼的問了『要做什麼用阿。』
    教官斜瞪了我一眼，讓我是寒毛直豎，『沒幹什麼壞事，把我女兒睡了，還叫沒幹什麼壞事，今天我來只是要把你身分證後面的配偶蘭寫上我女兒的名字而已，有問題你自己去問她。』『不會吧，曉君是你女兒，根本不像阿。』『懷疑阿，要不是因為......，算了你自己去問她，我這個當老爸的不能說太多。』還好我沒讓小君吃帶多苦，不然我真的會被剝皮的，不過我突然想起一件是，『教官你還真老當益壯阿，年紀一大把了還有力氣做那種事。』『是我的笨女兒說的吧，還真奇怪你有啥好，死心踏地的愛上你一個，那是我故意沒關門的，你以為我老到有人接近我都沒發現阿。』
    回家之後自然是對君奴嚴刑逼供，地點則是在床上，『那張契約書做廢了，你老爸找上門來了，以後就叫你君兒吧，我身分證上配偶欄寫上你的名字了，再讓你做那個，我會被你老爸剝皮。』『說起來你好像是倒貼我的，告訴我到底是怎麼一回事？』
    君兒陷入回憶，一件我已經忘記的事情又浮上眼前，『六年前，人家從7-11打工玩下班回家的時候，被小混混調戲，在衣服差點被脫掉的時候，你出現了，嘴裏還說著『做男人做到要去強暴女人，你們真的是失敗到家了。』三兩下，那群小混混就倒在地上慘叫了，也就是那時我喜歡上你，剛好你身上的衣服有你部隊的名稱，回家後我問老爸，在加上知道那群小混混的膝蓋骨全碎，我老爸就知道到是你的手筆了，因為他剛好在那個部隊當教官，而唯一專門攻擊膝蓋骨的就只有你了，我央求我爸爸給我你的資料，我才知道你對電腦非常的專門，不然我哪會把日記放在電腦裏，那是專門要給你看的阿，而比格鬥也是故意所找的藉口，這是我爸說的你有非常嚴重的大男人主義，認為女人就應該向大家閨秀一樣，這樣我才有理由跟在你身邊，討好男人的技術是我媽教得，她說只要抓住男人的身體後，他會對你死心踏地了，我媽就是這樣綁住我爸的。』
   『難道你不怕我對你不好啊？』聽到君兒這麼說，實在是大大的爽了一把，不過我還是有點好奇的問了，『我不怕阿，現在把你胃口養這麼刁，我就不信你吃的下別人做的東西，再加上本小姐是非常的有誘惑力的，在床地上誘惑你這麼久，我就不信一個人自己睡的著。』魔女，該死我怎麼忘了，惡魔教官的女兒當然也是魔女，這打從一開始就是陷阱，我居然完全沒有發覺，這下被套牢的反而是我阿。
    數年後，在跟他兩個雙胞胎孫兒女一起玩的老教官問了，『你們家爸爸、媽媽誰比較大啊？』『當然是爸爸大，每天媽媽都在服侍爸爸，弄得他跟皇帝一樣。』哥哥說的，妹妹馬上反駁，『才不是呢，媽媽比較大，你沒看到每次媽媽說要他去睡沙發的時候，爸爸馬上從皇帝轉職成哈巴狗，那一整天一直在討好媽媽。』
-----完-----
   
   
