052—奴隸女特務
作者:不詳
   
1
   祖兒-35d-24-35-168cm-23歲 
   
   現在是晚上8時正，當祖兒去到一間餐廳準備她的晚餐時，待應送來的是一張秘密任務，上頭要派祖兒去伊拉克查一宗4億美元的毒品，當接到任務，馬上出發... 
   
   目標鎖定，是當地一間醫院內，祖兒假份成醫生，還載上可以錄影的眼鏡，據消息指示，阿以達組織的總部在地下二樓的手術室內，她小心地進入了手術室，室內還 沒有人，她拿出一個特製的探測器，發現在房內的一角有一個秘密地下入口，打開入口處只見一條長長的樓梯，當她以為可以找到一些資料的同時，房內的針孔型監 視器一早就發現祖的一舉一動，祖還不知自己已被發現了。 
   
   沿樓梯走下去，差不多要4-5分鐘，看見一個一條長走廊，走廊四周全是鋼制的牆身及有幾間房間，當祖走到第一間房間時，在房門上細小的視窗處看見幾個樣似 科學家，身穿白衣，想是在製造毒品。再走到第二間房，裏面無人，可以入去查取資料，裏面放了很多檔櫃，拉開櫃，用帶著的眼鏡影下很多資料，在不留意下， 覺得背部一麻，轉身想作出反抗，迷迷糊糊中只見有幾個身裁大只的大漢，手上拿著電棒，然後就暈到了... 
   
   醒後發覺自己被鎖在一張圓形的剛床上，身上只餘下小內褲，手腳大字形被分開鎖在四邊的皮扣扣上，上面有個大大的鏡子，能看見自己的樣，雪白的35d的胸部覺得涼涼的，張望四周，看見有幾張放著一些器的鋼抬，還有幾個穿著白色衣服，還載有面具的男人。 
   
   祖兒本能想反抗，但越是想反抗，身體及四肢好像不受控制，失去氣力的。一個被稱呼為調教師走過來，用右手在祖兒身上由胸部一直掃到小腹上，在小腹上來回輕輕的按了幾下，問我是誰派來的，祖兒當然不會說出來的，反而問他們是什麼人，在這裏做什麼，調教師大笑的說︰「我不怕你不說，一會兒，你什麼都會乖乖地一 一說出來...」 
   
   祖兒心裏有一種不安的感覺，但身為國家特務，在任何情況下都不會出買國家... 
   
   調教師說了一聲開始吧，一個面具人在一張臺上按下一個紅色按扭，祖兒全身立即通過電流，一股快感的電流，讓她毛孔輕輕抖震了。 
   
   「啊......祖兒輕輕的叫了一下」眼楮好似看不見東西似的，祖兒覺得整個人好像升了上天的，腰部微微的向上庭，乳頭立即變硬，由於電力不是太強，祖兒還是可以支持住的..... 
   
   電力停了，調教師走過來講我知「我們這裏除了制毒外，還製造性奴隸，你好身裁，唔做我們的奴隸真是浪費了，如果你乖乖地講我知你既身份，我還可以讓你舒服些...要不然，你可有排受了...哈....哈.....」 
   
   祖兒無有理會他的說話，只是想辦法離開這裏.....祖兒說︰「.....我什麼都不會講的！」 
   
   白衣人再一次按下紅色制，祖兒又再一次全身麻痹，這次電流與剛才的不同，帶有一種波埸，祖兒感覺電流好像識走到她的乳尖及下體裏...祖兒腰部比剛才庭得更高，在這電磁波的刺激下，她開始按不住呻吟了.... 
   
   「嗯.........喔..........！」眼楮禁不住瞪大，手指及腳指都登直了......祖兒直覺下體不自覺地流出愛液「嗯.........喔..........！」 
   
   電流再次停了下來，祖兒才可正常的呼吸，然後面具人走過來，手上拿著一樽藥及一支針筒，針筒上是無針的，他用針筒吸了一些液體後，在祖兒柔嫩的下體打了入去，祖兒開始有點害怕了，叫著︰「不要......停手.......」 
   
   但叫總是無用的，液體注滿祖兒陰道壁及子宮內，祖兒開始時覺得一陣涼，慢慢地，由涼轉為發熱，好像火消的.... 
   
   他更將那些液體塗在祖兒的乳頭上，只是數十秒，祖兒已覺得陰道內像有萬千條蟲在爬行，乳頭像螞蟻咬似的... 
   
   雙腿已不能受控地夾緊，愛液亦不受控制地大量流出，十隻手指合緊又分開，發出不知是害怕還是快樂的呻吟聲.... 
   
   「噢！.........啊.......啊..........！」 
   
   在傍的調教師冷冷的笑了「想不到快就濕了.......哈.....，這是我們發明要來對付一些意志堅強的女人，叫做蟲鑽」 
   
   祖兒開始覺得自己的思想開始迷糊了，只是在天花板上的鏡子看見自己的身體不停地扭動，祖兒強忍著那麻癢的感覺，但那麻癢感覺慢慢地變為快感......陰 道裏像有蟲在鑽動著，那藥力果然厲害，使祖兒的陰道不自覺地抽搐，好像有一條陽具在抽插，但感覺還是有點空虛，心知快要到高潮了..... 
   
   室內只聽到祖兒的呻吟聲「噢！.........啊.......啊..........！」 
   
   已前和男友做愛，都未試過強列的反應......不行了.........要到高潮了..........「啊.......啊..........！」 
   
   腰部由那張床高高的貢起來，長長的叫了「啊..............！」 
   
2 
   高潮過後不到幾分鐘，陰道內又再癢了.......這次面具人在臺上拿了一個黑色軟膠的物體來，放在祖兒的乳房上，還有幾條電線接在那軟膠上，軟膠非常柔 軟，可以迎合不同型狀的乳房，可以把祖兒整個乳房蓋住，在她還未完全清醒時，那軟膠振動了，那微微的振動，令祖兒的感覺再推上一層........ 啊...........祖兒又再受不住了，以前的艱苦訓練，現在一下子就....... 
   
   那軟膠裏似有一種按摩的手在搓柔著的乳房，在中間處還有個東西能夠發出吸力，將祖兒的乳頭不停地吸吮著，軟膠還會發出一些壓力，把乳頭夾住，感覺比男人的 手還要靈活得多，但有時又有點粗暴，祖兒覺得很舒服，全身不自覺地抖震，祖兒那時很想用她的雙手去搓揉自己的乳房及下體，強忍地過了一陣，又到高潮的邊 沿.......「噢！.........啊.......啊..........！」 
   
   面具人按了另一個制，軟膠即通上電流........「嗯.........喔..........！」祖兒快要死了，整個乳房都發麻，乳房起伏不斷，祖 兒已不知自己在什麼地方，只知自己已經有了三次高潮了，在那藥物的控制下，祖兒徹底的失去了意識，軟膠開始加強震動，電流的感覺似被溫柔的搓揉乳房，她覺 得身體每個部位都非常敏感，愛液不斷地流出，流在她腿間那個10 x 10cm大的洞，原來那些人發明了用愛液來製造毒品，服後會使人更加興奮，出售價錢亦相當高，所以建造了這間實驗室，專門找一些女人回來吸取愛液，祖兒現 在成了其中一個被吸取的人，他們會用藥物及新製品來使女人成為性奴隸，幫他們制毒。 
   
   調教師下了一個指令，叫「白合」出來加強祖兒的愛液流量，白合是一個精通女人身體性感部位及精通所有淫具的一個28歲的女人，只見旁邊的門打開，一個身穿 黑色皮制的服裝，只是幾條皮帶包住身體，基本上整個身裁都可看過清楚，身裁也有36-24-35，170cm高，手上拿著兩支最新發明的像真陽具及其它用 具出來 
   
   她先把用具放在一旁，在祖兒面旁吻了一下，然後用舌頭在她耳的周圍來回的舔，右手在那軟膠上搓柔，軟膠加上白合的搓柔，更加發揮它的功效，祖兒覺得很舒 服，「嗯.........喔..........！」想自己搓那漲滿的乳房很久了，雖然知道自己身處危險之地，但欲念一早已經將祖兒原來的本性完全忘記 了，只覺陰部非常癢的祖兒，很想白合用手去摸她一把，然後白合挎在祖兒的身上，用舌頭一邊舔祖兒的粉頸，一邊用她的陰戶磨著祖兒的陰戶，祖兒已不理一切， 只希望她可以把手指插入自己的陰道內，白合一直吻下去，腰間，去到腿間的位置時，祖兒又再庭起條腰去迎接白合，白合繼續舔下去，舔到大腿內則，小腿，以至 腳趾腳板，白合用舌頭去舔祖兒的腳板底，祖兒相縮起只腳，但卻被縛住不能動，不知什為麼，腳板底竟然帶給祖兒的感覺會是這麼快感，應該是蟲鑽的影響下，白 合先用剪刀剪開祖兒的三角內褲，然後用手指輕輕撫摸祖兒的陰蒂，陰唇，祖兒下體已不停的流出愛液，迎著白合手指的撫摸，祖兒合上眼楮不停地呻吟 「噢！.........啊.......啊..........！」 
   
   白合用舌頭輕舔祖兒的陰蒂陰唇，由下而上，一下一下的慢慢舔著，愛液都沾在白合的面上 
   
   白合說「想不到這個妞兒會有多愛液，今次我們要好好利用她啊！」 
   
   白合再將舌頭慢慢鑽入祖兒的陰道內，用鼻子磨著陰蒂，用舌頭去撩動陰道內的上壁，相信撩到祖兒的G點，祖兒的呻吟聲越叫越大聲，撩左大約一分鐘，祖兒只覺得陰道不自覺地收縮著，祖兒已經要高潮了「噢！.........啊.......啊..........！」 
   
   白合將其中一件用具「指震」帶上手指，然後將手指放在陰道口，開動開關制，震動著祖兒濕潤的陰蒂，將手指則插入陰道內撩動，只見祖兒身體不停地震著，口裏 想說話但又說不出「噢！.........噢！.........噢！好.......想...................要....... 啊......！快.........俾.........我..........」愛液亦不斷地流著 
   
   白合加強震動，看見祖兒的陰蒂被震到越變越大，祖兒下身也不自覺地震動 
   
   白合用邪邪的眼神說「你真幸運，我們剛發明了幾件淫具，可以令你一試難忘的，你慢慢享受下啦，等一陣有樣最好既野留俾你試.......哼....」 
   
   接著白合用另一個串珠，在串珠上塗上蟲鑽後，將珠推入祖兒的肛門處，串珠是用特製柔軟的軟膠製造，珠的大小是可以調較的，看見白合將那串珠一粒一粒的放入祖兒的肛門入面 
   
   祖兒還未嘗過肛門被插入異物，心裏感到害怕，但快感由白合一粒粒的進入而增加，每入一粒祖兒就叫一下「噢！」 
   
   當入了大約六粒珠後，白合就在最後一粒珠上按下按下，在祖兒體內的珠像被充氣般隨著白合的按動而變大變小，加上蟲鑽的藥力，祖兒用力收緊肛門去迎接那珠， 祖兒從未試過這種刺激，感覺像有一條蟲在肛門內爬行，越收緊就越覺快感，一道快感由肛門湧至頭上，又再一次泄了「不成了........... 啊..............我要泄了........啊！」今次的高潮是以前從未嘗試過的，感覺靈魂都快要飛出了。在那床上一動也不動..... 
   
   白合說「還有好野未試?，不會快滿足吧.......哈......」 
   
3 
   白合今次用一支有著真人氣味，外表的質感都和真人一樣的陽具，用支架故定放在祖兒的口裏，出出入入，祖兒以前都幫過男友口交，但無這支好味，陽具上塗上一 種使人越含越想含的液體，而具還可以增加祖兒體內的愛液流量，當祖兒吸啜那支陽具時，陽具頭部會放出一種液體，使祖兒欲念不斷地增加，身體更加敏感 
   
   白合問祖兒「真的這麼好味嗎？哈哈.........」 
   
   看見祖兒還喘著氣，白合今次用那支最新發明的陽具，陽具上有很多凸起的圓點粒粒，5cm粗，30cm長，陽具的中間位置有個可以吸啜陰蒂的震動器，電棒頭 部有一個小小的金屬點，可以發出微微電流，尾部是個控制器，可以將圓點粒變為5mm長的幼蟲般的幼條，而中間裏面還有多粒可轉動的鋼珠，棒中間頂部有粒稍 為大少少的凸點，會自動尋找女性最敏感的G點，看見這支電棒，祖兒面上流露出又怕又喝望的表情，白合慢慢將這電棒放在祖兒的陰道口撩動著，祖兒只叫著 「快......插.....入...............來」，當白合開始插入祖兒的陰戶內，已差不多暈倒的祖兒又再呻吟了....... 「啊.......啊..........！」 
   
   白合笑著說「用過這支新製品，無一個人能夠受得住兩分鐘而不泄的，而且你會立即上隱不能自拔的....等我看看你會泄多少次先.....哈....哈......哈......」 
   
   陽具的設計是會因每個人不同的尺寸來變粗變幼，當那支陽具一邊推進祖兒的陰道時，祖兒就覺得有從未有過的充實感及舒服感，當完全插入了祖兒的陰道內，祖兒 已經發覺好像有電通往全身，白合只抽插了幾下，由於陰道壁的受到刺激而抽畜，陽具上較大的凸點便會自動找到祖兒的G點處，在那處不停按摩，祖兒無想到每插 一下都在G點上磨著，每插一下，祖兒就會呻吟一聲「啊.......啊..........！」，而棒上的震動器會吸啜祖兒的陰蒂不放，邊吸啜邊震盪，不 會給祖兒一個喘息的時間，陰道及陰蒂同時受到這強列的刺激下，幾下抽插已經使祖兒按捺不住要泄多一次了.......口裏不停的呻吟 「噢！.........啊.......啊..........！」，剛插入還不到一分鐘啊... 
   
   白合開動扭動功能，陽具在陰道內左右扭動，高潮過後的陰道本來非常敏感的，祖兒在電棒的扭動下快要支援不住了..........祖兒無意識地使勁將陰道 夾緊來增加自己的快感，扭動的電棒頭部不停的撩著祖兒的子宮，麻癢的感覺變成快感，快感再變成另一次的高潮「噢！.........啊....... 啊..........！」，看見腿間下的容器已裝了很多祖兒的愛液，白合再按動一個制，那粒粒按摩著祖兒的陰道壁，粒粒溫柔地按摩著陰道壁，配合陰道的 收縮，祖兒得到未嘗過的快感，不斷用腰去迎接那扭動，現在的祖兒只會說「噢！.........啊.......啊..........！」白合再按另一 個制，那粒粒變了幼蟲般在陰道內不停地磨擦著轉動著，幼條的頭還會吸啜陰道壁內的每寸肌膚，使陰道內每個部位都受到快感的沖激，這種刺激帶來的快感相信在 任可人身上都不可能得到，祖兒已不知有了多少次高潮，只知道很快又一次高潮，很快又一次高潮，愛液亦不斷地流出，當白合按動另一個制時，電棒頭部的金屬點 發出了電流，電流刺激到子宮處，祖兒感覺是被射精了，身體一抖震，乳房及陰戶還有肛門內同一時間被刺激著的感覺，再忍不住又來了一次高潮， 「噢！.........啊.......啊..........！」這次比剛才的高潮來得更長，愛液如洪水般湧出，雙眼都反白........抽畜抖震 的在床上喘著氣........這次的高潮比剛才的還要高幾倍，祖兒以前和男友做愛都不能得到這種刺激，看祖兒以後無了這支電棒是活不了的。 
   
   過了一會兒，當大約十次高潮後的祖兒開始有番知覺時，調教師走過來問祖兒你叫什麼名？ 
   
   滿身大汗的祖兒疲倦地說「我............叫.......祖.......兒......」 
   
   調教師再問你來的目的是什麼呀？ 
   
   祖兒還喘著氣地說「我...........是.......特.......務......，來...查.....毒......品......的........啊........噢！....」 
   
4 
   調教師叫手下把收取來的愛液拿去制毒工廠，並將她收在型室內，還叫白合給祖兒穿一條有兩條陽具向入凸出的皮褲，皮褲穿上後要密碼才能除下來的，而皮褲上的 陽具還會每隔一段時間會自己震動的，目的是吸取更多愛液，疲倦的祖兒給帶進型室了，型室內只有一張床，床邊有食物及水。 
   
   翌日，祖兒醒了，知道自己被抓了，想辦法逃走，但身上只淨下一條皮褲，而且她感覺到自己下體及肛門很漲，裏面好像有條陽具般的物件，當她起身走過去門口 時，突然下體一麻「噢！....」了一聲，差點兒站不隱，要馬上坐在床上，而那震動還越來越大，祖兒雙手按緊陰部上的皮褲，還加以拖壓，心想又是那淫藥的 催使，下體裏傳來的快感，使口中按不住呻吟出來「噢！.........啊..........！」，那皮褲上的黑膠陽具刺激著祖兒的陰道每個部位，陽具 還會自己變粗，而且還會不停伸縮扭動，在陽具的頂部及徑部有多個小孔，能把祖兒的愛液全部吸下，而肛門裏的陽具會發出微弱的電流，刺激祖兒的直腸，祖兒給 震到坐都坐不到，一下子倒在床上，雙手不自覺地搓柔自己的乳房，以配合更多快感，震動大約持續三十分鐘，給蟲鑽洗過的陰道很快有了三次高潮，祖兒喘著大 氣.....「噢！.........啊.......啊..........！」愛液被陰道內的陽具吸曬，好一會，震動停了，祖兒已沒有氣力再站起來， 而且覺得身體裏有點變化，現在只要有輕微震動刺激到陰道，欲念就會一發不可收拾，想要高潮不可.... 
   
   在型室的門口可以看見有很多間相似的房間，相信有很多人和她一樣，偶然間會聽見遠處傳來女人的呻吟聲。 
   
   在這基地內，多間密室內都有著不同種類用來刺激女人性欲的用具，任何女人只要進入了這些密室而被調教後，必定成為淫娃 
   
   不知過了幾多天了，只見祖兒的眼神越來越模糊了，每過一段時間，她就會在型室內呻吟.......祖兒緊有的意識已被那棒弄得變成只有欲念，變成只是想追求震動快感的一個淫蕩女人，信相她已成為阿以達組織其中一個性奴隸了。 
   
   調教師突然有一過想法，叫祖兒回去總部，引更多的女特務來吸取更多愛液 
   
   祖兒身穿著皮褲外面穿回自己的衣服回去總部了，回到總部，遇著一個同事靜雯，她是一個高級特務 
   
   靜雯問她「近來好嗎？」，祖兒說「很好」，然後便急急地走向總部大樓內，靜雯覺得祖兒好像有點怪，便偷偷地跟宗著祖兒走，看見祖兒走向資料房，把所有女特務的資料都取下 
   
   靜雯問她「祖兒，你在做什麼呀？」 
   
   祖兒知道被發現了，因為這個地方無上頭許可下，是不可以進入的，祖兒看見這情況，心想就將你帶去一起享樂吧，就將發現毒品的制毒處在那說給靜雯聽，說本來 想找一個合適人一起去消滅他們，還叫靜雯一起去將他們繩之於法，但叫靜雯不要向其他人講，我們自己去，說怕有內鬼，會影響計畫。 
   
   晚上，她們一起去食晚飯，準備明天一起起程，祖兒待靜雯不為意時將一支藥液倒入靜雯飲品中。 
   
   她們食過晚餐後各自回自己的房間睡，靜雯在回程途中，突然覺得身體裏好像有種被咬的麻癢感覺，原來祖兒在靜雯的飲品中放了少量蟲鑽，所以靜雯回家後就進入 了浴室自慰起來，她拿了一個震蛋出來用，這是她獨自想要解決時的好幫手，過了十分鐘，靜雯得到個強列的高潮，心想為什麼我會這樣，今次的高潮比以前的來得 更舒服，她還不知自己已給下了淫藥.......
   
5
   翌日，她們一起出發去到那間醫院內，在進到一個密時，祖兒說我們分頭找尋犯罪資料，然後，靜雯就開始到處收集資料，看見很多他們犯罪的資料，在收集時突然聲見有人行過，她立即走到寫字臺後面，那些人手上都拿著一支電棒，他們好像一早已經知到靜雯在這房間裏，那幾個載著面具的人大聲說著「出來吧！」
   
   現在只有用武力沖出去啦，靜雯幾下手腳將那幾面具人打低，果然是高級特務，身手不凡調教師亦在攝影機上看到靜雯的身手了，他自言自語地說「真有趣！」
   
   正當靜雯想走出這個房間時，那剛門突然自動關上，在室內牆角處放出一些紅色氣體，靜雯無辦法之下吸了幾口氣體，身體突然像無曬力氣似的，但那幾人給打低的人反而站了起來，這些氣體好像只對靜雯有效.....
   
   原來是昨晚祖兒給她飲了的蟲鑽有關，當蟲鑽加上這些紅色氣體後，會使人有麻痹的感覺靜雯不到五秒鐘，就倒下在地上暈倒了....
   
   當靜雯醒時只見自己在一間四面都是鋼牆的密室內，她那嬌人的身驅34C-23-34，170cm高的身體，身上已一絲不掛，但她今次不是在那圓床上他發覺自己雙手左右向上分開被金屬鉤縛在X型的椅上，自己則坐在黑色皮椅中間，雙腳好像女人分娩那樣分開縛住，在陰部對落有個容器，而旁邊放了一個研究用的台，臺上還有一些電腦設備，過了一會，四個身穿白色衣服的人進了這房間，兩個看來是男的，另外兩個是女的，他們都帶上面具.....
   
   第一個開聲說話的人是那調教師，他說「想不到會有多美女當特務啊！」然後問靜雯知唔知自己在什麼地方呀？靜雯只顧叫他們「把我放開，你們走不到的！」
   
   調教師說「待一會兒完事後，我自會放你的，放心吧，最怕你到時不肯走啊.......哈....哈.......」
   
   說完這句話便叫另外一個面具人開始啦......
   
   面具人今次拿了一個頭帶，將靜雯的頭縛住，而帶的兩旁有兩條電線接在太陽穴位置，然後又把那次用過的軟膠貼在靜雯的乳房上，然後站在旁邊的一個女人拿出一支細號的假陽具，陽具的底部接著一條管喉，那個女的原來是白合，另外一位竟然是出賣靜雯的祖兒，但載上面具後，靜雯不知她的就是祖兒.....
   
   白合將那支細陽具慢慢放入靜雯的陰道內，靜雯當然反抗啦，儘量將身體左右獨動，不想白合放那支陽具入內.....
 
   但被縛在椅上的靜雯又朵得去那裏.....只見白合已把整支都放入了靜雯的陰道內，那冰冷的感覺使靜雯打了個震，不自然地叫了一聲「啊！...」「這是什麼？不要放入來！快把它拿走！」
   
   之後白合將喉管的另一端放在一個藥樽裏，開始慢慢將蟲鑽注入靜雯的陰道內的小陽具內，小陽具吸收到蟲鑽後，便由小陽具的表皮滲出去，藥液把靜雯的陰道每處都塗滿了，只過了幾十秒，靜雯開始感覺有反應了，身體到處都覺得酸麻癢的，和昨天晚上飯後的感覺很似，下體開始癢癢的，但身為高級特務，無容易被馴服的
   
   靜雯開始強忍著下體裏的火熱酸麻感覺，雙腿想儘量去夾緊，但雙腿給分開縛著，酸麻的感覺實在不好受，陰道由酸麻變成自動在抽畜，靜雯覺得下體亦開始微濕了，但靜雯始終不叫出聲......
   
   接下來面具人開始按下紅色按扭，一股電流直通靜雯的腦袋，使靜雯有點兒集中不到精神的震了幾下「噢！...」身體上那被蟲鑽動的感覺再加上電流的刺激下，使靜雯好不難受，急促的呼吸令胸部起伏不停，但心想死都要堅持，不可以就這樣放棄的......
   
   今次面具人開著另一個按扭，靜雯胸上的軟膠亦開始震動，搓柔，吸吮住靜雯尖挺的乳頭，靜雯開始受不住了，微微的呻吟幾下「噢！.........啊.......啊..........！」在她受不住這刺激的同時，她的愛液亦從大腿的頂部開始流下來，人的意志始於有限，靜雯由開聲呻吟的同時，她知道這次會任人娛欲了....
   
   白合將那放在靜雯陰道裏的小陽具拿出來，靜雯即時覺得下體有種空虛感，陰道像要找什麼似的，自己不停的蠕動著....白合對靜雯說「我會有另一個更舒服的用具給你用的，現在忍下吧...」
   
   被搓弄乳房的快感不斷地傳到腦袋去，下體亦不斷地流出愛液，雖然靜雯心理上知道自己不應在這種地方產生舒服的感覺，但生理上的反應就是控制不到，靜雯有多厲害也好，始終難禁喉嚨裏發出小小的呻吟聲「唔.........唔........啊！..........」，如果是其他女人，一早已經求饒了，愛液流水般流出。
   
6
   白合走過去靜雯旁邊，將她那張皮椅調教到使靜雯開始向後臥，臥後的靜雯，閃亮的陰戶清楚的暴露于大家面前白合看見靜雯好像還可以忍受著，她拿另一盒藥膏出來，用手指把藥膏塗在靜雯的陰唇及陰核上，靜雯哀求地說「不要！...........不要啊！...........」這種藥膏一但給塗上後，便會被皮膚所吸收，以後那處都會經常有麻癢發燙的感覺，正在強忍著的靜雯，這次再也受不住了，開始呻吟著「噢！.........啊.......啊..........！我............好......癢..........好.......難.......受.....」始時靜雯的愛液亦加大了流量，白合說「現在可以讓她先來一次高潮吧.....」
   
   頭上的電流停了，變成另一種按摩的頻率，按著靜雯的太陽穴，但靜雯以經不能再集中意志了，只覺全身麻癢漸漸的強烈到無法忍受，口中已不停地在呻吟著「噢！.........啊.......啊.......嗚.............！」白合和祖兒一起走過去招呼靜雯，祖兒用舌頭在靜雯面上舔上去，舔她的耳珠，還將舌頭都伸入去撩動靜雯的耳洞入面，靜雯全身打了幾個震抖，長呼一聲「噢！.........」祖兒再將舌頭轉移至靜雯的粉頸上，不停地舔........雙手亦不忘在靜雯的乳房上溫柔的搓柔著......此時祖兒還在穿著的皮褲也開始震動，震動的速度已被調低了，所以她只會感到很舒服，流出愛液，但不會站不起來.......祖兒也發出斷續的呻吟聲........另一邊白合集中在靜雯的腿間用舌頭來對付靜雯，白合那超凡的性技，舌頭只在陰戶的旁邊舔來舔去，但是舔不到陰道口，使靜雯的麻癢感覺不斷地提升，靜雯的身體已不能控制地扭曲著，儘量想將陰戶讓白合去愛撫.......口中發出快樂又期待的叫聲「噢！.........啊.......啊....... 嗚.............！給.......我....吧.........！快.......」白合說「好啦，現在給你啦！」白合將舌頭移至靜雯的外陰唇上，舔著她快活的淫液，靜雯給白合這麼一碰，整個胸部向上起「噢！.........啊.......啊.......嗚.............！」白合再將舌頭舔到靜雯的陰核上，溫柔地不停撩撥，舌頭在陰核上打圈，頂著，磨著，有時會用咀吸啜陰核，靜雯開始覺得身子變輕了，口中說著「噢！.........我.......要.......到..........啦..........！泄......啦............啊！.......」一陣電陣般感覺直沖大腦................泄了啦........................愛液亦大量地流出來
   
   靜雯的男友都會用舌頭幫她口交的，但從未試過這麼舒服的..........白合的舌頭像裝了摩打似的，震動著靜雯肥大的陰蒂上，技術超凡的白合，沒有因為靜雯到了高潮而停下來，反而繼續進攻她的陰核，還把舌頭伸進陰道口內，像祖兒那次一樣，尋找她的G點.....以白合的技術，很容易就找到靜雯的G點處了，她用舌頭鑽入靜雯的陰道壁內，不停的向上撩撥，靜雯的陰道受到外來的刺激，立即收縮著，把白合的舌頭儘量吸啜入去，靜雯剛才的高潮還未消失時，另一個高潮又到了.........「噢！.........我.......要.......到..........啦..........！又.....再......泄......啦............啊！.......」靜雯儘量將身體扭曲到最大極點來低擋高潮的衝擊，整個密室裏都充滿住女兒香及愛液的氣味............淫蕩非常白合看見靜雯的流量比祖兒還勵害，說著「今次又找到一件寶物了！哈哈」
   
   靜雯只有幾分鐘的喘氣機會，因為接下來還有更多淫具要用在靜雯身上
   
   今次帶來的是一件可以穿在腿間的震盪器，也是他們研究出來的，一個由黃色通明軟膠做的，貌似八爪魚的震盪器，中間部份有一支凸出來13cm長的八爪魚頭形的膠陽具，陽具上有像八爪魚吸盤的小型吸盤，白合把它穿在靜雯的腿間，開始把陽具插入靜雯的陰道，下體給填滿的靜雯不自覺地又再呻吟了「噢！.........啊.......啊.......嗚.............！」
   
   穿上這個震盪器後，白合把那八條觸松付在陰道口旁，觸松的作用是用來按摩陰戶四周的，有兩條特別長的觸松，把它鑽入靜雯的後眼處，八爪魚剛剛插了入去，八爪魚頭已經自己開始扭動著，原來這是一種新製品，這種物料只要碰到有愛液的地方，就會自己不停地扭動同吸吮著陰道壁上的愛液，直至它感覺不到愛液才會停下來的，所以如果無人把它除掉，被載上的人一定會液盡人亡.....它還會一直申長申進去入面尋找子宮，子宮亦難逃被吸盤吸吮著，不停的吸吮帶來的快感真是不能形容出來，平常人無可能放個咀入去陰道內吸吮....現在只見靜雯的身體不停地抖震，她求僥地說「唔......得...啦.........我...受.......不住....啦........你們.....放......過.....我吧.......啊！........」........她現在只有咬住咀唇去抵住這不停的超快感，有時瞪大眼楮，有時又合緊，雙手緊握拳頭..........腳趾都登直了，口中叫著已不知是說什麼了，只聲見「噢！.........啊.......啊.......嗚.............！」「噢！.........我.......要.......到..........啦..........！泄......啦............啊！.......」只是這樣吸吮，靜雯的身體已抵受不住了，身體連續打了幾個抖震後，再到了另一次高潮，這次的快感比剛才的更強烈........她享受著前所未有的快感
   
   白合現在才開啟這八爪魚，除了不停吸吮陰道外，那小吸盤還會放出小電流，陽具徑不斷按摩著靜雯的陰道，那種被不停推上高鋒的感覺，除非你可以快速又不泄的情況下抽插她.....靜雯覺得高潮停不了似的，一個接著一個的，靜雯已不知有多少個高潮了，只知身體不自覺的抽畜，下體還不停的痙攣，口中已聽不見她的呻吟聲了，只見她身體不停的抖震著.........滿頭大汗的，下面不斷流出愛液.......這種高潮須要的體能，比跑三千米長跑還要大，現在靜雯想走都無力氣了.......
   
   白合見都差不多了，停了那震盪器，把它除下來，靜雯就臥在椅上喘著氣.............全身都流著汗水.......愛液的流量已超出常人一般的流量，這樣下去她可能會身體缺水而死的
   
7
   白合說先給她補充一下體力先，一陣仲有另外的調教。說完，祖兒到旁邊的櫃上拿了一支針，這是一支可以補充人體失去水份及營養，打一支出好過飲十支力保健，祖兒將針打在靜雯起伏著的右邊乳房與腋下之間上，這樣會吸收得更快，打了針的乳房好像大了一個尺寸似的，由34C級升上34D級，果然神奇，乳頭都變得更為粉紅和尖尖的凸起，靜雯這時看上去反為好像年青了，面色都立即轉好，但人依然是沒有力氣，因為這針不能保補充肌肉抽畜帶來的疲倦。
   
   這時，調教師叫了他們的改造思想必殺武器出來，說要把靜雯變成聽從命令的性奴隸，其實那是一個身材高大的男性性奴，這人身上只穿載一條有剛釘的皮頸帶，頭上帶住黑色皮制面具，只看見眼楮及咀巴，他那條長八寸的陽具不停的在上下抖震，像餓了很久的大蛇，這大蛇表面凹凸不平，好像有很多膠珠在裏面，而且這條大蛇是經過特別的改造，除了長之外，他還可隨意控制它的肌肉，想多硬就有多硬，想變粗多粗都可以，還可以控制龜頭自轉，像電動的一樣勵害，他走到櫃旁，穿起一雙黑色軟膠手套，在手掌位置有很多很小很小的金屬點，然後走到靜雯旁邊用四隻手指由靜雯的腋下慢慢的掃落去，去到乳尖，還在那裏打了幾個圈，靜雯立時叫了「噢！.........啊..............嗚.............！」因為手上的小金屬點會發出一些電流，那電流可以刺激皮膚，每一下刺激都會將快感傳送去到大腦，用以減低那人的腦意識，控制其思想。靜雯現在就是受著這可以洗腦的快感.......腦中開始只有快感......性奴然後再將手指掃到兩腿之間，他用右手撫摸靜雯左腿的內側，性奴再將左手摸到靜雯的陰戶上，食指及中指有節奏地按壓陰唇及陰核，那電流再次由陰戶經過胸部轉去大腦，陰道亦被電到立即收縮，收縮程度可以夾住你的陽具動彈不得.....性奴將靜雯乳房上的軟膠拿走，改用他這雙電手，性奴的雙手比那軟膠更為靈活，他用手指夾實靜雯的乳頭開始搓柔，靜雯開始瞳孔擴大，口中不斷的呻吟著「噢！.........啊.......啊.......嗚.............！」然後再將雙手握住整個乳房搓弄，靜雯呼吸不斷加快，呻吟亦不斷加密「噢！.....啊..啊..啊...呀....啊..呀.....嗚....噢.........！」下體似乎有流不盡的淫液，不斷地湧出來.....
   
   性奴走到靜雯兩腿間，準備把八寸長的陽具插入靜雯的陰道，雙手托住靜雯的雙腿，電流不斷的送到大腦，由於靜雯陰道收縮，所以完全承受曬陽具的凹凸紋，性奴時慢時快地抽插，快感之處不比之前的電棒弱，靜雯使勁地去夾緊他，希望得到更大的快感，性奴的棒受到夾緊同時，本能反應會將身上的血再推到龜頭上，使龜頭再澎漲，大到好像雞蛋般，變大了的龜頭頂住靜雯的子宮，好像要把整個子宮都侵食了，性奴的屁股有節奏地上下左右旋轉著，用陰睫在靜雯的下體裏打轉，又使勁令到龜頭向上跳動著，將靜雯的G點頂得快活到死了似，抽插了不到兩分鐘，靜雯已經受不住有了一次高潮....「噢！.........啊.......啊.......嗚............到啦.............！」這次的高潮由陰道一直傳到大腦處，使原本的記憶越來越模糊，現在靜雯的腦裏大部份的記憶，現在只有享受，快感，高潮和呻吟..........性奴這次換個姿勢，將靜雯反轉，面向地下，他解開靜雯雙腳的扣，讓她站在地上，從後面看過去，陰戶漲漲的，好像在心呼吸般，那44寸的長腿加上結實的屁股，真想把自己的老二插入去享受.....
   
   性奴這次走過去櫃旁拿了一個膠圈套，套在自己的陰睫上，那膠圈上也有小金屬點，另外更有很多條幼小膠條凸出來，好像「紅毛單」般，性奴走到靜雯背面，把陰睫從後面插入去，膠圈的電流不斷傳到陰道壁，加上強勁不停的抽插，靜雯的叫聲似哭似樂的變成連續無斷「呀-------------------------！」乳房都不停地前後擺動著，手性奴左手抓住靜雯的腰間，右手的食指全跟插入靜雯的後眼不停的撩動，只見靜雯的淫水不停的滴到地上，高潮爆炸般的一個接住一個......
   
   白合笑著的在旁邊問她「你叫什麼名呀？」靜雯回答「我.......哦........我.........叫........啊！...........嗚.........！」白合說「說不出嗎？你以後在這裏就叫淫花啦！」靜雯說「系..........我..........叫.........淫.......花..............啊！........啊！...........」不知過了多少個高潮後，靜雯終於暈倒了..........白合說「人的弱點就是高潮那一刻間，只要令到你有高潮，就算你平時怎意志堅強都無用.......一樣受我們控制.....哈！哈！哈！」白合將她關在另外一個型室內，裏面有張可以較高低的水床上，可使靜雯進入一個無重狀態下得到更高的高潮，令到她心神喪失，增加內分泌，靜雯的手扣在床的兩邊，腳就分開用繩向上釣著，好讓她的陰戶盡現眼前，在她兩腿間的盡頭穿有一個可以吸收淫水的兩頭軟膠電棒，插在靜雯的下體及屁眼內，白合說靜雯的意志比其他人強，應該還未十足成為奴隸，所以把她關在這間房內，「待她接受這電棒調教多四天，相信什麼人都會聽命於我們啦！」白合笑一笑後就走了
   
   之後四天內，靜雯每次都被那電棒弄至雙眼反白才會停下來，這幾天內靜雯有了一世都不可能有的高潮次數，而她的愛液亦為組織製造了更多毒品
   
   在遠處另外一個較大密室內，裏面放了二十張調教床，每張床上都縛著一個少女，她們都正被用各種各樣的用具刺激著，祖兒亦不例外地成為其中一個，她們雖然經常被吸收愛液，但樣貌身材反而越來越好，胸部飽滿，乳頭粉紅，陰道收緊，應該是打針後的效果吧，另一方面她們經過蟲鑽的洗禮後個個都練成可以控制陰道肌肉的功夫.....
   
8
   她們每次被吸完後，都是全身無力地被抬走；另一邊有三個新來的少女，被選為接受藥物測試的奴隸，他們會不斷研究新藥物去使女性爆發春潮，一般被做完藥物實驗的少女，雙手只會放在自己的乳房及陰部不斷搓柔，但他們不會給這些少女慰籍，看她們可以支持多久.........有些支持力不好的，已經高潮到暈了......
   
   原來醫院內的護士，全部都已穿上那黑色有震盪棒的皮褲，男醫生就是那些面具人，他們表面上是幫病人醫病，但其實是收集少女愛液的組織，看見有合用的少女，就會叫她們去一間特別的房間做身體驗查
   
   現正有個合用的少女在那間房內，醫生入來會叫她們先飲下一杯藥水，少女飲完後，不到一分鐘，便會開始喘著氣，身體內好像有團火在燒，那種熱的感覺會不斷擴散，去到陰道及乳房......
   
   少女說「醫生，這間房好熱啊！我覺得我好像發燒啊.....下麵很癢啊.....」醫生說是正常的，然後他帶上手套走過去少女處說「拉高件衫等我聽下心跳..」其實那個聽筒是一個會放出電流的聽筒，說完就將聽筒放在少女的乳房上....當探到乳頭時.....醫生只手一按，聽筒放出電流....少女即時全身麻痹
   
   醫生問她「下麵仲有無癢？」少女點著頭，然後醫生拿了一支肉棒出來，說「放這個入去下面就會不癢啦」說完就將肉棒插進少女的陰道，少女即時覺得無癢了，反之是一陣陣舒服的快感，有些少女更會愛上這種快感，像吸毒般，上了隱一樣，少女會好像做夢般，自摸起來.....這時醫生會為她插入可以吸收愛液的電棒，待她多次高潮後，吸夠愛液後，醫生會為她們打營養針，她們醒後會不知道之前做了什麼......這就是他們的營運方式。
   
   這次他們正研究一種無色無味的催情氣體，被測試的地方是其中一個型室，他們選了其中一個新來叫羨妮做測試。那時的羨妮還不知自己在什麼地方，突然間，羨妮覺得自己陰道內好像有蟲在爬，不知是什麼事，還覺得胸部很麻的，由其是乳尖，心跳開始加速，陰道內越來越熱，雙腳不自覺地夾緊，不到三分鐘，覺得下面愛液開始控制不住地流出來，眼神開始有點迷糊，雙手不自覺地伸到下體及乳房上愛撫著，心裏還未想得清為什麼自己會這麼需要，口中已開始發出一些呻吟聲「噢！.........啊......」陰道裏的蟲開始愈變愈多，不停地向子宮處爬，羨妮將雙腿用力地夾緊來抵受住那麻癢，渴望著可以被陽具抽插，右手的手指已不自覺地搓柔著陰核，左手搓柔著乳房，一切的反應都不到五分鐘.......羨妮的呼吸越來越急，口中的呻吟聲遂漸變大「噢！.........啊..............啊............！」內褲已經濕了一大片，羨妮把內褲除下來，愛液馬上從陰道口流到屁股處.......後來羨妮發覺陰道裏面自動的在抽畜著......心裏的性需要越來越大，這種需要一定要用男性的精液才可平息.........原來蟲鑽已被研製成可以經空氣傳播
   
   羨妮陰道內那萬千的蟲，現在好像合成了一條大蟲似，在羨妮的陰道內爬行著.......羨妮感到下體的快感不斷的在變化，有時是萬千的蟲在爬，有時是一條大蟲在蠕動，有時變成多條幼蟲在吸陰道壁，把淫水一直吸出去.......果然利害，這種氣體竟可以這樣控制人體內的肌肉動作，在監視器裏看著一切的調教師不禁笑了出來，看到羨妮的反應，就知道這藥成功了
   
   羨妮已受不住裏面的扭動，高潮在未有準備下突然爆了出來「噢！.........啊......」這高潮的快感還在腦袋中旋轉時，又來一個高潮.......「噢！.........啊......啊！！！！」因為羨妮第一次中了這藥，所以在未適應的狀態下連續來了五個高潮.......她終於嘗到高潮的知味是這麼快活的，因為以前羨妮從未試過高潮的知味.......全身無曬力的羨妮又再感到下體在抽動著......她.......忍不住又開始呻吟了「啊！.........啊..............啊............！」看見羨妮整個屁股都沾滿淫水，連站起來的力氣都無，全身只是沉醉在這抽畜的高潮裏..........差不多過了兩個小時，藥力開始散了，但見羨妮已經在地上喘著氣，全身酸軟無力。
   
   調教師想著，「如果這房間內是一群女特務.........哈哈！」相信入得黎都不用想再出返去啦......
   
   過了四天后，白合和調教師去型室觀察一下靜雯的反應，看見她已成為一級性奴隸了，口中只懂說「給我吧.....給我吧.....給我吧..........」調教師看見靜雯我身體說「真的很美啊......胸部線條比初來時還要靚....極品極品！」
   
   白合說「給藥物調教後的靜雯，現在比淫娃還要淫，可以說是一旦男性將陰睫插入她的下體，陰道就會把他吸啜至幹才肯甘休，這可說是對付男性的秘密武器！」
(完)
