053—我走向虐戀之路
作者:lqw00168
   
   第一次與她認識於KTV的包廂中,她皮膚很白身高163CM左右,不是很美但耐看是我的朋友的女朋友叫來的,包廂裏有人唱歌有人喝酒猜枚熱鬧非常.她卻獨 自喝酒不大理會身邊的事.於是我就過去跟她打招呼,她應了我們就聊了起來.我們互通姓名原來她叫思玫遼寧人.來廣東幾年了,這段時間心情不好她幾年的男友 跟她分手了所以老出來喝酒.說著說著眼睛有點紅,我就安慰她叫她別太放心上好男人還多還在等她選,她笑了於是我們就大喝起來,那晚她喝了很多有點醉,於是 我就送她回家,到了她家樓下我本想走但她說她有點醉又住8樓沒辦法只能護她上去,(其實我還巴不得呢)到她家她就倒了杯水給我然後我們又天南地北的聊天. 過了半小時多她說她要洗澡身上很髒叫我自己看電視,---那晚我住在她家,上床的時候我很想要她,她卻不讓我上她說太快了.在我的再三的糾纏下她出了個主 意,說猜枚誰輸誰聽贏的擺佈.結果我輸了於是她找來繩子說把我綁起來.沒辦法我只能聽之認之.她就把我成大字型地綁在床上.......想知詳情下回細說。
   就這樣我跟她(思玫)過了一晚,大家約定下星期日晚聚集一塊再好好地 玩一玩 .這天到了我來到她家 我們聊了聊天,過了11點 她叫我上洗手間沖洗一番 ...........我從浴室出來，她穿著一件紅色絲質的連體衣，大腿著一雙紅色蕾絲網眼長統襪，用紅色吊襪帶系住，腳上穿一雙紅色的高跟鞋，鞋跟很 細，足有13釐米高，看上去一下子比平時高了一大截。她這一身紅色的、超乎想像的性感打扮，讓我呆呆地站著不知所措。 她穿著高跟鞋小心翼翼地走過來，嬌聲地對我說：今天晚上我有一個要求，你能滿足我嗎？”我心中激動的撲撲直跳，結結巴巴地問什麼要求？她說：“我一直有個 願望，你能幫我實現嗎？”我對她說：“當然沒問題。”她笑道：“既然你答應了，就不許反悔呀……一切都要聽我的，我讓你做什麼，你就做什麼，不許反抗，能 做到嗎？我說：“可以，你做什麼我都聽你的。”她見我欣然接受，很是高興，馬上從床頭櫃裏拿出了一圈紅色的東西，我一看是綿制的繩子，有小指粗細，繩子被 她從中間折成兩股，然後在對折處打了一個結，這樣一端形成了一個套，一端是繩子的兩個頭。做好這些後，她將我拉進臥室，說：“你答應了，接下來我做什麼你 可不能反抗喲。”我點了點頭。 她將繩子從中間分開掛在我的脖子上，讓結好的繩,套於我的頸後，然後將繩子的兩端在我的胳膊上緊緊的繞了好幾匝，將我的手反剪在背後，緊緊的綁了起來。她 在做這一切的時候，我興奮極了，小弟弟像喝了水似的立馬脹了起來，她將我的雙手緊緊地綁在了一起，繩子的兩端分別穿過頸後事先結好的繩套，然後拼命用力一 拉，繩子立刻陷入了我的肌肉，一種痛楚的感覺傳來，我痛的本能的“哎喲”一聲，可她並沒有理我，又將我已經被緊緊捆住的雙手從背後高高地吊了起來，我感覺 手好象被吊的快要摸到脖子了，我痛的眼淚都快要流出來了。 
   她看到我的表情很痛苦，就說我們才剛剛開始呢.又用力拉緊了繩索將 我的雙手高高吊起.我感覺到小弟弟已開始變硬了，她將繩子在我雙手的腕處又緊緊繞了幾圈，然後打了一個死結.接下來，她從客廳搬來一張大椅子，命令我坐在 上面，然後她又從櫃中拿出一大圈繩子來。她先將我已被綁住並吊的很高的雙手緊緊綁在椅背上，然後又將身體繞了好幾圈綁在椅子上，令我動彈不得。接下來，她 又用繩子將我的雙腳分開捆住，然後用力拉起來，直到雙腳貼到了臉部。我從未做過如此高難度的動作，痛的我咬牙切齒，但就是強忍住不叫出聲來. 她將繩子的另一頭綁在椅背上，這樣我就被綁成了一個球似的，雙腳和身體形成了一個“V”字形，兩隻腳基本搭到了肩膀上，我忽然心中一陣顫動，……，想到這 裏，我立刻緊張起來，我立即開口對她說道：“我和你商量一下，你別……”，可是話還沒說完，她就用一樣象小球似的東西塞住了我的嘴，我本能地想用手法擋， 可一用力，才發現自己的雙手早已被綁住了，根本動不了，只能眼睜睜地看著她將小球用力塞了我的嘴裏。現在我口不能言，只能聽從她的擺佈。 她幫我系緊口塞以後，溫柔地對我說：“你乖乖地待著，別著急，我們才剛剛開始呢，今天我會讓你過一個難忘的晚上，你等我一下，我出去取些東西。”說完便踩 著那高的不能再高的細高跟鞋出了臥室。 
   被塞進了一個小球，我的嘴不情願地被迫張開著，含住這個滿是小洞的傢伙，嘴裏 開始逐漸積滿了口水，由於嘴張著，無法下嚥，一會兒口水便順著小洞一股股慢慢從嘴裏流了出來，想用手擦拭，卻無法動彈，只得任晶瑩的口水不爭氣地繼續流 著，若待會她進來看見我的模樣，多不好意思呀，想到這裏，我羞得滿臉通紅，恨不得找個地縫鑽進去。 
   此時，手和腳都被繩子無情地緊縛著並高高吊起，充滿了酸脹感，看著鏡中自己的樣子，再加上這從未有過的刺激體驗，我的腦中一陣陣的眩暈，這種感覺妙極了，又恐怖又恥辱又刺激真想一直這樣呆下去，不知待會她還會有什麼花樣呢，一想到這，我激動的禁不住顫抖起來。 
   不一會兒，只聽見的高跟鞋聲“咚……，”從客廳那邊逐漸過來。我扭頭一看，只見她拿著一根黑色的鞭子和幾根蠟燭向我走來,我不敢想下去了。此刻心裏雖害怕， 但卻有些期盼著。 她好象沒有看見我嘴裏的口水正不停地往下流，已順著身體淌到了向上翹著暴露無遺的肛門口，這一切是她事先安排好的。她來到我的身下， 向我的屁股打了十幾鞭,一鞭比一鞭大力然後拿了雪糕筒不停地在我屁股滾動著，我感到一下從地獄又到天堂的感覺,隨著鞭打越來越多，......天啊，我已 無法忍受時，她停下來了,只見她拿出一根蠟燭出來點火對準我肛門邊滴蠟油，一股炙熱由屁股向全身擴散直達腦海，我真想哭出來我的肛門真不好受，她看著我的 樣子問我做不做她的奴隸我不得不答應，她又笑道：“真沒用，一會都受不了。以後更嚴厲的懲罰你該怎麼辦?說完踩著黑色的高跟鞋“咚…”走了出去。可是大約 十分鐘過去了，始終不見進來， 
   在我忍受痛苦的時候，我一下子明白她為什麼今晚要這樣做,她想我做她的奴隸.隨著時間 慢慢地過去，真是很怪，我逐漸不再感到痛苦，反而覺得越來越刺激，我前所未有地興奮起來，有了想射精的快感。 又挺了大約十分鐘，她進來，我本能地開口叫喊，但嘴卻被口塞無情地塞住了，根本無法出聲，能出來的只是那不斷往下流的晶瑩口水。手腳也被繩索緊緊地綁住 了，動彈不得，正當我頂不住時，她終於將吊住我雙腳的繩子鬆開，我的腳終於可以放下來了此刻我特別想自慰，可恨的是雙手被反綁在背後，無法進行，就在我最 需要的時候，她將我的小弟弟含在了口中，並不停地上下套弄著……隨著她的節奏逐漸加快，嘴裏發出了性感誘人的“嗯……嗯”聲，我在極度的前後快感的夾擊中 努力地迎合著，終於在她的一聲聲淫叫，我達到了性愛的顛峰。後來一想原來她早就算計好了，先將我的手腳綁住，好讓我不能反抗，而且還塞住我的嘴使我無法言 語，真是聰明，看來我是栽到她的手裏了，要受盡她的折磨。 就這樣一來我註定踏上了 虐戀之路 . 
   我心想：“我的下一次會是在什麼時候呢……
(完)
