056—女警
作者：冒一下泡泡

(上)
1
　　林穎拿著一個黑色的公事包，走在ｃ市的大街上。這裏是一個熱帶繁華的海濱城市，街上行人熙熙攘攘的從她身邊走過，馬路上雖然車輛很多，但卻各行其道秩序井然。
　　“想著你、愛著你就像老鼠愛大米……”林穎身上的手機再次響起。
　　“喂！”林穎解聽了電話。
　　“你聽著，現在你立即到熱浪海濱浴場，你只有７分鐘。”
　　“喂！”林穎還想說話，電話一下子掛斷了。
　　“陳隊，目標讓我到熱浪海濱浴場。”林穎短促的說完，她疾步走到了路邊，招手攔截路上的計程車。
　　林穎是ｃ市公安局刑偵支隊的刑警。她這次辦的案子是城建公司的老闆楊培國漂亮二女兒揚帆的綁架案。當時正好大學剛剛放假，揚帆在回家的路上遭人綁架的，綁匪向楊培國索要２０萬，而且要她的姐姐揚璿把錢送到。
　　由於時間緊急，讓揚璿送錢危險性極大。正好漂亮的女警官林穎和揚璿很像，在化妝師精心的化妝下，林穎搖身一變成了揚璿。
　　林穎這次行動，動用了隊裏的十幾個小夥子，總指揮是隊長陳風。她帶的黑色公事包裏除了裝著林培國的２０萬，還有警方特意安裝的無線電追蹤器。
　　林穎坐上了計程車，一路上很順，到達海濱浴場時只用了６分半鍾。
　　“想著你、愛著你就像……”林穎接聽了電話。
　 　“現在你進入海濱浴場，不要存包，到女更衣室３２號房間去，那裏的１２號衣櫃沒有鎖，裏面有衣櫃的鑰匙和你的泳衣，換好衣服帶著錢到海邊的Ｂ７９號涼棚 下面等著，自會有人和你聯絡的，記住除了你身上的泳衣和你裝錢的皮包什麼多不許帶，要不你妹妹救完了。”那個聲音低低的，冷靜得讓人恐怖。
　　“好的。”林穎裝作無奈的回答。
　　“隊長，在海邊浴場Ｂ７９號涼棚。”
　　“知道了！記住不要打草驚蛇，一定要確認身份才能抓捕！”
　　“明白了隊長。”林穎的微型對講機藏得很巧妙，她把機器固定在內衣的胸前，只用一根細線連到了耳際。她最後又用她烏黑的秀美長髮把耳機和線巧妙的蓋住了。
　　林穎走進了海濱浴場的更衣室，由於是女更衣室她的戰友沒有跟進來，她來到了３２號房間，裏面空無一人。
　　現在是淡季，由於天氣太熱旅遊者還都沒有來到。房間的一側靠牆有十幾個衣櫃，林穎走到了１２號櫃，她打開衣櫃裏面放著一把鑰匙和一小包泳衣。
　　天哪！是三點式，林穎從小到大從來沒有穿過如此暴露的衣服，她拿著泳衣猶豫了一下，為了救人，為了讓罪犯繩之于法，她毅然的脫下了衣服。
　　黃色的比基尼泳裝非常的小，乳罩只能蓋住她豐滿乳房的一小部分，泳裝得泳褲也很小，幾乎和丁字形檔相差無幾。這樣的裝束怎能帶對講機呢？可她的皮包裏面裝滿了錢，又沒有地方放了。
　　“隊長，我無法帶對講機了，怎麼辦？”林穎向隊長求援。
　　“我知道了，我派小張和小李跟著你，有事和他們聯絡。”
　　“好的。”
　　林穎穿著泳裝坐在涼棚的大傘下，這裏沒有她要找的人，偵察員小張和小李在不遠處悄悄的向這裏看。
　　林穎感覺面上有些發燒，平時她在隊裏從不穿暴露的衣服，就連裙子也都長過了膝蓋，可今天她卻穿著這樣的衣服展示在同事面前，心裏真不是滋味。
　　“請問，你是揚璿小姐嗎？”
　　“啊！”林穎一下子從羞卻中醒悟，“啊！我……我是。”
　　“噢，太好了，這是一位姓朱先生送你的，請您簽字。”
　　林穎不覺得一愣，她看見一個風度翩翩的小夥子手裏拿著一束鮮花，和一個禮品包裝的紙盒子。
　　她沒想到罪犯竟然如此狡猾，她無奈的簽了字接過鮮花和紙盒子，她看見標籤上有一行小字：“時間就是生命，聽話才是保障，愛你急速匆匆。”
　　看了標籤，林穎不覺得皺了一下眉，這是盒子裏想起了音樂：“想著你，愛著你，就像老鼠愛大米……”
　　音樂讓她心裏一驚，她慌忙打開盒子，盒子裏裝著一部和她剛才使用的一摸一樣手機，她打開手機。
　　“喂！你怎麼還沒到？”
　　“我這不到了嗎？”聽到電話裏的說話，林穎警覺的向四外張望。
　 　“聽著，現在拿著盒子裏到鑰匙到５號更衣室，打開８號櫃子，裏面有你要穿的衣服，”電話裏的聲音急促強硬起來，“你穿好衣服立即從後門出來，那裏有輛黑 色汽車。你開車到柳樹大街的十字路口，那裏有個電話亭。你只有５分鐘，我的電話５分鐘後響３０秒，如果晚了就不用來了。還有你出門時不要驚動任何人，我會 一直盯著你的！”
　　電話無情的掛斷了，林穎心急如焚，她緩緩的站起，她不想罪犯的同夥看她不守規定。
　　林穎赤足走進了更衣室，一進門她就飛快的跑了起來。她來不及聯繫小張和小李了。要知道從這裏到柳樹大街怎麼也要５分鐘，罪犯沒有給她一點富裕時間。她先跑到了３２號房間，用鑰匙打開１２號櫃，裏面有她的對講機。
　　可當櫃門打開的時候，林穎一下子傻了，只見裏面空空如也，沒有任何東西，她的衣服和對講機都不翼而飛了。
　　怎麼辦？自己可能暴露了，那還去不去呢？她不知道自己該怎麼辦？她急忙拿起剛送過來的電話撥打隊長的手機，可是無論她怎麼撥電話也沒有反應，電話的撥號鍵盤被破壞了。林穎真想把這破手機扔到地上。
　　救人要緊！林穎銀牙緊咬轉身飛快的跑了出去。
　　在５號房間裏，林穎從８號櫃裏找到了一件薄如蟬翼的連衣裙，一個皮乳罩，和一個皮內褲，衣服上面還有一張字條，“你必須穿著這種東西來，否則後果自負。”
　　看著透明的連衣裙，她知道大街上的人可以從老遠就能認出她穿的內衣，而且現在就是她不穿也沒有別的內衣代替了。
　　她先拿起了黑色的皮質乳罩，她迅速的戴上，在扣乳罩的背帶時她發現這是一把鎖扣，如果沒有鑰匙是無法打開的。她猶豫了一下就“哢！”的一聲鎖住了背帶。
　　忽然她感到乳房被無數的軟刺刺痛了。乳罩裏有東西，她想打開可是鎖把乳罩牢牢地鎖住了。
　　沒有時間了，她忍著強烈的痛癢，拿起了皮質內褲。媽呀！這是什麼？只見皮質內褲裏有兩根粗大的陽具挺立著，這……這可怎麼穿啊？
　　林穎想著被綁架的揚帆，想著等候她消息的隊長，她又咬了咬牙。
　　她把腿伸進內褲，慢慢的提到下體，她慢慢的把假陽具塞進自己的小穴，然後是肛門。最後鎖上了腰上的鎖扣。她覺得自己的下身脹得難受，每走一步都會帶來極大的痛苦，她胡亂的穿上連衣裙，從衣櫃裏拿了車鑰匙，艱難的向後門跑去，她沒有時間了。
　　她的車開得飛快，每一次刹車肛門都會帶來快感，她真怕自己把持不住車子。
　　她好容易來到十字路口，電話鈴還在響著，她激動的停開了車，打開車門跳了出去，她跑到電話亭時已經滿頭大汗了。
　　“喂……”林穎幾乎快連說話的力氣都沒有了。
　　“怎麼這麼慢？”
　　“我……”
　　“好了把箱子扔到路邊的垃圾桶裏，立即到天華酒店２０１５房來救人吧！要是晚了別怪我不守信用。”
　　林穎雖然身體累得快虛脫了，下體和乳房的興奮讓她不能自持，但她心裏高興，因為皮箱裏的追蹤器還在，她的隊友很快就能趕到這裏，只要對方取錢就可以拿獲他。
　　她拖著痛苦的身體，上了汽車向酒店開去。
　　她一進大堂，徑直的一瘸一拐向電梯走去，前臺的一個服務小姐關切的問，“小姐要幫忙嗎？”
　　“不用！”林穎在眾目睽睽下穿著透明的裙子和皮質內衣走上了電梯。
　　這是一個２４層的酒店，林穎站在觀覽電梯裏，下麵街道的情景一目了然，這時她看見一輛垃圾車正在清理她投放箱子的地方。難道罪犯是清潔工？她現在沒有電話沒法通知隊長，對了，飯店客房了有電話。
　　林穎好容易下了電梯，她拖著不靈變的腿跑向了２０１５室，她剛一打開門沖進屋裏，就看見揚帆赤身裸體的跪在床上，她雙手被捆在背後，乳房和上身捆滿了繩子，嘴堵著內褲，眼睛上帶著眼罩。
　　“揚帆。”林穎叫著跑了過去，這時突然從門口的衛生間鑽出一個大漢，他關上了房門向屋裏走來，林穎回頭想對大漢攻擊，可自己的體下猛然傳來一陣強烈的震動，震動伴隨著麻絲絲的電流，林穎再也支援不住了，她一下子倒在地上。
　　……
　　
2
　　朦朧中林穎慢慢的清醒過來，黑暗中她覺得自己的身體在不斷的擺動。
　　“嘣！”林穎感覺身體好像猛烈的摔到了什麼地方。“先生你的兩個箱子給您裝上車了。”
　　“謝謝您的小費。”
　　難道自己在箱子裏？林穎的眼前一片漆黑，她用力的伸展了一下身體。她沒能動彈，她的渾身被繩子捆得很緊，她想喊人可是她只能從鼻子裏發出微弱的“嗚嗚”聲。在這喧鬧的馬路上，有隔著厚厚的皮箱，她的聲音根本沒人聽到。
　　“啪！”車後的行李箱後蓋扣上的聲音，不一會兒車子發動了，林穎感覺自己陷入了綁架著的魔爪，她很難有獲救的機會了。想到這兒，堅強的女警流淚了。
　　……
　　陳風本來再海濱浴場外，等待林穎的消息，但林穎卻沒有出來。
　　“頭兒。追蹤器顯示，林穎帶著錢從浴場後門跑了。”小李的話語讓陳風大吃一驚。
　　“頭兒，林穎她會不會和……”
　　“胡說八道！我相信她，她一定有什麼特殊情況。你們立即去追。” 
　　“是！頭兒。”
　　陳風立即指揮著十幾個刑警在沿途接應，自己也坐上了一輛汽車向指示地追去。
　　“頭兒，追蹤器顯示，林穎在一輛垃圾車裏。要不要行動？”
　　“找到人質了嗎？”
　　“還沒有。”
　　“繼續追蹤，不要暴露身份。”
　　“是！”
　　陳風和幾名刑警的車交替著追蹤著垃圾車的動向，可垃圾車好像不緊不慢，上面的兩個小夥子沿途在馬路上回收著垃圾箱。陳風一直沒見到林穎，怎麼回事？她在哪？
　　陳風感到事情有些不妙，他的鼻子好像嗅出了問題：“各小組主意，立即行動，逮捕垃圾車上的男子。”
　　一聲令下，四五輛小轎車掛上了警燈，從馬路的四外開了過來，頃刻間圍住了垃圾車。兩個工人看著警車有些發傻，幾個便衣刑警不由分說把二人按倒在地扣上了手銬。
　　“怎麼回事？”
　　“你們是誰？”
　　兩個清潔工在驚慌的大喊。
　　小李向他們亮出了證件：“我們是員警，你們被捕了。”
　　“為什麼要抓我們？我們怎麼了？”
　　陳風開車趕到了現場，他看了看被逮的兩個清潔工問道：“送錢的女人呢？”
　　“什麼女人？”清潔工一臉的茫然。
　　陳風讓小李打開了追蹤器：“搜！”
　　時間不大，小李從滿車的垃圾裏找到了皮箱，可是林穎卻沒了蹤影。
　　一種不想的預感襲上了陳風的心頭，林穎出事了。
　　……
　　林穎在箱子裏昏昏沉沉的睡著了，她醒來的時候發覺自己又被人提了起來。乳房上的刺痛，和下身的腫脹依然刺激著她，她的嘴裏不自主的呻吟了幾聲。
　　提箱子的人似乎聽到了她的呻吟，但卻沒有說話。林穎聽到了開門聲，箱子被提到了屋裏，然後被一下子仍在了地上。強了的震動再次讓林穎的下體和乳房感到疼痛，她從來沒有想過自己會被人抓，更沒有想到會著讓人如此擺佈，她不知道綁架分子會如何處置她，她開始有些害怕了。
　　箱子被打開了，林穎聽到了聲音，但她看不見，她的眼睛被蒙上了。她緊張的嗚嗚大叫，但那人好像對她的鳴叫毫不在意。她感覺那人把她抱出了箱子，她想掙扎可是手被緊緊的捆在背後，雙腳的腳踝被綁在大腿上，她的掙扎只是雙膝在空中無力的搖擺。
　　林穎被狠狠的讓到了床上，她停止了鳴叫，那樣做毫無疑義。她的心此時緊張的提到了嗓子眼，她用鼻子大口大口的喘著粗氣，胸部緊張的象要爆炸。直到現在她才感覺身上的涼意，她的連衣裙一定是在她昏迷的時候被脫掉了。
　　周圍好像忽然安靜了下來，除了林穎的粗粗的喘氣聲聽不到別的聲音，林穎好像產生了一種幻覺，她好像在做一個噩夢，一個沒有可怕的醒來的噩夢，她真想儘快結束它。
　　猛然她被人抓住了大腿，“嗚……”林穎被突如其來的一擊嚇得大叫，她的全身都在不自然的顫抖。在掙扎中她被人三下兩下拉到了近前，一個大號的耳機忽然套在了她的耳朵上，耳機外面的皮罩蓋住了她的整個耳輪，她頓時陷入了一片寧靜當中，她的叫喊也變得遙遠了。
　　“寶貝！別緊張。”耳機裏傳來一個不男不女的聲音，聽到了聲音林穎的緊張心頓時被澆上了一盆冷水，她的頭腦頓時清醒了。她是個員警不是個普通的女孩兒，她不能害怕她要逃出去，還要完成任務。
　　她靜下了心，她聽出對方的聲音經過了電子偽裝。這個罪犯是一個高智商、高科技罪犯，他們當時忽視了這一點。
　　這時，她感到一隻手在撫摸她平滑嬌嫩的胸腹，那首貪婪的揉捏著她的肌膚，好像那是一團案板上的面。
　　要在平時她男朋友這樣的揉摸她，她會感到無比的幸福和興奮。可此時她卻覺得難受，她知道自己的一切反抗全是徒勞的，她現在只得任其為所欲為了。
　　“嗚……嗚……”林穎又被迫的叫喊了，那人的另一隻手在隔著她的皮乳罩揉捏她的乳房，那尖尖的皮刺再次刺痛了她的乳房，不過這次在疼痛中她卻感覺到了一種莫名的興奮。她疼痛中的叫喊夾雜了不由自主的喘息。
　　“女警花，舒服吧？我很快還會讓你更舒服的。”
　　林穎不知道他還要對她做什麼，她不由自主的打了個寒顫。這樣的讓人隨心所欲的玩弄，她簡直不能忍受，她痛苦，她恐懼，她的眼淚不知什麼時候沾濕了蒙眼的眼罩。
　　……
　　陳風搜查了整個海濱浴場。他們在32號房間的第36號櫃子裏找到了林穎的所以衣服和對講機。
　　據林穎的通話她的衣服應該在12號衣櫃，可現在卻到了32號，這說明罪犯一定有一個同謀而且是個女的，她早就躲在了海濱浴場的更衣室裏，在林穎換完衣服後將它的衣服轉移，然後離開。
　　經過詢問浴場的管理人員，陳風他們知道當天來這裏的有個有二百多人，在林穎進來前後的人也有四十多個，所以，管理人員並沒有提供什麼有價值的材料。犯罪分子很狡猾，他們選擇海濱浴場這樣人多的娛樂場所看來早有計劃。
　　富家女揚帆依然沒有消息，現在又失蹤了自己的女警，陳風真是焦頭爛額。他下命手下繼續查找林穎的下落。自己就悻悻的回到了警局。
　　……
　　林穎無力的躺在床上，她依然被反剪著雙手牢牢地捆著，雙腳腳掌立在床上，叉著雙腿拱起雙膝，下身的貞節帶被取下，黑色的陰毛下一片血紅。
　　由於過渡的掙扎，她的雙手和雙腳都火辣辣的疼。那討厭的多刺的皮乳罩依然折磨著她，不同的是皮乳罩的雙峰頂端開啟了小視窗，她被玩得又紅又腫乳頭伸到了外面。那麻麻的幾乎失去知覺的下體依然隱隱作痛，她的腦袋一片空白，剛才的哭喊好像是上輩子的事情。
　　她把被人姦污了，她甚至不知道姦污者的模樣和聲音。她只能依稀的記得飯店裏的那個男人，他的頭上掩著帽子，眼睛上帶著墨鏡，臉上遮著口罩，一件黑色的大風衣幾乎蓋住了他身體所有部分，就連他的腳上也穿著裝修用的鞋套。
　　對方是早有預謀，他也絕不會在她的身體上留下精液，林穎的心裏沉重的想著。她想到了自己的男友，法醫學院高材生，他們倆一起進入的警局。兩年了，他們交往兩年了，男友還沒有摸過她的小穴，可今天她卻被一個不知模樣的人姦污了。
　　林穎現在是欲哭無淚，她靜靜的躺著，她失去了所有反抗的意識。她現在從一個女警，一個可以不顧生去死制伏罪犯的女警，變成了一個普通的女人，一個無法自衛、任人淩辱的女人。
　　她現在覺得自己無臉去見自己的同事，無臉去見自己的男友。更無法去面對等待她消息的被綁架者的父母。她覺得自己是一個廢人，真想就這樣靜靜的死去。
　　這時腳步聲響起，她又被那個男人抱了起來。她沒有出聲，渾身鬆軟，象個沒有生命的肉乎乎的洋娃娃。
　　她任人用紙巾擦去她下體的淫水和血跡，那人擦拭時還故意的挑逗著她的小穴，她只是不由自主的哼了幾聲，就在也沒有別的反映了。
　　“你怎麼不出聲？”那個不男不女的聲音又在耳機裏迴響，男人掏出了她嘴裏的東西，那可能是布一類的東西，她口中的唾液已經被吸幹了，她無力的錯了錯下顎，她的舌頭又幹又澀的轉不過彎來。
　　“你現在可以喊人救你，也許你的運氣會格外的好。”那個聲音讓她噁心，她知道這個地方可能是一個偏僻的地方，她不想白費力氣。
　　“你怎麼不喊呢？我想聽聽你的聲音。”
　　林穎沒有理他，她不願意為他浪費體力。她的乳頭一陣劇烈的疼痛，伴隨著就是乳房癢癢的刺痛。她的乳頭被男人再次的用力揪起，狠狠的好像要把它捏碎。林穎只是在眼罩後面皺了皺眉頭，她依然一聲不吭。
　　
3
　　“呵！你都成案板上的肉了，還蠻硬的，我到要看看你能硬到什麼程度？”林穎被一下子仍到了床上。
　　雖然她表現得十分倔強，但內心非常緊張，畢竟她現在沒有任何防禦能力，就是幾歲的孩子也能對她隨心所欲的折磨。
　　很快那個男人又來了，她被人抱起，一跟冰冷粗大的鐵棒插入她的小穴。
　　“啊！”那漲裂的巨大痛讓她不由自主的叫了一下。但自己的這一叫聲讓她感到了羞恥，她要自己更堅強血，她緊咬住嘴唇強忍著不再吭聲。
　　“嘿嘿……好樣的。”那個讓她心寒的聲音冷笑了一聲。
　　林穎感到自己被那人放到了一張桌子上。桌子似乎還有點不穩。
　　由於她的大腿和小腿被綁在一起，在桌子上她只能蹲著。那人在她小穴下的鐵棒上股弄著什麼，那的身體下面輕微的擺動讓她難受。
　　很快，鐵棒不動了。那個人從她的身後取下了她那讓她受盡折磨的帶刺的乳罩。
　　“美女警官，很快你就會老老實實的聽話了。哈哈……”她的乳房被那人肆意的玩弄著。
　　林穎只是皺了皺眉頭，雖然一陣陣快感從乳頭傳來，她的乳頭在充血，但她沒有吭聲。
　　“吱扭……吱扭……”林穎的耳旁傳來了金屬磨擦的聲音，忽然她的小穴被金屬棒頂了一下。
　　“嗯！”林穎痛苦的把腳跟一抬。
　　隨後，金屬棒又向上一頂，林穎的腳跟再往上抬，隨著“吱扭”的聲音，金屬棒不斷的抬高一直把林穎的身體慢慢的頂了起來，直到林穎的腳尖幾乎撐不住身體了才停了下來。
　　“哈哈……”那個聽不出男女的聲音冷笑了。他使勁的揪扯林穎的乳頭，林穎的身體不由自主的向前傾，可是下身的小穴卻阻礙了她的姿勢。小穴的痛苦使她全身無力，她的腳尖失去了力量。
　　“啊！”再次的強烈疼痛讓她叫出聲來。她的體重完全壓在自己的小穴上，這樣的撕裂的疼痛是她渾身顫抖。
　　那人放手後，林穎好不容易才用腳尖找到了桌面，她此時的雙腳的腳趾已經突突的抖動了。
　　那個男人好像暫時放過了她，她的腳尖努力的支撐著，她不想不讓那可怕的鐵棒再次折磨她的陰道了。
　　林穎支撐了好一會兒，她的身上已經見汗了，她依然緊咬著牙。
　　腳步聲又從屋外響起，那人好像還推著一個小車。
　　那人走到了林穎面前停下腳步，“現在睜眼看看吧小寶貝，看看這是誰？”
　　隨著那人的話語，有人“啊”的一聲，好象是被人取下了塞口物。
　　“她？我不認識。”林穎聽著這個聲音，她依然無法辨認男女，可是這個聲音，明顯的比剛才的聲音要細得多。林穎知道這都是自己的耳機作怪，罪犯是為了隱藏他的聲音。
　　“小寶貝，我告訴你。”剛才的男人又說話了：“她是來救你的女警。”
　　“她是員警？”原來這個說話的人是揚帆，林穎這時才意識到。
　　“不可能，員警是不會被你抓起來的。你是個流氓。是個惡棍。你一定會被員警抓起來槍斃的。”揚帆的聲音顯得非常激動，林穎聽得心如倒絞，她後悔自己的莽撞，她沒有不但能救出這可愛的女孩兒，還搭上了自己。
　　“哼！小王八蛋！你還敢罵我？好！我先不跟你計較。要知道我說的是不是實話，你可以自己去問問她？”
　　聽了罪犯這話林穎的心一下子變得沉重了，沒想到這個罪犯竟然拿自己來打擊這個孩子的意志，她的心難受極了。
　　“不可能！”揚帆的聲音帶出了哭腔，“好姐姐告訴我，你不是員警，你是被她騙來得對吧？”
　　林穎緊咬著嘴唇不說話，她只在鼻子裏“嗯”了一聲。她感到自己不配當一個員警。
　　“你看，大姐姐都不承認自己是員警，你這個流氓還在騙我。”
　　“不承認？”那個男人的聲音十分冷酷。
　　“好，我先讓她轉兩圈。”
　　隨著話語林穎的一隻胳膊抓住了，她被男人強行了拽著臂膀以陰道裏的鐵棒為軸轉了起來。
　　“嗯……嗯……”林穎緊咬著牙，陰道裏被鐵棒磨的她難受，她那本來就累的酸疼的腳趾早就不聽了使喚。林穎拼命的挪動這雙腳，她的膝蓋也隨著用力的擺動。
　　林穎的陰道被塞的滿滿的，陰道的盡頭被鐵棒頂的生疼，全身的重量幾乎都被這裏承擔了，她使勁的扭動著身體，一陣陣刺激的快感和痛苦交織著傳遍了全身。
　　“住手！你不准折磨大姐姐。”揚帆的話語又從耳邊響起，但林穎全身的注意力都集中在了下體，她幾乎沒有聽到。
　　沒轉上三圈，她的陰道就發熱了，那麻絲絲的疼痛讓她的汗水流頰背，她湧出的淫水雖然被棍被堵在了裏面，但從鐵棒的邊緣還是流出來不少。
　　“啊！”林穎終於受不了了，這樣的折磨讓她不堪忍受，“混蛋！惡魔！你殺了我吧！”
　　林穎“嗚嗚”哭了，她的意志已經到達了最低點。
　　“哈哈……”你終於說話了，說話中那個男人的手依然沒有停止扯動，“快，告訴揚帆你的身份，要詳細具體，不然我就讓你在這裏轉上一萬圈。”
　　“嗚嗚……求你，求你停下來，我……我說……”林穎泣不成聲，她再也沒有力氣了。
　　“快說！”那個男人停下了轉動林穎，可卻沒有拿掉她陰道的鐵棒。
　　“我是員警……”
　　“接著說！”
　　“我是C市刑警大隊重案組一處的警官，我叫林穎，我得警號30XXXXX。”說完這些，林穎低下了頭，她痛恨自己，她感覺自己就像一個叛徒，她在也沒臉見自己的戰友和朋友們了。
　　“聽見了嗎？小姑娘？”
　　“大姐姐，你真的是刑警？”揚帆難以控制的哭聲，傳進了林穎的耳朵。
　　林穎垂著腦袋，無力的點點頭。
　　“不！不可能……”揚帆的哭聲大作，她激動得歇斯底里了。
　　……
　　警局裏案情分析會正在進行，公安局長肖林主持著會議。
　　“這次你們雖然作了周密的部署，但卻低估了罪犯。沒有考慮到意外事件的發生。”
　　警局裏刑警們都低著腦袋，陳風也象泄了氣的皮球沒有說話。
　　“通過這次事件，說明你們對高智商罪犯的認識不足，過於相信自己以往的經驗。現在你們說說吧，分析一下案情，看看都有什麼異常的情況？”
　　局長的話引起了眾人的反思，陳風也思索著這次事件自己究竟什麼地方出了問題？
　 　“我先說，”小李最先打破了寂靜，“我覺得這次案件最大的蹊蹺就是，林穎的失蹤。當時，我和小張在海濱浴場策應林穎，她當時接到了一束鮮花和禮盒，後來 禮盒裏的電話響了，她接到了電話就走了，臨走只看了我們一眼，示意我們在外面等候，可她卻從後門走了，我覺得這很可疑。”
　　“小李，你不能隨便懷疑同志。你……”陳風的後半句話被局長制止了。
　　“小李說得不錯，這裏面是有蹊蹺，小李我想聽聽你的想法。”局長鼓勵著小李。
　　“我覺得林穎可能是和罪犯一夥的，要不也是被收買了。不然怎麼會不按照計畫從前門出來而從後門溜走呢？因為她知道後門離前門很遠，等我們就是趕到後門也追不到她。”
　　“小李！”陳風又一次訓斥小李。
　　肖局長點了點頭，“這只是一種看法，我們姑且不必考慮它的對錯。現在說下面的問題。”
　 　“我說，”姜春林探長發表了自己的意見：“我覺得林穎從後門離開浴場可能是有無法解釋的理由，因為我們搜查海濱浴場的更衣室發現，林穎的衣服還在更衣室 裏，它被人換了櫃子，可林穎是穿什麼走的呢？後門沒有公車站，計程車也很少，可在追蹤器上看她應該是坐汽車走的……”
　　“不錯，”陳風接過了 話題：“罪犯一定還有一個同謀，而且是個女的，她在林穎換衣服後，她用事先配好的鑰匙打開了林穎的櫃子，把她的衣服換了櫃子，同時給林穎指定的衣服，擺脫 她有可能的竊聽器。結果，罪犯的同夥發現了的槍和對講機。斷定了她是員警然後給罪犯打了電話，最後偷走了她的手槍。”
　　“至於林穎是坐汽車走的，可能是事先準備的，或是有人開車來接她，她也是迫不得已上的車。”
　　警局裏大家聽著陳風分析，肖局長不住的點頭。
　　“如果我推斷的不錯，罪犯一定是知道了林穎的身份後，改變了計畫，決定放棄那筆錢，所以才讓林穎把錢扔到進了垃圾箱。我想林穎沒有通知我們，可能是罪犯規定了她時間，她顧不上聯繫我們就去送錢了，至於她本人，可能落到了犯罪分子的手裏。”
　　聽到這裏，大家都沉默了下來。
　　肖局長又開口了：“林穎是一個大活人，又不是一件東西，她的失蹤總會有一些蛛絲馬跡。你們覺得要查林穎的線索應該從哪里開始？”
　　“我覺得還是應該再查查海濱浴場，看看那天的遊客情況。”陳風頓了頓道：“第二條線索是調查那輛垃圾車當日經過的路線，看看周圍有沒有目擊者。”
　　“第三是那周圍的大飯店，如果罪犯要私自交易，在大飯店比較容易，所以我想在那裏也許會找到一些線索。”
　　“嗯，還有什麼補充意見？”
　　“我說。”
　　“局長，能不能再給我們派幾個女幹警，上次的失手就是缺少女幹警的配合才出的問題。”
　　“哈哈……女幹警？我到哪里給你找女幹警去？”“不過，省裏倒是新畢業了幾個女學員都沒有辦過案子，你要嗎？”
　　“啊？那，那算了吧。”
　　“不過你提的要求到不無道理，要不我向省廳請示，分配兩個學員來，然後我在從後勤裏調一個辦公室人員配合你們。”
　　“辦公室人員？”
　　“你別小瞧她哦，她以前也當過刑警，辦過幾個案子，後來因為結婚才調進辦公室。這次我在把她借調出來。你們看怎麼樣？”
　　“好吧！只有這樣了。”
　　……
　　案情分析會結束了。偵察員們開始了多方面的調查。
　　“報告！”隊長辦公室的門外一個女警的聲音打破了陳風的沈思。
　　“進來。”
　　三個女警英姿煥發的走了進來。
　　“報告隊長，我是宋紅，今年31歲是剛從後勤辦公室借調過來的。”
　　“隊長，我叫沈丹，今年22歲，剛從警校畢業。”
　　“報告隊長，我叫陸婷，今年22歲，與沈丹是同班同學，現在前來向您報到。”
　　“好。”陳風抬頭看著這三個身材婀娜女警。宋紅雖然31歲但依然風韻猶存，美麗端莊。沈丹和陸婷還都是滿臉稚嫩、朝氣蓬勃的小女孩兒。沈丹顯得很文靜清醇秀美，陸婷卻是青春年少、爭豔奪芳。
　　“請坐。”陳風向三個女警指了指靠牆的沙發，三個女警齊刷刷的坐下，看著她們的素質，陳風暗自點頭：“你們可能聽說了，上次行動我們損失了一個女警員，現在還是生死不明。”
　　“原因就是我們沒有女警和她配合，以至於讓她孤身冒險。”陳風說到這兒，用眼睛偷偷的掃了女警們一眼，可女警們沒有一個表現出膽卻的神情：“據我們分析，這次的罪犯不是一個，至少還有一個女性同謀，你們的任務是配合男警，找到那個女人，迅速偵破此案。”
　　“是！”
　　“記住，你們的任務是偵察和監視，沒有命令不得擅自行動，不得私自緝捕罪犯。”
　　“是！”
　　……
　　
4
　　第三天過去了，陳風的小組的調查有了一點兒線索，天華酒店有服務員看見了林穎，當時她穿著透明的連衣裙和皮質內衣，服務員覺得非常奇怪，以為是性變態者，可是她們並沒有向公安局報案。
　　“這就對了。”陳風聽了彙報已經知道了事情的大概，“罪犯是靠揚帆作誘餌，騙林穎穿著他指定的服裝來到酒店，然後再把她制伏，最後再偷偷的帶出酒店。”
　　“隊長，那我們為什麼不查一下，都有誰帶著林穎離開酒店的呢？”小李的急迫的問道。
　　“如果你是罪犯，你會帶著一個女警官大模大樣的走出飯店嗎？他一定用麻醉藥一類的手段把林穎謎暈，再把她裝到一個不被人察覺的物品裏帶走。”
　　“那……那怎麼辦？難道我們就抓不到他了？”
　　“別急！罪犯還沒有拿到錢，他還會和我們聯繫的。”陳風此時正容的對隊員們道：“下次行動，我們要周密佈防，不能再讓罪犯給跑了。”
　　“是！”隊員們聽了陳風的話情緒高漲了起來。
　　“隊長！110總部打來電話，說慧隆大廈有人安放了炸彈。在一個直徑一米多的大鐵盒子裏，估計炸藥當量非常大。”沈丹從外面跑進來向陳風報告。
　　“什麼？”陳風的腦袋甕的一下，畢竟這樣惡性的案件C市還是第一次。“快通知排彈組。宋紅通知局長，陸婷通知當地分局、派出所協助維持現場秩序，全體隊員跟我立即出發。”
　　慧隆大廈處在北城的一個鬧市區的十字路口，這裏車來人往十分熱鬧。
　　當陳風他們趕到時，地方分局的刑警已經趕到了，這裏的大街200米外已經設立了隔離帶，往常熱鬧的大街空無一人，只有離大廈50米外的警車在閃著紅藍交替的警燈。
　　沒有多一會兒，排彈組和宋紅及另兩個女警都到了，宋紅急切地向陳風報告：“肖局突然有急事趕到省裏去了，市長決定，這次行動由你來指揮。”
　　“我？”
　　“對！你！”
　　陳風很快的點點頭。
　　兩個排彈人員穿著沉重的防護服，和幾個設備技師跑到了陳風的身邊。
　　“老陳，我聽說了，這次由你來全權指揮。”說話的是王桐，省裏新來的拆彈專家。
　　“我有什麼？”陳風苦澀的搖搖頭。
　　陳風把事情簡單的向王桐作了說明，最後的握住王桐的手：“老兄這次都靠你了。
　　“放心。”王桐鬆開了手，戴上手套，把頭盔上的防彈玻璃罩扣在臉上，使勁的向陳風點了一下頭。
　　王桐帶著副手背著工具箱飛快的向大廈裏跑去。
　　“隊長，楊培國的家裏打來電話，說綁匪要在一個小時內讓楊璿把20萬送到興業廣場門前。現在幾經過去了15分鐘。”姜春林急促的向陳風報告。
　　“什麼？”陳風聽了不禁的一皺眉，怎麼會這麼巧？難道這是連環計？
　　“隊長怎麼辦啊？”
　　“別急，讓我想想。”
　　“隊長，要不讓楊璿去吧。我們幾個跟著她，暗中保護。”
　　“不行，林穎這樣的專業警官都中了計。我們不能讓百姓保險。”陳風思考片刻道：“讓宋紅、沈丹和陸婷上。”
　　“隊長那怎麼行？，宋紅是文職警官，沈丹和陸婷才剛畢業還是學員啊。”
　　“比起平民來，至少她們也是受過訓練的員警。好了，不必多說了，就這樣吧！沈丹代替楊璿，讓她帶上帽子墨鏡和帽子不要讓人認出來，宋紅和陸婷作策應，你們幾個在週邊保護。我想有宋紅在，不會有太大問題。這次你們不能再有半點閃失了，要不你就別來見我。”
　　“是，隊長。”姜春林點了點頭，轉身跑去聯絡其他警員了。
　　……
　　王桐帶著助手崔楊跑進了大廈，沿途他們開啟了探測器察看周圍的環境。
　　很快他們來到了一樓大廳的水泥柱的牆腳，那個大鐵盒子擺在牆角一動不動，王桐放慢了腳步，他怕自己的腳步會引發炸彈的起爆器。
　　王桐最先來到盒子旁邊這是一個圓鐵皮盒子，盒子的顏色和大廳牆壁的顏色渾然一體，不知情的人還會以為這是大廳建築的一部分。
　　王桐看了一下表，現在離威脅者說的爆炸時間還有兩個小時。
　　他蹲下來穩定了一下心情，他處理這類的拆彈工作已經是第五次了，而他本地的副手還是第一次，他知道如果他心情緊張勢必會雜訊副手的壓力，雖然他們都是全副武裝，但這也不能夠保證他們不會被炸死，畢竟防護服的厚度是有限的。
　　王桐仔細的觀察了這個鐵皮盒子，這個鐵皮盒子是圓柱形，周圍沒有任何可疑的東西，也沒有任何連接物。封住盒子的是一個頂上的圓蓋，圓蓋四周有四把小鎖，如果不細看，不會發現。
　　“透視儀。”王桐向崔楊打了個手勢，崔楊熟練的從身後的工具箱裏拿出微型低輻射X射線透視儀。
　　這是國際上反恐、拆彈時常用透視設備，它實際上就是一種X射線儀器，但它沒有醫用透視儀器功率大。
　　它利用微量的X光線射透薄薄的設備外殼或人的衣物等物品，而不去穿透裏面的東西，這樣裏面的物體就會把X射線反射回來，其形狀也就顯示在顯示器上了。這也就達到了偵察透視的目的。
　　王桐把透視儀輕輕的貼在貼皮箱子的上蓋上，打開了顯示器，隨著X透視儀器功率的加強，X光慢慢的穿透了鐵皮顯示了裏面的情景。
　　顯示器上顯示裏面白茫茫一片，遇到這樣的情景王桐還是第一次。崔楊也疑惑的看了他一眼。這也許是第二層盒蓋。
　　王桐又加大了X射線的功率，漸漸的裏面的一側顯示出兩個圓圓的鋼罐，這是什麼？
　　“是瓦斯？”崔楊不由得脫口而出，“不會是毒氣彈吧？”
　　聽到毒氣彈的名字，王桐心裏也咯噔一下，但他沒有說話，因為裏面的景象非常奇怪。本來在X射線的透視下，裏面的任何東西都應該是一目了然的呈現出來，但在這裏，盒子裏卻老是霧濛濛一片，不能一下子看到盒子底部，難道盒子裏裝著一種不透明的液體？
　　隨著功率的再次加大，王桐看見了裏面出現了一個粗細不均長條狀東西，它的長度大約有一米七，最粗地方的直徑也三四十釐米，它成S型的模樣捲曲在一起。
　　“這時什麼東西？”崔楊看著顯示器奇怪的皺起了眉。 
　　“王桐，王桐。”王桐的對講機裏傳來的陳風的呼叫。
　　“什麼事？”王桐被突然的呼叫嚇了一跳，他用手扶著嘴邊對講機的耳麥問道。
　　“襲擊者剛剛打來電話，說炸彈裏面有我們隊裏的林穎。”
　　“啊？林穎？”
　　“對！你一定要小心啊！無論如何要保住林穎同志的生命。”
　　“好的，陳風。”王桐點頭答應著，隨後又道：“陳風，如果沒有緊急的事不要呼叫我，不要干擾我拆彈。”
　　“好的，明白。”
　　知道了裏面是人，顯示器裏捲曲的物體也就不覺得奇怪了。他看著顯示器，他捉摸著林穎在裏面的姿態。
　　他分析林穎是雙膝緊貼在胸前，雙腳貼著臀部，頭部靠著膝蓋側臥在裏面。至於雙手可能捆在背後。
　　林穎的渾身被包裹了很厚的東西，看不到裸露的部分。她的旁邊放置著一些呼吸設備，剛才的那兩個鋼罐，一個可能是氧氣罐，是另一個氮氣罐，氣罐旁邊還有一套電子換氣控制系統。
　　王桐猜想罪犯這樣把氧氣罐和炸彈放在一起，不僅是為了給林穎提供氧氣，也是為了如果炸彈引爆，氧氣會增大爆炸的破壞力。
　　在鐵盒子裏供氧設備還在正常工作。可炸藥在哪里？王桐沒有發現任何炸彈或起爆器形狀的東西。
　　王桐又加大了X射線的強度，射線緩緩的射透了包裹林穎身體的東西，他看見赤身裸體的林穎捲曲在裏面，她的身上纏滿了密密麻麻的細電線，這些電線看來是引爆電路和保安線路，拆彈者必須保護保安電路拆除引爆電路，如果不小心可能就會發生爆炸。
　　在林穎的身體重要位置，如：心臟、肝臟、兩腎、小穴、頸部和各大動脈血管處，都綁著一個微型的定時炸彈，每個炸彈的邊上都是引爆器。它們與林穎身上的電線連在一起。
　　王桐找到了引爆器，他的心裏猛地一沈，難道林穎被埋在炸藥裏？難怪他沒有找到炸藥，也難怪在X射線透視儀的螢幕裏一直都是霧氣濛濛的。
　　現在看來，要拆除炸藥並不困難，但要保住林穎的命卻不容易。
　　林穎身上的電線都要拆除，他不能碰響任何一個炸彈，因為那些炸彈每一顆都能要了林穎的命。而且王桐在林穎身上看到了一個水銀開關，這就是說，拆彈時不能輕易移動林穎的位置。
　　看到了這些，王桐出汗了，要不是裏面有戰友，他可以把炸藥和引爆器分離後就放棄拆除。要知道拆這樣的炸彈隨時都有爆炸的危險。安放炸彈的是一個炸彈專家。
　　“崔楊你回去吧！這裏有我一個人就行了。”王桐想把損失降低到最小，如果一旦爆炸他不想再搭上一個崔楊。
　　“不，這任務也是我的，我不走。”
　　“服從命令！”
　　“不！”
　　“你再不聽命令，我就處分你，調你離開拆彈組！”王桐生氣了。
　　“隊長！”
　　“服從命令。”
　　“是，隊長。”崔楊忽然眼裏流出淚水，“您多加小心。”
　　“我知道。”
　　看著崔楊快速離開了大廳，王桐又看了一下表，還有1小時50分鐘。
　　……
　　
5
　　姜春林帶著小張、小李和宋紅等人帶了錢趕到了興業廣場。這是一個大百貨商場，每天都是人頭湧動。在這裏要抓捕一個人確實是件難事。
　　沈丹頭上梳著馬尾，戴一個太陽帽，帽檐壓得很低，眼睛上戴著一副墨鏡，這是她為了行動剛剛在路上買的。商標還沒來得急撕下。
　　她身穿一件半透明的絲綢襯衫，依稀的透出她白色的文胸，她下身一件白色短裙，短裙下，那苗條美麗的雙腿招惹來眾多男人欣賞的目光。
　　陸婷躲在離沈丹不遠的商店門口，擺弄著那裏銅制的雕像，這些雕像吸引了不少來這兒的遊客。她故意用披肩長髮掩住小半個臉，身上那俏皮的吊帶短衣微微的露出一點兒腰部的肌膚，她的牛仔褲把她的纖腿勾畫的美麗異常。
　　宋紅則穿這保守的上衣和瘦腿的褲子，她在一個涼棚裏喝飲料。
　　姜春林帶著小張、小李等幾名刑警，都遠遠的躲在四周，把守著各個路口。
　　時間一分一秒的進行著，可是罪犯一直沒有露面。怎麼回事？眼看就要到了約定的時間了。難道罪犯耍詭計不來了？
　　“嘀嘀鈴……”在廣場門口沈丹旁邊的公共電話亭裏的電話突然響了起來。
　　沈丹不由自主的看了一眼躲在遠處的姜春林。
　　“探長，我要不要接電話？”沈丹通過帶耳麥的對講機詢問姜春林。
　　姜春林忽然預感到事情有些不妙，他們的行蹤可能被發現了，但這已經無法挽回了，他無奈的回答道：“好吧！”
　　沈丹謹慎的走到電話亭前，拿起電話。
　　“喂！”
　　“女警，找你們隊長說話。”
　　沈丹聽了心裏一驚，她連忙捂住了話筒，“探長，罪犯找你接電話。”
　　沒想到自己的佈置真的被罪犯識破了，他真是不甘心。他走到沈丹的身邊，拿起聽筒。
　　“隊長啊！我勸你還是不要自作聰明了，你的人我都認出來了，在東邊的路口有兩個，南邊的路口有三個……”罪犯把姜春林手下的男警官一一的指出來了。
　　姜春林心中一陣驚慌，但他欣慰的是，他的兩個女警官沒有被發現。
　　“你到底想怎麼樣？”
　　“這正是我要問你的，你要怎麼樣？是不是想我把揚帆小姐的腦袋寄給啊？”
　　姜春林沉默了。
　　“告訴你，我再讓你一步，如果你要交易成功，讓這個女警來送錢也行。只是把你的人都可我撤走，如果我再看見你們跟著她，我就撕票。”
　　“好的。我可以答應你的要求。”姜春林不得不妥協道。
　　“還有，叫你的那個員警小姐交出對講機，我不想她再和你們有什麼聯繫。現在叫員警小接聽電話，你拿了對講機立即就走。”
　　姜春林放下電話，對沈丹道：“把對講機交出來吧！”
　　“探長，我……”
　　姜春林走上近前壓低了嗓子說道：“我會派宋紅和陸婷跟著你的。”
　　姜春林現在慶倖他有三個的女刑警，要不是這樣，他真的不知如何是好了。
　　沈丹交出了對講機，薑春林帶著對講機離開了沈丹。
　　沈丹在電話亭前拿起電話。
　　“警官小姐，現在你看電話機的下面，那裏粘著一個電話卡，你把電話卡裝到你的手機裏，我會用手機和你聯繫。現在你找輛計程車向南城開。”說完電話掛斷了。
　　沈丹用手悄悄的探尋電話機的下面，她摸到了電話卡，那是用透明膠布剛粘上去的。沈丹把電話卡放進了自己的手機。隨後從路邊截了一輛計程車。
　　這時宋紅和陸婷也跑到了路口，此時恰巧一輛計程車從馬路對面拐彎過來，陸婷伸手攔住了汽車，宋紅和陸婷急忙上了車。
　　“二位小姐去哪？”車裏的司機留著鬍子，帶著一副寬大的太陽鏡，悠閒的問著，車上開著收音機播送著當地的交通台。
　　“跟上前面那輛車。”
　　“好的。”司機答應著踩下了油門。
　　沈丹坐在計程車上，電話鈴又響了，她接起電話。
　　“喂！”
　　“你現在到城郊的紅都機械廠去，在廠房等我。”
　　沈丹放下電話，她回頭看了看後面，她看見了宋紅和陸婷坐在後面的計程車裏，心裏踏實了不少。她對司機說道：“去紅都機械廠。”
　　“什麼？小姐你去那裏幹什麼？”
　　“怎麼了？”
　　“紅都機械廠早就關章了，現在那裏連一個看門的都沒有。你到那裏去幹什麼？”
　　“這個你別管，我當然是有事了。”沈丹忽然有了一種自豪感，這是自己第一次執行任務，而且自己還是主角，如果自己親手抓到了罪犯，隊裏的戰友一定不敢再小瞧她了。
　　汽車駛進了郊外，來到了一個廢棄的工廠，工廠裏鋪著柏油的馬路，馬路的兩側已經長出了野草，從這裏的規模可以看出，這裏曾經有著自己的輝煌。
　　沈丹付了錢，下了車，她想讓司機等她一下，司機滿口答應著，可是她剛剛走出30米司機就一踩油門，把車子一拐一溜煙的跑了。
　　“真是個無賴。”看著遠去的司機，沈丹不由得怨罵了一句。
　　沈丹提著箱子，謹慎的環視了一下四周，工廠裏有一座大廠房和一棟辦公樓，她在原地站了片刻，可是沒有人跟她聯繫，她也沒接到電話。她審視一圈四周，可是怎麼也看不出有人的樣子。
　　這時，宋紅和陸婷的計程車到了，她們的車沒有開進廠大門。宋紅亮出了員警證說道：“我們是刑警，今天到這裏來辦事，你要在這裏等我們一下，車錢回來付給你。明白嗎？”
　　那個司機看了看員警證緊張的問道：“員警小姐，我在這裏會不會有危險啊？”
　　“不會，不過你要是私自跑了，那就說不定了。那樣我們會找你的麻煩，知道嗎？”
　　“知道，知道。”
　　“好，把你的駕駛執照給我。”
　　“小姐，這……”
　　“快點。”
　　“好吧！”
　　司機拿出了駕照，宋紅連看也沒看就塞進了口袋。“在這裏等著我們，別處聲。”
　　“好的。”
　　宋紅和陸婷跳下車，跑到了工廠的院門口。
　　徘徊的沈丹看到了她們，宋紅向她打了個手勢，讓她按照罪犯的命令去做。
　　宋紅二人從身上掏出了６４式手槍，打開保險，拉了一下機頭，把子彈頂上了膛。
　　沈丹提著箱子，徑直向廠房走去。
　　廠房很大足有三四層樓高，裏面沒有燈，只能借著牆上小部分的窗戶透過來的陽光依稀的看見裏面的環境。
　　廠房裏空空蕩蕩，只有一堆放的破爛水泥石板和石柱，這裏能搬動的鐵器都被人搬走了。鋼結構的房頂黑漆漆的看不見東西，在廠方的四周有一圈四米多高的二層平臺，平臺上有吊車控制間，不過上面也都堆滿了雜物。
　　這裏能有人嗎？沈丹真的表示懷疑。
　　這時，宋紅和陸婷已經悄悄的運動到了廠方的門口。她們十分的謹慎，沒有讓任何人發現。
　　“警官小姐，你終於來了。”廠房裏的房頂上突然想起了一個聽不出男女的聲音。
　　沈丹嚇了一跳，這樣的地方她看不到罪犯，而且她現在在廠房正中央，是一個天然的靶子。她緊張的握緊了皮箱，右手撫摸著自己的大腿，在那件裙子下面有她的手槍。
　　“進來吧！”二位警官，別在外面捉迷藏了。
　　三人聽到了這樣的話，都不禁大吃一驚，她們的計策被識破了。宋紅打開對講機輕聲的呼叫：“老薑我們在城郊紅都機械廠，我們被發現了，你們快來支持。還有通知陳隊要他多派些人手，這裏太大了，我怕我們人手不夠。”
　　“宋紅恐怕這次只有我們幾個了，陳隊在處理廣場炸彈案騰不出人手。”
　　“好吧！你們快來吧！越快越好。”說完，宋紅站起身向陸婷擺了一下頭，二人一先一後的走進廠房。
　　“宋姐。”沈丹剛才的勇氣好像少了不少，她緊張的看著宋紅。
　　宋紅知道現在她不能軟，要不這兩個姑娘就會失去戰鬥意志。她低聲道：“別怕，我已經做好安排。”
　　其實宋紅心裏也沒有底，她知道姜春林他們要趕到這裏最快也要20分鐘。她不知道自己能不能在他們到來之前穩定住罪犯。
　　可是她們進來後很久，罪犯再也沒有開口。宋紅心裏納悶，難道罪犯跑了？要是這樣這次的行動又泡湯了。她一下子把剛才的緊張忘得九霄雲外了。
　　“喂！我們來交貨了，你不會不守信用了吧？”
　　“喂！”廠房裏響起了宋紅的回音，可是還是沒有罪犯的聲音。
　　“你在不在啊？”
　　“你要是不出來，我們就走了。”
　　“行了，我沒走。”那個聲音忽然又響了起來，“我想……要和你們做生意，我還真信不過你們。”
　　“呵呵……”宋紅笑了，她心裏高興，因為罪犯沒有走，她剛才的擔心是多餘的，不過剛才至少耽誤了4分鐘，她明白在這裏拖的時間越久，局勢對她們就越有利。
　　“行了，我不想廢話了，和我做生意就要聽我的話。”罪犯的聲音顯得非常冷酷。
　　“彭！”突然房頂上的一個聚光燈亮了起來，三個姑娘同時抬頭，天哪，原來是揚帆，她剛才在房頂上吊了半天，她們竟然沒有察覺到。
　　只見揚帆赤裸著身體，雙手被繩子捆住吊在房頂的鋼樑上，堵著嘴蒙著眼，肯能耳朵也被堵了起來，要不她會聽見她們的說話，會在房頂上發出聲音的。揚帆的雙腳也被繩子捆住，繩子上還吊了一塊磚頭。
　　“我們已經把錢帶來了，你快放人，要不你一個子兒也別想拿走。”宋紅顯得有些急躁。
　　“是嗎？”那個聲音顯得更冷酷了，“如果我不要錢了只要揚帆小姐的命呢？”
　　“哼！要她的命，你也得有這樣的能耐。”沈丹真是有點氣不過了。
　　“砰！”廠房裏想起了一聲槍響，只見揚帆腳下的繩子突然斷了，那塊方磚一下子掉了下來摔成了兩半。
　　“我有這個能力嗎？”
　　如此驚人的槍法，恐怕連陳風也很難做到。三個女人震驚了。
　　“如果，想她活命，就得按照我的方法交易，我可不想栽到你們手裏。”
　　“好吧！你說怎麼交易？”
　　“好，首先，把你們的槍和對講機都扔到地上。”
　　宋紅早就想到了這些，罪犯要想逃脫就要斷絕她們外界的援助，幸好姜春林他們很快就能趕到了。
　　宋紅很痛快的把槍和對講機放到了地上。其實在這種情況下，敵暗我明，而且對方的槍法如此出神入化，就是她們有槍也無法取勝，她們會被頃刻間消滅的。
　　沈丹和陸婷雖然很不情願，但還是放下了槍和對講機。
　　“好。”那個聲音又發號施令了：“你們放下錢，用手銬把雙手銬在背後。”
　　“那不行，我們只能交錢，不做其他的。”宋紅想和罪犯討價還價的拖延的時間。
　　“哼！你別耍聰明了！想三個對付一個？我寧願不要錢也不會讓你們對付我。哈哈……”那個聲冷笑好像是從地獄裏發出來的。“我數十秒，如果你們不答應我就開槍，打死楊小姐。”
　　“十”
　　“九”
　　“八”
　　“七”
　　“六”
　　“五”
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　“好了，好了我們答應你。”宋紅在最後的時刻妥協了，她真的希望姜春林馬上趕到。
　　宋紅說完，緩緩的拿出手銬。剛要背過手去。
　　“慢。”那個聲音再次響起，“你們要這樣的銬手”。
　　忽然一道聚光燈從二樓的控制間射出，照在牆上的一條白窗簾上。上面是一個男人的影子，他抬起右臂舉過頭頂，然後把小臂從肩頭彎到了身後，另一隻手臂從下面背到身後，把小臂在背後向上彎，兩隻手在背後交匯到了一起。
　　啊？雙手如果這樣的一上一下的被銬住，別說和罪犯對抗，就是時間久了都回難受的不得了。宋紅回頭看了一下兩位姑娘，沈丹和陸婷期待著看著她，看到了宋紅的目光，她們都用力的點了一下頭。
　　“好，只要你答應放人我們就這樣銬起自己。”
　　“當然，我要的是錢，有了錢什麼都有了，哈哈……”
　　宋紅聽著覺得似乎有些道理，於是她二話不說用手銬銬住自己的手腕。
　　……
　　當薑春林帶人趕到廠房時，他看到廠房頂上亮著一盞聚光燈，聚光燈下是被吊著的全裸的揚帆。
　　“快，把人放下來。其他人跟我搜。”
　　刑警們搜遍了整個廠房，可除了揚帆以外，廠房已經空無一人了。
　　一輛計程車行駛在鄉間的馬路上，車裏開著收音機，播送著當地的交通台。
　　在計程車的後備箱內，宋紅、沈丹和陸婷都被四馬倒攢蹄的捆綁著堆放在裏面，她們在那狹小的空間裏相互的擠壓著，放在上面的沈丹壓得下面的宋紅和陸婷喘不上氣來。
　　宋紅和陸婷的褲子被脫掉了，她們的內褲堵住了自己的嘴，外面被封了膠布。沈丹由於穿的是裙子，所以沒有被脫掉，但嘴裏也象她們一樣被自己的內褲和膠布封住了。
　　三個人的頭上都戴著黑布的頭罩，現在她們只能憑藉聽覺感知外面的世界了，宋紅聽見車裏播放的交通台，她意識到了自己的失誤--那個出租司機肯定就是罪犯。當時在興業廣場，他一定等在路邊監視著她們，當看她們要打車就湊了過來，送她們來到這裏。
　　當然，給沈單打電話的一定是他的同謀，這是一個巧妙的配合。
　　可憐自己還威脅他不要把車開走，其實他根本就沒打算走。
　　宋紅後悔自己為什麼沒有認清對方的身份，現在想想他帶著墨鏡，留著鬍子一定是化妝，她太大意了，那個司機在她們走後可以通過無線麥克命令沈丹和恐嚇自己和陸婷現身。
　　然後，他就從另一個入口進入廠房，這也就是為什麼他半天不說話的原因。可笑，自己還以為對方逃跑了呢。
　　在罪犯命令她們戴上手銬後，宋紅還幻想著等待姜春林的援兵，現在看來對方早就知道援兵的存在。所以才迅速的下樓來，給沒有反抗能力的她們帶上了頭罩。
　　對於背銬住雙手的她們來說，給她們帶上頭罩就是最好的降服。被那樣銬著雙手再蒙上眼，她們連逃跑都無法辦到。
　　那個男人還在她們的呼喊和謾駡聲中，強行脫掉了她們的褲子，用內褲堵住她們的嘴。她們的雙腳也被交叉著捆綁，然後窩到了身後，與手銬的鋼鏈拴在了一起。
　　在黑暗裏的宋紅聽見，陸婷被人從地上抱起，陸婷拼命的嗚嗚喊叫，不知道那可惡的罪犯在怎麼折磨自己的隊友，她心裏恨得癢癢的，可她卻只能趴在地上聽之任之。
　　隨後被抱走的是她，那人提起她雙腳連接手銬的繩子，手銬頓時勒進了她的手腕，她的雙臂被撕扯的象要掉了一樣。
　　“嗚嗚……”宋紅也痛苦的鳴叫了，在她的身體騰空之後，她的小穴忽然一疼，那人把手指塞了進來。宋婷難受得渾身一顫，那可惡的手指在她的小穴裏胡亂騷動，搞得她全身不自然的扭動，可每一次扭動都會讓她的雙臂更加痛苦，她的手腕很快失去了知覺。
　　雖然只有短短一分多鍾的路程，可下身的折磨和雙臂的撕扯的疼痛已經讓她精疲力盡了。她被扔進車裏時，鼻子在拼命的喘著粗氣。
　　最後被送來的沈丹也是呻吟不止氣喘吁吁。
　　她太大意了，她的大意不僅害了自己，也害了跟她來的兩個姑娘，她們剛從學校畢業還沒有男朋友。這讓自己怎麼向她們的父母交待啊？
　　罪犯是不會放過她們的，她們的一生就這樣毀在了自己的手裏。此時她掉下了眼淚，現在如果有人用她的一切去換這兩個姑娘的得貞操，她也會毫不猶豫。
　　到了這個時刻宋紅想到的仍然不是自己，而是她的戰友，可她不知道等待著她們的將會是什麼樣的命運。
　　……

6
　　王桐已經取下了金屬盒的蓋子，盒子裏面填滿了微黃色的塑膠炸藥，炸藥的平面與盒沿齊平，以王桐的經驗一眼就看出這是塑-1炸藥，這種炸藥不怕潮，在－10～60℃時都有良好的可塑性，它不怕槍彈和燃燒，其爆速可達8，280米/秒。
　　這樣多的炸藥足可以把全副武裝的王桐炸得粉碎，還可以把這座大廈炸毀。
　　現在林穎就是炸彈中心的引信，包裹她身體裏面的引爆器和計時器隨時都在威脅著他們的生命。
　　王桐必須把林穎從裏面挖出來，為安全他必須徒手。
　　王桐摘下了防護手套，他雙手插進了深深的炸藥，他小心翼翼的挖開著膠泥般淡黃色的爆炸物。他不能有太大的震動，水銀開關隨時會爆炸。
　　王桐好不容易挖出了氧氣罐、呼吸器，林穎的身體也顯露了出來。
　　只見林穎渾身被羊皮的套子緊緊的包裹，皮革的外面一個個皮帶牢牢地把她捆住。
　　王桐儘量在不移動林穎的基礎上挖出更多的炸藥，這樣他萬一失手也不會炸毀整個建築，這是他能降低爆炸破壞性的唯一手段。
　　林穎的整個身體已經從炸藥裏露了出來，只是身下的炸藥無法排除，如果挖出炸藥勢必會觸動林穎身上的水銀開關，王桐決定先解決這個威脅。
　　水銀開關在林穎的胸部，王桐取出小刀，他小心翼翼的把刀伸到了林穎雙乳的下方，他要把林穎乳房上的羊皮整個撥開。
　　王桐的手很輕，他怕傷著林穎和她身上的電線，鋒利的小刀輕輕的劃過黑色的羊皮，羊皮在小刀的身後慢慢的裂開，林穎的乳房露了出來，林穎竟然什麼都沒穿，隨著她豐滿雪白的乳房慢慢袒露，王桐的手有些顫抖了。
　　這美麗的乳房讓他的心怦怦直跳，他停下了手，閉上了眼睛，心裏告誡著自己：王桐啊王桐，這是在工作，是戰鬥！如果你一不專心，不但會害死林穎，還會害死自己，不管怎樣一定要救出林穎。
　　王桐搖了搖腦袋，排除了雜念，他再次的拿起刀把林穎乳房上的皮子完全的割了下來。然後取下林穎隔著羊皮插在鼻子上的呼吸管。
　　林穎在羊皮套子裏有了感覺，她嗚嗚的叫著，想移動身體。
　　不好！王桐急忙用手按住她，迅速的用小刀割破了林穎耳朵上的羊皮，王桐揭開皮子，露出林穎的耳朵，他看到裏面有一個耳塞。王桐用手掏出耳塞大聲叫道：“林穎，不要亂動，你的身上有炸彈。相信我，我會救你出去的。”
　　林穎聽到了王桐的聲音，她停止了動作，鼓鼓的乳房深深的呼吸了一下，看著她的乳房的運動王桐的心都要跳出來了，幸好水銀開關沒與動作。
　　在林穎的兩個乳頭上被纏繞著細電線。透過羊皮割開的缺口，王桐依稀的看到裏面在乳房的根部還勒著鋼絲，難怪林穎的乳房如此的堅挺。
　　正如王桐在透視儀裏看到的，在連接兩個乳頭的電線上有一個水銀開關，這上面有好幾根線路，王桐必須選擇出控制水銀開關的電線。
　　王桐的額角滲出了汗珠，他把手伸進自己的面罩，摸了一把汗。
　　他不想把命運交給可惡的概率，他要打開水銀開關的外殼。王桐彎著身體，他的雙腿在盒子的外面，腰部被盒子頂起，而他的身體又不得不伸進盒子的裏面，這樣的姿勢讓他很難有穩定的雙手。
　　於是他直起身子，邁腿進了盒子裏面。
　　“對不起了林穎，忍耐一下。”說著他把自己的整個身體壓在林穎的身上。林穎的身體沒有動，她只是在鼻子裏“嗯”的一聲，真是個好姑娘。
　　王桐用微型螺絲刀小心的打開水銀開關的後蓋，他終於找到了控制開關的線路，他用鉗子果斷的剪開。到了現在王桐才長長的舒了一口氣。
　　“好了。”他說著把盒子裏的林穎抱了起來，他要讓她脫離炸藥的包圍。
　　林穎被放在大廳中央的地上，在這裏即使林穎身上的炸彈爆炸也不會引起大樓的破環，他可以專心的拆彈了。
　　王桐很快解開了林穎皮套上的皮帶，把林穎從裏面小心的釋放出來。
　　林穎躺在地上，裸露著雪白的肌膚，她除了繩子、電線、炸彈和遮眼罩，渾身上下一絲不掛。
　　王桐不願意讓林穎看見自己赤裸著暴露在他面前，他沒有給林穎摘下眼罩。
　　“林警官你聽著，你的身上佈滿的炸彈，你不要亂動，我會給你排除這些炸彈，很快就會沒事了，你要好好的配合。”
　　“嗯！”林穎從鼻子裏又回應了一聲。
　　時間已經過去了一個小時，王桐必須儘快決定從哪里開始，他搬動著林穎的身體仔細的觀察著情況，他在考慮炸彈的相互關係。
　　王桐觀察了好一會兒，大致搞清了林穎的情況。
　　林穎的頭上罩著眼罩，嘴裏塞著一個球形的炸彈，被鋼絲鎖在腦後。她的頸部是一個皮套，皮套上也有炸彈。接著就是乳房上的炸彈，它穿在鋼絲上，把林穎雙乳的根部緊緊的勒住。
　　下面就是林穎的腰，幾條電線串著炸彈分別在她的肝臟，胰臟，和兩腎及脊柱骨上。林穎的小穴和肛門也有炸彈，再就是她的兩腳的腳踝，膝蓋和雙手的手腕之間都有炸彈。
　　林穎的身上共有14顆炸彈。它們的時鐘都是一樣，都是4：30分爆炸。
　　林穎的雙腳和雙手被銬著手銬，並被麻繩緊緊的捆住，最外面的一層是電線，電線連接了每一顆炸彈。可以想像如果一顆炸彈爆炸必定會造成連鎖反應。
　　……
　　陳風等在外面心中焦急萬分，崔楊被王桐趕了回來，這說明王桐遇到了自己也心中沒有把握的危險。
　　他不敢用通話器詢問，他怕打擾了王桐的工作，他此時抓耳撓腮的感覺只有他自己知道，他不能再對不起林穎，他要對每一個隊員負責。
　　“隊長！張春林打來電話，說揚帆獲救了。”一個刑警向陳風報告。
　　“好！”這是這些日子裏陳風聽到的最好的消息了。
　　“可是……”
　　“可是什麼？”
　　“……”
　　“講啊！”
　　“可是，宋紅她們三個女警失蹤了。”
　　“你說什麼？”陳風簡直不能相信自己的耳朵，剛剛丟了一個林穎就費了這麼大的周折，現在好容易找到了，可以仍然生死未蔔，現在又丟了三個。陳風氣得差點兒背過氣去。
　　他抓住那個刑警的衣服厲聲問道：“張春林是幹什麼吃的？”
　　“不，是罪犯太狡猾了，他識破了張探長的佈置，以人質相威脅，無奈下張探長才讓宋紅和陸婷跟著沈丹暗中保護，等跟蹤到了地點再通知他接應，可是張探長接到通知趕到時還是晚了一步。”
　　“唉！”陳風的頭都要炸了，“給張春林打電話，讓他趕到這裏，我要給他處分。”
　　……
　　王桐這時已經取下了大部分的電線和林穎腳上、腿上、手上以及腰間和頸部的炸彈。
　　他現在要取乳房上的炸彈了，乳房上的炸彈連接的電線纏繞著林穎的乳頭，而兩個乳頭之間又相互連接。林穎的乳頭被電線勒得鼓鼓的，圓圓的泛著光澤。
　　王桐抓住乳頭間的電線，他想把電線從乳頭上摘下來。可是乳頭漲的很大電線摘不下。
　　“嗯……嗯……”強烈的刺激讓林穎呻吟起來。
　　“堅持一下。”王桐伸出左手，手指捏在林穎的乳頭上，他想讓充血的乳頭癟下去，可是他的揉捏增大了林穎的刺激。
　　“嗯……”林穎的全身都躁動起來。
　　看來沒辦法了，王桐一狠心使勁的捏下了林穎的乳頭。
　　“嗚……”強烈的痛苦使林穎鳴叫了，她的頭部自覺的擺動。
　　這時，王桐終於拿下了電線，“對不起！”
　　“嗯！”林穎只是回以了一聲，沒有責怪。
　　另一個乳頭的電線很容易的取下了，接下來該是乳房的炸彈了。
　　王桐不想用鉗子，他怕傷著林穎，有了上次的經驗，他索性用雙手抓住林穎的乳房，用力的擠壓，在林穎的呻吟中他取下了乳房上的炸彈。很快的王桐拆掉了引信。
　　下麵該是林穎的陰道和肛門了，王桐小心拉住林穎陰道外的電線，一點一點的下外拉，林穎忽然又嗚嗚的叫了起來，此時王桐看到了林穎小穴的震動，怎麼難道不是炸彈？王桐慢慢的取出那個東西，原來，那是一個電動跳蛋。
　　之所以林穎剛才沒有叫喊，而取出是才叫，可能是她陰部內部已經麻痹了，而陰道口還有感覺。
　　取出跳蛋，王桐還覺得有些不對，林穎的陰毛處還是鼓鼓的，好像裏面還有東西，他掏出了手絹擦了擦手指，這個時候他沒有很好的衛生用品。
　　“林穎，再忍耐一下。”王桐說著把手指塞進了，林穎的小穴。林穎的小穴濕漉漉的，滑滑的淫水和暖暖的嫩肉包圍著他的手指，王桐勃起了，可他還必須繼續下去。
　　很快在那緊緊的滑膩膩的陰道裏，王桐摸到了一個硬東西。
　　“嗯……”李穎又叫了起來。
　　王桐想把它掏出來，可猛然他打了個冷戰。
　　不對啊，這裏面不可能隨便放東西的，他的大意險些還了林穎和他自己。林穎的陰道裏既然沒有炸彈，那這個東西就可能是炸彈的保安裝置，而它控制的可能是林穎肛門的炸彈。因為女人的肛門和陰道的距離很近，這有可能是一個磁性炸彈。
　　幸虧自己發現及時，要不林穎會因為下身大出血而死，而自己也將成為殘廢。
　　看來要取出這個保安器得和肛門的炸彈一起取出，可林穎的陰道裏到處是淫水滑滑的掏不出東西，一定要再有一根手指才行。
　　“林穎，一會兒可能很痛苦，你一定要忍耐啊。”王桐心裏不好受，林穎的小穴緊緊的紅嫩可人，王桐的褲子早就濕了，要在這裏面再塞進一個手指他真的下不去手，可是是見不多了，他必須這樣去做。
　　王桐一狠心又在塞進一根手指。
　　“嗚！呼呼……”林穎的鼻子裏發出痛苦的叫聲，她實在不能忍受。
　　王桐依然堅持著深入自己的手指，林穎的陰道簡直讓他的手指不能通行。
　　終於他又碰到了那個東西，王桐用手指前後夾住它慢慢的一提，另一隻手把肛門的炸彈一慢慢一提，就這樣，左邊一下，右邊一下。在這個過程裏林穎簡直難受的要死，她的眼淚都流到了眼罩上，可她卻分著腿強忍著不敢亂動。在林穎的哭喊聲裏，炸彈被取出來了。
　　只剩下一個炸彈了。
　　王桐取出鉗子，在林穎的腦後剪斷了鋼絲，王桐用手指抓住林穎口中的炸彈，他怎麼也掏不出來，炸彈太大了。王桐不得不在林穎的叫聲裏擺大她的嘴，炸彈取出來了。王桐迅速的拆除了引信。可林穎的嘴合不上了。
　　王桐托這林穎的下顎，按摩著她臉不的肌肉，過了好久她才閉上了嘴。
　　“謝謝。”這是林穎深呼吸後，對王桐說的第一句話。
　　“不要客氣，我這就帶你出去。”說著王桐摘掉了林穎的眼罩，用手擦去了林穎的眼淚。林穎本想睜眼可是強烈的光線是她又閉上了眼。
　　王桐脫下防護服，然後脫下上衣，把赤身裸體的林穎包裹了起來。
　　陳風看到王同抱著包裹著上衣的林穎真是高興極了，他連忙跑過去：“王桐，辛苦了。”
　　“呵呵……沒什麼。”
　　陳風的目光轉向了林穎：“林穎，你受苦了。”
　　“隊長……”林穎雖然睜不開眼，但她的眼裏卻又流出了淚水。
　　“好了，什麼都別說了。”陳風轉身向後喊道，“快！送林穎去醫院。”
　　……
　　
結尾
　　由於林穎和姜春林都無法提供罪犯的相貌特徵和聲音特徵，所以局裏一直都無法鎖定罪犯。大家只能判定罪犯至少是兩個人，是精通偵察與反偵察的高手，而且受過特殊的軍事訓練，罪犯可能還具備偽裝和偵察設備……
　　慧隆大廈的爆炸案，在社會上的反響很大，報紙媒體也瞭解了事情的經過，一時間這件案子炒得沸沸揚揚，大家都在評論著這個神秘狡猾的罪犯，同時也為失蹤的三位女警擔憂。
　　這天，錦華社區13樓的201的住家收到了一份包裹。包裹上寫明獅子頭收。
　　戶主是一個不到三十的年輕人，由於他家在外地，所以這間房子只有他一個人住。
　　“奇怪？”戶主疑惑的看著包裹，那是一個邊長80釐米的紙盒子。送貨的公司搬箱的時候竟然使用了兩個人。
　　他的奇怪其實也不無道理，因為獅子頭是他的外號，在這裏居住的人從來沒有人叫過。
　　獅子頭拿出刀子，他劃開紙盒的封口，打開一看，裏面竟然是一個鐵球，一個直徑七十多釐米的鐵球，鐵球的上邊有一道開口，開口上面是亞弧焊焊出的焊點，除此以外上面還有幾個通氣的小孔。
　　“這是個什麼東西？”
　　他打量著鐵球，他忽然看到鐵球上粘著一個小布口袋，他打開布口袋，從裏面拿出一個證件，員警的證件：沈丹，24歲，刑警一處……
　　啊？裏面是員警？獅子頭看了最近的報紙，他知道沈丹是前些天失蹤的女警之一。難道罪犯殺了人把屍體寄給了我？
　　他急忙把耳朵貼在鐵球的通氣口上，他用手使勁的拍了拍鐵球。“嗚嗚……”裏面響起了一個女人被堵住嘴鳴叫的聲。
　　獅子頭不由得癱倒在地，這時口袋裏又滑落出一張紙條，他拿起一看上面寫著：
　　“獅子頭，我知道你喜歡被這樣捆綁的女人，今天就特意送給你一個，希望你有能力打開鐵球玩得愉快。至於她的命運由你決定，不過你要知道，她是一個員警。希望你好自為止。”後面的落款是：“一個知道你底牌的人。”
　　平時喜歡捆綁遊戲的獅子頭，現在成了葉公好龍不知所措了。
　　……
　　經過幾天的休息，林穎出院了。
　　可她怎麼也忘不掉那噩夢般的日子，她和男朋友分手了，她覺得自己對不起他。她不想再當員警了，她想遠離這裏。
　　林穎請了一個星期的長假，她說要出去走走，可她卻想出去後就給局裏寄回一封辭職信。
　　林穎來到了火車站，站上的人並不太多。
　　在候車大廳裏，林穎坐在長椅上，她身邊是一個帶小孩兒的時髦婦女，那個婦女很奇怪，坐火車出門還推著嬰兒車，車上的小孩兩歲了，穿得非常高檔，可這個嬰兒卻總是流著兩條大青鼻涕。
　　林穎沒見過這麼髒的小孩兒，可小孩的母親並不在乎小孩的鼻涕。“乎”的一聲，鼻涕又吸入了孩子的鼻孔。林穎感到十分噁心，她厭惡的轉過了頭。嬰兒又把鼻涕呼了出來，這次還在鼻子上冒出了一個鼻涕泡。
　　一個戴眼鏡的男人走了過來，他拍了拍嬰兒的頭，說道：“小朋友別這麼噁心好不好？叔叔給你把鼻涕擦擦。”
　　嬰兒聽到有人說他就哇的一聲哭了，“媽媽。”
　　帶孩子的婦女霍的一下站了起來，厲聲道：“你是什麼人？管我們家孩子。我們願意流鼻涕，你管的著嗎？”
　　這時嬰兒的鼻子上又冒出了一個泡泡。
　　那個戴眼鏡的男人沒有再說話，只是搖了搖頭轉身走了，在經過林穎身邊時，林穎依稀的聽見他的自言自語：“哼！你以為你是誰？就算再冒一下泡泡他也成不了作者。”
　　《完》

(下)

    **********************************************************
    抱歉！很久沒有寫文了，本人挖的坑雖然不算太多，但已經很難填補了。
　　上部的女警雖然是已經結尾了，但裏面有太多的未了事件需要填補，本來那些東西想要大家幫著接龍的，介於很多朋友不喜歡這樣的方法，我就接著把它寫完，也算是填了半個坑吧！
　　上期概述：
　　城建公司的老闆楊培國的二女兒揚帆被綁架了，美麗的女警官林穎為了解救她被罪犯抓住，受盡了肉體和精神的折磨。
　　在刑警們偵破案件中，罪犯用林穎和炸彈作誘餌把大部分員警都引到了慧隆大廈。自己又在另一處索要贖金。刑警隊長陳風無奈下，讓女警宋紅、沈丹、陸婷去與罪犯周旋，派姜春林等人做後援。
　　可狡猾的罪犯雖然釋放了揚帆，卻把宋紅等三位元女警全部綁架了。
　　在綁架女警案件後，普通市民獅子頭收到了一個郵包，郵包上寫著裏面是被綁架的女警沈丹……
　　林穎雖然獲救，但她卻喪失了鬥志，她準備到外地休假然後解甲歸田……
　　本故事從這裏開始……
　　**********************************************************
1、沈丹的獲救
　　“來電話了，快接電話……”林穎的電話在挎包裏響了起來。
　　林穎漠然的瞥了一眼挎包，她現在不想接任何人的電話。
　　“來電話了，快接電話……”電話不厭其煩的在挎包裏響著。
　　真是煩人！林穎想把挎包裏的電話扔掉，可是她心裏卻很有捨不得，她不是心疼自己的電話，而是她電話卡裏的朋友，林穎不是本市人，她的家在鄉下，一個尚未富裕的農村，這部電話裏記錄著他們村的電話號碼，和其他親戚朋友的手機。
　　“來電話了，快接電話……”
　　她本來是比較內向的人。生性比較膽小。但四年的警校生活讓她變得大膽，變得開朗了。她憑著天生的聰明和機警在警校的成績名列前某。再加上她美麗的容貌、魔鬼般的身材以及她那天生高傲的優雅的氣質，在警校裏成為了響噹噹的校花。
　　自從上次案件之後，林穎變了，她開始懷疑自己了，懷疑自己的能力。在被綁架的日子裏，她那高傲的心性被罪犯來自肉體和精神的侮辱整垮了，在被淩辱的日子裏她沒有得到任何有關罪犯。若不是罪犯利用她作誘餌，她恐怕就要死在恐怖的不見天日的地方。
　　林穎想想都後怕，她再也不想接手這個案子了。
　　“姑娘，你的手機響了。”她身邊的好心的中年婦女輕輕的拍了拍她的肩膀。
　　“哦！謝謝……”林穎不好意思的把挎包拉到腿前，不情願的打開了拉鎖。
　　“喂？”
　　“林穎！怎麼現在才接電話？”陳風的語氣急促而生硬。
　　“隊長，出什麼事了？”林穎很瞭解陳風，他是不會隨隨便便的責怪和批評自己的部下的，他現在的這種態度說明一定是出了什麼事情。
　　“案子有了變化，我們找到沈丹了。”
　　“啊？真的？太好了！她怎麼樣？還好嗎？”林穎的心裏一陣激動，畢竟是出生入死的戰友，林穎沒想到沈丹會這麼快的被找到。
　　“還不知道。但肯定的一點，她還活著！你在哪？”
　　“我還在車站。”
　　“好！休假取消了。趕快回來報到，我們需要你。”
　　陳風掛斷了電話。
　　林穎愣愣的握著手機，她的心裏蒙上了一層昏暗的面紗。真是怕什麼來什麼，看來案子又有了新的變化，她不敢細想，可又不由自主地想著陳風的話。
　　沈丹獲釋了？可為什麼又說不知道沈丹的情況？為什麼只能肯動沈丹還活著？這到底是怎麼回事？
　　……
　　朦朧中宋紅覺得自己的頭很沈，她仿佛看到了自己的丈夫抱著她兩歲的女兒，“媽媽醒醒……媽媽醒醒……”
　　“小菲菲……小菲菲……”宋紅呼喊著拼命的伸去抱自己的女兒。
　　宋紅猛然清醒了，她睜開了迷茫的眼睛。
　　這是哪？宋紅先看到的是自己的乳房，那乳房好想是迪士尼動畫裏畫出來的一樣，她抬起頭環視了一下周圍的景物，眼前的一切好像是卡通世界，我不是又在做夢吧？
　　宋紅想用手拍拍自己的頭，可是她沒有動，她的手被一字形的固定在身體的兩側，她看見自己得手腕被一個灰冷色的鐵環鎖著，她又動了雙腿，她的雙腿叉開著，也被鐵環固定著。
　　我這是怎麼了？宋紅使勁的搖了搖頭，她的額頭和鼻樑上好像被壓上了什麼東西，很沈很沈的。
　　我頭上的是什麼東西？宋紅又晃了晃頭，是眼鏡嗎？不是。這個東西比眼鏡要沉重的多。
　　是蒙眼用的東西？不是，自己明明可以看得見東西啊！
　　難道是虛擬現實眼鏡？宋紅是內勤，她一直搞的是電腦資訊和系統，她曾經從資料上見過虛擬現實眼鏡一類的東西，虛擬現實眼鏡是把現實的東西通過電腦類比按真實的角度顯示在眼睛裏的設備。
　　宋紅從來沒有見過真正的虛擬現實眼鏡，她只能用腦子胡思亂想。她搖頭時還感覺耳朵上好像也被蓋著一個厚厚大大的耳機。
　　難怪四周這麼安靜呢，宋紅本想聽聽周圍的聲音，這下看來沒希望了。
　　“你醒了？”耳機裏傳來一個沈悶的聲音，沒有語調，分不清男女。
　　宋紅轉頭尋聲看去，這時她才注意到房間裏竟然沒有門，房間裏四壁空空蕩蕩，什麼也沒。只是在對面的靠牆位置有一對沙發和茶几，自己則這樣四肢大開的被鎖在十字架上，好像是一個等待懲罰的犯人。眼前的一切景象全是三維圖像畫出來的，在這裏她找不到任何光源。
　　“你看不到我的。”那個聲音的語調依然很平淡，在耳機裏宋紅分不清距離，但卻能辨出方向，這也許是罪犯有意設計的。
　　猛然，宋紅的小穴一疼，她感覺兩隻手指硬硬的塞了進來。
　　宋紅痛苦的“啊！”得大叫了一聲，她此時才意識到她嘴裏的內褲被拿掉了。
　　“住……手！”宋紅覺得自己的聲音是那麼微弱，她的聲音只能通過她的額骨傳到耳膜。
　　“你不想看看我是什麼樣子嗎？”那個聲音變得詭異起來。
　　宋紅沒有回答。
　　那人從小穴裏拔出手指，把淫水抹到宋紅的大腿上，冷冷道：“我就在你面前。”
　　宋紅的眼前猛地顯現出了一個黑影，黑影蹲在宋紅的兩腿之間。他渾身漆黑全身只有一個輪廓。宋紅通過眼鏡努力的想看清那個黑影到底是誰？可是黑影就是黑影，根本分辨不出其他的顏色，宋紅只能看到只有一個輪廓，一個男人的輪廓。
　　黑影站起了身，把臉貼到宋紅的面前：“告訴我你叫什麼名字？”
　　面對著眼前的一片黑影，宋紅的心裏有些緊張，她閉著嘴不想回答。
　　“我這人有個毛病，一個問題不想問兩遍。”他要開始折磨了。
　　宋紅兩眼使勁的盯著那個黑影，她不想自己就這樣讓恐懼打敗！她咬牙冷冷道：“你還沒告訴我你叫什麼？”
　　“哼！敬酒不吃吃罰酒。”那個黑影舉起右手，伸出了一根食指。刷得一下子，食指的指尖亮起了一團亮光。宋紅看著那團光，不知道他要對她幹什麼。
　　那個黑影，把閃光的食指對準宋紅的左乳頭按了下去……
　　“啊……”宋紅大叫了一聲，強大的電流從她的左乳頭流遍了全身。
　　“畜生！流氓！”宋紅拼命的大罵道。
　　“哦，你這個女警官還挺硬的。”那個黑影說話不緊不慢，好像他並不急於折磨宋紅，而是把她當做了一個玩物。
　　剛被電擊的宋紅喘息未定，她恐懼的看著那黑影人的手指，他到底是個什麼東西？手指竟能電人，這傢伙到底是個怪物還是個人？宋紅胡思亂想著。那個發光的手指在宋紅的眼前晃動著，猛然向下一按。
　　“啊……你……混蛋……”宋紅的面頰火辣辣的疼痛，電流麻痹了她臉上的肌肉。
　　那黑影的手指，仿佛是魔鬼的爪子，又開始了在宋紅面前晃動。
　　“啊……”宋紅的腋下又傳來了一股強烈的電流……
　　那黑影仿佛很欣賞宋紅痛苦的樣子，他在宋紅的身體被先後電擊了數十次，都宋紅身體上敏感的部位。
　　“你……你……”宋紅的身體突突亂顫，她幾乎說不出話來，那顫抖的雙腿吃力的撐著身體，可全身大部分重量還是壓在了捆綁的雙手上。
　　看著就要虛脫的宋紅，那黑影嘿嘿的笑了兩聲。
　　“天……啊！”
　　黑影人在宋紅最脆弱的時候，把發光的手指有伸進了宋紅的小穴，這次的痛苦比剛才的都大，這最柔嫩的地方的痛苦讓宋紅徹底失去了雙腿的支撐。
　　宋紅的大腦翁的一聲，再也控制不住自己的尿道神經，尿液嘩嘩的流了下來，可電流順著尿液流進了她的尿道，宋紅的排尿啞然停止，尿道的疼痛和神經強烈的折磨讓她一下子暈了過去。
　　……
　　林穎剛進警隊的大門就被裏面的陣勢驚呆了，只見在大院中間放著一個直徑七十多釐米的一個鐵球。大樓裏所有的人員都跑出辦公室，躲在大樓的背後，兩個拆彈組的特警正在鐵球旁邊察看著。
　　陳風首先看到了林穎迎了上去。
　　“隊長，這是怎麼回事？”
　　“走，到個安全的地方再說。”說著，陳風就拉著林穎跑到了大樓的背後。他們找了一個角落站了下來。
　　陳風簡短的把獅子頭接到了包裝沈丹的郵包，和他因為害怕給警方打電話的事情一五一十的告訴了林穎。
　　“那個獅子頭現在在哪？”林穎問道。
　　“我讓他先回去了。”
　　“好，等我們救出了沈丹，我再找他瞭解一下情況。”
　　“嗯。”
　　拆彈組負責人還是王桐。這次他帶的助手是一個剛剛畢業的新手，一個警校剛剛畢業的高才生。不知道是幸運還是倒楣，他剛一畢業就趕上了這次事件。王桐和助手對鐵球做了仔細的檢查，警犬已經嗅出鐵球裏含有炸藥，但數量並不多。
　　王桐在檢查後決定先用袖珍型切割機把鐵球切開。助手給他的切割機接通了臨時電源。
　　王桐手持著切割機，切割刀片飛快的轉動，助手拿來了水霧噴槍給幫他降溫，在尖利聲中，金屬磨擦的火化和高溫被水霧冷卻，鐵球上出現了一個細細的口子，口子在王桐的手裏慢慢的擴大。
　　最後鐵球被完全切開了，兩半的鐵球向兩側倒了下去。嘩的一下鐵球裏散落出好多的海綿塊。
　　在海綿塊當中顯露出一個橢圓的大皮箱。在關閉了切割機後，王桐聽見有微型風扇轉動的聲音。王桐小心的湊上前仔細的觀察。
　　皮箱的外形成膠囊狀，直徑不到六十釐米，長度差不多七十釐米，形狀短粗。皮箱上有個把手，在膠囊的兩個頂端各有一個微型換氣扇，排出著皮箱內污濁的空氣。皮箱的把手旁有一個鑰匙插孔般的小孔。
　　“王隊，這怎麼辦？”
　　王桐舉手阻止了助手的問話。
　　他在考慮，鐵球是焊上的所以只能用切割機，但這皮箱是用鎖的，皮箱裏是不是會有阻止破壞皮箱的引信核炸彈呢？
　　王桐趴在皮箱上仔細的觀察這個小孔，這個孔比普通的鑰匙孔要大得多，而且小孔沒有讓鑰匙轉動的鎖心，這真是鑰匙孔嗎？王桐靈機一動，回身向樓後觀察的警官們問道：“誰有硬幣？”
　　硬幣？躲得遠遠的觀看拆彈的警官們面面相覷。林穎第一的反應過來，她跑上前去。
　　“王隊，我這兒有。你要多少的？”
　　“嗯。”王桐看了看孔徑大小道，“一塊的吧！”
　　“好。”林穎拿出一元的硬幣地給了王桐。
　　王桐接過錢，揮手示意林穎回到原隱蔽處去。
　　王桐拿著錢在小孔前比劃了比劃，看上去好像很合適，他回頭看了一眼助手，助手點點頭示意自己已經做好了危險防護。
　　王桐點點頭，慢慢的把錢塞了進去。
　　咣當一聲，錢掉進去後，好像滾進了另一個管道。
　　“謝謝您的慷慨。”一個女聲突然從箱子裏冒了來。
　　王桐和助手都被嚇了一跳，他們緊張的屏住呼吸，一動不敢動。
　　“哢嚓！”箱子裏面輕微的響了一聲。
　　王桐偷偷的看了看助手，助手也在看著他。他們都不知道裏面的聲音是怎麼回事。王桐身體輕輕的離開箱子。
　　忽然發現箱子打開了一個口。
　　王桐盯著打開的口子，深深的呼吸了一口新鮮空氣。他默默的穩住自己心情，活動了一下有些僵硬的手指，他輕輕的用手扶住箱子。輕輕的、輕輕的在王桐滿滿的用力下，箱子一點一點的打開了。
　　王桐驚奇的看見，箱子裏面裝的居然是一個蠶繭般的球。球是白色的，是繃帶纏繞成的，球成不規則的橢圓形，球體表面凹凸不平的。
　　王桐小心的伸手摸著繃帶，助手也湊了過來。
　　“王隊，這怎麼辦？”
　　王桐小心的在球邊上按了按，球體不硬，裏面上好像還有鏤空的地方。
　　“沈丹，你在你面嗎？”
　　球裏沒有回答。
　　王桐又稍微用裏的按了按。
　　球裏傳來的“嗚！嗚！”聲音。
　　沈丹在裏面可能聽不見。不過從繃帶球的柔軟和聲音分析，它可以肯定裏面是一個女人。
　　“這繃帶不會纏了好幾百層吧？這麼大，我覺得比一個人大了好幾圈了。”
　　“不會，我覺得沒有幾層。”王桐摸著繃帶道，“裏面好像還有別的東西。好了，把小剪子給我。”
　　“是！”助手起身去拿小剪子，王桐輕輕的搬動繃帶球，把它從箱子裏搬到了水泥地上。
　　鋒利的剪刀很快的剪斷了一條紗布，王桐停下手，觀察著繃帶繭內的反應，幾秒鐘過去了，沒有動靜。王桐又開始了，他一點點的剪開另一條繃帶……他很小心，除了繃帶，他不想剪斷任何東西。
　　慢慢的繃帶被剪開了一條小口，王桐伸手向裏面摸去，卻發現裏面是另一層繃帶。
　　天哪！到底包了多少層啊？
　　王桐還發現兩層繃帶之間還套了兩張拇指般粗細的繩子編織的網。
　　看來捆綁者很專業，他很懂得怎樣保證裏面人的正常呼吸。雖然大家都知道紗布很薄很透氣，但多層紗布迭在一起依然會使人窒息，即使被綁者有呼吸器，但如果滿足不了皮膚的呼吸，人也會死亡。
　　捆綁者在皮箱子上裝了排風扇，還在兩層繃帶之間套上了兩層厚網，網子在繃帶間隔出的將近四釐米的空間，這段空間剛好可以滿足裏面人的鼻子和皮膚的呼吸，雖然一定程度上空氣的穿透性並不理想，但畢竟保證了被綁者的生命。
　　王桐很快的剝開紗布裹成的繭子，露出了套在沈丹身體上的網繩，網子緊緊地勒著裏面的繃帶，幾乎沒有任何代謝和松垮的部分。
　　經過仔細的檢查了繩子之後，王銅拿出鉗子剪斷了兩層繩網，把纏著紗布的沈丹剝了出來。
　　第二層紗布纏得很緊，也非常的整齊。包裹的形狀已經可以看出是一個蹲著的人形，那是一個倒剪著雙手，雙腿跪地，身體緊緊地俯在大腿上，頭緊貼著膝蓋上的女人。
　　“王隊，這繃帶上面好像有小銅絲。”趴在沈丹脊背旁仔細檢查的助手道。
　　“別動！……”王桐本能的喊道，助手嚇得猛然的收住了手，抬起頭詢問似的看著他。
　　“可能有問題……”王桐的第二句，聲音很低好像是說給自己聽的。
　　王桐的腦袋飛快的轉動著，這條些銅絲應該不是沒有意義的，可它的作用是什麼呢？
　　王桐拆卸過綁架林穎的炸彈，炸彈的拆卸十分繁瑣，而且要有順序不能投機取巧，它的保護電路讓你不得不按照罪犯規定的次序依次拆卸。
　　這次，放置者用這些銅絲做什麼呢？也許……對！應該是防止我們像剛才那樣剪斷繃帶！
　 　那就是說這些銅絲全是漆包線，而且是完整的一根，這根電線兩端連接的應該是斷線起爆器。為防止我們剪斷紗布，這根線應該是從整條紗布的一端穿到了紗布盡 頭另一端，再從另一端折回，這樣單條紗布上就形成了一個閉合的回路。然後再將紗布起始端兩根線頭連到炸彈的斷線引爆器上，用整條紗布纏繞沈丹，把炸彈和接 線的那端纏在紗布的裏面。
　　這樣，我們如果剪斷了紗布，那漆包線也會被一起剪斷，即使我們繞開漆包線不剪，沒有了紗布的保護，那脆弱的漆包線就會崩斷，炸彈的斷線引爆器也就被引爆了。所以，唯一的辦法就是找到紗布的另一端的頭，一圈一圈的把紗布鬆開，拆除斷線引爆器和炸彈。
　　“小心點兒，不要碰斷那些漆包線。”
　　“那是漆包線？斷線起爆器？”王桐的助手不愧是學校的高才生，一點點的提示就能明白。
　　“對！”
　　聽到王桐的回答，他的助手也緊張起來。
　　“現在我們要找到，纏繞沈丹身上的紗布布頭兒。”王銅輕輕的扶著沈丹的脊背道，“我搬動沈丹，你來找紗布的頭兒。”
　　“是！”
　　王桐和助手趴在沈丹身體的兩側，仔細的在沈丹身上尋找紗布頭，他們找遍了沈丹的背部、頭部、肩膀、臀部和雙腳都沒有找到。
　　王銅慢慢的搬動了沈丹的身體把她側著翻過來。
　　“繃帶頭找到了。”助手興奮得叫了起來。
　　王桐也看到了，在沈丹膝蓋處有一條膠布沾著一處紗布的頭。
　　在王桐的指示下，助手小心的撕開膠布，把紗布一點點地從沈丹身上揭起，王桐扶著沈丹的身體在地上慢慢的翻滾著，可翻滾了兩圈，紗布就到了盡頭。
　　“這段紗布是假的！”助手洩氣的皺起了眉頭。
　　“別急！這是罪犯再跟我們比耐心，再找！”
　　不一會兒，助手從沈丹的頭上又找到了一根紗布頭。
　　“慢點。”王桐一邊翻滾著沈丹，一邊提醒著拆紗布的助手。
　　“又是假的！”紗布在拆到三米處斷了。
　　“再來……”
　　這樣，一連拆下了四條紗布，最終才在沈丹的臀部處找到了紗布頭。
　　在王桐扶著沈丹的身體慢慢的翻滾中，沈丹的臀部漸漸的露了出來，沈丹的身上一絲不掛，僅在臀部股溝和小穴處勒著一個皮帶。整個身體被一張細細的麻繩細網包裹著。勒在小穴處的皮帶隱隱的還有東西在裏面震動。
　　沈丹的愛液粘糊糊的浸透了紗布，助手的手套背弄濕了，他拿著紗布不敢鬆懈，只得把粘粘愛液塗抹在自己的放爆服上。
　　接下來露出的是雙腳，慢慢的是雙腿和脊背，她的雙腳被繩子捆著包在細網裏，不解開網子無法解開繩子，在網子外面，沈丹的雙腿被皮帶牢牢的捆在胸前。
　　慢慢的紗布解到了沈丹的肩膀、脖子，在脖子上王桐發現了炸彈。
　　最後紗布完全解開時，沈丹的頭完整的露出來。沈丹帶著眼罩，耳朵上塞著一個大耳塞，嘴裏戴著一個橡膠球。
　　王桐很快的拆下了炸彈。現在已經勝利在望了，可經驗告訴王桐：越是這個時候就越是危險。
　　王桐仔細的觀察著包裹沈丹的網子。這網子是麻繩做的，網子的孔洞也很小，密密的包裹著赤裸的沈丹，沈丹的肌膚被網子勒得鼓出了一個個零星的小肉包。
　　“王隊，這網子可不可以直接間斷？”
　　王桐沒有說話，他不能肯定，他沒在網子上找到任何可疑的東西。可越是這樣，他就越是緊張。職業的習慣讓他不敢相信，這只是一個普通的網子。
　　王桐整整觀察了一個小時，他的頭都要炸了，可始終沒有找到可以的電線或危險。
　　“王隊！”他的助手有點沈不出氣了，他拿剪刀的手都出了汗。
　　王桐最終下達了剪網子的命令，他強調說道：“剪的時候慢一點，剪開一個看看有什麼反映。”
　　“是！”助手點點頭，蹲到了沈丹的腳邊，這裏的網子由於套著腳和臀部，所以有一條較大的縫隙。
　　助手的剪刀慢慢的剪了，刀刃碰到了麻繩……慢慢的用力……再用力……哢嚓！麻繩斷了。隨後死一般的沈靜。足足二十秒，王桐和助手緊張的心都要掉出來了。
　　“沒有問題！”助手興奮得叫了起來。
　　王桐也笑了，“下一個，小心點。”
　　“是！”
　　網子的麻繩被一根根的剪斷了，王桐把沈丹從網子裏掏了出來。
　　王桐把沈丹平躺著放在地上，沈丹柔美雪白的肉體、高聳的乳頭和皮帶下半露的陰毛讓他的助手面紅耳赤。
　　王桐看了看害羞的助手，不由得皺了一下眉，道：“你下去吧。這裏我來。”
　　“是！”
　　助手急忙轉過害羞的臉，頭也不回的跑了下去。
　　王桐給地上的沈丹解開了手上的繩子，和腳踝上的繩子，摘下了她的耳塞，和塞扣球，但沒解開她的眼罩。沈丹在黑暗裏呆的時間太上了，貿然的解開眼罩會失明的。
　　沈丹無力躺在地上，張著嘴粗粗的喘著氣。
　　“小丹，是我，我是王桐。”
　　“王隊？”
　　“是我。”
　　“我在哪？”
　　“你在刑警隊的大院裏。”
　　“我，是不是很多人在看著我？啊？”沈丹的面容有些難看，由於害羞她顯得激動。
　　“小丹，別激動，你是英雄，沒有人會瞧不起你。你要穩定情緒，你身上還有一根皮帶沒解呢，等解開它我們就送你去醫院。”
　　“好。”
　　王桐分開沈丹的雙腿，自己蹲在沈丹的小穴前，仔細的觀察著。在解救林穎時，林穎的身體裏就安放了炸彈，罪犯這次會不會故伎重演呢？
　　王桐用手輕輕的按了按沈丹的小腹。沈丹啊的一聲驚叫，用手扶住了王桐的手，王桐感覺陰道裏好像只有一個震動跳蛋類的東西，於是就大著膽子解開了捆在沈丹腰上的皮帶。皮帶挨著小穴的部分沾滿了淫水，沈丹小腹裏跳彈還在抖動。
　　王桐用手擦了擦沈丹小穴上的淫水，然後把一根手指伸進了她的小穴。
　　“哦……”沈丹不自主的叫了一聲，原本叉開的平放的雙腿一下子屈了起來，“啊……”沈丹的右腿又伸直了，她的雙手不自然了捂住了臉。
　　“忍耐一下，我已經摸到了。”
　　“啊……”沈丹的右手抓住了自己乳房，她的乳頭直挺挺的從手指縫裏露出了頭。
　　“啊呀……”沈丹的叫聲越來越大，“啊……”
　　“好了！”王桐掏出了那個跳蛋，那是一個高效紐扣電池供電的小玩意。
　　這時，林穎已經從辦公室拿來了一條毯子，跑了過來，她用毯子把沈丹緊緊的包裹。
　　“快，送醫院。”
　　
2、捉貓的老鼠
　　宋紅再次醒來的時候，她驚奇的發現身邊多了好多可愛的卡通娃娃。
　　卡通娃娃的容貌非常可愛，但全身赤裸，引人矚目的是兩腿之間竟然都有一根粗大的陽具。
　　宋紅看著這些娃娃，不知道他們是電腦虛擬的還是把真人改了模樣的？
　　一個娃娃好奇的站在她的面前看著她，又好奇的看著她的乳房。
　　“小朋友，你怎麼會在這兒？”宋紅奇怪的問道，不管是不是電腦虛擬的，她都要試試和他交流一下。
　　那個娃娃沒有回答，一口叼住了她的乳頭。
　　“哦……”那孩子是真的，乳頭上突如其來的勃起和麻癢讓宋紅一刹那說不出話來。
　　卡通娃娃的小嘴，使勁的吸吮著她的乳頭，牙齒還在她的乳頭上狠狠地咬了一口。
　　“啊……”宋紅疼得眼淚差點掉下來，這孩子怎麼這麼懂得挑起女人的欲望？卡通娃娃吸吮得她渾身發酥，宋紅強忍著欲火深深的吸了一口氣。
　　過了一會兒，卡通娃娃停止了吸吮。他抬起一隻小手，緊緊地抓住了宋紅的另一個乳頭。使勁的捏住象完橡皮娃娃一樣使勁的搖動起來。
　　“哦！……啊！……孩子，停手！停手！”
　　“啊呀！”宋紅的下身一酸，那個娃娃的大陽具一下直刺進了宋紅的下體。
　　“啊……”宋紅興奮的叫著，可能由於對方是一個天真的孩子，這次宋紅沒有了難受的感覺，一陣陣快感從下體傳來，她的乳房在膨脹，乳頭堅挺了。
　　“啊……啊……”宋紅的身體在發熱，她沒有想到自己會被一個孩子強姦，她徒勞的掙扎著，可她敞開的雙腿根本無法拒絕孩子的侵犯。周圍的卡通娃娃都停止了嬉鬧，圍過來觀看宋紅興奮的樣子。
　　“孩……子……不要……停……停下……”
　　宋紅被看得滿面通紅，在這麼多天真的小眼睛裏，宋紅竟和一個孩子發生性關係，這種羞卻和無奈很快讓她進入了高潮，她的話語已經含糊不清。
　　“不要……不要……啊……啊……”
　　宋紅的身體開始抽搐，她渾身根本無力支撐體重了，要不是她的雙臂被困在十字架上，她恐怕早已經花落在地上了。
　　“啊……快……快……快呀！”宋紅不知道自己在說什麼，她已經進入了忘我境界。
　　卡通娃娃的動作越來越快，宋紅的身體慢慢的發紅，下身的酸麻興奮慢慢的變成了發熱發麻的快感，那種快感電流般的流遍了全身。
　　“啊……啊……”在宋紅意識快要失去的時候，一股灼熱的暖流射進了她的體內。
　　“哦--”宋紅的身體軟了下去，她的頭無力的垂在了胸前。此時，她的腦子一片空白，所有的思維、羞卻都被這種超乎尋常的高潮吞沒了。
　　過了許久，宋紅的意識慢慢的清醒。
　　她勉強抬起頭，看了看強姦她的卡通娃娃，含羞道：“孩子你……你怎麼懂得這些東西？”
　　“阿姨！你是個淫蕩的女人。”
　　“你？”宋紅被孩子的指責臊得面紅耳赤。
　　“小孩子也能讓你這樣的淫蕩，看來你早就盼著有人強姦你了，不是嗎？”
　　“不！不是！”小孩子的話，深深的刺痛了宋紅的心，她使勁的搖頭道。
　　“還說沒有？”那個卡通娃娃伸出一個小小的手指伸進她的小穴。
　　“啊……不要……”宋紅害怕再次在孩子們面前失態，拼命地搖著腦袋，可她叉開的雙腿根本無法躲避。
　　卡通娃娃並沒有停手，那只小手在宋紅的陰道裏使勁的摩擦，另一隻手去挑逗宋紅的陰蒂。
　　剛剛經受完高潮的宋紅，呼吸又急促起來。愛液源源不斷的從小穴裏湧出，很快她的快感阻止了她的語言，取而代之的是她的淫叫，宋紅在卡通娃娃的手指中，又經歷了一次高潮。
　　高潮過後，卡通娃娃拿出了手指，那上面滿是宋紅的淫水。卡通娃娃把淫水抹到了宋紅的嘴裏，憤憤道：“還說不是淫蕩的女人嗎？這是什麼東西？”
　　宋紅羞愧得臉紅到了耳根，她低著頭沒臉再為自己辯解，她恨不得自己找個地縫鑽進去。這孩子的侮辱讓她的自尊心徹底瓦解了。
　　那孩子張開小嘴，又一次舔了舔宋紅的乳頭，宋紅沒有吭聲，閉著眼忍受著那靈巧的舌頭給她帶來的酥麻的快感。她為自己的快感羞愧，她任命了。
　　“哈哈、哈哈……”卡通娃娃笑了，笑得十分陰險。
　　宋紅睜開了眼，她奇怪的盯著卡通娃娃，卡通娃娃的模樣忽然漸漸的變了，變成了那個渾身全黑的黑影。隨著他的變化，邊上看熱鬧的那些卡通娃娃全都消失了，房間裏就是她和那個黑影。
　　“你……是你？”宋紅吃驚的瞪著那個黑影，不知道該說什麼。
　　“哈哈……我們的女英雄。你還像剛才一樣一臉正氣嗎？你淫蕩的錄影已經在我的手裏了。你是一個淫蕩下賤的女人！”
　　宋紅痛苦的閉上了眼睛，她無話可說，任由那個黑影人在自己的身上肆意的玩弄。
　　……
　　第二天，局長肖林在會議室召開了案情分析會。在會上，肖林局長聽取了每一位偵查員的分析後，總結道：“這個罪犯的犯罪手法和特徵我們基本上已經清楚了。
　　“它主要的特點是：第一、罪犯很專業，他具有很好的追蹤和反追蹤的能力，很可能是偵察兵或者員警一類的人。當然也不排除，境外訓練的可能性。”
　　“第二、他是一個炸彈專家，而且有很多的專業用炸藥，各種的專業起爆器，以及一些專用設備，可能還有一個設備倉庫和實驗室。”
　　“第三、罪犯可能是一個性變態，從他兩次在我們的女民警身上安放炸彈的方式和虐待方法來看，他的有很強的虐待傾向。”
　　聽到了局長的第三條，林穎不由自主地臉紅了，她低下頭，仿佛在場的同事們都在偷偷的看她。
　　肖局長繼續道：“第四、這個罪犯可能不是一個人。我們從沈丹的口裏得知，綁架她們時罪犯可能分在兩地，如果是一個人，不可能很快的來往兩地之間。”
　　“第五、罪犯很瞭解我們，他好像很瞭解我們採用的方法，恐怕甚至還有我們的局裏人的性格脾氣。所以我們每一次行動都是十分的被動。”
　　“肖局，您是說我們局裏有罪犯的同夥？”姜春林驚訝的問道。
　　“這只是我們的推斷的結論，我不相信我們局裏有罪犯的同夥。我想可能會有一些其他的途徑瀉露了消息。”陳風搖頭補充道。
　　“嗯，我也這麼想。”肖林也點點頭，又道，“根據這些分析，大家看看我們應該先從什麼地方查起呢？”
　　短暫的沉默後，姜春林最先提出了自己的建議：“局長！我覺得我們應該從那些鐵球和鐵盒子一類的設備查起。那些東西不是什麼人都能有的。尤其是那個鐵盒子和那個鐵球。那不是個人就能製造的。”
　　“嗯，張春林你覺得這件事讓誰去查比較合適？”
　　“當然是我，我原來查過一起關於特種設備加工的案子，對這些機加工的東西比較瞭解，還是讓我來查吧！”姜春林很有信心的說道。
　　“嗯，很好！還有嗎？”
　　“局長，我覺得應該從這案子也應該從罪犯的身份查起，應該調查本市所有的退役軍人和退役員警，如果沒有就要查一下現役刑警。”小李的建議很大膽，牽扯的方面很大，這樣的建議讓大家都沒了主意，在場的所有的人都看向局長，看他有什麼意見。
　　“嗯，這事應該慎重，要秘密的調查。”肖局長頓了頓，他好像也沈思了一下道，“不能影響公安幹警和退役軍人的名譽，這種事對社會影響太大了。”
　　“是，肖局！我明白。”小李道。
　　“還有肖局，是不是應該從我們行動洩密的事情查起呢？畢竟我們的行動一直處於罪犯的掌控之中。”小張說著神情有些激動，“我認為我們的調查是很有必要的，即使不能找出洩密原因，也不能再讓罪犯再讓掌控我們的行動了。” 
　　“說得好小張，這件事由你負責，你看怎麼樣？”
　　“是！局長。”
　　“林穎，你是最早接觸這案子的警員之一，也是從罪犯巢穴回來的警員，你有什麼自己的看法？”肖局見林穎一直沒說話，主動點將了。
　　“肖局，對不起。我的假期還沒休完呢，而且精神也沒有從這個案子的事件中恢復過來，我想先休完我的假期……”林穎不願意去想自己被抓的那些日子，她想換換腦子。
　　“這……”肖局長剛要說什麼。
　　“報告！肖局。”一個警探急匆匆的從會議廳門口闖了進來。
　　“肖局你看。”警探拿著一個小塑膠袋，遞給肖林道，“這是醫院送來的，它是從沈丹的陰道裏發現的。”
　　肖林拿著那個塑膠袋仔細的看了看。
　　那是一個電話卡，它包在塑膠袋裏沒有被沈丹的淫水沾濕，肖林舉起電話卡道：“你們看看，罪犯的膽量越來越大了，居然給我們留下了電話卡。這是向我們挑釁，要我們掏贖金啊。”
　　……
　　警隊通過和電話局交涉，把電話卡的號碼接入了警局的錄音電話。這樣只要罪犯和這個號碼聯繫，不但是手機，而且局裏的錄音電話也能錄下罪犯的對話。
　　接下來的幾天，一片平靜，沒有任何電話和任何事件。林穎休假在家，調查的幾個小組依然沒有任何收穫。姜春林調查時發現，鐵球和鐵桶都不是本市的，而且製造這東西的工廠很難找到，不是一般的工廠就能製造的。
　　小李的調查也不順利，因為本市的退役軍人和老員警都是六七十歲的老人，根本不可能有這樣的能力和精力，所以他只能把目標放在現役員警身上，可這樣的調查又是十分困難的。
　　小張的調查根本就無法實現，因為行動除了隊裏的幾個人知道，就沒有人知道詳細情況了，就是受害者家屬也只知道有數的一點點情況，怎麼能談到洩密呢？
　　在這幾天的休整裏，沈丹的身體已經恢復了，再過幾天就能出院了。
　　“陳隊，來電話了。”小張慌慌張張的沖進陳風的辦公室。
　　“什麼電話？”
　　“就是那部手機啊，罪犯要找隊裏的頭兒。他說五分鐘後再打過來。”
　　“好！快走。”
　　陳風和小張來到監控錄音室，幾分鐘後，電話鈴響了，監控員拿起電話遞給陳風。
　　“喂！”
　　“你好啊！我要找你們的隊長。”
　　“我就是，我是隊長陳風。”
　　“哦，太好了，我想你應該知道我是誰了吧？”
　　“快說，你把我們的警官怎麼樣了？”
　　“哦？她們啊？沒什麼，她們都很漂亮性感，很好玩的，不過我還是留戀你們送我的第一個，那可是可大美人啊，比後幾個都漂亮。”
　　“你不能，加害他們！我保證，如果你加害她們我絕不放過你。”
　　“行了陳隊長，不要浪費時間了，我知道你們會跟蹤我的號碼，現在不要說了，聽我的，我要你們讓那第一個女警官拿上兩百萬現金，帶上這部電話卡，在清秀花園公園等我。只能她一個人。”
　　“抱歉，不行，你說的那個女警官休息了，她已經不再負責這案子了。”
　　“什麼，怎麼會這樣？那就讓剛放回來的那個小女員警來。”
　　“也不行。她還沒有出院呢。”
　　“少廢話，什麼這不行那不行的？就是林穎警官了，要她一個人來，不許帶武器。不來的話後果自負。”說完，就掛斷了電話。
　　……
　　清秀花園公園遊人稀少，這是一個免費公園，主要是滿足城市裏喜歡晨練的老人開設的。
　　林穎坐在公園的長椅上，她的休假由於罪犯的點名又給臨時取消了。
　　她手裏拿著一個皮箱，裏面是罪犯要的兩百萬現金，其實這一箱子錢除了靠近鎖孔的兩迭一萬元一捆的人民幣是真的，其他的都是假的，都是用複印紙裁成真錢大小，然後在首尾各放一張真錢冒充的，而且這些人民幣都是新的，號碼都是連在一起的。
　　這次陳風吸取了前幾次失敗的經驗，給林穎的腋下占了一個追蹤器，這裏是最不易發現的地方，即使脫光了衣服，也不會暴露追蹤器的位置。
　　“來電話了，快接電話……”林穎的電話響了起來。
　　林穎拿起電話。
　　“林警官是你嗎？”
　　“對，是我。”
　　“我的電話卡快沒錢了，你記下這個號碼，用你的手機給我打過來，我給你一分鐘。”隨即電話掛斷了。
　　林穎記下了電話號碼，換上了自己的手機卡，把號碼撥了過去。
　　“林警官？”
　　“是我。”
　　“好，現在你拿著錢到綠柳大街一條胡同，我給你7分鐘。7分鐘以後我給你打電話。”
　　可惡！又要換地點！林穎收起了電話，她快步跑出公園。
　　林穎很快截了一輛計程車，在計程車上用手機通知了陳風。
　　不到7分鐘林穎的車就停到了綠柳大街的路口。
　　綠柳大街是一片老房子，裏面的平房由於年久破舊正在面臨拆遷，很多的住戶已經都拆遷搬走了。原本熱鬧的胡同也變得冷清了。
　　“來電話了，快接電話……”林穎剛下車不久電話又響了。
　　電話是一個不認識的號碼，對方換號碼了，林穎接起電話。
　　“現在你順著這一條的胡同往裏走……看到一個帶電線杆胡同口就右拐……”
　　林穎右手拿著電話，按照電話指示的路線，在胡同裏三拐兩拐的來到了一個小院門口。
　　“現在你進這個小院，把箱子扔進裏面的垃圾箱，就可以回去了。”
　　林穎掛斷電話後，立即把情況悄悄的通知了陳風。
　　林穎收好電話，打量了一下這棟小院的院門。這是一個很樸實簡陋的小院，由於大部分住戶都搬遷了，周圍沒有人。
　 　林穎心裏有些忐忑不安，她不知道裏面到底有什麼事情在等著自己，以她上次的經驗來看，這次不會就是這麼簡單，她有一種直覺，如果就是把送錢進去然後蹲 守，是不可能抓到罪犯的，她深深的吸了一口氣，不管怎麼樣也要進去看看，抱著這樣的想法，林穎提起箱子大踏步地走進了小院。
　　小院不算大，裏面只有兩戶人家，其中一戶已經搬走了，只剩下裏面的一間好像還有人住。林穎注意到，小院的地上支著幾根鐵管，鐵管上拉著電線，上面涼曬了很多衣服，其中只有幾件是男人的衣服，看上去應該是老人的。
　　忽然，林穎的目光被一身女性的衣服吸引住了，那是一條花紋的休閒瘦腿褲子，和一件粉色的大領口的休閒短衫。
　　這……這……這不就是我的衣服嗎？林穎盯著那身衣服呆呆的發愣，我的衣服怎麼會在這兒？她下意識的往衣服走去。
　　她來到鐵架前，用手摸著那件衣服，她的眼睛濕潤了，那的確是林穎的衣服，她太熟悉了，那是她在遭綁架時候穿的衣服！她不願再去想，那是她的噩夢。
　　面對著自己的衣服，她仿佛看見了久違的朋友，在被綁架前，她穿著這身衣服，那時她還是處女，有心愛的男朋友和喜歡的工作，可是那一天后一切全都變了……她真想大哭一場，把她這些日子壓抑在心中上的委屈哭出來，
　　林穎想起了對自己一向照顧的宋紅，在她心裏那是她慈祥的大姐。
　　宋姐！林穎在悲傷中又看到了另一套熟悉的衣服，那是宋紅喜歡穿的保守的上衣和瘦腿的褲子，這到底是怎麼回事？林穎很快恢復了平靜，驚訝中她又仔細的看了看其他的女性衣服：半透明的絲綢襯衫、白色短裙、女式吊帶短衣、女式牛仔褲。天哪！這……
　　林穎的頭皮嗡的一聲，她的身體仿佛被凍僵了一樣，她認出這是被綁架的沈丹和陸婷的衣服，她早就聽隊裏的刑警們描述了很多了遍了。
　　此時，她注意到另一條電線上掛著四套乳罩和四條女式三角內褲，那裏面其中一套就是她的。難道……難道這裏就是罪犯的老巢？猛然間，她又看到了在裏面的住戶門口晾曬著四雙女式高跟涼鞋，那其中也有一雙是自己的。
　　林穎的心嘣嘣地跳的厲害，她緊張到了極點，她扔下箱子，拿手機給陳風撥了一個電話隨即掛斷，這是他們事先約定的信號。
　　林穎從挎包裏拿出手槍，悄悄的潛伏在裏面那戶人家的窗下，她慢慢地向門口移動，她不知道裏面的人是否知道她來了，她打開了手槍的保險，輕輕的把子彈推上了膛。
　　“外面是誰啊？”一個老人沙啞的聲音從裏面傳來。
　　林穎沒有出聲。
　　裏面傳來一個人步履蹣跚的腳步聲。
　　林穎用槍指著門口，由於過度的緊張，她的手有些發抖，她必須在第一時間制服罪犯。
　　門開了，一個老頭從裏面走了出來。
　　林穎的全身顫抖了一下，她差一點開槍，因為她看見出來的是一個微駝著背，手拄著手杖老人。
　　“外面是誰啊？”
　　林穎已經來不及收起手槍了，她擔心手槍會嚇壞老人。可老人轉過身來時林穎才發現，老人是個瞎子。
　　林穎輕輕的出了一口氣，她垂下了拿槍的手站起來道：“大爺，這家裏就您一個人住啊？”
　　“嘿嘿！姑娘！我老頭子無兒無女，這家裏啊，除了我沒有別人。”
　　林穎看了看老頭，她有點懷疑，因為她無法解釋，院子裏怎麼會有她們的衣服。
　　林穎又隔著窗戶看了看屋裏，屋裏的傢俱簡單沒有什麼東西。
　　“大爺，這院裏的衣服都是您洗的？”
　　“不是，我老頭子啊！眼睛不好使，都是週末啊！大院裏的鄰居幫著我洗一洗。唉！現在啊！房子都要拆遷了，鄰居啊都搬走了，可我的房子還沒有著落呢，這不真是天無絕人之路，又來了一個好心的小夥子，他幫我洗的。嘿嘿……”
　　“小夥子？”林穎的眼睛一亮，她連忙問道，“您認識他嗎？”
　 　“哈哈……要說這個小夥子啊！可真是個好人。”老人笑著回憶似的說道，“我是前幾天認識他的，當時我剛從銀行領完了退休金，就被一個壞人給搶了，要不是 他給了我好幾百塊錢，我還不知道這個月怎麼過呢！這不，今天一大早就來給我洗衣服，我的衣服多，涼了整整一個院子，哈哈……好人啊！”
　　啊！可惡！看來罪犯是利用了這個瞎老人的住房當了贖金的交貨地點。
　　“姑娘，你來這兒有事啊？”
　　“啊，沒什麼。我是拆遷辦的，您的情況我們瞭解了。我們會幫助您的。”林穎不想嚇壞老人，就撒了個謊。
　　“哎！好姑娘，我老頭子謝謝你了。這世上還是好人多啊！”
　　老頭子說完就蹣跚走回屋裏去了。
　　這時，陳風帶著幾名探員也趕到了小院。林穎把他們迎了出去。
　　“來電話了……快接電話……”
　　林穎拿起電話，這次來電是一部手機號碼。
　　“林警官，今天的交易取消了。你回去吧！”
　　“為什麼？我帶了錢好不容易才來到你規定的這個地方。”
　　“我要的是你一個人來，而且不能帶武器。”你遵守了嗎？”
　　林穎驚愕了，她茫然的看了看四周，這裏除了陳風和她的隊友，沒有任何人。
　　“別看了，你找不到我的。記住，下次要再不守承諾，我就把你的員警朋友用刀子割成一塊一塊的寄給你。”說完，電話掛斷了。
　　這是怎麼回事？他怎麼知道我的情況？
　　林穎忽然隔著胡同的房頂，看到了一所飯店，它在胡同的旁邊，它的高度足以能俯視院裏的任何一個角落。
　　“快，那座飯店，封鎖住出口，罪犯一定在上面觀察我們呢！”
　　陳風也看到了飯店意識到了問題的嚴重性。
　　“快！”
　　一聲號令，刑警們已經一溜煙的朝飯店奔去。
　　華陽飯店是這一帶最高的建築，它有二十層高的，上下的電梯也有六部。
　　林穎他們趕到飯店亮出警徽，徑直的跑向了前臺。
　　“對不起小姐，我們是員警。請問大樓有一個出口？”
　　前臺小姐被林穎短促而快速的語言問得驚住了。
　　“這……我……”她呆了足足一秒鐘才道，“有六個出口。”
　　“你快領我們的人去，現在我們要封鎖這棟大樓，沒有我們的許可誰也不許出去。”
　　“這……這要找我們經理。”
　　“快點！”林穎沒有失去了耐心，她掏出了手槍，對準了那個前臺小姐。
　　“啊！不要。”前臺小姐一聲驚呼，她嚇得幾乎尿了裙子。
　　“林穎。”趕上了的陳風制止了林穎，林穎收回了手槍，命令前臺小姐帶著刑警們趕赴各個出口。
　　很快，大樓的出口都被把死了，大樓的經理也來到了大廳，聽到陳風簡短的敍述後，她要前臺小姐，拿出了居住飯店的客人名單。
　　此時，市武警也趕來了，包圍了整個大樓。
　　服務員帶著林穎和陳風搜查盤問了面朝胡同的所有房間的客人。林穎依然一無所獲，好像罪犯根本就沒有來過似的，林穎又再此時發現了幾個防火樓梯通道，這裏的窗戶也對著剛才的大院。
　　看來罪犯不一定是房客，但很可能來過飯店，隨後，他們插了飯店的每一個角落，包括廚房和地下辦公室，停車場。
　　結果還是一無所獲。
　　此時，林穎想到了她手機上的那個手機號碼。陳風迅速的查了一下那部電話。結果那部電話已經關機，號碼是神州行的號碼，根本沒有身份登記。難道今天的行動就這麼有落空了？
　　林穎的電話又響了起來。
　　“林警官，看來你真的不怕我把那兩個女人的器官寄給你啊？哼！我覺得那個歲數大點的女人的乳房不錯，明天我就把它寄到你們警局去。”
　　“不要！”林穎聽到了對方的威脅，緊張的叫出聲來，“你，你到底想幹什麼？”
　　“這話應該是我問你啊！你一直帶著員警要抓我，我就不能報復了嗎？”
　　“別，不要。”
　　“好，再給你們一次機會，給我的那張手機卡充值，明天我給你們打電話。”
　　
3、狡猾的罪犯
　　這次行動後，林穎繼續休假了，陳風看到她低落的情緒也只能勉強同意了。
　　“為什麼這次又被人識破了呢？”在警隊的大院裏，小張和陳風都蹲在牆角的地上，小張無精打采道。
　　“不知道是不是我們內部真的有問題？”小張德意志很消沈，他不敢相信任何人。
　　“不可能！這次行動所有人都不知道內情，除了我和林穎，在行動時所有人都交出了電話，，沒有可能聯繫任何人的。”陳風依然保持著冷靜的頭腦。
　　“那是為什麼呢？”小張的疑問也是林穎的疑問。
　　陳風頓在地上，沒作聲，他抱著頭在沈思。
　　“如果說……我們的警員都是沒問題的，不妨就有一種大膽的設想。”猛然陳風抬起頭。
　　“什麼設想？”
　　“跟我來。”陳風朝小張一揮手，大步的向樓裏走去。
　　陳風帶著小張回到了警局大樓，他拿了一個望遠鏡，來到了會議室隔壁的房間，在窗前用望遠鏡向四外張望。
　　“隊長，你在看什麼？”
　　“別說話。”
　　陳風望了好一會兒，才回頭指著一棟樓房的房頂道：“你看看，那個樓頂上的監視器是不是有東西？”
　　小張接過望遠鏡，仔細的看了看：“監視器上好像有個東西，但看不清。”
　　“好，我們去看看，換上便裝，悄悄的別驚動別人。”
　　“是。”
　　警局斜對面的大樓是一個寫字樓，樓頂上安放了兩台監視器，監視正對著車庫的出口和入口。
　　陳風和小張便衣進入寫字樓，寫字樓裏的保安居然像沒看見他們一樣任他們走了過去。
　　“這樣的保安，能有什麼作用？”
　　“別抱怨。我們還有正事呢。”陳風制止了小張的怨言。
　　電梯一直上到頂樓，頂樓的安全出口有一段樓梯可以直接上到樓頂。
　　陳風他們兩個悄悄的上了樓頂，走進了那台可疑的攝像機。
　　只見那台攝像機上用防水膠布沾著一支望遠鏡，望遠鏡下是一隻黑洞洞的槍管一樣的管子，管子直指著警局的會議大廳。在槍管的末端連這電線，電線的末端通著一個無線電發射器。
　　陳風悄悄的趴在望遠鏡上看了一下，望遠鏡的十字線正好對準了中間最大的一扇窗戶。
　　陳風站起身，用手朝小張揮了揮手，示意馬上撤離。
　　“這是什麼呀隊長？”回到警隊大院，小張迫不及待地問道。
　　“這是竊聽器，是鳥槍型竊聽器。它對準聲源可以聽見一公里以外的聲音。”
　　“啊？誰會有這樣的設備？那豈不是我們的會議早就被人給竊聽了嗎？”
　　“是啊！罪犯看來是個受過專業訓練專家，我想我們本市的員警裏不可能有這樣的人。我們應該和安全部門聯繫一下，讓他們協助我們。那個竊聽器的無線電發射器我看了，功率不大，應該只有兩三公里，我想罪犯就在附近。”
　　“那我們在樓頂蹲守吧。只要他一露面就抓住他。”
　　“不，沒用的，我想罪犯不會再回來了。”
　　第二天，陳風又接到了罪犯的電話，他馬上召集刑警們在會議室召開了一個簡短的會議，討論了應對方案。
　　“沈丹，你留下。”在會後陳風把沈丹叫住了。會議室裏只剩下了陳風和沈丹。
　 　“這次會議你也聽到了，罪犯的電話裏要找個女警官去送錢，林穎休假了，罪犯要你去交易。罪犯已經下了最後通牒，說再要是派人尾隨就要殺害人質，所以我們 決定這次放棄追蹤，由你一個人去，記住放下錢就回來，你要多加小心，我們不能再出意外了。”陳風說著看了看沈丹，把箱子遞給了她。
　　“嗯，明白！隊長。”沈丹點頭，她知道箱子裏只有兩萬多塊錢，而且這些錢還是聯號的新票子。
　　沒過多久，罪犯又打來了電話，約定了交易的時間地點。
　　沈丹在眾多的刑警們的目送下，上了計程車。沈丹這次執行任務，身體還沒有完全的康復，是陳風為了任務到醫院裏把她接出來的，在醫院時陳風讓她吞下了膠囊式電子追蹤器。追蹤器能在沈丹的體內至少逗留24小時，這些時間對於陳風他們來說已經足夠了。
　　……
　　經過了一個晚上休息，林穎的心情好多了，她的腦子不由自主的又回憶起自己昨天的經歷。綠柳大街，對了，怎麼沒把自己的衣服拿回來呢？還有沈丹和宋紅她們的衣服，她們獲救後也許會要的。
　　林穎今天心情不錯，她穿了身職業西服裝和短裙，裏面是她最喜歡的那套襯衫，上面打著領花，腳上穿了一雙黑色高跟皮鞋。
　　她打車來到了綠柳大街，順著上次走過道路很快的來到了那個小院的門口。
　　林穎走進小院，裏面的景象依然如故，她打開帶來的紙袋，把自己和宋紅她們的衣服從電線上一一收了下來，放到了紙袋裏。
　　罪犯為什麼要把我們的衣服洗好了涼在這裏呢？她收拾內衣的時候心裏這樣想著，可是她錯了，她看到自己內褲裏依然有一條淡淡的污漬，這是那幾天她體內的分泌物特別多留下的。
　　她再看看其他人的內褲，顯然都沒有洗過，這是為什麼呢？
　　林穎收起內衣，走到那位瞎老頭子的窗下去收拾鞋子。
　　今天，屋裏靜悄悄的好像沒有人，林穎好奇的看了一眼老人的房門，房門沒有鎖，老人出門了？林穎好奇的推開老人的門，老人的房間很亂，傢俱也很陳舊，林穎邁步來到了老人的臥室，臥室裏空空蕩蕩只有一個櫃子和一張床。
　　看到了老人的床，林穎一下子愣住了，只見老人的床上沒有褥子只有一條破舊的床單，這……林穎的腦子飛快的轉動著，老人睡覺怎麼會沒有被褥？林穎回頭看了看屋裏的櫃子，在屋裏她沒有找到一個保溫瓶，老人每天也不用喝水嗎？
　　怎麼可能？難道……林穎不敢去想，難道那天的老人竟然是罪犯？林穎回憶著老人慈祥的面容，那怎麼會是罪犯呢？可是……林穎想起來，老人進屋時竟然沒有邀請她進屋去喝口水……
　　這不符合常理啊！真的是罪犯？難道自己竟然讓罪犯在眼皮底下逃跑了？想到這兒，她渾身一陣陣的發冷。她緊緊的握住拳頭。
　　這時，林穎的手機響了。
　　“是林警官嗎？”
　　天哪！怎麼又是他。林穎全身的血液都一下子凝固了。
　　她抱著電話呆呆的發愣了好幾秒鐘，忽的她猛然清醒。
　　“告訴我，那天綠柳大街的瞎老頭是不是你？”林穎上來劈頭就問。
　　“嗯，不錯！林警官好洞察力啊！”
　　“你……你為什麼要在院裏掛上我們的衣服？自己卻在裝神弄鬼？”
　　“怎麼了？這種做法不是效果很好嗎？你看到了衣服就暴露了自己不是一個人，而且讓我看見你還帶了武器。這次雖然我饒過了你！但我不喜歡你再跟我玩花樣了！你要知道，我的忍耐是有限度的。”
　　林穎氣得在渾身都在顫抖，她不是氣別人而是氣自己，同時她心裏還有一些後怕。
　　“你現在還找我幹什嗎？”林穎顯得有些激動，“我已經不負責這個案子了，我正在休假。”
　　“這我不管，我要你替我做事。除非你要我撕票。”那個話音依然是那麼冰冷。
　　林穎聽到罪犯又在點名要自己為他幹事，她的心裏崩崩的亂跳起來，她確實有些害怕這個對手了。
　　“說話！不然我就掛吊電話了。”
　　“等等……”林穎本能的叫住了罪犯，作為刑警保護他人生命是她的天職，何況人質還是她的親密戰友。
　　“你……要我做什麼？”林穎遲疑地問道，此時的林穎感覺自己好像是一隻瞎眼的貓，被一個狡猾的老鼠勾引的到處亂撞，撞得頭破血流。
　　“我要你幫我拿錢！”
　　“錢不是給你送去了嗎？”
　　“那是警方提供的錢，我還需要另一筆贖金。”
　　“另一筆？”林穎飛快的思考，難道揚帆又被綁架了？不會啊？她現在還在醫院裏呢，而且還有局裏的刑警看守，不可能的！可……壞了！難道是她姐姐楊璿？
　　“你去找一下楊培國那個老傢伙，他知道他的女兒被綁架了，上次要他20萬他卻報了警，這次我要他六十萬。”
　　“她的女兒？你是說楊璿？”
　　“林警官果然聰明過人。我希望你這次乖乖的不要辦傻事……”
　　林穎放下電話，她渾身的力量好像被抽空了一樣，全身靠在牆上無力的滑落在牆角。
　　電話裏罪犯讓她不要告訴任何人，還指示她到一個超市的物品存放櫃去取一部電話，並要把自己的武器和電話留在那裏，並告訴她存放櫃的密碼。
　　林穎沒有敢通知任何人，她懷疑罪犯正在暗中盯著她，或者警局裏有罪犯的內線。她按照罪犯所說的地址取出了手機，她知道這部手機還是那種被破壞了撥號按鍵的手機，她按照罪犯的規定，規規矩矩的把自己的手槍和手機放在了裏面。然後徑直趕往楊培國的家。
　　楊培國看來早就接到了通知，他們夫婦早就等在了大院門口。
　　林穎接過錢箱，打開看了一眼。裏面是一迭迭整齊的人民幣，在紙幣的最上面平平的擺著一根金項鏈。金項鏈很粗，一看就是純正的白金，上面還鑲著細小的鑽石。金項鏈被一個小巧的塑膠袋包裹嚴嚴實實的。
　　“你們這是……？”林穎指著項鏈問道。
　　“哦。這次綁匪要得是六十萬。我們一下子拿不出這麼多現金。所以就放上了一條白金項鏈，這條項鏈上帶有十八顆鑽石。我們是五萬美元買的，這次的現金還差十萬，我想搭上項鏈就足夠了。”
　　看著楊培國老淚縱橫的臉，林穎沒有說話。她痛恨自己身為員警的無能，不能早日地抓到這個匪徒，還讓自己的同事戰友受難。
　　“林警官，求求你一定要救出我的女兒，我給你磕頭了。”
　　林穎扶住了下跪的林媽媽，鼻子一酸，兩眼噙著熱淚用力的點了點頭。
　　林穎拿上箱子上了大街直接攔下了一輛計程車，她沒有叫楊培國老人報警，她知道老人對員警已經失去了信心。
　　她知道罪犯一定會很快打電話的。
　　“想著你愛著你，就像老鼠愛大米……”林穎拿起了手機接通了電話。
　　“你出來了嗎？”
　　“是的。”
　　“好，你坐出租到城南來，這裏有一個停建的商場。你只有5分鐘”
　　“好的。”
　　城南的地方是發展迅速的地方，那裏建立了很多的商場和飯店，由於規劃管理不夠造成了一些行業建築過盛。天安商場就是這樣的一個建築，由於資金遲遲不能到位，又趕上了市政府停止了一切過盛亂建規劃，這座商場在施工一半的時候就停下來。
　　因為長期缺乏人員的看管，商場的建築材料被外來人口偷盜的一空，現在整個工地只有一個老弱的工人在門口守門。
　　林穎下了車，提著手提箱，急匆匆地走到了工地的門口。
　　“姑娘，你有啥事啊？這個工地已經停工了，沒有人了。”
　　林穎亮出警徽和工作證道：“大爺！我是員警，到裏面辦點事。”
　　“哦，員警呀，這裏面啥也沒有，你們能辦什麼事啊？”
　　“大爺！這我不能說，這是我們警方的秘密。”
　　“啊，哈哈……秘密。好，你進去吧！”老人緩緩地笑著，“到裏面小心點，裏面全是垃圾小心別碰著。”
　　“知道了大爺。”林穎快步的奔進了工地的大門，林穎在工地上環視了一周，這裏的地方長滿的雜草，地上散落著風化的水泥和廢舊的鏽鐵，院內的商店只建立了一個大形狀，連外牆和大門都沒有建好。
　　“想著你，愛著你，就像老鼠愛大米……”林穎拿起電話。
　　“你聽著，現在你把箱子放在地上，脫掉身上所有的衣服，包括襪子和內褲。你要一絲不掛在接電話。”
　　“什麼？在這兒？”林穎不敢相信自己的耳朵。
　　“對！怎麼？你害臊了？你早就不是什麼處女了！你身上的每一處地方我都玩過，而且還拍了錄影，如果你要不想讓揚璿死，你就快點脫，否則你見到的不單是屍體，還有你淫蕩的錄影。哼！我現在給你兩分鐘。”
　　林穎咬了咬牙，她回頭看了看大門。看門的老頭已經回去了，門口空無一人。
　　林穎放下箱子，她迅速的脫下了職業西服裝，領花，襯衫，短裙，高跟鞋，乳罩，連褲襪，最後脫掉了內褲。
　　林穎拿起電話，“我脫完了。”
　　她說著環視著四周，在工地的北面是一片居民樓，東面是麒麟飯店，西面和南面都是藍藍的天空看不到任何建築，林穎猜想著罪犯可能在東面的飯店某處用望遠鏡觀察自己呢。
　　“好，你現在從商場大門進去上樓，在二樓大廳有一個紙箱子，你面是你要穿的衣服。”
　　林穎提著箱子，拿著電話，一絲不掛的在雜草叢生的工地裏深一腳淺一腳的走著，雖然她很小心的避開石頭和鐵屑，但她的白嫩腳還是被紮得生疼。
　　天安商場原本應該是一座高大豪華的商場。商場總共有八層，各種電梯二十餘部，可上場的樓梯只有三條。現在大樓只是剛剛建起了框架，根本就沒有電梯。
　　林穎光著腳，從商場的門口走進大廳。
　　大廳黑黝黝的水泥牆上，陽光從幾扇沒有玻璃的大窗戶裏射了進來，照在林穎雪白的身體上，微風透過窗戶吹拂著她秀美的長髮，在這骯髒淩亂的大廳裏這美麗的曲線更顯婀娜。
　　林穎蹣跚的走著，她的雙腳上蒙上了一層灰土，那光影交映的雪白豐滿的乳房，也被室內的灰塵染髒了。
　　林穎很快找到了大廳的樓梯，從大廳的樓梯走了二樓。
　　在二樓的大廳中央她看到了一個大紙箱。
　　林穎謹慎的環視了一下四周，四周空無一人，她走了過去，打開紙箱。
　　天哪！這……這……怎麼會這樣……裏面的服裝讓她的大腦一下子暈眩了。
　　在裏面，林穎又看到了自己被綁架時穿的皮質乳罩和內褲……
　　……
　　“沈警官，你到了嗎？”罪犯在手機裏詢問著沈丹。
　　“是的，我到了。我在城東郊通往劉家莊的十字路口上。你在呢？”
　　“你不要管我在哪兒，你有沒有帶著你的員警同事們啊？”
　　“當然沒有。”
　　“那好，現在你聽著，看見劉家莊南邊的那條路了嗎？那是通向老農牧研究所的路，你現在跑步過去，路程四公里，你有三十分鐘。”
　　“喂！時間太緊張了吧？喂？”
　　“行了，別廢話了！記住，如果我看到你的員警同事就立即撕票！”
　　“喂？”沈丹還要再說，電話掛了。
　　可惡！沈丹沒辦法只好通知陳風：“隊長，聽到了嗎？我現在向南去老農牧研究所。”
　　說完，她拎著沉沉的箱子向南跑去。
　　在離沈丹較遠的公路上一輛電子監控車，和幾輛警用麵包車在路上緩緩而行。陳風在電子監控車裏聽見了沈丹與罪犯的通話和沈丹的彙報，他兩眼緊盯著追蹤螢幕，那上面的電子地圖上標出了沈丹身上的電子追蹤器所在的位置。
　　他身後的幾輛警車裏，五十多名全副武裝的武警和刑警等待著他的調遣。
　　……
　　箱子裏除了那套皮質的乳罩內褲，還是那條半透明的連衣裙和一雙高跟鞋。
　　這讓林穎想起了自己在海濱浴場的情景，這套衣服讓她不寒而慄。
　　林穎沒敢動那套乳罩內褲，先拿出那雙高跟鞋。高跟鞋跟很高，至少得有十釐米，高跟鞋的後跟處有一根綁腳踝鞋帶，那是一根皮帶，非常結實。在高跟鞋的皮帶上釘著一個鐵環，鐵環上有一條十釐米的細鐵鏈，把雙隻鞋拴在了一起。
　　穿上這雙鞋無疑是穿上了一幅腳鐐。
　　林穎無奈，她只得把鞋穿在腳上，把皮帶簡單的扣在腳踝處。
　　林穎再次穿上那個帶刺的皮乳罩，她本想用什麼東西墊一墊裏面，可是她除了手機和皮箱什麼都沒有，她只得就這樣硬著頭皮穿上乳罩，乳罩背帶只有一個鎖扣，根本無法調節鬆勁，林穎只得咬牙把鎖扣扣好。
　　那萬朵酸癢麻疼頓時刺痛著她的乳房，她的乳頭被勒得充血膨脹了。
　　她最後才拿起那條帶電擊陽具的皮內褲，電擊陽具的電池是充電的，電池完全和陽具固化在一起根本無法拆下。她細看了一下電擊陽具的表面，在陽具的頂部和根部各有一個銅圈鑲嵌上面的凹槽內，和陽具的外輪在一個平滑曲面上，所以陽具插入使用者體內時根本感覺不到線圈的存在。
　　在陰道濕潤的環境裏，使用者的淫水會很快潤濕整個陽具，把陽具讓的線圈和身體緊密相連，所以電擊線圈放電時能有很好的效果，才能讓人一下子失去知覺。
　　“想著你，愛著你，就像老鼠愛大米……”
　　林穎一邊扣好連衣裙的扣子，一邊接起電話：“喂！”
　　“警官小姐，你穿好了嗎？這套衣服還是你上次的那套。哈哈……”
　　“穿好了。”
　　“現在，你拿著錢箱下樓。”
　　林穎拿起箱子嘗試著邁開了腿，高跟鞋很高，穿去來不太舒服，那四十釐米的鋼鏈更限制了她的步伐。
　　林穎剛邁出了一步，脹脹的下身就傳來了一陣無法自持的快感，天哪！她又仿佛回到了被綁架的那一天，真不知道當時自己是怎麼跑過去的？
　　她邁著艱難的腳步一階一階地走下樓梯，四十釐米剛好是她能下樓的最大長度，哪怕在短一點她都要很難下樓。每一次彎曲膝蓋她的下體都又疼又癢，陽具頂在陰道的盡頭，讓她無法彎腰。這次她的愛液來得特別的多，早就從她的隱處流到了大腿上。
　　簡簡單單的下樓她就出了一頭的汗，她感覺這次行走更加艱難。
　　“你怎麼下樓這麼慢？”
　　“我……我……”林穎喘息的說不上話來。
　　“哈哈……真是個蕩婦，是不是很快樂啊林警官？”
　　“啊！”林穎真的不知道該說什麼好，她被羞得滿面通紅。
　　“好了，看見麒麟飯店了嗎？2306號房間。快點來啊！”說完對方掛掉了電話。
　　林穎不敢耽誤，她拖著沉重的雙腿，在四十釐米的鋼鏈約束下走上出了建築工地大院。
　　麒麟飯店的門前，門衛差異的看著林穎，不知道使該攙扶她還是該給她拉開門。林穎此時已經沒有了第一次羞恥，她自己推開飯店大門。
　　飯店的前臺服務小姐也被林穎的樣子和服裝弄得大吃一驚，她看著林穎不知所措。
　　林穎徑直的走向電梯間。
　　在二十三層她很快得找到了零六號房間，門沒有鎖，林穎打開了門遲疑的不敢進去。
　　“我把你的錢送到了。”林穎站在門口緊張地說著，她不想再遇到埋伏。
　　裏面沒有回音。
　　林穎側耳傾聽了一下，裏面沒有任何動靜。出於職業的本能，林穎大著膽子推開了房門悄悄地走了進去。
　　房間裏空無一人。
　　在林穎納悶之際，房間的電話鈴響了。
　　林穎拿起電話。
　　“喂。”
　　“林警官，你很準時，現在我要你回到廢墟來，帶上你的箱子。”
　　“你，你這是幹嘛？”
　　對方沒有回答就掛斷了電話。
　　該死的渾蛋！知道了這裏沒有人，林穎緊張的心情一下鬆弛下來，她下身的快感頓時席捲了全身。林穎鬆軟的靠在桌邊不由得呻吟了一聲，她不敢坐下，因為任何身體的彎曲都會給她的身體帶來巨大的痛苦。
　　林穎不敢耽誤，她只喘了兩口氣就又急匆匆地走出客房，進了電梯間。
　　電梯的速度很快，在十四層的時候電梯門開了，一個穿著整齊的年輕男子出現在門口，他剛要邁步抬頭看見了林穎，他顯然非常的吃驚，林穎的裝束讓他不知所措，他一眼撇見了林穎的大腿，臉一下子紅了，林穎的臉也羞紅了，她不敢正視對方只得垂下眼簾。
　　兩人面對面足足僵持了10秒，電梯的門呼的一聲關上了。
　　電梯繼續下降，一直下到了一層，當電梯門在此開啟的時候，林穎聽到了大廳裏傳來了竊竊私語。
　　“喂，看見了嗎？那個妞真正點。”
　　“嗯，還是個暴露狂。”
　　“你看見她的鞋了嗎？還連著一條鏈子，一定是很喜歡被虐待。”
　　“真沒見過這麼淫蕩的女人。”
　　“喂，別說了，她來了。”
　　面對著如此的議論和羞辱，就是在有心理素質的人也會無地自容。
　　林穎的臉此時羞得紅到了耳根，她硬著頭皮剛要邁腿只覺得右腳掌在鞋裏一滑，她低頭看去，原來自己右腿上的愛液已經流成了河，一部分竟然都流進了她右腳的鞋裏。
　　這……這讓我怎麼出去啊？一想到了這兒，一股強烈的羞恥和欲望的高潮又讓她渾身酥麻了，林穎全身無力的靠到了電梯的牆壁上。
　　呼的一聲電梯的門又關上了。
　　不行我要出去，還有戰友和人質等著我去救呢，我必須出去。她咬著牙想著抗爭的勇氣和救人的欲望很快的佔據了她的內心。
　　她再次打開電梯的門，堅定的邁出了第一步……
　　林穎在飯店前臺和門衛的驚訝和鄙視中，艱難的一步步的走著，她的右腳在大廳裏留下了一串濕濕的腳印。
　
4、細微的疏忽
　　宋紅被赤身裸體的關在一間簡陋的小牢房裏，她的頭上一直帶著那副虛擬現實的眼睛和耳機，經過了幾天的淩辱後，她的手腳已經被放開，可是她卻無法自己摘掉這副眼鏡，沒有鑰匙眼鏡上的鎖扣根本打不開。
　　由於沒有正經的吃東西，宋紅的體質很弱，本來非常強壯的她現在憔悴了。
　　宋紅蜷縮在牢房牆角的一張小床上，陰冷的小床上泛著噁心的黴餿味。雖然這個季節外面應該是非常暖和，但在這裏她卻覺得很冷。
　 　她用手摸了摸自己的身體，本來光滑柔軟的身體，變得澀皺了，她的小穴還在時不時地隱隱的酸痛。她每天都會被按時按點的粗暴的強姦幾次，每一次罪犯都會把 一股熱熱的液體射進她的陰道，她不知道那是精液還是什麼。反正無所謂了，她已經疲憊了，不再把這種強姦看作天大的恥辱了。
　　此時，那個黑影又出現了。
　　“起來。”
　　宋紅沒有理他，她已經不在乎他對她做任何事了。
　　宋紅的身體被黑影猛地推倒。
　　宋紅無力得到在床上，伸開了雙腿，等待著再次的淩辱。
　　她感覺自己的乳房被人用手抓住，乳頭也被人捏住。宋紅躺著，閉上眼睛，強忍著那種痛苦，原來她最喜歡自己的老公撫摸她的乳房和乳頭，她覺得很舒服。可是現在她卻覺得這是一種痛苦，像晚上的惡夢一樣，趕也趕不走，她只能默默的忍受。
　　黑影接著是對她全身的進行粗暴的揉捏，在摸到她的小穴時，她只輕輕的皺了皺眉。
　　又是一次無情的進入，宋紅咬緊著牙一聲沒吭。
　　“呵！還挺能忍的嗎！那就讓你在忍一忍。”
　　下身的陽具劇烈的抽動了，宋紅眉頭深鎖，緊咬著牙關，她真想發出一聲痛苦的呻吟，可她就是一聲不吭。
　　最後直到一股熱流噴進陰道，那陽具從體內抽出時，她全身緊繃的肌肉才鬆軟了下來。
　　宋紅躺在床上，粗粗的喘氣，那黑影似乎也累了，半天沒有理她。
　　過了好一會兒，黑影才有了動靜，她的手腕被他抓住了：“起來，跟我走。”
　　宋紅沒有說話，她知道說話也沒有用，她不想過多的浪費自己的體力。
　　宋紅被踉踉蹌蹌的拉著出了小牢房，她光著腳，踩著骯髒的水泥地板，地上不時會有小石子，紮在她的腳上。
　　不知道走了多少個間房，繞了多少個彎，此刻她眼前的類比仿真眼鏡提供的影像一片混亂，讓她無法分清四周的方向。
　　“好了，站在這兒。”黑影命令她站下。
　　宋紅站住了。
　　黑影跑到了宋紅的前面不到幾米的地方站下了。
　　他要幹什麼？宋紅不知道。可那個黑影站在面前，沒有任何動靜。也許他在拿什麼東西？也許他不再需要我了，他要殺人滅口。宋紅這樣想著，不管宋紅怎麼想，那黑影站在她的面前依然沒動。
　　……
　　二十九分鐘，沈丹累壞了，她喘著粗氣她放下了箱子，身體倚在研究所的外牆上不斷的喘氣，幸虧她穿的是旅遊鞋，要不她這樣的奔跑肯定吃不消。
　　沈丹的手機想了，沈丹接通電話。
　　“你現在從老研究所的大門進去。按照裏面的標誌走。不許走錯，這是考驗你誠意的時候。”說完，電話掛斷了。
　　“隊長，罪犯讓我進入老研究所，我想我們到地方了。”沈丹悄悄的報告完畢，就提起箱子走了進去。
　　老研究所本來是研究農產品的地方，可是這裏怎麼一個人也沒有呢？沈丹知道研究所已經換地方了，可是她沒想到這裏竟然是一片廢棄的樓房。
　　這裏本來應該有傳達室看門的，裏面應該還有一些老的資料和剩下的設備。可是現在她卻看到的是一片狼藉，和當作破爛的桌椅板凳。
　　沈丹走進樓道，在樓梯口的牆上，她見了一個油氣噴塗的樓上指的箭頭。
　　沈丹試探的看了看樓上，沒有動靜，她小心的輕輕走上了樓梯。
　　在二樓的樓梯拐角處一張桌子橫在了樓梯口，在桌子上擺著一個無線電腦虛擬現實眼鏡，和一個厚重的大耳機。旁邊還有一張報紙拼接成的字條。
　　字條寫的很簡單：脫光衣服，戴上眼鏡和耳機上樓，把錢交給我。
　　此時，沈丹不敢再向陳風彙報了，她本能的感覺罪犯就在眼前了。
　　她不知道是不是該聽罪犯的吩咐。這字條上的脫光衣服四個字，讓她又想起了在被抓的那個日子，她被蒙著眼，罪犯破了自己的處女之身。隨後就是無休無止的淩辱，她的全身上下到現在都能隱隱的感到罪犯的髒手摸過的味道。
　　她不由得閉上了眼，一種不能言表的恐懼讓她的神經顫抖了。
　　“嗯，嗯，……”沈丹的耳邊仿佛聽到了宋紅的呻吟。
　　宋姐！宋姐還在罪犯的手裏，還有陸婷。自己獲救了，可她們還在受苦，她想著想著睜開了眼，她低頭看了看自己的肚子，這裏面有追蹤器，陳風和隊友們都在悄悄的摸來，這次他們一定成功，一定會成功地抓住罪犯，解救宋姐她們也包括自己。
　　沈丹心裏暗暗給自己鼓勁，她依然字條的命令放下箱子，脫下了自己的衣服。
　　……
　　林穎回到了建築工地，看守工地的老頭對她的裝束只是偷看了兩眼，知道她是員警也沒敢多問。
　　工地裏非常荒涼，依然是空無一人。
　　林穎謹慎的觀察著，小心地沿著自己來時的路線走著，當她走到自己脫衣服的地點時發現自己的衣服已經被人拿走了。
　　“想著你，愛著你，就像老鼠愛大米……”林穎本能的直覺感到罪犯臨近了，蹲下身解開自己高跟鞋的皮帶，通了電話。
　　“你在哪？”林穎不等對方說話，劈頭就問。
　　“你不用知道。”
　　“為什麼要耍我？我已經把錢帶來了，為什麼還要我穿著這樣的衣服到飯店裏走一圈？”林穎氣憤得真的受不了了，她的聲音中帶著一種憤怒和委屈。
　　“哈哈……林警官不要這樣嘛，你是員警，我怎麼能相信你沒有帶來你的同夥來呢？再說你這也不是第一次了，而且我看你樣子不是也興奮得不得了嗎？”
　　“好了！”林穎知道跟這種傢伙沒有道理可講，她阻止了對方的繼續，“你過來吧！我把錢交給你。你立即給我放人！”
　　“可以，你把錢放在這裏吧！然後你就可以走了，我拿到錢自然就會放人的。”
　　林穎小心的四處看了看，她肯定那個罪犯就在附近，忽然腦筋一轉道：“我的衣服呢？我穿成這樣不能出去，再說我身上沒有一分錢，我要拿回我的衣服。”
　　“你的衣服我拿走了，算是我們相識的一份紀念吧！”
　　“不行，我死也不走，我一定要拿回我的衣服。”
　　“怎麼你不怕我現在撕票嗎？”
　　“錢我已經帶來了，你要是撕票交易就取消了。可我沒有衣服決不離開這裏。”
　　“你……”對方顯得非常有些生氣。
　　“你要我的衣服有什麼用？你要的是錢，如果你要女人的衣服我可以給你買一套，可現在我沒有衣服是決不會走的。”
　　“好……給你衣服。”
　　林穎忽然聽到了二樓有動靜，剛一回頭，只見她的西服裝，領花，襯衫，短裙，高跟鞋，連褲襪，和內衣褲從二樓的一個水泥柱子後被一股腦的扔了出來。
　　罪犯就在二樓！林穎已經決定了對方的位置。
　　“現在可以了吧？”
　　“還有。”
　　“還有什麼？”
　　“你必須給我這套內衣內褲的鑰匙。這套衣服我沒有鑰匙脫不下來。”
　　對方沉默了，過了好一會兒，電話裏才道：
　　“我把鑰匙放在二樓的紙盒子裏，你先穿了你的衣服離開這裏，一個小時以後再來拿鑰匙！”
　　“不行！穿著這套內衣，我穿不上自己的襯衫和裙子。”
　　“你……你他媽的真是囉嗦！你到底走不走？”
　　“我不走，我要你給我鑰匙。”
　　猛然間，林穎的下身一股強大的電流流遍了她的全身。
　　該死！這下完了。感覺到電流的刹那林穎閉上了眼睛。
　　下身性欲的高潮和令人麻痹的電流讓她小便失禁了，林穎一個跟頭栽倒在地……
　　……
　　沈丹脫光了衣服，她把衣服、襪子和鞋都堆放在桌子上，她想讓隊長來的時候，能看到她的衣服。她拿起了模擬仿真眼鏡，她看到眼鏡的皮帶後竟然是一個鎖扣，要戴上眼鏡只能把它鎖在頭上。桌子上的耳機也帶有鎖扣。她無法想像自己戴上後還能不能有聽覺和視覺。
　　沈丹猶豫了一下，就把耳機和眼鏡鎖在了頭上。
　　她的耳朵一下子安靜了，可眼前並沒有漆黑一片，她看到了電腦類比的樓房，她置身樓梯的其中，景象角度和她肉眼看到的一模一樣。
　　她不知道罪犯要搞什麼鬼，她只能靜觀其變。
　　沈丹拿起箱子，光著雪白的腳走上了二樓的樓梯。
　　“好了，把錢放在這裏吧！”她剛一上到二樓耳機裏就響起罪犯的聲音。
　　沈丹向走廊裏看去。走廊裏在離她幾米的地方有一個黑影幽靈一般的站在那裏，黑影顏色漆黑一片根本無法分辨他的相貌和身體的明暗。
　　沈丹提著箱子慢慢的朝黑影走去，她終於找到他了，雖然只是個黑影，但畢竟他就在眼前了。
　　“站住！不許靠近。”在離黑影不到四米的地方，黑影開始變得緊張了。
　　沈丹慢慢站住，柔聲道：“我把錢帶來了。”
　　她慢慢地說著，心裏突然有了一個大膽的想法。
　　“你看，錢都在這裏。”沈丹把箱子舉到了胸前，讓黑影看，猛然，沈丹把箱子奮力的扔了過去，黑影被沈丹突然飛過來的箱子砸倒了。
　　沈丹不由分手一個箭步沖上前去。黑影顯然反應迅速，一下子從地上爬了起來。此時，沈丹的拳頭已經到了，一拳打在對方的肚子上，對方下意識的一閃，拳頭並沒有打實。
　　看來是個練家子，功夫不弱啊！
　　沈丹又是一腳，對方也勉強躲過。一來二去，沈丹和黑影戰鬥了十幾個回合。
　　沈丹覺得奇怪，罪犯顯得很虛弱，她好像不願意和自己正面交手，她一直在躲避尋求逃跑的機會。
　　沈丹哪能放過這個機會，她瞅准機會一拳打在對方的胸口，接著就是一腳。黑影倒地了再也沒爬起來。
　　奇怪，黑影好像沒穿衣服，她打在胸前的那一拳感覺對方的身體軟軟的，好像是豐滿的乳房。難道罪犯是女的？而且還不穿衣服？
　　沈丹奇怪的想著，她急忙上前蹲下身去摸那個黑影。黑影的身體很軟，沈丹果然摸到了乳房還有乳頭。這……
　　忽然，黑影坐了起來，她一把恰住沈丹的脖子，沈丹唐時喘不上起來，她拼命的要掰開那黑影的手，可是對方的力氣很大，沈丹的眼前金星亂冒，她覺得眼前發黑一頭倒在了地上……
　　一股新鮮空氣進入了沈丹的鼻孔，沈丹頭清醒了。她覺得有人在用手摸她的乳房。
　　她一把抓住那只手，那是一隻女人的手。
　　她好像十分熟悉，這是誰呢？
　　“宋姐？”
　　沒有回應。
　　“宋姐？”
　　還是沒有聲音。
　　對啊！自己帶著一個大耳機，能聽見什麼呢？她抓住那只手輕輕的搬動她的手指，那是她和宋紅喜歡玩的遊戲。
　　那眼前的黑影回過神來，她激動的一抖，一下子抱住了她，她感覺黑影的身體在顫抖在抽泣。
　　……
　　在雜亂無章的工地上，死一般的沈寂。
　　林穎昏迷在雜草叢中一動不動，她身邊倒著裝有價值六十萬現金和首飾的箱子。
　　“唰……唰……”隨著由遠而近的草地被踐踏的聲音，一雙白色運動鞋挪動到了林穎的面前。
　　來人個子不高，白色運動鞋上是一條深藍色的牛仔褲，上身是白色的休閒短衫，肩膀上挎著一個背包，胸前掛著兩個小巧的無線遙控器，臉上帶著一副寬邊墨鏡。
　　很明顯來的是一個女人，她留著和林穎一樣的烏黑長髮。
　　她低頭看了看林穎，林穎依然不省人事。
　　她“嘿嘿……”地冷笑了一聲，從林穎身邊撿起皮箱，邁步走到林穎的身邊，用她的一隻腳輕輕的踢了踢林穎的臉，林穎象個死人一樣腦袋扭向了一邊，她端詳了一下林穎的容貌，真是個美人，她心裏不由得讚歎著。
　　那女人附身去拿林穎手裏的電話。她不想在這裏留下什麼物品。
　　當她的右手剛剛接觸到林穎手中的手機。突然，她的手一下子被林穎另一隻手抓住了。
　　“啊！”那女人短促的叫了一聲。
　　與此同時，林穎不知怎的雙腳竟然從高跟鞋裏閃電般脫出來，一腳踢在那女人的右腿膝蓋上，猝不及防中那女人“砰”的摔倒在地，倒下時右手依然被林穎死死的抓著。
　　林穎一骨碌從地上爬起，騎在那女人的身上，把雙手抓著的右手窩在她的背後。
　　由於劇烈的運動，林穎的下身又傳來了一陣劇烈的疼痛和快感，這快感險些讓她窒息，林穎顧不得身體的不適奮力的抓住那女人的左手，把它和右手反剪在一起。
　　“放開我……放開我……”那女人在林穎身下拼命的折騰。
　　林穎聽到這聲音不由得愣了一下。
　　“楊璿怎麼是你？”
　　掙扎的楊璿一下子停止了運動，她的身體像一塊石頭僵住了。
　　“告訴我，你為什麼這麼做？你把我的兩個同事怎麼了？”林穎右手抓住楊璿的雙手左手用力地抓住她的長髮使勁的搖晃。
　　“我……我要錢，要錢！我爸爸有那麼多的錢，我只要一部分他都不給！我要我的那一份！”
　　“那你為什麼要污辱我，污辱我的同事？”
　　“哼！要不是你們，我早就可以拿到錢了。本來你們只要把錢給我，讓我拿走那就什麼事也沒有了，可你非要壞我們的好事！”
　　“你們？”林穎驚異的問道。
　　“對！還有我男朋友，哈哈……你們那麼多人都鬥不過他。真是一群飯桶。”
　　“你們怎麼能這麼做？”
　　“哼！要是按照我的意思，早就把你給弄死了。可他不願意，他說你漂亮，因為他喜歡虐待女人，這樣他才會有欲望和刺激，我不喜歡被虐待，所以他要好好的玩你，我就滿足他，當他每次虐待你後都能和我好好的愛我，還有你們那三個母狗，我也都滿足他。你們是自己送上門來的。”
　　“可惡！你不喜歡被虐待？是嗎？啊？”林穎聽到楊璿的辱駡再也不能理智，她的大腦呼得一下子充血了。
　　她一隻手按住楊璿的雙手，另一隻手使勁的撩起她的短衫。
　　“你……你要幹嘛？”楊璿害怕了，她掙扎著恐怖的問道。
　　林穎不說話，她使勁的把楊璿的短衫從頭上脫了下來，一直拉到身後的雙肘上。然後將短衫擰緊，把楊璿的雙臂擰在一起，並打成一個節。
　　林穎放開楊璿的手，楊璿的雙手在身後使勁的掙扎，可是她怎麼也夠不著肘上的短衫。
　　林穎起身把楊璿反過來，解開了楊璿的褲腰，楊璿沒有皮帶，林穎拉開拉鎖，又把楊璿翻了回去，然後在楊璿的掙扎中，把她的牛仔褲和內褲從後面扒了下來，一直把褲子退到了腳踝。
　　此時，林穎真想有一根繩子，大幅度的運動使得林穎體內的陽具劇烈的頂撞和磨擦著她的陰道，陣陣的疼痛讓她的下身顫抖著，她不知道哪次高潮會讓她失去意識。沒有繩子她很難制服楊璿，她現在需要一跟繩子，短繩也好，哪怕是一根鞋帶。
　　對啊，運動鞋！林穎看到了楊璿的運動鞋，運動鞋上有鞋帶。林穎抓住楊璿的腳把她的兩隻運動鞋都脫了下來。
　　鞋帶、鞋帶，林穎想著飛快的解著楊璿的鞋帶，鞋帶好長啊，把這麼長的鞋帶從鞋孔裏掏出來確實需要花些時間。
　　“啊！”林穎下身又一次傳來了強烈的電擊，她又摔倒在地。
　　“哈哈……臭員警，我還以為電擊棒對你失效了呢。”楊璿說著一骨碌從林穎的身邊滾了出去，在堆滿雜物的荒草地上打了個滾，雙腳在空中使勁的亂蹬，“真該死，快……該死的。”
　　她很快蹬掉了牛仔褲和內褲，坐了起來。
　　林穎躺在地上看著她，身上卻沒有半點的力氣。
　　楊璿站起身，使勁的掙扎著倒剪的雙臂掙，本來那衣服就不很結實，哪禁得起楊璿這樣的折騰。沒有多久短衫被撕爛了，楊璿的手臂從撕破的短衫裏抽了出來，隨後把它扔到了地上，此時林穎注意到她的手裏一直拿著原本掛在脖子上的那兩個遙控器。
　　不能讓她跑了，林穎顧不得身體的虛弱勉強著從地上跪坐了起來。
　　幾米外的楊璿看到了林穎要站起來，緊張的舉起手中的遙控器罵道：“死員警！賤女人！你……你還想跟我作對嗎？”
　　又一陣電擊從下身傳來，林穎雙手扶地跪在地上，強忍著沒有倒下。
　　楊璿更緊張了。
　　“電死你！電死你！”她說著瘋狂的一次次的按動遙控器的按鈕。
　　可這時的電擊陽具由於沒有足夠的時間充電，根本沒有發出應有的電擊，只是在林穎的體下產生了點兒微微的酸麻。
　　林穎忍著酸麻，直起了腰。
　　楊璿害怕了，她顧不得自己的衣服和錢箱掉頭就逃。
　　看著楊璿光著屁股只穿著乳罩消失在工地大門的另一側，林穎根本無力追趕，她真的一點力氣也沒有了。林穎一下子躺在了地上，在楊璿跑掉的方向她聽見一輛小轎車發動的聲音，隨後那輛轎車的聲音越來越遠。
　　唉！讓楊璿跑了，她一定回去報信了，可自己這個樣子怎麼回去見隊長呢？林穎無力的躺在地上，她的眼睛無意間看到了楊璿的背包。
　　這是楊璿的背包！太好了，楊璿什麼都沒帶走，背包裏一定有鑰匙。
　　林穎想著，她一想到就要拿掉這可惡的內褲和陽具，手不由得摸了一下那皮質的內褲。
　　這次，幸虧林穎在穿皮內褲的時候靈機一動，把錢箱裏裝項鏈的塑膠袋套在了陽具上，雖然這樣讓她難受了許多，可卻有效的減弱了陽具放電的電流。
　　這個回合她勝利了。她不但沒丟錢箱，而且還知道了罪犯的身份。林穎不由自主地又摸了一下那兩腿間流滿愛液的陽具，林穎再一次的高潮了，她躺在地上呻吟起來，身體不自然的抖動成了一團。
　　
5、法盲的山村
　　陳風帶著幹警們趕到時，發現了全身赤裸的宋紅和沈丹抱在一起痛哭。
　　武警戰士用的液壓鉗子剪掉了模擬仿真眼鏡和耳機的皮帶。宋紅又重新見到了光明。
　　沈丹則害羞的悄悄的穿上了陳風遞給她的衣服，宋紅也被人用毛巾被裹住了身體。
　　“罪犯呢？”這是陳風詢問的第一句話
　　“沒有看到。”沈丹茫然的搖搖頭。
　　“那錢箱呢？”
　　“在這兒啊？”沈丹指了指二樓走廊的地板，可是那裏什麼也沒有。
　　“怎麼回事？明明就在這裏啊！”沈丹的頭上開始冒汗了。
　　“搜！”陳風一聲令下，五十多名幹警在這三層的小樓裏搜查了起來。
　　小樓裏沒有發現一個人。這裏到處是廢棄的設備和空房間。刑警們發現了關押宋紅的屋子和床上幾根女人的毛髮。
　　陳風正在焦急的一籌莫展時，他的手機響了起來，陳風拿起一聽是林穎。
　　“隊長，我知道罪犯的身份了……”
　　……
　　在城郊的一條公路上，一輛白色的轎車急速的行駛著，開車的正是楊璿男友岳雄飛，車後座上坐著楊璿，她此時已經換上了一間吊帶背心和一條運動短褲。在她的腳下踩著被毛巾被裹住全身和頭腳的陸婷。
　　“老公，你幹嘛還要帶著這個女人？”楊璿問道，用她細細的鞋跟狠狠地踏了一下地上的陸婷。
　　“嗚……”下面的毛巾被痛苦的扭動了一下。
　　“好了，你問了好幾回了。”嶽雄飛顯得有些不耐煩了。
　　“我就是要說，你是不是看上她了。啊？”楊璿氣憤地又用腳使勁地攆了攆那毛巾被。
　　“夠了吧你？”聽見陸婷的呻吟，嶽雄飛的聲音變得嚴厲起來，“你要是把她弄死了，我們最後的籌碼就沒了。你現在還不想死吧？”
　　“哼！藉口！”
　　“你還有臉說呢，都是你這個笨蛋壞了事，姓林的已經穿上的電擊棒，沒有鑰匙她根本脫不下來，她不就像是案板子上的面，隨你捏嗎？可你倒好，不但沒拿到錢，還暴露了身份，不然我們早就拿到錢了！哪會象現在這樣急於逃命，要不是我們逃得快，現在你正蹲在大獄裏呢。”
　　“這能全賴我嗎？你那個改裝電擊棒根本就不管用！你不是說它很厲害的嗎？為什麼那個林穎臭娘們她還沒暈倒？”
　　“不可能，她肯定是一電就倒！”嶽雄飛憤憤的搖頭道。
　　“什麼不可能？她是倒了，可是她在裝昏！”
　　“行了，不要再給我編故事？”
　　“誰在編故事？她就是趁我拿手機的時候抓住我的，這個臭娘們，三項兩下就脫光了我的衣服！”
　　“哼！她怎麼沒把你脫的一絲不掛啊？”
　　“差一點！要不是我又按了遙控器，電擊棒把她電倒了，我就真的跑不回來了。”“我懷疑這個姓林的臭婆娘對你的電擊棒有了免疫能力。”
　　“別胡說八道！根本就不可能有什麼人能抵抗這樣的電擊。除非隔著一層布一類的東西。”
　　“布？老公，你不是說女人的淫水是導電的嗎？我看那女人的皮內褲早就濕透了，淫水流滿了整個大腿了，要是有布早就濕透了！”
　　“你說什麼？濕透了？淫水流滿的大腿？不可能啊？上次她這麼跑也沒有流得那麼厲害？”
　　“哼！我就知道你還想著那個小賤人！”
　　“你給我閉嘴！笨蛋！”嶽雄飛狠狠地罵道，然後又陷入了沈思。
　　楊璿閉上了嘴沒敢回嘴，過了好一會兒嶽雄飛忽然問道：
　　“小璿，你早晨告訴我，你父母沒有湊夠錢，又把他們結婚時的項鏈也拿出來了？”
　　“是啊！”
　　“那項鏈，有包裝嗎？”
　　“包裝早就沒了，後來我爸爸給那個項鏈找了一個小塑膠袋，怎麼了？”
　　“真該死！一定是那塑膠袋。”
　　“塑膠袋？塑膠袋怎麼了？啊！你是說……”楊璿想著突然驚叫道，“你是說，那騷女人把那個塑膠袋套在了電擊棒上？”
　　“沒錯！”
　　“她媽的！這個賤人！蕩婦！”楊璿握著拳頭狠狠地砸著前座的靠背，“她竟然會想出這樣的淫蕩方法。”
　　“給我閉嘴吧！你這個貪財的蠢豬！當初你爸媽湊不上錢時我讓你算了，不要那十萬塊錢了，你就是不聽！今天到了這種地步，都怨你這個笨女人！”
　　“怎麼能怪我呢？都怪這幫該死的臭員警！”
　　說著楊璿撩起了毛巾被。毛巾被下，陸婷一絲不掛的趴在地上，她的雙手和雙腳在背後被綁在了一起，嘴裏塞楊璿的內褲眼睛上戴了一個黑眼罩。
　　楊璿揪住陸婷的秀美長髮，把她從地上揪了起來。陸婷疼得嗚嗚的亂叫，四肢無奈的掙扎著。
　　楊璿把陸婷抱在懷裏，用手使勁的掐著她的乳頭，“死員警，臭賤貨，我叫你們多管閒事，叫你們多管閒事……”
　　楊璿還嫌掐乳頭不過癮，又從包裏拿出一根粗大的電棍，一下子插進了陸婷的小穴。
　　“嗚……呼呼……”陸婷疼得幾乎要昏死過去。
　　楊璿拿著電棍在陸婷的下身使勁的轉動，口裏還狠狠的叫道：“叫你們多管閒事……看你還管不管閒事……”
　　“行了！你不要把她跟弄死了。”
　　“你心疼了？我就是要弄！”
　　“好了，我們要進入高速收費站了。”
　　“哼！便宜你這個賤貨了。”說完，楊璿按下了電棍的電鈕。
　　一陣強大的電流聽過了陸婷的全身，陸婷一下子暈了過去。
　　……
　　在陳風的指揮下，c市封鎖了出城的各個路口和火車站汽車站。按道理罪犯應該是插翅難飛。
　　陳風帶人搜查了楊璿的出處，那裏已經失去樓空，他一面命令林穎帶人調查各大賓館飯店的住宿情況，一面找人調查路口的進出情況。
　　情報很快就得來了。
　　在陳風下令封鎖路口的一小時前，一輛酷似楊璿的那輛白色小轎車從城東的路口出去了。
　　……
　　在一個破舊山鄉村的狹窄土路上，緩慢行駛的一輛白色的小轎車，豪華的小轎車在這群破舊的房檐下顯得十分扎眼。小車行駛到一棟低矮的院子旁停了來。
　　岳雄飛下了車，走到小院的門前輕輕的叩門：“張大媽！開門啊！”
　　“誰啊？”院子裏響起了一個中年婦女的聲音。
　　“是我，小嶽。”
　　“哎呦！小岳兄弟啊！”隨著話音剛落，小院的門打開了，一個農村婦女走了出來，她的雖然聲音聽上去是個中年婦女，但相貌卻長得很老。她從門裏招呼著嶽雄飛道：“岳兄弟啊，什麼風把你給吹來了？”
　　“哈哈……張大媽。沒什麼，今天我特地帶著媳婦來看您，順便在您這兒住兩天。”
　　“好啊，好啊！那敢情好！”
　　這時，楊璿也下了車。
　　張大媽看見了楊璿，眉開眼笑道：“岳兄弟啊！你可真有眼光，這媳婦真俊兒，比我家傻兒子的女人好看多了。”
　　“哪啊……張大媽，看您說的。”楊璿見到嶽雄飛和張大媽這麼熟，也就隨著迎合起來。
　　“張大媽，你家的媳婦還聽話不？”嶽雄飛好像很熟悉中年婦女家裏的情況，和張大媽攀談起來。
　　“聽話！聽話！自從你調教了之後啊，老實極了，你可是我家的大恩人啊。要不我那傻兒子哪有這個福氣？”
　　“沒什麼，這都是您老命好。”
　　“哈哈……不說了，不說了，屋裏坐。”
　　“好。”說完，嶽雄飛讓楊璿拿了裝錢的箱子，自己從車後座上抱出了陸婷。
　　“呦！岳兄弟啊！這是誰啊？”張大媽驚訝得走過來看著陸婷，她伸出一隻手來，捏了捏陸婷的乳房，“嗯，奶子圓，生了孩子一定好下奶。”
　　被抱在懷裏的陸婷心裏真是生氣，本以為有老百姓看到了自己這樣就會幫著報警，結果這老太太卻說自己生了孩子好下奶。看來這裏一定是人販子經常出沒的窩點。
　　唉！真不知道嶽雄飛要把自己怎樣？要是真地把自己賣到村裏的人那就慘了。陸婷想到這兒心裏默默的歎了口氣。
　　“哦，這是我替人家買的媳婦。”嶽雄飛說著拍拍陸婷圓滾的屁股，“你看著屁股，一定是生男孩兒得料。”
　　“嗯，真是不錯。那個人家花了很多錢吧？”
　　“當然了，人家花了8000塊呢！”
　　“老天！這麼多錢？我媳婦花了2000塊，我還以為是最高的了呢。”
　　“是啊！張大媽，你媳婦也不錯了，那是城裏的大學生，要不你也不需要我幫你調教兒媳婦了不是？”
　　“哈哈……對啊！對啊！你真是我家的大恩人，幹了這麼多的事，一分錢也不要，一頓好飯也沒吃過。今天啊，大媽給你們做好吃的，一會兒我就去買肉，咱們包餃子。”老太太說完，回身向屋裏喊道，“墩子，快出來，你岳哥哥來了。”
　　張老太太把岳雄飛讓院裏。陸婷第一次來到這裏，她在嶽雄飛懷裏四外打量著這個院子。
　　小院的四壁是破舊的殘磚壘起的院牆，小院裏東西各有一間大瓦房。每間房大瓦房又分為裏外套間，老太太住東屋，兒子媳婦住西屋。
　　陸婷被嶽雄飛抱著，跟著老太太進了東屋。
　　東屋的外間佈置很簡單，除了一個單人的小土炕，就是一個櫃子和一張桌子。
　　老太太一指裏屋的套間道：“你們來了就別客氣，東屋你們住，裏屋有雙人大炕和大被，夠你們睡的，外屋的小炕給你們買的這個媳婦。晚上捆好了，鎖好門她跑不了。”
　　“哦，好。很好。”岳雄飛滿意的點著頭，“張大媽，你住呢？”
　　“我啊，哈哈……我住在西屋外間就行了。大媽家有地方，岳兄弟不用擔心。”
　　楊璿用手捂著鼻子，小心翼翼的邁進屋子，她皺著眉打量著四壁灰塵的屋子，黑漆漆的火炕和土磚鋪的地面，這裏的環境讓她感覺難以忍受，她很難想像自己晚上就要住在這個骯髒的鬼地方。
　　嶽雄飛左手撩開裏屋的門簾，右手抱著陸婷走進裏屋。裏屋顯得淩亂了不少，靠牆的通體的大炕占去了屋子的三分之一。炕上靠牆的一側擺滿了大小的木箱，炕的中央是一個小炕桌。除此外屋裏還有一個大衣櫃、小梯桌和幾把方凳子。
　　岳雄飛把陸婷趴著平放在炕上，陸婷的身體接觸到這冰冷變色的褥子皮膚一下子緊繃起來，她緊貼在褥子乳頭也硬硬得挺起。她的鼻子前彌散著一股骯髒潮濕的異味。
　　“岳大哥，岳大哥……”門簾一挑，一個憨厚的二十出頭的小夥子闖了進來。
　　“墩子，你來看看這是你的岳大嫂。”老太太連忙給兒子介紹。
　　“嘿嘿……”墩子不好意思地撓撓腦袋，“嫂子，嘿嘿……”
　　“墩子，見了你嫂子，你傻笑什麼？”張老太太說著在自己傻兒子的腦袋上拍了一下。
　　“嘿嘿……嫂子真好看。”
　　楊璿厭惡的看了看這傻乎乎的小子，皺皺眉沒有說話。
　　倒是嶽雄飛露出了滿臉笑容：“墩子，這些日子還好嗎？你老婆跟你乖不乖？”
　　“嘿嘿……乖……乖……”那個傻小子笑著搖動著脖子上的鑰匙傻笑道：“啥話都聽。可乖呢。”
　　“老公，我有點煩，想出去走一走。”楊璿實在受不了了，悄悄地對嶽雄飛道。
　　“呦，閨女啊！這附近的村子很少，你要出去可得注意安全啊。”
　　“小璿，你要是煩了，可以到車裏聽聽音樂，休息休息。”
　　“知道了。”楊璿答應了一聲，走出門去。
　　“岳兄弟啊！你媳婦是不是不還高興啊？”
　　“沒什麼，她在城裏住慣了，一時不適應這裏，過幾天就好了。”
　　“啊，真是的，城裏的女孩子都很嬌貴的，你看墩子的媳婦，剛來的時候也是這樣的。哈哈……”張老太太說著笑了笑道，“好了，你和墩子聊吧！我去給你們買肉去。”
　　岳雄飛看張老太太出去了，就坐回了炕頭，一隻手伸到陸婷的身上，撫摸著陸婷的腳丫，笑著問道：“墩子，你媳婦呢？帶過來讓哥瞧瞧。”
　　一聽到嶽雄飛說他的媳婦，墩子就眉開眼笑了。
　　“岳哥，你等著。”說著就蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　陸婷在床上趴著，目睹著屋裏的一切，知道嶽雄飛和這家人的關係不一般，也知道這家人把她當成了嶽雄飛的私有財產，他們是不會放她跑的。她正胡思亂想的時候，嶽雄飛已經上炕，把她的身體翻了過來，一雙手貪婪的撫摸著她的圓滾的乳房。
　　“嗯……”陸婷哼了一聲。
　　嶽雄飛的手很暖和，摸在冰涼的乳房格外的舒服。陸婷不由得閉上了眼睛喘息起來，她不知道自己現在這個樣子，是變得淫蕩了還是女人的正常反應。
　　不一會兒，門外響起了腳步聲，墩子一撩門簾走了進來，手裏還牽著一條鎖鏈，鎖鏈後面是一個赤裸的姑娘，她披散著頭髮，雙手背在身後，穿這一雙拖鞋。那鎖鏈是拴在姑娘頸中的皮項圈上。
　　姑娘看起來很年輕，估計頂多只有20歲，模樣雖然不比楊璿和陸婷，但也是頗有姿色。她身材窈窕豐滿，全身光滑雪白，走路時還略帶些兒嬌柔淒婉，一看就知道是從來沒幹過重活的城裏姑娘。
　　“岳哥，我把媳婦帶來了。”
　　“哦，哈哈……墩子啊！你先出去幹點活，把鑰匙給我留下就行了。”
　　“哎！”墩子從脖子上摘下整天掛著得鑰匙遞給嶽雄飛，就高興得跑走了。
　　陸婷聽見墩子被買來的媳婦來了，在嶽雄飛的惡手的玩弄下她睜開了眼睛。
　　真年輕啊！多好的姑娘。被買到這裏不知道多久了，這些罪犯真是可惡。陸婷看著那可憐的女孩兒心中激動，她真想立即把那些人販子和岳雄飛等人統統的抓起來。可她低頭看了看自己赤裸的身體，又看了看嶽雄飛那只正在玩弄自己乳頭的惡手，她心中暗暗的歎了口氣。
　　那年輕的姑娘，看見了嶽雄飛早就不知道如何是好了，她站在那裏身體變得僵硬，一不也不敢動。
　　“小愛，過來。”
　　那姑娘恐懼的看著嶽雄飛，緊張的向前邁了幾步，走到嶽雄飛的面前。
　　岳雄飛放開了陸婷，伸手去摸小愛的乳房。那乳房在看到嶽雄飛的時候起就已經開始充血了，乳頭圓鼓鼓的，好像要破皮而出。當嶽雄飛的手碰到小愛乳房的一刹那，小愛使勁的閉上雙眼，嘴裏不由得輕聲的啊了一聲。
　　“小愛，見到我高興吧？”
　　“嗯，嗯。”小愛誠惶誠恐的使勁的點著頭，生怕嶽雄飛會生氣。
　　“舒服嗎？”
　　“嗯，嗯。”小愛有使勁的點了點頭。
　　嶽雄飛把小愛的腰摟在懷裏，用舌頭挑頭著她的乳頭。小愛緊閉著眼呼吸急促起來，她的身體使勁的蹭著嶽雄飛的衣服，好像這樣才能發洩掉積蓄在心中的欲火。
　　很快，嶽雄飛也情緒激動起來。他抱起小愛仍在炕上。
　　這時，看的面紅耳赤的陸婷才發現，小愛的雙手被皮帶捆在了背後。
　　嶽雄飛起身撲在小愛的身上，粗暴的柔捏著她的身體，不斷地用嘴舔著小愛的全身，小愛也急速喘息著，嘴裏發出了輕聲的浪叫。
　　嶽雄飛的激情起來了，他分開小愛的雙腿，拉開了自己褲子的拉練……
　　“啊……啊……”
　　小愛被嶽雄飛雙手拖著臀部，享受著那深深的進入帶來的快感。
　　很快，嶽雄飛發出了一聲呻吟，放下了小愛鬆軟的身體趴在她的身上。
　　在炕上的陸婷早就緊閉上了眼睛，不敢看炕上的一切，但他們的聲音也讓陸婷全身燥熱，她也滿面通紅的喘息起來，她感覺自己的下身熱乎乎的，似乎有什麼東西流到了腿上。
　　“看見了嗎？是不是很享受？”緩過力氣的嶽雄飛一手抓住陸婷的大腿，把她扯了過來。
　　陸婷不敢睜眼，任由嶽雄飛拉來扯去。
　　嶽雄飛的手摸到了陸婷被淫水粘濕的陰毛時，哈哈地大笑了起來道：“哈哈……陸婷小姐也會如此淫蕩啊？”
　　陸婷羞臊的緊閉著眼，一聲也不敢吭。
　　“看見了吧？小愛是不是很快樂？”嶽雄飛摸著小愛的乳房得意地笑道：“你不要以為自己就是什麼聖潔的貞女，其實都是一樣，我看你用不了多久也會變成和小愛一樣的女人的。”
　　嶽雄飛坐起身來，一把抓住陸婷，把她從炕的另一頭拖到了小愛的兩腿之間。
　　“陸婷小姐，我讓你開開眼！你看這是什麼？”
　　陸婷睜開了緊閉的眼，順著嶽雄飛的手指看去。
　　只見小愛兩腿之間的肉縫頂端有一個雞蛋大小的金屬裝置，裝置上面有一個金屬的小短管，管子上方有一個小鑰匙孔。整個金屬裝置的兩側有兩根固定的皮帶，緊緊的捆在小愛的兩條大腿的根部。
　　“怎麼樣？沒見過吧？”
　　岳雄飛得意拿起墩子留下的鑰匙道：“這是我製作的尿道鎖。有了這把鑰匙，她的排尿就要完全受我控制了。”
　　“來，小愛，我們尿尿了。”說著，嶽雄飛拉起炕上的小愛，把著她的雙腿嬰兒般的抱在懷裏。從旁邊用腳踢出尿盆，把鑰匙插入了那個小鑰匙孔。
　　嶽雄飛輕輕的轉動的小鑰匙。那小愛的尿也就嘩的一聲流了出來，完全不受小愛自身的控制。
　　小愛面對著目瞪口呆的陸婷，小愛害羞的把臉埋在了嶽雄飛的懷裏。
　　嶽雄飛哈哈大笑著，把小愛摟在懷裏，看著小愛的尿也一點一點的流幹才用鑰匙把尿道鎖鎖上。
　　岳雄飛重新把小愛放回床上，轉身摸著陸婷的陰毛笑道：“這可是好東西啊！我今晚也給你裝一個，這樣你每次尿尿都要求我，如果我不高興就把你憋死，哈哈……”
　　陸婷的臉羞紅了，她不能說話，只能在鼻子裏發出嗚嗚的聲音，氣憤的狠狠的盯著嶽雄飛，此時，她恨不得親手殺了他。
　　可嶽雄飛滿不在乎，他色咪咪的看著陸婷，把手伸到了陸婷陰部開始玩弄，陸婷意識到自己現在不過是他的玩具，他想怎麼辦自己根本無能為力，她甚至連自殺的可能都沒有。
　　陸婷痛苦的閉上了眼，兩眼的熱淚從一側流到了炕上。
　　
6、最後的掙扎
　 　“經我們調查，楊璿極有可能是和她的男朋友岳雄飛共同作案。嶽雄飛這個人我們調查了他的檔案，他的檔案是完全保密的，他曾經為國家安全部門工作過，後來 不知道什麼原因被解職了。經過我們和安全部門的交涉，我們掌握了他的一些情況。嶽雄飛在安全部門工作的時候，主要負責高尖端設備的使用維修，和設備與反偵 察的應用。這也就解釋了我們之所以遇到的高智商高科技罪犯的原因。”姜春林在案件分析會上彙報著案情的重大突破。
　　“經安全部門的證實，我們在 郊外發現的老農牧研究所曾經國家安全部門的秘密倉庫，在倉庫我們沒有任何的發現。可通過安全機關的配合，我們又在城郊找到了兩個廢棄的倉庫，在裏面我們發 現了裝林穎的大鐵盒和裝沈丹的鐵球。而且我們還發現了一些炸藥，其中裏面就有在慧隆大廈發現的塑4型炸藥。”
　　“有沒有找到指紋，和其他關於嶽雄飛直接在現場的證據？”肖局長忽然插嘴問道。
　　“沒有。”姜春林搖頭道：“我們搜查過嶽雄飛的家，他家裏的現金都不見了，還少了一些的衣服和隨身物品，他的手機不見了，但手機卡被扔在地上，沒有指紋，屋裏很亂，看來他走的時候很匆忙。我們懷疑他是和楊璿一起逃跑的。”
　　“不過我們在他家裏的一件衣服上發現了兩根頭髮，警法醫鑒定，這是陸婷的頭髮。我們已經通知了外地有關的部門，讓他們幫我們留意楊璿和嶽雄飛的下落。一有情況我們立即就去抓捕。”
　　“嗯，很好。你們調查了嶽雄飛的家人沒有？”
　　林穎接過問題點頭答道：“調查過了，嶽雄飛生在農村，很小就沒有了父母，他也沒有兄弟姐妹。他一直是在孤兒院張大的，他參加工作後，由於工作的需要，一直沒有回去過。”
　　“沒有親人和朋友？”肖局長搖頭道：“這麼說找到他是很難的啊。”
　　“是的。目前是這樣。”陳風點頭道：“不過罪犯拿走的贖金，是我們標記了人民幣號碼的新幣，罪犯逃走的時候帶走的現金並不多，他們的錢一旦花完，就會使用這些新幣，或者去搶劫犯罪，我們已經把號碼下發給各大銀行和商場，一旦發現就立即報警。”
　　“嗯，好。我們不光要守株待兔，還要和安全機關的人合作，徹底調查嶽雄飛去過的地方，要走訪每一個他有可能藏身的地方。”
　　……
　　晚上，嶽雄飛他們在西屋吃餃子，陸婷一個人手腳被綁在一起平放在東屋里間的大炕上，為了防止她逃跑，她的腳上又多捆了一根繩子連在後牆的窗戶框子上。
　　她一天沒有吃東西也沒有喝水，只是在下午被嶽雄飛把著尿了一次尿，她長這麼大，從來沒被人這樣把過，她感覺那時候是她最恥辱的時候。
　　她又饑又渴不知不覺的昏昏睡去了。
　　睡夢中，她仿佛回到了童年，母親溫柔的抱著她，撫摸她的頭，一隻溫暖的大手摸著她的身體。她幸福的在母親懷裏撒著嬌，興奮的呻吟傳進了自己的耳朵。
　　陸婷醒了，她感到有人趴在她的身上，她睜開了眼，眼前的不是母親，而是墩子這個傻小子，在貪婪的看著她。
　　“嗚……嗚……”她驚恐的想要從墩子的身下掙扎出來。可墩子緊緊的抱著她，一隻大手在撫摸著她的乳房。
　　陸婷使勁的搖著頭，她不想被一個傻子欺負，可那傻子可並沒有放過她。
　　傻子很快的脫掉了褲子，陸婷看到傻子的陽具硬硬的挺立了起來，他趴回到陸婷的身上，分開陸婷被捆起來的雙膝，在陸婷的嗚嗚的掙扎聲中刺進陸婷的身體。
　　媽呀！好大呀！傻子的力氣也很大，那急速的抽動，幾乎讓只能用鼻子會呼吸的陸婷窒息過去。下身的疼痛和被傻子淩辱，讓陸婷掉下了屈辱的眼淚。
　　“你幹啥呢？”張大媽忽然闖進門來小聲的喝道。
　　“哎呀！娘。沒幹啥！”
　　“還不快滾出去，這可是你岳哥幫人家買的媳婦，要是弄出了事情，你讓你岳哥咋去交待？”
　　“嘿嘿……我……我看這個小媳婦挺好的，就……嘿嘿……”墩子傻笑著撓撓頭，“娘，我走了。”
　　墩子穿上了褲子跑了出去。
　 　張老太太拿出一塊棉布輕輕的給陸婷擦拭了下體，喃喃道：“姑娘別介意，我家的墩子其實是個好人，就是人很笨，自從給他去了個媳婦他好像才開了竅。姑娘， 你別往心裏去，反正女人早晚都那麼回事，你就是到了買家的地方也只是個人家當老婆生孩子，你就當墩子跟你鬧著玩的啊？”
　　陸婷沒有想到，這樣的話也能從這個面容慈祥的老太太嘴裏說出來。她緊閉著淚眼沒有吭聲。張老太太給她擦去淚水，還想要勸她幾句。
　　此時門外響起了腳步聲，嶽雄飛走了進來。
　　“岳兄弟，你不是到五嬸家裏去串門了嗎？”
　　“啊！小璿留在來那裏了，我還有點事，所以特地回來了。”
　　“這麼晚了，你還有什麼事啊？”
　　“嗨！還不是為了這個給人代買的媳婦，人家要給媳婦裝一個你家媳婦一樣的尿尿的鎖。”
　　“哦，哈哈……那可是個好東西，裝上了這個媳婦就服服帖帖的了。哈哈……好，你忙吧！大媽我就不打攪了。”張大媽笑著站起身，一挑門簾走了。
　　嶽雄飛從外屋端進來一碗稀粥，坐到了床頭，她把陸婷扯了過來，讓她靠著自己，伸手拿下陸婷口中的內褲。
　　“一天多沒吃飯了，現在給你喝點兒粥。”
　　“少來假仁假義的，我不喝！”陸婷此時氣憤極了，她恨死了眼前這個道貌岸然的壞蛋。
　　“你不喝？想要餓死啊？”
　　“餓死也比這樣受你們欺辱的強。”
　　“呵呵……”嶽雄飛笑了，“我不會讓你餓死的。現在讓你吃是關心你，如果你不吃我就給你的嘴上套一個管子，我這裏有漏斗，我叫你不吃也得吃，那時候是腔粥還是喝粥只能看你的運氣了。哈哈……”
　　“無賴！”陸婷使勁的甩著頭，她真想狠狠地咬這個壞蛋。
　　“你要是再罵我，我就給你套管子了？”
　　陸婷聽了這話狠狠地瞪了嶽雄飛一眼，卻沒敢說話。
　　“好了，現在我的警官大美人，張嘴，我喂你喝粥。”
　　陸婷無奈，只得張開了嘴。
　　……
　　第二天，陸婷被急急的尿意憋醒了，昨晚嶽雄飛給她裝尿道鎖時，為了讓她的四肢活通一下血脈，就解開了她身上的繩索，把她的雙手用紗布纏了起來然後把她的腳捆在炕頭。
　　陸婷急切地想尿尿，可是她卻尿不出來，她用帶著紗布的手去摸那個讓人恥辱的尿道鎖，結果尿道強烈的刺激讓她的身體一陣酥麻，她更想尿尿了。
　　“嗚嗚……”陸婷拼命的想叫喊，可是她嘴裏的內褲被嘴上勒的紗布牢牢的固定在嘴裏。
　　這時，墩子一挑簾門進到了裏屋。
　　“嘿嘿……”墩子傻笑了一聲，“你要尿尿是吧？”
　　陸婷急忙的點了點頭。
　　“你尿不出來的，你尿尿的鑰匙在你脖子上掛著呢。”
　　陸婷此時才注意到，自己的胸前竟然多了一把鑰匙，那是一把小鑰匙。陸婷用纏著繃帶的手想把鑰匙拿下來，可是她怎麼也做不到。於是她向墩子投來了求助的目光。
　　“嘿嘿……小媳婦，你看我幹什麼？”墩子傻笑著，眼睛色迷迷的盯著陸婷的身體。“我是不會給你打開的。除非你是我的媳婦。嘿嘿……”
　　陸婷失望了，她乞求的看著墩子，嘴裏發出嗚嗚的聲音。
　　“想我給你打開啊？好，你把趴在炕上，把屁股露給我。”
　　聽見傻子讓自己擺出這樣的姿勢，陸婷的臉一下子紅了。她狠狠地瞪了傻子一眼。
　　“嘿嘿……不聽話是吧？那我就等，什麼時候你願意讓我玩個夠了，我就給你打開。反正岳哥和嫂子出去縣城買東西了，中午才能回來。家裏現在只有俺跟俺娘。”
　　陸婷強忍著尿意，她沒有趴在炕上，而是她向後一仰，直直的躺在炕上閉上了眼，聽任那尿意的痛苦的折磨，一聲不吭。
　　……
　　警方的調查依然沒有線索。
　　直到下午，林穎興沖沖得跑了進來：“隊長，你看我給你帶來了一個人。”
　　只見林穎身後跟著一名三十多歲的男子，他上前和陳風握手道：“我是杜天戈受了安全機關的委派，特地給你們提供了一些關於嶽雄飛的線索。”
　　“啊呀！謝謝……太感謝了！”
　　陳風正要佈置讓所有刑偵隊員開個碰頭會，小張拿著一份電報也跑了過來。
　　“隊長！有線索了。我們在一個縣城發現了代記錄的鈔票了。”
　　“啊？真是太好了！”
　　“你們在哪發現的那張鈔票？”
　　“在樊城縣的縣城，那裏的一個大超市里，收銀員見到那張錢的時候立即就認出來了。然後她就打電話報了警。具當地公安局說，使用鈔票的是一個女的，根據他們的描述，我們基本可以斷定那就是楊璿。”
　　“太好了！陳隊長”杜天戈也高興得搓了搓手道：“我要給你提供的檢索就是樊城縣裏的一個山村。”
　　“是啊？這麼巧？看來所有的線索都對上了，這下子嶽雄飛可跑不了了。”
　　“不過，陳隊長，我說的那個山村可不是那麼好去的。如果你要是貿然的去抓人，不但抓不到人，而且還會惹出很多的麻煩。”
　　“怎麼會這樣呢？”
　　“那是一個閉塞的山村，村民很窮也不懂法野蠻得很。嶽雄飛曾經住過那個山村，和他們的關係很好，山村的人有好幾戶都受過嶽雄飛的好處，他們整個村子都認為嶽雄飛是好人，他們不會讓我們輕易進村抓人的。”
　　“那怎麼辦，隊長？”林穎情緒焦急起來，她急迫的等待著陳風決定。
　　“嗯……”陳風沈思了一下，微微的笑道：“既然這樣，我們不妨來個打草驚蛇。”
　　……
　　天已經下來了，張大媽剛從鄉里的集市回來，一進門就跑進了東屋，把嶽雄飛叫了過來。
　　“哎呦！岳兄弟啊。我剛從鄉里回來，聽說鄉里白天來了好多的員警和武警。不知道他們要幹什麼呢。”
　　“今天白天？”嶽雄飛插嘴道。
　　“是啊！”
　　“你聽誰說的？”
　　“當然是街上東西的了，而且我還看見好幾輛警車都在往分局聚集呢。”
　　“張大媽，我要走了。”嶽雄飛的神情緊張起來。
　　“岳兄弟，你才呆一天就走啊？”張大媽擔心的向嶽雄飛問道：“那些員警是不是找你來的啊？”
　　“嗯，是的。我現在就得走。”
　　“可是現在已經是晚上了啊！”
　　“晚上走安全。”嶽雄飛說著叫過來一邊的楊璿。
　　“小璿你去收拾東西。”
　　“墩子弟！”
　　那個傻小子聽到了嶽雄飛叫他也湊到了近前。
　　嶽雄飛指了指炕上的陸婷道：“給我把我買的媳婦捆好，我要你捆成我教給你的那種後背有把手的那種。”
　　“好的。”墩子傻笑著看了看床上的陸婷，眼睛裏露出了一種強了的欲望
　　嶽雄飛獨自出門去收拾汽車，他檢查了車帶，給汽車加了油，檢查了一下發動機，看來汽車的狀態良好，他出門前總是對汽車做仔細的檢查，這是他多年的職業習慣。
　　沒過一會兒，楊璿抱著收拾好的行李出了院門，嶽雄飛讓她把行李扔到後座上，讓她也在後坐等著，揚璿狠狠的瞪了嶽雄飛一眼，憤憤的上了後座。
　　又過了一會兒，墩子提著一個捆好的布包走了出來。布包還蠕動著發出嗚嗚的聲音。
　　嶽雄飛讓墩子把布包放在副駕駛座上，自己上了駕駛室，回頭對出來送她的張大麼說道：“張大媽，我走了。以後有機會再見。”
　　“好，岳兄弟一路走好。”
　　嶽雄飛一踩油門，汽車從低矮破舊的院門前開走了。
　　嶽雄飛剛一出村就關閉了車燈。
　　揚璿害怕得拍了拍嶽雄飛緊張道：“老公，你要幹嘛呀？這麼黑的路，你不怕出事啊？”
　　“正因為怕出事，我才關上車燈的，我懷疑員警就埋伏在附近，哼！他們這是打草驚蛇，讓村裏的人不敢收留我，然後在村外埋伏。”
　　這麼一說，楊璿害怕了，她緊張得看著周圍漆黑的夜色。
　　出村沒多久汽車撲的一聲晃動了起來。
　　“怎麼回事？”
　　“車帶沒氣了。”岳雄飛鎮定的說道。
　　“怎麼搞的？你不是檢查了汽車了嗎？”
　　“一定是員警路上鋪設了釘子，現在四個帶都起氣了。”
　　“那怎麼辦？要停車嗎？”
　　“不行，要是停車我們就死定了。”
　　“那可怎麼辦好啊？我們就要死了。嗚……”楊璿全身顫抖，她趴在嶽雄飛的背後害怕的哭了出來
　　“我想他們還沒發現我們，我們現在湊合著把車開上盤山公路，到那裏再截一輛車，然後就遠走高飛。”
　　正如嶽雄飛預料的，由於公路四周沒有隱蔽物，周圍埋伏的刑警距離公路比較遠根本沒有發現有汽車開過，汽車開上了盤山公路，這一段山路地勢險要，下面深深的穀底是洶湧澎湃的江水。
　　汽車剛過了一道山谷，就到了一個岔路口，忽然嶽雄飛看見前面燈火通明。
　　“不好，前面是查車的。”
　　“那怎麼辦？”
　　嶽雄飛猛的一才刹車，跳下汽車緊張道：“快跑。”
　　說完，他轉過了車頭跑到了副座，打開車門抓起布包背起來就跑。
　　楊璿下車後急忙去拿行李，她看著嶽雄飛只顧著背著陸婷憤憤地嚷道：“你這該死的，沒良心的，你就知道你心疼那個小狐狸精。你就不管我和咱們的東西了？”
　　楊璿的哭鬧聲，很快的引起檢查車輛的刑警的注意。
　　在楊璿大包小包的逃跑中，幾輛警車已經將她圍住……
　　此時岳雄飛已經顧不了這麼多了，他拼命的向回跑，此時他緊張的已經感覺不到身後背著一個人的重量了。他就只有一信念的向前跑，找一個山勢稍緩的地帶爬上山去，這才是他的唯一出路。
　　此時，身後車燈一閃，三輛警車從後面駛來，前方也閃起了警車的大燈。被包圍了。嶽雄飛停下了腳步，他喘著粗氣，從身後解下了布包，借著燈光他跑到了盤山公路的崖邊，崖下是湍急洶湧的河水。
　　五輛警車在岳雄飛周圍停了下來，陳風、林穎、姜春林等都下了汽車……
　　“嶽雄飛，放下包袱，交出武器。你被包圍了。”陳風端著手槍厲聲喝道。
　　“哈哈……哈哈……”嶽雄飛乾笑了兩聲，“不要拿這種事來嚇唬我。我手裏有你們的員警做人質。現在只要我使勁往下一扔，那個小美人就算不摔死也會淹死。”
　　“嶽雄飛你不要胡來！我們可以和你談談條件。”林穎握著手槍，她極力想穩住嶽雄飛的情緒。
　　“哼！談什麼條件？你們無非就是拖延時間！現在你們退後，給我騰出一輛警車，讓我出去，不然我就把她扔進河裏！快！”
　　“別緊張！我們會答應你的一切條件……”陳風說著慢慢的退後，可他手裏的槍卻始終瞄準著布包後面的嶽雄飛。
　　“少廢話，我只給你們十秒鐘。”
　　“嶽雄飛！”姜春林激動得叫著，他的手槍準星對準了布包後的罪犯。
　　“10……9……”
　　“好好，不要激動，我們給你騰出一輛警車。”陳風把右手伸在背後，給林穎打了一個手勢，自己放下了槍，慢慢的向後退。
　　“6……5……”
　　“砰！”林穎的槍響了。
　　子彈准准的打到嶽雄飛的手腕，嶽雄飛身體一抖，手中的包袱一下掉在地上。
　　嶽雄飛真不愧是專業訓練出來的，在刑警們同時向他射擊的刹那前，他閃電般的轉身右腿勾住布包跳下了懸崖。
　　“砰！砰！砰！砰！”刑警們的子彈沒有一個擊中目標，他們眼睜睜的看著嶽雄飛和陸婷消失在懸崖的盡頭。
　　當林穎他們趕到崖邊時，只看湍急的河水向東而去。
　　
7、女警的尾聲
　　C市的綁架勒索案終於結束了。陸婷和嶽雄飛的屍體始終沒有找到。現場勘查的專家們分析，嶽雄飛和陸婷不可能生還。他們很可能被激流卷到了河底，卡在了下面的某處。
　　楊璿由於綁架勒索罪被判入獄。陳風、林穎、宋紅、沈丹、姜春林、王桐等都榮獲了二等功，陸婷被追認為烈士，榮獲二等功。
　　一個月後，一輛紅色的轎車行駛到C市城郊的一棟嶄新的居民樓。
　　天氣已經見涼，林穎穿上了厚厚的外套，她駕駛著紅色的轎車顯得十分吃力，車後面坐著宋紅和沈丹，她們則是穿著下擺過膝的厚厚的風衣，和長筒靴顯得秀麗挺拔，只是坐在車裏的姿勢給人感覺怪怪的。
　　林穎把車駛進了地下車庫，找到了自己的車位把車停好。林穎獨自下了車，她走到後坐給宋紅和沈丹打開了車門。
　　宋紅和沈丹下車的時候顯得很吃力。林穎把她們一個一個的攙扶出來，鎖好了車，三個人一同上了電梯。
　　在22層，林穎她們來到了最靠裏面的一扇防盜門前，林穎拿出鑰匙打開了門。
　　這是林穎新買的房子，房子很大，複式結構，一進門就是二層。林穎關上了門，沈丹小步地跑到了二樓的小廳的扶手前，看著廳中間那一層二層通體大廳和大吊燈，興奮得叫了起來。
　　“哇！林穎姐這房子真氣派啊！看這大吊燈……哇賽！”
　　“這吊燈不錯吧？是我給林穎挑的款式。”宋紅走到沈丹的身邊，輕輕的用肩膀碰了碰沈丹的脊背。
　　“好了，我們下去吧！”林穎朝她們揮了揮手，自己走到了鞋架前。
　　“林穎姐，我們就穿著靴子下去啊？”沈丹看著林穎踢掉了高跟鞋換上了拖鞋問道。
　　“是啊！你自己能換拖鞋嗎？”林穎穿上了拖鞋，走到沈丹面前用手輕輕的捏住她的下巴挑逗的問道。
　　“哦。”沈丹臉一紅，不好意思的一笑，躲開了林穎，輕快的跑下樓去。
　　宋紅和林穎也下了樓梯，林穎示意宋紅和沈丹坐在客廳的長沙發上，道：“好了，我來伺候你們脫靴子，免得一會兒弄髒了我的地毯。”
　　宋紅和沈丹乖乖的坐在了沙發上。
　　看著林穎蹲下身溫柔的給她們一個個脫掉了靴子，沈丹好奇地問道：“林穎姐，這樣你都能蹲得下去啊？”
　　林穎被問得臉一紅，沒好氣地瞪了她一眼：“小壞蛋，看我一會兒怎麼收拾你。”
　　“哈哈……”宋紅在一旁忍不住笑了，道：“你先去收拾沈丹，然後我再收拾你。”
　　沈丹紅著臉撒嬌道：“宋紅姐，你為什麼不現在收拾她呢？”
　　“現在收拾了她，誰來收拾你啊？我現在可什麼也做不了啊。”
　　“宋紅姐，壞死了。”沈丹紅著臉，把脫掉靴子的雙腳盤到了沙發上。
　　“好了小壞蛋，我給你脫衣服。”脫完了靴子的林穎跪起身，給沈丹解著風衣上的衣紐。
　　“林穎姐，你可真溫柔啊。誰要是取了你那就真享福氣了。”
　　林穎解開了沈丹的風衣，沈丹裏面什麼也沒穿，她雙手被捆在後面，胸部和乳房被繩子勒得鼓鼓的。
　　林穎又開始解著宋紅的衣紐對沈丹說道：“取我？誰會取我？自從上次的案件之後不會再有人取我了。沈丹啊，你也一樣，這輩子就跟著我過吧。”
　　聽了這話，宋紅的眼神也黯淡了。她低頭看著自己被捆綁的上身，和被繩子勒的鼓鼓的乳頭，它們好像在等待著自己心愛的老公。
　　“好了，娛樂開始了。”林穎兩隻手一手一個抓住宋紅和沈丹胸前的繩子，把她們從沙發上提了起來，“走，躺倒地毯上去。”
　　在林穎的拖拽下，宋紅和沈丹赤裸著身體躺在了大廳中央的地毯上。
　　林穎拿出早就準備好的繩子跪在了沈丹面前：“丹兒，小壞蛋。姐姐就從你開始吧！”
　　說著，抱住沈丹的腿，用繩子把沈丹的腿並著捆了起來。
　　沈丹在林穎的身下，擺動著身體求饒道：“林穎姐，不要饒了我吧！”
　　林穎也不答話，把繩子從沈丹的腳踝一直捆到了膝蓋。
　　隨後，從身後的大包裏拿出帶來的沈丹的內褲，道：“說好的，誰的內褲歸誰用。丹兒啊，你幾天沒洗內褲了？”
　　沈丹看著林穎挑逗的眼神，害羞道：“人家今天才換的，你不要胡說好不好？”
　　林穎笑眯眯的把內褲放到鼻子前面一聞，笑道：“今天才換的？好大的味道。難道你每天都流這麼多東西？”
　　“林穎姐，你說什麼？”沈丹還想分辨。
　　林穎趁機一下子把內褲塞到沈丹的嘴裏笑道：“不信你就自己嘗嘗吧，哈哈……”
　　看著沈丹被突如其來的內褲塞得喘不上起來，林穎哈哈的笑了。
　　“林穎！你這個小蹄子，誰教你變得這麼淫蕩了？”宋紅也紅著臉，質問著林穎。
　　林穎滿不在乎的拿起另一根繩子道：“男人唄！”
　　她一邊把宋紅的左腿的腳踝和大腿捆在一起，一邊又道：“都說現在開放了，男人不把女人的貞節看的重要了。可受過我們這樣淩辱的女人，哪個男人敢要？”
　　她拿起另一根繩子，把宋紅的右腿也折迭了起來道：“既然我們已經喜歡上了這種性愛遊戲，就不要那麼故作矜持了。沒有男人幫忙，我們也能自己取樂。”
　　說著，她把宋紅捆好的雙膝分開，宋紅的雙腳被迫屈在了臀部的兩側。林穎伸出兩根手指在宋紅的小穴上徘徊，宋紅緊張的哼了一聲，中止了要說的話語。
　　在一旁被捆成粽子的沈丹不幹了，她奮力的滾到了林穎的身邊摩擦著林穎的大腿。
　　“丹兒，小蕩婦，別急，該我脫衣服了。”說著，林穎站起身脫掉了上衣和褲子，原來林穎裏面穿的竟然是她從楊璿那裏得到的皮乳罩和皮內褲，也難怪林穎的每個動作都很吃力，戴上了這樣的裝備還能幹這些事情，恐怕也只有一直使用的林穎才能辦到。
　　林穎拿出事先準備好的電動陽具，扳住沈丹的雙腿，小心翼翼的把陽具插進去。然後又用一個寬大的雙人單子把沈丹從裏到外的卷了起來。
　　沈丹在被單子裏嗚嗚的叫著，林穎也不理睬，她把沈丹被裹住的身體向後一窩，沈丹的頭手被挨在了一起，林穎拿出繩子把兩頭富裕的被單牢牢的紮好。
　　沈丹在被單裏蜷著身子，動也不能動，林穎抱起沈丹走進了臥室的貯藏室，把沈丹給掛了起來，然後打開電動陽具的遙控開關。
　　“嗚嗚……”沈丹在被單裏顫抖了，不知道是興奮還是難受，很快，被單子的底部就有一處濕透了。
　　林穎回到了大廳，笑眯眯的對宋紅道：“宋姐該你了。”
　　說完，她打開大廳裏的電腦，從電腦旁邊拿出一個無線電腦類比仿真眼鏡，這眼鏡的外形和嶽雄飛倉庫裏的一模一樣。
　　宋紅看到了眼鏡，心情一陣激動，臉一紅閉上了眼睛。
　　沈丹把眼鏡給宋紅帶好，來到電腦前，拿起滑鼠從電腦裏啟動了仿真系統，這系統是被破解的嶽雄飛的系統，是宋紅以工作之便，偷偷的拷貝回來的。
　　林穎抓住宋紅的一條腿，把她拖到了沙發的臺燈旁邊。這是一個落地臺燈，臺燈的底座非常厚重，臺燈的燈杆也非常地結識。
　　林穎把宋紅從地上立起來，膝蓋著地，然後用繩子把她捆在了臺燈杆上。
　　宋紅被捆在臺燈上，不由得睜開了眼。眼前出現了用電腦動畫類比的林穎的家。宋紅太熟悉這個畫面了，因為這是宋紅用三維動畫，一個模型一個模型的親手畫的。她眼前的林穎已經變成了那個有著粗大陽具的卡通娃娃。
　　卡通娃娃叼住了她的乳頭，貪婪的吸吮著。宋紅突然仿佛回到了那天被淩辱的日子。
　　“不要。”她剛剛一叫喊，一條內褲被從外面塞進嘴裏，那是她今天為了她們這次的娛樂活動特地換上的厚棉布的內褲，由於今天的是第一次活動，她在路上就情不自禁的起了性欲，現在內褲裏沾滿了她已經乾枯的鹹鹹的愛液。
　　宋紅的乳頭被林穎吸吮的開始發脹變色，宋紅的呼吸也急促起來。
　　林穎看到了時機，就拿出從嶽雄飛倉庫裏找到的特殊陽具，這是一種可以自動抽插陽具，陽具裏面還裝有幾克的純淨水，在陽具開啟時，純淨水會被加熱到38度，在女人最高潮的時候噴射出去。這就是宋紅在被淩辱時，嶽雄飛使用的工具。
　　宋紅每一次都會被這東西搞得興奮得要暈了過去。
　　此刻，在宋紅的眼前，她看到了卻是那個卡通娃娃，掏出了自己的陽具，慢慢的從自己叉開的雙腿之間插了進來。
　　“哦。”宋紅激動得哼了一聲。
　　林穎插好了陽具，她拿出了兩副手銬，一幅銬在自己的腳上，然後背過雙手用另一幅銬在自己的手上。
　　她轉過身，用手從後面打開宋紅陽具的開關，輕聲叫道：“宋姐，該你了。”
　　宋紅的下身被卡通娃娃的陽具猛力的抽插，她興奮得差點忘了一切，在她頭腦還清醒的那一刻，她打開了早就被林穎捆在手裏的遙控器的開關。
　　“啊……”一陣強烈的電擊從林穎的下身穿來，雖然電擊陽具隔了好幾層安全套，但還是電力強勁。這個電擊陽具已經被宋紅改成全自動的電擊方式，只要打開開關，電擊就會自動的每十秒鐘進行一次，這樣的電擊會一直持續到電擊陽具的電池沒電為止。
　　“啊……”又是一陣電流流遍林穎的全身，她痛苦得倒在地上，她的下身已經全部濕透了。她仿佛又回到了建築工地那一刻，她仿佛看到了楊璿。她看到了她發狠的按著遙控器。
　　“啊……”電流的刺痛和酸麻過後，就是又一次激烈的快感，這種感覺讓她興奮不已。
　　林穎的眼睛濕潤了，興奮的淚水模糊了她的眼睛，她仿佛看到了沈丹、宋紅、還有陸婷，要是陸婷還活著，不知道她會不會和她們一樣，喜歡這樣的自虐遊戲，林穎這樣想著，又一次的電擊讓她進入了高潮。
　　……
　　“墩子，快，你媳婦該撒尿了。”張大媽在東屋裏喊著院裏幹活的兒子。
　　“唉！知道了。”墩子放下手中的活，跑進了西屋。
　　陸婷躺在西屋的大炕上，嘴被棉布堵著，脖子上帶著小愛戴過的項圈，雙手背在身後，被捆小愛的皮帶捆著。她的雙腿分開著，被墩子用繩子把腳踝和大腿捆在了一起。
　　墩子跑進了屋，從牆角拿出尿盆，把陸婷抱在懷裏，翻開陸婷的雙膝，用鑰匙打開陸婷尿道上的鎖閥，陸婷的尿液象噴泉一樣的留了出來，噴射進了簡陋的搪瓷尿盆裏。
　　墩子一邊把尿，一邊親吻著無處可躲的陸婷的臉道：“美麗媳婦，你別總是不高興，你現在是我的媳婦了，你就該聽我的。那天要不是我把你給調了包，你現在早就象我那小媳婦一樣和岳大哥成了死鬼了。”
　　陸婷閉上了眼，無奈的忍受著傻子的侮辱。已經一個多月了，墩子每天都要淩辱她一次，還讓她擺出極為羞辱的姿勢，可陸婷強咬著牙硬是不肯。
　　為了懲罰她，墩子一兩天才讓她排一次尿，她現在真的體會到了小愛當初的痛苦，體會到了嶽雄飛這可惡的尿道鎖的可怕。如今一個傻子都可以這樣的制她欺負她，她要不想受這樣的罪，就要無條件聽從傻子的做任何事情，給他生兒子……
　　陸婷絕望的臉上無聲的落下了兩行熱淚。
<<完>>

