057—赤木博士的拷問錄
作者：不詳
    
    本文是小弟從某日本網站上選取，翻譯過來的。拿出來分享一下。
    水準有限，希望大家不要見怪。
   
    “喂！到底要幹什麼啊！為什麼要這樣子對我？”
    被手銬銬住雙手的惚流明日香憤然的叫道。她現在身處的位置，是在NERV總部深處的秘密房間，看上去感覺像是實驗室一樣的小房間。在房間的中央立著一根長長的十字架形狀的鋼管。她就這樣被拘束在這個鋼管上，整個身體就像Y字一樣。雙手被金屬的拘束具鎖在十字架的兩旁，僅僅手腕能稍微活動一下。
    “這幾天的訓練，你的成績不是很理想。”
    手裏面拿著一本報告，正坐在明日香對面的赤木博士說道。她所說的訓練，就是EVA相關聯的測試。在這些測試中，明日香不理會僚機而單獨行動，而導致幾次都被擊毀。
    “什麼啊！我的身手要比他們兩個好多了！你的意思是他們兩個加起來要比我優秀嗎？”
    “在之前的同調率測試中，碇的吻合度比你還要高，你忘了嗎？客觀上來看，現在這個狀態碇是比你優秀的駕駛員。”
    “什麼……！有時候，我的狀態也會有不好的時候啊。我比那個傻瓜碇還要差是不可能的啊！”
    面對赤木博士的指責，明日香激動的高聲抗議著。赤木博士輕輕的歎了口氣，站了起來。
    “總之，你最近總是違反命令，就是要接受處罰的。”
    “你打算做什麼？不讓我再駕駛二號機了嗎？那是我的，是屬於我的EVA。其他人不可以駕駛它啊！”
    “是啊，很遺憾，EVA的量產計畫還沒有完成。而且現在駕駛員也很有限。所以只能處罰你，把你糾正過來，讓你成為好的駕駛員啊。”
    說完，赤木博士走到明日香旁邊，開始解開明日香衣服的扣子。
    “等等，到底要幹什麼啊！？”
    “不是說了嗎，為了糾正你，要給你一些處罰。”
    赤木博士一邊微笑著一邊將明日香衣服的扣子全部都解開，露出潔白的肌膚。伴隨著裙子的紐扣被解開，裙子也輕聲的滑落到了地下。
    “哎呀，你還穿著這麼可愛的內衣啊。”
    “什……等一下，住手啊，你要幹什麼啊！？”
    聽到赤木的這一番話，明日香臉都紅了。赤木博士慢慢的將明日香的內衣也一併脫下，並且把鞋和襪子也都從明日香的身上去掉。被脫光的明日香因為羞恥紅著臉，微微的扭動著身體。沒有男人在旁邊還算好一點，不過一想到將要開始的處罰，恐怖的感覺就開始從內心的深處湧出。
    赤木博士從白色上一的口袋中拿出一個瓶子，戴上手套，用手慢慢地塗抹到明日香的身上。幼嫩的雙乳，腋下，長著稀疏毛髮的密處，還有大腿和腳底。都被清涼的藥物塗滿了。
    “到底要做什麼啊，唔……”
    被藥物塗抹的部位開始發麻，就像有針在紮一樣。不過並不是疼，而是異常的癢。赤木博士帶著微笑回到了座位上。
    “什，什麼啊，癢，好癢啊……”
    一邊扭動著身體，明日香一邊哭出聲來。從塗抹藥物的部位經過神經傳來一陣陣難以抑制的搔癢，感覺皮膚就像沸騰的水一樣咕嚕咕嚕的刺激著大腦，折磨著明日香的神經。全身上下奇癢無比，卻無法撓癢，唯一能作到的就是兩隻腳相互摩擦，可是越是這樣，就越是覺得癢。
    “啊……不要啊……癢死啦……！”
    全身上下開始漸漸地冒出汗水，也許是心理作用，汗水和藥物混合在一起更加覺得癢不可耐。沒有想到還要接受這樣的懲罰，明日香流著眼淚痛苦的扭動著身子。
    “啊……不要……什麼啊，這種……癢，……只是癢”
    像爬滿了毛蟲一樣的感覺漸漸的擴大到全身，雙腿無目的的亂蹬一氣，卻一點也無法減輕搔癢的感覺。明日香喉嚨裏面也同時發出“咦……咦……”的悲鳴聲，伴隨著鎖鏈的嘩啦嘩啦聲在房間裏顯得特別嘹亮。
    “不！不要……求求你，好癢啊……癢……。撓一下，求求你撓一下。”
    一邊扭動著身體，明日香一邊求饒道。赤木博士笑著把目光從桌子上的文件移到明日香身上，說：
    “剛才的威勢都跑到哪里了？一點也不像你啊，明日香。”
    “啊……，對，對不起。我道歉，求求你，我道歉……，癢啊！…………”
    上衣松著扣子，短裙被脫掉，內褲被扒到大腿根部，也就是說明日香比全裸還要煽情的姿勢扭著腰，哭喊著。塗抹在肌膚上的藥物漸漸的不只是刺激皮膚表面，剛開始的激癢現在開始侵食到肉裏面了。
    “求求你，癢死了！！求求你啊！癢啊……！”
    全身的汗水在電燈的光線下反射著異樣的光芒，汗珠在身體劇烈的扭動中四散。
    “真的沒辦法啊，你想讓我撓撓什麼地方啊？”
    赤木博士再次戴上手套，一邊從瓶子裏抹上藥一邊露出惡魔般的微笑。明日香倒吸了一口涼氣。
    “等……等一下，那藥……”
    “你沒有聽到我問什麼嗎？我再問你你想我撓什麼地方。還是，你不想讓我幫你撓啊？那就不要問一些無聊的問題。”
    赤木博士保持著那惡魔般的微笑，讓明日香看著手中沾得滿滿的藥膏。現在，明日香是非常清楚這個藥膏的味道，因為自己的身體正在品嘗。明日香咬著牙。
    “嗚……，啊……，癢，好癢……”
    “我說給你撓，哪里都行，你說說你想我撓什麼地方啊。”
    “但，但是……那個藥，很癢……啊！！……癢，癢啊！！……”
    明日香抽泣著，毫無力氣的搖動著腦袋。拼命的忍耐著激癢的身體微微的震動著。明日香咬得緊緊的嘴唇忽然忍受不住了，拼命的喊著：
    “啊啊啊！不行！忍不住了！！撓吧！哪里都行，哪里都行！快，快點，癢的地方，都撓啊！”
    聽著明日香的“投降宣言”，赤木博士的臉上露出了笑容，走到明日香的身邊。沾滿藥膏的手，從明日香的脖子開始，經過酥胸，兩肋，小腹，股間，大腿，一點點地輕揉過來。雖然有時候也能看到手指彎曲撓癢的樣子，可是怎麼看都更像是把全身都抹上藥物的動作。
    “啊啊啊！再用力一點，用力！就像要鬧出血來一樣用力撓啊！不行啊！這樣，還是好癢啊！”
    赤木的手指移向了明日香酥胸的尖端。用指肚在乳頭上輕輕的轉著。乳頭因為摩擦而敏感的突起。
    而且還把手伸向明日香的股間，在敏感的小肉芽上抹上藥膏。
    “不要，什麼啊這是，癢……啊啊！癢，癢癢癢癢癢。全身都……不要！啊，啊，啊，啊啊啊，癢！癢啊！不要……！”
    陷入半狂亂狀態的明日香張大眼睛，拼命的扭動著身體。赤木博士嗤嗤地笑著，撥下手套後，拿起一塊黑布蓋在了明日香的眼睛上。
    “把視覺封上的話，人的聽覺和觸覺會更加的靈敏。你看，是不是覺得全身的搔癢感比剛才更加清晰了啊？”
    “啊啊！過分，好過分阿！不要，癢啊！好癢啊！腦子都要壞了……！”
    從肌膚侵入的藥物，從身體的內側猛烈的釋放著劇癢。更不要說特別敏感的兩個乳頭和股間這幾個部位。身體其他地方的搔癢也一陣強，一陣弱的反復衝擊著明日香脆弱的神經。
    “那麼，我還有其他的工作，你慢慢享受”
    赤木博士壞笑著打開了房間的大門。明日香聽著腳步聲越來越遠，拼命的狂叫到：
    “不要！！！！請不要離開！求求你了，不要留下我一個人！原諒我吧！喂！救命啊……！”
    如果留下一個人的話，無論怎麼哀求，被釋放的可能性都是零。而且，就這麼被放在這裏，還可能被餓死渴死。
    實際上赤木博士並沒有離開。她只是有意的打開房門，並一點一點減小腳步聲，聽起來像離開了而已。失去自由，眼睛被蒙著，全身刺癢的明日香肯定沒有察覺赤木博士的這些小動作。關門的聲音，消失得腳步聲。周圍一下子顯得非常寂靜。真的以為自己被單獨放置在密室裏面的明日香大聲地哭了起來。
    “過分……過分啊……。為什麼我會……啊，癢，癢啊……”
    明日香抽泣著，扭動著身子。沒有了傾訴和求助的物件。在黑暗之中明日香謹存的意識都被無窮無盡的搔癢所包圍。恐怖和絕望一點點地侵蝕著少女的精神。
    赤木博士兩隻手架在桌子上，托著尖尖的下巴。觀察著明日香的反應。眼睛時不時地看上一眼桌子一角的時鐘，確定一下時間。
    五分鐘……十分鐘。以為自己是一個人的明日香從停止了乞求的嘴裏面開始漏出“有誰在麼？”或者“求求你，饒了我。”之類的哀求聲。伴隨著時間的經過無邊無際的搔癢也跟著氾濫，看樣子根本沒有辦法保持沉默。黑色的眼罩下那兩道閃閃發光的淚水就說明了這一切。
    無論明日香怎麼叫，怎麼哭，怎麼罵，赤木博士只是繼續靜靜的看著。除了癢以外沒有其他意識的明日香也只能自己一人毫無意義的扭動身體，大聲地哭叫。詛咒著令自己陷入如此地獄的赤木博士，辱駡著碇和零。
    十五分鐘……二十分鐘。可能是累了，明日香的話開始少了。扭動著身體，仰著頭呻吟。胸脯因為慌亂的氣息一上一下的，小肚子也隨著波動。包圍著全身的搔癢卻一點也沒有衰弱的繼續折磨著她的神經。
    二十五分鐘……三十分鐘。好像想要說什麼一樣，明日香的嘴張的大大的，不停的一張一合。從喉嚨裏傳來一陣陣呻吟的聲音，分不出是痛苦還是快樂。
    第三十七分鐘。
    “不，不要，救命，誰都可以，救救我！癢，好癢。癢得受不了啊！我什麼都願意，我什麼都願意做啊！求求你，有誰可以救救我啊！”
    一邊激烈的搖晃的腦袋，一邊痛苦的大叫著。平日傲慢的感覺都不知道消散到什麼地方了。隨著時間漸漸越來越很癢得感覺，將她最後所保持的一點點自尊心也剝奪了。雖然想著屋子裏面沒有人，但是還是拼命的嘶喊著。
    聽到明日香這樣的求饒聲，赤木博士咧開嘴唇，露出了笑容。她操縱手裏面玩弄著的遙控器，把門給打開了。明日香聽到開門的聲音，立刻把臉扭向門口那邊。
    “誰！？嗚嗚，不管是誰。求求你，救救我。癢……癢啊！我就要癢瘋了。你說什麼我都聽話。求求你，救我。”
    “好像真的想通了似的。”
    聽到這麼尖銳的冷笑，明日香倒吸了一口冷氣。也是一瞬間的事情，明日香對這門的方向哭喊到：
    “對不起，我道歉。我以後一定認真地執行命令。所以請饒了我吧！求求你！癢，好癢。受不了啦！救命！”
    “可以啊！我現在放開你的左手，你自己撓一撓癢得地方吧。”
    赤木博士說完，按下手中遙控器的按鈕。劈！的一聲，鎖打開了。明日香的左手終於迎來久違的自由。
    也顧不及摘掉眼罩，得到自由的左手立刻在胸部，腹部，肋下，股間和大腿等地方抓撓起來。癢得受不了的地方撓癢的快感令明日香露出了幸福表情。
    可是，這樣的表情並沒有持續很久。幸福的表情漸漸的變得有些怪訝，之後變得痛苦起來。的確，左手撓過的地方一瞬間搔癢消失了。但是，手一離開去撓其他的地方，不到幾秒鐘，搔癢就又復活了。而且，比撓癢之前更加癢。
    “不！什麼，怎麼回事兒？癢，還是癢。撓了以後，怎麼……啊。癢啊！求求你，一隻手不夠。右手，把我的右手也放開。啊啊，癢，癢癢癢癢。全身，都……癢。嗚嗚嗚。”
    明日香一邊用力的撓著，一邊悲痛的叫著。因為左手解放了，所以身體也能做出半回轉的動作。明日香利用這個機會向著身子旁邊的鐵管摩挲著。旁人看來，明日香正用嫩乳和股間摩挲著鐵管，看起來是無限淫蕩的動作。但是正在做這個動作的本人卻沒有這樣的意識。為了能減少一點點瘙癢感，拼命的扭動著身體磨蹭著鐵管。
    “啊！不行！什麼啊！？怎麼會越撓越癢？癢啊，還是癢，啊啊啊，癢，癢啊啊啊！”
    就像是為了解渴，去喝海水一樣。這樣做的話雖然能一時解渴，但是之後會變得更加渴。現在的明日香就像是這種情況，深入到肉裏面的藥液所引發的瘙癢，僅僅靠皮膚上的搔癢是不會消失的。
    這麼殘忍的遊戲還要持續多久呢？明日香的腦子裏面已久失去了時間的感覺。所剩下的，只是支配著全身激烈的瘙癢感而已。嘴角流滿口水，瘋了似的摩擦著鐵管，左手拼命的騷撓著全身。
    全身最癢的地方是胸部和股間。所以手也自然的經常光顧這兩個地方。用力的抓弄著乳頭和陰核，身子已經開始出現痙攣的抽動。看起來好像是因為性快感而快樂的抽動，但是她現在實際上除了癢以外什麼都感覺不到一點快感也沒有。
    淫邪的動作，但是對於本人來說卻是悲痛至極的舞蹈還在持續著。背靠著牆壁，抱著雙手站在一旁觀察著的赤木博士滿滿的走向明日香。
    “不要再撓了，已經出血了喲。”
    一邊這麼說著，赤木博士一邊把陷入半瘋癲狀態的明日香的左手按住，再次把左手鎖上。明日香，啊！的一聲，手就被再次固定到拘束具上了。
    “啊啊！不要！過分！幹什麼！？”
    “你在做什麼？”
    赤木博士用制止的語氣反問道。明日香略微吸了一口氣，點著頭說：
    “對不起，我太任性了，我再也不敢了。所以，求求你。救救我。癢啊，癢得受不了。要壞了……”
    “藥效還有大概一個小時就過去了。這一個小時裏面你好好的反省一下吧。從剛才抹藥到現在已經過了30分鐘了，還有足夠的時間呢。”
    剛才那覺得是永遠那麼長的時間。現在還有兩倍以上的時間要忍受。明日香聽到以後悲痛的絕叫到
    “不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不要！！！！不要不要不要啊！！會死的！會死啊！！！！
    啊啊！癢得受不了，要死了……求，求求你。求求你了。饒了我吧！請饒了我吧！啊！癢……
    不要走。啊……！唔……。不要……！”
    背對著全身發抖，還在絕叫的明日香，赤木博士這次真的離開了小屋。哢嗒一聲。門輕輕的關上了。在這最後的瞬間，明日香拖著長長的尾音的絕叫響徹小屋。
    “不要啊……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
    “唔……，！？”
    哢，的一聲，門開了。全身被激癢包圍，失去一半意識的明日香抬起頭來。終於，可以從這個地獄中解脫了。這樣的想法開始在心裏沸騰起來，想到可以恢復自由，嘴角不自覺地露出了微笑。
    “哎呀，原來還有力氣笑啊，這可是在計算以外呢。”
    “咦？……”
    明日香聽到赤木博士這麼說，表情以下子僵住了。聽著唏唏嗦嗦的聲音，肌膚忽然被什麼東西撫摸著。經過這麼長時間漸漸減退的瘙癢感再次的被叫醒了。
    “咦啊！！啊啊啊！！”
    明日香哭著，全身上下開始顫抖。剛剛才想著終於可以解放，結果一下子又再次跌落到地獄當中。長時間咬緊牙關都沒有辦法忍受的瘙癢一下子復活了。
    “呀！啊啊！呀啊！啊啊啊啊……！”
    明日香拼命的叫喊，仿佛可以減輕一點激癢的感覺。這種能令人發狂的瘙癢，是無法能用言語所形容的。明日香除了撕心裂肺的哭叫以外，只能不停的扭動身體，瘋狂的搖著腦袋，把一頭漂亮的金髮撒來撒去。
    “唔……，癢。癢………………，咦……？啊！哢，哈，哈……”
    “一回來就失神了。看來我專門拿來的藥是浪費了。那就拜託你再忍耐一個半小時吧。就算是失神了，也會很快醒過來的。”
    赤木博士優雅的坐在了不遠處的桌子上，惡魔般的壞笑著殘酷的說到。但是，剛剛的那些話都沒有傳到明日香的耳朵裏。明日香又開始全身抽搐的尖叫起來：
    “呀！啊啊！呀啊！啊啊啊啊……！癢！呀呀呀呀呀呀…………！”
    明日香弓起身子，兩手拼命的向下拽著，想要撓一撓就要沸騰的身子。可是以她的力氣是沒有辦法擺脫所練的束縛的，只能是白費力氣罷了。想撓但是撓不到的明日香狠狠的把身子往後面的柱子上撞。撞下去的一瞬間，疼痛暫時壓倒了惡魔般的痕癢。但是痕癢還是立刻就爬滿全身，將她的神志一點一點地吞嚼掉。
    “唔……，啊啊啊，嘰……苦……哢哢……咦……啊！”
    慢慢的，時間走過了三十分鐘。明日香的動作明顯的緩慢下來了。不是瘙癢消失了，也不是習慣了癢的感覺，純粹只是沒有力氣了。
    只見明日香雙手一沈，終於再次失神了。赤木博士從桌子上站起來，來到明日香身邊，拿出一個小瓶子，打開蓋子。在明日香失神的鼻子下麵晃了晃。“唔。”明日香小聲地呻吟了一下。
    “唔唔……啊，呦，饒……了……吧，求求……，唔唔唔……。啊啊啊，啊啊……”
    明日香苦苦的哀求著，身體也再次開始了抽動。意識恢復了，剛剛消失的激癢，又再次開始襲來。對於短時間失神以後恢復過來的明日香來說，再次襲來的瘙癢感比剛才更加的激烈。
    “唔啊啊啊啊啊啊，哇啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊！停，啊啊啊！”
    在痕癢的刺激下，明日香用盡力氣尖叫著。身體抽搐的絕叫。第二次陷入了半狂亂的狀態。
    這次，明日香堅持了二十分鐘，就再次的暈了過去。赤木博士解下明日香的手銬，把她抱到床上。明日香被扔到床上時哼了一下，全身開始痙攣。但是意識還是沒有恢復。
    赤木博士利索的把明日香的雙手彎到背後，用拘束具把兩隻手緊緊地勒在一起。之後也把無力的雙腿紮成一條，雙腳也都拘束在一起。做完這一系列動作以後，赤木博士再次拿出剛才的小瓶子，放在明日香的鼻子下麵，令她恢復意識。
    “什，什麼？唔唔唔，啊啊啊啊，嗚嗚……啊，癢……”
    看不到周圍的明日香因為激癢，開始在床上扭動起來。雖然在床上可以摩擦的更多一些，可是無論身子怎麼扭，瘙癢的感覺還是揮之不去，反而越來越癢的厲害。
    “啊啊啊，哇啊啊！！呀呀……唔……呀……！！”
    “你想說什麼啊？我聽不懂哦。如果你想說什麼的話就清楚的說出來。”
    看著就像一條蟲子一樣的明日香在床上痛苦的扭動，赤木博士站在一旁說到。可是明日香還是好像沒有聽到任何話語一樣的亂叫著，口水把周圍都弄濕了。
    “啊啊！哇啊……！哢哢……咦……！啊啊啊啊啊啊！”
    半狂亂狀態的明日香在床上激烈的翻滾著，忽然整個身子繃緊，翻成了弓形，開始激烈的抽搐起來。發出一聲到達絕頂的尖叫後，再次失去意識的癱倒在床上。半開著嘴巴，津液緩緩地流下，身子還在不時地抽搐幾下。赤木博士抱起失神的明日香，走向了隔壁房間。
    隔壁的房間，中間放著一張大床。把明日香放上那張床，赤木博士“呼~~。”的喘了口氣。看了看還沒有恢復意識的明日香。拿起放在床邊的一件衣服。這件衣服看上去好像SM拘束服一樣。火紅的皮革，內側佈滿了揉細的絨毛。
    把還處於失神狀態的明日香身上的拘束具一件一件解開，脫下之後，赤木博士開始給明日香穿上這件奇怪的衣服。對於明日香來說這件衣服好像大了點似的，從腳開始套上來，穿過雙臂，再把明日香的四肢用繩索分別綁在床的四腳。這件衣服從脖子到大腿，像是一件連體泳衣一樣包裹著明日香的玉體。火紅的顏色襯著明日香雪白的皮膚，更加顯得晶瑩。
    穿好了皮衣，並把手腳都綁好的赤木博士按下了衣服上的一個按鈕，嗖！的一聲。皮衣收緊了。這件衣服好像也有明日香平時所穿的戰鬥服的功能。
    而且，赤木博士在明日香半開的嘴裏面塞上了一個口塞。口塞也有很多各種各樣的種類，塞在明日香嘴裏面的口塞在裏面還有一個管子深入在明日香的嘴裏。完全覆蓋著嘴巴的口塞中間有一個圓形的洞，在這個洞裏面插入了一個塑膠制的管子。這種器具能很容易的強制將什麼東西灌入受刑者的嘴巴裏面。
    “嗯，好了。準備結束。”
    赤木博士開心的拿出之前的小瓶子，拿近明日香的鼻子。一直失神的明日香再次被一股臭氣刺激的清醒過來。
    “唔，唔唔……唔唔唔……！”
    完全沒有辦法理解情況的明日香只能發出苦鳴的唔唔聲。手腳被綁著，只能感受到胴體所傳來的激癢。而且，被柔毛所刺激的肌膚絕妙的把痕癢提高了幾個層次，更加令到明日香的精神錯亂。
    被口塞堵住的明日香連叫喊都無法做到，只能痛苦的呻吟。看著她苦悶的樣子，赤木博士微笑的拿起一根管子，連接在明日香肋骨的位置。哢！的一下，固定下來。雖然不是很清楚，但是明日香穿著的拘束服旁邊好像是連接著什麼裝置。
    “每過一段時間，就會自動添加藥液，很開心吧？”
    咕嚕咕嚕，藥液開始通過管子，被灌入到拘束服的裏面。藥液因為壓力，加上衣服裏面的絨毛也跟著不停的擺動，馬上就被塗抹到了明日香的全身各個部位。藥液加上絨毛的刺激，一陣陣激流洶湧的瘙癢感撞擊著明日香的神經。明日香尖叫著。但是因為口塞得關係，尖叫只能是以唔唔的呻吟的形式發出。
    而且，赤木博士還把另一個管子接到了明日香口塞上。悲鳴越來越困難的明日香拼命的用小鼻子呼吸著。
    “這個管子，就是一定時間會流下水和營養劑。我也很忙的，不能總是只照顧你一個人。但是我會不時地來看一看你的狀況的。”
    “唔！唔唔唔！！唔唔……！”
    被摘下黑布，充滿絕望眼神的明日香用盡力氣叫著，喊著。赤木博士嗤嗤的笑著，整理了一下明日香的頭髮，接著說道：
    “藥和水都有一周以上的量，很充足。在這期間裏，你好好反省一下自己以往所做的事情吧。如果你真的能改正，我就幫你解除痛苦。”
    “唔！唔唔……唔！！唔唔……！”
    明日香亂暴的搖著頭。但是，完全無視明日香的抗議，赤木博士離開了房間。留下的只有不停抽動著身體的明日香一個人了。她的呻吟聲，掙扎的作響聲，還有機器開動的低鳴聲充滿著房間。
    ………………
    （什麼！？為什麼我會……這樣子！？……）
    在錯亂的腦袋中，浮現出這個問題。因為絨毛的蠕動而把藥液微妙的塗滿胴體。隨著時間的增加，激癢的感覺越來越強烈。漸漸的，明日香失去了思考的能力……
    （癢，癢癢癢，癢癢癢癢癢癢，癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢……）
    手腳被捆綁的地方滲出血來了。無法控制的身體，在無意識的情況下手腕腳腕都在抽動。但是明日香卻沒有留意自己的手腳已經被磨出血來。在壓倒性的激癢面前，手腳的疼痛感都消失了。
    （癢，癢癢癢，癢癢癢癢癢癢，癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢……癢癢癢癢癢癢癢癢……）
    “癢”這個字，無數的“癢”字在腦子裏面出現。重複著，並羅列成一些其他奇型怪狀文字。
    癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢。
    癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢。
    崩……潰……
    發狂。精神崩潰。死……
    明日香在最後殘存的一點點意識裏面叫道：還，不想……死！！！
    ………………
    啊……，一片白茫茫的世界。什麼都感覺不到了。剛才開始到現在那令人發瘋的很癢的感覺也消失了。
    （啊！我……死了麼？）
    一邊因為恐懼而顫抖著，明日香一邊這麼自言自語說道。但是，立刻感受到自己錯了。眼睛被蒙住的感覺，嘴巴因為口球而被擴張的酸麻感覺，還有，身體被拘束服緊緊包裹著，裏面柔毛的感覺。全部都是現實的感覺。
   （還活……著，也沒有狂亂。那，那麼，完了？）
    歡喜在心中擴散開來。好極了！太好了！媽媽！
    心情也變得高揚起來。惡夢終於完了。我，被釋放了……！
    但是。
    嗡的一聲。機器再次啟動的聲音將明日香的希望打的粉碎。
    “嗚……，啊！呀呀呀呀！”
    呻吟又繼續響起，明日香的身體弓了起來。再次喚醒了惡夢。激烈的搔癢包裹著明日香的胴體。從天堂一下子又被打到了地獄的深淵。
    （什麼！發生了什麼事！？）
    這個問題，沒有答案。連尋找答案的時間都沒有，意識裏面就再次被搔癢的巨浪衝擊。翻弄身體的時間又開始了。
    其實，一開始機器就被設定好了。持續的搔癢可能會令到精神崩潰。而且，人體的感觀如果長時間受到刺激的話，也會產生感覺弱化。所以，赤木博士設定瞭解藥和癢藥交替塗抹的程式。
   （啊啊啊啊啊……，癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢癢。）
    一旦釋放的感覺佔據心靈以後，立刻給與打擊，這樣絕望感會更加的恐怖。明日香一邊搖動著扭曲的身體，一邊淚流滿面地絕望的哀號起來……
    對於明日香來說，時間好像是過了永遠。實際上，明日香已經是被拘束第五天了。拘束服的氣密性是非常高的。劇烈的搔癢，加上沾滿了油汗的肌膚，刺激的肌膚像發燒一樣的紅。
    不止是汗垢。因為水分補充的很充分，經過一段時間以後，肯定會想要小便的。但是，這樣被拘束的狀態下小便，只能是積攢在拘束服內。被迫恥辱的放尿後，尿液基本上都沒有漏出拘束服，而是流向了小腹和股溝深處。雖然量比較少，但是大便也當然是積攢在拘束服裏面。屁股下面又濕又粘的糞尿的感覺一點一點的撕碎著明日香的自尊心。不止是這些，四周飄起的臭氣也在不停的折磨著明日香。比起只是覆蓋著汗垢的上半身來說，這更加的殘酷。
    因為糞尿的關係，從下體傳來的一陣陣搔癢感即使在塗抹瞭解藥以後，也無法得到安息的時間。
    唔唔的呻吟聲持續的從口塞裏面發出。身體痙攣的明日香，頭髮也因為油脂而粘在一起。沒有被拘束服包裹起來的四肢也覆蓋著一層薄博的汗漬。對於一個十四歲的少女來說，是非常悲慘的狀況。
    但是，明日香是不會察覺到自己自身的慘狀的。
   “唔……，咕……咕……”
    明日香哭了，之前充滿霸氣的少女不見了。只剩下充滿了恥辱，哭泣，連哀求別人都無法做到的無力的身影。
   （救命……媽媽，救救我。）
    明日香在心中脆弱的哀求聲再次被機器的啟動聲打斷。馬上，身體又要進入無法思考的境地了……
   “惚流-明日香-蘭格雷”
    明日香已經在床上過了一周的時間。赤木博士對著被綁在床上的明日香叫到。手腳和胴體還被拘束著，只是把眼罩和口塞取下來了。
   “是，是！”
    明日香用顫抖的聲音回答到。胴體部分還被痕癢所包圍著的明日香用膽怯的眼神看著赤木博士。
   “應該，有一點反省了吧？”
   “是，是的！反省了。”
    明日香用膽怯的表情和語調回答到。如果不老實的話，說不定還要被拋進地獄裏面，絕對不要！
   “嗯，是麼？那麼，這回就先到此為止。但是，如果以後還是抱有反抗態度的話，就用同樣，不。用更加嚴厲的懲罰，希望你不要忘記。”
   “明，明白了。下，下次再也不會了。”
    得到明日香的回答，赤木博士滿地的點了點頭。解開了捆綁在她四肢的繩子。明日香搖搖晃晃的站起來瞬間，失去了平衡，又倒下在床上。肉體上和精神上的消耗，已經令她站不起來。被綁在床上一個星期，這樣的後果也是當然的。
   “真是的，還真麻煩啊。”
    赤木博士一邊說著，一邊扶起明日香的肩膀站起來。按下了衣服上的按鈕，拘束服嗤~~的一聲恢復成原來的大小。叭嗒叭嗒，糞尿從兩腿和衣服的空隙之間掉落下來。被臭氣熏倒的赤木博士皺著眉頭，解開了明日香衣服的上半截。相隔了一周時間沒有接觸到外界空氣的肌膚起了無數的紅疹，看起來非常的淒慘。眼光落到自己身上的明日香吸了一口氣：
   “過，過分……”
   “哎呀，我的作法，很不滿麼？”
    對於明日香的小聲抱怨，赤木博士生氣的問道。
   “不，不是。沒有不滿。”
   “這就對了，好了，快點把衣服脫掉。好臭啊！嗯，不過這樣也更加適合你這只小豬呢。”
    聽到這麼侮辱的言語，明日香的臉瞬間變紅了。但是瞥了一眼赤木博士以後，臉色馬上由紅變青。
   “幹什麼磨磨蹭蹭的？豬都能按照命令做事情，你難道連豬都不如麼？”
    聽到這麼侮辱的話，一瞬間氣的把拳頭一震。可是恐怖的感覺立刻壓倒了怒氣。慌忙的把衣服都脫了下來。長時間浸泡在糞尿當中的下身肌膚，情況比上身的皮膚更加糟糕。有的地方還腫了起來。
   “去沖涼。沖完之後換一套衣服。今天休息一天，明天開始去學校上課。記得也要去總部那裏露個面。你偷懶的這一點時間可是積累了很多事情要做呢！”
   “是，是的。但……但是……”
    明日香現在和被綁起來的時候不一樣了，對於赤木博士那冷嘲熱諷的話語像要反駁。但是女孩子還是害羞，不想讓人看到自己的肌膚。而且，她現在最想要的是去好好的休息。
   “但是？？你想反抗麼？”
   “唔……”
    一聽到赤木博士的話，明日香嚇的蹲下抱起頭顫抖著。
   “對不起！對不起！不說了，不。”
   “那就快點去洗澡，之後換衣服。快點！！”
    咚！的一聲，明日香一個箭步飛奔出去。身後留下一句長長的“是~~~~。”就跑去隔壁的洗澡間。看著明日香的背影，赤木博士露出了笑容。
   “好像成功了呢。這個樣子的話，再也不會反抗了吧。接下來就是要給碇司令一份報告書了。”
(完)
   
