061—禁錮的未婚妻
作者:不詳 

1
   加奈慢慢清醒過來後，發覺自己全身赤裸裸地被綁在床上，不知道自己究竟發生什麼事。
   後來注意自己的手腕與脖子上圈著皮帶，右手腕與右腳踝左手腕與左腳踝的皮帶被金屬鎖鏈緊緊地扣住，鎖鏈連接到床上的四個角邊。
   使得加奈股關節感到陣陣的疼痛，加奈看一看四周，房間裏一個窗戶也沒有，天花板上只有一盞燈掛在上頭，照在加奈身上更顯得肌膚雪白，門上的監視器對著加奈像是惡魔不可預測的眼睛。
   加奈不知道自己身處何方，只想掙脫早點逃出這地方，試著拉拉鎖卻一點用也沒有。
   這時後突然有人打開門，有個女人進來，讓加奈吃驚的是這女人好美，而且竟然全身幾乎一絲不掛，看樣子年齡不到30歲吧。
   她的乳房的下側只有穿著小小的胸罩和加奈身上的皮帶一模一樣，不同的是脖子上戴著皮帶和手腕上的皮帶以20公分左右的鎖扣在一起，眼前這女人下體陰毛稀疏。
   加奈不禁問:「這裏是哪里?為什麼妳穿成這樣啊!」
   然而這女人沒有回答加奈的問題。
   加奈又再追問:「妳究竟對我做了什麼?」
   這女人小心奕奕地小聲回答:
   「我只是奉命行事，其他的事妳就別問了。」
   說完之後，這女人就朝加奈這邊走來，跪在手可以碰到加奈張開開的大腿邊，這女人吐的氣彌漫在加奈的大腿間。
   「妳在做什~麼?」加奈不安地問道。
   「我儘量不會弄痛妳的，忍一忍吧!」
   這女人將手上的拔毛器，夾起加奈兩穀最靠近肚臍的陰毛，輕輕地拔起來。
   「好痛」加奈受不了如同針刺入肉般的疼痛。
   「對不起!我實在幫不了妳。」接著又拔起一根毛。
   「求求妳!不要再拔了。」
   加奈哀求著，實在受不了在這敏感的私處，陰毛被一根根揪起的疼痛。
   對於加奈而言，再過一個月就要成為新娘子，如果陰穀被這樣地蹂躪，讓她覺得很羞。
   「啊啊…..」
   人機械般地從一根一根地拔除加奈私處上側的陰毛，這時候只聽到加奈悲淒的聲音，彷佛受到最殘酷的折騰，加奈死命地動來動去。
   就是想逃脫這女人手上的拔毛器，大剌剌地身體被鎖緊扣住一動也不能動。
   「我求妳妳不要再拔了!我下個月就要結婚，我不希望我的先生看到我這裏變成這樣…」
   女人雖然繼續拔毛，表情卻顯露出對加奈一絲同情。
   「這不是我能決定的，原諒我。」
   「好痛!不要拔了啊…」
   這女人無視加奈一再的哀求繼續拔毛，加奈的臉被略籅g濕了。
   每拔一根疼痛就從兩股間竄起來，加奈鼓動這身體使得床發出嘎嘎聲，加奈能做的事只有晃動著頭，兩手緊緊的握住而已，不過疼痛卻沒有因此減輕。
   「不要!不要!」
   加奈的意識隨著疼痛更加模糊不清，不每拔一次毛，全身的疼痛又將加奈拉回苦痛的深淵。
   「好痛喔!好痛喔!」
   加奈的汗珠沾濕身體，房內只聽到她陣陣的哀求。
   過了一小時，
   加奈的私處幾乎看不出黑色三角地帶，這女人暫時停手喂加奈喝水。
   「現在完成一半，不過等一下會更辛苦。」
   「要全部拔光嗎?」加奈忍不住要問。
   「對!雖然對不起妳，不過也沒辦法的事。」
   女人喝了水之後，用毛巾擦拭加奈出汗的手，再開始殘酷的作業，這次對準加奈兩股下側拔起肛門周圍的毛。
   「啊…..呀」
   這種痛比剛才痛上百倍，使得加奈禁不住慘叫。
   「不要這樣，妳要我做什麼都可以，拜託不要再拔」
   「不行!」
   女人的表情充滿哀傷，一刻也不休息地繼續，讓加奈哀聲連連。
   「拜託既然全部都要拔掉，
   一次拔光不要再折磨我了。」
   加奈對女人聲聲地哀求。
   「好可憐的女孩，不過這是我不能決定的。」
   女人每拔一次毛，加奈的叫聲就更加令人心痛，拔光的部份越來越往上移，痛苦也越來越增強。
   「不用忍耐，
   好好地接受這痛苦吧!只有這樣妳才能活下去。」
   女人繼續拔加奈的陰毛，加奈已經沒有任何力氣出聲，每一拔一根毛，加奈發出的悲鳴已不成聲了。
   加奈僅有的陰毛，只剩下陰蒂周圍一小撮。
   「還有一點點，妳要再忍一忍。」
   要拔最敏感地帶的陰毛，這種痛是加奈從來未經歷的，就好象在引發身體最裏頭的痛，全身如同性器官一樣敏感，感覺好象發熱的筷子，插入全身一般刺刺地抽痛。
   「不要!我快受不了啊啊  」
   女人等到加奈身體抽筋過後，再拔一根，加奈的身體又全身如閃電般的抽痛，讓她失去所有的力氣。
   「我痛得快死了。」
   每拔一次，加奈身體就好象受到無法預知的狂風翻覆，加奈感覺到疼痛外帶著快感。
   「啊啊….」
   加奈的叫聲不斷地籠罩在房內，在拔最後一根加奈完全失去意識。
   「可憐的女孩，還這麼年輕不像我歷經風霜。」
   女人溫柔地撫摸加奈外露的性器官後離開房間，加奈完全沒有注意到女人兩腿的裝置。

2
   不知究竟昏迷了多久，加奈醒過來多希望這只是一場惡夢而已，但是過度拉開的大腿傳來的疼痛，使得加奈認清這根本不是夢，還是一樣被綁在床上。
   加奈低下頭看一下自己的私處，只看到兩座白白的鼓起的恥丘，沒有應該有的陰毛，加奈在認清情況後眼睛泛光。
   「我嫁不出去了。」
   這前所未有的恥辱，讓加奈頭腦一陣空白。
   心中不斷吶喊為什麼，為什麼為什麼是我，略籅g濕加奈的兩頰。
   定會有人來救我的，加奈在心裏不斷地暗暗祈求。
   傳來開門聲使得加奈往門那邊看了一下，進來的不是別人，就是那將加奈身為女人應有的陰毛拔除的女人，加奈眼神充滿憤怒。
   「對不起，我昨天也是逼不得已。」
   被鎖銬住的雙手將食物放在床上，女人將麵包撕成碎片給加奈吃。
   「我才不要。」
   加奈緊閉雙口，拒絕將食物送入口中。
   「妳不吃，身體會受不了的。」
   女人充滿哀憐聲音，令加奈大感意外，女人眼中充滿略禲A 那溫暖的畦炱o加奈認為這人不是壞人。
   「妳為何要做這麼殘酷的事。」
   「沒辦法啊。」
   「太過份，他會不愛我的。」
   加奈禁不住放聲大哭，女人溫和地撫摸加奈的頭髮，小聲地對加奈說我真的幫不上你的忙，說完之後站起來將腳張開開，讓加奈看到私處的蓓蕾，上半身往後仰。
   「你看。」
   雖然同樣身為女人，仍然覺得自己的私處被看到是很不好意思的事，女人將臉撇到一邊，加奈看到陰毛全剃光不禁嚇一跳。
   「看得到嗎?」
   私處裏頭完全裂開，在裂口頂處的陰蒂比加奈的姆指還大。
   「瞭解了吧!我陰蒂部份被切除了，還被挖得如此大。」
   女人悲傷地說「看好，不止如此。」
   加奈仔細地看女人那邊的私處，在陰蒂的底部有金色發光的東西。
   「這是鎖，瞭解了吧!陰蒂被穿上洞，而且鎖根本解不開，我一直覺得好丟臉。」
   「誰這麼狼心狗肺。」
   「妳也會瞭解，啊啊…」.
   女人突然發出悲慘的叫聲，整個人像被電到一般倒在地上。
   「原諒我…原諒我…我下次不敢了….」
   加奈只能看女人在地上，一邊抽筋一邊叫喊的樣子，立刻一切恢復平靜，但是女人身體仍感到不適，陰蒂脹大而鎖將陰蒂完全誚瞴C
   「啊啊…」
   不久後女人一動也不動，只有從口中發出喘息聲，女人完全不能動，只有白晰的腹部一陣一陣地浮動，最敏感的地方完全被控制住，對於加奈而言這是難以想像的痛苦。
   「沒事吧。」
   女人似乎沒力氣回答加奈的話，全身開始流汗，濕漉漉地。
   女人一邊喘氣一邊說，雖然陰蒂充著黑紅色的血，不過腫脹的樣子稍稍緩和下來。
   「究竟怎樣回事。」
   「我太多嘴…這是對我的懲罰。」
   「在這裏的所有女人在那邊都有特別的裝置，如果我們不照著指示做事，我們就會受到電擊，監視器會一直監督我們的一舉一動，有的在身體裏面，
   就像剛才那樣，如果按下搖控器會變成我剛才那樣子，要拔掉需要特殊的鑰匙，如果自己拔的話就會有電流自動竄入，希望妳能諒解我們對妳所做的事，
   我們是逼不得已我也無能為力，原諒我。」
   「為什麼要做這種事。」
   「這裏是將女人改造成取悅男人的工具，我只能說到這裏。」
   人一邊在意監視器將手上的麵包送到加奈口中。
   「吃得下嗎?」
   「我一點胃口也沒有。」
   「這也難怪，不過多少喝一點。」
   女人將杯子裏的湯含在口中，
   以接吻的方式讓加奈喝下去，這次加奈沒有抵抗，女人豐滿的胸部溢出在胸罩之外，重迭在加奈硬硬的乳房上，那溫暖和柔軟就這樣傳到加奈身上，與加奈淡粉色的乳頭相比較下，
   女人雪白的肌膚顯得乳頭更加的暗色，而那大大的乳暈是否暗示女人的遭遇，看到這樣使加奈越來越不安。
   「我得走了。」
   「等一下，我還有很多事要問。」
   「反正遲早妳會知道的。」
   人憐憫加奈說出這一句話後就離開房間，留下加奈一個人，也不知道將來會如何也無法想像，她只說「改照成取悅男人的工具。」這一句話在加奈頭久久不能逝去。

3
   人出去後就留加奈一個人，雖然不再感覺到股關節陣陣傳來的疼痛，可是別的感受困擾著加奈，被關在這裏不知有多久，加奈一直沒有上廁所。
   「我想尿尿…..」
   始在意後就越來越想尿，膀胱感覺已經快爆炸。
   「誰…來救我…」
   耐忍不住碎碎念，快尿出來加奈緊緊忍住。
   打開進來的是一個身穿白色衣服的女人，女人將小盤子放在床邊，「幫幫忙…讓我去廁所我快不行了。」
   加奈哀求著，女人將手放在加奈肚子上輕輕地一按。
   「不行，會尿出來了」
   「積很多。」
   「讓我去廁所。」
   「不行在這裏尿。」
   女性戴起塑膠手套，從盤子上拿起棉花，沾上酒精手伸向加奈張開大腿。
   「妳在做什麼。」
   「消毒啊!身體不能感染到細菌，別擔心我可是醫生。」
   張開的大腿，加奈的陰唇也呈半開狀態，女性將加奈的鎖用手抓住，翻開後仔細地擦拭內側的黏膜。
   「好可愛，沒有色素沈殿，形狀很美。」
   「住手。」
   「妳不是想尿尿。」
   女人擦拭完加奈的花蕾後，拿出放在袋子中的細管子。
   「放進去或雪|覺得痛，這是最細的一根，而且會花些時間。」
   女人將管子的前端插入加奈的尿道。
   「好痛。」
   加奈痛到想逃開，不過手腳仍然被綁住。
   「如果妳不乖乖配合會更痛，放鬆。」
   確定加奈的筋肉放鬆後，慢慢地一點一點地深入，沒有想的那麼痛，異物插入尿道的沉重感使得加奈忍不住呻吟。
   女人將管子的另一端插入玻璃瓶，將固定住管子的塞子鬆開，尿液從管子慢慢流出來，隨即滴下的聲音開始灌入瓶中。
   「啊…」
   加奈想要消除自己尿尿被別人看到的醜態，女人幸災樂禍地看著加奈，咬緊牙關，閉眼忍受屈辱的表情，尿液還從細細的管子中流出來。
   「好多啊。」
   女人將瓶子在加奈面前晃啊晃地，瓶中黃色的尿液起泡沫。
   「不管多美的女人，排出來的東西還不是一樣，全尿完了吧。」
   加奈點點頭，女人將管子拔出。
   「我來看一下。」
   女人將小鉗子放入加奈陰蒂和陰唇之間，將陰唇輕輕的夾住，加奈完全失去抵抗的力量。
   「陰唇很鬆弛，如果這樣就不用像百合子那樣切除。」
   「百合子？」
   「我的奴隸，我讓她在這邊照顧女孩，剛才妳們見過了啊，百合子的陰唇是緊的會礙到陰蒂的大小，所以才切除妳可以不用。」
   「妳究竟是..」
   「醫生，我的工作是處理這邊女孩的健康，和一切事宜，百合子陰蒂上的鎖是我做的。」
   女人從盤子上拿起小鉗子將陰唇夾住翻開，把加奈的腹部用桌子頂住，加奈的敏感處外露。
   「好美的珊瑚色有點小。」
   女人為了確定大小用皮尺量，
   有意無意地碰觸到肉芽加奈感覺到金屬的冰冷。
   「要測量很困難如果弄不好立即變大，平常的狀況應該是直徑5公分，高4公分脹起來不知是多少。」
   女人用手摸加奈的陰蒂。
   「啊啊…」
   到目前為止連加奈自己也避免直接接觸，這樣弄忍不住叫了出來。
   「沒有自慰嗎?」
   女人看到加奈眼睛出現反抗的神色，用手指掐住加奈的陰蒂。
   「給我回答。」
   「好痛!好痛!我說我說。」
   「有自慰過嗎?」
   「有，好痛。」
   「真的。」
   「真的不過不是直接摸，只有在陰唇上面。」
   女人好不容易放鬆。
   「真敏感。」
   女人開始對著加奈外露的陰蒂送氣「啊….」
   反應出搔癢的感覺，陰蒂開始脹起來。
   「這樣吧。」
   女人用手指輕輕碰觸加奈的陰蒂，流入陰蒂的血液傳到加奈的全身，確定陰蒂在充血後硬到凸起，女人拿起冰冷的金屬挾住發熱突出的部份，這次加奈完全無力招架。
   「脹起來直徑8公分，高7公分雖然小不過感度佳，今後可好玩了，來再檢查一項。」
   女人突然將手指插入加內膣孔內，雖然陰蒂在受刺激後有點濕潤，放入中指和食指讓加耐呻吟不止。
   「不要做這麼過份的事，拜託。」
   「沒什麼經驗，好緊。」
   女人用手指探索加奈的內部。
   「想不到妳長的這麼可愛，卻具備高素質，男人一定會說這是天上的尤物，縮緊一點。」
   「還要受苦嗎?」
   女人用另一隻手將加奈的陰蒂拉起。
   「住手，我做就是了。」
   「一開始乖乖做不就好了嗎，縮緊這是忍尿的方法。」
   加奈照著女人的話做，受到莫大的屈辱忍不住掉下疏荂C
   「就這樣…好好地做。」
   加奈冒出汗全力使勁在下腹部筋肉。
   「還不行，還不行，
   不過只要訓練一下就可以最後的檢查。」
   女人將食指差入加奈的洞裏，將手指翻轉探索加奈的直腸壁。
   「好美的洞沒有痔核，現在可能有點勉強，只要括張此處就能取悅男人。」
   「妳說什麼。」
   「百合子沒和妳說嗎?妳是被買來取悅男人的，
   身體也是改造成男人愛的樣子，還沒有問妳叫什麼名字?」
   「加奈。」
   「我是綠，以後叫我綠女王，這是這邊的規矩，妳幾歲?」
   「23」
   「還很年輕，真令人羡慕，不過我不會因此而對妳心軟。」
   拿下手套後綠取出圓筒型的東西讓加奈看，形狀好象洋梨一般，寬寬的部份有兩個突出的金屬。
   「妳知道這是什麼嗎?」
   「……………」
   「控制器和百合子裏面的裝置一樣，這裏的女孩每一個都要裝，這形狀是為了防止女孩子拿下來，可以控制她們，如果反抗或破壞規矩都會受到電流的懲罰，
   妳也看到百合子的樣子，不止如此這棟房子充斥著電流，如果妳跑到外面電流也會自動傳出去，所以別想從這邊逃出去。」
   綠將裝置放在加奈身體深處。
   「等一下帶妳去認識其他人，要好好相處。」
   說完後就離開房間。
   加奈腹部殘留著對於裝置的不適，已經逃不出去加奈的眼前一片黑暗，未婚夫溫柔的臉龐越來越模糊，加奈的臉頰再次被略籅g濕了。

4
   綠帶著百合子回來。
   「妳還沒有戴上這個。」
   綠將項圈放在加奈的眼前，項圈是紅色皮革做成的，好象狗煉一般有個金屬圈套，和狗煉不同的是為了扣住，使用鎖定住，前頭開了好幾個洞，後頭有金屬的突出物，將穿孔的洞用鎖固定住。
   「百合子，妳去把項圈圈在加奈身上。」
   百合子在綠的指示下拿起項圈，圈住加奈的脖子，綁在床上的加奈只有認人禮G，百合子將手繞到加奈的脖子後面時，加奈看到百合子大大的乳房從胸罩溢出來，在眼前晃動，近看發現乳頭，顏色呈現異常的紅色。
   「不用鎖太緊。」
   綠確定項圈和脖子間縫隙,可以穿入一根手指後上鎖，喀聲鎖住加奈覺得自己就像一隻狗一樣好悲慘。
   「百合子把加奈手腳的皮帶拿掉。」
   白合子照著所說的將綁住加奈的帶子鬆開，加奈慢慢地合起腳來，因為一直都是同一個姿勢身體的筋肉僵硬，全部的皮帶鬆開後，加奈側躺想要隱藏自己裸露的身體一隻手遮住乳房，一隻手誚穔L毛的下體。
   「乖乖聽我的話，知道嗎?」
   「回答啊!」
   加奈心想現在可以逃掉，從床上跳下來往門沖時，全身受到一陣衝擊。
   「哇啊…」
   電流貫穿加奈的身體，加奈當場倒下去，綠按了好幾次搖控的按鈕，這時候加奈就好象蝦子一般卷起來。
   「住手，住手，求求妳。」
   好不容易綠才罷手。
   「知道了吧，不想受苦就乖乖聽話聽到了吧。」
   加奈全身顫抖電流的力量還殘留在體內。
   「知道嗎?」
   「…….」
   「真不受教。」
   綠將手上的搖控對準加奈。
   「啊..住手，我知道了…」
   「乖小孩，不過還是不會講話要好好教妳。」
   「我知道了，請放過我綠女王」
   「對!就是這樣，如果再有這樣的情形，妳就乖乖等受罰，那躺著睡，白合子用新的皮帶綁住加奈的手腳」
   百合子用皮帶綁住加奈細細的手腳，這個皮帶比圈在脖上的小一圈，每一個都有鎖固定加奈。
   「手放在後面，百合子等一下做什麼知道吧。」
   百合子用鎖將加奈手上的皮帶鎖住，接著再將脖子上的項圈用鎖連接，背後的手被鎖拉起，加奈的胸膛挺起美麗的乳房，就如此赤裸裸地呈現出來。
   「我喜歡女孩子這樣。」
   綠轉到加奈的背後用手掌托住加奈的乳房，慢慢地隨著乳房的形狀動。
   「住手。」
   加奈對於女人做這種事，感到很厭惡，綠用手指輕輕地碰觸乳頭的周圍，手指和手指之間挾住加奈誘人的乳房，溫柔地轉動它。
   加奈對於自己感到乳頭變硬感到很難過，自己意志無能為力控制，身體開始有反應。
   「拜託，快住手。」
   「不錯吧!很舒服的，百合子，看這邊。」 
   白合子看到加奈因為受到綠百般翻弄乳房而落瓷A
   但是加奈不可否認的深藏在女人最裏頭的部份開始覺醒，綠開始享受碰觸加奈乳房的快感，手慢慢地往下移動，綠的手從加奈的腹部到下處，手指抓起加奈敏感的突起處。在這地方感覺到小小的快感，加奈忍不住緩和腳的力量，綠的手指掀起加奈的花瓣，簡單地進入裏頭，那邊早已濕濕熱熱地。
   「真敏感，已經濕了。」
   綠的手指插的更進去，壓到裝在加奈那邊的裝置，壓迫到子宮。
   「住手。」
   無視加奈的話，綠用中指撫摸加奈的內側。
   「果然是難得的女孩，有釵h顫抖的感覺感度極佳。」
   綠的手指終於碰到加奈最敏感的地方。
   「不行。」
   綠已察覺加奈的女體私處開始縮小，繼續在捉弄加奈，陣陣的快感越來越高。
   「不要，不要看。」
   對加奈而言，沒有比被別人看到自己上高潮的模樣更丟臉的事，更何況是同性的手指，這已經不是加奈可以控制的狀況。
   「我不行了。」
   加奈已完全癱瘓，綠將手指拔出。
   「現在才只是小玩一下，帶妳去見見其他人。」
   加奈此時已經疲憊不堪，完成不能動彈。
   
5
   在綠的催促下，加奈好不容易站了起來。
   貪戀快樂而燃燒的火焰在加奈的身體內蠢蠢欲動，陰蒂呈現半外露的狀態，從溫熱濕潤的秘孔流出來的蜜液弄濕加奈大腿內側，加奈深深地感覺到這樣的窘態，令自己很狼狽。
   「走吧，百合子，把加奈的鏈子戴上去。」
   百合子在聽到綠的命令後，在加奈脖子系上鏈子，拿這一端走在加奈前面，因為兩手扣在背後，實在很難走路。加奈搖瞻ㄘw地跟在百合子的後面走，在漫長又微暗的走廊每走一步白色的乳房慢慢地跳動著，加奈甚至沒辦法用手按住
   ，將加奈帶到一間大房間，門的正前方有一片窗戶，拉開花邊的窗簾。看到的是一望無際的大海，太陽溫暖的照在房內，感覺好舒服。
   房間內有一半是毛絨絨的地毯，另一半是地板有各式各樣的健身器材，還有放置一些加奈沒有始用過的器材。
   加奈吃驚的是地毯中間有兩年輕女孩被綁在圓柱上，加奈實在猜不出來兩人的年齡，只是和加奈一樣戴著項圈，手腳有皮帶綁住。
   其中一個人坐在地毯上，另一個人是四肢著地，坐在地上的女孩和加奈一樣手被綁在後面。
   另一位則是手在身體前面連接著項圈，兩個的腰部都被皮帶綁住，穿過兩股間。
   「坐在這裏，加奈我來介紹妳的夥伴，這一位是麻裏，然後比較瘦的是美紗，這一位叫加奈，從今以後是妳們的新朋友，好好相處教她這邊的規矩。」
   「知道了，主人。」
   加奈對於她們沒有絲毫的反抗感到意外。
   「那今天從誰開始?」
   「我先來。」
   說這句話的是蠢蠢欲動的麻裏，百合子將麻裏的鎖解開，麻裏被帶到地板那邊，那裏放了一個大的洗臉盆，麻裏豪不猶豫地張開腳半蹲的姿態，麻裏的那邊一樣沒有陰毛，從腰帶的位置通過兩個皮繩。
   在兩股間連成一條，再延著屁股的線條繞到後面，與背部的繩子連在一起。
   「百合子去把麻裏的塞子拿開，讓加奈好好看清楚，讓她知道不聽話的後果是什麼。」
   百合子細細的手指解開麻裏的皮帶的扣子，皮帶沒有掉下來，只懸在麻裏的兩股間，麻裏張開口開始深呼吸，百合子慢慢地將麻裏的皮帶，放下在皮繩的Y字型位置上，有粗的塞子。
   將它慢慢拔掉麻裏的洞，完全外露粉紅色的內壁也看的一清二楚。
   「唉啊啊….」.
   麻裏急促的呼吸忍受痛苦的折騰，好不容易拔掉塞子，從麻裏的肛門落下大量的糞便，大完後這次是小便。麻裏閉上眼睛，最後一滴尿在臉盆上，百合子用面紙擦拭麻裏的兩股間，最後再將麻裏帶回原來的地方。
   「不論妳長的多可愛，大出來的東西一樣臭，百合子把塞子拿給加奈仔細地瞧瞧。」
   百合子將塞子拿到加奈面前，這是直徑4公分，長有10公分以上的塞子，加奈完全不能相信這玩意，竟然可以塞在麻裏的裏頭。
   「不簡單吧!洞只要一點一點地括張，這麼粗東西也能塞進去，加奈從今天晚上開受訓。」
   「我也要。」
   「對!來這邊的每一個女孩都要接受訓練，接下來是美紗。」
   百合子處理掉臉盆中麻裏的排泄物後，再把它放在地板上，帶著美紗過來，美紗爬著來到那邊，兩手著地屁股翹起來。
   「美紗接受狗的訓練，做什麼事都一定要像只狗，不論大小便也是，當然禁止站起來，
   美紗怎麼樣，讓加奈見識見識。」
   美紗的塞子比麻裏還小，也有3公分粗百合子用手拔掉塞子，美紗一樣從洞孔掉出大便，接著美紗還是著地單腳抬起，美紗的兩股間也是完全無毛，白合子放在美紗的下面，美紗開始尿尿一條小水柱，從美紗的下體流出來。
   「雖然母狗不是這樣尿尿，不過這樣才像只狗瞭解吧!
   塞子塞一個晚上括約肌變松，大便也忍不住，不過不用擔心為了這個訓練我們有做其他考慮，百合子準備。」
   百合子將美紗系在原來的地方，將小小的裝置從架子上拿出來。
   「這是電子按摩器陰蒂上面和尾底骨間加上電極，讓微弱的電流傳送出來，這樣子肌肉就會收縮，這也能能將那邊縮緊，百合子準備好了嗎?」
   「好了，綠女王。」
   「那麼開始和平常一樣10分鐘3次?」
   「是啊」
   百合子照著綠的話做，按下電子按摩器的按扭，按摩器的小燈每亮一次，兩位女孩的下半身就會全身抽筋。
   「加奈從明天開始，加奈大便沒有問題吧!」
   「沒問題。」
   「不用忍耐如果想大就和百合子說，百合子就會讓妳大，百合子在麻裏和美紗的訓練結束後，再教一下，接著讓她們洗澡，到吃飯之前和加奈談一下這邊的事不，要忘了和加奈鎖住，加奈下午有其他的事要做。」
   說完後綠確認女孩子們鎖在柱子上才出去。
   百合子把加奈鎖同一個柱子，因為相當鎖長，加奈可以到其他女孩子身邊。
   「告訴我這裏是哪里?我怎麼辦!」
   加奈問了麻裏和美紗，似乎沒有意思要回答，雖然是微弱電流也讓兩個人的括約肌反復強烈收縮，電子按摩器的電燈每閃一次，下半身的筋肉變硬，兩個人只有低下臉忍受著。
   「這裏將女孩子訓練成M奴隸，改造成取悅男人的身體。」
   百合子回答加奈的問題。
   「什麼是M奴隸?」
   「就是被虐待狂的奴隸。」
   聽到這句話加奈的臉色發白
   「為什麼我要受這種痛苦?」
   「我也不清楚，加奈誰帶妳來這裏。」
   「我完全不知道昨天和未婚夫隆彥在一起吃飯，之後他開車送我回家，我只記得這樣，回神後綁在床上，讓妳對我做這麼殘酷的事。」
   「真對不起，不過我也沒辦法，請妳諒解!」
   時間到的鈴聲響後，百合子切掉綁在麻裏和美紗的按摩器的開關，麻裏和美紗露出疲倦的表情面對加奈。
   「麻裏，美紗妳們為什麼會在這邊。」
   「我因為主人的命令，一星期前來到這邊，我是主人飼養的寵物，主人好嚴格。」
   美紗低頭地回答，接下來麻裏接著說。
   「我也是，我是兩個星期前，我主人希望我在這邊訓練成更溫馴的奴隸，妳不是嗎？」
   麻裏和美紗講的話，講得這一切都是理所當然。
   「我又沒有那種傾向，而且隆彥不是那種會這樣對我的人。」
   加奈一邊講一邊哭。
   加奈在心中這樣地吶喊：
   『昨天送我回家，一定有人把我拐在這邊，沒錯，一定是這樣，隆彥拜託快來救我。』
   
6
   結束了麻裏和美紗的肛門收縮訓練之後，百合子用呼叫器請綠過來，一看到綠進入房間，麻裏自動躺在絨毯上兩腳張開開的，就算是躺在地上麻裏的巨乳仍然堅挺沒有下垂，綠從櫃子裏取出那巨大無比的陽具型震動器，上面塗滿潤滑劑。
   『加奈你仔細看著麻裏這邊，雖然沒有百合子那麼大，不過再過一星期就會那麼開。』
   加奈看到麻裏的陰蒂沒有百合子那麼開，不過和自己比起來已經很開，而且還充斥著血絲，陰唇也相當大片。
   如此成熟的性器沒有任何恥毛看起更加淫蕩，綠將震動器對準私處部分。
   『啊啊嗯嗯……』
   聽到麻裏的微弱的喘息聲，綠將震動器壓進麻裏的體內，接下來是美紗，美紗抱著小巧的胸部張開大腿，將臀部挺起。
   美紗的陰蒂比麻裏來的小依然充滿了血絲，綠將震動器硬塞入時美紗的下體時，美紗緊咬著牙關忍耐著，美紗趴著的姿態似乎不能讓震動器順利進入體內，美紗痛苦到美麗的臉孔已完全變形，但是綠沒有因此而罷手，繼續按著震動器直直進女性敏感的深處。
   『好結束了，百合子帶她們去洗澡吧！』
   綠將她們身上的鎖解開，讓她們去浴室內好好清洗身體，美紗接受狗的訓練，一值都保持趴著的姿態，如同狗一樣走路，加奈看到臀部的貧瘠肉塊，中間的洞口清楚看到一線裂縫。
   到了浴室時百合子將加奈她們將鎖鎖在牆壁的鐵勾上，依序幫她們洗澡，百合子就像洗嬰兒一般小心又仔細清洗加奈的身體，百合子將沾滿沐浴精的雙手伸向加奈的花瓣內側，加奈雙手不能動彈，無法反抗只有默默任人禮G。
   又要洗澡又要幫忙吹頭髮，一個人做起相當花時間，每一個人都坐在地板等什麼時候輪到自己。
   輪到美沙趴在浴室內清洗的時候，加奈終於忍不住問麻裏。
   『麻裏我想問你一件事，
   為什麼你和美紗的陰蒂都看起來那麼紅啊！』
   『接受訓練的關係，你看乳頭也很紅！』
   『什麼訓練啊！』
   『你就別問那麼多了，你過不久就會知道，在這裏只要乖乖聽綠女王的話就好了。』
   『你覺得這樣好嗎？』
   『很好啊！沒什麼不好啊，我來這裏是聽我主人的話來的啊！』
   加奈看到麻裏似乎很幸福的表情，百合子在浴室的工作也快接近尾聲。
   百合子接著用拔毛器開始拔麻裏和美紗三角地帶新長的恥毛，在幫她們畫上口紅，對加奈麻裏說：
   『加奈和麻裏你們兩個要穿上緊身內褲。』
   麻裏一站起來，順勢將綁在背後的雙手稍微往上抬起，讓百合子將緊身內褲拉到腰部範圍，緊身內褲是加上鋼索的堅固東西，百合子用力將麻裏的緊身內褲扣緊，接下來換加奈，加奈大感意外緊身內褲穿在腰部的感覺，並不想像中那麼難受，腰部覺得拘緊不過其他部分卻覺得很自在舒服，伸直背部緊身內褲上部份連節四分之一的胸罩，胸罩頂住加奈的胸部，說是保護胸部還不如說讓胸部看起來更可口、豐滿。
   吃飯時間四個人一同到曙U，吃飯美紗依然蹲在地板上，其他裸體的女孩正經八百坐在椅子上，從旁邊看起來這畫面相當可笑。加奈和美紗還是不能用手，吃飯的時候讓百合子一口一口送進口中，美紗蹲著用嘴巴舔盤子中的食物，花了這麼長時間吃飯，其實也沒有差，在這裏過的時間比起外面的世界特別漫長難捱，也無須緊張吃飯，也沒有特別的事情要做，用運動器材來保持身材是每天的課程，午後的陽光使得加奈禁不住眼睛闔閉、打起瞌睡。
   然而這短暫的睡眠時間被綠打斷，綠將手指碰觸加奈的臉頰，冷冷說話。
   『睡夠了吧！加奈你要覺悟坐這邊。』
   指著運動器材的其中一項，這個器材坐在椅子上，手和腳會抬起呈現水準狀況，筋肉也因此往上。
   『你聾了啊？』
   綠的聲音平淡但有著不能抵抗的威嚴，加奈畏縮身體心有不願地坐在椅子上，百合子準備厚厚的墊子放在加奈的背部，加奈的屁股坐在半張椅子上，百合子將加奈的腳固定在支撐臺上，皮革穿過腳上的腳環，再連接到臺子上，膝誘]圈上皮帶使得加奈無法動彈，百合子鬆開脖子上的皮革鎖套，加奈的可以自由活動不過加奈地手腕和腳依樣固定在支撐臺上。
   綠按下器材上的開關，四個支撐台發出震動聲開始運轉，加奈死命地用力抵抗，受不了馬達的力量手腳越來越開，自己的紅潤的花蕾就這樣硬被撐開，就好象一朵鮮紅的玫瑰，心中不斷升起的羞辱感早已讓大家閨秀的加奈無地自容。<p>『加奈你要接受的訓練是「統調」在美國也有這樣的設備，這是給那些行為不檢點的女孩做的，統調要伸展新芽的意思』
   被五花大綁的加奈一聽到綠這麼說之後立刻明白。
   『拜託！不要做這麼殘忍的事。』
   『不行！這裏規矩如果違反規定就得受罰，讓你受點皮肉之苦，這樣你才會真的記取教訓，百合子接下來是這個。』
   綠交給百合子兩個好象耳環的東西，還有細細的線在上面。
   『不要…我不要啦！我求你百合子，不要不要...』
   百合子只能悲傷地搖搖頭，抓住加奈地花瓣在那邊穿上去。
   敏感又脆弱的肉團被冰冷的耳環套住的一瞬間，加奈受不了如同刺骨般的疼痛，禁不住哇哇大叫起來。
   『原諒我。』
   百核子調整耳環，再將耳環上的線繞過加奈的大腿一圈綁住。
   『不…我不要...
   無視加奈的話百合子再將另一個耳環穿上，同樣用線綁住加奈的性器，就這樣性器官就如被撬開的貝殼一樣一覽無遺，就像是展開翅膀的蝴蝶，粉紅色的肉團因房間的燈光更加閃亮，連下面的尿道口也看的一清二處，膣的入孔看到柔軟的肉壁。
   『原諒我，我不敢了！我下次不敢了啦…..』
   『不行這是處罰，百合子繼續。』
   百合子從綠手上拿到塑膠片，滴上一滴瞬間膠，壓進加奈的陰蒂內就這樣等幾秒確定完全合起之後，百合子將線綁在加奈的肚臍，如此加奈的陰蒂就完全外露。
   『好可愛！』
   綠趁著加奈不注意的時候將中指輕輕插入。
   『住手！』
   加奈的聲音極為生氣。
   『態度真差！你還不知道自己的狀況嗎？』
   綠一邊笑一邊將手指靠近加奈外露的陰蒂，加奈的表情呈現無比恐懼，心想這下一會挨打，忍不住緊閉雙眼，全身僵硬，也完全沒有機會躲避，加奈沒有想到自己的小蓓蕾要被打，沉默數秒之後。
   『算了！就這樣。』
   聽到這番話讓加奈松一口氣，綠的手指還是對準加奈的陰蒂，一下子綠用力將手指彈加奈的敏感突起處，讓加奈發出震耳的慘叫。
   『嗚哇啊啊啊….』
   加奈不禁流口水，流略]嘩啦啦落下，全身無力癱在那裏，兩腿間流出的尿濕透床單。
   『我說過了不聽我的話就是這種下場，看都流出來還有得受..百合子擦乾淨。』
   加奈完全聽不到綠的聲音陰蒂持續疼痛不久由痛轉熱加奈的陰蒂從未如此腫脹最後綠在命令百合子。
   『加上鎖銬住。』
   擦拭乾淨地板之後，嘴巴含著東西靠近加奈兩腿間，加奈完全沒有抵抗的力氣就任由百合子的禮G，百合子的唇吸起加奈突起的肉團，加奈在半昏半醒之間就感覺到自己的花蕾被強烈吸起。
   總覺得自己的陰蒂被夾住，加奈下了一跳，往自己的下體一看陰蒂被灰色的鎖扣住。
   『這是做什麼？』
   『這是硬直的塑膠鎖和你的尺寸很合，扣住下面的陰蒂更容易勃起，顏色也從粉紅色成為赤紅色，每當血液流到下體脈動也竄流到整個身體。』
   『拜託拿掉！』
   加奈對綠苦苦哀求，綠完全無視加奈的哀求，鎖垂下的線讓人有種被千刀萬剮的一般的痛苦，加奈已呈現半瘋狂狀態，拉起線上的金屬物更是折騰加奈。
   『別擔心不會切斷的，百合子還有麻裏和美紗大家剛開始都經過這個考驗，2小時忍耐2小時之，後你就會變成順從的奴隸，百合子之後知道要怎麼做了吧！』
   完全被綁住，不可能有機會去求救。
   加奈只有將希望寄託在百合子身上。
   『百合子我求你鬆開好不好….』
   流入陰蒂的血液不斷竄動，加奈身體蠕動持續反應出痛苦。
   『不行原諒我，事到如今你只有接受。』
   百合子這麼告訴加奈，兩股間垂下的金屬塊輕微的搖晃後來不動，陰蒂的刺激越來越小讓加奈松了一口氣，百合子拉開金屬塊在放下。
   『對不起我們也受到監視。』
   『啊啊...
   床搖晃使的金屬塊也跟著搖晃起來，加奈透過陰蒂傳來陣陣的疼痛，太悲慘到目前為止未婚夫猶如寶石一般珍惜的小蓓蕾，讓鎖扣住還吊著一塊金屬，連隆彥也沒有碰過的私處就這樣被揉躪….。
   『加奈開始有感覺了吧！』
   聽到百合子這麼一說，看到自己私處底下有一各小水灘，不記得自己失禁。
   『是我濕了嗎？』
   看到這樣的情形加奈倍感屈辱，徹底感覺到這樣折磨自己的痛苦，百合子拿個鏡子到加奈的私處正面，加奈完全看清楚紅色充血的部分，看到膣口處一滴一滴流下來的愛液心裏就算再怎麼厭惡，也不可否認女人心底尋求快感的淫蕩本性。
   『加奈這就是女人。』
   百合子如此說道。
   『隆彥，對不起這不是我所願的。』
   加奈打從心底覺得對不起自己的未婚夫。
   
7
   曝露在外的肉芽鑲著一個鎖，鎖上吊著一個金屬塊，讓加奈持續忍受這樣的刺痛，從底部被拉起來的赤紅陰蒂看起還似乎長了點，雖然感覺萬般的痛苦自己體內卻開始覺得有種甜美的快感，耳環外露的花瓣也更加鮮紅，從洞孔流出的蜜汁已經在腳邊行成一個小水灘，加奈實在無法接受這個殘酷的事實。
   「我不想成為被虐狂，我不想我不想啊！」
   加奈在心中不斷地默念著，這樣的默念也於事無補，加奈的肉體開始有反應，金屬塊快停止的時候百合子又搖晃著金屬塊，這次的振幅更大加奈心裏反復不斷地想否定這個事實，然而加奈的身體卻誠實地反應金，屬塊快停止搖礎呇X又拉起，再大幅度晃動，每一次晃動加奈心中就覺得無比的快，感陰蒂的痛貫穿加奈的全身乳頭也因此堅硬起來。
   「拜託，不要這樣！」
   加奈不斷地哀求。
   「不行！這不是我一個人可以隨便做決定的。」
   百合子如此重複地做只是忠實實行綠教代的事，加奈痛不欲生希望自己就此昏迷不醒也比忍受自己這樣的姿態讓不認識的女人看要來的好，但是來自陰蒂的感覺讓加奈神智出奇的清醒。
   2小時的訓練對於加奈而言卻是如此難挨，加奈不願接受在快為人妻的時候要忍受這種殘酷的折騰，身為女人最寶貴的私處被無情地遭踏，保護私處是對於位婚夫隆彥的愛的證明，加奈心裏發誓為了未婚夫絕不成為受虐狂。
   綠回到加奈的房間看到加奈腳邊的小水灘，說：「濕成這樣感覺如何呢？加奈。」
   「….」「真是不坦白，這麼濕證明妳骨子裏就是個受虐狂，你看這樣….」
   「要你管啊」
   「可不由不得你如此任性，趴在大家面前。」
   「什麼。」
   「讓大家看妳最不想讓人看到的姿態。」
   加奈臉上露出還有比這更讓人覺得屈辱的事嗎的表情，綠看到加奈臉上的疑慮就忍不住說幾句風涼話。
   「就在大家面前達到高潮吧！
   百合子來幫忙別擔心，百合子很厲害的。」
   「不要。」
   「由不得妳。」
   綠粗暴地拉加奈陰蒂鎖頭連接的線。
   「好痛！放手。」
   加奈因為這突如其來的刺痛忍不住叫出來。
   「真是的再久一點，就不會反應那麼大。」
   綠享受加奈陣陣叫聲帶來的滿足感。
   「這樣根本不夠爽，百合子將那個拿來。」
   百合子從冰箱中拿出小冰塊碰觸加奈如同著火的肉芽，這冰冷的感覺讓加奈低鳴。
   「啊啊」
   這新來的刺激讓加奈的乳頭更加堅挺，花瓣間的秘孔再次流出大量的蜜汁，這種陰蒂的冰冷加上其他部份的熱感是加奈從未感受到的奇異感受，加奈因那冰冷的感受覺得舒暢過一陣子陰蒂沒有感覺。
   「夠了！」
   聽到綠如此說百合子就拿掉加奈私處的冰塊，陰蒂好不容易因冰敷而變小，不久將鎖拿掉加奈那敏感的蓓蕾已完全沒感覺。
   「沒感覺對吧！別擔心立刻就好了百合子開始。」
   綠看穿加奈的不安，百合子蹲在加奈打開的腳邊，將唇靠近加奈，緊緊地閉著眼睛忍受不住在一旁的麻裏和美紗的視線。
   「百合子妳知道的吧！做到加奈說很爽才可以停。」
   百合子點頭後用唇含起加奈萎縮可口的突出肉團，用舌尖輕微的觸碰冰冷的肉芽，慢慢地回復原本的溫度無力的快感，使加奈身體蘇醒過來。
   「啊！啊！啊！」
   隨著百合子舌頭的波動快感好似浪潮一般高升。
   「不要，拜託妳不要不要我不要啊！」
   百合子無視加奈的哀求加快舌頭的運轉。
   「啊啊…..不行了，不要看。」
   再一下下的時間後百合子的舌頭離開加奈的私處，波浪慢慢地退去。
   「如何想要上高潮嗎？如果想就求我啊！說啊！」
   「真是不坦白！百合子再一次！」
   百合子的舌尖再次襲擊加奈突出的陰蒂，這次手指插入花瓣中直到敏感處。
   「啊！啊！」
   每一次襲擊而來的感受讓加奈的叫聲提高分貝。
   「說啊！」
   加奈死命地搖頭加奈不想這樣屈服，更何況這並分非自己所願，百合子的舌頭和指頭離開加奈，在上高潮的前一刻將加奈拉回殘酷的現實，受到百合子不斷的愛撫好幾次達到高潮的頂點，不過決不說出口這是加奈僅有的自尊。
   「真是倔強看來不願說出口，就因為妳這麼不知好歹就更要好好調教啊！
   已經這麼晚了這樣得好好獎勵！獎勵！
   不過還是讓妳感受到痛苦和快感一起，百合子就痛快地做，我來吸乳頭。」
   百合子的舌頭開始在加奈敏感的突起處遊移，手指反復在濕潤的加奈體內蠕動，「要到了！要到了！隆彥我對不起你啊」
   加奈在這最後的一瞬間領悟到，綠看到加奈的肌肉緊繃，露出殘忍的微笑用手扶住加奈又硬又挺的雙峰，
   用手指強烈壓下去這，樣的痛苦讓加奈受不了大叫。
   「好痛！好痛！快住手啊！」
   這時候百合子強烈地將加奈的陰蒂吸起。
   「啊…啊…」
   加奈全身痙攣達到最頂端，失去神智後也沒有看其他女孩訓練的情形。
   
8
   過不久加奈回復意識，然而在昏暗的房內仍然被綁在床上一動也不能動，這次被綁的姿勢更是讓人覺得屈辱，平躺著兩手綁在背後，手上連接一個大鎖接在床腳下，脖子上的項圈連接著床柱上端，兩腳打開開地，膝誧硌I到胸部般的狀況，整個人固定在床上就好象嬰兒要換要尿布的姿勢，加奈能夠看到的只有自己的腳尖和自己私處被鎖扣住的樣子，這部份被燈光照的清楚可見，連接私處的線在肚子邊緣繞一圈，加奈的陰蒂曝露在外，房間內感受到空調傳來的微風，讓加奈敏感的突出處回復知覺，兩片花瓣也開始動了起來，加奈覺得自己很沒出息不能抑制下來。
   至今加奈從未自慰過，對於剛才達到高潮仍覺得不滿足，剩下只有淡淡的感傷，在未婚夫隆彥交往之後想自慰的心情更加濃厚，現在對於自慰感到無比的厭惡，沈醉在隆彥的愛裏讓加奈感受到當女人的甜蜜，自從和隆彥交歡過後初嘗當女人的滋味，心中發誓除隆彥外決不會再自慰，更不會讓別的人碰到這私處，這也是回應隆彥的愛的做法。
   加奈厭倦自己的身體，對於陰蒂受到殘酷的刺激後有所反應感到更厭惡，就算空氣中的流動也會敏感地突起，讓加奈感受到輕微的快感，花瓣完全的開開之後裏，頭產生熱氣加奈忍不住將手指往裏頭伸去，徹底感覺到自己已失去自主。
   「醒來了啊！」百合子說道，百合子來到加奈的身邊看著加奈的臉問。
   「妳肚子餓了嗎？」「…….」
   「那要不要喝點東西啊！」
   「我才不要，快放了我！」
   「對不起不行，放了妳會害慘我。」
   「那究竟要把我怎麼樣啊！」
   「這已經說過要讓妳變成M。」
   「我不想變成M。」
   「妳只要在這裏就會自然而然成為那樣的人，綠女王很嚴格。」「妳覺得這樣好嗎？」
   「我我覺得這樣很幸福啊！」
   加奈注意到百合子的表情如此地開朗，似乎沒有說謊的樣子，加奈也因此無言以對。
   「請綠女王來，必需做睡前的訓練。」
   這樣一說百合子就走到牆邊的對講機，綠立刻過來。「醒過來如何啊！」
   「還不應答，算了，妳的私處完全看的一清二楚，陰蒂也硬起來看來，裏頭已經濕透了吧！我來檢查看看。」
   綠將中指和食指合併插入加奈毫無防備的女陰地帶，加奈死命地掙扎然而確於事補。
   「妳再用力會更痛。」
   加奈為了不讓綠為所欲為，下腹部使力抵抗，然而濕潤的下體讓綠的手指輕易地進入，那痛感讓加奈呻吟，下半身處於緊繃狀態這是加奈唯一能做的。
   「真倔強，不過過一陣子妳就會欲罷不能。」
   綠的手指探索加奈的內部，到達加奈的G點開始刺激這地方。
   「拜託，住手！」
   「不行濕淋淋看妳長這麼可愛想不到骨子裏是個大騷貨。」
   綠的手指不斷運轉，確定加奈的反應繼續刺激敏感處，加奈清楚感受到這陣陣的快感，只能將頭轉到一邊緊閉雙眼。
   「想達到最高處嗎？想就得求我啊！」
   「….」
   「好看妳撐多久，反正遲早會讓妳低頭，百合子準備。」
   綠將手指脫離後，命令百合子，百合子推來車子從裏頭拿起新的刑具。
   「不是這個，另一個。」
   「什麼？」
   「小的。」
   「這個第一次用會不會太…..」
   「沒關係，這麼不知好歹的女孩讓她吃點苦頭。」
   「不過….」
   「少囉唆，拿來！」
   百合子無奈的眼神看著加奈，將東西拿給綠，這個東西是細細的管子外加五公分長的塑膠振動器，綠用手壓住加奈的下腹部。
   「沒有那麼多尿吧！
   如果妳再這樣就讓妳尿不出來。」
   綠將管子插入加奈的尿道處。
   「這可是精心設計，用特殊的黏接液將塑膠震動器黏在尿道孔，如果不開這個妳就不能尿尿。」
   說明的時候綠早已將管子插入，那沉重的痛感讓加奈深深地感受到。
   「不要，拜託啊！」
   「不行，這是給妳的處罰。」
   細管已經插入就剩下振動器和私處的連接。
   「有點痛，忍一忍。」
   綠使勁振動器插入裏頭，那不快的痛苦讓加奈眷敢C娑，綠完全無視加奈的痛苦再將振動器壓地更裏頭在，滴上黏接液，加奈感受到熱熱的感覺。
   「這樣就可以，妳拿不下來的。」
   綠低下頭來看用手指碰觸振動器，完全緊密地接在加奈的尿道一，拉讓加奈不禁叫出聲。
   「百合子接下來。」
   聽到這句話後百合子就拿出肛門塞，這個東西沒有今天早上塞在麻裏和美紗的肛門來得大，不過也有直徑2公分的寬度。
   加奈不敢相信的樣子。
   「不要一副插不進去的表情，不過妳別擔心應該拿比早上更粗的，這樣放入應該會很痛，也不容易潮濕，就讓妳選吧！哪一個好呢？」
   「我兩個都不要。」
   綠看到加奈反抗的表情冷冷地說。
   「跟妳好言好語地說還不識趣，看來要好好折騰妳才會聽話，百合子換另一個姿勢，妳不聽話就等著看妳會有什麼罪受。」
   講完後振動器就在體內蠕動，綠手上正拿著搖控每動一個指頭，加奈的身體就僵硬。「住手！我求求妳….」
   「看妳還聽不聽話。」
   綠一邊讓百合子幫忙拿下加奈手腳的鎖，不過脖子上的鎖依舊在，因為電擊的恐懼沒有勇氣抵抗只有任人禮G，綠將加奈的手礎b乳房前面用短鎖連接在脖子圈上，命令她趴下在肚子邊放入一塊墊子將，好幾條皮帶將加奈的身體固定在墊上上，兩個膝部用腳煉捆綁，腳環連接在床的邊緣，讓加奈的屁股翹起。
   「只有這個姿勢才能放入。」
   綠一邊笑一邊將塞子壓入，加奈拼命地抵抗在屁股邊使勁。
   「好痛…痛住手啊！」
   毫不理會加奈的哀叫，綠慢慢轉動塞子，讓它進入肛門裏，這倍增的痛苦讓加奈用力地晃動頭部用刺耳的叫聲減輕痛苦，對於侵入體內的異物讓加奈的括約肌異常收縮，是否是排斥作用百合子再也看不下去。
   「加奈放鬆這樣下去會更痛，就像是大號一樣這樣就不會痛。」
   「多嘴。」
   綠一句斥責的話讓百合子低著頭，綠毫不留情將塞子塞入肛門內部」
   「啊啊…..」
   猶如撕裂的激烈痛苦襲擊加奈，直腸痛得好象火燒到似地，為了不讓塞子脫落在加奈的兩腿間裝上Y字型的皮革，解開脖子上和手腕的鎖項圈，連接床上的鎖換成長條型。
   「晚安這樣妳會更睡不著吧！」
   綠說完後關燈，和百合子一同離開房間。
   加奈一個人孤零零在黑暗中忍受肛門的痛苦，痛苦慢慢減輕然而在裏頭的物體卻是不容置疑，每當加奈在床上翻身痛苦就好象要竄出身體，翻轉好幾次好不容易找到舒服的姿態，然而肛門的不快仍沒有消失，忍受尿道的痛苦幸好沒有喝水否則就會尿一地。
   加奈想起昨天的事，這樣下去被掠奪女人的象徵又會變成M，想到這里加奈更加喪氣，只有回想隆彥溫柔的表情忍受著痛苦。
   「隆彥我不會認輸，你等我回到你身邊。」
   加奈在心中發誓，注意到自己的女陰發熱，陰蒂也硬起來，對於這種痛苦竟有所反應讓自己更加懊惱，加奈慶倖兩手被綁住，如果兩手可以自由活動自己一定會忍不住自慰，這樣就背叛隆彥，然而加奈自覺自己越來越像M
   
9
   加奈躺在床上躬身側躺著，兩膝夾緊希望減少肛門的痛苦，昨天殘酷的折騰讓身體疲倦不堪，加上塞在肛門的塞子幾乎讓加奈沒有好好地睡一覺，進入睡眠狀態後身體無意識地一動，肛門傳來的疼痛使加奈清醒過來無法睡眠，兩手腕用鎖與項圈相連，加奈只好繯手抱住自己的胸部，一呼氣乳房就忍不住堅挺連手腕內側都感覺，到外加肛門的刺激一起集中到加奈的女陰處，溫熱的蜜汁就從洞孔流出，加奈雖然沒辦法看清楚卻感受到外露的陰蒂膨脹起來，就好象要將肛門撐開似地這樣的慘狀讓加奈難以接受。
   『對不起….隆彥事情演變到這地步…如果你在就好了。』
   加奈就這樣無法合眼，想起隆彥溫柔的臉龐，心理不斷地想好幾次隆彥用手指插入加奈的女陰處，那種騷癢的感覺讓加奈扭動身體無法承受下去，自己也會好好清除私處，清楚意識如果弄髒自己就不會性交，加奈也明白隆彥決不會嫌棄加奈，如果加奈稍有不願隆彥決不會強迫加奈這，樣地體貼讓加奈很窩心，因此如果好好和隆彥談他一定能體諒這樣的情形吧！
   加奈深愛著隆彥將自身完全交給隆彥，這樣的情形會不會背叛隆彥，一想到這里加奈就覺得對不起隆彥，我是隆彥的….我是隆彥的…..。
   心裏不斷地催眠自己是對隆彥唯一的補償，這樣一想加奈的身體熱了起來，夾著貫穿大陰唇的兩邊皮革的花瓣讓蜜液滲出，加奈開始好想睡好想睡，房間的燈突然亮起讓加奈醒過來，那刺眼的燈光讓加奈睜不開眼睛，不久看到百合子手上拿著便器慢慢朝自己身邊走去，加奈沒有意識到緩慢的動作。
   「快起來啊！已經早上了，如果睡過頭又要受罰。」
   百合子將放在便器上面的早孺韘b桌上，「睡不著吧！會慢慢習慣的，這樣女人的身體就會形成，來！吃早嬰Y完我再過來。」
   「等一下。」
   加奈注意到百合子的樣子不對勁，今天早上沒有穿昨天穿著的小型胸罩，沿著背上的線加奈看到一條細銀煉。
   「怎麼了？」
   「處罰！昨天在塞妳肛門時，說了不該說的話所以就….」
   百合子慢慢地重新往加奈方向轉過，去讓加奈看清楚在自己身上的東西。
   「看！」
   百合子讓加奈看到附著在自己乳頭上的東西，誚b大而紅的乳頭的附屬品是由兩米厘的金屬線做成的，下麵的圈圈牢牢地固定在乳頭的底部，讓乳頭成一頂點，只要百合子乳頭一堅挺金屬線就會咬緊充血的乳頭。
   「不止是乳頭，這裏也有個小東西在裏頭。」
   「哪里？」
   「陰蒂。」
   「那…..」
   「對!在這底部也加上黏接液，讓人不能拔掉懂了吧！
   三個附屬品用煉連在一塊。」百合子背對著加奈，從屁股中間的線沿著百合子的脊椎向上延升，在肩甲骨兩側連接著附著在胸部兩邊的附屬品，百合子豐臾的乳房重量就和乳頭與陰蒂息息相關，再加上為了讓肩膀和兩股間之間的鏈子滑順加上齒輪可以自由滑動，一動身體乳房一滑動透過鏈子同時使敏感的三處有所感應。
   「今天早上兩手腕被繯繞在腰部的皮帶固定住，手也沒辦法支撐自己的胸部。」
   「痛嗎？」
   想起昨天受的痛苦，陰蒂裝上小小的金屬塊就很痛苦，百合子還要撐住乳房的重量。
   「痛啊！陣陣的刺痛連走路都覺得痛苦，一晃動胸部也會觸動到乳頭和陰蒂，對不起，都是我害了妳。」
   「不要自責，這還是可以忍受的處罰。」
   「妳的意思是……」
   這是我拜託綠女王幫我弄上去，因為女王的規定不能告訴妳詳細情形，如果妳犯了和我同樣的錯誤，也會跪地求饒。」
   「不過…..」
   「算了，我覺得這樣很幸福，因為接受到綠女王的愛，雖然不好意思就讓妳看。」
   百合子張開腿讓加奈看大腿內側，那裏有緊咬住充血又膨脹的陰蒂的附屬品。
   「瞭解了吧！濕，了我覺得害羞但真的感覺到了，綠女王的處罰就是這麼讓人難以否認，清楚讓妳感受到自己是個女人，不管是怎樣有感覺就是不能隨便上高潮瞭解吧！兩手綁住連自慰也沒辦法。」
   百合子看到加奈瞳孔浮現一瞬間的不屑，表情卻沒有私毫的不悅。
   「妳看不起這樣的我，對吧！」
   百合子講起第一次遇到綠之後的種種事情，百合子第一次遇到綠是百合子從護專畢業後在大學醫院工作以後的事，綠在一次的交流中看到百合子，就看穿她有受虐狂的素質，接受綠的調教百合子成為一個M，為了證明自己成為綠的附屬品就切除陰蒂的外包皮，接著穿洞鑲上鎖，這也是百合子自己同意的，百合子眺望遠方將這些事一一向加奈說。
   「我不敢相信。」
   「不過只要有愛人，誰都會做這種犧牲。」
   「百合子一開始就愛綠嗎？」
   「對！第一次見面就愛上她，我不喜歡男人，中學、高中都念女校，在護專身邊也都是女孩子，和男生接觸的機會只有通車時，我想妳也有經驗人一多就被男人毛手毛腳，漸漸對男人不信任反而對上年紀的女人有好感。」
   「可是….」
   「綠女王對我很好的，就算我工作上出錯她也會鼓勵我，還和我商量釵h事，因此就越來越喜歡她，第一次被綠抱住的感覺真好，耳環是綠送給我的禮物，在公寓慶祝的時候對我說：
   『想把我綁起來』我本來以為她開玩笑，喝了一點酒之後就任她上下其手，她把我大字型地綁在床上，衣服脫下，內衣褲被剪刀剪破，接下來戴眼罩、塞耳塞我雖然覺得不好意思卻濕了，那時候對我很好的綠也沒碰我，但是這樣過一天我身體產生變化，我想那是M的特質產生。」
   「不敢相信。」
   「這是真的，接下來綠女王慢慢開導我M的部分，接著我也改變了，就變成綠女王所調教的那樣，能夠服務綠女王我就很幸福。」
   「好怪。」
   「難免妳會如此想，女人都有M的傾向，只要愛人就會這樣。」
   「我不一樣，隆彥不會這樣對我。」
   「妳應該感覺到了。」
   百合子翻開覆誚b加奈身上的床單。
   「妳看！濕了，連妳也感覺到。」
   「不要看。」
   「妳不用覺得不好意思，第一次見面我就明白連拔陰毛都會濕，接受處罰也是這樣，加奈一定可以成為出色的M，真是羡慕隆彥。」
   「我不會成為M的，隆彥也不會希望我變成那樣。」
   「那妳就好好為他努力增加體力，就吃點東西吧！」
   說完百合子就出去，加奈不敢相信發生在百合子身上的事，更不敢相信百合子會自己希望身上有那麼殘酷淫蕩的裝置，這樣的酷刑遲早降臨在自己身上，加奈越來越不安。
   『隆彥你守護著我，我是你的，我不會屈服！』
   加奈在心中不斷地想著。
(沒有續寫)
   
