062—女警的簡單任務
作者：klqhkl
引子
　　思盈的外貌就好象她的名字一樣，半長的碎發披在腦後，細彎的眉毛下一雙清靈水秀的眼睛，長而黑密的睫毛輕輕閃動，小巧的鼻子從鼻樑的隴起上微微體現出堅毅果斷，嘴唇是淡淡的粉紅色，輕輕抿著，好象一張口就吹散了前面的塵埃。一米六九的身高，挺直而曲線巧瓏，勻稱的雙足，修秀的美腿，平實的小腹，順而不薄的香肩，除了胸前比同齡女孩兒顯得太豐滿了一些，其他任何地方，任何人看了都會認為這是一個文靜乖巧，內向甚至怕生的小女生。而實際上誰也不會相信，就是這樣的一個22歲的她，已經是警隊裏大名頂頂的美女警探了。
　　此時思盈正仔細看著一份，局長遞過來的案卷，她的神情很平靜，但看的出她的腦子正飛快的思考。看出什麼問題了嗎？局長問到。這幾件案子的當事人都是年青漂亮的女性，身份比較多樣，有貴千金也有小職員，她們生活在不同的環境，不同的社會群體，甚至不同的城市。這些都很平常，最值得注意的是這九個女孩兒失蹤前，都報名參加了一個叫“十全一美”的秘密賽事。而且這上面說，失蹤的九個女孩兒都是該次比賽時的冠軍得主。思盈用肯定的語氣回答，然後又補充說，我想有了這一點，要破案就不是什麼難事了。局長不動聲色，那如果是你來辦這個案子的話，你會怎麼樣來做呢。那當然是臥底去拿冠軍啦，思盈想也不想回答。很好！我果然沒有看錯，你的想法和局裏的想法完全一樣。老實說我們已經在替你做準備了，從現在開始你就將有一個全新的身份，並且我們也用你的新身份通過各種管道，替你在那個什麼大賽裏報了名。也就是說你將參加一周後的大賽。你知道做這些工作，我們花了大力氣，最後就得看你的了。局長嚴肅的交待，問題是你自信有絕對把握拿到冠軍嗎？思盈對這個問題並沒有回答，她從局長的辦公桌前站了起來，稍微扭了一下腰，擺了一個姿勢，歪著嘴做出一個誘人的微笑。說實在的思盈笑起來的時候，和剛才抿著嘴的時候完全是不同的兩個人，一個甜笑，立刻讓一個青春淑女變成了誰看了，都忍不住要撲上去的思渴浪妹。正當局長也有點控制不住某些身體部位時，思盈又送來甜甜一笑，拿著案卷出門而去......

第一章
　　一周時間過去了，思盈做了充分的準備工作，她知道這次的任務如何艱巨。別的不說，從報名表複件上那些問題，比如有無性經驗，有無特別性取向，有何特別性愛好等等，就完全可以看出自己將出參加的是一個什麼樣的大賽。
　　按照比賽通知下午七點整將有人來接。現在思盈正在做最後的準備工作。她很仔細的洗了一個澡，然後選了一套粉紫色的性感內衣，那是以前某一任男友送的。這套內衣上身是前扣式的細肩帶低胸蕾絲，下面則是一件T字褲，那T字褲的用料少的可憐，除了襠部有楓樹葉那麼一小塊蕾絲外，其餘幾乎可以說只有幾根細絲帶了。穿好內衣之後，思盈拿出一個櫻桃圖案的防水紋身貼，並將它貼在了緊靠陰部的皮膚上。這是思盈特別提前準備好的，為的是讓自己看起來和平時更加不同。然後思盈穿上一條橙黃色花紋的吊帶裙，和一雙同樣顏色的高跟兒涼鞋，拔了拔頭髮的流海，在耳朵上戴上配合內褲形狀的楓葉式耳針，在脖子和左腳踝上各系上一條飾鏈。站在鏡前仔細打量著自己，思盈開始覺得實在無可挑剔，現在甚至連自己都開始對自己動心了，“如果我是男人一定會忍不住強姦自己的”，類似這樣奇怪的想法思盈經常會有。現在思盈又開始這樣的自我陶醉了，正當這時門鈴響了起來。
　　時間好象是差不多了，思盈一邊想著一邊走去開門。來接的是一個中年人和一個小夥子，看到面前的思盈，那個中年人的瞳孔明顯大了四倍，而那個小夥子雖然戴了墨鏡，可從他微微用手擋住褲襠的小動作上也可以看出，現在他的心早就開始跳動加速了。這些人一定經常看到美女吧，可見了自己還會這樣，這充分說明自己的魅力。想到這兒，思盈對這次的奪冠計畫有了更大的信心。
　　可以走了嗎？中年男子在凝視了思盈盡一分鐘後，終於回過神來。可以，不過請稍等一下，我要拿我的包。在思盈的包裏有一個定位裝置，為了防止電子儀器的搜查，現在裝置處於關閉狀態。按照計畫，如果思盈拿到冠軍，並且發生什麼情況的話，她就得啟動裝置。
　　思盈跟兩個男人進了一輛豪華房車，中年男人隨即打開了車裏的音樂，小夥子向思盈遞過來一條黑色的絲帶，並示意她自己蒙上雙眼。這是思盈早就料到的事，所以並沒有拒絕。帶上絲帶雖然看不清車窗外的東西，卻可以隱隱看到車對面坐著的兩個人影，以及車頂昏黃的小燈。車在行進，思盈偶爾能感到車體微微的振動。人有時會像鴕鳥一樣，以為自已把關插進沙裏，別人便看不到自己。當眼睛只能看到黑色的時候，思盈的心開始隨著音樂飄浮起來。她有一種想放縱的感覺，這感覺慢慢變成了衝動。思盈將直坐的身體輕輕向下滑了一點，因為裙步被身體壓著並不會跟著向下，所以這樣的動作使思盈那雙美腿上露出了更多潔白光滑的皮膚。雖然看不見，但思盈可以感覺到雙面兩個男人的目光完全被釘住了。思盈繼續做出動作，她時不時的張開雙腿，如果對面的人願意稍微調整一下坐姿，就不難看到她裙中的美景。果然思盈很快聽到了對面傳來身體移動時，和皮椅微微摩擦的聲音。思盈忍不住露了得意的微笑，好在對面的人此時根本不會去看她的臉。
　　到達目的地的路似乎很長，思盈很願意在這段時間裏做點出格的小動作，以此來調節自己的情緒，因為等到了地方之後，她必須以完全不同的感覺去面對一切了。對面兩人中的一個這時突然坐到了思盈旁邊，從氣息上感覺應該是那個小夥子。果然是他，他把嘴唇靠近思盈的耳朵，一邊吹著熱氣，一邊輕輕說道：美女，我看你好象坐的很不舒服似的，不如我來幫你放鬆一下啊。被耳朵上傳來的熱氣癢的，思盈忍不住發出陣陣姣笑。而小夥子把這當成了思盈的許可，他的手輕輕放到了思盈的腿上，並慢慢向裙內滑去。思盈的呼吸急促起來，而她自己更是故意把這種變化做的相當明顯。車廂內充滿了她的喘息聲，小夥子粗硬的手指正繞著思盈陰唇的四周畫圈，又時不時的停留在最中央敏感的紅心上輕輕按捺。思盈的身體裏開始分泌出粘粘的愛液，這些愛液慢慢浸出內褲的布料，小夥子很好發現了這點，他用中指沾了些愛液塗到思盈的嘴唇上，而思盈配合的伸出了舌頭在他的手指上舔弄。當小夥想再度把手伸進裙底時，思盈阻止了他。不要這樣了吧，如果再有東西出來，我的衣服會弄髒的，到時候我可就沒有衣服換了。小夥聽後哈哈大笑，那這樣的話不如乾脆把衣服脫掉，就不怕弄髒了啊。反正到地方起碼還得一個小時，這段時間我們可以做很多事，不是嗎？他最後一句話是沖著對面的中年男子講的，那個人聽了他的話後飽含深意的笑了笑，然後也坐到了思盈的旁邊，兩個男人的手分別拉下思盈裙子的兩根肩帶，一個完美的成熟女體顯露出來.....

第二章
　　那個小夥子說的不錯，車子繼續行進了一個多小時才停下來。在這一個多小時的時間裏，思盈一直和兩個男人做著激情遊戲，因為車子裏空間並不太大，所以不能徹底的放開，這使得向來喜歡乾脆的思盈總感覺身體裏蹩著什麼，沒有得到渲泄。雖然如此，在兩個粗壯男人的夾擊下，思盈還是得到了相當的滿足，她甚至在這一小時內就達到了四五次高潮。當然兩個男人也同樣心滿意足，這兩個都是專業級的選手，而且似乎都受過專門的訓練，自始至終雖然爽的飛上了天，可還是能堅持到最後才一泄如注。他們並沒有把精液射進思盈的體內，而是射到了她的小翹臀上，而思盈正好用這高級護膚品做了一次臀膚保養。
　　下車前小夥解開了思盈眼前的黑綢，剛才三人大戰的時候，思盈也一直蒙著雙眼，雖然缺少了看著男人和自己做愛時視覺的刺激，但卻也多了不少神秘特別的感覺。停車的地方是一座歐式莊園樣的建築，在房子前的空地上已經停滿了各種各樣的高級轎車，那應該都是“大賽”的觀眾開來的吧。兩個男人帶領思盈繞到房子背後，三人從一扇小門進去，思盈被領到了一件休息室，然後兩個男人就離開了。大約十幾分鐘以後，一個30歲左右的女人走了進來。這個女人很熱情，她先做了自我介紹。想不到她就是大賽的發起和組織者之一，一定得注意她的一切，思盈心想。這個自稱叫馬琳的女人向思盈介紹了一些情況，其實她講的和報名材料上寫的並不多多少，無非什麼大賽的內容比較特別，有高額獎金等等，另外她還特別強調了無論以後，都必須嚴格保守有關的秘密，並近乎威脅的口氣說，如果泌密將會如何如何。當思盈問起大賽具體的內容時，馬琳故做神秘的笑了笑，然後說，怎麼每個選手都問這個問題，其實不用問，你很快就會知道的，因為再不到半個小時比賽就開始了。現在不如繼續保持好奇吧，你們這些選手除了獎金之外，不就是因為好奇才報的名嗎？說完馬琳發出了一串清脆的笑聲，又道，不過我可以告訴你一點，那就是你們必須通過十關的考驗才能拿到冠軍，這十關可不是那麼容易過的哦。如果一關不過，就會被淘汰掉，前面所做的一切努力都會浪費掉。又是一串清脆的笑聲之後，馬琳離開了思盈的房間。看著關上的房門，思盈並沒有不安，的確她現在真的非常好奇，不過想想，無非是與性有關的東西，難道我還會怕做愛嗎？我正想好好的刺激一把呢。思盈想到這裏，臉上不禁再一次泛起了春潮，而內褲裏的小肉丘也開始滲出甘泉。
　　過了一會兒，一個女禮儀小姐來到房間，開始她比賽準備開始，請思盈一起前往後臺。思盈對著房中的鏡子再次收拾了一下自己的衣著，她確信自己有足夠的能力贏得比賽。禮儀小姐將思盈帶到了一個後臺樣的地方，將讓她站到了很窄的過道裏，過道盡頭是一塊用紙做的牆，透過紙牆可以聽到外面似乎很多人講話的聲音。思盈心想外面應該就是舞臺了。這個時候，外面傳來一個男人洪亮的聲音，聽上去應該是大賽的主持人，他講了一些開場的話之後，講了一下大賽的規則。
　　相信台下很多觀眾不是第一次來觀看我們的大賽了，但我身後的十個選手可都是第一次出現在這個大賽當中，所以我有必要向她們講講我們的比賽規則。主持人在外面講著，思盈懷著更加好奇的心，非常仔細的聽。首先我們要進行的是第一關的闖關.....
　　其實第一關並沒有什麼難過度，只是一個亮相，隨著急促的鼓點，思盈和另外九個選手一起衝破紙牆走到了台前。原來這個舞臺是一個大大的環形，十個選手分別站在環的一點，而觀眾們都坐在環形的中央。當十個選手全部站到臺上之後，環形舞臺竟然開始旋轉起來。那個主持人又開始逐一介紹起各個選手的資料，姓名、職業、年齡、身高、體重、三圍等等，這些都是填在報名表上的東西。臺上的選手在主持人介紹的時候，都擺出了自己最靚的姿勢，而介紹思盈的時候，思盈當然也一樣擺了一個漂亮的姿勢，思盈的亮相立刻引起了台下一陣熱烈的掌聲。這讓思盈再次充滿了自信。思盈是選手中的六號，當主持人介紹到九號選手時，台下再一次發出特別熱烈的掌聲，只到此時思盈還沒有仔細看過別的選手，而這一次的掌聲，讓思盈忍不住好好打量了一下對面的九號選手--一個叫美琪的女孩兒。她一定是我今天的對手了。思盈心想，因為對面的美琪不但有著驚人的美豔，而且還有一種特別的高貴氣質，更令思盈不安的是在美琪的眼中，她看到了勢在必得的自信。當思盈打量著美琪的同時，美琪也正在打量著她。兩人似乎已經開較勁了。真討厭，遇到這樣的對手，我可是帶著特別的任務來的，一定得拿到冠軍。思盈心想。
　　第一關其實相當容易，起碼思盈是這樣認為的。主持人介紹完了選手之後，大家分別按照台要觀眾的要求做出了幾個展示身體的性感動作，接下來便是觀眾投票。按主持人的說法大賽到現在還從沒有見過有在第一關就被淘汰的人，這次也是同樣，十個選手全部過關。主持人接下來開始宣佈第二關的規則，第二關的比賽內容是自慰，每個選手將會抽到一個盒子，而每個盒子裏都會有一件或者幾件道具，選手們則需要利用這些道具自慰。主持人告訴選手，盒子裏的東西是隨機的，連他也不知道究竟會有些什麼，所以這一關具有很大的挑戰性。
　　選手們開始打開自己抽到的盒子，盒子裏的東西真是五花八門，有常見的按摩棒，跳蛋，肛門塞，還有一些亂七八糟的東西，像黃瓜、球拍、擀面棒、膠水瓶等等，甚至有人還拿到了牙刷和棒棒糖，最離譜的是有個一選手居然拿到的只是一根細細的縫衣線！！而思盈拿到的居然是一條新鮮的魚，她偷看了一眼對面的美琪，她拿到的是練武用的雙截棍。看到選手們拿出這些莫名其妙的東西，台下的觀眾笑成一片，笑聲中主持人選手比賽開始，選手們開始發揮自己的想像，利用道具自慰起來。十個美女坐在舞臺的地板上，都是撩起衣裙，雙腿分開，面向台下。她們有的直接就將道具插進了自己的肉穴，有的則是先用手按摩陰部，而將道具拿在另一個手裏或者嘴裏把玩；那個拿到縫衣線的女孩兒似乎很聰明，她先用手按摩陰蒂，並把線放進嘴裏打濕，當自己的陰蒂完全突起的時候，她的陰蒂還真的比一般女孩兒的要大，她將打濕的線繞到突起的陰蒂上，開始上下拉動摩擦 。看來這種動作相當有效，她甚至成了臺上最先發出浪叫的選手。隨著她之後，臺上其他選手陸續發生了浪叫，各種不同的呻吟聲在臺上回蕩。台下的觀眾也開始發生輕微的喘息。
　　這個時候思盈正撩起裙子，一手拔開內褲的褲底，在陰部輕撫，一手拿著那條魚用魚嘴親吻自己的咪咪，時不時又把魚放到嘴上親吻。因為道具特別，怕以思盈引起了很多觀眾的注意，他們睜大眼睛看著思盈和魚親熱，看著她在魚的親吻下發出微哼。思盈的小穴在自己的愛撫下，慢慢浸出大量愛液，在燈光的照射下，濕透的小穴出發閃亮的光澤。思盈纖細的手指在光澤中來回抽動，並隨之發出抽水的響聲。當思盈覺得自己下面已經足夠濕潤之後，她將魚頭輕輕抵到了自己的穴口，然後用兩個手指輕輕分開自己的肉縫，慢慢把魚向裏插進去......

第三章
　　圓柱形的魚在思盈的肉穴中來回進出，雖然思盈已經有兩三年的經驗，但因為平時經常健身和做專門的提肛運動，所以那裏還是保持著相當的緊度。細長的魚身艱難的擠進思盈的身體，其實因為魚的形狀進入時還相對容易一些，可是當把向外拉時，魚身上的鱗就會全部張開，就好象倒剌一樣刮過思盈的宮頸和穴壁，這給她帶來了極大的挑戰，同時也帶來了極大的快感。原來魚也可以這麼用啊，而且還這麼特別。看來下次買魚了吃之前，得先做點別的用處。思盈的腦子裏開始胡思亂想，甚至產生出各種的幻覺，她感覺自己正在大海中暢遊，突然一個海盜向她撲來，並開始強姦她。幸好她已經沈浸在自己的幻覺中了，要不她一定會被自己現在的呻吟聲嚇一跳，因為那聲音實在是太大了，而且相當誘人而淫蕩。這個時候整個舞臺上聲音最大的還有另一個人，就是九號美琪。她現在趴在舞臺上，高高抬著屁股，雙截棍的一節正在她手的動作下，在她的陰唇中抽送。緊接著，她居然握住雙截棍的另一節，開始慢慢向自己的臀縫中插去。很快美琪的兩個入口都被這件傳統兵器佔領了。美琪開始握住棍子在外面部分，慢慢抽送，看上去這件雙截棍是橡膠做成的，當上面沾上美琪的春水之後，發出烏金般的光澤。除了這三名選手之外，別的美女們也同樣賣力，千奇百怪的表情和聲音一時間交織成網，台下的評委觀眾，甚至臺上的主持人都開始躁動起來。
　　大約五分鐘後，選手們開始陸續出現高潮，有的甚至噴出幾米遠的陰精。按照規定最後一個出現高潮的選手被淘汰了。接下來則是加分環節，這個環節選手可以自動放棄，不過雖然這樣規定，可從沒有人放棄過。剩下的九名選手都拿到了一個特別製作的拉珠，這種拉珠每串有20顆，從頭到尾，每一顆按增加0.5釐米的幅度變大，到最後的一顆差不多已經有網球大小了。主持人宣佈，現在選手們要將手中的拉珠放進自己的後門，以放入的顆數最多為勝利，勝利者將得到一分的附加分。
　　或許是剛才自慰時那個用線的四號選手，實在是空虛太了，還沒有等主持人宣佈完比賽的要求，她便迫不急待的將拉珠的手柄塞進了自己的蚌肉裏。而聽完主持人所講的要求之後，她也並沒有停止自己的動作，一個勁的用手柄插著自己的淫洞。四號選手用所能達到的最快速度對自己進行了一陣猛插，看來她真是太需要了。她自慰她的咱們不管，此時思盈已經在後洞裏塞進了兩粒拉珠，思盈的前洞都緊的可以了，更何況是這個平時開發不多的地方，要不是提前塗了大量自己的淫水在肛門上潤滑，恐怕那個地方連一粒拉珠也別想塞進去。思盈的動作越來越慢，而後洞中超漲的感覺卻越來越強，經過這半天多時間的比賽，現在的思盈已經變的相當淫蕩了。“就算沒有破案這回事，自己也要好好的用這個機會爽一把。”這是思盈現在心裏的想法。一直被思盈視為對手的美琪，因為剛才已經有了雙截棍肛交的前奏，所以現在表現的要比思盈快一些，她似乎很容易就將六粒拉珠塞進了自己的菊門。這個時候玩線的四號選手也已經開始做出規定動作，特別的是在塞拉珠的同時，她盡然還是保持將手柄插入到陰戶中的樣子。這場附加分的比賽規定時間為十分鐘，而比賽最終的結果竟然是四號選手以塞入十八顆的成績拿到了附加分，且不說第十八粒拉珠差不多已經有嬰兒拳頭大小，就只想想現在她的直腸裏還擠著十八顆大小不一的圓球，就已經引來了台下觀眾對她的熱烈掌聲。
　　在這一節的比賽中，美琪的成績是十三粒，而思盈只有十粒，她似乎在塞到第八顆的時候就開始出現高潮的半昏迷狀態，所以也不知道後面的拉珠她是無力再戰，還是因為完全沈浸在高潮中而忘記了比賽的事情。
　　按照比賽規定，每個環節結束後，選手們可以回到後臺休息五分鐘。思盈來到回台時不禁暗恨自己，盡然在比賽中因為自己的享受，而忘記了這是在重要任務的執行中。她暗下決定，在下面的環節中，不管自己的身理或者心理上有多麼的享受，也一定要首先考慮到任務的完成。正當思盈思考這些問題的時候，一隻美麗女人的纖手拍到了她的肩上。嗨，我叫美琪。想不到自己的假想敵會來主動招呼，這倒讓思盈毫無準備。她甚至忘記了別人報名只是禮貌的需要，居然回答說剛才主持人已經說過大家的名字了。看到思盈強烈的反應，美琪不盡發出了陣陣嬌笑。根據剛才主持人的介紹，這個美琪今年24歲，是一家寵物商店的女老闆。看來你的目標很堅決哦。美琪向思盈打趣的說。思盈馬上給出了相當的回應，難道你以為我是來做遊戲的嗎？兩句話之後，雙方似乎都感覺到了對方強大的壓力，但似乎又同時被對方散發出來強大的魅力所吸引了，正當兩人進一步談話的時候，舞臺的監督人員跑來告訴大家，第三個環節開始了。
　　當剩下的九名選手們來到臺上時，早已經有九個只穿著短褲的強壯男人等在那裏了。第三個環節是口交挑戰， 挑戰的要求是選手們必須在十分鐘之內，完成舔陰、毒龍、深喉、口爆一系列動作，完不成或最後完成者將被淘汰。
　　在計時器開始的鈴聲之後，選手們同時拉下自己面前男人的內褲，口交挑戰正式開始。思盈仔細打量了一下面前的這個男人，他的傢伙簡直可以說是一隻殺手鐧，二十多釐米的長度，生的相當粗壯，而且前面的肉頭更好象大的比例失調一樣。思盈偷偷看了看左右兩邊，別的選手所面對似乎和自己差不多，而那個美琪的對手，天啊，竟然是剛才去接思盈的那個小夥子。一看到自己美琪的對手是他，思盈心說也不知道這麼一會兒，這傢伙有沒有洗澡，最好沒洗，這樣美琪現在舔的就是我的淫水了。一想到這裏，思盈就興奮不已。而興奮使她的口技好揮相當隨心，幾乎是在幾個舔陰和毒龍鑽動作之後，男對手就開始發出長長的呼吸聲了。按以往的經驗，像這樣尺寸的肉棒，思盈根本不可能全部含進嘴裏，可現在她居然輕巧的將最難吞下的大龜頭包裏了嘴裏。
　　雖然如此，後面的任務還是比較艱巨，畢竟是二十多釐米啊。思盈一邊用嘴唇和舌頭向男人展開攻勢，一邊不斷變換頭頸的姿勢，以求達到最好的角度，可以讓自己順利完成深喉。時間在慢慢過去，現在思盈已經無心去看，當然她現在的姿勢也不允許她看，對面美琪的進度。看的出來這些男的都受過特別的訓練，因為思盈明白自己的能力，從來還沒有人能在她的攻勢下堅持這麼長的時間，眼看時間已經過去大半了，思盈開始有點心急起來。她把自己的速度變的更快，那幾乎是連下面的肉穴也輕易不能承受的速度。因為沒有多餘的時間來調整換氣，思盈覺得自己差不多要吐似的。不能啊，一定得堅持，我就不信他真有這麼厲害。好了，好了，我感覺他在跳了，一定是快了。繼續加油。
　　一隻二十多釐米的肉棒完全的插入喉嚨，而且還要擺動頭來讓那個大傢伙在自己嘴裏進出，思盈簡直是差不多連整個胃都想吐出來了，差不多就在思盈再也不能堅持的時候，思盈的的男對手大叫一聲，噴出了多的不能再多的一灘精液，而這些精液直接就打在了思盈喉嚨深處，甚至是直接射時了胃裏。雖然一種成功的喜悅讓思盈高興不已，但這也讓思盈發出劇烈的一陣咳嗽，不過思盈在最難受的那一會兒，自己似乎真的有了超強的快感，可以肯定的時，自己的下體現在正向外流著淫水呢。
　　來不及擦幹因為咳嗽而造成的眼淚，思盈做的第一件事就是轉過頭去看美琪。顯然美琪還在繼續，不知道是不是因為，剛才那個小夥子在思盈身上射過一次的原因，他似乎顯得比其他男對手更難以戰勝。思盈看了看那個不夥子，而小夥子也正抬頭看她。小夥子向思盈微微做了一個挑逗的眼神，然後閉上了眼睛。緊接著，小夥子大叫了一聲，與此同時美琪的頭停止了動作，隨之一聲鍾響，美琪終於在規定時間的最後時刻完成了口爆的任務。

第四章
　　這一關真是難過啊。雖然勉強過關，可美琪心裏還是忐忑不安，真不知道接下來又是些什麼花樣。看不出對面的思盈，她似乎比我要早完成任務很長時間啊，下面得努力了。
　　說實在話，美琪在這次的比賽中是相當熱門的選手，這場比賽除了臺上的較量之外，很多觀眾還設了週邊賭場，而下注美琪勝出的人不在少數。剛剛眼看時間將至，而美琪還沒有完成任務時，那些下注她的人差不多都想上臺幫她了。好在美琪在最後時刻沖關而過，要不然比賽結束後那些因為她輸錢的人，可能真會跑去後臺把她輪J的。這一環節的結果是八號選手被淘汰出局，因為當她的對手好容易噴射而出時，結束的鐘聲剛剛響完。
　　接下來同樣是每個環節的附加分時間，主持人站在臺上宣佈。他一邊講話，一邊圍著環形舞臺打轉，在這一小節中，我們剩下的選手們可得格外小心了，因為我們這些小夥子的實力，你們剛剛已經見識到了，哈哈可不是隨便可以解決掉的哦。好了，我來公佈比賽要求。在這之前我按例問一下，是否有人棄權，當然這個環節的棄權不意味著放棄整個大賽的參賽權，有人棄權嗎？很好，和我想的一樣。你們都很堅強。我來公佈要求：和剛才一樣你們得為你們的男對手做一次口交，而這次沒有時間限止，沒有動作要求，總之誰最先讓你的男伴爽到射，那就是這個環節的勝利者，她將得到一分的附加分。差點忘記了，還有一點需要通知你們，接下來你們含在嘴裏的，除了男人的肉棒之外，還得加上這個。主持人從身後的禮儀小姐手中拿過一個杯子。不不不，不是說要含著杯子，而是裏面的冰塊，這可是相當刺激哦。。。天啊，下次比賽我不做主持了，我要去當男伴~~~
　　比賽開始的信號響過，剩下的八名選手幾乎在同一時間張開了自己濕潤，溫軟的櫻桃口。而八根堅挺的發出烏色亮光的大肉棒也在同一時間消失在這些櫻桃口中。按照規定這次女選手在口交時必須使用冰塊，但具體的方法並沒有規定，有的選手在嘴中一次放進三塊冰，也有的一塊接一塊的放進嘴裏。而思盈似乎和別人不同，她先是用自己的熱嘴包住對手的龜頭，舔了一會兒，然後放進一塊冰，再舔一會兒。當冰差不多化掉之後，她就開始快速的用嘴套弄肉棒。因為剛剛被冰過，所以現在嘴裏相對的比較麻木。儘管套弄的速度很快，但反倒沒有剛才那樣的不適。快速的摩擦讓嘴和肉棒又很快的變熱，當嘴裏的溫度達到最高時，思盈就又放一塊冰，而且她還會把冰輕輕咬碎，這樣雖然少了對陰莖的摩擦刺激，但卻可以讓冰化的更快。也就是說可以讓自己這種獨特的冰火五重天的重複次數越多。這種方法顯然行之有效，在不到六分鐘的時間之後，思盈已經感覺到了對方陰莖有了進一步的變化，顯然他已經是相當爽，只不過是硬撐著不讓自己射出而已。思盈及時調整方法，她將剩下的三塊冰一次放進嘴裏，然後同樣輕輕咬碎，然後開始為對手做起了深喉的動作。細小的冰碴在龜頭的帶動下，在思盈肉嫩的咽喉上劃過，讓思盈覺得自己的喉嚨好象正被刀片割開一樣。強烈的痛楚讓思盈幾乎想哭，不過最先從身體裏分泌出來的不是她的淚水，而是下面的淫水。這種受虐的刺激讓思盈興奮不已。
　　想不到自己居然會因為痛苦而得到快感，我真是瘋了。思盈心中暗罵自己。而正在這時，自己的方法終於奏效，對手在思盈嘴裏再一次射出精液。雖然剛剛射過不少，可是這些傢伙真是與眾不同，短短幾分鐘後，再一次射出來的還是那麼多，那麼濃， 這使得思盈又一次咳嗽不止。當思盈正試圖調整自己的喉嚨時，沒想到主持人跑了過來。恭喜六號選手獲得了這一環節的附加分！
　　怎麼？我得了附加分？不可能吧。思盈不相信自己的耳朵，可是主持人的確站在自己身邊，叫著自己的名字，看來自己真的是第一啊，想不到這麼快可以拿到附加分啊，不過想來也是啊，怎麼說自己可是從十七歲時就開始嘗試這個的啊。
　　第一次拿到附加分讓思盈興奮不已，同時也增強了她的信心。當主持人宣佈選手下場休息時，思盈不禁向美琪看了一眼，而美琪正投來羡慕的表情。不知道為什麼思盈總是感覺這個對手的眼裏，有一種和別的選手不一樣東西。到底是什麼呢，真搞不懂啊。
　　五分鐘的休息時間之後，開始了第四關的比賽，正如思盈所料，這一關果然是對菊門的挑戰。這是思盈最擔心的。天啊，不知道這一關要比什麼啊，要是和剛才一樣，讓我們往裏塞什麼東西，那我不是註定要失敗了？平時也會做後面啊，為什麼我那裏還是那麼緊啊。早知道平時不做那麼多鍛練了。主持人終於宣佈了具體的比賽規則。和前一關一樣，每個選手會替一個男伴肛交，在規定時間內讓男伴射精的示為過關，如果沒有，則被淘汰。聽到主持人宣佈的規則，思盈放下心來。如果是比這個，那剛才擔心的問題現在似乎對我更有利喲，雖然自己會吃點苦頭，不過對完成任務很有幫助吧。
　　這一次選手重新更換了男伴，這些傢伙似乎是專門選出來，和女人肛交用的，因為他們的JJ比剛才那些人的要稍細一點，不過卻顯然比那些人的要長很多了。八根閃著油光的肉棒，如斜插在半山腰的旗杆。思盈的雙手變成了活潑的猴子在面前的旗杆上，上下玩耍。這些肉棒上已經都塗上了少許潤滑油，看來辦賽的人並不是完全不替選手考慮的。時間開始的鈴聲響了，選手們將肉棒對準各自的菊門，緩緩坐了下去。這開場的第一動作競出乎意料的整齊，八個美女人圍成一圈，都是雙腿微分，一手扶著後面的男伴，一手扶著下面的肉棒，甚至連往下坐的速度都一樣。如此壯觀的場面恐怕沒有幾個人受的了，難過圍在圈中的觀眾都一齊秉住了呼吸，又一齊立起了自己的旗杆。在這一個晚上，這些人已經不知道有幾次差點撐破褲襠了，可是如此整齊劃一還是第一回。
　　八名選手擺動腰肢的節奏漸漸開始不同，正如天下有各種性格一樣，做愛的方式也是各有不同。有的選手採用溫柔如蜻蜓點水的輕擺，有的卻是塌石墜地般的狂擊，有的已經換了不同的姿勢，一時間賽場上，女人的嬌呻，男人的粗喘，觀眾的息籲，主持人詳細的講解，以及身體各個部位摩擦，碰撞發出的聲響，再一次交織成人類文明史中，流傳最久的那首交響。思盈的男夥現在平躺地板上，思盈則坐面對觀眾坐在男伴腰間，當然男伴的加長型肉棒正插在思盈緊緊的菊眼中。按照比賽的規定，在比賽進行中，男伴們自己不能做出肢體動作，不能主動迎合女選手，他們只是一件活的“體育器械”。起碼剛才主持人就是用了這個詞。選手們可以自己變化動作、姿勢，而男伴只需要照作，別的不概不准。用男伴們私底下的話講，就是我們只在那兒享受就夠了。思盈選擇這樣的姿勢是出於對自身瞭解的考慮，自己的確沒有接受過這麼長的傢伙，而且還是用在後面。這樣的姿勢思盈可以自己控制男根進入體內的長度。如果全部進來，那太可怕了，那一定會插到我的胃裏。思盈一邊擺動臀部，一邊思考自己要採用什麼樣的方法。思盈現在納入了差不多一半以上的長度，她上下移動身體，以求達到肉棒抽送的動作。與此同時，思盈還在或快或慢的用臀部畫著圈，這對於男伴以及思盈自己來說，都是一個極大的挑戰，這個動作實在是快感度太高的動作了。男根在思盈的直腸內，似乎開始變大起來，看來剛才看到的尺寸並不是他們的真正實力啊。不過現在已經顧不上那些了，思盈現在只想著完全放開自己，去享受性愛的樂趣。在那一瞬間，她似乎明白了，如果老是想著任務，自己反而會因為壓力太大，無法發揮自己，如果自己完全放鬆，說不定即可以享受，又可以更好的完成任務。想到這兒思盈真正的開始放鬆起來，而下面剛剛還有的漲痛感覺，此時也開始漸漸消失，代之而來的是充實的滿足感，以及肉棒的高溫緊貼在腸壁上帶來的舒泰。思盈覺得自己還可以再納入一些肉棒，於是她慢慢放低自己的臀部，並伴隨著收縮刮約肌的動作。就好象蠕蟲吞噬草根一樣，內棒隨著思盈肌肉的收縮放鬆，一點點的被吞沒在思盈可愛的那朵菊花花蕊中。肉棒差不多全部被思盈納入體內，思盈感覺到龜頭似乎已經頂到了自己的胃。這時思盈反而沒有剛才那種漲痛的感覺，她開始大幅度的起落，好讓肉棒在肛門中能享受到全進全出的快感。不知道對手的感覺如何，但思盈自己明白，一種全新的快感正在襲遍自己全身。肉棒每一次的盡根沒入，都讓思盈體驗到一次電擊般的興奮，她已經達到了忘我的狀態，周圍選手的呻    吟聲被她放縱淫蕩的叫聲淹沒了。現在插入思盈臀縫中的陰莖更長，幾乎可以說是全部，有幾次思盈在重重落下時，她的屁股都可以感覺到男人陰毛的搔癢。
　　實在太舒服了，以後一定要多做肛交才行啊。真是完全不同的刺激和享受。這些話從思盈的嘴裏喊出，和她本身清秀的臉龐顯得極不相稱，不過好在現在的她已經完全不用管到這些了，說不定在她以為，這些話只是自己在心裏的想法罷了，別人根本不會知道。
　　其實現在場上最淫蕩的一個根本算不上是思盈，那個在自慰環節就以肛門拉珠拿到附加分的四號，果然與眾不同，這個長著棕色頭髮的女人，似乎就是為了肛交而存在世上的。只是看看她的表情就知道，在肉棒進入在她的肛門中時，她有多享受。任何人都看的出，她在肛交這方面一定有著相當多的經驗，而最終的事實證明了這一點，四號選手第一個完成了規定任務，而思盈和美琪完全在同一時間完成，拿到了並例第三，還排在一號選手之後。好在這只是過關環節，不用計較名次，所以這一環節當中，竟然是八名選手全部過關。當最後一個二號選手在鐘聲之前最後一秒完全任務時，臺上台下都激動起來。

第五章
　　真是難得啊，居然是八名選手全部打到附加分環節，不過我聽到這個消息並不是很高興，因為我本來接到通知，如果有選手退場，那在下面的環節當中，我將臨時頂替這個空缺，以便完成下面的比賽的，可現在選手是八名正好，這太讓我失望了~~~主持人站在臺上大叫，問我為什麼會這麼難過？因為接下來的環節，選手們將分成四組，而每組會拿到同一個道具。具體的情況我們還是等到分組之後再告訴大家吧。
　　在主持人在那裏囉裏叭嗦的時候，已經有兩個男人抬上了一個裝置，那東西看上去像彩票的搖獎器，一個圓形玻璃櫃中放著一堆有號碼的乒乓球。主持人從乒乓球裏拿出了已經淘汰的八號和五號球，然後轉動了裏面的搖把，並同時打開了櫃子下面的通道，很快八個乒乓球從通道滑進了一個圓管。主持人宣佈，他將按照圓管聽號碼順序叫號，他讓選手按照他叫的號碼兩個一組分別站到圓臺四方。結果思盈居然和美琪分到了一組，兩個人站在一起時，都感覺這種巧合實在太莫名其妙了，然而又無法做出別的選擇。
　　分組很快結束，主持人開始宣佈具體的比賽要求。原來這個環節當中竟然是要選手們互相肛交，主持人講到這裏，後臺的禮儀小姐上臺為每組拿上了一個雙頭的按摩棒。主持人繼續宣佈要求，等會當我宣佈比賽開始時，你們就得把你們拿到的這個--主持人從身邊一組選手手中拿過按摩棒，高高舉在手中，把這個東西的兩頭放進你們自己的小屁眼中，這可是生物橡膠做成了，它有一個特性，就是遇到水，包括各種水。他特別強調了一下。遇到水會收縮，但稍微的一點溫度呢，比如那種“摩擦”產生的溫度，就又可以讓它膨脹。這一縮一脹的作用，哈哈，我現在不講，你們很快就會知道的。而附加分的要求是，誰能堅持到--最後一個達到高潮，那她就是勝出者，當然也就是說可以拿到本環節的附加分。
　　這怎麼可以，現在的我可以說是特別敏感啊，別說這個看上去就厲害的美琪，隨便誰上來，我也堅持不了多久的，為什麼自己這麼容易高潮啊，為什麼這一關這麼討厭要比這個。思盈心裏雖然這麼想，可是臉上絲毫也不敢表現出擔心的樣子，她害怕讓美琪看出來，那就更糟糕了。主持人介紹結束之後，選手們開始準備，思盈和美琪屁股對屁股趴在地下，然後一起用菊花頂著按摩棒的一端，主持人一聲開始，二人一齊向後坐下去，雙頭按摩棒便同時向著兩人的直腸內突進。這種按摩棒中間並沒有設計分隔，所以在坐下來時，如果誰特別夾緊自己的屁股，那按摩棒就會更多的進入到對方體內，當然這樣的負作用就是自己在納入按摩棒時會因為太緊而相當難受。不過好象所有的選手都選擇了，用一時之痛來換取長時間的便利。所以只是開頭這一個小小的動作，但看出選手們不但較上了技術，還開始比賽思維。這樣的思維對戰，讓比賽開始的進程顯得非常緩慢， 好在這種緩慢並不會讓觀眾感到乏味。他們對著臺上的選手指指點點，發出各種各樣的評論，事實上他們從一開始就在這樣做。
　　在這個按摩棒的中間部位有一條專門做上去的線，這樣觀眾可以輕易的看出，誰的屁眼裏插的東西更長。而現在思盈和美琪幾乎是唯一一對中線還露在外面的選手，這也就是說，兩人體內插入的長度相同，都是一半的尺寸。更詳細的說，那就是兩人幾何裏都插著十七釐米的生物橡膠棒。思盈和美琪都開始把自己幻想成男人，一個正在和另一個女人肛交的男人。她們發現雖然已經完成了開始的插入動作，但按摩棒還是會隨著後來的動作，而變化插入身體的深度，所以她始終用力把自己的屁股夾緊。這就行成了一個矛盾，一方面想要放鬆自己來延緩高潮，一方面又要夾緊臀肉，以阻止插入到自己體內的肉棒更長，因為那明顯會造成更快的高潮。正如主持人開始所介紹的一樣，這個所謂的生物橡膠真的開始作用起來，有的地方，因為沾上女人的淫水而開始收縮，有的地方卻因為稍稍的溫度而膨脹，這樣的差異導致最直接的效果就是，按摩棒像活了一樣，在這些美女的體內扭動不已，而最要命的是這樣的扭動完全是無規律而隨機的，上一個扭動或許會讓按摩棒在你正漲的酸痛時，碰到了一個你很舒服的地方，但當你正想它接著在那裏動作時，它卻又跑去刺激別的地方了。
　　在這種特別的作用下，每對選手都不自覺做出動作，想要捕捉那最舒服敏感的位置，四對選手變成了四對舞者，大家的節奏和開始大家猜想的不同，沒有瘋狂的扭動，沒有放縱心底的浪叫，有的只是輕歌慢舞般的腰技搖擺，和抒情小夜曲一般低沈，又斷斷續續的呻吟。這似乎更能給觀看的人帶來遐想，有一種神秘的感覺，好象臺上進行的不是一場性技的比拼，倒像是原古時代，人類祭祀生息的舞蹈。在眾多的舞者當中，美琪和思盈的這對組合，無疑是搭配最為搶眼，身姿最美為麗的一對。她們的舞蹈簡直可以用曼妙來形容，而且最妙的兩個人的動作的配合，倒像之前專門進行過長時間的排練似的。
　　這種舞蹈持續了大概二十多分鐘，選手們似乎都失去了耐性，她們已經開始放開對自己高潮的顧忌，完全的投入到以攻為守的戰略中。思盈突然用力夾緊按摩棒，想讓它盡可能的固定住，這樣或者自己可以少一點摩擦。夾緊之後，思盈猛的把速度加快，一下下劇烈的撞擊，使按摩棒深深的插進美琪的腹內。與此同時，美琪也開始了反攻，剛剛舒緩節奏的舞蹈瞬間變成激情四射的搏擊。八個豐滿滾圓的屁股相互撞擊，給交響樂加入了重金屬元素。甚至人們再一次懷疑，這些選手是想把對方用屁股撞的飛出去。快速的節奏的確加快了比賽的進程，選手中相繼出現高潮的人，也許有的人是故意放棄了附加分，她們選擇的是真正痛快一把。差不多每一組都是在對手一達到高潮，就緊接著自己也達到。最後剩下來的一組是思盈和美琪，其實思盈早就已經堅持到了自己的極限了，如果不是任務還在腦中存有記憶，她早就想低下動作，好享受來自美琪的奸弄了。而最終思盈特別敏感的體質再一次害了她，在一聲長長的呻吟加浪叫之後，思盈放棄了最後的防線，完全喪失在這略帶性虐的快樂中。她甚至從陰唇中噴出了大量的陰精。只是插後面，也會噴精，自己真是太丟臉了。思盈正想著羞愧時，美琪也因為失去了對手而崩潰，思盈的噴潮還沒有結束，美琪就接著噴出了更多的陰精。兩人的屁股，甚至是後背，都被對方大量的淫液濕透。
　　主持人宣佈美琪得到附加分，不過這個消息美琪和思盈都無法聽到，因為她們都在壓抑太久的高潮後昏迷了過去，最後甚至是由工作人員將她們抬下舞臺的。
　　退到後臺的選手都已經完全無力，大賽特別照顧將下一環節推遲了十分鐘，以便選手們可以多一點休息時間。在休息的時候，選手們被告之，下一環節的比賽是四P挑戰。聽到這個消息，好幾個選手幾乎是用最後一點力氣發出了歎息，這才是第五關而已啊，接下的環節，別的不講，甚至不知道自己還有沒有體力去完成了。
　　當選手們再一次來到前臺時，那裏已經佈置了八張像健身椅一樣的椅子，而每一張椅子旁邊都站著三個強壯的男人。看著這些男人身上的肌肉，還有內褲中間高高隆起的一堆，思盈已經開始感覺到自己在興奮了。剛剛才高潮過，現在居然就這樣，自己怎麼會去做員警呢，直接做舞小姐算了。其實思盈完全瞭解自己的問題，一旦有了第一次高潮，那後面就會越來越容易達到。
　　思盈慢慢走到自己的位置，這一次她又看到了那個小夥子，他這一次被分到和七號選手一起。主持人出現在舞臺上。大家看到了，這一關我想我就用囉嗦了吧，每個選手一對三，堅持到最後者為勝，要求是每個選手的三個洞都必須被三根肉棒插入至少五分鐘。這種四P的經驗，思盈並沒有嘗試過，所以心裏害怕之余還有些許期待。她慢慢走到三個男人中間，這些人沖著她微微笑了笑了，意思好象是在講，等著爽死吧。來時思盈身上的衣服，現在已經早不知道哪里去了，唯一還在身上的就是那雙高根鞋了。思盈讓一個男伴躺在了椅子上，彎腰用嘴脫掉男人的內褲，然後自己跨坐上去，將男人的肉棒慢慢套進自己的淫穴。再度充實的感覺填補了少許思盈內心的期待，她吐出長長的一口氣，好象這些氣是男人的肉棒從下面頂出來的。思盈舔舔舌頭，向站在左邊的男人示意了一個眼神，叫他脫掉內褲靠近自己。接著思盈張口含住了男人挺立的龜頭，開始一邊擺動腰部套弄下面的肉棒，一邊張嘴舔弄起嘴裏的龜頭來。思盈的雙唇在男人龜頭的周圍輕輕撩動，舌尖則不規律的輕點過男人的馬眼。
　　思盈一手扶著身下男人的胸肌，一手輕輕抓住面前男人的肉棒，借著雙腿的力量，思盈慢慢起伏，一根巨大的肉棒在思盈的肉穴中時隱時現。自從曾經的男友給思盈剃過一次陰毛後，她便一直保持著這樣的習慣，所以坐在台下的觀眾可以毫無阻擋的看清肉棒在她陰唇進穿梭的動作，坐的靠前的觀眾，甚至可能看清，肉棒抽出時牽長的淫絲。思盈的淫水越為越多，她體內堆積的快感也越來越強。從塞滿肉莖的嘴裏，思盈發出含混的浪叫。很快嘴裏的肉棒變成了十足的水雞，這時思盈示意另一個男人來接替面前男人的位置，然後向面前的男人說道，你看我是不是還有一個地方正空著無聊呢，你可以去陪她一會兒嗎？

第六章
　　三個男人像走馬燈一樣，在思盈的身體上交換位置，有時三人輪流進攻思盈的肉穴，有時兩人同時插進思盈穴口和嘴，或者菊門；也有的時候，三個人輪流在三個洞中不停交替進出。現在的思盈已經興奮的忘記了一切，在她的腦海裏，正在和自己做愛的似乎只有一個人，又好象有數不清的人，她還能做出的反應就是當嘴裏沒有插進肉棒時，大聲浪叫，嘴裏有肉棒時就扭動身體，來表達自己的歡愉。除了這兩件事之後，思盈就只有一件事好做，那就是高潮高潮再高潮。誰也無法計算她的淫水已經流了多少，那椅子就好象剛從水中泡過一樣，四處閃爍著水光。這樣的水光，並不是只有椅子上才有，思盈的身體上，臉上也都同樣泛著光，我們也無法分清那些發光的是她自己的口水，還是淫水，又或者是二者的混合液。
　　剛開始思盈還有些不能適應，特別是剛剛從菊門中抽出的肉棒立刻插進嘴裏的時候，因為出門前並不知道到底會面對怎樣的挑戰，所以思盈也沒有做什麼應當的準備。嘴裏的肉棒剛剛就插在自己的直腸裏，以這幾根肉棒的長度，上面很可能會沾上髒東西，一想到這裏，思盈便噁心不已，但同時一種自我放逐的自虐心理下，這種感覺又頻頻給思盈帶來異樣的快感。
　　其他選手都在這樣做吧，既然別人可以，我當然也可以。思盈這樣安慰自己。來吧，繼續幹我吧，我喜歡這樣，性愛的感覺是最美的感覺，我要你們在我身體上盡情放縱，更多的人我也不怕，來吧，繼續，不要讓我的身體上有空著的地方，全都都插進來，快啊....快啊....又要......要...高潮了.....
　　思盈在連續的高潮中進入到半昏迷的狀態，還好這樣，如果她是清醒的，那她早就頂不住攻擊，早早崩潰了。最終的結果，居然有兩名選手，二號和十號在這一局裏被淘汰，這對思盈和其他選手來說，壓力實在很大。在舞臺上方有一個圓盤，上面有十盞分別代表十個選手的號碼燈，現在那裏依然亮著的只有六盞了。思盈抬頭看著自己的那盞六號燈，心中充滿祈望、彷徨、興奮、迷惘，等等繁雜的思緒在思盈的心頭縈繞，她暗下決心，一定要讓自己的燈亮到最後。
　　主持人又開始上臺大講特講，他開始先是打趣的說，大賽主辦方本以為選手們都會通過所有環節，所以特別為了現在的這個環節，聘請了三十名棒小夥兒，做為今天的男伴。可是正如大家看到的，因為有的選手過早退場，所以剛才上場的男伴只有24個人而已。老實告訴你們吧，剩下8個沒有上場的男伴對此很不滿意，剛才在後臺差點為了這事要把我撕碎！於是乎，我只好徵求了辦賽方的同意，滿足他們的要求。所以在這一關的附加分環節中，我們剩下的六名選手只好每人分擔五個人了。我相信我們這些選手的實力，你們並不擔心，是嗎？哈哈......如果在完成自己額定的人數外，你們有興趣再找別的人，我並不反對，當然更希望你們找我。哈哈....所以，我們附加分的得分標準就是，誰最終拿下的人最多，便是附加分得主。哈哈.....台下的觀眾們，你們也得做好準備哦，說不定會有選手下臺來找你喲。。
　　和剛才不同，因為不是淘汰賽，所以不需要顧忌選手們的自創性，加之連續闖關，選手們可以說已經相當疲勞了，所以這一環節辦賽方很大度的，批准了選手們可以採取不主動，反正只要自己有把握在最短的時間內，和最多的人做愛就可以了。
　　在思盈的五個對手當中，甚至有兩個是外國人，這對思盈來講也是第一次。思盈是一個從小就很喜歡新鮮的女孩兒，兩個外國男伴的出現，讓她狀態極佳。所以當思盈來到五個人中間時，她做的第一件事就是在兩個外國人中間蹲下來，然後一手一隻開始撫摸他們的肉棒。完全不同以往的心裏感覺和衝動，老實講，面前這兩隻“洋蠟”和剛才自己經歷過的幾支國貨比起來，並不會顯得特別突出，但不知道為什麼，當思盈把它們握在手裏把玩的時候，卻覺得格外的與眾不同。這兩個傢伙好象溫度特別的高，握在手裏幾乎都有微微發燙的感覺。而且它們看上去真的好結實，上面的血管一根根高高鼓起，就好象用鐵絲纏在一根熱橡膠上。思盈看著手裏的肉棒，愛不釋手。放在手裏都這樣舒服，不知道放在嘴裏又是什麼感覺？思盈試著用舌頭在上面輕輕碰觸。好熱！思盈慢慢張開嘴將一支來自遠方的陰莖慢慢吞進嘴裏，那東西一進去之後，似乎立刻有了感覺，它變的比剛才還要大，還要硬了。肉棒就好象受熱膨脹的玉米，在思盈嘴裏迅速充實所有空間，並同時施放出大量的高溫。幾乎是在那一瞬間，思盈的下體就湧出了一股愛液，她甚至感覺到一條熱流正順自己的屁股滴到地板上。
　　另外握在手上的一支大玉米，也好象有了連鎖反應，思盈感覺手裏的它更加燙了，似乎已經熱的無法再用手握住。思盈只好吐出嘴裏的一支，用口腔去分擔那只手所承受溫度。就這樣，思盈的嘴唇和舌頭，這兩件平時向下屬發佈命令，向罪犯發出警告的東西，此時此刻正了往返與兩隻男根之間的候鳥。思盈左右轉動頭部，她甚至有些狠自己為什麼不能多有幾張嘴，可以同時吃到更多這種可口的“食品”。在思盈為兩個洋鬼口交的時候，其他三個男人並沒有閑著，他們圍在思盈身邊，在她的身體上上下其手，他們一個用雙手揉捏思盈豐滿的乳房，一個將手指在思盈溢滿春潮的穴縫中，不斷探尋，而另一個則是站在思盈背後，一面單手抓住思盈的頭髮，一面用腳趾撩動思盈的菊門。
　　思盈示意其中一個洋鬼躺到地上，然後她甚至用了當晚最快的速度跨坐上去，並將已經滿脹的真的好象玉米一樣的肉棒套進了自己體內。思盈伸手隨便抓住了兩隻挺立自己身旁的肉棒，做為扶手，緊接著開始了上下的活塞運動。剛才揉捏思盈乳房的人，看了很久思盈和兩個洋鬼之間的口舌之爭，他對思盈的口技相當滿意，所以現在他迫不及待的，把自己的肉棒塞進了思盈的嘴裏，這時思盈甚至還沒有來得及發出呻吟。
　　比賽已經進行了幾個小時，思盈差不多已經完全淹沒在性愛之中，她完全的配合著來自任何人的奸弄，不管別人是用JJ插進她的嘴裏，還是用手指扣開她的子宮，她都可以接受，甚至都可以從中獲得快感，獲得滿足。這個女警潛在的性欲完全被激發了，為了性，她現在可以做任何事。如果現在有人走過來告訴她，如果她承認自己是警方臥底，就滿足她所有的性需求的話，她一定會毫不猶豫的照辦。不過好在沒有誰這樣做，也沒有誰對她的身份產生了懷疑。
　　思盈已經不知道是否已經完成，比賽所要求的標準，她甚至忘記了這一環節的要求，不是做愛的時間，而是人數，她只知道身邊的這五個男人讓自己相當滿足。她要把自己全部送給他們，自己的肉穴、自己的嘴、自己的後門，自己的乳房，任何地方，他們都可以使用。
　　忘乎所以的結果自然是無法獲取得分，不單思盈如此，連美琪好象也犯了同樣的毛病，這一環節的附加分再一次被那個“玩線的四號”（這是賽間休息時，思盈和其他選手交淡時，給四號起的名字。）奪得。天啊，這可是她第二次獲得附加分了！！思盈和美琪在心裏想到了這同一個問題，或許別的選手也是這樣想的。
　　（寫到這裏是多少字了？以後的文章我晝節約用字吧。把過渡的交待的東西減少一點。所以下一關的比賽要求，就不要那個囉嗦的主持人來講了，我直接告訴大家吧。在第六關裏，選手們要執行的是“收集”任務。她們將被送出場外，各自分頭行動。當然每一位元選手都會有三人跟隨，其中兩人確保選手安全--真的是很容易出意外的，其中一人將會用攝像機記錄下選手完成任務的過程。而選手們的任務就是：在一個半小時的時間內，收集到至少90毫升的精液。達到標準者為過關，達不到淘汰，收集最多者得到附加分。
　　至於結果，我們的主角思盈當然得達標過關--要不我後面怎麼寫？不過她是怎麼過關的呢？她是否能拿到這一關的附加分，別的選手又是怎樣的成績呢？且聽下回分解。啪！--注：此聲為驚堂木聲。）

第七章
　　前五關結束之後，比賽暫時告一段落。以思盈的估計，當時應該是淩晨一點以後了。選手們被分別帶回自己的房間。有人告訴她們，下面的比賽將在第二天早上開始，所以她們可以好好休息一下。思盈躺在房間的床上，一直以來保持著的性奮狀態，讓她根本無法睡著。一方面猜測著接下的比賽，一方面回味著一路來的經歷，思盈甚至有了想自慰的衝動，真是個喂不飽的母狗！思盈在心裏罵著自己。雖然心裏在罵，可是人已經走進了浴室，思盈在浴缸裏放滿了水。這是思盈的習慣，她喜歡泡在溫水中自慰，適當的溫度，滑膩的泡沫，都給她一種情人愛撫的感覺。思盈全身放鬆躺在水裏，而她的雙手已經不自覺的放到了乳房和下面的肉豆上。思盈拿起噴頭，把水壓調到最大，並且把水溫也適當增高，然後放進水裏，對準了自己的陰蒂，強大的水流帶著高溫，沖向隱私的部位，這是思盈平時最喜歡的自慰方法。因為幾個小時一直處在性亢奮的狀態下，思盈的陰蒂以及陰道顯得比平時更為敏感。水流的刺激，加上手指對陰蒂的按摩，很容易就讓思盈產生了高潮，而這一次的高潮甚至持續了好幾分鐘，最後思盈便在這高潮的餘味中，在浴缸裏沉沉睡去。
　　當思盈醒來時，自己盡然睡到了床上。這麼說晚上有人進過房間了，希望他沒有趁我睡著，對我做過什麼。思盈想著，不過就算做過了，又怎麼樣呢，難道我昨天做的還算少嗎？在思盈床頭的桌子上放著一套衣服和一張字條。字條上寫著讓思盈穿上這件衣服，然後到前面的院子集合，另外下面還附上了今天第一場比賽的內容及規定（比賽規定見上一章）。天啊居然只有一個半小時，思盈看著比賽任務心裏不停盤算，90毫升？一般人平均一次是多少，好象是五毫升還是六毫升？那九十，九十毫升，那就是說我起碼得收集到男人20次的射精，一個半小時，20次，那就是四到五分鐘就得有一次，天啊這叫什麼難任務，以為我是妓女嗎？儘管心裏一個勁的報怨，可思盈還是不得不接受現實。她穿上那套衣服，倒是挺合身。那衣服其實很普通，只不過上身的衣領實在低了點，下身的裙子實在短了點，噢！！還有，這裏居然沒有內衣和內褲，內衣倒也算了，這麼短的裙子沒有內褲，那和沒穿有什麼區別，他們就想讓我這樣走到大街上嗎？
　　大前院集合時，每個選手都拿到了一個玻璃容器，這個容器上面標著刻度，而在90的位置上，還特別標了一條紅線，主持人告訴選手，收集到的精液至少要達到紅線的位置，否則被淘汰。在講了一些注意事項之後，六名選手被六輛車分別帶回城中。按規定隨行的人將按照選手的要求將她們送到某一個地方，地方的選擇相當重要，時間只有一個半小時，如果不能一開始就找到一個能遇到很多男人的地方，那後果將相當嚴重。這麼早，那裏能一次找到二三十人啊？思盈想到了聽說過的一家健身房，現在這個時候那裏應該不愁找不到那麼多人吧。司機按思盈說的地址，把車開到了一家健身房門前。思盈深深的吸了幾口氣，調整了一下自己的衣服，然後走下車去。希望不要遇到認識的人才好！因為思盈身後跟著三個人，其中一個還扛著攝像機，所以當思盈一走進健身房，馬上就有一個男服務生過來招呼，並詢問她們的意圖。思盈讓服務生把自己帶到了負責人的辦公室，在那裏思盈告訴負責人，她們正在進行一個活動，而這個活動的目的是反對性壓抑，提倡性解放。這是思盈在來時的路上想好的說辭，她告訴負責人，她想在這裏拍一個宣傳片，並希望得到健身房的協助。負責人聽到她所說的活動目的，似乎相當有興趣。我本人也是提倡性解放的，不過我還是想知道為你們提供幫助，我能得到什麼好處？聽到這個問題，思盈沒有回答，她站起身走到負責人的旁邊，然後面對負責人彎下腰，這樣一來那個人立刻從大大的衣領中看到了思盈深深的乳溝。緊接著，思盈把一隻手放到了負責人的褲襠上，隔著褲子輕輕捏起了那人的陰莖。負責人吃驚的看著思盈，他幾乎不相信會有這樣的事發生，而旁邊的攝影機正踏實的記錄著這一切，而另一個人手裏的計時器也開始倒計時。
　　思盈在負責人的兩腿之間慢慢蹲下來，並緩緩拉下那人穿的運動短褲，負責人早就堅挺的長槍，立刻彈出來做立正姿態。思盈把臉靠到離肉棒很近的距離，輕輕聞了一下，看來這傢伙剛剛還在運動，因為肉棒上全都是汗漬的氣味，思盈喜歡這種味道，她覺得這種氣味攜帶的正是男人所特有的氣息，每次聞到這種氣味，思盈就會有一種想被征服的欲望。而現在她的這種欲望更是特別強烈，思盈深深吸了口那種氣味，然後探出舌頭舔上了負責人的肉棒。
　　幾分鐘後，思盈得到了今天的第一份收穫，而負責人也非常爽快答應，可以給予思盈全部的支援。負責人把思盈帶到一間貴賓室，在那裏有十個人左右，另外有兩個好象是健身教練。這些人開始正忙著做著各種運動，屋子裏全是健身器械碰撞，和男人粗重的喘氣聲，思盈的出現讓這些聲音一下子停止了，要知道這裏是一間男子健身房，所以很少有女人會在這裏出現，而且還是一個這麼漂亮、性感，還穿的這麼少的女人。負責人走到那些人中間大聲宣佈，今天將有一個特別的活動，那就是幫助這位漂亮的女士完成她的“宣傳片”。負責人說完後，思盈也走上前，她拿出那個標有刻度的容器說道：我相信大家很願意幫我這個忙，其實我要你們做的很簡單，我只不過想把你們身體裏的一些液體裝進這個玻璃器皿裏。思盈的話立刻引起了騷動，那些男人紛紛詢問思盈想到的是什麼樣的液體，思盈把容器遞到人們面前，讓他們看裏面裝著的東西，很明顯那裏裝的是精液。思盈走到負責人身旁，繼續說，你們看，這很容易不是嗎？我們的經驗大人剛剛就已經幫過我了。請你們相信你們的幫助不會白白付出的，如果有誰不相信的話，可以馬上問問這裏面的傢伙。思盈說著用手拍了拍負責人的褲襠，那裏的傢伙立刻舉手表示了對思盈的話的贊同。
　　人們當然明白了思盈的意思，於是一場越級混戰迅速打響，不同形狀、長度，甚至不同味道的男性生殖器，隨意進出在思盈全身上下所有可以進出的地方。思盈的三個肉洞幾乎沒有空過，能幹到這麼年青漂亮的女人，而且還是在如此刺激香豔的氣氛之下，男人都興奮到了極點，所以射精前的時間變得越來越短，每當有人射精之後，思盈就停下來把精液從自己的嘴裏、穴洞裏，或者屁眼里弄出來，裝進玻璃容器。貴賓室裏的男人們很快就把思盈混身插了個遍，甚至連其他房間的人、健身房的服務生、還有三個跟隨思盈一起來的人，都已經享受過思盈的身體。越來越多的肉棒出現在思盈周圍，容器裏收集的精液也越來越多，這一切都讓思盈興奮不已，不過她也付出相當的努力。這些人當中有的肉棒很長，卻非常喜歡玩深喉的遊戲；有的人卻只對思盈的菊眼感興趣；還有的傢伙似乎有虐待狂的傾向，在奸弄思盈的同時，還在她的屁股上用力拍打，或者糾扯思盈的乳頭；還有的傢伙在往思盈嘴裏射精的時，把口水也吐進思盈嘴裏。到後來，有的人甚至等不及排隊，就跨到思盈身上，用她豐滿的乳房玩起了乳交。思盈的雙手也沒有空著，為了提高效率，當有人排不上隊時，思盈便替他們手淫。一個半小時的時間，思盈不僅得到了任務要求的精液數量，還得到了不知次數的高潮。當計時的人宣佈時間已經到了時，思盈已經不記得還有比賽這回事了。而此時貴賓室裏也還有十幾人叫嚷著，自己還沒有玩到思盈，不肯放四人離開，最終思盈主動提出自己會滿足這裏所有人之後才離開。賽務人員告訴思盈因為限制時間已經到了，所以接下來思盈就算再收集到精液，也不能做為比賽成績裝入容器了。對此思盈表示毫無異議，因為她現在已經喜歡上這些不同的精液混合出來的味道了，接下來她會把收集到的精液全部吃進嘴裏。於是新一輪混戰開始，而這場混戰又持續了將近一小時，直到健身房裏所有的男人都得到滿足才停止。要不那個負責人下令封鎖消息，並關上了健身房的大門，說不定思盈會被別處趕來的人輪J至死的。
　　離開健身房時，思盈來時的衣服已經不知道被誰拿走了，所以只好光著身子跑進車裏，所幸健身房不在鬧市區，而附近也沒什麼人經過，要不然不知道還會造成什麼麻煩呢。

第八章
　　雖然離開了健身房，可思盈似乎仍然沈浸在剛才的歡愉中。她現在自己突然間愛上精液的味道，要不是有比賽這回事，她真想把容器裏裝著的一百多毫升精液一口喝光。心裏冒出這個想法的同時，另一個想法也出現在思盈的腦海中。她左右看了看車裏另外三個人，心中回想起了昨天傍晚來莊園時的情形，而現在車上的三個人，剛剛在健身房裏也曾經上過自己的身體，反正回莊園起碼得一個小時，不如......思盈想到這裏，眼中露出了異樣的神情，而這個眼神也正好被坐在對面的兩個男人看在了眼裏，於是在回到莊園的路上，思盈再一次重溫了“昨日舊夢”，所不同的是，今天這個夢做的比昨天那個，更為刺激，更讓她興奮罷了。
　　雖然比原定的計畫多花了些時間，但思盈並不是最後回到莊園的選手。六個選手全部回到莊園已經差不多午飯時間了。選手和觀賽的人都急於早點知道結果，所以並沒有人反對在飯前公佈結果。此時賽場的環形舞臺上，已經放好了一台電子稱，稱兩旁的桌子上放著六個容器，容器上還貼著一塊膠布，看來膠布下面應該寫著選手號碼。主持人親自上前稱重，他告訴台下的觀眾，當然也告訴選手，這台電子稱已經經過設置，顯示的重量中已經扣除了容器的重量。當然這六件容器都是同等重量的，他特別申明的說。主持人每稱一個便大聲報出數字，然後旁邊的禮儀小姐就撕掉上面的膠布。96.5毫升！這是3號選手的，相當不錯，順利過關了；這個看上去好象不夠，是的，只有74.8毫升，這是一號選手的，非常抱歉，一號選手，您被淘汰了。一號選手自己早早已知道結果，所以只略帶遺憾的聳聳肩，走下了後臺。109.2毫升！天啊，真了不起，讓我看看這個厲害的姑娘是誰？七號，七號選手！這是目前的最好成績，恭喜她！台下響起一片掌聲，七號選手則站在臺上向下面用力揮手，表示感謝。在她露出燦爛笑容時，台下的觀眾似乎還可以從她嘴裏看到精液的痕跡。掌聲停止後，主持人繼續稱重。這個好象剛好達標，讓我看看：89.7毫升！真是太可惜了，只差一點點，可是相當對不起，我們大賽是相當嚴格的，所以這位選手--這是四號，真可惜，四號選手也被淘汰了。主持人的話還沒講完，台下立刻發出大量的歎息之聲，甚至還有人大聲咒駡。這些聲音並不是因為他們替四號感到惋惜，而是因為他們已經在週邊賣了很多四號選手獲勝的賭票。而四號選手自己也顯得相當失望，因為憑眼睛看的話，自己完成的份量已經達到標準紅錢了啊。四號選手極不情願的走下舞臺，主持人則忙著維持台下觀眾的情緒，好一會台下才安靜下來，主持人接著他的工作。現在還剩下兩個玻璃罐兒了，分別是六號思盈選手和九號美琪選手，很顯然她們倆都過關了，問題關鍵在於，她們誰能拿到這一環節的附加分！這一次讓我先來稱出兩個重量，最後再一起撕下膠布。這一個127.8毫升，真是相當有份量，這可是本賽事舉辦以來最好的成績了，可是看上去另外一份比這個還要多，真不敢相信，這次的選手們真是太了不起了！這一個盡然，盡然有145.1毫升！！！附加分的獲得者當之無愧是這一份的收集者，它屬於我們的--九號！美琪選手~~
　　思盈回到房間相當不舒服，她甚至不想去吃飯。她已經拿到兩分了啊，而我只有一分，後面一定得趕上她，不單是趕上，還非得超過她才行啊。為了在後面的比賽中有體力，看來飯還是得去吃的。想到這裏，思盈走出了房間。
　　餐廳是一間很大的房間，就為早餐在思盈睡醒之前就已經送到了她的房間，所以思盈還是第一次來餐廳吃飯。主持人、還有那些比賽時的男伴、一些工作人員，當然還有剩下的幾位選手，差不多都在這裏。思盈要了些吃的，走到全是選手的一桌。現在的選手只剩下了四個人，據說其他被淘汰的選手在拿到一筆補償金後便被送走了。和其他人一樣，思盈還是頭一次和其他選手這麼近距離待在一起，她們一邊吃飯，一邊說笑，就像是認識好久的姐妹，要不她們身上都只是圍了一條浴巾，別人誰看也不會把她們和剛剛進行的比賽聯繫起來。
　　吃飯的時候其他桌子上的人也時不時的沖這邊搭訕，到了飯快吃結束的時候，思盈看到主持人那一桌的人在小聲商量什麼，然後主持人就走了過來。我們那邊的人都覺得這一次的選手的確與眾不同，雖然後面還有比賽，但能走到這一關的各位已經相當了不起了，為了你們的勝利呢，我們想搞點娛性的節目，怎麼樣？願意參加嗎？
　　是什麼樣的節目呢？七號選手放下手中的食物問道。我們那邊的人每人出了一些錢，來打賭你們中誰最厲害，為了證明我們打算讓你們來個小小的比賽。又是比賽？我們這兩天已經比的更多了。七號選手不耐煩，思盈接過話問道，又是什麼樣的比賽呢，你倒說說看。看到有選手對自己的主意感興趣，主持人立刻來了精神，他說道：就是剛才你們收集回來的東西啊，一般是會倒掉的，不過你們千辛萬苦收集來的，就這麼倒了太可惜了，不如來利用一下。我是說我們可以把它們拿過來給幾位做個加餐怎麼樣，你們也應該知道那東西可是相當的滋補哦！如何，願意參加嗎？
　　哈！說來說去都是收拾我們的壞點子，我們憑什麼參加，有什麼好處？七號選手再次發表意見。剛才不是講了嗎，我們打賭的錢呢，獲勝者可以分一半！才一半啊，我們受罪，你們拿錢，那裏有這樣的好事。那你講多少才可以？起碼八成。七號繼續和主持人瞎扯。嗯，雖然不是正式的比賽，不過我實在不甘心輸給那個九號，就把這個當成一次報復的機會，我一定要在這個遊戲裏贏你。思盈心裏打著主意。好的！不管什麼條件，我願意參加！她站起身來大聲宣佈。既然有人開口應允，其他三人也隨即表示同意，這個特別的加時賽馬上開始了。對面桌子上的人立刻跑去拿那些還沒有倒掉的精液，六個選手一個半小時收集的份量，加起來竟然有六百四十多毫升。那些打賭的人又跑去拿了好些杯子，大家七手八腳把這些精液成了30多份。三十多杯來自不同人的精液混在一起，用今年流行的話講，那是相~~當~~噁心，但也是相~~當~~壯觀。剩下的四個選手圍在放杯子的桌子旁，主持人一聲開始，四個美女拿起前面的杯子，開始空前絕後的吞精大比拼，因為是以最終誰吞入的數量多決勝，並沒有要求時間，所以四名選手並沒人急於加快速度。因為這些精液是六名選手用身體收集而來的，所以其實裏面除了精作的成份以為，還有這六個選手的口水、淫水，甚至還有從選手菊門中帶出來的液體和收集過程當中，有的選手遇到的男人還在這裏面加了他們的唾液，甚至少量的尿液。這些選手經過剛剛一關的挑戰，對精液這種東西已經不是很噁心了，不過她們同樣也會想像的出，現在自己吃的這些東西裏會有什麼成份，所以在把它們放進嘴裏的時候，還是會多少需要些勇氣和膽量。
　　四個選手食用的方式各有千秋，像一向爽快的七號，採用的就是大口吞的方式，不知道是故意還是什麼，她甚至發出了相當誇張的聲音，就好象她喝的是一碗上好的雞湯；而顯得文靜一些的三號，居然從餐桌上拿來了吸管，她把吸管插進裝精液的杯子，像是吮吸一杯有點發燙的果珍！！而美琪和思盈的表現則比較中性，她們只是中速的小口品嘗著，像是在冬日的陽光下品嘗著咖啡。不過總體上四名選手的進度並相差不多，有時這個人多一點，有時候那個人高一些。直到每個選手都喝到第五杯的時候，才逐漸開始出現差距，三號選手曉得有點力不從心，而七號選手也許是想把更多的精力放在正式的比賽上，所以在第六杯的時候，三號和七號都開始明顯處於劣勢了。思盈和美琪兩人還是和開始一樣，採用中速不急不緩的進行者，兩人時不時的對望一眼，似乎誰也不服誰。三號和七號最終分別在喝完第六杯和第七杯時退出，而思盈和美琪這對一開始就較上勁的對手，一直堅持到了最後思盈以小半杯優勢獲勝。喝下最後一口的思盈，肚子裏已經漲到了不能再漲的地步，她放下手中的紙杯，抬著看了看對面的美琪，沒想到美卻向她投來了一個奇怪的笑容。難道她是在故意讓我？還是根本不把這遊戲當回事？真太讓我生氣了，你等著吧，我一定會打敗你，拿到比賽冠軍的........

第九章
　　第七關的比賽內容是思盈從來沒有接觸過的，起碼沒有親身嘗試過，那就是SM！
　　舞臺四面各放著一個用巨形鋼條焊成的傢伙，那個東西最外層是一個立方體，而中間由幾根軸聯著一個圓球體，上面好象還吊著好多鐵鏈。思盈第一眼看到這些東西時，腦海中就泛起了一個讓她害怕的詞，可還沒等她細想，幾個粗壯的男人就將她抓了起來，裹在身上僅有的浴巾立時掉落地下。思盈被幾個男人高舉過頭頂，這時她更加確認了自己的想法。如果這只是比賽的內容，他們應該不會真的傷害到我吧？儘管心裏如此安慰自己，可眼前的氣氛還是讓思盈芳心顫動。幾個男人把思盈放到了一個鋼架中，然後七身八腳的在她腳踝、手腕以及脖子和腰上套上裝有小鐵環的皮帶，緊接著那些鋼架上的鐵鏈和皮套上的鐵環扣了起來。思盈很想大聲喊叫，問他們到底想把自己怎麼樣，可是一張嘴發出的卻只是一聲驚叫，原來幾根聯在身上的鐵鏈突然收緊提高，把思盈的身體高高吊起，還拉成了一個大字。
　　四個選手都開始呻吟起來，和前幾關比賽時發出的呻吟不同，這一次完全是因為身體的痛苦。可顯然人們只喜歡她們之前快樂的呻吟，而不喜歡現在的。所以四個選手的又馬上被堵上了嘴。一個高爾夫球大小的束口環被強行塞了思盈嘴裏，使得思盈只能發出低微的嗚嗚聲。旁邊的男人一刻不停的在思盈身上裝扮起來，她的乳頭和陰唇上都夾上了夾子，而且夾在乳頭上的兩隻夾子前面居然還掛著兩個鈴鐺；然後人們用保鮮膜把思盈的身體纏了起來，只露出脖子、乳房和屁股。不知道為什麼，看到人們在身上纏繞保鮮膜，思盈盡然想起了小時候玩洋娃娃，給它們穿衣服時的情景。
　　過了這一段時間之後，思盈的嘴開始酸麻起來，反而是四肢因為分散了體重，並沒有這種感覺。可要命的是，現在嘴裏已經產生了大量的口水，並開始從環形束口中流出來。思盈感覺自己就像是一隻夏天趴在地上吐舌頭的狗一樣。她看了看對面的美琪，緊繞的保鮮膜讓她的身體顯得更加曲線玲瓏，凹凸有致。思盈不得不承認，美琪的確是個相當漂亮的女人。想不到這些討厭的保鮮膜讓她的身材更好了，那這麼說自己現在應該也是如此啦？想到這裏，思盈心理似乎找到了些許的平衡，不過這一點平衡已經足以讓她忍受嘴裏難受的滋味了。如果就只是這樣，或者我還可以承受。思盈心裏想著。可事實卻不得不讓她失望，男人們並沒打算就此打住，一個男人已經在開始給她浣腸。思盈不知道他們把什麼東西灌進了自己體內，但卻可以清楚感覺到說不出的清涼，接踵而來的是腹內的酸脹，以象有什麼在裏面不停攪動的感覺。思盈很想扭動身體來抵抗這種難言的渲泄，可無奈是那些鐵鏈和保鮮膜實在太緊了，思盈用盡全力，也只是讓身體發出了輕微的晃動。
　　思盈感覺自己腹內就像裝下了整個太平洋的水，身體好象要爆裂開來似的，這時一個什麼東西從菊花洞裏塞了進來，然後便一直插在了裏面。看看其他的選手，思盈明白自己定是和別人一樣，灌腸後被裝上了肛塞。只是別人的肛塞，都是那種帶有尾巴的，自己難道也是這樣嗎？那真是太難看了。不過思盈根本沒有功夫細起這些，因為肚子裏已經開始出現難堪的感覺，那是急於想沖進廁所的感覺。
　　只聽主持人說道，大家在家沖過咖啡吧，那就肯定懂得，加水過後一定要攪拌一下，是嗎？思盈看著主持人一邊講話一邊走到了旁邊三號選手身旁，當他把話講完之後，他突然抓住吊著三號選手的圓球體用力一拉，整個圓球旋轉起來，裏面吊著的三號選手也跟著轉了起來。恐懼瞬間襲占了思盈全身，她明白自己定也會受到“同等待遇”。果然，還沒注意到有人走近，圓球便快速旋轉起來，思盈頓時覺得自己像掉進了萬丈深淵。身體的旋轉使得腹內大量液難跟著翻騰起來，那簡直是一種翻江倒海似的折磨。
　　自接受任務以來，思盈第一次產生出強烈的悔意，就算放棄任務被人殺掉，都比這樣的感覺好些！如果不是嘴上帶著束口，說不定思盈真的會自報身份投降的。好在旋轉慢慢停了下來，思盈的大腦充血過量，一陣迷糊過後，思盈試著睜開雙眼，她發現自己現在只能看到地面。於是再次閉上眼睛，好盡可能調整自己的狀況。耳邊隱隱傳來的聲音，讓她知道自己應該是腳朝向觀眾席，換言之就是說台下的人正睜大眼睛欣賞著自己的陰部，還有插了尾巴的菊門。強烈的羞辱感覺讓思盈難以面對，她覺得自己的臉比剛才旋轉時還紅還熱了。
　　幾個工作人員又搬來了一些東西，他們在每個選手身下放了一個大缸，並在選手和觀眾之間立了一塊玻璃。主持人一聲命令，四個男人同時拔出了選手體內的肛塞，四股“洪流”噴溥而出，雖然明知道有玻璃的擋隔，可是正對著選手的觀眾還是嚇了一跳，唯恐濺到地向後仰去。思盈再一次生出幻覺，她覺得自己來到了一個陽光撒滿大地的草原中，沒有人跡的草原上到處是漂亮的奇花異草，一個大大的湖泊靜靜趟在草原中央，發出深藍色的光，思盈慢慢走進湖中，然後在水中上起了大號。一想到大號這個詞，思盈的思維馬上回到現實當中，這時她已經被扶著直立起來，面對著觀眾。面前的大缸和玻璃還沒有撤走，混濁的液體在大缸中還未平靜，難聞的氣味彌漫全場。思盈窘到極點，不過剛才想放棄任務的想法卻沒有了。
　　接下來四個選手被反復實施了幾次浣腸，只到體內流出的是沒有雜質的清水。一番炮製過後，大缸和玻璃被撤走了，主持人開始說話，他宣佈在剛才的測試中，所有選手都沒有發表異意，又或者是棄權，（廢話！誰想發表意見，也不可能啊，難道被堵了嘴還能講話嗎？不過正因為如此，據說這一關是除第一關之外，選手淘汰率最低的。）所以全部過關。現在開始進行附加分的比賽！他讓台下的觀眾找找坐位下面，如果發現貼有號碼的卡片，便是幸運觀眾，可以參加本環節的比賽。他的話立刻給賽場造成一片騷動，四個找到卡片的幸運觀眾走上台來。主持人解釋道，四個幸運兒手裏的卡片代表一個選手，在附加分的環節中，他們可以憑自己的想像對選手任意實為（主持人講到這裏還特別強調了“任意”二字），時限為二十分鐘，條件當然是不可造成身體傷害。聽到主持人的講述，其他運氣不足的觀眾再一次騷動不己，臺上四位幸運者確得意非凡。
　　附加分的比賽開始了，插到三號卡片和七號的分別是兩個三十多歲的中年男人，插到九號美琪的的則是一個二十多歲，看上去相當健壯的小夥子，而插到思盈的居然是一個身高近兩米的黑人！！！

第十章
　　雖然剛剛第五關裏，已經和兩個老外做過，但那到底和接受黑人還是有些不同的。對於思盈來講，雖然她並沒有種族上的觀念，但想到一些以前關於黑人的聽聞，還是忍不住對面前的黑人產生愄懼。那個黑人微笑著走到思盈面後，可能因為有時間限制，所以他好象一點也沒打算先和思盈交流一下，兩隻巨大的，名付其實的黑手從後面伸出，抓向了思盈的乳房。黑人用大姆指不停拔弄思盈乳頭上的夾子，一張大嘴張開，露出森白的牙齒，肥厚的舌頭舔上了思盈的耳朵。黑人大力的親吻思盈的脖子，粗糙的舌面刮過思盈的粉頸，雖然胸前傳來陣陣痛楚，可還是讓她忍不住生出快感。思盈覺得這個黑人似乎也並非多麼可怕，可是她完全想錯了。正當思盈淘醉迷惘時，一聲脆響，男人的大手拍向了她的隆臀。他這一下打的絲毫沒有憐香惜玉的意思，思盈漂亮的粉臀上立刻出現五指紅印。苦於嘴巴被堵，否則思盈定會發出慘絕人寰的叫聲。而那個黑人看來卻很享受思盈屁股上的彈性，居然一下不停的打了起來。而其他幾個選手也正面臨著相同的遭遇，清脆的響聲不斷發出，在場所有男性身體的某些局部都跟著這節奏跳動起來。
　　黑人轉動圓球，讓思盈變成平躺的姿勢，然後脫掉褲子站在了思盈前。正如一開始思盈擔心的那樣，面前的這支肉棒實在大的有點太過份了。但看樣子，這個黑色的傢伙正打算要插進自己嘴裏！！可偏偏是自己的身體一動也不能動，還有這個討厭的口環，就算想閉緊嘴巴也是無法辦到。現在思盈唯一能做的就是等待命運的安排。那東西簡直就像是一根黑膠做成的警棍，而這支警棍已經抵到了口環的邊緣，開始慢慢塞進來。身體無法移動的思盈，只能眼睜睜的看著這個大傢伙撐進自己的喉嚨。思盈粉細的脖子就像是一個被一點點吹起來的氣球，那東西實在太粗了，人們甚至可以從外面看到肉棒的形狀。
　　巨大的龜頭擠過喉管，思盈的呼吸也困難起來，甚至可以說是要窒息了。可是那個黑人絲毫不顧忌思盈的感受，粗硬的肉棒在思盈嘴裏插送起來，那感覺就好象拿著一把刷子清洗下水道一樣。思盈真的感覺自己的喉嚨成了下水道。就算這樣，那個黑人還覺得不夠過癮，他向工作人員要來了一些東西，其中包括一個跳蛋、一根按摩棒、一個毛刷還有幾根蠟燭。他把跳蛋和按摩棒打開開關，並調到最強的程度，然後把這兩件東西分別塞進思盈下身的兩個肉洞裏。因為他的個子很高，手臂很長，所以在做這些動作的時候，他根本就不用離開思盈的身體，還是一直保持著在思盈嘴裏播送的動作。兩件玩具很快讓思盈產生快感，可是這卻讓她的處境更糟了，因為一上一下，一個舒服一個難受，兩種極端的感受讓思盈在天堂和地獄之間來回。黑人這時一手大力捏起思盈的一個乳房，一手拿起毛刷，然後在乳頭上輕輕的刷了起來。這又是完全不同的一種新感覺，是想放聲大笑，又想嚎淘大哭的感覺。沒刷兩下，思盈的乳頭就變得差不多比陰蒂還要敏感了，幾乎是還刷子還沒有碰上，就能感覺到奇癢無比，就在這時，一滴火熱的蠟油滴了下來！思盈怎麼也想不到，一滴蠟油可以這麼燙，滴到身上會這樣痛，完全是一種針刺一般的痛疼。其實她不知道那是因為剛才毛刷的挑逗，使自己的乳頭變得格外敏感的緣故。
　　按照這一環節的要求，哪位選手能在這種被虐的性交中最先得到高潮，就獎是附加分的獲得者，可看來思盈是不太有希望了，因為這根插在自己嘴裏的肉棒，所帶給她的痛苦實在太難以承受了。思盈心想，自己寧願再回去警校，受那個鬼教練的魔鬼式訓練，也不想再在這種狀況下堅持下去了。所以當20分鐘過去之後，最後獲得附加分的居然是那個看起來斯斯文文的三號。
　　思盈現在被放了下來，她身上的束縛都已經取掉，然後全身酸痛的感覺卻絲毫不減，而且在思盈的嘴裏還一個勁的往外流著精液，這其中有一些是剛才那個黑人的，在時間快到的時候，那個黑人把整個肉棒一次插進了思盈嘴裏，那差不多已經頂到思盈的胃了，然後胃人就對自思盈的胃射出了大量濃精。當黑人滿意的把肉棒拔出來時，這些精液還有剛才午餐時思盈喂下的那些，全部被帶了出來。思盈肚子裏的精液實在太多了，從工作人員過來解鐵鏈開始，一直到現在，思盈就一直吐個不停，以至於思盈下面的地板上，都積成了一個水灘。其實和思盈一樣，其他選手被放下來的時候，都已經是精疲力盡了。
　　經過短暫的休息，四位選手進入到新一輪的比賽當中。這一次她們又被帶出了城堡，離開之前，四個徒手都領到了一套很短的裙子、一雙高跟鞋、一對絲襪，以及一個耳塞式耳機、一個做成項鏈的話筒。有人告訴她們，在這一關裏，她們所要做的就是執行耳機裏傳來的指令。這實在有點太誇張了，這樣的話不等於把自己賣了嗎？七號選手提出異意，可是根本沒人在乎她的發言。於是四名選手分別出發了。
　　思盈被帶到了一條郊外公路旁，然後車裏的人就離開了，臨走前車裏的人告訴思盈，他們會一直在附近監視她，所以她不用害怕，而且項鏈裏的MIC可以把她這邊的聲音傳去他們那裏，所以如果發生什麼狀況，或者覺得自己不能承受，想要棄權的話都可以直接講出來，他們會來把她接走。思盈點點頭表示明白，對她來講棄權是絕對不可以的，不過要真出現什麼狀況，會不會影響到自己的比賽，這反倒是思盈擔心的問題。
　　車子離開五分鐘後，耳機裏傳來了指令，是一個男人的聲音。馬上會有一輛車開過來，當車經過你時，你必須拉起你的裙子，聽明白了嗎。可是我裙子裏什麼也沒有啊，思盈試圖求情。廢話，那正是我們所需要的，快點準備，車子馬上就要過來了。思盈知道這是不可拒絕的。很快一輛紅色轎車出現在前方，居然還是一個輛敞篷車。無奈之下思盈只好一邊拉起裙子，一邊默默祈禱，希望那輛車經過時會開快一些。以前做見習員警時，思盈曾經在街上執勤過，那時候她最討厭的就是車輛超速，可現在她最希望的就是這輛車能開的像飛機那麼快。事情當然不會一切都隨著她的想法走，當車裏的人發現思盈的樣子時，立刻就減速了，思盈閉著眼睛不敢看他們，她聽到一個男人的聲音發出怪叫，緊接著一個女人的聲音在罵那個男人。思盈暗叫慶倖，看來車上是夫妻兩個，要只有那個男人一個人的話，真不知道會發生什麼。
　　總算過了一劫，真不知道接下來又會讓我做什麼變態的事。思盈不禁在心裏暗罵。你的表現不錯，哈哈哈。耳機裏傳來一群人的笑聲。思盈四處張望，想看看這些傢伙藏在哪里，可是根本看不到他們的影子。這時第二個指令來了，好了，現在你得想辦法搭一輛車，讓它把你帶去城裏。思盈覺得這個似乎並不難，所以沒有提出任何異意。正好這時候一輛車出現在公路上，是一輛中型貨車。思盈很容易攔下了車，開車的是一個三十歲左右的人，思盈提出請求之後，司機很爽快就讓她上了車。像她這樣的美女，哪個司機會拒絕她呢，更何況現在的思盈還穿著這麼性感。對於思盈來說，搭上車沒什麼難的，怕就怕自己上車之後，司機不能專業開車，別出什麼事才好。
　　車子開出之後，司機就一個勁的和思盈講話，還時不時偷看思盈的身體。司機是不是在偷看你啊，耳機裏傳來聲音。那就讓他好好過過癮，把上衣背後的拉鏈拉開一些。耳機裏傳來另外一個聲音，還要記得把裙子也拉高，這個你很在行的，對吧，哈哈哈。思盈聽出講這句話的正是第一天來時，去接自己的小夥子，聽他這樣講，那他一定是在背後把自己來時的事全講給別人聽了，想到這裏，思盈的臉一下紅了起來。
　　你很熱嗎？司機顯然發現了思盈臉上的變化。哦，沒什麼，只是有點熱。思盈急忙藉口解釋。真不好意思，我這破車，可沒有空調。沒關係，不要緊。不是您的事啊，只是我這件衣服有些緊了，呵呵。思盈一面講，一面把手放到背後，微微拉下了一截拉鏈。這樣一來，本來就開的很低的前襟，自然而然就敞的更開了，司機對眼前的一幕顯然相當吃驚，不過他當然不會提出反對。司機的個子比較高，儘管現在是坐著，他還是比思盈高出一截，所以思盈現在的樣子，司機只要微微斜斜眼睛，就可以完全看到思盈衣服裏深深的乳溝和兩個豐滿的肉球。思盈當然知道司機正在偷看，可是又不得不任其所為。甚至這時候思盈心中，還隱隱有了想被偷看的感覺。思盈裝做熱的樣子，調整了一下坐姿，順便把裙擺微微向上拉了一點。這時司機已經只知道偷看了，而思盈也覺得這時候不應該多說別的，所以兩個人都沉默下來。思盈感覺到車速也明顯減慢了。
　　思盈微微分開雙腿，讓裙子自然拉的更高。這樣下去的話，應該不會發生什麼吧，不過就算發生不是還有人在附近嗎，最多是QJ了不起了，他總不會把我怎麼樣吧。思盈一邊做著動作，一邊在心裏胡思亂想。現在的她已經不僅止是執行命令，這樣做似乎更多的是出於自我意識的鼓動，或者說她現在已經開始完全主動了。

第十一章
　　因為車開的很慢，原本要四十多分鐘的路，思盈坐著貨車走了一個小時。可能是司機不相信真會發生這樣的豔遇，所以一路上並沒有發生思盈擔心的事，可現在沒有發生，卻又叫思盈有些許失望的感覺。這似乎是說她的吸引力不夠似的。不過臨下車時，那個司機主動要了思盈的電話，說下次路過這裏時叫她出來玩。思盈下車的地方是個商業區，這是指令要求的地方。
　　按照指令思盈走進了一家商城，並且來到了五樓的男裝部。思盈告訴導購說想自己隨便看看，然後便一個人轉了起來。現在不是購物的高峰時間，所以顧客不是很多，但思盈可以肯定的是，這些顧客當中一定有大賽上的人，因為他們似乎對她的一舉一動都相當瞭解。你左邊有個男人，你要設法吸引他的注意，背著他彎下腰，讓他看到你沒有穿內褲。
　　對於思盈來講，不穿內褲上街並不是第一次，平時只要不是生理週期的時候，思盈也經常不穿內褲就上班或者逛街。她甚至懷疑過自己有暴露傾向。可是像現在要做的這樣，故意把自己的裙內風光向陌生人展示還從來沒想過。思盈看看四周只有那一個男人，於是慢慢走到離他不遠的地方，然後彎下腰裝做是看貨框最下層的東西。彎下腰的刹那，思盈的臉就發燒不己，她偷偷從自己兩腿前看了那個男人一眼，沒想到那個男人正好轉過身朝另外一邊走去。想不到你連這麼點事都做不到，那個人明明沒有看到你嘛。耳機裏傳來聲音，真不知道他們躲在什麼地方。無奈之下思盈只好跟著那個男人走到另兩排貨櫃中間，然後再一次彎下腰，把自己光無遮擋的私處暴露無餘。這一次思盈的動作似乎引起了男人的注意，因為他的表現明顯發生了變化。那個男人環視了一眼四周，沒有其他人在附近，便也裝做不經意的朝思盈的方向走來。一開始他一定以為思盈至少穿了T字褲一類的東西，可是走近之後才發現思盈的裙子裏根本無著寸縷。男人的褲襠立刻起了物理性的變化。為了想看的更清楚一些，他也輕輕彎下了腰。這個男人所有的動作，其實都被躲在一邊的大賽人員看到，並且告訴給了思盈。思盈現在更是難為情到了極點，可是她唯一能做的就是時不時走兩步，她讓自己看上去是真的在選東西。儘管如此，後面的男人還是緊緊跟在後面。他一定想不到，能看到這麼刺激的東西，他甚至看到前面這個女人的私處正慢慢浸出淫液。他更想不到，這些淫液正是這個女人知道他在偷看的結果。
　　思盈也想不到，自己真的會只是因為在陌生人前暴露，就分泌出這麼多的愛液。這使得她更難為情，雖然現在的姿勢很不雅，可是她寧願這樣也不想直起身，讓別人看到她燒的發紅的臉。這時耳機裏發出指令，讓思盈站起來，然後逛到內衣區。思盈照做之後發現那個男人也跟了過來。顯然這正是那些人想要的結果。走過去，讓他替你選一件內褲。我們又不認識，怎麼開口啊。怎麼開口是你的事，快點照做。可這裏都是男式的內衣啊，我怎麼買？廢話，女人不可以買男式內褲嗎？思盈正和耳朵裏的人討價還價，可沒想到卻引起了那個男人的好奇。請問你是在跟我講話嗎？那個男人走過來向思盈搭訕。喔！哦，是的。我是想，我想請您幫個忙。思盈連忙回答。你這麼漂亮的女孩兒，誰都願意幫你的。你需要我做什麼呢？男人當然不會錯過這個大獻殷情的機會，可思盈卻窘的不知怎麼開口。這叫什麼事嘛，誰會讓一個陌生的男人幫自己挑內褲啊。思盈心裏亂成一團。是這樣的，我想買一條內褲，可是不知道哪一條好，您能不能幫我選一下。這裏可全是男式的啊，男人驚訝的回答。他心裏一定想起了思盈那沒空空如也的裙內，難道這個女孩兒要穿男式的內褲？哦~~不是，我是只是想幫我男朋友買一條。那你男朋友是多大的？啊！多大，好象是二十吧。哈哈~~男人聽到這樣的回答忍不住大笑起來，甚至連耳機裏面也傳來大笑的聲音。這時候思盈才反應過來自己一時講錯了話，天啊我在講什麼啊。那個男人強忍著笑繼續問到，看來你男朋友本錢不錯嘛，不過我是說的是他穿多少號的內褲啊。
　　思盈強忍著這陌生男人的玩笑和耳機裏不斷傳來的笑聲。我不知道是多少號啊。不知道啊，看來你只記得一個尺寸啊。.......。那他和我比胖瘦如何？不過聽你說他的尺寸倒是我差不多啊，不如你就拿這包吧。思盈已經說不出話來了，只好看也不看就從男人手裏接過了那包內褲。這時耳機裏再度傳來指令，讓他幫你試一下。聽到這個指令，思盈不禁啊了一聲，這卻把面前的男人嚇了一跳。叫過一聲之後思盈回復了一下情緒，她開始變得輕鬆起來。我怕會買錯，能不能請您幫我試一下。這個男人似乎已經明白過來，這個女孩兒一定是在故意勾引自己，所以當他聽到思盈的這個請求之後一點也沒有吃驚，好啊，那我們去試衣間好嗎？思盈點了點頭，耳機裏傳來聲音，讓思盈把那個男人帶去四號試衣間，看來他們已經在那裏做了手腳。於是思盈和那個男人一起進到了四號試衣間，因為有故意留心，所以思盈很容易就發現了，藏在試衣間角落的偷拍攝影機。
　　兩人關好門之後，那個男人一把就抱住了思盈。我看你買這包內褲是想自己穿吧。男人說著手已經摸進了思盈的裙內。因為沒有接到指令，思盈不知道接下來應該做什麼，也不知道是要順從還是反抗，所以只好傻傻站在那裏，任由那個男人在自己身上上下其手。很快男人的手已經摸到了思盈的私處，當他驚喜的發現，思盈除了一件裙子之外什麼也沒穿時，更是堅定了自己剛才的想法。男人幾乎是一手不停的撫摸思盈，一手已經解開了自己的褲子。
　　現在一定被摸的很爽吧，那我們就成全你，隨便你怎麼玩都可以，總之最後讓他把精液射進你的浪穴。耳機裏傳來新的命令。這樣的命令倒不是思盈擔心的，她擔心的反倒是他們會讓她馬上停止現在的動作， 因為此時的思盈，已經被這個陌生男人挑逗的欲火高漲了。思盈主動轉過身扶在衣間的牆壁上，並且翹起了臀部。男人一手扶臀，一手扶槍，收腰挺身，直搗黃龍。連續的活塞運動開始了，思盈強忍著快感，好讓自己不至於發出太大的呻吟聲，因為這裏畢竟不是什麼安全的地方。可是從下體傳來的陣陣快感，又讓思盈難以自控。男人似乎也發現了這點，於是順手拿過剛剛挑選的那包內褲，塞進了思盈嘴裏。思盈非常感激的看了一眼這個男人，同時因為少了擔心，思盈的動作更加大膽起來。兩人的身體碰撞，發出清脆迅急的節拍。這節拍時快時慢，到最後變成間無縫隙的連續響聲。男人向思盈示意自己已經到了最後關頭，然後打算把JJ抽出來射在外面。這時思盈想起剛剛的指令，急忙阻止了那個男人，並點頭示意希望他可以射進自己體內。這一舉動更是讓陌生男人欣喜不己。他當然不會明白思盈這麼想的原因，不過這對他不是什麼問題。男人二話不說，再次加快了抽送的頻率，緊接著思盈感覺體內被一股熱流澆酌，酥麻萬分的宮口被這熱流一燙，迅速頻頻收縮，思盈也同時達到了高潮。
　　男人露出滿足的笑容，思盈臉上卻帶著高潮過後的紅潮，和些許含羞的表情。兩人稍稍休息了一下，思盈蹲下身，用嘴幫著男人清理了一下肉棒上殘存的精液，而一些剛才射進思盈體內的精液卻慢慢流了出來，那個男人拿出紙巾準備替思盈清理，這時耳機裏傳來阻止的聲音。他們不准思盈擦掉流到兩腿上的精液，思盈只好聽命拒絕了那個陌生男士的好意。接著思盈收拾了一下衣裙，帶著大腿上閃閃發光的淫液，拋下一臉嘆服表情的男人，走出了更衣室。
　　接下來的幾個小時，思盈就按著耳機裏不斷傳來的指令，不斷的在各種場合做出暴露的舉動，不斷的和被這種舉動吸引來的陌生男人做愛。思盈或者是在大廈的電梯裏替人口交；或者是在公車上替身後男人手淫，又或者是在電影院的廁所裏被兩個男人輪J。總之到最後思盈都會指到一個類似的指令，那就是她要讓對方把精液射到自己身體的不同地方，並且保留著不准擦掉，直到後來思盈身上不管是別人看的見，看不見的地方上都明顯有了精液留下的痕跡時，天色已經漸漸黑了下來。思盈接到通知，她現在已經順利通過這一關的比賽，如果她能夠完成下面的任務，那麼她就可以得到附加分。思盈欣然同意了接受新的任務。接著思盈得到了一個位址，那是城郊的一個立交橋。有人告訴她，在橋下住著一群流浪漢，思盈的任務就是先去找到他們。思盈搭了一輛出租，可她出來時身上除了這件衣服外，根本就沒有帶錢，最後思盈只好用替司機口交的方式來付了車費。看著司機滿意的離去，思盈知道接下來的任務當然不會是只找到那些人就算的，可是現在她已經無法後退了，她只能按照這些人的要求去做。
　　橋下不遠處，有幾個大垃圾堆，一堆篝火發出忽明忽暗的光，火堆周圍坐著幾個人，火光把這些人的影子投到橋墩上。人影飄乎，像跳動著祭祀的舞蹈，又像是一張張向思盈張嘴大笑的凶臉。思盈定了定心神，尋路朝橋下篝火閃動處走去。

第十二章
　　一個陌生女人的接近很快引起了流浪漢們的注意，不過他們這群人平時懶慣了，除了在心裏奇怪為什麼會有這樣一個漂亮女人到這兒來之外，根本沒人打算上前去問問看。
　　裝做沒看見他們，找個地方小便！耳機裏的男人吩咐到，思盈小聲答應下來，然後四周看了看，朝離篝火三十多米遠的一個紙頭後走去。這樣一來倒引起了其中一個流浪漢的注意，看來思盈走過去的地方正是那個人的地盤。流浪漢輕身跟在思盈身後，想看看這個漂亮女人到底想幹什麼。雖然只是這樣想想，可當他真的看到這個女人要做的事情時，卻讓他大吃了一驚。只見這個女人拉起了自己的裙子，露出了白晰飽滿的隆臀。流浪漢吃驚的連呼吸都差點忘了。這個女人蹲了下來，看樣子好象是在小便？！流浪漢悄悄走近女人身後，現在他離她只有不到十米的距離了，他甚至可以聽的見女人尿尿時發出的聲音。這個女人一定是路過這裏蹩不住了吧。流浪漢一邊瞎猜，一邊睜大眼睛注視前方。
　　思盈一開始就發現了身後有人跟了過來，她故意放慢腳步，用聲音來判斷那個人的位置。然後思盈選擇了一個確信身後那傢伙可以看清的位置，蹲了下來。真沒想到自己會當著別人小便，而且那還是個一身汙臭的流浪漢。其實思盈因為一天都在忙著遵從指令，根本就沒有機會上廁所，所以現在的她也正需要方便一下。思盈才剛剛蹲好，一股溫泉沖關而出，伴隨著發出呼哨的響聲。思盈嚇了一跳，這樣的聲音要是讓後面的人聽見，多不好意思啊。害羞的她用力夾緊陰唇，好讓聲音盡可能的小些。這時候思盈的注意力再次回到身後，她仔細聽著後面的動靜，看來這個傢伙正朝自己走過來。天啊，真走過來了怎麼辦？這個時候！太難堪了。還好，好象是停下來了，難道這傢伙連女人小便也想看清楚嗎？真是變態。思盈心中咒駡，卻想起自己似乎表現的比身後的人還要過份。怎麼樣，被一個臭叫花看著小便感覺如何啊，這種事恐怕連他們也不會做吧。哈哈...既然你喜歡被他們看，不如讓他看個夠啊，自慰給他看吧。這怎麼可以，要是他跑過來怎麼辦？跑過來，那你不是正好嗎......
　　流浪漢靜靜趴在一堆廢紙後面，偷看著前面的女人，她好象在說什麼，難道是發現我了？不會吧，好象不是跟我在講啊。等等，這個女人要幹什麼？她難道，難道是要。天啊，她在自慰？！流浪被眼前的一幕嚇的差點叫出聲音，這時另外幾個流浪漢見他遲遲不歸也跟了過來，當他們發現這邊居然有如此奇景時，都紛紛屏住了呼吸。其實他們根本不知道，對面的女人早已知道了他們的到來，他們更不知道，那個女人之所以這樣做，就是為了讓他們能夠欣賞，所以就算他們發出什麼聲音，也不會把她嚇走的。而事實上對面的女人正因為他們的偷窺興奮不己。這時對面的女人更加誘人，她已經完全脫掉了衣服，她的嘴裏甚至還發出充滿誘惑的呻吟聲。流浪漢們紛紛高舉大旗，有的甚至乾脆自慰起來。
　　思盈一邊自慰一邊偷看那邊的人影，好象又來了幾個人。背後的火光從他們身後照過來，使思盈可以清楚的看到那幾個人的輪廓，從他們的動作看，似乎有幾個人已經在開始自慰。混合著尿腥味、汗臭味，還有身體上污垢散發出的腐味的氣息，順著風飄到思盈這邊，突然聞到這種氣息，讓思盈噁心難當。她幾乎忍不住就要吐出來。可慢慢的她在這種混合氣體中發現了另一種味道，那是成熟男性所散發出來的味道，是雄性體液的味道，這種味道給思盈造成的興奮，逐漸蓋過了其他味道所帶來的不適。要知道對面這些人因為長期沒有女人，幾乎和處男沒什麼區別，所以他們身上所據有的異性氣息特別強烈。思盈甚至產生出要爬過去深嗅幾口的衝動。但事實上她當然不能這樣做，那後果是她也不敢聯想的。在這種無奈與衝動交織矛盾下，思盈達到了一次高潮。
　　真想不到這個女人這麼騷，居然會來這種地方做這種事，而且看她現在的樣子，好象很滿足？難道她來時沒有發現我們這些人在這裏嗎？難道這個漂亮的女人是個神經病？種種猜測在流浪漢腦中徘徊。其中有膽大的，甚至向離那個女人更近的地方潛去。
　　轉過身去趴著，對，把屁股抬高，繼續自慰，讓他們好好欣賞一下。思盈對耳機裏的指令一一照做，她兩腿分開，高翹著那對光潔圓潤的屁股。她幾乎是用頭支撐著上半身的重量，她的雙手一隻撫慰著自己漲立的乳頭，一手從胯下伸出分開自己的陰唇，中指在陰蒂上有規律的撩動。手指上已經沾滿了愛液，這是在一群流浪漢注視下分泌出來的愛液，思盈心中浮起以前見過的所有流浪漢的形象，似乎他們現在都站在自己身後。以前工作中也送過幾個流浪漢去收容所，但聽說他們最後都會逃出來，自己身後這群人裏該不會有自己救助過的物件吧！以前幫助他們的時候，還曾經因為被流浪漢偷看，而罵過他們，沒想到現在，卻在這裏做這麼下流的動作，竟然還是專門為了給他們欣賞！！思盈腦際全是這些亂七八糟的浮想，還有就是彌漫著變態的性快感。思盈情不自禁地把一隻沾滿淫水的手指探進了自己的肛門，她的呼吸立刻馬得沉重起來。這時她聽到身後也傳來粗重的呼吸聲和明顯的腳步聲，那些流浪漢好象已經不再害怕被發現了。他們好象就在身後，他們一定可以清楚的看見自己的肉縫和菊眼，他們難道真對著我的私處自慰嗎？。思盈一邊不停自慰一浮想聯篇，她在恐懼、興奮、渴望，和人性文明的最後一道防線上掙扎，她的大腦已經一邊空白。在空白失控的狀態中，思盈的高潮來的異常快速，她甚至出現了自已少有的噴潮現象。
　　這個女人自慰到尿尿嗎？流浪漢們根本不懂得女人，他們現在唯一的想法就撲上去。終於，最先跟過來的那一個人壯著膽走了過去。
　　一投巨大的力量從身後襲來，把思盈撲倒在地。她既擔心又希望的事還是發生了！思盈首先感到一隻大手按到了自己肩上，緊接著一股濃烈的汗臭味撲鼻而至，另一隻手捂住了她的嘴。好難聞的氣味，能不能把手拿開啊，你們放心好了我不會叫的，快把臭手拿開啊！思盈在心裏呐喊。這些流浪漢當然不會聽懂她的心聲，又有幾個人撲了過來，分別按住了思盈的雙手。她的手原本在的位置迅速被其他的手代替了。幾隻烏黑粗糙的怪手在思盈滑如春水、白如疑脂的肌膚上游走，手指過去立刻留下無數道黑印。而這些都可以不論，最讓思盈討厭的還是那只捂著自己嘴巴的手。現在的她幾乎已經被這手上散發出的臭味熏的要暈過去了。如果真的暈過去說不定倒也好些，可偏偏是身體的其他地方已經開始傳來酥麻難當的感覺，叫思盈不得不處在神經敏感的狀態。好在過不多久，捂著她嘴的那個人發現思盈並沒有特別的反抗，所以把手拿開轉向去和別一個分享思盈的乳房。
　　幾隻怪手在思盈的身體上大快朵頤之後，流浪漢們開始進行更進一步的行動，還是那個最先跟過來的人帶頭，他解開褲子將久未開犖的肉棍抵到了思盈的穴口，思盈閉上眼睛露出期待的神情，好在現在沒人會看到，要不他們一定會發現這個女人實在太淫蕩了。流浪漢大笑一聲，將肉棒頂入了思盈的下體。這些傢伙都已經好多年沒碰過女人了，甚至有的人從來都不知道女人是什麼滋味，所以他們當然也不會懂得什麼技術或者手法，在他們看來這裏有一個可以幹的女人，自己就幹，不停的插，這就是他們所需要的，對於他們性就是這麼簡單。他們簡單的思考，也簡單的執行。思盈身後的男人自始至終只採用了一種單調的動作，他的肉棒在思盈體內直進直出。這種單調看似無趣，可偏偏給思盈這個一天中經歷了太多花式的女人帶來了全新的感受。男人實在蹩的太久了，所以並沒有能堅持多長時間便射在了思盈體內，而思盈居然在他之前就已經達到了一次小小的高潮。這個男人的身體剛一離開思盈，另一個男人馬上過來繼續。同樣的單調重複，看來這些流浪漢對於女人，只懂得這唯一一種“使用”方法。思盈享受快感的同時偷瞟了四周一眼，這裏起碼有十幾個流浪漢。思盈想如果這些人都要來幹自己的話，那自己的小穴豈不是有被磨破的危險？思盈的擔心並非沒有道理，因為現在遇到的這群人和白天自己遇到的不同，他們不懂得享受女人的同時應該保護女人。如果照這樣下去，我那裏一定會被他們搞壞的，看來得分散他們的兵力才行啊。思盈為自己幼嫩的穴肉擔心起來。
　　能不能停一下，聽我說幾句話，思盈第一次發出除開呻吟以外的聲音。流浪漢們呆了一下，一齊望向這個他們認為只是瘋子的女人，看她講話的樣子，好象不是個瘋子啊，那她怎麼會跑來這裏？我知道你們想對我做什麼，看我沒有跑的意思，我可以讓你們做你們想做的事，但你們能保證不傷害我嗎？思盈用祈求的眼神看著這些可怕的人，流浪漢們相互交換了一下眼色，後面正插著思盈的那個人說到，你說的是真的，我們想做什麼都可以，你以後不會去報警？報警？我怎麼可能去報警，那我以後在單位還怎麼待的下去，思盈向他們誠懇地點點頭。流浪漢們歡呼一聲，圍的更攏了，甚至有的人在思盈身後排起了隊。你們一定很少碰到女人吧，你們能不能不要總是只做那一個地方好不好，那樣我會受不了的，其實......其實...其實女人除了那裏，別的地方也可以啊。思盈脹紅了臉用最少的聲音向流浪漢們暗示到。一些對女人有過經驗的流浪漢這時才反應過來，想不到這個女人這麼淫蕩，她的意思居然是想讓我們幹遍她全身！！想到此處，一個站在一旁，早已等的不耐煩的流浪漢朝思盈面前走了過來。

第十三章
　　走向思盈的這個傢伙衣服很爛，他甚至沒有解開褲子，便從上面一個破洞裏掏出了他的黑槍。看到眼關這只黑槍的第一眼起，思盈就對剛才自己的話後悔了。眼前挺立的男根實在太髒了，起碼有一個月沒有洗過的樣子，如果這個東西插到下面，那是一回事，起碼下面不會聞到氣味，也不會看到它有多難看。可現在要眼睜睜看著這東西插進嘴裏，這又是完全不同的另一回事了，那實在太難以接受了。可事到如今，這些流浪漢們是不會再停下來的，思盈也只好勸自己接受現實。想不到你這麼主動啊，你一定是想為他們的個人衛生做一些清理工作吧。消失好長時間的聲音再度從耳機裏傳來，思盈差點忘記了它的存在。怎麼樣，這些加料的熱狗味道還不錯吧，看你吃的好象很開心啊，哈哈哈哈.......自己明明是一臉難受的樣子，可他們卻偏偏要這樣笑話自己。思盈賭氣似的，故意做出享受美味的樣子。她調整了一下自己的狀態，暫時忘掉惡臭的氣味和苦澀的味道，把嘴裏的肉棒想像成自己愛吃的巧克力霜淇淋。思盈伸出舌頭在龜頭上舔食起來，好象那真的變成了一顆草莓。而事實上現在的思盈已經開始適應目前的狀況，下體裏不斷更換的JJ讓她高潮疊起，幾乎到了毫無間歇的程度。另外幾他的人也不停的刺激著她身體的其他敏感部位，思盈全身的皮膚都泛起了紅潮，那是血液反迴圈加快的結果，而這使得原來白晰的皮膚變得美豔動人。漸漸地，手裏JJ上的髒東西被清除一空，思盈開始真正享受起舔食大肉棒的滋味來。可是好景不長，另一個髒髒的JJ伸了過來，不過這一次思盈已經沒有剛開始那種強烈的反應了，雖然還是會有些不適，但已經可以勉強接受，起碼沒再出現想吐的感覺。
　　思盈雙手握著兩隻肉棒，左右開弓，輪流在兩個大香腸上吮吸。蹲在她身邊的幾個人，不停揉弄著她的乳房，思盈飽滿結實又有彈力的MM讓這些傢伙愛不釋手。人最多的還是思盈的身後，五六個人圍著思盈的屁股，幾支大槍紛紛舉槍待射。這些傢伙中輪到幹思盈的，就在她肉穴裏一通狂插猛抽，還沒輪到的，就在一旁磨槍觀陣。前後的夾攻，讓思盈纖細的身體，在男人的肉棒間前擺反蕩。思盈進入到迷醉的狀態，她完全投入到這骯髒變態的性愛中。她已經完全忘卻了剛才對這些髒東西的恐懼，她忘記了這些髒東西進入自己體內可能造成的危害，甚至是疾病！剛才讓她想到嘔吐的臭味，此刻也變成了刺激情欲的激素！
　　一個身形槐梧的流浪漢排眾而出，他把正同時舔弄著三隻JJ的思盈舉了起來，只聽他朝另一個人喊到，如果你想搞她就躺到地上去。那個人以為他只是想換一個新鮮的動作，所以毫不猶豫就照辦了。大個子把思盈放到地上那人的身上，思盈順從的分開雙腿，把地上那人的肉棒套進自己的穴口。這時只見大個子在思盈身後半蹲下身子，然後將剛才插過小穴的鐵柱頂到了思盈的菊眼上。思盈知道他要做什麼，於是暫停了屁股套弄的動作，深吸一口氣，放鬆了臀部的肌肉。略帶乾澀的塞脹感覺一點點深入到思盈的直腸以內。思盈陰道與直腸之間的薄肉，淋漓盡致的感到了兩隻肉棒相互擠壓而產生的變形。思盈長長吐出一口氣，這口氣像是因為後面肉棒的插入而從體內擠出來的一樣。一種特別的安全感、充實感，甚至是歸屬感一齊遍佈思盈所有的腦細胞。她發出歡暢、恬美、幸福的一聲長呤，這聲音在空曠的四野回蕩，給暗夜憑添出數不盡的誘惑和神秘。
　　思盈心想，如果性的感覺，能夠永遠停在這靜靜的一刻，那該是多幸福、多美麗啊。那兩個同時佔據著思盈前後門的人倒想是看穿了思盈的想法，他們將自己的肉棒完全插進思盈體內之後，都不約而同的停止了動作，就連旁邊把玩思盈乳房的人也停了下來。他們都在欣賞眼前這迷人的肉光景致。但很快的這種安靜氣氛被打破了。首先是思盈感覺到不滿，自己下體裏同時插著兩根肉棒，卻感覺不到他們的行動，這讓思盈生出莫大的失望，她感到自己的生命都整個變空了一樣。她需要這些結實的肉柱給自己帶來同樣結實的感覺。她輕輕往後坐了一下，以提醒那兩個人還在品味肉感的人。於是清脆的肉響再度響起，這之間伴隨著思盈纏綿淒迷的悠歎，伴隨著她嘴裏包了東西後含混不清的囈語。同時也伴隨著這些流浪漢發出的野獸低吼般的粗重喘息。
　　你還真厲害，連幹屁眼都這麼舒服，那裏被人搞真的那麼舒服嗎？一個流浪漢走到思盈面前，他抓住她的頭髮，把她的臉拉起來。看你舒服的樣子，我也想試試了，來讓我也感受一下。這傢伙站在思盈面前向後撅起了屁股，看他的意思好象是要讓思盈舔他的屁眼。看著眼前這個肥大的屁股，思盈猶豫不決。照他的要求做。每當這種時候，耳機裏就會傳出思盈不得拒絕的指令。現在思盈已經習慣了他們這種幽靈似的出現方式，有時她甚至希望他們再也不出現，那她說不定可以放的更開，玩的更隨便。因為耳機指令的每一次出現都提醒思盈，自己身後負著的任務。她現在好象徹底忘記任務這回事，真正的做一個完全釋放自我的浪女。
　　思盈抬起頭，試著探出舌頭，真不知道這傢伙有沒有洗澡啊？她不敢把舌頭一下子全貼過去，所以慢慢探出舌尖，然後用舌尖輕觸肛門四周，那裏好象還長著一些肛毛。還好，沒有什麼特別的味道。思盈開始舔嘗那朵黑太陽花的中心地帶，前面的男人被這舒服的感覺弄的全身酥麻，旁邊的人也湊過來看個究竟。這些人可能已經興奮的忘乎所以了，又或者他們從來沒有受過這樣的教育，他們根本不會顧忌思盈的顏面。在眾目睽睽之下，而且這些人靠的這樣近，就好象他們是在研究瘧齒類動物交配的生物專家一樣。思盈哪里受的了這樣的視奸，而且自己現在在做的是這麼變態的事情，她不得不閉上眼睛，把周圍的人隔絕在自己視野之外，她覺得這樣自己感覺會好些。事實上思盈閉上眼睛之後，的確做的更好了，粉紅色的丁香舌微微探入少許，在緊縮的括約肌中翻轉，發出輕輕的水聲。從後面看上去，思盈就好象吃奶的小羊羔，只見她的頭在男人的胯前來回擺動，她長長的頭髮也隨之在腦後飄動。長像清沌的女孩兒當著自己的面做著這樣淫蕩撩人的動作，眼前的盛況讓在場所有人激動不己、血肪奮張。尤其是躺在思盈下面的那個男人，因為所處的位置他比別人看的都要清楚。當看到思盈的舌頭在進出于一個男人的屁眼，並發出誘人的聲響時，男人情不自禁的猛插起來。這樣一來使得思盈的身體突然向前撲出，整個嘴完全隨之完全貼到前面的太陽花上。身後那個正插著思盈後門的男人，也從欣賞表演的情緒中蘇醒過來。兩人再次展開拉鋸戰，思盈的嘴被帶動的像印刷機裏的印章，一下一下重重蓋在前面男人的臀縫中間。此時思盈已經失去了身體的平衡，為了保持身體的平衡，思盈把雙手扶在那人的腿上，這使得身後兩個男人撞擊產生的力量都傳到了前面一個男人的身上，這個傢伙有些站不穩了，於是他也轉過身面對著思盈，這一次思盈變成同時插入三根肉棒的局面。這三根肉棒加起來差不多有六十釐米長，和思盈一米六九的身高比起來，幾乎到了一半的程度。思盈被這近六十釐米的肉棒前後頂弄，搞的身體變出各種形狀。這三個人看來是人群當中持久能力最好的，他們保持這樣的隊形搞了差不多二十分鐘，旁邊的流浪漢有等不急的就開始對著思盈手淫起來。快到半個小時的時候，那三個傢伙終於到了崩潰邊緣，躺在下面的那一個最先舉旗投降，緊接著是插在屁股裏的人，再後來是嘴裏的那一支也噴渤而出。三股熱精從三個不同的位置，直貫思盈的心底。三個男人離開思盈的身體，都渾身無力的坐倒在旁邊的廢紙堆上，而思盈也不會比他們好到那裏，到後來她幾乎已經在不斷的高潮中失去了知覺，當三個男人一離開，失去重心的她立刻癱倒地上。幾個流浪漢立刻扶起思盈，接著把自己的肉棒毫不留情的插進思盈體內，開始新一輪的圍奸戰役。
　　思盈不記得到底有幾個人在自己身體裏發洩過，也不知道他們都幹過自己哪些地方，更不清楚自己後來一共有過多少次的高潮，甚至到現在思盈都沒看清那些人長的什麼樣子。當思盈帶著疲乏的身軀，從昏睡中掙醒時，時間好象到了後半夜。思盈發現自己躺在一個完全不同的地方，好象是在一條岔路邊的草叢裏，那些流浪漢都已經不知蹤影，他們一定是擔心自己會報案，所以才趁自己失去意識把自己抬到了這裏。想到這裏思盈覺得好笑，自己根本就沒打算會去報導，且不說別的，就只是剛才那種瘋狂的行為給自己帶來的空前的感觀衝擊，就足以讓自己放棄維護自身權益的想法。回想起剛才，思盈真的覺得好累，她很像閉上眼睛好好睡一覺，不過但當然明白這裏不是合適的地方，她現在得和大賽上的人取得聯繫，好讓他們來把自己帶走。思盈試著用話筒和那邊的人講話，可是叫了幾聲，卻無人回答。思盈這時才發現一個重大的問題。自己除了衣服已經不見了之外，甚至連那個耳機和藏著話筒的項鏈都不異而飛了！！難道是那些流浪漢拿走了？他們一定以為那是什麼值錢的東西，怪不得他們要把自己抬到這裏，這些可惡的傢伙！我現在該怎麼辦啊。
　　望著空曠無人的四周，城市的燈火在遙遠的地方，思盈一愁莫展，他們不是說會跟在我附近的嗎，難道我被抬到這裏，他們會不知道？如果這樣被別人發現，那就太糟糕了。必須儘快想到離開這裏的辦法，因為看上去，天就快要亮了。

第十四章
　　躺在這柔軟的草叢當中，感覺著夏夜微涼的風，思盈放鬆全身。剛剛實在太累了，到現在身上還殘留著好多，證明那不是夢境的證據。思盈已經休息了好一會兒，在這期間她一直試圖尋找解除當前困境的辦法，可遺憾的是她完全無從可想。這周圍沒有人家，離公路也很遠，自己身邊也沒有通訊的工具，最要命的是，自己根本不能去報警，那樣的話就意味著任務結束，自己之前付出的努力就全部白廢了。
　　這時一陣輕微的聲音從地面傳來，好象是一架卡車的聲音，思盈立刻想到自己身旁這條岔路。要不要向車上的人求救呢？開車的會是什麼人，應該不是大賽上的人，因為他們沒必要專門換車來找自己。那來的會是什麼人呢，他要去什麼地方？如果我只是向他借幾件衣服，然後我就離開，應該不會太有問題吧。就算我走後他們報警，短時間內也應該不會洩露自己的身份吧。想到這裏時，那輛卡車已經開到了身前不遠的地方，思盈鼓足勇氣叫了一聲停車。
　　開車的是一對夫妻，雖然他們發現思盈時，臉上露出了掩飾不住的驚訝，但他們卻並沒有過多的詢問思盈什麼。這讓思盈感到非常感激，因為這件事對別人是無論如何也無法解釋的。車上的女人給思盈找出了一件大衣，這好象是一件工作服，而且很並不十分乾淨，不過相對於剛才經歷過的那些人來講，思盈覺得這已經是相當不錯了。卡車搖晃著在蜿蜒的小路上行駛，極度的困乏讓思盈昏昏欲睡，很快她真的斜靠在車椅上睡了過去。
　　思盈醒來的時候正睡在一張大床上，身上依舊穿著那件工作服。思盈坐床上爬起來，看了看四周。這是一間木頭構架的房子，陽光正從窗外斜投進來，地板上印出窗格的影子；無數塵埃飄浮於空中，給人帶來置身異域空間的錯覺。難道這幾天來的一切都只是夢嗎？思盈仍有些晃乎，她拉了拉身上的衣服，朝門外走去。一些熟悉的聲音從院子裏傳來，那是女人呻吟的聲音。思盈尋聲看去，那對夫妻居然正在院子的圍欄旁做愛。那個男人也發現了站在門口的思盈，他的神情立刻不自然起來，而那個女人因為背對著門口，一時間仍淘醉在自己的歡愉中。真不好意思，我們以為你起碼要再睡一會兒才會起床的，男人一邊向思盈解釋，一邊拍了拍女人的肩。女人也反應過來，她立即離開老公的身體，轉頭向思盈說到，這裏平時只有我們兩個人，所以...我剛才還真把您給忘了。說著那女人大笑起來，看她的樣子似乎比那個男人還要放鬆。她一邊笑著一邊從旁邊桌子上，拿過一條褲子擋在身前，往屋裏跑去。可不知道她是不好意思，還是有些心慌，拿走的竟然是男人的那條。看著無法穿進的女士褲子，男人只好坐在一把椅子上，然後拉過一件衣服搭在自己腰間。思盈其實並不介意他們的行為，相反倒覺得這對夫妻真實可愛。思盈在男主人旁邊一把椅子上坐下，並和他聊了起來。男主人告訴思盈，這裏是自己的小農場，活忙時會請一些幫工，但平時就只夫妻兩人在。思盈向他詢問如果才能回到城裏，男主人告訴她，這裏離城和最近都很遠。如果思盈願意可以在這裏玩一天，等到了晚上，他們會開車進城送貨，那時候思盈就可以坐他們的車回城。思盈心想，如果現在回城也無法找到那些人，不如晚上叫他把自己送去那個流浪漢的住處，只要能從他們手上把項鏈要回來，那就不怕找不到那些大賽的人了，另外說不定那些人也正在找他，晚上的時候應該也會去那裏才對。況且自己實在不想麻煩這對夫妻太多了。打定主意之後，思盈的情緒稍稍輕鬆了一些。
　　農莊的女主人這時已經穿好衣服走了出來，她還給自己的老公拿來衣服，可是她老公卻不意思站起來拿衣服。看著男主人狼狽的樣子，思盈和女主人都哈哈大笑。思盈站起身示意先回避一下，沒想到農莊女主人卻拉住了她的手。反正你剛才都看到了，還有什麼不好意思的，不用麻煩了。女主人笑著向思盈說到，然後她轉過頭沖她的老公說，喂，快穿你的衣服吧，你以為有誰會稀罕你啊。說完又是一陣大笑，思盈被女主人爽朗的性格感染，她覺得這個女人實在相當可愛，思盈甚至對她有了似曾相識的感覺。思盈順著女主人歡笑的眼神看過去，沒想到那個男人還只穿了上衣，褲子正穿了一半。這不看不要緊，一看之下倒讓思盈吃驚不小。沒想到這個外表並不十分出眾的男人，身體的本錢卻相當了不起。結實的雙臂、有力的雙腿，再有就是兩腿間依然挺立的高峰，瞧尺寸和昨天那個黑人不相上下。思盈的眼睛像是被吸住了一樣，無法移開，只到女主人叫了她一聲，思盈才如夢初醒。嚇得思盈不住在心裏埋怨自己，這兩天實在太放蕩了，以至於現在變得越來越不可自拔。
　　等男的穿好衣服之後，那個女的叫他去準備午餐，然後自己拉著思盈在家莊裏參觀起來。女人告訴思盈她叫馬莉，而那個男的叫阿寶。馬莉只比思盈大三歲，年齡的相仿和性格的近似讓兩人很快熟了起來。你覺得他怎麼樣？馬莉問思盈。我覺得他挺可愛的，你們在一起也很配。思盈坦率的講出自己的看法，可沒想到又招來馬莉的一陣大笑。你是真不知道，還是裝笨啊，我問的可不是他的人，我是說你覺得他的那個傢伙怎麼樣。思盈沒想到馬莉會問出這樣的問題，一時間張口結舌無法回答。少裝了，剛才他穿衣服的時候，你不是一直盯著看不夠嗎？沒想到剛才思盈走神的樣子竟然被馬莉抓個正著。思盈露出很不好意思的表情，反倒是馬莉一付無所謂的樣子。你一定被他嚇到了吧，說實話我第一次見到也嚇了一跳呢，不過現在我不但不會害怕，還喜歡的不得了呢。呵呵。我現在一天不和他做就感覺少了些什麼，而且經常是一天好幾次。他這傢伙想要了就來，根本不分時候剛，要不然也不會被你撞到了啊。馬莉快語如珠講個不停，根本沒有思盈插嘴的機會。等思盈怔怔聽完這一大堆時，她已經完全不知道該如何介面了。
　　喂，看你那樣子，是不是有點動心了？馬莉突如其來的一問，更是讓思盈無法回答，說實在的她的確有點動心了。這幾天思盈幾乎是泡在高潮中度過的，所以她身體裏的情欲就像是烘乾了的火藥，稍不留神就會點著。自從起床時看過那一幕真人秀之後，思盈的兩腿之間就一直隱隱有著熱烘烘的感覺，現在又被馬莉這麼水澆火燎似的一逗，她真的是春心蕩漾了。可這時馬莉沒有接著問下去，而是問了另外一個問題，你有情人嗎？我是說除了老公或者男朋友之外的。我現在沒有男朋友啊，不過情人倒是有的。你們經常在一起做愛嗎？馬莉表現出相當的執著，思盈卻不答反問，那你有情人嗎？呵....我當然有了，說不定一會你還會見到。馬莉說完神秘的笑了笑，思盈正準備繼續問下去，可這時傳來了阿寶的叫喊聲。
　　這幾天以來，思盈真沒吃過一頓像樣的飯，好在阿寶做飯的手藝很不錯。三個人一邊吃飯一邊閉聊。此時思盈已經換了一身衣服，不過馬莉的身材沒有思盈的豐滿，所以她的內衣思盈根本就穿不上，現在這件上衣也是緊緊的繃在胸前。為了讓呼吸容易些，思盈不得不解開上面的幾顆扣子，這樣的一來便得她稍一活動就會春光外泄。因為衣服緊的關係，思盈的雙乳全部被推到中間，乳溝看上去更深了。吃飯的時候，阿寶總是時不時的偷看思盈，而思盈也毫不避認，有時還專門站起身，對著阿寶彎下腰來夾菜。
　　飯吃的差不多時，馬莉突然湊到思盈耳邊小聲問到，剛才你不是動心了嗎，現在想不想試試？老實講早上你突然跑出來，害得我們中途結束，到現在我都還覺得不舒服呢。如果你想試試，我們一起玩如何。馬莉講這些話的時候原本是小聲的嘀咕，可是講到後來，她的聲音越來越大，以至大到阿寶可以清楚聽到的程度。思盈看了看阿寶，對方也正看著自己，看的出他也相當希望思盈可以答應。其實思盈也正好有這個想法，只是不太方便主動提出而已，現在馬莉主動提出，她當然是十分願意。思盈向馬莉點點頭，對面的阿寶一下站了起來，原來他的褲子早就頂的老高了。
　　阿寶脫掉褲子靠在桌邊，那根半天以來一直縈繞在思盈心頭的大棒，此時已高高翹起。馬莉讓思盈先上，思盈也並沒有推辭，她走近阿寶身邊，握住肉棒仔細觀察了一下，這東西的手感比她想像的還要硬，握在手裏相當充實。思盈張嘴親了上去，正是自己喜歡的溫度。她接著開始將龜頭吞進嘴裏，並隨之套弄起來。就算思盈吞進最大限度的尺寸，可阿寶的肉棒還是會有一部分露在外面。思盈就用手握住多出的部分，用手替他套弄。這時馬莉也走過來在思盈旁邊蹲下，她們倆開始輪流為阿寶吹蕭。有時候馬莉也會離開阿寶，跑來親思盈的脖子和耳垂。思盈的衣服被馬莉脫光了，她自己也脫光了衣服。除了胸部沒有思盈豐滿以外，馬莉的身材也算是相當不錯，她屬於運動型，全身上下非常勻稱結實，給人一種相當有活力的感覺。
　　馬莉讓思盈坐在桌子上，然後自己趴在她兩腿中間親了起來。這還是思盈第一次被同性的人親吻私處，那種感覺是完全不可以用語言形容的。不愧同為女性，馬莉相當瞭解思盈的需要，在她的舌技之下，思盈本就春潮一片的敏感區，更是如江洪決堤。馬莉停下來對思盈講，我這樣做可是為你好，要不然我怕你根本受不了阿寶。思盈暗想她的確想的周到，而接下來的事實也證明了她的擔心不無道理。阿寶開始將肉棒慢慢抵進思盈的肉縫，剛才馬莉的口水，以及她讓思盈分泌出來的愛液都起到了很好的潤滑作用。儘管如此，思盈還是覺得自己有點難以消受。粗壯的肉棒讓思盈肉穴滿脹，同樣思盈緊縮的陰道也帶給阿寶前所未有的緊箍感。這感覺記阿寶有些忘乎所以了，他快速的在思盈的嫩穴中揚鞭馳騁。思盈連同整個桌子都在他的施為下劇烈搖晃，桌子上的餐具在搖晃中叮噹做響。那聲音像是打擊樂發出的輕快節奏，思盈現在就正在這節奏中唱著性愛的樂章。阿寶舒服的放聲大叫起來，果然和他們講的一樣啊，你的浪穴幹起來果然舒服！！聽到這沒頭沒腦的話，思奇生出奇怪的感覺：你說什麼聽他們講的？沒有沒有，我興奮的講錯話了，我是說果然和我想的一樣。呵呵，和你做的讓舒服的不會講話了。哈哈。
　　那場戰鬥持續了近一個時，思盈、馬莉還有阿寶，三個人從餐廳做到臥室，又從臥室做到客廳，直到最後三個人都精疲力盡的躺在院子中的草地上。休息一會之後，馬莉讓阿寶去做一些工作，然後拖著思盈走向了主屋附近的一幢房子。馬莉悄悄告訴思盈，現在她要領她去見自己的“情人”。思盈再次被這個每有驚人表現的大姐嚇了一跳，難道她把自己的情人藏在自己家裏？
　　二人來到那幢房子門前，馬莉輕輕推開木柵做成的門，只見這裏四處散落著乾草，四周靠牆放著一些農具，對著門的牆邊還有一個兩米多高的乾草堆。這裏怎麼可能是她情人待的地方，這裏明明就是一個馬廄！！

第十五章
　　你的情人怎麼會在這裏，這裏沒有人啊。思盈不解的問馬莉。“情人”一定就是人嗎？馬莉石破天驚的說，只見她用手指了指馬廄的一個角落。思盈瞪大了雙眼朝馬莉手指的方向望去，出現在眼框裏的居然是一匹馬！！你是，你是說，說這只這匹馬.....思盈已經吃驚地說不下去了。怎麼，你是認為我瘋了呢，還是認為我比較賤啊？馬莉的表情突然變得嚴肅了。思盈還從沒見她臉上出現過這樣的表現，立刻回答到，不不不，我沒那個意思，我是說你真的，真的好大膽。思盈不知道該如何措辭，事實上她的心就像被放在鍾裏敲了一下一樣，從聽到馬莉說的話之後就一直在振盪不己。你不怕阿寶知道嗎？思盈半天才擠出一句話來。有什麼可怕的，事實上他早就知道了，而且他們倆還一起幹過我呢。雖然相當吃驚，但思盈看的出馬莉所講的絕對是實話，而讓思盈真正吃驚的是馬莉講到“他們倆”時的語氣，她是那樣輕鬆自然，就好象這匹馬真是她的家人一樣。
　　是不是又動心了？馬莉湊過來笑著問。現在思盈甚至有些開始怕眼前這個女人了，她好象懂得控制和讀懂別人的心思一樣。思盈很想做出否定的回答，可是卻偏偏講不出口。難道自己真的動心了嗎？我怎麼會是這麼變態的人，如果說這幾天做的那些事，那些事的確夠變態了，可那不是為了任務嗎，現在這個和任務有什麼關係，我怎麼可以動心呢？可是我好象真的，真的.....我們還是離開這裏吧。思盈拉著馬莉向門外走去，可是馬莉並不想離開，她好象真的看穿了思盈的想法。她鼓動似的說到，想不想試一下？那怎麼行，那太大了。思盈張口回答，可話一出口就知道自己露了底。哈哈，看來你還真的動心了啊，太大了不要緊啊，如果你真有興趣，我幫你找個不大的。說完馬莉走出馬廄，思盈本可以在這時候離開，可她現在像著了魔似的，並沒有做出任何反對的表示，又或者是離開的舉動。
　　馬莉回來了，她手裏牽著一條狗，那是一條短毛蘇俄犬。馬莉把狗牽到乾草堆旁，那條狗很聽話的樣子。思盈自打馬莉剛才離開就一直保持著沉默，她看著馬莉回來，看著她把狗牽到自己對面，看著她在那裏逗著狗說話。思盈心裏波濤一片。做好準備了嗎？馬莉扭回頭看著思盈。思盈沒有說話，只是看著馬莉，以及她身旁蹲著的那只大狗。放心好了，這只狗很乾淨的，特別是那裏，我每天都會幫它清洗。而且你也不用擔心它會傷到，別看它只有三歲，可對付我們，它可是很有經驗的。我平時經常和它玩呢。思盈不知道馬莉講的是不是真的，她只知道自己的心已經在動搖了。首先是馬莉夫婦給了自己相當可信的感覺，然後天生喜歡新鮮的體質還有好奇心，再加上這幾天以來，自己一直處在被動的接受中。起碼是被動占大多數！可現在就算是自己做出決定，還不是因為馬莉一直在誘異嗎，這又算不算是另一種被動呢？
　　思盈按照馬莉的提示做好了姿勢，她的衣服已經全部脫到了一旁，在她身體下面放著一張毛毯，同時馬莉把在思盈背上也放了一張毛毯。那條大狗正被馬莉牽著朝思盈身後走來，思盈感到兩隻狗爪踏在了自己腰上，然後一條熱乎乎的東西頂到了私處。思盈知道那是什麼，在剛才做出決定之前，她曾仔細看過那東西。雖然看上去形狀比較奇怪，但不過是一般成年人的尺寸罷了，在這一點上自己應該沒有問題吧。思盈等待著最後時刻的來臨，她相當緊張，呼吸也急促起來。
   〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕
    思盈才有些許回到現實中，才回想起正和自己做愛的是一隻非人類的動物。
　　處於亢奮中的思盈沒有發現，身邊的馬莉已經悄悄離開了。馬廄的一面“牆壁”就像自動車庫門一樣，正緩緩升起。思盈耳邊突然傳來一個聲音，真是太精彩了，想不到我們的選手就算不參加比賽時，也同樣是這麼出色啊。等等！這聲音聽起來好耳熟，這好象是那個主持人的聲音！！思盈像突然從夢中被人驚醒一樣，一時間不知道哪些是現實，哪些是夢境，自己到底是在哪里？思盈好象忘記了身後，還有一隻正插弄自己的大狗。她轉過頭朝聲音傳來的地方看去，真的是那個人主持人！他居然正坐在那個草堆上。怎麼這個草堆在動？還有前面，前面的牆！怎麼沒有了？
　　二位選手，我知道你們現在很驚訝，不過不用害怕，具體怎麼回事，我會向你們解釋的。你們現在還是抓緊時間，完成這最後一關的挑戰吧。最後一關挑戰？難道我沒有離開過比賽？會動的草堆，消失的牆壁，難道這裏只是另一個旋轉舞臺？那昨晚的失蹤和今天與阿寶他們的“偶遇”，以及後面和他們所做的那些事情，都只是事先設計好的嗎？思盈像掉進了深井，舉目茫然。她想起了馬莉，想起了比賽開始前，曾在自己房間中匆匆出現過的那個女人馬琳。馬莉、馬琳，馬琳、馬莉，一樣的愛笑，對了，她們長的也很像啊，難怪剛才對馬莉會有似曾相識的感覺。思盈覺得好象抓住了什麼東西，可是又無法把那這種念頭具體化。還有，主持人說二位選手，不是四個人嗎？有兩個被淘汰了嗎？那剩下的會是誰呢？她在哪里？
　　一大串的問題在思盈的腦海中一閃而過，她告訴自己現在不是慌亂的時候，必須馬上回到現實中。思盈重新看了看自己四周，馬莉不見了，右邊的木柵門還是老樣子，前方原來是牆的地方，現在卻成了觀眾席，那些一直觀看比賽的人紛紛坐在那裏，看上去他們好象在那裏坐了很久一樣。思盈把頭看向自己左邊，兩米多高的草堆已經完全移走了，〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕，如果不是那人的頭髮和那狗的樣子和自己這邊不同，思盈倒真會以為那裏有一面鏡子。對面的女人此時也正好望了過來，天啊！是美琪。她也在這裏？難道我們都遭遇了一樣的經過嗎？這實在太無法設想了。很顯然美琪和思盈一樣吃驚，兩個自始至終的對手在分開一天之後，竟然在這樣的環境中重逢。思盈心裏竟生出喜悅的情感，現在的美琪在她看來，不像是自己的對手，倒像是一個多年不見的好友。
　　兩人幾乎同時朝對方爬了過去，但她們卻沒能移動半步。〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕
    這時兩個人才真的回到了現實當中，意識到自己還在比賽，對面趴著的只是一個對手。只有我們兩個人了嗎？那只要打敗你，我就可以拿到比賽的冠軍了。兩人同時產生一樣的想法，〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕
　　思盈和美琪無力的斜趴在地上，兩隻狗被帶走了，它們留下的精液正從這兩個打拼了一路的選手體內緩緩流出。那個討厭的主持人，從草堆上走了下來。這就是最後一關的內容了，其實從你們真的接受跟動物做愛時，你們就已經可以說是過關了。可現在的問題全部過關的有兩個人，而在此之前你們附加分的成績如何呢？九號選手美琪，在第四關的後園開花和第六關的快樂收集中表現良好，而得到了兩分附加分；六號選手思盈後勁十足，憑第三關的舌戰群蠕，還有第九關裏為流浪漢們的真情奉獻得了兩分；真是糟糕啊，兩人的得分居然也是一樣的。那到底誰才是我們的冠軍呢？看來只有在這最後一輪的附加分大賽中見高低了。那這一輪我們要比些什麼呢？當然要秉承傳統，附加分也不能跑題啊。請看。主持人說著指向身後，有人牽著兩隻山羊走上前來。哈哈，這附加分的比試就是這樣的，如果兩個選手中有誰能和我們的乖小羊做愛，那就可以得到這寶貴的一分。主持人走到觀眾當中，繼續宣佈規則。噢噢噢，你不用張嘴，我知道你要講什麼，你是說如果兩個選手都完成了任務怎麼辦，是吧。不要著急，我有辦法。請看我們的終極挑戰！話語聲中，一聲馬嘶傳來。一匹馬被帶到了思盈和美琪中間，看上去就是剛才栓在這兒的那一匹。是不是很刺激啊，如果你們誰想超越對方，那就選擇和這匹馬來大戰一場。不過~~~這可是道風險題。如果你選擇它之後，完成了要求，可以得到兩分，同樣的如果沒有完成，哈哈....那可是要扣掉兩分的，所以想好了再決定吧。

第十六章
　　思盈看了看那匹紅色的馬，又偷眼看了看對面的美琪。我一定要拿到冠軍的啊，你這傢伙為什麼非要和我爭呢。我可是有任務的，你知不知道！可是可是和馬做的話，那....那怎麼可以。就算我選擇它，萬一我失敗了，豈不是不全完了！！可如果不這樣做.....思盈又看了看對面的美琪，她似乎也正艱難的做著決定。難道她會選擇和馬做嗎？她為什麼要這麼做？要是讓她先說出來，我就完了。
　　我願意！思盈下定決心似的坐起來。你願意什麼？主持人走近思盈問到。思盈用堅定的聲音回答，我願意接受“終極挑戰”。思盈說完後，全場一片譁然，對面的美琪露出繁雜的神色，而思盈再也沒有看她一眼。主持人宣佈附加分的比賽開始，兩架特別製作的木凳被抬了上來。那是在接下來的比賽中，專門讓選手趴著以免過多受力用的。這兩架木凳一大一小，小的那架被放到了美琪身旁，大的那架則放到了思盈身旁。美琪和思盈在眾人的注視下爬上了架子，兩人顯得出奇的從容。待她們趴好後，其中一隻羊被牽到了美琪身後，趴在架子上的思盈，也聽到身後傳來馬蹄的聲音。兩架木凳都是背對觀眾，斜放著的，這是為了讓觀眾可以看到最好的角度。思盈做著深呼吸和放鬆肌肉的動作，這架木凳設計的相當精巧，思盈趴上去之後，只能看到地面，但身體絲毫感覺不到難受，或者有什麼不適。這時一陣冰涼的感覺從私處傳來，有人正把一些潤滑的液體塗在她的肉縫四周。接著思盈感到一陣陣熱氣噴到了自己的脖子上，那應該是從馬鼻子當中噴出來的。這時木凳微微振動了幾下，耳邊傳來馬蹄的聲音，〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕
　　思盈又想到了那個叫馬莉的女人，你現在一定正在後面偷看吧，或者你正坐在觀眾席裏。你不是說你和這匹馬做過嗎，那現在就讓你看看我也可以辦到，你沒有什麼了不起的。啊~~~思盈發出一聲慘叫，原來那匹馬突然驚了一下，〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕這突然的一下，讓思盈吃苦不小。不過自那以後，思盈反倒更加適應了。〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕思盈想到了剛剛和大狗做時的感覺，狗的力量已經那麼大了，那現在換了這個更大的傢伙，豈不是......如果它待會真的動起來，那後果實在是不堪設想的。不過事到如今，思盈已經不能想多想什麼，她只能暗暗祈禱上天，希望自己還有命活下來完成任務。
　　〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕她感覺自己連盆骨都快要脹裂了一樣，思盈第一次覺得性這東西，也不是什麼情況都能舒服的。她暗暗發誓，以後再也不接受這樣的任務了。現在她只想能快點結束這地該死的附加分，同時她也很想看看旁邊的美琪現在是什麼樣的情形。不過她根本辦不到，現在她除了馬的嘶鳴之外，連其他聲音都聽不到了。不知道過了多少時間，在思盈來說好象是幾百年，或者是自己的下體已經麻木了吧，思盈覺得已經不再那麼痛苦了。
    〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕她忘了自己是一個女警，忘了自己是一個青春年少的女人。思盈沈浸在這離奇的快感之中，無法自拔。她唯一還清醒的一點意識，就是慶倖自己剛才做出了這樣的選擇。
　　在離思盈不到十米的地方，美琪也剛剛經歷了一場翻江倒海似的浪潮。和思盈比起來，美琪比較幸運一些，她沒有經歷開始一段的痛苦。那只羊的和剛才的狗比起來，只是力量更大一些，持久的時間更長一些。所以看上去，美琪是在快樂的完成著比賽。可事實上，她的心裏並不能真正的快樂，因為自從被思盈搶先一步做出選擇開始，她就已經註定是一個失敗者，這在她來說是任何身體上的歡愉，也無法彌補的。然而現實已經擺在面前，她唯一能做的就是接受。
　　〔基於版規所限，刪除獸交的情節〕
    台下的觀眾都離開了坐位，走到了他們四周。當思盈慢慢睜開眼睛時，熱烈的掌聲響了起來，她終於贏得了比賽。看著周圍，有的人正嘲著她笑，有的人卻正悄悄離開。四周突然變得一片悄然，思盈聽不到外界的任何聲音。比賽結束了嗎，接下來會怎麼樣，自己會“失蹤”嗎？那我的任務開始了嗎？
　　思盈被帶回了昨晚睡覺的那間房子，她來時的東西居然也已經放在那裏，包括她的衣服和手提包。思盈看看沒人，馬上檢查了一下藏在包裏的定位裝置，一切安然如樣。她預感到很快就會有事情發生，她必須做好一切準備，以迎接真正的挑戰。可自從她進了房間之後，任何事情也沒發生，任何人也沒有來過。天色慢慢暗了下來，幾天以來一直繃緊的神經隨之慢慢鬆馳，思盈靠在床上睡著了。這一次她睡的相當實在，當她醒來的時候，似乎已經是半夜時候了。思盈覺得自己很餓，於是準備去餐廳裏找些吃的東西。當她拉開房門，一片刺眼的燈光照了過來。客廳裏坐著好幾個人，在正中間的大沙發上坐著兩個女人，一個是農莊的女主人馬莉，另一個卻是久違了的馬琳。她們熱情的招呼思盈，並讓她在對面的沙發上坐下來。
　　你們是姊妹嗎？思盈看著對面的兩個女人，現在看上去，她們的確有很多相像之處。你還真是聰明啊，這麼容易就被你猜到了。馬琳說著又露出那固有的神秘笑容，到底不愧是警隊裏有名的女幹探啊。馬琳的這句話讓思盈如雷轟頂。她們真的知道自己的身份了嗎？思盈自信沒有露出過什麼馬腳，可那是為什麼呢？無數個想法在她的腦子裏冒出來，又隨即破滅。思盈百思不其解，可表面卻裝出十分鎮定的樣子。
　　從一開始我就知道，失蹤幾個人之後，你們警方一定會注意的，而你們最好的辦法就是，派人冒名來參加比賽。真沒想到他們會派你這麼漂亮的女孩兒來，其實從一開始我們就知道你的身份了。你知道為什麼開賽前有一個周的準備時間嗎？那不是留給你們準備的，而是留給我們自己。一個周的時間對於我們來說，足夠查出你的身份了。而我的計畫就是讓你拿到冠軍，然後我還會把你像其他幾個冠軍一樣，好好的訓練你們，折磨你們。你想想，你想想，如果有一個我把你賣出去的時候，告訴買家你是來抓我們的員警，我敢說你的價錢一定會賣到最高的，哈哈哈....所以，從你來那天起，你就註定會得到冠軍的。不過你也讓我感到了相當的意外，比賽中你的表現大大超乎我的想像，你的潛力實在不錯。你可以自豪的對別人講，你這個冠軍絕對是憑自己的實力得來的，這一點我可以向你保證。馬琳用同一種語調緩緩講述著，她離開沙發走到了思盈身邊。你甚至不知道，其實我們以前的比賽，根本沒有這次這麼繁雜，也根本沒有這麼高的難度，本來比賽就不是目的，誰會那麼在意比賽的過程呢？而你所闖過的這些，都是為你專門設定的，我們就是想折磨一下你，想看看你到底能隨到什麼程度！可讓我吃驚的是，你竟然真的能夠，完全靠著自己的本事走到現在。你這樣的姑娘只做一個小員警太可惜了！不過這種局面很快就會改變的，你不用再去做員警了，你以後生活在完全不同的世界裏，你一定會感覺萬分“性”福的。哈哈.....
　　老實講，你們的聰明也很出乎我的意料之外，既然你們知道我是特意來這裏的，就應該明白自己已經沒什麼好日子了，可我奇怪的是，你憑什麼如此肯定我會聽從你的安排呢，我看你倒好象一點也沒有害怕的樣子。思盈想用語言穩住事態，自己必須先拿到手提包發出信號。不過這也很應該，能策劃這麼高級的犯罪的人，怎麼會是那種見到個小女警，就害怕的人呢？那麼說，你就是這整個事件的策劃者囉。思盈說著也站了起來，她準備伺機跑進臥室。
　　錯，真正的策劃者不是我，是她。馬琳說著轉身向馬莉指去，這時候房間裏的人也都跟著看了過去，思盈突然一個轉身跑進了臥室，後面居然沒有人追來，他們定是以為自己跑不出去。可你們錯了，我是不會跑的，要跑的是你們。思盈打開手包向裏摸去......怎麼會，裝置不見了！！你是在找這個嗎？馬莉的聲音從外面傳來，思盈知道任務，失敗了。
　　思盈頹然的走回客廳，兩邊立刻走過兩個人來，他們抓住了思盈。一個人走到客廳牆邊，他按下了一個開關，一面牆壁緩緩升起，後面居然是比賽SM時用過的鋼架。同樣是那兩個小夥，他們再一次把思盈如法炮製，吊在了鋼架中央，唯一不同的就是這一次，他們沒有給思盈帶上口環。馬莉拿著手中的裝置走到思盈面前。你那麼急著進臥室去，是在找這個嗎？找到又有什麼用呢？這傢伙第一天就“壞”了。誰說我要找這個，我根本不需要它。思盈做出強硬的樣子。就算沒有它我也知道這是哪里。哦，這是哪里？我倒想聽聽你的說法。馬莉露出嘲弄的表現。
　　首先，這之前你們給了我一個立交橋的位址，後面我在那裏被人抬到了來農莊的路邊。昨晚我昏睡的時間並不長，所以你們轉移我時間有限，所以來這裏的路不會離立交橋太遠，頂多只在兩公里以內，如此小的範圍，那條路很容易就能找到。而我從路邊跟你到這兒，也沒有用太長的時間，我雖然睡著了，可時間還是能感覺的出來，我們頂多只走了不到四公里，那麼這裏應該在立交橋四周，而範圍不會七公里。這對於警局的搜索隊來說，不算多大的地方。馬莉找了個椅子坐了下來，她靜靜聽著思盈的分析。你講的很有道理，可找到這裏又有什麼用呢？
　　找到這裏，就能找到你們的老巢。那位馬琳小姐剛才講過，抓住我之後會訓練我，照此看別的選手，你們應該也會訓練。這應該需要一段時間，她們中的上一個失蹤到現在還不足半個月，那她很可能仍在接受訓練。這樣的事你是不放心別人做的，因為沒人比你在行，所以比賽當中你很少露面，因為你一直在忙著。這更說明那些失蹤者還在你們手上，找到她們就是能讓你們死的證據。
　　你果然聰明，她們的確還在我手裏，也的確正在接受訓練，可是你怎麼才能找到她們呢？
　　這又是你的好姐姐馬琳女士，她是你的姐姐沒錯吧。這又是她告訴我的，她說你是比賽的策劃者，為了折磨我，你重新設計了比賽內容。這就是說你訓練選手的地方，離我們比賽的地方很近，又或者根本就是同一個地方，如果我沒有猜錯，那些失蹤的人就藏在我們比賽的莊園，因為那裏正是你們的老巢。
　　哈哈哈...的確相當精彩，馬莉雖然在笑著，卻用眼睛瞪了馬琳一眼。那接下來讓我聽聽，你怎麼找到莊園吧，別忘了你們每次進出那裏都是蒙著眼睛的，你可不要說用時間來算範圍，難道我們不能繞道嗎？
　　我當然知道那有用，不過你卻忘了一件事，那就是比賽的觀眾。他們可都是你的財神，說不定還是你以後的買主。對於他們，你是得罪不起的。因為針對我的比賽是臨時設計的，所以你不得不把比賽分到了兩個地方進行，一個莊園，一個這裏農莊。可為了讓他們能看完最後的比賽，你得讓他們看，這就你是訂貨會一樣，可為這你卻害得他們要勞苦奔波，從莊園來到這裏。你當然不能讓他們吃太多的苦，走太遠的路。
　　誰說我要讓他們走路，他們不能坐車來嗎？馬莉聽到這裏站了起來。
　　我知道他們很有錢，都有很好的車，我在莊園見過。可今天白天你的好姐姐帶我四處轉了轉，這四周根本沒有那麼多車來過的痕跡。而且這裏也藏不下那麼多的車啊。所以只到比賽結束，他們離開之前，那些車應該都停在莊園。他們得步行到莊園才能坐車。我剛才說過，你是不敢讓他們多吃苦的。那莊園離這裏應該很近。莊園農莊、農莊莊園，我想這兩個地方，本來就是一個建築群中的兩塊兒。或者就像前後門一樣，說不定農莊就在莊園背後，兩地相隔不到一裏路。
　　所以說你們警局真是沒前途，這麼好的女警探，非得派到這裏來浪費掉。可惜啊，可惜。算你全說對又有什麼用呢？你永遠也別想離開這兒。自做聰明的人，往往會被聰明所誤。哈哈哈！馬莉說完放聲大笑起來。可這時房子外卻傳來另一個聲音。
　　自做聰明的人，往往會被聰明所誤。說的沒錯。隨著聲音，一個人影出現在門口，這個人居然是美琪。你這麼聰明，能想到去搜查別人的皮包，可怎麼會沒有想到，這種裝置除了可以藏在皮包裏，還可以藏到身體裏。美琪一邊說著，一邊走了進來，屋裏所有的人都對這突然出現的不速之客定住了，特別是馬莉和馬琳二人，甚至連思盈都是一頭霧水，不知道這個美琪到底是什麼人。你不是說一個周的時候，你就可以把選手的身份查清嗎，那我的身份，你怎麼沒有查到呢？
　　這時屋外傳來雜亂的腳步聲，甚至還有警報的聲音，接著一群員警出現在門外。美琪根本不理會已經無計可施的馬莉，直接走到思盈身旁。真抱歉，讓你受了這麼久的苦，講了這麼久的話，我才來救你，不過沒辦法，我總得先去莊園那邊，救那些被綁架的選手啊。不過你吃點苦也值得，不是嗎。誰讓你搶了我的冠軍呢，呵呵......

後記
　　警局裏局長正接受著記者的採訪，媒體正紛紛詢問這個重大案件破獲的經過。
　　據我們瞭解，這起案件的破獲，你們警隊一名叫思盈的女警立了大功，能不能請她出來和我們講幾句話？
　　很抱歉，你說的思盈的確在本案中立了大功，不過那都是我們警員應該做的。而且她現在也不在局裏。她目前正和來自省廳的美琪警官一起，去偵破另外一件大案了。
　　.....
　　你不知道，在選擇終極挑戰的時候，你只比我快了一點點，差一點就被我搶到了，真是遺憾啊。
　　你有什麼好遺憾的，到最後我這個冠軍還不得靠著你來救。要早知道你也是派去的臥底員警，我一開始就不那麼討厭你好。
　　哈哈，說的也是啊，不過我可是從來沒有討厭過你啊。對了，現在我們都放了長假，你打算怎麼過呢？
　　等等，說這個之前，你先告訴我一件事。
　　什麼事？
　　就是在收集那一關裏，你是怎麼做到有那麼多的。我當時可是卻健身房啊，那裏全都是猛男級的人啊，可到後來還是沒是沒有你收集到的多，我真是想不通啊。
　　呵呵，你曉得去健身房真是聰明啊，那裏的確是猛男雲集啊，可惜你忘了一件事，那裏的男人都是性欲正旺的成年人啊，說不定你去的頭一天晚上，他們剛和幾個美女大戰過呢。他們再猛，也不能天天猛吧。
　　你說的倒是啊，那你又是去了哪里呢？
　　我？我去了體育大學啊。因為那裏的小夥子，個個都是資源豐富的無處渲泄呢。
　　想不到你這個傢伙還真是鬼靈精啊。你剛才不是問長假怎麼安排嗎？
　　是啊，有什麼安排。
　　不如你先帶我去那個大學看看吧！
　[全文完]

