063—女警之複雜任務
作者：klqhkl

(一)
  思盈在完成了上次那個並不簡單的簡單任務之後，警局給她放了一次長假，讓她好好的休息放鬆一下。為此，思盈美女隻身一人來到了美麗的海濱城市x市。在這裏放鬆渡假。
  x市是個美麗浪漫的城市。一年四季陽光明媚，每到傍晚還有和煦溫柔的海風輕輕的吹拂整個城市。把整個城市吹得一塵不染，乾淨的時候，居民可以一個月都不插窗戶的玻璃，人走路可以一周不插皮鞋。思盈在鼓浪嶼上租了一間小型的別墅。白天上午的時候睡覺，下午起來圍著鼓浪嶼跑步、練愈加、練武術擒拿。到了半夜就去酒吧玩樂，如果遇到心儀的帥哥也會一起去開房間做愛。整整這樣過了將近快兩個月的無拘無束的幽閒生活。
  又是一個上午，已經快到了中午12點鍾，思盈才幽閒的醒了起來。昨天一晚又跟一個剛認識的帥哥瘋狂了一夜。在酒店做愛到快天亮才租的別墅。一覺醒來已經是中午。思盈坐了起來對著床前的梳粧檯梳理著自己的秀髮。經過快兩個月的長假，思盈已經完全從完成簡單任務時候的疲勞中恢復了過來。身材依舊的那麼迷人。連被那麼多男人和那頭馬駒操過的小穴也恢復如初，好似處女的一般，以至於讓在她休假期間和她做愛過的男人都瘋狂的迷倒在了她的石榴裙下。今天思盈的狀態特別好，已經她已經有預感，快兩個月的休假。組織上不會這麼便宜讓她白休息的。估計又有跟艱巨的任務要等待著她去完成。
  果然預料沒錯。思盈剛剛打開手機。手機就響了起來。
 “喂！是思盈嗎？”
 “嗯，是我，局長嗎？”
 “休假可休息的好啊？”
 “嗯，局長，休息的不錯，再不給我任務的話，我就要辭職做別的事情了。”思盈開玩笑道。
 “怎麼會呢。你這麼優秀的警探，轉行的話是我們的大損失啊。好了言規正傳，有新的任務交給你啊。你現在是在x市吧。今天晚上12點你到x市蓮花區蓮前西路的《激情54》酒吧13包房。有線人要交給你任務。對方佩戴著一個特殊符號的項鏈。具體的圖案。已經發到你的郵箱裏面了。你找到佩戴這個符號項鏈的人。他會給你交待任務。祝你成功，到時候同事們給你慶功……”
  真是奇怪。怎麼越搞越神秘了。上次完成那個簡單任務就是的。這次倒好連交待什麼任務都這麼神秘。真當我是邦德女郎啊……
  雖然有次想法，但思盈是個對待工作認真負責的人，只要是接到任務，無論讓自己付出什麼代價都會不惜一切努力的去完成。
  思盈打開了筆記本電腦，上網進入了自己的郵箱。新到的一封郵件裏有一副圖案，圖案很怪異。像是一個抽象化的鷹，又像一個抽象的邪惡烏鴉，看起來然人渾身的不舒服。思盈看完圖片後。自言自語了一句：“盛宴已經開始，不知道高潮什麼時候才會來臨！”
 “Everybody ！動起來！釋放你們的快感！Let ‘s go go go！”《激情54》酒吧裏。 DJ 小姐聲音粗啞，卻充滿了讓人無法拒絕的狂熱鼓動力。
  瘋狂的音樂突然轟響，震耳欲聾，將每個人的血脈都激勵的無比賁張。鐳射燈光強勁的在昏暗狂熱的空間裏碰撞，領舞臺上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身軀幾乎完全赤裸的扭動著。台下密密麻麻的男女在狂野的音樂中一樣瘋狂的舞動。
  x市的蓮花區是這個城市酒吧娛樂行業最集中的地區。也是個燈紅酒綠讓人紙醉金迷的地方。形形色色的酒吧裏，每天大量的美女人來人往。想要尋找浪漫和放縱的人在這裏都能找到歸宿。想找個合適的性伴侶回去瘋狂大戰的話。在這裏也能達成心願。於是，在這個海風輕撫的浪漫夜晚。一身性感打扮的思盈來到了這裏。
 《激情54》酒吧思盈從沒來過。但連續泡了快兩個月的酒吧了。現在她只要聞到酒吧的震耳欲聾的音樂的味道就感到渾身興奮不宜。她伴隨著勁爆的音樂一邊扭動著舞步一邊尋找著13號包房。奇怪的是找了一圈並沒有找到13號包房。一問服務生才知道，原來由於13號不太吉利。這個《激情54》酒吧根本就沒有13號包房。真是奇怪了，難道局長交待的任務有錯誤不成？
  想了一會以後。思盈想，也許接頭的人還沒到。既然定好了是在這個酒吧。那就先等一會看看情況再說。於是思盈決定先在舞池跳一下舞等待和觀察一下情況再說。今天的思盈來酒吧前，打扮得格外的嫵媚動人，自己臉上的彩妝化得十分的專業，添之則濃減之則少，皮膚細膩光滑的幾乎吹彈可破，完全沒有流連夜生活造成的黑眼圈和黯淡顏面。脖子上那根細細的鉑金項鏈是卡地亞巴黎NouvelleVague系列之一，身著英國NOCTURNE公司的品牌襯衣。
  為了儘快的進入角色。思盈自己找了個位置就開始熱舞起來，她自己那條短的不能再短的熱褲，薄薄的衣衫緊緊的裹著豐滿的胸部，在強勁的音樂中搖擺著曲線玲瓏的胴體。仿佛一隻野性的小貓般魅力十足的扭著。修長的腿充滿動力，圓翹的臀有大半暴露在短短的熱褲外，她放肆的和每一個挑逗她的人拋著媚眼，笑起來露出雪白整齊的牙齒。很快思盈這番激情火熱的舉動。就讓她周圍聚集了一批帥哥靚仔和猛男。
  四五個好象古惑仔一樣的帥哥過來圍在了思盈四周。和她貼身跳著舞，不時的把摸一下思盈豐滿的大腿和圓翹的肥臀。思盈表明盡情的享受著這一切。暗地裏去觀察著酒吧裏的每一個人。如果再有半個小時，和她接頭交待任務的人還出現的話。她就準備全身而退，（退？怎麼退。這麼多帥哥猛男圍著她。怎麼退。別忘記了，我們的思盈不管是個魅力十足的美女。還是個武藝高強的女警啊。呵呵）
  果然不一會目標出現了。一個身高約190 的大個男人擠進了跳舞圈，他伸出長而堅實的手臂把圍在思盈身邊跳貼身舞的幾個古惑仔一下拔到一邊。那幾個爛仔剛想發怒，回頭一看，這個大漢正好敞開了自己的夾克衫露出了赤裸的強健胸脯和線條清晰的六塊腹肌，思盈正好看到，馬上給了她一種野獸般的殘暴感。這個大漢隨後用兇狠的眼神掃了一遍所有圍在思盈周圍的男人。就像一個霸佔自己獵物的獸王一樣，周圍的男人身體沒人比他壯士，個頭沒人比他高大。隨機一個個識趣的散開，到一邊跳舞去了。
  這個男人，隨即過來一把拉著思盈，伴隨著勁爆的音樂瘋狂的扭動起來。思盈沒想到，如此彪罕男人，舞蹈也竟然跳得十分出色。思盈心想，不管是現實中還是影視劇裏面。只要這樣的男人一出場。好戲就應該要開始了，為了仔細的觀察這個大漢。她靠近了些他。“你的舞跳的真棒！”思盈笑著說道。
 “什麼？！”那大漢故意裝傻。思盈把嘴貼在他的耳邊大聲道：“你的舞跳的棒！”思盈身上芝蘭般的氣息吹拂在大漢耳旁，大漢微笑著，表現出欲罷不能的表情。“謝謝，你真美。小姐。”大漢回應到。思盈這時候才觀察到。大漢的下體褲襠之間已經變得鼓鼓的了。看得出來，如此魅力性感出場的思盈，哪個男人又不想有馬上把她按到地板上強暴的衝動呢。
  而面對面前這個充滿野獸般魅力的強悍男人又何嘗不是也深深的吸引著思盈呢。更重要的發現是。思盈看到了這個大漢脖子上戴的裝飾項鏈牌子上的圖案正好是自己郵箱裏面收到的那個圖案。就是他了！思盈準備開始下一步的行動。

(二)
 “我想去下洗手間。”思盈貼著面對大漢說道。
 “好啊！我送你過去？”那大漢配合的說道。
 “呵呵，不用了。要不你去12號包廂等我，我請你喝酒？”思盈剛才尋找的時候沒找到13號包廂，就臨時定了12號包廂以便見機行事。
 “12號包廂？裏邊還有誰呢？”那大漢有點警惕的問道。
 “沒人，我一個人訂的。嘻，你怕我把你吃了？”思盈嫵媚的笑著說道。
 “還不知道誰吃誰呢。”大漢也色眯眯的回敬了一個微笑離開去了12號包廂。
  思盈悄悄的來到了酒吧的衛生間。想打個電話給局長以便確認一下。可是卻發現手機上滿滿的信號卻怎麼也打不出去電話。難道是被人閉屏了信號，還是手機沒錢了。都不太可能啊！？思盈這個時候感到了一絲不安。她的第六感告訴自己，事情並不是像她開始想像的那樣。不管怎麼說，還是先去包廂見那個大漢再說了。
 “你在麼？”思盈的聲音帶著疑惑，手指摸索著牆上的開關進入了12號包房。
  忽然，那個大漢從黑暗中彈了出來，一手關上了門，另一手拉著她的腰，狠狠攬入懷中，手掌捂上她的口鼻。思盈下意識的驚叫變成了“嗯～”的一聲悶哼，驚惶使得她打了一個寒戰。“怎麼難道不是接頭的人？還是要傷害我？”思盈正在考慮是否對這個大漢動武的時候。大漢用力把她拋到沙發上，野獸一般撲上去。手抓住了她名貴的襯衣，用力的撕扯。
 “幹什麼？”思盈溫怒的尖叫起來。可是重金屬般狂囂的打擊樂穿透包廂的門，不但掩蓋了她的叫聲，也使得那個大漢暴虐的本性在血管中更加沸騰起來。
 “Fuck you！閉嘴！”那大漢忽然狠狠的罵道，“老子要幹你！”思盈不再猶豫了，忽的沖了上去黑暗中上去抓住大漢的手把他的關節猛的一扭，痛得那大漢“啊”一聲慘叫，冷汗只冒。那大漢剛用另一支手捂著手上的手，小腹又被思盈猛的一膝蓋頂了一下。那大漢捂著肚子跌坐到地上，耳邊又風聲大做，思盈緊接著一記擺腿，大漢連忙低頭。哐啷啷，桌上的洋酒瓶被踢了個粉碎。
  大漢狼狽的在房間裏躲閃著，漸漸被她逼到牆角，身上不知道吃了幾記，好幾個地方火辣辣的疼。這時大漢猛的一聲大喉浸直朝思盈撲了上去。只聽的耳邊又是一陣拳腳破空聲，然而大漢依舊不避不讓，又大吼一聲反而紅著眼撲了上去。碰！！！腦後重重的挨了一腿，可大漢還是強行撲在了思盈身上，只一下就把她死死壓到在沙發上。可惜，靈巧的思盈貼身肉搏始終不是大漢的對手，畢竟大漢體重和性別的優勢擺在那兒。
  黑暗中思盈依然強烈的掙扎著，可惜兩個手腕已被大漢牢牢的抓住，而且大漢借助剛才思盈陣腳大亂的機會，成功的將她的雙腿大大分開，大漢的恥部已緊緊壓在思盈的恥部之上。這樣思盈的彈踢也罷，膝撞也罷，通通被大漢擋在外門。這一下優勢逆轉，思盈想大聲呼喊，然而大漢用嘴緊緊堵著她的嘴--舌頭當然不敢這麼快就伸進她的口腔，思盈拼命掙扎著，但大漢耐心十足的緊緊壓著她，一絲絲的耗著她的力氣。同時感受著思盈魚一般在自己身下扭動所帶來的快感。
  漸漸的，思盈的腿終於軟了下來，而大漢胯下的陽物已經變的粗硬無比，一個美女豐盈身體如此火熱的在身體下蠕動，同時帶著犯罪得逞的瘋狂，這種刺激過癮無比。大漢用一隻手按著思盈的兩隻手腕，騰出一隻手撫摸著思盈滑如凝脂的胸，思盈的乳房嬌嫩綿彈，手感絕佳，大漢如情人般溫柔火熱的撫摸著。從隆起的乳房根部順著那光滑如緞的圓錐型慢慢往上，到達頂端後中指和食指輕輕挾弄著那小小的粉嫩乳頭。
  大漢盡一切努力挑逗思盈的情欲，舌尖也試探著挑逗她的唇頰，思盈的胸脯上下強烈的起伏著，瓊鼻中氣息咻咻，對大漢舌頭的挑逗沒有回應，卻也沒有咬他的意思。大漢依舊手指輕輕按著思盈的乳頭旋轉，身體在她嬌軀上緩慢的蠕動，擠壓著她，灼熱著她。
  經過這一番激烈的搏鬥。思盈的身體好象要崩潰了一般。自從上次完成簡單任務之後。思盈身體裏女人特有的潛在的性衝動的情緒被完全調動了出來。能很快的進入性欲十足的狀態。今天被這大漢這番折騰，早就讓心中無限的淫欲蕩漾了起來。她怕自己又把持不住忘記了任務。於是開始主動起來，因為畢竟組織上交給的任務才是最重要的。
  思盈的乳頭已經慢慢的挺立起來，身體偶爾也主動磨蹭一下大漢。大漢小心翼翼的移開封緘她的吻，思盈沒有呼喊，而是發出一聲壓抑已久的呻吟：“嗯～”大漢舔著思盈的身體，吮吸著她敏感的乳尖，思盈想好了個對策，她喘著氣說道：“讓我喝點酒……”大漢沒放開思盈。依舊用大半個身體壓著她，小心的摸到半瓶芝華士，咬去瓶蓋，遞到她嘴邊，思盈咕咚咕咚的灌了幾大口。一絲酒水從紅唇邊流下，思盈的臉變得火燙，眼睛卻亮的發光。
 “你要強暴我？”思盈仿佛在問一個無關緊要的問題。她正準備接著問大漢是否就是來接頭交代任務的人。大漢卻沒有說話，而是瘋狂的撕開她褲子的紐扣，把她短短的熱褲褪到膝蓋彎處，思盈呻吟了一下，把腿從熱褲中抽了出來，仿佛一個短跑運動員在起跑前舒展筋骨一樣，把修長的腿在黑暗中筆直的繃緊，再蜷曲，再繃緊，那滑膩的肌膚在黑暗中閃著綢緞般的光澤。
  大漢的手已經拉開了思盈的丁字褲，思盈的陰毛很柔軟，陰戶已經微微濕潤了，大漢用中指分開她的大陰唇，在思盈的蜜縫裏來回拉動，不時刺激著思盈的陰蒂。
  思盈已經被大漢折騰的完全瘋狂了，她現在也根本懶得顧忌考慮接頭任務的事情了。現在想做的只有兩件事情。要麼馬上解決掉這個大漢離開這裏，要麼就是完全釋放自己的情欲跟眼前這個野性十足的男人瘋狂做愛一番。思盈把手抓著大漢的臂膀，陰蒂上傳來的刺激使她有些戰慄。思盈伏在大漢的耳邊，輕輕的說話，下體卻早已涓涓的流出蜜液，她的聲音卻很清晰：“剛才～你不該～讓我～喝酒的，因為～我喝了酒～就會變成～”
 “變成貓女嗎？”大漢嘲笑著打斷她的話，思盈嘻嘻的笑著，任由大漢撫摸她已蜜汁氾濫的嬌嫩陰戶，手抓起那瓶芝華士，又咕咚咕咚灌了起來。大漢愣了一會，猛的拍掉那酒：“你想醉過去？！”大漢很快就知道錯了，下巴上突然狠狠挨了思盈一膝蓋，幾乎把牙齒咬碎。還沒回過神來，一個大大的耳光把大漢打的滿眼金星！“賤貨，操你媽，老子今天還非把你幹了不可！”大漢憑著最後的神智，用力把思盈掀到在地板上，思盈啊的一聲，將手中的一個酒瓶摔的老遠，砸了個粉碎。也許思盈這一番厲害的折磨挑逗讓大漢身體裏充滿了被欺騙的憤怒和報復的獸欲，痛苦仿佛帶來了意想不到的性刺激，大漢胯下的的陽物竟變得無比兇猛堅強。
  大漢用力分開她的雙腿，伏在她身上。這時候那大漢戴著的邪惡烏鴉的徽章項鏈正好落在了思盈面前。思盈忽然猛的一下醒悟過來！難怪剛才給局長的電話打不通！一定是真正的接頭人被對手控制或者幹掉了。而對方故意派來了個硬手來對付自己……思盈這時開始責怪自己太大意。被酒吧迷蒙的音樂給沖昏了頭腦。沒想到這一點，現在連要接的任務是什麼都不知道。而更要命的是大漢那10多寸長的巨大陽具已經朝自己的小穴挺了過來.....

(三)
  勁爆的音樂依舊響徹酒吧的每個角落。我們可愛的女主角思盈卻陷入了被對手姦淫的境地。雖然思盈不介意為了執行任務貢獻自己身體和人做愛。但這次她後悔的是聰明十足的自己卻因為一時的大意上了對手的當。讓個大漢如此輕鬆的制服，面對著如此的景況。思盈忽然又有了個主意，在不明事情真相的情況下。自己就將計就計，裝成完全上圈套的樣子。把敵人對手一點點引出來不入虎穴，鄢得虎子。思盈剛想到這個成語卻又苦笑了一下。自己的小穴已經要被人侵入了。呵呵，既然這樣就完全的投入進去吧。
  大漢伏在思盈身上，用力分開她的雙腿，在陽具要進入她身體之時，溫柔的叫了一句：“戴上套子好麼？”大漢也沖著思盈微笑著。“操你！戴個屁！”說完怒吼著挺入了思盈已經泥濘不堪的陰道，思盈啊的長聲叫了一聲：“輕點～”
  大漢剛才長時間被思盈折磨戲弄，壓抑後是憤怒火山般的爆發，再也沒有半點憐香惜玉的感覺，用力的衝擊著她的子宮口。恥部強勁有力的擊打在她的玉臀上，啪啪作聲。
 “Fuck you！！”思盈突然爆出來一句粗話，“你剛出來？沒碰過女人？”思盈真的是有點反感了。上次執行簡單任務的時候。在橋洞下和流浪漢做愛也沒被如此野蠻的侵入過。大漢狠狠的回應：“老子就是剛出來！裏面沒女人都是操屁眼！你要不要試試？！”
 “你這個禽獸！”思盈狠狠的抓著大漢，尖尖的指甲下全是大漢破碎的肌膚，和血。那大漢呼呼的真如禽獸般笑著，親吻著思盈的乳房，思盈仍然狠狠的抓著大漢，大漢突然一口咬上她豐盈光滑的乳峰，“啊~~”思盈發出一聲痛哼，“好痛！你這賤豬！好痛～嗚～別咬了～我不抓你了～”大漢見思盈果真停止了抓自己，繼續更瘋狂的挺入她的陰道，剛才痛苦的刺激竟然使思盈陰部痙攣了，肉棒上傳來柔軟陰壁驟然緊握的火熱快感，爽的讓大漢露出牙齒，邊在思盈身上喘著氣，邊獰笑看著她皺起來的美麗眉眼。
  思盈喘著氣，幾乎流出了眼淚：“你這個魔鬼！變態！”思盈從第一次做愛以來享受的大多都是男士溫柔的照顧。哪里受過如此野獸般的侵襲，她開始有點後悔自己沒準備充分就參促的來接頭任務。大漢依舊加快速度抽動著，思盈也開始慢慢進入狀態，情不自禁的扭動腰肢，然而她萬萬沒有想到，大漢突然又一口咬在她柔膩如脂的嬌嫩乳峰上。
  思盈“啊”的發出一聲尖叫，卻不再懇求，狠狠一口也回咬在大漢結實的肩頭。這一大膽野性的回應，讓大漢的陽具在這痛楚中變得更加勃大，而思盈她自己的蜜穴也從來沒有如此緊致過。
  門忽然被推開了，一個服務生探進頭來。黑暗中，他還是看清了地板上一對男女正瘋狂的做愛，或者是一個猙獰的男子正在強暴一位性感美麗的女士。他有些犯蒙，結結巴巴的道：“先生……小姐……我……我能為您做、做些什麼？”
 “滾！”大漢吼了一聲。
 “Get out ！”思盈激動得用英語也尖叫起來。
  服務生跌跌撞撞的帶上門走了。
  大漢雖然有些詫異，但強暴的快感卻使他不願多想，思盈已經撲在我身上，扭動起苗條的腰身，圓翹的臀一下一下的後突溢滿汁液的蜜壺密實勒著硬挺的肉棒吞吐著。思盈的手按在大漢的胸脯上，酒紅色的長髮隨著她的扭動飄散，纖細的腰肢蛇一般扭動，陶醉的舞在黑暗中，鼻中竟抑制不住的婉轉呻吟起來，聲音無比溫柔甜美。
  大漢肉棒上不斷傳來蜜穴緊握抹動的快感，眼前欣賞著一個精靈般的思盈姣好的玉體扭動，特別是那一對性感美乳的晃動，這簡直是人間美景。然而大漢好象卻不願意讓思盈佔據主動，或者潛意識中，大漢嫉妒思盈在被自己的強暴中竟似乎找到了比大漢更強烈的快感。
  思盈也決定好好的對付一下這個大漢，既然搏鬥中戰勝不了他。就要在做愛上好好的佔據主動，抽幹他的精力。讓他在自己的掌控之下。然而思盈想得很好，實際上卻沒那麼簡單。那大漢忽然狠狠地把思盈掀到地上，這讓思盈猛地從極樂境界中被生硬的摔出來，思盈臉上情欲的緋紅還未退就添上了憤怒的潮紅：“你有毛病啊！”大漢雙手把思盈翻了過來。思盈明白了大漢的意思，雖然帶著惱怒，依然配合的把頭枕在手上，思盈剛剛將圓臀翹起，就溫柔的後像條淫蕩的母狗，拋了個眉眼，搖晃著屁股說到：“如果你沒有在我身上射出來的話，我是不會讓你走的！剛說完，大漢的陽具就猛烈的頂了進去。大漢以小腹撞擊思盈的豐臀終於在這一刻得到實現。
  啊哦~~~~思盈被大漢這自己最喜歡的做愛姿色猛力的操著，也許是大漢和她自己都偏愛這個姿勢吧，在抽送了幾十下之後，他們不再象野獸一般互相撕咬，都發出了低沈的呻吟和喘息，終於沈心在交合中。
  思盈擁有近乎完美的臀，又圓又翹，綿軟中帶著堅實，光滑雪白且有質感，充滿了彈性，陽具插在陰道中都能感受到兩邊臀肉的壓迫感，大漢做得幾乎要為她這個姿勢而瘋狂。大漢不知疲倦的挺動著，身體趴在思盈柔弱光滑的背上，手掌前伸，托著她木瓜般的嬌乳，柔嫩陰道肉壁的摩擦吮吸，讓大漢繼續一波又一波的進攻著。兩人的呼吸聲此起彼伏，思盈啊啊的輕聲叫著，不斷的搖晃著圓臀，增加陽具在小穴裏的摩擦感。越搖越快，口中的呻吟也越來越急，大漢得高潮似乎馬上就要不可抑制的到了。一種挫敗感深深的羞辱著他。而思盈卻依然妖媚無比的搖著豐臀，陰道緊夾著不斷收縮，將大漢一步步逼向懸崖邊緣。思盈心想，“臭男人。剛才折磨得我要死。現在要你嘗嘗厲害。”
  大漢在幾乎快崩潰之際，猛的抽出了陽具。他終於覺醒到不能讓思盈控制節奏，思盈怎麼能這時候放過他。猛地撲到在大漢身上：“別抽出來！下流胚子！快插進來！”大漢根本來不及推開思盈，陽具就被她抄在手裏，思盈如春風般溫柔的一坐，龜頭擠開她滑潤的大陰唇，吱的一聲，再次沒入那銷魂的蜜穴中。
  思盈象一個在無奈的父親身上撒歡的小女孩般歡快的動著，嬌媚的聲音在大漢耳邊呻吟，仿佛無比痛苦，又仿佛快樂到了極點。思盈依舊瘋狂的扭動，手臂緊緊的摟著大漢的背部，肌膚由於興奮變成了漂亮的淺玫瑰色，蜜液大量的湧出，嬌嫩的花心一下一下的親吻著大漢的龜頭尿眼。經過這一番從溫柔到野蠻。從野蠻到溫柔得過程，思盈終於完全的釋放了自己 .終於，思盈的陰道開始強烈的收縮了，她長聲歡叫著，肌膚緊繃，思盈的高潮終於也來了。可是在思盈筋疲力盡的想最後體會一下肉棒堅挺感覺的時候，大漢那疲憊的陰莖已經軟軟的滑脫了出來。一股股熱泉湧進了思盈的子宮，雪白的精液順著她光滑的大腿流淌下來。
 “Shit！”思盈狠狠的猛推了大漢一把，“你居然射在裏面！？今天不是安全期！……”大漢沒理會思盈的咒駡，欲望、暴力、殘瘧仿佛都隨著那濃稠的精液，全部射出了他的身體。終於這場性愛的大戰，思盈是最後的勝利者。大漢卻軟軟的躺在地板上，閉上了眼睛。
  思盈簡單的穿戴整齊了自己的衣服。點了根香煙，用高跟鞋踢了踢躺在地上的大漢，正要發問。包房的門卻緩緩的打開了一個聲音傳來。“真不愧是完成過簡單任務的超級女警思盈啊。我們社團裏面最猛的男人曾經連幹十個女人沒喘氣過的大塊頭，卻被你如此輕易的幹躺了。但是，你可別高興太早哦。這次你遇到的可是個十足麻煩的複雜任務啊。”
 “啊！你是誰？？”思盈猛的一回頭，卻被門口那個說話人的身影完全的覆蓋了自己的面孔……

(四)
  還沒來得及看清楚那人面孔的時候，就忽然一陣腦袋眩暈，然後就不醒人事了。等她再醒來的時候，自己已經到了一個寬敞明亮的酒店套房裏面。自己躺的床邊，四五個高大的男子站立在兩旁。“我們美麗的思盈女警終於醒來了啊！呵呵。”思盈聽這聲音正好是剛才她昏厥前那個人。
  思盈觀察面前這個人。此人是個面向英俊的男子，有著類似麥克傑克遜一樣迷人的女性化面龐。一雙能明亮的眼睛似乎能看透人的心靈。那男子對著思盈用緩緩的語氣說道：“思盈小姐，不好意思。請原諒我們用這種冒昧的方式和你接頭，不過這也是對你的一項測試。如果你連這項測試都過不了的話。那你是幾乎沒可能去完成這項任務的。”
 “什麼？難道剛才酒吧裏那男子是你安排的？”思盈疑惑的問道。“是的，我才是真正交代給你任務的人，不過我也是受你們局長之托。哦，不準確的是你們局長更上一層的領導之托，在你開始任務之前對你進行一個考核。不錯的是。你完成得很順利。知道嗎？跟你做愛的那個大漢是我們社團最猛的猛男，他曾經的記錄是一晚和十個女人做愛。每次都射的女人如癡如狂的，還昏死過去四個，而今天在你面前。昏厥的卻是他本人。”
 “哦。原來這樣，那個傢伙來了嗎？哼！他對待女人可真是一點都不憐香惜玉。”說道這裏，思盈溫怒的撅起了自己的櫻桃小嘴。表達自己的不滿，但她這一嫵媚的舉動卻又把四周站立的男子迷得不行。胯下的東西在一舉一舉的……“好了，那我現在就交代給你任務吧。”那男子終於要開說了。說之前他眼神裏泛出異樣的光彩。
 “思盈小姐，上次完成那個簡單任務，一舉搗毀那個以選美為幌子招募賣淫女的組織。引起了上級領導的關注，而思盈小姐的優秀表現人刮目相看，上次破獲那個組織的時候。我們的密探卻從裏面獲悉了一個重要情報。那就是和那次那個組織有關聯的境外的國際犯罪集團。他們是有很深背景的國際犯罪組織，具體的勢力有多大無人能估計。這次你需要做的就是通過他們一次搜集大陸美女去日本賣淫的機會，打入他們內部，然後糾出他們總部的所在地，一網打盡他們。由於這次是和國際犯罪集團做鬥爭，所以思盈小姐你這是完成這個任務的一個環節，還有好多同時正在或者已經打入了這個組織內部的國際刑警在同時完成這項任務。你到時候會和他們見面的。由於案件複雜，所以你要在一種半盲目的狀態下去完成這項任務。”
 “你任務完成到某個階段的時候，會有人和你聯絡的。還有這個隱形的耳環就戴在你身上。關鍵時候我們會利用這個耳環型的通訊器和你聯絡。”那男子說完，走到思盈身邊，手伸到思盈耳朵邊輕輕的把耳環戴在了她耳朵上，男子和思盈擦肩而過的時候，思盈秀髮裏帶著的體香讓男子停頓了一下。男子在思盈耳邊輕輕的說道：“你真是個天生的尤物，我是領導的話。是不會忍心然你去完成這項任務的，太殘酷了。”
 “謝謝你的關心。”思盈向男子拋去感激的眼神。“但是這是我的任務，為了任務，我是會不惜犧牲一切代價的。那我現在可以動身了吧。對了還不知道你叫什麼名字呢。既然你們交代了我任務。還有一個環節就是把我送入這個組織吧。”“是的。我叫洛克。楊，是我們這個社團吉田社一個負責人。但其實我是為大陸安全局服務。今天跟我來的全部是自己的貼心死士。你可以放心，我這個組織在x市已經組好了一個美女觀光選繡團。是內地幾個電視臺合作搞的選美比賽選出來的優質美女。但他們都不知情，這次把這些女子送到境外，就是要送到國外的犯罪集團。相我這樣的選繡團全球已經秘密的搞了十幾個，為的就是選出2 個最優秀的美女，交給這個犯罪集團的老大，為他生個兒子。”
 “生個兒子？？”思盈不解，“當然。據說那老傢伙已經快不行了。根本不能搞了。選出一個優質的美女，用試管嬰兒的方式給他造個後代出來。操他媽的，費這麼大勁就是給這老傢伙這樣用了。”洛克。楊顯然有些激動，罵出了髒話。“好了，任務交代完畢。你可以在這裏好好休息了。這裏什麼都有，你可以盡情享用一切。我帶來的人都會無償聽你使喚。明天一早，你的身份就是選美團的美女之一了。那時候才真正開始你的任務之旅了。”說完，洛克。楊瀟灑的打了一個響指，說道：“走，我們出去，在外面侍侯著。”快出房門的時候洛克。楊忽然又回過了頭猛的一下把臉幾乎貼到思盈的面前。輕輕的說道：“這裏一切是供你使喚和享用的喲。也包括我！”
  思盈微微一下回報一個眉眼說道：“好吧，等會我要享用你的時候，就叫你來。”

(五)
  清晨的陽光透過窗戶照射到思盈的床上。昨晚，她並沒有完全放肆自己，只是和那個帥氣的洛克。楊投入的做愛了一場。並沒有投入很大體力，所以今天恢復的很快。思盈在房間的衣櫃裏挑選了幾件最適合自己衣服，準備了一下出了房門。外面守護的洛克。楊的手下依舊機器人一般的站崗著。洛克。楊這個時候也過來了，拋給思盈一個微笑後。帶著她離開了酒店。
  思盈終於被安排到這個美女選繡團。這個團有20位美女組成，個個都是身材苗條，面孔天使一樣的漂亮氣質女孩。每一個比思盈上次執行簡單任務時候參加的美女都強上很多倍。如此的優勢，讓思盈都有點對自己不自信了。選繡團成員一行帶領美女上了一艘豪華遊輪，離開x市港口向公海駛去。思盈上船之前，自己的隱形耳環裏面第一次傳來了聲音。是洛克。楊在說話：“好了美女。我的任務已經完成。前面的一切艱難險阻就靠你自己一個人去面對了，祝你一路順風。”
  洛克。楊已經在思盈面前兩次提到任務的艱巨性，思盈也開始做起內心準備來，果然不出所料。游輪駛向到公海的時候，選繡團以前的電視臺和組織工作人員全部不見了。換來的都是一個個兇狠的大漢，他們一上船就把思盈她們這20個美女分散到幾個房間，分別由兇狠的大漢們一個個的姦淫。開始的時候還有女孩不從，叫囂著要退出，但她們馬上發現，已經不可能了。上船來的完全是些禽獸一般的兇惡之徒，他們在對這些女孩幾輪的姦淫之後，慢慢控制了女孩的思想和身體。讓她們完全乖乖的聽命於這些人。思盈由於已經早知道會有這樣的結果，但還是裝作和那些女孩一樣的驚恐和慌張。在公海突變的這幾天裏。思盈一共被三個男人依次和輪奸過。其實完成這樣的任務還是很讓她自己覺得屈辱的。因為既不能像上次完成簡單任務那樣進行性愛比賽。還能不裝出很有性愛的經驗和水準。又要裝出種受屈辱的憐惜感覺，真是難為自己了，平日在警局都是一副花木蘭形象強悍俊美的思盈，卻為了執行這個還不知道頭緒的複雜任務而偽裝自己。但為了完成國家交給的任務，思盈卻完全放下個人的榮辱，犧牲自己能犧牲的一切，實在是讓人佩服。
  當豪華遊輪開到公海的第三天，遊輪上忽然又來了一批人。這天思盈和那20位美女被集中到遊輪最大的舉行酒宴的大廳，新上船的這批人裏出來一個紮著小辮子類似導演一樣的人，來到女孩們面前開始訓話：“我們的美女們。首先請原諒這幾天我們手下的工作人員對你們不禮帽的侵犯。今天我就把這次我們選繡團活動真正的目的告訴你們。你們都是美女，美貌的相貌，苗條的身材和高貴的氣質都是你們的天然優勢，是男人就沒有不想和你們盡魚水之歡的，你們參加選美的目的是什麼？還不是為了當明星，為了出人頭地，人前顯赫，讓別人羡慕死你們。所以我們這次給你們每個人一個機會。”
  小辮子停頓了一下。從身旁工作人員手中端過了一個盤子，盤子裏面放著寫好的字條。接著說道：“我可以很明確的告訴你們。你們這次公海之行就是為了選出優秀的美女供那些達官貴人，公子富商，有權有勢的人享用的，為了達到盡善盡美的效果。這盤子裏面有20個不同的劇情。你們每個人抽一個，我們提供優秀的男演員，你們按照字條上劇情的安排，由我給你們每個人拍一部有情節，而且唯美絕倫的色情片，也就是A 片了。然後你們所拍的這些帶子會由我們組織一一送出去供那些達官貴人，公子富商選擇。選中了的話，你們就可以享受榮華富貴了……”
  小辮子話語未落，底下20位美女開始一片譁然，在下面竊竊私語起來，幾天的被人姦淫和折磨讓她們受夠了苦頭，再說憑她們這些弱女子再怎麼也難在這公海上逃出這些惡人的魔爪，既然現在提供了這個機會，也只好照著去做了，而且數天來被遊輪上這些性技巧經驗豐富的猛男大漢們的開發，這些美女們內在潛藏的淫蕩早已經都開發了出來。一番喧嘩之後，美女們都安靜了下來。順從的一個個排隊從端盤子的工作人員手中抽取了字條，但是字條上除了號碼卻什麼都沒有寫。思盈的號碼又是那13號。“怎麼回事？又是13號，真不吉利，不會又沒有吧？”
  小辮子接著說道：“是的美女們，你們手中抽到的只是個號碼。我這裏才有真正的題目。好的現在我們就公佈前5 號的內容。因為為了把片子拍的精彩唯美，所以我們一天只能拍一部，一周拍5 部，週末2 天休息。放心吧，各位，不瞞你們說，我為我們組織工作以前可是業內最有名的色情片導演喲。你們剩下的就只用按照我的安排去盡情的享受做愛的樂趣。哇哈哈哈哈……”小辮子笑的時候露出了他嘴上鑲著的那顆讓人噁心的大金牙。
  第一個要拍的是20位美女裏面個子最小的阿雅，雖然是眾美女裏最矮的，但也有167.阿雅最有特點的就是她那修長的腿，參賽之前她的職業是藝術學校教藝術體操的老師，身材好的沒法說。她抽到的片子內容是扮演一位元教生理衛生課的女教師，親身給學生示範女性身體部位的細節，然後和學生做愛。其實內容和情節跟小日本拍的那些什麼亞熱啊一本道的內容差不多。主要是拍的唯美漂亮，把女人最風騷最嫵媚的一面展示給大家看。
  在遊輪另外一個大廳裏面。攝影棚已經搭好。一個教師的場景佈置完畢，苗條動人的阿雅在講臺前給下面扮演學生的一個個猛男大漢講課，（這些人也太不像學生了。）阿雅在用她那銀鈴般的聲音給學生們細細的講著生理衛生課的知識。講到敏感的地方，阿雅自己也不僅害羞起來。這時一個學生開始提問，“老師，你今天講了這麼多女性生理部分的介紹，能給我們示範一下，給看一下真實的女性身體嗎？”阿雅臉一陣泛紅，微微低頭沈吟了一下說：“請同學們都走近講臺一些吧。”阿雅於是按著實現字條上寫好的要求開始表演起來。阿雅慢慢坐倒講臺上面，褪下了她粉紅色的黛安芬內褲，微微的張開雙腿眼神略帶羞澀切誘惑的神態看著正仔細觀察她小穴的學生。並且用手指輕輕撥開自己的大陰唇，小陰唇，陰核一個個的給學生們講解和分析。
  一個學生問：“老師我們現在還想瞭解一下，如果女性的性欲開始慢慢起來，也就是她想做愛的時候。這些身體部位的變化。”“好啊，你們可以試著過來跟我慢慢親密接觸啊。”雖然明明知道是在演戲拍色情片，但阿雅說這些話的時候還是情不自禁的內心開始興奮起來。緊接著一個學生過來開始輕撫阿雅老師的秀髮，並且開始慢慢親吻她的耳垂、臉頰和上身其他敏感部分，而另外幾個學生，則開始用手指撫摸，觸摸阿雅的下體、以及其他敏感部分……
  後面的情節不用多的敍述，大多日本A 片裏面的情節都是這樣，幾個學生吧課堂當成了淫亂大戰的戰場。幾個猛男學生把阿雅老師姦淫得一陣陣高潮，一陣陣浪叫。而且拍攝片子的時候，小辮子導演要求其他美女們就站在旁邊觀摩學習，以便下一步的拍攝順利。頭幾天在遊輪上一共拍了5 個選手，內容大多雷同，也沒特別精彩的。但這五個選手是這20位美女中稍稍遜色一些的，思盈知道估計更變態的性愛折磨會在後面出現。所以她這幾天抓緊時間修養身體。在晚上睡覺之前，用在警局學到的專門調養女性生理機能的氣功。內部的調節自已。以便迎接更高的挑戰。
  果然第六天的時候。游輪靠到了一個美麗的港口，思盈也不知道這個港口是什麼地方。但根據航程和航向的大概推算。好象是在菲律賓洋面或者是靠近關島群島附近。反正遊輪靠岸的是一個美麗的港口。港口所在的小鎮設施齊全。而且這些天天氣晴朗，海風輕撫。陽光舒適，感覺像到了夏威夷一樣。剛到港口的，小辮子就又馬不停蹄的開始了拍片子的準備。這次他們決定採用紀錄片的形式來拍，類似於思盈完成簡單任務時候上街收集精子一樣。抽到簽的美女按照字條上的內容尋找陌生目標做愛。同時有攝像工作人員跟蹤拍攝全程紀錄，這樣的片子才更加真實。
  攝製組在港口上岸安排準備好了第二天的拍攝事宜。然後決定一天拍兩位，首先由思盈和抽到8 號字條的劉穎拍攝。攝製組安排兩位攝像跟蹤選手拍攝。另外離選手50米外攝製組有輛信號車跟蹤。思盈拍攝排在劉穎後面。她先跟小辮子上車跟蹤觀察劉穎的表現。
  這次抽到8 號字條的劉穎的劇情安排。跟上次思盈接的簡單任務有些類似。就是分別在港口小鎮的超市，公園，和山腰一群流浪漢的棚子分別找人做愛。而且都是在光天化日之下，如果拍攝效果劉穎表現得不夠興奮和自然大膽得話，就會要求重來。思盈看到這個拍攝要求不禁又想起了自己上次完成簡單任務在商場試衣間和天橋下和流浪漢大戰的情景。美好的回憶再次勾起了自己的情欲。思盈似乎感覺自己的小穴已經開始濕潤起來了，像她這樣魅力四射的女人，在還沒開始拍攝就分泌愛液的人實在是讓人誘惑，小辮子導演似乎好象也感覺到思盈身上散發出陣陣迷人的女人誘惑的氣息。他把嘴巴貼在思盈的耳邊，輕吻了一下。低聲說道：“別心急寶貝，等會你拍攝完要是還不滿足的話，我來給你滿足……” 思盈沒有說話。而是近距離的對著小辮子拋以迷人的眉眼，做了個飛吻的動作。微微的一笑。
  劉穎的拍攝開始了。她是20位美女裏面身材比較高的一位。176 身高，修長的大腿，平滑的小腹，飄逸的長髮，豐滿的乳房，不大不小。像她這樣魅力十足的女人走在大街上只要拋個眉眼暗示一下，就肯定會有男人過來願意跟她做愛。劉穎的耳邊也戴了個攝製組安排的耳麥，交代她拍攝的時候需要注意的事宜。劉穎按照字條上的要求找到一個不大不小的超市，開始尋找目標。
  這個超市來購物的人並不多，劉穎穿梭在一排排超市的購物架之間，尋找著目標。這時一個矮個子的男人在劉穎的對面出現。看矮個子的相貌好象個日本人。因為小日本男人的長相一向很猥瑣噁心，劉穎眼前這個男人幾乎都囊括了這些確定，劉穎看到他就想馬上扭頭走開。但這時候耳麥裏面卻發來了指令，讓她上前搭訕。雖然劉穎心裏很不願意，但指令已經下了她也沒辦法，劉穎上去跟那男人搭訕起來。那男人好象是攝製組事先安排好了的。已經知道，劉穎要跟他交流，雖然語言不通，但一番表情和眼神的挑逗之後，劉穎便開始按照攝製組的指令給這個眼前猥瑣的小日本矮子開始口交起來。
  而這時候跟蹤拍攝的攝像也在悄悄的接近了劉穎，開始從三個角度拍攝她給小日本口交的畫面。在眾目睽睽的大白天，飄逸長髮的劉穎，跪在超市的貨架前給長相猥瑣噁心的小日本男人口交，實在是件讓人覺得興奮欲望要膨脹的事情，連在車上和小辮子一起觀看的思盈，也不自覺的情欲高漲起來。
  雖然跟眼前猥瑣噁心的小日本口交讓劉穎開始感到一陣陣噁心，但慢慢入狀態之後，她自己也不自覺的開始興奮起來。因為在這幾天遊輪的拍攝中，她自己一直都是個看客，這讓已經遠離自己男友好幾個月的劉穎感到很寂寞。雖然那些犯罪集團黑社會分子一上游輪的時候就對她們每個美女進行了姦淫。但並沒有完全滿足劉穎這樣一個身材高大雌性激素迴圈很快的女人的滿足。所以在慢慢進入狀態的她，現在眼前即使是個猥瑣的男人，她也興奮的控制不住自己想和他瘋狂做愛一場的想法了。哪怕是在大白天的超市。
  劉穎和小日本雖然在超市口交，但是在超市一個比較封閉的轉角處，但她忘我的口交，以及發出的吮吸的吧唧聲還是吸引了不少來超市購物的顧客，一般婦女和老人看到了馬上就閉開這不堪入目的一幕瞧瞧走開，男士發現了開始也是觀看一下，看見有三個攝像在全程拍攝，也就隨後走開，看來這個港口小城的人性觀念還是比較開放的。沒有什麼覺得有傷風華的地方。
  劉穎給小日本口交的時候。小日本也在用手捏拿撫慰著劉穎。這更加讓劉穎的性欲浪潮一陣陣的侵襲她全身的敏感部分。大概口交了十多分鐘吧，劉穎已經是面色紅潤，情欲高漲了。小日本就在這個時候讓劉穎停了下來。讓她背對著自己。把她的內褲慢慢褪下，看來小日本是準備對劉穎來後入式的性交了。小日本慢慢的把自己已經高舉的陽具，頂在了劉穎淫水洞出的小穴上，此刻的劉穎也慢慢的進入了狀態。微微閉著眼睛，把手扶在貨架上，站立著，高蹺著豐滿的圓臀，好似一頭等待主人給梳理毛髮的小母狗，溫順的等待著主人的撫慰。
  這一場景實在太美了，猥瑣的小日本都看入迷了，好象都忘記了下手，只是把陽具不停的在劉穎早已濕潤的小穴上不停的摩擦。繼續的挑逗著她的情欲。“你怎麼了？不想要我嗎？”劉穎都有點等待不了了。主動的上下左右扭動豐滿的屁股。
  身材高挑的劉穎對自己的屁股之美，也深具信心的。雖然眼前的小日本猥瑣噁心，但現在情欲高漲的她。是不會拒絕任何男人插入的。
  小日本也終於不再等待抱緊劉穎的屁股。把快要爆炸的陽具插入劉穎的體內，立刻猛烈的抽插起來。“啊……”充實的進入讓劉穎興奮不已。剛想大聲的叫喚卻又想起這是在超市，而且還是在白天。只好低聲的呻吟。“嗯……好極了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”。
  “真騷啊，看來在超市搞這麼美的高個美女也是種享受啊。”小辮子在車上發著感歎，但自己的手卻不安分的達在一旁也在觀看的思盈身上，不停的吃著她豆腐。
  小日本享受的插了十多分鐘後，輕撫了一下劉穎的肩膀，劉穎回過頭來淫蕩的看著小日本。拋以興奮享受的眼神給以感謝。感謝他讓自己如此的享受，而小日本卻好象在暗示自己快射了。在徵求劉穎的意見，是射在哪里。不用說，在車上觀看著這一幕的小辮子馬上發著指令。讓他射進去！讓他射進去寶貝。“變態，你們這些臭男人，總喜歡做這種不負責的事情。自己爽快一時了，從不為女人著想。”思盈在旁邊抱怨的說著小辮子，她自己曾經也被這樣要求過。但她也明白此刻意見完全興奮投入的劉穎。是不會顧忌射在哪里的。
  果然，劉穎想都沒想，就給了小日本手勢說，來吧，全部射到我裏面吧。小日本臉上立刻露出了淫褻猥瑣的笑容。於是拍馬加鞭，又是一陣進攻。終於把自己滾燙的精液一滴不剩的完整的射入了長腿美女劉穎的體內。劉穎也在這一刻享受到了高潮帶來的興奮快感。
  在劉穎還在回味和享受剛才高潮帶來的歡愉的時候。她就收到了下一個拍攝指令。就是離開超市，去附近不遠的一個建築工地找些建築工人漢做愛。
  附近的工地似乎還在趕工的樣子，劉穎按照指令好奇地走了過去，看見有四、五個工人在那裏清洗現場，劉穎不知不覺地愈走愈近，因為這些工人都是身強體壯，看起來似乎都很勇猛的感覺，剛剛經歷過高潮還未褪去的身體這時候帶領著劉穎慢慢地靠近他們。
  “小姐…這裏不可以進來喔！”一個工人看到了劉穎，放低手裏的水管，向這位長腿美人走了過來。劉穎這時候當然是站在原地不動，她哪里會在乎他的警告呢？這些男人對劉穎的誘惑實在是太大了！在國內上班的劉穎是個兼職模特，平時也在舞廳酒吧跳舞上班，偶爾還有不少有錢人包她一段時間，但是久在歡場劉穎，雖然也有不少男朋友，做愛經驗也不少，但卻沒幾個男人能讓她這位高個的長腿美女能滿足的。而這段時間參加選美出來，給她的性經歷是跟自己以前的那些刺激無法比擬的，尤其是在剛剛經歷了大白天在超市刺激的性愛之後。慢慢機房了她體內的饑渴欲念，剛才只是嘗到了一點點甜頭，現在已經累積到了一個程度的饑渴感覺，不加以完全的紓解是不行的了！這就像一個小便憋久了的人，放下羞辱感在大庭廣眾之下開始小便之後，是不會再有任何羞辱感覺，而是要完全的把小便釋放完的。
  這時候工地幾乎所有的工人都注意到了這位長腿長髮的美人，紛紛放下手邊的工作往劉穎這邊走了過來。劉穎主動地更往裏面走去，這時候並沒有任何人想要阻攔她，畢竟年輕貌美的性感女子，總是比較可以獲得男人的喜愛！
  劉穎走向工地一座樓房的一樓，這裏幾乎已經都蓋好的主體結構，她走到旁邊，然後站好，幾個工人走過來，圍在劉穎的身邊，劉穎則主動地走向看起來最壯碩的一名男子，在他的面前蹲下，她相信這樣的蹲姿，可以讓其他人可清楚地看到自己裙子裏面的景色，更加增加誘惑感，隨後劉穎主動地伸手過去拉開他的拉鏈，開始掏出他的肉棒，並且慢慢地含吮起來，這時候這些男人都只到了我的想法，並且也開始圍了上來，而這時候小辮子安排的三位攝像也分別在高中低三個角度選好了鏡頭，真實的紀錄著這即將來臨的一幕，而那些工人這時候眼裏只有長腿美女劉穎，根本沒人去管這幾個拿攝像機的人是來幹什麼的。
  一個工人將劉穎的上衣拉開，然後雙手開始不斷地撫摸著她的乳房，粗糙的手，不斷地磨搓著劉穎的雙乳，讓她的乳頭很快地就硬挺起來。
  另外一個工人則是把劉穎的下半身拉起，剛才在超市做愛之後的劉穎就已經把內褲給仍了，肥嫩的小逼逼已經是完全無遮攔的暴露在工人面前。工人開始把他的肉棒掏出來，套弄幾下之後，就把肉棒插入了劉穎那已經濕潤的陰道裏面，並且就開始抽送起來。這工人絲毫都沒有任何技巧可言，但是肉棒相當地粗大，而且抽送的動作十分有力，每一下都會頂得劉穎心慌意亂，一陣陣的激情的呻吟，幾乎沒有辦法繼續地幫自己面前的那個健壯工人吮弄肉棒！
  其他的工人也開始利用劉穎的身體來讓他們獲得快樂，粗魯的動作以及各自為政的情況下，很快地就讓劉穎再次獲得了高潮的喜悅！他們的體力比起剛才那個猥瑣的小日本要來得更加充沛，這些工人們雖然說是已經忙碌了一整天，但是看得出來，這絲毫無損於他們的性能力，不一會，那個在操幹劉穎小穴的工人，不斷地挺送，至少也已經七、八百下了，但是根本感覺不出他有想要射出的感覺，而劉穎卻已經達到了在超市之後又一次新的高潮，這種快感，比起剛才在光天化日之下在超市做愛的感覺有過之而無不及。
  終於，那個幹劉穎的工人，奮力地把精液射入了劉穎的體內，其實剛才在超市和現在和劉穎做愛的男性都是內射到她的小穴，其實劉穎清楚這段時間是自己的排卵期，也就是一般所謂的危險期，這樣子直接把精液射入的體內，自己非常有可能會懷孕的！但是性愛的快樂，讓這個念頭在她的腦袋裏面停留不到片刻，就已經消失不知道到哪里去了！
  第二根肉棒接替地插了進來，而劉穎面前的強壯工人就是那根肉棒的主人，另外一個人接替了他的位置，但是卻不把肉棒插入劉穎的嘴裏，相反地，卻用她的雙乳夾著自己的肉棒，開始玩了起來，而他的屁股則是對準了劉穎的臉孔，那種感覺，讓劉穎在興奮中又感覺著有點厭惡，但是她並沒有拒絕他們這樣玩！
  第二條肉棒又比之前的肉棒要大上許多，而且非常粗，讓劉穎的下半身嘗試到了前所未有的飽滿感覺！這個工人的挺送也是強而有力，讓劉穎的下半身不斷地感受到一次又一次的碰撞感受，讓她整個人再度地進入了高潮之中，而不斷淫浪地喊叫著！
  這時候不斷地利用劉穎雙乳擠弄肉棒的工人，終於放開了她的乳房，但是他可還沒有爽夠呢！只是站起來，等著待會要來享受劉穎的下半身，而另外一個工人則是要劉穎繼續幫他吮弄肉棒，劉穎當然是非常樂意這樣做的，於是就讓他的陽具進入了自己的嘴巴，進而直達喉嚨，就這樣開始抽送了起來！
  別的人接替了剛剛的工人，繼續地抓揉劉穎的雙乳，他們非常地用力，在劉穎的身上留下了一道道的痕跡，但是這樣的感覺反而激起了劉穎所有潛藏的情欲，讓她越來越喜歡這樣被姦淫的感覺，不斷地在他們的輪奸之下獲得高潮，劉穎的姿勢也從躺姿，變成趴在地上，然後甚至是一前一後地被插入，當有第一個人嘗試了她的菊穴之後，就有第二個、第三個人接替而上，劉穎的前後都塞滿了肉棒，來回抽送所產生的快感，讓她整個人幾乎都沒有辦法獲得喘息的機會，高潮疊起，讓劉穎整個人忘情地呻吟喊叫，就是希望可以讓這樣不停作愛的時間更加地延續下去……！
 “精彩啊，精彩太精彩了。”在車上通過攝像轉播設備看到這一幕的小辮子導演胯下的陽具都快興奮得頂穿了褲子。

(六)
  當長腿美女劉穎完成拍攝任務回到車上的時候。已經是快下午4 點鍾了，太陽也正在慢慢往海平面落下。夕陽即將來臨的港口景色是最美的，而這個時候泛著海水波光粼粼的陽光在反射了多個角度之後，有一束透過了車窗映照在思盈的臉上，柔和的夕陽反射的陽光，讓思盈輕撫飄逸半打秀髮的臉龐顯得更加迷人。
  思盈看到天色也不早了。在試探的問著小辮子：“剩下的時間還夠完成我的拍攝嗎？導演？”“當然夠了，哪怕到了太陽落山，我們加班拍夜景也要完成任務啊。對吧？！大美人。”小辮子說著話的時候淫邪的笑著，又露出了他那噁心的大金牙。
  小辮子並沒有直接告訴思盈13號字條的任務是什麼，只是對思盈說，完成任務的地點就在港口最高點的一個小山包的倉庫裏面，思盈也沒有想那麼多反正不管拍攝什麼都是逃不過和人做愛或者是被人姦淫罷了，這幾天一直看其他那20位美女姐妹表演了。自己也激動不已，尤其是長腿劉穎在超市和流浪漢營地和人瘋狂做愛的場面。讓思盈又不禁想起了完成簡單任務時候的瘋狂，而且自己的陰道裏面早就已經濕潤潤的了，也渴望早點有充實的雞巴插進來好好的爽快一下。
  思盈來到了小山包的倉庫，倉庫的門是半掩著的，就當她要走進去的時候，忽然身體中充滿了一種莫明的恐懼的感覺，讓她覺得渾身的不自然，她打住了腳步。“怎麼了，美人，怎麼不進去了。剛才劉穎的瘋狂不是讓你也快憋不住了嗎？快去啊哈哈，任務就在裏面。”小辮子在耳機裏給思盈發出指令。雖然明顯的感覺到了危機感覺。但思盈明白，她這次的這個複雜任務，做到這一步，是沒有退路的。即使再大的危險，也要繼續下去。於是她深呼吸了一口氣，走入了倉庫。
  倉庫很寬闊，思盈走進去的時候，出現在她面前的是三個大幕布。似乎是在蓋著三個籠子，還是其他的東西。正當她在想像幕布後面是什麼的時候。從幕布後面走出了三個高大的老外，兩個黑人，一個白人，都是無比的健碩，全身打扮成電影裏角鬥士的模樣。手裏拿著刀劍和狼牙棒。兇神惡煞的緩步向思盈走過來。思盈看到這一幕不禁警覺起來。看來這絕對不是拍戲，是遇到危險了，有可能是自己的身份暴露。
 “哈哈哈哈。美麗的思盈警官。沒想到吧。”小辮子的聲音忽然出現在倉庫裏面。思盈抬頭一看小辮子正站在，那三個幕布上面一曾的欄杆走廊上。旁邊站著一排荷槍實彈的黑衣人。一看這情景，三歲小孩也應該知道是怎麼回事了。“哈哈哈，沒想到吧，思盈警官。我們組織早就知道了你的事蹟。自從你上次參與破獲了那個組織”十全一美“的秘密賽事的賣淫集團後，斷了我們組織很長時間的小姐來源，讓我們在歐洲市場損失了一大比錢，你們這次還聯合國際刑警想多點出擊打入我們內部，好啊。那就讓你們來打入吧。”
 “啊！……”思盈沒想到以為隱藏得很好的自己原來是落入了對手的圈套裏面，還全然不知道。小辮子又接著說：“實話跟你說，思盈警官。這個遊輪上選美的美女都是我們安排好的。她們都是我們組織經過優秀培訓的特務間諜，她們的任務不光是選美。而是要打入你們大陸政府的各個部門。你們大陸政府貪官又多。貪財貪色的就更少不了了。我們組織會安排她們逐個進入你們部門的各個環節。說不定就有你們局長一份子喲。哇哈哈哈。～～！！想打入我們組織內部，沒想到被反打入了吧。”淫邪的小辮子笑得更加的猙獰。
 “你！！”思盈聽了這一切之後恍然大捂，又恨又毀，腦子飛快的轉動著想著對策，並且做好了迎戰面前三個老外的架勢。同時眼睛環顧四周在尋找著武器和逃脫的路線。“哈哈別費勁了，思盈警官，你既然已經落入了我們步下的陷阱還能逃的掉嗎？你想作戰。好啊，眼前這三個大漢是我們組織裏面最能打的武士。你如果能打的贏他們就只管來吧。如果贏不了，嘿嘿。”話音未落，三個老外身後的大幕布緩緩落下，幕布後面分別是一張大床，一副鐵鋼架還有一套性虐待的工具。“思盈警官，你如果想作戰的話，就只管來吧。不管是什麼方式，你的資料我們都瞭解，你在警校的時候就是最能幹的搏擊高手，你完成簡單任務也說明你是個性愛高手，今天正好把你的全部才幹表現在我們面前吧。還有，今天的好戲我準備了10位攝像，從不同的方位全程的紀錄，相信如果帶子能賣出去的話。光這一點我就能成為黑社會色情片的教父了。哇哈哈哈哈哈！！哇哈哈哈。”
  小辮子淫褻的笑聲回蕩在倉庫，三個角鬥士一樣強壯的老外慢慢逼近思盈，我們美麗的思盈小姐，將會怎樣擺脫困境呢？

(七)
  倉庫裏面氣氛非常的緊張，思盈已經沒了後援，也與總部失去聯繫。面對如此的景況，她只有兩條出路，一是打倒眼前的這三個老外大漢。二就是被他們殘忍的姦淫拍下做愛場面，然後自己暴露了身份，下場估計也好不到哪里去。
  但即使這樣，倔強的思盈也不願意就這樣認輸，她擺開了格鬥的架勢，以柔弱的身軀來迎戰三個全副服裝的角鬥士的挑戰。首先那個大個白人靠近過來，他丟掉了手上拿的武器。他似乎覺得，面對思盈這樣柔弱的女子，根本用不上武器，只要用胯下的陽具就行了。他走了過來，長大嘴對著思盈發出野獸般的嚎叫，並且伸出血紅的舌頭，擺好格鬥架勢向思盈撲了過來。而這邊的思盈早已經脫掉了高跟鞋，撕爛了自己的長裙。一身短衣襟打扮，本來沒穿多少衣服的她，現在就只剩下了個貼身內褲和文胸上衣了，這樣一來擺開格鬥架勢的思盈美女就更加的顯得美麗動人。
  在倉庫高處觀望的小辮子淫笑著說道：“看來我們不管可以欣賞思盈小姐床上的格鬥技術，還能欣賞到思盈小姐的實戰格鬥技術啊。難得難得，各位攝像們。好好的給我都拍下來。哈哈哈哈。”
  思盈沒有再等待了，主動出擊，一個魚躍踢腿，朝白人大個子的頭部猛蹬過去。沒有想到的是，那白人居然沒有任何躲閃，任由思盈踢到他的頭部太陽穴，思盈兇猛的一腿居然像踢到海綿上一樣，失去了任何的力道思盈大吃一驚，轉而向下踢白人大個的下陰部分。還沒踢到的時候被白人那雙鉗子般的大掌一把給抓住。猛的一下，提著思盈的大腿一下把她給甩了出去，思盈給一下猛的落到了倉庫牆角的一個木箱子上，木箱子頓時給砸的碎裂！這一下把思盈摔得痛苦不堪，渾身好象萬根金針紮身體一樣，思盈開始感覺到了恐怖的來臨。“怎麼辦，一個白人就這麼厲害了，還有兩個黑人，施瓦星格來也不一定能贏啊！”
  身封絕境的思盈只好在瞬間做了個大膽冒險的辦法，既然格鬥不贏這三個大漢。那就和他們做愛消耗他們的體力，再尋找時機逃脫，雖然跟眼前這三個野獸般的男人做愛要耗盡他們的體力難度非常的大，但總比現在在格鬥中被他們殺死要好，畢竟完成任務才是第一位的。想到這裏，思盈猛的一個鯉魚打挺，從碎木箱的碎片中彈了出來，自己走到了那個幕布後面的大床上，也學著那白人的樣子放蕩的咆哮了一聲，“好吧，我認輸，打不過你們。不就是想姦淫我嗎？那就來吧，能把我整昏在床上才算你們贏！”思盈同時也對著倉庫上面站著的小辮子導演說道。“我認輸了，你們不就是想拍這個嗎，既然我身份都已經暴露，就任由你們處置了。”說話的同時，沖著小辮子導演拋去野性的挑逗性的性感眼神。
 “哈哈好的，美麗的思盈警官。你放心，我還沒殺你的權力，你會交給我們組織上面的頭頭的，看來你還算識相，沒被打得渾身是傷的來給我們姦淫，老實說，其實這也是你拍攝任務的內容啊。那麼現在就開始吧。”
  思盈跟老外做愛的次數並不多，感覺跟一般的強壯的男性也沒什麼區別。但是今天面對的三個老外是比那些歐美A 片裏面還要強壯威猛的大漢做愛，內心還是有點點發怵的，因為思盈看過那些歐美的A 片裏面，男主角都是瘋狂的整女主角的，基本上不把女性當人來看待。完全當作發洩的工具，而女主角不但要表現的配合，甚至還要主動放射出淫蕩的能量，好引得那些強悍的老外早點射軟，看來今天想做到這一點，必須比A 片裏面的女主角表現的還要淫蕩和主動。
  思盈下定了決心就開始行動了。那兩個黑人開始朝思盈走了過來。思盈在床上則是淫蕩的拋著眉眼。兩個黑人過來粗暴的褪去了思盈身上已經不多的衣衫，掏出兩條大肉棒讓思盈給吹蕭，思盈望著眼前的兩條大陽具，才明白了曾經有人跟她說過的。黑人的陽具大起來像可樂瓶，但這兩個黑人的傢伙簡直就像啤酒瓶一樣，黑大的陽具散發著腥臭的尿垢的味道，還有濃重的男人的性味道和黑人身上特有的膻味，思盈忍著自己不眩暈過去，一閉眼把兩條大肉棒含在了嘴裏，飛快的熟練的品著，她要迅速把眼前的大肉棒添食乾淨，免得讓陽具上噁心的味道給熏昏了。剛才和思盈打鬥的白人則過來，給思盈套上了一條SM工具的狗項圈和一條鏈子，套好之後便開始用粗大的舌頭給思盈全身做著按摩，思盈此時開始慢慢進入狀態，但同時她也在告誡自己，即使達到高潮也要保持清醒的頭腦，時刻瞅准機會逃跑。
  這時候一個在給思盈吮吸陽具的黑人悄然抽身，來到了大床旁邊架好的鋼架，在旁邊地上拿起一副事先放好的皮軟床和鏈子。把皮軟床用鏈子鉤好掛在了架子上，另外一個黑人此時也抽開了給思盈吮吸的陽具，把那個白人套在思盈脖子上的鎖鏈拉了起來。像牽母狗一樣的把思盈牽著拉了過來，而此刻的思盈為了取悅和配合這三個猛男大漢，也順從的在地上像母狗一樣的爬著，同時還用眼神淫蕩的和他們交流，仿佛在說：“來吧，快來幹我吧！”但是三個猛男卻似乎並不著急，他們讓思盈仰面躺在了吊床上張開雙腿，兩個黑人還是把巨大的陽具伸過來給思盈口交，思盈快樂的品著，而這時候那個白人則跪在了思盈的面前，用舌頭給思盈舔食著她的小穴。思盈的小穴此時已經是淫水氾濫，那白人就像在吮吸甘甜的蜂蜜一樣，快活的吮吸舔食著，同時也在一點點的刺激著思盈陰部的各個敏感部位，讓思盈的高潮一浪浪的翻漲著。
  思盈這個時候越來越難控制自己的思想了，開始她想的計畫在她腦子裏一點點的被忘記，一浪浪催潮的情欲打擊著她蕩漾的心，她現在只想好好的快活的瘋狂做愛一場。然而這時候，站在倉庫上面的小辮子似乎還對思盈配合的做愛有些疑慮，於是從身上的衣兜裏陶出一小瓶子藥水，仍給了下麵的白人，對他說：“為了讓你們等會更加刺激，把這個讓她喝下去最新研製的《西班牙蒼蠅水》……哇哈哈哈哈！”
 “蒼蠅水？！”思盈聽後一震，她曾經辦過的不少少女被強姦輪奸案，就是女孩在沒防備的情況下給喝了蒼蠅水，這是一種西班牙的烈性春藥，喝下去的女人，即使是在貞潔的烈女，也會在頃刻間變成淫娃蕩婦的。看來他們是真的想把我至於死地了，看來我只有至死地而後生了。思盈想到這裏也沒什麼在猶豫的了。自己主動的把裝蒼蠅水的小瓶藥水拿過來，一飲而盡，本來就已經情欲高漲的她，現在真的開始要變成絕世的美淫娃了果然，還沒3 分鐘，思盈就已經感覺自己欲火焚身，渾身上下有千萬個螞蟻在舒服的給自己撓著癢癢，讓她自己想抓沒處抓，想撓沒處撓，而且自己下身已經被淫水濕潤了，她自己情不自禁的開始淫蕩的低吟起來：“啊…好棒…好舒服喲。快來幹我吧……啊～”。
  而這個時候，那個白人把思盈翻了過來，讓她母狗一樣的爬在皮軟床上，思盈換了個姿勢，像母狗一般的翹起圓臀，繼續給兩位黑人品著陽具，白人拿出了一個陰道擴張器，粘了點思盈陰道上的淫水，慢慢的插進了思盈的菊穴，思盈明白這是為待會要幹她的屁股做前奏，於是就很配合的扭動著豐滿圓潤的小屁股，讓白人把陰道擴張器插進了自己的菊穴，這三個猛男大漢看來很會善待女性，喝了蒼蠅水情欲高漲的思盈很開心。很高興，她現在心裏什麼都不想了。想的就是眼前的這三個大肉棒快些插入自己已經欲火滿腔的肉穴。
  由於蒼蠅水的作用，思盈在給三個老外的口交，和被那白人舔食外陰的狀態下就高潮了一次，但是這僅僅只是個開始，思盈現在已經成為一頭兇猛的雌獸，沒有肉棒來滿足她的話。她會發瘋的。於是她一把抓過了那個一直在挑逗她情欲的白人的陽具，瘋狂的吮吸了起來。一邊吮吸，一邊用挑釁的淫蕩眼神不停的射著兩個黑人，嘴巴裏同時還抽空對眼前三個猛男大漢說著：“Come ON …Fuck ME.I like your BI Gcock！Fuck ME ～Come ON ！！”
  終於那兩個黑人也是憋得太久不願意再等待和折磨思盈了。他們牽著鏈子把思盈從軟皮床上牽了下來，一個黑人把思盈抱起來，放到了旁邊的一張大床上。不用他們提示，思盈依舊順從的保持著母狗的姿勢，高翹著豐滿的小屁股。等待著黑人和白人的插入，那個大個白人的舌頭真的是讓思盈狠舒服，一直不停的在思盈的身上游走著，讓她時刻保持在情欲的興奮點上，這時一個黑人來到思盈背後。把插在她菊穴裏面的那個陰道擴張器抽了出來，思盈的菊穴在簡單任務裏面經歷了那麼多的摧殘和蹂躪居然恢復得如此得好。剛才用擴張器張開得可以放下一個乒乓球的菊穴，瞬間就緊縮了回去，這一點思盈自己也很自豪。多年堅持不懈的鍛煉和武術愈加修煉讓她有了讓人著迷般的菊穴，沒想到這個黑人居然一眼就發現了這個，一開始就要上她的菊穴。
  一個黑人把他的巨大陽具伸到思盈菊穴的門口。開始試著挺進了一下，沒有成功。只進去了2 釐米左右。思盈“啊！～”的低吟了一下，那黑人先用指頭伸了進去，一進去就被思盈的菊穴緊縮著似乎都要拉不出來。“OH，SEX ！IS GOOD！”黑人對思盈有這麼緊的菊穴感到非常的滿意，他一定也不感到為難。好象早有了辦法，吐了口吐沫塗在了思盈的菊穴門口，潤滑了一下，準備繼續進入。
  思盈依舊保持母狗爬著的姿勢，一般接受著白人給她的全身舔食，一般給另外一個黑人品著陽具。她停下來了一會，扭轉頭對著身後的黑人淫蕩的飛著眉眼並且說道：“Come ON …Fuck ME ，來幹我的屁股吧。”
  那黑人很高興，開心的吻著她的屁股，巨大的陽具在思盈的菊穴門口遊走片刻後，終於一入之下。頂了進去。“啊～～！！喔耶！～～”思盈感覺身體被插入了一直小手一般，鼓脹到了極點，開始這種鼓脹帶來了絲絲的疼痛，但已經進入狀態的思盈馬上調整好了自己的身體，她的菊穴裏面也充滿了淫水，伴隨著黑人的活塞運動的進出，一下潤滑起來，思盈瞬間高潮的感覺就來臨了，酥麻的感覺由菊穴傳遍整個盆腔，再向全身擴散。此刻的她腦海裏根本沒有什麼羞恥，根本沒有了旁邊的小辮子的攝像機，也根本忘記了自己的任務，想著只是投入的做愛。

(八)
  爽到極點的思盈不停的用英文鼓勵黑人姦淫她，而且還停止了給前面一個黑人口交。扭轉頭伸著舌頭不停的遊走在自己的嘴唇上，那表情簡直就是一頭淫蕩的母狗，幹她的黑人自然的也很配合，邊插她的菊穴，邊把身體貼過來，用靈巧的舌頭跟思盈接吻著，思盈這時候才明白了人們說過的黑人的舌頭是最靈巧的說法，不停遊走的舌頭像另外一個陽具在她的嘴裏攪動著，讓思盈的前後都感到無比的舒服和充實。現在思盈只剩下了爽得哼哼的聲音。
  黑人幹了思盈沒出十分鐘。思盈自己就不知道已經高潮了多少次，自己整個大腿全給淫水弄濕了。幹思盈菊穴的黑人很大度，沒顧自己一個人享用。一會就拔出來了，此時那個白人好象想幹思盈了，思盈也很高興。因為從開始白人就在不停的給她做著全身的服務，思盈也很願意給他操自己。三個猛男小聲商量了一下。思盈好象已經明白他們的意思了。他們要同時幹自己，白人躺在了床上。巨大的陽具挺得很高，思盈開心的扶著大肉棒，慢慢的坐了下去。還沒坐下多深，思盈小穴的淫水就順著白人的大肉棒流了下來。白人微笑著，捧著思盈的小屁股，猛的一下把思盈往下一拉，“咕滋……”一聲，思盈的小屁股就全部把大白肉棒給吞了下去。
 “啊……”思盈這下可真的給弄疼了些，因為她明顯的感覺到了自己的子宮口有了個拳頭般的肉棒在頂著，讓她感覺到了少許的疼痛，但是片刻快感就給消除了疼痛，讓她爽了起來。思盈狂野的呻吟，隨即達到了高潮，因為這種巨大肉棒在她陰道不停進出並且時而衝擊著自己的子宮的感覺實在是太爽了。思盈還沒來得及多喊，剛才幹她菊穴的黑人就把剛插過思盈屁眼的肉棒伸了過來。思盈絲毫沒來得及考慮就把陽具放進了嘴裏，因為爽到極點的自己也需要來個東西給自己發洩一下。剩下的黑人則接替了剛才那個黑人。把相同大的陽具順利的插入了思盈的菊穴。這樣思盈就成了個肉串一樣。身體上三個洞同時都被插慢了陽具。
  港口小鎮山頂的倉庫，美麗雪白的女警官思盈小姐。正在激烈爽快的性交著，三個猛男。不停的叫喚著姿勢和洞口，讓思盈始終保持在被插的狀態，思盈幸福的享受著做愛的高潮中，她想自己也許一生也再難這樣被如此羞辱的被一個白人和兩個黑人插著自己全身的洞穴。而自己是那麼的淫蕩，不僅被插著，而且自己還用淫蕩的表情和眼神勾引著三個人努力的幹自己。這其中當然有蒼蠅水的作用，但是即使是要思盈主動去做，她也是心甘情願的。只要是為了警局，為了完成任務。
  思盈和三個猛男的大戰。讓倉庫裏面其他的人看得腿都要軟了。小辮子留著口水說道：“媽的，要不是上面有交代真想自己也幹幹這妞！”他狠狠的喊道“嘿，你們三個老外加把勁啊！幹暈這妞啊！別先給爬下了！”
  激烈的性交持續了一個多小時。思盈的確也是厲害。無論是被幹的緊皺眉頭，還是痛苦的咬著嘴唇，還是爽的放肆的蕩叫，始終都把自己控制在興奮的做愛狀態中。而且不停的要著，終於在一個多小時後，坐下的白人先交代了，濃烈滾燙的精液像噴泉一樣在思盈的陰道裏面向上噴射，在衝擊完思盈的子宮後，又順著陰道流了出來。肆意在思盈的大腿間和白人的大腿上。隨後，幹著思盈菊穴的黑人也大叫一聲，在思盈的屁股裏面發射了十幾彈，“嗯～啊～”思盈一陣輕吟，停頓了一下，但是她臉上那股興奮又略帶點痛苦又略帶點楚楚可憐的表情。讓前面那個插她口的黑人看了也把持不住自己。喝的一聲大喉也交了貨，射在思盈口裏面的精液實在是太多了。也太突然，讓她嗆了一下。咳嗽了幾聲給吐了一點出來，長長的精液掛在思盈的嘴唇，讓她顯得更加的淫蕩，思盈又接著乖巧的給面前的黑人清理乾淨了肉棒。一輪下來，思盈只是微微的低喘著氣，充分享受著陣陣高潮後自己身體裏面的餘波。
  看的出來，為了射出來，眼前的三個猛男也的確是花費了好大的氣力，思盈這時候也清醒了頭腦。發覺自己開始的戰略還是對的，於是又繼續起來，讓自己的表情更加的楚楚可憐和乖巧。又開始給三個人口交和讓他們的陽具硬起來，三個猛男當然開心了。已經他們已經完全被眼前的雌獸思盈給征服了，只要自己有一點精子都會毫不猶豫的貢獻出來，在接下來的將近三個小時裏面，兩個黑人一個白人共在思盈的體內射了20次，射在她身上的精液不計其數，讓思盈的身體都有了一層薄薄的保護膜，晶瑩光滑。
  終於在最後一個黑人猛的大叫了三聲在思盈身體裏射盡了最後一滴精液後，再也堅持不住，倒在了床旁。另外一個黑人也是一聲不響的靠在了床邊的地上仿佛睡著了。那個白人則早已經口吐了白沫，第一個倒在了床下。
  此時的思盈感覺自己還有體力，她在想著怎麼讓剩下的小辮子和攝像人員還有那些拿槍的警衛失去戰鬥力。難道還是這樣繼續讓他們姦淫自己嗎？萬一自己體力不支怎麼辦？？她躺在床上輕輕的呼吸著，想著對策。這時候天已經完全黑了。小辮子的腿早已經軟了。自己都恨不得馬上沖上來大幹思盈。可是這個時候他的電話響了。原來是上面交代了命令。小辮子在一番在電話裏面不停的說：“是是是”之後，對身邊的人說，把這妞帶上游輪，明天就去總部。思盈聽到這話以後，想到完了。自己白白浪費了體力給三個野獸般的男人姦淫了一下午，卻喪失了逃跑的機會。不過至少保存了性命。現在剩下的只好讓他們帶上游輪了。自己也要乘這個機會好好的休息恢復身體。
  思盈給帶到了遊輪的一個豪華單間，她實在是太累了，簡單的吃了點東西就睡著了。也根本沒想自己如何逃跑，因為她已經發現自己房門口加了警衛站崗。不知道過了多久，當她自己醒來的時候，一個熟悉的聲音出現在自己耳邊。她睜開眼睛一看，自己又好象回到了當初給她交代複雜任務的房間。坐在她面前的正是那個魅力十足的男子洛克。楊！
 “真沒想到啊我們美麗可愛的思盈小姐。你居然這麼的厲害……但是現在的你只有兩條路可以選擇了。哈哈哈”

(九)
  洛克。楊那神秘的眼神又出現在思盈的面前，“美麗的思盈小姐啊。沒想到你這麼快就暴露了自己的身份，要不是我們及時出現你早就沒命了啊，你以為光幹爬下那兩個黑人和一個白人就完了嗎？真是幼稚，如果當時不是上面的電話來的話，你還要繼續面對更多的黑人和白人的姦淫！因為倉庫外面已經準備了一隊人了……”
  洛克。楊的神秘出現讓思盈感到一陣的疑惑。從他剛才的言語中可以推斷出現在洛克。楊絕對不是跟她一個陣營的。難道還是他故意臥底說的假話，洛克。楊說著說著把臉貼緊了思盈。在她像雞蛋皮一樣的光滑嫩潔的臉上舔了一把，就是這一舔，讓思盈馬上分辨出了，眼前這個洛克。楊絕對不是先前交代任務給她的洛克。楊，因為先前那個洛克。楊跟思盈做愛過，身上的體味思盈是記得的，洛克。楊舔完思盈後接著說道：“你真是個尤物啊，被如此強悍的男人姦淫後居然還恢復的如此的快。仿佛把那些射進你身體的精子都完美的吸收到身體裏了。這麼的嫩滑的皮膚……”思盈覺得眼前這個洛克。楊讓她感到一陣陣的噁心。不耐煩的溫怒的皺褶眉頭對他說：“反正我已經被你們識破了身份。你們想怎麼樣就怎麼樣了。殺了我也行，隨便處置我也行。”
 “殺你？？怎麼會！即使上面有命令我也捨不得啊。小辮子拍的片子我已經看了啊。真是後悔昨天沒加入他們姦淫你的陣營中去啊。呵呵。”這個洛克。楊無恥的說道。“既然你已經暴露了身份，我們只有把你送去這次選美外景旅行的終點站了。那就是極樂島！在這裏你們美女這些天拍攝的資料會作為來自世界各地富豪和政界人物選擇的憑證。然後你們中哪一位被看中了就會被選走過你們的享樂日子了啊。哈哈哈哈，當然，你們同時還會身負我們交給你們的任務。如果完成不了的話，我們隨時會取你們的性命！”洛克。楊說得倒是玄乎起神的。說到這裏的時候，洛克。楊的電話又來了。他走到一旁接電話去了。而這時洛克。楊身邊的兩個警衛並沒有離開，而是用充滿欲望的眼神不停的在思盈身上游走。眼前這位身高近170 的長腿肉欲美人就正穿著薄薄的透明紗睡衣半躺在床上接受洛克。楊的問話，而在兩個警衛眼神掃向思盈的同時，思盈也正用嫵媚放蕩的眼神勾引著他們倆，兩個警衛在小辮子拍攝思盈和三個猛男大戰的時候也在旁邊看到過，差點腿都軟了。現在面對美人的勾引早就恨不得一下把思盈按倒在床上猛插她的肉穴。
  思盈之所以這樣做，也是在尋找和等待一切可以逃走的機會。洛克。楊在一旁接完電話之後。轉過身來，對著思盈說道：“你真幸運啊美女。組織上的大頭目，聽說了你的事蹟之後要見你，你現在就可以去極樂島去享受極樂了，哇哈哈哈……”說完就吩咐兩個手下先把思盈送到豪華油輪的快艇倉去，思盈被帶到了快艇上蒙上眼睛，大約一個小時後，思盈被帶到了不知是什麼地方的岸上。可以肯定的是，已經不是先前那個港口了，也許是這個岸邊比較偏僻，也許是他們事先並沒準備好，洛克。楊和兩個手下只找來了一輛有後備箱的貨車。洛克。楊親自開車，兩個警衛在後備箱看守思盈。這下思盈覺得機會到了，開始了她的逃脫計畫。
  兩個警衛在不大的後備箱空間裏面肆意的占著思盈的便宜，四雙手不停的在思盈身上撫摸著，肆虐著，思盈敏感的身體立刻就被他們倆挑逗到了開始興奮的狀態。“寶貝，挺出屁股來。終於可以一親芳則。你的身體可是我們兩個嚮往已久的了。”一名警衛推倒思盈，掏出了手槍指著她說。“我照做就是了，不要粗暴。你們兩個都想和我性交嗎？沒有關係，我也要找快樂。”思盈就像在說一件平常的事情一樣，帶著嫵媚挑逗的語氣回應到。思盈在貨車後備箱狹小的空間裏，對著兩名警衛做出狗趴姿勢，抬高屁股。平時站立就很美的屁股，採取這種姿勢就顯得更為美感。兩名警衛對思盈如此主動的姿態弄傻了，呆呆的望著兩個渾圓的肉丘。心中一直有強暴猛操這位美女的想法，但當羊主動送到狼口的時候，狼卻不知道該怎麼辦了。實在太美了，兩名警衛只知看，不知道下手。“你們怎麼了？不想要我嗎？”思盈主動的上下左右扭動豐滿的屁股。思盈對自己的屁股之美，也深具信心的。一名警衛終於忍不住抱緊思盈的屁股。將要被姦淫的期待感，使得思盈的下半身完全濕潤。
  在警衛脫下褲子，露出肉棒之前，思盈迫不及待似的扭動屁股說“快！快來吧……”警衛把快要爆炸的肉棒插入後，立刻猛烈的抽插。“啊……”年輕的警衛肉棒的熱度和硬度，引起了思盈全身的性感。另一名警衛也等不及的脫下褲子，來到思盈的面前，抓住思盈的頭髮，拉起頭，把堅硬的東西塞入嘴裏。思盈毫不猶豫的吸吮，和前面三個猛男鋼鐵般的陰莖不同，警衛的肉棒在嘴裏確實產生充實的感觸，使的思盈真的又投入到做愛的歡愉中，欣喜若狂。幾乎對男人的東西從未覺得如此可愛，仔細的用舌頭舔，前後擺頭的吸吮。在背後抽插的警衛，抱住思盈的屁股，不一會兒就結束了。此時，思盈對還有一名警衛做備用品感到很高興。這個男人抱住思盈的屁股插入後，立刻噴出大量的精液。思盈還沒有出來。仰臥著說∶“再來一次，我也要得到快樂啊。”說完思盈把雙腳儘量分開，還用手把花瓣分開，繼續說：“快把你們的粗壯東西插在這裏吧。啊……求求你們。”
  思盈伸出舌頭，一面舔嘴唇，一面從鼻孔發出甜美的哼聲。兩個警衛哪里受的了這樣的誘惑，第一個警衛再度的勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把思盈的雙腿扛在肩上插進去，插入後立刻猛烈的抽插。“慢一點……不要急……”思盈在肉洞裏夾緊警衛的肉棒，享受強烈的性感滋味。“啊……好極了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”隨著警衛的抽插動作加速，思盈也連續達到性高潮。在模糊的意識中，當另一個警衛把肉棒插入嘴裏時，思盈開始吸吮。因為這是第二次，兩個警衛都呈現持久力。一面扭動屁股，一面吸吮嘴裏的肉棒，這是思盈在下意識的情形下進行的。用一隻手輕揉警衛的肉袋，另一隻手揮住陰莖。這時思盈突然發覺手裏的陰莖和嘴裏的比較，顯然涼多了。思盈稍張開眼睛，原來手握的不是肉棒，而是警衛拿在手上的槍口。這時思盈的心恢復冷靜。她終於找到良好的機會。
  這是很好的機會。思盈繼續做出很有快感的樣子，同時開始研究作戰記劃。“只要把槍搶過來……”能不能成功只有冒險一途。思盈握住槍口，閉上眼睛，用力咬緊牙根。咬向了嘴裏抽插的肉棒！“哇！”聽到警衛的叫聲的同時，思盈用力把槍搶過來。被咬的警衛丟下槍，雙手抱住跨下，痛苦的扭動著“不許動！”思盈用槍指著身後肉棒仍然插在自己肉穴裏面的警衛，說：“你聽清楚，慢慢的把雙手舉起來。”
  後面那個警衛沒想到思盈會突然來這一手，露出緊張的表情，緩緩的舉起雙手。“就這樣離開我！”思盈示意插她肉穴的警衛把肉棒從自己身體中拔出，“好……”後面警衛的臉突然出現笑容後，將肉棒猛然插入。“啊！”思盈沒想到身後的警衛會突然來這一下。用肉棒給了她一“槍”，就在思盈閉上眼睛呻吟的刹那，身後的警衛抓住槍口，槍口轉向側方，思盈無法扣板機。警衛想搶回槍，思盈卻緊緊抱住他的手臂，但畢竟時間一長，力量不敵強壯的警衛。如果這次逃脫不成功，那思盈的處境就會很危險，前面開車的洛克。楊也許已經發現了後備箱的狀況，情況十分的緊急，思盈忽然猛的一下不知道那裏來的巨大力量，她把放腿迅速的盤到了警衛的脖子上，有力的卡著警衛的脖子，然後有突然猛的一下送開了和警衛搶槍的手臂，用自己的頭猛撞了一下警衛的腦袋，隨後伸出雙手把警衛的頭猛的一扭，只聽哢的一聲。警衛的脖子瞬間就被扭斷了，剛剛爽到高潮極點的警衛就這樣被思盈瞬間爆發力給解決掉了。
  思盈把死去警衛的槍拿了過來，又簡單的穿上了警衛的衣服，看著另外一個被她咬斷命根子的警衛，她沒有繼續上去給他一槍，而是踢開了後備箱的門。找准了個機會跳了下去。這一系列的事件，性交到殺死警衛不過10分鐘不到的樣子，思盈跳下車的時候，洛克。楊好象就已經發覺了不對勁，停下了車走到後備箱去查看。而當他正好走過後備箱旁的油箱的時候，已經跳車後躲在路邊草叢中的思盈，瞄準了油箱扣動了扳機。一聲爆炸聲後，濃重的油煙和火焰直沖上天，思盈在輕輕吹了一下槍管的冒出的火藥煙，把手槍丟到了草叢中，晚風吹來，思盈飄逸的秀髮在夜色中飛舞，她美麗的倩影消失夜幕中……
  三天后，思盈出現在東南亞的一個島國的首都，在這個國家首都的國際刑警總部裏，思盈見到了真正的洛克。楊，原來先前的假洛克。楊並不是真正的假洛克。楊，而是這個真洛克。楊是按照他的樣子做的假臉，目的就是為了偽造身份混入犯罪集團的內部。現在洛克。楊（因為還不知道他的真實身份就暫且這樣叫吧）接著對思盈交代新的任務，“思盈小姐，你前面的任務都完成的不錯，而且還瞭解到他們總部在極樂島，現在下一步我們就是要給你再換一個身份打入極樂島的內部，當他們組織的大頭目顯身的時候，我們就裏應外合把他們一網打盡……”
 “你剛才說什麼？？換個身份，還要整容嗎？？”思盈不解的問道。“是的，你的樣子他們已經知道了。所以要必須換一個面容！也叫異容，武俠小說裏面經常有的。”洛克。楊說道。“啊不會把我整成醜八怪吧”思盈發嗲的疑慮到。“當然不會了。你已經很漂亮了。我們現在要做的異容就是把你美貌的一面保留，剩下的小缺憾給修復，然後再給你一個新的身份。”
 “哦，那就好啊。呵呵。”思盈又恢復了天真可愛的一面，露出甜美的少女般迷人的微笑歪著腦袋望著洛克。楊……
  又是三天以後，一個更加外美的女人，一個改變了外貌的思盈。以一個國際投資集團富豪的女兒的身份，來到了極樂島。這裏到底是天堂？還是地獄？？？

(十)
  極樂島的地理位置十分的神秘。雖然作為國際投資集團富豪女兒的身份去極樂島，但思盈只是在第一個中轉站的的時候，只知道是從印尼首都雅加達的一個港口出發，當行程還沒有一半的時候，負責帶路的嚮導就告知思盈必須呆在自己房間裏面那裏都不能去，下輪船的時候還要蒙上眼睛。反正最後輾轉反側，不停的換乘交通工具，最後終於來到一片四面都是水的地方。不知道是湖還是海。是湖的話，沒這麼大，是海的話又感覺不像。
  但是好運再次的幫助了她，在登陸上極樂島的時候。她看到一種比較特別的植物，而她曾經在一本地理雜誌上看到介紹這種植物只有在里海區域才能生長，這樣一來就可以確定這神秘的極樂島多半在里海上的某個區域。極樂島並不是十分的大。島上有座山，山頂上有三個連在一起的中世紀歐洲城堡的建築大概就是極樂島的主體，整個島嶼被岩石和茂密的樹林包圍著。而極樂島四周再無別的島嶼。放眼望去就更顯得孤獨、神秘莫測。
  隨著思盈上島的不止她所乘的一條船。而是有好多艘，上面各色各樣的人物都有，相貌、身材、身份、相對來說都比較的複雜。而思盈來的這個時候好象正是他們一年一度的聚會。於是，在這名字好聽的極樂島上。各色各樣的人聚集起來，能發生的事情就只有罪惡了。雖然剛上島，思盈就感到了陣陣的恐怖的感覺。因為在她來之前，就接到了自己局長的秘密資訊，只要她到了極樂島，她這次的複雜任務也就是到了要完結的時候。局長也告訴她，在她關鍵的時候會有自己人出來解救她。只要她到時候配合好，就能順利完成任務。
  思盈上島了後，先前的嚮導安排了一個20歲的年輕男生接待她，而這時候思盈的名字是叫楊淩，身份是某富豪國際投資集團的女兒。此次來極樂島是考察極樂島的各種設施然後回去給極樂島投入繼續運裝的資金。所以思盈這次身份保證了她十分的安全。在加上她改變了自己的容貌。變得更加的成熟穩重美貌迷人，讓她保持了高貴氣質，神秘的內涵。年輕男生對思盈說道：“您好，楊淩小姐，我叫托尼。是這次您的全程接待服務生。您要的任何要求只要我們有條件的就一定會滿足您。您直管把這次極樂島考察，當做一次美妙的旅行吧。”“是嗎？什麼都能滿足嗎？？要是我性欲來了你也能滿足嗎？”思盈大膽的挑逗著眼前的年輕男生。男生有點臉紅並沒有說話。微微底下了頭，馬上給思盈提行禮去休息房間。
  極樂島的這三個連在一起的城堡，其實裏面的設施佈置就是三個豪華酒店只不過外觀是建成城堡的模樣，這三個酒店一個是來往旅客居住的，一個是娛樂休閒設置的，裏面的各種娛樂設施也是最齊全的，還有一個就比較神秘點。那就是極樂島管理層所住居的地方。也就是這個島的軸心所在，酒店的確非常的豪華和舒適，只是酒店的各處都充滿了阿拉伯色彩，牆面的壁畫，地上的地毯，以及酒店走到哪里都能聽到悠揚的阿拉伯風情的音樂在飄蕩著，思盈想著這裏的老闆一定是阿拉伯人。這時候那男服務生已經把思盈帶到了舒適的客房，准好洗澡水，鋪好床鋪，然後站在一旁，恭謹的說道：“歡迎您光臨極樂島酒店。現在是您可以休息一下，午夜12點相鄰的酒店有舞會和特色演出，到時候極樂島的主人也會出來見各位投資商。您如果還有什麼要求的話請隨時按服務需求的按鈕，我就一直在門外侍侯。”
 “呵呵好的小夥子，不用了。”思盈溫柔的笑著拋去媚眼，羞得那男生又低下了頭。服務生出去後，思盈躺在床上，回憶這參與到複雜任務這些天來的經歷，自己從上次執行簡單任務再到現在執行複雜任務以來，可是經歷了許多驚心動魄的激情做愛。現在讓思盈回想起來，自己好象因為不是個完全的女警了，而是個身懷絕技的做愛高手，想想也是，前面性愛比賽般的簡單任務不說，光現在從在酒吧裏面那個強暴她的大漢，倉庫的兩個黑人一個白人猛男，貨車上勾引警衛的做愛，還有至今讓她一直還感到神秘的洛克。楊，這一幕幕像電影重播般的在腦海裏重播著，那些自己激情奔放做愛場面和主動大膽的放蕩姿勢，讓思盈都開始覺得自己真的是個淫娃蕩婦了。就在這種溫馨激蕩的回憶中，思盈拋開了所有的壓力和包袱，安詳的入睡了……
  11點50分的時候，門外的服務生按響了門鈴，思盈這個時候也差不多醒了，於是簡單的穿了件短裝外套，進跟隨著服務生的帶路去了隔壁酒店城堡的舞會和特別表演現場。在達到隔壁酒店的時候，其他來自世界各地的富豪和重要人士也緩緩的在大門口由各自的服務生帶領入場。思盈剛一進酒店就感覺到了濃郁奇特的花香味道，其中還夾雜著精液的味道，因為思盈經歷的男人太多了。對這個特別的敏感，一直沒發問的她，問起了旁邊的那個年輕男生：“為什麼這裏味道這麼怪？今晚有什麼特別的活動嗎？”那男生邊帶路邊回答到：“是的，今晚要進行極樂島最富有特色的性愛特別表演，前段時間，極樂島的外務組織為極樂島新招募了一批中國來的美女，在加上極樂島以前搜集的各地的美女，今晚要舉行個美妙特別的性愛派對。如果哪個美女被今天來的富豪以及重要人士看中了的話，他們都可以隨意的挑選回去，當然不是白白挑選，每個挑選了美女的人都會跟極樂島簽訂一個合作合同。”
 “哦？什麼合同呢？”思盈問道。“嘿嘿，楊淩小姐，實話跟你說吧”服務生悄悄靠近了思盈，在她身邊耳語起來。“今天來這裏的人裏有大多數都是中國大陸的高官和有影響力的富豪，我們這裏提供的美女不光是做愛讓人銷魂，而且其他方面素質也都一樣出色和優秀。他們是來選自己身邊的高級小秘的，而我們極樂島給他們提供這些美女一樣也是有目的的……”服務生說道這裏沒繼續下去，思盈想起了剛開始接任務的時候洛克楊跟她說的那些話，看來這極樂島的確不簡單。“每個男人都可以選擇啊？那我怎麼辦。我又不是同性戀，難道也選個女的回去給舔嗎？呵呵。”思盈挑逗的笑著，把自己的酥胸大奶故意露給這個年輕的服務生看。
  就在這時候，一陣高貴的香風從思盈身邊漂過，一個身高175 左右的身材高挑的長髮美女手款一位男士從思盈的身邊走過，她從思盈身邊走過的時候思盈看到她的相貌一驚，原來是前段時間在海港倉庫在她之前拍攝片子的長腿美女劉穎。更讓她嚇出聲來的是，劉穎身邊手款的男士，居然是國內一位元經常在電視上露面的特別高官……雖然是插肩而過，但劉穎還是瞟了一眼這位跟她美貌不向上下的異容後的美女思盈。快走過去的時候還微微點了下頭微笑了一下。“難道她認出我了？不可能啊。在郵輪的時候不過跟她泛泛之交，怎麼可能……”思盈開始疑惑起來。這時身旁的男服務生繼續說道：“別驚訝，這個高官好象是你們國家的啊。你應該認識吧。身旁這個美女是前一天這為高官選中的。”“簡直太不可思議了。連這高身份的高官也來這裏消遣，可見其腐敗到什麼地步了。”思盈暗暗咒駡著，心說：“多少像我這樣的女特警為了各種任務不惜出賣自己的身體，把自己變成外人眼裏的淫娃蕩婦。為了國家的利益，她們貢獻著自己的青春，付出外人想像不到的艱辛，而這麼高級別的高官也到這中地方來。唉，真為國家擔心啊。”
  思盈短暫的憂慮還為思考完，服務生已經就把她帶到了酒店的特別性愛表演的大廳。大廳是個圓弧型，像角鬥場一樣的構造，圓弧的外圈被分成一個個包廂，每個包廂都有隔層，包廂是陽臺式的，高度並不高大概二樓都不到，大廳的中央是個圓形的舞臺。舞臺的上面有六面液晶顯示的大螢幕，看來等會的表演就要進行。思盈在服務生的帶領下來到一個包廂坐下，巧的是對面正好是劉穎和那位高官的。由於思盈的身份楊淩小姐以前也見過國內不少大人物，所以思盈還是禮貌的沖對面禮節性的點了點頭，而對面劉穎卻給她拋來個神秘的微笑，彷佛在說。“思盈啊。你的裝備也太刺了，連我的認得出來啊。”思盈再次的感到了意外，如果連劉穎都能認出自己的話。自己的身份豈不是很危險了思盈想到這裏，提高了警惕。
  這時候，大廳熄滅了照明燈，開啟了迷幻的霓虹燈，隨即也放出了悠揚奇特的音樂。然後一隊身材迷人的美女開始在舞臺上跳起來挑逗動人的舞蹈。大廳的氣氛立刻開始活躍和充滿令人躁動的味道起來。一曲開場舞後，上來一個主持人，開始了今晚舞會的主持介紹。由於說的是英語。而且還帶著阿拉伯口音。思盈也只聽了個大概，大意是歡迎來自世界各地的尊貴客人。今晚你們可以享受到最讓您觸動神經的挑逗您最野性欲望的表演。表演過後各位要是有興趣還可以參與進來，然後可以選擇一位美女共渡良宵。
  隨後性愛表演就開始了。由於來參加舞會表演的除了思盈之外都是男性，所以光臨的嘉賓都十分的興奮。其實表演的內容沒什麼特別的新意。無非是美豔的美女，強壯的猛男，大膽挑逗的做愛，還包括很多很多奇特的SM. 以及獸交啊之類的。和思盈參加簡單任務的內容差不多，但來的男嘉賓卻不一樣，仿佛個個都是憋久了的發洩男。在看性愛表演的時候激動的瘋狂的打起了手槍，要麼就是和自己帶來的女伴直接就在包廂裏開幹，還有單身來的男士甚至就直接的把前來送飲料和點心的可愛女服務生扒下了褲子開始抽插了起來。思盈旁邊的一個包廂的陽臺欄杆上就趴著一個兔女郎打扮的美女服務生。正被身後的一個富豪扒下了裙子，猛烈的抽插著，女服務生略帶甜美又痛苦的表情微微皺著眉頭的讓人看了實在憐惜。而身後那個正在幹她的富豪面目實在是太醜惡了。思盈看了都想吐。就這樣，整個大廳沈浸在一片淫蕩的性愛味道中。思盈這個時候也明白了剛才進酒店之前為什麼空氣中混雜著濃烈的精液的味道了。
  為了不在這種淫蕩的場面下顯得不協調。思盈也開始了自己的享受，她坐在椅子上退下了自己的黛安芬內褲，讓服務生給她舔自己的已經開始濕潤的肉穴。當大廳的群交做愛氣氛開始濃烈的時候。她也讓服務生腿了下內褲。給她當椅子。自己迷人的肉穴流著淫液，然後坐在了男服務生的肉棒上，一邊享受著做愛的樂趣，一邊欣賞著大廳舞臺上，以及各個包廂裏面做愛的景色，隨意這場面令人興奮，但是這場面也正好赤裸裸的把人性貪婪淫邪的一面毫無顧忌的展示在了思盈面前。思盈這時候內心感到點點的噁心。做愛也隨機沒了興趣。倒是她身下當椅子的小男生。大概第一次給如此美麗的思盈服務，早已經是激動得興奮不已。思盈也發現了這點，嫵媚的對他說道：“小寶貝，喜歡我就射到我身體裏面來吧。呵呵。”隨後伸出迷人的朱唇，熱烈的和男服務生激吻起來……年少的男服務生那裏經得住這種誘惑，在思盈如泥鰍般靈巧得舌頭下，把精液一槍槍的射精了思盈的肉穴，本來已無性趣的思盈，被這年輕男生活力的精液燙了之後又開始激情了起來……

(十一)
  在到場的嘉賓們差不多都射了一次開始之後，大廳的表演也暫時的結束，看來一切的表演都是為了取悅到場的嘉賓們，表演暫時告一段落。先前那個主持人又站了出來，開始宣佈下面的節目。主持人說道：“各位來賓的，剛才的做愛讓大家刺激。那麼接下來的表演則是讓大家更加的享受娛樂感。下面我們要安排個小小的賭博遊戲。我們現在推出兩位我們極樂島找到的做愛強生，兩名做愛能力極強的男子。然後我們再給各位富豪提供美女作為籌碼，分別跟這兩位男子做愛，哪位富豪所買的美女籌碼只要能把這兩位男子中的一位做爬下，那麼我們將給獲勝的富豪提供一個特別的獎品。現在有興趣開始賭博的富豪們開始買籌碼！每位美女籌碼200 萬美元。”主持人說完。從大廳外一共走進了6 隊美女每隊10名。而且大廳外面還有很多的後備，思盈放眼看去。這些美女有一些是她再郵輪上那些被選來的大陸女孩。還有一些是其他國家和地區各種不同類型的美女。但這些美女都有個一共同的特點。就是男人看了只有一個念頭，想把她們按倒在地上猛烈的大幹一番。
 “真是虧他們想的出來這麼淫褻的賭博遊戲啊。”思盈想到。然而其他到場的嘉賓卻不這麼想。主持人新奇的賭博遊戲吸引了大家的興趣。馬上有4 名富豪下場每人各買了20名美女作為籌碼。開始了遊戲的賭注。
  這時候性愛遊戲賭注的男主角出場了，兩位及其雄壯的黑人，一個身高2 米一個身高1.80米。健壯如塊的肌肉，油光發亮的皮膚，濃烈的黑人特有的膻味，散發出陣陣刺鼻的味道，然而這種味道卻極具性愛的誘惑。遠在包廂陽臺上看表演的思盈聞到了這味道，都不禁的把手指伸進了自己的肉穴。實在是強壯了。太厲害了，他們兩位那兩根黑大的肉棒，如兩柄神槍一樣，躍躍欲試的要插進眼前的每一位美女籌碼的肉穴中，這兩位男主角一登場就引得場內一片譁然，那80名被富豪買下的美女籌碼，有的都把眼前這兩位黑人猛男的大肉棒嚇的發抖，有的則在興奮，有的則忐忑不安。不知道自己的陰道和子宮能否承受這樣的巨大陽具的衝擊。
  一位舞臺邊賭博的富豪先說了話：“太精彩了，表演還沒開始我就迫不及待了，各位，我的籌碼先上了。”說完一下派上了四位美女上去跟臺上的兩位元做愛強生服務。思盈這時候才發現這四位美女中有一個就是跟她在郵輪上一個房間的美麗楚楚的阿雅。阿雅很忐忑不安的小心的站到了舞臺上。舞臺上早已經普好了一個巨大四方的床墊，供兩個黑巨人做愛用。那個兩米高的黑人似乎一眼就看中了楚楚動人的阿雅。對她說道：“Come ON ，Beby”說完不由分說的一把抓過了阿雅讓她做在自己大腿上。一下子對著阿雅深吻了起來。柔弱的阿雅哪里經過這樣的接觸。一下子就被黑人給吻得半暈，近一分鐘的深吻之後，黑人不要一點前戲的準備就直接扒下阿雅的內褲，像擺弄洋娃娃一樣的扒開阿雅的雙腿，一下給按坐在自己高挺的肉棒上。“啊～～！！！”巨大粗暴的肉棒進入身體，讓阿雅一下從昏迷中給痛醒，“啊，不要！～～太大了啊！！受不了了。”阿雅痛苦的尖叫了起來。黑人卻根本不理會這些。依舊像擺弄洋娃娃一樣把阿雅的腰扶著上下套弄著自己的肉棒，沒一分鐘。阿雅就有痛苦的叫聲變成了呻吟。下體流出大量的淫水，迅速潤滑了黑人巨大黑硬的肉棒，那黑人那則是像完成任務一樣，繼續飛快的把阿雅上下套弄著，瞬間讓阿雅進入了做愛的高潮，兩分鐘不到，阿雅的高潮不知道來了多少次，終於飛快的瀉了。黑人滿不在乎的把白嫩的阿雅丟棄在一旁，而阿雅整個身體還沈浸在被巨大肉棒抽插的高潮中，整個身體還抽筋著在一旁不停的戰抖……
  全場所有的觀眾嘉賓都驚呆了……兩個黑人根本就不是在做愛，而是像屠宰場的屠夫一樣，一個個的抽插著這些美女籌碼，少的1 －2 分鐘，多的5 －6 分鐘，這些美女都沒怎麼發出高潮的浪叫就被黑人巨大的肉棒給頂得花心蕩漾，全身抽筋昏迷。而且最厲害的就是做到後來，也許是真的挑逗出自己的性欲起來。兩個黑人也開始有射精起來。但是他們的精液就像射不完一樣。每個被抽插的美女體內都被射入了一把把的精水，射精時候的滋滋的聲音全場觀眾都聽得見，一槍槍的精水，燙得每個被插的美女昏厥之前還要忍不住浪叫一聲，最後剩下的都只有躺在一旁激烈的抽筋，有的甚至還口吐著白沫，唯一相同的是她們的下身的肉穴裏都流出白白的濃烈的精液。
  包廂陽臺上的思盈看著眼前這一幕。不禁歎到：“這還是人嗎？這兩個比我在倉庫做愛的那個三個猛男簡直就是強過萬倍吧，要是我下去了說不定早就給交待了。”很快，四個富豪買下的80名美女籌碼全部都躺在了看臺的四周四位富豪一下就花去了16000 萬美元。但是他們一點不心疼，倒是激情了繼續賭博的欲望。馬上又掏錢各自買了20名共80名美女，繼續大戰這兩個黑人。各地的美女，阿拉伯的，中國的，日本的，韓國的，東歐的，南美的，全部都上了，但是近兩個小時過去了。在四個富豪面前依舊是癱倒一片抽筋的美女，和依舊挺立著肉棒的兩個黑人。他們兩似乎像兩個不可能滿足的野獸一樣，淫邪的望著四個富豪燒著他們手中的錢。
  最後只剩下了一位長得及像臺灣美女林熙蕾的女孩，也許是前面159 個女孩讓兩位黑人做的有些疲勞，但眼前這位貌似林熙蕾的美女出現在兩位黑人面前的時候又讓他們眼前一亮。於是沒有了最開始的粗暴，而是十分溫柔細膩的姦淫起了眼前這位林熙蕾般的美女。那個2 米高的黑人從後面用大陽具在林熙蕾般的美女屁股後面進進出出，幹的她欲仙欲死，而那名1.80高的黑人則在前面把黑警棍一般的肉棒抽插著林熙蕾般的美女的朱唇，三個人幹得都很投入，幹得都很賣力。也許是剩下最後一個的原因吧。兩個黑人這時候才盡情的享受性愛帶來的快樂。大概幹了十來分鐘，2 米的黑人首先把精液射在了林熙蕾般美女的肉穴裏，大量的精液早已經撐滿了女孩的陰戶，一股股的湧障了出來，而前面插女孩嘴的黑人到是還能把持自己，快要射的時候把肉棒抽了出來射到了女孩的臉上。頓時，這林熙蕾般的美女就像洗了個牛奶浴一樣。濃烈的精液佈滿了女孩的臉。夾雜著她早已經被弄亂了的淩亂頭髮，在加上她一副林熙蕾般美女的臉，輕輕的喘著氣，一副雨催梨花般的面容讓四周的觀眾嘉賓看了簡直欲罷不能。但女孩並沒倒下，似乎還有力氣。兩個黑人看此情況為了早點結束戰鬥，由那2 米高的黑人趟在下麵，1.80的黑人把林熙蕾般的美女抱了起來坐在了黑人的肉棒上，然後自己開始從後面抽插女孩的菊門，剛剛喘息沒一會的林熙蕾般的美女又被兩個黑人殘酷的蹂躪起來。
  包廂看臺上的思盈此刻都已經看不下去了。眼前這些個淫邪殘忍的一個個男人，讓她第一次對男人感到厭惡。恨不得有一個炸彈馬上把眼前的這一切炸個稀巴爛，就在這個時候。她手指上的戒指在不停的閃電，思盈警覺來，這是她來極樂島之前，局長托人秘密交給她的聯絡工具，一到關鍵時刻就會有人跟她聯絡交待接下來的任務。思盈悄悄的不經意的把戒指取了下來放到了耳朵旁，原來這是個微型的通訊工具。耳機裏面傳來局長的聲音：“思盈同志，為了掩護我們臥底同事的出場，你現在利用你的身份去嘗試和這兩個黑人做愛，盡可能的消耗他們的體力。因為他們兩人這極樂島最厲害的武士，如果能削弱他們的力量。我們下面的臥底同事出場危險性就會減少很多。你放心，因為你的身份保護。你不會有危險，如果自己堅持不住就放棄，還有我就在你的附近，放心，你很安全。去吧。”
  簡單明瞭的任務，給了思盈巨大的挑戰。面對眼前兩個野人般的做愛強生，思盈又要接受艱巨的性愛挑戰。為了掩護，後面臥底同事的出場，思盈必須又要作出貢獻。思盈到底會怎麼決定呢？她有信心完成任務嗎？
  此時那個林熙蕾般的美女早已經被兩個黑人前後夾擊的插翻了陰戶和菊門，在歡愉的呻吟中被射滿了精液後到倒在了舞臺上抽筋。四周的各位嘉賓早已經看的腿都軟了。開始了鼓掌，而那四個富豪仍舊不甘心，大聲叫囂著還要買美女籌碼，但是主持人卻抱歉的說：“已經沒美女籌碼了。能用的上的全部派上了，非分你們四位自己上！”眾人一陣哄笑。主持人觀望了一下四周舞臺趟倒一片抽筋的美女們：“各位。現在今晚的表演就要進入最後一個精彩的環節。下面我宣佈……”
 “慢！等一下！”身著一身紅色短裝的思盈從包廂的陽臺上，跳了下來，如仙女落地般的美麗輕盈。她來到主持人面前，輕撫了一下自己秀美的長髮，眼望著兩位金剛似的黑人說道：“剛才的表演實在太精彩了。我也想賭博一把，不知道自己能不能把自己當籌碼來賭這一把！？？”

(十二)
  風情萬種的思盈美女。從包廂陽臺跳下來的時候如同上天仙女般的落在了眾人面前，四周的觀眾在剛才欣賞完了2 個黑人巨漢幹暈160 名美女之後，居然又出現了個天仙一般的美女，而且比剛才160 個美女更要漂亮和迷人，在思盈來極樂島前全新的修正美容之後，幾乎成了個完美的女人。在如此時刻出現在如此場合，提出如此讓全場觀眾更加欲罷不能的大膽舉措，全場的觀眾幾乎都要瘋狂了。剛才那四個富豪見次情景在下麵大喊大叫著：“好啊！好啊這位漂亮的富小姐也要來參加賭局，我們太期待了，我每人再出200 萬作為這場賭局的獎金……”
 “那好啊！我到是真的很期待啊。不過要是我贏了。有個條件，不知道極樂島的負責人能否滿足我的要求。”思盈說道。“當然可以了，我們美麗的富豪之女楊淩小姐。”一個非常有磁性的男聲從大廳的最高包廂的陽臺傳出來。大家放眼望去，原來是一位相貌及其俊美的男性，用古話來形容的話就是“貌賽潘安，不讓西門。”此人身材也十分的高到大約有1.85米左右，雖然沒那兩個黑人雄壯，但也算魁梧俊朗了，他繼續說道：“今晚的表演已經進入了高潮的部分，各位來賓的參與性很積極。我們美麗的富豪之女楊淩小姐也情不自禁的要參與進來，我們非常歡迎。在賭局結束後，我們極樂島的主人也會露面和大家見面。到時候大家在一起歡聚，那麼。現在就請楊淩小姐說出你的條件吧。”
 “好啊，那我就說吧，做愛是快樂的事情，相信在座的各位也都曾經有過歡愉高潮性愛帶來的快樂吧，但是今天這些作為籌碼的美女們為了取悅大家實在是非常的辛苦，我知道她們可能都是和極樂島有合同在身的。我也是女人，也能體會的到女性在被強迫情況下做愛，為他人帶來歡愉，即使有了高潮也是非常痛苦的。所以，我想提的要求是，如果我待會贏了比賽。就請剛才四位元富豪給出的獎金全部分發給這些美女們。然後讓她們解除合同，讓她們過著自由自在的生活，當然，這些損失可以在我父親對極樂島的投資中補償回來。大家覺得呢？”心底善良的思盈在執行任務的同時還不忘記利用一切機會來解救這些命運苦難的姐妹。著實讓在座的每一位來賓為思盈感到欽佩。
 “那好，那現在就開始吧！我需要一點音樂做前奏，麻煩DJ來點勁爆的舞曲好嗎？”說完，思盈讓大廳裏的服務生拿了一個高腳椅放在了表演台的中央，勁爆的迪廳舞曲音樂響徹了全場，思盈開始熱舞，思盈晚上出席表演晚會的時候是身著的一身紫黑色的晚禮服，非常高雅莊重，現在的她為了挑動全場的氣氛，思盈把晚禮服大腿的收口部分全部撕開，像開高叉的中式旗袍一樣，讓全場那些早已經沈浸在聲色犬馬狀態下的富豪政要們又興奮了起來。他們一起吹著口哨，一起隨著音樂舞蹈，就期待著兩個猛黑人和思盈大戰的到來。
  那兩個黑人也隨著動感的舞曲一前一後包圍了思盈，和她跳著貼身貼面舞蹈，手指，還有舌頭不停的在思盈身上游走，挑動著她肌膚每一寸的敏感部分，他們可能也知道。自己在付出大量體力之後又面對眼前如此熱浪淫蕩的極品美女，如果不好好把持好的話，會喪失精力的，那後面還有表演就會應付不了。所以雖然面對充滿誘惑的思盈他們兩個也欲罷不能，恨不得用精液把思盈給一槍槍的打倒。
  思盈也似乎看出了兩人的顧慮，於是自己就更使出全身本事，要在今晚讓這兩個黑金剛成為軟腳蟹，兩個黑人在撫摸挑逗她全身的敏感帶的時候。她不但一邊努力的回應著。還用她那極具誘惑力的眼睛發射出一道道的誘惑電力那眼神仿佛在說：“來吧，寶貝，來幹我吧，來狠狠的操我的肉穴吧，把你們的精液全部不剩的射到我身體裏來吧。”
  思盈舞著舞著就漸漸停止了舞步，把一隻腿蹬在高腳椅上，另外一直腳半跪在椅面，這樣一下她身材外面的曲線就展示出來了。豐滿的小屁股立刻顯得圓滑拱翹，一個半側面的美麗的陰戶就呈現在大廳所有觀眾面前。“哇～～～！”所有的男觀眾一片驚歎。實在是個太美的陰戶了。思盈一邊給他面前的那個2 米的黑人吹蕭，一遍扭動著屁股用英語對身後1.80米的黑人說著：“來吧，來試試我的騷穴吧。（由於本人文化水準較低此處英語用漢語代替。呵呵）”“OH GOOD ！”身後1.80米的黑人開心的吻著思盈圓弧般美妙的屁股。然後不急不慢的把粗長的陽具捅進了思盈美麗的陰戶。“啊～噢耶！”思盈低吟了一聲。沒太大的反應，開始扭動屁股隨著節奏回應套弄著180 黑人的陽具，同時前面也繼續給那2 米的黑人努力的吹著，淫蕩的眼神勾引著2 米黑人欲望早點迸發，期望他能先在自己口裏射一次。不然待會要承受兩根具棒的衝擊是狠辛苦的。四周觀看的觀眾都驚呆了。因為身材雖然不算矮，而且苗條挺拔的思盈在這兩個黑金剛面前還是像個弱小的羔羊一樣。更讓人充滿欲望的是，思盈和兩個黑人的做愛並非像先前被黑人幹的那些女孩一樣，只是被動的躺著哼哼，而是像歐洲女郎一樣。做愛的時候眼神挑逗，表情交流，而且還始終帶著微笑絲毫沒有半點痛苦的感覺，有的都是性愛的歡愉和喜悅。
  這樣的性愛展示在所有人面前。當然讓大家覺得是享受了。這時候大廳的音樂由開始的迪士高轉為了舒緩的藍調爵士音樂，更讓人在音樂的洗禮中充滿了性愛的幻想，而兩個黑人油黑油黑的皮膚，巨黑的肉棒不停的在雪白如玉的思盈上下的口裏吞吐進出著，“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…嗚…嗚……喔…酥美死了…操操快一點…對…操大力一點…噢…噢…噢…”1.80米的黑人一陣猛操了10多分鐘，思盈大概有些累了，沒繼續站在高腳椅上抬高腿給他幹了。而是躺到了那張柔軟的床墊上，側窩著如睡美人一般的把圓潤豐滿的屁股側挺著繼續給1.80米的黑人操幹，1.80米的黑人個子雖然不高，肉棒也不是特別的長，但陽具十分的堅挺，如同金剛鐵鑽一般，再緊的肉穴給他搗兩下都可以弄的淫水之流，先前那160 個女孩有一半都是這樣一開始就給他頂翻花心的，思盈這次真的感覺遇到了對手。那個2 米高黑人的肉棒還沒有嘗試，但眼前這個如小金剛般的黑人都已經讓她夠受的了。
  思盈努力的讓自己的意識保持清醒，同時還要表現出無比的歡愉和用充滿誘惑勾引的淫蕩眼神來催化幹她的黑人早點瀉。思盈側躺著挺著圓滑豐滿的屁股給那1.80米的黑人狠狠的操幹著，她那美麗的陰戶緊緊的夾著一抽一送的黑肉棒，思盈自己儘量把自己的力氣運送到陰道口，狠狠的夾著抽送的肉棒，妄圖早點讓黑人射出，但是1.80米的黑人一點沒有消耗力量的表現，反而是陽具上小腹的六塊腹肌越來越堅硬和明顯，而且抽送的頻率越來越快，思盈發現自己開始的戰略錯了，因為後勁十足的1.80米的黑人越來越強，自己運送到陰道周圍的力量根本起不到夾肉棒讓之早點疲軟的效果，反而同時自己還要不停的應付2 米黑人的大肉棒在自己口腔裏面的運作，一陣陣腥騷的味道頂到自己的咽喉處，都快讓自己嘔吐了。但還不能表現出不滿，還得非常配合的迎合兩個黑人不停變換姿勢的姦淫自己。快30分鐘過去了。思盈簡直辛苦死了，但還不能表現出來。漸漸的她已經快把持不住了。因為感覺到自己的高潮在兩個黑人的猛烈衝擊下快到來了。
 “哦喲～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～”思盈在自己的嘴抽出空閒的時候，開始瘋狂的發出淫蕩的叫春聲音，引得大廳四周所有觀看的男人都停住了呼吸。不約而同的給自己打著飛機。1.80米的黑人換了個姿勢，讓思盈盤坐在自己的小腹上，從下面操幹著思盈，1.80米黑人那根堅挺的黑肉棒如同打樁機器一樣，不停的一上一下的鑽著思盈那早已經淫水橫流白沫四濺的肉穴，而且頻率越來越快，思盈終於要把持不住了，“啊……啊……好棒～～……我…好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我快了～～……我快丟了～～……啊……太厲害了“思盈興奮的浪叫著底下操幹她的1.80米的黑人堅持狀況，越發加快了他打樁的頻率，只聽得”啪啪啪“撞擊思盈陰戶的聲音響徹了整個大廳。終於思盈全身抽搐了一下，猛的一抖，停止了套弄黑肉棒，好象觸電一樣，她終於在1.80米黑人的衝擊下達到了最爽最投入的一次高潮，整個人都瀉了，大量的淫水伴著白沫緩緩的從自己的陰戶裏面順著1.80米黑人的黑肉棒流了下來。頃刻間，1.80米黑人的黑肉棒就變白了一樣，被思盈的淫水給裹得濕淋淋的，思盈輕歎了一口氣，整個人都輕鬆了下來，她以為自己瀉的同時1.80米的黑人也在她的陰戶裏射了，但是沒有想到，1.80米的黑人根本沒射，思盈陰戶裏面流出來的全是自己瀉的淫水，可是就在這個時候，思盈還沒來得及感歎的時候，1.80米的黑人望著思盈微微一下，忽然抱住思盈遷徙的小蠻腰，猛的抬起思盈的屁股又朝著自己堅挺的黑肉棒，像玩玩具一樣的猛的套弄了三下，三下全部都深深的頂入了思盈的子宮”啊～～……啊～～……啊！！“思盈萬萬沒想到1.80米的黑人會來這一手，在已經沒設防的情況下，又被他殘忍的蹂躪了這樣三下，自己完全的被打敗了，這三下頂得自己簡直爽到了天上，同時又痛苦萬分，思盈猛得甩了幾下秀美的長髮，淩亂的頭髮瞬間撲滿了自己的臉龐，我們可愛的思盈警官，終於在這一刻給1.80米的黑人糟蹋得昏厥了過去，思盈癱軟的伏在了1.80米黑人寬闊的胸膛上，如同一頭睡著了的乖巧的小鹿，讓人看了既覺得憐惜又覺得興奮。
  這時候那磁性的男聲的俊朗男人出現在了思盈的身旁。輕聲的呼喚起來：“楊淩小姐？！請醒醒啊？你剛才已經給大家奉獻了一場經常的性愛表演。如果你已經不行了的話，那就是賭局輸了啊。不過你今天的表現已經十分的優秀了……”，俊朗男人的出現，就要宣佈思盈賭局的失利，下面表演的繼續開始。這時大約昏迷了十多分鐘的思盈開始漸漸蘇醒，而這時候她耳朵裏面的通訊工具又傳來了輕輕的聲音：“好樣的思盈，你已經盡力了，為後面出場的臥底同事做出了貢獻，如果堅持不住，你可以退出認輸了。”
 “認輸？！”思盈忽然猛的一下清醒了起來。也許是這兩個字刺激了她，從小就自立自強，漂亮自信從不認輸的她。不管是在做青春少女學生的時候，還是在警局做大方迷人的女特警的時候，就從來沒在困難面前退縮過，聽到“認輸”這兩個字的時候，她身上那股不肯伏輸的紉勁又重新給了她力量。她猛的一下用雙臂撐起了身體，從1.80米黑人的身上站了起來，對身旁的俊朗男人說道：“怎麼會認輸呢？賭局還沒結束啊。”說完輕撥了一下自己粘著精液的淩亂秀髮，從新抖擻精神。又伏在了表演台的軟床墊上，高高地抬起圓弧般美妙曲線的屁股，風情萬種的對著身後2 米的黑人拋著媚眼說道：“來吧，來幹我吧。”
 “嘩～～！”大廳全場都譁然了，以為被幹到高潮抽筋的思盈已經敗下陣來，沒想到她又如果一頭雌獸般恢復了生機，高蹺圓潤豐滿的屁股，陰毛覆蓋下的陰唇張開著，上面還沾滿了粘糊糊的淫水和白沫，紉勁十足的勇敢頑強的思盈，永不認輸的她，下定了憑自己力量就要讓這兩個黑人趴下的決心，要為後面臥底的同事掃除所有障埃，她重新的鼓起了繼續進行性戰的鬥志。要開始大幹一番起來。

(十三) 
 “楊淩小姐。您真的確認還要繼續嗎？”那位俊朗的男人，關心的詢問到，因為他已經看到剛被幹暈的思盈真的是有點累了。思盈的臉上泛著微微的紅蘊，輕輕的呼吸著，沾滿精液的秀美長髮淩亂的撲粘在自己的臉上，這是和兩個黑人激情做愛後疲勞的反應，風情萬種的思盈用自己的表現博得了全場的喝彩，但是她現在還拒絕休息。要繼續做愛，眾人都以為她是為了賭局，其實這一刻思盈才真正記起了自己複雜任務的使命，這麼多天的奔配流離，不停的變換地點空間，不停的變化方式和不同的男人做愛，已經讓她感覺到了厭倦，但現在任務已經指使她只要掩護好了後面出場的臥底同事就能全身而退，在這勝利一刻即將來臨的時候，思盈感到了無比的力量。她好象又有了使不完的力氣，現在她不僅要完成掩護臥底同事出場的任務，思盈自己還想超額的完成任務，她現在想的是，要讓眼前這兩個黑金剛像在廈門酒吧那個幹自己的猛大漢一樣，要讓他們兩個癱軟成為軟腳蟹。想到這裏她有重新振作了精神。
 “當然要繼續，為什麼不呢？這位帥哥你是覺得我表演的不好，還是不想讓我繼續賭局啊。或者是你也想加入賭局啊？我不反對，如果你也願意的話就儘管加入！”思盈挑逗的沖俊朗的男人泡了個媚眼，對他射去十足的電力。俊朗男人只好微笑一下，退了下去。“COME ON BABY！”思盈微笑著沖著身後那個2 米的黑人說道，鼓勵他過來姦淫自己，並且把自己的兩腿分的非常的開，因為這個2 米黑人的陽具實在是太厲害了。全部勃起粗得像嬰兒得臂膀一樣，肉棒上的青筋像蚯蚓一樣趴在肉棒上面。散發著黑人特有的怪異膻味。剛才給他口交的時候，思盈就已經領教了厲害。
  2 米的黑人非常的開心，兩隻黑掌扶好了思盈圓弧般美麗的屁股，把那支黑槍緩緩的插入了思盈還留著白沫和淫水的騷穴，“啊～～Oh…Yes …Fuck me ！”思盈又興奮得浪叫了起來，她感覺身後一股充實的感覺一點點的填滿了自己的盆腔，那嬰兒般粗壯的陽具一直頂到了自己花心，一直頂到了她的子宮，2 米的黑人抽插了十幾下後，思盈的肉穴已經湧出了大量的淫水，溢出的白沫已經佈滿了她陰戶的四周，思盈這時候已經感覺到下體完全的鬆弛和濕潤，在沒開始嬰兒般肉棒頂進來時候的那種少許的疼痛感了。2 米的黑人可能也發現了這點。停了下了，對思盈說道：“GOOD？YOU DO，COME ON ！ YOU DO ！”思盈明白他的意思，是讓她自己來，思盈把大腿分得更開了。膝蓋和雙臂支撐著身體，微微的向後挪動了一些距離，自己一前一後的移動著身體，開始主動的套弄起2 米黑人的黑肉棒來。
  這種自我主動的感覺，讓思盈自己的身體感覺到了衝動和興奮，每向後自己套弄一次，那種被巨大陽具頂著花心的感覺就讓自己的興奮度不斷的昇華。而且，2 米的黑人不光看著思盈主動，自己那雙大手還不時的猛拍下思盈的屁股，讓她在酥麻爽快的時候又感覺到少許疼痛的感覺，這種水火交融的自己感覺，讓思盈興奮得眼淚都要流了出來。不停的發出呻吟和浪叫。“唔…唔…唔，啊…啊…啊…Oh…Yes …。”2 米的黑人一邊拍著思盈的屁股，一邊把思盈身上僅剩下的一條腰間的絲帶提了起來。如同騎馬一般的拉著思盈，加快頻率的K幹著思盈。“啊…啊…Ahhh…ohh …I like your BIGcock …Ohh …Yess…Fuck me Harder…”思盈已經浪的完全像A 片裏面的歐洲女郎一般。歡愉的接受著2 米黑人的肆意姦淫。完全沒有絲毫的痛苦感覺，有的只是做愛帶來的快樂的感覺。
  思盈的意識忽然又清醒了一些，又記起了自己的任務，於是不光表現出被姦淫時候的歡愉感覺，又開始對著幹她的黑人誘惑起來。當2 米黑人騎馬般的K幹著她的時候，她又回過頭來對2 米的黑人拋著媚眼，伸出舌頭在嘴唇邊游走，黑人明白了她的意思，下體沒有停止幹著思盈，上半身則伏了過來。緊貼著思盈白玉般的脊背，貼著思盈的虞美人般的臉蛋，跟她投入的接吻起來。大家都知道黑人的舌頭是最靈巧的，但一般跟黑人做愛的非黑人人種都不會輕易跟黑人接吻。因為和黑人接吻的時候他們身上那股膻味是最濃重的時候，最濃重的地方也就是他們的嘴，但是思盈為了誘惑眼前兩個黑人早點瀉連這個都忍受了。或許是自己也真的達到了淫蕩的高潮，已經顧不得這些了。
  思盈的這個舉動又讓大廳譁然，大家只看見一個黑色的身軀，如同野獸般的插著白玉如息的美人思盈，巨大的黑肉棒肆虐的糟蹋著思盈美麗漂亮的陰戶，而且思盈還一般抽機會扭頭跟野獸般噁心的2 米黑人接吻，深吻的舌頭交織的聲音回蕩在大廳。思盈的手還騰出來不時的繼續給先前那個1.80米的黑人套弄著，在著被前後夾擊肆意糟蹋的時候，思盈的嘴巴空閒出來的時候發出的依舊是動聽酥骨的淫蕩叫聲：“啊…啊…啊…啊…啊…啊…Oh…Yes ！Fuck me 唔…唔…喔…喔…喔…喔。”
 “啊！！我受不了了！！”樓上包廂一個看表演的富豪終於忍受不住，一把抓了一個前來送飲料的女服務生。扒下她的褲子。把她按在陽臺的欄杆上就K幹了起來。的確，思盈的表現實在是太出色太淫蕩了。讓所有觀看的人都已經從身體上思想上進入了欲罷不能的狀態。終於那個K幹思盈的2 米的黑人也漸漸進入了興奮高潮的狀態。一般抓住了思盈的頭髮，主動的抽送起來。並且加快了頻率。“啊…啊…啊…Fuck…Fuck…Fuck me …Oh…Yes ！COME ON BABY！…唔…喔…喔…喔…喔。”思盈配合的浪叫著，期待著2 米黑人的射出。而她自己這時候也早已經被糟蹋得楚楚可憐，整個身體都快癱軟，而且自己身體內部已經大量的濕潤充滿了淫水，要一瀉沖天了。
  2 米的黑人也開始狂叫起來。最後猛的猛刺了思盈十多下，可憐的思盈終於再次的把持不住。“啊~~~ ！！”的一聲再次達到了高潮，全身的瀉了。不知道是自己的淫水還是尿。反正只見大量的水從思盈的陰戶噴射出來，許久都不見停。在淫水漸漸減少的時候思盈又開始全身戰抖……再次的昏厥了過去，趴倒在表演台的軟床墊上。而這個時候床墊已經都是完全被思盈的淫水給打濕潤了表演進行到這一步，大廳許多觀眾都看不下去了。她為什麼這麼賣力。難道賭局就這麼重要，就是為了幾個錢嗎？沒人明白思盈的目的和想法。
 “太精彩了，楊淩小姐。”那個俊朗的男人又走了過來。“看來您已經不能在繼續下去了。您剛才的表演十分的精彩，已經被把大家給震撼了。為了您的安全，還是請您停止賭局吧。放棄吧！”
 “放棄？！”這兩個字和思盈先前聽到的“認輸”這兩個字讓她一樣的不能接受。思盈再次的清醒了意識，“放棄和認輸在我思盈的行動中從來就沒有！”思盈又撐起了身體。微笑著抹了一下自己臉上剛才和2 米黑人接吻時候溢出的口水。“我不會放棄的，我的賭局還沒結束啊。他們兩個還沒射出來呢！”思盈還是恢復了飽滿的情緒。繼續微笑的對著俊朗的男人說道。“雖然我懷疑眼前這兩位身體裏面到底有沒有精液，但是我是不會就這麼放棄和認輸的，我一定要贏。一定要讓你們兩個把精液射到我身體裏面來！來吧繼續！”思盈選擇了繼續。大廳的觀眾也接受了這個現實，因為他們也想看看到底誰能贏，眼前這個美麗淫蕩的思盈美女到底有多大潛力。那兩個黑金剛到底能不能射出來，這一切的一切都是他們關心的。
  而這時候，停留在大廳外一個門的身影正全神關注著眼前這一切。她就是即將要出場的臥底同事。望著被糟蹋得辛苦異常掩護自己的思盈，她也在心底暗暗的給思盈祈禱和祝福著。
  兩個猛金剛般的黑人也對思盈的強大紉勁感到吃驚。因為從來沒女人能在被他們兩個幹抽筋的情況下還能蘇醒過來要求再繼續做愛的。思盈不但蘇醒了而且是被幹抽筋兩次以後還能提出這種要求。他們兩個也真被思盈這股淫蕩的騷勁激發的欲罷不能將要膨脹了。因為幹過了160 位美女之後。他們倆的陽具早就已經麻木。本來平時就堅挺不容易射出來的他們。就更射不出來了，但思盈用她從未有的女人特有的魅力和騷勁，已經開始慢慢激發出兩位黑人的潛力，他們也開始想把自己體內早已經澎湃洶湧的精液狠狠的射進思盈的身體了。
  再次振奮精神的思盈，又開始了她的戰鬥，她微笑的對著兩位黑人拋去媚眼，用手勢讚揚著剛才兩位幹暈她的黑人，並且同時又做了個手勢，意思是說：“你們倆幹了我這麼久了，為什麼還不射呢？呵呵，難道我不漂亮不夠騷嗎？難道我美麗的身體不值得你們把精液射進來嗎？”
  那個2米的黑人也回應著手勢，示意說：“我們當然願意，如果這位美麗的女士願意同時給我們兩個人幹的話，我想您的目的可能會實現……”思盈明白了他們的意思。開始了準備起來，她找服務生要了一杯純芝華士，一盤水晶葡萄，也許是累了要補充體力，思盈先吃了幾個葡萄，然後讓兩個黑人平躺下，把葡萄一個個的放在他們的身上，自己再用嘴巴和舌頭，一邊游走著黑人的身體的各個敏感部分。一邊一個個把葡萄吞下去，吞葡萄的時候思盈那極度風騷淫蕩的表現讓她自己都受不了了。她想如果這樣的挑逗前戲，再開始做愛他們兩個還不射的話那就實在是沒辦法了。因為她清楚，如果自己再被幹暈一次，可能就沒體力恢復過來了。因為她還要留些體力等待臥底同事出場的時候一起行動。
  思盈吞完放在黑人身上的葡萄後，想到個更挑逗的方法，她把葡萄一個個的放進自己的肉穴裏面。大約放了快30個吧。思盈感覺到自己的陰戶裏面都被脹得滿滿的了。而且裏面已經早已經被淫水潤滑的不行，如果不是她自己控制陰道口的收縮的話。會一下子全部流出來的。塞完葡萄後，思盈先讓那個2 米高的黑人躺下來，自己坐到到他身上。被K了這麼久，思盈盡可能的要節省體力，正好躺在黑人身上也能消耗點對方的體力，坐好以後，思盈示意那個1.80米的黑人給自己服務，讓他用嘴把葡萄一個個吸出來。黑人的口交的水準真是一流， 1.80 米的黑人用靈巧的舌頭給思盈的陰戶服務著，不停的添食吮吸著思盈的陰戶，同時一個個的吸食著葡萄，這一舉動，讓思盈已經快被K麻木的下體部分又開始活躍和敏感起來。與此同時，給思盈當肉墊的2 米的黑人也繼續著用身體添著思盈的耳垂、乳頭、肩膀、平滑的脊背等所有的敏感部分，思盈明白，將要被兩個黑人同時K幹的話，如果自己全身不完全的放鬆的話，自己已經被姦淫了這麼半天的身體會吃不消會受傷的，所以她現在必須再次全身心的投入到再次做愛前戲的準備中。
  思盈已經被兩個黑人同時搞得全身爽到了極點，自己的整個身體相有百條的泥鰍在遊走，那種想撓癢又不知道撓什麼地方的感覺，實在是難以忍受，思盈此時淩亂的頭髮兩三履散落在前額，眼睛微微的閉著，半邊下嘴唇緊緊的用牙齒咬著，那可憐痛苦又爽到極點的表情。正好是在場所有男人需要的，他們都早點希望兩個黑人幹思盈的大戰早點開始。思盈在眼睛半睜半閉的狀態下忽然看到了，她正對面陽臺包廂上，正在觀看她做愛的是先前她進來時候遇到的劉穎和國內的那個高官。而劉穎的眼神正好正對著她，似乎要告訴她什麼？
 “難道她就是下面要出場的臥底同事？？”思盈不禁思考了起來。是啊。從她上極樂島開始，就沒在見過有黃皮膚的亞洲人。“難道我的臥底同事不是自己國家的不成？？”
  可是思盈並沒功夫多想，已經她自己的身體已經開始進入了狀態，整個放鬆，而且要達到了高潮。她現在又需要肉棒的插入了。不然的話。光這樣癢癢的感覺會讓她難受死。但兩個黑人卻一點不憐香惜玉，身下2 米的黑人忽然把思盈的腰摟著抱了起來，沒有做任何的潤滑措施，就直接用他那巨大的陽具直接刺向了思盈的菊門，剛進去一點點，就開始摟著思盈的腰，一上一下的挺著坐起了活塞運動。“啊！！！～～”剛才還處在興奮高潮邊緣的思盈，一下被這粗魯的動作拉回了現實中，她幾乎疼得眼淚都要流出來了，要不是思盈的淫水在2 米黑人的肉棒上還未幹的話，思盈只怕菊門都被捅出血來。信好她平日裏訓練的不錯，在這關鍵時刻才派上用場，思盈迅速的調整的身體，把兩腿分得更開，好讓2 米黑人的肉棒早點給自己的菊門插潤滑了，但是情況並沒有相她想像的那麼順利，被幹了一晚上肉穴的她，自己的菊門完全沒有潤滑，雖然沒被插出血來，但2 米黑人巨大的陽具給思盈抽插的也十分的辛苦。她忽然生出了一種不想幹的念頭來。自從接受這個複雜任務開始，自己就在一路不停的變化身份的給各種厲害的男人姦淫，這種日子真想早一點結束，但思盈有股一般女孩不具備的不肯低頭屈服的勁頭，越是壓力大越能激發自己的動力。
  想到這裏，思盈反而再次鼓起了鬥志，她恢復了微笑的表情。輕甩了一下頭髮，對著眼前還剩下的1.80米的黑人示意，讓他也上來姦淫自己，同時她把自己的腿分得開開的成了個M 形狀，把自己的陰戶張得大大的。對著1.80米的黑人：“COME ON BABY，Fuck me.”就這樣，1.80米的黑人微笑著，把巨大陽具插進了思盈的陰戶，而思盈身後2 米黑人的肉棒也在自己身下一上一下的挺著思盈，又開始慢慢進入狀態的思盈，橫下了一條心。把自己最後一個嘴和眼前1.80米黑人的嘴唇緊緊的接吻到了一起，“啊…啊…嗯…嗯…嗯。OH YES…”在靈與肉的結合中，思盈肆意的放肆著自己的身體，然眼前兩個生猛的黑人K幹姦淫著自己，就這樣兩個黑金剛幹個十多分鐘就換一種姿勢，一共又持續了近半個小時，兩個黑人的肉棒都是一直沒離開過思盈的身體，思盈也在這被雙重插入自己身體的肉棒給頂的多此的達到高潮甚至是昏迷。
  可是遺憾的是，兩個生猛的黑金剛似乎真的是沒有精液一樣，無論怎麼也不射。現在思盈的意識已經開始模糊。自己現在的姿勢是趴在2 米黑人的身上，被他插著陰戶，而自己的菊門正被1.80米的黑人進攻著，現在思盈的兩個洞裏面早已經是一塌糊塗，白沫肆意，淫水橫流，但是就是沒有兩個黑人的精液射進來。就在思盈自己要再次昏迷被幹暈的時候，她忽然看見了眼前對面包廂陽臺上的劉穎在悄悄的給自己做著手勢。劉穎用自己的指尖在自己的小腹周圍畫著圈。不停的點點著，在向思盈示意著什麼。聰明的思盈突然從劉穎的提示中得到了啟發。“點穴！！”兩個黑人一直久舉不射，一定跟他們的陽具有關係，不管是什麼原因，讓他們根本怎麼幹都射不出來，在他們幹自己幹得瘋狂沒有防備的時候，點他們的穴道。就會一下成功，讓他們射精的閘口給破開。
  真是個好注意啊！思盈來不及想劉穎到底是在給自己什麼提示，馬上開始了行動，她一邊繼續扭動著身軀，讓兩個黑人狠狠的K幹自己，一邊把自己所有的力氣運用到了自己的兩個手指尖。猛的一下，啪啪兩下，點了2 米黑人和1.80米黑人小腹的一個特別穴位。別看這不經意的一點，果然奏效。兩個黑人忽然像失去了防備一樣，“啊啊”的大叫起來，下體不自覺的控制不住，猛的開始抽插思盈，“啊…啊…嗯…嗯”思盈雖然又感覺到了兩個黑人的猛烈衝擊，但已經能夠感覺到，兩個黑人已經快堅持不住要射了。“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…對…對…就是這樣…插深一點…用力，啊…啊…啊…啊…啊…啊…就…是…這樣…好棒…啊…對…對…用力…啊…啊…”
  思盈一邊繼續浪叫著，一邊用盡最後的力氣，讓自己的肉穴和菊門發揮作用，終於在幾分鐘之後，兩個黑人同時大叫，只聽見陣陣的悶響，思盈的身體就像放屁一樣的聲音傳出來，“啊～～～～”思盈再次爽到極點的興奮浪叫起來，身體也開始戰抖……而且是抖個不停……這時候大廳觀看的觀眾，也發現，思盈的陰戶和菊門裏面流出了大量的白色精液，應該可以確認，是兩個黑人，在這激情高潮的一刻，思盈在一個暗暗的提示下，耍了個小手段，終於戰勝了兩個黑金剛，憋了一夜的兩位黑人也在K幹姦淫著這位美麗女郎思盈的興奮高潮中把他們濃濃的精液完全不剩的射入了思盈的體內，而辛苦了一夜的思盈被兩個黑人糟蹋蹂躪不停，卻終於讓他們兩個射在了自己的體內。自己也終於到達了目的，三個人都消耗了體力，趴在軟床墊上，癱軟在了那裏。
  過了大約十多分鐘，現場觀看的觀眾才會過神來。全場響起了掌聲，為思盈的精彩表演鼓掌喝彩。思盈這時候被抬到了場邊一個沙發上靜靜的躺著休息，而這時候剛才給她提示的劉穎也來到了她身邊，雖然沒說一句話，但眼神的交流卻給了思盈陣陣的安慰，思盈這時候已經耗盡了大部分的體力，微笑著躺在沙發上，頭靠在劉穎的大腿上，繼續等待著下面表演的開始，也就是她的臥底同事。
  那個俊朗的男人，又出現了，“非常感謝楊淩小姐為我們加演的這場精彩的表演，楊淩小姐獲勝了。她將贏得我們的獎金，還有她剛才提出的條件……”“好各位女士們先生們。現在今晚的高潮的精彩表演就要來到！”話語中，音樂響起，一個蒙著黑布的大鐵籠子給幾個服務生推了出來，先前的軟床墊和兩個黑人都已經退到了一旁，大鐵籠推到了大廳的中央。
  俊朗男人繼續說道：“剛才大家看到了兇猛的黑金剛幹暈那麼多女人，現在我們推出的是跟他們一樣強悍的一頭雌獸，沒有男人不敗在她的跨下，本來是準備讓先前兩個黑人來和這頭雌獸大戰的。可惜，他們兩個敗在了我們美麗的楊淩小姐陣下，現在現場的觀眾如果有意思的話，可以經管來上這頭雌獸！好現在就請我們美麗淫蕩雌獸出場！！～～”
  音樂中鐵籠大布拉下，只見鐵籠子裏面一個身材極標準，長得十分漂亮美麗的，而且給打扮成女猿人泰山一樣的女子，正擺成母狗一樣趴著的姿勢，扭動著身軀，她身後已經站好了三個男子，其中一個男子正舉起自己肉棒猛力的頂插著這個女子的肉穴，那女子卻似乎一點沒反應，像被蚊子叮一樣，繼續在音樂的伴奏下，如同雌獸一般的做著淫蕩挑逗的姿勢，環視著全場每一個男人，眼神中流露出的表情仿佛在說：“你們這些無用的男人，有種就把你們的肉棒插進來吧……”
  現場的男觀眾立刻被這頭雌獸挑逗起了情緒。大家都在不停的尖叫著，紛紛要報名上來和這頭雌獸做愛。思盈看到這一幕，看到那頭雌獸的時候忽然一震，硬是撐著立起了身體，她現在可以確認，自己的臥底同事正是眼前的這頭雌獸，在女警的簡單任務中。開始和自己作為對手的省廳女警官美琪！（詳情參考《女警的簡單任務》）
  怎麼會是她？她是怎麼打入到極樂島，成了被人姦淫發洩的雌獸的？恐怖淫蕩的極樂島，到底有多少秘密？？思盈在全場男人的尖叫聲中，陷入了沈思和迷茫。她不知道自己的這個複雜任務到底要如何進行下去了……

(十四)
  大鐵籠的裏面有一張長條凳，打扮成女猿人泰山的美琪警官，嫵媚動人唯美漂亮，美琪飄逸的長髮挑染成酒紅、橙黃、和黑色三種顏色的混合，臉上畫上了迷彩顏料，頭上還帶了一頂草葉小帽，上面插了根羽毛，美麗曲線圓滑的臀部稀散的套著草群，裏面沒有內褲，美琪美麗的陰戶若隱若現的，而且美麗的脖子上還被套了個栓狗的項圈，再加上她不停的在籠子裏面做著各種挑逗的動作，真的讓人看了，覺得像一頭發情的雌獸一般，饑渴的尋找著做愛的物件。美琪這一性感且野性十足的造型出場，又掀起了整個大廳的氣氛。
  美琪為什麼會來到極樂島，成了籠子裏面供人做愛用的雌獸的呢，此事還得從上次結束女警簡單任務說起。在上次簡單任務結束的時候，警局局長對媒體透露了一點點消息，說美琪和思盈去執行偵破另外一件大案了。其實指得就是現在思盈執行的這個簡單任務。為了打入並搗毀極樂島這個邪惡的性愛淪喪的地方，美琪在警方高層的多方安排配合下，完全改變和洗掉了自己的一切身份資料。然後在加入了高級夜總會做了一名真正的高級舞女小姐，最後又被極樂島境外的美女選秀團挑中，把美琪送到東歐的一個秘密色情訓練營，進行各種的性愛折磨和訓練，直到最後完成訓練又再次被巡迴到極樂島。
  可以說，美琪能打入極樂島內部，做臥底做到如此地步是付出了巨大的犧牲和艱辛的，不僅要放棄自己所有的身份，而且要真正的做一名舞小姐，接受各種性愛訓練，各種性愛方面的折磨，和各種不同的人做愛，時刻被姦淫和侮辱，美琪能做到這一步臥底是思盈完全不能比擬的。而且警方這次和國際刑警組織為了搗毀極樂島也動用了大量的財力人力，大量的線人和秘密人士的支持。所以當思盈一看到美琪這個時間出現在這個場合的時候，心裏不禁流出了一股股熱淚。自己剛才在為掩護美琪出場遭受兩個黑人姦淫的時候還覺得委屈和可憐，雖然不瞭解美琪怎麼樣才做到如此臥底過程的，但可想而知美琪為了做到這麼隱秘的臥底地步，付出的艱辛遭受的苦難一定是比她多多了。
  想到這裏思盈更加的下定了決心，無論遇到多麼大的困難也要完成這個複雜任務。
  這個時候那俊朗的男人又出場說話了：“各位今晚到場的女士們先生們。由於先前我們美麗的楊淩小姐的表演。讓兩位黑人都已經虛脫一時難以恢復體力，所以原定為由兩位黑人和這頭雌獸大戰的表演，現在有點稍微的改動。那就是，由原定的兩位黑人和雌獸的性愛大戰。改成真人格鬥PK！但是在兩位黑人恢復體力之前，我們必須給這頭雌獸來消消火氣。不然待會她一下就把兩個黑人給砍翻了的。”說完俊朗的男人，湊到了籠子邊上，美琪馬上便湊了過來，伸出舌頭不停的翻轉，那淫蕩切迫不及待的神情，仿佛就像要俊朗男人馬上把自己的陽具插進自己的肉穴一樣。俊朗男人把美琪的漂亮臉蛋拉過來親了一下。接著說道：“大家都看見了，這頭雌獸已經是迫不及待了。現在在場的各位只要每人付10萬美金就可以馬上上來幹她，這頭雌獸一定會讓你們爽到極點的……”
  大廳的人們都在狂歡，大家紛紛上前報名要加入到姦淫美琪這頭雌獸的行列中，剛才思盈和黑人金剛大戰的表演讓所有在場的男人早就憋壞了急需找個人發洩一下。現在美琪的出現正好是機會。可是已經累的筋疲力盡的思盈完全沒了興趣，也不忍心在場邊觀看自己的臥底同事被姦淫，她不知道美琪發現自己沒有。
  不過她還是讓劉穎把她扶了起來回到劉穎所在的包廂休息。
  俊朗的男人拿過一個盤子，裏面裝著白色的牛奶。他把盤子放到籠子裏面美琪的面前，美琪就真像一頭母狗一樣過來添食盤子裏面的牛奶，血紅充滿誘惑的舌頭粘著白沫一般的牛奶。好象男人的精液一樣。雖然臉上畫慢了迷彩，但美琪那淫蕩雌獸的表情，讓所有人看了都血管膨脹。那些要幹美琪的男人紛紛走上來到俊朗男人面前報名。
  思盈這時候體力已經恢復了一些，她斜靠在劉穎包廂的沙發上休息，可是大廳裏面那些欲望膨脹的男人，幾乎吵鬧得要把整個大廳掀翻了，思盈真是厭惡到了極點，她恨不得馬上丟一顆炸彈把這裏炸個稀巴爛。劉穎這時候走到了思盈的身邊。那個剛開始和劉穎一起來的高官也坐在了思盈的身邊。劉穎把一張紙條遞到了思盈的面前。思盈看了馬上瞪大了眼睛，精神了起來。
  原來這紙條上寫的是：“你並不孤單，我們已經悄悄的完全控制這裏的局勢，只等極樂島的最神秘的大頭目顯身我們就把他們一網打盡！”思盈望了一眼身邊的劉穎，真沒想到眼前這位曾經在超市和建築工地給那麼多陌生人操幹還爽得浪叫的長腿美女居然也是組織上的臥底女警。
  劉穎給思盈看完紙條後，不露聲色的用打火機把紙條燒掉，然後打手勢示意她好好休息，又做了個手勢，指了一下思盈的手指上的戒指和耳朵，意思是說以後就用這個聯繫。思盈微微的點了下頭，然後把朝包廂下面大廳望去，因為那些饑渴的男人已經快把大廳吵翻了。
  就像剛才那兩個黑人幹暈眾多女子一樣。那些上前姦淫操幹美琪的男人也沒占到便宜，不知道是著魔了還是什麼原因，每個男人操幹美琪都不到五分鐘就掛了，而且也都是到地抽筋般的口吐白沫，美琪一直都是四肢著地呈母狗狀態一般的趴在籠子裏給上來的男人操幹，通常是兩個人一人插她前面的嘴。一邊從後面進攻她後面的騷穴，而且看的出來，每個人都把精液狠狠的射入了她的騷穴甚至直達子宮裏，美琪高蹺的圓臀，豐滿的大腿，美麗的陰戶在她不停扭動身軀的時候，被射進騷穴的白色精液時不時的順著滲出陰戶，順著大腿流下來。而美琪被操幹成這樣，卻絲毫沒有感覺一樣，仍舊不停的扭動著婀娜的身軀，閃動著媚眼，讓身旁的男人不斷的來進攻自己。其樣子實在時騷勁十足。
  思盈看著這位曾經和自己並肩作戰的戰友，現在被人如此肆無忌憚的操幹著，心裏實在不是滋味，她把頭扭了過去，望著劉穎，劉穎給思盈解釋道：“放心吧，她沒事的，美琪經過在色情訓練營的超級苦難訓練出來，這點折磨只算小意思了，而且她來之前被他們注射了特種興奮劑，身體不會受到一點傷害，剛才那兩個黑人也是一樣，本來準備讓兩個黑人和美琪來表演的，可是組織上怕美琪會受損傷，才讓你出手給臨時阻擊一下的。沒想到你到這麼厲害。”聽劉穎說道這裏，思盈不禁臉微微泛紅了一下，因為她也沒料到自己有這麼厲害，現在才明白原來剛才打敗的是兩個身強力壯並打了興奮劑的黑人金剛。看來自己真是太有潛質了……
  包廂外的表演依舊在繼續，被美琪的騷穴給吸抽筋和虛脫的男人在四周躺倒了一大片，可就是這樣。還有人不斷上來付錢要求操幹美琪，把精液射入她的騷穴，然後自己在抽筋般的倒下。眼前的此情此景，真應了那句話，情願花下死，作鬼也風流。
  時間一分分的過去，終於快到了天亮，從午夜開始的表演漸漸開始收場，俊朗男人宣佈活動結束，讓所有的來賓休息一天，然後告訴所有貴賓，第二天還是午夜12點到極樂島的第三座最神秘的古堡頂層集合，將有最神秘最刺激的精彩表演呈現，到時候極樂島的最高頭目也將獻身出來和眾位嘉賓見面。這時候思盈也恢復了體力，在和劉穎告別之後，自己回到了休息的房間。
  思盈在浴室，把水溫調好，開到最大，然後泡了一大缸水，狠狠的沖洗自己的身體，激烈的一夜的瘋狂，讓思盈全身都是骯髒的精液，和自己的騷水，以前一直不反感性愛的自己，忽然在這一刻極度的覺得性愛的骯髒和醜陋，她不知道是為什麼。以前執行簡單任務的時候，做各種各樣的性愛遊戲和表演，自己從來沒覺得羞辱和委屈感，但這次她卻深深的從內心湧出一絲的厭惡感覺，也許是眼望自己的戰友美琪歷經千辛萬苦還要在眾人面前打扮成淫獸給人操幹，而自己卻無能為力不能出手相救。思盈第一次感受到做一個女人的艱辛，平凡的女人相夫教子，為人妻為人母，用自己的身體，自己的母性來播撒人間的愛；知識性的女子，漂亮的女子，富有表現欲望的女子，都用她們自身個子的姿色氣質，去為自己的目標努力奔波著，上演著一幕幕人間的悲喜劇。而最特別的就是自己這樣一群，為國家效力的女特警們。表面漂亮迷人，風情萬種，婀娜多姿，又有著眾人矚目的身份。女特警！可是她們的艱辛又有誰真正知道，身為女子，卻跟男性一樣的訓練武術擒拿格鬥，身為女子，還一樣要學習各種知識，各種言行舉止，歷經萬難的特訓。才能成為一名女特警。可是一執行任務，用的還是女人最有魅力的部分。相貌，身材，還有自己的智慧頭腦去完成一個個常人難以想像的任務。
  遇到運氣不好的，像美琪這樣，艱辛的做臥底。把自己幾乎都真正變成了個給千人騎萬人操的蕩婦，但心中還要時刻記得國家的使命，組織的任務。真的是太難了……思盈越想越不開心，越想越煩，就這樣。在浴室的浴缸裏面漸漸的睡著了。
  不知道睡了多久，思盈忽然一下子醒了過來，她發現自己還躺在浴缸裏，赤條條的就這樣睡了大半天，真是難堪死了，思盈馬上起來擦幹身體穿上簡單寬鬆的休閒衣服，看了一下房間的時鐘，已經是晚上九點多了，從早上天亮8 點多從表演大廳回來休息，一晃都過了一天的時間，進餐時間都過了，思盈想找點吃得，但又懶得麻煩服務生，於是就自己穿著休閒的運動服，慢慢散步去。思盈所在的酒店客房區是一棟環形的樓房，陽臺有朝內和朝外兩個方向，巧的是她房間所在的朝內的陽臺正對面正好是劉穎房間的陽臺，可是當她走過劉穎所在的房間裏的時候忽然發現了異樣。因為裏面有個非常熟悉的聲音傳來。
  那是個非常有磁性的男人聲音，足以穿透劉穎的房間穿到走廊上。他就是最開始給劉穎介紹思盈這個複雜任務的洛克。楊！！“他怎麼會在這裏？他不是秘密身份的線人嗎？不是他交給我任務嗎？既然是這樣他怎麼會在這個時候出現在劉穎的房間裏面？”眾多的疑團一個個湧向了思盈的心頭。
  思盈為了解開心中的疑惑，想去探個究竟，正好這個時候一個服務生從思盈面前經過正好是要給劉穎房間送餐，思盈正好抓住這個機會跟服務生熱情的大了個招呼，報以迷人的微笑，服務生高興的回應著，因為自從思盈前完的激情表演之後，所有極樂島入住的人都知道了思盈這位熱情似火的魅力女郎，能跟她搭上話是一件幸福的事情。簡單的閒聊了幾句後，服務生繼續他的送餐活動，但是思盈早已經把一個秘密竊聽器貼到了服務生送餐的一個水果盤的下面。完成好這一切後，思盈迅速的又回到了自己房間，反鎖上了房門，從自己的帶來的行禮箱裏面拿出了一個高倍望遠鏡窺探對面劉穎的房間。同時還戴上了竊聽器的監聽耳機。
  有了聲音，有了畫面。思盈就可以完全的瞭解這個神秘的洛克。楊到底在和劉穎說什麼了。只見洛克。楊在劉穎的房間斜靠在床上，劉穎坐在旁邊的沙發上吃著剛才服務生送過來的水果和晚餐。
 “你怎麼這個時候出現在這裏？”劉穎也在問著思盈想問的問題，顯然劉穎也是認識洛克。楊的，或者說洛克。楊也是負責給劉穎交代任務的聯絡人，“我為什麼不能來呢？組織上需要的話我會出現在任何地方。”洛克。楊依舊神秘且帶著磁性的聲音說道。
 “可是我所知道的是，你是複雜給思盈警官交代指是任務的，我好象不屬於你職權管轄範圍內啊。”劉穎吃了片西瓜，也用詭異的笑容回應著洛克。楊，同時把她那修長的長腿翹了起來。只穿了件睡袍的劉穎顯然裏面什麼都沒有穿，她好象故意若隱若現的誘惑著洛克。楊。“聽說你們昨天在極樂島二號城堡的表演廳參觀了一夜的激情表演啊。有一個叫楊淩的女子十分了得啊。大戰兩個黑金剛猛男激情肆意啊。”
 “是啊，可惜你沒來看到啊。”劉穎回答到，同時跟翹高了自己的長腿，斜坐在對面的洛克。楊都能透過一個角度看見劉穎大腿間那片若隱若現的芳草地了。
 “那個女孩的激情大戰，讓我想起了另外一個你的同事思盈警官啊。那女孩的做愛的激情投入的狀態感覺跟她很像……”思盈聽到這裏一震，難道自己的偽裝被這個神秘的洛克。楊發現了不成，其實直到現在為止，思盈都不能確定洛克。楊的身份到底是自己同行，還是組織的線人或者是警局的合作人，同時前晚劉穎的紙條，又向她表明了身份，既然劉穎是自己人的話，那這個洛克。楊到底是朋友？
  還是敵人？他的出現到底意味著什麼呢？
 “怎麼，你難道也和她做愛過？”劉穎問道，同時又撥了一隻香蕉，對著洛克。楊吃著，劉穎那吃香蕉的樣子好象在吃一根陽具肉棒一樣，劉穎如此大膽的誘惑暗示，就是傻子也該知道是什麼意思了。洛克。楊從床邊起來坐到沙發上貼著劉穎的臉說道：“那是當然，我看上的女人能不給我操嗎？”，一下捏緊了劉穎拿香蕉的手，侵襲般的對著劉穎肆無忌憚的觸摸起來。劉穎此刻卻毫不在乎一樣，繼續說道：“組織上讓你來難道就是讓光和我上床的嗎？”洛克。楊忽的停頓了一下說道。“上個月我約見思盈警官，給她交代任務，但是她卻在中途失蹤，我現在就是來告訴你，組織的新命令，無論在什麼地方什麼時候發現她，立刻處決，免生禍患。”說完這句話的時候，洛克。楊的手指都已經伸到了劉穎的大腿內側。“啊～！！嗯～～”劉穎親聲吟叫了一下。“看你，人那麼英俊，幹起事情來卻還是這麼粗魯……”
  瞬間洛克。楊就把劉穎像撥香蕉一樣的撥了個乾淨丟在了床上。在撲向床上之前，洛克。楊又說道：“你雖然上傍上了那麼高級別的高官，但要想生理上的滿足，還不是得我來嗎？哈哈，那個老頭子能給你什麼啊……”洛克。楊並沒有溫柔的前戲，而是舉起他胯下那絲毫不遜色黑人的大肉棒一下就頂進了劉穎豐滿的陰戶裏面，然後活塞般的開始抽送起來。邊抽送邊還和劉穎說著：“真是沒想到啊，你還是魅力大，本來做臥底居然被高官發掘了出來，你現在這下子發達了……”
 “唔……唔……嗯…討厭，我們女人不像你們男人，要獲得成功只有靠自己的智慧和身體……嗯……嗯…好舒服…楊…你弄得……人家……好舒服……嗯……嗯。“就這樣劉穎和洛克。楊又就在床上雲雨了起來。
  思盈關掉了竊聽器耳機，心裏說道，到底怎麼回事，現在對面我的這些人到底哪些是敵人哪些是朋友，還有那位高官不是被劉穎靠上了嗎。此刻又在什麼地方。思盈腦子越來越迷惑，同時也越來越反感這極樂島的氣氛，對面的洛克。楊現在已經換了個姿勢，如同操母狗一般的從後面插著劉穎，思盈把望遠鏡又移動到對面其他房間觀察，發現只要沒關燈看的見的房間裏面。大多都是一幕幕跟劉穎房間一樣正在上演著的最原始的操幹行動。
  思盈罵了一句自己的家鄉話，收起了竊聽器和望遠鏡，剛一回頭，忽然發現跟劉穎在一起的那個高官，此刻就正坐在她的房間！！

(十五)
  當思盈和高官走出房間的時候，思盈此刻似乎像解開所有謎團一般的，帶著微笑，開心的和那位高官一起去酒店的餐廳進餐。大步向前踏進的思盈，臉上帶著的是掌握勝利一樣成功的微笑。她到底在笑什麼。剛才那個高官到底跟她說了什麼，我們後面自然會有交代。
  終於到了極樂島的第三座最神秘的古堡頂層集合舉行神秘表演的時刻，已經準備充分的思盈，穿了一身寬鬆的運動服，也出現在第三座古堡的頂層，因為這是這次極樂島邀請各地富豪和政要秘密來島最後的活動，在表演後要向大家交易極樂島最具有威懾震撼力的魔藥－“粉紅極樂水”，據說這種魔藥是極樂島特效研製的。服用後會起到立杆見影的左右，服用一小杯，能讓一個病入垂死的人馬上回復體力，能為性愛猛男，如果是買下一瓶一年服用一滴，就能永葆青春一般，此次來極樂島的富豪們都是為了這個而來，由於吹噓的厲害，多數人都不相信，所有極樂島在這最後的表演上要展示這種藥的威力，如果這種藥真的有這種威力的話。那麼每個來購買此藥的富豪們都要付出1 億美元一毫升的價錢來收購。不管是否真實，所有的人們想要的結果，都會在這個最後的表演會上，在第三座最神秘的古堡頂層上展現出來。
  因為第三座古堡最為神秘。一般外人從來都沒有來過古堡，第三座古堡夾在極樂島最高的兩座山的山間中，四周全部被古樹包圍著，而且整個古堡的建築風格完全就是中世紀的模樣，當思盈和其他各位富豪嘉賓在隨從帶領下登陸古堡的時候立刻就有了一種陰森恐怖的感覺。
  終於思盈和各位富豪嘉賓來到了古堡的頂層，雖然說是頂層，但由於是夾雜在兩座山的山間裏面，抬頭就可以看到四周淩厲陡峭的山壁，和古書藤蔓，再加上如同中世紀修道院一般陰森的古堡陳設，讓思盈和眾人真有了一種來到科幻小說大片裏面的感覺。古堡的頂層搭建了一個祭壇一樣的臺子，臺子上面是一塊很大的背景石壁，上面雕刻著格式各樣的恐怖陰森的壁畫，跟離奇的是臺子旁邊還有座雕塑，是那種類似原始部落性崇拜一樣的男人的陽具和女人的陰戶的造型。
  思盈看後心想到，估計待會又有各種各樣的性愛表演了。
  祭壇的現場，極樂島的工作人員已經佈置準備完畢。和上次在大廳的表演不一樣的是，這次在古堡的表演顯得要嚴格的多，在思盈和眾富豪嘉賓到了古堡頂層後，一隊隊武裝完畢的極樂島工作人員，就把上古堡的入口封鎖，而且頂層祭壇的各個關鍵出口也已經由極樂島的武裝人員警惕的警戒好。這時候那開始的俊朗男主持人又出現了，他向各位到場的富豪嘉賓說道：“各位尊敬的來賓，請先允許我對今天如此嚴格的警戒表示歉意，因為今天要像大家不光展示性愛表演。
  還有就是我們要推出極樂島的研究成果《粉紅極樂水》，這是一項偉大的發明。
  它的功效我不用多說，大家隨後就可以看到。好的！現在開始我們的精彩表演！
  ～“表演是在一種魔幻的阿拉伯音樂聲中開始的。男主角還是和思盈做愛過的那兩個黑金剛，而女主角是一個混血的白人女子，修長的身材大概有1.77米左右，相貌及其的漂亮，完美無暇，好象天然雕刻一般過，連改變容貌後的思盈看了也不自覺的覺得黯然失色，人們都在感歎如此天使般的美女是如何找來的時候，這白人女子就已經趟在可以活動的床上出場了。兩個黑金剛般的黑人簡單的前戲之後就開始了對這個混血白人女子的姦淫，就如同當初思盈被這兩個黑人操幹一樣，眼前這個天使般的美女也是面帶甜美的微笑。開心快樂的給兩個惡魔一般的黑人操幹著，就如同魔鬼在折磨天使，而天使還面帶微笑歡愉的接受一樣，如此的性愛場景讓人看了浮想聯翩，心目的邪惡欲望不斷的隨著兩個黑人的姦淫操幹在心中膨脹著。
  思盈都已經不想再看這樣的場面了，因為她預料下面出場的應該就是她曾經的同事美琪了，她不想再看到自己曾經的戰友被這兩個黑金剛操幹。果然思盈的預料並沒多大的偏差，今天的兩個黑人好象沒打什麼特別的興奮劑，大約操幹了四十多分鐘後，兩人把濃濃的精液深深的射進了混血白人美女的身體裏。隨後，被人美女被操幹的高潮疊起的躺在活動床上被工作人員移到了台下，而兩個黑人也下臺站在了一旁休息。這時候俊朗的男主持人又出場講話了：“各位嘉賓們，希望精彩的前戲能給大家帶來歡愉，大家還記得前天晚上大家爽的那頭雌獸吧。
  今晚還有她的精彩表演，請欣賞！！“
  俊朗男人一說完話，兩邊的武裝工作人員從祭壇舞臺的兩旁拉起了長長高高的一條鐵絲網，就像馬戲團裏面要看馬戲一樣。拉完之後，武裝工作人員退出了鐵絲網之外。然後從祭壇舞臺後面的出口大開，從出口的地方出來一匹鬃毛灰狼，灰狼顯然已經餓了很多天，一進鐵絲網就四處轉悠，望著外面的觀看的人群，張著血盆大口低喉著，那個俊朗男主持這時候不知道從哪里變出一直兔子，他把兔子仍進了鐵絲網內。兇猛的灰狼就像水裏的魚吃食一樣，猛的撲了上去，兩下就把兔子給撕碎了，起兇殘讓人看了不寒而慄。這時候那俊朗男人又說話了：“好各位，今天請大家欣賞的就是你們前天爽過的那頭雌獸大戰真正的野獸，雖然有點殘忍，但隨後有更精彩的表演。”
  俊朗男人話音一落，果然如同思盈預料的一樣，全身武裝的美琪出場了。美琪一身女角鬥士的打扮，性感而有迷人。她右手拿一把鋒利的羅馬短劍，左手拿一副閃亮的盾牌。紮著頭巾，性感迷人，最誘惑人的就是超短的皮裙下面什麼都沒有，美麗的陰戶在眾人面前一覽無遺，就真如同美麗的史前時代的女戰士一樣。
  前天付錢幹過她的那些富豪嘉賓們眼下看著野心十足魅力四射的美琪，不自覺的胯下的陽具又開始硬了。
  而場邊的思盈卻為美琪暗自捏了一把汗，美琪一般用短劍敲打著盾牌，發出響聲吸引灰狼，一邊也發出吼聲，在呵斥灰狼，兇殘的灰狼竄到離美琪5 －6 步遠的地方停了下來，開始低聲吼叫，美琪也做好了全副戰鬥的準備，繼續有節奏的敲打盾牌，鐵絲網外的嘉賓們也不自覺的開始緊張起來。
  灰狼在大家都沒意識到它會撲上去的時候朝美琪撲了上去，尖利的爪子撕向美琪，美琪卻伸手敏捷的用盾牌一擋，然後迅速的揮出短劍，刺向灰狼的腹部，灰狼雖然中劍，但仍在掙扎，利爪在不停的企圖向美琪撕去。美琪戳著灰狼腹部拿短劍的手，猛的一下把灰狼甩了出去，兇猛的灰狼被狠狠的摔在了祭壇的地上，一道血痕在祭壇的地面如潑墨般的寫了出來。美琪不等灰狼反應起身，就沖了上去，用盾牌狠狠的把灰狼的腦袋砸了個稀巴爛。鐵絲網外觀看的富豪嘉賓們一片譁然，美琪殺死灰狼就在大約不到2 分鐘的時間裏面，在這短時間裏面完全展示了一位性感女戰士的風采，而更讓人誘惑的是她在搏鬥灰狼的時候那豐滿結實的園臀，修長線條完美的大腿，充滿野性迷人的相貌，實在是太讓人垂涎三尺了，尤其是她在運動中，沒穿內褲的陰戶在超短的皮裙下若隱若現，陰唇似乎還一張一合的，這讓前幾天才剛剛操過她美穴的那些富豪嘉賓們。胯下又開始膨脹了。
  然而，更讓人想像不到的事情還在後面，就在美琪剛剛把灰狼殺死還沒來得及喘息的時候，從祭壇舞臺後面的出口又沖出一頭黑呼呼的野獸，身形比剛才的灰狼雄壯多了，只見這畜生忽的一下就朝美琪撲了過來。美琪連忙舉起盾牌抵擋，可是還是慢了一步，被野獸的粗大的利爪給從肩頭扇了一下，美琪的獸皮紋胸給撕斷，而且還帶到了她肩膀上的肉，這一下子，美琪白嫩的皮膚上立刻出現了幾道血印，這時候人們才看清楚。攻擊美琪的是一頭黑色的美洲豹，兇殘的美洲豹張著血盆大口沒有片刻的停頓，立刻繼續開始攻擊美琪，美琪就一邊用盾牌抵擋，一邊揮舞著短劍尋找刺殺美洲豹的機會。
  鐵絲網外的思盈此時不光是為美琪擔心捏把汗的感覺了。她現在已經非常的急躁不安。恨不得馬上上前去協助美琪作戰。但是，來之前接到的秘密任務指示裏面並沒有說要此時行動，可是思盈真的開始為自己這位戰友擔心了因為以前的臥底被操幹姦淫還沒有生命危險。但現在實在是太危險了。
  鐵絲網內戰鬥依舊在繼續。美琪也好像是豁出去了一樣。眼看不停的用盾牌抵擋根本阻擋不住美洲豹的進攻。而且，美洲豹每次撲上來的力量越來越大，自己的力量還是有限的，於是美琪大膽了賣了一個破綻，故意在用盾牌抵擋的時候滑倒，美洲豹看到機會退後幾步又用更大的力量騰空朝美琪撲了過來。可謂是真正的餓虎撲食，大膽的美琪在美洲豹朝她撲來要撕裂她的一瞬間把短劍狠狠的刺進了美洲豹的胸膛，頓時鮮血四濺，腥臭的濃血濺得美琪滿身都是。美琪此時鼓起了全部的勇氣，真的就像一頭雌獸一般，大聲的吼叫著，順勢一短劍砍下了美洲豹的頭顱，她這一連穿的動作精簡幹練，野性十足，讓鐵絲網外觀看的富豪嘉賓們都不盡叫好。
  被美琪砍下的美洲豹的頭顱似乎還沒死乾淨，血盆大嘴還張合了幾下企圖吼叫，美琪提起美洲豹的頭顱猛的一下仍到鐵絲網外，仍到了俊朗的男主持的腳邊。
  並且美琪挑逗般的對著俊朗男主持說道：“親愛的，下一個是嗎，如果是的話，我要用我下面的嘴來咬死你啊。”美琪的挑逗引得眾富豪嘉賓們一陣大笑，紛紛附和道：“是啊，男主持你進去給她咬吧，咬一口我出一百萬啊！”美琪說完之後帶著野性的微笑，並且朝思盈這邊微微點了一下頭，似乎在向思盈暗示說：“放心吧，我沒事的！等會信號一發我們就一起行動！”思盈也看到了美琪的暗示，但內心還是有絲絲的不安。果然這時候她的不安還是發生了，這時候兩個武裝工作人員忽然被不知道什麼東西從祭壇的後臺給人猛擊了出來，痛苦的倒在地上，其中一個工作人員手中還拿著一支針筒，那名工作人員痛苦的對著主持人說道：“不好了！藥劑量打過頭了，那畜生瘋狂了……”話音未落，又一頭身形更加雄壯高大的野獸從後臺的擋板直接破牆而入！一頭真正的黑金剛，跟真人一般高大的黑猩猩出現在美琪的面前。它的出現真如惡靈降世一般的嚇壞了場邊所有的眾人，大家都不由自覺的退得離鐵絲網好遠好遠。而此刻的美琪在這頭真正的黑金剛面前也是顯得無比的柔弱和渺小。
 
(十六)
  那頭兇猛的黑猩猩如同暴虐發狂的惡魔一般的朝美琪撲了過來，因為美琪身上散發著迷人的雌性的味道，黑猩猩好象不光要攻擊美琪，而且好象也想對她進行性侵犯，美琪也實在著實的辛苦，她每用盾牌抵擋一次黑猩猩的猛撲，每次都會消耗極大的氣力，而且黑猩猩的速度和力量都遠遠的超過了剛才的灰狼和黑美洲豹。終於美琪被黑猩猩一次猛烈的撲打給推出老遠去，重重的摔到了地上。還沒等她來得及起身，黑猩猩就又撲了過來。猛的用巨大的手掌拍打著美琪的盾牌，還沒幾下美琪就被拍打著的盾牌個震暈了，黑猩猩湊近美琪，過來用手掌把掩護美琪的盾牌給揭起來仍在了一邊。
  黑猩猩兇猛迅速的動作，讓鐵絲網外的富豪嘉賓們震動，但是這些無恥的富豪們卻絲毫沒有半點憐香惜玉的意思，他們希望的到真是黑猩猩能對美琪做些什麼。哪怕是真的來次性侵犯大幹一場也好。
  在一旁鐵絲網外的思盈都激動緊張得要流淚了，因為她害怕的事情正在發生，那黑猩猩胯下的陽具已經開始樹立起來，血紅的肉棒在佈滿黑色獸毛的腹部顯得十分的顯眼。而黑猩猩也沒開始那麼兇猛，而是有些溫柔的蹲在了美琪的身旁，用它那大鼻孔在美琪的身上一通亂嗅，不時的還伸出舌頭在美琪身上舔著，因為美琪身上散發出的女人雌性的味道實在是太吸引這頭雄性激素十足的野獸了。終於，黑猩猩嗅著嗅著，大鼻孔嗅到了美琪的兩腿之間那沒穿內褲的豐滿陰戶，這女人身體散發女性氣息最濃重的地方，黑猩猩停了下來。開始在美琪的陰戶上慢慢的舔起來。而且頻率越來越快。
  “哇！！太精彩了！！幹她啊！快幹她啊！！”鐵絲網外那些沒人性的富豪嘉賓們又在狂喊了。而思盈這次在也不願意沉默了。她沖到那個俊朗男主持人旁邊大聲的喊著：“快阻止啊！！你們還有人性沒有啊？？人家是個女人啊不是雌獸，難道你們真的要讓這黑猩猩蹂躪她嗎？快停手啊！”俊朗男人絲毫沒理會思盈的哀求。而是淫蕩的笑著答到：“我也沒辦法啊，這是事先安排的表演啊，如果這頭雌獸能戰勝黑猩猩，那黑猩猩當然也侵犯不了她了。如果不行的話……”“雌獸？人家是雌獸，那你是什麼？？畜生都不如！”思盈憤怒的給了俊朗男人一個嘴巴。在一旁眼淚欽滿了眼眶。俊朗男人並沒有發怒，只是無奈的聳聳肩膀。
  在另外一邊，美琪被黑猩猩一陣猛舔給弄醒了，當她發現黑猩猩要侵犯她的時候，剛準備試圖起身反抗，立刻就被黑猩猩猛地一下給按在了地上。黑猩猩開始有點發狂。它胯下的陽具越來越紅，真的想要找個肉穴來發洩了。它一把把美琪按在地上。撕爛了美琪大腿間並不多的遮羞短褲，並且一直手掌按住美琪，一直手掌在拌開美琪的雙腿，美琪反抗了幾下，發現自己的力量完全沒發跟黑猩猩抗衡，她想反抗，但反抗不了，絕望中她選擇了放棄，把頭側到一邊，黑猩猩拌她雙腿的時候她也配合的努力張得很開，美琪美麗豐滿的陰戶無助的張開著，等待著黑猩猩的進入。
  黑猩猩可一點不憐香惜玉。巨大的身軀整個把美琪壓在了地上，血紅的肉棒開始在美琪大腿上亂找地方，亂捅了一陣終於找到美琪的肉穴，毫不留情的一下插了進去。“啊～～！！！啊～！”美琪的哀嚎響徹了整個極樂島的上空，這一幕人與獸的悲劇在極樂島城堡的頂台上演著，美琪側著的臉痛苦的在流淚，正好她的眼神跟一旁也在流淚的思盈對在了一起，思盈望著可憐的美琪眼淚再也止不住的嘩嘩流了下來，歷經艱辛打入極樂島內部做臥底的美琪本來就讓思盈覺得很委屈和可憐。現在又這樣被無恥的獸奸。讓思盈實在是忍不住內心的悲傷。思盈再也不能就這樣忍耐下去了。她發現了俊朗男人身邊站著的武裝人員手裏拿的衝鋒槍。
  這時候所有的嘉賓們都在毫無同情的觀看著黑猩猩姦淫美琪的場面。沒人注意思盈。思盈乘大家都不防備的時候，猛的一下沖了過去搶下了武裝人員手裏的槍，扣好扳機說道：“去死吧！！畜生！”說完一梭子子彈就朝正在幹著美琪的黑猩猩射去，子彈打的又狠又准，一發不剩的射進了黑猩猩的腦部，黑猩猩哼都沒哼一下就倒在了美琪的身旁。美琪這時候也馬上站了起來躲到祭壇舞蹈的出口。思盈的這一舉動出乎大家所有人的意料。現場的工作人員馬上過來奪回了槍，並試圖把思盈給控制起來。思盈這時候卻絲毫不害怕，勝利般的大聲叱喝著現場所有的人：“你們都還是人嗎？眼看著柔弱的女孩這麼被野獸侵犯一點也不心軟。畜生都不如啊！！……”“楊淩小姐。您這是第二次破壞我們的表演了啊。上一次您自己出手也就算了。這次還殺死了我們的……”俊朗男人在責怪思盈。思盈也毫不示弱的回應著：“好啊。我是來投資的。可是你們這樣無法讓我滿意，如果你們讓我不開心的話，我回去讓我父親所有的關係網都撤資。我想今天在現場的各位富豪們也不想有所損失吧。”
  的確，思盈所扮演的這個華裔富豪的女兒實在是很能有影響力，因為這位華裔富豪在國際上都是有很大影響的人物。所有包括來極樂島的這些富豪們都不想輕易得罪思盈。思盈的說話倒是起了很大作用。俊朗男人見狀只好說道：“那好吧，反正我們的雌獸沒受多大的傷。我們今晚的表演還是要繼續的。那現在讓她去休息一下。我們先來段輕鬆的音樂……”
  悠揚的音樂響起，緩解了剛才美琪大戰野獸的氣氛。而思盈也從激動中開始慢慢平靜下來。她也明白不到最後時刻是不能衝動的。而這時候她手上的通訊戒指又亮了起來。她馬上吧戒指放到了耳朵裏，聽著組織上傳來的指示。戒指通訊器裏面傳來的還是局長的聲音：“剛才你做的很好，思盈同志，既保護了我們的臥底，又沒暴露身份。你耐心等待，等會他們的極樂島主人出場就是我們行動的時候……”
  大約過了十多分鐘。俊朗男人又出來說話了。“各位今晚的嘉賓們，我們現在就要給大家來展示我們極樂島的終極產品《粉紅極樂水》的功效了。如果大家滿意就請留下你們的財富吧。哈哈哈哈。”說完輕聲擊掌了兩下。這時候先前祭壇舞臺的鐵絲網已經給撤了下來。俊朗男人擊掌後，一個武裝工作人員又推來一張床。床上躺著一個乾枯像僵屍一般的男人，這時候俊朗男人又說道：“這是一個快要垂死的病人。根本不可能做愛和進行房事，我們現在就給他來一針粉紅極樂水！讓大家來看看粉紅極樂水的最強功效！！”說完一旁上來一個穿白大褂的工作人員。把一針藥劑粉紅極樂水完全的注射進了床上躺著這個要死的男人身體內。
  奇跡居然發生了。在藥劑注射進這個僵屍般男人的體內之後，男人的身體猶如一具乾枯海綿給注滿水的模型一樣迅速的膨脹起來。身體的肌肉也由乾枯到有血有肉，人的氣色也好了起來。人們簡直不相信眼前發生的這一切，這簡直就是魔幻電影裏面發生的一樣。而美琪這時候又被工作人員推了出來。她是給綁在一架活動的性愛床上給推出來的。而且被擺成了母狗的姿勢，手和腳都給皮圈套勞了。思盈看到這一幕，又開始為美琪擔心起來。她到不關心粉紅極樂水如何的厲害威猛。她關心的是。這些淫邪的人又要拿美琪作為發洩的工具。而更揪心的時候，她這時候再不能出手相救了。必須要等到最後頭目的出現。
  那個垂死的男人在被注射了粉紅極樂水之後，猶如科學家製造的人造人一般站了起來，眼神依舊好似僵屍一般，望著給推來的美琪。胯下的陽具自然的反應豎了起來。他來到美琪的身後。毫不憐惜的撥開美琪美麗楚楚的陰戶就給插了進去。“啊～～啊～～”美琪又是一陣慘叫。在這個男人的猛烈抽送下開始了楚楚可憐的呻吟和叫喚。“啊～～……唔…唔……嗯……～～喔～～……喔”，為了保護自己，美琪也只得全身心的投入到這屈辱的姦淫中去了。畢竟不是剛才被野獸猩猩的蹂躪，美琪還是較快的進入了狀態。在被注射了粉紅極樂水的男人的姦淫操幹下。一步步的朝高潮攀登而去。
 “怎麼樣各位！看到了極樂水的強力功效了吧！只要有它的存在，你哪怕是垂死的人也能享受性愛的歡愉。還有起死回生的效果！”俊朗男人如同拉廣告一般的做起了宣傳。“我要5 毫升！我要2 毫升！我要10毫升。”瘋狂的富豪們紛紛要求購買，而且都掏出了自己帶來的支票和銀行卡。瞬間大量的財富都開始集中到俊朗男人的身邊那個報名的臺子上。“很好很好！各位嘉賓今天果然帶來了大量的資金。還有你們以後的投資。但是，今天你們誰也走不了了。因為你們和你們的財富將一起葬生在極樂島上……”
  一個忽男忽女的聲音穿了出來。在城堡頂尖上，一個身形健爍男子從城堡的頂尖飛一般的跳越了下來。輕盈的落在祭壇後牆的頂端。大家放眼望去，只見一個打扮怪異，類似忍者打扮的人出現在大家面前，由於他的說話聲音忽男忽女，而且還戴了個鐵面具。這個鐵面人的出場，讓整個城堡的頂端又增添了一份神秘和恐怖感。
 “各位！表演進行到這裏，我們最後的謎底也終於揭開。剛才跟大家說話的這位鐵面人就是我們極樂島的終極主人！他剛才說的大家都聽見了。只要你們跟我們極樂島合作。交出你們現在能交出的所有資金，並且在以後你們對世界的貿易範圍呢的資金流向都按我們的意志來。你們就能如意的享受粉紅極樂水帶來的完美刺激感受……如果不的話……”俊朗的男人開始興奮的對在場的所有富豪嘉賓宣佈到。
 “那怎麼行？？我們的錢都給你們控制那我們還叫什麼富豪，那不是成了你們極樂島賺錢的工具嗎？再說我們有了錢才能享受一切。沒錢的話，什麼粉紅極樂水都沒用啊。絕對不行……絕對……啊～～！！”一位富豪強烈抗議的話還沒說完。大家就發現他胸前被插穿了一直鐵爪。身後站立的正是那個鐵面人，他的手掌不知道什麼時候戴上了一隻鐵爪，也不知道什麼時候就迅速的出現在了富豪嘉賓的人群中，而且當人們發現的時候他就已經出了殺手。可見這個鐵面人是一個武功根基不錯的高手，而且是個恐怖殺手。
  在場的富豪們一片驚慌，嚇得準備四散奔逃，可這個時候城堡頂層各個方位警戒的武裝人員多了一倍，個個荷槍實彈的把各位富豪嘉賓圍了起來。幾個富豪嘉賓的保鏢和護衛試圖掏強反抗，馬上被他們一陣掃射給射爬在了地上。這一下那些富豪嘉賓們立刻老實安靜了。這時候那極樂島的主人鐵面人回到了祭壇舞臺上，又用他那忽男忽女的聲音狂笑的說到：“哇哈哈哈哈，只要你們乖乖聽我的話，金錢美女，永遠不知道疲勞的做愛就永遠屬於你們，而你們的錢將給我投入到製造更多的性愛罪惡產品的過程中去！而我將成為世界之王……哇哈哈哈哈……”
  鐵面人說完。來到正在從後面操幹美琪騷穴的那個被注射了粉紅極樂水的男人旁邊。一把把他拉到一邊。自己解開褲子，露出粗壯的陽具，接替他繼續姦淫著被綁著的美琪。“啊！！～～～”美琪又繼續著被人蹂躪糟蹋的狀態。表情繼痛苦又略顯興奮的她，臉正好朝著思盈這邊看過來。思盈注意到美琪似乎在用眼睛對她說話。那意思在說：“快準備好！快到行動的時候了。”這時候，在被看押的富豪人群中又有幾個試圖反抗，剛才被注射了粉紅極樂水的僵屍男忽的走了過去，真就如同僵屍一般的，一隻手把那個企圖鬧事的人給卡了起來。只聽得一聲脆響“哢吧”，被卡人的脖子就斷了。
 “啊哈啊哈哈哈哈哈！～～我早說過了。你們只有好好聽話，今天才能保命，不然的話就得死路一條，現在給你們每人十分鐘時間，把自己瑞士銀行的帳號密碼全部交上來。然後每人領一個美女回房間休息。不然的話下場就是這樣！”鐵面人的恐怖威脅讓全場都寂靜無聲。思盈這時候也緊張到了極點，因為她在等待行動的時機，就在這個時候她手上的通訊器戒指，飛快的忽閃忽閃起來。她馬上悄悄把它放到耳邊，只聽見裏面聲音在指示：“思盈同志，可以行動了。你先負責除去週邊敵人。”
  指令一下，思盈馬上準備行動，而就在這個時候，一隻巨大帶著繩索的標槍從夾著城堡的兩座山的山腰飛快的射下來，射向那個注射了粉紅極樂水的僵屍人。巨大的標槍入電閃一般的穿透了僵屍人的胸膛。他哼都沒哼一聲，就給釘在了城堡的地板轉上。緊接著，一個矯健的身影掛著標槍的繩索，從山腰上飛速的滑落下來，來人不是別人，正是長腿美女劉穎，只見她一身緊身黑衣，被背著弩槍和箭枝，手中拿著一直輕型衝鋒槍，手里拉著掛在繩索上的滑輪輕盈的如同仙女下
  凡一般的飄落，邊降落的過程中已激起準確的槍法，一個個的點射著，城堡頂層各個位置上的武裝工作人員。一時間只聽得槍聲大作。一個個武裝人員應聲而倒。劉穎這一突如其來的出場，讓剛才緊張恐怖的場面立刻一下變得混亂起來。
  思盈見狀也馬上行動起來。她猛的一下撕開自己寬鬆的休閒衣服，裏面也露出一身的緊身服，思盈迅速的跳躍到祭壇舞臺武裝人員集中的地方。猛地一下擲出了一把又一把的飛針。她終於拿出了自己修煉許久的技能。“奪命飛針”！飛針過後，大片大片的武裝人員，“啊呀啊呀”的倒下。而面對那些飛針沒刺中準備掏槍朝自己射擊的武裝人員，思盈又甩出兩手類似溜溜球一樣的武器，球是如大象棋子形狀的厚圓盤，圓盤外弧是如齒輪般的薄而堅硬的刀片，溜溜球刷出去的時候就如同飛快旋轉的殺人刀片，而溜溜球的尾部用繩子連著，甩出去後又能馬上收回來，有了這樣速度麻利的殺人武器，思盈飛快的運用起來，穿梭在持槍的武裝人員之中，所到之處全部都是一片哀嚎之聲。
  事情發展到這一步，也該向大家揭開先前的謎底了。思盈在用望遠鏡觀察劉穎和洛克。楊做愛的時候，那個跟劉穎一起來的高官出現在了思盈的房間，而這個高官其實並不是思盈國內每天在電視上能見到的真正的高官，而是她的上司局長大人化妝改扮的。局長的到來，親自向思盈解釋了她這次複雜任務的真正目的，就是搗毀這個淫蕩邪惡的極樂島。因為近幾年，東歐出現了個邪惡的販賣性奴的組織，許多選美活動上的女子都神秘失蹤，然後大半年之後會出現在各個高級的性愛娛樂場所，而且這些女子仿佛都被洗腦一樣，時刻聽命一個不知道來自什麼地方的指揮，暗殺公司董事，要脅腐敗政要，控制財團富豪，似乎有張無形的網路在執行著什麼任務和命令。國際刑警組織為了破獲這個神秘的販賣性奴的組織，下了大量氣力調查都進展不大，而就在思盈上次執行簡單任務的時候，被抓獲的組織頭目也發現跟這個組織有關係。
  於是國際刑警組織試圖從這裏入手，但打入派去的臥底探員還沒打入週邊就被神秘的殺害，所以國際刑警找到了中國警方合作，派遣了三個在國際上毫無名聲的普通但毫不差的女警來執行這項複雜任務，這三個人分別是思盈，美琪和劉穎。為了讓任務執行的隱秘不露痕跡，都要求執行任務的人員全身心的真正投入，結果，素質全面的美琪被選中了扮成真正舞女，加入性愛訓練營，再打入極樂島臥底的艱巨任務，而思盈則是讓她半公開半隱秘的來一步步執行複雜任務。在吸引同時也在監視觀察警方行動的極樂島組織的時候，讓另外一名更加身份隱秘的女警劉穎瞧瞧隨著思盈也進入了打入極樂島組織的過程中，就這樣，一場精心安排的複雜任務從開頭思盈在廈門度假的時候接到任務時就瞧瞧的開始進行了。而然讓國際刑警組織沒想到的是，他們居然還挖出了個意想不到的線索發現。這個發現是什麼呢？
  面對這突發事件，鐵面人並沒慌張，依舊在祭壇舞臺上，用力的操幹著美琪，而且一下一下越來越重，插的美琪一陣陣的痛苦的浪叫，眼淚都要流了出來。這時候極樂島的遠處也響起了槍炮聲。那個俊朗男人慌張的跑過來拿著個對講機，對鐵面人喊道：“主人，不好了！不知道什麼時候，極樂島週邊水域出現大量艦艇，已經把島週邊的警戒船隻全部消滅，現在已經有武裝人員登陸島嶼了。可能是國際刑警啊……”“快去給我帶人抵擋！！”鐵面人下命令道不到一會，思盈和劉穎就除去了城堡頂層的大多數的武裝人員，剩下的武裝人員有的逃跑有的跟隨俊朗男人去抵抗上島的國際刑警組織警探了。偌大的城堡頂層祭壇舞臺就剩下了美琪、思盈、劉穎和鐵面人四個人。劉穎和思盈來到了鐵面人面前。“乖乖的摘下面具投降吧！”劉穎說道。“是嗎？你們就這麼有把握抓住我嗎？”鐵面人不陰不陽的答道，“你這畜生，快把你那骯髒的陽具從我同事身體裏拿開！”思盈憤怒的吼道，舉起溜溜球發刀就要投擲。“哦，你不說我還忘記了呢！嗯！嗯！”鐵面人又猛的挺了美琪幾下。插的美琪幾乎要昏厥了過去。鐵面人最後插了美琪幾下不知道從哪里又拿起個鐵爪套在另外一個手掌上準備開始和思盈劉穎搏鬥，但是當他想抽出自己插在美琪身體裏面的肉棒的時候，卻發現不是那麼容易了。
  原來自己的肉棒被訓練有素的美琪給用盡了最大的力氣死死的用自己的陰戶夾在了自己陰道裏面難以拔出來了。“啊！！混蛋找死啊！！”鐵面人憤怒的一鐵爪就準備朝依舊母狗狀態趴著的美琪的身上，美琪躲開了第一下，從自己的頭髮上飛快的拔下一個鋒利的髮卡猛的一下刺到了正插著自己陰戶的鐵面人的陽具上。“啊！！找死啊！！臭婊子！”鐵面人疼痛的又用鐵爪朝美琪叉去。由於美琪被綁在性愛床上不能動彈，這麼近的距離，給鐵面人深深的刺入了背部。“啊～～！”一身慘叫，美琪帶著滿身的血昏厥在了床上，“畜生，我要殺了你！”憤怒的思盈和劉穎紛紛用自己的武器朝鐵面人射去。鐵面人這時候拔出了插在美琪身體裏面的陽具，跳出戰鬥圈，企圖逃跑，劉穎一梭子弩箭朝鐵面人射去被他一一躲開，未讓他來得及逃跑，劉穎就從腰上抽出雙匕首和鐵面人搏鬥到了一處。
  思盈馬上過來，解開綁在性愛床上血流成河的美琪。可憐的美琪傷勢嚴重，幾乎快要死去。思盈大聲的哭泣著喊道：“美琪！你不能死啊！！我的好戰友！！”然而思盈淒厲的呼喊並不能喚回臥底女警美琪的生命了。美麗如玉的美琪，此時安詳的躺在被思盈擁抱的懷中死去。一個漂亮的女人，一副美麗的身軀，一個為了國家，為了剿滅邪惡，甘於獻出自己的一切，甚至低賤作賤自己身體，成為萬人騎的性奴的女人，為了她心目中高於一切的國家利益，為了心目中框伏正義，剿滅邪惡的信念，再獻出自己最後一份力量之後，帶著毫無遺憾的美麗，面帶微笑的安詳死去。思盈輕輕放下美琪美麗的身軀，擦幹留下的眼淚，加入到戰鬥中。
  她和劉穎兩個人雙戰鐵面人，兩個極度美麗的女人弧線和一個強健身軀的男人搏鬥在一處，為了正義，為了剿滅邪惡，她們兩個女人在此刻顯得是如此的高大。然而，武力強大的鐵面人並不是那麼容易被制服，思盈和劉穎和他惡鬥了幾十個回合，依然占不到便宜，倒是被鐵面人買了個破綻，一腳把劉穎狠狠的踢到一邊，一鐵爪抓在思盈的身上，劃出道深深的血印。而這時候國際刑警的武裝力量也快佔領了全島，大批的武裝人員沖到了第三座城堡，而這時候那個俊朗男人，這時候開來一艘直升飛機起飛在了鐵面人的上空，鐵面人迅速的爬了上去，直升飛機沿著城堡慢慢升空眼看就要離去。
  劉穎見狀並不甘心，猛的爬了起來追著直升飛機，而這時候圍上來的國際刑警們也朝著直升飛機開槍。但沒有幾槍能對直升飛機造成致命傷害，直升飛機已經升高到了夾著第三座城堡兩座山的山頂。鐵面人再次狂笑著，並且取下了面具。原來極樂島的主人就是文章一開頭給思盈交待複雜任務的洛克。楊，這個真正的神秘人物！！真是沒想到他居然是隱秘成為國際刑警組織線人的真正幕後邪惡組織的頭目。難怪多次的國際刑警的行動都無緣無故的失敗，沒想到的是，這次欲擒故縱的洛克。楊想給國際刑警再次來個打擊的他，卻中了將計就計的連環計。被三個美貌的女警給矇騙。直到最後他在劉穎房間操幹姦淫她的時候還以為一切都在自己的掌握之中。
  可是就當洛克。楊以為自己能安全逃脫的時候，身邊開飛機的俊朗男人不知道神秘時候中了一槍死了。而這時候帶著復仇憤怒的思盈出現在了山頂，她怒視著洛克。楊，也許思盈此刻並不關心洛克。楊的真正身份了。她要做的就是為自己的戰友報仇。
  洛克。楊見狀驚慌的把俊朗男人的屍體給從直升飛機踢了下去，並迅速的搖拉著飛機的搖杆，企圖迅速升空，思盈已經完全放棄了生死，猛的一躍雙手抓在了直升飛機的座架杆上。洛克。楊沖到飛機的門口想把思盈給踢下去，然而面對思盈那美麗臉龐的時候，思盈卻正全神貫注的對視著他，思盈微笑的說道：“一切已經都晚了！就剩3 秒了。1 、2 ”原來思盈在雙手抓到直升飛機座架杆上的時候就把一個烈性微型炸彈貼在了直升飛機上，思意一數到3 的時候就鬆手自己落了下去，而這時候直升飛機也迅速爆炸。只是爆炸的一瞬間滾滾的濃煙中，人們並沒有看到思盈身影的落下。
  在城堡頂層的劉穎眼望著這一幕，眼中也留下了淚花。她來到性愛床上美琪的屍體旁。從自己的戰友那裏拿過了一面國旗蓋在了美琪的身上。和她的戰友一起沖著美琪的屍體深深的敬禮……

後序
  漫長複雜的女警複雜任務完成後的3 個月，沒有任何人知道思盈的下落，也不見她到警局報到和領獎，人們都在懷疑她是否在直升飛機爆炸那一刻死去，但是隨後國際刑警們地毯式的搜索並未找到她的屍體。思盈的消失簡直成了一個迷。
  人口重多，彌漫如霧的大都市裏面。一條美麗的大江橫穿這個城市，把這個美麗的城市分割成三個城區。雄偉壯麗的跨江大橋上。一個長髮飄逸的女子悠閒獨自的踱步於大橋上，她欣賞著美麗的江城夜景，輕輕的散步中，任由輕柔的江風吹拂著自己長髮。忽然女子身上的手機急促的響了起來。她掏出手機一看，自言自語到：“他們真神通廣大，這樣都能找到我！”說完，看了一下繼續忽閃忽閃急促響著的手機，把它丟到了橋下奔騰的江水裏面。然後接著閒庭信步的沿著大橋的朝前走去……
  迷人的夜色，美麗的城市夜景，如同矩陣世界中不停運轉的符號程式一般，來來往往的過客，紙醉金迷的人群。在這浮華墮落的都市中繼續上演著一幕幕的戲劇……
(完)


