064—魔淫家庭-淫娃小衣
作者：魔龍無心

第一章  目睹母親淫行，小衣變淫娃篇 
     
    小依，一個14歲的國二小女生，父親早亡，從小跟這母親和哥哥一起生活，日子過的雖貧困些但也算是一個溫馨的單親家庭，但這一切卻在一天小依學校因故提早放學時而改變了。
   
  　那天下午小衣提早放學後就直接回家，一到家門口就看到母親的幹弟小陳的車，小衣知道小陳是母親的初戀情人，母親非常愛小陳，但小陳只會利用和欺騙母親，所以小衣非常討厭小陳。

  　小衣輕輕的打開屋門，本想直接上二樓回自己的房間不想跟小陳碰面，但當她經過母親房門口時卻聽到房內傳出母親呻吟的聲音，她以為小陳在打她母親，所以就輕輕的推開一點房門向內看去，可是看到的卻是母親全身赤裸裸的趴在床上，小陳在前另一個陌生人在後的玩弄著母親，母親一口含著小陳的淫棒，後面的淫穴被那個陌生人幹的滋滋作響，小衣看到母親如此淫蕩的樣子都傻住了，忽然小衣看到小陳發現她在偷看而對她邪淫的一笑，小衣只覺一陣寒意趕緊回到自己的房內裝睡了。

  　傍晚小衣聽到小陳開車走了的聲音後才下樓，母親看到小衣嚇一跳的問她幾時回來的，小衣說下午回來因太累了就直接回房睡了現在才起來，母親一聽像似松了一口氣後問小衣要不要吃晚飯了，小衣回聲好後就到客廳看電視，但小衣心中對下午所看到的事卻無法釋懷。

  　隔天當小衣放學出校門時就看到小陳在等她，小陳攔下她後就對她說：「我有話跟妳說，關於妳媽的事，要聽就跟我來」，小衣應聲好就跟著小陳到附近的咖啡廳去了。

  　小陳點了兩杯咖啡後就對小衣說：「小衣，昨天的事妳都看到了吧！妳該知道妳母親是個大淫婦了吧！」，小衣說：「她不信一切一定是小陳陷害她母親的」，小陳見狀就又對小衣說：「那要不要賭賭看，如果妳媽是個大淫婦，那她生的妳這個小淫娃就隨我玩，如妳媽是被逼的那我就從此不再見妳媽，妳敢賭嗎？」，小衣一時氣憤就說：「好！我賭」，小陳緊接著說：「好！不要後悔，內衣褲穿漂亮一點，明天下午翹客我來載妳」，小陳說完後就買單離開了，而小衣也黯然的回家等待明天看小陳如何安排了。

  　隔天下午小衣請了個病假後一出校門就見到小陳的車，一上車小陳就把車開到一家KTV，兩人進入包廂後小陳要小衣自己先唱歌等候他去去就回，並在桌上擺放一台5吋的小監視器，小衣看到監視器的畫面是另一間包廂。

  　小衣根本無心唱歌只盯著監視器看，忽然她看到包廂內進來了一群人，一細看就看到她母親跟小陳和另外三名陌生人進來，只聽到小陳說：「各位，這是我幹姐阿梅，她最喜歡相干了，今天大家不要客氣儘量玩！」。

  　小衣只見到自己母親笑得非常淫蕩的跟大家說：「小陳說的對，我最愛相干請大家不要客氣，讓我好好的爽一爽！」。

  　小陳又開口說：「幹姐，今天妳就伴母狗好了，快脫光衣服來服侍主人」。
  
　　阿梅一聽就馬上脫光自己的衣服後趴在地上伴起母狗來，小陳叫阿梅爬向A君幫A君吹起喇叭，小陳和B、C君就挖弄著阿梅的淫穴玩弄來起來。 

  　小陳又說有事要先去辦一下就回來要A君三人好好的玩阿梅，三人回聲沒問題你忙你的，小陳就對阿梅說：「好好爽一下我馬上回來」，阿梅點頭說好後又繼續吹著A君的淫棒了。

  　小陳來到小衣的包廂看到小衣正瞪著監視器失神，小陳說：「小衣照約定妳要隨我玩對不對！」，小衣點了點頭後又盯著監視器看，小陳見狀又對小衣說：「妳要看妳媽的淫蕩表演我陪妳看，但妳的身體我要邊看邊玩呦」。

  　小陳要小衣站起來，出手就把小衣的裙子翻起來，小衣本想擋但深受刺激的她卻也放棄抵抗了，小陳見狀大喜忙把小衣的內褲脫到膝蓋，搬了張小凳子要小衣趴在桌上看監視器，雙腿張開跪在凳上，小衣照著做後小陳就不客氣的摸弄小衣的淫穴。

  　小衣只覺淫穴一陣酥麻又感到小陳的手指正往穴內挖了進來，一種陌生的痛和刺激的感覺讓小衣不自覺的搖擺起屁股來，小陳見狀手指就更不客氣的挖弄著，並把淫穴外的皮扒開，看著那少女鮮嫩的花蕾在一張一合著流出熱熱的愛液。

  　小衣看到母親爬在地上輪流吹著那三人的淫棒，那脫光的三人邊喝酒邊享受母親的口交，忽見A君要母親站起來後坐在他身上，只見母親一手扶著A君的淫棒，一手撐開自己的淫穴，把A君的淫棒就往自己的淫穴插了進去後母親的身體就上下的搖動起來。

  　小衣是第一次看到人插穴，而看到的卻是母親如此淫蕩的表演，讓她感到一種傷心又刺激的情緒，稍回神發現自己已被小陳脫光了，而小陳正用手指挖弄著自己的淫穴，她回頭看小陳一眼說：「你要幹就幹吧！我不會反抗的」。

  　小陳說：「小淫娃醒了啊！來趴在桌上屁股抬高兩腿張大讓妳幹舅幫妳開苞！」，小衣依言擺好姿勢後小陳又說：「邊看你媽被幹邊幹妳，真是太享受了，妳也好好欣賞妳媽被幹的表演和享受我的幹穴功夫吧！」。

  　小陳爬上桌上把自己的淫棒對著對著小衣的淫穴，先在穴口慢慢的磨擦著，感到小衣淫穴那濕熱柔軟的觸感，然後慢慢的把淫棒往穴內插進去，只感到那穴好緊好熱，當下馬上再加大插穴的力道往前插，只聽到小衣叫聲好痛啊淫棒就插進小衣淫穴去了。

  　小衣感到淫穴一陣疼痛想反悔已經來不及了，小陳的淫棒已經插進來了，她知道自己已經不是處女了，而奪走自己處女之身的人竟是自己最討厭的人，小衣不禁流下淚來。

  　但哀傷沒多久小衣就感到一種不曾有過的快感，讓她忘記了剛剛的悲哀而不禁的隨著小陳的幹穴搖擺了起來。

  　小陳見小衣的反應知道她淫欲起來了，就邊幹著小衣的處女穴一邊說：「小衣阿！妳媽要被三明治了，快看！」，小衣回神看著監視器內，只見阿梅面坐在B君腿上，C君正提著淫棒往阿梅的肛門插了進去，透過監視器的喇叭傳來阿梅一陣淫叫的聲音，小衣看到自己155公分42公斤的母親，被夾在兩個170公分以上的大男人中間，底下的兩個穴同時被幹著，又看到A君提著淫棒就往自己的母親的嘴內送，一個女人三個洞同時三個男人幹，這個女人真的是自己的母親嗎？小衣一時茫然。

 　 而這時小衣感到小陳幹穴的速度變快了，忽然間感到小陳的淫棒在穴內跳了一下後一陣熱熱的東西就往自己的穴內沖了進去，小陳的淫棒變軟變小了，小衣感到還想要淫棒在穴內的快感，但她不敢說出口。

  　小陳穿好衣服後叫小衣也穿好衣服，然後說：「小衣阿！妳真是妳媽生的阿！母女倆真是一樣的淫蕩阿！」，小衣低頭不語，小陳又說：「改天又有約妳媽出來被人幹妳要不要再來看，要看就一樣要讓我幹呦，等多幾回我再安排妳給別人幹，怎樣好嗎？」。

  　只見小衣往門外走去回頭說：「先送我回家，我要洗澡，下次下次再說吧！」，小衣和小陳都知道，那下次之約是說定了，小陳應了小衣一句：「下次我一定讓妳看到妳媽更爽更刺激的表演，妳好好等待吧」，小衣回頭一笑就走出門了，那天淫娃小衣正式誕生了。

第二章 小陳虐母調教，小衣通三洞篇  
       
　  小衣自從在KTV看到母親淫亂的表演，又被小陳破了處女之身後已經過了一段時日，這些日子來小衣看到自己母親每天準時的到工廠上下班，每天一樣為一家三口的生活忙碌著，小衣真的不敢相信那天在KTV淫蕩的那個女人和現在家裏的這個慈愛的母親會是同一個人，她真的覺得那天的一切是一場惡夢，一場永不再想起的惡夢！但是就在小陳又在放學時的學校門口等她時，她知道那惡夢又將繼續且真實的做下去了。

  　跟著小陳來到咖啡廳小陳一樣點了兩杯咖啡，小陳開口問小衣：「妳最近有沒想我阿！那天干的妳爽不爽阿！」，小衣緊閉著嘴怒瞪著小陳不回答，小陳見狀又對小衣說：「妳這小淫娃還是不肯面對現實，沒關係我安排妳媽再表演一場更淫蕩的好戲，來讓妳澈底覺悟吧！明天翹客一早我來載妳。」，小陳說完就買單走了。

  　隔天小陳依約來載小衣，小陳對小衣說今天要到臺北，小衣說今天母親要上班怎麼可能會到臺北，小陳說妳到時就知道。
  
  　到了臺北小陳帶小衣到了一間在車站附近的情趣賓館，他說我現在打電話給妳母親妳一起聽聽看吧，只見小陳撥了母親手機的號碼後把電話轉成擴音狀態，「喂」電話傳來母親的聲音。

  　小陳接著說：「幹姐阿！我小陳啦！今天我約了幾個朋友在臺北要好好的玩玩妳，我朋友會帶不少的「家私」來弄妳，包妳爽的啦！趕快過來！」。

  　母親：「我今天要上班沒辦法過去阿！」。

  　小陳：「臭婊子上甚麼班，我都跟朋友講好了妳給我過來就對了！」。

  　母親：「我真的要上班沒辦法過去阿！」。

  　小陳：「如妳今天不過來那以後就別再來找我了！」，母親急忙回：「好好！別生氣！我馬上趕過去啦！」。

  　小衣聽到這裏真不敢相信母親會真的對小陳言聽計從，小陳看了小衣一眼後又對小衣的母親說：「幹姐！今天妳要多帶些漂亮的衣服和性感的內衣褲呦！」。

  　母親：「為什麼，你今天要怎麼玩我？你又找了那些朋友？」。

  　小陳：「怕甚麼，妳不是最愛相干嗎？今天我約了六七個朋友來玩妳阿！如果不夠爽我朋友說要帶妳去公園給遊民輪幹啦！怎樣不錯吧！」。

 　 母親：「臭小陳你要玩死我啊！」。

  　小陳：「臭婊子少裝了，妳不是要越多人幹越爽嗎？」。

  　母親：「那有！還不都是你喜歡看我被人輪奸嗎？」。

  　小陳：「好啦！少說廢話，打扮漂亮一點，淫穴皮繃緊一點，要多帶點錢呦！」。

  　母親：「喂！我被你們幹還要帶錢阿！」。

  　小陳：「大家幹給妳爽，妳不用請大家吃飯和送人禮物阿！」。

  　母親：「好啦！好啦！我會帶錢啦！我現在就準備過去啦！」。

  　小陳：「好等妳囉！我在車站旁的情趣賓館301號房等妳，快點來！」。

  　母親：「知道啦！待會見，」。

  　小陳說聲拜拜就掛斷電話，一旁的小衣是聽的一臉鄂然，小陳對小衣說：「小淫娃，我沒騙妳吧！妳媽真是個大淫婦！」。

  　小衣：「我真不敢相信這是真的，那你今天要怎樣玩我媽給我看！」。

  　小陳：「一定比上次更刺激，不過我倆約定的事別忘了！」。

  　小衣：「好！你要怎麼玩我？」。

  　小陳：「那天只開了妳的小淫穴，今天我要連妳的嘴巴和屁眼都要通！」。

  　小衣：「好！只要你今天玩我媽玩得比那天刺激，我就依你！」。

  　小陳：「好不能反悔呦！妳先休息一下，等妳媽來我會跟我朋友們在隔壁房幹妳媽，到時妳就跟上次一樣看監視器吧！」。
  
  　小陳把監視器擺在桌上就出去了，小衣看到監視器畫面是一間擺滿奇怪道具的大房間，小衣心想那些道具都會用在母親身上嗎？那母親會有何反應？是很難過還是很爽？小衣不禁期待等一下母親的表演囉！
 
　  一個半小時後，小衣從監視器看到小陳和六個陌生人進入房內，不久打扮的美美的母親也進房了，小衣第一次看到母親打扮的這麼美，小陳看到小衣母親進來後就大聲說：「各位！這位是我幹姐阿梅，她喜歡被人幹，大家今天不要客氣狠狠的幹她，讓她爽的話她請大家吃飯和送大家禮物呦！」，眾人聽了一陣淫笑和叫好。

  　小陳：「梅！我給妳介紹他們是我朋友，妳就老方式叫他們ABCDEF好了，反正幹完後大家就當做不認識啦！」。

  　梅：「好啦！無所謂，那今天要怎麼玩我？誰先來？」。

  　A：「我先來好了，梅妳看我幫妳準備這麼多的「家私」要讓妳爽阿！」。

  　B：「那就先讓我們每人拿一樣來通通梅的淫穴好了！」。

  　小陳：「好主意，梅，裙子掀起來，站好給大家通通妳的淫穴吧！」。

  　C：「我們把梅用枷鎖綁起來通穴比較好玩吧！」。

  　E：「好主意，梅妳自己上枷鎖吧！」。

  　只見梅自己把手跟頭套進房內的情趣枷鎖內，小陳過去把枷鎖鎖定，梅就呈現出頭手在枷鎖一邊，身體半趴式的在枷鎖另一邊的姿勢。

  　A把他帶來的包包在梅面前打開，梅看到裏面有各式各樣的假陽具，有大的、有小的、有鋼珠轉輪的、有狼牙棒型的、電動手動都有真是令梅大開眼界阿！

  　A：「梅！我為妳準備這麼多「家私」滿意吧！好好享受吧！」。

  　只見A一手把梅的裙子掀起內褲脫到膝蓋處，一手拿起狼牙棒型的就往梅的淫穴插了進去，剛開始因梅淫穴還未出液所以插得並不太順，梅也一直喊痛阿，小力一點阿，一會梅淫穴淫水開始湧出了，A就越插越順手，梅也開始淫叫連連了。

  　D見狀也拿起一支細長型的往梅的屁眼就插了進去，梅扭了一下屁股那D就順利的插弄了起來。

  　梅：「要死啦！才一開始就把我下面的兩個洞都通了，等一下還得了，不被你們玩死不成了！」。

    F：「臭婊子少裝了，爽就爽還那麼多話，我來讓妳閉嘴！」。

  　F掏出自己的淫棒往梅的嘴巴就插了過去，梅趕忙的吹舔了起來，並發出陣陣的淫蕩的呻吟聲來。

  　小衣在監視器內看到母親被綁在枷鎖上，光著屁股被三個陌生人用假陽具和淫棒玩弄著，而母親卻表現得十分享受的樣子，小衣不禁罵了聲：「大淫婦」。

  　小陳和B、C、E四人在旁邊看了一會也各挑一支假陽具往梅的淫穴和屁眼插弄起來，一下子多了四支假陽具的插弄，梅的身體扭動的更激烈，淫叫聲也更瘋狂了。

  　等F把精液射進梅的嘴內，梅一口吞下後，眾人把梅從枷鎖放下，梅一邊擦嘴一邊喘息著，而底下的兩洞更是濕淋淋的開合著。
 
  　小陳：「大家看，梅的淫穴還沒吃飽，大家要加油阿！」。

  　B：「我們這麼多人也無法一起上吧！該準備些酒菜給一旁看的人吃吧！」。

  　E：「好主意，來我把電動雙跳蛋插進梅的兩洞，再帶她出去買酒菜好了！」。

  　E那起跳蛋就往一旁坐在椅子上內褲都還沒穿起來的梅走去，然後把跳蛋就插進梅的兩穴內，再幫梅把內褲穿好，並把跳蛋的開關開到最大，梅不禁發出一聲淫號，E一手牽起梅就往門口走去了，只見梅夾緊著雙腿，一扭一扭的跟E走出了房門。

  　E：「有誰要跟我一起去看好戲的，一起來！」。

 　大家都說要跟只有小陳推說要打通電話沒有跟去，等大家走後小陳拿了剛剛通完梅的狼牙棒型和細長型的假陽具到了隔壁小衣的房內，小衣看到小陳拿著「家私」進來，知道自己又要被小陳玩弄了。

 　小陳：「小衣，妳媽真是個大淫婦，妳就來讓我來調教成小淫娃好了！」。

 　小陳拿著那兩根假陽具在小衣面前晃了晃，然後把小衣推坐在椅子上，把小衣的裙子掀起內褲脫下，又把小衣的雙腳各架在椅子兩邊的扶手上，只見小衣下半身赤裸裸的攤在小陳的面前，小衣的手不禁的就往自己的淫穴遮去。

 　小陳：「遮什麼遮，又不是沒幹過，妳看，這「家私」上還留著妳媽的淫水，用它們來弄妳真是母女同樂阿！」。

 　小衣白了小陳一眼，小陳撥開小衣的手，拿起狼牙棒型的就往小衣的淫穴插了進去，因為上面留有她媽的淫水，再加上小衣剛剛看到母親淫蕩的表演後，淫穴內也出了不少淫水，所以小陳一插那假陽具就齊根而入了。

 　小陳見狀就快速用力的抽插起來，小衣哀叫連連，求小陳慢點輕點她受不了了，但小衣一邊哀求一邊卻不自主的搖擺著身體，配合著小陳的抽插。

 　小陳越插越快越猛，小衣越搖越起勁也越叫越大聲，小陳要小衣自己拿著狼牙棒型的自己插穴，小衣忙伸出雙手接著狼牙棒型的假陽具繼續插著自己的淫穴，雖沒有像小陳插的快又猛但也一點都沒停下來過，自己插得淫水直流，嬌喘連連。

 　小陳用中指沾了點小衣流出的淫水就往小衣的屁眼插去，小衣叫了一聲好痛，但小陳的中指卻是更用力的插入，等小陳中指整個插進小衣屁眼後就用力的抽插起來，小衣本來感到屁眼的劇痛也慢慢的轉成一種快感，不由得自己插穴的手越插快，嘴巴發出的淫叫聲也越叫越大聲了。

 　小陳拔出中指拿起細長型的就往小衣屁眼插入，然後要小衣一手一支自己插洞，小衣騰出左手來接手插自己的屁眼，只見一個國二的小女生，赤裸著下半身，雙腿大開，雙手各拿著假陽具，自己用力的插著自己的淫穴和屁眼，那淫蕩的樣子，真是另小陳看得欲火中燒阿！

 　小陳掏出淫棒，轉過小衣的頭，就把淫棒往小衣的嘴送，小衣連忙張口把淫棒整個含住並上下的吸舔起來，小陳不禁贊說：「小衣妳吹喇叭的功夫真不錯阿！」，小衣沒理會小陳只是雙手拼命的插著自己底下的兩洞，嘴巴使勁的含吹著小陳的淫棒，小陳感到一陣快感就射了小衣一嘴精液，小衣就學她媽一樣一口把精液吞了下肚。

 　小陳整理好衣服後就把插在小衣洞內的兩支假陽具拔出，只見小衣下體濕淋淋的一片，而又見小衣不自主的用自己的手指代替假陽具挖弄著淫穴，小陳這才發現小衣的淫蕩超出自己的預料太多了。

 　小陳：「小衣我回301房等著繼續幹妳媽，這兩根假陽具就留給妳自己邊玩邊看妳媽被幹了！」。

 　小陳說完回到301房，沒多少梅和眾人也回來了，小陳看見梅一臉都是汗，雙腿還是緊夾著，就知道那跳蛋還在梅的雙穴內操弄著梅。

 　小陳：「騷穴夾跳蛋出去逛街很爽吧！」。

 　梅：「操死我了，一路上都快軟腿了，又都不敢叫出聲，不過真的好刺激呦！」。

 　A：「騷貨就是騷貨，來換個「家私」讓妳自己表演，讓我們先喝點酒，吃點菜休息一下！」。

 　A一說完就拉梅過來，一把就把梅內褲脫下，用力的把那跳蛋拔出，梅哀叫了一聲，忙揉敷這自己的淫穴，邊賣聲：「要死啦！」。

 　A：「就是要妳爽死，那這個擺在床上自己表達坐著插穴給我們當下酒菜，要激烈一點呦！」。

 　A說完就丟了一根底部又平又大，上面又粗又長還長顆粒的假陽具給梅，梅把那假陽具擺在床上撩起群子就坐插了上去。

 　B：「等一下！裙子會遮住看不到，全身脫光好了！」。

 　梅一聽就先把自己的衣服脫光，然後再上床把假陽具插進自己的淫穴，因為剛剛出去跳蛋的刺激，梅早就欲火中燒了，淫穴也早就淫水氾濫了，所以一坐就把整支假陽具坐到底了。

 　梅：「哎呀！好痛太大力了！」。

 　C：「少裝了，幹快一點，叫大聲一點！」。

 　只見梅一聽身體賣力的上下插動著，越插越起勁，後來更加上前後的擺動，真是騷勁十足阿！

 　梅：「阿！好爽好爽！嗯！要死了要死了！等一下你們要讓我更刺激更爽啦！」

 　梅越叫越大聲越淫蕩，小陳和眾人把酒菜擺好在桌上就吃喝了起來，一邊喝酒吃菜一邊看梅的自慰秀的表演，真的一大享受阿！

 　眾人吃喝了約20分鐘後，小陳見梅也有點累了，就叫梅也一起過來吃點東西，只見梅滿身大汗的過來，拿起酒杯就幹了一杯白蘭地，然後兩腳開開的攤在椅子上喘氣著。

 　眾人看到床上濕了一大片，而梅的淫穴也是濕淋淋的，就問梅還有沒有力氣在幹阿！梅回了句：「儘管來，老娘還沒夠爽阿！」。

 　小陳；「好那就繼續幹妳，F你喜歡學生妹，梅妳換上妳女兒的學生服來給F幹！」。

 　梅：「好我來換，F我跟你講，連這套內衣都是我女兒的，興奮吧！」。

 　F：「好！好！快換！快換！等一下這套內衣要送給我呦！」。

 　梅：「只要你幹得我夠爽，這內衣就送給你！」。

 　F：「沒問題，為了那套女學生內衣，我一定讓妳爽死的！」。

 　眾人：「他沒讓妳爽死，我們也會幫忙讓妳爽死的！」。

 　梅邊穿衣服邊說：「好！就看你們把我幹死吧！」。

 　小衣一手拿著狼牙棒型的假陽具插弄著自己的淫穴，一邊看到母親為了要被別人幹，居然連小衣的學生服和內衣褲都拿出來給人玩，甚至還要送人，小衣真是十分生氣，本想沖到301房去找母親理論，但又想到F把自己的內衣褲拿回去會做甚麼事時，小衣居然又感到一陣刺激的快感。

 　F把穿學生服的梅綁在房內的八爪椅上，然後摸這梅的臉親了下去，F一邊跟梅舌吻一邊把手伸進梅的內褲內挖弄著，然後出手把梅學生服的上衣扣全打開，內衣推到胸部的上方，梅的兩顆32B的乳房就現了出來，再把梅的學生裙折掀到梅的腰部，內褲脫到膝蓋，再用八爪椅把梅整個屁股頂高，讓梅的淫穴整個開開的秀在大家的眼前。

 　F放開梅的雙腳把梅的內褲脫下，並說：「這寶貝不能弄破！」，再把梅的雙腳綁好，然後脫光了衣握著淫棒就幹往梅被頂高的淫穴去了。

 　F拼命的幹著梅，一旁眾人邊喝酒邊幫F加油，只見八爪椅被F和梅幹的吱吱做響，梅也淫叫連連，但不到5分鐘F就抖了一下身體，射了一泡精液在梅的淫穴內了。

 　只見F低著頭坐回椅子喝了杯酒，八爪椅上開著雙腿的梅的淫穴內緩緩的流出一些精液，梅淫穴一用力那精液還會冒出泡沫來，眾人知道梅還不夠爽！

 　小陳：「幹！F你真沒用！」。

 　F：「對不起啦！前面玩梅和看梅表演太興奮了，所以一下就出來了！」。

 　小陳：「也對，大家都興奮太久了，一個一個上一定無法讓梅爽的，那大家一起上吧，每個人輪流著幹梅的三個洞，直到大家都射精了為止吧！」。

 　眾人回聲好後小陳把梅從八爪椅放下，F趕快過來幫梅脫光那套學生服，怕那衣服被大家玩壞了。

 　眾人也都脫光了衣服，小陳要梅先裝母狗的爬走著，梅赤裸裸的爬行在地上，還邊爬邊搖屁股，E見狀雙手拉住梅的要，下身一挺就用狗爬式幹起梅來了。

　 C躺在梅前面要梅爬上他身上，梅一邊被E幹一邊爬往C的身上，C要E改幹梅的屁眼，他要幹梅的淫穴，E把出淫棒就改幹梅的屁眼，C的淫棒也幹入了梅的淫穴，梅又被三明治幹了。

 　小陳和A把淫棒賽進梅的嘴內，讓梅一次吹兩支淫棒，梅是吹的口水直流，其他眾人摸弄著梅的雙乳和身體，在一旁等著接手繼續幹梅，只見房內赤裸裸7男1女，交雜的性戲著，真是讓在看監視器的小衣看得淫水直流，小衣忽然感到淫穴內一陣顫抖，一股熱液就沖了出來，這是小衣的第一次高潮，小衣攤了，小衣真的爽到累攤了。

 　小衣覺得整個人好象飛起來了，一種如幻似真輕瓢瓢的感覺，一種又累又爽的感覺，一種另人害怕再一次又期待再一次的感覺，小衣好象慢慢能體會母親為何那樣喜歡被人幹的心理了。

 　小衣回過神來，看到監視器內母親已改成趴在地上，屁股翹得高高的，而小陳眾人正一個一個的輪流幹著母親的淫穴和屁眼，只見每個人輪流幹母親約2分鐘就換人，一遍又一遍的輪幹著母親，小衣看到母親越來越興奮，越叫越大聲了。

 　一陣輪幹後，A、C、D都射精了，扣除先前已射精的F，現只剩小陳和B、E三人，小陳見梅尚未完全到達高潮，就要梅改躺在床上，他們三人改用把梅的雙腿頂在肩上的幹法來輪幹梅。

 　小衣看到母親雙腳向上，屁股半懸空的被人用力幹著，幹到連透過監視器都聽得到母親淫穴所發出的噗滋噗滋聲，真是戰況激烈阿！

 　沒多久小陳三人也都射精了，梅也躺在床上喘息著，小衣看到母親的嘴巴流著一縷精液，淫穴和屁眼更是一泡泡的精液慢慢的流著，母親那幅淫蕩的狼狽相，讓小衣真的確認母親是個大淫婦阿！

 　大家休息了一下後，小陳要大家清理一下身體穿好衣服，於是大家先把梅推到浴室，七手八腳的幫梅清理身體，梅被弄得喀喀叫，直呼：「你們不要亂挖啦！不然我又想要了怎麼辦！」，大家聽到就更用力的亂戳亂挖了。

 　小陳：「大家別亂了，今天也玩得差不多了，快穿好衣服，等一下叫梅請我們去吃海鮮，讓我們補一補元氣，在去逛百貨公司讓梅送大家禮物吧！」，眾人一聲歡呼後就加快整理的速度。

 　梅靠著小陳說：「我今天表現的可以嗎？你高興嗎？」。

 　小陳：「妳今天表現不錯，讓我很有面子，下一次我再安排更刺激的來玩妳！」。

 　梅：「你就不能只有我倆好好的聚聚，你知道我只喜歡你，是你要我做我才會讓別人玩弄我的，你應知道我的心意阿！」。

 　小陳：「我知道啦！我也愛妳啦！但是我喜歡看女人被人輪幹，被人性虐待阿！但因那是我老婆不能滿足我的，所以就只能要妳來做了！」。

 　梅：「好啦！只要你喜歡要我做什麼都可以，但你要知我只愛你一人呦！」。

 　小陳：「我知啦！好了！大家都準備好了，梅妳先帶大家到旁邊的海鮮餐廳去，我這邊結完帳就過去，對了先拿3千給我，」。

 　梅拿了3千元給小陳後，就帶著大家出了房間，小陳隨後回到小衣的房間，見小衣也已整理好衣服，並把那兩根假陽具放在桌上監視器旁了。

 　小陳：「妳都整理好了，今天玩弄妳媽有沒有比上次刺激啊！」。

 　小衣：「有！是有比上次刺激很多，但我媽這麼愛你，你卻忍心讓我媽被人這樣糟蹋！」。

 　小陳：「這是我跟妳媽之間的事，妳不用管，更何況妳也看見妳媽也非常的享受著，不是嗎？」。

 　小衣低頭不語！

 　小陳：「今天雖然通了妳三個洞，但因只有我一人所以妳還沒有太大的感覺，如妳要有下一次的話，我會帶別人一起來玩妳呦！妳要有心理準備！」。

 　小衣：「你連我都要讓別人糟蹋啊！你是不是人啊！」。

　小陳：「我說過我喜歡看女人被人輪幹，被人性虐待，但我從不強迫任何人，包括妳和妳母親都一樣，這次我不會再去找妳了，妳如想再看妳母親被人輪幹，被人糟蹋的話，這是我手機號碼，妳自己打給我吧！」。

　小衣收下電話號碼的紙條。

　小陳：「那這3千元給妳坐車回家，那兩支假陽具也送給妳了，放心，等一下不會再操妳媽了，晚一點我會送她回去的！」。

　小陳說完拿了3千元放在桌上收起監視器後就出去了，小衣拿起3千元和那兩支假陽具放入書包後也跟著出了賓館，她邊走邊想今天的一切，她覺得不該再跟小陳聯絡了，但自淫穴傳來那尚留的快感，讓小衣又蠻期待下一次小陳對她的淫虐，小衣也好想嘗嘗母親那被人輪幹的滋味，小衣暗暗決定過些時日一定會跟小陳聯絡的，淫娃小衣的淫蕩又進一步了。

第三章  小陳設局安排，小衣虐母穴篇    

  　自從那次賓館之後，小陳真的沒有再來找過小衣，小衣雖然是不想再見到小陳，但內心深處卻有一點落寞，一種想再看母親被虐自己被玩奇怪的遐想，讓小衣好幾次都快忍不住打電話給小陳了。

  　小衣好幾次拿出小陳送她的假陽具，但她把玩了一下，卻不敢插入自己的淫穴來玩，想起當日自己看著母親被淫虐而自己插穴的快感，小衣不知自己當時為何敢這樣做，莫非是要有小陳和母親的刺激，自己才會有那快感嗎？小衣每次想到這裏就不敢再想了，她覺得自己的想法太邪惡太變態了。

　  日子一下就過小衣放暑假了，當小衣放假在家時，她留意母親的作息時間，發現母親除了上班和買菜外很少外出，但有幾次母親再接到電話後，就打扮得漂漂亮亮的出門，而且回來後一定馬上洗澡後就說累了上床休息，小衣知道母親一定是又被小陳叫出去被人輪幹了，小衣不禁暗罵母親騷貨，但自己卻也想再看小陳又用什麼方式玩弄母親，小衣終於忍不住打電話給小陳了。

　　小衣：「喂！是小陳嗎？」。

　　小陳：「我是！妳那位？」。

　　小衣：「我！我！我是小衣啦！」。

　　小陳：「小衣？噢！妳叫我小陳？妳該叫我幹舅吧？」。

　　小衣：「你都已經欺負過我了，還要我叫你幹舅，我就是要叫你小陳！」。

　　小陳：「好啦！隨妳怎麼叫都好啦！找我有什麼事？」。

　　小衣：「你明知道還要問人家，你好壞！」。

　　小陳：「噢！原來我們小衣也會撒嬌啊！哈哈！怎樣想被我幹是嗎？」。

　　小衣：「我想再看你如何玩我媽啦！」。

　　小陳：「那不是一樣，要看我如何玩妳媽，老規矩妳給我玩，而且上次說好妳來找我的話，我會找別人一起玩妳呦！」。

　　小衣：「我知道，打電話給你我就有心理準備了，你要怎麼約？」。

　　小陳：「便宜妳一次，今天我本就有約人要去妳家，那妳跟妳媽說，要跟同學到圖書館晚上才會回去，我們學校門口見！」。

　　小衣：「好！我知道了！等下見！」。

　　小衣講完電話就跟母親阿梅說要和同學到圖書館晚上才會回來，阿梅本來就因為小陳說要帶人來找她怕小衣在家不方便，這下她放了下心連忙說好要小衣出門小心，小衣見母親如釋重負般的表情，也不多說什麼的就出門去了。

　　小衣一到學校門口小陳已在等她了，她看小陳車上還載有兩個人，一個是上次在賓館的F，一個小衣不曾見過。

　　小陳拉著小衣向那兩人介紹說：「喂！她就是我幹姐的女兒小衣啦！今天大家好好的幹她媽媽，搞不好下次你們就能幹她呦！要加油啦！」。

　　兩人說好，小陳繼續介紹說：「小衣這位是阿成上次那個F啦，另一位是阿威啦，今天我帶他們到妳家要幹妳媽，妳就一起來看吧！」。

　　小衣：「我一起看，那我媽怎麼會肯，你有沒搞錯啊！」。

　　小陳：「妳不要急，一切看我的安排吧！」。

　　小陳說完和小衣上了車，他先帶小衣到一家美容院，要店裏的小姐幫小衣畫了個大濃妝，然後再帶小衣到服裝店買了套洋裝，又到內衣店買了套魔術內衣和丁字褲。

　　他把車開到一處偏僻荒廢的工寮後，大家一起下車，然後小陳要小衣當場把衣服脫光給大家欣賞一下，小衣猶豫了一下就自己把衣服脫光了，小陳要小衣手扶牆屁股抬高腿張開露出淫穴給大家看，小衣依言照做了，小陳走了過去摸了摸小衣的淫穴，忽然他伸出手指就挖進小衣的淫穴中，小衣唉了一聲想躲開，小陳叫她不能躲，小衣只好咬著牙讓小陳挖穴了。

　　小陳的手越挖越快越用力，小衣被挖得都快站不住，淫穴被挖得淫水直流，小衣不禁從嘴中發出：「啊！啊！嗯！嗯！唉！唉！」的淫叫聲，另兩人看得是目瞪口呆了。

　　小陳接著要小衣學狗爬在地上，小衣依言的學狗爬，小陳要小衣在他們三人腳邊爬來爬去，然後小陳叫小衣站好雙手雙腳張開，他們三人就一起撫摸挖弄著小衣赤裸的身體和細嫩的小穴。

　　只見阿成一手就摸向小衣的淫穴，小衣全身馬上起了雞皮疙瘩，因這是小衣除了小陳外，第一次被人摸到她的淫穴，小衣心中不禁五味雜陳，而阿成的手指也不客氣的挖進小衣的淫穴內，阿成越挖越快越用力，小衣是淫穴越夾越緊閉，小陳見狀忙用雙手把小衣的雙腳拉開，讓阿成手指能順利的挖弄著小衣的淫穴。

　　而阿威雙手一下緊揉搓著小衣的雙乳，一下又捏弄著小衣的乳頭，忽然阿威張口就吸吻起小衣的乳頭，小衣從沒被人吸過乳頭，這一吸小衣小衣雙乳的乳頭，都不由得激凸了起來，而小陳再拉開小衣雙腳後，就改用手指挖弄著小衣的屁眼，小衣被摸挖得是雙頰泛紅全身發軟，沒多久小衣感到一陣酥麻，淫穴一熱就射出了一泡陰精和尿來了。

　　大家看小衣射出那陰精和尿來了，趕緊扶小衣坐下來，小衣喘著氣，流著淚的瞪著小陳，小陳連忙說：「妳先不要生氣，說好妳本來就要給我們玩的，因等一下要去幹妳媽，要留點體力，所以才先只摸摸挖挖妳，這樣就翻臉那真的一起幹起妳來，那妳不就要殺人囉！」。

　　小衣擦了擦眼淚低著頭默默無言，小陳從車上拿了濕紙巾要小衣擦擦身體，然後要小衣穿上新買的洋裝和內衣，他在拿一頂假髮和一副墨鏡要小衣戴上，小衣在小陳的一陣變裝後，幾乎變成另一個人了，小陳要大家上車，然後小陳就直接開車到小衣家了。

　　一到小衣家，小陳按了一下喇叭阿梅就馬上出來，阿梅見小陳車上除了兩個男人外居然還有一個女人，阿梅不禁疑惑的看著小陳，而小衣看到母親好象沒有認出她來，不禁的吐了一口氣放下心來。

　　小陳手指著車向阿梅說：「車上的男人是要來幹妳的，車上那女人是我老闆娘，她聽說我有認識一個愛給眾人幹的幹姊，她很好奇說要一起來參觀參觀，妳被大家幹的情況，可以吧！妳有意見嗎？」。

　　阿梅低頭想了一下後說：「這！好吧！我那敢有意見，你說怎樣就怎樣囉！」。

　　小陳笑著說：「我就知道妳最聽話，等一下搞不好會讓我老闆娘拿假陽具玩一玩妳呦，可以吧？」。

　　阿梅點一點頭帶眾人進到屋內，小陳一夥就坐在客廳的沙發上，阿梅連忙把門窗的窗簾拉上，把屋內的燈都打開，小陳叫阿梅把他留在這裏的假陽具全都拿出來，阿梅連忙進房拿出了一盒十隻的假陽具來，她一隻一隻的擺放在桌上，然後站在一旁等小陳的指示。

　　小衣看到那些假陽具，有粗、有長、有顆粒、有長須的各式各樣，讓小衣想到等一下這些假陽具都會被拿來通母親的淫穴和屁眼，小衣不禁有點替母親擔心，但又有種期待的情緒在小衣心裏升起。

　　小陳要阿梅在眾人面前自己脫光衣服，阿梅就自己一件一件的把衣服脫掉，當阿梅脫到剩一件黑色的蕾絲內褲時，小陳忽然叫阿梅停手，叫阿梅走到小衣前面的桌子趴好，阿梅依言裸著上身走到小衣前面的桌子就趴了下去，並把自己的臀部對著小衣高高翹起。

　　小衣已經很久沒正式看到母親的裸體，現在母親居然脫光衣服只穿內褲的趴在自己面前，小衣一時不知該如何是好，小陳見小衣呆住了連忙說：「老闆娘！現在那母狗要給妳檢查一下淫穴，請老闆娘不用客氣好好的給她檢查檢查！」。

　　小衣一聽回了神裝沙啞的聲說：「小陳，你怎麼叫你幹姊是母狗？」。

　　小陳回說：「我幹姊就是喜歡當母狗給大家幹，不信妳叫她自己說！」。

　　阿梅連忙接話說：「老闆娘！小陳說的沒錯，我就是喜歡當母狗給大家幹給大家玩啦！」。

　　小衣聽到母親如此淫賤的話，心中怒火升起，她一手把母親的內褲脫到膝蓋，用力拉開母親的雙腿，小衣看到母親那微黑的淫穴，整個無遮掩的暴露在自己面前，小衣從來沒有這樣看過母親的淫穴。

　　小衣心一橫手指用力挖進母親的淫穴，只聽母親唉了一聲後，卻扭動著屁股配合著小衣的挖弄，小衣看到母親的反應更加生氣，一次用了三根手指使勁的邊挖邊撐開的弄著母親的淫穴，只見小衣母親被小衣挖的是淫水直流，唉叫連連。

　　小陳一見小衣出手太重了，連忙對小衣說：「老闆娘！我幹姊雖然是只母狗，不過妳也不要弄傷她呦！換假陽具玩玩吧！」。

　　小衣一聽連忙停手一看，那母親的淫穴都被自己挖得有點紅腫了，小衣心中不禁感到對母親有點愧疚，她拿起一根粗短電動的假陽具，打開了開關就插進母親的淫穴中，然後小衣慢慢溫柔的前後的插弄起來，母親配合著小衣溫柔的插穴動作，一邊搖著屁股一邊輕輕的呻吟著，小衣看到母親現出一臉歡愉的表情，小衣於是加重插穴的力道，並再拿起一根細長的假陽具插進母親的屁眼，小衣母親被小衣插弄得是淫水直流淫叫連連了。

　　小陳三人一旁看著小衣母女的虐母表演，一邊喝著阿梅準備好的啤酒，三人都感到那真是一大享受啊！就在小衣換了三、四根假陽具弄過阿梅後，小陳對小衣說：「老闆娘！我幹姊被妳玩得淫水都流濕了一桌了，換我們來幹她給妳看吧！」。

　　小衣點了點頭，然後用力脫下母親的內褲，拍了拍母親的屁股，示意要母親爬向小陳三人，阿梅爬下了桌子到地上，學狗爬的往小陳爬去，她一爬到小陳腳前就跪起身體幫小陳脫下褲子，然後捧起小陳的肉棒就吹吻了起來。

　　阿成和阿威也自己脫下褲子，握起肉棒就往阿梅的嘴插去，只見阿梅同時被三隻肉棒沖插著嘴，她是邊吹邊被肉棒敲打著臉，真是有點狼狽，小衣隨手又丟了一根粗大而底部是吸盤型的假陽具給阿梅，阿梅連忙把假陽具擺正在地上，一提腰就坐插了上去，阿梅一邊拼命吸吹著小陳三人的肉棒，一邊上下擺動這屁股插弄著假陽具，真是讓小衣看到不得不佩服母親的淫勁啊！

　　在一陣吸吹之後，小陳三人的肉棒都堅硬挺起了，小陳躺在地上後叫阿梅騎上來，阿梅連忙爬在小陳身上，一手導引小陳肉棒插進自己的淫穴中，只見阿梅拼命的上下扭動這屁股，讓小陳的肉棒插弄這自己的淫穴。

　　小陳轉頭對小衣說：「老闆娘，妳過來看看母狗的淫穴被幹的樣子，很好看呦！」。

　　小衣一聽就走到阿梅背後，小陳要阿梅動作大一點，讓老闆娘看清楚肉棒在淫穴內幹進幹出的樣子，阿梅於是加大動作，小衣看到小陳的肉棒把母親的淫穴幹得是一翻一掀的淫水直流，這是小衣第一次正式看到母親被幹，而且還是母親賣力的演出被幹給小衣看，小衣真是不敢相信這是事實啊！

　　小陳幹了阿梅約十來分鐘後，就射了一泡精液在阿梅淫穴內，小陳要阿梅站起身來，然後自己把射入的精液挖流出來給老闆娘看，阿梅連忙站起身來，面對這小衣，然後一手撐開自己的淫穴，一手挖弄著穴內，只見一縷白濁的精液，就隨著阿梅挖穴的手指流了出來，小衣看著母親在自己面前挖流著小陳的精液給自己看，小衣真是又看呆了。

　　在阿梅挖流出一些精液後，阿成一把拉過阿梅，然後把阿梅推躺在椅子上，他和阿威就輪流的幹著阿梅給小衣看，他兩人每人幹個兩分鐘就換手，幹得阿梅淫叫連連。

　　阿威幹了幾輪後就把阿梅翻過身去，然後一挺腰就幹起了阿梅的屁眼，小衣這也是第一次正式看到母親被通屁眼的，阿梅屁眼被幹得噗噗作響，而阿成握起剛剛幹過阿梅淫穴的肉棒，就把上面還沾著阿梅淫水小陳精液的肉棒插進了阿梅的嘴內，阿梅不嫌髒的拼命的吹吻了起來，小衣看到母親被兩個男人再自己面前，前後的夾幹了起來了。

　　阿威兩人幹了一會後，阿威就改躺在地上要阿梅騎了上來，而阿成也走到阿梅背後，等阿梅把阿威的肉棒導插進阿梅的淫穴後，阿成就挺起肉棒幹進阿梅的屁眼，阿梅就被阿威阿成夾三明治般的幹著了。

　　小陳這時忽然對小衣說：「老闆娘，妳想不想嘗嘗被母狗舔穴的滋味啊？」。

　　小衣愣了一下，小陳把小衣推到阿梅面前，阿梅被阿威阿成夾幹的是滿頭大汗氣喘連連，她看到小陳推老闆娘到她面前，又聽到小陳勸他老闆娘嘗嘗被母狗舔穴的滋味，他心知小陳的意思，於是她雙手拉住小衣的雙腿，慢慢的把小衣拉近到自己面前了。

　　小衣被母親一拉就自然的被拉到母親面前，她看到母親伸手把要來脫小衣洋裝的裙子，小衣連忙退了兩步，小陳在小衣後面把小衣又推向前去，並拍拍小衣的肩膀說：「老闆娘，妳不用怕，這母狗舔穴的技術是一流的，妳放心的讓她舔吧！」。

　　阿梅連忙介面說：「老闆娘，我很會舔穴的，妳就讓我舔吧，我包妳舒服的！」。

　　小衣見母親這般說，她想了一下後說：「好！我來嘗嘗母狗舔穴的功夫，裙子我自己脫，妳等著！」。

　　小衣說完自己脫下了洋裝的裙子和那丁字褲，一把抓來一張椅子就坐在母親面前，阿梅看到老闆娘赤裸著下半身坐在自己面前，連忙伸手把老闆娘拖近自己，然後輕輕推開老闆娘的雙腿，頭一伸舌一舔就舔起了老闆娘的淫穴了。

　　阿梅身下兩穴被阿威阿成幹著，而口中也忙著舔著老闆娘的淫穴，她感到這位老闆娘對小陳一定很重要，於是她更是拼命的舔弄著老闆娘的淫穴，事實上阿梅以前從沒舔過女人的淫穴，因為小陳都只有帶男人來玩她，這還是阿梅第一次幫女人口交，不過她絕對想不到，她現在舔的這個淫穴，是自己女兒小衣的淫穴，如果有天讓她知道的話，那會是那種處境啊！

　　小衣的淫穴被母親舔的是又濕又熱，她感覺到母親的舌頭深深的舔進自己的穴中，那舌頭在小衣的穴內是上下左右的翻轉著，那舌尖在穴內是快速進出的抖動著，讓小衣不禁流出了熱熱的陰精來了。

　　就在小衣快流出陰精的同時，阿威射了阿梅一淫穴的精液，不久阿成也在阿梅的屁眼射精了，而小衣的陰精就是在那兩人射完精離開阿梅身體後，才流射進阿梅的嘴中的，小衣看到母親一口就把自己流出的陰精吞下肚去，而母親的舌頭還是在拼命的舔著自己的穴，小衣忽然感到一陣尿急。

　　小衣忙說：「可以了，我要去尿尿！」。

　　小陳看到小衣想站起來，連忙出手壓住小衣並說：「老闆娘，妳要尿就尿在母狗的嘴內吧！」。

　　小衣回說：「這不好吧！這母狗是你幹姊耶！」。

　　小陳看著阿梅，阿梅連忙答說：「老闆娘，沒關係，妳就尿在母狗的嘴內好了！」。

　　小衣一聽，真是氣她母親為何對小陳言聽計從，連讓人尿在嘴內都肯答應，小衣賭氣的把尿尿到母親的嘴內，而母親在小陳監看下，把滿嘴的尿就吞進肚內了，但因小衣尿得又快又急，而阿梅無法吞得那麼快，所以阿梅被小衣尿得整個頭都濕淋淋，真是狼狽不堪啊！

　　小陳看到小衣尿完了，而阿梅也搞到滿頭都是尿，他先扶起小衣讓小衣穿好裙子和丁字褲，他和阿成阿威也各自穿好褲子，然後小陳問小衣今天這樣可以嗎？小衣點了點頭，於是小陳告訴阿梅今天就玩到這裏，改天會再帶她老闆娘來好好的玩玩阿梅，說完小陳一夥人就丟下滿頭是尿，淫穴和屁眼都流著精液的阿梅上車走了。

　　這時阿梅才慢慢的站起身，收拾著這被弄亂的屋子，並把假陽具收好，她一個人赤裸裸默默的坐在客廳，一邊輕撫著今天被幹到紅腫的淫穴，一邊眼淚慢慢的流著，她傷心的想為什麼小陳會帶別的女人來玩她，她心痛小陳到底當不當她是他的幹姊，是愛他肯為他犧牲一卻的人啊！她真想從此不再理會小陳了，但她知道只要是小陳再打電話來，不管要她做如何下賤的事，她到時一定都還是會照做的啊！

　　小陳開車送小衣到學校旁的公園，他要小衣到公廁去換回原來的衣服，並把臉上的妝卸除，小衣帶著自己的衣服和小陳剛買的卸妝液，到公廁發了快半個小時才變回原來的小衣，小衣把小陳買的衣服還給小陳，小陳這時對小衣說：「怎樣！今天讓妳直接加入玩弄妳媽的行列，感覺不錯吧？夠不夠刺激？中午玩妳不過份吧？」。

　　小衣回說：「你真不是人，如果讓我媽知道今天玩她的女人是我，她一定會瘋掉的！」。

　　小陳笑答說：「我是不是人不重要，但我讓妳們母女都爽是事實吧？下次要再玩妳媽妳要不要參加？一樣，我不會勉強妳的！」。

　　小衣：「當然要啦！下次要再玩我媽一定要找我，我答應的事我也沒忘記，你要怎樣玩我，我都隨你啦！」。

　　小陳：「哈！我們小衣也玩她媽玩上癮了，下次我安排看看，看能不能同時幹妳們母女的淫穴，哈哈！下次見囉！」。

　　小陳說完就開車離開了，小衣一人慢慢的走到回家的公車站旁，她想著今天的一切，她心裏明知這是錯的，但卻又期待著下次小陳的到來，她忽然感覺到她好象跟她母親一樣，都被小陳玩弄在手掌中，而無法自拔了，小衣發現自己好象慢慢的體會出母親的內心矛盾了，小衣心中的淫欲又再一次的成長了，淫娃小衣期待下次的刺激。

第四章 農場群體奸母，小衣初輪奸篇

　　「媽！我要和同學到台中科博館去看展覽，要後天才有回來呦！媽媽再見，我出門了」，小衣藉口說因功課需要，要到台中科博館看展覽而要離家三天，阿梅沒有懷疑的給了小衣三千元旅費後送小衣出門。

　　小衣一到學校門口小陳已在等她了，她上了小陳的車後，發現車上還有阿成和另一位陌生人，小陳介紹說他是阿帝，小衣跟他打了個招呼就坐在車子的前座上默默不語，小陳也就把車開往了臺北了。

　　一路上大家都非常安靜沒有交談，小陳把車開到一家情趣賓館後，一夥人就進到了櫃檯，小陳要小衣自己挑一間喜歡的主題房間，小衣看了一下牆上的房間照片後，她挑了一間粉紅色系的房間，小陳付了房費後一夥人就進房去了。

　　一進房小衣才發現房內有一些ＳＭ的道具，她不禁猶豫了一下，小陳這時對小衣說：「今天是妳自己答應要還上次沒有給我幹的帳，而房間也是妳自己選的，妳還猶豫什麼，如果妳是言而有信，就該放開心的讓我們玩才對，不然妳也可以反悔我馬上送妳回去！」。

　　小衣一聽馬上回小陳說：「我人雖小，但是言出必行，你不用激我，說吧！你們要怎樣玩我？」。

　　小陳指著阿成說：「我們阿成最喜歡玩學生妹了，上次妳媽穿妳的制服扮學生妹，他都十分興奮，今天真正的學生妹的妳，當然是讓我們阿成先享受了，我和阿帝先出去安排明天要玩妳媽的事，晚點再來幹妳，妳就先給我們阿成幹幹吧！」，小陳說完後就跟阿帝出房去了。

　　小衣看著阿成說：「來吧！我們還算是認識，我看過你幹我媽兩次，上次我又被你們脫光玩弄了一次，要怎麼玩我來吧，不用客氣，我知道今晚一定會被你們玩得很慘的，我已有心理準備了」。

　　阿成問小衣：「妳小小年紀就跟小陳亂搞，妳覺得這樣好嗎？」。

　　小衣疑惑的看著阿成說：「如我沒跟小陳亂搞，那你不就沒得玩我了嗎？妳們在玩我媽的時候，難道就玩得心安理得啊！」。

　　阿成說：「那不一樣，妳媽是成年人了，她知道她要的是什麼，而妳還小，就這樣的被小陳帶壞了，實在是有點可惜了！」。

　　小衣笑了笑說：「那你就不幹我了嗎？你捨得嗎？幹就幹幹嘛費話一堆，我被小陳玩弄是想知道我媽的心情，想知道我媽為什麼那麼的賤！那麼喜歡被人輪奸玩弄！我這心裏你是不會懂的，要不要幹說一聲不要囉嗦！」。

　　阿成連忙回說：「要幹！當然要幹！聽妳這樣說我就不再多說什麼了，問一下妳常被幹嗎？」。

　　小衣說：「問這個幹什麼，不怕你知道，我只被小陳幹過一次淫穴和幫他吹過一次喇叭，自己或被人用假陽具弄過幾次，不過今天我既然來了，就不怕你們怎麼幹了！」。

　　阿成見小衣這麼堅決，於是他要小衣換穿她帶來的學生制服，然後他把小衣手腳各綁在四邊的床柱上，他慢慢的撫摸著小衣的身體，從臉到胸一路的摸到小衣的淫穴，雖然是隔著衣服，但小衣也漸漸的被阿成摸到全身酥軟，內褲漸漸的濕了起來了。

　　阿成解開小衣上衣的扣子，把小衣的胸罩拉高，讓小衣小小的雙乳露了出來，他再把小衣的學生裙翻折在小衣的腰部，把小衣那白色的內褲脫到膝蓋上，阿成一手揉著小衣的雙乳，一手挖弄著小衣的淫穴，他那溫柔輕盈的手法，讓小衣感到跟小陳那粗魯急迫的手法完全不同，阿成這樣的手法讓小衣覺得十分舒服，讓小衣的身心都慢慢的淫動了起來，小衣不禁輕輕的發出那令人銷魂的呻吟聲了。

　　阿成慢慢的趴在小衣身上，雙手還是繼續撫弄著小衣的身體，他的嘴慢慢的吻向小衣的雙唇，他把舌頭輕巧的伸進小衣的口中，他慢慢的用舌頭挑逗著小衣的舌頭，小衣不自主的也動舌頭跟阿成的舌頭在互相的口中挑動著，這是小衣第一次跟人家做深度的舌吻，讓小衣感到十分的奇妙快樂啊！

　　阿成放開了小衣的手腳後脫光了小衣的衣服，他要小衣躺在床上雙腳張開，他慢慢的把他已經堅挺的肉棒插進了小衣的淫穴中，小衣輕輕的哀了一聲，阿成溫柔的撫摸了小衣的臉一下後，腰用力一挺肉棒就幹進了小衣的淫穴內了。

　　小衣全身一震緊緊的抱住了阿成，阿成也順勢緊抱著小衣，阿成的腰卻沒有停的抽插著小衣的淫穴，小衣本來幹緊的淫穴，也慢慢的被阿成的肉棒插弄得濕滑了起來，阿成插穴的速度慢慢的加快了，小衣的身體也開始隨著阿成的插穴扭動了起來，「嗯！嗯！啊！啊！唉！唉！輕點！唉！輕點！啊！用力！啊！用力啊！」，小衣發出了淫蕩的叫聲了！

　　阿成幹了約十分鐘後，他要小衣改趴在床上，腹部墊了一個枕頭，他把小衣淫穴流出的淫水抹在小衣的屁眼上，他又吐了些口水抹在肉棒上，然後他要小衣忍耐一下後就把肉棒插進了小衣的屁眼去了。

　　小衣哀叫連連，而阿成的肉棒一點一點的插進小衣的屁眼，阿成緊拉著小衣的腰肉棒猛插，就在小衣的哀叫聲中，阿成的肉棒齊跟的插進小衣的屁眼了，阿成慢慢的加快插屁眼的動作，小衣也漸漸的由哀叫聲變成呻吟聲了，這是小衣第一次被人幹屁眼，那種又痛又刺激的感覺，讓小衣慢慢的擺動起腰來，慢慢的發出來歡愉的淫叫聲了。

　　阿成又幹了小衣屁眼十多分鐘後，他拔出了肉棒，翻轉小衣的身體，然後把那上面沾滿淫水和屁眼內的分泌物的肉棒，插向了小衣的小嘴，小衣趕緊轉開頭避開，但阿成又雙手用力的抱著小衣的頭，肉棒猛烈的在小衣的臉上插磨著，最後小衣不得不張口讓肉棒插入，一股奇怪的味道，讓小衣不禁的想嘔吐了起來，但阿成的肉棒卻不停的在小衣嘴中插動著，小衣只好配合的吸吻起來了。

　　就在小衣的吸吻和阿成的插動下，約莫五分多鐘阿成肉棒一抖，一股又熱又腥的精液就射進了小衣的嘴中，小衣被嗆的咳嗽不已，阿成要小衣慢慢的讓精液從口中流出，小衣依言照做，只見一縷白濁了精液從小衣的口中，慢慢的成一條線狀的流到了床上，阿成看到小衣這般的淫蕩模樣，心中不禁百味雜呈啊！

　　阿成牽著小衣到浴室去洗了個澡後，他對小衣說：「剛剛不是我愛硬插妳的屁眼和嘴巴，是要讓妳先在我溫和的方式下習慣如此的幹法，等一下小陳回來一定會把妳全身的三個洞都插遍，而且他的習慣是十分的粗暴的，又喜歡多人一起上，如妳不先習慣一下三個洞都被幹的滋味，那妳晚上一定會很慘的！」。

　　小衣聽完回問阿成：「你這麼會為人想的話，為什麼還跟小陳來淩虐我媽，甚至今天也一起來淩虐我，是不是有免費幹的女人，你就可以昧著良心幹著玩啊！」。

　　阿成一聽連忙說：「我雖然好色但沒那麼卑鄙，小陳帶我們幹的女人都是自願被我們一起幹的，妳媽也一樣，今天妳不是一樣是自願被我們幹的嗎？如果說幹妳們是不要錢那妳就誤會了，小陳每次安排我們出來幹女人，都會借機要我們買他的東西或加保他的保險，雖沒直接要錢但決不是免費的，據我所知他在這上面賺了不少錢，而他約出來被幹的女人也都知道他用她們賺錢，不過她們都願意，包含妳媽也一樣！」。

　　小衣聞言驚問：「這是真的嗎？我媽真的願意自己被幹讓小陳賺錢嗎？那我媽不就是跟妓女一樣了！」。

　　這時小陳剛好進來，他介面說：「沒錯！這是真的！如果妳不信我們明天玩妳媽的時候，我問給妳聽，今天的事是妳上次欠我的，也是我第一次用妳賺錢，但是今天賺的錢是貼補我先前為了讓妳看到妳媽的淫蕩模樣的代價，不算我利用妳來賺錢呦！如果純粹利用女人被幹來賺錢，我一定會讓她知道的，我小陳雖壞但還不至於連品都沒，這點阿成可以作證！」。

　　小衣：「好吧！暫時相信你囉！疑你又多帶了人回來啊！」。

　　小陳：「既然妳想感覺妳媽被幹的滋味，我當然要多找些人來幹妳，妳才能感到妳媽被人輪幹時的快感啊！如果妳怕那也可以不要，我老話一句，不勉強！」。

　　小衣：「好吧！答應你來被幹我就有心理準備了，要不要介紹他們是誰？」。

　　小陳：「我的老規矩，不互相介紹，今天在此幹完之後，路上遇到大家互不相識，他們四人妳就稱他們Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ吧！阿成你還要再加入幹小衣嗎？如要那阿成就是Ｅ囉！」。

　　阿成說：「不了！我還有事！我要先走了！小衣如果妳有需要我幫忙的地方，可以打電話給我！」，阿成拿了張名片給小衣後就出去了。

　　小陳說：「小衣啊！我看阿成是真的喜歡妳，關心妳，妳真有困難可以找他幫忙的！」。

　　小衣苦笑一下說：「好了！你們ＡＢＣＤ的要怎麼玩我啊？」。

　　小陳說：「就先讓妳嘗嘗被輪幹淫穴的滋味吧！來把浴巾脫了躺在那邊的八爪椅上吧！」。

　　小衣依言把剛才洗完澡披在身上的浴巾脫下，全身赤裸裸的躺在那八爪椅上，小陳把小衣的手腳緊緊的綁在椅上，並調整椅子讓小衣雙腳大開，又用椅墊把整個淫穴頂得又高又開，他們五人脫光了衣服站在椅邊，一起欣賞著小衣那全裸的少女身軀，那ＡＢＣＤ四人都看得直吞口水了。

　　小陳一夥人拿出剛買來的酒菜放在桌上，小衣忽然覺得自己好像上次看到在情趣賓館的小陳淩虐的母親一樣，等著小陳一夥人邊喝酒邊幹穴，小衣心中忽然升起了一股莫名的快感。

　　小陳拿出了一支滿是珠珠的電動假陽具，一把就插入了小衣的淫穴中，他把開關開到最大，只見那假陽具在小衣的淫穴上又振又扭的，讓小衣不禁的呻吟了起來。

　　Ａ喝了幾口酒後，就提著肉棒送向了小衣的嘴巴，小衣張嘴就把Ａ的肉棒吸吻了起來，Ｂ和Ｃ這時也一起把肉棒往小衣的嘴內送，小衣一次被三支肉棒是又插嘴又打臉的，真是無法應付這樣的情況，小陳這時忽然用力拔出小衣淫穴上的假陽具，「波」的一聲小衣淫穴被帶出了一些淫水來，而小衣嘴內因被三支肉棒插弄著而無法叫出聲，只能悶哼了一短聲而已。

　　小陳和Ｄ兩人四手毫不客氣的挖弄著小衣的淫穴，小衣被挖得是悶哼不斷淫水直流，整個身體是不斷的緊繃扭動著，她沒想到小陳一開始就用這麼猛烈的招式玩她，她真的有點後悔但是卻是欲罷不能了。

　　Ａ的肉棒被小衣吸吻得又硬又挺之後，他走到小衣身前，小陳和Ｄ見狀退到一旁，只見Ａ肉棒一挺就用力的插進小衣的淫穴中，小衣忍不住吐出含在口中的肉棒慘叫一聲，Ａ卻毫不憐香惜玉的用力的抽插著小衣的淫穴，插得小衣的淫穴噗滋噗滋的作響，插得小衣淫叫連連汗水直流，而其餘四人卻回到桌邊又吃喝起來了。

　　小衣第一次嘗到如此粗暴的幹穴，她是被幹得死去活來，她緊繃著身體但因四肢都被綁在八爪椅的椅架上，她毫無反抗的能力，而Ａ又是越幹越用力，越幹越深入的死命的幹著小衣，Ａ幹到興奮時更是整個人都壓在小衣身上猛幹，就連那八爪椅都被他那粗暴的力量弄得嘎嘎作響了。

　　就在Ａ的一陣瘋狂幹穴下，小衣漸漸感到一種又痛又爽的情緒，小衣慢慢的放鬆了緊繃的身體，享受起這痛爽交加的感覺，但小衣剛剛稍有快感時，就感到Ａ的肉棒在淫穴內抖跳了一下，隨後一陣熱熱的精液就射進了小衣的淫穴中，Ａ隨即離開了小衣的身上，回到桌邊吃喝了起來，而小衣這時感到淫穴內是又濕又癢又有一股液體流出的感覺，小衣心中不禁升起一股還要被人幹穴的欲望了。

　　小陳走到小衣身前看到了小衣的淫穴又紅又腫又冒精液，他問了一下小衣還撐不撐得住，還要再幹嗎？小衣毫不猶豫的點了點頭，這時Ｂ見狀就也走了過來，他看了小衣一眼罵了聲小賤貨後，就提起肉棒猛力的幹進了小衣的淫穴中，並開始死命用力的猛幹著小衣，只聽到噗滋噗滋的幹穴聲，嘎啦嘎啦的八爪椅壓動聲，還有小衣「嗯！嗯！呼！呼！嗯！嗯！」的輕吟聲，小陳一夥人是邊喝酒邊讚歎小衣的騷勁，Ｂ幹了二十多分鐘後也射精回到了桌邊，這時Ｃ就很自動的接手幹小衣了。

　　就在Ｃ、Ｄ和小陳都接力幹過小衣之後，小陳把小衣從八爪椅放下，小衣一時腿軟跪蹲在地上，小陳要小衣學狗般的爬在地上把屁股抬高，只見小衣高高抬起的紅腫淫穴中，冒出了一股白濁又冒泡的精液來，小陳要小衣往前爬，就看到小衣邊爬淫穴邊冒流精液，而從那精液冒流在地上形成一條長條型的水漬，就知道小衣被幹得多慘烈，被射了多少精液了。

　　小陳扶起小衣要她也到桌邊一起吃喝休息一下，小衣說她想先洗澡，但小陳說等一下還要幹她不用洗了，小衣只好依言的吃起了東西了，這時Ａ端了杯酒給小衣，小衣說她不會喝，Ａ就說：「都會被人輪流幹了，怎麼可以說不會喝酒！」，Ａ就強灌小衣喝酒，小衣就在小陳一夥人的輪流灌酒下，醉得不醒人事了，濛濛中她感到好像又被幹了幾次，但因不勝酒力就完全昏睡過去了。

　　隔天快到中午的時候，小衣才暈暈沉沉的慢慢回了魂，等她稍為清醒後才感到全身酸痛四肢無力，尤其是淫穴和屁眼更是又抽又痛著，小衣不禁哭了出來，忽然她聽到小陳在旁邊說：「哭什麼哭！一切都是妳自願的有什麼好哭的！昨晚大家已經很節制了，沒有幹妳幾次妳還哭！妳不是很有個性嗎？現在反悔了啊？」。

　　小衣一聽停止哭泣後說：「誰說我反悔了！我只是還沒有全醒才會這樣的！我小衣人雖小但很有氣魄的！疑！其他的人哪去了？」。

　　小陳聽到小衣如此說後就笑笑的回小衣：「他們都回去休息了，怎樣！昨天被幹不夠還想找他們再來幹妳啊！他們先去休息養養精力，等著晚點要來幹妳媽給妳看啦！昨天先讓妳嘗嘗他們的滋味，今天妳看妳媽被幹才能知道她的感受啦！」。

　　小衣一聽問說：「你今天只安排昨天那些人來幹我媽，那有什麼希奇，我媽不是也常被更多人幹嗎？你今天的安排好像有點遜呦！」。

　　小陳笑著說：「放心！今天一定把妳媽幹得她死去活來的給妳看，昨天那些人只是前戲，只是要讓妳瞭解被人輪幹的感覺的前戲而已，況且妳不覺得才剛輪幹過妳沒多久的人又去輪幹妳媽，妳們母女在一天內被同一群人輪幹，這樣不是很刺激嗎？」。

　　小衣介面說：「是有點刺激的，那現在要做什麼？」。

　　小陳那出一套黑色洋裝和假髮放在床上，又再拿出一套蕾絲的薄紗內衣褲和黑色高根鞋來，他叫小衣先去洗一個澡後換上這些物品，然後他會帶小衣到美容院去畫個大濃妝，這樣一來保證等一下玩小衣她媽時，小衣決不會被她媽認出來的了。

　　小衣就依言洗澡換裝後跟小陳先去吃了頓早餐，然後再到美容院去畫了一個大濃妝後，小陳就開車帶小衣往郊外的一個農場去了，一到農場小衣看到昨天的阿成和ＡＢＣＤ等一夥人，另外一旁的工寮內還有五六個外勞在那工作，小衣心想說如果這些人都要幹我媽的話，我媽撐得住嗎？會不會被幹到死啊！

　　就在小衣有點替媽媽擔心時，阿梅已坐計程車到來了，小陳替阿梅付了車錢牽她進到農場來，阿梅一見現場那麼多人她不禁猶豫的停了腳步，小陳見狀對阿梅說：「裝什麼！妳不是最愛被人輪幹嗎？這次幫妳找這麼多人又在這樣戶外寬敞的地方，妳還有什麼不滿意的，今天一定要幹到妳破皮流血，一定包妳爽的啦！」。

　　阿梅低頭輕聲對小陳說：「你要我怎麼被男人玩，我已習慣無所謂了，為何你今天又帶女人來，這樣不太好吧！」。

　　小陳這時故意大聲說給小衣聽，他說：「臭婊子，讓男人幹就無所謂，不能有女人來一起玩妳啊！她是我老闆娘，上次妳不是連她的尿都喝過了嗎？裝什麼裝啊！妳每次出來被幹我才賺多少錢，今天如不是我老闆娘贊助難道妳要叫我賠錢啊！不願意沒關係，我送妳回去我再找別人！」。

　　阿梅一聽連忙說：「不要生氣啦！對不起我知錯了，你要我怎麼被玩就怎麼玩，我都願意你不要找別人啦！」。

　　小衣真的不相信母親居然如此這般對小陳百依百順，連小陳用她被別人幹來賺錢她都願意，甚至要她被別的女人玩她都肯接受，小衣心中對母親真是又鄙視又同情啊！

　　小陳這時向Ａ作了個手勢，Ａ就叫那些外勞在農場主屋的門口，擺設了一些桌椅和餐具，然後又擺上了一堆食物和酒，等外勞們一切都擺設好之後，Ａ就叫他們去繼續工作，小衣這時才明白原本Ａ是這農場的老闆啊！

　　小陳這時要阿梅脫光全身的衣服來服侍大家用餐，阿梅毫不遲疑的脫光了衣服，全身赤裸裸的幫大家盛菜斟酒的服務著，當大家面前都有菜有酒後，小陳丟了一包內有數支假陽具的包包給阿梅，他要阿梅爬上一旁的木臺子上表演自慰給大家當下酒菜，阿梅接過包包爬上木臺子上，就拿出一支白色電動的假陽具往自己的淫穴插入，小衣看到母親就在光天化日的戶外，一大群人之前就表演起自慰來了，小衣心中真是不禁罵了一聲騷貨蕩婦啊！

　　只見在大太陽底下，阿梅自己用假陽具插得淫穴是一翻一掀的噗滋噗滋的淫水直流，而阿梅臉上也是汗水直冒，但是她還是很認真的用力插著淫穴，很大聲的發出淫叫聲來讓小陳高興，小陳也每五六分鐘就要阿梅換別支假陽具，就這樣那些假陽具阿梅都用過後，大家也都吃了約七八分飽了。

　　Ａ這時起身把阿梅拉到桌邊，眾人連忙清出一塊空位，Ａ把阿梅推趴在桌上，褲子一脫肉棒一提就幹起了阿梅，而小衣剛好隔著桌子看到母親被幹的表情，她看到母親一臉又痛又爽又淫蕩的表情，阿梅雙手緊抓著桌子，雙腳開開屁股直搖，阿梅被幹得是雙乳亂晃，滿臉通紅淫叫不止，讓小衣她不禁也想出手去淩虐母親了。

　　Ａ幹了阿梅的淫穴約十來分鐘後改幹阿梅的屁眼，Ａ又幹了約十分鐘就在阿梅的屁眼內射了一泡熱熱的精液，Ａ把阿梅推開自己穿好褲子就又吃喝了起來，小陳這時對阿梅說：「喂！母狗！妳就一個一個的來服侍著大家幹妳，快自動一點！」。
　
　　阿梅一聽馬上就到Ｂ的身邊，她溫柔的幫Ｂ脫下了褲子，然後一口就吹起了Ｂ的肉棒，並把Ｂ的手拉到她的淫穴讓Ｂ挖弄著，Ｂ就一手挖著阿梅的淫穴，一手拿著酒喝著，並享受著阿梅吹肉棒的服務，真是一大享受啊！

　　就在阿梅的一陣吸吹下，Ｂ的肉棒堅硬起來了，他一把推阿梅趴在桌上就狂幹起阿梅來，阿梅又被幹得淫叫連連全身亂顫，大夥就邊看阿梅被幹邊喝酒聊天，一會Ｂ也在阿梅淫穴內射了一泡精液了，阿梅連穴擦都沒擦就邊滴著精液邊爬向了Ｃ囉！

　　小衣就這樣一邊喝著小陳幫她準備的果汁，一邊看著自己的母親吹著一支又一支的肉棒，被一個又一個陌生或是曾幹過自己的人幹穴幹屁眼，她看母親一點都沒有痛苦或無奈的表情，反而只有滿臉的歡愉和享受，讓小衣真是覺得母親太賤太淫蕩，她不禁又燃起怒火，她忽然向小陳說：「小陳！這只母狗這麼淫蕩，那就找條公狗來幹幹她好了！」。

　　小陳一聽吃驚的看著小衣，而阿梅一聽連忙哭叫著說：「不行！小陳你要我被男人幹被女人玩，我都依你，跟狗幹絕對不行，我至少還是人啊！」，阿梅顧不得Ｄ插在她屁眼的肉棒，身體一沖就跪倒在地上驚慌的看著小陳。

　　小陳看到阿梅如此激動連忙說：「梅！我老闆娘是隨便說說的，我怎敢讓妳被狗幹，那太超過了！」。

　　小衣看到母親如此激烈的反應也連忙說：「開玩笑！開玩笑啦！人怎麼能跟狗幹，我是開玩笑的！」，（可是世事難料，誰知後來小衣會迷上了人狗交）阿梅聽到小陳和小衣如此說才放下了心，捧起Ｄ的肉棒插進自己的屁眼，又讓Ｄ幹起屁眼來了。

　　阿梅繼續服侍著大夥幹她，就在最後一棒小陳也射精在她的淫穴後，小陳要阿梅爬上桌子，自己把射到淫穴和屁眼的精液挖流到一個空盤子上，阿梅就在眾人面前挖弄著自己的淫穴和屁眼，讓在裏面的精液冒著泡的流到空盤子內，不一會也有三分滿了。

　　小陳這時要阿梅像狗一樣的爬在桌上，學狗般的把盤內的精液舔乾淨，阿梅毫不猶豫的就舔起來盤子，小陳又拿了一瓶啤酒給小衣，要她把啤酒瓶插進阿梅的淫穴內，用啤酒幫阿梅洗洗淫穴。

　　小衣一聽覺得好玩，就拍拍阿梅的屁股，阿梅馬上把屁股對向小衣，小衣啤酒瓶一插就插進了阿梅的淫穴內，小衣抽插著啤酒瓶讓裏面的啤酒灌進阿梅的淫穴內，阿梅感到淫穴內一陣又冰涼又麻痛的感覺，讓她不由得全身起了雞皮疙瘩，而小衣做夢也想不到自己會有用啤酒瓶插母親淫穴的變態虐待的一天，而阿梅如果知道現在用啤酒瓶插自己淫穴的這個女人是自己的女兒，那她不知會有什麼的感受啊！

　　就在阿梅舔乾淨了盤子，而小衣瓶內的啤酒也都灌完後，小陳扶下了阿梅並問阿梅還能不能再幹，阿梅一下桌連忙蹲了下來尿了一大泡尿後說：「你們還沒玩夠啊！不是大家都幹玩過我了嗎？還要怎樣啊？」。
 
　　小陳指著一旁的外勞說：「那邊還有五六個外勞還沒有幹到妳，他們看妳剛剛被幹也一定很想插一腳，怎樣就表演被外勞輪奸來給我們欣賞吧！」。

　　阿梅想了一下說：「再來五六個那麼粗壯的外勞我可能會受不了，再說那些外勞會不會有病啊？」。

　　小陳說：「放心！那些外勞都是Ａ的員工，都有定期做健康檢查的，這樣吧！妳跑給那些外勞追，誰追上妳就給誰幹，幹完再跑再追再幹，妳不行了喊停我們就停，這樣可以吧！」。

　　阿梅點了點頭，小陳在Ａ耳邊說了一些話後Ａ就對那些外勞大聲說：「喂！你們想不想也幹一干這只母狗啊！」，外勞們齊聲答：「想！」，Ａ繼續說：「那就各憑本事囉！等一下她會繞我們農場跑，你們誰先追上她就可以當地就幹她，這時沒追上的都給我回來這裏，等她被幹完後說可以然後又再跑，你們才可以再去追她幹她，她會隨時說停你們就沒得幹了，所以要把握呦！」。

　　外勞們一陣歡呼後阿梅就往前跑了出去，只聽Ａ的一聲：「ＧＯ！」，外勞們拼命的追向了阿梅，一下子阿梅就被一外勞追上撲倒在地上，那外勞脫光了衣服就挺著粗黑的肉棒幹進了阿梅的淫穴，只聽阿梅輕唉了一聲就跟那外勞在光天化日的空曠地上幹了起來，小衣看到母親像野生動物般的被追幹著，一個外勞幹完又跑給另外一個外勞幹，小衣真不知道母親到底要再給幾個外勞幹才會喊停，她真的既鄙視又佩服母親了。

　　就在阿梅被第三個外勞用狗爬式的幹著時，忽然一輛汽車開進了農場，由車上下來了三個女人，ＡＢＣ三人一看臉都綠了，只聽帶頭的女人大聲喊說：「你們這是幹什麼？那裏來的不要臉的女人在被我們家的外勞幹啊！」。

　　阿梅一聽顧不得被幹連忙爬起身跑過來躲到小陳身後，那女人一看到全身赤裸裸下身又滴著精液的阿梅，真是火冒三丈的質問說：「這就是你們這群變態男人的休閒聚會啊？小陳這女人是誰啊？怎麼那麼賤啊？老實說你們都幹過她是不是？」。

　　小陳一看出了如此嚴重的突發狀況，只好硬著頭皮說：「嫂子！這女人是我幹姐啦！她喜歡被輪幹，所以我們有時會約她出來玩玩啦！大家只是逢場作戲幹完了就互不相識，妳不要這麼生氣啦！」。

　　那女人說：「我老公在外面玩別的女人，你叫我不要生氣！」。

　　Ａ這時說：「老婆！我對妳絕無二心，玩這個女人是因為她可以滿足我們心裏深處的那一點變態的欲望，對妳我怎敢動那樣的念頭，所以妳就不要再生氣了好嗎？」。

　　那女人一聽後說：「她可以被你們變態的淩虐，那我們也可不可以也來玩一玩她？」。

　　小陳一聽連忙答說：「嫂子要玩當然可以，但是我幹姐今天已經被幹得很慘了，下一次吧！讓我來安排大家再一起來玩我幹姐，嫂子想怎樣玩我幹姐都會儘量配合的，這樣可以嗎？」。

　　那女人看到阿梅全身發抖臉色慘白的躲在小陳身後，只覺得這女人真賤也真可憐，於是說：「好吧！就相信小陳你一次，如果敢騙我那我家買的那些保險我都要退保悠，快帶那女人離開我的農場吧！我要好好的跟我老公算算帳！」。

　　小陳一聽連忙回說：「一定！一定！我那敢騙嫂子，那我們先走了！」，小陳說完拉著全身赤裸的阿梅，收拾起地上阿梅的衣物，跟小衣做個眼色就上了車，小衣也連忙上了車的前座，她回頭看到全身赤裸趴在後座的母親，她看到母親受到如此驚嚇，全身顫抖又淚流滿面，她不禁也為母親感到難過啊！

　　當車子遠離了農場後，阿梅稍稍回過神，他問小陳說：「今天被那女人撞見也是你安排的嗎？你這樣做太過份了！」。

　　小陳回說：「妳誤會了！她們怎麼會提前回來我真的不知，妳想如果事情搞成這樣對我有何好處，處理不好我可能要丟了好幾個大客戶，我那會這麼傻啊！」。

　　阿梅一聽覺得有理，但她又擔心的問：「你答應要安排我給那些女人玩是開玩笑的吧？」。

　　小陳板著臉說：「誰開玩笑！妳一定要照約定給她們玩！不然我的損失就大了！妳不肯那我們就從此斷了不再來往了！」。

　　阿梅一聽啞口無言的發呆著，小衣這時心想叫母親拒絕小陳，不要再讓小陳糟蹋了，可是她卻聽到母親輕歎一聲後說：「好吧！你說怎樣就怎樣！你不要生氣啦！」，小衣一聽不禁無言啊！

　　小陳把車開到一間汽車賓館，他要阿梅先自己清理一下身體，他要先送他老闆娘回去，阿梅點了點頭就進了房間，小陳再開車送小衣到原先的汽車賓館，他幫小衣卸下變妝後，他問小衣還要不要幹穴，小衣說她心情很亂不想幹穴，於是小陳就給了小衣三千元要她自己先回家後就開車走了。

　　小衣自己先洗了個澡，換回原本的學生服後，她回想著今天的一切不禁湧起了一陣陌名的快感，她摸了摸自己的淫穴發現居然濕濕熱熱的，看著房內的自動情趣用品販賣機，她想了一下從裏面買了一支穿戴式的短假陽具，她猶豫了一會心一狠，就把那假陽具插進自己的淫穴穿戴了起來，她感到淫穴傳來了一陣陣的快感，她整理好衣服後就出了賓館，當她往車站走在人群中時，那種怕被人發現她淫穴插著假陽具的恐懼，加上假陽具在淫穴內進出磨擦的快感，讓小衣走著走著都快要失神了，好不容易上了回家的車，小衣就這樣迷迷糊糊的回到家了。

　　小衣一進家門心想母親不會那麼快回來，她就在客廳就脫下了內褲，用手大力的扭送著假陽具，她越用越大力，口中的淫叫聲也越亨越大聲，她脫下了穿戴式的短假陽具，然後雙手用力挖著自己的淫穴，她扭動著身體，淫水被她手指挖流了出來，小衣興奮的快要高潮了，可是就在這時忽然間響起了一句：「小衣妳在幹什麼？」！小衣一驚跌倒在地上了。

　　小衣回神一看，她看到她那離家跑船好久沒有回來的哥哥，她不禁羞得無地自容，她趕緊拾起內褲就要穿上，可是小衣的哥哥阿鐵抓住小衣的雙手，他一手摸向了小衣的淫穴說：「濕淋淋的，妹！妳小小年紀就這麼騷啊！妳被幾個人幹過了啊？」。

　　小衣低著頭不敢回答，阿鐵蹲了下來把小衣的雙腿拉開，他用手撥弄著小衣的淫穴，他玩了一下後說：「有點開開，妹妳常被幹吧！有空我也來幹幹看好了！」。

　　小衣一聽連忙說：「怎麼可以，你是我哥，怎麼可以幹我，那是亂倫啊！」。

　　阿鐵說：「亂倫我早做過了，小陳妳知道吧！他常帶媽去給人家幹，有一次被我發現了，他居然安排我乾媽，哈！妳知道嗎？我跟一群陌生人幹過媽幾次嗎？妳以為我為什麼書不讀了跑去跑船啊！就是不想再看到那淫蕩的媽媽啊！」。

　　小衣哭著說：「哥！我也是發現媽跟小陳間的事，才被小陳以要讓我看到媽有多淫蕩為由，被他給幹了，他也安排別人幹我，我明知不對卻無法脫離他的掌控，我知道我錯了！」。

　　這時阿鐵的手機響了起來，他講完了電話就對小衣說：「我工作的船這次要靠港大修三個月，我會住在船東幫我準備的宿舍，跑船那麼久很多觀念都不一樣了，這次回家本想看看媽和妳，也準備找小陳再幹乾媽，看到妳這樣那我就多一個女人可以幹了，不錯！妳喜歡小陳那套輪幹遊戲，改天我帶妳到我們宿舍去給我同事一起幹一干吧！我有事要先回宿舍了，過兩天再來幹妳吧！妹！改天見囉！」。

　　小衣看著阿鐵走了出去，她趕緊穿好內褲，對阿鐵所說母親的事，小衣是相信的，但想到自己的哥哥要來幹自己時，小衣的心中感到一股罪惡感，但在那罪惡感裏面卻也升起了一種犯罪的快感，小衣不禁茫然了，她回到房間躺在床上，她忽然希望能一覺醒來所有的事都不曾發生過，一切都只是一場惡夢而已，小衣邊流著淚邊祈禱著，她慢慢的睡著了，可是一切的事有可能沒發生嗎？有可能只是一場惡夢嗎？可能嗎．．．．．．．．．．．．．？

第五章  公園老人與狗，小衣人獸奸篇   　
　
   「小衣啊！我是陳叔啦！今晚大家在公園等妳呦，菊嬸帶了三隻狗來讓妳好好的舒服一下呦！」 。 

 　 正在咖啡店上班的小衣，收到陳叔晚上邀約的電話，下體一陣的莫名快感，讓20歲的她異常的興奮，想到晚上又可好好的享受那變態的淫樂，真是恨不得時間快點過去好去赴陳叔的約。
  
　  晚上的公園一角的老人會所，一群３男１女的老人和三條大狗正在等待小衣的到來，其中一個老人邊泡茶邊聊天的說：「老陳啊！小衣那浪娃兒今晚真的會來吧？你說要讓我看現場的人狗交配秀可別黃牛呦！。」
  
 　 老陳指這公園入口對這剛剛那老人老黃說：「你看那女娃不是來了嗎！」。

  　大夥一起望向公園入口真的看到小衣正快步的往老人會所走來，小衣身上穿著一件白色襯衫，隱約的露出裏面穿的粉紅色胸罩，下半身穿著一條藍色的短裙和一雙涼鞋，手上提著一個塑膠袋快步的走來。
  
 　 小衣一到就對老陳說「陳叔我來了，這是我帶來給大家吃的咖啡和蛋糕！」。

  　老陳指著老黃說：「小衣這是黃叔！」，小衣連忙叫黃叔。
  
 　 老黃指著小衣問老陳說：「這麼年輕的小女孩真的像你講的是一個大淫娃嗎？她喜歡被大家幹甚至被狗幹嗎？」。

  　老陳笑一笑做個手勢要老黃等一下，只見小衣把帶來的咖啡和蛋糕擺好在桌上，然後對著大家說：「陳叔、黃叔、菊嬸、林叔、王爺爺吃蛋糕啦！」。
  
    老陳就對小衣說「黃叔不信小衣是小淫娃，小衣把褲子脫一半來給黃叔摸摸妳的淫穴吧！」。

　　小衣：「黃叔，你不用懷疑，我小衣就是喜歡被人幹，再加上菊嬸帶狗來幹我，讓我更愛被狗幹了！」。

　　阿菊：「老黃啊！我本來是因為小衣初來這老人會所時，以為她是要跟我搶生意，故意帶條狗來要她表演被狗幹，誰知道她居然說好，願意給狗幹，願意表演人獸交給我們大家助興，你說這娃兒淫蕩不淫蕩啊！」。

　　小衣：「那次人家也是第一次被狗幹的，不過真的很刺激，所以就要求菊嬸儘量有空帶狗來幹我啦！」。

　　阿菊：「那小衣，我今天把你的狗男友小黑帶來了，還帶來了牠的朋友小黃跟小花啦！」。

　　小衣：「謝謝菊嬸，我今天一定會很爽的啦！黃叔那我就先服侍你好了！」。

　  只見小衣自己把裙子翻起來內褲脫到膝蓋後走到老黃的身邊說黃叔起溫柔一點呦，老黃一看就不客氣的用手指挖弄這小衣的淫穴，並向老陳說這女娃真淫蕩啊！

  　老陳又對小衣說「把衣褲全脫光，趴下來給黃叔吹喇叭！」。

  　小衣應聲是後就馬上把全身的衣褲脫個精光，然後趴在地上學母狗四處爬，屁股邊爬邊搖淫穴翹的高高的，然後慢慢爬向老黃跨下，把老黃褲子脫下，捧起老黃的肉棒就舔吹了起來，越吹越快也越吹越深，不一會老黃的肉棒就堅挺如鐵了。

  　老黃欲火中燒馬上起身把小衣推趴在椅子上，肉棒一挺就直入小衣淫穴深處，只聽小衣輕哀一聲後就嬌喘連連，老黃越幹越起勁而小衣越喘越勾魂，讓一旁的其他老人看得欲火也慢慢的燒了起來。

  　老陳對阿菊說「阿菊我們也來一炮吧！」。

  　阿菊回老陳「等這浪娃給狗輪我再讓你們上吧」。

  　此時老黃一陣顫抖後射了小衣淫穴一泡淡如水的精液，阿菊見狀就叫小衣爬過來，拿出一條狗煉栓在小衣的脖子上，然後像牽狗般的把小衣牽到公廁去洗淫穴。

  　老陳問老黃「爽不爽！」。

  　老黃說「這淫娃的穴還不會太爛感覺真不錯！」。
 
　  老陳告訴老黃說：「小衣這淫娃也是上個月才被她男朋友帶到公園，要她給公園內的老人玩才認識的！」。

  　老黃說：「怎會有種男友？」。

  　老陳答：「還不是為了找刺激啊，現在的年輕人真是亂七八糟！」。

  　阿菊牽著小衣走了過來，然後阿菊拿出一瓶腥臭的液體就往小衣的淫穴抹上，只見一旁的三隻大狗見狀都興奮了起來，而小衣也露出一副淫蕩的笑容。

  　老黃問：「阿菊啊！妳抹在小衣淫穴上的是甚麼？」。

  　阿菊：「這是母狗發情時所分泌出來的液體，我在情趣商店買來的，公狗一聞到這味道，鐵定發情！」。

  　老黃：「原來如此，難怪那三條狗那麼興奮！」。

  　老陳走到三隻狗旁把狗都放了，阿菊也把栓在小衣脖子上的狗煉放開，只見小衣爬向那三隻大狗，而三隻打狗也圍著小衣舔聞著，忽然間一隻黑色的大狗就騎上小衣的身上，一隻火紅的狗棒就往小衣的淫穴一沖而入後就急速的抽插起來。

  　小衣：「歐！小黑，我好想你呦！好想被你幹呦！快！大力點！大力點！幹死我！幹死我！」。

  　被狗幹的小衣淫叫聲隨著黑狗的急速抽插越叫越大聲，一旁的老黃看得目瞪口呆，這時見阿菊也脫光了衣服趴在桌上，老陳和其他老人也脫掉衣服準備一個一個的輪流幹著阿菊，一邊看著小衣被三隻狗輪幹。

  　老陳一邊幹著阿菊一邊對老黃講「老黃啊！你看那淫娃被狗騎得真過癮啊！那樣子真是百看不厭另人興奮，讓我們這些老人性能力又重生啊！」。

  　老黃看著小衣被第二隻黃狗騎了上去，又看阿菊和第二個老人幹了起來，他向一旁幹完阿菊正在喝茶的老陳說：「讓我也加入你們的淫娃小衣老人俱樂部吧！」。

  　趴在地上跟狗幹的小衣回頭一笑說「歡迎黃叔加入！」。

　  老陳：「老黃啊！我帶你來看我們晚上的性娛樂，本來就是要讓你也來參加的，怎樣，不錯吧！小衣這娃不錯吧！」。

  　老黃：「很好！很好！我喜歡！」。

  　兩人邊泡茶邊看小衣跟狗的表演，只見小衣被那黃狗幹到淫水直流，那黃狗巨大的淫棒，把小衣的淫穴賽得滿滿的，幹到小衣直呼受不了了，真是戰況激烈啊！
 
　  一會兒黃狗射了小衣整個淫穴滿滿的狗精後，低頭爬開了，那花狗馬上接著又要騎上小衣身上，小衣趕忙站起來，拖了張板凳趴在上面，然後再張開雙腿讓花狗幹了上來。

  　老陳：「怎麼，我們小衣也會被狗幹到軟腳啊！」。

  　小衣：「陳叔你別笑我了，那黃狗好猛啊！幹得我出來了兩次，難怪我會腿軟啊！」。

  　一旁正被王爺爺幹著的阿菊說：「真的有那麼爽嗎？」。

  　小衣：「真的啦菊嬸！不信妳也來試試！」。

  　阿菊：「要死啦！叫我這麼老了還要給狗幹，不要啦！」。

  　小衣：「菊嬸！真的很爽啦！啊！牠幹的好深啊！頂到我的穴心了！好爽！好爽啊！」。

  　小衣不再理會菊嬸了，她被那花狗幹得全身發熱，汗水直流！她底下淫水更是已經流了一地，忽然見那花狗猛烈的幹了小衣幾下後，整條狗就趴在小衣身上了。

  　小衣：「啊！菊嬸，這條狗不曉得是什麼東西勾住了我的淫穴，牠的淫棒在我穴內好漲好熱呀！」。

  　菊嬸：「啊！啊！王爺爺你用力，我快出來了，啊！小衣那是妳跟狗勾尾了，我們常看到路旁狗狗交配後，屁股連在一起，妳現在就是這樣啦！啊！王爺爺！我出來了！我出來了！」。
　
　  王爺爺：「啊！我也出來了，嗯！看小衣被狗幹，真的讓我能幹得更久，小衣真是我的青春泉源啊！」。

  　那花狗爬下小衣身體，跟小衣變成了屁股對屁股的連在一起，小衣也學母狗一樣的趴在地上跟花狗勾著尾，而阿菊和老陳眾人就清理好衣服後，一邊吃著小衣帶來的咖啡和蛋糕，一邊泡茶聊天的看著小衣跟狗勾尾，那真是人生一大享受啊！

  　老林拿了一點蛋糕起來喂小衣，小衣一口就吃掉了，老陳見小衣真餓了，就拿個碗放了些蛋糕，像喂狗般的放在小衣面前，只見小衣就像一條母狗一樣，一邊被公狗幹到勾尾著，一邊低頭吃著碗內的蛋糕，眾人都覺得小衣真像是一條母狗啊！

　  一會後，花狗總算脫開跟小衣的勾尾，小衣的淫穴內冒出了一泡白濁的狗精來，阿菊起身牽著小衣到公廁去清理後，她拿下小衣脖子上的狗煉，小衣穿好了衣服後說：「大家！因為我明天還要上班，所以先走了，下次再來跟大家玩，拜拜！」。

  　只見小衣獨自的走向漆黑公園的出口去了，而所有的老人繼續泡著茶，聊著天，等待著下一次小衣的到來。
 
第六章  廢廠群狗輪奸，小衣扮野狗篇 
  　
　　公園的老人會所內，老黃和老陳正在泡茶聊天，老黃對那次小衣的表演，至今仍是念念不忘，老陳聽煩了於是說：「老黃啊！你那麼想小衣，那就找她出來玩玩嘛！何苦在這邊念個不停！」。

　　老黃：「真的可以再叫她來玩啊？要不要給她很多錢？」。

　　老陳：「你呦，好色又怕發錢，真是的摳頭，放心小衣那淫娃玩她不用錢啦！連上次她帶來的咖啡和蛋糕都是她自己出錢的！」。

　　老黃：「那你幫我約她來好嗎？我可以帶她回家玩嗎？」。

　　老陳：「約她出來沒問題，但你要帶她回家玩那可能要再說了，她也要上班不是嗎？」。
　　
　　老黃：「叫她請假好了，我不是怕花錢啊！只是怕被人家騙，她請假的損失我十倍補償她！」。

　　老陳：「那我幫你跟她說說看囉！」。

　　於是老陳拿起手機打給了小衣：「小衣啊！我陳叔啦！那黃叔很想妳，想帶妳到他家玩玩，他叫妳請假陪他，妳的損失他十倍補償妳啦！」。

　　小衣：「陳叔！錢不是問題，我小衣又不是妓女，只是黃叔我又不熟，不知他人怎樣？更何況我給你們玩也是要享受刺激，到他家他有什麼刺激的安排嗎？」。

　　老陳把手機那給老黃要他自己跟小衣講，老黃接過手機說：「小衣啊！我沒當妳是妓女啦！妳不要生氣，說補償妳也是因為妳請假會被扣錢的嘛，十倍的補償也只是我的心意啦，妳不要誤會啦！」。

　　小衣：「好啦！黃叔你知道就好啦！」。

　　老黃：「我的人怎樣你可以問老陳，如果我亂七八糟的老陳也不會約我來加入你們了，不是嘛？如果妳跟我回家，你先我幹炮後，我工廠有７、８名外勞，也可以叫他們輪奸妳，包妳爽的啦！」。
　　
    小衣：「那有什麼，以前我男友也是帶我四處去給人輪奸，不然怎麼會認識陳叔他們！不講了，我要去忙了！」。

　　老黃：「妳不要急啦！我還有其他安排啦！我家後面的荒廢的工廠內有不少的野狗，我們可以讓你野狗去給那些野狗輪奸啦！」。

　　小衣：「給野狗玩是很刺激，但是安不安全啊！」。

　　老黃：「放心，有我跟那些外勞幫妳看著，不會出事的啦！」。

　　小衣：「那好啊，不過我要陳叔陪我一起去我才要去！」。

　　老陳在一旁答話：「沒問題，陳叔陪妳去，陳叔也想看看小衣被野狗輪奸的樣子啊！」。

　　小衣：「好，那就說定了，我後天中午到公園找你們，可以嗎？」。

　　老黃：「可以！可以！那後天見囉，拜拜！」。

　　小衣：「後天見，拜拜！」。

　　兩天后的中午，小衣依約到了公園，她遠遠就看到老黃和老陳在公園門口等她，見面後老黃帶著小衣到了一家情趣商店，三人進店後老黃問老闆：「老闆，你們有賣母狗發情的分泌液嗎？」。

　　老闆：「有！有！你是阿菊介紹來的嗎？這玩意也只有她來買過！」。

　　老黃：「對啦！是阿菊介紹我來的！」。

　　老闆：「那這位小姐，莫非就是阿菊口中的那只小母狗了！」。

　　小衣：「沒錯！我就是菊嬸口中的那只小母狗！」。

　　老闆：「想不到妳這麼年輕漂亮，下次有空也可來我店內玩玩啊！我會好好的招呼妳的！」。

　　老黃：「喂！老闆你做不做生意啊！」。

　　老闆：「對不起！對不起！這是你要的母狗發情的分泌液，再加上這套扮狗用的護肘護膝，那就最完備了！」。

　　老黃：「好！包起來！多少錢？」。

　　老闆：「５０００元啦！我再送你一套狗項圈和狗煉！」。

　　老黃付了錢拿了東西牽著小衣就要出店，老闆忙拿了一張名片塞給了小衣，小衣拿了名片回頭對老闆笑了一笑後，就跟著老黃走了。

　　回到公園的停車場，大家坐上了老黃開來的車，老黃就一路的開出了市區，一直到了一間座落在荒涼山坡地上，獨棟的鐵皮廠房前才停了下來。

　　三人下了車後，老黃帶著老陳和小衣進了廠房內，小衣看見那廠內有７、８名外勞正在做著垃圾回收的工作，那整個廠房是又髒又臭，那些外勞也是一身髒兮兮的，小衣不禁皺了皺眉頭。

　　老黃見狀就對小衣說：「別看他們髒，體格都很好的，因為在我這工作連出去嫖妓都沒空，晚點讓他們來輪奸妳，包妳爽啦！」。

　　老陳：「老黃，這髒兮兮的，會不會傳染什麼病給小衣啊！」。

　　老黃：「你放心，我著雖髒，但我天天都有做消毒工作的，那些外勞每星期都有去醫院做檢查，甚至昨天我還要他們特地再去檢查一次，沒問題的啦！」。

　　老陳：「你保證沒問題就好，別害人家小女孩染上了一些不好的病，那就太不應該了！」。

　　老黃：「我知道啦！我連後面廢棄廠房內的那些野狗，昨天我都叫那些外勞一隻一隻的給我抓來檢查，覺得有病不乾淨的，都用車載到遠處去了，晚上要幹小衣的野狗一定乾淨啦！」。

　　小衣：「謝謝黃叔，讓黃叔費心了！」。

　　老黃：「妳不要客氣，妳來讓黃叔玩，黃叔就很高興了，妳的安全本來就是黃叔的責任啊！」。

　　三人邊講邊走的來到了廠房後的一間兩層樓的透天厝，大家進到裏面一看，一樓是隔成了一個客廳、一個房間、一間廚房和一間浴室，再上到二樓看到的是兩間大房間，其中一間是老黃的臥房，另一間裏面放了一張情趣椅，一個X型有四個手銬的木架和一大堆SM的用具。

　　小衣：「黃叔，你這房屋好炫呦，今天你要我玩SM嗎？」。

　　老黃：「今天我要妳先扮新娘給我玩，老陳看你要怎麼玩自己先計畫一下，小衣我先玩了！」。

　　老陳：「你忙你的，我先看看你這些道具再說，想不到你這老不修的收集了這麼多啊！」。

　　老黃：「你就別笑我了，我那像你在公園有阿菊那群流鶯陪你們玩，還有小衣這樣的年輕妹妹來給你們幹，你比我幸福多了！」。

　　老陳：「小衣現在不就也來給你幹了嗎？別多說了，小衣快等不及囉！」。

　　小衣：「人家那有等不及，陳叔你亂說！」。

　　老黃：「小衣來，換上我幫妳準備的這套婚紗來給我玩吧！」。

　　小衣看到老黃拿出一套純白的婚紗，那澎澎的裙子，蕾絲透明的上身，還有一套白色蕾絲的吊襪帶內衣褲，真是漂亮啊！小衣脫光了自己的衣服，拿起那套蕾絲內衣就穿了上去，這時她才發現那內褲居然底部開洞的，有沒有穿她的淫穴都裸露在外，那內衣用了好多的蕾絲裝飾著，小衣還是第一次穿這樣高級的內衣啊！

　　穿好了內衣和婚紗，老黃拿了雙紅色的高跟鞋給小衣穿上，這時小衣真像是一個等待出嫁的漂亮新娘，老黃這時也換上了一套西裝，兩人站在一起真像是一對新婚的老夫少妻啊！

　　老黃撫摸著小衣，從頭到腳的撫摸著小衣，老黃慢慢的親吻著小衣的雙唇，雙手輕輕的撫摸著小一的背，老黃整個人陶醉在這樣的情境內了。

　　忽然老黃牽著小衣到樓下，她要小衣用爬的上樓，小衣依言學狗般的爬著樓梯要上樓，只見老黃在樓下往上看著小衣，他盯著婚紗裙內那白色的開洞內褲直瞧，老黃看到小衣的淫穴在婚紗裙內，隔著開洞內褲隱隱約約的一現一現，老黃看得是欲火攻心了。

　　老黃快步的跟上小衣，小衣還在爬著樓梯，他從後面掀起小衣的婚紗群，自己掏出那已經堅硬的肉棒，就從小衣內褲的開洞處插進了小衣的淫穴中，小衣唉了一聲後就趴著不動的讓老黃幹著她的淫穴，老黃整個人趴在小衣身上死命的幹著小衣，越幹越用力，小衣也配合著老黃幹穴扭動著身體，兩人就在樓梯上幹得死去活來了。

　　老陳站在樓上的樓梯口看他們兩人，穿的正正式式的，卻連衣服都不脫就幹了起來，他對小衣做了個手勢，要小衣慢慢的爬上來，小衣點了點頭後就背著老黃往上爬，而老黃趴在小衣身上讓小衣背著繼續幹穴，他們兩人是邊爬邊幹的到了二樓，老陳走到他倆的後面看著那老黃的肉棒，在小衣的淫穴中幹進幹出的，而小衣的淫穴都已被老黃幹的翻來覆去的淫水直流，那個景象真是另老陳看得入迷了。

　　小衣爬到二樓後就不再爬了，專心的給老黃幹穴，他看到老陳再背後看她被幹穴，她提高的她的屁股讓老陳看得更清楚，老黃這時拔出了肉棒躺在地上，他要小衣背對著他坐上來，小衣背對著老黃撩起婚紗裙，一手握著老黃的肉棒插進自己的淫穴內，她半蹲著一起一落的讓老黃肉棒在自己的淫穴內一進一出，她越搖越快越用力，只見不一會老黃就抓著小衣的腰，猛向上幹了幾下後就射精了，射了小衣淫穴一泡半透明的精液了。
　　
　　小衣站起身來要找東西擦淫穴，老黃要她不要擦，她要看穿著新娘婚紗的小衣，精液從裙內慢慢的流到地上的畫面，他拉著小衣到了廠房內，精液已經流出小衣的裙外，延著小腿流向鞋子了。

　　老黃要小衣自己掀起裙子，兩腳張開屁股抬高，他要讓那些外勞看看小衣被他幹過射精後的淫穴，小衣依言照辦了。

　　外勞們看到小衣這個模樣都圍了過來，老黃邊用手挖弄著小衣的淫穴，讓裏面的精液流得更多出來，一邊對那些外勞說：「怎樣，你們老闆還很強健吧？趕快工作，晚上我再帶著漂亮的新娘來給你們大家幹，去！快工作」。

　　外勞們一聽就趕快的各自工作去了，老黃再牽著小衣回到了二樓交給了老陳，老陳要小衣先去洗個澡再過來，小衣洗完澡後全身赤裸的來找老陳，老陳要她那著一根粗大又有雙轉輪的假陽具跟他走，老陳又帶小衣到了廠房，然後要小衣站在汽油桶上表演插穴自慰。
　　
　　小衣爬上汽油桶站好，兩腿張開露出淫穴，她先用手指挖弄了自己淫穴一會兒，這時所有的外勞都放下工作圍過來了，小衣看到自己全身赤裸著在一群髒兮兮的外勞面前，而那屋外的風也吹得小衣有點涼意，小衣拿起假陽具就往自己的淫穴插入，噗滋噗滋的小衣自己插弄的越來越快越猛，那淫穴被小衣自己插得翻來覆去，那淫水噴得一地。

　　小衣想到晚上會被這群陌生又髒兮兮的外勞輪奸，淫穴不禁一陣酥麻，那插穴的手更快更猛了，忽然間小衣跪蹲了下來，只見她拔出了假陽具，一股熱熱的陰精就流射出來，噴濕了整個汽油桶，外勞們看到都鼓掌叫好。

　　老陳要小衣下汽油桶後跟他到二樓，外勞們見他二人離開就又各自工作去了，到了二樓老陳把小衣綁在情趣椅上，老陳脫光了衣服先要小衣幫他吹喇叭，然後提起沾滿小衣口水的肉棒就往小衣的肛門插了進去，小衣唉了一聲說：「陳叔，你要幹我肛門也講一下，好痛啊！」。

　　老陳：「妳的淫穴都被老黃幹濕挖濕了，我再幹就不刺激了，再說晚上那麼多外勞，我先幫妳通通肛門，晚上被人三明治妳才不會那麼痛啊！」。

　　小衣：「那謝謝陳叔了，陳叔幹快一點！幹用力一點！」。

　　老陳打開情趣椅的電動開關，只見那椅子自己前後運作著，老陳只要抱著小衣，下半身就自動的幹著小衣的肛門。

　　老陳再把開關開到最快，只見那椅子前後運作的速度更快了，帶著他幹小衣肛門的速度也跟著加快了。

　　小衣因雙腳被架綁大開在情趣椅上，而老陳在椅子的輔助下是幹得又快又猛，小衣不禁被幹的挺起了整個臀部，讓老陳幹得更快更深了，不多久老陳打了一個顫抖，射了小衣滿肛門的精液，老陳關了開關放下了小衣，兩人一起到浴室清理身體了。

　　老黃要小衣先休息一下，好準備晚上被外勞跟野狗的輪奸，他跟老陳要出去買些食物好晚上吃，並問小衣有沒有要吃什麼？小衣說隨便後就光著身子到老黃的臥室去休息了。
　　
　　傍晚，老黃上樓叫醒了小衣，他要小衣再穿上那套婚紗，但這次的內褲已改為白色的蕾絲內褲不是開洞褲了，小衣穿好後老黃帶小衣到隔壁房，他拿一個紅色的大盤子，要小衣自己挑個十來件的假陽具放在盤內，小衣依言挑了１２根的假陽具放在盤內，裏面有粗大的、長須的、電動的和連珠型的等各式各樣的假陽具。

　　老黃要小衣端著紅盤子跟他到廠房，只見廠房內已擺好了兩桌酒席，又見老黃和小衣穿著西裝和婚紗，不知情的人還以為是在辦婚宴呦！老黃牽著小衣入席，然後對著外勞們說：「今晚我請來的這個新娘子漂不漂亮啊！」。

　　外勞們回：「漂亮啊！」。

　　老黃：「想不想幹她啊！」。

　　外勞們：「想阿！」。

　　老黃：「那大家就多吃點，多喝點，等一下就叫我們新娘子給大家好好的玩一玩！」。

　　外勞們一陣歡呼各自吃喝了起來，而老黃、老陳和小衣一桌也開始用餐了，老陳邊吃邊勸小衣不要吃太多，以免等一下被幹到吐，小衣說她知道啦。

　　用完餐後，老黃要外勞們脫光衣服給小衣看，外勞們急忙脫光了衣服，到小衣排成一列給小衣欣賞，小衣看到每個外勞雖然髒兮兮的，但是因為都做粗活所以體格每個都很壯，再加上太久沒碰女人了，一聽可以幹小衣每個人的肉棒都堅梃如棍了，小衣看得是又驚又喜了。

　　小衣：「黃叔，他們都這麼狀，我怕我會受不了呦！」。

　　老黃：「哈哈！我們小衣那有在怕的？我想妳是怕他們撐太久，妳沒時間再跟野狗玩吧！」。

　　小衣：「也是有點擔心這事啊！」。

　　老黃：「叫妳請假就是要妳今晚住在這裏囉！別擔心，今晚一定讓妳被狗幹的，我都安排好了，先讓妳高興一下，明天我安排更多的狗來幹妳，妳沒試過白天在野外被狗輪奸吧？」。

　　小衣：「沒試過！沒試過！聽起來好刺激呦，那先謝謝黃叔了！」。

　　老黃：「別客氣，我也想看小衣這樣的表演嘛！來小衣妳端著盤子，選一個妳最中意的外勞，讓他挑一件他喜歡的假陽具吧！」。

　　小衣依言端著紅盤子到了一個外勞前面，像新娘敬茶般的端著紅盤子，請那外勞挑一件假陽具，等那外勞挑好後，老黃大聲說：「你們聽著，現在新娘子會一個一個的讓你們挑一根假陽具，你們挑好後可以拿來插新娘子５分鐘，如果你們８個插得新娘子爽的話，等一下才有得幹新娘子，不然就沒得幹呦！要加油！」。

　　老黃說完後就再對小衣說：「小衣，先放下盤子，撩起裙子脫下內褲，站著那那外勞用假陽具插妳的淫穴」。

　　小衣依言放下了盤子，撩起了裙子，當她把內褲脫到膝蓋時，老黃就叫那外勞上，只見那外勞一手攬著小衣的臀部，一手拿著假陽具就插入小衣的淫穴內。

　　小衣：「啊！輕點！輕點！我那裏還沒濕，不要太用力啊！」。

　　那外勞那管小衣，只見他是越插越用力，那假陽具是越插越深，到最後那整根粗長的假陽具，齊根插入小衣的淫穴中了，小衣剛感到有點快感時，老黃卻叫那外勞停手拔出假陽具來，只聽「波」的一聲，那假陽具從濕淋淋的淫穴中拔出，還撒了一些淫水出來。

　　老黃要小衣再端盤子找第二個外勞選假陽具來插她的穴，只見小衣一手掀著裙子，露出那濕淋淋的淫穴，一手端著紅盤子，內褲脫到膝蓋的走到另一個外勞前面，那外勞二話不說拿起一根假陽具就往小衣的淫穴插，小衣急忙放下盤子張開大腿，讓那外勞狠狠的插著她的淫穴。

　　一個多小時後，小衣的內褲已經只掛在左腳的膝蓋上了，小衣也改趴在桌上屁股抬高的讓第八個外勞插著自己的淫穴，小衣的淫穴被那外勞們的一輪猛插，已經是淫水氾濫了，而小衣的眼神卻還是表現出一副還沒滿足的模樣，真是騷勁十足啊！

　　老黃再度喊停，他要那外勞們各自站在一方，然後說：「小衣先把內褲穿好！」，小衣趕緊穿好內褲，老黃再說：「現在新娘子會往垃圾場跑，你們誰先追上抓住新娘子，就可以幹她，她會做些抵抗，你們可以用強制的手段，但不能讓新娘子受傷為原則，知道嗎？」。

　　外勞齊聲回：「知道了！」。

　　老黃再說：「這次新娘子給你們幹的時間是９０分鐘，所以你們要儘量搶先，不然幹不到我也沒辦法呦！」。

　　外勞們再回：「知道了！時間太短啦！」。

　　老黃：「時間短，你們就搶時間嘛！不用客氣那婚紗弄髒弄破都沒關係，你們儘量搶時間幹新娘子就對啦！來小衣，妳往垃圾場跑去吧！」。

　　小衣一聽馬上像垃圾場跑去，而後老黃一個手勢外勞們就整群追像小衣，只見當頭的外勞追上小衣後，出手就把小衣推倒，馬上掀起小衣的裙子，撕破小衣的內褲，拉起小衣的屁股，一挺腰就把肉棒插入小衣的淫穴中，小衣就趴在那髒臭的垃圾場，穿著婚紗被一個髒兮兮脫光光的外勞幹上了。

　　那外勞可能憋太久了，在一陣死命的幹穴後，一下子就射精了，小衣在那外勞離開她身上後想站起來，誰知馬上又有一個外勞把小衣翻過身，把小衣的雙腿頂在雙肩上，一提肉棒就插入小衣那內含精液的淫穴中了。

　　那外勞邊幹著小衣的穴，一邊用手撕開小衣婚紗的上衣，又把小衣白色的蕾絲胸罩拉開，讓小衣的雙乳暴露出來，他用他髒髒的雙手，用力的搓揉著小衣白嫩的雙乳，那雙乳都被他搓得又紅又黑了。

　　那外勞的嘴親向了小衣的雙唇，小衣聞到一股噁心的口臭連忙轉開頭，那知那外勞用手扳正小衣的頭，一嘴就親了下去，小衣感到一股口臭跟一條滿是口水的舌頭，強硬的進入她的嘴內，小衣雖然噁心但也只好配合著跟那外勞舌吻起來了。

　　那外勞拼命吻用力幹了十多分鐘後，射了一股熱熱的精液在小衣的淫穴中，也弄了小衣一嘴的臭口水，就在小衣想要清理一下時，一個高壯的外勞一把抱起了小衣，他把小衣頭下腳上的抱著，一跟肉棒就直戳著小衣的臉，被顛倒抱著的小衣，連忙一手撐著地，一手握住那肉棒送進嘴內吸吻了起來，而那外勞也騰出一隻手來挖弄著小衣的淫穴。

　  只見小衣被顛倒的抱著，雙手緊抱著那外勞的雙腿，口中吹吻著那外勞的肉棒，而淫穴又被那外勞挖得精液和淫水混成一灘泡泡，慢慢的流出小衣的淫穴了。

　　約十多分鐘後，那外勞把小衣翻正讓她站好，然後用力的撕裂小衣身上的婚紗，脫光小衣全身的衣物，他再把赤裸裸的小衣推倒在一推垃圾上，提起了肉棒就幹起了小衣的淫穴了。

　　那高壯的外勞拼命的幹著小衣，只見嬌小的小衣被一個髒兮兮的外勞幹到整個人都快埋進垃圾堆裏了，小衣全身也被那些垃圾弄得髒兮兮的，十分的狼狽，接著那外蘿拉起了小衣，把她推網牆壁，翻過小衣的身體讓小衣面向著牆，抓住小衣的腰就站著幹起小衣了。

　　小衣半屈著腿，雙手撐著牆被那外勞死命的幹著，小衣扭動著腰，抬高的臀，配合著那外勞的幹穴，忽然那外勞用力把小衣拖離牆壁，小衣連忙兩手撐地，那外勞要推車一樣的邊幹著小衣，邊推著小衣往前爬，小衣配合著兩人來到一處空地了。

　　那外勞跪蹲了下來，讓小衣變成狗爬式，再拔出肉棒改插入小衣的肛門，小衣扭了一下那外勞的肉棒就整個幹進小衣的肛門了，這時有另一個外勞想過來讓小衣吹喇叭，只見那高壯的外勞一瞪眼，那些外勞就退到一旁圍觀不敢靠近了。

　　老陳看了問老黃：「那些外勞怎麼啦？」。

　　老黃回老陳：「那位外勞是外勞們的老大，可能剛剛沒有第一個幹到小衣，所以心情不好，有點暴躁吧！」。

　　老陳：「嗯！他幹得滿久的，我們也過去看看小衣被幹成什麼德性了！」。

　　老黃：「好，過去看看吧！」。

　　兩人走到的空地，看到小衣頭趴在地上，臀部被那外勞抬得高高的，那外勞粗大的肉棒正一進一出的幹著小衣的肛門，而小衣的淫穴慢慢的流著剛剛被射入的精液和小衣自己的淫水，小衣被操得淫叫連連，全身卻被幹髒兮兮的，那模樣真的比外面流浪的遊民還狼狽。

　　老黃向幹著小衣的外勞講了幾句後再指一下另一個外勞，只見被指的那外勞馬上挺著肉棒躺在地上，幹著小衣的外勞把小衣邊幹邊推的到了躺下的外勞身上，躺下的外勞連忙提起肉棒幹入小衣的淫穴，兩人就以三明治的幹法幹弄著小衣了。

　　老黃對其他的外勞講時間快到了，還沒幹到的快搶給小衣吹喇叭吧！外勞們一聽爭先恐後的把肉棒頂往小衣的嘴內，小衣一口含著一根肉棒吹吻著，雙手個握住一根肉棒套弄著，老黃看到小衣一次對付五個外勞，只聽她發生悶悶的呻吟聲，身體配合著外勞們的幹弄而扭動，他對小衣的那股騷勁真是由心的佩服啊！

　　老黃喊出：「只剩一分鐘了，沒在幹的都給我退開，在幹的快做出來，新娘子要休息一下了！」。

　　外勞們聽完退的退，在幹的更是拼了老命的幹，小衣被插在口中的那肉棒，插得咳嗽連連，但她的手也握得更緊套的更快的幫外勞打手槍，只見幹小衣肛門的外勞，腰一挺就射了一股精液進了小衣的肛門內，而小衣面前的三個外勞不約而同的都射精在小衣的臉上，幹著小衣淫穴的外勞也緊抱著小衣，提腰猛幹了十來下後射了滿滿的精液在小衣的淫穴中了。

　　老黃叫外勞們下去洗澡整理一下，他扶起了小衣一看，只見小衣滿臉滿嘴的精液，嘴角還流著一縷精液加口水，老黃牽著小衣走了幾步，小衣的淫穴和肛門就同時的流出精液來，老黃放開小衣拖著老陳回到了餐桌坐下，他要小衣慢慢的走過來。

　　小衣步伐蹣跚的走向餐桌，她邊走淫穴和肛門的精液邊滴下，小衣全身赤裸又髒兮兮的，還滿臉的精液，那像先前一起吃飯的新娘子，那狼狽的模樣真是另人無法形容啊！

　　老黃問：「小衣啊！爽不爽！等一下還有力氣給野狗幹嗎？」。

　　小衣邊喘氣邊吐精液的回答：「爽！真的好爽，黃叔你為何不讓外勞們都幹到我ㄋ？」。

　　老黃回答：「要再給外勞幹我晚上還有安排，就怕妳受不了，妳還有力氣給野狗和外勞幹嗎？」。

    小衣連忙答：「可以的！我沒問題！只要能讓我爽，要我的命都沒問題！」。

    老黃：「我怎捨得要妳的命，妳沒命了我們玩誰啊！妳還要再被幹沒問題，妳先去洗一下澡，休息一下，我等一下再去叫妳！」。

    小衣：「好！那我下去洗澡休息了，黃叔別讓我等太久呦！」。

    老黃：「知道啦！快下去休息吧！老陳你也陪小衣去吧！」。

    於是老陳牽著小衣回到了二樓老黃的臥室，老陳幫忙小衣清理身體時，老陳見到小衣的淫穴和肛門都被幹到微微的紅腫了，老陳於是開口問小衣：「妳下面都腫了，等一下還要去給野狗和外勞幹嗎？」。

    小衣答：「陳叔，本來這次來就是準備給野狗幹的不是嗎？我當然要跟野狗幹一幹才過癮嘛！而那些外勞幹穴的力氣比從前幹過我的人都更大更猛，讓我十分的享受，再看到有些還沒幹到我的外勞的那副失望的模樣，也真讓我看了都不忍心，沒關係，我撐得住，就讓他們來幹我好了，你跟黃叔帶我來這，不是也是要看我這樣的表演嗎？」。

  　老陳：「妳講的是沒錯啦！好吧！只要妳高興就隨便妳了，還是那句話，不要太勉強自己呦，妳休息吧！」。

  　小衣：「謝謝陳叔關心，那我先休息一下囉！」。

  　小衣說完就光著身子躲進老黃床上的棉被中睡覺去了，老陳回到廠房見老黃一個人在餐桌喝酒，老陳走過去也自己斟了杯酒的喝了起來，老黃問：「小衣還好吧？」。

  　老陳：「下體有點輕微的紅腫，不過她說沒關係，等一下要繼續給野狗幹，她也還想再給那些外勞幹！」。

  　老黃：「看不出她小小的年紀這麼淫蕩，好吧我就來安排一下待會的事吧！」。

  　於是老黃叫那高壯的外勞，帶了兩個外勞當幫手，到後面廢棄的廠房抓兩隻大一點的公野狗來，他又另外叫了四個外勞到他住的一樓房間內，把裏面那張八爪椅搬到外勞的宿舍內。

  　一個多小時後，高壯外勞他們牽回了兩隻大型的公野狗，只見那兩隻野狗全身髒兮兮，還不時用腳抓著身體，不過複下的狗蛋到是十分的巨大，另外八爪椅也搬到外勞宿舍放好了，老黃告訴外勞們小衣要表演跟野狗幹給大家看，外勞們聽了都十分的興奮。

　　老黃用布把野狗的腳包住，他怕野狗的爪子不乾淨，如果抓傷了小衣怕會感染的些不好的病，然後又用嘴罩套住野狗的嘴，怕牠會咬傷小衣，老黃做好了預防措施後就跟老陳說：「老陳，你上去叫小衣過來，對了，叫她不用穿衣服呦！」。

　　老陳於是去把全身赤裸的小衣帶到了廠房，老黃拿出早上買的扮狗用的護肘護膝給小衣穿上，然後那狗項圈套綁在小衣的脖子勾上狗煉，小衣自動的趴在地上像狗一樣的爬來爬去，老黃牽狗般的牽著小衣，在外勞們面前繞了一圈，然後要小衣把屁股抬高腿張開，拿出母狗發情時的分泌液，就往小衣的淫穴抹了上去。
　　
　　老黃抹了一些在小衣淫穴後，又把瓶口插進小衣的淫穴，他灌了一些在小衣的穴內，小衣搖了搖屁股後說：「黃叔，你把那液灌到我的淫穴中，我感到穴內癢癢的，好想趕快被幹啊！快！黃叔，快讓我被野狗幹吧！」。

　　老黃見小衣已經等不及了，就放開勾住小衣項圈的狗煉，小衣馬上爬向空地去，老黃又叫外勞們把那兩隻野狗放開，只見那野狗因聞到母狗發情時的分泌液的關係，興奮異常，也不管旁邊有那麼多人，一沖就跑到小衣身邊，兩隻狗在小衣身上聞來聞去，忽然其中一隻趴上了小衣的背上，挺起狗棒拼命亂插，小衣見那狗都沒插中淫穴，連忙用手把狗棒導入自己的淫穴內。

　　那野狗的狗棒一干入小衣的淫穴後，那野狗馬上瘋狂的抽插著狗屁股，拼命的幹起了小衣，小衣被幹得整個頭都趴在地上，屁股抬得高高的，嘴中發出：「好爽！好爽！用力幹！用力幹！好狗狗外用力幹！」的淫叫聲，那外勞們看到一個年輕的女孩，趴在地上被一隻髒兮兮的野狗，幹得那麼快樂那麼爽，看到那野狗紅紫色的狗棒在小衣的淫穴內一進一出的，幹得小衣的陰唇一翻一掀的，小衣的淫水噴滴而出，外勞們都看傻了。

　　那野狗幹了小衣約２０分鐘後射了小衣一淫穴的狗精，那狗下了小衣的背就爬到牆角喘息著，小衣見另一隻野狗沒有馬上接著幹她，小衣馬上爬向那野狗，把自己的屁股對著那野狗搖著，大家看到小衣居然在挑逗野狗來幹她，大家真是服了小衣了。

　　那野狗在小衣的挑逗下，終於爬上了小衣的背，小衣連忙把狗棒導入自己的淫穴，那野狗慢慢的幹著小衣，小衣見那野狗幹得不夠激烈，就自己前後擺動著身體，來增加野狗幹她的速度，那野狗受了小衣的刺激後，狗腰一挺用力的把小衣幹到趴在地上，小衣繼續擺動著身體配合野狗的幹穴，那人跟狗真是幹得十分激烈啊！

　　又幹了十多分鐘，小衣撐起頭來慢慢的網前爬，那野狗也一邊幹著小衣，一邊用後腳配合著小衣往前爬，小衣就跟野狗邊幹邊爬著爬了一小段距離後，那野狗又用力把小衣幹趴在地上，狗棒猛插了十來下後，射了一泡熱熱的狗精在小衣的淫穴內了。

　　大家看到那野狗幹完小衣後，也爬到牆角和另一隻野狗一同喘息著，而小衣繼續學狗爬著在空地上繞著，那被野狗幹到陰唇都翻開的淫穴中，流著一泡白濁的狗精來，那個模樣小衣真是條不折不扣的母狗啊！

　　老黃問外勞們：「你們都看到了，這女孩被狗幹過了，你們還敢不敢再幹她啊！」。

　　外勞們看小衣被狗幹看到十分興奮，那管小衣的淫穴剛被狗幹過，都異口同聲的回答：「敢啊！怎麼會不敢幹！可以的話外給我們幹！」。

　　老黃：「嗯！要幹可以，但衛生也要顧，你們先牽她到浴室去洗一洗再牽她過來，淫穴要洗乾淨呦！」。

    外勞們像牽狗一樣的把小衣牽到浴室，大夥一窩蜂的爭著洗小衣，有人搓揉洗著小衣的雙乳，有人擦拭著小衣的背，更有三四個外勞搶著挖洗著小衣的淫穴，只見小衣像條母狗一樣的趴站著，被外勞們搓乳挖穴的清洗著，最後高壯外勞拿出老黃交給他的洗奶瓶用的軟刷，就插進小衣的淫穴中，一進一出的刷洗起來了。

　　小衣喊了一聲：「啊！好痛！」，就把雙腿張更開，讓那高壯外勞用奶瓶軟刷來刷洗自己的淫穴，只見那軟刷一進一出的刷弄著小衣的淫穴，也刷出了白濁的狗精和小衣氾濫的淫水來。

　　外勞們在浴室玩弄了小衣十來分鐘後，把小衣牽到老黃面前，老黃扶起小衣，脫掉她的狗項圈和扮狗用的護肘護膝，他要小衣坐在椅子上雙腿張開，老黃用手翻開小衣的淫穴，他看到小衣淫穴被用奶瓶軟刷刷得有點紅腫，但淫穴裏面只見紅紅的嫩肉和那一張一合的穴心，沒看到一絲的狗精，他贊許外勞們洗得很乾淨。

　　老黃：「小衣啊！妳還可以給外勞們幹嗎？」。

　　小衣：「可以，我可以再給外勞們幹！黃叔，我可以的！」。

　　老黃見小衣這麼肯定的要給外勞們幹，於是他就帶著小衣到了外勞宿舍，要小衣躺上八爪椅上，他把小衣的手腳都綁緊，拉開架著小衣雙腳的椅架固定好，頂高小衣臀部的椅墊，讓小衣四肢被綁雙腿開開，整個淫穴被頂高得都可看到裏面的嫩肉了。

　　老黃拿了一個幹水桶放在八爪椅小衣淫穴的位置下，然後拿了條毯子蓋在小衣的身上，在對外勞們說：「這女孩今晚就綁在這裏給你們大家幹，但是只能幹她的淫穴和肛門，幹完後精液不要擦，讓它流到桶子內，我要看你們一晚可以幹出多少精液來，還有，幹完了要把毯子再蓋上，不要讓女孩著涼了，知不知道？」。

　　外勞們答：「知道！」。

　　老黃：「小衣，今晚妳就這樣睡吧，那些外勞想幹妳就會來幹妳，妳就邊睡邊給他們幹，這樣可以吧？」。

　　小衣：「沒問題，就讓他們想幹我時隨時來幹，我沒問題的！」。

　　老黃對外勞們說：「好，那女孩就綁在這裏給你們幹囉，一個一個來，還沒輪到的先回床休息，要幹幾次都可以，但記得明天還要工作呦！」。

　　老黃說完就跟老陳回房去睡覺了，只見外勞們一陣猜拳排順序後，就一個一個的幹起了小衣，每個外勞都因看到小衣被野狗幹的表演都欲火燒身，一上八爪椅就提起肉棒猛烈的幹著小衣的淫穴，幹得那八爪椅都砰砰作響，小衣更是淫叫連連啊！

　　外勞們一個接一個的幹著小衣，一個接一個的把精液射入小衣的淫穴內，只見小衣那陰唇被幹翻的淫穴中，一條白色的精液流入下麵的水桶內，而趴抱在小衣身上幹穴的外勞們，也是再接再厲的幹穴射精，讓那水桶內的精液，也累積不少的量了。

　　一整晚，小衣自己都不知被幹多少次了，有時剛剛才要睡著就又有肉棒幹進自己的淫穴內，有時是被那激烈的幹穴給幹醒的，小衣只感覺到自己的淫穴是又濕又熱又有點黏黏的，好象有什麼東西一直從穴內流出去，還沒等她感覺清楚一根肉棒又幹進淫穴了，小衣又再配合著外勞的幹穴擺動著身體，吟叫著銷魂的淫曲，她繼續享受著被人輪幹的快樂啊！

　　一大早老黃和老陳來到外勞宿舍，他們看到小衣還在睡覺，那張開雙腿中的淫穴，被幹得是一蹋糊塗，連陰毛都被乾涸的精液黏能一束一束的，那淫穴被幹得又紅又腫，穴內還冒出著精液加淫水形成的泡泡，底下的水桶內精液乾涸成一大片，可知小衣昨晚被幹得有多慘烈啊！

　　老黃叫醒放下了小衣，要她先去清理一下身體，然後老黃叫醒外勞們要他們準備要吃飯工作了，大家等小衣清理好身體赤裸裸的走過來，就一起吃著老黃準備的早餐，老黃邊吃邊問小衣：「昨晚爽不爽？等一下還能給野狗幹嗎？」。

　　小衣連忙放下早餐說：「爽！好爽！昨晚真的好爽！我沒事，等一下我要給野狗幹！」。

　　老黃：「好，別急！先吃飽肚子，等一下才有力氣去給那一大群的野狗幹啊！」。

　　小衣一聽連忙吃著早餐，她邊吃邊問：「黃叔，那群野狗有多少只阿？」。

　　老黃：「我也不知有多少只，不過有公的有母的，妳等一下要給野狗幹可要下點功夫，不然不知那些野狗會不會過來幹妳？」。

　　小衣：「你是說我要跟那些母野狗爭著被公野狗幹嗎？」。

　　老黃：「沒錯，就是這樣！」。

　　小衣：「好，我知道了！我會努力以赴的！」。

　　飯後，老黃一群人來到了後面的廢廠內，只見裏面推滿了垃圾，一隻只的野狗在垃圾堆中找尋著食物，老黃拿了件黑色皮的連身內衣叫小衣穿上，然後把內衣的下襠打開，露出那有點紅腫的淫穴來，老黃再要小衣戴上扮狗用的護肘護膝，跟狗一樣的爬在地上，老黃拿起母狗發情的分泌液，灌進了小衣的淫穴內，拍拍小衣的屁股要小衣爬到垃圾堆去。

　　老黃：「小衣啊！那內衣是怕妳被抓傷才要妳穿的，妳現在自己爬去找公野狗幹妳吧！」。

　　小衣爬上了垃圾堆中，那又髒又臭的垃圾讓小衣有點想吐，但這時小衣看到一條公野狗爬了過來，小衣連忙把屁股挪過去給那公野狗聞，只見那公野狗聞了一下就爬上小衣的背上，狗腰一挺就用狗棒把小衣幹趴在垃圾堆裏了。

　　眾人看到小衣被野狗幹得趴在垃圾堆中，小衣依然的配合著野狗的幹穴，擺動著自己的身體，小衣的雙腿越張越開，屁股越翹越高，小衣讓那野狗紅紫色粗大的狗棒，整根幹進小衣的淫穴中。

　　小衣淫穴邊被狗幹著，嘴巴邊叫著：「好猛！好大！好爽阿！」、「快！快！幹死我！幹死我！」、「啊！啊！嗯！嗯！」等的淫叫聲，讓一旁觀賞的眾人真是看到傻眼了。

　　老黃要外勞們搬兩張椅子過來後就去工作，外勞們一陣抗議後也只有照辦了，老黃和老陳坐在外勞搬來的椅子上，享受的看著小衣被野狗幹著，不多久那幹小衣的公野狗射精了，然後一下就不知跑到那去，小衣挺起身繼續爬在垃圾堆中，找尋著其他的公野狗來幹她。

　　時間已快到中午了，老黃和老陳看著正在垃圾堆上，跟一條公野狗屁股對屁股勾尾著的小衣，他們幫小衣數了一下，一早連現在勾尾的這只都算，小衣一共跟十隻野狗幹過，其中卻只跟這只公野狗勾尾，老黃起身拿起一根木棍往那公野狗打去，只見那狗一痛用力的往前跑，小衣差點被往後拉走，剝一聲，那狗棒硬生生的從小衣淫穴拔了出來。

　　小衣慘叫了一聲，見她那淫穴被拔出的狗棒，帶出了一大灘的狗精來，而小衣的淫穴繼續的張合著，把餘留在裏面的狗精，慢慢的一滴一滴的排出來，老黃要小衣邊流著狗精邊爬回前面的廠房，小衣慢慢的爬回廠房了。

　　老黃叫外勞們跟昨晚一樣，把小衣這母狗牽到浴室去洗一洗，特別叮嚀要用清奶瓶的軟刷，刷洗小衣的淫穴，外勞們趕緊剝光小衣，一群人牽狗般的把小衣牽到浴室去清理了。

　　在外勞們的一陣搓乳挖穴刷穴的清理後，小衣赤裸裸的走到老黃面前，老黃要小衣上樓去穿好自己的衣服再過來，小衣依言上樓穿好了自己的衣服，也把自己帶來的包包拿著回到了老黃的面前。

　　老黃：「小衣啊！今天妳就被幹到這裏為止，過不過癮？下次還要不要來？」。

　　小衣：「謝謝黃叔，我好過癮啊！下次一定要再來！」。

　　老黃：「好！好！妳過癮就好！這一萬妳先收下，等吃飽飯我就送你們回去！」。

　　小衣有點生氣的說：「黃叔這錢我不能收，我又不是妓女，你幹麻要給我錢？」。

　　老黃：「小衣妳先別生氣，這錢是補償妳請假的損失，如每次帶妳出來

    都會讓妳損失的話，那黃叔以後就不敢再找妳出來玩了！」。

　　老陳：「這是妳黃叔的一點心意，妳就收下吧，別胡思亂想的囉！」。

　　小衣說聲：「謝謝黃叔」之後，就低頭吃著外勞們準備的午餐，她邊吃

    想著不知黃叔什麼時候才會再帶我來，來給這邊的外勞和野狗們幹，下次如果有來我一定要被更多人和狗幹，要被幹得更痛更爽才過癮。

  　在老黃的車子開出工廠的大門時，廠外的山坡地上一群野狗正目送著小衣的離開，牠們也許也正期待著小衣再來給牠們幹吧。
(完)

魔淫家庭-淫妻阿思　殘夫親自接送，淫妻眾人騎篇
作者：魔龍無心 
　　　
　　「老公，晚上我約了阿全他們，你要來載我過去他那兒呦！」，阿思在辦公室打了通電話給她老公，阿文是阿思的老公，他一接到電話心中一陣酸痛，但又不得不回答的說：「妳又要去玩了呀！身體要保重啊！好我會準時去接妳的！」，阿文說完掛了電話，他知道晚上妻子又要去找阿全那夥人玩樂了，要找阿全那夥人來淩虐輪奸了，阿文心痛的等著晚上的到來。

　　阿思，一個３５歲的人妻，也是一家中等規模的貿易公司的董事長，在她３２歲的生日前，她只是一個單純的家庭主婦，但自從那次老公在大陸包二奶被她發現，而老公又因要跟那二奶分手，而被那二奶剪斷了命根子不能人道之後，阿思就變了，阿思整個人都變了。

　　她把原來是他老公當董事長的公司，接手過來自己當董事長，這公司本來就是阿思的父親送給她的嫁妝，他老公又是自己外遇不貞而又負傷療養中，所以不得不把公司讓給阿思去管理，而阿思又在她父親派了幾個幫手來幫她之後，也慢慢的學會了公司的經營方式，公司也逐漸的步入軌道，規模也越做越大了。

　　但是就在公司一切上軌道之後，阿思忽然覺得寂寞孤單，回頭一想上次和老公做那件事已經是兩年多前的事了，而三十如狼的她前些時日因為要學習管理公司的事，而忙到沒時間想這事，但等公司都一切正常之後，她心靈和肉體的渴望，就慢慢的侵蝕著阿思的理智，那阿思有種老公不行了那就外面找男人的衝動，而這衝動就在阿思３５歲生日派對上赴之行動了。

　　當生日派對結束後，只剩阿思和她的秘書林秘書一起整理善後，今天來的都是阿思的朋友或是客戶，所以阿文一直都沒有下樓來參加，林秘書邊整理邊看到阿思有點悶悶不樂，她就問阿思說：「董事長，妳好象有心事呦？」。

　　阿思回說：「那有，妳不要亂猜！」。

　　林秘書：「董事長，我們都是女人，我又跟妳這麼久了，妳的心事我大概知道，是不是有點空虛寂寞啊？」。

　　這時阿文剛好下樓來到客廳，林秘書一看到阿文那副垂頭喪氣的樣子，又看到董事長一副心事重重的模樣，她不禁為董事長抱不平，為什麼是阿文犯的錯，卻要董事長一輩子守活寡受活罪，她忿忿不平的對董事長說：「董事長，妳老公自做孽無法行房，妳這麼年輕又沒有小孩，妳幹嘛幫他守活寡啊！」。

　　阿思一聽連忙回說：「林秘書，妳喝醉了，我先送妳回去吧！」。

　　林秘書：「董事長，我沒醉，今天我說的話如果妳不高興，妳可以叫我明天不用來上班我都沒關係，但我一定要說，妳每天辛苦的工作，但女人最後總是需要男人的安慰，需要男人肉體的安慰是吧！」。

　　林秘書越說越氣，他轉身對著阿文說：「你已經是個殘廢了，董事長沒跟你離婚已經是仁至義盡，你不會還有臉反對董事長偶爾去找找男人，排遣一下寂寞吧！」。

　　阿文聽了更是垂頭喪氣的坐在沙發上默默無言，阿思連忙說：「林秘書，妳別再說了，妳為我好我知道，但這是我的家務事，妳不要管了！」。

　　林秘書聽到董事長如此回話，真是心灰意冷，轉頭就要回家，就在這時阿文開口說：「林秘書，妳先不要走，妳說的對，阿思她有她的需要，不能因為我讓她痛苦，但是我是愛她的，我不想跟她離婚，不過她有需要男人的時候，偶爾出去玩玩我不會在意的，今天是她生日，就當是我送的生日禮物，妳帶她出去玩玩吧！」。

　　阿思聽到看著阿文說：「阿文！你．．．．」。

　　阿文：「別顧慮我了，今天好好出去玩吧，我累了先去睡了！」。

　　阿文說完低頭默默的上樓回房去了，林秘書看到阿文回房，馬上拉著阿思出門，當阿思還在猶豫不決的時候，已經被林秘書帶到一家牛郎店了。

　　林秘書拉著阿思進入店內跟隨領台到了包廂後，林秘書對阿思說：「董事長，這家店我來過幾次，它這邊的牛郎都蠻英俊的，最重要的是幹勁十足啊！」。

　　阿思：「妳常來？」。

　　林秘書：「我那有錢常來，不過只要我存了一點錢我一定來，不然我又沒結婚，交男友又怕碰到壞男人，來這裏最沒負擔最快樂了！」。

　　阿思：「妳的想法蠻新潮的，不過也不能說妳錯，但是如果在這裏玩懷孕了，那怎麼辦？」。

　　林秘書：「董事長妳放心，別家我不知，但是它們這家的牛郎都有打長效的避孕針，不會讓客人懷孕的！」。

　　阿思：「嗯，真是體貼的店，那我們要如何玩？」。

　　林秘書：「董事長，今天蠻晚了，開派對又搞得蠻累的，明早妳又要接見外國客戶，那麼今晚我們不要浪費時間，直接點個牛郎來幹炮吧！」。

　　阿思：「這麼直接啊！也好明天還有事，那我們是把牛郎帶出場找飯店做事嗎？」。

　　林秘書：「那多發時間，這店有炮房包廂的，董事長妳是要單獨一人的嗎？」。

　　阿思：「什麼單獨一人的？難道還有多人的嗎？」。

　　林秘書：「當然有，我如跟朋友兩人一起來，都會用多人的，並且會多叫一個牛郎來玩５P大混戰，那真是過癮啊！」。

　　阿思：「想不到妳私底下玩這麼瘋！」。

　　林秘書：「董事長，妳別笑我了，我是對妳忠心耿耿才會連這麼私密的事都跟妳講！」。

　　阿思：「我知道，現在是下班時間，妳不要當我是董事長，我們好好玩吧！」。

　　林秘書：「我還是叫妳董事長較習慣，妳要跟我一同玩多P的遊戲嗎？」。

　　阿思心裏一想，第一次來這種地方，人生地不熟的，有點怕怕，然後又從來沒有玩過多P性愛，只有在A片中看過好象蠻刺激的，於是她對林秘書說：「就跟妳玩多P的，一切都由妳來安排，錢不用擔心，好玩最重要！」。

　　林秘書一聽點了下頭，然後她按了下桌上的服務鈴，不一會兒就來了一個英俊高壯的男人來，林秘書一見那人馬上介紹說：「董事長，這位是阿威，這裏的紅牌，阿威這位是我們公司的董事長！」。

　　阿威連忙掏出名片遞給阿思後說：「董事長？女的董事長？稀客！稀客！我叫阿威請多多指教！」。

　　林秘書接著說：「我今天特別帶我們董事長來捧你的場，你要好好招待呦！」。

　　阿威：「當然！當然！不知兩位要玩些什麼花樣？」。

　　林秘書：「我們今天比較沒時間，直接幹炮好了，嗯你安排刺激一點的玩法，我們要用多人的炮房！」。

　　阿威：「沒問題！我安排妳們到雙情趣椅的炮房可以嗎？那裏有兩張最新型的情趣椅，包妳們會非常舒服的享受幹炮的滋味！」。

　　林秘書：「好就那間，那就點你再加三個來服務我們吧！」。

　　阿威：「我！妳知我的價碼的呦！」。

　　阿思介面說：「錢不是問題，要你來你就不用怕我們會付不起錢！」。

　　阿威連忙說：「誤會！妳誤會了！我不是這個意思，來我先帶妳們到炮房去！」。

　　阿威帶阿思兩人到了店對面的一棟大樓的八樓，她們進了一間標著８２３房的房間，阿思見那房間整個以粉紅色系裝潢，內有一張大圓床，一角還擺設兩張情趣椅，浴室是直接在房內無隔間，有一座大型的按摩浴缸，最特殊的是一旁還有一台自動販賣機。

　　阿威指著那自動販賣機說：「妳們可以先買些道具玩玩，我去準備一下，約半個小時後過來！」。

　　阿思和林秘書好奇的到那自動販賣機旁一看，那機器原本是賣一些情趣用品的，一旁還有張說明寫著：「本機器直接跟櫃檯聯機，您需要任何道具，只需按下該項按鈕即可，該筆金額買單時會一併計算，本機所出售之道具，為個人用品，為了公共衛生概不退換，使用完後您可帶回或棄置房內，本店會代為銷毀丟棄，謝謝！」。

　　阿思：「好貼心的服務，不過我沒用過這玩意，不知感覺怎樣，林秘書妳用過嗎？」。

　　林秘書：「我上次跟朋友來玩，她有帶一支來玩過，但她那是一般情趣商店的便宜貨，用起來感覺不是很好，我只試了一下下而已！」。

　　阿思：「那我先買一支來給妳試試，感覺不錯我再來試可以嗎？」。

　　林秘書：「董事長，妳說怎樣就怎樣吧！」。

　　於是阿思跟林秘書一同挑了一支紫色電動雙轉輪的假陽具，然後林秘書就自己先脫光了衣服，爬上了圓床上，阿思拿著假陽具也要上床，林秘書連忙阻擋她後說：「董事長，妳先脫衣服再上床吧！」。

　　阿思：「脫衣服，嗯，有點害羞啊！」。

　　林秘書：「我們都是女人，等一下又要一起跟牛郎幹炮，妳有什麼好害羞的，來我幫妳脫好了！」。

　　林秘書下床來幫阿思脫衣服，當她脫下阿思身上的香奈兒紫色小禮服後，她看到阿思裏面穿的是法國名牌的黑色蕾絲內衣褲，她不禁邊脫邊稱讚的說：「董事長，好漂亮的內衣褲啊！」。

　　阿思：「沒什麼！我都穿這廠牌的內衣，還好一套只要２、３萬而已呀！」。

　　林秘書心想：「２、３萬？都快我一個月的薪水了！真是人比人氣死人啊！」。

　　林秘書幫阿思脫光衣服後，她牽著阿思一起上了圓床，她拿了個枕頭墊在自己的臀部，然後雙腿開開的對阿思說：「董事長，妳可以拿那假陽具來玩我了，不過請輕一點呦！」。

　　阿思看到平常在公司一派正經的林秘書，現在卻是全身赤裸雙腿開開的在她面前，她還一時真的有點不敢相信，她看到林秘書那黑色濃密的陰毛中，那女人最私秘的淫穴正微微張開的呈獻在她眼前，而林秘書的雙手這時也伸過來撫挖著淫穴，啊！這是阿思第一次親眼目睹女人在自慰，讓她看得目瞪口呆了。

　　林秘書一看到阿思一臉疑惑的樣子，她挖穴自慰的手就越挖越快，她邊挖還邊把穴撐開，故意讓阿思看得清楚穴內濕淋淋的模樣，然後她嬌喘的說：「啊！啊！董事長，我在等妳啊！等妳來插我的小淫穴啊！唉！唉！快！快來插我吧！快啊！」。

　　阿思聽到林秘書那淫蕩的呼喚，她伸出手撫摸了林秘書的淫穴一下，那種濕熱柔軟的觸感，讓她是又熟悉又陌生，雖然她常在夜深人靜的夜晚，自己撫摸著自己的淫穴，但摸別人的淫穴這卻是第一次，讓她不由得停下手了。

　　林秘書看到阿思停手就一把抓住阿司的手，猛往自己的淫穴摸去，她用力挺起了臀部，用淫穴磨擦著阿思的手，讓阿思的手上沾染了她的淫水，阿思回過神來，拿起了假陽具就輕輕的插入林秘書的淫穴內，「啊！輕點！輕點！啊！阿！」林秘書呻吟的叫著。

　　阿思的手慢慢的加快插弄的速度，林秘書的臀配合著阿思的插弄也慢慢的越搖越激烈，阿思把假陽具的開關開到最大，插穴的力量也越來越用力，只見林秘書的淫穴被假陽具插得是一翻一掀的，那穴內湧出的淫水，更是弄濕的一大片床單，只見林秘書雙手緊握著阿思插穴的手，拼命的幫忙抽插著假陽具，她的臀部拼命的上下扭送著，「啊！啊！好爽！好爽！用力！用力！唉！唉！快用力！我！我快出來了！啊！快用力阿！」就在林秘書的一陣淫叫後，見她身子一挺，雙手握住阿思的手不動，顫抖了一下後，一陣熱熱的陰精就噴灑在阿思的手上了。

　　阿思看到林秘書雙頰通紅的攤在床上喘息著，她連忙拔出了假陽具，波一聲林秘書的淫穴又隨著假陽具的拔出，冒出了一灘的淫水來，她臀部下的床單整片濕透了。

　　阿思看著林秘書問：「妳現在就出來了，那等一下牛郎來了妳怎麼辦？」。

　　林秘書疑惑的看著阿思說：「董事長，妳難道不知道我們女人一下出來個兩、三次是蠻正常的嗎？」。

　　阿思搖搖頭說：「我不知道，我也只有在新婚那幾天好象有過高潮，再來都是我剛有點感覺他就泄了，我真不知連續高潮是什麼滋味啊！」。

　　林秘書一聽阿思哀怨的說著，馬上起身拉著阿思到自動販賣機處又挑了一支黑色粗大的假陽具，她又另選了一條有九個鋼珠的鏈子，她把阿思推坐在情趣椅上，拉開阿思的雙腳綁在腿架上，然後她綁好阿思的身體和手，調高阿思臀部下的椅墊，讓阿思的淫穴整個暴露出來。

　　她輕輕的撫摸著阿思的淫穴，發現阿思全身僵硬的起雞皮疙瘩，她知道阿思太緊張了，於是她頭一伸舌一吐的吸吻進阿思的淫穴，阿思全身一顫的抖了一下，她感到林秘書靈活溫濕的舌頭在她的穴內翻攪著，那軟軟的雙唇輕輕的吸咬著那柔嫩的陰核，阿思不禁也叫出聲來了。

　　「啊！啊！不要！不要！啊！那裏不能吸啊！啊！輕！輕點！啊！啊！」阿思迷幻的呻吟著。

　　林秘書在吸吻了一段時間後，見阿思的淫穴已經濕淋淋的了，就起身拿起那假陽具就噗一聲的插入阿思的淫穴中，阿思啊了一聲的挺高了臀部，那假陽具就在林秘書的插入和阿思的挺臀中，齊根的沒入阿思的淫穴內，阿思被這突如其來的刺激，弄得滿臉泛紅整個身體都挺起來了。

　　林秘書順勢用力抽插著假陽具，阿思被插的是全身亂顫淫水直流，就在插弄了一段時間後，林秘書拿出了九顆鋼珠的鏈子，她放開了阿思的雙手讓她自己拿假陽具插穴，而她把那鋼珠一顆一顆的網阿思的屁眼賽了進去，阿思扭了一下屁股喊聲痛就隨林秘書把鋼珠賽進自己的屁眼內了。

　　林秘書把九顆鋼珠都賽到阿思的屁眼後，她慢慢的一顆一顆的拉出來，她每拉出一顆鋼珠阿思就唉叫一聲，當九顆鋼珠都拉出後她又重新的把鋼珠賽進阿思的屁眼內，阿思就在林秘書的反復賽拉鋼珠下唉叫連連，而阿思自己插穴的動作也越插越激烈了。

　　這時房門忽然打開了，阿威帶了三個健壯的牛郎進來，他們看到房內的兩個女人，全身已脫個精光，一個還被綁在情趣椅上用假陽具插著穴，於是阿威等人迅速脫光了衣服，阿威伸手把阿思穴內的假陽具和屁眼內的鋼珠鏈子拔出，他和另一名牛郎伸出舌頭舔弄著阿思的身體，他吸吻著阿思的淫穴，而另一名牛郎就吸吮著阿思豐滿的雙乳，阿思被吸得是渾身亂顫淫笑連連。

　　另兩名牛郎也一樣的把林秘書綁在情趣椅上，一樣的吸吻著她的全身，牛郎們邊吸邊自己用手把肉棒弄硬，阿威肉棒一硬後就馬上插進阿思的淫穴中，他整個身體就趴壓在阿思身上，腰部拼命的上下擺動著插著阿思的穴，另一名牛郎就在旁邊幫忙推送著阿威的腰，讓阿威插穴的動作更重更猛了。

　　林秘書這邊也是一樣的插穴方式，林秘書邊被插邊喘著說：「阿威，換手，你過來幹我吧！」。

　　而被阿威幹得淫喘連連的阿思也說：「去吧，我秘書很想被你幹！」。

　　這時阿威卻說：「對不起，我們店裏規定，為了客人的衛生健康，禁止混插客人的穴，請見諒！」。

　　兩個女人一聽，原本高炙的淫火當場熄了一半，就在牛郎們拼命輪流的幹完穴後，兩人草草的買單出了店，林秘書伸手叫了一輛計程車兩人坐了上去，告知司機要到那後阿思對林秘書說：「真掃興！那些牛郎那麼多規矩，後面花錢請他們來幹炮，都還不如前面我們自己玩的刺激，這家店以後不來了！」。

　　林秘書：「唉！真的是蠻掃興的，下次我再找找有什麼刺激的店吧！」。

　　這時開車的司機忽然開口說：「兩位客人剛剛到牛郎店玩得不過癮是吧！難怪嘛！那些小白臉只會耍嘴皮騙騙女生，要想真槍實彈的刺激，他們那成啊！只是白花錢的囉！」。

　　林秘書：「喂！你怎麼可以偷聽客人談話啊！」。

　　阿思興致勃勃的被澆熄正覺得掃興時，一聽到司機和林秘書的談話連忙介面說：「沒關係，是我們自己講太大聲了，那司機大哥，你知道那裏有刺激好玩的嗎？」。

　　司機：「哈哈，客人妳今晚還沒盡興啊，要刺激幹嘛花大錢找那些中看不中用的牛郎，找我們司機們幹得妳過癮，妳再賞些小費即可，如不過癮車錢不收送妳們回家！」。

　　林秘書：「什麼？給你們幹！那多不安全啊！」。

　　司機：「不安全？妳是人我們也是人啊！大家的命都一樣值錢，更何況我們只找自己喜歡的女人幹炮，那像那些牛郎給錢就幹，到底是誰比較危險啊！」。

　　阿思：「司機大哥你別生氣，對了如何稱呼啊？有什麼刺激好玩的？」。

　　司機：「這位客人，妳這樣就對了，不要亂看不起人，我叫阿全啦！要玩旁邊這位小姐肯嗎？」。

　　阿思看了一下林秘書，見她搖了搖頭，可是阿塵封已久的欲火才剛被燃起，她不想今夜這樣就算了，於是她對著林秘書說：「那我先送妳回去，我再跟阿全去玩吧！」。

　　林秘書忙說：「董事長，這樣不好吧，如果妳出事了怎麼辦？」。

　　阿全：「說什麼出事怎麼辦，我從不做犯法的事，妳可以記下我的車號跟登記證的號碼不就得了！」。

　　阿思：「好了！別再多說了，我就這樣決定了！」。

　　林秘書看到自己勸阻無效，也只好在被送到家門口後，目送著阿思被陌生的計程車司機阿全載走，她不知道阿思會被如何的玩弄，但她是真的擔心阿思的安全，她對喚醒阿思心中的欲火感到有點後悔了。

　　阿全問：「這位客人如何稱呼啊？妳今晚要怎樣玩？」

　　阿思：「你叫我阿思就可以了，怎樣玩？聽聽你的安排看看囉！」。

　　阿全：「嗯！妳剛剛才玩過牛郎，那今天先讓妳吃一點點甜點好了！」。

　　阿思：「什麼甜點？」

　　阿全：「看妳穿的這麼高貴，一定不曾在雜亂的地方幹過炮，我帶妳到一處刺激的地方幹炮吧！」。

　　阿思：「什麼刺激的地方？你一個人能滿足我嗎？」。

　　阿全：「哈！客人妳吃重咸呦！平常我一個人可能無法滿足妳，但今晚妳已先玩過了，我一人應該沒問題，地方到了就知道囉！」。

　　阿全靜靜的開著車子，阿思默默想著，等一下要跟這才認識的計程車司機，在一個陌生的地方幹炮，她從後面看著阿全，發現他的體格十分強壯，隱約的看到他胯下那攏起的粗大肉棒，阿思感到自己的淫穴又慢慢的濕了。

　　阿全在一個漆黑的公園前停車，他牽著阿思進入了公園，阿思發現那公園的路燈幾乎都壞了，整個公園漆黑一片，但是她發現公園內有不少的遊民，那些遊民用著不友善的眼神看著阿思，讓阿思心中冒起一陣寒意，她趕緊緊抓著阿全的手臂慢慢的跟著阿全走進公園深處。

　　阿全帶阿思來到公園深處的一個涼亭，裏面本來有幾個遊民一看到阿全都紛紛的走了開去，阿全看著阿思說：「嗯！妳叫阿思？別怕，在這公園我最大，跟我一起他們不敢對妳怎樣的，妳真的要玩，不會後悔？」。

　　阿思本來看到那些遊民有點害怕有點後悔，但聽阿全一說她反而感到一種莫名的刺激，她於是對阿全說：「不後悔！要怎麼玩？」。

　　阿全：「就在這涼亭玩，妳有在戶外玩過嗎？有在這麼多人的窺視下玩過嗎？更何況又是一群骯髒潦倒的遊民窺視下玩過嗎？妳說刺不刺激？」。

　　阿思聽了全身亢奮的說：「刺激！刺激！好刺激！快來吧！」。

　　阿全一聽指著涼亭內的石桌說：「那妳站上去，慢慢的把自己的衣服脫光，並扒開淫穴給我瞧瞧！」。

　　阿思依言站上石桌，然後慢慢的脫下了她那紫色的香奈兒的小禮服，再慢慢的把那套黑色的法國名牌蕾絲內衣脫下，她用雙手拉開自己的陰唇，讓自己的淫穴濕淋淋暴露在阿全和躲在一旁黑暗中的遊民面前。

　　阿全走了過去，手指一伸就插進阿思的淫穴中，他毫不憐香惜玉的用力的挖弄著，阿思被他挖得雙腿發軟，跪蹲在石桌上了，阿全拉著阿思到涼亭柱邊，要阿思雙手撐著亭柱屁股抬高，他肉棒一掏就幹進了阿思的淫穴內了，阿思被阿全突如其來的猛烈幹穴幹得整個人都趴在亭柱上，阿全把阿思拉好讓她雙手撐柱的猛烈幹著她，「啊！啊！輕點！輕點！啊！啊！用力！用力！啊！啊！啊．．．．．．．．．．！」阿思被幹得淫叫到最後，只剩微弱的喘息聲了。

　　阿全用力拉退阿思，阿思一時雙手扶不到亭柱只好雙手撐地的勉強站著，阿全這時邊幹邊推邊走的把阿思幹推到涼亭外，阿思兩腿一軟的蹲了下去，阿全配合著阿思蹲下的動作，沒讓肉棒離開淫穴的蹲下身體，他變用狗爬式的幹法幹著阿思。

　　阿全一樣邊幹著阿思邊要阿思往前爬，阿思身上駝著阿全身體，淫穴插著阿全猛烈插弄的肉棒，她就這樣一邊淫喘一邊爬行的繞著那涼亭，沒多久阿思撐不下去了，一頭趴倒在地上，阿全就整個人壓在阿思身上，一樣的猛烈幹著阿思，阿思身體趴在冰冷的地上，她那白晢豐滿的雙乳，在阿全背後的幹穴下在地上磨來磨去，那對白皙的乳房被地上的污垢磨的是又紅又黑了，這時阿思身體一陣顫抖，淫穴一陣緊縮的射出了一股熱熱的陰精來。

　　阿全見狀一把抽出肉棒，只聽波一聲阿思淫穴內的淫水何陰精噴流了出來，染濕了公園髒亂的地上，阿全拉起了阿思要她躺回石桌上，阿全跟著上了石桌，雙手拉起阿思的雙腿架在肩上，他猛力一壓的又在石桌上幹起了阿思，阿思被阿全壓的雙腳都快到頭上的彎曲著身體，而阿全的肉棒是越幹越深的插弄著淫穴，到最後阿全的肉棒幾乎每插一次都刺中阿思淫穴中的花心，讓阿思全身一直扭抖的又連續出來了兩次。

　　阿全看到阿思漸漸的沒有反應了，他停下了幹穴的動作，搖了搖阿思，阿思無神的動了一下身體，阿全把阿思抱在懷裏，拍拍阿思的背，阿思終於回過魂來看著阿全，阿全對阿思說：「什麼嘛！說什麼要玩刺激的，一下就被幹昏了，這不是在妳刺激，而是我怕把妳幹死了的刺激吧！」。

　　阿思微弱的回答：「自從我老公被閹了之後，三年多了我都不曾幹過炮，今晚先被牛郎幹過，又被你如此的操弄，難怪我會撐不住的，下次！下次我一定跟你幹到底的！」。

　　阿全：「什麼？妳有老公？那沒有下次了！我不是說過我不做犯法的事嗎？一個女人有老公還到外面亂玩，當心被老公抓奸啊！」。

　　阿思一聽連忙回說：「不會的，我老公因為被二奶閹了無法人道，今天我出來玩都是他同意的！」。

　　阿全：「我不相信有做老公的肯讓自己的老婆出來給人玩？我不相信？」。

　　阿思著急的問：「那要如何你才肯相信？才肯再跟我玩？」。

　　阿全：「要我相信那就叫妳老公一起來，一起來看他老婆被人玩，這樣我才相信！」。

　　阿思低頭想默默的想著，一陣涼風吹來阿思打了個冷顫，阿全要阿思把衣服穿上，阿思這才發現自己全身赤裸裸的坐著發呆，她連忙穿好衣服跟著阿全出了公園，他兩上了車阿思說了家的住址，阿全靜靜的開著車，阿思低頭默默的沈思，就在快到阿思家的時候，阿思開口對阿全說：「對不起！今晚只有我出來而你沒出來，下次我一定會滿足你的，一定會讓你把精液射在我的淫穴內的，今天真的對不起！」。

　　阿全邊開車邊回答：「說什麼對不起！妳給我幹我就很爽了，有沒有出來不是最重要的，下次？你老公肯嗎？」。

　　阿思：「這我會說服他的，下次要怎麼聯絡你？怎麼找你？」。

    阿全遞了張名片給阿思，說要找他就打他的手機聯絡，但如果要玩一定要她老公一起，因為他不想被告妨害家庭，到了阿思家，阿思拿了一萬元給阿全，阿全收了錢就開車走了。

　　阿思一進門就看到阿文坐在客廳等她，阿文看到她搞得全身髒兮兮的回來，連忙問阿思出了什麼事，阿思搖搖頭說沒事就回房間洗澡睡覺去了，只留下阿文一個人在客廳獨自的默默發呆。

　　隔天阿思到了公司，林秘書急忙問她昨晚如何，阿思只是笑了笑後要林秘書不要在談起昨晚的一切，林秘書知趣的說好昨晚什麼事都當沒發生過，兩人就繼續處理公司的事務了。

　　過了一個星期，阿思回到家拿了張離婚協議書要阿文蓋章，阿文看到了嚇了一跳問阿思為什麼，如阿思真的不愛他應該早在三年前就跟他離婚了，為什麼直到今天才找他離婚？阿思把她和阿全的事告訴阿文，她說她愛上那種刺激的快感，但是阿全一定要她找老公一起去，她知道這對阿文是莫大的羞辱，但願她又非常的想要那樣的刺激快感，於是她只有跟阿文離婚才能再去享受那種刺激那種快感，她知道這次是她對不起阿文，所以她接受阿文的所有條件，甚至把公司再還給阿文都可以。

　　阿文低著頭沉默了一會兒，他問阿思：「妳還是不是愛我？妳是不是愛上了阿全才不要我的？」。

　　阿思搖頭說：「我要是不愛你早就跟你離婚了，也不會幫你守了這三年的活寡，但是人總有生理上的需求，我不得不面對現實，而我又不想叫你做這樣的事，那對你太過羞辱了，最後我才會提出這樣的解決方式，請你見諒！」。

　　阿文搖頭歎了一口氣說：「如果妳一定要離婚，我可以答應妳，也不會要妳補償我的，我們終就愛過，但是如果只是為了要去給阿全玩而困擾，那我肯答應妳跟妳一起去，妳肯不和我離婚嗎？」。

　　阿思流著淚抱著阿文說：「肯！我當然肯！但是這樣太委屈你了！」。

　　阿文也流著淚說：「只要和你還在一起我就足夠了，是我先犯錯才造成今天的結果，我沒有怨言！」。

　　那晚阿思和阿文三年來第一次同床共枕，但是阿文知道自己無法再滿足阿思的生理需求，他只能默默的抱著阿思睡到天明，一早阿文提醒阿思可以跟阿全聯絡了，他看阿思整晚睡得不好，知道阿思寂寞難挨，阿思點了點頭說她會跟阿全約好今晚，要阿文今晚準備好等候著。

　　阿思在中午時聯絡了阿全，阿全起初不相信阿思老公會答應，直到阿思說要阿全到她家來接她，阿全才暫時相信了阿思，並約好晚上來載阿思夫婦。

　　當晚阿全來到阿思家，按了門鈴是阿文來開門的，阿思下班還未到家，阿文請阿全進屋去坐，阿全頓了一下就跟阿文進屋到客廳坐下，阿文問：「阿全先生你要喝酒嗎？」。

　　阿全：「不了！開車不能喝酒！你太太有跟你說我今天來找她何事嗎？」。

　　阿文：「有！你今天是來帶我太太去幹炮的不是嗎？」。

　　阿全：「你真知道！你真肯嗎？」。

　　阿文：「哈哈！我愛我太太，但是我已經是廢了，如果能讓她快樂的話，我有什麼理由說不？」。

　　阿全：「真有你這樣肚量的老公，阿思真是幸福啊！」。

　　阿文苦笑了一下問：「那你今天安排怎樣玩阿思？一定要讓她刺激又快樂呦！拜託你了！」。

　　阿全笑了一下說：「到時你就知道了！」。

　　就在這時阿思匆匆的趕了回來，見到阿文跟阿全聊了起來，馬上說要先洗個澡就可以出門了，阿全說不用洗澡現在就可以出門了，阿思說好就放下公事包跟阿文一同坐上了阿全的車了。

　　阿全一樣載阿思夫婦到了那個公園，三人下車後一起走進公園，這時阿全拿出了一條狗煉說：「阿思的老公，你用狗煉把阿思當狗牽著走吧！阿思今天要讓妳當母狗可以吧！」。

　　阿文接過狗煉猶豫了一下，阿思連忙把那煉上的狗項圈綁在自己脖子上，她往地上一爬就像條母狗的被阿文牽著，阿文一看知道阿思十分想要今晚的刺激，於是他就牽著阿思跟阿全到了涼亭那裏，一路看到身穿著英國名牌套裝，腳穿法國高級女鞋的阿思，像狗一樣的在地上爬行著，一路爬到涼亭了。

　　一到涼亭阿文要阿思站起來，然後要阿文親手把自己太太的衣服脫光，阿文動手把阿思脫光，再來阿全要阿文把阿思栓綁在黑暗公園公廁外的一棵樹旁，只見他對著黑漆漆的公園大喊：「喂！我今天帶了條母狗來給你們玩，只能用手不能用你們那骯髒的肉棒呦！」。

　　然後他低頭對阿思說：「等一下那些遊民怎麼玩妳妳都不能反抗，更不能站起來，記住妳現在是一隻母狗！」。

　　阿思點了點頭就在樹旁爬來爬去的扮母狗，阿全拉著阿文坐在一旁的椅子上等著看阿思被遊民戲虐，只見阿全一走到旁邊坐好，從一旁的草叢內就走出了一個滿身髒兮兮長鬍子的遊民來，他先跟阿全打了個招呼，就不客氣的再阿思身上摸來摸去，最後更是把那黑髒的手指插進了阿思的淫穴中，阿思嗯了一聲搖擺起屁股，那遊民一見就整個人騎上阿思身上，面向阿思的屁股，雙手四指拼命的挖弄著阿思的淫穴了。

　　阿思被那遊民挖的整個淫穴是黑汙汙的，而淫水被那用力挖送的手指帶噴了出來，那遊民一見阿思淫水流出，居然站起來一把抓起來阿思的雙腳，一頭埋進了阿思雙腿之間，嘴巴一嘟就往阿思的淫穴吸了起來。

　　阿思頭下腳上的被倒抓著，而淫穴又被滿是鬍鬚的嘴拼命吸舔著，阿思雙手撐地的呻吟著，不多久那遊民放下了阿思，改趴倒在阿思後面，由下往上的繼續吸舔著阿思的淫穴，阿思被吸的是全身起了一陣一陣疙瘩，阿思雙腳一軟整個淫穴就坐在那遊民的臉上，那遊民趁勢抓緊了阿思的腰，用舌頭挑找出阿思的陰核，牙一咬就咬弄著阿思的陰核了。

　　阿思啊了一聲屁股直搖，那遊民更是用力抱緊阿思，只見沒多久阿思就灘在那遊民的身上了，那遊民推開了阿思站了起來，阿文見到他滿嘴都是阿思的淫水和陰精，他知道阿思出來一次了。

　　阿遊民走開後又來了兩個髒兮兮的老遊民，他們一人拿著一支髒兮兮的假陽具，就往阿思的淫穴和屁眼插了進去，阿思啊了一聲整個人又像狗般的爬起來，那兩個遊民一左一右一上一下的插弄著阿思的淫穴和屁眼，阿思被插得是雙手撐的直直的，頭部猛烈的抬高擺動著，屁股拼命的配合著插穴動作而搖擺著，此時阿思那像個高貴的女人！那像是公司的董事長，她就像是一隻發情的母狗拼命的迎著假陽具的抽插而動著，阿思真的像極了是一隻無毛長髮的母狗啊！

　　又過沒多久阿思又攤了，阿思又整個人攤趴在地上了，那兩個老遊民用力的拔出了假陽具，只聽波一聲，阿思的淫穴又流出了濃濃白濁的陰精出來，阿思又出來了一次。

　　又看到兩三個遊民從草叢內走出來，阿全看到阿文緊張又不舍的表情，他一揮手那些遊民就又消失在漆黑的草叢中了，阿全走到阿思旁，解下狗煉，然後拉著阿思到公廁去洗了一下身體，他忽然拿著一條水管裝在水龍頭上，打開水龍頭後把那水管就插進阿思的淫穴內沖洗了起來。

　　阿思站著雙腳開開的，被阿全拿著冒水的水管插進了淫穴，阿全一抽一插的沖洗著阿思的淫穴，阿思淫穴內被水沖洗出一些黑黑的污垢和白濁的陰精來，在沖洗了一會兒淫穴之後，阿全拔出水管改插進阿思的屁眼，阿思被阿全沖洗屁眼的刺激，她腳一軟又蹲了下去，並忍不住的尿了一大泡尿在地上了。

　　阿全停下手來問阿思：「怎樣？被淩虐的滋味如何？下次還敢來嗎？」。

　　阿思站起身用堅定的眼神看著阿全說：「敢！我敢再來！不過可不可以下次能有真的肉棒來幹我，不要都用假的！」。

　　阿全看了一下阿文後對阿思說：「好！既然今天把妳淩虐成這樣妳老公都沒關係，那下次一定會讓妳更爽的，今天是因為妳臨時通知，我不知道他們這些人，最近有沒有亂搞而染病，所以不敢讓他們上妳，下次就不會這樣了，一定讓妳真槍實彈的享受！」。

　　阿思一聽興奮的問：「真的嗎？那下次什麼時候可以再來？還要我老公一起來嗎？」。

　　阿全：「當然要妳老公一起來，這才表示他同意妳來被人幹嘛！不然被他告了怎麼辦？下次那就後天晚上十點，一樣我去載你們吧！」。

　　三人回到了涼亭，阿全要阿思穿好衣服，然後三人出了公園阿全開車把阿思夫婦送回到家，下車時阿思拿了一萬元給阿全，阿全看了阿文一下就收錢開車走了，阿思夫婦進到客廳後阿文忍不住的問：「思！妳這樣被淩虐好嗎？有沒有受傷？妳下次還要去嗎？這麼粗暴妳身體受得了嗎？」。

　　阿思邊往房間走去邊回阿文：「我就是愛這樣的刺激，還好沒受什麼傷，只是淫穴有點痛，應該是有點破皮吧，沒關係！下次當然還要去，我們不是說好了嗎？我的身體我知道，你不要瞎操心啦！不說了我要先回房洗澡睡覺了，晚安！」。

　　碰一聲阿思關了房門，阿文一個人坐在客廳靜靜回想著今晚的一切，他發現阿思好象蠻喜歡被人淩虐的，難道阿思有被虐狂？但是如果要自己來淩虐阿思又不捨得動手，看來到阿全那真是阿思情欲的唯一出口了，阿文無奈的回自己的房間睡覺去了。

　　兩天后的晚上，阿全又載阿思夫婦到了公園，阿思今天穿了套白色的連身洋裝，腳上穿著一雙紅色的高跟鞋，一進公園阿全要阿思把洋裝脫掉，阿思脫下了洋裝後，身上只剩下一套法國蕾絲內衣和那雙紅色高跟鞋，阿全帶著阿思夫婦來到了公廁邊，只見他一聲大喊四方出來了十多個遊民，他們站成一排的在阿全和阿思夫婦面前，阿全說：「你們把褲子脫了，等一下有你們享受的，阿思今天妳是妓女，是這公園的妓女，上去幫他們吹喇叭吧！」。

　　阿全一說完就見遊民們一下的脫光褲子，一條條的黑髒肉棒就呈現在阿思面前，阿思看到阿全又拉阿文到旁的椅子坐下了，她馬上走到排頭的遊民前蹲了下來，雙手握住那遊民黑髒的肉棒就往嘴裏送，一股又腥又臭的尿味沖進了阿思的嘴內，阿思頓了一下就拼命的吸吹起那黑髒的肉棒了。

　　阿思越吹越激動，那遊民被吹得肉棒剛硬堅挺，他一把抓住阿思的頭，猛烈的往前壓，而他的堅硬肉棒拼命的往阿思嘴內插動，阿思被插的只能含著肉棒乾咳，口水從嘴角被插流了出來。

　　阿全見狀要阿思改吹下一個遊民，她要阿思站起來，雙手扶著那遊民的腰，彎腰低頭去吹那遊民的肉棒，而排頭那個遊民見到阿思擺好姿勢吹起下一個遊民的喇叭後，他就走到阿思背後，把阿思的雙腳拉開，伸手把阿思法國蕾絲的白色內褲褲底拉到旁邊，腰一挺就幹進了阿思的淫穴了。

　　阿思輕啊了一聲就繼續吹著肉棒，而淫穴被背後幹入的肉棒插得噗滋噗滋做響，阿思的屁股也隨著插穴的動作而扭擺著，「嗯！嗯！啊！啊．．．．」就在阿思口含著肉棒發出的淫吟聲下，插穴的那遊民腰一挺射了阿思一穴的白濃精液，而被阿思吹喇叭的那遊民，也在報著阿思頭猛搖幾下後射了一股熱熱的精液到阿思的嘴內，阿思被這忽然射入的精液嗆得直咳嗽，連眼淚的咳出來了。

　　阿思把口中的精液吐出後又繼續吹起第三個遊民的肉棒，阿全見有的遊民肉棒已自己硬梆梆了，就說：「喂！你們不想被吹喇叭或等不及的，可以直接幹這女人的淫穴，但不要搶一個一個來，阿思精液那麼補吐掉多可惜，下一泡給我吞下去！」，阿思邊吹肉棒邊點頭，而她的背後一個遊民已把堅硬的肉棒插進她的淫穴中幹了起來，一旁等待的遊民就在阿思的身體上肆無忌憚的摸來摸去了。

　　「滋！滋！滋．．．．」「噗滋！噗滋！噗滋．．．．」就在阿思的嘴巴和淫穴發出吸屌插穴聲下，一個接一個的遊民，不是射精在阿思的淫穴，就是射到阿思的嘴內，三個多小時後，公廁前只剩阿思一個人，最後射精在阿思嘴內的遊民身影也漸漸的消失在草叢之中了。

　　「咕嚕」阿思把嘴中的精液吞下肚，她全身被遊民們摸的髒兮兮的，那套法國蕾絲的白色內衣，都被拉扯得破破爛爛髒兮兮的了，阿思的臉和頭髮也被精液沾的到處都是一漬一漬的，而那被幹得紅腫的淫穴內，更是精液滿得直冒出來。

　　阿思慢慢的站直身來，一縷白色的精液就直接從她的淫穴流到了地上，而她的嘴角也還垂流著一縷白色的精液，阿全走了過去看了一下阿思說：「怎樣？今天這樣真槍實彈的給十多名遊民幹，爽吧？下次還敢來嗎？」。

　　阿思擦了一下嘴角的精液後說：「好爽！我從來不知被幹有這麼爽！敢！當然敢！下次我一定要再來！是什麼時候？」。

　　阿全見阿思意志如此堅定，不禁拍拍阿思的背說：「先把內衣褲整理一下，到公廁稍微清理一下頭臉，把衣服穿好，我們下星期在約吧！」。

　　阿思算了一下說：「下星期不太行啦！剛好是我的生理期呦！」。

　　阿全笑說：「紅燈啊！妳沒被闖過紅燈啊！就下星期四晚上十點，我在公園門口等妳，妳跟妳老公自己開車來吧，有沒有問題？」。

　　阿思想都沒想的回答：「沒問題，我一定準時到，我們不見不散呦！」。

　　阿全等阿思整理好儀容之後就開車送阿思夫婦回家，阿思一樣下車給了阿全一萬元後就進了家門，阿文看到阿思走路時雙腳有點開開，他知道阿思的淫穴一定很痛，於是他就問阿思說：「淫穴腫起來了吧？又破皮了吧？妳被那麼多人輪奸，難道不會不舒服嗎？還要再去啊？」。

　　阿思邊走向房間邊回答說：「這點痛算什麼，都沒你外遇又受傷時我心的痛，我很爽！我要再追求這種刺激的快感，你不要再念了，去睡覺吧！」。

　　阿思關了房門洗澡睡覺去了，阿文自己斟了一杯酒，孤獨的坐在沙發上慢慢的喝著，他一人默默的喝著酒，無奈啊！一切都已經變成這樣，他又能怎麼辦，也只好下次再陪阿思去給人淩虐了，哀！

　　又到了約定的時候了，這次阿文載著阿思到了公園門口，他們等了一會兒才見阿全開車到來，阿全一下車連忙說：「抱歉！抱歉！剛剛載了一位長途的客人所以晚到了，阿思妳那個今天有來嗎？」。

　　阿思聽到阿全忽然問起自己月經有沒有來，她雙頰一紅說：「有來啦！那今天能玩嗎？」。

　　阿全笑說：「當然能玩，今天連我都會下來玩，說真的我也沒玩過月經來的女人，今天我就玩玩看，對了！我還特別先準備了一個道具在裏面那呦！」。

　　阿思興奮的說：「什麼道具？快！快帶我去看！」。

　　於是阿全又帶著阿思夫婦到了涼亭那裏，阿全指著擺在亭內的一張長板凳說：「這就是我準備的道具，阿思先脫光衣服過來趴在上面」。

　　阿思依言脫光了衣服趴在長板凳上，阿全把阿思脫下來的衣服墊在阿思腹下，然後把阿思的手腳各綁在板凳的四支腳上，他調整了一下阿思的姿勢，讓她的雙乳偏出在板凳的兩邊，屁股墊高讓整個紅吱吱的淫穴暴露再外，阿全拍了一下阿思的淫穴說：「原來女人那個來，淫穴會又紅又腫的，第一次看到，玩玩看囉！」。

　　阿全說完後就脫光自己的衣服，肉棒一伸就插到阿思的嘴內，阿思趕忙吸吻了起來，等阿思把阿全的肉棒吸吹得又硬又挺時，阿全走到阿思後面，一趴身就整個人壓在阿思身上，肉棒一翹就插進阿思的淫穴中。

　　「噗滋！噗滋！」阿全猛烈的幹著阿思的淫穴，「啊！啊！嗯！嗯！快！快！用力！用力！啊．．．」阿思拼命的擺動著屁股，大聲的淫叫著，阿全感到阿思的淫穴今天熱熱的，又有點黏黏滑滑的觸感，他又發現隨著插穴的動作，隱約聞到一種腥臭的味道，他想難道這是女人月經來淫穴的味道嗎？不管！繼續幹！

　　就在阿思被幹得滿臉通紅淫叫連連時，阿全感到阿思淫穴內流了一股熱熱腥臭的液體出來，他趕緊拔出肉棒一看，原來流出的是暗紅色的經血，阿全看了一下就再把肉棒插進流著經血的淫穴內，繼續用力的幹著。

　　就在阿全幹了約一個半小時後，他腰一挺射了一泡熱熱的精液到阿思的淫穴內，阿全拔出了肉棒，他看到肉棒上微微的沾著血漬，他用手擦了一下然後大聲的喊：「這女人今天月經來，敢幹的就上來幹，一次一個不要搶！」，阿全說完就穿好衣服，到旁邊的石椅上陪著阿文一起坐著觀賞阿思被遊民幹炮。

　　就在阿思被第六個遊民幹完之後，阿全看到阿思只剩下微微的呻吟聲，身體也整個趴在板凳輕輕的抖著，阿全手一揮原來要再上來幹阿思的遊民就退到草叢中了，阿全走進阿思一看，阿思滿臉通紅，嘴上還流著口水加精液，眼神渙散的看著阿全。

　　阿全把阿思的手腳解開，扶著阿思站起來，只見阿思的淫穴內流出了一股混著經血、精液、陰精和淫水的紅白色泡沫液體來，阿全拿起了阿思的衣服一看，那件香奈兒的黃色小禮服，被經血染的一塊一塊污穢的血漬，阿全和阿文一起幫阿思把衣服穿好，一起扶她坐在石椅上休息。

　　阿全說：「妳不要命呀？撐不住就說，我要要他們停的，妳這樣被幹得都快掛了，萬一真的出事了，那該怎麼辦？」。

　　阿思虛弱的回答：「對不起啦！我一時太爽了，等我最後一次出來之後，我那知會忽然全身虛脫四肢無力啊！對不起啦！我下次會注意的！對不起啦！」。

　　阿全看到阿思連連道歉，也就不再計較了，他跟阿文扶著虛弱的阿思上了阿文的車子，然後阿思看了阿文一眼，阿文點一點頭後掏出了一萬元給阿全，等阿全收下錢走回公園後，阿文就載阿思回家了。

　　這樣又過了兩個星期，阿文在中午接到阿思的電話，說晚上跟阿全約好了，要他晚上到公司去載她，阿文一聽只覺心中一痛，但也只能說好的掛了電話，當晚阿文依約到公司載了阿思，阿思要他先載她到一家蠻大間的情趣用品店，阿思匆匆下車買了一袋東西後，就叫阿文直接載她到公園了。

　　兩人一到公園，阿思就在車邊就脫起了衣服，阿文看她一下就全身脫個精光，然後阿思拿出袋中的狗煉交給阿文，阿思自己把狗項圈套好在自己脖子上，然後帶上新買的護膝和護肘，又拿出剛買的一支白色粗大電動的假陽具，打開開關就插進自己的淫穴，她身體一趴在扮狗樣的爬向了公園入口，阿文只好象溜狗般的跟阿思進到公園了。

　　阿思全身赤裸裸的，淫穴又插了一支扭轉振動的假陽具，她像狗一般的爬行著，忽然旁邊草叢沖爬出了一個披頭散髮全身赤裸的遊民，他一把抽出了阿思淫穴的假陽具丟給了阿文，然後他身體一下就騎上阿思的身上，肉棒一挺就幹起了阿思。

　　「呼！呼！呼．．．．」那遊民邊幹邊喘著，「嗯！嗯！嗯．．．」阿思像狗站般的爬挺著身體呻吟著，阿文看到前面草叢又爬來了一個也是全身赤裸的遊民，他在阿思身邊邊爬邊聞著，阿文感到他好象看到一條母狗正在被公狗幹著，而旁邊還有一條公狗等著幹那母狗一般，阿文也只能牽著狗煉靜靜的看著了。

　　「嗯呀！」趴在阿思身上的遊民悶吟一聲，他要一挺射了一泡精液在阿思的淫穴中，當他一離開阿思身上，一旁爬行的另一個遊民就馬上騎上阿思身上，「噗」一聲他那肉棒就插進阿思那流著精液的淫穴中，那遊民死命的幹起了阿思。

　　就這樣阿文牽著狗爬的阿思，邊走邊被遊民幹的來到了涼亭，在涼亭口阿思又被幹上了，阿全從涼亭內走出來，他拉著阿文坐在石椅上，然後觀賞著阿思跟遊民像狗交配般的幹著，阿全問阿文：「這是第幾個幹你太太的？」。

　　阿文算了一下說：「連這個共十一個了！」。

　　阿全遞了根煙給阿文，阿文接過來點燃抽了起來，他也順勢幫阿全點了根煙，阿全接過阿文幫他點的煙說：「謝囉！請教一下，你每次帶你太太來給我們幹，給我們淩虐你不心疼嗎？」。

　　阿文搖搖頭，苦笑了一下默默抽著煙，阿全見阿文不語他也沒再說什麼，一旁幹著阿思的遊民在阿思淫穴上射了一泡精液後爬開了，阿全走到阿思身邊，幫她把狗煉解下，然後要她像發情的母狗一樣，在涼亭四周爬行的找人幹她。

　　阿思一聽就像狗般的在涼亭四周爬來爬去，她那被幹到紅腫外翻的淫穴，拖流著一縷白白的精液，她邊爬邊扭動著屁股，沒多久又有一個遊民騎到阿思的身上幹穴了。

　　不知阿思被幾個遊民幹過後，阿文牽著全身赤裸的阿思回到了車邊，他一樣拿了一萬元給阿全，然後看到阿思連衣服都不穿的坐進了車內，他搖一搖頭上了車一路開回家裏，還好阿文的賓士車隔熱紙蠻深色的，而且又在深夜，所以沒有人看到裏面坐著一個全裸的女人。

　　到了家門口，阿思就要赤裸裸下車，阿文連忙制止她，說讓鄰居看到了不好，阿思說她累到連穿衣服的力氣都沒有了，阿文只好先下車開門，再讓阿思光溜溜的赤身下車跑進家內，阿文歎了口氣關好車門和屋門進了客廳，阿思已早進房睡覺去了，這次阿思連澡都沒洗就睡了，阿文一想到阿思帶著滿滿整個淫穴的精液在睡覺，他就感到心痛，但是他能怎麼辦，這不是當初大家都說好的嗎？如果現在他跟阿思離婚，那阿思就沒人照顧了，那會不會玩的更凶弄換身子啊？阿文無奈的回房睡了。

　　鈴！鈴！阿文心中一痛，他希望不是阿思打回來的電話，他一拿起電話就聽到：「老公，晚上我約了阿全他們，你要來載我過去他那兒呦！」．．．．．．．．．．．．．．．．．．。
(沒有續寫)
