065—最近的調教
作者：minigirl

(一)
　
   當我從機場走出，迎接我的是我期盼已久的柔和的目光。

　“母狗”他親昵地攬著我的腰，小聲在我耳邊說。我知道我該說什麼的，可是嘴巴張了張還是沒出聲。他攬著我腰的手用力抓了一把，我呻吟了一聲，臉登時發起燒來。

 　排了好長時間的隊才坐上出租，這也是我不喜歡大城市的原因，連坐出租都要等這麼久，好時光都白白浪費了。等車的同時，我腦子裏一直想一個詞“春宵一刻值千金”。想著我的臉更燒的厲害了。

 　我不知道自己怎麼會變成這個樣子，這麼迫不及待地想被他羞辱虐待。

　“累不累？”一坐上車他便溫存地問。我點頭。其實我很不喜歡他這樣溫存的。我和他說過好多次，如果找情人，找溫情，我才不跑這麼遠來找你呢。他改不掉，我失望地想，不管我怎麼刺激他，怎麼努力地要惹惱他，他總是不會對我發火，真不知道他怎麼想的。

　“躺下休息會。”說著他扶我躺到後坐上。我暗自失望，他是改變不了了，儘管玩的時候他可以是個好的S，但是他做不到對我嚴厲，做不到只要在一起就是一個標準的S， 更多的時候他是以一個情人身份出現的，可是我明確告訴他我不喜歡這樣。

 　我搖頭。

　“躺下”他的聲音高了些。我看了他一眼，沒有說話也沒躺下。

　“母狗，你給我跪下”我呆了，沒想到他會當著外人的面說這樣的話。

 　我緊張地看著他，做在坐位上磨蹭著，不知道該怎麼辦。

　“啪”很清脆的聲音過後，我感到臉上火辣辣地疼，這是他第一次打我耳光。我詫異地“啊”了一聲。計程車司機轉頭看著爸爸的威風我的窘迫。

　“好看嗎？”爸爸的聲音是不怒而威的。司機不好意思也不敢再轉頭看了，但是我分明感覺到他調整了後視鏡的角度。

 　我跪在了座位上。背對著他，淚水從流了出來。

　“轉過來”他壓低了聲音。我不敢猶豫馬上轉了過去。

　“乖，趴下來”我順從的趴了下來，這樣我的臉正好在他兩腿中間。他摸著我的頭髮，我的臉，仿佛真的是在摸一條狗。“乖，這樣才乖呢， 屁股撅高點，寶貝．．．這就對了．．．”我的頭更低的趴在他放在座位上攤開的手掌上，舌頭情不自禁地伸出來，舔著他的手心。

　“騷狗發情了嗎？”他另一隻手摸著我的頭發問。我沒說話，舔的更起勁了。

 　不知道為什麼上海今天竟然不堵車，仿佛沒幾分鐘酒店就到，我不情願的坐起來整理好頭髮衣服下車。這是我才意識到自己滿臉都沾滿了唾液。他用他濕漉漉的手在我臉上又摸了一遍。

　“不許擦臉，母狗是不要臉的。”我不敢抬頭，也不敢擦。渾身變的燥熱起來。

 　好在大堂人不多，我跟在他屁股後面往電梯間走去。

 　他打開房門，我側身先擠進去。我要趕緊洗一把臉，看看我剛整的頭型被他給摸成什麼亂早堆摸樣了。

　“你回來”不知道怎麼了，他今天聲音變的好冷。

 　我不知所措地站在地中央。看著他一臉的嚴肅，還是慢吞吞地退了回去。

 　他關上門，坐到了靠窗戶的椅子上。

　“你知道該怎麼做吧。”他說著，突然臉上露出一絲笑意。

 　我搖頭。我不相信他會突然要我做他說過一百遍，我拒絕了一千次的事。

　“不要逼我讓你到門外去脫！”

 　我害怕了。2年了他從來沒有這樣過。雖然我一直盼望他可以做到，但是今天的他怎麼這樣讓我恐懼。

 　我的手有點哆嗦，但是我知道他一直想要我做的是什麼。我閉上眼睛開始脫。

　“跪下！”

 　脫到只剩下乳罩和短褲，他突然說“爬到浴盆好好洗洗你這條騷狗。”我沒的選擇，只有照辦。

 　水是放好了的，泡著很舒服。他在外面看電視，我沒敢磨蹭太久，一會就圍上浴巾出來了。

 　我嬉皮笑臉的看著他，希望緩和下緊張氣憤。他今天不知道哪跟筋錯了，一臉的舊社會。

　“跪下”他還是面無表情。

　“討厭啊你，老跪什麼啊，老陰天，討厭。”我站在他面前不搭理他。

　“你給我過來跪好！”

 　我照做了，固執地不去看他。

　“把浴巾拿開。”

 　於是我一絲不掛地跪在他的面前。

 　這樣跪著，我突然沒有失去了在他面前一直被寵愛著的感覺。我不敢說話，也不敢看他，乖乖的低著頭。他穿的整整齊齊，我卻一絲不掛。這對比讓我更加尷尬。他不說話，屋裏是難挨的壓抑。

　“你怎麼了啦？”我終於忍不住了，抬頭問。

 　他看了我一眼，雙手去捏我早已挺漲的乳頭。我禁不住哆嗦著往後仰。

　“跪好了！”他說著，一手很隨意的甩了我一耳光。疼，可是不敢抱怨。我呻吟著低頭老實跪著，他的手越來越用力，我的叫聲也越來越響了。

　“知道哪里錯了嗎？”他突然問。

　“我沒錯。”我忘了剛挨的耳光，又恢復了以往的神氣。

　 很清脆的，又是一耳光。

　“你討厭，老打我！”我大聲喊。

　“這是你自討的。你不是希望我這樣調教你嗎，你不是希望我懲罰你每一個錯誤嗎，你不是埋怨我對你不夠嚴厲嗎？”

 　我無言。

　“在機場見面，你該說什麼？”

　“我說不出口”

　 他揪起我的頭髮，迫使我仰著臉面對他憤怒的目光。”如果你好好做，我今天會一直用打耳光來提示你，你想清楚。”

 　看著他舉起的大手，我喊“我說．．．母狗來伺候爸爸主人了。”

　“好，懲罰暫時記下，說還犯什麼錯了？”

　“我真不知道了．．．”

(二)

　“母狗， 過來。”主人叫我的時候，我已經在床尾的地毯上躺了好長時間了。陽光透過薄薄的窗紗，照在赤裸的身上好舒服。

　 主人已經吃飽了，可我還餓著呢。想到這我不高興地白他一眼，趴在地毯上沒動彈。過了好久他都沒說話，緊張地我抬頭看他，他正看我，目光很柔和，我知道可以撒嬌的，就慢騰騰地爬起來走去。

　“你見過兩條腿走路的狗嗎？！”他聲音變了，我條件反射地跪了下去，頭也低了。

　“過來”沒說話，我爬到他兩腿中間停下。

 　他兩手捧著我的臉摸著柔著，頭髮和快有被柔成一堆亂草狀。我不做聲也不動，閉著眼睛享受著他的愛撫。“啪！”很疼很響的我又挨了一耳光。

　“為什麼打我？！”我憤怒了。

　“因為主人喜歡打我的母狗。”他說的很平淡很自然。我的怒氣登是雲消霧散。是，我只是他的母狗，還不是他唯一的母狗，我只有好好表現好好取悅他，才可以呆在他的身邊。我認命的仰著臉一動不動。

　“這才是主人的好狗。”他拍著我的臉“啪啪”做響。我扭動著身子，呻吟著。

　“怎麼了，發情了嗎，母狗。”他笑，拍的更響了。

　“去，把主人的包叼過來。”他指著電視櫃旁邊的大包。好大啊，我哪能叼的動，只有用牙咬著退著往回拖。我的樣子一定很滑稽，雖然背對著他，我仿佛還能看他到得意以的笑。不去理會，我現在的任務就是把包給他拖過去。

　“乖”他擦著我額頭的汗說。我自豪了，是啊，我是能幹的，這麼重的包我都可以用嘴巴拖過來呢。

　“把包打開。”這個命令適時地滿足了我的好奇新。這麼重，裝什麼寶貝了啊。我馬上伸手去拉拉鎖。他一腳踢了過來。好痛，我委屈，想哭。“用狗嘴。”他簡單的命令著。

 　我撅起屁股，嘴巴湊上拉鎖。不用想什麼的，我只要服從主人命令就好了。赤裸的乳房摩擦著粗帆布包，涼涼的好刺激。我努力地拉著，乳頭在包上摩擦著。。我呻吟著，喘息著，口水流到了包上．．．主人摸著我的屁股，不是地拍兩下．．．晃著屁股躲避著也追尋著那溫柔的手掌。禁不住這份刺激，我趴在了包上，嘴裏含著拉鎖頭，口水淫水橫流。

 　主人俯下身，摸著我飽漲的乳房，我歡叫著，躺倒在地毯上。

　“起來，蘭兒。主人有東西給你看。”主人說的好嚴肅，我趕緊收聲，乖乖地跪起到他面前。

　“看著主人。”我意識到問題的嚴重性了。從來沒這樣過的，我哪里表現不好了嗎，是主人最終決定只留一個奴而不要我了嗎，還是要把我送給他的喜歡SM的朋友了？我的大腦飛快轉著，想不通。也是，因為主人的好多事情我都不懂，所以我只配給他做奴做狗。我做的心安順心，我唯一的恐懼就是主人真的會不要我。

　“你說過不會不要我的!”沒經過大腦，這句話就蹦了出來。

　“你聽好了，蘭兒。以前我需要一個奴隸女兒，而你就是這個女兒。我給你我可以給予的關心愛護，可是4年證明你不配我的關愛，因為你是一條狗，一條淫蕩卑賤的母狗。你需要的是羞辱和踐踏．．．”

　 我屏住呼吸，認真聽著。主人說的很對，我垂著頭，在主人面前趴的更低了。

　“主人決定從今天起不要你這個女兒了，只要母狗，你願意嗎？”我迫不及待地點著頭，淚水盈滿了眼眶。

 　這是真的嗎？我一直想要爸爸知道我的想法我的喜好，一直羞於說出口的話，今天被爸爸說了？爸爸怎麼會知道我做母狗的欲望更甚於做人呢？

　“謝謝爸爸”我由衷的說。

　“我不再是你爸爸，從今後不要叫我爸爸，要叫主人，你也要以母狗，賤狗自稱，知道嗎？”

　“母狗知道了，主人。”好興奮地，我磕著頭。

　“那好，從現在起，只要和主人在一起，母狗都要戴項圈，戴乳夾。今天主人給你戴上，以後你要自己戴。”我雙手扶著主人的大腿，側著頭，脖子儘量伸長，方便主人給我戴母狗戴項圈。

 　項圈很涼，碰到我燥熱的皮膚很舒服。主人很輕但是很很緊地給我戴上了項圈，呼吸有些受抑制的感覺。我喜歡這樣，主人知道我喜歡什麼，母狗太高興了！接著是戴乳夾，主人先用手捏，揉，讓乳頭變的更大更硬。我又忍不住地呻吟起來，兩腿中間越來越熱，淫水也流了出來。帶乳夾的感覺很刺激，有一點疼。即使再疼，只要主人喜歡，母狗都會去做去承受的。不知道是由於激動還是興奮，我渾身顫抖。

　“你這條發騷的賤狗。”主人把乳頭上的夾子調的更緊了．．．我疼的嗷嗷大叫起來。主人沒有理會，繼續翻著他裝得滿滿的包。這次他拿在手上的是一卷膠帶。我疑惑地看著主人，不知道要做什麼。

　“把狗爪子伸出來。”我的臉燒了起來，我知道主人說的是“手”。“你要習慣不用是手的生活，主人把你的兩個爪子綁起來，這樣你就會慢慢習慣用狗嘴了。”主人邊說邊用膠帶纏，很快，我的兩隻手變成了兩個膠帶球球，我吻著主人的手，感激著主人的想像力。

　“餓了嗎，賤狗？”被主人提醒，我肚子咕咕叫了起來。咽著口水，我使勁點頭。這時的我早已忘了乳頭的疼痛了，能感覺到的，除了飲食的饑渴，就是性了。如果現在主人可以滿足我，即使再餓一天我也可以忍受的，可是對於性的需求，我怎麼表達呢，我說不出口太過淫蕩的話，雖然知道主人喜歡看我發騷的樣子，喜歡聽我說些騷情話，可是我努力了，也做不到。唯有呻吟，呻吟，和身體的扭動。我猜想主人一定早已洞悉我的欲望了，只是他故做不知地戲弄著我。

 　"主人，母狗好想。。”雙重饑餓折磨的我非常痛苦。

　“想什麼，想吠給主人聽嗎？可以！”主人的話讓我馬上閉上嘴巴。一切變化都是我想要的，可是主人變的太快太直接了，讓我既驚喜又恐懼。所有主人說的做的都是我夢寐以求的，可是也是我恐懼的。我不知道自己到底能現實做多少自己夢想的事情，我怕自己做的不好讓主人失望，也怕主人要求太多，超過我的承受範圍。
 
　 也許是看到了我表情變化,主人沒有繼續。我感到釋然的同時也感到了失落。他太在意我的感受了，如果我們是情人是夫妻關係，這無疑是好的，可是如果一個S但從M恐懼的表情就決定改變調教，這對S和M來說都不是幸事。既然我選擇了做M，選擇了成為主人的母狗賤奴，我是有思想準備完成主人交代的任何任務的。如果我做不到，就象我曾經和主人開玩笑說的“那是因為你的方式不對頭”雖然是句玩笑話，但這是我的內心感受。一個M，在她為性而狂熱的時候，為了得到性的滿足是可以做任何事的。一個S，在得到M同意可以任意處置他的M的時候，他的適當適時的肉體調教是可以讓他的M完成任何他想要達到的調教結果的。

　“吃東西吧，母狗。”主人的話好象有些落寞。

　“母狗乳頭疼，請主人給拿下來好不好。”我央求著。乳頭疼是一小方面。這個請求最主要的是想看主人是不是愚昧到聽我擺佈，相信我偽裝的疼痛。因為戴乳夾到現在快三十分鐘了，乳頭早已麻木，我體味到的只有刺激與興奮。唯一的擔心就是夾時間久了會對乳房有傷害。

 　主人仔細端詳了我的乳頭，伸出手去捏夾子， 我徹底失望了。他總是相信我的話，這樣下去他是沒機會把我調教成一個他想要的賤狗的，無論我多麼情願做他最下賤的狗奴。

　 結果是我錯了，主人更緊地擰著夾子，我驚叫起來。那是鑽心的疼痛。“爸爸，疼，爸爸，疼。”我幾乎要跳起來。

　“賤狗，考慮好再叫！”主人一腳把我踢坐在地。我也情願坐下來，一直跪著好累。“主人，母狗叫錯了。求主人把夾子鬆開，好疼好疼。”

　“再喊，主人就給你乳頭穿上乳環！”他的話把我震住了。我知道無論他想對我做什麼，要求我做什麼我都必須做的。最好的逃避方法就是乖乖聽話，讓主人不去想那些極端的處置我的方式。

 　坐在地上我仰望著主人，仿佛一個摔倒的小孩子看著大人，期盼大人來拉一把的樣子。但是我是不指望主人拉我起來，能讓我這樣坐著已經是我的福分了。

　“把狗腿分開，再大，再大！”主人踢著我的雙腳，把我的腿分到最大。我的被包成膠帶球球的雙手不知所措的朝上舉著。乳頭好象更硬了，渾身也更熱更難受了。今天才知道，性饑渴比挨餓還要難受上千倍。

 　主人伸手摸了摸我的逼邊，我嗚咽著，渾身顫抖。好刺激，仿佛幾年沒高潮過了。接著，主人用2跟手指桶我的陰戶，我興奮地叫著，扭著，享受著主人的賜予。高潮很快就臨近了，我的陰道把主人的手指夾得緊緊地。“騷狗，流這麼多水。”說著他抽出了手指。我失望地哀嚎起來。

　“起來！”他一手揪著我的頭髮把我從仰躺的即將來臨的高潮中拉了出來．．．我要哭了。我恨他，我要，我要，為什麼不滿足我，難道我今天表現的還不夠好嗎？！

　“把主人的手清理乾淨！”他不由分說地把沾了我淫水的手指伸到我嘴邊。我賭氣地把臉轉到一邊去。“給我舔！”他一字一句地說。上來倔勁，我忘了自己的位置了，雖然跪著，依然說的鏗鏘有力，“我就不！”

 　他一定對我的回答很意外。停頓半分鐘，他一手抓起我的頭髮固定好我的臉的位置，另一隻手左右開工地打耳光．．．。很快我就哇哇大哭起來。“爸爸，爸爸，饒了女兒，。。主人，母狗錯了，母狗不敢了，母狗舔。。”邊哭邊喊，和個孩子一樣。

 　終於主人停了下來。我幾乎要暈倒。因為疼痛饑餓特別是性興奮。磕著頭我一遍遍重複著“謝謝爸爸，謝謝主人，母狗再也不敢了，母狗舔．．．”

　“把主人的襪子脫下來。”主人說的很平靜，好象不再生氣了。我如釋重負地長出口氣。

 　習慣地抬手要去給主人脫襪子，看看綁滿膠帶的雙手，我無可奈何地看著主人。“用狗嘴”。我知道，只能這樣。

 　主人的一條腿搭在另有條腿上。我先要脫的是在上面蹺起來的那只。趴在主人腳邊，我用鼻子把主人的褲子頂上去，頭伸到主人褲腳，嘴巴努力靠近主人的腳腕，一次，又一次，始終咬不到主人的襪口。我的頭圍著主人的腳腕轉著，希望找個方便的辦法。當我把屁股陰戶很低很低地匍匐下來，採取類似跪臥的姿勢，終於咬到主人的襪口了！我興奮了，小心翼翼地拖著襪口一點一點地給主人脫了下來！我太高興了！

 　有了第一隻的經驗，第二隻襪子就好多了。幾分鐘後，我就仰著臉邀功地看著主人。

　“做的好，主人有一個獎勵，滿足你一個願望。這個獎勵就是鬆開你的乳夾，讓它們休息10分鐘，滿足你的這個願望就是，你可以舔了。現在用狗爪子把乳房捧給主人。我照做了。先用爪子捧著右乳，主人緩慢地鬆開夾子。在夾子離開乳頭的一順，我哀叫著淚水也奪目而出。

 　主人放下夾子溫柔地為我按摩兩個乳頭，他的神情很專注地先檢查乳頭有沒有受傷，然後輕柔地撫摩著。這一刻我知道，我為主人所做的一切都是值得的。我發誓，要永遠做主人最忠誠的母狗。

　“母狗，你可以舔了。”主人用一隻腳趾夾著我的乳頭，另一隻放到我的嘴邊。我知道新的工作開始了。
　　　　　
(四)

　 爸爸的雙手還在玩弄著母狗的乳房。他擰著，捏著，拽著，擠壓著．．．我呻吟著，哀叫著。。，舌頭情不自禁地伸的更長，我象條真的發情的母狗一樣地舔著爸爸的腳．．．我舔著，親吻著．．．和親吻爸爸身體任何其他部位一樣，都讓我對爸爸的身體感到更深的敬畏與崇拜。不等爸爸示意，我匍匐下來，親吻著爸爸的腳指頭，一個一個腳趾吸吮著，一個個縫隙舔食著，爸爸玩著我的狗乳房，拍著我的脊背，仿佛在和他一條他最寵愛的母狗在嬉戲。我滿足地，賣地裏舔著，吸著．．．

　“爸爸，母狗餓．．．。”我又開始撒嬌。

　“哪個嘴巴餓？”爸爸明知道我是兩個嘴巴都餓的。

　“是下麵的嘴巴餓。”如果只可以填飽一個嘴巴，我肯定要選擇下面的嘴巴。自從在機場見到爸爸，我已經在迫切的性需求下忍受了好幾個小時了。

　“哦，母狗是發情了。”爸爸說的好平淡

　“求求爸爸，母狗受不了了。母狗保證以後聽話的．．．”我表白著，生怕失去機會。

　“去，把震動棒叼來。”我以最快的速度把震動棒叼了過來。爸爸選了個最小號的，我有些失望。爸爸把它拿到手上“來，自己坐上去。”我不敢猶豫，跨了過去，雖然小，在它剛進陰道的那一瞬，我渾身過電一樣地顫抖了。“夾住了，如果你敢讓它掉出來，就永遠別想高潮了。”

　“知道了爸爸。”我條件反射地夾緊雙腿。更熱，更刺激，更想要了。

　“母狗上面的嘴巴餓嗎？”爸爸很慈愛地問。

　“餓，爸爸，好餓．．．”我幾乎是帶著哭腔說的。

　“那好，過來，把爸爸褲子拉練拉開。”

　 憧憬著馬上爸爸會用他的陽具操我了，我爬到離爸爸褲襠最近的位置。審視著，尋找著最快最好的方法打開爸爸的拉練。我爬的再近些，把頭拱到爸爸的褲襠上，用頭把爸爸的T-恤頂上去，然後用鼻子把褲門分開，舌頭摸索著尋找拉頭。終於找到了，我咬住了！一，二，三。。我緩慢地往下拉著．．．。成功了！我興奮地幾乎跳起來。然後我又用牙齒要著爸爸的褲腰把外褲和短褲都稍微褪下了些。當爸爸的陽具從褲子了竄出來，打在我的臉上時，我迫不及待地張大嘴巴去捉住它，香甜地吸吮起來。

　“哦，爸爸，謝謝爸爸，謝謝爸爸”我吸著爸爸的陽具，嘴巴裏含混不清地喊著。

　“我操你個賤狗！”爸爸說著，一手抓住我的頭髮，一手固定住我的頭，陽具在我嘴巴裏越來越快地抽插起來。我象狗一樣，嗚嗚叫著．．．

 　爸爸射在了我的嘴巴裏！這是第一次。來不及閉緊食管，一部分流到了胃裏，一部分在嘴巴裏。那種粘稠刺激的味道讓我想吐。我晃著頭，舌頭往外頂著爸爸的陽具。我說過不喜歡吞精的，為什麼要射到我嘴巴裏？我惱火地晃著頭，扭著屁股。

　“你敢吐出來，看我弄不死你！”爸爸第一次說這樣的狠話，我怕了，一動不動地等他抽出去。

 　好長時間過去了，爸爸的陽具才慢慢變軟。“去，吐到骨頭和沙拉上。”爸爸抽出陽具吩咐著。

 　我以最快的速度爬到桌子下麵，把嘴裏的精液平分到兩個盤子裏。只要不讓我含著這噁心的東西，吐到哪里我都不在乎的。

　“爸爸，我要嗉口”，滿嘴精液的怪味道，我必須馬上刷牙，太難聞了。

　“不許去，你很快會喜歡的。”爸爸說的很肯定。雖然知道自己永遠都不可能喜歡，但是爸爸不准許去，我也只有忍受了。

　“母狗，四蹄朝下，對，趴下，屁股翹高！”我照做。

　 陰道裏的震動棒已經被淫水浸泡的很滑了，真怕一不小心掉出來又招來一頓懲罰。

 　莫名其妙地，爸爸抽出了震動棒。我失望地搖著屁股表示抗議，但是不敢說出來。涼涼地感覺從屁眼傳來。我知道了，爸爸是在往我屁眼裏捅震動棒，我興奮了，配合著爸爸放鬆屁股。爸爸拽著拖到地上的電線，“母狗，看看你的尾巴。”他邊說邊拍了拍我的屁股。

　“來，爸爸看看我的母狗濕成什麼樣子了。”爸爸的手在我陰戶外輕輕摸了幾下，我就幾乎要癱軟倒地了。好刺激好興奮好幸福啊。“爸爸，爸爸．．．”我不住口地叫著，這一刻真是太美好了。

 　爸爸伸了兩個手指到我的陰戶裏，我緊緊地夾住爸爸的手，前後移動著，摩擦著。我要高潮了，我要來了．．．爸爸抽出了手指。我失望地哀號起來。如果不是還有一點羞恥心，我一定會痛哭的。我想要，我想太久了啊，從來沒有象這樣這麼迫切地想要卻得不到高潮．．．“爸爸饒了母狗吧，母狗以後保證聽話爸爸．．．”

 　爸爸沒有說話，打開了我肛門裏的震動棒。我刺激地嗷嗷大叫。

　“趴好了！”爸爸大力地拍了下我的屁股。

 　猛然，一個粗大的陽具插到了我的陰戶！“爸-爸！！！”我幾乎用盡全力喊出這一句．．．。。爸爸從後面操著我，一手抓住了我的頭髮，迫使我不得不向後仰著頭。另一隻手，爸爸，打著我的屁股。“賤貨，給我數！”

 　啪！

　“一，謝謝爸爸”

 　啪！

　“二，謝謝爸爸！”

 　啪！

　“三十，謝謝爸爸！“
 
　 我哭喊著，數著，淚水，口水，淫水都留著出來．．．
 
　 當爸爸拽著我的頭髮，把我的嘴巴對準他的陽具的時候，我順從地張開嘴巴，等待著爸爸射到母狗的嘴巴裏。

 　還是很猛烈，很粘稠，但是味道卻不那麼刺鼻難忍了。我始終張著嘴巴等著爸爸，等著我的主人的下一個命令。

　“去，吐到老地方。”於是我又乖乖地爬到桌子下面把精液吐到了骨頭和沙拉上。

　“過來，給爸爸清理乾淨。”於是我小心地用狗抓子捧著爸爸的陽具，舔著，吸著，知道確定沒有淫水，沒有精液在上面，才抬頭看著爸爸，希望得到表揚。

　“母狗今天表現非常好，爸爸獎勵母狗吃加了特殊作料的狗食。”

　“母狗謝謝爸爸。”

　“好了，去吃吧，我的狗是該餓了。”

   我把屁股轉給爸爸：“爸爸，把震動棒取出來好不好？”

　“騷狗，帶著尾巴吃！”

 　我知道再央求也是沒用的，加上也是太餓了，我順從地爬到桌子下麵。

  “我想喝水，爸爸” 看著盤子裏那不夠一口喝的水，我更渴了。

  “只有那些，舔乾淨了！”
  
　 沒舔幾下，盤子底就幹了。吃水果沙拉吧，水份多些，管它是不是能弄滿臉的沙拉呢，反正我是條狗，就象爸爸說的，狗都是不要臉的。好香，好甜啊，我完全沒有在意上面的精液，那是爸爸為我加的特殊作料，讓我越吃越感覺自己的卑微，下賤。

 　吃飽了，所有洞洞都吃飽了的感覺真好！ 吃完了盤子裏所有食物我心滿意足地從桌子下面爬出來。

   爸爸摸著我滿是沙拉和肉末的臉說“母狗是不是更喜歡叫主人爸爸？” 突然我意識到，在性興奮中，我一直叫錯。“對不起，主人，母夠又叫錯了，是太興奮，母狗忘了．．．”

　“主人沒有生氣，主人也喜歡母狗叫主人爸爸。你是我的女兒，也是我的母狗，你可以叫主人，也可以叫爸爸。”

　“太好了爸爸，謝謝主人，謝謝爸爸，爸爸真好！”我由衷地歡呼起來，親吻著爸爸的手。
　　　　
(五)

　 屁眼裏劇烈的震動把我從睡夢中驚醒。睜開眼睛，天已經大亮了。爸爸坐在床沿，正手握震動棒的遙控器對我笑呢。這時才想起來，昨夜我是戴著震動棒和項圈睡覺的。趴在地上，我扭動著屁股，卻不敢用手去動那可惡的震動棒。“爸爸．．．”一張嘴，我就感到了嗓子眼裏冒火一樣的難受。“爸爸，母狗口渴，想喝水。”想想真是的，來上海，連水都不讓和喝夠，差勁。

　“想喝水嗎，等爸爸給你拿。”爸爸笑著把茶几上的紙杯遞給我。是淡黃的象茶水一樣的液體。只有一口的樣子。

　“太少了，要一大杯！”我實在太渴了，也顧不上怕爸爸訓斥了。“先喝了這些再說。”爸爸的脾氣今天出奇的好。

 　因為爪子是包起來的，紙杯又太深沒辦法探頭進去舔，爸爸就把我半抱起來，把水杯放到我的嘴邊。“來，乖狗，喝水了。”他小心地把水往我嘴裏倒，我大口喝著。其實也就一口，沒喝出味道水就沒了。

　“還要，爸爸，母狗還要！”我耍起賴來。

　“知道剛才喝的是什麼嗎？那是爸爸的聖水。從今天起，只要和爸爸在一起，你能喝的只有爸爸的聖水，知道嗎？”

 　我驚訝地半天沒合上嘴巴，突然覺得噁心的想吐。“你討厭，噁心，你討厭！”我不顧一切地大叫。從地毯上爬起來，用牙齒把手上纏繞的膠帶打開，然後拔出屁眼裏的震動棒扔在他面前。

　“我不幹了，不玩了！”

 　他沉默地看我做完這一切。“你想好了嗎？”他說的很平靜。

　“我，我不知道。”很理虧地我不敢看他。

　“母狗，你過來。”他說的依然很平靜。

 　被催眠了一樣，我耷拉著腦袋朝他走去，習慣性地跪在他的兩腿中間。爸爸用一隻手托起我的臉，另有只手左右開工地打著我的耳光。他是生氣了，用力好大，超過了我的忍受範圍，我大叫，求饒，但是不敢也不能躲避。

　“閉嘴！在叫我就加倍懲罰！”

　 我就這樣跪著，四腿著地，被爸爸打著耳光，臉好疼好熱，我感覺好象是腫了起來。可是我不敢動更不敢喊，只有閉著眼睛忍著，從心理乞求爸爸停手，在心理求爸爸饒恕我的錯．．．可是爸爸聽不到，他繼續打著．．．

 　不知道打了多少下，是手疼了吧，爸爸停止了。我趴了下去，咚咚地給爸爸磕著頭。好多話要說的，可是臉和嘴巴都是麻木的，我說不出話來了，淚水隨口水一起流到了我的胸前。

　“母狗跪好了！”

 　我馬上跪直了身子，兩條前爪按爸爸吩咐的放到脖子後叉起來。這樣我的狗奶子就很突兀地挺了出去。我知道爸爸正在看它們，我挺得更高了。

　“賤狗，你膽子越來越大了，竟敢摔主人，你真是太放肆了！你不是一直不同意主人鞭打你的狗奶子嗎？今天我就要打，每個狗奶子各打20下，如果你不願意可以馬上離開，如果在打的過程中你躲避或者堅持不到底，我們的緣分也到此結束。你想清楚。”

 　想都沒想，我沙啞地說“母狗請爸爸打母狗的奶子，請爸爸懲罰母狗”

 　爸爸去拿鞭子了，我緊張地渾身顫抖。爸爸的鞭子是24條皮條編的，即使打屁股以前我也沒承受這麼多的，現在一個奶子打20下，我不知道是不能堅持下來。可是有什麼辦法呢，誰讓自己突然犯神經惹爸爸發火呢。錯了就要懲罰，我知道的。怎麼懲罰是爸爸說了算了，既然爸爸要這樣懲罰母狗，我也只好接受了。何況如果不接受或者堅持不到懲罰結束，爸爸都會不要我的。我能怎樣，只有接受，無論多嚴酷的懲罰都要全部接受。我不要離開爸爸，我不要失去爸爸。即使要喝再多的聖水我也會做到的，我不要離開爸爸．．．可是現在說什麼都晚了。

　“母狗，準備好了嗎？” 

 　我哭了起來。“爸爸，母狗準備好了。”我渾身顫抖，連牙齒相碰的聲音都是那麼清脆，我緊張到了極點，兩個乳頭卻聳立飽漲起來。我暗罵它們不知死活。

　“給爸爸數好了，如果忘數或者數錯了，就從頭開始！”

 　啪

　“一，謝謝爸爸！”

　“二，謝謝爸爸！”

　．．．．．．．．．

 　當最後一鞭結束，我便暈了過去。不是因為疼痛，更多的是對鞭打乳房的恐懼和萬一堅持不到底被爸爸拋棄的恐懼。在眩暈中，我感到了爸爸溫柔的嘴唇，舌尖在我腫脹的乳房上游走，淚水不爭氣地又流了出來。躺在爸爸懷裏，我痛快地哭著。“母狗錯了爸爸，原諒母狗，不要拋棄。。我的嗓子啞了，嘴巴好幹。

　“母狗想喝爸爸的聖水水。”我羞澀地請求著。

 　爸爸看著我腫脹的臉蛋和乳房，歎了口氣，把我扶著跪了起來。我背靠著牆，雙手環著爸爸的雙腿，張大嘴巴等著爸爸的恩賜．．．

(六)

　“母狗，準備好了！“爸爸說著將幾巴最准了母狗的嘴巴。我緊張地張大嘴巴，眼睛閉的緊緊地。聖水仿佛以很高的速度沖到母狗嘴巴裏，第一秒鐘，我分明感覺到它衝擊我舌面的疼痛。我吞咽著，沒來得及品嘗它的味道，第二口又滿了，我以最快速度喝著爸爸恩賜的聖水。它完全沒有書上網上說的那種苦澀腥騷的味道。不是很好喝，但是絕對不難喝。和爸爸經歷了這麼多，我想即使再難喝，只要是爸爸給予的，我都會滿懷感恩的心情領受的，無論是一頓鞭打還是一杯聖水，我都會把它當作爸爸給母狗的最高獎賞。

 　畢竟是第一次喝爸爸的聖水，又是這樣直接射進嘴裏，母狗只喝到了一半。雖然不時改變狗嘴角度來迎接爸爸的聖水，還是有一部分射到了母狗的臉上，胸脯上。咽下最後一口聖水，母狗顧不上抹一把正從母狗頭髮、臉上往下滴的尿液，馬上前爬一步，含住爸爸的幾巴親吻起來，舔乾淨龜頭上殘留的尿液。

　“髒狗，去浴室，爸爸給你洗乾淨了好帶你出去吃飯。”

 　一邊往浴室爬我一邊樂。終於不用在房間裏趴桌子下面吃飯了。出去吃，總不可能還讓我當狗吧，這下我也可以好好做回人，象人一樣的坐在椅子上吃飯！很快我就想好了要點的菜了。太餓了，我要點一桌子菜，讓他好好破費一把。

　“爬到浴缸裏去。”爸爸拍著我的屁股指揮著。浴缸比普通的深些，我好容易側身爬了進去，保持著四肢著地的姿勢。

　“乖，不要動，爸爸給母狗洗澡。”

 　我感激地看了爸爸一眼，又垂下頭等著。

 　水溫很合適，我趴著，爸爸用慢水沖著我的頭髮，乳房，小腹和陰戶，就這樣一直很溫柔地沖下去。我是一條母狗，正在享受著爸爸的愛撫。我的嘴巴追著爸爸的手，舌頭伸著，急切地想舔爸爸的手掌．．．我不是善於言談的，我不知道狗都是怎樣表達它們對主人的感激之情的，但是我，一條爸爸造就的母狗，我能想到的向爸爸表達我的忠心的方式，除了做任何爸爸要我做的事情，就是伸出我的狗的舌頭，長長地伸出來，舔爸爸的手掌，和爸爸身體的任何爸爸允許母狗舔的部位。

　“站直了，母狗！”也許是看我太享受了吧，爸爸突然嚴厲命令。“腿分開，手放脖子後面。”

 　於是，我站在浴缸裏，手放脖子後面交叉，腿分開到最大限度注視準備的姿勢面對著爸爸。爸爸把水流調到最高速，一手舉噴頭衝擊著我的乳頭，另一個手捏著另一個乳頭。爸爸調整著手上的力度，母狗的淫叫聲音也隨爸爸手勁而高低起伏。

　“站直了，賤貨！”我受不了這樣的刺激搖晃起來。爸爸關了水，開始用巴掌扇母夠的乳房。我嚎叫著，躲閃著。“你再敢動一動，我就把你綁起來打！”我是嘗過被爸爸綁起來打屁股的滋味的，四肢綁到床的四角，或者四肢綁到一起，讓我不能移動絲毫地享受懲罰，太可怕。最可怕的是一次我頂嘴，爸爸把我的雙腿從腳腕綁到大腿跟，手從手腕綁到胳膊肘，然後吊起來讓我只能腳尖點地，打屁股和後背。我被打的求饒不停，可是爸爸還沒解氣，最後還用夾子夾住我的兩個乳頭，在中間掛一大瓶礦泉水！這次是我最慘痛的教訓。

 　這次的挨揍也讓我得出結論：不要試圖說服爸爸，不要企圖反抗爸爸，在爸爸面前不要有一絲不馴順，否則，就等著挨揍吧。雖然在挨揍的時候，母狗每次都是淫水流個不停，可是每次挨揍，無論我怎麼想被操，即使被假陰莖或者爸爸的手指操，爸爸都不滿足我。所以，最好的方法是，乖乖表現，好好討好爸爸，讓爸爸高興，那母狗也可以舒服了。如果鞭打不是爸爸生氣時給予的懲罰，而是爸爸心情好，或者母狗表現好的獎賞，那麼高潮也會被允許的。跟爸爸這些年，我也學乖了，想當初他總說我是頭強驢呢。

　“用你的狗爪子扒開騷逼。”我不敢猶豫，用手扒開大陰唇，不知道爸爸接下來要幹什麼。

 　爸爸調低了水溫，猛地朝母狗的陰蒂沖去。我“啊。。啊。。”地叫著，渾身劇烈地顫抖起來。爸爸沒有理會這些，越來越猛地沖著。

　“爸爸．．．爸爸．．．饒了母狗．．．爸爸．．．爸爸”強烈刺激下，我大腦一片空白，唯一能叫出的只有“爸爸，母狗”這兩個詞．．．我要瘋狂了，爸爸讓我變成一條母狗，一條為了性而瘋狂的母狗了。

 　一定是我的表情變得怪異了，我的身體變得僵直了，否則爸爸是不會知道我馬上高潮的。結果在這關鍵時候，爸爸把水關掉了。我的淫叫緩緩停下，手不由自主地去摸已經充血腫脹的陰蒂。母狗馬上就要高潮了，在給母狗10秒鐘，爸爸．．．我從內心乞求著，手動得更快了。

 　啪， 啪！ 在我閉眼迎接高潮的這一瞬間，爸爸打了我兩耳光。好疼，我馬上閉嘴，手也垂了下來。好難受，好難受！

　“爸爸，母狗要，爸爸，求求爸爸操母狗高潮．．．”我幾乎是哭喊著跪到浴缸裏。。我從沒想到我會這樣為任何事哀求任何人。即使是他，我崇拜的主人，我摯愛的爸爸。我一直以為自己即使做奴做狗都是高貴的高雅的有風度的，我沒想到今天我竟然會為了一次高潮而放下我營造了三十多年的形象。也許你會問，你都給人家做奴，做狗了，還有什麼形象，什麼自尊啊，其實不是的。人和動物是分等的。人是分三六九等的，我想奴和狗也分的。我認為我應該是那種比較高等的奴和狗的。可是今天，當我跪著哭喊著乞求高潮的時候，我知道了，在爸爸面前我什麼也不是了，只是一條最低等，最下賤的狗。
　　
(七)

 　缺少高潮的性刺激對母狗來說是最大的折磨，它甚與鞭打挨餓等任何懲罰。我跪趴在浴缸裏久久不願起來。保持這個姿勢，母狗可以盡情回味爸爸用水給母狗帶來的強烈的刺激．．．我不在意自己狂熱下賤的樣子。在爸爸面前自己就是條狗，還要費心保持什麼臉面呢。我就這樣跪著，趴著，兩腿小心地往一起湊，企望爸爸會不在意母狗夾緊大腿來摩擦充血的陰唇，滿足饑渴的陰戶。我悄悄努力著，完全忘掉了爸爸還在注視著。

　“起來，你這條騷狗！”隨著爸爸怒氣衝衝地吼聲，我頭皮一陣發麻。爸爸扯著我的頭髮把我往浴缸外拖。疼痛掩蓋了性欲，我哭嚎著，順爸爸手勁爬出浴缸。“騷狗，讓你發搔，今天讓你騷個夠！”沒聽懂爸爸的意思，但是我知道他是生氣發火了。我的心也提到了嗓子眼，暗罵自己是太騷太賤，為了滿足自己，竟敢當爸爸面手淫，犯了大忌。“爸爸，母狗不敢手淫了，爸爸．．．母狗不敢了呀．．．”我喊著，真恨不得自己打自己的耳光。

 　我為惹爸爸生氣而深深自責。我想對爸爸發誓以後再也不手淫了，可是來自頭皮的疼痛和膝蓋的酸痛讓我除了哀嚎，再說不出任何有條理的話。

 　爸爸停止了拖扯我的頭髮，我也停了下來，幾乎是匍匐在地的姿勢。奶子碰到冰涼的地面，我知道還是在洗手間裏。我聽到爸爸掀開坐便器的聲音，我心跳加速，不知道爸爸要做什麼，可是無論是什麼，只要與坐便器聯繫起來都是可怕恐怖的。“爸爸，，，爸爸，。。饒了母狗，爸爸．．．”我語無倫次地哭喊起來。

 　我不知道爸爸要怎麼處罰我，可是我知道無論爸爸想怎麼處罰，我都必須接受必須完成。現在我唯一能做的，就是乞求爸爸的寬恕。我知道違背爸爸命令手淫的本身就是大錯，何況我竟敢當爸爸面手淫，簡直膽大包天。我不敢奢望爸爸能原諒我，即使我的哭求能讓爸爸的怒氣減去一分，那麼我也心滿意足了。我想讓爸爸緊緊地把我綁起來，狠狠地打一頓出氣。母狗本來就是爸爸出氣的工具的，何況還是母狗惹爸爸生氣了。可是現在，爸爸拖我到坐便器．．．這是我從來沒想過的，我沒有潔癖，可是．．．

　“母狗， 狗爪自抱緊坐便器，屁股撅起來！”爸爸說著，朝我的屁股踢了一腳。爸爸的拖鞋，不是太疼，可是我甯原爸爸穿著皮鞋，狠狠地踢我，狠狠地打我。我乖乖地照做。雙臂環抱坐便器，屁股撅起來，這樣我的頭就探到了坐便器裏面了，鼻子正好碰到水面。我恐懼地嗚咽起來。我知道求饒是沒用的，只有乖，聽話，用行動向爸爸證明我的馴順我的強烈的奴性，爸爸才可能從輕處罰我。

 　爸爸不說話，我哭喊一會也停止了。太緊張了，我渾身顫抖起來，屁股也控制不住地左右擺動。雖然緊閉著嘴巴，雖然每天清晨都有服務員給坐便器消毒，可是我分明聞到了大便小便應有的氣味。緊閉眼睛，我分明看到坐便器裏的髒東西由下往上越升越多．．．

　“啊．．．。。”我恐怖地大叫，繼而鬆開環抱的坐便器，跌坐在地。“爸爸，母狗再也不敢了．．．爸爸，爸爸， 爸爸．．．”我斷斷續續地叫著，喊著。

 　如果此時能讓我趴在爸爸懷裏，那我就是天下最幸福的狗了。可是我惹爸爸生氣了，他還沒有好好懲罰我．．．如果表現不好，爸爸會把我扔掉的。我知道他不只我這一條狗，當初收我的時候他說不在意多我一個，那麼如果我表現總是令他失望．．．我恐懼地搖搖頭，希望把自己這個念頭晃出腦外，但是我知道，爸爸是不會在乎少一條不聽話的狗的。

　“出來，賤貨。”不知道什麼時候爸爸已經到客廳了。我馬上順聲音爬過去。

 　跪在爸爸跨下，我因為緊張和痛苦而顫抖著。不再哭泣也不喊叫，只是靜靜得等待爸爸的宣判。我會就此失去服侍取悅爸爸的機會嗎？我不知道，我什麼都不能想，腦子裏翁翁做響，一片空白。我唯一能做的，就是匍匐在爸爸腳下，顫抖著，等待著爸爸的決定。

　“蘭兒，你知道錯了嗎？”爸爸摸著我的頭髮，聲音很溫柔。

 　不知道為什麼，我頓時大哭起來。跪在爸爸跨下，頭撲在爸爸的陽具上，我哭得酣暢淋漓。爸爸不說話，只是摸著我的頭髮，我的脊背，任我哭著，爸爸一定知道母狗是用哭泣在向爸爸懺悔。

(八)

　“知道錯在哪了嗎？”爸爸和藹的問。

　“母狗知道了，爸爸。”聲音很低，但是很忠心。

　“說，哪錯了！”爸爸的聲音高了些，也嚴厲了些。

　“母狗不該不經過爸爸允許就手淫，母狗應該先伺候爸爸然後才可以請求爸爸同意母狗滿足自己．．．”母狗越說聲音越低。

　“賤貨，去，繼續剛才的懲罰！”

 　母狗呆住了。以為經過剛才的痛哭反省，爸爸會饒恕母狗了。沒有說話，更不敢辯解，明知道這個懲罰有多麼恐怖，還是順從地往廁所爬去。這一刻，母狗感到前所未有的悲哀。母狗否定了自己三十多年學習生活工作中的一切努力一切成就。一個人，如果連做奴做狗都不能讓主人滿意，它還能幹什麼呢？從客廳到洗手間的這段距離變的好長，母狗低著頭爬著，反思著。

 　坐便器變的好大，好邪惡。可是母狗不敢猶豫，環抱著這個惡魔，努力地撅起屁股，探下頭，等待著爸爸下一個命令。

 　屋裏很靜，母狗都能聽到自己在坐便器裏呼吸和呻吟的回聲。呼吸聲慢慢變得粗重，呻吟聲變的淫蕩起來，坐便器擠壓著的乳頭變的敏感瘙癢起來，翹著的赤裸的屁股不安分地扭動起來，不知不覺母狗淫叫的聲音更大了，伴著淫叫，屁股也扭得更歡了。這時的母狗，幾乎忘掉了自己的鼻子觸及的是沖廁所的水，雙手環抱的是被無數人蹲過坐過的酒店的坐便器，唯一想到的就是，母狗這樣做是在平息爸爸的怒氣，是在討好爸爸，爸爸喜歡看他的母狗這淫蕩下賤的樣子。

　“啊。。啊。。”當爸爸的手接觸母狗的屁股，母狗觸電似地雙腿發抖，更大聲地叫了起來．．．

　“賤貨，你這個騷貨！”爸爸說著就開始打母狗的屁股，是用手打的，很舒服很清脆的聲音。。母狗叫著，扭著，迎接著爸爸的手掌．．．“我讓你發騷，我讓你發賤，你個騷狗！”

 　爸爸邊罵邊打，聽著爸爸羞辱的罵，享受著爸爸手掌的擊打，母狗淫叫的更響了，騷水流地更多了，不知不覺，母狗的屁股翹得更高，頭垂得更低。。於是母狗的額頭母狗的臉便伸到了水裏。爸爸每打一下，母狗的頭便在水裏顫抖一下，聽著水響和自己的淫蕩的叫聲，感受著屁股火辣的刺激和乳房與坐便器的擠壓，母狗的高潮要來了．．．

　“爸爸，母狗要高潮。。爸爸．．．求求爸爸．．．”

 　爸爸停止了。母狗的心也沈到底了。不敢動，依然抱著坐便器，母狗喘息著，慢慢平服。母狗在接受懲罰，是不該享受高潮的。母狗太騷太賤了，竟然在爸爸懲罰自己的時候想要高潮。

 　突然母狗感到脖子上有溫水流下來，想看，可是不敢動，只能任由那溫水由上而下地從母狗的脖子流到頭髮，臉上，鼻子嘴巴上。母狗聞到出來了．．．是爸爸在撒尿， 爸爸把聖水撒在了母狗的頭上。母狗感到了聖水的溫暖，伸長脖子任聖水流著，頭髮裏流動的聖水讓母狗的頭皮好癢，母狗聚集所有神經，仔細體味著聖水的流動．．．

　“騷狗，好好洗洗你的狗頭，狗臉！“ 爸爸用腳睬著母狗的頭往下壓，母狗不可以反抗，只有緊閉眼睛，屏住呼吸．．．終於爸爸饒了母狗，把腳拿開了，母狗沒命地嗚嗚大叫起來。

　“爸爸要放水沖狗頭了，你給我老實呆好！”爸爸警告著，蓋上了坐便器蓋子，按下水閥。在大水馬上來臨前，母狗感到臉上有涼風吹過，沒有多想母狗仰起頭，這樣，水沖在了母狗下垂的頭髮和狗臉上，水流好猛，打的狗臉好疼．．．

 　趴在洗手間地上，母狗頭上身上都是聖水和沖廁水，頭髮貼在狗頭狗臉上，母狗趴著，哆嗦著，嗚咽著，和冬日裏的流浪狗沒有區別。

　“過來，狗兒。”爸爸在客廳喚他的狗了。

 　母狗馬上精神了許多，滿懷希望地朝爸爸爬去。爸爸還是坐在沙發上，還是那麼舒適地，穿著那麼得體，那麼威嚴。母狗爬過去，見到爸爸穿拖鞋的腳，便伸出舌頭津津有味地舔起來。舔的那麼香甜，仿佛是在吃盼望已久的美味。

 　爸爸不置可否地由母狗舔著，吸吮著。母狗有忘情地淫叫起來。

　“狗永遠都是狗，你只配做狗，做最下賤的狗！”爸爸用另一隻腳揉搓著母狗的騷逼，母狗配合地把雙腿張開到最大，把騷穴最大限度地展示給爸爸．．．爸爸的腳趾在母狗的騷穴周邊遊走，母狗左右上下移動著騷逼迎接著爸爸，盼望爸爸能用腳趾送自己到快樂顛峰。

 　猛地爸爸的腳趾插到母狗的騷洞了，母狗大叫一聲鬆開了含在嘴裏的腳趾。爸爸一腳踢在母狗的奶子上，母狗叫著，順勢仰躺在地。爸爸站了起來，一腳插母狗的騷逼， 一腳在踩在母狗的臉上，母狗淫叫著，沈醉在爸爸的蹂躪之中。

 　母狗完全沒有防備，爸爸迅速地把電動陽具插到了母狗的騷洞裏．．．那是怎樣的一種美呀！母狗歡叫著，爸爸的腳踩著母狗的奶子，搓著母狗的臉，，，那是怎樣的一種愛撫啊！

　“爸爸．．．爸爸．．．”爸爸用他的特殊的愛，用他的腳，把母狗帶到了天堂．．．在SM天堂裏，除了爸爸，我一無所有；除了爸爸，我無所顧忌；在這天堂裏，我變成了一條爸爸滿意的好狗．．．

(九)

 　再有兩個小時就是約好和客戶見面的時間了。爸爸把母狗牽到浴室，說要母狗好好洗掉身上的騷臭味，別給中國人丟臉。

 　這次和爸爸在一起的不到二十四個小時，母狗除了接受調教就是洗澡了，但是要去見客戶，還是要好好洗乾淨的，特別是一直跪趴在地毯上的膝蓋和匍匐在地的乳房。躺在浴缸裏，母狗想像著和客戶見面的情景，熟悉著要談的問題，但是，總是被腦海裏不時浮現爸爸調教母狗的情景打段，母狗晃晃頭，希望把調教暫且甩到一邊，可是沒有成功。

 　母狗感謝了爸爸允許母狗站立的請求，然後爸爸監督母狗化裝，換衣服。當母狗穿上西裝套裙站在爸爸面前的時候，爸爸滿意地點了點頭。

　“還有什麼需要準備的嗎？”爸爸一直告戒母狗工作永遠是第一位的。

　“沒有了，母狗來前都準備好了。”面對客戶，母狗就是一個商人了，商人是不可以對客戶一味順從的，需要和他們談什麼，怎麼談，怎樣爭取最大利益，母狗已經想過多遍了。

　“那好，母狗，過來。”爸爸聲音很低，低頭看自己穿得筆挺時尚的職業套裝，腳下的高跟鞋和腿上的透明絲襪，母狗不確定爸爸是不是要母狗爬過去。猶豫了兩秒鐘，母狗還是跪下來，向主人爬去。畢竟狗是沒有兩條腿走路的。爸爸對母狗說過， 狗就要有個狗的樣子，狗無論穿上什麼，都還是狗，只是變的更滑稽，更讓他有興趣調教了。

　“趴爸爸腿上。”爸爸的聲音很平和，母狗放鬆地橫著爬到爸爸腿上，雙手和雙腳各垂到爸爸腿兩側。

 　爸爸撩起母狗的裙子，慢慢褪下母狗的絲襪和短褲，撫摩著母狗的屁股。以這種姿勢被爸爸摸，母狗羞辱地滿面通紅，禁不住呻吟起來。

 　啪，啪，啪．．．冷不防，爸爸溫柔的愛撫變成了狂暴地擊打，母狗嚎叫著，淫水留了出來。爸爸打的更凶了．．．

　“起來，跪下！”

 　短褲和絲襪掉到了母狗的腳腕，母狗沒有理會，就直直地跪倒在爸爸跨下。爸爸左手托著母狗的下巴，右手摸著母狗的臉和頭髮。

　“知道爸爸為什麼打你屁股嗎？”

　“因為爸爸喜歡打母狗屁股。”母狗得意地說，完全不在意屁股還火辣辣地疼。

　“錯了，爸爸更喜歡打狗臉。現在不打，是因為你要去見客人，把你狗臉該挨的揍記到屁股上，等回來補上。如果你敢不好好工作，出了任何差錯，爸爸就加倍懲罰，把你的狗臉打腫，打爛！”

　“知道了，爸爸。”母狗惶恐地說。

　“張嘴，好好舔。”爸爸手裏多了個小番茄。

 　母狗莫名其妙地舔了起來。不明白爸爸指令沒關係，但是一定要按照命令去做，否則就麻煩大了。母狗專注地舔著，眼睛盯著那小小的番茄，疑惑爸爸讓母狗這樣做的原因。

　“好了，撅起屁股，兩手扒開屁股。”爸爸說的很平和，仿佛讓我吃掉這個番茄一樣的正常。母狗照做。

 　突然，母狗感到屁眼一陣涼爽，於是意識到，爸爸是把那個母狗舔過的番茄塞到了母狗的屁眼裏了。塞的過程好舒服啊，母狗的手繼續扒開著屁股，希望爸爸繼續。

　“跪好了！”爸爸拍了拍狗屁股。“知道爸爸為什麼要給你塞上東西嗎？”
 
　 母狗搖頭。

　“你記著，無論你在哪里，在做什麼，你都是爸爸的性奴，爸爸的狗。讓狗嘴舔完小番茄，然後塞到狗屁眼裏，爸爸是要你記住，即使在和客人談判的時候，你也是爸爸的狗，你要好好做，讓爸爸為有你這條夠感到驕傲，知道嗎？”

　“母狗知道了，謝謝爸爸！”母狗磕著頭，感激地說。

　“好了，收拾出發吧。”

　．．．

 　和客人的談判是緊張而壓抑的。他們來了兩個人，用不大流暢的英語和母狗交談，好在母狗聽力不錯，仔細聽懂他們所的意思，品位他們沒說出的寓意。兩個小時後，大家明顯疲憊懈怠起來。可是每當母狗感覺累了，活動身子，扭動屁股，都會感到那個藏在秘密地方的小番茄，於是母狗馬上信心倍增，精神百倍，因為它知道，它的爸爸在支持著它，在鼓勵著它，在督促著它努力，再努力！

(十)

 　回到酒店已經是午夜了。屁眼裏的小番茄早已不知去向了，一點也感覺不到它的存在了。但是當母狗和客人告別，一轉身，馬上就想到了爸爸，想到爸爸給母狗的屁眼塞番茄說的話----它是個標誌，是母狗身份的象徵，母狗不可以一時得意忘形。母狗無論在工作上有什麼成就，在爸爸面前，還是騷狗一條。

 　爸爸已經躺下了，母狗只有小心翼翼地挪進房間，洗洗睡覺。地毯上的狗窩爸爸已經給母狗準備好了，母狗歎口氣，準備躺下去。明天就要回去了，母狗好希望能到床上，睡在爸爸的懷抱裏。可是，母狗不敢，爸爸已經給母狗準備好窩了，母狗只有在爸爸的床尾睡了。

 　這是和爸爸分別將近兩個月的見面。因為業務關係，母狗經常要到上海來見外商或者參觀展覽。以前沒和爸爸在一起的時候，每次來上海，母狗都是猶豫再三，實在推脫不掉才來，因為母狗怕孤單寂寞，也不願意離開家。

 　可是自從四年前做了爸爸的奴，每次有機會來上海，母狗都是迫不及待地告訴爸爸，每次都儘量爭取多呆一天，哪怕是多呆一個晚上。明天上午就要離開了，不知道離開後，還要等多久才能再來接受爸爸面對面的調教。爸爸說，母狗就是爸爸的私物，是伺候爸爸的工具，是爸爸腳下的賤貨，母狗活著的唯一作用就是帶給爸爸樂趣。可是，母狗又何嘗不是從爸爸的調教中得到樂趣？隨著越來越深的調教，母狗也更深切地體會到爸爸的良苦用心，也更能享受爸爸的調教。

　“蘭兒，到床上來。”爸爸的聲音突然響起，驚醒了沈思的母狗。

　“是，爸爸。”母狗歡快地答應著，從床尾朝爸爸爬去。“謝謝爸爸！”母狗吻著爸爸的手，跪在爸爸身邊。

　“屁眼裏的東西還在嗎？”爸爸摸著母狗的奶子問。

　“不，爸爸．．．”

　“什麼？好好說！”

　“爸爸，母狗剛才洗澡，順便拉出去了。”意識到問題的嚴重性，母狗的聲音明顯低了下去。

　“你再說一遍！”爸爸的聲音高了起來，摸母狗奶子的手也停了下來。

　“爸爸，母狗錯了， 爸爸．．．”爸爸抓的母狗奶子生疼，伴著恐懼和疼痛，母狗大叫。

  “跪到地毯上，騷貨！”

 　母狗乖乖地爬了下去。爸爸又坐到了那個沙發上，雙腿夾緊母狗。母狗看著爸爸發怒的臉，禁不住哆嗦起來。

　“爸爸，母狗知道錯了，爸爸，求爸爸再給母狗屁眼裏塞番茄，求求爸爸．．．”母狗哀求著，可是爸爸無動於衷。

　“去，把包給我叼過來！”母狗不敢懈怠，馬上爬去把包給爸爸拖了過來，然後老老實實地跪回到爸爸兩腿間。

 　爸爸從包裏抽出了繩子，是一大捆紅色的繩子，以前母狗惹爸爸生氣的時候用它綁過母狗的，母狗恐懼地閉上了眼睛。

 　爸爸把繩子先套在母狗脖子上，然後又把母狗的胳膊往後綁過去，又用繩子從根部纏住母狗的奶子。母狗的身體隨爸爸的用力方向配合著轉動。明知道哀求沒有，可是還是忍不住一遍遍叫著“爸爸， 爸爸”， 希望爸爸能發慈悲。

 　很快，母狗的胳膊就被向後高高吊起了，腿被爸爸踢開分別綁在床腿和門上，母狗的奶子也被綁得向前突出好遠，由於胳膊吊得太高，母狗的頭不得不向下低垂著。爸爸綁得好緊，母狗停止呻吟，扭動著胳膊，腿，以求獲得一點活動空間。

 　爸爸用手指當梳子，向後梳著母狗的頭髮，母狗感激地伸出舌頭，追舔著爸爸的手。猛地，爸爸抓住幾乎母狗所有頭髮，往後拽，母狗的臉仰了起來．．．母狗驚恐地張大嘴巴看著爸爸，不知道爸爸要怎樣處置這條犯錯的狗。

　“你這條騷狗， 爸爸說過要把你嘴巴欠的打先記到狗屁股上，本來想你也累了，讓你好好休息一晚上，結果你竟然不請示就私自把爸爸放進去的東西給拉出來，你是找打呀！”爸爸說著，左右開弓地打起母狗耳光來。

　“嗚．．．嗚．．．”母狗說不出話，不敢也沒辦法求饒，只有嚎叫著，渾身顫抖迎接爸爸的手掌．．．母狗的嗓子啞了，臉發燒，發麻，爸爸還是一下緊一下慢地打著。爸爸在享受這個過程。清脆的耳光聲，伴隨著母狗的嚎叫，爸爸的呼吸急促起來，母狗也渾身燥熱，下面也淫水氾濫了。

 　爸爸終於停止了，鬆開了抓母狗頭髮的手，把打母狗耳光的右手放到母狗嘴邊。母狗伸出舌頭舔著，哭著，喊著，“謝謝爸爸，謝謝爸爸．．．”

　 爸爸的手又回到母狗的奶子上。綁起來的奶子變得格外敏感，爸爸輕輕碰一下，母狗都刺激得呻吟，何況爸爸兩手都在母狗的乳頭上揉捏著，母狗叫的更歡更響了。頭皮和臉的疼痛，只是讓這刺激更讓母狗難以抗拒。母狗的乳頭越來越硬，越來越挺了，爸爸捏得也越來越用力了。爸爸最知道怎樣刺激他的狗的。
 
　 爸爸的手停止了，但是母狗的淫叫還在繼續著。母狗完全沒有注意爸爸在什麼時候把一對鈴鐺掛在了母狗的乳頭上。鈴鐺伴隨著母狗身體的扭動而發出悅耳的鈴聲。母狗醉了。掛上鈴鐺，就象路邊跑的真狗那樣，動一動就響起來，提示主人，他的狗的位置．．．這一刻，母狗的腦海裏只有一條狗的影子，一條脖子上掛著鈴鐺，主人牽著在路邊溜彎的狗．．．

　 爸爸鬆開了母狗的胳膊和腿上的繩子。母狗腿一軟，癱坐在爸爸腳下。“起來。”爸爸踢了母狗一腳，不重，正好踢在母狗奶子上，鈴鐺就又悅耳地響起來。

　“把這些小番茄塞到狗屁眼裏！”爸爸說著把一個裝滿番茄的杯子放到母狗面前。

　“爸爸，母狗不敢了呀，爸爸，太多了，求求爸爸．．．”母狗恐懼地看著那杯番茄，哀求著爸爸。

　“十二個，不多，再廢話就十六個！”爸爸的聲音是不容置疑地。“舔，先舔濕了再塞！”

 　母狗只有照做，不舔濕也放不進去的。母狗先挑了個小的舔好，然後一手扒看屁眼，一手往裏塞．．．

 　一個， 兩個，三個．．．母狗就這樣舔著，塞著，專注地做著。隨著數量增多，母狗的淫水也更多地流了出來．．．

 　六個，七個，八個．．．母狗實在塞不進去了，喘息著趴在地毯上，乳頭的鈴鐺也停止了晃動。

　“繼續，賤狗！”原來爸爸還在監督著，母狗只有再次趴好，舔第九個，然後更用力地把它塞進去。。

 　終於塞完了，母狗已經渾身是汗了。趴在爸爸腳下，母狗舔著爸爸的腳趾，嗚咽著，淚水與淫水齊下．．．

(十一)
 
 　母狗嗚咽著，舔著爸爸的腳趾，乳頭的鈴鐺隨母狗身體移動發出脆響，這響聲讓母狗有了更深的做狗的感覺。“我就是一條賤狗，是一條離不開爸爸的賤狗，謝謝爸爸允許母狗舔主人腳趾。。”，母狗越想越興奮，做爸爸現實的狗是它的夢想，而現在，這夢想終於成為現實，它多希望爸爸能夠操它這條為爸爸，為性而瘋狂著的騷狗啊。母狗想著，舔的也更賣力了，奶子也有意地晃起來，讓那鈴聲更清脆些，更響亮些．．．

　“爸爸，爸爸．．．”母狗不敢求爸爸草，只有用狗奶子拼命蹭著爸爸的腿，舌頭也從爸爸腳趾往上舔著。

 　爸爸沒動，任母狗發著騷。

 　母狗舔著，順爸爸腳趾，小腿，大腿，一直到母狗做夢都想的聖地。母狗把頭埋在爸爸的跨間，深呼吸著，淫叫著，狂吻著．．．“爸爸。。爸爸。。爸爸．．．”母狗雙手捧著爸爸的陽具親吻著，舔著，吸吮著，嘖嘖的聲響伴著母狗的浪叫在屋裏迴響．．．爸爸的陽具終於昂起了頭，怒挺起來。母狗期待地喊著爸爸，情不自禁地劈開腿，等待爸爸的進入．．．

　“趴下！”爸爸甩了母狗一個耳光。

 　母狗趕緊撅起屁股，等待爸爸從後面進入，這是母狗最喜歡的姿勢。狗就該從後面操的。每次被爸爸從後面操，母狗都能體味到比做人更深的滿足感。母狗盡最大努力地把腰伏下去，屁股挺起來，臉側著貼在地毯上．．．兩腿分開，母狗的騷逼躍躍欲試地張合著，淫水順母狗的大腿流了下來。

 　母狗跪趴著，等待著爸爸的臨幸．．．爸爸把右手食指伸到母狗面前，母狗想都不用想就伸出舌頭，象舔爸爸陽具一樣討好地舔起來．．．正當母狗舔的起勁，爸爸拿走了。母狗一時沒反應過來，就這樣伸著舌頭發呆，想著爸爸為什麼不讓母狗舔下去。

 　很快，母狗找到了爸爸的手指．．．爸爸把那根母狗剛舔濕的手指猛地捅進了母狗的屁眼裏！母狗分明感覺到爸爸的手指在撥弄母狗屁眼裏的番茄，爸爸在往裏推它們．．．強烈地刺激讓母狗大叫起來， 這是一種無法用語言形容的刺激，隨爸爸手指移動，母狗分明感到母狗的腸子和胃都處在從沒有過的興奮中，母狗被爸爸玩的要暈了．．．

  “象狗一樣叫，賤貨！”爸爸撥弄著小番茄，命令著母狗。

　“汪．．．”母狗毫不猶豫地叫了一聲，想當初母狗挨了多少揍都叫不出來，現在，爸爸只用一個手指，就輕易讓母狗吠了起來．．．

 　爸爸抽出手指，母狗有些失望地晃了晃屁股。依然等待著，母狗知道爸爸還要玩他的賤狗，至於怎樣玩母狗不知道，但是它知道自己必須要讓爸爸玩好，玩高興。

 　爸爸的雙手抓住母狗的大屁股，陽具一沖而入！母狗“啊．．．．．．”地大叫起來。

 　在爸爸陽具的衝擊下，母狗肚子裏那十二個小番茄幾乎要頂到母狗嗓子眼裏。母狗身體隨爸爸的抽插前後晃動，奶子上的鈴鐺丁零做響，肚子裏的小番茄擠壓著母狗的內臟，母狗受不了了．．．

 　啪！爸爸大力地打著母狗的屁股。“叫，象條真狗一樣，給我叫出來！”

　“汪”母狗叫了聲，接著又淫叫起來。

 　啪！又是更疼更響的一巴掌。“不停地叫，爸爸操你一下你給我叫一聲！”

 　於是，屋裏就變成了一個歡暢的合奏，爸爸打母狗屁股的啪啪聲，母狗汪汪的叫聲，鈴鐺清脆地響聲，爸爸撞擊母狗屁股的悶響聲．．．

(十二)

 　早晨醒來，母狗竟然躺在爸爸身邊。想來是爸爸在母狗熟睡的時候抱母狗上床的。母狗偷偷看了爸爸一眼，又假睡起來。此刻的時間太寶貴了。盼了兩個月，見面時間不到24小時，只剩下幾個小時可以和爸爸一起了，今天離開不知道什麼時候可以再見面。雖然自己可以安排出差時間及次數，但是工作是第一位的。如果沒有公務，爸爸也不允許母狗放下單位工作，跑來上海接受調教的。

　“起床。”爸爸摸著母狗的頭髮。

 　母狗撒嬌地把頭拱到爸爸胸前，舌頭舔著爸爸的掖窩。

　“快起來！”爸爸手捏著母狗的乳頭往上拽。母狗呻吟起來。“不許發騷！”爸爸用力打了母狗屁股兩下。母狗猛地一哆嗦爬了起來。

 　早餐是在樓下餐廳裏吃的，人不是很多。無論在房間裏玩的怎樣瘋狂，在公共場合，母狗又恢復了往日的陽光與自信。和不相識的客人含笑點著頭，和服務員說著話。

　“蘭兒，過來！”爸爸的聲音透著威嚴。

 　母狗為爸爸在公共場合叫她的奴號有些吃驚，呆了片刻朝爸爸走去。

　“去，洗手吃飯，把這個放進去。”爸爸交給母狗一個小袋子。憑感覺母狗知道那是電動陽具。

　“放好馬上回來，不許到處發騷！”爸爸的聲音低沈而陰冷。母狗不敢違背。

 　聽到爸爸讓母狗放陽具的指令母狗已經顫抖了，陰戶也很濕潤了。沒費任何氣力陽具就全部沒入陰戶。母狗咬著嘴唇，但是依然沒有掩藏住淫叫。想到是在公用洗手間放置陽具，母狗的淫叫越發高昂起來。真想馬上抽動陽具送自己到高潮。可是沒有爸爸命令，母狗不敢。抽動兩下，母狗就頹然止住，用丁字褲緊勒住陽具回到爸爸身邊。

　“蘭兒，好好坐著，不要到處跑，知道嗎？”爸爸的態度和藹，好象換了個人。

　“知道了，爸爸。”母狗心不在焉地回答。卻猛然發現鄰桌食客在詫異地看著。是啊，有誰不會對一個35歲的女人叫一個40歲的男人是爸爸而感到驚訝的呢。母狗羞紅了臉不說話，低著頭任別人看。此刻母狗完全沒有了剛到餐廳的自信。

 　爸爸知道母狗喜歡吃什麼，他端回了好多水果，飲料，這正是母狗最喜愛的早餐。

　“謝謝爸爸。”母狗把聲音壓到最低。

　“我要去拿餐具”母狗看著爸爸用勺子、叉子吃的正香，卻找不到自己的餐具。

　“你不需要餐具。”爸爸斷然地說。

 　母狗不敢堅持，便用手抓著吃了起來。抓不起來的就趴著舔。現在終於明白爸爸為什麼要母狗坐在面對牆壁的座位了。

　“把開關打開。”爸爸突然下這樣的指令。母狗完全沒意識到有什麼開關要開。

　“需要爸爸給你開嗎？騷貨。”母狗知道了，爸爸說的是陽具的開關。被爸爸一提醒，母狗馬上感覺到陰戶的濕熱。

　“不要，求求你，不要好不好。”母狗恐懼了，實在是不想在眾人面前出醜。

　“中檔，馬上。”爸爸邊喝著咖啡邊說，就象在和母狗聊家常一樣隨意。怕再討饒會變成高檔，母狗馬上把手伸到別在裙子腰上的開關，小心地把開關推了兩個格。在喧鬧的餐廳人，陽具的嗡嗡聲不是很刺耳的，但是，母狗的呻吟聲確實用什麼聲音都很難掩蓋的。

　“爸爸，爸爸．．．”母狗夾緊雙腿，看著爸爸求饒。很快，母狗出汗了，“爸爸，爸爸”叫的聲音也大了些，但是還是在有意識地控制著，儘量不讓別人聽到。

 　爸爸沒有理會，他站起身，突然從他兜裏掉出幾個鋼蹦。“蘭兒，去，撿起來。”爸爸摸著母狗的頭，讓母狗突然想到那些電視裏看到的訓練警犬的鏡頭。

 　餐廳中央的地面是大理石的，鋼蹦掉上去發出的聲音很響，當聽到聲音時，它們已經四散跳開了。

 　知道無處可逃，母狗慢吞吞從座位站起來，挪到餐廳中央。陽具還在嗡響著，母狗不得不夾緊雙腿，怕它掉出來，也怕別人聽到它的聲音。蹲在爸爸腳邊，母狗四下觀察著，此刻的母狗完全忽略了餐廳所有用餐和服務的人員，它想的只是爸爸，和爸爸剛剛給它下的新的指令。一個，兩個，好在他們蹦的都不是太遠。

 　當母狗手腳並用，終於找回兩個鋼蹦歡天喜地的交給爸爸時，爸爸說：“還少三個。”母狗幾乎要尖叫起來。它從來沒有體味到如此的刺激如此的羞辱。

　“但是，爸爸很滿意你的表現。”爸爸接著說。

 　母狗如釋重負地長出一口氣。但還是忍不住渾身顫抖起來。

　“把果汁喝完，我們回去了。”爸爸吩咐著。

 　母狗聽話地端杯大口喝起來。味道完全不對了，這味道讓母狗想起爸爸的陽具對著母狗的臉和張大的嘴噴灑聖水的情景，也讓母狗想到了環抱坐便器被爸爸懲罰的情景。母狗討好地看著爸爸，把杯裏的聖水一飲而盡。

(十三)

 　從酒店退房出來，母狗感到一陣難過。看著爸爸，淚水在眼眶打轉。雖然還有幾個小時，可是爸爸堅持提前退房。母狗不知道為什麼，也不敢問。想是爸爸玩厭了母狗吧，要不然為什麼要提早離開呢。也許是爸爸有事，所以要早送母狗離開吧。母狗的腦子不住的這樣那樣可能的想著。

　 計程車裏，母狗在爸爸身邊忐忑著。經過這次調教，母狗覺得並排坐在爸爸身邊是這樣的不應該，不適宜。低著頭，屁股在座位邊上，母狗等爸爸吩咐。

　“上來，蘭兒。”爸爸拍著座位說。母狗還是低著頭，緩緩地跪上座位，面朝爸爸。

　“趴好，屁股撅起來。”

 　母狗照做。出租司機幾乎是腦袋向後了，瞪大眼睛，張著嘴巴看著。

　“虹橋機場。”爸爸對著司機說。“不走高架。”

　“不走高架堵車很厲害，老闆。”

　“我們不趕時間。”

 　他們交談著，母狗始終跪趴著。忐忑著，期待著，激動著，興奮著。

 　車慢慢離開酒店，司機無暇回頭看了。母狗長籲口氣，又略帶失望。爸爸沒說話，解開母狗的西裝紐扣。沒穿乳罩，吊帶背心下的乳房與坐椅成垂直，隨車子的行進而擺動著。母狗故意大幅度晃動乳房，盼望能引起爸爸注意。和母狗作對一樣，爸爸看著窗外，仿佛完全忘記了母狗的存在。而母狗，此時則完全忘記了自己是在計程車上，迎面來的車子行人有可能看到自己。

　“爸爸，爸爸。。。”母狗用嘴拱著爸爸的大腿，撒著嬌。爸爸轉過臉，抓住母狗的頭髮迫使母狗仰起臉來。母狗張大嘴巴，停止呻吟。這時母狗聽到計程車司機粗重的喘息聲。

 　爸爸用另一隻手捏著母狗的乳頭，狠狠地捏著，拽著。。。“爸爸，爸爸。。。”母狗帶著哭腔驚呼起來。

 　猛地爸爸同時鬆開雙手，母狗一下趴在了爸爸的腿上，喘息著。

　“過來，坐爸爸腿上。”

　“謝謝爸爸。”母狗爬起來，跨坐在爸爸腿上。爸爸把母狗雙手抬起來向後環抱著爸爸的脖子，雙腿向後搭在坐椅上。這樣，母狗的雙腿大大地分開，胸部高高挺起，頭向後仰著，陰戶向前探著。

 　爸爸的手輕輕拂過母狗的乳房，母狗呻吟著，盼望著爸爸再玩，再用力玩母狗的乳房。爸爸撩開母狗的背心，把母狗的乳房完全袒露出來。母狗不敢反抗，喘息著期待著爸爸的玩弄。爸爸把車窗開了個縫隙，母狗馬上感覺到了風吹過乳頭的清涼刺激。母狗更高地挺起乳房，任風吹著。這是第一次風這樣直接的吹過母狗的乳房，這感覺是如此輕柔如此美妙。母狗呻吟的聲音更響了，嘴在爸爸耳邊，不停地叫著，“爸爸，爸爸。。。”

　“你個騷貨，在計程車上也敢發騷！”爸爸小聲說著，大力的玩著母狗的乳房。“車窗開著呢，都在窗外看你個騷貨呢。”母狗的呻吟更響了，身體扭動的也更用力。沈浸在虐的歡樂海洋，母狗什麼也顧不得了。沒什麼可以和爸爸的寵愛相提並論的。只要爸爸要玩母狗，無論合適何地，母狗都會全心地匍匐在爸爸腳下，享受爸爸的溫存與虐待，任憑爸爸把母狗送到天堂或者地獄。

 　目的地到了。爸爸下車取行李，母狗在車上整理衣服。

　“老闆，好運氣啊。”司機諂媚地對爸爸說。爸爸沒說話，遞給司機壹佰元就領著母狗進了機場大廳。

 　母狗跟在爸爸身後，低著頭，想哭。分別總是揪心的。

　“蘭兒，爸爸鞋帶開了。”爸爸說著，腳伸到母狗面前。想都沒想，母狗輕輕跪了下去，幫爸爸整理好。跪在侯機大廳，母狗仰著頭，看著爸爸，淚水流了出來。今日一別，還要盼望多久可以再見面呢。再見爸爸會是怎樣的景象呢。
(ＥＮＤ)



