066—體驗性遊戲(1-31)
作者: manteach
   
第一章
我的名字叫夏白：春夏秋冬的夏，白色的白，今年25歲。
這是我應徵工作時一貫的自我介紹。
夏白這個人並沒有什麼特殊的專長。至於為什麼會跑來應徵這個工作，不過是因為大學時參加過攝影社，對夏白來說，於這個工作上並沒有任何概念，自然也沒什麼興趣。但是，不管如何，夏白需要這一份薪水。
夏白就是這樣的個性，對事情總是漠不關心，更糟糕的是除了內在個性的不顯明外，就外貌而言也不是一個可以一眼就能吸引他人眼光的那種人。每當攬鏡自照時總可以聽見歎氣的聲音，唯一值得安慰的是臉上的這些器官並沒有缺少。總之夏白並不認為自己是個在群體裏會突出的人，這是屬於他的自覺。雖然夏白只是個平凡的人，但是說實話，卻是一個極有攝影天份的人。
面試的主管看著夏白的作品，不知怎著，就有一種熟悉的親切感，不管是風景裏的山光水色、蟲魚花鳥，甚至是一些人物表情，感覺就是很舒服。這主管的名字叫陳月華，芳齡26。
夏白緊張的搓著雙手，可以感覺手心冒著汗，心理面思索著，若這個工作無法順利取得，過不了一陣子自己將面臨無米可炊的困境。
這怎叫夏白不戰戰兢兢呢!因此，夏白緊盯著眼前這一個決定著自己生死的女性主管，一個皮膚白皙中透著淡淡的紅潤，讓人見了都會將眼神停留在她身上的一個氣質美女，雖然長得並不美豔卻有讓人不忍移開目光的特質，而空氣中透著一絲絲的玫瑰香氣，原本這應該是一個很舒服放鬆的地方，但是夏白的心情似乎顯得格外緊張，伴隨著對方的點頭搖頭，一顰一笑等，都牽引著他緊張的神經，而當月華抬起頭時正好與夏白四目交接，月華的心理泛起了一個念頭，這是他的作品嗎? 感覺是如此的無法將這樣的作品與夏白這樣的人串連在一起，這是他們兩個第一次見面的地方，月華是面試主管，而夏白是應徵這一個工作的人。
月華再一次的打量眼前的這一個不怎起眼的男人，問到:『這是妳的作品嗎? 拍的真的很不錯。』
夏白急忙的點頭，在這樣的美女面前，夏白更顯的手足無措。從進門後他就注意到這個看起來沒有比她大多少的美麗主管。
月華看著夏白手足無措的窘樣，泛起了一絲微笑，這一笑卻讓夏白更加的不知所措。
『妳學攝影學了多久呢?』月華再問。
『大學參加社團時學的』夏白無頭無尾的回答一句。
『沒有正式接受過攝影的訓練過程嗎?』
『沒有』回答後下意識的感覺自己的作品肯定不是很好，這一次的機會可能又泡湯了，反而露出原本慵懶漠不關心的態度。
月華再次打量這一個坐在面前的男人，一個沒經過雕琢的璞玉可以發揮出怎樣的光彩呢?看著一副慵懶卻又無所謂的夏白，月華反而覺得這樣的男人更有味道，一時也忘了說話。
『我先走了!』夏白說了這一句後便起身準備要走。
月華突然像是被拉回現實一樣的驚醒過來說『等一下』
『還有什麼事嗎?』還是一樣不在乎的把雙手插在口袋裏只有半側著臉回答著。
夏白的這一連串列為超出月華的想像，讓月華有點不知道怎樣回答，只是想說不是這意思可是卻不知怎樣說，忙搖著手說『不是，不是。』
『既然沒事，那我就走了』轉過頭正準備開門。
『你誤會我意思了，可以再坐一下，我們談一下細節好嗎?』月華吸了一口氣，緩和的說。
這次輪到夏白莫名其妙了。
『我手邊的預算實在有限，所以無法負擔我去找一個正職專業攝影師的費用，因此我想要找攝影技巧不錯的業餘攝影師，可以來協助我完成這個煩人的案子。』月華一口氣的抱怨著。
『妳的意思是說?』
『嗯，因為我沒想到一個業餘的攝影師會有這樣好的攝影技巧，所以我一時被妳的作品吸引，我的意思是若你願意接受這不算高薪的工作的話。』月華除了被作品吸引外，更對夏白那慵懶的態度激起好奇。
『原來是這樣!』因為已經忘記緊張，反而露出原來的本性，那玩世不恭的態度。
『可以接受嗎?』月華反而擔心夏白不願意，這樣她的案子就不好執行了。
『薪水多少?』
『2,000』
『好吧，成交!』
月華總算松了一口氣的說『明天我們聊聊工作的內容吧?』
第二天早上，夏白來到約定的地點，一間不算大的攝影工作室，進門看到月華就在裏面等著他，月華站起身出來迎接『空間不大，請進。』
這時夏白才算是真的看到月華的樣子，雖然不像模特兒般，動輒170以上的身高，但是身材在女生當中也算的上是凹凸有致，白色的襯衫下，雖然沒有雄偉的身材，但也還算標準以上，緊身的牛仔褲讓臀部與腿部的線條玲瓏有致，絕對說的上勻秤。
夏白盯著月華看，一時忘了進門，直到聽到月華再一次的催促聲，才如夢初醒般的隨著月華進入工作室。
月華指著一個年紀也不大的男生說『這是許志，以後就是妳的攝影助手，他也很欣賞妳拍的作品哦。』
『你好，請多多指教。』許志伸出手與夏白握手。
『哦，你也好。』夏白說
月華說著『這樣你們也算認識了，那我們得談談這次工作的要點了。』
就這樣跟著月華進到裏面的一間小辦公室，依然有著淡淡的玫瑰香味。
『這一次的案子是要幫一位剛進入演藝圈的小演員拍寫真集，我不知道你認不認識，叫瑋如』
『恩，知道這樣的一個女孩。』
『她的經紀公司希望可以藉由這樣的一個方式讓她以較快速的方式竄紅演藝圈，可惜的是願意投資的經費不多，所以才會找上我們這樣的一個小工作室，但是看過你的作品後，我感覺相當有信心。』
『妳過獎了，我只是拍個感覺而已。』
『不管怎樣，下午我約了她們來這裏試鏡，你看看適合怎樣的方式拍攝。』
當天下午瑋如與她的經紀人來到這工作室，看著眼前這一個小女生瑋如，思索著該幫她打造一個怎樣的形象。
月華低聲問夏白『有沒有想法。』
『沒有』夏白說，『讓我與她們聊聊。』
『嗯』
經過一段不算短的時間溝通……其間更不乏聊到寵物的問題，瑋如自己也養了一隻小狗當寵物，每當瑋如提及總是滔滔不絕，臉上總露出爽朗開心的笑容，這讓夏白有了一個想法一個念頭。
『你們打算要拍一本主題式的寫真嗎?依我看瑋如的外型似乎比較適合可愛路線呢。』
『嗯，我想也是。』
『可是，打著可愛路線的演員、歌星都很多，想要在這一方面去競爭好像不容易呢，更何況經費不多。』
『……』
『所以，可能需要突破現實的常規，製造出討論的話題。』
夏白繼續說『因此必須在可愛中帶點性感，強調瑋如的親切感與柔順魅力，帶著渴望被寵愛的眼神與感覺。』
『這要怎做呢?』瑋如的經紀人問著
『現代人幾乎家家都有養寵物，瑋如也是，而對寵物的感覺也都是異常的寵愛，寵物柔順可愛的感覺似乎可以嘗試加入這本寫真集裏，試著讓瑋如成為家家戶戶眼中的寵物女孩。』
『……』
『petgirl 寵物女孩』夏白說
瑋如的經紀人看看瑋如，好像詢問她的意思。
『你覺得這樣可以嗎?』瑋如問
『我不知道這會激發出怎樣的結果，而這一嘗試，畢竟還沒有人做過，是好是壞也無法想像，但是有一點是可以確定的，當這樣一本寫真集推出後一定會造成不小的衝擊，而這就達到我們製造話題的目的了，這樣的方向一定會比純粹可愛的路線要有機會多。』夏白說
『我們想想看。』
『我們先出去，你們考慮看看。』月華說著與夏白一起走出辦公室。
『這會不會太前衛大膽了一點。』月華問
『當然，可是這也是一種突破僵局的方法。』夏白說
『嗯，就看她們的意思了。』
『嗯，若他們考慮過後願意嘗試的話也還有一個需要解決的問題。』
『什麼問題?』月華問
『一個配角。』
『嗯，配角，用來突顯主角的配角。』
『哦，那不是還要找一個模特兒，我怕經費不足呢。』月華皺著眉頭說著
『嗯，所以說是一個問題啊。』
瑋如他們所在的辦公室門打開了。
瑋如他們走了出來，告訴夏白與月華經過討論後的一個決定，願意嘗試拍攝。約好了明天早上來試鏡，再依照拍出來的結果來考慮是否要繼續拍攝。
『這下頭大了，配角去哪找呢?』月華繃著臉問
『這是問題也不是問題。』夏白盯著月華看
『不懂你的意思。』
夏白還是盯著月華上下的看著。
『你……不會是打我的主意吧!』月華有點驚訝
『嗯，就是打妳主意。你自己考慮一下。』夏白對著月華說著
『……』
隔天一早，夏白來到了工作室，一進門就看到月華坐在攝影棚中，不知道在想些什麼。
『考慮的如何啊。』
『我可以說不要嗎?時間這急迫，我去哪里找配角，而且經費又不允許。』
『哇!果然是善體人意啊。』
『妳別來，說實話，你是不是一開始就這樣打算呢?』
『嗯，真聰明，什麼事都瞞不住妳。』夏白看著月華笑著說
『你……，為什麼這樣做呢?』
『你很美啊，見妳的第一眼起就想幫妳拍寫真留下美麗的倩影呢?』
夏白繼續說『這時一起拍，花的是他們的錢，一舉兩得。』
『你說的好聽，一舉兩得。』月華笑著
『好了，就算是為了錢犧牲點吧。』
『……』
夏白笑著準備器材去了。
瑋如他們準時到了，夏白大概的說了基本的概念，也提到讓月華入鏡的情形後，就準備上鏡了。
第一幕當然還是以清純的學生形象出現，這一系列都只是瑋如的鏡頭。月華只是在旁邊看著，心理卻忐忑不安。
看著瑋如有意無意不小心的露出可愛小底褲與俏皮的學生樣真是可愛極了。
第二幕就是以寵物女孩的概念上場了。月華很緊張的跑來找夏白。
『真的要我上去嗎。』
『你現在要打退堂鼓啊，他們現在可是很滿意呢。』
『我知道，可是我……』月華還想說下去。
夏白打斷的說『別緊張，一定幫你拍的美美的，而且主角是瑋如，又不是妳，妳窮緊張個什麼勁呢，我會儘量避開拍攝到你的臉龐的，好嗎?』
『嗯，這樣我就稍稍放心點了。』
『我要用的是對比手法，邊拍邊解釋吧。』看著他們不解的眼神
第一幕，許志牽了一隻很漂亮的拉不拉多狗進來。
夏白讓瑋如抱著狗狗，擺出親吻狗狗的動作與一些人狗互動的動作等等。
拍了一系列之後，夏白讓許志帶著瑋如到更衣間去換衣服並找來月華讓她去換上一件比較清涼的學生服，就像是第一幕瑋如穿的衣服一樣。
當許志帶著穿著像是泳衣的瑋如出現時，月華看著瑋如屁股上有著一條翹起尾巴，轉頭看著夏白，夏白點了點頭。
『瑋如，趴在這邊。』夏白說
瑋如依照夏白說的趴在地板上，夏白拉了月華到瑋如面前蹲下。
對月華說『等等妳仿照剛剛瑋如親狗狗的姿勢做，懂嗎?』
月華點點頭。
夏白讓瑋如抬起頭，讓她想向自己飼養的小狗，那種表現出柔順惹人疼愛的樣子，而讓月華扶著瑋如的雙手，讓瑋如的身體以45度角跪著，尾巴就這樣的高高翹起，就像是一隻可愛的寵物狗一樣。
換個街景，再幫瑋如帶上項圈，鏈子讓月華牽著，月華側轉頭看著腳邊的瑋如，而瑋如趴著也側著頭往上看著月華，就像是舒服的散步一樣。
在換上庭院草地的佈景，月華蹲著，伸出手掌去撫摸瑋如抬著的頭，瑋如則表現出享受的樣子，將頭靠在月華的大腿邊。
拍完這一系列之後，夏白讓月華與瑋如再去換裝，這一次要兩人交換角色。
『為了區別角色，所以月華你要換上這一件顏色不同的裝扮，但是也帶有狗狗尾巴的服裝』夏白說『許志妳帶瑋如去換泳衣，要選一件清純可愛型的，我帶月華去換裝。』
『緊張嗎?』夏白問月華
『很緊張。』
『看了剛剛的照片覺得如何，是不是可愛性感但是不猥褻啊。』
『嗯，妳拍的很好，可是等等讓我扮狗狗，我還是覺得怪怪的。』
『嗯，先換裝吧。』夏白說
『好』月華走進更衣室。
夏白為了更刺激月華轉頭對著許志說︰『許志啊，妳也要照顧好我們的寵物小狗月華啊，安撫一下狗狗的情緒摸摸小狗狗的頭吧。』
許志聽到夏白的話後，轉身蹲下對著月華說︰『乖哦!』並伸手順勢摸著月華的頭，就像真的把月華當成一隻寵物狗一般。
在這樣的感覺下，月華害羞的低下頭，因為許志的撫摸，月華身體不由自主的顫動，而這讓尾巴輕輕的刺激著月華的私處，而不自覺的輕輕擺動屁股，就像是被撫摸著的狗狗回應的表現。
夏白更進一步的刺激月華的說著︰『許志這就對了，小狗狗都需要被安撫式的摸摸頭。』聽在月華的耳朵裏，月華更害羞了。
『嗯，瑋如，懂了吧，等等你就牽著月華到處走動，擺出你覺得最可愛的姿勢與月華互動，過程當中你要完全把月華當成一隻寵物狗，這樣表情才會生動逼真，懂嗎?』夏白說著
『嗯，我知道了。』瑋如回答著
就這樣瑋如穿著學生制服與夏白一起走到月華身邊。
『月華』夏白叫了一聲
月華抬起頭看著夏白。
『體會到自己是寵物狗的感覺了嗎?』夏白問
月華點點頭。
『嗯，可以開拍了。』夏白接過許志手上的鏈子交給瑋如。
換上了海灘的場景，瑋如牽著月華跑跑跳跳，走來走去，有時還會蹲下摸摸月華，完全把月華當作是一隻寵物狗一樣的對待。
月華因為一直爬動的關係，晃動的尾巴刺激著私處，因而流出很多的淫水，也因為瑋如完全把她當作是寵物狗對待，月華竟然開始覺得混亂，感覺非常興奮與刺激，當瑋如摸著月華的頭時，月華就像是調皮的寵物狗一樣的用頭磨蹭瑋如的雙手，完全就像是寵物狗一般的回饋動作。
緊接著，夏白讓瑋如也去換上寵物狗的裝扮，以更換成大片草原的場景。拍攝兩隻寵物狗打鬧的樣子，由於瑋如的裝備與月華不同，所以瑋如不會有興奮的感覺。反觀月華滿臉紅潤，私處刺激所引起的興奮感，讓月華更增加一絲的性感。
瑋如與月華搶刁著地板上的狗骨頭時，那是完全不同的兩種表情，瑋如像是在演戲一般，而月華卻是完全融入寵物狗的角色之中，月華就這樣玩著狗骨頭，刁著不放。
就這樣把一系列都拍完之後。
夏白對著瑋如他們說『換好衣服，我們來挑片吧。』
『好的。』瑋如回答
夏白走到月華身邊，發現月華所穿的底褲都濕了，對著月華說『你應該站不起來吧』
月華點點頭，有點不知所措，如果不站起來，這樣爬進更衣室換衣服是很奇怪的，都已經拍攝完畢不需要繼續趴著了，月華抬著頭像是跟夏白求救一樣的看著夏白。
『月華，因為等等瑋如他們要挑片，但是有可能挑不到合適的照片而張數不足得加拍，為了這個需要你還是先不換裝，繼續穿著這寵物狗的裝扮吧，可以嗎?』夏白故意大聲的說著。
月華像是獲得解救一樣的回答『好的，我就先不換衣服，就這樣的裝扮等著吧。』
『月華真的很敬業呢。』夏白故意說著，順便牽起月華的鏈子來到攝影棚旁角落的置物間裏(在這裏並沒有月華的衣服)，把鏈子系的高高的並鎖上，故意讓鏈子緊緊的拉扯著月華的脖子。
『為了讓妳可以一直維持感覺，我把鏈子系高點讓妳有被牽扯的感覺，比較容易維持狀況。』夏白故意說著
就這樣，夏白把月華像是一隻寵物狗一樣的單獨系在角落。
月華這樣被系著時，心理真的覺得自己就像是一隻寵物狗一樣，更讓她驚訝的事，她完全沒有反抗的意思，好像這樣被對待是正常的，應該的一樣。
月華趴著抬著頭看著夏白，一樣熟悉的背影，可是角度感覺完全不同，月華突然覺得有點落寞，想要夏白也把自己牽過去到眾人身邊。
『夏…』月華叫出聲音後又停住。
夏白轉過身說『怎了，有事嗎?』
『哦，我是想過去一起看照片』月華說
『可是我剛剛故意對他們說妳在體驗寵物狗的感覺呢。』夏白說
『我知道，可是我想要過去那邊，不想獨自在這裏。』
『這樣啊，那要怎過去呢。』夏白說
『你牽著我過去，好嗎?』月華問
『我牽著妳過去?』夏白故意加了疑問的口氣
『嗯，你牽著……』月華突然停下要說的話，因為她覺得這樣的要求有點奇怪。
『等等，月華，妳的意思是說要我像是牽著寵物狗一樣的牽著妳過去』夏白故意加強語氣的問。
『這……，嗯，妳牽著我爬過去。』月華低下頭說著。
『嗯，好吧，既然妳要求我把妳當寵物狗一樣的牽著爬過去，我當然會牽妳過去啊。』夏白解開牆上的鏈子。
『走吧。』夏白牽著月華說著。
夏白故意放慢腳步，牽著月華慢慢爬著。
順口叫了一聲『月華』，月華抬起頭看著夏白，而夏白也低頭看著月華。手上牽著的鏈子系著月華脖子上的項圈，月華看著夏白手上的鏈子，月華突然有一種被系拌，控制的感覺，因為爬動的關係，晃動的尾巴讓月華的私處又濕潤了。
夏白停下腳步，月華一臉疑惑的抬頭看著夏白。
『原來月華是一隻寵物狗時，也是如此的性感可愛啊。』夏白說
月華害羞的低下頭。
夏白又接著說『剛剛我在拍照時發現一件很特別的事呢。』
『什麼事』月華問
夏白蹲在月華身邊繼續說『明明都是穿著寵物狗的裝扮，為什麼那時的妳與瑋如的表情完全不同，瑋如還是一樣俏皮可愛的樣子，就像是在演戲一般，而妳竟然好像變了一個樣子，好像是完全融入寵物狗的角色，不再是俏皮可愛的月華，反而感覺有點性感，感覺妳好像是在享受寵物狗這樣的角色帶給你的快感，表情就像是興奮的樣子。』
『……』月華低著頭不知道怎回答，因為月華不知道瑋如與自己穿著的裝備是不一樣的。
這時夏白輕輕拉著月華的尾巴，月華顫抖的動了一下，夏白側著頭往月華的屁股看去。
『啊，不要看。』月華說著
『哇!月華，妳的褲子全都濕了啊，妳果然在興奮著啊。』夏白故意挑逗著說。
月華害羞的低著頭。
『剛剛看瑋如並沒有這樣的現象啊，穿著一樣的服裝，為什麼月華你會這樣的興奮呢?是不是月華妳裝扮成寵物狗時會特別興奮啊。』夏白故意說『莫非月華喜歡當寵物狗啊!』。
『我沒有。』月華想解釋。
『可是妳的褲子全被淫水弄濕了呢，而瑋如並沒有這樣的情形啊。』
『我也不知道為什麼會這樣。』月華急的快哭了
『嗯，乖，不哭，不知道你是不是對寵物狗的感覺特別敏感，我們試試看妳是不是在潛意識裏特別喜歡這樣的感覺好嗎?』夏白摸著月華的頭。
『這要怎麼試啊?』月華緊張的有點不知所措，更有失去判斷力一樣。
『跟著我』夏白說
夏白解開系在月華項圈上的鏈子說『月華妳就跟在我右腳腳邊，懂嗎?』
月華這時也亂了方寸的連連點頭。
夏白就開始在更衣間裏走來走去，而月華也是很聽話的跟著夏白爬著，一直跟在夏白的右腳腳邊爬著，就像是一隻訓練有素的母狗一樣。
『月華，妳是不是很興奮呢。』
月華點點頭。
『妳是不是覺得自己像是被馴養的一隻寵物狗一樣，就像是受過訓練的寵物狗一樣呢?』
月華點點頭，更驚訝自己為什麼會如此的聽話，就像是一隻接受過訓練的寵物狗一樣。
『月華，抬頭看著我。』夏白說。
這時月華還是趴在夏白右腳腳邊，抬著頭看著夏白。
『要一直盯著我的臉哦，月華』說完，夏白就轉了個身讓月華看不到夏白的臉。
月華習慣性的順著夏白右腳邊爬了半圈，還是抬著頭看著夏白。
『對，很好，就是這樣，盯著我的臉爬動哦。』夏白邊說邊慢慢的旋轉身體。
月華就像是一隻訓練有素的母狗一樣，緩緩的在夏白右腳邊繞著圈圈爬動，頭還是抬著高高的看著夏白。
『好乖，月華好乖哦。』夏白蹲下身子，輕輕的撫摸月華的頭。
月華覺得自己就像是被夏白訓養的寵物一樣的馴服，在夏白摸著月華的頭時，月華閉上眼睛，像是寵物狗在接受主人獎勵一樣的表情。
『月華』當夏白再一次叫著時，月華睜開眼睛，靜靜的看著夏白。
『妳是不是很興奮，也在享受這樣的感覺呢?』夏白問
月華點點頭。
『嗯，果然沒錯，月華妳有著對寵物狗特別敏感的感覺，妳的潛意識裏特別喜歡這樣的感覺，因此妳剛剛會有享受這樣感覺的行為，因而閉上眼睛去享受這樣的感覺，對吧』
月華依然點著頭
『若不是今天這樣的一個機會，這樣的一個場景，我還真的不知道月華是一隻喜歡被訓養的寵物狗呢。』夏白說
『我……』月華不知道該怎回應，畢竟自己真的對剛剛的感覺很舒服。
『不用說了，月華。這件事只有我知道，我會幫你保密的。』
『謝謝你』月華點點頭。
就這樣夏白牽著月華來到攝影間。
夏白手上的鏈子一直系著月華的項圈，月華就像是一隻聽話的寵物狗一樣，在眾人面前讓夏白牽著爬來爬去，而月華也漸漸的習慣夏白這樣牽著她，直到瑋如他們挑完照片離開，助理許志也離開了。而月華依舊溫順的趴在夏白右腳的腳邊。


第二章
瑋如的寫真集終於發行了，意外的結果是很多的寵物用品公司都找瑋如拍攝廣告，一夕之間，瑋如竄紅般的指數直線上升，經紀公司打電話來道謝。
『真有你的，當真讓瑋如竄紅了。』月華說著
『運氣好。』夏白笑著說
自從那一天拍攝完瑋如的寫真集之後，夏白與月華就都沒再提起那時的情形與感覺，假裝那樣的事不曾發生過一樣，漸漸的回到以往的樣子。
『中午一起吃飯吧。』月華說
『請我吃飯，肯定沒好事』
『不吃就算了。』月華轉身要走
兩人依舊如往常一樣的鬥著嘴。
今天的月華穿著性感，酥胸微露，短短的迷你裙好像一不小心就會被看到底褲一樣。
『好，一起吃飯。』總是拗不過這樣的月華
月華笑了，自從那一天之後夏白與月華就像是比較親密的好朋友一樣。
月華靠在下白的身上說『知道今天是什麼日子嗎?』
『妳的生日』夏白猜
『不是』月華笑著。
『那我不知道了』
月華俏皮的笑著，夏白真是丈二金剛摸不著頭緒。
『瑋如想請我們大攝影師吃飯的日子。』
『原來是這樣，我還以為我們大美女要請我吃飯呢。』
夏白接著說『許志要離職了啊』
『嗯，他得回家去照顧生病的老媽，要不要再找一個助手?』月華問
『看看吧，暫時還不需要，因為有妳這樣一個美麗的助手了啊。』
『又貧嘴了。』
來到了俱樂部的門口，一個西裝畢挺的中年男子引兩人來到瑋如的席上。
『哇!更成熟嫵媚了哦。』夏白看著瑋如說
『這都要謝謝妳啊。』瑋如的經紀人看著夏白說。
夏白笑了笑。
『不是只有請我吃飯這簡單吧。』夏白說
『邊吃邊聊』經紀人催促服務生上菜。
月華看著夏白，像是在詢問夏白什麼事一樣，夏白也看著她聳聳肩，表示不清楚。
看上去瑋如的經紀人雖然算不上是美女，至少也是有著中上的姿色。
『我叫亞雯，別在叫我經紀人小姐了。』亞雯笑著說
『ok，亞雯小姐請問有什麼事嗎?』夏白說
『嗯，那我就直接說了』亞雯說著『自從瑋如拍了petgirl這樣的寫真以後，就造成一些的困擾』
『怎麼說呢。』月華質疑的問著
『唉，就是每當瑋如接受訪問時，主持人總會問起瑋如拍攝寵物女孩時的感覺，而我們總是不知道該怎樣回答。』亞雯說著
『以一個經紀人的立場，當然希望可以像現在一樣成功的製造話題，可是，若是回答主持人說〝只是因為想製造話題而演出這樣的感覺來〞，好像又跟現今所引起的討論話題不合，公司也希望我們繼續延續這樣的結果，所以我們就想問問你的想法了。』
『嗯，可以再說清楚點嗎? 也就是現在的情形』夏白說
『現在呢，大家都將寵物等於瑋如看待，而在之前所營造出來的感覺是瑋如喜歡被當成寵物一般的寵愛，可是當被問到當寵物的感覺時，瑋如似乎又無法說的很清楚，所以不大敢上談話性節目，所以怕話題會無疾而終。』亞雯說
『我懂了，也就是說，瑋如本身沒有寵物的感覺。』夏白說著時故意轉頭看著月華。
這時月華也剛好轉頭看著夏白，臉上泛起兩片紅暈。
這是那一件事後，再一次提及這樣的話題。
『打算怎做呢?』
『跟瑋如討論過後，覺得當初你會提出這樣的想法，拍攝這樣的主題，相信你本身對這方面應該會有較多的認識。』亞雯說
月華睜大眼睛看著夏白。
『我考慮看看』夏白說。
『嗯，好的』亞雯說
夏白接著說『嗯，再嘗試一次吧，可是這次的酬勞可是會不便宜哦。』
『嗯，我知道』亞雯說著『但是，你打算怎做呢，而我們該怎配合呢?』
『找個有空的時間到工作室詳談吧，謝謝妳們的午餐，先回去想想細節問題。』夏白說
站起身，牽著月華的手走出飯店。
一路上都沒有說一句話，上了車，月華坐在駕駛座旁，低著頭不知道在想什麼。
夏白伸手摸著月華的大腿，叫了一聲『月華』。
月華好像大夢初醒一般，顫動了一下。
『怎了，在想些什麼呢?』夏白問
『也沒想些什麼，只是在想一個人真的會喜歡讓另一個人當成寵物一樣的飼養著嗎?』月華像是自言自語的說著
『聽過一句話嗎?〝一樣米養佰樣人〞，每個人都不同，所以是可能有這樣的人存在的。』夏白說
『嗯，我知道，我只是在想……』月華欲言又止。
『想什麼呢』
『這要怎說呢，上次幫瑋如拍攝寫真時，那時候我……』
『你想問我覺得妳是不是也是喜歡這樣的一個人是嗎?』夏白說
月華點點頭。
夏白笑著說『月華，這你不該問我，這是你自己的感覺，妳該自己想想是不是喜歡這樣的感覺呢。』
『……』
只是這一路上夏白與月華再沒有進一步的交談。
回到了攝影工作室，月華走進了辦公室，打開電腦裏的資料夾“PetGirl”看著夏白幫她拍攝的照片，這是夏白為她保留下來的，在每一張的照片都清楚的落款著~寵物狗 月華 攝於x年x月~
月華仔細的看著每張照片裏自己的表情，總覺得照片裏的自己是如此愉悅的感覺，在月華的腦海中浮現出這樣的一個疑問〝我是不是一隻寵物狗呢?〞。
就這樣過了幾天候，突然接到亞雯的來電留言”你好，我是亞雯，經過我跟瑋如的討論後，下星期一早上10:00我們會過來討論細節。”
月華與夏白聽著答錄機的留言
『要來了』夏白說
『嗯……』月華的心底湧起一個奇怪的感覺。
『夏白』月華叫著說『有一個問題想請問你。』
『妳說』
『要怎樣才能確定自己是不是能成為一隻寵物呢?』月華問
『原來這幾天你都在想這樣的問題啊』夏白說
『嗯，一直不清楚自己是不是你們所說的寵物。當我看著你幫我拍攝的照片，在看著上面的落款~寵物狗 月華~，真的讓我覺得矛盾，雖然自己明白的清楚自己並不排斥成為一隻寵物狗。』
『月華，這一時也很難說清楚的，等等討論細節時，你也一起參與吧』夏白說
『月華，你不用緊張，也不需要去思考自己是不是一隻寵物，慢慢你會清楚瞭解的。』
夏白緊接著說『眼前呢不要去考慮這樣的問題，現在已經是9:30了，等等瑋如她們就會來了，現在有一個任務要交給妳去完成。』
『什麼任務呢?』月華問
『妳要充當模特兒，不是一般的模特兒，是寵物模特兒。』夏白看著月華說
『……』
『一起到更衣間吧』夏白牽著月華的手走進更衣間。
『換上它』夏白拿了上次月華穿過的寵物裝給月華。
月華拿著服裝進入更衣室，不一會，月華已經換好服裝，趴在地板上，抬著頭看著夏白。
夏白手上拿著繡著月華字樣的項圈讓她看著。
順手就將項圈戴在月華的脖子上，月華沒有一絲想反抗的感覺。
『月華，會覺得不喜歡嗎?』夏白問
月華搖搖頭說『不會』
『那會不會有點希望我把想圈套在妳脖子上的衝動呢?』
月華害羞的點點頭說『嗯!』
『月華，妳覺得以一個人的感覺，會希望自己像寵物一樣的趴著，讓人幫她戴上項圈嗎?』夏白說
月華遲疑了一下才回答說『不會吧』
『月華，抬頭看著我。』
月華抬起頭看著夏白，夏白看著月華說『妳剛剛會希望我幫妳戴上項圈嗎?』 月華點點頭。
『這應該不會是一個人希望做的事吧!』夏白說
夏白對著月華笑了笑，月華也對著夏白露出一個輕鬆的笑容，就像是告訴夏白〝原來我陳月華是一隻寵物狗。〞
系上了鏈子，夏白緩緩的牽著月華來到攝影間。
將月華系在進門處的柱子上。
『月華，等等要這樣迎接客人哦，懂嗎?』
月華很溫順的點了點頭。
叮咚~~
門鈴響起時可以感覺月華還是有些許的緊張。
夏白去開了門，領了瑋如她們進門。
看到月華趴在門邊的樣子，這第一幕便嚇了她們一跳。
夏白說『忘記了嗎，這是月華與妳一起拍攝過寵物女孩寫真的寵物狗 月華。』
『記得』瑋如說
『瑋如，要麻煩妳一件事，幫我把月華牽進來，謝謝。』夏白說
瑋如取下牆上系住月華的鏈子，牽著月華來到會客室。
夏白接過月華的鏈子，讓月華靜靜的趴在沙發下夏白的腳邊。
夏白拿了一些上次拍攝的照片，也就是瑋如與月華扮演著兩隻寵物狗打鬧的照片給瑋如與亞雯看。
『有沒有覺得有什麼不同呢?』夏白說
瑋如與亞雯看著照片討論著。
這時候，夏白伸手撫摸著趴在腳邊地板上月華的頭，就像是在撫摸寵物狗一樣的。
月華低著頭閉著眼睛像是在享受夏白的撫摸一樣。
『感覺上兩個的表情有點不一樣。』亞雯說
『嗯，哪里不一樣。』
『月華，在照片裏的感覺跟現在一樣，像是在享受著寵物狗的樂趣』亞雯看著趴在夏白腳邊的月華說
月華聽到亞雯的話時，心理震盪了一下，原來這就是我啊，在拍照時與現在我都是在享受著當一隻寵物狗的感覺啊，我真的是一隻寵物狗呢。
月華抬頭看著夏白，夏白對著她笑了笑說『瞭解了嗎?』 月華猛點著頭，這是月華第一次這樣的肯定自己寵物狗的身分。
『月華，乖乖的趴好哦。』夏白說 月華點點頭趴坐在地上一動也不動的看著夏白，『好乖』夏白摸了摸月華的頭。
『看到了嗎』夏白轉頭對著亞雯與瑋如說著。
『嗯，看到了，這是怎樣的一種感覺呢。』亞雯說著
『先問你們一個問題，寵物是什麼意思呢?』夏白看著瑋如與亞雯問著
『就像是狗啊、貓啊，這些都叫做寵物』亞雯回答
『這應該說是動物吧，瑋如知道嗎?』夏白說
『寵物應該是指被人飼養的動物吧。』瑋如說
『嗯，沒錯，並不是所有的貓狗都算寵物，必須是有主人的貓狗才算是寵物，不然充其量也只是動物而已。』
『而讓一個原本可以飼養寵物的人，讓自己轉換身分成為一隻寵物，這是怎樣的感覺呢。』夏白說
『這很難解釋，需要自己花一段時間去感受，認同自己的身分』夏白說
『而且這樣的感覺是別人無法瞭解的，除非是當事人，也許該說是當事的寵物。』
『這樣的話，也就是說需要自己去體會了。』瑋如說著
『沒錯，寵物的感覺只有寵物知道，而且每一隻寵物的感受都是不同的。』夏白說
『那我們該怎做呢?』亞雯問
『一般的話，需要一段時間去模仿體會寵物的感覺，除非自己具有強烈的寵物意識，這樣的話就可以在短時間接受自己是寵物的身分。』說著時夏白轉頭看著月華並摸摸她的頭。
月華知道夏白是說給自己聽的，因為自己短時間就接受自己是一隻寵物狗的身分，這是因為自己有強烈的寵物意識。
『那我們該怎樣的去模仿體會呢。』瑋如又發問
『今天瑋如問題比較多哦，看來瑋如比較想知道如何可以成為一隻寵物哦，依照這情形看起來瑋如比較容易被訓練成寵物哦。』夏白說
『為什麼呢? 而且本來也就只有瑋如要嘗試啊。』亞雯說
『哦，我以為妳們倆個要一起體驗的呢。』夏白說
瑋如看著亞雯。
『……』亞雯說『我也有跟瑋如談過一起體驗的，也沒有說不想啊，但是你知道的，這酬勞只有瑋如一人份，除非妳願意免費教我。』
『買一送一啊』夏白說
『看你啊』亞雯說
『嗯，這樣吧，想體驗或想成為寵物的人，現在就趴在地板上吧』夏白說
看著瑋如與亞雯對看了一下，雙雙趴在地板上看著坐在沙發上的夏白。
『看來，這裏空間太小了，不適合一次飼養三隻寵物。』夏白說
說完大家對看了一下都笑了。
『明天帶你們去逛街，今天你們先回去，明天穿一套比較輕便的服裝來。』夏白說
送走了瑋如與亞雯後，夏白轉身看著月華。
夏白扯了扯系在月華脖子上的鏈子說『今天妳的收穫最大吧。』
月華張大眼睛看著夏白。
『有沒有確定自己的感覺啊』夏白說
夏白蹲下解開系在月華脖子上的鏈子說『自己選擇自己要的身分吧? 若希望自己是一隻寵物就爬到我腳邊，不然就去更衣室把服裝換下吧。』
說完夏白走進會客室的沙發上坐下，點了一根煙抽著。
看著月華依舊趴在攝影棚的地板上，過了幾分鐘的時間，月華開始移動，一步一步緩慢的爬著，爬進了會客室的門，來到夏白的腳邊，靜靜的跪坐在夏白的腳邊。
夏白伸手摸著月華的頭說『選擇好自己要的身分了嗎?』
月華點點頭。
『嗯，乖，從今天開始我會慢慢教妳怎樣成為一隻稱職的寵物狗。』夏白說
就這樣月華選擇了成為一隻寵物，準備接受夏白對她的調教與訓練，月華是不是可以成為一隻稱職的寵物狗呢?
瑋如與亞雯以後會有怎樣的發展呢?

第三章
第二天瑋如與亞雯還是一樣連袂而來。
『你們好。』夏白幫著她們開門
瑋如摘下帽子，墨鏡點了點頭，穿著一件合身的T恤與短的不能在短的牛仔短褲，再加上她那張俏皮可愛的臉龐，真的讓人想入非非呢。
亞雯跟在瑋如身後進門，今天的亞雯簡直是讓人眼睛一亮，原本不施粉脂的她，今天也化了個淡淡的妝，不像瑋如一頭俏麗的短髮的，而是微卷的及肩長髮，穿了一件連身的小洋裝，露出修長的雙腿，淡淡的妝讓亞雯在美麗的臉龐上更增加了一點性感。
『今天的亞雯特別不一樣哦。』夏白說
『是不是很漂亮啊。』瑋如俏皮的說『我告訴她要她平時也打扮一下，她總是不聽，呵呵。』
『我不習慣啊。』亞雯紅著臉頰說
『你們一個俏麗可愛，一個美麗性感，真是讓人心動啊。』夏白笑著說
『你想的美哦。』亞雯說著
『先到裏面坐坐吧。』夏白伸手坐了一個請進的手勢
來到了會客室，夏白拿出事先準備好的茶點。
『月華呢?』瑋如問
『哦，她馬上會回來，去談一件案子。』夏白說
『嗯』瑋如像是失望的隨口回了一句。
『想她啊，瑋如。』夏白說
『也不是』
『還是妳想著的是寵物狗 月華呢?』夏白故意挑逗著說。
『我不知道!』瑋如低著頭說
『不說這個，今天我們做什麼呢。』亞雯岔開話題
『今天很簡單的，等等月華回來後，我會帶你們出去逛逛的。』
『要去哪里逛呢。』亞雯又問
『當然不會告訴你們啊。』夏白笑著說
『說說看啊』
就在我們這樣說著時，傳來一陣開門的鈴鐺聲。
『月華回來了』夏白說。
會客室的門被打開『你們好』月華問候著說。
月華今天穿著淡黃色的襯衫，一件緊身的牛仔褲，手上拿著皮包，秀長的直發披在肩上，模樣煞是美麗。
『回來了，談的如何。』夏白問
月華比了一個OK的手勢後在夏白身邊坐了下來。
『現在是下午2:00了，我們也該準備出去逛街了。』夏白說
『只是出去逛街，要怎麼體驗啊。』亞雯質疑的說
『當然不只是逛街這樣的簡單啊，走，到攝影棚去。』
夏白領著她們三個來到攝影棚。
『先站在這裏等一下』夏白讓她們排排站著。
『緊張嗎?』夏白問
瑋如與亞雯都點了點頭。
『放輕鬆』夏白笑著拿了三個眼罩分別給了她們一人一個。
『戴上』夏白說
月華第一時間就將眼罩戴上，亞雯與瑋如對看一眼後，也將眼罩分別戴上。
夏白分別把她們之間的距離移開點，讓她們獨自站著。
『妳們信任我嗎?』夏白問
『讓妳們戴上眼罩就是要妳們面對自己，別受他人影響。』
看著月華，瑋如與亞雯都點了點頭後，夏白說『等等我會在妳們的身上分別加上不同的裝備，讓妳們各自去體驗，因為妳們看不到，所以妳們都不會知道其他人是怎樣的，只要去感受自己的感覺就好，懂嗎』
『還有一點，就是別對另兩人透露我在妳們身上加上的東西。』夏白說
『嗯』
『知道了』
『好』
夏白拿來了三條一米多長的繩子，其中每一條上面都噴了刺激性的藥物。
首先夏白來到月華前面，在她的耳邊小聲的說『月華，輕輕的退下妳的外褲到膝蓋上，別出任何聲響。』
雖然月華接受成為寵物狗，可是這是她第一次在別人面前當場脫褲子，還是讓他感覺害羞。
當月華把褲子退下後，夏白拿了噴上藥物的繩子幫月華再底褲外面系上一個丁字褲，『嗯』月華輕輕的出了聲，再讓月華穿回褲子。
瑋如與亞雯都不知道月華發生了什麼事，心理面有點緊張。
接著夏白來到亞雯面前，依舊在她的耳邊以另兩人聽不到的聲音說『亞雯，掀起妳的裙子。』
『啊!』亞雯驚訝的叫出聲。
『別讓另兩人知道，她們不會知道夏白幫妳加了什麼的，知道嗎。』
亞雯點點頭，這就是幫她們戴上眼照的好處，可以減少她們一點害羞的感覺。
亞雯緩緩的害羞的把裙子往上撩起。
『撩高一點點，要讓屁股也露出來。』夏白說
亞雯害羞的將裙子完全撩起，夏白一樣在亞雯的底褲外側用藥物劑量最低的繩子系上一件丁字褲。
最後，夏白來到瑋如面前，先對瑋如輕聲的說『輪到妳了，緊張嗎?』
瑋如點點頭。
『別緊張，不會傷害妳們任何一個，只是讓妳們個別體驗。』
『嗯』瑋如回答
『聽話，把外褲輕輕的退下，別出聲響。』夏白在瑋如耳邊說
可能是瑋如常拍攝寫真的關係，似乎對這樣的事情比較習慣，馬上就解開扣子，拉煉及退下短短的熱褲。
夏白拿起另一條上了最高劑量藥劑的繩子，依舊在瑋如的底褲外側系上一件丁字褲，再讓瑋如穿起褲子。
『好了，可以把眼罩取下來了。』夏白說
三個人同時把眼罩取下，互相看著對方。
『看起來都沒什麼改變吧，有什麼不同的，只有妳們自己知道，要妳們自己去感受。』夏白說
『走了，郊遊去了。』夏白笑著往外走。
上了門口的休旅車，月華坐在前座，瑋如與亞雯一起坐在後座，夏白讓瑋如帶起墨鏡與帽子以防止被人認出來。
夏白踩了油門開始了今天的體驗之旅了。
順帶一提的是，夏白在繩子上都上了藥，在程度上瑋如系上的繩子上的藥量是最高的，月華次之，亞雯最低，當繩子上的藥漸漸的滲透過底褲後，就會刺激到私處。
車子在馬路上開始走著，時間慢慢的經過，夏白算算時間，差不多瑋如丁字褲上的藥該滲透到私處的時候了。
夏白停下車說『這裏下車吧。』
『寵物店』亞雯說著。
『進去看看寵物的樣子吧。』說完夏白就走了過去。
在櫥窗裏各式各樣的寵物，有狗有貓還有一些希奇古怪的生物。
當我們一靠近寵物狗的櫥窗時，幾乎所有的狗狗都站起來朝著我們猛搖尾巴，表現出一副激動興奮的樣子。
『怎樣，一隻寵物看到人時都會激動，會興奮的搖尾巴，妳們想想當時拍寵物女孩時月華的表情是不是也是興奮的感覺呢。』夏白說
這時夏白看到瑋如開始有著心不在焉，臉部的表情有點異樣。
又說『而一個具有寵物意識特質的人，在想像自己是寵物時就會有興奮的感覺，就像是櫥窗裏的寵物狗見到主人的感覺。』
夏白轉頭看著她們時故意說『瑋如，妳怎了。』
『我不知道』瑋如說
『妳怎好像很激動，很興奮的樣子呢。』夏白說
瑋如搖搖頭。
『亞雯，月華，妳們有注意到瑋如是不是從剛剛看到櫥窗裏的狗狗後，我讓妳們想著拍攝寵物女孩月華的樣子時，開始有異樣的反應的呢?』夏白故意問著
月華與亞雯對看一眼後點著頭說『好像就是那時開始的吧。』
夏白看著瑋如說『是不是你想著那時的月華表情時身體就有反應呢?』
瑋如點點頭『嗯，好像是。』
『嗯，果然如我所料，瑋如是最有成為寵物狗特質的一個。』夏白說
『瑋如，半彎著腰，看著我。』
瑋如照著夏白的意思做了。
夏白拉起瑋如的雙手到瑋如的胸前，像是屈著手一般的說『這樣比較像是一隻聽話的寵物狗讓主人牽著一樣，是不是感覺更興奮啊，瑋如。』
瑋如點點頭。
夏白轉頭對著月華說『月華，幫我把後車門打開。』休旅車的內部都會有一個位置是讓你載物品的空間，就在後排椅子的後方。
月華掀開後車門後，夏白就讓瑋如維持著一樣的姿勢，牽著她的雙手來到車後。
夏白看著瑋如說『乖，爬上去趴著。』
瑋如爬上休旅車後車廂趴著，夏白摘下瑋如的墨鏡與帽子，看著瑋如說『是不是想著就很興奮呢?』。
瑋如趴著點頭。
夏白拿出項圈鏈子問『要不要我幫妳系上，這時候系上妳，應該會讓妳更興奮吧。』
瑋如點點頭，夏白將項圈套在瑋如脖子上並系上鏈子，掛在後車廂上方的手把上，把後車門關上，對著月華與亞雯說『上車吧』。
上了車後月華與亞雯都轉頭看著趴在後面的瑋如，好像一值都很興奮著。
『瑋如有著寵物狗的特質的，所以剛剛才會這樣的興奮。』夏白故意說給瑋如聽。
『妳們轉頭看看瑋如是不是像是一隻寵物狗一樣的興奮著扭著屁股呢?』夏白說著
月華與亞雯轉頭看著瑋如時，因為瑋如的私處很興奮會用腳磨擦私處，屁股自然的扭動著。
月華與亞雯都說著『有，瑋如正像寵物狗一樣的在扭屁股。』
當瑋如聽著月華與亞雯說的話時，心理閃過一個念頭〝我真的有寵物狗的特質嗎?〞抬著頭看著系著自己的鏈子，看著坐著的三人與趴著的自己，興奮又激動。
月華用疑惑間難過的眼神看著夏白，好像對著夏白問『我為什麼沒多大感覺，我不是寵物狗嗎?』。
夏白轉頭看著月華笑了笑『妳們別急是什麼得交給自己的反應決定，每一個的特質都不一樣的，懂嗎?』。
『亞雯，妳轉頭摸摸妳以前最親近的人的頭吧，摸摸她，感覺一下現在的瑋如只是一隻寵物狗的感覺。』夏白說
亞雯轉過身伸手摸著瑋如的頭，瑋如搖著屁股抬頭看著亞雯，亞雯持續的摸著瑋如的頭，漸漸的瑋如低下頭閉上眼睛搖著屁股，像是在享受人們撫摸寵物的幸福一樣。
亞雯看著瑋如的轉變有點傻住了，一直的摸著瑋如的頭，看著瑋如搖著屁股，突然有一種感覺自己好想跟瑋如一樣，可惜自己沒有這樣的寵物特質。
直到車子停了下來，亞雯才又回神過來。
夏白對著瑋如說『瑋如，妳不用下車了，妳趴著休息知道嗎。』
瑋如點著頭。
就這樣夏白帶著月華與亞雯來到警犬訓練中心旁的草地上，讓月華與亞雯看著柵欄裏面的訓犬師與訓練的警犬。
夏白對著月華與亞雯說『看看裏面的狗狗多乖，多聽話。』
月華與亞雯看著訓練的警犬服從的跟在訓練師的腳邊，月華突然想起自己在攝影棚更衣間裏夏白曾經對自己做過的測試，跟這裏的訓練犬好像，也想起夏白說過的話『月華，妳好像是經過訓練的寵物狗呢』。
大約在這一個時候，月華私處上的藥效也幾乎發揮作用了。月華開始覺得興奮激動，坐在月華身邊的亞雯也發現月華有點怪異，用手肘碰碰夏白指指月華。
夏白對亞雯點點頭，對月華說『月華，我知道你會有感覺的，因為在更衣間裏我就測試過妳的，對吧。』
月華點點頭說『嗯，想起那時的樣子與看到裏面的訓練犬時，我的身體就起反應了，激動又興奮，這是怎一回事呢。』
『每一個都不同，我說過的，瑋如是一隻寵物狗，月華妳呢就像是一隻經過訓練，懂得服從的狗狗，懂嗎。』夏白說
月華點點頭。
『月華，過來。』
月華來到夏白的身前站住。
『月華，妳知道該怎做吧。』夏白說
月華看著夏白的眼睛，會意的點點頭，就這樣月華趴在夏白右腳腳邊草地上抬著頭看著夏白，就像是夏白是訓練師而月華是一隻被訓練的警犬。
夏白對著亞雯說『走吧』
夏白往車子的方向走，月華亦步亦趨的跟在夏白的腳邊爬著，亞雯走在身後，看著這一人一犬，泛起異樣的感覺。
夏白掀開後車門對著月華說『上去』，月華爬到後車廂趴在瑋如身邊，夏白一樣拿起項圈鏈子將月華系在車上。
夏白讓亞雯坐到前坐，想想亞雯的藥力應該也快發生作用了。
對著亞雯說『我們來的時候是四個人，現在是二人二犬了。』
亞雯的眼神透露著一絲的遺憾。
就這樣夏白繼續開車直到一個農場，夏白停了下來，對著亞雯說『試試看這裏了。』
亞雯說『這是馬場呢?』
夏白回答『是啊，寵物也可以是貓狗以外的，不是嗎?』
亞雯不回答。
夏白牽著亞雯的手來到馬場邊，看著馬匹一隻一隻的經過，夏白問亞雯有沒有感覺呢。
亞雯搖搖頭。
夏白說『妳別看著馬身，馬身一定跟你不一樣的，妳要看著馬頭上的頭套與馬嘴裏咬著的口枷。』
經夏白這樣說之後，亞雯的眼神就落在馬的頭套與口枷上，這時繩子上的藥力也起了作用，亞雯的身體開始有了反應，興奮刺激開始襲擊亞雯，夏白故意不去驚動亞雯，想讓她更被深深的刺激。
過了一會，夏白故意說『沒感覺就走了，亞雯』
亞雯轉過頭看著夏白，以一種期望著解釋的眼神望著夏白。
『亞雯有反應啊』夏白說。
亞雯點頭。
『亞雯應該是喜歡頭套與口枷的束縛與控制就像馬兒一樣』夏白說
『我是一匹寵物馬不是一隻寵物狗嗎?』亞雯問著
『應該是』夏白說
『試試看』夏白讓亞雯留在原地等著
亞雯點頭，夏白轉身去車上拿了一個口枷後回到亞雯身邊，對亞雯說『張嘴』
亞雯張開嘴巴，夏白將口枷放進亞雯嘴裏讓她咬著系上，在將亞雯的雙手系在背後，夏白扯扯亞雯嘴上咬著的口枷上的繩子說『有沒有很刺激興奮』，亞雯點點頭。
『亞雯等等我牽著妳走時，會慢慢走，妳要將妳的腳抬高，身體挺直一步一步的抬高腳走著，懂嗎』夏白說
亞雯點點頭。
就這樣夏白牽著亞雯慢慢的走著，而亞雯每一步都把腳抬的高高的再放下，像是馬兒在走路一般。
夏白問亞雯『像馬兒一樣的走路讓妳興奮刺激嗎?』
亞雯點點頭，清楚的知道自己是一隻寵物馬。
夏白打開後車門，將亞雯牽上後車廂，讓亞雯站著，因為休旅車不夠高，所以亞雯得彎著腰翹著屁股，夏白將系在她口枷上的繩子系在車上，讓亞雯的臉幾乎平貼著車頂，由於亞雯的雙手被系在後面，所以亞雯只能像是馬兒一樣的踩著雙腳。
就者樣結束一天的體驗之旅回到攝影工作室。

第四章
在攝影棚裏，月華與瑋如趴在地板上抬著頭看著夏白，而亞雯則是背著縛住的雙手咬著口枷站著微彎腰的身子看著夏白。
夏白坐在距離她們不遠的沙發上抽著煙，看著眼前的這三個美女，不發一語。
香煙上的煙像是被牽引著一樣嫋嫋的上升，空間裏寂靜無聲，時鐘的滴答聲貫穿每一個人的耳朵，感覺是這樣的焦急與刺耳。
香煙慢慢的燒盡，在煙灰缸裏按熄了煙頭上的星火，轉過頭依舊是靜靜的看著她們。
月華，瑋如與亞雯在這樣的氣氛下有點不安的動著她們的身體，她們覺得不知所措，可是卻沒有一個改變自己的姿勢，依舊是趴著與站著微彎腰的身子。
就這樣僵持著一段時間之後，在牆上的鐘敲響了整點的聲響，下午6:00了。
『沒有一個要改變現況嗎，都喜歡自己現在的模樣嗎?』夏白說
由於藥效的作用，她們三人一直處於興奮的狀態之下，滿臉泛紅，地上滴下了幾滴的汗珠，頻頻的點著頭。
看著眼前的三個美女，兩隻母狗一頭母馬，夏白露出的一抹的笑容說『看來妳們已經正式的認識自己了。』
夏白將亞雯拉到身邊，讓她面對著月華與瑋如。
夏白用手撩起亞雯的裙子，露出系在亞雯私處上的繩子，系住的丁字褲與淫水潤濕的底褲，亞雯害羞的紅著臉。
『看到嗎?妳們身上是不是也都有一條一樣的繩子系住你們的私處呢?』夏白問
月華與瑋如都點頭，直到這時三個人才知道她們身上都是以相同的方式將繩子系住，只是她們不知道繩子上都塗上不同劑量的興奮藥物。
『相同的繩子，卻給你們不同的時間與地點而獨自的讓妳們的身體起反應，這是不讓妳們互相知道的原因，要妳們能確實的去感受自己身體的反應。』夏白故意的說著，而對繩子上的藥物一字也不提
『月華來』夏白喚了月華來到自己的腳邊。
對著她們說『這長的時間妳們也都應該口渴了』，順手拿起拍攝寫真時用的寵物用食盆，倒了一些水後將食盆放在夏白的腳邊。
『月華，喝喝水』夏白說
月華看看夏白，在看著眼前盛著水的食盆。
夏白將食盆往前推了一點說『月華，喝水了。』
月華再一次的看著夏白，低下頭看著食盆裏的水，慢慢的彎曲自己的手肘，將自己的臉靠近食盆裏裝的水面上，張開了嘴巴，慢慢的一口一口的舔著食盆裏的水喝著。
夏白伸手在月華的頭上緩緩的摸著『月華好乖』，月華第一次這樣的強烈感覺到自己是一隻母狗，依舊舔著水喝，臉上卻露出一絲因為夏白稱讚的喜悅感。
就這樣亞雯與瑋如看著月華一點一點的舔著水喝，也不知道過了多久，月華舔幹了食盆裏的水抬起頭看著夏白，臉上露出喜悅的表情，像是期待夏白的稱讚一樣。
夏白摸摸月華的頭，月華閉上眼睛，用自己的額頭左右的晃動在夏白的手掌上磨蹭。
『月華是一只好狗狗哦，很乖哦』夏白說著，一手摸著月華的頭，一手摸著月華的下巴。
瑋如與亞雯看著月華的表情，也看著夏白疼愛月華的眼神，突然間好希望自己是月華。
『這就是寵物的感覺嗎?』瑋如在內心理問著自己，『一種期待著擁有自己的人的稱讚與疼愛。』瑋如在看看夏白的眼神與月華那滿足的神情，瑋如確定了自己的想法，因為她也希望自己可以讓夏白這樣的撫摸著。
夏白看在眼裏，對著瑋如喚了聲『過來，瑋如』。
聽到夏白喚著自己，瑋如從心底泛起了喜悅與激動，瑋如心裏想著
瑋如爬到夏白的跟前，她完全忘記自己已經是一個具有名氣的明星，現在的瑋如看上去只是一隻寵物，亞雯看著瑋如的表情，心底有了這樣的想法。
『瑋如小母狗。』夏白叫著瑋如故意加上小母狗，瑋如兩眼睜的大大的看著夏白，可能是因為興奮，完全不在意夏白怎叫她，只知道夏白在喚著夏白。
夏白伸手摸著瑋如的頭，瑋如像是在學習月華一樣的把頭仰的高高的，用額頭在夏白的手掌上磨蹭，『嗯，瑋如也是一隻很乖的小母狗哦。』夏白說
瑋如像是受到鼓勵一般的將仰著的頭抬的更高，更加賣力的磨蹭著。
夏白的手順著瑋如的臉往下滑到瑋如的嘴上說『張嘴』，瑋如聽話的張開嘴巴。
夏白將手指伸進瑋如的嘴裏，撫弄著瑋如的舌頭，而瑋如的舌頭也開始輕輕的舔動。
夏白將手指緩緩的伸出瑋如的嘴巴，停在瑋如仰著頭的嘴前，在瑋如如何抬高頭也碰不到的地方，『舔舔』夏白說
瑋如伸長了舌頭，用舌尖碰觸到夏白的指尖，輕輕的舔著。
『瑋如好棒哦』夏白說著並用另一隻手在瑋如的屁股上輕輕的拍了一下。
瑋如像是受到極大的鼓勵，用力的扭著屁股舔著夏白的手指尖，活像是一隻真正的小母狗。
亞雯比起月華與瑋如來說，算是比較有社會經驗的一個。
亞雯爭著大大的眼睛看著眼前月華與瑋如的樣子，太震驚了，與她平時見到的月華與瑋如完全不同，不再有明星的架式與傲氣，就像是一隻乖順的寵物狗一樣。
亞雯不知道夏白做了什麼，也不知道夏白有什麼樣的魔力，一個下午的時間，兩個原本俏皮的女孩，現在卻活生生的轉變成兩隻寵物狗，對亞雯來說太震驚了。
夏白站起身，牽著月華與瑋如直接往更衣間走去，完全把亞雯當作不存在一樣，亞雯突然有一點點的落寞，就這樣夏白與她們倆消失在亞雯的眼裏，偌大的攝影棚只剩下被系在牆上的她，亞雯雙腳反復的跺著像是在發洩自己的怒氣。
話說進入更衣間的夏白他們，夏白牽著月華與瑋如來到更衣間的另一頭，月華知道這裏有一間密室是用來讓一些影星躲避媒體的房間，夏白啟動密室的門，映入眼簾的是密室對角的一對狗籠，其他地方空蕩蕩的，原本的沙發與桌子都不見了。
月華看著夏白，知道這是夏白的意思改變的。
夏白關上密室的門，讓月華與瑋如跪著。
夏白伸手解開月華身上襯衫的扣子，退去了月華的襯衫與胸罩。
月華害羞的用手擋住自己的胸部。
夏白看著月華微笑，接著退去月華的褲子，解開系著的繩子，更近一步的退去月華的底褲，讓月華一絲不掛害羞的跪著。
一樣退去瑋如身上所有的衣物，讓月華與瑋如一絲不掛的跪著。
夏白輕輕的扯了扯兩個的鏈子，示意兩個跟上的往狗籠走去，月華與瑋如並排的爬著跟著。
夏白將月華與瑋如牽到狗籠面前，打開兩個狗籠的門並解開系住她們的鏈子說『乖，進去了。』
月華與瑋如分別爬近一個狗籠裏，夏白將狗籠的門關上後分別上了鎖。
夏白蹲在狗籠前看著在籠子裏的月華與瑋如，伸出兩隻手分別摸著月華與瑋如的頭。
『乖，以後妳們就是被飼養著的母狗了。』夏白說
月華與瑋如點點頭說『嗯』
『妳們休息一下，我先出去了。』
月華與瑋如看著夏白走出房門後，互相看著在另一個籠子裏一絲不掛趴著的對方，這是一個很奇怪的感覺。
夏白關上開關後，密室裏的燈光慢慢的暗了，月華與瑋如依舊是被關在狗籠子裏，靜靜的趴著。
回到了攝影棚，看到了亞雯生氣的跺著腳，用著一種怨恨兇惡的目光看著夏白，就像是一隻未被馴服的野馬。
夏白走到亞雯身邊，提起了系在亞雯嘴上的韁繩，欲將亞雯牽往攝影棚的中間，由於亞雯生著氣，不願意配合的抵抗著，由於雙手被系於背後，所以只能甩著頭不讓夏白牽著系在她嘴上的韁繩而抵抗著。
夏白拿起了預先準備好的馬鞭，往亞雯的屁股上抽了一下，這一下的疼痛讓亞雯往前移動了一步，悶哼了一聲，用力的甩著頭，依舊用著怨恨的眼神看著夏白，為什麼對她們這樣的溫柔，對自己這樣的殘忍。
『啪~』又一聲清脆的響聲打在亞雯的屁股上。
亞雯又往前踏進了一步，還是像是一匹野馬一樣的甩頭扯著韁繩。就這樣一鞭一鞭的抽打著亞雯的屁股，亞雯也隨著夏白的抽打一步一步來到了是攝影棚的中間。亞雯依舊用怨恨的眼神看著夏白。
夏白將韁繩系在攝影棚掛布幕的環扣上，讓亞雯仰著頭的被掛在天花板上，就這樣亞雯只能盯著天花板看著，看不到站在亞雯身後的夏白，這樣的情境更讓亞雯覺得憤怒的用頭扯動著系在嘴上口枷的韁繩。
夏白看著扯動韁繩的亞雯說『知道自己為什麼是寵物馬，而不是寵物狗了吧，看看自己的樣子，像不像一匹未被馴服的野馬呢?』
亞雯的心像是被針紮了似的，一時間亞雯驚覺自己會是一隻寵物馬不是沒有原因的，亞雯停止了扯動，靜靜的站著。
夏白很溫柔的叫了一聲『亞雯』，亞雯想轉頭看夏白可是因為韁繩的關係無法轉頭，只能用雙腳跺跺地板，發出哆哆的踩地聲。
『亞雯，一隻寵物馬會比寵物狗辛苦，但是不代表寵物馬就得不到主人的疼愛，妳懂嗎?』夏白輕聲的說著。
因為手被系在背後，無法回應夏白的話，亞雯急的直跺雙腳。
夏白看在眼裏說『亞雯妳若認同我的說法，妳就跺跺腳懂嗎?』
亞雯利用雙腳跺著地板表示認同。
『寵物馬辛苦的地方，第一:因為要一直的系著韁繩所以必須一直的帶著口枷，第二:由於雙手需要被緊縛於背後，所以能動的地方就只剩下雙腳了，對吧？』夏白繼續說著
亞雯又跺了跺腳，眼神也變的比較不那樣的怨恨了。
『第三:寵物馬唯一可以動的雙腳就變成一隻寵物馬好與壞的標準了，所以一隻寵物馬是需要進行腳的訓練的。』夏白說
亞雯又跺了跺腳。
夏白將亞雯的裙子後半部撩起，將裙角塞進腰部丁字褲的繩子裏，讓亞雯露出屁股與大腿。
啪~ 的一聲，馬鞭又抽在亞雯的左腳大腿處，亞雯反射的抬高左腳，又 啪~ 的一聲抽在右腳處，亞雯又抬高右腳。
就這樣夏白一鞭一鞭的打著亞雯的雙腿，而下鞭的力道越來越小，亞雯的雙腳交互的抬動著。
『不要停』夏白說了後停止了抽打亞雯的大腿。
亞雯雙腳不停的上下原地抬動。
『挺身，腳抬高』夏白說，亞雯挺著身子原地不斷的抬著雙腳。
『亞雯很好哦，繼續不要停。』這時夏白伸手摸摸亞雯的頭。
這是亞雯第一次被稱讚鼓勵，興奮激動的抬著雙腳跺著。
夏白將亞雯的韁繩從天花板上解下，拉著韁繩讓亞雯在攝影棚裏繞著圓圈抬腳走動著。
『亞雯好棒』夏白稱讚著，亞雯露出高興的表情。
『停』夏白命令著，亞雯立刻停下腳步，卻想轉頭看夏白。
『別轉頭亞雯』聽到夏白說，亞雯立即轉回頭看著前方，『一隻寵物馬被主人拉著疆繩時只能盯著前方，懂嗎?』
亞雯點點頭。
『走』夏白下了命令。亞雯繼續抬著雙腳踏步向前，夏白手上系住亞雯口枷上的韁繩，讓亞雯只能在攝影棚裏繞著圈圈。
就這樣，亞雯接受了自己的新身分，一匹母馬。
夏白牽著亞雯進入密室裏，亞雯的眼神盯著前方，連一眼也沒有看狗籠子裏的月華與瑋如。
『我就知道亞雯會是一只好的寵物馬的』夏白摸摸亞雯的頭，讚賞的說『一只好的寵物馬是不會受環境影響的，亞雯好棒，高興就甩甩頭』。
亞雯像是一頭母馬一樣的甩了甩頭。
夏白將亞雯系住的雙手解開，也把小洋裝脫下，再脫了亞雯的胸罩與底褲，亞雯雖然害羞，可是都沒用手去擋自己的私密處。
『亞雯真的是一只好馬』再次的稱讚亞雯。
幫亞雯的疆繩口枷也卸下，換上一個有頭套的口枷與韁繩，頭套與口枷連成一體以鐵環扣住疆繩，將頭套系緊在亞雯的頭後處，在於頭頂上插上紅色的羽毛。
月華與瑋如看著眼前的亞雯是這樣的英挺美麗都露出羡慕的眼神。
『很美哦，亞雯』夏白稱讚著，亞雯興奮的甩甩頭更顯的性感。
將亞雯的私處上方的陰毛塗上剃毛膏後，利用刮刀將亞雯的陰毛剃的乾乾淨淨，亞雯害羞的紅著臉。再取來一件馬甲讓亞雯穿上，馬甲上的皮帶可以拉過亞雯的跨下，緊緊的縛住私處，扣於背後的馬甲上，而亞雯的雙乳也因為馬甲的關係挺立著。
也再一次的將亞雯的雙手系綁在背後。
『亞雯，等等會幫你扣上乳環與陰環代表寵物馬的標誌，你要稍稍的忍耐一下。』夏白說
亞雯激動的點點頭。
夏白將亞雯的乳頭與私處上的大陰唇塗上麻藥，過了幾分鐘麻藥的作用發揮了作用，夏白拿了四個環分別穿過兩邊的乳頭與大陰唇後扣上，並上了軟膏防止感染。
『痛嗎』夏白問，亞雯搖搖頭。
接著夏白在四個環上裝上了鈴鐺對著亞雯說『原地踏步試試』。
亞雯原地左右腳的抬著腳跺著，清脆的鈴鐺聲馬上傳入大家的耳朵裏。
讓亞雯停止動作後，幫亞雯換上厚厚重重的馬蹄鞋，再在亞雯的屁股裏塞進一個連著馬尾巴的肛門塞。
『亞雯，這就是你的基本裝備了，喜歡嗎?』夏白說
亞雯點點頭，夏白摸摸亞雯的頭說『乖馬兒』，亞雯興奮的甩著頭。
將亞雯牽到兩個狗籠旁的橫杆旁，拉著亞雯的韁繩使得亞雯彎著腰系住在橫杆上，而亞雯的臉面對著牆壁，背對著門口，以屁股對著夏白。
夏白看著房間裏的二犬一馬，臉上露出會心的一笑。

第五章
夏白回到了攝影棚後看看時鐘，都已經晚上7:00鐘了，忙了一個下午連晚飯都還沒吃，現在肚子不爭氣的咕嚕咕嚕的抗議著，得祭祭夏白這五臟廟了。
走在五光十色的大街上，夏白四處張望的尋找著。自從夏白來到月華的攝影工作室也不過才個把月的時間，而且大部分的時間都在工作室裏，現在要找的地方吃東西可真不容易啊。
好不容易發現了一間面店，夏白快速的走向前，點了一碗牛肉麵便大快朵頤的吃了起來。
在人來人往，車水馬龍的城市裏，誰會知道這一個長的不怎起眼的男子，在今天竟然收了當紅的玉女明星瑋如為寵物，還把她關在狗籠子裏，而自己正在這裏大口吃肉，大口喝湯呢?
酒足飯飽之後，夏白想起工作室裏還有三隻嗷嗷待哺的寵物，環目四顧，終於在遠遠的街尾看到一個招牌寫著xx寵物用品專賣店。
進入店裏寵物商品琳琅滿目，看的夏白是眼花撩亂。挑了三個鋼制的食盆，一個大型罐身供水的飲水皿，又挑了幾罐犬用牛肉罐頭(含蔬菜)，看了狗糧(健胃整腸，含除臭成分)，就這一包了，在回程的路上順便買了三碗白飯。
回到了攝影棚，夏白取出一罐牛肉罐頭，打開後拌入白飯裏，放入微波爐加熱，在這之後取出剛買的食盆，分別在食盆上寫了月華，瑋如與亞雯的名子，並分別盛了飯。
進入了飼養房(密室)後，來到了狗籠面前，『肚子餓了吧』夏白問。
月華與瑋如點點頭，夏白用湯匙舀了一匙的飯，示意月華把頭鑽出狗籠子上中央的小窗，一個為了讓狗狗飲食所開的小窗，夏白將食物喂進月華的嘴裏，『好吃嗎』夏白問，可能是餓的久了，覺得月華有點狼吞虎嚥般的把飯吞下去，回了句『嗯』，夏白摸摸月華伸出籠子外的頭。
就這樣一口一口的喂著月華，也因此月華就這樣趴著把頭伸出籠子外，接受夏白的餵食，因為在狗籠子裏趴著而把頭伸出狗籠子外側吃著夏白的餵食，這樣的感覺比讓月華自己在籠子外趴在地板上吃更有感覺，月華覺得自己更加的像是一隻狗，因為這樣的念頭，月華私處又開始興奮的流出淫水。
夏白看著已經開始興奮的月華輕輕的搖著屁股時，停止了用湯匙的餵食，將食盆放在狗籠子的食盆架上，摸著月華的頭說『乖，自己吃了哦』。
月華伸出狗籠子外的頭，不假思索的靠近食盆架上的食盆，張著嘴開始舔食，而身體卻興奮的在狗籠子裏搖著屁股。
瑋如看著月華的樣子，自己早已經就興奮了起來，當夏白來到瑋如的籠子前時，瑋如迫不及待的把頭鑽出了狗籠子外，夏白對著瑋如笑了笑說『瑋如真乖』，並以手摸摸瑋如俏麗般的短髮，用湯匙舀起一匙的飯，瑋如張著嘴讓夏白將飯送進她的嘴裏，瑋如興奮的搖著屁股，張著嘴讓夏白餵食，喂了幾口後，夏白同樣將食盆放在時盆架子上，『乖』摸著瑋如的頭，瑋如像月華一樣的在食盆裏舔著飯吃，夏白來到籠子旁邊，看著瑋如的搖著的屁股，明顯的看到瑋如私處上，順著縫而滴下的淫水，夏白知道瑋如已經沉溺在這樣的感覺之中。
夏白用手摸了摸瑋如的私處，瑋如轉過頭興奮的扭動屁股看著夏白，夏白將手插進瑋如的私處裏，用手指摳動瑋如陰道內的子宮口，瑋如激動的扭動屁股，嘴裏發出嗚~嗚~的叫聲。
夏白將沾滿瑋如淫水的手指抽出來，來到狗籠子的小窗前說『瑋如來，舔乾淨。』
瑋如再一次的把頭伸出來，張著嘴伸出舌頭舔著在夏白手指上自己流出的淫水，發出了嘖~嘖~聲音，夏白用手扶著瑋如的下巴台起瑋如的頭，看著瑋如的臉笑著說『瑋如很乖，繼續吃飯吧。』
瑋如低下頭繼續舔食著食盆裏剛剛未吃完的食物。
夏白看著月華與瑋如這兩隻母狗伸出狗籠外的頭，興奮的在食盆上舔著飯吃，他知道這兩隻母狗已經完全接受自己是一隻母狗，也願意被飼養在這小小的狗籠子裏了。
夏白想著如何訓練她們母狗的基本技能，露出會心的一笑。
來到被韁繩系於及腰橫杆上的亞雯面前，由於長時間戴著口枷，亞雯的面前地板上積了一攤的口水，夏白將食盆與飲水皿分別置放於橫杆兩邊的架子上。
亞雯因為長時間咬著口枷的關係，當解下口枷時，亞雯的嘴巴似乎暫時有點咬合困難，這也讓夏白能順利的裝上新的口枷，夏白取來了一個寵物馬專用的口枷，原本圓柱狀的口枷換成一個中間彎曲凹陷像是馬蹄鐵一樣的形狀，只是兩端多了兩個可以扣住韁繩與頭套的環，中間彎曲凹陷的部分是比較細的鋼所製成，而凹陷的鋼條部份(像馬蹄鐵的部分)，剛好可以完全的放進亞雯的嘴裏，而深入亞雯嘴裏的圓弧形彎曲處，藉以繞過牙齒跟部的咬合處，也就是我們智齒後方沒有牙齒的地方，而中間的部分剛好頂住喉嚨的上方，由於牙齒咬合時不會再咬到鋼條，所以戴著這樣口枷的亞雯可以正常的咀嚼。
將新的口枷與頭套，韁繩扣住後，夏白看著亞雯說『試試是否可以正常的咀嚼，上下咬咬看』，亞雯咬了咬上下的牙齒，試了試點了點頭，『亞雯乖，戴上這個之後，就可以不用解下口枷也能吃能喝了，這樣才可以長時間戴著口枷。』
夏白示意亞雯到左手邊橫杆上的飲水皿喝水，『應該口渴了，先喝點水』。
亞雯扯著韁繩來到左手邊的水皿前，彎著腰舔著水喝，由於戴著口枷的不習慣，亞雯抬起頭甩著，扯著韁繩說『不舒服，幫我解開』，亞雯想把口枷扯掉。
夏白摸摸亞雯的頭說『乖，慢慢就習慣了』，亞雯的雙眼留下眼淚。
夏白對著亞雯說『乖，主人在這裏陪著你吃，試著去習慣它，知道嗎?』，亞雯用留著眼淚的眼睛看著夏白，夏白有點不舍的看著她說『亞雯，妳是一只好馬兒，相信這是妳可以克服的。』夏白牽著亞雯的韁繩到飲水皿前說著。
亞雯低下頭繼續舔著水喝，咳~ 咳~ 咳~由於口枷的彎曲處頂住喉嚨的上方，讓亞雯喝水時常常被水嗆到，夏白摸著亞雯的頭，鼓勵著她讓她慢慢的嘗試，慢慢的嗆到的次數越來越少了，漸漸的習慣了口內的口枷。
夏白對著亞雯鼓勵的說『妳看做到了吧，主人就知道亞雯一定可以做的到的』，夏白伸出手摸摸亞雯私處上緊系的皮帶與掛著鈴鐺的大陰唇，亞雯興奮的扭動屁股，跺著腳，發出了『嗯，嗯』的聲音。
夏白說『只要亞雯乖乖聽話，主人會常常疼愛亞雯的』，再一次的伸手撫摸亞雯的私處，直到淫水從緊系私處的皮帶兩側流出，亞雯興奮的點著頭『嗯』。
夏白將興奮著的亞雯拉著韁繩到另一邊的食盆前，亞雯站著彎著腰低頭舔食著食盆裏的飯。
這時，月華與瑋如也差不多把食盆裏的飯吃完了，夏白拿了罐礦泉水，將水倒進剛剛的食盆裏，月華與瑋如再一次的將頭伸出狗籠子外側舔著水喝。
看著兩隻乖母狗與一隻乖母馬，夏白笑的很開心。
『等等好好休息，明天再來訓練妳們。』夏白話說完就走出飼養房。
留下了兩隻在狗籠子裏趴著休息的母狗與一隻跪著休息的母馬。
 
第六章
隔天一早夏白來到了攝影工作室，看看牆上的時間，都已經8:30了，想想飼養房裏的寵物已經被限制行動有13小時以上了，夏白捎了捎自己的頭，對自己的粗心有點懊悔，昨晚回去睡覺前應該讓她們先上個廁所的，夏白想著等等進飼養房時不知道會不會聞到滿屋的尿騷味。
夏白小心翼翼的將飼養房的門打開，本以為會滿屋的尿騷味的飼養房，出乎夏白的意料之外的乾淨，這三隻寵物的自製能力還真不錯，夏白看著籠子裏的母狗月華與瑋如及系著的母馬亞雯，果然像是憋了很久的樣子，臉上露出了痛苦的神色，當夏白走近她們身邊時，母馬亞雯第一個就出聲『我想上廁所。』，夏白看到月華與瑋如也是頻頻的點頭，不好意思的說『恩，主人帶你們去。』
夏白解開了系著的亞雯，牽著韁繩，在打開月華與瑋如狗籠子的門，系上了狗鏈，牽著她們往浴室走去，順便拿起了一抬攝影機。
來到了浴室門口，夏白架好了攝影機，並調整了拍攝的位置與角度，解開了月華與瑋如項圈上的狗鏈，解開系住亞雯私處的皮帶，讓亞雯在浴室裏正面對著攝影機張開腳的站著，而月華與瑋如則是分別蹲在亞雯的兩腳前，張開雙腳，手握拳的屈在胸前，手腕微微的下垂，45度角半側身的面對著鏡頭。
夏白對著她們說『幫妳們紀錄寵物第一次的放尿鏡頭。』
瑋如『啊!』的驚叫一聲，月華與亞雯也說『這樣我們尿不出來啊。』
夏白看著她們說『你們不急嗎?這可是難得的第一次哦』，夏白繼續說『妳們三隻寵物的放尿姿勢真的是很美麗哦，可以很清楚的看到亞雯那沒有陰毛的私處上還穿著兩個陰環，瑋如與月華的私處也可以清楚的看到，就是瑋如的陰毛稍微濃密了一點。』
這時她們害羞的想要合上她們的雙腳，夏白即時的以嚴厲的口氣喊了一聲『不准動!』，三人像是受到驚嚇一樣的看著夏白，瞬間忘記了自己的企圖，一動也不動的站著與蹲著。
夏白看著這樣的情形滿意的笑著說『乖!沒有主人的命令，寵物是不能隨便改變姿勢的，懂嗎?』瑋如，月華與亞雯都像是聽懂一樣的點著頭。
『就這樣尿吧，沒尿完的不能離開。』夏白用嚴厲的口氣對著她們說。
月華是裏面年紀最大的一個，她看著對面的瑋如與旁邊的亞雯，一種羞辱的感覺襲上她的心頭，她從沒想到自己會這樣張著腳像只母狗一樣的蹲著與兩個像是妹妹一樣的女生一起尿尿給男人看著。
這種羞辱的感覺讓月華的私處很快的又濕了起來，她抬著頭以似笑非笑的表情看著夏白，這一瞬間月華像是洩洪一樣的將積存整個晚上的尿液噴了出來，當月華濕濕熱熱的尿液噴上了瑋如的私處時，瑋如再也無法抑制的也噴射般的尿了出，同時亞雯也將尿液噴灑在月華與瑋如的臉上與胸前，就這樣攝影機記錄了三位元美女成為寵物後第一次的放尿鏡頭。
月華，瑋如與亞雯看著對方身上的尿液與自己的模樣，想像著自己被拍攝後的樣子，長時間憋尿的痛苦在得到解放後與極度的羞辱感讓她們感到興奮，從來沒有過的放尿感覺，這樣的衝動讓她們覺得自己是如此的骯髒與淫蕩，而這樣的情形下自己竟然可以感覺到興奮的快感。
夏白看著眼前的三個美女，心理面起了另一個念頭。

過了幾十秒鐘之後，月華與瑋如身上已經全是尿液，而亞雯則只是私處與兩腳上沾著些許的尿液，雖然已經尿完，可是她們仍然是一動也不動的蹲著。
夏白看著月華與瑋如說『月華，瑋如，妳們幫亞雯清理乾淨。』
月華與瑋如抬頭用一種疑惑的眼神看著夏白，想必是不知道如何幫亞雯清理。
『趴在地板上，用舌頭幫亞雯舔乾淨。』夏白說
月華與瑋如一臉驚訝的看著夏白。
夏白用較為嚴厲的口氣說『既然是一隻母狗就得聽主人的話，聽懂了嗎?』接著說『月華，妳總是最聽話的了，表現給主人看看妳的服從性。』
月華看著夏白一眼後，好強的個性讓月華想表現出自己是比瑋如聽話而願意服從主人的命令，轉過身低下頭舔著亞雯的右腳腳踝上的尿液。夏白看著正看著月華的瑋如說『那瑋如呢!』瑋如抬起頭看了夏白後，就像是爭寵的寵物一樣，急於想要表現給主人看，也低下頭舔起了亞雯左腳上的尿液。
就這樣兩隻母狗像是在比較一樣的，努力又仔細的舔著亞雯腳上的尿液，『兩隻母狗，喜歡舔尿液嗎? 喜歡舔的話就要表現出母狗開心的樣子，要搖屁股的。』當夏白說完這一句話後，月華與瑋如像是獲得指示一樣的搖著高高翹起的屁股，這一切都讓攝影機拍著。
就這樣夏白看著兩隻美女犬搶舔著亞雯腳上的尿液，由腳踝逐漸的舔到私處。月華與瑋如趴在地上抬著頭伸出舌頭舔著亞雯的私處的樣子，就像是母狗在搶食一樣，深怕被對方舔乾淨。
月華與瑋如似乎是已經忘記了羞恥一樣的舔著，只想自己可以將亞雯的私處舔乾淨，伸長著舌頭深入的舔著亞雯的私處，而亞雯的私處因為長時間受到馬甲的緊縛，當解開私處的皮帶時，亞雯的私處已經是處於充血的狀態，再加上剛剛放尿的羞辱感變的異常的敏感，這時瑋如與月華更是急於表現自己，努力舔著亞雯私處的結果，讓亞雯感受到前所未有的興奮與衝動，淫水更是像止不住的河水一樣涔涔流出，而嘴裏開始有著咿咿嗚嗚的呻吟聲。
月華與瑋如也感覺到亞雯私處的淫水越舔越多，也因此更賣力的舔著。看到這裏的夏白對著亞雯說『這兩隻母狗似乎很喜歡亞雯所流出的淫水呢? 月華與瑋如啊，是不是很喜歡舔著淫水的味道啊。』
雖然瑋如與月華聽到夏白這樣說著感到無比的羞辱，可是舔著的動作似乎沒有想停下來的意思，而且私處似乎是更加的興奮了。
這時夏白牽著亞雯的韁繩往攝影棚走去，月華與瑋如爬著舔著亞雯的私處也跟了出來，就像是怕舔食不到淫水一樣，夏白看著月華與瑋如說『妳們這兩隻母狗可真淫蕩啊。』
來到攝影棚後，夏白將亞雯的私處重新系上皮帶，月華與瑋如的臉上露出了不舍的眼神。
夏白將亞雯系在角落後，對著月華與瑋如說『舔私處讓你們很興奮 是不是?』月華與瑋如害羞的點點頭。
『那好吧。』夏白要月華與瑋如頭對著對方的屁股的趴著，將靠近對方的那一隻腿抬起，並要求瑋如與月華互相的舔乾淨對方的私處。月華與瑋如分別抬起一條腿，將頭低下到對方的跨下，伸出舌頭舔著對方的私處。
夏白說『乖，就是要這樣相親相愛懂嗎，還有以後這就是母狗打招呼的方式，記住了哦。』
月華與瑋如就這樣抬著腿讓對方清楚的看著自己的私處，而且還互相舔著對方的私處，這樣的羞恥感與被舔的興奮感，讓月華與瑋如完全的沉浸在母狗的興奮之中。

第七章
夏白看著瑋如與月華互相的舔著對方的私處，轉頭看著亞雯時發現亞雯露出了羡慕的眼光也正看著在攝影棚中央的月華與瑋如。
夏白喚了聲『過來!』月華與瑋如爬到了夏白麵前抬著頭看著夏白，『瑋如，妳下午還有個通告要上，你先去沖個澡，換回妳原來的衣服。』夏白看著瑋如說。瑋如站起身對著夏白笑了一笑，夏白看著裸露著身體瑋如的笑容就像是喝醉了一般，身材姣好的瑋如這一刻看起來更加的嫵媚性感，堅挺的雙峰上有兩顆嬌豔欲滴的小紅莓，纖細的小蠻腰輕輕的顫動著渾圓的屁股，濃密的陰毛上有著閃爍的小水滴，在加上修長的雙腿與清純可愛的臉龐，就像是落入凡間的精靈一樣，夏白看著雙頰羞紅的瑋如，用右手食指的指尖在自己的右臉頰上指了指，瑋如會意的彎下身在夏白的臉頰上輕輕的一吻，就像是一個情竇初開的少女，綻放著初沾雨露的笑靨花朵，瑋如笑著用輕快的腳步進入了淋浴間沖澡。夏白讓月華爬上了沙發，讓月華趴在自己的身邊，把頭靠在夏白的大腿上，夏白伸手在月華的頭上摸著。
月華側著頭看著眼前的這一個男人，從來沒有過的溫柔，對於凡事都親手親為，個性獨立的月華來說，她像是找到了一個溫暖的避風港，月華閉上眼睛去享受眼前的這一刻幸福時光。
不知過了多久，當月華還沉醉幸福裏，一個熟悉的聲音喚回了她，『月華』夏白摸著月華的頭輕喚著，看著月華緩緩張開的眼睛，夏白讓月華抬起身子跪坐在自己的身邊，對著月華說『知道自己可愛又美麗嗎?』月華開心又害羞的看著夏白，忘記了現在的自己是完全裸露著身子跪坐在他的身邊，心理只希望可以得到眼前這一個男人的稱許。夏白將自己的左臉頰靠近了月華的嘴前，月華受寵若驚的樣子，開心的在夏白的臉上深深的一吻。
夏白摸著月華的頭『月華，好乖。』這一刻月華真的有想要搖著屁股的感覺，原來被夏白稱許是如此開心的一件事，看著眼前的這一個男人，月華的眼神有點迷惘了。
『月華，妳願意成為一隻母狗讓我飼養嗎?』夏白問著，月華像是被拉回了現實一樣，低著頭思考著這一個問題，”我陳月華真的要成為夏白所飼養的母狗嗎?”雖然，月華這一刻的感覺是如此的幸福滿足與開心，可是，這畢竟是月華20幾年來從未接觸過的一個問題，與自己原有的價值社會產生極大的矛盾，月華遲疑了，她不知道該回答願意還是不願意。月華抬起頭像是一個被問題困擾的小女孩一樣露出那尋求幫助的眼神，夏白看著月華伸出手摸著月華的臉頰問『希望我這樣對妳嗎?』在月華的心底是渴望夏白溫柔體貼的關愛自己，月華點點頭。『月華，你會在乎自己是以怎樣的一個方式對著我嗎?還是只是希望可以被我寵愛呢!妳一直都是以母狗的樣子對著我啊，你會覺得現在這樣子有什麼不好嗎?』這一連串的問題再一次的衝擊著月華的思緒，”是啊，我是一直以現在的樣子對著夏白啊”這一個念頭讓月華體認到自己現在仍是趴著對著夏白，而月華也清楚的知道自己喜歡現在這樣的感覺，只是因為這與她自己原有的社會價值觀相差太遠，讓自己一時無法接受。夏白看著月華迷惑的眼神知道月華這一刻正自己煎熬著，摸摸月華的頭換了一個另一種說法『月華，願不願意讓我當你的主人照顧妳?』，夏白知道月華只是因為母狗這樣的稱呼讓她不知所措而並非排斥與厭惡。『願意嗎?』夏白再問一次，月華點點頭像是害羞的小女孩一樣，夏白抬起月華的臉對著月華說『月華，以後我就是妳的主人了，妳要乖乖的聽主人的話，知不知道?』
月華看著夏白輕輕的回應『嗯!』夏白摸著月華的頭說『好乖。』
『月華，試試像主人的乖狗狗一樣，叫一聲讓主人聽聽。』夏白看著月華說。
月華看著眼前的夏白漸漸的張開自己的雙唇叫了一聲『汪』，夏白摸摸月華的頭，讓月華靠在自己的大腿上，月華知道這一刻自己經接受了，接受了夏白當自己的主人，而自己是夏白飼養的寵物。

就在這時候，瑋如沖好澡回到了夏白身邊。夏白示意瑋如坐在自己的身邊，瑋如坐著讓她修長的美腿看起來更長了。瑋如看著趴在另一側的月華，那是一種奇怪的感覺，自己剛剛也是這樣的趴著，好像剛剛的那一個不是自己一樣。
『瑋如，這幾天妳的感覺如何呢?』夏白問
『也不知道該怎說。』瑋如看著夏白說。
『這應該是妳第一次有這樣特殊的體驗吧。』夏白說
『是啊，很奇妙的感覺，說不上來。』瑋如轉頭看著仍趴著的月華。
『瑋如，妳伸手摸摸月華。』夏白說
這時的瑋如好似比較容易親近，不像剛認識時那樣的刻意保持距離，話也變的比較多，臉上總是掛著笑容，聽到夏白的話瑋如伸出手摸摸月華的頭，這是怎樣的一種感覺。
『什麼感覺呢? 瑋如』夏白問
『……很舒服吧!』瑋如說
『我是問妳摸著的感覺，不是問妳月華的感覺。』夏白說
『我比較喜歡被撫摸著的感覺啊。』瑋如俏皮的嘟著嘴說。
這一刻夏白感覺到瑋如與自己的關係似乎慢慢的建立起來了，瑋如俏皮的少女情懷漸漸的表現出來了。
『哦!對啊，我忘記了，瑋如比較喜歡當一隻寵物的。』夏白故意調侃的說。
『是啊，是啊，不可以啊。』瑋如做做鬼臉
『可以啊。』夏白伸出手摸著瑋如的頭說『舒服嗎?』瑋如看著夏白點了點頭，不再是俏皮的樣子反而露出溫柔婉約的表情看著夏白。
『若是乖乖聽話，搞不好改天我就收妳當寵物了』夏白說
『我又沒說要當你的寵物。』瑋如又是一臉俏皮的回答著。
『嗯，當然要妳自己願意啊。』夏白笑著說
『瑋如，幫我去把亞雯帶過來好嗎。』夏白說
瑋如點點頭站起身子往亞雯的方向走去。
瑋如來到了亞雯面前，看著自己情同姊妹的亞雯，頭上帶著頭套口枷，兩個大大的眼睛正盯著自己，緊緊被系在背後的雙手，由上臂到下臂直到手掌直直的被皮帶緊縛著，胸前的乳頭上掛著兩個乳環與鈴鐺，纖細的腰身被馬甲修飾的更加的玲瓏有致，在兩腿之間私處上深深陷入的皮帶讓剃毛後的大陰唇更加的明顯，掛著的兩個陰環與鈴鐺正因為瑋如的眼神注視而顫動的發出叮噹聲，再次的與亞雯四目交接時，亞雯的身體顫動著，私處微微的流出水，身體起了一種異樣的興奮感。
瑋如伸手摸摸亞雯的臉頰問『辛苦嗎？』 亞雯看著瑋如輕輕的搖著頭。
瑋如解開系著的韁繩，牽著亞雯往前走，每當亞雯抬著腳跨出一步，都可以聽到清脆的鈴鐺聲，瑋如聽著鈴鐺聲，想像著亞雯的樣子，自己的私處又有淫水緩緩的流出。
來到夏白麵前，瑋如牽著亞雯站著，夏白拿出了一個瑋如與亞雯都沒看過的東西，一個粉紅色卻有著雞蛋樣子，但是卻較為細長的模樣，在尾端連著兩條電線，電線的兩端分別連著在兩個皮帶上的圓柱型凸起。
瑋如問『這是什麼?』
夏白回答說『沒看過吧，我教妳怎使用。幫亞雯私處上的皮帶解開吧。』
瑋如狐疑的看著夏白，『瑋如，亞雯是妳的好朋友，這件事就由妳來做吧。』夏白說
瑋如解開亞雯背後扣住的皮帶扣，讓亞雯光溜溜的私處露了出來，瑋如清楚的看著亞雯剃光陰毛後的私處，明顯的看到亞雯私處上有著濕潤的淫水。
『瑋如，將粉紅色電動跳蛋放進亞雯的私處裏，再將兩個皮帶分別系在亞雯的兩隻大腿上，連著電線的凸起處在大腿內側，在扣上剛剛解下系在私處上的皮帶。』夏白說著。
瑋如依著夏白說的一步一步的做，她將粉紅色的跳蛋輕輕的放到亞雯的私處上，輕輕的一推，因為亞雯私處已經濕潤，所以跳蛋很容易的就進入了亞雯的私處裏，這是瑋如第一次這樣做，害羞的程度不下於自己裸露私處將跳蛋放進自己的私處裏，這時亞雯與瑋如的臉上都因害羞而潮紅，就算瑋如與亞雯再親密也沒有將私處裸露給對方看過，互相對看一眼，感覺更加的害羞，卻覺得更加的興奮，隱約可以聽到瑋如與亞雯沉重的呼吸聲。瑋如深吸一口氣，將兩條皮帶分別的系在亞雯的大腿上，系緊後便將馬甲上的皮帶再一次的拉過跨下，系緊私處後於後腰的馬甲上扣上。
夏白看著瑋如潮紅的雙臉說『瑋如，謝謝妳』依舊是一副慵懶的樣子摸著月華的頭。
『亞雯，原地踏步。』夏白下著命令。
亞雯抬起左右腳上下的踩動著，就在這同時亞雯的臉上露出了興奮的表情，嗡~嗡~聲逐漸的傳入每一個人的耳朵裏。
為什麼會有 嗡~ 嗡~的聲音呢? 原來連接著私處跳蛋的電線與另一頭皮帶上的小型發電器連接，當亞雯左右的抬著腳時，上下的震動讓小型發電機因震動而發送出電力，因此在私處裏的跳蛋持續跳動刺激著亞雯的陰道。
『舒服嗎?亞雯』夏白問，亞雯激動的點點頭。
夏白站起身並下令叫亞雯停止踏動，並將準備好的小型人力拉車扣在亞雯穿的馬甲腰部兩側。
『瑋如，牽著韁繩坐上拉車。』夏白說
瑋如坐上拉車後，夏白給了瑋如一只馬鞭說『用馬鞭打馬屁股讓馬往前跑，拉韁繩讓馬停下來，會嗎?』夏白看著瑋如問
瑋如點點頭，順手揚起一鞭打在亞雯圓渾的屁股上，亞雯叫了一聲『嗚!』抬起雙腳踏著，拉起了瑋如坐著的拉車開始往前移動，嗡~嗡的聲音再次的響起，亞雯忍耐著私處傳來的興奮衝動，屁股上接受著瑋如一鞭鞭的抽打，亞雯逐漸的不再感覺疼痛，取而代之的是快感，一種希望自己可以被駕馭的衝動取代了屁股的疼痛，亞雯心理想著”我是一隻寵物馬”，私處裏流出了更多的淫水。
 
第八章
瑋如看著亞雯的轉變，給了瑋如很大的衝擊，當初兩人討論後決定來嘗試當一隻寵物的感覺，瑋如總是以一種演戲的心態，就像是配合著演出一樣，演什麼像什麼的感覺，雖然過程中也一度讓自己融入角色，渴望自己成為扮演的寵物般受到鼓勵與寵愛，可是當瑋如脫離這樣的角色扮演時，看著亞雯的轉變過程，亞雯的眼神裏露出沉醉在自己的角色世界的樣子。瑋如心裏想著“自己在扮演寵物的時候，是否自己也露出這樣的眼神呢?是不是也像亞雯一樣的渴望呢?”瑋如想要知道是不是每一個人在這樣的過程中都會有這樣的感覺?還是只有少數特別的人才會有這樣的感覺呢? 當瑋如這樣想著時，可以感覺到自己竟有些許的興奮。
瑋如以一種疑惑的眼神轉頭看著夏白。夏白在瑋如坐上拉車後，就一直看著瑋如臉上表情的變化，他知道瑋如心理受到的衝擊震撼，在瑋如面前拉著車的不是別人，而是與她情同姊妹的亞雯，而此時的亞雯卻不像是瑋如所熟知的樣子，當瑋如一鞭鞭的抽打在亞雯的屁股上時，亞雯激動興奮的神情深深的刺激著瑋如欲望的神經，泛紅雙頰與帶著疑惑的眼神，是一種傳統禮教束縛與身體的自然反應的矛盾，就像是舔著棒棒糖的小娃兒，明明嘴裏感覺到的是甜味，父母卻告訴小娃兒是苦的一樣，苦的是來自禮教的束縛，而甜卻是自己親身感受的味道，哪一種才是正確呢?是相信先人的教誨，還是接受自己親身體驗的感受呢? 往往小娃兒長大後再一次舔著棒棒糖時會告訴自己“這是苦的味道”因為長輩是這樣教導的。
夏白看著瑋如傳來的眼神，知道瑋如這一刻正自受著矛盾的煎熬，朝著瑋如點點頭，說了一句『相信自己的感覺。』
瑋如心理想著夏白說的話“相信自己的感覺”，再看著拉著自己的亞雯，“難道自己的感覺就是寵物的感覺嗎? 自己不就是因為想瞭解寵物的感覺，才來這裏嘗試體驗，尋找這樣的感覺嗎?”這一刻瑋如想起自己扮演寵物角色時，當被夏白稱讚或是肯定時自己總會莫名的興奮，甚至只是輕輕的撫摸都會讓自己感覺滿足，這原來也是寵物的感覺，一種渴望被主人認同的感覺。想著的瑋如感覺自己的私處有點酥麻興奮，私處裏感覺緩緩流出的淫水，瑋如知道自己有點喜歡上這樣的感覺了，再一次抬頭看著夏白，眼神裏不再是疑惑，取而代之的是些許的渴望，瑋如希望得到夏白的認同與稱讚。
時間過的很快，轉眼間瑋如已經來到了攝影棚做錄影準備了。
夏白與月華、亞雯、瑋如四個人浩浩蕩蕩一起來到攝影棚，原本只是讓亞雯陪著瑋如到攝影棚錄影的，由於瑋如堅持要夏白來到攝影棚旁看著她，所以只好四個人一起來了。
這是一個談話性的節目，是由一個年紀約35歲左右的熟齡作家妉茹所主持，瑋如穿著一件格子花樣的迷女短裙，坐在沙發上剛好可以看到夏白的位子，而妉茹穿著白色的襯衫，黑色的長褲，左手拿著一個公文夾，右手拿著一隻筆，讓人明顯的感覺到作家的氣習，端坐在高腳椅上，剛好背對著夏白。
節目一開始，主持人妉茹說著開場白的話，歡迎瑋如來參加節目分享自己的心得等等。
就這樣在像是聊天一樣的對話中，慢慢的妉茹將話題引入瑋如拍攝的寫真集上。
妉茹問:當初怎會想拍攝寵物女孩這樣的一本寫真集呢?
瑋如回答:這其實也是經過與公司討論，再加上一些專業人士以自己的外型、個性等等坐判斷，認為可以做這樣的一種角色詮釋，希望可以有自己的特色。瑋如笑著說。
妉茹問:嗯，這也是一種方式，而且妳也成功了。我們想知道的是妳在扮演寵物時有怎樣的感覺呢?
瑋如回答:感覺啊，其實一開始只是當作是工作一樣，希望自己可以融入這樣的角色裏把攝影師要的感覺表現出來而已。
妉茹再問:一開始只是當工作，這表示妳在拍攝的過程有些趣事或是改變哦?
瑋如回答:嗯，拍到一半就覺得蠻好玩的了，妉茹姊妳可以翻到寫真集中間的部分，可以看到像是兩隻寵物在打鬧的那些鏡頭，其實再拍攝這些鏡頭時，我可以感覺到另一個扮演寵物的姊姊好像非常的投入，也帶著我融入那樣的角色裏，所以那時自己真的覺得像是兩隻狗狗在打鬧一樣。
在攝影棚裏的夏白微微笑著轉過頭看著月華一眼輕聲的說:『看來瑋如的寫真集可以賣這好都是妳的功勞哦。』月華想起自己那時興奮迫窘的樣子，害羞的低著頭。
妉茹點著頭說:的確可以感覺到妳倆都很投入寵物角色的感覺。所以妳覺得拍攝這一本寫真集讓妳很滿意嗎?
瑋如說:是還蠻滿意的啦，只是一直都覺得自己只是在演這樣的一個角色，卻不知道這樣的一個寵物角色的感覺，總不能去問一隻小狗狗說當寵物的感覺是什麼對吧?
妉茹點點頭:嗯。
瑋如接著說:所以後來跟公司商量過後，找了一個信任的人體驗了當寵物的感覺，很特別。
瑋如把眼角余光飄向夏白輕輕的笑著。
妉茹疑惑的問:體驗寵物的感覺，要如何體驗啊，是怎樣的感覺呢?
瑋如笑著說:要怎體驗啊，就是要找一個信任的人，而且對這一方面熟悉的人了，我是還蠻幸運的可以遇到這樣的人啦。至於什麼感覺呢?
瑋如停頓了一下繼續說:說到感覺這就是很個人的了，我個人覺得是很舒服的感覺，過程就像是在玩角色扮演的遊戲一樣，一個會引導的主人，可以讓扮演寵物的人瞭解那樣的感覺。可以讓妳體會到寵物渴望得到主人的稱讚鼓勵甚至疼愛與教導，那是一種很滿足的感覺，就像是一個藝人唱了一首歌或是演了一出戲後，更甚是像妉茹姊寫了一本書後，希望獲得觀眾與讀者認同的感覺一樣，只是在寵物的感覺裏更希望得到主人的認同而已。
妉茹問:再那樣的時間裏妳是扮演一隻寵物嗎?
瑋如笑著回答:是啊，很不可思議呢，現在自己可以這樣侃侃而談，其實自己一開始還是有點遲疑排斥的，現在呢，好像不怎排斥了，有機會我還想在嘗試看看呢。
瑋如說這話時眼角一直飄向夏白，好像是對著夏白說“我可是想要再體驗嘗試的哦，妳可不能逃”那樣調皮的眼神。
夏白看著瑋如豎起了大拇指點了點頭。
瑋如看著夏白的稱讚，讓自己感覺到很開心，有一種想馬上撲到夏白懷裏的感覺，開心的笑著。
就這樣繼續的聊著直到節目結束，妉茹與瑋如握握手互相祝福後結束訪問。
雖然這只是短短的訪問過程，可是，瑋如的一席話在演藝圈裏埋下了一顆sm的種子，會引起怎樣的一個反應也是夏白他們始料未及的。

第九章
錄完節目後，夏白四人找了一家餐廳，預定了一間包廂準備一起吃頓晚餐。
來到了餐廳，進入了不被干擾的用餐空間，原來這家餐廳的老闆與瑋如她們都認識，所以才有這樣的服務啊。
夏白說:『名人果然是不一樣哦，這裏吃一餐要多少錢呢?我怕我的錢不夠呢!』夏白乾笑著。
瑋如笑著說:『這餐是我要請你們的吃的哦!』
月華說:『這怎好意思呢。』
夏白接著說:『人家說無功不受碌呢!這樣該怎樣好呢。』
瑋如說:『哪會無功呢，我們可是有體驗到寵物的感覺了哦。』瑋如盯著夏白看著。
夏白笑著說:『這樣也算啊，這樣以後我就多讓你們體驗幾次，我就可以多吃幾次了。』
瑋如俏皮的說:『好啊，是你自己說的哦。』
亞雯看著夏白點了點頭。
這時大家才發現亞雯的雙頰泛紅，似乎是有點不舒服。
瑋如問亞雯說:『妳不舒服嗎?』
亞雯還是只是搖搖頭。
夏白突然聲音低沉的說:『亞雯，站起來!』
亞雯愣了一下看了夏白一眼，看著夏白一臉嚴肅的看著自己不像是在開玩笑，亞雯站起身一臉疑惑的看著夏白。瑋如拿起筷子的手也停止了動作，靜靜的看著夏白。
夏白繼續的說著:『亞雯，告訴大家妳現在是怎麼了。』
亞雯看著大家害羞的低著頭說:『我…不知道該怎麼說呢。』
夏白說:『亞雯，妳把裙子撩起來讓大家看看就知道了。』
亞雯嚇了一跳叫聲:『啊!』
夏白對著亞雯說:『快一點把裙子撩起來!』
亞雯依著夏白的命令雙手拉著裙子兩邊緩緩的拉高裙子，當露出雪白的大腿時，可以看到系在兩大腿上的皮帶與連在皮帶上的電線。
瑋如與月華同時驚訝的叫出一聲。
夏白對著亞雯說:『要在拉高一點，不然怎看的清楚。』
亞雯從來沒有這樣拉高自己的裙子，將自己私密的地方展示給別人看過，就算是瑋如這樣親密的朋友也都沒有這樣過，可是這一次自己卻像是著了魔似的，聽著夏白的命令自己竟然將裙子拉高，讓大家仔細的看清楚，而且更覺得不可思議的是自己竟然會覺得興奮。
亞雯看著瑋如與月華盯著自己私處看的樣子，害羞的低著頭。
夏白再次命令的說:『亞雯，這樣也看的不很清楚，妳把一隻腳踩在椅子上，把腳張開吧。』
亞雯聽了夏白的話後，想著“這太丟人了啊”，因此亞雯拉著裙子不知道如何是好。
夏白站起來走到亞雯的身邊，伸手將亞雯的左腳抬高讓亞雯的左腳踩在椅子上，並用手將亞雯的雙腳板開，讓亞雯只能拉著裙子張著腳站著。
夏白指著亞雯系著皮帶的私處說:『看看亞雯私處流出的淫水，這就是原因了，看到嗎?』
亞雯聽著夏白指著自己的私處介紹著，簡直是害羞的想找地洞鑽進去。
夏白拉著亞雯走到桌子旁，讓亞雯拉著裙角面對著瑋如與月華。
夏白對著瑋如與月華說:『妳們不知道寵物馬是怎樣的吧，算你們幸運，亞雯剛好是一隻寵物馬，讓妳們看看。』
夏白揪著亞雯的長髮說:『亞雯，原地踏步。』
亞雯讓夏白揪著長髮在原地緩緩的踏步。
『抬高腳，每一步都要用力踩地，要有響亮的踏地聲。』
亞雯用力的踏著地板想起了高跟鞋踏著地板的 扣~扣~ 聲。
因為亞雯每一步都用力的踏著地板，因此系在兩腳大腿上的微型震動發電機強力的送出電力，讓亞雯私處裏的跳蛋 嗡嗡作響。
『亞雯，不是讓你隨便踏地的，要有節奏，懂嗎?』
隨著亞雯的踩地聲，慢慢的可以聽到連續而有節奏的高跟鞋踏地的聲音。
扣~扣~扣~……
夏白對著瑋如與月華說:『這就是寵物馬基本的踏步，不管是多少只的寵物馬一起踏步，聲音都會一致的。』
『亞雯，繼續踩著步伐不要停，節奏也不能亂。』
就這樣夏白與瑋如、月華就在有節奏的高跟鞋踩地聲與嗡嗡聲中吃著晚餐，而亞雯則再私處刺激的興奮中不斷的踏著腳步。
每當亞雯的腳步生有淩亂的現象時，夏白總會用湯匙打著亞雯的大腿，糾正亞雯的踏腳節奏。
地板上儘是亞雯私處順著大腿流下的淫水，最後亞雯因為體力不支而跌坐在地板上，雙手依舊是拉著裙角。
瑋如想問亞雯值得讓自己變成這樣嗎? 當瑋如的眼神接觸到亞雯的雙眼時，瑋如知道自己不用問了，因為亞雯的眼神流露出一種滿足的笑容。
夏白用盤子裝了一些的食物，來到了亞雯身邊，將椅子拉到亞雯面前，放著裝著食物的盤子，對著亞雯說:『辛苦了，吃點東西吧。』
亞雯看了夏白一眼，低下頭用嘴巴咬著盤子裏的食物，一口一口的吃著。
夏白轉頭看著瑋如說:『等等我要把亞雯帶到工作室去，可以吧?』
瑋如看著夏白點了點頭，欲言又止的低下頭緩緩的喝著手上的飲料，似乎在想著什麼。
就這樣大家都沒有再說任何一句話，靜靜的看著亞雯把盤中的食物吃完。
夏白對著瑋如說:『走吧。』
月華攙起了亞雯跟在夏白的身後緩緩的跟著，坐了電梯來到了地下停車場。
夏白說:『瑋如，自己開車小心點，我們先回工作室去了。』
說完夏白看著月華將亞雯攙上車，坐上了駕駛座準備開車。
這時瑋如來到夏白的窗邊說:『我……』
夏白問:『怎了，有事嗎?』
瑋如低著頭一句話也沒說。
夏白再問:『妳不會說妳不知道怎樣開車吧?』
瑋如抬起頭看著夏白說:『不是啦，我會開車，可是……我可以跟你們一起去工作室嗎?』
夏白看著瑋如笑著說:『嗯，上車吧。』
瑋如像是獲得允許一樣，高興的手舞足蹈坐上了駕駛座旁的位子，瑋如的心理想著“等等到了工作室，我是不是還是得當一隻寵物狗呢?”，看著身邊的夏白，瑋如直覺得自己的私處好像又開始濕潤了。
回到了工作室後，夏白讓月華帶著亞雯到浴室去，把解開亞雯身上裝備的鎖匙交給月華，順便讓月華幫亞雯清洗乾淨。
當月華帶著亞雯離開後，夏白看著瑋如說:『妳為什麼要跟來呢?』
瑋如搖著頭說:『我也不知道。』
夏白拍拍身邊的沙發說:『來這邊。』
瑋如來到夏白身邊的沙發坐下。夏白看著瑋如並伸出右手食指左右的晃動，對著瑋如說:『不對哦!』
瑋如看著夏白，知道夏白說不對的意思是要自己趴在沙發上而不是坐著。瑋如爬上沙發趴著，抬著頭看著夏白。
夏白摸摸瑋如的頭說:『乖，這才對啊，以後來到工作室時，妳就是一隻寵物狗，一進門就要趴著爬過來，知道嗎?』
瑋如點點頭應了聲:『嗯!知道。』
夏白又將右手食指左右的晃了晃說:『不對不對，寵物狗應該是用叫的，懂吧!』
瑋如點點頭表示知道。
夏白說:『那叫一聲試試。』
瑋如:『……』
夏白說:『叫啊。』
『汪~』
瑋如害羞的低著頭，這是瑋如初試啼聲的叫聲，第一次像是寵物狗一樣的叫著。
夏白看著瑋如說:『好乖，這是妳在這裏唯一可以使用的語言，知道嗎?』
瑋如點點頭，夏白看著瑋如晃了晃右手食指。
『汪~』瑋如又叫了一聲。
夏白摸摸瑋如的頭說:『對了，乖，跟我來!』
夏白往飼養房走去，而身後跟著一隻可愛的母狗瑋如。

第十章
來到了飼養房後，夏白讓瑋如站在大型狗籠子旁，瑋如的身高並不算高，大約155公分左右，站在籠子旁邊看起來更顯嬌小。
夏白拿了一份文件給瑋如，並對瑋如說:『先看看內容，等等你必須完成內容裏的要求。』說完夏白即開始架設攝影機，讓瑋如一個人看著檔。
瑋如看著檔的內容時，表情顯出極度的不自然，好像露出一點的驚恐，時而抬頭看著夏白，似乎這檔對瑋如來說造成極大的震撼。
檔上這樣寫著:
“母狗訓練調教誓約書:
  我 瑋如對著攝影機宣誓，從這一刻起願接受主人的訓練調教，直至瑋如達到主人要求的標準，符合成為一隻母狗的條件為止，在過程中絕對恪遵主人訂定的規矩，並完全服從主人的命令，對於瑋如的身體，在不造成傷害的條件下，主人有絕對的支配權利，瑋如在訓練調教完成之前，無權片面解除這份合約，若有違背，瑋如的主人即擁有使用這誓約紀錄的權利，瑋如不得有任何異議。
瑋如若願意在不受脅迫的情形下接受約定內容，則瑋如將會在鏡頭前做出下列的舉動:
1.        瑋如將自行退除身上所有衣物，直到赤身露體一絲不掛。
2.        利用鎖匙打開狗籠子的門，並將鎖匙交給瑋如的主人。
3.        在主人面前趴下，以母狗爬行的方式爬進狗籠子內並將狗籠子的門鎖上。
4.        瑋如必須由狗籠子的餵食窗口伸出頭，並對著攝影機以母狗的方式大叫三聲。
5.        瑋如將頭縮回籠子內，並將身子伏低以額頭靠在地板上屁股高高翹起以完成宣誓過程。

此誓

立誓人:　瑋如
主　人:　夏白
見證人:　陳昌平律師事務所　律師 陳昌平 ”

瑋如看完誓言書後，再一次的看著夏白，夏白依舊專心的在架設攝影機。
瑋如慢慢的走到夏白的身邊，瑋如自己清楚的明白，自己真的有點喜歡上眼前的這一個男子，瑋如只想知道一件事。
瑋如問夏白說:『夏白，你希望我這樣做嗎?』
夏白停下手邊的事看著瑋如微笑說:『當然希望啊。』
瑋如臉上露出似笑非笑的表情說:『你會疼我嗎?』
夏白用堅定的眼神說:『一定會疼妳的。』
瑋如笑了，看著夏白下定了決心，一個將改變瑋如一生的決定。
就再這時候夏白的手機響起，夏白接著手機應了聲“陳律師您好”夏白輕聲的問瑋如說『可以了嗎?』瑋如點點頭，“嗯，陳律師您可以過來了，麻煩你了。”
此時月華也已經幫亞雯洗好澡，進到了飼養房裏。
瑋如雖然決定做這樣的宣誓，可是，還是感覺到害怕與緊張，此刻瑋如的身子正不由自主的顫抖著，夏白將瑋如拉到身邊，並將瑋如緊緊的抱在懷裏，夏白可以感覺瑋如正在自己的懷裏輕輕的啜泣著。
時間一分一秒的過去，在這樣寧靜的空間裏，一陣急促的電鈴聲打破了這份寧靜。
陳律師來了。
夏白讓月華出去迎接陳律師，不一會兒月華引著陳律師來到了飼養房裏，夏白與陳律師做了一個擁抱，陳律師在夏白耳朵旁輕聲的說『你又收了一隻寵物了哦，還是一個明星呢，什麼時候送她過去呢。』夏白也輕聲的回應『調教訓練完成後就會將她送過去的。』
原來夏白與陳律師是舊識了，夏白與陳律師握著手，表面上寒喧了幾句後，夏白介紹完大家後指著瑋如說這是今天的主角。
瑋如對著陳律師點點頭，陳律師也回了禮後，夏白就對陳律師說『不耽誤你的時間，我們現在就開始吧。』
轉頭對著瑋如說『可以開始了吧，都背起來了嗎?』
瑋如點點頭。
夏白拿來了紅色的硯臺，讓瑋如用左右手的大拇指在誓約書上畫押，將誓約書交給了陳律師說『可以開始了。』
瑋如走到狗籠子旁對著攝影機，雙手握在胸前看似相當的緊張，夏白準備打開攝影機對著瑋如比了手勢表示可以開始了。
瑋如看著攝影機一會兒，緩緩的張開嘴開始背著誓約書的內容:
“我 瑋如 現在對著攝影機宣誓，從這一刻起我願接受主人的訓練與調教，一直到瑋如可以達到主人要求的標準，成為符合主人要求的母狗為止，在這過程中瑋如絕對會恪遵主人訂定的規矩，並完全服從主人的命令”
瑋如吞了口水後繼續說“而對於瑋如的身體，只要在不造成傷害的條件下，主人有絕對的支配權利。在瑋如訓練與調教完成之前，瑋如無權片面解除這份誓約，若有違背此誓約，瑋如的主人將擁有使用這份誓約紀錄的權利，瑋如完全不得有任何異議。
瑋如願意在此不受脅迫的情形下接受誓約的內容，因此瑋如將會在鏡頭前做出下列的舉動以表示瑋如接受此誓約:
1.        瑋如將自行退除身上所有衣物，直到赤身露體一絲不掛為止。
2.        瑋如將利用鎖匙打開狗籠子的門後，將鎖匙交給瑋如的主人。
3.        瑋如將在主人的面前趴下，以母狗爬行的方式爬進狗籠子內並將狗籠子的門鎖上。
4.        瑋如將從狗籠子的餵食窗口伸出頭，並對著攝影機以母狗的方式大叫三聲。
5.        瑋如進一步把頭縮回籠子內，並將身子伏低以額頭靠在地板上屁股高高翹起以完成宣誓過程。

此誓

立誓人:　瑋如
主　人:　夏白
見證人:　陳昌平律師事務所　律師 陳昌平”
當瑋如念完誓約書後，看了夏白一眼後，對著攝影機將自己的T恤緩緩脫下，再將裙扣解開讓裙子自然的落下，瑋如身上只剩下紅色圓形碎花的白色內衣褲，瑋如停了一下，雙手可以明顯的感覺在顫抖，瑋如知道這一連串的動作做完後，自己就會成為夏白的一隻母狗，瑋如再次的看了夏白一眼，緩緩的將手伸到背後，解開胸罩的背扣，脫下了內衣，瑋如用手遮著自己的胸部，害羞的低著頭，瑋如知道自己還得將底褲脫下，瑋如遲疑了。
夏白看著瑋如，知道瑋如很矛盾，為了不讓自己的計畫失敗，對著瑋如在攝影機的後方做了一個脫下底褲的動作。
瑋如看著夏白，緩緩的將手移到底褲的兩邊，這一個動作讓瑋如的胸部完全暴露在攝影機裏與大家的眼前，堅挺而不算大的乳房，配上兩個粉紅色的乳頭，在大家的眼前晃動著，好似在挑逗著緊盯著的眼神。
瑋如緩緩的退下了底褲露出了濃密的陰毛，橢圓形的叢林下方可以隱隱約約的看到裂縫裏有著晶透的水珠。瑋如轉過身用鎖匙將狗籠子的門打開，遮著自己的私密處，紅著臉緩緩的走到夏白的身前將鎖匙交給了夏白。
瑋如看著夏白的臉，緩緩的跪下身子，將手支地趴著，轉身爬向狗籠子去，攝影機拍著爬著的瑋如背影，可以很清楚的看到瑋如私處，粉紅色的陰唇夾著些許的淫水，在燈光下閃動著亮光。
瑋如爬進了籠子裏，順手將狗籠子的門關上，並將剛剛用鎖匙打開的鎖頭扣住後，咖擦一聲的鎖上，這一刻瑋如知道自己不能反悔了，爬到餵食視窗將頭伸出籠子外面，對著攝影機大聲的叫著『汪~汪~汪~』。
叫完之後瑋如將頭縮回籠子裏，屁股翹高，身體伏下，額頭靠著籠子裏的底板一動也不動的趴著，瑋如心理知道，這一刻起自己已經是夏白飼養的一隻母狗了。
夏白將攝影機關閉後，取出裏面的帶子後，轉頭對著陳律師說『完成了。』陳律師在誓約書上蓋上印章一式兩份，完成見證手續。
陳律師將一份交給夏白說『記得匯錢到我帳戶。』轉身就離開了。
留下受到這一慕驚嚇而看著夏白的月華與亞雯。
夏白看著月華與亞雯說『下一次應該輪到妳們兩個了。』
夏白走到瑋如身後對著亞雯與月華說『以後瑋如只是一隻母狗，懂不懂?』月華與亞雯不知所措同時的點了點頭。
夏白將一個電動陽具插進狗籠子裏瑋如的私處裏，並用膠帶將假陽具固定後對著瑋如說『維持這瞌頭的姿勢不准亂動，知道嗎?』
『汪~』
夏白緊接著說『會有攝影機拍攝你現在的樣子，若你亂動肯定要受到處罰的。』
對著亞雯與月華說『走了，我們去吃宵夜了』。
夏白帶著月華與亞雯離開了，只留下在狗籠子裏輕輕呻吟的瑋如。

第十一章
瑋如趴在籠子裏，電動陽具在瑋如的私處裏不斷的翻攪，不斷的刺激著瑋如的感官，最讓瑋如受不了的是假陽具旁的一個小小的震動器，頂著瑋如的陰蒂不斷的刺激震動著，那種酥麻的感覺讓瑋如興奮著，不自主的扭動著屁股，淫水不斷的從瑋如的私處滴落到底板上，而瑋如的嘴裏斷斷續續的發出呻吟聲，瑋如知道夏白說到做到，而且瑋如也想表現給夏白看，心理只是希望夏白能趕快回來。不知道過了多久，這段時間裏瑋如覺得時間過的好慢，由於數次的高潮讓瑋如覺得自己的體力有點透支，自己快支持不住了，屁股已經無法在高高的挺著，逐漸的坐在兩腳的小腿上，在這過程中瑋如得到了她前所未有過的興奮與高潮，那樣的感覺對女人來說是一種無法忘記的滿足快感，深深的烙印在瑋如的心底深處，瑋如開始有了渴望再來一次的感覺，漸漸的電動陽具的速度越來越慢，最後終於完全的停止不動，瑋如歎了一口氣，解脫的神情中帶有一點落寞不舍的感覺，這一刻瑋如反而希望插在自己私處裏的電動棒可以繼續的轉動。瑋如也真的累了，就在這樣的感覺中沉沉睡去。
話說走出飼養房的夏白三人，到了的更衣室後夏白停住了腳步，轉身對著亞雯與月華說『現在瑋如在實際現實裏已經宣誓成為一隻母狗了，妳們也都看到了。』又說『妳們呢?想不想也這樣呢?』
夏白看著月華，夏白知道月華是屬於比較敏銳而且敏感的女人，瑋如宣誓的過程讓月華感覺到興奮，月華自己知道私處裏有淫水流出，當夏白盯著月華看時，月華感覺像是被看透一樣，害羞的低下頭，怕與夏白四目相接。
夏白看著月華的反應嘴角微微的揚起，轉頭對著像是在思考的亞雯說『亞雯，妳是最不需要思考的一個了妳知道嗎?』亞雯楞愣的看著夏白不明所以。
夏白說『還記得妳用過脫毛劑脫除的陰毛嗎?那是不會再長出來的，妳的私處將永遠都是光溜溜的一片的。』亞雯像是被當頭棒喝一樣，想起了那時的一些過程，伸手摸摸胸部與乳頭。
夏白看著亞雯的動作說『沒錯還有取不下來的乳環與陰環。』亞雯抬著頭看著夏白，這一刻亞雯知道自己與瑋如都被夏白設計了，瑋如對著鏡頭宣誓的誓約與片子都在夏白的手上。
夏白不想讓月華看到等等要發生的一幕，因此對著月華說『到辦公室去，跪在地板上手背在背後等我。』月華對夏白有著一種莫名的愛慕，總是不願去弗逆夏白的意思，而夏白也知道這一點。
月華走出更衣室，進到辦公室裏靜靜的跪坐在桌子旁邊背著雙手，月華不知道自己為什麼要這樣做，月華就是願意這樣等著夏白到來。
夏白看著月華走出去後轉頭對著亞雯說『想好了嗎?』這時候的亞雯恢復她是經紀人的口吻，平靜的說『從你建議瑋如拍攝寵物女孩時，你就開始計畫這一切了。』
夏白對亞雯說『沒錯，這一切都在我的計畫中，包括妳與月華。』
『為什麼要這樣做呢?』
『當然有我的目的啊，不然妳以為我吃飽太閑嗎?』夏白用一種帶著妳還能如何的笑意看著亞雯。
『你…』
『我如何呢，這我倒覺得不大重要，重要的是妳會如何?』夏白看似威脅的說。
『若過幾天，我沒將瑋如帶回公司去，一定會出問題，到時候公司一定會找到這裏來的。』亞雯不甘示弱的眼神說著。
夏白笑著說『是嗎?妳可能打算對公司報告舉發我吧!』又說『相信我，公司不會派人來找你們的。』
『不可能!一定會的。』亞雯提高聲量對著夏白喊。
夏白臉色一沉說『真是不到黃河心不死。』夏白從裝著瑋如誓約書的文件夾裏拿出一份影印的檔交給亞雯看。
亞雯看著手上的檔臉色突然變的鐵青，小聲的念著:
“藝人經紀約讓渡契約書 本公司旗下藝人 瑋如 於西元xxxx年x月後，與本公司的經紀合約依法轉讓予新的經紀人夏白，而原為本公司所屬員工 亞雯 即刻解除職務，即日生效。
經紀約讓渡方:　天馬經紀公司　公司負責人　吳天馬
藝　　　 人: 　瑋如
經紀約接受方:  夏白
見證單位律師:  陳昌平律師事務所　陳昌平律師”
亞雯的臉色一陣青一陣白，沒想到連瑋如都簽名蓋了章，自己竟被蒙在鼓裏。
亞雯再看著另一份文件，臉色更加的鐵青，是一份開除命令，而物件就是自己，而且生效日期就是今天。
亞雯無法置信的跌坐再地板上，亞雯知道這一切都在眼前這一個男人的設計與掌控中，亞雯抬頭看著夏白。
夏白嚴肅的說『亞雯，只是讓妳清楚的知道妳的處境，現在妳有倆個選擇，第一是帶著乳環與陰環還有永遠不會長陰毛的私處離開，可是妳之前興奮的同意成為寵物馬的光碟片，可能會不小心跑到妳父母朋友手上，讓他們看著妳淫蕩的樣子。第二是繼續留下來讓我訓練妳成為一隻優秀的奴隸馬。』
夏白蹲下身子看著亞雯，並拿出一份合約書讓亞雯看著“奴隸馬終身契約書”，對著亞雯說『若妳決定留下來就簽了它，不然就現在離開吧。』夏白說完看著亞雯等她做選擇。
亞雯看著夏白手上的 奴隸馬終身契約書，心理想著這一段時間的經歷，過程中亞雯真的感受到前所未有的興奮與快感，那是她從來沒有過的感覺，曾經自己這樣的沉醉，想著想著自己的私處又氾濫了，現在自己就要做一個決定，又怕自己的親朋好友知道自己是如此的淫蕩。
亞雯看了夏白，拿起他手上的筆，在契約書上簽了名並用左右手大拇指畫了押。
夏白滿意的笑了，對著亞雯說『好了，站起來把衣服脫掉吧。』
亞雯站起身脫著衣服，這時候夏白從櫃子裏拿出亞雯的奴隸馬裝，亞雯脫完衣服露出胸部，乳頭上鑲著兩個金黃色的乳環，白淨的私處可以看到掛著的兩個陰環。
夏白對著亞雯說『亞雯的身材真不錯呢。』拿起頭套上的U型口枷說『嘴巴張開。』夏白將口枷塞進亞雯嘴裏，並將口枷上的皮帶系緊在亞雯的頭後方，口枷嘴巴兩側還各有一個皮帶與口枷成一個三角形狀，皮帶接合處在鼻頭上方，夏白將皮帶拉過頭頂後，系緊於剛剛系住的皮帶上，在頭頂處還有一條皮帶橫過頭頂兩側，在兩耳朵前方系緊扣在兩側的皮帶上，在這皮帶上有一個特別的地方，就是在鼻子上皮帶接合處的位置有一個較為軟質的皮件，上面有兩個圓形凸起，圓形凸起的中間有一個直徑約0.1毫米的孔動，大約米粒尖的大小圓形孔動。
夏白系好頭套號看著亞雯將鼻尖上的軟質皮件套住鼻頭，並將兩個凸起由鼻翼兩邊分別塞進鼻孔裏，這讓亞雯只能用比米粒還小的孔洞用力呼吸，沒多久亞雯就張開嘴巴説明呼吸了。
緊接著夏白幫亞雯穿上馬甲，中空的皮帶緊緊的系住乳房，讓乳房穿過皮帶露出來，胸部下方直到繞著腰部的皮帶之間，有著六條金黃色的金屬鏈連結在背部與腹部的皮帶之間，腰部的皮帶繞腰後與背部的皮帶緊緊的系住腰部，在背部皮帶的最尾端處有一個很大的凸起物與皮帶栓在一起，凸起物與皮帶的連接處較細約與皮帶寬度一置，上端卻有如蛋形狀般，大小約如鴨蛋的物體，而與背部接合處之間還有一個類似的較小凸起。在皮帶的最前端分成兩條如小指般的較細的圓形皮帶，前方有一個扣環，而在後背屁股上方的皮帶上栓著一束馬尾巴。
夏白將背部的皮帶往下拉緊，讓亞雯彎腰用手支著膝蓋處張開雙腳，夏白看著亞雯的肛門菊花口與私處，在較小的凸起物上抹上了潤滑液後，將較小的凸起物往菊花口緩緩的推進去。
亞雯覺得屁股裏漲漲的有點便意的感覺，肛門不斷的收縮放鬆著，夏白處理好亞雯的肛門塞之後，即將如鴨蛋般大小的凸起物塞進亞雯的私處裏，因為亞雯已經處於興奮的濕潤狀態，很簡單的就將凸起物塞進去了。
夏白一邊拉起亞雯一邊說『原來亞雯的私處這麼濕了啊。』將皮帶前方的兩條較細的皮帶分別系在腰的兩側扣環上，因此寬的皮帶無法完全遮住私處，亞雯的陰蒂因為皮帶的壓迫而露出在皮帶的前端。
夏白用右手拇指與食指將亞雯的大陰唇撥開，讓陰蒂更明顯的露出來，並抓著亞雯的陰蒂搓揉，亞雯暫態發出嗚~嗚~的聲音。
在將亞雯的雙手版到背後，將兩手靠在一起，經兩手一起穿進皮套裏，直穿到上臂後才將皮套系緊，在將亞雯的雙手固定在腰間的皮帶上，最後在幫亞雯穿上及膝的馬蹄鞋，硬底厚厚的鞋底約有5吋高，亞雯必須以踮著腳尖的方式穿著馬蹄鞋。
夏白看著著完奴隸馬裝的亞雯點點頭說『真漂亮呢。』亞雯不知道是怎一回事，可是亞雯知道每每夏白稱讚自己時，自己都會興奮高興，亞雯看著鏡子裏的自己，私處更加的氾濫了，自己已經是一隻奴隸馬。
夏白拿出一個盒子，上方插著一根方型的小鐵棒，鐵棒的上方有一個木制的把手，夏白將鐵棒押進方形盒子裏，過了約一兩分鐘的時間，鐵棒自己彈起，夏白讓亞雯面對自己後，用左手挎住亞雯的屁股，又手拿起鐵棒往亞雯私處上方押了下去。
亞雯叫了一聲『啊!痛~』眼淚潸潸落下。
在私處上方冒起一陣的白煙與燒焦的味道，當夏白將鐵棒拿起來時，可以很明顯的看到烙上的痕跡寫著“奴隸馬008”。
夏白滿意的看著並在烙好的地方塗上藥膏，站起身對著亞雯說『這是妳以後的代號 奴隸馬008，妳不再有任何名字了，知道嗎。』
亞雯點了點頭，知道自己將永遠都只是一隻奴隸馬了。

第十二章
夏白看著眼前的一隻奴隸馬008亞雯，仔仔細細的從頭到腳審是一番，有著一雙帶著不服輸眼神的眼睛，由於呼吸困難而微微張著的嘴巴，紅潤的雙唇讓人忍不住想一親芳澤，在嘴裏的舌頭拼命的顫動著舌尖，似乎在告訴大家它還活著，由於彎入口中的U型口枷壓住了亞雯的舌頭，讓亞雯的舌頭緊緊的貼住口腔下顎，唯一可以活動的只有持續顫動著的舌尖，夏白讓亞雯張著嘴看著。就算現在的亞雯想說話也不可能，只能發著人們聽不懂的聲音。
夏白用手嗚住了亞雯的嘴讓亞雯無法用嘴呼吸，過沒多久，亞雯開始跺著雙腳，就像是氣急敗壞的野馬一樣，想掙脫主人的枷鎖，由於亞雯的私處裏有著一個塞滿整個陰道的假陽具，原本就因假陽具而鼓漲著的陰道，在亞雯跺著雙腳時，不斷的刺激磨擦著陰道璧，亞雯持續的感覺到陰道璧傳來的興奮刺激，而讓亞雯的身體晃動的更加的厲害，而這又更增加了陰道的刺激。逐漸的亞雯的呼吸越來越沉重，也越來越用力，隱隱約約的可以聽到 嗤~嗤~ 的出氣聲，因為亞雯用力的呼吸，讓通過鼻塞小孔的氣體發出了像是馬兒生氣的聲音。
夏白看著面紅耳赤亞雯笑了，鬆開手後亞雯張著大大的嘴巴拼命的喘氣，亞雯雙眼怒氣的瞪著夏白，眼裏像是要冒出火一樣。
夏白拿起馬鞭往亞雯的胸部抽了一鞭，亞雯痛的叫出一聲『嗚~』，可是眼裏的怒起絲毫沒有減少，夏白又揚起一鞭抽在亞雯的另一個乳房上，亞雯又悶哼了一聲，夏白又抽了一鞭說著『還敢瞪著主人啊，奴隸馬 008。』說完又是一鞭，亞雯堅挺的乳房上佈滿了交錯的血痕，漸漸的亞雯的眼神轉變成為哀求，像是在祈求著夏白別在抽打他一樣，夏白看著亞雯眼神的變化說『會不會乖乖聽話。』亞雯像是得到解脫一般的猛點著頭。
夏白收起了馬鞭，拿出藥膏幫亞雯乳房上的血痕塗上一層厚厚的藥膏，夏白的眼神與剛剛完全不同，眼裏儘是溫柔與不舍的眼神，看在亞雯的眼裏，亞雯真的不敢相信剛剛的夏白與現在的夏白竟會是同一個人，亞雯喜歡這一刻的夏白，心理想著夏白可以一直這樣溫柔的呵護著我嗎? 亞雯有著被寵愛的感覺，眼淚不自主的滑落下來。
夏白上完藥後，抬頭看著流著淚的亞雯，順手幫亞雯擦著眼淚問到『很痛是嗎?』亞雯搖著頭，這一刻亞雯真的覺得不痛了，心理面滿滿是夏白溫柔呵護的幸福感。夏白將亞雯的頭靠在自己的肩膀上，撫摸著亞雯的頭說『乖乖的主人就會疼妳，不然主人毀處罰妳的，知道嗎?』亞雯點著頭髮出了嘶~嘶~ 的聲音。
夏白將韁繩系上亞雯口枷兩邊的環上，牽著亞雯步出更衣室，來到了工作是的攝影大廳，由於陰道與肛門裏都塞著塞子，鼓漲的感覺每走一步就刺激著亞雯的陰道壁與直腸壁，這刺激讓亞雯直喘著大氣。
來到了攝影大廳後，夏白將亞雯的韁繩系在天花板垂下的一個環扣上，讓亞雯的頭抬高的只能看著天花板，夏白按下了牆上的紅色電源開關後，亞雯即被系於環扣的韁繩拉扯著，讓著一個圓圈走著。
夏白看著處理好的亞雯一眼，轉身就朝著辦公室走去，夏白知道在辦公室裏還有一個月華等著自己，為什麼夏白會這樣的有自信月華一定會乖乖的等著自己呢? 在夏白與月華相處的時間及調教時月華的反應，夏白可以感覺到月華是三個裏面最具有奴性的一個，月華的內心深處是渴望著被主人操控的，更希望可以得到主人的淩虐。
打開辦公室的門，月華跪著背著手抬起頭看著進門的夏白，看著夏白開門進來，月華的眼裏滿是開心，就像是盼到蜂蜜的螞蟻一樣，眼神裏充滿著渴求，希望夏白可以疼疼自己。
夏白似乎故意的想掉掉月華的胃口，眼神裏像是沒有月華存在一樣的走過月華身邊，在月華跪坐著的桌旁後方的椅子上坐了下來，月華低下頭眼裏儘是落寞，月華想著狗籠子裏的瑋如與在更衣室裏被夏白調教的亞雯，夏白對自己好像不削一顧的模樣，讓月華覺得自己的不值，甚至有想落淚的感覺。
夏白看著背著手乖乖跪著的月華叫了一聲『月華!』
月華猛的抬起頭，可是還是沒有轉身，像是在等待仔細聆聽夏白準備說的話一樣。
『轉過身來。』
月華跪著轉過身的同時，夏白點起了一支煙抽著。
『月華，張開嘴。』
月華不知道夏白的目的，只是乖乖的把嘴巴張開。夏白拿起了桌子上的煙灰缸放進月華的嘴裏說『咬著別掉了。』
月華愣了一下看著夏白，看著夏白的眼神似乎不像是在開玩笑，月華咬住了煙灰缸，夏白拿煙的右手在月華咬著的煙灰缸上彈了彈煙灰，自顧自的抽著煙，像是月華只是一具煙灰缸一樣。
月華的眼裏煥著淚光，靜靜的跪著充當著夏白的一具人型煙灰缸。就再月華心理感歎著的同時，月華感覺到自己的兩腳之間有東西在移動，最後停在月華的私處上不斷的上下挑動著，月華看著夏白，知道夏白正用腳的拇指在逗弄自己。就在月華自己來到辦公室裏跪著之時，月華幻想著狗籠子裏趴著插著電動揚具的瑋如，以及在更衣室裏被夏白調教的亞雯時，已經讓自己的情欲高漲，此時夏白用腳指頭的挑逗更讓月華不又自主的扭動屁股，活像是一隻發情的母狗一樣，夏白看在眼裏知道月華的情欲已經被挑起，而污辱與羞恥感會讓月華得到更多的興奮與快感，就算是只是靜靜的讓她當一具煙灰缸，月華的私處都可以不斷的泛出淫水，夏白知道月華就是具有這樣特質的奴，是一個天生的奴隸，亦是一隻天生的母狗。
夏白看著不斷扭著屁股的月華說『月華你還真的是淫蕩呢?』月華看著夏白露出想要主人疼愛的眼神，『一隻母狗就是要能淫蕩，越是淫蕩的母狗就是越高級的』。
月華聽著夏白的話，突然感覺到害羞，為什麼自己會有這樣激烈的反應呢，這樣的興奮與不斷持續的快感，難道就如下白所說的，自己是一隻天生的母狗嗎? 月華腦海理想著夏白的話。
“一隻母狗就是要能淫蕩，越是淫蕩的母狗就是越高級的”月華想著，我有比瑋如與亞雯高級嗎? 我夠不夠淫蕩呢?
夏白接著又說『月華，看來你不只是高級的母狗哦，我想你應該是一隻極品。』月華聽著夏白的言語，扭動的屁股更加的激烈，心理面有著一個聲音“對，我月華是一隻母狗，我要當夏白飼養的一隻母狗，而且我是一隻極度淫蕩的極品母狗。”
夏白看著因為被羞辱而興奮著的月華，取下了月華嘴上的煙灰缸，將挑逗月華私處的腳收回後，翹著二郎腿對著月華說『舔乾淨。』
月華像是對夏白的話言聽計從一樣，張著嘴舔著含著夏白的腳指，並將舌頭深入指縫，將夏白的腳指舔的乾乾淨淨的，夏白摸摸月華的頭說『小母狗，好乖。』
月華高興的對著夏白『汪~汪~汪~』的叫著。
夏白拿出一個紅色的項圈套在月華的脖子上，月華的眼裏露出了興奮激動的眼神，月華好渴望可以讓主人飼養為主人帶上屬於自己的項圈。夏白對著月華說『母狗不該穿衣服的，全脫下吧。』
月華跪坐著脫下自己的衣服與胸罩，一對性感的乳房就這樣的露出來，夏白伸手摸摸月華的乳房，柔軟又極富彈性，堅挺的乳頭更像是隨時要彈出乳房一樣。
月華站起身子，退下了褲子與底褲，只留下腳底穿著的高跟鞋，比例均勻的雙腿，吹彈可破的皮膚，不知道有多少男子因為這雙腿而敗倒在石榴裙下。濃密的陰毛底下有著一個泛著紅光的陰部，夏白讓月華的雙腳微微張開，用手將兩片陰唇撥開的同時，陰道裏馬上流出並低下氾濫的淫水，這是月華的淫蕩之源，輕輕的碰觸都可以讓月華體會的興奮的快感。
夏白讓月華趴著，對著月華說『主人給你一個好東西。』月華興奮的叫著 汪~汪~汪。
夏白拿了一見丁字褲，上方有著一個一條尾巴，以及兩個一大一小的橡膠塞子，不用說也知道這是做什麼用的。夏白將丁字褲穿在月華的身上，將大小的塞子分別塞進私處與肛門裏，而屁股上方有著一條白色直挺起的尾巴。
夏白對著月華說『搖搖尾巴試試。』月華聽話的搖著屁股來晃動尾巴，突然間月華臉色泛紅，像是受到極度的興奮一般。
夏白問『舒服喜歡嗎?』月華點點頭叫聲 汪。
夏白解釋說『月華，妳搖尾巴時會晃動尾巴根部上方的震動微型發電器，因此會慢慢的縮短私處以及肛門裏的塞子，直到縮短到一定程度後，塞子會瞬間的彈出變長，而陰道裏與肛門裏塞子縮放的時間並不一樣，所以會一直的交互彈放，這是你以後的基本裝備。』月華點點頭不斷的享受著私處與肛門裏瞬間彈動震動所引起的快感。
夏白問月華說『想成為一隻母狗嗎?』月華此刻搖著尾巴享受著興奮的快感喘著氣，只能點點頭。
『若是妳願意，我會用快幹膠將你的手腳黏住，讓你無法在用手握住物體，粘住的腳也會讓你無法再站立，妳願意嗎?』夏白問。
月華停止搖動屁股，看著眼前的夏白，月華的心理只到夏白希望自己可以是一隻母狗的，而月華也想取悅夏白，最主要的原因是自己太喜歡母狗對自己所帶來的衝擊與快感，這樣異常的興奮狀態讓月華不假思索的對著夏白點點頭。
夏白拿出了快幹膠，並讓月華伸出雙手，在月華的兩隻手掌裏塗上了快幹膠，並讓月華雙手握上拳頭，過了一會的時間月華的手就已經無法在張開，只能一直的握著拳頭了。
接著夏白拿出兩個成三角型的金屬皮狀物，三角形的兩邊有著用皮包裹著的半弧形金屬片，而皮件的部分則形成一個直桶狀可以調整鬆緊度的褲管，在兩個弧形金屬片的一端以可以活動類似門板活動栓的金屬連著，讓兩弧狀金屬片可以像是夾子一樣的一開一合，而在兩片金屬片的前端有著一個控制開合角度的金屬簧片，後方有兩個一長一短的彈簧。
月華看著夏白拿著的奇形怪狀的東西，一臉狐疑的看著夏白，夏白笑著幫月華穿上。
夏白先讓月華的腳穿過三角形兩褲管的一個褲管後，讓月華的膝蓋彎曲再穿入三角形的另一個褲管裏，這樣月華的腳就成為膝跪的方式了，因此月華的雙腳只能張開像ㄑ一樣，或是跪坐著合起雙腳，無法再伸直雙腳了，而金屬片間的彈簧可以增加彈跳力與減少兩腿的疲勞度。
夏白讓月華爬動著，爬動的過程有點像是微微彈跳一樣，這可以幫助月華未來的犬藝調教。
夏白蹲下調整著月華兩腿間控制開合的簧片，讓月華趴著時的身體姿態與動作更像母狗的樣子。

第十三章
夏白坐在椅子上，看著趴在地上的月華，讓月華跪坐在地板上，頭靠著夏白的大腿上，夏白輕輕的撫摸著月華，想著這一個月來的種種，夏白開心的笑了，雖然覺得有點累，可是所有的一切都按照自己的計畫進行著，瑋如、亞雯與月華都依著自己想要的樣子逐漸的在轉化。
夏白打了一通電話“喂!你好。伊甸電子工程公司嗎?……嗯!我這裏是xx攝影工作室……對，我是夏白，我跟你門訂購的東西明天早上可以送來嗎?……嗯!好的，明天早上九點，我等你。 謝謝，再見!”夏白掛上電話後，深深的吸了一口氣，伸了一個懶腰，好像整個心情都輕鬆了起來，心裏想著‘陪月華玩玩吧’。
夏白幫月華系上鏈子，牽著月華到桌子前稍稍空曠的地方，夏白手裏拿著幹狗糧坐在沙發上，月華趴在夏白的面前。
夏白拿了一個鼻塞，將連著的兩顆塞子分別的塞進月華的鼻孔裏，月華無法再用鼻子呼吸，張開著嘴巴呼吸著。
『舌頭吐出來，月華。』月華聽話的吐出舌頭。
夏白順勢丟了一顆幹狗糧到月華的嘴裏，摸摸月華的頭說『好乖，就是要這樣乖乖聽話，知道嗎?』
『汪~』
夏白看著聽話的月華說『現在主人教妳狗狗的正確叫法，要好好學哦。』月華點點頭。
『首先將雙唇微微的閉上，不需要用力，用腹部瞬間收縮的力量將氣瞬間壓出來，迸開微閉上的雙唇，順勢叫出一聲短而有力的叫聲，叫出聲音的同時上身微微的往前傾動著，懂嗎?試試。』
『汪!』
『很好，在叫一聲，身體記得要順勢前傾。』
『汪!』
『不錯哦，賞妳的。』夏白順勢投了一顆幹狗糧到月華的嘴裏讓她吃，這是夏白想讓月華于自然的情形下，一步步逐漸的習慣吃著幹狗糧的一個方法。
月華高興的吃著幹狗糧，像是接受主人的獎勵一樣的開心，夏白摸摸月華的頭眼神儘是寵愛。
『坐下』月華彎著膝蓋順勢跪坐在地板上，兩腿張開，兩隻手支在兩腿之間，張著嘴巴吐著舌頭，睜著圓滾滾大大的眼睛看著夏白。
夏白丟了一顆幹狗糧，故意沒丟准丟到地上，對著月華說『小母狗，撿起來吃別浪費。』
月華看著幹狗糧，遲疑著要不要去吃，雖然月華認定接受自己是一隻母狗，可是自己從來沒吃過掉在地板的東西，更何況用嘴去吃，月華看著夏白用哀求的眼神叫著汪~汪。夏白看著月華說『不想吃嗎?』
『汪』月華點點頭。
夏白站起身走到地上的幹狗糧旁，一腳踩碎了幹狗糧對著月華說『現在可以吃了。』
月華看著夏白的眼神，似乎是對著自己說，妳在不吃可有的妳受的。月華趴著爬到碎掉的幹狗糧旁，抬頭看著夏白，緩緩的低下頭舔著地板上碎掉的狗糧吃著，月華感到無限的委屈。
夏白摸摸月華的頭說『記住一定要聽話，不然會被逞罰的，知道嗎?』
『汪』月華抬起頭點著。
夏白一把將月華抱進懷裏說，撫摸著月華的身子，月華像是倍受呵護寵愛的寵物一樣的溺在夏白的懷裏，享受了主人寵愛的感覺，月華不自主的搖著屁股，就像是寵物在表現自己的高興一樣，私處與肛門又傳來一陣彈與震動的快感。
夏白站起身來，牽著月華說『跟著』，月華爬到夏白的右腳邊跪坐著，抬頭看著夏白。
夏白對著月華說『月華，當主人叫妳‘跟著’時，妳得跪坐在主人的右腳邊，主人一移動妳就爬著維持在主人右腳邊，主人停下時，妳得馬上跪坐下，過程都只能盯著前方，沒有其他命令時妳必須一動也不動的跪坐著，懂嗎?』
月華叫了一聲『汪!』，頭正身直的跪坐著，眼睛直直的盯著前方，張著吐著舌頭的嘴巴，可以明顯的看到口水順著舌頭滴落地下。夏白就這樣在辦公室裏來回走著停著，月華就這樣的爬著跪坐著，頭一動也不動，眼睛直視著前方。
夏白停下腳步叫了聲『吠!』
『汪!』
夏白蹲下來摸摸月華的頭，月華跪坐著搖著屁股尾巴，眼睛仍直視著前方，夏白對月華鼓勵的說『小母狗真棒!』順勢丟了一顆幹狗糧到月華不斷滴著口水的嘴巴裏，月華開心的吃著。
夏白看看時間，亞雯也差不多走了二小時有了。夏白打開辦公室的門牽著月華往亞雯的方向走去，一出門即看到亞雯似是快支持不住一樣，步履蹣跚的走著。
夏白對著月華說『坐下!』月華乖乖的坐在牆邊，夏白按了牆上綠色的按鈕後，牽著亞雯旋轉走動的杆子立即停了下來。
夏白走到亞雯身邊解開系著的韁繩，看著亞雯私處的地方似乎有一點淫水漏出來了，轉頭對著月華叫聲『月華，過來!』，月華爬到夏白身邊趴著，夏白讓亞雯張開雙腳，讓月華去舔著亞雯的陰蒂，夏白準備解開亞雯腰上連著私處皮帶的兩條皮繩，對著月華說『月華把嘴張開!』，月華看著夏白露出不情願的表情，『想被處罰嗎?月華』，月華跪坐在亞雯的跨下緩緩的張開嘴巴，月華緊張的顫動著身體，夏白將亞雯私處的塞子抽出時，亞雯的淫水就像是水庫洩洪一樣的往月華的嘴裏流去，十數次的高潮讓亞雯的私處裏累積著多量的淫水。
『月華，別吐出來哦。』夏白用命令的口吻說著。月華含著眼淚吞著亞雯私處不斷流出的淫水，直到淫水不再流出後，夏白命令月華幫亞雯舔乾淨。月華舔著亞雯的私處與私處週邊，慢慢的舔到亞雯的大腿小腿，甚至舔到腳踝。
夏白對著月華說『月華這是妳該做的，因為妳是一隻淫蕩的母狗。』月華覺得自己受到極大的屈辱，可是自己的私處竟然興奮了起來，月華想著‘我真的是一隻淫蕩的母狗啊!’。
夏白將大型假陽具重新塞回亞雯的私處裏，並對著月華說『地板舔乾淨後，趴著等主人，知道嗎?』
『汪!』月華低著頭翹著屁股舔著地板上亞雯滴下的淫水，月華興奮的搖著屁股尾巴，私處與肛門裏的假陽具又傳來陣陣興奮的刺激，月華知道自己是一隻淫蕩的母狗，露出了一絲開心的笑容。
夏白牽著亞雯往會客室走去，留下趴在大廳中舔著淫水搖著屁股的月華，進到會客室後，夏白讓亞雯側躺在沙發上，夏白摸著亞雯的臉頰說『要好好努力，別讓我失望哦!』亞雯想對夏白說話，可是因為口枷壓著舌頭只能發出嘶~嘶~聲，睜著大大的眼睛看著夏白，並用力的點點頭。
夏白端起一杯水說『口渴了吧?』，緩緩的倒給亞雯喝著，亞雯感受到夏白對自己呵護的感覺，在心裏想著‘夏白會照顧我的，我要好好努力不讓夏白失望’。
『今天就在這裏好好睡吧!』夏白說完站起身，關了燈走出會客室。
來到了月華身邊撿起系住月華的鏈子，摸摸月華的頭說『月華好乖，走了，去休息了。』牽著月華進到了休息室，夏白讓月華趴在自己的身邊休息，沒多久夏白也沉沉睡去。
 
第十四章
第二天早上，夏白原本與伊甸公司約好九點碰面的，由於夏白實在是太累了，一直睡到電鈴響起時才猛然驚醒，心裏想著‘差點就誤事了!’夏白雙手拍拍自己的臉頰，好讓自己可以清醒一點。
將月華的鏈子系在床頭後，告訴月華說『乖乖趴著，等主人回來。』夏白開了休息室的門往門口走去。
『您好，敝姓呂，請問是夏先生嗎?』呂經理問。
夏白點點頭說『呂先生請裏面坐，有些事情想與討論，不知您有沒有時間。』
『有的，讓您等我一下我把六件東西拿下來。』呂經理說完後往停在外面的車子走去。
兩人來到了辦公室後，夏白與呂經理坐在沙發上談著。
『不知道夏先生做這樣的東西是做什麼用的呢?』
夏白說『這只是我初期設計的東西，主要是要用來促進親子間的感情。』
『這我就不懂了，這樣的東西怎能促進親子感情呢。』
『這當然得經過有人代言，透過廣告啊，只是想跟貴公司談一個合作案，若是可以大賣貴公司也有的賺。』夏白說著
夏白接著說『等等我讓你看看他的功用，呂先生請在這裏等一下。』
夏白來到更衣室，取了昨天瑋如脫下的衣褲，進入了飼養房裏，瑋如看到夏白進來高興的在籠子裏搖著屁股，夏白笑了笑說『瑋如真是可愛。』打開了籠子的門讓瑋如爬出來後對著瑋如說『等等把衣服穿上後，去上個洗手間整理一下儀容後，到辦公室來有事情跟妳與伊甸的呂經理討論。』
瑋如點點頭後逕自的走想洗手間去，而夏白回到辦公室後對著呂經理說『等等瑋如會進來，預計讓瑋如來代言這樣的產品。』
『嗯!等等看看你說的這些產品的使用方式，我先有個底才好跟董事會報告。』
『這個自然。』夏白笑著說
聊著聊著，瑋如敲了門後進來，夏白對著瑋如說『這是呂經理。』
瑋如對著呂經理說『呂經理你好啊。』走到了夏白身邊坐下。
呂經理說『瑋如本人比螢幕裏還要漂亮可愛呢。』
瑋如笑著回答『是嗎。』呂經理點點頭。
夏白笑了笑說『瑋如自然是漂亮的』
緊接著說『我們說重點吧，瑋如，呂經理他們公司依照我們設計幫我們完成了一組遙控機組，而我希望由你來代言，因為你拍過寵物女孩，所以應該是最適合的人選，拍攝的影片希望塑造成親子和樂的情景。』
夏白打開了一組遙控機組，分成兩個部分，第一部份是發送器，它的樣子就像是一般遙控汽車的樣子，左右各有一隻搖桿，左邊的是控制左右方向，右邊的是控制前後的搖桿。第二個部分是訊號接收器，是一個方形的小盒子，在盒子的前端盒沿兩邊各有一條皮帶，右邊的那一條皮帶上有一個可調整長度的扣環，左邊則是可以調整皮帶長度的掛勾，盒子的左右兩邊以各有一條可調整皮帶長度的掛勾，而盒子的後方亦有一條比較長可調整長度的皮帶，皮帶的末端亦有一個掛勾。盒子上除來五條不等長的皮帶外，在盒子的左右兩邊還各有著一根鋼制如小指粗的鋼棒，鋼棒的前方有一個環，兩邊的環上連接著一個可以調整長度的鋼棒，而在盒子的後方中間亦有著一根較長的鋼棒，長度亦是可以調整，鋼棒的尾端有著一個小手掌型狀的皮飾。
夏白將發送器與接收器各裝上電池後說『我試給你們看看。』
瑋如與呂經理看著夏白將控制左右的搖桿往左扳時，盒子左邊的鋼棒往後而右邊的鋼棒往前，當搖桿往右扳時，盒子左右方的鋼棒動作剛好相反。夏白又試著將右邊控制前後的搖桿往前推時，接收器盒子後方的鋼棒就帶動手掌形狀的皮件上下的揮動著，當搖桿往後推時，接收器左右兩邊的鋼棒及同時往後移。
夏白試了試後說『看來還不錯，可以實際試試了。』
夏白讓穿著T恤與緊身牛仔褲的瑋如站在自己面前說『讓瑋如先來試試看。』夏白將接收器靠在瑋如的背上，上方的左右兩條皮帶拉過瑋如兩邊的肩膀後，調整長度在兩胸之間將左邊皮帶的掛勾與右邊皮帶上的環扣上，再將接收器左右兩邊的皮帶左右繞過瑋如胸部的下方，將掛勾扣上環後調整長度到僅僅系住的程度，最後將接收器下方較長的皮帶，經由臀部往跨下拉過後往上拉過腹部，亦將掛勾掛於胸部間的環上，在調整皮帶的長度讓皮帶緊緊的系住瑋如的私處。
看著夏白動作的呂經理，從來沒有看過這樣的裝扮，看著瑋如因為皮帶勒緊而更顯明顯堅挺的胸部，在胸部T恤的上方隱約可以看到微微凸起的乳頭形狀，原來瑋如沒有穿內衣。再往下看著因皮帶系住的私處，可以明顯的看到皮帶兩邊的肉墊，呂經理臉紅心跳，好希望正在系緊皮帶的自己而不是夏白。
夏白看了一眼呂經理說『瑋如這樣除了可愛美麗外，還更加了性感吧。』呂經理不好意思的點點頭。
『我們到大廳去，這裏空間太小了。』夏白說著就往外走去。
到了攝影大廳，『瑋如，你先跪坐在這裏。』夏白拿出另一個口枷配件後對著瑋如說，轉身對著呂經理說『你來幫瑋如戴上。』
『我嗎?』呂經理驚訝的問到。
『是啊，你來。』
呂經理拿著夏白交給他的口枷來到瑋如身邊，瑋如看著夏白，夏白點點頭示意瑋如配合呂經理的動作，瑋如緩緩張開嘴，那種溫順的表情讓呂經理怦然心動。
『對，讓瑋如咬著，再把皮帶繞道頭後方系緊。』
『嗯，系緊。……對了，那一條皮帶拉過頭頂也系在頭後方。』
呂經理說『這樣可以了嗎？』
夏白看著咬著口枷的瑋如說『可以了。』呂經理像是經歷過一番苦戰一樣，滿身是汗。而瑋如因為呂經理的關係而顯的更加的害羞，當瑋如看著夏白對著她訕笑時，瑋如更覺得無地自容，可是奇怪的是被皮帶勒緊的私處與因皮帶系緊而堅挺的乳頭竟傳來絲絲的快感。
接著夏白將瑋如的頭後仰約45-60度的角度，將背上接收器左右兩邊鋼棒上連接著的鋼棒，調整長度的使鋼棒掛勾扣在口枷的兩側，調整鋼棒的長度使的瑋如的頭維持在後仰的角度上。
夏白幫瑋如裝備好後，拿起身邊的遙控發送器，將左右的推杆往左推，瑋如的頭受到接收器上左右兩邊鋼棒左後右前的扯動而將頭轉往左邊，相反的右推瑋如的頭就轉向右邊，將前後的推杆往前推時，接受器後方鋼棒上的皮制小手掌即不斷的上下拍打瑋如的屁股，若將推杆往後推，則瑋如的頭即隨著左右邊的鋼棒拉而更往後仰。
夏白試著後對著瑋如說『瑋如，若頭轉左你就往左走，轉右就往右走，後仰就是讓你停下來或後退，小手掌拍著你的屁股時就是讓你開始爬或是讓你在爬快點，懂嗎？』
瑋如用著被固定住的頭輕微的點點頭。
夏白將口枷鼻子上方的眼罩左右的罩住瑋如的雙眼後，一樣繞過頭扣緊於頭後的皮帶上。這一刻瑋如完全看不到，只能完全的接受拿著遙控器的人的動作行動，想著自己被奴役著的樣子，私處又濕潤了。
就這樣瑋如在夏白的操控下，在攝影大廳裏爬來爬去，有時快有時慢，就像是被夏白操控著的玩具一樣，瑋如爬著爬著就像是喪失了意志，迷失了自己一樣，只聽到夏白與呂經理對自己品頭論足的話語。
『呂經理，你也來玩玩吧。』夏白看著呂經理說『沒關係，瑋如很喜歡這樣被玩弄的。』
呂經理接過遙控發送器後，在不斷的操縱搖桿下，漸漸的像是玩出了興趣一樣，一下左一下右，一下前一下後的玩弄著瑋如。
瑋如更由於私處被緊緊的系住，爬動時的摩擦刺激讓私處淫水氾濫，更讓瑋如嘴裏不斷的發出呻吟聲。

第十五章
呂經理看著眼前趴著的瑋如在自己手上的遙控器控制之下不斷的前後左右爬動著，瑋如就像是呂經理手上的一件玩具一般，而呂經理睜大著眼睛盯著眼前的玉女偶像，過去是那樣的遙不可及。
『呂經理，感覺如何啊?』夏白看著呂經理漲紅的臉，接過呂經理手上的遙控器。
夏白操縱著瑋如，讓瑋如爬到呂經理的面前，由於瑋如的眼睛被蒙住，所以並不知道自己現在身處的位置與自己的樣子，這樣的感覺讓瑋如有一種不可預知的緊張。
夏白與呂經理坐在椅子上談著合作的事宜，瑋如就這樣一動也不動的趴著，時間的流逝，瑋如的心理渴望著有人可以操縱遙控器，別讓自己像是被遺忘一樣，一開始莫名的不安變成渴望，渴望被操縱的衝動。
就這樣夏白與呂經理談妥後，看著仍是趴著的瑋如，臉上都露出會心的一笑，夏白就此送走了呂經理。
回到攝影間看著地上趴著的瑋如，夏白走到瑋如的身後，解開瑋如跨下的皮帶，一併退下瑋如的褲子。
『哇，瑋如的私處流出這多的淫水啊，是不是很喜歡啊?』
夏白伸出手指摸著瑋如的私處，瑋如可以感覺到手指在私處上滑動的感覺，那一種被盯著的害羞讓瑋如不知所措，摸著私處的刺激又讓自己不由自主的擺動臀部。
『對啊，一隻母狗就是會扭屁股的，這樣才像樣啊。』夏白用手在屁股上拍了一下。
夏白拿了個跳蛋放進瑋如的私處裏，不穿褲子的扣上跨下的皮帶，打開跳蛋的電源，瑋如感覺到私處的酥麻刺激，扭動著自己的臀部。
夏白心理盤算著:
“前陣子與電視公司談好了一個節目叫做“綜藝大競賽”，以高額的獎金為號召，每奪得一關的冠軍獎金則累積10萬人民幣，必須連贏10次冠軍，可以帶走獎金100萬。

比賽為了公平起見，在這一階段的比賽裏被操縱者只能是女性，但是年齡不限。

當然，一開始會找一些藝人來示範演出，也會拍攝一系列的廣告，以【妳想改善生活嗎? 妳希望擁有妳想要的東西嗎? 老公帶著老婆; 爸爸帶著媽媽; 男朋友帶著女朋友 一起來參加比賽贏取高額獎金。】”
操縱著手上的遙控器，看著爬行的瑋如，夏白知道這只是計畫的第一步。
此刻的瑋如似乎也有些許的改變，蒙上眼睛接受被操縱的時候，變的更加的順從，沒有一點的排斥現象，就像早就已經習慣一樣，這種被操控的感覺刺激著瑋如內心，那是一種熟悉卻又說不的感覺。
“其實那是一種被物化的感覺，只是一件被擁有的物品，沒有了人的自主權力，而這樣的感覺卻可以因為被欣賞而得到滿足，瑋如渴望著可以被欣賞的感覺，當一個藝人秀出美麗的一面而被品頭論足時，這也是一種物質化現象。”
夏白放下遙控器留下瑋如獨自的趴在偌大的攝影棚裏，私處裏震動的跳蛋讓瑋如不由自主的擺動著自己的臀部。夏白轉身進到房間裏，看著趴在地板上曾經熟悉的身影，月華，曾經是美麗的商場才女，現在只是被系在床沿抬著頭看著夏白的一隻小母狗。夏白拉著鏈子，拉扯著月華脖子上的項圈，月華知道夏白要自己跟著爬出去，這不需要言語。
到了攝影棚月華吃驚的看著趴在中央的瑋如，夏白蹲下身子摸摸月華的頭說「沒錯，那就是以前的瑋如，現在只是一隻玩具狗。」「而月華妳呢，是主人飼養的一隻寵物狗，所以你只能趴著 叫著，不再也不能有其他的話語，知道嗎?」
月華看著夏白，心理想著“答應了，對月華來說無疑是讓自己只能是一隻母狗啊。”夏白讓月華原地趴著，自己坐回沙發上喝著茶。空間裏寂靜無聲，瑋如依舊扭動著屁股而月華還是趴著不動，這種靜寂的感覺讓月華不舒服，月華看著夏白希望夏白可以打破沉寂。
夏白看著月華，順手丟了一個銅板在月華面前說「撿起來，用嘴巴叼過來。」平貼的銅板用手都不好撿了，何況現在是用嘴去撿。月華動也不動的看著銅板，靜靜的在思考的趴著，夏白看著等著月華進一步的反應。
月華看著地上的銅板思索著，她知道當她低下頭去叼起銅板時，就等於間接的承認自己是夏白的一隻寵物狗，月華想著過去扮演著寵物狗的這一陣子，夏白確實給了自己滿足與快樂，月華抬頭看著夏白腦中繼續的思考著，讓自己放下尊嚴與得到滿足在月華的心中拔河。
夏白看著月華的遲疑開口叫了一聲『月華，叫！』
月華：『汪！』 月華看著夏白不由自主的發生聲音。
夏白笑了，這一笑看在月華的眼裏像是當頭棒喝一般，月華覺得自己就像是一隻寵物狗了，還在遲疑什麼呢？
月華轉過身看著底板上的銅板，低下頭張開嘴巴，嘴唇與牙齒幾乎是貼在地板上的方式努力的想叼起地板上的銅板。嘴唇上沾滿了地上的塵土，月華明白自己已經不能回頭。努力的叼起了銅板爬到夏白腳邊。
夏白伸出手摸摸月華的頭說『好乖哦，小母狗。』
月華閉上了眼睛，沾著塵土的雙唇叼著銅板靜靜的享受著來至主人的撫摸，月華知道自己喜歡上這樣的感覺。當夏白的手摸上自己的屁股時，月華睜開眼睛看著夏白。
夏白說：『主人給鼓勵時，小母狗會不會高興的搖屁股呢？』
月華看著夏白露出點點笑容，漸漸的搖動著自己的屁股，那樣子活像是一隻小母狗。夏白對著月華也笑了。
 
第十六章
很快的時間已將過了一個月，就這樣夏白每天訓練著亞雯與瑋如，讓亞雯習慣的抬著頭抬著腳昂首闊步的走著跑著，習慣了只有兩條腿被餵食日子，也漸漸的習慣鞭子鞭打屁股的感覺，從半個月前開始亞雯嘴裏的口枷與身上的裝備已經不再解下過，而負重量也逐漸的增加，每日的基本功課就是拉著100公斤的車子在固定的場地跑著，這是為了以後的需要。
而瑋如在這一個月裏，除了晚上休息睡覺前可以解下眼罩看著這世界外，其餘的時間都是蒙著眼罩練習被遙控時的敏感度，經過了這段時間的練習，瑋如已經逐漸的習慣夏白的操控，可以適時適度的轉彎與加速爬動，看在夏白的眼裏是開心。
月華呢，是這段時間裏最幸福的了，整天跟在夏白的腳邊，陪著夏白，在夏白休息空閒時逗弄的角色。就在叼起銅板的那一刻，夏白告訴月華當一隻母狗要遵守的基本要求『1.舌頭必須隨時微微的吐在嘴巴外面，並借著張著的嘴巴呼吸，而隨著呼吸時舌頭必須跟著一伸一縮。2.必須隨時都用四肢趴在地板上爬動。3.嘴巴只能發出母狗該有的叫聲，其餘的聲音一概禁止。』而這一個月裏，夏白確實的對月華進行限制訓練，現在的月華若不看外表基本上就只是一隻母狗了。
就在電視公司的強力放送下與模特兒公司的配合，經製作單位送出給觀眾的練習機共有30台左右，而模特兒公司預計有10位參與活動，相信在明天的比賽中會很有看頭的。
夏白就這樣躺在躺椅上想著，手摸著趴在椅子旁邊的月華身體，突然間心裏起了一點異樣的感覺，轉頭看著趴著的月華，這是這樣的感覺讓月華的未來發生了極大的改變。想著想著夏白漸漸的沉沉睡去。
隔天一早，夏白帶著瑋如到了電視臺錄影棚，看著棚內的設施，應該說是跑道吧！看上去約有1米寬百米的長度分成左右兩區，橫錯交叉的鐵杆高高的架起，就像是一片片的鱗片一般。工作人員在操作臺上變換著跑道的形狀，可以有S行的轉彎與直線的區域，完全由電腦亂數決定。而在跑道的兩邊各有欄杆阻擋，而當碰觸到欄杆時，欄杆上的紅燈會亮起並旋轉。而在兩區段的跑道中間還有一固定的窄橋，大約不到半米的寬度，窄橋下方則是鋪著軟綿綿的墊子，防止參加的人員受傷。
夏白看著這樣的設施轉頭對著瑋如說：『有信心嗎？』
瑋如看著夏白用力的點著頭。夏白伸手摸摸瑋如的頭說：『好好表現，別讓我失望哦。』
瑋如看著夏白露出笑容，用一個可愛的眼神說：『恩！』
就在夏白與瑋如討論著的時後，傳來一聲的喚聲『瑋如！』，瑋如轉過頭去看著走過來的兩人回應的說：『愉玟啊！妳也來啊。』 原來是屬於二線的女星何愉玟。
愉玟說：『嗯！是啊，我的經紀人叫我來看看，是否可以也來參加比賽。』『剛剛與製作人談過，在時間上是允許的，所以到時會搭配瑋如妳來做表演。』『瑋如代表訓練過的，而我以未經訓練者的角度來進行。』
瑋如說：『哦！原來是這樣，那等等要互相加油哦。』
愉玟說：『嗯！是啊。』
時間一分一秒的過去，漸漸的每一組參賽者陸續到齊。
主持人張非站在臺上介紹著各組參賽者。
張非說：『各位觀眾打家好，今天是我們“歡樂大晉級”第一次開拍，希望大家玩的愉快，也希望大家都可以贏得豐厚的獎金。』『首先，我們介紹今天的特別來賓，寵物女孩 瑋如與何愉玟。』
在泳裝模特兒的帶領下，愉玟與瑋如來到了臺上，分別的跟大家問好。
張非說：『瑋如聽說你私底下有練習過是嗎？』
瑋如笑著說：『嗯！是的，為了這一次的比賽，我跟所有的觀眾參賽者一樣做了一個月的練習哦。』
張非問：『會不會很辛苦呢？』
瑋如說：『其實還好的，當然會有點累，可是為了獎金應該是值得的哦。』
張非說：『我想也是，我們的獎金是很豐富的。瑋如，知道你今天還有一個責任嗎？』
瑋如說：『什麼責任？不知道呢。』
張非說：『今天待會妳跑出的成績為基本的紀錄成績，若有人破了妳的紀錄，可以額外的獲得5萬元的破紀錄獎金，每一個人都有機會破紀錄，這樣妳懂嗎？』
瑋如點點頭說：『看來我的責任重大哦。』
張非說：『是啊！所以妳等等得好好努力跑。』
張非轉過頭對著愉玟問：『愉玟，聽說已知前完全沒有碰觸過這一樣的練習是嗎？』
愉玟說：『嗯！我是來當嘗試者的，在完全沒有練習的情形下來挑戰的。』
張非說：『所以妳是來創造最慢紀錄得哦。』
愉玟笑著說：『對啊，希望大家都比我好。』
張非宣佈比賽的規則是：
一、        所有參賽者獲得總冠軍者將金10萬元。
二、        破最快紀錄者獎金5萬元。
三、        在比賽的過程中，碰觸到欄杆紅燈亮起，每亮一次加上10秒時間。
四、        過獨木橋時摔落時，關作人員會將參賽者再一次牽上橋上，重新過橋，若是再跌落一次則取消此次參賽資格，請回家練習後重新在報名參加。
五、        若時間超過5分鐘為抵達終點時，亦終止比賽並取消此次的參賽資格。

張非對著參賽者宣佈後說：『這規則大家都瞭解了嗎？』
大家都點頭表示瞭解。
張非說：『那我們請今天為我們示範表演的操作者夏白先生。』
夏白走道臺上來。
張非問：『這一個月瑋如都由你訓練嗎？』
夏白說：『是的。』
張非說：『你真是幸運啊！等等兩位美女就交給妳操縱了哦。』
夏白說：『好的，沒問題。』
模特兒推來了兩組的裝備，夏白熟練的幫瑋如戴上裝備，很快的瑋如即呈趴著的狀態，呈現在全國的觀眾面前。
夏白轉身對著愉玟說：『我來幫妳穿上裝備嗎？』
愉玟看著眼前趴著的瑋如遲疑一下說：『哦！麻煩你了。』
就這樣夏白讓接收器給愉玟背著，扣緊在胸前。
夏白對著愉玟說：『麻煩何小姐把腳張開一下。』
愉玟張開了雙腿，夏白將皮帶拉過愉玟的跨下後，系緊在背後的皮帶上。
緊接著又將口枷讓愉玟咬著，將頭套的皮帶系緊在後腦處。
對著愉玟說：『麻煩妳趴著抬起頭。』
愉玟看著瑋如趴著的樣子，緩緩的趴了下去，因為害羞所以低下了頭，但是因為咬著口枷，所以低下頭的同時口水即順著口枷邊緣滴下來，愉玟習慣性的想吸起口水，無奈因為咬著口枷而無法將口水吸入嘴內，口水瞬間低落地板上。
夏白將愉玟的頭抬起後，將口枷固定在背後的接受器上。
就這樣愉玟與瑋如並排的趴著，而口水總是順著嘴角流出來，瑋如還是靜靜的趴著，而愉玟伸起手想去擦口水，夏白出聲制止。
愉玟楞了一下停下動作，想轉頭看夏白，無奈因為頭已被固定，因此僅能用眼角餘光看著夏白。
緊接著模特兒又送上四個護膝與四個手套，四個護膝分別套在瑋如與愉玟的膝蓋上，防止膝蓋爬動時受傷。而手套內有固定版，讓兩人的手僅能以握拳的方式將手腕固定住，以防止手腕受傷。
張非走到兩人面前看著說:『這不就像是兩隻寵物狗一樣嗎？』
夏白說：『是啊！就是寵物狗的比賽啊。』
張非說：『這漂亮的女生寵物狗，那不是就是美女犬了。』
夏白說：『兩隻美女犬的比賽，非哥，妳看這兩隻美女犬，若以體型來看，妳覺得哪一隻可能有較好的表現呢。』
張非說：『以體型來說應該是愉玟比較站優勢吧，可是要比了才知道。』
愉玟聽著自己被當成寵物狗一樣的品頭論足著，那是一種奇怪的感覺，像是被羞辱，可是卻又沒有不舒服的感覺。

第十七章
就這樣兩人被牽著走到起跑線前。夏白對著愉玟解釋著操縱的方式後說：『看著瑋如是如何跑，懂嗎？』
愉玟像是用眼睛示意說：懂得。
夏白將瑋如的雙眼以眼罩蒙上後，工作人員按下起跑線上的按鈕，瞬間整個跑道動了起來變換了不同的路徑。
愉玟看著這樣的變化知道只能相信操縱者的控制，完全接受對方的操縱才行。
就在起跑線前綠燈亮起時，夏白將操縱杆往前推到底時，在瑋如臀部上的小手快速的拍打著瑋如的臀部，一時之間，瑋如飛快的往前方以兩手兩腳跳躍的方式飛快的奔跑出去，就像是在賓士的狗兒一般。
遇到第一個轉度不大的右彎時，夏白沒有想讓瑋如減速的想法，超縱趕一樣維持載往前推的狀況下，經另一隻操縱杆往右邊微推動，讓瑋如的頭微往右方側轉過去，瑋如接到指令後將重心往左手左腳撐住後，旋即偏往右方仍是以奔跑的方式跑去，在場的觀眾與來賓發出驚訝的聲音，隨即掌聲響起。
在用相同的方法過了一個左彎後，來到的獨木橋，夏白將操縱杆往後回推，拍打臀部的小手變慢了，瑋如旋即轉跑為爬，夏白左右調整方向讓瑋如筆直的爬過獨木橋，又傳來一陣的掌聲。
過了獨木橋後，夏白又將操縱杆往前推出去，小手又變成快速的拍打瑋如的臀部，瑋如第一時間又轉爬為跑向前奔跑出去，前方是一個急轉的S型彎道，大家正為往前急奔的的瑋如擔心時，夏白將推杆往後拉，這讓瑋如的頭被往後拉扯著，原本這是該停下的的意思，而夏白在同時將另一搖桿往右方推到底，這讓瑋如的頭急速的往右方偏到底，這讓瑋如知道這不是要停下，而是與練習時一樣的向右急轉彎。
瑋如接受到指令後馬上反應，將重心轉移到雙手，像是要急煞住一樣，再將左腳以半懸空的狀態，右腳用力的在地板上一蹬，瑋如的臀部就像是汽車甩尾一般的往左側偏移過去，整個身體整整轉了個九十度，接著左腳落地撐住身體，瑋如等於瞬間作了一個九十度急轉彎，小手又快速的拍動瑋如臀部，瑋如轉了九十度後又快速的向前奔跑，就這樣左右的變動方向後，很快的過了S型跑道，現場響起了如雷的掌聲，而最後剩下的是一段的直線跑道，夏白讓瑋如以奔跑的方式向終點跑過去，過了終點後，夏白急速的將推杆後推，讓瑋如的頭迅速的被往後拉扯，瑋如將重心放到雙手煞住時，將雙腳並起膝蓋彎曲像是跪著的姿勢同時將重心移至臀部，合併的雙膝因為彎曲的背脊而穿過兩手之間，瑋如成一個跪坐的姿勢，表演了一個急煞車的完美姿勢，又是一陣的如雷掌聲。
就這樣瑋如跪坐著喘氣，嘴巴半張著，還半吐著舌頭。
我牽著愉玟走到瑋如的身邊，摸摸瑋如的頭說：『表現得很好哦！』
張非也靠了過來問說：『好厲害呢，1分53秒紀錄！這是如何訓練的呢？』
夏白指了瑋如的臉說：『非哥，妳看看瑋如的樣子。』
非哥轉過頭去看著瑋如，好像明白了一樣的點著頭。
夏白說：『嗯！要讓自己覺得自己是一隻狗狗才行，這一點瑋如做到了，你看她張嘴吐著舌頭呼吸的樣子。』
非哥說：『我懂了，因為瑋如完全把自己當作是一隻狗狗一樣的接受妳的訓練。』
『是的，就是這樣。』
夏白轉頭對著愉玟說：『要做到最好就不能只是玩玩的心態，而是要將自己完全的當作是一隻狗狗一樣的接受操縱者的訓練，去完成兩者之間的默契，懂吧！』
愉玟露出若有所思的眼神，夏白將愉玟的操縱器交給了張非說：『非哥，妳來試試操縱愉玟看看吧！』
張非說：『好啊，愉玟我們要加油哦。』牽著愉玟來到起跑線前。
對著觀眾朋友與參賽者說：『記錄是1分53秒，為瑋如所締造的，讓我們掌聲鼓勵。』
觀眾與參賽者鼓掌歡聲雷動。
張非又說：『現在先由我與愉玟來進行挑戰，看能不能破紀錄領破紀錄獎金5萬元。』轉頭看著愉玟問：『有沒有信心。』
有轉回頭對觀眾說：『看愉玟的眼神就知道是不抱任何希望了，哈哈。』
現場一片的笑鬧聲。
張非說：『開始了！』將愉玟的雙眼遮上。
被遮上雙眼的愉玟感覺莫名的不安，在看不到的情形下感覺到小手正拍打著自己的臀部。愉玟知道是要自己往前爬，可是蒙著眼讓自己感到害怕。
張非又將搖桿往前推到底，小手拍的越急速，愉玟終於往前慢慢的爬了出去，可是沒多久就碰到欄杆紅燈亮起，扣分加秒數，跌跌撞撞的到了獨木橋前時，已經超過規定5分鐘了，所以得被判退場。
張非將愉玟牽到看臺上說：『愉玟沒關係，因為我們沒有經過訓練啊。』
對著其他的參賽者說：『這就是有訓練與沒訓練的區別，希望後面的參賽者好好努力加油。』
瑋如換好衣服回到看臺上，站在夏白身邊對著大家敬禮。
張非對著瑋如說：『訓練很辛苦吧！』
瑋如說：『一開始是辛苦點，但是自己接受了，心態轉變了反而不覺的辛苦了，有時還會因問完成高難度的動作而得到滿足的快樂呢。』
張非說：『這倒是真的，當完成一件自己想完成的事時，都會有一種成就感的快樂。』
『嗯！就是這樣的感覺。』
張非指著趴在身邊的愉玟說：『妳覺得愉玟可以跟你一樣嗎？』
瑋如說：『可以的，只要願意大家努力練習，培養默契都可以做到的。』
張非對著愉玟說：『聽到了吧，要練習才行的，妳就這樣的趴著練習一下吧。』『為了讓妳體會，非哥還幫妳準備了特別的東西哦，為了讓妳能儘快的破瑋如的紀錄，我可是用心良苦呢。』
同一時間工作人員推出了一個狗籠子。
張非對著愉玟說：『愉玟，以後你是要跟我一起主持這一個節目的，非哥希望妳能以破瑋如的紀錄為目標。』『為了表示妳的決心，愉玟，妳願意在沒有破紀錄錢一直努力的練習體會嗎？』
張非繼續說：『看到旁邊的狗籠子嗎？若愉玟妳願意以記錄為目標努力的話，就自己爬進籠子裏吧。』
愉玟不知所措的趴著，想想自己真的需要這一個主持的收入，可是，這代價是自己得接受自己在這一個節目裏是一隻母狗，愉玟遲疑的用眼尾看著自己的經紀人。
愉玟的經紀人對著愉玟點著頭，並用唇語對著愉玟說〝答應吧！快爬進籠子裏去。〞
看著經紀人的示意，愉玟屈服了，開始移動身體慢慢的爬到籠子前。
張非緊接著說：『這是重要的一刻，愉玟在現場及電視機全體觀眾面前將做一個重大的決定，愉玟是不是決定讓自己成為一隻狗狗呢？』
當然這時候得進個廣告啊。
張非繼續說：『大家請看愉玟的決定！』鏡頭轉到趴著的愉玟身上，全國觀眾都在看著。
慢慢的愉玟爬進了狗籠子裏，狗籠子不大，剛剛好是愉玟趴著時的大小。
張非走到籠子旁關上籠子並鎖上後說：『請大家掌聲鼓勵愉玟的決心。』現場工作人員帶頭鼓掌與鼓噪，很快的全場就歡聲雷動了。就這樣愉玟在全國觀眾面前間接的告訴大家自己是一隻母狗了，工作人員解下愉玟身上的裝備，讓愉玟趴在籠子裏。
張非走到愉玟的籠子前在愉玟的脖子上套上項圈系上鏈子後，將狗籠子打開，把愉玟從狗籠子裏牽了出來，牽著愉玟來到了主持臺上說：『現在正式的比賽即將開始。』
張非扯動愉玟的項圈示意愉玟叼起地板上標示著一號的捲筒，愉玟會意的低下頭去叼起一號捲筒叼著。
張非說：『好乖的狗狗哦。』伸手拿起愉玟叼著的捲筒拆開後說：『第一組是父女組…與…』
就這樣一組一組的上場，也一組一組的被淘汰。
冠軍的一組是一對年輕的情侶。
張非請他們上臺說：『很厲害哦！練習多久呢？』
沈生看著趴在自己身邊仍蒙著眼的女友說：『整整一個月呢。』
張非說：『很認真哦。』工作人員拿出一張大大的支票，上面標示著壹萬元整。『要繼續參加比賽嗎，每次比賽贏了獎金會加倍，輸了只能領取前次一半的獎金，也就是五仟元，你們願意繼續參加衛冕嗎？』
沈生回答說：『願意！』
張非說：『請登上衛冕者寶座！』
沈生牽著自己的女友，坐在衛冕者的座位上，而女友趴在自己座位前的腳邊，形成一副特殊的景象。

第十八章
就這樣每週一次的節目『歡樂大晉級』持續的播出已經有半年了，夏白總是在播出時讓月華趴在沙發上，將頭依靠在自己的大腿上，而瑋如總是穿著裝備蒙著眼的趴在沙發旁聽著電視傳來的聲音，而亞雯依舊系在鐵杆上，彎著身子不斷的抬高腳踩著有節奏的步伐，踩腳的節奏必須跟隨著私處裏吞吐著的假陽具速度，這是亞雯的基本訓練容後在敍述。
看著節目的進行夏白摸著月華的頭，放在一旁的收視率調查表與半年一次的節目收入報表，還有夏白個人盈餘金額都讓夏白滿意，其實攝影棚的工作也幾乎可以算是停止營業了。
今天是『歡樂大晉級』重要的一個日子，第一次的總冠軍在今天產生了。張非對著衛冕者說︰『恭喜你們，你們可是我們 歡樂大晉級 開播以來第一隊獲得總冠軍頭銜的，也是第一隊獲得全部獎金10萬元的得主，現在我們請我們電視臺的大家長來頒給10萬獎金。』
頒獎樂聲響起，愉玟叼著一個小籃子緩緩的爬上舞臺，這一次愉玟穿著十分的可愛，在手掌、腳掌上都帶著粉紅色的狗爪子一樣的套子，頭上還有著一對的狗耳朵，而在屁股上還有一條粉紅色的狗尾巴，工作人員將愉玟牽到電視臺台長跟前。
愉玟靜靜的趴在台長面前，就在張非鼓掌式的拍了兩聲『啪、啪』，說時遲那時快，愉玟快速的變換姿勢由趴著變成用兩腳蹲著，兩手屈在胸前嘴裏叼著的籃子剛好落在胸前，像極了一隻可愛聽話的小狗狗，台下的觀眾並給予熱烈的掌聲。台長伸手摸摸愉玟的頭並說了聲『乖』後，拿起了籃子裏的一個紅包袋。張非又啪了兩響，這時愉玟又轉變回趴著的姿勢。
看著電視的夏白不由自主的叫了聲『好』，這是夏白意想不到的結果，在一個力求表現的女星與想製造話題的節目竟然可以並發出這樣的一個結果，公然的在電視上表現出人型犬的樣子，而且竟然可以得到觀眾的認同，這怎叫夏白不開心呢。
台長從紅包袋裏抽出一張即期的10萬元支票，交給了衛冕的這一對夫妻。
台長下去後，張非問︰『沒記錯的話你們倆應該是新婚夫妻吧? 怎會想來報名參加呢?』
男衛冕者回答︰『是的，我們是半年前剛結婚，差不多是在節目開播同時。那時與我老婆剛好看到貴節目，我倆都希望可以有一個浪漫的蜜月之旅，可是需要一大筆錢，因此，與老婆商量後認為這是最快獲得資金的方法，所以決定報名試試看。』
張飛說︰『這的確很快，三四個月可以賺進10萬元，看來你們的蜜月旅行有著落了，辛苦練習值得了，恭喜。』『現在可以對大家說一下，你倆平時是怎練習的嗎?』
衛冕者續說︰『可以的，那是你們第一集播出，記得那時是愉玟與瑋如的表演賽吧!看完瑋如的跑法後，我與我的老婆都覺得不可思議，這是如何完成的呢? 記得那時操縱瑋如的人對著愉玟說過一句話，要練習的好必須讓自己認為自己是一隻狗狗，我與老婆討論後覺得這一句話的意思就是培養默契從生活之中做起，而從決定後那一天起至今約有5個多月吧，除非必要，我老婆總是以狗狗的樣子趴著與我進行互動。』
張非回問說︰『五個月都以狗狗的方式生活著，就像是你飼養著一隻寵物一樣嗎?』
衛冕者回答︰『是的，差不多就是這樣。』
張非再問︰『這得問問你老婆才准。』對著趴著的女衛冕者說︰『請問這五個月來妳都是讓妳老公像一隻狗狗一樣的飼養著嗎?』趴著的女衛冕者因為還戴著裝備與口枷無法說話，僅點了點頭，台下的觀眾響起一聲的驚呼聲。
張非在問︰『那這五個月來，你覺得快樂嗎?』女衛冕者還是點了點頭。『還想不想與你老公繼續練習，下一次來贏得破紀錄的獎金呢?』女衛冕者似乎臉露微笑的用力點了點頭。
張非說︰『看來這總冠軍非你們莫屬了，度完蜜月後等你們回來挑戰紀錄獎金哦。』『另外製作單位還要送你們一件特別的禮物，應該是說慰勞你老婆的這一陣子的辛苦吧。』
張非說︰『6斤裝的狗糧五包。』台下拍手鼓掌聲叫囂聲不斷。
張非續說︰『呵呵，雖說是狗糧，你看看這是專為人所設計的，其實只能說是健康的營養食品，只是故意做的與狗糧很像的乾糧。』張非故意的調侃女衛冕者說︰『狗狗高不高興啊?』女衛冕者靦腆的笑笑點點頭。
張非說︰『下星期將有新的一波爭奪賽，希望各個參賽者努力練習哦，我們下星期再見。』
自從有一個總冠軍產生，而且電視臺也如預期的將10萬元送出，這樣的一個激勵下，與電視臺預約租借操縱器的觀眾暴增了數倍，電視臺也樂不可支，這表示這節目越來越得到民眾的認同，觀眾也越來越多，當然也有不少衛道團體抗議，可是支持的民眾還是越來越多，儼然行成一股風潮。
在一個炎熱的下午，夏白與寵物們正在攝影棚裏悠閒的吹著冷氣，這時突然響起一陣陣的門鈴聲，夏白正在納悶會是誰呢?一臉無奈的將月華、瑋如與亞雯牽進內室，將月華與瑋如關進狗籠子裏與並將亞雯系於鐵杆上，走出去應門。
打開門後著時讓夏白嚇了一跳，門外的不是別人而是張非與愉玟。
夏白說︰『歡迎歡迎，請進!』兩人隨著夏白進到會客室，夏白為兩人各斟了一杯茶後說︰『找我有事嗎?』
張非喝了一口茶說︰『也不是什麼大事，雖然總冠軍的獎金送出後引起大家的熱烈響應，應該算是成功的。』夏白點點頭。
張非續說︰『近期電視臺希望有人可以破瑋如的紀錄，並把獎金送出去，再引起另一個風潮，可惜好像每一個參賽者都無法達到，而且還有一段距離。』
夏白點點頭說︰『那打算怎做呢?我盡力配合。』
張非說︰『有夏先生這一句話就搞定了。』
夏白說︰『別吹膨我了，節目賺錢我也賺錢，哪有不幫之理，是吧!』
張非說︰『對!對!你也知道，一開始的表演賽時，瑋如與愉玟的表現簡直是差著十萬八千里，若你能將愉玟訓練的與瑋如一樣，或是差一點點也行，電視臺將打出這樣一個訊息(張非將一張訊息紙遞給夏白)，也就是要麻煩你指導愉玟了。』
夏白看著訊息紙上寫著《只要訓練正確得宜，大家都能有破紀錄的機會，總冠軍者將可以獲得瑋如訓練師的免費指導一個月，讓大家更有破紀錄的籌碼，大家努力爭取總冠軍吧》
夏白看完後對著張非說︰『這方式是似可行，可是有一點問題。』
張非與愉玟都不解的看著夏白，張非並說︰『你覺得愉玟無法訓練嗎?』
愉玟是似緊張起來說︰『我會努力學習的。』
夏白趕緊解釋說︰『我不是這一個意思，我的意思是若是由我訓練並上臺操縱的話，大家可能會以為是我的關係，而不是每一個人都可以的，最好是由一個固定的人來操縱愉玟，懂我意思嗎?』
張非與愉玟想想都點點頭，張非更進一步的說︰『那要請誰來操縱愉玟呢?』
夏白說︰『非哥最適合了，這一段時間都是非哥在操縱愉玟，已經培養出基本的默契了，對吧?』
張非說︰『這是沒錯，可是我可以做到嗎?』
夏白說︰『可以的，我只是比較擔心愉玟能不能做到，因為蠻辛苦的哦。』
愉玟說︰『我會努力的。』
愉玟想著自己因為這節目慢慢的打開知名度，不能前功盡棄，也因為這節目讓自己的收入越來越好，更不能跟自己過不去。
夏白看看愉玟說︰『嗯!那好吧，既然愉玟有信心就試試看吧，真的不行要說出來哦，懂嗎?愉玟。』
愉玟看著夏白露出有自信的眼神點點頭。
張非問︰『什麼時候開始集訓?』
夏白說︰『若時間緊迫的話，隨時可以開始，只是愉玟得通知經記人除了通告時間外，愉玟都得待在這裏，當然，非哥也是。』
張非說︰『我連絡一下應該沒問題的。』
愉玟對著夏白說︰『我請輕記人把我的衣物拿過來，應該也沒問題。』
夏白說︰『衣物應該不用了，交代經紀人，每次幫你把要上的通告衣服帶上，來接你就可以了，換洗衣物這邊會幫你處理。』
愉玟一臉詫異的看著非哥與夏白。
張非說了︰『嗯!愉玟，要學習只好遵守夏先生的安排了，可以嗎?』
愉玟說︰『嗯!好的，那什麼時候開始呢?』
夏白說︰『今天這一刻開始吧!』
張非說︰『嗯!好的，電視臺也希望可以儘早開始，愉玟可以嗎?』
愉玟點點頭，張非與愉玟分別各自的通知了經記人，並安排好事宜。
當兩人都安排好之後，夏白對著愉玟說︰『從這一刻開始，妳 何愉玟 將是非哥飼養的一隻母狗，懂嗎?』
愉玟聽著夏白說的話，母狗這一詞讓她覺得有點刺耳，雖然常被稱呼為小狗狗，可是母狗一詞更讓愉玟有點難以接受，對著夏白露出微怒的眼神。
夏白說了︰『我說過妳得自己把自己當成是一隻狗狗，而妳是一個人時性別為女，可是當妳是狗狗時性別應該為母，對吧?』
愉玟說︰『是沒錯，可是聽起來怪怪的。』
夏白說︰『這是因為你還沒有把自己當成一隻狗狗，所以覺得怪，這也就是你無法進步的原因。所以，我強調妳是一隻母狗的重要，懂嗎?』『接不接受在妳?』
愉玟想了想，對著夏白點點頭說︰『知道了。』
夏白更進一步的說︰『也就是說非哥是飼養妳的主人，而我是妳的訓練師，瞭解嗎?』
愉玟點點頭表示瞭解。
夏白對著愉玟說︰『站起來，站到茶几對面去，讓自己的主人非哥看看，他以後要負責飼養的一隻「母狗」長的如何。』夏白故意在母狗兩字上用了重音。
愉玟站起身，走到茶几對面站著，第一次覺得如此的不自然。
愉玟身穿細肩帶的金色連身短洋裝，肩上套著一件薄薄的白色絲質外衣，細長的雙腿不自然的站著，腳下踩著一雙同是金色的高跟鞋，一種稚氣未脫卻又帶點性感的臉龐，看起來也算是一個小美人了。
夏白對著張非說︰『如何?這是妳未來要飼養的一隻母狗，滿意嗎?』
張非忙急著說︰『滿意，相當滿意。』這時可以看到愉玟微微露出一絲勝利的表情，她對自己的姿色還頗自負的。
夏白說︰『可是我不滿意呢?』
張非不解的看著夏白，愉玟似乎也是用著一種不懂欣賞美女的表情看著夏白。
夏白對著愉玟冷冷的說︰『我明明說愉玟是一隻母狗，讓主人看看「母狗」長的如何，是我沒說清楚呢?還是母狗不夠聰明。』
夏白突然的沉下臉色著時讓愉玟嚇了一跳，不知所措的站著。
夏白對著張非說︰『非哥有看過母狗是用兩隻腳站著的嗎?』就在張非還來不及反應的時候，夏白轉頭對著愉玟喊了一聲︰『趴下!』
也不知是不是被夏白嚇到，在夏白喊出趴下之後，愉玟也沒經過思考就順著夏白的口令趴在地板上了。
夏白看著愉玟說︰『這就對了，抬起頭來看著主人，一隻母狗要隨時看著主人，等著主人下命令，懂嗎?』
愉玟不知所措的看著非哥，並點點頭。
夏白轉頭對張非說︰『非哥，這下我稍稍滿意了。』
就這樣，這是愉玟第一次在非錄影的場合裏被當成一隻母狗般的趴在地板上，並只能靜靜的看著眼前的兩個男人談天喝茶。

第十九章
愉玟趴著靜靜的聽著兩人的對話，隱約中似乎可以聽到夏白正對著張非說明讓愉玟成為一隻母狗的重要性。
張非問：『為什麼一定要讓愉玟有母狗的感覺呢』
夏白回答說：『若愉玟自己沒有母狗的感覺時，就無法學習母狗該有的技巧，心裏可能會排斥，而比賽的過程是以狗狗的模式來進行，因此若愉玟稍有排斥的感覺時，必將無法把狗狗的技巧完全表現出來。』
張非又問：『所以瑋如也有母狗的感覺嗎？』
夏白說：『是的，瑋如有著強烈的母狗自覺感。非哥，我們到外面去吧』
說完夏白站起身往攝影棚的方向走去。
張非問到：『那愉玟要一起過去嗎？』
夏白轉頭看著愉玟說：『跟過來吧！』逕自往門的方向走去。
張非看了看愉玟，也不知該怎做，只好跟著夏白也走了過去。留下還是趴在地板上的愉玟。
愉玟轉頭看著兩人走出會客室，愉玟不知道該不該起來，依照自己猜測夏白的意思來說，應該沒有讓自己起來的想法，因此愉玟硬著頭皮，以身上穿著洋裝，腳上還穿著高跟鞋的滑稽樣子慢慢的爬出會客室。
正當愉玟剛爬出會客室的同時，夏白正在攝影棚的中央喚著她『愉玟，過來這裏。』愉玟朝著夏白的方向爬了過去。夏白在愉玟的脖子上套上項圈並系上鏈子，還讓愉玟的嘴上叼著口枷並扣上，這在每一次的錄影過程中，愉玟總是被這樣系著，已經習慣了也不排斥。夏白將鏈子的一端系在地板的扣環上，這讓愉玟僅能趴著無法站起身，並用眼罩將愉玟的眼睛蒙上，。而張非就坐在沙發上看著。
夏白走到張非面前說：『等我一下。』逕自往內室走去。
夏白來到了內室後隨即往月華的籠子走去，打開籠子的門，在月華的項圈上系上鏈子，牽著月華往攝影棚走去。
當夏白牽著月華出現在攝影棚時，張非兩個臉上露出驚訝的表情，張著大眼睛看著眼前的一切，一個氣質般的美女微張著嘴半吐著香舌，長長的秀髮披在肩上，臉上流露出滿足的眼神抬著頭直盯著夏白的臉，而在屁股上有一條高高聳起的黃棕色尾巴，伴隨著爬動正左右的擺動著。
直到夏白牽著月華來到張非面前，月華連一眼都沒有望向張非，總是抬著頭直視著夏白，直到夏白在沙發上坐下後月華趴在兩人面前時，似乎在月華的視線中只有夏白的存在。
夏白伸手摸摸月華的頭，而月華也高興的搖著屁股尾巴回應著夏白。這看在張非的眼裏簡直不可思議，兩人間的互動根本就是人與犬的行為，張非轉頭看著夏白，夏白對著張非微微一笑並點點頭，似乎意味著母狗就是這樣子的。
夏白摸摸月華的下巴後，用手指向愉玟所在的位置說：『乖，去跟愉玟打個招呼。』
愉玟因為戴著眼罩看不到眼前的一切，只聽到有人要跟自己打招呼，可是要以怎樣的方式打招呼呢？愉玟一臉茫然。就在想著的同時，愉玟感覺到自己趴著的背後似乎有東西鑽進裙子裏面，正當愉玟不知所措想要移動身體時，突然感覺有熱熱軟軟的東西正隔著底褲碰觸著自己的私處，愉玟叫了一聲『嗚』並緊張的移動了身體，可是那熱熱軟軟的東西仍然由下往上的動著。
愉玟不自覺的移動著身體，漸漸的私處的感覺讓愉玟確定這是舌頭的舔動。
在一旁看著的張非瞠目結舌的望著月華的動作，看著在愉玟裙底下有節奏上下抬動著的美麗臉龐，更讓張非目瞪口呆的是月華伴隨著舔動而扭動的屁股與尾巴。
夏白拍了拍張非的肩膀說︰『這是母狗打招呼的方式，我們一起看著吧。』張非看了一下夏白點點頭後，又目不轉睛的盯著月華與愉玟。
愉玟害羞的拼命想躲開月華的舌頭，無奈自己被系在地板上無法站起，嘴裏又叼著口枷無法說話只能發出嗚嗚的聲音，就算愉玟可以說話，月華也不會停下動作的，能對月華下命令的只有夏白一人而已。
就這樣愉玟的私處被月華舔的濕漉漉一片，而愉玟的私處因為月華的舔弄也漸漸的有了感覺，愉玟閃躲的速度越來越慢而終於停下了腳步，繼之而起的是隨著月華舔動而輕微扭動的臀部，由於愉玟不在閃躲移動，月華更能賣力的在愉玟的私處上施展舌功，愉玟無法抗拒的扭動臀部，私處的淫水伴隨著顫動的身體涔涔流出，愉玟似乎有點恍惚，忘情的享受著此刻的快感，完全忘了自己的樣子與場邊的兩人，嘴裏不斷的發出嗚嗚的低鳴聲音。
張非露出一臉驚訝的表情完全不相信自己所看到的事實，何愉玟 一個曾經以玉女明星闖蕩演藝圈，如今卻是這樣的一個光景。
夏白對著張非輕聲的說︰『等等我把月華叫回來，而妳去將愉玟牽過來，如何?』張非點點頭。
夏白喚了聲︰『月華，回來!』
月華高興的爬到夏白跟前趴著，夏白摸摸月華的頭以示鼓勵，月華也高興的用頭磨蹭夏白的手並用力的搖著屁股。
夏白讓月華趴坐在腳邊，這時張非正好牽著愉玟回到沙發前，張非坐在沙發上愉玟剛好側著身體，頭向著夏白而屁股剛好向著張非那一邊。
夏白示意張非摸摸愉玟，這樣的第一次讓張非這樣的演藝圈前輩也不知該如何，夏白抓起張非的右手即往愉玟的裙下摸去，正好讓張非的手指抵住愉玟的私處，並由下往上的摳弄著。
夏白示意張非繼續的動作著，而由於愉玟充血的陰唇尚未退去，剛剛的興奮狀態仍讓愉玟處於半恍惚的程度，張非這上下摳弄愉玟私處的動作讓她不自主的再一次的扭動臀部。
夏白讓張非將愉玟的裙子上掀，露出渾圓的屁股與私處濕漉漉的底褲，夏白示意張非將系在愉玟項圈上的鏈子拉緊，並拿了一支愛的小手給他，並示意張非用愛的小手拍打愉玟的私處並讓他下令『往前爬!』
張非看到夏白這不可思議的一幕，這一刻幾乎完全奉行夏白的交代，拿著愛的小手拉緊了系著愉玟的鏈子站了起來，隨手揚起一鞭拍在愉玟的私處上並說︰『向前爬!』
愉玟私處上因為興奮而充血的陰唇，當被拍張非揚起的一鞭拍打後，那是一種異常興奮的刺激，就在張非落下第二鞭拍打在私處上時，愉玟慢慢的往前爬動，張非牽著鏈子鞭著愉玟的私處，第一次感覺到控制著愉玟的興奮，張非落鞭的速度越來越快，就在這樣的情形下愉玟感受著強烈的刺激感，就在爬動著的同時愉玟的私處像是洩洪一樣的淫水奔流而下，愉玟停下腳步扭著屁股身體不斷的抽恤著，淫水順著大腿內側潸潸流下。
看著這一幕張非停止了鞭打愉玟的私處，走回夏白身邊坐下，留下癱趴在原地喘息著的愉玟。
夏白這時拍了一下月華的屁股說了聲︰『去!』
月華聽話的爬到了愉玟的後方，低下頭舔著愉玟大腿內側由私處流下的淫水，這讓愉玟舒服的興奮著。
夏白走到愉玟的面前，解開愉玟系著的眼罩，當愉玟看到眼前的夏白與張非時，臉上泛起一朵紅雲害羞的低下頭，而月華依舊高興的舔食著愉玟的淫水。
夏白蹲著的身子用手抬起愉玟的臉，解開系著的口枷，摸了摸愉玟的頭說︰『累吧!』 愉玟點了點頭，依舊是害羞的低下頭。
夏白說︰『愉玟趴起來，讓月華幫妳舔乾淨。』夏白伸手扶起愉玟，讓愉玟靜靜的趴著，也順手將愉玟的底褲退到膝蓋處，露出讓濃密的陰毛覆蓋的私處，愉玟顫抖了一下卻沒有反抗，而在夏白退下愉玟底褲的同時，月華的舌頭也趁勢的舔著愉玟的私處細縫間。
愉玟再一次的感覺到私處傳來的酥麻感覺，這樣的感覺讓愉玟不由自主的再一次扭腰擺臀，夏白牽著愉玟爬到沙發前坐下，讓愉玟趴在兩人面前，而月華依舊舔食著愉玟私處流出的淫水。
夏白伸手從愉玟的下巴處將她的臉抬起，讓張非可以仔細的看清楚愉玟的臉。夏白問著張非說︰『覺得愉玟這一隻母狗如何，滿意嗎?』
張飛看著愉玟的臉，愉玟的臉上露出害羞窘迫的表情，張非趕忙的說︰『滿意啊，很滿意哦。』
夏白說︰『非哥是要飼養愉玟這只母狗的主人，滿意就好，若是讓主人不滿意的母狗呢，通常都是送往寵物店去拍賣，若是更差的呢，就直接帶到郊外去放生成為一隻流浪狗。』說完轉頭盯著愉玟。
夏白對著愉玟說︰『愉玟，妳應該會好好表現讓非哥這主人覺得滿意吧?』愉玟不加思索的點著頭。
夏白說︰『既然愉玟接受自己是只母狗，也願意讓您飼養了，非哥您若接受願意飼養愉玟這一隻母狗，就摸摸愉玟的頭表示同意吧!』
張非伸出手摸摸愉玟的頭，就在這一刻的感覺，張非萬萬沒有想到會是這樣的結局，不禁露出會心的一笑。而愉玟也在半恍惚的狀態下成為張非飼養的一隻母狗。

第二十章
經過一連串的刺激與引導後，愉玟已初步接受自己是一隻母狗了。
『月華來!』夏白喚了一聲，月華停止舔食著愉玟私處的淫水並快速的移動到夏白麵前趴著，半張著嘴並吐著性感的香舌讓夏白撫弄著。
夏白讓月華伏臥在腳邊休息，月華將兩腳張開屈在地板上，私處幾乎貼在地面上，雙手於手腕處交叉式的擺於地板上，側著頭靠在交叉的手腕上方。
張非與愉玟看著月華的樣子，眼神裏盡露出不可思議的光芒。
夏白看著兩人說︰『這不是一般狗狗可以做到的，必須經過嚴格訓練，需要能夠絕對服從的狗狗才行的。』『言歸正傳，既然愉玟接受自己成為一隻母狗，那基本的母狗要求就必須做到。』
夏白繼續說著︰『母狗的舌頭必須隨時微微的吐在嘴巴外面，並借著張著的嘴巴呼吸，而隨著呼吸時舌頭必須跟著一伸一縮。』說著的同時夏白拿了一個由兩塑膠圓形球連著的鼻塞，調好角度後塞進愉玟的鼻孔裏，露在外邊的只有鼻孔間薄薄的金屬片，而兩個塑膠圓球的中央各有一個米粒般大小的洞以供呼吸，除非大力的吸氣吐氣否則氧氣絕對不足。
夏白與張非看著愉玟的反應，一開始愉玟使勁的用力呼吸，漸漸的有岔了氣的感覺，而終究張開嘴巴來幫助呼吸。
夏白摸摸愉玟的頭說︰『這就對了，別害羞。』轉頭對張非說︰『幫妳的狗狗退去衣服吧，母狗一般都不穿衣服的。』
張非看過了剛剛發生的一幕之後，對夏白的話簡直就是奉為圭臬，站起身拿起夏白遞過來的剪刀，一刀刀的將愉玟身上的衣物剪開，直到一絲不掛，露出一對堅挺的乳房，愉玟害羞的低著頭。
夏白說︰『乖，母狗都是這樣子的。還有就是一隻母狗必須隨時都用四肢趴在地板上爬動，除非主人同意否則不能起身，懂嗎。』夏白說完看著愉玟，愉玟這時也不知道自己還能怎辦，張著嘴巴的頭點著回答說︰『懂』
夏白笑笑的說︰『還有一點母狗的嘴巴只能發出母狗該有的叫聲，其餘的聲音一概禁止，這樣妳可以瞭解嗎。』
愉玟抬頭看著夏白與張非，心裏想著（我只是來練習被操縱的感覺，真的有需要這樣嗎？），不知所措的望著兩人。
夏白對著張非說︰『讓她叫一聲來聽聽。』
張非對著愉玟說︰『叫一聲!』
愉玟抬頭盯著張非，並沒有叫出聲音（心裏想著我真的該這這樣叫出聲音嗎？）。
夏白對著愉玟說︰『叫啊，妳主人叫妳叫一聲，還不叫。』夏白示意張非使用愛的小手。
張非揚起愛的小手鞭打在愉玟的屁股上並說︰『叫!』
愉玟屁股傳來一陣的刺痛，輕聲的叫了一聲︰『汪』
夏白說︰『用力大聲點叫，還想討主人的鞭打嗎?』
『汪』愉玟用力的大聲叫了一聲，知道自己已經不能回頭，為了節目與自己的演藝事業。這是愉玟的想法，而未來的發展並不像是愉玟所想的節目與演藝事業。
夏白把一條類似尾巴一樣的東西交給張非，在尾巴的下方有著一條管子連著一顆小橡皮球，尾巴的前端為一個u字形的兩圓形棒狀物，兩圓棒一粗一細，細的圓棒在上方，且似乎包裹著一層類似橡膠一樣的薄膜，為了固定尾巴高高的翹起，必須將兩圓棒分別插進私處（粗）與肛門（細）裏。
張非拿著尾巴，讓趴著的愉玟雙腳微微張開，並將兩圓棒塗上潤滑油後，緩緩的一起插進愉玟的兩個洞中，愉玟悶哼一聲後，張非已讓愉玟順利的插著尾巴趴著。
夏白對著張非說：『拉拉尾巴是不是會掉出來呢？』張非拉拉尾巴後點了點頭。
夏白接著說：『看到橡皮球沒有，你可以藉由橡皮球打氣，插在肛門裏細圓棒會膨脹，尾巴就可以固定住了。』原來細圓棒上的橡膠薄膜是充氣用的。
張非蹲在愉玟後方，拿著橡皮球一壓一松的打著氣，漸漸的愉玟開始感覺肛門裏鼓鼓脹脹的，更有想要上廁所的衝動，慢慢的愉玟臉上開始露出異樣的表情，並發出嗚嗚的聲音。
張非停下打氣的動作後，拉拉尾巴確定無法從肛門裏退出來後，就將打氣用的小球于連著的管子從以尾巴上卸下。
夏白拿了一個尖尖的小插梢給張非，並告訴他說這是洩氣用的小管，每日在固定的時間洩氣後取下尾巴，並讓狗狗上廁所。
愉玟此時因為肛門裏一直有便意，正不斷的收縮著肛門括約肌，讓她沒有注意到兩人的對話。
夏白看著愉玟說︰『搖搖屁股試試。』
當愉玟嘗試著擺動自己的臀部時，尾巴擺動所牽引私處裏粗的圓棒，並磨擦刺激著愉玟的陰道壁，這讓愉玟剛稍稍平復的興奮又重新的燃起欲望，愉玟不自主的持續的扭動臀部。
夏白與張非看著愉玟慢慢脹紅的臉頰互視的會心一笑。
夏白說︰『成為一隻母狗很舒服很興奮吧?』
愉玟扭著屁股，抬著頭看著夏白與張非。
『回答啊』夏白對著愉玟說。
『是的』愉玟回答
『愉玟別忘記自己的身份，再回答一次』在張非說話的同時，手上揚起一鞭抽在愉玟的屁股上。
『汪』愉玟大聲用力的叫著。
夏白看著進入狀況的張非豎起了大拇指，張非也朝著夏白笑了笑。這一主一寵算是進入初步的狀況了。
夏白緊接著又拿了一組白色橡膠手套與橡膠腳套交給張非，告訴他讓他幫愉玟戴上。
張非拿著手套讓愉玟跪坐在自己面前，愉玟潮紅的臉頰讓張非看得怦然心動，說了一句：『愉玟好漂亮。』
愉玟平時會覺得自己本來就漂亮的，但是現在這樣的情形下張非的稱讚反而讓愉玟更加的害羞，雙臉頰更加的發熱。
張非讓愉玟握著拳頭，並將橡膠手套緩緩的套進愉玟的拳頭直到手臂處，由於橡膠手套前端由一較厚的橡膠做成握拳狀的樣子，所以套在手套裏的手指是無法伸直的，只能維持著握拳狀。
緊接著張非將腳套分別套進愉玟的兩隻腳直到大腿上，腳套的腳指前端有一個三公分厚的橡膠墊讓愉玟可以踩著，而在膝蓋處也有一個較厚的護膝墊著以防止爬著時膝蓋擦傷。
張非看著愉玟現在的樣子，直讓他臉紅心跳，興奮與刺激著張非的身體反應。
當張非拿起項圈幫愉玟戴上並系上鏈子，伸手摸摸愉玟的頭時，心裏開始有一種特殊的感覺，真的希望可以飼養一隻像是愉玟這樣的寵物狗，這樣的一個愉虐種子開始在張非的心裏發芽。
這一天夏白就讓張非牽著愉玟在房間裏獨處培養感覺。

第二十一章
就在張非的嬉鬧聲與愉玟的犬叫聲中，這一夜很快的就過去了。
第二天一早，夏白坐在沙發上正與趴在地板上的瑋如與月華嬉鬧著，每當夏白將手上的狗骨頭丟出去時，瑋如總是第一時間的跑到定點叼起狗骨頭回到夏白前趴著，爭取到夏白對瑋如的稱讚與撫摸，瑋如興奮的搖著尾巴叫著。
反觀月華，總是因為搶不到狗骨頭得不到主人的稱讚而噘著嘴，露出一臉的無奈，夏白看在眼裏疼惜的對月華摸摸頭並說︰『月華乖，妳搶不到是正常的，這可是瑋如的強項呢，被妳搶到我可就要打瑋如的屁股了。』
夏白牽起月華的右手，將月華的右手掌放在手心上。月華的右手上並沒有瑋如與愉玟一樣的套著橡膠手套，而是原本的一雙玉手，只是這一雙玉手有點不同，總是半握著拳頭手指並無法張開，而為什麼會這樣呢？這得從一個月前的某個下午說起。
一個月前的某一天下午：在月華經過了數個月的調教訓練後，夏白正在驗收月華進來所學會的犬藝。
夏白說︰『蹲』 月華張開腳蹲著身子，雙手屈在胸前，手掌握拳微微的下垂，身體前傾成45度角，頭抬高高的，嘴巴為張的吞吐著舌頭。
夏白高高的拿著一塊狗糧說︰『跳』，說完夏白即將拿著的狗糧鬆手，而就在月華用後腳跳起的瞬間，月華張開嘴將狗糧一口的咬住，而落地後仍是原來蹲著的姿勢。夏白伸手摸摸月華的頭，月華嚼碎狗糧吞下後輕輕的叫一聲『汪』。
夏白說了句︰『趴著，跟。』，隨即往前走去，月華隨即跟在夏白的右腳旁，並始終抬著頭盯著夏白的臉，亦步亦趨的跟在夏白的右腳邊，夏白在攝影棚走來走去，轉身時月華即時的繞著夏白一圈仍然維持在右腳旁，而頭始終抬著盯著主人夏白的臉。
夏白在下命令說︰『伏下』，月華立即將雙手雙腳張開平貼地板上，胸部完全貼著地板，而私處亦接近平貼在地板上，眼睛直視前方。
夏白站在月華前面，伸手往左邊劃了一個圈並命令月華︰『滾』。
月華左手左腳順勢的朝地板一蹬，往自己的右方（夏白的左方）滾了一圈，仍然是伏地的姿勢。
夏白又往右邊劃了一個圈說︰『滾』，月華換成右手腳一蹬，滾一圈回到夏白的面前伏著。
夏白走回沙發坐著後喚了一聲︰『來』。
月華伏地的姿勢不變，朝著夏白的方向前進，胸部輕輕的接觸地面摩擦著，來到夏白跟前依舊伏地不動。
夏白說︰『舔』，月華伏在地上開始舔著夏白的腳指與指間，腳背與腳後跟，舔完左腳換右腳，當月華覺得舔乾淨時，抬頭對著夏白叫了一聲『汪』，夏白摸摸月華的頭以資鼓勵。
夏白讓月華跪著雙手屈在胸前，在月華的額頭上親吻了一下說︰『月華真乖。』就在夏白用手摸著月華頭時，月華高興的用頭在夏白的手掌上磨蹭著，模樣極為可愛。
夏白看著眼前月華的模樣，想起半年多以前剛到這裏應徵攝影師時，月華那自信獨立的氣質美女，在一步步的引導與改變的過程後，變成眼前這一隻可愛又討喜的美女犬，這其中的轉變過程夏白都看在眼裏。
當夏白第一次刺激月華興奮，並引導月華認知自己是一隻母狗的同時，在月華受到刺激的快感中，漸漸的發現自己的身體在處於這樣的狀態下時，感受到異常的興奮與刺激，漸漸的月華喜歡上這樣的感覺，並對這樣的刺激反應感到依賴，渴望著自己可以藉此得到快感與滿足，在這樣的情形下，月華逐漸的融入這樣的一個情境之中，終究成為現在趴在夏白麵前美女犬的模樣。
夏白看著月華說︰『月華，主人還要對妳進行一點改造哦。』月華不解的看著夏白。
夏白牽起月華的手接著說︰『月華，妳現在的手都是自主性的握著拳頭，主人是希望讓妳握著的拳頭不再改變，也就是說，不能在張開手掌，懂嗎？』『主人要讓妳成為主人飼養的一隻真正的母狗。』
月華看著夏白並沒有露出訝異反對的眼神，從月華願意成為夏白的寵物狗時，月華幾乎已經下定決心將自己完全的交給夏白，只要夏白可以一直的陪著自己，疼愛的飼養著自己。
月華看著夏白微笑中帶著堅定的表情對著夏白連續的叫了三聲『汪！汪！汪！』
夏白知道這是月華同意的表示，夏白拿來了一罐化學性膠水，並告訴月華說︰『這膠水黏上後會讓妳的手完全無法張開，除非用這另一罐融膠用的水浸泡才能溶解，現在主人幫妳黏上吧。』
夏白在月華張開的四指間塗上膠水讓四指伸直黏在一起，再將膠水塗在四指與手掌上，並讓月華將四指握拳，最後將膠水塗在拇指上，靠在食指旁黏上。
就這樣從那一刻起直到今天，月華的手掌沒有在張開過，完全的過著一隻美女犬的生活。
夏白看著月華被膠水黏著而緊握著的拳頭，一陣憐惜的感覺襲上心頭，將月華緊緊的抱在懷裏，夏白知道月華將自己完全的交給了他 夏白。
就在這時張非房間的門開了，張非牽著愉玟走了出來，看愉玟的臉色好似一晚沒睡好一樣。
張非說︰『早啊』
夏白說︰『非哥，你也早啊，睡的好嗎？』
張非說︰『我是睡的不錯，可是愉玟可就慘了，第一次屈著睡在床旁的竹籃子裏，好像沒睡的安穩哦。』
夏白看著紅著雙眼沒睡好的愉玟說︰『愉玟，我跟你保證今天晚上妳肯定可以睡的很好。』愉玟一臉摸不著頭緒的看著夏白。
夏白笑著對瑋如說︰『瑋如，見著妳的朋友沒有打個招呼啊。』
瑋如對著夏白叫了一聲『汪』即轉身往瑋如的身邊爬去。
瑋如爬到愉玟的左手邊，讓自己的屁股在愉玟的頭旁邊，而自己的頭在愉玟的屁股旁邊，就在這時，瑋如將自己的左腳屈著抬高，讓自己的私處對著愉玟，而自己的頭從愉玟的腹部鑽進愉玟的跨下處，用頭將愉玟的左腳頂開，瑋如這一頂讓愉玟的左腳稍稍的抬高。
瑋如將頭轉往愉玟的私處，伸出舌頭開始舔著愉玟的私處與陰蒂，而瑋如的左腳仍高高的抬起，讓自己的私處完全又清楚的暴露在愉玟面前。
瑋如持續的舔著愉玟的私處，一開始一動也不動的愉玟，漸漸的開始有了反應，私處傳來的酥麻感覺讓愉玟開始有點顫動。
夏白看著愉玟的反應說︰『愉玟啊，瑋如都跟你打招呼了，妳怎不跟瑋如打招呼啊？』
愉玟看了夏白一眼，知道夏白是希望愉玟以瑋如對自己的方式做，愉玟看著瑋如的私處，心裏想著瑋如都可以做到了，自己也可以做到，牙一咬便伸出舌頭開始舔著瑋如的私處。
夏白看著瑋如與愉玟互抬著腳舔著對方的私處說︰『愉玟，記住了哦，這就是母狗打招呼的方式，要一直持續到主人們將妳倆拉開，懂嗎？』愉玟因為瑋如舔著自己的私處而興奮著，自己也興奮的舔著瑋如的私處，聽著夏白的話並沒有回應，只是持續的舔著。
夏白將鏈子系上瑋如的項圈上，並將瑋如拉開，同時張非也將愉玟拉開，讓愉玟與瑋如互相的對看的趴著。
牽著瑋如喚著月華往廁所走去並說︰『每天早上第一件是就是讓狗狗們盡情的解放。』張非牽著愉玟跟在夏白的身後。
進到廁所後夏白說了聲︰『去吧!』，瑋如與月華立即爬到馬桶前分別抬起左右腳，一左一右的射出兩條金縷線，尿完之後瑋如與月華分別舔乾淨對方的私處，滿臉輕鬆的模樣。
張非看完瑋如與月華的表現後，牽著愉玟來到馬桶前，對愉玟說︰『尿尿了。』愉玟害羞的一動也不動，張非似乎習慣了愉玟的被動性，手上突然一鞭的抽打在愉玟的屁股上，顯出一個小小的紅掌印。
愉玟抬頭以一種求情的眼神望著張非，可是張非好像不為所動似的，再次揚起一鞭抽打在愉玟的屁股上，愉玟臉上露出扭曲的停痛表情。
張非說︰『快尿，別讓大家等妳一個。』
愉玟似乎怕張非再次的鞭打，緩緩的將左腳抬起，讓私處對著馬桶，愉玟抬著腳可是就是尿不出來，夏白蹲下身子摸著愉玟的小腹並揉著說︰『第一次會比較辛苦，我來幫妳。』
慢慢的愉玟的私處漸漸有一點尿液滲出，緊接而來的是無可停止的狂泄而出。
張非蹲下身子摸摸愉玟的頭說︰『好乖，要聽話就不會挨鞭子哦。』
緊接著夏白利用細細的叉稍將月華與瑋如屁股上的尾巴洩氣後取了下來，並拿來兩筒1500CC的注射液，分別將注射筒理的液體完全的打入月華與瑋如的屁股裏，這看在愉玟的眼裏，露出了一點驚恐的神色，抬頭望著張非，似是在詢問自己是否也要這樣做呢?
當夏白吸滿一筒1500CC的注射液拿給張非時，愉玟開始叫著說︰『我不要。』
夏白看了看張非好似露出一臉無奈的表情。
張非看著愉玟說︰『嗯，好吧，既然妳不要的話，那就訓練到這裏吧！』
張非看著夏白接著說︰『下次的節目，可能要跟你借一下瑋如來搭配主持了哦，可以嗎？』這句話聽在愉玟的耳朵裏簡直是晴天霹靂。
張非拉著系著愉玟的鏈子欲往外走去，愉玟心想（自己不就是想要保住這一個主持位子與這份薪水嗎？若到這裏就結束那昨天到現在的努力不就都白費了），當張非拉著鏈子往外走時，愉玟動也不動的扯著鏈子。
張非看著愉玟說︰『要接受了嗎？』愉玟點點頭。
夏白故意對著愉玟說︰『既然接受了，自己把屁股翹高，把腳張開。』
愉玟心想剛剛瑋如與月華都是趴著，為什麼自己要把屁股翹高呢？
張非說︰『不願意就算了。』
愉玟緩緩的轉過身，將兩腳伸直張開的翹著屁股，從來沒有這樣過的愉玟覺得非常的害羞，就這樣的靜靜趴著。
張非利用叉稍將愉玟尾巴取下的同時，夏白在愉玟的私處陰毛上噴上了白白的刮胡膏，愉玟覺得私處上涼涼的，低頭往自己的私處望去時，看見夏白正拿著刮胡刀剃著自己的陰毛，愉玟緊張的想躲，夏白壓著愉玟的屁股說︰『別動，小心把私處割傷了哦。』
經夏白的提醒，愉玟動也不敢動的讓夏白將私處的陰毛剃的乾乾淨淨，私處清晰可見。
夏白對著張非說︰『非哥啊，您真幸運啊，看看妳的小母狗的陰唇與陰蒂長的真是漂亮啊。』夏白用手撥開愉玟的陰唇，讓陰蒂露出來。
愉玟心裏覺得這是自己有史以來最大的羞辱，自己高高的翹著屁股讓兩個男人欣賞自己的私處，可是當夏白撥弄著自己的陰唇與陰蒂時，那種刺激卻又讓愉玟無法自主。
這時張非拿著注射筒插進愉玟的肛門裏，並緩緩的將1500CC的注射液打進愉玟的肚子裏，愉玟覺得肚子越來越脹，直到完全將液體打入後，夏白拿了一個肛門塞塞住了愉玟的肛門，防止愉玟瞬間的洩洪。
夏白讓月華趴著將屁股對著馬桶後說︰『便吧。』月華瞬間用力的將肚子內的液體擠出自己的肛門之外，一條洩洪般的水柱夾雜著硬物沖出的噗噗聲與噗通的落水聲，就在一會的時間，看著月華一縮一放的肛門再沒有其他的液體出來後，月華爬到角落邊趴著身體壓低，跪著微張的腳翹高著屁股靜靜的等著。
緊接著瑋如有在夏白命令後將肚子裏的液體狂泄而出，最後也以同樣的姿勢趴在月華的身邊。
夏白對愉玟說︰『該妳了。』張非牽著愉玟，讓愉玟用相同的姿勢趴著對著馬桶，就在張非將肛門塞取下時，愉玟似乎失去了自製能力，瞬間將屁股裏的廢物與水柱一起猛的噴出。
張非忍不住的說︰『愉玟原來也是這樣的啊？』聽在愉玟的耳朵裏羞愧又害羞。
張非將愉玟牽到瑋如的身邊，讓愉玟以與瑋如一樣的姿勢趴著，張非並不知道這樣趴著的目的。
夏白打開水龍頭，拿起噴槍，就在手一壓噴槍的閥門時，一注強烈的水柱向著三個屁股激射而去，就這樣噴著月華與瑋如的肛門與私處，緊接著噴往愉玟的肛門與私處。
在水注射在月華與瑋如的身上時，好像沒有什麼變化，可是當水柱打在愉玟的肛門與私處時，因為長時間插著尾巴，使的肛門與私處充血飽滿而敏感，當水柱噴射在上面時，那種酥麻興奮的刺激是愉玟以前完全沒有體會過的，而夏白為了讓愉玟印想深刻，故意的在愉玟的私處與陰蒂上持續的噴著溫溫的水柱，這樣的刺激讓愉玟不由自主的扭動屁股，私處裏流著淫水，那樣的快感襲上愉玟的心頭，就在擦幹屁股重新插回尾巴，牽著愉玟起身之時，愉玟似乎還沈醉剛剛的快感之中，似乎還有點期待明天早上的來臨。

第二十二章
就在早上例行的清理排泄結束後，夏白帶著他們來到了密室，這原本是大大的飼養房，夏白將裏面做了一大一小的隔間，在小隔間裏放上了四個狗籠子與架了一條金屬橫杆，大的隔間作為訓練用。
進到訓練室後，夏白讓月華與瑋如跪坐在一旁，對著張飛與愉玟說︰『這裏就是愉玟進行訓練的地點。』
張非環顧四周，這偌大的空間裏擺放著一些類似運動器材的機器，至於那些機器如何使用張非可真是一頭霧水。
呈現在大家眼前的是一座圓形的大型機器，在圓形的中央有一根包裹著軟皮的柱子，在中間柱子的下方兩側亦各自凸出兩根柱子，每根柱子上的上方各有兩個扣環。
夏白牽著愉玟來到機器前，夏白讓愉玟爬上機器，身體跨過中間的軟墊圓柱，雙手穿過前方的扣環並抓住圓柱，雙腳亦穿過後方圓柱的扣環系緊於圓柱上。
就這樣愉玟被固定在機器上，腹部頂在中間的圓柱軟墊上，以趴著的姿勢被固定在前後的圓柱上。
夏白說：「這樣就行了！」伸手將機器的電源打開。
就在機器啟動的同時，愉玟的身體也經由圓柱的變換位置而緩慢的變換著姿勢。
張飛看著愉玟的姿勢變換時，突然驚覺愉玟姿勢的變換像極了瑋如的奔跑姿勢，原來這是模擬狗兒奔跑的訓練機。
夏白看著愉玟說：「愉玟，記住這樣的感覺，先從慢速感覺起，看妳的熟悉度會慢慢的加快速度，除了吃飯睡覺外，妳都必須被固定在這機器上，瞭解了吧。」
夏白拿出了口枷與眼罩幫愉玟戴上，這讓愉玟無法出聲也無法用眼睛看，只能用自己的身體去感覺。
就這樣一天天的過去，機器的速度也越來越快，而愉玟的身體也漸漸的適應這樣的動作，漸漸的變成一種習慣性的反射動作，在每一次離開機器在地板上的奔跑練習時，都讓張飛覺得不可思議。若只是就奔跑的姿勢而不去看人的話，張飛覺得這簡直是一隻母狗在奔跑，看著愉玟奔跑時尾巴在身體後方上下的甩動著的樣子，張飛簡直不敢相信在自己眼前的是原本美麗大方的愉玟。
就這樣日復一日重複著的奔跑、吃狗食、放尿與基礎吠叫等等的訓練，愉玟漸漸的也從配合到不排斥，從不排斥到習慣。
一個月後的上午，張飛終於成功的拿著操縱器遙控著愉玟完成一系列的動作。張飛蹲下身子高興的撫摸著愉玟，讓張飛滿意的卻是愉玟像是只母狗般的用頭磨蹭著張飛的手掌，張飛明顯的感覺到愉玟變的跟寵物狗一樣的柔順與服從。
張飛笑了，他知道自己將會擁有這樣的一隻可愛的寵物母狗。
張飛解下愉玟的裝備，系上鏈子牽著愉玟離開時，那是一種滿足。
爬在腳邊的愉玟也不再覺得奇怪，反而感覺是一種親切，能有個主人牽著自己是一種幸福。
就這樣張飛與愉玟離開了夏白的屋子，回到了張飛的家與愉玟的窩。
節目依舊進行著，張飛仍是握著麥克風說著，愉玟呢？依舊是趴在張飛的腳旁，稱職的扮演著一隻寵物母狗。
就在上一集的表演中，張飛順利的操縱著愉玟刷新了紀錄，在記錄表上寫著〈飼主：張飛 寵物母狗：小花 最新紀錄：xx.xx秒〉。
由於在節目上愉玟總是穿著黑白花紋的裝扮，在一次張飛戲稱愉玟為”小花狗”後，觀眾與工作人員都叫扮演著寵物母狗的愉玟為小花，也因為這樣”小花”漸漸的被大家接受，而愉玟這樣的名字卻反而慢慢的被淡忘，愉玟成為過去式，取而代之的是小花這樣的名字與寵物母狗這樣的身份。
張飛與小花這樣的組合越來越紅，在一次的簽名會中，張飛牽著小花出現在大家的面前，每一個排隊簽名的民眾都可以近距離的撫摸小花，看著小花高興的搖著屁股與尾巴，民眾接受了小花這樣的一個角色。
就在一個民眾帶來的小朋友不經意的說出：「小花狗，給妳吃餅乾。」並將一小塊餅乾丟在小花的腳邊地上。
小花看著小孩輕輕叫了幾聲： 汪！汪！汪！後，低下頭叼起地上的餅乾嚼著時，愉玟已經不再是愉玟，而是自己與民眾心中的一隻寵物母狗”小花”。
小花的成名與節目的高收視率，造成了不小的節目模仿風潮，在很多的節目裏常常可以看到主持人身邊牽著一隻寵物母狗，一些小牌的女明星或是想紅的小女生等等。
漸漸的，一些節目上竟然出現了20歲出頭年輕的男主持人牽著一隻曾經紅極一時，如今過了氣快40歲的女明星所扮演的寵物母狗，並在節目上用舌頭舔著每一個男主持人介紹出場的來賓的腳，舔完腳時抬頭看著來賓，接受著來賓鼓勵式的撫弄著頭，搖著屁股輕輕的吠叫著。
更由於節目的鼓吹與高獎金的誘惑，訓練寵物母狗似乎儼然成為一股風潮，在公園、學校操場與空曠的廣場都可以看到一對對訓練寵物母狗的人們，而圍觀的人們也見怪不怪似的，更有些人還會把自己意見告知訓練的人做為參考，而這樣的情形也越來越多。
慢慢的街上、遊憩地與人們聚集的地方等，都可以看著男主人牽著一隻掛著節目中獲得獎牌的寵物母狗出現，似乎形成一種炫耀的心裏，牽著一隻訓練優良的寵物母狗成為男主人們的目標。
而往往在一個朋友間的聚會場合上，不再談論著其他話題，卻總是討論著自己如何訓練趴在自己腳邊的寵物母狗，牽著自己的寵物母狗在眾人面前擺姿勢，炫耀著自己曾經帶著身邊這一隻自己訓練的寵物母狗奪得多少獎牌。
社會的風氣正逐步的在改變著，這是人為造成的一個潮流，人們的價值觀也逐漸的在轉變。

第二十三章
這一天，夏白坐在沙發上看著新聞報導。
新聞主播說著：「由於近期內許多綜藝節目的影響，造成了另類的流行趨勢，人們對飼養真正的寵物狗的興趣似乎大大的降低，取而代之的是以女性為主角的寵物母狗的流行，這樣的趨勢不知道是好是壞，我們的駐外記者為我們做的採訪報導。」
畫面轉到棚外的駐外記者上，訪問著在廣場進行著寵物母狗訓練的女性，接受訪問的女性寵物母狗對記者提問的問題「你喜歡被自己的男伴進行寵物母狗的訓練嗎？」幾乎清一色正接受訓練的女性的回答都是「喜歡！」原因不外乎是「感覺自己的男伴格外的在乎自己、更為溫柔、更多相處時間。」「可以得到呵護，當成是一種兩性遊戲，又可以參加比賽或表演賺錢，一舉兩得。」等等。似乎正在接受訓練的寵物母狗都是開心的接受這樣的一個事實。
接著記者轉到街上詢問著路人，在男人的部分幾乎有8成覺得只要對方可以接受，自己都可以。而在進行女性的訪問上，有5成的女性對問題「可以接受這樣的一個流行社會模式嗎？」的回答是「只要接受者事出於自願不是被強迫的情形下，這樣的方式讓雙方都可以開心，應該沒有問題的。」而在接著的問題「若是妳有機會的話，妳會考慮嘗試接受寵物訓練嗎？」幾乎都是回答這樣的意思「只要對方夠好，應該會考慮接受吧！」
鏡頭轉回棚內，主播說著：「這樣的社會趨勢似乎有一定的程度被接受著，雖然有某些團體的抗議與反對，可是這樣的流行趨勢似乎出自民眾的自願。」「而在警政署的評估統計下，犯罪率並沒有提升，反而在離婚率上有明顯的下降趨勢，這樣的社會模式是否會對社會造成影響，學者們也在注意與觀察，這樣的社會模式會演變成如何呢？讓我們密切的注意下去。」
夏白轉頭看著趴在自己腳邊的月華問到：「妳是自願成為一隻寵物母狗的嗎？」
月華對著夏白汪汪的叫著，在夏白身出手摸著月華時，月華伸出舌頭舔著夏白的手掌，這算是一種默認，月華喜歡自己是一隻寵物母狗，這是不是也是跟接受著訓練的女性有著相同的感覺呢？
在夏白初到攝影棚應徵見到月華的第一眼時，心裏就已經下了一個決定，只要月華錄取了自己，一定要月華成為自己飼養的寵物母狗，而這樣的結果也在月華錄取自己的那一刻起逐漸的發生了。
夏白看著趴在自己面前的月華，心裏泛起了一種成就感，一種滿足感，對著月華說著：「月華妳知道嗎？從第一眼見到你時，主人就已經決定要將妳訓練成一隻寵物母狗了，配合著一系列的培養過程，讓妳成為現在的模樣，會不會怪主人？」
月華對著夏白笑著叫了兩聲汪汪。
夏白繼續說著：「主人知道妳不會的，因為現在的妳喜歡這樣的感覺了。」月華在夏白的腳邊磨蹭，「主人希望把妳訓練成一隻所謂的人形犬，擁有女性美麗的臉龐與姣好的身材的外型，但是表現出來的習性卻與真正的母狗無異，跟真正母狗的差別只在外型上而已，懂嗎？」月華看著夏白用堅定的眼神表示並叫了一聲 汪，表現出月華完全理解的樣子。
「妳知道嗎？主人一直覺得人形犬的寵物母狗會比真正的母狗更討人喜歡的，為什麼呢？真正的母狗可能因為溝通上的問題並無法完整的表現出寵物貼心的感覺，而人形犬的寵物母狗卻沒有這樣的問題，像是現在主人對妳說的話，妳都可以懂得，而真正的母狗卻不行，而且，只要妳願意，月華妳是可以完全學會成為一隻真正母狗的樣子的，也就是人形犬的寵物母狗。」
夏白讓月華的頭靠在自己的大腿上，撫摸著月華的秀髮說：「月華，妳只是一隻擁有美麗的女性外型的母狗，這樣說妳懂嗎？」
月華抬起頭看著夏白用力的吠叫：汪！汪！汪！ 來表示自己完全瞭解。
在夏白的設定裏，月華是屬於陪伴型的寵物母狗，而瑋如是屬於目的型的母狗，兩者是不同的。月華只要陪著主人，聽主人談心、玩耍等，而瑋如則是為了某一項目標而進行特殊性的訓練，瑋如只要以母狗的姿態完成該完成的事就可以，至於表現的是不是母狗的絕對樣子反而不是這般的重要。月華就不同了，夏白並不是為了某項目的而訓練月華，而是純粹希望讓月華成為自己的寵物母狗而已，這也更需要讓月華徹底的改變，而不是表現的像是一隻母狗，而是完全的只是擁有人類女性外型的一隻母狗，說得更明白一點，月華就是一隻母狗。也就因為如此，夏白必須更嚴格的要求月華的心裏轉變，不只是學習模仿成為一隻母狗，而是從心底認定自己就是一隻母狗，這樣才能達到夏白對月華的要求，而月華也沒讓夏白失望，一點一滴的改變，月華漸漸有了自己是只母狗的自覺了。
最近更由於社會風氣的改變，人們對人型母狗已經見怪不怪了，在這樣的氛圍下月華已經不再以人的姿態見客了，不管來訪的客人是誰，月華都只有一種樣子「人形母狗 月華」。

第二十四章
一天下午，張飛帶著愉玟與綜藝節目製作人來訪。
月華看到張飛牽著愉玟進到屋子來時，原本伏在地上的身子猛的趴了起來，露出高興的笑容搖著屁股尾巴看著愉玟。
當愉玟來到月華的面前時時，月華與愉玟同時抬起左腳，互相聞著對方的私處後伸出舌頭互相舔弄著對方，看在大家的眼裏早已經見怪不怪了，都知道這是母狗互相打招呼的方式。
張飛將愉玟的鏈子解下後，月華與愉玟高興的在地板上互相舔弄高興的玩耍著，看著這一幕的三人相視一笑，多麼可愛的兩隻小母狗啊。
三人坐定後，張飛介紹劉製作人給夏白認識並說：「今天來這裏的目的是因為有事情想請教！」
夏白說：「客氣了，是有怎樣的問題嗎？跟節目的型態有關吧！」
劉製作說：「嗯！是的，最近覺得節目的型態一直沒有改變，也維持了相當長的時間了，雖然報名的組數還是很多，可是有一點與之前不同的感覺。」
夏白說：「這我也看出來了，最近組隊參加比賽的隊伍，很多都是只要求操縱性與配合度來快速完成全程，而少了互動性。」
張飛介面說：「對的，就是這樣！感覺與當初的偉如與愉玟的表現差別很大，那是完全不同的感覺。」大家轉頭看著月華與愉玟。
夏白說：「這我有想過，也打算近期打電話找你們商量，節目好我也可以分的多啊。」
「其實要解決這樣的問題得分兩方面進行，第一方面找出在訓練過程中發現自己喜歡上主人與寵物母狗這樣角色的女性。」
劉製作人問：「這要怎做呢？」
夏白笑著說：「不難的，在節目裏去徵求參加過的組合裏面，是否有這樣感覺的女性，讓張飛帶著愉玟直接去他家拜訪，拍攝訪問的過程，並且告訴大家希望每次可以選出10對這樣的組合並且拍攝拜訪過程，於每個星期固定播放一對拍攝的影片，並希望從每一季中選出一隻最有人氣的寵物母狗，方式則是由100人（男女各50人）當評審，同時一次全部觀看整季選出的寵物母狗的拜訪影片。」
「當然拜訪的過程得讓參加的一組以主人及寵物母狗方式出現在鏡頭上，並在拜訪的過程中詢問女性是否為自己喜歡母狗的感覺，而自願過著母狗般的生活，並在律師的見證下簽一紙合約，內容包括接受在整季的時間裏只能以母狗的方式生活（包括：只能四腳著地爬行、只能發出狗叫聲等等一切狗兒的行為），過程中會有人突擊檢查，並會在母狗的脖子項圈上裝置錄音器，只要錄音器錄製到母狗說話的聲音或突擊檢查不合格時，即喪失資格並得賠償節目10000元，若過程中均合格者即可以參加評選，這時得由主人牽著母狗在臺上表現，最後由評審投票決定勝出者，冠軍（20萬＋金骨頭旗）、亞軍（10萬＋銀骨頭旗）、季軍（5萬＋銅骨頭旗）與殿軍（2萬＋鐵骨頭旗）。」
「第二個方式則是將型態升級，在節目中得到冠軍的隊伍好像就消失了，將過去的冠軍隊伍每星期找回六組，由主人操縱狗兒們同時的在場地奔跑，就像是賽狗一般，每組取出第一名，一樣一季後再進行總決賽。」
「另外，還有一項要求，就是要參加比賽的隊伍，必須將寵物母狗提前一個星期帶至主辦單位，由主辦單位集中飼養在一起，這段時間內寵物母狗的表現必須符合母狗的評審標準（體重限制範圍），才准予參加比賽。」
劉製作人說：「這樣或許可行，可是民眾的接受度可以嗎？」
夏白說：「就現在的社會風氣來看，有極大部分的民眾已經接受寵物母狗這樣的一個角色，而一開始的操縱性比賽也讓大家對寵物母狗的奔跑有一個基本的概念，現在的賽狗模式只是狗兒奔跑得延伸，可以找賽狗協會來配合，這方面我已經有詢問過賽狗協會了，他們可以提供場地，讓比賽前一星期主人與寵物母狗的練習過程經由節目的拍攝與開放民眾參觀的過程來做為下注的參考，而原本的節目負責找出優秀的隊伍，後續的比賽則由賽狗協會去執行，以原本賽狗的模式及下注的方式讓民眾一起參與，其實就是賽狗，只是場中奔跑的是人形母狗而已。」
「而為什麼要提前一個星期集中飼養呢？目的是要測量每一隻狗兒的大腿、小腿、前上臂、前下臂與腰部的肌力，再加上肺活量，瞬間起跑速度等數值並且公佈在看板上，作為一個預測哪只狗兒能夠奪得冠軍參考。而獲得冠軍的主人與寵物可以獲得50萬元的獎金及獎盃，另外賽狗協會也將提供經由下注而獲得單場盈餘的1成做為主人與寵物的獎勵，名氣越高可以獲得的獎金就越高。」
劉製作人說：「這樣我懂了，一方面找出喜歡當母狗的女性訓練成寵物母狗，一方面選出適合比賽奔跑的比賽母狗，對吧？」
夏白說：「是這樣沒錯，重要的是可以發展成賽女犬的博奕方式，讓參與的民眾更多。」
劉製作人說：「打擾了，我們回去討論進行方式。」
張飛牽著愉玟與劉製作人一起走了。
夏白突然覺得有點便意，站起身退下褲子叫了聲：「月華，給妳獎勵了，快來！」
月華叫了一聲 汪 後，快速的跑到夏白身前，雙手區在胸前蹲著，抬高頭張著大大的嘴巴，眼睛看著夏白。
這瞬間，夏白將尿液完全的緩慢的射入月華的嘴裏，可以聽到月華張著嘴吞咽著的咕嚕聲。
當夏白尿完拉起褲子時，月華趴著低著頭將地板上溢出的尿液舔的乾乾淨淨。
夏白用腳指頭夾著月華的乳頭扯弄著，而月華則邊喘著氣邊舔著地板上的尿液。

第二十五章
一星期後的某一天，劉製作人打電話約夏白到電視臺的私人俱樂部去，為了與參與擔綱的性感女星”田莉”洽談拍攝的事宜。
這一天夏白依約來到了指定地點，在女星田莉未到之前，夏白拿出一件特製的衣服給劉製作與張飛端詳，並解釋著每一部位的功能及用法，聽的兩人嘖嘖稱奇。
敲門聲響起，打開門後看到的是身材曼妙，散發出性感魅力的女星 田莉，雖然不再是玉女，讓人更感覺到成熟女性的知性美。
劉製作人寒暄式的稱讚及招呼田莉坐下後說：「今天約田小姐及夏先生來是想談談關於拍攝寵物女性宣導影片的內容，其實…」
就在劉製作人想繼續說下去的同時，田莉以一種帶有驕氣的口吻說：「我還沒答應要演呢？」
劉製作人眼中露出驚異的神色說：「田小姐，之前電話裏跟你談起…」
田莉再次打斷劉製作的話說：「是啊！我只是說我會考慮看看，並沒說一定要演啊。」
劉製作人緊張的說：「可是，之前談得很融洽啊。」
田莉說：「是很融洽，可是不代表我要接這樣的case啊！」
田莉轉頭望著夏白，是乎不再理會劉製作人說什麼一樣，並問夏白說：「你一直是這一切的幕後操縱者吧？」
夏白對田莉本來因為她性感的外型與姣好又美麗的臉蛋而產生的好感，在剛剛一連串的搶話與表現出來的驕傲氣息已經一掃而散，抬頭看著田莉笑著說：「應該有點貢獻，也是大家一起努力的成果，是吧？」夏白轉頭看了劉製作與張飛一眼。
田莉說：「你這樣做有什麼目的呢？」
夏白看著田莉的臉說：「什麼目的啊！第一、創造收視率，現在的人生活趨於平淡，不同的刺機會讓很多人趨之若鶩。第二、應該算是做善事吧！有些人長的不像田小姐這美，身材這樣的曼妙有致，無法獲得認同而進軍演藝界，更或者無特定的才能而只能庸庸碌碌，但是，這些人確有這樣的才華可以奪得高額獎金，彌補生活的不足，而有些人更在這樣的過程中發現自己特殊的喜好也說不定，更何況在電話訪談中確實有很多這樣的人存在，若可以因此讓他們表現出自己，又可以從中獲取應得的報酬，田小姐您覺得如何呢？當然還有最重要的一點是，這樣的過程讓我以及電視臺都可以賺到應得的錢，包括田小姐妳也是，對吧？」
田莉回答說：「說的冠冕堂皇的，還不是為了錢。」
夏白笑著說：「莫非田小姐今天不是為了錢而來嗎？人為財死，鳥為食亡。」
田莉轉向劉製作人問：「酬金是多少？」
看在夏白眼裏，田莉這樣大動作的表現不外乎是想抬高價錢，這樣的戲碼劉製作人哪會不懂。
劉製作人說：「田小姐想要多少呢？」
田莉笑著說：「之前劉製作人說三個月600萬，是否可以改成1200萬。」
劉製作人說：「1200會不會太高了點，降一點行吧。」
田莉抓著夏白說過的話回說：「剛剛夏先生也說，我美麗又性感，更可以因此而賺到錢，所以應該值得。」
劉製作本想在搭話，夏白將手訪上劉製作的大腿阻止劉製作接話，並說：「值得！若是田小姐願意擔綱的話，打著燈籠也找不到這樣的好事。」
田莉看著劉製作說：「看吧，夏先生也這樣說呢！」露出嫵媚的笑容。
夏白接著說：「在商言商，田小姐1200萬的酬金我夏某幫妳頂著，有一點跟田小姐商量，是否可以先付600萬，三個月完工後再補上600萬呢？」
田莉說：「夏先生都開口了，當然沒問題了。」田莉心裏想著，輕輕鬆松的演了點戲就多賺進600萬，直覺自己的聰明與在座的都是些好色的蠢蛋。
夏白說：「那我們就簽約吧！」田莉爽然答應。
就在田莉暗自竊喜的同時，夏白用眼尾看了劉製作及張飛一眼，他們兩人知道夏白已有打算，笑著回應後也不再說反對的話，在合約上填上總金額1200萬，分為兩期支付一為簽約後即時支付600萬，二為三月後完工時再支付600萬。
田莉看著合約說：「金額沒錯，可是這裏面提到簽約時合約即生效，且簽約者需即時依工作人員指示扮演成為寵物母狗。」
夏白說：「恩！沒錯，也就是簽約後，田小姐可以確定600萬進到妳戶頭後，即開始進行拍攝的工作，畢竟只有三個月，一刻都不能浪費。」
田莉看著夏白說：「真會算，這也沒差別，我現在一個人住。還有三個月內都得以寵物母狗的方式生活，必須聽從訓練人員的教導，過程中不會傷害當事人身體。這是要怎樣的方式呢？」
夏白說：「其實很簡單的，田小姐有沒有養過寵物狗呢？」
田莉說：「有啊！」
夏白說：「那就對了，就是扮演你心裏寵物狗該有的樣子，包括爬行、吠叫等等，若有錯誤的地方，訓練人員會告知妳並教導妳的。」
田莉想著演戲三個月1200萬說：「好吧！應該問題了。」
夏白拿出之前帶來給劉與張兩人看的衣服，一件接近肉色偏白色有點半透明，以特殊纖維質料做成的連身衣說：「田小姐，若妳同意的話，這三個月妳將只穿著這件衣服，凸顯你姣好的身材。」
田莉看著衣服不悅的說：「好是好，可是你也錯估我的身材太離譜了吧，這樣的衣服可以塞下兩個我了吧。」
夏白笑著說：「這也難怪，因為田小姐不知道這衣服的材質，任何人穿上都會合身的，他是一種高科技的特殊纖維，經過人體的溫度與濕度後，會逐漸的縮小直到完全貼附于田小姐的身體皮膚，而且因為此特殊纖維非常的保暖且具備完全的透氣性，所以可以長時間的穿戴。」
田莉說：「真的這神奇，真想嘗試看看！那洗澡怎辦？」
夏白說：「嗯，由於透氣性及排汗性所以可以當成皮膚般進行刷洗，洗完澡時也會有清爽的感覺。」
田莉露出疑惑的眼神說：「真可以這樣嗎？」
夏白回答說：「當妳簽下合約時，妳就可以嘗試，這樣妳自己就可以感受到了。」
田莉說：「好吧！我也真的想嘗試看看這樣的產品，真的是蠻特別的，材質這好的話，或許以後可以買這樣質料的衣服來穿呢。」
夏白說：「這自然是啊！」
接著田莉與劉製作人就互相的簽署檔，並經由律師與田莉確定600萬確實進到自己戶頭後，合約立即生效。
劉製作人帶著大家到隔壁電視臺的攝影棚，並告訴田莉等等要拍攝的項目，包括張飛的訪問及教導如何穿下這樣特製的衣服，並在布幕後面換裝，利用燈光投射出影像等等，均獲得了田莉的同意。
經過了一系列的溝通後，拍攝即行開始。
張飛問田莉：「知道這次要拍攝的是怎樣的影片嗎？」
田莉露出一慣的燦爛笑容說：「知道！」
張飛接著問說：「妳能說說是怎樣的片子嗎？」
田莉遲疑了一下。
「寵物母狗！」
張飛接著問：「寵物母狗，嗯！那誰是這一隻寵物母狗呢？」
田莉看著張飛臉部有點不好意思的說：「我！」
張飛故意露出疑惑的表情說：「妳說什麼呢？能否在說一遍，並說清楚點。」
田莉雖然知道會有這樣的發問，可是要自己在大家面前承認自己是一隻寵物母狗，還是會有些許的害羞與尷尬的。
「我是一隻寵物母狗。」
張飛故意的問到：「妳是自願的，覺得自己有這樣的特性，是嗎？」
田莉依著之前製作人告知他要回答的答案說：「是的！」可是當自己這樣說時還是有異樣的被屈辱的感覺。
張飛更說到：「原來田莉小姐有這樣的感覺，所以才來參加這樣的嘗試，是吧？」
雖然大家都知道不是，是因為錢。
田莉還是露出一慣的性感笑容說：「是的！」這就是演員。
可是夏白知道這樣的問題不會持續很久的，當田莉一穿上特製的衣服時，一切將改觀。

第二十六章
就在張飛與田莉的訪問後，劉製作人覺得時間上恰當時，讓穿著火辣的年輕女孩推著特製的衣服進來。
張飛對著田莉說：「這三個月的期間裏，妳必須穿著這樣的一件衣服。」張飛順手拿起推車上的衣服，看起來極輕極薄的膠質纖維衣。
田莉說：「嗯！知道了，這衣服只有上方一個大大的開口，怎穿呢？」
張飛說：「會有專人幫妳服務的。」
這時走進一位穿著醫師袍的女醫師。
後方的布幕落下後，後方的燈光亮起。
張飛告訴田莉說：「要準備穿上這件衣服了哦！」
田莉站起身點點頭後走向布幕的後方，將自己的影子投射在布幕上。
田莉緩緩的解開衣服的鈕扣，慢慢的退下身上的衣物。
女醫師說：「田小姐妳得將所有東西都褪下，包括鏈子，戒指等等戴在身上的東西，當然內衣褲也得褪下。」
看著田莉漸漸褪下衣物的影子，直到一絲不掛，布幕上的投影，姣好的身材一覽無遺。
女醫師拿起連身衣走進布幕裏，並將衣服邊翻給田莉看著說：「現在我來幫妳著裝，首先，田小姐麻煩妳將兩隻腳穿進去。」
田莉依言抬起左腳踩進衣服的左腳褲管裏。
女醫師接著說：「有感覺到一個厚厚的墊子嗎？」
田莉點了點頭。
「現在妳把腳踩進墊子中間的一個凹槽裏，妳必須踮著腳，以前腳掌踩著，就像是踩高跟鞋一樣。」
田莉點點頭表示知道，接著也將右腳一樣的踩進右腳褲管裏。
這樣田莉等於是踮著腳跟站著，這時女醫師找出膝蓋後方的固定點，黏貼著田莉的膝蓋後凹處。
女醫師說：「有感覺衣服正在收縮嗎？」
田莉點點頭說：「有，好神奇，現在小腿處變的好合身。」
外面的人從投射的影子上也可以發現，原本寬鬆的小腿慢慢的變細了。
接著女醫師將衣服進一步的往上套並說：「這邊比較複雜，我會邊說邊做。」
女醫師邊說著：「在兩腳連接處，也就是跨下的位置。有看到三個管子，中間的管子是實心的，在實心管的上方伴隨著一條中空的管子，而前方的管子根部為實心，尾部卻是中空的，在後方的管子全為中空狀，對吧？」
田莉低下頭看著並點頭表示看到了。
「現在告訴妳三個管子的使用方法。首先、將最前方管子的尾部中空部分套住陰蒂。」女醫師說著就將田莉的陰部撥開，將管子套在田莉的陰蒂上，並輕輕的揉捏，不一會的中空的管子逐漸的縮小，完全的抓住了陰蒂。
田莉在女醫師揉捏陰蒂時，身體酥麻的感覺讓自己突然站不穩，伸手押著女醫師的肩膀撐住自己的身體。
緊接著女醫師將中間的實心管插進陰道裏，而連接的中空管則緩慢的插進尿道裏，而後方的中空管子亦慢慢的插進田莉的肛門裏。
女醫師讓田莉彎著腰，將衣服外側的尾巴黏貼固定在尾椎處。
女醫師看著田莉說：「稍稍等一下，讓衣服這部分先進行合身的收縮。」
過了大約兩分鐘，田莉先是一愣，接著說：「這是怎一回事啊！」
女醫師說：「放心這是衣服的自然轉變。」
田莉的身體有點痙攣的抽動著。為什麼會這樣呢？
“在剛剛裝上的管子中，連接著陰蒂的管子會慢慢的縮緊變短，會將表面衣服往陰戶拉出陰戶的形狀，過程中當然也會將陰蒂往外側拉扯，陰蒂的敏感在這拉扯中刺激著田莉的神經。而中間插進陰道的管子則是由陰道內側開始膨脹，漸漸的頂住子宮口，直到完全膨脹後會塞滿整個陰道，而膨脹後的表面會有數以千計的凸起物刺激著田莉的陰道壁。插進尿道與肛門的中空管均由內側開始膨脹而分別頂住膀胱及直腸內側，並不斷的往內拉扯，直到管子的前沿部分變的極薄，可以明顯的看出肛門菊花的形狀，因為薄與中空的因素，可以讓穿戴者自然的排泄，這是這件衣服唯一的兩個出口。”
女醫師看著衣服逐漸的收縮，田莉的腳也在收縮的過程漸漸的彎曲而無法站立，這時的田莉因為陰蒂與陰道的刺激不斷的喘氣。
女醫師將田莉稍稍扶正後，看著陰戶與臀部已經完成塑型後，看著屁股上的肛門口菊花也成型後說：「接著穿上吧！」
女醫師將田莉的手分別穿過兩邊的袖子後拍拍田莉的臉頰說：「田小姐，在前端軟墊處有五個孔，分別將五隻手指伸進去。」
田莉經女醫師清拍臉頰後，稍微回過神來，依著只是將兩手指穿出，女醫師調整手指伸出的長度，僅讓指尖稍稍露出指甲的部分，也就是說，指甲可以不受限制的生長，而手掌成半握的狀態，在手掌處有吼厚厚的軟墊支撐著，手腕處亦有較硬的軟墊固定，以減輕趴著時手腕的負荷。
僅接著女醫師由田莉的尾椎處，順著脊椎將背部的部分黏貼固定住，並將前面的部分順著陰部到肚臍往上黏貼固定，並黏貼穿過兩胸之間，直到田莉的頸部下方，並在兩個乳頭處黏貼定位。
完成後，女醫師輕輕的將田莉扶正，由於腿部縮緊後會使腳部在膝蓋部分彎曲，所以變的無法站立，因此，田莉投射在布幕的影子形成了趴著的姿勢。
漸漸的田莉趴著的上半身從松垮的影子，慢慢的縮小，直到影子上露出姣好的身材，明顯可見傲人的胸部時，大家知道田莉已經完成了變裝。
這時燈熄滅布幕升起，出現在大家面前的是一隻趴在地板上並翹著尾巴的美女犬田莉。
田莉似乎還沒從身體的刺激中清醒過來，身體仍是趴著抽動著。
張飛走到田莉身前彎下腰，伸手將田莉美麗的臉龐抬高後，對著田莉說：「跟過來！」
這時田莉想站起身也不行，就這樣以母狗的方式爬行著跟在張飛的身後。
張飛就定位後坐著，讓田莉趴在自己的身前說：「現在幫妳設定聲頻感測器。」
田莉不知所以的露出疑惑的眼神看著張飛。
張飛摸著田莉頸部下方貼著喉部的部位解釋說：「在妳的這地方有一個聲頻感測器，等等開啟時會幫妳做設定。」
「聽到機器發出 嗶 聲後，妳就用力大聲的叫一聲汪，懂嗎？」
田莉說：「嗯！懂了。」
張飛按了電源後，機器紅燈亮起且發出一聲”嗶”。
田莉依照張飛的指示用力大聲的叫了一聲“汪~”。
機器一會轉成綠燈，張飛說：「ok! 等等嗶聲在響起時，妳要發出一聲”嗚”，要長音五秒鐘。」
“嗶”
“嗚～～～”田莉依言足足的嗚了五秒以上，綠燈又亮起。
張飛說：「完全ok了！」
田莉滿臉通紅的說：「完成了是嗎？」
張飛點點頭說：「事實上還差一點點，等等我把聲頻感測器打開時，妳除了”汪”與“嗚”兩種聲音外，不可以再發任何其他的聲音，否則聲頻感測器會發出電流，電擊妳的聲帶，讓妳暫時發不出聲音，懂嗎？」
田莉瞪大了眼睛看著張飛，這時張飛伸手觸動了聲頻感測器並說：「這次是真的完成了。」
張飛說：「母狗田莉跟觀眾告別吧！」
田莉趴著想說”大家再見”時，只發出：「大…..」電擊發生了。
田莉轉頭看著張飛，張飛聳聳肩表示剛剛警告過了，並說：「母狗田莉叫兩聲跟觀眾告別，這代表妳將為期三個月的母狗生活。」
「汪！ 汪！」田莉順利的發出聲音。
這時攝影機關上，全場的燈亮起。
夏白走到田莉面前，幫田莉戴上項圈系上狗鏈子後說：「母狗田莉乖」伸手摸摸田莉的頭。
牽著田莉來到場中央對著工作人員說：「大家過來欣賞欣賞吧！」
田莉露出驚訝的表情看著夏白。
這時轟然一聲，大家放下手邊的工作全圍了過來。
夏白以手上的鞭子頂住田莉的下巴，並將田莉的臉抬起說：「大家看到這一個臉了嗎？」
「看到了！」大家附和著。
「這是一隻母狗的臉，她的名字叫田莉，以後記住了。 看到著個臉，大家知道是什麼嗎？」
「母狗！一隻母狗。」
夏白說：「沒錯，就是一隻母狗。」
田莉從沒有這樣的被羞辱過，想低下頭時，夏白說：「蹲著！」
田莉裝作沒有聽到。
夏白一鞭用力的抽打著田莉的屁股說：「別忘了你簽的合約，要接受訓練的！蹲著。」
田莉痛的叫了一聲 ”啊”，馬上又被電擊，這時田莉補趕在逞強，蹲著身子。
夏白用鞭子調整田莉的雙手說：「屈在胸前。」田莉怕再被抽打，乖乖屈著手。
夏白拍拍田莉的大腿內側說：「腳張開！」
田莉低下頭害羞的張開自己的腳。
夏白用鞭子將田莉的頭抬起並說：「看著前方。」
對著大家說：「大家看看，這是不是一隻母狗啊，大家或許會懷疑，我證明給大家看，大家注意看著母狗的胸部哦。」
夏白用鞭子輕輕的拍著田莉的私處說：「我只是這樣輕拍，大家看看母狗的反應哦！」
由於陰道裏塞滿膨脹著的軟管，陰蒂又緊緊的被拉出到衣服表層，雖然只是輕拍，對田莉來說已是極大的刺激。
田莉嘴裏開始發出 嗚嗚～的聲音，就在這同時，大家發現田莉的胸部前端慢慢的凸起，那是興奮的乳頭。
大家驚訝的發出 哇～。
夏白故意看著田莉繼續拍著私處說：「可以是母狗的，都會有這樣的反應，母狗的身體都是淫蕩的，母狗田莉，對吧？」
夏白故意稍稍加重力道並說：「淫蕩的母狗田莉，這樣都覺得很興奮的話，就叫著吧！」
田莉的身體抽動著，在大家注視的眼神裏發出了第一聲的叫聲汪！
接著 第二聲 第三聲……
整個攝影棚裏充滿了唯一的一個聲音汪！汪！汪！～～～
而這一切都讓劉製作人以V8錄製下來。

第二十七章
夏白知道現在的田莉被興奮的刺激蒙蔽了該有的思考，更知道現在田莉內心深處還存在著最後一絲的排斥感，要一個平實表現高傲性感的女生當眾做出不雅的舉動，那是多麼的困難，更何況當著平時一起工作的夥伴面前。
田莉的經紀人出現在夏白麵前，並出手抓住夏白拍打的鞭子說：「夠了吧！」
夏白看著田莉的經紀人，應該說是隨身小妹，看起來很年輕大概二十出頭左右，圓園胖胖的身材不能算美，但是確有一個清秀的臉龐。
夏白說：「這位小姐，不知您是否有搞清楚，簽約的內容中，明明寫著這三個月田莉小姐是一隻母狗，並且交由電視公司負責訓練，因此現在這樣的訓練是被允許的，懂嗎？」
「這…這是沒錯，可是……」
「可是什麼呢？妳若再不放手就是違約，違約金是兩倍2400萬，妳要負責嗎？」夏白說。
田莉的隨身小妹嚇得趕緊收手。
夏白看著田莉的隨身小妹說：「小姐，可以麻煩妳一件事嗎？」
「什麼事？」
「用妳的手幫我確定一下，田莉母狗的私處是不是都濕了呢？」
聽在田莉耳裏那種不自在害羞的心裏讓田莉自己覺得厭惡眼前的這一個男人。
「我不要！」
「既然妳不要，我只好找其他人幫忙確定了！」夏白剛說完，工作人員就鼓噪的回應著：我….我….我來…等等此起彼落。
「好吧！我幫妳確定一下吧。」看完田莉後說著。
隨身小妹在田莉面前蹲著身子，雙眼看著田莉的私處。
「大家看看，人與母狗的蹲姿是不同的吧！」由於隨身小妹與田莉蹲在一起，對比更加的明顯。
「小姐，妳仔細看看，有沒有看到兩腿間有點黑色的部分，那是陰毛。下麵點的地方凸起處就是陰戶，妳應該知道吧？」
隨身小妹轉頭看著夏白點點頭。
「幫妳自己以前的主子確認一下吧！」夏白說。
隨身小妹伸出右手摸著田莉陰戶間的小縫，因為田莉陰道裏被一個膨脹的柱狀體塞滿，陰蒂也被拉出到表面處，當隨身小妹的手碰到田莉的私處時，田莉身體就像是觸電般的感覺。
大家都不知道田莉為什麼會這樣，更不知道田莉陰蒂、陰道與肛門裏的變化，只覺得田莉成為母狗後好像更為興奮性感。
這樣的感覺也出現在隨身小妹的心裏。
「有，已經濕濕的了。」
「嗯，那妳用手搔搔看有多濕。」
隨身小妹似乎是第一次做這樣的事，動作有點生澀，臉上因害羞而引起的紅潤，手指頭在田莉的私處上上下左右的撥弄著。
夏白掐住田莉的鼻子說：「張開嘴，把舌頭吐出來啊，母狗。」
田莉張嘴呼吸，但是依舊沒有將舌頭吐出來。咻～咻 兩三鞭就打在田莉的背上。
「舌頭吐出來，縮進去就得挨鞭子。」
田莉疼的趕緊將舌頭吐出來，慢慢的舌尖就有了滴下的口水。
「小妹妹，妳看這只母狗可愛吧！」
隨身小妹不知所措的點點頭：「嗯。」
「那妳摸摸她啊！」
隨身小妹站起身順著夏白的話摸摸田莉的頭。
咻～咻 兩鞭又抽打在田莉的背上說：「母狗啊！有人摸妳的頭讚賞你，妳應該要搖屁股，叫兩聲響應吧。」
田莉叫了兩聲 汪汪後搖著自己的屁股回應著，雖然以前作秀時也會扭屁股，可是這一次不同，田莉是以母狗的方式在搖屁股。
夏白接著說：「相信大家都是愛狗人士吧！大家可以摸摸田莉這只母狗，他會很高興的對你們搖屁股的。」
「哪里都可以摸嗎？」一個工作人員問到。
「是的！那裏都可以摸，母狗喜歡被人摸的。」
就這樣田莉蹲著、叫著搖著屁股，全身上下都被摸遍了，還有些人用手揉捏田莉的乳房，更誇張的還有些人將手指插進田莉的肛門裏，私處更是大家必定得摳弄一陣子的部位。
田莉被大家撫摸把玩了依段時間，興奮的感覺讓田莉搖著屁股發出嗚嗚的聲音，原本害羞的情緒漸漸被快感取代，田莉完全沈醉在這樣的感覺裏。
當其中一個工作人員將大陰莖塞進田莉嘴裏並在嘴裏射精時，田莉崩潰了，一隻接一隻的陰莖在田莉的嘴裏射出。
夏白牽著隨身小妹離開現場說：「要不要再幫一個忙？」
「什麼忙？」不解的問。
「同樣的薪水，妳幫忙照顧母狗田莉，行嗎？」
隨身小妹原本以為自己會喪失工作而擔心著，聽到這露出高興的笑容說：「可以，當然可以！」
「有一點要求就是，妳是田莉母狗的暫時飼主，也就是這段時間你是主人，懂嗎？」
「我懂！」
夏白說：「看來差不多了，鞭子給妳，妳把妳的母狗千過來吧！」
隨身小妹走到田莉身邊，看著全身都是精液的田莉，牽起鏈子拉扯著說：「過來！」
對隨身小妹來說這可是完全不同的感覺，原本趾高氣昂的雇主田莉，現在變成自己手上鏈子牽著的一隻母狗。
咻～落下一鞭打在田莉的背上：「爬快一點！」隨身小妹的臉上露出爽快的笑容，算是對田莉奚落自己的一種報復吧！
夏白讓劉製作將剛剛用V8拍的片子放出來，田莉看著自己的樣子，好似所有的過程都是田莉自己想要，完全沒有受到強迫出於自然，到最後自己追著每根陰莖的樣子，全場的工作人員都竊竊私語的笑著、看著或指著自己，田莉就算想辯駁也無法發出聲音，除了吠叫以外。
劉製作說：「這片子賣給A片公司應該可以賺進不少錢吧！」聽在田莉耳裏簡直是晴天霹靂。
田莉對著劉製作拼命的叫著汪..汪…..。
劉製作摸摸田莉的頭靠近後小聲的說：「乖乖的當一隻母狗吧！在妳是母狗的日子裏，這片子永遠不會流到市面，可是，若妳不是一隻母狗時，我就不能保證了，可能會有人偷偷拿出去賣吧。」
田莉看著劉製作想著，這不是說明了自己田莉以後都只能是一隻母狗，不只這三個月，還包括未來的日子都是。
雖然田莉心裏震驚，看著自己身邊的人，聞著自己身上精液的味道，看著剛剛自己興奮的樣子，身體那興奮的感覺卻違背自己異常的反應著刺激，田莉渴望著剛剛私處被刺激的興奮感，看著螢光幕的自己，屁股開始擺動摩擦自己的私處。
看在隨身小妹的眼裏，咻～一鞭打在田莉的私處陰戶上，那種酥麻的感覺襲上田莉的心頭，叫了一聲後更用力的搖著自己的屁股。
隨身小妹說了句：「騷母狗！」鞭子此起彼落的打在田莉的屁股與陰戶上。
田莉慢慢的不覺得疼了，取而代之的興奮讓田莉希望主人的鞭子別停下來，當田莉那種不自然、不習慣與道德感的心裏因素去除之後，田莉開始在眾人面前享受刺激的快感，她知道這是原來的她不敢做的事，而現在她只是一隻母狗，母狗是有權力在眾人面前享受這樣的快感的，她的眼睛迷蒙了，意識漸漸的模糊，現在的她只想享受這樣的刺激所帶來的快感。
就這樣田莉被小妹牽進籠子裏準備運到狗場去了。

第二十八章
話說賽狗協會大力的推動下，賽狗賭盤金額也達到協會的預期，在賽前開放參觀、評選與下注的賽前一星期裏更湧進數以萬計的賭客進場瞭解訓練師與人形賽犬的默契，在場邊仔細的觀察中品頭論足，選出自己裏想中的賽犬，期望一夕致富。也就是這樣的一個心態，遮掩了在原本社會裏不容易被認同的行為，儼然成為時下的一種休閒運動，在這樣的一個社會氣氛下，商人的銳利眼光已經看到了商機。
賽犬會場外的廣場上設置了兩個顯眼的帳棚，帳棚之外各有一些的人群聚集。帳棚上方各掛著一個牌子，上面寫著”ＸＸ公司女子賽犬招募”的鬥大字跡。圍觀的群眾正仔細的看著帳棚內的招募分級制度：
“各位欲加入本公司賽犬團隊的女性朋友注意事項：
一、  需填妥個人的基本資料，並簽下切結書後即成為團隊的一員，並於規定時間內至本單位報到，若於規定時間內未到指定單位報到時視同放棄。
二、  報到時無須攜帶任何私人物品，所需物品由公司完全負擔，並於報到後分派一位訓練監護人員，不得異議。
三、  訓練以三個月為期限，訓練期滿後將進行賽犬分級資格評選，評選模式由公司決定，不得異議。
四、  三個月訓練期滿至參與分級資格評選之期間，每一位參與者均有一次放棄的權力，即使參與者放棄，公司亦不得索取任何賠償金，不得異議。反之，若參與者完成分級資格評選後即喪失放棄之權力，並應遵守公司之安排，不得異議。
五、  評定後的賽犬分為四個等級：
1.第一級（S級）：屬於天生具有賽犬之能力者，並擁有強烈奪冠之能力的層級，三年簽約金一百萬美金，並有比賽奪獎獎金(20%)。
2.第二級（A級）：屬於稍具賽犬之能力者，經適當的訓練後仍具奪冠之希望者，三年簽約金伍十萬美金，並有比賽奪獎獎金(20%)。
3.第三級（B級）：幾乎無奪冠之希望，但具有姿色或身材姣好者，將教導進行犬藝訓練，而後安置於犬藝表演中心，三年簽約金二十五萬美金，並有每季觀眾票選最傑出女犬之優渥獎金。
4.第四級（C級）：不符合S, A, B三級者均屬之，屬於勞動服務類，三年簽約金十萬美金。
六、  全程約期三年，簽約完成時，合約即成立。”

這算是一個新興的行業吧！人們交頭接耳的談論著，有些妙齡女子更是躍躍欲試，心裏直嘀咕著自己是否有奪冠的能力，看著誘人的簽約金遲遲無法決定。
大家交頭接耳的談論著，在一片吵雜的人群中，一個看似清秀的女子緩緩的走向櫃檯，為什麼說看似清秀呢？因為少女衣著破舊，臉上更沾滿了污垢。在這一瞬間變得寂靜無聲落針可聞。
工作人員問：「您好！妳是要來報名的嗎？」
少女點點頭。
工作人員拿了一份合約書遞給了少女。
少女搖搖頭指著合約書。
工作人員問：「妳看不懂是嗎？那妳怎會知道要來報名的。」
少女說：「我很多字都看不懂，但是剛剛聽他們的聊天時，我大概知道這裏在做什麼。」少女好像有點害羞似的低下頭。
工作人員說：「沒關係，等等我們會請律師解釋給妳聽，妳只要蓋手印就可以了。妳叫什麼名字？幾歲呢？有沒有家人？」
少女抬起頭說：「我的叫做蔡依玲，今年20歲，家人在我還是嬰孩時就不在了。」
工作人員拉著眼眶泛紅少女的手說：「沒關係的！依玲。讓律師解釋給妳聽，如果妳同意就在合約書上按個手印就行了。」
律師很有耐心的解釋著合約的內容，並強調著只要簽約就必須進的義務與將失去的權利。
律師說：「如果妳接受合約書的內容，就按個手印吧！妳得想清楚，當妳按下手印時妳將等於同意自己這三年內將被當成一隻母狗般飼養著。」
依玲似是過足了苦日子一般的，想也沒想的就在合約書上按下了手印，一份交給工作人員，一份交給公正律師，由於依玲沒有家人所以依玲自己的合約書也將由律師代為保管。
當依玲按下手印的同時，圍觀的群眾嘩！的一聲，又開始交頭接耳的談論起來了。
工作人員拿來了熱毛巾幫依玲擦擦臉，擦去污垢的依玲露出一臉秀氣可愛的臉龐，稍嫌清瘦的臉頰，靈活的眼珠，看起來十足是一個可愛的女孩。
工作人員拿來了一把似槍不是槍的東西說：「依玲！不會痛的就像蚊子叮到一樣。」
工作人員將依玲額頭前的頭髮梳往後並用髪夾固定，在依玲的額前發根下方塗上些許麻藥。
約過了幾分鐘後，工作人員將晶片槍抵住依玲的額前後說：「忍耐一下哦！」
「卡！」的一聲，依玲的額前緩緩滲出一滴鮮血，工作人員將鮮血擦去並塗上了碘酒後貼上醫用膠布。
接著工作人員拿出晶片偵測器對著依玲的額頭進行掃瞄，在偵測器上顯示出一組號碼，號碼串連上依玲的檔案資料。
工作人員對著依玲說：「完成了！讓大姊姊帶著妳進去梳洗換裝吧！」
廣場前依舊是吵雜的人聲，在太陽底下的人群似乎沒有散去的打算。時間一點一滴的流逝，人們的耐心似乎抵擋不住炙熱陽光的威力，人群開始出現散去的鬆動。
就在這一刻，工作人員牽著一隻人形犬出來了。大家的目光馬上轉到人形犬身上，是剛剛簽了合約的少女依玲，頭上系了一個髮髻，全身被包裹在乳白色半透明的膠衣裏。
在工作人員的引導下，關進了工作站旁的狗籠子裏等待運送。
漸漸的人群逐漸散去，相反的坐在報名台前的女子增加了，籠子裏的母狗也漸漸的多了。
一輛畫著人形賽犬圖案的貨車緩緩駛進廣場，一隻只的人形犬被吊進貨車的台架上，一眼望去每只人形犬爭奇鬥豔，煞是壯觀。

第二十九章
當田莉隨著小妹來到夏白所說的狗場時。其實說是狗場還不如說是私人別墅恰當，只是夏白利用這裏訓練人形犬罷了。
當小妹將田莉從車子上牽下來時，小箱型車即往來路駛了回去，留下了雅芬與人形犬田莉。
「按電鈴吧！」小妹心理想著，按下了大門邊的電鈴。
對講機傳來了一個男人的聲音：「您好！請問是哪位呢？」
小妹回應著說：「我是雅芬。」
男人回應說：「雅芬！誰是雅芬？」
雅芬心理想「對啊！他不認識我啊！」雅芬著急的說：「不好意思！我是田莉的主人，不知道您認不認識夏白夏先生，是他叫我來這裏的。」
男人笑著的聲音說：「哦！妳叫雅芬啊，夏先生有跟我提過，請妳稍等一下，我出來接你們。」
雅芬在門口等著。
「叮噹！叮噹！」鈴鐺的聲音由遠而近，由小而大。
當門一開啟時映入雅芬眼底的是一輛馬車，可是，說是馬車前面拉車的又不是真的馬。這對雅芬來說著實讓他嚇了一大跳，楞在當場，就別說雅芬了，就連趴在地板上的田莉都愣住了，還一眼認出其中那輛馬車中，拉車的兩個女孩之一竟然是瑋如。
一個男人從所謂的馬車上下來，笑著對雅芬說：「妳好！我是夏先生的助手，我叫許志。」
許志領著雅芬來到了馬車前，接過雅芬手上的鏈子說：「上車吧！」當雅芬坐上馬車時，許志將田莉的鏈子系在馬車旁的勾子上，當上馬車拉著韁繩，將手上的馬鞭打在亞雯與瑋如的屁股上喊著一聲：「走！」
亞雯與瑋如整齊的抬著左右腳將馬車緩緩的往前拉去。許志轉頭對著雅芬說：「這是夏先生的專屬馬車，妳算是幸運的，夏先生要我駕著她們出來接妳呢！」。
田莉因為鏈子系於馬車上，因此，必須跟著馬車前進。田莉抬著頭看著眼前拉著馬車的亞雯與瑋如，她們頭上頂著一束紅色羽毛隨風飄動著，頭部被皮制的頭套系緊著，嘴上咬著口枷連著許志牽著的韁繩，身上穿著完全合身束腰的皮件，胸部沒有任何的遮掩，只有在乳頭上分別掛著一個鈴鐺，走起路來叮叮噹當的響著，而在私處的地方僅有一條皮帶緊緊的系著，使得私處兩邊鼓起的大陰唇在皮帶兩側若隱若現，雙手於後背呈拜佛狀，讓田莉更感訝異的是兩人腳上踩著一個厚厚的馬蹄靴，在馬蹄靴的上還釘著馬蹄鐵，讓兩人拉著馬車時除了叮叮噹當的聲音外，還有著整齊踩著的嘟嘟聲，田莉看著眼前的兩人，在合身的皮件雕塑出的完美身材，高挺的胸部，以及頂上隨風飄的紅色羽毛，田莉覺得眼前的兩人好美。
就當田莉在心裏讚賞著兩人時，不知不覺以來到屋前，許志勒停了馬車，『嘎拉』一聲響起，鐵制的卷門緩緩的升起，映入眼簾的是一個類似馬窖的地方。
許志將讓兩人將馬車拉進馬窖後，解開了亞雯與瑋如後，將瑋如的韁繩遞給了雅芬說：『跟我來！』
雅芬牽著瑋如走在許志後方，轉頭看著瑋如聽著叮噹的鈴聲與嘟嘟的踩地聲，瑋如完全沒有看她，眼神一直是望著前方。
許志將亞雯牽進了分隔的隔間裏，每一個隔間的前方都有一個橫杆，橫杆上有一個斜立起的呈W型的大鐵環與上方的圓形的小鐵環，橫杆內則有一個三角形狀的馬鞍，馬鞍兩側下方各有一個鏈條連著的鐵環。
許志讓將系住亞雯私處的皮帶解開後，露出因皮帶緊系而泛紅濕潤的私處，讓亞雯坐上三角馬鞍後，將底下的兩個鐵環扣住兩角腳踝，接著讓亞雯的身體前傾，讓兩個胸部由W型鐵環托住後將鐵環扣住背部，在W型鐵環中間的皮帶所系住的小鐵環則扣住亞雯的頸項，亞雯現在唯一可以動的部分只有頭與腳。
許志看著雅芬說：『會嗎？』
雅芬點點頭，將瑋如以同樣的姿勢系在亞雯旁的隔間上，當雅芬與許志牽著田莉往門口走去時，耳朵傳來叮叮噹當的鈴鐺聲與嘟嘟的踩地聲，雅芬轉頭看著亞雯與瑋如，兩人甩著頭踱踩著地面，臉上露出無奈與無助的表情正望著將走出馬窖的兩人背影。
來到了馬窖右手邊的一間屋子，許志打開了門，映入雅芬眼裏的是兩排長長的狗籠，而唯一了關著狗狗的籠子在進門右手邊，雅芬發現2號籠子裏關著的赫然是藝人愉玟，1號籠子關著的是一個很嬌小秀氣的女生。
許志說：『2號關著的妳應該認識，1號關著的是我以前的老闆也是夏先生的親密愛人，叫月華。』
雅芬露出一臉狐疑：『親密愛人！』
許志說：『是的！夏先生應該算是有特殊的喜好吧！他希望自己的親密愛人可以像是自己飼養的寵物一樣的溫馴可愛，經過溝通與調教後，月華漸漸的習慣這樣的感覺，並且喜歡上自己被夏先生這樣寵愛著的感覺，更進一步的喜歡上自己是寵物狗的身份，因此月華就成為夏先生專屬的寵物狗了。』
雅芬說：『她是自願的嗎？』
『夏先生沒有強迫她，是她自己選擇想成為夏先生的寵物狗的，因為她想永遠留在他身邊，知道這是唯一的方式。』
雅芬說：『只有成為寵物狗才能留在夏先生身邊，是這樣的意思嗎？』
許志點點頭，並說：『這是夏先生對她的要求。』
田莉聽著兩人的對話看著籠子裏的月華，心裏覺得太不可思議了，新理想著自己只是為了合約才扮演著寵物狗的角色，絕對不會像她一樣喜歡自己是一隻寵物狗的。
許志讓雅芬牽著田莉到水池內清洗乾淨身上的經液後，打開3號的狗籠說：『進去吧！以後這就是妳的住所。』
田莉知道從簽約的那一刻起，這一段時間自己只能完全的服從與遵守規定。看著前面的狗籠子爬了進去，眼睜睜的看著許志將狗籠子的門鎖上，自己成為籠子裏的一隻寵物母狗。
許志拿來了幹狗糧後喊了句：『餵食了！』
愉玟與月華馬上跪坐在籠子裏，面對著籠子外吐著舌頭，微微的扭動著屁股，叫了兩聲汪汪！就乖乖的坐著等。
田莉完全處於狀況外，楞楞的不知如何反應，直到許志看著田莉說：『妳也得照著做！』後。
田莉學著她們的樣子一樣的叫了兩聲汪汪後，靜靜的坐著。
許志伸手摸摸田莉的頭說：『好乖！做得很好！』
這是田莉第一次這樣被稱讚，那是一種奇怪的感覺，雖然每一個人都喜歡被稱讚，可是因為這樣被稱讚還是覺得有點奇怪。
許志在每一個狗籠子上的食盆裏分別舀了一杓的人形犬專用的幹狗糧，叫了聲：『開動！』
愉玟與月華分別叫了一聲汪後，將頭伸出狗籠外吃著幹狗糧。
許志轉頭看著田莉，田莉知道自己也得做，只是想到自己得這樣吃著幹狗糧就覺得怪怪的。
許志用鞭子敲敲田莉的狗籠，田莉看了許志一眼叫了聲汪，也學著她兩人一樣把頭伸出狗籠子外，用嘴叼著狗糧慢慢的嚼著。
許志要雅芬一起蹲下，摸摸田莉的頭說：『好乖！這就是你以後的生活，懂嘛？』說完用手摸摸田莉的臉頰並將田莉的臉托起說：『張嘴！』
田莉第一次這樣被命令，乖乖的張開了還咬著狗糧的嘴巴，許志伸手從食盆裏拿起一塊狗糧丟進田莉的嘴裏說：『乖！』
許志摸摸田莉的頭說：『吃吧！』
就與雅芬看著三隻寵物狗在狗籠子裏吃著幹狗糧。

第三十章
雅芬似乎特別注意著月華，看著月華吃著的同時輕聲的問許志說：『我可以摸摸月華嗎？』
許志用一種疑問的眼神看著雅芬，雅芬趕緊接著說：『我只是覺得對月華有種特別的親切感，不行就算了，沒關係的。』
許志點點頭說：『可以的。』
雅芬摸著月華的頭，眼神裏露出一種關愛。因為，雅芬也是一個很渴望自己也可以有人疼愛寵愛，她知道如果今天換做是她，她也可以為了自己的所愛，做到他想要的樣子，所以她對月華有著特別的親切感，這一刻起雅芬好像不再覺得眼前的一切是奇怪的，自己在不知不覺中已經融入這樣的環境裏，在她的心裏眼前籠子裏的只是三隻可愛的寵物狗。
雅芬說：『許大哥，等等她們吃完會帶她們出來玩嗎？』
許志聽著雅芬不再叫他許先生而是叫他許大哥，他知道雅芬已經不再那樣的緊張與不安，取而代之的是接受與融入。
許志說：『等等會帶田莉出去，他得接受訓練的。』
雅芬說：『月華她們呢？』
許志笑笑的說：『她們有自己的主人的，不是我們負責的部分，懂嗎？』
雅芬看著月華，眼神裏流露出一絲悵然若失的無奈。

許志拍拍雅芬的肩膀說：『別難過，走吧！請妳吃東西去，休息一下吧！』
就這樣許志帶著雅芬來到餐廳，兩人面對面的吃著許志要傭人準備好的牛排，邊吃邊聊著。
『雅芬，妳好像特別在意月華啊，為什麼？』
『我也不知道，只是覺得他可以為了愛做這樣的犧牲。』
『就只是這樣嗎？』
『嗯！應該是吧！對了，許大哥你覺得月華開心嗎？』
『以前我不知道，但是，每天只要夏先生一回來時，月華都變的特別的興奮開心。』
『那是找到會疼愛自己的人吧！自己的愛人。』
『雅芬！妳呢有沒有教過男友啊？現在有沒有男友呢？』
『以前有交過，可是分手了。』
『可以說說看嗎？』
『嗯！跟他在一起也是很開心的，他也算是關心我吧，可是我總覺得他管我管得太多，這也要求那也要求，最後覺得很煩，可能是不愛了吧！所以，看到月華可以做到這樣的犧牲，真的有點覺得不可思議。呵呵！自己應該做不到吧！』
『嗯！要做到不容易的。也就是因為這樣，所以妳特別去在意月華。』
『嗯！以前我男朋友要求我做什麼時，我都會不高興，為什麼月華可以做到這樣，因為愛嗎？』
『應該是吧！雅芬，妳有沒有發現田莉與愉玟身上穿著相同的衣服，可是月華身上沒有對吧！』
『是啊！剛剛我還想問妳為什麼呢？』
『妳應該知道田莉穿上那衣服是合約的關係吧！也就是說，還並不是自己願意成為寵物狗，懂了吧！月華沒穿這樣的衣服，是因為她自己願意成為一隻寵物狗，喜歡自己是之寵物狗，懂了吧！』
『哦！原來是這樣。不知道月華心裏是怎樣的感覺。』
『這就只有她自己知道了，不是當事人是無法體會的。』
『許大哥，……沒事了。』
『嗯！吃飽後我們還得去訓練田莉哦！』
吃完飯後，許志帶著雅芬牽著田莉來到了一個訓練房，許志讓雅芬與自己坐在沙發上，而田莉則是趴在兩人面前。
許志說：『雅芬！這是妳以前的老闆吧！』
雅芬看著田莉，被雅芬這樣看著，田莉覺得有點不自在的感覺。
雅芬點點頭。
許志說：『讓妳看看妳平時所看不到的她的樣子。』
許志讓田莉張開腳露出私處的蹲著，雙手屈在胸前，拿出一個口球讓田莉戴著，沒一會田莉的口水即從口球的洞裏流了出來，滴在胸部與地板上。
許志說：『沒看過吧！』雅芬看著田莉，田莉好想叫出聲音要他不要看的，可是不行。
許志拿了鞭子拍在田莉的私處上，那種刺激又馬上襲上心頭，田莉心裏有點希望許志再用鞭子拍自己的私處，想到這裏覺得自己怎會這樣。
『雅芬！把靴子與襪子脫掉。』
雅芬不知道許志要做什麼，依言脫掉了靴子與襪子。
許志對雅芬說：『用妳的腳大拇指頂住田莉的私處。』
雅芬楞了一下，伸出腳用大拇指頂著田莉的私處，由於害羞雅芬只是輕輕的碰到。
許志伸出手將雅芬的腳往前推與往上抬，形成緊緊的頂住田莉私處，而田莉因為衣服的關係讓陰蒂變的更加的敏感，舜時覺得刺激襲上全身。
許志說：『雅芬！現在開始你要慢慢的動著妳的腳指頭懂嗎？』
雅芬依言動著腳指頭摩擦著田莉的私處，田莉轉頭看著雅芬。
『啪！』許志一鞭打在田莉的胸部上說：『看著我！誰讓妳轉頭的。』
不知是受到驚嚇還是怕挨打，田莉雙眼緊緊盯著許志。許志摸摸她的頭說：『好乖！』『等等幫妳解下口球，但是妳得把舌頭吐出來，沒有命令不准縮回嘴內知道嗎？』
許志解下田莉的口球後，田莉果真乖乖的吐著舌頭。
許志說：『只要縮了回去就得挨打，知道嗎？』
田莉點點頭，許志又抽了一鞭說：『狗是不會點頭的，回答！』
田莉汪的叫了一聲。
許志摸摸田莉的頭表示讚賞。
雅芬感覺自己的腳指頭都濕了，也發現田莉不自主的扭動屁股配合自己的動作。
許志對著田莉說：『很興奮嗎？』
汪！
『那就求求雅芬啊，舔舔她的膝蓋，要她用力點啊！』
田莉看著雅芬這以前由自己頤指氣使的小跟班，現在要用自己的舌頭去舔她的腳，田莉覺得有點不知所措，可是自己又真的被她的腳指頭弄得很舒服，田莉靜靜的不動，完全沒有動作。
許志一手推了田莉，田莉重心不穩的倒下仰躺著，許志用腳踩著田莉的私處，左右的扭動，田莉私處上的刺激讓她不斷的喘氣扭動，雅芬抬頭看著許志，許志竟轉頭來對著她淺淺一笑，雅芬知道許志是故意的而不是怒氣的發洩，放下心來看著在地上興奮扭動的田莉。
許志說：『很舒服興奮哦！』
汪！
『喜歡讓人踩私處哦！』田莉楞了一下，可是只是一瞬間就被興奮的浪潮淹沒了。
『要不要繼續踩妳的私處啊！』
…….
『不回答就是不要哦！』許志將腳慢慢移開。
田莉的快感淹沒理智，對著許志叫著汪汪汪！
許志看著雅芬，打了一個眼色，雅芬伸出腳踩著田莉的私處，許志要雅芬用力的扭動揉著田莉的私處。
『田莉小母狗！興奮嗎？』
汪！
『以後，雅芬就是妳的主人，雅芬的話就是命令，懂嗎？』
田莉知道避無可避，只有答應的叫著。
『雅芬！妳以前的老闆現在是妳飼養的一隻小母狗呢。』
雅芬看著田莉，那是很特別的感覺，想起了之前田莉對她的跋扈，腳下的力道不自覺的加重了許多，是一種發洩吧！雅芬看著田莉的樣子，嘴上揚起了一絲的微笑。
田莉因為雅芬腳下的力道加重後，私處的感覺更加的刺激，漸漸的私處越來越濕，雅芬的腳底完全被沾濕了。
許志讓雅芬坐在沙發上，並對著田莉說：『過來！』
田莉爬到雅芬與許志的面前，許志要雅芬抬起腳並對著田莉說：『舔乾淨！』
田莉看著許志與雅芬，露出驚異的眼神。
許志一鞭打在田莉屁股上說：『怎了，不聽話了嗎？』
田莉看著雅芬的腳底沾滿了自己的淫液，就在田莉還在猶豫的時候，許志又一鞭的打在田莉的屁股上。
田莉知道自己是必須舔的了，慢慢的靠近雅芬的腳底板，用舌頭舔著雅芬的腳底淫液，眼淚不自覺的就流了下來。
雅芬看著眼前的田莉，那曾經咄咄逼人的氣勢完全不見了，而是柔弱的讓人憐愛。雅芬伸出手摸摸田莉的頭說：『好乖！妳乖乖的主人會好好疼妳的。』
田莉舔著看著雅芬，兩人的身份就此改變了。

第三十一章
話說雅芬牽著田莉來到飼養房時，總會不自主的看著月華。
雅芬將田莉關進籠子後，走到了月華籠子前蹲下看著月華，在他的眼裡月華總是那樣的美麗，流露出惹人疼惜的的氣質，但是今天的月華臉上卻帶著哀怨與微微的氣憤。
許志幫每一隻狗狗添了狗糧後，看著月華說：「今天不想吃啊？」。
月華似是沒有聽到一般，完全沒有反應，只是靜靜的趴著側著頭動也不動。
雅芬想伸手去摸摸月華，卻遭到許志的制止，許志牽著雅芬往外走出去，邊走邊說：「妳別費心機了，這時候任何人都無法讓她心情變好的，除了一個人。」
「誰？夏先生嗎？」
許志看著雅芬點點頭。

月華趴在籠子裡，時間緩緩的溜過。
月華看著原本火紅的夕陽慢慢的變暗，黑夜籠罩大地，就像是月華的心境一般，再一次的失落又襲往心頭，揪住了月華的情緒，眼淚再一次的落下。
一次次的等待與一次次的失落，月華開始了無盡的胡思亂想。
「夏白是不是不要我了？」「是不是有了另一隻寵物狗，不喜歡我了？」「不對，夏白一定是要我的，會不會事出了事，他們沒告訴我…」一個念頭接著一個念頭的浮現，月華的情緒歇斯底里般的爆發出來，狂叫，搖籠子，以及用身體的撞擊鐵籠。
其他的寵物狗都感受到月華的不尋常。
驚動了許志與雅芬來到了籠子前安撫，滿地的狗糧與水漬都是月華的傑作，許志與雅芬好說歹說也無法平息月華歇斯底里的情緒。
就在月華接近失控的時候，遠遠傳來一聲「月華！」。
就在聲音傳進月華與眾人耳朵裡那一瞬間，好像剛剛的混亂都是不存在的，月華安靜下來了。
夏白走到了月華籠子前，打開籠子蹲下身，抱著月華讓她爬到身上，用手打了月華的屁股說：「剛剛在做什麼呢？」
月華好似剛剛的事情跟自己無關一樣，在夏白的身上撒嬌，就想是什麼都沒有發生，臉上盡是開心的笑容，只想膩在夏白身上。
夏白對著許志與雅芬苦笑，像是在說辛苦你們了。
夏白牽著月華來到了客廳裡，許志與雅芬坐在對面的沙發上，月華趴在夏白身邊。
夏白對著月華說：「剛剛妳真的不對！懂嗎？」
月華低著頭像是認錯一樣。
許志與雅芬忙搖著手說：「沒關係！」
夏白對著月華說：「把屁股翹高！」月華知道夏白要處罰自己，將身子放低，把渾圓白晰的屁股翹的高高的，夏白拿起鞭子直接的抽向月華的屁股，月華感覺屁股傳來一陣的刺痛，低鳴著。夏白又是一鞭的抽在月華的屁股上，刺痛再次傳來。
在月華的心裡，她寧願夏白處罰她也不願苦苦的等待。
夏白抽了兩鞭後，蹲下撫摸著月華屁股上兩條明顯的鞭痕說：「很痛吧！」
月華輕輕的叫了一聲。
夏白扶起月華的臉，用手梳理著月華的長髮說：「下次在胡思亂想的話，絕不輕饒，知道嗎？妳該知道我只喜歡寵物狗的妳吧！」月華看著夏白又叫了一聲。
「去跟許志與雅芬表示對不起！」
月華爬到許志與雅芬跟前後叫了一聲汪，接著就低頭舔著兩人的膝蓋，眼睛一直的盯著兩人。
許志對雅芬說：「這是狗狗表示對不起請求原諒的樣子，若妳原諒她，就摸摸她的頭。」說完許志就伸手摸摸月華的頭。
雅芬看著月華微笑著說：「月華好美，好乖！我很喜歡呢！」也伸手摸摸月華的頭。
月華對著兩人再叫了一聲後爬回夏白身邊。
夏白將月華拉上沙發，讓月華趴在大腿上，輕輕的幫月華屁股上的鞭痕仔細的上著藥。
夏白再拿起準備好的狗糧放在手上說：「乖！吃吧！」
月華趴在夏白大腿上咬起夏白送至嘴邊的狗糧吃著，任夏白撫摸著自己的身子。
當月華吃著狗糧的同時，夏白對著雅芬說：「是不是覺得月華與田莉有很大的不同呢？」
雅芬看著夏白說：「是啊！感覺不一樣，就是不知道差別在哪裡。」
夏白說：「田莉是因為合約不得不的行為，只是在這時間裡去培養與誘導她的感覺，期望他能接受與喜歡這樣子的自己。這是後天的調教結果。」
「而月華則是完全不是這樣子的，她沒有經過培養只是在自然而然的情形下，一步一步的轉變，順著她自己想要的樣子去變化，也就是說月華不需要經過後天的犬化調教，只要妳告訴她，自然而然的他就會一自己的方式轉變，他喜歡自己是隻母狗的樣子，她是一隻天生的人形女犬。」
雅芬看著正在吃著狗糧的月華，從她的臉上感受到與田莉散發出來不一樣的神情，月華是如此的愉悅與享受著自己的身份。
夏白接著說：「月華這樣的感覺與特質，由於不是後天調教出來的，所以他並無法像是其他寵物狗一樣接受別的主人，也就是說像月華這樣的一隻寵物母狗只會在她認同的主人面前表現出她的特質，願意與接受自己母狗的身份，懂嗎？」
雅芬對著夏白露出似懂非懂的表情說：「應該懂吧！」
夏白看著許志與雅芬說：「這不是親身體驗是無法感覺的，這得自然發生，不是調教得來的。」
許志當然知道夏白的意思是要自己努力點，多對雅芬下功夫，所謂近水樓台先得月，會意的笑了笑點了點頭。
雅芬的眼睛還是盯著月華，雖然狗糧已經吃完了，月華像是意猶未盡般的舔著夏白的手，雅芬的眼睛睜得大大的看著。
夏白對著許志使了個眼色，許志馬上意會的說：「雅芬很羨慕月華啊！」
雅芬轉過頭看著這幾天相處印象不壞的許志笑著說：「沒有啦！只是…也不知啦？」
許志說：「或許妳可以試試看啊？」
雅芬一臉驚訝的看著許只說：「要我試試看！」
許志說：「恩！這得依妳自己的意思，不像田莉而是像月華一樣。」
雅芬看著月華，雖然自己很喜歡月華，但是要她像月華一樣自己還是有點徬徨害怕。
許志接著說：「就試試看，喜不喜歡，要不要再說，如何？」
就在雅芬侷促不前的時候，許志拉起雅芬的手說：「別怕！試試與月華一樣趴著。」
雅芬像是下了決心，心想試試應該沒關係，將腳慢慢的跪下後，緩緩的將雙手支在地板上趴著。
雅芬雖然以前擦地板時曾成這樣趴在地板上，可是這次是在討論趴在地板上的母狗時，暗示性的趴在地板上的，第一次以這樣的感覺趴在地板上讓雅芬害羞的低著頭。
許志對著對面的夏白露出會心的一笑後，對著雅芬說：「雅芬！到我面前來。」
雅芬這時像是騎虎難下，緩緩的爬了一兩步到許志面前，依然是低著頭。
許志伸手摸著雅芬的頭，並用另一隻手扶起雅芬的頭看著自己，露出親切的笑容說：「如何！感覺還好吧！」
雅芬不好意思的點點頭，雖然並無特殊的感覺，但是也沒有排斥的感覺。
許志低下頭在雅芬的耳邊用只有雅芬才聽的到的聲音說：「原來這樣的雅芬是這麼可愛啊！」
雅芬看著許志微微的笑著。
許志依然用蚊吶般的聲音說：「讓我再多摸摸雅芬的頭，好嗎？」
雅芬看著許志依然是點點頭。
許志在雅芬的頭上來回的摸著說：「喜歡吧！」
雅芬感覺到那種被疼愛的感覺點點頭。
許志把腳張開讓雅芬靠近點的趴在面前撫摸著雅芬的頭。
就在這時，夏白已經帶著月華進到房間去享受一人一寵物的樂趣了。












