067—恐怖寵物店
作者:不詳

第一節 初次的邀請

　某女子大學三年級的學生 李香 與同班同學 美杜莎 在星期五的午休時間在大學的餐廳內聊著天。李香在女子大學生裏是一個也算是相當美麗的女孩子。一頭及肩膀的半長黒發與爽朗的她的氣質非常合適。 

　「李香，本周週末要去哪玩啊？」 

　「啊，什麼？」 

　老實的李香突然被班級第一名的美杜莎親密問候。 突然被美杜莎問預定週末慌張失措了。  

　「本周星期日？沒有去哪玩的行程」  

　「哦，沒特別行程啊」 

　即使謊言也好，說「有排定行程」李香這樣想著，剛剛什麼都沒有想就回答了。事實上週末也沒有安排的。 

　「去參加宴會吧」 美杜莎提議的說 。

　雖然李香沒答應「去」還是「不去」但是美杜莎與李香約了碰面時間。 

　「碰頭的地點是校門口，時間是 5 點。舞會大約三小時結束。還有兩個朋友會一起去」美杜莎說了。 

　「哦 但是 因為我家裏有事 所以．．．」李香編了一個理由打算不參加  。

　「唉呀，真的嗎? 一起去吧」美杜莎臉色沉重的表情。 感覺不能說「不去」看著美杜莎的表情。 

　「好。約定好了哦」美杜莎從李香的前面很快走遠了。 

　「等」 李香剛出聲音的時候美杜莎已經離開餐廳了。 一起去的這兩個女孩李香也不是很熟。是怎樣的宴會也不知道。 

　「美杜莎，本周要拍賣的東西準備好了嗎？」 麟-伯爵在美杜莎旁發出聲音。 

　在一個像是酒吧的店裏 麟-伯爵 和 美杜莎 在聊天。 麟-伯爵在桌子旁的沙發坐著。  在那裏有一個赤裸著帶著項圈的年輕女性 屈著手 以手當枕 側著頭趴在腳邊。 

　「唉呀。好可愛啊 ! 」 美杜莎向麟-伯爵笑著說 看著地板上的 莎織。 

　「嗯 可愛吧。」 伸著手 輕輕的撫摸莎織及肩頭發的頭莎織 這女孩對兩個人的對話也是不介意的樣子，微笑的抬頭看著麟-伯爵，一邊把身體往腳邊移動用她的頭 肩 及 身體摩擦著麟-伯爵的腳 撒嬌似的磨蹭著。美杜莎悄悄地向莎織靠近並朝著那柔軟的美麗的胸部上摸去，手掌強烈柔捏。 

　「哦…」 莎織發出喘氣的聲音。那時 麟-伯爵以手輕輕的拍著莎織的屁股。 

　「嗚…」 莎織發出聲音。 

　「乖啊。喜歡主人疼妳 撫摸妳嗎?」 

　「汪 !」莎織擺動著屁股 抬頭看著麟-伯爵。 

　愛撫著莎織胸部的美杜莎將手慢慢的朝莎織的下身移動。  剛碰觸到莎織的私密處時，調戲的語氣「這樣的濕啊 ! 好厲害啊 隨時隨地都可以興奮的吧」美杜莎說著。美杜莎的手指進一步的撫弄私密處的細縫。

　「嗚」 莎織扭動著身體。美杜莎打開莎織的細縫裏的肉褶將手指慢慢的插入細縫深處，在裏面調皮的轉動著手指。利用手指的指腹挑弄一樣的輕摳弄著。

　「啊…嗚。啊…嗚~~~」莎織喘著氣滿足的發出簡單的聲音。 

　「哇~。好可愛啊 ! 」 美杜莎露出喜愛羨幕的眼神說

  「明天要拍賣什麼東西呢…」的麟-伯爵想著。
　
第二節 意外的發現

　麟-伯爵開始了這個 SM 拍賣會已經是二年前的事了。 

　「 SM 奴隸拍賣會　成員招募　入會費用二萬元 每年五千元會費」 

　這樣的傳單對著店裏的常客發送。常來的客人都是一些小有錢的公司主管。對那些客人遞上廣告單。 認為這樣的拍賣會應該很難順利進行吧。然而，但是打開回函信箱一看，露出了驚訝的眼神有3 張回函。 收到了七萬五千元。 就因為這樣且他自己也是相當的喜歡SM給她的感覺，所以就用這個七萬五千元舉辦了第一次奴隸拍賣會。因此向當時在店裏打工的女大學生美杜莎詢問她的參與意願。 

　「好啊，我也可以被當成拍賣的物件嗎，那一定很好玩吧，順便問問我的朋友們 是不是有興趣也被當作拍賣的物件吧」。麟-伯爵也吃了一驚 沒想到美杜莎會這樣的回答。 性格自由奔放的美杜莎把奴隸拍賣會當成是一個表演吧，麟-伯爵這樣想著。 

　「老闆。我被拍賣後有錢拿吧，是不是對分呢?」美杜莎微笑著說 其實 美杜莎也是一個身材極好臉蛋又漂亮的小女孩，就我所知店裏有很多客人都是為了看她而來的麟-伯爵看著美杜莎 解釋的說著 : 美杜莎 今天跟妳說的拍賣會不是說著玩的，被拍賣後的女孩以作為奴隸而必須服從花錢購買妳的主人，期限為一年，而被拍賣的女孩在這一年的期間必須放棄人權等種種方式，這不是一件簡單的事，妳可不要把它當成只是遊戲，妳可要考慮清楚的。

　美杜莎紅著臉，低著頭小小聲的說 ｢嗯！我知道。｣ 接著又說 ｢有一次 當我正做著店內清掃的時候，那原本都是關著的房間好象開著一個細縫，我本來想把她關上的，但是，來這裏打工了幾個月的我從不知道這是什麼樣的一個房間，因為好奇心的驅使，我慢慢的推開門，看到了讓我吃驚的…｣

　麟-伯爵打斷她的話說 ｢妳進去過嗎？｣

　美杜莎紅著的臉更紅了 ｢嗯！｣

　麟-伯爵不解的問 ｢既然妳看到了，妳應該知道我是一個喜歡SM的老闆，妳應該會因為害怕而辭職的啊。｣

　美杜莎一樣低著頭回答的說｢其實我也不知道自己是怎樣的一回事，以前也只是聽說過有SM這樣的一回事，但是，那一天我進去那房間後看到了一些器具，當我伸手去碰觸的當時，我可以感覺得到自己的心跳，像是觸電般的感覺流竄全身，我急忙縮回了手，退出了房間關上了房門，那一晚總無法靜下心來工作。｣

  ｢……｣

　美杜莎繼續的說著｢那一天，回到宿舍後躺在床上，心緒依舊回想著房間裏的一切，異樣的感覺。｣

　麟-伯爵看著美杜莎，伸出了手抬起了美杜莎的頭看著自己 說 ｢美杜莎！妳的臉好紅，妳害羞啊，這不像平常的妳哦！｣

　美杜莎想低下頭，但是，因為麟-伯爵的手她無法達到低頭的目的，只能看著注視著自己的麟-伯爵，那時也有了異樣的感覺，是愛嗎？ 感覺又不像。

　麟-伯爵看著美杜莎紅著的臉 ｢想不想與我一起到房間去呢？反正今天還沒開門，就休息一天吧！｣

　美杜莎遲疑著不知道如何回答。

　麟-伯爵伸手拉著美杜莎的左手，帶著美杜莎往房間走去。

　進到房間 ｢緊張嗎？｣麟-伯爵問著

　｢嗯~｣

　｢放輕鬆，只是想讓妳體驗一下，相信我｣

　美杜莎點了點頭。

　麟-伯爵往沙發坐下，讓美杜莎一個人站著，眼睛看著害羞不自在的她，雙手在身前互相抓著搓揉著，低著頭不知所措的樣子。

  這樣的幾分鐘裏，美杜莎覺得有幾小時這樣的久，盯著美杜莎看的麟-伯爵 不由的說了 ｢好漂亮！｣

　美杜莎鼓起勇氣抬起頭朝著麟-伯爵微笑。

　麟-伯爵想著 第一次看到美杜莎羞澀害羞的表情，這樣的迷人  

　｢美杜莎！有人跟妳說過這樣的妳有多麼迷人嗎？｣

　美杜莎輕輕的搖頭。

　｢美杜莎 轉過身！背對著我。｣麟-伯爵對美杜莎第一次用命令的語氣說著。

　美杜莎慢慢的轉過身，背對著麟-伯爵，突然有一種被盯著看的些許不安，穿著短裙的她，習慣性的將手背到背後壓著屁股上方的群擺處。

　感覺到麟-伯爵似乎站了起來往自己靠近。

　進一步自己的手腕好似被繩子系住，兩手被緊緊的綁在一起。｢痛嗎？｣

　美杜莎搖頭，不知是緊張還是激動的有點顫抖。

  麟-伯爵撫摸著綁著的美杜莎的手，漸漸的美杜莎不再顫抖了。 ｢放輕鬆，不用害怕，我不會傷害妳的，好嗎？｣ 

　麟-伯爵彎下腰，在美杜莎的兩腳踝上帶上了皮制的腳鐐，讓她只能小碎步的活動。 站起身後，手扶著美杜莎的兩手臂轉過她的身，笑著看著美杜莎說 

　｢第一次被這樣的限制手腳吧！｣ 

　美杜莎羞紅的臉點著頭。

　麟-伯爵扶著她讓她往後退到了牆邊，拿了掛在牆邊帶著鏈子的項圈（鏈子的另一端固定在繞著天花板一圈的鐵鏈上），順著美杜莎的脖子帶上了項圈，調整了鏈子的長度讓她剛好必須抬著頭，退到了沙發坐著，看著美杜莎。

　美杜莎害羞的低下頭，紅著臉的站著。

　麟-伯爵手裏拿起一個小盒子狀的遙控器，｢嗶｣ 聲後聽到鏈子捲動的聲音，套在美杜莎脖子上連著天花板的項圈慢慢的順著圈圈轉動著，美杜莎被拉著迫著跟著，搖搖擺擺的慢慢被牽著走。麟-伯爵笑著 看著搖晃著的美杜莎。

　｢啊！哦~~｣ 美杜莎喘著氣發出聲。 

　當走了兩圈後，來到麟-伯爵身前時，｢嗶｣ 美杜莎停住站在麟-伯爵身前稍稍的喘著氣。

　｢是不是有被牽著只能跟著走不能反抗的感覺啊｣   

　｢嗯~｣

　麟-伯爵拿出一條繩子在美杜莎的腰上綁上繩做的丁字褲，而在重要部位系著三個結，而在做丁字褲繩子的尾端分別拉緊系在左右兩腳腳踝的皮制腳銬上，讓繩結緊緊的壓著胯下的細縫處。

  美杜莎不知道麟-伯爵這樣做的目的，但是壓在細縫處的繩結讓她覺得刺激，微微的擺動臀部。

　｢嗶｣ 美杜莎又隨著脖子的項圈繞著房間走動，但是唯一不同的是胯下的刺激，由於繩子系在腳踝上，所以每走一步，繩結就摩擦著陰部，一股刺激的電流襲擊全身，美杜莎擺臀夾緊腳搖搖擺擺的被牽著走。

　美杜莎被綁在背後的手試圖拉著連著腳踝綁著的繩子，但是強烈的刺激讓她的手無法去拉繩子，美杜莎的喘氣聲越來越急促，感覺濕潤的陰道裏淫水直流，她擔心被麟-伯爵發現，這樣害羞的念頭讓她的淫水氾濫。

　麟-伯爵看著極度興奮的美杜莎笑著。一圈 兩圈……美杜莎感覺麟-伯爵似乎沒有停下來的意思，用乞求的眼神看著麟-伯爵。

  麟-伯爵露出不解的表情說 ｢怎了，有話就說啊｣

　美杜莎說 ｢請……讓我……哦~~   ｣

　｢什麼?｣

　｢嗚~~ 我……哦~~……停下來｣

　｢哦! 想停啊!｣ 嗶 美杜莎流著汗喘著氣雙腳夾的緊緊的站著。

　｢怎了！不舒服嗎？｣ 

　美杜莎搖搖頭！

　｢那是怎了呢！｣

　｢我…我…受不了了！｣ 美杜莎喘著氣說。

　｢受不了，哪里受不了啊！｣

　｢…………｣

　｢不知道哪里受不了啊！｣ 嗶一聲 美杜莎又開始被牽著走動了。

　｢啊~~~~｣

　｢感覺到了嗎？是哪里受不了啊？｣ 

　｢啊~  下麵……啊｣

　｢下麵？ 下麵哪里啊腳嗎？｣ 麟-伯爵故意逗她

　｢不是  哦~ 是…是……｣

　｢是什麼？｣

　｢是……私處……哦~~哦~｣

　｢是私處啊？ 那私處是怎了呢？看起來沒什麼不同啊｣ 麟-伯爵繼續逗弄她。

　｢啊！不要！ 不要看｣

　｢我看沒什麼不同啊！那妳告訴我吧！｣ 

　｢私處……私……刺激……不！不！……哦~｣ 美杜莎斷斷續續的說 ｢水……有 有水｣

　｢哦！妳私處流著淫水啊是嗎？｣

　｢是！哦~｣ 嗶 美杜莎停在麟-伯爵身前，麟-伯爵盯著美杜莎的私處看去。

　｢啊！不要看啊！｣ 

　麟-伯爵看著順著大腿流下的淫水 說｢這樣的濕啊！沒想到美杜莎這樣的敏感啊！｣

　｢不，不，不要說｣ 美杜莎的眼泛著淚光。

　麟-伯爵站起身，用手摸著美杜莎的臉頰拭著她的淚，幫她整理好及肩的長髮。

　｢是害羞吧！｣ 

　｢嗯｣

　讓美杜莎靠在胸前 ｢除了害羞外！會討厭這樣的感覺嗎？ 美杜莎？｣  

　美杜莎在麟-伯爵胸前搖搖頭，突然有一種被呵護疼愛的感覺，好想這樣一直靠在麟-伯爵的懷裏。

　摸著美杜莎的頭，｢美杜莎！把妳自己交給我吧，讓我好好的調教妳。｣

　美杜莎靠在麟-伯爵的懷裏輕輕的 ｢嗯｣ 了一聲。

第三節 美杜莎的調教

　解開綁著美杜莎的的繩子與皮制腳銬，唯一留下的是美杜莎脖子上的項圈。

　｢美杜莎，脫下妳的衣服裙子。｣

　｢這……我……｣

　｢乖！ 不要害羞！｣

　美杜莎慢慢的解開上衣襯衫的扣子，雖然不是第一次在男人面前脫著衣服，但是這次她卻覺得級害羞與興奮，想著，我到底怎麼了，怎會連脫衣服都會這樣的興奮呢？衣服 裙子都脫下後，美杜莎用手遮著胸部與私處。

　｢還有兩件小可愛啊，也脫下吧。｣

　｢啊！｣ 

　麟-伯爵笑著做了一個脫衣的動作。

　猶豫著的美杜莎。 麟-伯爵催促著。

　慢慢的美杜莎動作了，把僅存的兩件內衣褲也脫下了，用手遮著私密處。

　｢好漂亮啊！身材真好！配合著圓圓的臉蛋，真是上帝的傑作。轉一圈讓我看看。｣

　美杜莎慢慢的轉了一圈，感覺到一雙眼睛正盯著自己，自己卻旋轉著讓他欣賞著自己的裸體，這樣的一個念頭讓自己的臉又紅了起來，私處又傳來一陣麻酥，我是這樣的一個女孩啊！給人看著自己的裸體而興奮，遮著私處的手不由自主的輕輕的壓著細縫。

　這一點變化，麟-伯爵當然看在眼裏，知道美杜莎因為裸著身體被看著而感到興奮。

　故意說著 ｢美杜莎！妳的手怎了！｣  這樣一說，美杜莎像是受了驚嚇的小女孩暫態把手離開私處。

　麟-伯爵看著美杜莎私處上方的陰毛，不是很濃密但是恰到好處，這時美杜莎抬起頭恰巧看到麟-伯爵盯著自己的私處看著，一陣灼熱由私處傳到臉上，紅著臉叫了一聲

　｢啊！｣

　同一時間，美杜莎蹲下身體想藉此躲開麟-伯爵灼熱的視線，同時美杜莎發現自己的私處又有淫水流出，美杜莎問著自己我真的是一個好色的女孩嗎？低著頭喘著氣。

　麟-伯爵走到蹲著的美杜莎身邊，抬起美杜莎的頭讓她抬著頭看著自己，這樣的感覺讓美杜莎覺得麟-伯爵的身影籠罩著自己。

  麟-伯爵拿著手理的鏈子，直接扣住美杜莎脖子上的項圈，退回了沙發坐著。

　蹲著的美杜莎看著掛在脖子上的鏈子在兩人之間晃動著，而鏈子的另一端在麟-伯爵的手上牽著，這樣的景象讓自己覺得好象是麟-伯爵手中的玩物一樣，這樣的感覺讓美杜莎又覺得興奮。

　『過來！』 麟-伯爵輕拉著鏈子說

　美杜莎想戰起身時，冷不防的麟-伯爵將鏈子往前扯動，一時美杜莎重心不穩的往前傾倒，用手支撐著地板而趴著。

　『我是要你爬過來！』

　美杜莎趴著抬起頭看著麟-伯爵露出一臉的迷惑，這時的他已經忘記自己裸著身的害羞。

　『聽不懂普通話嗎？ 爬過來！ 懂了沒。』麟-伯爵又說了一次。

  美杜莎這時像是中了邪似的抬著頭看著麟-伯爵的臉，慢慢的移動自己的手腳，爬到了麟-伯爵的跟前。

　麟-伯爵笑了，伸著手撫摸趴在跟前美杜莎的頭說著『乖！好乖。』

　這時的美杜莎突然有一種很奇怪的感覺，像是得到了寵愛一樣，感覺滿足，渴望著撫摸頭的手可以永遠不要停，美杜莎閉上了眼睛像是享受著一樣，胸部劇烈的起伏，可以感覺到美杜莎正激動著的情緒。

　麟-伯爵一邊摸著美杜莎的頭，一邊輕拉著鏈子讓美杜莎更靠近自己的身邊，讓美杜莎的頭靠在自己的大腿上。

　約過了數分鐘之後，麟-伯爵停止縮回撫摸的手，兩眼看著將頭靠在自己大腿上的美杜莎笑著。

　一會兒，美杜莎張開眼睛看到麟-伯爵盯著自己看，紅著臉把自己的頭移開麟-伯爵的大腿，突然有一種失落的奇妙感覺。

　『還緊張嗎？』麟-伯爵問著趴著的美杜莎。

　美杜莎搖搖頭。

　『看一下自己現在的樣子』麟-伯爵說著。

　這時美杜莎才感覺到趴在地上的自己全身赤裸，害羞的彽下頭。

　『來！抬起頭看著我。』

　美杜莎聽話的抬起紅著的臉看著，卻沒有想站起來的感覺，還是一樣的趴著。

　『美杜莎！願不願意讓我調教訓練你。』

　『嗯！』美杜莎點點頭。

　『美杜莎！看著自己現在的樣子，知道我要調教訓練你成為什麼嗎？』

　『……』

　『我要你成為我飼養的一隻寵物』

　『寵物？』

　『是的，我的寵物狗』 麟-伯爵伸手撫摸美杜莎的頭。

　『我……』美杜莎這樣被撫摸著，想到麟-伯爵要自己成為他飼養的寵物狗，又想到自己從剛剛到現在都一直趴在他跟前，讓他牽著自己撫摸自己的頭，私處似乎又濕了，一時說不出話來。

　『乖！沒關係！我會慢慢的教你。』麟-伯爵笑著邊說邊站起身牽著美杜莎往角落的大型狗籠走去。

　美杜莎靜靜的跟在麟-伯爵的腳邊爬著，她不知道這是什麼樣的感覺，但是卻沒有站起來的衝動，或許是沒有麟-伯爵的命令吧，在他的內心有一種屈服于麟-伯爵的感覺，似乎還有想這樣被麟-伯爵牽著的想法。

　來到了籠子邊，麟-伯爵打開了狗籠的門，轉身蹲下解開了項圈上的鏈子，輕輕的拍了一下美杜莎的屁股說『進去』。

　美杜莎像是接收到了命令一樣，慢慢爬進籠子裏。 麟-伯爵鎖上了狗籠的門。

　說是大型狗籠，或許該說是特製的大型狗籠吧，在籠子裏的美杜莎只能趴著，只有一般大型狗籠的二分之一的高度讓她只能趴著。

  麟-伯爵在籠子外蹲著看著美杜莎，伸手在籠子裏摸著美杜莎的頭說 『害怕嗎？』

　美杜莎搖搖頭。

　『相信我，我會好好的疼你的』

　『嗯！』美杜莎回答

　『狗狗不是這樣的聲音呢！ 叫一聲』

　『汪！』美杜莎發出了一個單音，私處似乎又濕潤了。

　『好乖』

第四節 奇妙的安全感

　美杜莎察看著籠子內的狀況，除了在木頭地板上放置著兩個圓形的容器外，就是四周的鐵制柵欄，抬著頭看著籠子外的麟-伯爵，美杜莎眼裏露出了迷蒙的眼神，這是美杜莎第一次趴著隔著柵欄看著外面的世界。一種無助的感覺從心底升起，腦海裏想著

　『這就是我嗎？』

　『為什麼我會自己爬進這窄窄的籠子裏呢？』

　『我可以說不要，我可以站起身拒絕進到籠子裏的，為什麼我沒有？』

　為什麼？ 美杜殺思索著沒有答案，『我是真的想成為寵物嗎？還是我……』

　就在美杜莎思索著時  『碰』 關門的聲音將陷入沈思的美杜莎拉回到現實裏，偌大的房間裏沒有任何一點聲音，除了在籠子裏的自己爬動時壓著木板的嘎嘎聲外，美杜莎開始感到不安，用手橫著當枕的的趴著，眼睛直盯著房門。

　時間一分一秒的過去了，房門依舊緊緊的關著，美杜莎越來越不安，越來越耐不住性子，一會趴起身在籠子裏左右爬動著，一會又趴著身體盯著房門，門依舊沒有任何改變的閉著。

　美杜莎想著：『麟-伯爵會不會不回來了？會不會覺得這樣的自己太淫蕩？不想要自己了。』

　美杜莎想著想著眼眶泛紅，這時『嘎～～～』好象是開門聲，美杜莎抬起頭趴起身體，看到走進來的麟-伯爵，好開心！心情激動的抓著籠子的柵欄，顫動的扭著自己的身體，從沒有這樣的想見到一個人，這樣的感覺讓他的身體發熱。

　麟-伯爵來到了籠子前面，看到籠子裏紅著眼眶的美杜莎，打開了籠子的門。

　美杜莎以不能再快的速度爬進麟-伯爵懷裏，麟-伯爵抱著懷理的美杜莎順著發撫摸著。

　美杜莎有了一種很奇妙的安全感所帶來的滿足，從來沒有過的一種感覺，雖然只是一個簡單又平常的擁抱。

　『嚇到你了！』麟-伯爵不忍心的說著

　美杜莎在懷裏猛點著頭，這時，本來在眼裏的淚順著眼角流了下來，喜極而泣的眼淚，美杜莎抬起頭看著麟-伯爵說著：『好怕你不管我，不要我了』

　『傻瓜！不要哭！怎會不要你呢，你這可愛又善體人意，而且又這樣的乖，笨笨哦！』

　美杜莎膩在麟-伯爵的懷裏笑了。

　麟-伯爵站起身來，美杜莎抬起頭看著麟-伯爵往門口走去楞在當地，麟-伯爵走到門口時轉過身來對著美杜莎喊著。

　『乖狗狗！來啊！』

　聽到 麟-伯爵 叫著乖狗狗時，突然有一種既親切又滿足的感覺，

　『汪！』 美杜莎也不知道怎會叫出這一聲，高興的爬向麟-伯爵身邊去，跟在麟-伯爵的腳邊爬著，這時的她完全沈醉在被疼愛的感覺裏，這是美杜莎第一次覺得自己是麟-伯爵的寵物，而且從心裏想要成為麟-伯爵的乖狗狗。

第五節 心態的轉變

　來到了酒吧的大廳中，麟-伯爵停下腳步站在大廳的中央，美杜莎就趴在麟-伯爵的腳邊。

　美杜莎抬著頭看著周遭的桌椅感覺這樣的陌生，這是她平常活動的地方啊。

　麟-伯爵看著美杜莎眼中的疑惑說『對這樣熟悉的地方，是不是覺得不同了』

　『嗯』

　『覺得哪里不同呢？』麟-伯爵笑著說

　『說不上來！感覺有點陌生…』

　『站起來看看，是不是你熟悉的地方。』

　美杜莎起身站著，看著前方的小舞臺是平常小樂團彈唱說笑的地方，右前方的洗手間，左後方還是那一個小小的吧台，熟悉的可以感覺到自己在這些桌子前與客人聊天，幫客人們送著飲料。一種熟悉的微笑在嘴角揚起。

　『美杜莎，怎樣還是一樣吧！』

　『恩！是啊，都沒有變的。』

　麟-伯爵用手摸著美杜莎暈紅的雙頰，看著她說：『乖！趴在地板上看看。』

　美杜莎似乎無法反對麟-伯爵的要求，慢慢的趴在地板上，突然感覺麟-伯爵盯著自己的屁股，害羞的將屁股坐在小腿上。

　『很漂亮的屁股啊，還害羞！現在再看看有什麼感覺』麟-伯爵眼睛還是盯著屁股微笑著說。

　『人家會害羞啊！哪像你一樣都不害臊。』美杜莎嘟著嘴說

　『呵呵…，看看有什麼不同。』

　美杜莎趴跪著環視一周，當他把眼神轉到麟-伯爵身上時，有一種異樣的感覺…

　『我覺得自己變的很渺小，所有的事物我都得抬高頭去看，以前看著桌面，現在看著桌底，而且覺得麟-伯爵變的高大了。』美杜莎說著。

　『感覺好象沒有辦法像以前的妳一樣能掌握環境吧！好象需要被保護的感覺嗎？』

　『嗯！』

　麟-伯爵手理玩弄著得一個小鹽瓶 『咚』 不小心掉在地上。

　『啊！掉了，美杜莎幫忙揀給我。』

　美杜莎看著身前的鹽瓶發著楞，好象在想著什麼。

　『美杜莎！』麟-伯爵又叫了一次。

　美杜莎張著嘴，將上身往地板上靠近抬著屁股，嘴靠近了鹽瓶咬著，抬起頭看著麟-伯爵。

　麟-伯爵摸著美杜莎的頭說 『好乖，走』麟-伯爵往前走去，美杜莎叼著鹽瓶爬著跟著麟-伯爵。

　美杜莎這時有一種被屈辱的感覺，我是一個人啊！為什麼……？ 抬起叼著鹽瓶的頭看著前方走著的麟-伯爵，我…我是他的寵物狗嗎？ 這樣的狐疑屈辱感覺，美杜莎覺得私處又濕潤了，下意識的紅了臉夾緊了腳爬著。

　來到了舞臺邊，美杜莎覺得咬著鹽瓶的嘴裏有口水從嘴角稍稍溢出，美杜莎想要將口水吸入，但是因為叼著鹽瓶所以讓他無法做到，覺得好丟臉，所以把頭抬的高高的希望麟-伯爵可以快點把鹽瓶取下。

　麟-伯爵站在舞臺前面看著舞臺發呆，美杜莎趴在他身後著急。

  總算麟-伯爵轉過頭看著她，期待麟-伯爵伸出手取下嘴裏的鹽瓶。

  麟-伯爵說『乖狗狗！到舞臺上去。』

　美杜莎不知道麟-伯爵要做什麼，只希望趕快做好麟-伯爵的命令取下鹽瓶，美杜莎爬到舞臺上去正對著坐在舞臺正下方沙發上的麟-伯爵。

　『看著我，美杜莎！』

　美杜莎想著 『看著麟-伯爵那不是要低下頭，那我的口水不是……』 猶豫著。

　『美杜莎！低頭看著我。』

　『嗚～～～』 美杜莎搖著頭。

　『乖，聽話，美杜莎最乖的』麟-伯爵安慰的哄著。

　美杜莎慢慢的低下頭看著麟-伯爵，口水順著嘴角滴到了舞臺上的地板上，覺得好丟臉。

　麟-伯爵看著舞臺上流著口水的美杜莎，說了『美杜莎！你好可愛。』

　美杜莎搖著頭。

　『流著口水，讓你覺得害羞嗎？』

  美杜莎點著頭。 

　『乖！來我身邊。』 

　當美杜莎爬到身邊時麟-伯爵冷不防的摸著美杜莎的私處，美杜莎吃驚的顫動了一下。

　麟-伯爵說『這濕潤啊！你在興奮哦。』 美杜莎害羞的低下頭任口水往下低落。

　麟-伯爵用手指撫弄著美杜莎的陰部 邊說『現在流口水不害羞了哦！』笑著。

　美杜莎拼命的搖著頭，陰部傳來刺激觸電的感覺，不由自主的低著頭扭動臀部。

　『美杜莎擺動的臀部真好看，好漂亮。』 聽著麟-伯爵這樣說美杜莎覺得好丟臉，但是刺激著的私處卻更興奮激動，嘴裏叼著的鹽瓶咬的更緊了，屁股扭動的更快更激烈了。

　麟-伯爵停止了手指的動作，只是緊緊的摸著陰部，美杜莎已經無法控制自己激動的情緒，自己扭著屁股刺激著自己的陰部。

　麟-伯爵看著扭著屁股的美杜莎笑了，另一隻手伸到美杜莎嘴邊取下了鹽瓶，美杜莎吞了一口口水，開始發出了『嗚～哦～』的聲音。

　麟-伯爵看著美杜莎說 『叫一聲』

　『汪！』 美杜莎不加思索的叫出聲音。

　麟-伯爵繼續撫弄美杜莎的陰蒂，陰唇看著美杜莎趴著扭動的身軀，感到很滿意的笑著。

　問著『興奮嗎？』

　『嗯！』

　『想不想讓我訓練你呢？』

　『嗯』

　『讓我把你訓練成一隻寵物狗 ，好嗎？』

　美杜莎聽著，感覺私處又傳來一陣酥麻，點著頭 『嗯！』

　麟-伯爵用鏈子鏈上美杜莎脖子上的項圈，左手拉緊鏈子讓美杜莎抬起頭，有一點點的壓迫著脖子，右手利用食指，中指在美杜莎的陰道裏進進出出。

　美杜莎第一次感覺到脖子扯緊的束縛感，這樣的感覺讓他覺得自己只能服從拉著鏈子的麟-伯爵，刺激著私處淫水直流，這樣的極度興奮是她從來沒有過的。

　『美杜莎！現在的你是一隻母狗 是吧？』

　『嗚～，是。』

　『你說你是一隻母狗對吧？』

　『是！哦～～～』

　『美杜莎！你是一隻母狗』麟-伯爵像是自言自語一樣重複的說著。

　這樣的聲音刺激著美杜莎，激烈的扭動臀部，嘴裏發出了『汪 汪 汪……』的叫聲，一陣的抽緒，感覺淫水從陰道裏狂泄而出，美杜莎癱趴在地板上，還能聽到微細的汪 汪 聲。

　麟-伯爵扶起地板上的美杜莎，讓他趴在沙發上頭靠著自己的大腿休息，撫摸著美杜莎的頭說著『乖狗狗！』。

第六節 錐心的刺痛

　麟-伯爵回憶著那一刻起，每天下課時美杜莎都會先到店裏來接受寵物教育，大約經過一個月的時間，美杜莎已經習慣於當一隻寵物了。

　看著美杜莎的變化，覺得這一刻已經來臨了，那天調教訓練結束後，我叫美杜莎下班後到我的辦公室來，那時的她每天調教後都是繼續上班的。

　美杜莎進到我的辦公室後，關上門轉過身即刻趴在地板上，美杜莎已經習慣在我面前扮演一隻寵物了，我看著她指著沙發對著她說『去坐下』。

　美杜莎爬到沙發邊跪坐著，轉過頭對著我『汪！』叫了一聲，這是我要求他的，每當他做完一個命令時要叫一聲。

　我走過去坐在沙發上，拿出兩張紙放在茶几上，對著美杜莎說『你看看，只細看清楚。』

　美杜莎轉頭看著茶几上的紙。第一張 上面寫著：

　　　　　　　　寵物認養調教訓練同意書

調教訓練師（認養者）：麟-伯爵
被調教訓練者（寵物）：美杜莎
我 美杜莎 承諾願意被調教訓練成寵物。今後願放棄一切人的權利並接受調教訓練師 麟-伯爵 的調教訓練成一隻寵物，且經調教訓練後屬於 恐怖寵物店 麟-伯爵 所有。
並同意在經於調教訓練後由 恐怖寵物店 擇期進行拍賣。 
絕無異議 

立同意書人: 美杜莎
2000 年 9 月 5 日

　這一張是美杜莎一個月前與麟-伯爵簽下的同意書。第二張 上面寫著：

　　　　　　　　　寵物拍賣同意書 

飼主：麟-伯爵
寵物名：美杜莎
寵物 美杜莎 希望成為 恐怖寵物店 中，進行的寵物拍賣會裏被拍賣的寵物，且經飼主同意後委託 恐怖寵物店進行拍賣活動。 
在簽下這同意書前飼主及寵物都需經過慎重的考慮。

飼主於拍賣會後必須放棄寵物的飼養權，而新飼養權歸買主所有 即為新飼主。
寵物 必須放棄一切否決權且由新飼主飼養訓練，屬於買主的財產。 
絕無異議 
拍賣人（飼主）: 麟-伯爵
被拍賣物（寵物）：

X年 X 月 X 日

　當美杜莎看完第二張寵物拍賣同意書後，含著淚對著麟-伯爵輕輕的叫了一聲 『汪』。

　麟-伯爵看著美杜莎流露出不舍的表情摸著她的長髮。

　『美杜莎！我也很想要永遠與你一起當你的主人，但是你也知道這第一次的拍賣會我一定得辦的』麟-伯爵看著美杜莎。

　美杜莎低頭不語。

　『我也好捨不得你的，若你不同意我絕不會勉強妳的』

  美杜莎抬起頭看著麟-伯爵，眼角流下眼淚，伸手拿起桌上的筆對著 寵物拍賣同意書寵物欄上簽了名字，她知道麟-伯爵的困難，轉頭對著麟-伯爵叫了聲 『汪』。

　麟-伯爵抱著美杜莎，眼裏流著淚將美杜莎抱著緊緊的深怕美杜莎在一放手後，會消失的無影無蹤。

第七節 第一次拍賣會

　隨著日子一天一天的過，拍賣會的日子越來越近。

　今天就是拍賣會的日子了，麟-伯爵請了幾個臨時的工人，將店裏面佈置美輪美奐，看著坐在角落上的美杜莎，麟-伯爵一股窒息的感覺從心底升起，深深的歎了一口氣。

　『唉～～～～』

　轉過頭繼續指揮著工人們，等待著晚上宴會的來臨。

  晚上，三位入會的會員陸續到達，雖然平時恐怖寵物店是對外開放的，但是今天只准許會員進場。

　主持人站在高臺上說著：『各位來賓，今天是恐怖寵物店第一次進行的寵物拍賣會，各位手邊的是今天所拍賣的寵物的基本資料及拍賣底價。』

　　　　　　　　　　簡介上寫著：
　寵物名　美杜莎
　原籍　X省X區X村
　出生年月日　陽曆198x年 x月x日　
　年齡　20歲
　學歷　就讀于某某女子大學一年級。　 
　身高 154 公分  體重 42 公斤  趴立高度 56公分 坐時高度 74 公分。
  三圍 B86　W51　H88 
　運動神經　極佳（可以訓練寵物技藝） 
　健康情況　良好
　學力　大學一年學力試驗學年成績 第一名
　聽力　正常
　愛吃的東西　甜食（特別蛋糕，點心類），只要是甜的不論什麼東西都喜歡，可以用來當作獎勵。 
　寵物調教情形  完全接受自己作為一隻寵物，並願意裝帶著尾巴。 
　性格  開朗，愛撒嬌，有時會有點調皮。適合作為室內的寵物飼養。 
　體驗　

　初經是中學一年時的暑假。初戀是中學二年時同班的男同學，屬於純純精神愛情。 高中三年的春天與鄰家大哥哥發生了第一次做接吻和擁抱。過了二個月之後經歷頭一次體驗。 

　自我介紹

　從小孩的時候個性獨立，不喜歡依循傳統，非常自信些許叛逆，故不喜歡一父母安排。 因為非常開朗的得天真性格，所以可以嘗試飼主教導的新動作，並且努力學習，很可愛的寵物。為了成為一只能得飼主喜愛的寵物，希望藉由飼主的教養讓自己快點成為一隻聰明可愛的寵物。 

　由於 寵物 接受調教訓練僅僅一個多月，屬於「妙齡寵物」，所以請飼主於拍賣會後好好的教養與疼愛 !
  拍賣底價：50萬元整。

　主持人繼續說著『各位請仔細看清楚，若有問題可以發問。』

　主持人對著工作人員招一招手，工作人員推來了一個罩著布的籠子來到了台前。

　主持 將布掀了開來，籠子裏的美杜莎趴著身子，靈活的眼珠子轉動的看著前方的買客，說『請各位到台前來看清楚。』

　籠子裏的美杜莎，一雙靈活的大眼睛不安的看著圍著她的買主們，身材曲線玲瓏的她讓買主們頻頻點頭讚賞，而她身後屁股上的尾巴正微微的上下跳動著。

　『請回坐』主持人說著。

　『現在請飼主來展示他的寵物』，麟-伯爵走到籠子前，打開了籠子的門，將美杜莎從籠子裏牽了出來，讓美杜莎對著買主趴著，摸摸美杜莎的頭說『乖！叫一聲』

　『汪』美杜莎聽話的叫著。

　麟-伯爵拿出了一塊小蛋糕來到美杜莎的眼前。這時美杜莎直立起身子，將手屈在胸前，握拳的手掌下垂在嘴邊，雙腳屈著以張開的方式蹲著，私處完全暴露，抬著頭看著麟-伯爵手上的蛋糕搖著屁股尾巴。

　買主們拍手鼓掌，可以聽到 『真是可愛的寵物』………等等的話語。

　麟-伯爵剝了一塊蛋糕，拿到美杜莎嘴邊，美杜莎張開嘴咬了蛋糕吃。

　『汪！』美杜莎吞下了蛋糕。

　麟-伯爵摸摸美杜莎的頭，將剩下的蛋糕喂給美杜莎吃了，將他牽回籠子裏上鎖。

　主持人又說話了『來來來，可愛的寵物底價為50萬元，現在開始喊價。』

　『60萬』

　『我出100萬』

　………………

　麟-伯爵聽著大家的喊價，心想美杜莎就要離我而去了。

　『今天的寵物 美杜莎 由xxx得標，請期待下次的拍賣會，謝謝大家的參與。』

　其他的買主悻悻然的離開，等到大家都離開了。

　麟-伯爵來到了美杜莎的籠子前，麟-伯爵摸著美杜莎的頭安慰的說：『乖，這一年妳要好好的聽新飼主的話，知道嗎?』

　美杜莎抬起滿臉淚痕的臉看著麟-伯爵，說『我知道。』

　麟-伯爵摸著她的頭說『好乖！一年後我們會在見面的。』

　從 美杜莎 再一次回到我身邊到現在也快二年了，拍賣會還是繼續進行著。

　麟-伯爵開心的笑了。

第八節 李香初接觸

　從那一次以後美杜莎常會帶著女孩子來參加宴會，伯爵想著。 

  在一次拍賣會中，伯爵看到美杜莎帶來一個女孩子來了。那個女孩子被帶上看臺上被拍賣成交 ,那一天美杜莎擔任調教師的角色，讓那女孩子在觀眾的前面當眾被馴服了。這樣的結果讓恐怖寵物店拍賣寵物的氣氛更濃了。大受好評。

　更吃驚的是美杜莎每次帶來女性朋友，其實一開始都只是來「參觀」的，但是一到臺上去都會是以是宴會的一個餘興節目而被馴服，並成為下一個被拍賣的寵物。 

　為了確認這些女孩子願意在拍賣會上被當成寵物拍賣，所以美杜莎都會要她們簽下寵物認養調教訓練同意書。  

　恐怖寵物店為了訓練調教重新規劃了一間調教專用房間。 一個月後成功的馴服了願意成為寵物的麗香。調教後的麗香在眾人面前抬起一條腿如寵物狗般的尿尿。在麗香進行的那一次拍賣裏，經營機械工廠的陳老闆以 80 萬元得標。拍賣成交後 標得麗香的陳老闆帶來了飼養大型狗的籠子。麗香 赤裸的身體被關進那個狗籠哩，再利用卡車的升降車台抬起了關著麗香的狗籠，駛向自己的家去了。 

　儘管前一次拍賣的時候 美杜莎 把原本只是來參觀的女孩子麗香帶來而且馴服。在那以後的拍賣會時美杜莎必會帶一個或兩個的女孩子前來。然後也不知為什麼一起來的女孩子總會簽下寵物認養調教訓練同意書而願意被當成寵物拍賣。 

　「我有看穿具寵物特性的女孩子的能力。看一眼就知道的」 美杜莎那樣笑著說。  

　星期日下午，李香在大學的校門口等待美杜莎。因為美杜莎上次半強迫式的約定去參加宴會 , 然而隨著時間喀噠喀噠響著，李香想著「仍然不想去宴會」。今天見到美杜莎後 ,無論如何也不能再屈服了。 

　「今天見著美杜莎後一定要拒絕。」 

  等待著美杜莎出現。李香穿著一般的服裝，一點也不像是要去參加宴會。 

　對在那個時候，一台轎車忽然的停在她前面了，美杜莎出現在她前面。 

　「嗨」 車窗搖下來一個年輕女性的臉。 

　「啊」李香吃驚發出了聲音。 

　看到在乘客座位的美杜莎。除了美杜莎以外還有二個女性一起搭乘著。一個人開車，另一個人下車打開了後面的車門。 

　「對不起。李香。等很久了吧？ 快點坐上車來吧！」李香站在乘客座位的美杜莎旁。 

　「美杜莎！對不起。我還是不去吧，今天我穿的服裝也不是去穿參加宴會該穿的服裝」 李香終於告訴美杜莎不想去的理由 

　「你說什麼啊，先上車，不然這樣會擋到後面的車，快點坐上來吧。在車裏再慢慢地說吧。快點」校門前的道路狹小而且交通量很多。 

　「呃，臨時取消？你不想去」美杜莎詢問的問。然後，「即使這時候說那樣的事情也很傷腦筋啊，已經約定了。而服裝等等也無關緊要啊。只是輕鬆的宴會場合」 

　「李香你已經在車上了，所以那樣的事情不要在說吧，你就陪我去啦，拜託了」美杜莎知道繼續說的話，李香就要拒絕美杜莎了，

 「哎呀，就陪我去吧好嗎 ? 就當成只是陪我，好嗎？而且我也沒穿什麼宴會服裝啊！」 

　同乘的二個女孩從最初到最後都沒有說一句話，不久後車子在恐怖寵物店門口停了下來。 

　「到了！」的美杜莎說。 

　「這裏是宴會的會場，只是這樣一個小店而已。」 

　美杜莎下車拉住慌張失措的李香的手，打開那個恐怖寵物店的門進到裏面。 

　「美杜莎。我總覺得害怕。不要緊嗎？」 李香顫抖的說著。

　「不要緊啊！不會可怕的，冷靜點。」美杜莎由回答  

　進入了昏暗的門，店裏面微暗的燭光照在桌子上閃動著。剛剛一同坐車來的那二個女生的身影不見了。 

　「美杜莎！那二個女生呢？」 李香吃驚的向美杜莎問著。 

　兩個人突然不見讓李香感覺不安。

　「哦！她們啊，那兩個人是這宴會的女服侍員，應該去準備了吧。」 

　「女服侍員？」 李香自問自的說著

　「是啊，李香你如果也想的話，可以請她們幫妳介紹呀。」 

　「不，我．．．」

　「究竟是什麼宴會啊？」 李香環顧了店內。包箱的座位有五個左右。 在李香以外的所有座位好象坐的都是雅致的中年男性，都是穿著規規矩矩成套西服的紳士。也有帶著女性的人，雖然男性都是規規矩矩地穿著成套西服，女性卻穿著暴露的服裝，背部完全裸露，下半身穿著好象隨時可以看到內褲的迷你裙。 

　「究竟今天是怎樣的宴會呢？」 李香想著。 

　「美杜莎，為什麼要帶我來這地方呢？」

　李香漸漸變的不安。 感覺男人的視線都在看著自己，那像刺般的視線讓她更不安了。 

　「李香，你看她們來了呀！」美杜莎對李香說，李香轉頭就看到剛才的那二個女生，全身上下只穿著性感的內衣褲，而在頸部帶著像是項圈的東西在店裏走著。

　「啊！」 李香發出驚訝的聲音。 

　「那是女服務生的制服。可愛吧！」美杜莎若無其事的說著。 

　「美杜莎，我看我還是先回去吧。」 李香將站起來要離開座位的時候，「不要擔心，沒事的，只是你如果回去的話 你就看不到後面的表演節目了。」 

　就在 美杜莎 尚未把話說完，李香就看到牆上掛著的鞭子，再看仔細，不只是有鞭子，繩子和鎖鏈等各式各樣的東西在牆壁上掛著。李香感覺這一次自己被美杜莎欺騙、來到一個嚴重的地方了。 

　「不，我還是得走的」 李香強忍著淚說。 

　「您還是要回去的話她們就會被鞭子打啊。沒關係嗎？」 

　「為什麼？為什麼他們被鞭打和我離開有關？」 

　「什麼嘛，服務人員服務不周到，讓顧客想回去的話，被懲罰是理所當然的啊。」 

　「是這樣嗎」 李香忍住了怒氣。 

　「是啊！這個宴會的規則好象就是這樣的。」 美杜莎沉著地說。 

　「那麼的話，我是不能離開的嗎？」李香回問。

　「沒有那樣的事情呀？你可以走的，只是他們兩個就要被當成服務不周而遭到鞭打的命運而已。」 

　美杜莎那樣說著看著兩個女生說：「你們兩位，她想要離開回去了」。 

　表現吃驚的那兩個女服務生立刻走了過來。然後膝蓋著地，跪在椅子旁邊，對著李香磕著頭說：「拜託，請妳不要回去，你一離開我們就會被用鞭子抽打，拜託妳，請你先不要走，等宴會結束再回去，好嗎？」

　女服務生們配合著 美杜莎 的話，模樣極為真誠的對著李香懇求。 李香走上前去伸出手扶起在地板上磕著頭只穿著性感內衣的兩個女服務生，也不知道該說什麼話了。 

　「李香！其實你什麼都不用做，你就只是在這裏看著節目就好了。所以，要回去的事不要再說了，好嗎？」 美杜莎對李香說著。 

　李香看著跪在地板上懇求的兩個女生的眼睛。想著他們如果被鞭打的淒慘身影。

　就在那瞬間李香感覺身體好似觸電一般的顫動。 想著「啊！如果現在是我只穿著性感內衣正磕著頭的話。嗯，不，我這是什麼奇怪想法啊。」李香臉突然紅了。 

　美杜莎看到了這一剎那的變化。 

　「好吧，為了讓李香可以放鬆心情好好觀看今晚的節目與享受宴會的歡娛。」 美杜莎那樣一說就突然站起來了離開座位。  

　「要做什麼？」李香吃驚的說。

　「我去換一件衣服來主持宴會的餘興節目吧，我去準備一下。不要緊張，希望等等能讓妳好好的享受宴會帶給你的快樂。」美杜莎那樣向李香說著，漸漸的就在店裏深處消失了身影。 

　「什麼快樂？究竟要做什麼？」

　現在座位上只有李香一個人，剛才的女服務生送來了飲料，本應該穿著乳罩的胸部，現在只扣著掛環，吊著鈴鐺的乳頭裝飾著。邊走著那個鈴當就邊響著，「請用」在桌子上放置了水和冷盤。 

　李香跟著美杜莎來到這裏後覺得有點後悔。「我如果拒絕就好了，現在也不會變成這樣？」一個人坐著變的非常不安。

　「唉，希望這個舞會快點結束。」 現在只能這樣期望著，雙腳兩膝蓋夾緊的坐著，緊縮著僵硬的身體。

　那樣子的李香被從店深處的伯爵和美杜莎偷看著。 

　「會回去吧 ! 她是這樣的緊張啊。」伯爵說。 

　「等著吧，我會讓他露出本性的。」 美杜莎充滿自信的說。 

　李香這時候正將店內的樣子做個觀察，女服務生的兩個人似乎已經變成裸體了，分別都只有在乳頭上掛著的環與鈴鐺及兩胯之間一個黑色的裝飾品垂吊著。走在各個桌子間分配飲料和下酒菜，然後在各個桌子前被撫摸胸部，屁股，私處。而且她們好象都完全不反抗的樣子，李香在他們的眼睛理看到他們興奮高興的樣子。

　她們喜歡這樣嗎？ 喜歡將自己張開兩腳，把私處在男子們的面前曝露出來，然後讓男子們撫摸。 

　李香看著這一幕，險的有些害羞也有點刺激，漸漸的私處有了感覺，更進一步幻想著自己也成為女服務生赤裸的樣子，在各個桌子前的地方暴露自己的下體。 

　-- 想像著下體被男子們伸出的手撫摸著，被男子們用手戲弄似的撫弄著下體私處，自己就跟那些女生一樣的紐動腰部，擺動屁股，興奮的衝動-- 

　「啊。胡思亂想！」幻想的時候，李香感覺身體下體私處處有了異樣的感覺。

第九節 陷入圈套

　「不可以有奇怪的想法。」拼命想屏除這討厭的想像，但是在李香的心裏面明顯感覺到自己有另一種期待的感覺。 

　「不，我在興奮嗎？莫非。我對這樣的事情有興趣。」 李香自己也對自己身體異樣的反應感到吃驚。 

　感覺自己似乎無法控制自己的妄想的情緒，李香感到無法控制興奮的自己。她本來一直都不想承認自己對這宴會裏的任何事物有興趣。 

　「女人如果是被那樣的看著私處的話，不管是誰吧，這樣的被看著應該心理也會有奇怪的感覺吧，應該不是只有我會這樣。如果。不去看的話，應該就可以冷靜下來的。」李香閉上了眼睛。 

　但是因為閉上了眼睛，反而讓李香的耳朵聽的更清楚，女人們喘氣的聲音傳進她的耳朵裏。 

　像是「哦哦」「嗚嗚」那些聲音正吞噬著李香神經，身體因為聲音的刺激而興奮，而且腦海裏都是一些奇怪的想法。 

　-- 李香裸著身體而走在店內的走道上，在男子們的面前蹲下她的身軀用自己的嘴幫男人們服務 --

　「哦！」李香輕輕的喘息。怎樣也無法擺脫這些想法。 

　-- 這樣的暴露著陰部的樣子．．．讓她感到興奮-- 欲火讓她的臉微紅。 

　正好那個時候美杜莎從店的深處走出來了，她腳上穿著黒色皮制的釘織長筒靴，一件幾乎蓋不住陰部的三角皮內褲，穿著中間簍空皮制的胸罩，乳頭上可以明顯的看到穿著的兩個金屬環，而手裏拿著鞭子走了出來，她看起來好象是一個女王的樣子。 

　「啊。 她是性感的女王！」

　李香看著這樣裝扮的美杜莎身軀不由得看得入迷。這樣的裝扮非常合適這裏奇怪的情色氣氛。美杜莎和李香對看著，美杜莎對著李香微笑，李香不由自主的低頭岔開了眼睛前似乎看到「我會好好調教你的！」美杜莎好似說著這一句話那樣嘴型變化。 

　美杜莎手裏拿著麥克風跟大家打招呼。嘈雜的店瞬間變安靜了。 

　「今天歡迎各位 第 15 次 來到寵物拍賣會場，感謝大家光臨。記得在不久前的一次拍賣會中，被拍賣的寵物麗香 在被新飼主領養之後，根據陳老闆所說，經他進一步調教後，麗香已經變成為更淫亂的一隻真正的母狗了。我想今天各位一定想看看，對吧！」 

　美杜莎說完，服務人員搬來了一座大型狗飼養用的籠子。在籠子裏面有一隻裸體帶著項圈像是母狗一樣蹲趴著吐出舌頭的麗香。 

　店內的男性客人鼓掌聲此起彼落的響著。怎樣也想不到會出現這樣景象的李香，看著出現在眼前的這一幕。 

　「來，麗香跟大家問候。」 美杜莎說 

　「汪 汪」麗香在籠子裏叫著。籠子的旁邊站著一個男子微笑著。他好象是麗香的飼主陳老闆！ 

　「好乖，好乖。」 美杜莎從籠子外伸手撫摸著麗香的頭。 

　「汪，汪」 麗香高興在籠子裏面抬高屁股搖著屁股。也搖動了屁股上的尾巴。陳老闆打開籠子的鎖，讓麗香從籠子裏爬了出來。麗香爬出籠子後乖乖的蹲趴著，女服務生立刻在麗香的項圈上鏈上了鏈子讓陳老闆牽著。麗香抬著頭乖乖蹲趴在陳老闆的身邊。 

　「陳老闆，麗香平日就是以一隻母狗的方式來生活著嗎？」 美杜莎問。 

　陳老闆自誇的說「是啊，麗香在這裏被我帶走後就是一隻母狗了。」像是撫摸自己的愛犬一樣撫摸著麗香的頭，陳老闆笑著臉回答。被撫摸頭的麗香抬起了她的屁股，像是高興被稱讚的樣子擺動屁股揮舞尾巴。 

　「整天都是這樣？」

　「是啊，因為她是一隻母狗。所以被飼養在籠子裏面啊。」 

　女服務生拿來了麗香吃飯用的圓形容器和麗香最喜愛的餅乾。將圓形容器放在地板上就在麗香蹲趴著的前面倒入餅乾。 

　「汪」 麗香 好象在等待著的樣子，將身體壓低眼睛盯著容器，像是在等待主人的命令才敢吃的姿勢。  

　陳老闆說了一聲：「乖！去吃吧。」 那樣一說後，麗香直接把臉朝容器靠近之後，用嘴和舌靈活的吃著餅乾。

　「經過調教後，麗香現在可以不需要用手而是像真正的狗狗一樣的趴著用嘴與舌吃東西。」 陳老闆這樣說著其他男子們贊同的點頭。麗香依舊趴著吃著容器裏的餅乾。 

　當麗香吃完餅乾之後，陳老闆再讓麗香表演了各式各樣的姿勢。 

　「趴下」 麗香四腳伏地盯著前方 一動也不動。

　「搖尾巴」 麗香上半身不動，屁股台的高高的，搖動屁股擺動著尾巴。

　「蹲著，握手」 麗香蹲趴著，伸出右手，手掌微握拳頭下垂著。

　「舔」 麗香爬到陳老闆腳邊用舌頭舔著。

　陳老闆不斷命令著麗香。 

　然後麗香又被牽進店裏角落上的狗籠子裏了，李香正在凝視著關在龍子裏的麗香，腦海裏浮現出淫亂的妄想，如果剛剛表演的的不是麗香而是我呢，李香想著。 

　-- 男子們在盯著在臺上，像狗狗一樣的我，做著母狗一樣的動作，私處不由的滲出淫水--

　「想什麼！」突然的聲音，吃驚的李香回頭看到站在玻璃邊的伯爵，想著自己剛剛凝視著籠子幻想的樣子，應該被看到了吧，「沒有！」李香臉紅害羞的說。 

　「對不起嚇到你了，我可以在者裏坐下嗎？」 伯爵走到李香身邊坐下了 

　「．．．」 李香點著頭不語 

　「對不起，美杜莎要妳陪她來這裏的吧。」 李香對這人的說話「嗯」看著這男子的臉。 

　「啊，對不起，我還沒自我介紹，我是這家店的老闆 伯爵」伯爵笑著說。 

　「呃，你是這家店的老闆，那麼你是這宴會的舉辦者啊？」李香那樣認為了。 

　「老闆，嗯，舉辦者嗎？」 

　「不，其實以前的店裏沒有這樣的宴會的，只是一般的小酒吧，因此店也沒怎賺錢。．．．」 伯爵說著，又因為小酒吧沒賺錢而不能償還向地下錢莊借的錢，因而被地下錢莊逼的走投無路，就在那樣的時候跟在店裏打工的美杜莎提出 SM 宴會的想法，然後也因為這樣小酒吧的情況才得到改善。

　「她真是幫了我很多，在我最落魄的時候，也是托她的福，所以真正的舉辦者應該是她吧。但是如果因為這樣，您覺得她是一個不好的女孩的話，也是因為我的關係，在這裏我對你說聲抱歉。」伯爵向李香深深的點頭。 

　「不，沒有那樣的事的。」 李香對伯爵的態度有些好感。所以也就對伯爵沒有了戒心。 

　「好，你能那樣說我就放心了。」伯爵輕鬆的笑了。 

　「對了，我可以跟她說我想先回去的想法？或許這個人可以幫助我。」 李香想著對伯爵誠實的態度覺得自己有離開店的機會。 

　就在這時候 , 兩個人剛好注意到店內的樣子。現在店內大部分的女性幾乎都是半裸或全裸著身體，只有李香穿著整齊的衣服，李香看到那樣的情況，感覺到伯爵坐在身邊而顯的有點害羞，不由得將手放在膝蓋上抓緊了，強烈的感覺到旁邊坐著伯爵的害羞感。 

　「嗯，放輕鬆。」伯爵說

　「現在這宴會的節目正要開始啊！輕鬆點啊。」笑臉伯爵說。  

　「好的。」李香回答 

　「那麼現在就要開始進行拍賣了，請大家就坐。」 美杜莎高聲宣佈了。

　嘈雜的店內馬上鴉雀無聲了。

第十節 成功擄獲

　「這次被拍賣的寵物的簡介會由女服務生髮到各位手上。」 李香也拿到了一張簡介表。在那個簡介裏有被拍賣寵物赤裸的照片和她的詳細個人資料，住址，姓名，年齡，工作地點，自己的住宅電話號碼，手機號碼。還有身高，體重，三圍，處女與否，頭一次體驗的時間，陰蒂，大小陰唇，陰道鬆緊等等資料很齊全的寫著。 如果一個普通的女性，讓別人看到這樣資料的話還能活嗎？在檔案的姓名欄寫著：春麗。 

　「這些女生，都是自己想要被這樣對待的嗎？」 李香向伯爵探聽。 

　「當然是啊，這樣才不會有問題啊 ！ 而且男性會員 都是經過過濾篩選後的人 所以儘管放心。」 

　「放心，能放心嗎？在這裏被拍賣著，暴露著身體，能不害羞的嗎？」看著檔案的李香思考著。

　「來，寵物入場。」緊跟著美杜莎的說話，一個年輕的女孩，經由鏈子鏈著的項圈被牽著出來了，她也是全裸著身體。

　從女服務生手上接過鏈子的美杜莎將寵物春麗拉到身邊，說：「今天的寵物 22 歲，來請大家到台前看看。」男子們全部站起身離開座位聚集到女孩的周圍，男子們的眼睛認真的看著。 

　從「哦！哦！身材真好．．．」評論著女孩的聲音， 讓女孩臉紅，李香認為這真是身為女性最大的屈辱。 

　「張開大一點！」 美杜莎用手把春麗的大腿撥開。 

　「那樣被看著，說著．．．真害羞。」 李香想著。

   那樣的情形卻讓李香看得入迷，直到伯爵出聲。 

　「走吧，我們也去旁邊看看吧。」 

　「啊！不，就在這裏就好了。」李香說。 

　「沒關係啊 ! 到旁邊去看看吧。」 

　李香被伯爵拉著手離開了座位，來到了春麗身旁。在微高的臺上，這時美杜莎正讓春麗做最屈辱的的問候。 

　「我，寵物狗 春麗．．．期待著今天在拍賣會被拍賣．．．希望．．．各位能出高一點的價錢買我．．．我會盡力做好妳的寵物．．．我的身體．．．會儘量的給各位看清楚，請各位慢慢的．．．鑒定評估寵物春麗 值多少錢，謝謝各位。」一邊被觸摸著身體，一邊勉強結束問候。

　被女服務生左右抓住她的腳拉開的春麗。私處被看的清清楚楚的了。

　「啊！那樣的地方。」 李香眼睛盯著春麗的下體看，這是她第一次這樣清楚的看到女性的生殖器。 

　「各位看看，她的私處已經這樣的濕了啊。」 美杜莎以手指著春麗的私處。 

　「啊，乖啊，春麗！ 你是可愛的寵物狗呢。」 馴服的春麗一邊喘氣一邊回答 「汪！」。 

　「有人想試試這寵物的敏感度嗎。」 美杜莎說著的同時有幾隻手伸到春麗的陰部撫摸著。 

　「啊啊．．．啊啊」春麗紐動著身體，因為女服務生抓著雙腿所以只能在原地上下紐動。

　「哦！不．啊．嗯…」 春麗的喘氣聲變的更強烈。 

　「李香你也摸摸看啊。」突然聽到美杜莎這樣說著。李香被美杜莎抓住了的手朝著春麗的私處靠近。 

　「不！…」 李香想要縮手。但是美杜香拉著 , 還是讓李香的手碰觸到春麗的私處了。就在李香的手碰觸到春麗的私處時，其他男子們的手一齊縮回了，這時就只剩下李香的手在春麗的私處上了。 

　「啊！」

　美杜莎把身體緊緊的靠在李香身體的後面。李香感覺到美杜莎的胸部在背部摩擦著，美杜莎從後面抱著李香將手掌貼在肚臍下方，李香感覺到如果美杜莎稍微降低那個手的話就會碰觸到李香的私處了，周圍的男子們看著那樣被調戲著的李香竊笑著。 

　「欲火，開始侵襲著身體．．．」李香感覺 

　「不！」 李香紐動了身體。 但是也不能擺脫抱著的美杜莎。 

　「來，用妳的手指在春麗的私處上輕輕的撫弄。」 美杜莎哈氣似的在耳邊小聲說話。 

　「啊…」 周圍的男子們都看著李香。 

　「啊，可是無論如何要我做那樣的事情，．啊。．．．大家正看著我，．．．這讓人感到害羞啊，自己的私處正流著淫水，為什麼我會這樣興奮。」李香想著。

　「來，用妳的手撫弄她的陰核。」 美杜莎抓著李香的手在春麗的私處上撫弄。  

　「啊，好…繼續。」春麗喘著氣。 

　「來，李香！由你自己試試看。」 美杜莎說著放開李香的手。

　「不行啊！我不會的。」這時的李香並沒有說我不要啊。

　「妳就像平時自慰時那樣的做就好了啊。」美杜莎說。 

　「這樣的做的話，豈不是告訴大家自己怎樣的自慰了。」李香想著。 

　「不，我不會。」李香想要縮手。

　「啊，不要停，拜託。妳的手真棒。」春麗朝李香看著且將腰挺向她。  

　「她希望你撫弄她啊。」 

　「嗯！可是，我不會啊。」 

　「那麼我教你，妳跟著我的方式做。」 美杜莎將放在李香肚臍下方的手往下移動，然後伸進李香的裙子裏面，在內褲上面用手指在李香的私處上撫弄挑逗著。  

　「啊，不…不可以。」李香不由得紐動了腰，然後強烈紐動了身體。 

　想著：「啊，不可以，被碰觸就會被知道自己的私處已經濕了的事實，而且現在淫水還正流著呢。」李香想避開美杜莎的手而拼命紐動身體。  興奮與私處濕潤的事實不想被知道，但是不能脫離美杜莎緊緊抱著的身體正激烈的搖動著。 

　「不是不可以啊，我教你如何做就好，妳的手指跟著我的手指動作！跟著做就好。」美杜莎說。  

　「咦．．」美杜莎發出一聲。

　在李香私處上撫弄著手的美杜莎突然停止了。

　「不！」 

　「怎麼了？」 伯爵問。 

　「李香的私處已經非常的濕啊！」 裝作好象吃驚的美杜莎回答。 

　「啊！被發現了。」在李香心裏面想著 『完了』。 

　「你說李香她自己在興奮著，是嗎？」 伯爵故意放大聲音說。  

　「不不！不可以。」李香想從美杜莎的手裏逃開。 

　「不是不可以吧 ! 當我的手指碰觸到你的私處時才知道你已經是如此的濕，而且當我撫弄時你陰部的淫水好象洪水一樣的氾濫。」美杜莎故意說的大聲讓周圍的人都聽到。 

　「嗯！什麼時候濕的呢？」一邊說一邊手指又撫弄起來了。 

　「是嗎？」 伯爵裝著吃驚樣。 

　「怎麼可能像是洪水一樣的！」 伯爵朝著李香的大腿上仔細一看發現大量的淫水順著腿流下來。  

　「不，不要說。」李香覺得很羞恥，可是那個羞恥的感覺襲擊李香的身體，讓她紐動腰異常的興奮。

　「被發現了。」李香想著。

   美杜莎在李香的私處上的手，刺激著陰蒂。 

　「不，那樣 嗚 嗚…哦。 」平日自慰時也比不上現在幾分之一的感覺，為什麼呢？李香已經不能理會美杜莎手指所帶來強烈的興奮，正吞噬她的身體和內心。  

　「那樣，不…啊啊．．．不可以，我不行了。」 

　美杜莎問：「怎麼了，喜歡了嗎？想要繼續嗎？」

　李香 『嗯 嗯』 和點著頭回答 。 

　伯爵吃驚了，直到今天美杜莎帶來的女孩到這時都是拋開理智只想要快感的興奮，意想不到的將身體暴露在高臺上自己張開兩腳的樣子。 

　「興奮的快感對這些女孩也許真的是一種強烈的需求吧。」伯爵那樣認為了。 

　「趁這個時候讓李香變成寵物吧！」 伯爵向美杜莎以眼睛傳達想法。美杜莎一樣也認為應該進行了。 

　「妳喜歡嗎？李香。」 美杜莎問。

　『喜歡。』

　『妳在大家面前扭動臀部這樣的興奮啊？』

　『嗚……』

　『回答我，被大家看著，妳還是想要，妳也是好色的女孩哦？』

　『是！』李香有點失去理智。

　『妳跟剛剛的春麗是不是一樣啊？都在發情呢。』

　『啊！是的。』李香扭動著身體。

　『春麗是一隻寵物狗，妳是不是也想像春麗一樣當一隻寵物狗？』

　『我…我…』

　『李香！妳是一隻寵物狗。』美杜莎命令的說著。

　『說！李香是一隻寵物狗。』

　『李香是一隻寵物狗，啊～～』

　這時美杜莎在李香脖子上戴上項圈，鏈上鏈子。

　命令的說『趴下』 亦順勢讓李香趴在地板上，用手拉緊了鏈子。李香全身像觸電一般，私處又流出淫水。

　「大家都看到趴在地板上興奮的妳啊，李香。」美杜莎說。 

　「那樣。會害羞。可是卻忍不住的好想要被看」 李香低頭說著

　「讓大家看看妳的私處吧。」美杜莎說著脫下李香裙子裏的小內褲，撩上裙子。  

　「哦！好濕啊，李香是一隻如此好色的母狗，對吧？」美杜莎一邊說著。這時李香已經無法再做任何的抵抗了。  

　「啊！我的私處讓這多的男人看著啊。」李香感覺下半身開始興奮的感覺，微微的夾緊雙腳，興奮的波浪襲擊李香的內心。 

　「我真是好色的女孩嗎。」 李香想著 

　美杜莎對著大家說「請大家看看李香濕了的私處。」

　「啊那樣．．．．．濕了的私處．」李香一邊喘氣。

　美杜莎把手指放入李香的陰部裏。李香隨著美杜莎手指的動作配合著紐動她的腰。

　「啊啊．．．我要我要我要．」發出大大的喘氣聲，那時李香身體抽蓄，在大家看的前面叫一聲『完了』就噴出大量的淫水。 

  這時美杜莎看著攤趴在地板上的李香。

　美杜莎說「你喜歡這樣的興奮吧，李香。」 

　李香點了點頭，說不出話來。

　「恩！我覺得妳很適合被調教成寵物狗呢。」美杜莎說。

　李香疑惑的看著美杜莎繼續說「妳想被調教成為一隻母狗嗎？」

　李香感覺到自己興奮的私處正流著淫水。

　「願意嗎？」美杜莎繼續問。

　這時，李香撐起身體，學著剛剛麗香的姿勢爬到美杜莎的身邊，乖乖的蹲趴著，抬著頭看著美杜莎，這算是願意了吧。

　美杜莎拉緊了鏈子對著大家說 「從現在開始，李香是恐怖寵物店下一次拍賣的寵物，由恐怖寵物店先進行調教，擇期進行拍賣。」

　美杜莎笑著看著李香，要她跟大家問候一下。

　李香蹲趴著轉過身，對著大家叫了兩聲「汪汪」，很有潛力的寵物哦。 

　叫了這兩聲後，李香知道從此以後她已經不再是一個人了，只是寵物店拍賣前飼養的一隻寵物，不知道為什麼她的嘴角竟微微的笑了。

　她被牽著關進了店裏面在角落的狗籠子裏，李香在裏面看著外面。 聽美杜莎說著：「這就是你以後被飼養的地方，知道嗎。」

　美杜莎來到伯爵的身邊，看一下李香，跟伯爵說「下次拍賣她吧。」

　美杜莎伸出手摸著籠子裏趴著尚未回神的李香的頭。

　伯爵與美杜莎互看了一眼的笑了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

恐怖寵物店　續


第一節 回憶

　30 歲的美真在某企業從事生產管理的工作。

　一天，結束了無聊工作， 踏著夕陽餘暉走在陽光鋪設的紅地毯上，看著遠方逐漸低沈的太陽，望著無盡的馬路 走著，歎氣~

　不喜歡這樣毫無生氣的自己，但是 每每走在這一條路上，總是開心不起來。

　看著自己微顫抖的左手，曾經 被緊緊的握住，像一個調皮的女孩在他身旁不規矩的跳著笑著，下班的這段路 曾經的甜蜜。

  停下腳步，抬頭看看微暗的天空上掛著的明月，『你過的好嗎？知道我想著你嗎？』。淚 又一次的不聽使喚。

　『啊～』一個男子正盯著自己，『博毓 你怎會在這裏？』
   
   接過博毓遞過來的面紙擦著微幹的眼淚。

　『美真 怎在路上哭呢？真不害臊哦…』博毓調侃的說。

　「要你管！」美真嘟著臉。

　『好 不管，不管 吃飯沒，一起去吃飯我請客。』拉起美真的左手笑著說。

　『這好嗎？』美真縮回左手。

　『就當作今天的賠罪吧！』

　『賠罪？』

　『是啊！賠罪，誰讓我不小心看到堅強的美真脆弱的一面呢？』

　『……』

　『好啦！扭扭捏捏不像你哦。』說著便走進了一間餐館。

　美真抬頭看著餐館的招牌 『恐怖寵物店』 也有這樣的餐廳嗎？一直以為是賣寵物的。進到屋裏坐在經理的對面，看著桌上閃動的燭光。

　『李經理兩位好，今天吃點什麼呢？』美杜莎問。

　『這是美真』博毓說。

　『美真妳好』

　『哦！妳也好』

　美杜莎點完餐，離開後，美真看著博毓問『妳常來嗎？』

　『嗯！我常來這裏吃飯，妳第一次來吧？』

　『是』

　『其實 我也是經人介紹的，知道是誰嗎？ 張偉。』

　『他…』美真微微顫抖。

　『恩！他總是坐妳現在坐的這一個位子，我想我該帶妳來的。』

　美真用手摸著桌面，似乎感覺到他的余溫，他的笑這樣的燦爛，他說過不管以後怎樣都希望我是開心的，我開心嗎？美真陷入沈思。

　『這是你們點的餐。』美杜莎繼續說『李經理，妳女朋友好漂亮。』

　李經理朝著美杜莎微微一笑。

　『美真！』博毓叫著。

　『嗯』美真回過神來。

　『吃東西吧！別想了，過去的就該放下，敞開心去過自己想要的生活吧！』

　『哦！謝謝你。』

　『跟我這客氣啊，若不是他，現在我一定讓妳過的開開心心的。』

　美真苦笑。

　吃完飯，博毓送美真回到住處『別再傷心了！』

　『嗯』

　…………………

　回到了屋裏 美真看著床邊與張偉的合照。

　『好想你！ 妳知道嗎？ 為什麼你要丟下我呢。』

　『好希望今天陪我吃飯的人是你。張偉』

第二節 變相的拍賣會

　這天晚上，美杜莎躺在坐在沙發上看著電視的伯爵大腿上，伯爵摸著美杜莎的發。美杜莎抓著伯爵的手玩弄著。

　『小可愛，再舔下去我的手指都要脫掉一層皮了。』伯爵說著

　『啊！』

　美杜莎咬了一口伯爵的手，笑嘻嘻的看著伯爵。

　『小調皮，看我不打你屁股才怪。』

　『看到今天李經理帶來的女孩了嗎？』美杜莎轉移話題說著。

　『呵呵，又來這招，看到了怎樣？』伯爵瞪了瞪美杜莎。

　美杜莎伸伸舌頭說『聽她們談話，那叫美真的女孩好象是張偉的女友。』

　伯爵一臉疑惑問『張偉，這名字有點熟，是誰呢？』

　『記不記得這一兩年裏總有一個會員坐在角落，從不參加競標寵物，總是笑笑的看著。』

　『我想起來了，在李香那一次的拍賣會裏，是他第一次站起身來 對吧？』

　『嗯！ 或許那一次他有想競標的衝動… 想想 李香那一次拍賣會真的是與眾不同。 連續拍賣了一個星期才完成。』

　『回想起來，哪一次也是我最滿意的一次。』

　…………………………………

　美杜莎在臺上說著『寵物店最後一次的拍賣會開始，讓我們戴上今天的主角李香。』

　李香穿著緊身的小背心，短短的迷你窄裙，細細長跟的高跟鞋，緩步的走上台前。

　美杜莎繼續說『今天的拍賣會跟往常有點不同，以前是由買客競標，價高者得。』『這次呢？願意參加者均需繳交20萬元，這些人將具有參加的資格，但是最後決定權將由寵物來選擇主人，期限是一個星期。』

　『這一星期之中，李香會跟各位聊天以進一步的瞭解，而在期限到時會由李香決定誰是自己的主人，請各位加油，願意者請至我這邊登記。』美杜莎說完便帶著李香到一旁去。

　這時許許多多的男性朋友起身往美杜莎走來，而總是坐在角落的張偉站起身又坐了下去。

　這一個星期裏，店裏異常的熱鬧，李香每天各時段都安排與不同的人同桌。很快的一星期過了。

　『謝謝大家對恐怖寵物店的愛護與支持，今天即將結束兩年來所舉辦的寵物拍賣會活動，在李香選擇了主人之後，恐怖寵物店將以餐廳的模式經營，希望大家再度光臨，帶上來主角李香。』

　李香走到美杜莎身邊，『這是你想要的方式，李香希望你可以過的幸福開心。』美杜莎小聲的說著。『嗯！謝謝你！美杜莎。』

　美杜莎拿著項圈靠近李香的嘴邊，李香張開嘴叼著項圈，緩緩的蹲下趴著，一步步的爬著，這時整個店裏安靜無聲，大家都期待著李香能爬到自己身邊。

　李香停下腳步抬頭看著 李博毓。

　美杜莎在臺上說著『恭喜李經理，請你幫他戴上項圈吧。』

　李經理從李香的嘴裏取下了項圈，戴在李香的脖子上，工作人員拿來了鏈子鏈上了項圈，說『李經理，先幫你把寵物關在籠子裏，待會你要走時在幫你運上車。』

　『好的，謝謝你！』 李香就這樣被工作人員牽著進籠子裏等著。

　……………………………

　『原來李香從小就喜歡崇拜自己的哥哥 李博毓，有著戀兄情節，那時他提出這樣的要求時，我還不知道原因，直到後來…………』

　『原來被李香算計了，呵呵！』美杜莎笑著說。

　『這樣也好啊，總是知道他是開心的，這樣的結果是最好的，呵呵！』

　『對了，我想起一件事！』伯爵突然大聲說。

　『什麼事？』

　『我還沒打你屁股，快過來趴在我大褪上。』

　美杜莎嘟著嘴乖乖的趴在伯爵的大腿上，翹高屁股讓伯爵 啪 啪………的拍打著屁股，美杜莎不覺得疼反而被拍打的心裏舒舒服服的，反倒不希望伯爵停手了。膩在伯爵懷裏撒嬌。

　『小可愛，你也跟著我有一點時間了吧。』

　美杜莎抬頭望著伯爵露出一副完全不懂的表情看著伯爵。

　『你知道我喜歡這樣的感覺，你是我的寵物屬於我所有，我可以完全的擁有妳，可以疼妳罰妳 更進一步的寵愛妳，而我也從不限制妳，因為我知道就算鏈住你的人，也鏈不住你的心，若是妳不喜歡這樣的感覺你早就離開了，對吧。』伯爵笑著說。

　美杜莎窩在伯爵懷裏猛點頭嘴裏還不時的發出『嗯！』的聲音。

　『小可愛，妳知道妳跟店裏之前拍賣的寵物有什麼不同嗎？』伯爵看著美杜莎問。

　美杜莎疑惑的搖搖頭。

　伯爵接著說『店裏拍賣的寵物，就是寵物，她們喜歡當寵物的感覺並不在乎主人是誰，而妳與李香 確有自己的想法，妳知道自己想要的是什麼？妳並不一定喜歡當寵物的感覺，但是妳卻會想成為某人的寵物，並且喜歡自己是他的寵物而開心。』

　『這就是你們之間的不同。』伯爵看著美杜莎吻了她的唇。

　『這是我要的，是屬於我的也屬於你的，主人與寵物間唯一無法取代的感覺。』

　摸摸美杜莎的頭，伯爵站起身走向房間，美杜莎跟在腳邊回想著伯爵說的話。到了房裏，伯爵坐在床沿看著美杜莎。

　美杜莎抬頭看著伯爵緩緩的爬進籠子裏，抬頭望著伯爵，相視而笑。或許這是美杜莎最好的表達方式，不需要任何的言語，一個眼神更能表達對方的感受，無聲勝有聲。

第三節 心動的感覺

　隔天，美真跟往常一樣的來到公司，從事著他覺得極度無聊的工作，若不是為了糊一口飯，真的想轉頭就走。

　『美真早！』博毓喊著。

　『哦！ 經理早』美真故意逗趣的微笑著說。

　『對嘛！笑著多可愛別老嘟著嘴。』

　『這是公司的命令嗎？還是……』美真故意調侃的說。

　『不是！這是我的命令。』博毓臉色一沈。

　『哦……』美真看著博毓吐了吐舌頭。

　博毓盯著美真看，目不轉睛的看著美真的臉，那驚訝的表情漸漸的雙頰露出一點紅暈，博毓微微一笑『因為我想看啊，美真笑起來這好看，我想每天都看到只好假公濟私了，可以吧？』

　『呵呵…』

　博毓轉身走進了他的辦公室，美真突然有一種落寞的感覺，覺得莫名其妙。看著桌子上的檔，拿著筆的手不知從何開始。已經有半年了，美真從沒有真心的笑過，從張偉離開的哪一天起，美真只記得眼淚爬過臉頰後留下的淚痕。望著博毓消失的那一扇門，嘴角揚起一絲的微笑。

　一天就這樣毫無變化的過去了，美真停在 恐怖寵物店門口。

  看著半掩昏暗的的門，正考慮著要不要進去時。

　門突然被打開了，一個熟悉的身影出現在美真面前。

　『博毓！』美真叫著。博毓伸手抓著美真的左手『進來吧！』牽著美真就往店裏走去，美真想把手縮回，但是博毓緊緊握住的手讓美真放棄了，左手傳來了那熟悉的感覺，曾經這樣被緊緊的握住，依偎著他寬廣的肩膀，那種安全感讓美真的手握的更緊了，不由自主的將身子靠近他的身旁，靠著他的手臂微閉著雙眼，就著樣跟的他走著。

　博毓看著陷入回憶理的美真，他不想喚醒她，就這樣靜靜的候著，當美真回過神時張開的雙眼與博毓四目相接。

　『美真 妳好漂亮。』博毓說著。

　美真縮回了自己的左手，離開博毓寬厚的臂膀，紅著的臉害羞的垂了下去。博毓看著這樣的美真，漸漸的失去意志，眼裏只有這樣羞答答的她，真希望時間可以停止。

　『博毓，我們坐下吧。』美真喚著。

　『嗯！對 對 請坐。』博毓抓抓自己的頭不好意思的說。

　就這樣這裏成了他倆見面說話的地方，有時不期而遇、或是相約一起來到店裏，這一段時間美真漸漸的習慣著這樣的一個感覺，每天下班就是坐在這相同的位子看著窗外來來去去的人們。

　這一天，美真依舊盯著窗外看著往來的人們。

　『美真』博毓坐了下來。

　『你來了』美真轉過頭微笑著說。

　博毓拿出了一個紙袋遞了過去說了一聲『生日快樂』。

　美真驚訝的看著他『妳怎知道今天是我的生日呢？』

　『你的資料裏有啊。』博毓說著：『看看喜歡嗎？』

　美真打開紙袋，拿出了紙袋裏的一件連身洋裝，在身上比了比。

　『喜歡嗎？』博毓說著。

　『嗯！好漂亮。』

　『要不要去換一下，試穿看看？』

　『在這裏嗎？ 好吧！ 我去洗手間換，等我。』美真好似很開心的站起身走了開去。

　看著美真離去，博毓自言自語的說著『好久了，蹦蹦跳跳的美真 這樣開心的感覺好久不見了…』

　過了一會兒，美真走向這邊回來了，博毓盯著換了裝的美真，眼都直了。

　凹凸有致的身材，細細的小蠻腰，好似只蓋著臀部隨時都會曝光的極短窄裙，走著時輕擺著腰枝，博毓看傻了。

　『好漂亮！』博毓不由自主得說著。

　『這裙子好短啊！』美真微紅的臉嗔著說。

　『美真好漂亮！』博毓好似發傻還未醒來。

　『喂，喂，聽到我說話沒？』美真盯著博毓。

　『哦！是短了點，但是穿在美真身上真的很好看，很適合呢。』

　『真的嗎？ 妳喜歡嗎？』說著美真低下頭。

　『喜歡，好喜歡，美真 明天穿著這一件來上班好嗎？』

　『嗯！』美真心裏甜甜的。

第四節 驚異的一幕

　隔天早上美真站在鏡子面前看著穿著連身窄裙的自己，雙夾泛紅微微發熱。

　『真的好短啊！』

　由於是緊身的窄裙，所以美真換上了一件丁字型的小內褲，這樣臀型才會漂亮。站在鏡子面前轉轉身，看著鏡子裏的自己滿意的微微笑著。

　走在往公司的路上，感覺好象有許許多多的眼睛盯著自己，不經意的拉拉群擺。穿著微高的高跟鞋，走起路來左右扭動的臀部，美真自己也不知道為什麼會穿這樣的衣服去公司上班，一點害羞的感覺讓美真更加的美豔。

　來到了公司，看到大家露出驚羨的眼光，聽到許許多多稱讚的話語，美真臉上的笑更燦爛迷人了，好久沒有這樣的開心了。心想

　『早該為自己打扮打扮的』。

　坐在自己的座位上，美真的屁股接觸到椅子的冰涼感覺，『這裙子真的好短，坐著屁股都快露出來了，得小心一點。』

　桌上的電話響起。

　『喂，妳好！我是美真』

　『美真啊，來我辦公室一下。』另一頭傳來博毓的聲音。

　『嗯！馬上來。』

　推開經理室的門，美真關上門走到了博毓面前，博毓抬起頭看著站在前面的她，久久未說一句話，美真被看得渾身不自在的低頭，把手交握在身前，叫著

　『博毓，找我有事嗎？』

　『啊！』經美真一叫，握在手裏的筆不小心的滑落，掉在美真的跟前。

　經理站起身準備走去撿的同時，美真蹲下身子伸手去撿地上的筆。博毓看傻了，就在美真蹲下的同時似乎可以看到美真裙子裏水藍色的丁字小褲褲。

　『妳的筆。』

　『好，謝謝。美真 早上10:00 我有一個會議要開，希望你陪我一起去。這裏是一些要用的資料，妳幫我準備準備。』

　『好的！』美真轉身出去準備了。

　會議結束之後，美真與經理回到了辦公室內。

　『今天謝謝你了，幫我準備這些資料。』博毓抓著美真的雙手，這是第二次博毓這樣得抓著自己了，第一次是在一次舞會裏博毓邀請自己跳舞時。

　『應該的啊。』

　博毓低頭看著美真的臉說『還是謝謝你啊，還有妳今天願意穿我送你的衣服來，我真的好高興呢。』

　『恩！ 這裙子就是太短了。』美真說。

　博毓將美真拉進自己懷裏，用手環抱著她說『不會的穿在妳身上很好看。』並給了美真深深的一吻。

　美真感覺一陣的溫暖，好久不曾有這樣的感覺了，美真並不討厭博毓，所以當博毓這樣抱著她，親吻她時，她並不反抗，還有一點想要一直窩在他懷裏的感覺。

　博毓的手扶著美真的背抱著，在她的耳邊輕輕的說『讓我照顧妳，好嗎？』

　美真抬起頭盯著博毓，『我…我…』『我考慮看看！』，突然被問及這樣的事，還是讓美真有點不知所措，但是，心理卻是甜蜜的感覺。

　博毓緊緊的抱著美真，他心想美真願意了，不然他會斷然拒絕的。

　時間過得很快，美真與博毓交往也過了一年了。

　一個星期六的下午，博毓與美真在恐怖寵物店裏喝著咖啡。

　『美真，明天休假今天晚上要不要到我家坐坐呢？』博毓問。

　『好啊，我也想去你住的地方看看呢，而且也好久不見你的妹妹了。』

　『那我們走吧。』

　付完帳，手牽著手走向博毓的坐車，開著車往博毓家的方向去了。大約過了20分鐘，車子停在一棟別墅面前，博毓說『到了』

　『你一個人住這大一間房子啊！』美真瞪大眼說著。

　『我跟妹妹一起住的，這是我三年前買的房子。』博毓笑著說。

　進了大門，院子的左邊有一個水池，水池裏錦鯉悠閒的遊著，在步道的右手邊有一個小小的花圃，在花圃的盡頭有一間很雅致的狗屋，好似鏈著一隻狗狗在狗屋裏，由於天色有點暗了美真隱約的看到狗屋裏有一個黑影。

　進到了屋子裏，美真坐在黃牛皮的沙發上，博毓端來了兩杯的咖啡，遞給了美真。

　『這就是你住的地方啊，佈置得很雅致呢。』美真看著在挑高的天花板上垂下來的藝術燈，客廳邊的小吧台。

　『嗯！ 如果妳喜歡你也可以搬來這裏住啊。』博毓看著美真真誠的說。

　美真對著他笑了笑說『妳不是說妳跟妹妹一起住嗎？ 怎沒看到他。』

　『嗯！ 我正要拿東西給她吃呢，一起去看她吧。』

　『嗯！好啊。』美真站起身。

　看著博毓拿了一個狗狗吃飯用的容器，在裏面裝了飯菜，碎肉等等的東西，心想可能要順便去喂狗狗吧。

　『走吧！』博毓拉著美真的手，出了門聽到博毓叫著『吃飯了』，遠遠的看到狗屋前好象有影子動著。

　美真說：『好乖的狗狗，這聽話。』博毓看著美真笑著。牽著美真走過花圃朝著狗屋走去。

　『啊！』美真驚訝的叫了一聲。

　看到狗屋前有一個一絲不掛的女孩，雙手屈在胸前微握著拳頭下垂著的手掌，雙腳張開的蹲著，張著嘴微微的伸出舌頭，背後好象有一條尾巴，在頸子上帶著一個項圈，項圈上系著一條鏈子，鏈子的另一端鎖在狗屋前的木柱子上，朝著我們叫了兩聲『汪 汪』。

  博毓把手裏的飯放在狗屋前的地上說『吃吧！』。 像是狗狗的女孩趴在地上用嘴叼著容器裏的食物吃著。

　美真看直了的雙眼說『這是妳妹妹啊！』

　『嗯！ 他就是我妹妹－李香。』博毓回答。

　美真楞楞的站著看著趴在地上吃著東西的李香，不知道該說什麼。

第五節 兄妹的好戲

　博毓等李香吃完食物後，解開系在木柱上的鏈子，牽著李香對著美真說『走吧！進屋去了。』

　觸電般的美真回過神來，跟在身後走著，看著博毓牽著的李香在地上爬著，擺動著屁股上的尾巴，好象對著美真說跟著我走。

  美真心情上已經較為平復，不像剛見到時的驚訝，看著李香爬著擺動屁股的樣子，想著『博毓怎這樣的欺侮妹妹呢？』

　進到了屋裏美真還是看著趴在博毓腳邊的李香不發一語，博毓也不知道該怎樣跟美真開口，整個空氣中有一些窒息的氣氛，唯獨趴在地板上的李香似乎感覺不到這樣的氣息，把自己的臉頰靠著博毓的腳背，安安穩穩的趴著嘴邊還帶著微笑。

　美真心裏想著「為什麼他妹妹好象並不覺得難過，更好像是開心的樣子呢？」美真不解的抬頭看著博毓。

　『妳好象有事情要問我，是嗎？』博毓看著美真說。

　『我想知道這是怎一回事？』美真面無表情的說著。

　『嗯！ 我說給妳聽吧。』 

　博毓說著李香在恐怖寵物店裏被拍賣的經過及要他參與競標的事實。

　『其實，我並不排斥這樣的一件事，甚可說是喜歡，一開始張偉邀請我去恐怖寵物店時我就喜歡上這樣的一個活動，而就在李香要被拍賣前要求我參與競標時我就知道她的用意了。』

　看著李香繼續說『李香隱藏於心底的那一種虐戀的感覺被引導出來後，她救被訓練成一隻寵物狗了，而她自己也喜歡這樣的一個感覺，但是他想讓自己喜歡的人飼養著她，這樣他才會有想被擁有的感覺，即被擁有的快樂。』

　博毓解開了李香脖子上的鏈子，對著美真說『過程就是這樣。』

　美真覺得不可思議的看著被博毓摸著頭露出幸福微笑的李香。

　『李香！』博毓叫著。
   
  這時美真看到李香跪坐了起來，雙手支在膝前抬著頭看著博毓，像是再等待博毓的命令一樣的等候著。

　『叫！』博毓說。

　『汪』

　看著博毓摸著李香的頭看著自己，美真不知道說什麼，心裏確有了一個想知道李香可以做些什麼的想法。

　『想不想看看呢？』博毓看著美真說。

　美真紅著臉回應了一聲『嗯』。

　博毓站了起來手裏多了一根塑膠制的狗骨頭，拿在李香的頭頂上方讓她看著。

　『跳！』

　李香跳起用嘴巴叼到狗骨頭後，仍向剛剛一樣的跪坐在博毓面前，只是嘴裏多了一根狗骨頭，並扭動著屁股搖著尾巴。博毓摸著她的頭取下狗骨頭往角落丟去。

　『去！』

　李香擺動著屁股往狗骨頭的地方爬去，低下身體用嘴叼起狗骨頭，高高興興的爬回到博毓面前乖乖的跪趴著。

　博毓拿出狗骨頭後，對著李香說『去跟美真姊姊打聲招呼，幫姊姊服務一下。』

　李香爬到美真身前，跪趴著對著美真叫了兩聲『汪汪』。

　美真看著博毓不知道怎反應，博毓笑對著美真說『她不會咬人的，不要怕！摸摸她的頭就好了。』

　美真疑惑的伸出手朝著李香的頭摸去，摸了摸李香的頭，這樣的動作讓美真心裏起了一種怪異的感覺，說不出什麼樣的感覺，但是卻喜歡這樣的摸著李香的頭。

　這時李香慢慢的低下頭，開始舔著美真的腳指頭，美真抬起頭看著博毓。

　『沒關係的，她喜歡你所以才舔妳的。』博毓說著。

　李香認真的舔著美真的腳指，左腳右腳的舔著，美真感覺酥酥麻麻癢癢的，李香繼續的舔著腳背腳踝，慢慢的舔上了小腿膝蓋，給美真的舒服感覺讓她閉上了眼。李香似乎沒有停下的意思舔著膝蓋的頭埋進了美真的兩腿之間，舔著美真的大腿內側的肌膚，美真似乎微微的顫抖。

　李香順著大腿慢慢的往上舔著，把頭伸進美真的裙子裏舔著美真私處邊的大腿內側，美真睜開眼看著站著的博毓，身子微微的往後退了一下，李香跟著往前進一樣的舔著美真私處邊的肌膚，更進一步的舔著美真的內褲舌尖頂著美真的私處，上下的舔著。

　『若不喜歡可以一腳把李香踢開』博毓說。

　以美真的個性是不可能用腳一腳將李香踢開的。

　美真身子微微顫抖，李香繼續的舔著，美真感覺自己的腳在慢慢的張開，微顫抖著身子心裏卻有了想讓李香繼續舔著的念頭，閉上了眼睛。

　站著的博毓看著呼吸漸漸沉重的美真。

　美真沉重的呼吸著，微張的雙唇可以看到舌頭正舔著雙唇，暈紅的雙頰，輕輕扭擺的腰枝，性感又誘人。美真已漸漸的沈浸在性的衝動之中。

　博毓看著這樣的一個情形走向美真身邊去，伸手摸著美真的頭，用手指輕撫美真的雙唇，美真張開嘴伸出舌頭舔著博毓的手指。

　博毓用手扶著美真，讓美真改變姿勢的趴在沙發上，而李香就趴在美真的身後用舌頭舔著被博毓拉高裙子露出屁股張著腳的美真的私處，美真不由自主的扭動著屁股，低著頭。

　博毓用手扶起美真的頭，讓她微張的眼看著自己，另一隻手的手指讓美真舔著，美真伸出舌頭仔細的舔著博毓的手指並不時的吸吮著。

　博毓用另一隻手撫摸著美真的頭，問著『喜歡舔著的感覺嗎？』

　『嗯！』吸吮著手指的美真輕輕的發出一聲。

　『美真 妳知道妳現在跟李香一樣的趴著舔著呢？』博毓說。

　美真身子微微的一震，想著自己現在的樣子，不再像一開始看到李香那樣的排斥的感覺，一想到這裏自己私處好象流出更多的水。

　『你可以感覺一下，這就是李香的感覺』博毓繼續說著。

　美真更急促的扭動臀部，腦子裏一直回繞著『我想要……我要……』

　博毓接著問『喜歡這樣的感覺嗎？』

　美真猛的點點頭。

第六節 計劃性的調教

　李香的舌頭舔著美真的敏感地帶，讓美真不由自主的扭動身體、臀部。她感覺到博毓正盯著自己看，抬起頭看著他，雙頰不由的發熱，這是美真第一次趴在男人面前這樣的看著、興奮著。

　博毓看著眼前的美真，伸出手撫摸美真的頭，緩緩的將溫熱的雙唇吻上了美真的雙唇，美真閉上了眼感受到了博毓溫柔的撫慰，這一吻減少了美真不安的心，更讓她沈醉在她渴望已久呵護的感覺。當博毓的唇緩慢的移開時，微顫的雙唇告訴美真她的渴望，迷蒙的雙眸中露出不經意的乞求，美真的意識逐漸的模糊。

　博毓坐在美真的身前，撫摸著美真紅暈的臉說著『美真，你好性感、好漂亮。』，順著美真的臉手指輕扣她的唇，微張的雙唇中滑溜的舌舔著博毓的手指吸吮著，博毓用手將美真的臉移向自己胯間突起的地方，美真的唇接觸著那突起的感覺讓美真微微一震，睜開眼看著博毓微笑的臉，似乎聽到「美真，乖不要害羞，舔舔」，當博毓放在她頭後上的手開始撫摸她的發時，美真雙唇微開伸出柔軟的舌開始舔著博毓胯間的凸起，美真的心裏有一個感覺，自己似乎是順著博毓想要的方式進行著，自己也配合著他並不想反抗他，他沒想到這樣的順從他喜歡的男人時可以這樣的滿足。

　李香的舔弄所引起的刺激由私處慢慢的侵入美真的意識，那種痙攣的感覺，隱隱約約的水流的刺激著讓美真閉上眼緩緩的舔著。而在那冰冷的觸感出現在美真的脖子上時，美真張開眼看到博毓正將項圈套在自己的脖子上，美真露出不解的表情，「喀差」一聲項圈被鎖扣住的聲音，美真伸手摸著自己脖子上剛戴上的項圈，碰觸到鎖頭的哪一刻想起了李香的樣子，轉頭看著李香舔著自己的私處，「看到李香脖子上的項圈，趴著扭擺的身體，紅暈的臉，舔著敏感地帶的舌，我不是跟李香一樣的姿勢動作嗎？」抬頭望著博毓詢問的表情似乎是問著他「我跟李香是一樣的嗎？」

　博毓看著美真說『乖，我會像疼李香一樣的疼你的。』 轉過頭看著李香叫了一聲『乖！過來。』

　李香乖乖的爬到他的身邊跪趴著。留下楞楞趴著不知所措的美真，那掀起的裙子露出還顫抖著的屁股，順著大腿流下的淫水，美真害羞的想跪坐下。

　博毓突然的說『美真，不要動！』 美真抬起頭看著他，竟一動也不動的趴著。

　『美真，趴著好好感受一下剛剛的自己是如何的興奮，那樣的快感記得嗎？』

　聽到博毓這樣一說美真羞的低下頭紅著臉，不可思議的是自己的私密處卻又有水流出的刺激，美真想將張著的雙腳夾緊又不敢動的抬頭看著博毓，可以感覺到自己的屁股正收縮著，那收緊放鬆的感覺再度刺激美真的心緒。

　博毓站起身走到美真的身後坐下，伸手撫摸著美真的臀部，感受美真扭動的屁股，將手指碰觸到美真的私處摳弄著，美真激動的轉頭看著博毓撫弄自己。

　博毓手裏拿著一個長條狀且在尾端有一短短的線連著一個小小的盒子，那冰冰涼涼的感覺碰觸到陰唇，就在博毓輕輕的一推，那長條狀的物體因濕潤的陰道而滑了進去，只感覺到哪小小的盒子留在陰道口處，美真不知道哪是什麼東西。

　『這是什麼？』美真問。

　博毓拉好美真的小褲子，轉身對著美真說『這是讓妳感受的東西，他會讓妳舒服的震動器。』博毓說著啟動遙控器，震盪器在美真的陰道裏振動著。

　『啊～』美真扭著屁股。

　博毓讓美真坐著，看著美真說『美真，答應我今天帶著他，明天一早如果你想取出來，我會幫你取出，好嗎？』

　被震盪器刺激著的美真只感覺一陣酥麻，用喘著氣的臉盯著博毓說『嗯！只有一天。』

　博毓關掉震盪器回答『好的，美真把嘴張開。』 美真不知道博毓要做什麼微微張開嘴，博毓拿出一個倒T字型的皮帶，在交接處有一個圓形缺口，圓形缺上有一凸出的軟質尾端較肥大的圓管狀物。

　博毓將軟質的圓管放進美真的嘴裏，可以看到美真的舌頭在軟管理動著，將連接在嘴邊的皮帶繞過美真的雙頰，另一個上方的皮帶經過鼻子、額頭拉過美真的後腦與另兩條皮帶扣在一起，博毓拉緊皮帶讓美真緊緊的含著軟管，「喀差」在美真的腦後鎖上，要取下為一的辦法是開鎖。

　美真張著嘴看著坐在面前正盯著自己看的博毓，舌頭在嘴裏轉動。 美真想吞咽口水的將軟管咬緊閉上嘴吞著口水，就在美真閉上嘴的同時軟管上的簧片一接觸便發出訊號，私處裏的震動器便開始震動個不停，直到博毓按下手上的停止鍵震動器才會停下來。

　美真驚訝的看著博毓。

　博毓說『美真，只要你不閉上嘴就沒事了。』

　博毓站起身拉著美真走到客廳的大門邊。

　『美真，跪坐在這裏。』博毓順勢讓美真跪坐下，將門邊地板上短短的鏈子系在美真的項圈上，由於鏈子極短只能讓美真跪坐著彎腰或趴著而起不了身。

　美真跪坐著雙手支著地板，轉頭看著坐在沙發上的博毓，口水慢慢的從嘴裏流下滴落在地板上，他閉上嘴巴防止口水滴下，震動器便開始猛烈的震動，刺激著美真興奮著，直到美真受不了的張開嘴巴，轉過頭看著博毓露出祈求的眼光，這一刻美真覺得自己像是一隻看門的狗狗，等著主人的原諒。

　博毓說著『要乖乖的坐好嗎？』 美真看著博毓點著頭。

　『乖！』 博毓停止了震動器。

　美真看著趴在博毓大腿上撫摸著的李香露出幸福滿足的微笑，美真的眼裏流露出一絲的羡慕。

第七節 美真的蛻變

　博毓坐在沙發上看著電視，李香趴在他的大腿上側著頭看著瞇著眼休息，博毓的手撫摸著李香的背及屁股，而美真呢？依舊跪坐在門邊的地板上，地板上流了一攤的口水，爾而轉過頭來看著她們。

　就這樣過了一陣子，美真覺得自己的腳有點酸，將坐在小腿上的屁股往上抬起，而這樣美真的就變成趴在地板上的姿勢，博毓轉頭看著變了姿勢的美真正巧美真也看著他，一陣害羞的低下頭口水又從嘴裏流出來滴落在地板上，美真只想到博毓正看著自己，急著閉上了嘴。

　『嗡～嗡～』震動又開始了。

　美真感覺陰道裏傳來一陣的酥麻與癢癢的感覺，不由的收縮著自己的音屁股，扭動著自己的臀部，伸出手往自己的私處摸去想取下陰道裏的跳蛋。

　『美真！』博毓叫著，繼續說『剛剛妳答應今天都帶著的吧！明天才能取下的是嗎？』

　美真點著頭看著博毓，伸出的手又縮了回來。 張著口說著『窩…相棲下乃…讓窩七下乃…』。

　『妳說什麼？美真 我聽不清楚啊。』博毓說。

　『哦！妳是不是覺得流出的口水很髒，恩 那也是妳流的口水啊！』

　『李香最乖了！去幫姊姊清乾淨。』

　『汪！』李香爬到美真的身前低頭舔著李香流出的口水。

　美真扭著臀部看著李香舔著自己的口水，私處裏氾濫的淫水直流，轉頭看著博毓直搖頭。

　『美真 不是嗎？』

　接著說『我忘了狗狗是不會說話的，我當然聽不懂。』『美真 等等我幫妳取下口枷好嗎？』

　美真高興的點著頭。

　『但是妳要答應我一個條件，妳要乖乖的聽話，沒讓妳說話不可以說話哦，懂嗎？』

　美真看著博毓點頭。

　博毓走到美真身邊幫美真把頭上的口枷取下，美真動動快要僵硬的嘴巴，正準備開口請博毓把私處裏的跳蛋取出時，抬頭看著博毓，看到他將食指擺在嘴唇前並發出『噓～』的聲音。美真硬生生的把到嘴的話又吞了回去，趴著靜靜的看著博毓帶著李香回沙發坐好，而自己只能不由自主的扭百自己的臀部。

　『美真！想讓跳蛋停下來嗎？』 美真紅著臉點頭。

　『李香 好乖，狗狗該怎樣回答呢？』博毓問轉頭看著美真。

　『汪！』李香叫了一聲。

　『美真！想不想讓跳蛋停下來呢？』

　美真低著頭，用很細微的聲音叫著一聲。

　『咦，難道美真喜歡嗎？ 不想讓跳蛋停下來，不然怎沒聲音，美真抬起頭回答想停嗎？』

　美真抬起頭看著博毓，緩緩的叫了一聲『汪』即又低下頭。

　博毓起身走到美真身邊，摸著美真的頭說『好乖』。順著美真扭動的身體撫摸到美真的屁股說『美真扭動臀部的樣子好可愛，好漂亮呢？』

　美真抬起頭看著，博毓雙手撫摸美真的臉頰，吻了美真額頭後輕聲的說『美真不要害羞，我喜歡看著妳擺動屁股，扭著臀部的樣子，好性感好漂亮。 妳應該不會這樣的吝嗇吧。』

　『美真 乖乖的扭動屁股哦！』

　美真看著博毓扭動自己的臀部已經不再感覺那樣的不自在害羞，而出現了另一種想讓博毓這樣看著自己趴在地板上擺動屁股的奇怪想法。博毓看著美真眼神裏的些微變化，吻了美真的唇，而美真也閉上眼睛享受著博毓深沈的吻，好希望這一刻能停止。

　離開了美真的唇，看著美真紅通通的臉『美真 妳好漂亮。』 美真開心的笑了，這是趴在地板上的美真第一次的笑著。

　轉頭對著李香說『李香 起身穿衣服去。』

　李香站起身回答『恩！』 走進房裏去穿衣服去了。 在這個屋子裏現在為一趴著的只剩下美真一個了。

　博毓看著美真摸著美真的頭。 李香從房理出來走到他身邊說『哥哥我換好了。』

　『嗯！』博毓解開美真系在地板上連著美真項圈的鏈子，站起身把鏈子交給李香，往前走去說了一聲『走吧！』

　『嗯！』李香牽著美真跟著博毓走去。

　美真爬著跟著李香，陰道裏的跳蛋讓自己的屁股不由自主的扭動著，抬著頭看著博毓與李香，突然有一種自己是他兄妹兩飼養的一隻卑微母狗的感覺，卻忘記自己是不是該站起來的想法。

　到了客廳的另一頭，博毓開了門李香牽著美真跟了過去。

　這是一個庭院，上方加設了防雨罩，可以看到天空上的繁點星辰，地面上是軟軟的人工草皮，爬在上面並不覺得不舒服。

　博毓關上了門，解開著系著美真項圈上的鏈子，而李香正幫著美真脫下身上的衣物，直到美真身上僅存的一個項圈。這時李香幫著美真穿上一件膠質透明的丁字形檔，在丁字形檔的內側有兩個凸出的圓棒物，其中一個連接著外側直立的狗尾巴正插進美真的屁股裏，另一個凸起物正插進美真的私處裏，正防止陰道內的跳蛋滑出。

　美真轉頭看著自己的模樣，露出一種似笑非笑的表情。

　李香再拿出兩個皮套，拉起美真的雙手套了進去，美真的雙手被緊緊的束著成握拳狀，而套子在手腕處各上了鎖，自己是無法取下的。而在同時，博毓停止了美真私處裏的跳蛋，美真像是解脫一般，看著博毓眼神裏流露著像是對著他說謝謝，看著博毓將遙控器嵌插進牆上的一個盒子裏，並在上面按了幾個按鈕關上門鎖上。

　一切就緒後，博毓蹲下身看著美真說『這裏是你學習的地方，剛剛我做了設定只要妳離開這一個房間，跳蛋會自動的震動，回到這裏就會停止。』

　博毓走到門邊蹲下身，推了推門版下可以前後晃動的一個小小的活動門，那門僅僅只能容納一個人爬著通過，對著美真說『這是妳進出的門。』

　美真臉上露出了無奈不知所措的表情看著他，博毓走到了美真的身邊撫摸著美真的臉，對著美真說『美真相信我，我會好好照顧你的，乖乖的聽話學習，懂嗎？』 吻了美真的額頭。

　博毓帶著妹妹開門走出去，『喀差』一聲讓美真回到現實的空間裏。

　趴著看著周圍的空間，一兩坪大的一個空間想著「這就是我以後活動的地方？」抬頭看著天上的月亮好美。

　看著滿布星星的天空，美真覺得有點的口渴，看到左前方的角落有一個碗裏裝滿了水，美真站起身走了過去，蹲下身伸出雙手想捧起碗喝水，卻發現那個碗是黏著地板無法取下的。

　美真思考著，她知道這一定是她唯一可以喝水的地方，這樣的蹲著是喝不到水的，轉頭看著自己屁股上翹著的尾巴與自己只能握著拳的手掌，看著地板上碗裏的水，她想喝，也知道自己只能像是一隻狗狗一樣的喝著。

　美真讓自己趴在地板上，雙肘放在碗的兩邊低下頭看著碗裏的水，緩緩的張開嘴伸出舌頭舔著水喝著。

　這一刻美真只覺得水觸舌的冰涼及入喉的舒暢感覺，他已經不介意自己是怎樣的喝著水了，她感覺自己正興奮著的扭著自己的屁股。腦裏有了一個想法「我是一隻母狗…」

　博毓在客廳的監視器上看著正趴在地板上喝著水搖著屁股的美真笑了。

第八節 美女犬美真

　李香坐在博毓的身邊一起看著監視器裏正喝著水的美真，不自主的用舌頭舔著自己的雙唇。

　博毓轉過頭對李香說『美真很漂亮吧！』 李香點點頭。

　『妳覺得她多久可以接受自己的心身份呢？』博毓續問

　李香搖搖頭說『不知道呢！』

　博毓看著喝完水正左右看著的美真對著李香說『把養狗間的溫度調低。』

　李香站起身走到養狗間外的控制盤上把溫度調整到10度回到博毓身邊，博毓盯著監視器裏的美真。

　美真漸漸的感覺到溫度降低了，開始覺得有點冷，看著空間裏唯一的一個狗屋，走到狗屋邊時發現在狗屋的洞口處很溫軟，把手伸進狗屋裏覺得很溫暖，看著小小的屋子如果要進去只能趴著進去，而裏面似乎也不能回轉身體。

　美真蹲著的身體開始發抖，她想要溫暖。 美真轉過身趴著，屁股對著狗屋的洞口慢慢的往後退爬了進去，趴在狗屋裏的美真覺得身子開始暖了，將手肘當枕頭趴著，靜靜的趴著的美真想像著自己的樣子，私處裏似乎又開始興奮了起來，『我好象一隻狗狗』美真自言自語，漸漸的美真覺得自己的眼睛漸漸的闔起，慢慢的就趴著睡著了。

　博毓對著李香說『我們也睡覺去吧。』 

　李香來到了一個房門前，他並沒有伸手去開門而是趴下身子直接從活動門爬了進去，這是與美真那間一模一樣的李香房間，李香爬到了狗屋前退著身子趴在狗屋裏閉上眼的睡了。

　隔天早上，陽光從透明玻璃的防雨罩上直射而下，李香揉揉眼爬出狗屋，爬到角落上舔著水喝，看著旁邊自動餵食器裏落在容器裏的食物，轉過頭張著嘴開始咬著食物吃著。等李香吃完後爬到門口時由活動門爬出來，看到博毓坐在客廳吃著早餐，李香趴在博毓的腳邊舔著他的腳指頭。

　博毓摸了摸李香說『好乖，到沙發上來！』博毓看著監視器裏剛剛醒過來的美真。

　美真醒了過來，因為狗屋裏的暖爐好似把身體的水份蒸幹了，覺得口好渴。美真爬著往裝著水的碗爬去，並低下頭舔著碗裏的水喝著，一切都是這樣的自然。等到美真喝完水時轉頭看到自動餵食器裏的食物時，才反應過來自己像一隻狗狗一樣趴著舔著水喝。

　美真看著容器裏的食物，是乾燥脫水的食物，有肉塊、蔬菜、水果等等的綜合口糧。美真看著容器發著呆，他不知道自己是不是要吃，這是他第一次看著食物考慮著吃不吃的問題，以前他是想著自己喜不喜歡吃，而現在的她卻考慮著自己是不是該吃。

　美真趴下了身子讓頭靠著自己的手肘，眼裏看著容器裏的乾燥口糧，他不知道自己在等待什麼。過了好一陣子，美真趴起身子，爬到了活動門躦了出來。

　博毓看著鑽出活動門的美真說『有吃東西了嗎？』

　美真搖搖頭，經過一夜的美真似乎沒有像昨天一樣的排斥的感覺，只是靜靜的趴在門口邊，私處裏的跳蛋正在震動著讓美真不由自主的喘著氣的擺動屁股尾巴。

　『美真來！』博毓喚著。

　美真緩緩的爬著往博毓身邊來，趴在博毓腳邊抬著頭看著博毓。

　『乖。』博毓摸著美真的頭。這是美真第一次這樣的爬到博毓身邊並抬著頭讓博毓摸著，一種舒服的感覺讓她將自己的頭在博毓的手裏磨蹭著。博毓抬起了美真的頭彎下身笑著吻了一下美真的唇。

　博毓切下了盤子理一小截的香腸，用叉子插著來到美真的嘴邊說『張開嘴美真』。

　美真看著博毓張開了嘴。

　『伸出舌頭舔舔。』博毓續說。

　美真伸出了舌頭舔著叉子上的香腸，再一次有一種莫名的感覺讓自己興奮著，盯著笑著的博毓看，覺得自己比李香受到博毓寵愛的感覺，眼角看著露出羡慕的李香的臉，這一刻自己似乎不再排斥了。

　博毓把香腸放進美真嘴裏看著美真搖著尾巴吃著，覺得美真真的好可愛呢。

　『美真乖 聽話！進去把自己的早餐吃完。』博毓說。

　美真轉身要爬回自己的房間時，聽到博毓說『記得叫一聲在去。』

　『汪！』美真轉頭的叫著。

　進到屋子裏，美真趴在裝著口糧的容器邊，低著頭秀氣的叼起容器裏的口糧在嘴裏輕輕的咬著，一口接著一口，美真的臀部、尾巴開始慢慢的擺動著，這一次並不是因為私處裏的跳蛋震動的關係擺動，而是美真自己想擺動自己的屁股尾巴，他知道博毓喜歡看他扭動屁股，他希望自己可以擺動屁股讓博毓欣賞。

　吃著口糧擺著屁股的美真，心裏想著『我要成為博毓飼養的一隻乖狗狗…』

　美真只想當一隻乖乖的母狗。

完

