068—巨乳淫奴(1-5)
作者: jumugou 

  我叫繩欣，今年20歲，是個城市學院的教師。我的相貌還是很漂亮的，172cm的個頭，三圍卻有36，23，36。特別是E罩杯的乳房，更始惹得不少男人冒火，追求我的男人也很多，但我還是單身。因為我有一項不為人知的嗜好--SM。不知道為什麼，我常常幻想著自己被許多男人肆意姦淫淩辱，任他們粗暴地蹂躪我的巨乳，用粗壯的大肉棒幹我的小穴和屁眼。也許是我太淫蕩了吧。以前交過幾個男友，都無法滿足我，只好分手。
  當然平時在外面我會穿得很端莊的，因為我的職業是教師，H市男子私立中學教師，所以我平時會是一副正經的樣子，雖然常常在沒收到班上男生看的色情書刊時忍不住心跳加速，但至少我還能強板著一張臉教訓他們。

一、
 “唔……好舒服……嗯……哦……哦……”我一手用力揉捏著自己的乳房，一手不斷扣弄著自己的淫穴，VCD機裏還放著激情的色情電影。沒錯，我在手淫，我是個淫蕩的女人，這樣的手淫是我每天的必需品。
 “唔……啊……啊……啊……”我的動作越來越激烈，兩根手指深深插入陰道中摳弄，揉捏乳房的手也漸漸加重力度。但我的小穴卻越來越癢，手指已經滿足不了了，“真想……插入……大肉棒……哦……哦……”對了！黃瓜！我想起早上買的黃瓜還沒吃，忙找了出來，黃瓜足有三個手指粗，瓜身上還有一粒粒突起，我看得淫水猛流，忙將稍細的一頭對著自己的穴口，輕輕推進去。
 “哦……好……好粗……啊……”我一邊抽動黃瓜，一邊幻想自己正被人猛幹著。黃瓜在滿是淫水的陰道裏抽動，發出“噗茲噗茲”的聲音，我越抽動越快，終於，我瀉身了，身體不停顫抖著，享受著這高潮的快樂……
  第二天休假，睡得挺晚的，已經八點多了，爬起來洗梳一翻後，決定去買份早餐。
  回來時看門的老頭遞給我一個郵包，我回到家拆開一看，大吃一驚，手中的早餐也掉落在地上。足足有一疊相片，全是我平常手淫時的“豔照”，每一張都清晰無比，其中還有幾張正是昨天晚上的，照片上的我兩腿大張，粗大的黃瓜深深插在陰道裏，樣子淫蕩無比。還帶有一副玩具手銬，一個黑色眼罩。
  信封裏還有一張紙條，讓我立刻打一個電話，否則照片暴光。我當然只能照做，電話通了，是一個男聲。
 “你，你想怎麼樣？”
 “哦，你是那個淫賤女吧？嘿嘿，告訴你，以後要按我的話去做，否則後果自負！不過反正你也是個賤貨，也沒什麼關係吧？”
 “啊，我……”我竟有一些興奮，我的確很下賤啊，“你，你想怎麼樣？”
 “我？哈哈哈~~我當然想滿足你的變態欲望啊！”電話那頭傳來一陣大笑，可以聽出決不是一個人的笑聲，“聽好了，明天晚上12點，一個人來北郊公園，到動物園的那個公共廁所，帶上你的黃瓜和手銬和眼罩，按我說的做。”
  說完電話就掛了，我呆立了良久，心裏竟莫名地興奮，最後決定按他說的做。
  第二天晚上。
  西苑公園的一個公共廁所，男廁裏面一片漆黑。如果這時候有人來開燈的話，裏面的景象一定讓他吃驚或是興奮不已--一個戴著眼罩的美女跪在最深處的小便池邊，一副手銬穿過上方的水管拷住了女人的雙手，女人的下身插著一根粗大的黃瓜，全身只有紅色的吊帶絲襪和高跟鞋，兩顆豐滿挺立的巨大乳房暴露在空氣中輕輕起伏著。
  沒錯，這個女人就是我，繩欣。我按照電話裏那人的吩咐，已經這個樣子等了十幾分鐘，這種暴露的刺激和下身插入卻不會動的黃瓜，讓我的小穴淫癢難耐。我沒有手銬的鑰匙，要是那人不來……或是來的是別人……後果就不堪設想了。我這麼想著，又過了一段時間，也不知道是幾點了。
  我聽到有開燈的聲音！本能地抬起頭來，卻因為眼罩的關係什麼也看不到，我感到一陣恐慌。
 “哈哈……我就說了吧，這女人根本就是個賤貨，一定會照辦的。哈哈。”是那個電話裏的聲音，同時還有幾個不同的聲音在笑。因為聲音太雜，根本分不清有幾個人。
 “我只想拿回那些照片！”女性的矜持讓我這麼說出口。
 “靠~~哈哈……你還以為自己是淑女啊？想想你現在的模樣吧。”另一個聲音叫道。緊接著就是一陣腳步聲，應該是兩個人，朝我走過來。我可以感覺到他們就在身邊了。這時候，一隻手伸過來在我的臉上輕輕撫摩著。
 “別……別過來，你想幹什麼！”我叫起來。
  就在這時候那只手一個響亮的耳光甩在我臉上，“賤貨！也不看看你現在是什麼情況，想讓更多人來輪奸你嗎？給我安靜點！”
  我當然不想，只好閉上嘴。這下耳光竟讓我有種興奮，多年來的被虐待狂血液好象稍微得到了滿足，乳頭微微挺立起來。
  這一反應讓另一個男人注意到了，他用手指夾住我的乳頭，向外拉扯，微小的痛楚只讓我更加興奮，兩邊乳頭迅速充血變大變硬了。兩個男人都笑了：“操，這賤貨乳頭都硬起來了，還嘴硬啊！”
  兩人說著，開始分別玩弄我的身體。一個人把兩手都放到我的乳房上，用力擠壓揉捏它們，我能感覺到自己引以為豪的碩大乳房在男人雙手的肆意玩弄下，不斷變換淫靡的形狀，同時陣陣快感也從乳房迅速向全身蔓延。我情不自禁地微微扭動腰肢，迎合男人的動作，呼吸聲也越來越粗。
 “嘿嘿，發情了啊。”一個男人說著，把手伸到我的下體，扶住因為我淫水的濕潤幾乎滑下的黃瓜，將其又插回我陰道深處，開始慢慢地抽動。男人邊做邊問道：“怎麼樣啊？剛剛還裝淑女啊，這麼多淫水，根本就是個蕩貨嘛。”
 “嗯……唔……”上下兩處的快感讓我不由得哼哼起來。兩個男人又是一陣大笑。
 “啊……啊……呵……呵……”玩我乳房的男人改變了玩法，他分別捏住我的兩個乳頭，用力地拉扯，又扭又擰，這粗魯的玩法讓我雙乳的快感更劇烈，電流一樣傳遍了全身。同時玩下身的男人也加快了黃瓜抽動的速度，黃瓜快速地進進出出，每一下都直頂到我身子的最深處。
 “啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了……啊……”我再也忍不住了，開始發出陣陣淫蕩的叫聲。
 “這就忍不住了嗎？賤貨，是不是想被幹了啊？”一個男人大聲問道。
  同時我感覺到自己右乳頭被狠狠地拉扯起來，“啪”的一聲，左乳房也被抽了一巴掌，感到火辣辣的痛。
  我再也忍耐不住內心的欲望，說：“是……啊……我……我想被幹……哦……給我……”
  玩弄下身的男人這時候竟突然把黃瓜抽了出去，巨大的空虛感讓我的下身癢癢難耐。我的身子也隨著向前挺出，這個動作落在男人眼裏一定淫蕩極了。又是“啪”的一聲，我的右邊乳房也挨了一下。
 “靠，給我好好說清楚，想要什麼啊。”
 “哦……想……想要大雞巴……大肉棒……啊……我想被男人幹……被大肉棒幹……哦……哦……快……”我已經沒了羞恥，大聲說。
 “哈哈……真是賤貨啊，來，好好服侍我們的肉棒，一會就幹得你合不攏腿！”
  很快，我就感覺到兩根發燙的、散發著獨特腥味的肉棒貼到我臉上，在我的嘴角不斷摩擦著。我毫不猶豫地含住一根，細細地舔弄。先用舌頭清理了一遍上邊小便留下的垢汙，然後深深地含入，舌頭在龜頭上打著轉。過了一會，嘴裏的肉棒抽了出去，另一根馬上放了進來，我也來者不拒地舔弄。就這樣，兩個男人輪流享受我的口交服務，我舔弄一個的肉棒時另一個就玩弄我的乳房或是下體。
 “很好，賤貨，現在讓我來試試你的小穴吧，嘿嘿。”口交了一段時間，起先玩弄我下身的男人說道，“站起來，蕩貨。”
  我乖乖起立，但雙手依舊拷在水管上不能動，眼睛也依舊蒙著，我按照男人的命令岔開兩腿，彎腰伏下身去，直到臉幾乎貼到小便池中為止。這樣的姿勢讓我肥白的翹臀以及淫汁橫流的小穴呈現在男人面前。而多年不曾沖洗的小便池中的騷味不斷往我鼻子裏鑽，刺激著我的變態欲望。
  兩個男人並不著急，用火熱的肉棒在我的屁股上、陰道邊緣慢慢摩擦。這不但不能解決我下體的淫癢，反而使陰道深處象有千萬隻螞蟻在爬一樣，我就快被這樣的欲火折磨瘋掉了，完全放棄了抵抗，而是不知羞恥地搖動自己的屁股，同時叫道：“不……不要……折磨我了……哦……哦……快……快插進來……幹我……啊……啊……”
 “嘿嘿，怎麼，剛才還是很貞潔的啊？現在就扭著屁股求我們了？”一個聲音說著。
 “啊……我……我不是淑女……哦……我……我是……下流的賤貨……啊……我……想要大肉棒幹……啊……啊……求……求求你們……怎樣都可以……幹我……啊……快點幹死我吧……哦…………”我快要崩潰了！大聲說。
 “錯！你不是賤貨，而是一隻淫蕩的母狗，天生就是被男人幹的，是不是？說。”
 “對……我……我是淫蕩的母狗……天生……就是被男人幹的……我喜歡……被大肉棒……大雞巴……狠狠地……姦淫……啊……啊……”
 “哈哈，很好，記得你今天說的話哦，這是獎賞你的！”一個男人說。
  接著我就感覺到一個人的龜頭頂在我的陰道口，狠狠地插進來了！我空虛的陰道立刻得到巨大的滿足，那男人的肉棒的確很粗壯，我的小穴被撐到最大，才勉強容納下這麼大的肉棒。他的抽插也是幾乎次次都刺入我體內的最深處，有好幾次都幾乎頂進子宮了。我也配合著他，扭動我的屁股。
 “唔，好緊的賤穴，好會扭的屁股！”那男人稱讚了一句，他像打樁機一樣，一下又一下地姦淫我的淫穴，同時手也不閑著，不時地伸到前面來揉捏我的巨乳，又或是虐待試地打我屁股，“劈啪劈啪”的聲音就在著無人的骯髒廁所迴響。我還聽到有相機拍照的聲音，看來我淫蕩的摸樣已經在他們的掌控之下，但這已經不重要了，我已經沈淪在這巨大的快感之中。
 “啊……啊……好……好爽……哦……頂到……子宮了……哦……再……再用力……對……啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……”在這樣強烈的快感下，我沒有多久就達到了第一次高潮！
  那男人又抽動了一會就拔了出去，這時另一個男人就立刻上來，接著幹我。然後另一個人又拍照。我的高潮幾乎沒有停過，淫水不斷地被男人的肉棒帶出來，順著我的大腿一直流到腳跟處！我還能感覺到自己碩大的乳房像是兩個吊鍾一樣，不斷地隨著男人的抽插搖擺。
  我已經顧不得是在個公共廁所中了，嘴裏胡亂地叫著：“好……哦……用力……狠狠地幹我……啊……啊……幹我的小穴……哦……好……我……愛大肉棒……啊……幹死我吧……啊……啊……哈……哈……捏我的乳房……啊……啊……用力……哦……又……又高潮了……啊……啊…………”
  兩個男人輪流交換著姦淫我，這樣男人總是在將要射精時拔出，換個人緩一口氣，以便更持久地姦淫我的身體。這樣不間斷的性交卻讓我一直在高潮的顛峰，主動權完全被兩個男人控制了。我已經記不得在自己體內的是哪一根肉棒了。高潮了好幾次，已經不記得了。我完全被這種淫蕩的快感包圍了……
  後來兩個男人分別射在我的雙乳上，然後給我戴上胸罩，讓他們的精液和我的乳房一起被包裹起來。接著又拍了幾張照片，才把手銬的鑰匙交到我手裏。
  起先打電話的那男人叮囑說：“賤貨，這胸罩今天你戴好。要記住剛剛你求我們的時候說過的話哦，乖乖聽我們的話啊，嘿嘿，我會再打電話給你的，知道沒？”
  我癡癡地點點頭，身心都還沈浸在剛剛的快感之中。整個人像一攤軟肉似的軟軟地靠著小便池坐在地上，過了好一會兒，我才有力氣把手銬解開把眼罩摘下來。那兩個人估計已經走遠了，我看見自己的下身一片狼籍，地板都被我的淫水打濕了一大片。腦子裏又浮現出剛剛自己說自己是母狗一類話的情景，羞愧之中竟還有種莫名的興奮。
  被不同的男人肆意姦淫蹂躪，被他們當作犯賤下流的好色母狗來對待，再加上各種各樣的羞辱……我靜靜地想，這不正是我心中的欲望嗎？我情不自禁地把手伸進胸罩裏，摸了一些男人流下的精液，放進嘴裏細細品嘗。鹹鹹的、有股特別的腥臭味，心想果然淫蕩的確是自己的本質啊。
  天快亮了，我草草收拾了一下自己，蹣跚地走出了這個廁所，趁著沒多少人注意到我這副摸樣的時候，趕緊回家去。

二、
  回到家後第三天，我剛要出門上班，就收到一個郵包，我已經猜到會是自己的照片。果然不出我所料，是那天晚上在公廁的照片，照片拍得很清晰，上邊那個赤身裸體表情淫蕩地翹起屁股，正被一個男人姦淫的女人不是我又是誰？
  郵包裏有幾條性感的內褲以及三支粗大而造型各異的電動陽具，每一根都足足有三、四根手指粗，分別為紅、黃、透明的顏色。紅色的比較像真人的肉棒，只是多了一個毛毛的羊眼圈；黃色的佈滿了一顆顆小珠；而通明的最可怕，周身像狼牙棒一樣的突起，龜頭巨大還帶有金屬小粒，說明書上還說明可以放出安全電流！
  天哪！如果把這個插進我的小穴裏……我打了個冷顫，又興奮又害怕，但能感覺到還是興奮的心理較為多些。看來我真的是不可救藥的變態狂啊！
  最後郵包裏還有一個肛門用的肛珠，九顆膠制的硬珠子連在一起，而且一個比一個大，最後那個竟似乎比雞蛋還略大一些，連著一個大號的肛門塞，一根短繩子扣著一個小環掛在末尾，看來是將其拉出來時用的。
  就在我心裏忐忑不安地看著這些露骨的淫具的時候，電話響起來了。我有些緊張地拿起電話聽筒，是他們，是那個男人！
 “怎麼樣啊，禮物收到了吧？興奮起來了沒有啊，騷母狗。”男人調侃地笑著說。
 “收到了……你……又想怎麼樣？”我自己都覺得奇怪，自己的聲音裏反而是期待的成分居多。
 “哈哈哈哈……”那男人說，“應該很興奮吧？我能看見你還緊緊握著它們不放啊。”
 “你……你能看得到我？”我緊張地環顧四周，到底他在哪里呢？
 “嘿嘿，不用看了，我在你窗口對面的高樓裏用高倍望遠鏡看著你啊，騷母狗。”那個男人說。我自然反應地向窗外看去，但是那棟樓稍微遠了些根本就看不清。但至少我現在知道有個男人正在注視著我的一舉一動，心裏說不清是什麼感覺，應該是興奮吧，我想。
 “好了，”那男人說道，“現在起，你要隨時接聽我的電話，記得用免提，好隨時照我的話去做，嘿嘿。知道了嗎？”
 “我……”出於女性的矜持，我還想說些什麼，但是感覺到自己手上緊握著的電動陽具，心裏淫蕩的血液在翻騰氾濫，我乖乖地說，“是……我知道了。”
 “嘿嘿~很好！”男人說，“現在，你把那串珠子塞進你的騷屁眼裏去！”
 “這……可是……上班了。”我感到很為難，教師的職業不允許我遲到。
 “可是？你想違背我的意思嗎？想做網路上的色情明星是不是？你只不過是頭母狗罷了，趕快照我說的做！”那男人惡狠狠地說。
 “啊……是，我……我照做就是了。”我乖乖地屈服了。我不敢違背那男人的意思，又或是我內心根本不想違背吧。
  我把電話按下免提，很快地脫下短裙和內褲，準備拿起肛珠塞進肛門。
 “慢著，要把窗簾完全拉開，把屁股對著窗戶做，不然怎能讓我看清楚呢？嘿嘿，還有塞進去的時候要一顆顆地報數哦！”
 “是……”我走到窗前拉開窗簾，然後轉身跪下屁股高高翹起朝著窗，現在的我看起來一定淫蕩到了極點：一個上身穿著職業裝的女人，正在視窗邊跪著，雪白的屁股高挺著對著窗外面，還用手將兩瓣臀肉盡力分開，讓菊花似的屁眼露在空氣中！！
 “請……請問……可以開始了麼，我，我會遲到……”我不敢妄動，對著電話問道。
 “嘿嘿，當然可以，再不開始的話我們美人兒的騷屁眼都等不急了吧？”那男人用藐視和羞辱的口吻說道，“記得要用嘴巴好好滋潤那些珠子哦，免得你的騷屁眼咽不下去啊，哈哈……”
 “好……好的。”我一面回答，一面伸出舌頭仔細地舔弄面前的肛珠，直到每一顆珠子都沾滿了我的口水為止。那九顆珠子經過唾液的洗禮，每一顆都泛著淫蕩的光澤，這個畫面觸動到我的色欲，下身都已經開始分泌淫液了。
  幾乎是有些迫不及待地，我拿起肛珠，將它們送往我的屁眼。第一個……我感覺到屁眼已經和肛珠接觸了，那是一種奇怪的感覺，好羞人的感覺。但這能讓我興奮。
  這……我算是被迫的吧。我自己掩飾自己的淫蕩在心裏說。但手卻不停下來，將第一個珠子按進了肛門。感覺到異物的侵入，肛肉立刻縮緊，包裹著那顆珠子。
 “哦？已經流水了啊，果真是淫賤得很呢，把屁股露在視窗讓別人欣賞，還自己塞進肛珠，已經興奮了啊？”男聲又響了起來。
 “是……”我竟有些情不自禁地回應道，“我……很興奮……”
 “哦？哈哈……”男聲說，“那就快點做啊，把九顆珠子都用你的騷屁眼吞下去！”
 “好……好的……”我聽話地照做，手上加快了動作，珠子一顆比一顆大，也一顆比一顆更難塞入。卻也給肛門帶來更大的充實感。那男人不允許我放慢動作，我只好更加用力，肛門被不斷撐開塞入異物，加上男人不斷用侮辱的語句刺激我。我的小穴卻已經氾濫成災了，淫水順著大腿不斷流下去……到九個球完全進入的時候，連地板都打濕透了。
 “很好，嘿嘿……”那男人說，“現在，你挑一條內褲出來穿上，就可以上班了！賤貨，記得不准穿胸罩啊！”
 “啊？這……這樣怎麼可以？”我猛然反應過來，脫口而出。
 “怎麼？你不想去了嗎？還是還要加點東西？”男人毫不客氣，“去上班吧，記得我會叫人檢查你的，你要乖乖聽話哦，如果被我發現你……”
  我不敢多說什麼，只好挑了一條紅色的透明薄紗內褲穿上，這條內褲實在很小，我濃密的陰毛根本就不能掩住，但另外的也好不到哪里去，只好將就了。接下來按照那個男人的意思穿好著裝，天呐，我簡直不敢相信自己會是這個樣子：深藍色的工作服下一絲不掛，兩顆巨乳將衣服頂得山峰一樣的突起，連最頂的扣子都扣不上，一走起路來乳房晃動得幾乎要跳出來！這哪里像是個教師？根本就是路邊叫賣的婊子！
  但是無可奈何，我只好這麼出了家門去上課。一路上，我可以感覺得到有許多男人注意到了我的樣子，一道道火辣的目光似乎已經透過衣服在直視我的身體，還有人向我吹口哨，一些中年的婦女用厭惡的眼光看我。我想他們一定把我當做是路邊的妓女了。
  那件衣服實在有點小，我那豐滿的乳房有好幾次差點撐出來了，我不得不放慢步子走路。甚至在公車上的時候，有一次較為急促的刹車，我身子向前猛傾，右邊乳房竟然掙脫了衣服躍了出來！還像只大白兔子一樣在空氣中抖動個不停，我手忙腳亂地把乳房塞回衣服內，幸好還沒多少人坐車所以沒人看到，我將衣服盡可能地掖好，下車去學校。
  但是在學校裏，我還得保持我的威嚴，用最嚴厲的面孔對待我的學生，因為我教的班裏有不少問題學生，實在是太可惡了，梢不留神他們就興風做浪。
  而今天，高原這個問題學生之王又一次鬧事了，只是，這次和以往有很大的區別……

三、
 “高原！你又一次在課堂上看這種書！”我把高原叫到辦公室，把剛剛沒收來的一本《S＆M》擺在桌面上，喝罵高原道。
  平時的高原雖然敢做些壞事，但對我還是有幾分懼怕的，但是今天不知怎麼了，想是並不在乎的樣子，吊兒郎當地站著，還和我頂上幾句。這真的讓我生氣，於是我拿起電話，就要用每個教師的最後一招--打電話叫家長。
  但是，就在電話通了的一刹那，我卻驚訝地說不出話來。
  因為我看見高原那孩子漫不經心地從口袋裏掏出一張照片，而那張照片上，一個穿著淫蕩的女人，正戴著眼罩，被一個看不見臉的男人從後面插入，淫水和口水因為興奮而大肆流下。問題是，那照片上的女人……不正是我嗎？那是……在公廁那時候的照片！
 “喂？喂？”電話那頭叫著，這才把我從驚訝中拉回來。我看見高原淺淺地笑著。
 “喂，我是……張老師，您好。”我木然地說。
 “哦，高原他老師啊？怎麼了，高原又惹什麼事了？”
 “啊，沒……沒有，只是……高原這幾天……表現不錯，特地表揚……表揚一下。”我不得不這麼說，我看見高原臉上一臉的藐視。
 “哦，好，好！謝謝老師關心啊，呵呵……”
 “沒什麼……好……就這樣吧。”我匆忙掛上電話。回頭看著高原，現在放學了，教師辦公室裏只有我和他了。
 “高原……你……這個……怎麼來的？”我不敢和他對視，問道。
 “哦，老師自己還不知道啊？嘿嘿，是我運氣好才有人給我的啊，哈哈……”高原忍不住大笑，說，“那人還說要我檢查老師一下，老師，我該檢查什麼啊？哈哈……”
 “這，”我說不出話來，難道，是高原……
  我無可奈何，只得說：“是的……請……請您好好檢查我的身體……”
  說著，我跪在他面前。這是多麼讓我為難的事啊！居然跪在了一向被我懲罰的學生面前，還要底下地請求他檢查我淫蕩的身體，這種情景，就像噩夢一樣！但是更可怕的是，我還有快感！？我能感覺到自己身體的期待！
  高原笑著反身鎖了門。邊說：“好了，真想不到啊，張老師居然是這麼一個騷貨！那麼，就從你的大奶子開始吧！把衣服脫了！”
 “啊，是……”我已經別無選擇，不但是無法拒絕眼前少年的命令，更無法拒絕身體的興奮和期待。我脫下工作服，兩顆被束縛了一天的巨乳頓時躍了出來。與此同時，高原走了過來，坐在我面前的椅子上，居高臨下地看著我。
 “好白啊，又白又大，的確是對誘人的大奶子，嘿嘿，不知道彈性怎麼樣啊？”高原取笑著。
  我立刻明白了他的意思，向前爬了過去，說：“請，請您檢查，我乳房的……彈性……”
 “哦？哈哈，好好，讓我來檢查檢查！”高原一臉壞笑，把手粗魯地放到我的雙乳上，盡情地揉捏玩弄，還邊玩邊對我的乳房評論道：“唔，真不錯，彈性真足啊！奶子大乳頭也很大啊，嘿嘿，顏色也很好！老師比那些書上的女人過癮多了，以後我就不看那書看老師就爽夠了哈哈……”
  我還能說什麼呢，平時的威嚴也都變成了學生的笑柄，更重要的是，高原的話語和粗魯的玩弄居然讓我有了快感。我粉嫩的乳頭高高立起了足有近一釐米！這一切被高原看在眼裏，他猥褻地笑著，說：“才這麼一下乳頭就硬了哦，平時都看不出老師會這麼淫蕩哦，嗯，真夠軟，這對大奶子都不知道有多少人想玩呢！嘿嘿。”
 “嗯哼，請……不用再叫我……老師，好麼……”這已經是我最後的羞恥了。
 “哦？難道你比較喜歡我叫你婊子？哈哈哈……”高原大笑著說，“好！不叫老師，以後就叫你張大婊子吧，好不好啊？哈哈哈……”
 “嗚……好……好的……”我無話可說，只能默默接受。
 “好？好什麼啊，說啊，張老師？”高原故意逗我，把“老師”兩個字咬得特別重。同時兩手並用，捏著我的乳頭又搓又擰。
  我被弄得渾身顫抖，說：“啊……別，別這麼弄，好，好麻……以，以後，請叫我……張……婊子……哦……哦……”
  高原手上不停，嘴巴說著：“真是夠賤的呢，老師不做要做婊子！來吧，看看你有沒有按那人的話做，把衣服都脫了！”
 “好，好的。”我答應著，同時慢慢脫下工作長褲，裏頭只剩一條淫穢的內褲了。接著我把內褲也脫了下來，就這麼赤著身子，站在這個學生面前。高原一眼就注意到了我屁股裏的肛門珠，饒有興趣地把手指勾著拉環，輕輕扯動著玩兒。
 “喲，我還是第一次看到有女人這麼玩的呢！嘿嘿，張婊子，你可比書上的女人淫蕩多了啊，哈哈哈……”高原毫不留情地羞辱我。我低著頭，臉都羞紅了，也無話可說，他說的畢竟是不爭的事實。
  高原貪婪地用手在我顫抖的身體上撫摩，突然，他猛地捏住我早已勃起的陰蒂，拉扯捏弄著。
 “唔……啊，不……不要這樣弄……哦。”嘴上說著不要，但我卻能明顯感覺到下身傳來的強烈快感。
 “不要？嘿嘿，張婊子，你的身體可不是這麼說的哦，好興奮呢，水都流了我一手了。”高原笑著把濕淋淋的手伸到我面前，而我幾乎是本能地張嘴含住他的手指，吮吸上面我流出的淫液。
  看到我這副淫蕩饑渴的樣子，高原忍不住哈哈大笑，乾脆把三根手指伸進我的嘴巴，進進出出地像是在用手指姦淫我的小嘴。我卻隨著他的手指節奏哼哼地呻吟起來。
  過了一會兒，高原才把手指拿出來，而我的下身已經濕透了！高原笑著坐在我的辦公椅上，說：“好了，過來好好服侍我吧，張婊子！”
  我現在淫欲中燒，已經不顧一切了。絲毫不知羞恥地跪在高原兩腿之間，盡可能溫柔地拉下他的拉練和內褲，一根粗壯的肉棒帶著腥臭的氣息立刻出現在我面前。我張開嘴巴，含住了自己學生的肉棒。像街邊的妓女一樣舔弄它，儘量伺候得它的主人舒服……
 “這種態度我喜歡，哈哈……很適合你啊，張，婊子！”高原一手揪住我的頭髮，按著我的頭像是在幹陰道一樣抽動。
 “唔……唔……”我微微呻吟，卻不得不忍著幾乎窒息的痛苦。
 “自己用手疏通疏通你的爛穴，等一會我好幹它！”高原用高高在上的口吻命令著。我聽從他的命令，把兩根手指插進自己的陰道，抽送自慰起來。
  其實我的小穴已經完全不需要什麼疏通了，裏面早就濕透了，陰唇和陰核因為興奮而充血發燙，隨著我的手指發出“滋滋”的聲音。天！我那淫蕩的地方，已經在饑渴地等待大肉棒的姦淫了！
  我抬起頭，嘴巴裏依然賣力吮吸著高原的肉棒，眼裏卻是渴望哀求的目光，看著這個高高在上的我的學生。
  高原邪邪地笑著，說：“小婊子，是不是想被我幹啊？浪穴癢了是不是？”
  我連忙點頭。眼睛裏都幾乎噴出欲火了，哪還能管什麼教師的尊嚴呢？
  高原倒是不慌不忙，含在嘴裏的肉棒還時不時地跳動一兩下挑逗我的性欲。引逗了好一會兒，高原才吐出一口長氣說：“好了，來，把屁股轉過來趴在桌上！”
 “是……”我立刻順從地照做。
  高原也不客氣，高原站在我背後，雙手抓著我肥厚的大屁股前後晃了晃，蕩起了層層臀浪，這充分展現了我的屁股是多麼的有肉感！高原又用力一巴掌“啪”的一聲拍在我的屁股上，讚歎著：“我操，屁股真是又大又肥啊！老子最喜歡操屁股大的女人了，操起來特別來勁！”
  說著，我感覺得到他把嘴巴湊了上來，大口一張，幾乎把我的小穴整個包在一起，同時溫潤的舌頭靈活有力地開始舔弄我淫汁橫流的穴口，同時十指用力揉捏我豐滿的臀肉。
 “哦……唔……好……好舒服……”我情不自禁地哼哼。屁股也隨之扭動，“好……好人……給我……我要……大肉棒……哦……”
 “哦？想要啊？嘿嘿。”高原淫笑，說，“來，我先給你的屁股提幾個字，哈哈……”
  說著他拿起我的鋼筆，開始慢慢地在我屁股上寫字，鋼筆在屁股上劃過的感覺癢癢的，但是為了讓我的淫穴止癢，只好讓屁股癢一下了。不一會，高原寫好了，滿意地說：“嘿嘿，左邊：欠幹的騷貨，右邊：淫蕩的母狗。怎麼樣？很適合你啊，哈哈……”
 “是……”對於這樣的侮辱，我一點都沒有生氣，反而更加欲火焚身，哀求著，“好……好高原……現在……可以……插進來了嗎？……我……受不了……哦……”
 “哈哈，好，既然你求我，那就滿足你吧！”高原那火熱的大肉棒抵住了我的騷穴，開始向內擠入，雖然我是個常常手淫的女人，但是小穴依舊有些窄，高原的肉棒也受到不少阻礙。
 “媽的，居然還像處女一樣啊！賤貨！緊得我好爽啊！”高原拍了拍我的屁股，大肉棒盡力頂進了我的陰道。天哪！我從沒嘗過這麼滿漲的感覺，似乎整個人都被填滿了，火熱火熱的在灼燒整個身體，我簡直要被這種滿足感沖昏頭了！
 “啪！”高原的巴掌在我的臀肉上大力拍下，“婊子，有這樣招待客人的嗎？好好給我扭你的屁股，嘿嘿，媽的你這爛貨就是賤！”
 “啪！啪！”又是連續幾巴掌下來，高原的大肉棒在我的陰道裏已經開始進進出出地抽插起來，我感覺整個人都被抽動的肉棒給帶動起來，身子情不自禁地隨著它的節奏扭動。
 “啊……哈……哈……好……好漲……哦……”我的嘴裏發出淫蕩的呻吟，“小穴……好熱……再……再用力……哦……哦……”
 “好！如你所願！臭婊子！”高原抽動得越來越快，同時也不斷地拍打我的屁股，發出清脆的響聲。我沈浸在這種快感和痛苦同時的感覺裏，已經欲仙欲死了！
 “啊……不行……不行了……哦……又……又要高潮了……哦……哦……”
  巨大肉棒的征服，短短的時間內，竟讓我達到了兩次高潮！同時，高原也是又一次加快了姦淫抽插的速度，我可以明顯感覺到體內的肉棒在膨脹，他也要射精了！
  果然，不一會，高原就吼道：“媽的，太爽了！玩你比玩路邊的婊子還過癮啊！我要射了！好好給我接著！”
 “是……哦……”我也忘情地大聲喊起來，“請……請射進來！哦……射在我體內吧……我……我要你的……精液……哦……”
 “操！”高原大吼一聲，大肉棒終於一下幹到了底，我可以感覺到一股大量的精液在我的子宮口噴射出來！直接灌注進我的子宮內！
 “哦……”我舒服地吐出一口大氣，整個人終於軟在了辦公桌上。
 “嘿嘿”高原趴在我身上又玩弄了我的乳房好一會兒，才起來穿上褲子，同時說道：“張婊子，你服侍的不錯哦，以後一定會常常光顧你的，記得精液別流掉了，那個人會檢查的！啊哈哈……”
  那個人？那個人是誰？我腦子裏閃過這個問題，但是，已經太疲憊了，已經沒有精神去想了。
  我就這麼休息了一會兒，才穿回衣服，回家去。

四、
  拖著剛剛被高原姦淫完畢的身體，也不敢清理自己的下身。我就走回了我的住所，天色已經發暗了，手錶顯示已經是晚上7點了。因為我懶得再做飯，於是在路上的小店買了兩籠小籠包，一些鹵雞翅，決定回家隨便吃一頓就好。
  我剛放下手上的東西關了門，準備洗手吃飯。突然，電話響了。我皺了皺眉頭，這個時候希望不會是“他”吧？如果是……怎麼辦？會不會……又有什麼變態的要求？那我……還要照他說的做嗎？怎麼辦？我腦子裏胡思亂想。
  我有些猶豫地接起了電話。“喂？”“嘿嘿，小美人，今天怎麼樣啊？”
  是他！我不禁向自己家窗外看去，雖然什麼都看不到。現在，按照那個人的要求，每天我一回來就要把客廳和我臥室裏的落地窗的窗簾打開，以方便他窺視我，不，已經不是窺視了，而是明白地看，我的一舉一動都在他的視線之內！
  但是我不得不對那個人恭恭敬敬，到底是因為把柄在他手上還是自己的欲望呢？已經分不清楚了，可能……還是後者吧？
 “是……今天，我照你說的做了，但為什麼要我的學生……”我回答道。
 “你還有什麼異議嗎？嘿嘿，其實你也很期待吧？對學生難道沒有幻想過麼？”那個人毫不客氣地說到我痛處。確實，有時候，我也會想到自己的學生……
 “好了，現在把電話弄揚聲，然後到視窗來！”
 “是……”我無法拒絕，或者說我已經有些喜歡上這樣的感覺了？我乖乖地走到窗口前，等候著他的指示。
 “好，真乖。把衣服脫了，快些。”
 “是。”任何反抗都是無效的，我惟有照做。我很快地脫下身上的所有衣物，把他們放在一邊，現在，我赤身裸體地站在視窗前，巨大的落地窗映出我的身體，嬌好的曲線讓我自己都有些迷醉，但是它現在卻是一個陌生男人的玩物……又讓我羞愧不已。
 “嘿嘿，真漂亮！”電話那頭男人稱讚道，接著，說：“騷貨，現在給我坐下來張開腿，我要看到你的騷穴和屁眼！好好檢查你！”
 “好……好的……”我回答著，同時按他說的，坐在地上，兩腳呈M字分開，盡力挺起我的腰，把陰戶和屁股都亮出來，這一切也由玻璃窗反射在我眼裏，這樣的姿勢，實在是太淫蕩了，尤其是我的屁眼裏還伸出一個小拉環，而陰戶，我也要盡力收緊，才能保持裏面的高原的精液不會流出來，但還是有姦淫的痕跡。
 “嘿嘿，你的騷穴果真有幹過的痕跡啊，陰唇還有點發紅呢，哦？還有寫字啊！欠幹的騷貨，淫蕩的母狗．哈哈，還真是下賤啊！怎麼樣，和學生幹的滋味爽不爽啊？”那個人下流地問道。
 “我……我……不知道……”我無法回答這樣的問題。
 “是嗎？那多叫幾個學生去奸你你才知道是不是？”
 “不！千萬不要那樣！我……我……我覺得……很爽……”我大吃一驚，如果他說的是真的，那後果……真的不堪設想了。
 “哈哈哈，就是嘛，爽就要說出來啊，因為你是騷貨嘛，一個臭婊子，被人幹當然會爽啦，是不是啊？”那個人不依不饒地說。
 “這……是……”我的聲音開始變小，因為這樣的問題，還是會感到羞恥啊。
 “你那學生射在你哪里了？”
 “是……在……在陰戶裏……”
 “哦？那你沒有嘗到他精液的味道啊，多可惜啊。”那頭像是在沈思著，沒有出聲，而我也不敢亂動，一會，他說：“你今天買回來什麼東西？”
 “啊？哦，是小籠包和燒雞翅，是我的晚餐。”我不知道他為什麼突然問這個，但是也一五一十地回答，不敢有一點怠慢。
 “哦，哈哈，那正好啊！”那人發出一陣笑聲，說：“好了，你去把買的東西都拿過來，吃給我看！”
  為什麼會這麼要求？我不理解，但是還是照做了。我把食物都拿了過來，拆開包裝盒，正準備吃，突然那人又發話了：“等等，嘿嘿，沒有佐料怎麼好吃啊？賤貨，你的騷穴裏一定還有精液吧？給我把包子塞進裏面去！”
 “啊？！”我失聲叫出來，這……這太變態了！
 “叫什麼！這不正是最適合你的佐料麼，臭婊子，哈哈，快點做！”那男人命令道。
 “這……這……好……好的……”我想說什麼，但是最後還是屈服了，我終於還是沒有向那個人反抗的勇氣和能力，或許也是心甘情願，我願意成為他的奴僕……
  我拿起一個小籠包，另一隻手把自己的大陰唇儘量分開，接著把手上的包子往陰道裏塞入。雖然小籠包大約有三個手指粗細的直徑，但是畢竟是柔軟的，而且經過高原的大肉棒的姦淫，我的陰道也有些松了，加上精液和油的潤滑，所以還是很順利地進去了。
 “哦，做得好，接著放，直到我說停為止！”那男人說。
 “好……好的……”我別無選擇，只能依他說的做。很快的，又一個小籠包消失在我的陰道裏。已經漸漸感覺到滿漲了……我的陰道，可以感覺到裏面的精液和小籠包浸泡在了一起……
 “再一個！”那個男人似乎沒有停止的意思。
  我只好又拿起一個包子，往陰戶裏塞，這次已經有些困難了，我可以感覺得到陰道裏那重無法表述的滿漲感，也是一種滿足感，包子已經涼了，那種油膩的感覺讓我的陰道根本容不住它們，幾次都要滑出來了，而裏面原有的精液也被擠了一些出來，流到地板上。
 “嘿嘿，感覺不錯吧？你這淫婦，這可是你最喜歡的食物啊，好了取出來吃了它！”那個男人又命令道。
  像這個命令我倒是毫無拒絕的心理，小籠包沒費什麼力，幾乎是自己滑了出來，上面沾滿了濃白的精液，但是，的確，這對於我這樣的淫蕩女人來說，的確是很合口味。我把一個包子放進嘴裏，精液的味道立刻彌漫著我的感官，對此我是很享受的，眼前似乎又出現了下午高原姦淫我的情景……已經又忍不住濕了……
 “不錯，嘿嘿。”那個人看著我把三個小籠包都吃完，又讓我如法炮製，把剩下的都這麼先塞進陰道裏沾滿精液，再拿出來吃掉。兩籠小籠包吃完，我居然感到身子發熱臉上發燙，這麼吃自己陰道裏的精液，讓我有快感！
 “我操啊，你這賤貨，這麼吃也會有快感啊？是不是？”
 “是……是……”我感到口乾舌燥，回答道。
 “別急，還有燒雞翅呢，嘿嘿，這次把燒雞翅塞進屁眼裏，再塞進你的騷穴，然後吃！”那個男人淫褻地笑著說，“給你多加點料啊，哈哈……”
 “屁……屁眼……可是……會受不了……”我越說越小聲，我知道，自己的身子也在期待這樣的虐待啊！
 “我幹，你還給我裝啊！你屁眼連這麼大的珠子都塞得下還有什麼好說嗎？快點，我可要上傳你的精彩照片了！”那個男人惡聲說。
 “不……不要，我……我照做就是了……”我連忙答道。
  按照他的吩咐，我找來個坐墊墊在我屁股底下，兩腿大大分開，讓自己的屁眼和陰戶都充分暴露在視窗前，然後一點一點地把肛門珠拉了出來，這個過程讓我本來就敏感的屁眼感受到了充分的快感。接著，把手上的燒雞翅小心翼翼地往屁眼裏塞。雞翅本來就是扁形的東西，加上有油汁的潤滑也不算太難進入，但上面凹凸不平的顆粒和骨頭卻不斷摩擦著肛門，感覺又癢又興奮。
 “對！好婊子，做得很好！把前端都塞進去，很好，自己拿住那尾巴，在屁股裏好好攪動一下，這樣會更加美味的！嘿嘿……”那個男人一邊欣賞這淫亂的景色一邊指示我怎麼做。
 “是……”我捏住雞翅尾部，左右轉動。“哦……”這真是奇妙的感受，奇形怪狀的摩擦帶來的快感，讓我不由自主地呻吟出聲來，陰戶也不禁夾緊，一些精液竟被擠了出來。這時那個男人又說：“哈哈，很爽是吧？精液可不能浪費啊，再用一個把你的浪穴塞上，知道嗎騷婊子！”
 “好……好的……”陰戶經過了小籠包的開發，很容易就吞下了一個雞翅。接著那男人又讓我同時攪動兩根雞翅，讓它們同時摩擦我的陰戶和屁眼，那種感覺，是雙倍的羞恥和快感！幾乎讓我高潮！
  然後，那男人又讓我把兩根雞翅調換位置，屁眼裏的那根進了我的陰道，而原先在陰道裏的塞進了肛門，這樣交換攪動了一會，再拿出來的時候，原本香氣四溢的燒雞翅已經變成了腥臭撲鼻，散發一股古怪作嘔的味道。白色的精液和黃褐色的污穢物混合附著在上面，但是我想現在情欲高漲的我，真的更適合這樣的食物吧。不用那男人吩咐，自己就已經津津有味地吃起剛剛蹂躪過自己肛門和陰戶的雞翅了。
 “哈哈……我果然沒有看錯啊，你這女人就是下賤！合胃口了吧？接著吃！”
 “是……嗯……”那股怪味成了我的催情劑，反而越吃越香，剩下的幾根雞翅也自覺的如法炮製地吃掉了，而陰道裏的精液竟也陸陸續續被我弄乾淨了，只是陰道和屁眼都油膩膩的，有些不舒服的感覺。
  那個人安靜地看著我的淫蕩表現，並不說話。等到我吃完了，才又聽見了他的指示：“騷貨，用你吃剩下的骨頭，自己高潮給我看！”
 “好的……”我已經學會聽從了。馴服地揀起那些骨頭，讓它們重新進入我的陰道和肛門裏，有了油的潤滑，骨頭在體內進進出出並不困難了，但是它們在陰道裏和屁眼裏的摩擦還是不斷刺激著我的感覺，“啊……啊……好……好舒服……唔……唔……”
 “哈哈……媽的，奶子大的女人就是下賤啊！老師又怎麼樣，長得漂亮又怎麼樣！還不是乖乖地和骨頭做愛！再給我用力啊，婊子！你不是很想高潮嗎！”那個男人大聲說。
 “是……啊！……哦……哦……快……快到了……哦……”我的手似乎已經不屬於自己，竟聽從那男人的加大了力氣，以至感覺到有些痛了，但是隨之而來的被虐待的快感和被窺視的興奮感立刻淹沒了痛苦，我已經接近身體欲望的顛峰了！
 “左手捏自己的奶子！右手給我轉屁眼裏的骨頭！快！”
 “是！……唔……哦……”男人的指令，我一一照做，手上甚至沒有因為是自己的身體而減少力道，疼痛和快感同時由乳房和下身傳開來，我已經身不由己了！我真的快這麼高潮了！
 “再用力！臭婊子！用力擰自己的乳頭，幹自己的穴！”
 “啊！啊！……不……不行了……真的……高……高潮了……“
 “高潮吧！賤貨！”那男人大吼一聲，似乎他那邊也射精了似的。但是不論怎樣，我是真真切切達到了高潮，我的身體不住痙攣著，大量的淫水在下身氾濫，地板都已經完全被打濕了……但是自己已經完全沈浸在這樣的高潮中，無法自拔了，更懶得起來清理屋子，我竟然就這麼躺在自己的淫水裏，沉沉地睡了下去……
  等到第二天我醒過來，才發現自己的淫穴和肛門裏，仍然插著那些帶著肉渣的骨頭，兩顆自豪的巨乳因為用力捏擰而留下了淡淡的淤青。昨晚上的淫水已經幹了，留下大片的痕跡和一股騷味，是否昨晚因為興奮而失禁了？我不得而知，回想起了昨天的淫蕩的滋味，只覺得自己下身又有些濕了。
  已經是７點整了，我把昨晚沒掛好的電話掛上，然後去洗手間整理一下自己，準備去上班。
 “鈴鈴……”是電話！我才驚覺過來，那個人……
 “喂？”
 “嘿嘿，是我啊，昨天夠舒服了吧？”果然……又是那個人。
 “是……很……很舒服。”不知道為什麼，儘管難以啟齒，我還是照實向他說了，心裏還明顯地有這麼一種想法：我要服從這個男人。
 “很好！今天你可以穿正經一些去上班了，但是，我要你把手機調成震動，用套子套住然後放進你的浪穴裏！還有把號碼告訴我。”
 “這……你要什麼時候打？”我已經不是那麼反抗了，但是這樣的要求，卻有些擔心，萬一要是學生們發現了……怎麼辦？
 “這個就看我的興趣了，嘿嘿，你有選擇的權利嗎？”男人加重了語氣。
 “不……我……做就是了……”我立刻軟了下來。只是那男人卻不依不饒，喝道：“你有選擇的權利嗎！？”
 “我……我……沒……沒有……”我聲音越來越低，我感到心虛，我還妄想著為人師表嗎？還想像正常人一樣嗎？我……我是由他支配的……還有……什麼選擇權呢？
 “哼哼，知道就好！你記住了，你就是一頭淫賤的母狗，以後就聽我的去做！要問為什麼，就是你自己奶大下賤，欠人幹欠人玩，你就是一個性玩具，懂了沒有？！”那個男人口氣決絕地說，一點也容不得我有什麼反抗。
 “我……我……這……”這樣羞辱的語言，我似乎一下子不能適應，但是，心裏的什麼地方，好象被觸碰到了一樣，竟有強烈的共鳴！我回想起自己的種種，是，我不正是這麼渴望的麼，渴望被姦淫，渴望下賤的生活和男人的調教……
 “是……我記住了……”我不由得脫口而出回答道。
 “很好！好了，照我說的做！”“是……”……
  就這樣，我走在大街上，整齊的工作服，還有公事包，誰都可以看得出來，這是一個白領或是教師一類的人物。但是，在不為人知的筒裙下面，我的陰道裏，竟然變態地塞進了一隻手機，一隻隨時震動讓我流出淫水的手機。我知道，自己變了，以前隱秘的欲望被那個人慢慢地發覺出來，變態的教師生涯，正在開始……

五、
  從那以後，上課已經幾乎變成了一種敷衍，我已經完全變成了主人和他的授權人高原控制下的一隻淫賤的母狗，每天下課後固定接受高原的肆意姦淫和玩弄，回到家後接著按照那個看不見的主人的話，自己蹂躪自己淫亂的身體。
  而這一天，主人終於說要讓我見見他的真面目了，於是，我早早就回到了家，按照主人說的，換上一件黑色網眼的吊帶襪，然後是黑紗的透明連衣裙，自己戴好了眼 罩，手腕和腳踝都用主人給的皮具扣好，主人說，這樣更加方便他的玩弄。按照主人的吩咐，我把一個狗用的項圈套在脖子上，一根牽狗用的鐵鏈結在自己客廳的裝 飾柱子上，然後鑰匙被我丟到一邊，這麼一來，我的行動就被限制在了不到5米的小範圍之內，然後用主人之前給我的3根電動肉棒，開始輪流手淫，等待主人的到 來。
  就這樣，就想是第一次在那個陌生的公共廁所裏一樣，我在黑暗中靜靜等待著自己的命運的到來。
  不過這次沒有等很久，或者說我自己幾乎快沈浸在手淫的高潮快感中忘記了時間，總之，我聽到鑰匙開門的聲音，是主人進來了！我僵住了所有動作，靜靜的等待著，我聽到有人進門，開燈，好象還不只一個人！門又被關住，鎖上了，有人向我這裏走來。
 “嘿嘿嘿嘿，我就說這個臭婊子，肯定自己爽的很啊，看這地上的水，都流成河了啊。”一個熟悉的聲音說道。是高原！他也來了。
  然後另外一個在電話裏熟悉的不能再熟悉的聲音說：“哈哈，真沒想到，身為一個老師，竟然下賤成這樣啊！小母狗，主人來了，怎麼不歡迎的啊！”
 “是……”我小聲的回答，“歡迎主人……”
  我立刻感覺到自己屁股上挨了一下，“啪”的發出清脆的聲音。
 “怎麼歡迎主人的，說清楚點！”
 “是……賤母狗……歡迎主人的到來，請主人好好調教您的母狗……”我說到，同時把頭磕在地板上。
 “哈哈哈哈……看來我們的調教很成功啊，這個女人淫蕩的本性，最適合做一隻千人騎的下賤母狗啊！”一個男人說道，又是一個不同的聲音，他們……一共有幾個人？
  這時候，一個熟悉的聲音響起來：“這個騷母狗，淫水流了一地啊哈哈，說說看，這是為什麼呢，恩？”是那個人！他伸手在我的陰戶上摸了一把，再把沾滿我淫汁的手指放在我鼻子下麵，淫靡的味道充斥的我的鼻子。
 “這……這是因為……因為……賤母狗……發騷了……想……想被大雞巴幹……”我吞吞吐吐的說，不是因為害羞，而是因為有人在用毛筆一樣的東西在我的屁眼和小穴間摩擦。
 “哈哈哈哈……”男人們笑了起來，這會我聽清楚了，一共有3個人的聲音。
 “騷貨，我們叫你準備的東西呢？”高原的聲音。
 “啊……在，在這裏……”我從身後柱子旁邊，摸索到一個大皮包，雙手遞上去，這個皮包裏，是我花了一天時間，按照他們要求在各個成人用品店裏買來的器具，各式各樣的淫具甚至連我都不知道它們的用法。
  電話裏的男人笑了，說：“嘿嘿，真聽話啊！看來就讓你見見我是誰吧，騷貨。”
  有人走近我，似乎要摘掉我的眼罩。我的心情莫名的激動起來，這完全是一個下賤的奴隸將要見到日夜調教她的主人的心裏，渴望，害怕，緊張交織在一起，我的心跳的自己都聽的很清楚，他，到底是誰呢？
  眼罩很輕易的被拿下來了，“張開眼睛吧，賤貨。”電話裏的男人說到，帶著幾分嘲弄。我聽話的慢慢張開眼睛……天哪！進入視線的，竟然是……是李飛！李飛是 我們班學習最好的學生，平時是我最器重的，一個乖乖的男生！怎麼……怎麼會！第三個人居然是我們班已經被開除了的學生，張正！這，這三人怎麼會走到一 起……怎麼會？……
  我不由得站起身子，喊出一聲：“李……李飛……怎麼是你？”
 “啪！”一個響亮的耳光，不是打在我臉上，而是打在我胸前那碩大的乳房上，它們像兔子一樣跳動起來，似乎在提醒我現在的處境。
 “賤母狗！居然敢直呼主人的名字？”李飛一改平時乖乖孩子的形象，凶道。
  這一巴掌又把我從驚訝中打回了自己，是啊，是誰又有什麼關係？！我只是只下賤的母狗，一隻企求著被主人玩弄淩辱的母狗……想到這裏，我乖乖的跪了下去，頭又一次嗑到地板上，輕聲說：“對不起……主人……母狗錯了……請……請主人狠狠責罰……這個不懂事的賤母狗吧……”
 “哈哈哈哈……”他們又笑起來，張正說到：“張老師……不對！是賤母狗了啊，怎麼樣，是不是被我們調教的很爽了啊？喲，乳頭都挺起來了嘛！”
  他一邊說著，一邊肆意捏弄著我的乳頭，它們早就已經硬挺著了。李飛這時候說道：“嘿嘿，阿正，這裏哪來什麼老師，只有一頭賤母狗而已哈哈，咱上次沒玩爽呢，今天我們來好好享受享受，嘿嘿嘿嘿……”
  三個人一齊淫笑起來，打開了我遞上去的皮包，開始從裏面翻找出一件件SM用的器具，高原先立起了一台V8攝像機，李飛和張正兩人擺弄了一會道具，他們把燈 光打開，光線聚集在我身上，然後高原說道：“小騷貨，我要給你錄下你成為我們奴隸的過程，一會我們問什麼，你就好好回答什麼，回答的好就有賞，嘿嘿，否則 有你好受的！”
 “是……主人……母狗一定……讓主人滿意……”我聽話的說。
 “很好！現在開始。”李飛說道，“先來個自我介紹，賤貨。”
 “是……”我輕聲對著鏡頭，說“各位……主人……我，我叫張婷婷……是，是H市的中學教師……”
 “教師啊，怎麼這個樣子打扮啊。”李飛淫笑著說，邊用皮鞭輕輕拍在我的肥臀肉上。
  我連忙回答：“因為……因為教師只是我的表面……其實，其實……我是個，只有一雙大奶子……一個臭逼的……爛，爛婊子……”
 “嘿嘿，”張正笑著問，“婊子是什麼含義，知道吧？”
 “是……婊子，就……就是……像我一樣下賤的……女人，每天……只想著……給大雞巴……狠狠的……操……是……千人騎萬人壓……人盡可夫的……賤……賤貨……啊！”
 “啪”的一聲，皮鞭抽在我高高翹起的屁股上，李飛道：“婊子還是為錢才做的呢，你只能算一隻發浪的母狗！懂不懂！”
 “是……主人……我錯了……我……只是一隻……發浪的……賤……母狗……”我低下頭說。
 “這才懂事，來，對著鏡頭說你是我們的母狗，要怎麼伺候你的主人。”張正說道。
  我想起以前在網路上看的許多母狗調教的SM文章，裏面都多多少少有母狗宣誓的章節，心裏一陣激動，終於，要變成一隻完全屬於主人的下賤母狗了啊……不！是 主人們！我話由心生，面對鏡頭，說道：“淫賤的女人張婷婷……是天生變態，被虐狂母狗……請，請李飛主人……張正主人……高原主人收……收下我這只下賤的 母狗……我……我希望被主人……狠狠的……調教，母狗會……會好好服侍主人……絕對服從……主人的，任何……要求……請……請求主人，收下母狗吧……”
 “哈哈哈哈……”三人忍不住得意大笑起來，高原道：“你這賤婊子，現在知道主人的好了是不是啊，求我們收下你，哈哈哈……真是賤的可以，怎麼想出來的哈哈……”
 “張正，咱來給這個賤母狗好好上一課怎麼樣，嘿嘿，我們來一堂SM教育調教課，哈哈哈”平時老實的李飛這麼說話，簡直變了一個人似的。
 “沒問題，嘿嘿，這肥奶子浪屁股的賤貨，老子怎麼玩都不覺得膩啊，哈哈哈”張正笑著說。
  三個人把我脖子上的狗鏈子解開，牽著我像牽狗一樣，往我的最大的那件臥室走去，我完全沒有反抗，很自然地四腳著地，跟著他們身後，一步步地爬過去……
(待續)
