070—我的自述之玩火 
作者 : 可愛
        
1 
        在外人的眼裏，我是一個作風正派、正正經經的女人，雖然已經是二十八歲的年紀，但我依然自信自已有著性感和美麗的外表，只是我將這些女人的優點隱臧得很好：工作時我會戴上眼鏡，穿著嚴謹保守的服裝，表情冷莫不近情理，這使很多想接近我的男士不敢輕易追求我，就算是想接近我的男士，我也會毫不留情地拒絕……至今我還過著單身貴族的生活，然而我卻喜歡這樣的生活……以下的故事絕對虛構，讀者從故事中能不能瞭解我是一個什?樣的女人呢？
        這是一個很普通的周未，從公司回到家裏，我就像變了一個人一樣，我扔掉了眼鏡，將盤著的秀髮披在肩上，然後我站在鏡子前脫去那些將我性感身體包裹著的衣服“：哦！小淫奴！露出你本來的面目吧”
        隨著衣服的脫去，我看見鏡子裏的女人性感而美麗，潔白的身體上縱橫交錯地緊緊地綁滿著繩子……這就是我，一個嗜虐成性的本來面目。接下來我開始?自已化裝，使自已變得妖豔充滿誘惑……“美－－”！我讚歎著自已，沈浸在淫虐的氣份中。
        “小淫奴，你現在是一條母狗了，知道嗎，不聽話的話是要受到處罰的……是！是！我是一條淫賤的小母狗……”。
        我跪到地上，從鏡子邊的小櫃子裏拿出只有奴隸才使用的東西：狗項圈、手銬和腳鐐……我鎖上了我自已，然後像狗一樣的爬到了電腦邊，我想，我的網路主人一定會等著我，因?今天是我們約定要見面的日子。
        我打開QQ，主人果然在，我知道他一定是比我還著急呢。沒等我向主人問好，他已經發語聊的資訊過來。
        “母狗，現在才來？主人都等不及了，說好的事情你不會反悔吧？”
        “嗯！小淫奴不會反悔的，主人是不是等不及了想見小淫奴了？”
        “是啊！呵呵……我們真的可以見面嗎？”
        “怎?？你不相信？”
        “信，那你什?時候來啊？”
        “我到你那個地方要兩個小時我路程，按說好的，你在公園裏等我。”
        “真的要按說好的做？你不怕？”
        “不怕，不過你一定要等我，不然……”
        “等！我一定會等，不管你來不來我一定等到明天早上”
        “那好，就這?說定了，小淫奴下機啦，”
        “你要快點，母狗！”
        “是！主人”。
        我和我的網路主人聊了近兩個月，他一直在網上對我進行著調教。在一個星期前，他給我寄來了手銬、束縛衣和貞操帶。但並沒有將鑰匙一起寄來，說是我去見他時他?我打開，也就是說我必需穿著貞操帶鎖上手銬去見他，這是我們之間約定好的，也緣於我告訴他自已經常捆綁自已去室外奴役事情。他激我敢不敢捆綁自已去見他，我說敢。其實沒有什?不敢的，他要是知道一些我更多的事情，我想他更會吃驚不以的。從聊天裏，我知道他二十七歲，因?他喜歡虐戀的緣故而和老婆離婚，現在是一家外企的經理，一個人住著一間很大的房子，有足夠的空間玩SM遊戲。我一向不敢視頻聊天的，因?我怕我的同事知道了我的QQ號，而故意和我開玩笑，或者真的有同事是同好，碰巧聊到一起的話，那我的生活就有可能被改變。所以至今我並不知道我的主人長得是什?樣子。不過這也沒有什?，被一個從沒見過面的陌生人調教，有了許多想像的空間，我覺得這樣更刺激些。
        我草草地吃了一頓晚餐，便開始按“主人”的要求裝扮自已。我先解下身體上的繩子，然後洗了一個澡，當拿出“主人”給我的裝備時，我就興奮起來，幻想著見面的情形……
        束縛衣是皮帶式的，它在我的身體上束縛成一個“羊”的形裝，我感覺它比繩子更刺激些，也使我的身體更浮突有至，強調著身體的性感。貞操帶和束縛衣是一個整體，令我失望的是，貞操帶上並沒有我想像的假陽具，只是在肛門處才有一個肛門塞狀的園柱體，園柱體中間有一個小孔，內有縲紋，好象是可以擰上什?。我當然知道它起著什?樣的作用。我在肛門裏塗上一些潤滑濟，然後穿上貞操帶，將肛門塞輕輕推入肛門裏，有些疼痛，但受虐的快感卻讓我並不再乎。當我準備鎖上貞操帶時，想了想，還是脫了下來，我將我的一隻跳蛋塞入了早以濡濕的陰道裏，電源插在腰間的束縛衣帶上，然後再穿上貞操褲鎖好，我知道，在我沒有見到主人前，我是不能脫下它的。奇怪，我竟然毫不猶豫地就這樣做了，要是有個萬一，我真不知道該怎樣辦才好，難道我就這?相信“主人”會等著我？
        我已經沒有回轉的餘地，這樣竟然讓我更加興奮，我想我有了第一次的高潮。束縛衣的一根帶子穿過胯間，緊緊地勒在皮質的貞操褲上，使我的內褲中間顯現出一條很深的溝狀，那跳蛋更緊密地塞進陰道裏。帶子在我的背後也被一把小鎖鎖上，
        我很喜歡身體被束縛的感覺，不禁在房間裏走了走，束縛衣顯得有些小，這使我覺得綁得很緊，不過我要的就是這種感覺。
        我計算著時間，現在是七點多鍾，現在出門，到約定地方應該是十一鍾的樣子，“主人”說那時公園裏的人將很少，並且也沒有管理人員，好象是一個快廢棄的公園吧，可能是要建別的什?專案。
        我穿上網狀的黑色絲襪，它使我的美腿更加性感了。然後穿上一雙十公分高的高跟鞋，系帶的那種……哇！真不敢相信鏡子裏的女人就是自已，太美了，我甚至被自已的身體誘惑了。
        我並不打算在我身體上加些內衣褲什?的，我想只需穿上一件長袍就可以了。這是一件漆皮的風衣，我很喜歡它，也不止一次地捆綁自已穿上它做些室外的奴役，但現在我還不能捆綁自已，因?我還有一段路要開車走。
        我將剩下的一些束縛用品裝入了一個小坤包裏，然後在鏡子裏看看穿著漆皮大衣的我，發覺不會有人看出裏面的密秘後，我決定出門了。我有自已的車子，回來時就停在了門口，當我上車時，並沒有發覺有人注意到我的樣子。
        在去約定的地方，中途有幾個城鎮，我選擇了離約定的地方最近的一個城鎮的一個停車場停好車，然後準備坐一輛的士去。事實上在我開車時我一直興奮著，幻想著和主人見面的情形，陰道裏的跳蛋和塞入肛門裏的異物，儘管沒有打開電源，但它們一直刺激著我受虐的神精，集聚著性虐的快感。
        我來到這個鎮的一個汽車站，這裏停了很多計程車，我有目地性地選擇著計程車，事實上我是在選擇一個我認?可以信賴的計程車司機。最後，我在一輛較舊的計程車前停了下來。
        “小……小姐要車嗎？”
        我點了點頭。嗯！這司機很老實的樣子，可能還是可學徒工呢，差不多二十歲，瘦瘦的，穿著很簡樸，還帶著農村的口音……
        他慌忙地將車門打開，歉意地笑著：“不好意思，車子雖舊了一點，我收你便宜一點好不好”
        我點了點頭，坐到車裏，告訴他我要去的地方。
        “八十塊，我收你五十怎?樣？”
        真是老實，我心裏想。我從小坤包裏抽出二百元放在他手裏：“走吧”
        “這……你要給我這?多嗎？不……不……要不了……”
        “走吧，你是替別人開車是不是？出來打工也不容易，看你挺老實的，我願意給這?多，你將車開好一點就行了”。
        “是……是……謝謝小……大姐”。
        車子平穩地開著，司機時不時和我說些話。從他口中得知他來自農村，家裏很窮，因?沒有錢讀書才出來打工。今天是他第一次出車，不會招生意加上車子舊，一直沒有人坐他的車……我並不再意他的經歷，但他老實的樣子卻讓我滿意，我也了些說我以後還會坐他的車，因?他老實，不像壞人什?的話……
        他居然高興得不得了，告訴我他叫王國成，還給了我聯繫電話，只要我用車，他隨叫隨到……
        我根本沒有心思去聽，心裏一直想著是不是真的要按自已的計畫行事……我的確不想放棄自已事先想好計畫，那想法太讓我興奮和刺激，我決定真的要去做。
        “快到了是嗎？”我問他。
        “嗯！還有二十分鐘吧”。
        “你能停一下車嗎？我……我想下去方便一下……”。
        “行啊，就在這裏嗎？”
        “是，就在前面的小樹林停下吧……”。我偷偷地從小坤包裏拿出手銬和狗項圈，放在大衣的口代裏。
        車子停了下來。我打了車門，但並沒有拿走小坤包。
        “請等一下，你還是將手提代帶在身邊吧……”。
       我對他一笑說“：不要緊，我相信你。”
        “你……你真的這?相信我？就不怕我開車跑了嗎？”他顯然有些激動用很感激的語氣說。
        “當然，我一看你就是好人，是可以信賴的本份人。”
        “謝謝你……我不會走的。”
        我向小樹林中走去，並不時回頭看那叫王國成的司機，倒不是擔心他會將車子開走，而是看他會不會跟來。在這樣夜的裏，一個單身的女人告訴一個男人將在野外方便，這本身就是一種無言的誘惑，如果他有壞心的話，我想他是不會放棄侵犯我的機會的。但那司機很老實地坐著，好象並沒有意識到我對他的誘惑。我再次相信他對我不可能造成傷害。如果他將車子開走的話，至少能證明他是個心術不正的人，那樣的話對我末必不是一件好事，因?接下來……
        我並不是真的要方便，因?我是不可能方便的－－我穿著貞操褲呢。我要做的是一件讓我心跳加速覺得很刺激的事情，在這小樹林裏，我將用手銬把自已的雙手反銬在背後……是啊！這是一個多?大膽的想法啊！很難想像這樣做會有什?樣的後果，但我已經無法自撥……
        我先將狗項圈戴在粉白的脖子上，然後將漆皮大衣的扣子解開，只剩下腹部的一粒扣子還扣著。我將手抽出袖口，就在大衣裏將手銬扣到項圈上。我將一隻手伸進手銬裏時，有些猶豫，然而我並沒有讓這猶豫在我心裏滋生，另一個思想強迫著自已順速地合上手銬“不要猶豫，快點銬上，就算猶豫也沒有用了……”。
        也許是經常這樣自縛的緣故，要銬起另一隻手也不是很難，但今天也許是太緊張太興奮的緣故，我的另一隻手怎?也伸不到手銬裏，而猶豫的想法讓我也思考著被銬起來的後果：真要銬嗎？不能銬啊，很危險的……”
        我突然感覺高潮的快感，身子軟軟地靠在了一根樹上，啊……我嬌喘著，卻發現借著小樹的摩擦力，可以將我在背後的手頂起來，興奮的感覺一時間讓我只有一個想法：將自已銬起來。
        “哢”  哦，被銬起來了，我被銬起來了，我……我……我有些害怕，但更多的卻是興奮。我知道我沒有手銬的鑰匙，就算我想放棄都已經不可能了，接下來……接下來不管我有什?樣的遭遇，都將是無法逆轉了……
        調整了一下心緒，我開始向回走。那個叫王國成的司機會怎樣對我呢？他會發覺我的秘密嗎……
        後車門還是開著，但在我要進入車裏時，我改變了主意。我對司機說“：你能將前門打開嗎？我想坐在前面”。
        他好象並沒有發現我的異樣，在打開車門後他就專心地看著前方，好象在向我表明他對我並沒有什?歪心邪念一樣。他心裏會不會想到我這個女人主動地要坐在他的傍邊，會不會有什?企圖呢？會勾引他嗎……？
        被綁的我要坐進車裏是不難的，但難就難在我無法不使自已的春光外泄。當我?腿進入車裏時，只剩下一粒扣子的皮衣很自然地就使我穿著黑色絲襪的性感美腿從皮衣的開口處顯露出來，更糟的是當我將屁股挪到坐位上時，皮衣和坐位的磨察使皮衣的開口被撩向了身側，並且壓在了屁股下，另一條腿進入車裏時，根本不可能將衣擺也一起帶上車來，這樣的結果，使我的雙腿自腹部以下完全暴露出來，他甚至可以看到皮質的貞操褲和一根緊緊勒過陰部的皮帶……我覺得好羞恥，臉火辣辣的，心好象就要從喉管裏跳出來一樣……但這沒有什?，我要的就是這樣的結果。
        我感覺司機的身體起伏著，極力地在克制急促的呼吸聲。
        “我……我的皮衣還在車門外，你能幫我拉上來並關上車門嗎？”
        “我……是……”。他居然連正眼也不敢看我，真是可愛呢。
        “不……不用下去關車門，就這樣關好了……”。他的動作有些失措，好象任我擺佈一樣。他探過身子，有些顫抖，伸長了手，生怕要挨著我的樣子。
        “你……你這樣是夠不到車門的……”。我笑著說。
        “是……是……我知道……”。
        當他關上車門時，我能明顯地感覺到他那急促的喘息聲，和紅得可愛的臉色。
        車子起動了，和他一樣好象也在抖動著。儘管這是夜晚，但我感覺得到他一直在用眼角偷窺著我……這種被人偷窺的感覺也讓我興奮著，要是他發現我的雙手被綁在了身後，他會怎樣呢……？
        差不多五分鐘吧，他一直很老實地開著車子，我卻覺得有些失落的空虛感，?什?他會這樣老實呢？連摸我一下也不敢嗎？這樣的男人還真是少見呢……哎－－我露出的雙腿不是明擺著挑逗嗎……
        “小……小弟弟……你……你能摸一下我嗎？”
        “什……什?？”
        “姐姐的腿是不是很性感呢？你有沒有想撫摸的衝動呢？”。
        “是……啊！不是……我……”。
        “不要緊，你想摸就摸吧，你一定還沒有女朋友吧，對女性的身體是不是嚮往呢？”。
        “……我……我真的可以……？你…姐姐不會是開……開玩笑吧……”
        “不，姐姐從來不開玩笑呢。你們這些在外打工的男人一定很想女人是不是？那姐姐就滿足一下你呀，不過你不能對姐姐做出過份的事情，只許動手哦”。
        “真……真的……我……我可以嗎……”。
        “你就試試嘛，難道你還怕一個女人嗎？我又不會吃了你，再說……再說我被……”。我本想告訴他我被綁著呢，但覺得還是讓他自已發現更刺激些。
        他的手終於“勇敢”地搭在了我的大腿上。輕輕地來回撫摸著。
        “姐姐的腿是不是很柔和呢？舒服嗎？”
        “是……是啊！好舒服……”。
        “刺激嗎？”
        “是……是……刺激……”。
        他的呼吸聲越來越粗重和急促，讓我不禁有些擔心起來。他的手不知不覺中在加大著力度，已經由撫摸變成了抓捏。
        “啊！有些疼哦……”。
        “對……對不起……我……我……”。
        “不要緊，喜歡的話就這樣吧……哎－－！小心……”。一輛摩托車從對面馳來，他本能地一腳踩下?車……
        被綁住雙手的我因?車的貫性失去了平衡，  一頭撞在擋風玻璃上。幸好車速不是很快，不然可就慘了。就算是這樣，我還是驚恐地啊了一聲，頭上傳來一陣令人窒息的疼痛，我真想用手安慰一下疼痛的地方，可是我做不到呢。
        “對……對不起……我……我……”。
        “沒……沒有人什?……不要緊……你……你能不能摸摸我的頭，被撞的地方好疼……”。
        “是……是……”，他顯得很慌亂，情急地按住我的前額：“是……是這裏嗎……”。
        “是這裏，好疼！小心開車嘛……”。
        “是……對不起……我……”。
        “…………”
        “真的……真的不要緊嗎，要不要去醫院……”。
        “不……不用了，好了，不是很疼了……你……你幫我系上安全帶吧……”。
        “好……好的……”。
        他很關心我的樣子，情急間似乎忘記了我對他的誘惑，只是一門心思地給我系上安全帶。被綁的我被安全帶固定在坐位上，這讓我?生了興奮的幻想……
        “你……你難道……難道還沒有發現嗎……”。
        “什?……發現什?？”
        “我的手……我的手啊……”。
        “你的手……？”。
        “剛才的?車……我沒能用手去阻擋……”。
        “哦，是……是啊！車速不是很快，可是……”。
        “可是我卻被撞到了是嗎？”
        “是啊……？”。
        “你……你真笨……”。
        “你的手不能動是嗎……？”
        “我……我被……我的手被……被綁著……”。
        “什?？！”他好吃驚的樣子，似乎不相信我說的話。
        “是……是真的……不信……不信你可以看看啊……將我的……將我的大衣脫下來就可以看到了，其實你應該感覺得到，只是你沒有在意罷了。”
         我……我這是在做什?啊？是在勾引他嗎？還是滿足我變態的心理……我知道，一旦讓他發現我被綁的處境，也就是將自已完完全全地交到了他的手中……
        “來吧，脫去姐姐的大衣……姐姐不會怪你的……”。
        他可能早就發現了我的大衣上並沒有扣好扣子，一臉迷茫和興奮的神色，伸出兩隻手搭在我的衣領上，問道“：……?什?？姐姐?什?要這樣啊……”。
        “不，不要問好嗎？請……請脫吧……”。我閉上眼睛，臉熱辣辣的，覺得羞恥和興奮著：……只……只要他脫了我的大衣，就會……就會發現被綁著束縛衣的裸體……就會發現被吊綁在身後的雙手……天啊！他……他會怎樣對我呢……
        （想看後面的嗎？）

2 
         我感覺我的大衣被兩隻手掀到了腰間，絲絲的涼意使我相信我的身體已經暴露在他的目光下。這一刻，我竟然不敢睜開眼睛，我怕看到他的眼神，那眼神是淫邪的還是帶著輕蔑呢……
        “……姐姐好……好性感……?……?什?要……要這樣……是……是姐姐自已綁的嗎？”
         我睜開眼睛，看見他的雙眼仿佛要噴出火來似的，盯著我的裸體，吞咽著口水。
        “看……看見姐姐現在的樣子，你……你不會傷害姐姐吧？姐姐被綁……綁著呢，你要是想對姐姐無禮，那姐姐……那姐姐就……姐姐是相信你，才讓你知道秘密的……”。
        “是……是……可是……姐姐太漂亮了……我……”。
        “你想怎?樣呢？姐姐被綁著呢，你要是想對姐姐怎?樣，姐姐是沒有辦法抗拒的，但姐姐希望你不會傷害姐姐……可……可以嗎？”
         “是……是，我不會傷害姐姐的，可是……可是姐姐?什?要綁成這個樣子？”
        “這個……姐姐喜歡……你不要問好嗎？……姐姐好看嗎？”
        “是……好看……”
        這傢伙還真的很膽小呢，只是用一雙貪婪眼睛盯著我的乳房看，一雙手欲伸又止的樣子，好可笑哦……
        “你……你能幫姐姐一個忙嗎？”
        “是……什?……什?忙？”
        “你……你能用繩子再將姐姐的雙手在背後綁緊一點嗎……”。
         “啊－－可是，可是我沒有繩子……”。
         “在……在我的小坤包裏有，請你拿出來將姐姐的手緊緊地捆上好嗎？”
        “是……是……”
        看著他從包裏拿出繩子，隱飾不住激動的心情，雙手顫抖著……
        “你……你會綁嗎？”
        “不……不會……真的要綁嗎？會很疼苦的……”
        “不……不要緊，你綁吧，我喜歡……”。
        “可是……可是要怎樣綁呢？姐姐不是已經被銬上了嗎？”
        “是……可是我想讓你將我的小手臂也捆起來，然後連同手臂和身體綁在一起……”。我邊說邊扭轉過身體，將吊在背後的雙手小手臂緊緊地靠了靠，算是示意，然後說：“知道了嗎？”
        “知……知道了……”
        “那就綁吧……”。
        他的動作顯得笨拙而又傖促，但卻明白了我的意思。繩子繞在手臂上時，有些淩亂，可我的心好興奮，享受著快感的衝擊。
        “不行啊……要……要綁緊一點……對！再拉緊……要將姐姐綁得動彈不得才好……”。在我的縱勇下，我的小手臂被緊緊地綁在了一起，沒想到他還綁得真緊呢，我的手臂一點都不能動啦，我想像著我的手在背後一定被綁成了“童子拜觀音”的樣子。
        “是…是這樣嗎……”
        “是……是……你綁得真緊……”。
        “啊……是……是姐姐要這樣綁的……要松一下嗎？”
        “不……不用了……你……你再將我的雙手和身體綁在一起吧，要綁緊哦，不然……不然就算是穿了大衣，也會被別人發現雙手在背後綁起來的樣子”。
        “什……什?？姐姐要一直這樣綁下去……”。
        “是……是啊……姐姐在和一個朋友打賭呢，只要我能被綁起來到他的家裏就算我勝啦，所以……所以姐姐才會這個樣子……”
        “哦……是這樣啊……可是……可是你不怕嗎？這很危險啊……只是?了打賭……”。
        “……怕的……可是沒有辦法啊……答應的事情是不可以改變的。姐姐看你是好人呢，所以……所以才讓你知道了我的秘密……你……你不會因此而輕視姐姐吧”。
        “不……我不會，姐姐是守信用的人，我很敬佩啊……”。
        繩在我們說話時在我身上纏繞著，每一道繩子都深深地勒進我的肉體裏，我不但沒有感覺一絲的不快，反而因?他的捆綁而興奮不以。
        “綁……綁好了，可以嗎？”
        “是……很好……現在……現在我一點都動不了了……不過……不過……有一根繩子綁在了我的……我的乳頭上了，你能……你能將它勒到乳房下麵嗎？?姐姐整理一下好嗎？最好是乳房上下各綁幾道繩子才……才對……”。我將身體面向了她，克制著心裏的羞恥感。
        “啊……對不起，我……我不是故意的……”。
        “我知道啊，是姐姐要你綁的，只要你幫忙弄一下就可以了……”。  
        “是……是……可是……我會……我會挨著……那個地方……”。
        “沒……沒有什?……只要你不是故意的就行了……”。
        “是……我不會故意的……我……我做了……”。
        他顯得小心翼翼的，但還是碰到了我挺挺的乳頭，他的臉馬上更紅了……。乳頭被碰到的感覺使我全身酥軟，忍不住輕哼了一聲……
        “對……對不起……我……”。
        “我知道……沒什?……”。這個男人可真是膽小呢，對於一個赤身裸體被綁的女人還這樣禮敬有加，真不知是不是有什?毛病呢，這樣都還能忍得住，是不是男人啊！我慶倖能碰上這樣的一個老實胚子外，心理竟充塞著失落感，如果他能對我稍稍的侵犯一下，會不會更好呢？
        他呆呆地看著我，不停地吞咽著什?……傻瓜啊，看什?呢？來啊！摸我啊……對一個全身被綁著的女人，你還怕什?呢……難道還要我求你嗎……
        “你……你幹嘛總看著我呢？怪……怪不好意思的……開……開車好嗎？”。
        “啊！哦！是……是……我忘了……”。
        車子再一次開動起來，不知是因?心裏緊張還是想多留我一會兒，他將車速開得很慢。我的心情除了體驗被緊縛的快感外，還期盼著一種被玩弄的感覺。我的確被綁得非常緊，手臂好象因?血液受到了阻礙而顯得酸麻起來。我的身體除了腹部被大衣裹著外，上身完全暴露出來，豐滿的乳房和堅挺的乳頭在行馳中起伏著……這是一個很有誘惑力的情景，可是他竟然還能忍耐呢。
        “你……”。我欲言又止的樣子。
        “什……什?？”
        “你見到我這個樣子……興奮嗎？”
        “啊…是…啊不……我……”。
        “是不是姐姐很醜陋呢……姐姐不性感嗎……”
        “不……不是……姐姐很好看，很性……性感……”。
        “真的是這樣嗎？你沒有騙姐姐？”
        “是……是真的……”。
        “那…那是不是姐姐的行?讓你反感呢？”
        “啊……不是……不是……”。
        “哦！我還以?自已的身體沒有誘惑力呢。一個女人的身體要是男人不感興趣的話，真是一件讓女人悲哀的事情呢……你……你是不是一直在偷窺我呢？”
        “……姐姐的身體很好看……我……我忍不住……姐姐不會認?我是一個壞男孩吧……”。
        “怎?會呢，我的身體要是連你也不喜歡，那……那姐姐可真是醜死啦……你真的喜歡看姐姐的身體嗎？”
        “是……是的……我喜歡……”。
        “我……我現在被緊緊地綁著呢，你……你要是……要是想對我怎?樣的話……我……我真不知該怎?辦才好……”。
        “是……是嗎……我……我不會對姐姐怎?樣的……”。
        “……可是……可是我看你好象拼命忍耐的樣子，我好害怕呢，我怕你忍不住要做出傷害我的事情”。
        “不……我不會……”。
        “真的不會嗎？不過我還是很怕呢……不如……不如我讓你摸摸吧，反正我被綁著，你要想對我怎?樣的話，我也沒有辦法拒絕……我……我也不會怪你……這樣……這樣對你可能會好受些……免得你忍不住要做出傷害姐姐的事情……不過……不過你不能動……動我的下面……好不好？”
        “啊……真的……我真的可以這樣做嗎……姐姐真的不會把對……”。
        “不……不會的……只要你不動姐姐的那個地方……姐姐就任你……任你……玩……玩弄……”。我的聲音雖然很小，但相信他能夠聽見“其實……其實……姐姐的那個地方被鎖上了……”。
        “什……什?？鎖上了……”。
        “是…是……是貞操褲……”。我羞恥地說。
        “……我真的……真的可以任意地玩弄你嗎……是……是你說的……”。
        “是……是的……我被綁著呢……”。
        “那……那我……嘿嘿……”。還沒等我反應過來，他的一隻手就抓在了我的乳房上……
        “啊－－請你輕一點……”。
        “嘿嘿……對不起……”。
        “啊－－”。我忍不住輕聲呻吟起來。本就很敏感的身體被他肆意地抓弄著，隱飾不住興奮和淫蕩表情，就像是發情的母狗一樣，一發不可收……
        “也許……也許你是喜歡被玩弄吧……”。
        “不是……啊……才不是……你小心開車好嗎。”  
        “不要緊……我開得很慢……我……！”。
        “啊……輕一點……輕一點……啊……”。
        他的手開始還有所顧忌似的，隨著玩弄，好象越來越放肆起來。
        “姐姐的乳頭真挺……”
        “啊……別拉……”。
         他用手指捏著我的乳頭，不知是有意還是無意地扯著。我被他扯得身子只有向前傾，被緊緊捆綁的我，顯得很無奈……我知道自已只有任他玩弄的份了。
        “看來……你並不老實……這樣……這樣無弄姐姐的乳……”。
        “姐姐好象很喜歡這樣子啊……”。
        “才不是……啊…… 求求你輕一點……”。
        他一隻手開著車，一隻手撫弄著我的身體，好象已經適應了，膽子也大了許多，他的手已不再局限於我的乳房……
        “姐姐，?什?要穿這樣的褲子呢？這根皮帶勒在那……那個地方舒服嗎……”。他居然用手拎起穿過陰部的皮帶，只是因?綁得很緊，拎得並不高，但卻讓我的陰間傳來緊迫感。
        “啊……不……你不能……”
        “姐姐……”。他的手想從貞操褲的邊緣向裏伸。
        “不……不能……”。
        “綁得好緊呢，伸不進去……這樣舒服嗎？呀？有水呢，姐姐，你看……”。
        “……”
        “是……是……淫水嗎？都流來了……”。
        “不……不是……”
        “你很淫蕩哦”。突然間，他一把抱過我，讓我的身體幾乎是睡在了他的腿上。我掙扎著，但無濟於事。他的手再一次在我身上玩弄起來。我能感覺到在我的臉邊，有一根硬硬的東西挺著，我知道那是什?。被他玩弄的同時，我假意地掙扎著，用頭刺激著他的胯間那硬物……
        “我……我不行了……啊…”
        我感覺他突然間身體拌動了幾下，車子也停了下來。他慌忙打開車門，沖了下去……我掙扎著坐了起來，發現車子已進了市區。天！這傢伙怎?在這兒停車，剛才將我抱到他腿上，也許是怕別人看見我……
        雖然現在很晚了，可是，我依然見到很多人在路上走著，王國成也不知去向，車門也沒有鎖上。這傢伙……
        我想用腳將車門關上，可是，我發現有兩個人向車走來，天啦……不會是要坐計程車的吧……我將身子向下蹲，可是小小的地方又怎樣躲得了呢。要被發現了……我的腦子一下子模糊了……
        “媽的，司機哪去了，咦？車上有個女的……哇！這女的沒有穿衣服……被綁著，真的被綁著……。”一個男人的聲音說。
        我將頭低得很低，可是，我還是被發現了。
        身邊的車門被打開了，一雙手想將我拉出去：“小……姐，你被綁架了嗎？”
        我瘋狂地搖了搖頭，那要拉我出去的那雙手，有意無意地按在了我的乳房上“那……那?什?被綁著啊……”。
        “我知道，她一定是在玩SM吧……就是性虐待，我在網上見過這樣的小說呢。不過真有這樣的事我還不信呢……”。
        “小姐，是這樣嗎？”
        “……是……我是在玩SM……我的老公就要來了……你們快走……”。
        “你老公？你老公是開計程車的嗎？我看你是妓女吧，陪客人玩性虐待是不是？”。
        “不……不是，你們快離開………”。
        “要玩也一起玩啊，我們也會給你錢啊……”。
        “這雞真漂亮……我們帶她走……媽的，我受不了啦……我們出來本來就是找樂的……”。
        “小姐，跟我們走吧……”。
        “不……不……我不是雞……”。
        這兩個男人好象鐵了心似的認?我是雞，非要帶我走不可，若說開始是假心假意地占我便宜，現在卻是?所欲?了……一個男的將我身上的皮衣從新披到我的身上，強行拉著我……
        “不……不要……”。我不敢大聲說話，怕會引起更多人的注意。
        另一個男的發現了小坤包，他打開了它。將我的錢包隨手裝進自己的口袋，接著就發現了乳夾……“哈哈……果然是玩SM呢，我有辦法讓她跟我們走……你按住她，別讓她動……”。
        天！他們竟會使用乳夾……
        我拼命掙著，但只能扭動著身體，狹小的空間也沒有多大掙扎餘地。我感覺到一雙手抓住我的乳房……乳頭冰涼和收緊的感覺，使我相信這個男人將乳夾夾在了我的乳頭上。乳夾上有一條細細的鏈子……天啦……要是他們強行拉這個鏈子，那我只有跟他們走了。
        兩個男人鬆開了我，我一直不敢看他們，但我的乳頭卻傳來了疼痛……我拼命地忍著，千萬不能被他們拉出車外……那個可惡的司機怎?還不回來……
        可憐的乳頭又怎能和拉著鏈子的手抗爭呢？疼痛已使我浸出了汗水，身體在屈服著，我開始向外挪動。我的兩個腳站到了車外，一個男人扶起了我。
        “不……你們不能……求求你們……”。
        “別叫，臭婊子，不然我將你的大衣掀了………”。
        “你……你們要帶我去什?地方？”
        兩個男人一左一右地夾著我，只要我稍有掙扎，乳頭就會一陣疼痛。我無奈地跟著他們走著，離計程車越來越遠。
        我心裏真不知是什?滋味，有興奮也有恐懼，興奮的是：這樣的情景在我的幻想裏不止一次的出現過；恐懼的是：我是不是玩得過分了，難以想像會有什?樣的結果……
        “求求你們，放過我好不好……”儘管我覺得自已的乞求是多餘的，可我忍不住還是哀求著。
        “嘿嘿……女奴……應該叫你母狗吧……我們只是玩玩，又不會把你怎?樣。”
        “不……不要……不行的求求你們了……”。我看見前面的路是一條黑黑的巷子，要是走進去的話……我顯得更加驚恐了，開始掙扎起來。我一直在期盼著那個叫王國成的司機在回到車子裏時，能看到我的去向，並且能勇敢地將我救出來，如果進了這條巷子，我想我的最後的希望也破滅了。
        儘管我故意地想讓這點路變得長些，但被捆綁又被牽著乳房的我又怎抵抗得了兩個男人的力氣呢。我被帶進了巷子裏。我仿佛是認命似的哭了起來，不敢想像以後和事情……
        “喂！站住－－！”我的身後突然響起王國成的聲音。倆個男人夾著我轉過身來。借著一點點的微光，我看見王國成就站在不遠的地方，手裏晃動著什?，哦！是一把刀。
        兩個男人顯然是畏懼他手裏的刀，說話顯得有些中氣不足。一個男人說：“想……想幹什?？”
        “放開她， 她是我的女人，如果不想被砍傷的話，就按我說的話去做。”
        “你……敢嗎？小子，要知道這是誰的地盤啊……”。
        “哼！我不怕，有種就來，我就不信我的刀劈不了你們”。
        另一個男人說：“哎……算了，你狠，下次碰到有你好看的。”說著，用手狠狠地拉了一下乳夾鏈：“你這女人也他媽真是的，這?漂亮喜歡玩這種東西，真是賤……”乳頭的痛疼使我忍不住慘叫一聲，接著被他狠狠的一推，穿著高跟鞋的我，失重似的踉踉蹌蹌向前撲去。
        王國成接住了我，使我的身體緊緊地貼在他的身體上，雙手被吊綁在身後的我，覺得好無助、好無奈，他就像是我的靠山一樣，讓我覺得自已回到了安全的境地。
        他就這樣摟著我回到了車上，我的心情一直不能平靜，胸口起伏著，剛才的經歷太刺激了，以至於我還不能從刺激中回過神來，要是真被那兩個男人帶走了，我………想著就興奮了，現在才感覺到自已的陰間濕意更濃，騷癢感和想被插入的感覺使我不知該怎樣辦才好。  
        王國成當然不瞭解我心理的想法，一個勁地說：沒事了，沒事了，都過去了……要我?你解開嗎？”        “……不……你……解不開的，是手銬，我沒有鑰匙……”。
        “啊？鑰匙呢？”
        “在……你別問……謝謝你救了我……”。好久，我才從淫虐的境地慢慢地回過神來“：你剛才做什?去了啊？”
        “……我……我……上廁所……”。
        “是嗎”。我暗笑，：“上廁所也不要去這?久吧？”
        “……”。
        “快到了嗎？”
        “是，轉過那彎就是你要去的地方”。
        “……真要謝謝你，不如我真認了你這個弟弟吧，行嗎？”
        “你……你不是開玩笑吧？”。
        “不是，我是認真的，我認你做幹弟弟”。
        “姐姐……”。
        “哎！”
        我們兩視一笑。車停了下來。
        “到了，姐姐，”
        “哦，弟弟，你給姐姐整理一下大衣好不好？我不想讓人發現姐姐是被綁著的樣子，”
        “姐姐要到什?地方啊？被綁著去……”。
        “是……是啊……去見那個打賭的朋友……讓他看看，我賭勝了……”。
        “是男朋友嗎？”
        “不……是，是一個女同事……”。
        “可我不放心……要是再碰上壞人怎?辦？不要小弟陪你去嗎？”
        “不……不用，這裏沒有人的……”。
        “要我在這裏等姐姐嗎？”
        “不用，我會住在她的家裏……要回去時，我給你打電話，你來接我好不好？”
        “嗯，好，那姐姐一定要打電話給我…。”
         他給我整理了一下大衣，我忍不住將臉貼在他的臉上，在他的面頰上吻了一口。他竟然滿臉通紅。我輕輕地說道：“以後……以後不用再上那?久的廁所了……”。


3 
        看著“幹弟弟”依依不捨的離去，我才覺得自已處在一個陌生的環境裏。正如我的“網路主人”說的，這是一個沒有人管理的公園，大門好象已被人折去，四周黑黑的，沒有一絲的燈光……這讓我想起恐怖片中的場景。
        我的確有些害怕，但我怕什?呢？鬼嗎？……現在的我已經沒有了回頭的路，不管前面有什?，我都要走下去，讓我唯一擔心的是，我的網上主人會真的等著我嗎？我知道離約定時間晚了很多，但主人不是說過要等我一個晚上的嗎……天啦！我就這?相信他……我覺得自已有點鬼使神差似的。
        我向公園裏走去，慶倖自已沒有將自已的腿也給綁上。借著月光，我看不到公園裏有任何的動靜，這使我的擔心越來越強烈起來，但我還得硬著頭皮按預定的路線走下去。再向著走五十米就要拐彎了，那兒有個躺椅，主人會在那個地方等著我……我心理這樣想著，主人啊，主人，你一定要在那裏等著我啊，不然，不然我怎?辦啊……
        就要和主人見面了，我覺得一種莫名的衝動和興奮，心理儘是些胡亂的刺激的想法，好象全身心地都在興奮著，腦子裏亂糟糟的一遍……我的身體因?被緊縛和吊綁在身後的雙手，只能讓我挺著胸行走，乳頭因?鏈子的重量和皮衣的磨擦而感到疼痛，但這疼痛會因?受虐的心理而變得能忍受，它常常提醒我：疼嗎？嘿嘿，這是女奴應有的懲罰，你正在被虐待之中……
        依稀這間，那兒果然有個躺椅，好象有一個人坐著，是他，一定是他，我的心顯得緊張和刺激起來，
        那個人好象聽到了我的腳步聲，向我看了一眼，但很快又將頭轉了回去。我挺納悶的，怎?了？難道不是……
        我想不會再有其他人在這?晚了還獨自一人坐在這個地方吧？也許他是和我開玩笑呢……是要讓我叫他主人嗎？
        我已到了他的跟前，那個人將頭低得很低，感覺頭髮很長的樣子。
        “喂……你是……”。在沒明對方的身份前，主人二字還真難說出口呢。
        “……”他竟然默不作聲。
        我又向前走了一步，要是他睜著眼的話，應該可以看見我的皮鞋。天！我發現他的背後有些突起的形狀，這給我的第一個感覺是：他的雙手也被吊綁在了背後……但這可能嗎？
        “你……你是在等人嗎？”我試探著問，看到他將頭低著的樣子，像是害怕著什?，這使我的膽子大了些。
        “嗯……是”。
        我聽到回答，更覺得驚奇了，她，她竟然是個女的。我突然有了意外的想法，她……她不會和我一樣吧……
      “等誰呢？”我大方地坐到了她的身邊，心裏有著強烈的預感，她一定是和我一樣，也是來見主人。只是……只是這種預感太難以讓人相信了。 難道真會有這?巧的事？……也許我們等的是同一個“主人”呢……        她沒有回答我，而是很不自然地站了起來，準備離去。同樣，她穿著一件風衣……習慣捆綁的我，馬上肯定了她的處境是和我一樣的。
        “喂！等一等……你……你是不是被綁著……”。我急忙說。
        她沒有理我，而是想要很快地離去，只是走得並不快……哦！她的腳上有鐐銬呢。
        “不要怕，我……我和你一樣，也是……也是被綁著……”。
        她停了下來，好象很吃驚。我又說：“真的，我被綁著……”。
        “是……是嗎？你……你也是來見……”。
        “是……是啊，真巧……”。遇見同好，真不知自已是興奮還是別的什?，不知該說什?好。
        “你……你也喜歡……喜歡SM……”她說，並走了回來，坐到我的身邊。這下可好，兩個被緊緊綁縛的女孩子坐到了一起，好象忘了身外的一切。
        “是，我喜歡。我喜歡被捆綁，被羞辱……你呢？”雖然是在黑夜，但我覺得她是一個很美的女人，只是看不清臉上的神色。
        “我……我也是……”。她好象還很害羞呢，我可顯得大膽多了，也許我骨子裏淫虐的血液已經充塞了我整個軀體，要不我怎會那樣大膽在計程車上“調戲”司機呢？
        “我叫可愛，你呢”。我問她。
        “我叫……我叫王麗……”。
        “你……你在這裏等了多長時間了啊？那個……那個主人還沒有來嗎？”
        “我……”。
        “別害羞啦，我們是同好呀，我也被綁著呢。”
        “是……我知道……我等了好長時間了，他一直沒有來……我們說的是同一個人嗎？”
        “一定是，不然怎會這樣巧呢？”
        “我想也是，你……你說他會來嗎？我……我們都被綁著，怎?辦啊……”。
        “我……我也不知道……”。我突然感到了一絲不安，是啊！要是他真的不來，該怎?辦呢？
        “你……你不能解開自已嗎？”
        “我是用他給我的手銬銬住的，你也是嗎？”
        “是，我也是……”。
        “再等等吧……”。
        “嗯，可是……我很怕……”。
        “我也是，可是現在已經這樣子了，怕也沒用，那該死的主人……”。我咬牙切齒地說。
        “要……要是他不來，我們一直這樣被綁著嗎？”
        “那有什?辦法呢？”
        “你……你說，他?什?不來啊？”
        “誰知道啊，只有再等等了，這?晚了我想也不會有人來打攪我們了。你……你見過他嗎？”
        “沒有……”。
        “沒有視聊嗎？”
        “沒有，我不喜視聊……是不敢，怕被別人發現……”。
        “呵呵……我們一樣啊。真想看看你被綁的樣子呢……”。
        “……哼！我也想看你……”。
        “是嗎？不如……不如我們想辦法將大衣脫了，這樣更刺激……”。
        “不……不要，我不敢這樣做，那不是赤身裸體了嗎？”
        “怕什?？這?晚了不會有人看到……”。
        “不行，要是……要是他不來，我們又怎樣將大衣穿回去……”。
        “……說的也是，要是他不來的話，天亮了就不好辦了，總不能一直這樣被綁著吧？”
        “是……怎?辦啊？”她的語氣顯得有些驚恐，面對著我，好象很後悔的樣子。
        “不……不要怕，總會有辦法的。你……你住在本地嗎？”
        “是……是的，不過，很遠的，我是騎車來的。”
        “自行車？”
        “不是，踏板車。你呢？”
        “我住得很遠，打的來的，對了，你有手機嗎？”我想到了計程車司機。
        “有，可是不在身上，在車的行禮箱裏。”
        “你有辦法拿出來嗎？如果可以打電話的話，有一個人可以救我們。”
        “不……不行啊，我做不到……不可能拿出來的……”。
        “試試都不行嗎？”
        “不行，車子停在了附近的一朋友家裏，所以……”。
        “哦，是這樣啊……算了，還是等等吧……”。此時的心理既期盼著“主人”的出現，又幻想著他不來的情景，這兩種心理竟都讓我興奮呢。
         於是兩個被綁的女人就在公園的長椅上聊了起來，就像是兩個知心朋友一樣。她好象很依賴我的樣子，身體不知不覺地向**攏著，說話也很小心，給我一種怕得罪我的感覺。我知道此時她心裏一定害怕極了，不敢一個人面對事實，如果“主人”不來的話，兩個被綁的女人總比一個要好。其實我心裏何嘗不是一樣呢？只是，我感覺我的膽子要比她大一點，雖然也恐懼著，但這恐懼在心理上好象夠不上什?危協一樣，相反還有一種期盼，只是這期盼讓我不敢面對，還很模糊，但卻讓我莫名地興奮著。
        “你……你是怎樣喜歡上SM的呢？”我問她。
        “是……也許是天生的，我不記得了，好象是從生下來就喜歡上似的，你呢？”
        “我也是，你多大了？結婚了嗎？”
        “三十二了，早就結了，還有一個八歲的兒子。”
        “你老公不喜歡SM是不是？”
        “不知道，一直沒敢跟他講，這幾天他出差，兒子交給了婆婆，所以……我是第一次出來，經不起網友的再三要求，我就來了，你呢？”
        “……算是吧，我經常像這樣捆綁著出來玩的，不過和網友見面還是第一次。這種東西玩得久了，膽子就會越來越大……”接著我給她講了來這裏時的經過。
        她顯得非常的驚訝，只是在晚上我瞧不出她驚訝的樣子，不過我覺得她一定不相信我說的話。
        “是……是真的？你……你……”。
        “很刺激的，當然我也很害怕了，不過總要看對像是個什?樣的人嘛，就算是看錯了，大不了……大不了被他玩……”。
        “你……你真是……”。
        我將臉貼向她的耳邊，故作神密地說：“你是不是很興奮啊？”
        “……才沒有……”。
        “沒關係啊，我就很興奮呢，要是主人不來，天亮之後就會被人發現，說不定會被很多人玩弄呢……”。天，我口沒遮攔地說出這種羞恥的話，是不是我的心裏一直就有這種欲望呢？
        “啊……”她站了起來，很害怕地說“：你……不行……快想辦法好不好？我們不能總呆在這裏……”。
        我用被綁著的雙肩聳了聳，也不知她看沒看到，無可奈何地說“：我又有什?辦法呢？”
        “那……那怎?辦……真不該……這樣……”。
        聽她的聲音好象帶著哭腔，忙說“：別怕……別怕……總會有辦法的……你敢去你的那個停車的朋友家嗎？”
        “不……不行……她有老公，我也不想我的朋友行道我的事情……”。
        “那……那……”。
        “你……你……去打電話給那個計程車司機，讓……讓他來救我們……”。
        “這個……這個……我們怎樣打電話啊？”
        “可以的，求求你可以的，你敢勾引司機，就敢去打電話……對……對不起……我……我……”。
        “哎！你說的話可真難聽……什?是勾引……”。
        “對……對不起……我不是故意的……沒有辦法……”。
        “……好吧，我可以試試，可是這?晚了，什?地方有電話呢？”
        “這……嗚嗚……”
        “別哭……別哭……從這裏去你家要走多長時間啊？”
        “嗚嗚……要走三十多分鐘……行不通的，那地方很熱鬧，有很多人……”。
        “這?晚了也有人嗎？”
        “是……那是個夜市……有大排擋……總有些不三不四的人，還……還有民工……”。
        “那也要去啊……”。心裏興奮起來，人多才刺激……這……這也是沒有辦法的事……
        “不……不行……我怕……”。
        “怕也要去，難道就這樣等到天亮？”說著，我剛要站直身子時，我的乳頭猛地一陣劇疼，我忍不住“啊”地叫出聲來。
        “對……對不起，我……我不是故意的……”。
        沒想到她竟然踩著了我的乳夾的鏈子了。這不經意地疼痛，竟讓我一陣興奮。這就是受虐者的處境啊，哪怕是一點點的傷害，你都無可奈何地接受。沒想到她並沒有馬上移開她的鞋子，這使我不得不對她低下頭，這讓我有一種被羞辱的感覺“：你……”。
        “不……不要去好不好，再想想別的辦法……”。
        “那你快放開鏈子啊……”。
        “只要你答應我不離開我，我就放開……”。
        “好……我本來就沒有離開你的意思嘛，你說不回去就不回去好了，我聽你的還不行嗎……”。沒有辦法，我只得重新坐了下來。
        就在這時，一個聲音突然響起：“兩個淫奴，母狗，真不知羞恥……”。
        我和王麗同時嚇了一跳，就差沒有叫出聲來，更令我們吃驚的是，這聲音分明是出自女人的口中。 
        不知何時，一個身材顯得肥胖的女人，（我想應該是女人吧）站在我們身後不遠處，慢慢地向我們走了過來。暗夜裏雖瞧不清她的面貌，但我想有這樣身材的女人一定美不到哪里去。
        “你是誰？”我和王麗同時問道。
        “是你們的主人，是兩個不要臉的女人、母狗、淫奴、的主人，嘿嘿……很意外是不是……”。
        “不……你不是……”。
        “不會是女人……”。
        那肥女人已經走到了我和王麗的中間，她一手抓住王麗的衣領，狠狠地扯著，只聽幾聲響，王麗大衣的扣子好象都被拉落，接著就露出了潔白的肉體。“身材很好啊……”我心裏正想著，卻見肥女人又抓住了我的衣領，正要像對待王麗那樣對我時，我叫道“：不要，你給我脫吧……”。 然而，她還是將我的皮衣扯壞了，同樣，我的身體也赤裸在空氣中。
        “你……你……”。王麗說。
        “你……你?什?要這樣”。我大聲說。  
        “叭”很清脆的一聲響，我的臉上竟挨了一個耳光，這一耳光竟將我打懵了……天！她竟敢真的打我……
        “你們不是喜歡受虐嗎？這一巴掌很舒服是不是，臭婊子，還有曆害的在後頭呢。”
        “你……你是誰？?……?什?要這樣對我們……？”王麗怯怯地說。
        “賤貨，我是誰還不知道嗎？不知羞恥的臭婊子，在網上勾引男人，放著好好的人不做，非要做母狗，真不要臉，好啊！母狗，我就讓你們看看做母狗的滋味。”   
        我感覺這下鬧大了，這女人可能是“主人”的老婆呢，我感覺被愚弄了，主人騙了我們，他說他單身一人……“啊”，乳頭一陣疼痛，肥女人竟然拉著我的乳鏈，要將我帶走。我看了一眼王麗，她的處境和我一樣。
         “你……你要……要帶我們到那裏去……”。王麗驚恐地說。
         “去見你們的主人啊，  母狗不是正等著主人嗎？”
         “不……不……你……你誤會了，我們不知道他有家室……”。
         “那又怎樣？像你們這種不要臉的女人，就要受到一些教訓，讓你們知道勾引男人會有什?樣的下場。”
         “喂！你快放開我們，是你的男人在勾引我們啊！你要搞清楚……啊……你……你…別拉……”。我有些惱怒地說，可是，被緊縛的我，沒有絲毫反抗的餘地。這下好了，我終於知道什?是自作自受了。    
         與王麗相比，我還算好的，王麗的高跟鞋上鎖著鐐銬呢，這使她踉踉蹌蹌的，總像要摔倒的樣子，我想她一定是苦不堪言了。不知道……不知道她現在是什?樣的心情……可我……可我好象有些興奮了，這樣無可奈何地被強行牽著，好無助，好羞恥，好下賤……       
        “不……不要……會被人看見的，求求你……我們對不起……”。王麗低聲地哀求著，但她顯然不知該怎樣才好。
        “怕被看見嗎？我就是要讓人看見啊，看看兩個不知羞恥的母狗的樣子……”。
        “喂！你狠什?，有本事放開我們啊，看看誰怕誰……啊……你……”。天，乳頭落在她的手裏呢，我……我……有什?辦法……
        “哼！又不是我綁的你們，有本事自已解開啊……”。嘲弄的口氣，真讓我惱羞成怒，可又無計可使。不過她沒有將我們帶向公園大門的方向，而是向公園深處走著。因?王麗腳上鐐銬的緣故，我們走得並不是很快。四周很黑暗，只能感覺到樹木的影子，卻不怎?擔心有人會發現。
        “真要被她帶走嗎？她會怎樣對我們呢？”我不禁這樣想，女人虐待女人其實是一件很可怕的事情，特別是像這種女人，她的憤怒一定會發洩在我們身上……可是！我們現在除了只能被她帶走外，又有什?辦法拒絕呢？
        一時之間，不知該說什?好，腦子裏很亂，都沒有說話。其實被她帶走並非不是好事，真要沒有人管我們，難道兩個被綁的女人真要一直等到天亮被人發現嗎？與其被別人發現，還不如跟她走呢。
        沒有走多遠，遠遠地看見了一些路燈，接著一堵圍牆出現在我們面前，一扇小門敞開著，原來這是公園的後門。我和王麗赤裸被綁的身體出現在燈光下，這使我感到不安起來。出了小門就是大路了，儘管很晚了，但難保路上不會有行人。
        “不……不行……不要出去……”。王麗首先忍不住了說。
        “喂！你狠什?，大家都是女人，你也不用這樣對我們啊？”我還是不示弱地說。
        王麗已經站住了，企圖用敏感的乳頭對抗肥女人的拉扯。我看到她的乳頭已經被拉得很長了，那痛苦的感覺如同身受。我有些憤怒了，可是我還能怎樣呢？
        “肥婆，算你凶，算你狠，我……你倒底想怎?樣……”。我惱怒異常，狠不得把這個醜女人活剝了。
        “哈哈……這就叫做自作自受……哈哈……看是你們的奶子狠，還是我的手狠，有種就別動……”
        “求求你不要了……痛啊……”王麗嗚咽地說。
        我和王麗一樣，抵抗著，可是柔嫩的乳頭又怎抵得過呢？我的眼淚也忍不住流了下來，卻倔強地不想求饒，哼！要我在這?醜陋的女人面前底頭，真是莫大的恥辱………
        “你……你好狠……”。痛疼讓我屈服了，不得以我放棄了抵抗。
        王麗卻突然跪了下來，哀求道：“求求大姐，不要讓我們這樣出去，被人看見了我們以後怎樣做人啊……嗚嗚……”。
        “不要叫我大姐，要叫……要叫主人……”。
        “……主……人……主人……嗚嗚……”。
        “你是母狗嗎？”
        “嗚嗚……是……我是母狗……嗚嗚……”。
        王麗嘲弄地笑了起來，又轉向我說：“你呢？”
        “我……休想……”。
        “好啊，那走著瞧……哈哈……”說著又對王麗說：“小母狗，你放心外面沒有人的。”說著又牽起鏈子，向小門走去。王麗和我知道拒絕是沒有用的，這女人因?他男人的不忠，已變得不可理喻了。
        門外果然是沒有人，四周顯得很空曠，好象是某個工廠的週邊吧。一輛小車停在門口，肥女將車門打開，將王麗推了進去。我跟著想進去，可是卻被肥女攔住了，她說：“你也想去？”
        天！這女人又要想什?法子整我了，要是我不跟著去，身上的束縛誰給打開啊？一時之間，我不知該如何回答。
        肥女……這肥女的確很醜，燈光下顯得更是可惡，天！能要這種女人的男人，也一定好不到那裏去，真該讓那“主人”寄一張相片來才對啊……後悔也晚了，誰又會想到是這樣的結局呢？我不禁想哭，覺得好委屈似的。
        “你不是我的母狗，我怎好意思帶你去啊？……你現在只是一條無主的野狗，我可不敢收留你，你走吧”。
        不知什?候，肥女已將我的乳鏈子鬆開了，垂在地上，我還以?她一直牽著呢？真是可恥！
        “你……”。我氣得無話可說。
        “再見，母狗…”。
        “不……不要……”。
        但那肥女好象真的不管我似的，打開車門，坐到了駕馳的位置上。我聽見發動機的聲音，這下真讓我慌了。卻聽王麗求道：“大姐……哦！不……主……主人，求求你帶上她吧………”。
        “我?什?要帶她？她又不是我的母狗”。
        王麗對我說：“你……你就承認了好不好？又……又不是真的……再……再說你還被綁著，總要打開吧……”。
       （寫得真是不好，不清不楚，沒有什?感覺似的，自已也不知道要怎樣寫才好。真的有必要寫下去嗎？）

4 
        我何嘗不想認啊？喜歡被奴役的我，那種受虐的欲望讓我興奮啊，可是，認這樣醜的肥女作主人，真有些不甘心啊，好可恥……正遲疑間，車子竟然開動了，嚇得我大叫：“不要，等等……”。
        車子在不遠處停了下來，車門沒有打開。略一遲疑，我只能自已走過去站在肥女人的車門邊，可是，不知要怎樣開口才好。心裏面卻產生一種從沒有過的屈辱感。
        “我……我……請讓我上車吧……主……主人……”。我忍不住想哭，但我分不清是屈辱還是興奮。
        “不夠下賤”。天！肥女人只冷冰冰地掉下四個字。
        “你！……請主人……主人要……要母狗上車吧……”。
        “不夠下賤”。
        “求求你，主人，讓……讓下賤的母狗上車吧……”。
        “還不行，母狗能站著說話吧？”
        這可惡的女人，分明就是在故意羞辱我……可是……可是……天！我真的好下賤啊！聽了她那羞辱的話，我竟然…我竟然產生了一種快感………要跪下嗎？跪吧！我現在被綁著呢？沒有辦法反抗啊！怎麼辦……我……我有求於她……我喜歡被支配的感覺，可是，真要向這麼可惡的女人下跪，心裏真的好難受啊，我她美好多倍……美女竟要向這麼醜的女人下跪，我算什麼啊……我算什麼？我算什麼？我……我是女奴……我一直喜歡被捆綁、被羞辱……她正在羞辱我……我……好興奮的感覺……被這樣的可惡女人羞辱竟讓我興奮……天啦……好無奈、好無助，被奴役的感覺好強烈……
        我不自覺地跪了下來，就在她的車門外。“：主人，求求您，主人，請讓下賤的母狗上車吧，我願意做您的奴隸，做您的母狗。”說出來的話連我自已也覺得驚訝，竟然是那樣的虔誠，我轉變得也太快了點吧，好可恥……我又裝作一副很委屈的樣子，在別人看來好象是被形勢所逼無可奈何的樣子。
        “承認自已是下賤的母狗了是嗎？那學學狗叫”。
        “……汪……汪……”。天，我感覺自已真的就成了母狗似的。
        “哈哈……真是下賤啊，好好的人不做，偏要做狗……哈哈……我一下子有兩條狗了……”。
        她的話真是讓人受不了，讓我羞恥到了極點，我那可憐的一點點尊嚴，也只是在心裏咒駡著。那受虐的欲望已深入我的骨子裏，讓我為這種變太的遊戲可以放棄一切。
        肥女人下了車，用它那穿在肥腿上的高跟鞋挑起我的臉，冷笑著，一副憎恨我的樣子說“：賤貸，這就是勾引別人老公的下場，現在後悔也晚了。我最憎恨像你這種不要臉的女人，總以破壞別人的家庭為樂，這種女人就是要下地獄，母狗！知道嗎？”
        我真想反駁她的辱駡啊，可是，反駁了又能怎樣呢？還不是招來更狠毒的淩辱……哼哼……你侮辱吧，誰讓我自作自受呢？就算我喜歡被羞辱……總有一天，我會加倍還給你……
        “……是……我……母狗知道了……”。我顯得很無奈很屈辱地回答。
        “舔舔主人的鞋子啊，你看好髒呢……”。
        什麼？有沒有搞錯，讓我舔你的鞋子？沒門……可是……
        “是……主人……可是，先請主人帶我回去好嗎？這……這個地方……求……求求主人了……”。
        “不行，你給我舔，是我的狗就得舔，不然，我要你好看。”肥女惡狠狠地說。
        “我……”。
        怎麼舔啊？真是，鞋上面滿是泥，讓我怎麼張得了口啊，這女人真是可惡，當我真是母狗了，我……我不舔行嗎？這女人不依不饒的，非要整死我不可，哎！自作自受啊……舔！有什麼了不起的，我本來就喜歡受辱，只是被你這種女人侮辱心有不甘罷了，要是……要是一個英俊的男人……哼！和這種女人在一起的男人也好不到哪里去，認倒楣吧……
        “啊！你……你……為什麼打我……”。我的臉上一陣熱辣辣的痛疼，這女人竟真的打我，我……我真想還手啊，可是一想到自已的雙手被反綁在身後，不由又洩氣了。
        “怎麼，我的狗主人還不能打嗎？還不舔的話，小心我用鞭子抽你。”
        “……是……是主人，我……嗚嗚……我舔好了……”。美麗的女人給一個這麼醜陋的女人舔鞋子，天啦！這要是讓人知道了，是多麼可恥的事情。
        “嗚嗚……”。我忍不住哭泣起來，在這個女人面前哭，我也覺得是一種不爭氣的羞恥，我為什麼要哭？不哭，不哭……我張開了自已感覺很性感的小嘴，伸出舌頭，在那滿是泥的鞋上舔著，舔著……我卻不由自主地興奮起來，是啊！我真是一個下賤的女人，應該受到懲罰，也許這個醜陋的肥女就是上天派來懲罰我的，我……活該！
        “嗚嗚……”。
        “好啦，我的小狗狗，哈哈……好乖，還真像一條狗呢，行了，上車吧。”
        上車之後，我坐在了王麗的身邊。我的雙手因為在背後綁得久的緣故，有些酸麻，被手銬銬的地方更是有些痛疼。我不知道鑰匙會不會在這個肥女的手中，可我知道就算在她的手裏，她也不會為我們打開。不知怎地，我並不想使自已自由，好象……好象……也許我的心裏在期盼被淩辱呢……這…這不是SM的遊戲啊，我……我是真正地被侮辱了……我被綁著，沒有辦法反抗，好無奈，好羞恥，她想怎樣玩弄就怎樣玩弄，根本不在乎我的想法……哦！我真的成了一個奴隸了，真的成了一隻母狗了……可恥嗎？是不是更興奮啊……
        “別哭了好不好……我…我們……就……就聽主人的……”。王麗輕聲地對我說，一副柔弱的樣子。
        我沒有回答她，不知道要怎樣回答才好，在王麗面前，要我承認肥女是我的主人，我覺得羞恥，要是不承認，我又覺得有些違心，那受虐的快感和奴性使我好象變得只要是能羞辱我的人就是我的主人一樣。
        肥女卻說“：嗯！這條母狗更聽話，不錯”。又對我說“：你是最賤的，比這條母狗更賤，所以你這條母狗要聽這條母狗的－－你們叫什麼名字？”
        “我……母狗叫……叫王麗，主人……”。
        “……我……我叫可愛……主……人”。
        “可愛？好可愛的名字，哈哈……不過是一條可愛的母狗罷了，哈哈……”。
        我恨不得將她一口吞了。可是我卻感到了被羞辱的樂趣……賤！賤！儘管我罵著自已，但我卻不願否認。
        “可愛母狗，你是最賤的，最低級的母狗，王麗母狗要比你高級知道嗎？你不能違抗我的命令，也不能違抗王麗母狗的命令，知道嗎？”
        我望了王麗一眼，她算是個美少婦，可沒有我漂亮，也沒有年輕，我怎麼就要聽她的呢？可是，我的地位越下賤、越低級竟越讓我興奮似的。
        “是……主人……我……”。
        “說下去……”
        “我……我是最下賤的母狗，是……是王……是母狗的母狗……”。真羞恥，這樣的話現在就說出口了，還沒有被調教呢，怎麼輕輕鬆松地就承認了？
        車子在漆黑的夜晚行著，路上看不到一個行人，天，這車子不是開向市區的，那……那她家住在什麼地方啊？我看了王麗一眼，她始終低著頭，好象是隨遇而安的樣子，也不知在想著什麼。車子好象在爬坡，路邊的樹林和灌木讓我覺得車子在上山。不久，前面出現了燈光，好象是酒店什麼的。接著車子停在了一個很開闊的地方，周圍也停著不少的小車。天，這是什麼地方啊？
        “母狗，下車了。”
        車門被肥女打開了，四周沒有什麼人，我被肥女拉著乳鏈，從車子裏牽了出來。當我看向那棟建築物時，不禁嚇了一跳，大門上寫著：龍山渡假村。
        王麗的臉上也慘然色變“：為……為什麼要帶到這裏……主人……”。
        我也有些憤怒了：“你倒底想要幹什麼？哼！你要是太過份的話，我……我會……我決不放過你……”。
        “母狗，你們是母狗，也敢對主人無禮？信不信我大聲叫，讓那些客人下來看看你們”。
        “你－－”我怒不可揭，可是，我無可奈何。
        “求求你，主人，不要叫……我……我們聽主人的，請主人不要做過份的事情。”
        “哼！走吧”。
        隨著乳頭的痛疼，我們不得不被她牽著走向了渡假村邊的一個小門。這是一條上樓的安全通道，我倒不覺得怎樣，王麗可有些苦了，穿著高跟鞋並被銬著腳鐐的她，很吃力地上著樓梯，稍稍慢了一點，那乳頭的拉力都使她痛得輕聲叫喚著。
        哎－－被這樣的惡女人牽著，一點辦法也沒有，真不知接下來還要怎樣對待我們。在我的心裏一直是希望和一個男士玩SM的遊戲，希望我的主人很英俊，很不凡……壓根就沒有想過和女人玩，做女人的奴隸。這下好啦，本來是遊戲的，現在卻真的成了一個奴隸，一個女人的母狗，而這個女人又是如此的可惡，哪怕長得漂亮一點，也會讓我好想些啊……
        奴隸、母狗，這樣的稱呼對一個喜歡受虐的人來說其實是一件非常誘惑的名詞，我覺得我就是這樣，當我被綁上繩子或是戴上狗環時，我就扮演著奴隸的角色，並且甘願受到任何人的羞辱。我認為自已是低級的、下賤的任人擺佈的母狗……變態的心理好象可以讓我放棄一切一樣。
        好象是到了頂樓，沒有再向上的樓梯了。肥女推開了一扇房門，房裏亮著燈，佈置得很豪華，是一間很大的客廳……
        “跪下－－”。肥女一副主人的樣子命令說。
        王麗真的就先跪下了，那樣子好委屈好可憐，又顯得楚楚動人，讓人一見就不忍心傷害似的。儘管我不甘心聽命于這種女主人的命令，可是，我的雙手被綁，一副羞恥的樣子，又能怎樣抗命呢？再說我這種變態的嗜號，又怎敢堂而皇之地呼救啊。哎！認命吧。走一步看一步……
        我跟著也跪下了，可做不出可憐動人的樣子，不是不想做，而是不願在這女人面前做。肥女就站在我和王麗中間，從下往上看她的樣子，覺得自已真是可悲極了，而她，這個醜陋的肥女，竟然露出原本只有美麗女人才會有的冷傲的笑容。
        “母狗，兩隻美麗的母狗，哈哈……你們是不是很想見你們的那個主人呢？”
        “求求你，給我解開手銬吧，我知道我們錯了，不該和你老公玩……可是我們不知道……”。王麗可憐地哀求著。
        “不要說了，乖乖地呆著吧，只要你們聽話，我就會放你們回家，否則，哼！別怪我不客氣……”。
        “怎麼？你還敢不放我們回去？哼！你這是非法禁錮……是犯法……”。
        “哦？你這條下賤的母狗還懂得些法律啊，那好啊，我就禁錮你了，那又怎樣？不過……你們也不想想，是誰將自已綁了起來，還要見什麼主人呢……哈哈……說出去一定很好玩啊……”。
        “你……”。我惱羞成怒，卻也無可奈何。
        肥女抓著我的下巴，惡狠狠地說“：你是一個地地道道的受虐狂啊，你敢當眾承認自已是受虐狂嗎？哈哈……美女，別忘了自已的身份，你在我眼裏只是一隻母狗，一隻破壞別人家庭的淫狗。我就要禁錮你，我要一直將你當作我的母狗，那又怎樣？哈哈……非法禁錮，你去告我啊……哈哈……”。
        “你……你……”。
        “喲！我還沒看見呢，這是什麼？”肥女發現了我插在腰間的跳蛋的電源。“真是……真是不要臉啊，淫女，越漂亮的女人越是淫啊”。她按動了電源的開關。
        “啊－－”。突然震動的跳蛋，讓我忍不住叫了出來，我覺得自已的私處好敏感，忍不住要高潮的感覺。我忍耐著，不能，不能，現在要是高潮，那真是一件令人羞恥的事情。
        “很爽是不是？你真淫啊，這種東西也能讓你變成這個樣子，哈！真讓人丟臉，叫啊，叫出聲來會更爽啊，母狗，叫啊……哈哈……”。
        “啊……哦……你……你別說了……我……嗯……”。我的醜態盡現，無法克制地哭了起來。
        “快說：自已是個淫蕩的母狗，你現在不得不承認，快說……”。
        “嗚嗚……不……我不是……嗚嗚……”。
        肥女人摔手給了我一個耳光子，我不知道有多痛疼，但卻震懾了我的心靈，讓我屈辱地認同了肥女的觀點。
        “還嘴硬啊？你看你看，你的淫水都流到大腿上了，還不承認，真為你可恥，承認了吧，這樣你的心理會好受些。”
        “……不……我不是……”。
        又是一個耳光打在了我的臉上，她出手很重，讓我眼冒金星似的。
        “是……我是……嗚嗚……”。我的哭泣分不清是因為痛疼還是因為羞恥，好象這個時候就應該哭一樣，也許是用哭來隱飾什麼吧……
        “說：可愛是一條淫蕩的母狗，是主人的奴隸”。
        “……可愛……是一條淫蕩的母狗，是主人的奴隸……嗚嗚……”。
        “很好，記住你今天說的話，別忘了，知道嗎？”
        “……嗯”
        “你真是條蠢狗啊，怎麼教都教不會，應該回答：是，主人，母狗記住了，再說一遍。”
        “……是，主人，母狗記住了”。
        “哈哈……這就對了”。轉而又對王麗說“：你呢？應該怎麼說？”
        “我……我是主人的母狗，很下賤，也很淫蕩，我會很聽主人的話的”。
        “嗯！還是你比較乖的，你真的很聽主人的話嗎？”
        “是，是的，主人。”
        “那我放開你，你會不會跑？”
        “不……不會，主人，我……我是主人的母狗……”。
        “嗯，真是乖狗兒，好吧，我放開你”。肥女從衣袋裏拿出一串鑰匙來……可惡，這女人一直就帶著鑰匙啊。
        王麗因為手上沒有被綁著繩子，所以只用打開手銬，她的手就能活動了，但腳鐐卻沒有被打開。我看著她，心想她會不會反抗呢？會不會救我？
        我的想法卻錯了，王麗竟一動不動，兩手向下垂著，好象是因為被吊在背後久了的緣故，使她的雙手還不能回復到正常的狀態。
        這時，肥女拿出了一些繩子和一條鏈子，她將鏈子扣在了王麗的項圈上，然後將王麗的雙手又在身前用一個鏈子很長的手銬銬了起來。她家裏有這些東西，我並不覺得奇怪，可奇怪地是，她好象並不僅僅是因為老公不忠才要這樣對我們的，她完全可以狠狠地揍我們一頓，或是讓我們在大眾面前暴光，何必要用這種方式報復我們呢？除非，除非她本身就是一個虐待狂……天！我們落到了一個真正的虐待狂手裏，接下來還不知要怎樣被虐待呢……嗯，我怎麼還興奮著，跳蛋還在動，哦－－不要停，不要沒有電了……
        “不……不要銬了好不好？主人，母狗不跑……”。
        “我知道你不會跑的，可是母狗總該有母狗的樣子是不是？這樣不是比銬在背後舒服多了？”
        “是……主人！”。
         我真搞不懂王麗怎會如此認命，難道她變態得比我還曆害？可是，怎麼看都不像啊……  
        “我就叫你麗麗母狗吧，嗯，這條叫愛愛母狗好了……你去將愛愛母狗吊到吊扇的勾子上。”
        “是，主人…”。
        “對不起，可……愛愛母狗。”
        “你……”我有些吃驚。
        “這……這是主人的命令，我……我們要服從。”
        我本想質問她為何那麼依著肥女，可一想，連自已都承認了是她的母狗，還有什麼權力質問啊。
        可氣，可悲，王麗竟然也拉起我的乳夾鏈子，將我從地上不得不被她拉了起來……王麗這條母狗竟然也欺侮我這條母狗……啊？我怎麼說自已也是母狗啊？
        王麗用繩子在我的背後綁著，沒有什麼感覺，也許是我的雙手太酸麻的緣故吧。然後她站在一張椅子上，將繩子穿過吊扇的勾子，拉了下來……我感覺我的雙手被強行提了起來，使我不得不彎下腰。
        “求求你，不要綁得這樣緊，我的手會受不了的……”。
        “我……我知道……”、王麗小聲說。
        王麗並沒有多大的力氣，加上她也被綁得久了，所以我只感覺到身子被向上系著的感覺，並不怎麼痛苦。
        “主人，綁好了，可以嗎？”
        “嗯，綁得不是很緊，不過我知道你沒有力氣是不是，算了，你去那個房間，那兒有個籠子，你將它搬過來。”
        “是，主人”。
        王麗很吃力地將一個用鋼筋做的鐵籠子拖到我的身邊，然後說“：主人，籠子拿來了”。
        “這是你的籠子，母狗只能睡在籠子裏是不是？爬進去吧”。
        “是，主人，可是……主人……母狗想，想上廁所……”。
          一聽這話，我竟意識到自已也有著強烈的便意，只是在興奮和便意中，我一直沒有分辨出來罷了，此時王麗一提，我才感覺到。
        “我……我……愛愛母狗也想……”。有求於她，只好讓自已下賤啊！
        肥女對王麗說“：你去吧，廁所在後面……”。
        “是……可是……貞操褲……”。
        “哦，這是鑰匙，方便完之後再穿回去，知道嗎？”
        “是，主人。”
        肥女對我說“：至於你嘛，為什麼不早說，已經綁成這樣了，解下來很麻煩，我有辦法……”。說著，她拿過繩子，將我的兩條腿緊緊地抱在一起，用繩子一圈圈地綁上……
        “別……別……不要……”。我不知她要做什麼，這個時候還要將我的腿也綁上？我是要上廁所啊？
         我的腿被綁得好緊，像被綁在一起的兩根立柱，直挺挺的，一動不能動。接著，肥女對著王麗上廁所的地方叫道：“麗麗母狗，帶個盆子出來”。
         不一會，王麗就出來了，手裏拿著一個臉盆。
        “將這個盆子放在愛愛母狗的腳下。”肥女說。
        “是，主人”
        王麗將我的雙腿抱了起來。我也借著被吊的力量分擔她的重量，我也不知為什麼要這樣幫她，好象很自然似的就這樣做了。
        我的被綁在一起的雙腿被放在了不大的臉盆裏，這感覺好奇怪，為什麼要這樣做呢？難道……
        “你嘛，就這樣解決吧，嘿嘿……不想解決的話，也由你，不過你不能弄髒我的地板，要是明天早上，我見到地上有一滴你的穢物，就有你受的”
         “啊……這樣……主人……求求你……不行……”。
        肥女不再理我，對王麗說“：進籠子啊，還等什麼？”
        “是，主人”。
        王麗跪了下來，用兩隻手撐在地上，慢慢地爬進鐵籠裏。十足地像只母狗呢，我心裏想，更為自已羞恥著，我和她沒有什麼區別啊！
        “很好啊，母狗，用鎖自已將籠子鎖上吧”。
        “是，主人”。
        王麗乖乖地將籠子裏的一隻沒有鑰匙的掛鎖掛在鎖扣上，毫不猶豫地就鎖上了。籠子並不大，這使她只能趴在籠子裏或是卷屈著身體。
        “明天見吧，我的母狗們，哈哈……”。
        接著，燈熄了，我們陷入了可悲的黑暗之中。
    
5 
        “可愛……對……對不起……我們被……被綁著，不……不順著她的意思，只會受更多的苦……”。良久，黑暗中王麗對我說。
        “嗯，我知道，我不怪你，這都是自作自受……哼！總有一天我會叫這個肥女人知道我的曆害……”。
        “真的嗎？你真的會報復這個女人？”
        “我……我不甘心受這種女人的氣……”。忍住尿意的感覺真是有苦難言，跳蛋好象無體止地刺激著我，讓我又興奮悲哀。
        “是啊，這樣像狗一樣被關在籠子裏，真是……真是羞恥……”。
        “那你剛才手被解開時為什麼不反抗啊？”
        “我……我的手沒有一點力氣了，可能是被綁得太久了，再說……再說她……她那麼肥胖，我……我怕打不過她……你生我的氣嗎？”
        “……算了，已經成這樣了，再說又有什麼用，不過，你也太順從她了，你是……你是不是真心想做……做她的母狗啊？”說到母狗時，我的心裏透著一絲刺激的意味。
        “……不……不是，我……我想我們被綁著，又是見不得人的嗜號，除了被她折磨，又有什麼辦法呢？我想她可能真的是因為她老公的緣故而遷怒我們，只要我們忍氣吞聲的任她欺侮，等她的氣消了也就……也就完了……”。
        “你倒是很想得開的，可我覺得她像個虐待狂一樣，對SM知道得很多的樣子，不然幹嘛要將我們帶到這裏來？她可以駡街啊，可以痛打我們一頓啊，要是讓全城的人都知了我們的行徑，對我們的打擊不知有多大呢。”
        “啊，……這……這裏是渡假村……你說這裏是不是她的家啊？這裏住著很多人……明天……明……她……她會不會讓我們出……出醜……”。
        “……我……我不知道……”。王麗這樣說，我不禁也害怕起來，是啊，這是不是她的家啊？怎麼不見她的老公……
        “嗚嗚……這……這怎麼辦啊……”。
        “別……別哭……”。我的心裏除了驚惶，竟也有一些興奮，我知道這些興奮是因為什麼，但是我卻不敢想這興奮的後果。天啦！實在是禁不住的尿意，以經開始衝破身理的禁錮，熱熱的，一絲絲地擠了出來，順著大腿開始向下流，很快浸濕了我的高跟鞋，又流進臉盆裏……
        “你……你……忍不住了嗎……？”
        這王麗，耳朵倒很靈的，這麼細小的響動都聽得見，還……還要問出來，這不是故意讓我難堪嗎？我沒好氣地說“：是啊！你能忍得住嗎？”
        “我……那跳……跳蛋是你自已放進去的嗎？主……網上的那個主人沒有……沒有給過我……”。
        “是啊！我還有呢，以後我給你也塞一個……”。這王麗，哪壺不開提哪壺，好象是故意讓我覺得羞恥似的。
        “我……我也有……不過不好意思塞，我怕主……主人見到了會恥笑我……”。
        “那你的意思是我不怕人恥笑了？哼！我們都是母狗，你也比我強不到哪去……”。真是，人惱羞的時候什麼話都說的出來，哎！母狗這個詞，是不是在我的意識裏已經根深蒂固了呢？
        “……嗯，“我們都是母狗”其實……其實也沒錯，我們……我們都有相同的愛好……我……我沒有笑你的意思，我們是一樣啊，只是……只是我們好變態，好可恥，怎麼就喜歡這樣虐待自已……”。王麗口氣幽幽，好象很傷感的樣子。
        “你……你後悔嗎？”
        “我……我不知道……但我喜歡這樣……你也是嗎？”
        “是……這還用問嗎？不然……不然我們也不會這樣在一起了……”。
        “說的也是……”。
         一陣沉默……
        “你……你真的什麼事都順從那個肥女人？”我首先打破沉默地問。
        “是……我想……我想我們只有這樣才有機會啊……”。
        “哼！什麼機會，你當她真的敢抓住我們不放？要是我們回不去，就會有人認為我們失蹤了，就會報警……你當她不怕嗎？”
        “說的也是，不過……不過這兩天我們是休息啊，我覺得還是順從的好，這樣會免受不少苦是不是？”
        “那我們就甘心做她的母狗？”
        “嗯！那又有什麼辦法？”
        “王麗母狗……”。
        “嗯！啊！你……”。
        “沒有什麼，我……我是愛愛母狗……”。是啊！我又有什麼權力取笑她呢？我……我自已也是一條母狗啊，在那肥女面前，我不是已經承認了嗎？
        母狗……母狗……我是母狗……下賤！可恥！淫亂……我……我……我真的是這種女人嗎？
        因為我的雙腿已被自已的尿液浸濕，兩隻腳在鞋內滑滑的，使我的腳尖產生痛疼。更可恥的是，那尿騷味彌漫了整個房間，連自已都覺得骯髒和難以忍受。跳蛋還在刺激著我的神經，只是捆綁的滋味已不再是單單給我受虐的興奮，整個手臂和彎曲的身體已使我痛苦不堪，然而，我卻只能保持著這個姿勢，不知還要保持多久……
        王麗好象是睡著了，傳來平隱的呼吸聲，她這條母狗可比我舒服多了，那是她聽話所換來的，我明明覺得比她……比她還要下賤，可是，我就為什麼不能像她那樣奉迎那個肥女呢？我是不是在故意惹肥女不滿，讓她羞辱我呢？是啊！當她羞辱和打我時，我好象顯得很興奮啊，好象真正體驗到被奴役的樂趣啊……
        好困……這樣被吊著，好痛苦，我怎麼睡得著啊……惡肥女這樣對我……哎！要是她在這兒，我……我一定求求她了……主……主人……求求你……求求您……饒了母狗吧……饒了母狗……饒了……我的意識越來越模糊，越來越……
        ………
        “愛愛母狗，你醒醒，醒醒……”。
        “啊－－哦……”。我艱難地睜開眼睛，全身像虛脫了一樣，眼前也是一遍迷朦……
        “你……你醒了……”。
        “嗯……”。我的眼前，是一個雪白的身體，正跪趴在地上，仰著漂亮的臉龐輕輕地呼喚著我。
        “主人說，只要你真心做她的母狗，就可以解開你……你……你願意嗎？”
        “……”頭好痛，腦子也渾渾的，一時之間還沒有適應。
        “你……願意嗎？”
        “……現在是什麼時候了？”我漸漸地清醒過來，王麗身上的束縛衣好象被脫去了，也沒有穿貞操褲，全身赤裸著。在她的手腕上和腳腕上扣著鐐銬，脖子上的項圈也在，鏈子垂在地上。
        “現在是中午吧，你一直沒有醒呢，主人說，要是愛愛母狗中午還沒有醒的話就叫醒你。”
        “哪個主人？是……是那個肥女嗎？”
        “是”
        “她在哪？”
        “主人有事去了……”。
        “她不在，你也甘心叫她主人？”
        “是，這……這房間裏有攝像機，主人會注視我們的一舉一動……”。
        天，居然有攝像機，那我們的醜態不是盡都拍了下來，這肥女倒底是做什麼的啊？“：你……你知道有攝像機的後果嗎？”
        “……是……嗚嗚……我知道……嗚嗚……”。
        “喂！你哭什麼？”
        “就是因為……因為有攝像機，我才……才哭的……我們……我們……嗚嗚……”。
        “哭有什麼用？快想辦法啊！”我有些急了。
        “……能……能有什麼辦法……”。
        “你剛才說可以解開我，對嗎？”
        “是……鑰匙在我這兒……”。
        “那你快放開我啊……”。
        “可是，主人說除非……除非你真心做她的母……母狗，才可以放開你……”。
        “別聽她的，乘她不在，你快放開我，我們一起逃出去。”
        “這……這樣行嗎？我們……我們都被拍了下……這……這怎麼辦啊……”。
        “你先放開我，我們一起想辦法。”
        “這……這不好……主人說，只要我們聽話，就會將錄影帶還給我們……”。
        “這你也相信，這女人不是好人，不能信啊，你快放開我啊……”。真是氣死人了。
        “可是，我……我不敢，就算我們逃了，那……那錄影帶總是讓我害怕，主人說會……會在網上發佈，還做成小電影……我怕啊……你……你聽我的好不好？我們認了吧。”
        “認什麼？認那肥女做主人？你也真是，要認也認個像樣點的主人嘛……”。
        “可是……我們還有選擇嗎？我……我不敢冒那個險，這個世上也不會有真的母狗、奴隸，我想主……主人只是想報復我們，只有她高興了、氣消了，就會放我們回去……”。
        “你－－”。我心念一動，這王麗很是膽小，逆來順受，顯然是說不動她，不如騙她將我解開，再作打算……“你說的也是，那好，我聽你的，我……我真心做母狗得了……”。
        “真是太好了，愛愛母狗……是主人說我們非要這樣稱呼的……”
        “是，我知道到了……王麗母狗，那就請你將愛愛母狗放開吧……”。
        “主……主人還說，她不在時，我就是你的主人，說你是最下賤的母狗……”。
        “……是，我是最下賤的母狗……”。好興奮，王麗這只母狗竟然做了我的主人。為什麼我會覺得興奮呢……
        王麗站了起來，開始為我解開綁縛……手銬被打開時，我的雙手像針刺般的痛疼，根本不能動彈，垂在身體的兩側。王麗繼續將我的束縛衣和貞操帶脫下，那失去動力的跳蛋從濕潤的陰道裏滑了出來，這讓我又是一陣羞恥。現在，我和王麗一樣，也是一絲不掛了。
        “你的……你的身材真好……”王麗由衷地讚歎著。
        我走到沙發邊坐了下來，等待著雙手能儘快回復功能，心想：身材好又怎樣？還不是你的母狗。我很喜歡稱自已為母狗，這讓我感覺自已地位卑下，是被奴役和支配著的。這讓我的心理很矛盾,一方面我不願意被那肥女奴役，另一方面卻覺得被不如自已的人奴役更讓人興奮。
       “母狗……是不能坐的。”王麗對我說。
       “我……我很累了，讓我坐一會兒吧，我的手都不能動了，不知道會不會壞死”。我不以為然，事實上我的確是有些支持不住了。
       “那好吧，等會兒可不許這樣子了……你……你要稱自已是母狗……我……我是你的主人……”。
       “……嗯！……母狗知道了，主人……”。
       “這就對了，你好象還是不願意似的……這是沒有辦法的事情……”。
        “是，主人，母狗知道了……”。
        這時，王麗不知從什麼地方拿來了項圈和手銬腳鐐，走到我的面前要給我戴上。我有些急了，要是我也戴上這些，那我想要逃跑的計畫就泡湯了。要命的是，我的雙手還是酸軟無力，根本不能阻止她對我所做的一切。
        “不……不能……不要再給我鎖上了，我的手還沒有回復過來，會壞掉的……”。
        “這……這是主人說的，主人說，這是奴隸和母狗必需配戴的，我……我不是也戴著嗎？”
        真是急啊！可氣，我眼睜睜地看著她將我的雙手、雙腿銬上，脖子上鎖上只有狗才戴的項圈，我的心悲哀極了，可是一點辦法也沒有，真不知這王麗是怎樣想的，這麼好的機會，她不敢把握，卻讓我也陪她受罪。我不禁有些心恢意懶，開始轉變自已的想法……
        只覺脖子上的項圈一緊，王麗拉著我說“：母狗，走，主人帶你去洗洗……”。
        “………是，主人……”。受虐的本性，開始在我體內升騰，還是認命吧，只要我喜歡著，管它是誰做我的主人呢？
        ……
        從洗手間出來，我的雙手已漸漸地有了知覺，身體已被麗麗母狗主人洗得很乾淨，感覺清爽了許多。王麗跪到了地上，雙手爬著，我能清楚地看到她的陰戶暴露在外面。
        “我雖是你的主人，可……我……我還是一條母狗，你……你也是，母狗不能站著……像我一樣吧……”。
        “……是，麗麗母狗主人，”我故意這樣說，我不知是在嘲笑她，還是故意讓自已更下賤點，或許兩者都有吧。
        我跪了下來，知道自已的陰間和王麗一樣暴露出來，這讓我很興奮也讓我覺得羞恥，但這感覺真是太好了，讓我一直想著，我就是一條母狗……
        當麗爬到門邊的一個盆子邊上時，向我看了一眼，然後將頭埋進盆子裏，接著我聽到吃食的聲音。我忽然感覺到自已的饑餓……既然王麗能這樣，我為什麼不能呢？既然我沒有別的辦法離開這裏，我想我應該跟王麗一樣，用她的方法擺脫肥女的禁錮……
        我爬了過去，盆子很乾淨，那裏面是飯和湯的混合物，乘著王麗抬頭的機會，我將頭也埋了進去，大口大口地吃了起來，好象沾著滿臉都是，但那味道很好，也許是因為太餓的緣故吧……我已經真的將自已當成了母狗，並沒有想到我完全可以用人的方式吃到盆中的食物。
        最後，我連盆子也舔乾淨了，因為饑餓，我覺得那味道好極了，好象還沒有吃飽一樣。王麗好象羞於和我爭食似的，趴在一邊，靜靜地看著我。我有一些不自在，但想她和我一樣是母狗，在她面前，沒有什麼可恥的。
        這時，轉來了開門的聲音，王麗急忙爬向門口，我一時不明白她為什麼這樣，但怕被人發現我的醜態的本能卻讓我想到了躲一躲。可我的反應不是很快，因為我被銬著。門開了，進來的是肥女，她穿著職業裝……竟管那服裝很高檔，穿在她身上一點也不好看，但卻讓我覺得羞恥，因為我全身赤裸著，趴在地上扮演著她的母狗。
        “主人，主人您回來了……主人可以放我回去了，是嗎？”王麗很急迫的樣子，好象是肥女曾答應過她什麼似的。 
        “嗯！那要看看愛愛母狗是不是真的願做我的母狗了……”。
        我馬上明白是怎麼一會事了，王麗利用了我。我看到王麗用乞求的眼神看著我，讓我的心裏不知是什麼滋味……
        我爬到肥女人的腳下，輕輕地吻了一下肥女的皮鞋，然後昂起頭說“：主人，我是您的奴隸，是您的母狗。”
        “謝謝你……”。王麗感激地對我說。我心裏並不認為自已是為了幫她才這樣說的，也許很複雜，怎樣說呢，我不想在這個女人面前表現我的奴性和變態的心理，是因為她不是我理想中的主人，所以我產生了抵抗的心理，到了後來，就算我甘心被肥女奴役，也不好意思了，現在承認，正好是借機將我的受虐心裏表示出來。在王麗眼裏我是幫她，是被她逼的，其實我是為了自已的變態心理找到了藉口。因為我是喜歡受虐的、喜歡被支配的，不管是誰，都能給我帶來樂趣，那種被自已不喜歡的人奴役著的感覺，更具強迫性，更能加深無奈的被羞辱、被受虐處境，這使我更下賤，更可恥……我就喜歡這樣的感覺。
        “你真的願意做我的母狗？”肥女顯然有些不相信我說的那些話。
        “是，主人，我是您的母狗，不管你怎樣對我，我都會聽主人的話。”
        “主人，她已經承認了，可以將錄影帶給我了吧？我可以回去了是嗎？”王麗急著說，
        “嗯！不過她雖然承認了做我的母狗，可是，還不能證明她能真正做到啊？”
        “啊！你……主人為什麼這樣，說話不算話啊……”，王麗急得想哭呢，接著說“；還要怎樣的證明啊？”
        肥女冷笑著，走到沙發上坐了下來，蹺起腿，點燃了一隻香煙，對我勾了勾手指。我向她爬了過去，跪在她的腿邊,力求使自已像她的母狗一樣，心裏卻坎坷著，我真的要這樣做嗎？使自已真正的下賤一面表現出來？
        肥女伸出肥肥的手，托起我的下頜，略帶嘲弄的口氣對我說“：你真的想做我的母狗？為什麼呀？是為了麗麗母狗嗎？”
        我望了王麗一眼，然後點了點頭說“：是，主人……我想……我想主人只有一個母狗就夠了，請主人放了……放了麗麗母狗吧！”
        “哦？！你做我的母狗，只是為了一個初相識的人，真難相信呢？是不是你本身就有做母狗的欲望啊？”肥女笑著，拍打著我的臉頰。
        “……”我不知該怎樣回答，心裏覺得羞愧。
        “你為了她，可以放棄人的尊嚴？心甘情願地做我的母狗？”肥女接著說。
        “……是……主人……”。
        “嗯！那我怎樣才能證明你心甘情願地做我的母狗呢？要是不能證明的話，就是欺騙喲，那麼我是不會輕易地放過麗麗母狗的，當然，你也是一樣！”
        “這個……主人要我怎樣做才肯相信呢？”
        “那好，我要你證明給我看，你能對著攝像機發誓嗎？”
        “這個……”。我不禁想起小說中的鏡頭，自已的把柄落在壞人的手中，最後不得不做壞人的性奴……我的心裏產生了莫名的衝動，可小說必竟是小說啊，我心甘情願地做母狗，除了為王麗和心裏的欲求外，為的也是拿回已被拍攝的鏡頭啊，現在竟還要我當著鏡頭的面起誓，這不是……這不是將自子更往火堆裏面推嗎？
        “你放心，只要你聽話，我是不會讓任何人知道這個密秘的，而且，我也不會讓你永遠做母狗的，只做一年怎麼樣？一年之後，你想怎樣就怎樣，當然，我會當著你的面，銷毀一切對你不利的因素，怎麼樣？”
        這肥女為什麼會這樣說呢？這證明她不完全是為了她老公的不忠啊，難道她真的是一個虐侍狂，想要虐待我一年？不像啊，還有別的目地嗎？
        “說話啊！母狗？”
        “只一年是嗎？真能放過我？”
        “嗯！不管你信不信，其實你已沒有選擇。你們的醜事，我已掌握在手裏，完全可以用它來要協你們……你們要是想報警或是有別的什麼企圖，那你們的這些事，嘿嘿……我不說你們也麼道。”
        “……行，就一年，但你能放過王……麗麗母狗嗎？”
        “當然，她是一個有家室的人，而你不是，我就是要像你這樣的女人做我的母狗，沒有後顧之憂。”
        “那你會將錄影帶還給她，是嗎？”
        “那倒不是，我可以放過她，但那錄影帶和你一樣，要在我這兒呆上一年，一年之後會當著你們有面銷毀，儘管我不怕你們會玩什麼花樣，但我不得不防啊。”
        “啊！你……你不是說要還給我的嗎……你為什麼說話不算數啊”？王麗急著說。
        “我是說還給你，可沒有說現在就還給你。你也不用怕，我不會洩露秘密的，只要她不會讓我失望。”
        “我……我不會讓你失望的，請你尊守你的諾言。”
        “那好，就這樣說定了……”。肥女站了起來，走向一邊的房間，不一會兒拿出一個攝像機和一張寫著字的紙，她對王麗說“：你來拍攝吧”。又對我說，你對著鏡頭，照著這上面寫的念，空白的地方你要補是你的名字。”
        我接過的那張紙，是一張奴隸契約書，我早就料到了會這樣子，但沒有想到她竟會有現成的奴隸契約。
        “念吧。”
        “嗯……”。
        王麗將攝影機對向了我，肥女站在一邊指異著，她讓王麗圍繞著我拍了一圈，並在我的陰部作了特寫鏡頭……
        當王麗將鏡頭對向我的前面時，肥女說“：開始念吧”。
        “……嗯！”我開始按照契約書上的字念了起來“：我，可愛，自願成為主人韓紅的性奴隸（韓紅是誰？是這個肥女嗎），自願為主人韓紅放棄一切自主的行為和思想，以主人的滿意和滿足作為自已的目標。奴隸自願把自已的身體、思想和靈魂完全交與主人手中，由主人的意志來決定一切，不得以任何的理由違抗主人的命令，否則，主人有權對奴隸作出任何的處罰。奴隸簽字：可愛；主人：韓紅，見證人……某年某月某日。”
        “嗯！你念得很好，看來你的奴性已深入骨隨。你是我的奴隸，但我更願你做我的母狗，所以你的身份只能是母狗，而且越淫賤越好，希望你能做到這一點，知道嗎？”
        “……是，主人……母狗……知道……”。
        “回答主人的話時，不能遲疑，就像契約書上寫的那樣，你的思想和靈魂交與主人手中，所以你的回答必需是肯定的，知道嗎？”
        “是，主人。”
        “嗯！希望你在這一年裏，尊守契約書上的約定，不要讓主人失望。”
        “是，主人。”
        隨後，韓紅將契約書交到王麗手裏“：你在見證人上簽上你的名字，我要你做見證人。”
        “是，主人。”
        “你已不是我的母狗了，所以不需要叫我主人，不過你要尊守見證人的職責，在我需要的時候，你能為今天的事情做證。”
        “是……嗯！好的。”
        “我也歡迎你經常來作客，也許在我這裏，你能找到你的樂趣。”
        “……”
        “簽了字，你可以走了，在我的房間裏有一些衣服，你可以選擇你喜歡的穿走……”

6 
        王麗走了，我不知該羡慕還是該為自已的處境悲哀，不過我覺得在沒有外人的情況下，我能做一條很好的母狗。儘管我還有著羞恥的心理，但這一切好象已無法逆轉，我必需做一年的母狗。我不敢肯定自已為什麼非要這樣做，為什麼不能改變自已的命運，但卻能肯定我自已喜歡這樣的遊戲，喜歡母狗的身份，喜歡被虐待和被支配。
        現在，我正跪在女主人的雙腿中間，被她肆意地玩弄著我的乳房。雖然我的雙手被銬著，但我更希望她能將我捆綁起來，然後命令我做些羞恥的事情。
        “母狗，你能做到喝聖水嗎？”
        “……”。我的心裏覺得噁心，但卻有一種期盼……這一遲疑，沒想到韓紅竟擁手給了我一個耳光，這決不是假打，那種痛疼讓我的心裏產生恐懼。韓紅卻笑著，好象根本沒有打過我一樣“：賤狗，忘了主人說過的話了嗎？”
        “是，主人……哦，沒有忘……”。
        可想而知，我的另一個臉頰又挨了一記耳光。不知為什麼，我竟然有一種還手的欲望，只是這欲望在腦子裏一閃而過，根本沒有存在過似的。
        “是主人，我是主人的母狗，主人想怎樣就怎樣。”因為怕被再打，我急急地說，沒有時間去考慮很多。
        “嗯，我倒忘了你是一條沒有思想的母狗了，我可以對你做任何事，對嗎？”
        “是，主人。”
        韓紅在我面前開始脫去褲子，露出了濃濃的恥毛和肥寬的陰部。我的鼻腔很快就吸進一股騷騷的味道，而韓紅卻用期待的眼光看著我。
        她……她真讓我喝……喝她的尿？天啦，我竟下賤到這種地步……可是……我是一條母狗啊……我是母狗……我是一條下賤的母狗……我是她的母狗………我強迫著自已沈浸在受虐的處境中，只有這樣我才能借著愛虐的快感做出一些不敢做的事情……
        我張開小口……我這性感動人的小口現在竟然用來做這樣的事情，好可恥啊……我的舌頭已經觸到了韓紅厚厚的陰埠，不敢去品嘗那是一種什麼樣的味道，開始顯得瘋狂地用舌頭攪動起來。
        我感覺韓紅呻吟起來，這使我也顯得興奮，我感覺我口裏越來越粘，但我的注意力不敢放在那味道上，因為我怕我會忍不住吐出來。口水越來越多，我不敢吞，它順著我的口角不停地淌在地板上。奇怪的是，我一直就沒有想吐的感覺，那種受奴役的氣份越來越濃，慢慢地讓我由被動轉為了主動。
        “啊……啊……”韓紅的浪叫聲很刺耳，在客廳裏回蕩，我不禁也為這淫靡的叫聲感染，很想用手指去撫摸自已的私處，但還是忍住了，我不知該不該現在就表現出我淫蕩的一面。
        “嗯！啊！哦……好爽，母狗的舌功真不錯啊……”。
        我還是第一次做這樣的事情，因為同是女人，我知道什麼地方會更敏感，此時我又顯得很賣力，將我母狗的本性發揮得淋漓盡至……
        在不知不覺中，我的手指已經在不停地玩弄著自已的私處，我能感覺自已已到了高潮的邊緣，加上韓紅不停地說著羞辱我的話，我泄了，身體一陣顫動，好強烈……
        “夠了……夠了……母狗……啊！……”。
        我停住了，舌頭有些麻，口裏彌漫著一股怪味，從嘴裏不斷地流出口水和韓紅的分泌物。韓紅的私處也是一樣，濕濕的一遍，肥肥的陰埠裂開一道肉縫，從裏面不斷地流出濃綢的沾液……
        “你……你這只母狗真的好棒……”。
        “是，主人，謝謝主人。”我羞恥的應承著，覺得是自已讓自已顯得下賤些。
        “來！母狗。給主人舔乾淨……輕一點，慢一點……只是為了舔乾淨。”
        “是，主人……”。經過剛才的口交，我已不覺得那是一個骯髒的事情，好象是奴隸應該做的事情一樣，並漸漸地開始喜歡了。我曾不止一次地幻想過為別人口交的情形，但那只是認為在奴役遊戲中應該有的過程。雖然有嘗試的心理，卻總害怕那樣的行為會不乾淨，會產生噁心的情緒，所以只是幻想罷了。讓我沒有想到的是，我很快就適應了口交的心理，這讓我更能體驗到受虐的性趣。
        我很盡責地為主人清理著私處的穢物……這一次我竟有了將這些穢物吞進口中的衝動，這是我自願的。在想像著小說中的鏡頭時，認為母狗就是這樣做的。區別就在於我的主人並沒有逼著我這樣做。
        “你真是一隻很合格的母狗啊，不需要調教就能做到這種程度，很讓主人吃驚，哎！這讓我少了許多調教的樂趣，不過倒是省了不少事。”
        “是，主人，母狗只是一心想得到主人的寵愛，不知主人喜歡什麼樣的母狗，還請主人調教母狗，讓母狗做得更好！”天！這是從我口裏說出的話嗎？真是賤得要命……我的身體裏流的真是下賤的血液嗎？不過我真的喜歡被別人調教呢。
        “嗯！我會調教你的，你將是我最棒的女奴……哈哈……”。
        “主人，主人難道還有別的女奴嗎？”
        “是，主人有很多，但除了你之外，好象都不能算吧……你慢慢的會知道的。”
        “是，主人。”
        “對啦，現在該帶你去看看你的主人了，哦！是你的網上的主人，也就是我的老公。”
        “是，主人”。真想見見那可恨的“主人”，看看他為什麼會失約，讓我淪落到這種地步。
        “你先洗洗身子……嗯，我為你打開手銬和腳鐐”。
        “是，主人”。
        當我從洗澡間出來時，驚訝地看到韓紅換了一身裝備，上身是無袖的緊身皮衣，腿上是齊大腿長的深筒高跟皮靴，此時正在為她的兩隻手臂套上皮手套。天！這麼性感的服飾穿在她的身上，真是讓人覺得丟女人的臉……
        見到主人，我不自覺地就有跪下來的欲望，但韓紅阻止了我“：這是你的，你也穿上吧。”
        “是，主人。”
        沙發上擺放著一套黑色發亮皮服、深筒高跟皮靴、皮帶等物品。 心裏很詫異，為什麼讓我穿上它們呢？好象是女王裝啊……不過我很喜歡這樣的穿著，當皮衣緊緊地包裹我的身體時，我就會興奮。
        那皮服是暴露的那種，我穿上它時，我的雙乳被兩個淩形的皮帶束縛成突出的樣子，這使我的乳頭很快就堅挺起來。皮服是連體的，但根本包不住我的私處，恥毛都顯得清淅可見，這麼窄的檔，還在中間按上拉鏈，真是沒有必要，不過拉上這拉鏈時，我費了好大的勁，因為拉鏈很長，從背後的腰部一直拉到胸前，這使我的腰部被緊緊地裹住，顯得更加纖細和性感。
        接下來我穿上網眼絲襪，然後就是那雙我一直就盼望著能有一雙的深筒高跟皮靴，當我拿起它時，我就會有種興奮的感覺……我很想在鏡子裏欣賞一下我現在的裝扮，那一定是性感極了……鞋跟的確很高，幾乎不能讓我站在同一個地方保持不動。
        “我的母狗真是性感極了，一定會迷死所有的男人，呵呵……”。
        是啊，我很美、很性感，不知要比韓紅強多少倍，可是我卻做了她的母狗……
        “嗯！謝謝主人的讚美。”
        “你還要給自已化化裝，要濃一點，豔麗一點，你知道怎樣化嗎？”
        “是，主人，母狗知道。”
        我沒有想到韓紅的化裝品很齊全，很高檔，這些化裝品用在韓紅身上，真是一種浪費啊……我很用心地為自已化著裝，知道該怎樣做才能令自已滿意。濃裝和一身皮衣是很搭配的，雖然要化得豔麗一點，但要顯得輕佻和給人一種放蕩的感覺，這是很容易勾引男人的，會讓男人覺得你是一個可以接近和玩玩的女人。
        韓紅很滿意我的技術，只是我看得出她的眼裏有著讓我驕傲的忌妒，轉而一想，哎！我只是她的一條母狗啊，有什麼好驕傲的呢。
        和韓紅一樣，我也戴上了長長的皮手套。這時，韓紅拿過一根皮帶和一把小掛鎖，命令我將雙手放在背後“：你別再臭美了，再怎麼樣也只是我的一隻狗而以，哼！將你綁起來，會讓你記得自已的身份。”
        “……是，主人，我是主人的母狗……”。
        我很聽話的將雙手背到背後，受虐的氣息讓我更本沒有去想更多的事情，我喜歡被捆綁，特別是這種裝扮，如果不被捆綁，真覺得欠點什麼似的。
        我的手腕被皮帶綁在了一起，一個小環穿過皮帶，韓紅將掛鎖鎖到小環上，如果沒有鑰匙，我將得不到解脫。  接著，韓紅又在我的手臂上也綁上皮帶，我的雙手臂在背後緊緊地靠在了一起，這是西方最常見的一種綁法，使我的胸部更加挺出，最後，韓紅又用兩根較長的皮帶將我的雙手和身體束縛住，使我的上身幾乎不能動彈，只能直直地挺著身體。
        “好啦，我的母狗，看你還美不美，嗯！還得戴上狗項圈……”。
        戴上狗項圈後，韓紅沒有扣上鏈子，但卻用手指勾到扣鏈子的小環中，強行拉著我在房間裏走了幾圈，失去自由的我，只能被她拉著踉踉蹌蹌地走著，那高跟鞋幾乎讓我無法保持自已的平衡。
        “說，你是下賤的母狗”。
        “是，主人，我是下賤的母狗。”
        “一直說下去。”
        “是，主人。我是下賤的母狗，我是下賤的母狗……”。
        “哈哈……”。
        隨後，韓紅拿過一件很奇特的大衣披在了我的身上，說它奇特因為它沒有領子，絲織般的輕柔，披在身上使我那潔白的胸脯和乳溝暴露出來。就連束縛乳房的皮帶也能清楚可見，更別說戴在脖子上狗項圈了。           韓紅只是在我的腰部用一根綢子系住，我感覺哪怕是一絲輕風，都能將衣擺掀起甚至將胸口吹開。這樣的穿著，是想將我帶出去嗎？我暗想，興奮之餘卻有一些驚恐。
        果不我的所料，韓紅打開了門。這扇門並不是我進來時的那扇 ，我無法預料它通向什麼地方，但卻能猜到路上一定有可能碰上某些人，不然韓紅不會讓我披上這種奇特的大衣。  
        “走吧，母狗，你跟著我，不要跟丟了，現在就去見你的那個主人。”
        “就……就這樣出去……主人，我……母狗很怕……”。
        “你怕有人會認出你來？”
        “是，是，主人，我怕被人見到，萬一……，主人，求求您，不要讓母狗就這樣出去。”
        “……嗯，那好吧，不過我只能給你這個……你等著。”。
        不一會，韓紅拿出一個皮質蝴蝶形的面具“：我只能給你這個了，我想戴上它是不會有人認出你的真面孔來，不過讓人見了，還是會覺得你是一個很美的女人……要是戴上它你還害怕的話，就由不得你了。
        “……是，主人，謝謝主人了，母狗很感激。”哎！這是沒有辦法的事啊，但鼻子以下的部份露了出來，還是很擔心被人看出真面孔來。
        “你記住了，你在這裏只是一條母狗，這裏的每一個人都比你高貴，你不能做出得罪人的事情來，跟人說話時最好顯出你的奴性來，不要得罪任何人，否則我會讓你苦不堪言的，因為這個渡假村是我開辦的，記住了嗎？”
        哦，原來是這樣……“：是，主人，母狗記住了”。
        “走吧。”
        出門是一條長長的走廊，除了高跟鞋的聲音，四周靜得出奇，這個渡假村好象沒有什麼客人似的。隨後來到一個樓梯間，開始下樓。從五樓下到一樓竟然沒有遇見任何人，真是奇怪。
        我跟著韓紅來到一個停著是電瓶車的地方，這車好象是供打高爾夫球的車子一樣，可以坐兩個人。我坐在韓紅的身後，韓紅開著車子向渡假村的後方開去。不多一會，我就看見前方有一道鐵門，兩個身著西服的大漢守著鐵門的左右。那鐵門的上方卻寫著“倉庫重地、閒人免進”的字樣。我不禁又覺奇怪：一個倉庫怎會建在山上呢？
        見我們的車了行近，那兩個穿西裝的大漢迎了上來，對著韓紅躬身行禮，一起說道“：老闆好”。
        韓紅點了點頭，那鐵門隨後便被打開了，韓紅開著車子繼續向前走著。這只是一條很窄的山路，別說看不到有什麼倉庫，便是連建倉庫的地方都沒有。正自遲疑間，韓紅卻將車子停了下來，這才發現我身邊的山壁上露出了一個洞口來。
        洞口建得很好，像是備戰時遺留下來的防空洞或是什麼隱密的基地。透過黑暗的洞口向裏深望，隱約看見裏面有著燈光，好象還有人影晃動的樣子。這時韓紅說道“：緊緊地跟著我哦，被人搶走了我可管不了你了。”
        “是，主人。”我低著聲音說，心裏不知是恐懼還是興奮，但卻意識到這絕不是普通的渡假村或是什麼倉庫。
        我跟隨著韓紅向洞裏走去，耳邊回蕩著高跟鞋的聲音，驚懼和興奮的心理也越來越強烈。這時，有兩個身材很好的女孩迎了上來，真不敢相信，只見其中一個女孩子竟然穿著兔女郎的性感服飾，曲線靈瓏的身體上被白色的繩子緊緊地捆綁著，當她向韓紅行禮時，我看見她的雙手成合什狀被吊綁在身後。另一個女孩卻身穿著漆皮似的女王裝，和我的打扮差不多，只是沒有露出雙乳，豐滿的大腿上除了深筒的高跟皮靴，還穿著網眼狀的連褲襪，在她的手裏居然還捏著一根長長的皮鞭。
        這個穿女王裝的女孩看了我一眼，然後低聲對韓紅說“：大姐，公安局的鄭局長正等著你呢，說是有事情找你。”
        “哼，他來找我又有什麼好事……他在什麼地方？”
        “在5號貴賓室裏，一起來的還有兩個人，要不要找人陪您去？”
        “不用了，這只老狐狸不敢把我怎麼樣的。對了，這是新來的，你們給我看好了，不許有人碰她，知道嗎？”
        “是，知道了”。
        韓紅隨後對我說“：你就在這裏和她們一起，不要亂跑，我想你已猜到了這是什麼地方，來這裏玩的個個是大色狼和大變態的人，所以你自已要小心一點。”
        “是……”當著這兩個女孩的面，“主人”兩個字一時難以羞於出口，很擔心韓紅會在此時給我一個耳光。
        “怎麼？主人也不叫了？”韓紅並沒有打我的意思，嘲諷地對我說。
        “是，主人”。我的臉一下紅了，羞恥極了，但卻“勇敢”地叫了出來，不過我將頭低了下來，不敢看那兩個女孩的反應。
        “不要害羞了，她們和你一樣，都是我的女奴，只是性質不同罷了。”韓紅說著，向另一邊的一個洞口走去。
        “你好”。兩個女孩子同時對我說。被捆綁的女孩接著說道“：我叫劉敏，很高興認識你。”
        穿著女王裝的女孩將手搭在我的肩上說“：我是江娜，以後是同事了，要相互幫助哦。”
        “是，嗯－－我叫可愛，請多多關照……”。
        “你的人和你的名字一樣可愛啊，是女奴是嗎？不用問也知道啦，不然老闆不會將你綁起來，是不是？”
        “……”。問話太直接了吧，讓人多不好意思啊。
        “哎呀，別不好意思嘛，你看劉敏也和你一樣啊，她的工作就是扮演女奴啊。”
        “啊！是嗎？”我看著劉敏，問她。
        “是，開始來也和你一樣，時間長了也就習慣了，其實想穿了也沒有什麼，不就是讓男人玩嗎？只要能賺很多錢，我無所謂，反正家裏也不知道。”
        “我能將你的面具摘下來嗎？你一定很漂亮，何必要戴上這個呢……”。
        “不，不，不……不要…”。我情急地說。
        “出來做，就不要怕嘛，讓男人看到你美麗的樣子，一定會迷倒不少男人啊，大把大把的鈔票就會進到你的口袋裏……”。
        “不，不……我不是出來做的……”。真是讓人著急，就怕被她突然摘下面具來。
        “好，好，不摘，不摘，看你急的……”。
        “是主……是韓紅給我戴上去的，不充許別人摘下來，所以……所以不能摘。”
        “哦，我知道啦，老闆一定有什麼節目要安排，真羡慕你啊”。
        “是，是這樣的，你們要保護我，不能讓別人摘了我的面具。”我撒著慌。
        “知道了，你就放心吧，嘻嘻，又有熱鬧玩了……有客人來了。”
        這時有一個四十多歲的男人從洞口走了進來，他穿著很隨便，但很名貴，上身是紫色的休閒西服，褲子是泛白的緊身牛仔褲。當劉敏和江娜迎上去時，這男人用手制止了劉敏。劉敏識趣地退了下來。接著這男人脫去了西裝，露出被綁著皮帶的身體。江娜將男人的西服掛到了牆壁上。我這才注意到，牆壁上還掛著許多的刑具呢。
        江娜取下一隻手銬，那男人主動地將手背到了背後，江娜很熟練地將他的雙手銬在了一起。接著，江娜又將一個皮質的頭套套在男人的頭上，使這個男人只露出眼睛和鼻孔。突然，江娜狠狠地踢了那男人一腳，這一腳正好踢在男人的腿彎處，那男人啊地一聲，迫不得以地跪到了地上。江娜在男人的脖子上鎖上一個帶著鏈子的項圈，然後拉起鏈子，冷冷地說了句“：走吧，賤狗。”
        那男人很乘地站了起來，被江娜牽著準備走向洞內。當經過我的身邊時，那男人看了我一眼，問道“：你是女王嗎？”
        我急忙說“：不，不，不是，我不是女王……”。
        “哦，你願意做我的女王嗎？我可以給你很多的小費……”。
        “不不，我不要……”。
        “賤狗，走吧”。江娜猛地一扯鏈子，那男人的眼睛閃過一絲惱怒的眼神，但很快就回復了常態。說了聲“：是，女王”。便被江娜牽走了。
        真是讓人興奮的一幕啊，這男人敢做敢當，根本不在意別人對他的看法……要是……要是女人就不好意思了。
        “每個周未都是這樣，有很多虐戀的愛好者前來，生意好得不得了。”被緊緊縛著的劉敏興奮地說。
        “這……這是個什麼地方啊？”
        “你不知道嗎？嘻嘻……說穿了就是一個色情場所，只是來這裏的客人要麼是虐待狂，要麼是被虐狂，我們……我們要做的就是滿足這些客人的需要……”。
        “啊－－”我故作吃驚的樣子，其實心裏早就猜想到了，但沒想到劉敏會很輕鬆地就說出來，好象已習以為常了。
        “你覺得意外嗎？難道老闆沒有告訴過你？”。
        “是……哦，不是……你說的老闆是韓紅嗎？”
        “是啊，你不知道？”
        “那他老公呢？”
        “他老公？我不知道，好象不在這裏做事吧。”
        “哦，你說老闆人怎麼樣啊？”
        “好啊，對我們很好的，你別看她的樣子很凶，其實心眼很好，一個女人經營這樣的場所是很不容易的，不裝作凶一點，很難在這個行當上立足呢，其實想想也怪可憐的。”
        “嗯，老闆好象是很有本事啊，怎麼就敢做這樣的生意，就不怕被查嗎？”
        “難就難在這裏嘛，白道黑道都要有人照應著，不過這個地方差不多有一年了，至今還沒出過什麼事呢，你就安心在這裏做，會賺很多錢的，來這裏的人不是高官就是大款，一擲千金的事常有的，我看你這麼漂亮，一定會很受歡迎的……”。
        “……你喜歡……喜歡被人虐待嗎……我的意思是說你能……能滿足客人的要求……？”
        “那有什麼，只要有錢賺，再幹上一兩年，我就洗手不幹了。”
        “哦，那個……那個江娜……她為什麼沒有被綁著呢？是因為你……你喜歡被綁嗎？”
        “無所謂喜不喜歡，工作需要嘛，江娜沒有被綁，是因為她像征著女王啊，而我卻扮演女奴。我們兩個主要是接待來客，如果客人喜歡被虐就由江娜領到“奴隸部”，如果客人喜歡虐待就由我領到“主人部”去。”
        “哦，那你一直要被綁著？”
        “嗯，要綁一天呢，加班還不算。開始還真受不了，現在強多啦。”
        “是不是其他女孩子都要像你一樣呢？”
        “差不多都是這樣，除了幾個特定的女王外，上班後都要被綁起來……你也不要問了，慢慢地你就知道了……又有客人來了，怎麼江娜還不出來……”。
(沒有續寫)

