071—我的自述之性奴
作者:可愛

　　每次寫點兒小說就想說些什麼。

　　因為我總怕遭人取笑，說這寫的是什麼玩意啊，這樣的水準也寫文章，別在這兒丟人現眼啦……或許是因為我是女孩子的緣故吧，所以特別再意別人的看法。可不管怎麼樣，總比光看不寫強吧……嘻嘻……

　　這可是我三個小時的功勞啊，只寫了這麼多，先貼上試試，看看還有沒有繼續寫下去的必要。我沒有修改，想到哪就寫到哪，如果以後的故事不好接著發展，我還是會改的，當然，這得看有沒有人喜歡啦。


　　“我姓可名愛，叫我可愛好啦！”我一直是這樣介紹自已的。正如我的名字一樣，我是個可愛的女孩子。從小我就覺得自已有些特別，就像男孩子一樣，愛玩、愛鬧、愛一些刺激的事和物，就算是男孩子不敢做的事情，我都有膽量去嘗試。然而，我卻沒有想到我會喜歡上SM，說起來那還是我工作以後的事情。

　　我很感謝我的父母能給我一個美豔的容貌和極具性感的身材，這讓我從小到到大無論遇著什麼事情總能一路紅燈。讀書時，我的成績一直都不好，但我卻能找到一個很好的工作，我想這和我漂亮的外表是分不開的。當我到一家外企應憑時，外企的老總很爽快地就收錄了我。要知道當時應徵的女孩子是排著長隊的，其中不泛高等學府的優等生，若我不是憑著漂亮的外表又怎能成為幸運兒呢？

　　外企的老總是一個四十歲上下的中年人，叫萬峰。他長得不是很帥，但頗有男人的魅力，也許是長年鍛練的緣故，他的體格很健魄，身上看不出一絲多餘的脂肪。只是他的臉色有些蒼白，很嚴厲的樣子，對任何人都是一副冷漠的面孔，給人一種不易親近的感覺。對我也是這樣！從小長這麼大，我好像還沒有見過有男人會對我這樣冷漠的，這讓我有些奇怪和憤憤然。

　　萬峰早些年曾在日本留學，並在某大公司任職，後來娶了這家大公司董事長的女兒，再後來就回到了中國，在大公司的中國分公司；就是現在的公司任老總。我猜測他如果不是娶了董事長的千金，是不會有今天的地位的。她的妻子和女兒住在日本，隔三差五的就來一次。聽說他的妻子很厲害，管他管得很嚴……我可以理解，也覺得好笑。如果她妻子是怕他在外沾花惹草什麼的，那幹嘛不過來和他一起住呢？

　　在我來之前，萬峰是有個男秘書的，這好像和現今的社會風氣不合，不過，我想這一定是她那位厲害妻子的傑作吧。我以為萬峰不會讓我做他的秘書，可事實上他讓我做了，但那個男秘還是他的秘書，有什麼事還是那個男秘去做，好像沒什麼改變，改變的只是多了一個多餘的我。我的確像是多餘的人，每天除了給萬峰接聽一下電話，倒倒咖啡，整理一下辦公室什麼的就再也沒有其他的事情可做。

　　我以為萬峰一定是對我有什麼企圖，可工作一月餘來，他不但沒有親熱的舉動，便連一句愛昧的話也沒對我說過。我真是弄不懂了，其實我是個愛慕虛榮的女孩，如果他真要對我怎麼樣的話，我想我是難以決擇的。哎－－！這樣也好，清閒就清閒吧，只要工作照常、工錢照拿何樂而不為呢？

　　這樣的日子一直持續了兩個多月，只到有一天才徹底改變了我的生活……

　　清早上班，我照常給萬峰整理辦公室。萬峰上班一般都來得較晚，今天也是一樣。我將桌上的檔整理好之後，向四周看了看，如果不是很散亂，我是懶得清理的。因為萬峰說過，他的東西是不准隨便亂動的。

　　我發現一個文件櫃的櫃門沒有關好，於是走上前去，順手關上。當我準備離開時，那櫃門又開了。只聽得“嘩啦－－”一聲，一隻大皮箱子來從裏面掉了出來。

　　那只皮箱子好像沒有上鎖，因為一卷繩子正卡在箱口處。“怎麼會有繩子？”我雖然覺得有點奇怪，但沒有多想。我知道萬峰就要到了，如果不在他來之前整理好這一切，我想他一定會生氣。在我準備將箱子塞進櫃子裏時，不小心將那箱子摔到了地上。

　　“糟糕。”我心下一陣慌亂。然而那箱子裏的東西更是讓我大吃一驚。我怎麼也沒想到箱子中除了繩子之外還有著手銬、鐵鏈、皮帶、皮鞭等等。萬峰怎會有這些東西呢？做什麼用啊？我百思不得其解，卻發現在箱底還有幾本畫報的樣子。這些“刑具”已經引起了我的好奇心理，怎會不想弄個明白呢？

　　我將畫報拿了起來，進入眼簾的畫面不禁讓我面紅耳赤。天！那封面上竟是一個非常漂亮的赤裸女人……直覺告訴我這一定是專供成人閱覽的畫報。可讓我驚異的是，那漂亮的女人竟被繩子緊緊地綁著。繩子在女人身上點綴出美豔的光輝，使她顯得更性感，更炫目……讓我不禁為之讚歎，為之驚愕。

　　畫冊的頁面上寫的是日文，我認不出那是什麼意思，可有兩個大大英文“SM”的字樣。“S、M……是什麼意思？”我忍不住翻開畫冊，裏面的內容卻不似封面那樣文明，甚至是不堪入目，裏面的內容也是女人被綁著，所不同的是她們被鞭打，被各種各樣的刑具淩虐著，最敏感的地方也被侵擾……我想我應該厭惡才是，可我卻被深深吸引著，不忍放棄。我的心咚咚直跳，呼吸也覺得急促。我很想看看上面的文字，可我看不懂日文，好後悔自已為什麼不學日文呢？

　　驀然，我驚覺時間已經不早，萬峰隨時會出現。我將那些讓我心驚肉跳的東西塞進箱子，放進櫃裏。我的心情不知怎麼的就是不能平靜，那畫面在我腦海裏竟是不能抹去，好清淅可又覺得好模糊。我好想再看看那畫冊，哪怕再看上一眼也好。

　　我不知是懷著什麼樣的心情離開萬峰的辦公室的。整個上午我都在想著那本畫冊、那個被綁著的女孩。萬峰不知為什麼沒有來上班，這讓我想溜進他辦公室再看那本畫冊的欲望越來越烈。可我不敢，每次走進辦公室的門口我就有一種做賊心虛的感覺。

　　在接下來的日子，這種感覺一直在我心理。甚至每次因公事進他的辦公室我都顯得很不自然。我看萬峰的眼神好像也變了，像是在探詢什麼似的。但在我心裏一直都不認為萬峰是變態的人。雖然有時認為這種行為不可思義，但我就是不能激起心中有鄙視萬峰的想法，而且對他的這種愛好我竟然不覺得絲毫害怕。

　　漸漸的，我也知道了SM的含義，那是在上網之後。我一直沒有上網的愛好，除了給公司收發電子郵件之外，對於網路上的東西我一向知之甚少。在我看來上網聊天或別的什麼簡直就是浪費時間。有一天，我刻意在搜索欄裏鍵入“SM”的字樣，居然找出許多有關“SM”的新聞，也知道那是性虐的意思。這之後一發不可收，竟對“SM”的字樣特別敏感。

　　再後來，我就找到了很多SM的網站。最初接觸SM的網站是“抑鬱空間”。我很喜歡這個網站，並在那裏接觸到很多有同樣愛好有網友。在交流中，使我懂得了許多有關SM上的事情，也使我真正地愛上了它。

　　我常常會幻想著自已被綁起來，在無奈和無助中遭受淩辱；也幻想著被某人調教，成為他的女奴……。可這一切只能是幻想，我知道我的生活中是不可能有這樣的事發生的，即便是有，我也不敢面對，因為這必境是讓人覺得變態的、見不得人的嗜好。在幻想中，我往往會不由自主地撫摸自已的私處，變得瘋狂、淫蕩。我總不承認自已是個淫蕩的女人，然而在虐戀的幻想中卻顯得比淫蕩的女人還要淫蕩。我的心理是矛盾的、悲哀的，總想從這種不正常的泥沼裏掙扎出來，可一次又一次地陷進去，並且越陷越深。

　　我對繩子特別敏感，只要見到繩子就會聯想到奴役上去。自從在網上知道“自我奴役”後，我就想作這樣的嘗試，只是跟父母住在一起，不可能盡興地奴役自已。每當我想嘗試捆綁的樂趣時，我就必需等到深夜；等到我的父母熟睡時，才可以偷偷地去做。那種小心翼翼怕被父母發現的心理，也能讓我激動和興奮。

　　每次自我奴役大都是在週末的夜晚，不管我玩得多晚，明天都可以好好的休息。在我每次奴役時都會想到萬峰，我肯定他是個SM愛好者，甚至拿他作為我SM的對像。其實，我的內心一直有著和他一起玩SM遊戲的欲望，這種欲望好像是一種折磨，讓我覺得羞恥又那麼強烈的渴求。有時，我甚至在策劃著和他怎樣才能有個開始玩SM的機會，但要我提出這樣的要求，我卻難以啟齒。

　　這又是一個週末，我當然不會放棄自我奴役的樂趣。父母都有早睡的習慣，不到九點就已經上床了。和他們一樣，我也裝作早睡的樣子進入我的臥室，並將房門關好。我必需還要等上一個小時，我怕父母還沒有睡熟。在這一個小時裏，我往往是坐臥不安，心裏一直很亢奮，不聽使喚的手總忍不住要自慰，弄得自已想要高潮。在沒有奴役前，我是不想讓自已高潮的，因為沒有奴役的高潮總覺得欠點什麼，好像不能達到高潮的頂峰似的。

　　十點，我決定開始，因為實在是等不及了。我開始在我赤裸的身體上纏繞著繩子。和網上的圖片一樣我講究協調和美麗。繩子隨意地捆綁會使我的心理覺得不舒服；我必需使繩子的綁縛讓我性感的身體更加美麗……這是一種什麼樣的美，我不會描述，但我知道它更能動人心魄。

　　我所用的繩子是綿制的，很柔軟，不會對我的身體造成過份的傷害，而且盡可能的綁得久些，不會因繩子對肌膚的痛楚而過早地放棄捆綁。這種繩子我有很多，那是在國慶日時萬峰讓我買的，說是升國旗用。我多買了些，留下的繩子我並沒有讓萬峰知道，也沒有報銷在公司的帳上。繩子是純白色的，這讓我覺得很乾淨，只要讓我見著了一點點污漬，我都會將它洗乾淨。當我拿起這繩子，我就會覺得興奮，有種親切感。

　　我喜歡對著鏡子捆綁，喜歡看著繩子在自已的身體上漸漸地編織成一道美麗的風景。也許我還有自戀的情結，因為我總愛陶醉在自已美感的身體裏。我愛扭動著被綁的身體，就像是豔舞女郎一樣愛撫、逗弄，撩拔自已的情欲。

　　在這裏，我不想過多地描述自已是怎樣綁的，因為這個故事並不是著重描寫自我奴役。對於SM我還是新手，除了熱衷SM外，我還沒有過多的實踐經驗，我的綁法大多是參照網上的圖片和描寫，並盡可能綁得心動一點。用於綁身體的時間住住會花去很長的時間，而在這時間裏，受虐的欲望不斷升騰，有時還沒有綁完，我就情不自禁地達到了高潮。

　　我的乳房豐滿園潤，在繩子的襯托下更顯得嬌挺。我會將我的乳頭用繩子地輕輕纏起，因為我更喜歡我的性感帶受到淩虐的刺激。陰部也是一樣，繩子纏繞我的身體後會經過那裏，它會緊緊地坎入我的陰唇中，當我刻意錯動或是夾緊又腿時，我能明顯地感到繩子的刺激，就像是自慰一樣撫慰我激烈的心情。也許它比自慰來得更瘋狂些。

　　我坐到床上，準備綁住雙腿。可此時我卻覺得有些氣餒，因為我知道當我綁完雙腿後，不知要怎樣去綁自已的雙手。要將雙手綁得連自已也無法解開，這一點我做不到。這是自我奴役中唯一讓我感到缺撼的事情。我曾試過很多種方法，都不能做到這一點，最終都被我掙脫開了。“要是有付手銬就好了”我這樣想著，可我到哪兒去弄手銬呢……？

　　每當此時，我就會想到萬峰辦公室裏的那個皮箱子。說實話，我真想將裏面的手銬偷出來，可一直不敢付諸於行動，而且箱裏的畫冊也深深吸引著我，如不再看一次總覺得欠點什麼，失魂落魄似的。突然，一個大膽的想法出現在我的腦海裏：我是可以去偷的，因為明天和後天休息，公司不會有人上班。只要在上班之前再偷偷地還回去，做到神不知鬼不覺，我想是不會有人知道的。萬峰當然也不會知道，休息天他更不會待在辦公室裏。聽說他的妻子正好也來了，這可是絕好的機會啊！

　　這樣的想法讓我好興奮，雖然還是有點害怕，可我實在是按耐不住想要嘗試的迫切心情……我決定要這樣做。

　　我看了一下時間，正好十一點。我想就這樣綁著去吧，只要穿上衣服，是不會有人發現我身體的秘密的。可去公司一個來回差不多要半個小時，我怕受不了。再說這是夏天，我不可能穿著很嚴實的衣服，萬一要是被人看出破綻可怎麼辦？我不能也不敢冒這個險啊！

　　解開繩子，穿上紅色的T恤、牛仔褲、旅遊鞋，背上小坤包。鏡子前好一個青春動感的美少女！

　　出門坐的士到公司差不多十來分鐘，我的心一直是興奮和緊張的。臉上有些發燒，我想一定是紅紅的，比平時更嬌豔，不然的士司機幹嘛老從後視鏡中偷窺我呢！

　　到公司時以經十一點了，當我走進大樓時，一個年輕的保安迎了上來。我認得他是王剛，可做賊心虛的我還是很緊張。

　　“可愛小姐，有什麼事嗎？”

　　“我……我是來拿鑰匙的－－今天是你值班？”

　　“是啊，要我陪你上去嗎？”

　　“哦，不用啦，只是五樓，很快就下來，不用麻煩你了。”我邊走邊說著，但我發現他的眼光怪怪的，欲言又止的樣子。我不知道他怎會有這樣的眼光，但看得我心裏直發慌，又怕他跟來，不禁加快了腳步。

　　進到辦公室，我的心還是忍不住咚咚直跳。我走到我的辦公桌前轉了一圈，聽聽有沒有動靜，當我確定沒有人時，這才向萬峰的辦公室走去。

　　當我按耐住緊張的心情打開萬峰辦公室的門時，不由得倒吸了一口涼氣，想不到辦公裏居然亮著燈。我不知該怎麼辦才好，現在退出去也算晚了，於是我硬著頭皮走了進去。當我發現辦公室裏空無一人時，才知道是虛驚一場。可是，是誰將燈打開了呢……？在我下班前整理辦公室時，明明是關著燈的……難道萬峰來過了………？

　　“有人嗎……？”我試探性地叫了幾聲，沒人回答。看來我是疑神疑鬼了，這個時候怎會有人嘛。我將門關好，徑直走向那日思夢想的櫃子。櫃子沒有鎖（好像一直是沒有鎖的），那皮箱還擺在老地方。

　　我小心翼翼的，生怕弄出聲響來。當我打開皮箱時，不禁大失所望，那裏面除了畫冊外，根本沒有其他的東西。“怎會沒有……難道萬峰拿走了………”就在這時，我的眼角忽然注意到身邊的地板上有個人影，這一驚當真是非同小可，我不禁“啊”的一聲，不由自主地坐到了地上。

　　是萬峰，他正用冷冷的目光看著我，說不清那是一副什麼樣的表情，好像是憤怒又好像是帶著戲謔的意味。我驚呆了，不知所措，想解說，又不知從何說起，此時就算有個無底洞，我也會毫不猶豫地鑽進去。

　　“……萬……萬總………我……我………”

　　“別說了，你知道你都做了些什麼嗎？”萬峰的口氣顯得好冷靜，可我明顯地感到那語氣的嚴厲的陰森，就好似暴風雨的前奏一樣。

　　“……”

　　“誰讓你動我的東西的！誰給你的權力……這意味著什麼，這是我的隱私你知道嗎？……我真是要被你氣瘋了，我……我……恨不得把你………”

　　“對……對不起……”

　　“對不起？！對不起有個屁用。”

　　“我……我不是有意……請你原諒……”

　　“原諒？！………”

　　“我……我可以接受你的處罰，只要你能原諒我，怎樣處罰我都行……”天啦！我竟然說出了這樣的話來，連我自已都不敢相信。

　　“什麼？你說什麼？”萬峰顯然也覺得有些意外。

　　我知道我所說的處罰有很多種，比如扣工資，換工作崗位等等，可現在說出這樣的話來，是完全有理由和SM掛上關係的。此時萬峰的心裏一定是想著SM；一定會認為我在暗示著什麼，但他不敢肯定。

　　“什麼？你再說一遍。”

　　“你……你……可以處罰我，只是請你原諒我的過錯，不……不要開除我……求你啦……”

　　“……那你要我怎樣處罰你？”

　　“………”我的心裏是一遍混亂，想說什麼，想做什麼都好像不受我控制了。

　　“為什麼不說話！”

　　“只……只要你能……原諒我……怎……怎樣處……處罰……都可以……你……你可以像……像那…那畫冊上一樣………只要……只要你原諒我………”天！我怎麼會還說這樣的話啊！好羞愧……

　　“你……你是說……你願意？”

　　我的頭底得很底，但忍不住點了點頭。我覺得自已的行為真讓人感到羞恥，想後悔也不可能了。

　　萬峰沒有說話，一定是在看著我，覺得我是個另類。

　　“只…只要你能原諒我，我……願意……願意接受處罰……”我強調著，是想告訴他我並不喜歡這樣，但為了讓你原諒，我才不得不這樣做。

　　現在我不禁想起了保安王剛的怪怪眼神，他一定是知道萬總在辦公室裏，說不定是認為我和萬總有什麼愛味的關係，才不好對我講明呢。那……萬峰為什麼會在公司裏呢……

　　“嘿嘿……只要你情願接受這樣的處罰，我當然願意原諒你……那我就要開始了。”

　　我沒有做聲，卻下意識地點了點頭。

　　“我要怎樣處罰你，想必你已經知道了是不是？”

　　“………”

　　“………我不知道這樣處罰應不應該，可我真想這樣做，就當你是滿足我的欲望吧。我……我保證不會侵犯你，如果你願意，我會給你好處。……只是這件事不要說出去，我不想別人知道我有這樣的嗜好，更不想別人將我當作性虐狂，明白嗎？”

　　“嗯………”萬峰的話讓我覺得他是個好人，像個紳士吧。本來波動的心也稍稍覺得撫慰了。我一直不敢正視萬峰，但我知道他離開了一下，當他站在我的面前時，一根繩子懸在了我的眼前。我知道他要綁我，可我不知道是不是應該主動地將手伸到背後去。

　　“站起來。”

　　我慢慢地從地上爬起來，身子軟軟的，好像沒有一點力氣。我的心思也不知放在了什麼地方，亂亂的，很緊張也很激動，但沒有一絲害怕的感覺。我的兩手垂在身體兩側，頭還是底著，像是做了錯事的孩子；我不想讓他看到我紅紅的臉和羞愧難當的表情。

　　萬峰沒有做聲，但他的粗而急促喘息聲在我耳邊響起，讓我的心也變得更亂。我們好像很默契，其實我的雙手軟軟地垂在身體兩側本身就是一種默契。他將我的雙手反扭在背後，用一隻手抓著，另一隻手好像在整理繩子。

　　也許是繩子很亂或是他太激動的緣故，居然鬆開了抓住我雙手的手。我心理有些氣惱，失卻鉗制的雙手不知是該放回身子的兩側還是就這樣保持不變。也許我過於敏感，太在意他對我的想法，我怕他覺得我是個變態的女孩，喜歡被綁……很虛偽是不是？這也是羞恥心在作怪呀！

　　最終我還是沒有放下雙手，可我覺得等了好長的時間。終於，繩子開始在我的手腕上纏繞了，我覺得好緊，當他打結時，我忍不住“啊”地一聲……

　　“這就是處罰……”他說。

　　我的雙手已牢牢地綁住了，不用掙扎也知道綁得很緊。萬峰將剩下的繩子分作兩根繞過我的左右肩頭搭在了身前，然後走到我的面前。他抓住繩子用力地向下拉，使我的雙手在背後被他提了起來。我再一次輕輕地“啊”了一聲，我想告訴他：夠了，不能再提了，再提就受不了啦。

　　萬峰將繩子在我的頸下打了一個結，這個結讓我嚇了一跳。這可不行，因為背後雙手的反作用力一定會使這個繩結頂住我的喉管啊，只要他松了手中的繩子，我不窒息死才怪呢。我想告訴他，但萬峰依然拉著繩子，沒有鬆手的意思，我想他一定是知道此間的厲害，還是不說吧。

　　繩子還有很長，我不知道他還要怎樣利用這些繩子，但畫冊上一幕幕的綁法在我腦海裏掠過，我想像著，不禁興奮和覺得羞愧起來。萬峰在我的身前又打了幾個結。在打結時，他時時注意著我頸部的結，不至於讓它頂住了我的喉管。繩子果然是按著我想像地繞過我的胯間，幸虧我穿著牛仔褲呢，不然……哎！其實……其實……要是沒有穿牛仔褲該有多好………

　　萬峰又繞到我的身後繼續綁著，我不知道是怎樣綁的，但我感覺他並不很會綁，好像重複了幾次。繩子又一次繞到了我的身前，還是很長，我想他一定是又拿了一根繩子。繩子開始將我的雙臂和身體纏在了一起，在乳房上下各綁了幾道。也不知他是有意還是無意，在綁我的胸前時，他的手總是貼著我的乳房撫過。

　　我真想看看他此時的表情會是個什麼樣子的，但他每一次撫過我的乳房時，我都有一種心顫的感覺。此時的我好敏感啊，我想如不是乳罩的阻擋，我那堅挺的乳頭早就突現在T恤衫外了。

　　“完了，這就是我對你的處罰，很難受是不是？”萬峰離開我幾步說。

　　綁完了？不綁腳嗎………我試著輕輕地掙扎了一下，沒有絲毫鬆動的餘地。我忽然查覺自已的處境是可悲的，儘管萬峰說不會侵犯我，可誰又能保證呢？現在我這個樣子一點自衛能力也沒有，就像是砧板上的肉，只有任人宰割的份了。可這種感覺非但沒有讓我感到驚恐，反而有著一種期盼。被綁的感覺真好，我從心理感受著。事實上從他在我身上綁第一道繩子時，我的心就在顫慄，不是因為害怕，而是繩子對我身心那沁入心脾的歡愉讓我忍俊不俊。我徹底被他和繩子俘虜了，就算他要侵犯我，我都沒有理智去拒絕。

　　然而此時，在感受捆綁的同時，我卻覺得有些尷尬。萬峰只是盯著我看，沒有說一句話，這讓我有點無所適從，不知該怎樣才好。難道就這樣一直站在他的面前？

　　“你……你很美，綁起來就更美了。正因為你的美貌和身材，我才留你在我公司工作。從你進我公司的第一天起，我就幻想著能將你綁起來。想不到今天居然如願以嘗了。”

　　我想說些什麼，可不知怎樣說。其實我的心飛轉了好些念頭，諸如：他為什麼要用繩子綁我，那些刑具呢？他為什麼會在辦公室？他的妻子呢？他只是綁我，為什麼不進一步等等。有些念頭讓我羞恥萬分，甚至認為自已是個淫蕩的女人。

　　“可……可以了嗎”我輕輕地問他：“可以鬆開我了嗎？”

　　“不行，處罰不可能就這樣完了……嘿嘿……”他的冷笑，讓我弄不清他是什麼意思，但我卻能感到他的心理好像再盤算著什麼。

　　“那……那就請你快點好不好……太……太晚了……要……要是回去晚的話，我的父母會擔心的。”這不是我的真心話，我真想就這樣綁著，被他看、被他處罰。可我總要找些話說，而現在我好像只能說這樣的話。

　　“哦，是這樣啊，可這樣的處罰並不能使我願諒你，如果你想現在回去，除非答應我一個條件，否則我是不會讓你走的。”

　　我不禁“砰”心動，似乎預感到他的條件會是什麼。我的心在激動、在期盼，以至於說話的聲音都有些顫慄：“是……是什麼條件？”

　　“我的條件就是你明天要繼續接受我的處罰，這樣我才能原諒你的過錯，如果你想讓我原諒你的過錯就必需答應。”

　　“………”

　　“……請你放心，我不會傷害你，如果我想傷害你，現在就可以辦到是不是？”

　　“……我……”我真想答應，可直接答應總覺得羞於出口。

　　“怎麼樣？”

　　“……好，我答應……”我的聲音幾如蚊蠅，但在這寂靜的夜晚，他當然聽得見。

　　“好，就這麼說定了，我相信你會實現你的諾言。明天我將在“陽光賓館”520號房等你。我不想說些威協你的話，但如果你不來，我會做出讓你後悔的事情，知道嗎？因為是你違約在先，到時可不要怪我。”

　　這分明就是一種威協嘛，雖然覺得無奈，可我根本沒有在意他的威協，因為要去的欲望在我心裏早就占了上峰。雖然還是很猶豫的，但我答應了他，要猶豫好像也不是時候。

　　“明天白天嗎？”我問。

　　“是的，在上午10點以前你一定要到，我會一直等到那個時候。”

　　“……好，我去……那麼現在你可以放了我吧？”

　　“……”

　　他的沉默讓我看到他的臉上掠過一絲詭異，天！他又在想什麼啊？

　　“我當然要放了你，不過，這麼晚了請讓我送你回去吧”

　　我想拒絕，但他又說：“像你這麼漂亮的小姐一個人回家，我很不放心，萬一有什麼事，我就說不清了。我有車免得你叫的士。”

　　這樣更好，何樂而不為呢？我點了點頭。原以為他會過來給我鬆綁的，豈知他好像根本沒有要為我鬆綁的意思。

　　“給我鬆綁呀”

　　“……嘿嘿……我送你回去再給你鬆綁好不好？”

　　“什麼？！不……不好……不行。”我不敢相信自已的耳朵，一時之間這是我難以接受的。我從沒有想過會有這樣的事發生，但我很快就想到了室外奴役，心裏不禁砰砰直跳。

　　“會……會被人看到的……”我的話好像顯得有氣無力，給我自已的感覺都好像是答應了。

　　“放心，不會有人看到的，我也怕有人看到啊。要是有人見到，說不定會將我當作色狼或是人販子呢。”

　　“不……不……有保安……”

　　“不要緊，我將他們支開就可以了。”說著，萬峰就拿起了電話，對著電話說：“你們所有保安都到七樓去查查看，我好像聽到那裏有什麼動靜，全都去知道嗎？”他放下電話時對我一笑，說：“搞定啦。”

　　“不……我不……不要這樣……”我還想拒絕，可他好像不容我分說了。只見他不知從什麼地方拿出一件風衣披在我肩上，說：“穿上這件風衣，就是有人看見也不怕啦，誰會想到你被綁著呢……呵呵……”

　　“不行……你……這有點過份………”

　　萬峰根本不聽我的勸說，我行我素地將風衣穿在我的身上，並系好扭扣。

　　“別人會覺得奇怪的，這麼熱的天穿成這樣………”雖然我有被綁著出去的欲望，可害怕被人發現的心理讓我惶惶然。

　　“哎！你有點羅嗉哦，這也是對你的處罰，誰讓你窺探別人的隱私呢？這都怪你自已，你要再說，我就將你的嘴堵上。”

　　“啊……不……”

　　“你想堵嘴是不是？”

　　“不－－”我趕忙住嘴，還真怕他這樣做。要是把嘴堵上，難不成還要找個口罩什麼的遮隱嗎？這可更不象話了。

　　“快走吧。”萬峰說著，在背後推了我一把。

　　怎麼辦啊？真要這樣走出去嗎？我的心是又緊張又混亂。在我不知該作何決定時，已不知不覺地被他推到了門邊。

　　“不……不能這樣出去……我真的好怕……”我知道我的拒絕是軟弱的，如果我將哀求換作嚴厲的譴責，裝作一副對這種行徑深痛惡絕的樣子來，他還會這樣嗎……

　　門已被萬峰打開了，他先走了出去，我卻遲遲不敢邁出這個門。外面走廊裏很安靜，聽不到一絲響動，但我還是怕遇到保安。如果他們正向樓上走的話，是極有可能碰到的，除非他們已經到了樓上，可這誰又知道呢。

　　“來呀，沒有人……”

　　我猛地搖頭，一臉的悲哀像。

　　萬峰好像不耐煩了，瞪了我一眼說：“好！你不願走是不是？那我先走了，我的車子在停車場，我會等你半個小時。”

　　“別……不……”我又不敢大聲說話，可萬峰真的走了。我又氣又急，一下子沒了主意。這萬峰也是的，怎麼毫不再乎別人的感受啊。該不是他已經察覺我喜歡奴役了吧？要不然怎會對我這樣放肆……我的心不知是興奮還是擔心，亂亂的、火辣辣的……

　　萬峰真會丟下我不管嗎？如我被人發現的話，他的事情不就暴光了嗎？我想萬峰一定是在嚇唬我，只要稍等一會兒，他一定會回來。然而這一次我卻想錯了，我足足等了十來分鐘，還是沒有見到他的蹤影。這下我真的慌起神來，如果萬峰真的只在停車場等我半個小時的話，那麼現在只剩下十五分鐘了。雖然從這裏到停車場不到十分鐘的路，可被綁的我能順利地到達嗎？如果我沒趕到的話，萬峰真會丟下我不管……？

　　不能再遲疑了，萬峰這傢伙說不定真的什麼都做得出來，如果他真的丟下我不管，那後果真是難以想像了。“其實有什麼好怕的，這麼晚了外面一定不會有人了。我不會被發現的，要是再不走的話，保安從樓上下來可更糟了，再說他們巡夜也會巡到這個地方，最終還是會被他們見到……”我鼓起了勇氣，挺了挺胸，並儘量使自已的雙手貼緊身體，不讓人發覺我的手背在背後的樣子。

　　我終於走出了辦公室，並飛快地向前走著。緊張和恐懼使我不敢想太多的事情，然而我的身心卻禁不住湧出一股我從沒有過的興奮。我不敢從電梯下去，怕會遇到保安。這只是五樓，並不是很高。我很想盡可能地走得快點，可我被綁著，很難掌握身體的平衡；更何況身上還穿著一件男人的風衣。

　　四周很安靜，我也沒弄出太大的聲響；我慶倖自已穿的是一雙旅遊鞋。不知用了多長時間，我才走到了一樓。然而，我卻萬萬沒有想到出樓梯間的門是鎖著的。

　　我感到一陣氣苦，還沒來得及驚慌就突然意識到我所經過的每一層樓的門都是鎖著的，也就說是只有五樓的門還沒有鎖。保安一定是認為我和萬總在偷情，不敢打攪，所以才沒有鎖門。如果他們發現五樓已經沒有人了，那麼他們照樣也會將門鎖上。我如不在他們鎖門之前跑到五樓的話，那麼被綁的我將要在樓梯間裏呆一個晚上，說不定還更糟，因為明後天休息，還不知道有沒有人來開樓梯間的門呢，就算有人來開，可被綁的我該如何面對啊？

　　我不敢再想下去，不顧一切地向樓上沖去。

　　還好，五樓的門沒有鎖，我松了一口氣。但馬上又緊張起來，我知道我隨時都有可能遇到那該死的保安，而且我也知道萬峰給我的半個小時已經過了。可現在我已顧不了這許多了，我必需出去。

　　走廊裏沒有人，我很快地就走到了電梯門前，正當我考慮該怎樣用被綁的手按電梯的門扭時，卻猛然發現電梯是在上升的，並以過了四樓。天啦……我驚慌極了，不知該怎麼辦才好。想要躲藏可哪有躲藏的地方啊，離電梯最近的幾個門都是鎖著的，就算沒鎖，也來不及了……現在唯一的希望就是電梯不會在五樓停下。

　　好像只是一瞬間，電梯就上到了五樓。天不隨人願，電梯停了。從小到大，我從沒像今天這樣緊張過，一顆心仿佛提到了嗓門，急促的喘息讓我感到窒息。我努力地克制著自已的情緒，讓自已變成平常的樣子，可我的心還是亂極了……

　　電梯的門不緊不慢地開了，和我的心成了鮮明的對比。是王剛。我禁不住向後退了一步，怕他碰到了我身體。王剛顯然被我的穿著感到莫名奇妙，怔怔地看著我。更糟的是我的額頭也不爭氣地浸出了汗水。

　　我想對他說話，可開不了口，很不自然地對他點點頭。

　　“可愛小姐，你怎麼穿成這樣子？是病了嗎？”

　　哦！我還沒找出理由解釋，他卻提醒了我，忙說：“是……是有點不舒服，所……所才穿成這個樣子……很……很好笑是不是？”過份的緊張使我連話也說不清楚。

　　我感覺他奇怪我的穿著外，並沒有發現我有什麼異樣。

　　“我以為你和萬總一起走了，所以才上來看看。你現在要走是嗎？”

　　我趕忙點了點頭，卻發現王剛的眼裏有些異樣。我知道他並沒有看出什麼來，他眼裏的意思一定以為我和萬總的關係怕被別人發現，才一前一後地離開。

　　“大門已經鎖上了，不過不要緊，小張在下面呢，你讓他開就是了”

　　小張是另一個保安，叫張傑。想到還要面對一個人，我的心就覺得好悲慘，可我知道這是無法改變的事實，因為我以沒有退路可言了。

　　“好吧，那你忙，我走了”。我小心地從他身邊走過去，不敢看他，那感覺就像做賊一樣。我一走進電梯裏，就馬上面對著他。可猛然間我驚呆了，被綁的我該怎樣去按動電梯的開關呢？如果王剛不在的話，我還可以做到這一點，可是現在……

　　正當我不知所措時，王剛叫道：“哦！等等，差點忘了，我上來時張傑正去了衛生間。這傢伙就是貪知貪喝，鬧得拉肚子，這一晚不知上了多少回廁所……”

　　王剛邊說邊走近我：“他上廁所又有個壞習慣，喜歡看書，不知要什麼時候才出來，這是大門的鑰匙，麻煩可愛小姐自已開吧。你將鑰匙掛在門上就行了，我會去取的。”說著，將鑰匙遞到我的面前。

　　天啦－－－！我還不夠糟嗎……… 
(完)


