073—活體解剖室
作者：隱居士
   
1
**********************************************************************
    一時無聊，寫下此文。看到題目就知道是什麼口味的了吧，有心臟病的勿入！
    本文保證不含冰戀，秀色！
**********************************************************************
   
    西元2XXX年，依賴高度發達的的科技的人類醫學已克服所有障礙，甚至達到了隨心所欲的地步。
   
    聖諾高中是W市的一所私立高中，全市有權有勢的學生都集中在這裏，當然，即使如此他們依然是少數人。
   
   “王大為，你怎麼搞的，說了多少次生物試驗課一定要到，你怎麼又跑了！”大發雷霆的校長對著王大為和幾個學生大罵著，對於這個頑劣學生他實在是頭疼極了。
   
    王大為的頭低低地不敢看校長，在這個學校裏能管他的也只有校長了。
   
   “校長，您別生氣，現在時間還早，就讓他們重新把試驗做了吧。”剛剛把王大為舉報上去的班長雪菲趕緊為他們求情。
   
   “哼，看在你們班長的份上，好吧，去把試驗做了就不罰了。”余怒未消的校長說。
   
    王大為和他的朋友小勇，阿財，儀虹幾人低著頭離開了校長室，班長雪菲一邊走還一邊幫他們說好話。
   
   “你們等著，我去找陳老師拿實驗室的鑰匙。”雪菲說完就跑開了。
   
    儀虹對著她的背影豎起了中指，“我呸，有什麼了不起的，不就是長得漂亮，靠著大胸部做了班長嘛。”
   
    王大為勸說道：“阿虹，算啦，今天要不是她幫忙我們就完了，她很好人的，再說妒忌班長的女生也不是就你一個。”
   
    小勇說：“媽的，要是有機會真想搞上她，看著就讓人受不了。”
   
   “算了吧你，先照照鏡子去。”阿財頂了他一下。
   
    他們正談著，雪菲跑回來了，一臉愁容地說：“遭了，鑰匙是有，但是做試驗的阿姨回去了，怎麼辦。”
   
   “哈，那就不用試驗了。”王大為幸災樂禍。
   
   “你想得倒美，明天還不被校長吃了。”阿財又頂了王大為一下。
   
    就在他們無計可施時，雪菲咬咬牙，跺著腳說：“算了，我來當試驗體。”
   
   “你！？”王大為驚訝地看著她。
   
   “我，我也是人，怎麼不行，你們不要就算了，明天等挨駡吧。”雪菲一臉不快。
   
    一行人來到學校的生物實驗室裏，這裏的器具十分繁多但擺放還算整齊，在人體試驗室裏，一張安裝了很多設備的床放在那裏，房間裏白色的燈光像太陽一樣亮。
   
    雪菲站在床前，猶豫了一下說：“你們，記住別說出去是我當試驗體的哦，今天是特例。”
   
   “好好，我們絕不會出賣班長大人的。”王大為點點頭。
   
    雪菲躺在床上，又猶豫了下，“記住，這只是試驗，別想歪了哦。”
   
    小勇奇怪地說：“想歪什麼？”
   
   “我，我，哎呀，試驗內容是觀察心臟啊，你有沒看過書呀。”雪菲急得眼淚都要出來了。
   
   “心臟？怎麼了？”小勇摸了一下自己的心臟位置，突然想起了什麼，“啊，啊，那不是要看你。”
   
    雪菲點點頭說：“記得鎖好門，別讓其他人進來哦。”
   
   “哼，誰稀罕。”儀虹瞟了她一眼。
   
   “你再說就讓你來當試驗體。”王大為有些怒了。
   
   “啊！”儀虹嚇得低下頭去不敢說了。
   
    雪菲躺到雪白的床上，猶豫了一下還是解開了自己的上衣，露出裏面包裹著少女美胸的乳白色胸罩。她對著王大為說：“好了，接著你們自己來吧，別緊張，很簡單的。”
   
    王大為點點頭，伸手拉過床頭的一支長長的探針插在雪菲的脖子上。
   
   “班長，按哪個啊？”王大為摸索著床上的按鈕。
   
   “嗯，那個除痛和停止血液就行了。”雪菲回答。
   
   “有什麼用啊？”小勇不解地問。
   
   “笨蛋，這樣我們的班長就不會感覺到痛，血液也不流動了，做這種試驗都要這樣的。”阿財說。
   
   “好啦好啦，要開始了。”大為邊說邊脫下雪菲的胸罩，一對迷人的半圓形乳房暴露在空氣中，不是很大，但是外形近乎完美，處處透著青春的氣息。粉紅色的小乳頭挺立在空氣中，征服著所有人的視線。
   
   “啊。。。”小勇看得呆了，大為見狀一拳打在他鼻子上，“看什麼呐，班長，我幫你教訓他了。”
   
    雪菲微笑著點點頭說：“大為，別老欺負小勇嘛。”
   
   “好了好了，要沒時間啦”儀虹不耐煩地推開他們，她把雪菲的雙手放在床頭的金屬束帶裏扣緊，阿財在後面也把雪菲穿著白色襪子的雙腳扣緊。
   
    大為拿了些手術刀分給他們，自己晃動著手裏的刀子說：“好，開始了，從哪里下刀呢。”
   
   “是從這裏嗎？”小勇還是念念不忘雪菲的乳房，拿著刀在上面晃悠。突然，鋒利的刀鋒在雪白的乳房上切開了一個小口子。
   
   “你，小心些嘛。”雪菲不高興地撅起了嘴。
   
   “這個笨蛋。”阿財一把推開小勇，自己捏住雪菲的乳頭，拉得長長的。
   
   “嗯。”儘管沒了痛覺，其他感覺還是有的，未經人事的少女被突然被捏住乳頭，一陣電流般的感覺傳遍雪菲全身。儘管沒有體驗過，但雪菲並未覺得有什麼不舒服，相反的這種感覺使人有點興奮。
   
    不過看到自己乳頭被捏住，雪菲還是瞪了阿財一眼。
   
    像是沒看到雪菲的眼光似的，阿財對其他人說：“要看心臟，班長這對礙事的東西還是切了吧。”
   
    大為看了看，點點頭說：“嗯，好像是的。”
   
   “你們。”雪菲忍不住了，“有沒看過書的，要看心臟關哪里什麼事？”
   
   “嘿嘿，我們笨嘛，還是切掉的好，反正一切都可以還原的，班長大人放心啦。”阿財笑著說。
   
   “噢，要切班長的大咪咪了，YE！”阿勇十分高興。
   
    阿財給了他一拳，連使眼色，“真是個笨蛋。靠”
   
    雪菲苦笑不得，只好說：“好啦好啦，怕了你們了，隨便你們啦。”
   
    阿財一把推開小勇，自己拿著手術刀，一手握住雪菲的乳房，繞著淡淡的乳暈切了一個口子，然後把刀伸到切口裏來回拉鋸，切口處的乳肉隨著刀鋒的移動而來回拉扯。
   
    大為手抓著雪菲的另一隻乳房，先在雪菲的乳房根處切了一個小口，然後刀子沿著這個小口慢慢往裏面切。
   
   “阿財，你幹什麼？”雪菲注意到阿財想割掉她的乳暈，大叫道。
   
   “班長，你不是說隨便我們麼，那就看著好了，放心沒事的啦。”阿財輕描淡寫地回答了雪菲。
   
    大為沒有理會阿財那邊的事，他對其他人說：“阿虹，你幫我抓住乳房，小勇你在另一邊切，別切歪了。
   
    儀虹用一隻手提著雪菲的乳頭，不讓她的乳房移位，小勇大呼著，拿起手術刀往乳房的另一邊根部就切。
   
    冰冷的刀鋒在敏感的乳房裏面切割，沒有痛苦的雪菲感到一股異樣的感覺傳遍全身，說不出的舒服。
   
    柔嫩的乳房肉很容易切開，不一會兒，雪菲的乳暈被完整地挖了下來，位於中間的乳頭卻是完好無損。阿財把那片乳暈放在盤子上，然後抓住雪菲的乳頭拉得長長地，手起刀落，粉紅的小乳頭也掉在盤子上。
   
    阿財拿著刀，撥弄著雪菲乳房斷口的肉，指著幾條管狀的組織說：“你們看，這是咱們班長的輸乳管。”
   
   “輸乳管？什麼是輸乳管？”小勇問。
   
   “就是班長奶子裏運輸奶水的東西。”王大為比劃著解釋，末了還說：“你他媽的專心點好不，要看待會看個夠，這邊也有呢。”
   
    小勇嘟嚕著繼續工作，沒有血液流動的乳房切口十分工整，血紅血紅的，閃亮的刀子就在這上面切割。
   
    阿財這邊，他很仔細地切開乳房一側的皮肉，一掀開，裏面包裹在囊狀組織裏的黃色脂肪露了出來。“脂肪囊，”看到好奇的小勇探過頭來看，阿財先說了出來，“咱們班長的咪咪就是這些多才這麼大的。”
   
   “就是，實驗室做試驗體那個阿姨胸前簡直是平的，上次看老師割開了才一點點脂肪。”專心自己工作的同時大為說了自己的看法。
   
   “喂，你們想拆了我的乳房啊。”雪菲沒好氣地說，“上次做試驗又不見你們這麼認真。”
   
   “沒辦法，班長你的乳房實在太美了，我們看看，就這一次啦。”阿財陪了個不是。
   
    說著說著，阿財換上手套的手配合著手術刀在雪菲的乳房裏掏出一大塊脂肪囊。失去大量脂肪的乳房嚴重變形，像只漏氣的氣球一樣變得皺巴巴的。阿財繼續著自己的工作，靈活的手術刀又切斷了很多纖維束，他切下一塊血紅的肉塊，拿出來說：“看，這是班長儲存奶水的地方，位於輸乳管的末端，叫做輸乳管竇，大吧，咱們班長將來有了孩子一定很有奶。”
   
   “阿財，別欺負我嘛，再亂說明天我告訴校長。”雪菲氣急了。
   
   “我只是解釋給小勇聽聽，不好意思不好意思。”阿財一臉的歉意。
   
    這邊大為手中的乳房已經有一半離開了身體，軟軟的乳肉壓在他和小勇的手中，十分舒服。儘管知道雪菲不會疼痛，但把她敬為天人的小勇還是很小心地割，生怕太大力了。
   
    他割了一會兒，突然問：“大為哥，這裏好像有些肌肉，割還是不割？”
   
    聽到他詢問，大為一時也說不出來，阿財探過頭看來下說：“這是胸肌筋膜。另一端連於皮膚，將班長的乳腺固定在胸部的，這些起支持作用和固定乳房位置的纖維結締組織稱為乳房懸韌帶，割吧，這也是乳房的一部分，沒有它們班長大人的奶子就不會這麼挺了。”
   
    雪菲狠狠瞪了阿財一眼，阿財吐吐舌頭不敢說了。
   
   “哇，財哥你怎麼懂這麼多。”小勇很是佩服。
   
   “好色鬼，專門研究女人的乳房，當然清楚了。”阿虹頂了他一下。
   
    阿財臉色變得很暗，不再說話只是專心切割，不一會兒他已經把乳房裏包裹著的組織都割了出來，盤子裏一塊塊的滿是乳房的碎塊。
   
    看到自己驕傲的乳房被割成碎塊，雪菲不禁沒有感到難過，相反地想著這些畫面她就覺得十分興奮。
   
    被挖空的乳房像個沒氣的氣袋一樣堆在胸前，雪菲哭笑不得，只是催促他快點。
   
    大為這邊很快也完工了，完整的乳房被切割了下來，放在鐵盤上。
   
    儀虹抓起一隻乳房，在手中擠壓了一下，看著流出來的血水說：“菲姐，你這裏讓我想起了去買豬肉啊，看起來沒什麼區別嘛。”
   
   “啊！？”雪菲一時愣住了，隨即滿臉羞紅。
    
    雪菲2個乳房都被割了下來，胸前留著2個紅紅的洞，看到她有些傷心，小勇不斷地代表4人向雪菲陪不是，弄得雪菲好難堪，只能附和著答應他。
   
   “該進入正題了。”大為一邊說一邊拿了把小電鋸過來，“阿勇，幫我抓住電鋸，我們鋸開班長的胸部。”
   
    他們2人把電鋸從雪菲的脖子下面開始一直鋸到肚皮前，骨頭碎裂在房間裏回蕩，雪菲的胸骨被生生鋸開，大為雙手一撐把她的胸部撐開，透過骨頭可以看到微弱跳動的心臟和蠕動的肺葉。
   
    阿財湊到心臟前觀察，說“原來用了那個維生裝置心臟還會跳的啊。”
   
    寫報告吧，大為丟給他們幾個電子記事本，“按著上面的表格一一填好，看著班長的心臟做就行了。”
   
    試驗很簡單，所有表單很快就填完了，大為把筆記本一丟，說：“啊，真累，可以回去了吧。”
   
    小勇盯著雪菲那穿著淡藍色裙子的下半身，咽了咽口水，說：“大為哥，我想讓班長教教我女人那裏的結構，上次沒去聽課。”
   
    阿財立刻附和道：“對對，既然來了，乾脆看個遍吧。”
   
    雪菲明白他們是什麼意思，沒好氣地哼了一聲，想說句罵人話，但身體裏好像有什麼莫名的欲望浮了上來，她說：“嗯，那你們可要快點。”她不知道自己為什麼要同意，只感到自己的臉上火辣火辣的。
   
    大為馬上明白了他們的意思，聽到雪菲同意更是大喜過望，他馬上又戴上了手套。
   
    阿財迫不及待地脫下雪菲的裙子，露出裏面的內褲。雪菲的內褲在陰部的地方有塊小小的水跡，阿財立刻明白了是什麼回事，趁其他人還沒看到馬上把她的內褲脫了下來。
   
    小勇看到雪菲美麗的私處露了出來，馬上湊過去聞了聞，他一邊吸著空氣一邊說：“哇，班長下身的騷味好重。”
   
    阿虹聞了一下說：“這種味道跟那個做試驗的阿姨差不多嘛，一樣的臭，人再美這裏也是一樣的味道啊。”
   
    雪菲羞紅了臉說：“虹姐你胡說什麼。”
   
    阿虹不去搭理她，她按了下床邊的一個螢幕，對著小勇說：“你不是想學嘛，這裏是女人陰部的構造，你照著上面的圖把班長的陰部割碎就行了。”
   
    小勇點點頭，一手拿著手術刀，一手扒開雪菲的陰唇慢慢觀察。雪菲未經人事的地方被男人的手碰到，一陣觸電的感覺讓她身體抖了一下，隱隱地竟有些期待那雙手的進一步撫摸。
   
    剛才濕過的陰戶，現在還有些濕潤，散發著迷人的光澤，毛也不多，雪菲從頭頂的一個螢幕裏可以看到自己的陰部那裏。
   
   “阿財，我們從上面開始切，那裏就交給阿勇了。”大為遞給阿財一把刀子。
   
    阿財點點頭，他和大為2人從雪菲的肚皮開始，沿著剛才的切線繼續往下割。他們對於這個美女班長的身體此刻是一點也不憐惜，那些白嫩的皮膚在刀子面前紛紛裂開。
   
    這邊小勇還在猶豫應該先割哪個部分，阿虹可不高興了，“你們都有事做了，那我怎麼辦？看你們做？”阿虹朝大為抱怨道。
   
   “不喜歡你可以走啊。”大為也不想理她。
   
    阿虹無計可施，想了想裝起笑臉對雪菲說：“菲姐，我聽說你的腳好漂亮，讓我研究下好嗎？”
   
    雪菲因為陰部的刺激而有些興奮，一時也沒有多想就同意了。
   
    得到授命的阿虹馬上脫下雪菲的襪子，拿著一支手術刀對著這對光滑嫩白的腳丫端詳起來。
   
    這邊小勇一手抓著雪菲的大陰唇，一手拿著把小刀來回鋸，由於感覺不到疼痛，雪菲感到下身傳來一陣陣舒服的感覺，一時竟有了自己去摸的衝動。
   
    大為和阿財割得很快，不用多久就來到了雪菲的陰部上面，他們2人分別往2邊把雪菲的肚皮拉開，裏面的器官頓時清晰可見。
   
    阿財和大為合力把雪菲粘呼呼的腸子一股腦地搬到外面的盤子上，大為大力地拉扯，阿財即不斷把連接腹腔的韌帶切斷。
   
    看著盤子上的一大堆腸子，阿財抓起一段，擠了幾下，從直腸裏出來幾塊糞便。大為捏住了鼻子說：“好臭，班長你今天沒大便？”
   
    雪菲羞紅了臉不去回答，可阿財還沒放過她，他繼續加壓，邊按邊說：“看來，我們的班長肚子裏面的臭東西還真不少嘛，看，這顆玉米還沒消化呢。”
   
    雪菲剛想反駁他，那邊的小勇已經把她的2片大陰唇都切了下來，放在盤子裏，這時的他又捏著陰蒂準備割下去了。
   
    雪菲“啊”的一聲呻吟，一股淫液不由自主地從陰道口流了出來。小勇像發現新大陸似的大喊大叫，還把那些液體粘在手指上舔了一下。
   
    看到雪菲的身體有了反應，阿財伸手捏住她的子宮狠狠抓了下去，流出來的液體更多了，小勇一刀把她漲大的陰蒂割了下來，也放在盤子裏。雪菲輕輕地扭動著身體，這種刺激的感覺讓她十分陶醉。
   
    阿財和大為2人分別把雪菲的卵巢和子宮割了出來，看著自己的生殖器官，雪菲有種說不出的感覺，但是心底隱隱感到一陣異樣的暢快。
   
    儀虹摸著雪菲的腳心，抓起她的一隻腳趾，用刀子狠狠鋸了下來，對她來說，看著這只秀美的腳裸被割碎真是說不出的痛快。
   
    小勇又把雪菲的2片小陰唇割了下來，嫩嫩的肉片也被放在盤子上，他照著螢幕上的標示換了把長刀，慢慢插進了雪菲的陰道上面。
   
    大為研究著手中的子宮，他把這個桔子棒的器官從中間分成2片，然後用手摸著子宮裏的嫩膜。阿財更加過分，他先是把手裏的卵巢切成幾片，然後一把切了雪菲的膀胱，把卵巢放進這個容器裏。
   
    看到自己少女的卵巢被浸泡在自己尿液裏，雪菲感到一陣異樣的興奮，但隨即又有一股更加強烈的刺激，小勇把她的陰道整個割了出來，像個肉腸一樣。
   
    現在雪菲的下身空洞洞的什麼都沒了，她沒好氣地催促他們快點。阿財應了一下，可轉身竟把手裏的膀胱拿到雪菲面前。“班長，喝一下試試，好好喝的，你沒嚼過自己的卵巢吧。”
   
    大為拍了阿財的頭一下：“笨蛋，班長的腸子沒了，現在喝會全部漏在肚子裏的。”
   
    雪菲快要急哭了，她說：“你們還沒完啊，看完就算了嘛。”
   
   “你喝下去我就不再玩了，班長大人。”阿財還是不依不饒。
   
    雪菲只好張大嘴巴讓他把尿液擠進自己的嘴裏，不知道為什麼，含著自己的尿液，吞下自己的卵巢讓雪菲臉上一陣陣發燙。
   
    小勇把那段陰道切開了平放在雪菲面前說：“班長，你這裏的肉好嫩啊，看。”
   
    雪菲看了那段佈滿褶皺的陰道一眼，立刻羞紅了臉不去看，可過了一會又忍不住再轉過來看，那段自己作為女人驕傲的部分現在躺在那裏，心裏不由得一陣興奮。
   
    大為正捏著雪菲的子宮，突然伸過來一隻沒有腳趾的腳，一看，原來儀虹把雪菲的整個腳盤都切了下來。她說：“聞聞，原來班長這麼漂亮的人腳也是這個味道的。”
   
    雪菲望著自己的腳，臉上一片難堪，好像真的要哭出來，大為一看雪菲真的傷心了，啪的一下給了儀虹一個耳光，逼她給雪菲道歉。
   
    “好了好了，再下去就該把班長分屍了，今天就到這吧。”大為安慰著雪菲，畢竟愛美的女孩子被折騰成這樣心裏不好受的，再這樣下去不知雪菲會怎樣。
   
    他們幾個把盤子裏的組織全都倒在雪菲的身上，大為在螢幕前設定了一下，按下了床頭的一個按鈕，一陣柔和的光線頓時罩住了雪菲，幾百個細細的機械手也忙碌起來。
   
    五分鐘過去，雪菲完好無損地躺在那裏，他們七手八腳地幫她穿好衣服，一點血跡都沒留下。
   
    大為朝雪菲鞠了個躬說：“對不起，我代表他們向班長你道個歉，我們是玩過份了點，希望班長你別計較。”
   
    雪菲原本轉過了臉不去看他們，此時卻說：“嗯，也，沒關係的，你們也沒把我怎麼樣麼，”她突然轉過臉來說，“其實，有些時候還真舒服，以前都沒有過的，謝謝你們哦。”
   
   “啊？”望著雪菲臉上那燦爛的笑容，大為幾個人不禁愣在那裏～～～
   
    這文只是試作，是否要出續作要看讀者們的回應了呵呵，想看續作的請認真回復，謝謝！
   
2
   （注：承受能力低的，對重口味難以接受的，請別進入閱讀，謝謝合作）
   
    今天，在嚴厲的校長面前，補完作業的大為他們在校長面前認了錯，有驚無險地逃過一劫。
   
    放學後，在回家的路上，大為和阿財駕車跟著雪菲的反重力車。
   
    看到他們2人跟著自己，雪菲有些緊張地問：“你們想幹嗎？”畢竟，大為他們聚眾打人不是沒有過，雖說沒對雪菲這樣的女孩子下過手。
   
    在足夠靠近雪菲時，大為丟了一袋水果到雪菲的車廂裏，得意地說：“班長，這是我爸新拿到的重編基因水果，給你嘗嘗鮮，市面上還沒有的。”
   
   “水果？”雪菲有些意外，“怎麼突然間送我這個？”
   
   “哼，不收下就打你一頓，你自己選吧。”大為說。
   
   “啊？還有這樣送禮物的。”雪菲嘟嚕著說。
   
   “哈哈，看，班長生氣的樣子最可愛了，我沒說錯吧。”大為得意地對阿財說。
   
   “就是就是，不過班長可能哭的時候更可愛。”阿財大笑道。
   
    雪菲有些發怒，瞪了他們一眼：“你們沒事來找我消遣的麼。”
   
   “不不，班長，我們是來多謝你昨天幫忙的，沒你求情校長那個頑固的老頭不會放過我們的。”大為向雪菲做了個敬禮的手勢。
   
    雪菲歎了口氣：“原來是為了這個啊，算了，這沒什麼。何況舉報你們的也是我，算扯平吧。”
   
   “不，我知道校長點了人數，你不把我們報上去自己也有麻煩的。”阿財說。
   
   “知道還蹺課？”雪菲張大眼睛看著他。
   
   “沒啥，看比賽重要，出了事我們的大美人阿菲撐著呢。”大為一臉得意。
   
   “哼，早知道不幫你們了。”話是這麼說，可2個男人不絕口地誇她漂亮，她心中也頗為受用。
   
   “對了，這些水果很貴的哦，別浪費了，聽說有養顏的效果。”大為指著那袋子水果。
   
   “這麼好？你們不會還有其他事吧？”雪菲覺得有些不對勁。
   
   “沒什麼，昨天我們對你是過分了些，你沒事吧？”大為的口吻一下子變得關切起來。
   
   “哦，沒事，這些設備很安全的，那個阿姨整天在做也沒出過事呀。”雪菲微笑著，昨天的回憶又在腦海裏浮現，下身隱隱有些癢癢的感覺，小巧的乳頭在衣服裏面變得有些硬。
   
    一時之間有些走神，雪菲忙拉開話題不讓他們注意到自己的變化，她微笑著說：“你們以後注意些哦，再出事我也救不了了。”
   
   “唉，沒辦法，過2天又有比賽，可能還要缺一次。”阿財說。
   
   “怕什麼，那課的內容我知道，只要阿菲再幫我們次不就行了，到時托人把作業交了就不怕了。”大為對著雪菲說。
   
   “還要我幫？不行！”雪菲毫不猶豫就拒絕了他。
   
   “班長，別這樣嘛，幫個小忙而已啊。”大為仍舊哀求著。
   
   “幹嗎要我幫，叫阿虹幫你們去。”雪菲的臉紅了起來，她知道那節課的內容是觀察女性的子宮並提取黏液，“再說，再說，你們不是看過了嘛。”
   
    想起自己的身體已經被男人看過了，雪菲感到有些難為情，但又隱隱有些許興奮的廣告。
   
   “班長，學校的規定你又不是不知道，不是班長是借不到鑰匙的，再說沒你在我們怕操作出錯。”大為分辯著。
   
   “班長，我們知道你人最好了，就這一次啦，好不。”阿財附和著說。
   
   “那，我去叫阿姨來幫你們吧，鑰匙我借好了。”雪菲有些猶豫。
   
   “那個阿姨跟老師很熟，這樣她會告訴老師的。”大為說。
   
     雪菲咬咬牙，心裏想著：“這些傢伙，說到底就是趁機要對我做些下流事嘛，真不要臉！”可她嘴上卻說：“好啦好啦，就一次哦。”
     “
     見到雪菲答應，大為高興地說：“班長，那就這麼定了，謝謝你！”
   
     星期四下午，離大為他們要看的比賽還有1天時間，雪菲依約來到實驗室的外面，鑰匙已經借到手，而大為他們幾個也已在外面等候。
   
     雪菲自己也說不清楚為什麼要幫他們，起初她以為自己真的是心軟禁不住一再哀求，可一想起上次發生的事，她竟隱隱有了來幫忙的欲望，“我這是怎麼了。”雪菲歎了口氣，走到大為他們那。
   
     見到雪菲，他們顯得非常高興，大為做了個歡迎的手勢，熱情地說：“歡迎我們的大好人阿菲。”
   
   “好啦，別裝樣子了，我一會兒就走。”雪菲顯得不是那麼樂意。
   
     熟悉的實驗室，熟悉的設備，雪菲坐在那張床上，清純的瓜子臉上寫滿了複雜的情緒，校服包裹下隆起的胸部微微起伏，包著白襪的少女美腳在猶豫著是否要放到床上去。
   
   “班長，怎麼了？”看到雪菲有些走神，大為關切地問道。
   
   “啊，嗯，沒什麼，對了，阿虹怎麼沒來？”雪菲支開話題掩飾自己的尷尬。
   
   “她？說是不想逃了，反正比賽不想看，就不來了。”大為回答道。
   
   “虹姐不是你說不讓來的麼，你說她對班長太過分不讓她來的啊。”小勇說。
   
   “這個蠢材•••”大為暗暗罵了一句，尷尬地對雪菲說：“不好意思，她跟你之間有點那個•••”
   
   “我理解。”雪菲點點頭。
   
   “好了，別浪費時間了，班長，還是上次那樣設置嗎？”大為問道。
   
   “嗯，還是那樣，痛和血液。”雪菲回答。
   
   “這樣班長就不會有事了嗎？真神奇。”小勇說。
   
   “這個維生裝置會接管人體頭部的營養供給，同時截住所有的痛感神經進入頭部，至於血液那裏，這針裏的物質能讓人體的血液進入半凝固狀態，就算身體被切開都不會流血，當然離開身體的組織經過一段時間還是會出血的，而身體靠混在這些物質中的營養還能保持一定的機能，簡單來說就是這樣了。”阿財邊說邊對著雪菲身上比劃。
   
   “你還蠻清楚的嘛。”雪菲看著他說。
   
   “嘿嘿，我都是書上看來的。”阿財有些不好意思。
   
   “別廢話，開始吧。”大為小心地把細細的長針插進雪菲的脖子裏，藍光閃閃的針頭很輕鬆就進入了肉裏而沒帶來什麼痛苦。
   
    雪菲平躺在床上，雙手和雙腳被緊緊扣住，她望著天花板，身體任由男人擺弄，清澈的眼睛裏透出些許緊張，更有些期待。
   
    儘管已經是第二次，雪菲還是有些害羞，大為慢慢把她的裙子拉到小腿上時她臉上一陣發燙，被自己的同學拉下裙子就好像在大庭廣眾之下被人拉下一樣尷尬。
   
    粉紅色的內褲包裹著少女的神秘地點，從周圍的皮膚可以想像得出這個陰部會是怎樣的鮮嫩，大為掀起內褲的一角，慢慢拖了下來。雪菲配合著抬高屁股讓自己的內褲脫離下身，一個毛絨絨的地方在眾人面前展現出來。
   
    雪菲的陰部毛髮不是很多，且大多是細細軟軟的毛髮，緊閉的肉縫說明了這是個未開發的地方。
   
    大為把臉湊近這個肉縫，淡淡的騷味馬上被吸入鼻中，他欣賞著這個A片裏絕對看不到的少女下身，一時竟有些發呆。這時，雪菲的一聲驚叫把他拉回現實。
   
   “呀！你想幹什麼！”雪菲大叫道。小勇的手停留在雪菲的上衣扣子上，這聲驚叫讓他愣在那不敢動。
   
   “你幹什麼！說好了只做作業的！”雪菲十分不滿，苦於自己四肢都沒法動彈，只好狠狠瞪了小勇一眼。
   
    小勇結結巴巴地說：“不用，不用脫班長的衣服嗎？”
   
    阿財歎了下說：“你這笨蛋，看子宮脫下麵就行了。”
   
   “班長，對不起。”小勇很誠懇地給雪菲道了個歉。
   
    看到小勇那難堪的樣子，雪菲噗哧一笑，心裏也不生氣了。
   
    大為朝他們擺擺手說：“來幫忙，別廢話，阿財你幫我撐開一點，班長這好緊，探頭伸不進去。”
   
    阿財應了一聲，雙手按住雪菲的肉縫兩邊，輕輕拉開一點，露出她裏面那嫩嫩的粉肉。大為拿著一支細細的金屬棒往雪菲的陰道裏伸了進去，上次過於倉卒，這次有機會慢慢插進雪菲的陰道，他也是十分興奮。
   
    在螢幕裏看著自己的肉洞裏插進一條金屬棒，雪菲有些難為情，一陣冰冷的感覺從下身穿了上來，帶著一股奇怪的感覺。螢幕上，微型攝像頭在穴裏粉紅肉壁的包圍下前進著，好像在探索什麼東西似的。
   
    小勇沒說什麼只是頂著螢幕看，阿財時不時把眼光掃過雪菲裸露的下身，眼光不斷閃爍。
   
    大為感到手中的棒子遇到了什麼阻礙，一發力穿了過去，這時他發覺自己剛剛戳破了雪菲的處女膜。雪菲也意識到什麼，臉紅紅的，儘管她知道這種地方待會也會治好的。
   
    大為仔細看著螢屏，金屬棒子已經到達雪菲的子宮頸前面，一個小小的圓洞展現在面前。他小心地把棒子對著那個小洞戳進去，雪菲子宮內的情景馬上在螢幕上顯現了出來。
   
    雪菲看著自己的子宮內膜在螢幕上顯示出來，羞紅了臉不去看它。大為小心地控制著金屬棒靠在子宮壁上，按了一個按鈕，棒子上伸出一支小吸管，開始在子宮裏吮吸黏液。
   
    看著螢幕上紅紅的子宮，大為他們拿了張單填寫了一會。棒子吸到的黏液也差不多了，大為抽出棒子，按了另一個按鈕，棒子裏的液體慢慢流出來粘在一張試紙上。
   
    試紙被分成3份放在標本盒裏，大為看著雪菲笑著說：“班長，我們做完作業了，明天就拜託你交了哦。”
   
    雪菲點點頭，沒說什麼。她臉上有一絲紅暈，如果仔細看的話可以注意到陰戶口有點濕濕的。
   
    大為剛要處理一下雪菲的陰道，突然門外傳來開門聲。
   
   “誰在這個時候進來！？不好，被看到明天就跑不掉了。”大為顯得有些著急。
   
   “我來操作，先躲一下再說，來，我們坐到床上去。”阿財揮了揮手示意他們也上來。
   
    阿財按了幾個按鈕，牆上打開了一個出口，隨著雪菲躺著的那只床慢慢移動進去後，一張備用床彈了出來，然後牆壁又恢復了原貌。“這個試驗時用的隔離室，我們別說話等外面的人走。”阿財壓低了聲音說。
   
    隔離房裏不大，而且燈光很暗，阿財按了幾下鍵盤，牆上彈出來一個螢幕，可以看到外面的圖像和聽到聲音。可憐雪菲還沒進行修復，維生裝置不能拔出來，只能帶著那個東西跟大為他們一起看，裸露的下身甚至還沒穿上內褲。
   
    實驗室裏進來一個年輕女人，看到這個人大為幾人都嚇了一大跳，他們認識她，學校裏有名的美女老師綺雨，也是大為他們的生物科老師。
   
    綺雨一身紅色便裝，長長的秀髮在背後飄動，樸實的衣服掩蓋不住那美妙的身段。曾經有好幾個男教師一起追她，但是誰都沒有成功，因此她又是出了名的冰美人。
   
    綺雨走到那張床旁邊，拿起幾個設備看了看，不知道要做什麼。隔離室裏，大為以為老師發現了床是備用的，嚇出了一身冷汗。
   
    不過綺雨並未表現出什麼驚訝，她在房裏尋看了一下，又把門反鎖上，確保外面的人進不來。
   
    這時，綺雨坐到床上撥弄著幾個設備，調試著什麼。她那張圓臉上透著幾分喜悅和渴望，纖白的手指在螢幕上操作著。
   
    摸不透老師要幹什麼，大為他們只能安靜地看著。不同於雪菲那樣帶著幾分雅氣的清純美，綺雨身上散發出一股成熟的魅力，火辣的身材和妖豔的面孔讓幾個少男行動不已。
   
    綺雨坐在床上，慢慢脫去了自己的衣服，外套，褲子，靴子，內衣，胸罩，內褲，直到她自己一絲不掛為止。
   
    大為他們驚訝地看著這一切，很快地，他們更加驚訝地發現綺雨老師的穴口濕漉漉的好像發情一樣。她那脫離了胸罩束縛的乳房在空氣中晃動著，淺褐色的乳暈上連接著微微勃起的乳頭。
   
    意外地看到老師的淫亂，大為他們的驚訝很快變成驚喜，唯有雪菲羞紅了臉。阿財湊到雪菲的耳邊輕輕說：“班長，自卑不？咱老師的胸部可比你大多了。”
   
    雪菲狠狠瞪了他一眼，伸手捏了他的大腿一下，阿財吃痛，自己捂住口不敢叫出聲。小勇本來想問問雪菲為什麼老師的咪咪這麼大，看到阿財被捏的慘狀硬是把嘴裏的話吞了回去。
   
    綺雨坐在床上，雙手開始在自己身上摸索，每次手指滑過乳頭，她嘴裏就發出一聲輕哼，一隻手的大拇指更是壓住自己的陰蒂旋轉。看著平時一派為人師表的綺雨跪在床上自慰，隔離房裏的幾人又是驚訝又是興奮，想不到老師掩藏在衣服下面的身體竟然如此風騷。
   
    摸索了一陣子，好像是做好了前戲，綺雨拿起一支維生裝置插在自己脖子上，按下了“阻止痛覺神經”和“阻止血液流動”2個按鈕。
   
    接下來，綺雨熟門熟路地趴在床上，在床前的控制板上操作了一下，床後伸出一支人手形狀的機械臂，握成拳頭狀，準確地對著她的小穴捅了進去，然後一邊高速旋轉一邊在綺雨的陰道裏打樁似的進出。
   
    高速轉動下的機械手在陰道裏肆虐，其表面粗糙的關節不斷拉扯著陰道裏的嫩肉，每一次抽出來都帶著一小截陰道，可以看到有些肉已經勾在上面了。隨著機械手的抽插，綺雨臉上表現出滿足的神情，在她的小腹可以看到機械手的痕跡，從位置來看可能那只手已經有部分進入了子宮了。
   
    她輕聲哼著，又按下了一個鍵。這次出來的是塊機械夾板，原本是固定器具用的。這塊夾板出現在床的前面，綺雨挺著自己的胸部靠在夾板上，就像是躺到自己的床上睡覺這樣自然。
   
    夾板是打開著的，綺雨豐滿的雙峰放在夾板中間，長條形的夾板剛好處於乳房的中部。她喘息著，稍微停頓了下就按下了按鈕，2塊金屬夾板把雙峰緊緊夾住，而且越夾越緊，就好像要在中間把乳房夾斷一樣。
   
    綺雨的乳房被夾住的部位扁扁的好像有原來的2倍大，嫩白的乳肉跟黑黝黝的夾板形成了巨大的反差。綺雨舒服地發出一聲呻吟，繼續按了幾下按鈕，夾板轉動起來，慢慢轉了個180度。
   
    看到自己驕傲的雙峰夾得變了形狀，綺雨一臉的滿足，她握著2個手柄，控制著2支打螺絲的機械筆，移動到自己的乳房前，對準乳頭的位置伸出一根長長的螺絲。
   
    高速旋轉的螺絲並末收到嬌嫩的乳頭的阻礙，比往常下螺絲更加輕鬆的，螺絲在乳頭的正中央鑽了進去，儘管乳房被夾住，仍然可以看到隨著螺絲的鑽入整個乳房都在顫抖。綺雨昂起頭呻吟起來，顯然巨大的衝擊把她扔上了高峰，一波波的神經電流在刺激著大腦，下身像洩洪似的噴出淫水。
   
    細長的螺絲把她的乳房內部搞得一團糟，一直到達肋骨附近，乳頭連接著的輸乳管幾乎都爛了，綺雨大力地哼了幾聲，控制著螺絲拔了出來，帶著很多碎肉，乳頭被挖空成一個圓柱形肉洞。
   
    綺雨放開了自己的乳房，摸著那2個成了空洞的乳頭，綺雨自言自語著：“要是那些男人知道他們的綺雨老師被釘破2只臭奶會怎麼想呢，嘻嘻。”
   
    隔離房裏的大為他們看得張大了口，3個男人胯下都撐起了帳篷，，大為偷偷看了雪菲一下，她臉上滿是紅暈，正張大了眼看著。大為偷偷把手伸向雪菲的胸口，卻被雪菲發覺，狠狠捏了下臉。
   
   “這，這樣真的很舒服嗎？”雪菲心裏想著，心跳明顯加快，可話終究沒有問出來。
   
    實驗室裏的綺雨沒有發覺隔離房的人，依舊進行自慰。她控制著機械手拿來一個標本切片機，滿臉淫笑地看著這部機器。
   
   “我說，老師不會是想•••”阿財低聲說了句。
   
   “嗯，可能是•••”大為點點頭。
   
    雪菲明白他們說什麼，一時臉上有些蒼白，一股異樣的感覺從乳頭上傳來，就好像要切片的是她似的。
   
    綺雨把自己那傷痕累累的雙乳放進切片機裏固定好，口中囈語著：“要是讓學生們看見他們那個大胸部老師的胸部淩遲就好了，嗯，好舒服。”
   
    刀片開始轉動了，從乳頭開始，鋒利的刀鋒一下子就把她的乳頭切了一半下來，緊接著，另一半乳頭也脫離了乳暈。綺雨大力地喘息著，致命的快感讓她直翻白眼。
   
    在鋒利的刀片面前，細嫩的乳房肉絲毫不成問題地被切下來，第一塊乳暈切片離開身體時整個乳房只是微微抖了下。
   
    切片機的切片十分工整，而且每一塊切片都十分均勻，可以清晰地看到乳房的內部結構，因為血液半凝固的關係，傷口並沒有血流出來。綺雨看著自己的乳房被慢慢地切成片，伴隨著下身不斷抽插的機械手的節奏大聲呻吟，她那個飽受摧殘的陰部現在不斷噴出淫水，粘在床單上，顯然是興奮之極。
   
    隔離房裏的幾人看得目瞪口呆，看著自己平日的老師被慢慢切掉乳房，口裏還大聲叫著“幹死她”之類的話，大為有些忍不住了，伸手握住了旁邊羞得不敢抬頭的雪菲的手。
   
    切下來的乳房片失去了支撐，變成一堆軟軟的肉片，破損的脂肪和腺體粘在一起，完全想像不出這曾經是一對漂亮雙峰上的組成部分。“綺雨，你的乳房被當成豬肉割爛了，嗯，嗯，對，好舒服，繼續割啊。”綺雨嘴裏不斷地說著貶低自己的話，情緒更加興奮了。
   
   “班長，你那裏割下來也是這樣髒的東西嗎？”沒吸取教訓的阿財在雪菲耳邊說了句，雪菲羞愧難當，用指甲在阿財臉上捏了一把，阿財“哎喲”一聲叫喊。
   
    剛喊出來阿財馬上就後悔了，這麼大的聲音會傳出去的。果然，綺雨愣了一下，然後向著牆壁看了過來。
   
    綺雨看了一會，按下了幾個按鈕，頓時，牆壁開了，雪菲那張床帶著幾個目瞪口呆的學生移動了出來。雙方眼光一碰，馬上都愣在那裏不動了。
   
    緊張的氣氛持續了好一會兒，誰都不敢開口，空氣似乎都凝固了。
   
    還是綺雨首先打破了僵局，“你們，在這裏多久了？”
   
    大為聳拉著腦袋說：“很久了，從老師你，進來之前，班長在幫我們。”
   
    綺雨的眼光掃射了一會，發現了躲在後面衣冠不整的雪菲，馬上發現了她脖子上的維生裝置。
   
    想了一會兒，她問：“阿菲，你們在這裏幹嗎？也是在，這個嗎？”
   
    雪菲猛烈搖了搖頭，“不，不！我在幫大為他們先做明天的試驗。”既然已經被發現了，雪菲乾脆實話說了出來。
   
   “哦，那麼，你們都看到了？有什麼打算嗎？”綺雨試探著問了句，臉上有些蒼白。
   
   “老師，這個，我們可以當作今天沒來過的。”明白了綺雨的窘境，阿財想給個臺階下。
   
   “對，對，我們什麼都沒看到，”小勇點著頭附和道。
   
    在他們說話時，綺雨注意到3個男人胯下都撐起了一個小帳篷，她考慮了下說：“既然你們看到老師的愛好，那麼你們想不想玩弄老師的身體？”
   
    就綺雨這種美女，要在平時這樣說大為早撲上去了，可現在情勢不同，大為想了想，有些難為情地說：“可以嗎？老師。”
   
    綺雨笑道：“有什麼不可以的，老師也是女人呀，這樣吧，我讓你們玩弄，你們保證對今天的事閉口不談，好嗎？”
   
    氣氛有了些緩和，大為望著綺雨的眼睛，對著其他人說：“那我們想些什麼點子來玩？”
   
    阿財心領神會，一隻手已經搭上了綺雨的肩膀，“雨老師是我們的朋友嘛，自己人的事怎麼會說出去呢。”
   
   “雪菲，你怎麼說。”看到雪菲一直不說話，綺雨問道。
   
   “老師，我，我可不可以不玩，我不會說出去的。”雪菲還是有些害羞。
   
   “那班長在這裏看著好了，放心，阿菲的口很緊的。”大為為她打了圓場。
   
   “老師現在看起來真奇怪。”小勇突然說。
   
   “怎麼？”綺雨臉上一熱。
   
   “老師的大咪咪沒了，現在跟我一樣平啦。”小勇指著綺雨胸前的2個洞說。
   
    綺雨低頭一看，自己的雙峰已經被切成肉片，現在胸前的乳房組織可說是割得乾乾淨淨的。她笑著說：“怎麼，很難看吧，老師胸前用來托衣服的地方沒了。”
   
   “老師，你的2塊肥肉碎成這樣還能修復嗎？”阿財指著託盤上已經爛成一堆的乳房說。
   
   “能的，用培養機和縫補機一起修復就可以了。”綺雨碰了碰那堆爛肉，那曾經是她引以為傲的雙乳。
   
   “你們，實話說，有沒想過跟老師上床。”此時的綺雨根本沒個老師的樣子，問問題都是那麼直接。
   
    突然被平日的老師這樣問，大為也回答不上來，想了好一會才難為情地說：“有一點吧。”
   
   “那麼，老師讓你們射一次要不，看你們下面的樣子都要忍不住了吧，現在的男孩子真是，一點都不會撒謊啊。”綺雨指著他們下身的帳篷，臉上滿是嘲笑的表情。
   
   “不過老師這裏都破成這樣了還能讓我們玩嗎？”阿財指著綺雨的下身，那兒已經被機械手插得一塌糊塗，外翻的陰道臂上滿是觸目驚心的傷痕。
   
   “老師下面好難看，比班長的那裏難看多了。”小勇說話總是那麼直。
   
    被小勇誇獎自己的下身好看，雪菲感到一絲得意，但是現在這樣的情景下她什麼話都不敢說。“
   
    綺雨看了下自己的下身也差點笑了出來，她捂住嘴說：“老師教你們玩女人的核心部分，比這裏要好玩多了，好嗎？”
   
   “哪里？”阿財問。
   
    綺雨躺在床上，自己用手撐開了陰道口，指著裏面隱約可見的子宮頸說：“你們不知道，女人的子宮可比陰道要緊多了，老師這裏剛剛撐松了一點，你們把它換個洞拖出來一點就可以插到了。”
   
   “怎麼拖啊，老師。”大為好奇地問。
   
    綺雨一笑，繼續說道：“本來女人的子宮都是要呆在身子裏溫暖的地方保護著的，但老師這種下賤的女人就不同了，老師的臭子宮是跟臭臭的大便呆在一起的。”
   
    說出侮辱自己的話，綺雨臉上有些興奮的表情，說得也更大聲了。“不過老師的子宮又跑到陰道裏藏著了，你們幫忙把它揪回屁股裏吧。”
   
   “怎麼揪啊老師。”阿財有些不懂。
   
   “你們這些鬼頭，平時就不學習，女人的子宮後面借直腸子宮陷凹及直腸陰道隔與直腸相鄰，也就是說你們在老師的直腸裏挖空這個隔就可以了，子宮連接身體的韌帶都有一定的彈性，你們用力拉，拉斷了也不怕。”綺雨像在幫他們上生物課似的，邊講邊比劃著。
   
   “好的，我們明白了，老師你可別把大便拉在子宮上，哈哈。”大為叫上他們2人幫忙，一起把綺雨翻了個身，讓她把屁股向上翹起來。
   
   “老師，你都快30的人了，皮膚還像阿菲那樣細膩啊，怎麼保養的？”阿財摸著綺雨的大腿問道。
   
   “怎麼保養啊，老師也不知道，不過你喜歡的話以後可以經常來找我。”對於自己的天生麗質，綺雨有些得意。
   
    大為找來幾個擴張器插進綺雨的肛門裏撐開，一直撐到一個茶碗大小，肛門都變成一個薄圈為止。
   
    看著綺雨的直腸，阿財輕聲對雪菲說：“看，老師這裏多乾淨，我們的班長表面看起來是個乾乾淨淨的美人兒，可這裏就，唉。”
   
    雪菲瞪了他一眼，臉刷地紅了起來，支支吾吾地說不出話來。
   
   “別欺負阿菲了，她好心幫我們說她幹嗎，過來幫忙，我不知道哪里是那塊凹陷。“大為一把把阿財拉了過來。
   
    阿財和大為2人控制著機械手術刀在綺雨的屁股裏動手術，由機械臂控制的手術很精准地在直腸上開了個大洞，可以看到倒梨狀的子宮呆在身體裏。
   
   “老師，要來了哦，要是讓其他同學知道我們把全校第一美女的子宮拖到屁股裏不知道會怎麼想，哈哈。“阿財拍了綺雨的屁股一下，得意地說。
   
   “嗯。”綺雨哼了一聲沒有回答，對於她的學生要對她進行改造，她顯得很是期待。
   
    大為和阿財拿著2把細長的鉗子，伸進綺雨的屁股裏夾住她的子宮，一用力就往外拉。        小勇用雙手抱住綺雨的屁股不讓她的身體跟著後退，對於自己老師的身體，這樣近距離地接觸還是第一次，小勇有些不習慣，抓著屁股的手也有些僵硬。
   
    巨大的拉力讓綺雨感到自己的內臟好像要一起被拉出去似的，“我的子宮要拉到肛門裏了，臭氣很快會灌滿整個子宮的。”綺雨心裏想著，嘴上配合地呻吟著，一陣陣高潮的快感在向她襲來。
   
    慢慢地，綺雨的子宮已經被拉到接近肛門的位置，阿財控制了個打釘機在裏面釘了2枚釘，把拉得變了形的子宮固定在肛門附近，紅紅的子宮頸就在肛門口好像要拉出來似的。
   
   “大為，上了，我們要先享受一下全校第一美女的子宮了。”阿財邊說邊脫下了褲子，把壓抑已久的肉棒釋放了出來。
   
   “好，來啦，班長你不看的話就先去那邊處理一下身體吧。”大為邊說邊把自己血紅的肉棒掏了出來。
       
   “嗯。”雪菲應了一聲，但卻站著沒動，綺雨臉上那滿足的神情深深吸引著她。
   
   “老師，我也來。”滿臉通紅的小勇也掏出自己的肉棒，加入了戰局。
   
    大為首先把肉棒插了進去，經過擴大的肛門插進去並不難，但是子宮口非常狹隘，要不是剛才經過機械手的撐大基本沒插進去的可能。
   
   “嗯，真的好緊，這裏就是老師生孩子的地方吧。”大為呼著粗氣開始在綺雨子宮裏抽插，每一次插入都深深地捅到子宮壁，血紅的龜頭把裏面的子宮膜攪來攪去。
   
   “嗯，嗯，啊，嗯，你們2個排隊的，找點東西刺激下老師的陰部，對老師這種女人不要留情，想怎麼玩就怎麼玩。”綺雨擺動著頭部，話也大聲起來。
   
   “阿勇，來，我們用鉗子把老師整條陰道都拉出來，爽死她。”阿財把剛才夾子宮的鉗子分給小勇一支。
    
    小勇點點頭，2人開始在綺雨的下身動起手來。他們用冷冰冰的鉗子夾著嬌嫩的陰道肉大力地往外扯，一陣陣劇烈的快感強烈地衝擊著綺雨，她大聲喊叫著，陰道上不斷分泌出淫水，粘在2人手拿的鉗子上。
   
   “阿財，別，別只拉我的陰道，把我的，我的陰蒂也一起拉出來。”綺雨已經到了迷亂的邊緣，身體被自己的學生肆意玩弄，本應被巨大疼痛掩蓋的快感不斷衝擊著她的最後防線。
   
    大為喘著氣，沒多久就一聲大叫，一股滾燙的精液全部射進綺雨的子宮裏。綺雨在幾個人的刺激下也迎來了自己的高潮，幾乎被拉壞的子宮強烈地蠕動著，一股淫水隨著肉棒的拔出而噴在自己的直腸裏。
   
   “別停，嗯，大為你去把老師的臭下身拉出來，阿財你來幹老師的子宮。”剛剛高潮後的綺雨仍未滿足。
   
    隨著阿財的肉棒進入，綺雨又一次舒服地哼了出來•••
   
    雪菲站在旁邊看著這一切，臉上滿是紅暈，剛剛穿上的內褲濕了一大塊，2只手不由得向自己挺立的乳頭摸去•••
   
   “嗯，老師，你將來別忘了告訴你的老公說他的老婆子宮是可以插的。”阿財一邊說一邊用力抽插
   
   “嗯，老師生來就是給男人操的，不想要老公，嗯，啊，大力些。”
   
    綺雨的下身在2把鉗子的拉扯下拖出來一大截陰道，像斷爛肉腸一樣垂在身體下面。看到自己下面好像長了陰莖似的羞恥樣子，綺雨大聲哼著舒服，享受著致命的快感。
   
    雪菲在一旁看著這個平時冷冰冰樣子的美女老師沈浸在性的高潮中，心裏也不知不覺地產生了要嘗試一下的想法。
   
    等到全部男人都在那個子宮裏射進了精液，綺雨的陰道也幾乎被拉了出來，肉壁上的褶皺也在拉扯下變得平坦，陰核拉得長長地好像要斷了出來。
   
    綺雨累得躺在床上喘氣，臉上佈滿了高潮的餘韻。一想到她作為女人的器官幾乎都被摧殘到極點，她心裏就浮起一股強烈的興奮感。
   
    大為摸著綺雨的屁股，“老師，你下面可全廢了，舒服吧。”
   
    綺雨一雙媚目看著大為，笑著說：“跟老師玩舒服吧，來，老師教你們怎麼恢復，有些傷單用縫補器是治不了的，要配合基因修復議和組織培養機才行，來，幫雪菲也搞搞，她等好久了吧，我們治完再想想其他玩法。”
   
   “大為，拿那個罩子過來。”
   
   “阿財，把蛋白質的濃度調高。”
   
   “小勇，你去看看雪菲那裏好了沒。”
   
    實驗室裏，綺雨指揮著幾個男生操作著機器，沒用多久，她們2人身上的傷口就逐一痊癒，連雪菲被捅破的處女膜也一併修復了。
   
    綺雨身體其他部分都修復完畢，唯有那對傲人的雙峰還呆在快速培養機的罩子裏完成最後的修復。她臉上露出迷人的神色，修復後的陰部透出成熟的魅力，跟旁邊的雪菲相比起來更是具有另一種美感。
   
    雪菲穿好衣服，她身上的傷很小，很快就好了。此時的她安靜地坐在床上，對於老師的行徑她有些矛盾，不知道應不應該插入，但自己的心裏卻隱隱地嚮往著剛才看到的性愛高潮。
   
   “你們給老師留個紀念再走好嗎？”綺雨一臉的嫵媚。
   
   “怎麼留，老師不會想把一部分身體給我們吧。”阿財問道。
   
   “當然不是，這樣老師一離開維生裝置會痛死的。”綺雨臉上一紅，她接著說：“老師有個好注意，你們改造一下老師的身體，那一定很刺激。”
   
    沒等大為他們回應，她接著說：“你們都知道女人乳房上的輸乳管吧，老師這裏沒奶水，所以可以輸些東西進去。”
   
   “嗯，這樣吧，你們拿條人工導管從老師體內的膀胱連接到乳房上的輸乳管竇，這樣老師的尿液就會從乳房裏出來了，只要不傷到其他器官，離開維生裝置幾天內也不會疼的，怎麼樣。好玩吧。”說這話的綺雨簡直就是一個不折不扣的蕩婦，在他們面前她已經完全沒了老師的樣子，這跟平時的冰美人簡直判若兩人。
   
    聽了綺雨的計畫，大為和阿財忍不住笑了出來，雪菲紅了臉說不出話，小勇驚訝地說：“那這樣老師的咪咪不就臭了？”
   
   “是呀，對老師這種女人就讓老師的咪咪變臭嘛。”綺雨繼續誘惑他們。
   
   “那麼老師，我們可不客氣了，來，你躺到床上去，這種簡單的手術機器自己就可以完成，我來操作。”阿財說。
   
    試驗床上，一隻機械手在人工智慧的控制下，按照設定好的改造方法，把綺雨的膀胱上連接尿道的地方接上了條管子，同時把輸尿道打了個結。這跟柔軟的管子一直向上穿越胸部的組織，分成2條直接插到綺雨雙乳的2個輸乳管竇裏去，這樣尿液就能直接排入這個女人儲存奶水的地方了。
   
    又完成了一次修復工作後，綺雨保留著體內的改造，笑著跟其他人道了別。雪菲匆忙跟大為他們說了聲就回家去了，這次的實驗室瘋狂暫告一段落。
   
    雪菲家裏，這個純潔的女孩把自己反鎖在房間裏，對於今天的事她實在難以完全接受。此時的她躺在自己床上，一隻手摸進了自己的內褲，一隻手摩擦著自己的乳頭，口裏發出了輕輕的哼聲••••••
   
    第二天，學校裏，大為和阿財來到綺雨的單人辦公室，她把門窗都關上，然後帶著他們來到辦公室後面的屏風後，露出了自己的雙乳。
   
    大為和阿財握著綺雨的乳房，用力一擠，2股淡黃的液體從乳頭噴了出來，帶著刺鼻的臭氣。
   
   “嗯，老師這裏好漲，裝滿了臭臭的尿，現在可能連裏面的脂肪都熏臭了，你們什麼時候幫老師改回去啊。”綺雨剛剛上課時還是冷冰冰的樣子，此刻在2個學生面前溫順得像只小狗一樣。
   
   “急什麼，雪菲說她沒空，明天我們叫上她再去，老師先用胸部小便一天吧。”
   
    大為捏著綺雨的乳頭，自己胯下的肉棒不知何時已經撐起了一個小帳篷••••••
   
    這次的文章口味依然沒發揮到極重，對於這個題材而言這只是淡色。各位讀者如果有什麼意見可以在留言中說出來，或者你會看到你的建議在下次變成現實～
   

3
**********************************************************************
本文充滿極度的暴力和血腥，不喜者請自覺離開，從本作開始，活體系列進入真正的解剖口味。
雖說活體系列是我寫過的口味最重的文，但是風格依然繼承了從欲望島到現在一貫的癡女風格，因此不可能會有女主角掛掉，也不會有什麼黑暗的結局，相反的，我個人認為所有作品中活體的女主角是最純情的一位～～
**********************************************************************
    從上次解剖室遇到綺雨老師以後，大為他們握住了這位美麗的生物老師的把柄，無止境的荒淫也隨之開始，經驗老到的綺雨教會了大為幾人很多東西，很多前所未聞的遊戲也一一進入他們的世界。
   
    一如既往嚴肅的課堂上，成熟美麗的綺雨老師站在課室前面的旋轉臺上，手拿著生物標本向下面的學生們講解，她的後面是一大片螢幕，不斷滾動著相應的內容和示例。
   
    大為偷偷地笑著，他往褲帶裏的遙控器望瞭望，上面顯示著紅色的肉壁，還有一環環的褶皺，一個小巧的機器人呆在裏面，吸盤式的只腳黏著肉壁，幽幽的藍光下顯得有些詭異。
   
    大為看了上面講課的老師一眼，然後按了一個按鍵，機器人只手貼在肉壁上，一個電流的標誌亮了起來，肉壁明顯收縮了一下。綺雨瞄了大為一眼，沒做其他表情，但是火熱的感覺已經從下身傳了上來，異常難受的快感折磨著她。
   
    在電流的刺激下，大為可以看到綺雨的陰道內很快佈滿了粘粘的愛液，很快湧出陰道口，可上面講課的老師還是像個沒事人一樣。
   
    大為把遙控器接在自己的電腦上，選定了個人發出了視頻訊號。隔著2 排的雪菲突然看到自己的螢幕上彈出視頻訊息接收，她看了看訊號來源，忙把窗口縮到很小，一看，臉刷地紅了，馬上關了視頻。這段時間來，儘管大為經常找各種藉口約雪菲出去，可她總是不溫不火的，婉言拒絕了他。但為什麼她始終沒表明態度，沒有發火呢，她自己也不知道。
   
    下課後，大為來到綺雨老師的私人辦公室，剛一進去，綺雨就瞪了他一眼，沒好氣地說：" 你也太過分了吧，要是讓別人看出來，這禍事可不小。"
   
     "怎麼會呢，老師，您的忍耐力我們是見識過的了。" 大為笑道。
   
     "哼。" 綺雨不多說什麼，她當著大為的面脫下褲子，露出自己毛茸茸的陰部，" 還不快點讓那壞東西鑽出來？"
   
     "是，是，老師你的小穴好多水，哈哈。" 大為笑著，按下了遙控器，那小巧的機器人沒多久就從陰道裏爬了出來，帶著滿身的淫液。
   
     "老師，你說今晚帶我們去個好玩的地方，到底是玩什麼的？" 大為看著穿著褲子的綺雨，問道。
   
     "一個非常有趣的地方，你們今晚就知道了，對了，雪菲過來不？" 綺雨回答。
   
     "阿菲麼，我再問問她，不過她好像不大願意。" 大為歎了口氣。" 如果她不去的話，我就把納米攝像頭的鏈結給她。"
   
     "你覺得她會看嗎？"
   
     "不知道。"
   
     "雪菲是個很乖巧的學生，長得又漂亮，看上她了吧？" 綺雨問。
   
     "競爭者多著呢，何況，你知道的，我只是想跟她一起玩玩。" 大衛有些不好意思。
   
     就如大為所說的，雪菲最終還是沒有同意，對於直接提出要去性愛相關場所，雪菲有一種理智的抗拒，雖然她的思想並不守舊，但真要直接去做那種事，自己心裏總是非常抗拒。
   
     當晚，有些煩悶的她很早就呆在自己的房間裏學習，不過學校裏的事一直揮之不去。她無意中摸到自己挎包裏的一顆小東西，這是大為給的攝像頭接收器，當時她就想扔了這東西，但是回家時的匆忙竟然忘了。
   
     雪菲拿著這小巧的機器，猶豫了一會，還是忍不住把它插在自己的電腦上，" 就看一眼，就一眼，我看看他們去哪就行了。" 她心裏這樣說著，但其實她心裏撲通撲通地跳，自己也不知道到底是期待，是抗拒。
   
     螢幕上顯示阿財和小勇跟著綺雨來到了一間很大的屋子門口，看不到大為可能是因為那紐扣般的攝像頭就別在大為身上。
   
     耳機裏傳來大為的聲音：" 老師，這就是你說的地方？這麼偏僻啊。"
   
     "說了你們不知道的地方嘛，進去就知道了。" 綺雨的聲音。
   
     門的入口處有個虎背熊腰的男子坐在那裏，一看到綺雨來了，這個滿臉橫肉的人馬上站了起來笑咪咪地說：" 雨老師，你又來了，今天想玩點什麼？"
   
     綺雨笑著在這人的臉上捏了一把，" 你這壞小子，就這麼想看我呀。"
   
     "嘿嘿嘿，當然，雨老師可以我們這的貴賓，那些超S 級的項目也只有您會點。" 男人陪著笑說。
   
     "好啦好啦，閒話少說，今天我帶了3 個學生過來，有沒刺激點的東西？"
   
     "刺激點的？嗯，有個研究室新來的胚胎，現在剛成熟，不過還沒人敢點，你要不？"
   
     "刺激麼？比起上次那個。"
   
     "哼哼。" 男子一臉的壞笑，" 當然厲害多了，上次那個太小兒科咯。"
   
     "好啊，那就定這個吧，吶，這是我的卡。"
   
     "這個地方，好像離學校不遠啊，老師說的那個，到底是什麼？" 雪菲看著螢幕上的綺雨一行，滿腹疑問。
   
     綺雨幾人跟著一個帶路的男子，經過一條長長的走廊，2 邊滿是亮著淡藍色燈的房間，他們來到一間燈沒亮的房間，這間的門明顯要比其他的大些，也豪華些。" 新產品的體積比較大，房間也要大些。" 帶路的人說道。
   
     "嗯。" 綺雨對大為他們說，你們跟著他去演播室的包間，裏面你們不能進去的。大為3 人點點頭，跟著帶路的男子去演播室，而綺雨則獨自進了去。
   
     演播室不大，狹小的包間裏放著一個清晰的大型全息射頻源，顯得與房間有點不符，大為3 人擠在椅子上，看著全息影像，大為也沒忘把胸前閃著信號燈的攝像頭對準了眼前的影像。
   
     跟狹小的演播室不同的是，綺雨所在的包間可是十分寬敞，她進去後，房間裏一個廣播響起：" 雨老師，你又來啦，今天還是老樣子嗎？"
   
     綺雨回答道：" 不，微型無線維生器照常要，痛感干擾器不要，給我來點止痛針就行，你們這還有這種古老的東西吧？"
   
     "呵呵，雨老師連干擾器都不用了，看來您又要破記錄了，好，注射頭在旁邊。" 話音剛落，綺雨旁邊出來一個注射針頭，在綺雨的手上紮了一下，一管紅紅的液體進了去，而另一隻機械手則在她的脖子後面放上了一個細小的探針型機器。
   
     "嗯，那我們開始吧。" 綺雨揮了揮手。
   
    話音剛落，房間裏就鋪上了一層全息影像，這層逼真的影像把房間變成一間正上著課的課室，綺雨站的地方就變成了講臺，台下滿是認真聽課的學生。
   
    綺雨滿意地點了點頭，對著房間頂部說：" 你倒記得我喜歡什麼嘛。"
   
     "哈哈，連老主顧的愛好都不值得我這生意還怎麼做，好了，不說了，它來啦。"
   
    課室的門突然被一個怪力撞飛，裏面的學生都嚇了一跳，進到課室來的不是人，是某種生物。
   
    螢幕前的雪菲也被嚇了一跳，她仔細一看，不禁倒吸了一口冷氣。剛撞門進來的是一個難以形容的生物，這生物有點像是大猩猩的體格，能夠後腿直立行走，下半身覆蓋著濃密的黑毛，上半身卻像鱷魚的皮膚，滿是疙瘩又粘乎乎的，粘著各種分泌出來的粘液。更可怕的是，這怪物的頭部完全看不出是個靈長類動物所應有的形狀，倒是像老虎和黑豹的混合體，一張張開的嘴裏滿是尖利的貓科牙齒，毛髮覆蓋下的眼睛發出陰森的光芒。
   
    怪物吼了一聲，張開只臂，歐不，是四臂，怪物的四條胳膊倒是像靈長類，但是手掌是貓科的利爪，還長滿倒刺，看樣子被抓住的最起碼也要皮開肉爛，更恐怖的是，這怪物的手臂上還有些類似蛇類的軟肉條，尖尖的腦袋上只有小小的口而沒有眼睛，口裏露出的牙齒也不是蛇那樣的，而是鼠類那樣的噬齒。每條胳膊上都長了4 條肉條，緊緊貼在手臂上。
   
    一看到這樣的怪物進來，那些由全息影像做出來的學生馬上尖叫著躲到課室後面，尖叫聲此起彼伏，跟真人的反應沒什麼區別。倒是綺雨一點都不怕的樣子，還是笑眯眯的，她護了護自己的只乳，對著怪物發出一聲誘惑的呻吟。那怪物慢慢走了過來，濃稠的口水不斷從張開的口裏流出，一根成人小腿般大的肉莖從怪物胯下鑽出，好像一條沒皮的肌肉，血紅血紅的，渾身長滿了不斷收縮漲大的骨質倒刺，肉棒頂端還有個口，隱約可以看到這個本來是龜頭裂口的肉縫裏竟然長滿了像鯊魚似的一排排利齒。
   
    "哈哈，雨老師，這可是最新的基因編譯技術哦，新產品，就一隻，慢慢享受，待會見！" 房間裏的聲音響起。
   
    綺雨哼了一聲，站在講臺上等著這個怪物逐漸靠近，她微笑著的臉上可半點不見對怪物的畏懼。
   
    怪物粗壯的4 條胳膊輕而易舉地把綺雨提了起來，而且用那銳利又十分靈活的爪子把綺雨的衣服一件件刮爛撕了下來，顯然受過這方面的專門訓練。
   
    "嗯，你也喜歡我不穿衣服的樣子嗎？" 綺雨身體被抓住，但手還能動，她邊笑邊捏了怪物粗壯的胸部。
   
    衣服被撕成布條的綺雨自然地散發出一種成熟的魅力，儘管雪菲只是在螢幕上看著，但那雪白的肌膚和凹凸有致的身材還是讓人難以抗拒，作為了一個女生，雪菲竟也覺得臉上有點紅紅的，特別綺雨那肉感的下身更是不好意思去望，此時的雪菲早忘記了自己原本想就看一點的打算了。
   
    雪菲拉開自己的衣領，低頭看了看自己乳罩包著的堅挺乳房，又看了看螢幕上綺雨晃動不已的巨乳，自知論大小遠不及綺雨，但雪菲的乳房更加白嫩，而且形狀挺拔圓潤，乳頭也比較小巧，算是各有各的長處。她把手伸進去捏了一下乳頭，發覺已經是硬邦邦的了。" 嗚，怎麼看下也會硬，討厭啦。" 雪菲低聲嘀咕著。
   
    突然，螢幕上綺雨的一聲嬌喘讓研究著自己乳房的雪菲又把注意力轉到這裏來，那怪物口裏伸出來的舌頭有點像是蛇類的分叉舌，但要厚得多，還有些肉刺，粘乎乎的。這根長長的肉舌剛剛才把綺雨的臉蛋弄得粘乎乎的，現在又移動到了綺雨的胸部上，好像有一根肉刺的尖端還勾住了綺雨的乳頭，這一扯拉讓她不由得喊了一聲。
   
    怪物似乎懂得挑逗女人，綺雨的乳頭已變成豔紅色，臉上也爬上了興奮的紅暈，它發出低沉的吼聲，把綺雨放在講臺上，突然伸出強壯的二臂抓住綺雨的小腿，左右張開，硬是把綺雨的只腳拉成一字型，露出她那已經是淫水氾濫的小穴。怪物的另外二臂抓住綺雨的手，也一字形拉開，仰著把綺雨的身體提在空中。
   
    怪物巨大的肉莖在綺雨的穴口摸索了一下後，突然直直地往綺雨的陰道口猛插，硬生生把黑黝黝的肉棒插了進去，小腿般粗的體積立刻把綺雨的陰道口擠裂出幾個口子，穴口的嫩肉都隨著肉棒而凹陷入裏面，原本平坦的小腹出現了一條粗粗的直線突起。綺雨發出一聲呻吟，顯然這樣做的刺激十分巨大，她渾身一抖，下身扭動了一下，腳趾都伸直了。女教師的身體在這樣的怪物面前就好像一個玩具一樣，那麼的渺小，那粗大的肉莖明顯撞在她的子宮上，硬是把韌帶固定著的子宮推後了幾公分。
   
    "呀，雨老師那地方被撐裂了，她怎麼還？" 雪菲也被嚇了一大跳，下意識地捂住自己的小穴。
   
    怪物絲毫不留情地抓著綺雨做起了活塞運動，綺雨整個人被怪物抓住往它身上不斷撞擊，它粗大的肉莖在綺雨的陰道裏進進出出，儘管那根粗大的肉莖已經把上面的骨質倒刺縮在裏面，但露出的一點骨尖還是不斷劃過嬌嫩的陰道壁，每一次的抽插都極大地刺激了她性感的身體，大量的淫水混合著血水隨著肉棒的抽出而溢出，而再次的插入又會讓嬌嫩的陰唇再劃開幾道口子。
   
    突遭如此強力的抽插，綺雨只眼上翻，劇烈的高潮很快就傳遍全身，緊接著，吹潮的大量陰精趁著肉棒抽出的空隙猛烈地噴射而出，粘在怪物鱷魚皮般的上身上，之後又隨著皮膚流下來，怪物對自己浸濕的毛髮似乎更加興奮，它發出大型食肉動物般的巨大吼聲，巨大的爪子緊緊勒入綺雨嫩白的手臂和小腿，抽插的動作也越來越強，似乎每次都讓綺雨全身狠狠撞擊在它的身上，她放蕩不羈的神態十分誘人，特別是那對豐滿的只乳隨著每次的撞擊而猛烈抖動，甚至怪物也被其吸引，粘乎乎的口水不斷地滴到乳房上面，添加上了一層淫欲的色彩。
   
    綺雨忘情地大聲哼叫，似乎一點都不感到疼痛，肉體隨著肉棒的每次插入而強烈顫抖，而從她下身的外表可以看出在裏面運動的粗大肉莖的形狀。
   
    怪物手上的蛇形肉條也開始運動了，它們像蛇類似的運動，迅速地爬行到綺雨的乳房上去，尖利的牙齒馬上在嫩白的皮膚上陷了進去，繼而勾在乳房上面，就好像嫩白的乳房上長了幾條蟲子似的。
   
    蛇形器官的牙齒十分鋒利，不費吹灰之力就咬破了綺雨的乳房表皮，繼而咬住了裏面的皮肉。綺雨扭動著身體，但對這些蛇一點辦法都沒，她看著自己的胸部，充滿期待地說：" 嗯，這些小傢伙好厲害，要把人家的奶子給咬爛了。"
   
    螢幕上綺雨的癡態讓雪菲全身的潮熱感越來越強，她伸進衣服的手捏住一塊乳肉拉了一下，夾雜著電流般刺激的疼痛傳來，不由得發出一聲輕輕的呻吟，她眼睛依舊盯著螢幕看，但只手已經摸上了自己的只乳輕輕地揉動，薄薄的衣服上不時可以看見少女堅挺的乳尖顯現出來。
   
    綺雨這邊，怪物似乎已經達到了高潮，大量的褐黃色精液噴射進綺雨大張著的陰道裏，綺雨配合著剛發出舒服的呻吟聲，怪物卻一下把她轉了個身，整個人背貼到怪物的身上去，同時下身猛地坐到怪物依舊翹起的肉棒上，狠狠地插進她的菊門裏。
   
    綺雨" 啊" 的一聲大叫，她嬌嫩的菊門已在這一撞中裂成幾瓣，肥厚的屁股肉被大大撐開，夾著這超大型的陰莖。怪物拉著她的只腿上下抽送，巨大的肉棒不時帶出一截粉紅的腸道，綺雨大聲呻吟著，她的只手沒被怪物抓住，但原本咬住她乳房的蛇形器官已經改變了姿勢，變成層層環繞這對破了幾個口子的豪乳，緊緊地勒成葫蘆狀，又像麻花似的扭了幾圈。
   
    綺雨發出粗重的呼吸，她往上抱住怪物的頭，好讓自己的胸部更加突出，形狀也變化得更加厲害。怪物空著的2 臂抓著她合不上的穴口，拉扯得更加大了。
   
    雪菲想起綺雨老師平時上課時，那個包在緊身裙下的挺拔屁股，不只一個男生說過插進去會多爽的話，但此時綺雨的屁股也變了形狀，似乎快被那樣粗的陰莖給撐成2 半。
   
    雪菲移動到了床上，她一邊看著螢幕，一邊用伸進裙子裏的手指摩擦那未經人事的少女私處，臉上漸漸變得潮紅起來。
   
    就在綺雨的乳房皮膚多處爆裂的時候，再次射精的怪物放開了她，把她屁股朝上地扔在地上，一股精液噴在她屁股上。綺雨呻吟著翻了個身，怪物卻一腳狠狠地踩在她的陰戶上，強大的壓力把殘留在陰道裏和腸道裏的液體同時擠了出來。
   
    怪物的2 臂再次抓住綺雨的只腿，不過這次沒有再次插入，而是舉起綺雨的一隻腳掌，張開那血盆大口狠狠咬了下去。綺雨發出" 呀" 的一聲驚叫，那只白嫩的腳掌已經被撕裂半隻。怪物津津有味地咀嚼著口中的美女腳掌，很快又把剩下的半隻也撕爛吞了下去。
   
    綺雨看著自己的身體被咬碎吞下去，不但沒有一絲恐懼，反而在喘息過後換上了期待的目光，她努力抬起另一隻腿，把另一隻腳掌舉到怪物面前。
   
    雪菲驚訝地看著這一幕，她感到臉上異常的發燙，身體裏流暢著一股強大的快感，摸著陰唇的手指感到了一股熱流噴在手指上，乳頭似乎也硬得如同石頭似的。
   
    螢幕上的怪物在雪菲的注視下又把綺雨的另一隻嫩白的腳掌咬爛吞下，緊接著這個變得饑渴無比的怪物把它那粗大的爪子伸到了綺雨的大腿根部。綺雨看著它，滿臉狐媚地說：" 喜歡嗎？好多男人都想摸一摸我這裏的哦。"
   
    怪物可不受綺雨的誘惑，它一下大力的拉扯，綺雨大腿根部的肉就被活生生撕下一大片，一直連到膝蓋處。綺雨發出一聲唉鳴，但又注視著怪物口中咀嚼著的自己的肉，幽幽地歎道：" 討厭，你這傢伙就只會吃吃，也不會先打一下，好浪費喲。"
   
    雪菲看著螢幕上的綺雨的媚態，也大著膽子除去自己的上衣，露出那對挺拔的美乳。她用微微發抖的手拿起筆，在自己的乳房上寫下了" 豬肉"2個字，然後對著房間裏的鏡子，自言自語地說：" 雪菲賤人，打爛你的臭胸部。" 她拿起自己的拖鞋往乳房上拍打，身體隨著一次次的撞擊而微微顫抖，內褲上早已是濕透了，還不斷滲出水來。
   
    在雪菲玩弄自己乳房的同時，綺雨的只腿幾乎都被怪物撕爛了，只剩下粘著肉塊的骨頭，怪物意猶未盡，繼續抓向她的手臂。不過這次怪物並沒立刻撕爛，而是讓那些蛇形的器官爬到綺雨那對傷痕累累的乳房上面。好像蛇一樣的腦袋在鋒利牙齒的幫助下很快就鑽進了這個女人最嫩的器官裏，並不斷把咬出來的碎肉吞下去。
   
    綺雨看著自己的胸部，興奮地大喊：" 哎呀，它們還會吃下去的啊，快，吃掉我的臭奶肉，嗯，嗯。" 她的乳房表面上可以看到蠕動著的蛇形腦袋，原本豐滿的乳房迅速出現了很多凹陷，強烈的刺激讓綺雨直翻白眼，破爛的陰戶再次噴出大量潮水。
   
    怪物的陰莖此時也開始活動起來，那個長著鯊魚似牙齒的陰莖伸到綺雨的陰戶口，一下就咬住一塊大陰唇，撕爛咬了出來，又扔到地上。綺雨像被電擊似的猛地一抖，口裏不清不楚地發出" 哦，哦" 的聲音。
   
    怪物粗大的陰莖在將綺雨的陰部外組織悉數撕下後，又再次插進了僅剩2 個洞的陰部。不過這次不是要做愛，那只陰莖上的骨刺全都伸了出來，一下子就把綺雨的陰道割得支離破碎，龜頭還趁機咬住綺雨的子宮頸，一下子把撕爛的半截陰道和子宮頸給拉出體外。然後，吐出爛肉的陰莖又插了進去，狠狠咬住了綺雨的半邊子宮。
   
    望著螢幕上大聲喊叫的綺雨和她下身混合著淫水和血水的慘狀，雪菲竟也沒一絲噁心的感覺，反而是有些期待綺雨被進一步撕碎。雪菲摸著被自己拍得髒兮兮的乳房，又大著膽子把自己的裙子和內褲都脫了，在鏡子前面搓弄自己淫水氾濫的陰部，還把手指上粘到的淫液放進口中嘗試，紅暈滿臉的她美得炫目，曲線玲瓏的身體也散發出少女的強大魅力。
   
    螢幕上的綺雨已經殘缺不全了，她的只乳變得扁扁的，只剩下破了幾個洞的二張乳皮，失去支持的乳頭軟塌塌得靠在胸部上。綺雨原本修長勻稱的美腿只剩下一些骨頭和碎肉，並且已經被怪物撕開丟在一邊。怪物巨大陰莖肆虐的陰部更是慘不忍睹，陰道裂成幾條肉躺在地上，子宮變成幾塊肉和碎爛的陰唇躺在一起。
   
    怪物抓住綺雨的身體，把她像塊麵包似的抱著，一口口咬著她那豐滿的美臀和殘缺的陰部，而那些蛇形器官即把這個女人殘留的乳頭連著乳皮一塊塊撕開吃下。
   
    雪菲喘著粗氣，她的只腿大開著，中間未經人事的處女地已經噴出很多淫水，她的手指甚至已經摸到了自己的處女膜。她瞪大眼睛看著螢幕上的綺雨被怪物一口口撕爛吃下卻還是滿臉的歡愉，四肢都被撕開，身體也只剩下一半，原本在身上讓無數男人幻想，女人嫉妒的陰部被怪物粗大的腳掌踩在地上，變成了一堆稀爛的肉泥。
   
    "唔，為什麼我看這些會好興奮，怎麼覺得捏奶子好舒服，嗯，好丟人。" 雪菲在高潮過後的一絲清醒時陷入自責，她強迫自己把電腦關掉，躺到床上捂著頭睡覺。
   
    綺雨這裏，怪物已被收回籠子，她剩下的只有頭部和連著的半截身體，工作人員把她放到組織培育機上開始重造，大為幾人也結束觀看，來到綺雨修復身體的地方，進門時那個男子此時正在機器上操作，他看到大為他們進來，大笑著說：" 哈哈，雨老師真是太厲害了，居然能搞到這個程度，你們放心，她沒事的，身體的受損還可以修復，那個微型維生器記錄了她受傷前的細胞記憶，看情形明天早上就能好了。"
   
    大為說：" 這些原理我們懂，但是老師今晚好不了嗎？明天她還有課。"
   
    男子哈哈大笑，拍了拍大為的肩膀說：" 放心，時間都算好了，一定不會誤事，也不是第一次了。你們有這麼個老師真是幸福，哈哈，你們忍不住要和她上床了？"
   
    大為幾人難掩臉上剛剛極度興奮的神色，被他這麼一說也不好回答，當下就跟他道了個別，離開了這裏。出門後，大為把身上別著的攝像頭拿下來，插在手機上看了看資料發送的幾率，露出一絲不易察覺的微笑，而旁邊的小勇和阿財還在興高采烈的討論剛剛看到的刺激場面，說著侮辱綺雨的言語。
   
    雪菲這裏，捂著被子的她不久也就真的睡著了，只剩下地上的零星液跡依舊散發著少女誘人的體香，濕淋淋的內褲和衣服一道丟在一旁，見證著這裏發生過的事。
   
    隔天，雪菲還是照常去上學，依然是一副清純甜美的樣子，跟以往沒有任何區別，也不跟大為他們說任何話，就像昨晚房裏的一切只是一場夢。
   
    今天綺雨老師的氣色不是太好，臉色有些蒼白，精神也不充足，大為和雪菲知道這是身體受重創剛剛恢復的副作用，但大家都沒說出口，綺雨也草草上了課就回了家。
   
    放學時，大為首先忍不住了，他走到剛發動反重力車的雪菲旁邊，裝作不經意地說：" 阿菲，昨晚的視頻看了沒？很經常哦，你知道不，老師她。。。" 話沒說完，雪菲就生氣地說：" 沒，沒有！誰要看那種東西！走開啦。"
   
    雪菲一急之下，原本似水般溫柔的性格也變得有些暴躁，一下把大為碰了個滿鼻子灰，臉也有些紅起來，話不多說就開出很遠，把個大為留在那發呆。
   
    雪菲的異常神態大為當然覺察得到，他望著雪菲遠去的身影，發出一絲微笑，右手打了個響亮的響指。
   
    雪菲的車走了有一會兒，突然她發現前面的一塊路牌，昨天晚上那座建築馬上躍入腦海，她愣了一下，車不知不覺地放慢了速度。
   
    此時的她因為剛剛大為的提及而不斷想起昨晚的一切，包括自己搓弄下身那全身酥軟的感覺，不禁有點再嘗試嘗試的念頭。她望望後面，左右，確認大為的車確實沒有跟過來後，又加速往旁邊的路駛去，繞過幾條街道轉了一圈後，原本那塊路牌後面的建築就映入眼簾。那是昨晚視頻裏看到的大房子，那個已經見過一次的大門。
   
    雪菲在車上猶豫了一下，又往四周看了看，等了好一會兒才下得車來，大著膽子走進這個門。
   
    這房子的白天並不是想像中的陰暗，相反的，進來後的接待室燈光明亮，經過凈化的空氣彌漫著清新的氣息，加上潔凈的地板，這倒像是某個格調高雅的賓館之類。
  
    這時候，櫃檯後面的男子正在無聊的打呵欠，看到雪菲這個清秀的女學生進來，皺了下眉頭，當下就揮揮手喝道：" 出去，這裏不是賓館，看清楚牌子。"
   
    雪菲猶豫地慢慢走到男子面前，帶著些許顫抖的聲音問道：" 這裏是提供那種服務的嗎？"
   
    男子嚇了一跳，他上下打量了雪菲幾遍，在弄明白雪菲的問題後，帶著滿臉的疑惑問道：" 你這小姑娘，真的明白這裏是什麼？"
   
    雪菲點了點頭，她的臉已經有些紅了。
   
    "嗯，等一下。" 男子按了下櫃檯上的按鈕，說道：" 經理，麻煩您過來一下，這裏來了個客戶。"
    
    沒過多久，被稱為經理的男子就出現在接待室裏，這是個頗為英俊的男人，只是發邊有些花白和臉上的滄桑說明了他的年紀並不輕。他走過來看到雪菲，微笑著對她說：" 您好，請問您確定要享受我公司的服務嗎？"
   
    男子的壓力讓雪菲更加害羞，她有點不知所措，支吾著說：" 哦，不，我。"
   
    "我知道了，請您到會議室裏來詳細談談好嗎？" 男子敏銳地看出了雪菲窘態，也不等她回到就做出了" 請" 的手勢。
   
    會議室並不大，裏面空蕩蕩的只有一張橢圓桌和一排座椅，男子讓雪菲在他對面坐下，又給有些緊張的雪菲倒了一杯飲料。
   
    等了一會，他還是臉帶微笑地說：" 別緊張，慢慢來。我們這個行業都是絕對保護客戶隱私的，除了本公司相關工作人員和特許的人之外，沒有任何人會知道。"
   
    雪菲沉默了一會，終於開口道：" 來你們這的客人都要這樣談的嗎？我看過的好像。。。" 突然，她意識到自己說漏了嘴，馬上閉上不說。
   
    男人也不理會雪菲不肯說出的內容，而是溫和地說：" 這樣說吧，來本公司的客人基本都是些地下協會的會員，直接過來的客戶非常少，當然像您這樣有氣質的美女就更稀罕了。"
   
    雪菲臉上一紅，可沒開口，男人又接著說：" 出於保護客戶的原因，我們當然要小心些處理，而像您這樣年輕漂亮的女士，我們當然是要採取VIP 待遇的，所以您放心，這房裏只有我們2 人，也沒任何錄音，如果您不想要服務，我會當作您從沒來過，好嗎？"
   
    雪菲看著他，點了點頭。
   
    "那麼，可以請教您的芳名嗎？" 男子笑眯眯地說，身上所透出的親和魅力讓雪菲的緊張有些緩和了。
   
    "嗯，我叫雪菲。" 雪菲面對著這個男人，開始有了一絲親切感。
   
    男人微笑著說：" 雪菲？飛舞的白雪？好可愛的名字，跟您這樣年輕漂亮的女士真是太配了，真的是有如雪一樣的潔白純凈。"
   
    男子不斷地誇獎雪菲，搞得她都有些不好意思，只能傻傻地笑。
   
    "我這裏雖然不登記客人的資料，但介意給我看一下身份證明嗎？"
   
    雪菲點點頭，把自己的身份證遞了過去，那男子看了一眼後又把身份證遞了回來，接著說：" 那好，我們來談談服務的事，好嗎？"
   
    男人按了桌上的一個按鈕，雪菲前面彈出一個全由影像構成的螢幕，上面清晰地羅列著一排功能表。雪菲看了一下，只見這都是一些大項，從D 級一直排列到A 級，A 級的下面是S 級，然後再下面已經不是字母，只是寫著" 禁忌"2字。
   
    男人不說話，只是微笑著看著雪菲，示意她可以隨便看。雪菲點了下最上面的D 級，又出來一個表單，裏面的第一項寫著" 熱吻" ，下麵是" 撫摸" ，雪菲 皺了皺眉頭，又點了C 級，這次的第一項就寫著" 情人做愛- 正常體位" ，男人說：" 我們的全息技術可以把我們的工作人員變成您喜歡的男孩子的樣子哦，想不想試試看？都是很棒的服務，而且像您這樣漂亮的女人一定會讓我們的工作人員格外賣力的哦。"
   
    雪菲輕輕搖搖頭，接著再看看B 級和A 級，第一項分別是"3人性交" 和" 性虐待（普通）".雪菲看到這些臉上都有些失望的表情，她繼續點了S 級，這次出來的是" 鞭刑" ，" 穿刺" 等更加高級的性虐待。
   
    男人不解地看著雪菲這個清清純純的美少女臉上逐漸顯露出的興奮表情，不過他還是微笑著等他的客戶流覽服務列表。雪菲流覽完S 級列表後，猶豫了一下，又點了最下面的" 禁忌" 選項。
   
    這次出來的都是一些極度殘忍的名字，雪菲看了一下，指著上面一個叫" 怪獸蠶食" 的選項對男人說：" 這個好玩嗎？"
   
    "這個嗎？是新來的基因科技產品，一隻形狀十分恐怖的怪獸會慢慢地吃掉你的身體，很殘忍的哦，目前也就用過一次。" 男人對雪菲的提問有些迥異。
   
    "是嗎？怪獸啊。" 雪菲咕嚕著，又往下看，這裏面有相當多的刑罰，包括一些古代的刑罰，雪菲看到一項寫著" 群鼠噬乳" 的，要點下去時又猶豫了一下，她下意識地瞟了瞟自己豐滿堅挺的上圍，還是再看下去。突然，她指著一個紅色的項目對男人說：" 我要這個，可以嗎？"
   
    "對不起，您要什麼？" 男人滿臉的驚訝，因為雪菲指的那項清楚地寫著：" 審判淫婦——淩遲""這個是模仿古代的衙門，審判那些不要臉的淫婦並淩遲處死，過程十分殘忍的。"
   
    "嗯，那我就要這個了，好嗎？" 雪菲顯得有些興奮，臉頰也有些紅暈。
   
    男人半響沒有說話，他望著雪菲的眼睛，確定她不是在戲弄自己後，收起笑容說：" 您確定？這個專案一共10萬元，包括全程的工作人員和所有道具，過程是一天。"
   
    "10 萬元！？這麼貴啊。" 雪菲嚇了一跳。" 我，我沒這麼多錢。"
   
    " 抱歉，這個專案的人員眾多，而且要求很高，這樣的價格已經很低了。" 男人驚訝的臉色漸退，又露出了那個親切的表情。
   
    " 那，我另外看看別的吧，這個太貴了。" 雪菲顯得很是失望，但也沒辦法。
   
    男人看了她一會，微笑著說：" 您確定要這個服務？或者，有個辦法能夠讓您免費使用。"
   
    " 什麼？" 雪菲猛地抬起頭，幾乎是喊著地問道。
   
    " 別緊張，聽我說下，像您這樣漂亮的客戶真是太罕見了，而且又點了這麼高端的項目，所以我自己也想看看，呵呵。這樣吧，如果您同意讓我和我老婆參與，並且同意配合我們以演戲的形式進行這個項目並錄製下來，這錢就免了，好嗎？"
   
    " 不行！我可不想自己的視頻流出去。" 雪菲一口就回絕了他。
   
    " 放心，我可以跟你簽個合同，如果市面上見到，我賠償你所有損失再加上1000萬好嗎？我只是想拿來自己看看，內人對這些也很有興趣，但一直找不到一個這麼年輕漂亮的女孩子來試試看。況且，內人也會出現在視頻裏，難道我會把自己的老婆也錄製下來拿去賣嗎？" 男人解釋著，極富親和力的表情讓雪菲不得不信。
   
    " 真的？" 雪菲還是十分猶豫，可又覺得男子這樣的解釋並沒什麼錯誤，而自己的確是沒什麼危險，" 那你說，要我怎麼做？"
   
    " 好的，那我們來談談具體事宜吧。" 男人表露出很開心的樣子，笑眯眯地說。
   
    " 首先，您是顧客，當然優先考慮您的感受，想要什麼花樣，什麼道具都你說了算，其次，由於這專案很大，需要大房間，所以只能在晚上進行，不能拖到天亮，最後，考慮到您的實際，我們會給您一個微型耳塞，需要講什麼都由工作人員告訴你，這樣好嗎？"
   
    雪菲點點頭，" 嗯，不過我不知道有什麼花樣，這些就你幫我介紹吧，還有，我還是處女，我不想在這裏。。。" 說著說著她自己也不好意思了。
   
    " 處女嗎？沒關係，雖然那裏的細胞很容易記下處女膜的變化，但要是我們在開始前動個小手術，保證你的私處不會記下處女膜破裂的變化，明天修復時就還是完好的。"
   
    男人的寬慰讓雪菲逐漸放下心來，她點點頭，在男人遞過來的表單上簽了字。
   
    晚上，忐忑不安的雪菲躺在一間小房子裏，一個醫生模樣的女人正在檢查她的陰部，醫生用一把精緻的手術刀在裏面輕輕轉了一圈，掏出來一張粘著皮膚的薄薄的膜，雪菲只是感到一點疼痛，但很快又沒事了。
   
    女醫生摸著雪菲的大腿，笑眯眯地說：" 好久沒有這麼漂亮的客人了，可惜呀，要是我有空一定也去看看。" 說完還在雪菲的腳掌上波了一口。
   
     " 阿姨，我這個項目真的那麼少人點嗎？" 雪菲問道。
   
    女醫生搖搖頭，說：" 這項目不漂亮的做不了，漂亮的不敢點，像你這樣既漂亮又大膽的美人兒可罕見了。對了，你有男朋友沒？他知不知道你來這裏？
   
    雪菲搖搖頭，說：" 沒有，我只是來玩一下的。阿姨要是喜歡，待會有空一定要去看看啊。"
   
    " 好了沒？老闆在催了。" 房間裏進來一個男子，對著女醫生說。
   
    " 好了好了，可以走啦。" 女醫生嬉笑著推著雪菲出去。
   
    夜晚的俱樂部熱鬧非凡，過道裏可以看見許多前來尋歡的女人，但都以中年婦女為多，年輕的女子也沒幾個有姿色的，雪菲的條件在這種地方可算得上是沉魚落雁了。儘管過道裏人很多，但一個個的包間裏卻都靜悄悄的，顯然這些房間的隔音極佳。
   
    雪菲低著頭，急匆匆地來到她的房間，這裏早已準備好一切，設備和工作人員都已經就位，就等她這個女主角的到場了。
   
    明亮的燈光下，雪菲微微泛紅的臉頰顯得極其誘人，起伏不停的豐滿胸部流露出少女急切的心情，手指因為緊張而顯得有點不知所措。
   
    那個接待過雪菲的男人也在裏面，旁邊還跟著一位頗有姿色的婦女，他滿臉笑容地迎著雪菲走來，拉著她的手對房子裏的人說：" 今晚，我們的貴賓，雪菲小姐擁有傾國傾城之貌，你們這群粗人可要服侍好了，讓這位美人兒盡興，沒准她還會給個機會讓我們以後也能一親芳澤呢！"
   
    工作人員都鼓著掌，雪菲不好意思地說了句：" 過獎了，我沒這麼好啦。"
   
    這位老闆親自把一個微型耳塞放進雪菲的耳朵裏，又給她裝上了一個微型無線維生器，再按了微生器上面停止痛感神經的按鈕。然後他拍拍雪菲的肩膀，示意她站到中間去。
   
    隨著全息影像的開啟，房子裏的景色變成了一座古代的公堂，而且是在露天的環境下，許多由全息影像製造出來的群眾大聲議論著，跟真的沒啥兩樣。雪菲的前面坐著由工作人員假扮的官員。而剛才老闆旁邊的中年婦女也過來站在雪菲旁邊。
   
    那個頗有威嚴的大人講話了：" 台下的兩位刁民，你們誰告誰，所告何事，快速速說來。"
   
    這時，那個中年婦女一邊哭一邊笑地跪了下來，用帶著笑音的語氣說：" 大為，您要為民婦做主吶，這個賤人勾引我丈夫不說，居然還誘使我丈夫休了我，然後還害死了我丈夫！"
   
    那位大人摸了摸自己光滑的下巴，搖頭晃腦地說：" 你這女子，想不到心腸如此歹毒，到底做了什麼事，全部招來！"
   
    這位大人裝模作樣的樣子已經讓雪菲笑得直不起腰來了，她抿著嘴不停地嘻嘻笑，也不知道怎麼回答。
   
    突然，她耳朵裏傳來一句話，她想起那個耳機，忙照著那句話說：" 沒什麼原因，不就是小女子下面有些癢，要男人的肉棒嘛。她邊說還邊把自己的裙子拉下一點，露出裏面粉紅的內褲。"
   
    圍觀人群發出一陣驚歎，這聲音就像真人發出來一樣。公堂上的大人猛拍了一下桌子，又問道：" 大膽淫婦，就因為這個原因去勾引別人的丈夫，你可知錯？"
   
    雪菲在耳機的指引下又揉著自己的胸部說：" 沒辦法，誰叫那男人喜歡大奶子，偏偏他老婆又是個搓衣板。看，我這裏很漂亮吧？" 她解開自己的衣服，露出那對罩著奶罩的豐滿少女乳房。雪菲平時只是個甜甜的可愛女學生，可此刻在這個陌生的環境，她表演得十足一個蕩婦，一點也不害羞。
   
    大人沒好氣地歎道：" 你這淫婦，本官算是見識到了，那這麼說來，你是承認自己勾引別人的丈夫了？"
   
    雪菲嘻嘻地說：" 也不能那麼說啦，都是人家這裏的水太多，要個男人吸一下而已。" 她摸索著自己的陰部，語氣中充滿了誘惑。
   
    " 大膽淫婦，不老老實實用這些地方生兒育女，卻用來勾引別人的丈夫，而且還殺了人？" 大人有些發怒的樣子，但又憋不住笑了一下。
   
    雪菲不屑地看著旁邊的中年婦女說：" 哼，那男人也是個沒用的傢伙，晚上硬是要摟著本姑娘的奶子睡，又沒點本事，就被悶死了。"
   
    " 你胡說！他好端端地怎會被你的臭奶子熏死。" 旁邊的女人突然撲上來，只手抓住雪菲堅挺的胸部大力地捏，把雪菲整個人撲倒在地上。
   
    雪菲看看掐著自己乳房的女人，說：" 羡慕吧，本姑娘的奶子就是捏扁了也比你大。看你這女人這麼可憐，看看什麼叫胸部吧。" 雪菲一邊諷刺那女人一邊把自己的衣服解開，拉著那女人的手進去捏自己的乳房。
   
    大人搖搖頭說：" 這樣可惡的蕩婦當真是前所未見，也罷，本來應該是淩遲處死的，可這樣未免太便宜了你，本官就破例一次，在你刑前讓這可憐的女人發洩！" 說完這官就把批了張條子，示意衙役把雪菲拖出去。
   
    房子裏的場景很快變成刑場，圍觀的人更多了，雪菲被除去衣服，放在一個木質木床上。那個中年婦女脫去鞋子，關著腳踩住雪菲的陰部，只手狠狠地扇了雪菲的乳房幾下。
   
    雪菲少女的年輕身體可絲毫不像一個淫婦，白白凈凈的肌膚讓人讚歎，挺拔的乳房也散發著少女特有的韻味。在被中年婦女打了幾下之後，那對乳房上挺立起一對粉紅色的乳頭，十分可愛。
   
    雪菲示意中年婦女貼近她的嘴邊，然後輕聲說：" 阿姨，我已經盡力招你們說的做了，現在你們能不能照我的要求做，我好想把自己的奶子變成世界上最臭的肥肉，可以嗎？"
   
    中年婦女嘻嘻地笑了出來，她也輕聲說道：" 沒問題，阿姨剛生完孩子的時候也像你這樣被別的女人打奶子，打了幾天後阿姨的奶水就像洗腳水一樣臭。"
   
    " 嘻嘻，真的嗎？那我以後要是生孩子了就去讓阿姨打我的臭奶子。" 雪菲顯得異常的興奮。
   
    " 不用等那麼久了，阿姨現在就打爛你這小淫娃的奶子，嘻嘻。" 中年婦女抓住雪菲的乳頭，旋轉著拉扯出來。現在雪菲的2 個乳頭就像2 顆小石頭一樣硬，這麼一捏她不禁一陣呻吟，胸部也隨之挺了出來。
   
    " 捏捏乳頭就有這樣的反應，你這小騷貨。" 中年婦女踩著雪菲陰部的腳猛揉了一下，粗糙的腳後跟擠開柔嫩的陰唇壓在雪菲未經人事的小穴上。
   
    " 要不要先嘗嘗被群眾踩奶的滋味？" 中年婦女笑嘻嘻地把雪菲扶起來，讓她的乳房平靠在一張木桌上。雪菲的乳房雖不是很大，但挺翹的形狀還是顯得十分豐滿，靠在桌子上的部分足有半個腳掌這麼長。
   
    " 那我先開始了哦。" 中年婦女說完就一腳踩上了雪菲的乳房，然後另一隻腳也踩上了另一隻，徑直走了過去，留在白皙乳皮上的是2 個黑乎乎的印子。
   
    然後圍觀的群眾也開始走了過來，一個個排隊向雪菲走去。儘管雪菲知道這只是籠罩著全息影像的機械腳，但外表一點都看不出，甚至這些人還會辱駡雪菲，丟給她一個鄙視的眼光。
   
    第一個踩上她乳房的群眾是一個粗壯的男人，一隻穿著草鞋的腳一下子把雪菲的乳房踩得扁扁的，雪菲還聞到這男子的腳上散發出一股濃烈的汗臭味。男人很快走了過去，接下來是一個花枝招展的年輕女子，一隻紅色布鞋輕盈地踩了過去，再下來又是大小姐似的人物，在貼身丫環的陪伴下，一邊笑一邊踩了過去。
   
    雪菲配合地在每次的踩踏時發出一聲" 呀" ，她看著自己的乳房被一隻只腳踩得扁扁地又復原，劇烈的屈辱感刺激著她少女的欲望，只有一點毛的下身也開始濕了起來。
   
    踩踏持續了15分鐘左右，雪菲潔白的乳房上粘上了不少黑泥，髒兮兮的。中年婦女笑著說：" 嘻嘻，小騷貨，奶子被踩爆了吧？" 雪菲回應道：" 你看我這裏還是翹著嗎，哪有事了。"
   
    " 好，那我就想個辦法讓你翹不起來。" 中年婦女拿來一包繡花針放在桌子上，然後用戴著手套的手抓住雪菲的乳房，把長長的繡花針插進她的乳肉裏。敏感的地方受到這樣的刺激，雪菲" 啊" 的一聲叫，身體微微一顫。
   
    中年婦女就好像在插饅頭似的，一根根手指長的針不斷地插進雪菲的乳房裏，嬌俏的乳頭上更是插進了3 根，她挺翹的乳房很快就變得像個刺蝟似的。中年婦女的插針手法並不遵循插表皮的原則，而是深深插進了她的乳房腺體，冰涼的感覺讓雪菲覺得好像直接插到了自己的胸腔裏頭。
   
    " 插你這麼美的小女孩還是第一次，嘻嘻，可別怪阿姨插爛你的奶子哦，阿姨打算把它插成馬蜂窩，好嗎？"
   
    " 不，不要，馬蜂窩只不過是多些孔而已，還是插成古代的蜂窩煤吧，阿姨，我奶子裏面的肥肉可是很髒的哦，你不想讓它們流出來看看？" 雪菲在針的刺激下變得更加興奮，臉也紅撲撲的。
   
    " 放心，阿姨會的。" 中年婦女笑嘻嘻地又把插在雪菲乳房上的針拔了出來，然後又再插了進去。現在雪菲乳房上已經密密麻麻滿是小紅點了，但因為維生器的關係並沒什麼血液流出。
   
    " 來，試試這種古代的刑具：針板。" 中年婦女拖開雪菲乳房下面的桌子，又拖了另外一張鋼桌回來。這是張很奇怪的桌子，上面密密麻麻的滿是尖利的鋼針，比繡花針長了不少，但只是粗了一點。
   
    雪菲看著這張桌子，挺了挺自己的乳房，對她說：" 好厲害的桌子，不過這樣跟繡花針有什麼區別啊？"
   
    " 當然有區別了，你看這邊。" 中年婦女拿著另一塊長滿倒刺的鋼板，放在這桌子上面比劃，2 者剛好一樣大小，好像是可以合在一起的。
   
    中年婦女把那鋼板平放在雪菲的乳房上面，然後猛地一用力就壓了下去，柔嫩的乳肉在鋼針面前就像紙一樣脆，只是稍微一停頓就已經合在了一起。雪菲只感到自己的乳房一陣冰涼，然後就發覺已經是被夾在鋼板中間了，2 邊無數鋼針已經穿透了她的乳房，壓扁了夾在裏面。
   
    中年婦女用手壓壓上面的鋼板，說：" 這下你這小騷貨胸前多了2 塊蜂窩煤咯。"
   
    乳房受到如此劇烈的刺激，雪菲全身像被電擊似的興奮，她想著自己帶著少女韻味的挺翹乳房此時已經是像2 塊爛肉似的被壓在2 塊鋼板中間，密集的針可能連她的輸乳管，乳腺什麼地都插了個稀爛。
   
    " 好了，現在我們來看看小淫婦的臭奶子是什麼樣的。" 中年婦女一把掀開了鋼板，只見雪菲的乳房已經深深地穿刺在鋼板上，結合的鋼板在上面留下了無數紅色小孔。
   
    她護著雪菲站了起來，穿在鋼針上的乳房哧溜一下滑了出來，只是小孔更多了。雪菲的乳房雖然受到重創，但基本結構還在，堅挺上翹的形狀也沒太大改變，乳頭因為被穿了2 個洞，顯得有些漲大。
   
    中年婦女又按著雪菲把她的乳房靠在木桌上，這次在下麵先墊了張幾層厚布。她摸著雪菲的臉頰說：" 小美女，現在阿姨要給你這對奶子整整容，喜歡不？"
   
    雪菲笑嘻嘻地望著她，點了點頭，她望著自己千瘡百孔的乳房，伸手把它們擠了擠。
   
    " 這是豬糞，味道重得很，小心捏住鼻子了。" 中年婦女提起放在旁邊的一小桶豬糞，把那深褐色的糊狀物體倒在雪菲的乳房上。短時一股惡臭彌散在空氣中，雪菲皺了皺眉頭，捏住了自己的鼻子，但被豬糞覆蓋的乳房卻絲毫沒動，被豬糞壓在下麵。
   
    中年婦女手拿著一卷粗糙的布條，愛惜地看了雪菲的胸部一眼，然後把整條布都覆蓋到雪菲的乳房上去，連同上面的豬糞一起包起來，繞了幾個圈把只乳緊緊包住，又在前面打了個死結。
   
    豬糞粘乎乎的感覺讓雪菲很不舒服，而且透過布條散發出的氣味也讓她難受，她埋怨似的看著中年婦女，說：" 要幹嗎啊。"
   
    " 呵呵呵。" 中年婦女十分得意，她向等在一旁作衙役打扮的工作人員招招手，說：" 接下來麻煩你們了，重些哦，我們的小美人可騷得很吶。"
   
    2 個男子應了一聲，他們都拿著長長的木板，看樣子是古代刑罰中的大板。他們高高舉起木板，然後對著雪菲包在一起的只乳重重打了下去，巨大的壓力把這對包著布的肥肉打得扁扁的，發出一聲巨大的" 啪".雪菲一陣顫抖，感覺不到疼痛的她只感到胸前傳來的電流般的刺激，下身也變得酥麻酥麻的。
   
    巨力板擊還在繼續，雪菲想起了不久以前她在學校的解剖室裏時，大為幾人對她乳房的讚歎，" 現在一定被打爛了，不知道他們看見我這裏變成這樣會有什麼表情？" 她想著。
   
    還好有布條的裹住，否則雪菲的乳房說不定會爆開來，鼓鼓的布包在板子的不斷打擊下變得越來越扁，一些豬糞已經迫於壓力從布條的縫隙中滲了出來，惡臭的味道更濃了，甚至有些粘在板子上的豬糞飛濺到雪菲天使般美麗的臉上。
 
    板子一直到2 個男人手都酸了的時候才停下，可每人已經打了一百多下，雪菲站起來時，那個鼓鼓的布包已經垂了下來，不復以往的上翹了。
   
    中年婦女捏了捏這個布包，說：" 先浸一浸，還沒入味，哈哈。" 說完她拉著雪菲來到旁邊的一個木架子，示意雪菲把剩下的衣服都脫光，然後把只腳系上這木架的2 邊。
   
    雪菲把自己的裙子，內褲，鞋子都一一脫下了，不知怎麼回事，一向害羞的她此時在這群陌生人面前卻異常的膽大。本來她的美是過於純美的那種，缺少一點狐媚，但此時她的臉有些發紅，情緒也十分興奮，加上這些大膽的動作，倒是變得更加完美了。
   
    雪菲坐在地上，把自己的只腳伸到中年婦女面前，淡淡地笑著。
   
    中年婦女接過她這只腳裸，愛不釋手地玩弄著，還親了幾下，把她的腳趾放在自己口中吮吸。雪菲未受過這種對待，平時的她在學校裏也只是一個甜美的女生而已，但在這個地方她卻好像女神般的漂亮，無數貪婪的眼光不斷掃描著她的身體。
   
    " 阿姨，夠了，這裏不好。" 雪菲紅著臉抽回腳，被女人狂吻腳趾她總覺得心裏怪怪的。中年婦女笑了笑，也不再舔她的腳趾，她把雪菲的只腳都系上木架，然後一撐開再固定住，雪菲就倒掛在木架上了，而且只腿大大張開，中間那有些濕潤的私處對著天空。
   
    " 好漂亮的小穴穴，還沒用過吧。" 中年婦女撥弄著雪菲私處的肉唇，羡慕地說，她用手沾了點蜜汁入口嘗嘗，不禁又把自己的臉部埋進雪菲的私處舔弄，溫熱和癢癢的感覺讓雪菲哭笑不得，但又感到被舔的地方傳來一股奇怪的感覺，似乎比她自己的搓弄要舒服得多。
   
    " 那麼，我們的小淫女，準備好了沒。" 中年婦女笑著把剛才用力紮雪菲乳房的繡花針紮進她未經人事的陰唇裏，把大小陰唇都穿透了紮在大腿上，這樣雪菲的陰部就張開了，緊閉的小穴也暴露在空氣中。
   
    這次又是剛才的2 個男子，不過手裏的木板換成了頂端包著鐵皮的木棍，他們走到雪菲這，對著她拉開的大腿，舉起木棍就往下打。冰冷的鐵皮擊打到肉穴上是一陣強烈的刺激，雪菲只感到好像有無數電流回蕩在自己的身體裏，腦袋裏一陣暈眩，私處傳來的刺激前所未有的強大，可以感覺到淫水在不斷溢出，又隨著棍子而飛濺起來。
   
    雪菲在棍打下囈語著：" 打，再重些，狠狠打。" 她從未受過這種刺激，這種如墜入地域般的高潮湧起讓她幾乎瘋狂，又深深地迷戀。她的私處在棍打下已經血肉模糊，勃起的小陰蒂也看不到了，強力撕開的洞口裏滿是渾濁的液體，還好在維生器的作用下才沒有失禁。
   
    對雪菲的小穴痛打後，中年婦女拿來了一根小型的狼牙棒，對準雪菲的小穴插了下去，又讓2 個男人用錘子壓進去。雪菲感覺到自己的子宮似乎也被紮破了，狼牙棒拔出去時把她破損的陰道壁也一併拉出了體外，就像一灘爛肉泥似的。
   
    雪菲喘息著，巨大的刺激讓她有些喘不過氣來，陰道的拉出更是讓她沖上了頂峰。然而虐待並未結束，中年婦女又讓2 個男子抱著雪菲轉向另一個刑架，那是一個鐵爐，上面有一個男人肉棒似的的鐵棍子，下面熊熊的火焰讓這根鐵棍子變得通紅，雪菲的身體被抱著往這根鐵棍子上坐了下去。拉出體外的陰道也隨著鐵棍的插入而被再次塞入體內，刺耳的燒焦聲和刺鼻的青煙不斷生氣，雪菲感到肚子裏好像著了火，陰道和子宮送出的最後的刺激讓她不禁揚起頭來呻吟。
   
    火紅的鐵棒很快插入了雪菲的陰道，頂在子宮上，滋滋聲一直沒停過，淫水蒸發出來的煙慢慢上升，籠罩了她俏麗可人的臉蛋。
   
    " 好啦，現在我們的小淫婦再想勾引男人的話只能用她那臭臭的屁眼了，哈哈哈。" 中年婦女得意地笑著，又讓工作人員把雪菲抱出來，栓在房子中間的主刑架上。
   
    " 現在交給你們了，呵呵。" 中年婦女站在一旁準備看傷痕累累的雪菲的最後刑罰。
   
    這時，一個鄶子手打扮的男人走了過來，微笑著對雪菲說：" 小美人，我們的服務還好吧。"
   
    " 經理？怎麼是你？" 雪菲有些驚奇，不過對於這個男人她還是蠻有好感的。
   
    " 看來內人的手還是這麼重。" 男子沒回答雪菲的問題，而是愛憐地撫摸著雪菲的身體。他把雪菲胸前的布一層層撥開，裏面的豬糞依舊粘在乳房上面，用小刀一一剝落後，裏面的乳房也是髒乎乎的顏色。小紅點都不見了，變成了豬糞的顏色，整顆奶子低垂著，沒了往日的生氣。
   
    男子捏了一下雪菲的乳房，從那些小孔裏擠出來豬糞和血液混合的液體，他笑著說：" 看，現在你這裏可成了真正的爛肉了。"
   
    " 啊。" 雪菲看著自己噁心的胸部，說不出是什麼感覺，不過她馬上又高興地說：" 怕什麼，那就有勞經理您把我這裏清理一下咯。"
   
    " 好，那咱們開始吧。" 男子手拿尖利的小刀子，用戴著手套的手捏住雪菲的乳房，一下子把她髒兮兮的乳頭連著乳暈切了下來，順手丟在旁邊的烤爐上面，一股帶著惡臭的煙氣立刻升了起來。
   
    " 看，你的奶子多臭，名副其實的世界第一臭乳，哈哈。" 男子在說話時又把她的乳肉割了一小塊下來，也丟在烤爐上。
   
    肥嫩的乳肉被烤爐的高溫一烤，很快發出了滋滋聲，雪菲望著自己雪白乳房此時被染成深褐色，還放在烤爐上烤，心裏有些惋惜，但刀子割下乳肉的冰涼感覺還是勾起了她的欲火。
   
    " 這，垢物都鑽到這裏面來了，輸乳管裏也都是這些東西。" 經理拿著尖利的刀，割開了雪菲乳房的表皮，穿透的針眼裏充滿了豬糞，有些穿透了輸乳管的就把髒東西也給帶了進去。
   
    " 看你這塊爛肉，摸著什麼反應都沒有。" 經理繼續羞辱雪菲，這讓她有些害羞。閃著銀光的刀子在皮膚上滑過，傷痕累累的奶肉就被一小片一小片割了下來，很快，刀子就進入了雪菲乳房的深處，乳腺組織。可以看到，剛才的打擊已經讓這對挺翹的乳房裏面亂成一團，很多脂肪從包裹著的組織裏擠出，各條韌帶都斷得一塌糊塗。
   
    淩遲講究造成最大的痛苦，所以要每次只割一點，而這位經理也深韻其道，靈活的刀子每次都只切下指甲大的肉片，但雪菲感覺不到疼痛，反而是殘存的神經繼續傳來強烈的刺激，沒下一刀都好像來了一次高潮，說不出的舒服。
   
    雪菲輕聲呻吟著，看著自己的一隻乳房越來越小，慢慢地變成一堆碎肉躺在烤爐上，而她的另一隻乳房就沒那麼好運了，經理先是把它切成兩半，然後撐開來給人群看。這只乳房裏面的組織受損嚴重，遍佈的小孔裏還充滿了垢物，脂肪和乳腺組織，輸乳管等混合在一起。雪菲看見自己的乳房變得這麼難看，" 呀" 的一聲轉過頭去。
   
    經理皺了皺眉頭，像是怕弄髒手似的用刀把裏面一團團東西挑出來，甩在烤爐上，直到這只乳房掏空，只剩下2 片皺巴巴滿是小孔的皮膚。在掏空裏面的組織時，未斷的神經讓雪菲感到乳房好像被無數隻手捏住拉扯似的，快感一波波湧來，不禁發出低低的哼聲。
   
    在把雪菲的胸前清理好後，經理拿了一塊烤焦的連著乳頭的乳暈遞給雪菲，笑著說：" 想不想嘗嘗自己的乳頭是什麼味？"
   
    雪菲看著這塊黑乎乎的肉塊，依稀可看出原來是一顆乳房上的乳頭，好奇心一起就吃了進去。這塊肉的惡臭味讓雪菲一陣反胃，但一想到以前長在自己胸前那2 粒粉紅小豆豆，又忍不住嚼了一下。" 原來自己乳頭是這個肉質" 雪菲想到自己現在所做的事多麼地荒唐，多麼地不可思議，不禁羞紅了臉。
   
    經理又把那把小刀伸到雪菲的陰部那，那裏被鐵棒烙後已經是黑乎乎的一片，完全沒了美少女的可愛氣息。經理一手抓住雪菲的陰唇，很輕鬆就把她的2 片陰唇割了下來。
   
    雪菲" 哎呀" 一聲喊叫，下身傳來的麻痹感覺讓她感到一絲從未有過的快感。她陰唇的切口還是有些紅紅的，顯然剛才並未完全燒爛。
   
    接下來，整個小穴外面的爛肉都被小刀一一切下，血肉模糊的陰蒂割下來時雪菲渾身一抖，好像同時有10個快感襲來似的。她的陰道雖然被烤得焦糊，但一片片被拉出來時還是看得見上面的褶皺紋路，還有乾枯的淫液的痕跡。
   
    " 喲。我們的小美人兒今後可沒法跟男人做愛了。" 經理揚著手裏的陰道肉壁，在雪菲的面前晃來晃去。
   
    雪菲嬉笑著伸出自己的舌頭舔了舔這條焦黑的肉條，說：" 呀，您就快點嘛，在不把人家下面都割出來，人家又想要了哦。" 經過這麼一段時間，雪菲也開始學會講淫蕩的話了。
   
    " 哈，好，好。" 經理加快速度把雪菲陰道裏的肉都拉出來切掉，很快雪菲的下身就只剩下尿道口了，原本屬於陰道的位置已經成了一個碗口大的肉洞。
   
    " 現在，我們來看看我們的美人兒製造孩子的地方。" 經理用戴著手套的手插進雪菲的下身，捏著她的子宮頸，猛地一下子拉了出來。
   
    雪菲一聲驚叫，內臟仿佛被倒了出來的感覺讓她嚇了一跳，但再一看，男子手裏拿著的是一個倒梨型的肉團，小的一端已經被烤焦，連著身體的還有幾條韌帶和幾團小肉團。男子用刀子刮幹凈，把這堆肉塊完全拉出體外，放在木桌上大聲說：" 大家來看，這是這位美人的子宮和卵巢，是她女人的標誌！"
   
    經理把雪菲的子宮切成2 半，裏面馬上流出濁液，還有粉紅色的毛絨絨的內膜，他把這些膜都剝除掉，把剩下的子宮丟給旁邊的衙役，幾個衙役一拿到雪菲的子宮立刻把它放在地上，然後用包鐵皮的棍子打了個稀爛。
   
    經理手裏剩下的只有卵巢了，他把這些都一一切開，然後照樣丟給衙役打個稀爛，血紅的爛肉鋪在地上，實在難以想像這是一位元美女最重要的部分，雪菲自己看著都覺得好害羞。
   
    " 好咯，現在我們的美人兒身上沒髒東西了。" 經理笑道，他叫工作人員把雪菲換了張桌子，然後對著全息影像做成的人群說：" 現在，開始售賣美人兒身上的肉，有要的馬上來買，這麼漂亮的美人可別浪費了！"
   
    雪菲不知道他要幹嗎，可這時她躺在一張木桌上，還有個虎背熊腰的男人站在旁邊，手裏拿著一把鋒利的豬肉刀，雪菲認得出這個就是綺雨老師遇到的那個守門男人。
   
    此時，第一個客人過來了，這是個賊眉鼠眼的尖嘴男人，他指著雪菲的屁股說，我要美人兒下面的那個洞。
   
    扮豬肉佬的男人粗著嗓子說道：" 你要那個幹嗎，這頭豬就那個地方最臭。"
   
    " 但是那裏彈性好，拿回去可以在自己舒服的時候套一下雞巴，嘿嘿。" 男人瞄著雪菲潔白的臀部，淫笑著。
   
    " 算你識貨，這騷豬的大屁股拿來插插倒是很舒服的。" 豬肉佬把雪菲翻了個身，一把尖利的豬肉刀圍著雪菲的屁眼快速地割了一圈，把雪菲一個淺褐色的屁眼連帶著一小截腸子給割了出來，包在荷葉裏遞給他。
   
    " 還有要的沒。" 豬肉佬剛剛大喊了出來，就有個女人走了過來說：" 我要這騷貨的屁股，我那死鬼老公要她的屁眼自慰，那我要她的肥屁股回去踏腳，再熬給這老不死的喝。
   
    " 好咧。" 豬肉佬手起刀落，2 片粉嫩的屁股都給切了下來，包在荷葉裏沉甸甸的，女人接過後凶巴巴的走了。
   
    此時雪菲的屁股已是一片模糊，腸子和股骨也露了出來，豬肉佬把她翻了個身，把那把刀在雪菲的肚皮上拍一拍，大喊：" 還有要的嗎？"
   
    這時，攤位前上來2 個中年女人，她們其中一個拿起雪菲的腳聞了一下，又捏了捏，皺著眉頭說：" 這只腳的肉不錯，就是太臭了，幫我起個皮再剁碎吧。"
   
    雪菲的腳其實一點都不臭，她明白那女人是故意說的，但又不想反駁，只覺得原來被人羞辱也能有特殊的快感，反而覺得好興奮。
   
    豬肉佬的刀子十分靈活，很快已經把雪菲的一隻腳剔了一層皮，腳底較粗的皮整張都剝了出來，其他部分的割得血肉模糊，指甲也都被割掉。他猛地斬了幾刀把雪菲的一隻腳裸斬了出來，然後把這只紅紅的腳包起來給這女人。這時，另一個女人說：" 你真不會吃，這皮才嫩呢，老闆幫我把另一隻腳切成2 半給我，這東西熬湯不錯，還有，再切一斤大腿肉，我家的狗沒肉吃了。
   
    豬肉佬爽快地答應了她的要求，幾下就把雪菲的腳劈成2 半包好，又順便把雪菲的一條大腿砍了下來，切了一塊給那女人，把剩下的大腿吊在攤位上。
   
    這時的攤位也逐漸熱鬧了，很多人都圍過來要買。
   
    " 老闆，給那截小腿，要去骨。"
   
    " 老闆，給個肩頭。"
   
    " 這騷貨都用那根手指自慰呀，我就買那只手。"
   
    " 哇，這騷貨的胳肢窩真夠味，老闆，我2 個都要了。"
   
    " 老闆，我要那2 個腎，再給點沒用的腸子好嗎？"
   
    " 老闆，來點骨頭，要粗些的，熬湯。"
   
   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
   
    豬肉佬忙得渾身大汗，終於把雪菲渾身上下都割光了，現在的雪菲只剩下頭和一小截包含著心臟的身子，四肢和肚子都被買走了，還有些碎肉躺在攤上。
   
    經理宣佈這個服務專案結束的時候，幾個工作人員過來把雪菲剩下的部分搬去修復房，整個放進修復機裏，又把剛才切下來的肉作為原料扔進培養機裏。
   
    不知過了多久，昏昏沉沉的雪菲意識開始清醒，她還不能動，但可以感覺到四肢都在，而且胸前鼓鼓的，乳房也開始修復出來。她望著修復機裏那淡淡的藍色液體和不斷冒出的氣泡，回想起自己不久前做的荒唐事，覺得好害羞可又十分懷念。
   
    " 待會回到學校我可千萬不能讓大為和老師知道我來過這裏。" 她這樣想著想著，又舒服地睡了過去，就好像平時在學校裏一般，帶著甜甜的笑容，乖乖女兼清純美人的班長大人。。。
  
(沒有續寫)
   
