074—墮落的神奇女俠
作者:newx
按：
1.古蛇和neptune 那篇《調教神奇女俠》的續集。很喜歡那篇，所以很想知道神奇女俠成為性奴後會有怎樣的故事。
2.這就是故事本身，不是大綱，寫得很粗糙，不過我覺得這樣的風格也不錯。
3.第一章主要是原作故事的延續，第二章開始才有新劇情。
4.與原作劇情的小出入之一：原作中結尾時，納粹投降了，那個什麼什麼準將帶著神奇女奴叛逃到了美國，搖身一變成了杜魯門。這裏，這個準將被刪除了，納粹也沒有失敗。開玩笑，納粹失敗了還有什麼故事。
5.與原作劇情的小出入之二：神奇少女被刪掉了，對這個loli沒感覺。

(1)

　　自由世界的守護女神，偉大的神奇女俠竟然被擒了。

　　她慘遭蹂躪，最後終於被徹底征服，投降了納粹。

　　偉大的女戰士，成為了納粹的性奴，納粹賜給了她一個新的名字──" 神奇女奴" 。

　　在納粹的調教下，偉大的女超人徹底沈淪，淪為欲望的奴隸，納粹的走狗。

　　沈淪的神奇女奴終於說出了天堂島的位置，古老的亞馬遜一族終於徹底暴露在了邪惡的納粹的魔掌之下。

　　納粹命令，由神奇女奴率領著獸人戰士兵團，攻打天堂島。

　　對於這個命令，神奇女奴欣喜萬分，因為她憎恨天堂島，她希望天堂島上所有的女戰士都淪為自己一樣下賤的女奴，甚至比自己更加下賤。她承諾，自己一定會全力以赴，攻陷天堂島。

----------------------------------------------------------------------

　　當納粹的飛機突然出現在天堂島上空時，美麗的天堂島頓時陷入了驚慌。女戰士們匆匆的披上了戰衣，拿起了神奇標槍，準備保衛神聖的家園。

　　很快，飛機上降落下來無數的獸人戰士。對於，這種奇形怪狀的恐怖敵人，女戰士們大吃一驚。

　　但是亞馬遜女戰士強橫的戰鬥力發揮了作用，即使是面對如此強大的敵人，她們還是穩穩地佔據了上風。

　　可是就在這時，獸人戰士的背後，出現了一個一身黑甲的女戰士。一身淫邪妖異的裝束包裹著她豐滿成熟的肉體，女戰士的臉上帶著一張黑鐵的蝴蝶面具，脖子上戴著漆黑的性奴項圈，鎖鏈垂下鎖住了胸前堅挺的乳房，一對乳甲堪堪蓋住高聳的乳峰，卻又露出一對鮮紅的乳蒂被漆黑的乳環殘忍地穿過高高地聳立著。腰間圍著一條漆黑的神奇腰帶，胯下卻是一絲不掛，只有兩根超長顆粒震盪電擊按摩棒深深地殘忍地插入她的淫穴和後庭，一刻不停的從淫穴深處榨取著其中的淫水。兩根按摩棒被漆黑的鎖鏈固定在腰帶上，形成了一個極為淫邪的貞操帶。女戰士的雙手雙腳都帶著漆黑的皮靴和皮手套。手中擎著一條漆黑的神奇鞭子。

　　這，就是曾經的神奇女俠，今日的神奇女奴，也是納粹本次行動的指揮官。

　　冷冷的看著亞馬遜一族徒勞的抵抗，神奇女奴發出了一陣殘忍的冷笑，她連下了幾個命令，頓時獸人戰士們搶佔了天堂島上所有的戰略要地，亞馬遜女戰士們頓時陷入了被動，被分割包圍起來了。

　　但是，即使如此，女戰士們仍然擁有極強的戰鬥力，即使在數量佔優勢的獸人戰士面前，力量遠遠超過普通戰士的獸人戰士面前。女戰士們仍然毫不露敗象，穩穩的防守著。

　　但是，神奇女奴的狡猾遠遠超過了亞馬遜一族女戰士們的想像。神奇女奴一聲令下，天堂島上空盤旋著的飛機馬上開始噴灑一種毒氣，這是一種無色無味的毒氣，對其他任何人都毫無效果，唯獨對亞馬遜一族有奇效。這也是神奇女奴用自己的身體作實驗，借助納粹的科技研究出來的對付天堂島的秘密武器。這種實驗讓神奇女奴備受折磨，可是為了對天堂島復仇，她甘心承受這樣的折磨。

　　懵懂不覺的女戰士們吸入了毒氣後，頓時感到渾身無力，乳房發脹，陰部強烈的瘙癢，性欲徹底爆發，倒在地上完全喪失了戰鬥能力。

　　圍攻的獸人戰士一見，馬上沖上前去，將女戰士們摁住，剝去她們神聖的武裝，就要進行殘酷的姦淫。

　　原本無堅不摧的女戰士們，拼命的掙扎，可是中毒後的她們力量迅速喪失，對於獸人戰士們強化的力量，她們根本無法對抗。

　　終於女戰士們一個一個被獸人徹底制服，獸人們那恐怖的淫獸，也撕裂了女戰士們神聖的防線。

　　隨著一個又一個女戰士被獸人擊倒，剝光戰甲，殘忍的姦淫。女戰士們的數量逐漸減少，終於最後一個女戰士──偉大的" 亞馬遜女王" 也被獸人擊倒，慘遭姦淫。

　　從神話時代以來，一直戰無不勝的亞馬遜一族，終於被納粹的獸人軍團徹底征服，全軍覆沒，全族淪為納粹的性奴。

----------------------------------------------------------------------

　　偉大的亞馬遜一族，被徹底的征服了。

　　天堂島已經淪陷，所有的亞馬遜女戰士都已經被擒，就連最偉大的亞馬遜女王也已經成為納粹的俘虜。

　　如今，所有的亞馬遜女戰士都被囚禁在一個納粹的秘密基地裏，她們被一個挨一個捆綁在試驗臺上。她們神聖的戰甲已經被卸掉，露出了她們神聖的肉體；一根猙獰的乳鎖，殘忍的穿透了她們聖潔的乳房，將她們殘忍的鎖在試驗臺上；她們有力的雙腿被恥辱的分開，使得她們神聖的陰部暴露在了納粹的目光之下。

　　納粹的目的，是讓這些偉大的女戰士，來充當他們的生育工具，為他們生產大量的獸人戰士。

　　而負責這些工作的，正是亞馬遜一族的叛徒，曾經的神奇女俠，最優秀的亞馬遜女戰士，如今的神奇女奴。經過天堂島一役，俘虜亞馬遜女戰士有功的神奇女奴已經接替了昔日女伯爵的職位，成為納粹負責調教淩虐超級女戰士的女奴部部長。

　　在神奇女奴的指揮下，無數的獸人戰士被驅趕到了捆綁著的亞馬遜女戰士的面前。偉大的女戰士們拼命的掙扎起來，試圖擺脫慘遭姦淫的命運，可是身上牢牢的捆綁，使得這一切掙扎變得徒勞。

　　終於，女戰士們一個接一個的慘遭姦淫，她們神聖的性器被插入了醜陋的獸人性器，她們神聖的子宮被射入了污穢的獸人精液。

　　很快的，一部分女戰士的子宮中，孕育出了新的一代獸人戰士，他們飛速的成長，飛速的分娩。

　　他們自己爬出母親的子宮，將產道完全撐裂，但是亞馬遜一族強橫的回復力，又使得這種傷口迅速的癒合。

　　於是，一根新的獸人性器又插了進來，繼續著女戰士悲慘的命運。

　　就這樣，由亞馬遜女戰士組成的獸人戰士工廠，飛速的運轉了起來。

　　而這種交合，不僅可以生產獸人戰士，也可以產下新的亞馬遜戰士，這些新誕生的亞馬遜女孩，馬上也被固定在試驗臺上，成了獸人戰士生產線的一員。

　　而目睹這一切的神奇女俠，也產生了巨大的滿足感，痛恨亞馬遜一族的她，看到亞馬遜一族悲慘的命運，使得她獲得了強烈的快感。插在她體內的幾根按摩棒，馬上感應到她的興奮，開始了瘋狂的震顫，將她送入了極為難忘的高潮。

(2)

　　擁有了取之不盡的獸人戰士兵團，納粹頓時扭轉了局勢。

　　在西線，原本在諾曼地登陸的盟軍已經佔據了主動，可是獸人戰士一出，頓時扭轉了局勢。納粹連續發動了三次戰役，很快就利用獸人戰士的強大力量，將登陸盟軍徹底殲滅。在西線重新贏得了主動。

　　不過，在東線，獸人戰士對付蘇軍，卻沒有獲得顯著效果，納粹仍然被蘇軍打得節節敗退。

　　與此同時，在東方戰場，納粹的盟友日本，也已遭到了滅頂之災。蘇聯對日本宣戰，輕鬆殲滅了日本關東軍；美國太平洋艦隊則殲滅了日本海軍；而在中國戰場，雖然日本打敗了中國國民黨，卻慘敗給中國共產黨。眼看著，日本就要徹底失敗。

　　在這種情況下，納粹開始組織對不列顛進行登陸作戰。

　　在佔領不列顛的過程中，空降的獸人戰士兵團發揮了極為重要的作用。

　　強大的獸人戰士兵團輕鬆的消滅了英國的軍隊，很快就佔領了倫敦，英國政府的精英幾乎瞬間灰飛煙滅。

　　在這種情況下，年輕的英國女王維多利亞三世挺身而出，組織了一支女王軍，這支由普通人組成的部隊極度勇敢，極度頑強，竟然創造了奇跡，在與獸人戰士兵團的戰鬥中九戰九勝，將納粹打得落花流水。

　　可是就在此時，神奇女奴出場了。

　　此時的神奇女奴雖然已經喪失了強大的神奇力量，可是對於潛入和隱藏仍然擁有極為深刻的理解。神奇女奴潛入了女王的行宮，綁架了年輕的女王。於是，這位勇敢而強悍的女王，就這樣屈辱的淪為納粹的俘虜。

　　為了摧毀英國人的抵抗意志，納粹決定在公眾場合將這位純潔的女王淫虐處死。

　　這是一場極度殘忍的淫虐盛宴，在整整七天七夜的時間裏，可憐的女王被恐怖的獸人戰士持續不斷的姦淫，終於，美麗的女王喪失了自己年輕的生命。

　　這場殘酷的姦淫終於摧毀了英國的抵抗意志，英國投降了。

　　納粹擁有了不列顛，就意味著他終於擁有了強大的海軍，可以和美國決一死戰了。

　　可是，就在這時，蘇聯紅軍展開了瘋狂的進攻，納粹的東部防線頓時崩潰，紅軍逼近了柏林。納粹不得不抽調西線的兵力加固東線，這才終於重新保持了相持。

　　在這種情況下，神奇女奴就得到了全新的任務，針對蘇聯展開間諜活動。

----------------------------------------------------------------------

　　神奇女奴潛入了蘇聯，通過一番調查，她確定了自己的目標，那就是蘇聯的民族英雄──紅星女俠。

　　紅星女俠，是一個偉大的女戰士，是蘇聯的國家英雄，她掌管著蘇聯的情報部門，史達林對她極為信任。

　　神奇女奴決定，就從紅星女俠下手。

　　此時的神奇女奴，已經徹底喪失了神奇的能力，所以她根本不是紅星女俠的對手。不過她卻擁有一隊獸人戰士。

　　通過巧妙的計謀，神奇女奴成功的將紅星女俠騙入了陷阱。然後一聲令下，獸人戰士一湧而出，將紅星女俠團團包圍。

　　然而紅星女俠的戰鬥力極為驚人，這一隊獸人戰士根本不是她的對手，被她輕易的打倒在地。

　　不過神奇女奴還有一招殺手鐧，她取出了一瓶藥劑，噴向紅星女俠，紅星女俠頓時感到渾身無力，乳房發脹，陰部淫水狂流。這是制服亞馬遜女戰士的藥劑的改進型，對一切超能力女俠都有奇效的迷藥加催情藥。

　　紅星女俠頓時喪失了戰鬥力，被獸人戰士打倒，死死的摁在了地上，成為了神奇女奴的俘虜。

　　紅星女俠拼命的掙扎著，可是中毒的她根本無法對抗那些強大的獸人戰士，終於紅星女俠被徹底制服了，剝去了身上神聖的武裝，被神奇女奴的神奇鎖鏈緊緊鎖住，慘遭姦淫。

　　不過這還不夠，神奇女奴還準備將紅星女俠徹底調教為自己的性奴。

　　對此，紅星女俠毫不畏懼，她認為自己擁有堅強的意志，無論遭受怎樣的酷刑也無法是她屈服。

　　然而，她錯了。神奇女奴的調教並不是皮鞭和虐乳針，而是按摩棒和淫藥。在殘酷的性欲折磨下，紅星女俠苦苦的支撐了七天七夜，最後還是被性欲擊敗。偉大的女戰士徹底屈服于淫藥的威力，甘願墮落成為了神奇女奴的性奴，接受了配合神奇女奴刺殺史達林的命令。

----------------------------------------------------------------------

　　在紅星女俠的配合下，神奇女奴輕易的潛入了克里姆林宮。憑著神奇女奴高超的潛入隱藏經驗和紅星女俠準確的情報，神奇女奴騙過了所有的守衛，進入了史達林的房間。

　　忽然，燈光大亮，神奇女奴被團團包圍，紅星女俠緩緩走出來了。

　　原來，紅星女奴剛剛回到克里姆林宮，就被史達林發現了，史達林馬上對她展開了反向調教，使她擺脫了神奇女奴的控制。

　　不過紅星女俠仍然不動聲色的配合著神奇女奴的計畫，因為她的目的正是將神奇女奴一舉擒拿。

　　克里姆林宮的警衛戰鬥力很強，可是雖然神奇女奴已經喪失了神奇的力量，但是她仍然擁有高超的戰鬥技能，因此圍攻進行了了好半天，神奇女奴還是沒有被擒獲。

　　紅星女俠看得惱羞成怒，只好親自動手。喪失了神奇力量的神奇女奴，雖然可以在警衛面前耀武揚威，卻根本不是紅星女俠的對手。紅星女俠只是隨便出手，便將神奇女奴輕易打倒，徹底制服，用她自己的神奇鎖鏈緊緊的捆了起來。

　　紅星女俠決定從神奇女奴的身上得到納粹的情報，可是出身美國後來又投降納粹的神奇女奴對於蘇聯有著異常的仇恨，她根本不想和紅星女俠合作。對此紅星女俠感到極為憤怒，她開始瘋狂的淩虐神奇女奴，這也是對神奇女奴折磨自己的報復。事隔多年，神奇女奴再一次嘗到了慘遭淩虐的滋味。

　　可是，已經在納粹的手下經歷過各種酷刑的神奇女奴絲毫沒有屈服，這讓紅星女俠感到更大的憤怒。她使用了各種方法都無法使神奇女奴屈服，這讓她產生了強烈的挫敗感。

　　就在這時，一個來自美國的情報官員找到了紅星女俠。她就是黑星女俠，美國新的國家英雄。

　　自從神奇女俠投降納粹以後，美國就喪失了自己的國家英雄，進入了一種恍恍惚惚的狀態。這種狀態直到一個新的女超人──黑星女俠出現以後才發生了改觀。黑星女俠同樣無比的強大，無比的美麗，她的出現填補了美國民眾心中的空虛。

　　而這一次，黑星女俠來見紅星女俠，帶來了一個條件。美國願意提供先進的調教技術，來協助蘇聯拷問神奇女奴，但是條件是審問結束後要將神奇女奴引渡回美國。因為神奇女奴是美國的頭號叛國者，美國要將她公開審判。

　　為了國家的尊嚴，紅星女俠不能同意這樣的要求。

　　可是，黑星女俠提出，美國的調教技術遠比蘇聯先進，如果不信，可以讓紅星女俠來親身感受一下。

　　黑星女俠的激將法果然奏效，紅星女俠勇敢的接收了挑戰，讓黑星女俠用最先進的美國調教技術來對自己展開調教。

　　結果，美國的調教技術果然先進無比，即使意志堅強如紅星女俠，也只是在這調教之下支撐了三天，就徹底崩潰，完全屈從於性欲的淫威。

　　美國的調教技術讓紅星女俠心悅誠服，只好同意了黑星女俠的要求。

　　在美國的高科技調教手段面前，神奇女奴承受了難以想像的痛苦。可是，神奇女奴還是在這種可怕的調教下苦苦支援了一個月，最終才被打敗。

　　神奇女奴再次承認了自己的性奴地位，這次是臣服于紅星女俠和黑星女俠，將自己的靈魂和肉體都完全獻給兩個主人，供其支配。

　　神奇女奴說出了希特勒的藏身之處，以及獸人基地的所在地。獲得了這個寶貴的情報後，美蘇馬上著手準備刺殺希特勒和搗毀獸人基地。

按：
1.本文就是故事本身，不是大綱。對於希望寫的更詳細的朋友，恐怕要失望了。目前我寫出來的情節還是不少的，如果真的要擴寫的話，恐怕還真是個大工程，恐怕我完成不了（起碼，“調教為性奴”這五個字，說出來就五個字，但是如果要展開的話，恐怕沒有萬字是沒法說清楚的，畢竟這不是一場床戲那麼簡單: (，omg ，我要是擴寫肯定會太監。。。)
2.關於授權的問題我也不清楚，主要是原文是同人+ 翻譯+ 合寫+ 已完結，這種情況是不是也需要授權我也不清楚。早知這麼麻煩就不從同人下手了: (
3.上貼說錯了，原文應該是《征服神奇女俠》，不是《調教神奇女俠》。（“調教”是另一部很短的作品，沒寫完）4.好象有人說不知道神奇女俠是誰... 簡單的說就是一個超人的女性版；《征服神奇女俠》是某外國人寫的h 同人；小蝦米翻譯了一部分，就是《征服神奇女俠》第一部；古蛇和neptune 合作，半翻譯半創作了另一部分，就是《征服神奇女俠》第二部。

(3)

　　這時，紅星女俠和黑星女俠提出，她們要聯手完成這一次的任務。

　　原來，這一段時間的朝夕相處竟使得兩位女英雄惺惺相惜，產生了刻骨銘心的愛情。她們對於對方的肉體無比的迷戀，幾乎一刻不停的做愛，完全陷入了愛欲的深淵。

　　她們已經無法離開彼此。

　　她們的請求被接受了，兩人得到了新的指令──合作潛入德國，刺殺希特勒。

　　兩人畢竟是顧全大局的女英雄，得到指令後，終於戀戀不捨的暫時停止了瘋狂的性愛，潛入了德國。

　　黑星女俠和紅星女俠是帶著神奇女奴進入德國的，這是因為只有神奇女奴的肉體才能開啟希特勒藏身之地的大門。

　　此時的神奇女奴已經徹底屈服，對於黑星女俠和紅星女俠的命令，絲毫不敢反抗。

　　三人來到了希特勒的藏身處門外，這裏有一個巨大的沉重石門，而開門的機關是一個奇特的機器。

　　這個機器有四個吊著的鐵環，當鐵環套在四肢上時，人就會懸空的吊著。而最關鍵的裝置卻是兩根巨大的又粗又長不滿顆粒的按摩棒，還有兩個古怪的吸盤。

　　只見神奇女奴將兩根按摩幫插入了自己的肉戶和後庭，然後將吸盤吸在了乳房上，最後開動了機關。

　　兩根按摩榜馬上開始了瘋狂的蠕動，神奇女奴頓時感到渾身燥熱，淫水奔流，巨大的渴望一波一波的侵襲著她的理智。與此同時，蠕動的按摩棒也將她肉戶和後庭的形狀資料詳細的搜集了起來，經過分析比對，證實了神奇女奴的身份。這就是第一關。

　　緊接著，乳房上的吸盤突然被抽成了真空，神奇女奴的乳房早就經過了改造，此時突然遇到了巨大的吸力使得她頓時感到了一種難以言喻的感受。突然，她感到一股熱流流過自己的乳峰，大量的乳汁噴射而出，射乳的快感使得體內堆積的欲火瞬間爆發，神奇女奴也在射乳的瞬間達到了高潮。神奇女奴尖叫著，顫抖著，可是乳房上的吸盤仍然殘忍的榨取著神奇女奴的乳汁，神奇女奴的射乳無法停止，高潮也停不下來。而與此同時，乳汁也被收集了起來，經過分析成分，證實了神奇女奴的身份。這就是第二關。

　　而這還沒完，這時插入體內的按摩棒也突然蠕動的更加瘋狂，插入肉戶的按摩棒更是突然伸長，毫無防備的擊中了神奇女奴肉戶深處那脆弱的毫無保護的花心，神奇女奴頓時被強制性的推上了一個更加狂野的高潮。而且按摩棒仍然不願饒恕神奇女奴，按摩棒的頂端又射出了一股強有力的液體，這股射液殘忍的擊中了神奇女奴那脆弱的花心，神奇女奴在雙重高潮下居然還能再次升級，達到了前所未有的三重高潮。與此同時，神奇女奴子宮深處射出的液體精華也被開門裝置收集了起來，經過分析，證實了神奇女奴的身份。這就是第三關。

　　三關過後，巨大的石門緩緩開啟，通往希特勒的藏身處的道路打開了。

　　神奇女奴此時已經在激烈的連續高潮中耗盡了體力，昏了過去。紅星女俠和黑星女俠將昏迷的神奇女奴扛在肩上，跨入了石門，石門馬上關閉，石室中馬上陷入了黑暗。

　　兩位偉大的女戰士突然產生了一種不祥的預感。

----------------------------------------------------------------------

　　石室中無比的黑暗，不過這種黑暗並不會對具有神奇力量的兩位女超人造成影響。憑藉心眼，兩人清楚地感受到洞穴的深處透出的濃烈的黑暗氣息，那氣息無比黑暗，無比邪惡，那冰冷的氣息即使是偉大的女超人也會感到靈魂在顫抖。那黑暗的氣息只會屬於一個人，那就是最恐怖的魔王──希特勒。

　　兩位女戰士循著黑暗氣息的來源飛速前進著，忽然，面前一片豁然開朗，狹窄的通道變成了寬闊的石廳，那黑暗氣息的源頭就在這裏。

　　兩位女戰士頓時全神戒備，對於這個恐怖的魔王，女戰士們根本不敢有任何掉以輕心。儘管兩位女戰士擁有強大的力量，可是在這個恐怖的魔王面前，女戰士們並沒有足夠的信心。

　　忽然，周圍亮起了刺眼的強光，女戰士們的眼睛頓時失去了視力。可是女戰士們仍然戒備著一切偷襲，即使失去視力，強悍的女戰士仍然保有強大的戰鬥能力。

　　可是偷襲並沒有來，當女戰士們的眼睛逐漸適應了強光，才發現山洞中並沒有希特勒，只有一個黑色的身影。

　　那個黑色的身影很苗條，很纖細，一看就知道是女性。可是她的氣息是如此黑暗，如此邪惡，即使是洞裏的強光也無法將她照亮。

　　" 啊！" 神奇女奴忽然慘叫一聲，仿佛看到了極其恐怖的事情，無力的癱軟在了地上，絕望的顫抖著。

　　紅星女俠和黑星女俠也不禁一驚，這個黑影到底是什麼人，會讓神奇女奴如此恐懼？

　　" 歡迎你們！偉大的紅星女俠！偉大的黑星女俠！" 黑影逐漸走近，逐漸露出了她的真面目，她，竟是應該已經墮入淫之地獄的──女伯爵！

　　紅星女俠和黑星女俠對望一眼，她們都感到了對方的強大，感到了對方的壓迫力。

　　在女伯爵強大的黑暗氣息面前，兩人的勇氣，兩人的鬥志，仿佛在被逐漸抽取出來一樣。

　　不行，必須馬上發起攻擊。

　　主意一定，兩人頓時發出了致命的聯手一擊。

　　紅星女俠，黑星女俠的完美一擊，這是多麼強大的力量！就是整個宇宙也很難找到一個人接下。

　　但是，女伯爵能！

　　不見女伯爵有任何動作，可是女戰士們卻分明感到自己陷入了一個極強大的領域之中。

　　一個黑暗的領域！

　　黑暗的領域輕易的剝奪了兩位女戰士的致命一擊的殺傷力，使這一招在最後時刻被迫停了下來。

　　緊接著，女伯爵輕蔑的一笑，發動了反擊。

　　實際上，女伯爵沒有任何動作，只是發動了一下自己的黑暗領域。

　　頓時，兩位偉大的女戰士感到自己的子宮發生了一陣劇烈的痙攣，一陣難以忍受的巨大痛苦，瞬間擊潰了女戰士們一切的意志。

　　兩位女戰士同時的無助的跌倒在地上。

　　兩位偉大的女英雄，瞬間就被剝奪了一切抵抗能力，淪為了待宰的羔羊。

　　這時，無數的獸人戰士沖了進來，撲向了兩位偉大的女戰士。

　　女戰士們試圖抵抗，可是在黑暗的領域中，她們變得無比虛弱，根本不是強悍的獸人戰士的對手。她們瞬間就被制服，然後就是殘酷的姦淫，一遍一遍的姦淫，反復的姦淫，一刻不停的姦淫。直到堅強的女戰士徹底屈服，直到她們放棄一切尊嚴，一切自由意志，一切高貴的靈魂，甘願成為一個性奴，這種姦淫才會停止。

　　女伯爵滿意的看著這一切，沒有任何表示。然後，她轉向了癱軟在地上的神奇女奴。

　　感受到那恐怖的目光，神奇女奴頓時顫抖的更加厲害了。她不明白，女伯爵不是已經被納粹拋棄了嗎？不是已經被拋棄到納粹的淫欲囚牢了嗎？怎麼又會再次出現呢？而且還有如此強大的力量？

　　她不知道，因為不知道，所以尤其覺得恐懼。

　　當然，她更恐懼的是自己將受到的懲罰，因為自己的背叛行為所受到的懲罰。

　　會是什麼樣的懲罰呢？答案很快便出現了，是觸手，是黑色的觸手，是恐怖的黑色觸手。

　　無數黑色的觸手，從女伯爵的身後飛射出來，仿佛就是女伯爵身體的一部分。

　　神奇女奴當然無法躲避，她馬上陷入了觸手的魔掌。

　　多年以後，神奇女奴再次重溫了她曾經的所有噩夢中最可怕的噩夢，那淫欲囚牢中，被恐怖的觸手永遠囚禁的命運，那被永恆的淫虐折磨著的肉體，那被永不間斷的姦淫蹂躪著的靈魂。

　　她感到了深深的悔恨，自己為什麼要背叛納粹？自己是多麼的愚蠢？如果有機會，自己一定永遠效忠納粹，不管忍受任何痛苦，也決不再背叛納粹。因為她相信，不管是什麼樣的蹂躪，也不會比這恐怖的淫欲囚牢，更加恐怖。

　　可是，她還有機會嗎？

(4)

按：
1.本文就是故事本身，不是大綱。
2.to odin:我希望儘量不要貶低歷史人物的能力，所以二戰中的幾大巨頭在故事中都是蠻強的（不過在這集裏我還是把史達林和羅斯福殺掉了，要不然邪惡怎麼能獲勝... ）
3.to ponpal:你說的很有道理，不過，要區分好各種類型文學的手法真的很難。。。-_-!，這一集可能還是有這方面的問題。
4.to coolsman:如果有興趣，只管擴寫續寫好了: )

　　是的，她有。

　　就在她已經徹底絕望的時候，恐怖的觸手忽然放開了，她發現自己來到了地面上，陽光下。女伯爵仍然站在自己面前，不說話，只是站著。

　　終於，神奇女奴瞭解了整個的經過。

　　原來，面前的女伯爵已經不是那個女伯爵了。那個女伯爵早已經在淫欲囚牢中迷失了靈魂，成為了行屍走肉。面前的女伯爵只是以那個女伯爵的肉體為容器製造的一個人形兵器。

　　這個女伯爵是納粹科技的結晶，她的體內有觸手怪物的基因，獸人戰士的基因，所有的亞馬遜女戰士的神奇能力的壓縮骨髓，以及大魔王希特勒本人那恐怖的鋼鐵意志。

　　現在的女伯爵是真正的完美的女戰士，某種意義上來說，也是希特勒本人的一個人形化身。

　　而現在，納粹給了神奇女奴一個機會，她可以和這個女伯爵融合，融合後她將擁有女伯爵型態的變身能力。這樣就可以彌補她喪失神奇力量的遺憾了。

　　神奇女奴當然是馬上答應了這個條件，她終於再次掌握了強大的力量。自此，她處於了大魔王希特勒的直接監視之下，再也不可能產生反叛的想法了。

　　當然，她也已經不想產生那種愚蠢的想法了。

----------------------------------------------------------------------

　　當神奇女奴再次向納粹宣誓效忠之後，她第一件要做的事情，就是徹底降伏納粹的兩個新俘虜──紅星女俠和黑星女俠。

　　對於兩位女戰士曾經對她的蹂躪，她當然沒有忘記，所以她的報復也是前所未有的殘忍。

　　這不僅包括自己曾經在納粹手中遭受的酷刑，也包括兩位女英雄在她身上施展過的蘇聯和美國的酷刑，甚至還包括德國的盟友日本提供的各種匪夷所思的性酷刑。

　　這些前所未有的酷刑給兩位女英雄帶來了前所未有的痛苦，更給神奇女奴帶來了前所未有的高潮，兩個女奴隸的痛苦就是她最大的滿足。到了最後，她甚至已經有些忘了自己的真正目的，完全沈積在了瘋狂的暴虐快感中。甚至，兩位女英雄已經徹底屈服了，她還是沈醉于瘋狂的淩虐中，不肯停止，直到希特勒發現了異常，才阻止了她瘋狂的行為。

　　成功的將蘇聯和美國的國家英雄調教為性奴後，納粹決定，利用這一點擊敗美蘇兩個可怕的對手。

　　兩個輪為性奴的女戰士，被派回了自己的祖國，進行了一個大膽的計畫──刺殺史達林，刺殺羅斯福。

　　這一計畫，獲得了空前的意想不到的成功。憑著兩個女英雄所受的信任，不禁暗殺順利的完成，而且作為兩國的國家英雄，紅星女俠和黑星女俠還成功地成為了美蘇兩國的總統！

　　對於這個結果，神奇女奴欣喜若狂，她決定好好把握大好的形式，精心的策劃，嚴密的組織，最後終於將兩個國家徹底滲透成功，美蘇兩個龐大的國家機器終於被納粹徹底控制了。

　　戰爭持續了十年後，自由美國和共產黨蘇聯，向納粹投降，納粹獲得了決定性的勝利。

　　在受降儀式上，作為功勞最高的神奇女奴，作為納粹的最高代表，接受了她的兩個性奴的投降。

　　那一天，自由美國總統黑星女俠和共產黨蘇聯總統紅星女俠，穿著淫賤的性奴裝，在受降儀式上，為穿著女王裝的神奇女奴舔嗤陰部，並且在神奇女奴的鞭刑下，達到了高潮。在高潮中，她們高呼" 美國和蘇聯是整個德意志的性奴" 。

　　那一天，是自由世界和共產黨世界最黑暗的一天。

----------------------------------------------------------------------

　　而此時，整個世界已經只有共產黨中國還在負隅頑抗。

　　本來，中國此時已經在東亞戰場佔據了上風，日本的陸軍已經被徹底消滅，剛剛組建的中國海軍也對日本海軍連戰連勝，打得日本海軍龜縮在本土的軍港中，日本周圍的島嶼很快就被掃清了，很快中國就將登陸日本本土，徹底消滅日本民族。

　　可是就在這時，國際形勢徹底惡化，蘇聯和美國同時納粹化，中國頓時成了一塊孤島，陷入了四面楚歌的境地。

　　為了挽救日本這個盟友，控制著西歐、北非、西亞和南亞的納粹德國，控制著北美、拉美、澳洲的納粹美國，以及控制著東歐、中亞和北亞的納粹蘇聯，一起侵入了控制著東亞和東南亞的共產黨中國。

　　中國的局勢瞬間變得十分危險。西北淪陷，西南脫離了中央政府，海上的島嶼完全喪失，東北的戰局更是陷入了苦戰。

　　敵人的武器遠遠強於中國，每一次戰鬥中國軍隊都要付出百倍的傷亡。

　　可是，即使如此，中國軍隊仍然極為頑強，仍然成功的將蘇德聯軍的戰線穩定在了哈爾濱- 內蒙古一線，而美日聯隊則被阻擋在了上海- 廣州一線。

　　看到征服中國如此困難，大魔王希特勒勃然大怒。不過他也認為，中國的傷亡極為慘重，只要假以時日，中國的人口就將被大量消耗。

　　然而，他想錯了，中國擁有極為龐大的人口，而且中國人的生育能力根本不是白種人可以想像的，中國男人可以讓成百上千的女人懷孕，中國女人剩下雙胞胎甚至三胞胎四胞胎的比率極高。特別是，中國大力推行一夫多妻制，讓女性的子宮得到了充分的利用，中國的人口機器滿負荷運轉起來，中國的人口以西方人根本無法想像的速度飛速增長著。這不僅成功地抵消了戰場上的大量消耗，而且逐漸憑藉人口優勢贏得了戰場主動。

　　戰線開始緩慢的後移，蘇德戰線逐漸移動到了西伯利亞- 新疆一線，美日戰線逐漸移到了中南半島- 朝鮮半島一線，甚至重新開始威脅日本本土。

　　最要命的是，中國人不斷的將新的土地填滿，這樣中國人就擁有了更大的人口發展空間，長此以往，中國將逆轉戰局。

　　對於這種不利局面，納粹也曾經想辦法破解。納粹研製了專門針對中國人的基因武器，可以極大地破壞中國人胎兒中的性別平衡，極大地降低男性的比例，從而破壞中國的人口生產。

　　然而這種基因武器卻有一種副作用，它可以極大地激發中國男性的性能力和生殖能力，本來強悍的中國男人就可以使成百上千的女人懷孕，在這種基因武器的作用下，中國男人甚至可以使成千上萬的女人懷孕。

　　結果，中國的人口機器竟然絲毫沒有受到影響，仍然高效率的運轉著。

　　不過，納粹又認為，在這種基因武器的作用下，即使中國的人口生產沒有受到影響，但是男性的銳減，卻會影響到中國的兵源。很快中國那少得可憐的男性就會被繁重的繁殖工作淹沒，根本無法參軍打仗。

　　然而中國人民的想像力是納粹無法想像的。發現了這個問題後，中國馬上毫不猶豫地組織了由清一色的女戰士組成的女戰士軍團，很快，一個個女戰士軍團被組建，開赴了前線。

　　納粹聯軍很快發現，他們遇到了可怕的對手。這些被基因武器改造的中國女戰士極其強大，不僅白人男性戰士根本不是對手，就是獸人戰士也沒有多少優勢可言。最可怕的還是，她們的數量實在太多了。

　　納粹聯軍被中國女戰士軍團打得節節敗退，毫無抵抗之力，眼看就要陷入徹底的潰敗。

　　在這個時候，神奇女奴出場了，她接受了新的任務，針對共產黨中國展開了情報活動。

(5)

按：
1.本文就是故事本身，不是大綱。
2.不管別人什麼感覺，反正我自己看自己的文章就可以感到興奮。

  　當神奇女奴潛入中國時，中國的社會結構已經發生了巨大的變化。

　　此時的中國，男性只有幾百人，已經極為珍貴，因此一切制度都是以充分發揮男性的生殖力為目的。

　　中國社會的核心是一系列設施完備的生殖基地，這些基地中都設有訓練室、育嬰室、分娩室、寵倖聖殿和調教囚牢。每個基地中都有一個男性，被稱為“生殖戰士”。他們每天的工作就是和進入基地的女性做愛，將自己寶貴的精液射入她們的子宮，幫助她們懷孕；同時儘量滿足這些女性的性欲，讓女性獲得高潮。這是因為，此時的中國女戰士承受著巨大的壓力，如果不能讓她們的性欲得到充分的釋放，她們的士氣會受到巨大的打擊。

　　這些生殖戰士，每天都要工作二十多個小時，和幾百個女性做愛，工作極為繁重，也極為枯燥。這種生活永遠也不會停止，甚至女戰士們生下的孩子如果是男性（概率極低），也會被訓練成生殖戰士。

　　不過，拋開這些地位近乎性奴隸或者生殖奴隸的生殖戰士不論，此時的中國達到了前所未有的平等，前所有為的自由，前所未有的博愛，前所未有的共產，前所未有的和諧。中國社會極度的團結，極度的一致，人人都以進入生殖基地接受寵倖為榮，人人都以為祖國產下新一代的戰士為榮。
　　
    在這種情況下，神奇女奴認為，應該從破壞中國的社會風氣著手。

　　首先，她獲得了一個公開的身份，一個從英國流亡中國的女伯爵。她在中國的中心城市“長安”購買了一個莊園，並且向中國的國防科研項目投資，從而成功地進入了長安的上流社會。

　　其次，她開始頻繁的舉辦各種宴會，邀請中國社會的上流女性出席，比如生殖、軍事、生產等委員會的主席、常委。通過這種酒會，她將一種奢靡的生活方式灌注到了這些強力女性的腦海中，並且讓她們去進一步影響周圍的環境。

　　再次，她對這些強力女性展開了曖昧的性挑逗、性暗示。她運用自己的超能力，巧妙地挑逗著這些女性的性欲，暗示自己有意與她們發生同性戀關係，吸引她們對自己展開追求，卻又不讓她們輕易得手。進一步的，她挑撥這些女性之間的關係，讓她們互相之間嫉妒、猜忌，從而降低中國社會的組織效率，甚至讓她們作為種子持續的污染著周圍的社會風氣。

　　最後，她一舉將這些女性全部征服，將她們調教成了自己的性奴隸，從而基本控制了中國的上層建築。

　　不過，神奇女奴最重要的工作成果，還是她讓同性戀的風氣在中國蔓延開來。本來，同性戀在中國只是涓細的潛流，只是偶爾作為發洩欲望的工具存在，只是偶爾作為生殖戰士的寵倖的補充存在；但是在神奇女奴的挑撥下，同性戀作為一種思潮，席捲中國，在這種思潮的影響下，大量的女戰士開始拒絕進入生殖基地，

    只願意接受同性的性愛。

　　這種思潮，極大地破壞了中國在戰場上的最大優勢--人口優勢。中國的人口機器終於開始減速，雖然不至於停頓，但是卻已經沒有了此前那種恐怖的威力。中國只好放棄了強悍的消耗戰術，轉而採取比較謹慎的戰術，納粹那瀕臨崩潰的戰線終於得到了挽救，納粹終於抵擋住了中國女戰士兵團的攻擊。當然，面對強悍的中國女戰士，納粹仍然無法占得上風，戰爭再次陷入僵持階段。

　　對於神奇女奴的工作，希特勒非常高興，不過對於納粹還是無法獲勝，他又非常惱怒。神奇女奴也曾經試圖故伎重演，利用手中控制的性奴控制中國，重演美國和蘇聯的一幕。可是中國的社會制度實在太強有力了，單憑幾個性奴是無法控制的，即使她們身居高位，即使她們對神奇女奴言聽計從。

　　就在神奇女奴感到一籌莫展之際，納粹的盟友日本，帶來了一個好消息。

----------------------------------------------------------------------

　　此時的日本倒是剛剛取得了一場對中國的輝煌勝利。

　　原本，日本的海軍已經被中國徹底殲滅，日本本土已經被中國徹底包圍。經過了精心的準備，中國最精銳的一支女戰士兵團在日本本土登陸。

　　一時之間，中國女戰士勢如破竹，日軍被摧枯拉朽般擊敗，眼看就要徹底覆滅。日本天皇絕望之下御駕親征，帶領全體皇室男性以及皇家武士飛蛾撲火般的撲向了中國女戰士兵團，結果被女戰士兵團輕鬆擊滅，徹底殺滅。

　　日本皇室只好推舉天皇唯一的公主即位，女天皇即位後馬上宣佈投降。受降儀式上，女天皇主動穿上了性奴裝，主動要求女戰士兵團統帥對自己施以鞭刑，並且主動宣誓自己以及全日本都將成為女戰士兵團的性奴。

　　對於這樣的結果，中國的女戰士們無比的滿意，她們接受了女天皇的投降，並且對女天皇以及跟隨女天皇出席受降儀式的日本女性展開了瘋狂的調教。看著昔日的敵人在種種性酷刑下輾轉哀號，受盡折磨，中國的女戰士們獲得了極大的快感，極大的興奮；在日本性奴們被折磨得死去活來一一昏倒之後，女戰士們也一一達到了極限，在高潮中滿足的睡著了。

　　然而，女戰士們卻犯了一個致命的錯誤。她們太輕敵了，她們以為飽受折磨的日本女性已經無力反抗了。她們卻不知道，日本女性從小就要接受無窮無盡的調教，對於各種性酷刑她們早已經習以為常了，尤其是跟隨女天皇的這些日本女性，她們實際上是格外能夠忍受痛苦的女忍者，中國女戰士們的調教根本無法征服她們。

　　所以當中國女戰士們滿足的睡去後，日本女人們卻馬上醒了過來，她們輕鬆的掙脫了束縛，然後撲向了熟睡中的中國女戰士。中國女戰士的力量遠比這些日本女人強大，但是處於睡夢中的她們又哪有什麼抵抗能力呢？轉瞬之間，強大的中國女戰士們便被一一捆綁了起來，屈辱的成為了日本的俘虜。

　　進攻日本的女戰士兵團，最精銳的一支女戰士兵團，就這樣，全軍覆沒。

　　這一戰後，女天皇的威望頓時被推上了頂峰，“天照大神轉世”、“卑彌呼女王再生”、“史上最偉大的天皇”，一個又一個讚譽將她捧上了天；中國軍隊的士氣則遭到了巨大的打擊，竟被士氣爆棚的日本連續擊敗，甚至有幾艘戰艦竟被日本的漁船俘獲，使得日本得以趁機重建了海軍。

　　不僅如此，被俘的那一支女戰士兵團竟然也全部叛變了。原來，女戰士們被俘後馬上遭到了殘酷的姦淫、瘋狂的調教。起初，女戰士們英勇的捍衛著自己的尊嚴和榮譽，對於一切姦淫、一切調教都驕傲的面對、正面的擊潰。但是很快，女戰士們便感到越來越吃力。日本的性虐文化極為發達，日本在調教技術方面更是女戰士們完全不能想像的。女戰士們雖然苦苦的支撐了半個月，最後還是被徹底的摧毀了抵抗的意志，屈辱的被調教成為日本的性奴隸。

　　擁有了這樣一支強悍的兵團，日本就有了和中國較量的本錢。在女天皇的指揮下，中國性奴兵團聲東擊西、聲南擊北，利用士氣的優勢，不斷地殲滅中國的有生力量。一時之間，中國的士氣不斷地遭到打擊，中國的有生力量不斷地遭到削弱，中國被俘的女戰士卻在不斷地增加。長此以往，戰局有崩潰的危險。

----------------------------------------------------------------------

　　不過，儘管形勢大好，女天皇卻很清醒，她深知日本仍然處於下風，如果沒有更加強大的手段，日本仍然沒有戰勝中國的希望。

　　而此時她手中的籌碼就是這支被調教成性奴的女戰士兵團，她們的基因以及她們被調教成性奴過程中的全部資料。經過研究，她認為利用這些資料，理論上可以製造一種基因武器，一種可以在戰場上將中國女戰士的抵抗意志瞬間摧毀，將其瞬間調教為性奴的武器。不過，因為日本在基因武器領域極為落後，這一設想根本不可能完成，這種情況下她想到了自己的盟友納粹。

　　納粹的科學家在獲得了日本的調教理論之後，果然獲得了巨大的突破。雖然研究表明，這種瞬間奴役中國女戰士的基因武器根本不可能；但是在此過程中，納粹科學家發現了一個新的可能，利用這種基因武器有可能徹底摧毀中國所有的男性。這當然也是一種很理想的武器，不過要想製造它，還需要收集足夠多的中國男性的基因資訊。

　　這個任務當然就落到了正在中國潛伏的神奇女奴的頭上。

　　生殖基地的防範十分嚴密，雖然神奇女奴可以變身成女伯爵，可以使用強大的超能力，可是要想潛入基地盜取基因仍然不可能。

　　不過這難不倒神奇女奴，神奇女奴提出了進入生殖基地接受寵倖的申請，然後大搖大擺的進入了基地。雖然，中國的同性戀思潮的源頭就是神奇女奴，但是神奇女奴從來沒有公開宣揚過同性戀的觀點，因此她進入生殖基地沒有受到任何懷疑。

　　終於，神奇女奴見到了基地中的生殖戰士，神奇女奴頓時大吃一驚。這是多麼完美的男性啊，英俊、健壯、帶著溫柔而兇狠的氣息。如果不是希特勒的鋼鐵意志發揮了作用，神奇女奴恐怕當場就要被生殖戰士攝人的魅力所征服。

　　神奇女奴急忙驅除雜念，直奔此行的目的，與生殖戰士開始了交配。當生殖戰士的性器插入神奇女奴的體內時，神奇女奴再度大吃一驚，生殖戰士的性器竟然比她經歷的一切性器都更加雄壯，即使是獸人戰士和觸手怪物也無法與之相比。神奇女奴幾乎是在插入的瞬間就被送上了高潮。可是神奇女奴當然不會就此滿意，她幾乎是瘋狂一般榨取著生殖戰士的精液，同時給自己送上更加劇烈的高潮。她甚至主動要求生殖戰士對自己施以淩虐，用殘忍的酷刑折磨自己，她的受虐體質讓她從中獲得了巨大的樂趣，讓她內心深處的受虐渴望得到了充分的滿足。

　　神奇女奴的表現讓生殖戰士也非常驚訝，對於生活無比枯燥的生殖戰士來說，神奇女奴給他帶來了無盡的樂趣；他開始享受這種淩虐女性的快感，他內心深處的暴虐一面也被引爆了出來，他開始瘋狂的淩虐神奇女奴，神奇女奴那強悍的體質讓他更加肆無忌憚，神奇女奴那充滿力量的肉體讓他更加擁有成就感。

　　神奇女奴的防線終於被生殖戰士擊潰，她開始不斷被生殖戰士的淩虐折磨的昏迷過去、再清醒過來，如此往復。直到生殖戰士耗盡精力，將精液射入神奇女奴的子宮，這場淩虐的戰鬥才宣告結束。

　　勝利者耗盡了精力，破天荒地取消了當天的工作；失敗者更是昏迷了三天三夜，臥床休息了七天七夜，但是她確確實實完成了任務，將中國男性的精液保存在子宮中帶出了基地。

　　但是，神奇女奴並不打算停止這種精液收集工作，一方面，基因武器的研究還需要更多的男性基因資訊；另一方面，她也已經深深地迷上了被生殖戰士淩虐的滋味了。

　　不過，為了不引起懷疑，神奇女奴不能再次進入原來的基地，只能申請進入其他的基地。因為神奇女奴已經控制了中國的高層女性，所以她的申請馬上就可以被批准。於是，神奇女奴開始了“性虐漫遊”，她走遍了中國所有生殖基地，接受了所有生殖戰士的淩虐，收集了所有中國男性的精液。

　　在遠遠不斷的精液供給之下，納粹的科學家獲得了一個又一個突破，新型基因武器的研製很快便進入了衝刺階段。

　　可是這個時候，戰局卻又一次發生了重大的轉機。

(6)

按：
1.本文就是故事本身，不是大綱。
2.終於體會到篇幅膨脹的感覺了，本來預定上一篇就結束的，可是現在看來，起碼要寫到第8 集才能結束了
3.關於說本文政治內容太多的問題。其實我開始寫的時候就知道肯定有人這麼說，不過我自己從來沒覺得我寫的是政治。
  對於我來說，我只是需要一個邪惡而強大的國家，於是我選擇了納粹德國；我需要一個強大的又能付出我的同情的國家，於是我選擇了中國和美蘇；我還需要一個不是很強大但是很狡猾的國家，於是我選擇了日本。
  我並不哈德，也不哈日，當然也不反日，這些國家對於我來說只是工具，我並沒有刻意去追捧某個國家。
  退一步講，我是一個喜歡破壞美學（勉強用這個詞吧）的人，對於我喜歡的東西，我未必願意讓她的勝利，相反我更喜歡看到她屈辱的失敗。中國女足0:8 被德國隊強姦的時候，我覺得特別的爽。如果不是因為劇情實在不合理，我倒是很願意讓日本征服中國，把所有的中國女戰士調教成性奴。
  不過在本文裏，不會發生這樣的事（如果這是您的底線的話，那麼您可以放心）。
  現在結局已經想好了，中國不會被征服，當然也不會征服世界，具體結果目前還要賣個關子。
  另外，可以透露一點，結局中最大的贏家在這一集裏出現了，如果真要說我有所偏愛的國家，那麼我承認，我是英格蘭球迷
4.嘗試著賣一次文，看看效果

　　長期以來，中國在超能力領域都極為落後，納粹有神奇女奴•變身女伯爵，美國有黑星女俠，蘇聯有紅星女俠，就連日本都有大量的女忍者，可是中國卻一直沒有自己的超能力女戰士。

　　不過這並不代表中國就沒有超能力者，事實上中國一直存在著一種神秘的超能力文化，被稱為“氣功”。這是一種通過修煉獲得的超能力，這種修煉方法被稱為“功法”，這種超能力被稱為“功力”，這種修煉者的階層被稱為“江湖”。

　　這種通過修煉獲得的超能力，可以達到既為強大的程度；更重要的是，這種氣功幾乎所有人都可以修煉，這是西方那種依靠血統獲得的超能力無法比擬的。

　　然而遺憾的是，中國的江湖社會始終拒絕與政府合作，所有的修煉者都拒絕顯示力量，始終隱藏在人海之中。

　　不過，這種情況在中國發生社會變遷後發生了改變。那些修煉者也無法抵擋社會變遷的洪流，她們也被強行融入了這個嶄新的社會，於是她們的修煉方法也被逐一發掘出來。

　　隨著發現的功法越來越多，中國成立了一個超能力委員會，搜集、整理、研究這些功法，並且開始訓練超能力女戰士。超能力委員會手中掌握著史無前例的大量功法，這些功法互相補充、驗證，使得對它們的研究事半功倍，很快一套全面而完備的超能力理論被建立了起來，大量的超能力女戰士也被訓練了出來，中國在超能力領域一舉從極端落後變成了世界領先。

　　當中國的超能力女戰士達到了一定的規模，中國將她們編成了一個兵團，被稱為“超女兵團”。超女兵團的戰鬥力是極端恐怖的，即使是納粹的獸人戰士兵團也根本不堪一擊，戰鬥頓時變成了屠殺，納粹的戰線陷入了岌岌可危的崩潰邊緣。

　　對於這種困境，納粹想盡了一切辦法試圖解救，但卻一一失敗了。納粹甚至曾經試圖讓神奇女奴將整個超能力委員會調教成性奴，但是因為超能力委員會的成員都擁有極為強大的功力，所以即使神奇女奴也無法利用超能力影響她們。

　　最後，納粹只好打出了一張王牌，亞馬遜性奴軍團。

　　這支軍團實際上就是已經淪為納粹生殖機器的亞馬遜一族，此時的亞馬遜一族已經經歷了多次換代，最初的一批亞馬遜女戰士已經只剩下了亞馬遜女王一人，其餘的女戰士都已經在永無休止的姦淫和生育之下一一死去。如今的這些亞馬遜女戰士，都是最初亞馬遜女戰士和獸人戰士的後代，她們的身體更加強壯，但是她們從一出生就受到納粹的奴化教育，她們把自己當成納粹的當然的性奴，她們根本沒有任何反抗的念頭，她們的心中只有對納粹的服從。

　　如今，在超女兵團強大的壓力下，納粹被迫將這些捆綁在交配臺上的女戰士們解放了下來，將她們組成亞馬遜性奴兵團。

　　亞馬遜性奴戰士強大的戰鬥力馬上發揮了作用，成功抵擋住了超女兵團。

　　戰局再次僵持，不過納粹絲毫不敢鬆懈，這是因為亞馬遜性奴戰士的生產速度完全無法和超女戰士相比。超女戰士是依靠訓練，亞馬遜女戰士是依靠生殖。為了加快亞馬遜性奴戰士的生產速度，納粹完全放棄了獸人戰士的生產，在亞馬遜性奴性奴的子宮內塗抹了一種藥劑，專門殺滅Y 染色體精子，從而使得亞馬遜性奴戰士只生產女性。

　　經過了一系列努力，納粹終於勉強抵擋住了超女兵團的進攻。不過這其中的主要原因，卻不是因為納粹的努力，而是因為中國的主攻方向根本就不是納粹。

----------------------------------------------------------------------

　　中國的主攻方向是日本。

　　最精銳的一支女戰士兵團的覆滅，以及海軍的一系列恥辱性失利，使得中國惱羞成怒，當超女兵團被組建後，其主力就被調到了中日戰場上，而納粹戰場上的超女戰士只是起到牽制作用而已。

　　面對超女兵團這樣如山如海的強大對手，女天皇一切高明的戰略戰術都失去了作用。日本海軍很快就遭遇了一系列失敗，大量部隊被殲滅，甚至整整一支兵團的女忍者都被超女兵團殲滅，淪為超女兵團的俘虜。

　　超女兵團馬上對這些女忍者展開了淩虐，這當然是對日本淩虐女戰士兵團的報復。雖然在調教理論方面超女兵團還是無法和日本相比，但是超女戰士畢竟擁有強大無比的超能力。而那些女忍者雖然在忍受淩虐方面擁有過人的能力，但是面對那些基於超能力的性虐手段，女忍者同樣沒有多少抵抗能力。

　　這些女忍者最終還是被打敗了，她們屈服了，她們在欲望面前崩潰，承認了自己的性奴地位。

　　不過超女戰士卻對這些女忍的屈服不屑一顧，她們的目的並不是將這些女忍調教成性奴，而是享受敵人在自己的酷刑下輾轉哀號的過程。所以她們並沒有打算放過這些女忍，而是將她們捆綁成各種屈辱而又痛苦的姿勢，懸掛在戰艦上。每當戰鬥的時候超女戰士會一邊戰鬥，一邊淩虐這些性玩偶，讓她們發出淒慘的哀叫，從而打擊敵方的士氣，振奮我方的士氣。

　　在這種情況下，日本海軍的鬥志終於徹底崩潰。為了垂死掙扎，日本將已經被調教成性奴的女戰士兵團當成了人質，將這些女戰士捆綁在己方的戰艦上，要脅中國軍隊不得放手進攻。

　　對於敵人的這一卑鄙做法，超女兵團無比憤恨，但又無可奈何。儘管這些戰友已經被敵人調教成了性奴，儘管這些戰友已經背叛了祖國，可是這些戰友畢竟曾經是同胞，超女兵團無奈之下只得暫時放棄了攻擊，轉而嘗試首先解救這些被俘的同胞。

　　超女戰士開始憑藉自身的超能力潛入日本，展開了解救行動。對此，日本感到了極度的驚恐，那些性奴女戰士已經是日本最後的救命符，失去了她們，日本馬上就會被消滅。因此日本開始拼盡全力阻止超女戰士的解救行動，然而在超女戰士強大的超能力面前，日本的抵抗根本毫無作用，很快大量的性奴女戰士就被解救了出來。

　　眼看日本就要徹底的失敗，幸好在此時，納粹的毀滅藥劑終於研製成功了。

----------------------------------------------------------------------
 
    毀滅藥劑是一種液體藥劑，表面看來平平無奇。可是納粹科學家聲稱，只要將這種藥劑注入中國男性的體內，就可以將這些強悍的生殖戰士徹底還原為一堆細胞。

　　這個任務當然又要靠神奇女奴來完成。在內心深處，神奇女奴對這些強悍的男性有著深深的迷戀，對於摧毀他們她感到萬分不情願。可是對於自己的主人希特勒的意志，神奇女奴又不敢有絲毫違抗，所以她只能乖乖的開始了新一輪中國性虐漫遊。

　　與上次不同，神奇女奴的目的不再是用自己的子宮盜取精液，而是首先在自己的子宮裏裝滿了毀滅藥劑，然後利用自己在高潮瞬間子宮中巨大的壓力，再加上自己的超能力，將這些毀滅藥劑射入生殖戰士的尿道。這些藥劑將逆著尿道射入，經過輸精管，直達睾丸，然後開始瘋狂的破壞生殖戰士的肉體。

　　因為內心深處的不舍，神奇女奴一再的試圖推遲高潮，忍受高潮。因為自己的高潮，就意味著面前這迷人的男性的毀滅。可是在生殖戰士強大的性能力面前，她的堅持是如此的脆弱，她的忍耐幾乎是被瞬間就被摧毀了，她被生殖戰士送入了高潮，絕望的將那致命的藥劑射入了面前這迷人男性的體內。

　　在這激烈的矛盾心情之下，神奇女奴先後潛入了中國所有的生殖基地，在所有的生殖戰士體內種下了毀滅的種子，只等一個發動的指令就可以摧毀這些強悍的男性了。

　　這個指令當然是由大魔王親口發出的。

　　當時的情況是如此詭異，隨著希特勒一聲令下，中國所有的生殖戰士都發生了驚人的變異。他們的身體開始融化，開始融化為一種流質，一種單細胞的結合體，如同史萊姆一樣的噁心生物。

　　知道此時，中國才意識到神奇女奴的存在，開始瘋狂的追捕神奇女奴。然而此時的神奇女奴早已經離開了長安，準備逃離中國，她的那些身居高位的性奴也與此時發揮了作用，拼命的阻撓對神奇女奴的圍剿行動。不過，中國的社會畢竟強大而嚴密，神奇女奴的逃亡行動困難重重，她的性奴也一一暴露了身份，被投入了囚牢。特別是，當中國發現神奇女奴的女伯爵變身擁有強大的超能力以後，更是瘋狂的決定將所有的超女戰士調回國內，全力圍剿神奇女奴，一定要為生殖戰士們報仇。

　　神奇女奴在超女戰士的圍追堵截之下拼命逃亡，隨時都面臨被俘的危險。她很清楚，自己一旦被俘必然面對殘忍無比、不死不休的淩虐，即使自己擁有受虐的體質，超女戰士那滔天的仇恨仍讓她感到無比的恐懼。

　　幸好在此時，納粹的援兵到了。

----------------------------------------------------------------------

　　此時，納粹的形勢正前所未有的大好。

　　超女戰士全都回到了國內，前線只剩下了普通的女戰士兵團，由亞馬遜性奴軍團領銜的納粹軍團終於獲得了上風。更重要的是，生殖戰士的摧毀，使得中國那恐怖的人口機器終於停了下來，納粹終於看到了勝利的希望。

　　納粹開始瘋狂的進攻，戰線開始向中國方面推進，中國女戰士兵團的士氣也開始下降，兵團被整建制俘虜的情況也越來越多。

　　在這種情況下，希特勒的心情終於多雲轉晴，他的目光投向了獲得巨大功勳的神奇女奴，他決定絕不能讓這個大功臣被俘虜，他一定要將她從重重包圍下解救出來。

　　希特勒選中的援軍是黑星女俠和紅星女俠，這兩個有著豐富潛入經驗的超能力女英雄，神奇女奴的兩個性奴女戰士。兩名女英雄被派遣了這個任務，潛入中國，援救神奇女奴。

　　不過，希特勒卻沒想到，這個決定竟是一個無法挽回的巨大錯誤，當後來他發現的時候，一切都已經太晚了。

　　而此時潛入中國的，卻不只是黑星女俠和紅星女俠，至少還有另外兩路人馬。

　　第一路，就是日本女天皇和她的女忍軍團。

　　此時，中國為了全力圍剿神奇女奴，對日本的進攻已經停頓了下來。在最後一刻，日本免於了滅亡的命運，獲得了寶貴的喘息之機。

　　不過日本不敢有絲毫的鬆懈，因為她們已經看到納粹的勝利幾成定局，很快納粹就將一統全球，到時候弱小的自己根本不可能有任何機會，馬上就會被納粹消滅，即使自己是納粹的盟友。

　　因此，日本也有自己的打算，她們將目光投在了中國的氣功理論上，只要獲得了中國的氣功秘密，日本就可以訓練自己的超能力軍團，到時候即使是納粹也要在自己的面前俯首稱臣，自己才會成為世界的統治者。

　　所以，趁著中國當時的混亂局勢，女天皇率領一支最精銳的女忍軍團，潛入了中國，試圖盜取中國氣功的秘密。

　　另一路，卻是壯烈犧牲的英國女王維多利亞三世的克隆體，維多利亞九世公主。

　　這位維多利亞公主，是西歐抵抗運動的統帥和精神領袖。西歐淪陷後，抵抗運動便沒有停息，在幾番整合之下，這些運動逐漸組成了一個比較統一的組織。這個組織利用維多利亞三世的殘留細胞克隆了一個克隆體，來作為自己的統帥和精神領袖，這就是維多利亞公主。

　　維多利亞公主擁有傑出的軍事才華，在她的領導下，弱小的抵抗運動始終堅持著不懈的遊擊戰爭，給納粹帶來了巨大的麻煩，她自己也被納粹列為頭號懸賞目標。不過，抵抗運動畢竟過於弱小，面對強大的納粹，抵抗運動也經常遭受沉重的打擊。甚至很多次，維多利亞公主的遊擊隊都被納粹徹底殲滅，自己淪為納粹的俘虜。每一次，納粹都將維多利亞公主淩虐致死，但是每一次，抵抗運動都會再次克隆一個克隆體來繼續領導自己。

　　維多利亞九世就是這樣的第九個克隆體。

　　這一次她潛入中國，就是為了和中國尋求合作，特別是希望能夠在超能力領域獲得中國的援助。她還不清楚中國已經遭遇了生殖戰士全滅的巨變，她也沒有想到這一次旅程的結果竟然完全超出她的想像。

(7)

按：
1.本文就是正文，不是故事大綱，不要再跟我要正文了。
2.這一章是倒數第二章，明天放出結局。
3.剛開始貼的時候，我只寫到美蘇淪陷，我還以為我會扔在那呢，倒是沒想到居然一口氣寫到了一個可以結局的地方。
4.關於淫亂的內容越來越少的問題。。。對不起（這恐怕是通病吧）。。。對我來說，可能事情是從中國用生殖獲得主動開始失控的，在此之後我不可避免的要寫一些社會制度的內容，宏觀的內容。
  所以，本文好象前後風格還有點差異。後半部分尤其簡略一點-_-!

　　此時的中國已經是一片混亂，不過最高層的幾個委員會仍然在勉強運轉著，維多利亞公主受到了巨大的歡迎，中國以盟國首腦的標準接待了這位英勇的公主。

　　對於公主的請求，各委員會有著不同的意見。超能力委員會表示反對，她們認為氣功是中國的國家機密，不應該洩露；軍事委員會則表示支援，她們認為目前的軍事形勢比較不利，如果抵抗運動更強大，可以減輕中國的軍事壓力。

　　最後，支持的意見占了上風，公主被接納為超能力委員會的成員，進入其中進行超能力的修煉。

　　維多利亞公主的資質極為優秀，很快就獲得了極為強大的超能力，一舉成為超能力委員會中有史以來功力最強大的女戰士。但是，這也遭到了超能力委員會其他成員的嫉恨，她們一致決定驅逐維多利亞公主，當然表面上的理由是要求公主儘快返回淪陷區領導抵抗運動。

　　在這種情況下，維多利亞公主也不願過多糾纏，於是離開了超能力委員會，準備返回祖國。

　　可是，就在回國的路上，維多利亞公主遇到了日本女忍軍團。

　　女天皇馬上發現了這個西方女人擁有強大無比的超能力，而且這種力量是通過中國的修煉方法獲得的。雖然她並不瞭解維多利亞公主的身份，但是她卻馬上決定生擒這個女戰士，從她的嘴裏拷問出氣功的秘密。

　　為了生擒這個這個強大的女戰士，女天皇設下了連環毒計。

　　首先，她命令手下最精銳的忍者在維多利亞公主的飲水中下毒，這是一種日本秘密研製的慢性毒藥。它可以催發女性的性欲，消磨女性的鬥志，腐蝕女性的體力，甚至干擾超級女戰士的超能力。在這種毒藥的影響下，維多利亞公主感到自己的性欲變得極為亢奮，身體也變得極為敏感，每天晚上都必須通過手淫達到至少三次高潮才能入睡，自己的體力在這瘋狂的手淫過程中變得越來越差，自己的精神也變得越來越遲鈍。對於這種變化，維多利亞公主感到疑惑不解，雖然她擁有過人的智慧和力量，但是身為處女的她對於性愛卻沒有足夠的瞭解，所以她對自己身體的變化並沒有感到懷疑，反而只是感覺到羞澀和困擾。就這樣，經過了一個月，維多利亞公主體內的毒素終於已經累積到了一個爆發的邊緣。

　　這時，女天皇認為時機已經成熟，她命令女忍者將毒藥改成另一種急性毒藥。它可以麻醉女性的中樞神經系統，並且將女性的性欲徹底引爆。頓時，維多利亞公主感到自己的體內一團火焰開始燃燒，幾乎要燃盡自己的理智。自己的乳房開始發脹，自己的下體開始流出蜜汁，自己的花穴深處開始劇烈的瘙癢，恨不得有一根粗長的東西狠狠插入自己處女的花房，將自己徹底貫穿。維多利亞公主這才發現自己中了暗算，她開始拼命的鼓起鬥志，苦苦的忍耐著那如海潮般的性欲，不讓自己被欲火吞沒。可是，藥力中的麻醉劑成分卻在此時開始發揮作用，她感到一陣陣倦意襲來，自己的意志正在被蠶食瓦解。

　　就在這時，女忍軍團發動了。原本就最是擅長暗殺的忍者，就在維多利亞公主最脆弱的瞬間發動了攻勢。在女天皇看來，這是一個萬無一失的佈局。

　　然而，她很快發現自己犯了一個多麼大的錯誤，她還是低估了維多利亞公主的實力。雖然身體的行動能力已經完全被毒藥封鎖，但是她還擁有那強大到難以想像的超能力。維多利亞公主的身體沒有動，只是張開了自己的領域，一片燦爛輝煌的結界頓時將全場覆蓋，整個女忍軍團都被籠罩在了結界內，所有的女忍頓時一齊登上了高潮，最瘋狂的高潮。女忍們開始渾身劇烈的顫抖，子宮中開始噴射出金黃色的液體，她們在達到今生從未經歷的高潮後，也耗盡了生命，走向了終結。

　　一招，只是一招，女忍軍團全滅。

　　唯一逃出生天的，只有女天皇一人，她在後方指揮所以逃過了一劫。可是此時，她卻已經感覺到了前所未有的恐懼，她從未如此接近死亡。她開始拼命的逃跑，遠離這個可怕的公主，遠離她的一切。

　　誰知，逃跑途中，卻讓她遇到了兩個人，那就是潛入中國的黑星女俠和紅星女俠。女天皇那驚恐的心靈馬上冷靜了下來，她還想到了一個主意。

　　她將維多利亞公主的情況透露給了兩個性奴女戰士，她一方面隱瞞了維多利亞公主的中國氣功背景，一方面拼命的刺激著兩個女戰士的自尊。終於在女天皇的蠱惑遊說之下，在女天皇的黑暗智慧面前，兩個女戰士終於被說動，決定與維多利亞公主一戰。

　　然而，當三人找到維多利亞公主的時候，維多利亞公主仍然沒有從毒藥的折磨中擺脫。實際上，公主發出全力一擊後就已經耗盡了力量，再也無法抵抗毒藥的肆虐了。她無助的倒在地上被連續不斷的高潮折磨了三天三夜，如果女天皇不是因為恐懼而逃走，當時她就可以輕鬆俘虜維多利亞公主。不過現在已經太晚了，維多利亞公主已經逐步從毒藥的折磨下恢復了過來，恢復了她那不可戰勝的姿態。

　　黑星女俠和紅星女俠也震驚于維多利亞公主的強大實力。兩人可以清楚地感到，維多利亞公主此時狀況不佳，力量正處於極度的衰弱狀態。但是即使是這樣，兩人還是沒有把握戰勝這虛弱的公主。

　　震撼的兩人終於放下無謂的驕傲，開始認真對待，全力出手，再次聯手發出了恐怖的一擊。

　　女天皇非常清楚雙方全力一戰的破壞力，所以她明智的選擇了回避，直到那毀滅的爆炸過後，一切歸於平靜後，她才返回了戰場。面對戰場的形勢，她發出了得意的冷笑。

　　黑星女俠、紅星女俠和維多利亞公主，兩敗俱傷，全部在全力一擊後失去意識，昏倒在戰場上。

　　對此，女天皇當然感到滿意，如今雙方都已經成了她的囊中之肉，板上之魚，她又怎能不得意呢？

　　首先，她使用兩位性奴女戰士交給她的封印超能力的方法，將維多利亞公主的超能力徹底封印，將她正式變成了自己的俘虜。

　　然後，她也在兩個性奴女戰士的身上動起了手腳。精通調教理論的女天皇，一眼就看出了兩個性奴女戰士所遭受的調教並非完美無缺，兩人的性奴之心存在著大量的破綻，只要稍加利用，就可以將這兩個強大的性奴反向調教成自己的性奴。不過，此時的女天皇還不準備和納粹決裂，所以她並沒有將兩個性奴女戰士調教成自己的性奴，而是利用她們性奴之心的破綻，在她們的潛意識裏植入了一個靈魂烙印。未來的某個時候，自己只要一發動這個靈魂烙印，這兩個性奴女戰士就會成為自己最忠誠的性奴。

　　這也是女天皇保留起來對付納粹的後著。

　　最後，她故意將兩個性奴女戰士的位置洩露給超女兵團，然後帶著昏迷的維多利亞公主躲入了一個隱蔽的藏身之所。

　　當女天皇確信了藏身之所的安全後，她馬上就對維多利亞公主展開了調教，她已經迫不及待的想要得到氣功的秘密了。

　　此時的維多利亞公主，已經在藥物和傷勢的折磨下虛弱到了極點，無論是體力還是意志都已經跌入了低谷。然而，讓女天皇萬分驚訝的是，就是這樣一個虛弱的少女，竟然打敗了她所有的調教手段，即使是女天皇也對這一奇跡感到不可思議。

　　女天皇並不知道，維多利亞公主是經歷過九次真正死亡的人，雖然女天皇的調教堪稱人世間最恐怖的酷刑，可是她畢竟還是不如真正的死亡。所以女天皇那恐怖的調教技能也無法征服維多利亞公主，無法將她調教成性奴，更不用說得到她心中的氣功秘密了。

　　在這種情況下，女天皇只好決定帶著維多利亞公主回國，慢慢的進行調教。可是此時周圍全是超女戰士，女天皇只要離開藏身之所，馬上就會被俘，她要怎樣離開呢？

　　答案是，依靠黑星女俠和紅星女俠。她們就是女天皇留下的後著，當時女天皇故意將她們的位置洩露，就是為了讓她們吸引超女兵團的注意力，自己才有機會逃走。

　　果然，兩個性奴女戰士的突然出現完全吸引了超女兵團的注意力，兩個身受重傷的性奴女戰士很快就在汪洋大海一樣的超女戰士的面前被徹底打敗，遭到了俘虜。但與此同時，擄掠著維多利亞公主的女天皇、以及一直在潛伏的神奇女奴也抓住了這個寶貴的機會，拼命朝著中國邊境逃亡。

　　女天皇向東，神奇女奴向西，兩人眼看就要逃離中國的邊境了，就在這時，異變徒生。

　　觸手，無數的觸手，從大地中破土出現，分別處於中國的兩側邊界的兩人，瞬間就被這觸手的海洋吞沒。觸手纏繞著兩人，捆綁著兩人，束縛著兩人的肉體，兩人就在這逃亡的最後一刻功虧一簣，到底還是淪為了俘虜。

　　值得一提的是，在被制服前一刻，神奇女奴曾經試圖變身成為女伯爵，用超能力化解危機。誰知，就在變身前一刻，一股強大無比的精神力量侵入了神奇女奴的意識，強行打斷了神奇女奴的變身過程。這讓神奇女奴感到了無盡的驚恐，難道還有人擁有比自己--不，嚴格的說，是成百上千的自己--更加強大的超能力嗎？

(8 END)

按：
1.這就是正文，不是故事大綱，不要再跟我要正文了。
2.對於日本的處理，我要說聲抱歉。
  其實我的本意並不是中國征服日本這種爛俗的結局，我本來是想讓所有的中國女戰士被怪獸吞入體內作為生殖機器；日本則怪獸馴化為牲畜，每年奉獻自己最強大的女戰士作為祭品，滿足怪獸的殺戮欲望。。。
  不過現在，這個怪物好象太可愛了。。。-_-!所以。。。但願大家有自己的理解吧。
3.本文歡迎續寫，擴寫。關於授權問題，至少在我這一關是完全開放的。

　　這詭異的一幕要從毀滅藥劑發作的一刻講起。

　　生殖戰士雖然被還原成了一堆細胞，卻並不意味著他們已經死亡了。他們反而以這種獨特的形態繼續存活著，而且，這些細胞聚合體仍然擁有智慧，他們還可以融合在一起成為一個更大的聚合體。

　　於是，所有的細胞聚合體都融合成了一個巨大的生命體，這個生命體起初只是肉體的融合，各個部分仍然保留著自己的意識。慢慢的，這些意識也融合在一起，終於有一天，一個統一的意識產生了，他仿佛一個從睡夢中醒來的巨人，他擁有無限的指揮，無限的精神力量，他自稱為“聖帝”。

　　聖帝擁有改造自身肉體的能力，他將自己的身體擴展到整個中國，他變得無所不在；聖帝無限的智慧和精神力量更是讓他掌握了他可以獲得的一切知識，他變得無所不知；聖帝瞬間就掌握了所有的功法，他瞬間擁有了深不可測的功力，這更是讓他變成了近乎神的無所不能的存在。

　　聖帝覺醒的瞬間，正是神奇女奴和女天皇想要逃離中國的時刻。無所不知的他馬上就發現了她們的存在，所以聖帝馬上變化出了大量的觸手，將這兩個女間諜一舉擒拿。

　　聖帝的覺醒讓中國的高層欣喜若狂，這一方面是因為聖帝可以繼承生殖戰士的工作，繼續中國的人口生產；另一方面是因為聖帝那無與倫比的強大力量，可以扭轉不利的戰局。

　　此時的中國，為了控制國內極度混亂的局勢，所有的委員會已經合併為一個中央政府。中央政府馬上對聖帝下達了命令，投入戰場，扭轉局勢。

　　頓時，戰場上出現了翻天覆地的變化。無數的觸手破土而出，對納粹所有的戰鬥人員和戰鬥機器進行了沉重的打擊，尤其是所有的女戰士都被觸手貫穿了下體，瞬間就被送入了高潮。

　　這一戰，亞馬遜性奴戰士軍團，全軍覆沒，全部淪為聖帝的俘虜。

　　這一戰，億萬觸手破土而出的壯觀景象，終於徹底摧毀了納粹的鬥志，納粹戰線崩潰，開始了一瀉千里的大潰逃。

　　納粹已經無力回天，他所有王牌都已經失效。神奇女奴、黑星女俠、紅星女俠、亞馬遜性奴戰士，都已經成為了聖帝的俘虜；獸人戰士被中國女戰士兵團打得節節敗退，根本沒有抵抗之力；美蘇兩國的軍隊，因為黑星女俠和紅星女俠的被俘完全陷入了癱瘓，無法對納粹的困境提供任何幫助。

　　納粹將敗亡，中國將統治世界，仿佛這一切已成定局了。

　　不過，這一切並沒有成為現實。

---------------------------------------------------------------------

　　這一切的原因要從聖帝的幾個女俘虜談起。

　　聖帝的第一個俘虜是神奇女奴。

　　對於這個毀滅了所有生殖戰士的仇人，聖帝卻並沒有多少仇恨，因為聖帝並不認為生殖戰士的毀滅是一種死亡，而只是一種生命形態的轉化。

　　不過，中央政府卻對神奇女奴恨之入骨，中央政府命令聖帝將神奇女奴交給自己處置。對此，聖帝倒也並不反對，只不過有一些小小的麻煩。

　　神奇女奴擁有極為強大的超能力，如果讓她離開聖帝的體內，恐怕她馬上就會逃跑。因為只有聖帝那強大的精神力量才可以封印神奇女奴的超能力，一旦離開聖帝的體內，神奇女奴就有機會逃脫控制。

　　為此，聖帝特意用自己強大的智慧發明了一種“M 金屬”，這是一種可以封印超能力的材料，聖帝使用這種材料製作了一套枷鎖，鎖住了神奇女奴，這才將她交給了中央政府。

　　憤怒的中央政府馬上對神奇女奴展開了瘋狂而殘忍的報復性調教，她的兩個性奴，黑星女俠和紅星女俠也要陪著一起接受調教。為了調教神奇女奴，中央政府制定了一套極為複雜、極為瘋狂、極為殘忍的調教計畫。為了使用超能力調教神奇女奴，中央政府甚至沒有讓超女戰士軍團返回前線，而是留在長安參與神奇女奴調教計畫。

　　這個調教計畫是如此的殘虐，以至於黑星女俠和紅星女俠很快就被打敗了，她們開始求饒，她們開始表示屈服。

　　然而，希特勒的鋼鐵意志在這時候發揮了作用，神奇女奴誓不屈服！

　　即使此時她已經被折磨得死去活來，可是她仍然堅定的拒絕背叛納粹。

　　這讓中央政府無比的憤怒，調教的強度開始翻倍的提高，甚至黑星女俠和紅星女俠的屈服也被拒絕了。結果兩個可憐的性奴，只能繼續絕望的接受殘虐的調教，只能繼續被自己的主人連累接受這殘虐的調教。

　　這場報復性調教，耗費了中央政府的大量精力，對於納粹和日本的反攻也被暫時擱置了。在中央政府眼中，這兩個敵人已經是板上魚肉，風中殘燭，要征服她們是遲早的事。

　　然而，她們卻沒想到自己犯了一個多麼大的錯誤，一個將讓自己萬劫不復的錯誤。

　　問題來自聖帝的第二個俘虜，日本女天皇。

　　聖帝俘虜了女天皇之後，馬上通過超能力發現了她淫亂的本性。於是，觸手被插入了她身體上所有的洞穴，開始將她送入各種各樣的高潮。此時的聖帝仍然保留著生殖戰士的本能，滿足女性的欲望就是他的職責。

　　不過，儘管女天皇正在享受今生從未經歷過的強烈高潮，可是從小接受的訓練使得她的頭腦即使是在高潮中也沒有停止思考。她開始冷靜的分析局勢，她馬上敏銳的發現了聖帝心靈的重大缺陷，於是一個計畫產生了。

　　在女天皇看來，聖帝那新生的心靈非常不完善，這個心靈的基礎是生殖戰士的心靈。而生殖戰士的心靈是非常扭曲的，他們地位低下，工作繁重，其內心深處充滿了孤獨、煩躁、自卑、怨恨等等負面情緒，其潛意識裏對自己的服務物件女性戰士有著深深的仇恨。這些情感雖然非常微弱，但是女天皇相信，憑著自己對調教理論的深刻理解，一定可以將這些潛意識的情感引發出來。

　　於是，女天皇開始嘗試與聖帝的精神進行溝通。精神力量無比強大的聖帝馬上對嘗試作出了回應，雙方開始了一場對話。對話中，女天皇逐步將聖帝的心靈引向黑暗，此時的聖帝其精神仍如新生的嬰兒，對於女天皇的誘惑他毫無抵抗之力，很快便陷入了仇恨的深淵。

　　聖帝開始拒絕中央政府的命令，拒絕作戰，拒絕滿足女戰士的性欲。對此，中央政府極為惱怒，她們仍然將聖帝當作性奴隸看待，對聖帝的尊嚴毫不重視。

　　終於，聖帝被激怒了，他一舉將中央政府所有的成員吞入了體內，他用超能力抹去了她們的意識，將她們完全變成了自己生殖容器。

　　更進一步的，在女天皇的誘導下，聖帝開始向所有的中國女戰士報復。戰場上再次出現了億萬的觸手，不過這次的目標變成了中國女戰士，她們瞬間就被觸手貫穿了下體，然後在永不停歇的高潮之下抹掉了意識，徹底淪為聖帝的生殖容器。

　　就這樣，中國消失了，取而代之的是聖帝這個巨大的生命體，聖帝就是中國，中國就是聖帝。

　　形勢頓時變得詭異，中國的軍隊已經全滅，可是納粹卻不敢反攻，因為聖帝的觸手仍然虎視眈眈。不過，如果局勢一直這樣下去，女天皇就可以逐漸在心靈上控制聖帝，並將聖帝變為自己征服世界的工具。

　　到那個時候，日本將統一世界。

　  可是，女天皇的如意算盤卻功虧一簣。

　　這一次的變數來自聖帝的第三個俘虜，維多利亞公主。

　　維多利亞公主被俘的時候，已經被女天皇在折磨下變得極為虛弱，所以聖帝的第一個動作就是給她治傷。在治傷的過程中，聖帝侵入了維多利亞公主的意識，聖帝發現公主的心靈極為純潔，極為美好，聖帝愛上了公主。

　　不過，當公主從昏迷中醒來的時候，聖帝已經將所有的中國女戰士吞沒了。公主對此非常的悲傷，她開始與聖帝展開了另一場交流，她開始試圖將聖帝引導向善良的一面。

　　這是維多利亞公主與女天皇之間的一場戰爭，最後，公主的愛情勝利了。聖帝終於認清了女天皇邪惡的真面目，他摧毀了女天皇的精神防線，將她的脆弱的內心深處完全暴露了出來，將她交給了公主處置。

　　不過公主並沒有接受，公主認為女天皇實在太狡猾、太危險，即使已經摧毀了她的精神防線，自己也很難控制住她，還是將她交給聖帝控制比較保險；而且女天皇還有一個重要的用途，那就是控制日本。

　　日本是一個很危險的種族，必須有所防範。公主並不打算上演種族滅絕的悲劇，所以，她提出了一個利用女天皇來控制日本的方案。

　　她讓聖帝將永恆性奴的自我認知烙印到了女天皇的靈魂深處和基因深處，並將她送回了日本。這樣，將女天皇敬為神明的日本人，將對天皇的主人聖帝產生更高的崇拜；這樣日本將會完全治於聖帝的掌控之下，永遠不會再對世界產生危害。

　　作完這一切，公主對聖帝提出離開中國。她說，納粹還沒有被徹底消滅，自己應該去收拾殘局。

　　聖帝提出自己可以輕鬆的消滅納粹，但是公主認為，如果讓聖帝吞併了整個世界，世界將會失去活力，所以她拒絕了這個提議。

　　聖帝明白，自己不能將公主永遠留在自己的體內，於是他只好無奈的戀戀不捨的送走了自己的戀人。

　　不過在分手前，聖地還送給了公主一個禮物，黑星女俠和紅星女俠的靈魂烙印。那就是女天皇在兩個性奴女戰士身上留下的後著，就是那個可以輕鬆獲得兩個女戰士效忠的性奴鑰匙。

　　公主欣然接受了愛人的好意，終於與愛人灑淚而別。

　　公主回到淪陷區後再次召集了一支抵抗武裝，開始了遊擊戰。

　　對此，納粹原本並不在意。在納粹看來，聖帝已經停止了擴張，在其他地區自己依然是唯一的統治力量，對於弱小的抵抗武裝，自己可以輕鬆的剿滅。尤其是當黑星女俠和紅星女俠被聖帝釋放之後，納粹更是為恢復了對美蘇的控制而萬分興奮。

　　誰知，兩個性奴女戰士回國後，馬上宣佈對維多利亞公主效忠，美蘇兩國起義，開始討伐納粹。

　　納粹這才感到事情不妙，開始全力消滅一切抵抗力量。

　　這場戰爭仍然是極為艱苦的，雖然納粹已經氣數已盡，但是抵抗力量畢竟還是很弱小。她們沒有可以匹敵獸人戰士的強大軍團，她們沒有納粹科學家那強大的科研能力，她們的兵力也不如納粹。

　　可是她們有維多利亞公主這個天才的統帥，她們還有維多利亞公主這個天才的戰士。每一次，維多利亞公主都身先士卒，憑藉自己強大的戰鬥力消滅那些最強大的獸人戰士；每一次，維多利亞公主都運籌帷幄，將納粹名將們的奇謀妙計一一化解。終於，抵抗力量消滅了納粹所有的兵團，兵臨柏林城下。

　　最後一戰，維多利亞公主率領黑星女俠和紅星女俠，與大魔王希特勒展開了決戰。

　　大魔王的力量仍然恐怖，維多利亞公主憑藉聖帝灌注給自己的強大功力，仍然只能戰成平手；黑星女俠和紅星女俠更是被早早的擊倒在地，喪失了戰鬥能力。

　　然而，就在雙方僵持不下，大魔王突然停止了攻擊。原來希特勒本來打算使用自己邪惡的力量將納粹最後的軍團全部轉化成魔鬼，進行一場垂死掙扎，可是維多利亞公主強大的實力打擾了他的計畫，使得他的計畫功虧一簣，納粹最後的軍團也被徹底消滅了。

　　納粹最後的希望破滅了，希特勒終於意識到自己必敗的命運，他絕望了，他自殺。

　　戰爭結束。

----------------------------------------------------------------------

　　戰後的重建迅速而有效，維多利亞公主成為眾望所歸的領袖，她在歐洲唯一沒有被毀滅的城市柏林登基為維多利亞女王九世，建立了歐羅巴帝國。

　　美國和蘇聯重新獨立，不過成為了歐羅巴帝國的附庸，黑星女俠和紅星女俠雖然曾經投降納粹，可是在最後關頭她們的起義起了巨大的作用，因此獲得了巨大的聲望，繼續留任總統。

　　拉美、非洲、南亞、澳洲，這些破壞較小的地區，維多利亞女王也都讓她們成立了獨立的國家，她只保留了破壞最為嚴重的歐洲作為自己統治的地區。

　　納粹的遺產也遭到了清算，獸人戰士基地被徹底摧毀，所有的獸人戰士都被消滅了，只保留了其中的技術資料作為研究其他科技的基礎；亞馬遜女王失蹤了，也許這位最強大的亞馬遜女戰士早已經在納粹的折磨之下死去了。

　　聖帝也將自己俘虜的所有亞馬遜性奴女戰士交給了歐羅巴帝國。這些女戰士仍然固執的堅持自己是納粹性奴的理念，不願融入新的歐羅巴社會。為此，維多利亞女王利用聖帝從女天皇腦中取得的調教理論對這些性奴女戰士展開了反向調教，成功地將她們的性奴之心逆轉。可惜這些女戰士唯一可以從事的職業就是性奴，根本無法融入社會，無奈之下，女王只好將她們作為宮廷女奴，留在了自己的宮廷中。

　　可是，對於聖帝交給帝國的最重要俘虜，神奇女奴，女王卻感到極為為難。女王不希望看到神奇女奴被處死，不希望再看到流血發生，可是民間的輿論對這個納粹的第一功臣恨之入骨，強烈的要求嚴厲懲罰這個邪惡的女人，女王也不能不尊重民意。無奈之下，女王只好召開議會來決定如何處置神奇女奴。不過，女王提出了一個前提，不能殺死她。

　　經過一番討論，這樣一個方案通過了。在柏林市中心用M 金屬鑄造一座紀念碑，將神奇女奴四肢鑄造在碑體內，讓她的下體突出，接受世界上所有愛好正義的人民的姦淫，這座紀念碑將被命名為“世界之奴紀念碑”。
<THE END>

