075—美女經理Judy的克服羞恥訓練
作者:不詳
   
一,大膽的戶外前後震動
二,SM的狂烈地獄享受
三,夜店讓陌生人從後面插入
四,男朋友面前三P的快感
五,完全享受的多人輪奸
   
   Judy是我的女朋友，今年28歲在一家網路公司擔任行銷經理的工作，第一次認識她是在與她公司合作的會議上，她穿著細肩帶的低胸貼身上衣及洋裝式長裙，底下穿著厚底露指高跟鞋，大大的眼睛畫上亮亮的眼影，長髮束在後面隨意的綁著，由於那件細肩帶上衣是彈性的質料，將她的胸部往內束緊，形成一條明顯又誘人的乳溝，看上去胸部啟碼有C以上的實力，完全一副幹練上班族OL的打扮，重要的是她開會時流露出那種慵懶自信的語氣，更是透露出一種十足女人味的性感，當時我的感覺真是驚為天人，他長的真是美麗極了，那種天使面孔與魔鬼身材，還真可媲美女明星，簡直堪稱是人間極品。
   
   也難怪那次開會實在讓我無法專心了，因為我總是忍不住的描向她。
   
   會後我立刻透過關係要到她的MSN，並花了九牛二虎的透過網路打屁及約出來吃飯並展開熱烈追求，總算有一次機會把她帶到遠企飯店的房間裏中。
   
   當晚Judy穿著黑色細肩帶上衣，露出半截的小腹，底下穿著低腰貼身的七分卷腳牛仔褲加上黑色細跟高跟鞋，穿著高跟鞋的身高應該有174公分左右，修長姣好的身裁加上漂亮的臉蛋，感覺像是一個下班後的模特兒一般俐落，當下閒聊了幾句之後，我直接叫她過來讓我抱一下，沒想到他毫不考慮的走過來，於是我坐在床邊緊緊的抱著她，並親吻她的臉頰，他沒有抗拒，我輕輕的按?她躺在床上，她羞澀地望?我，臉色不禁泛起紅潮。
   
   我先吻上了她的小嘴，她回吻?我。我慢慢地用手撫模她的胸部，並隔著很厚的牛仔褲摩挲她的下部，我發覺她是有心理準備的，她沒有抗拒而且她的身體告訴我她是動情的，她鼻息開始重濁，我們兩個火熱的親吻及擁抱，於是我決定加快速度的脫下她的褲子，但是在脫下她那件貼身牛仔褲時卻頗費了一些周折。
   
   於是Judy自己起身，然後毫不猶豫的自己脫下那件細肩帶上衣及牛仔褲，當時我一邊看著她脫下衣服一邊也迅速的將自己的衣服脫掉，她脫到僅剩下一套黑色的運動型內衣，然後轉過來看著我，我終於豪無遮攔的看到她美麗的肉體了，她的皮膚相當白晰，小腹非常的平滑，配上那套黑色的運動型內衣，更顯得身為行銷經理的活力及性感，在我幾乎喜出望外的看著她時，她的臉紅得更厲害了，羞澀地把頭扭向一邊，任憑我貪婪地大飽眼福。
   
   我把她抱上床再度的與她親吻，並把她的內衣拉下親吻她的乳頭，她的胸部果然是貨真價實的C罩杯，粉紅色的小乳頭實在令我血脈噴張，我用舌頭不斷的挑逗她的乳頭，也用手搓揉她的胸部，希望能快速的挑動她的性欲。
   
   我的手往下滑近她的下部，隔著那件小小的內褲不斷的撫摸她的陰部，中指不斷的在她的小陰唇及陰蒂的位置上輕輕地勾畫，引得她開始～哼哼呀呀的叫了，她的下部已經冒出好多淫液了，我能感覺她的小內褲不斷的透出高溫及潮濕感，也讓那件小內褲透出了濕漬，我順勢的脫下那件運動小內褲，讓他她的陰部直接暴露在我的眼前，她的陰部堪稱是我看過最漂亮的了，它有?小女孩般沒有外翻的美妙形狀，大陰唇完美的夾裹?小陰唇，僅露出的一點點小陰唇有著粉色的誘惑及已經充分濕潤發出的光澤，她的陰毛相當的少而且修剪的非常整齊，整的陰部皮膚很白，就跟照片上的白種女人陰部一般，感覺是保養得相當好，白淨到有點忍不住的想去狠狠的親它。
   
   我迅速的脫下我的內褲，並把已經漲大到不行的雞巴，用手輕鬆的套弄了幾下，讓雞巴更加的堅硬，大概是太興奮了我感覺我的雞巴異常的堅挺，充血的讓我的雞巴感覺腫脹，我把憤怒的雞巴對準她的小穴，輕輕的頂了進去，陰道已經很濕了但是還是感覺相當的緊實，只足夠我把龜頭插進去而已，她恩～～了一聲，我停下看看她，她的臉更紅了，表情真是嬌豔欲滴啊，我忍不住的趴在她身上，把嘴湊上去的與她嘴對嘴的狂吻，並用力的抱緊她的身體，能夠把雞巴插進一個美女身體的那種感覺實在是太美好了。
   
   我逐步的增加速度並輕輕的向內挺進，她發出輕微的呻吟
   
   『恩～～.恩～～恩～～」
   
   逐漸的我的整根雞巴完全插進去了，我能感覺我插進了她身體最深的地方，龜頭的感覺相當緊溫暖而且深入，開始我一下一下的挺腰幹進她的小穴，她的呻吟的聲音也逐步的加重，從她緊閉著眼睛享受的表情中，我知道她的情欲已經被我觸發了。
   
   『恩～～～恩～～～啊～～～啊～～～恩恩』
   
   她突然跟我說：『恩～～您幹的好深喔～～～～恩～～～～啊～～～～啊～～」
   
   我能感覺她極為的享受因為我每一下都深深的幹到她的花心，她身體微微的顫抖，腿也主動地張的更開一點配合我的抽插，我一面用力的幹她，一手也用力的搓捏她美麗的乳房，狂野到想抓爆她的乳房，她的手已經不經意的不知要放那，只好雙手用力的抓緊我的手臂，不斷的咬緊銀牙或是叫出聲音，我感覺她的高潮快要來臨了，我緊緊的抱著她，然後加速的用力幹她，每一下都深深的拔出然後插入，每一下都幹進她的最深處。
   
   『恩～～恩～～恩～～恩～～」Judy的呻吟聲更加劇烈。
   
   然後她在我耳邊輕輕的說：『快～～～我快要出來了，我要你快速的幹我！』
   
   說完後羞得將臉再一次地埋入我的肩膀。
   
   我聽完後，更加快速的用我那根粗大的雞巴奮力的幹進了她的陰道中，同時感覺Judy的淫水不斷的從粉嫩的肉洞中噴出。
   
   『啪…啪…啪…啪…啪…啪…』一對肉蟲碰撞的聲音響得更急了，在加上Judy恩恩～～啊啊～～的叫床聲，整個房間空氣充滿了淫靡的氣氛。
   
   Judy的脖子及臉頰泛滿了紅潮，雙手已經不經意的亂抓，她第一波的高潮就要來臨了。
   
   『喔～～喔～～我要來～～來～～了！～～我要來～～了～～～啊！！』
   
   『啊～～～～的一聲嬌呼～～我高潮了～～啊～～啊～～啊！！』
   
   我又狠又快速的多幹了幾十下，然後用力的挺動下身，將粗大的雞巴深深、深深的插入Judy的體內，然後親近她的嘴唇激烈的擁吻她，Judy全身一陣一陣的抽蓄，彎著縮起身體雙腿緊緊夾住我的身體，雙手托著我我臉頰，與我激烈的狂吻幾乎維持了近一分鐘，可以感受到這是一次激烈的高潮。
   
   待Judy稍微平靜一點後，我慢慢抽出我的雞巴，雙手托著她纖細的腰並轉向，示意叫她翻過身來，我準備再用背後式從後面插進去的幹她，他瞭解我的意圖並害羞的轉過身來趴著，將雪白的大屁股翹高著對著我，這時我能更近距離的看到他妖豔泛紅且濕鹿鹿一片的小穴，當然也看到他誘人的菊花，她的後股還有圖騰的刺青，我最喜歡女生在那裏刺青了感覺既流行又很狂野。
   
   這下更是激發我的獸欲了，我忍不住的用嘴靠上去親吻她屁股上的刺青，還把舌頭滑下她的菊蕾，用舌尖不斷的在她的菊蕾周圍畫圈，她搖晃了一下屁股，害羞的恩～～了一聲，說：
   
   『那裏不要啦～～』，我卻是更興奮的把整個嘴湊上去吸允那朵菊花
   
   她嘴雖說不要，但是卻把屁股翹的更高來配合我的舔弄，當我把她菊蕾親滿唾液後，我把頭朝下深入，豎起舌尖用舌尖從她的陰蒂位置且慢又深的往上勾起，我的舌尖離開時她的小穴時，淫水還連成一條絲狀，她舒服的發出一陣顫抖。
   
   我再把舌頭直接的探進她的小穴口，不斷的挑逗及深深的吸允著她的美穴，舌頭並不斷的連點進她肉穴中，時而用力時而旋轉，我能感覺她的淫水一陣又一陣的湧出來，我用力的吸允湧出的淫水，發出～滋～滋～滋～～的聲音，搞的我滿嘴都是她的淫水，我正喜歡的品嘗她淫水的美味。
   
   她又開始發出歡愉的浪聲了：『恩～～恩～～恩～～恩～～』。
   
   我把她再次挑逗的情欲高漲，看她淫水已經快滿出滿整個淫穴，濕成一片的粉紅色的陰唇也已經張開，妖豔的跟我說快幹進我吧。
   
   我再度挺起我堅挺的雞巴對準Judy的小穴，由於實在非常的濕潤，我一下就把整根雞巴插到底，Judy啊～～～～～的一聲，已經翹著屁股，趴在那一陣一陣的哆索了。
   
   我覺的Judy外型雖然時髦，但是做愛應該還是屬於害羞型的，這種比較淫蕩害羞的姿勢，其實是最能引發這類型女生的情欲，我開始用力的進攻，一次又一次的幹進她小穴的深處，從後面幹真的能插的很深，而且視覺效果又好，可以看到自己的雞巴一下一下的抽插，又可以看到大屁股上的刺青，還可以雙手抓住她的腰用力的往自己身上貼，可以幹的又快又猛。
   
   看Judy又開始興奮的叫起來並把身體趴下去，手指又已經開始抓緊床單了。
   
   當天不曉得為何變的如此神勇，雞巴不但夠堅硬還感覺很持久，我開始加速的幹她，她的高潮又要來嚕，我繼續用力深入的幹她，她也配合我的速度狂叫。
   
   『啊～我～～～我～～又要來了～～～～快用力的幹我～～～～』
   
   『喔～～～～～～～FUCK！！FUCK！！～～～我又～～高潮了～～～～～』
   
   我繼續死命的抽插，一次又一次的狠狠的幹她，Judy雙手緊緊的抓著床單屁股翹的老高，我感覺我下面一陣熱浪從陰囊湧出一股力量即將要爆發，我要射了，我用力且深的幹了幾十下，將我的雞巴快速的抽出來，一股熱精立刻噴了出來，我忍不住的用力把包皮拉到最底下，讓連接在龜頭那條莖緊緊的拉住龜頭，享受從後脊髓骨透出的那種舒爽，我每用力往後拉一次就射出一次精，我大概抽序的射了五六次之多，真是爽到爆了，等我回過神來，我看到一大泡濃濃的精子正射在Judy 的屁眼及刺青上，她還正翹高著屁股不斷的喘息中，從她的表情上可以看到那種滿足的感覺，我伸手抽取床頭櫃上的面紙，並將她屁股及屁眼上的精液擦拭乾淨，在我一邊擦拭她屁眼的時候，心理卻想著『如果能有機會可以幹進她的屁眼肯定更刺激喔』。
   
   我感覺的這次應該打的還不賴，Judy經理應該也會滿意，下次要再約她打炮應該沒問題吧。
   
   果真之後我們一有時間就約出來做愛，我發現Judy雖然外表時髦及性感，穿著也是很敢露，但是對於上床做愛卻是無比的害羞，甚至於連自慰都不曾有過，但是隨著我們越來越熟，我也不斷的鼓勵她嘗試各種刺激的性愛，我們開始越玩越誇張，平常無趣的性愛再也激不起我們的興趣，有一個這樣大膽的美女朋友，還真是過癮極了，我將繼續說出我們的真實故事。
   
   
(一) 大膽的戶外前後震動（初次大膽嘗試卻引出屁眼的刺激與高潮）
   
   『今天下午天氣真棒，我們蹺班出來喝個咖啡吧？』
   
   Judy：『好啊？今天上班還真是悶斃了，約那呢？』
   
   『不然今天我們玩點刺激的遊戲好嚕？』
   
   Judy：『恩！！試試嚕，反正也滿無聊的』
   
   這是我們常在MSN上的對話，於是我開著車跟Judy美女會合，今天他穿著雪白貼身襯杉加上合身的黑色窄裙，腳上穿著金色鑲上幾顆飾石的綁腳細跟高跟鞋，長長的睫毛，優雅的淡妝，配上銀圈大耳環，俐落的打扮加上修長的身裁，只要往路上一站，立刻就能吸引眾人的眼光，她就是那種會想讓您回頭看一眼的大美女喔，其實交了她當女朋友之後，我還真的不曾再看到比她更能吸引我的女人了。
   
   她一上車後問我：『今天想要玩什麼新遊戲呢？』
   
   我說：『我想買一個震動跳蛋放到妳的底下，然後去喝咖啡如何？』
   
   Judy立刻說：『我不敢拉~~被人家發現不是丟臉死了』
   
   我說：『那有人會發現啦，如果真忍不住要高潮的話，妳就跟我講一下我擋住您不就好嚕，我真的很想看您在外面高潮的樣子啦』，她禁不起我的苦苦哀求，於是說：
   
   『好啦，我試試啦！不過要是怎樣，您可要幫我擋著喔』
   
   於是我快速的在路邊找了一家情趣用品店，讓Judy在車上等著，我快步的走了進去，『老闆~~請問有沒有無線遙控的跳蛋』，老闆於是介紹了我好幾種，我問老闆要那種震動力夠強的，不然要是不夠力就一點意思都沒了，老闆說沒問題，於是我挑好了一個準備買單，突然靈機一動，如果多買一個叫Judy後面也放進一個好了，這樣前後震動肯定爽死她了，然後再多買一瓶潤滑液，不然一下要塞進後面可能有困難，這樣就比較沒有理由拒絕了吧？
   
   我想應該萬無一失了，於是我結完帳回到車上，一邊開車一面先拿出其中一顆跳蛋，然後叫Judy裝上電池試試，她一開始還很興奮的把玩一下，我叫她放在下面試電一下，她擱著裙子放著電了一下，然後說：
   
   『ㄟ~~很刺激耶，感覺很贊耶』
   
   我於是接著說：『那現在把它放進去看看啦』
   
   『啊~~就在車上放喔？』
   
   『當然啊？不然去那放啊？』
   
   『唉呀~~~~旁邊都是車子怎麼放啦？被看到多不好意思喔』
   
   『那您就放快一點啦，我開到快車道好了』
   
   她深吸了一口氣～～然後說：『那我先脫下內褲子好嚕』
   
   於是她坐著把屁股稍微抬高，然後把黑色窄裙下擺往上拉，手才能勾到內褲的邊，當他把裙子一拉高時，我就看到白色蕾絲的小內褲，那件小內褲一看就感覺很貴很高級那種，漂亮的透明蕾絲繡花還有著雪白柔軟貼身的感覺，透過透明的蕾絲我看到Judy裏面一點點黑色的陰毛，在這種場合及情境下，一看到這種猥褻畫面，老二立刻就有反應，我看著她拉下她的蕾絲小丁內褲，並小心翼翼的穿過高跟鞋後把內褲脫下來，然後把小內褲拿在手上，那時就看到Judy一雙雪白修長的腿，踩著細跟綁腳高跟鞋，整個黑色短裙往上拉至股間，雙腿夾著中間露出一小搓陰毛，她小心的看看四周外面的車輛，臉上脹紅表情害羞極了。
   
   接著他拿著跳蛋輕輕的往自己底下塞進去，我也緊張的看看旁邊有沒有公車或是貨車，因為Judy上身雖然還是整齊的白襯衫，但是只要一低頭就可以看到 Judy赤裸下半身的淫態，她花了大概近二十秒鐘，逐步的把跳蛋塞進去了，然後把她手上的小內褲也折好放進她的大LV包包中內收好。
   
   我說：『那開電源來試看看好嚕？』
   
   她就把電源一開，立刻縮起身體『喔喔喔～～～～的』直顫抖
   
   她接著說：『喔喔～～～好刺激喔』
   
   『那等等喝咖啡時您能忍住嗎？』
   
   『不曉得耶，感覺好刺激喔』
   
   我說：『您一定要忍住，不然被人家看到不是很害羞』
   
   Judy說：『恩恩恩，那可能要忍一下喔』
   
   車子繼續在臺北市繞著找咖啡廳，Judy也逐步的可以適應那個震動感，但是可以看出小腹一直在出力，看她一副又害羞又忍耐的表情，似乎還真的很享受喔。
   
   我看時機不錯立刻接著說：『Judy，我還多買一個跳蛋耶？』
   
   Judy說：『為何還要多買一個咧？』
   
   我說：『等等把那個方在後面啊？』
   
   Judy立刻說：『不行啦！！後面沒搞過啦！那麼大怎麼放的進去』
   
   我立刻拿出潤滑液說：『所以我買了這個啊，沒問題的您塗一點在屁眼上然後一下就能塞進去了』
   
   Judy說：『我不要啦！我才不要放後面咧』
   
   我說：『試試嘛？聽說放在後面超爽的耶，您試看看啦！要是不舒服在拿出來不就好了？』
   
   Judy說：『後面要怎麼放啊？得搞一下子吧？而且會掉出來吧？』
   
   我說：『等等您去咖啡廳的廁所放啦，再把內褲穿回去，就不怕掉出來了啦？』
   
   接著我就把跳蛋跟潤滑液硬塞放進她LV包包。
   
   她一直跟我說『我才不要放啦！！，丟臉死嚕！！』
   
   然後我找到一家咖啡廳，剛好旁邊就有停車位我直接好停車，開門下車我走到另一邊的人行道等Judy下車，就看到她開了車門但是腿一伸出來又縮回去。
   
   她跟我說：『好象無法走路耶，真的太刺激了啦』
   
   我說：『不會啦！！忍一下就習慣嚕，來來來我扶您下車』
   
   Judy大概害羞不敢下來或是怕因為沒穿內褲走路，那個跳蛋會掉下來
   
   Judy說：『不然讓我在車上休息一下，我順便把後面的放進去好了？您先進去吧，我等等在進去找你？』
   
   我一聽說她說完心裏想：沒想到居然如此爽快的就答應放後面，那當然最好了。
   
   我就跟她說：『那我先進去了！！您可別搞太久喔』
   
   然後我就進了咖啡廳找個戶外人多大家都看到的好位置，點好咖啡等著Judy經理進來了，隔大概十分鐘，我就看到一個美女走路很慢很幽雅的走過來了，由於她的外型，一走進來立刻就吸引了一些人的注意，她拿著包包然後坐到我對面的位置上。
   
   我輕聲問她：『舒服嗎？感覺如何？』
   
   Judy說：『喔喔～～真的超刺激耶，有點受不了的感覺，感覺很咦～～～～』
   
   她做出顫抖的鬼臉於是我問她：『那後面有放進去嗎？』
   
   Judy說：『就是有啊！！所以超刺激的！！前後都很麻耶！』她一邊說話一邊得夾緊大腿，小腹還是一陣一陣的用力去忍著。
   
   我說：『對了您要喝什麼？您自己去櫃檯點吧？』
   
   Judy說：『唉唷～～您去幫我點啦，我走不過去啦』
   
   我說：『不要耶！我就是要您去點啦，您忍一下看看啦』
   
   Judy說：『唉唷～～拜託啦，人家很不好意思啦～～～』
   
   我接著說：『去啦！去啦！不要害羞啦！不會有人知道的啦』然後推她起來
   
   Judy說：『唉唷～～您真的很壞耶，被您害死了』於是起身，再次用很慢很幽雅的姿勢走去櫃檯了點餐
   
   等她再回來時我再問她：『人家有發現嗎？』
   
   她說：『我一直忍住啦！人家怎麼會發現？』
   
   我說：『那您感覺會高潮嗎？』
   
   她說：『現在好刺激喔！搞不好真的會高潮喔』
   
   我說：『等等如果您在這裏被人家看到您高潮的樣子，您不會害羞嗎？』
   
   她說：『當然會喔！丟臉死了』
   
   我說：『那您會想要高潮嗎？』
   
   她說：『我怕我等等忍不住喔！一定會高潮的』
   
   我轉頭看看四周然後說：『旁邊那個男的好象一直在看您耶』
   
   她說：『真的嗎？我等等一定會丟臉死了』她露出那種害羞的表情
   
   我說：『不然我現在擋著妳，妳讓自己先高潮一次好了，搞不好比較不會那麼難過』
   
   她大概已經全身酥麻的說：『真的喔～～～你可要幫我擋著喔～～』
   
   Judy早已忍住下體早已癢的難受，這下讓我一說，也就毫不掩飾想放蕩一下自己，她偶而閉上眼睛感受下體前後兩個洞所傳來的陣陣刺激，我想她現在下面肯定已經濕成一片了吧，我移動位置儘量用身體擋著她，一手在桌上緊緊握著Judy的手，讓她有安全感。
   
   『喔～～～我好癢喔～～～我那裏受不了了～～～～～～。』
   
   『Judy告訴我妳那裏癢啊？』我挑逗的問
   
   『嗯～～～～你知道的嘛～～～～～我～～我～～～～那裏癢啊～～。』
   
   『我不知道耶，是不是妳的淫穴跟屁眼在癢啦』
   
   『對～～對～～～我的底下跟後面超級癢的～～～～我好癢喔～～～好想你來來幹我啊～～。』Judy已經情欲高漲了。
   
   『是不是感覺前後都有人在幹您咧？』
   
   『嗯～～～～是啦～～～～前後都有人在幹我啦～～我受不了啦～～～～～。』
   
   『Judy您現在的樣子真是又性感又迷人耶』
   
   『嗯～～～～恩～～～～不要一直看我啦～～我現在超害羞的～～～～～我受不了了～～～你現在就到廁所幹我～～～好不好。』
   
   『Judy讓它出來吧，我想看您性感的樣子，快快讓它出來吧』
   
   Judy那雙長長睫毛黑白分明的眼睛真是迷人但是現在更添了性感的桃花味，粉紅淡妝的櫻桃小嘴顯得鮮嫩欲滴，凹凸有致玲瓏的身材配上雪白細嫩的肌膚，透過雪白貼身襯杉，可以看到緊緊包裹的繡花純白蕾絲胸罩，黑色窄裙底下一雙迷人玉腿雪白修長，潔白圓潤的粉臂，充滿著成熟時髦女人的性感。
   
   像這樣的美女，有誰會知道她現在正有兩個震動跳蛋一前一後的在她的底下刺激著她喔，如果知道您會覺得這個美女未免也太淫蕩了吧。
   
   我感覺Judy握著我的手逐步的用力，他有點低下身體小聲的對我說：
   
   『快快～～幫～～～幫我擋著～～～我我～～～～～快出來了～～～～～』
   
   這時候剛剛好送咖啡的人送咖啡過來嚕，我只能分開她的手，讓服務生把餐點一一擺上我們的桌子，這時我只能眼睜睜的看著Judy，就看她咬緊牙關，小皺眉頭，底下雙腿不但夾的緊緊的就連腳跟都豎起來嚕，看的到小腹正在出力頂著，體身微微的在顫抖。
   
   她忍不住的發出『唉～～～～～～～』的一小聲，整個身體往椅背後靠，兩隻手握著粉拳輕輕交叉在小腹上，纖細的腰跟小腹的一陣一陣抽緒，底下傳來的騷癢與快感讓她面紅耳熱，全世界大概只有我知道她正在高潮了，服務生只轉頭看了她一眼，放完餐點收拾桌面便離開嚕，前後時間大概不到一分鐘，Judy看服務生一離開，連忙一陣粉拳打過來，
   
   嘴巴直說：『都是你啦～～害我丟臉死了～～～～』
   
   我也只能說：『哈哈，真是刺激啊，哈哈』
   
   我們把電源關掉迅速喝完咖啡，立刻直奔汽車旅館，Judy終於松了口氣，還好沒人注意到，總算沒有出洋相，進了房間之後，我們立刻緊緊擁抱著相吻，彼此迫不及待的脫光彼此的衣服，當我看到她那件小內褲時，包裹陰部的位置簡直可以用一片泥濘來形容，我們激動了索性連澡也不用洗嚕，我直接把她推上床去再次打開震動器的開關，我掏出我硬了一下午的肉棒，也不管有沒有異味就把她的頭往我的肉棒塞，她瘋狂的幫我口交，吸的我一陣一陣的哆索，我把她翻過身讓她的屁股翹高，我看到她的屁眼上還有一條露出的電線，我拉出前面小穴中的震動器，把我憤怒的肉棒一次到底的幹進她的小穴中，可以感受到從屁眼傳來的麻麻震動，然後我狠狠狠狠的用力幹她…….。
   
   那一次我跟美女經理Judy享受了前所未有的興奮與高潮。
   
(二) SM的狂烈地獄享受（請用力的打我的屁股並幹進我的屁眼中）
   
   這幾天我陸續借了好幾部日本色情DVD給性感的Judy看，其中有好幾片是日本的SM(性虐待)的片子，內容充斥著將女生捆綁起來不斷的折磨，包含：虐打，浣腸，滴蠟燭，多人性交….等，雖然在進行這些SM動作時女生總是被折磨的大叫，但是最後每個女的卻也高潮到不行，我在想Judy看過這些片子之後，會不會讓她感到興奮或是害羞呢？還是每一個女生其實內心也都存有被強姦的性幻想？真的很想知道耶。
   
   這天一早上班，Judy就MSN密我Judy：『你借我那些片子真刺激喔，女的被折磨的好慘喔？那是真的嗎？』
   
   我回答：『當然是真的嚕～～』
   
   Judy：『喔～那些女生怎麼不怕痛啊？』
   
   我回答：『就是要痛痛的才刺激啊？』
   
   Judy：『哈哈～～～真的嗎？』
   
   我回答：『其實重點是一邊打一邊強迫女的做平常不敢做的事，讓女孩感到害羞，然後還要不斷的折磨刺激她，讓女的受不了時再狠狠的幹她讓她高潮喔。』
   
   Judy：『哇嗚～～～真的喔！！感覺很刺激耶，可是我不敢喔，我可是很害羞的』
   
   我心裏想：靠！其實妳是想試試吧？
   
   於是我回答：『其實我很想試試耶！聽說SM做愛感覺超爽的』
   
   Judy：『你可別找我喔？我最怕痛了』
   
   我說：『不然不要打？妳讓我綁起來幹看看，搞不好效果也一樣喔？』
   
   Judy：『那倒還可以試看看，我跟你說喔～我今天穿吊襪耶』
   
   挖靠！！我一聽吊襪就感到興奮嚕，於是我說：『您怎麼突然會穿吊襪咧？』
   
   Judy：『沒有啊，就前幾天逛街覺得很性感～就買來穿嚕』
   
   我說：『我想看耶，那今天下班老地方見嚕？』
   
   Judy：『好啊，我下班得參加一個飯局，吃完跟您聯絡吧』
   
   我下午找時間再度溜去情趣用品店，買了兩副皮質的捆綁皮帶，還買了一支的粗大的電動按摩棒，上面佈滿了凸出的小點，再買了一瓶潤滑油，下班立刻直奔汽車旅館開好房間，並將房號用簡訊傳給Judy，然後我洗好澡後一邊看電視一邊想著等等要如何的進行，想著想著還真是有點迫不及待著Judy經理的前來呢。
   
   鈴鈴～～～的電話響起，我知道是訪客通知嚕，我打開門迎接就看到了Judy，今天的天氣有點冷，他身上包著一件深綠色的低胸腰身的短外套，黑色絨布的緊身騎馬褲加上黑色的長靴，良宵一刻值千金，我趁她喘息未定就立刻互相的擁抱在一起了，我聞到Judy口中的酒氣，知道她晚上吃飯一定有喝酒，於是我更加肆無忌憚的愛撫彼此，我將伸向她的乳房，隔著外套愛撫她的胸部，我看著Judy被我模的心癢難搔，，也因為興奮而逐漸沉重的呼吸聲，加上臉上因酒精作用而產生的紅潤，Judy有點因酒醉而微熏使我更加大膽的挑逗她。
   
   我右手輕輕的愛撫Judy的大腿，並一步步的往她的私處前進，左手繞到Judy的胸前，把她深綠色的外套扣子一顆一顆的解開，『刷』的一聲的將 Judy的外套扯開，看到她裏面穿著帶有黑色蕾絲的紅色絲絨馬甲，『啊！』Judy驚呼一聲，我的已經用手拉下馬甲一邊罩杯，直接抓住Judy胸口白晰的大奶子，我手指捏著Judy的乳頭，又掐又捏的在酥乳下功夫，她微微的發出滿足的聲音，整個人幾乎都要攤在我的身上了。
   
   我將嘴靠近Judy的耳邊，輕輕的說道：『妳今天不是想試試看SM嗎？今天就讓我好好的折磨您吧？我要把妳綁起來然後打您的屁股。』
   
   Judy早就已經被我搞的全身酥麻，一手抱著自己的酥乳，搔弄自己的胸部，我想Judy的下體早已癢的難受，
   
   她說：『喔…....您今天想折磨我呢？～～～快來啊～～我那裏受不了了…….。』
   
   『我要妳想像今天被我綁架，我要妳做很多羞恥的事，您得有心理準備喔。』
   
   『是喔～～那妳準備強姦我是嗎？～～～您會不會幹死我啊～～～』
   
   『我會先好好的折磨您，我要您現在脫光衣服上床，張開雙腿的在我面前自慰』
   
   『唉唷～～～～～～人家做不出來啦～～我會害羞的啦～～～～』
   
   我親吻她的額頭、雙頰和她那嬌嫩的薄唇說：『今天讓自己放蕩吧？享受一下被折磨的快感。』我輕輕推開她身體：『脫吧！！自慰給我看』
   
   Judy低身脫下她的長靴子及長褲，白晰姣好的肉體上只剩下紅色絲絨帶黑色蕾絲的馬甲、黑色蕾絲丁字褲、蕾絲吊帶及上半截帶蕾絲的黑色絲襪，這樣的穿著有著歐洲宮廷華麗的感覺，這時的Judy就像宮廷中的貴婦一樣的性感動人。
   
   她轉頭問我：『我需要去洗澡嗎？』
   
   我說：『不用洗了，我就想聞您淫蕩的味道。』
   
   Judy躺臥在床上，右手拉下馬甲一邊的罩杯，左手不停的揉搓著乳房，接著右手則揉弄自己的下身，Judy美麗的臉龐因欲火中燒而變得紅潮滿面，一手抓緊了自己白晰的C奶用力的揉搓，嫣紅的乳頭已發硬高高翹起，我想她的淫水已經自花瓣處溢出，全身麻木痙攣呼吸急促，不停的喘息著，Judy自己已無法阻止熱騰騰的愛液不斷的流出她的陰道口，雙腿已經不自主的敞開中
   
   Judy忍不住的發出：『恩恩～～～～～恩恩～～～～』的聲音
   
   她的皮膚非常的白嫩，身材有如模特兒一般的高挑修長，紅色妖豔的馬甲加上黑色的蕾絲吊帶絲襪，尤其顯的出色且非常的性感迷人！能看到一個美女在您面前敞張開大腿，自己用手指不斷的柔捏下體在自慰，這種淫糜的景象，使我得雞巴漲到要爆炸的程度，強烈的衝動下讓我忍不住拉開了褲子的拉練，掏出了我早已堅硬的雞巴用力的上下套弄著。
   
   我問她：『您可以讓自己自慰到高潮嗎？』
   
   Judy說：『恩恩～～～～～感覺很舒服，但是我喜歡你來幹我～～～～』
   
   走向床去拿出下午買的電動陽具及捆綁的皮具，Judy她雖然也看過了ＳＭ的DVD，但是第一次看到真的ＳＭ用品不禁也極為好奇，她興奮得躍躍欲試
   
   我跟她說：『讓我把妳綁起來吧，試試看一定會讓妳滿足的﹗』
   
   我把她轉過身讓她趴著，然後按照捆綁道具上的照片，用兩條皮帶分別的將她的雙手綁在大腿上，這時Judy只能屁股翹高的趴著，雙腿及雙手都被固定著不能動。
   
   Judy說：『恩恩～～這個姿勢讓我很害羞耶～～都被您看光光了～～～～』
   
   我隔著內褲親吻她的陰部，吻到一股微微的淫水混雜著尿臊味」，這可是Judy經理包了一整天陰部下來發出的強烈氣味，那種淫穢的味道真是獨特且刺激，我感覺到一股淫蕩的刺激感，我把小丁內褲拉到一邊，她的陰戶毫無遮掩地暴露出來，淫水早已流滿整的陰戶了，肉縫裏反射出淫水晶瑩的光亮。
   
   我用火辣辣的熱唇盡情地去吸允Judy的陰蒂及淫水，用那蛇一般靈活柔軟舌尖去挑開她的兩瓣陰唇，把舌頭伸進秘穴去挑動並深入，Judy的欲火如乾柴般熊熊的被我點燃起來。
   
   我拿起粗大且佈滿了凸出小點的電動陽具，打開開關電動陽具發出邪淫的蠕動及淫穢的震動聲，我把電動陽具的頭部輕輕插進去Judy的小穴中，用前面急速震動的突出物去磨擦她的陰蒂，Judy那顆極為敏感的陰蒂立即充血勃起，
   
   她開始掙扎並搖晃她的屁股，無奈手足被縛動彈不得，我將不停地蠕動的電動陽具緩緩地插進了Judy的陰道中，Judy的小穴及陰蒂同時受到按摩棒的侵擾，把她刺激的不受控制的顫舌呻吟，嬌語綿綿香汗不斷流出。
   
   我不斷的將蠕動的粗大陽具往Judy血脈噴張的肉洞裏越鑽，越鑽的越深她更是興奮的全身發抖，叫聲高潮跌起，我不斷的插進她的肉穴中再拔出來，然後再狠狠插進去在拔出來，如此的反復幾次，Judy的淫穴早已源源不斷湧出的淫液浪汁，呼吸聲連連。
   
   我拿出潤滑液塗抹在Judy的屁眼上，然後用手指輕輕的在她的菊蕾上揉弄。
   
   她嘴裏發出：『啊啊～～～～不要搞我那裏啊～～～～那裏好羞恥的～～～～～～～啊～～～恩恩。』呻吟聲連綿不斷
   
   我不斷清柔的刮動及揉弄下她的屁眼舒服的逐步的鬆開，我輕輕的把手指插進去，放慢的輕輕抽插
   
   Judy興奮的大叫：『啊啊～～～好羞恥啊～～～不要在進去了～～～。』
   
   我說：『Judy我感覺到妳覺得很舒服耶？沒想到Judy經理喜歡被搞屁眼喔，如果被同事知道妳喜歡被搞屁眼，妳會怎樣啊？』
   
   Judy激動的說：『啊啊～～～那會讓我好丟臉喔啊～～～羞恥死了啦～～～。』
   
   我將手上的按摩棒與插入屁眼的手指，同時加快速度的抽插，越來的越深入
   
   然後問她說：『這樣舒服嗎？』
   
   Judy激動的說：『恩恩～～～這樣超舒服啦～～～好刺激喔～～～。』
   
   『說妳喜歡被搞屁眼，快說！！』
   
   Judy：『啊～～～我～～才不要～～～～～這樣說啦～～好丟臉喔～～～。』
   
   我更加快速度的抽插說：『快說！！說妳喜歡被搞屁眼，快說！！』
   
   Judy激動的大叫：『啊～～啊～～啊～～嗚～～嗚～～我～～喜歡～～被～～～～～～搞～～～屁眼啦～～～～～～～啊啊～～～』
   
   這時我抽出手指及按摩棒，掏出我早已硬梆梆的大肉棒，將龜頭對準Judy的屁眼，硬生生的將肉棒幹進去了，大概幹進了半根到屁眼之中。
   
   『啊！！會～～～～痛～～～好～～～好痛～～啊！～～』Judy突然的慘叫。
   
   我停止了動說：『Judy我覺得妳的後洞比處女的小穴更好啊！』
   
   『哇～～！不要啊～～你插進我的屁眼裏咧！～～」Judy歎道。
   
   『插進來的滋味不錯喔！真的好緊喔』
   
   『Judy！我要開始動了喔！』我接著說道
   
   『等……等一下～～還有些漲痛……慢慢的插就好～～』Judy回答道。
   
   我開始輕輕慢慢抽動，並讓Judy主動的配合扭動屁股，我雙手伸前去抓住她的乳房，用力的揉捏著，慢慢的她肛門的括約肌也適應了我的雞巴，比較能放鬆了，於是我慢慢的嘗試在她的屁股上做出比較大的抽插動作。
   
   「啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～啊～～～～恩～～～～」
   
   「Judy！！這樣爽不爽？」我問道。
   
   「嗯～～很～～有點痛～～又有點爽～～～啊～～喔～～～～」Judy回答道。
   
   『真的～～好緊～～呀～～～～妳的屁眼真緊啊～～～我再多幹進去一點好了』我雙手壓著Judy的屁股回答。
   
   「啊～～啊～～啊～～再～～再～～幹進來～～一點～～啊～～啊～～」
   
   『哇！整支都進去了耶！』。
   
   『Judy！妳現在感覺如何？』我一邊抽插一邊問到。
   
   Judy：『裏面～～很漲！很癢！又有點痛～～～』。
   
   『那到底爽不爽呢？』我問Judy。
   
   『恩～～恩～～很～～～爽！』Judy回答。
   
   接著我又開始抽送，起初由於角度的關係並不能順利的進行，但是一會兒後我似乎抓到訣竅，越來越有韻律幹著那緊實的後洞，由於Judy被我用皮帶捆住著雙手與大腿，她的四肢被緊緊的固定住，她只能趴著翹高屁股迎合，緊咬著銀牙讓我的雞巴不斷的插著她的後洞。
   
   『啊～～啊～～喔！喔！～～～好痛～～啊～～對～～對～～～就是～～這樣～～啊～～嗯～～啊～～～～真是～～又痛～～～又～～～爽啊～～～我～～啊～～對～～～啊～～～～』Judy已經胡亂著叫著淫語。
   
   她那肥大白晰的屁股正好高高向上翹起，後股上的刺青在強光燈照耀下顯得格外迷人
   
   我問Judy：『讓我打妳的屁股好嗎？』
   
   Judy：『好～～好～～啊～～喔！～～～～讓你打我的屁股～～試試啊～～』
   
   我開始用手掌抽打她的屁股，開頭並不敢太使勁怕她受不了，豈料我用力抽了幾下後，Judy在肉體的痛苦中似乎得到了莫大的性刺激，手掌抽打在她屁股肉上發出清脆響亮的『辟啪』聲，手掌所到之處雪白的圓臀都留下條條指印，Judy『喔～～～喔～～～喔～～』的大叫，她現在更加的心神動盪了。
   
   我一邊幹著一邊問她：『如何？要繼續打嗎？』
   
   她竟然嫌不過癮的沖我直嚷道：『要打～～大力點打！～～～呼～～～』
   
   辟啪～辟啪～我更加用力拍打著她屁股，同時說
   
   『Judy讓兩支同時前後的幹您如何？好嗎？』
   
   Judy：『好～～好～～啊～～前後的幹我～～喔！幹死我好～～了～～～啊』
   
   我拔出我的雞巴改插進Judy的秘穴裏，再把那支電動按摩棒用力的塞進她的屁眼之中，現在Judy的前後洞都差著一根陽具，我感覺她現在陰道及直腸壁被兩根肉棒包得緊緊的，她興奮的直打哆索全身顫抖不已，加上自己被捆綁著，猶如被姦淫的那種受虐心理，在交互作用下變成一種特殊的快感，不斷的衝擊她的情欲。
   
   我用力的幹她並一手用力的將按摩棒往他屁眼抽送，幾乎每幹一次都觸動到她的敏感點，雖然感覺她肛門應該有點兒痛，但是這樣的痛覺會讓她害羞也能讓她更興奮，不久我感覺她的高潮就要來臨了，我狂幹她的每一下動作，Judy就發出『我～～後～～面～～～啊～～～～啊～～受～～不～～了～～啊～～喔！喔！喔！ 喔～～喔～～來～～來～～～了～～啊～～啊～～啊！！～～』
   
   『啊～～啊～～快幹～～幹我 ～～～啊～～～啊～～～幹～～深～～～一點～～～～啊～～～還是打我～～快～～快～～用力的打我的屁股～～～～打我～～。』
   
   我把按摩棒深深的插進屁眼深處讓它自己蠕動，空出雙手用力的打她兩邊的屁股，打的極為用力，整個房間發出劈哩啪拉的聲響，她在我的虐待下不停地叫喚著，可以感受出用力打他屁股的ＳＭ虐待方式讓她極為的興奮。
   
   她的下體已湧出一片蜜汁，被男人的虐打令她淫性大發，陰水越流越多把洞口的大片芳草都弄得濕呼呼的，她被打的發出了興奮無比的淫叫，她的高潮要來了。
   
   『我～～～～來了～～～我～～高潮嚕～～～～～～啊～～啊～～啊！！～～』
   
   只見Judy被捆綁的雙手用力的拉扯著，全身繃緊著一陣莖攣，Judy享受著這一種激烈式的虐待歡悅的肉欲，她的肉體在痛苦中達到了極度的性欲高潮。
   
   我用力的抓住她的乳房大力的柔捏她的乳頭，並且連續將陽具頂進她陰道的盡頭，讓她享受著雙重淩虐的刺激，陽具狂頂花心中所引發的一波波快感，我也忍不住的要跟著射出來了，一股濃精就這樣激射進Judy的陰道中，濁熱的燙精灌入更增加了她連續高潮的強度，我用力抱著Judy的身體和她熱情的接吻，心裏卻想著：要如何讓美麗的Judy經理做出更多更淫蕩更害羞的事情。
   
(三)　夜店讓陌生人從後面插入（願賭服輸的在夜店引誘男人幹她）
   
   那天我跟Judy下班後到１０１大樓地下室的ＸＸＸ夜店去喝酒，夜店中鶯鶯燕燕的男女，在糜糜的電子音樂聲及酒精助興，加上時而幽暗時而閃動的燈光隨著音樂節奏不停的變換，每一個在場的男女情緒都顯的異常的興奮，夜店中的女客總是得打扮的極為誘惑和性感，在舞池中風騷的擺動自己姣好的身軀，我和 Judy也在這種氣氛感染下情緒是越晚越Ｈｉ。
   
   我和她坐在吧臺上的高腳椅上，眼睛隨處都可以看到穿著極少的辣妹，再加上酒精發散的微熏，真是讓我的情欲高漲，Judy為了今晚去夜店也是刻意的打扮，她穿著一件有腰身的黑色露背連身小洋裝，質料非常的輕穎且貼身，小洋裝背後整個摟空，露出了她整個美背直到股間，穿著黑色細跟露指高跟涼鞋，銀白色的腳指顯得特別的性感，她的外型及打扮在夜店中自然會吸引不少男人看她，她也興奮的喝了不少酒，顯的有些的害羞及不自然。

 　我跟Judy說：『妳今晚超漂亮的，好多男人都一直在看您耶』
   
   『恩恩！讓他們看吧，不過是一群色鬼』
   
   『我看他們是想幹您吧？看您穿的那麼性感。』
   
   『不會吧？男人都是這樣想的嗎？看到女生穿這樣就會想幹嗎？』
   
   『我覺的是喔！！如果是我，我就會想幹妳。』
   
   『喔～～是嗎？別人不會像你這麼色吧？』
   
   『Judy 我好想看別人幹妳耶？』
   
   『呵呵～～為什麼呢？你捨得讓別人幹我嗎？』她張著眼睛看著我說
   
   『不曉的耶，就是想看別人幹妳的時後，妳是不是也是那麼的淫蕩啊。』
   
   『不會啦～～我只有跟你幹時才會那麼淫蕩啦，跟別人我可不敢喔。』
   
   『Judy 那妳想讓別人幹您嗎？』我半開玩笑的問她
   
   『哈哈～～如果你捨得，那我就看有沒有理想的對象嚕？但是要感覺對了我才願意喔。』
   
   『那今晚妳可以挑一個人讓他幹妳給我看好嗎？』
   
   『哈哈～～我是跟你開玩笑的啦，我才不敢咧？』Judy笑嘻嘻的說
   
   『哼～臭美了妳，搞不好妳想讓人家幹，人家還不要咧？』
   
   『那就試試嚕～引誘男人可是我的強項，還不曾失敗過喔？』Judy噘起她鮮紅的性感小嘴，再次嬌嗔的說：
   
 　『那我還真想看看妳是怎麼勾引男人的，做一次讓我看看吧？』
   
 　『你真的捨得喔？？那我找找有沒有物件喔～～』說完Judy轉頭看看四周。
   
 　她注意到角落的座位處有一個高挑壯碩的耀眼男生，穿著輕鬆的休閒襯衫及牛仔褲，感覺像是個ＡＢＣ，該桌雖然只有他一個男生，但是確有三四個性感俏麗的辣妹在那裏，那些辣妹全都圍在帥哥旁邊與他喊拳聊天，對帥哥的仰慕之意表露無遺。
   
   Judy注意到那男生了，她轉頭跟我說：『我看到目標了，你真的不在乎嗎？』
   
   『妳確定您能成功嗎？那帥哥旁邊可是有一票辣妹喔？』
   
   『哈哈～～那些小妹妹會比我漂亮性感嗎？您看著好了？』
   
   『不然這樣？我們打個賭，如果妳能成功，我就帶您出國去玩？但是如果妳失敗了，那您得答應讓我找一個人一起幹妳？如何？』
   
   『哈哈～～只要你捨得？我是不會失敗的？你可要想清楚喔？』
   
   這時我心中卻出現一股五味雜成的味道，我想了想還是說說
   
   『我想看妳勾引他，成交。』
   
   Judy聽完後：『恩恩』了兩聲，
   
 　她思考了大概五秒鐘，然後起身離開她的座位，朝那位帥哥走去。
   
   ( 接下來的情節由於有些對話我聽不到，只能依Judy事後跟我補述，我自己拼湊出來 )
   
   Judy走過去後直接站在帥哥面前，她站著帥哥坐著，她主動的跟帥哥說了幾句話，我看到帥哥的眼神對她上下的打量，同樣身為男人，我知道帥哥眼神透露出對Judy的外貌的滿意。
   
   Judy逐漸的靠近他的身邊，由於現場音樂很大，她必須彎下腰將臉靠過去帥哥嘴邊才能聽的到帥哥的回答，我想帥哥當時應該可以看到Judy彎下身體後，所露出的白晰Ｃ奶，Judy聽完回答後露出了微笑，我感覺Judy正在透過她的眼神表達著誘惑之意，她並以手輕巧的觸碰帥哥肩膀讓對方感受，這時帥哥側臉親吻Judy的臉頰，事後我問Judy跟他說什麼？Judy跟我說：『我喜歡你可以親我一下嗎？』
   
   我想Judy是故意在那些女生面前展現自己的魅力吧？
   
   男生邀請Judy坐在他的身旁，他們開始聊天，其他的辣妹都用好奇的眼神看著Judy和她的獵物，男生似乎跟Judy聊得很愉快，他們倆已經依靠在一起彼此互相觀看，男的眼神沒離開過Judy，Judy的眼神也沒離開過那個男生，我感覺Judy帶著酒意，眼神既性感又曖昧，男生似乎已經不理會其他的辣妹，他已經把重心放在Judy的身上了，我想Judy似乎已經成功一半了。
   
   現場音樂變成慢節奏的藍調音樂，Judy拉著帥哥進入舞池之中，他們兩個原本是面對面的跳舞，但是Judy姣好又挑高的身材，加上今晚刻意妖豔的打扮，一轉身便露出整個漂亮的美背，小短洋裝下露出一大截雪白的美腿，我想任何帥哥也受不了這個美女的誘惑。
   
   Judy隨著音樂一個轉身就靠在帥哥的身上，帥哥從她背後雙手環抱住Judy纖細的腰，兩個人的臉頰從背後貼在一起，Judy伸起粉臂輕撫著帥哥的臉頰，身體隨著音樂不斷挑逗的擺動，他們倆越靠越近，我感覺Judy正不斷的用她的翹臀在磨蹭那個男生的下體，男生的手也不斷的在Judy身上游走，他們時而轉身面對面的擁抱，男生已經將手伸在Judy的臀部上柔捏，Judy的連身洋裝短裙被掀到幾乎到大腿，在閃耀的燈光下，整個露出的美背及大腿顯的潔白而圓潤，他們兩個忘情的舞姿，已經讓整個夜店都注意到Judy這個充滿著性感而時髦女人。
   
   由於Judy本來就有著酒意，加上被我迫誘惑陌生男人的刺激感，而且她正在讓一個認識不到２０分鐘的陌生男人撫摸她的身體，我感覺Judy的情欲似乎被挑起。
   
   我看她微紅的臉上透露著既害羞又興奮的表情，時而輕閉雙眼享受愛撫所傳來的快感，時而又用泛桃花的眼神在暗示那個男生，希望他更深入的撫弄她，Judy眼神的挑逗真是令人心跳，我知道Judy現在下部肯定已經濕透了，Judy甚至用雙手自己從大腿處撫摸，並往上的朝陰部及腰部不斷的撫弄，我從來不曾看過Judy這樣大膽，敢在眾人面前做出這種近乎自慰的動作，我想她的火山烈焰及將要爆發出來了。
   
   一個猶如模特兒般的美女在舞池中擺動猥褻的動作，肯定會在現場引起了一陣的騷動，現場也有人大聲的叫好，但是這樣的騷動，卻也將Judy拉回到現實之中，她推開那名帥哥，害羞的躲進了女廁所，隔了幾十分鐘後才脹紅的臉從廁所走出來。
   
   她朝我的位置走來，然後將手上捏著的著東西小心翼翼的交在我手上，我看了一眼居然是她的內褲，因為Judy今天穿著很貼身小洋裝，我想這應該是屁股上只有一條細繩的小丁字褲吧，我順手的將Judy的內褲放進我的西裝口袋中，卻感覺這根本是一條已經濕透了的內褲，我想Judy肯定是因為內褲濕透了，索性將它脫下來。
   
   Judy輕聲跟我說：『你不後悔喔？那我可要叫他幹我了喔？』
   
   我還來不及說話，Judy已經轉身朝帥哥的位置走去，我感覺她只是來告知我一下，根本就沒有讓我阻止她的機會，現在的我，也只能眼睜睜的看著後續即將要發生的事了。
   
   Judy走過去時不是坐在帥哥的旁邊，卻坐在帥哥對面的座位上，這時我注意到坐在帥哥對面的Judy，將她原先都緊閉的大腿，微微的張開，一開始我以為是她自己沒注意，可是我看見帥哥的眼睛微微的轉移到了Judy的大腿根處。
   
   我看到帥哥的雞巴已經勃起了，我可以很清楚的知道，一個男人看到這種美景後的反應，我不相信會有男人看到一個美女自己展現自己的私處卻不會勃起，這時我才想到原來Judy脫下內褲其實是有預謀的。
   
   Judy不時的移動她的雙腿，短裙中的春光清晰可見，我想Judy白晰圓潤又泛滿淫水的陰戶加上一雙性感的美腿，這對男人來說肯定是十分的刺激吧。
   
   我這時心中湧發一股醋意，我突然不想讓這件事繼續下去，我用很不高興的眼神望向Judy想讓她看到，卻發現Judy她臉色紅潤，呼吸顯得有些急促，雙手貼緊她大腿外側，自己用手慢慢的把短裙往上移，我感覺的出Judy這時後欲火已經焚身不可收拾了，她強烈的害羞感讓她的臉上到脖子都泛出了紅暈，我知道她現在肯定需要男人狠狠的幹她，我心裏開始咒駡Judy的淫亂。
   
   我看到帥哥兩眼直視著Judy的陰部，眼睛都要噴出火了，Judy突然把腿盤起來，然後俯身在那個男生的耳際輕聲低呢說：
   
   『妳想玩點不一樣的嗎？』
   
   男生高興的直點頭，Judy起身拉著他往廁所方向走去，我知道她已經成功嚕，心中卻是百般的不甘心，他們進去了幾分鐘，我不斷著在想像，現在Judy是不是正拉開帥哥褲子的拉煉抓著他的雞巴瘋狂的幫他口交中，還是Judy直接掀起裙子翹高屁股叫帥哥將雞巴插入後狠狠的幹她，Judy是不是也會瘋狂的大叫，她會有幾次的高潮？，Judy會主動的要求帥哥插她的屁眼嗎？還是叫帥哥用力的狂打她的屁股，一段一段畫面一直不斷的出現在我腦中。
   
   二十分鐘後Judy低著頭的從廁所走出來，帥哥一副心滿意足心情愉快的跟在她後面走出來，Judy直接走向我然後拉著我的手說
   
   『應該走了吧。』
   
   我跟Judy一起離開了夜店，途中我開車我們倆都沉默的沒有說話，一段時間後我主動開口
   
   『Judy 我現在好想跟您做愛耶，可以嗎？』
   
   『恩恩～～』Judy只是輕輕的答了一下
   
   進了汽車旅館後，我狠狠狠狠的幹了Judy三次，我把她的屁股打到都快紅腫了，而且每一次的射精，我都將精液射進她的最深最深的淫穴之中，Judy更是激動的不知高潮了多少次。
   
   我想下一次我一定要找人在我面前幹她，我一定要看著她被別人幹時到底有多淫蕩。
(沒有續寫)
   
