076—女白領的私生活
作者:不詳 

人物表（按人物出場為序）：
　　我江明：私營的醫療器械公司的供銷經理部職員，非常怕老婆何麗玲。
　　何麗玲：我老婆，中學女老師。與夏磊偷情，最終淪為夏磊的性奴。
　　夏磊：我的經理，我老婆、老總劉麗君等都是他的性奴，但他卻是女友玩物。
　　劉麗君：我公司女老總，因偷情被迫為夏磊性奴，她老公下崗，很怕她。
　　鄭董：夏磊客戶，我老婆曾被迫和夏磊的多個客戶發生性關係。
　　陳斌：我老婆的學生，因迷戀她的玉足而成為她在學校裏的小男奴。
　　朱校長：我老婆學校的校長，因偷情被我老婆發現，被迫給她做奴。
　　韋翎：我老婆的同事，老公是教育局領導，因和校長偷情被迫給我老婆做奴。
　　陳倩：酒店視察員，夏磊追求的女朋友。被小混混阿傑強姦後淪為阿傑性奴。
　　石飛：我老婆的學生，在一次家訪中強姦了我老婆。
　　小王：我老婆的男同事，在夏磊離開她的幾個月裏，麗玲曾與他鬼混過。
　　林少玲：我老婆同事，小王的女朋友，曾與我老婆共侍小王。
　　羅輝：在夏磊離開我老婆的幾個月裏，她在網上認的主人。
　　蘇娜：我公司財務經理，在劉麗君的威迫下，也成了夏磊的性奴。
　　小老闆：我公司小老闆，因與女老總劉麗君偷情，害得劉麗君成了夏磊性奴。
　　楊偉：劉麗君的丈夫，下崗在家，只好對老婆服服貼貼做家奴。
　　阿傑：黑社會凶哥手下的小混混，強姦陳倩而控制了夏磊及夏磊的性奴。
　　王雯雪：凶哥性奴俱樂部裏的銀鐐性奴。
　　林詩宜：凶哥性奴俱樂部裏的銀鐐性奴。
　　潘小婷：凶哥性奴俱樂部裏的銀鐐性奴。
　　美玲：凶哥性奴俱樂部裏的銀鐐性奴。
　　恩恩：凶哥性奴俱樂部裏的銀鐐性奴。
　　李淑如：凶哥性奴俱樂部裏的金鐐性奴，私下與阿傑偷歡。曾經做過三陪女。
　　凶哥：黑社會的老大，手下性奴眾多，老婆李曉妍在海關當女處長。怕老婆。
　　李曉妍：海關女處長，與副市長鬼混，並成為副市長三公子的性奴。
　　馬東剛：又名馬黑子，海關緝私局局長，李曉妍的家奴。
　　小羅：又名帥帥，李曉妍的家奴兼小白臉。
　　老爺子：副市長，李曉妍的乾爹，也是李曉妍和凶哥的保護傘。
　　三公子：副市長的兒子，李曉妍是他的性奴。視大走私分子賴強為大哥。
　　夢雪：當地富豪的千金小姐，三公子的情人，但暗地裏卻是賴強的性奴。
　　賴強：大走私分子，上面的關係極好，市里的幹部反而要拼命巴結他。
　　羅兵：一個外貿公司的業務科長，目睹了李曉妍被賴強侮辱的過程。
　　梅姐：女處長李曉妍的同事，也已淪為賴強的性奴。
　　方瑩：電視臺女主持，賴強一條不入流的母狗。
　　曾麗娜：賴強的老婆，家中的貴夫人，喜歡虐待人。

1、 婚後的煩惱
　　
    我最近心情不好。
　　    
    在這家私營的醫療器械公司的供銷經理部幹了五年，可以說是這個僅有八個人的供銷分部中最資深的職員，而且業績也很好。我一直希望能被提拔為部門經理，但原來的經理走後，職位空了兩個月。
　　
    這個星期，南京的總公司突然調來一個比我小６歲的青年人來做經理，把我給越了過去，總部不僅讓我聽命于這個小青年，還讓我幫助他儘快熟悉情況。
　　
    我今年已經３０多歲了，八年前大專畢業，在社會上幹了好幾份工作，五年前終於找到這份工作，這家公司發展很快，我的月薪從１０００元已經漲到４７００元。我把全部心思都放在工作上，一心希望能當上經理。而這回又泡湯了，回家怎麼和老婆交代。

　　老婆何麗玲是我的驕傲。麗玲是一家中學的女教師，比我小兩歲，身高１７０，有著魔鬼身材。麗玲很漂亮，並且很性感，皮膚白皙如玉，長長的秀髮如同黑色瀑布一樣披散在肩頭，我尤其喜歡她的眼睛，很大，有時看著很清純，有時也很淫蕩，因此我常常被她迷得魂不守舍。

　　另外我還喜歡看她夏天穿涼拖的腳，在她走路抬腳的一瞬間我可以看到她的腳跟和腳底是多麼雪白紅潤，這時我又希望自己是她腳下的那雙涼拖，這樣我就能時時親吻她美麗高貴的雙腳了。

　　在外人的眼裏，麗玲是一個作風正派、正正經經的女人，雖然已經是３０歲的少婦，但依然自信自己有著性感和美麗的外表，只是她將這些女人的優點隱藏得很好：工作時她會戴上眼鏡，穿著嚴謹保守的服裝，表情冷莫不近情理，這使很多想接近她的男人不敢輕易追求她，就算是想接近她的男人，她也會毫不留情地拒絕。而在家裏，我對她是百依百順，半點也不敢違抗她。她會嫁給我主要是因為我當年窮追不捨。

　　我不是一個見異思遷、貪新忘舊的男人，對老婆不僅忠誠，而且很怕。結婚四年了，我對老婆的愛並沒有逐日淡退，我還是非常的愛她。我愛她愛到對她千依百順，她的話我視為聖旨的地步；她一皺眉頭，我驚慌失措；她一下命令，我萬死不辭；她一個微笑，我心花怒放。

　　我是一個比較膽小的人，但有時我覺得愛麗玲連命都可以不要。而她後來幾乎要了我的命，不過這是後來的事。

　　說回以前我初識她的那段日子，第一次約會，我帶她到最好的酒店的旋轉餐廳吃西餐，後來送她回家，她跟我說了再見轉身就要進屋時，卻被我拉了回來，擁她入懷，在那芬芳的夜色裏，吻了她。

　　如此約會了第三個月，她便已經是我的人，她把她的初夜給了我。那晚，我把整張臉伏在她的肩膀上，臉頰在那裏輕輕揉搓著，無限的依戀，我向她求婚，她沒拒絕。只是向我提出了兩個要求，第一是婚後不准干涉她的私生活，無論她幹什麼，我都管不著，第二便是我要最大限度的聽她的話，服從她的要求，如果我做不到的話，她隨時可以離我而去。 

　　雖然我知道這兩個要求有點過份，但是看著她過份美麗風騷的眼睛，想到結婚後每天都可以和我的美神在一起，我骨頭都快酥了，我怎麼可能拒絕她的要求呢！ 

　　半年後，我們就結婚了。我掏出全部積蓄，付了首期款項，然後又向銀行貸款買了一套七、八米的兩室一廳。 

　　新婚之夜時，２７歲的我仍然是個處男。 

　　當晚忙完了所有其他事後，我和老婆上了床，這是第一次我和她躺在一張床上，我心情特別激動，幾年來的夢想終於要實現了，我跪在床上瘋狂地親吻著靜靜躺著的美麗妻子，從臉到脖子，高聳的雙乳，健美的屁股，直到雪白圓潤的腳趾，最後將嘴巴移到她最神秘也最淫蕩的花陰處瘋狂地親吻…… 

　　婚後頭一年，快活如神仙。我們也有過一段如糖似蜜如膠似漆的日子，那時候我很疼愛自己的新婚妻子，一日三餐都包了，怕累著自己的新婚妻子。原本散的我和妻子在一起時變得很勤勞，拖地、抹桌子、鋪床迭被，二人的小巢總是被我和妻子拾掇得井井有條。 

　　我在各方面都寵慣她，我的工資一分不剩全部交給她。因為我一直在擔心，面對著形形色色優秀的男人們，我老婆會不會心動甩了我。說實話，我心裏多少也覺得自己有些配不上麗玲，我只有１米６８，而且相貌平平，人也很瘦，既沒有錢，又沒有背景。自從結婚後，這種自卑感一直困擾著我，這也就是為什麼我工作特別努力，一心想出人頭地的原因。 

　　麗玲是個非常愛清潔的人，不僅自己打扮得整潔漂亮，而且房間總是打掃得乾乾淨淨的，結婚頭一年她還打掃，後來打掃房間的家務就都是我的事了，而她對我的表現還特別挑剔。 

　　麗玲是那種表面上很單純、老實的人，但骨子裏卻時時在燃燒著一股反叛的烈火。結婚一年後我們有時也因為一些小事鬥嘴，但都是很小的爭吵，都是以我的失敗告終。結婚四年來，她不僅總是占上風，而且發生問題的總是她，常在風平浪靜的時候出人意料地大發脾氣。 

　　婚後第三年，我明顯感到她的變化。她經常把矛頭對準了我，常因一些小事和我大吵大鬧，弄得我非常頭疼。我發現，她常一個人默默地坐著，有什麼心事也不愛和我分擔。她幾乎很少幹家務，偶爾做一頓飯會把廚房裏搞得亂七八糟，東西隨用隨放，這時候我總是默默的把東西歸置到原來的位置。 

　　最近一年她甚至有時動手打我的耳光，我從不還手，我不敢，也不願意，我想都是我給她寵慣壞了。我們一直沒有孩子，不知是她的問題還是我的原因。 

　　我在婚前一直把「老婆猛于虎」當作笑談，不想四年的工夫便徹頭徹尾地領教了老婆鐵血家規的厲害，老婆下令不准偷存二十塊以上的私房錢、不准和單位裏的女同事調笑、不准偷刪手機裏的短消息、任勞任怨地做家務。 

　　這些就可以證明是事實了，作證的是乾癟的錢包和我活躍在廚房裏的矯健身影，還有那一大堆文筆蠻好的保證書。 

　　新來的經理叫夏磊，今年只有２６歲，山西人，大學本科畢業，個子很高，大約有１米７５左右，人長得很英俊，白白淨淨的，每天都穿戴得很整潔，頭髮總是剪得很講究，透著青春活力，但人很傲氣。 

　　讓我很不舒服的是，他一來就對我指手劃腳，命令我做這作那，我只好忍氣吞聲，顯然他根本沒有把我放在眼裏。我們實行工資保密制，但我無意發現他居然掙７２００元。我講給麗玲聽，她也替我抱不平。 

　　他讓我對他敞開我的客戶源、銷售網路和供貨管道，我做生意積累起來的談判技巧，很快就都毫無遮掩地暴露在夏磊的視野裏。 

　　一個週末，供銷部搞宴請新老客戶的抽獎活動，家屬也要求參加。我帶著麗玲去了，夏經理對麗玲十分殷勤，這讓我感到很不舒服。由於忙著接待客人，有一會我沒有照看麗玲，過一陣發現她站在大廳的一角落同夏經理談得火熱。 

　  晚上回家，我問麗玲他們談了什麼？ 
 
　 「沒有什麼，隨便閒聊。」麗玲一句話敷衍了事。 

 　「老江，你的太太很漂亮嘛！」夏經理星期一對我說。我裂嘴一笑，心裏很不是滋味，不是高興，而是難過。總之夏的話讓我很不舒服，我擔心他會勾引麗玲，如果他真要那樣做，我顯然不是他的對手。 

　　我對麗玲更加百依百順，其實我不僅怕老婆，而且多少有些被虐傾向，從小就希望被身材高大的女人統治，喜歡伺候漂亮女人。在沒有結婚前，我的性幻想是舔漂亮女人的陰部和屁股，但那只是在性欲的驅動下萌發的一下心理反應，並不持久，往往射過精後就消失了。 

　　在心靈深處，我是需要被支配，被侮辱的感覺，因為在兩性的接觸中，這種感覺是我最害怕的。在一定程度上我是性受虐待迷。 

　　剛到這家醫療器械公司時，我曾經將公司的女老總當作手淫的物件，那是一個魅力十足的成熟女人，三、四十歲，名叫劉麗君。劉總身材高挑，甚至比我還高，至少有一米七十的樣子，但我不敢肯定，因為每次看她，都是低著頭。 

　　她體態勻稱，腰身苗條，臀部高聳，加上兩條長腿，真是性感異常。特別是她高貴的氣質、幽雅的風度和她的權勢使她自然而然的成為我暗中意淫的偶像。雖然結婚後，手淫減少了，但很長一段時間，像兒時對手淫的困惑一樣，幻想受虐待釋放後的空白和解脫也是我內心深處一個最陰暗的秘密。 

　　例如，我最經常的幻想是自己一絲不掛的跪在劉總的家門前，門開了，她隨隨便便穿著睡衣，彷佛我是一條狗，很自然的將手中的狗鏈掛在我脖子上的項圈上，牽著讓我爬進去。 

　　在劉總的家裏，她斜坐在一張由奴隸蜷身綁紮做成的椅子上，有一個奴隸正給她舔腳，另一個奴隸給她舔穴。在她旁邊還趴著一個奴隸，她正用手中的皮鞭狠抽那奴隸的後背。劉總讓我躺在她腳下，用她那雙潔白如雪的妖嬈赤腳夾住我的陰莖不停地揉搓…… 

　　想到這，我就忍不住射了，一片茫然，每次衝動之後，留給自己的是疲憊和無奈，連同我的大腦一起射進內褲裏，一切都不再重要。她的樣子對我而言也不再是高高在上的女老闆，我也從一條狗又變成人，也許，這正是我不斷要手淫的原因——讓自己恢復理智，恢復些尊嚴。 

　　結婚後，我漸漸將自己的老婆神化，並願意服侍她。最近兩年來，我和麗玲開始玩些包括ＳＭ的花樣。麗玲絕對不能接受被虐待，所以她總是虐待我的主動方。雖然她似乎並不特別熱衷於ＳＭ，但她喜歡我服從她，聽她的擺佈，為她口交，而我有時會非常想舔她的肛門，但又有些不敢，怕老婆嘲笑我，畢竟做丈夫的自尊還在。 

　　但有些夜裏，我會不自覺地在睡夢中鑽到她的屁股下面舔她的屁眼，第二天早晨，老婆會狠狠地挖苦我，說我有些變態。我當然要為自己辯護，說能夠體驗各種性刺激才算沒白做一次男人。 

　　被她發現自己的隱蔽嗜好後，我倒坦然起來，下次做愛時便主動試著舔她的屁股。記得我頭一次舔她的屁股時，她一邊笑，一邊收緊屁眼，十分難為情的樣子，但漸漸地，她開始習慣接受我的各種口舌服務，而且挺希望我舔她的屁眼。 

　　其實，老婆麗玲也是加劇我受虐傾向的原因之一。在結婚時我對麗玲也不是完全瞭解，只知道她的脾氣很大，只要對我稍有不滿便會大聲喝罵，有時被她喝罵時我也想還口，但一看到她憤怒的眼神和漂亮的面孔我便會心軟下來忍著。她知道我怕她，所以經常拿離婚來嚇唬我。 

　　另外，麗玲是一個女權思想很重的女孩，經常會跟我討論一些她認為男女之間不公平的事，不論事情的性質是什麼，我也會贊同她，可能是這樣才令她越來越霸道，也才使自己今天弄成這副樣子。 

　　還記得新婚蜜月期間，我們性交時，經常是我達至高潮射精後，麗玲還未滿意，她對此極為不滿，說我是一個性無能，不能滿足她，要我用舌頭舔她，一直舔到她滿意為止。 

　　後來，我的性交能力有了提高。但她的性欲更強，有時我要足足舔她一個小時她才會滿意，接著她便一腳把我踢下床要我出廳睡。過了幾天，麗玲要求我和她做愛，但要我先為她口交，我用舌頭一下一下舔她的下體，她很興奮，流出很多白色的分泌，分泌帶有腥味，我忍受著，甚至吞下她不少分泌。 

　　她要我舔了她近一個小時才讓我插入她的身體，但不許我親她的嘴，原因是我的嘴剛為她口交很髒。我心想，你竟然嫌我的口髒，但為什麼不會想到我直接用口舌為你口交會感覺更難過？ 

　　那次麗玲說勉強滿意我的表現，從此每次性交（每次也是她提出，我每次提出時她經常會拒絕），她也會要我至少為她口交一小時以上，接著才可以和她性交，但一樣是不能親她的嘴和臉。另外有時在我為她口交時，若她已達至高潮的話，她甚至不會和我做愛。還記得這種情況第一次發生時是這樣的： 

　　麗玲說：「我夠了，今晚不做了。」 

　　「那我怎樣？」我此刻正在欲火中燒。 

　　「唔，你自慰吧，我今晚批准你自慰。但若給我發現你沒有我批准而偷偷自慰的話，我們便立即離婚。」
　
  　我猶豫著。 

　　「怎麼樣？不需要解決？那我便把批准收回了。」 

　　「不，不……我要解決。」 

　　「那便立即躺到地上去自慰！」 

　　我躺在地上自慰起來，感覺很屈辱，麗玲還要把剛才脫下的髒內褲蓋在我的口鼻上。 

　　「不要說我對你不好，你聞著我內褲上的氣味幻想和我做愛吧，很刺激的！還有，你今晚出廳睡吧，我先睡了。」 

　　接著麗玲便眼角也沒看我一眼地睡覺，而我自行解決後也出了客廳睡，從此我們便經常這樣。 

　　最近兩年，我經常要睡客廳，這便是我的性生活，很糟吧？但日常生活也好不到那裏，首先我的工資要全給麗玲拿去，她每天只給我很少的錢上班，僅搭車和中午吃一個廉價飯盒，連買一份報紙的錢也沒有；下班後要立即回家做光所有家務。剛結婚之初我和麗玲是一人負責一半家務的，但很快她便要我負責所有家務，而現在已經成為我們不成文的規矩了。 

　　麗玲的脾氣很壞，起初只要對我稍有不滿，便會對我大聲喝罵，後來她甚至會沖來打我耳光，本來我想還手的，但總是心軟下來忍受著。忍受著的後果便是令她變本加厲，她除了對我越來越凶外，更對我做出很多很過份的事。 

　　記得有一天，我下班回到家中，而麗玲則出了街，到了差不多半夜才回來，而且還帶有酒意倒坐在沙發。在我尚未問她去了那裏時，她已先喝令我：「你，過來為我脫鞋！」 

　　丈夫在外辛勞工作，妻子卻只顧出街享樂，還要丈夫為她脫鞋，這是什麼道理？但可惜懦弱的我仍是走到她面前蹲了下來，為她脫去一雙高跟鞋，心裏還多少有一些興奮。 

　　「哈哈……我的腳是不是很美呢？」 

　　她一邊說一邊把一隻腳伸到我的面前，用腳對著我的頭實在是很侮辱的事，我下意識地把頭仰後。 

　　「你縮？你是不是嫌我的腳臭？」 

　　「沒有，不是，你的腳很……美。」 

　　「那你聞一下是不是很香？」麗玲再把腳伸到我的面前，我用手擋著，她大怒，舉手打了我一記耳光。 

　　「我是你丈夫，你為什麼這樣對我？」 

　　「我喜歡怎樣對你就怎樣對你！我現在要你聞我的腳，我命令你自己把鼻子貼在我的腳底，你不做我們便立即離婚，一，二……」在麗玲未數到三時，我已把鼻子貼在她的腳底，我嗅到一些腳汗味，也感到她腳上有點濕和熱。 

　　「你看你自己是不是犯賤？用力點吸氣！」 

　　「呼……呼……呼……」 

　　「告訴我，我的腳是不是很香呢？」 

　　「是……很香……」 

　　「真的嗎？」 

　　「是，真的很香。」 

　　麗玲站起來在我面前脫下肉色絲襪褲，她抬起剛脫下絲襪的臭腳丫踏在蹲著的我的鼻前，這絕對是一個很侮辱的情景。 

　　「你說香的，我知道你一定是很喜歡聞，但給你聞夠了，現在你去拿一盆水來為我洗腳。」 

　　我拿來一盆清水，麗玲把一雙光腳放進水中，我用手為她洗腳。 

　　「洗完了。」 

　　「蠢貨，去拿你的面巾來給我抹幹腳啊！」 

　　我無奈地拿來自己的面巾為她抹幹雙腳，麗玲把正穿著的丁字內褲脫下扔在地上：「你今晚要用手洗乾淨我的內褲和絲襪，然後為我擦這雙皮鞋，做完才許睡覺，明白嗎？」 

　　除了所有家務外，每晚我還要用手為她洗乾淨她當天穿的內褲和絲襪，擦鞋子。現在我的身份已不是她的丈夫，倒像她的奴隸。她隨心所欲，想到要我做什麼便做什麼，不管事情是如何侮辱，如何變態及如何殘酷。 

　　總體說來，婚後我們的性生活還算和諧，麗玲的性欲比較旺盛，幾乎每晚都要，我是竭盡全力地滿足她，生怕她認為我不行。其實我體力的確不支，只好為她口交，而她一直喜歡我為她口交。 

　　過去她要我口交前總還比較溫和，這多少給我一點面子，可最近兩年她的態度有所改變，口吻總是命令式的，她不僅命令我舔她的陰部，甚至還命令我舔她的屁股，我當然只好照辦。就這樣，麗玲經常鬧脾氣，總是拿我當出氣筒出氣。

2、 給老婆做家奴的日子

  　每天麗玲下班進家我就要給她換鞋、飯後給她洗腳，已經成為我的習慣、必做的工作。但這已經不能滿足麗玲的需求了，她的目的是征服我、統治我、成為女皇，把我變成她的奴隸。 

　　飯後看電視的時候，麗玲會躺靠在沙發上，腿就那麼很隨意搭在踏凳上，手裏拿著牙籤，一下一下挑著我給她備好的、洗淨、去皮、去核、切好在水果拼盤裏的水果，慢慢地送進自己的肉嘟嘟的極具性感的小口裏，細細的品味著。

　　「老公，今天我走了好多路，腳很累，你來給我按摩一下吧！」說著，麗玲偷眼看了看我，發現我又開始控制不住自己了。她晃蕩著那雙動人的腳，腳趾一翹一翹的做著腳型。 

　　「你要是不願意，就算了，願意就快點！」 

　　「別，我願意，我聽你的。」我真的像個僕人似的，捧起麗玲這雙攝人魂魄的美足，輕輕的揉著，任麗玲擺佈，麗玲陶醉在這種氣氛當中。 

　　忽然，麗玲發現我是單腿跪在她面前，她抬起右腳在我的膝蓋上用力一踩，我一下子就雙膝跪在她的腳下。 

　　「這才是正確姿勢，這樣伺候我我才高興。懂嗎？老公，以後不要我教。」 

　　「是，夫人。」我開始改口叫她夫人了，而不再叫麗玲老婆了。 

　　麗玲當即給我糾正：「不要叫我夫人，我要做主人，以後就叫我主人吧！」麗玲得意的說。 

　　「是，主人。」麗玲控制了我，麗玲的腳幾乎可以感覺的到我呼吸散發出的熱氣。 

　　「你叫我主人，那你自己叫什麼？」 

　　「叫小人、下人、奴才、奴隸、小狗反正你喜歡叫什麼就叫什麼吧！」我已經進入狀態了。 

　　「嗯！既然這樣，我要給你起個即好聽又大方的名字，以後你就叫腳奴吧！

    別人也聽不懂，以為是愛稱呢！」 

　　「是，主人。」 

　　麗玲享受著我的按摩，但仍然不過癮，麗玲不僅需要我肉體上的伺候，更需要精神上的享受。 

　　「你現在什麼感覺啊？我的腳美嗎？」 

　　「是的。」我答道。 

　　「那你很願意給我揉腳了？」 

　　「是的。」麗玲繼續挑逗著我：「不想舔舔它嗎？」 

　　「這……」男人的自尊還在作怪，這是麗玲第一次讓我親吻她沒洗過的腳。 

　　她閑著的右腳腳趾已經在我的左邊臉上輕輕的蹭著：「來吧，舔舔它，你揉得我好舒服啊，算是給你的獎勵。」我伸出舌頭，舔起了麗玲這只光著的美足，麗玲感覺遐意極了，幸福的笑著，沉浸在奴役他人的快感中。 

　　兩隻腳都讓我揉遍、舔完後，麗玲嬌聲說：「好了，我要洗腳，快給我端盆水來！」我已經習慣遵從麗玲的命令，乖乖的端來洗腳水，放在麗玲腳下，規規矩矩地跪在旁邊，不用她命令，就開始為她洗腳了。 

　　「好了，這麼慢。把臉靠前點，我要活動活動腳趾頭。」麗玲又命令。 

　　我順從地把臉送到麗玲腳下，麗玲開心的用腳丫子夾我的臉，揪我的耳朵，扭我的鼻子。我一邊給麗玲洗著腳，一邊忍受著麗玲腳丫子對不停地的虐待。麗玲知道，她就要成為女王了，但我還不是完全的奴隸，她還要繼續改造我，讓我失去自我，失去自尊。 

　　過去，上床時，麗玲總是儘量滿足我。現在麗玲要改變我，讓我滿足她，雖然我老纏著她，她就是不答應，跟我說沒情緒。我會追問麗玲怎樣才能有情緒，這時，她會對我說：「還用問嗎？不會親親我，從腦門一直親到腳趾頭，親得我舒服了，就會有情緒。」 

　　我從上往下地親吻麗玲，親到麗玲下身時，麗玲會自然地分開兩腿哼起來。無疑就像告訴我，這樣伺候我，我才有情緒一樣。這時麗玲就可以盡情地享受到我的口舌的溫柔了。 

　　待麗玲舒服透了，她才會滿足我一下，當然，不能讓我壓到她身上，別忘記了麗玲是女皇，讓我跪著，麗玲把腳放到我兩個肩上，或者讓我自摸，多說點鼓勵、讚揚之類的話，我就會養成以麗玲的意志為轉移的習慣。 

　　通過這番努力，我在晚上已經習慣伺候麗玲了，麗玲可以進家門，就什麼也不幹，盡情地享受、奴役我。 

　　在沒有外人到我家的時候，麗玲已經是女皇了，她進家門我會跪下迎，親吻她的足尖，為麗玲脫鞋、更衣，她可以手不併攏、腳不著地，一切都由我替她做。 

　　脫好鞋，看到麗玲兩腿分開，我會乖乖地爬到麗玲身邊搖著身子：「主人，請您上馬。」麗玲笑一下，跨上我的背，兩隻腳貼著我的耳朵，拍了一下我的屁股，喊：「走，我的腳奴。」 

　　「腳奴，活都幹完了嗎？」 

　　「完了，主人。」我身上流露出的那種越來越強烈的奴性讓麗玲吃驚、更讓麗玲驚喜。 

　　爬到客廳的沙發前面，麗玲命令道：「停。」我立刻停止爬行。麗玲繼續命令道：「頭低下，向後退！」說著用手抓住了我的頭髮把頭向地面上按，我趕忙把頭貼向地面並向後退爬。 

　　待麗玲下「馬」後坐到了沙發上，我跪伏在麗玲的腳前額頭貼著地面，麗玲那雙迷人的纖美的玉足就放在我的頭前。麗玲厲聲說：「抬起臉來。」我仰起了臉，麗玲把光腳丫踏到我的臉上，我就主動地給麗玲舔腳，再也不會猶豫，並且兩手還要不停地給麗玲捶腿。麗玲品著我給她沏好的茶，奴役著我，享受著奴役人的快樂。 

　　現在麗玲想如何享受就可以如何享受，可以隨心所欲虐待我。她想巡幸我，她就讓我用嘴喚起她的情緒，然後跪著供她享受，供她玩弄，待她舒服透了，就讓我停下，用嘴給她清理乾淨後，輕輕的給她捶腿，直到她睡熟，我才可以去幹其他的活，從不考慮我是否滿足。 

　　在保證隨時滿足麗玲的前提下，她在週末有時也會開恩讓我用自己手來進行一周的發洩。我會跪在地上邊親吻著她的腳邊千恩萬謝，直至放水方才罷手。 

　　有一次，我沒有滿足麗玲，就跑馬了，麗玲讓我跪在她床邊，口中塞滿她的褲襪，然後讓我頭頂著她的高跟鞋，跪在她床邊，罰我跪了一整夜。打那以後，我不經麗玲同意，從不敢放水。 

　　這天晚上，麗玲接到一個男人來電話叫她出去，她就馬上去外面不知跟什麼男人鬼混了一個晚上，直到早上才回到家裏。 

　　我從老婆的行動和說話口氣中，估計老婆好像很喜歡那個男人。每次那個男人一來電話，麗玲總是講話嬌滴滴地向那男人獻媚。每次那男人叫她出去，她都會馬上化好妝，穿上最性感、最漂亮的衣服和鞋子匆匆出去。 

　　有一次半夜，麗玲正叫我給她舔陰，舔得正爽，那男人電話一來，她馬上穿上衣服就要出去。 

　　「你要去哪里？」我鼓著勇氣低聲問老婆。我對老婆誠惶誠恐。 

　　「窩囊廢，你敢管老娘的事？吃了豹子膽了？！爬過來，乖乖地跟老娘磕個頭，賠禮道歉！你自己選擇，要麼離婚，要麼老老實實跪下來給我磕頭道歉。」 

　　我內心裏做了幾次自欺欺人的掙扎，就乖乖地爬到這個淫婦的胯下，邊磕邊說對不起，並對她淫亂無比的騷穴道歉。 

　　麗玲得意地笑了：「真是天生的奴才種。」騷婦不屑一顧地看著我說：「老娘現在要去陪男人喝酒，讓男人玩弄老娘，怎麼樣？哼！窩囊貨！今天晚上我回來時等我使喚，我要好好玩弄你，老娘經常被人玩弄，經驗多得狠呢，哈……」 

　　我還沒有回味過來，忘記回答。淫婦狠狠踢了我一腳：「聽到沒有？」 

　　「是！是！」我低聲點頭，語氣與赤裸暴露在地的下賤情形完全一致。 

　　「當！當！」牆上的時鐘響了，表示著兩點的到來。 

　　深夜了，我坐在家裏的沙發上等待著妻子麗玲歸來。 

　　門口響起了開門聲，我快步走向房門，扭開了門鎖。疲憊的麗玲回來了。 

　　「主人你辛苦了。」 

　　「累死我了。」麗玲坐在沙發上甩去了黑色高跟鞋，慢慢地說著。 

　　「是的，是的。」我懦懦地回答，馬上拿來了一雙高跟拖鞋，半跪地為妻子換上。拖鞋上面只有兩條細絲帶，妻子白嫩的腳、染著紅色趾甲油的腳趾。 

　　我低頭親了一下麗玲的腳趾，對妻子說：「主人，今晚我想要……」 

　　麗玲說：「不行，我累了。」 

　　我低頭不說話。麗玲脫去了外套，她染黃波浪披肩髮，鵝蛋的白臉，杏眼，很嫵媚的樣子。鼻子細細高高的，小嘴巴。穿著粉紅色的胸罩，白皙而碩大的乳房，深深的乳溝，下麵是一條丁字型的粉紅內褲，細細的帶子陷入了屁股溝中，把飽滿的大屁股暴露在外，很是勾人。修長而豐滿的大腿，和豐腴的臀部搭配得恰到好處。 

　　麗玲向我招招手：「爬過來，軟飯老公。」我已經好幾星期沒有碰妻子了，此時聽到招喚，立即脫了衣服，光著身子只穿著一條內褲爬向妻子。 

　　麗玲拉住我的頭髮，把我的臉拉到自己的陰部：「好好地聞聞吧！」我聽話地聞著妻子的陰部，那裏有一股精液的濃郁氣息。 

　　麗玲轉過身去，把白臀掬出說：「聞聞老娘的大白屁股吧，它很受那些臭男人們的喜歡呢！今天他們還撫摸了它，舔了它，還不斷地稱讚它是極品呢！」 

　　我跪著舔聞著妻子的屁股，手還不斷地撫摸著自己的陽物。麗玲突然轉身，揚起手給了我一個耳光：「你什麼時候才能成個真正的男子漢？」我知道麗玲心裏也苦，就向她笑了笑。 

　　麗玲又一個耳光打在我的臉上：「沒出息還笑得出來。」麗玲從手包裏拿出一根皮鞭和一根蠟燭，對我說：「你給我趴著，讓你也吃吃苦。」 

　　我像狗一樣趴在地上，淫婦揚起鞭子，打在了我背上，「啊……主人。」一條條紅印留在了我的背上，我慘叫著。 

　　麗玲點燃了蠟燭，把蠟油滴在了我的紅印上，她這次發出了低悶的叫聲。麗玲把腳伸到了我面前：「舔我的腳。」我一邊舔著淫婦的腳趾，一邊忍受著背上不斷產生的痛苦。麗玲不斷地狂笑著，可笑聲中好像帶著一絲悲憤。 

   「我就喜歡你的下賤，我會讓你變成我腳下的一隻狗！」說著她用鞋尖勾起我的下巴，用一種蔑視的目光看著我：「我要你替我把高跟拖鞋舔乾淨。」 

　　我忍著身上陣陣的隱痛，用雙手捧起伸到我面前的高跟拖鞋，伸出了舌頭，一下，一下地認真舔著。 

　　就這樣大約過了五、六分鐘，麗玲終於開口了：「好了，你舔得很乾淨嘛。現在，我要你像狗一樣的逗我開心。」說著，她把腳上的高跟拖鞋踢到了幾米以外：「爬過去，像狗一樣用嘴把我的鞋叼回來。」我只遲疑了一下，麗玲就用那只白嫩的赤腳重重的踹在了我的臉頰上：「去呀！你這條賤狗！」 

　　「對了，等等……」她好像忽然想起了什麼，：「燈這麼暗，你的狗眼怕是找不到我的鞋吧！呵呵，我看你還是先聞聞我的腳，然後再用你的狗鼻子去嗅著找吧！」說著，麗玲把腳伸到了我的鼻子下面，我立刻聞到一種赤腳的酸臭味。 

　　「賤狗，我的腳好聞嗎？這幾天我都沒有洗腳呢！」淫婦一邊用腳趾使勁的頂住我的鼻子，一邊笑著對我說。這時候的我幾乎已經被她腳上散發出的臭味嗆的快要窒息了，隨著腳趾的扭動，一陣陣的潮濕酸臭的氣味充滿了我的鼻腔。 

　　「好了，你現在應該對我的腳味有很深的印象了吧，爬吧，去把我的鞋叼回來。」 

　　我借著燈光，在大廳裏爬著，很快就接近了麗玲的高跟拖鞋，我把嘴湊了過去，高跟拖鞋裏的氣味幾乎和她腳上的氣味完全相同，我就這樣一邊呼吸著濃烈的腳臭，一邊把鞋叼在嘴裏，慢慢地爬回了小心的腳邊。 

　　「哈哈，好聰明的賤狗！這麼快就把主人的鞋找到了。」麗玲很開心的笑著說道：「好吧，我看該給你點獎勵，那你就舔舔我的腳吧！」聽到這話我已經非常激動了，迫不及待地把嘴貼在了她的腳上，仔細的舔了起來。 

　　「看看你這只賤狗，嘴有多饞。」麗玲看著我，輕蔑的說：「你可要仔細舔呀，我今晚可不想再洗腳了，你一定要給我舔乾淨。」 

　　「請放心吧，主人。」我因為嘴裏含著她的腳趾，所以含糊地回答著。 

　　蕩婦的腳上全是污垢，皮革和汗水混合的酸臭氣味非常濃烈，我就這樣趴在她的腳下大口大口地吞咽著這鹹澀的屈辱。可是這一切居然使不停地的身體有了明顯的反應，我的下體很不老實的硬了起來。 

　　麗玲好像注意到了這一切：「怎麼，舔我的臭腳也能刺激你的性欲嗎？」她低下頭，注視著我：「那好吧，我看你就當著我的面自行解決吧！我這也是為你好啊，免得你再憋出點兒毛病來。呵呵！」 

　　「可我……我……」我不知道應該說什麼。 

　　「你什麼你？」麗玲憤怒的一腳把我踢倒在地：「我叫你做你就做，你敢違抗我的命令嗎？」 

　　「不，我不是，只是……只是……」我被眼前的一切嚇壞了，我真的不想再在自己的老婆面前手淫了。 

　　「你真的不做嗎？」麗玲的聲音變得更加嚴厲了：「揭開你的褲子！」沒有辦法，只好順從的照辦了，我的男性象徵就這樣完全暴露在了她的面前。 

　　「呵呵，這就是你的命根子嗎？」麗玲像是在嘲笑不停地：「用你的手握住它，做給我看！」 

　　「請主人放過我吧！我真的不能呀！」我幾乎是在哀求。 

　　這時，麗玲好像已經失去了耐心，她抬起腳，重重的踹在了我的臉上，我仰面朝上的躺在了地上。可她並沒有就此放過我，接著用腳狠狠的踩在了我的生殖器上，一陣撕心裂肺的疼痛，讓我差點昏了過去，我低聲呻吟著。 

　　這好像更加刺激了小心虐待我的欲望，她又一次抬起了腳，在我致命的地方狠狠的踩了幾下：「你真的不做嗎？你以為我會輕易的放過你嗎？哼哼，我會往死裏踢你的。如果你的身體夠結實，你就繼續堅持吧！」麗玲一邊說著，一邊不停地用穿著高跟拖鞋的腳狠狠的踢踩我的睾丸、小腹、胸口和面部。 

　　「你以為你現在是什麼？象徵你男人的東西已經被我踩在了腳下，我可以輕易的毀掉它。你以為你還有尊嚴嗎？你在我的面前只不過是一隻狗而已！」麗玲繼續近乎瘋狂的踐踏著我。 

　　「請你饒了我吧！我做，我做。」我別無選擇了。我又重新在她面前跪好，用自己的手握住了已經腫脹滲出了血水的陰莖，忍著巨痛，不停地上下抽動著。 

　　「很好，你早就該這樣了。」麗玲得意地看著我，把一隻穿著高跟拖鞋的腳伸到了我的面前：「現在你可以一邊手淫，一邊再好好的聞聞我的高跟拖鞋和腳了。哈哈！我很喜歡你聞我高跟拖鞋的下賤樣。」就這樣，我在麗玲散發著酸臭氣味的腳下完成了在我老婆面前的又一次手淫。 

　　麗玲累了，躺在了沙發上，把自己的丁字內褲，脫給了我：「你以後就拿它解決一下吧！」我拿住內褲，心愛地聞了聞。 

　　早上，麗玲起床後坐在了沙發裏，翹起了二郎腿。 

　　「主人，你起來了，快坐。」我連忙泡好茶水，端到老婆面前。 

　　「嗯。」麗玲從鼻子裏冷冷的哼了一聲，算是給我打了招呼。 

　　「什麼味兒？」麗玲聳了聳鼻子，皺著眉頭問。 

　　「糟糕，忘了關火。」我也聞到了糊味兒，廚房還燉著雞湯呢！我一溜小跑去了廚房，雞湯早就成了黑糊糊的一鍋漿糊。 

　　我收拾完廚房的一攤亂七八糟，忐忑不安的回到客廳，麗玲果然已經怒容滿面了。 

　　「跪下！」麗玲大喝一聲，我禁不住雙膝一軟，跪在客廳中央不敢亂動。 

　　「你說你能幹好什麼？三十多歲的人了，簡直就是他媽的廢物！」麗玲開始數落我：「我說請個保姆，你說你能做飯，做得更可口，可不是把菜炒糊就是把飯蒸糊！白天你不成也就算了，我就當喂了條狗，可晚上你比白天還軟，我就不知道要你能有什麼用？有什麼用？你說啊！你說啊！」 

　　「爬過來！」麗玲越說越生氣，順手從旁邊抄起雞毛撣子，我知道一頓好打是免不了的了。 

　　我慢慢地爬向老婆身邊，趴在她腳下，等待下一個命令。我已經習慣了聽老婆的話，唯老婆命是從。 

　　麗玲一腳踩住我的頭，雞毛撣子沒頭沒腦的落在我的背上、肩膀上。我忍著痛不發出叫喊。這樣的打基本上天天都有一次，剛開始挨打的時候，還不習慣，麗玲也不習慣，還不太敢下手，後來看我很服貼，就越來越重越打越沒了分寸，我想讓老婆開心，讓她打幾下也沒關係，只要她不跟自己離婚，只要這個家還是他們的家就行。 

　　打了一會兒，麗玲有點累了，也有點興奮，就命令我鑽進她的裙子裏舔她。 

　　麗玲穿著一套職業套裝，職業套裝窄窄的筒裙被雙腿撐開後，就形成了一個洞，我努力地把頭鑽進去，隔著鏤花的小內褲舔她的陰部。 

　　我努力地把舌頭整片兒的貼在老婆嬌嫩的陰戶上，用力均勻地上下刷動。漸漸的我感到老婆的陰道在蠕動了，就用力把舌頭挺起來，往深處舔。雖然隔著內褲，還是能感到老婆陰核的變化……它不可思議地漲大了，我張開嘴含住它，用力吮吸它，希望它能夠感受到我的愛意。 

　　調皮的陰毛從內褲兩側伸出來，紮在我鼻孔裏，讓我禁不住要打噴嚏，我趕緊把鼻子緊貼在老婆陰部凹下去的地方。這時麗玲大概也快要到了，修長的雙腿緊緊地夾住我的頭，急切地挺動屁股，我開始呼吸困難。 

　　還好很快就過去了，麗玲的陰道裏噴射出濃濃的陰精，從內褲兩端順著雪白的大腿流出來，我連忙吃乾淨，味道還不錯。麗玲屬於那種敏感體質，很容易動情也很容易滿足。 

　　高潮後的麗玲一腳把我踢倒，踩著我的胸膛走向了浴室，我趕緊爬起來去準備早餐。

3、 極度羞辱

　　有一天，夏經理要請一個大客戶吃飯，他讓我和太太也去坐陪，我們不得不去。酒桌上大家還算得體，但席間麗玲出去上衛生間時，夏經理也藉故出去了，而且去了很久…… 

　　幾天後，麗玲建議我請夏經理來家裏吃飯，我一肚子的不願意，可後來還是同意了，因為麗玲好像還很關心我的工作。吃飯的時候，我明顯感到夏經理看麗玲的眼神有些異常，而且總盯住麗玲的身體。 

　　我負責的兩個帳戶出了問題……困惑、焦急、憤悶的心情交替上升。幾個月前南通一家醫院採購科的老王給了我一張６０００元匯款作為回扣，我沒有告訴夏經理。一個月前，昆山一家公司又給了我一張２５００元的回扣匯款，我也悄悄留了下來。 

　　這在前幾年是可以的。那時大家都這麼做，但近兩年已經明文禁止，雖然一些單位還是偷偷的做，因為當事人大家都有好處。我不知道夏怎麼會知道的，這件事我只告訴過麗玲，難道南通的王胖子出賣了我？ 

　　夏讓我把錢全數上交，還要我交代其他回扣問題。他說，這在法律上叫「侵佔」，是要判刑的。我同夏爭辯了幾句，後來竟吵了起來…… 

　　我不僅被解聘了，而且還被告知可能要把問題反映給檢察院。我知道自己遭到姓夏的暗算，為兩張共８５００元的回扣匯款，難道我真的要進監獄？我氣得要死，也真的很害怕，兩天前擔心不好找工作，現在擔心我的一生就此毀了。 

　　麗玲讓我不要慌，她並沒有像以往那樣罵我、打我，反倒來安慰我，這讓我很感動。但我倆也想不出辦法，後來她建議由她去找夏經理求情，看有沒有什麼補救的辦法，我心裏雖然不情願，但出於無奈，只好同意，內心倒真希望她能成功。 

　　她回來後氣憤地說：「姓夏的真無恥……他要我陪他上床才肯甘休。他說這事目前在公司內還沒有人知道，還來得急，他給我們三天時間考慮。」 

　　我簡直不敢相信這個人這樣卑鄙……我大罵姓夏的無恥，畜生，王八蛋……表示我堅決不同意。 

　　「你不同意……那怎麼辦？你願意進監獄？」 

　　「進就進！」我氣呼呼地喊道。 

　　「別發傻了，一進去，你這一輩子就完了。」 

　　「那也比這樣受辱強！」 

　　「你要想開點，不能意氣用事。」 

　　「那……那怎麼辦？」 

　　「我看也只有答應他了……反正都２１世紀了，誰還在意那個？，只要我們不說，也沒有人知道。」麗玲坐在我身邊，安慰我。 

　　「什麼？可是我咽不下這口氣…」除了憤怒和無奈，我還有什麼？…… 

　　「好吧……」經過老婆一番勸解和「開導」，我終於低下了頭。 

　　「他說不是一次，是陪他一個星期。」麗玲又說。 

　　「什麼，他要你陪他一個星期？」 

　　「對，他說如果不答應他，他就準備正式通知檢察院；如果答應他，他說就算了，而且還可以考慮讓你重新回去工作。」 

　　「他太無恥，太卑鄙！」 

　　我憤怒地摔東西，但沒有用，平靜下來仔細想想，我似乎沒有什麼選擇，只好忍氣吞生地答應。 

　　「麗玲，我對不起你，讓你受委屈了。」那天晚上，我頭一次倚在妻子的懷裏哭出聲來。 

　　麗玲同夏磊說好，星期五晚上開始，他到我們家來睡，一直到下個星期五的晚上結束。 

　　由於失業，我白天躺在沙發上難過。快到五點鐘時，我焦急不安，心情極度煩躁，也非常痛苦。又怕夏經理來，又希望他來，好使這件事儘快了結。再有兩個小時，那個混蛋就要來我家姦淫我老婆了。我穿上衣服，準備出去，我不知道該上哪里去，但我知道我不能待在家。 

　　看到我要出去，麗玲說：「你不能走，我忘記告訴你，夏的一個條件是要你在旁邊看著。」 

　　「什麼……你說什麼？」我的頭「嗡」的一聲，氣得渾身發抖，這簡直是莫大的侮辱：「絕對不行，我還是進監獄吧！」 

　　麗玲求我：「江明，求你了，我這可都是為了你，你難道真願意進監獄？真想毀了自己，你如果毀了，恨你的人才開心呢！」 

　　「進監獄也比看著他欺負你強！」我頭一次大聲對麗玲喊叫。 

　　「閉嘴，江明我告訴你，我可是為了你才這樣，如果你不配合，反而對我發凶，別怪我翻臉無情，不管你了！」她說著一甩手進屋裏去了。 

　　我傻在那裏，只好脫掉衣服，進屋裏向她道歉，然後沮喪地坐在沙發上。 

　　快到７點了，麗玲將我兩手反綁在身後，我問她為什麼綁，她說這是夏經理的意思，而且她自己也怕我胡來。 

　　她去里間換上了一件漂亮的旗袍，梳妝打扮了一下。我不知道她為什麼要打扮，但又覺得也許應該打扮。 

　　一會門鈴響了，麗玲去開門。 

　　「夏經理，請進。」 

　　「江太太，你好。」夏顯然剛剛喝過酒，心情很好。我點了一下頭，算是打了招呼。 

　　「夏經理要喝點什麼？」麗玲對他挺熱情，但也有些拘謹。 

　　「喝點茶吧！」

　　「好的，江明，向夏經理道歉！」麗玲過來命令我。 

　　「對不起，夏經理，雖然不全是我的錯，但我不該罵您，我道歉。」我很不情願地低聲說。 

　　「知道錯就好。」夏磊還是那麼傲慢。他似乎很開心。 

　　「夏經理，能不能就讓江明坐在客廳的沙發上，不要在臥室裏？」麗玲在為我求情。 

　　「為什麼，不是都說好了嗎？」看來夏是誠心想羞辱我。 

　　「他在旁邊……我……我不舒服。」麗玲說。 

　　「好吧，看在江太太的面上，今天就讓他在外間吧！」 

　　我松了一口氣，但不知道明天會不會讓我進臥室看他姦淫麗玲？ 

　　臥室的門虛掩著，我聽得見他倆脫衣服的聲音，接著是夏的聲音。 

　　「江太太，你的皮膚真好，又白又細，真是江南美人呀！」 

　　一會，我聽見他倆輕聲說話，我努力聽，可由於聲音太輕，聽不清楚。他們小聲說了好一陣子，我不知道他們會說些什麼。 

　　又過一會，我聽到麗玲一聲呻吟，知道姓夏的已經進入了她的身體。此刻我的心裏真不是滋味。接著，我聽得見麗玲在臥室裏被姓夏的姦淫時的呻吟……

　　「江太太，你這裏真緊，沒有生育過的女人就是不一樣，你像處女一樣。」夏經理這些話說得很響，一字一句刺在我的心上。 

　　我感到羞辱，如果我有力量掙拖脫，我也許會立刻從束縛中脫身，去打姓夏的，但我無法掙脫，也不得不顧及後果，只得在那聽著他倆做愛，忍受折磨。 

　　一會後，我感到麗玲似乎很享受的叫床聲……他媽的，她難道還喜歡那個畜生嗎？她不能這樣對我！她怎麼能！我不會讓他這樣奪走我的女人。我要反抗，我一定要終止這個鬧劇！哪怕進監獄，哪怕她讓我離開，也沒什麼大不了，沒了她，我也可以活！ 

　　但我的雙手被反綁，我在掙扎……但說也奇怪，在這種極度痛苦的情況下，我的下身卻有所反應，我的陰莖在勃起。我這是怎麼了？極度的羞辱卻讓我產生了一種十分複雜的快感。 

　　臥室裏床的晃動聲和他們的呻吟聲此起彼伏……大約半個小時後，一陣急促的床板響動聲，我聽到夏磊和麗玲高潮前的叫喊，接著是夏射精時的喊聲和麗玲的叫聲……接著，屋裏慢慢平靜下來，而我的雞巴還昂首挺立。 

　　麗玲光著身子出來的時候，她的身上都是汗水，下體濺著一些精液和她的體液，在燈光下閃耀，她臉上身上洋溢著快感後女人的庸懶和嬌媚。 

　　「你怎麼樣，江明？」 

　　「你有沒有讓他戴套？」 

　　我努力鎮靜自己，不要讓麗玲看到我硬起來的陰莖，但她還是看到了。她沒有回答我的發問，走到我身邊，用手摸了一下我高高翹起的陰莖，冷笑了一下，轉身走開了。 

　　我從來沒有感到自己這樣下賤，頓時我的眼淚流了下來，她沒有理我，徑直去廚房冰箱裏拿出兩瓶飲料，又回到臥室裏去了。 

　　我原以為，今晚的惡夢已經結束了，卻沒有想到才剛剛開始。 

　　二十分鐘後，臥室裏又再響起他倆性交的聲音……這次我明顯感到麗玲在享受，她的叫床聲已經不同原來，而且越來越大。 

　　「啊……你的……好大呀……真舒服……」我聽到麗玲在喘息著說。 

　　那一夜，他們連續性交到後半夜的２點多鐘，夏磊這傢伙至少射了三次。 

　　我在混沌中睡著了。醒來時，太陽已經很高了，麗玲已經在廚房做早點。我看一下掛在牆上的鐘，已經１０點多了。今天是週六，不知道今天等待我的是什麼？ 

　　夏穿著一件絲綢睡衣走出來：「江明，睡得好嗎？」 

　　我沒有說話，把頭轉開。 

　　「江明，夏經理問你話，快回話！」麗玲命令我。 

　　「還可以。」我不情願地說，我沒有拒絕麗玲的習慣。 

　　「江太太，要不要把你先生的手鬆開？綁了一夜了。」 

　　「你說了算，你要鬆開就鬆開吧！」 

　　「可是我還想同你做。」夏經理一副流氓樣子。 

　　「你們男人，對這事蠻有癮，你就不累？」麗玲對她嫵媚的一笑。 

　　「你太漂亮了，誰會嫌累呢？」 

　　「你要還想……就暫時再委屈他一下吧！」麗玲嬌聲說道，從語氣中聽得出她顯然不反對同姓夏的做愛。我心裏真不是滋味，頭腦嗡嗡地響，預感到我可能正在失去麗玲。 

　　「聽說你昨天在外邊也很興奮？」顯然麗玲把我雞巴隆起的事告訴了我最不願告訴的人。 

　　我的臉一下就漲紅了，我羞辱地低下頭，恨不得有個洞鑽進去。 

　　過了一會兒，麗玲出來了。她叫我站起來，我吃力地站起來，她把我帶進臥室，讓我坐在床前的一個椅子上。 

　　「夏經理說，要讓你看我們做……」 

　　夏不放心，又拿來一條繩子，將我綁在椅子上。 

　　麗玲坐在床邊，夏磊俯下身去吻她，麗玲也沒有反抗，只是閉上眼睛，微張嘴巴讓他吻。 

　　「站起來，江太太。」夏磊說，溫柔地從她嘴裏抽出來。 

　　麗玲優雅地站起身，他把她摟到懷裏，伸手到她背後拉開拉煉。今天她穿著另一件她喜歡的連衣裙，衣服落下來，露出她的乳罩和內褲。 

　　「太可愛了！」夏磊邊說邊伸手握住麗玲的豐乳，她顫抖。又解開了乳罩，她的乳房跳躍出來，夏磊低頭含住她的乳頭，她戰慄著攬著他的脖子。接著，夏磊脫掉睡衣，只穿一條內褲，他的皮膚很白，也很光滑。 

　　當著我的面，夏磊摟住麗玲，開始脫她的乳罩和三角內褲，最後，麗玲一絲不掛地站在他面前。他用手撫摸麗玲的乳房，然後將她摟住，一隻手放肆地揉弄麗玲豐腴的臀峰，夏磊臉上掛著驕傲的笑容。 

　　接著兩人躺在床上，夏脫去內褲，他的雞巴已經高高挺起。他的陰莖比我的大很多，足有１７釐米長，而且很粗。我感到一陣自卑。 

　　他撫摸著麗玲的乳房、陰部，一會兒後，他伏到麗玲身上，開始將雞巴插入她濕漉漉的陰戶，「噗」的一聲，他的陰莖便全部淹沒在麗玲的身體裏，接著是兩人肉體摩擦的聲音。 

　　看到自己最討厭的男人在眼前這樣赤裸裸地姦淫著自己的老婆，任何人都會受不了的，雖然我昨天已經渡過了情感中最難熬的時刻，但此刻我的怒火又在燃燒，我頭腦發熱，周身的血液似乎都沖上了腦袋。我掙扎著想解脫繩索，我真想殺了他！我也不能原諒麗玲，她為什麼那麼享受，而且不讓那個畜生戴套？ 

　　麗玲半閉著眼睛，很受用的樣子。夏磊轉頭向我，眼裏充滿嘲諷和傲慢。無奈，我只好閉上眼，不想看見這一切，把精神集中到背後麻木的被綁住的雙手，感覺應該去監獄，總比面對自己心愛的妻子現在和另一個我討厭的男人的行為要好。 

　　「睜開你的眼睛，江明。」夏磊強迫我去看：「別逃避，這是你要看的。我知道你不喜歡我，正因為這樣，我才要你欣賞我怎麼樣幹你老婆，怎麼蹂躪你老婆，操你老婆。你難道不想看嗎？聽說你昨天在外間很興奮呢！」 

　　「江明，聽夏經理的話！」麗玲睜開眼睛，轉過頭來命令我。 

　　我睜開眼睛，我不知道世界上有什麼比這更加屈辱。幾秒鐘後，我又拼命地閉上眼睛。 

　　夏磊顯然不是新手，他做愛的功夫的確比我豐富，他一會上位，一會下位，一會又從後面插，不一會就把麗玲操得淫欲高漲。麗玲的叫床聲是我四年夫妻生活中從來沒有聽到的，顯然她非常享受。 

　　我又睜開眼睛…… 

　　「唔……唔……唔……啊……哎喲！唔……嗯……哎喲……」老婆被夏磊操得瘋狂而淫亂地哼叫著，夏磊每一次的下落，兩人的結合部都會發出「啪滋！啪滋！」的拍打聲，隨著時間一分一秒的過去，這聲音的頻率和強度都越來越高。 

　　突然間，夏磊以超快的速度重重地操起麗玲的小穴，「唔……唔唔……唔唔唔……操我……別停……用力……操……啊……」聽上去麗玲應該是被這突如其來的刺激漸漸推上了顛峰中的顛峰，她拼命賣力地扭動著自己的腰枝，屁股隨之用力地擺動，似乎也在努力配合著夏磊近乎瘋狂的抽插動作，而我的羞辱是可想而知的。 

　　時間在一分分的過去，大約過了五、六分鐘，我開始感到騷動，陰莖開始勃起，這麼巨大的羞辱竟使我產生從未有過的快感和騷動。我努力鎮靜自己，可是沒有用…… 

　　「你看，他激動了，我沒說錯吧？」滿面菲紅的麗玲斜眼看到我的樣子，對夏磊說。

4、 徹底崩潰

　　渾身汗流浹背的夏磊停下來，他走到我身邊，他粗大的陰莖高高地翹著，上面沾滿麗玲的陰液。 

　　「江明，原來你真是個變態，哈哈！你真的喜歡看別的男人操你老婆？」 

　　「不是，不是……」我無力地搖著頭，眼淚流了出來。 

　　「還說不是，你這是什麼？你看我幹你老婆，雞巴硬成這樣？你不是男人，你根本不配做男人，你是他媽的變態！你只配給女人做奴，讓女人作賤，你真他媽無恥！」 

　　夏磊罵完，又回到床上，摟著一絲不掛的麗玲，再次把陰莖插進她的陰道，開始更加肆意地蹂躪我老婆的身體。 

　　「你既然喜歡看我操你老婆，我就操給你看！啊……啊……啊……真舒服，你老婆真嫩，她的屄真緊，太爽了！啊……緊湊得像個處女，我想是你那傢伙太小，使你老婆一直沒有被開發，現在讓我給你老婆開開苞吧！」夏磊大聲喊叫起來，陰莖在麗玲的下身猛烈抽送起來。 

　　「啊……啊……江明原來你是這種人，我早就知道你有些變態，可沒想到這麼變態，算我瞎了眼……」麗玲一邊呻吟，一邊說道：「啊，夏經理，幹我！用力幹我！讓那個賤男人看你怎麼操我……啊……啊……太棒了！你的雞巴大，感覺真好……」麗玲放蕩地雙臂緊摟夏磊的脖子，腰身在積極配合夏磊的陰莖上下蠕動。 

　　麗玲一罵我，我的精神就徹底崩潰了。 

　　「我無恥，我變態，你們饒了我好嗎？不要再這麼折磨我了，你們讓我做什麼都行，快讓我出去。」我在椅子上扭動，我想掙脫，我感到從未有過的羞恥，我在哀求他們。 

　　雖然我在哭，但雞巴一點也沒有軟下來，難得我真得這麼下賤嗎？我突然感到自己真的是全世界最下賤的人。 

　　「自己罵自己，說你自己是喜歡戴綠帽子的烏龜。啊……啊……」麗玲一邊呻吟，一邊命令道。 

　　「我是喜歡戴綠帽子的烏龜，我不是人……」 

　　「說你喜歡夏經理操你的老婆……嗷……啊……」麗玲喃喃道。 

　　「我喜歡夏經理操我老婆……」 

　　時間在一分一秒的消失，在我的嗚咽聲中、在麗玲的叫床聲中，突然，夏磊猛然把頭一抬，悶哼道：「麗玲……我要射了……我……要射了……」隨之重重地把腰一挺，同時緊緊地抱住了麗玲的身體，就這樣，在她潺弱的老公面前，把一泡滾燙的精液射在了麗玲的生殖器裏，澆灌著她已經成熟的花芯中。 

　　夏磊噴射了，他射了很多，精液開始從麗玲的陰道外泄，顯然他和麗玲已經爽到極點。 

　　兩分鐘後，夏磊和麗玲的喘息才漸漸平靜下來，臥室裏頓時非常安靜。麗玲緊緊地抱著夏磊，看起來還在回味著高潮的快感，夏磊則緩緩的把自己那條已經開始變軟的陰莖從麗玲的大腿深處抽了出來，帶出了大量白白濃濃腥騷的液體，然後他側身躺在麗玲身邊。 

　　再看麗玲的陰戶，陰核依然高傲的挺立著，陰道口微張，隨著陰莖的抽離，陰戶向上方微翹的地方還有少許白色的液體緩緩的流出，沿著股溝流過肛門，最後流淌在床單上。 

　　「麗玲，你真像處女。你的陰道好緊好窄啊！我從來沒有這麼爽過。本打算陪你好好玩玩的，現在看起來還要等下一次了，從昨晚到現在我真的是好累了，可能是得到你讓我太興奮了吧！」 

　　「是我老公的那個太小，才使我保留得這麼緊……」麗玲討好地答道。

　　看著夏磊那鬆軟而滿是精液陰莖，麗玲起身，習慣性地從床頭櫃上的面巾紙盒中拿出一些紙為夏磊擦淨下身。這是她以前經常為我做的動作，現在看到非常奇怪。她又拿了一團紙擦了一下自己濕漉漉、黏稀稀的陰部，用手指伸進陰道，帶出一灘精液在手指上，然後下床走到我面前。 

　　她把粘糊糊的手指伸到我嘴邊，「把我的手舔乾淨。」她命令道。 

　　我稍猶豫了一下，她立刻用另一隻手給了我一記不輕不重的耳光：「舔吶，把我的手舔乾淨！」 

　　我張開嘴，麗玲將夏磊的精液抹在我的嘴和舌頭上，味道有些鹹。她將手放在我嘴上：「舔乾淨每一滴。我知道你喜歡精液的味道，可你喜歡這個姦污你老婆、奪走你工作的男人的精液嗎？江明。」 

　　我羞得無地自容，失聲哭了出來：「求你不要再折磨我了，我知道錯了，原諒我吧！」我的最後一點自尊也徹底崩潰了，我的奴性突然被最大限度地喚起，我拼命地舔著麗玲的手指。 

　　「我不是人，我是狗，我連狗都不如……原諒我吧！麗玲……」 

　　「我問你喜不喜歡這味道？答我！」 

　　「喜歡。」 

　　她和夏磊交換了一下眼色：「原諒你，你根本不配做我的男人，不值得我原諒，你只配做狗，給我做奴。舔！」 

　　我一面舔，一面哭著求她：「是的……我不是人……我是狗……我下賤……我只配給你做奴……原諒我吧！」 

　　「做我的奴你都不配！」麗玲抬起剛剛被我舔乾淨的手，狠狠地給了我一記耳光。 

　　「饒了我吧！讓我給你做奴。別再折磨我了，我會好好地服侍你……我一定會好好地服侍你。」 

　　「想做我的奴，就先給我下麵舔乾淨！」麗玲把一條大腿高高抬起，放在我的肩上，把滿是精液的陰部放到我的嘴旁。 

　　我猶豫了一下，「快舔！」麗玲不耐煩地叫道，我心裏又是一陣受虐衝動，立刻把嘴湊上去，瘋狂地舔起來。我要把她陰戶裏的精液都舔出來，把姓夏射進去的那些髒東西從老婆的身體裏舔出來。 

　　我瘋狂地舔著，大約有一分多鐘…… 

　　麗玲知道她贏了，她已經徹底地征服並控制了我，她會意地看了夏磊一眼：「給他解開。」 

　　夏磊下床幫我解開第一道繩子。 

　　「跪下！」麗玲命令道。 

　　我的精神已經崩潰，我被徹底打垮了，我順從地跪在麗玲腳下，她抓住我的頭髮，把我的臉放到她的大腿中間，讓我繼續舔。我奴性大發，急切地舔著她的下身，想把夏磊的精液都舔出來，吃下去。 

　　「你過來。」她對夏磊說，夏磊走到她身邊，她抓住夏的陰莖對我說：「把嘴張開！」 

　　我知道她要幹什麼，但早就沒了反抗的勇氣，我乖乖的張開嘴巴，她將夏磊原本鬆軟現在又有些硬起來的陰莖放進我嘴裏：「給夏磊也舔乾淨。」 

　　她頭一次不叫他夏經理。我乖乖地開始舔，這是我有生以來第一次舔另一個男人的陰莖，而這個男人還是我的情敵和冤家對頭，那種羞辱感是任何言語都難以形容的。 

　　夏的兩隻大手緊緊按在我的頭上，配合著我頭部的前後擺動。麗玲轉身拿起一個相機，顯然那是早準備好了的，拍了幾張照片。我本想反抗，但夏的雙手很有力，按得我頭皮很痛，而我又不敢過份掙扎。 

　　「你真是個無恥的男人，你簡直是人渣！」夏磊無比輕蔑地斜著俯視我說。 

　　我知道我完了，我已經不是人了，我想逃出去，想鑽進一個老鼠洞裏，但我不能，也沒有勇氣停下來。我伸著舌頭，舔著這個我最討厭的男人的陰莖，而這是剛剛蹂躪過我老婆身體的陰莖，他的黏糊糊的陰莖很腥。我扭過頭，可憐巴巴地看著麗玲，臉頰上還留住淚痕。 

　　「滾出去，跪到門外去！」當夏磊把陰莖從我嘴裏抽出去時，麗玲命令道。 

    我順從地爬了出去，跪在門外的過道上。我渾身鬆軟，眼淚還在眼眶裏轉。 

　　麗玲從裏面關上房門，我隱隱地我聽到他們倆在輕聲說話，還有笑聲，他們好像是在商量什麼事。 

　　半個小時後，門開了，夏磊已經穿好衣服，他出去了。家裏只剩下我和老婆麗玲，一片寂靜。 

　　短短的２４小時，我的生活發生了翻天覆地的變化。２４小時前，我還在和老婆一起商量怎樣渡過危機，但現在我好像已經失去了老婆。 

　　我仍然跪在地上，不知道是否應該起來。 

　　終於，我站起身，走進臥室，看見麗玲斜臥在床上，她在看雜誌，但下身的短褲已經脫下來，圍在她的腳腕上。 

　　「誰讓你站起來的？」 

　　「對不起，麗玲……請你原諒我吧！」 

　　「我不會原諒你的，你不是男人，你根本不配做我的丈夫，一個丈夫是不會看著自己老婆受人侮辱還會那樣。」 

　　我「撲通」一聲給她跪下。這是我頭一次主動給她下跪。 

　　「麗玲，我不是人，我該死，我豬狗不如，我願意給你做牛做馬，我只求你原諒我。我並不願看你受辱，我只是……你能原諒我嗎？」我跪在地上求她，希望不會失去她。 

　　「我絕不會原諒你的，你太下賤，太變態，我們已經沒有辦法再過從前的夫妻生活了，我不會要你了。」 

　　「求你饒恕我，麗玲，我不是人，我該死，但我求你不要讓我們分開，我不能離開你。」 

　　「說這些有什麼用？我給你兩個選擇，要麼從現在起你徹底順從我，放棄原來的你，給我做奴，一切都聽我的，你不是一直都挺喜歡我虐你嗎？現在我就給你個機會。要麼我們離婚，財產當然全歸我，你徹底滾蛋，而且可能進監獄。不僅如此，我還要把那些照片給你的親戚朋友寄去，讓他們知道你是個什麼東西，我為什麼要離開你。」 

　　「麗玲，你不能這樣對待我，看在四年夫妻的份上，你千萬……」 

　　「什麼四年夫妻份上？不說本小姐氣還小點，一說四年夫妻，我就冒火，這麼多年，你根本沒有讓我幸福過，更沒有讓我真正嘗到什麼叫『爽』，我根本沒有爽過，你的雞巴太小，白白浪費了我這些年，這是我一生中最好的年華，都毀在你這個烏龜王八蛋身上。夏磊的雞巴才叫男人的雞巴。 

　　好了，少費話，我給你一天時間考慮，要麼留下做奴，伺候我，要麼滾蛋。要做奴，就要接受管教，就要接受我給你訂立的規矩，做得不好要受懲罰。你知道嗎？夏磊不僅把早晨的事拍了照，而且還錄了像，他現在手上更有要脅你的東西了。」 

　　在這以後的一個小時，我的思緒很矛盾，首先我感到羞恥，不敢相信發生的一切，在不久之前我還有工作，受人尊敬，而現在，我卻趴在這裏，讓自己的妻子把自己變成奴隸。我開始想像我的父母家人，我過去的同事，同學看見我這樣子匍匐在自己妻子腳下，是多麼讓人難堪，甚至可以想像出他們蔑視的笑聲。 

　　然後是恐懼，我知道麗玲和夏磊什麼都幹得出，他們真得會把我送進監獄，但更加恐怖的是他們可能把這事公佈於眾，那可比進監獄更可怕。那我還有什麼臉面活在世上？ 

　　我為這個想法嚇呆了，如果我有力量掙拖脫，我會立刻從束縛裏脫身。他媽的，她不能這樣對我！她怎麼敢！我不會讓她這樣奪走我做男人的權利，我一定要終止這個鬧劇！哪怕她讓我離開也沒什麼大不了，沒了她我也可以活！ 

　　我回到另一間房間，癱坐在椅子上發呆。我該怎麼辦？我甚至閃過自殺的念頭，但那很快就消失了。我在想下一步，但想得最多的是我能不能離開她？我發現自己做不到，他們掌握太多我的秘密，這樣離開，我就徹底完了。 

　　我想，君子報仇，十年不晚，此仇不報，誓不為人。但現在是好漢不吃眼前虧，鬥不過他們，只能以後再說，目前只能忍氣吞聲。而且離開她，我怎麼活，不僅身無分文，而且真有可能進監獄，或流離失所，像街頭的乞丐，也許比死還糟糕，因為還會被眾人恥笑。如果我的親戚朋友們知道這些，我就真的死定了。 

　　我不能離開她，她雖然陰險狡詐，心狠手辣，也許對我還不會太絕情……況且我對她就是恨不起來，心靈深沉仍留戀她，喜歡她，也早已習慣依服她，失去她，我的情感依託也將一無所有。 

　　雖然我對她昨晚的表現心存不滿，但靜下來想想，我仍深深地愛著她，就算做她的奴隸，也比陷入無盡的空虛和羞辱要好，更何況，我不是一直在心中暗暗地希望自己能又一個像她那樣的女人來控制自己嗎？關鍵是真得全天候地成她的奴隸，我能受得了那種羞辱嗎？那可不是性欲驅使下的遊戲，要真的做她的奴隸，我能行嗎？她那麼狠毒，會怎樣蹂躪我、踐踏我？ 

　　疲憊地放鬆四肢，閉上眼睛，理清紛亂的頭腦，我開始想關於她說的懲罰的事，另一個念頭隨即而來，我記起有一次麗玲把我按在沙發上打屁股的情景，我竟然開始興奮，陰莖比以往更硬，我試圖激起我的怒火想掩蓋這種情緒。 

　　但我被壓倒般感覺打敗了，我需要這樣，這感覺是那麼的強烈，也許我真的生性下賤，否則我怎麼會在夏磊姦淫她時還會興奮？麗玲並沒有強迫我做她的奴隸，她給了我選擇，剛才並沒有強迫我跪在她腳下，這都是我想要的，在我男人外表之下是一顆嚮往順從的心，我內心不是一直渴望做我們總經理劉麗君那騷娘們的奴隸嗎？也許我生性下賤，命中註定是要被女人蹂躪，做女人奴隸的，也許我做男人是個錯誤。 

　　可是，我真得不服那個姓夏的……我的自尊心又在做崇…… 

　　晚上，夏經理又回來了，他們倆又在臥室裏輕聲低咕。我知道我已經徹底失去了麗玲，我恨自己無能，恨自己奴性十足，居然在老婆受辱時還會勃起。他倆出去吃晚飯，我一個人在家受煎熬。 

　　９點多，他倆有說有笑地回來了，他們沒有綁我，也沒有理我，兩個人在臥室裏繼續肆無忌憚地性交，喘息聲、呻吟聲，肉體摩擦聲和床的晃動聲……此起彼伏，我又一次感覺到羞辱的快感。 

　　第二天是星期天，他們睡到１１點才起床，麗玲給夏磊做了早飯，他們在外間吃完早餐後，夏又出去了，家裏只有麗玲和我。我知道我們的關係正發生實質性的變化，向哪里發展似乎現在取決於我。 

　　我鼓足勇氣，走出來，再次給麗玲跪下。一半出於真正的恐懼，一半是想巴結她。因為我決定留下，這是昨晚一夜思想鬥爭後的結果。 

　　「你可要想好了，江明，這可不是像以前一樣的跟你玩遊戲，你如果選擇留下做奴，我們可要真的把你當做奴隸對待。」 

　　她居然用「我們」，難道她已經同夏磊……難道他倆要長期同居？ 

　　「我想過了，我愛你，我不能沒有你，哪怕是做你的奴隸，我也心甘情願。記得結婚時我對你發過的誓，我要一生一世陪伴著你，永遠不分開，讓你一生幸福。我要同你在一起……我們不能離婚，為了你，我什麼都願意做，你知道我也願意服侍你。」 

　　「你同我在一起是作奴，不是丈夫，也不是情人……我不會給你我的愛的，這一點你要想清楚。」 

　　「我知道……我只要同你在一起……我就滿足了，我留下就是為了服侍你，無論如何，我也要同你在一起。」 

　　「好吧，你要是真想留下來，就要同我簽一份協議，而且要有律師見證。」 

　　「為什麼要見證？」

　　「少廢話……願意就快說！」 

　　「我願意。」 

　　麗玲用手機撥通了夏磊的手機。她怎麼會有他的手機號？ 

　　「你幫我搞一份協議……對……他同意了。」打完電話，麗玲對我命令道：「先把房間打掃一下。」 

　　麗玲是個特別喜歡乾淨的女人，家裏總是打掃得一塵不染，雖然近幾年打掃房間和做家務主要是我的責任，但麗玲喜歡把家佈置得溫馨、明亮。這個週末由於心情不好，我還沒有認真打掃房間。 

　　我開始拼命幹活。 

　　下午５點多，夏磊回來了。 

　　他給我看一份電腦列印的《協定契約》。 

　　甲方：妻子何麗玲（以下簡稱女主人）
　　乙方：丈夫江明（以下簡稱奴隸丈夫） 

　　甲乙雙方共同協商訂立以下協定： 

　　第１條•丈夫江明和妻子何麗玲在自願基礎上決定重新確定雙方關係。丈夫江明自願放棄自己的基本權利，甘心情願地接受妻子何麗玲的管教和主宰；何麗玲也同意管教和奴役丈夫江明。夫妻關係正式轉變成主僕關係。丈夫發誓順從妻子的意志，取悅於她，無條件地服從妻子的一切命令。妻子的每句話對於丈夫來說都是不得違抗的。丈夫的責任是絕對服從，全心全意為妻子服務，細心周到地照例妻子的一切。 

　　第２條•丈夫要學會抓住每一個取悅妻子的機會，展示對妻子的忠心和愛。而妻子如果不滿丈夫的表現，有權決定何時和怎樣懲處丈夫。丈夫必須無條件地接受妻子的懲處。 

　　第３條•自本協議生效之日起，丈夫自願放棄自己的全部財產。他的婚前財產也將歸妻子何麗玲所有。何麗玲對家庭的一切財產具有擁有權和使用權，如何使用她的財產無需經丈夫同意，丈夫也無權過問。 

　　第４條•自本協議生效之日起，沒有妻子的允許，丈夫不得同任何異性發生關係，但妻子可以擁有自己的情人，丈夫不得反對，而且必須尊重妻子的情人，並像服侍妻子一樣服侍妻子的情人。 

　　第５條•丈夫的任何花費都要以書面形式向妻子提出申請，何麗玲只需簽署同意或不同意，而無需說明理由，丈夫也無權過問理由。 

　　第６條•本協議自簽字之日起生效。 

  　第７條•本協議的解釋權歸妻子何麗玲。 

　　第８條•本協議在執行過程中如有爭議，由何麗玲負責裁決。何麗玲的裁決為最終裁決，並且立即生效。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　簽字：妻子何麗玲（甲方）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　簽字：丈夫江　明（乙方）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——────────── 


　　　　　　　　　　　　　　　　（此協議一式四份，每份具有同等效用） 


　　我簡直不敢相信我的眼睛，她這是從哪里學來的？顯然，她是當真要把我變成她的奴隸。我再次感到羞辱、迷惑和恐懼，我又猶豫了，頭腦中激烈地鬥爭了幾分鐘，還是決定屈服，因為我似乎沒有太多的選擇，而且我高高勃起的陰莖也再次背叛了我。顯然，有時一個男人的腦袋會被他的陰莖牽著走。 

　　我卻生生地問麗玲，可不可以改一兩條。她問哪一條？ 

　　我說第４條。「不能改！」她斬釘截鐵地拒絕了我。

　　其他條件都好說，只有這條讓我感到難以接受，其實家中的財產早就都在麗玲的名下，從房產證，到銀行存款。但讓我服侍她的情人……我很難接受。 

　　猶豫了片刻，我終於還是同意簽字，不僅是我心底裏的受虐欲在暗中作崇，而且也因為他們手裏握有控制我的證據。 

　　夏打電話找來了一個律師，說是要見證一下。一會兒，一個姓陳的律師來到了。他四十多歲，戴著眼鏡。我過去從來沒見過他。 

　　我用顫抖的手在四份紙上簽了字。那個陳律師還讓我在另外兩張紙上也簽了字，而且也沒有告訴我簽的是什麼。當時是６點三刻，這是我一生中的歷史性時刻。 

　　我真得一無所有了。他們真狠，雖然只是寥寥幾筆，可我的一生也許就此改變。協議書中明確的表示，要絕對順從她，完全聽從她的命令。我真的成為我妻子何麗玲的奴隸了，她終於徹底將我踩在腳下。

　　夏磊拿著幾份協議和那位元陳律師匆匆離去，麗玲命我去做飯慶祝。 

　　八點鐘左右，夏磊回來了。 

　　我花了一個小時，做出一桌豐盛的四菜一湯。麗玲讓我服侍他倆用餐，我一道菜一道菜地端來端去，為他倆斟飲料，夏還提議他倆喝一點紅酒。在他們用餐時，我就站在麗玲身邊。 

　　「跪下，做奴隸就要像個奴隸的樣子！」 

　　我立刻跪在麗玲的腳旁邊等著她的指使。 

　　飯後，我在廚房清洗碗筷，他們在客廳看電視。 

　　９點半左右，麗玲摟著夏磊說：「親愛的，我們上床吧！」 

　　「好的，叫你丈夫也加入。」 

　　「你也進來！」麗玲冷冷地對我說道，然後她和夏磊彼此擁著走進臥室，我跟在他們身後。 

　　「跪在牆角裏看著。」 

　　他們開始脫衣解帶，很快兩人就都一絲不掛地躺在床上，夏迫不及待地握著陰莖插入麗玲的陰道，開始插送，房間裏立刻充滿了性欲的呻吟和兩性肉體摩擦發出的聲音。 

　　十多分鐘後，麗玲在夏的身下對我說：「罵你自己，說你是愛戴綠帽子的烏龜……」麗玲一邊被夏磊插得大聲地呻吟著求饒，一邊又開始羞辱我了。 

　　我開始輕聲罵自己。 

　　「大聲點，讓我們都聽得見！」 

　　我開始大聲罵自己，給他們的性交增加佐料。床上的戲漸漸進入高潮。 

　　過了一會，麗玲命我躺在床腳上，她直接騎在我的臉上，她和夏磊採用類似動物的性交姿勢，她趴伏床上，向上撅起屁股，我很容易把頭鑽到她的胯下。她的陰部就在我臉上方不到幾釐米處，夏磊從她屁股後面插入她的陰道，我被命令在他倆性交時用舌頭從下麵舔麗玲的陰蒂和夏磊的性器。 

　　這對我的羞辱幾近極度，夏磊濕漉漉的大雞巴就在我的眼前大進大出，麗玲的淫汁不斷滴在我的臉上，周圍彌漫著強烈的性交的味道、淫騷混著尿臊味，耳邊是麗玲和夏磊兩人性器激烈摩擦的聲響、麗玲的呻吟聲、夏磊的氣喘聲，夏磊的睾丸會不時有力地打在我的臉上。 

　　他們倆實際上是在我的臉上性交，我從沒有想到此生會受這般羞辱，而我也從來沒有這樣激動過，我的雞巴從來沒有這樣硬朗過，我羞辱得也興奮得喘不過氣來。 

　　夏磊一口氣插送了四、五十下，他們兩人的肉體交媾處已經泛出大量的白色淫汁，麗玲的呻吟聲越來越大，我知道她已經接近高潮。夏磊也動作越來越快，越來越急促……他的睾丸也越來越頻繁地敲打在我的下額和鼻子上。 

　　「做吧！啊……我要來了，快……快做……」我聽到麗玲在粗聲低吟著。 

　　突然，我感到夏磊開始噴射，他猛地將一隻手按在我的兩腮邊捏著，由於力氣很大，我的嘴巴被迫張開，他的另一隻手從麗玲的陰道內抽出他又粗又大、通紅而正在噴射的黏答答的陰莖，用力插進我的嘴裏。 

　　我感到夏磊的陰莖在口裏鼓動，一股股潺滑的液體急速地射進我喉嚨裏面，我的嘴裏立刻充滿了他鹹腥的、帶著他體溫的精液，有許多已經沖進並滑下我的食道，他的陰莖繼續在我的嘴巴裏噴射。 

　　「你這個人渣，綠頭烏龜，給你吃新鮮的……」 

　　我被突如其來的變化震呆了，我只知道吞噬。麗玲迅速轉身，將早已準備好的錄像機拿起，給我們錄影…… 

　　一會，夏磊把陰莖從我的嘴巴裏拔出去，鬆懈地躺在床上，我的嘴巴周圍滿是他的精液，我還不知所措地仰躺在床邊上。 

　　麗玲放下相機，躺在夏磊身邊，兩人摟抱著，嘴對嘴地吻在一起。 

　　「都咽下去，快點！」麗玲命令我。 

　　我猶豫了一下，但還是照辦了。 

　　「給我把下麵舔乾淨！」麗玲用往常的霸道口氣命令我。 

　　我立刻抬起頭，轉過身，我的下身又不聽話地高高翹起。我開始舔她濕漉漉的陰部，不一會，她陰道裏邊似乎已經乾淨了。我開始舔了幾下她的會陰處和肛門，因為那上面和周圍也有少許的精液。 

　　「誰讓你舔我的屁股？」 

　　「對不起，麗玲……我……我……對不起……」 

　　「算了，江明，喜歡你的新角色嗎？」麗玲似乎並沒有因為我未經允許舔她的屁股而生氣，她問道。 

　　「可以。」 

　　「你知道嗎？江明，我有一件事要宣佈。」 

　　我又緊張起來。 

　　「從今往後，你是我的奴隸，夏磊是我的情人，他將搬來和我們同住，不只是七天了，而是長期的。我們倆睡臥室，你睡客廳，你要像奴隸一樣好好伺候我們倆。聽到了嗎？」 

　　「聽到了。」 

　　「從現在起，你不許再叫我麗玲，也不要像以前一樣叫我主人了，現在我們家的主人是夏經理，你要叫夏經理為主人，要改口叫我女主人。我以後也要收起以前的嬌氣，乖乖地聽從夏經理的話。而你要像奴才伺候主子那樣服侍我們倆，服侍得不好，你會有苦頭吃的，知道嗎？」 

　　「是。」 

　　「是什麼？」 

　　「是，女主人。」 

　　「這才對。以後我也許會給你改名字，隨我姓，叫何江明，好不好？」 

　　「是，女主人。」 

　　「怎麼樣，夏磊，我挺聰明吧！」 

　　「你可真是越來越厲害了。」射過精的夏磊懶懶地恭維她。 

　　「何江明，給我們拿兩瓶飲料來。」 

　　我立刻出去照辦，回來後又重新跪在床旁。 

　　「舔我的腳趾！」麗玲命令道。我立刻照辦，將頭伏在她的腳上，將她的大腳趾含在嘴裏。 

　　「江明，事已如此，我有個秘密要告訴你。其實夏磊和我早在幾個月前就已經上床了。記得在公司的一次聚會上，你第一次介紹我們認識嗎？那次我們就相互有電了，第二天夏磊就偷偷約我出去，不到三天我們就上床了。 

　　你知道我們的第一次是在哪里嗎？就在我們家，就在這張床上。哈哈……你一直被蒙在鼓裏，我們早就給你戴上綠帽子了。 

　　記得有一次我們陪南通衛生局的那個處長吃飯嗎？席間我們都出去解手，其實我們在洗手間親熱，還讓一個服務生撞上了……哈哈！我們原以為需要七天的時間才能把你徹底打垮，沒想到你這麼沒用，不到兩天就被征服了。」 

　　我又是一陣羞辱，我最大的擔心終於發生了，而且早就發生了，怪不得最近她經常在晚上接到男人的電話後就馬上出去，原來他們早就勾搭成奸，然後一起設套坑害我。 

　　我真是天下第一號的傻瓜。我恨他們倆，更恨我自己，可現在我已經毫無出路了，我已經簽了協議，那好像是有法律約束的，而且還被錄了像，我已經深陷其中，無法自拔了。 

　　我眼淚又流了出來，但舌頭一刻不停地繼續舔著她的腳趾，我越感到羞辱，舌頭就越舔得來勁，心被一股從未有過的感覺顫抖著，女人竟會如此陰險，如此殘忍，我感到靈魂在被這個容貌靚麗但卻陰險狡猾的女人姦污著、踐踏著。我開始流淚，心在流血，但我的下體卻一反常態的隆起。 

　　麗玲側身用手指將我的眼淚擦掉一點，放在嘴裏舔了一下：「嗯，味道很不錯。」 

　　「為什麼？……為什麼你會對我這樣？」我一邊流淚一邊問老婆，但舌頭還舔在她的腳趾上。 

　　「嘿嘿……還問為什麼？原因太多了，我早就已厭倦了你，厭倦了我們的生活。你根本無法滿足我。而且我早就發現了你的秘密，早就知道你的奴性，也早就想找機會利用你的奴性……」 

　　「好了，今晚就饒了他吧，今後你有的是時間折磨他。」此時夏磊似乎很困了，已經快要進入夢鄉了。 

　　「滾出去吧，滾到你的房間裏自己去哭吧！」麗玲說道。 

　　我真沒有想到，同她朝夕生活了四年的老婆原來這麼陰險惡毒，竟把我徹底出賣了。我一直在困惑，為什麼夏磊能知道我那兩張回扣的匯款單？我只是同麗玲講過，現在想起，一定是自己的老婆出賣了自己。 

　　回到自己的小房間裏，我的腦袋像要爆炸一樣，我悔恨莫及。我承認，我的確對女人有屈從意識，但我絕不願受到如此的欺騙和淩辱。我是有性受虐意識，但絕對受不了這樣的打擊。 

　　我癱在椅子上，不知該怎麼辦。我不是沒想過要殺掉這對狗男女，同他們同歸於盡，可我沒有那個膽量，而且我對麗玲更是恨不起來，她對我越壞，我好像越捨不得她。 

　　麗玲在那次讓夏磊在我家當著我的面做愛以後，夏磊就住到我家裏來了，而且經常和我老婆性交，有時是當著我的面做，有時是他倆在麗玲的臥室裏做。像這樣長期下去，我實在是忍不住了，可又奈何不了他們。 

　　晚上，我同她看著電視，不一會她就去洗澡，洗完澡後她穿著上次夏磊送她的那件睡衣，我很清楚地就能看到她的乳罩和三角內褲。實在是太性感了，我想我今天不管她如何一定要上她。 

　　我也去洗澡去了，我還沒有洗完時，夏磊又到我家裏來了。我洗完澡後赤著上身，只穿著三角內褲進了客廳，只見夏磊早已同我老婆親熱起來了，他們相互擁抱在一起接吻著。

　　我坐在了單人沙發上，點燃了一支煙吸了起來。這時夏磊對我老婆說：「親愛的，我們今天還是在沙發上做吧，給你的男人看看，他也是怪可憐的，他總比看都看不到要好得多呀！」 

　　這時，我老婆主動地把自己的睡衣扣子解開，好方便讓夏磊撫摸她的乳房。我看見她的肉球好大，滑膩而且富具彈性。 

　　夏磊的手伸進麗玲的乳罩裏搓呀搓，她的乳頭就硬起來了。接著夏磊便摸她白嫩的大腿，摸到她的恥部，那兒有一件薄紗的三角內褲緊緊地繃住她隆起的陰阜，他輕輕地在她兩瓣肥肉中間凹下的地方劃了劃，麗玲顫聲說道：「被你這樣一玩，我的內褲會弄濕的，不如我先把衣服脫下再讓你玩好嗎？」 

　　夏磊放開手，麗玲從夏磊的懷裏站立起來，把她身上的睡衣、乳罩及三角內褲一件一件地脫下來。最先顯露的是她碩大的雙乳，接著把內褲也脫下了，露出一個渾圓的美臀。然後，她轉身投向夏磊的懷抱。 

　　這時，麗玲一身細白嫩的肉體，已經一覽無遺地暴露在夏磊和我的眼前。她小腹下的陰毛短而濃密，兩瓣大陰唇特別性感，上面白白淨淨地沒有一根毛發，彷佛中間裂開的雪白饅頭。 

　　夏磊同她親吻著，我也坐在了他們的沙發上，摟著我老婆的腳撫摸。我感到一股微微的幽香，她的腳是那麼白淨細軟，特別小巧玲瓏，而且綿軟細嫩，柔若無骨。 

　　這時候我老婆將她的腳退了回去，說：「小江，你憑什麼要摸我的腳？」我說：「求求你們好了，夏磊，你就讓我摸摸我的老婆吧！」 

　　這時候他們停止了接吻，夏磊說：「只要你乖乖的聽我們的話，讓你摸摸也可以，我們叫你做什麼你就做什麼。」 

　　麗玲也說：「賤貨，你跪在我們面前求我們好了。」 

　　我急忙把茶几搬開，跪在他們的面前說：「求求主人，讓我撫摸我的老婆好嗎？」夏磊說：「不，你還要撫摸我，舔我們的腳和下面。」我回答道：「是，我為你們服務。」 

　　於是他們又開始了做愛。我老婆手撫摸著夏磊的胸肌，夏磊繼續撫摸我老婆的陰戶、揉弄她的陰蒂，把她逗得陰戶都濕潤了。我跪在我老婆的大腿中間，舔著她的大腿和夏磊的手指。 

　　這時夏磊很衝動，便把麗玲抱到臥室裏的床上去。夏磊把麗玲放在床沿，她自覺地把兩條白嫩的粉腿分開，高高地舉起來，擺正了姿勢，讓她那可愛的肉洞毫無遮掩地呈露在夏磊的眼前。 

　　夏磊對我說：「小江，你來幫我脫下內褲，讓我操你的老婆，我要你扶著我的雞巴對準你老婆的陰道插進去。」 

　　我上去脫掉了夏磊的內褲，他硬梆梆的粗壯陰莖馬上跳了出來，他赤裸的站在我老婆雙腿中間挺起腰，我握住夏磊粗硬的陰莖把龜頭對準我老婆的陰道口，然後我用舌頭舔著她那茸毛中的肉縫和夏磊的雞巴，覺得已經濕潤了。我又握著麗玲的小腳撫摸，看著夏磊他那堅硬無比的肉棍往我老婆那毛茸茸的洞眼直戳下去。 

　　我聽見他們兩人交合的地方傳出輕微的「嘖」一聲，夏磊的整根雞巴就全部插入了我老婆滋潤的陰道裏。麗玲張了張小嘴，輕輕地哼了一聲，陰唇緊緊地把夏磊的雞巴吸住；夏磊也沒有立刻抽送，先享受一下陰莖讓麗玲的嫩肉包圍著的樂趣。 

　　我很長時間都沒有看到我老婆那不僅樣貌端正、身材也很標青的裸體了，苗條細腰之上的酥胸，偏偏掛著兩座羊脂白玉般的大乳房；修長的玉腿盡處，夾住一個芳草淒淒的津津肉洞。而我也已經好久沒有接近過女色了，面對這誘人的胴體，也覺得很喉急。 

　　我眼見到我老婆晶瑩白皙的肉體正在被夏磊粗硬的大陰莖抽插的動人場面：他插入時，麗玲的陰唇也隨之陷入，兩人烏黑的陰毛混成一片；而拔出時，我老婆的陰唇也被牽翻出來，看見了鮮紅的嫩肉。麗玲的手兒緊緊地抓住床單，臉紅眼濕，白裏泛紅的酥胸急促地起伏著，陰道裏淫液浪汁橫溢。 

　　抽插了十多二十分鐘後，我見夏磊加快速度繼續抽送了一會，便趴在麗玲身上，陰莖深深埋進她的陰道內，在外面只見到夏磊的陰囊和我老婆的陰唇貼在一起，然後就「噗噗噗」地射精了。 

　　我老婆好像在這時也達到了高潮，她瞇著眼睛「嗚嗚」的叫著，用力抱緊夏磊的身體，兩人一同進入極樂的巔峰。夏磊離開我老婆的肉體時，她嫩白的大腿還在抽搐，臉上的表情如癡如醉。 

　　他倆躺在床上把雙腿張開，我開始用舌頭去清理他們的生殖器，我舔著老婆的陰唇和大腿中間，舔吃夏磊射在我老婆陰道裏流出來的精液。我舔乾淨後又去舔夏磊的雞巴，他的雞巴已經是軟軟的了，上面還留著我老婆的淫水和他自己的精液。 

　　這時夏磊重新睡在了枕頭上說：「麗玲，你上來。」他將手伸直，我老婆就將頭睡在他的手上。 

　　夏磊點燃了兩支香煙，給了麗玲一支說：「我們該好好休息一下了，讓你的男人來為我們舔腳。」他倆張著雙腿，夏磊的另一隻手撫摸在我老婆的乳房上，我老婆的一隻手也揉搓著夏磊的雞巴。 

　　我跪在他們的腳前，用手揉搓著他們的腳趾和腳掌，麗玲將一隻腳伸到我的嘴邊說：「賤貨，你舔，你吻呀！」我張開嘴，她的大腳趾伸到了我的嘴裏，我的舌頭吸著她的腳趾頭，雙手抱緊她的腳撫摸，我將她的腳趾吐出，用舌頭舔她的腳底。 

　　我老婆興奮地說：「賤貨，你也有今天呀！你舔得我好舒服，你快給我的夏哥哥也舔舔呀！」接下來我就是為她的夏哥哥舔腳了。 

　　我好恨我自己。

5、 奴隸生活的開始

　　接下去的幾個星期是老婆調教我的日子。 

　　麗玲並不熟悉ＳＭ，但夏磊卻似乎很老道，他在教唆麗玲怎樣奴役我，教她怎樣做女王。他給麗玲買了一條多股的皮鞭，並教她上網流覽女王。麗玲開始學穿女王的皮裝，並學著別的女王的樣子虐待我。 

　　夏磊這小子真狠，他竟然徹底搬進我們家。他不僅霸佔了我的妻子和房子，而且還想方設法的羞辱我。不到幾個月，我已經徹底淪為何麗玲和夏磊這對淫亂男女的奴僕，整天小心翼翼地服侍他們倆，忍氣吞生。 

　　唯一的安慰是我又恢復了公司的工作，而且公司裏似乎沒有人知道我和夏經理之間發生的事情。但這使得我更加忙碌，每天白天要去上班，恭恭敬敬地在辦公室服侍姓夏的，晚上還要回家繼續伺候他們倆，承受他們的羞辱和折磨。 

　　他們做愛時，我經常要跪在床前，似乎我的存在能讓他們的交媾更加刺激。他們結束後，我要用舌頭為他們清洗性器。夏經理年輕力壯，精力旺盛，每天都要性交，有時一晚上射兩次，幾個月來，我不知吃掉他多少精液，大概不下三公升，而且絕大多數是從麗玲的陰道裏吃到的。 

　　麗玲像一個熱戀中的女人，每天都容光煥發、神采飛揚的。她很願意為夏磊口交，一有時間就會躺在夏磊的大腿旁，玩弄她情人的大雞巴。 

　　但麗玲對我卻是截然另外一副樣子，她越來越霸道，不僅要我在他們高潮後舔他們，而且開始頻繁地要我用舌頭舔吻她的陰部和屁股。後來漸漸發展成我們的生活習慣，只有她躺在床上或坐在沙發上，我就一定要將頭埋在她的大腿中間為她舔個不停。 

　　家裏經常看到的景像是：夏磊全身放鬆地躺在床上，麗玲斜躺在夏磊的大腿旁，嘴裏含著他的雞巴為他口交，而我則斜躺在麗玲的身後，舔她的屁股。這就是我們三人小世界的等級和秩序。 

　　有時我感到心理極不平衡，可又有什麼辦法？如今的世道是強者的世界，如果你有錢有勢，漂亮女人趨之若騖，如果我是經理，我每月能掙到７０００-８０００元，麗玲也許就不會嫌棄我，而去攀附其他的男人。我淪落到今天，還是自己無能，而這個社會對無能者是殘酷的。 

　　如今，舔麗玲的下身成為我同妻子唯一親密接觸的機會。不僅如此，她很快就開始在衛生間裏用我的舌頭代替手紙，小便後經常讓我直接給她舔乾淨，說是跟網上的那些女王學的，用男奴為其提供廁所服務。兩個月後，竟進一步逼我喝她的小便。我想這也一定是從網上學的，或者是夏磊那小子的壞主意。 

　　不過，開始時，最難過的是當著夏的面挨麗玲的打。 

　　開始的幾天我有些不適應，伺候他們時難免出錯。一天清晨，只因為我沒有及時給他們做好早餐，而且雞蛋炒得不合她的要求，她就搧我耳光，讓我跪在她腳下哀求她原諒。 

　　我只好照做。說良心話，她過去也經常這樣對我，在心靈深處我有著很強的屈從意識，既然崇拜她，希望能做她的奴隸，我就能忍受由她來支配我的生活。但當著夏磊的面還是讓我很難堪。 

　　她抓著我的頭髮使勁向後拉，我疼痛難忍時才放開，伸手到我背後：「現在上班來不及了，等我晚上回來再好好教訓你。」我麻木地點點頭。

　　那天晚上，她狠狠地懲罰了我。我做完家務後，她命令我去她的臥室，用繩子將我臉向下趴著綁在床上。她說：「你今天表現得非常糟糕，我要你趴在這好好反省。」 

　　她拉起我的圍裙到我腰部：「我要聽你講，你錯得有多嚴重。告訴我，有沒有必要懲罰你？」她拉下我的內褲，重重地拍兩下：「說呀！奴隸。」 

　　「是，女主人。我錯了，錯得很嚴重，下次絕對不敢了。」我可以感到她的手伸向我的睾丸，我徒勞地想合上雙腿，但她已經握住那裏，開始用手攥。 

　　「你是我的什麼？」 

　　「我是您的奴隸，女主人。」她完全掌握了我的弱點。 

　　「完全屬於我嗎？」她的手在用力。 

　　「是的，女主人。」我期待著更大的疼痛。

　　「給我抬起屁股來，臭奴才。」我在束縛裏努力地抬起骨盆，她的手向前抓住我勃起的陰莖，得意的笑笑：「你看你多淫蕩！」我深深地低下頭掩飾我的尷尬，感受她手指的玩弄。 

　　「要是你表現得好，我是說，像個男人一樣接受懲罰，也許我會允許你射出來。」 

　　「是，女主人。」 

　　「你知道錯在哪里嗎？」她優雅的聲音在我身邊響起。 

　　「知道。」我等待這一切的來臨：「完全是我的錯。我不該不用心……」 

　　「準備好接受懲罰了嗎？」她手觸到我的身體。

　　「是，女主人。」我迫不及待地渴望疼痛的到來：「請打我吧，女主人，我應該受到懲罰。」 

　　「你還挺有自覺性。好，我就成全你！」 

　　麗玲的鞭子無情地打擊在我的臀部，不僅是肉體上的感覺，更是精神上的，每一次打擊都讓我更貼近麗玲，貼近我奴隸的身份。 

　　二十五下的時候，我意料之中的哭了，熱淚流出眼眶，作為男人的感覺在消退，漸漸消失。當第五十下的時候，我感到自己真是她的奴隸，真的應該聽她的話。第六十下，我哭出聲來，男人聲音被陰柔的語調代替。 

　　麗玲滿意地停了下來，她鬆開我，讓我翻過來，看著她脫光衣服爬上床頭，騎在我頸上，抓住床幫，將她潮濕的陰部蓋在我臉上，她濃重的肉氣充滿我的鼻孔。 

　　「讓我高潮，狗奴才。」她命令：「讓我舒服，我就饒了你的。」 

　　我努力地用舌頭探索她的陰部。 

　　「好，很好。嗯……」我買力地用舌頭舔陰蒂，加快頻率，將頭更深的探進她的胯下，我瘋狂地為她口交，她動情了：「哦……好，江明。」 

　　「奴隸，我的奴隸。」聽見她這樣叫我，我陣陣的興奮，我的手被她壓在腿下不能動探，但我仍不遺餘力地用舌頭伺候她，下巴開始麻木，但我仍在堅持，我要讓她快樂。 

　　大約有十五分鐘，在一陣顫抖之後，她低沉地呻吟道：「哦……好，奴隸，我來了……來了……」 

　　「給我跪到床下去！」 

　　我立刻翻身下床，給她跪下。 

　　「跪好！怎麼面對你的主人的？」 

　　我立刻挺胸抬頭。 

　　「躺倒！」 

　　我立刻照辦。

　　她輕輕抬起一隻腳放在我胸上，一手抓住我的陰莖：「你可以射了……為我射！」她俯瞰胯下的我：「為我射出來，奴隸。」 

　　我的身體是那麼順從，我立刻用手揉弄堅硬的下體……沒有一分鐘，我就迎來那陣熟悉的抽搐。我射了。 

　　頭兩個月，生活像在做夢一樣，我幾乎天天就生活在她的胯下，看到最多的是她的陰部、她的屁股，以及夏磊在她陰道內大出大進的陰莖。鼻子裏聞到的多是他倆做愛時濃郁的體味。我的舌頭總是機械地在她的大腿深處舔弄，或是為那個姓夏的吹簫。為了表達對麗玲的受虐情感，我不得不忍受這種羞辱，不僅用嘴為她口交，還要為她的情人口交。 

　　我的工資全部交給麗玲，她只給我１００元零用錢。他們不僅想方設法的羞辱我，而且花樣翻新的使用我。下面是我伺候他們性交的一些方式： 

　　方式１：夏磊坐在椅子上，麗玲騎乘著我，我的頭伏在夏磊兩腿之間，他倆接吻，命我在下面為夏磊吹簫。麗玲在接吻過程中，因我在下為男主人吹簫，不停地運動，麗玲可享受類似騎馬的樂趣。 

　　方式２：在他倆接吻調情時，我為麗玲舔陰或舔腳。有時麗玲用腳侍候夏磊性器的同時，命我舔她玩弄夏磊性器的腳和夏磊的性器。我絕對沒有想到自己會淪落到這種地步。 

　　麗玲是個喜歡刺激的女孩，她不僅喜歡為夏磊口交，還特別喜歡將夏磊的精液吃下去。夏磊和麗玲採用面對面姿勢性交時，我的臉正好在男女主人的胯下，基本上是被騎在男女主人胯下，他們命我在他倆性交過中不斷舔咂他倆的性器，而且在他們性交過程中，隨他倆交媾的動作，我的臉會不斷受到他倆下體性器屁股的擠壓、騎坐，直到性交達到高潮。 

　　夏磊射精後，他倆不用起身，命胯下的我舔淨他們的下體，有時麗玲也會讓夏高潮時在我嘴內射精，並命我將精液咽下。 

　　還有一種方式我伺候起男女主人來比較輕鬆，我在主人性交時只需趴或側躺在男女主人胯間，隨男女主人性交動作舔咂男女主人的性器和女主人的肛門，性交後為男女主人舔淨蜜汁、清洗性器，這種方式通常女主人在上位。 

　　此刻，我跪在麗玲的腳下，已經不再是她昔日的丈夫了，一個三十多歲的男人，一個不得不一絲不掛地跪在自己年輕漂亮的妻子腳下，為妻子做奴的男人。我不僅要伺候妻子和她的情夫做愛，而且還要忍受妻子和她情人的羞辱，雖然的確有屈從意識，可今天的狀態主要是被這對通姦男女要脅而成的。 

　　夏磊告訴麗玲，要通過不斷的抑制奴隸的性欲來奠定她自己的地位，結果麗玲決定不僅不許我碰她，而且不能手淫。沒有麗玲的身體，原本使得手淫成為我唯一的安慰，但也遭到麗玲的嚴格限制。

　　一個週五的晚上，我正在做家務，忽然電話鈴響了，是麗玲的聲音。 

　　「江明？我今天要晚一點回來，你估計在９點多把飯做好，另外把我的睡衣準備好了。」 

　　「好的。兩個人？」 

　　「當然是兩個。笨蛋！」說完，她立刻把電話掛了。 

　　我立刻開始忙起來，出去到菜場挑最新鮮的蔬菜和魚，然後在廚房裏把一切下手都準備好，就剩下８：５０左右開始下鍋。然後我到臥室裏（補充一句：是我妻子的臥室，我有兩個月沒有在這裏睡覺了），把麗玲的睡衣準備好，放在床上。 

　　他們在９：２０左右回到家，我看見麗玲穿著漂亮的長裙，顯然這又是一次瘋狂的購物。夏磊總是很大方，而麗玲很喜歡這一點，我卻沒有錢每週都給她買幾百元的衣服首飾。 

　　夏磊一看見我，就興高采烈地在我頭上撫摸了一把：「嘿，江明，我們回來了！」麗玲則格格的笑著。他脫下外套一把罩在我頭上：「把它掛起來，然後趕緊上菜，我都餓瘋了。」 

　　我立刻把外套從頭上拽下來，麗玲已經解下圍巾，一把朝我扔過來，我立刻手忙腳亂地接住。我掛好衣服，他們已經坐在客廳的沙發上，麗玲的腳翹在夏磊腿上橫躺著。我先給他們端上咖啡。

　　這時，麗玲指著她的鞋子說：「給我把鞋脫了。換上拖鞋。」我立刻跪下來替她脫了長靴，然後準備給她的腳套上棉拖鞋。這時她突然說：「慢著，連襪子一起脫了，太熱了。」我於是繼續幫她把長襪除下來，而這時她的腳尖就在我眼前弄影，下面立刻就硬了，可是我連大氣都不敢出，因為怕她見怪。 

　　這時夏磊笑著說：「親愛的，你都快把腳踩到人家臉上了。」麗玲的腳尖立刻點了一下我的額頭道：「怎麼，我就是踩了又怎樣？」 

　　「沒有你這麼霸道的。」說著他搬住麗玲的肩膀，開始搖晃，麗玲叫著開始扭著身子逃開他的手。於是夏磊開始撓她的腋下，她禁不住笑著躲避，兩個人鬧成一團。我就那麼跪著，拿著她的絲襪，不敢打攪他們的遊戲。 

　　懷著複雜的心情，我把絲襪迭起，放到她的靴子裏。這時我臉上立刻挨了麗玲一巴掌，她瞪著一雙妙目：「誰讓你放到鞋子裏了？收起來放到衣櫥裏！」 

　　「好……對不起！」我忍住委屈站起身。 

　　當菜全擺好後，他們落座吃飯。這時麗玲命令我過去：「先別走，跪到飯桌底下去！」這時我知道等待我的是什麼。我照她的話，跪到飯桌下，看見她的一雙手拉開夏磊的拉煉，把他的陰莖掏出來，然後拍著我的後腦。 

　　「放到嘴裏，但是別用力吮。」她說。然後留著我在桌子底下這麼含著夏磊的陰莖，他們開始吃飯，忘記了我的存在。 

　　「這樣舒服麼？」麗玲關心地問她的情人。 

　　「很好。謝謝你丈夫的關心。」 

　　「去你的！應該謝我才對！」麗玲撒嬌道。 

　　我在桌子底下，頸部酸痛，努力掙扎著保持著平衡。我慢慢感覺著嘴裏的龜頭滲出苦味的液體溜到舌頭上，這傢伙開始在我嘴裏發熱膨脹，我的下體又開始有感覺了。 

　　他們終於吃完了，於是在臥室裏又開始了另一場火辣辣的遊戲。 

　　上面所說就是我們家裏的一個典型的週末，週末對於我來說不再是安靜和祥和的，而只是恥辱和痛苦。在他們進入臥室休息後，我就可以縮回到我的小屋子裏，獨自品嘗孤獨。我往往藉助屋裏的小電視來排遣寂寞，可是他們經常命令我到臥室裏伺候他們。 

　　不知是有意的還是怎麼，他們漸漸地開始習慣在我面前做愛。他們通常是長時間地性交，而我則跪在床腳，羞恥於觀看床上赤裸裸的兩具肉體汗流浹背地動作著。待他們完事後，我則要立刻迎上去，用舌頭為他們舔乾淨性器。 

　　一天晚上，我伺候他們吃過晚飯後，又服侍他們洗澡。他們洗完之後，雙雙躺到臥室床上，開始睡前的性交，我又像往常一樣，跪在一旁伺候著。二十多分鐘後，他們先後來了高潮，我則用舌頭完成了我應該做的「任務」。 

　　「出去吧！」聽到麗玲慵懶地命令，我便悄悄地回到自己的房間。 

　　約一個小時後，我又聽到他們在床上折騰。不知道應不應該過去，我守在她們的門外，等著……那一晚上他們做愛做了很久，一直到淩晨３點，房間裏才安靜下來。 

　　他們一直睡到第二天１１點鐘才起床，我則一上午在洗衣服和沖洗夏磊的桑塔那汽車，這是他們昨晚分派給我的最後一個任務。我早上６點就起來忙活，我必須早起做，因為我不知道他們什麼時候起床。 

　　在他們醒後，我已經做好所有的家務，並做好了早餐。 

　　「江明，把飯拿進來。」我聽到麗玲在臥房內喊道。 

　　我端著豐盛的早餐，敲臥室的門。 

　　「進來！」我妻子在屋裏說。 

　　我端著早餐進去，麗玲正坐在床邊塗著指甲油，夏磊在浴室裏撒尿。把早餐放到床上，我用輕鬆愉快的語調說：「早上好。夫人、夏經理，昨天晚上睡得好麼？」我不喜歡叫夏磊主人。 

　　這時夏磊一絲不掛地從浴室裏出來，白大的陰莖在胯間來回晃著，「我們昨晚確實很愉快，但是很累。是不是，麗玲？」他笑著說。 

　　麗玲的眼睛立刻發出柔和的眼神，把手放到胸前：「嗯嗯嗯……昨天晚上簡直樂瘋了……壞蛋……真沒想到，偉哥還真有效。」她看著我，嘴角全是笑意：「三次，江明！」她說著，伸出了三個手指：「你能相信麼？我們昨天晚上做了三次！」 

　　「好了，」夏磊坐到她身邊：「小淫婦，既然你這麼滿足，那麼還不犒勞犒勞我？」 

　　「嗯……我喂你還不成麼？」麗玲立刻起身坐在他大腿上，用勺子喂他吃早飯。喂了兩口，她輕輕柔聲問道：「怎麼樣，滿意了罷？」夏磊搖著頭。 

　　「壞蛋，這樣還不滿意，還要我怎麼樣？」麗玲問道。 

　　「我不要你怎麼樣……」夏磊露出狡邪的笑容，眼睛看著我。 

　　麗玲立刻扭頭看到我，她從夏磊膝蓋上下來，走到我面前，按住我的肩膀，我立刻跪了下來。 

　　「往前挪點兒……」她膩聲道：「好的，低頭……」她用手按我的頭。

　　「抬起你的臭腳！」她踢了一下夏磊的腳。我知道她的意思，順從地托起夏磊的大腳趾，為他按摩。 

　　「用手托著，笨蛋！好了！要好好地按摩。」她輕快地拍了一下我的後腦，然後坐回到夏磊懷裏，繼續喂他早飯：「這樣行了吧？」夏磊點了點頭：「這還差不多……」 

　　我就這樣跪著給霸佔我老婆的男人做腳趾按摩，眼睛每隔幾分鐘就偷偷地瞄一眼他們。夏磊的表情簡直像是尤利西斯凱薩，微閉著眼睛，嘴裏吃著我妻子喂的早餐，腳趾頭享受著我手指的伺候；而麗玲則像只溫柔的小貓，蜷著腿，細心地喂著他。 

　　當他們吃完飯，我終於得以站起身來，收拾餐具。 

　　當我在廚房洗好餐具，回到臥室來後，看見麗玲趴在夏磊身上，陰莖插在她身體裏面，而她屁股上下左右緩緩動著，呼吸漸漸沉重起來。顯然昨天夜裏的藥效並沒有完全消逝。 

　　她微閉的眼睛看見我，招手說道：「別淨站著不動，過來幫忙……嗯……舔舔我的屁股。」 

　　他們的動作漸漸加快，夏磊的陰莖不斷向上頂，而我老婆的屁股則急速上下抬動，這樣我很難跟得上她屁股移動的節拍，舌尖只有勉強地在她屁眼的周圍滑動，但有時她的屁股前後頂時，我的舌頭就可以輕易地頂進她的屁眼。 

　　他們越動越猛烈，他倆陰部交媾時分泌出的愛液不時地濺在我的臉上。 

　　麗玲沒一會就達到了高潮，整個身子倒在夏磊懷裏，我的舌頭緩緩地舔著她的後庭，而她則輕輕地用手指圈著夏磊的頭髮。一會兒，她覺得好玩，開始用舌頭舔夏磊的耳朵，夏哈哈笑著，頭左右搖來擺去，逃避我妻子的頑皮的舌頭。 

　　這時，我聽到夏磊打了一個飽嗝，麗玲「嗯」了一聲，身子縮了回來。 

　　「真噁心！」她叫道。夏磊哈哈大笑，好像做了一件絕頂精彩的事似的，然後他支起一隻手臂，用微微迷惑的眼神看著我在賣力地舔麗玲的屁眼。 

　　「親愛的，想不想讓他舔我們流出來的東西？」他對我妻子說。 

　　「嗯……當然可以。」麗玲把手指放在臉頰上，裝著陷入沉思：「不過，他舔我的屁眼我確實很舒服。本來我覺得那裏好幹的，現在舒服多了。」 

　　「而且早飯做得很好吃。」夏磊撫著肚子補充道。 

　　麗玲笑道：「好了，那就給他吃。」其實，麗玲這幾個月來早已習慣用我的舌頭清洗她的陰戶了。 

　　這時她的手一把抓住我的頭髮，痛得我不由自主叫了起來。她把我的臉引導到她胯間，劈開雙腿：「現在喂你新鮮的百分之百的蛋白質！還不謝謝男主人？笨蛋！」她白嫩的手掌用力地抽著我的臉和眼睛。 

　　我看著眼前那滿是摻著白色黏液的、被操得一塌糊塗的陰戶，看著夏磊說：「謝謝男主人。」 

　　夏磊和她一笑：「沒關係的江明，慢慢享受吧！」 

　　我開始用嘴接觸麗玲大腿深處那寸我已久違的皮膚。那麼粗糙、那麼稀爛、那麼不高雅的肉褶，味道是生生的、腥腥的、濕粘粘的，另一個男人的精液正在緩緩流出。這個器官和下面寸間沾滿我唾液的屁眼，就是她身體的邪惡之源。 

　　幾分鐘後，我已經舔乾淨了她的私處。他們命令我到浴室放好水，然後一起走進浴室，開始他們的鴛鴦浴。 

　　你看，這就是我，估計全中國也找不出第二個像我一樣的窩囊廢。就這樣，麗玲沒有再吵著和我離婚。但是，我為此而付出了多麼沉重的代價。我不知道今後的路怎麼走，我不知道我何時會從惡夢中解脫。

6、 辦公室裏的羞辱

　　從那以後，我變得更加下賤。每次夏射精前，我的舌頭都頂在他的肛門上。我想他一定特別享受那種征服的心理，因為他性交時的持續力似乎有所縮短，最多僅能持續七、八分鐘。當然，隨著時間的推移，我舌頭在他的屁眼上的時間也變得越來越長。 

　　一次，他喝得半醉回來，在我妻子身體裏發洩後，四肢伸展地躺在床上，終於流露出一句心裏話：「我太喜歡你們夫妻倆了，老公伺候我的生活，老婆陪我睡覺，讓我想怎麼操就怎麼操。而且每次都同時幹你們倆，雞巴幹你的穴，屁股操你老公的嘴，世界上還能有比這更他媽神仙的日子嗎？」 

　　「你要滿意，我們就這麼過一輩子，好嗎？我的心肝哥哥。」麗玲小鳥依人地倚在他懷裏，她是真地愛上夏了。 

　　「好哇！這種當爺的日子，我當然滿意。」 

　　「那咱們結婚吧，你要是同意，那我明天就甩了這個賤貨！」她伺機向夏求婚，最近她已經不止一次向夏提出結婚的要求。 

　　「那我可有點捨不得你甩了他，他的舌頭挺有用的。讓他舔過後，我覺得屁眼特乾淨。」 

　　「那……那也容易，你要是願意，就天天讓他給你舔。只要你願意，咱們結婚後也還可以留著他伺候我們。」她格外巴結夏。 

　　「賤狗，你願意嗎？」夏磊轉過頭來問我。 

　　「願意。」 

　　「你看，他多賤，即使我嫁給你，他仍然願意留下伺候我們。怎麼樣，咱們結婚吧？」麗玲一邊討好他，一邊用手在他的胯下揉著。 

　　「以後再說吧！」

　　「我要你現在就說，我想懷你的孩子，我相信你是個負責任的男人，你會娶我。我過幾天去醫院檢查一下，為什麼一直沒懷孕，以前我總以為是江明的事，可你在我身子裏射了好幾個月了，我還是沒能懷孕，說不準是我的問題，我想徹底檢查一下。你願意做我孩子的父親。對嗎？」 

　　「我太困了，以後再說吧！」夏表現出不願聽下去的樣子，翻身不理她了。 

　　麗玲賭氣地推他：「你現在就開始討厭我了。」 

　　「沒有哇，我只是想睡了，今晚酒喝多了，頭暈暈的。」 

　　「江明，你還不快給我滾出去！」碰了釘子的麗玲把怨氣向我發洩。 

　　麗玲終於把四萬元錢給夏去炒股，開始好像還小有收穫，但後來聽說錢被夏借給了一個朋友辦公司去了，說是給麗玲算上五萬元的股。我知道這筆錢很難再要回來了，但麗玲不相信我，她寧願相信她才認識不到半年的情人。 

　　麗玲在學校教英文，一周中有兩天沒有她的課。由於無事可做，麗玲有時會去我們公司，名義上是去找我，實際上是找夏磊。在辦公室沒有人的時候，她同夏磊在辦公室裏做過幾次愛，都是讓我為他們望風。 

　　我們公司在一棟寫字樓四樓的一角，有八個房間。那層樓裏還有幾家公司，走廊上經常人聲嘈雜。我真的比他們還緊張，因為丟人的是我，而不是他們。

　　有一天下午，業務人員都出去了，常坐辦公室的會計小柳也請假去了醫院。 

    夏打電話給麗玲，她很快就來了。兩人在經理室關著門做愛，夏還命令我跪在麗玲劈開的大腿下，用舌頭伺候他們性交。我們三人都高度興奮加緊張，而我最擔心會有人闖進來。 

　　夏磊命我把頭放在他的寫字臺上，讓麗玲把陰部放在我的頭上，我開始為麗玲舔陰，而夏磊站在麗玲身後看著。幾分鐘後，他將麗玲的腰推下前方，讓麗玲在我的頭上撅起臀部，他解開褲子，掏出他的雞巴，從麗玲的屁股後面插入她的陰道，而我的臉正在他們性器交媾的下面不到幾寸遠。 

　　我心裏緊張極了，因為這是頭一次我們三個在公司裏做，而這時是下午３：４５，我害怕會被人撞到。開始他們倆還比較謹慎，但五分鐘後，夏磊和麗玲的喘息聲開始加大，這個環境顯然使他們兩非常興奮。大約又過了十分鐘，突然，我們聽到腳步聲，他倆慌忙提上衣褲，麗玲立刻躲到夏的封閉式老闆桌的下面，我先迎了出去。 

　　有人敲門，我理了一下頭髮，打開門，業務科的小董從外邊回來，有事請示夏。我回到自己的辦公室。十幾分鐘後，小董離開了，夏又打電話讓我過去。 

　　一進房間，就見麗玲的手正隔著褲子抓住夏早已堅挺的陰莖，快速地摩擦起來，夏的手也不停地撫摩起她的乳房。 

　　「關上門！」夏命令我。 

　　夏把她推放在寫字臺上，解開了她的皮帶，麗玲順從地配合著他，嘴角微笑著。 

　　他一下把她的褲子連同內褲一扒到底，他摸了一把她的陰戶，下麵早已濕漉漉了，手指剛剛觸及她的陰蒂，麗玲就忍不住扭動起身子拼命的迎合著他的手，一下一下的主動蹭著。 

　　「老江，幫我脫下褲子……」 

　　我習慣性地蹲跪在他腳下，快速地幫他把皮帶解開，把他的褲子扒下。 

　　我剛抬起頭，想把舌頭湊上去舔老婆，夏已經彎下腰開始舔舐她的陰蒂。夏很少舔妻子的下身，不知今天為什麼想舔？他每舔一下，麗玲就「嗯嗯、啊啊」地發出舒服的呻吟聲，陰道裏的淫水也如洪水般嘩啦啦的流了出來。 

　　我知趣地用手揉弄夏鬆軟的雞巴，為他們做準備，「用嘴……」夏低聲命令道，我立刻把他的雞巴放在我的嘴巴裏，我的舌頭在他的龜頭上快速纏繞著，他的雞巴在迅速增大，我的手也開始撫摩著他的睾丸，夾緊了嘴唇在他的陰莖上吮來吮去，真希望他們快點完事。 

　　他抬起頭來，閉著眼、張開嘴，盡情地享受著充斥全身的快感，喉嚨裏發出低沉的聲音。 

　　「給我放進去！ 

　　我把他碩大的雞巴放在妻子的肉洞口處。接著，夏的手捏著她豐滿的乳房，揉搓著她的乳頭，麗玲顯得很快樂，時不時的仰起頭發出低低的呻吟。 

　　夏撲身向前，壓在麗玲的身上，由於她的陰道已經很濕滑了，他的龜頭一下子就全部鑽了進去。 

　　「啊……啊……」麗玲發出了興奮的叫聲，隨著他抽插速度的不斷加快，麗玲的呻吟也是一聲大過一聲。 

　　「小聲點，外邊會聽到。」 

　　這和平時在床上作愛是完全不同的感覺，因為辦公室是我們天天辦公賺錢的地方，可以看到從窗外走過的男男女女和馬路上的汽車，既興奮又緊張的心情使他倆得到了非同一般的性快感。 

　　插了近百下以後，他叫麗玲起身叉開腿背對著他，跪在他的轉椅上，讓她的臉沖著外邊窗戶，他從她的身後把陰莖插了進去，雙手揉捏著她的乳房。 

　　麗玲被幹得欲仙欲死，嘴裏不停地叫著：「啊……啊……真刺激……啊！」 

　　夏加快了抽插的速度，一下比一下頂得深。突然，他的龜頭一陣痙攣，他渾身一抖，似乎快感遍佈全身，他抽出陰莖，立即移動到麗玲的臉部，將陰莖塞到了她的嘴裏，一股濃精盡數噴射到麗玲的嘴裏。 

　　她的喉嚨裏發出了「嗚嗚」的聲音，他感覺到她的舌頭還在緊緊的纏繞著他的龜頭。那天，夏射了好多，麗玲一點沒浪費，全都吞進了肚子裏。 

　　夏從麗玲的嘴裏拔出已經軟了的陰莖，麗玲最後還不依不饒地用牙齒輕咬了一下他的龜頭。抬頭看看辦公室內的一切，望瞭望下邊馬路上的人流，夏好像很滿足，好像每個人都看到了我們之間精彩的表演，那種感覺很美妙！ 

　　麗玲用光了寫字臺上的面巾紙來擦拭她流滿淫水的陰部，很滿足地看著我們傻笑，她顯然此時很滿足！野性十足的女人在不同的環境下也同樣可以瘋。 

　　那天晚上，回到家裏，他們兩人談論最多的話題是白天在辦公室裏的感受。我知道，這對姦夫淫婦要的就是這種刺激。 

　　後來兩人又在辦公室裏做過兩次，幸好都沒有被人發現，起碼我覺得沒有被人看見。我每次都要幫他們望風看哨、打掩護。他們在作奸犯科，而我卻臉熱心跳，有一種做賊的感覺。這就是我：老實、無能的窩囊廢江明，一個無奈地被老婆和她的情人戴上綠帽子並奴役的男人。有什麼辦法呢？妻子何麗玲年輕漂亮、風韻十足、性欲旺盛。而她的情人：夏磊，年輕英俊、事業發達。 

　　我感到危機還在前面，他們倆也許有意想在公司裏暴露姦情，來進一步羞辱我。我更加提心吊膽，可也沒有辦法，必須忍氣吞聲。我已經不能離開麗玲了，哪怕我知道她早已經對我厭倦、哪怕她帶情人明目張膽地在家裏過夜，在辦公室胡來。我的心理已經開始被奴化，因為她對我的訓練和調教在不斷升級，以至到後來我都不敢相信自己會在奴隸的道路上走得那麼遠。 

　　除了喝她的尿外，我很快成為麗玲嘗試各種ＳＭ刺激的試驗品和犧牲品。麗玲幾乎每天上網，搜尋ＳＭ的知識，自己教育自己。她開始有規律地鞭打我、雞奸我。

7、 老婆獨自在家折磨我

　　晚上，夏磊在外邊經常有應酬，麗玲就獨自在家裏折磨我。 

　　有時她無聊，會躺在沙發上長時間看電視，而她會命令我一刻不停地舔她的雙腳。最長一次我曾在她的腳上舔過長達三個小時，後來我感到舌頭真的如斷了一樣，膝蓋因長時間跪在硬地板上而痛得不得了。 

　　她也試過坐在我的臉上連續一個多小時，讓我感到窒息般的難過。當然，她最喜歡的還是在她看電視或講電話時，我要跪在她的大腿中間為她口交。 

　　如果我犯了過錯，例如沒有做好家務或服侍不好她，只要她有一點不滿意，便會對我動手。除了隨便打耳光外，最常用便是打屁股，她打我屁股時有很多規矩，首先我要全身赤裸，趴在她的大腿上翹高屁股，她每次打我前也會對我說明會打我多少下，她不會多打一下，但我在被打時不許發出一聲或移動身體，否則便重新再打。而麗玲用的主要是皮鞭、木板和一副乒乓球拍，有時隨手拿到的拖鞋、高跟鞋和梳子也常是她的行刑工具。 

　　另外一種麗玲常對我施以的懲罰便是捆綁。我說過她是一個女權分子，她對於網上看到日本那麼多的緊縛女性的畫片非常不滿，認為是對女性的一種侮辱，但她卻時常流覽這些，因為她要照上捆綁女性的方式來捆綁我，而且還要用即影即有相機拍照。我會被捆綁著一段長時間她才會釋放我。 

　　就算我沒有犯錯，她也會用一些較輕微的虐待方式來玩弄我，除了每天必要為她舔腳，做她的踏台，為她舔腳，給她坐臉外，她有時還會用麻繩把我雙手反縛，命令我跪在地上，她會把一對穿過的絲襪掛起，掛至絲襪腳尖位剛巧在我的鼻前。她命令我的鼻子要跟著襪尖來動一直聞著，她會監察著，一發現我的鼻子沒有聞她的絲襪便會把懲罰升級。 

　　另一種懲罰就是禁制我說話，但不是只用口命令我不說話，她會用上一些工具，例如要我銜著她的一隻鞋的鞋尖，若我銜不穩鞋子令鞋子掉下來我又會受重罰。另外她會用她的髒內褲罩住我的頭不許我看東西。 

　　另外一種小懲罰是她喜歡用衣夾夾我的乳頭和下體，還要在衣夾連上幼繩吊著她的高跟鞋來增加我的痛苦。 

　　不知道是夏磊另有新歡，還是已經對我老婆失去了興趣，最近夏磊不是喝酒喝到半夜才來我家，就是乾脆不到我家來了。麗玲經常獨守空房，又不敢出去，想要幹又不敢讓我幹。原來夏磊已經逐步地控制了她，不僅不准她晚上的時候出去，還不准她讓我幹她。麗玲真的很聽話，從此晚上再也不敢出去，也不敢再讓我幹她了，但看得出她心裏很不舒服。 

　　這天她獨自在臥室裏給好幾天沒來我家夏磊打電話，我在廳裏隱約聽到她一直在求夏磊來我家，甚至說她今晚想要，她下面受不了了，只要他肯來幹她，以後願意什麼都聽他的。 

　　夏磊一聽，好像來了興趣，說他晚一點再來，但要我老婆今晚做一回性奴。在他到我家時，麗玲要自己在脖子上拴上那條平時麗玲用來拴在我脖子讓我做她的狗的狗鏈。換句話說，夏磊要我老婆做他的性狗。 

　　然後夏磊又要求我老婆只穿著胸罩和丁字內褲，光著雙腳踏在那雙他們做愛時夏磊喜歡叫她穿著的性感黑色高跟拖鞋，跪在門口等候他來幹她，而且今晚要她像我完全服從她一樣，要麗玲像性奴一樣服從他。 

　　本來我想麗玲是女權至上的女人，肯定會拒絕夏的無理要求，但出乎意料的是，她可能是怕失去夏磊，竟然滿口答應，甚至先主動跪在地板上接聽夏磊的電話，還自稱「奴婢」，稱夏磊為「主人」。想不到夏磊一通電話，就可以把我老婆變成他的性奴，真是不可思議。 

　　接完電話，麗玲明顯憋了一肚子氣想發洩在我身上，他開了房門沖我大聲嚷著：「你給我進來！」 

　　我有些顫抖地走進了她的臥室，不敢正眼看她。 

　　「賤貨，臭男人，我今天要插死你！」 

　　「女主人，看在我跟你了那麼多年的分上，饒了我吧！」我抱著她的大腿哀求道。 

　　「賤貨，老娘今天不爽，非插死你不可！」麗玲像是一頭母豹，她的長髮散亂地披撒在她漂亮而妖豔的臉龐上，大聲的對我說：「把我的傢伙拿來！」 

　　我拿了一個大大的橡膠假陰莖，放在了床上。 

　　麗玲走到我後面，用她高聳的雙乳頂著我的頭，一股醉人的香水味飄過來，她雙手摸著我的前胸，她低下頭，長髮披散在我的臉上，吻著我的耳朵，充滿挑逗的說：「賤貨，我想幹你！」她繼續地吻著我，這下我的下體已經硬了起來。 

　　說到這，麗玲一把把我推開，剛才的溫柔換成了粗暴，真是個女魔啊！ 

　　「把衣服給我脫了！」麗玲厲聲命令。 

　　在這個兇惡的女人面前，我根本不敢違抗，只好乖乖服從。 

　　麗玲點了一根萬寶路香煙，叉著腰，看我脫完衣服，在我身邊轉了一圈，不屑地說：「看你這麼瘦，雞巴也這麼小，要是插你還不把你給插死。」 

　　我從來沒有想到過女人會對男人這樣說話，這樣的話，本應是男人對女人說的。說著，這個妖豔的女人就在我面前肆無忌憚地解下了襯衣和短裙。我低下了頭。 

　　「把頭抬起來看著我！」我抬起頭，見麗玲叉著腰，頭髮向後一揚：「說，我漂亮嗎？」 

　　「漂亮。」 

　　麗玲脫下吊帶裙，裏面沒有乳罩，只在乳頭上貼了兩片乳首貼，看上去好像沒有乳頭一樣，但兩個乳房很飽滿，也很堅挺；繡花丁字褲小得不能再小，襠部已經夾在陰唇中間；陰毛染成金黃色的，白色哩士吊襪帶更顯性感，我看得目瞪口呆。 

　　現在何麗玲赤身裸體地站在我面前，這是個何等漂亮高大而修長的女人啊！３０歲的女人，高聳的乳房一點都沒有下垂，她的大腿性感修長。 

　　麗玲穿上了碩大的假雞巴，對我一個巴掌搧過來，冷冷地說：「給我趴下，屁股翹起來，讓我的雞巴好進去。」 

　　我大氣都不敢出，看著麗玲像男人一樣把她的假雞巴塞進了我的屁眼，我發出殺豬般的嚎叫，兩隻手拼命的在地上爬，想逃脫，但麗玲有力的雙手抱緊我的腰。 

　　我越是反抗，麗玲好像越興奮，開始了她瘋狂的強姦，她的假雞巴快速地在我的屁眼進出。麗玲的腰力比男人的還要厲害，隨著節奏，她兩隻大乳房也在我眼前蹦跳著。 

　　她瘋狂地搖擺她的長髮：「賤貨，沒見過我這樣的女人吧？」 

　　這是什麼場景啊？弱小的男人被兇殘的女人玩弄，狂插！麗玲好像不知疲倦，把我翻過來，抱著我的雙腳架在肩膀，這樣她的雞巴可以更深入。我已經沒什麼力氣反抗了，任由她狂插，因為麗玲很高大，插我的時候，她的乳房剛好打在我的臉上。 

　　「嘻嘻……真爽！呵呵……好痛快呵！」麗玲已經插得香汗淋漓。 

　　麗玲一邊抽插，一邊打她胯下的我。她真是一個兇殘、狂暴、不可一世的女人，在這樣的女人面前你不得不屈服於她的淫威。 

　　「我告訴你，老娘以後也和你一樣，是夏磊主人的奴隸，主人的狗，你知道嗎？主人不在時，老娘還會狠狠玩弄你；主人在時，一切聽從主人的吩咐，要讓主人感覺到我也是他的奴。懂嗎？」我老婆走到我面前，「啪啪」給了我兩記耳光教訓著我。 

　　「是的，女主人。」我只好無奈地說，但心裏忐忑不安。 

　　我蜷縮在麗玲的腳下，臉和她的鞋子無限貼近，她鞋子裏的酸臭氣息已經一綹綹飄進了我的鼻子。麗玲這時一挑一挑的腳碰到了我的臉，她把腳翹起來，踩到了我的臉上，我不由自主地轉過臉開始舔她的鞋底。但她用腳把我一蹬，伸出手來揪住我的頭髮把我拉了起來，我的臉就靠在她豐滿的大腿上，絲襪的磨砂感讓我興奮不已，讓我浮想聯翩，我開始一下一下舔她穿著絲襪的大腿，眼睛偷偷摸摸地往她裏面看。 

　　「啪！」的一下，麗玲給我來了一個響亮的嘴巴。 

　　「賤狗，你也配舔我的大腿？過來！」她揪著我的頭髮把我拉進她的下面：「好好的聞！」 

　　我已經是麗玲的一條襠下狗了。這種低賤的情緒讓我無所顧忌，我伸出舌頭小心的舔了一下她的陰部，她的陰部很騷。 

　　麗玲顯然是一個性欲旺盛的女人，她沒有急著再虐待我，而是直接讓我為她口交。她揪著我的頭髮，豐滿的大腿用勁夾著我的頭，我感到自己僅僅是老婆的性具。我用力舔著她的陰部，很快地黏黏的液體就滲出了內褲。我用舌頭費力的把內褲挑開，大口大口舔著何麗玲陰毛濃密的陰道。 

　　「吃！」麗玲威嚴地命令。 

　　聽到後，我開始大口大口吸食何麗玲的液體，她沒有快樂的呻吟，而是哼哼冷笑著。過了一會，我滿臉都是液體了。 

　　「往下舔！」我根本沒有意識到「向下舔」是什麼，只管伸出舌頭去舔，感到那裏澀澀的，而且有一股氣味。我扭了一下頭，麗玲用豐滿的大腿把我夾得更緊了，她哈哈大笑著說：「以後要和老娘一起好好侍候夏磊主人，聽到了沒有？哈哈……」 

　　令我痛心疾首的是，同樣是她，對我是這麼兇殘的大發淫威，可等一下她的情人夏磊來了，她又是那樣的溫順下賤，像夏磊的玩物一樣地任由夏磊擺佈她。

8、 第一次給夏磊做奴的老婆

　　「叮鈴鈴……」電話的鈴聲將麗玲從享喚了回來，麗玲看了看牆上的掛鐘，已經快到１２點了。從來電顯示的號碼，麗玲知道，這是夏磊的手機，麗玲趕緊讓我拿來狗鏈拴在自己的脖子上，脫下了吊帶絲襪，光著雙腳，只穿著那雙性感高跟拖鞋，拖著身上的狗鏈，像一條母狗一樣的向放置電話的書桌前爬去。 

　　麗玲不敢拿起話筒，夏磊剛才在電話裏規定她拴上狗鏈後必須時刻保持一個母狗的狀態，這個狀態，不論他在和不在的時候，都要一個樣。 

　　麗玲用鼻尖觸動了免提的按鍵，然後「汪！汪！」的叫了兩聲。 

　　夏磊笑了，在電話的那頭問：「是麗玲嗎？想我了吧？」 

　　麗玲還是沒有說話，只是又「汪！汪！」的叫了兩聲，然後撒嬌似的搖晃著脖子，讓項圈上掛著的銅鈴的聲音，傳了過去。 

　　夏磊「哈哈」的笑著，說：「好了，好了，准許我的小母狗在接電話的時候說話。說，想我了嗎？」 

　　蒙夏磊的恩准，麗玲伏在電話上，說：「想，想死你了。主人，你什麼時候回來？」 

　　「快了。」夏磊說：「你趕快準備一下。」 

　　麗玲搖晃著屁股說：「是，主人。」 

　　為了討好夏磊，不讓夏磊離開自己，我老婆看來是決定自己要放下以前的臭架子，一心一意給夏磊做奴了。 

　　她在折磨我老半天後，就開始按照夏磊的吩咐，真的自己在脖子上拴上那條平時她用來拴在我脖子讓我做她的狗的狗鏈，只穿著胸罩和丁字內褲，光著雙腳踏在那雙他們做愛時夏磊喜歡叫她穿著的性感黑色高跟拖鞋，乖乖地跪在家裏等候夏磊來玩弄自己。 

　　也真難為她，平時不管在學校還是在家裏，她都是很自大很傲慢的女人，一下子要變成夏磊的奴，她心裏肯定很難受，落差也太大了。可是她想要做的事，我也管不了，我只怕我老婆以後也要和我一樣受盡夏的奴役，吃盡苦頭了，也許今晚就是她奴隸生活的開始。 

　　在麗玲的臥室裏，麗玲跪在地上等候著夏磊，她讓我在夏磊來之前趴在她後面給她舔腳。因為夏磊讓她要穿著那雙黑色高跟拖鞋跪在地上等候他，所以麗玲在叫我給她舔腳時，那雙黑色高跟拖鞋也不敢脫下來，我只好在她穿著高跟拖鞋的腳上給她含著腳趾頭舔弄。

　　麗玲就這樣一直跪著，足足跪了兩個小時，直到淩晨兩點多，才聽到夏磊的腳步聲，他又在外面喝得醉眼朦朧的回來了。麗玲一聽到聲音，連忙從自己的房間爬到門外去迎接他。 

　　「奴婢恭候主人回來。奴婢給主人請安，主人吉祥。」麗玲居然跪在門外，也不怕鄰居看見。 

　　「咦？你怎麼也拴著狗鏈？」夏磊故意問我老婆。 

　　「主人，我……」我老婆無以回答，只好羞愧地低下頭。 

　　「麗玲呀，你倒挺會享受的，忘了你現在的身份了嗎？」原來我老婆忘了叫我不用再給她舔腳了，我只好跟著她爬到門外，而且一直給她舔著腳。 

　　「啊！不……主人……不……」麗玲聽到這句話，如五雷轟頂，渾身不由主地顫抖起來：「主人，主人，是我的錯，都是我的錯，求您饒了奴婢吧，求您了。奴婢以後再也不敢在主人面前叫人給我舔腳了。」麗玲一邊狠狠地踹了我一腳：「滾一邊去！」一邊跪行到夏磊跟前，抱住夏磊的大腿，急得眼淚都要流出來了。 

　　「哦？你不是很有自尊嗎？怎麼現在……你看，那邊有人看著你呢！」 

　　「啊！」麗玲一驚，扭頭看見對面樓裏有人在觀望她，頓時羞得無地自容：「我……」 

　　麗玲管不了那些了，讓他們看去吧，「主人，我……求您饒了我吧！」麗玲已經哭起來了：「嗚嗚……嗚嗚……主人……」麗玲抱著夏磊的大腿，跪在地上悲怯地乞求著。 

　　「罰你到樓下爬上來。」 

　　「啊？！你……主人……？」麗玲實在沒有想到夏磊能如此侮辱她，麗玲羞憤、猶豫，而夏磊卻已經自己走進屋裏了。 

　　麗玲強忍萬分恥辱，不得不拴著狗鏈走下樓去，從樓下跟慢慢爬行回家。樓下距房門區區十幾米，可是當著我的面，對於麗玲來說，卻是萬里之遙，每爬一步，都像是剝掉她一件衣服，待爬到客廳，她已經渾身濕透，內心也好似經歷了一場徹底的折磨。 

　　「我真下賤，竟然像狗一樣！唉！都是我自作自受，真不該那麼冒然就答應做性奴，現在弄得像狗一樣。」麗玲五內俱焚，萬分羞恥，爬在夏磊腳前，竟然無力站起來。 

　　「哈哈！哈哈……」夏磊的笑聲依然溫和：「麗玲呀，你這麼爬上來，知道這意味什麼嗎？知道以後該怎樣做嗎？」 

　　「我……主人……我明白。」麗玲唯唯諾諾地嘟噥。 

　　「哦，既然明白，就說出來。」 

　　「我……我以後……就是……主人的……一條……狗。主人……說什麼……我……就做……什麼。」麗玲因為恥辱而全身發抖，說話都帶顫音。 

　　「嗯，不僅是一條狗，而且是一條母狗。懂嗎？母狗。」 

　　「是，主人，我是母狗。」麗玲當然明白主人為何要加重語氣說「母狗」二字，那就意味著自己的肉體……麗玲不敢再想下去了：「唉！為什麼我本來是女王，現在卻要承受這麼多羞辱？！」 

　　一進門，麗玲爬到夏磊腳下，不用夏磊吩咐，就主動用嘴為他叼去鞋子，又叼來了他的拖鞋給他換上，來回她都像狗一樣在地上爬著，不敢站起來。 

　　我做夢也想不到，平時那樣高高在上、假正經的老婆，做起奴來竟然這樣的下賤。夏磊也沒想到我老婆真的這麼聽話，剛開始有點措手不及，但見她這麼下賤，頓時來了興致，他準備當著我的面好好地羞辱羞辱我老婆。 

　　「去幹活吧！弄點菜來，我還想喝酒。」夏磊平和地說了一句就進臥室了。 

　　「謝謝主人！」麗玲此時說不出是感激還是恐懼，內心百感交集，擦了擦眼淚，換上一套女傭服，熟練地收拾起來。 

　　麗玲開始準備夜霄，正在洗黃瓜，忽然看到鏡子裏映出夏磊的身影，夏磊穿著一身休閒服，正微笑著看著麗玲的背影。 

　　「主人……」麗玲羞愧地微微一笑，繼續洗菜。 

　　「哦……」麗玲感到夏磊的手在撫摸她肥碩的屁股，她纖細的腰頓時有些僵硬。 

　　「主人……」麗玲沒敢躲避，只是微微扭了扭屁股，紅著臉繼續。 

　　「你的身材很好呀！」 

　　「主人……」麗玲含羞低聲：「啊！不……不要……」聲音低得連自己都難以聽見。 

　　夏磊的手已經探到裙襬裏面了，在光滑的肉丘上摩挲。一股一股的麻痹感強烈地衝擊著麗玲的神經。屁股在顫、大腿在顫，渾身都在顫，可是，可是……麗玲無法回避，唯一能做的就是繼續洗菜。其實那菜早已洗淨了，只是夏磊沒有收手，麗玲也就只好那樣繼續撅著肥嫩的屁股供主人摸玩。 

　　「不……求求您了……不要那樣。」麗玲渾身戰慄，羞愧難當。原來夏磊的手正在扒她的內褲。「啊！……」內褲被扒下來了，白嫩的臀肉裸露出來，那麼性感迷人。 

　　夏磊喜不勝收，麗玲的內心在流淚，可是卻不得不委曲求全，甚至在夏磊手指的示意下，把兩腿略微叉開一些，以便夏磊手指的自由活動。 

　　「好美的屁股！」夏磊的手盡情地撫摸著，從光滑如脂的臀肉上傳來電流一樣的快感。這快感也同樣電擊著麗玲，兩片花瓣恐怕已經偷偷開放了，麗玲只感覺那裏騷癢難耐。 

　　「小淫婦，你喜歡這樣，不是嗎？」夏磊侮辱性地問麗玲。 

　　「不……不是……主人，我……不是那樣的。」麗玲感到難堪，極力否定。 

　　「啊！……」麗玲渾身一震。夏磊的手指到花穴口上蘸了一下，「小淫婦，你看這是什麼？」夏磊的手指舉到麗玲眼前，晶瑩的淫汁沾滿指尖，一條涎絲垂下，一股強烈的騷香味鑽進麗玲的鼻子，更加刺激了麗玲。 

　　麗玲的窘迫身體狀況被夏磊看破，更令麗玲難堪，羞辱萬分，卻無法否認，成熟的女人身體正被主人靈巧的手指帶入魔境。

　　「你的屁股真好，以後不要再穿內褲了，即便出門也不要穿。」 

　　「主人……我……是。」麗玲欲言又止，不得不答應這羞辱的規定。 

　　「胸罩也不要再戴了。」 

　　「哦，是的，主人，可是……可是那不方便呀！」麗玲低著頭，小聲說著理由。 

　　「沒關係，我會給你更好的乳罩和內褲的。」夏磊詭秘地告訴她。 

　　「嗯。」麗玲還不知道將來主人會給她什麼衣物，但決沒有想到那衣物比不穿衣服更羞辱。 

　　「你繼續做飯呀！」 

　　「我……」麗玲無奈，只好繼續。 

　　夏磊則跟在麗玲身後，一邊聊天，一邊時不時地摸摸麗玲赤裸的屁股。麗玲也漸漸習慣了，甚至還故意扭擺肥臀跟夏磊調情。 

　　「來，把這件大圍裙換上。」夏磊拿來一件由胸及膝的圍裙，命令麗玲脫光衣服，只穿這件圍裙。 

　　「唉！……」麗玲心裏屈辱，卻只能服從。脫光了衣服，她好似著了夏磊的魔法，夏磊說什麼，她就不得不照做。夏磊從沒以暴力威脅她這麼做，可是……可是……不知怎的，麗玲總是感到夏磊溫和的話裏透出一股不可抗拒的威嚴，令她不得不屈從。 

　　穿上圍裙的赤裸軀體更是肉感。麗玲開始燒菜，主人依然在身後摸弄她的屁股。 

　　「咦！這根黃瓜很粗壯，不知是否合你意？」 

　　「嗯！這根黃瓜是好，比那些都大好多，而且你看這上面的小刺，說明很新鮮。」 

　　「這麼說，你喜歡這根了？」 

　　「當然。」麗玲不知夏磊是何用意，很自然地回答。 

　　「那好，我把它給你吃。」說著，夏磊拿起這根又粗又長的黃瓜，從後面掠過兩片臀肉，壓過菊花蜜地，直搗花穴。 

　　「啊！不……不要……主人……求您了……」麗玲夾緊兩腿，使勁扭擺著屁股，抗拒著黃瓜的入侵。

　　「啪！啪！」兩記狠狠的巴掌，搧在左右肉丘上，頓時呈現兩隻巴掌印，火辣辣的痛感使得麗玲一激淩。 

　　「菜要糊了。」 

　　「哦！」麗玲趕緊翻炒，可屁股依然緊夾、扭擺。 

　　「你不聽話了？」 

　　「我……主人……不要那樣。」麗玲含羞乞求。 

　　「你忘了你是怎麼進來的？」夏磊以嘲弄的口吻提醒麗玲：「把腿叉開！」不容抗拒的命令。 

　　「我……是……嗚嗚……」麗玲被逼得哭泣起來，屈辱的淚再也控制不住。兩腿慢慢分開：「主人，為什麼這樣對夏磊呀……」麗玲哀怨地泣訴著。 

　　「啊……嗯哼……」麗玲的屁股在顫抖，帶刺的黃瓜低住了花穴的入口，一寸、一寸，慢慢侵入……「啊！……好痛！」麗玲的屁股不由自主地扭動：「主人……痛呀！行了吧，求您了，不要再深入了。」 

　　「別急，別急，還有這麼長呢！」夏磊根本不管麗玲的痛楚和羞恥，把一根表面佈滿鮮刺的足有雞蛋粗的黃瓜硬是插進去足足３０公分，恐怕已經頂進子宮了。外面還露出約有２０公分，像一支硬梆梆的陰莖一樣。 

　　「哈哈！這真好看。好了，這回你該享受了，千萬不要掉出來呦！那樣我會嚴厲懲罰你的。」夏磊得意地欣賞著他的傑作。 

　　「好難過呦！做飯又不方便的。主人，你……好壞耶！」麗玲有些害羞，又有些撒嬌的意味。 

　　「嗯？你在跟誰說話呢？這麼沒規矩，別忘了你的身份，小母狗。」 

　　「啊！……我……是，主人。」麗玲剛才的確有些撒嬌，她本以為她最隱秘的地方都給主人侵犯了，應該關係更近一層了，萬沒想到主人僅僅是把她當玩物玩玩而已。 

　　「不謝謝我嗎？」 

　　「是，謝謝主人！」 

　　「謝什麼？」 

　　「這……謝謝主人給奴婢吃黃瓜。」麗玲說出這淫蕩恥辱的話，感到自己的確下賤。 

　　「哈哈！哈哈……」夏磊回客廳去了。 

　　麗玲很無奈，陰道裏插著粗大的黃瓜，兩腿也不能靈活地走動，還要繼續做飯、炒菜，又要夾緊陰道防止黃瓜掉出來，的確令麗玲難堪又難過。 

　　「主人，飯菜好了，請用。」 

　　「哦，好的。」夏磊坐下慢慢用餐，麗玲垂手站立一旁，隨時聽候吩咐。 

　　「嗯，今天的菜燒得跟以前一樣好吃，你手藝的確不錯！」 

　　「謝謝主人誇獎！能讓主人高興、愛吃，奴婢就滿足了。」 

　　「哦？呵呵，還挺乖。來，到桌子下麵去。」 

　　「嗯？那……主人……幹什麼呢？」麗玲有些糊塗。 

　　「呦？這麼聰明的女老師難道還不明白主人的心意？」 

　　「哦！……那個……是。」麗玲明白了夏磊的意圖，羞得真是「吱溜」一下就鑽進桌下，滿臉羞紅怕我看見。 

　　麗玲熟練地扒開夏磊的休閒短褲，把夏磊軟軟的肉棒含進嘴裏，兩隻嫩嫩的手捧起褐色的肉袋慢慢、輕輕地揉搓起來，細嫩的舌頭纏繞著主人的龜頭。 

　　「哇！麗玲，你的技巧越來越精湛了！」夏磊愜意地慢慢品味紅酒、小菜、香米、精點，下麵也傳來陣陣酥麻的快感。 

　　「嗚……嗚嗚……」麗玲含著肉棒，吐字不清，頭在上下動，她能感覺到夏磊快要射了。 

　　「啊……啊……」夏磊的肉棒在麗玲的嘴裏強勁地勃動，一股濃稠的精液灌進麗玲的喉嚨。拔出陰莖，麗玲貪婪地給陰莖舔乾淨，最後連嘴角的幾滴精液也抿進嘴裏，好像吃蜂蜜一樣吞下肚。 

　　「主人休息一下吧，待奴婢收拾完再來給主人按摩。」麗玲爬出來，利索地伺候夏磊到客廳休息，自己則麻利地收拾餐桌、碗筷。一會兒，還有更淫靡的工作等著她呢！

9、 自甘墮落的淫賤老婆

　　平時道貌岸然的中學女教師麗玲，自從自願地給夏磊做性奴以後，全然沒有了在學校和在我面前的假正經的傲慢女王樣。 

　　每次夏磊來到我家，麗玲都會把自己脫得一絲不掛，只在光著的雙腳上穿上性感高跟拖鞋，以表示自己的下賤。夏磊來時，麗玲馬上跪在門口迎接，並嬌滴滴地給他請安：「奴婢叩見主人，主人辛苦了。」 

　　「哼！賤貨！一看你就是一副傲慢樣，我偏偏要讓你在我面前像狗一樣當性奴。」夏磊一進門就給麗玲一個下馬威。 

　　麗玲害羞地低下了頭，像狗一樣跟在夏磊腳下爬進臥室，然後就關上房門，在她的房間裏和夏磊親熱。 

　　夏磊真不是東西，總是不懷好意的玩弄麗玲。他讓麗玲在家裏只穿一條小丁字褲和一件半透明吊帶小背心，腳踏性感高跟涼拖鞋，然後和他的朋友們一起來喝酒，趁機對麗玲動手動腳的，這些都是當著我的面做的，弄得麗玲滿臉通紅，很不好意思。 

　　本來麗玲在我的心目中一直是神聖的，只是受到夏磊的脅迫才偶爾作出一點出軌的事情。但是後來的一件事情讓他認識到，麗玲骨子裏其實是一個無恥的女人。 

　　那是有一天，夏磊來到我家，麗玲正在家裏洗他的衣服。剛好我家的洗衣機放在一個小塑膠臺階的後面，所以洗衣服必須站到臺階上，伏下身去，夏磊側身看去，正瞧見麗玲撅著兩瓣肥美的屁股在撈桶內的衣物。 

　　麗玲穿著一件綠色的短裙，身子向前俯下去，後面的屁股就露了出來，這就叫顧頭不顧尾。兩條渾圓結實的大腿似乎沒有穿長筒絲襪，再看緊勒在屁股蛋子上的，竟然是一條黑色的蕾絲內褲，而且明顯是太小了，從正面看幾乎看不到勒進屁股溝裏的黑色，似乎整個就是一個沒有穿內褲的光屁股。 

　　夏磊看得兩眼冒火，麗玲似乎覺察到了，回頭一笑，居然叉開大腿用力向下伏身，似乎在擺弄桶底的衣物，實際上故意毫無保留地將她的所有裙底春光洩露給夏磊。 

　　麗玲的大屁股翹而堅挺，她叉開大腿後，夏磊可以清楚地看到那條黑色蕾絲內褲緊繃在肉乎乎的陰戶上。褲小陰戶大，從外面可以清楚地看出麗玲陰戶的外形，外高內低，甚至兩邊還露出不少黑色捲曲的陰毛。 

　　夏磊再也堅持不下去了，假裝要到櫃子裏拿東西，蹲下身子，偷看麗玲的下身。麗玲明顯是個淫婦，明知夏磊在偷窺，不以為惱，反以為喜，她出乎意料地回眸一笑說：「如果主人喜歡，可以把它扒掉看！」 

　　夏磊聽完，哼哼的笑著，對麗玲說：「你這個淫蕩的女人，在什麼地方都發騷。快給我跪下，舔我的腳！」 

　　麗玲只好脫光衣服，跪在地上，一邊給夏磊舔腳，一邊淫賤地說：「主人幾天沒來，想死我了！」 

　　夏磊的腳踩在麗玲的頭上，驕橫的說：「賤女人，才幾天沒見，就又想挨操了嗎？」 

　　麗玲光著身子跪在地上，肥圓的大屁股撅得老高，一邊扭動，一邊口齒不清地說：「主人別羞辱我了，快給我吧……」 

　　夏磊用腳勾起麗玲的下巴，說：「賤女人，最近有沒有讓你老公插你啊？」 

　　麗玲雙眼含春，一臉媚色，先是伸出舌頭在嘴邊轉了一圈，舔了舔夏磊的腳趾，才嗲嗲的回答道：「賤貨很少讓他插的，一點快感也沒有。」 

　　夏磊用另一隻腳玩弄著她豐滿下垂的乳房，還用腳趾夾著她的乳頭像蕩秋千似的拽來拽去。麗玲雙手撐在地下，隨著他的節奏搖動著大屁股，嘴裏哼哼唧唧的，時不時地拿舌頭舔著夏磊的腳趾。 

　　「賤女人，你有沒有含別人的雞巴呢？」夏磊背靠著沙發，點著一根煙，問道。 

　　麗玲露出厭惡的表情：「才沒有呢！別人的雞巴像一根牙籤，放在嘴裏像一根吸管，哪像主人的寶貝兒這麼好。」邊說邊貪婪地盯住夏磊的大雞巴咽了咽唾沫：「讓人家有充實感。」 

　　夏磊被麗玲的話逗笑了，更用力地拽著她的乳頭：「臭婊子，真比野雞還要賤。」麗玲聽到誇獎，更賣力地扭動起來。 

　　「賤人，別人的東西像牙籤，那你怎麼被他插？」 

　　「主人呀，我每次被別人幹的時候，心裏可都是在想著你的，否則怎麼能忍受呢？」麗玲獻媚地回答，烏黑亮麗的中長髮輕輕掃在夏磊的腳背上。 

　　誰知夏磊卻發了火，一腳踢開她，罵道：「賤女人，你在被別人幹的時候居然敢想我！」 

　　麗玲被踢得跪坐在地上，一臉委屈，不知所措，發紅的乳房也無辜地吊著，但她馬上爬回夏磊的腳邊，連聲道歉：「主人別生氣，都是賤貨的錯……」 

　　夏磊餘恨未消，拽著麗玲的頭髮說：「賤女人，不准拿我和別人一起比！」 

　　麗玲趕緊說：「主人，賤貨知道錯了。」一邊抱住夏磊多毛的小腿輕輕晃動著。 

　　「到屋裏床上坐下，我要好好的玩玩你。」 

　　麗玲順從地坐到床上。現在的她完全沒有反抗的意願，不但是因為夏磊的拳頭，或許自己早已有成為奴隸的感覺吧！ 

　　「把大腿張開！」 

　　「是……」麗玲慢慢地打開大腿，露出自己的陰部。 

　　「還不夠，你要用雙手把大腿撐開到最大的角度。」夏磊嚴厲地命令著。 

　　麗玲看到夏磊的臉，再想起他的拳頭，就完全不敢反抗。夏磊最近經常用拳頭和皮鞭打我老婆，我老婆可能真的被他打怕了。她咬著牙，用手慢慢地抬起大腿，撐開到近乎成一直線，而為了要保持平衡，麗玲必須要直挺著上身，更讓自己的陰戶顯得突出。

　　夏磊蹲下來仔細地看著麗玲的紅潤陰部，陰道口因為張開大腿而擴張，淫水還汨汨的流出。夏磊用手指撫摸著麗玲的陰戶，刺激著陰核，甚至把手指插入陰戶進行抽插的動作。受到挑逗的麗玲情不自禁地又感到欲火焚身，她的舌尖舔著嘴唇，發出淫蕩的叫聲，眼中充滿欲火。 

　　夏磊看見麗玲的表情，知道自己的撫慰、挑逗已產生效果：「你是不是想要男人的肉棒啊？好色的奴隸！」夏磊一邊撫摸著麗玲，一邊用話挑逗她。 

　　夏磊不停地用手指搓揉著陰核，麗玲也陶醉在夏磊的撫慰下，口中發出呻吟聲：「啊……嗯……好舒服！啊……」 

　　夏磊看到麗玲如此滿足的表情，便故意放慢手指的動作，讓麗玲心癢不已。 

　　「啊……再快點，求求你……不要再折磨我了……」麗玲不顧羞恥地要求夏磊。現在的她並不是因為春藥的刺激，而是自己的身體不由自主的要求著。 

　　「如果你要我快一點，就要聽我的話，知道嗎？」 

　　「好……我什麼都聽……嗯……」 

　　「首先你先將雙手撐起身體，雙腳打開，把自己的陰戶暴露出來。」 

　　麗玲順從地撐起身體，陰戶還分泌出陣陣的淫水。 

　　「然後用自己的食指跟中指撐開兩片陰唇，說：『我是下賤的奴隸，請主人盡情享用我的身體吧！』否則我就不讓你滿足。」 

　　當麗玲聽到夏磊的無理要求時，理智上告訴自己不可以，但是陰戶對插入的渴望以及夏磊一直以手指挑逗著陰核的效果，讓她的理智完全崩潰。她用手將陰唇撥開，口中還說：「我……我是下……下賤的奴隸，請主人盡情享用我的身體吧！」 

　　「那你承認自己是我的奴隸了？」 

　　「是……是的，我是主人的奴隸。快快淩虐我吧！」因為無法獲得滿足的麗玲，被夏磊一步步引導說出自己是奴隸的話，這正是夏磊調教的第一步。 

　　「很好，現在你把屁股對著我，我馬上就給你最愛的肉棒！」 

　　麗玲把身體翻過來，將屁股對著夏磊，嘴巴還發出引誘的呻吟聲。夏磊掏出早已一柱擎天的肉棒，奮力一插，「嗯……啊……嗯……」麗玲隨即發出滿足的哼聲，腰部還配合著夏磊前後律動著，完全像只發情的母狗，一點也不像是精明能幹的女老師。 

　　夏磊盡情地抽插，麗玲也不停地達到了高潮。終於夏磊滿足地射精，而麗玲早已因為如此激烈的性交，癱軟在床上。 

　　夏磊把麗玲拉到胯下，威嚴地說：「賤女人，我還要對你用棍刑呢！」 

　　看來他們之間早已有過這樣的動作，麗玲好像很高興似的揚起雪白的臉蛋，閉上眼睛，很期待的樣子。舌尖滑過紅唇，脖子隨之昂起，像一隻白天鵝，嘴裏啾啾的叫：「主人，快，快懲罰我這個賤女人。」 

　　夏磊甩動胯部，那昂然的大雞巴硬得像鐵一般，散發著騰騰熱氣，一下一下地打在麗玲的粉嫩小臉上，發出「啪啪」的聲音，邊打邊罵道：「賤女人！臭婊子！大騷貨。」 

　　麗玲張大了嘴，舌頭伸出老長，臉蛋被越打越紅，唾沫順著舌頭流到下巴，頭髮也輕舞飛揚的，挺著奶子淫叫：「主人的棍子好厲害，賤貨快受不了了！主人那麼魁梧，叫小賤貨渾身發浪，情不自禁。別……別停啊……」 

　　夏磊一腳將麗玲踢開，麗玲爬在地上，奶子也貼在地上，用手撫摸著紅腫的臉輕輕的揉著，全身也隨著扭動，尤其是大屁股竟畫起圈來，胡亂哼哼著，很是享受。淫水已經打濕了她的陰毛，還流到大腿上不少，看來這個賤女人被刑訊逼「潮」了。 

　　夏磊拿出準備好的狗環套在麗玲的脖子上，麗玲還來不及反對，就被套上。 

　　夏磊手中拿著一條皮鞭，對著麗玲說：「淫蕩的奴隸，從今天開始，我要好好調教你！先把這件衣服換上。」說完，就拿出一件「衣服」。 

　　說是衣服，實際上是只能夠遮住重要部位的皮革，在乳房的四周也有皮革圍繞。當麗玲換上這件衣服時，自己突然覺得好像真的是奴隸，雖然自己口口聲聲說：「不會當奴隸！」可是卻又毫不反抗地換上恥辱的衣服讓夏磊淩辱。這樣矛盾的情況，讓麗玲陷入迷惑。 

　　麗玲順從地換好衣服，也穿上夏磊為她準備的黑色高跟鞋後，夏磊就拿出一條鏈子扣在狗環上，揮舞皮鞭說：「好了，我們來散步吧！」隨即用力扯動鏈子讓麗玲跌倒。 

　　「很好，下賤的母狗，現在開始爬吧！」 

　　麗玲坐在地上猶豫不決，但是看到夏磊手上的鞭子，再想到夏磊的拳頭，她就心寒了，於是她把雙手放到地上，抬起臀部開始一步步的爬。 

　　「啪！」一聲，夏磊的鞭子打在麗玲的身上，痛得麗玲說不出話。 

　　「快一點！」 

　　麗玲不得不加快爬行的速度，那臀部也因此左右扭動。 

　　「從此以後，你就是我的奴隸了，明天開始，我會正式調教你。哈……」夏磊說完這些話就離開了，只留下在房間裏對未來茫然若失的何麗玲。

10、麗玲被逼讓夏磊的客戶玩弄

　　麗玲雖然當著我的面讓夏磊百般調戲玩弄，奴顏婢膝地侍候著夏磊，可是夏磊一不在時，她馬上又在我面前擺出一副高高在上、神聖不可侵犯的假正經樣。我雖然明知道她只是夏磊腳下的一隻賤母狗，可還是怕她。 

　　這天一大清早，麗玲才剛從外面回到家裏，身上只穿著一件透明的吊帶超短裙，裏面什麼也沒穿，乳房和陰部清晰可見。昨晚穿在腳上出去的高跟拖鞋也掉了，只見麗玲赤著雙腳回來，樣子很是狼狽。 

　　我低著頭不敢看麗玲的下賤樣子。麗玲經常晚上打扮得妖妖嬈嬈出去，回來時卻衣不掩體，有時甚至赤著雙腳很狼狽地回來，我己經習慣了。 

　　麗玲雖然幾乎赤裸，狼狽不堪，但是在我面前仍然是一副盛氣淩人的傲慢樣子，她冷冷地對跪在一旁的我說：「江明，不是……賤貨過來。」 

　　我心中有點不悅，但還是照她的話走到她面前，她示意我跪下，接著打了我幾記重重的耳光。 

　　「以後我回來時，你要跪在門口迎接我，知道嗎？」我點頭表示明白，馬上又換來兩記重重的耳光：「我的問題要禮貌地用口回答，還要尊稱我為主人，明白了嗎？」 

　　「明白了，主人。」 

　　「過來舔腳！」 

　　我正想低下身舔麗玲的腳面，麗玲立即用腳底擋著我的嘴：「舔腳底啊！」 

　　腳底這樣髒，我不禁在猶豫。 

　　「不想舔就儘管出聲吧！」 

　　「不不，奴才不敢，我舔！」

　　其實我心裏真的不想，但是不敢開口說。 

　　「舔得乾淨點！告訴你，我昨晚可是被逼光著腳爬在地下讓他們玩的，他們玩後才不會讓我洗腳穿鞋呢！想想吧，腳上肯定有不少髒東西，說不定還有那些臭男人的精液呢！可是，為了表示你對我更深的崇拜，別嫌髒，快舔！」 

　　我無法抗拒她美麗的眼睛和甜蜜的聲音，於是閉上眼睛舔了舔她骯髒鹹鹹的臭腳丫子。 

　　舔了一個小時，麗玲便站起來進了睡房，我也跟了進去。豈料我一進房，竟令麗玲大怒，她拿起皮鞭走過來打了我幾鞭：「誰批准你進來？以後沒老娘同意不准進來，否則休了你！滾出去，賤骨頭！」

　　後來麗玲又規定我，她回來時我要脫光衣服，只准穿內褲，自行戴上狗鏈，跪在大門後迎接她。她一入屋，我便要爬到她的腳前像狗一樣瘋狂舔她的鞋子作為敬禮，接著她便像牽狗一樣，牽著我進入大廳。我要為她脫鞋、脫絲襪，然後為她按摩雙足。 

　　她訓練我舔腳也要舔得有技巧，先用舌頭舔她的腳底三次，再用舌頭舔她的每個腳趾縫，接著逐根逐根腳趾吸啜，再舔她的每只腳趾甲，每個禮拜要為她修剪腳趾甲一次。 

　　如果她心情好，便將我用狗鏈鎖在一旁，我只要舔清潔她的腳便可睡覺；如果她心情不好或舔得她的腳不舒服的話，她會把我吊起，用各式各樣的皮鞭來鞭打，每次總要鞭上幾十鞭以上她才收手。 

　　這天晚上，麗玲和往常一樣打扮得妖妖嬈嬈出去了。按照她的吩咐，我跪在家門邊的牆角等她回來。直到晚上２點，她回來了，可是我怎麼也沒有想到，一個我從沒見過的男人和她一起回來。難道她敢背著夏磊養小白臉？後來才知道那男人是夏磊的一個外地大客戶，是夏磊讓麗玲把他帶回家裏來的。 

　　在夏磊的安排下，麗玲晚上只好被迫陪那男人喝了酒，並帶著那男人到家裏來。麗玲更悲慘的命運也從此開始，我老婆成了讓夏磊隨便送給客戶和朋友玩弄的性玩具。 

　　他們倆一進門就開始親吻，好像我並不存在似的，我不敢多看，仍然像狗一樣跪著低著頭。他們就這樣不停地親昵著，還夾雜著低聲的笑語，然後兩人都倒在地毯上，不一會麗玲就脫得只剩下吊帶薄紗絲裙了。 

　　一會兒我聽到麗玲的嘴裏發出異樣的響聲，偷看時，不由耳熱心跳，原來她嘴裏含著那男人的陰莖在不停地吞吐著，她白嫩光滑的大屁股正好沖著我撅著，也在她的動作下慢慢扭擺著。 

　　口交了一會，那男人就把麗玲按倒在地毯上操起來。他們就這樣在我身邊性交了整整一個小時，我的耳邊裏全是麗玲的呻吟聲和浪笑聲：「嘻嘻……不要了啦，夠了吧！」 

　　「聽夏磊講，你是她的性奴，對嗎？」 

　　「這……他……怎麼可以……這樣……」我老婆想不到夏磊會告訴他自己的性奴身份，頓時羞得無地自容。本來夏磊安排他到我家裏來時，麗玲想讓我出去避一避的，但夏磊不肯。原來夏磊就是要讓他的客戶好好羞辱她。 

　　「臭婊子！不要再給我裝假正經了，你這個變態的賤女人！還為人師表呢！真是噁心！」 

　　「不要再羞辱我了，我……」麗玲屈辱地哭了起來。 

　　「告訴你，夏磊什麼都告訴我了，你如果不好好侍候我，我就告訴他你沒侍候好我。」 

　　「啊！饒了我吧！饒了我吧！不要這麼說，求你了！我不敢再裝假正經了，我什麼都聽你的。」 

　　「那還不跪下來叫主人！」 

　　「是，主人！奴婢乖乖，奴婢聽話。」 

　　「舔腳！」 

　　「是，主人！奴婢給主人舔腳。」麗玲說著就跪在那男人腳下，雙手捧起他的臭腳，很認真地舔了起來，從腳趾頭一直舔到腳底。 

　　「賤貨，聽說你在家裏不是高高在上的女主人嗎？怎麼下賤到要給我們臭男人舔腳呢？」 

　　「奴婢在主人面前，只配給主人舔腳。」麗玲嗲聲嗲氣地回答。 

　　「你的腳不是也經常叫你老公給你舔嗎？我是不是也要給你舔一舔啊？」 

　　「奴婢不敢，奴婢的腳是專門讓主人玩弄的。」 

　　「你是我的女奴嗎？」他一邊撫摸著麗玲的乳房，一邊慢慢說著：「你這個賤貨！你主人夏磊給你起了一個什麼名字啊？」 

　　麗玲點點頭，害羞地說：「麗……奴。」 

　　「叫我呢？」 

　　「主……人。」 

　　「轉變得很快。」男人滿意地摸著麗玲的小腹，理了理陰毛。 

　　「麗奴，來為我洗個澡！」那男人吩咐道。 

　　浴室裏，麗玲畏畏縮縮地為那男人搽沐浴液，搓洗，雙手只是在他的上身遊動。那男人笑了笑，捉住她的手，放在早已勃起的陰莖上：「重點是洗這裏，洗乾淨好吃呀！」在他的引導下，麗玲細嫩的小手反復揉搓著陰莖，翻開包皮，清洗陰囊。 

　　接著，那男人把麗玲拉進懷中，讓她塗滿沐浴液的胸脯在自己身上摩擦，還說：「你要學會用你的乳房為你的主人洗澡，就像這樣──」他兩手插在麗玲腋下，用她的雙乳摩挲自己的胸部、腹部、下身，讓陰莖在乳溝中摩擦。 

　　「學會了嗎？」 

　　麗玲點點頭。 

　　「那試試！」 

　　麗玲只好在那男人懷裏蠕動身子，試著用乳房摩擦他的肉體，滑溜溜的肌膚不停摩挲，那男人同時用手愛撫著她，快感悄然產生。漸漸的，麗玲嬌喘吁吁，粉紅的乳頭鼓脹發硬。那男人撫摩著她的乳房，甚為愜意。 

　　走出浴室，麗玲渾身發軟，臥室清涼如春，她卻感到燥熱。 

　　「麗奴，過來，跪下。」 

　　麗玲順從地跪在那男人面前，不知要做什麼。那男人拉她近前，張開兩腿，袒露著下身，捧起她的臉頰，說：「你知不知道女性奴身上有幾個口供主人享用的？」 

　　麗玲搖搖頭。 

　　「三個，記住！一個是嘴，一個是陰戶，還有一個是肛門。女奴的穿著，要儘量性感，但又不能全裸，那些薄紗吊帶裙、肚兜、草裙、披紗自己搭配著穿。不許穿內褲，脫起來不方便。你的乳房很挺，不用乳罩，免得妨礙增大。女奴的言行主要是，主人一來，就跪在主人面前，說『主人回來了』，然後為主人脫衣服。主人累了，就為主人按摩。為主人洗澡，是用乳房，我已教過了。主人要喝酒，乳房杯，小穴杯和菊花杯，輪流奉上。這些記住了？」他邊說，邊用鞭子托起麗玲的下巴，看來那男人也是調教女人的高手。 

　　麗玲點點頭，她已經被眼前的這個陌生男人調教得服服貼貼了。 

　　「不行！要說『麗奴記住了，主人』。」 

　　「麗奴記住了，主人。」 

　　「現在，為我按摩。」他躺在床上，指點著麗玲：「來，像狗一樣跪在我身邊，用嘴和舌頭來按摩，就是親吻之後用舌頭舔，全身走遍，這叫周遊世界。先從嘴開始。」 

　　麗玲忍受著身子性感帶不停地被刺激，微微顫抖跪上床，伸長脖子，小嘴貼上主人的嘴唇，親吻一下，又用舌頭添一下。 

　　「很好，用點勁，在臉上繼續。」那男人誇獎著，捏了捏乳頭。麗玲親著、舔著，從主人的臉、脖子到手臂、腋下、胸部……那男人大字兒攤開手腳，盡情享受，舒坦極了。 

　　麗玲漸漸親吻到了下身，對高高翹起的陰莖遲疑著，「親下去，不要停！」那男人催促。麗玲又羞又怕，實在親不下去，帶著哭腔說：「主人，麗奴怕，饒了麗奴吧！」 

　　「親！快親！」那男人坐了起來，看著麗玲命令：「要把精液親吻出來。」他今天要好好享受口交了。 

　　麗玲畏畏縮縮的用嘴唇碰了一下龜頭，又挪開，眼淚都流出了：「主人，求求你，麗奴不行，麗奴給主人舔腳吧！」 

　　「你他媽的真笨！」男人站起來走到椅子上坐下，招招手：「過來！」 

　　「是，主人。」麗玲趕緊過去跪在他面前。 

　　「把衣服脫了！」 

　　麗玲撥下吊帶，薄紗絲裙散落腳下，只剩按摩乳罩和粉紅蝴蝶帶。 

　　那男人取出狗項圈為麗玲戴上，拿起牽繩，說：「你不聽話，我要罰你在廳裏爬十圈！」 

　　麗玲馬上乖乖的跪在地上爬行。 

　　「手腳著地，不要用膝蓋！」 

　　麗玲伸直腿，四肢著地，頭沖下，屁股高高撅起，吃力地在廳裏遛圈。那男人披著睡袍，牽著嬌媚的麗玲在散步。那男人一停步，麗玲便拱到那男人胯間，舔他的陰囊、大腿、腳背。 

　　遛完了十圈，那男人坐下，麗玲手撐地跪著。 

　　主人理理她的頭髮：「累嗎？」 

　　「不累，主人。」 

　　「喜歡嗎？」 

　　「喜歡。主人。」 

　　「真乖。你有幾個口為我服務？」 

　　「三個。」麗玲邊回答邊舔著男人的臭腳。 

　　「哪三個？」 

　　「嘴，肛門，陰道。」麗玲低聲說，乖乖的跪伏在男人腳下。 

　　天亮後，那男人走了，麗玲跪在地上送他，久久不敢起來。我爬到她的腳上狂吻亂舔，麗玲一把抓住我的頭髮，揚起手「啪啪」就給了我兩個耳光。我呆若木雞地跪在妻子的面前，半張著嘴，用可憐巴巴的眼神仰望著麗玲，「小弟弟」已像大炮般挺起。 

　　麗玲的高跟鞋又踩向了我的「大炮」，同時怒駡道：「你這個沒規矩的狗奴才，我沒說話你就自作主張了？」 

　　「奴才該死，下次再也不敢了，求主人饒我這一回吧！」 

　　「饒了你？你記不住，非要罰你不可，你沒看到昨晚主人是怎麼樣罰老娘的嗎？」麗玲黛眉微蹙，便想出了懲罰的辦法：「把褲子脫了，用你的『炮管』挑著我的高跟拖鞋在屋裏跑十圈，不許把高跟拖鞋掉下來。」 

　　我急忙按照麗玲的吩咐，脫掉褲子，把「炮頭」塞進麗玲的高跟鞋裏，挺著肚子，儘量不讓高跟鞋掉下來，在屋裏跑了十圈。麗玲看了高興得大笑，還連連稱好。 

　　「表現不錯，獎勵你親一下我的屁股。」麗玲高興地說。我趴在地上，抱著麗玲的腳，連磕了三個頭：「謝謝主人！謝謝主人……」 

　　麗玲起身走到桌子的另一端，一隻胳膊伏在桌子上，一個美麗、豐滿、柔軟的女性之臀就這樣展露在我的面前。我四肢著地，迫不及待地爬過去，由下往上一撲，我的嘴巴、眼睛、鼻子便全都深深地紮入了麗玲的屁股裏。麗玲發出一陣爽朗的笑聲：「好，好，我就喜歡你這樣的狗奴才。起來吧！」 

　　麗玲重新坐在椅子上，抬起二郎腿的一隻腳伸在我面前，並用高跟鞋的鞋尖勾起我的下巴：「沒事給老娘舔舔腳、舔舔老娘的高跟拖鞋。」 

　　「是，主人。謝謝主人！」 

　　麗玲一高興，玉足輕彈，一隻高跟拖鞋已被甩到了屋裏的另一頭。麗玲光著的小腳又在我的臉上一踢：「去，撿回來！」我迅速向那只高跟拖鞋爬去，用嘴咬著把麗玲的高跟拖鞋叼了回來。 

　　麗玲另一隻腳又是一彈，高跟拖鞋又飛了出去。我掉頭再次很快地爬過去，低下頭剛要用嘴咬住高跟拖鞋，只聽麗玲一聲輕喝：「不許咬！」我先是一愣，心中念頭忽轉，便順勢用舌頭勾住鞋口，揚著頭爬回來，將高跟拖鞋舉到了主人的腳前。 

　　麗玲的臉上綻出了燦爛的笑容：「真聰明，今天要獎勵你一下！過來，用嘴給老娘好好地舔腳，伺候伺候老娘，老娘不說話你就不許停。」 

　　遵照麗玲的旨意，我用嘴開始舔食主人粉嫩的腳丫，腳趾縫裏的腳垢是我最喜歡吃的，所以我把主人的每一個腳趾縫都用舌尖仔細地舔了再舔；腳心最為柔軟，要用舌中慢慢地由下往上舔；舔到腳後跟時，則要用牙齒輕輕地咬，這樣才能吃到麗玲的腳垢、才能吃出味道：麗玲的腳背十分豐滿，顯得很性感，特別是腳趾縫根部的腳背，隱約使人有某種感覺、產生一些聯想……忍不住要用雙唇深深地吻下去，久久不舍！ 

　　由腳漸漸向上，順著麗玲線條優美的長腿，終於吻到了她身上最神聖的「宮殿」。我開始咀嚼主人紅嫩、肥厚的「宮門」，吸吮她滑膩腥香的「甘露」……這時對我來說無異於升上了天堂，吃到了王母娘娘的仙桃宴會。 

　　麗玲開始一陣陣地呻吟，大腿死命地夾我的腦袋，雙腳在我的肩膀、後背上不停地揉搓…… 

　　雲雨之後，麗玲臉上一片春天般的和煦與懶倦。我小心翼翼地將麗玲的身子扶起，在沙發上坐直，麗玲微閉雙眼，頭仰靠在沙發背上，我懷著極崇敬的心情跪在麗玲的兩腿之間，瞻望著主人那美麗、高貴的下顎，靜靜地等待著。 

　　「把臉伸過來！」麗玲終於說話了。我趕緊把臉伸到主人的胸前，麗玲抬起手，左右開弓地一連打了我十幾個耳光。麗玲的手掌粉白柔和，十指圓潤嬌嫩，打在我的臉上別提有多舒服了。 

　　麗玲的耳光直打得我渾身骨頭發酥，心裏發癢。我知道這是麗玲心滿意足後對他的獎賞，所以麗玲一打完，我便趴在麗玲的腳下連著給她磕了十幾個響頭：「奴才謝謝主人的賞賜，主人對我太好了，謝謝主人打的耳光。」 

　　麗玲十分滿意地點點頭，從沙發上站起來，穿上了衣服說：「昨晚被那臭男人這麼玩弄，窩了一肚子氣，可是現在被你伺候得挺舒服，心情倒好起來了。老娘雖然是主人的性奴，但在你這個狗奴才面前，仍是威嚴的主人。你不要以為我在主人面前渾身發抖，很狼狽地給主人舔腳，任由主人的雙手在我身上亂摸，隨意地插我，就可以不怕老娘我了，那就大錯特錯了。知道嗎？跟我昨晚給主人當狗一樣，換你當我的狗，在地上爬十圈讓我看看。」 

　　麗玲拿出剛才還拴在自己脖子上的那根拴狗的鏈子：「過來，戴上狗項。不由分說就把狗項圈套在了我的脖子上，一手抓著鏈子的一端牽著我，我在地上爬了起來。 

　　「手腳著地，不要用膝蓋！」麗玲像那男人命令她一樣命令著我。我和她昨晚一樣伸直腿，四肢著地，頭沖下，屁股高高撅起，吃力地在廳裏遛圈。不同的是，昨晚麗玲是一隻在地上爬的下賤母狗，而今天她則是牽著狗的高貴女主人。

11、何麗玲頭一回當了三陪女

　　自從那次夏磊讓麗玲去陪他的客戶以後，麗玲就像妓女一樣，經常被夏磊叫去接客。 

　　這天晚上麗玲又被夏磊叫到酒店裏陪客戶喝酒。她一踏入包廂就看到夏磊在唱歌，可是卻還有兩個男人在裏頭，而且他們每人都摟著一位小姐。只見每個小姐身上都穿著兩截式的內衣，外頭罩著一件薄裟，麗玲愣在門口不知要怎麼辦。 

　　「呵呵！你們看！她不是來了嗎？」 

　　夏磊停止唱歌，接著他拿了兩張一百元的鈔票，遞給帶麗玲進來的少爺，說道：「叫剛剛服務的少爺進來。」 

　　很快的，兩位少爺就來了。 

　　「多拿些酒和冰塊進來存在這裏。」 

　　等少爺安排妥當後，接著夏磊拿了兩張百元的鈔票給他們，說道：「一直到買單前我們不想被打擾，一切有裏面的小姐打理。」 

　　少爺識趣地帶上門。關上門後夏磊將麗玲拉到身旁，一手摟著她的腰，一手抬高她的下巴說：「這位就是我的女情人麗玲小姐，平時很多人請她她都不會出來的，現在你們相信了吧？來！來！來！你們三個把罩衫脫掉吧！你們兩個一人三千！願賭服輸！」

　　他先指了指包廂裏的那三個女人，再伸手向那兩個男人示威。麗玲這時才隱約發現自己成為他們的賭具，她想甩掉夏磊的手，可是卻被摟得更緊。 

　　「嘿嘿嘿！你看，她好像不像你說得那樣聽話喔！」其中一個男人說話。 

　　「對啊！人家大姐好像不願意給你碰啊！」 

　　「就是嘛！不算！」 

　　「對啊！不算！不算！」那三個女人一人一句的數落著。 

　　「好！好！你們等等，我待會兒讓你們心服口服！」 

　　夏磊接著拉著麗玲進到包廂裏的盥洗室。 

　　「那兩個男人是誰？你不是說我們倆唱唱歌嗎？怎麼在這種地方？」 

　　就在麗玲驚恐疑惑心情的追問下，夏磊道出了事件的始末： 

　　原來那兩個男子是夏磊的客戶，他向他們吹噓起和麗玲的這一段姦情，還說麗玲對他死心踏地的言聽計從，可是在場的人都不相信他，還直說他真會幻想。最後他們就打賭說，假如他能叫麗玲來酒店並且證實他所言是實，則男人每人輸他三千元，三陪女小姐則必須先脫掉薄紗。而且他還激得三位三陪女小姐答應只要麗玲做得到的，她們如數奉陪。 

　　麗玲聽完後驚疑不定地說：「那……你……我要怎麼做？」 

　　「你就當一下暫時的三陪女小姐。」 

　　「可是……我不會呀！」 

　　「唉呀！反正我怎麼說你怎麼做就是了！」 

　　「可是……你會……他……他們……我又不……認識……你說成……那樣，我以後……怎麼……見人？」 

　　「就是不認識才好！放心啦！我那客戶都不是本地人，玩過就忘了，沒有後遺症的。」 

　　「玩？你要他們玩我？不！不要！我要回去！」 

　　麗玲說完回頭想走，夏磊卻抓住麗玲的手說：「幹嘛？你很高尚是不是？你求我玩你的時候，怎麼不是這樣？你不是喜歡暴露的刺激嗎？他們只是一些不相干的人，難道你要我下次找些熟人來玩，你才比較習慣？」他用恫嚇的口氣威脅著麗玲。 

　　「再說，我們最近這樣玩也有點膩了，你不想來點不一樣的刺激嗎？」 

　　「可是……我……我不要……他們……而……且……我今天沒……那種……情緒……我……我……」 

　　「好啦！好啦！你只要配合我，保證不玩得過火，好不好？其實我也捨不得你給他們玩，我只是要你熱熱場，讓那些三陪女小姐陪他們玩玩。而且她們個個比你年輕，嘿……你擔什麼心呀？！」 

　　麗玲明知道他是在威脅利誘她，但是卻也提不出什麼反對理由，面對著姦情暴光的窘況，而且有可能受迫性的在這裏被玩弄，理應回避這些人。可是一想到「玩弄」兩個字，內心底層那份潛藏的受虐與暴露的欲望，又再蠢蠢欲動。 

　　『反正只是陪陪情夫親親熱，這些人我又不認識，應該沒關係。』麗玲自我安慰地想著。而一想到姦情的曝光與要在陌生人面前做煽情的事，甚至會被人用輕賤眼光與言語刺激……這些事，不由得胸口熱了起來。 

　　潮紅的雙頰顯示著麗玲的另一種反傳統的墮落個性，相異于賢妻良母、有教養、理性的女人；變成蕩婦淫妻、低俗、色情狂的女人。在內心最裏層她希望被輕賤、辱駡、瞧不起、被踏在最底層才會有安全感。 

　　他們走出洗手間以後，夏磊要她向在場的兩位元客戶敬酒，這時其中一個矮個子說話了。 

　　「等等……雖然願賭服輸，不過要讓我們輸得服氣啊！首先她是不是已婚？搞不好是你老婆？就算不是你老婆，也可能是其他場子的三陪女小姐啊！」 

　　夏磊想了想，便說道：「好！要證明沒問題，不過賭局要加大，賭金變五千元，而且小姐要脫掉胸罩！」 

　　其實五千的賭金對他們而言也不算什麼，況且有小姐作陪，趣味勝過賭博，於是他們兩個當然同意；只是三陪女小姐頗有微詞，不過也不敢說出來。 

　　於是夏磊叫麗玲拿出身份證和名片給大家過目，並且要其中一位三陪女小姐拿名片到外頭打電話到學校，假裝是她以前的同事，藉此求證他所言是否實情。麗玲雖然覺得不妥，但也不敢拂逆夏磊的意思。 

　　過了約十來分鐘，那三陪女小姐垂頭喪氣地回到包廂，對麗玲的情夫說道：「你真厲害！」 

　　煞時，收錢的收錢、脫衣的脫衣，滿室的春色輝映著麗玲紅卜蔔的臉，羞得她頭低低的不知所措。夏磊這時打賞每個女人一百元當彩頭，讓她們脫得更心甘情願，同時也遞了一百元給麗玲。 

　　正當麗玲不知所措的時候，夏磊說話了：「收下吧！今天你是三陪女小姐，所以同等待遇，不過……你也要和她們一樣。」 

　　聽到這句話，麗玲傻眼了。而那兩個男人，瞧了瞧那三個假裝遮遮掩掩的女人，轉頭卻以幸災樂禍的眼神盯著麗玲。
　
  　麗玲雖然沒說反對的話，但是久久沒有動作，於是夏磊再說話了：「好吧！今天你是第一次，所以經驗不足，我看讓我們三個人來幫幫你吧！」 

　　於是他要那比較年輕的男人幫麗玲脫掉套裝的上衣，那矮個子的幫麗玲脫裙子，他自己則幫她除掉胸罩。那兩人說了些客套話後，就不客氣地開始行動，那三個女人也興致勃勃地看著這有趣的一幕。也不知怎麼搞得，麗玲就僵在那裏任人宰割。

　　等他們都搞定以後，發現麗玲還有一件褲襪，於是他們決定由劃拳贏的人來執行這項任務。這時麗玲肅然變成了他們的玩物，其他三位小姐也樂得沒她們的事，唱歌助興。 

　　夏磊刻意安排麗玲坐在中年男子與矮個子的中間，其他的女人則穿插在每個男人中間。現在每個男人身旁都有兩個幾乎全裸的女人，他們在享受齊人之福的同時，雙手當然也沒有閑著，只是一開始那兩個男人還不敢明目張膽地摸麗玲，只是有意無意的碰觸一下，後來就開始對麗玲評頭論足、言語挑逗。 

　　「嫂子結婚多久了？」中年男子發問。 

　　「快……五年了。」 

　　「有小孩嗎？」 

　　「沒……沒有。…」麗玲皺了皺眉頭回答。 

　　「唉呦！看不出來吶！結婚都五年了，身材還那麼好！」說著的同時，故意用手在麗玲的腹部及大腿摸了幾下。 

　　這時那矮個子指著中年男子說：「說你沒見過事面你就不信！這怎麼可以叫嫂子，應該叫『妹……妹』！她又不是夏磊的老婆，況且你看她皮膚那麼細嫩，咪咪這麼堅挺，你年紀都比她大多了。」說著也趁機摸了麗玲雙手，並且用手捧了捧麗玲的乳房，麗玲本能地閃了閃。 

　　夏磊這時卻在一旁奸笑，並沒有解圍的意思。

　　這時那中年男子拿起酒杯說要跟麗玲陪罪，「我……不能……再喝酒了。」麗玲戰戰兢兢地回答。 

　　「咦？你剛剛只喝兩杯而已，不是嗎？」那年老的說道。 

　　「可……是……回家會被……老公……發現……」麗玲故意裝出怕老公的樣子答道。 

　　「喔……喔！夫管嚴！」那群女人齊聲取笑她。 

　　這時那矮個子和麗玲情夫交換的一下眼神，夏磊於是說道：「好！你不喝酒可以，但是要罰！」 

　　於是大家目光同時集中在麗玲的情夫身上，等他說話。 

　　「現在起，你跪著負責幫我們六個人倒酒，做桌面服務，誰的酒杯空了，你就要接受處罰。」 

　　於是他們就開始玩劃酒拳。本來說要輸的人脫一件衣服，可是在場女性都只剩下一件貼身內褲，而且三陪女小姐表示酒店規定小姐在店裏不准裸體，否則會重罰，於是他們約定，男的劃輸脫一件，女的劃輸要跳一支舞，當然女的跳完舞都會獲得打賞。 

　　就在這種熱鬧的氣氛下，酒越喝越多，大家的行為也越來越放肆。可能打賞得不少，那幾個女孩也越來越熱情，不但跳舞時極盡挑逗之能事，還主動投懷送抱，雖說不能脫掉內褲，可是也不禁止男人摸她們，甚至默許伸手進入褲內尋芳一番。 

　　麗玲為了應付他們的狂飲，也閑不下來，而且每次為了倒酒都必須像狗一樣的爬來爬去，膝蓋沾滿了污漬。當她為這些男人服務時，他們總不忘對她吃吃豆腐，甚至會趁著給小費時隔著內褲撫摸她的陰戶，夏磊卻要求她凡是有人給小費都要說聲「謝謝」。不一會兒，麗玲的內褲上也像脫衣舞娘般的夾了好幾張百元鈔票的小費。 

　　在這種淫樂的氣氛下，麗玲也漸漸地進入淫靡的意識中，暴露的變態心理也慢慢被挑起。在模糊的意識中，她感覺到她的內褲被人褪到大腿，有一雙手正在玩弄她的陰戶，另有一雙手由輕而重的在撫摸她的乳房，她原本羞恥的心理現在交織著肉體的快感，且慢慢地在被取代中。 

　　當她睜開眼睛，映入眼簾的是前方那中年男子只著一條內褲，其中一個小姐的手正在內褲裏上下快速地搓動，看樣子那中年男子正要射精，原來小姐不願在店裏性交及口交，只肯用手幫他打槍。那中年男人正用雙手捏麗玲的乳房，且試圖要吻她，正在玩弄她陰戶的是她的情夫夏磊。 

　　就在麗玲想躲開那中年男人的狼吻時，不小心打翻了酒瓶，「乒」的一聲。這時除了那似乎射精了的中年男子和一個女孩還在擁吻外，其餘的人都望向她這邊。 

　　「媽的！你……你不爽，是……不是？」夏磊有點大舌頭的罵道。 

　　「沒有……我不小心的……」 

　　「啪」的一聲，他摑了麗玲一個耳光，這時連那中年男子都瞧過來了。 

　　那矮個子趕忙出來要打圓場，可是他不知道麗玲的情夫卻是想借題發揮。 

　　「鄭董要吻你是你的福氣，你屌什麼屌！？還不道歉！」 

　　「鄭董，對……對不起！」麗玲搗著臉說道。 

　　接著夏磊轉頭看看那三位噤若寒蟬的三陪女小姐，說道：「你們店裏的小姐服務態度這麼差，該不該罰？」 

　　她們一頭霧水，又看到麗玲一絲不掛跌坐在那裏，哪知道該怎麼回答？ 

　　「好！你們三個服務不錯，不罰！來！」他說著同時對每人派了五百元的小費：「現在幫我們馬殺雞一下，我沒說停，不准停！」 

　　有這等美差事，她們哪會不要，急忙就定位開始抓了起來。其中一個抓起一把紙巾正要替中年男子擦乾淨精液，「不用擦！等一下她會處理。」夏磊指著麗玲道。 

　　「鄭董剛剛想做的事被你打斷了，你該怎麼做？」 

　　「鄭董……對不起……請……請你親……我……」 

　　那矮個子男人望瞭望麗玲的情夫，正猶豫不決，但是看樣子是玩真的，而且也意識到這女人有點被虐待狂，於是從麗玲背後抱著她，雙手抓著乳房讓她仰著頭，然後將舌頭伸進了麗玲的口中不斷地攪動，並要求麗玲將他的口水吞進去。 

　　到了後來，他索性啜一口酒慢慢地注入麗玲的嘴裏，他雙手也毫不留情地抓捏麗玲的雙乳，在鄭董後面的女郎也很識趣地幫他打手槍。不一會兒的工夫，這個鄭董就射精在麗玲的後腰上。這時夏磊要求麗玲用嘴幫鄭董清理雞巴。 

　　當麗玲舔乾淨鄭董的雞巴後，接著夏磊又再度要求麗玲幫那中年男子清理雞巴，於是麗玲趴在那中年男子胯間，用嘴巴及舌頭試圖將那些快幹掉的精液吸入口中。因為有些精液順著陰莖流到睾丸與肛門間，麗玲竟也含著他的睾丸，而且不時地用舌頭去舔中年男子的肛門。 

　　這樣的前後雙重刺激，使得中年男子的雞巴再度硬了起來，那中年男子抓著麗玲的頭，迫使她用嘴套弄這根雞巴，現場也傳來陣陣「噗吱、噗吱」的淫聲。 

　　「好不好吃呢？騷貨！」夏磊幸災樂禍的問道。 

　　「好……好……嗚……吃……」 

　　「那你就好好地吃吧！我來喂喂你下麵的嘴巴。」夏磊說著，就提著他的雞巴，從麗玲的背後使勁地插入她的陰道中。 

　　「啊……」麗玲被夏磊插得忍不住吐出口中的雞巴暢叫一聲，但隨即又再俯下頭把中年男子的雞巴再度含進嘴裏。 

　　這時麗玲的上半身傳來「噗吱、噗吱」的聲音，而下半身則傳來「啪！啪！啪！」的撞擊聲，偶而還傳來麗玲的淫叫聲。這一幕活春宮，看得那三個三陪女目瞪口呆、不知所措。 

　　不久，夏磊就把濃濃的精液射進麗玲的陰道中，可是那中年男子卻仍然未射精，麗玲手口並用拼命地去刺激他的陰莖，手在上下擼動，同時又不時用嘴巴去吸吮龜頭，但他就是沒有要射精的跡像。 

　　於是那中年男子抱起麗玲，要她跨坐在他身上用陰戶去套弄到他射精，可是麗玲並不願意，她說：「我幫你吹出來吧，好不好？」 

　　「幹嘛？你嫌我的髒啊？」 

　　「不……是！」 

　　「那為什麼不要插進去？」 

　　麗玲也不知怎麼回答他，因為她心裏的想法是沒有插入就不算性交，多少比較對得起我，但我也無法體會她這種邏輯。 

　　就在麗玲猶豫要如何回答時，那中年男子不由分說就將麗玲壓在沙發上，雙手捧著她的雙腿，用霸王硬上弓的姿勢，將陰莖整根捅入麗玲的陰道中。麗玲一面沒什麼力氣反抗，一方面自己也欲求不滿，就這樣被「強暴」了。 

　　「不……要嗎？現在不是插進去了？爽不爽啊？」中年男子說道。 

　　「啊……喔……我……我……不……我……」 

　　「你他媽的！幹你這賤人！」中年男子隨即向麗玲的陰戶用力地操起來。 

　　他抽插了數十下後，拔出沾滿精液與淫液的陰莖要麗玲舔一舔，接著要求麗玲自己捧著分開的雙腿給他繼續幹。接著再數十下抽插後，又抽出滿是湯汁的陽具頂在麗玲肛門的周圍劃圈圈，並用手掏了掏陰道中的淫液塗在菊花蕾。麗玲原本以為他要插進肛門裏，正想反抗時，陽具卻再度插進陰道裏。 

　　此時，那中年男子用力將麗玲的雙腿往頭部的方向壓過去，使得麗玲的陰戶向上大開著，並且跳上沙發半蹲著幹她。 

　　那中年男子的陰莖屬於細長型的，麗玲畢竟生產過，陰道比較鬆弛，雖然每一下插入都頂到麗玲的花心，但旁邊那年輕人卻覺得還不夠刺激，於是用手指插入麗玲的肛門裏，慢慢攪動著探路。待麗玲驚覺他的意圖時，無奈這樣的姿勢使她動彈不得。 

　　「啊！不……要……不要！啊……」 

　　就在麗玲的驚呼中，那中年男子已經拔出沾滿淫液與白色精液的陽具，趁年輕人一抽出手指，便使勁地插入麗玲的肛門裏了。這是麗玲第一次肛交，以前雖然她曾放過些東西進入肛門手淫，但是體積都不大，與雞巴相比可就差得遠了。 

　　那三個三陪女小姐目瞪口呆的凝視這一幕，其他的兩個男人卻傳出加油聲。在這種錯愕淫虐的氣氛下，那中年男子操了不久就射精在麗玲的肛門裏。 

　　這時整個包廂可說是處在一種詭異的寧靜裏頭：三個三陪女小姐擠在一旁，噤若寒蟬，男人們則陸續到盥洗室沖洗如廁；麗玲就攤在沙發上，撕裂的肛門滲出精液和著血絲，將她的快感都趕跑了。 

　　當麗玲定下神來想把衣服火速地穿上時，卻發現套裝掉在地上弄髒了，而內衣褲則被那一老一少的男人要求帶回去做紀念品。後來還慢慢發展到夏磊總是帶麗玲到一家歌舞廳去玩，整夜不歸的。 

　　有一天早上，我被敲門聲吵醒，開門一看，居然是幾乎一絲不掛的麗玲！後來我問了半天，麗玲才告訴我，她在歌廳就被扒光了衣服，然後在天亮的時候，麗玲才捂著臉，渾身上下只穿一雙高跟拖鞋和一條開襠褲襪，扭扭擺擺的向家裏跑。我還聽說有人看見麗玲在那家舞廳裏給人家口交，弄得渾身髒兮兮的。 

　　有一次我偷偷跟著去看看，他們到底是怎麼玩弄我老婆的。 

　　在舞廳裏，夏磊和麗玲一起蹦迪，他一直在摸麗玲的身體，把手伸進麗玲的短裙，把裙子掀到屁股上，恣意地玩摸著麗玲的屁股。看得出來，麗玲連內褲都沒穿，夏磊的手就在麗玲的屁股縫裏摳來摳去，還捅進麗玲的屁眼，弄得麗玲非常難受。我看得非常氣憤，但是又不能做什麼，只好眼睜睜地看著自己的老婆被一個小混混淩辱。 

　　到了晚上１２點，真正的淩辱開始了，就在舞廳中央，幾個女人和麗玲一起跪在地上，其餘好幾十個男人圍著她們。男人們把麗玲綁起來操，一直操到哭，然後再射到麗玲嘴裏和鼻裏，差點嗆死她！ 

　　麗玲被射到滿臉精液，簡直下賤到了極點，看得男人恨不得用雞巴掃她的小臉。麗玲被數十男人的精液射得制服糊成一片，全身都是精。她坐在塑膠墊上，手上拿著容器，裝接著從臉上流下來的精液，等到最後一個男人射完後，再一口氣喝光全部的臭精。無恥的麗玲陶醉在滿身精液的表情，比最淫蕩的妓女還要下賤。 

　　麗玲最後喝下二十人的精液，衣服被射到濕透，臉部被射得美麗的五官都模糊了，一頭長髮都被搞得黏乎乎的，充滿了魚腥味！麗玲哭得死去活來，男人們看著平時傲慢的女教師被虐待得不成人形，肆意大笑！ 

　　然後是麗玲被迫給男人口交，淫穢的場面沒完沒了。普通的口交大都由麗玲幫眾人口交，或者是男人自己打手槍，最後一個接一個地射到麗玲嘴裏。但是這次麗玲和其他幾個賤女人被幹，男人們忙得手忙腳亂，麗玲和她們還互相交換口中的精液，充滿臭腥味地淫吻。 

　　還有濃精液傳遞遊戲！一排騷貨從頭開始傳，傳到最後的麗玲時再一口吞下去！然後還讓精液在嘴裏滑來滑去，玩夠了才淫蕩地吃下去，看得在場所有男人都心癢癢。 

　　口交之後還要舔屁眼。夏磊像蹲在馬桶上似的蹲在麗玲的臉上，他命令麗玲用舌頭為他的屁眼服務，麗玲不敢拒絕。夏磊首先命令麗玲仔細地為他的屁眼清潔，當然是用她的舌頭。 

　　在大約半小時後，夏磊暢快得難以言喻，然後對麗玲作出了進一步的指令：把舌頭伸進他的肛道中作進一步清潔。麗玲把舌頭伸到最盡頭，兩片口唇完全貼在他的屁眼上，然後夏磊命令她把舌頭在他的直腸內盡力攪動。柔軟濕潤溫暖的舌頭在自己的直腸內活動，使夏磊感受到了神仙的感覺，他使勁把自己的屁股儘量貼近麗玲的臉孔，好讓麗玲的舌頭能插入屁眼的最深處。 

　　上星期夏磊更過份，他把麗玲整整蹂躪了一個晚上，第二天他一個人走了，而我一天也沒看見麗玲。到了晚上，我想看看麗玲的房間裏到底發生了什麼事，結果看到了觸目驚心的一幕：老婆居然被赤條條的綁在床上，手腳分別被鐵鏈子綁在床的四條腿上。 

　　我立刻進去給麗玲鬆綁，到近處一看，麗玲的嘴裏塞著她的內褲和絲襪，所以叫不出聲音；下身被塞入了一根會震動的棒子，整個下胯濕成一片。更叫我生氣的是，老婆的屁眼裏還被插入了一根又長又粗的黃瓜！ 

　　我忙了半天，怎麼也弄不開綁住麗玲手腳的鏈子，那是用鎖頭鎖住的，鑰匙在夏磊手裏。我要去報警，但麗玲不准，她不想讓別人看見她這副樣子，而且她還叫我把她的嘴堵住，把震動棒和黃瓜重新塞入自己的身體，因為夏磊晚上還會來，如果看到我給她拿出了黃瓜，他會加倍折磨她的。 

　　在麗玲的命令下，我沒辦法，只好又再塞住了她的嘴，塞住了她的下身和屁眼，然後等夏磊晚上再來玩弄她。 

　　還有一次，我去找夏磊彙報工作，夏磊是單人的辦公室，門沒鎖上，我一推就進去了。結果看到麗玲只穿了一條丁字褲，裸露著上身，一雙高跟涼拖鞋很隨意的丟在地上，赤著雙腳跪在夏磊面前，低著頭，捧著夏磊高高抬起的大腿，用舌頭正在給夏磊舔著雙腳，一根一根地舔著腳趾頭，然後是腳心，腳底，非常的認真。 

　　麗玲怪我不敲門就進去了，她說天氣太熱才穿得這麼少。但是我心裏清楚，一定是夏磊讓她穿成這樣來羞辱她的。

12、傲慢女老師調戲學生

　　回家後受盡了夏磊折磨的麗玲，只好到學校裏去建立自己的女王帝國。 

　　麗玲不僅長得漂亮，更是擁有一副魔鬼身材，而且穿著入時，對於這些還沒有出社會的中學生來說，自是把她驚若天人。學生們都不敢正眼看她，總是偷偷的看她的背影，她走路的姿勢是那麼迷人，顯得那麼的高貴。 

　　麗玲班上有一個男生叫陳斌，非常迷戀她的雙腳。每次上課，她經過陳斌身旁的時候，陳斌都假裝看電腦而低下頭看她的腿腳。她的雙腿修長、筆直，她的腳纖秀細長，每次看到都讓陳斌有一種莫名的衝動。因為學校在電腦房是不許穿鞋入內的，所以每次都能看到老師那包在透明絲襪裏的腳，那種朦朧的美讓他幾乎控制不住自己。 

　　今天上午上電腦課也是一樣，陳斌一邊假裝看電腦，一邊偷偷看麗玲老師的腳，在他心神蕩漾之際，忽然那雙腳停在了他的面前：「你在幹什麼！？」 

　　聲音冷冷的傳來，陳斌心下一驚，抬頭發現老師杏眼圓睜的站在自己面前，再一看電腦，由於亂按，刪了好多程式，電腦已經癱了。他嚇得不知如何是好，呆呆的說不出話來。 

　　「我問你話呢！」麗玲看這樣更生氣了：「站起來！」她的聲音更冷了，陳斌嚇得身子一顫，站了起來，頭垂得更低了。 

　　「說話呀！」麗玲又問了一次。 

　　「我……我……」陳斌囁嚅著說不出話。 

　　麗玲見他不答她的話，在全班同學面前覺得很下不了臺，非常的惱火，「下課留下！」她摔下一句，就不再理他。 

　　陳斌這時已經非常的害怕。平時在她的面前，見到她高傲的神情，他就感到自卑，這種自卑讓他從心底產生了一種對她的懼怕，而今天惹她生氣，更是從來都不敢想的事。 

　　下課了，同學陸續都走了，只留下陳斌在教室裏，老師坐在前面的電腦桌後不理他，他慢慢的走過去，站在她身旁，低著頭小聲的說：「老師，對不起！她並沒理他，繼續玩她的電腦，他又說了一遍，她還是沒理他。 

　　當陳斌第三次說的時候，麗玲才漫不經心地說：「你很有本事啊！讓我下不來台！」陳斌一時不知說什麼才好，她又說道：「準備退學吧，我會和校長說你藐視尊長的事的。」 

　　陳斌不由緊張起來：「老師，我不是有意冒犯您的！請原諒我這一會吧！」他幾乎是哭聲了，終於忍不住，慢慢的跪了下來。麗玲開始很吃驚，沒想到幾句話就把他說得跪了下來，剛想起身，但很快就平靜下來，椅子一轉，面對陳斌，居高臨下的看著他。 

　　「你真想讓我饒了你？」聲音還是冷冰冰的，但卻多了一種興奮。 

　　陳斌連忙說：「是！是！您饒了我吧，讓我做什麼都行！」 

　　「真的？」她問。 

　　陳斌連忙答應：「是！」 

　　「好，那我就試試你。」麗玲笑著說。這一笑，美得讓人不敢直視，陳斌簡直不敢相信她是在對自己笑，一時間覺得就是為她死了也甘願。 

　　他第一次如此近距離地看見她的腳，肉色絲襪裏精緻的腳趾，雖然趾甲上沒有塗任何顏色，但卻有一種高貴典雅的風格，他不知所措地望著。 

　　這時麗玲一隻腳慢慢的抬了起來，陳斌的心跟著一顫，看著這只腳又慢慢的落下，落在了自己的頭上。他沒有反抗或躲閃，也不想反抗，更是不敢反抗，一切都是那麼順理成章。 

　　「給我墊會兒腳吧！」麗玲說著，腳用力踩了下來。陳斌的頭被一直踩到地上，一邊臉貼地，一邊臉被老師柔軟的腳踏著。當她的腳掌接觸到他臉的那一瞬間，他僅存的男人的自尊被頃刻間踩得粉碎。 

　　老師看陳斌沒有反抗，似乎很滿意，把另一隻腳也抬了起來，兩條腿架了起來，這樣她腿部的所有重量就都放在了踩他的那只腳上，他的臉被緊緊的踩在了地上，動彈不得。 

　　麗玲不再理會他，自己舒服地靠在皮椅裏，打開了粉盒，開始仔細地化上了妝。這樣一直過了半個多小時，她化完妝，這才低頭看著陳斌，冷冷的說：「怎麼樣，是不是累了？」 

　　「不累，能給老師墊腳是我的榮幸。」陳斌連忙回答。 

　　「真的？那讓你永遠給我墊腳，你是不會反對的了？」麗玲的話不容他說不行，他也不想說不行。 

　　「我願意永遠伺候您！」陳斌想到什麼就直說了出來。 

　　麗玲顯然對他的話很滿意：「這樣的話，從今天起，你就是我的僕人了，永遠不許違背我的意思。明白了嗎？」 

　　老師嚴厲的問，聲音已經就是主人對僕人說話的態勢。陳斌誠惶誠恐的答應一聲：「是。」 

　　「起來！給我磕頭，說你是我的僕人。」麗玲說著抬腳放開了他。 

　　陳斌從麗玲腳下縮回頭，重新跪在她面前，畢恭畢敬的說：「我從今天起就是老師的僕人，一切聽老師的命令，決不違抗。」說完，便磕下頭去。 

　　麗玲抬腳挑起陳斌的下巴，看著他說：「以後在學校的時候，你叫我老師，在外邊的時候，叫我麗玲小姐，沒人的時候叫我主子，知道嗎？！」 

　　陳斌回答知道，接著又重新給主人磕頭，說：「我希望主子能給我機會，永遠留在您身邊伺候您。只要您高興，您可以天天打我、罵我，我都願意接受。」 

　　麗玲聽完他的效忠才說：「行了，我的腳奴，別囉嗦了，過來給我揉腳！剛才踩你，踩得我的腳都酸了。」說著她把腳微微一抬。陳斌會意，一翻身，由跪姿變成了躺的姿勢，仰面躺在她腳踩的地方，任她把腳踏在身上。 

　　陳斌輕輕的捧起老師的一隻腳，揉了起來，麗玲閉上眼，享受著他的服侍。他專心地揉著，生怕一不小心又讓她不高興。主人似乎對他揉腳的技術很滿意，漸漸興奮起來，另一隻腳在他臉上不停地揉搓著，好像他的臉是一個腳部按摩器似的。 

　　她不停地用力踩、按、揉搓，他的五官被她無情地踐踏著。陳斌按摩她另一隻腳的手早被她踢開，她的腳在他的小腹上蹭來蹭去，弄得他五臟六腑都很不舒服，陳斌早已停止了一切動作，任她肆意地折磨自己的身體。 

　　不知過了多久，麗玲的絲襪上已滿是汗水，這才停了下來。把腳並放在陳斌的胸口上，順勢把絲襪上的汗水抹到了他的臉上，腳汗混上香水的味道，讓他感到一陣眩暈。 

　　陳斌不自禁的說：「求主子，請讓我為您舔去腳上的汗水，行嗎？」 

　　「舔我的腳！你配嗎？」麗玲向陳斌輕蔑的一笑：「你的嘴這麼髒，也不怕汙了我的腳！做腳奴的竟然敢向主子要求事，想死嗎？」說著，她生氣地在他的肚子上狠狠的跺了一腳：「明白嗎？奴隸是沒有任何權利的。」 

　　陳斌恭敬地回答道：「是，腳奴知道錯了，謝謝主子教導，讓主子費心教導我，腳奴真是該死。」 

　　「嗯，知道就好！」

13、麗玲威迫朱校長和女教師韋翎為奴

　　那天晚上六點多，學校裏的人都走了，麗玲因為在辦公室裏叫陳斌給自己剛做完全身按摩，準備回家，在經過學校一條陰暗的巷子時，聽到從巷子裏傳來女人的呻吟聲，麗玲不禁好奇地朝著巷子走了進去。當麗玲每走一步，聲音也越來越清晰……

　　正當麗玲要經過一個轉角時，突然發覺聲音是從轉角的左邊傳出來的。麗玲停下腳步，憑依著路燈的燈光往暗暗的巷子看去，依稀只見到兩個人正在解決人類的原始欲望。 

　　「哦……用力點……人家好舒服……哦……你頂到底了……」 

　　「哦……寶貝……你的小穴好緊呀……夾得我的棒子好舒服……」 

　　「嗯……人家也……很……舒服……呀！哦……你……頂得……人家的……小穴……好……爽……」 

　　麗玲耳裏聽著他們的淫聲浪語，偷偷躲在牆角偷看著他們……借著月光，麗玲依稀認出那個女的正是自己的女同事韋翎，而男的竟然是朱校長！ 

　　不會吧？韋翎平時一副高傲的模樣，沒想到她也是浪女一族的成員！ 

　　不到五分鐘，就聽到朱校長說：「哦！寶貝……我要射了……」 

　　「哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！」 

　　「哦！寶貝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……」

　　「啊……好熱……你的熱精射得人家的小穴好舒服……」 

　　他們的動作停了下來，麗玲心想：該走了，沒看頭了！於是就輕輕地從躲藏的牆角往回走了出去。 

　　那天晚上，麗玲的夢境中，一直不停地交換出現韋翎平時高傲的神情及今晚偷窺到的淫蕩模樣…… 

　　自從那天偷窺韋翎跟朱校長在暗巷裏做愛的場景，麗玲的心裏就一直想把韋翎這個平時看來高傲的女人弄到手，讓她和朱校長都成為自己的奴才，這樣，自己回家被夏磊玩弄，到學校卻可以玩弄他們來出出氣了。 

　　麗玲於是準備了一台數碼照相機，經常在放學後在暗巷裏附近去埋伏跟蹤。這天麗玲一直跟到晚上七點左右，正當麗玲想放棄的時候，突然看到韋翎身著一身短裙、蹬著高跟鞋走過來，她一過來就朝著上次麗玲看到她跟朱校長做愛的巷子附近走去。麗玲當然不願放棄這個大好的機會，於是便亦步亦趨地跟了過去。 

　　韋翎一直都沒發現自己的後面有個人在跟著，她到了那條巷子口的時候，還先向左右看了一下，確定沒有人知道她走進那條巷子才走了進去。 

　　麗玲看她走了進去，才又小心奕奕地跟著。 

　　「你來啦？我等了好久了。」 

　　「哎唷！人家總要小心一點嘛！這學校裏的人都知道人家是座冰山，哪知道人家卻融在你這個冤家的手裏！」 

　　「誰叫我是座火山呢！冰山還不融在我的懷裏嗎？」 

　　麗玲透著照相機的鏡頭，看到朱校長的手已不安份地在韋翎的身上四處遊移著，韋翎也因他的動作而抱著朱校長，韋翎的腳看來有點無力的感覺。 

　　「你這個冤家，老是喜歡逗得人家……想要得要命……」韋翎喘著氣說著。 

　　「不然我要怎麼融化你這座冰山呢？」朱校長如此說著，雙手還不忘在韋翎的身上四處逗弄著。 

　　「人家我……就是這樣被你給融化了……哦……」韋翎的呻吟隨著風飄進了麗玲的耳朵裏。 

　　朱校長的手向下拉起了韋翎的裙襬，隔著內褲撫摸著韋翎的下體，沒多久，他的手就鑽進了韋翎的內褲，直接撫摸著韋翎的陰部。 

　　「你的小穴已經那麼濕啦？是不是想要我想很久了呢？」朱校長一邊摸著韋翎的陰部，一邊說著。 

　　「哪有呀……哦……還不是被你這個冤家逗的……嗯……」 

　　「你別只顧著自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！」 

　　「知……道……啦！」只見韋翎慢慢地蹲下去，解開了朱校長的褲子，拿著他的肉棒就往自己的嘴裏送。 

　　韋翎的頭一前一後的動著，他一手摸著韋翎的頭，一手隔著韋翎的衣服摸著她的乳房。 

　　「好舒服，沒想到你的口技越來越好了！」 

　　韋翎好像是受到這句話的鼓勵，頭動得更起勁了。 

　　「哦！真的好舒服，麗玲快受不了了！站起來用手撐著牆壁，把你淫蕩的小穴對著我吧！」朱校長如此命令著韋翎。 

　　韋翎站起來後，就面對著牆壁，把自己的屁股往後翹，還分開自己的雙腿，好讓朱校長的肉棒能順利地插進小穴裏。 

　　「哦！插到底了……好舒服……哦……」韋翎呻吟著。 

　　「這樣就舒服啦？還有更舒服的呢！」朱校長一下一下地用力插著韋翎的小穴。 

　　「哦……別這麼用力嘛！你想把人家的那裏插壞嗎？啊……」 

　　「這樣就怕被插壞呀！那我輕一點哦！待會你可別叫我用力插哦！」 

　　「啊……你好壞哦！別這樣取笑人家嘛！嗯……」 

　　「好好好，我不笑你，那我用力幹你總行了吧？」朱校長說完後，好像是要證明他的話一樣，用力地幹著韋翎的小穴。 

　　「哦……你還真用力呀……人家好舒服……哦……你頂到底了……哦……」 

　　「哦……寶貝……我怕你說我不夠用力嘛……你的小穴也夾得我的棒子好舒服……」 

　　「嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……頂……得……人……家……的……小……穴……好……爽……」 

　　麗玲就這樣躲在陰暗的地方，一邊摸著自己濕濕的肉洞，一邊繼續拍攝著照片。 

　　對對對，再淫蕩一點，這樣拍出來的照片才夠精彩好看！呵呵呵！韋翎你這只淫蕩的母豬，當你看到這些照片時，臉上會是什麼樣的表情？呵呵呵！ 

　　大概十分鐘後，就聽到朱校長說：「哦！寶貝……我要射了……」 

　　「哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……」

　　「哦！寶貝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……」 

　　「啊……好熱……你的熱精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……」

    韋翎說完以後，就靠著牆壁不停地喘息著。 

　　麗玲見他們已經幹好了，這才得意地走了出來，淫笑著說：「好你們一對姦夫淫婦，你們的醜態都被我拍下來了。你們說，該怎麼做？」 

　　麗玲的一席話，把朱校長和韋翎嚇得魂飛魄散。原來韋翎的老公是市教育局的副局長，朱校長和韋翎平時都很怕他，如果麗玲真把他們的醜事公開了，那他們肯定是死定了。 

　　「跟我到我的辦公室裏去講。」麗玲冷冷地丟下一句話，先回辦公室去了。 

　　朱校長和韋翎無奈，不敢多說，像兩個犯錯誤的學生一樣，乖乖地跟在她身後。到了她的辦公室，麗玲命令他們脫光自己的衣服，像狗一樣的爬著，跟在她腳下進了她的辦公室。 

　　麗玲一句話也沒說，只是用一種居高臨下的眼神看著他們，帶著十二分的鄙視。朱校長低著頭，偷偷瞄了她一眼，又把眼光垂下來，只看見她皮裙下的光腳丫子和高跟拖鞋。 

　　「我們……求你不要把我們的事說出去……」朱校長剛一開口，麗玲身子一擰，往沙發上一坐，翹起二郎腿，用不屑的語氣說：「沒想你這樣的讀書人，也會做這樣的事。變態！」朱校長的耳根都紅了，眼光卻盯著麗玲晃來晃去的兩隻腳，麗玲的譏諷卻讓他的身體深處有了反應。

　　可能是他那副耷拉模樣更激起麗玲的不滿，她越說越生氣，「啪！」地狠狠打了他一巴掌：「你他媽的，老娘越想越氣！」用力一腳踢過去，朱校長渾身乏力，一下子跪倒在女下屬的腳下。 

　　「你……你，真他媽變態，你還越說越來勁。」她注意到朱校長的勃起的棒棒頂起了一個隆起。忽然她突然轉換了一種語氣：「變態的，爬過來，乖乖地跟老娘磕個頭！」朱校長內心裏做了幾次自欺欺人的掙扎，就乖乖地爬到這個淫婦的胯下，邊磕頭邊說對不起。 

　　麗玲得意地笑了，「啪！啪！」兩個有力的巴掌打在朱校長的臉上，豐滿的胳膊上的白皙肉體晃了幾晃，性感誘人。 

　　麗玲蹲下來問：「你們自己選擇，要麼我把你們的事說出去，要麼以後老老實實聽我的話，給我做奴才，讓我隨時玩弄你們。」 

　　「我，我……我願意聽你的話，給你做奴才，讓你隨時玩弄……玩弄我。」當朱校長說出「玩弄」兩個字的時候，身體禁不住顫抖了一下。 

　　羞得無地自容的韋翎這時也渾身發抖地跪了下來，重複了一遍朱校長的話。 

　　「哈哈哈，被我玩弄？！」麗玲笑得不得了：「你們不是在背後罵過我淫蕩嗎？我不是很無恥嗎？哈哈……我怎麼玩弄你們呀？快說！」麗玲的聲音突然嚴厲起來了，用斥責學生的口氣命令朱校長：「像你這樣的男人，還假惺惺地自視清高，我老早就瞧你不順眼了，平時正眼也不望我一下，私底下就這種德性。你只配舔我的腳。」 

　　麗玲似乎來了靈感，伸出她翹起的右腳，湊到他的臉上。白而肉感的腳，每個趾頭上都塗著豔麗而誘惑的顏色，保養得很好，一股腳上的味道提醒朱校長要舔的是一個淫蕩下賤女人的腳。 

　　朱校長像瘋了一樣，閉上眼睛在心裏絕望地掙扎著，但女人腳上的臭味不斷地刺激他的欲望，這個蕩婦用腳趾頭戳了他的臉一下，就徹底擊敗他的抗拒，他乖乖地張開嘴，包住了她的幾個腳趾，用力吸吮著。 

　　他聽見這個騷貨從鼻子裏發出一聲冷哼，命令他：「舔都舔了，還怕羞呀？睜開眼睛看著我。」 

　　朱校長無比羞恥地打開眼睛，從她腿部的性感曲線望上去，正遇到淫婦輕蔑鄙視的目光，他禁不住用力抓緊自己的屁股，下身騰地猛烈地爆發了。顯然麗玲注意到了，罵了一句：「窩囊廢！」抽出腳，在沙發巾上擦幹。 

　　在昏暗的燈光下，麗玲的短衣穿著和屁股以下裸露的長腿又讓朱校長漸漸迷失。她一屁股坐在辦公桌上，叫朱校長和韋翎爬到她面前，把兩隻肉腳板踏在他們的臉上搓著。 

　　朱校長奴顏婢膝的樣子無疑激發了她的思維，她低下頭：「一直期待被我這樣玩弄吧？哼，我就不信有男人不跪倒在我的裙下。你不過就是我多玩的一條狗而已。」 

　　「是，我就是你的玩物，你的狗。」 

　　「不，你跟我的其他男人不一樣，你會明白的。哼，我會讓你體驗到作為女人玩物的悲哀，尤其是像我這樣的浪騷女人。哈哈哈……」 

　　「是，你是我的主人，我的女神。」我在她的笑聲中低下了頭。 

　　「女神，哈哈哈！我很騷的，沒有男人我就活不了的，卻是你的女神？」麗玲想笑，又忍住了，轉為嚴厲的語氣：「過來，把我的這裏舔乾淨。」她靠在床頭，分開自己的大腿，指指自己的赤裸無物的底裙下面。 

　　朱校長老老實實地爬過去，把自己的頭塞進騷貨的襠下。一股強烈的複雜的騷味，朱校長伸出舌頭去舔，誰知麗玲等不急了，把他推翻仰臥，把她陰毛亂糟糟、黏糊糊的騷戶壓在他的臉上，他努力地舔著吸，不時有一股股的稠液滑進他的喉嚨。 

　　「這就是女神的陰戶，你要好好的舔乾淨喲！」 

　　朱校長想點頭或答應一聲，卻被麗玲屁股一使勁，壓了回去。 

　　「你必須對我的陰戶保持崇敬，誰叫你現在是我的玩物呢！不過我要告訴你的是，我剛才也跟一個男人爽了一回。哈哈哈……」 

　　原來那些液體是精液！他感到萬分屈辱，強烈的被玩弄感湧上，朱校長用力想翻身起來，那騷貨用她的騷穴蓋緊他的頭部，用手緊緊抓住他因羞辱而暴長的陰莖。 

　　「怎麼啦，不甘心呀？你就是這個命！」麗玲顯然很瞭解男人，她刺激著他的性器，讓他屈服在她的淫威下。她鬆開身子，讓他黏糊糊的臉有了自由。 

　　「真是天生的奴才種。」騷婦不屑一顧地看著他：「我現在要你求我舔我骯髒的下身。」 

　　巨大的侮辱刺激使朱校長一步步落一深淵。 

　　「麗玲，求求你，讓我舔你的下身吧！」 

　　「我的肉縫裏有男人的東西耶！」 

　　「求求你，讓我舔吧！」 

　　「舔什麼呀？既然下賤，既然求我，就要說清楚。」 

　　「舔你骯髒的肉縫，和……精液。」麗玲幾乎是哭著說出口的。 

　　「要像狗一樣的舔，我每次被人搞完，你都要用嘴給我舔乾淨。」 

　　「是。」朱校長自己爬向淫穴。 

　　「用心舔喲，哈哈哈……」

14、朱校長發現麗玲性奴真面目
　　
    朱校長一直以為麗玲是一個真正的女王，卻沒想到無意中發現她不但不是女王，而且還是一個暴露狂和別的男人的性奴。 

　　那個晚上朱校長加班，約７點半時他突然想到樓上的天臺透透氣，信步走到樓梯間時，發現電梯機房那層好像有人聲，好奇心驅使他前去探個究竟，卻聽到一男一女淫穢的對話。女的好像求那男的幹她，但是男的卻故意捉弄她，要她做種種下流的動作，並且叫女的到天臺上爬一圈，回來就答應幹她。 

　　朱校長聽到他們往下走的聲音，趕緊退到天臺，在角落看到數個大型的排風管，便躲到了後面。過了一會兒，看到一個男的探頭望瞭望天臺，接著看到一個全身光溜溜的女人像狗一樣的爬出來，而且屁股後吊著一雙高跟鞋，顯然鞋跟分別插進她的肛門與陰道裏。看樣子她好像怕高跟鞋會掉出來，所以並不敢爬得太快，偶而伸手朝屁股後的高跟鞋壓了壓，讓它更深入體內一點。 

　　等到她爬回樓梯間門口時，那男的還踢掉拖鞋，用腳趾去揉女人的乳房，並且一手扯著女人的長髮，要那女人用嘴去吸吮他的腳趾頭。後來那男的好像罵了一句話，朱校長隱約聽到有「賤女人」三個字；然後又說了一句話，只見女人仰起了頭，嘴巴張得大大的，男的就吐了口口水到那女人的嘴裏，那女人竟然吞了下去，還點了點頭，接著他們就又回到了機房那一層。 

　　受到這一幕的刺激，朱校長當時全身僵硬，幾乎不能呼吸。因為那男的雖然他不認識，可是那女的竟然是在自己面前以女王自居的麗玲。雖然天色很黑，但是那頭長髮及那個臉蛋，分明就是那個傲慢的女王。 

　　朱校長心裏反復的問自己：怎麼會這樣？她是被迫的嗎？可是她剛剛有要求那男人幹她呀？那個男的就是夏磊，但朱校長不敢直接去問麗玲這件事。 

　　這天早上，麗玲把朱校長叫到她的辦公室。朱校長一到辦公室，只見女老師何麗玲坐在了辦公桌前，朱校長站在她面前看了一會兒，正不知該怎麼辦，忽然就聽到麗玲嚴厲的聲音：「跪下！」 

　　朱校長不敢抬頭看就直接乖乖地跪在了麗玲的腳下，麗玲一邊流覽著電腦網頁，一邊用手玩朱校長的頭髮，並從頭部開始往下摸，脖子、胸、小腹……終於麗玲一把緊緊地攥住了朱校長的小雞雞。開始是溫柔地反復把玩，然後是逐漸用力捏，雖然很痛，但朱校長不敢說話，只能聽憑麗玲隨心所欲地玩弄。 

　　等麗玲玩夠了，站起身來坐到辦公桌上，命令朱校長爬到她的腳下。 

　　「用嘴把我的鞋子脫掉，給我舔腳！」 

　　麗玲光著腳，穿著一雙性感的白色高跟涼鞋。 

　　朱校長笨拙地半天脫不掉麗玲的涼鞋，麗玲火了，「啪！啪！啪！啪！」就是一頓耳光：「真笨！」不知抽了多少耳光，最後朱校長不得不用手把麗玲的鞋子脫掉。大約麗玲的氣稍消了點兒，才用赤足勾起朱校長的下巴，朱校長這才敢招頭看一眼女老師……長得很端莊、很優雅的那種成熟女性！最重要的是麗玲有一雙非常非常漂亮的玉足。 

　　朱校長抱起麗玲的玉足開始忘情地舔起來。不知過了多久，等朱校長把麗玲的玉足舔了個乾乾淨淨，原有的酸臭味完全消失後，麗玲才允許朱校長給她穿上鞋。過了好久，麗玲大概享受得差不多了，又抓住朱校長的頭髮，一把摁到她的兩腿間，拉起超短裙，朱校長這才發現麗玲除了外面的套裝，裏面什麼內衣也沒穿。 

　　「給我口交！」 

　　朱校長更激動了，忘情地大口大口喝起蜜汁來了。然後麗玲又用狗鏈給朱校長戴好，牽著朱校長在地上爬來爬去，不時用皮鞭抽他的光屁股。等麗玲溜狗溜夠了，開始騎著他在地上爬。 

　　等麗玲騎朱校長騎夠了，命令道：「趴到牆角手淫！」朱校長在麗玲的嘲笑下拼命玩弄，終於要射了。朱校長強忍著說道：「女主人，我要射了」。麗玲厲聲說道：「不許射！敢不聽話，看我不剝了你的皮！」 

　　然後麗玲開始辱駡朱校長，一邊罵一邊抽耳光。 

　　後來朱校長又跪在經理麗玲的腳下給她舔著腳趾頭和腳底，忽然聽到門口有人正說著話。 

　　「何老師，有人找你。」 

　　「好像是夏磊的聲音。」朱校長發現麗玲好像很害怕的樣子。 

　　「你先出去吧！」麗玲讓朱校長到外面去，朱校長出去時，看到來找麗玲的正是那天在天臺上玩弄她的那個男人。 

　　夏磊進來後把門關上，這時麗玲爬到辦公室門口低垂著粉頭跪著，一副迎接主人般的賤樣。只見正對辦公室門，有一女子，３０多歲年紀，皮膚如雪，體態婀娜，天生的美人胚子。身上穿著一身白領麗人的超短裙套裝，光著雙腳，跪在地上，眼神像一個聽話的女僕，望著地下，雙手舉過頭頂，手中托著一支皮鞭。 

　　「奴婢給主人請安，求主人調教奴婢。」 

　　夏磊接過皮鞭，用手撫摸那一頭披肩長髮：「賤貨，知道怎麼做嗎？」 

　　「是。」麗玲聽話地脫去那身套裝，露出迷人的胴體。脫完又跪下，始終不敢抬頭。 

　　「昨天你讓我在朋友面前很沒有面子呵！雖然是我同意你讓他們幹你的，但你也太令我失望了，竟然自己很樂意的樣子，還大聲地叫床，他們以為你是妓女呢！」 

　　「奴婢該死，求主人狠狠懲罰奴婢吧！」 

　　「啪！」那美麗的胴體上，出現一條紅印。 

　　「數著！」 

　　「啊！一，謝謝主人。」 

　　「啪！啪！」 

　　「啊！啊！二，三，謝謝主人。」

　　一口氣十幾鞭下來，只打得剛才還對朱校長盛氣淩人的女老師發出殺豬般的可憐的叫喚。 

　　「我打你打得好嗎？」 

　　「打得好，奴婢皮緊，惹主人生氣，奴婢該死，您打死奴婢吧！」 

　　「好了，過來拴狗鏈吧！」 

　　「是。」麗玲緊爬兩步，夏磊拿出一個狗項圈，麗玲配合地伸出了她的頭。這個狗項圈是她身份的的標誌，上面還有個小鈴鐺，一動很響，還有一個掛鈎，上面能拴繩子。戴好後站起來，顯得體態更加迷人，把那僅有的丁字褲脫下，少婦的私處顯露無遺。 

　　麗玲又跪下，背對主人。一切準備停當，夏磊拉著項圈上的鏈子，在屋裏爬了兩圈。 

　　「感覺怎麼樣？母狗。」 

　　「小畜生知道，小畜生覺得很屈辱，很刺激，很嚮往。」 

　　夏磊一拽項圈上的鏈子：「走，給我繼續爬。」 

　　「嗚……嗚……」 

　　夏磊在前面牽著鏈子，麗玲在後面跟著，可憐平時高傲的女經理真好像是狗一樣地在地上一直爬來爬去。鈴鐺聲、女奴的「嗚嗚」聲攪在一起，很好聽。 

　　「美麗是女人的責任，但是更重要的是忠貞。像你這樣背著老公偷情甚至給人做奴的賤貨，我最討厭！」夏磊的聲調忽然變得嚴厲起來，手裏的皮鞭狠狠地抽在了麗玲的身上。 

　　「主人！」麗玲吃驚地望著夏磊嬌滴滴的哀求說：「奴婢知錯了！主人，以後我除了侍候您，再也不和別人做那種淫蕩的事情了。」麗玲絕望地跪在地上：「我……已經受到懲罰了……」 

　　「是麼？」夏磊不為所動的樣子：「麗玲，你自己告訴我，我鞭打你是為什麼？」 

　　「啊……」麗玲又忍不住流下淚來：「是，賤奴受主人皮帶的鞭打，是因為賤奴太下賤，讓主人失面子了。賤奴還沒有為淫蕩的罪行受到懲罰。」 

　　「那麼應該怎樣呢？」 

　　「是，請求主人懲罰賤奴，把淫蕩徹底從賤奴體內驅除。」麗玲伏在地上，瑟瑟發抖，忽然掙起來，惶惶爬到夏磊跟前，抱住夏磊的小腿：「可是……您憐憫賤奴吧……我……賤奴再也經不起鞭打了。」 

　　「怕挨打了吧？以後在別人面前要裝高貴一點，否則我會天天打你！」 

　　「是，主人。主人饒命啊！賤貨一定會裝得很高貴的，求主人不要再打賤貨了。」 

　　正玩在興頭上，「砰砰」忽然傳來了敲門聲，透過門鏡，夏磊看到了是朱校長。原來朱校長怕麗玲受到傷害，才斗膽敲了門。 

　　「是你們校長，怎麼辦？我先出去吧！」夏磊問她。 

　　「不用怕，他是我的奴才。不用理他！」麗玲趴在地上不敢動。 

　　「呵，你連校長也征服了？還背著我不讓我知道，回頭有你受的！」 

　　「奴婢該死，求主人饒命。」麗玲發抖著求饒。 

　　「還有什麼瞞著我嗎？」 

　　「我們學校很多女老師都是奴婢我的奴隸了，奴婢會把她們都獻給主人玩弄的，不過求主人讓我繼續統治她們，好嗎？」 

　　「真想不到，還有人比你更賤的！」 

　　門外的男人敲了幾下門就站在那等著，沒有走也沒有動，看他那副賤樣，夏磊想了想將門打開了：「快點進來！」 

　　朱校長好像是呆住了，不知所措。夏磊將他拉進門後，忙把門關上。他有點傻了，眼前是夏磊和赤裸地趴在那的他的女主人麗玲。麗玲也沒有想到夏磊會這麼做，一時間也不知說什麼才好。 

　　夏磊笑了，走到她面前抓住她的頭髮，轉過身對朱校長說：「她是你的主人吧？從今天開始她又有了一個新的身份，就是夏磊我的母狗。你還不知道吧？你高貴的主人已經變成我的一條淫賤的母狗，而且還要天天給我舔腳，插弄。」夏磊低下頭又看了她一眼，說：「她剛被我插了一頓，現在呢，現在我要她給我舔腳。賤貨，還不過來！」 

　　女教師麗玲女王果然聽話，乖乖地在她的奴兒面前爬到夏磊腳下給夏磊舔腳趾。在另一個男人面前羞辱一個女人，特別是在一個男人面前羞辱他的主人，真是太興奮了。 

　　朱校長的臉很紅，她的臉也很紅，最後還是她先開口了：「主人說得沒錯，他是我的主人，我現在是他的母狗，我以後都會聽他的話。你呢，如果還願意做我的奴兒，我歡迎；如果不願意，我也不勉強，就算我們的緣份盡了。」 

　　朱校長向著她跪了下來：「主人，我不會離開你的，你在別人面前喜歡做什麼我不管，那是主人的權力，我只知道我在您面前永遠是您的奴隸，除非您趕我走，否則我絕不離開您！」他又接著對夏磊說：「您是我主人的主人，也就是我的太上主人了，求求您不要趕我走。」 

　　「當然不會了，難得你這麼賤，又這麼忠心。你把衣服脫了，我們三個一起玩，我玩她，她玩你，真是爽。」夏磊真不知道自己在說些什麼，興奮簡直沖昏了夏磊的頭：「你的奴真是好啊！我累了，你們做給我看吧，我想看看你平時是怎麼調教他的。」夏磊斜坐在沙發上看著他們。 

　　在自己的奴隸面前似乎又找到了尊嚴，麗玲轉身站起來對那個賤男人吼道：「還不脫光跪下！」朱校長立刻趴在地上，脫起了衣服。 

　　夏磊想逗逗麗玲，於是說：「誰允許你站起來了？」 

　　雖然夏磊的聲音一點都不嚴厲，但是麗玲已經十分馴服地趴在夏磊腳下，舔他的腳。夏磊很滿意地讓自己用最舒服的姿勢坐在沙發上享受麗玲舌頭的伺候，一邊看朱校長狼狽地脫光衣服，一邊點起一支煙。 

　　朱校長脫得差不多的時候，夏磊輕輕拍拍麗玲的頭：「賤貨，畢竟是在你自己奴隸的面前，我要給你一點尊嚴。這樣吧，你就跪在地上調教他；至於他，我想就只能趴到地上了。」 

　　「謝謝主人，奴婢一切聽從主人安排。」麗玲立刻回答。 

　　朱校長還很乖巧，看來麗玲訓練得還不錯，隨後他也趴在地上，嘴裏還說：「是，太上主人。」 

　　夏磊故意連看都不看那賤男人一眼，繼續教訓麗玲：「你訓練這條賤狗，實在沒規矩，憑他也配和我說話嗎？」麗玲立刻心領神會，跪行到那賤男人身邊，左右開弓，摑了他兩個耳光，他吭都沒吭一聲。 

　　麗玲拉著朱校長的頭髮拖到夏磊面前，讓他跪好，然後一本正經地磕頭，請求夏磊饒了她。看見麗玲這麼乖巧，夏磊自然沒有生氣，讓她磕十個頭謝罪就好了。 

　　麗玲磕頭完了，立刻抓起朱校長的頭髮，在朱校長嘴裏吐了一口痰，朱校長喝完痰給她磕頭，她還讓他八磕九拜，說是因為她也喝了夏磊的痰，所以要加倍感謝。 

　　麗玲在夏磊面前雖然是性奴，可在學校裏卻是一個傲慢的女王，因為她與朱校長的私情，誰也不敢得罪她。 

　　夏磊知道了學校裏很多女老師都成了麗玲的奴婢，於是就讓麗玲每天叫一個女老師來陪他，讓他幹，侍候他。她們見麗玲都要乖乖地給他舔腳，一個個不用吩咐就主動脫光衣服，像狗一樣的爬過來給他舔腳。 

　　麗玲知道夏磊喜歡看她們穿著高跟性感拖鞋，於是讓學校裏的女老師在夏磊面前要儘量穿上高跟性感拖鞋來討好夏磊。後來一聽到夏磊到他們學校來，那些賤貨女教師馬上很聽話的紛份脫下腳上的高跟鞋和絲襪，換上高跟性感拖鞋。 

　　她們知道夏磊特別喜歡玩弄女人的光腳丫，所以夏磊一坐下來，賤貨們就主動地躺在地上，高高地舉起她們那雙妖妖嬈嬈的赤腳，讓夏磊倒提在手裏隨意地捏弄、搧打，女老師們此起彼伏的呻吟聲不時從學校的辦公室裏傳了出來。 

　　這些女老師平時在學生們面前都裝得一本正經，一個個都擺出一副高高在上神聖不可侵犯的樣子，其實她們都成了麗玲和夏磊的性奴。 

　　女教師們被夏磊調教後都心甘情願做被夏磊隨叫隨到的性奴起來。從此任由夏磊擺佈，隨時被他叫去玩弄。女教師們因為平時被夏磊玩弄侮辱，不敢反抗，就更特別喜歡拿學生來出氣和戲弄，以尋開心。夏磊也很樂意看那些在自己面前乖得像狗一樣的性奴們大發淫威假正經的樣子，覺得自己高人一等般。 

　　這時，夏磊的女朋友陳倩打電話叫夏磊馬上回去，好像很怕女朋友的夏磊一接完電話，馬上就匆忙的去了。 

　　「我走了。」 

　　「奴婢跪送主人。」 

　　夏磊得意地笑著推門走了。 

　　見夏磊走了，麗玲才敢狼狽不堪地從地上爬了起來，渾身仍嚇得一直發抖。 

　　「不會滾過來扶姑奶奶一把嗎？」 

　　朱校長爬到麗玲身邊，幫麗玲重新穿好了衣服。 

　　「姑奶奶的腳剛才被主人玩弄得好痛，你過來給我舔舔雙腳吧！」 

　　「是，女主人。」 

　　「你是被迫的，對嗎？你為什麼要被那個人這樣玩弄你？」朱校長還是忍不住開口了。 

　　「住口！」 

　　「對，這才是你的真面目！我知道你一直都是高貴的，只是被這個畜牲困住了，對嗎？」 

　　麗玲轉過身來，面對著朱校長狠刮了幾個巴掌：「你必須明白，你只是我的一個奴隸而已，老娘隨時可以宰了你！」 

　　「是的。但是我真的只是想幫你啊！我想看到你毫無拘束、盡情揮灑你的高貴的樣子。」 

　　「憑你嗎？賤奴隸！」 

　　朱校長沉默了，繼續低下頭給麗玲認真地舔著雙腳。

15、夏磊的野蠻女友陳倩
　　
    正當中午，陳倩坐在１４１４號房間的沙發上，這是個套間，因為房間號碼不是很好，所以平時沒有人住。 

　　陳倩是白雪公主大酒店客房部視察員，專門負責檢查客房衛生情況，由於是酒店管理專業，當初招收時並沒有太嚴格的挑選。 

　　陳倩一米六五的個頭，平時冷若冰霜，客房部的員工見了都有些怕她，所以工作成績還不錯，別看她的容貌不很出眾，可穿著制服和高跟鞋走在酒店裏，居然回頭率還不小，也不知道是為了什麼，很多不歸她管的員工見了她也怕她，對她惟命是從。 

　　陳倩斜倚在沙發上，微閉著雙目，夏磊則跪在地上捧著她的小腿按摩著，不時地偷偷在她的高跟鞋上舔上一下。 

　　別看夏磊在我老婆麗玲面前是那麼的威風，見到別的漂亮女人也總想著搞到手，可在陳倩這個其貌不揚的小女人面前，總是抬不起頭來，就好像是老鼠見了貓，奴隸見了主人一樣，只要陳倩稍稍瞪起眼睛，他就會立刻跪在地上，因為陳倩總是會帶給他既痛苦又快樂的感覺。

　　陳倩第一次見到夏磊時就感到他會是個令自己滿意的小奴隸，所以當她說自己的高跟鞋有點灰，而夏磊立刻就跪在地上為她去擦的時候，她知道自己已經勝利了。打那以後，只要她召喚他，夏磊就會放下手中的一切馬上來到她的腳下。 

　　不知道為什麼，夏磊第一眼見到陳倩的時候，就有種要跪在地上侍候她的感覺。雖說她的相貌和身材還不如我老婆麗玲，更不要說他的老總劉麗君了，對她們自己是想要去佔有，可一看到陳倩的眼神，自己就有跪下被其佔有、盡心服侍的衝動。 

　　陳倩張開眼，休息夠了，該是舒服一下的時候了。她將雙腿從夏磊的懷中挪開，架在他的雙肩上：「舔夠了嗎？」 

　　「我……」夏磊些不知所措。 

　　「來，把褲子脫了吧！」 

　　夏磊開始興奮起來，幾下將自己的褲子脫了下來，重新跪在陳倩的面前。赤裸的下體沒有穿內褲，腿上穿著雙長筒絲襪，堅挺的老二高高豎起。 

　　陳倩微微一笑，撫摸著夏磊的頭，就像撫摸著自己的愛犬一樣：「穿絲襪的感覺好嗎？」 

　　「好極了，穿著您的絲襪，就好像一直在您的腳下一樣，真美。」 

　　「我就喜歡你這張甜嘴。」陳倩高興地輕輕抽了他一個耳光：「來，轉身爬好，抬起你的屁股。」 

　　「陳姐，能輕點嗎？每次做完後，我總是有一兩天不能坐下。」 

　　「多嘴！」陳倩踢了夏磊一腳：「快點抬高你的屁股，小賤貨，一會你爽完了，你就會愛上它的。」說著將吊在腳上的高跟鞋晃了晃，就好像是在對夏磊的安撫。 

　　陳倩抬腳將高跟鞋的鞋跟對準夏磊的肛門踩了進去，「啊……」疼痛使夏磊叫出聲來，他一邊配合著陳倩的腳，一邊細細品味著鞋跟進入後的感覺。 

　　「今天穿的鞋好看嗎？喜歡這感覺嗎？」陳倩一邊繼續著腳上的工作，一邊問道。 

　　「是的，陳姐今天穿的鞋真好看，謝謝您給我的快樂。」 

　　鞋跟完全進入了夏磊的體內，陳倩將腳抽出高跟鞋，夏磊爬在地上，高抬的屁股上插著她的高跟鞋，這畫面讓她看了就興奮。 

　　「去！」陳倩將另一腳上吊著的高跟鞋甩到門邊：「給我把鞋叼回來穿上，如果敢把身上的鞋掉下來，我會讓你好看的。」 

　　陳倩滿意地看著夏磊努力夾緊屁股上的高跟鞋，一點點向門邊的鞋爬去。 

　　夏磊剛剛把叼回的鞋用嘴為陳倩穿上，她一抬腳又甩了出去……就這樣玩了幾個回合後，終於，她叉開雙腿，讓他用嘴服侍她。 

　　一陣高潮過後，陳倩放開夏磊的頭：「轉過身吧，給我把鞋穿好。」 

　　夏磊轉過身，努力將屁股上的鞋口對準陳倩那翹起的美腳穿了上去。陳倩用力在他的屁股上一蹬，「啊……」夏磊大叫一聲，屁股與鞋跟脫離了，疼痛與快感同時充遍全身。 

　　「來吧，今天我允許你射在我的鞋上。」 

　　「謝謝陳姐！」夏磊在陳倩用高跟鞋在陽具上的踩踏中噴發了。 

　　夏磊一邊用嘴為陳倩舔乾淨高跟鞋，一邊繼續為她捶著雙腿。 

　　「你叫老娘什麼？應該叫『陳倩主人』，懂嗎？」陳倩照夏磊後腦勺拍了一巴掌，說道。 

　　「啊對！是陳倩主人！奴才向您請安。」被陳倩騎在身下的夏磊笑著回答。 

　　「油嘴滑舌。脫光衣服跪到地上去！」陳倩站起身嬌聲命令著。 

　　夏磊脫光衣衫跪在陳倩的面前，濃密的陰毛沿著腹部向上延伸，像是一條青龍飛騰在他的身體上面；粗大的陽具堅硬地勃起著，就像是一位紅頭大元帥領著十萬毛毛兵，正準備與對手進行一場你死我活的拼殺。唉！可惜的是這樣一個威風凜凜的大元帥卻只長了一隻眼睛，真是替它惋惜呀！ 

　　「爬過來，從老娘胯下鑽過去！」陳倩赤裸著身體，嬌容微怒地站在兩米以外的地方命令著。夏磊像狗一樣的爬過去，從陳倩誘人的香臀下麵鑽了過去。 

　　「再鑽回來！」陳倩依然把蔥枝玉手叉在柳腰上命令著他，夏磊又聽話的鑽了回來。陳倩臉上露出得意的笑容，能把英俊瀟灑、風流倜儻的夏磊奴役在自己的手掌之內，怎能讓她不高興呢！ 

　　「不錯！奴性很足。現在求老娘把你當馬騎，一定要有誠意呦！」陳倩坐在凳子上一臉嚴肅的嬌聲說道。她這時的聲音太好聽了，恰似山澗裏清澈的小溪綿綿流過，讓夏磊聽後混身發軟。 

　　「奴才求主人把屁股騎在我背上，把我當馬！」夏磊滿有信心的求道。 

　　「什麼屁股？不行！重新再來。」陳倩不滿意的嗲怒道。 

　　「卑賤的奴才，乞求主人的香臀騎在奴才的背上。」夏磊說完用眼睛看著陳倩，好像在問：這樣說對不對？ 

　　「行了，趴好！」 

　　陳倩站起身，從地上拿起自己的一隻高跟鞋，然後把一隻秀腳踩在跪趴在地的夏磊背上，使勁往下踩了踩：「奴才能馱女主人爬幾圈呀？看樣子挺有力氣的嘛！」說完，叉開粉腿把光滑白嫩的屁股結結實實的騎在夏磊赤裸的背上。 

　　夏磊等陳倩騎上後，故意上下顛簸他的身體，陳倩像真的騎上奔騰的駿馬一樣隨著他的身體一顛一顛的。「好了，好了，快爬吧！」陳倩在他背上「咯咯」地嬌笑著命令道。夏磊也「嘿嘿」的笑著，開始馱著騎在自己背上的陳倩向前爬行。 

　　「哎呀！我怎麼像騎了一頭豬呢？」陳倩騎在夏磊背上故意笑著說。 

　　「不，主人，是狗！」 

　　「是狗呀？是狗還不快學狗叫！」陳倩一隻玉手抓著夏磊的頭髮，一手掄起手中的高跟鞋搧打著他的屁股，陳倩興奮得嬌喘著。 

　　「汪！汪汪！」夏磊一邊爬行，一邊學著狗叫。 

　　陳倩讓夏磊平趴在地上，她將香臀又騎在他背上，來回地扭動，這是陳倩最喜歡的動作。她舉起高跟鞋重重地打在夏磊的屁股上，夏磊的屁股被打得紫紅紫紅的。他突然發現在疼痛中有一種快感！這種快感是和女人同房時沒有的，他快樂的享受著，「啊！啊！」地叫著。 

　　陳倩用陰戶在夏磊光滑的脊背上輕輕磨擦著，發出興奮的呻吟聲，兩個人都陶醉在施虐與受虐的喜悅當中。 

　　陳倩將屁股騎在夏磊的臉上，流滿蜜汁的陰戶緊緊貼著他的嘴唇，他把舌頭伸進這條山谷的裂縫中攪動，貪婪地吮吸從中流出的蜜液甜汁。 

　　陳倩讓夏磊跪在地上，她輕移碎步來到桌前斟了杯酒：「這杯酒喝完要向主人表示謝意！」說完，微張珠唇往酒中吐了一口唾沫，把酒杯遞給夏磊。 

　　夏磊恭恭敬敬地雙手接過，他看著酒裏漂著的唾液，又看看陳倩，好像在問道：真的讓我喝嗎？陳倩看懂了他的意思：「快喝！」隨著一聲嬌喝，夏磊端起酒杯一飲而盡。 

　　「哎！這就對了。別人吶！想喝還喝不上呢！」陳倩滿意地說道。 

　　「多謝主人賜酒。」夏磊跪在地上向陳倩點頭哈腰。 

　　「好不好喝？」 

　　「好喝！好喝！」 

　　「好喝，那再讓你喝一點。」陳倩說著抬起玉腕拿起酒壺往自己的美腳上倒酒，然後，她用沾滿燒酒的濕腳走到床邊坐下，地上留下了陳倩幾個帶酒的濕腳印。 

　　「狗奴才，把地上的腳印舔乾淨。」陳倩自傲的嬌聲命令道。 

　　夏磊異常興奮地跪伏下身體，把嘴湊近陳倩的腳印伸出舌頭舔舐著，當夏磊舔完最後一個腳印時，他已跪爬到了陳倩的腳前。 

　　「很不錯！咯！咯！咯！」陳倩開心的笑著。 

　　她站起嬌軀，拿著自己的高跟鞋來到屋子中央，叉開粉腿將高跟鞋的鞋口對準陰部，一股金黃色的清泉從她的尿道噴湧而出。 

　　「爬過來，奴才，來喝老娘獎賞給你的尿啊！」陳倩的聲音冰冷而嬌柔。 

　　「遵命！」夏磊跪爬到陳倩面前，小心翼翼的接過高跟鞋，生怕灑掉一滴尿液，他把繡鞋捧到嘴前，細細地品嘗著高跟鞋裏新鮮的美女尿液。夏磊的這張嘴不知吃過多少山珍海味，喝過多少美酒佳餚，可如今卻在喝女人撒的尿。 

　　「味道怎麼樣呀？」陳倩明知故問。 

　　「有點腥，還有點澀和苦。」 

　　「喜歡喝嗎？」 

　　「喜歡！喜歡！」 

　　「那以後你就天天喝吧，咯！咯！咯！」陳倩的嬌笑聲中含著驕傲和自滿。 

　　夏磊被陳倩的花姿月態刺激得熱血翻騰，緊爬幾步抱住陳倩的玉腿：「奴才想看陳倩主人出恭。」他的雙眼像野狼一樣露出貪婪饑餓的目光。 

　　「那怎麼行呢？」陳倩被他的話羞得粉頸微低，白嫩的臉腮飛出兩道紅霞，玉齒輕輕咬住珠唇，更顯得百媚千嬌。 

　　「求求賢妃，就答應奴才吧！」夏磊卑賤地跪伏在陳倩的腳面。 

　　「現在不行。」陳倩含羞的說道。 

　　「好吧！那下面該……」夏磊強忍住自己的欲望，沮喪地問著陳倩。 

　　「躺在地上！」陳倩的兩腮依然緋紅。 

　　一隻美麗的赤腳踩在夏磊的臉上，陳倩用她纖細的腳趾撥弄著夏磊的嘴唇、耳朵，又用白嫩的腳掌磨擦著他的臉頰，兩隻白皙的美腳輪流踩在他的臉上，夏磊感覺這雙腳柔滑細膩，還微微聞到一股燒酒的氣息。 

　　陳倩讓夏磊趴在地上，把腳踩在他頭上，用力碾壓，她整個人站在夏磊的背上來回走動，夏磊被踩得在她腳下發出「哼哼唧唧」的聲音。 

　　「把老娘的腳趾頭含進嘴裏舔吧！」陳倩坐在凳子上俯視著躺在自己腳下的夏磊，她把一隻玉腳踩在他的胸脯上，另一隻腳翹起，纖長的大拇趾往夏磊張開的嘴裏塞去。 

　　夏磊一邊輪流舔吮著陳倩兩隻麗腳的腳趾頭，一邊上下擼動著自己的陽具，終於，射了。 

　　這時夏磊的手機響了，號碼顯示是麗玲打來的。 

　　「滾吧！我現在要再休息一會兒了。」陳倩抽出腳，在他的額頭上點了一下說道。

16、麗玲、韋翎共侍夏磊
　　
    出了門，夏磊趕快將手機撥回去，言語中露出明顯的不快：「什麼事？現在找我。」 

　　「人家想你了嘛！」手機中傳來麗玲嫵媚的聲音。 

　　「我正忙著呢！沒事回頭再說。」 

　　「別呀，你不想和韋翎見見嗎？」 

　　「韋翎？在哪？」夏磊一想起韋翎苗條的身材、白嫩的皮膚，剛剛疲軟的陽具不禁又開始有些抬頭。 

　　「在學校１２樓朱校長的專用客房。現在就來吧，好嗎？主人。」 

　　夏磊走進門，只見麗玲短裙下光著雙腿穿著高跟拖鞋，面部微微發紅，不經意能看見腿內側有一絲粘液，看來，她剛剛是高潮過後。 

　　麗玲將門關好，從後面摟住夏磊，雙手自然滑到他的胯下，隔著褲子撫弄著他已有些高聳的陽具：「都有反應了，韋翎這個小騷貨讓你這麼動情？」 

　　夏磊沒有理睬麗玲的行為，他走到裏屋，只見韋翎只穿著內衣和絲襪躺在床上，雙眼、雙手和雙腿被幾隻絲襪緊縛著，看不到屋內的情景。 

　　「主人，你現在就可以上了。讓奴婢先爽一下行嗎？」麗玲懇求著。 

　　「主人，是他來了嗎？讓我和他一起侍候您吧！」韋翎並不知道是誰進來，以為是朱校長來了。 

　　看著韋翎動人的身體，夏磊的褲子已經支起了帳篷，他挺了一下腰，示意麗玲為他把褲子脫下來。 

　　麗玲跪到他的面前，為他除去褲子，粗大的陽具一下蹦了出來，打在她的臉上，她迫不及待地用粉臉在陽具上蹭著，不時伸出舌頭舔著。當雙手碰到他的穿著絲襪的腿上的時候，有些意外：「這是？」 

　　「閉嘴，不該問的別問。」夏磊粗暴地推開麗玲，向床上的韋翎撲去。 

　　夏磊粗暴的動作明顯不同于朱校長那種溫柔，他在韋翎的身上又舔又咬，堅挺的陽具在她的身上頂來頂去。 

　　「你是誰？主人，他是誰？」 

　　「住嘴！」麗玲坐在韋翎的身上：「你只需要好好的侍候他就行了，不要多問。」 

　　韋翎此時已經不需要問了，因為隨著夏磊將老二送入她的私處大力地抽插，她只顧得大聲呻吟了…… 

　　終於夏磊噴發了，在他射出的那一瞬間，老二離開了韋翎的身體，將濃濃的精液射在麗玲的嘴裏，然後躺在一邊喘著粗氣。 

　　幹完後，夏磊示意麗玲解開緊縛著韋翎雙眼、雙手和雙腿上的幾隻絲襪。麗玲見韋翎在一邊低頭站著，「啪！」打了她一個耳光，用力一推：「見了主人還不快跪下磕頭！」韋翎重新穿好衣服跪了下來。 

　　夏磊在沙發上坐下，麗玲也跪在地上不敢起來。這時，朱校長也來了，一進門就看到麗玲和韋翎兩個大美女女教師跪在夏磊腳下，一人捧著夏磊的一隻臭腳丫正舔吮著。 

　　夏磊打開電視，然後就叫麗玲坐在他身邊，把手放在她乳房上揉捏，一邊看電視，一邊雙手在麗玲身上亂摸。麗玲不敢反抗，任憑他揉乳房、捏大腿，還不時發出「嘻嘻」的淫笑聲來討好夏磊。 

　　玩了一會兒，夏磊把麗玲和韋翎叫進房間裏，讓朱校長跪在大廳上等候他的吩咐。他們進屋不久，就開始聽到兩個女人淫蕩的呻吟聲此起彼伏地傳了出來，顯然她們正在被夏磊玩弄著。 

　　「嘻……主人你真會玩女人，玩得人家好舒服喔！啊……舒服死了！」 

　　「饒了我吧！主人，奴婢乖乖，奴婢聽話，奴婢受不了了。」 

　　可憐巴巴的呻吟聲讓門外的朱校長對女主人麗玲的高貴形象頓時化為有。 

　　這時屋內的韋翎正慢慢地爬到正在被夏磊插穴的麗玲腳下，用嘴細心地舔去麗玲腳上的污垢。麗玲好像不滿意，居然一腳把她踢倒，然後踩到了她的頭上：「看起來，你似乎有點不甘心，有點勉強啊！站起來！」麗玲聲色俱厲地說。韋翎照做了。麗玲的目光從上到下掃了韋翎三遍，韋翎低著頭不敢看。 

　　「哎喲！哎喲！主人你插得奴兒好舒服呵……」麗玲一邊訓斥韋翎，一邊不忘討好操她的男人夏磊。夏磊似乎不太領情，在麗玲穴裏射完精後，就粗暴地把她推倒在地上，還踩了她幾腳才逕自到洗手間去。 

　　「謝謝主人！」麗玲奴顏婢膝地跪在地上道謝。見夏磊不在了，她才哆哆嗦嗦地站了起來，穿上散落在地上的高跟拖鞋，繞過桌子，走到韋翎面前，用手中的鞭子托住韋翎的下巴，把韋翎的臉抬起來。 

　　麗玲穿著高跟拖鞋，比韋翎要高出半個頭，她把韋翎的臉抬高到仰視她的眼睛，又伸出左手拍拍韋翎的臉頰，然後轉身坐到了辦公臺上，從桌上的煙盒裏拿出一根煙，點燃了，向韋翎吐了口煙，說：「把衣服脫了。」 

　　韋翎吃了一驚，正在猶豫著時，她飛起一腳，已把一隻高跟拖鞋踢了過來：「你不是聽力有問題吧？快點！」 

　　韋翎穿著一套藏青色的套裝，透出成熟的嫵媚風韻。她趕緊解下短裙，脫掉襯衫，光著上身茫然地看著麗玲。麗玲低頭看了看韋翎的鞋子，韋翎明白過來，又脫掉了高跟鞋和襪子。 

　　麗玲點了點頭，說：「把我的鞋子撿起來。」韋翎撿起她的那只高跟拖鞋，她向韋翎招手示意她過去，韋翎走到她面前，她抬起腳，韋翎急忙給她穿上。 

　　麗玲伸手從韋翎的臉往下摸，並在乳頭上輕輕捏了捏。忽然她一腳向韋翎踢去，韋翎急忙要躲，麗玲在背後已抓住韋翎的頭髮，一上來就給了她兩記耳光，麗玲的力氣很大，韋翎有些發暈。 

　　麗玲拗過韋翎的手臂，冷笑道：「你知道反抗要受到怎樣的懲罰嗎？敢假正經不讓主人玩你，好大的膽子！看到老娘被主人插得跪地求饒，知道主人的厲害了吧？」一把將韋翎推到了地毯上。 

　　韋翎掙扎著想站起來，麗玲命令道：「跪下！」韋翎不敢站起來了，只能跪好。看見她發怒的樣子，心裏更加害怕，哀求道：「女主人，你饒了我吧，下次再也不敢了。」 

　　麗玲向韋翎招招手，韋翎急忙移動膝蓋跪到她面前。「舔！」麗玲說得很簡單，韋翎趕緊把臉湊到她的高跟拖鞋上，伸出舌頭拼命地舔。 

　　舔了一會兒，麗玲又一腳把韋翎仰天踢倒在地，一屁股坐在韋翎的臉上，她的陰戶正抵著韋翎的鼻子，韋翎只覺得鼻孔被毛刺得很癢。麗玲略微抬起身子，讓韋翎舔她的下陰，後來又用高跟拖鞋玩弄韋翎的陰蒂和乳房。 

　　這時夏磊從洗手間裏出來了，他在沙發上坐了下來，抓住韋翎的雙腳，把韋翎整個人倒立起來。可憐韋翎那雙高貴的赤腳，此時卻被一個臭男人隨意地倒提在手裏狠狠地抽打著腳底。 

　　「哈……還以為自己是什麼玉潔冰清的淑女嗎？賤骨頭！」麗玲高興地把身體靠到韋翎身上。一會兒，一股熱流從韋翎的身上流到臉上，麗玲把尿撒到韋翎身上：「把老娘的尿舔乾淨！哈……」 

　　「是，女主人。」

　　這時夏磊在沙發上坐了下來，示意韋翎爬過去給她舔腳，韋翎馬上服服貼貼地爬了過去。麗玲正想再威風威風侮辱韋翎一番，卻被夏磊瞪了一眼，說：「夠了！賤貨！你也爬過來給我舔腳。」本來還盛氣淩人的飄亮女王麗玲一聽，馬上嚇得像狗一樣趴在地上，和韋翎一樣爬過去給夏磊舔腳，不敢再吭一聲。 

　　「去外面把你的奴才叫進來。」夏磊忽然說。 

　　「是，主人。」剛被夏磊插完，正和韋翎一樣很狼狽地跪在地上給夏磊舔著腳的麗玲馬上站起來，很優雅地走了出來，一點也看不出剛才給臭男人舔腳的狼狽樣子。 

　　「狗奴才進來吧！」麗玲拉著朱校長的耳朵把他拖進了屋裏。 


　　朱校長看了一看平時對自己柔情萬種的情婦韋翎，這個時候也不管自己了，正努力地舔著夏磊的雙腳。麗玲從後面用力地踢了韋翎一下，她慘叫一聲倒在了地上，捂住自己的雙乳呻吟著。再看麗玲，高高的個頭，頭髮挽起，身體豐潤適宜，乳房和臀部都很大，眼神特別傲慢。 

　　麗玲走到夏磊面前跪下說：「主人，賤貨把賤貨的奴才朱校長帶來了，聽說這個狗奴才平時在家常叫他老婆給他舔腳呢！賤貨我因此也故意經常叫他給賤貨舔腳取樂。」 

　　「是嗎？你們這樣的賤骨頭也配叫人給你們舔腳，哈……」 

　　麗玲低著頭，羞愧得無地自容，不好意思看自己的奴才朱校長，對夏磊說「主人，這樣太難為情了。」 

　　夏磊沒有聽她的，拉著她的手，讓她半躺在沙發前面的一張茶几上。 

　　韋翎的手撫摸著麗玲的身體，夏磊一把抓住麗玲的乳房把玩著對朱校長說：「朱校長，你女主人的乳房真完美，碗形的乳房，還有那大大的乳暈粉紅色的，乳頭小小的。」 

　　朱校長忍不住了，紅著臉說：「你太過份了。」 

　　夏磊笑了笑對麗玲說：「賤貨，你是怎麼調教你的奴兒的？」 

　　「你怎麼這樣對主人說話？快向主人道歉！」麗玲一邊任夏磊摸乳房，一邊向朱校長瞪了一眼說。 

　　朱校長吶吶說了聲對不起。夏磊冷冷說：「你這句『對不起』太不誠懇了，你應該像你的女主人犯錯一樣跪著向我道歉。對嗎？麗玲。」 

　　朱校長為難地看了一眼麗玲，麗玲說：「你還不快跪下給主人道歉！」 

　　朱校長只好在夏磊面前跪了下來，向夏磊說了聲對不起。 

　　可憐在朱校長和韋翎面前趾高氣揚的麗玲，因為自己的奴兒頂撞了自己的主人，嚇得渾身發抖的低著頭，那雙經常叫奴才們舔弄的妖妖嬈嬈的赤腳也嚇得腳趾頭緊緊地彎曲著。她嚴厲地對朱校長和韋翎說：「聽到了嗎？賤奴隸，以後你們什麼都不是，和我一樣都是主人的玩具，主人的狗，要過狗一樣的生活，甚至比狗還要差，你們沒有決定自己的權利，知道嗎？」 

　　朱校長抬頭看看自己的情人韋翎，看到她也在看著自己，好像在渴望他的答應。 

　　麗玲把腳伸向了朱校長：「給我舔舔。」朱校長只好伸出舌頭去舔著麗玲的腳。 

　　麗玲的腳還是滿白嫩的，腳背還有一個紋身，是一隻嘴唇印；腳趾甲較長，染著鮮紅的油；中趾還戴著一個小戒指，腳踝上有一條鑽石的金腳鏈。其實朱校長還是挺喜歡舔麗玲腳的，這比向夏磊下跪要好得多。 

　　麗玲在玩弄朱校長時，自己也跪在夏磊面前給他舔著腳和陽具，被夏磊玩弄著乳房和大腿；而韋翎一直跪在茶几上，任夏磊在自己身上亂摸，全身發抖地看著，一點也不敢吭聲。 

　　麗玲對韋翎說：「韋翎，你也下來舔。」 

　　韋翎爬下了茶几，跪在麗玲腳下。朱校長看到韋翎比自己還要熟練和賣力，從腳背舔到腳底心，麗玲一臉的滿足相。 

　　麗玲對朱校長說：「韋翎以後要常為我和主人舔腳，你不會反對吧？」 

　　朱校長看著情人已無地自容了，都怪自己沒用，連情人都被人搶去做性奴。 

　　夏磊對韋翎說：「過來給我舔舔我的雞巴。」 

　　韋翎聽話地爬過去給夏磊舔下體，麗玲則拿著點燃的蠟燭，將蠟油一滴一滴地滴在韋翎掬起的屁股上。韋翎的嘴吸著夏磊的雞巴，發出沉悶的叫聲，屁股因為痛而不停地扭動著。 

　　麗玲狂笑著，很興奮的樣子，對朱校長說：「你給我舔肛門。」朱校長聽話地將舌頭伸到麗玲菊花狀的肛門上，快速地舔著。 

　　麗玲把蠟油滴到了韋翎的肛門口上，韋翎慘叫著，麗玲更加狂笑起來。麗玲不斷地移動著蠟燭，滴在韋翎的大腿、陰戶和腳底心上。 

　　「我要帶韋翎出去玩玩，朱校長你繼續在這侍候我的性奴麗玲，我回來後還要插插她呢！韋翎，你去洗個澡跟我出去吧！」夏磊吩咐道。 

　　「是，主人。」韋翎聽話地去洗了個澡，走了出來。朱校長和麗玲送夏磊和韋翎出門，韋翎好像沒事一樣地和麗玲握手道別，然後摟著男人的腰，很甜蜜似的發出「嘻嘻」淫笑，頭也沒回地走出了門口。 

　　朱校長的房間只剩下朱校長和麗玲，麗玲走到朱校長面前「啪啪」給了他兩記耳光：「怎麼？在本女王面前還不下跪嗎？」朱校長聽到她的話，雙膝一軟，緩緩跪下。 

　　「是的，女王，您就是我的一切！」朱校長只好無奈地說，但心裏卻忐忑不安，害怕她的反應讓自己尷尬。還好，麗玲坐在圈椅裏一動沒動，流覽著一份雜誌，好像沒有看到朱校長的行為。 

　　朱校長的膽子大了起來，跪著一下一下鑽進了辦公台下面，蜷縮在麗玲的腳下，臉和麗玲的鞋子無限貼近，她鞋子裏的酸臭氣息已經一綹綹飄進了朱校長的鼻子。 

　　麗玲這時一挑一挑的腳碰到了朱校長的臉，她把腳翹起來，踩到了朱校長的臉上，朱校長不由自主地轉過臉開始舔她的鞋底，但她用腳把朱校長一蹬，伸出手揪住朱校長的頭髮把他拉了起來。 

　　朱校長的臉就靠在麗玲豐滿的大腿上，絲襪的磨砂感讓他興奮不已，而且她裙子的下襬一下一下刮著朱校長的臉，讓朱校長浮想聯翩，他開始一下一下舔她穿著絲襪的大腿，眼睛偷偷摸摸的往裙子裏看。 

　　「啪！」的一下，麗玲給朱校長來了一個響亮的巴掌。 

　　「賤狗，你也配舔我的腿？過來！」麗玲揪著朱校長的頭髮把他拉進她裙子裏面：「好好的聞！」說著她放了一個屁。他的鼻子嚴嚴實實地裹在她的襠下，一絲不拉地吸完了麗玲放的屁。 

　　朱校長已經是麗玲的一條襠下狗了。確確實實，連麗玲放的屁他都必須吸進去。這種低賤的情緒讓朱校長無所顧忌，朱校長伸出舌頭小心地舔了一下麗玲的陰部，麗玲的陰部很騷。 

　　麗玲顯然是一個性欲旺盛的女人，她沒有急著虐待朱校長，而是直接讓他為她口交。她在外面揪著他的頭髮，豐滿的腿用勁夾著他的頭，朱校長感到自己僅僅是麗玲的性具。 

　　朱校長整個頭被罩在麗玲的裙子裏，眼前黑乎乎一片，鼻尖碰著一片柔軟，他用力舔著麗玲的陰部，很快地黏黏的液體就滲出了內褲。朱校長看不到內褲的顏色，用舌頭費力地把內褲挑開，大口大口舔著麗玲陰毛濃密的陰戶。 

　　「吃！」麗玲威嚴的命令。 

　　聽到後，朱校長開始大口大口吸食麗玲的液體。麗玲沒有快樂地呻吟，而是哼哼冷笑著。過了一會，朱校長滿臉都是液體了。 

　　「往下舔！」 

　　朱校長根本沒有意識到「向下舔」是什麼，只管伸出舌頭去舔，感到那裏澀澀的，而且有一股特別的氣味。朱校長扭了一下頭，麗玲用豐滿的大腿把他夾得更緊了，她哈哈大笑著說：「以後要隨叫隨到，和韋翎一起好好侍候老娘和老娘的主人。聽到了沒有？哈哈……」 

　　午夜時分。 

　　門口傳來了夏磊的腳步聲，顯示夏磊從外面回來了。 

　　「這是主人的聲音。」麗玲女王連忙從自己的房間爬到大廳去迎接主人。 

　　麗玲女王爬到夏磊的腳下，用嘴為他叼去鞋子：「奴婢給主人請安，主人吉祥。」

17、麗玲淪為陳倩的奴婢
　　
    然而，我老婆麗玲和夏磊的關係也好景不長，夏磊的女朋友陳倩知道夏磊和我老婆的關係後，先是大發雷霆，要斷絕與夏磊的關係，後來聽夏磊講，我老婆只是他的性奴，他們可以隨意把我老婆當女奴使喚，才好奇地跟夏磊來我家，要給我老婆一個下馬威。 

　　在我家裏，陳倩正在親自調教麗玲，她威脅麗玲，如果不聽話，就不讓夏磊再跟她來往。 

　　陳倩斜靠在寬大的沙發裏，翹著二郎腿，悠然地輕輕晃著，低眼看著跪伏在她面前的麗玲。 

　　只聽麗玲哀求說：「只要夏磊不要拋棄我，我願意給您當牛做馬，做狗……做丫頭伺候您……」 

　　夏磊也低聲說：「是啊！你就當她是個保姆，讓她留下來吧！」 

　　陳倩心想，真是賤骨頭！於是說：「既然你們這麼說，那就先讓她留下來。但如果再不好好聽我們的話，我就非得讓夏磊跟你斷絕關係不可！」 

　　夏磊對麗玲說：「還不快謝謝！」 

　　陳倩接著說：「不過，我可不少你這個保姆，我倒是想養只會逗我開心的哈吧狗，你願意不願意做呀？」 

　　麗玲猶豫了一下，低聲說：「我……我……」 

　　陳倩用高跟鞋輕輕地碰了碰麗玲的臉，拉著長聲：「嗯……？」 

　　夏磊生怕陳倩變主意，忙對麗玲說：「快說願意。」 

　　麗玲低著頭低聲說：「我願意。」 

　　陳倩故意問：「願意什麼？」 

　　「願意做……做您的哈吧狗。」 

　　陳倩又說：「大聲點！」 

　　麗玲羞辱萬分，只好大聲說：「我願意做您的哈吧狗！」 

　　陳倩笑著說：「既然如此，那叫兩聲給我聽聽，我看看合格不合格。」 

　　麗玲低聲叫著：「汪……」 

　　陳倩笑著說：「再大聲點！」 

　　麗玲大聲地繼續叫著：「汪！汪！汪！……」 

　　陳倩開心地笑著看著麗玲，用腳尖逗弄著麗玲，叫道：「賤母狗，賤母狗，賤母狗……」然後把腳上的高跟鞋用力一甩踢到屋中央說：「賤母狗，去，給老娘叼過來。」 

　　麗玲扭身慢慢爬到鞋前，低頭用嘴叼起高跟鞋又爬回到陳倩面前。 

　　陳倩笑著把腳趾微微翹起，戲謔地嬌聲說：「賤母狗，聞聞看臭不臭呀？」 

　　麗玲膽怯地看著陳倩，把鼻子湊到她的腳前輕輕地聞了聞，聞到一股淡淡的臭味，小聲說：「不臭……」 

　　陳倩又說：「好不好聞呀？」 

　　麗玲不知道陳倩要幹什麼，怕說不好聞陳倩會不高興，只好試著說：「嗯，好聞……」 

　　果然陳倩高興的笑起來：「愛不愛聞呀？」 

　　麗玲不知說什麼好了，有誰愛聞腳丫子呢！可說不愛聞，陳倩肯定不高興，只好違心的說：「愛……愛聞。」 

　　陳倩開心的笑起來：「愛聞什麼呀？說！」 

　　麗玲小聲說：「愛聞您的腳。」 

　　陳倩開心的笑著問：「為什麼呀？」 

　　麗玲邊聞邊小聲說：「您的腳很……很好聞。」 

　　陳倩又笑著問：「香不香呀？」 

　　麗玲小聲說：「香……香……」 

　　陳倩開心的大笑起來：「那就好好聞吧！」 

　　事已至此，麗玲只得跪在陳倩面前聞著陳倩的腳。 

　　陳倩笑著命令道：「邊聞邊說。」 

　　麗玲後悔莫及，只得邊聞邊說著：「您的腳真香，我愛聞您的腳……」 

　　陳倩笑著看著麗玲說：「賤母狗，來，給我舔舔。」 

　　麗玲不知所措，驚恐地望著陳倩，陳倩厲聲說：「把舌頭伸出來！」 

　　麗玲機械地伸出舌頭，陳倩用大腳趾在舌頭上點了點說：「舔舔。」 

　　麗玲竟真的舔了一下，陳倩笑著問：「好不好吃呀？」 

　　麗玲已經失去了自我：「好吃。」陳倩笑著說：「那就好好舔吧！」

　　麗玲舔著陳倩的腳，內心充滿屈辱。一夜之間自己竟像狗一樣跪在情夫的情婦面前，舔她的腳，討她的開心，以後自己會怎麼樣呢？ 

　　陳倩卻開心地笑著看著麗玲說：「賤母狗，別只舔腳趾，給我舔舔腳心。大口點，使勁舔……對，要用力……好，這才舒服呢！」 

　　夏磊都看呆了，看著自己的情婦舔著自己女主人的腳，不禁熱血沸騰，擁抱著陳倩親吻起來，兩人的舌頭纏綿在一起…… 

　　麗玲正舔著陳倩的腳，忽然聽到一陣「唔……唔……」的聲音，抬眼一看，只見自己的情夫正和他的女主人擁抱接吻。她驚呆著看著眼前這一切：他們是那麼的熱烈激情，那麼的投入忘我，那麼的肆無忌憚，悲憤、無奈、無助籠罩著麗玲。 

　　當著外人，陳倩與夏磊親吻已是少有，何況是當著夏磊的情婦，這使得陳倩感到更加興奮刺激。而夏磊的情婦此時卻跪在自己的腳下，更增添了陳倩的高貴與傲氣。麗玲舔著自己的腳，使得陳倩感到前所未有的暢快與美妙，她盡情地享受著這一快樂。 

　　不知過了多長時間，兩人的嘴才漸漸地分開，從親吻的快樂中走出來。陳倩發現麗玲在看著他們，使她感到一絲羞澀，她笑了笑，用腳掌輕輕拍打了一下麗玲的臉，嗔怒道：「看什麼看，沒見過嗎？快舔！」麗玲慌亂地又繼續舔起來。 

　　陳倩依偎在夏磊的懷裏，夏磊親吻著她的臉龐輕聲說：「怎麼樣，有她在給你舔腳助興，是不是很舒服呀？留她留對了吧？」 

　　陳倩笑著用腳心輕輕蹭著麗玲的舌頭，說：「你不也一樣舒服嗎！留下她還不知道你有什麼壞心眼呢！我可告訴你，可不許你有什麼想法。」 

　　夏磊忙說：「我怎麼會呢？我現在只侍候你一個人。」 

　　陳倩笑著說：「要是讓我發現了，我可不饒你。」 

　　夏磊忙說：「是，是，主人。」 

　　陳倩笑著說：「不過呢，在有些時候嗎，我也會……」 

　　夏磊忙問：「怎麼樣？」 

　　陳倩笑著說：「……看你們二人的表現了，只要我高興。」 

　　這讓夏磊和麗玲他們有些摸不著頭腦。 

　　這時，陳倩把另一隻腳也伸到麗玲面前，笑著說：「舔舔這只。」 

　　麗玲又舔起來，陳倩笑著問：「這只怎麼樣？是不是更好吃？」 

　　麗玲舔著陳倩的腳心，說：「是……是……」 

　　陳倩又笑著故意問：「是什麼？」 

　　麗玲只得說：「這只……這只腳更好吃。」 

　　陳倩笑著說：「那就叫兩聲。」麗玲又學著狗的樣子叫起來。 

　　陳倩又興奮起來，笑著說：「對，不要停，接著舔，邊叫邊舔……對，就這樣，這才舒服呢！賤母狗，使勁舔。」 

　　麗玲邊「汪汪」地叫著邊舔著陳倩的腳心，陳倩開心地嬌聲笑著說：「賤母狗，大口點，使勁舔。」 

　　陳倩邊說邊用腳心在麗玲的舌頭上蹭著，那舌頭溫溫的、暖暖的、濕濕的、軟軟的刺激著腳掌，癢癢的渾身舒暢，真是美妙。她盡情地享受著這一快樂…… 

　　只有這時，麗玲才感到大勢已去，舔舐著陳倩腳上的污垢，也吃下了自己懦弱的苦果。而正是在這時，麗玲竟發現陳倩的腳是那麼漂亮，那麼好看：勻稱、端正，腳趾長長的，腳心紅紅的，潤潤的、細細的、嫩嫩的、溫溫的、軟軟的、滑滑的，淡淡的臭味更是淡淡的，淡淡的鹹味也是淡淡的。自己用力的大小，引得陳倩開心的嬌笑聲也時高時低，麗玲似乎忘卻了此時的處境，陶醉在被虐的快樂中…… 

　　不知過了多久，夏磊在陳倩的耳邊說：「我們睡吧！」 

　　陳倩收回腳，對麗玲懶懶地說：「行了，去給我們準備洗澡水吧！」 

　　麗玲聽到吩咐，慢慢地爬起來，忍著膝蓋的疼痛向浴室走去。放好水後又回到陳倩面前，小聲說：「準備好了，您去洗吧。」 

　　陳倩說：「好吧。以後和我說話要跪著，知道嗎？」 

　　麗玲又跪下說：「水準備好了，您去洗吧。」 

　　陳倩笑了：「這就對了。不過我懶得動。」 

　　夏磊說：「我扶你去。」 

　　陳倩笑著說：「不。」 

　　夏磊說：「我抱你去。」 

　　陳倩又笑著說：「不。」 

　　夏磊說：「那怎麼辦？」 

　　陳倩笑著說：「剛才那母狗不是說給我當牛作馬都願意嗎？那就叫她馱著我去吧！」 

　　麗玲竟呆呆地說不出話來：「這……這……」 

　　陳倩笑著說：「這什麼，剛說的就忘了？」 

　　麗玲忙說：「不……不……不是，我是說我剛才跪了那麼長時間了，膝蓋痛得沒有勁了，馱不動呀！」 

　　陳倩笑著說：「沒關係，試試吧！」說完站起身，笑著跨坐在麗玲的背上，對夏磊嬌聲說：「快扶著我呀！」

　　夏磊從驚愕中醒過來，起身扶著陳倩，陳倩又興奮起來，騎在麗玲的背上笑著說：「駕！」 

　　麗玲馱著陳倩向浴室爬去。陳倩雖說不重，可也有百十多斤，爬起來也很費勁，怕爬不動引起陳倩的不滿，又怕摔著陳倩，所以爬得很慢，陳倩卻興奮地笑著說：「駕……駕……快爬！快爬！駕……」 

　　終於到了浴室，陳倩下了「馬」，拍著麗玲的頭笑著說：「還不錯，以後要好好練習才行。別跪著了，伺候我們洗澡吧！」說完，和夏磊一起進到浴室裏。 

　　陳倩褪去衣物，赤裸著，似乎有些羞色，但還是優雅地站在噴頭下。 

　　浴室雖大，但同時有三個人就顯得小了些。三個人只有麗玲穿著內褲，這樣近距離的接觸都多少有些不適。 

　　夏磊沒有像往常那樣讓麗玲給洗，而自己快速地洗著，麗玲則跪在旁邊不知所措。陳倩笑著對麗玲說：「還楞著幹什麼，不知道怎麼洗嗎？」她知道平常麗玲都是伺侯夏磊洗澡的。麗玲回過神來，用香皂往陳倩的身搓著。 

　　平常伺侯情夫是天經地義，現在伺侯他的情婦女主人實在不情願，可又沒辦法。麗玲的手臂顯得那麼沉重，她努力使自己像往常給夏磊洗那樣給陳倩洗著，但又無論如何無法回避這一現實：這明明是個女性，更是自己的情敵。 

　　麗玲的手臂有些顫抖，以至於香皂幾次掉在地上，她怕引起陳倩的不滿，內心又充滿著恐懼。但陳倩並沒有責怪她，反而很配合地左右扭動著身體，這使得麗玲對她不免產生一絲感激，她的手又顫抖起來，這是因感激而產生的顫抖。她努力平靜著自己的心情，動作漸漸地流暢起來…… 

　　麗玲忽然發現陳倩的身材那麼好看：豐滿高挺的胸、細細的腰、渾圓的臀、修長的腿，肌肉豐滿而有彈性，肌膚光滑細膩，潔白如玉，猶如出水芙蓉，卓然而立，散發著朝氣，充滿著活力，難怪情夫對她這麼癡迷，就是女人對她也會動心的。她像是在擦洗一件昂貴的玉器，生怕碰壞似的，她的手又顫抖起來…… 

　　夏磊早已洗完了，欣賞著妻子給女主人洗澡，竟是那麼有趣：一個是冰冷女王，一個是千嬌百媚。夏磊有些沉不住氣了，躍躍欲試，有些衝動，他壓抑著自己的躁動，焦急地等著…… 

　　終於洗完了，陳倩更顯得妖冶動人，她嬌笑著對夏磊說：「看什麼？還不扶我上馬。」 

　　夏磊竟跪下說：「騎我吧！」 

　　陳倩笑著嬌滴滴地說：「不嘛，我要騎她嘛！」 

　　夏磊忙說：「那好，那好，我扶你。」又對他情婦麗玲說：「快過來呀！跪下。」 

　　麗玲忙跪在陳倩面前，陳倩微微叉開雙腿，讓麗玲從後面鑽到自己的胯下，騎坐在她的背上，夏磊小心地扶著陳倩，說：「走。」

　　陳倩邊左右扭動著身體，邊撒嬌說：「不嘛，要說『駕』才行。」 

　　夏磊忙說：「好，駕！駕！駕！」 

　　陳倩開心地笑著，輕輕地拍打著麗玲，說：「駕！駕！……」麗玲馱著陳倩爬出浴室。 

　　陳倩高傲的騎在麗玲背上，畢竟是和同性這樣的肌膚接觸，她感到又刺激又興奮，她要永遠把她騎在自己的胯下，供自己驅使，供自己享樂。 

　　到了床邊，夏磊抱著陳倩上了床，二人迫不急待地擁抱起來，全然不顧麗玲的存在。陳倩美麗而潔白的胴體散發著芬芳，夏磊撫摸著，又是吻又是舔，吻遍了陳倩的每一寸肌膚，舔遍了陳倩的每一個角落，吻得她嬌聲不斷，舔得她笑聲一片。 

　　當夏磊從陳倩的腳往上再吻回到她的私處時，他把嘴停留在這裏，這是他最喜愛的地方。陳倩叉開雙腿，把私處暴露在他面前，夏磊的嘴緊緊地貼在那裏，貪婪地舔起來。快感、興奮一浪高過一浪，淫液汨汨地流著，這又刺激著夏磊更加用力地舔食著，陳倩興奮地用腿夾著夏磊的頭，腰一挺一挺地在夏磊的嘴上拱著…… 

　　夏磊翻身躺在床上，陳倩跨坐在他的臉上，把私處壓在他嘴上，伏下身去，將他的陽具含在嘴裏，她感到他的陽具熱熱的，硬硬的，脹脹的…… 

　　麗玲跪在床前，呆呆地看著眼前這一幕幕：這是愛情還是情愛？這是本性還是本能？她腦子一片茫然。當看到陳倩的臀部在夏磊的臉上蠕動，夏磊的陽具在陳倩的嘴裏抽動時，她覺得渾身一陣陣的躁動，下身竟不知不覺地濕潤起來，她下意識地咽著口水…… 

　　床上，陳倩和夏磊顛鸞倒鳳、翻雲覆雨。 

　　當陳倩跨坐在夏磊的身上，將夏磊的陽具插入自己的下身時，麗玲的眼都看直了，彷佛自己坐在上邊一樣。這時，陳倩看到麗玲直咽口水，伏下身去，笑著對夏磊說：「你看她那饞樣，不如讓她給我們助助興吧！」 

　　夏磊邊動邊問：「怎麼助興？」 

　　陳倩笑著嬌滴滴地說：「我的屁股好癢，就讓她給我撓撓吧！」 

　　夏磊早已被陳倩弄得神魂顛倒了，答道：「那好啊！」又對麗玲說：「去，給她撓撓屁股。」麗玲遲疑了一下，夏磊又說：「沒聽見嗎？上來給主人撓撓屁股。」 

　　麗玲不得不爬上床，跪在他們的雙腿中間，看著陳倩不停地跳動著的屁股，不知怎麼做好。 

　　陳倩笑著說：「快點呀！我好癢呀！」 

　　麗玲把手試探著伸到陳倩的屁股上，剛要撓，陳倩竟說：「不許用手。」 

　　麗玲不解地小聲問：「那……那怎麼撓呀？」 

　　陳倩笑著命令式的說：「用舌頭撓。快點！」 

　　麗玲感到臉一陣陣地發熱，她看著陳倩的屁股，慢慢地低下頭去，伸出舌頭抵在陳倩的屁股上舔了一口，陳倩大笑起來：「好癢呀！再舔舔。」 

　　麗玲閉上雙眼，在陳倩的屁股上舔起來，她感到一陣陣的屈辱。 

　　陳倩感到麗玲的濕潤潤的舌頭在自己的屁股上舔動，舔時熱乎乎的，舔過時又是涼絲絲的，這種感覺確實舒服。這種感覺又與夏磊的舔動大不一樣，夏磊的舔動是異性相吸，是拜倒在石榴裙下的男性為贏得女性的芳心、歡心而為，是主動的；而麗玲的舔動是同性，是敗在自己手下的情敵為討得自己的歡心而為，是被迫的、無奈的、不情願的，正因如此，就比男性更有刺激。 

　　正在與夏磊口交的陽具已經給她帶來了快樂，麗玲的舔動更是給她帶來前所未有的感覺，興奮、刺激、快感充滿著全身。 

　　她興奮地嬌聲笑著說：「往右，再往右……往下，再往下……」 

　　麗玲濕潤潤的舌頭已伸到陳倩的菊花邊上了，隨著陳倩指揮口令，終於抵在菊花口上。陳倩感覺到麗玲的熱乎乎的大舌頭抵在自己的肛門上，她興奮地嬌聲說：「對，就是這裏最癢了，好好給我舔舔。要用力舔，再用力點……對，對，就這樣舔，好舒服呀！」 

　　陳倩伏在夏磊的身上，盡情地享受著這一前一後帶給她的強烈的不同快感。麗玲則機械地舔著陳倩的菊花，雖然是剛洗過澡，但這畢竟是排泄廢物的地方，淡淡的鹹味已是淡淡的……她的尊嚴也漸漸地淡去。 

　　麗玲忽然感覺到她的舌頭與情夫的陽具是那麼近，只有幾公分，並且都在為這個美女的快樂而動作……她緊閉雙眼，儘量使自己不去想自己舔的是什麼。 

　　麗玲的順從使得陳倩更加肆無忌憚，她扭動著腰肢，屁股一翹一翹地向上挺以使自己的肛門去頂麗玲的舌頭，向下以使夏磊的陽具插得更深。 

　　夏磊笑著問陳倩：「怎麼樣，舒服嗎？」 

　　陳倩說：「當然。」 

　　夏磊又說：「這還有她一份功勞呢！你該表揚表揚她。」 

　　陳倩笑著說：「那好吧！」然後對後面的麗玲說：「賤貨，舔得不錯，可還要努力啊！再用力些，大口點，使勁舔，使勁……對，就這樣……舔快點！再快點！對，真舒服啊！」 

　　麗玲加快了速度…… 

　　陳倩笑著問：「賤貨，我的屁股好吃嗎？」 

　　麗玲早已失去了自我：「好……好吃。」 

　　陳倩故意又問：「什麼好吃？說。」 

　　麗玲小聲說：「您的……您的屁股好吃。」 

　　陳倩又問：「愛不愛舔呀？」 

　　麗玲小聲說：「愛……愛舔。」 

　　陳倩故意又問：「愛舔什麼呀？」 

　　麗玲小聲說：「愛……愛舔您的屁股。」 

　　陳倩咯咯地笑起來：「只有狗才愛舔屁股呢，那你就給我學幾聲狗叫吧！ 

　　麗玲輕聲叫了起來：「汪……汪……」 

　　陳倩笑著嬌聲說：「邊舔邊叫，不要停。」 

　　麗玲只得邊舔邊叫著，這給陳倩和夏磊帶來極大的興奮與快樂，而他們的興奮與快樂又強烈地感染著麗玲，刺激著她，使得她也產生了莫名其妙的快感。這種快樂是屈辱的快樂，只有當屈辱達到極點時，屈辱便會轉換為極度的快樂，麗玲的下邊竟控制不住地濕潤起來，且越來越濕……這只有她自己知道，她悄悄地享受著這一快樂。

18、轉機和新的危機
　　
    人都是有保護意識的。其實，最近幾個月，我一直在暗中調查夏磊的業務往來，只是由於這傢伙很謹慎，直到最近他才開始放鬆警惕。我終於發現他最近的兩筆數額很大的交易有問題。 

　　春達公司的業務之一是從美國一家叫華森國際的公司進口如心臟支架等高級醫療耗材。據說那家公司的老總是個早年從大陸出去的留學生，同我們的劉總很熟。這是利潤極高的生意，在美國僅賣一千美元的支架，賣給我們公司是四萬人民幣，而我們公司以二十萬左右的價格賣給下家醫院。 

　　我發現夏以十八萬七千的價格賣給張家港一家醫院七個支架，而這家醫院是我過去的老關係戶，人頭很熟。 

　　我沒費多少力氣就搞清了真相，原來夏名義上以二十一萬三千賣給他們，而他們把錢匯入兩個不同的帳號，其中差額部份匯入夏的一個私人帳戶。這次我拿到了鐵證，包括不同匯款的收執。 

　　接著，我去了常州，發現夏在另一筆生意上也做了同樣的手腳，好在這家醫院也早有提防，將各種收據和匯款證明保留完整。 

　　兔子急了還會咬人哪，何況是人。 

　　一個星期後，我回到無錫。 

　　我從火車站出來，便直接去了公司，在路上我給夏打了電話，我終於與夏磊攤牌。 

　　夏開始態度傲慢而蠻橫，而且擺出一幅滿不在乎的樣子，當我把複印的證據給他看時，他才開始緊張，他知道我抓住了他的要害。 

　　「老江，你不怕我把你的事全抖出來？」 

　　「我不在乎了，大不了我們魚死網破，我離開無錫，到別的城市賣保險去。全中國這麼大，哪里還不能混碗飯吃。可你的損失好像比我大呀！」 

　　夏磊沉默了片刻：「說吧，你要我怎麼樣？」 

　　「離開我老婆。」 

　　「這可以，我還你老婆就是了。你以為我真的愛何麗玲嗎？真的會娶她嗎？這種女人，誰敢娶？我可不願將來也落到你那樣的地步。我只是跟她逢場作戲，喜歡玩她罷了。」 

　　「而且不許你再住我們家，也不能讓她知道你為什麼離開她。」 

　　「這也沒問題。那我們扯平了？」 

　　「另外，把那些照片和錄影還給我。」 

　　夏臉沉吟片刻，他起身為我倒了杯茶：「好吧，那你也答應，我的事也就此為止。以後，我們倆的事誰都不許再提，這幾個月就當什麼都沒發生，以後我們井水不犯河水。」 

　　「可以。」 

　　「老江，你真行，忍辱負重，佩服！不過，我也勸你一句，早點離開你老婆吧，這種女人你犯不上。」 

　　「我的事，你就別操心了。」 

　　那天走出公司，便被一陣深秋的陽光晃著眼睛。幾個孩童正在對面巷子裏興高采烈地玩「我們都是木頭人」的遊戲，不時迸發出陣陣爽脆的笑聲。 

　　這個城市在一片喧囂聲中運轉，我們的生活還是這樣機械地、無休止地滾動著。那幾個追著落葉的女孩穿著五彩的運動服，歡天喜地地在街頭追逐著滿地的落葉，陽光透過梧桐樹稀疏的枝椏，將整條街鋪滿深秋的陽光，還有追落葉的女孩脆脆的笑聲。 

　　我的心情從未有過的舒暢。 

　　我知道夏說得沒錯，麗玲是個蠻可怕的女人。道理我也清楚，可我做不到。我知道自己仍然離不開麗玲，即使她這樣對我，我也說不清對她是一種怎樣的感情。 

　　我回到家了，麗玲並沒向我發脾氣，而是用異樣的眼神看我，問道：「這麼多天你去哪了？」 

　　「外出。」說心裏話，我一看見麗玲，腿就有些發軟。 

　　「怎麼也不打個招呼，也不打個電話？我還以為你去自殺了呢！」麗玲嘲諷地撇了一下嘴。 

　　我們彼此無語。 

　　麗玲一反常態，下廚燒了兩個菜。 

　　「吃飯吧！」她叫道。我無言地出來，坐在飯桌旁，拿起筷子，心裏有一種偷偷的愉悅。我忽然明白一個道理，被動等待是不行的，反抗有時是必要的，只有敢於爭取，最絕望的時候也會柳暗花明。回想起過去幾個月的日子，我恍如做夢。 

　　「是不是在生我的氣？這些天我做得是有點過份。」麗玲好像在抱歉：「不過，都怪你太下賤，才逼得我那樣做。」 

　　「你好嗎？」我卻生生地問道：「這幾天家裏沒有什麼事情吧？」

　　「還不是老樣子。房間可很長時間沒有打掃了。」麗玲恢復了往日對我的霸氣：「去，給我打盆洗腳水，幫我洗腳，然後去把廚房裏堆積了幾天的碗筷都去清洗乾淨。另外，我要提醒你，別忘了我們之間的協議。」 

　　「我沒忘。」我乖乖地去為她打洗腳水，並把自己的面巾準備好為她擦腳。 

　　邊洗邊為她按摩雙腳，麗玲半閉著眼睛，臉上是一副慵懶而放鬆的神情，顯然她還不知道這幾天我都做了些什麼。我心中暗自得意。 

　　她細嫩柔滑的雙腳讓我的下體逐漸挺起。 

　　「給我全身按摩一下，這幾天搞得我腰酸背痛。」她脫去衣服，半裸地躺在床上。 

　　我開始相當投入地為她按摩著，聞著她的體香，手上感受著她白嫩肌膚的彈性，我的下體逐漸充血隆起，我心底裏又湧動著那股渴望被這個女人蹂躪和虐待的欲望。 

　　我討厭夏磊，但迷戀麗玲，即使她對我如此惡毒。 

　　那晚，夏沒有來。麗玲一直給他打電話，而他的手機總是關機。 

　　第二天，夏的手機仍然關機。 

　　第三天晚上，夏來了。 

　　夏一進門，麗玲撲到他懷裏撒嬌：「這兩天你上哪里去了？你就這麼狠心讓我獨守空房，都想死我了。出差也不同我講一句，而且手機也總是關機。」 

　　夏有些不耐煩地推開她，坐在沙發上。 

　　「洗個澡吧！」麗玲說：「今天我親自下廚，炒幾樣你喜歡的菜給你吃。 

　　夏閉著眼不理她。 

　　「好吧，是不是太累了？」麗玲的聲音很好聽。 

　　「麗玲，我有話跟你說。」 

　　麗玲坐在他身邊，夏對她說：「我本來想打電話給你，可還是覺得應該當面跟你說比較好。我們分手吧！陳倩還是不肯讓我和你在一起。」 

　　麗玲對夏的突然變心感到極大的委屈和憤怒，她大罵夏不是人，沒良心，說她當初是為了愛他，才同意串通起來坑害自己老公的，而且還忍辱給他和他的女朋友做牛做馬做奴隸。夏對她的大吵大鬧置之不理，一副變心男人的嘴臉。我在一旁暗暗欣喜。 

　　接下去的兩周，麗玲心情非常差，脾氣大得不得了，動不動就會打人，當然倒楣的是我。她把相當的憤怒投放在我的身上，我不得不忍受著，一方面對她非常順從，把她服侍得舒舒服服的，一方面也希望情況會逐漸好轉起來。 

　　即使她對我做出那等無情無義的事，我對她仍然恨不起來。我想我還在愛這個女人，雖然愛裏似乎有許多受虐的成份，我在骨子裏似乎渴望受這個女人的虐待。 

　　那是夏離開她後的第二個週末，她可能是性欲無法發洩，忽然心血來潮，提出讓我和她同床睡覺。 

　　那天晚上，像往常一樣，我服侍她吃過晚飯，她在客廳裏看電視，我在廚房裏清理碗筷。收拾完廚房後，我捧著一盤水果回到客廳，放在她面前：「老婆大人，要不要我給你按摩！」 

　　「可以。」 

　　我開始為她捶腿、揉肩、按摩，她手裏拿著牙籤，細細地品味著果盤裏的水果。 

　　看完她喜歡的連續劇後，她伸了個懶腰，「我要洗澡了。」她對我說，我立刻去廁所為她放洗澡水。當她進來的時候，我開始為她寬衣解帶，攙扶她進入浴缸。 

　　她注意到我的顫抖：「你抖什麼？害怕我，還是害怕浴缸？」 

　　「不是的。我是怕你，在你身邊有時我控制不住，我怕不能讓你滿意，怕惹你不高興。我知道你最近心情不好。」 

　　「好，少費話，給我洗澡吧！」 

　　我仔細地清洗她的身體，她的腳、胳臂，然後是臀部，最後是那片我最崇拜的地方——她的陰戶。當她爬出浴缸的時候，我用浴巾為她擦幹。 

　　一個響亮的耳光！我跌倒在地。 

　　「蠢貨！別那麼用力擦我的咪咪！」她站在衛生間的鏡子前怒視。 

　　「對不起，對不起，我有點興奮，請您寬恕我！」 

　　「今晚你同我睡。」她一絲不掛，扭動性感的腰臀，帶著一身浴後的蒸氣，體態輕盈地走出衛生間。 

　　我興奮異常，似乎終於看到了贏回麗玲的曙光。我脫光了衣服，一絲不掛地躺在她身邊。她白嫩的肌膚、勻稱的四肢、她小肚子上的贅肉都對我有著著難以言喻的誘惑，更何況她那白皙豐滿的奶子、腿間整齊的陰毛。 

　　面對這個性感妖豔的女人，我已經是欲火中燒，把那白花花的身體壓在我的身下，鼓脹的雞巴急匆匆地尋找著可以容身的地方。她雙腿分開，臀部略一向上擺動，我的小傢伙順勢就滑進了她的洞穴。 

　　啊！裏面是那久違了的感覺，滑滑的、溫暖的，我開始前後地動著。麗玲用放浪的聲音給我伴奏，我感覺她的洞內似乎有只小手，不停地揉捏著我的雞巴。 

　　「幹我！江明……用力點……」 

　　我在拼命。 

　　大約插送了不到兩分鐘，我感覺到先前的快感在逐漸消逝。忽然我悲哀地發現，自己正在失去性的衝動。我不甘心，拼命插送，但下體越來越軟，最後我徹底地軟了…… 

　　我滿面羞紅，不知所措。 

　　麗玲發現我的變化後，對我的失望可想而知，她氣急敗壞，一腳把我踢下床去，大罵我廢物、賤種，根本不是男人。 

　　「都是你和那個夏磊給我搞成這樣子。」我在極力為自己辯解。 

　　「胡說！你天生就是這副樣子，天生就下賤，天生就不是男人！」 

　　我心裏多少有些不服，因為一年多前我還不是這個樣子。但我不敢頂撞她，尤其在這個時候。 

　　「我這輩子怎麼這麼倒楣？」麗玲哭了起來。 

　　我突然覺得十分愧疚和難堪，頭一次覺得自己真的不配做男人，真的很對不住麗玲。我也沮喪地哭了。 

　　從那以後，我和麗玲的關係又變了，她對我更加鄙視甚至憎恨，而我對她更加順從、依戀和愧疚。 

　　她很少同我說話，更加頻繁地動手打我，除了打耳光外，幾乎每天都要把我綁起來打屁股。過去她每次打我前，會告訴我要打我多少下，現在也不說了，就是一古腦地打到她累了為止。而現在，挨她打時，我下身會勃起。

　　對她，我更加俯首貼耳，更加臣服。我真的把她看做自己的主人，而心裏真的很願意做她的奴隸。 

　　看到她那樣痛苦，我心裏難過極了，有時我甚至暗暗希望她能找到一個她喜歡的男人，在性上滿足她。因為我真的希望能讓她幸福，而我似乎真的無法滿足她。 

　　一想到她同別的男人做愛，我心裏仍會有一股嫉妒，但心底裏那股不能解釋的奇妙感覺又開始冒升起來，而且有時還挺強烈的。我似乎不討厭這種感覺，而且……我發現這種刺激的感覺似乎能支持我的勃起。 

　　我仍然背著麗玲在小房間裏偷偷自慰，現在自慰的內容多是麗玲同別的男人性交，而我在一旁受辱。 

　　一天，她晚上去一個學生家做完了家訪回來，心情似乎非常不順，吃完夜宵後，她坐在沙發上對我吼道：「過來，趴在我腿上！」 

　　「求你，主人，對不起。」我不知道哪里做錯了，但還是懇求她。我知道她會抓住我任何一個過錯來懲罰我，我低頭順從地走過去。 

　　「趴好！」我趴在她大腿上，她扒下我的內褲，拿起放在沙發邊小桌上的乒乓球拍，開始緩慢但毫不留情地狠打我的臀部。 

　　「啪！啪！啪！啪！」一下又一下，我痛得咬緊牙齒。 

　　「啪！啪！……」我開始流淚。 

　　「真沒用，剛打了幾下就哭……你下次還敢嗎？賤貨！」 

　　「不敢了……我保證下一次不敢了！」我還是不知道自己犯了什麼錯，但像幼時挨爸媽打時那樣，習慣性地保證著。

19、麗玲做家訪被學生強姦
　　
    後來我才知道，那天晚上她到一個學生家做家訪時被那個學生強姦了，而且在後來的幾個月裏，保持和那個學生的性關係，直到重新回到夏磊身邊做奴隸，為了表示對夏磊的忠心，才讓朱校長把那個學生給開除了。這是後話。 

　　「你上午去了哪里？」 

　　這天上午，石飛一進教室就看見了麗玲冷若冰霜的臉。 

　　「這下慘了！」石飛不由暗暗叫苦。麗玲是石飛的班主任老師，教英語，大概三十出頭的樣子，長得雖然很漂亮，但卻是出了名的「惡毒」，石飛上午翹了半天的課，這下肯定是東窗事發了。 

　　石飛懷著強烈的懼意低著頭，不吭聲。 

　　「怎麼，不說話我就拿你沒辦法了嗎？不要上課了，到我辦公室來。」麗玲冷冷地說完頭也不回的轉身就走。石飛心裏七上八下，只好灰溜溜地跟著，一路上只聽見麗玲的高跟鞋撞擊著地板的聲音。 

　　到了辦公室裏，麗玲看都不看石飛一眼就坐下自顧自地改起了作業，石飛大氣都不敢出一口，想問又怕惹惱了她，只得在站在一旁。

　　麗玲好像已經忘記了石飛，很懶散地靠著椅背，搭著腿，一隻手熟練地在作業本上勾畫；微微彎曲的長髮沒有束起，像黑色的波浪一樣披散在她纖瘦的肩膀上，前額亂的發絲遮住了眼睛，看上去有些朦朧；鼻子不是很高，但很小巧，上面有細微的雀斑；紅潤的雙唇緊緊地抿著，臉上沒有化妝，微黑皮膚散發出健康的光澤。 

　　石飛以前從沒有注意班主任老師的臉，她平時不是高高地站在講臺前，就是在自己面前嚴厲地訓話。老師對於學生，特別是表現不良的學生而言，是絕對危險的動物，平日對老師的感覺除了敵對的情緒，也只剩下那種與生俱來恐懼，所以也不曾關心老師的長相。 

　　如此近地觀察，石飛還是第一次。老實說，拋開心裏的厭惡感，麗玲長得也並不算難看，雖然也不是那種惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因為平日裏被她辱駡太多，所以才總覺得她很醜惡。 

　　這種感覺並沒有維持多久，麗玲也許覺得已經讓石飛站的時間足夠長了，終於停下了筆。 

　　「你退學算了！」麗玲淡淡地說，聲音冷得像冰，她總是喜歡用這樣的聲音訓話。「像你這樣的學生還上什麼學？趁早滾回家吧，學下去也只會讓你父母丟臉。」她輕蔑地看著石飛，彷佛在看一條狗。 

　　雖然不是第一次被她這樣羞辱，但是石飛卻還是感覺到了胸膛裏的怒火，麗玲總能找到最能刺痛他的話，石飛彷佛聽見了血管裏沸騰的聲音。 

　　麗玲並沒有覺察出，她已經對這樣的訓斥習以為常了，也許，這就是她的工作、她的生活。其實，就算她覺察出也不會怎樣，在學生面前，老師的地位是至高無上的，這足以震懾學生的那些微不足道的憤怒。所以，她繼續用冰冷的目光盯著石飛。 

　　「怎麼罵你都不會有用，你這種人更本就沒有自尊，你也算是男人？」 

　　辦公室的其他老師都去上課了，石飛知道麗玲下午沒課，時間還很漫長，石飛忍著。牆壁上的掛鐘時針終於挪過了一格。 

　　麗玲也許是發洩完了心中的怒火，也許是罵累了，便靠在椅背上閉目養神起來。石飛惡狠狠地盯著她，她所說過的每一個字像鞭子一樣抽打著石飛的自尊，可她是老師，石飛只有默默忍受。 

　　也許是面對在自己眼裏仍是孩子的學生，麗玲很愜意地半躺著，絲毫沒有顧忌，她把頭枕在椅背上，波浪的長髮順著椅背垂落下披散開；長長的睫毛遮住眼睛，微微捲曲著；嘴唇微張，露出小半截牙齒。 

　　「淫蕩像！」石飛心底咒駡著，但目光卻不由在她身上停下來。 

　　麗玲今天穿著一套奶黃色的旗袍式連衣裙，是裙子兩側的開叉的那種，開叉口很高，她不經意地把右腿翹在了左腿上，裙襬便完全敞開了，裹著肉色絲襪的大腿徹底暴露在石飛的目光下，石飛一下屏住了呼吸，目光再也捨不得離開。 

　　麗玲坐在椅子上顯得腿很秀美，大腿渾圓飽滿，長筒絲襪襪口卷起，露出了大腿根部白皙的皮膚；纖細的小腿勻稱結實，發出誘人的光澤，小巧的腳向上勾著；乳白色的高跟涼鞋，腳跟上沒有搭上扣子，半邊懸掛在腳尖上，露出纖美圓潤的腳踝；鞋跟很高，大約有２０釐米。 

　　石飛的下體一下頂在了牛仔褲上，他不由自主地向前走了一小步靠近了她。 

　　麗玲仍熟睡著，緊身的連衣裙包裹著嬌小卻凹凸有致的身體，高聳的雙峰頂著衣服隨著呼吸輕微地起伏著，石飛似乎可以看見乳頭的形狀在輕微顫動。她的連衣裙領口和胸脯有一點空隙，使石飛隱約可以看見裏面，豐滿的乳房被裹在式樣傳統的胸罩裏，只能看見雪白的乳溝，胸罩是白色的。 

　　石飛突然感覺到體內有一股野獸般的衝動，下體似乎有液體流了出來。麗玲卻在這時醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，顯然沒有發現石飛已經靠近了她。 

　　「滾到牆邊站著去，看見你就生氣！」她仍然帶著盛怒咒駡著。 

　　石飛惡狠狠地答應。 

　　夕陽西下，晚霞帶著淒慘的豔紅映上了天空。 

　　石飛揉了揉站得有些酸痛的腿，透過辦公室裏的玻璃窗向外望去，校園裏已經沒什麼人了。 

　　麗玲也已經開始收拾包，準備回家。她冷漠地望了石飛一眼：「明天把你家人喊來，要不然不要來上課！」 

　　「啊……」石飛不禁哀呼，雖然已經過了打罵的年齡，但從小父母就極為嚴厲，即使整日忙於生計也從不放鬆對石飛的管教，對於他們，石飛還是有說不出的恐懼。 

　　「他們不在家，到外地出差了。」石飛低著頭。 

　　「哦？出去了，這麼巧！好，既然你不願意讓他們來，那我今晚還是直接去你們家拜訪一下吧，省得他們沒事到處跑。」麗玲這方面的經驗看來一點不少，一下就揭穿了石飛。 

　　石飛只有呆立著，想不到她一定要趕盡殺絕，家訪只有使事情變得更糟。 

　　麗玲看都不看石飛，逕自向外走，在門口突然停了下來：「你的事我已經上報政教處了，看來你得在畢業前留下點回憶了，你父親也許比你更想知道這個消息。」麗玲微笑著。也許只有在這種時候，她才會有這樣的微笑。 

　　辦公室裏的其他老師也在微笑著，偌大的校園彷佛只剩下一個孤寂的身影 

　　回家的路從未有過的漫長，打開房門，客廳裏空蕩蕩的漆黑一片，石飛不禁坐著發呆，思緒一片茫然。 

　　都是那個女人！石飛不由又想起麗玲惡毒又冷漠的表情。 

　　「……你根本沒自尊……」 

　　「……上什麼學？……滾回家算了。」 

　　「……你是不是男人，啊？……」 

　　怒火在胸膛被點燃，『婊子！賤貨！』石飛在心底裏咒駡著：『她以為她是誰？中學老師而已，仗著暫時是我們的老師，就無所顧忌嗎？整天擺出一副高高在上的面孔，似乎我們全是給她展現權威的工具。雖然總是說老師是多麼神聖的職業，實際上既然只能去做中學教師那就也只是成績很一般的人，那副神聖的面具全是吹捧出來的而已，總認為自己說的話好像是真理一樣，從不承認自己的錯誤，他們自己又是什麼東西？』 

　　想著想著，石飛不由又想起了下午辦公室裏那敞開的裙襬、雪白的乳溝，不知那連衣裙裏的身體會是怎樣的？想著那是一向高高在上的老師，下午竟然在石飛面前「走光」，石飛的陰莖又硬了起來。 

　　『對，她只是一個普通人，一個普通的女人。別看在學校裏一副兇神惡煞的表情，晚上到家裏還不是要一樣脫光了被男人幹！有什麼不同？』 

　　石飛閉上了眼睛，回想著班主任老師的身體，拉開了褲子的拉煉，幻想起褻瀆在石飛面前神聖不可侵犯的老師。 

　　石飛開始搓揉著…… 

　　「啊……哦……啊……啊……我操死你……」石飛終於長長呼出一口氣，射精的感覺讓石飛痛苦地扭曲著臉上的肌肉。 

　　這是石飛第一次幻想著老師手淫，也是石飛進入中學第一次把班主任老師只看成是一個女人。彷佛是帶著報仇的感覺進入高潮一般，有說不出的爽快。 

　　石飛躺在了沙發上一動不動：『麗玲，我一定會報復你！』 

　　晚上七點。 

　　「叮……」門鈴響了。 

　　透過貓眼一看，麗玲已站在門口。

　　『這個臭婊子，真的不想放過我。』 

　　石飛打開了門，依舊是千年冰山般的眼神。 

　　她連看都沒看石飛，很不客氣地跨進屋來，石飛輕輕關上門，轉過身，麗玲正背對著石飛。 

　　麗玲已換過了衣服，一身黑色。無袖的黑色薄紗襯衫緊緊貼住突出的胸脯，勾勒出玲瓏的曲線，肩部的黑色薄紗可以隱約看到裏面胸罩細細的帶子，是黑色的。絲織的超短裙只遮住了一部份大腿，沒有穿絲襪，光著雪白的腿，黑色的高跟涼鞋，很新潮的款式，後跟沒有鞋帶，只能像拖鞋一樣搭在腳上。也許剛洗過澡，頭髮濕漉漉的，只用一條黑色的絲巾亂地系著，身上一股淡淡的香水味道。 

　　『這臭女人還真會打扮。』 

　　麗玲打量著屋子。 

　　「你坐吧！」 

　　麗玲翹著腿坐在了沙發上，短裙能遮住的地方更少，雪白豐滿的大腿讓石飛血脈膨脹。 

　　「你家人呢？」麗玲冷冰冰地問。 

　　「下去有些事，馬上就回來。」石飛有些緊張，但麗玲並沒發覺。 

　　「哦，我還以為他們真的去外地了。」麗玲冷笑著。 

　　石飛含糊地答應著，到廚房倒了一杯可樂。 

　　「何老師，喝水吧！」 

　　「哼，現在討好我也沒用，到時候該怎麼說我還是會怎麼說。到了今天的地步，全是你咎由自取，不給你點教訓你永遠不知悔改！」麗玲用厭惡的表情盯著石飛。 

　　石飛冷冷地回應著。 

　　麗玲厭煩地從沙發上站起身，渾圓的屁股扯動了短裙的裙角，隱隱看見了黑色的內褲，石飛又是一陣衝動，她已走進了石飛的房間。 

　　「這是你的房間？」 

　　「嗯。」石飛沒好氣的答應，眼睛卻還盯著她短裙下豐滿的大腿。她正用不屑的眼神打量著石飛的臥房，這種眼神激起了石飛下午的仇恨，石飛一下無法抑制心中野性的欲望：『我要幹了這個身為自己班主任老師的女人！』石飛關上了臥室的門。 

　　「幹什麼？」麗玲驚愕地轉過身。 

　　「操你！」石飛惡狠狠地回答。 

　　麗玲站在石飛面前一下呆住了，一臉不知所措的樣子。可能她怎麼也沒想到一貫在自己面前唯唯諾諾的學生敢對自己說出這樣骯髒的字眼，也有可能是被石飛殺氣騰騰的眼神嚇壞，她向後仰去，只能用手扶住身後的牆保持平衡。 

　　石飛低下頭，望著這個平日威嚴的女人，她平日威嚴的表情已經被恐懼所取代，這樣的表情更讓石飛有一種獸性的衝動。她驚恐地仰望著石飛，小手緊緊握成拳頭放在胸前，凸起的雙峰隨著急促的呼吸在石飛的眼前劇烈起伏著，彷佛要把那緊身的襯衫撐破。 

　　石飛再也抑制不住體內狂野的烈火，粗暴地一把從衣服上抓住了她的乳房，柔軟的感覺傳遍了手掌。平日裏神聖不可侵犯的老師，卻被石飛觸摸她作為女人最隱秘的身體，而且是如此敏感的地方。強烈的犯罪感也伴隨著很大的刺激使石飛非常興奮，石飛用力地搓揉。 

　　「啊……」麗玲對石飛突然的舉動絲毫沒有防備，尖叫著掙扎，可她的力氣是那樣微弱，石飛一下就把她擠在了牆上，一手擠壓著她豐滿的乳房，一手伸進了她的短裙裏。 

　　麗玲再也忍受不了這樣的淩辱，慘叫著呼救，掙扎中，她細長的鞋跟一下踩中了石飛的腳面，石飛痛得急忙撒手，她一下打開臥室門，向外跑去。 

　　石飛的心臟立即收縮起來：『讓她出去可就糟了！』石飛不顧一切一把扯住她的頭髮，她剛想叫，膝蓋便重重撞上了她的小腹，麗玲痛得彎下了腰，連慘叫都咽了回去。石飛一記手刀，重重切在了她的頸動脈上，麗玲便暈了過去。 

　　石飛總算緩過一口氣，但緊張的心還在撲通通的跳，石飛貼著房門聽了好一會兒，確定屋外沒人這才放下了心。既然做了，就只好硬著頭皮做到底了。今天就是復仇的日子。 

　　石飛把麗玲從地上抱起，緊緊觸摸一向只在自己面起板著臉的女老師香軟的身體，使石飛費了好大的勁克制住體內的衝動。 

　　石飛從浴室裏拿出兩條浴巾把她的兩隻手分別綁在了床頭的兩側，再用毛巾塞住了她的嘴，忙了好半天終於忙完。 

　　麗玲這時也醒了，努力想掙脫手臂上的束縛，可無濟於事，分開了的雙肩使她的胸脯更顯高聳。她拚盡了所有的力氣叫著，但卻傳不出任何聲音，她略顯嫵媚的眼睛裏立即泛起絕望的淚水。 

　　「怎麼樣？何老師——」石飛故意把「老師」兩個字拖得很長。 

　　「唔……」麗玲只能發出哀鳴，眼神裏又像是恐懼又像是哀求。 

　　這樣的神情只會讓石飛更加興奮，石飛拿出剃鬚刀片，放在她的臉邊：「還記得你在學校裏是怎樣對我的嗎？現在我要你雙倍奉還！」 

　　「唔……」麗玲恐懼地擺動著頭，波浪的長髮搖晃著。石飛一把扯住她的頭髮，一聲清脆的響聲，麗玲光滑的臉頰上多出五道指印。 

　　「現在知道害怕了嗎？你不是一直很厲害嗎？」 

　　麗玲痛苦地搖著頭，淚水像斷了線的珠子般從臉頰上淌下。 

　　「你不是總愛裝成冷冰冰的樣子嗎？再凶給我看，賤貨！」 

　　「我讓你說話，你不許叫！你要敢叫，我就讓你變得誰也認不出！」石飛在麗玲眼前揚了揚手中的刀片，拉開了她嘴裏的毛巾。 

　　「放開我！你想幹什麼？」麗玲大聲地哭叫著。 

　　「啪！」又是一記耳光。 

　　「你以為還是學校，還在耍威風嗎？」石飛一把勒住她雪白細長的喉嚨。 

　　「求求你，放過我吧！」麗玲眼睛裏全是恐懼，淚汪汪地哀求著，此時的她不再是在學生面前至高至上的老師了，完全是一個無助的女人。 

　　石飛揚起了手：「放過你？你以前怎麼沒想過放過我？」 

　　「不……不要再打了……」麗玲哭著說。 

　　「啪！」 

　　「啊……不要……別打了……我求你……」 

　　「放過你，你要聽話才行啊！」石飛說著，撫摸起麗玲露在裙外的大腿。 

　　「不，這不可以，我是你老師啊！我求求你，放過我吧！我不會報警。」 

　　石飛不理她，手慢慢地向上移走，麗玲只能眼睜睜地看著自己襯衫的衣扣被一個個解開。皮膚細膩的小腹上沒有什麼贅肉，雪白豐滿的乳房被緊緊包裹在黑色的三角形胸罩裏，露出了深深的乳溝，在暗紅色的臺燈下發出誘人的光澤。 

　　石飛把她還不至膝蓋的黑色紗制短裙拉至腰間，麗玲只能扭動著身體表示反抗，薄薄的黑色蕾絲花邊內褲緊緊貼在雪白的大腿內側，女人最隱秘的私處顯得非常飽滿，略窄的三角褲的兩側露出了捲曲的陰毛。 

　　「黑色的，真性感！老師穿成這樣是想給誰看啊？」 

　　「不，不要看！」麗玲小聲地哭泣著，她怎麼也不敢想像自己竟然在學生面前暴露自己平日只有丈夫和她的主人夏磊才可以看見的地方。 

　　石飛一直摸到她穿著黑色高跟涼鞋的小腳上，光滑的腳踝潔白無瑕。石飛取下了她的鞋子，玩弄起她秀氣的腳，腳趾很勻稱，像精緻的雕刻。 

　　麗玲還在啜泣著，石飛把她的短裙從腳上扯下，麗玲的下身就只剩下黑色的內褲了。 

　　「別碰我，求你了，我已經有丈夫了。不要，求你！」 

　　這種話只會加重石飛的欲火而已。石飛拉開了褲子的拉煉，充血的陰莖如黑色的長槍，驕傲地豎起著。 

　　「啊……」想到將會發生的事情，麗玲不由慘叫著。 

　　石飛下流地用手搓揉著，麗玲的臉被羞得通紅。石飛趴在了她的身體上，把她緊緊壓在床上，龜頭頂在了她的彈性的小腹上。 

　　「不！你不可以……」麗玲慘叫著又開始掙扎。 

　　「找揍嗎？」石飛兇狠地威脅。 

　　「唔……不要……」 

　　石飛把麗玲的胸罩推到了她的腋下，巨大豐滿的乳房像得到了釋放一樣一下蹦出來。乳頭是深紅色的，在石飛的臉前像瑪瑙一樣閃著光，石飛迫不及待地緊握住這對雪白的山峰。很柔軟的感覺。 

　　「好大的乳房，老師的丈夫真是幸福啊！」 

　　「不！不可以！」 

　　石飛已含住了麗玲的乳頭，用舌尖小心地撥弄著深紅的乳暈，體內的衝動讓石飛不顧一切地吮吸。 

　　這可是一向威嚴的女老師的胸脯，石飛興奮不已。 

　　「呃！」班主任的喉嚨裏不知發出的是呻吟還是慘叫。 

　　「真美！」石飛低沉地吼叫。 

　　「放手！」

　　石飛跪坐在床上，順勢扯下了她下體的三角內褲，把它拉到了膝蓋上，麗玲的陰戶完全暴露在石飛面前。石飛的手一下插入了「黑色的草叢」中，捲曲的陰毛糾纏著石飛的手指。 

　　石飛低下頭：「英語老師的陰唇竟然還是鮮豔的粉紅色。」麗玲又是一聲悲鳴，屈辱地閉上了眼睛。 

　　石飛再也忍受不了欲火的煎熬，這樣一個少婦在自己的面前暴露著身體，而且是自己仇恨的老師，她是一個大石飛一倍年齡的女人，這樣只會使石飛更有征服的欲望。 

　　帶著憤恨，石飛猛地把早已經受不了的粗大肉棒插入了班主任何老師的陰道裏，柔軟的肉壁一下包圍了上來，石飛情不自禁地抽動著，雙手緊捏著麗玲柔軟的乳房。 

　　「不……」麗玲拚盡全力般嘶叫，淚水從微腫的雙眼中湧出，把臉全都打濕了。她拼命掙扎，但仍然無法動彈。 

　　石飛用力地擺動著身體：「啊，結過婚的女人還這麼緊……」 

　　「啊……不能……這樣……」麗玲只是痛苦地扭曲著身體，小聲地哭泣。 

　　「爽極了！操死你！操死你！操死你……」石飛粗暴地喊著。石飛第一次進入了女人的身體，竟然就是高高在上的老師。 

　　麗玲咬著牙不發出呻吟，承受著石飛每一下撞擊，極不配合地扭動著。 

　　「嗯……嗯……啊……」強烈的身體快感已不容許石飛停下，石飛瘋狂地將陰莖頂進麗玲的陰道最末端。 

　　「怎麼樣？被自己最討厭的學生幹了感覺怎樣？」 

　　「畜生！」麗玲沒有看石飛，惡狠狠地回答。 

　　「還這樣不知悔改！」石飛的憤怒本和精液一起射出，但現在又被燃起。 

　　石飛扯住她的頭髮把她拉下了床，「啊！」麗玲一下趴在了石飛的腳下。 

　　「還耍威風？我告訴你，這裏的聲音根本傳不到外面，你叫也沒用！信不信我讓你殘廢了？」 

　　「唔……」麗玲低著頭啜泣，像做錯了事挨了打的孩子，她盤曲著腿脫力般坐在地上，完全沒有了絲毫力氣，只靠手支撐著身體的重量。沾著精液的隱秘處的黑色三角形和雪白的大腿極為耀眼，胸罩也還沒來得及穿好，被拉在乳房的上面，半圓的乳房在胸前隆起很高的形狀，鮮紅的乳頭尖尖的。這個白天還擺出一副師道威嚴的老師，現在只不過是一個剛被姦淫過的少婦。 

　　「老師，叫啊！我喜歡聽見你的呻吟。」石飛忘乎所以地說。 

　　「哦……哦……啊……」麗玲已經完全沒有了抵抗的意識，只是拼命忍住不發出叫聲，長長的頭髮散落在潔白的光背上，極為妖豔。她跟隨著石飛的節奏沉重地呼吸，偶爾還是無法克制地發出甜美的聲音。石飛無法停止，呻吟著扭動著屁股。 

　　「啊……」麗玲高潮地尖叫，向後反弓起了腰，長髮向後甩去。石飛狂吻著她挺起的胸膛，龜頭一陣顫動。 

　　石飛把麗玲翻過身，擺成了狗的姿勢爬在床上，陰莖從後面插入還流著液體的陰道口，麗玲情不自禁地呻吟起來。 

　　「啊……這樣快……就可以……好極了！老師，你的呻吟真甜美。啊……」石飛的陰莖深深插入麗玲的身體，女人高潮時的顫抖抽搐由陰道四周傳送到石飛不斷脈動的陰莖上。 

　　高潮後的麗玲吁吁嬌喘著，兇猛的年輕肉棒仍在身體裏不知疲倦地做著活塞運動。 

　　「說！你喜歡被我幹！」 

　　「不要……」 

　　「說！」石飛大力一挺，用龜頭狠狠地撞擊著麗玲的子宮。 

　　「我……喜歡……被……你幹……」麗玲羞恥地說道。石飛想，這些話連自己的丈夫都不曾要求她說過。 

　　「是嗎？你求我吧！求我幹你呀！」

　　「求你……幹我……」 

　　「用什麼幹你？」石飛趴在她的身上，還不滿足。 

　　「用你巨大的……」麗玲說不下去。 

　　「什麼？」 

　　「陰莖。」麗玲不顧一切地說。 

　　「好的……一定會讓你滿意的……」 

　　石飛突然停了下來。 

　　「怎麼？」麗玲彷佛從浪尖上跌落，脫口問道。 

　　「想要就自己來啊！」石飛不再抽插，只是在陰道裏輕微地抖動。 

　　「啊……」麗玲不能自持，「別這樣折磨我了……」她輕聲地哀求。 

　　「自己來，你要讓我滿意！」 

　　麗玲終於閉上眼扭動起了身體，「啊！就是這樣……」石飛舒服地大叫。 

　　美麗的女老師像母狗一樣跪在床上搖擺著屁股，雪白身體顯露出極淫蕩的姿勢，「啊……」麗玲尖叫著，長發揚起，豐滿的乳房在胸前跳躍，她又一次達到了高潮。石飛的陰莖也在劇烈的摩擦中射出了精液，噴灑在老師成熟的身體裏。 

　　從此，失去了夏磊的麗玲就喜歡上了被其他男人姦淫。雖然石飛不時地在沒人時摸摸她的奶、玩弄玩弄她的性感光腳丫，偶爾也幹幹她，但她仍然覺得不過癮，暗地裏卻迷戀上了一個剛剛大學畢業分配到他們學校的小帥哥小王。 

20、麗玲迷戀同事小王

　　這天晚飯後，麗玲破天荒的沒有讓我馬上洗碗，命令我坐在寫字臺前，給我一支筆和一迭稿紙，讓我幫她寫情書。 

　　我知道她愛上了一個男人，兩個星期前她就對我說過，還問我的意見。我知道我要是說不，我的家庭就會土崩瓦解，我也會萬劫不復，成為喪家之犬，所以我經過良久的思考，表示會盡力幫助麗玲追到那個男人。 

　　那個幸運兒是她新來的同事小王，一個２４歲的小夥子，我雖然沒有見過，但從麗玲的描述中也知道一點點。小王相貌俊朗，身材健美，並且放蕩不羈，是十足的白馬王子，據麗玲說全單位想跟小王產生非凡關係的女孩兒排成了長龍，麗玲雖說風韻猶存，但畢竟也是三十多的人了，小王能看上她麼？ 

　　「我說一句，你寫一句。」麗玲穿著睡衣坐在對面的沙發裏，喝著咖啡開始講述她的一片深情，我只有盡職盡責地完成自己的任務。 

　　『親愛的小王，你好！ 

　　我是你的同事麗玲，你可以叫我小何，也可以叫我麗玲，甚至可以叫我：玲，隨你好了。 

　　也許是上天的安排，第一次見到你，我就深深的不可抑制的愛上了你。還記得你剛來咱們學校報到的那天麼？我一抬頭看到你的時候有一種被雷電擊中的感覺，上天怎麼可以製造出你這樣完美的男人來懲罰我們女人？ 

　　我說不出話來，張大了嘴呆呆的樣子讓你見笑了，那一刻，我已經愛上你了。』 

　　麗玲的雙手探進睡衣裏撫摸自己的乳房，雙眼半閉，深情款款地講述著，很久沒有看到她這麼溫柔的樣子了。 

　　『我故意讓朱校長把你的辦公室放在離我最近的地方，就是為了每天能夠看到你，你的一舉一動都牽引著我的注意力，你的一顰一笑都讓我不能自持，多少次真想撲在你懷裏享受你的愛撫，多少次在洗手間撫摸著自己的身體呼喊你的名字。 

 　說出來不怕你笑話，我的家庭生活很不幸福，我的男人是個廢物，他一無所長。』 

 　說到這兒，麗玲狠狠地剜了我一眼，我羞愧的低下了頭。 

 　『那天我在洗手間裏看見你跟林少玲在做愛，也偷偷看到了你的陰莖，好雄偉啊！我本來是進去方便的，剛進去就聽見你們兩人進來還插上了門，看得出來林少玲也是迫不及待了，也沒有檢查還有沒有別人就去脫你的衣服，我由於好奇也就沒有吱聲親愛的小王，你不會埋怨我吧？』 

　　林少玲也是剛到我老婆學校任教不久的女大學生，所以還沒有成為我老婆的奴隸。 

　　『林少玲說她２０歲，是在騙你，其實她已經２６了。我從縫隙裏看到她跪在你的腳下吮吸你的大陰莖，看她的臉上全是滿足的神情，我真的很羡慕她，您能給我一次機會麼？ 

　　我聽見您說您喜歡浪女人，還說年紀大的玩兒起來爽，這才敢鼓起勇氣向您示愛。 

　　再說林少玲迫不及待地扒下自己的褲子，不知羞恥地把屁股撅高還來回亂晃，真是淫蕩啊！ 

　　我看到您臉上的表情酷酷的，有一點鄙夷還有一點欣賞。說實話，我看到你的表情的時候，褲襠裏才真正的濕了一大片，都糊到了裙子上了，多希望翹起屁股等待甜美性交的就是我啊！ 

　　我趴在隔間的門板上，手禁不住就塞進了兩腿之間。』 

　　麗玲閉著眼睛，邊說邊把手放在陰部緩緩揉搓起來，屁股一聳一聳的。 

　　『您在挑逗林少玲的時候，就是讓她學狗叫的時候……您說她看起來像一隻母狗，我仔細一看，還真像呢！林少玲四肢著地趴在洗手間的地板上，屁股不顧一切地舉高，正如您所說，就差一條尾巴了。 

　　您讓她學狗叫，她還裝模作樣的不肯來，您一摸她的陰戶，她就像中電一樣叫喚起來了，可還是不肯學狗叫。我在裏面快急死了，能為心愛的男人扮小狗是多麼幸福啊！我在心裏早叫了數十遍，您聽見了麼？

　　汪！汪！汪！汪！』 

　　麗玲索性脫光了衣服，雙腿大大的叉開，手指捅進陰道裏來回摩擦，邊弄邊學狗叫，口水從嘴角流到胸口，我看到老婆麗玲的椒乳上亮晶晶的一片。 

　　『後來您假說要走，還系上了褲子，別說林少玲被嚇壞了，這個淫婦才捨不得到嘴的肥肉跑掉呢！我也嚇壞了，差點兒流下眼淚呢！ 

　　林少玲連聲的狗叫終於留下了您，您也終於把大陰莖插進了她幸運的陰戶裏。那一刻我有多妒忌您知道麼？我多麼希望您插的是我的陰道啊！我的陰道流出了多少淫水都是為您，您知道麼？』 

　　說到這兒，麗玲也通過自己的勞動獲得了一次高潮，無力地癱軟在沙發上，微微嬌喘。 

　　「把剛才寫的撕掉。」 

　　麗玲的話讓我大吃一驚：「為什麼？麗玲，我不介意的。」我表白道：「我明白你內心的痛苦，我寧願你找到自己甜蜜的生活，只要你開心，我什麼都可以容忍。」我以為麗玲是顧及他的存在。 

　　麗玲微微一笑：「傻瓜，哪有女人這麼寫情書的，還不把男人都嚇跑麼？我又不是天生的蕩婦。雖然我愛他，但我畢竟和他在各方面都相差得太遠，有緣無份啊！這些就當作我的性幻想吧！雖然你是個廢物，但畢竟是我的老公，我不會讓你太難堪的，你只要好好侍候我就夠了。」 

　　聽了麗玲的肺腑之言，我感激地走過去跪在麗玲腳下，輕輕地吻著她豐腴的小腳，發誓：「為了你，我什麼都可以！」 

　　我沒有把信撕掉，而是偷偷的把它寄了出去。 

　　過了不久，我發現老婆變得愛打扮起來，每天在鏡子前要花費很長的時間，並且回家的時間也越來越晚，情緒時好時壞，波動很大。她不說為什麼，我也不敢問，我想，不論怎樣，只要盡力做到讓她開心、讓她舒服就可以了，其他的，一個家庭婦男是沒有資格去管的。 

　　今天是週末，已經１２點多了麗玲還沒回家，我下樓去迎接麗玲。剛剛接過電話，她很不耐煩地說半個小時以後回家，並且說可能要帶客人回來，讓我到門口去迎接。她還特意吩咐我說要裸體，外面只准穿一件風衣。我沒有問為什麼，默默的照做了，我想，也許今後的生活會發生一些改變，好或者不好，我除了承受，不能選擇。 

　　我站在樓道口，雖然只是初秋，但也有陣陣寒意，何況我只穿了一件風衣，裏面不著寸縷，可憐的小陰莖彎曲的蜷縮在兩腿中間，像一根豆芽菜。我努力地站得更直，希望麗玲回來的時候看到的是一個精神的老公，雖然他很沒用，但是很聽話。 

　　計程車由遠及近，停在我面前，麗玲從裏面走出來，頭髮蓬亂，衣衫不整，眼睛掃過我，卻好像沒看到我，扭身沖著車裏說：「您瞧瞧我說的可是真的？」

　　車上下來一個男孩，玉樹臨風、瀟灑非凡，冷冷的盯著我看。看著他俊朗的臉，我整個人都呆住了，這一定就是讓麗玲愛得死去活來的那個小王了。 

　　男孩的眼睛很黑、很亮，好像有魔力一般，看得我全身發熱，在他的眼睛裏我無處藏身，自慚形穢，低下頭不敢抬起來，心跳慌亂。對視只持續了幾十秒，對我卻像幾個世紀般漫長。 

　　麗玲打發了計程車，走過來一把拽開我的風衣，我蒼白臃腫而醜陋的身體暴露在男孩的面前，我開始渾身顫抖，禁不住的打擺子，心裏想要把衣服整好，可手卻不能動。 

　　麗玲轉身緊緊的貼在男孩的胳膊上，像肉蟲一樣扭動，嘴裏說道：「好王哥哥，你看我說過，他一定會聽我話的，您這下信我了吧？我老公是不會成為我們的障礙的，他根本不是男人，跟您比起來，他就是一坨屎！」 

　　男孩終於開口了，亮出雪白的牙齒，在夜色裏閃光。他沖我說：「喂，你真是這個賤貨的老公麼？你聽著，我叫你老婆是賤貨，她也同意，不是麼？」後面的話是對麗玲說的。 

　　麗玲把頭埋在男孩的胸前，急切地表白：「是是是，親愛的，我是你最聽話的賤貨，要了我吧！王哥哥。」我低著頭說「是」，覺得男孩的聲音是那麼富有磁性，讓人難以抗拒。 

　　男孩朝前走了幾步，站在我面前，離得很近，我甚至可以感覺到他的體溫，我呼吸變得急促起來，身體僵直。他用手抓住我的頭髮，把我的臉揪得仰起來，很痛。我感到了他的高大和健碩，他可真有勁兒，我像小雞一樣被他控制著，在他手下我無力掙扎。 

　　他不說話，嘴角上帶著一絲邪氣地微笑著欣賞著我慌亂的表情。我閉起眼睛不敢看他，可是又想睜開眼睛好好的看看他，矛盾的心理讓我不知該如何是好，臉憋得通紅。 

　　幾分鐘後，他終於放手，我渾身發軟，站立不穩，不由自主「撲通」跪在他的腳下，抱住他的小腿，頭頂在他的皮鞋上，喃喃地說：「求你要了我老婆吧！只要您能給我老婆帶來快樂，讓她不要嫌棄我，不要嫌棄這個家。求求您了！」 

　　我居然跟麗玲的「姦夫」說出這樣的話，哀求他來操我的老婆，那一刻，我恨透了自己。 

　　男孩輕輕地把腿從我的懷抱裏抽出去，攬著麗玲的腰上樓去了。麗玲像個小女孩一樣興奮得跳了起來，不停地追問：「您肯要我了麼？王哥哥，您肯要我了麼？王哥哥……」直到男孩說出「閉嘴！賤貨！」才不敢吭聲。 

　　我一手抓緊衣服的前襟，一手扶著牆，彎著腰，跟在他們後面慢慢地半走半爬的向家門移動，等待我的會是什麼？ 

　　回到家，我老老實實的跪在玄關，不知所措。 

　　男孩仰面八叉的坐在沙發上，我老婆麗玲跪在他的腳下，滿臉都是癡迷的神色。麗玲勤快地招呼小王坐好，自己走進房間裏換了件半透明的黑紗睡衣，我看到麗玲沒有戴胸罩，睡衣在胸口處有朵繡花，半遮著乳房；下身穿了條窄小的三角褲，整個屁股都可以看到。 

　　「你還不快去燒菜？讓小王等急了。」 

　　「是，是是，我就去。」我快步走進廚房。 

　　我在做菜間隙，躲在廚房裏看了看客廳，麗玲挨坐在小王身旁，和他聊了起來。小王伸手摸著麗玲的大腿，麗玲討好地親了親小王的臉，小王乘機摸起麗玲的大奶。 

　　「麗玲，有沒有讓你那個吃軟飯的碰你？」 

　　「沒有，王哥哥，我是聽你話的，已經幾個星期沒有讓他碰我下面了。」 

　　小王聽後興奮地大笑，將手直接伸到了麗玲的下面，用力地摳摸著，麗玲忍不住叫了起來。我實在看不下去了，轉身回廚房燒菜。 

　　我將菜端上了飯桌，麗玲對小王說：「王哥哥，吃飯了。」小王仍當著我的面摟著麗玲走向飯桌，好像他們是一對恩愛夫妻。 

　　飯桌上麗玲不時地將菜夾到小王的嘴裏，小王基本沒有動手，都是麗玲在喂他。 

　　小王的女朋友林少玲雖然知道小王和我老婆的關係，但因為怕多管了會失去小王，竟同意兩女共侍一夫，和我老婆以姐妹相稱，經常到我家裏來玩。 

　　這天我到外面回來，一進門，只見林少玲斜倚在沙發上品著香檳，享受著麗玲給她雙腳的按摩。見我回來，麗玲只是抬起頭看了我一眼，冷冰冰的命令道：「還不快去做飯。」然後又低下頭溫柔地揉著林少玲的玉足，而林少玲則沖我微微一笑：「小狗狗回來了，這幾天不見，還都好嗎？」 

　　見狀，我只得跪倒在地，爬到她們的面前：「謝謝主人的關心，這幾天一切都好。去香港玩得一定很累吧！」 

　　「可不是，走得我腳都快腫了，要不是麗姐天天給我按摩，這腳早不是我的了。是不是，麗姐？」說完挑逗似的用腳尖在麗玲的臉上點了點。 

　　「討厭！」麗玲使勁捏了一下林少玲的腳，兩人嬉笑著打鬧起來……

　　我一邊在廚房做飯，一邊觀察著客廳的情形，只見麗玲正捧著林少玲的小腳在親吻，要知道，林少玲的一雙玉足真的是美得無法用言語表達，要不然怎麼會讓麗玲這樣的美人都拜倒在她的玉足下呢！看著這令人動心的一慕，我的小弟弟不禁抬起頭來。 

　　「叮咚……」門鈴響了，林少玲抽出麗玲口中的玉足，在她的額頭輕點了一下：「快去開門，一定是你的小情人來了。」 

　　「他還不也是你的小情人麼！」麗玲白了林少玲一眼，跑去將門打開，一個二十三、四歲的小王走了進來，一進門就將麗玲摟進懷裏，一邊親吻一邊將手放肆地伸進她的裙子裏撫摸著她的屁股：「麗姐，有沒有想我啊？」 

　　「嗯……」麗玲半推半就的偎在他懷裏抬頭與他親吻。 

　　「喲，剛舔完我的腳就和小情人接吻啊！」 

　　「哈，哈……」小王摟著麗玲走到林少玲面前，低頭吻了她一下：「能舔玲姐的腳是我們的福氣。對不對麗姐？」說完捧起她的小腳就舔，將她的腳尖含在嘴裏吮吸。 

　　「討厭了，把人家的襪子都弄濕了。先吃飯，一會兒再玩嘛！」林少玲說著抬腳在小王的胯下踢了一下。 

　　「哎喲……」小王裝作痛苦的樣子，撲到林少玲的懷裏：「你踢痛我了，我要你給我揉。」 

　　「行，行，小寶貝，一會兒我讓你麗姐姐好好給你『揉揉』。」 

　　「還有，我得邊舔你的腳邊吃飯，這樣才吃得香。」 

　　「討厭，要求越來越過份了。」林少玲輕輕在他胯下抓了一把：「小狗狗，快點開飯吧！」 

　　「小狗狗，是誰啊？」 

　　「就是你麗姐的丈夫嘍！他現在是我們的小狗狗。小狗狗過來，這是小王，你就叫王少爺，以後咱們就都是一家人了。」 

　　「是，王少爺。」我沖他鞠了個躬。 

　　「哈，沒想到麗姐你這麼厲害，居然把丈夫都變成小狗狗了。」 

　　「誰讓他沒用呢！咱們先吃飯吧，一會兒菜都涼了。」 

　　吃飯時桌上是沒有我的份的，我只有跪在地上用我的專用食盆，但我可以舔麗玲的腳，這些都是麗玲定的規矩，說是小狗狗只能用狗盆吃飯，舔腳則可以促進我的食欲。 

　　我很快將飯吃完，然後專心地舔麗玲的腳。林少玲是不會輕易讓我舔她的美腳的，因為她知道就憑她的美足就可以將我們夫婦二人牢牢地控制住。其實麗玲的腳也很美，她腳上淡淡的足香已使我意亂情迷，我一邊將她的足尖放在嘴裏吮吸，一邊觀察著林少玲的美腳。 

　　飯桌上他們三人有說有笑，都是談論在香港遊玩的趣事。一邊說著，林少玲將穿著絲襪的小腳放在小王的胯間，小王則掏出巨棒，將龜頭抵在她的腳心讓她輕輕地揉搓，手更是放肆地伸進麗玲的裙子裏撫弄她的陰部。 

　　漸漸地麗玲開始呻吟，林少玲則將另一隻絲襪足伸進了她的裙子，代替了小王的手。足尖抵在她的胯下輕輕揉動，只一會兒工夫，麗玲就癱軟在椅了裏，而林少玲把粘著麗玲體香的足尖伸進我的嘴裏…… 

　　他們的關係也一直保持到麗玲重新回到夏磊身邊做奴隸時才告結束。小王剛開始還不肯跟她分手，後來知道了她和校長的關係，才不敢再堅持。而他的女朋友林少玲後來也淪為我老婆的奴隸，被我老婆送給她的主人夏磊做性奴玩弄，可憐的小王一下子就失去了兩個愛他的女人。

21、麗玲的網上主人羅輝

　　麗玲雖然在外面拼命地和男人鬼混，可她喜歡的是被人虐待和玩弄，所以這些男人都無法滿足她淫賤的性需求，於是她開始在網上和陌生男人玩起了ＳＭ遊戲。 

　　在外人的眼裏，麗玲是一個作風正派、正正經經的女人，雖然已經是３０多歲的年紀，但依然自信自已有著性感和美麗的外表，只是她將這些女人的優點隱藏得很好：工作時她會戴上眼鏡，穿著嚴謹保守的服裝，表情冷漠、不近情理，這使很多想接近她的男士不敢輕易追求她，就算是想接近她的男士，她也會毫不留情地拒絕；而在家裏，我對她是百依百順，半點也不敢違抗她。 

　　這是一個很普通的周未，從學校回到家裏，麗玲就像變了一個人一樣，扔掉了眼鏡，將盤著的秀髮披在肩上，然後站在鏡子前脫去那些將她性感身體包裹著的衣服：「哦！小淫奴！露出你本來的面目吧！」 

　　隨著衣服的脫去，她看見鏡子裏的女人性感而美麗，潔白的身體上縱橫交錯地緊緊地綁滿著繩子，這就是麗玲，一個嗜虐成性的本來面目。接下來她開始為自已化裝，使自已變得妖豔充滿誘惑……「美！」麗玲讚歎著自已，沉浸在淫虐的氣氛中。 

　　「小淫奴，你現在是一條母狗了，知道嗎？不聽話的話是要受到處罰的……是！是！我是一條淫賤的小母狗……」 

　　她跪到地上，從鏡子邊的小櫃子裏拿出只有奴隸才使用的東西：狗項圈、手銬和腳鐐……她鎖上了自已，然後像狗一樣的爬到了電腦邊。她想，她的網路主人我一定會等著她，因為今天是我們約定要見面的日子。 

　　麗玲打開ＱＱ，羅輝果然在，她知道他一定是比她還著急呢！沒等她向他問好，羅輝已經發語聊的資訊過去。 

　　「母狗，現在才來？主人都等不及了，說好的事情你不會反悔吧？」 

　　「嗯！小淫奴不會反悔的，主人是不是等不及了想見小淫奴了？」 

　　「是啊！呵呵……我們真的可以見面嗎？」 

　　「怎麼？你不相信？」 

　　「信。那你什麼時候來啊？」 

　　「真的要到你家裏找你，你不怕？」 

　　「不怕。」 

　　「那好，就這麼說定了。」 

　　「是！主人。」 

　　麗玲和羅輝在網路上聊了近兩個月，羅輝一直在網上對她進行著調教。她在與羅輝聊天時，我也一直陪在旁邊。 

　　麗玲把我的事也告訴了羅輝，他很高興，讓我和麗玲都做他的奴隸。他們聊得越來越投契，麗玲對羅輝也越來越順從。他讓麗玲光著身子聊天，麗玲就脫光了；他讓麗玲在乳房和陰唇上夾上夾子，麗玲就真的夾上了；甚至他還讓麗玲將酒瓶子插進陰道，麗玲也照做。 

　　麗玲對他真是忠心極了，我勸麗玲：「反正他又看不到，他說什麼你就答應什麼，也用不著真做啊！」麗玲卻不聽，她說只有真做，才能感受到快感。 

　　羅輝還不讓我閑著，要我舔麗玲的肛門和陰部，以前麗玲也要我舔過她的肛門，但我沒有答應，麗玲也沒有勉強我，但這次麗玲卻非常堅持。沒辦法，我將頭墊在椅子上，麗玲坐在上面，我的舌頭不停地運動，麗玲也就一直保持在興奮狀態和羅輝聊天。 

　　漸漸地麗玲認他做了主人，還和他通了電話，裸體和他視頻。看著麗玲風騷的嗲叫，我心裏真不是滋味，真不知道要怎麼安慰自己才好。 

　　這天晚上，麗玲又一邊在網上接受那位網上主人的調教，一邊讓我跪在電腦桌的桌底下，把頭埋進裙子裏面給自己舔著蜜穴。麗玲不時地發出舒服的呻吟聲和旁若無人的淫笑聲。 

　　「我受不了了，狗奴才，快用假陽具來插我吧！」麗玲被她的網上主人調教得淫水直流，只好叫我用假陽具插她解癢。 

　　「啊……好舒服啊！痛快死了！嘻嘻嘻……」 

　　插完了，我重新跪到麗玲的面前，低下頭去，捧著麗玲高高抬起的粉腿，用舌頭繼續給麗玲舔著雙腳，一根一根地舔著腳趾頭，然後是腳心，腳底。看到麗玲的下賤樣，我心想：我怎麼會怕這個賤貨呢？ 

　　有時，羅輝會命令麗玲讓她把我當成是他侍候著，麗玲果然聽話，馬上就收起了自己的女王樣，在我面前以奴婢自居，還下跪求饒，對我低三下四，與平時簡直是天壤之別，弄得我悚悚發抖，不知怎麼應對。 

　　我希望這場惡夢快些結束，但老天卻捉弄了我。有一天，麗玲告訴我一個驚人的消息，她的主人要到我們住的城市來出差，她決定和他的主人見面。 

　　「不要啊，這絕對不行。」我的頭有些暈，無論如何不能讓麗玲和他見面。麗玲對我的話並不理會，而是讓我躺下來舔她的屁股，麗玲坐在我臉上慢慢地告訴我，我沒有權利阻止她做任何事。 

　　那男人終於來了，他四十多歲，相貌一般，體格看起來也很一般，他對麗玲和我都很滿意。 

　　進了門，麗玲很客氣，讓那男人隨便坐。那男人看看她，揚起手打了麗玲兩個耳光：「這是對主人說的話嗎？我說過我是很嚴格的，你要記住你的身份。」 

　　麗玲跪了下來求那男人原諒，那男人讓她和我都脫光衣服，拿出一根很精緻的皮鞭，對麗玲說：「奴隸犯了錯就要懲罰，不過我給你一個機會，你現在給我口交，如果十分鐘讓我射精的話，我就打二十下，否則就打四十下，你自己看著辦吧！」那男人又對我說：「你不是經常舔你下賤老婆的屁股嗎？你就來舔我的屁股。」 

　　舔男人的屁股我做不到，麗玲看我沒動，就向那男人借過皮鞭，朝我狠狠的打過來。沒辦法，舔就舔吧！我將臉湊到那男人的屁股上，那男人的屁股很臭，我將舌頭伸出來，慢慢地移動，舔了一會我覺得也可以接受，便認真地舔起來。我覺得自己真的很賤，但是我喜歡這種下賤的感覺。 

　　麗玲很少為我真正的口交，我跪在後面看不到她怎麼舔那男人的雞巴，不過我想她一定也很興奮，因為我聽到了麗玲的喘息聲。 

　　我和麗玲一個在前，一個在後，共同為那男人服務。十分鐘很快就過去了，但那男人的陰莖還是那麼挺拔，一點也沒有要射精的跡象，時間太短了，根本沒辦法做得的。 

　　那男人拍了拍麗玲肥碩的屁股，笑道：「看來還得打你啊，給你機會也把握不住，這可不要怪我。」只見他拿起了那條皮鞭，「啪」的一聲脆響，打在麗玲的屁股上。這一鞭打過，麗玲屁股上馬上出現了一道紅痕。隨後又是第二、第三鞭，麗玲痛苦地呻吟，眼淚都掉下來了。 

　　那男人下手很重，麗玲的身上傷痕一條一條的增長，並且紅腫起來。我也沒有逃過去，同樣被打了四十下，我沒有哭，但也是勉強堅持下來。

　　那男人打得有點累了，坐在沙發上休息，讓我們跪在他的腳下，一人舔他的一隻腳。我偷眼看麗玲舔得很認真，舌頭尖在腳上慢慢地遊走。事情到了現在，我也沒什麼可顧忌的了，也認真的舔起來。 

　　過了一會，那男人站到了麗玲面前，什麼也沒做，只是低頭看著麗玲。麗玲看到那巨大的陽具昂首站立著，似乎很興奮，她張開了櫻桃小口，伸出手握住陰莖的根部把雞巴含在嘴中，先慢慢地吻著龜頭，再伸出舌頭仔細地舔，連旁邊的睾丸都含在嘴裏。 

　　那男人拉住麗玲的頭髮，再將陰莖插進麗玲的嘴裏，雖然陰莖並沒有插到根部，但我知道它已經在麗玲的喉嚨裏。我和麗玲以前試著做過深喉，但她嫌痛又覺得噁心，一直也沒有真做過，我真擔心麗玲會受不了。 

　　那男人扶著麗玲的頭開始抽插起來，麗玲的表情有些痛苦，過了好一會臉色才恢復了正常，而且人也好像變得興奮，她努力地配合著。那男人的速度慢慢地加快，麗玲的陰部好像也開始有些騷癢，陰戶裏不斷流出淫水來。 

　　那男人終於射精了，很多，麗玲慢慢將那男人的精液分幾口吞咽了下去。然後那男人讓我和麗玲都張開嘴，他先往麗玲的嘴裏尿了一些尿，又往我的嘴裏尿了一些。那男人滿意地看著我們，說我們表現得還算不錯。 

　　那男人從包裏拿出了一條繩子，他讓麗玲將背靠在沙發上分開雙腿，將她的雙腳膝部用多道繩圈捆綁，並將大腿和小腿纏繞在一起，使麗玲無法伸直，連大腿也無法打開；又將繩索的頭綁住左右腿的繩圈，在背後收緊，麗玲的陰部和肛門便完全暴露出來。 

　　那男人讓我拿來了一小盆清水，然後用手指先在麗玲的肛門口抹上潤滑劑，將食指插入抽送一會，讓麗玲的括約肌鬆弛，接著才將注射管塞入。在置入灌腸針管後，那男人推動活塞將清水慢慢地注入麗玲的體內，麗玲咬緊牙關仰望著天花板，似乎在感受那液體進入直腸的奇異感覺。 

　　那男人連續推了好幾管。灌注完了液體，那男人用手指將麗玲的陰唇撥開，把準備好的電動塑膠陰莖插進麗玲的陰道，並將動力開關調到最大。「滋吱……滋吱……」電動陰莖不停地轉動著，麗玲的陰戶開始發出陣陣痙攣。 

　　那男人又讓我躺在了沙發旁，頭向著麗玲的肛門，用嘴含住那個他自己用飲料瓶子製作的漏斗，這本是我喝麗玲的尿液用的，今天用它來喝經過麗玲直腸處理過的聖水。 

　　隨著那男人不斷地將電動陰莖更深的插入，麗玲已控制不住自己的肛門，裏面的水慢慢地流出來，這水裏含有麗玲直腸的味道，我將它們都喝了下去。 

　　那男人又點燃了一根紅色的蠟燭，這是那男人自己帶來的，他捏了捏麗玲白皙的乳房，從乳頭開始往下滴，一直滴到大腿，再到陰戶，然後又回到乳房。乳頭上已覆蓋了一層蠟油，那男人將它們剝掉，重新又滴了起來。麗玲不斷地呻吟著，那是愉悅的呻吟。 

　　那男人又將麗玲的陰唇分開，將蠟油向裏面滴去，嬌嫩的陰蒂和尿道口都給燙熱的蠟油灼得通紅。麗玲有些受不了，使勁地扭動著身子，可是蠟油還是一點點的流下去，麗玲求那男人饒了她，那男人答應了，只滴了一會就沒有再滴。

　　經過這一通折騰，那男人的陰莖又直直的挺立起來。那男人解開了麗玲身上的繩子，又重新弄了弄電動陰莖，他讓麗玲跪到牆邊，讓她的頭靠在牆上，將陰莖插進她的嘴裏。這一次插得很深，好像插到了根部，麗玲的嘴全埋在了陰毛當中。 

　　他剛插入馬上就又拔了出來，稍一停頓，再插入。麗玲似乎想向後退，可是頭頂在牆上，已沒有退路，只好任那男人的陰莖長驅直入。麗玲的陰部被電動陰莖刺激著，淫水滴滴答答的流下來，她的身子輕微的扭動，看得出麗玲很興奮。 

　　那男人插了一會，拔出雞巴，從包中拿出一個雙頭的假陰莖，他讓麗玲爬到客廳中間並將屁股高高翹起，將假陰莖的一頭插進麗玲的肛門，另一頭讓我含在嘴裏。那男人對我說：「我不管是你用嘴插她的肛門，還是她用肛門插你的嘴，總之，每一次抽插，我都要你的嘴貼在她的肛門上，你明白嗎？」 

　　假陰莖很長的，這怎麼可以呢？我試著將頭盡力向前移動，可還是差了很大一截。我將假陽具又往麗玲的肛門中插了一點，麗玲有些不高興，想罵我，可是看到那男人沒反應，也就沒有作聲。 

　　就在我慢慢地將頭向前移動時，那男人突然按住我的頭，猛的插進去，啊！巨烈的疼痛從喉嚨中傳出來。那男人反復地按壓我的頭，讓我終於明白了，深喉並不是那麼好做的，真的。但經過那男人的這一番折騰，我總算可以將嘴貼到麗玲的肛門上了，那男人這才滿意地又幹起麗玲的嘴來，而我也藉助麗玲的屁股幹起自己的嘴。

　　過了一會，那男人射精了，但這次他並沒有射在麗玲嘴裏，而是射在了地板上。麗玲很懂事，馬上低下頭慢慢地舔舐地上的精液，我仍然跪在麗玲的背後，嘴裏含著假陰莖，並將嘴唇緊緊地貼在麗玲的肛門上。隨著麗玲屁股的扭動，我的頭也就隨之而動，麗玲每動一下，對於我來說都是一陣刺痛。 

　　那男人懶洋洋地斜靠在沙發上欣賞著我們的表演，說：「真是賤骨頭，道貌岸然的女教師卻想給人當性奴！」 

　　麗玲稍一猶豫便揚起媚笑的臉道：「奴婢是天生的賤骨頭，如果能成為主人的性奴，這將是奴婢一生的榮耀，求主人成全。」邊說邊磕起頭來。 

　　哈哈！麗玲還真夠風騷，不過我想她還不知道現實的性奴和她以前在網上做的是不同，一會有她受的。 

　　那男人點了點頭說：「給我舔舔屁眼。」說著站起身將屁股對著麗玲。只見麗玲先將臉蛋貼在那男人的屁股蛋上慢慢地磨擦：「主人，您的屁股好光滑啊！比奴婢的臉還光滑。」 

　　磨擦了一會，麗玲用舌頭從那男人屁股溝的上端一點點的舔到了下端，又從下端舔到了上端，這樣反復幾次後，用手輕輕將兩瓣屁股肉分開，露出了肛門，麗玲像當初和我的初吻那樣，輕輕柔柔地將嘴唇貼了上去。 

　　麗玲的頭在微微的動，「好，舌頭再往裏點……對，吸，再往裏……啊！真不錯。」那男人不斷地吩咐著。那男人的肛門好臭的，不過我先前已吸吮過，現在麗玲肯定會好一些。 

　　過了好一會，麗玲將臉移開，問道：「主人，站了這麼久，您累了吧？這都是奴婢的罪過，我們換個姿勢好嗎？」麗玲似乎很有準備，她讓我用手托住她的後腦，然後將臉重新貼到那男人的屁股上，將身子向後仰，頭也向後仰，讓臉和地達到平行，那男人的屁股也隨著坐了下來。 

　　那男人的身體重量完全壓在麗玲的臉上，當然主要是壓在我的手上。那男人非常滿意，俯下身一邊吩咐麗玲該怎麼舔，一邊撫玩著麗玲的乳房。對於我來說時間過得很慢，終於那男人站了起來。 

　　「行了。」那男人坐到沙發上說，我和麗玲又重新跪到那男人旁邊。那男人說：「你們的表現我還比較滿意。」又看了看麗玲說：「你比我想像的還要好，既然你這麼下賤，不如我們再玩點別的。」 

　　那男人從包中拿出了四個鋼環一支鋼針、一支口球。這下麗玲也變得非常驚恐，連連哀求，但那男人還是把她結結實實的捆起來，將口球塞入她的口中，並且讓我壓住麗玲的身體。他說道：「你們是我的奴隸，你們的一切都屬於我，沒有我的允許，你們不能做愛，知道嗎？如果不聽我的話，我會給你們最嚴厲的懲罰。」 

　　我抬頭看了一下鐘，現在已經是晚上十點多了，那男人到我家時是下午兩點多，足足折騰了大半天啊！ 

　　那男人也有些累了，他走進了臥室，讓我跪在床旁邊，而把麗玲摟在懷中安然地睡去。赤裸的跪在冰冷的地板上，麗玲又在別人的懷中，我自然無法入睡，黑暗中我睜大眼睛看著他們，但不久困意還是襲上心頭，我將頭靠在床邊竟也睡著了。 

　　忽然，我感到頭被踹了一下，睜開眼，天已經亮了，麗玲和那男人正淫笑著看著我。那一腳正是麗玲踹的，那男人笑了笑，並沒有責怪我什麼，他翻過身把麗玲壓在身下，將龜頭稍稍放入麗玲的口中，一股黃色的液體直噴出來，並不太急，但麗玲還是有些嗆，有一些尿水從嘴角邊流出來。 

　　早上起床時的尿是最有味道的，這點我知道。我也拿來了他的漏斗，麗玲站在床上將她的尿水賞給了我。那男人哈哈的笑著說：「我一定會讓你們體會到當賤奴的快感，我要你們知道在以後的生活中，我是不可缺少的。以後我有機會還會來這裏調教你們，我要你們變成極度下賤的奴隸。哈哈……」 

　　「是，謝謝主人調教。」麗玲馬上跪下柔聲討好那男人，同時用手扯著我的頭髮讓我也一起跪下謝恩。那男人看都不看她一眼，帶著鄙視的大笑開門走了。我心想：什麼女教師，還不是賤母狗一隻？ 

　　然而，羅輝畢竟和我們不在同一個城市，他不可能天天來滿足麗玲的受虐需求，因此麗玲還是覺得夏磊最好，始終企望著夏磊能夠重新讓她回到他身邊去做性奴。

22、麗玲回到了夏磊身邊
　　
    在經過幾個月的時間後，夏磊決定把真相告訴我老婆。麗玲一聽，馬上跪在夏磊面前陪禮道歉，說一定要好好教訓我，同時哀求夏磊讓她繼續做他的性奴。夏磊答應她，只要擺平了我，不僅讓她繼續做性奴，而且還讓她做性奴主，比他的其他性奴級別要高，也就是替他管理其他的性奴。我老婆千恩萬謝地回到了家裏，準備好好教訓我。 

　　「你好大膽子！竟敢這樣想害我的主人？也害得老娘被主人拋棄了幾個月，我非打死你不可！」一回到家，怒火沖天的麗玲就沒頭沒腦在我身上連揮了幾鞭，大聲地對我破口大駡。 

　　我知道這下可慘了，「撲通」一聲跪在地上，連連說：「主人，是我一時糊塗，求主人饒命。」 

　　「饒命？說得輕巧！」 

　　「主人，奴才……」 

　　「呸，狗東西！」 

　　麗玲將兩隻玉手往楊柳細腰上一叉：「賤貨，知道為什麼會被老娘踩在腳底下嗎？」麗玲用她的美足一邊在我頭上用力地踩碾著，一邊柳眉緊皺惡狠狠的問道，她的表情恰如神話故事裏的一位妖豔女魔。 

　　「主人，放開我，放開我，我不知道啊！」在麗玲美腳下面我掙扎扭動著弱小的身體，發出微薄倔強的聲音。 

　　「哎呀！你這賤貨嘴還挺硬呀！」麗玲抬起踩在我頭上的高跟拖鞋，撩起羅裙，快速將她的香臀騎在我背上，用一隻蔥枝玉手掐按住我的脖子，另一隻手在我半邊幼嫩的臉上左右開弓搧打起來，她搧痛了自己的手後，就從腳上脫下高跟拖鞋拿在玉手中繼續抽打我的腦袋。 

　　麗玲的珠唇中發出興奮的嬌喘，她微露高聳的酥胸，隨著自己的嬌喘一起一伏，好像海中翻騰的波浪互追逐戲，她覺得這是另一種快樂……施虐的快樂！我被打得痛哭起來，淚水順著臉頰一滴滴流到了地上。 

　　「饒了我吧！老婆。」我已沒有了先前的剛強，哽咽著向騎在自己背上的麗玲求饒。「呦！求饒啦！你這賤貨不是挺硬朗的嗎？」麗玲故意拉著嬌嫩的長腔對壓在身下的我說道。 

　　她從我背上站起，用秀足把我的身體翻了過來，我被捆綁的雙手壓在自己身下，她把腳踩在我胸脯上：「你都威脅夏磊主人什麼了？給老娘說說。」麗玲的語氣似乎柔和了許多，她將兩條粉臂交叉在胸前俯視著玉腳下的我，真是驕橫跋扈，不可一世。 

　　「老婆，我……」 

　　「住口！什麼老婆老婆的，叫主人！」麗玲打斷了我的話，將她的腳從我的胸脯向他的臉上移去。 

　　「主人，主人，我再也不敢胡說八道了，饒了我吧！」我對把腳踩在自己臉上的麗玲再次哀求道。 

　　「饒了你？沒那麼容易，你主人我要讓你一次記住，以後在夏磊主人面前該說什麼，不該說什麼。」麗玲說著移開了踩在我臉上的麗腳，輕彎玉體，伸出白皙的纖纖玉指抓住他的脖領子，從地上把瘦小的我揪了起來。隨後，她坐在桌子旁邊的凳子上翹起二郎腿，用咄咄逼人的目光看著站在她面前被反綁雙手的我，「跪下！」麗玲向我第一次發出命令。 

　　「主人，求您饒……」沒等我說完，「啪！」我臉上已挨了一記清脆悅耳的耳光。「再說一遍，跪下！」麗玲又一次柳眉倒豎，杏眼圓睜的嬌喝道。我乖乖的跪在了地上，麗玲從玉足上脫下一隻繡花鞋扔出一丈多遠，「用膝蓋走路，像狗那樣用嘴把老娘的高跟拖鞋叼回來！」麗玲對跪在自己面前的我冷冷地說道，她要把我當成畜牲來對待。 

　　我沒有動，麗玲抬起玉腿用沒穿鞋的腳掌重重的搧打在我的臉上，我覺得臉上火辣辣的，不敢再違抗，只好跪行到那只高跟拖鞋跟前，伏下身體，用嘴咬住鞋幫，把它叼到麗玲面前。「放在地上吧！」麗玲笑著說道，我伏下身子，用嘴把這只高跟拖鞋擺在麗玲腳前，麗玲又脫下另一隻腳上的高跟拖鞋扔了出去。 

　　我重新跪在了麗玲面前，低下了頭，手依然被反綁著，麗玲用腳尖勾起我的下巴：「再把主人的襪子脫掉啊！」冰冷的語氣中含著自傲。我已經知道自己該用什麼方式來脫掉麗玲腳上的白布襪子了，用牙齒咬住襪子的一角慢慢往下扯，在我用嘴脫麗玲腳上襪子的同時，聞到麗玲白布襪子上飄來一股淡淡的幽香，使人迷醉。 

　　兩隻光滑潔嫩的美足顯現在我面前，麗玲的兩隻秀足纖長而不失秀麗，白皙而不失嬌美，十根纖細的腳趾如同含苞欲放的海棠，使人神魂顛倒，使人窒息。 

　　「賤貨，來舔主人的腳趾，整個腳丫子全都要舔到呦！」麗玲把一條粉腿搭在我肩膀上，另一隻腳伸在她嘴前，我沒有辦法，只好張開嘴把麗玲腳的大拇趾含在嘴裏，像小孩吃奶一樣吸吮著。在麗玲的調教下，我的舌頭穿叉遊動在麗玲的腳趾縫之間，又把五根腳趾逐個含進嘴裏舔舐，舌頭滑過腳心、腳背，又舔向五個冰晶玉潔的腳趾甲。

　　「真的以後不敢再威脅夏磊主人了？」 

　　「不敢了，以後再也不敢了。奴才以後全聽主人的話，求主人饒命。」 

　　麗玲這才解開了捆綁我的繩子，對被自己訓服的我說：「老娘現在先饒了你這賤貨，但是，以後再敢威脅夏磊主人，老娘就用腳踩死你！記住了嗎？」 

　　「記住了，記住了！」我唯唯喏喏地回答著。 

　　「好，現在把你的舉報材料帶上，跟我一起去交給主人，也許主人會饒了你的狗命。還不快走！」麗玲驕橫地命令。我不敢再違抗，只好帶上那些足以威脅夏磊的舉報材料，跟著老婆去向夏磊陪禮道歉。我知道，我老婆又落入了夏磊的魔掌中了。 

　　來到了夏磊的別墅，我老婆在玄關脫光身上所有服裝和飾品，小心地放入置物櫃中，然後從另一個櫃子中拿出上面掛著「麗玲」狗牌的專用頸圈和狗鏈，熟練且迅速地掛在自己的脖子上，然後叫我跪在門口等候傳喚，自己光著身子像狗一樣趴下，爬進夏磊住的臥室裏去。不一會兒，屋裏就傳出了老婆挨打的哭叫聲和求饒聲，顯然老婆正在挨夏磊的打，都是我害了她。 

　　「都是賤婢管教不嚴的錯，求主人饒了賤婢的狗命。」麗玲的呻吟聲和求饒聲不時傳到了我的耳中。 

　　這時，夏磊臥室的門開了，夏磊拉著我老婆狗項圈上的鏈子，在廳裏爬了兩圈。 

　　「感覺怎麼樣？母狗。」 

　　「小畜生知道，小畜生覺得很屈辱，很刺激，很嚮往。」 

　　夏磊一拽項圈上的鏈子：「走，給我繼續爬。」 

　　「嗚……嗚……」 

　　夏磊在前面牽著鏈子，麗玲在後面跟著，可憐平時在我面前非常高傲的麗玲真好像是狗一樣地在地上一直爬來爬去。鈴鐺聲、女奴的「嗚嗚」聲攪在一起，很好聽。 

　　「哈哈！哈哈！美人，來吧！爬過來，讓我玩玩。」夏磊說。 

　　麗玲心裏感到無比屈辱，渾身因此而微微發抖，羞紅的臉像火燒一樣。 

　　這時跪在門口的我開始聽到從大廳裏傳來了夏磊的呻吟聲，而且很是強烈，這使我很疑惑，便順著門縫往裏看。我清晰地看到了麗玲光著身子，正一絲不掛地跪在夏磊的跟前，不停地含著夏磊的陽具，不時地伸出舌頭來舔。我下面的東西神奇地漲大起來，我乾脆把自己的陽物也拿出來，不停地套弄著以配合房間裏的動作。 

　　夏磊在麗玲口裏的陽具顯得堅挺無比，麗玲仍然在努力地含著，夏磊一把抓住麗玲的頭髮，將麗玲的頭轉向他這邊，使勁地按著麗玲的頭，把整條陽具都塞到麗玲口裏。夏磊一邊玩弄著麗玲的陰部，一邊還不時地用手去搧麗玲那白嫩的屁股，每搧一下，麗玲總會發出淫蕩的叫聲，好像是在舒服地乞求著。 

　　接著，「劈劈啪啪」打屁股地聲音越來越密了，而麗玲一邊呻吟著，一邊仍然賣力地舔著。夏磊又在麗玲每個乳頭上各夾了一個晾衣夾。 

　　「啊！」劇痛從乳頭傳遍全身，麗玲在微微顫抖。 

　　「不痛、不痛，你會習慣的。」 

　　「是，是。主人，奴婢該死。奴婢在主人面前只不過是專門給主人玩弄的賤狗，請主人隨便玩弄賤貨吧！」 

　　夏磊要麗玲躺倒在地上，把自己的賤腳高高舉起，妖妖嬈嬈地翹著腳趾頭，以表示她在自己面前是賤骨頭的騷貨。夏磊雙手把麗玲潔白如雪般的妖嬈赤腳倒提在手裏隨意玩弄揉捏，麗玲也不敢有半點反抗，只是被玩弄得受不了時，不時發出淫蕩的呻吟聲和求饒聲。 

　　「把你老公叫進來！」 

　　「是，主人。」麗玲來到門口，用赤腳踢了踢我的屁股：「還不滾進來，跪下給主人陪禮道歉！」 

　　我只好跪了下來，爬到夏磊面前磕了幾個頭，說了幾聲對不起，同時把那些舉報材料交給了夏磊。夏磊很滿意地對我老婆說：「賤貨，你調教得不錯。」回頭對我說：「你可以先回去了，你老婆今晚就留在我這，這麼久沒有幹她了，我要好好玩弄她。」 

　　我老婆見我沒動，站起來踢了我幾腳，厲聲說：「哼，沒用的東西，你聾了嗎？還不快滾回去！沒聽到主人說要好好玩弄我嗎？賤貨！」 

　　麗玲一邊罵著我，一邊已經被夏磊抱到大腿上雙腿叉開的坐在他的懷裏，任他的雙手在自己身上亂摸，不時發出淫蕩的笑聲：「嘻……主人你真會玩女人，玩得人家好舒服呵！啊……人家舒服死了啦！」 

　　我被老婆趕了出來，在離開夏磊家時，老婆正被夏磊操得大聲求饒著：「饒了我吧！主人，奴婢乖乖，奴婢聽話，奴婢受不了了……」可憐巴巴的呻吟聲讓我氣得咬牙切齒，但卻無能為力。我老婆從此又過正上了給夏磊做性奴的生活。 .6park

23、在夏磊別墅裏的ＳＭ遊戲
　　
    夏磊不僅經常在我家裏玩弄我和我老婆麗玲，有時還讓麗玲到他住的別墅裏去，讓他的哥們朋友玩弄她。 

　　這天，麗玲說夏磊讓我去他的別墅裏玩一玩，我只好跟著麗玲一起去。在夏磊的別墅裏，我看到除了我們夫妻以外已經有了六個人，四個男的，還有兩個女的，他們在一起聊天，旁邊還放著飲料和小吃等等。令我意想不到的是，我們公司的女老總劉麗君和財務經理蘇娜也在場。 

　　我們迅速的坐了下來，我不停地看著那兩個女上司，她們的穿著都很開放。我第一次看到我們的女老總竟然穿著一身半透明的性感吊帶短裙，裏面光溜溜的什麼也沒穿，豐滿的乳房和誘人的陰部清晰可見，潔白如雪的赤腳踏在一雙黑色高跟拖鞋上。 

　　不知是不是有人讓她這樣做，只見她把兩條修長的大腿張得開開地坐著，而任由身為下屬的夏磊的雙手在自己身上亂摸乳房，大腿甚至陰部，不敢有絲毫的反抗，還不時發出「嘻嘻」的淫笑討好著夏磊，與平時的冷冰冰傲慢樣形成了鮮明的對比。就這樣，我們很快就融入到他們當中去了。 

　　大概過了半個鐘頭，夏磊就起身說：「我們今天晚上的活動就是這麼多人，總共是五男三女。好了，現在請三位漂亮的女士去房間換衣服吧！」而我們仍然在客廳聊天。 

　　大概一個鐘頭過去了，只見蘇娜手裏托著一個託盤走了出來，身上就穿著一條Ｔ字褲，還有就在脖子上套著一個皮制的項圈，還有一個小的金屬環在上面。看著看著，我下面的陽物也就開始硬了起來，心裏有一股莫名的興奮。 

　　她走到我們坐的沙發中間的茶几邊上，便雙腳跪下了，這個時候，我才看到她的託盤裏的東西，有條軟鞭、馬鞭、針筒、鐵鏈、蠟燭、鐵夾‥‥等等。夏磊示意讓她放下託盤，並在她的耳邊嘀咕了幾句，蘇娜就站了起來，轉身又回到房間裏去了。 

　　不多久，房間門開了，蘇娜又出現在我們的視野裏，她手裏牽著兩條鐵鏈。繼而出場的是我老婆麗玲和平時在我們下屬面前高高在上的女老總劉麗君，她們都是光著身子爬著出來的，這個時候我才看清楚，那兩條鐵鏈是拴在她們的脖子上的，這也是她們身上唯一的飾物。她們爬的很慢，屁股一扭一扭的，好像是在挑逗著大家，但是頭卻始終低垂，我想可能是害羞的緣故吧！ 

　　她們一直爬到了茶几前面，夏磊就站了起來，隨手便擠滅煙頭，說：「今天晚上的ＳＭ調教，麗奴和君奴的角色是母狗，她們是今天晚上的受虐待對象，希望大家玩得盡興。」說完了，便用手撫摸著麗玲和劉麗君的頭，蘇娜也從託盤裏拿出了軟鞭，在麗玲和劉麗君的屁股上玩弄著。 

　　正當我們都在欣賞著這三個互相玩弄並發情的尤物的時候，蘇娜突然手起鞭落，一鞭子狠狠地抽在了麗玲的屁股上，隨著一聲「啊！」，麗玲的屁股上立刻顯現出了幾條紅紅的鞭痕。夏磊也沒有閑著，兩隻手順著她們的頭一直滑到了屁股上，不停地來回撫摸著。

　　蘇娜這時也將劉麗君牽到我的面前，並跪下說：「主人，這是你今天晚上的狗，希望你玩的開心。」 

　　原來，夏磊規定，他們玩ＳＭ遊戲時，來這裏的男人都是主人，雖然有很多本來在家裏是像我一樣給老婆做奴的，可在這裏都要成為主人。怪不得麗玲路上一直交代我，在夏磊招待朋友玩ＳＭ遊戲時，男人都是主人，女人都是奴隸，男人們喝酒時，女人要脫光衣服，只在脖子上拴一條狗鏈，然後跪在地上給男人們倒酒、跳脫衣舞給男人們助興等等。 

　　像今天的那個劉麗君，她是我們公司的女老總，在公司裏非常高傲，很多人都被她搧過耳光、給她舔過雙腳，我做夢也想不到，這樣一個傲慢的女人竟然也會是夏磊別墅裏一個任人玩弄作賤的小小性奴。所以我一定要像個主人的樣子，否則夏磊會怪麗玲沒有把我調教好，壞了他的規矩，到時麗玲又要被夏磊罰到狗籠裏去關上一兩天，麗玲回去後也肯定饒不了我。 

　　每次麗玲被夏磊罰關狗籠多久，回家後她就會罰我頭上頂著她的高跟涼拖鞋跪在她的床下多久，拿我來出她被羞辱的怨氣。看來夏磊讓我來他的別墅參加他們玩ＳＭ遊戲，也是想讓我也當一回主人，玩弄玩弄那些平時都裝得像女王一樣的女人。 

　　蘇娜然後就將麗玲牽到另外三個男的跟前，說了同樣的一通話。沒想到現在才是進入正題。 

　　我手中拿著蘇娜交給我的鐵鏈，將劉麗君拉到我的腳下，我也學著夏磊的樣子，撫摸著劉麗君的頭髮和皮膚，這時我才發現，劉麗君的皮膚很滑，很白，摸上去很嫩的感覺。 

　　我一邊摸著，一邊看著對面的老婆，我老婆已經開始為對面的三個男人服務了，她仍然像狗一樣跪趴著，用自己的嘴巴舔弄著夏磊的腳趾，而且很賣力。看到老婆的淫蕩樣，使我更加的興奮，我按著劉麗君的頭，示意讓她為我舔腳趾，劉麗君很順從，並開始為我清潔腳趾了。她一個一個地舔，連那些腳趾的縫隙也舔到，生怕遺漏掉任何地方。對面的麗玲也不停為他們三個男人舔著。 

　　突然對面有一個男的站了起來，並把衣服脫掉，麗玲也很配合地轉過身，開始為那男的口交。只見她從大腿內側開始舔起，用舌尖輕輕的滑過，而後面的兩個男的便開始用手去撫摸她的身體，一個玩弄著麗玲的陰部，一個則用手抓著麗玲的奶子不停地揉捏著，麗玲也很快地發出了呻吟聲。 

　　這邊的劉麗君也很賣力，她為我脫掉了褲子，並開始為我口交，她用舌頭繞著我的龜頭不停地旋轉著，不時還將我的整個陽物吞進口裏，可以想像得到，龜頭已經頂到了她喉嚨。接著是不停地舔著、吸著，而我的陽物也像快要爆了的感覺，十分快意和舒服。就這樣，我一邊享受著劉麗君為我的服務，一邊卻看著自己的老婆被人玩弄著、淫蕩地舔著男人們的雞巴。 

　　不一會，夏磊站了起來，拿起那條軟鞭，並開始有節奏地抽打著麗玲，麗玲一邊為另外兩個男的口交，一邊發出了痛楚卻又淫蕩的呻吟聲，伴隨著鞭子速度的加快，麗玲的呻吟聲也變得越來越局促。 

　　那壯漢把腳踩在了麗玲的腰上，說道：「這就是你們這些假正經的賤貨的下場，今天晚上，你們就是供給我們玩弄的母狗，如果不聽話，就要受到嚴厲的懲罰。劉麗君你也一樣，知道嗎？」劉麗君點了點頭。 

　　就在這時，夏磊走過來一把抓住劉麗君的頭髮，一個很重的巴掌打在了劉麗君的臉上，告訴劉麗君：「要回答『是的，主人』！」劉麗君馬上回答了，並承認自己的錯誤 

　　這個時候，我示意讓蘇娜過來，並讓她為我口交；而劉麗君，我則命令她去舔蘇娜的陰部。蘇娜的口舌功夫的確不錯，只見她的舌頭在我的陽物上遊動，沒有放過每一寸地方，並用舌頭在我龜頭的肉縫中間不停地滑動。後來，我乾脆用手箍起兩條腿，讓她們兩去舔我的屁眼。就這樣，劉麗君和蘇娜你一口、她一口的舔了起來。 

　　她們舔了一會，劉麗君被蘇娜抓住頭髮，並命令她坐到我的下面，我舒服得「哦」的一聲。劉麗君在我上面不停地動著，而我雖然被擋住看不見老婆，卻也一邊玩弄著劉麗君的奶子，一邊用手去挖蘇娜的屁眼，她們兩個在我的作用下開始了淫叫，再加上老婆的叫聲，簡直太美妙了！蘇娜也不甘示弱，一會跑下去舔舔我的屁眼，一會又上來讓我去舔她的奶子。 

　　過了一會，夏磊就將麗玲和劉麗君牽到了事先準備好的兩個狗籠裏，把拴著劉麗君的鐵鏈綁在寫著「劉麗君」的狗屋前，指著門口對劉麗君說：「進去！」劉麗君不敢怠慢，很快的爬進了狗籠裏。 

　　而麗玲正在遲疑的時候，夏磊一個巴掌打在麗玲的臉上說：「賤狗，還不照做！」說完，就用腳蹬著麗玲的屁股，讓她爬進了自己的狗籠。 

　　接著，夏磊轉身對我們說：「好了，今天的ＳＭ調教暫時告一段落，下面的時間將由我的好奴隸蘇小姐來伺候我們。」說話間，那蘇娜便走到我的跟前，開始替我舔陽物了。 

　　舔了一會，蘇娜就轉身為夏磊口交了，並不時用手玩弄著自己的陰蒂，屁股翹得老高，好像是在挑逗著我。她那渾圓的屁股，看得我再也忍不住了，我走到蘇娜後面，握著陰莖對準她的陰道口用腰力狠狠的一挺，蘇娜口裏頓時沉悶地發出了「啊！」的一聲。 

　　我開始了對蘇娜的抽插，我一會是狠狠的快插，一會卻又慢悠悠的插，將蘇娜弄得無所適從，最後蘇娜無力的跪在地上，任由我從後面插。很快又是一輪狠插，我感覺到蘇娜下面的水已流到了大腿內側，弄濕了我和她自己。 

　　這個時候，夏磊走到了我的旁邊，說：「咱們換著來。」於是我抽了出來，讓蘇娜用口來伺候我，而夏磊馬上填上那個洞口。就這樣，我們一前一後的操了大概十分鐘之後，我們都射了，夏磊射在了蘇娜的騷穴裏面，而我則射在蘇娜的口裏。之後，蘇娜用口替我們清潔了陽物，轉身便開始為另外的兩個男人服務了起來。等到大家都做完了，累了，便躺在了地上睡了起來。 

　　半夜時分，我被尿憋醒了，正在朦朧之際，卻聽到老婆的呻吟聲，睜開眼一看，麗玲正騎在一個男的身上，不停地扭動著屁股，而整個臉都貼在夏磊的屁股中間，看得出來，麗玲正在為夏磊舔屁眼。夏磊反著手按住她的頭，想把頭深深得埋在屁股中間，而劉麗君這時正在為另外一個男人口交。 

　　我不動聲色地看著，再加上尿急的作用，下面的陽物很快的發漲，我一邊看一邊用手不停地套弄著，想著：「沒想到老婆居然這麼賤！」就在這個時候，我不禁一陣痙攣，精液射了出來，快感已經超越了倫理道德，太舒服了！ 

　　雖然尿急，但是我並不急著去廁所，我仍然想看完這出好戲再去。麗玲很賣力地舔著夏磊的屁眼，而夏磊還不時的轉過來，時而撫摸著麗玲的頭，時而掐著麗玲的脖子，又是幾巴掌、又是朝著麗玲吐口水。 

　　而麗玲卻在這種受侮辱、壓迫和虐待中得到了心理上的解脫，獲得了生理上的歡愉。麗玲則迎合著夏磊，去接他的口水，還吞了下去。 

　　不一會，在麗玲下面的男人把麗玲推了下來，讓麗玲為他口交。麗玲像是一條聽話的母狗，轉身便為那男人口交起來了，還不時地舔著他的卵袋和屁眼，那男人被舔爽了，乾脆用手抱著自己的大腿，將整個屁眼展現在麗玲的面前，這時麗玲舔得更加賣力了。 

　　夏磊看著麗玲那翹起來的大屁股，便開始從後面插入她的淫穴，麗玲一邊舔著前面，一邊扭動著屁股迎合著後面，忙得不亦樂乎。劉麗君也被另外的那個男人幹得淫聲不斷。 

　　我再也看不下去了，跑到那兩個狗籠前面，一把抓起老婆得頭髮，將頭按到我的屁股中間，麗玲一邊享受著被操得快感，一邊開始舔我的屁眼，還將舌頭伸了進去。 

　　我轉過身問道：「賤貨，味道好嗎？」老婆回答說：「是的，主人，味道很好，我喜歡。」麗玲在夏磊面前，只好不情願的給我當了一回性奴。 

　　我和老婆在早上睡醒，漱洗完畢之後，便離開了這棟神秘的別墅。

24、姦情敗露，女老總受下屬姦淫
　
  　後來我才知道，原來我們的女老總劉麗君是在和小老闆偷情時被夏磊發現，劉麗君怕大老闆知道她勾引小老闆會被開除，所以才只好忍辱順從了夏磊。 

　　劉麗君是一位性感熟婦，三十出頭，身高１米６９，人高馬大，杭州裔，相貌清秀，膚色極白淨，長髮梳在腦後，戴一金絲邊眼鏡，平時非常嚴厲。 

　　年僅二十多歲的夏磊，小夥子，難免粗糙些，工作經常出錯，因此也經常被老總劉麗君訓斥。 

　　一天夏磊工作上又出了錯，被劉麗君叫到她辦公室嚴厲斥責。夏磊被訓得滿臉通紅，他低著頭偷看那劉麗君，只見她穿著白襯衣、灰色旗袍式短裙，大白腳穿著肉色褲襪，奶白色皮涼鞋。夏磊一邊挨訓，一邊暗想，好性感的娘們兒！這娘們兒大白腳真好看！ 

　　夏磊這傢伙色心很重，被訓成這樣，還惦著女老總性感的大白腳。不過，想歸想，該做的事還得做，夏磊抱著一堆帳本，回到座位上又對帳去了。 

　　第二天上午，夏磊無意中經過公司小老闆的辦公室，見裏面沒人，出於好奇便閃身進去，盯著小老闆的電腦看。正在這時，小老闆回來了，嚇得夏磊滋溜鑽進了裏屋。小老闆的辦公室的裏屋是他的休息室，其實就是臥室。 

　　小老闆今年二十多歲，是香港人，精力充沛，也是個很厲害的老闆。他坐在電腦前看郵件，過了一會兒，女老總劉麗君進來了。 

　　夏磊把裏屋的門悄悄地打開一條縫，往外看去，只見這劉麗君穿著仍是白襯衣、灰短裙，肉色褲襪奶白色皮涼鞋，非常性感。她來到小老闆面前，說：「小老闆，我向你彙報一下昨天的財務情況。」 

　　夏磊想也想不到的事發生了，只見小老闆站起身來，一下將高大的女老總劉麗君按在桌子上，一把捉住她的大白腳，扒掉了涼鞋，捉住那雙精美的襪蓮，放在鼻下貪婪地嗅了起來。 

　　更讓夏磊沒想到的是，平時對員工十分嚴厲的劉老總，此時竟毫無反抗，任由小老闆玩弄她的大白腳，還發出輕輕的呻吟聲。躲在裏屋的夏磊見了，雞巴一下就硬了起來。 

　　只見劉麗君坐在桌邊，一條大美腿抬著，那精美襪蓮被捉在小老闆手裏。小老闆扒下那只襪筒，另一條腿的襪筒也褪下一半，小老闆將那扒下的發黑的襪尖放在鼻下使勁地聞著，劉麗君的蓮香聞得他雞巴暴起。 

　　劉麗君的大白腳長得分外清秀，確實誘人。小老闆把那襪尖塞入另一邊的襪筒裏，捉了劉麗君的大白腳，盡情吮吸起來。劉麗君不停地哼哼著，如泣如訴，小老闆順著劉麗君性感的大白腳、小腿、大腿……一路舔了上去，然後一頭紮入劉麗君兩腿之間。 

　　夏磊順著門縫，貪婪地看著女上司的下身，只見劉麗君兩腿之間，黑乎乎的一大片陰毛，又多又亂，性感極了。小老闆撕咬那陰毛，劉麗君低聲呻吟著，她的屄眼已經是淫水流成小河了。 

　　小老闆又去舔劉麗君的陰道口，劉麗君哼哼得更厲害了，一邊哼著，一邊還扭動著身子。小老闆無恥地舔劉麗君的尿眼，劉麗君發出了似乎是哭泣的聲音，她的尿嘩嘩地流了出來，小老闆忙用嘴接著，喝了不少。 

　　喝了劉麗君的尿，小老闆更興奮了，他把劉麗君的兩條大美腿扛在肩頭上，挺起雞巴朝她屄裏狠插。劉麗君被小她十歲的小老闆插得一個勁地叫喚，好在這辦公室隔音很好，外面的員工聽不見。 

　　小老闆一邊插，一邊抱著劉麗君一隻大白腳亂啃，劉麗君被弄得「呀呀」地亂叫。小老闆興奮得臉都扭曲了，顯得非常醜惡，他臉上還流著劉麗君的騷尿。 

　　就在劉麗君的叫聲中，小老闆低吼一聲，射了。他射完後，並沒打算就此放過劉麗君，而是捧著她的大白腳繼續細細吮吸，一邊吮吸，一邊說：「真舒服，在辦公桌上操你，真痛快！真刺激！」 

　　劉麗君用一種夏磊從未聽過的嬌滴滴的聲音說：「小老闆，在你這張桌上，人家都被你操過多少次了啊，你都還記得嗎？」 

　　小老闆淫笑道：「插你千遍也不厭倦。」 

　　劉麗君說：「放開我吧，還有工作要向你彙報呢！」 

　　小老闆說：「剛才臨時接到香港堅叔的電話，要我趕快回去開會，我還沒通知公司裏呢！等會我走了，你發通知吧。走之前，我要再插你一次！」說著，繼續吮吸劉麗君的大白腳。 

　　吮著吮著，小老闆的雞巴又硬了，他命劉麗君下了地，穿上涼鞋，扶著辦公桌，撅起肥白的屁股。小老闆揮掌狠狠抽打了劉麗君的屁股兩下，痛得劉麗君叫了起來，然後，小老闆扶著劉麗君的屁股，從後面將粗硬的雞巴往劉麗君屄眼裏亂捅。 

　　劉麗君被他捅得嬌吟婉轉：「小老闆……小老闆……輕點呀……哎呀……哎呀……小老闆……小老闆……」 

　　夏磊在裏屋都看呆了，他怎麼也想不到，戴著金絲眼鏡、平時如同母老虎一樣的女強人劉麗君，在小老闆面前竟然被操得像一條母狗！夏磊硬著雞巴暗暗罵道：「賤！女人就是賤！」 

　　大家都知道小老闆好色，公司裏的一些性感熟婦都被他玩了，但夏磊畢竟是第一次見到真實情況，他還沒結婚，不瞭解女人，不知道女人原來是這麼賤的，連女強人劉麗君，也有這麼賤的時候。 

　　他回過頭去，見床上有幾副女人的絲襪，肯定是被小老闆玩弄過的公司裏哪個女員工留下的，忙拿起一副肉色褲襪，使勁地嗅那發黑的襪尖，暗叫：「真好聞！」然後把那襪尖套在雞巴上，一邊擼著那套了絲襪的雞巴，一邊繼續欣賞。 

　　小老闆一邊操，一邊彎腰將手探到劉麗君身下，狠抓劉麗君的奶子，劉麗君痛得尖叫起來。小老闆吼叫：「插死你！我插死你！插爆你！」一邊抓著劉麗君奶子，一邊用力將雞巴往劉麗君屄裏狠頂。 

　　劉麗君撅著屁股被小老闆從後面操，被頂得上半身趴在桌子上，如泣如訴，她戴著金絲眼鏡的清秀的臉上，表情痛苦。 

　　小老闆突然發出吼叫，再次發射。發射時他瘋狂地捅劉麗君，劉麗君大聲嚎叫。在劉麗君的叫聲中，夏磊也射了，射透發黑的襪尖。射完了，小老闆疲憊地趴在劉麗君雪白的後背上，呼呼地喘著粗氣。劉麗君被他壓著，一動也不能動。 

　　過了好一會，小老闆才起來，收拾乾淨，吻別劉麗君，說：「我走了，你記得替我發通知。」提上包，出門下樓坐車，直奔機場。 

　　劉麗君下身赤裸，一屁股坐在小老闆的老闆椅上，分開兩條大美腿，把大白腳放在桌子上，胸部起伏，不停地喘息。

　　這時，夏磊從裏屋走了出來。劉麗君一下子驚呆了，她還沒有反應過來，夏磊就撲了上來，將她按在椅子上，罵道：「母狗！原來你這麼賤，老子也要玩玩你！」 

　　劉麗君反應過來，急忙掙扎。她身大力不虧，夏磊身高也就一米七，一時還弄不住她。夏磊急了，叫道：「劉麗君，你別動，不然我把你的醜事告訴全公司的人！」 

　　劉麗君一下子停止了反抗，是啊，若被公司裏的員工都知道了，以後自己還怎麼管他們呢？她的反抗減弱了，夏磊趁機扛起劉麗君兩條大美腿，將還套著絲襪的雞巴捅入劉麗君的屄裏。 

　　那絲襪就是劉麗君上次下班後被小老闆操時脫在床上的，她知道是自己的，因為那絲襪極輕薄細軟，是她最愛穿的那種。被套著女人絲襪的雞巴捅屄，劉麗君感覺別有一種刺激，忍不住叫出聲來。 

　　夏磊雞巴套著女人的絲襪插屄，也舒服極了。那絲襪上有夏磊剛才射出的精液，劉麗君陰道裏也是淫水氾濫，所以夏磊插得順溜極了，劉麗君被操得一聲接一聲地喊叫。 

　　剛才小老闆操劉麗君時，咬的是她右邊的大白腳，現在夏磊一邊操她，一邊又啃她左邊的大白腳，劉麗君又痛又癢，不停地叫喚。夏磊狠咬劉麗君不由自主高高翹起的十隻玉趾，劉麗君痛得尖叫起來。 

　　劉麗君被夏磊按在老闆椅上，兩條大美腿分開被他狠操，夏磊見劉麗君的褐色大乳頭子實在誘人，不由低下頭去狠咬她大乳頭子，劉麗君痛得眼淚都流出來了，在她的金絲眼鏡後面，她的淚花在眼眶裏閃動。 

　　夏磊直起身，邊捅邊叫：「劉麗君啊，劉麗君，你也有今天！」捅得越發兇狠，劉麗君子宮頸頻頻被他的大龜頭重擊，痛得連聲叫喚。 

　　見平時那麼嚴厲的女老總，現在被自己操成這樣，夏磊痛快極了！就在劉麗君的嚎叫聲中，夏磊的精液再次穿透劉麗君絲襪那發黑襪尖，射入劉麗君的陰道深處。 

　　劉麗君被奸得躺在老闆椅上動彈不得，嬌喘吁吁。夏磊拿起桌上小老闆的數碼相機，連連拍攝劉麗君的裸照。劉麗君後悔剛才沒有反抗到底，被他奸了。 

　　夏磊知道劉麗君在四星級泛亞都市酒店裏有一套長包房，現在他知道了，那肯定是劉麗君和小老闆的淫窩。他對劉麗君說：「把你的酒店鑰匙給我，我在那裏等你，馬上來，帶蘇娜一起來，否則，我把你裸照給你老公，再貼到網上！」說完，揚長而去。 

　　事已至此，劉麗君就是再後悔，再不願意，也只好照辦，先顧眼前，其他的以後再說了。 

　　蘇娜是我們公司的財務部經理，今年２８歲，孩子三歲了，身高１米６８，頗有姿色，腳長得很性感。她穿小褂短裙，經常光著美腿香蓮穿著拖鞋，公司裏的男人們都盯著她的香蓮流口水，夏磊當然也不例外地對她暗起色心。 

　　劉麗君收拾了一下，出去，先是通知行政部，小老闆回香港了，然後對蘇娜說：「把你手頭的事放一下，跟我去酒店，有些工作上的事要和你談。」蘇娜當然從命。 

　　再說夏磊，坐計程車來到都市酒店。上了３８層，進了劉麗君的房間。一進去，就見床頭枕邊、沙發上到處是劉麗君脫下未洗換穿的各色絲襪，喜歡得他拿了這副又拿那副，聞個不停，雞巴也因之勃硬。正在他陶醉于劉麗君絲襪之時，劉麗君和蘇娜趕到了。 

　　蘇娜一見夏磊，先是驚奇道：「咦？你也在啊？」又見他拿了絲襪在聞，才覺得不對，於是轉頭望向劉麗君，劉麗君也不知該說什麼。 

　　夏磊一躍而起，直撲蘇娜，蘇娜本能地反抗著，夏磊叫道：「劉麗君，快幫忙弄住她！別忘了那些照片在我這兒。」劉麗君無奈，只得上前幫手，兩個人把蘇娜按在床上，夏磊用手裏劉麗君的絲襪將蘇娜雙手反綁在後，迫使她跪趴在床邊呈母狗式，然後掀起她的短裙。 

　　蘇娜今天沒有光腳，裏面穿的竟是性感的無襠肉色褲襪，未穿內褲，屁股一翹起，整個騷屄就露在夏磊眼前。夏磊大喜，挺著雞巴從後瘋狂地操她的屄眼，蘇娜被粗暴插入，痛得叫個不停。 

　　夏磊命劉麗君也脫光下身，撅起肥白屁股跪趴在蘇娜旁邊。夏磊拿著劉麗君剛剛脫下的肉色褲襪，使勁聞那發黑的襪尖。那成熟性感婦人襪尖的異香，被他深深吸進大腦，極大地刺激了他，使他獸性大發，他雞巴硬得要爆炸了，狠捅蘇娜，直搗花心，蘇娜痛得連聲哭叫。 

　　夏磊一邊捅一邊罵：「賤貨！老子早就想幹你了！」一邊捅還一邊揮掌猛擊蘇娜那肥白屁股，痛得她尖叫。 

　　夏磊又從蘇娜屄裏拔出雞巴，狠狠捅入劉麗君的陰道，直搗子宮，劉麗君戴著金絲眼鏡的清秀臉龐痛苦極了，忍不住叫出聲來。夏磊一邊捅一邊大罵：「賤貨！你這賤貨！以後還罵不罵我了？」 

　　「不罵了……不罵了……哎呀……哎呀……」 

　　「給我漲工資！」 

　　「漲……漲……哎呀……哎呀……痛……痛呀……」 

　　夏磊惡狠狠地罵道：「痛死你！誰讓你以前對我那麼凶！」他更加兇狠地捅插著劉麗君的屄，故意用龜頭去狠撞她的子宮頸，又伸手死命抓她奶子。 

　　劉麗君痛得哭叫不止：「哎呀……痛死了……你饒了我吧……我以後不敢了呀……我知道錯了……哎呀……痛……痛……」 

　　夏磊一邊狠操劉麗君，一邊又從後面捉住蘇娜一隻香蓮，蘇娜就像一條母狗一樣，向後抬起一條美腿，香蓮被夏磊狠狠撕咬，兩個性感女人的慘叫聲響成一片…… 

　　就在她們的慘叫聲中，夏磊覺得快堅持不住了，於是從劉麗君的屄裏拔出雞巴，將龜頭對準她的臉，猛烈地射在她戴著金絲眼鏡的清秀的臉上，然後，又射了一部份在蘇娜那頗有姿色的臉上。射精後的夏磊一身放鬆，壓倒在她們身上。 

　　半個小時後，屋裏又響起兩個白領性感女人的慘叫…… 

　　從此以後，假正經的老總劉麗君和平時對夏磊不屑一顧的財務經理蘇娜都成了被夏磊隨叫隨到的性奴。

25、劉麗君的家庭生活
　　
    劉麗君的丈夫楊偉，因為一樁經濟案從處長的崗位上退了下來，賦閑在家已經半年多了，原來的靠山也在政治運動中被拉下馬，東山再起已沒什麼希望，他也漸漸習慣了當「家庭婦男」的角色。 

　　與他正相反，劉麗君長著性感的魔鬼身材，妖豔迷人，平時總是喜歡擺出一副高高在上很傲慢的樣子。這兩年混得風生水起，當上了公司的總經理，三十出頭的她看上去越來越年輕，雖然是個生過小孩的少婦，但是身材保持得很好，前凸後翹，一副瓜子臉，說話嗲聲嗲氣地，騷勁十足，皮膚更是滑嫩得很。在公司裏，她對下屬非常嚴厲，下屬都很懼怕她；在家裏，她丈夫也早已被她馴服得服服貼貼，成為服侍她的家奴了。 

　　劉麗君昨晚接到一個男人來電話叫她出去以後，就去外面不知跟什麼男人鬼混了一個晚上，直到早上才回到家裏。 

　　楊偉從老婆的行動和說話口氣中，估計老婆好像很怕那個男人，每次那個男人一來電話，老婆總是有意無意地脫下腳上的高跟拖鞋，光著一雙妖妖嬈嬈的赤腳跪在地板上接聽，直到斷線才敢爬起來。講話時嬌滴滴的，一副十足奴顏婢膝的樣子在向那男人獻媚。每次那男人叫她出去，她都會馬上化好妝，穿上最性感最漂亮的衣服和鞋子匆匆出去。 

　　有一次半夜，劉麗君正叫丈夫給自己舔陰，舔得正爽，那男人電話一來，她只好乖乖穿上衣服出去和那男人鬼混。 

　　早上一大早，劉麗君和公司的財務經理蘇娜一起從外面回到家裏，兩人身上都只穿著一件透明的吊帶超短裙，裏面什麼也沒穿，乳房和陰部清晰可見，腳上的高跟性感涼拖鞋也掉了。只見劉麗君和蘇娜都光著腳，樣子很是狼狽，像剛剛被人打罵過一樣。 

　　楊偉低著頭不敢看老婆和蘇娜的下賤樣子。蘇娜一進門就到房間裏換衣服去了。 

　　「麗君，你回來了？快坐。」楊偉連忙泡好茶水，端到老婆面前。 

　　「嗯。」劉麗君從鼻子裏冷冷的哼了一聲，算是給丈夫打了招呼。 

　　劉麗君經常晚上打扮得妖妖嬈嬈地出去，第二天早上回家時卻是一副狼狽的下賤樣，有時甚至赤著雙腳回來，楊偉己經習慣了。楊偉不解的是，平時高高在上的老婆，又是公司老總，難道也會被人虐待作賤嗎？ 

　　劉麗君雖然幾乎赤裸，狼狽不堪，但在丈夫面前仍然是一副盛氣淩人的傲慢樣子，她冷冷地對跪在一旁的丈夫說：「賤貨，過來！」 

　　楊偉心中有點不悅，但還是照她的話走到她的面前，她示意楊偉跪下，接著打了他幾記重重的耳光。 

　　劉麗君坐進沙發裏，翹起了二郎腿，楊偉趕緊從鞋櫃裏拿出她的繡花拖鞋，走過去，蹲在地下，從她的腳上小心翼翼地為她套上拖鞋。 

　　「還楞在那裏幹什麼，還不跪下！」傳來劉麗君燕語鶯聲般的命令，楊偉情不自禁的跪在了地上。 

　　「像狗那樣爬過來！」劉麗君接著命令楊偉。 

　　「是，女皇殿下。」楊偉向劉麗君跪爬了過去。 

　　在爬到的楊偉臉前，劉麗君伸出一隻穿著紫色繡花拖鞋的美腳，「想舔老娘的腳嗎？」劉麗君挑逗般的問道。 

　　「想，想。」楊偉像狗一樣急急點著頭。 

　　「那就用你的嘴把老娘的繡花鞋脫下。記住，不能用手！」劉麗君嬌聲命令道。 

　　楊偉只好用嘴脫掉了劉麗君的兩隻鞋子，心中暗暗稱讚他的老婆真有一套。鞋子脫掉後，露出了劉麗君美麗誘人的一雙纖纖秀腳，這雙腳皮膚白皙，腳趾修長而長短均勻，腳趾甲晶銀剔透泛著光澤，好像雨天花蕊中的一顆顆露珠打在她的腳面，腳心光滑柔嫩，可以稱的上是品足高手的至愛。 

　　楊偉剛想去舔劉麗君的玉腳，她突然將腳在楊偉嘴前一閃，「來呀！快來舔啊！咯咯……」劉麗君邊晃動著一隻玉腳，邊挑逗的笑說道，更增添了對楊偉的誘惑。 

　　楊偉被激起了更加想舔到這只美腳的欲望，他向這只腳猛的撲了過去，劉麗君一個轉身躲開楊偉，站在地上，楊偉撲了個空，趴在床上。他剛想爬起來，劉麗君抬起一隻光腳踩在了楊偉的肩頭：「在舔老娘的腳之前，先舔舔老娘我屁股坐過的地方，姑奶奶要看看你的心誠不誠！」 

　　「是，是，奴才遵命！」楊偉將嘴湊近劉麗君剛把屁股抬起、並且留著余溫的地方伸出舌頭，賣力地舔著，舔濕了這塊地方。 

　　「老娘屁股坐過的地方香嗎！喜歡聞和舔嗎？」劉麗君居高臨下，嚴肅地問道。 

　　「香，香，真香！」 

　　「馬屁精！奴才，像狗一樣爬過來，躺在這裏。」劉麗君抬起玉腕，指著繡墩下面的地板向楊偉再次命令，楊偉爬過來躺在了劉麗君手指的地方。 

　　「蘇娜，拿壺酒來。」劉麗君對剛從房間裏換好衣服走出來的蘇娜說。蘇娜拿來了一壺酒，遞給了劉麗君後，默默的站在一旁，注視著眼前的一切。 

　　「現在，老娘賞賜你喝一點洗腳酒。張開嘴！」劉麗君藐視地對楊偉發出命令，楊偉迫不急待地在劉麗君腳下張開嘴，劉麗君把腳伸在他嘴前，開始把壺中的酒倒在自己的美腳上，酒順著她的腳面、腳趾一點一滴地流進了楊偉的嘴裏。 

　　「咯！咯！」劉麗君俯視著腳下的楊偉發出開心的笑聲。 

　　「好了，跪起來，乞求本姑奶奶把腳給你舔，一定要乞求啊！開始吧！」 

　　「奴才，乞求姑奶奶把您的腳讓我舔。」楊偉哀求道。 

　　「不行，沒有誠意，重新再來！」劉麗君噘起腥紅的小嘴，將臉扭向一邊，裝出生氣的樣子。 

　　「奴才，奴才，乞……乞求姑奶奶把您至高無尚的貴腳讓奴才，舔……舔一舔吧！舔一下也行。」楊偉結結巴巴的再次哀求道，他開始進入了角色。 

　　「既然你這麼賤，好吧，老娘我就發發慈悲。來，舔吧！」劉麗君在他嘴前伸出她光著的纖纖秀腳，楊偉趕緊抓住這雙腳，生怕它們再跑掉，他伸出舌頭把她的腳趾頭挨個的舔吮著，他舔劉麗君腳的樣子，就彷佛是在沙漠裏找到了一眼青泉。 

　　「賤貨，舔老娘的腳，你覺得刺激嗎？爽快嗎？說呀！」劉麗君又挑逗般的故意問。 

　　「刺激，刺激，美妙極了。」楊偉邊舔著她的腳邊回答。 

　　劉麗君聽到後開心的笑著：「能舔上老娘的腳，你應該感到驕傲和自豪，快說老娘的腳趾頭是你的靈芝性具。」她邊享受著舔腳，邊命令道。 

　　「女皇的腳趾頭是我救命的靈芝性具。」楊偉回答著。 

　　「再舔腳心，腳後跟。乖乖的舔吧，你這個賤貨！啊！啊……太舒服了。」 

　　楊偉的舌頭滑過劉麗君的腳心、腳背、腳後跟，又向腳趾頭舔去，劉麗君陶醉般地閉上雙眼，嘴裏發出一陣陣嬌喘聲，時不時發出滿意的嬌哼。 

　　劉麗君站起身來，將自己脫得一絲不掛，赤裸著胴體讓楊偉躺在地上，她叉開兩條粉腿騎在楊偉臉上，將陰部對準楊偉的嘴，「老娘想撒點尿賞給你嘗嘗，張開嘴。」劉麗君笑著說。 

　　楊偉在劉麗君屁股下麵乖乖的張開了嘴，一股溫熱的水流從劉麗君的陰部噴出，噴入楊偉的嘴裏，楊偉「咕嘟，咕嘟」的喝著她賜給自己的瓊漿玉液。劉麗君這時故意把屁股一扭，尿液射到了楊偉的臉上，腥騷溫熱的尿液順著他的臉頰流到了地上。 

　　「咯咯咯……」頭頂上傳來劉麗君一陣銀鈴般的嬌笑聲，是那樣的可人、動聽，站在一旁的蘇娜也掩口而笑。 

　　「蘇娜，去打盆水，我要洗腳。」劉麗君對蘇娜說。 

　　「好的。」蘇娜走了出去。不一會兒，她端來一盆水，劉麗君令楊偉跪趴在地，她則坐在楊偉背上，把腳伸進水裏，蘇娜為她輕輕地洗著。洗完後，劉麗君穿上繡花鞋對蘇娜說：「你也洗洗腳。」 

　　「哎！」蘇娜剛準備坐到繡墩上，「坐到他背上去洗。」劉麗君雙手叉腰站在一旁說。蘇娜含羞地過去把自己豐滿的屁股坐在楊偉背上，把一雙靚腳放進劉麗君洗過的洗腳水裏。 

　　洗完後，「賤貨，蘇娜現在是你的女主人，你必須把老娘和女主人的洗腳水喝掉，聽見嗎？」劉麗君威風凜凜的對楊偉說道。 

　　「奴才，遵，遵命！」楊偉端起她們的洗腳水，張開了嘴…… 

　　楊偉喝完她們的洗腳水之後，被撐得直打飽咯。「味道怎麼樣啊！感到自己幸福嗎？」劉麗君又興災樂禍地問道，楊偉被噎得說不出話來。楊偉在心理上已經被劉麗君征服了，他全身心地投入在被女人對自己施虐的樂趣當中。 

　　等楊偉緩和了一點後，劉麗君走過來：「看把你嗆的，喝那麼快幹嘛？」劉麗君用一隻手抓住楊偉的頭髮，伏低身子，輕啟珠唇，將她口中的唾沫一點一點的吐進楊偉的嘴裏，然後說：「蘇娜，你也來。」 

　　楊偉聽從了劉麗君的命令，躺在地上，蘇娜兩手叉在自己的粉腰上，把她的一隻白嫩赤腳踩在他臉上。「大處長，你沒想到會被一個女人踩在腳下吧？」她用腳一邊揉搓楊偉的臉，一邊問道：「你是不是感覺很好，很刺激呀？」她的腳開始在楊偉的臉上加大了重量。 

　　「是，是的。」楊偉趕緊答道。他的確在兩個女人的羞辱下受到了強烈的性刺激，勃起的陽具把褲襠頂起老高，好像是平原地帶隆起的一座小山包。 

　　蘇娜已經沒有了剛開始的羞澀，能把以前高高在上的處長踩在自己腳下，給她帶來了一種異樣的快感。 

　　「舔本小姐的腳趾頭，張開嘴！」蘇娜在向楊偉發號施令。楊偉乖乖地在她腳下把嘴張開，她將腳趾頭逐個塞進楊偉的嘴裏，來回抽送。楊偉舔遍了蘇娜的兩隻腳之後，她又令楊偉伸出舌頭，用腳的大拇趾和中趾夾住他的舌頭戲耍，蘇娜臉上露出開心的微笑。 

　　「跪趴在地上，老娘該把你當馬騎了。駕！駕！繞著房間爬，直到我滿意為止。」騎在楊偉背上的劉麗君抖動手中的韁繩，兩腿用力一夾他的肚子，楊偉馱著騎在自己背上的兩個女人開始在房間裏爬。 

　　「快學馬叫！」騎在他背上的劉麗君興奮地嬌聲命令。「唏溜溜！」楊偉因口中咬著劉麗君的裙帶，發出的叫聲含糊不清。 

　　楊偉剛爬完兩圈，就已經是大汗淋漓、直喘粗氣，臉上的汗水順著臉頰一滴滴向地面落去。他癱軟在地，騎在他身上的劉麗君和蘇娜並沒有下來的意思，仍然對他周身捶打…… 

　　楊偉做夢也想不到，在自己面前一副假正經的老婆，在外面不僅和小老闆淫亂，下屬夏磊竟然還是她的主人。夏磊還命令劉麗君，除非他恩准，否則平時在家裏或單獨在他面前時，不准穿鞋子，只能光著雙腳走路，以表示自己是一個乖乖聽他話的下賤騷貨。 

　　有一次夏磊忽然來到劉麗君家，發現劉麗君沒聽話在家裏穿著高跟拖鞋，當晚就被他叫到他家裏，將劉麗君的兩隻光腳丫懸空吊了一整夜，還狠狠地抽打她的腳底，把劉麗君折磨得痛苦地求饒：「饒了我吧！賤貨以後在家裏再也不敢穿鞋子了，賤貨一定乖乖地光著雙腳走路，求主人就饒了我這一次吧！以後賤貨我再也不敢了……」 

　　從此，平時在外面假正經的劉麗君暗地裏果然對夏磊聽話得很，乖得像狗一樣，在家裏真的再也不敢穿任何鞋子，整天光著一雙妖妖嬈嬈的赤腳，髒了就叫她丈夫跪下來給她舔乾淨。因為她的主人夏磊也很喜玩弄她的雙腳，她必須時時保持乾淨潔白，以恭候主人對她這雙賤腳的玩弄。 

　　劉麗君在夏磊面前已經完全失去自尊和高傲，每次她都被夏磊玩得「哎唷！哎唷！」地嬌叫，媚眼如絲，櫻唇含笑，竟似說不出的舒服受用。

26、劉麗君家中偷情
　　
    楊偉從老婆的舉動中，知道她一定在外面另有男人，但想不到的是，她不僅偷男人，而且在自己面前裝得一副高高在上、神聖不可侵犯女王樣的老婆，竟然還是別的男人的性奴。看她在別的男人面前那種低三下四、奴顏婢膝的賤樣，楊偉真不敢相信眼前的女人會是自己的女王劉麗君。 

　　一天中午，楊偉從外面回家，當他用鑰匙打開大門時，發現門根本就沒有鎖上，他下意識地想到會不會有小偷或者是早上出門忘記鎖門了？就輕輕的打開門進來。但萬萬沒有想到的是，從家裏傳來了男人的呻吟聲，而且很是強烈，這使他更加疑惑，便順著聲音輕輕的來到了房間門口。 

　　透過衛生間門上的玻璃，楊偉清晰地看到老婆劉麗君穿著一套他從來沒有見過的透明內衣和外套，正跪在兩個男人的跟前，不停地吞吐著兩個男人的陽具，還不時地伸出舌頭來舔他們的龜頭和陰囊。 

　　他的火不打一處出，正想到廚房拿刀過來的時候，下面的東西竟神奇地漲大起來，腳下好像被膠粘住一樣，不願意錯過眼前這幅難得一見的奇景，而且還不自覺地把自己的陽物也拿出來，不停地套弄著以配合房間裏的動作。 

　　兩個男人他都不認識，一個看起來很健壯，一個看起來相對瘦小一點，但在劉麗君口裏的陽具都顯得堅挺無比。劉麗君仍然在努力地為他們口交著，壯漢一把抓住他劉麗君的頭髮，將劉麗君的頭轉向他這邊，使勁地按著劉麗君的頭，把整條陽具都塞到劉麗君的口裏。 

　　相對瘦小的男人則蹲下來在後面玩弄著劉麗君的陰部，還不時地用手去搧劉麗君那白嫩的屁股，每搧一下，劉麗君總會發出淫蕩的叫聲，好像是在舒服地乞求著。接著，「劈劈啪啪」打屁股的聲音越來越密了，而劉麗君就更加賣力地舔著前面壯漢的陽具，大量的淫水順著劉麗君的大腿流到地上。 

　　就在這時，劉麗君被那兩個人抬起來，扔到了床上，身材瘦小的男人很快的坐到床頭，而劉麗君也翻了身跪趴在他的面前，開始去吻和舔著那人的乳頭，高翹的屁股完全展示在壯漢的面前。那壯漢從褲子上抽出了皮帶，有節奏地抽打著劉麗君的屁股，劉麗君一邊呻吟著，一邊仍然賣力地舔著。 

　　不一會，坐在床頭的男人示意劉麗君舔他的陽具，劉麗君非常順從地舔著，而後面的壯漢也用左手的大拇指和食指粗暴地插進了劉麗君的肉穴和屁眼，並以很快的速度插著，劉麗君哪里受得了這樣的刺激，整個人都軟趴下了。 

　　那壯漢上了床，把劉麗君整個人從後面抱起，在瘦小的男人的陽具上準確地放了下來，就這樣，劉麗君變成了騎在那男人上面，形成女上男下的性交姿勢。楊偉在外面，很快就聽得到肉和肉互相碰撞的聲音。 

　　劉麗君淫蕩地叫著，整個人都俯在那男人的身上，只有豐滿的屁股在上下挺動著，用自己的陰道去套弄那瘦子的雞巴。壯漢也抓住時機，用力地按住劉麗君的屁股，提起陽具捅進了劉麗君的屁眼。突如其來的襲擊令劉麗君痛得大叫了一聲，但是在快感面前，疼痛就顯得微不足道了。 

　　劉麗君上面一對肥美的大奶子被男人們的四隻手在搓玩著，下麵的陰道和屁眼則有兩根粗壯的大肉棒在前後進出……在一陣前後夾擊後，劉麗君泄了，但仍然拼命地翹著屁股去迎合兩根陽具的進入，淫叫聲仍然不斷，楊偉在外面也看到那壯漢已經操得大汗淋漓。 

　　大約又過了五分鐘，那壯漢終於嚎叫著在劉麗君的屁眼裏射了，瘦小的男人堅持了不一會也在劉麗君的陰道裏射了。劉麗君無力地趴著，但是兩個男人仍不肯讓劉麗君歇下來，他們要劉麗君將陽具上的殘留精液舔乾淨方肯甘休。 

　　而楊偉在外面看到這裏也早已泄之千里，但現在腦子裏想著的是怎麼去打破這樣的一個局面。已經是下午４點多了，恢復理智的楊偉沖進房間，大聲說道：「你們幹什麼！這是怎麼回事啊？」 

　　劉麗君好像被嚇到一樣，身上一顫，趕忙把口裏含著的陽具吐出來，眼睛呆呆的看著老公。那兩個男人卻各自下床，以很快的速度穿上衣服，那壯漢用手搭著楊偉的肩膀叫了聲：「兄弟，別生氣嘛！跟你老婆玩玩而已。」 

　　壯漢回頭對劉麗君說：「聽說你對待老公很粗暴，可是他竟敢這樣無禮，你給我當場調教調教你老公讓我們看一看。真是掃興！」 

　　「主人，這……也太難為他了。」劉麗君還有點難為情。 

　　楊偉在一旁不敢再說話了，知道壞了劉麗君的好事晚上肯定會挨打，只是朝劉麗君看了看。 

　　「賤貨，你不是很聽話的嗎？快點！」壯漢又催促道。 

　　劉麗君不敢再說什麼，從床上爬了下來，可能是沒有那壯漢的命令，她連衣服都不敢穿起來，就一絲不掛一副狼狽不堪的樣子站在老公面前對老公說：「你給我跪下！誰讓你進來的？」 

　　楊偉這時真是羞辱死了，當著其他男人的面前讓自己妻子羞辱。可是沒有辦法，楊偉太怕劉麗君生氣，他只好跪了下來。 

　　「窩囊廢，你敢管老娘的事？吃了豹子膽了？爬過來，乖乖地跟老娘磕個頭賠禮道歉！」楊偉內心裏做了幾次自欺欺人的掙扎，就乖乖地爬到這個淫婦的胯下，邊磕頭邊說對不起。劉麗君得意地笑了。 

　　「像你這樣的男人，還假惺惺地自視清高，我老早就瞧你不順眼了，你只配給我舔腳。」劉麗君似乎來了靈感，伸出她翹起的右腳，湊到楊偉的臉上。 

　　白而肉感的腳，每個趾頭上塗著豔麗而誘惑的顏色，保養得很好，一股腳上的味道提醒他要舔的是一個下賤女人的腳。楊偉像瘋了一樣，閉上眼睛在心裏絕望地掙扎著，但女人腳上的臭味不斷地刺激著他的欲望，這個蕩婦只用腳趾頭戳了他的臉一下，就徹底擊敗了他的抗拒，他乖乖地張開嘴含住了她的幾個腳趾，用力吸吮著。 

　　楊偉聽見這個騷貨從鼻子裏發出一聲冷哼，又命令他：「舔都舔了，還怕羞呀？睜開眼睛看著我！」 

　　楊偉無比羞恥地張開眼睛，從她腿部的性感曲線望上去，正遇到淫婦輕蔑鄙視的目光，顯然她注意到了，罵了一句：「窩囊廢！」抽出腳說：「脫光衣服像狗一樣在房裏爬十圈給老娘和夏磊主人看看。」原來那壯漢正是有人時是她的下屬，沒人時是她主人的夏磊。 

　　楊偉乖乖的脫光了衣服，像狗一樣的爬了十圈。 

　　「想不到你這個賤貨做起女王來還人模狗樣的，哈哈哈……過來，讓我玩玩女王你這雙高貴的光腳丫。」夏磊的興致來了。 

　　「是，主人。請主人隨便玩弄奴婢的賤腳。」劉麗君馬上收起在老公面前的傲慢樣，乖乖地像狗一樣爬到下屬夏磊面前。 

　　劉麗君躺倒在地板上，高高地舉起自己那雙妖妖嬈嬈的赤腳，腳趾頭一翹一翹的，以表示對主人的恐懼和臣服。 

　　在昏暗的燈光下，劉麗君裸露的長腿又讓她老公漸漸迷失。楊偉被劉麗君命令在地上爬時，她自己就這樣一直高高地舉起自己那雙妖妖嬈嬈的赤腳任由夏磊玩弄著。夏磊抓住劉麗君的雙腳，把劉麗君整個人倒立起來，劉麗君那雙經常命老公舔弄的高貴的赤腳，此時卻被一個臭男人隨意地倒提在手裏，狠狠地抽打著腳底。 

　　夏磊玩夠了，一腳踢在劉麗君光光的屁股上：「滾！」可憐在老公面前高高在上的劉麗君被她的主人踢得四腳朝天，一點女王的樣子都沒有了。 

　　她委屈的從地上爬起來一屁股坐在床上，叫楊偉爬到她面前，把兩隻肉腳板踏在他的臉上搓著。老公奴顏脾膝的樣子無疑激發了她的思維，她低下頭：「一直期待被我這樣玩弄吧？哼，你不過就是我的一條狗而已。」 

　　「是，我就是你的玩物，你的狗。」楊偉垂著頭應著。 

　　劉麗君想笑，又忍住了，轉為嚴厲的語氣：「過來，把我的這裏舔乾淨。」她靠在床頭，分開自己的大腿，指指自己的赤裸無物的下面。 

　　楊偉老老實實地爬過去，把自己的頭塞進騷貨的襠下，一股強烈的複雜的騷味從下體傳了過來。楊偉伸出舌頭剛想去舔，誰知她等不急了，把他推翻仰臥，把她陰毛亂糟糟、黏糊糊的騷戶壓在他的臉上，楊偉努力地舔著吸著……不時有一股股的稠液滑進他的喉嚨。 

　　「這就是女王的陰戶，你要好好地舔乾淨喲！」 

　　楊偉想點頭或答應一聲，卻被她屁股一使勁，壓了回去。 

　　「你必須對我的陰戶保持崇敬，誰叫你是我的玩物呢！哈哈哈……」 

　　原來自己剛才吃進去的那些稠滑液體是精液！楊偉感到萬分屈辱，強烈的被玩弄感湧上心頭，他用力想翻身起來，但那騷貨用她的騷穴蓋緊他的頭部，用手緊緊抓住他因羞辱而暴長的陰莖。

　　「怎麼啦，不甘心呀？你就是這個命！」劉麗君顯然很瞭解男人，她刺激著老公的性器，讓他屈服在她的淫威下。她鬆開身子，讓老公黏糊糊的臉恢復了自由。 

　　劉麗君在羞辱老公時，不時被夏磊和瘦爺叫過去玩弄，正當她擺起女王架子命老公給她舔腳時，夏磊手指一勾，劉麗君馬上乖乖地爬過去，跪在地上給夏磊舔腳，而她老公則跪在她後面繼續給她舔著腳。甚至夏磊把劉麗君抱在大腿上，雙手在她身上亂摸時，她老公也要繼續跪在地上給她舔腳，耳朵裏儘是劉麗君被揉捏的呻吟聲和求饒聲：「饒了我吧，主人，奴婢乖乖，奴婢聽話，奴婢給主人舔腳。」 

　　「賤貨，你不是高高在上的女王嗎？怎麼下賤到要給男人舔臭腳呢？」 

　　「奴婢在主人面前，只配給主人舔腳。」劉麗君嗲聲嗲氣地回答。 

　　「你的腳不是也經常叫人給你舔嗎？我是不是也要給你舔一舔啊？」 

　　「奴婢不敢，奴婢的賤腳是專門讓主人玩弄的。」 

　　劉麗君雙腿叉開坐在夏磊的大腿上，一邊奴顏婢膝地向夏磊求饒，一邊則不時地用腳踢在楊偉身上，板著臉大聲教訓她老公：「還不快舔！誰讓你停下來？舔個腳都不會，真是廢物！」正罵著，冷不防被夏磊狠狠地捏了一下乳頭，馬上發出了痛苦的呻吟聲和求饒聲：「哎喲！求主人饒了奴婢吧，奴婢乖乖，奴婢聽話，奴婢不敢。」 

　　「爬過來，給主人和瘦爺磕個頭，感謝他們經常對你妻子的調教。」夏磊手指頭向著楊偉勾一勾。 

　　劉麗君把老公狠狠羞辱一番，同時她也被夏磊和夏磊的朋友狠狠地羞辱一番後，她聽話地牽著楊偉爬到夏磊和瘦個子面前，磕了幾個頭。 

　　夏磊很滿意：「賤貨，你調教得不錯。」轉而對她老公說：「吃軟飯的，你想看看我們是怎麼調教你老婆的嗎？」 

　　不等楊偉回答，夏磊對劉麗君說：「賤貨，過來表演尿尿給你丈夫看看。」 

　　「主人……不要呀！」劉麗君忸怩著。 

　　「怎麼啦，你這個騷貨也會不好意思嗎？快點！」 

　　劉麗君無奈地只好爬到夏磊和瘦個子面前，壯漢向瘦個子點了點頭，瘦個子拿了個盆子放在茶几上，把劉麗君拉上了茶几。 

　　「蹲下，在這裏面為我們表演如廁。」 

　　劉麗君裸著身體張開雙腿蹲在茶几上，用力地排泄著。她老公跪在地上已經看傻了，自己的妻子竟然在兩個男子和自己面前表演小便！ 

　　夏磊盯著劉麗君的陰門，叫道：「開始撒尿！」劉麗君馬上小腹一收，乖乖的把尿撒了出來，一道金黃色的液體直射在胯下的盆子裏。 

　　「停！」夏磊控制著劉麗君的撒尿進程。劉麗君聽到指令立即停止撒尿，憋了起來。夏磊哈哈大笑。 

　　「再出來！」聽到指令，劉麗君陰唇一張，又開始撒起尿來。夏磊撫摸著劉麗君的白屁股，欣賞著她時而噴尿、時而憋著的陰戶，一會「出」，一會「停」地命令著，玩得相當開心。 

　　終於撒完了尿，夏磊對瘦個子說：「進行下一個節目。」瘦個子把劉麗君的雙手綁在一起，吊了起來，劉麗君的腳踮起，正好能踩到地上。夏磊拿了一把戒尺，對著劉麗君的屁股打了一下，「啊……」劉麗君叫了一聲。 

　　「賤貨，舒服嗎？」 

　　「舒……服，謝謝主人。」 

　　夏磊又狂笑起來，又是一下。 

　　瘦個子在前面用力地捏劉麗君的乳頭，還吻她的嘴，劉麗君不時地慘叫著。看到心愛的妻子這樣被折磨，楊偉心裏像滴血一樣難受。 

　　夏磊指著劉麗君對她老公說：「這個女人以後我會經常幹她，不准你再碰她了，知道嗎？哈……」回頭對劉麗君說：「和你老公口交過嗎？」 

　　劉麗君搖搖頭。 

　　「那就先吃我的吧！」說著夏磊就把陰莖送到了劉麗君的面前，劉麗君猶豫了一下，還是含在了口中，夏磊就在劉麗君口中不停地抽送起來。 

　　又粗又大的陰莖在口裏越來越硬，劉麗君感到他就要射了，所以想吐出來，可夏磊插得正興奮，便用手死死地按著劉麗君的頭，直到把精液射了出來，然後對她老公說：「你可真不會玩女人，你老婆吸得我的雞巴真爽。她已用嘴為我口交過了，你看他嘴裏全是我的精液。想看春宮表演嗎？」 

　　楊偉看了看爬在地上的老婆劉麗君，真不知怎麼回答。 

　　「好，賤貨，你是不是小穴裏全是水，想我幹你了？」 

　　「是，主人，求求你插插我吧！我真的想要。」這時劉麗君已不知道什麼叫害羞了，只想夏磊早點幹她。 

　　「好，不過你這母狗再撒泡尿，要像狗一樣的撒，不然我是不會操你的。」 

　　劉麗君慢慢地伸直右腿，拼命地想把尿撒出來，可剛剛撒過，確實再也撒不出來了。最後她實在忍不住了，就用手自己插起陰道裏，嘴裏不停地叫著：「求求你，插插我吧，主人，我下次一定多喝水，表演撒尿給主人看。」 

　　夏磊拿來了假陰莖，劉麗君一看到就一下子插入了自己的陰道。夏磊看著劉麗君說：「你這賤狗，我以後要好好地教教你怎麼做狗。好了，可以爬起來，我來搞搞你吧！」 

　　劉麗君一聽，立即一下就抽出了假陰莖，然後高高地抬起屁股，把陰部朝向夏磊，等著他來插自己，於是夏磊得意地向楊偉瞧了一眼，才在劉麗君後面把陰莖慢慢地插了進去。 

　　在幹著劉麗君的時候，他看到了劉麗君小小的屁眼，抬頭問她老公說：「這裏有插過嗎？」 

　　「沒有，她不肯。」楊偉老實地回答。 

　　「哦？那我想搞搞，你不反對吧？」 

　　劉麗君爬在地上正不停地前後晃動著屁股，不知道夏磊和老公說什麼，這時夏磊把他左手的大拇指伸到劉麗君嘴裏要劉麗君舔一下，然後直接把大拇指塞入了她的肛門，劉麗君才知道他原來要插自己的屁眼！ 

　　劉麗君在驚嚇中立刻失去了性欲，站了起來對壯漢說：「主人，求求你，這裏不行，我受不了，太痛了，求求你放過我吧！我……我還是表演撒尿吧！」 

　　夏磊一下子沖到劉麗君面前，打了她兩個耳光，大聲叫道：「求我插你！」劉麗君無助地看了一下老公，慢慢地跪了下去。 

　　「求我插你！」 

　　「求你插賤貨吧！」想不到劉麗君在夏磊面前還要自稱賤貨。 


　　「要叫主人。」 

　　「求求你插賤貨吧，主人。」 

　　「插你哪里？」 

　　「賤貨的屁眼。」 

　　這時夏磊走到劉麗君身後，把他那又粗又大的陰莖插了進去，可是屁眼太幹了，劉麗君感到肛門像撕裂一樣的痛，大聲地叫了起來：「啊！天啊，太痛了，我受不了，啊啊……」 

　　「放屁！才插入一個龜頭就痛成這樣，大概你的屁眼太幹了吧？」 

　　劉麗君趕忙說：「對對，先擦點油吧！」 

　　「不用，還是用你的嘴。」說著他又把陰莖放到了劉麗君的嘴邊。儘管已為他口交過了，嘴裏還有他的精液，但劉麗君還是有點害羞，不過也顧不了那麼多了，一下子把夏磊的陰莖含在了嘴裏。 

　　過了一會兒，夏磊從劉麗君嘴裏拔出了陰莖，走到劉麗君身後，劉麗君知道自己的痛苦時刻來了，深深地吸了一口氣，然後像大便一樣，把力使到肛門口，兩隻手掰著兩邊屁股，嘴裏求道：「賤貨是第一次，主人，求求你慢點，啊……啊……啊……」 

　　在劉麗君的叫聲中，夏磊已把雞巴盡根插入了，這時他對她老公說：「你的硬了嗎？」 

　　楊偉苦笑著搖了搖頭。 

　　「那快過去叫你老婆舔硬它吧！」 

　　楊偉立刻走到劉麗君的面前，用手扶著雞巴送到了劉麗君的嘴邊，劉麗君本來是絕不會給老公口交的，但因為這是夏磊的命令，她只好想也沒想地就把老公的陰莖含在了嘴裏。 

　　這時夏磊開始在劉麗君的屁眼裏抽插起來，「啊……」劉麗君一邊含著自己老公的雞巴吞吐，一邊還要挨受著後庭被開苞的痛苦。就這樣，劉麗君的三個洞都被壯漢一一插過了。 

　　「以後我們玩你時記得把你的老公帶上，讓他能經常看看你的醜態。」 

　　「是，主人。」劉麗君嬌滴滴的答應著。 

　　楊偉呆呆的跪在地上，看著那兩個男人毫無顧忌地戲弄完自己的老婆後揚長而去。

27、陳倩戲弄劉麗君和夏磊
　
  　這天，劉麗君正在公司裏對下屬訓話。 

　　「女人最重要的就是要端莊，看你們有的人輕浮得很，一點也不守貞操，那不是自取其辱嗎？」 

　　正在這時，傳來了一陣手機的鈴聲，劉麗君一看電話號碼，好像很害怕的樣子，拿手機的手也有點發抖，和剛才訓斥下屬時的威風樣簡直判若兩人。她匆匆忙忙地對下屬們說：「今天就到這裏吧，你們都出去。」 

　　下屬們被劉麗君臭駡一頓後，一個個灰溜溜的走了出來。劉麗君見沒人了，才顫抖著脫下腳上的高跟拖鞋，光著一雙妖妖嬈嬈的赤腳跪在地板上接聽。口裏一直很恭順的說著：「是！是！……賤貨不敢……賤貨沒什麼事……」嬌滴滴地向電話裏的男人獻媚。最後只聽劉麗君說：「是，賤貨在辦公室裏等著主人。」

　　過了一會兒，門口傳來了男人的說笑聲。 

　　「這是夏磊的聲音。」劉麗君一聽馬上爬過去門口跪好，等候夏磊。 

　　夏磊推門進來。 

　　「奴婢給主人請安，主人吉祥。」 

　　「剛才你幹嘛呢？」 

　　「啟稟主人，剛才奴婢正在給部屬們訓話呢！」 

　　「挺威風啊？」 

　　「奴婢不敢。主人，讓奴婢伺候您吧！」 

　　「你真想伺候我嗎？」 

　　「是，主人。」 

　　「好，這樣吧，你做我的丫鬟吧！」 

　　「是，主人。請您吩咐。」 

　　「打盆洗腳水來，伺候我洗腳。」 

　　「是，主人。請等一下。」劉麗君這才站起來，低著頭向後倒退去打水。 

　　一會工夫，一盆水端來了。放在夏磊的腳下後，自己跪下：「主人，奴婢伺候您洗腳。」

　　夏磊把腳抬起，劉麗君把他的鞋子輕輕的脫下來，一股刺鼻的氣味竄出來。
　　
    「把它塞到嘴裏。」 

　　劉麗君眉頭一皺，「啪！」一個耳光馬上摑在臉上。劉麗君不敢再遲疑了，「是！」立即把襪子塞進嘴裏。另一隻也是這樣，仔仔細細地洗好了。 

　　「給我添乾淨把襪子拿出來，去漱漱口。」 

　　「是。」說著，去了漱口回來。高貴的劉麗君跪在沙發前捧著夏磊的腳，細心舔著每一顆腳趾，從腳趾到腳跟全都添了一遍。 

　　「你的腳變得更臭了，主人。」 

　　「哈哈哈……」男人得意地笑著，好像腳臭是一件光榮的事情。 

　　「好，很聽話。用你的陰毛給我擦乾淨。」 

　　「是。」把夏磊的腳放在兩腿之間，在陰毛上一下一下的擦著。在這種刺激下，劉麗君發出強烈的叫床聲：「啊……啊……」下體不斷有淫水流出，越發擦不乾淨了，終於擦了半個多鐘頭。 

　　「行了，你這陰毛也太不管用了，甭要它了。」

　　「請主人處置。」 

　　「好，你過來。」 

　　劉麗君剛想站起來，「啪！」一個嘴巴：「誰讓你站起來的？」 

　　「奴婢錯了，原諒奴婢吧！」劉麗君趕忙跪下去。 

　　「你就是這種賤貨。」夏磊說著拿起項圈給劉麗君戴上，牽著她爬到床上，把手腳綁到床的四角，陰部就大大張開暴露無遺了。夏磊拿了盆溫水，往劉麗君的陰部一擦，劉麗君發出「啊……」的叫床聲。 

　　「你真騷。」然後打了些肥皂，劉麗君又淫水直流，叫床聲更厲害了。夏磊拿出常備的電動剃鬚刀，「嗡……」響起來，劉麗君一陣緊張，淫水流得更厲害了。 

　　夏磊的剃鬚刀剛碰到劉麗君的陰部，就感到一陣冰涼，「啊！」夏磊在剃劉麗君的陰毛。 

　　「嗡……」 

　　「啊……」 

　　一會工夫，嗡聲沒有了。 

　　「自己看看吧！」說著，去打開手銬和鐵鏈。劉麗君彎腰一看，「啊！」原先那濃密的陰毛，現在變得光禿禿的，不覺臉上一紅。 

　　「好看嗎？」 

　　「奴婢的身體是主人的，主人樂意，奴婢就樂意。今晚讓奴婢侍候您吧！」 

　　夏磊厲聲說：「廢物！還想侍候我？誰叫你對陳倩無禮了？告訴你，陳倩現在是我們的女主人，連我都要給她舔腳了，你算什麼？」 

　　「奴婢該死，奴婢沒用，求主人饒命。」 

　　「哼！賤貨！一看你那傲慢樣，我就想要讓你在我面前像狗一樣當性奴。」 

　　「是，是，主人。奴婢該死，奴婢在主人面前只不過是專門給主人戲弄的賤狗而已，請主人隨便玩弄賤貨吧！只求主人讓奴婢繼續侍候您，不要一腳把奴婢踢開。求主人了。」 

　　「哈……」男人得意地大笑著，拉起劉麗君就幹了起來。 

　　「你是誰？」夏磊邊操邊問。 

　　「我是性奴隸劉麗君，主人，請加快一點吧！」 

　　劉麗君的理智已被性欲蓋過了，羞恥地呻吟著，她的呻吟聲原來比任何人都要大。在兩小時內，夏磊足足幹了她三次，劉麗君高潮了三次，最後，劉麗君主動跪在他的身邊，替他用口清理著龜頭上的殘留精液。 

　　劉麗君到洗手間清洗下體，她為自己的淫賤感到極度的內疚及罪惡：『難道我真的是一個淫婦？要做他的性奴隸？』 

　　劉麗君從洗手間走出來時，夏磊要她跪在地上，她順從地跪在他的面前，他把腳放到茶几上，劉麗君知道他的意思，她記得上次在夏磊家的洗手間中，他的另一個女奴何麗玲也說過替他舔腳趾。 

　　這時劉麗君已對他十分服從，沒有任何考慮，立刻用口啜著他的腳趾。劉麗君先把他的腳趾舔了幾遍，她感到好臭，但她似乎已接受了自己奴隸的身份，她只努力地吐出唾液，用舌頭洗著他的污垢，然後把他的腳趾分開，用舌頭舔乾淨腳趾的隙縫。 

　　經過捆綁及鞭打後，夏磊已完全解除了劉麗君最後的尊嚴，現在平時在辦公室中，劉麗君都是頸上圍住狗圈似的飾物。她沒穿胸圍，乳房深深地凸現在半透明的衣服上，每個進來的人都可以欣賞到她已變得更大的乳頭。最初她也感到十分羞恥，但漸漸也不覺得一回事了。 

　　而每天的鞭打及捆綁，劉麗君都感到萬分痛苦，但在痛苦之餘，下體卻起了奇異的變化，在被捆綁時，她感到陰道有時會不停地顫動著，還有點淫水流了出來。而在被鞭打的時候，在最痛的一刻，她竟然泄了！ 

　　夏磊，不，主人說劉麗君天生是一名淫奴、被虐狂、母狗，現在不由她不信了。而她已完全服從了他，把他當成主人，他的命令比任何東西都重要。 

　　這時蘇娜剛好來找劉麗君彙報工作，看到這一幕呆在一邊，劉麗君命令道：「爬過來，把主人腳上的汗舔乾淨。」 

　　「過來！賤狗。」劉麗君命令道，她的頭昂得很高。 

　　「算了，你來舔我的腳。」夏磊對劉麗君說，然後對蘇娜說：「去下麵把陳倩小姐請進來。」 

　　蘇娜猶豫著，劉麗君臉色很難看，但還是扭頭對她命令道：「去！」 

　　蘇娜把陳倩請了進來。陳倩一看見夏磊就扭著屁股走了過去，在夏磊身邊坐下。而平時盛氣淩人的女總經理劉麗君，此刻正一聲不響地低頭給夏磊口交著。 

　　蘇娜跪在一邊不知道該怎麼辦，夏磊對蘇娜吩咐道：「你過來給陳倩小姐脫鞋。」蘇娜依言過去給陳倩小姐脫了鞋。夏磊從蘇娜手中拿走陳倩小姐的紅色高跟鞋，貪婪地聞著，同時用另一隻手按著劉麗君的腦袋，劉麗君的腦袋一上一下擺動吮吸著夏磊的陽具。 

　　陳倩這時突然搧了夏磊一個耳光，驚慌失措的夏磊趕忙跪到陳倩小姐腳下。 

　　陳倩小姐把脫了鞋的腳踩在劉麗君低著的頭上，「賤貨！」陳倩小姐惡恨恨的說，同時點上一支煙吸了起來。 

　　「叼著我的鞋子繞著屋子轉三圈。」陳倩對劉麗君命令道。

　　可憐平時高高在上的傲慢女王劉麗君，馬上乖乖叼起陳倩的高跟鞋圍著屋子爬了起來，而夏磊此刻把頭埋在陳倩小姐的襠下舔著。 

　　陳倩小姐抽著香煙，用眼角瞟著劉麗君，「去把這條賤狗的飯盒拿來。」陳倩小姐對蘇娜命令道。 

　　蘇娜取來了劉麗君的飯盒，而劉麗君此刻已經爬完了三圈，看到陳倩手中的香煙熄滅了，趕緊爬到茶几上捧上了煙灰缸。陳倩用力捺滅了煙頭，一腳把劉麗君踢到了地上，又粗暴地推開了夏磊，岔著雙腿站了起來。 

　　「放下。」陳倩小姐對蘇娜說。 

　　蘇娜把飯盒放在了陳倩小姐腳下。 

　　「你，」陳倩用腳踢了踢劉麗君：「過來捧著。」 

　　劉麗君爬過去雙手捧起了飯盒，陳倩坐了上去。 

　　「說我只配喝你的尿？那我就讓你真喝喝看。」原來陳倩到公司找夏磊，劉麗君不知她的身份，和她吵了一架。 

　　夏磊在一邊微笑著，「別笑！你也要喝。賤狗！」陳倩訓斥著夏磊。 

　　說著，陳倩已經把尿拉了出來，「你過來給我舔乾淨。」陳倩指了指蘇娜。而劉麗君此刻手捧著飯盒不知所措，夏磊「啪」的一下搧了劉麗君一個耳光。 

　　「喝！」夏磊命令，同時趴在陳倩的陰部上為陳倩清潔。蘇娜看到自己的女老總劉麗君的腦袋被陳倩的高跟鞋底踩著埋進了飯盒。

28、公車上陳倩和麗玲遭遇強姦
　
  　我老婆自從逼于夏磊的壓力給陳倩做奴婢以後，就隨時隨地要被陳倩叫去侍候她。 

　　這天麗玲正在給學生上著課，陳倩來了電話，說自己在她學校門口的公車站等她，叫她馬上下來。麗玲只好讓別的老師來代自己的課，匆匆回辦公室換衣服。 

　　陳倩要麗玲在自己面前打扮得漂漂亮亮的，麗玲在辦公室的衣櫥裏挑選了半天，才選了一條夏磊給她買的絲制桃紅色超短裙和一件白色的半透明低胸吊帶，配上一雙的藍色高跟涼拖。後來她發現內褲印很明顯，於是她找來一條黑色系帶式的丁字褲換上，很美，然後噴了些香水離開了學校。 

　　剛來到公車站，陳倩早已經在那裏等她了，她想帶我老婆到夏磊住的地方去。兩人等了一會兒就開來了一輛空調車，上車後她們就挑了靠窗不曬的一側坐下。 

　　公車停在前進一站，上來一個走路搖頭晃腦的小混混，看起來像一個市井無賴，徑直坐在了麗玲身邊。麗玲頓時警覺起來，車上那麼多空位不坐，偏偏坐她旁邊，分明不安好心！她定睛觀察。 

　　果然，車剛剛啟動，他一巴掌放在麗玲大腿上，麗玲馬上一手撥開，想起身離開，沒想到他不動聲色地從口袋掏出一把美工刀，在麗玲面前晃了一下隨即又立刻收起來。這個簡單動作卻嚇得麗玲六神無主，腦筋一片空白，根本不敢動。 

　　這時沒想到這無恥的色狼居然一把將麗玲的左腿拉開，放在他右大腿上，右手又伸進隔著短褲撫摸私處。不知什麼時候麗玲的胸罩已被解開，他的右手已伸進Ｔ恤內直接搓揉她的乳房，動作變本加厲，右手將麗玲屁股一抬，左手便去扯麗玲的短褲。 

　　就在這時，一名穿著西裝、好像是上班族的年輕男乘客也發覺了，緩緩走過去。這小混混也不驚慌，因為他左手放在口袋，想必正握著美工刀。 

　　這個上班族走到他們前面，低頭對小混混輕聲說了幾句話，這小混混笑了笑便站了起來。麗玲正高興有人來解圍，這上班族卻一屁股坐下，就將麗玲摟進懷裏，低聲說：「別叫，一叫全車都看到你這樣子。」天啊！又是個色狼，他不是來解圍的，而是來分杯羹的。 

　　他兩手先將麗玲的Ｔ恤及胸罩往上推，讓白嫩的乳房完全外露，接著一手撫摸麗玲的乳房，另一手扒開麗玲的雙腿，中指則不斷攻擊陰核。麗玲看到那小混混走到她的主人陳倩旁邊坐下。 

　　在這上班族的挑逗下，陣陣快感接踵而來，淫水不斷從陰道滲出，沾滿屁股溝及大腿內側。這還不夠，這上班族隨後還將中指插入陰道，快速地抽插。若不是小嘴被堵住，麗玲一定會大聲呻吟，但這時只能發出「唔……唔……」虛弱的淫聲。 

　　在他上下夾攻下，麗玲居然達到高潮。但他還不放過麗玲，迅速脫下褲子坐在椅子上，並將麗玲壓倒跪在他兩腿間，壓著麗玲的頭將已勃起的陰莖塞入麗玲的櫻桃小口。 

　　突然麗玲發現和自己一起的陳倩已被帶到最後一排左邊，想必那小混混重施故計，亮出刀子脅迫她就範。最令她驚訝的是除了那小混混外，還有另一名年輕人，兩人一左一右將陳倩夾在中間，在她身上不停肆虐。 

　　我的天啊！難道男人全部都只有獸性，不但不阻止，還加入暴行，這些人的書都讀到哪去了？司機呢？司機應該已經發現才對。這種情況下麗玲已完全放棄了抵抗，努力地吸吮他的陽具、舔他的陰囊，左手握著他的雞巴上下套弄，希望能儘快完事。 

　　這時陳倩的襯衫也已被完全解開，粉紅色胸罩也被從前面打開，牛仔褲也被脫下吊在右腿上，那件小蕾絲內褲則還穿在身上。她顯然十分害怕，一邊啜泣，一邊哀求：「嗚……放過我……嗚嗚……求你們……不要這樣……」唉，真傻，這樣只會更刺激這群野獸。 

　　果然，那年輕人立刻從中間拉開陳倩的小褲褲，用舌頭去舔她的下體，還不時將舌頭插入陰道，整個陰道口濕淋淋的，不知是口水還是淫水。那小混混則努力親吻她的乳房，她的乳頭也是漂亮的粉紅色。她的左手被小混混抓著，正握著他的大雞巴，那根雞巴真的很大，少說有２０公分長，又粗，陳倩的手根本無法整個握住。 

　　陳倩身材好，胸部大，兩位美女同時被玩，真是便宜了這群色狼。在兩人夾攻下，美女陳倩已無招架之力，雖然還在抗拒，卻已忍不住開始呻吟：「喔……啊……嗯……喔……嗯……啊……」 

　　被她淫媚的聲音感染，那上班族也忍不住了，抓住麗玲的頭髮在她嘴裏一陣猛插，雖然他的雞巴比那小混混小，但也弄得麗玲「嗚嗚」直叫。接著，他便在麗玲嘴裏泄精了，泄了後還不抽出陰莖，逼麗玲將精液全部吞下。 

　　上班族回頭一看，有兩個高中生正站在他們背後，約１５歲，一高一矮，神情有些猶豫，但眼睛都充滿獸欲。此時小混混說：「還等什麼？你們說不定一輩子都碰不到這種美女，而且還是兩個。」 

　　在小混混的慫恿之下，兩個高中生不由分說將麗玲拉過去，這時麗玲已完全絕望了，一切逆來順受。他們先將麗玲外套脫下，再將Ｔ恤從頭脫掉，雙手舉起時他們分別扣住，不讓放下。接著掏出他們的雞巴湊到麗玲嘴邊，麗玲含著淚，順從地先含住其中之一，頭一前一後的動著替他口交，過一會再換另外一根。由於雙手被制，只能靠嘴巴服務，所以特別辛苦。 

　　這種姿勢似乎讓他們特別興奮，一邊享受口交，一邊揉著奶子，沒多久兩人都完全勃起了。令人驚訝的是那矮個子身材不高卻有一支巨炮，尺寸直追那小混混，含著他的雞巴特別吃力。 

　　這時陳倩被帶到了麗玲旁邊，她已被剝得光溜溜的，只剩腳上的高跟性奴涼鞋。調整姿勢後，那小混混和矮高中生分別坐在地上，陳倩和麗玲則像狗一樣趴在他們兩腿間，麗玲替那小混混口交，陳倩則替矮高中生口交，而高個子高中生則手口並用，在她們屁股後對陰道及屁眼又摸又舔。 

　　現在高中生的技巧怎麼會這麼厲害？麗玲只會不斷浪叫，淫水氾濫，地上濕了一大片。旁邊的陳倩也一樣，被那年輕人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停地呻吟，還不時將嘴裏的大龜頭吐出來大叫：「啊……喔……舒……舒服……啊……不行了……」 

　　那小混混把大雞巴深入麗玲嘴裏，淫笑著說：「乖乖吃，等等大雞巴會讓你們爽死。」 

　　「你們兩個小騷貨真會叫，今天不好好幹你們幾次，就太對不起你們了。」這時他們後面的人已經要插入，但那小混混卻做個手勢要他們暫停，同時將美麗的臉抬起，問說：「想不想要？」她們不約而同點點頭。 

　　「要什麼？」 

　　沒回答，後面兩個人則用龜頭不斷磨擦陰道口。 

　　「要什麼？說出來。」不斷地催促，後面的龜頭則繼續磨擦。 

　　「快說！」 

　　「我要……做……愛……」麗玲忍不住。 

　　「怎麼做？快說！不說不做！」一陣催促。 

　　算了，到這種地步還管什麼羞恥心，正要開口，「插……小洞洞……」陳倩先回答了。 

　　「用什麼插？」還問。 

　　「……」
　
  　「快說！」 

　　「用哥哥的寶貝！」陳倩終於回答了。 

　　「什麼寶貝？聽不懂。」龜頭繼續磨擦著。 

　　「……」她倆急得快哭出來了。 

　　「雞巴，用哥哥的大雞巴。」麗玲忍不住，完全豁出去了。接著陳倩也被強迫說了一次：「用……用大雞巴插小……小浪穴。」 

　　這群色狼滿意了，後面兩人扶著她倆的雪白屁股，「噗嗤」一聲從背後直插到底，「啊……」兩人同時大叫，被玩了那麼久，現在才是真正被幹了。 

　　這兩人像是在比賽一樣猛烈地抽送著，充血的陰莖磨擦著陰道壁，一波波強烈的快感將麗玲推向高峰，相比之下，剛剛手指摸、舌頭舔的感覺根本只是小兒科。她大聲呻吟，不斷浪叫，真正是要欲仙欲死。 

　　而旁邊陳倩反應更激烈，已經被插得胡言亂語了：「啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」沒想到斯文的外表居然可以那麼淫蕩。 

　　渾圓的小屁屁被撞得「啪啪」作響，兩對柔軟的奶子隨著抽送前後激烈搖晃著，配上「噗嗤、噗嗤」的抽插聲，及不停的淫聲浪語，更催化了麗玲的神經中樞，沒多久就達到高潮。而從陳倩的淫叫聲高低起伏來判斷，她也泄了，而且不止一次。 

　　這時幹陳倩的年輕人也泄精了，將精液噴在她滿身大汗的背上。而後面這名高中生雖然雞巴不算大，卻很持久，還在繼續姦淫。小混混似乎等得不耐煩了，將麗玲扶起站著，要她把舌頭伸出給他吸吮，又用右手用力搓揉乳房。可憐為人師表的何麗玲右手扶著他的腰，左手則套著那根大陽具，兩條修長的腿則張得開開的，讓高中生在後面狂插。 

　　好不容易這高中生泄精了，精液噴在屁股上。這小混混居然用手指將精液沾起，抹在麗玲舌頭上，吞下後他把麗玲右腿高高抬起，摟著腿直接把那根特大號雞巴由下而上狠狠插入。其實這才進去一半，還好這小混混懂得憐香惜玉，只是慢慢進出。 

　　徐徐插了一陣後，陰道漸漸適應了，不爭氣的淫水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。麗玲緊緊抱著小混混，口中亂七八糟的叫著：「好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊……」 

　　他見麗玲越來越興奮，便把她的左腿也抬起，騰空掛在他身上，雙手扶著柔嫩的屁股，「噗嗤」一聲將雞巴整根沒入。天啊，舒服死了！用那根大雞巴一下下狠狠的插入，每次插入都將陰唇擠入陰道，拔出時再將陰唇翻出，洞口的淫水已經被幹成白稠黏液，小穴中還不斷流出新的淫水。 

　　矮高中生顯然對這位漂亮大姐姐的嫩穴滿意極了，一面和陳倩親吻，不時喃喃念道：「喔……好緊……太爽了……喔……姐好……好會夾……」而兩個女人在特大雞巴的狂插下，早已潰不成軍，什麼淫聲浪語紛紛出籠，彷佛不這樣叫便不足以宣洩體內的快感。 

　　「啊……啊……要死了……升天了……好會幹……啊……爽……爽死……哥哥（弟弟）……的雞巴好厲害……啊……愛愛……愛死大雞巴……要泄……受不了…… 妹妹喜歡……啊……想幹一……一輩子……啊……不行了……幹死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……」像是在比賽一樣般，兩個賤貨發狂似地浪叫，完全忘了正在被強姦。 

　　因為他們最後都累得不行了，才把衣服扔給她們，讓她們走，走的時候她們感覺自己下面麻得都沒一點感覺了，因為他們的雞巴可真夠大的！
　
  　陳倩交代我老婆不准把這件醜事讓夏磊和我知道，她可能想在我們面前保持自己的淑女形象。
　
  　終於到了夏磊的家裏，陳倩在門口已經把我老婆麗玲套好狗項圈和狗鏈，陳倩像牽著狗一樣牽著麗玲上樓，還不時用穿著高跟涼鞋的腳踢麗玲的賤屁股。本來今天陳倩是穿著她那雙經常穿的黑色高跟拖鞋出來的，但是剛才被強姦時掉在了車上，強姦她的男人叫她們滾下車時，陳倩不敢去撿回自己的高跟拖鞋，只好赤著雙腳，狼狽不堪地爬下車來。等到那公車開走後，她才迫麗玲把腳上穿的高跟涼鞋脫下來給她穿，麗玲不敢反抗，只好換她光著腳走回夏磊的家。
　
  　陳倩今天帶了三條皮帶，其中以細條的最為讓麗玲痛苦，皮帶不時地抽在麗玲身上，邊怒駡著：「賤貨！掃把星！害得姑奶奶被那些臭男人侮辱，回家後饒不了你！氣死我了！」

29、陳倩落入小混混阿傑之手

　　本來陳倩在車上被那小混混強姦後，事情也就過去了，不料幾天後，那小混混剛好到陳倩工作的酒店裏去找人而碰到了陳倩，陳倩怕極了，被他帶進了一個房間裏玩弄。陳倩後來才知道，那小混混叫阿傑，是黑社會老大凶哥手下的小嘍囉。
　　一進房間，陳倩害怕地問：「你們想幹什麼？放我出去！」
　　阿傑用刀抵住了陳倩的腰，並勒住她脖子說：「不要叫，你敢叫我就在你漂亮的臉蛋上劃上幾刀讓你變醜八怪。」
　　陳倩聽到阿傑這樣說，真的不敢再反抗了，很聽從的說：「你不要亂來，我都聽你的。你想幹什麼？」阿傑順勢拿出準備好的皮繩把陳倩的手綁起來。
　　阿傑拿著刀在陳倩臉邊劃著，已把陳倩嚇得完全不敢反抗了。阿傑就肆意地在陳倩胸部摸了摸，陳倩反應過來，叫了起來：「你想幹什麼？」
　　「你敢叫？」一聲響亮的耳光「啪！」落在陳倩柔嫩的臉上：「是不是不想要臉了？」
　　「啊……不要……我不叫了。」
　　「哼哼！」哇！陳倩的胸其實真的蠻大，看起來就覺得不錯，現在摸起來更舒服，阿傑又馬上想去摸陳倩的下面，陳倩開始哭了。哭，阿傑最喜歡了，因為正說明女人已經屈服了。
　　阿傑笑起來，接著問陳倩：「你平時是不是覺得自己很漂亮啊？」
　　「沒有，我不敢。」
　　「你不是很高傲嗎？」
　　「我以後再也不敢高傲了。請你饒了我，都是我不對。」
　　「告訴你，今天你落在我阿傑手裏，就要服侍好我，不然就劃爛你的臉！」
　　「不要，不要劃我的臉，我都聽你的，不叫就是了。」
　　「你以為就這麼簡單嗎？是叫你要服侍好我，知道嗎？」
　　「不要……我什麼都聽你的，但是不要再強姦我了啊！」
　　「哈哈哈哈哈……這個可是你自己說的，我可沒說要強姦你啊！」
　　阿傑現在開始隔著內褲摸陳倩的穴了，誰知陳倩是個騷屄，阿傑沒摸到兩分鐘，陳倩的內褲就已經濕透了。
　　「哈哈！你是不是很舒服啊？很想被摸，是不是？賤貨！」說著阿傑就去脫陳倩的內褲，現在陳倩因為怕他，所以他叫陳倩做什麼陳倩就做什麼。
　　很快阿傑就脫掉了陳倩的內褲，開始肆無忌憚地摸起來，陳倩真的不愧是個淫婦，水居然濕得把裙子都打濕一大片。
　　阿傑一隻手摸穴的同時，另一隻手就摸著那令人欲火焚身的大奶子，現在阿傑已經把陳倩摸得浪叫起來了。
　　「啊……啊……你不要摸了，我以後不敢高傲了！」
　　還不行，還沒達到目標，阿傑要陳倩自己叫他插進去。於是阿傑更努力地摸陳倩，還把陳倩的衣服扒到腰間去吸陳倩的奶子，邊吸邊想：「真的好爽，要是以後可以服從我的話，我一定要她給我乳交。」
　　不過一會兒工夫，陳倩就更加浪蕩起來，身體開始隨著阿傑的撫摸而搖擺，並不停地叫著。
　　「嗯……嗯……啊……你插我吧，我要做你的女人，我要做你的女人。」
　　「這麼騷，是不是經常和別人做？」
　　「沒……沒有……」
　　「哼，偷小白臉？看我怎麼收拾你！我要把你調教成性奴，永遠侍候我。來給我吹簫。」
　　「是，主人。賤貨願給主人做性奴，侍候主人。」陳倩真是夠賤，馬上改口稱阿傑為主人，並開始給阿傑吸雞巴。阿傑想，這騷貨一定是經常做的，因為陳倩實在是吹得他太爽了。
　　後來阿傑射在了陳倩嘴裏，並要陳倩給吞了下去。
　　阿傑太興奮了，摸了、親了一會又再硬了起來，他戴上套子，又在陳倩穴門口摩擦了一會，陳倩騷癢難耐，忍不住地叫阿傑插進去。
　　由於阿傑是第二次射精，所以插了好幾百下，而且阿傑的雞巴也比較長，好像還把陳倩子宮頂進去不少，所以陳倩早就高潮了。最後阿傑射的時候，陳倩的嘴裏喃喃說著：「插我……插我……插我這個賤貨！好久沒被這樣插過了，太爽了！啊……啊……阿傑，我是你的女人，今後你做我的男人，好不好？」
　　因為陳倩平時沒有人這樣粗暴地插她，所以她感到被阿傑插得特別爽，一下子就對阿傑佩服得五體投地了。
　　「哈哈哈哈……做我的女人，知不知道做我阿傑的女人是做我的性奴隸？」
　　「啊……賤貨做你的性奴隸也願意，只要主人可以給賤貨肉棒，賤貨就做。賤貨以後什麼都聽主人的。」
　　阿傑完事之後，解開陳倩的繩子，陳倩居然虛脫地把阿傑抱著。
　　「好，以後我才是你的主人，不准其他人再碰你，包括你的男朋友。我叫你時你要隨叫隨到，否則我宰了你！」
　　「是，主人。」陳倩馬上就聽從了阿傑的話
　　從此之後陳倩這個浪貨就成了阿傑的奴隸，每當阿傑想幹她的時候就把她叫去幹，甚至有時在她工作的酒店房間裏一抓起來就操，陳倩也不敢說不。阿傑為了更完全的控制陳倩，叫陳倩去酒店上班時不准穿內衣內褲。而有了這個黑社會小混混做主人，她就不再讓夏磊碰自己了，對夏磊也更不把他當人看了。她把在阿傑那邊受到的虐待，全用在虐待她的女奴們身上。
　　「想不到你如此下賤。」阿傑說著就把手伸進了陳倩的衣襟，握住陳倩的左乳揉搓起來。陳倩媚眼如絲地瞟著情夫，面帶紅暈，嘻嘻笑著，任由情夫玩弄自己的乳房。
　　陳倩只要一有機會就會與情夫阿傑性交。在床上的時候，她就像一個發情的蕩婦一樣，在阿傑的面前撒嬌，作出種種媚態來勾引阿傑，連阿傑有些時候都不相信，這個女人會是別人眼中高不可攀的刁蠻公主？漸漸地阿傑發現了陳倩體內深藏著的邪惡本質——她居然是一個被虐狂！
　　在阿傑的逐步調教之下，多年來的夢想終於實現了，陳倩成為了阿傑的性奴隸。
　　每次做愛時，阿傑都會瘋狂地淩辱陳倩：阿傑會要求她穿上各種性虐待專用的皮衣，用皮鞭抽打她嬌嫩的肉體，玩弄她豐滿的乳房，用夾子夾聳立的乳頭，把皮鞭的柄子插入陳倩的肛門裏，嘴裏則不斷地辱駡她是「妓女、騷母狗、老母豬」，而陳倩總是哭著哀求殘忍的情夫早一點插進自己火熱的陰道和肛門裏面。
　　每一次瘋狂地做愛之後，陳倩似乎就更加迷戀阿傑一分，在床上用豐腴的溫暖肉體緊緊地纏著阿傑不願離開他。
　　在酒店的客房裏，兩人都脫去了身上全部衣服，赤裸的陳倩和情夫面對面地站著用火熱的眼光對視。這裏是陳倩為了和阿傑幽會而專門準備的房間，房間裏放滿了性虐待用的道具，這裏的每一寸土地都曾經流遍了陳倩的淫水。在外人眼中，神聖不可侵犯的陳倩在這裏只是一個任由情夫淩辱的性奴隸、一條被情夫豢養的母狗而已。
　　「陳倩，今天要怎麼樣懲罰你這個淫亂的騷屄呢？」阿傑走過去摟著陳倩的細腰，把堅硬的肉棒頂在她赤裸的下腹部上，撫摸她豐滿的屁股，同時揉搓富有彈性的乳房。
　　為淫亂的激情所刺激的陳倩身子輕輕顫抖著，用火熱的口吻說道：「反正我一輩子都是主人的性奴隸，你說怎麼玩就怎麼玩吧！」
　　阿傑把手指插進成為自己美麗性奴隸的陳倩的肛門裏輕輕挖弄：「陳倩，你的屁眼兒雖然被我操了這麼多次，可仍然這麼緊。唉！你男朋友真是白癡，這麼好的洞都不知道插，只好讓我一個人享受了。」
　　「主人，求求你！別說了！我是一個淫蕩的陳倩，請你懲罰我吧！」
　　當陳倩沉浸在為自己的淫蕩而感到悲哀的痛苦中的時候，阿傑猛力一巴掌拍打在陳倩豐滿的屁股上：「陳倩總是這樣的淫蕩，好吧，今天就讓你爽一個夠！先讓你享受一下鞭擊的滋味！」
　　阿傑把陳倩的手反綁在身後，然後拿出一個紅色的塞口球，把陳倩的嘴強制分開塞了進去，然後把球上的皮帶繞過陳倩的雙顎扣在腦後面。球的直徑約有四公分，使得陳倩的櫻桃小口張開到極限；球上面有小孔，當陳倩呼吸的時候，就發出細細的響聲。
　　雖然被情夫玩弄了不知有多少回，可是永遠不能忘記自己陳倩的身份，使得陳倩仍然感到十分的羞愧。看著情夫緊盯著自己的乳房和陰戶的色迷迷的目光，陳倩不禁低下了頭，可就是在低下頭的同時，一絲口水從塞口球的氣孔中流了出來，順著她的下巴滴到了乳房上，陳倩感到一陣羞恥。
　　「唰……啪……」
　　「啊！」
　　情夫手上不知何時多了一條皮鞭，狠狠抽打在陳倩的屁股上：「賤人！你看你，連口水都流了出來。如果再流出來就還要打你！現在把腿分開！」
　　當陳倩聽話地分開雙腿的時候，一記重重的巴掌抽打在她高聳的乳房上。
　　「臭婊子，才這樣玩你兩下，陰戶裏就全是水了！真是賤人！真不知道外面那些把你當神一樣看待的人見到你這個騷樣會有什麼感覺？」
　　在情夫的殘忍玩弄刺激下，陳倩不禁呼吸加劇，隨之而來的是由於戴了塞口球而積聚在口腔裏又無法吞下去的口水就順著氣孔流了出來。
　　「啪！啪……」殘忍的皮鞭連續擊打著陳倩嬌嫩的臀部。
　　「陳倩，你真是一頭母狗！這樣挨打卻愉快得口水流個不停！」
　　早已習慣了皮鞭擊打在柔嫩皮膚上帶來的痛苦快感的陳倩，立刻興奮得扭動起身子來，頭在空中搖擺不停，唾液也因而在空中飛舞。
　　「啪……啊……啪……嗯……啪……哦……」情夫連續不斷地鞭擊在自己早已習慣性虐待的肉體上帶來的刺痛，和流著口水的羞恥感刺激得亂倫的陳倩興奮不已，唾液順著她的下顎、咽喉流到了乳房上、小腹上，高黏性的唾液在皮膚上帶來的黏黏的感覺無時無刻不在提醒著她自己口水橫飛的醜態。
　　在阿傑的鞭擊下，陳倩的屁股上佈滿了紅紅的痕跡，同時漸漸地有血絲滲了出來。在這同時，雪白的裸體突然發生痙攣，大腿使勁夾緊，整個身子煞那間變得僵硬，大量的液體從陰縫中湧了出來。
　　「哈哈！陳倩，這麼快就泄了！你可越來越不行了。」
　　隨著殘忍的嘲笑聲，陳倩好像全身無力似的慢慢蹲下癱到在地上。
　　阿傑帶著勝利者的大笑，去掉了陳倩的塞口球，把一個黑色的狗項圈戴到陳倩的頸項上，然後用一根繩子拴住。
　　「好了！陳倩，快爬起來，現在開始練習一下狗的爬行。已經有幾個月沒有弄過了，不知道你這只母狗是否還記得？」
　　陳倩從泄身的快感中清醒過來爬起來，像狗一樣四肢著地趴在地上的時候，阿傑把手上的皮鞭倒過來，把皮鞭的柄子向陳倩的肛門用力插入。
　　異物進入肛門的感覺立刻刺激得陳倩的大腸一陣收縮，肛門也隨之收緊，緊緊夾住皮鞭柄，而這更是使皮鞭柄的插入跟肛門的摩擦加劇，一陣強烈的直達大腸深處的刺激，使得她再次軟癱在地上。
　　「好了，插進去了，這樣你這只母狗才有像樣的尾巴。現在你開始爬吧！」
　　說完，阿傑一腳踢到陳倩敏感的陰部催促她快點爬。
　　痛得哼了一聲的陳倩，連忙在地上爬行起來。在爬行的時候，她彷佛感覺到跟在後面的情夫正用殘忍的目光注視著自己的肛門和陰戶。出於女性的天性，尤其是把女人最隱秘的部位暴露在自己的情夫面前的羞恥感和罪惡感，她在爬行的時候拼命地把膝蓋並緊，以嘗試隱藏大腿間的性器官，可是這種高翹著屁股在地上爬行的姿態，又怎麼可能遮擋住後方情夫好色的視線呢？
　　看著陳倩艱難地在地下像狗一樣爬行，欣賞著她雖經過自己無數次玩弄、此刻正插著一根皮鞭的紫紅色肛門和沾滿淫水閃閃發光的陰唇，阿傑得意地哈哈大笑，同時不忘轉動插在陳倩肛門裏的皮鞭柄，偶爾還把皮鞭柄深深地往陳倩的直腸深處插進去。
　　每當陳倩由於過份的刺激癱倒在地上的時候，就有巴掌拍打在她的屁股上，或者是腳踢在她的乳房和陰門上。漸漸地，陳倩忘記了羞恥，她陶醉在自己是情夫的性奴隸的恥辱事實所帶來的污辱快感中，她本來緊緊夾著的腿慢慢地分開了，屁股在空中劃著大幅度的圓圈，爬行時兩瓣屁股蛋兒左右扭動著，插著皮鞭的肛門和陰戶都流出了淫液泛著水光，看上去十分淫靡。
　　當她在房間中轉了幾個圈子之後，阿傑終於叫停了：「好了！騷貨，現在過來給我舔肉棒！」
　　陳倩趕忙爬到高坐在太師椅上的情夫面前蹲下，當她想要取出肛門中插著的皮鞭的時候，情夫的耳光重重打在她臉上：「賤貨！誰叫你取的？」
　　「是！奴婢錯了。請不要打賤婢的臉，不然我男朋友會懷疑的。」
　　「操！你這只母狗還敢提要求。」不過顯然阿傑也怕被人們發現自己和陳倩的秘密，所以雖然嘴裏罵著，手上還是改為抓住陳倩挺立的乳頭用力一掐。
　　當陳倩握住情夫的陰莖準備舔吮的時候，阿傑再次用力掐她的乳頭，痛得倒吸一口冷氣的陳倩聽到情夫的罵聲：「臭豬！當真忘了主人的教誨了嗎？舔主人的肉棒之前應該怎麼做？嗯！」
　　「是！賤婢知道了！主人，請你把肉棒交給陳倩奴隸服侍吧！」
　　「嘿嘿……陳倩是這麼想要我的大肉棒嗎？」他握住自己的陰莖根部，用陰莖在陳倩美麗的臉蛋上拍打。
　　「是的！賤婢是淫蕩的女人，求主人把肉棒賞賜給賤婢舔吧！」被情夫的肉棒拍打臉頰的恥辱感，使得仰著頭望著情夫的美麗臉上顯出更能使施虐的情夫滿足的可憐樣。
　　滿意地抓住陳倩的頭髮把她的臉拉過來，阿傑用力一挺下身，把陰莖深深地插進陳倩的口中。
　　陳倩陶醉地握住情夫的陰莖，用力吸吮舔吻起來。嘴裏含著陰莖用舌尖舔，同時抬起眼睛看殘忍情夫，眼睛裏含著哀怨的淚珠，這種表情使殘忍情夫的兇暴欲火更兇猛達到極點。
　　「好了！夠了！淫蕩的女人，現在是給你插進去的時候了。轉過身趴到地上去，把你的騷屁股翹起來！」
　　聽話的性奴隸立刻轉身趴到了地上，同時高高翹起佈滿了紅色鞭痕的豐滿屁股。由於期待情夫陰莖插入的淫蕩欲望的刺激，陳倩的屁股在空中輕輕地劃著圓圈。
　　阿傑走到陳倩身後，扯住陳倩的頭髮用力往後拉，用力怒喝道：「賤人！分開大腿，抬高屁股！你這種母狗只能享受母狗的姿勢。」
　　可憐的陳倩立刻服從地執行了。
　　阿傑望著陳倩高聳的雪白臀縫間露出的肛門和陰戶，用力拍打陳倩的屁股，同時彷佛是挑逗陳倩似的把堅硬的肉棒頂在陳倩的陰唇和陰蒂上摩擦。
　　「主人，求求你，給賤婢插進來吧！賤婢受不了了！我的陰道裏面好癢啊！求求你……啊……不要再折磨賤婢了……」陳倩終於忍受不住淫邪的快感，哀求出聲了。
　　看著陳倩為淫欲而瘋狂的樣子，阿傑得意地把勃起到極點的陰莖使勁一頂，插入了陳倩早已被大量淫水所潤滑的美妙陰道。
　　從阿傑勃起到極點的年輕肉棒和陳倩已經充血的肥厚陰唇的縫隙，不斷流出濃密的淫水，有一部份順著陳倩雪白的大腿流到地上，有一半成為白色的潤滑劑，在情夫的陰莖和陳倩的陰道摩擦時發出淫靡的摩擦聲。淫蕩的陳倩緊緊地夾住心愛情夫的肉棒，使勁晃動著豐滿的屁股。
　　阿傑有技巧的玩弄，把陳倩帶上了一個又一個淫欲的頂峰，在不知疲倦的情夫的抽插下，陳倩不知道泄了多少次身。她已經被激情刺激得神智錯亂，只知道不斷扭動屁股迎合情夫的抽插；她的頭髮已經散亂，唾液順著唇角流了出來滴到地上，嘴裏不斷發出沒有人能夠聽懂的瘋狂叫聲；豐滿的乳房在身下不斷地劇烈晃動，偶爾還被情夫用力捏弄。
　　欣賞著陳倩的醜態，阿傑得意地笑著。雖然他們倆這種淫亂的醜劇不知道上演了多少次，但是對於沉醉在其中的陳倩來說，這種淫亂所帶來的淫邪的罪惡快感始終是那麼刺激……陳倩的羞恥、情夫的罪惡、性交的快樂和虐待的刺激，每一次都使得他倆為之瘋狂不已。
　　當陳倩再一次忍不住快感而泄身時，火熱的淫水噴在阿傑的龜頭上，刺激得他渾身一顫，終於射出了積蓄已久的精液。精液射進子宮口的刺激，也使得陳倩的快感更加強烈，淫水越流越多。
　　「走，跟我到我的女奴俱樂部裏去見識見識。」
　　「是，主人。」

30、陳倩在性奴俱樂部裏受辱
　　性奴俱樂部設在偏僻山裏的一幢大別墅裏，陳倩一進門，就被從裏面走出來的四個穿著三點式女王皮裝卻戴著銀色狗項圈、赤著雙腳踏在一雙白色的性感高跟拖鞋上的年輕美女，不由分說把她雙手反綁在背後，又在她脖子上拴上了一條黑色狗項圈，將她從她俱樂部的營地裏押了出去。
　　夜色中，山中濃密的樹林裏一切都是靜悄悄的，在這寂靜的樹林中隱約傳出「嘩啦嘩啦」鐵鏈拖地的聲音、皮鞭的抽打聲、呦喝聲以及少女的呻吟聲，給這寂靜的樹林增添了幾分恐怖。
　　羊腸小徑上，剛剛從營地裏被押了出來的陳倩和十幾個美麗的少女一樣，全身赤裸、每個人手上都戴著粗黑的長鐵銬，並被雙手反捆吊在背後，使她們漂亮的雙乳更加堅挺迷人。她們腰上的鐵鏈跨過她們的陰道勒住了插在她們陰道中的木棒，她們美麗的赤腳上鎖著沉重粗黑的腳鐐，與其美麗的赤腳形成了強烈的對比；她們的脖子上都鎖著漆黑的鐵頸圈，每個人的頸圈上都用鐵鏈連在一起；第一個少女脖子上的鐵鏈被一個穿著三點式皮裝、赤著腳僅穿著高跟拖鞋的大個子女人牽著，還有幾個同樣裝束的女人手執皮鞭抽打著被綁成一串的女奴們向樹林深處走去。
　　這些姑娘都是被阿傑抓來俱樂部的性奴隸，抽打她們的其實也是阿傑的女性奴，只是她們在被阿傑虐待的同時，也替阿傑虐待其他女奴，因此阿傑要其他女奴稱她們為女王。其中領頭的大個子女王叫王雯雪，其他三個是林詩宜女王、潘小婷女王和美玲女王。
　　女奴們來到了一片小小的開闊地，「就地宿營！」王雯雪喊道，於是女奴們被圍成一圈，用繩子穿過她們背後的綁繩，把她們分別吊在頭頂的粗樹枝上，任憑她們戴著重鐐的赤腳在身下蕩著，鐵鐐碰撞發出了悅耳的聲音。
　　幾個穿三點式皮裝的女人升起篝火，在這漫長的夜裏她們會以折磨這些姑娘為樂！她們是一些專門以虐待女人為樂的女虐待狂。
　　「今晚我們玩什麼？」林詩宜女王問王雯雪。王雯雪的眼光在女奴們中間掃來掃去，最終停在陳倩的身上。她大聲地獰笑著，聲音恐怖至極，被吊著的女奴們知道今夜陳倩又不知要被她們如何玩弄折磨了。
　　王雯雪淫笑著走到了被五花大綁吊在樹上的陳倩跟前，此時的陳倩由於被反吊，頭低垂著，在口枷的束縛下晶瑩的口水正緩緩地滴在草地上，美麗的長髮像瀑布一樣散垂在胸前，由於在押解中陰道中木棒的磨擦，黏呼呼的淫水隨著修長的大腳流到的膝部，戴著漆黑鐵鐐的赤腳剛剛離開地面。
　　由於痛苦和掙扎，身體不停地扭動著，雙腳無助地掙扎似乎想找到一個支點來減輕自已的痛苦，這使她那修長的雙腿、美麗的玉足、苗條的身材顯得格外的美麗。
　　全身束縛著她那美麗胴體的繩索和那漆黑的鐵鏈，更使她那散發著幽幽體香的皮膚顯得格外白嫩潤滑。
　　王雯雪淫笑著欣賞了一會陳倩天姿美麗的被虐裸體，自言自語地說：「他媽的，這個賤女人真是個天生被用來捆綁虐待的女奴坯子。」於是她拿出兩根小細繩分別綁在陳倩被粗糙的麻繩勒得脹鼓的雙乳的乳頭上，並在繩子的下端系上了兩個精緻的小銀鈴，在陳倩的掙扎下，小銀鈴發出清脆的響聲。王雯雪又分開陳倩的雙腿，打開鎖在陰部的鎖鏈，猛地拔出插在陳倩陰道中的木棒，然後拿出一個碩大的假陰莖猛插她的陰部。
　　「嗯……」隨著一聲痛苦的呻吟，王雯雪惡狠狠地把假陰莖插入了陳倩的陰道，又用原來的鐵鏈固定住，接著又用一根粗糙的草繩將陳倩的一雙戴著鐵鐐的赤腳牢牢地捆在一起，再用一根細繩把陳倩兩個美麗的大腳趾捆綁在一起，細繩的下面吊上了一個盛滿食物的小水桶。
　　現在可憐的陳倩正承受著極大的痛苦，陰道裏的木棒又給她帶來了極大的痛苦，玉趾上吊著的小桶加大了她被吊的痛苦，捆在她玉趾上的細繩深深地勒進肉裏，兩個趾骨像斷裂一樣疼痛。
　　「啊……呀！呀！呀！……啊……」陳倩痛得全身不停地顫抖，全身的汗珠隨著雪白的皮膚流到腳趾尖，滴進餐桶裏。
　　幾個穿著三點式皮裝的性虐女王圍坐在餐桶旁，一邊享受著桶內的美食，一邊欣賞著陳倩受虐的胴體，計畫著今晚將如何虐待這個美麗的女奴。
　　「把她放下來！」王雯雪命令。
　　其他幾個性虐女王解下了陳倩腳趾上的餐桶，打開了吊著陳倩身體的鐵鏈，陳倩像一隻麻袋一樣「噗」的一聲重重跌在身下的草地上。
　　陳倩在地上躺了好久才艱難地抬起了頭，長髮被汗液粘在了清秀的臉上。性虐女王們解下捆在她身上和腳上的綁繩，但仍然讓她戴著粗黑的重鐐。王雯雪手持皮鞭「啪！啪！啪！」地在陳倩赤裸的背上抽了三鞭，「啊！」陳倩痛得大聲慘叫，身體像被電擊一樣突然繃緊，頭和腳猛然抬起，弄得鐐銬嘩嘩亂響。
　　「跪起來！」王雯雪命令。
　　陳倩瞪著驚恐的大眼睛，支起身子，裸體戴著漆黑長鐐銬跪在幾個性虐女王面前，又一輪折磨開始了。
　　陳倩赤身裸體手腳戴著鐵鐐跪在濕冷的草地上，淚珠不斷地從眼中湧出流過腮邊滴在生了鏽的長鐵銬上。王雯雪眼中流露出興奮的光芒，她拿起一條細皮鞭不停地抽打著陳倩那對美麗的乳房，在上面留下一道道令人心醉的鞭痕。
　　等陳倩的雙乳已變得完全紅腫的時候，她停止了鞭打，抓住陳倩的秀髮大喝道：「快趴下，你個賤奴隸，讓老娘享受一下母馬的滋味！」
　　陳倩趴下後，她把細皮鞭的鞭柄強行插入了陳倩的肛門當狗尾巴，跨坐在陳倩帶著鞭痕的背上，使勁拽著陳倩的秀髮，用皮鞭抽打著陳倩雪白的大屁股，讓那裏不斷地留下一道道鞭痕，強迫陳倩戴著鐵鐐和口枷馱著她在草地上一圈圈的爬行。陳倩痛苦屈辱地哭泣呻吟著在地上爬著，肛門裏的鞭柄讓她每爬一步都充滿便意，旁邊的性虐女王不時傳來謾駡聲和哄笑聲。
　　陳倩的身體素質極好，在這樣的折磨下爬行了一個多小時，直到她已疲勞至極，整個身體趴在滿是碎石的草地上，王雯雪才從她的背上下來。接下來王雯雪又把她戴銬的小手反扭到背後，用一根很長的麻繩緊緊地捆住雙手，把剩餘的繩子向上提，繞過她乳房上下在背後打了個死結，這樣陳倩又被五花大綁了起來。
　　她雙手被高高地吊在背後，繩子把她的乳房勒得堅挺而美麗。王雯雪又用繩子把她的雙腳和腳趾捆緊，又把她脖子上的鐵鏈鎖在一個樹樁上。王雯雪又拿起了皮鞭，開始玩鞭刑，她揮動著皮鞭向被捆綁在地上的陳倩抽去，皮鞭呼嘯著打在陳倩赤裸的玉體上發出令人亢奮的「啪啪」聲，她痛苦地呻吟著，在地上無力地翻滾著，似乎想減輕鞭打給她帶來的痛苦。
　　「啪！啪！」
　　「啊！啊呀！」
　　「啪！」沾了冷水的皮鞭不斷地抽打著，陳倩不停地呻吟翻滾著。
　　王雯雪把陳倩翻過來，讓她背躺在地上，仍然全身戴鐐捆綁，然後用一根細鐵鏈系在捆綁陳倩玉足上的繩子上，把鐵鏈銬過樹叉向上拉直到陳倩的雙腿被吊起、而肩部剛好躺在地面上時固定。只見王雯雪折了一根樹枝，狠命地抽打陳倩被吊起的赤腳。
　　被吊在樹上的十幾個女奴驚恐地看著眼前發生的一切，她們被嚇壞了，也太累了，她們現在全都停止了掙扎，秀髮下垂，戴著腳鐐的赤腳無力的垂著，一動不動地吊在那裏。她們現在唯一能做的是赤身裸體戴著鐐銬被反綁吊在樹上，等待著大個子女王王雯雪能夠儘早放她們回去。
　　女奴們被倒吊了兩三個小時後，王雯雪揉了一下惺忪的睡眼，看著陳倩被倒吊在樹上的美麗胴體罵道：「這個女人真他媽的結實，真是個天生用來折磨的好坯子！」於是她懶懶地說：「把她給我放下來。」
　　幾個女王過來把陳倩放下來，讓她赤身躺在地上，又解開她身上的所有束縛，把她脖子上的鐵鏈鎖在一個樹樁上。
　　另外一些女王把其他吊在樹上的姑娘也都從樹上放下來，讓她們五花大綁的帶鐐裸體跪在草地上，又把她們頸部的鐵鏈相互鎖在一起，連成一串。為了保持女奴們精神的亢奮，性虐女王們拿著細皮鞭在每個姑娘身上輕輕的抽打著，既不給她們過重的傷害，又讓她們在虐待中亢奮起來。
　　鞭打結束後，她們要押解女奴們回去了，於是一隊白花花的美女被五花大綁地拖著沉重的鐵鐐，在皮鞭的驅趕下又沿著蜿蜒的山間小路向前緩緩地行進了。一路上，鞭打聲、呦喝聲、呻吟聲、鐐銬聲又恢復如初，在山間蜿蜒的小路上留下一幅美麗的令人亢奮的虐待畫面。
　　在兩個銀鐐美女的引導下，王雯雪將這隊赤裸的戴鐐姑娘押進俱樂部，俱樂部的景像使陳倩驚呆了。
　　正對著俱樂部大門的是一座高大的木制建築物，在建築物前面的走廊上有一排粗大的木柱，每根木柱上捆綁著一個全身赤裸、戴著漆黑鐐銬和口枷的美麗少女，每兩根柱子中間則吊著一個雙手捆綁同樣戴著漆黑鐐銬和口枷的裸體少女。
　　在木柱的中間有一個高大的坐椅，坐椅前有兩個矮木樁，兩個戴著黑色粗鐐銬和口枷的美少女跪著被捆在矮木樁上。坐椅的兩側也吊著兩個同樣的少女，她們垂下的戴鐐赤腳正好垂在坐椅的兩個扶手上，她們的大腳趾剛剛觸到椅子的扶手。
　　椅子正前也有一個矮木樁，兩個跪在那裏赤裸的女孩同樣戴著黑色的鐵鐐，雙手被捆在背後，身上的道道繩索勒進了細嫩的肌膚，兩對乳頭上鎖著銀色的乳鏈，脖子上的鐵鏈鎖在矮木樁上的鐵環裏。
　　大院的空地上立著各式各樣的木制刑架，架上十幾個被捆吊成各種姿式的裸體少女戴著黑色的腳鐐和口枷正痛苦地呻吟著，身上佈滿了道道鞭痕，有大約二十幾個戴著銀色鐐銬和狗項圈、全身赤裸的長髮美女，手持皮鞭在不停地抽打著刑架上的姑娘。
　　大院正中，周圍幾個戴著黑色腳鐐和口枷、被五花大綁的少女跪在地上，低著頭，美麗的秀髮遮在胸前。大院周圍的圓柱木牆上每隔一步就有一個戴著黑色鐐銬和口枷的少女被四肢張開鎖吊在圍牆上。整個營地中每個女人都一絲不掛並且都戴著鐐銬和狗項圈，不過是刑具有些不同。
　　王雯雪和另幾個皮裝的女王把押來的姑娘帶到木屋前，把陳倩解下讓她跪在一個矮木樁前捆在木樁上，又讓其餘的姑娘雙腿分開跪好。
　　這時一個戴著金色狗項圈、腳鏈、手鏈，身上卻一絲不掛的美女走過來，王雯雪和這幾個皮裝女人立刻跪下，說：「報告女主人，新奴已押到。」金鐐美女走過來扒下除王雯雪以外的其他幾個皮裝女人的皮裝，又給她們銬上銀色的鐐銬和口枷，在她們的陰道裏插入假陽具。而王雯雪則被帶到一個叫李淑如的金鐐女奴面前，接受李淑如的特別淩辱。
　　原來，阿傑的性奴隸分為三等：一等是金鐐奴隸，她們是阿傑的性伴侶和情人，具有天生的受虐心理和與阿傑一樣虐待其他女奴的權利；她們忠心耿耿地幫助阿傑統治著性營地和阿傑相互做虐待性遊戲的特權，下等性奴要稱她們為女主人。金鐐奴隸腳穿金色的性奴高跟拖鞋和金色腳鏈作為奴隸標誌。
　　二等是銀鐐奴隸，她們是在受虐中表現出色的性奴隸，忠實于阿傑和金鐐奴隸，有機會受到阿傑的直接拷打。她們專門為阿傑充當性虐奴僕，為阿傑抓捕和拷打性奴隸，讓阿傑觀看取樂，是名符其實的性打手。她們以能被金鐐女奴拷打為榮，也是一些受虐狂，下等性奴要稱她們為女王。銀鐐奴隸腳穿白色的性奴高跟拖鞋和銀色腳鏈作為奴隸標誌。
　　三等是黑鐐奴隸，她們是被用來拷打取樂的，只有得到阿傑的喜愛才有可能升為銀鐐以及金鐐奴隸。黑鐐性奴地位最低，白天被用來拷打取樂，戴著腳鐐勞動，夜晚被捆綁雙手押入地牢，每天早晚還要接受例行的鞭打，然後等待被銀鐐女奴選出供一天中淫虐使用，其餘的則要被捆吊各處作為裝飾。
　　像陳倩就屬於這類性奴。黑鐐奴隸腳穿黑色的性奴高跟拖鞋作為奴隸標誌和黑色腳鏈，但奴隸們在見到上一等的奴隸、在主人面前或特定場合都不准穿上鞋子，要光著雙腳以表示自己的下賤，除非主人恩准，才可以在他們面前穿上性奴高跟拖鞋或其他鞋子。因此，經常是金鐐或銀鐐女奴正在教訓黑鐐女奴時，主人來了，金鐐和銀鐐女奴趕緊脫下鞋子，赤著雙腳狼狽不堪地跪在地上迎接，腳趾頭嚇得緊緊地夾在一起，一看就知道是下賤的貨色。
　　金鐐女奴李淑如是俱樂部裏所有女人中最害怕的女主人，她經常無緣無故地虐待那些女王們。
　　「王雯雪，你在下等奴隸面前不是很高貴嗎？」李淑如冷冷地說道。
　　「我、我……」王雯雪竟然不知如何回答。
　　「你知道要如何伺候我嗎？」李淑如還是冷冷地說道。
　　王雯雪咬了咬牙，跪到了李淑如面前，雙手捧起她的左腳，把嘴唇觸到她的白色高根拖鞋上。
　　這時，李淑如一把揪住王雯雪的頭髮，把她的臉揚了起來：「你這個奴隸還不夠火候啊！舔鞋不知道要先請求嗎？」
　　「喔，請允許我舔女主人的拖鞋。」王雯雪忙說道。
　　「啪！啪！」李淑如抽了王雯雪兩個耳光。
　　「奴隸有穿衣服的資格嗎？」李淑如的手仍舊揪著王雯雪的頭髮不放。
　　「女主人，我錯了，我馬上脫。」王雯雪這次怕李淑如再不滿意，迅速脫光身上的所有衣服，一絲不掛地跪在她面前。
　　李淑如咯咯笑了，「去，把抽屜裏的皮鞭給我取來！」李淑如指著王雯雪身後的櫃子說道。
　　「是！」王雯雪起身要去拿，「啪！」李淑如又突然抽了王雯雪一個耳光。王雯雪有點茫然地捂著臉。
　　「你這個賤奴隸，你有走的資格嗎？你只配跪著、爬著！」
　　王雯雪趕緊爬到櫃子面前，從抽屜裏取出一根皮鞭，爬回到李淑如面前，把鞭子遞到李淑如面前。
　　「請女主人鞭打奴隸吧！」王雯雪這次學乖了。
　　「嗯，這回還差不多，不過，聲調要再說得賤一點！」
　　「女主人，求求你鞭打賤奴吧！求求您了！」王雯雪的舌頭舔到李淑如的高跟拖鞋上。
　　「好吧！看你這賤樣，就賞賜你一頓皮鞭吧！不過，姑奶奶鞭打奴隸的時候不喜歡聽到喊叫，你必須忍著。」
　　王雯雪把屁股撅得高高的，李淑如的鞭子終於抽在了她的屁股上。起初幾鞭李淑如用的力氣不大，但越抽越狠，王雯雪痛得大汗淋漓，可不敢喊痛，只能咬牙忍著。大約抽了五、六十鞭，李淑如終於住手了，欣賞著王雯雪屁股上的累累鞭痕。
　　「多謝主人賞賜皮鞭！」王雯雪跪好在李淑如的腳下。
　　「主人打累了，讓奴隸給您舔腳休息一下吧！」王雯雪感到自己已經逐漸進入角色了。李淑如顯然比較滿意王雯雪的話，坐到椅子上，把左腳伸到王雯雪面前。王雯雪用嘴咬著李淑如尖尖的鞋跟，把她的鞋脫了下來，放好到一邊，然後把嘴貼到李淑如的絲襪上，狂舔起來，李淑如閉上了眼睛享受著王雯雪的服務。
　　王雯雪用牙把李淑如的絲襪脫了下來，把她白嫩的小腳含在嘴裏。李淑如的腳很漂亮，塗著青色的腳趾甲油，王雯雪仔細地舔著李淑如的每個腳趾，連腳趾縫也舔得很仔細，舔到的髒東西，王雯雪全部都咽到了肚裏。
　　「好了，換右腳吧！」李淑如不知何時睜開了眼睛，她把左腳放到了王雯雪的胯部，用腳撥弄起王雯雪的陰部來。這下，一種無法抗拒的快感湧遍全身，王雯雪激動地咬了李淑如一腳，李淑如很生氣，開始狠狠地抽王雯雪的耳光。王雯雪一動都不敢動地跪在李淑如面前，任她左右開弓地抽自己的耳光。
　　「你這個賤奴隸，姑奶奶要好好懲罰一下，讓你長點記性。」
　　「求女主人開恩，饒了我吧！」王雯雪把頭觸到地上。
　　「狗奴隸，爬過來，在姑奶奶面前跪好！」
　　王雯雪顧不得周身的疼痛，迅速爬到李淑如面前，筆直地跪在她面前。
　　「那雙拖鞋舔過了嗎？」李淑如指著放在地上的拖鞋冷冷地問。
　　「舔……不，沒舔。」王雯雪不敢撒謊。
　　李淑如輕輕地哼了一聲，說道：「去，用嘴把那雙拖鞋叼來一隻！」王雯雪趕緊轉身爬向那雙拖鞋，「快爬！」李淑如嫌她動作遲緩，用腳狠踹在王雯雪的屁股上，王雯雪冷不防被踹了個跟頭，臉蹌在地上，李淑如和其他幾個金鐐性奴咯咯笑了。
　　王雯雪一看李淑如笑了，心花怒放，估計李淑如會減輕對自己的懲罰，於是爬起來，叼起一隻拖鞋，爬回到李淑如面前。
　　李淑如從王雯雪嘴裏拿過拖鞋，用拖鞋底抽王雯雪的耳光，這東西打耳光可比用手打痛多了，幾下過後，王雯雪的臉就腫了起來。可李淑如依然狠抽王雯雪的耳光，王雯雪只有咬牙忍的份，連動也不敢動一下。
　　大約抽了二十多下，李淑如停下了手，用手掐了掐王雯雪的臉，說道：「不錯，腫得挺厲害，姑奶奶要讓你的臉永遠都這麼腫著，一旦消腫了，我再打成原樣。還不道謝？嘻嘻！」李淑如用拖鞋輕拍王雯雪的臉。
　　「多謝主人。」
　　她從抽屜裏取出一根蠟燭，點燃後，對王雯雪說：「狗奴隸，跪好！把背放平，我要先去教訓其他女奴，現在在你背上點一根蠟燭，如果我回來後發現蠟燭倒了，你可要小心，我非剝了你一層皮！」說完，李淑如在王雯雪背上滴了幾滴蠟燭油後，把蠟燭固定在王雯雪背上：「這下看你能不能偷懶。」
　　李淑如開始到別處鞭打女奴了，王雯雪只能一動不敢動地跪在地上，生怕把蠟燭弄倒了。原來，這樣心情緊張地跪著，比正常跪著要累得多，王雯雪心裏開始盼望李淑如早點回來。
　　李淑如回來得很快。
　　「主人回來了。」王雯雪馬上請安。同樣，李淑如全當沒聽見，沒好氣地說道：「狗奴隸，可以把蠟燭拿下來了，爬過來伺候我吃飯，給我當凳子坐。」
　　「是！」王雯雪把蠟燭取下來後，爬到茶几前，趴到地上。李淑如一屁股坐到王雯雪的背上，開始用餐了。
　　「把我掉在地上的飯粒吃了！以後，這個工作要自覺去做。」王雯雪趕緊把地上的幾顆飯粒吃到了肚裏。
　　吃完飯，李淑如轉身又坐回到沙發上：「好了，把口漱乾淨，給我舔腳！」
　　王雯雪把口反復沖刷數遍後，爬回到李淑如腳下，捧起她的左腳，把嘴貼到她的腳底。
　　「兩腳一齊舔，姑奶奶不叫停，一秒也不准停！姑奶奶給阿傑主人舔腳也要這樣舔的，姑奶奶用雙手捧起那主人的雙腳，用舌頭左右輪流地給他們舔腳。姑奶奶舔得非常賣力，腳趾、腳底、腳趾縫姑奶奶都舔得非常認真，而且，舌頭一點不敢停。舔到後來，舌頭都麻木了，可主人有時連看都不會看姑奶奶我一眼，姑奶奶也不敢反抗呢！何況是你這賤貨！」
　　「是，主人！」
　　大約舔了半個小時，李淑如才看著王雯雪說道：「嗯，姑奶奶的腳被你這條狗舔得很舒服，以後，凡是姑奶奶我看書啦、吃飯啦、甚至在調教性奴的時候，你都要滾過來給我舔腳舔鞋，聽清了嗎？你這個賤得不能再賤的東西！」
　　「聽清了，多謝女主人。」
　　這時，一個銀鐐女奴過來跪在李淑如面前說：「女主人，凶哥主人叫你過去一下。」
　　「好的，我馬上去。」只見剛才還趾高氣揚的李淑如趕緊脫掉了腳上的金色性奴高跟拖鞋，赤著雙腳跟在銀鐐女奴後面去見凶哥，回頭冷冷地對王雯雪說：「今天對你的懲罰並沒結束，你不要高興太早，等會兒姑奶奶回來，還要好好地收拾收拾你！」
　　「是，主人。」
　　過了大約一個小時，隨著一陣零亂的鐵鐐聲，遂聽一聲：「主人到！」所有女人一齊跪倒，接著是一陣皮鞭聲和腳鐐拖地的聲音，女人們不由抬頭看去。
　　這時，一個銀鐐女奴正走到木屋坐椅的木樁前，拿起皮鞭向跪鎖在木樁上的兩個少女抽去。呼嘯的鞭聲過後，傳來了一陣淒慘的叫聲，跪著的兩個少女掙扎著，乳鈴「叮噹」直響。聽到主人來了，正在大發淫威裝女王樣的銀鐐女奴也趕緊放下皮鞭，脫掉性奴高跟拖鞋，和其他女奴一樣跪倒在地上迎接凶哥。
　　凶哥大步邁進院子，看上去容光煥發。凶哥一手抓著一根狗鏈，另一手握住一根皮鞭。狗鏈上栓著一個全身赤裸的女人，她的臉紅紅的，眼裏含著淚，小腹和大腿上的鞭痕清晰可見。凶哥的背後跟著四名全副武裝的銀鐐女奴，性奴們跪成一片齊聲地對凶哥說著歡迎的話。被拴住的女人停住腳，低下了頭。
　　令陳倩吃驚的是，被凶哥拴著赤裸著牽進來的是剛才還很傲慢地在折磨王雯雪的金鐐女奴李淑如，陳倩掩飾著自己的震動，依然跪著。凶哥穿過女人堆，走到她身邊，寬容地笑著坐了下了。
　　「坐下！」他命令那個被拴住的女人，猛摔一下狗鏈，那女人跌在地上。
　　「又是這樣坐。腿分開！你是不是還想再受一次懲罰？」
　　她垂下眼睛，照他說的做了。陳倩驚異地看著她盤腿坐下，兩膝張得很開，對著她和凶哥。雖然她低著頭，她的背依然很直，胸脯也挺。她有著平滑的小腹和有力的大腿，其間和很多性奴一樣，光溜溜的沒有陰毛，她的大腿中間也有鞭痕。
　　凶哥看看地上的女人，玩弄了一下狗鏈，「好些了。」他溫和地說：「腳就這樣伸著。」他轉過頭來對著陳倩，換成了他平時說話的語氣：「陳倩，她們沒有為難你吧？」
　　「沒……沒有……多謝主……主人調教。」陳倩匍伏在地發抖著說。赤裸著的李淑如也匍伏在凶哥腳下，他扯扯鏈子，臉色陰沉沉的，李淑如趕緊爬過來，吻著凶哥的長袍，高高地撅起臀部。
　　凶哥一腳踢開李淑如，「過來。」他對陳倩柔聲說。陳倩顫抖地爬過去，匍伏在他腳下，吻著他的腳趾。他懶洋洋地繞著她的頭髮，繞成一根黑黑的長繩，把她拽了跪起來。不用吩咐，她分開膝蓋，彎下腰。
　　凶哥咧嘴一笑，眼睛很溫柔，「很好，賤貨，你很服貼。求我吧！」他低聲說。
　　陳倩咽了一口唾沫，她的喉嚨被凶哥用頭髮纏著，有些發緊，她低低地用一種充滿情欲的聲音說：「求求你，不要……哦……求求你。」她說。
　　凶哥揚起鞭子，用鞭子末梢撥弄著她的乳頭，陳倩像只發情的母馬般扭動起來。他把鞭子移到她的小腹，戲弄地輕輕敲著她的大腿：「這就是順從，」他轉過頭對眾女奴說：「無論在哪兒，無論是誰，我都能從你們這些賤女人身上找到這些東西。你們都渴望能得到我們金人的臨幸。」
　　「是的，主人。謝謝主人的教導！我們自己心甘情願給主人做奴做狗。」金鐐女奴帶領著眾女奴齊聲說。
　　陳倩看著這一切，眼裏寫滿了仰慕之情。凶哥朝她笑笑，招呼她過去，她順從地坐在他的腿上，任凶哥的雙手在自己身上亂摸，從乳房到大腿，直到她那雙妖妖嬈嬈的赤腳。陳倩討好地發出「嘻嘻嘻」的淫笑：「主人您摸得奴婢好舒服啊！呵……」
　　在夏磊家貴為女主人的陳倩竟然要討一個陌生男人的歡心而說出如此下賤的淫聲浪語，可見做奴是何等的悲哀！
　　在阿傑的性奴俱樂部裏，陳倩如廁時，聽到性奴俱樂部裏的女奴在說著悄悄話。
　　「那個什麼冰山美人，平時裝高傲，還不是被主人玩！」
　　「嘿，我看她一定被主人插到死去活來，不知有沒有插她的肛門？」
　　「那臭貨，有機會我們要好好教一教她。」
　　「主人昨天要我舔他的腳趾，我第一次做種事，真是嘔心。還要替李淑如那賤女人喝尿，真可惡。」
　　「不要再亂說，誰叫我們只是三級奴隸，小心隔牆有耳。」
　　陳倩感到極度震驚，她們說什麼「主人」、「奴隸」，難道她們都是阿傑的什麼奴隸？為什麼又會說喝李淑如的尿？真可怕。
　　李淑如原來是夜總會的三陪女，後來跟了阿傑，給阿傑做情婦兼性奴俱樂部的女王，幫阿傑調教女奴，供凶哥他們來這裏取樂。李淑如對女奴們下手異常兇狠，但巴結起凶哥來卻是奴顏婢膝，極盡淫賤之能事，可惜凶哥並不領情，經常讓她受盡侮辱。
　　此時李淑如正抓著陳倩的頭髮，把陳倩扯起來，陳倩好痛，阿傑只是笑吟吟地看著，不加插手。李淑如一拳打在陳倩的左乳上，痛得陳倩哭了起來，其他三個女王又用腳踢陳倩的屁股，陳倩爬在地上，李淑如扯起她的裙，王雯雪女王立刻拉下陳倩的內褲，李淑如用五吋高的鞋跟狠狠地插入陳倩的陰道中。
　　陳倩感到十分憤怒及羞恥，再加上十分痛楚，不斷掙扎抗拒，林詩宜女王及潘小婷女王捉住陳倩的手，陳倩不停扭動屁股，想擺脫她的鞋跟，李淑如的腿用力一推，把鞋跟完全插入陳倩的陰道中。
　　高跟鞋完全埋在陳倩的屁股中，而跟部則插入陳倩的陰道深處，她不斷扭動腳部，堅硬的膠腳跟刮得陳倩的陰道很痛，陳倩不禁叫痛起來。而潘小婷及林詩宜則拉著陳倩的手，陳倩不能反抗，只好任由李淑如蹂躝著自己的下體。
　　李淑如的鞋底踏著陳倩的陰毛，陳倩的陰毛被弄得淩亂像雜草一樣。
　　陳倩大叫：「主人、主人，救救我啊！」真可笑，把自己淩辱到生不如死的惡魔，陳倩竟然叫他來救自己。
　　阿傑開口了：「哈哈，賤奴，你現在這麼樣子很可愛啊！而且你也應該服從李淑如女王的命令。」陳倩絕望了。
　　李淑如更一手拉住陳倩的長髮，使陳倩的頭向後仰起，「不要，不要……淑如，我好痛呀！鳴鳴……不要這樣……」陳倩哀叫道。
　　李淑如說：「叫我女主人。」
　　陳倩哭道：「女主人，請饒過我吧，我好痛！鳴鳴……」
　　「先吠幾聲來聽！」
　　「汪！汪！汪！」
　　李淑如不停地笑，把腳跟抽起來，陳倩爬在地上。由小至大，陳倩做任何事都比別人強，為什麼現在竟這樣下賤？陳倩不僅成為了阿傑的性奴，甚至對著李淑如，陳倩都好像很下賤。
　　李淑如踼了陳倩一下，說：「快起來，別裝死！」陳倩哭著站起來，李淑如要陳倩脫了衣服，陳倩不敢反抗，把衣服一件一件地脫下來，不一會，陳倩全裸了。這是陳倩第一次全裸面對這麼多人，雖然大都是同性，陳倩也很不自然及很羞恥。
　　李淑如走過來，用尖利的手指甲在陳倩的乳頭上捏入去，陳倩慘叫一聲想掙扎，但被王雯雪及林詩宜摟住了她的手臂。
　　李淑如說：「賤人，如果反抗，你會死得更痛苦！」陳倩心中一驚，不敢再反抗了，只好忍受著乳頭的劇痛。
　　李淑如說：「快說自己是賤人、母狗、淫娃……」
　　陳倩只好屈辱地說：「我是賤……人、母狗、淫娃……」
　　接著，李淑如和潘小婷每人抓著陳倩的一邊乳房，似乎在角力般向外一拉，陳倩的乳房頓時畸型地向左右兩邊扯開去，陳倩痛死了。這時陳倩的雙手已被林詩宜用手銬銬住了，陳倩只好不停地受著乳房的皮肉被拉扯的痛楚。
　　首先是陳倩的乳頭被拉得變長，接著乳房也變成一個長型的袋子，陳倩的乳暈也變成淺色了，陳倩在中間不停地大聲慘叫著。同時，王雯雪及林詩宜蹲下身來，每人一邊，又捏著陳倩的小陰唇向左右扯開去，陳倩感覺自己的陰戶快被撕開成兩邊了，像以前中學時讀中國歷史的五馬分屍一樣，不過對一個女人來說，這種痛苦比手腳撕裂更慘烈，整間屋子中都不停地回蕩著陳倩的慘叫聲。
　　陳倩呆呆地跪在地上，這番折磨把陳倩僅餘的尊嚴都抹煞了，陳倩已完完全全成為了一名性奴隸。阿傑替陳倩戴上了一隻黑色的項圈，陳倩發現原來她們幾人脖子上都戴有項圈，李淑如的是紅色，王雯雪、林詩宜及潘小婷是綠色。
　　原來陳倩已經被阿傑強制加入了凶哥的一個「性奴俱樂部」，陳倩是一名性奴隸，屬於凶哥的性奴，凶哥是俱樂部中主人之一，誰擁有阿傑頸上的白金項鏈的都是俱樂部的主人之一，有權玩弄陳倩。俱樂部共有三百多名主人會員，而阿傑是俱樂部裏的打手，地位在金鐐奴隸李淑如之下。
　　在性奴隸方面，是以項圈的顏色來劃分的，金色的是一級性奴隸、銀色的是二級性奴隸、黑色的是三級性奴隸，而陳倩則是最低級的黑色三級奴隸，在主人不在時，下級性奴要完全服從上級性奴的指示。陳倩絕望了，想不到不單成為了男人的性奴，在同樣是性奴的女人面前，陳倩都是最低級下賤的母狗。
　　陳倩向她的主人磕頭後，然後爬到四位高級性奴面前，也磕了一個頭，叫她們「女王」，還一個個地替她們舔腳趾。她們哈哈大笑，淑如女王更把整只腳伸入陳倩的口內，陳倩感到極度的羞辱及噁心。凶哥經常在性奴俱樂部裏宴請客人，他請客時，都要俱樂部裏的女王級女奴來侍候自己。像今天，就有六位女王在侍候著凶哥。
　　六位女王都全裸著，美玲女王負責替主人及三位嘉賓添酒，恩恩女王不斷地捧出食物，而其餘四位女王則伴著凶哥及嘉賓。同樣也在一旁站著侍候著凶哥的阿傑指著陳倩說：「這頭母狗是最賤的，大家隨便享用她，她的下體一定好癢，大家吃完後幫手調教一下她！」原來陳倩被他們弄成人體盛餐。
　　陳倩聽到男人們哈哈大笑，其中一名男人說：「哈哈，凶哥，你真是豔褔不淺，如此美女都被你弄成這樣！」
　　凶哥用筷子把幾塊三文魚夾去陳倩的乳房上，然後再連同陳倩的乳頭大力地夾，陳倩痛得大叫，他哈哈大笑：「想不到現在的女人這麼下賤！」
　　他用筷子一扭，陳倩的乳頭立即向左邊彎了過去，他低下頭來大力地咬了一口，大家看到他喉急的樣子都狂笑了起來。
　　一名叫王先生的嘉賓把一些日本芥辣塗在陳倩的左乳頭上，把陳倩的乳頭及乳暈塗成青色。漸漸，陳倩的上身已被「吃」掉了，裸露出整個乳房。客人及凶哥每人一邊捏住陳倩的乳頭用力地往外扯，陳倩的乳頭及乳房被扯得向左右兩邊歪出去了，中間露出很大的空位，陳倩痛楚萬分，但不敢作聲。
　　另外一名叫積臣的老外把醬油及芥辣全都倒在陳倩的胸前，流遍了全身。
　　凶哥問陳倩感覺怎樣，陳倩陪笑著說：「好興奮，好開心，謝謝主人的調教！」
　　凶哥又奇怪又興奮地向阿傑說：「你真厲害，竟然把這個冰山美人調教到變了另一個人似的！」
　　阿傑滿意地笑說：「大家一起搓弄她的乳頭，這頭母狗很多淫水的，可以混著海膽來吃！」
　　凶哥在陳倩的陰道中塞進了一些海膽，然後再用一個湯匙挖進去攪拌著淫水掏出來吃了一口，大贊道：「真是美味，這頭母狗真是好淫。」原來陳倩剛才被搓弄乳頭時，極為敏感的性器已流出了大量淫水。
　　跟著各人也爭先恐後地把四個湯匙一起伸進去，瘋狂地搓弄、掏挖，陳倩的陰唇都被擠得變型了。最後凶哥還用手拉著陳倩的陰唇，用力一扯再翻開，把陳倩的陰道弄到最大並反了出來，再用湯匙伸到子宮頸上大力地刮，陳倩感到極度難受，痛得死去活來，但他們不當陳倩是人，在痛楚中仍不斷用湯匙刮著陳倩的陰道壁，陳倩的哀叫聲響遍了整個大廳，淫水不停地流出外。
　　吃完了陳倩的陰道後，他們又把海蝦塞入陳倩的屁眼，積臣則把大量海草及蔬菜都塞進了陳倩的陰道，陳倩的陰部被撐得脹大了起來，陰道和屁眼均塞滿了食物，陰唇被擠得向外大大地翻開。
　　凶哥將醬油、清酒及大量芥辣混和在一起倒入注射器中，陳倩一看之下惶恐地大叫：「不要！不要……不要注入我裏面……」她驚駭得全身顫抖中，注射器已被用力地插入肛門，大量的芥辣、酒精都灌進了陳倩的直腸內，陳倩感到全身像火燒般的炙熱，肚內熱氣滾滾，還未痊癒的屁眼產生了被刀割一般的劇痛。
　　然後主人們用十多雙筷子插入陳倩的屁眼中夾出食物，邊吃邊繼續在喝酒。最後，陰道和直腸內的東西被吃光了，詩宜女王才帶陳倩到洗手間，拿著大水管替她沖身，陳倩像豬狗一樣被她刷洗著，她用力扭擰陳倩的乳頭、掰開陳倩的陰道和屁眼，把大水管插進去沖洗，彷佛陳倩是被屠宰前的家畜一樣。
　　當陳倩在浴室洗乾淨了身體出來的時候，美玲女王、雯雪女王、小婷女王、恩恩女王正在替凶哥及三位嘉賓口交，而平時最傲慢的淑如女王則跪在地上舔著主人的腳趾。阿傑叫陳倩去服侍凶哥，凶哥趕走了恩恩女王，陳倩看到恩恩女王狠狠地瞪了自己一眼，爬過去替積臣舔腳趾，而詩宜女王也跪在地上替王先生舔屁股。
　　凶哥淫笑著要陳倩抬高屁股，陳倩兩腿之間看著這個陌生的男人，感到比平時更恥辱。凶哥用手慢慢地撫摸陳倩短小的陰毛，突然大力一扯，把一撮陰毛拔了出來，陳倩很痛，但不敢出聲，仍然抬高屁股儘量方便他。
　　凶哥用手指捏住她的陰唇微微拉開，然後再插入一隻手指在裏面撩動，陳倩感到好興奮，用力扭動屁股，她鍛煉得極為敏感的下體已流出大量淫水。凶哥哈哈大笑，吮一吮沾在手指上的淫水，笑著說：「聽說你這頭賤狗平時裝高傲，原來這麼淫蕩！」
　　凶哥身材很高大，他把陳倩抱起來，陽具硬生生地由下向上直插入陳倩的陰道，他的陽具雖不及阿傑的粗，卻很長，可以一直插至陰道的最深處。他一邊抽插著陳倩的陰戶，一邊捏著陳倩的乳頭輕輕搓弄，陳倩很久沒遇上這麼溫柔的性交，不禁發出了快樂的呻吟聲，下體的淫水不停地流出。
　　凶哥在抽送途中又不停地吻陳倩的頸部，陳倩全身都酥軟了，身體上下擺動配合著他的節奏。凶哥的性能力很強，插了陳倩一小時也沒有射精的跡象。他還轉換了不少花式，現在是從後插住陳倩的陰道，一抽一插，九淺一深。
　　陳倩感到全身無一個毛孔不發出舒服的訊息，她輕輕咬著下唇，全身燙熱，但不是辛苦的熱，而是溫暖的熱流流遍了全身，陳倩前後蠕動著身體，享受著前所未有的性興奮。
　　突然，凶哥停了下來，把陽具抽出少許，陳倩急喊道：「凶……哥，請插入吧，為什麼要停？」
　　他笑道：「你求求我吧，可能會再插你的，這表示你自願讓我幹！我已和你的主人阿傑說過了，如果你不自願，現在可以放你走！」
　　陳倩呆住了，一直以來的淩辱性交，雖然也試過性興奮，但自己一直自欺欺人地以為這是被迫的，這可以在心中減低一些恥辱及自疚感，也是陳倩唯一內心深處僅餘的自尊。
　　雖然在鞭打、浣腸的痛苦當中，陳倩也感到有絲絲的興奮，但心中一把聲音還吶喊著自己是受害者，但現在要主動開口求凶哥來姦淫自己以證明是出於自願，陳倩雖然千萬個不願意，但肉體上的反應及感覺是不容抵抗的。
　　陳倩媚態畢現：「凶哥，來吧！請你插入吧！豬奴隸的下體癢得要命，極需你巨大的寶貝插進來解解癢……求求你，快來操我這個欠幹的騷屄吧！」
　　阿傑這時走過來說道：「好，你終於成為一名合格的性奴了！」
　　凶哥哈哈一笑，熊腰往前一挺，用力地插入她陰道，陳倩「啊……」痛快地淫叫一聲，馬上摟著凶哥的脖子迎湊起來。內心僅有的尊嚴都沒有了，陳倩已不能再掩飾自己是淫婦的事實，她天生就是男人的泄欲工具，身上的所有肉洞都應該被男人插的，這是陳倩的終極屈服

31、李淑如發現陳倩和夏磊之間的秘密
　　在酒店的１４１４號房間裏，陳倩正在更瘋狂地玩弄著夏磊。夏磊赤身裸體被陳倩騎在胯下，他的頭鑽在陳倩半脫的褲襪裏，下身的陽具被陳倩用一根長絲襪牢牢拴住，絲襪的另一頭牽在她的手裏。
　　「駕！駕！」陳倩正玩在興頭上。
　　李淑如正好來找陳倩，當她推開１４１４號房間的門時，屋裏的陳倩和夏磊也吃了一驚。此時夏磊頭上戴著陳倩剛剛脫下的褲襪，正爬在地上舔著陳倩穿著高跟鞋的美麗小腳，而陳倩則坐在沙發上看畫報。
　　夏磊一下站了起來，才發現自己沒穿衣服，連忙轉過身。只幾秒鐘，李淑如才緩過神來，坐到沙發上。
　　「嘿嘿，沒想到你還有個小男奴啊！」
　　「喔，不是的，這……」陳倩忙站起身，不知該如何解說才好，見夏磊還在一邊低頭站著，「啪！」打了他一個耳光，用力一拉手中的絲襪：「見了主人還不快磕頭！」
　　被絲襪緊縛著龜頭的陽具一痛，夏磊不由自主的跪在地上，口中嘟囔著說：「說好只有你一人的嘛！」
　　「還敢頂嘴？」
　　陳倩用高跟鞋踢了夏磊的屁股一腳：「你是我的賤狗，她是我的主人，你說她是你什麼人？」說著又踢了他一腳。
　　「看來，你這個小奴隸還不太聽話啊？」李淑如抬起腳，將腿架在夏磊的肩上，穿著絲襪的光滑的小腿貼在他的臉上。
　　陳倩又狠狠的踢了夏磊幾腳：「不爭氣的東西！」然後跪在李淑如的面前，討好的為她輕捶著腿：「對不起，回頭我一定好好地教訓他。」
　　「嗯，」李淑如用腳尖挑起夏磊的下巴，另一隻腳的足尖在他臉上輕輕的劃著，「你是哪里的啊？叫什麼名字？」李淑如冷冷地問。
　　李淑如腳上淡淡的足香以及這帶有侮辱性的場景，再次喚醒了夏磊被虐的欲望，只是不知如何回答這個令他尷尬的問題，他偷偷伸出舌頭在李淑如的鞋上舔了一下：「我……我……」
　　還是陳倩在一旁回答道：「主人，他是一家私人公司的小經理。」
　　「是嗎？叫什麼名字啊？」李淑如故意戲弄他們，身子向前伸了伸。
　　「不要說……」夏磊低聲地嘀咕。
　　「住嘴！」陳倩又拽了一下手中的絲襪，李淑如則在夏磊張嘴叫痛時將鞋尖伸進他的口中。
　　「他叫夏磊。」
　　「哈哈……」李淑如不禁笑出聲來，讚賞地摸了摸陳倩的長髮：「沒想到你還挺厲害，把一個的大經理都調教成了小奴隸了。好！好！」李淑如將鞋尖從夏磊的口中拔出來，伸到陳倩的面前：「你說我賞你什麼好呢？把我現在穿的這雙絲襪賞你吧！」
　　「謝謝主人！」陳倩會意的為她脫下高跟鞋，將頭伸進她的裙子，用嘴一點點地為她脫著絲襪。
　　夏磊看著眼前的一慕，屈辱的快感油然而生，將臉面和尊嚴統統都拋開了：「主……主人，我能舔舔您的腳嗎？」
　　「咯咯……」李淑如笑了，將另一隻絲襪腳伸到他的嘴邊：「怎麼，現在不再感到害羞了嗎？能讓大經理為我舔腳是我的榮幸，哈哈……」
　　「不，不，能夠為主人舔腳是我的榮幸。」夏磊不再感到難為情，提高了音量：「謝謝主人！」說著捧起李淑如的小腳舔了起來。
　　「大經理，我的腳香嗎？」
　　「不，主人您叫我小奴好了。主人的腳真是又美又香，讓小奴真的是無法形容。」夏磊腆著臉回答。
　　「小奴這個名字不好聽。再說了，你是個這麼大的人物，這樣吧，我收你做我的乾兒子，你看行嗎？」
　　夏磊感到有點控制不住了，差點就要哭出聲來，一股暖流充遍全身，抑制不住的快感使他有點飄飄然：「謝謝主人，不，謝謝乾媽！兒子從今以後一定好好侍侯乾媽。」說著捧著李淑如的小腳磕了三個頭。
　　一旁的陳倩「哼！」一聲，夏磊這才感到有什麼不對勁，連忙改口：「一定好好侍候乾媽和陳倩主人。」
　　李淑如瞪了陳倩一眼，說：「這樣吧，以後你就叫她姐姐好了。陳倩你看好嗎？」
　　「好的，全憑主人作主。」陳倩不敢說半個不字。
　　「來，叫我一聲讓我聽聽。」李淑如高興說道。
　　「乾媽！」
　　「乖兒子，真乖。」李淑如用腳尖在夏磊的額頭點了一下：「來，」李淑如用腳輕輕地撫弄著他那早已豎起的粗大的陽具：「你說，讓乾媽送你個什麼見面禮好呢？」
　　「只要讓乾媽高興，兒子就滿足了。」難以想像，平時在公司裏呼風喚雨的夏磊，此刻竟十足像一條賤狗一樣阿諛奉承著李淑如。
　　「這樣吧，乾媽就將今天穿的內褲送你怎麼樣？以後你穿在身上，就可以感受到乾媽的氣息，就好像和乾媽在一起一樣了，好嗎？」
　　「謝謝乾媽！」夏磊聽後大喜過望，不住地磕頭，抱住李淑如的小腳亂親。
　　李淑如笑著站起身來，夏磊想將手伸進她的裙子為她脫內褲，「啪！」陳倩在一旁打了他一下：「還不快點躺下！主人的身體也是你隨便碰的？」
　　夏磊這才有些醒悟，躺在地上，李淑如蹲在他的臉上，已經有些濕潤的陰部散發出那特有的芳香刺激著他的神經，被絲襪緊縛的陽具更加堅挺了。
　　夏磊張開嘴咬住李淑如黑色丁字褲的邊緣，隨著李淑如的起身，丁字褲被脫了下來。她反身將夏磊頭上的絲襪取下，然後將自己的丁字褲套在他的頭上，丁字褲的內邊正好套在他的鼻子上：「怎麼樣，乾媽內褲的味道好嗎？」
　　「好香！乾媽，我想舔您那裏，行嗎？」夏磊徹底被李淑如征服了，恬不知恥地問道。
　　「好吧，今天乾媽就叫你爽到底。」李淑如跨騎在夏磊的臉上，將迷人的肉縫貼在他的嘴邊。夏磊伸出舌頭仔細地品嘗著李淑如下體的味道，不停地吸吮，並不時將舌頭伸進她的肉縫裏挑撥著陰蒂。
　　夏磊舌頭帶給李淑如的快感使她開始呻吟起來，陳倩也爬到她的面前，與她擁抱在一起，兩人相互親吻著。陳倩解開李淑如她的衣服，用自己的雙乳與她的雙乳磨擦，舌頭與她的舌頭糾纏著。
　　突然，李淑如悶哼了一聲，高潮的到來使她失禁了，夏磊來不及多想，李淑如的尿液已經射進了他的嘴裏，這刺激的味道讓夏磊更加興奮，他大口大口地吞咽著李淑如的尿液，直到她擠出最後一滴，才用舌頭舔乾淨她的陰戶。
　　李淑如等到夏磊為她舔乾淨了，才坐到沙發上，陳倩則繼續黏在她的身邊。李淑如一邊將手伸進陳倩的裙子裏隔著內褲玩弄著她的陰部，一邊看著夏磊那沾滿自己尿液的臉，回味著剛剛的高潮：「怎麼樣，乾媽的尿好喝嗎？」
　　「很好喝。」夏磊舔著唇邊爬到她的腳下：「不過，求乾媽給我一次快樂好嗎？」
　　「看你猴急的，讓你姐姐好好陪你玩玩。」李淑如將陳倩推開：「去吧，和我乾兒子一塊爽吧！」
　　陳倩不太情願地離開李淑如的身邊，把絲襪從夏磊的陽具上解開。
　　「姐姐，讓我套上你的絲襪好嗎？」夏磊向陳倩請求道。
　　「你還事多！」
　　「套上吧，我允許了。」李淑如在一邊為他開脫。
　　「謝謝乾媽！」夏磊飛快的將陳倩的絲襪套在自己的小弟弟上。
　　李淑如用雙腳將他的陰莖扶正，讓陳倩坐了下去，儘管兩人之間還隔著一雙美腳，可隨著陳倩的起伏，兩人還是大聲呻吟起來。只一會兒，兩人就幾乎同時達到高潮，躺在地上喘息，李淑如將沾滿兩人愛液的雙腳伸到他們的嘴邊，讓他們清理自己的成果……
　　自從夏磊知道了李淑如和陳倩的主奴關係後，陳倩對李淑如更是惟命是從、千依百順，整日依偎在她的身邊，李淑如也經常到夏磊和陳倩住的別墅裏來。
　　這天，夏磊剛進門就看到陳倩跪在李淑如的面前，李淑如的一隻腳架在她肩上，用美麗細嫩的腳掌在她的臉上輕撫，另一隻腳被她抱在懷裏用嘴做著按摩。
　　陳倩穿著白色的套裝，肉色長絲襪，足上是一雙白色的高跟鞋，而李淑如則穿著一身黑色的女王皮裝，黑色褲襪，黑色高跟鞋，短短的裙子下被薄薄絲襪覆蓋著的內褲朦朧可見，看得出，李淑如是想進一步刺激陳倩，讓她加深自己的恥辱感。
　　這場景使夏磊的老二一下子豎了起來，興奮的感覺直沖腦海。
　　見夏磊進來，陳倩並沒有停止口中的工作，繼續為李淑如舔著腳，倒是李淑如張開口：「小狗狗快來，倩兒都侍候我一天了，你來換換她。」
　　夏磊不敢怠慢，急忙跪在地上，爬到她的面前想要替換陳倩，「不用，」陳倩有些臉紅的拒絕著：「我喜歡這樣服侍你。」
　　「你看你，臉都紅了，是不是還有點不好意思啊？」
　　「沒有啦，別再嘲笑人家了。」
　　「你看你們兩人都像小狗狗一樣跪在我這淫賤的妓女腳下，這讓我怎麼受用得起啊！快起來吧！」李淑如用調侃的語調戲弄著他倆。
　　陳倩對李淑如的崇拜以及服侍她得到的快感，就像上了癮的癮君子一樣不能自拔。面對李淑如對自己的羞辱，她一點兒都不在意，她跪伏在地上，深情地看著李淑如，一邊用臉頰在李淑如的美腿上輕輕地蹭著，一邊回答：「不要緊，我喜歡跪在地上服侍您的感覺。」說著一抬手抽了夏磊一個耳光：「還不快跟主人問好！」
　　「不要這樣嘛，小狗狗不是一直都很乖嘛！」說著，李淑如伸出美麗的小腳在夏磊的臉上輕輕的撫弄：「小狗狗，痛不痛？」
　　「謝謝主人關心，您的玉足一碰就不痛了。」夏磊感激地回答。
　　「還不快去做飯！」陳倩瞪了他一眼。
　　「不著急，倩兒。」
　　「我真的喜歡服侍你，跪在你的面前我真的感到很幸福。」
　　「是嗎？可我只是個淫賤的妓女，現在你們倆都要做我的奴隸，讓你們倆服侍我，那多不好意思啊！」李淑如繼續用調侃的語調戲弄著他們。夏磊知道，她是想用這侮辱性的語言和場景讓他倆從精神上徹底拜倒在她的腳下。
　　「這是我們希望的，能夠跪在你的腳下服侍你是我們的榮幸，真的。求您了主人，就收下我們吧！」陳倩說著又抬手抽了夏磊一個耳光：「還不快求主人收下我們！」
　　夏磊急忙磕起頭來：「求主人收下我們吧！我們一定好好的服侍您。」
　　「那好吧！」李淑如高興地將她的美腿架在他倆的肩上說道：「既然你們這麼求我，我也不好再推辭了，我就收下你們吧！可你們要記住，既然認我做了你們的主人，你倆以後就抬不起頭了，在我面前就只能永遠跪在地上，就像我的小狗狗一樣，你們能行嗎？」
　　「行的，行的。」陳倩連忙高聲回答道：「我們願意永遠跪在您的腳下服侍您。」
　　「是的。」夏磊也答道。
　　「嗯，那我就正式收下你們這兩個奴隸吧！」李淑如將美足伸到他倆的面前示意他們為她穿好鞋，然後站起身來：「那咱們就舉行一個小小的儀式。」
　　夏磊和陳倩雙雙重新跪在她的面前磕頭：「我陳倩、夏磊請求李淑如小姐做我們的主人，從今以後好好的服侍主人，一切聽從主人吩咐，一定做好主人的小狗狗。」
　　「咯咯咯……」李淑如笑了：「好，乖奴隸，來，鑽過去。」她叉開雙腿：「這是你們認我做主人的第一步。」
　　夏磊和陳倩聽話地從她的胯下依次鑽了過去，李淑如又坐到沙發上，用高跟鞋踢了踢夏磊的頭：「去，小狗狗，把牛奶倒在我的洗腳盆裏端來。」
　　「是，主人。」
　　夏磊用雙手捧著李淑如的洗腳盆，雙膝跪行到她的腳下。
　　「來，」李淑如抬起高貴的雙腿，將她的玉足伸到夏磊和陳倩的面前：「給我脫了鞋襪洗腳。」
　　他倆虔誠地咬住她的鞋跟為她脫下高跟鞋，又用嘴一點一點地替她褪下長絲襪。
　　「絲襪就賞給你們了，你倆一人一隻系在脖子上吧，以後沒有我的允許不許摘下來，這是作為我的奴隸的標誌。」
　　「謝謝主人的賞賜！」夏磊和陳倩磕頭答謝，高興地將絲襪系在自己的脖子上。
　　李淑如將白嫩的小腳放入盆中，用牛奶浸泡了一會伸到他們的嘴邊：「舔乾淨。」
　　「是！主人。」夏磊捧著李淑如美麗的玉足，聞著淡淡的混合著牛奶香味的足香，屈辱的快感再次湧上心頭，伸出舌頭仔細的舔起來。李淑如那兩隻豐美俏麗的美腳，塗了玉色的趾甲油，愈發令每一個細長有致的腳趾都散佈著性感、嬌媚豔麗，讓人衝動，讓人忍不住想把每一個腳趾一一含在嘴裏細細地吮吸，作為主人的奴隸，他們除了用嘴、用舌頭去恭敬地愛撫，還能做些什麼呢？
　　此刻陳倩也深深地陶醉在為李淑如舔腳的快感之中，她雙手捧著李淑如的玉足，舌頭在趾縫中來回地遊走，看她那表情，就像是在沙漠中行走多日的人看到了綠洲一樣……

32、淫賤的女王們
　　阿傑從李淑如那裏知道了陳倩有個男朋友夏磊很怕她，而夏磊手下竟有幾個現成的性奴，於是決定通過征服夏磊來達到將他手下的性奴據為己有的目的。這天，他讓陳倩打電話約夏磊到他家裏來。
　　夏磊匆忙趕到阿傑家，進了裏面，看見李淑如半裸著上身站在那裏，而陳倩則跪在地上，頭卻鑽進了李淑如的長裙內。李淑如用手摟著陳倩的頭，見夏磊們進來，沒做聲，當然陳倩也就不知夏磊進來了。陳倩曾經帶著夏磊和阿傑及李淑如他們一起喝過酒，所以他認識阿傑和李淑如。
　　李淑如見來了人，心裏更加興奮，竟用一根小棒拍打著陳倩，陳倩則不停地叫著：「用力點！用力點！我喜歡……」
　　看到這，夏磊的下面一下硬起來了。而阿傑這時過去去親吻他的情人，把陳倩夾在他們中間。
　　陳倩這時順手去摸阿傑的襠部，熟練地拉開拉煉，把手伸進阿傑的內褲將他的陽具掏出外面套動起來。
　　夏磊見阿傑的陽具也不小，粗粗的，還比夏磊的長了點，龜頭很大。
　　阿傑拿過來一個眼罩，從裙內套在陳倩的頭上，又把她從裙內拽了出來，這時她看不見他們，就用嘴含住阿傑的龜頭，一隻手撫摸著李淑如的陰部。李淑如這時脫去了陳倩的衣服，只見她的乳頭硬硬的，陰部已有水流出來了，夏磊沒想到平時高貴的女友，這時能這麼下賤地吻著別的男人的陽具，還那麼賣力，夏磊非常痛苦，但也有點興奮。
　　只見李淑如用一個頸圈套住陳倩的頸部，拉著她在屋內走了一圈，而她竟像狗一樣的在地上爬來爬去，走到了夏磊面前。
　　李淑如用小棒扒開了夏磊的褲子，還敲打夏磊的陽具，夏磊受不了，就拿了出來，李淑如蹲了下去，用嘴用力地含住夏磊的陽具，把夏磊弄得好興奮。
　　李淑如又把陳倩牽過來，命令道：「去口交！」
　　陳倩以為那個男人是阿傑，很淫賤地爬過去，還不停地聞著陽具的氣味，最後一口叼住，快速地套弄起來。
　　「啊……」夏磊從沒這樣興奮過，任憑她用舌舔著。
　　李淑如見狀，又牽著陳倩在屋裏爬來爬去，一會，帶到阿傑面前，陳倩一定還是不知夏磊在旁邊，以為剛才吻的陽具是阿傑的，竟鑽到阿傑的屁股下去舔他的肛門。看她那樣的賣力，夏磊痛苦得實在受不了。
　　舔了一會，只見李淑如又把陳倩拽到她的裙下，脫了裙子，露出那肥肥的陰唇，毛又多又亂，陳倩竟仍像狗一樣在舔著她的私處，而阿傑這時順勢把他的陽具從陳倩的後面插了進去。
　　這時陳倩好像想起了什麼，說：「我男朋友馬上就要來了，請不要這樣。我在他面前可是女王呢！」
　　阿傑說：「我讓他先到樓下去了。」陳倩聽罷，就任憑阿傑在她後面抽插，看來她很興奮，還不停地用雪白的屁股回敬阿傑的肉棒，那邊也快速地舔著李淑如的陰部，還發出「啊啊」的淫聲。
　　可能是夏磊在旁邊看著的原因，阿傑他們都很快到了高潮，只見李淑如用小棒抽打著陳倩的屁股，大聲地喊著：「賤貨，快！啊……啊……快！用力點！小賤人，快……」很快，在陳倩的口交下，她高潮了。
　　阿傑這時突然抓住陳倩的頭髮，把肉棒從陰道裏拔出來插進她的嘴裏，陳倩含著肉棒在口中吞吞吐吐，還用一隻手在套弄，不停地說著：「夏磊的主人，它好大呀！操夏磊，快操夏磊……」只幾下，阿傑就射了，射在陳倩的臉上，還有幾滴噴在頭髮上。
　　陳倩舔著阿傑的龜頭替他做著清潔時，阿傑滿意地看了看陳倩，又看了看夏磊。
　　夏磊明白了，他們夫婦倆決不是第一次幹陳倩，只是這次故意讓夏磊在場而已。阿傑向夏磊努了下嘴，夏磊明白是叫自己離開這裏。夏磊臨走時，還望見李淑如的目光停在他的陽具上。
　　夏磊下了樓，站在大廳裏等他們，邊用手在褲子裏磨擦著自己的陽具，夏磊又痛苦又興奮，說不出來的一種感受，他知道，自己已管不了陳倩。
　　一會，他們下來了，阿傑故意說：「讓你久等了。」夏磊看了看女友，好像什麼事也沒有發生過。
　　陳倩樂呵呵地挽著夏磊的胳膊，對夏磊說：「哎，你看，我們實在太忙了，都快要累死了。」夏磊也微笑著看住她頭髮上的那滴精液說：「是啊！」從阿傑的情人李淑如有點疲累的臉上，夏磊看出來她這時比陳倩還喜歡自己。
　　上了阿傑的車，阿傑問夏磊會不會駕車，夏磊說會，他說：「那你駕吧！」
　　夏磊坐在駕駛座上，把車開往飯店。李淑如坐在夏磊旁邊，阿傑和陳倩則坐在後面，邊開著車，夏磊偷偷地通過後望鏡，看到陳倩的手又伸進了阿傑的褲內，很明顯，她還沒滿足。
　　當陳倩和夏磊跟著阿傑來到皇家大酒店的包廂時，眼前的淫亂場面讓他們大開眼界，只見平時在陳倩面前都是女王的王雯雪女王、潘小婷女王等正替阿傑的老大凶哥主人及凶哥的朋友口交著，而林詩宜女王、美玲女王則跪在地上替其他男人們舔著腳。
　　凶哥見阿傑和李淑如女王來了，立即趕走了正給自己口交的王雯雪女王，拉著阿傑的情人李淑如女王的長髮把她拖到自己身邊。李淑如女王看到王雯雪女王無奈地爬過去替另一個男人舔腳，而在女奴們面前威風八面的阿傑此時卻眼睜睜地看著自己的情人被凶哥他們隨意地淩辱，連大氣都不敢出。
　　凶哥粗暴地剝光了李淑如女王的衣服，淫笑著要她抬高屁股隨時候命，李淑如女王在自己的情夫面前被凶哥玩弄，感到比平時更恥辱。
　　凶哥坐在包廂裏喝起酒來，而一絲不掛的李淑如女王和王雯雪女王她們，脖子上套著狗環，跪在旁邊的地毯上。
　　這時凶哥才對早已嚇得呆在一旁等候凶哥下命令的夏磊和陳倩說：「你們來了，來來來，坐到這裏來吧！」凶哥向陳倩招手，要她坐在自己身邊，夏磊和阿傑也各自找了個座位坐了下來。
　　「主人早安。」雖然在夏磊面前，但陳倩還是主動稱凶哥為主人。寒喧後，猶豫了片刻才坐下去。
　　「陳小姐，喜歡吃什麼就儘量吃吧！」凶哥的口吻比剛才對那些女王們說話時溫柔多了。
　　「是……謝謝主人。」
　　陳倩身上穿著衣服，可是李淑如女王和王雯雪女王她們卻要裸體。陳倩是三等性奴，可是現在受到禮遇，王雯雪女王和李淑如女王卻跪在地毯上，還被戴上狗鏈，潘小婷女王和林詩宜女王則裸身站在男人們旁邊，給他們倒著酒，侍候著凶哥他們喝酒。
　　「陳小姐，你的女主人李淑如女王好像餓了，給她點麵包吧！」凶哥笑嘻嘻地說。
　　「是……主人……」陳倩應諾，但無法立刻採取行動。
　　「你怎麼了，怎麼還不賜給李淑如女王麵包？」在這裏，凶哥的命令是絕對的。
　　「是，主人。」陳倩拿起麵包準備站起來，「你不用站起來。」凶哥阻止陳倩起身，扭頭對李淑如道：「李淑如女王，陳小姐要給你麵包了。」
　　「是，謝謝主人！」李淑如女王爬到陳倩身邊又跪下：「陳小姐，賞給母狗奴隸吧！」
　　「是……」陳倩拿起麵包，但不知如何是好。
　　「喂！母狗女王，你說話呀！」
　　「是，陳倩……小姐……請賞給母狗奴隸麵包吧！」李淑如女王說話時，多少有些不情願。
　　「混蛋！不夠誠心誠意，想要用鞭子抽打你嗎？」
　　「不……主人，請原諒我吧！」李淑如女王的臉上立刻出現驚慌的表情。
　　「對你們而言，陳小姐才是真正的女王。絕對不可忘記，現在要像狗一樣請求。」
　　「陳倩小姐，請賞給母狗奴隸麵包吧！」李淑如女王如狗一般的抬起頭看著陳倩。
　　「女主人，你……」陳倩剛想把麵包放在李淑如女王的手裏，「不，陳倩小姐，放在母狗嘴裏。」凶哥馬上制止住她。
　　「哦……」陳倩知道一定要配合現在的狀況，如果惹起凶哥不滿，會帶來很嚴重的後果，於是把麵包撕下一塊放在李淑如女王的嘴裏。
　　「好了，你去那邊伺候主人吧！」凶哥命令李淑如女王去他朋友黑哥那邊。
　　「唔……」李淑如女王嘴裏含著麵包向黑哥那裏爬過去。
　　她臉上好像有點痛苦的樣子，但把嘴裏的麵包吃下去後便跪在黑哥旁邊。
　　「主人，讓母狗伺候你吧！」李淑如女王說著，把黑哥的陰莖含在嘴裏。
　　「你這只賤母狗，有時會不太服從，別忘了會受到浣腸或皮鞭的懲罰。」黑哥一面說，一面撫摸李淑如女王的臉。
　　「我沒有，我是隨時服從的母狗奴隸女王，千萬不要給我浣腸。」李淑如女王急忙從嘴裏吐出肉棒，向黑哥哀求。
　　「主人，也讓母狗伺候您吧！」王雯雪女王說完，把凶哥的陰莖吞入嘴裏。
　　「你很有進步，口交技術也有進步，女人就是應該用嘴巴和陰戶讓男人快樂的。王雯雪女王，以後還是要做可愛的奴隸。」
　　「是！主人。」王雯雪女王抬起頭，看見凶哥的眼睛發出光澤。
　　雖然陳倩自己也一樣正用嘴侍候著男人的陽具，但這樣旁觀李淑如女王和王雯雪女王的變化，還是感到不可思議，絲毫看不出有不情願的樣子。
　　「王雯雪女王，我的陰莖好吃嗎？」
　　「很好吃，主人。」
　　「這樣吸吮時，哪里會有性感？」
　　「是，母狗的陰戶會有性感……主人。」王雯雪女王說完後，又將凶哥的陰莖放入嘴裏。
　　「王雯雪女王，你的陰戶濕了嗎？」
　　「是的，主人。」
　　「我要檢查一下，你到那上面去吧！」凶哥指著旁邊的小茶几，王雯雪女王立刻爬上去，像狗一般的蹲下，雙手放在乳房下，彎曲雙腿後分開，立刻看到濕淋淋的花蕊。
　　「李淑如女王你也到這裏來。」
　　李淑如女王聽到凶哥的話，立刻吐出黑哥的陰莖，爬到茶几上，用雯雪女王同樣姿勢蹲下露出自己的花蕊。
　　陳倩也被套上過狗環，或像母狗一樣在地上爬，但還沒有在餐廳裏受到如此屈辱的待遇。
　　「母狗怎麼可以不說話？」黑哥面帶笑容，但口吻卻很嚴酷。
　　「是，主人，請看母狗的陰戶吧！」李淑如女王說著立刻用手將陰唇分開，那裏已經濕淋淋了，因為是蹲姿，花蜜已經流到肛門上。
　　「主人，請檢查母狗的陰戶吧！」王雯雪女王也不甘落後似的用手分開自己的花蕊。
　　「陳小姐，你看過兩人的陰戶後，給她們批評吧！」凶哥說出令陳倩驚訝的話。
　　「是……主人。」
　　陳倩覺得無法做那種殘酷的事，但凶哥命令到就不得不照做了，陳倩只好走到做出母狗姿勢的兩人身邊。
　　茶几的表面是鏡子，所以蹲下後，不只陰戶，連肛門也映照了出來。
　　「陳小姐，李淑如女王和王雯雪女王的陰戶如何？」
　　凶哥很有興趣的樣子，黑哥也探出頭看。黑哥因為地位的關係，只能在遠處看，不過以前得到允許嘗過李淑如女王的身體，今天也剛享受過王雯雪女王，所以使他懷著很大的期望。
　　「是……主人……」陳倩還是不敢從正面看。
　　「陳小姐，我的陰戶怎麼樣？請仔細看，告訴主人吧！」李淑如女王催促著陳倩。
　　「陳小姐，請檢查我的陰戶然後告訴主人吧！」王雯雪女王也跟著李淑如女王說。
　　陳倩不知道該如何回答：「主人……我該怎麼辦……」
　　陳倩回頭看凶哥，那眼神刺激了凶哥的性欲：「陳小姐，你看出她們兩人的陰戶有什麼差異嗎？」
　　「是……」陳倩的心跳加速，臉頰通紅。
　　「陳小姐，你是不是有性感了？」
　　「是的，主人。」陳倩撒嬌地說。
　　「你現在也想得到愛撫了吧？」
　　「是，請主人疼愛我吧！」
　　「很好，你過來吧！」
　　陳倩松一口氣，回到凶哥身邊。
　　「陳小姐，你的屁股圓圓的，真可愛。」凶哥隔著裙子上撫摸著陳倩豐滿的屁股，「啊……唔……」從陳倩的紅唇露出今天第一聲的淫浪聲。
　　「陳小姐，你也脫光衣服吧！」
　　「是，主人。」陳倩聞言立即脫去身上的衣服。
　　「主人……」陳倩羞怯得說不出話來，赤裸地佇立在原地。
　　「陳小姐，你的陰戶舒服嗎？」凶哥的手指在陰蒂上輕輕滑過。
　　「是……」
　　「你要說出來。」凶哥又恢復到平時的口吻。
　　「是，主人。很舒服……」陳倩的聲音充滿撒嬌。
　　「哦，是陰戶舒服嗎？」
　　「是，是陰戶很舒服，主人……啊……主人……」隨著手指的動作開始扭動屁股，從半開的嘴唇露出淫浪聲。
　　「很好，我會讓你更舒服的。」手指滑入肉縫，巧妙地活動。
　　「啊……啊……啊……」陳倩的聲音變啜泣，呼吸也急促。
　　「陳小姐，舒服嗎？」
　　「是……主人。」
　　「陳倩，你哪里舒服要說出來。」
　　「是……陳倩的陰戶很舒服……啊……」
　　陳倩自然地說出淫浪的話讓男人很高興：「陳小姐，你真是最好的女人。」
　　凶哥用手指把陳倩的臉轉向自己，把嘴壓到陳倩的紅唇上，陳倩也用自己的舌頭迎接插進來的舌頭，吞下男人流進來的唾液。
　　「今天就要王雯雪女王和李淑如女王伺候你吧！」凶哥呼叫正為黑哥口交的李淑如女王。
　　「主人……」李淑如女王爬到凶哥的面前，抬起仍在陶醉中的頭看著凶哥。李淑如女王自認為自己是最先受到凶哥寵愛的幸運者，後來被王雯雪女王超越；不知何時，王雯雪女王的地位也將被陳倩取代。
　　「陳小姐，這兩人是奴隸。你的哪里舒服了？」凶哥為陳倩開導。
　　「是……陰戶……」
　　「對了，陰戶已經舒服了，可是還想更舒服吧？」
　　「是的，主人。」
　　「陳小姐，現在可以讓她們兩個伺候你，要這兩個母狗給你舔就行了。」凶哥笑著說。
　　「那麼，兩位元女王能為我服務嗎？」陳倩美麗的眼睛裏散發出亮麗的光澤。
　　「陳小姐，你說得不對，你是女王，要命令她們！」
　　「是的，李淑如女王和王雯雪女王，過來為我們服務吧！」陳倩這樣說出來的剎那，發覺自己的花蕊開始火熱濕潤。
　　「母狗，要好好的為我服務。」看到兩人爭先恐後地來到面前下跪時，陳倩真的產生女王的優越感。為什麼說出這樣的話，陳倩自己也不清楚，可是看到李淑如女王下跪時，很自然的說出這樣的話。
　　「是，陳倩小姐，母狗會誠心誠意地伺候您，請把腿分開吧！」
　　李淑如女王抬頭看著陳倩，從她的眼睛發出挑戰的光澤，但立刻又消失。對李淑如女王而言，陳倩是只配給自己舔腳的女奴而已，決不願意輸給她，現在要跪在陳倩面前，而且如女奴般的伺候陳倩，實在是奇恥大辱。
　　李淑如女王用手指在花瓣上撫摸或插入肉洞裏，立刻發出「啾啾」的淫靡聲音，陳倩的屁股亦隨之扭動。
　　「陳倩小姐，讓我在這裏伺候吧！」王雯雪女王來到陳倩的背後，撫摸著陳倩的屁股。
　　如此持續一陣後，李淑如女王說：「陳倩小姐請躺下吧！」陳倩是女主人，現在卻由李淑如女王掌控。
　　「嗯……」陳倩發出哼聲，躺在床上，王雯雪女王和李淑如女王立刻把她的雙腿分開，豎起膝蓋。
　　「我們會誠心誠意地伺候陳倩小姐。」
　　李淑如女王的眼神妖豔，開始在花蕊上吸吮，「啊……唔……啊……」陳倩發出甜美的哼聲。
　　「陳倩小姐，請不要客氣，大聲地叫出來吧！」王雯雪女王一面輕撫乳房，一面在陳倩耳邊輕語。
　　「啊……王雯雪女王……啊……」陳倩看一眼王雯雪女王，立刻閉上雙眼。
　　王雯雪女王在陳倩的乳頭和乳房上巧妙地愛撫，「啊……好舒服……王雯雪女王……啊……」陳倩渾身發出顫抖。
　　王雯雪女王和李淑如女王的愛撫，使陳倩的性感如噴火般直線上升，那種快感，幾乎使上半身完全溶化，忍不住要扭動屁股。
　　「陳倩小姐，請命令奴婢該怎麼做吧！」李淑如女王抬起頭問。
　　「賤貨……啊……這樣做就對了。」
　　「是，陳倩小姐。」李淑如女王又用唇舌一心一意地吸吮著花蕊。
　　「啊……唔……好……淑如賤貨……好極了……」陳倩的下半身時而僵硬時而鬆弛，不由得發出歡喜的啜泣聲。
　　「陳倩小姐……請泄出來吧！」受到陳倩淫聲浪語的刺激，李淑如女王的官能也隨之亢奮。
　　「賤貨……你弄得真好……我已經……啊……」
　　「啊……得到陳倩女王的讚美，我好高興。」
　　「啊……好啊……繼續吧……」
　　李淑如女王完全陶醉在伺候同性的被虐待快感之中。
　　愛撫著陳倩乳房的王雯雪女王，嘴靠在陳倩的耳邊，輕聲說：「陳倩女王的皮膚好美，乳房好美。」
　　「啊……真舒服……啊……」
　　「能讓陳倩女王高興，王雯雪賤貨深感榮幸。」
　　經過調教後的李淑如女王和王雯雪女王，已經完全成為被虐待狂的女人了。

33、夏磊成為女王們牌桌上的玩物
　　面對女朋友受到黑社會的戲弄，夏磊敢怒不敢言，實在看不下去，於是乾脆到包廂外面等候陳倩。凶哥大怒，叫阿傑把他叫了回來。
　　當夏磊重新回到包廂時，原本還算受到禮遇的女朋友陳倩，顯然因為自己的行為正被凶哥懲罰，此時跪在凶哥腳下的女人已經是平時傲慢無禮、裝得高高在上，一副神聖不可侵犯的樣子的威嚴的女朋友陳倩。只見陳倩脖子上拴著狗鏈，腳踏高跟拖鞋，身上只穿著透明的乳罩和性感的丁字褲，正渾身發抖，妖媚地給凶哥舔著腳。
　　「喂，賤奴，你男友好像不服大爺我玩弄你哦，你準備怎樣懲罰他呢？」
　　「是，主人。」那個被叫賤奴的陳倩似乎正等著這句話呢，她迅速地吻了吻凶哥的腳趾，站起身來，向夏磊走了過去，夏磊這才發現陳倩的腰間掛著一根皮鞭。她是個非常美麗的女人，飄灑柔順的長髮、高挑的身裁、修長的美腿、嬌小而驕傲的皮丁字褲、迷人的肚臍、高聳的乳峰，還有惡意的淫笑。
　　「夏磊！」陳倩突然大喝。
　　「是！陳姐！」夏磊不由自主地回答著。
　　「看到姑奶奶給主人舔腳的賤樣了吧？學姑奶奶剛才給主人舔腳的賤樣舔姑奶奶的雙腳！」
　　「是！」夏磊艱難地使自己趴倒去吻陳倩的鞋跟。
　　「啪！」皮鞭抽在夏磊身上，夏磊抽動了一下。
　　「爽吧？嗯？你這傢伙！」陳倩一腳把夏磊踢翻，使他臉朝上，正對著自己的陰部。左腳鞋跟蹍著夏磊的乳房，皮鞭抽在他腹上。夏磊在這個妖豔的女人腳下蠕動著，乳頭痛得受不了，小腹也是熱辣辣的，陰莖卻痛快地一跳一跳的。這個被凶哥叫為賤奴的美麗女人豐挺的陰埠和滾圓的兩股在上面晃來晃去，他快樂地痛苦著，艱難地呼吸著扭動身軀，好讓這個女人再用力些。
　　凶哥公然掏出陰莖手淫起來，「這個女人……啊，賤奴陳倩！」他肆無忌憚地大叫著，其他人也興奮地扭動著身體。
　　「要姑奶奶抽你嗎？可憐的賤貨！嗯？」陳倩用腳趾挑逗著夏磊的老二，邊問著。
　　「是，陳姐！」
　　「怎麼樣，姑奶奶的底褲是不是很美啊？」
　　「是！是！」
　　「哈哈哈……」陳倩大笑著，突然揚腿向夏磊的陰部猛踢過去。
　　「啊……」夏磊捂著撕裂般疼痛的下體哀號。陳倩抽打起他來，殺豬般的號叫使陳倩更加興奮，她用盡全力折虐著腳下的男人，每抽一鞭，屁股就一扭一扭的。王座上的凶哥看著，精液射了出來，「啪啪」地濺在地板上。
　　「牽他過來。」凶哥滿足地對陳倩說。
　　「是，主人！」陳倩恭敬地回答著，把夏磊踢了過去。
　　「舔！」凶哥命令夏磊。
　　「別妄想了！」夏磊倔強地回答。
　　「啪！」皮鞭重重地抽在他臉上。是陳倩。
　　「嘿，你這可惡的性豬，你明白自己在說什麼嗎？！」陳倩大義凜然地斥責道。
　　夏磊抬頭看了看陳倩：「我只向您屈服，陳姐。」
　　「哼，是嗎？」陳倩惡狠狠地冷笑著，然後突然跪下，向凶哥爬過去，溫柔地含住他的陰莖，努力地舔了起來。她極盡全力地去服伺這堅毅的男人，屁股在夏磊面前一晃一晃的。
　　「你……你……陳倩！」夏磊憤怒地嚎叫著。
　　「對！我這女人，正是凶哥最忠實的奴隸！」陳倩突然站起來，持鞭而立，威風凜凜地指著夏磊：「你也快向凶哥屈服吧！」她指著地上的精跡：「你知道這是什麼嗎？無知的蠢貨！」
　　「我……我……」夏磊貪婪地看著陳倩，終於乖乖地去舔地板上的精液。
　　「感覺幸福吧？舔著主人的精液。」陳倩嘲諷地看著扭曲的夏磊。
　　「我可是為您舔的！」
　　「住口！賤貨！」陳倩把夏磊踢翻，一屁股騎上他的臉，就在凶哥腳下虐待那男人。
　　「哈哈……」凶哥大笑著：「陳倩，去替我的哥們舔舔吧！」
　　「是，主人！」陳倩恭順地從地板上向原來自己的奴才們爬過去，大臣們把精液射入陳倩口中，陳倩吞了下去，然後是更多的人將精液射入陳倩口中。夏磊蜷在地上，這時候他發現陳倩並不是什麼高貴的女人，也只是個賤貨而已。
　　「好了，賤骨頭，讓大爺也玩玩你吧！」凶哥離開王座，向陳倩走了過去。
　　陳倩熱切地跪迎著，雙手把皮鞭高高捧起，凶哥接過皮鞭，翻身騎在陳倩背上，左手牽住頸圈，右手揮鞭猛抽陳倩嬌嫩的屁股。真是令人痛心，但陳倩卻顯得很興奮，她快樂地浪叫、淫笑著，身體一弓一弓地迎合凶哥的鞭打，凶哥的陰莖也拍打著她的背部。
　　「啊……用力！主人……啊……」
　　凶哥站起來：「底褲。」
　　「主人，這麼多人……」
　　「啪！」凶哥一掌刮在陳倩臉上：「再不聽話就不讓你當性奴了。」
　　「是，主人。」陳倩羞恥地脫去了僅有的小皮底褲，「啊……」大家震栗地盯著陳倩嬌貴豔麗的陰唇，還有深邃的股溝。
　　「啪！」可是凶哥這傢伙卻惡狠狠地把皮鞭甩打在陰戶上。
　　「啊！」陳倩驚叫一聲，痛苦地抽動著。
　　「你就喜歡我作賤你，對吧？賤奴！」
　　「啊……是！主人。」
　　「說請抽我吧！」
　　「是，請抽我吧，主人！」
　　凶哥放肆地扒開陳倩的陰唇，對著陰戶又繼續抽打，陰唇紅腫了起來。凶哥把陳倩翻過來，讓她趴在地上將陰戶高高抬起，壯碩的陰莖在背後粗魯地挺了進去，一手抽緊項圈鏈，一手還狠狠地抽打陳倩。身軀搖擺，陰莖狂挺，陳倩劇烈地顫抖著，任憑這男人抽弄自己，只是狂叫著、大笑著，一切就這樣結束。
　　「求主人讓奴婢做主人的皇妃好嗎？奴婢會乖乖地聽主人的話，替主人辦事的。」陳倩倚著凶哥，乖乖地伺弄著他的陰莖請求道。
　　「哈哈……」凶哥得意地大笑著，用手狠狠地抓弄陳倩的陰部，陳倩痛苦地呻吟起來，卻不得不裝出很享受的樣子。
　　凶哥他們把幾個女王都插弄了一遍後，就帶著阿傑和其他人先走了，留下陳倩、李淑如、王雯雪、潘小婷四個性奴女王和夏磊繼續在包廂裏玩。原來，凶哥吩咐她們四個好好地調教一下夏磊，征服夏磊。
　　四個陪凶哥他們喝酒、被凶哥剝光衣服玩弄的女性奴：潘小婷剛才還狼狽不堪地跪在地上爬來爬去的給凶哥他們倒酒；陳倩一絲不掛地唱歌跳舞、做著下流的動作給凶哥他們助興；李淑如趴在地上來回地給凶哥他們舔著臭腳丫，隨時被抱到男人們身上亂摸，插洞也不敢反抗；王雯雪因頂了一句話被凶哥拴上狗鏈、剝光衣服，讓李淑如去鞭打她一頓，然後罰到門口跪了一個小時。
　　就是這幾個賤貨，見凶哥走了，竟然在夏磊面前威風起來。她們重新穿上衣服，補了妝，一起打起了麻將，叫夏磊一旁侍候著。當時夏磊也沒什麼事兒了，就坐在一旁看。看著看著夏磊就有點入神了，她們都穿著高跟拖鞋，白白的腳露在外邊還不停地晃動，加上她們嫵媚的醉態，真是讓人心曠神怡。
　　夏磊坐在陳倩旁邊，她的麻將水準可真是差，沒過四圈已經輸很多了。
　　「給姑奶奶倒點水。」陳倩沖夏磊說，夏磊馬上把水倒好了。
　　李淑如在一旁笑道：「你真聽話呀！」
　　夏磊說：「奴才全聽幾位主子的話。」
　　陳倩把眉毛挑了挑，不屑地說：「真的嗎？你有那麼聽話？」
　　夏磊嚴肅的答應：「當然是真的！小的哪敢不聽主人的話？」
　　「那好，剛才陪凶哥的時候，一直要姑奶奶跳舞，跳得姑奶奶腳都痛死了，你幫姑奶奶按一按。」說完她就把腳伸到夏磊的腿上，當時夏磊也沒去多想就脫去她的高跟拖鞋，幫她按了起來。
　　李淑如她們笑咪咪地瞅著夏磊，夏磊雖然有點不好意思，可還是不敢不做。可是這時候陳倩突然把她的腳收回了，這種感覺對夏磊來說簡直就是世界末日，夏磊怔怔地瞅著她的腳。
　　「還沒按夠呀！今天太晚了，姑奶奶的腳就不洗了，你用嘴幫姑奶奶洗一洗吧！怎麼，不願意？剛才姑奶奶都給凶哥他們舔腳呢！」說完，她又把那又雙迷人的小腳伸了過來。
　　「你怎麼還在沙發坐著？跪下來給姑奶奶舔呀！像剛才姑奶奶給凶哥他們舔腳那樣給姑奶奶舔腳啊！」
　　她說得不緊不慢，可是句句都有一種不可抗拒的威嚴。夏磊就像失了魂似的慢慢的跪了下來，雙手小心翼翼地捧起她的一隻腳舔了起來。
　　「腳趾好好舔，還有腳趾甲裏的泥，都給姑奶奶舔乾淨了。」她邊打著牌邊對夏磊說。
　　這好像就是天堂裏的聲音，夏磊小心地舔著，舌頭在她的腳趾縫裏不停地遊走，等到腳縫舔得差不多了，就使勁用嘴吸她腳趾甲裏的泥。她的腳趾甲不是很髒，只是穿了一天的高跟涼拖鞋，趾甲裏都是灰塵，腳趾和腳縫都舔淨了，就舔她的腳心和腳後跟。
　　夏磊也不知道哪來的靈感，總之舔得是那麼認真、那麼專業，還得到了李淑如她們的誇獎。
　　李淑如說：「你給女人舔過腳嗎？舔得可真不錯呀！」夏磊只顧舔，就隨便支吾了一聲。
　　陳倩這時也看了看夏磊，這一陣兒她贏了不少為來，看來心情不錯，她抬手摸了摸夏磊的頭說：「是呀，舔得姑奶奶挺舒服的，你真是條不錯的小狗呀！」
　　旁邊的王雯雪和潘小婷可能是剛才喝得太多了，一直沒有吱聲，這時也不禁點了點頭。
　　得到了大家的肯定，夏磊更加賣力了，陳倩的腳上流滿了夏磊的口水，腳趾都有點被夏磊的口水泡得起皮兒了，真的就像剛用熱水洗過了似的。夏磊舔得口幹了就喝一口水，然後再繼續舔。
　　大約舔了有一個鐘頭，這時陳倩把她的小腳從夏磊的嘴裏抽了出來，用腳趾把夏磊的嘴踢開，並停下了手中的牌對李淑如她們說：「怎麼樣，你們輸了吧？按腳一千，舔腳五千，都拿錢吧！」
　　李淑如她們說：「算你厲害，這小子真成你的腳奴了。」
　　「還敢和我賭，不但麻將贏你們，賭什麼我都不怕！」
　　這時夏磊才知道原來陳倩是拿自己和她們打賭呢！夏磊跪在那直發愣，真有種被捉弄的感覺。
　　陳倩用腳踢了他的臉一下：「怎麼了小狗，姑奶奶拿你打賭你不高興了？」
　　夏磊怔怔地瞅著她說：「沒……有。」當時夏磊真不知道是不是自己說的，男人的尊嚴在主人的面前簡直就是一錢不值。
　　陳倩笑咪咪的看著夏磊，眼珠轉了轉，然後對李淑如她們說，還敢不敢和她再賭一回。
　　「有什麼不敢！你還想賭什麼？」她們異口同聲地說。
　　陳倩沖她們耳語了幾句，然後對夏磊說：「你給姑奶奶舔了這麼久，口渴嗎？」
　　「剛才奴才喝水了，不渴。」夏磊話音沒落，只見陳倩的眼睛瞪了起來。夏磊知道夏磊一定是說錯話了，便急忙改口：「不過現在是有點渴了。」
　　「那好，姑奶奶這有上等的燕窩，你要不要？」夏磊點了點頭，也許當時夏的思想已經被某種力量控制住了。
　　陳倩咳了一下嗓子，然後沖她高跟涼鞋的中央吐了一口唾沫，並對夏磊呶了呶了嘴，夏磊爬了過去伸出舌頭舔淨了。接著她又沖自己的腳背上吐了一口，然後把腳放到夏磊的嘴邊，夏磊也給舔淨了。
　　這時陳倩猛的抽了一下鼻子沖夏磊說：「張開嘴！」接著把一口濃濃的痰吐到了夏磊的嘴裏。
　　「咽了！」她命令夏磊說，然後又問夏磊好不好吃？還想不想再吃？
　　她一口接一口地沖夏磊嘴裏吐著，這時李淑如她們大聲說：「好了好了，你想讓我們破產呀？一口痰一千，就算十口吧！給你一萬好了吧？」
　　陳倩把錢收好了，沖夏磊輕輕的笑了一下，穿上她那高跟涼鞋走出了包房去了洗手間。夏磊還在咽她的痰汁呢，兩眼直直的好像還在剛才的情景中享受呢！
　　「你還在發什麼愣呀？你這樣被她耍的小男孩兒也不知多少了，總害我們輸錢。」
　　不一會兒陳倩回來了，看著夏磊發愣的樣子，她走到夏磊面前，「啪！」使勁打了他一個耳光，這一聲在寂靜的深夜裏顯得十分清脆。
　　「想什麼呢，小狗，還在想姑奶奶的腳？你今後就當姑奶奶的小狗吧，給姑奶奶好好舔腳。如果給姑奶奶舔高興了，姑奶奶就賞你燕窩吃。姑奶奶說什麼你都得服從，聽到沒？」
　　夏磊跪在她面前顯得格外渺小，有什麼能讓夏磊不屈服的理由呢？她在夏磊心中就像是自由女神，引領著夏磊走。夏磊點點頭，然後又對她的穿著高跟涼鞋的腳舔了起來。
　　「好了，好了。」陳倩似乎有些不耐煩了，她坐了下來，用高跟鞋底踩著夏磊的頭對他說：「姑奶奶的腳已經舔好了，姑奶奶的姐妹們她們的腳你也要好好舔舔，我們還要再打幾圈呢，你就在桌子底下爬著舔吧！」
　　李淑如、王雯雪、潘小婷也都把高跟涼鞋踢開了，說：「陳倩，還是你夠朋友，知道我們的腳也累了，讓你的小狗服侍我們。」
　　「那有什麼，都是姐妹，我的小狗服侍你們也是應該。你願意不，小狗？」
　　「願意。」夏磊忙不迭地回答。
　　「那還不快點！」
　　夏磊爬到桌子下面看到滿眼的玉足，頓時熱血賁漲，先把李淑如她們三個的腳趾一起含在嘴裏一個一個的吮吸。王雯雪的腳趾總不停地動，還使勁夾夏磊的舌頭，她的腳最難伺候了，而且王雯雪有點汗腳，腳上有一股酸酸的味道，腳縫裏的酸味就更大了。
　　夏磊正專心地給王雯雪舔著呢！她說話了：「我的腳可是一周沒洗了，主人不准我洗腳，這回好有你這個小狗服侍我，真是又乾淨又舒服呀！」
　　給她們三個舔了好一會兒，夏磊的舌頭都有點麻了，本想休息一會兒，這時陳倩又說話了：「姑奶奶的鞋裏進了好多瓜子皮兒，你給姑奶奶舔出來。別把姑奶奶的鞋碰掉了，要不然有你好看！」
　　夏磊又爬了過去，伸出舌頭為陳倩清理涼鞋，可是陳倩腳心裏的瓜子皮兒夏磊費了好大勁也沒弄出來，因為他的舌頭摳不到。
　　這時夏磊小聲對陳倩說：「主人，你能不能把腳抬起來點？」沒想到陳倩柳倒立、杏眼園睜，不由分說上來就打了夏磊兩記耳光：「你還敢要姑奶奶把腳抬起來？」說完又是一頓耳光。
　　陳倩的手不大，可是真有勁呀，這時她們三個還在一邊添油加醋：「你的小狗也太不聽話了，還敢和你這樣說話。」陳倩一聽就更來氣了，右手打累了就用左手，打得夏磊臉火的痛，可是不敢躲，只希望陳倩能消氣。
　　這時李淑如又說了：「現在不管，以後可怎麼得了呀？」
　　陳倩聽後，把臉一沉：「看來你是真不想聽我話，那你今後也不用給姑奶奶舔腳了！」
　　聽到這可嚇壞夏磊了，他忙說：「不，主人，我知道錯了，你罰我好了。」邊說著忙低下頭用嘴把陳倩的鞋脫了下來，然後送到她的手上。
　　陳倩接過她的高跟涼鞋，笑了笑：「你還可以調教。」然後就用高跟涼鞋在夏磊臉上使勁地抽了起來。有一下鞋跟刮在夏磊的臉上，夏磊情不自禁地叫出聲來，陳倩說：「你怎麼還敢叫出聲來！」說完抽得就更使勁了。這回夏磊可一聲都不敢出了，生怕陳倩更生氣。
　　大約有半個小時，陳倩也打累了，她說：「今天就這樣吧，也太晚了。」就這樣，夏磊從今天開始正式成為陳倩的私有財產了，以後只要陳倩她們打麻將，夏磊就在一旁伺候著。
　　有一次陳倩她們打麻將打了八圈之後，陳倩說：「咱們別打牌了，玩個新遊戲吧！」
　　李淑如問什麼新遊戲，陳倩瞅了瞅夏磊說：「你們先看演示一下。」
　　「小狗你過來，跪下！把我的絲襪叼下來。」夏磊爬過去用嘴叼了下來。
　　陳倩又說：「你把嘴張開。」夏磊張開了嘴跪在那，不知道她又在玩什麼花樣。
　　這時陳倩把絲襪團成一團，往後退了兩步，然後拿著絲襪沖夏磊的嘴巴瞄了瞄，扔了過來，夏磊一口便給咬住了。
　　陳倩走到夏磊面前「啪！啪！」打了他兩個耳光，說：「這是賞你的。」又回頭對其他幾個女王說：「看到沒？看誰扔得准，如果誰的絲襪他沒咬住就算輸了。」
　　「好啊！」這時李淑如她們也都把絲襪脫了下來，就這樣一個接一個的扔起來。
　　第一輪陳倩勝了，只要她一扔，夏磊就抬頭咬住。
　　這時候李淑如不願意了：「你的狗總討你歡心，你一扔他就只咬你的，不公平！」
　　這時陳倩走上來不由分說就是五、六個耳光，說：「你就把嘴張開就行了，不准動！」夏磊只好乖乖跪在那張著嘴。她們幾個玩得可真開心，時不時地發出笑聲。

34、我和我老婆到凶哥家讓他玩弄
　　就要淩晨１２點的時候，我帶著我老婆麗玲如約而至，說實話，凶哥也沒想到我和我老婆會真的這麼聽夏磊的話。而且凶哥接到了我的電話，我吞吞吐吐說想明天再來，卻被凶哥嚴厲地拒絕了，命令我們必須今天就來。
　　原來黑社會大哥凶哥聽阿傑講，被他們稱為哈巴狗當笑料玩物的夏磊，竟然有一個年輕漂亮的女教師作他的性奴，而那個女教師的老公－－即我，又是女教師的性奴，頓時來了性趣，讓手下那個經常去夏磊家玩他女朋友陳倩的阿傑去命令夏磊，叫我和我老婆麗玲一起上他家讓他玩一玩。
　　阿傑大搖大擺地來到夏磊家，這時陳倩正穿著睡衣睡眼惺忪地從樓上走下來準備換好衣服到夜總會去陪阿傑，忽然接到阿傑的電話叫她在家裏等他，不用到夜總會去了。
　　天啊！她這個樣子太美了！夏磊大張著嘴，直勾勾地看著她。
　　陳倩走到夏磊跟前，踢了他一腳說：「看什麼！」
　　夏磊如夢方醒，慌忙將頭伏在地上說：「拜見主人。」說完，磕了三個響頭。
　　陳倩好像沒有理他，夏磊也不敢抬頭看她在幹什麼。
　　一會兒，她走過來，站在夏磊的頭前：「把我的高跟涼鞋叼到沙發旁，跪在那裏等我。」說完就到更衣室去了。夏磊快速爬到鞋櫃旁，叼起高跟涼鞋，爬到沙發邊上，頭伏在地上。
　　過了一會，聽到她的腳步聲，好像是坐在了沙發上，接著，一隻妖妖嬈嬈的赤腳勾起了他的下巴：「用嘴給我穿上涼鞋。」夏磊叼起涼鞋，先把鞋尖套上她的腳，然後咬住鞋的後幫一點一點地向後用力，最後把鞋後幫套在她的腳跟上。
　　穿完後，陳倩站起來，向陽臺走過去，夏磊在她的後邊爬著，直到她用腳蹬住夏磊的頭頂，示意他停下。夏磊跪伏在地上等待著她的命令，陳倩示意夏磊脫掉褲子，正在夏磊猶豫不決的時候，她抬起腳，重重地跺在他的胸脯上，夏磊慘叫一聲，急忙脫下褲子，陰莖高高的聳立著。
　　她抬腳踏在夏磊的陰莖上用力搓了幾下，精液隨即奔湧而出，射在了地上、她的鞋底上及夏磊的身上，她把沾了精液的鞋底踩在夏磊的嘴上，夏磊趕緊舔乾淨鞋底。
　　她跨過夏磊的頭，回到客廳，坐在沙發上。夏磊舔乾淨地磚上的精液，爬到他的跟前，她用穿著高跟涼鞋的腳左右開弓搧了夏磊二十幾個耳光，厲聲說道：「今後沒有我的允許，不准把你的髒東西射出來！聽到沒有？」夏磊的嘴已經麻木了，說話困難，只好將頭伏在地上，連聲說是，一邊不停地磕頭。
　　正當夏磊磕得頭暈腦漲時，阿傑開門進來了。正斜倚在沙發上看電視等待著阿傑的迷人女處長陳倩一見阿傑，馬上「撲通」跪在他的腳下嬌媚地請安：「奴婢叩見主人，主人吉祥。」
　　「怎麼，又再調戲你的哈巴狗了？」
　　「主人你又笑人家了。人家想著主人，主人又不來插人家，人家心裏煩才拿這個窩囊貨出氣嘛！」
　　「是嗎？小美人。可聽說他在那個女教師何麗玲面前，可是威嚴得很呢！哈哈……連凶哥都讓我來叫他命那個女教師帶上她老公一起去讓他玩玩呢！」
　　「能讓凶哥玩那真是太幸福了！哈巴狗你聽到沒有？還不快去帶你的性奴給凶哥玩去！你難道想看著我被主人插得跪地求饒的醜態嗎？」
　　「不，奴才不敢，奴才馬上就去帶何麗玲和她老公讓凶哥玩去。」
　　「哼，沒用的東西，還不快滾！」陳倩一邊罵著夏磊，一邊已經被阿傑抱到大腿上。她雙腿叉開的坐在阿傑懷裏，任由阿傑的雙手在自己身上亂摸，不時發出淫蕩的笑聲：「嘻……主人，你真會玩女人，玩得人家好舒服哦！啊……舒服死了！」
　　夏磊被女朋友趕出家門，趕緊去找自己的性奴何麗玲。原本想晚上先好好玩玩麗玲出出自己的女朋友被阿傑玩弄的惡氣，無奈怕凶哥久等，他只好準備馬上帶上麗玲和我去讓凶哥玩弄。
　　離開自己的家門時，陳倩正在屋裏被阿傑操得大聲求饒著：「饒了我吧！主人，奴婢乖乖……奴婢聽話……奴婢被你的大雞巴插得受不了了……」可憐巴巴的呻吟聲讓夏磊氣得咬牙切齒，但卻無能為力。
　　這時我正服侍麗玲到飯廳坐好，然後站在一邊。
　　「今天我走得好累，你為我揉揉腳吧！」
　　「是！」我高興地坐在椅子上，彎腰去抱麗玲的腳。
　　「討厭，你把我的腳抬得那麼高，我還怎麼吃飯？」
　　「對……對不起！」我有些結巴起來，急忙跪在地上。那雙美麗的尤物再一次出現在我的眼前，我真的想抱起來親吻，但我又怕麗玲生氣，只好使勁地吸著那著迷的味道，為麗玲揉起腳來。
　　顯然我的工作使麗玲非常舒服，只見她放鬆地將一隻腳伸到我的懷裏，另一隻玉足踏在我的頭頂輕輕的蹭著，好像在蹭一塊地毯……
　　收拾完飯桌，我為麗玲倒了一杯紅酒，來到客廳，只見麗玲酥胸半裸正斜倚在沙發上看電視，那撩人的姿態讓我的胯下立時騰起一股熱浪。我將酒放在桌子上，然後「撲通」跪在麗玲的腳下，想要去親吻那雙美麗的尤物，沒想到麗玲開口了：「江明，你看你現在連一點男人的自尊也沒有了，我們還能做夫妻嗎？」
　　我以為麗玲是指我是奴才，於是點了點頭說：「是的，奴才已經沒有做你丈夫的資格了。」
　　「那我們離婚吧！」麗玲冷冷地對我說道。
　　沒想到麗玲竟然會這樣說，我好像掉進了冰窯一樣，全身都涼了。
　　「不！」我抱住麗玲的雙腳，臉貼在麗玲的腿上哭泣起來：「不，我不離婚。求你，不要拋棄我，我可以不做你的丈夫，但求你不要讓我離開。你想怎樣都行，我可以服侍你一輩子，給你做牛做馬，做你的奴隸，只求你不要讓我離開你的身邊，離開你的腳下。求你了！」
　　「你……」麗玲笑了，拍了拍我的臉：「真的嗎？你真的想心甘情願做我的奴隸？」
　　「是的，」我哽咽著回答：「只要您不要叫我離開您的身邊，好嗎？」然後又怯懦地求道：「能讓我吻一下您的腳嗎？」
　　「哼！狗改不了吃屎，剛對你好一點就有點上臉了。」麗玲笑著把腳伸到我的嘴邊，用大腳趾點在我的額頭上，整個腳心踩在我的臉上。我聞著這沁人肺腑的迷人香味，輕輕的在麗玲的玉足上吻了一下。
　　「行了，滾到一邊去吧！別再讓我生氣了。」麗玲收回玉足，繼續看起電視來，我只好轉身爬到牆邊跪著。
　　「忘乎所以了？這只是給你個小小的懲罰，別忘了，你要是不聽話或者侍候得我不高興，我隨時都會叫你滾蛋！」
　　「對……對不起……」我連忙趴在地上使勁地磕頭。
　　「哈哈！我就是喜歡這樣侮辱你，我要讓你感覺到在我的面前，你就是一條狗，一條賤狗！怎麼樣？要是不願意，現在後悔還來得及。」
　　「不……不後悔，我願意。」要知道，此時此刻我已經不再把自己當正常人看待了，更別提是個大男人，我已經把自己當做是麗玲的奴隸，是麗玲的狗。
　　「還有，以後有關我的一切都不許問。實話告訴你，」麗玲用腳踢了踢我的陽具，然後踩在上面：「就你那東西根本就滿足不了我。」
　　「是，主人。」我小聲地回答。
　　「還有什麼疑問嗎？」
　　「沒有。」
　　「那好，跪好了。呶……」
　　這時電話鈴響了，麗玲拿起電話，用腳踩住我的後腦，把我的額頭貼在地板上。
　　聽麗玲的口氣，好像是她的主人夏磊來的電話，麗玲邊說邊「咯咯咯」的笑著，將雙腳伸到我的面前。我以為這是主人對他的獎賞，雙手捧住兩隻白嫩的小腳，伸出舌頭就舔。
　　「怎麼這麼笨！」麗玲一腳蹬在我的臉上：「我是讓你給我穿好鞋子。真笨得像豬一樣！以後主人來電話，不用我吩咐，就要趕快替姑奶奶把性奴高跟拖鞋穿上，以示對主人的尊重，懂嗎？笨……呵，不，主人，奴婢怎麼敢說主人笨呢？奴婢是在責駡奴婢的那個窩囊貨丈夫。」
　　「對不起，主人。」我忙為麗玲穿上她的性奴高跟拖鞋。
　　電話裏的男人好像問她有沒有跪著接電話，麗玲一聽馬上聽話地爬到地上跪著接聽，同時用穿著高跟拖鞋的腳踢踢我那不爭氣的寶貝。
　　「是，主人，奴婢這就把內褲脫了。」說著，麗玲撩起裙子露出了穿著的黑色真絲內褲，回頭對我冷冷地說：「狗奴才，沒聽到主人叫我把內褲脫掉嗎？還不快幫我脫下來！笨得像豬！」我只好一頭鑽進麗玲的裙子裏幫她脫下了內褲。
　　「是的，主人，奴婢是賤貨。」麗玲一邊嬌滴滴地向那男人獻媚，一邊把我的頭揪出雙腿間：「滾一邊去！」麗玲用腳狠狠地踢著我的臉。
　　這時電話裏的主人又命令我的老婆像狗一樣在地上爬十圈。老婆果然聽話，真的放下電話，乖乖的在地上爬了起來。她示意我跟在她後面爬著，一邊爬一邊給她舔腳底。麗玲雖然被主人罰爬，仍不忘戲弄我取樂。
　　最後只聽麗玲說：「是，主人，奴婢馬上就帶著那窩囊貨過去讓凶哥玩。」接著，麗玲站起來對我說：「主人在外面等我們，要帶我們出去一趟，你趕快準備一下。」說著，抬腳用性奴高跟拖鞋的鞋底拍拍我的臉：「今晚如果你表現得好，回來後我會獎賞你的。哈……」麗玲旁若無人地發出戲弄人後滿足的浪笑。說完，自己進房去精心地打扮了一番，帶著我出門走了。
　　原來電話是夏磊打來的，他怕誤了時間，半路上給麗玲打了電話，讓我們自己出來。他把我們帶到了凶哥住的樓下，叫我們自己上去，就先走了。
　　這時是晚上１１點多，門鈴響了，凶哥走過去打開門，看到一男一女站在門口，凶哥瞄了我們一眼，我唯唯諾諾。我老婆麗玲的樣子倒是非常迷人，身材也很不錯，乳房顯得很挺拔，但一臉的不自然，我看到她想說什麼，還沒說出口就被凶哥打住了。
　　「進來！」凶哥簡單的命令。
　　我們順從地走進去，凶哥關好門，我們還在呆呆的看著凶哥，一副手足無措的樣子。
　　凶哥劈頭給了我幾個耳光，一腳踢在我的腿上，「他媽的，還不跪下！」凶哥罵道。
　　「是的！主人！」我們馬上乖乖的跪下了。
　　「沒有我的允許不許東張西望，不許看我的臉！」凶哥開始講他的要求。我們跪在地上連連應承，可是眼睛的餘光還在不停地掃來掃去，凶哥抬腳照我們每人的頭上狠狠跺了幾腳，在我們痛苦的呻吟聲中終於乖乖把頭貼在地面上。
　　「想做我的狗？」凶哥有點明知故問。
　　「是的，主人。」在凶哥面前，我們的確是不善言詞的，這是凶哥喜歡的狗的類型。
　　「沒有我的命令不許說話。在我的身邊就要保持這種姿勢。當我的腳出現在你的視野裏就開始舔。」凶哥一邊說，一邊把腿分開站在我們面前。
　　我伸出舌頭毫不猶豫地開始舔凶哥的左腳，麗玲猶豫了一下，似乎想看看我再作決定，這次凶哥沒有為難她，而是把腳向她伸近了一點，她慢慢地伸出舌頭開始輕輕的舔。兩隻腳同時被人舔，而且還是一對狗男女，感覺真的不錯！
　　凶哥陶醉了一會，然後轉身去取鎖鏈和藤條，回來的時候發現我們在對望，看到凶哥又低下了頭。
　　「把衣服脫光！」凶哥命令道，然後看著我們笨拙的跪在地上脫著衣服。等我們全部赤裸地呈現在凶哥的面前時，凶哥被麗玲的白嫩的乳房吸引了，「靠！還真大！」凶哥心裏暗暗的罵了一句。
　　「啪！啪！」凶哥照著我們的屁股一人一藤條，在兩聲大叫後，每個人的屁股上都泛起了一道紅印，麗玲的大白屁股與紅印交相輝映，顯得分外刺激。
　　凶哥逐個給我們戴上鎖鏈，然後用橡膠的鳥環將男人的卵袋紮緊，被紮緊的卵袋泛著黑紅的光澤，我那碩大的雞巴還是軟軟地垂在那裏，很有趣。凶哥又把一根細鎖鏈固定在我卵袋的鳥環上，一拉動我就發出微微的呻吟。
　　跟著凶哥站到麗玲身邊，伸手去摸了摸她的乳房，她的身體微微地抖動了一下。我老婆的乳房很大，手感也不錯，凶哥毫不猶豫地拉起她的乳頭，夾上了乳夾，她大叫了一聲，我關切地向那邊望瞭望。
　　凶哥繼續為他的性奴夾上第二個乳夾，也是用一根鎖鏈將兩個乳夾穿過。凶哥站起身，同時拉動兩根鎖鏈，麗玲的兩粒乳頭被拉得長長的，嘴裏發出大聲的呻吟，我主人與我發出的低聲呻吟配合得很好。
　　正當我們陶醉其中的時候，凶哥突然拉起麗玲的頭髮，然後用力地抽她的耳光，「閉上眼！」凶哥一邊打，一邊命令這個平時傲慢的女教師。
　　「你替她數著，我每打她一下，你要磕一個頭！」凶哥一邊打我的主人，一邊命令著我。
　　我果然乖乖的開始向凶哥磕頭，嘴裏大聲數著。我是跟不上凶哥的節奏的，儘管我努力地快速磕著頭，當我數到一百的時候，我的主人臉上至少挨了凶哥一百五十下以上的耳光。
　　凶哥停下來，看了看被打得紅腫的女人的面頰，得意地笑了笑，「現在到你了！」凶哥對我說。
　　我乖乖的抬起臉，可是凶哥並沒有動手，而是對麗玲發出了命令：「打他！」凶哥的聲音不是很高，但凶哥看到麗玲的身體在微微地顫抖，然後慢慢地跪直身體開始打她的性奴我。
　　「你自己數著！」凶哥繼續命令我。麗玲打得不是很重，而我似乎很喜歡。
　　凶哥舉起藤條照著麗玲的背上狠狠地抽了一下，罵道：「狠狠打！就像我打你一樣用力。」
　　麗玲在聽到凶哥的命令後果然加大了力度，手掌落在我臉上的聲音很清脆，聽起來很悅耳。在我數到一百下的時候，凶哥居然感到意猶未盡，麗玲在稍稍的遲疑了一下之後又繼續打著，我也就繼續數下去。凶哥不管我們，轉身走進客廳坐在沙發上，直到我數到了三百，凶哥才命令我們停止。
　　「爬過來！」凶哥一邊點煙一邊命令，我們慢慢地爬了過去。
　　凶哥側躺在沙發上，我們並排跪在沙發的一端，「用你們的舌頭給我的腳按摩！」凶哥抽了一口煙，命令道。
　　我們倆的舌頭開始在凶哥的腳趾上活動，我顯然不如麗玲熟練，不過也很舒服，凶哥一邊抽煙一邊命令我們加大力度，然後拿起打開電視搜索喜歡的頻道。
　　「他們真的不錯。」凶哥一邊接受著我們舌頭的按摩，一邊暗暗的想，還不時將兩隻腳移動一下，給我們製造點麻煩和樂趣。
　　凶哥能看出來我們很陶醉其中，舌頭的活動是激情而有力的，麗玲似乎也進入了狀態，舔得格外賣力。
　　當凶哥將第三支煙抽完的時候，他抽回了腳，輕輕的問了一句：「爽不爽？要不要做我的狗？」我們不約而同地點點頭。
　　凶哥滿意地笑了笑，繼續說：「那好，從現在開始到周日中午１２點，你們就做我三十六個小時的狗。現在開始每人向我磕一百個頭，我要聽到磕頭的聲音。」凶哥不緊不慢地說道，「每磕一個要講一句謝謝主人，要做到聲音和動作同步，你們兩個的步調要絕對一致，否則不算。」凶哥繼續補充道。
　　我們果然是對狗男女，配合得很默契，凶哥沒再為難我們，我們很快地完成了凶哥的命令。
　　「好！你們現在就是我的狗了，我不管你們以前是怎麼玩的，在我這裏一切以凶哥的喜好為原則，不管你們喜歡不喜歡一定要執行，在我沒有下達下一個命令的時候你們要繼續執行我的上一個命令。」凶哥講出了我的原則。
　　我們似乎放開了很多，爽快的答應了，而且還在回答的時候向凶哥磕了頭。
　　凶哥起身拿來了三根震盪按摩棒，將一根最大的插進了麗玲的騷穴，她那裏居然濕透了，凶哥不費任何力氣就插了進去。等凶哥向她的屁眼裏插入第二根按摩棒的時候，她痛苦得大叫，凶哥根本不管，粗魯地插了進去，看到她的身體痛苦地扭動，更激起了凶哥的欲望。
　　凶哥拿起第三根按摩棒向我的屁眼裏插，「居然這麼難插！」他罵了一句，不得不伸出手指擴了擴我的屁眼，這才插了進去。然後凶哥將插過我屁眼的手指放在我的嘴邊，我居然不用凶哥命令就伸出舌頭舔了起來，一看就知訓練有素。
　　凶哥打開按摩棒的開關，開始欣賞我們痛苦地扭動的身體，等到我們漸漸適應了，凶哥站在我的面前，我果然是老手，伸嘴開始解凶哥的牛仔褲的口子，凶哥本想教訓我一下，說我擅自作主，後來一想還是算了。我的主人麗玲也很乖，開始舔凶哥的腳，凶哥被我們伺候得蠻舒服的。
　　我用嘴拉開凶哥牛仔褲的拉煉後，毫不費力地將凶哥的雞巴整根吞進去，一邊在口裏吞吞吐吐，一邊還不忘用舌頭去舔他的龜頭，「這傢伙的口交技術相當不錯。」凶哥被我搞得很爽，用手摸了摸我的頭。
　　「還有更爽的，你們等著吧！」凶哥一邊說一邊制止了我們的服務，牽著我們的鎖鏈走進書房，然後坐在那張改裝過的椅子上，凶哥相信我們看到那張椅子的時候露出的震驚的表情代表著興奮。
　　調整好位置後，凶哥命令麗玲躺在椅子底下，透過那個圓洞舔他的屁眼，凶哥則把雙腳放在麗玲柔軟的乳房上，輕輕的揉搓。麗玲舔得很賣力，凶哥的雞巴一抖一抖地翹得高高的。
　　凶哥又命令我叉開腿跪在椅子前繼續舔他的雞巴，然後從麗玲的乳房上騰出一隻腳，把我的陰莖踩在地上又壓又揉。凶哥不時命令我們調整姿勢，輪流去舔他的雞巴和屁眼，他命令我們或吮或啜，或輕或重，我們的持久力很棒，尤其是麗玲，舌頭溫軟而有力，節奏感很強，就連我也稍顯遜色。
　　直到凶哥感到最舒服的時候，他又開始繼續虐待我們的設計，這是凶哥最喜歡的方式，在以往的奴隸調教中凶哥已經充份地鍛煉出來，凶哥相信這對我們來講也是很好的體驗。
　　凶哥抬手看看表已經快３點了，我們舔了將近一個半小時，相信也累了。凶哥站起身的時候看到我們臉上有一絲解脫的表情，不禁覺得很好笑，想告訴我們這才剛剛開始，可是他沒說。
　　凶哥牽著我們走進洗手間，命令麗玲打開浴缸的水龍頭開始放水，水放好之前，凶哥坐在馬桶上看著我們乖乖地舔他的腳趾。凶哥向地上吐了一口唾沫，然後踢了踢麗玲的嘴，麗玲馬上低下頭舔了個一乾二淨，「賤貨！也不給你的性奴留點！」凶哥故意笑駡，然後又吐了一口，「這是賞給你的！」凶哥踢了踢我的嘴，我馬上開始舔舐。
　　凶哥笑著關好水龍頭坐進浴缸，把腳伸到浴缸邊上讓我繼續舔，然後命令麗玲背對著他把騷穴翹起來，凶哥抽出她騷穴裏的按摩棒，一邊揉動她的陰蒂，一邊欣賞著她屁眼裏那根按摩棒在有節奏地蠕動。
　　麗玲大聲地呻吟，凶哥向她那大白屁股上狠狠地摑了一掌，命令我把洗手間裏凶哥脫下的髒襪子塞進她的嘴裏，麗玲發出「嗚……嗚……」的聲音，那個場景超級刺激。
　　凶哥繼續把玩著，他把四根手指伸進我老婆的騷穴裏，手指尖摸著她的子宮口，這令她很爽，很快就高潮了。凶哥又命令麗玲轉過身除去她乳頭上的乳夾，然後用手去捏她的乳頭，我相信一定很痛，因為麗玲的表情很痛苦。
　　凶哥沒有給麗玲喘息的機會，讓她用自己的乳房為凶哥的身體塗滿沐浴乳，她做得很認真，而她的性奴我就乖乖的在浴缸旁邊跪著，等候著凶哥的命令。
　　等到凶哥洗完澡回到臥室的時候已經是４點半了，凶哥本想賞我們一泡尿，可是卻沒有。凶哥躺在床上，拔下我們屁眼裏的按摩棒，讓我們一人用一條腿開始幫他按摩，看到凶哥昏昏欲睡，我們的手的動作也漸漸放慢了，凶哥移動了一下身體，告訴我們他要睡一會，讓我們繼續舔他的腳，如果他醒來發現腳不是濕的，他就要狠狠地教訓我們。
　　凶哥的確是很累了，雖然他已習慣睡覺的時候被人舔腳，但還是睡不安穩。凶哥再次睜開眼的時候天已經亮了，我們果然還在舔著，凶哥一看表現在已經過了７：３０，我們的舌頭基本上從到了凶哥家就沒有停下過，已經舔了七個多小時了，凶哥真是很佩服我們的毅力。
　　凶哥起床後果然有了尿意，他擔心我們做尿壺的水準，就起身牽著我們走進洗手間，當我們知道凶哥要撒尿的時候，原本疲倦的臉上有了點精神。
　　除了在床上，凶哥從不喜歡對著奴隸的嘴裏撒尿，而是喜歡看著他們用嘴迎合凶哥的尿流，喜歡看他們被欲望折磨得熱切地搜索的尿流。這次也不例外，凶哥對我們講了一下原則，我們的嘴不許碰到他的雞巴，只能側著頭喝，落在地上的尿要一滴不剩的舔乾淨。這泡尿很大，我和麗玲交替地迎合著、吞咽著，還是有不少落在地上。
　　尿完後，凶哥坐在馬桶上看著我們舔舐地上的尿液，「接受主人的賞賜後應該道謝！」凶哥看著我們舔完後不知道該幹什麼，就提醒了我們一下。我們舔乾淨地上的尿液，然後每人照例磕了一百個頭，凶哥才放過了我們。
　　早晨起床後男人的欲望最強烈，尤其是看著地上這對狗男女，「好了，抬起頭！」凶哥命領道。
　　我們兩個乖乖的抬起頭。
　　「看著我的臉！」凶哥繼續說：「看清你們的主人！」
　　我們看著凶哥的臉，凶哥看到我們臉上露出的崇拜的表情，應該是由衷的。
　　「我一會出門，從現在到我回來之間你們可以休息了。一會我走後，你們在另外一個洗手間洗個熱水澡，冰箱裏有牛奶和吃的東西，你們最好喝點優酪乳，別吃別的東西，如果感覺肚子痛就找讓它痛，瀉出來或許對你們的健康有好處！」凶哥吩咐我們。
　　我們連忙磕頭道謝，凶哥沒再理我們，穿好衣服將門反鎖住就離開了。
　　當凶哥吃過午飯回來的時候，已經是下午２點多了，凶哥想我們一定是在睡覺，他打開房門然後重重地關上，想把我們驚醒。
　　凶哥進門後向房間內掃了一遍，並沒發現什麼異常。我們果然被凶哥的關門聲驚醒了，我先跑了出來，凶哥死死的盯著我，我似乎意識到了什麼，連忙跪下向凶哥爬過去；麗玲似乎在房間內就看到她的性奴我早跪下了，所以乖乖的爬了出來。
　　凶哥站在門口一動不動，我們唯唯諾諾地向他磕頭問好，好像回到了昨天剛見面的狀態。
　　「這對狗男女！」凶哥心裏暗罵，本想狠狠地打我們一頓，可是看著我們戰戰兢兢的樣子覺得很好玩，於是也就放過了。
　　還是我懂事，把嘴伸過去想解凶哥的鞋帶，但凶哥沒理會，坐在平時換鞋的椅子上看著我笨笨的樣子。鞋帶還是解開了，我試圖用牙齒咬著凶哥的皮鞋脫下來，被凶哥制止了：「還是用狗爪子吧！」他的語氣並不重。
　　麗玲也趕忙爬過來，用嘴叼起一隻拖鞋，等到我脫下凶哥的一隻鞋後，連忙舉起拖鞋伸向凶哥的腳，凶哥沒有難為她，讓她順利地給他穿上。我繼續為凶哥脫第二隻鞋，這次凶哥想玩一下，腳左右地晃動，麗玲叼著鞋來回地迎合著，好幾次沒有掌握好平衡而險些摔倒。
　　「真他媽的是笨狗！」在凶哥的笑駡聲中，麗玲終於為凶哥穿上了第二隻拖鞋。
　　凶哥摸摸我們的頭，問道：「睡好了嗎？有沒有拉肚子？」
　　「好了！主人。是有點拉肚子，我們吃了一點消炎藥。」我回答道。
　　「好。餓不餓？」凶哥繼續問。
　　「不餓！主人。」我繼續回答。
　　「你呢？」凶哥向麗玲問道。
　　「不餓！主人。」麗玲還是有點羞澀。
　　凶哥看了看我們，沒再問什麼。
　　突然凶哥有了騎馬的念頭，他站起身，對我說：「爬好！」沒等我明白過來凶哥就騎在我的背上，扭頭對麗玲說：「去！把藤條叼來！」麗玲連忙爬去叼藤條。
　　凶哥身下的我一動不動，「爬！」凶哥命令道。我爬得很不錯，凶哥雖然身高１８１ｃｍ，但是體重卻只有６６ｋｇ，凶哥想對我來講沒什麼問題，這時麗玲已經叼著藤條爬到我的身邊，凶哥接過藤條，照著麗玲的屁股就是一下，麗玲根本沒想到凶哥會打她，痛得大叫，凶哥不理她，對我說：「圍著客廳爬五圈！」
　　凶哥突然想到一個更好的玩法，他從我背上站起來，然後掉轉身站在麗玲面前，「給我脫衣服！」凶哥命令道。凶哥的褲子很快被麗玲脫了下來，凶哥自己脫Ｔ恤，麗玲則開始脫凶哥的內褲，當她把手伸向凶哥的內褲時，凶哥拿起藤條又給了她一下，「用嘴，笨狗！」凶哥假裝生氣的訓斥道。其實凶哥一點也不生氣，還要裝出生氣的樣子，他媽的，做主人真累呀！
　　麗玲被打得呻吟了幾聲，然後把嘴伸向凶哥的內褲，凶哥的雞巴早就硬了，當她把內褲往下褪時，凶哥的雞巴無疑成了一個很大的障礙，麗玲咬著內褲邊試了幾次都沒脫下來，不得不把嘴移向凶哥的雞巴上，凶哥感到溫熱的氣息貼近，直沖向露出內褲外的龜頭。
　　麗玲想用牙齒咬住凶哥雞巴上面的內褲的鬆緊邊，試了幾次都沒成功，於是不得不用舌頭來幫忙，她把舌頭伸進內褲鬆緊邊和凶哥龜頭之間的縫隙，凶哥的雞巴輕輕的震了一下。
　　麗玲終於用牙齒咬住了凶哥的內褲邊，當她把內褲從凶哥的雞巴上拉下來的時候，她的鼻子碰到凶哥的陰毛，雞巴毫不客氣地在她臉上彈了幾下。凶哥看到麗玲的臉一下子就紅了，心想，真不明白這個女人是怎麼想的，昨晚當著她的性奴面前已被我玩遍了，今天居然還會臉紅，靠，不明白！
　　凶哥的內褲終於被麗玲脫下來了，當她把嘴伸向凶哥的襪子的時候，又被凶哥的一記藤條給制止了。這時凶哥想到我，回頭看時我還老老實實地跪在那裏，似乎一動也沒動過，凶哥倒騎在我的身上，把我當成了椅子，翹起二郎腿看了麗玲一眼，她領悟到凶哥的意思，連忙爬過來給凶哥脫下了襪子。
　　凶哥讓麗玲叼著脫下的襪子送到她的性奴我的嘴裏，轉頭對我說：「好好叼著！淫叫！」凶哥聽到我叼著襪子的嘴裏傳來答應的聲音，然後就聽到了我發出的叫床聲音，「真他媽的難聽！」凶哥罵了一聲，沒繼續理我，又把身體向外移了移，他的雞巴吊在我這張「椅子」外邊，然後要麗玲替他舔卵袋、吮雞巴。
　　凶哥還要麗玲給他叼來香煙和打火機，他一邊抽著煙，一邊要麗玲這只母狗給自己口交，而且還有她的性奴老公的淫叫聲給他伴奏，真爽！
　　凶哥要麗玲把他的雞巴含在嘴裏，讓我圍著客廳爬十圈，這個過程中，凶哥的雞巴從麗玲的嘴裏掉了出來三次，她也因為這個挨了凶哥三下藤條的抽打，背上的鞭印鮮紅鮮紅的。等凶哥厭倦了就騎著我到客廳，靠在沙發上繼續抽煙，這次沒等凶哥命令我們就一人一隻腳的開始給他舔腳，「嘿嘿！這對賤骨頭，還真是聽話的狗！」凶哥吐著煙圈讚賞道。
　　凶哥突然心血來潮，拿起數碼相機要給我們拍照，他讓我們擺出各種下賤的姿勢，還讓我們叼著他的襪子、鞋子拍了幾張，然後凶哥又拍了幾張我們舔他腳趾和雞巴的照片。為了增加我們的屈辱感，凶哥還拍了幾張他把雞巴放在我們嘴裏作撒尿狀，以及騎著我們在客廳爬的照片，算是留個紀念。
　　拍完照片，凶哥說：「我想看看你這賤奴是怎麼操你的主人麗玲的！」凶哥說出這句話的時候盯著我看我的反應，我果然顯得不知所措，令凶哥暗暗好笑。
　　「你想被他幹嗎？」凶哥把腳放在麗玲的乳房上揉了揉，問她。
　　「不……想，奴婢只想讓凶哥幹。」麗玲回答得很小聲，凶哥分不出是不情願還是不敢說。
　　「我問你話呢！」凶哥把視線又移回我臉上，繼續問我。
　　「在主人您面前，賤狗不敢！」我顯然是鼓起勇氣說的，樣子很激動。
　　凶哥極為反感女王，所以故意要好好戲弄一下經常自稱是女王的麗玲：「你們真的很喜歡做被人作賤的狗嗎？」
　　「我們覺得做狗很刺激，我們喜歡一邊想著這些事情一邊自慰。」我說。
　　「其實我也喜歡做狗……侍候凶哥，讓主人插狗奴婢的騷穴。」這時麗玲突然插嘴。
　　凶哥抬眼望著她：「那你們就做我長期的狗奴吧！每個週末都要過來！」凶哥擺出了高高在上的姿態。
　　「是的！主人。」

35、李淑如玩弄奴隸
　　這天下午，李淑如灰溜溜地從凶哥處回到了阿傑的住處。
　　「累死我了！」李淑如邊進門，邊脫下身上的薄紗說。
　　「怎麼？這麼快就做完了？」夏磊一邊將插著陳倩，一面問道。
　　「啊……啊……裏面……主人……裏面……」陳倩近乎失神地呻吟著。
　　李淑如走到陳倩頭前坐下，張開雙腿，並抓住陳倩的頭壓往下體，示意陳倩去舔她的陰蒂。
　　「沒有做，只是把我脫光光的吊起來打，還罰跪了兩個小時。凶哥要陳倩過去侍候他，我看八成是凶哥被這個狐狸精給迷上了！」
　　陳倩趴在地上，翹高了臀部，接受夏磊從肛門插入，並且舔弄李淑如發達的性器。
　　「那麼就只好讓陳倩這個賤貨去了。其實這個賤貨哪里比得上你，真是不識貨……」
　　「我還看不上他呢！啊……舔得好……有進步……」
　　陳倩聽到阿傑和一個三陪女在談論自己時，故意羞辱自己來討好她，心中不由得一陣心酸。
　　「那只好叫陳倩去服侍他一晚就好了，隨便他怎麼玩，不滿足凶哥的要求可有我們受的。」
　　「反正我不管這事了……」
　　「陳倩！」
　　「是……是……主人。」
　　「今晚你去服侍凶哥，你要好好侍候他，聽到了沒有！」
　　「啊，他是……他是……別再……羞辱我……拜託……」
　　「沒什麼可是不可是！搞清楚，主人的話奴隸只能服從。知道嗎？」說話的同時，阿傑減緩了對陳倩的活塞運動。
　　「啊……主人……別停……別停……我去……我去……」
　　「記得，服裝要穿得高貴一點，打扮要有貴婦人的氣質，舉止要像個名媛淑女。哈哈哈哈哈哈……」
　　「是……是的……」
　　第二天早上十點，陳倩拖著疲憊的步伐步行回到阿傑的公寓。昨晚凶哥要了好幾次，直到一個小時前才放她離開。
　　「啊……好酸啊……累死了……」陳倩一步步地爬上階梯：「好累呀……真是活受罪……一點快感也沒有……只顧自己射精的男人……」
　　回想著昨晚的經歷，陳倩走進了玄關：「我回來了！」
　　「趕快過來！」阿傑的情婦李淑如叫道。
　　「是……是的……馬上來……」陳倩在玄關脫光身上所有服裝和飾品，小心地放入置物櫃中，然後從另一個櫃子中拿出上面掛著「陳倩」狗牌的專用頸圈和狗鏈，熟練且迅速地掛在自己的脖子上，隨即像狗一樣趴下，爬進客廳。
　　李淑如半裸酥胸，披著一件透明的薄紗，塗著紅趾甲油的雙腳踏在高跟涼鞋上，正悠閒地接受阿傑的按摩。在她的腳下，女性奴們正悚悚發抖地跪著，連大氣都不敢出。
　　李淑如示意阿傑和陳倩躺在她的腳前，接著她用左腳踩在阿傑的臉上，右腳踏在陳倩的臉上，舒服地仰躺在沙發上。
　　「現在起你們要崇拜我的一切，不光是我身體，還有我穿的東西，比如主人命我必須整天穿著的性奴拖鞋。現在我就訓練你們崇拜我赤裸的雙腳，你們都把衣服褲子脫了。」李淑如冷冷地對跪在面前的女性奴們說。
　　女性奴們趕快說：「是，女主人。」便開始脫衣服。她們不好意思地脫下了褲子，只剩下內褲。
　　「把內褲也脫了！」
　　「是，女主人。」她們只好慢吞吞地把內褲脫了下來，很不好意思似的地低著頭。
　　李淑如發出放蕩的淫笑聲，用手把她們的下巴抬起來，看著她們狼狽的樣子笑著說：「我的奴隸還不錯啊！還蠻乖的嘛！給你們點獎勵，給姑奶奶做足部按摩。」
　　「是，主人。」女性奴們說著便爬過去說：「謝謝主人的恩賜。」
　　看著她的美麗的腳放在阿傑和陳倩身上，她們趕快用手把它捧了起來。那是雙非常細嫩的腳，嫩嫩的赤腳顯得格外迷人。女性奴們開始給她按摩了，在李淑如的調教下，她們早已學會了怎麼才能讓她感到舒服。李淑如享受著女性奴們的按摩，完全當她們不存在似的閉目養神。
　　不知過了多久，她終於讓女性奴們停了下來，「我的腳美嗎？」她問眾女。
　　女性奴們齊聲說：「是的，女主人的腳是世界上最美的。」
　　李淑如想了一下說：「怪不得主人就喜歡玩弄姑奶奶的這雙賤腳。你們知道嗎？每逢主人要玩弄姑奶奶的賤腳時，姑奶奶就得乖乖地平躺在地上，高高舉起雙腿，讓主人把姑奶奶的這雙妖妖嬈嬈的赤腳倒提在手裏隨便地玩弄，姑奶奶嚇得連大氣都不敢出，還要說謝謝主人玩弄奴婢的賤腳這樣下賤的話，哪有像平時姑奶奶在你們面前這樣的威風！主人真是太會玩弄女人了，姑奶奶一想到被主人玩弄，就會不由自主的渾身發抖起來。好，現在給姑奶奶舔腳，用你們的牙齒和舌頭給姑奶奶按摩，不准把口水流在姑奶奶腳上，知道了嗎？姑奶奶也要經常給主人舔腳的。」
　　「是，主人。」女性奴們還沒說完，她的腳已經伸進了其中兩名女性奴的嘴裏。女性奴捧著她的腳放進了嘴裏，輕輕咬著她的腳趾頭，然後又咬她的腳掌和後跟，緊接著再用舌頭舔她的腳。
　　「啪！」的一聲，女性奴挨了一鞭：「用點力啊！」
　　「是，主人。但你穿著絲襪，可能感覺不明顯。」
　　「啪！」又是一下，這下沒有剛才的溫柔了，明顯是用了力的：「誰叫你多嘴？我就是要讓你隔著絲襪給我舔。你這個賤奴，你們有資格碰我的腳嗎？姑奶奶的赤腳是專門給主人玩弄用的，讓你們碰我的絲襪已是給你們很大的恩賜了。今天若做不好，有你們好受的！」
　　「是，主人。」女性奴怕她再打，捧著她的腳用力地舔。
　　「就這樣。」一會兒她又換了一隻腳讓女性奴舔。李淑如終於滿意了，女性奴好不容易松了口氣。
　　「我的腳香嗎？」
　　「是，主人。奴婢們願意天天給你按摩舔腳。」
　　「哈……做女王真是舒服死了！」

36、陳倩回家逞淫威
　　傍晚六半點，正是夏磊晚餐的時間。
　　在阿傑家侍候阿傑的情婦李淑如一整天的陳倩，到夏磊快吃完時才回來。
　　「怎麼這麼晚？」夏磊問了一句。
　　原本站在夏磊身邊、裸身端著葡萄酒瓶的夏磊的女上司劉麗君，連忙將酒瓶交給身邊、一樣一絲不掛的我老婆學校的女教師韋翎，韋翎被我老婆調教成性奴後獻給夏磊玩弄的。然後急忙的趕到陳倩身旁，邊幫她脫下膠質的透明外套，邊說：「主人，辛苦了。」掛好外套後旋即蹲下，小心地幫陳倩拉下靴子內側的拉煉，替陳倩脫高統馬靴。
　　「正好下班時間嘛，我還差點擠不上公車呢！」陳倩無視劉麗君的存在，自顧自地走向餐廳。
　　「怎麼，連你也來了？」一進餐廳，陳倩望著全身赤裸站在夏磊身旁的的韋翎說。
　　「是……是的……主人……」不習慣的韋翎忸怩地說。
　　「韋翎今天下午已以犬交性奴的儀式正式加入了給我們做性奴的行列。」夏磊邊插起一小塊牛排邊說：「以後除了去學校上班的時間外，都要接受性奴的訓練。」
　　我老婆麗玲赤裸著身子從廚房端出陳倩的晚餐，小心地放在陳倩面前，並恭敬的說：「主人，請用。」
　　陳倩沒理麗玲，一邊切牛排一邊說：「是用阿福吧？那只狗可真豔福不淺，這些賤貨雖然在我們面前乖得像狗一樣，連衣服都不准她們穿，但平時在外面一個個也裝得一副假正經的樣子，連男人都幹不到她們呢！卻都讓這只狗嘗過了，不簡單啊！」聽到陳倩的話，站在一邊的三個賤女人臉上都是一片紅潮。
　　「韋翎的體質跟你一樣，會潮吹喔！」
　　「真的啊？」
　　「你看櫃子上那杯，就是韋翎潮吹射出的愛液，不少耶！」
　　「是嗎？韋翎。」陳倩挖苦說：「那杯子裏的，都是你被狗插得潮吹射出來的愛液嗎？」
　　「……」面對陳倩的言語，韋翎感到萬分的羞辱，恨不得地上有洞可鑽。
　　「快回答啊！韋翎。」麗玲用手肘碰了碰韋翎說。
　　「是……是的……」韋翎全身通紅，臉更紅得快滲出血來。
　　「是什麼？說完整！說清楚！」陳倩刁難道。
　　「是……那杯子裏的液體……全都是……全都是我……被……被狗插得……潮吹……潮吹射出的……愛……愛液……哇……」韋翎承受不了羞辱，蹲下哭了起來。
　　「好了，陳倩，她才剛開始，何必呢？饒了她吧……麗玲，帶韋翎去安撫開導一下，別讓她在這哭。」
　　「是……是的，主人。」麗玲連忙扶起韋翎退出餐廳。
　　「笨手笨腳，想跟我比……哼！」陳倩意猶未盡地示威著。
　　夏磊半開玩笑的說：「呦……下馬威啊！好偉大的主人喔！嗚……嗚……噗嗤……哈……哈……哈！」
　　「去你的，吃你的飯就好，說什麼？」陳倩恨恨地說。
　　夏磊用餐巾拭拭嘴角說：「不吃了，麗君。」
　　「是的，水果馬上來。」
　　「我也飽了，麗君。」陳倩說。
　　「是，謝謝。」劉麗君走到夏磊身邊取餐盤。
　　「等會兒……」夏磊順勢摸了摸劉麗君豐滿的臀部後，滑到劉麗君雙腿間，邊撥弄邊說：「吃你好了。」
　　「啊……對不起，主人……剛吃飽就……對身體不好……請先……休息一下吧！」
　　「好啊……快去拿水果吧！」夏磊覺得玩弄夠了之後，拍了拍劉麗君的臀部說。
　　「是……是……請稍候……」劉麗君脫離魔掌，迅即走進廚房。
　　用完餐後，眾人在客廳休息。三個賤女人在收拾好餐廳及廚房工作後也回到客廳。由於用餐時間已過，三個賤女人是以母狗的姿勢裸身爬進客廳。
　　陳倩自己是黑社會小混混阿傑的性奴，經常被他和他的情婦李淑如叫去虐待玩弄，因此回到自己可以作威作福的夏磊的別墅裏，對待已經被夏磊調教為性奴的劉麗君，麗玲她們來就更為殘酷，鐵石心腸。她經常把阿傑和李淑如玩弄她的方法用來玩弄劉麗君、麗玲她們。陳倩有極強的虐待欲望，心狠手辣，她要把夏磊的別墅變成她的王朝。
　　陳倩示意跪在她面前的總經理劉麗君和我老婆麗玲兩個女奴爬過來伺候她的腳丫子。在夏磊的幾個性奴中屬我老婆的模樣最好看了：瓜子臉、丹鳳眼、筆直纖巧的鼻子、櫻桃小嘴，牙齒潔白整齊、舌頭又細又長。
　　麗君和麗玲兩個賤貨乖乖地爬到陳倩腳下，跪著為陳倩舔腳。
　　陳倩採用自己給李淑如舔腳時，李淑如玩弄自己的慣用手法，既有打又有獎。
　　麗君和麗玲分別捧著陳倩又髒又臭的腳丫子含在嘴裏給呵護清理，還沒給吮舔兩下，陳倩把腿一揚，照著麗玲的胸脯「咚」地一腳將其踹出去了老遠。麗玲嚇壞了，爬起來不知該怎麼做好。
　　陳倩腳丫子又伸給麗玲，麗玲不懂陳倩的意思，爬起來捧著陳倩的腳丫卻不敢再舔。
　　「賤貨！根本就不是真心愛護姑奶奶我的腳丫子！」陳倩掄起腳丫子，「啪啪」給麗玲兩個大嘴巴子。
　　三陪女李淑如每次讓陳倩給舔腳，都是一副嬌氣樣，把陳倩踹開個幾回，就像陳倩非常喜歡舔她的腳。陳倩被一次次踹開，也要死皮賴臉地就給她舔！陳倩也想學李淑如的樣子這樣玩弄她的奴才，麗玲不清楚這規矩，還當她什麼地方沒給女主人舔對，緊張地望著陳倩。
　　「去去去！不用你個蠢貨給舔了！」陳倩把腳從麗玲手中抽回，朝跪在牆邊的韋翎把腳尖兒勾了勾。陳倩特別喜歡羞辱那些比自己漂亮或者地位比自己高的女人。說也奇怪，這些平時高高在上冷若冰霜的達官貴婦，在小職員陳倩面前，一個個比狗還乖，任由她的擺佈，一點也不敢反抗。
　　韋翎忙爬過來捧起陳倩的腳丫子，張口含住就給舔了起來。
　　「夏磊，讓我聽聽鞭子親吻這小賤貨皮膚的聲音。」陳倩輕聲吩咐道。
　　「是，主人。」夏磊起身從牆上取下根長皮鞭，兇狠地對麗玲道：「你這個死賤貨，還不快把鞋子脫掉跪過來？」
　　夏磊自己實際上也已經是女朋友陳倩的打手兼奴才了。麗玲早已給打怕了，乖乖地把腳上的黑色性奴高跟拖鞋脫了下來，赤身裸體，還光著雙腳跪到夏磊的面前。
　　夏磊一腳將麗玲踩倒在地上，揮舞著鞭子照麗玲的胸腹快節奏地抽打，頓時「啪啪……」的鞭打肌膚聲夾雜著麗玲的呻吟聲此起彼伏。
　　夏磊很會揣摩陳倩的心思，清楚陳倩是要一邊享受劉麗君和韋翎給舔著腳丫子，一邊把麗玲的挨打聲當作音樂伴奏，同時也讓劉麗君和韋翎感到緊張，舔得更賣力。夏磊知道麗玲這頓打時間短不了，她既要讓麗玲痛苦，卻又不能把這麗玲打昏過去哼不出聲來，夏磊的鞭功已到爐火純青的地步，下手不太重，但每鞭下去也都在麗玲稚嫩的肌膚上留下一道鞭痕。
　　劉麗君和韋翎在鞭聲和呻吟聲中，果然舔得十分地用心。劉麗君的老公張大偉也在這裏，準備隨時好侍候他老婆。這是陳倩的主意，她喜歡看在自己面前下賤得像狗一樣的所謂貴婦玩弄自己的老公給她尋開心。
　　張大偉跪得比較遠，但都聞到了陳倩腳丫子的臭味，看著在自己面前像女王般高貴的老婆給另一個女人舔腳舔得那麼認真，心裏有股說不出的滋味，可他更擔心老婆給舔得不好而挨打。其實陳倩比較喜歡劉麗君的，她不想用硬打的辦法馴服劉麗君。
　　「大偉呀，你這老婆很會做事嘛！」陳倩對上司劉麗君顯得很溫柔，耐心地教著劉麗君如何給她舔腳。
　　「張大嘴把我的整個腳尖兒都含進你嘴裏，盡可能地往深吞……對，對，就這麼先含一會……嗯，這樣我會很舒服……小舌頭也不要閑著，要讓我感覺到你舌頭對我腳趾的按摩……」
　　劉麗君的嘴被陳倩的腳塞得腮幫子都鼓起來，小嘴幾乎都被撐裂開，陳倩的大腳趾都頂到了她的喉嚨，舌頭被壓住，可她還要儘量地舔動著，最受不了的是陳倩腳那濃濃的混合著皮革和腐臭的氣味。
　　旁邊韋翎已是非常老練，給陳倩舔得很到位。
　　陳倩閉著眼睛舒服地靠在沙發上，盡情地享受著劉麗君和韋翎對她的腳丫子的呵護。
　　「我的腳丫子是不是很香啊？你看你們有多幸福！好了，現在給我清理腳趾頭縫，我的腳氣癢了。那裏面有好多的汗膩和皺渣，哈……你一定很喜歡吃！一個腳趾縫一個腳趾縫地把舌頭伸進去仔細地舔……對，對，真舒服！麗君你很會伺候人……舌頭用力再大一些，舔的速度再快點……啊……很好很好！我會獎賞你糖果吃！裏面的好東西都要吃幹凈。還有腳指頭，一個一個地含在嘴裏啜，嘴唇要用力……啊……好舒服呀！大偉，你老婆伺候我，你看著心疼不心疼呀？」
　　「我老婆能伺候主人您的玉腳是她的福氣，我看著好幸福，感謝主人都還來不及呢！這奴才們的嘴就是主人您的洗腳盆。」張大偉強裝笑顏違心道。
　　夏磊不停地鞭打著麗玲，把個麗玲前胸後背大腿都打得佈滿鞭痕。
　　麗玲如果叫喚的聲大了點，夏磊的鞭子就越狠狠地抽，麗玲乖乖地不敢高聲教。到後來麗玲給打木了，沒力氣再呻吟，夏磊也要用力地打，使得麗玲不是因為疼痛呻吟，而是為了配合夏磊的鞭聲。
　　「哈哈……說的也是，你老婆這麼嬌巧的小嘴，要不給我當洗腳盆真太可惜了！」陳倩把腳從劉麗君嘴裏抽出，柔聲道：「嗯，伺候得不錯。還有腳掌和腳後跟……對，輕點，就這樣，啊……真是太享受了……你那整齊的牙齒真是天生的修腳刀呀！注意，你可別咬痛我，告訴你，我的腳丫子比你的小命都金貴，你可要精心地呵護好它！」
　　陳倩下午陪阿傑跳了大半天的舞，本來她就是汗腳，加上她又患有腳氣，那臭味就別提有多熏人了。可憐劉麗君哪里還顧及這些？她知道腳再臭她都得認為是香的！
　　「你也別光在那羡慕你老婆舔我的腳呀！把我的襪子含在口裏洗幹凈，也體驗體驗你老婆舔我這香腳丫子是多麼的享福！」陳倩對張大偉道。
　　張大偉趕緊裝作很歡喜，把陳倩的兩隻髒白尼龍襪子含入口中嚼洗。
　　「你舔我的腳呀！」陳倩對張大偉說。
　　「是，主人。」
　　「主人，奴兒好久都沒吃到您的玉腳了！奴兒都想死您啦！」張大偉邊舔著陳倩的腳丫子獻媚道。
　　「是呀主人，您要再不回來，怕是把奴才們都要給饞得病了呢！」劉麗君和韋翎也犯賤地討好著。
　　「你們這些下賤東西，就知道想老娘的香腳丫子吃！」陳倩掄起大腳丫子照著劉麗君和韋翎臉上「啪啪啪」就是一通大耳光。
　　劉麗君和韋翎臉上堆出笑容，越加討好地舔吮著陳倩的大臭腳，她們早就都給打熟了。
　　「主人您搧得賤奴們好舒服！」這劉麗君和韋翎知道陳倩的厲害，只管一味地討好以避免挨更狠毒的暴打。
　　「兩天沒讓你伺候，連個腳都給老娘舔不好了！」陳倩一腳把劉麗君踹翻，把劉麗君的臉使勁朝地上亂踩。
　　「唔唔……主人的玉足太香了，奴婢只顧吃主人的香腳皺了……」劉麗君臉都給踩變了形，還擠出笑容道。
　　陳倩每天不讓人給舔腳底和腳趾，就不舒服。
　　陳倩越說就越來氣，踩夠了劉麗君，又踢韋翎的肥乳。韋翎痛得冒汗，越把胸送上前讓陳倩踢著撒氣，陳倩連韋翎都看不順眼，抬腳把韋翎踹出去老遠。
　　「你個笨蛋，你要死啊？把老娘雞眼舔這麼痛！」陳倩嬌滴滴地罵。
　　韋翎明知道陳倩是故意找茬，也不敢反駁，忙爬起跪好又抱著陳倩的腳丫子繼續舔。
　　「怎麼？老娘打你你還不高興啦？你不願意伺候老娘，可以回家裏呆著！」陳倩看出劉麗君臉上不滿，越加來氣了，照著韋翎腦袋就是一頓猛踢。
　　「主人，奴兒沒有……奴兒沒有不願意……」
　　這時候我端著盤水果進來跪到陳倩身邊，輕聲道：「主人您請吃水果……主人，我也想給您舔腳……」我說這話時，一是有點害怕，二是有點害羞，臉都紅了。
　　「哦？」陳倩對我表示出興趣。
　　「你好大的膽子，你也配舔主人的玉腳？看我不打掉你的牙！」剛被夏磊用鞭子抽打了一頓、重新跪在地上等候陳倩玩弄的我老婆，嫉恨地竟要上來打我。
　　「媽的，老娘的腳要誰舔還得通過你嗎？你越來越不象話了！哼！你給我滾一邊去跪著。老娘今天就讓他給舔！」陳倩用腳把我老婆頭朝開一推，對我道：「你喜歡舔老娘的腳是不是呀？那你過來舔吧！」
　　「謝謝主人！謝謝主人！」我激動地放下水果盤，爬到陳倩腳前，像捧寶物似地小心捧起陳倩的腳丫子，認真地給舔起來。
　　我握著陳倩那肥軟的白腳，貪婪地嗅著陳倩的腳臭味，舌頭在陳倩那光潔的腳掌下舔動，沙澀澀的，那感覺真叫渾身舒坦啊！
　　我舔得並不怎樣熟練，可是那種沉醉其中的很敬業的表現讓陳倩感到特別受用。
　　我那口整齊潔白的牙齒，舔的是那樣輕柔而靈活，像是天生就懂陳倩的腳語言，能夠根據陳倩腳的微小反應，不輕不重地給每處都舔到，就如在雕刻一件藝術品！這讓陳倩感到由衷滿意。
　　我對陳倩的腳丫子的那種迷戀，竟讓麗玲感到嫉妒，可是麗玲不敢也不願讓自己有這種想法，陳倩就是她的一切！
　　我很快成了陳倩的專職腳奴，陳倩賞我戴上狗項圈，當上了打手。我越是幸福，就越感到責任重大，苦練舌頭和牙齒上功夫，以能為主人的腳提供更優質的服務。陳倩也被我這份癡情所激發，開始喜歡沒事就用腳玩我俊秀的臉，或者用腳趾夾東西喂我吃。
　　陳倩的腳趾本就比較長，這樣一來，陳倩的腳趾也越來越靈活、有勁，可以不費吹灰之力夾起花生米什麼的，並且光用腳趾擰我的臉都可以掐紫！
　　陳倩那大腳丫子這回可享受了，每天早上陳倩一起床，我和麗玲就要跪在梳粧檯前為陳倩按摩個把鐘頭的腳丫子。
　　陳倩不喜歡兩隻腳被同時弄，而是要我和麗玲兩人給她一隻一隻地侍弄，她閑著的那只腳就踩在劉麗君的臉上。隨時我和麗玲給她侍弄得丁點不舒服了，閑著的那只腳丫子就會搧到我和麗玲的臉上。
　　我和麗玲給陳倩腳按摩完，還要為陳倩那腳丫子抹上香噴噴的胭脂，塗上趾甲油。晚上，陳倩忙碌了一整天，回來躺在如洗腳屋裏用的那種很舒適的按摩椅床上，只是陳倩這章按摩椅床要寬些、軟些，不配腳凳。
　　我和麗玲跪在椅床前，兩個人捧著陳倩一隻臭腳丫子，你爭我搶地又是舔又是吮，就像弄的是什麼寶物似的。陳倩的另一隻腳就踩在劉麗君的臉上，讓劉麗君以唾液滋養著她的腳掌，並用舌頭按摩著她的腳心兒，或者是把腳尖伸在劉麗君的嘴裏浸潤著。
　　劉麗君嘴大、唇厚、舌長，竟能將陳倩那大肥腳丫子五個腳趾頭都含入了嘴裏！陳倩物盡所用地把劉麗君的嘴當做她的洗腳盆兒了，劉麗君竟為此而自豪得很呢！
　　陳倩的腳被我和麗玲侍弄上個把鐘頭，接下來該泡腳了。這時韋翎吃力地端著個裏面鑲襯著紫銅皮的大木腳盆跪進來，盆裏水面上灑一層鮮花瓣，劉麗君和韋翎將陳倩的兩隻腳丫子浸泡在水裏面，並用嘴為陳倩洗腳。泡好了，陳倩就把一隻腳丫子濕淋淋地踩到劉麗君的臉上，我和麗玲兩把修腳刀細緻嫺熟地給陳倩的腳丫子每一處角落削、剜、刮，陳倩仍泡在盆裏的那只腳則由韋翎繼續用嘴給吻洗著。
　　這可是個技術活，我和麗玲給陳倩修完一隻腳了，劉麗君便用條雪白的毛巾為陳倩把腳輕輕擦幹，然後套上高根拖鞋。陳倩再把另只腳丫子從盆裏拿出踩在韋翎臉上由我和麗玲給修。腳給修完後，呵呵，清清爽爽的那個叫舒坦啊！
　　我和麗玲以及劉麗君給陳倩弄完腳，劉麗君把洗腳水給端出去，韋翎則還要在這趴在沙發前給陳倩當放腳凳。然後劉麗君、麗玲等人爬進來，為陳倩脫光了衣服，劉麗君和麗玲一人捧起陳倩一條腿，用嘴把陳倩腳上的高跟拖鞋給退下就叼在口上，然後把陳倩的腳丫子放在她們的乳房上用乳頭給腳心按摩催情。
　　陳倩雙腿成Ｖ字型劈開，高高地踩在劉麗君和麗玲兩人的乳房上，陰戶和肛門全都亮出來。陳倩那陰戶腥臊味兒極濃，陰毛又黑又重直達小腹，陰唇肥厚呈暗紫色，陰道寬鬆，肛門粗糙。
　　劉麗君伏在陳倩的胯下，盡情地聞著陳倩陰部腥臊味：「啊……主人的花穴好香啊！」
　　這時麗玲已用口將夏磊那活弄硬起來，夏磊賣力地插弄著陳倩，搞了有三十多分鐘，陳倩一聲嬌呼，達到高潮，「啊……痛快死老娘啦！啊……啊……真痛快啊！」陳倩興奮地叫著。
　　那夏磊還差一點勁也就射了，可陳倩是不管他滿足不滿足的，自己盡興後就一腳將他踹開，夏磊只好自己打兩下手槍，將精液射到陳倩的腳上。劉麗君則一臉饞相地趴到陳倩胯間，拼命吸食陳倩噴薄而出的潺潺淫水，弄得她滿嘴都是黏液。麗玲很感謝夏磊把精液射到她抱著的這只腳上，拿下叼在嘴上的拖鞋，捧起陳倩的腳丫子狂舔上面的精液。
　　這些女賤人們很可憐，眼睜睜伺候著陳倩快活，自己卻連手淫都不敢，只能腿夾緊兀自地扭蹭，緩解難忍之癢。
　　有一天晚上，夏磊和陳倩出去外面還沒回來，劉麗君和我老婆麗玲以及麗玲的奴婢韋翎三個人在夏磊的別墅裏等候他們回來。
　　見夏磊和陳倩不在，我老婆又開始威風起來，「你這個賤貨，還不過來給老娘舔腳？」麗玲罵韋翎道。
　　韋翎聽見麗玲召喚她上前伺候，慌忙爬過來握住麗玲那嬌小的腳丫，深情地給舔吮起來。
　　麗玲的腳很嫩，沒半點繭子，非常光滑，麗玲以前每天都讓我用鮮花瓣給她搓揉兩遍，所以腳竟有種淡淡的清香。韋翎給麗玲舔腳時，生怕自己的舌頭粗糙折磨了麗玲那如綢緞般的美白纖足，而她在舔陳倩的腳時就從來沒有這種幸福感覺。
　　麗玲坐在桌上翹起二郎腿叫韋翎給她舔著腳，自己也自摸起來，不由自主地發出舒服的呻吟聲。
　　麗玲正想再威風威風侮辱韋翎一番時，陳倩從外面回來了，陳倩一見麗玲正在享受韋翎服侍的侍候，勃然大怒，瞪了一眼大聲喝道：「夠了！賤貨！在姑奶奶面前，還有你享受叫人舔腳的份？好大的膽子！跪下！爬過來給我舔腳！」本來還盛氣淩人的麗玲一聽，馬上嚇得渾身發抖，像狗一樣趴在地上。
　　陳倩身著黑色女王皮衣，手裏拿著狗鏈和皮鞭，高高地抬著頭。
　　「奴婢麗玲恭迎主人，腳奴乖乖，腳奴聽話。」麗玲低聲下氣地說著下賤的話。
　　「哼！進來吧！」陳倩看都不看麗玲一眼。
　　「是，主人。」麗玲跟在陳倩腳下，爬進了別墅。
　　「爬過來！」
　　麗玲按照指示在地上爬來爬去，最後，陳倩要麗玲跪在她面前，她翹起著二郎腿讓麗玲舔腳，麗玲乖乖地爬過去給陳倩舔腳，不敢再吭一聲。
　　「姑奶奶不在家，你又擺起臭架子來了是嗎？好大的膽子！」
　　「奴婢該死！奴婢該死！求主人饒了奴婢的狗命，奴婢以後再也不敢擺臭架子了。」麗玲低聲顫抖著求饒。
　　「賤貨！賤骨頭！不挨打就不聽話！」陳倩一腳把麗玲踏在腳下，用力地揉捏著麗玲的乳房。
　　陳倩自己也經常被阿傑這樣揉捏乳房。
　　「謝謝主人的調教。奴婢以後再也不敢了。」麗玲含著淚水哀求著。
　　「把我的鞋子脫了。」
　　「是，主人。」麗玲知趣地用嘴脫下了陳倩的高跟鞋。
　　「抬起頭來！」
　　麗玲乖乖地抬起了頭，「啪！啪！啪！」陳倩用腳搧打著麗玲漂亮的臉蛋，麗玲含著淚說：「謝謝主人賞賜奴婢的耳光。」
　　「哈哈哈……」陳倩旁若無人地大聲淫笑著，把狗鏈拴在麗玲的脖子上，狠狠地在她的屁股上抽了一鞭，厲聲說：「把你的高跟拖鞋脫掉，光著雙腳侍候姑奶奶！」
　　「是，主人。」麗玲說著趕緊脫下了鞋子，回頭對韋翎冷冷地說：「你也把高跟拖鞋脫掉，光著雙腳侍候主人。」
　　「是，主人。」韋翎趕緊也脫下了鞋子。
　　「啪！」陳倩在麗玲的屁股上又抽了一鞭說：「就你話多！還不趕緊準備一下，主人等一下要來這裏玩弄我們，你們都要穿上透明的性感吊帶裙，不許穿內衣，裏面光溜溜的，讓主人一來就可以看到我們豐滿的乳房和淫賤的陰部。我們還要光著雙腳，主人喜歡光著腳的賤女人。主人來了，不許抬頭看主人，要始終跪在地上低著粉頭以示下賤，知道了嗎？」
　　「是，主人。」麗玲一邊跟在陳倩腳下，像狗一樣被陳倩牽著在地上爬著，一邊開始厲聲地命令著劉麗君和韋翎穿上透明的性感吊帶裙，在別墅門口跪成一排，等候阿傑來玩弄她們。
　　然而阿傑還沒等到，倒是把夏磊等來了，原來夏磊不知道阿傑晚上要來他的別墅。眾女奴見有男人進來，都以為是阿傑來了，紛紛低垂粉頭，嚇得光腳丫子的腳趾頭緊緊地夾住，所有的女人都嚇得渾身發抖。
　　除了陳倩外，她們雖然還沒有見過阿傑，但她們目睹自己的女王陳倩一提起阿傑那害怕的樣子，就知道阿傑很會折磨女人了，陳倩肯定是被他折磨得完全服服貼貼了。每次那個阿傑一來電話，陳倩總是光著一雙妖妖嬈嬈的赤腳跪在地板上接聽，直到斷線才敢爬起來；講話時嬌滴滴的，一副十足的奴顏婢膝樣子在向阿傑獻媚；每次阿傑叫她出去，她都會馬上化好妝，穿上最性感最漂亮的衣服和鞋子匆匆出去。
　　有一次半夜，陳倩正叫夏磊給自己舔陰，舔得正爽時，阿傑電話一來，她只好乖乖穿上衣服出去和他鬼混。有時電話裏的阿傑命令陳倩像狗一樣在地上爬十圈，陳倩果然聽話，真的放下電話，乖乖他在地上爬了起來。她示意女奴跟在自己後面爬著，一邊爬一邊給自己舔腳底。陳倩雖然被主人罰爬，仍不忘戲弄女奴取樂。
　　陳倩率領眾女奴跪成一排，齊聲嬌呼：「奴婢恭迎主人，奴婢乖乖，奴婢聽話。」因為陳倩沒想到阿傑會來得這麼快，此時身上仍穿著黑色女王皮衣和性奴高跟拖鞋，沒有按照阿傑的要求赤裸著身子，只能穿透明的性感吊帶裙並光著腳丫子等候，因此更是怕得要死。
　　只見剛才還大發淫威的陳倩此時一邊顫抖著脫下性奴高跟拖鞋，一邊像狗一樣爬到男人面前求饒，夏磊想不到陳倩會把他誤以為是阿傑，也嚇得不知所措。當陳倩反應過來原來進來的是自己的狗奴才夏磊時，頓時氣得站起來快步走上前去，「啪啪」就是幾個耳光，打得夏磊東倒西歪。
　　「蠢豬！敢看老娘的醜態！」陳倩左手扯著夏磊的頭髮，右手連連十幾個耳光：「賤貨，你這個臭男人，我今天要插死你！」
　　陳倩、夏磊、劉麗君、麗玲和韋翎五個人足足在地上跪等了兩個多小時，阿傑才從外面來了，陳倩連忙帶著眾奴隸從自己的房間爬到家門口去迎接他。陳倩爬到阿傑腳下，用嘴為他叼去鞋子，麗玲他們吃驚地看到平時凶得跟一隻野貓一樣的陳倩竟跪著跟在阿傑腳下像狗一樣爬進了大廳。她垂著頭，身子好像還害怕得在顫抖。
　　阿傑很傲慢地坐在了平時只有陳倩才能坐的太師椅上，而陳倩則一直爬到他的腳下，沖著他的腳很響地磕了三個頭，之後小心翼翼地捧起阿傑的左腳，把它放在自己那高傲的頭上。
　　「躺下！」阿傑用腳踢踢陳倩的臉，陳倩柔順地躺在主人的腳下，一任主人的雙腳蓋住了她整個的小瓜子兒臉。
　　「不是叫你光著雙腳的嗎？誰讓你穿鞋子了？」
　　「奴婢該死！奴婢該死！」陳倩眼神一掃，在邊上侍候著的麗玲忙爬過來，用嘴給陳倩脫下了性奴高跟拖鞋，陳倩一雙瑩白如玉的光腳就這樣高高舉起，被阿傑捏在手裏隨意地玩弄起來。
　　「哦……」躺在地下的陳倩不由的呻吟起來，她微閉著雙眼，睫毛很快地眨動著，心中慌亂得砰砰直跳，酥胸上下起伏著，可還是不敢有半點反抗的動作，只是嬌滴滴地討好著阿傑：「嘻……痛快死了，好過癮啊！主人你真會玩弄我們這些賤女人，謝謝主人玩弄賤貨的賤腳！」
　　「你以前不是經常對我說你的腳很高貴，要我隨時給你舔腳嗎？」
　　「奴婢該死，求主人饒命！奴婢知道以前做錯了，奴婢以後再也不敢了，求主人饒命！奴婢的賤腳只是在奴才們面前裝高貴的，在主人面前，只配讓主人玩弄而已。奴婢的賤腳乖乖，奴婢的賤腳聽話。」
　　「哈哈！賤貨，給我跪到牆角去，等我幹完她們再來好好收拾你！」說著阿傑摟著麗玲、劉麗君和韋翎進房裏去了。
　　「是，主人。」陳倩乖乖地爬到牆角跪著不敢起來，嚇得渾身發抖。
　　「陳姐，門都關起來了，陳姐可以先起來休息一下。」夏磊顫抖著跪在陳倩面前說。
　　「大膽！沒聽主人說要罰姑奶奶跪到等他幹完了她們幾個賤貨再來好好收拾我嗎？」陳倩「啪啪」給了夏磊兩記耳光，聲色俱厲地說：「還不跪到姑奶奶背後，替姑奶奶舔腳！」
　　「是，小姐。」夏磊心想：神氣什麼？被人罰跪還耍威風，賤！
　　一會兒，房裏女人們被玩弄時的淫笑聲、呻吟聲和求饒聲此起彼伏，淫聲浪語不絕於耳，夏磊苦心調教的女奴們一下子全都成了別人的玩物。

37、陳倩成為男人牌桌上的玩物
　　凶哥在房間裏玩弄陳倩時，他的朋友也陸續來到了凶哥的渡假別墅。在半小時裏前後一共來了四批一共九個人，加上凶哥一個是十個男人。他們不知什麼時候都紛紛把上衣脫了，光著膀子，就穿著褲子甚至內褲。
　　這時候四個男人圍著方桌坐下來，凶哥已經帶陳倩從房間裏出來了，屋內的十雙眼睛一起盯著門口。
　　陳倩出現在門口時，她身上穿著一件半透明的無袖圓領衫，裏面沒戴乳罩，黑黑的乳頭隔著薄薄的布料看得很清楚；下身穿著一條長不及膝的粉紅超短裙，她白晃晃的胳膊和大腿完全暴露在明亮的燈光下。
　　也許是看到滿滿一房間男人的緣故，陳倩明顯有些慌張，在門口就怔住了，對凶哥說：「今天……這麼多人？」
　　凶哥不說話，挎住陳倩的腰推著她往裏走。陳倩上衣下雪白渾圓的乳房顫動著，她的子宮內壁一熱，宮頸無意識地收縮了一下，陰道暫態被黏液潤濕，長長的黑乳頭已經勃起。
　　這樣的場景已經出現過多次，對她來說不再陌生。參加牌局人數一次比一次多，她心裏怦怦直跳，知道自己應該感到羞恥，但是身體的興奮卻一次比一次強烈。
　　和夏磊侍候自己打麻將一樣，陳倩則要侍候凶哥他們打麻將。凶哥和朋友打麻將時，陳倩經常被他們叫去光著身子、赤著那雙經常叫女奴們給她舔弄侍候的妖妖嬈嬈的赤腳在旁邊端茶倒水。
　　凶哥在渡假別墅的客廳開始擺開麻將局，陳倩在牌桌上充當被輪奸的角色。
　　原來他們一般五個人中的四個在打麻將，一個在一邊休息。誰和牌陳倩就要跨坐在誰腿上，讓他的肉棒隨便插入陰道，這段時間裏陳倩就是他的，隨他怎麼玩，直到另一個人和牌為止，但是如果他射精，就馬上換上在旁邊休息的人。
　　這個主意一提出來，大家都說好，既能一起幹女人，又能收放自如，玩得盡興。大家都贊同，凶哥自然也不反對，於是赤裸的站在一旁侍候著男人們的陳倩就被作為「戰利品」在麻將桌上流通，直到天亮。
　　從那以後，凶哥和他的牌友們就輪流在各自的家裏擺開香豔的麻將局，牌桌上自然少不了全裸的陳倩。陳倩每次都要被他們通宵玩弄。後來凶哥的牌友們甚至把自己的熟人朋友也帶來參加牌局。
　　牌局開始了，陳倩站在牌桌旁邊觀戰。
　　第一副牌已經拿到各人手裏，牌桌上的輸贏才決定誰先享受面前這個豐滿性感的少婦。這時候已經有人和牌了，在眾人羡慕和嫉妒的眼光中，勝利者老鄭站起身來。老鄭是一個五十多歲的胖子，他脫掉西裝短褲和內褲，露出醜陋疲軟的陽具：今晚由這個陽具首先享用陳倩的服務。
　　和牌者重新坐到桌前，倒楣的點炮者起身讓賢，旁邊的人很快默契地選出一個坐下，桌上又傳來「嘩嘩」的洗牌聲。
　　陳倩不聲不響地跪在老鄭旁邊，把頭埋到他兩腿中間，含住他的陽具開始為他吹簫。老鄭一邊盯著牌桌一邊愜意地張開雙腿，還故意用大腿外側隔著衣服摩擦陳倩的乳房。過了不到一分鐘，他對陳倩說了一句什麼，陳倩站起身，轉過身去，從上往下解開胸前的扣子，然後把上衣脫下扔在大床上。
　　整個牌局暫停下來，所有的男人看著陳倩赤裸的背脊，等著她轉過身。陳倩遲疑了一下，雙手遮住乳房慢慢地轉過身，然後在男人們火辣辣的眼光裏放下雙手，她那一對熟透的黑乳頭驕傲的挺立著。
　　在老鄭的催促下，陳倩重新跪下來為他吹簫，他也騰出一隻抓牌的手捏弄著陳倩誘人的乳頭。他抓緊時間充份享受是有道理的，過了不到五分鐘，另一個不認識的人就和牌了，陳倩下面就要轉移陣地為他服務了。
　　這是一個三十多歲的禿子，一看就是精力過剩的樣子，他脫下褲子，陽具早已經是勃起了。
　　陳倩問他要不要吹，他說：「不用了，坐上來吧！」陳倩就抬起左腿剛想要跨坐在那人腿上，禿子一把摟過陳倩，把手伸到她的超短裙下把她的裙子往上一掀，露出陳倩雪白豐滿的光屁股，原來陳倩裙子裏面沒穿內褲。
　　禿子右手摟住陳倩的腰，左手伸到她的陰部，大拇指和食指揉撚陰蒂，中指和無名指熟練地插進她的陰道，受到突然襲擊的陳倩不由得驚叫一聲。禿子淫笑著跟大家宣佈：「這婊子下面已經濕了！」
　　在男人們的哄笑聲中，禿子把陳倩的裙子掀到腰以上，露出她赤裸的下身，雙手抱住陳倩的胯部，黑紅的龜頭早已對準屄口，他把陳倩的身體往下一按，同時屁股一挺，就聽陳倩「啊」的一聲被插入了。
　　禿子一邊動著屁股享用陳倩的騷屄，一邊騰出一隻手來抓牌，陳倩的一隻乳頭被他含在嘴裏吮吸，另一隻乳頭在他不抓牌的時候被他捏著玩弄，坐在他腿上的陳倩一停下來，禿子就催她：「快動啊，婊子！」陳倩只好一上一下地不停動著她的屁股，讓禿子堅硬的肉棒在她的陰道裏抽動，她胸前的兩個大肉丘隨著上下跳動，隨著乳房的脹大乳暈也隨之擴大，長長的乳頭透出紅色。
　　禿子又和牌了，陳倩就得留在他兩腿中間。趁其他人換人、砌牌的間隙，禿子摟著陳倩，把她的兩條腿托到他身後，讓她整個身體懸空，唯一承受重量的地方就是他和陳倩的生殖器交接處。禿子愜意地拱動著他的屁股，利用陳倩的體重形成的慣性，省力地享用本來只有用力抽插才能達到的效果。
　　陳倩很快被子宮裏受到的猛烈衝擊弄得七葷八素，只好抱住禿子像公牛一樣粗壯的脖子不失去平衡，身子則完全聽任他撞擊。還好牌砌完了，該輪到禿子這個莊家擲骰子，陳倩才有機會喘口氣，然而很快禿子又叫她動屁股了。
　　禿子連和了好幾次牌，他的肉棒也像他手上的牌一樣堅挺。陳倩看來已經挺不住了，剛開始她不出聲，但被禿子幹了一會兒後她的呻吟聲漸漸大起來了，剛開始還是嬌聲細氣的，像弱女子婉轉承歡不勝雨露的那種，到後來呻吟聲就低了下去，聽得出是成熟婦人被迫與人性交，卻不由自主被奸得春情勃發，淫蕩裏透出無奈，無奈中又不乏淫蕩的聲音。
　　不知道陳倩泄了幾次，但是她的呻吟進一步激起了男人們的欲望。禿子的陽具在陳倩下體裏肆虐了半個多小時，又一次和牌時才跟其他人說：「我不行了，你們來。」說著站起來把陳倩架到空中，走幾步把她按在陳倩的大床上猛烈抽插二十多下，最後頂到陳倩陰道深處把精液射在裏面。
　　射精過後，禿子把尚未疲軟的肉棒抽出，拍了一下陳倩的屁股，自己在床沿坐下。還處在高潮餘波中的陳倩費力地翻身起來，跪在他兩腿中間幫他舔乾淨。這也是規則中陳倩的任務：幫剛射精的人舔乾淨。
　　陳倩剛舔乾淨禿子的肉棒，牌局這邊又有人和牌了，她又得開始為勝利者提供服務。牌桌上的人像走馬燈一樣換，陳倩時而跪在男人腿間為他吹簫，時而背對牌桌或者面對牌桌跨坐在男人陽具上不停扭動著身體。剛開始人們射精都射在陳倩的肚子裏，後來有一個四十幾歲戴眼鏡的高個子男人在她吹簫的時候就射出來，噴得陳倩臉上和肩膀上都是，後來就有不少人射在陳倩臉上，房間裏充滿了精液的氣息。
　　陳倩的超短裙不知道什麼時候被誰覺得礙手礙腳給脫掉了，她也沒有重新穿上衣服，只是中間出去拿了塊毛巾擦了擦糊滿精液和黏液的身體。到半夜兩點的時候，房間裏的牌局和性交還在繼續，直到淩晨五點，牌局才結束。陳倩在牌局結束後，又被凶哥帶出去玩弄到天亮才放她回來。
　　在這以後，附近不三不四的男人想玩陳倩都沒有玩不到的，最容易的辦法就是找凶哥打麻將。那段時間裏，陳倩事實上成了周圍男人的公妻，陳倩成了一個有豐滿身體、一對大乳房、一口騷屄和兩瓣大屁股的女人，男人們公用的玩物和性工具。

38、陳倩給凶哥的老婆李曉妍做丫鬟
　　凶哥迷戀上陳倩的事被他的老婆發現了。有一天凶哥失魂落魄地來找陳倩，說他太太－－副市長的幹女兒，在海關當女處長的李曉妍已經什麼都知道了，不但要和他離婚，還要找人「做」掉他。
　　陳倩哭著問凶哥怎麼辦，凶哥說他太太以為是陳倩勾引他，要陳倩親自登門去給她賠罪，任她處置。要是她消了氣就可以不追究了。陳倩很害怕，不知道凶哥的太太會怎樣折磨自已，可是為了主人，陳倩只好硬著頭皮去承受這一切了。
　　陳倩坐著凶哥的車子到了他的家，一幢西式的豪華公館。陳倩無心欣賞它的氣派，只知道擁有這樣一座豪宅的女主人一定是什麼事都能辦得到的，陳倩有了一種大禍臨頭的感覺。
　　陳倩進了大廳，見一位身材嬌小、明豔照人的少婦端坐在沙發上，想必就是凶哥的太太了。陳倩只看了她一眼就把頭低下了，但就憑這一眼，陳倩也看出了她的年紀很輕，比陳倩和凶哥要小好幾歲的樣子。陳倩低著頭，仍能感覺到她的目光像利劍一樣在自己的臉上劃著。
　　她開口了，聲音嬌滴滴的，可又透著一股幽幽的寒氣：「就是她嗎？」
　　「就是她。」凶哥答道，同時悄悄用手扯了扯陳倩的衣袖。陳倩這才反應過來，一咬牙就給這貴婦人跪下了。
　　「夫人，陳倩做了對不起夫人的事，特來給夫人賠罪。」
　　夫人並不開口，只定定地看著陳倩。陳倩不敢抬頭，在地上跪了有五、六分鐘，又羞又急，不知是該再開口說點什麼，還是該接著這樣給夫人跪著。
　　這時夫人開口問道：「你是誰呀？做了什麼對不起我的事了？」
　　陳倩知道羞辱開始了，把心一橫，回道：「夫人，我叫陳倩，是一家公司的財務經理。是陳倩勾引了凶哥主人，做出了對不起夫人的事。千錯萬錯都是陳倩一個人的錯，夫人千萬別怪凶哥主人。凶哥主人其實一心只愛夫人，不曉得拒絕了陳倩多少回。如今就算夫人知道了，也求夫人別因為陳倩這樣一個輕浮女子和凶哥主人分開。明天陳倩就離開凶哥主人，再不敢來招惹了。」
　　夫人聽了一笑：「那這次的事就算了？」
　　陳倩說：「夫人，陳倩今天特意登門賠罪，給夫人磕頭認錯。夫人要是不解氣，陳倩情願讓夫人打一頓出氣，只求夫人饒恕陳倩。」
　　夫人的聲音一下子尖了起來：「那不行！你偷了我的丈夫，給我磕個頭，挨幾下打就算了結了？你害我丟了臉面，我豈能輕饒了你？」
　　陳倩快要哭出來了，只好說：「那……那陳倩願聽憑夫人發落。」
　　夫人好像是想了想什麼，過了幾秒鐘後，夫人命令陳倩：「抬起頭來！」
　　陳倩含淚抬起了頭，夫人上上下下打量了陳倩幾遍，伸出一根玉指指著陳倩說：「從明天開始，你給我當使喚丫頭。我要你天天給我磕頭，任我打罵，還要伺候我，聽我使喚。你若不從，我有本事把你賣到新加坡去當妓女，還要讓你的凶哥主人過人間地獄一樣的日子。你若乖乖地聽話，我可以先不動凶哥。而且只要你在我跟前小心侍候，聽從調教，也許哪天我消了氣便放了你。你看怎樣？」
　　陳倩心裏暗暗叫苦。但知道夫人是海關的人，必然說到做到。更重要的是陳倩不能讓凶哥受罪。看來只有先答應下來，將來再想辦法脫身。
　　陳倩低頭恭順地回道：「陳倩願聽從夫人安排，留下來當個使喚丫頭，侍奉夫人來贖罪。」
　　夫人笑了：「好，以後你就改名叫丫頭吧！也好讓你時刻記著自己的身份。你叫我少奶奶或是奶奶，叫凶哥少爺或者是爺。平時說話不許你呀我的，要叫自己丫頭。聽到沒有？」
　　陳倩忙回道：「是，謝謝奶奶給陳倩……啊不，給丫頭賞名子。奶奶吩咐，丫頭都記下了。」
　　奶奶滿意地點了點頭，吩咐陳倩回去收拾一下，明天自己過來。陳倩注意到奶奶根本沒提要陳倩不許跑掉的話，陳倩知道跑也沒用，早晚還得落到她的手心裏。
　　陳倩從地上站起來，轉身往外走，她和一直站在一邊的凶哥擦肩而過，陳倩沒敢看他，陳倩也知道他沒敢看陳倩。想到明天陳倩就要在他夫人的眼皮底下，以形同奴婢的身份和他朝夕相處了，一時間竟如萬箭穿心。
　　第二天，陳倩拎了一隻小藤箱來到了凶哥的公館。一個老媽子拿走了陳倩的箱子，對陳倩說：「東西交給我收著吧！夫人說了，你今後在這用不著自己帶來的東西了，將來等夫人使喚夠了你放你走時自會還給你的。這會兒先生和夫人都還沒起來，夫人昨晚上吩咐我，叫我先帶你去下房換衣梳頭，然後再去給先生和夫人磕頭，聽夫人教規矩。」
　　陳倩依言隨老媽子上二樓去，老媽子邊走邊怪怪地看著陳倩說：「姑娘你好福氣！以前先生也和女人出過這種事，後來那幾個女人都失蹤了，連屍首都找不著。這回夫人對你可是開了恩了。」
　　陳倩聽了嚇得渾身發抖。
　　老媽子又說：「夫人是千金小姐出身，脾氣很大，連先生都怕她。你在她跟前當使喚丫頭日子可不好過，可得陪著十萬分的小心伺候夫人，有天大的委曲也得忍著，千萬別惹夫人生氣。你哄好了夫人，夫人說不定就饒過你了。」陳倩不住地點頭。
　　陳倩進了傭人住的下房，只見床上堆了一堆五顏六色的綢緞衣賞。陳倩看了看，全是過去清末年間有錢人家丫鬟穿的那種立領、盤扣、斜襟的小夾襖和配套的寬筒褲子。陳倩換上了一件沒袖的水紅色綢上衣和白綢子滾水紅色邊的褲子，老媽子又按著陳倩坐在鏡子前，替陳倩把一頭披肩長髮梳成了一對過去丫鬟梳的那種丫角。
　　陳倩看了看鏡中的自己，十足一個使喚丫頭的樣子，可是陳倩年紀不小了，梳著著對丫角顯得很傻氣。陳倩央求老媽子給自己打一根麻花辮子，可老媽子說這個頭是夫人吩咐叫給陳倩梳的，而且沒經夫人允許不能改，陳倩這才明白這是奶奶成心要羞辱自己。
　　奶奶那樣一位嬌小美麗的貴婦人，要陳倩這個大她好幾歲的姿色妖豔的女人在她身邊當丫頭聽使喚，還要叫她「奶奶」（老媽子叫她「夫人」，估計別的傭人也是），還要任憑她打罵，還要給她下跪磕頭，還要自己叫自己「丫頭」，還要整天梳著這樣一個難看的丫鬟頭，看來奶奶是拿定了主意要陳倩在凶哥面前出醜了。
　　陳倩隨老媽子上了三樓，進了主人的起居室。凶哥和奶奶已經起來了，奶奶穿一件薄紗的晨褸靠在沙發上，凶哥穿著睡衣在圓桌前坐著喝咖啡。看見陳倩進來，凶哥愣了一下，奶奶則「撲哧」一聲笑了出來，用手指著陳倩，笑得渾身亂顫。陳倩羞得無地自容，覺得自己這副樣子站在少奶奶面前，活像個粗手笨腳的蠢丫頭，還要當著凶哥的面被少奶奶取笑。
　　陳倩忍著淚，照老媽子事先囑咐過陳倩的那樣，給凶哥和少奶奶低頭跪下，說：「丫頭給爺、奶奶磕頭請安。」說著便磕了三個頭。
　　少奶奶笑著問凶哥：「凶哥，你快看，我們的新丫頭好不好看？」
　　凶哥淡淡地說：「蠢相，有什麼好看？」
　　陳倩的眼淚都快要滴下來了，陳倩知道凶哥是為了哄奶奶開心而故意這樣說的，可還是委曲得不得了。
　　奶奶喚陳倩：「丫頭，跪過來！」
　　陳倩跪著膝行到奶奶跟前，奶奶用摺扇托著陳倩的下巴向上一抬，問凶哥：「你看看，像不像我的貼身丫頭？」
　　凶哥看了看陳倩，把眼光調開，陪笑對奶奶說：「不像。她哪里配做你的貼身丫頭？你這麼美麗高貴，身邊跟的人至少也得像周迅、章子怡那樣好看，像她這樣的蠢丫頭，叫她去下邊幹粗活得了。」
　　陳倩幾乎要暈過去了，可是奶奶顯然很得意，她用扇子敲了敲陳倩的臉蛋，說：「話是不錯。不過這丫頭雖說樣子粗蠢，想來只要經我的手一調教，也該有個人樣才對。」接著便吩咐陳倩：「丫頭，你去把裏邊臥房的痰盂倒了刷乾淨，回來侍候少爺換衣服。等少爺上班去了，你再來聽我教規矩。」
　　陳倩低頭應了一聲：「是，奶奶。」邊起身進裏屋去端痰盂。
　　陳倩雙手端著痰盂從裏屋走出來時，迎面正遇上凶哥憐惜的目光，差點忍不住哭出來。
　　陳倩意識到自己的苦難和屈辱就此開始了。
　　市區近郊，依山傍水，座落著一座黃牆紅頂的三層別墅。別墅建在山的半坡上，四周的花園約有一千平方公尺，花園別墅雖然不大，由於隱藏在山林之中且地理位置較偏，不熟悉的人是很難發現。這如詩似畫的花園別墅就是夏磊和李曉妍的家。這天陳倩把夏磊叫去，夏磊一進去，竟然是自己的主人陳倩正在侍候著凶哥的老婆李曉妍。
　　李曉妍躺在床上休息，這時的陳倩就跪在床邊為李曉妍按摩捶腿，三十多分鐘後，隨著李曉妍的一聲起床，陳倩趕緊扶起李曉妍，自背後為李曉妍披上一件淡粉色的透明真絲睡衣，雙手替李曉妍把腿移到床下，再次跪下為李曉妍纖美的玉足穿上一雙精美的鑲嵌著寶石的繡花拖鞋。
　　此時的李曉妍坐在床邊，她相貌出眾，有一對鈴鐺般的大眼，小巧的鼻子，櫻桃小嘴，笑起來的樣子非常甜美迷人。長長的手指甲塗得鮮紅，她的腳雪白如玉，腳踝纖細而不失豐滿，腳型纖長，腳弓稍高，曲線優美，柔若無骨，腳趾勻稱整齊，如十顆頑皮的白櫻桃，亮晶晶的腳趾甲如一顆顆珍珠嵌在白嫩的腳趾頭上；細膩半透明的腳背皮膚，隱隱可見皮下深處細小的血管。而最出眾的是她那不凡的氣質！
　　看到李曉妍兩腿分開，陳倩很快爬到李曉妍的兩腿之間，感覺到一個柔軟而充滿彈性的物體壓在了背上，她知道這一定是李曉妍坐在她的身上了。
　　李曉妍的兩條腿放在陳倩的肩上，兩隻腳貼著陳倩的耳朵，李曉妍的腳朝陳倩的後腦一蹬，隨著一聲：「客廳！」陳倩就開始在地上爬，給李曉妍當馬騎，並學著馬的樣子歡快地嘶鳴了起來，背上的李曉妍被陳倩逗得哈哈大笑。
　　爬到客廳的沙發前面，李曉妍命令道：「停！」陳倩立刻停止了爬行。李曉妍繼續命令道：「頭低下，向後退。」說著用手抓住了陳倩的頭髮把頭向地面上按，陳倩趕忙把頭貼向地面並向後退爬。
　　李曉妍下「馬」後坐到了沙發上，陳倩跪伏在她的面前，額頭貼著地面，那雙迷人的纖美玉足就在陳倩的頭前。
　　李曉妍威嚴的聲音從頭上傳來：「洗漱！」陳倩跪退去端水伺候李曉妍……
　　這時的李曉妍已經洗漱完畢，並已經吃過了早飯，正靠在紫檀木的香妃躺椅上，享受著陳倩的捶腿。
　　夏磊愣站在那兒看著她們，一時竟忘記了打招呼，忽然聽到李曉妍生氣的聲音：「嗯？怎麼這麼不懂禮貌？」
　　夏磊不由得全身發抖。
　　只見李曉妍小姐高貴冷傲的臉上滿是怒容，還沒等夏磊反應過來，就聽到正在給李曉妍捶腿的夏磊最害怕的女主人陳倩命令道：「跪下！你這個狗奴才，還不趕快給奶奶請安！」
　　夏磊徹底地向面前的這個高貴的女人投降了，連夏磊的女主人陳倩都要侍候她，任她打罵作賤都不敢吭聲，還低三下四地自稱奴婢，夏磊知道從這一刻起，自己的一切都已經徹底屬於她了。
　　夏磊急忙恭恭敬敬的跪下，「他就是你說的專門給你舔腳的腳奴？」李曉妍用那雙妖妖嬈嬈的赤腳搧了陳倩兩個耳光，冷冷地問道。
　　「是的，奶奶。奴婢經常叫他給奴婢舔腳的。」
　　「是嗎？你倒挺會享受的。那就讓他也給本小姐舔舔看吧！」
　　「是，奶奶。」陳倩回頭對跪在一邊的夏磊威嚴地說：「沒聽到少奶奶的話嗎？還不快過來侍候少奶奶！」
　　「是，主人。奴才給少奶奶請安，少奶奶吉祥。」這是陳倩、李曉妍命夏磊見到她時要夏磊說的話。
　　夏磊給李曉妍請安後，爬到她的腳下，先用嘴親吻一下李曉妍纖美的玉足，然後跪在塌後給李曉妍按摩玉足。
　　李曉妍舒適地閉目養神，突然用另一隻腳踩在夏磊的臉上，冷冷的命令道：「舔！」
　　夏磊張開口舔吻李曉妍的還沒做足底按摩玉足，從大趾一直到小趾，仔細地舔著每個腳趾，連腳趾縫也舔得很仔細。
　　李曉妍用腳趾夾住夏磊的舌頭，問跪著為她舔腳的夏磊：「香不香？」
　　夏磊趕緊用被她腳趾夾住舌頭的嘴含糊不清地回答：「香……香……」然後將整個玉腳含在口裏吮吸。
　　「好了，換右腳吧！」她有一種強烈的征服欲。
　　李曉妍開始呻吟扭曲，「啪」一巴掌打向陳倩，「下麵！」李曉妍命令道，陳倩趕緊埋頭舔向李曉妍的陰戶。李曉妍把做完足底按摩的玉足往旁邊移動了一下，讓兩腿分開得大一些，陳倩的舌頭可以進得更深入了，舌頭不斷地在李曉妍陰道內壁上來回摩擦。
　　終於找到陰道裏的興奮點了，陳倩用力地舔舐著、摩擦著……陰道裏早已決堤了，陳倩用力吸吮，然後將愛液大口大口的喝下。陳倩如飲瓊漿般的表情叫李曉妍極度興奮，「啊……啊……啊……」伴著自己興奮的大叫，李曉妍覺得自己的身體如飛入天堂般。
　　李曉妍覺得陳倩的舌頭不夠有力，便拽著陳倩的頭髮，一前一後地搖擺，使陳倩的舌頭在她的陰道裏來回抽插。
　　終於，李曉妍一用力，把一串濃濃的蜜汁射入陳倩的嘴裏。她終於達到高潮了，有些無力地靠在紫檀木的香妃椅上躺下，得意地看著陳倩喝下她的蜜汁。陳倩跪在她兩腿之間，珍惜地舔淨她陰唇邊和腿上的蜜汁，然後抬起頭，意猶未盡地看著李曉妍。
　　夏磊的小弟弟開始興奮，李曉妍不知何時睜開了眼睛，對夏磊說道：「爬近點！」
　　夏磊向前爬了爬，李曉妍用腳趾摩娑夏磊的小弟弟，「不要，少奶奶。」夏磊輕輕地說。
　　「你什麼時候學會頂嘴了？」正在給李曉妍舔著腳的陳倩見夏磊頂嘴，馬上抬起頭「啪啪」給了夏磊兩記耳光，夏磊不語。
　　「沒你的事，在本小姐面前有你說話的地方嗎？給我像狗一樣在客廳裏爬十圈！」李曉妍一腳把陳倩踹倒在地上。
　　可憐在夏磊面前趾高氣揚的陳倩女王竟然被一個小她十歲的少婦嚇得渾身發抖，嬌滴滴地求饒：「奴婢該死，奴婢錯了，求奶奶饒命，奴婢以後再也不敢了。」說完趕緊在客廳裏爬了起來。
　　這時夏磊才注意到，陳倩的脖子上拴著一條狗鏈，那雙經常叫夏磊給她舔的高貴玉足也被李曉妍命令在她面前不准穿鞋子，只好乖乖地光著腳，樣子狼狽不堪。
　　李曉妍沉吟了一下對夏磊說道：「好了，既然你是天生的奴隸，從今天起我就是你的女主人。不過我話說在前面，做我的奴隸要無條件地服從我，像你的女主人陳倩一樣乖乖地聽話。」看到夏磊表示同意後她又對陳倩道：「賤貨，你把規矩跟他說一下！」
　　「是，奶奶。狗奴才聽著，一，在奶奶面前你和我一樣永遠是跪著的，除非小姐有指示；二，我們稱小姐為奶奶，小姐叫我們奴才或者奴婢；三，奶奶命令一發，我們必須無條件執行，不許自作主張；四，在奶奶面前脖子上要拴著狗鏈，不准穿鞋子，整天光著雙腳。另外，奶奶為了讓我時時記住自己奴婢的身份，還命我在公開場合要穿著性奴高跟拖鞋。但如果奶奶一出現，不管周圍有沒有人，都要馬上把高跟拖鞋脫掉光著腳走路，以示對奶奶的服服貼貼。上次我正在給員工開會，奶奶來了，我不顧員工異樣的眼光，馬上脫下鞋子，光著腳陪奶奶一直走到辦公室，侍候完奶奶後才重新回去開會，讓他們足足等了兩個鐘頭呢！」
　　李曉妍嫣然一笑：「你聽明白了沒有？」夏磊爬在地上磕個響頭說：「是，奶奶，奴才明白了。」
　　「好，算你識趣。」她繼續用腳玩弄著夏磊的小弟弟。終於，夏磊再也忍不住了，白色的液體一泄而出。
　　她看著夏磊，笑了笑，問道：「怎麼樣，舒服嗎？」
　　夏磊連忙點頭，口中說道：「謝謝奶奶的恩賜。」

39、為奴兒共侍貴夫人李曉妍
　　我幾乎是踩著６點的秒針敲響了貴夫人李曉妍家的大門。
　　「是夏磊讓我來的。」
　　開門的是穿著一身黑色空姐制服的陳倩，一襲披肩長髮，如瀑布般流過我的眼前。我順著那頭黑亮的長髮急切地向下看去，不禁眼睛一亮，天啊！修長的秀腿、細薄的黑色絲襪，經典的黑色漆光高跟鞋，尖細的高跟足有１３公分。
　　我不由得向她看去，濃眉大眼、鵝蛋臉，筆直尖挺的鼻子，唇角分明，一副冷傲豔麗的面容。我頓時心跳加速，雙膝發軟。
　　這時悠悠地傳來了李曉妍的聲音：「是江明嗎？讓他進來。」
　　我向前走進大門只一兩步，膝蓋窩裏就被從後邊重重地踢了一腳，「咕咚」一聲我一條腿便跪在了地下。
　　回頭看時，只見陳倩正自上至下對我怒目而視。我突然想起上次在陳倩家的情景，呀……我怎麼又忘了陳倩的規矩，我在陳倩面前的身份已是狗了，只能跪著爬，沒有資格站著走。想到這，我急忙屈下另一條腿，雙膝跪地，趴在陳倩的腳下點著頭認錯：「對不起、對不起，我忘了規矩，下次我一定不敢了，請小姐饒恕我吧！」
　　陳倩又斜眼瞪了我一下，一扭腰向客廳走去。她走路的姿勢很性感，有點像時裝模特走台，我的心隨著她高跟鞋踏在地板上極有韻律的「嗒嗒」聲而一下下地顫動，多希望那腳步是踏在我的身上啊！
　　後來我才知道，陳倩為什麼在李曉妍家做女傭要穿一身空姐制服呢？原來是由於李曉妍很喜歡在飛機上被空姐服侍的感覺，讓陳倩穿得像空姐一樣，自己過一過眼，也算是個心理享受吧！
　　此時我興奮而又忐忑地跟隨陳倩的腳步爬到了客廳，我抬頭掃了一眼，只見李曉妍躺靠在寬大的休閒沙發裏，漫不經心地看著一本《時尚》雜誌，兩隻腳交叉著翹在一個中年男人的背上，那男人臥趴在地上，雙手捧著一隻顯然是李曉妍的高跟拖鞋，正傾情地舔著。
　　他不是別人，正是海關緝私局的馬局長，我在電視上看到過他，一張黑紅色的國字臉上佈滿皺紋，剛複自信又充滿霸道的表情讓人過目不忘。今天，卻是這樣一副模樣，著實讓我吃了一驚。
　　陳倩輕聲對李曉妍說：「夫人，江明到了。」陳倩的語氣極為恭敬，李曉妍緩緩放下了手中的雜誌。
　　聽到有人來，馬局長抬起頭皺著眉向我看來，雙目相對的剎那，他銳利的目光幾乎看透了我的五臟六腑，我急忙低下頭避開了他的注視。李曉妍腳尖一點，將馬局長的頭壓了下去。
　　「你倒是真準時啊，看來你並不急著想見我，是吧？」李曉妍不慍不火的說道。
　　我一聽，趕緊向李曉妍叩頭：「請女主人恕罪，奴才不敢呀！奴才一接到您的電話就立即趕來了，奴才是很想來伺候女主人的。」
　　李曉妍臉色轉暖，收起腿，又在馬局長的身上踢了一腳，命令道：「把鞋給我穿好。」
　　那馬局長馴服地在原地轉了９０度，雙手伏地，用嘴咬著李曉妍的高跟拖鞋，將鞋套在了李曉妍的腳上。
　　穿好了鞋，李曉妍從沙發上站起來，一隻腳在馬局長的手上狠狠踩了一下，對陳倩說：「倩兒，你把他帶到樓上去吧，問問他查那個賴強走私的事查得怎麼樣了。」
　　陳倩向李曉妍一彎腰：「是，夫人。」然後沖著馬局長甩了一下手，逕自向樓上走去，那馬局長則立即爬著跟了上去。
　　廳裏只剩下我和李曉妍了，李曉妍問我：「認識他嗎？」
　　我說：「認識，他是緝私局長，馬……好像叫馬東剛，老百姓都叫他馬大黑。」
　　李曉妍輕聲一笑：「他現在不是馬，在我這裏變狗了。」
　　我諂媚地應和著：「是、是，我們都是您的狗，我更是您腳下最賤、最忠心的狗。」
　　「嘴倒是挺甜的，跟著我。」李曉妍說著緩步向前走去，我緊緊跟在她的身後，亦步亦趨的爬著，努力嗅著李曉妍走過時腳上、腿上散發出的清香，儘量將頭靠近李曉妍的腳後跟，垂涎著那性感迷人的腳部曲線。
　　李曉妍走到一樓的衛生間，打開門，我從李曉妍的小腿一側向裏面看去，天啊！這不是我老婆的主人夏磊嗎？卻被一根狗鏈拴在衛生間的馬桶上，狗鏈的一端從坐便器的下面繞了一圈打了個結，另一端是一隻精美的黑色皮套圈，鑲著閃亮的金屬裝飾，人則四肢著地趴在冰冷潮濕的磁磚地上，一副可憐兮兮的神情。
　　他一見李曉妍來了，立時淚眼汪汪地乞求：「主人，求求您，饒恕我吧！我該死、我知罪了，求您了，饒我一命吧！」他邊說邊向門口李曉妍的腳下爬，可是狗鏈不夠長，緊緊地拉住他的脖子。
　　李曉妍狠狠瞪了他一眼，然後向下斜眼看著我說：「看到了沒有？這是你的第一課，如果在我這兒不聽話，犯了規矩就要受到懲罰，他就是例子。」
　　我趕快把頭伏在李曉妍腳前的地上，連聲說：「是、是，我一定聽話，決不敢違犯女主人的規矩。」
　　李曉妍向二樓走去，我還是緊緊地跟在後面。
　　在二樓的起居室，陳倩正翹著二郎腿訓斥馬局長：「真沒用，這點事都辦不好。」
　　那馬大黑這時一點也沒有緝私局長的威嚴了，真的像條狗一樣跪趴在陳倩的腳下，不停地說著：「對不起、對不起，回去我一定好好查。」
　　李曉妍聽到後，對馬局長說：「以後辦事用點心，倩兒交待的事也必須好好辦。」
　　馬局長一聽李曉妍上樓來了，立時顯得很興奮，嘴上應著：「是、是！」人已經轉身爬到了李曉妍的腳下，一雙虎眼貪婪地盯著貴夫人的腳，喉節蠕動著直往下嚥口水。
　　其實我跟在李曉妍的腳下一路爬過來，早就對李曉妍的那兩隻性感的美腳垂涎欲滴了，可是沒想到李曉妍這時卻對陳倩說：「倩兒，你先給江明講講我的規矩，調教調教他，我讓黑子給我按摩一會。」說完，李曉妍就向臥室走去。
　　馬局長則帶著興奮的表情，幾乎是把臉貼著李曉妍的腳跟爬在後面，一起進了李曉妍的臥室。
　　陳倩對我一瞪眼：「爬過來！」我乖乖地爬到了陳倩的面前。
　　「趴好，腿併攏！」陳倩命令道。我把兩腿緊緊地並在一起。
　　陳倩從身邊拿起一根馬鞭，在我的背上抽打了一下：「腰往下，把屁股翹起來。」
　　我努力地將腰往下壓，再高高地撅起屁股。陳倩還是不滿意，用又長又尖的高跟鞋頭挑在我的下巴上，紮得我生痛。
　　「把頭抬起來，看著我！」陳倩又凶凶地說。我忍痛抬起頭，看著陳倩。她真的好美，青春的氣息中帶著嬌狂，眉宇間透著高傲，斜抿的嘴角顯露著霸道的性情，對我更是一副十分鄙夷的態度。
　　陳倩美得讓我直發呆，下面的東東猛然硬了起來，我有意側轉臉，想在陳倩的性感的腳踝上蹭一下，「啪！」陳倩一馬鞭打在我的頭上：「想幹什麼！找死啊！」我立刻縮回了頭。
　　陳倩開始教訓我：「你可真夠賤的，還有點欠打，以後有得你受的。現在我先給你講講規矩，第一條，未經夫人的允許，不准親吻或者觸摸夫人的身體及衣物、鞋襪；第二條，在這裏不准亂說亂動，讓你幹什麼就只能幹什麼，必須絕對服從夫人的命令；第三條，你們狗奴才之間不許私自交往，出了夫人家的門就要像不認識一樣；第四條，在這裏吃喝拉撒睡都要經過我的批准，不能自己作主。這是我們夫人定的四大規矩，你聽明白了沒有？」
　　「是、是，明白了。」
　　我急急點頭，饑渴的目光從陳倩的臉上看到腳下，真想即刻把她的腳抱在懷裏，連鞋帶腳一起吻個夠啊！
　　陳倩似乎看出了我的心思，高跟鞋的鞋底狠狠踩在了我的臉上，罵道：「下賤的東西，你又想幹嘛？怪不得夫人一眼就看出你是個戀足的賤種。行了，今天先這樣吧，等一會讓夫人給你起個名，你現在的名字真難聽，什麼江明呀，我聽了還以為是狼犬、爛犬呢！」
　　陳倩說著把手中的馬鞭往沙發上一丟，站起身要走，我急忙叫道：「姐姐，那我現在怎麼辦？該幹什麼啊？」我是聽剛才馬局長叫陳倩姐姐，所以也這樣叫了。
　　陳倩顯然是願意讓我叫她姐姐的，有意無意地把高跟鞋踩在了我伸在她腳前的手背上，有如觸電般一陣疼痛的被虐快感瞬間傳遍全身，我感到自己在發抖。
　　陳倩也感覺到了，她不解地說：「不會吧！我這麼輕輕踩你的手一下，你就激動到發抖啊？真是賤到家了！夫人可是真有眼光，像你這樣的賤男人我最喜歡了。好吧，就看在你這性本賤的份上，就獎勵你一下……這是我剛坐過的沙發，現在你趴過來好好聞聞，記住我屁股的味道。」
　　我連忙爬過去，把頭埋在陳倩剛才所坐的沙發處，並做著深呼吸，極力想聞出陳倩的體味。
　　陳倩在我的小腿上踢了一腳，說：「好好聞，我不說起來你不許起來。現在我要去看看樓下的那個鍋蓋怎麼樣了。」說完，便踏著「嗒、嗒」的高跟鞋聲下樓去了。
　　我把臉伏在沙發上繼續聞著，不敢有所偷懶。也不知過了多長時間，陳倩從樓下上來了，她看看李曉妍的臥室裏還沒動靜，就踢了踢我，說：「行了，起來吧，往後退。」
　　我從沙發邊退開，陳倩重又坐在沙發裏，對我說：「你們這些賤男人，在夫人面前根本不能算人，最多只能是一條狗，所以，夫人要給你們每人起一個狗名才行。剛才進去的那個馬局長，你看見了吧？他的狗名叫黑子。樓下衛生間裏拴在馬桶上的一個，你認識吧？可是在這裏他的名字不好用了，夫人給他起了個狗名，叫鍋蓋。不知你想叫個什麼名字啊？」
　　我介面說：「夫人讓我叫什麼我就叫什麼，我今生今世就只想做李曉妍的一條狗了。」
　　陳倩笑了，說：「你真是一條好狗啊！」
　　正說著，李曉妍從臥室出來了，陳倩迅速站起，兩手交叉地放在小腹前，上身微微向下低頭彎腰，微笑著向李曉妍行禮：「夫人您出來了，您請坐。」
　　李曉妍頭髮有點散亂，慵懶地坐在沙發裏。馬局長這時也跟在李曉妍之後，一副心滿意足的樣子從臥室爬了出來。陳倩看李曉妍在沙發裏深深地坐下，便上前雙手輕輕抬起李曉妍的小腿，又給馬局長使了個眼色，馬局長快速地趴到了沙發前，陳倩就將李曉妍的兩隻美腳架放在了馬局長的肩背上，顯然，這樣坐著李曉妍要舒服多了。
　　李曉妍很滿意地看了陳倩一眼，問道：「樓下那個鍋蓋怎麼樣了？」
　　陳倩回答：「夫人，他已經被拴在那裏一天一夜了，我剛去看過，他哭得很可憐，說以後再也不敢犯事了，您看是不是就饒了他算了？」
　　李曉妍「嗯」了一聲，說：「你去處理吧！」
　　陳倩點頭說：「是，夫人。」接著又說：「夫人，江明這個狗奴才您還沒給他起名字呢！」說著踢了我一腳。
　　我反應還算快，向前爬了兩步，給李曉妍磕了一個頭後，用可憐巴巴的聲音說：「奴才乞求女主人賞賜我一個狗名吧，我願一生一世聽從女主人的召喚。」
　　李曉妍問：「你平時都喜歡幹什麼呀？」
　　我馬上回答：「我就喜歡讓女主人和倩兒姐姐這樣高貴美麗的女人踩在腳下，最好是穿著高跟鞋踩在我的頭上、臉上。」
　　李曉妍和陳倩都笑了。陳倩說：「夫人，您真是好眼力，這個臭男人是個天生的賤種。」
　　李曉妍說：「是夠賤的，可我喜歡的就是他這個賤樣。」
　　李曉妍伸起一隻腳在我的頭頂上點了一下，繼續說道：「既然你喜歡被我踩在腳下，那你的狗名就叫鞋墊吧！」
　　陳倩拍手叫好：「這個名字起得好！」馬局長被壓在李曉妍腿下不能動，但也轉過頭來看著我直笑。
　　我連連給李曉妍磕頭：「感謝女主人恩賜，我以後就是您腳下的鞋墊。」
　　李曉妍笑了笑說：「鞋墊，你今天先走吧，過幾天我有空再叫你，你要隨叫隨到。今後你要及時向我報告你的行蹤，不經我允許不准私自離開市區。行了，倩兒，你把鞋墊帶出去吧！」
　　陳倩應道：「是，夫人。」並隨手揪住我的耳朵拉我下樓了。
　　我被陳倩揪著耳朵一直爬到門口，我終於忍不住對陳倩那美足和高跟鞋的渴望了，便乞求道：「倩姐姐，能不能讓我吻一下你的腳再走啊？」
　　陳倩說：「不行！」
　　「我求求你了，我的倩姐姐，我願意當你的小狗，就讓我吻一下吧，我現在可是你的鞋墊啊！要不然求你踩我一腳也好啊！」
　　陳倩笑出了聲，抬起一隻腳踩在了我的肩膀上，我一低頭便將嘴深深地吻在了她的另一隻腳上。真的好香啊！那是一種無法言狀的感覺，太過癮了！
　　陳倩並沒有立即拒絕我，在我吻過她的腳背後，我貪婪地伸出濕漉漉地舌頭舔在陳倩的腳心處，陳倩那只踩在我肩膀上的腳一用勁，一腳把我蹬了開來，又罵道：「下賤坯子，趕快滾吧！」最後，我被陳倩踢出了李曉妍家的大門。
　　一個星期五的下午，已是快到下班時間了，我正盤算著週末怎麼過，正在此時我的手機響了，原來是陳倩。
　　她傳達李曉妍的命令，要我晚上６點前到李曉妍的家去，並說要作好準備，大概週六周日都不能回來。我心中竊喜，正是求之不得呢，便一口答應了。
　　我準時到了李曉妍的家中，陳倩讓我先去浴室把人從頭到腳洗乾淨，並扔給我一套黑色西裝，一件白色圓領緊身汗衫，還有一雙白線襪，然後說：「鞋墊，你原來的衣服脫掉放在塑膠袋裏，等走的時候再穿。在夫人家要穿這套西裝，上身穿汗衫，下身除了西裝褲子以外什麼都不許穿。從衛生間出來時把襪子穿好，不許再穿鞋了。這是規矩，以後都是這樣，要記住了啊！」
　　我洗完澡，按陳倩說的規矩穿好衣服。上身還沒什麼，可是下身只空心穿了一條西裝褲，襠部空空的，小弟弟在裏面亂晃，有一種不安感。
　　我跟在陳倩的屁股後面爬到了餐廳，只見李曉妍坐在長方形的玻璃餐桌前正準備用餐，餐桌邊只有李曉妍坐的一張椅子。在餐桌的一側，並排跪著馬黑子馬局長、鍋蓋夏磊，還有一個年輕英俊的小夥子。我沒見過他，後來才知道他叫小羅，是李曉妍的男寵。
　　陳倩馬鞭一指，我乖乖地也跪了過去。我們四個男人清一色穿著相同的黑西裝，我相信我們裏面的穿著也沒什麼兩樣。
　　李曉妍就像我們不存在似地開始吃晚飯，陳倩在一旁像飯店服務員般伺候著。過了一會兒，陳倩便為李曉妍換了一個吐盤，並把換下的吐盤放在馬局長的面前，馬黑子迫不及待地趴在地上舔吃了起來，我看得心裏直犯饞，我發現鍋蓋也在咽口水。
　　不久，李曉妍的吐盤裏又有了一些蝦皮等東西，李曉妍清了清嗓子，又將一口淡淡的清痰吐在上面，陳倩及時上前為她更換。李曉妍用眼角向我們幾個男人掃了一眼，對陳倩說：「把這盤給鞋墊吧，他今天是第一次，照顧一下他。」
　　我興奮極了，立即給李曉妍磕了一個響頭，顫聲說：「謝……謝……謝謝主人！」
　　陳倩把吐盤剛一放到我面前，我就學著馬黑子的樣，跪趴下去，首先伸長舌頭用舌尖細細地舔噬李曉妍剛才吐的那口清痰，用心品嘗李曉妍瓊漿玉液的滋味。這時，我明顯感到了來自其他人嫉妒的目光。
　　陳倩又為李曉妍換了兩次吐盤，分別給了鍋蓋和那個小帥哥。
　　李曉妍吃的並不多，時間不長便起身離去，走時對陳倩說：「倩兒，讓這幾個狗人吃快點，我在樓上等著他們。」
　　李曉妍走後，陳倩便坐在剛才李曉妍坐的椅子上，拿起李曉妍用過的碗筷吃起來。當然，陳倩吃得也不多，待她吃完時桌子上還剩下不少菜，她將剩菜全都倒在一個大盆裏，往地上一放，說：「賤狗，快點吃啊！吃完了就上樓去伺候夫人。」
　　我們四個男人真的就像狗一樣圍成一圈，手嘴並用，連吃帶搶。
　　陳倩則手拿馬鞭：「你們這幾個賤男人，快吃！快吃……混蛋，怎麼吃的，找打是吧？」
　　李曉妍在二樓的起居室裏看電視，我們幾個爬上樓跪在她坐的沙發前等候吩咐。
　　李曉妍對那個年輕英俊的電影演員勾了一下手指說：「帥帥，你過來。」帥帥一定是他的狗名了。
　　那叫帥帥的小夥子便爬到李曉妍的腿邊，兩隻手搭在李曉妍的大腿上。
　　李曉妍撫摸著他的頭髮，說：「寶貝，真乖。」隨即又用手托起他的臉，深深地吻了他一下。
　　陳倩看著李曉妍的臉色問道：「夫人，您看今天怎麼伺候您？」
　　李曉妍說：「老樣子吧！」
　　看了看我們跪在一邊的三個男人，陳倩又問道：「今天多了個鞋墊，讓他幹什麼？」
　　李曉妍說：「那就讓他先給我舔拖鞋吧，練練嘴上的舔功再說。」我心想，我的舔功可是不差啊！
　　陳倩點點頭，朝馬黑子和鍋蓋使了個眼色，他們兩人就爬過去一人捧起李曉妍的一隻腳虔誠認真地舔了起來。陳倩彎腰撿起李曉妍的兩隻拖鞋，遞給我說：「你先舔夫人的拖鞋，要好好舔，舔乾淨。」我不敢怠慢，雙手接過李曉妍的拖鞋。
　　那鞋子太美、太精緻、太性感了，我的嘴剛一觸到拖鞋，下面的小弟弟就不聽話地挺了起來。再偷眼看那三個兄弟，原來大家都彼此彼此，一個個的也是在褲襠處高高地支起了帳篷。當然，大家都不耽誤嘴上的活，都舔得很賣力、很投入。帥帥不同的是在舔李曉妍的手，李曉妍一邊看電視，一邊像逗小狗一樣的用手指不停地在他臉上、脖子上撓著。
　　就這樣過了大概半個多小時，李曉妍將馬黑子和鍋蓋踢開，按了一下帥帥的頭，示意他趴下去，兩隻腳便搭在了帥帥的肩膀上，帥帥像只烏龜似的趴在地上一動不動。李曉妍開始嗑瓜子，把瓜子皮滿地亂吐，馬黑子和鍋蓋則在地上一陣亂爬，搶著舔吃李曉妍吐出的瓜子皮。
　　我手裏捧著李曉妍的拖鞋，也很想爬過去舔吃李曉妍吐在地上的瓜子皮，瓜子皮上帶有李曉妍的唾液，那味道讓我垂涎欲滴。我用乞求的目光看著陳倩，她明白了我的心意，便從我手中拿過李曉妍的拖鞋，再小心地套在李曉妍的腳上，李曉妍會心地沖陳倩笑了笑說：「鞋墊那賤狗也想吃我的瓜子皮了，就讓他也吃幾個吧！」
　　陳倩手中的鞭子朝我一揮，我便像接到命令的士兵，一躍而上，連爬帶撲地向李曉妍吐在地上的瓜子皮沖了過去……
　　在爭搶中我顯然不是馬黑子的對手，沒吃到幾個。李曉妍好像有意偏向我，將一個瓜子皮吐在了離我較近的地上，我急忙撲過去低頭要舔，卻被陳倩伸出一隻腳踩住了。我順著陳倩伸在我面前的高跟鞋向上看去，陳倩修長性感的大腿讓我心中一跳。還想多看一會，卻被陳倩一鞭子打在頭上，罵道：「賤狗，竟敢亂看！」我嚇得立即低下了頭。心想，不看腿，看你的腳也一樣過癮。
　　這時陳倩慢慢抬起高跟鞋的尖頭，鞋底上沾著李曉妍吐的瓜子皮，我二話沒說，便將臉貼在地上，向上伸長舌頭舔陳倩的高跟鞋底，終於把瓜子皮舔吃到了嘴裏。
　　陳倩得意地笑了，可是沒想到李曉妍卻板起臉訓斥陳倩：「放肆！誰讓你踩的？我是特意吐給鞋墊吃的。」
　　陳倩的臉一下子就白了，有點慌了神：「對不起夫人，我只是想玩弄一下鞋墊，我不是……我是……」
　　李曉妍說：「你這已經不是第一次了，如果不想在我這兒幹就滾！」
　　陳倩嚇得「咕咚」跪在李曉妍的腳下，雙手緊緊摟著李曉妍的小腿求饒道：「不、不，夫人，不要啊！我下次再也不敢了，夫人求您了，您懲罰我吧，千萬不要讓我走啊！」
　　李曉妍臉色好了一點，對陳倩說：「以後你再擅自這樣調戲他們，我決不饒你！現在你趴好。把屁股抬起來。」說著，李曉妍一隻腳踩在陳倩的脖子上，可憐的陳倩頭被李曉妍踩得貼在地下，屁股向上撅著。
　　李曉妍又對我們幾個說：「你們幾隻賤狗都把褲子拉煉拉下來，快點！」
　　我們四個男人一齊拉下了褲子中間的拉煉，同時四根硬梆梆的肉棍也從拉煉中竄了出來。
　　李曉妍又拿過剛才陳倩手中的馬鞭，在她高高撅起的屁股上狠狠地抽了一鞭子，然後用鞭子撩開裙子，陳倩渾圓豐滿的美臀赫然呈現在我們面前。媽呀！陳倩只穿了絲薄的連褲襪，竟然沒穿內褲，這時她的小穴透過絲襪十分明顯地暴露在我們眼前。
　　李曉妍似乎並不驚訝，對我們說：「作為對陳倩的懲罰、對你們的獎賞，現在你們可以用自己的傢伙每人在陳倩屁股上頂三下。」
　　我們幾個心中竊喜，躍躍欲試，但卻不敢在臉上流露出來，因為我們知道，雖然此時李曉妍要懲罰陳倩，可是無論如何，她畢竟是李曉妍身邊的人，是唯一的助手，也算是我們的半個女主人，並且還是管著我們的吃喝拉撒，縣官不如現管，我們當然也不敢太過分。
　　李曉妍看我們有點猶豫，就親自點名了：「黑子，你先上。」
　　馬局長低頭應道：「是，主人。」爬到陳倩身後，說了聲：「倩姐，對不起。」便手握自己的老二，對準陳倩的陰處重重地頂了上去……鍋蓋和帥帥學著馬黑子的樣，如法泡制，一人三下。
　　最後輪到我了，我先給陳倩磕了一個頭，說：「倩姐姐，對不起，都是我惹的禍，今天你為我受過，以後我一定會好好報答你的。現在女主人聖命難違，我只好……」
　　我還沒說完，李曉妍就一鞭子打過來，罵道：「下賤的坯子，哪兒那麼多廢話，再囉嗦我打死你！」
　　「啪！」李曉妍又是一鞭子打在我的頭上，我急忙爬到陳倩屁股後面，抓著早已硬挺如鋼柱的大雞巴在陳倩的臀部頂了三下。我沒敢對準陳倩的陰部插，但沒想到頂她的臀部時我感到了一種滿足和舒服。
　　陳倩人瘦臀肥，在絲襪的包裹下，豐滿的臀部更是軟滑無比，龜頭在她臀峰上的觸感極佳，絲襪的油膩和肉脂的柔軟同時作用在我剛硬的肉棍上，馬眼中分泌出的透明色黏液浸濕了陳倩的絲襪和屁股。
　　我們一人三下頂完之後便跪成一排，等待李曉妍的命令。李曉妍從陳倩的脖子上抬起腳，說：「你起來吧！」
　　陳倩應道：「謝謝夫人，下次我決不敢了。」並吻了一下李曉妍的腳背，站了起來。
　　李曉妍又說：「今天也不能讓這四個賤狗白占你的便宜，倩兒，你用我的鞋在他們每人的小雞巴上打三下，給你出出氣。」
　　陳倩一聽，頓時喜出望外，單膝跪下，從李曉妍腳上脫下一隻高跟拖鞋，她手裏晃動著李曉妍的高跟鞋對我們說：「把你們的小弟弟都給我掏出來！」我們不敢違抗，都將自己的老二從拉煉處露了出來。當然，四根肉棍一根比一根硬，高高地翹著。
　　陳倩首先對準馬黑子那杆又粗又黑的老槍，揮起高跟鞋打了下去，痛得馬局長連聲慘叫。接下來是鍋蓋、帥帥和我，陳倩對他們兩人也是手起鞋落，打得他們一陣亂叫。輪到我時，陳倩將手中的高跟鞋轉了方向，用尖細的鞋跟在我的小弟弟上輕輕地敲了三下，我心存感激地看著陳倩，她則只是斜了我一眼。
　　李曉妍對陳倩說：「倩兒，我累了，我現在要去洗個澡。」
　　「是，夫人。」陳倩點頭答應，並同時對我們一揮鞭子。我不明白是什麼意思，可是其他三人都開始脫衣服，身上只剩了一件圓領白汗衫。我正發楞，陳倩沖我一瞪眼：「脫了！」我這反應過來，也迅速脫掉了西裝。
　　這一脫，我們四人的下身可就一覽無遺了，我下意識地用手捂住了小弟弟，可是陳倩一鞭子打在我的手上，斥責道：「放開！跪直了！」我們四人直直地跪著，四根粗大的肉柱懸橫著挺在半空裏。
　　李曉妍看了微微一笑，起身進了浴室。陳倩鞭子又是一揮，馬黑子領頭，我們四個男人順成一溜向浴室門口爬去，並分成左右跪在兩邊。陳倩則跟著李曉妍進了浴室，顯然陳倩是去為李曉妍脫衣洗背的。我們在門外只能聽到「嘩嘩」的水聲，只聞其聲不見其人，心中一陣發癢，卻也只能忍了，也許日後終有一天李曉妍會開恩讓我們看一眼她的玉體金身。
　　我用餘光看去，發現馬局長臉色漲紅，全力傾聽著浴室內的動靜；鍋蓋偷偷地用手套弄著自己的小弟；帥帥則把頭貼在地上，在門縫下向浴室裏張望。
　　李曉妍終於洗完了，身上穿著一件寬大的白色浴袍，馬黑子向前爬了半步，四肢有力地撐起，李曉妍一出浴室門就側身坐在了馬黑子的背上。鍋蓋從地上咬住李曉妍的拖鞋，像狗一樣叼著；帥帥用手托著李曉妍的雙腳，長長地伸出舌頭將腳上的水滴舔幹。
　　片刻之後，陳倩用鞭子在馬黑子的屁股上一打，馬黑子便馱著李曉妍向臥室爬去，我們也跟隨著爬行。進了臥室後陳倩扶李曉妍半躺在床上，鍋蓋將李曉妍的拖鞋叼放在床邊，我們四個半裸的男人跪在床腳下等候發落。
　　陳倩請示問：「夫人，您看今天晚上怎麼安排？」
　　「今天我沒什麼大興趣，讓帥帥留下就行了。」
　　陳倩的鞭子在我們三個頭上一點，說：「你們可以滾了。」我們三個只好垂頭喪氣地爬出了李曉妍的臥室。陳倩也出來了，向我們命令道：「你們穿回自己的衣服，可以走了。要隨時準備好等候夫人的招呼，必須隨叫隨到，不許有半點耽誤。」
　　我是最後一個離開李曉妍家的，陳倩站在門口用腳攔住了我，她尖尖長長的鞋尖挑在我的下巴上，勾起我的臉問：「今天來感覺怎麼樣？」
　　我回答：「感覺很好，這裏是我夢想的天堂。」
　　陳倩咯咯地笑了：「好啊，你的夢想實現了。」
　　我垂下頭：「可是主人並不需要我，她需要像帥帥那樣年青英俊的帥哥。」
　　陳倩說：「不，夫人還是很欣賞你的，傻小子。」
　　我突然大膽地盯著她，乞求道：「倩姐姐，我其實也很想當你的狗奴才，我好想讓你虐待我呀！」
　　陳倩臉一沉罵道：「你這只賤狗，你沒看見剛才夫人懲罰我嗎？你是屬於夫人的，我要是私下裏虐待你，夫人會殺了我的。」
　　我說：「那我能不能吻一下你的腳？這不能算是你虐待我吧！」
　　陳倩猶豫了一下說：「好吧，如果夫人問起來，這可是你自願的。」
　　我欣喜地連連點頭，來不及多說一句話，就將臉撲在了陳倩的腳上。我又是吻、又是舔，在陳倩的腳背上深深地吮啜，在她的腳踝上親了又親，吻了又吻，我的舌頭把她的高跟鞋舔得錚亮，鞋底也被我舔了好幾遍，已是纖塵不染，連細長的鞋跟，我都插入嘴中舔了好幾次。
　　陳倩被我舔得扭腰擺臀，聲聲矯喘。她的絲襪已被我的口水濕透，沾在了她的腳上，更加顯露出了陳倩的嫩腳白潤無比。
　　我終於停了下來，意猶未盡地用舌頭抿著自己的嘴唇。
　　陳倩也緩過神來了，一腳踢在我的嘴上，罵了一聲：「臭狗，還不快滾！」同時，她手中的鞭子也打了下來。皮鞭打在我的頭上、臉上、肩背上，就如春雨一般，我心中那個舒坦就別提了。最後還是陳倩不得不在我的屁股上狠蹬一腳，把我踹出了門。

40、李曉妍侍候老爺子父子
　　李曉妍從外面回到了家裏，隨李曉妍身後進來的小羅是個很帥氣的小夥。
　　他接過李曉妍的白色外套，取過衣架仔細掛好，這才恭順地跪到李曉妍跟前：「主人，洗洗嗎？」
　　「哦……不了。」李曉妍說著甩掉了腳上的高跟鞋：「來，乖兒子，給我揉揉……這鞋跟也太高了，真不舒服。」
　　「是……」小羅順從地跪在沙發跟前，將她的腳放在自己的大腿上，手法嫺熟地為她按摩著腳掌。
　　李曉妍閉目享受著，小羅的手從腳掌按到小腿，又慢慢地往她短裙下的大腿伸去：「主人……要不要舔舔？」
　　「噢，乖……讓我舒服舒服……」李曉妍懶洋洋地回答著。小羅抽回了手，捧起她的一隻腳舔了起來。
　　李曉妍挑逗地翹翹腳趾，小羅索性將她穿著絲襪的腳趾含在嘴裏吮吸著，薄薄的絲襪即刻就被他的唾液濕透了。不一會兒小羅又伸長舌頭舔著她的腳掌，那舌尖從腳心掃到腳跟，既而又掃回去，李曉妍體驗著小羅舔吮帶來的快感，嘴裏舒服地哼哼著。
　　小羅連舔帶搓，這麼反復多次，直到把李曉妍的兩隻腳伺弄得讓她感到解了疲乏。李曉妍並未睜眼，她只是抬了抬腿，那意思小羅自然心領神會，他又跪在李曉妍身邊，動手把她的短裙往上掀起，這下就能清楚地看見她迷人的三角，灰色褲襪包裹著白色的蕾絲內褲，陰阜處是渾圓的隆起，那下麵是神秘的溝隧……
　　小羅的手已經伸進了裙內，抓著褲襪的上腰在往下褪，李曉妍抬抬屁股，小羅便很輕巧地把褲襪褪了下來。
　　他把褲襪捧著聞了聞：「主人……你的氣味真迷人……」小羅伸出舌頭舔著褲襠處的黏液。
　　「嘻嘻……乖兒子，你舔得我真舒服，老娘獎勵獎勵你。」李曉妍笑著用一隻光腳在小羅的嘴邊蹭著，另一隻腳則伸到小羅的胯襠處去揉搓……
　　「謝謝主人。」小羅鬆開了自己的褲腰，將那只腳塞進了內褲裏，同時又伸出舌頭舔著唇邊那只腳的趾縫。李曉妍哼哼唧唧地扭動了起來：「乖，來給老娘舔舔下麵。」小羅不失時機地扛起她一條腿，那頭便埋向她的陰戶。
　　只見小羅的頭在李曉妍的胯間起伏蠕動著，從李曉妍的呻吟和陶醉的神態上就已看出，她是完全沉迷在這享了。
　　「乖兒子，噢……你可真會舔，往裏點……屁眼也舔舔……真舒服。」
　　小羅拼命地舔著李曉妍的陰戶和肛門，舔出來的淫水都吃進嘴裏。
　　「老娘的東西好不好吃？」李曉妍淫蕩地問道，抓過小羅的頭，向他嘴裏吐了一口痰。
　　「好吃。」小羅滿臉的淫液，伸出舌頭舔著嘴邊流出的痰，卑賤地答道。沒想到外表甜美清秀的李曉妍，骨子裏會是這樣一個淫浪放蕩的女人，連回家都要帶上個小白臉男奴供她享樂。
　　正當他們淫亂得渾身熱血沸騰之時，茶几上的電話鈴聲打斷了他們的淫戲。小羅從女主人的行動和說話口氣中，估計女主人好像很怕那個男人。
　　李曉妍極不情願地從小羅褲襠裏抽回自己的腳，她饒有興致地看著小羅站起身，把那支硬撅撅的肉棒塞進內褲裏，然後整理著衣衫。她似乎很欣賞自己能把一個壯小夥搞得如此狼狽，嘻嘻笑著安慰他：「老娘沒讓你舒服，晚上你好好伺候我，我再給你用腳弄出來。」
　　小羅靦腆地點點頭：「謝謝主人。」
　　原來女主人李曉妍也不總是那樣盛氣淩人的，在市里那位副市長老爺子的面前，她就下賤得很。
　　李曉妍獨自一人去了老爺子的住處。
　　李曉妍依偎在老爺子懷裏，醉眼迷離地看著他：「老爺子，奴婢幫你洗個澡好嗎？」
　　「啊？那……」老爺子對李曉妍露骨的挑逗有些吃驚。
　　「好不好嘛？」李曉妍故意扭動。
　　「啊……好好……好呀！」
　　「來吧，奴婢幫您脫衣服。」李曉妍有些搖晃地幫他脫光了衣服，自己也故意扭捏了一番脫得一絲不掛，然後靠在他身上一起進了浴室。
　　那老爺子可以做李曉妍的爺爺了，皺皺巴巴的老皮，蔫軟的男根，看了就噁心，但李曉妍目的明確，所以也就咬牙忍了下來。他們一起泡在暖暖的浴液中，李曉妍假裝迷糊，任由那老鬼肆意摸弄自己嬌嫩的玉體。
　　任他玩了好一陣子，李曉妍才開口說話：「老爺子，奴婢來給您塗泡沫。」說著話，李曉妍就用碩大的乳房開始仔細地在他全身塗抹泡沫，還故意在他的男根處反復擠壓。
　　「哦……麗萍，你可真行！」他的男根終於挺了起來。
　　李曉妍不失時機地馬上用嘴含住，舌尖挑撥著龜頭最敏感的地方，還時常把兩顆乾癟的肉球含進嘴裏啜。
　　「哦……啊……快……快讓我進去……」他終於上火了。
　　「老爺子，您做我的乾爸吧！我好想你！」李曉妍嗲聲嗲氣地說。
　　「哦……那好呀！以後我們就可以常見了。」
　　「對呀！乾爸，你真是我的好乾爸，以後只要您一叫我，我馬上就會來看您的。」李曉妍更加起勁地吮吸他的肉棒。
　　「乾爸的肉棒真好吃！我要經常吃！」
　　「呀呀……好女兒你真妙不可言！」
　　「乾爸，我老公的事您一定要幫忙呀！」李曉妍抓住時機拋出最核心的一句話。
　　「那是自然了。我的好女兒，來來，快給爸爸插吧！」老頭已經被李曉妍弄得堅持不住了。
　　「嗯，乾爸，快來插女兒呀！女兒的小穴穴癢死了。」李曉妍一邊嗲聲嗲氣地說著淫話，一邊在浴池邊高高撅起肥肥大大的屁股，鮮紅柔嫩的的花穴完全暴露在老鬼面前。
　　「爸爸來了！」老頭挺著硬梆梆的肉棍，「噗吱」一聲插進李曉妍嫩嫩的陰戶裏。
　　「哦……啊……」李曉妍也半真半假地發起情來，激動地隨著他的抽插而扭擺屁股。
　　沒多久，老鬼就泄了。李曉妍存心折磨他，剛剛泄了，李曉妍就又開始含住他那軟軟的肉條，同時用一雙玉手溫柔地揉搓他的肉袋。好一陣子，他的肉棒又被李曉妍弄得半硬，這回李曉妍讓他坐在浴室裏的小石凳上，李曉妍騎坐在他懷裏，把那半硬的肉棒夾在李曉妍還未滿足的蜜壺中。
　　李曉妍主動搖擺，「哦……啊……」老頭癡迷地享受著，「哦……啊……」李曉妍也饑渴地纏繞著他。
　　「啊啊！不行了。」老鬼又被李曉妍弄泄了，可李曉妍仍然沒有滿足，繼續撫弄老傢伙。
　　「呀呀，我的好女兒，老爸不行了，老嘍！」老鬼開始求繞了。
　　「不嘛！還要嘛！」李曉妍撒嬌、發賤，纏著老鬼還要。
　　「我的寶貝，你想要了我的老命嗎？老爸真的體力不支了。」老鬼已經氣喘吁吁了。
　　「好吧！」李曉妍不太情願地伺候老鬼沖洗乾淨，然後攙扶著他一同到床上睡下，一覺到天亮。
　　第二天一大早起來，還沒吃早飯，李曉妍就把他那肉棒又弄硬，再一次強姦了老鬼。那老東西真的給嚇怕了，一個勁討饒，最後還送給李曉妍十萬元當做認幹女兒的見面禮。
　　乾爸穿著睡袍坐在沙發裏喝茶，李曉妍懶洋洋地爬起來，赤身裸體到客廳裏喝了一杯溫熱的奶，吃了一口三文治。
　　「乾爸，我好困呦！」李曉妍嗲聲嗲氣地一邊說著，一邊就拱進了老鬼的懷裏：「人家還要嘛！」
　　「你看你看，又來了！爸爸老了，不行了，昨晚讓你差點沒把老命吸掉。」老鬼乾枯的手在捏弄著李曉妍的乳房，李曉妍則把手伸進他的下麵把玩那軟耷耷的肉條。
　　「老爸，都幾點了，還不走？」老鬼的三公子來這兒找他了。
　　「啊……」李曉妍驚叫著畏縮在老鬼懷裏，羞愧難當，一絲不掛的李曉妍不知如何掩蔽令人羞恥的裸體。
　　「哦，這就走。」老鬼說著要起身，「寶貝兒，沒關係，去跟小三玩吧，他年輕力壯。」說著就把李曉妍推開，起身穿衣，在司機的服伺下走了。
　　「乾爸！」李曉妍在他背後喊了一聲，就驚慌地抱胸蹲在地毯上，不敢看跟李曉妍年齡相仿的三公子一眼。
　　「哈哈！哈哈……美人，還怕羞呀？來吧，爬過來，讓我玩玩。」
　　「啊？！他竟然說玩玩？這當我是什麼？玩具嗎？」李曉妍心裏感到無比屈辱，渾身因此而微微發抖，羞紅的臉像火燒一樣。
　　「我……我可不就是他們的玩具嘛！」李曉妍羞愧扭捏地慢慢爬到他腳前。
　　「來，用嘴幫我脫鞋。」三公子高傲地坐在沙發裏，翹著二郎腿，拿起一份當天的報紙看了起來。
　　「快點，賤人，當心我抽你！」他連看都不看李曉妍一眼。
　　「天吶！他比他老子厲害多了，簡直不把我當人看，我再怎麼下賤，也算是有頭有臉的貴夫人呀！」李曉妍感到羞辱得氣都喘不過來。咬咬牙，爬在三公子腳前，張開嘴，咬住三公子的皮鞋帶，一點一點地扯，終於揭開了。
　　「可是怎樣才能脫掉他的鞋呢？」一絲不掛的李曉妍呆呆地像狗一眼爬在三公子腳前，看著發亮的皮鞋費力地琢磨著。
　　「有了！」李曉妍用牙咬住他的鞋後幫，使勁往下拉，成功了！李曉妍終於用嘴脫下了他的第一隻皮鞋。儘管心情很羞恥，可也感到成功的喜悅！
　　「我真是賤坯子，幹這個居然還高興。」李曉妍自己罵自己。
　　隨後三公子先讓李曉妍伺候他洗了個澡，又讓李曉妍用乳房為他全身塗抹沐浴液，然後用嘴把他的肉棒弄硬。
　　這小子玩得特別，偏要插李曉妍的屁眼，李曉妍可從來沒有被這麼侮辱玩弄過，拒絕了，可是三公子毫不顧忌李曉妍的尊貴身份，狠狠抽了她幾個耳光，李曉妍不得不屈服了。
　　「我的好哥哥，我的屁眼從來沒有這麼弄過，你可要輕一些呦！」李曉妍帶著哭腔乞求他。
　　「好啦，好啦，小寶貝，我會溫柔一些的。像你這樣的處女屁眼，我最喜歡了。」
　　「啊……痛呀！慢點……慢點呀……」李曉妍感到他的硬傢伙慢慢頂開了自己羞澀的菊花瓣，不可阻擋地一寸一寸插進屁眼，直入嬌嫩的直腸裏，李曉妍只感到異樣的劇痛和十分羞辱，渾身顫抖，可是她不能拒絕這個顯赫的男人，他有能力毀了她的一家，她必須獻身。
　　「啊……啊……好痛呀！求求你，輕一些……」
　　「你的屁眼真好，很緊呀！我很久都沒有玩過這麼好的屁眼了。」三公子說著，肉棒已全部進入屁眼裏了。
　　李曉妍的思維已經被直腸裏的大肉棒完全控制了，像一條母狗一樣趴在高級的進口地毯上，懸垂的碩大乳房隨著大肉棒的抽插而沉甸甸地搖晃著，渾身的肌肉隨著一下一下撕裂般的劇痛而抽搐。
　　三公子的肉棒越插越硬、越插越熱，動作也越來越粗暴……伴隨著他的大聲嚎叫，李曉妍感到一股熱流射進了直腸深處。三公子滿足地拔出肉棒，而嬌嫩的屁眼卻還張著口在蠕動，李曉妍已經無力去控制肛門的括約肌了，她精疲力盡，無力爬起來，只好仍然趴在原地喘著粗氣。
　　「哈哈！小寶貝兒，你的屁眼看來還沒吃夠，還張著嘴要呢！給你這個。」說著，他從果盤裏挑了一根青硬的粗大香蕉，殘忍地塞進李曉妍的屁眼，只留下一截露在外面，像條狗尾巴。
　　「小母狗，給我爬兩圈。」
　　「你？！你怎麼能這麼對我？」李曉妍委屈地哭了。
　　「啊哈，你還委屈？有多少漂亮女人要給我舔屁眼，我還嫌她沒有檔次呢！初次見面我就臨幸了你，你該感到莫大榮幸，要感謝我才對。你還敢抱怨？你還想不想好了？我一句話就能讓你完蛋，只要我高興，我就可以把你關進我的狗籠子裏當狗養著。不信你到後花園看看，我現在後花園就拴著三條美女狗。」
　　「啊……」李曉妍驚呆了，他的確有那種能力。李曉妍頓時沒了自尊，馬上像狗一樣在地毯上爬了起來。爬到他跟前，還媚態十足地把他那已經疲軟、沾滿了黃白混合黏液、散發著精騷和屎臭的肉棒含進嘴裏，細細地舔乾淨。
　　「好哥哥，是小妹的錯，我再不敢惹你生氣了，以後你讓我幹什麼都行。」李曉妍不得不說出這違心的話。
　　三公子滿意地撫弄著李曉妍的秀髮說道：「嗯，這樣就好嘛，哥哥不會虧待你的。」
　　他一邊說，一邊用力把那根又粗又長的香蕉硬是全部插進李曉妍的屁眼裏了。這還沒完，他又拿起化妝臺上的小香水瓶強行塞進李曉妍前面的肉洞中，最後又用兩個衣服夾子緊緊地夾住她兩片粉紅鮮嫩的陰唇。
　　「噢！好痛，好脹呀！」
　　「不痛、不痛，你會習慣的。」三公子說著又在李曉妍每個乳頭上各夾了一個衣服夾。
　　「啊！」劇痛從乳頭傳遍全身，李曉妍在微微顫抖……
　　從此李曉妍便經常被三公子帶著在他的男男女女朋友圈子裏聚會，只介紹說這是黑社會老大的老婆，卻從來不把他的朋友介紹給李曉妍，大概李曉妍還沒有資格認識他們。李曉妍自認為是貴婦，可是在這些令人仰視的高幹子弟的小集團裏，她只不過是個有些身份的性玩具而已。
　　在他們的聚會上，任何人都可以命令李曉妍做任何事，李曉妍常常被剝得精光，一任這些男男女女肆意玩弄侮辱。一次她們把李曉妍雙手綁在背後，雙乳用特製的鋼夾緊緊夾住，乳頭被刺穿，掛上小環，然後吊上一個託盤，裏面放上酒水點心去伺候他們。
　　還有一天，他把李曉妍帶到一個警衛森嚴的大院子裏，那院子比李曉妍家的院子要大上十倍。有小橋流水、假山真樹、草坪花圃、亭台閣榭，好像是他的未婚妻家。那女孩很美，年齡比李曉妍至少差十歲，但高傲的氣派卻是李曉妍無法企及的。
　　她親昵地吻了三公子，並問他：「她是誰？」
　　「噢！凶哥的老婆。」
　　「唷！另有新歡了？」
　　「哪里、哪里，豈敢、豈敢，她不過是又一條乞食的小母狗。」
　　「真的？」
　　「真的，不信我做給你看。」三公子說完，就招呼遠處的一個像是保鑣的年輕男人。
　　那男人殷勤地跑過來：「公子，有何吩咐？」
　　「噢，你去把她弄成狗樣。」
　　「是。」這保鑣樣的男人點頭哈腰，李曉妍能理解這種人。
　　那男人把李曉妍帶到一間房子裏，漠然地命令她脫光衣服，好像李曉妍壓根就不是人一樣。李曉妍明知抵抗是無益的，只好放棄羞恥心，當著這個陌生男人的面脫得一絲不掛，然後這保鑣就用一些李曉妍從未見過的道具把她裝束起來，戴上狗項圈、系上狗鏈、掛上乳頭鈴鐺、戴上手銬腳銬，最後又戴上眼罩、勒上口嚼。李曉妍就這樣給弄成美女狗了。
　　保鑣牽著李曉妍追上他和她：「小姐，公子，弄好了。」
　　「噢，辛苦你了。」
　　「不，不，沒關係，為小姐服務不勝榮幸。這小狗滿漂亮的。」
　　「哦？你喜歡就嘗嘗滋味。」
　　「不不，我不是那個意思。小姐、公子慢慢玩，我回房裏。」
　　一個堂堂的海關女處長，就這麼像狗一樣被這高貴的小姐牽著在草坪上爬。
　　這高貴的小姐是大走私分子賴強介紹給三公子的女朋友夢雪，是當地首富的千金小姐，但暗地裏卻是賴強的情人和性奴。
　　李曉妍回到家裏時，又成了眾多奴才們的尊貴女王，不過李曉妍倒也學會了一些上層公子小姐們把活人當玩物、當畜牲一樣地擺佈的戲法。李曉妍的犯人們成了她的寵物，她養的兩個小白臉，有一陣子李曉妍乾脆把他倆一絲不掛地、像公狗一樣，在脖子上系上軍犬專用的皮項圈，用狗鏈子拴在床頭，命令他們舔自己的陰蒂和屁眼。那種奴役人的樂趣的確好！難怪那些皇子皇孫們不養真正的貓狗寵物，而是把年輕漂亮的姑娘、小夥當寵物豢養。

41、李曉妍紅樓開眼界
　　因為大走私分子賴強上面的關係極好，市里的幹部反而要拼命巴結他。三公子同樣也視他為大哥，事事依著賴強，為了讓賴強征服李曉妍，以利於他的走私事業，三公子特地把女處長李曉妍帶到了賴強的紅樓裏，讓賴強去玩弄她。
　　在紅樓的大廳裏，原本想抓賴強的李曉妍此時卻正給賴強舔著腳。
　　穿著絲綢連衣裙的千金小姐夢雪，左手牽著一根鏈子，右手拿著一根油亮的皮鞭。她進了客廳，立刻走過去跪下親吻賴強伸過來的腳，然後站起來，賴強輕輕吻了一下她的額頭。
　　接著從門外滾進來了一個女人，她脖子上系著狗鏈，狗鏈的那頭牽在夢雪手裏。她幾乎是連滾帶爬地被拽進了門，迅速地爬到夢雪身邊，卑賤地舔夢雪的高跟鞋。
　　夢雪抬起頭來，把手裏的狗鏈雙手交給賴強，又抽了那女人一鞭子：「去見主人！」然後把鞭子也獻給了賴強。
　　那女人立刻爬到賴強腳前，側著頭，把一邊臉貼在地下，拼命搖晃屁股，討好地叫喚著。賴強抬起一隻腳狠狠踩住她的臉，來回碾了幾下，然後一腳把她踢開。賴強來到沙發上坐下，把一個座墊扔在腳下，夢雪坐在座墊上，把臉貼住賴強的大腿。那女人則乖乖地爬過來，匍匐在地上，賴強把兩隻腳抬起來，一隻放在她的頭上，一隻放在她的屁股上。
　　李曉妍看到，這個女人竟然就是自己的女奴陳倩！她的打扮和李曉妍完全一樣：皮項圈，光著下身，只穿一雙黑色高跟鞋和一件黑色緊身皮背心。這件背心的後背全裸，前邊則密不透風，只開了兩個圓洞，完完整整露出兩個奶子來。她的奶子比李曉妍大兩圈都不止，在黑皮衣的襯托下，晶瑩潔白，小乳頭卻粉紅粉紅的！李曉妍的皮膚在女人裏就算是白的，可和她一比，簡直就沒法看了。
　　李曉妍和陳倩的屁眼裏都插了一根毛茸茸的狗尾巴，向上卷成一團。陳倩的尾巴是白毛的，李曉妍的是黃毛。陳倩的後背、屁股和大腿上全是縱橫交錯的鞭痕，有新有舊。
　　賴強把腳從陳倩身上抬起來，陳倩立刻爬到夢雪懷裏趴下，夢雪微笑著拿手玩弄她粉紅色的乳頭，一邊看主人調教新母狗。
　　李曉妍爬到賴強腳下，學著陳倩的樣子，把頭側放在地上，屁股高高撅起，搖著尾巴。賴強輕輕笑了一下，也伸腳在李曉妍的臉上狠狠踩下來，李曉妍忍不住「啊」地叫出聲來，「啪！」後背上立刻挨了一鞭子，李曉妍急忙咬住嘴唇。
　　賴強用那只腳來回碾李曉妍的臉，李曉妍忍住了沒有叫。
　　「啪！」可是又挨了一鞭子！原來李曉妍忘了搖尾巴。
　　「重來！」
　　李曉妍又轉過頭去，把另一邊臉朝上，賴強又伸腳踩了下來，李曉妍叫賴強踩得一個勁流眼淚。
　　「去見女主人！」
　　李曉妍不知道該怎麼見女主人，正在發楞。
　　陳倩從夢雪懷裏縮回來，端端正正地爬好，轉頭朝李曉妍和善地一笑。她長得真美啊！
　　陳倩把嘴向前伸去，那個夢雪懶散地笑著，張開大腿，掀起自己的連衣裙，啊！裏邊竟然沒穿內褲。
　　陳倩恭敬地趴下去，先像狗一樣嗅了嗅，就伸出舌頭殷勤地舔起夢雪的陰唇來。夢雪一邊呻吟，一邊摸著陳倩的金色鬃毛。
　　過了一會，夢雪抓住陳倩的頭髮揪到一邊，示意李曉妍過去。
　　李曉妍臉漲得通紅，剛一發楞，「啪！」一記鞭子立刻抽到她屁股上，李曉妍連忙硬著頭皮爬過去。
　　李曉妍學著陳倩的樣，爬到夢雪胯間，低下頭去先翕動鼻子聞了聞，哎呀！一股女人陰部特有的味道和著香水味撲鼻而來，李曉妍不敢怠慢，趕緊伸出舌頭去舔。夢雪叫陳倩舔了一會，已經開始流水，李曉妍舔到她流出來的淫水，也只好咽下去。
　　李曉妍先在她大小陰唇上逐個舔了一遍，就去找她的陰蒂，天吶！李曉妍嚇了一跳，她的陰蒂早已從包皮中伸出來了，足有一釐米長！李曉妍拿舌頭不斷在她陰蒂上畫圈，夢雪在李曉妍頭頂大聲呻吟起來，手揪著李曉妍的黑鬃毛把她往下按，李曉妍整個頭拱在她胯下，張嘴吸住她的陰蒂，有節奏地吮吸起來。
　　「啊……啊……」夢雪的陰道裏湧出一大股水，沖到李曉妍下巴上，李曉妍趕緊用嘴接住。呸！簡直太難喝了！可是李曉妍一邊吞著，一邊還不住地搖著尾巴，好像特別快樂的樣子。
　　這時有一雙手溫柔地搭到李曉妍的屁股上，慢慢地撫摸著。一定是漂亮的陳倩！李曉妍覺得幸福極了。
　　突然李曉妍聽見「匡」的一聲，又一聲悶響，那雙手沒了，李曉妍猜是賴強把她踢開了。接著賴強從上邊抓住李曉妍的項圈把李曉妍拎了起來，撂在旁邊，又扔下來一個奇怪的東西。
　　原來賴強看著夢雪發騷的樣子，有點受不了了，過去踢了夢雪一腳，夢雪立刻滿臉媚笑地爬起來趴到沙發扶手上，自己掀起了裙子，賴強在後面兩手抱住她的屁股，狠狠插了進去！賴強撞擊著女人的屁股，發出「啪啪」的響聲，一股淫水不知不覺流了下來。
　　賴強斜眼看著李曉妍，大聲說：「你看什麼？賤狗！她再不中用也是我的性奴，你只是一條母狗罷了！」
　　李曉妍頹然跪坐在地上，沒話說了。
　　陳倩悄悄爬過來，面對面抱住李曉妍，伸出舌頭舔她的臉，李曉妍臉上被主人的腳碾破了一處，她不停地在那裏舔著，李曉妍覺得一點也不痛了。陳倩緊緊抱住李曉妍，四隻雪白肥大的奶子互相碾壓著，李曉妍的乳頭陷進她的奶子裏，她的乳頭也陷進李曉妍的奶子裏，李曉妍忍不住輕輕叫起來。
　　陳倩又用她修剪整齊的陰毛磨擦著李曉妍茂密的陰毛，陰蒂也磨擦著她的陰蒂，「喔……」李曉妍覺得自己快泄了。
　　陳倩忽然停下來，撿起剛才主人扔在地下的那個東西，原來是一個雙頭的橡膠陽具，很有彈性。
　　陳倩轉身趴下去，把屁股對著李曉妍，李曉妍清楚地看見她小小的肥嫩的陰戶。她的屁眼也非常可愛，像一朵小菊花，周圍有一層小絨毛，李曉妍忍不住上去舔了一下。
　　陳倩扭回頭來笑了，把假陽具遞給李曉妍，她用兩隻白皙修長的手掰開自己的大陰唇，李曉妍看見她小巧的粉紅色小陰唇逐漸張開，露出一個小小的洞口，有一點淫水正流出來。李曉妍慢慢地把橡皮陽具插進去，陳倩也慢慢往後撅起屁股，很快就插進去將近一半。李曉妍也轉過身去靠近她的屁股，把橡皮陽具的另一頭插進自己的陰道。
　　李曉妍和陳倩先試了試，很快就獲得了默契，李曉妍和陳倩背對背的爬在上，一邊呻吟一邊前後挺動，「啪！啪！」地互相撞擊著屁股。李曉妍低頭往下看，只見自己和陳倩的奶子都在瘋狂地晃動。
　　那邊廂，賴強已經在夢雪陰道裏射了精，兩個人正躺在沙發裏看著李曉妍和陳倩她們倆。
　　過了一會，賴強看了看表，站起來，突然使勁一抽狗鏈，「啊！」李曉妍一下子被賴強拉得連假陽具都從陰道裏給拔了出來，幾乎吊在半空中。李曉妍重重摔在地上，那邊陳倩的頭也一下撞到地上，屁股沖天，陰道裏還夾著那根雙頭陽具！
　　賴強叫夢雪脫下裙子，夢雪全裸著，李曉妍和陳倩也被卸掉了那些衣服，她們三個都光著身子了。
　　賴強把她們趕進鏡子間，命令她們三個並列跪成一排，「你們抬頭看！」賴強指著一面大鏡子說。
　　夢雪抬起頭，啊！從鏡子裏，夢雪看見三個光溜溜的漂亮女人都用最無恥的姿勢趴在地上，兩腿大張，屁股高高撅起，從後邊鏡子的反射，夢雪清楚地看見她們深淺不一的陰道都微微張開著，裏面氾濫著白色的淫水。
　　賴強披著一件紫色的斗篷，垂著沉重的陽物，手拿鞭子站在她們身邊。
　　賴強揚起鞭子，開始逐個鞭打她們，一邊鞭打一邊教訓：「男人才是這個世界的主人，所有的女人都是下賤的狗！」
　　賴強給她們每人鞭了二十鞭，停下來說：「今天夢雪和陳倩本來是用不著挨打的，可是為了教訓李曉妍，不得不連你們一塊打了。夢雪，起立！」
　　夢雪顫顫悠悠地站起來，主人把鞭子交給她，用下巴指了指李曉妍和陳倩：「賤狗，把你挨的打還給她們。」
　　「是，主人！」夢雪接過鞭子用力鞭打起陳倩來。陳倩帶著哭腔大聲報數，李曉妍聽了心裏直發顫。
　　數滿二十下，夢雪轉過身來，「啪！啪！」一鞭鞭落在李曉妍背上，李曉妍趕緊大聲報數：「一，二……」
　　二十下滿了，夢雪把鞭子恭恭敬敬地交給賴強，這一回她在主人身後跪下，朝前爬到主人胯下，賴強就騎坐下去，沉甸甸的陽具擱在她頭上。
　　「陳倩，起立！」
　　「是，主人。」陳倩應了一聲，連忙也爬起來，垂手站著。
　　「把你挨的打還給她。」
　　「是！」陳倩接過鞭子，分開大腿站在李曉妍正前邊，「啪啪啪」地開始鞭打，每打一鞭，都從不同角度落在李曉妍的後背上，鞭子梢卻每次都準確地抽進李曉妍的屁股溝裏，痛得李曉妍一陣一陣地收縮著屁眼，沒想到陳倩還是鞭笞高手。
　　李曉妍一邊大聲報數，一邊偷偷抬頭看陳倩的陰部，李曉妍看見她粉嫩的小屄不停地抽縮，一股一股透明的液體順著雪白的大腿流下來。啊，原來鞭打能讓陳倩覺得興奮！李曉妍不知不覺連自己也濕潤起來……
　　陳倩足足鞭打了李曉妍四十下才停下來，彎下腰吻了吻李曉妍，然後轉身跪下，雙手將鞭子交回給主人。
　　賴強滿意地說：「很好，現在要獎賞你們。」他站起來，叫她們三個並排彎下腰，手撐住地。賴強先從夢雪開始，從後面把壯碩的陽物插進她的陰道裏，每抽插一下，夢雪就大聲報數。
　　插了二十下，賴強拔出陽物，夢雪直起身子，轉身跪下，四腳著地，看主人接著獎賞陳倩。
　　賴強走到陳倩背後，一下就插了進去，陳倩也快樂地大聲報數。插滿了四十下，賴強又拔出陽物，陳倩發出依依不捨的叫聲，轉身跪下來，伸舌頭舔了一下主人的陽物，賴強笑著賞她一個耳光，接著走到李曉妍的背後。
　　李曉妍已經猜出來，賴強說的「獎賞」，就是每挨一鞭，就可以獲得賴強操一下！李曉妍一共挨了八十鞭，那自己不就可以被操八十下了嗎？李曉妍的心激動得怦怦跳，感到無比的幸福。
　　賴強按住李曉妍的兩胯，一下把那個巨大溫暖的寶貝插進李曉妍濕淋淋的陰道裏，李曉妍一邊呻吟，一邊大聲報著數。賴強狠狠地操著，抽插得越來越猛，李曉妍被操得簡直分不出心來報數了。
　　可是操得正激烈的時候，「八十！」李曉妍一報出八十，賴強一秒鐘也沒有猶豫，立刻拔出了陽物，「啊……」李曉妍覺得整個身心都被賴強拔出來了，小穴裏一片空虛。
　　李曉妍不情願地轉身跪好，抬起屁股，手撐著地，仰頭看著賴強。賴強任憑三個女人饑渴地望著他，竟然在她們面前用手飛快地套弄起自己的寶貝來！她們仰望著賴強那根粗壯的雞巴，連連咽著口水，全都饞得半張開嘴，伸出舌頭。
　　賴強越弄越快，終於發出一聲呻吟，一大股白漿噴湧而出，她們三個連忙搶著用嘴去接。賴強很公平，在每人臉上都射了一些。射完了，她們都忙著舔自己嘴角附近的精液，陳倩最機靈，急忙搶上去含住賴強的陽物，仔仔細細地幫他清理乾淨，賴強微笑著撫摸陳倩的頭髮。
　　她們舔完了流到嘴角的精液，可是還有很多一時夠不著，她們就抱在一起，互相舔食對方臉上的精液，直到把賴強的精液一滴不剩都吃下肚去。
　　自從這次賴強在紅樓裏公開玩弄過李曉妍的身體後，他就經常上海關來，每次李曉妍都會被賴強突然抓住，然後兩個人就在海關裏公然做起愛來。
　　李曉妍的尊嚴已消失怠盡，賴強完全將她以暴露狂的人來對待，他命令李曉妍將腿張開，伸手去撫摸自己的陰毛，在大家面前自慰，李曉妍馬上淫蕩地說：「是，主人。奴婢馬上就做。」
　　說著將全身衣服脫掉，露出雪白的乳房，然後將大腿張開，兩隻手摸啊摸的。
　　玩弄夠了之後，「爬到我前面來！」賴強一叫，李曉妍馬上就安份地爬了過去，並跪在他的面前。賴強命令她跟在自己後面爬著，就這樣，李曉妍當著大家的面被賴強像狗一樣牽著爬到另一個房間裏，讓他繼續調教和玩弄自己。

42、李曉妍酒店出醜
　　羅兵是一個外貿公司的業務科長，經常要與海關打交道。自從海關調來一位女處長後，每次報關及進出貨物總是不順，這也難怪，哪個搞外貿業務的不打點擦邊球，占點國家便宜吶？問題是這位女處長實在太難接近了，很多想巴結她的人想請她吃餐飯都沒機會，更別說用錢搞定她。
　　據說相貌冷豔、身材高挑的這個美女已年過三十，她作風潑辣，為人霸道，連關長都要讓其三分，因為她有一位黑社會老公和市里的副市長乾爹。
　　羅兵本是一個公關高手，儀錶堂堂、風流瀟灑，但對這位元公關對象卻無從下手，後來總算找到女處長的同事梅姐幫忙引見這位女處長，梅姐欣然答應並神秘地提醒他要有付出昂貴代價的心理準備，羅兵當然表示無所謂，心想不就是多花點錢嘛！
　　於是某週末的下班時間，當那位女處長和梅姐走向地下停車場時，自己那輛紅色「本田」跑車邊靠著一個手捧鮮花的英俊青年，正含笑地看著她們。
　　梅姐趕緊介紹：「這是我的好朋友羅兵，對你仰慕已久，想與你交個朋友。羅兵，這就是你天天想見的李曉妍小姐。」
　　羅兵立即獻上鮮花並遞上名片，回答：「非常榮幸認識李曉妍小姐。」李曉妍橫眼一瞥地看了下名片，冷笑道：「搞外貿的，恐怕是有求於我吧？」
　　「當然要請你多多關照啦！」羅兵也不卑不亢地答道。
　　梅姐趕緊上前說道：「大家先交朋友，別的以後再說。」接著又神秘地悄悄說道：「這小子舌頭工夫不錯喔！」
　　「是嗎？」李曉妍的眼睛瞪然一亮：「那我可要領教了。」接著就聽到兩個女人放蕩的笑聲。
　　李曉妍打開車門：「跟著我走吧！」
　　她一向習慣發號施令，羅兵也趕緊發動自己的「豐田佳美」跟隨那輛紅色跑車風馳一般沖了出去。
　　來到一個外表不太顯眼、裏面卻極端華麗的、附設在高級酒店裏的小型夜總會，一個身著緊身皮衣皮靴、長得非常豔麗的女經理率領幾個英俊的公關先生熱情地迎了出來，並將李曉妍等人帶往角落的一個帶舞廳的包房，房內已有兩位男服務員彎著腰鞠躬準備為來客服務。
　　梅姐吩咐經理上三份鮑翅及義大利面，並對羅兵說：「簡單吃點吧，等會再好好享受。」
　　此時的羅兵早就沒有了平時的那股瀟灑勁，只好低頭附和。
　　兩個女人在吃飯時，分別有兩位元服務生為她們按摩肩膀。吃完飯後，女經理帶來幾個男公關，梅姐挑了一個後對李曉妍說道：「讓羅兵陪你跳舞吧！」隨著音樂響起，她們開始翩翩起舞。
　　跳了一會後，兩位女士心滿意足地坐下，幾個服務生也趕緊為她們倒酒、點煙，接著就跪下為她們按摩腳底。這時羅兵才驚奇地發現，李曉妍和梅姐竟然都是光著一雙腳丫子出來的。
　　這時梅姐問：「你們好像是新來的吧？」
　　「是，太太！」一個服務生應道。
　　李曉妍用腳尖點了一下她腳下的服務生的額頭，問道：「受過訓練嗎？懂不懂得我們的規矩？」
　　滿臉漲紅的服務生低頭不語。此時坐在一邊的羅兵已經看呆了，渾身發燥。
　　抽完一支煙後，她們又開始跳舞，也許是借著酒勁或是腳底按摩的刺激，她們越跳越瘋狂，衣服也越脫越少了，更顯出她們的妖豔。
　　終於跳累了，待服務生跪下為李曉妍按摩腳時，她直接將冒著熱氣的汗腳伸到他嘴巴前面，嘻笑道：「快用嘴巴吸乾淨，再用舌頭給我按摩。」說著用一副神氣的眼神看了一眼坐在旁邊目瞪口呆的羅兵。其實羅兵早就被眼前的情景所震撼了，要不是還顧及自己的面子，他早就跪下去了，此時他只好高傲地微笑著，似乎已見識過這種場面。
　　「啪！」的一聲，只見李曉妍一腳將腳下的服務生踢翻在地，原來他準備用紙巾先擦她的腳。
　　「大膽！老娘的腳能隨便用紙擦的嗎？你這個賤貨，只能用舌頭給我舔！」李曉妍怒駡道。
　　滿臉驚恐與羞辱的服務生趕緊爬起來，小心翼翼地捧起李曉妍的腳，可當他一將口湊上去吸時，一股夾雜著汗酸臭味與香水味的刺鼻怪味熏得他不由得皺起了眉頭，始終不願張開嘴巴去吸，連梅姐和羅兵都忍不住笑起來。
　　這一下可真的把李曉妍給惹火了，狠狠地又是一腳將那服務生踢得老遠，大聲喊叫：「叫經理來！」
　　話音剛落，女經理已帶著幾個服務生沖了進來，一邊命令兩個服務生趕快跪下去給李曉妍舔腳，一邊用高跟皮靴猛踢蜷曲在牆角的那個可憐蟲，嘴裏還大罵道：「你這個鄉巴佬，我是看你長得體面才要你的，你知道有多少男人心裏很渴望來舔我們高貴的女客人的香腳？竟敢壞我的生意，你還想不想活了？」罵完又看了羅兵一眼，彷佛看透了他的心思一樣。
　　這時梅姐開口了：「算了，饒了他這一次吧，以後再慢慢地調教。」
　　女經理又用腳掌很很地踩了一下那人的臉，厲聲吼道：「看在梅姐為你求情，就先饒你一次，快去把女客人的鞋舔乾淨，晚上去我的房間，看我怎麼調教你！」接著又對客人再次道歉才放心離開。
　　這時，一個男人用皮帶牽著一個爬在地上、身著性感ＳＭ服裝的年輕女人進來。那年輕女人竟然就是在李曉妍面前傲慢得像女王的三公子的未婚妻－－千金小姐夢雪！周圍是一大群美女和幾個跟班。
　　「唷！原來梅姐和汪處長都在這兒消遣吶！」那男人倚靠在門邊，抬腳踩住旁邊女人的頭，喝了一口手中的腥紅的酒說：「我說怎麼這麼熱鬧呢，原來是我們的大小姐在這發淫威。」
　　這時李曉妍正一邊用腳趾去玩弄腳下男服務生的五官，一邊正傲慢地說著：「以前那些訓練有素的奴婢都去哪兒了？」一見自己最懼怕的主人三公子都成了那男人的小跟班，兩人馬上嚇得渾身發抖，都從椅子上爬了下來，低著頭跪在地上。
　　那男人很自然地在椅子上坐了下來，「見到賴爺，你們還不打個招呼！」三公子喝道。原來，那男人就是大名鼎鼎的走私分子賴強。
　　李曉妍和梅姐兩人雙手扶著地，「晚……晚安，主人。奴婢叩見主人，主人吉祥！」用發抖的聲音說著，將她們那長而華麗的睫毛向下看。這是三公子平時教她們講的。
　　那男人相當自大，用腳搓著她們兩人的陰戶和奶子：「你們忘了該怎麼做了嗎？」
　　李曉妍和梅姐雖然馬上把眼光看著那男人，但立即又把眼光望回地下。
　　李曉妍和梅姐跪在地上張開大腿，深藍色的迷你裙下露出了健康美和官能美的雙腿，那男人交互地看著她們的臉和迷你裙的內部。
　　「對，就是這樣，在主人的面前就是要像這樣。」
　　「是，是！」
　　那男人用腳踏在她們那張開的大腿上，「啊！是的，主人！」兩腳的腳趾也在發抖著而說出了這樣的話。
　　「李曉妍，你不是說要抓賴爺走私嗎？」
　　「奴婢不敢，奴婢該死。奴婢知道錯了，求主人饒了奴婢吧！」
　　「哼，賤貨！你倒挺舒服的，你只給我一個人舔腳，卻讓這麼多的男人給你舐腳，比我還會享受啊！哼！」
　　「主人，奴婢該死。」
　　「昨天命你們光著雙腳，你們有沒有聽話？」
　　「有，主人。奴婢乖乖地赤著雙腳出來的，請主人檢查。」李曉妍和梅姐躺倒在地板上，高高地舉起自己那雙妖妖嬈嬈的赤腳，腳趾頭一翹一翹的，以表示對主人的恐懼和臣服。
　　羅兵這時才知道，原來高傲的李曉妍和梅姐竟然都光著一雙腳丫子出來，是被人命令這麼做的。
　　「明天上班還給我赤著雙腳去！對了，剛才忘了幫你們穿戴另一件衣服，現在幫你們戴上吧！」三公子拿出項圈，一下子項圈就戴在李曉妍和梅姐的脖子上了。
　　「咻……啪！」三公子一鞭子打下去：「該怎麼回答呀？」
　　「是！主人。」
　　「只要你以後忘了主人的命令，就會懲罰你！」
　　「是！主人。」
　　「好！告訴我，你們是誰？」
　　「我……我們是主人飼養的母狗性奴。」李曉妍和梅姐很小聲地說。
　　「什麼？我聽不到，大聲一點！讓大家都聽聽。」
　　「我……我們是主人飼養的母狗性奴！」李曉妍和梅姐再說了一次。
　　「嗯，很好，別再忘了！」
　　「是！主人。」
　　「李曉妍過來，用你的嘴侍候賴爺！」
　　三公子看到李曉妍打算站起來，立刻又一鞭打了下去：「你看過哪只狗是用站起來走路的嗎？跪著爬過來！」
　　「是！主人。」李曉妍只好跪著爬到賴強的面前，二話不說地用她的嘴隔著賴強的內褲吮吻著他的肉棒。
　　「是不是你自願成為母狗性奴的呀？」
　　「是！主人。是賤貨自願成為主人飼養的母狗性奴。」
　　「呵呵！很好，別忘了你自己說過的話呀！」
　　「是！主人。」
　　「把我的內褲脫了，用你的嘴直接服侍我的肉棒，做得好的話，有獎賞。」
　　「是！主人。」李曉妍脫掉賴強的內褲，並用心地吸啜著他的肉棒，還不時地發出「滋……滋……」的聲音。
　　「你這個賤貨的口技不錯嘛！以前常吸別人的肉棒吧？」
　　「是！主人。謝謝主人誇獎。」
　　「爺的肉棒味道如何呀？」
　　「主人的肉棒很美味，奴婢很喜歡。」
　　「很喜歡爺的肉棒是嗎？那就更用心服侍它呀！」
　　「是！主人。」
　　「好了，現在轉過身去，把母狗淫蕩的小穴對著我。」
　　「是！主人。」李曉妍順從地轉過身去，並把自己的屁股退到賴強伸手可及的地方。
　　「這麼自動呀？怎麼，幫爺服務的時候自己也想要了？」
　　「是！主人。」
　　賴強伸手撫摸李曉妍的淫穴，發現她在為自己服務的時候，小穴就已濕答答的了。
　　「真是只淫蕩的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就濕成這樣呀？」
　　「是！主人。」
　　「好，現在面對著我，自己坐到我身上，用你的淫穴來服侍爺的肉棒吧！」
　　「是！主人。」李曉妍站了起來，脫掉身上唯一的迷你裙，分開雙腿面對著賴強，然後用手扶著他的肉棒對準自己的陰道口，隨著李曉妍慢慢將屁股坐下，很快地就把肉棒吞進她早就濕透了的淫穴裏。
　　「哦……主人的肉棒塞得母狗的淫穴好滿！」
　　「自己活動自己的腰吧！」
　　「是！主人。」李曉妍扭動著她２２吋的纖腰，專心地律動著，每次把屁股提升至龜頭快露出小穴外時才猛力往下一坐，重新將肉棒整根納入自己穴內，嘴裏也開始呻吟著。
　　在李曉妍到達高潮的同時，賴強立刻抽出肉棒塞在她正大口吸氣的嘴裏，感覺到自己的肉棒一陣顫抖，賴強在李曉妍的嘴裏射出一大泡濃厚的精液。
　　服務生們看著平時高傲的李曉妍被賴強調教得服服貼貼，「哇！真是太了不起了！」小聲地議論著。
　　賴強摟住李曉妍的細腰，手指插入她的屁眼內，不斷在裏面摳挖、抽動著。
　　「你這個淫亂的女人，還配當海關的處長嗎？」賴強不屑的說：「你雖然長得很漂亮，但充其量也不過是個淫蕩的女人。你這個暴露狂，你只不過是我的一隻性犬罷了，還想抓我？」
　　「奴婢該死，奴婢再也不敢了，奴婢知道錯了，求主人饒了奴婢吧！」
　　羅兵求情說：「請你不要再戲弄李處長了，就放了她吧！別這麼殘忍的虐待她。」
　　「閉嘴！吵死了，你是誰？你問她現在爽不爽？」
　　李曉妍苦笑著說：「我好舒服哦，我全身都舒服。」
　　賴強罵著：「你這淫蕩的性犬，你只是我的奴隸罷了！」
　　李曉妍委屈地閉上嘴，心想自己辛辛苦苦建立起來的冰冷威嚴形象都破壞掉了。
　　賴強笑著問：「李曉妍，你還要不要啊？」
　　李曉妍用力地點點頭說：「要！要！主人，我要，快一點！」
　　大家個個都看得目瞪口呆。自從李曉妍被賴強拴上了狗鏈後，服務生們都很震驚。
　　「那男人真是太厲害了，連李處長也對他服服貼貼的，真是不簡單啊！」他們看著李曉妍赤裸的身軀不停地搖晃著，看得他們的棒子都挺立起來，雙眼充血地瞪著李曉妍的身體瞧。
　　賴強在李曉妍的臀部上輕輕的拍打著說：「不要動，你這只性犬，再動我就揍你，讓你……」
　　話未說完李曉妍就含笑說：「是，主人。奴婢不敢。」
　　李曉妍身上的香水味，浸著汗水傳入賴強的鼻子內，他感到一陣昏眩，笑著說：「李曉妍，你一定想不到自己也有今天吧！在這麼多人面前被我操穴、挖屁眼，害不害羞啊？」整個包廂充滿了淫蕩的氣味，男人們都以一種饑渴的眼神看著李曉妍被男人玩弄的身體，酒店的服務員也跟著過來圍觀開開眼界。
　　而此時的賴強，卻把李曉妍推落地下，自己則得意地坐在沙發裏，欣慰地看著兩個服服貼貼女海關官員赤身裸體地跪在自己面前，性感的肥臀朝向自己淫蕩地晃動著。
　　「小雪，打電話叫電視臺那女主持方瑩過來。」賴強對一旁的夢雪吩咐道。
　　「是！」夢雪出去打電話。隔了不久，女主持方瑩就匆匆的趕來了。
　　一進包廂，方瑩看見賴強赤裸著坐在沙發裏，幾位性奴一絲不掛地跪爬在包廂的中央，周圍靜靜地伺立著眾多服務生，便羞澀地一笑，很快也脫得精光，在門口就跪下，一直爬到賴強面前，扭扭屁股表示順從，然後就叼起賴強的肉棒貪婪地吸吮起來。
　　夢雪原本還挺羡慕這名女主持的，經常在電視上看到她的風采，現在卻見到她這樣，明白了她不過是賴強的一條不入流的母狗，恐怕連情人的身份都不見得有，誰知道呢？
　　夢雪撇撇嘴，淘氣地從花瓶裏抽出幾根長長的孔雀翎，插進方瑩的緊緊皺皺的菊花瓣裏，方瑩回頭看看，苦笑一下，又專心致志地吸吮著賴強的肉棒。夢雪很得意，感到自己比她身份要高貴得多，便嗲嗲地偎在賴強懷裏。賴強一邊享受著方瑩的香舌的服務，一邊跟夢雪糾纏著舌頭，一邊揉玩著夢雪的嫩乳。
　　方瑩邊舔著肉棒，邊沖著夢雪也搖搖屁股，表示對主人的貼身女僕的尊敬，孔雀翎便很好看地晃動起來。夢雪調皮地抬起腳，用腳趾夾住方瑩那垂下的乳頭戲弄著。
　　這時是在酒店的總統套房裏，這場充滿激情的淫戲依然在繼續著。
　　賴強在女僕們的侍服下洗完了澡，正斜依在外廳的名貴歐洲沙發上抽著煙，方瑩跪著被賴強的另一個女性奴夢雪用狗鏈牽著像狗一樣爬了進來，夢雪還不時地回頭用皮鞭抽她幾下：「賤貨！敢不聽主人的話？」
　　方瑩垂著頭，身子好像還害怕的在顫抖，一直爬到賴強的腳下，沖著他的腳很響地磕了三個頭，之後小心翼翼地捧起賴強穿著拖鞋的左腳，把它放在自己那高傲的頭上。
　　時間一點一滴的過去，賴強就那樣把他高貴的左腳踏在身下這個跪得很低的女子的頭上，只顧與他的哥們喝起酒來，而她也就那樣一動不敢動的跪著，好像連大氣也不敢出。夢雪則一絲不掛地跪在地上給男人們倒著酒。
　　「好了。」賴強突然的發話叫方瑩全身一震，她連忙從頭頂上把那只腳放下來，嘴湊在腳上吻著，低聲而顫抖地叫著：「主人……」
　　「我的腳底好像不大乾淨。」賴強這樣說的時侯，才垂下眼來看著這個跪在他腳下的女人。
　　「奴婢知道了！」她崇拜地仰起花一樣的粉臉，香舌從檀口中輕吐出來，貼在捧起的腳底上舔舐了起來。看她一臉陶醉的樣子，倒比剛才輕鬆了不少，雙頰也映出了一絲酡紅，好像是在做一件很久以來一直很想做的神聖的事情，叫人覺得她向面前跪拜著的賴強好像是她的主命之神。
　　「我剛剛上完廁所，這裏也給我舔舔。」賴強把一條腿擱到沙發扶手上，浴袍下露出他的下胯。
　　方瑩跪前一步，把頭鑽到賴強兩腿中間，伸出舌頭在他長有不少黑毛的肛門上舔起來。
　　「好了，把舌頭伸出來給大家看看你有沒有偷懶。」賴強覺得舔夠了，把方瑩的頭一推，說道。
　　方瑩聽話地張大嘴，向著賴強那幫哥們伸出舌頭。舌頭上的黃碣色物大家都看清了後，「去刷刷！」賴強的聲音不高，也不嚴厲，甚至還帶著一絲優雅得有點天真的微笑，但沒人懷疑話語的威嚴。
　　「奴婢回來了，主人。」來回方瑩都是爬行，看得出她有點受不了膝上傳來的痛楚了，她輕咬著銀牙，但很執著。
　　「躺下！」
　　方瑩柔順地躺在賴強的腳下，一任主人用腳蓋住她整個的小瓜子兒臉。她不由自主地伸出舌頭舔著賴強的腳底，賴強也竟好像忘了他並沒發出這樣的命令。
　　賴強眼神一掃，邊上的夢雪忙爬過去，並排躺在方瑩身邊，一隻長滿腿毛的粗糙光腳就這樣不輕不重甚而有些隨意地踏在了夢雪這一張仙子一樣白裏透紅的嫩嫩的處子之臉上。
　　「哦……」腳下的夢雪不由的呻吟出了聲，她微閉了雙眼，睫毛很快地眨動著，心中興奮得砰砰直跳，胸上下起伏著，可還是不敢伸手扶一下覺得有點沉重了的那只腳。
　　「給我暖暖腳趾。」
　　話音剛落，方瑩和夢雪熱切而慌亂的雙唇微張著，一人捧起賴強踩在自己臉上的一隻腳，尋到了一根小趾，趕緊深深的含了進嘴裏去。

43、李曉妍在賴強家做丫頭
　　為了徹底征服李曉妍，讓李曉妍以後乖乖地給賴強做事，三公子安排李曉妍在公休一個月的時間裏到賴強家去做一個月的丫頭。在賴強家，賴強和夫人都叫她「丫頭」，她稱賴強和夫人必須稱主人。
　　主人對她想打就打，想罵就罵，她每天要早起晚睡，收拾房間，洗衣做飯，侍奉主人。
　　這晚，李曉妍剛剛收拾過廚房，就聽到女主人叫她：「丫頭！你死到哪兒去了？快來給我洗腳！」
　　李曉妍趕緊端來了熱水，跪下替女人脫鞋。
　　「你聞聞我的腳味道如何？」
　　已經被他們打怕了的李曉妍不敢不聞，趕忙趴下身去，用鼻子嗅女主人的腳丫。
　　「用嘴去舔！」女主人又命令道。李曉妍伸出舌頭，沿著腳趾縫輕輕的舔起來。賴強的太太曾麗娜閉著眼，享受著奴婢的服務。半小時後，李曉妍將女主人那雙白嫩的腳放進盆裏，用手輕輕地洗去上面的口水，又用白毛巾把那腳上的水擦幹。
　　「丫頭！到我這裏來！」洗腳水還沒倒掉，躺在里間屋外的賴強又發話了。
　　李曉妍不敢動，看看女主人，曾麗娜仍舊閉著眼，冷冷地說：「去吧！好些侍候著。」
　　賴強躺在床上，光著上身，見李曉妍進來，沖她招招手：「過來給我按摩，我的腰又痛了。」
　　李曉妍爬上床，伸出玉手在賴強的後腰上揉捏。
　　過了一會兒，賴強說：「好了，揉揉下麵。」李曉妍的手移到腿上，輕輕揉捏，「誰讓你揉腿？給我脫掉褲衩，揉屁股！」賴強抬起腿踢在李曉妍下身，狠狠地說。
　　李曉妍正遲疑著，這時曾麗娜走了進來，用力在李曉妍臉上擰了一把：「快給主人脫褲子，給主人揉屁股！你還敢不聽話？讓你幹啥就幹啥，不然就把你這個賤貨永遠留在這裏當丫頭！」說完對著賴強一笑：「打令，好好享受這個小奴婢吧！你不是總說我陰冷，不能滿足你嗎？今天讓你玩個夠！不過，讓你隨了心以後你可得對我好。」說著又用力在李曉妍臉上擰著：「死丫頭，快給主人脫，讓主人玩你！」
　　李曉妍忍著痛，脫下了趴在床上的賴強的內褲，呈現在她面前的是一個男人的白屁股。
　　曾麗娜的手還擰在她的臉上，肉鑽心地痛，她流著淚開始給賴強揉屁股，曾麗娜陰笑著退了出去。
　　賴強等太太出去以後，立時翻過身露出身下的大肉棒，嚴厲地對李曉妍說：「握住它！上下套弄！」到了此時，李曉妍也不得不去握主人的肉棒了。賴強的雞巴好粗好長，李曉妍整只手握住，在外面還露出五公分，她顫微微地握著肉棒套弄起來。
　　轉眼半個月過去了，李曉妍已經成為賴強家不折不扣的奴僕，她每天要給曾麗娜捶腿、洗腳，給賴強洗澡、擦身，賴強如果說讓她去按摩，她就要主動脫光自己跪在床上，先給主人按摩，然後為主人口交，再後就是求主人插入。
　　這天，她給曾麗娜捶過腿、洗過腳後，夫人對她說：「快去給主人洗澡，今晚還有花樣呢！」
　　李曉妍走進賴強臥室，跪下說：「主人，請您沐浴，小奴婢給您洗。」
　　在浴室裏，李曉妍光著身子，跪在同樣是裸體的主人面前。賴強捏著李曉妍的乳頭：「來，吃寶寶了！」
　　李曉妍趕緊伸出舌頭，手握肉棒舔起來。賴強猛地拉住她的秀髮，威嚴地說：「總是忘記，在吃寶寶前要說什麼？」
　　李曉妍立時嚇壞了，在地上磕頭不止，她知道又要受到處罰了。主人規定，在舔肉棒以前必須先懇求說：「主人，求求您，准許小奴婢吃您的寶寶吧！小奴婢實在愛它、想它。」可是今天，她竟然忘記說這話了。
　　「你說，怎麼處罰你這賤丫頭？」
　　「求求主人，饒過奴婢這回吧！下次再也不敢了。」
　　「要給你嚴厲的處罰，一定要處罰你，你說現在該怎麼辦？小奴婢。」
　　「主人，對不起……」
　　「這樣吧，」賴強指著地面上的一個裝沐浴露的瓶子說：「把它放進你的穴裏。」
　　李曉妍屈辱流下了眼淚，這種處罰對她來說已經不是第一次了，她不想這麼折磨自己，可又不敢反抗，還是順從地點了點頭。
　　「快放進去！」賴強又再催促。
　　李曉妍拿起瓶子，緩緩塞入陰道，直至整個瓶子只露出瓶頸在外面。
　　「過來，讓主人收拾收拾你！」
　　李曉妍轉身爬過去把屁股對著賴強：「主人，請您收拾不聽話的奴婢吧！」
　　賴強拍拍李曉妍的白屁股，開始用瓶子去抽插女奴的小穴。
　　「哎呀！痛！嗚嗚……我不行了……我再也不敢了！求求主人，嗚嗚……饒過奴婢這回吧！」
　　賴強還是狠狠地將瓶子在李曉妍的陰道裏用力捅了十幾下才說：「好，就饒過你這死奴婢這一回！快來，吃寶寶！」
　　這一次，李曉妍再不敢忘記那句話了：「主人，求求您，准許小奴婢吃您的寶寶吧！小奴婢實在愛它、想它。」被賴強夫婦訓練成性奴的李曉妍本身也產生淫邪的性感，乖乖的把肉棒含進嘴裏。
　　「好吃嗎？」賴強撫著李曉妍的長發問。
　　「啊……真好吃！」怕再受處罰，李曉妍以撩人的姿態撩起黑髮，好像真的很好吃似的舔起雞巴，從根部到龜頭都沾滿了唾液後，就開始用舌尖舔蛋蛋。
　　「噢……太好了！」賴強激動地大叫。浴室裏的口交非常美妙，但今天能看到小奴婢妖豔的屈辱姿態，有更強烈的快感。
　　李曉妍用一隻手揉搓翹起成弓形的肉棒，再把龜頭含進嘴裏，吞進去後又吐出，再用舌尖磨擦龜頭的下緣，當主人的馬眼口滲出透明液體時，立刻就用舌頭舔進嘴裏。
　　賴強把李曉妍的身體拉過來，一面吸吮美麗的紅唇，一面伸手抓住她那豐滿的乳房。小奴婢身體的甜美味道以及溫柔的舌尖，使賴強很得意，他要好好享用這個小奴婢的肉體。
　　李曉妍不停地咽著主人的口水，一面發出主人愛聽的嬌媚哼聲，一面用左手套動勃起的肉棒。
　　「賤奴，給你吃好吃的東西吧！」賴強一手托起跪在腳下的李曉妍的下巴，一手握著雞巴朝她微張的紅唇猛地插進去，然後雙手扶著李曉妍的腦袋，用力操她的小嘴。李曉妍盡力合緊雙唇含著主人的雞巴，任由它在自己口腔裏肆虐，還不忘在肉棒往外抽動時卷起舌尖去舔那又大又硬的龜頭，同時用手去輕輕搓揉著陰囊。
　　李曉妍含到嘴巴都快麻木了，賴強才身體僵硬地向後仰，開始做出幾天來頭一次射精。李曉妍知道，射出的精液她必須吞下去，不然又會受到更加嚴厲的處罰。猛烈的射精開始了，李曉妍的喉嚨不斷發出「咕嚕咕嚕」的吞咽聲音。
　　賴強一邊射精一邊做最後衝刺，李曉妍一面讓肉棒在嘴裏快速進出，一面用右手握住肉棒根部輕輕揉捏以協助主人順利排精。
　　「啊……小賤人……太舒服了！」賴強陶醉在舒暢的發射快感裏，把火熱的精液全部灌注入李曉妍的喉嚨裏。
　　李曉妍在浴室為男主人口交完之後，馬上又被女主人叫到房間裏。
　　「過來，給我揉揉肩膀。」曾麗娜懶洋洋地躺在床上命令著，李曉妍趕緊上前給她揉捏。
　　「講一講，你在浴室裏怎麼樣侍侯主的？」曾麗娜眼皮也不抬一下的問道，李曉妍臉紅了，不知說啥。
　　「快說啊！不然又要用針紮你的乳頭了！」
　　李曉妍怕女主子用刑，趕緊說：「用……用嘴。」
　　「怎麼用嘴法兒呢？」
　　「就是跪在地上，用舌頭舔主人的那東西。」
　　「還有呢？」
　　「還有就是趴在地上讓主人用瓶子插奴婢下面。」
　　「好，現在我叫你跪在地上，用舌頭舔我下麵！」
　　「是！主人。」李曉妍跪在地上為女主人脫下內褲，伸出舌尖舔著她那紅紅的肉縫。足足舔了半個小時，曾麗娜才發話說：「行了，去請你主人過來。」原來她是為了與賴強做愛才讓李曉妍把下體先舔興奮的。
　　讓小奴婢舔舐了一會，曾麗娜的陰戶已經濕起來，陰唇和陰蒂都因充血而變紅變硬，陰道裏面也積了不少淫水，她張著雙腿躺在那兒就光等著丈夫來操了。
　　賴強進來了，李曉妍乖乖地湊上前幫男主人脫去身上的衣物，跪在男主人面前用舌頭舔他的雞巴。雖然剛剛在浴室裏才在李曉妍的小嘴裏發射過，但在她靈活的唇舌服侍下，賴強的雞巴很快又變硬了，他對李曉妍使了個眼色，李曉妍知趣地站到一旁。按照老規矩，主人做愛時，李曉妍必須把自己脫得一絲不掛的站在一旁侍候。
　　賴強與曾麗娜樓在一起，夫妻倆開始做愛，賴強撫摸著太太的乳房、搓捏著她的乳頭，然後沿著乳房而下，通過一處平坦的平原，肌白似雪，接著是一個微凹的谷地，往下就是一片微微隆起的高原，上面有一片黑森林，俯瞰著一道神秘的護城河，在裏面，就是曾麗娜那多毛的陰穴。
　　賴強以手輕輕撫摸著太太的私處，汨汨的潤液自桃花源滲出，他撥開陰唇，正要讓雞巴挺進，轉頭看到赤裸地站在一邊的李曉妍，心生一計：「我今天要玩雙軌制。」他對站著的李曉妍說：「過來，吃夫人的聖水。」
　　李曉妍平時在主人做愛時，只是站在一邊侍候著，不時給主人夫婦擦擦性器上的淫水，或是端茶倒尿的工夫，充其量也只是幫主人推推屁股而已，這回卻讓她在主人做愛時用舌尖舔女主人的肉瓣，她一時之間漲紅了臉，不知所措。
　　「怎麼！你敢不聽話？」賴強怒喝道。
　　李曉妍哪敢不聽，況且主人未進來前已經用口幫女主人「熱身」過了，在浴室裏也讓主人操過小嘴，甚至吞下他的精液，可那僅是一人對一人而已。只是現在要當著男女主人兩個的面，在他們性交期間用舌去舔兩人生殖器的交接處，她一時還適應不及，嘴裏嚅嚅地說不出話來。
　　這時，躺在那兒等著李曉妍舔私處的曾麗娜伸手狠狠擰了她耳朵一下：「不願意？」
　　「不，不，我願意，主人叫我幹什麼我都願意！」李曉妍趕忙爬上床跪在女主人的大腿邊。賴強很快就翻身趴在太太身上，將肉棒插入她的陰穴裏，李曉妍也立即趴下，從賴強屁股後面鑽入他胯間，伸出舌頭開始舔舐男女主人性器連接之處。
　　由於怕打，李曉妍做得很盡職，女奴的殷勤服侍使夫人改變了陰冷的個性，不一會兒，女主人就淫叫了起來：「啊……我不行了……老公……我受不了了！快……不要這小騷貨舔了，你……插快一點……」
　　李曉妍聽話地退後一點，好騰出空位給主人作最後衝刺，可她也沒在一旁閑著，而是趴在賴強後面舔他的陰囊。太太的叫聲深深地刺激著賴強，加上肉袋不斷受到李曉妍舌頭的細心招待，肉棒越插越硬、越插越快……
　　「喔……喔……喔……喔……我的小穴好爽……喔……喔……老公，你的肉棒今天怎會這樣粗呢？喔……喔……喔……喔……好爽……啊……美死了……啊……啊……我的小穴爽翻了……」
　　在賴強快速且猛烈的抽插下，夫人不一會就泄身了，軟軟的攤在床上動也不願動。可賴強還未射精，雞巴還是硬梆梆的，他轉身一把抓過李曉妍，令她趴在曾麗娜旁邊，扶住她光滑的嫩腰，摸摸陰穴，猛地插了進去，開始前後抽送。
　　「啊……啊……啊……」李曉妍舒服得叫了起來。其實剛才幫主人在性交中舔陰時，她被眼前的春光刺激得也有點衝動，連小穴都開始濕潤了，加上賴強的動作力道十足，每次插入都沒根到底，頂得李曉妍既舒服又難受，淫水止不住地湧了出來。
　　李曉妍的穴比夫人嫩，陰道比夫人緊，沒有五分鐘，賴強就已經射精了，他在李曉妍體內釋放完最後一滴精液後，趴在她身上不停地喘氣。
　　但曾麗娜可不許小奴婢休息，一把將她拉出來：「你倒舒服了？快點來侍候我！」
　　李曉妍只得用舌尖再次舔女主人那紅紅的肉縫。
　　夫人這麼做一是為了折磨小奴婢，從中獲得快感；二是今天自己的陰穴覺得特別癢，雖然老公已經幹了她一炮，但是歇了這麼一會，心裏又想操穴了，可惜老公剛剛在小奴婢的穴裏泄了精，一時半刻救不了火，只好拿小奴婢來出氣，順便讓她為自己解解癢。
　　李曉妍的賣力服務很快又讓曾麗娜渾身發熱，淫水直流：「嗯……嗯……小賤人……舔得不錯……啊……舒服……嗯……嗯……舔上一些……對……再高一點點……嗯……就是凸起來那粒小肉豆……對……啊……他媽的小賤人……好會舔……以後……以後你都要這樣……啊……服侍我……嗯……嗯……」
　　賴強出去了，曾麗娜開始折磨李曉妍。一絲不掛的李曉妍被捆綁住手腳栓在雙人床的鐵架上，她白嫩的身上佈滿了皮鞭抽打的痕跡。曾麗娜罰李曉妍跪著，用皮鞭狠抽她，在打她的時候不許叫、不許移動。
　　「求求主人，饒過奴婢這回吧！奴婢不敢了。」李曉妍越是求饒，就越是激起曾麗娜的虐待欲，到最後，她專挑女人身上最敏感的部位打，李曉妍乳房和陰戶上的鞭痕特別多，連嬌嫩的陰唇都被鞭打得腫了起來。這還不算，曾麗娜打累了停手後，還把鞭梢插入李曉妍的屁眼裏，要她跪在床前直到曾麗娜睡醒侍候完她梳洗才能拔出鞭子離開。
　　從此李曉妍的生活更加悲慘，在屋裏她被命令不許穿衣服，整天一絲不掛，賴強動不動就要抓捏她的雙峰、乳頭和下體，曾麗娜則不時用手擰她大腿內側的嫩肉，李曉妍也只能百般容忍，逆來順受。
　　「過來，丫頭！」這天李曉妍正在廚房刷碗，忽聽到主人叫她，趕緊光著身子跑過來。賴強摸摸李曉妍的臉蛋，隨即用左手食、中二指撚著她鮮紅的乳頭，右手中指在濕答答的桃源洞內盡情挑動，弄得李曉妍雙頰一片暈紅，口中不時嬌喘連連。
　　李曉妍的叫聲使賴強越加興奮，抓著她乳房的左手更加狂烈地握揉著，右手代替肉棒兀自從她高翹的屁股後面向肉洞沒命似的抽送著，靈活的舌頭也在她雪白的頸部不斷地舔著。
　　李曉妍兩小時前才被他玩過，現在又來輕薄，心中雖然厭惡，但他是自己的主人，抗拒不得，心想若再不設法阻止，只怕最後又要被再幹一次了，於是嚶嚀道：「主人，不要……饒了我吧！饒了我吧！求您啦，主人！」
　　賴強聽了這嬌聲柔語，心中一酥，啾嘴在她紅頰上一吻，淫猥地笑道：「小丫頭，你要我做什麼都可以，可就是不能饒你！你要讓我出了這泡火再說。」說話間，手指頭更加賣力地揉捏。
　　賴強愛極了玩弄李曉妍的身體，恨不得能每天都和她打幾次炮，可惜在花叢中縱欲太多，心有餘而力不逮，無論怎樣褻玩陽物仍然疲軟，只好將她赤裸的軀體摟在懷裏，手指輕撚著兩粒嫣紅的乳頭，過那肌膚之親的幹癮。
　　「好啊！一大早上，早飯的碗還沒刷，你兩人就玩苟合的遊戲，在我家營造出這麼濃厚的春色！」曾麗娜不知道什麼時候進來了，冷笑著站在一旁。
　　李曉妍聞言大驚，急忙從賴強懷中掙脫開來，赤身露體地跪在女主人面前：「不關我的事，是主人叫我來的，我不敢不來。」
　　「死丫頭，你還敢頂嘴！」曾麗娜面色鐵青，從腳上脫下拖鞋，忽而舉起右手，向李曉妍裸露的豐臀打將下去，「啪啪」聲響，李曉妍雪白的豐臀上霎時出現一個個碩大的紅色拖鞋印。李曉妍痛得哇哇大叫，淚流滿面，女主人卻不知憐香惜玉，揮鞋打個不停。李曉妍痛得死去活來，哀號道：「別打了！別打了！奴婢再也不敢了……夫人饒命呀！」她被打得倒在地上，全身疼痛難當。
　　曾麗娜叱道：「死丫頭！還在地上裝死？快給我爬過來！」
　　李曉妍不敢違抗，四肢趴在地上，全身赤裸著一步一步爬向女主人，淚水潸潸而流。女主人叱道：「還哭？哭什麼？」忽地一鞋掌打在她的左頰上，李曉妍頓時左頰發紅，高高腫起。此時李曉妍哪還敢哭？嚇得噙住淚水，淚珠只在眼眶中滾動。
　　曾麗娜心中甚是得意，盯著一絲不掛的李曉妍笑道：「你這個高高在上的李曉妍就是這麼賤，打了才肯聽話。我告訴你，我就喜歡打不乖的下賤女人。現在你反正閑著，就表演點餘興節目給我和我打令欣賞吧！」
　　李曉妍不知她打什麼主意，一臉恐懼地望著這位兇殘的女主人。
　　在旁邊的賴強道：「你怎麼動也不動呢？女主人的話你沒聽見麼？快點弄自己啊！把自己的淫水給搞出來，淫水越多，待會兒你的痛苦就越少。嘿嘿……」
　　「快點！敢不聽話？！」曾麗娜伸手揪著她的耳朵就用力扭。
　　李曉妍大駭，為免再受皮肉之苦，不禁栗聲道：「求你別擰了！我做……我做就是了……」縱使有千萬個不願意，也只有牙一咬，伸出左手揉捏著自己豐滿的乳房。
　　賴強喝道：「笨女人，死丫頭！連自慰也不會嗎？躺在地上，兩腿張開，騷穴要朝向我們。你再裝蒜，別怪我們揍你！」
　　李曉妍自知萬般休矣，在劫難逃，只好逆來順受，免受皮肉之苦。於是她仰身躺下，兩腿微張，桃源洞口朝向賴強夫婦。
　　賴強淫笑道：「動作要淫蕩點，一定要讓我見到你賤穴流出水來才算數。嘿嘿，反正這裏又沒有別人，不必裝高雅！」
　　李曉妍在男女主人的逼迫下，強忍羞辱，伸出纖細的雙手慢慢撫摸著自己的身體，但覺肌膚光滑細嫩，身段柔美。妙目一眺，只見自己那一對高聳挺拔的乳房，紅色的乳暈綴上美麗凸起的乳頭，當身體挪動時，雙峰微微顫動，泛出旖旎蕩漾的乳波，自己也感到撩人心弦。輕撫著自己從腰肢到豐臀的曲線，心中不覺興起了一股繼續撫摸的強烈欲望。
　　「別光自己樂，要叫出聲！」賴強點上一支香煙，倚在牆邊饒有興致地觀賞著眼前的無盡春色。
　　「我好美啊……哦……乳頭好舒服！」李曉妍不敢不喊，隨著自己被逼迫出的叫春聲，向上翹起的乳頭，充滿了無法抗拒的誘惑，頓時伸手在自己細緻柔膩的乳房上揉搓撫摸，纖纖玉指也不斷地捏弄著乳頭。
　　「啊……小奴婢好舒服……」李曉妍身不由己地移動著右手，從纖細的腰肢一路撫摸，直至腹下一處隆起而豐滿的草叢地帶，手指撥弄了一會兒，接著又再向下移到桃源洞口，在兩片嬌嫩的肉瓣上輕輕撫摸。
　　她初時紅著臉，從鼻上輕輕吐氣，繼而氣喘吁吁，緊接著轉成陣陣的呻吟聲，偶爾夾雜著誘人的浪叫；原本睜開的雙眼，也變得半開半合，最後妙目緊閉，朱唇微啟，陶醉在自己被逼迫出的舒服幻境中。
　　只見李曉妍嬌軀橫陳，挪肩扭腰，撩人遐思。左手愛撫著顫動的乳房及翹起乳頭，右手撥開桃源洞口的兩片肉瓣，對著小巧的陰核揉捏撚轉……這時淫水如決堤般從肉洞中渲泄而出，沾濕了陰核、肉瓣及豐滿的叢草，使得黑色的叢草看起來極為光亮晶瑩。有時在興奮之余，李曉妍竟以食指權充男人的肉棒，在自己濕漉的桃源洞中抽抽插插。
　　此時李曉妍一是怕打，再是欲火中燒，羞恥之心早已拋到了九宵雲外，一味地褻玩自己，只希望享受到空前的快樂。乳頭、陰唇、陰核全都被玩弄得充血脹硬，紅卜蔔的極惹人憐愛，嘴裏不停「哼哼唉唉」的浪叫著，臉上的表情甚是淫蕩，相信再繼續自摸下去，不一會就要泄身了。
　　賴強看見李曉妍的淫水涔涔流出，陰道口一張一張的開合著，似乎在邀請自己去玩樂一番，雞巴早就翹起得硬梆梆的了，但礙于太太此刻在身邊，不好意思當著她面將李曉妍就地正法。
　　正躊躇間，恰好曾麗娜見淩辱奴婢的目的已達，滿意地點點頭，走了出去。
　　賴強暗呼一聲「天助我也」，迫不及待地三扒兩撥脫掉了自己褲子，一把將李曉妍拉起便急匆匆將陽具對正洞口插入，「啊……好……謝謝主人……奴婢感激主人臨幸……喔……喔……舒服……」室內頓時傳出一陣陣女子的呻吟聲及男子的喘息聲，兩道聲音此起彼落，撩人心弦。
　　只見李曉妍赤裸著身子，兩手扶著桌沿，彎著身體站立著，屁股高高翹起，而賴強則緊緊貼著她背後，兩手伸前緊抓著她那對堅挺的乳房，粗紅的肉棒從她高翹的屁股後插入肉洞沒命似的前後抽送著。
　　李曉妍含羞地低著頭，眸子半閉，微啟的朱唇興奮地發出間間斷斷的呻吟聲。
　　再過不久，只聽得李曉妍「嚶嚀」一聲，全身起了痙攣，淫水蜂湧而出，令兩人不斷撞擊的部位濺起片片水花。
　　賴強也氣促腰硬，龜頭傳來陣陣酥麻，隨即緊緊抓著李曉妍雙乳借力向前用力一頂，兩人盡皆「啊」地叫了出來，小穴內陰津狂噴、精液亂射，雙雙獲得了最大的滿足，頓時兩人身子一軟，坐倒在地。
　　「快！過來服侍我！」曾麗娜可不讓小奴婢有片刻休息，正坐在客廳的沙發上沖李曉妍招手，原來她出去後卻暗中監視著房裏的情形，此刻也看得淫水淋漓了。
　　李曉妍顧不上泄身後的疲乏，勉力爬向女主人，跪在她胯前用舌尖舔著女主人那紅紅的濕濕的肉縫……

44、目睹女主人們受辱
　　賴強為了更進一步淩辱李曉妍，特別叫她召喚我們幾個男奴一起到紅樓去，親眼看她是怎樣被人玩弄的。
　　我們四人一進門，就遠遠看見大廳內已經有一個男人坐在大太師椅上，這個男人胖胖的，雙腳放在面前的一個什麼物體上。這時有人把我們引領到一個玻璃屏風後面，命我們跪下，只許看不許出聲。
　　我們路過廳旁時，瞥見那胖男人擱腳之物竟然是一位裸體女人，她馴服地跪趴在椅前，那個胖男人起身離開她也不敢稍動。從上面看去此女肌膚晶瑩通透，身材玲瓏畢致，只是雪白的屁股上被踩了好幾個腳印，她伏在地上，臉被長髮遮住，雖看不到容貌，但顯見必定出身高貴，只可惜竟淪落為胖男人的腳凳。
　　廳中列有二方桌，三個男人大笑著對那胖男人說著什麼，我仔細偷聽他們說話，只聽得那為首的大鬍子笑著對胖男人說：「你小子倒在這裏風流快活！」
　　胖男人大笑著道：「哪里的事，小弟我在這裏為老爺子調教雌兒，還不算辛苦？」說畢，用腳踹了身下那還趴伏在地上不敢稍動的美女一腳，跟著道：「學幾聲狗叫！」
　　那裸體美女抬起頭來，我終於看到了她的容貌，真可說得上是羞花閉月，小巧的紅唇，秀氣的鼻樑，大大的眼睛裏噙著的淚光使她具有動人心魄的美。原來胖男人腳下玩弄著的竟是在自己面前也是高高在上，昨天還在叫我給她舔腳，平時旁若無人的傲慢女處長——李曉妍！想當初多少名門望族大戶的顯貴公子求一見李曉妍之芳澤而不可得，沒想到現在卻淪落成泥、碾成賤土。
　　李曉妍抬起頭來，不解地望著胖男人，胖男人惱怒得一腳把她踹翻在地，痛得那美女「啊」的慘叫了一聲。
　　胖男人接著大聲道：「叫你學狗叫，汪！汪！」
　　李曉妍默默地爬起來，重新趴伏在地上，「汪汪……」輕輕的叫了起來。胖男人用鞭子拍了拍那還有腳印的雪白屁股，她立刻伏下頭去伸出紅菱小舌舔著胖男人的鞋子，看樣子不知已受了多少折磨才能夠這樣心領神會。
　　「不錯，不錯，沒想到老弟你在家怕老婆，倒把這令我們這些走私份子人人懼怕的高傲女處長李曉妍調教成了一隻雌犬。」大鬍子哈哈大笑道。
　　「呵呵，我可是叫這賤貨一邊訓斥她的下屬，一邊給我舔腳趾頭的呢！」胖男人一邊說著話，一邊讓身下的李曉妍用小嘴把自己的鞋脫下來，命她伸出紅菱小舌，用腳趾夾住隨意玩弄。
　　不一會，幾位美女將酒菜端了上來，擺放好之後，脫掉全身衣物，露出白皙的秀麗裸體，很熟練地趴在四位男人腳前，將雪白渾圓的屁股高高翹起來。大鬍子將腳放在面前趴伏著的李曉妍雪白的屁股上，一邊喝著酒，一邊用生硬的國語對著早就跪在一旁等候命令的夢雪說：「你也要脫，脫完了爬過來跪在這裏。」大鬍子指了指腳下。
　　夢雪剛猶豫了一下，大鬍子馬上喝道：「想不服從命令嗎？」
　　「我脫，我脫……」夢雪的聲音在顫抖。
　　不一會她就脫光了衣服，整個大廳都彷佛為之一亮。夢雪是社交圈裏有名的美女，她的裸體白得令人目眩，溫玉一般的乳房晶瑩得像透明一般，隨著她的呼吸微微顫動，尤其是那種隱私盡露而羞澀欲死之狀，真是難以言喻。
　　按照大鬍子的命令，夢雪慢慢地爬到了他的腳前，接著又按照命令轉身把雪白的屁股撅起來，自己用白嫩的手指撐開兩片粉紅色的小陰唇，把掰開的紅潤陰戶正對著大鬍子讓他賞玩。夢雪緊閉著雙眼，全身因為羞恥而逐漸變紅。
　　大鬍子示意身下正在替他舔著腳趾頭的李曉妍也將屁股調轉過來，同夢雪並排趴在一起，同樣也用自己白嫩的手指將陰戶掰開朝向他。在兩個曠世佳人高聳著的雪白屁股前，大鬍子一邊喝著酒，一邊左右比較，細細地欣賞著兩女顫抖著用手掰開陰戶，趴在地上將身體的一切秘密都暴露給身後男人肆意賞玩的淫糜景色。
　　大鬍子繼續不在意地喝著酒，偶爾用手彈玩著美女用白嫩小手掰開自已屁股露出的粉紅色陰蒂。過了一會，他從桌上拿下兩支竹筷，慢條斯理地分別插入面前這兩具白得耀眼的肉穴裏，「啊……嗚……啊……」兩女同時仰起了美麗的下鄂，張開小口，晶瑩的淚水從她們美麗的大眼睛裏順著秀麗的面龐滑落下來。
　　大鬍子並沒有停下的意思，將竹筷慢慢地深入，「嗚……嗚……」兩人的呻吟聲變成了哭腔，掰開了陰道的的柔嫩小手由於沒有命令不敢收回去，雪白的屁股向前緊縮，胸前柔美的乳房隨著哭泣聲不停地搖晃著，只能拼命地擺著頭，長長的秀髮甩來甩去。
　　然而，她們很快就連叫聲都幾乎發不出來了，因為大鬍子將毛茸茸的雙腿從她們的玉背上搭過去，伸出了腳趾頭。李曉妍立即柔順地伸出可愛的丁香小舌，細心地繞著腳趾縫舔了起來；夢雪身為尊貴的明星，何時舔過腳趾頭？正稍一遲疑，插入穴中的竹筷便用力地一捅，痛得她馬上伸出舌頭，學著李曉妍的樣子細心地舔起來。
　　大鬍子鬆開了雙手，任兩支竹筷在胯下這兩個高貴但顫抖著的雪白屁股上晃動，用手指了指在一旁侍候著的陳倩。陳倩早被這些男人訓服，自知不能違抗他們的意思，只有脫光衣物，露出白玉一般的身體，學著夢雪的樣子慢慢地爬到大鬍子的胯下，撅起肥白的屁股，自己用柔嫩的小手掰開只有她老公才賞玩過的高貴陰戶，讓眼前這個男人隨意觀看。
　　大鬍子讓她轉過身來，拍了拍她的臉蛋，示意她用小嘴把自己的褲子脫下，露出黑黝黝的陰莖，然後他拿著黑黝黝的陰莖，命令胯下這名如花似玉的美女張開小嘴，伸出丁香小舌慢慢舔弄，自己則揉捏把玩著她溫潤如玉的乳房，偶爾又拿起那兩根兀自晃動的竹筷，操縱著這兩個正細心舔著自己腳趾頭的女人那顫抖著的雪白屁股。
　　從我這個角度看過去，兩張美麗且帶著高貴氣質的臉，閉著眼睛，露出苦悶複雜的表情；高高撅著的雪白屁股，在兩支竹筷的操縱下不停地顫抖著，她們不得不流著淚水、伸出丁香小舌細細地舔弄著身後男人那骯髒的腳趾。而身後的大鬍子則舒適地躺坐著，用雙手操縱著兩支竹筷，同時把自己從未洗過的陰莖在胯下秀美臉龐的小嘴中肆意抽插玩弄。一切聲音都好像停止了，只有被竹筷玩弄著的李曉妍和夢雪兩張小嘴不停地發出含混不清的嗚咽聲……
　　李曉妍雖然已經被男人玩弄過無數次，但在這麼多平時自己在他們面前假正經裝高貴的奴才們面前被羞辱，因此倍感羞恥。
　　「過來，在這裏趴下。」過了很久，大鬍子拍了拍李曉妍雪白晶瑩的屁股，從陳倩小嘴中抽出已經變硬了的陰莖，慢慢地走到李曉妍身後，從背後將陰莖插了進去。李曉妍匍伏在地上，在大鬍子進入她身體的瞬間，李曉妍一雙光潔的玉腿似乎痛苦地抽動了幾下，嘴裏發出令人棘然的抽泣聲。
　　大鬍子騎坐在李曉妍雪白的屁股上，自顧慢慢地、貪婪地享受著她美好肉體提供給他的快感，故意用緩慢的抽插折磨著胯下這美麗高貴的肉體。
　　「學狗叫。」大鬍子用手拍打著胯下不停顫抖著的雪白屁股。
　　「汪！汪！汪汪……」李曉妍張開可愛的小嘴，隨著大鬍子陰莖抽插的節奏盡力地討好他。
　　騎在她屁股上的男人用左手玩弄著她凝脂一般充盈飽滿的乳房，「不准停下來，繼續學狗叫！」騎在屁股上的男人說著，猛地捏著她紅寶石般的乳頭用力一擰，「啊……汪！汪汪……」李曉妍幾乎哭出了聲，已經帶著哭腔的李曉妍只能撅起顫抖著的美麗的屁股拼命地討好身後這根醜陋的陰莖。
　　大鬍子看著自己勃起的黑黝黝陽具在這雪白的股間進出，對比強烈的一黑一白多麼好看啊！柔嫩滑膩的屁股隨著肉棒的抽插而微微顫動，宛如凝脂一般；而它的主人，一個具有攝人心魄的美女，正在自己肉棒的指揮下拼命地用它討好著自己。
　　大鬍子突然猛地一巴掌打在顫抖著雪白屁股上，又用左手中指猛地插入李曉妍那粉紅的菊花蕾，隨即毫不可憐地攪動，「啊……汪！汪……」異樣的感覺使李曉妍慘叫著叫出聲來，但仍然不敢停止學狗叫，長長的秀髮猛地甩開，全身都在不停地顫抖。
　　「怎麼樣，有一種想去死的屈辱吧？」大鬍子玩弄著高高聳立著不停顫抖雪白屁股，有什麼還能夠比折磨這曾經高高在上的美麗軀體更讓人快樂的呢？
　　「汪！汪……是的……」
　　「聽說你平時是很高貴的？」
　　「汪！汪……嗚……嗚……」
　　「但是以後你就只是我的奴隸，一隻高高撅起屁股、被我愛怎麼樣玩弄就怎麼樣玩弄的小母狗。」
　　「是的……汪……主人……汪！汪……」
　　大鬍子繼續用左手中指摳著李曉妍那粉紅色的屁眼，一面用右手抽打著她抖著的雪白屁股，一面命令道：「跟著我抽你屁股的節奏學狗叫，每抽你一下，就用你的屁股給我套弄一下雞巴。」
　　「是的……主人……汪！汪……汪！汪！汪……」一面學著狗叫，李曉妍拼命地跟上騎在屁股上的男人毫不留情地抽打屁股的節奏，用自己美麗的身體不停地套弄著他的陰莖。
　　大鬍子將插在李曉妍屁眼裏的中指抽出來，伸進她的小嘴，在她的紅菱小舌上擦乾淨，揮揮手示意還跪趴在旁邊的陳倩與夢雪。竹筷還插在她們的小穴中，由於不敢讓竹筷掉出來，只得夾緊陰道，撅著肥白的屁股輕輕顫抖著爬了過來，兩人羞花閉月的容貌和苦悶，與無奈的眼神形成了一道淒豔的風景。
　　大鬍子也不取下竹筷，命夢雪趴在自己身後，跟著他抽打李曉妍的節奏去舔舐他的屁眼，而陳倩則被命她把臉伏在李曉妍雪白的屁股上，伸出小巧的舌頭，陰莖不緊不慢地玩弄著雪白的屁股跟上面迷人的紅唇小嘴。
　　「啊……汪！汪……嗯……啊……主人……」李曉妍帶著哭腔的狗叫聲慢慢透出性的呻吟，屁股扭動了起來，但每當她剛有一點感覺，騎在屁股上的男人就會故意將陰莖抽出來，塞入陳倩吐著舌頭的小嘴中。
　　「汪！汪……嗚……嗚……汪！汪……主人……求……汪！汪……」李曉妍不停地甩動著秀髮，被折磨的苦悶和不能達到高潮的無奈使她快要崩潰。自己的奴才們都在眼前，而自己卻像一條跪趴在那裏的小狗，不停地學著狗叫，被這個人的陰莖肆意地玩弄著高高撅起的顫抖著的雪白屁股。
　　無邊的黑暗慢慢襲了過來，李曉妍秀美的大眼睛裏流下了悽楚的淚水。從此以後，再也得不到一刻的安樂了，再也不會有富麗堂皇的住宅，再也不會有豪華的宴會，再也不會有眾多的面首，有的只是男人身上的惡臭，只是心靈扭曲的無休止的獸欲，或許身後騎在屁股上正在肆意玩弄著她的男人，將會是她一生的主人……
　　大廳中不斷回蕩著清脆的抽打李曉妍屁股的聲音和她那抽泣苦悶的狗叫聲：「汪！汪……嗚……嗚……汪！汪……汪！汪……」被肆虐蹂躪的羞恥和屈辱，使跪趴在地上的李曉妍快要精神崩潰了，帶著哭腔的狗叫聲透著淒涼的呻吟，不停地甩動著秀髮，高高撅起的雪白屁股顫抖著，拼命地配合騎在屁股上的男人陰莖抽插的節奏。
　　大鬍子的雙手從李曉妍身下伸過去，肆意地慢慢把玩著顫抖的雪白雙乳，突然毫不憐憫地用力掐著她紅寶石般的乳頭，「啊……汪！汪……嗚……嗚……啊……」李曉妍痛得全身都蜷縮成一團，秀眉皺在了一起，失神的大眼睛流著悽楚的淚水，然而沒有命令卻不敢停止學狗叫。
　　「汪！汪……嗚嗚……主人……求求你……饒……汪！汪……」無邊的黑暗吞噬著她。多少名門貴族、達官顯貴，為求一親芳澤而不可得，現在自己卻像狗一樣的趴在地上，任何才學、名譽都失去了作用，唯一能夠做的只能是高高撅起雪白的屁股，拼命地去討好騎在背上的男人那醜陋的陽具。
　　「汪！汪……嗚……饒了我……主人……求求你……汪！汪……」
　　男人故意停下抽插，用手繼續拍打著，命令李曉妍自己聳動著雪白的屁股套弄他的陰莖。
　　李曉妍拼命地跟上騎在屁股上的男人毫不留情地抽打屁股的節奏，用自己美麗的身體不停地套弄著陰莖，一想到屁股上這個醜陋的男人將變成自己的主人，心裏就像在滴血。
　　「啊……啊……汪！汪……主人……嗯……求求你……別拿出去……汪！汪……主人……嗚……」
　　「學得挺不錯嘛，不過不准停止學狗叫。」男人不懷好意地將陰莖從顫抖著的陰道中抽出來，命令李曉妍自己用白嫩的手指掰開陰戶，露出粉紅色的陰蒂。然後他將李曉妍雪白的屁股當成板凳坐好，陰莖卻插入同樣趴伏在面前的陳倩的櫻桃小口。
　　「感覺怎麼樣啊？」騎在屁股上的男人似乎不在意地問陳倩，同時用手使力地擰著她紅寶石般的乳頭。
　　陳倩的櫻桃小口被粗大的陰莖塞滿了，如何還說得出話來，只能撅著肥白的屁股，拼命地點頭。雪白的屁股上插著的竹筷隨著她含弄陰莖的節奏，微微地顫動著。
　　「竹筷可不准掉下來。」男人一面示意正在給他用心舔著屁眼的夢雪爬到胯下，伸出丁香小舌給被自己命令用白嫩手指掰開陰道的李曉妍舔陰蒂，一面好像漫不經心的說道。
　　兩位美麗的公主趴在冰涼的地上，撅起肥白的屁股，拼命用陰道收縮夾住細細的竹筷，由於身體的緊張，竹筷彷佛在雪白顫抖著的屁股中一上一下地自己動著，看上去就好像是竹筷自己在玩弄她們美麗的身體。
　　被騎在地上的李曉妍秀麗的大眼睛籠罩著苦悶、無奈、痛苦的複雜眼神，悽楚的淚水在秀麗的臉龐上流淌著。由於是自己用白嫩的手指掰開陰戶，只能用美麗的乳房把上身撐在地上才可以將肥白的屁股撅高起來，在夢雪的丁香小舌舔弄下，潔白如玉的身體不停地抽搐。
　　大鬍子背轉身來坐在李曉妍的不停抽搐著的雪臀上，怡然自得地看著陳倩用櫻桃小口套弄自己的陰莖，偶爾提起她的秀髮，伸手去玩弄李曉妍用白嫩手指掰開的柔嫩陰道，或者使勁擰幾下夢雪伸著舌頭的秀麗臉龐，使胯下的這兩個高貴雪白的身體不停地顫抖哭泣。
　　在她們的旁邊，胖男人一邊喝著酒，一面用腳趾肆意玩弄著趴在身前的兩個美女高聳著的雪白屁股，而其他兩個男人則命令大廳中站著的其餘女人脫光衣服跪在他們面前，雙手抱在後腦上，將肥白的雙乳挺出來，用鞭柄去逗弄她們的乳頭，兩人邊嬉玩邊用台語互相開著玩笑，嘩笑不已。
　　時間不知道過去了多久，我們還跪在屏風後面，雙手的大拇指被繩索系住，膝蓋都已跪麻了。夜晚的風早已涼了下來，從臉龐呼呼的吹過，夾雜著血腥味，帶來大廳中李曉妍她們淒涼苦悶的抽泣聲。
　　「啊……啊……」廳中傳來夢雪的慘叫聲，原來是胖男人走到大鬍子的身旁一把拽住她的頭髮，拖到自己面前，命她用兩手手肘撐在地上，高高撅起雪白的屁股。夢雪像小狗一樣的趴好後，胖男人毛茸茸的右腿很隨意地擱在她雪白的屁股上，將發著惡臭的陰莖塞入小口中，命令她含住套弄。
　　「汪！汪……是的……主人……嗚……嗚……」被男人用手抓著頭髮，李曉妍只有不停地哭泣著。騎在屁股上的男人毫不留情地用手摑打著她的屁股，主宰生死的陽具深深地插了進去，敏感肉洞深處的奇特感覺，彷佛就要將她的身體快溶化掉一樣，整個大廳嚇人的氣氛和被強迫的屈辱開始變成強烈電流，使她的身體在無意識中顫抖著哭泣。
　　「啊……汪！汪……求……汪……深一點……主人……汪！汪……」在無邊的黑暗中，李曉妍流著悽楚的淚水，從身體到靈魂都屈從給這個騎在屁股上的醜陋男人。
　　「啊……主人……嗯……汪！汪……求求你……主人……啊……」巨大的陽具慢慢地深入，每進一點都讓李曉妍潔白的雙腿抽動一下，被強迫著做出不能自主的奇怪姿勢，使玩弄著她陰戶的陽具好像控制了她的整個身體。
　　「小母狗，把舌頭吐出來！」騎在屁股上的男人一下抓住李曉妍的頭髮讓美麗高貴的臉龐對著他，現在這個這個身體已經變成了他肉棒的玩物。
　　「汪！汪……嗯……啊……啊……汪！汪……主人……我是主人的小母狗……汪……啊……」讓人恐怖到靈魂的戰慄已經將李曉妍帶到了無限的狂濤中，雙眼流著淚水，吐著舌頭，大聲地哭著，同時被催逼著不停地學著狗叫和說著主人喜歡聽的話，拼命地用白嫩的手指掰開陰戶，聳動顫抖著的雪白屁股去討好那主宰著生死的陽具。
　　在大廳的另一面，清醒過來的夢雪，現在正像小狗一樣趴在胖男人的腳前，按照命令乖巧地不停搖著插著竹筷的雪白屁股，吐出舌頭舔著主人的腳，不時小聲地「汪、汪」叫著。
　　胖男人猛地踢了她屁股一腳，說道：「叼著自己的高跟拖鞋，學狗爬幾圈給爺們看看！」夢雪柔弱的身體幾乎被踢翻在地，她默默的爬起來，搖晃著雪白的屁股爬到大門前又爬回來，那支竹筷還插在她的屁眼中，隨著她的爬行不停地搖晃，彷佛是尾巴一般。
　　紅樓的大廳中腥風血雨，李曉妍那被肉棒抽插時苦悶的狗叫聲、清脆的用手摑打屁股的聲音，以及夢雪叼著高跟拖鞋在大廳中爬來爬去搖晃著的雪白屁股，交織成帶著幾分恐怖、幾分淒豔的奇妙景像
　　後來我們才知道，那胖男人就是大走私分子賴強，而在我們面前作威作福的女主人們，卻是只配給他舔腳的淫賤母狗而已。
(完)

