079—淫獸調教
作者：不詳

前　言 

　　那天晚上十點多，我如常地從公司下班回家，在經過一條陰暗的巷子時，聽到從巷子裏傳來女人的呻吟聲……我不禁好奇地朝著巷子走了進去！當我每走一步，聲音也越來越清晰…… 

　　正當我要經過一個轉角時，我突然發覺聲音是從轉角的左邊傳出來的！我停下腳步，憑依著天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只見到兩個人正在解決人類的原始欲望。 

　　「哦……用力點……人家好舒服……哦……你頂到底了……」 

　　「哦……寶貝……妳的小穴好緊呀……夾得我的棒子好舒服……」 

　　「嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……頂……得……人……家……的……小……穴……好……爽……」 

　　我耳裏聽著他們的淫聲浪語，偷偷躲在牆角偷看著他們……借著月光，我依稀認出那個女的正是住我家隔壁的麗樺！ 

　　（不會吧！麗樺平時一副高傲的模樣，沒想到她也是浪女一族的成員！） 

　　不到五分鐘，就聽到那個男的說：「哦！寶貝……我要射了……」 

　　「哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！」 

　　「哦！寶貝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……」 

　　「啊……好熱……你的熱精射得人家的小穴好舒服……」 

　　他們的動作停了下來，我心想：（該走了！沒看頭了！）於是就輕輕地從我躲藏的牆角往回走了出去！ 

　　那天晚上，我的夢境中，一直不停地交換出現麗樺平時高傲的神情及今晚偷窺到的淫蕩模樣…… 

第一章　捕獲 

　　自從那天偷窺麗樺跟一個男人在暗巷裏做愛的場景，我的心裏就一直想把麗樺這個平時看來高傲的女人弄到手！我的心裏不停地盤算著……但一直都想不到任何的好方法！ 

　　直到有天看電視的時候，新聞播報時的一則消息，讓我的心裏立刻浮現出一個很不錯的方法！ 

　　【前段時間，某攝影器材公司順利研發出紅外線夜間攝影機，只需星光便可進行攝影，對未來科學家研究夜行性動物，將會有很大幫助！】 

　　（嗯嗯！沒錯！對我得到麗樺那個淫蕩的女人的計畫，也有很大的幫助！）我心裏不停地盤算著整個計畫要如何的推動。 

　　隔天下班後，我向那間攝影器公司買下了一部星光攝影機及不少的空白錄影帶回家。我先在自己家中對著許多的物品進行試拍，拍出來的效果雖不及大白天拍到的效果好，但對我的計畫已有很大的幫助。 

　　為了順利進行計畫，我先跟公司請了三天的假，我打算利用這三天先去拍攝計畫中不可缺少的錄影帶。 

　　請假的第一天，我一大早就到麗樺的住處附近埋伏，預備跟監麗樺，看她何時會再像那天一樣在野外跟男人做愛…… 

　　可惜，我一直跟監晚上十二點，都沒有任何的收穫。 

　　（沒關係！今天才第一天而已！）我心裏這麼想著。 

　　第二天也如同第一天一樣失望而歸…… 

　　第三天，我也是一大早便到麗樺的住處附近去埋伏跟監，一直跟到晚上十點左右。正當我想放棄的時候，突然看到麗樺穿著著連身裙、蹬著高跟鞋走出來，她一出門就朝著上次我看到她跟那個男人做愛的巷子附近走去！我當然不願放棄這個大好的機會，於是我便亦步亦趨地跟了過去。 

　　當然我手上的那部星光攝影機，從麗樺一出家門便開始拍攝著，這樣的錄影帶才夠精彩囉！ 

　　麗樺一直都沒發現自己的後面有個人在跟著，她到了那條巷子口的時候，還先向左右看了一下，確定沒有人知道她走進那條巷子才走了進去。 

　　我看她走了進去，我才又小心奕奕地跟著。 

　　「妳來啦！我等了好久了！」 

　　「哎唷！人家總要小心一點嘛！這附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家卻融在你這個冤家的手裏！」 

　　「誰叫我是座火山呢！冰山還不融在我的懷裏嗎？」 

　　我透著攝影機的鏡頭看到那個男人的手已不安份的在麗樺的身上四處遊移著，麗樺也因他的動作而抱著那個男人，麗樺的腳看來有點無力的感覺。 

　　「你這個冤家，老是喜歡逗得人家……想要的要命……」麗樺喘著氣說著。 

　　「不然我要怎麼融化妳這座冰山呢？」那個男人如此說著，雙手還不忘在麗樺的身上四處逗弄著。 

　　「人家我……就是這樣被你給融化了……哦……」麗樺的呻吟隨著風飄進了我的耳朵裏，也錄進了影帶裏。 

　　那個男人的手向下拉起了麗樺的裙襬，隔著內褲撫摸著麗樺下體，沒多久，他的手就鑽進了麗樺的內褲，直接撫摸著麗樺的陰部。 

　　「妳的小穴已經那麼濕啦？是不是想要我想很久了呢？」那個男人一邊摸著麗樺的陰部，一邊說著。 

　　「哪有呀……哦……還不是被你這個冤家逗得……嗯……」 

　　「妳別只顧著自己爽呀！我的肉棒也要妳安慰安慰它呀！」 

　　「知……道……啦……！」只見麗樺慢慢地蹲下去，解開了那男人的褲子，拿著他的肉棒就往自己的嘴裏送。 

　　麗樺的頭一前一後的動著，他一手摸著麗樺的頭，一手隔著麗樺的衣服摸著麗樺的乳房。 

　　「好舒服，沒想到妳的口技越來越好了！」 

　　麗樺好象是受到這句話的鼓勵，頭動得更起勁了！ 

　　「哦！真的好舒服，我快受不了了！站起來用手撐著牆壁，把妳淫蕩的小穴對著我吧！」那個男人如此命令著麗樺。 

　　麗樺站起來後，就面對著牆壁，把自己的屁股往後翹，還分開自己的雙腿，好讓那個男人的肉棒能順利地插進小穴裏。 

　　「哦！插到底了……好舒服……哦……」麗樺呻吟著。 

　　「這樣就舒服啦？還有更舒服的呢！」那個男人一下一下地用力插著麗樺的小穴。 

　　「哦……別這麼用力嘛！你想把人家的那裏插壞嗎？啊……」 

　　「這樣就怕被插壞呀！那我輕一點哦！待會妳可別叫我用力插哦！」 

　　「啊……你好壞哦！別這樣取笑人家嘛！嗯……」 

　　「好好好，我不笑妳，那我用力幹妳總行了吧！」那個男人說完後，好象是要證明他的話一樣，用力地幹著麗樺的小穴。 

　　「哦……你還真用力呀……人家好舒服……哦……你頂到底了……哦……」 

　　「哦……寶貝……我怕妳說我不夠用力嘛……妳的小穴也夾得我的棒子好舒服……」 

　　「嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……頂……得……人……家……的……小……穴……好……爽……」 

　　我就這樣躲在陰暗的地方，一邊摸著自己硬挻的肉棒，一邊繼續拍攝著。 

　　（對對對，再淫蕩一點，這樣拍出來的帶子才夠精彩好看！呵呵呵！麗樺妳這只淫蕩的母豬，我期待當妳看到這卷自己演出的Ａ片時，臉上會是什麼麼的表情！呵呵呵！） 

　　大概十分鐘後，就聽到那個男的說：「哦！寶貝……我要射了……」 

　　「哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……」 

　　「哦！寶貝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……」 

　　「啊……好熱……你的熱精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……」麗樺說完以後，就靠著牆壁不停地喘息著。 

　　我怕等會當她們要離開的時候，會發現我在這裏偷拍，所以在他們沒發現的情況下，悄悄地收拾星光攝影機及一些配件，就先離開了。 

　　（這卷帶子還真是精彩呀！看來我得到麗樺的日子也不遠了！）我的心裏大笑著。 

　　隔了一個月，我再度向公司請三天的假，可是這三天，卻也將是麗樺要落入我的手中的日子。 

　　當然在這一個月之中，我還是不停地利用機會多拍了幾卷麗樺與那個男人做愛的影片；我也利用星光攝影機的剪輯功能，將我所拍到的這些精彩鏡頭剪輯成一卷精彩異常的影片。 

　　在我請假的前兩天，我就先送了一卷剪輯好的帶子，附上一封信，先送到麗樺的住處去。 

　　【麗樺小姐： 
     
    這卷帶子拍得不錯，先送給妳看看。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　攝影者】 

　　隔天早上，我又送了一封信到麗樺的住處去。 

　　【麗樺小姐： 

　　拍得不錯吧！若妳不想這卷帶子被分送到妳的家人及朋友的手上的話，今晚十點至暗巷一會！妳若是不來的話，後果自負！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　攝影者】 

　　接下來，我只要等著麗樺自己送上門來就好啦！ 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我信上跟麗樺約定的時間到了，而她也準時的出現在我的面前。 

　　「你是誰？你有什麼用意？」麗樺一到就如此質問著。 

　　「我先自我介紹一下，我是黃柏帆；我的用意很簡單，只是想請麗樺小姐看看我有沒有把麗樺小姐私底下淫蕩的樣子，拍得很出色罷了！」我笑著說。 

　　「哼！只是這樣而已嗎？我不信！」麗樺氣忿的說。 

　　「當然還有一點小小的要求啦！只是不知道麗樺小姐會不會同意罷了！」 

　　「什麼要求？你要錢嗎？要多少錢？你開個價吧！但是你拿了錢以後，要把帶子全都還給我！」 

　　「ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，何必要談錢呢？談錢多麼傷感情呀！只不過想請麗樺小姐到一個地方作客三天罷了！」 

　　「……」 

　　「當然，三天后我就會把正版的帶子還給妳，如何？」 

　　「只要我去做客三天，你就會把正版的帶子還給我？誰知道你會不會再拷貝帶子呢？」 

　　「我可以跟妳保證，只要時間一到，我會把所有帶子一併還給妳，如何？」 

　　「……好！何時出發？」 

　　「當然是現在囉！」 

　　「但我明天還要上班，總要先讓我請個假吧！」 

　　「妳明天早上打個電話到公司請個假不就好了，那我們可以走了嗎？」 

　　「……好吧！也只好這樣了！我跟你走吧！」 

　　「先等等，妳拿這個布條把自己的眼睛幪上吧！」我從褲子口袋裏拿出一條布條交給麗樺。 

　　麗樺也很乾脆的拿到布條後，便將自己的眼睛幪上。 

　　「為了避免妳大叫引來不必要的麻煩，請把妳漂亮的嘴張開吧！」 

　　麗樺雖然很納悶我要她把嘴張開的用意，但礙於自己有把柄落在我的手上，而照著我的話，張開了自己的嘴。我看到麗樺一將嘴張開，我再從褲子口袋裏拿出口枷，就塞入麗樺的嘴裏，並把口枷的帶子在她的腦後綁好！綁好之後我就扶著她走到巷口較陰暗的地方。 

　　「妳先在這等一下吧！我去開車過來接妳！不准自己把口枷拿下來！」 

　　她點點頭，我就去把我為了這三天租來的車開到巷口。 

　　「很乖嘛！還滿聽話的！」我下車扶她上車的時候，在她的耳邊說著。 

　　麗樺的喉嚨裏發出「嗚嗚嗚……」的聲音，好象在問：「你為什麼脫我的衣服？」 

　　「妳最好安份一點，我想，妳不想妳精彩的表演被妳的親朋好友看到吧？現在，讓我幫妳穿上我幫妳準備好的服裝吧！」說完，我便動手將她身上的衣服脫了下來，放到後車箱裏，並拿出了她這三天的服裝--〈麻繩〉。 

　　我把她的雙手背在背後用麻繩綁住，並讓麻繩在她的乳房上下緊繞了兩圈，她的乳房也因被緊縛之後，顯得更為突出。 

　　「嗚嗚嗚……」麗樺再次發出聲音，並激烈的搖頭，給我的感覺好似在說：「你在幹什麼？」 

　　「這就是妳這三天的服裝，妳現在不想讓我綁，說不定三天后妳會自己要求我把妳綁起來呢！」 

　　我再拿出一條麻繩，先在她的腰上繞了一圈，再由她雙腿之間通過，並在接觸陰戶及肛門的部份各打上一個結，才跟在腰上的繩子綁在一起，剩下的繩子，則讓它跟胸部的繩子綁合在一起。這樣，只要她一動，繩子就會同時刺激她的乳房、陰戶及肛門。 

　　我再拿出一件長風衣披在她的身上，好把她的服裝遮住，又拿來一個面罩，將她的臉罩住。 

　　「好啦！現在我扶妳上車吧！」當我把她扶上車坐好之後，就開車往山上一間預早訂好的渡假屋開去。 

第二章　開始 

　　我開了約莫兩個小時的車，終於到了我預定的那間渡假屋。 

　　「麗樺，我們到了！等會妳就可以下車了。」我轉頭對麗樺說道。 

　　我把車停好之後，先將我所帶來的東西搬進屋子裏放好之後，才回頭將麗樺帶下車。 

　　「現在這個地方將會是我們這三天一同生活的地方，妳不用想大叫或逃走，這附近沒什麼人住，而且我也不會給妳機會讓妳有逃走的機會的！」 

　　「在車上坐了兩個小時，我想妳不但累了也想上廁所吧！這樣好了，我先帶妳去上個廁所，妳看這樣好嗎？」 

　　麗樺點點頭。 

　　「嗯！那我帶妳去上廁所吧！」我扶著麗樺向前走著，我故意引她走到馬路的旁邊。 

　　「來！妳就在這裏上吧！那我幫妳把衣服拉高呀！」我把風衣的下襬拉高，並示意麗樺蹲下。 

　　麗樺蹲下後搖搖頭，表示她現在尿不出來。 

　　「少廢話！要嘛妳就現在解決，不然妳就忍到明天早上再尿吧！」 

　　我拿起帶來的星光攝影機，在一旁拍下麗樺此時的鏡頭。 

　　麗樺終於尿出來了，但她的尿聲還真是大聲，「嘩喇……」聲一直不停地傳來。 

　　「喲！妳不是尿不出來嗎？怎麼現在一下子就尿得這麼大聲了呀？」我羞辱著麗樺。 

　　「尿完了吧！那我們該進去囉！」說完，我便將麗樺扶起並朝房子走去。 

　　進房子之後，我在玄關那裏，解開幪著麗樺眼睛的布。 

　　「好啦！從現在開始，我們將會在這裏一同生活三天，這三天裏，妳要是敢不聽話的話，嘿嘿……會有什麼後果，妳自己看著辦吧！知道嗎？」 

　　麗樺點頭表示她知道了。 

　　「現在我幫妳拿下妳嘴裏的口枷，但拿下口枷後妳好給我乖乖地閉嘴！」說完我就解開麗嘴裏的口枷，她稍微活動了一下嘴部的肌肉，讓自己被綁了兩個小時的嘴舒服一點。 

　　「你究竟想對我怎麼樣？」麗樺不安的問。 

　　「我想怎麼樣？我不想怎麼樣呀！我只不過是想把妳調教成我的奴隸而已！哈……！」 

　　「你……你休想！我不會答應的！」麗樺氣忿的說。 

　　「由不得妳不答應！妳別忘了妳還有把柄落在我的手上呢！」 

　　「你卑鄙！」 

　　「我要是不卑鄙的話，妳現在怎麼會在這呢？哈……哈……哈……！」我大聲地笑著，「妳別說那麼多了，現在開始呢！妳會過得很爽的！」我淫笑著說。 

　　麗樺忿忿不平地看著我。 

　　「對了！剛才忘了幫妳穿戴另一件衣服，現在幫妳戴上吧！」我拿出項圈走近麗樺，一下子項圈就戴在麗樺的脖子上了。 

　　「你在我脖子上戴了什麼？」 

　　「狗項圈呀！這條項圈還真適合妳耶！哈哈哈！妳這只母狗！」我繼續羞辱著麗樺。 

　　「狗項圈？給我拿下來！你這個變態！」 

　　「我變態？那妳在巷子裏跟男人做愛就不變態嗎？」 

　　「……」 

　　「說不出話了吧！我幫妳解開幪眼布吧！讓妳看看自己現在的模樣！」我說完便將麗樺帶到鏡子前面，並伸手將幪在她眼睛上的布解了開來。 

　　麗樺張開眼睛後就朝鏡子裏看去，只見她的眼睛牢牢地盯著鏡子裏的自己，說不出任何話來。 

　　「看到自己現在的樣子覺得如何呀？是不是很性感呢？」我站在麗樺的背後看著鏡子裏的她說著。 

　　「……」 

　　「這三天裏，妳將會與現在綁在妳身上的繩子形影不離！對了，還少了兩個配件，我現在幫妳補上！」 

　　我轉身拿來了電動假陽具及口枷，麗樺看到我手上拿的口枷她嚇了一跳，雖然她還沒看過口枷，但她仍感覺到那是我在她上車之前塞在她嘴裏的東西。 

　　「你……你手上拿的是什麼？」麗樺害怕地問。 

　　「妳是問那只手上拿的東西呢？」我看她的眼光落在我拿著口枷的手上，便接著說：「妳是問這個嗎？這個就是妳在車上時我塞在妳嘴裏的東西，它叫『口枷』是用來讓妳不能大喊大叫用的！來！把嘴張開！我幫妳戴上！」 

　　麗樺緊閉著自己的嘴，之前口枷塞在她嘴裏的不適感令她不停地搖頭拒絕。 

　　「喲！不願意張嘴呀？別忘了妳那卷『精彩的表演帶』哦！」我威脅麗樺。 

　　麗樺終於不情不願地張開嘴巴，讓我把口枷塞入她的口中，我把口枷的繩子在她腦後綁好之後，解開綁在她胯下的繩子，命令她把腳分開，我用手摸她的小穴，發現她的小穴早已經濕透了。 

　　「看來妳很喜歡那條繩子哦！小穴濕透了耶！不過這樣也好，省得我還要弄濕妳的小淫穴；看來妳平常的冷酷模樣，根本是裝出來的嘛！心裏其實是一個淫蕩的女人！」我羞辱著麗樺。 

　　我把電動假陽具對著麗樺濕透的小穴，她的小穴只發出“噗滋”的一聲，就將整支假陽具給吞了進去。 

　　我打開電動陽具的開關，她的喉頭不由自主地發出〝嗯……嗯……〞的呻吟聲，腳彷佛失去支撐身體的力量，就快往下跪坐在地上，我頂著她的身體，將我剛解開的胯下繩又再綁了回去，但這次我先讓胯下繩綁住假陽具的底部，才將繩子向上綁在她腰部的那條繩子上。 

　　此時的麗樺早已受不了假陽具所帶來的強烈剌激，我才放開她，她便無力地躺在地上，嘴裏一直發出「嗯……嗯……嗯……」的呻吟。 

　　我在一旁看著麗樺此時被假陽具不停地剌激的淫穴，也看著她臉上淫蕩的神情，我笑了笑，便去拿出我帶來的行李，一一地排放在小桌子上。 

　　我把帶來的三腳架架好，將攝影機裝在上面，把鏡頭對準麗樺，並按下「錄影」鍵，這時麗樺倒在地上被假陽具剌激的樣子又被我拍進了錄影機裏。 

　　我把東西放好之後，又去看看麗樺的狀況，她仍不停地呻吟著。 

　　「妳就先在這慢慢享受吧！等會我再來看妳！」說完，我便到浴室去洗澡；我在洗澡的時候，心裏盤算著：（今天晚上就讓她這樣待著吧！明天她一定會很聽話的！） 

　　我洗完澡出去打算睡覺的時候，麗樺的頭側向一邊，透過口枷上的洞已流下不少口水在地上，她的嘴裏仍在發出呻吟，但呻吟已不似剛才那樣有氣了。 

　　看到她這樣子，我先把錄影機關掉，再拿了條繩子，將麗樺的雙腳交叉並用繩子綁好，這樣一來她不但站不起來，而且也會將假陽具夾得更緊。 

　　「好啦！晚安啦！我開了兩個小時的車現在滿累的，我先去睡啦！妳就躺在這邊慢慢爽吧！」說完，我就去睡覺了。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　當我早上起來的時候，麗樺仍躺在那邊，還在斷斷續續地發出呻吟，但聲音已不似昨夜的清晰了。 

　　我將假陽具的開關關上，她仍在呻吟著，但看得出來她已累癱了，我將她身上所有的繩子都先解開，讓她的血液恢復運行，畢竟已綁了一夜了，要是不解開的話，可能她的雙手手掌就報銷了。 

　　我把繩子都解開之後，麗樺經過一個晚上的不停高潮，這時也昏睡了過去，我心想：（先讓她睡兩個小時好了！兩個小時之後再開始今天的活動吧！） 

　　兩個小時後，我把麗樺搖醒，她的眼神顯得呆滯失去了活力，我將她的雙手背在背後，再次用高手小手的縛法綁了起來。 

　　看她沒什麼精神，我把她拉到浴室，我一放手她就又軟倒在地上。我一手拿蓮蓬頭，另一手打開冷水的開關，對著麗樺讓冷水將她沖醒。 

　　麗樺被冷水這麼一沖，很快地清醒過來，她不停地躲著冷水。 

　　「醒了吧！今天才正要開始呢！」我看麗樺已能躲避冷水，眼神也恢復了神采，這才將水關掉，隨手將蓮蓬頭丟進浴缸裏。 

　　我拿毛巾將混身濕透的麗樺略為擦幹之後，再帶著她回到房間裏，拿出我幫她準備好的早餐，放在她的面前：「吃早餐吧！我相信妳一定餓了！」 

　　麗樺看看我幫她準備的早餐，一副懷疑的神情，因為我是用狗碗裝著我幫她準備的早餐─牛奶；她雖然經過了一夜的不停高潮，但仍還有理性。 

　　「你……你要我吃這個？」麗樺用懷疑的語氣問著。 

　　「對呀！不然妳還有看到其他什麼食物嗎？」我微笑著問麗樺。 

　　「你……你把我當狗？哼！我情願餓死也不吃！」 

　　「即然這樣，那我拿去倒掉吧！但妳今天也別想吃到其他食物！」說著我便拿起狗碗，準備拿到浴室去倒掉。 

　　「請……請等一下！我吃就是了！」麗樺怕自己一天真的會都吃不到東西，而且自己也真的餓了，於是也只好妥協了。 

　　「這是妳自己要吃的哦！我可沒逼妳！」我轉身回來將狗碗放在她的面前。 

　　「你……能不能將我的手放開？不然我要怎麼吃呢？」 

　　「放開呀！妳別想了，妳就這麼吃吧！」我拿來攝影機把玩著。 

　　麗樺看了我一眼，似乎感受到我的堅決，於是便低下頭像狗一樣吸啜著狗碗裏的牛奶。 

　　我看機不可失，立刻按下【錄影】拍下麗樺像狗一樣吃著早餐的鏡頭。 

　　「呵呵！妳現在比昨天戴上項圈時還更像一隻母狗！我看，就叫妳『麗樺母狗』算了！」 

　　麗樺聽到我這麼說，立刻抬起頭來，目光正好對上攝影機的鏡頭，她立刻又將頭低下去，但她剛吃東西的樣子及抬頭時的面孔早已被拍入鏡頭裏。 

　　「你羞辱我羞辱得還不夠嗎？」 

　　「嘻嘻嘻，還早得很呢！麗樺母狗，等妳肯承認妳是我養的母狗時，那我才會停止羞辱妳！」我笑著說：「快吃吧！等會還有很多事在等著妳呢！若妳不吃了，剩下的我就拿去倒了哦！」 

　　麗樺趕緊又低下頭，將碗裏剩下的牛奶喝完；我看她喝完了，才將攝影機關上，把狗碗收到一邊去。 

　　「吃飽了吧！妳先打個電話去請假吧！」我看著麗樺說。 

　　「可是我的手綁著我要怎麼打電話？」 

　　「我幫妳囉！告訴我妳工作地方的電話吧！但我先警告妳，別想求救，不然……妳就準備當Ａ片明星吧！」 

　　我拿起話筒，麗樺念了一串數字出來，我按完鍵之後，便將話筒貼在麗樺的耳朵旁。 

　　「喂！主任嗎？我是麗樺，因為我家裏出了點急事，能不能跟主任請三天的事假呢？嗯！好，謝謝主任，主任再見！」 

　　麗樺說完之後，我立刻將電話掛上，並把電話放好。 

　　「請好假啦！那我們開始今天的課程吧！」 

　　「課程？」 

　　「是呀！把妳調教成母狗的課程呀！」 

　　「我……我不要！」 

　　「由不得妳！」我拿來鞭子，順手就打在麗樺的屁股上。 

　　「啊！很痛耶！」 

　　「我知道很痛呀！但妳不聽話，那我也只好這樣讓妳聽話呀！」我又在麗樺的屁股上抽了一下。 

　　「別……別打了，我接受就是了！」麗樺一臉委曲的說。 

　　「早點接受不就好了嗎？就不用被我打這兩下了呀！妳給我聽好，從現在開始，我就是妳的主人，妳只是我飼養的一隻母狗，知道嗎？」 

　　「哦！知道了！」 

　　「還有以後回答我要說『是！主人！』，知道嗎？」 

　　「哦！知道了！」 

　　「咻……啪！」我聽到麗樺的回答之後，立刻一鞭子打下去：「才剛說過妳就忘了呀！該怎麼回答呀？」 

　　「是！主人！」 

　　「只要妳以後忘了主人的命令，主人就會懲罰妳，知道嗎？」 

　　「是！主人！」 

　　「好！告訴我，妳是誰？」 

　　「我？我叫麗樺。」 

　　「咻……啪！」我立刻又一鞭打了下去。 

　　「我……我是主人飼養的母狗！」麗樺很小聲地說。 

　　「什麼？我聽不到，大聲一點！」 

　　「我……我是主人飼養的母狗！」麗樺再說了一次。 

　　「嗯！很好，別再忘了！」 

　　「是！主人！」 

　　「過來，用妳的嘴服侍主人！」 

　　我看到麗樺打算站起來，立刻又一鞭打了下去。 

　　「妳看過那只狗用站起來走路的嗎？跪著爬過來！」 

　　「是！主人！」 

　　麗樺只好跪著爬到我的面前，我也故意刁難地向後退著，直到我退到一張椅子時，我才不再後退並坐在椅子上，麗樺爬到了我的面前，二話不說地用她的嘴隔著我的內褲吮吻著我的肉棒。 

　　「主人現在解開妳身上的繩子，但是除了我准妳站起來之外，妳都得像狗一樣用爬的，知道嗎？」 

　　「是！主人！」 

　　於是我解開她身上面的繩子，拿著攝影機，將麗樺幫我服務的樣子都拍了下來。 

　　「告訴我，妳是誰？」我趁麗樺集中精神服務我的肉棒時再問了一次。 

　　「我是主人飼養的母狗！」 

　　「是不是妳自願成為母狗的呀？」 

　　「是！主人！是麗樺自願成為主人飼養的母狗！」 

　　「呵呵！很好！別忘了妳自己說過的話呀！」 

　　「是！主人！」 

　　「把主人的內褲脫了！用妳的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的話，主人有賞！」 

　　「是！主人！」 

　　麗樺脫掉我的內褲，並用心地吸啜著我的肉棒，還不時地發出“滋～滋～”的聲音。 

　　「母狗的口技不錯嘛！以前常吸別人的肉棒吧？」 

　　「是！主人！」 

　　「主人肉棒的味道如何呀？」 

　　「主人的肉棒很美味！母狗很喜歡！」 

　　「母狗很喜歡主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！」 

　　「是！主人！」 

　　我一邊舒服的接受著麗樺的口舌服務，一邊還不忘把麗樺用心服務肉棒時的表情拍進帶子裏。 

　　「好啦！現在轉過身去，把母狗淫蕩的小穴對著主人！」 

　　「是！主人！」麗樺順從地轉過身去，並把自己的屁股退到我伸手可及的地方。 

　　「這麼自動呀？怎麼，幫主人服務的時候自己也想要啦？」 

　　「是！主人！」 

　　我伸手撫摸麗樺的淫穴，發現她在為我服務的時候，小穴就已濕答答的了。 

　　「真是只淫蕩的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就濕成這樣呀！」 

　　「是！主人！」 

　　「好，現在面對著主人，自己坐到主人的身上，用妳的淫穴來服侍主人的肉棒吧！」 

　　「是！主人！」 

　　麗樺站了起來，分開雙腿面對著我，用她自己的手扶著我的肉棒，很快地吞進她早就濕透的淫穴裏。 

　　「哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好滿！」 

　　「自己活動自己的腰吧！」 

　　「是！主人！」 

　　麗樺扭動著她廿二吋的纖腰，專心地律動著，嘴裏也開始呻吟著。 

　　「哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞滿了母狗……的……淫……穴……哦……」 

　　「母狗的淫穴也不錯呀！夾得主人的肉棒好緊！」 

　　「啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……現……在……的……感……覺……好……好……哦……！」 

　　「喜不喜歡主人的肉棒呀？」 

　　「主……人，母……狗……好……喜……歡……主……人……的……肉……棒……」 

　　「想不想常常被主人的肉棒幹呀？」 

　　「哦……哦……嗯……嗯……想……」 

　　「那要不要永遠當主人飼養的母狗呀？」 

　　「哦……嗯嗯……麗……樺……哦……想……永……遠……讓……主……主……人……飼……養……哦……嗯……」 

　　「好呀！那主人就從今天開始收養母狗哦！」 

　　「哦……嗯嗯……謝……謝……主……人……收……收……養……淫……淫……蕩……的……母……狗……嗯……啊……好……舒……服……」 

　　「要記得妳自願成為母狗並要求主人收養妳的，知道嗎？淫蕩的母狗！」 

　　「是……啊……啊啊……主……人……哦……麗……樺……是……自……自……願……成……為……被……主……啊……人……飼……養……的……母……狗……啊……」 

　　「很好，待會主人會把主人的精液賞賜在母狗的嘴裏，妳要一點不剩的全吞下去，知道嗎？」我感覺自己快要射精了，但還不想在麗樺的淫穴裏射進我的精液，射在她的嘴裏還可以順便讓她對自己是母狗這件事有更多的自覺。 

　　「是……主……人……哦……母……狗……嗯嗯……也……要……高……高……潮……了……」 

　　「母……狗……狗……高……高……高……潮……了……啊……啊……」 

　　在麗樺到達高潮的同時，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸氣的嘴裏，感覺到自己的肉棒一陣顫抖，我也在麗樺的嘴裏射出我濃厚的精液。 

　　麗樺喉嚨被我的精液射得嗆咳了一聲，但因為我的肉棒還塞在她的嘴裏，精液並沒有流出來，等我把肉棒抽出她的嘴裏之後，她也依命令將我射在她嘴裏的精液全吞了下去。 

　　等我們休息了大約五分鐘左右，我才按下攝影機的結束鍵，並倒回到結束那時的畫面去，打算下一次從這個地方繼續接拍下去。 

第三章　肛門開發 

　　我讓麗樺再休息兩個小時，我則利用這兩個小時的時間下山去購置接下來調教過程中不可或缺的主角──甘油！ 

　　我先在藥局裏買液態的甘油，又跑到化學材料行買固態的甘油，最後才到醫療器材行去買了一個一百ＣＣ浣腸用的注射唧筒；也順便到附近的超商買了點簡單的食物及電池，這才開車回到了小木屋。 

　　我回到小木屋時，先看了看麗樺後，才動手去調製浣腸液。 

　　我曾在一本書上看過：「浣腸液的比例最好以水二十比甘油一的比例調製，不然極易傷害使用者的腸胃。」我打算這次替麗樺浣腸以後，她會更聽話，因此我使用了水十比甘油一的比調製待會要用的浣腸液。 

　　當我準備好一切之後，我把麗樺叫醒，她還是昏昏沉沉的，我心想：（妳一會就會非常清醒了！因為……呵呵！） 

　　「母狗！醒了沒呀？」 

　　「幹嘛把我叫醒啦！我很累耶！讓我再睡一會啦！」看來麗樺還在睡夢中。 

　　「會……一會一定會再讓妳睡的！等我做完這件事後，我就讓妳睡個夠！」 

　　「那你快點做，做好了之後讓我繼續睡！」麗樺不知道將會發生什麼事，因此催促我快點把事情做完！ 

　　我將我調好的浣腸液及唧筒拿來放在旁邊，將唧筒吸入了滿滿的一筒的浣腸液，就將唧筒頭插入麗樺的屁眼裏，我輕輕推擠唧筒的推把，將一百ＣＣ的浣腸液全部推進麗樺的屁眼裏。 

　　「好啦！妳要睡就繼續睡吧！」我奸笑著跟麗樺說。 

　　「嗯！」麗樺就像什麼事都沒發生過一樣繼續睡了。 

　　我坐在麗樺旁邊看著時間一分一分的過去，麗樺的身體也開始不自然的顫抖著。 

　　（呵呵！我就不信妳還睡得著！）我看著麗樺心想著。 

　　「啊！我的肚子好痛！我……我要上廁所！」麗樺被自己肚痛的反應給叫醒了，她的額頭上也冒出了一顆顆的汗珠。 

　　「妳不是要睡覺嗎？怎麼起來了呢？」我佯裝沒事一樣看著因浣腸液的肆虐而痛醒的麗樺。 

　　「我要上廁所，求求你，我快忍不住了！」 

　　「唉呀！這可怎麼辦呀！剛才客戶管理部的人打了通電話過來說我們的馬桶不能用耶！我看妳再忍一會！等他們修好了，妳再去上吧！」 

　　「不行！我……我受不了了！我的肚子真的好痛呀！」 

　　「這樣呀！那我幫妳想想辦法好了！嗯！我看，妳就先拉在這個垃圾筒裏好了！」我拿來房間裏的垃圾筒就放在麗樺的面前示意她蹲在垃圾筒上。 

　　「不要！這又不是馬桶！」樺雖然已痛到受不了了，但她自尊心仍不容許她就著垃圾筒解決她的問題！ 

　　「可是也沒別的辦法呀！除非妳想到外面去拉給附近的人看！」我刺激著麗樺。 

　　「啊！我忍不住了！」麗樺不顧一切的蹲在垃圾筒上排泄著。 

　　「嘖嘖嘖！沒想到這麼漂亮的人，拉出來的大便居然這麼臭！」 

　　「啊！不要看啦！」麗樺大叫著說。 

　　「我也不想看呀！可是我不看的話，怎麼會知道妳拉完了沒有？妳拉完了以後，我還要幫妳清理妳屁股上沾到的糞便呀！」這一切當然也被忠實的拍攝進了錄影帶裏。 

　　「求求你別再說了！我……感到很……很丟臉耶！」 

　　「妳覺得很丟臉呀！那我不說了，反正這一切都已經被我用攝影機拍攝下來了！」我看著麗樺的臉說。 

　　「不……不要拍！這麼丟臉的畫面，求求你不要再拍了！」麗樺邊搖頭邊啜泣的說。 

　　「怎麼可以不拍呢！身為妳的主人，當然要把母狗的各種樣子拍下來呀！不然怎麼出一卷『母狗生活記實』呢？」 

　　「不……求求你！不要把我現在的樣子給別人看到！不管你有什麼條件，我……我都答應妳！求你！」麗樺哭著說。 

　　「真的嗎？不管什麼條件妳都答應？」 

　　「嗯！只要你不把我現在的樣子讓別人看到就好！」 

　　「那好！我只有一個條件！」 

　　「你說！」 

　　「對主人是這種態度嗎？別忘了妳先前已經承認妳是我飼養的母狗了！」 

　　「請主人告訴淫蕩的母狗主人有什麼條件！」 

　　「嗯～～這才對嘛！主人的條件呀！」我頓了一下：「條件就是─待會主人會再幫母狗浣腸一次！」 

　　「不要！」麗樺大叫著！ 

　　我看麗樺也排泄差不多了，就再吸了一筒滿滿的浣腸液，並在麗樺的面前晃動著！ 

　　「來吧！自己把屁股翹起來吧！」 

　　「請主人改成其他的條件好嗎？這個……這個條件母狗不能接受！」 

　　「少廢話！剛剛是妳說會答應任何條件的！」我氣忿地說。 

　　「嗚嗚嗚……」在麗樺的哭泣聲中，麗樺還是把屁股翹了起來，等待我幫她浣腸。 

　　「這才乖！來，要開始囉！」我再次將管嘴插入麗樺的屁眼裏，我這次故意推１０ＣＣ就停一會！ 

　　「母狗懇請主人快一點！」麗樺因為疼痛，忍不住地開口。 

　　「什麼快一點呀？」我裝傻問著麗樺。 

　　「母狗請主人快一點幫母狗……浣……腸！」麗樺開口說出了浣腸這句話。 

　　「這樣呀！好！主人就快一點！」 

　　「謝謝主人！」麗樺感激地說。 

　　我是快了一點！我每推２０ＣＣ就停一會！這次我停的時間也沒有很久，不一會就全部進了麗樺的屁眼裏！ 

　　麗樺因為前次被浣腸後，肚子裏早已經空空的了，這次很快就忍不住了。 

　　「主人……母狗……想要上廁所！」 

　　「才灌完不到三分鐘耶！這麼快就忍不住啦？這次主人打算讓妳忍十分鐘的耶！」 

　　「主人……母狗……已……已經受不了了！」 

　　「這樣呀！那主人幫妳一下好了！」 

　　我拿出肛塞，在肛塞的前端塗了點甘油，就用力塞進麗樺的屁眼裏。 

　　「還有五分鐘！五分鐘後母狗就能拉出主人剛才灌進的浣腸液了！」 

　　麗樺因為在肛塞的幫助下，極力的忍著，只見她全身上下早流滿汗珠，而顯得油亮。 

　　「還有四分鐘！」我故意每過兩分鐘才報時一次。 

　　「嗚！好慢……母狗……好難受！」麗樺的臉也因為忍受著甘油的強力刺激而扭曲。 

　　「還有三分鐘！」 

　　「嗚！時間過得好慢……」 

　　「母狗想不想快點拉出肚子裏的浣腸液呀？」我笑著對麗樺說。 

　　「主人……母狗……當……當然……想……！」 

　　「母狗還會不會忘了自己的身份呀？」 

　　「母……狗……不會……再……再忘了！」 

　　「嗯！很好！那主人的命令母狗還會不會再拒絕了呀？」 

　　「報告……主人！母狗……不……敢再拒絕……主人……的命……令了！」 

　　「嗯！那主人現在帶母狗到一個地方去拉出母狗肚子裏的浣腸液！」 

　　我牽著麗樺，走到小木屋外不遠的地方，拉出塞在麗樺屁眼裏的肛塞。 

　　麗樺因為失去肛塞的幫助，忍不住一股腦地排泄出了肚子裏的浣腸液；只見排出的浣腸液強力地從麗樺的屁眼裏激射而出！ 

　　我則因麗樺已不顧羞恥心在開放的空間裏排泄出自己的糞便，而暗喜不已。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　當麗樺排泄完後，我牽著她爬回小木屋裏去。 

　　她每爬行一步，她的乳房也隨著她爬行的動作一前一後晃動著。 

　　看到她已認清她自己的新身份，我心中不禁暗喜著。 

　　回到木屋裏，我看了看時間，這時也快天黑了，我將狗煉掛在床邊，隨手拿來口枷塞進麗樺的嘴裏，這次我並未將口枷綁住，我命令著麗樺：「好好把口枷含好，要是掉了出來，妳就準備接受處罰吧！」 

　　麗樺點著頭，表示她不會讓口枷掉出她的嘴裏。 

　　「自己把屁股轉到我這來！」 

　　麗樺緩緩地轉過身去，將她的屁股對著我。 

　　「把屁股翹高！」 

　　麗樺將自己的上半身放低，讓她的屁股翹高。 

　　我拿來按摩棒，不管她的陰道是否已濕潤，就將按摩棒塞入她的陰道內；出乎意料之外，按摩棒伴隨著“噗滋”一聲，很順利地就進入了她的陰道內，沒想到麗樺因剛剛浣腸及爬行，她的陰道早已濕潤了。 

　　「唷！妳還真是淫蕩的母狗呀！被浣腸之後竟會感到興奮呀！」 

　　麗樺的臉不自主地隨著我的話而紅潤著。 

　　我打開按摩棒的開關，讓按摩棒在麗樺的陰道裏旋動著。 

　　「嗯……嗯……！」麗樺的喉嚨隨按摩棒的旋轉，不自主地發出了呻吟。 

　　我看著她隨著按摩棒的旋轉，自己也旋轉著自己的屁股，以期得到更大的快感；看到這裏，我的肉棒不自覺地也翹了起來。 

　　我將自己的褲子脫下，拿來固態甘油，用右手食指挖了一點塗在她的屁眼上，我慢慢地塗抹著，輕輕地將食指插進她的屁眼裏，好使甘油裏外都能塗上。 

　　我慢慢地抽動著我的食指，麗樺受到這種刺激，她的呻吟也大聲了起來。 

　　我將食指抽出來的時候，麗樺還自己將屁股向後移，追尋著食指的刺激。 

　　我再挖了點甘油塗在我的龜頭上，將肉棒頂在麗樺的屁眼上；她以為我又要將食指再次插入，她的屁股輕輕地向後頂了頂。 

　　我一手握住她的腰，一手握住我的肉棒，用力挺動了一下，我的肉棒就整只沒入她的屁眼裏。 

　　「嗚……嗚……嗚……！」 

　　麗樺沒想到這次插入的是我的肉棒，心裏還未準備好，她不禁痛得搖頭。 

　　我輕輕地抽動著，一手拿來按摩棒的開關將之開到最大。 

　　「嗯……嗯……唷……！嗯……嗯……！」 

　　麗樺在這兩種不同的刺激下，不停地呻吟著；我也隔著肛門及陰道之間的薄肉感受到按摩棒的旋動。 

　　當麗樺不再傳出疼痛的呻吟時，我慢慢地加快抽動的速度。 

　　「嗯……嗯……嗯……哦……！」麗樺的呻吟聲裏不再有痛苦的呻吟，看來她已能感受到肛交的快感。 

　　我繼續抽動著，一手將她嘴裏的口枷拉了出來。 

　　「感覺如何呀？」 

　　「啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……現……在……的……感……覺……好……奇……怪……！」 

　　「奇怪？」 

　　「嗯……兩……個……哦……洞……裏……都……哦……被……插……得……好……好……滿！」 

　　我不再發話，一邊聽著麗樺的呻吟，一邊感受著她肛門的緊縮。 

　　「主……主……人……！」 

　　「什麼事？」 

　　「請……主……人……准……許……母……母……狗……抽……動……按……按……摩……棒……！」 

　　「嗯！可以！」 

　　「謝……謝……主……主……人……！」 

　　麗樺一手抓住按摩棒緩慢地抽動著，當我的肉棒向外抽的時候，麗樺就將按摩棒插到底；當我向裏插入時，麗樺就將按摩棒抽出。 

　　就在這樣的韻律裏，麗樺達到了高潮，而我也將我的精液深深地射在麗樺的肛門深處。 

　　當我剛抽出我的肉棒時，麗樺的屁眼還未完全閉合，就看到白濁的精液緩慢地隨著屁眼的閉合而流向洞口。 

第四章　屈服、教育 

　　趁著麗樺因一天的調教昏睡的時候，我打理好晚餐並叫麗樺起來進食。 

　　她醒來之後，看到狗碗裏的食物，僅是抬頭看了我一眼，就一聲不響地進食著。 

　　看到她這樣的舉動，我不禁心喜著：﹝看來她已認命了！﹞。 

　　吃完晚餐之後，我將麗樺以龜甲縛綁好，在她的小穴裏塞入按摩棒，嘴上綁著口枷，脖子則依舊戴著項圈。 

　　她的肛門裏被我塞入充氣式震動肛門塞，我一下一下的為肛門塞充氣，直到麗樺的肛門被擴張到最大的狀態。 

　　麗樺雖感到疼痛，但是在渾身無力的情況下，她也只是“哼”了一聲，就不再作聲。 

　　我將麗樺安置好了之後，就打開了按摩棒及肛門塞的開關，就不再理她了。 

　　我打開了電視看著，麗樺原本還在有氣無力地呻吟著，過了大約二十分鐘，她也就沉沉睡去。 

　　大約一個半小時之後，我心想按摩棒及肛門塞大概也快沒電了，就將電視關上，替按摩棒及肛門塞換上了新的電池，我也就去睡了。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　隔天早上我起來時，麗樺仍在沈睡著，我看了看按摩棒及肛門塞開關的指示燈，便發現都沒電了，於是我又再去拿來新的電池換上。 

　　當我正在準備早餐的時候，就聽到麗樺的呻吟低沈的傳來，我知道她因為按摩棒及肛門塞的刺激而又醒了過來。 

　　我一邊繼續準備著早餐，一邊聽著她的呻吟當配樂。 

　　當麗樺的呻吟慢慢地由小轉大、再由大轉小，我也將早餐準備好了。 

　　我先拿來狗碗，盛入麗樺的早餐，便轉身走到麗樺的面前。 

　　將狗碗放下後，我伸手拿起按摩棒及肛門塞開關並關上。 

　　「早呀！被爽起來的感覺如何呀？」 

　　「嗚嗚嗚……！」 

　　「我忘了！我幫妳拿下口枷吧！把頭抬起來！」 

　　麗樺微將頭抬起，我伸手解開口枷，她的口水隨著口枷的離開的同時，也從她的嘴角流了出來。 

　　「嘖嘖嘖，這樣不行哦！把地板弄濕了，把地板清乾淨吧！」我看著麗樺流出的口水說道。 

　　麗樺掙扎著將上身撐起，用她的嘴及舌頭，一點一點地將她口水的弄濕的地板給舔幹。 

　　「好乖！來吃早餐吧！不可以剩下哦！」我摸著她的頭說道。 

　　麗樺聽到我的話以後，就緩慢地將狗碗內的食物一點一點地吃掉。 

　　我看她開始吃早餐，我也去將我的早餐拿出來吃掉。 

　　當我吃完後，麗樺早已吃完了，跪在地上，如同溫馴的狗一般，等著我下一個的命令。 

　　我笑了笑，解開了麗樺身上的繩子，取出她陰道及肛門裏的按摩棒及肛門塞，牽著她去溜狗。 

　　「想上廁所了吧！就在這解決吧！」我牽著她走到停車場旁，等著她排泄。 

　　這時的麗樺很順從地像母狗一樣尿尿，尿完了之後就靜靜地抬著頭看我。 

　　「好了？那我們回去吧！」 

　　我牽著麗樺回到木屋裏之後，跟她說：「在這等著，我去收拾一下！」 

　　麗樺聽到命令後就跪在地上，如同溫馴的狗一般，等著我下一個的命令。 

　　我說完後，就去將餐桌上的免洗碗盤丟入垃圾桶內。 

　　「嗯！好乖！我帶妳去洗澡！」 

　　我牽著麗樺走進浴室，拿起蓮蓬頭，打開水籠頭調整著水溫。 

　　等我調好之後，我拿著蓮蓬頭沖濕麗樺的身體，如同洗狗一樣幫她洗著；麗樺安安份份地等我替她洗著。 

　　洗好之後，我命令她跟在我的後面自己爬著，我走到客廳裏，坐在椅子上。 

　　「爬到我的前面來！」 

　　麗樺安份地爬了過來，並跪在我的面前。 

　　「現在教妳以後的問候方式及禮儀，要好好記住！知道了嗎？」 

　　「是！主人！」 

　　「嗯！首先是問候方式： 

　　　一、見到我就要跪下並將我的肉棒含入口中寒暄到我說『嗯』為止！ 

　　　二、寒暄後，將上半身俯下親吻我的腳，並說『母狗麗樺向主人請安！』 

　　　三、以後不管我對妳做什麼，妳都要說『母狗麗樺謝謝主人的調教！』 

　　　知道嗎？」 

　　「是！主人！」 

　　「嗯！很好！再來是禮儀： 

　　　一、以後在穿著方面，只准穿著膝上二十公分短裙，而且不准穿著內褲！項圈每日戴著，不准取下！ 

　　　二、不准跟別的男人有肉體上的接觸！ 

　　　三、要上班的日子裏，早上上班前到我家來找我檢查，下班後自動到我家等我；不上班的日子裏，早上起床後就自己到我家找我。 

　　　四、每日要保持自己身體的清潔，包含肛門的清潔！知道嗎？」 

　　「是！主人！」 

　　我慢慢地將問候的方式及奴隸應有的禮儀告訴麗樺，當我說完之後，便立即考試，只要她有一項記不清楚，我就拿起鞭子在她的身上鞭打。 

　　當我考完試，確定麗樺每一項都記清楚之後，便拿來繩子在她身上綁上龜甲縛，但是我沒將她的雙手綁住，好讓她能爬行。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　很快地三天的時間過去了，我將小木屋裏的東西收拾好，搬到車上。 

　　將麗樺牽上車之前，依照她來的那一天的裝扮，再次將她捆縛好，但這次有些不同；麗樺的陰戶裏插著陪伴她三天的按摩棒、肛門被我灌入了三顆浣腸球併入肛門塞，我打算等她回到住處附近時，再讓她排泄出來。 

　　當我開著車回到了住處附近時，帶著她到我發現她野外性交的地點去排泄。 

　　我先將她帶回到我家裏，把她身上的“衣服”解開，並拿來刮胡刀將她的陰毛刮除掉，並量好她的臀圍、陰戶及肛門的尺寸及距離。 

　　我也遵守三天前的諾言將之前拍攝的錄影帶還她，但是這三天裏所拍攝的錄影帶則沒有還給她；這才讓她回到她自個的家。
　　
第五章　新的獵物 

　　隔天早上，麗樺並未如先前的《規定》來向我請安。 

　　我一邊等著，一邊將那三天的影帶轉錄成一般的影帶，我一直等著，直到再不出門，上班就一定會遲到；我才拿著影帶及Ｖ８帶找了個隱秘的地方藏好後，出門到公司上班。 

　　（看來，她還需要好好地調教一番才行。）我一路上想著接下來要如何調教麗樺。 

　　下午，我下班回到家裏，卻發現家裏早已被人翻得亂七八糟。 

　　（有人來找過東西！不過一定沒有找到他要的東西！） 

　　我去看了下我收著麗樺的影帶的地方，影帶還在；旋即我開始收拾著屋子。 

　　“鈴～～鈴～～”正當我收拾好的時候，電話響了。 

　　「喂！請問要找誰？」我接起了電話。 

　　「我要找你，你把那三天的錄影帶還我。」電話那端的人語氣很差。 

　　「哦！原來是母狗麗樺呀！怎麼？現在想到我啦？」 

　　「少廢話，快把錄影帶還我，不然我會報警說你綁架我！」 

　　「耶！我綁架妳？那三天不是妳自己自願跟我去的嗎？」 

　　「若不是你拿錄影帶威脅我，我會跟你去？」 

　　「哦！對哦！好象有這麼一回事耶！」 

　　「快把那三天的錄影帶還我！」 

　　「耶！妳不是來找過了嗎？沒找到妳要的東西嗎？」 

　　「廢話！我要找到了，我還要跟你要嗎？」 

　　「那妳來找我拿呀！但是只准妳一個人來拿！要是妳跟其他人來……那我可不保證妳所拍的Ａ片會不會流到市面上哦！」 

　　「……好吧！我馬上過去！」麗樺說完後，就將電話掛斷了。 

　　“叮咚！”五分鐘後，門鈴響了。 

　　我打開門，麗樺站在門口等著。 

　　「進來吧！妳也不想被附近的鄰居看到妳跟我有關係吧！」 

　　麗樺依言走了進來，她美麗的臉上明白地流露出憎恨及怒氣。 

　　「快點把錄影帶還給我，我已經告訴我的朋友，若是在五分鐘後看不到我離開就報警。」 

　　「火氣別那麼大，會破壞妳的氣質，坐下來喝杯水如何？」 

　　「跟你這種人不需要有什麼氣質，快把錄影帶還我。」 

　　「錄影帶？什麼錄影帶？是霹靂嬌娃的影帶嗎？可是那是跟錄影帶店租的耶！妳什麼時候到錄影帶店工作了呀？」我裝傻道。 

　　「誰要霹靂嬌娃的影帶？我要的是那三天的錄影帶！」麗樺更火大地說。 

　　「哦～～說清楚嘛！原來妳是要那三天的錄影帶呀！」 

　　「快拿出來！」 

　　「是這個嗎？」我按下放影機搖控器上的放影鈕，螢幕上出現的是麗樺正被我幹著淫穴的畫面，我故意將電視的聲音放大，整間房子裏都是麗樺的呻吟聲。 

　　電視裏的麗樺，剛好正說著：「麗樺是自願成為被主人飼養的母狗。」 

　　我看著麗樺的表情，她的臉紅透了，身體正不由自主地顫抖著。 

　　「看到自己這麼淫蕩的樣子，感覺如何呀？」我嘲笑著麗樺。 

　　「感覺不怎麼樣，快把影帶還給我！」麗樺沖到放影機前，將放影機裏的帶子退出放影機。 

　　「那卷妳拿去呀！反正我早已轉錄好了幾份！妳想要多少就有多少！哈哈哈！」我大笑著。 

　　「夠了！你要怎麼樣才肯放過我？」麗樺洩氣地拿著錄影帶坐在地上說。 

　　「我說過要妳成為我忠心的母狗的。如何？」 

　　「我……」麗樺沈吟著，似乎下不了決定。 

　　「別忘了！那三天裏妳早就願意成為母狗了，現在我只是再確定妳的意願而已！說吧，願不願意？」我逼迫著麗樺。 

　　「我……願……意……」麗樺越說越小聲。 

　　「妳說什麼？大聲點！我聽不到耶！」我故意將身體向後移了移，等著麗樺說出她的意願。 

　　「我……」麗樺深吸了一口氣，用我可以聽得到的音量再說了一次：「我願意成為母狗……」 

　　「很好！現在用嘴含著錄影帶，爬到我的前面來！」我命令著麗樺。 

　　麗樺含著錄影帶慢慢地爬到了我的面前來，她的頭一直低低的看著地面。 

　　「用嘴把錄影帶放在我的手上。」我蹲在麗樺的前面向她伸出了手。 

　　麗樺緩慢地將錄影帶放在我的手上，她的眼睛裏充滿著怨恨。 

　　「現在願意當母狗啦？」 

　　「是……是的！」 

　　「有沒有忘了什麼呀？還想要被懲罰嗎？」我佯怒的問麗樺。 

　　麗樺想起那三天的〈調教〉裏，被懲罰的痛苦，這才又回答說：「是的！主人！」 

　　「嗯！母狗好乖！母狗是不是還有朋友在等著呀？」我問著麗樺。 

　　麗樺點了點頭說：「有一個朋友在等。」 

　　「是那個男的嗎？」 

　　「不是！是一個公司的女同事。」 

　　「那好！我陪妳去跟她說，妳已經沒事了，她可以回去了。」我命令著麗樺：「但是妳得要爬著去。」 

　　麗樺一聽臉上立刻露出不願意的表情，我還沒等她開口就揚揚手上的錄影帶說：「妳不會想要全公司的人都看到這個吧？」 

　　麗樺哀求道：「不要！可是我能不能用走的過去？」 

　　「誰能不能呀？」我裝傻地問。 

　　「母……狗……能不能用走的？」麗樺極不願地說出〈母狗〉這個字眼。 

　　「狗走路不是都用四隻腳嗎？母狗當然也是一樣呀！」 

　　「母狗能不能站起來用走的去跟同事說？」麗樺眼裏流露懇求的眼神：「求你。」 

　　「求誰呀？」我斜睨著麗樺。 

　　「求主……主人您……」 

　　「少廢話，叫妳用爬的就給我用爬的！」 

　　「是……是的！主人！」麗樺還是屈服了。 

　　「哦！差點忘了母狗的身份象徵─項圈！」我拿來項圈戴在麗樺的脖子上，又在項圈的拉環勾上狗煉，就牽著麗樺走了出去。 

　　麗樺的同事一看到麗樺像狗一樣被我牽著出去，當場嚇傻了。 

　　「麗樺！妳……沒事吧？」麗樺的同事問著麗樺。 

　　「妳是麗樺的同事吧！妳好！我叫黃柏帆，是麗樺的男朋友，這只是一場誤會罷了！麗樺很喜歡幻想被人誘拐綁架，然後被當成母狗看待的剌激，她告訴妳的只是我們之間遊戲的過程而已。」我微笑著對麗樺的同事說。 

　　「可是……麗樺今天在公司跟我說的不像是男女朋友之間的剌激呀？」麗樺的同事看著麗樺納納地問。 

　　「那是因為麗樺總是喜歡說得像是真的一樣，這樣子她只要回想起來，就會很興奮了！麗樺，對嗎？」我拉了拉狗煉，示意要麗樺說話。 

　　「是……是呀！」麗樺低著頭說。 

　　「原來是這樣呀！麗樺，妳害我為妳擔心了一整天呢！」 

　　「那還真是對不起了呢！麗樺還不跟妳的同事道歉？」 

　　「對不起哦！害妳為我擔心了一整天！」麗樺的語氣充滿著無力感。 

　　「唉！算了！不過下次妳別再跟我說那些了！」麗樺的同事有點無奈地說：「看妳說得煞有其事的樣子，讓人想不相信都不行。」 

　　「嗯！不知小姐貴姓呢？」我微笑地問著麗樺的同事。 

　　「我姓蕭。」麗樺的同事道。 

　　「能不能請妳幫一個小忙呢？」聽到我要請她的同事幫個忙，麗樺也專注地聽著。 

　　「只要我能幫得上的話。」 

　　「妳一定能幫得上忙的！只要妳願意！」我不懷好意地望了麗樺一眼。 

　　麗樺看到我的眼神，也大概猜出了我要請她的同事幫的忙跟她有關。 

　　「不知要我幫你什麼忙呢？」蕭小姐問。 

　　「這個忙很簡單，妳只要牽著她走一圈就行了！」我指了指麗樺，又說：「我想，她找妳跟她來的原因，大概也是因為她期待著，被我以外的人牽著遛狗的感覺吧！」 

　　麗樺一聽，臉上的表情立刻變了，一副想說話的樣子；但旋即想到她有把柄在我手上，於是，她又將頭低下，心裏默默地祈禱著她的同事不要答應。 

　　「這樣子呀！好吧！看在麗樺跟我是好姐妹的情分上，我答應你。」 

　　「真是謝謝妳！」我笑著謝謝蕭小姐，又對麗樺說：「妳要聽話哦！別跟妳的好姐妹『搗亂』哦！」我悄悄地警告著麗樺。 

　　「那蕭小姐麻煩妳了！」我將狗煉交給蕭小姐。 

　　「黃先生你別客氣了！叫我『韋翎』就好了！」韋翎從我的手上接過狗煉時說。 

　　「那就麻煩韋翎了，謝謝！別叫我黃先生，叫我柏帆就可以了！」我微笑的說著。 

　　韋翎牽著麗樺遛著，我一邊看著麗樺被自己的同事牽著的樣子，一邊想著：（若是讓韋翎一同加入調教麗樺的話，那不知道會怎樣呢？） 

　　正當我想著如何要讓韋翎一同加入調教麗樺時，韋翎已經牽著麗樺遛了一圈回來。 

　　「柏帆，我們回來了，那我要走囉！」韋翎將狗煉交還給我後，就打算轉身離開了。 

　　「韋翎，能不能請妳再等一下呢？」我出聲制止韋翎離去。 

　　「還有什麼事嗎？」韋翎轉過來面對我說。 

　　「不是的！今天這麼麻煩妳，我想，我跟麗樺有這個責任請妳吃一頓飯！不知道妳意下如何呢？」 

　　「不用了啦！麗樺是我的好姐妹，幫這一點小忙算不了什麼的！」韋翎婉拒地說。 

　　「這是需要的！說不定以後還需要韋翎的『幫忙』呢！」我拉了下鏈子，示意麗樺幫忙挽留韋翎。 

　　（不知道這個男人又有什麼企圖了！韋翎妳還是快走吧！）麗樺的心裏雖是這麼想著，但嘴裏還是言不由衷地說著：「韋翎，妳就留下來吃頓飯嘛！」 

　　「嗯……好吧！反正我待會也沒什麼事！」韋翎終於首肯了。 

　　「那太好了！請妳在這裏等我們一下。」我微笑著牽著麗樺回到屋子裏。 

　　「你想要對韋翎做什麼？」麗樺不安地問著，深怕她的好友也被我如此地調教。 

　　「放心！只要妳聽話，我不會對她怎麼樣的！」我嘴裏雖如此承諾著，但我心裏想的卻是另外一回事：（呵呵！這倒是不錯的建議！讓她們兩姐妹淘都變成我的母狗！） 

　　「一會去吃飯時，我准許妳站起來。」麗樺聽到可以站起來，臉上自然地流露出高興的神情。 

　　「但是，項圈不准拿下來，而且……」我伸手到麗樺的裙子裏，一把扯下她的內褲，順手丟在屋內，又將跳蛋拿來要塞入麗樺的淫穴裏。 

　　我摸了摸麗樺的小穴，發現它早已經濕透了，我悄悄地挖了些催情膏塗在麗樺的穴裏及跳蛋上。 

　　「唷！爬了一圈淫穴就濕啦？真是只淫蕩的母狗呀！」我將跳蛋塞入麗樺的淫穴後，把控制器開在弱的位置，再把控制器插入了麗樺的胸罩下。 

　　「不准自己動手將它關掉！」說完，我拉著麗樺站了起來，解下狗煉放在褲子口袋裏。 

　　「妳的裙子太長了！我幫妳把它剪短！」 

　　「這是我公司的制服！請你不要……」麗樺今天穿著窄裙，大概是急著到我這來拿回錄影帶，所以還沒換下。 

　　「少廢話，我之前規定過妳要穿什麼樣的服裝來找我，今天妳沒穿來，那我只好幫妳囉！」我找了把剪刀，在距離大腿根部五公分的位置開始剪掉。 

　　等我剪完，麗樺的窄裙已變成了超級迷你裙，只要麗樺稍微彎腰，她下體的風光就會一覽無疑。 

　　「嗯！這還差不多；好啦！我們出門吧，別讓妳的好姐妹等太久！」我摟著麗樺出門。 

　　韋翎還在等著，她看到我跟麗樺出來，就走了過來。 

　　「哇！麗樺，從沒看過妳穿這麼短的裙子耶！很性感哦！可是這不是公司的制服嗎？」韋翎眼尖地看出麗樺身上是公司的制服。 

　　韋翎亦穿著跟麗樺一樣制服，正好形成了強烈的對比。 

　　「是呀！麗樺嫌它太長了，剛才一直要求我幫她把它剪短呢！」 

　　「麗樺，看不出來妳還很悶哦！嘻嘻！」韋翎吃吃地笑著。 

　　「嗯……」麗樺此時的注意力全放在淫穴內的跳蛋上，因為沒穿內褲，要是沒夾好的話會滑落出來，那時路人都會知道她塞著跳蛋走在路上；可是夾得太緊又會強烈地感受到跳蛋的振動，她正在努力地取得施力的平衡。 

　　「麗樺，妳怎麼了？妳的臉好紅哦！」韋翎擔心地問。 

　　「嗯……」麗樺深怕一張口，跳蛋會掉落出來，所以只「嗯！」了一聲。 

　　「她大概還在為剛才的事興奮吧！」我一方面為了幫麗樺解危這麼說著，一方面在使韋翎相信麗樺是個喜歡被虐的淫蕩女人。 

　　「原來如此！嘻嘻！」韋翎輕笑著。 

　　我一邊摟著麗樺慢慢地往餐廳，一邊跟韋翎說笑著。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　到了餐廳時，麗樺卻也滿身是汗了。 

　　侍者很快地為我們帶了位，我們坐定點好餐之後，麗樺終於輕鬆了不少。 

　　但她仍然在跟跳蛋所帶來的剌激奮鬥著。 

　　「抱歉！我去一下洗手間。」韋翎說完就離座到廁所去。 

　　「感覺不錯吧！把腳分開來坐著，要張開到能讓妳對面的小男孩看得到淫穴的程度！」我笑著看向麗樺正對面的小男孩。 

　　麗樺緩慢地將自己的腳分開，那位小男孩，這時轉頭向坐在他旁邊的婦人說：「媽媽！那位姐姐沒穿內褲耶！」聲音雖不大，但我卻能清楚地聽到。 

　　那位婦人抬頭瞄了一下，敲了下那位小男孩的頭：「好好地吃飯！別看向那邊。」又看了麗樺一眼：「賤女人。」 

　　麗樺聽到那位婦人罵她，眼眶不禁紅了，淚水在眼眶裏打轉著。 

　　「能不能請主人把跳蛋關起來呢？」麗樺哀求著。 

　　「好吧！」我伸手隔著麗樺的衣服，故意將控制器的開關開到最大。 

　　「呀！」麗樺不由得發出了一聲呻吟：「開……哈……開……哈……錯邊了！」 

　　「是呀！真糟糕，韋翎回來了！妳先忍著吧！」我看到韋翎從到廁所的轉角走出來。 

　　「哈……」麗樺輕聲地喘著氣。 

　　這時侍應生也將餐點送上來，我跟韋翎愉快地吃著。 

　　「麗樺，妳不吃嗎？」韋翎問著麗樺。 

　　「我……我……不……會……很……餓，妳……們……吃……吃……吧！」麗樺斷斷續續地回應著。 

　　「妳不是跟我說妳很餓了嗎？這家的餐點做得不錯，快吃吧！」我對麗樺說著。 

　　麗樺看了我一眼，慢慢地拿起餐具，一口一口地吃著。 

　　我跟韋翎天南地北地聊著，故意將用餐的時間拖長，麗樺在一旁一邊喘著氣，一邊吃著。 

　　「抱歉！我再去一下洗手間。」韋翎說完就離座到廁所去。 

　　「我把它關小一點！」說完，我就動手將控制器的開關關小。 

　　麗樺感激地看了我一眼：「謝謝主人！」 

　　「嗯！快點把餐點吃掉，我去一下廁所！我離開的時候，不准把腳合攏！」我說完就走向廁所去。 

　　我在廁所的門口，正好遇到韋翎剛從廁所裏出來。 

　　「韋翎！」我叫住她。 

　　「有什麼事呢？」韋翎停下來問我。 

　　「我不知道該如何啟齒耶！」我裝作不好意思地說。 

　　「有什麼事，你就直說吧！沒關係的！」韋翎大方地說。 

　　「嗯！是這樣的，麗樺剛才告訴我，想請妳今晚就待在我那裏，她想要請妳一同調教她。」 

　　「調教？」韋翎不解地問。 

　　「嗯！麗樺她不只喜歡當母狗的感覺，她……還喜歡被虐待……」我裝作靦腆地說；看到韋翎的臉上略有難色，我又說：「妳可以放心，我不會跟妳做愛的。」 

　　「這樣呀！」韋翎沈吟了一會：「好吧！不過，我不會……嗯！調教哦！」 

　　「那沒關係，到時我會告訴妳要怎麼做的！」我感激地看著韋翎。 

　　「不過……你真的不會碰我哦？」韋翎不安地說。 

　　「妳放心！我不會碰妳的！」我保證地說：「哦！對了！一會我會再牽著麗樺回到我住的地方，妳看到她像狗一樣爬著的時候，能不能請妳儘量說話剌激她呢？」 

　　「嗯！我儘量吧！」韋翎對心裏的不安稍稍釋懷。 

　　「那我們回去吧！」我裝著平靜的態度跟韋翎說著，可是我的心裏對詭計的得逞，正興奮不已。 

　　我跟韋翎回到餐桌旁時，麗樺已經吃飽了。 

　　於是，我們結完了帳，離開餐廳朝回到我住處的方向走去。 

第六章　母狗條款 

　　麗樺雖對韋翎跟我們一起回去感到奇怪，但她卻沒開口詢問。 

　　剛回到我住處的巷口，我從褲子口袋裏拿出狗煉，勾在項圈的環上，並對麗樺說：「麗樺，快到家了，像狗一樣爬回去吧！」 

　　麗樺四肢著地的爬著，我跟韋翎則像是一對情人正在遛狗般，走回到我的住處。 

　　「韋翎！妳看妳的好姐妹的裙子下少了什麼？」我指著麗樺的淫穴對韋翎說著。 

　　「我看看！」韋翎專注地看：「耶！沒穿內褲！麗樺妳就這樣跟我們一起去吃飯呀？」 

　　「是呀！她要出門前不但要求我把裙子剪短，還自己將內褲給脫了，說這樣會更剌激。」我對韋翎說著。 

　　「麗樺妳真是一隻淫蕩的母狗呀！我們竟然還是姐妹？」韋翎不齒地說。 

　　韋翎臉上的表情讓我分不出她是在演戲？還是真的？ 

　　「就是呀！她的那裏還插著跳蛋呢！」我故意再進一步地推麗樺下地獄。 

　　「不會吧！真賤！」韋翎更加地不齒。 

　　麗樺聽到自己的好姐妹這麼殘忍地說著她，她的淚水再也忍不住地滴落。 

　　我則跟韋翎一人一句地辱駡著麗樺，回到了我的住處。 

　　韋翎在我們把麗樺牽進了客廳之後，悄悄地拉著我到前廊去。 

　　韋翎小聲地對我說：「麗樺剛才真的在……在她的那裏插著跳蛋吃飯嗎？」 

　　「是呀！她最喜歡那種剌激感了。」我停了一會又說：「她現在搞不好正自己在自慰著呢！」 

　　「天呀！要是今天沒有來這一趟，還不知道她是這樣的人呢！」韋翎感慨地說。 

　　「是呀！」我附和著，可是韋翎及麗樺都不知道這是我故意設下的局。 

　　看到韋翎不停地感歎著，我心想：（時機成熟了，可以讓韋翎幫忙好好地調教麗樺的時候了！） 

　　「等會妳可以把妳的不滿發洩出來，她最喜歡被人鞭打到哭出來！」 

　　「可是那不會受傷嗎？」韋翎不安地問。 

　　「不會的！我們使用的是特製的鞭子，鞭尾是分散的，那只會讓她感到痛，但不會受傷。」 

　　「嗯！那就好！」韋翎放心地說。 

　　等我跟韋翎回到客廳時，麗樺正忍受不了小穴的搔癢感，正在那邊手淫著。 

　　「妳看吧！我就說她一定會自慰！」我對著韋翎說。 

　　韋翎的臉上清楚地流露著不屑的表情，她的眼睛裏也明白地表示出對麗樺的氣忿。 

　　看到韋翎的表情，我暗笑著拿了九尾鞭給韋翎，她拿在手上輕輕地打了自己一下確定不會造成任何傷害後，對著麗樺抽了下去。 

　　「本來我還不相信妳那麼賤！現在我相信了，妳這個賤女人！」韋翎不分輕重地一鞭鞭地抽著麗樺。 

　　麗樺卻因韋翎的鞭打，分散了對淫穴的注意力，那股原本難忍的搔癢感，這時則變成了異常舒服的剌激。 

　　「哦……哦……嗯……啊……好……好……舒……服……哦……再……再……打……嗯……啊……再……再……用……力……打……」麗樺不停地發出淫叫聲。 

　　我則不願錯過這難得的一幕，拿著攝影機在一旁拍著。 

　　韋翎越打越用力，沒多久，她就因為熱要將身上的制服脫了，而停了下來。 

　　「再……打……我……快……快……點……打……我……」麗樺的搔癢感因為韋翎的暫停，而又強烈了起來，一邊手淫一邊哀求著韋翎。 

　　韋翎脫得剩下內衣及內褲，才又拿起了鞭子繼續鞭打著麗樺。 

　　「妳這個賤女人，身為妳的朋友都為妳感到羞恥！」韋翎一邊罵著一邊打著，她那知道自己的好姐妹，是因為春藥的關係，而變成如此。 

　　「啊……打……我……哦……再……再……用……力……打……我……這……這……只……賤……母……狗……」麗樺因為忍受不了春藥的剌激，不停地要求韋翎鞭打她。 

　　我把攝影機放在一旁，對準了角度後，去倒了一杯水；我悄悄地在水裏放了顆春藥，等到春藥溶解後，才拿給因為不停用力而汗流不已的韋翎。 

　　「我來接手！妳喝杯水休息一下吧！」我將杯子遞給韋翎。 

　　韋翎接過杯子喘了口氣，毫不懷疑地喝完了杯子裏的水，順手放在桌子上。 

　　我看到韋翎將水喝完，心中不禁高興：（這下妳等著跟麗樺當一對母狗姐妹吧！呵呵！） 

　　我又拿來一支筆及一份母狗條款，放在麗樺的面前說：「今天趁韋翎在，請她當個見證人，妳在這上面簽名吧！」 

　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 

　　　　　　　　　　母　狗　條　款 

　　第一條　我現在的身份是一只要讓我的主人最疼愛的美麗淫蕩小母狗。 

　　第二條　我與我的主人一起生活時，我將每一天視為共同生活的最後一天，我會珍惜並保握這最後的一天。 

　　第三條　我將放棄我的身體和行動之所有權，並願意將其所有權之全部歸我的主人所擁有，並同意我的主人可以完全任意的支配我的身體和行動。 

　　第四條　我將完完全全信任我的主人，願意絕對遵守下列的每一項要求，絕無異議。 

　　第五條　我日常居家基本的裝扮如下： 

　　　１、起床盥洗後須化妝、裝假睫毛、噴香水、並且要隨時注意彩妝的完整性。 

　　　２、配戴耳環、頸煉。 

　　　３、月經來潮時，起床後至睡覺前盡可能的使用衛生棉條。 

　　　４、騷屄要隨時利用道具，保持淫蕩的思欲，時時期待雞巴的臨幸而做準備。 

　　　５、黑色透明長統絲襪或長統網襪要用黑色吊襪帶固定住。 

　　　６、黑色透明丁字褲或開檔褲搭配黑色胸罩。 

　　　７、不著內褲時，必須穿著黑色網狀褲襪。 

　　　８、黑色細跟高跟鞋，高度最少要在四吋以上。 

　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙長度須在小腿肚以上或大腿根以下。 

　　第六條　我只穿我的主人為我準備或允許我穿的服飾。 

　　第七條　我絕不詢問我的主人所要求我做的任何理由，並將我的主人所交付之命令立即的服從並馬上去執行。 

　　第八條　我被告知我的主人將要回家之前，我會跪在門口，恭迎我的主人歸來。 

　　第九條　我會隨時注意陰毛的整齊，陰毛不可以露出在褻褲外，破壞視覺的美感。 

　　第十條　我將始終尊敬我的主人，決心只愛我的主人並只為我的主人服務，讓他以擁有一隻美麗淫蕩小母狗為驕傲。 

　　第十一條　我會隨時保持身體乾淨完全健康，好讓我的主人方便使用，並為他帶來快樂。 

　　第十二條　我將盡力使自己不成為我的主人的負擔。 

　　第十三條　我決不隱瞞對我的主人的忿怒或怨恨；如果那樣的情緒出現在我的意識裏，將立刻向我的主人承認。 

　　第十四條　我將欣然地服從我的主人希望添加的準則，無論在今日或以後。 

　　第十五條　我將心甘情願的遵守上面的每一項條款，我是我的主人最疼愛的淫蕩小母狗。 

　　第十六條　我如果違反上述的生活條款，我只有一次立即改進的機會，再有違反上述的生活條款，我心甘情願接受任何的處置，絕無怨言。 

見證人：　蕭韋翎 

　　　　　　　　　　　　　　　　簽署人：　林麗樺 

　　麗樺也沒細看是什麼條款，就在簽署人的位置簽下了自己的名字。 

　　麗樺簽完之後，我就拿給韋翎，也請她在上面簽名；韋翎則在大概看過之後，也在見證人的位置簽上了自己的名字。 

　　韋翎簽好之後，我就把它收好，放在先前收藏錄影帶的地方。 

　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 

　　「麗樺，從現在開始，妳就是只真正的母狗了！高不高興呀？」 

　　「啊……！我……是……只……真……正的……母狗……了！」麗樺被春藥藥力激發著情欲，斷斷續續地覆訴著。 

　　「柏帆，現在我們要對麗樺做些什麼呢？」韋翎問道。 

　　「這個嘛……！能不能請妳坐到那張椅子上呢？」我指著客廳裏的一張單人沙發。 

　　「哦！好的！」韋翎走到沙發後坐了下來。 

　　「母狗去侍候自己的姐妹吧！就像服侍主人一樣！」我命令麗樺去挑逗韋翎的情欲。 

　　麗樺像狗一樣爬了過去，從韋翎的腳趾開始一根根地舔著，接著是腳背、腳踝、小腿、大腿，最後隔著韋翎的內褲舔弄著韋翎的陰唇。 

　　「韋翎！妳可以趁麗樺在幫妳服侍的時候，鞭打麗樺的屁股。」我對韋翎說著。 

　　韋翎的手上還拿著那根皮鞭，因為麗樺的服侍，她的臉正泛紅著，她聽到我那麼說，想也不想地就對著麗樺的屁股打了下去。 

　　〝啪〞的一聲，麗樺的嘴裏只〝嗯〞了一聲，仍繼續地服侍著韋翎。 

　　韋翎臉上越來越紅，嘴裏也開始輕輕地發出了呻吟。 

　　「韋翎，讓麗樺更用心地幫妳服侍吧！」我對韋翎說完後，又對麗樺下命令：「母狗，用嘴幫妳的姐妹脫去內褲，更用心地服侍她吧！」 

　　麗樺聽到我的命令後，就用她的嘴左一下右一下地慢慢脫掉韋翎的內褲。 

　　「柏帆……不要……啊……」韋翎本想阻止的，但麗樺已脫下了韋翎的內褲正用她的舌頭，舔逗著韋翎的陰蒂。 

　　我算了算時間，韋翎喝下的春藥也該開始發作了。 

　　才正想著，韋翎嘴裏正說著自己身體的感受：「啊……好……好……熱……哦……嗯……」 

　　韋翎把手裏的皮鞭放下，空出了雙手在自己的乳房及乳頭上撫弄著。 

　　看到韋翎也為了情欲，不顧一切地撫弄著自己的身體，我當然不願放過這個好機會，拿起了Ｖ８用心地拍攝著。 

　　「母狗過來服侍我吧！」我邊拍著韋翎，邊命令麗樺。 

　　麗樺聽到我的命令後，便轉向我這爬了過來，她爬過來後，舔吮著我的腳趾及腳背。 

　　韋翎則因為失去了麗樺幫她分擔下體的搔癢感，就用自己的右手繼續撫弄著自己的陰戶。 

　　「母狗直接服待主人吧！」我拍著韋翎手淫的鏡頭，自己的肉棒早已因眼前韋翎自慰的景像而勃起著。 

　　麗樺到我的命令後，用嘴費力地先幫我脫去了西裝褲，再用嘴咬下了肉褲；我的肉棒因為少了內褲的束縛而打在麗樺的臉上。 

　　麗樺脫掉了我的內褲後，先用她的舌頭在我的肉棒上舔著，她非常用心地舔著，一隻手握著陰莖上下套弄、另一隻手則在撫弄著我的陰囊；她看到我的馬眼有著透明的液體時，就把我的肉棒含進了她的嘴裏，她一邊吸吮著肉棒、一邊用她的舌頭在馬眼上舔弄著。 

　　沙發上的韋翎也正發出了春潮進行曲，這令人感到淫穢的場景更是令我興奮不已。 

　　「母狗去拿按摩棒來幫幫妳的好姐妹吧！」我命令麗樺去拿她先前用過的按摩棒去幫韋翎。 

　　麗樺用嘴含著按摩棒，慢慢地插入韋翎的陰道裏。 

　　「哦……！」按摩棒剛插入韋翎的陰道，韋翎就不自主地發出滿足的呻吟；麗樺用嘴含著按摩棒的底部緩慢地抽插著；我則插入麗樺的陰道內，繼續地拍攝著，我拍攝的重點當然是麗樺用按摩棒抽插著韋翎的鏡頭，畢竟這是準備用來控制韋翎的法寶囉！ 

　　等我拍到認為差不多時，我停止了拍攝，專心地抽插著麗樺。 

　　麗樺的嘴也因為無法專注而更慢了，所幸這時的韋翎也已達到高潮，仍在那沈醉在這不尋常的性經驗裏。 

　　「哦……請……主……主……人……用……力……插……死……淫……蕩……的……的……母……狗……哦……」麗樺請求著。 

　　我則不理她的以我自己的速度抽插著，麗樺感覺我並未因她的請求而加快，則一邊呻吟著、一邊晃動起自己的腰部，好得到更大的感受。 

　　過了不知道多久，我也忍受不住射精的欲望，在要射精的那一刻抽出，將我的精液射在麗樺的背後，韋翎的身上也被射到了一些。 

　　我大略地休息了一陣子，就立刻把錄影帶從攝影機拿出來，先拿去存放著，等那天再拿出來，好好地運用它；此時，麗樺及韋翎則因為興奮過度正熟睡著。 

　　我放好之後，又拿了卷空白的影帶放到攝影機裏，隨便拍了點麗樺及韋翎的睡姿；打算一會若韋翎醒來，想要拿走錄影帶的話，就把這卷帶子交給她。 

　　韋翎一直睡到一點多才醒了過來，她醒來之後，羞澀地看了我一眼，就開始默默地穿上衣服。 

　　我看看時間也差不多了，就把麗樺也叫起來，命令她穿上衣服回家去。 

　　一直到我送韋翎坐上計程車為止，韋翎都沒想起她今天晚上淫蕩的樣子，都被拍了下來。 

　　送走韋翎之後，我回到家裏先將攝影機的錄影帶，倒回至開頭後，就去睡覺了。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　早上七點，麗樺認命地來找我報到了，她穿著著另一套公司制服，我二話不說地拿起剪刀。 

　　正準備幫她修改服裝時，麗樺開口求饒了：「請主人不要剪這套制服好嗎？母狗到公司上班時，一定要穿著公司的制服才行，求求主人……」 

　　我沈思了一會，說道：「好！可以！」 

　　麗樺一聽到我答應不修改她的衣服，立刻感激地說：「謝謝主人！」 

　　「妳那麼高興幹嗎？我是答應不修改妳的衣服，可是我可沒說妳可以這樣子去上班哦！」我佯怒道。 

　　「主人……」麗樺不知道我又要做些什麼，緊張的等待著。 

　　「把衣服脫了！」我命令著。 

　　「是……主人！」麗樺回答後，開始脫去身上的衣服。 

　　我拿了條麻繩及跳蛋過來，等著麗樺脫完。 

　　「過來！」我看麗樺脫完了，就命令她到我前面來。 

　　麗樺慢慢地走了過來，我先拿起跳蛋塞入她的陰戶裏，再拿起繩子在她身上開始綁起“龜甲縛”，當繩子繞過胯下時，我特意在陰戶的位置打上一個結，用力地拉緊，綁好之後，我蹲在麗樺的身前，調整著結的位置，好使它卡入麗樺的陰道口；調整好之後，我把跳蛋的控制器打開到弱，再把控制器插在她胸部下方的繩子，才命令麗樺穿回衣服。 

　　「聽好！妳不准私自將跳蛋關上以及把繩子解開，晚上我會檢查繩子，若被我發現妳動過繩子的話……嘿嘿！還有，妳想上廁所的話，就直接這樣尿出來，尿濕了繩子也沒關係。知道嗎？」 

　　「是，主人！」因為我繩子收得很緊的緣故，麗樺正不舒服地扭動著，她上身因為繩子的關係，所以無法穿上胸罩。 

　　當她正準備穿上內褲時，我阻止了她：「還穿什麼內褲？繩子就是妳的內褲！把內褲給我，然後穿上裙子！」 

　　麗樺把正準備穿上的內褲交給我後，穿上了絲襪跟裙子。 

　　當麗樺穿好之後，我則和麗樺一同出門上班去了。 

　　麗樺走得很慢，她的臉非常地紅，她一步步地慢慢走著，努力地適應著繩子及跳蛋所帶給她的兩種不同的感受。 

　　由於我們工作的地方是不同的方向，因此我們在車站就各自去上班了。 

　　離去之前，我則再交待麗樺說：「到公司後妳找個時間打電話給我，這是我的電話。」說完，我把手機的號碼給她後就離去了。 

　　我到公司沒多久的時間，手機就向了。 

　　「喂！我是柏帆！那位？」 

　　「是我！我是麗樺！」 

　　「嗯！韋翎有沒有在妳附近？」 

　　「有！」 

　　「把電話拿給她。」 

　　「好。」 

　　…… 

　　「喂？」 

　　「韋翎嗎？我是柏帆。」 

　　「柏帆，你有什麼事嗎？」 

　　「是這樣的！今天晚上不知道妳有沒有空呢？」 

　　「今晚呀？嗯……有呀！」 

　　「那今晚能不能請妳陪麗樺一同到我那去呢？」 

　　「好呀！不過……」 

　　「怎麼了嗎？」 

　　「沒有，沒什麼！」 

　　「哦！麗樺她現在身上綁著繩子，陰戶裏有一顆跳蛋，妳能不能幫我注意她一下呢？」 

　　「要注意她什麼嗎？」 

　　「看她今天有什麼樣的反應囉！晚上請妳告訴我。」 

　　「好的！我知道了！」 

　　「那我就不打擾妳工作了！掰掰！」 

　　「掰掰！」 

　　接下來我一邊工作著、一邊盤算著晚上要如何讓韋翎更加陷入這異常的情欲世界裏。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我回到家後，先將攝影機找了個不易被發現的地方放好，沒多久，麗樺就跟韋翎一起來了，我把錄影鍵按下後，才去開了門。 

　　我招呼她們進來之後，先命令麗樺脫去身上的衣服，檢查她有無動過繩子，但看來她很服從地沒有動過，在陰戶的繩子早已濕透了，繩子沾滿了麗樺的淫水，更有著尿水的味道。 

　　「嗯！好乖！」我摸摸她的頭：「母狗現在該做什麼就做什麼吧！」 

　　麗樺旋即四肢著地的趴下，抬著頭看著我。 

　　我則去拿來項圈，交給了韋翎：「請妳幫她戴上吧！」 

　　韋翎接過項圈就套上了麗樺的脖子，戴好後，她撫摸著麗樺的臉。 

　　「韋翎，她今天一天在公司的狀況如何呢？」我去倒了杯水給韋翎，也在水裏悄悄地加入了春藥。 

　　韋翎接過杯子後說：「她今天一天都坐立難安，還去了不少次廁所，她的臉一直都紅紅的，不知情的同事還以為她抹了太多的腮紅！要不是因為我知道真相的話我也會這麼認為呢！」 

　　「呵呵！是呀！」 

　　「是呀！還有，她今天整天都恍恍惚惚的，若不是柏帆你要我幫忙注意她的話，她今天鐵會被主任罵死。」韋翎說到這喝了口水。 

　　我轉頭看著麗樺，她正自己在輕輕搖動著屁股，她的嘴微微地張開著，從嘴角流下了口水。 

　　「母狗過來！」我命令著麗樺。 

　　麗樺慢慢地爬了過來，蹲在我的前面，抬頭看著我。 

　　「母狗怎麼啦？受不了想要了嗎？」 

　　「嗯……那……那……裏……好……癢……」 

　　「那裏好癢呀？」我佯裝不知地問。 

　　「母……狗……的……淫……淫……穴……好……癢……」 

　　「母狗對主人打招呼吧！」 

　　麗樺幫我把褲子脫了下來，舔弄起我的肉棒，她一邊舔弄、一邊繼續搖晃著自己的屁股，活像是發情的母狗在等待著公狗的插入。 

　　韋翎在一邊看著，她不自覺地猛喝著水，她的臉上也開始紅潤了起來。 

　　「韋翎，昨天的感覺好嗎？」我突然問韋翎。 

　　「啊？什麼？」韋翎一時還沒反應過來。 

　　「昨天的感覺好嗎？」我再問了一次。 

　　「啊！哦！感覺好是好，但是太剌激了！」 

　　「會哦！可是那種感覺卻會令妳難忘，對嗎？」 

　　「嗯……是呀！」韋翎不好意思地說。 

　　「其實每個人都有虐人及被虐的傾向，只是端看有沒有被人發掘出來而已，像妳就是；再拿麗樺來講好了，她就完全傾向於被虐這方面。」 

　　「是哦！」 

　　「是呀！像文學大師尼采就說過，去女人那裏別忘了帶鞭子去，那也是因為每個女人都具有被虐的傾向，只是自己知不知道而已。」 

　　「我認為我大概無法接受吧！」 

　　「那妳就太先入為主了，沒有嘗試過的話，妳永遠不會知道自己有沒有這方面的傾向；麗樺原本也是不太能接受呀，但是妳看她現在不也一樣沈溺在被虐的快感裏嗎？」 

　　「可是這樣會有快感嗎？」 

　　「當然會呀！當我們人感到疼痛時，大腦就會釋放出一種叫腦內啡的物質來減輕疼痛的感覺，可是當疼覺少後，腦內啡仍存在著，那時反而會覺得舒服。問妳一個問題，當妳感到痛的時候，妳會怎麼做呢？」 

　　「去揉痛的地方呀！」 

　　「那妳在揉的時候是不是就會感到舒服呢？」看到韋翎點頭，我又接著說：「那就是腦內啡在妳的身體裏發生了效用，減輕了疼痛的感覺。」 

　　韋翎沈思著，好象在思索著我說的真實性。 

　　「其實妳不妨試試，若是妳真的覺得不能接受的話，那就停止好了。」 

　　韋翎又想了一會，抬頭看著我說：「那……我試試看吧！但我說停止就要停止哦！」 

　　「好的！」看到韋翎正步向我設下的陷阱裏，我不由得暗喜。 

第七章　雙犬調教 

　　「那這樣吧！妳先像麗樺這樣趴著，爬到我這來。」 

　　韋翎把杯子的水一口氣喝完，放下了手中的杯子，如同麗樺一樣四肢著地趴著，慢慢地爬了過來。 

　　「麗樺，背向我，我把繩子解開。」 

　　「是，主人！」麗樺慢慢地轉了過去，背對著我。 

　　「韋翎，妳就接替麗樺剛剛的工作吧！」我命令著韋翎，韋翎爬了過來，接替麗樺舔弄著我的肉棒。 

　　我一邊解開麗樺身上的繩子，一邊享受著韋翎的口交。 

　　我把繩子解開了之後，命令麗樺去叼來皮鞭。 

　　我拿到皮鞭後，輕輕地先在韋翎的身上打了一下：「可以接受嗎？」 

　　韋翎含著我的肉棒輕輕地點頭。 

　　「我稍微用力一點哦！」我加重了力道，打在韋翎的屁股上。 

　　「嗯！」韋翎的眉頭皺了一下，但仍繼續舔弄著。 

　　「麗樺，去讓妳的姐妹舒服一點吧！」我命令著麗樺。 

　　麗樺爬到韋翎的後面，隔著內褲舔弄著韋翎的陰部；韋翎受到麗樺及春藥的雙重剌激，也開始輕輕搖動著自己的屁股。 

　　「韋翎會舒服嗎？」 

　　「嗯！剛被打的時候有點痛，但現在好舒服！」 

　　「韋翎妳也把衣服脫了吧！這樣感覺會更好點。」 

　　「嗯！」韋翎脫著自己的衣服，我示意麗樺幫忙。 

　　在麗樺的協助下，韋翎很快地也一絲不掛了。 

　　「韋翎，妳繼續剛才的動作吧！我會不定時地鞭打妳哦！」 

　　「嗯！」韋翎繼續舔弄著我的肉棒，我示意麗樺也去舔弄韋翎的陰戶。 

　　我慢慢地旋動皮鞭打著韋翎的屁股，韋翎也只是輕輕地〝嗯〞了一聲而已，她搖動屁股的頻率也慢慢地加快；麗樺也賣力地舔弄著韋翎的陰戶，一隻手還摸著自己的淫穴。 

　　「韋翎，妳轉過來，我看看！」我命令著韋翎。 

　　韋翎慢慢地轉了過來，她的陰戶濕答答的，真不知道那是她的淫水？還是麗樺的口水？ 

　　我伸出手，輕輕地撥開麗樺的陰唇，她的陰道裏，仍流出了半透明的淫水。 

　　「韋翎，看來妳跟麗樺一樣，都是喜歡被虐的哦！」 

　　「我……」韋翎的臉半轉了過來，她的臉早已紅透了，眼角流露著羞卻的眼神。 

　　「韋翎把上身挺起來，把雙手放在背後！」 

　　韋翎依言把上身挺起來，雙手背到了背後。 

　　我拿起先前綁在麗樺身上的麻繩，用“高手小手”的縛法把韋翎綁住。 

　　韋翎的胸部因為繩子的壓迫，更加地堅挺了，她靜靜地接受著捆縛；麗樺在這時吻上了韋翎的胸部，逗弄著韋翎的乳頭。 

　　我綁好韋翎之後，一手輕輕地扳過了韋翎的頭，吻著她的唇，雙手移到她的胸前撫弄著她的乳房，撫弄了一會，我的右手移向她的陰戶，我手觸可及皆是一片濕潤。 

　　「妳也很適合當母狗哦！妳看這麼濕！」我把右手舉到她的眼前，讓她看著我手上的淫液。 

　　「好丟臉……！」韋翎低著頭不想再去看它。 

　　我又去拿了一條繩子、口枷及按摩棒，把麗樺也綁了起來，在她的嘴裏塞入口枷後綁好，再拿按摩棒插進麗樺的淫穴裏，並且開到最大。 

　　麗樺躺在地上蠕動著身體，享受著按摩棒帶給她的舒服感，從口枷的洞裏流泄出呻吟。 

　　韋翎看著麗樺蠕動著身體，聽著麗樺的呻吟聲，仿佛若有所思地呆楞著。 

　　我看著韋翎的表情，不經意地瞄過韋翎的下體裏，發現在她陰戶下方的地板上，有著韋翎的淫水正在發光。 

　　於是，我一邊在韋翎的耳邊吹氣，一邊對韋翎說：「妳看，麗樺現在不需要男人的插入就會感到興奮，她是不是很淫蕩呢？」 

　　韋翎輕輕地點點頭，也不知道她有沒有聽清楚我說的話，她的眼裏流露出羡慕的光芒。 

　　「若妳願意的話，妳也能像她一樣盡情地享受高潮，但妳也得跟她一樣成為我的母狗。」我邊說著話，手也在她的淫穴不停地撫弄著。 

　　韋翎的意識在聽到我說的這句話後，仿若從太空中回到了她的身上，她回頭看了看我後，隨即低下頭去！ 

　　「韋翎，妳不是很羡慕麗樺能盡情地享受高潮嗎？就讓我好好地調教妳如何？」 

　　韋翎很訝異地看著我，因我說出了她心裏的想法，她再次看著麗樺，她輕輕地咬著下唇並點了下頭。 

　　「韋翎告訴我，妳是不是願意呢？」我柔聲地問著韋翎，因為我不能確定韋翎是否點頭了。 

　　韋翎「嗯……」了一聲後，頭低得更低了。 

　　「來……看著我……」等韋翎抬起頭來看著我時，我又說：「那從現在起，妳也是我飼養的母狗囉！妳也要跟麗樺一樣簽下母狗條款，知道嗎？」 

　　「嗯……」 

　　「以後不管回答什麼，都要說『是，主人！』，知道嗎？」 

　　「是……主……主人……！」韋翎回答後，頭立刻地低了下去。 

　　我吻著韋翎的唇，一手撫摸著她的胸部，一手撫弄著她的淫穴。 

　　韋翎從嚨發出含糊不清的呻吟，她的淫水流滿了我撫弄著她的手。 

　　我把韋翎的上半身推倒，她的屁股高高地翹起，她的淫穴在我的面前閃耀著銀光。 

　　「韋翎，以後妳的名字就是『媚犬』！知道了嗎？」 

　　「是……主人！」 

　　我把我早已興奮不已的肉棒插入韋翎的淫穴時，韋翎發出「哦！」的一聲，愉快地享受著被肉棒插入的快感。 

　　一旁的麗樺早已受不了按摩棒的強烈剌激而昏睡了過去，只剩下按摩棒在那發出〝嗡……嗡……〞的低沈聲響。 

　　我抽插著淫穴，韋翎的身體早被春藥的藥力激發的敏感不已，此時再被我的肉棒插入，很快地就到達了高潮。 

　　我則再抽插了一陣，當韋翎到達第二次的高峰時，將我的陽精全數射在韋翎的臉上。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我休息了一會，先解開了韋翎身上的繩子，讓韋翎的血液能早點恢復流通；我再去拿了枝筆及新的母狗條款放在韋翎的面前。 

　　「媚犬，看完之後，簽下媚犬的名字吧！」 

　　我說完後，就去解開麗樺身上繩子及口枷，按摩棒仍繼續地插在麗樺的淫穴裏。 

　　當我將繩子收好時，韋翎已在﹝母狗條款﹞上簽好了自己的名字。 

　　我把麗樺叫起來，要她在見證人那邊也簽上她的名字。 

　　麗樺還在迷迷糊糊的情況下，也沒細看簽署人是誰，就簽上了自己的名字；簽完之後，就又睡著了。 

　　麗樺簽好之後，我拿著條款及在韋翎的面前晃動著：「媚犬，從現在開始，妳就跟麗樺一樣，喪失了站立行走的權力，只要是在主人這裏，妳就只能跟麗樺一樣用爬的，知道了嗎？」 

　　「是……主人！」韋翎恭敬地回答著，她完全沒想到一切的一切，都是我所設下的陷阱。 

　　「現在我幫妳戴上母狗的身份象徵─項圈吧！」 

　　我去拿來另外一條項圈，掛戴在韋翎的脖子上，並在項圈上掛上了狗煉。 

　　「妳跟麗樺還真是一對好姐妹呀！不但一同成了母狗，還是一對母狗姐妹呢！」我嘲諷著韋翎：「去把妳的好姐妹叫醒吧！」 

　　「是……主人！」韋翎回答完之後，就爬過去搖晃著麗樺。 

　　「麗樺……麗樺……起來了！」 

　　「嗯……韋翎……？」 

　　麗樺看著韋翎，猛然才想到自己現在在我這裏，抬起頭看著我。 

　　當她看到我手上拿著一條狗煉，目光慢慢地順著鏈子移動，當看到鏈子的另一端正系在韋翎身上時，她愣住了。 

　　當她稍稍回過神來，卻又看到韋翎的脖子上，也跟她一樣戴著項圈時，她更驚訝了。 

　　「韋翎……妳……怎麼……也戴著項圈？」麗樺呆愣地問著韋翎。 

　　「因為她跟妳一樣也成為我飼養的母狗了。」我微笑著回答麗樺。 

　　麗樺不敢置信地看著韋翎，韋翎輕輕地點了點頭後說：「因為我很羡慕妳能盡情地享受高潮，所以……」 

　　「媚犬，過來！」我命令著韋翎。 

　　韋翎慢慢爬到我的腳下，蹲在那邊等著我的另一個命令。 

　　麗樺聽到我叫韋翎為‘媚犬’時，她還以為她聽錯了。 

　　「韋翎，妳……妳……是『媚犬』？」 

　　「是呀！妳的好姐妹，從現在開始叫做『媚犬』，不再叫做韋翎。」我摸了摸韋翎的頭。 

　　麗樺充滿怨恨的看著我，好象在說：｛你不是答應我不會對韋翎下手嗎？｝ 

　　我笑了笑說：「怎麼啦？在生氣妳沒有名字嗎？麗樺母狗！」我頓了頓又說：「若是這樣的話，妳從現在開始的名字就叫『麗犬』吧！」 

　　麗樺生氣地說：「誰要那種喪失自我的名字呀！」 

　　韋翎聽到麗樺這麼說，頭低了下去。 

　　「少廢話，妳這只賤母狗正適合這個名字。」我也生氣了。 

　　麗樺本來還想要回嘴，但看到我已經生氣了，也只好按捺著。 

　　「麗犬，過來！」我命令著麗樺。 

　　麗樺不為所動，下定了決心與我抗爭著。 

　　「妳皮癢了是嗎？」我看到麗樺無言的抗爭著，更為火大了。 

　　麗樺因為怕我又用什麼想像不到的方式對待她，便慢慢地爬了過來，但仍低著頭不願意看著我。 

　　「媚犬，好好看著，以後妳若不服從主人的命令的話，麗犬的下場就是最好的借鏡。」韋翎抬起頭看著我及麗樺。 

　　我拿來皮鞭、浣腸液及肛塞；一鞭一鞭地用力抽在麗樺的身上，打得麗樺哀叫不已；我打了大約五十下，麗樺的身上到處都是紅色的鞭痕。 

　　我丟下手中的皮鞭，拿來浣腸液，二話不說地灌了２０００ＣＣ到麗樺的肛門裏，灌完之後立刻以肛塞塞住麗樺的屁眼，使她不能自由地排泄。 

　　「啊……我……的……肚……子……好……痛……呀……！」麗樺痛得在地上打滾，嘴裏還不停地哀嚎著。 

　　「這就是妳不服從的下場，媚犬妳也好好給我記住！」 

　　「是……是……主…人……！」韋翎被我懲罰麗樺的方式震懾住了，吞吞吐吐地回答著。 

　　「不……行……了……我……我……要……上……廁……所……我……受……不……了……了……！」麗樺哀求著，她的身上冒出一顆顆的汗珠。 

　　「妳以後還會不服從嗎？」 

　　「不……不……敢……了……」 

　　「那妳叫什麼呀？」 

　　「麗……麗……犬……」 

　　「很好！是妳自己說的哦！麗犬！」我哈哈大笑著。 

　　「請……主……主……人……讓……麗……麗……犬……去……上……上……廁……所……」 

　　「媚犬，把屁股朝向主人。」我不理會麗樺，命令著韋翎。 

　　韋翎把屁股朝著我，正擔心我想做什麼時，我已將吸滿了１００ｃｃ浣腸液注射器的管嘴插進了她的屁眼。 

　　「讓媚犬也感受一下這個滋味，因為是感受，所以只灌我手上的這一筒就好。」說完，我壓下推杆，將注射器裏的浣腸液全部灌進了韋翎的肛門裏；灌完之後也拿了一個肛門塞塞住了韋翎的屁眼。 

　　沒多久的時間，韋翎也跟麗樺一樣在地上打滾著。 

　　「請……主人……饒……了……媚……犬……吧！啊！好痛呀！」韋翎哀求著。 

　　「媚犬好好記住呀！以後要是不服從的話，下場絕對會比現在更慘！知道嗎？」 

　　「是……主人……」 

　　「麗犬，那妳呢？」 

　　「麗……麗……犬……以……後……再……再……也……不……不……敢……了……！」 

　　「麗犬、媚犬把妳們的屁股對著對方！」我命令著她們兩個。 

　　她們為了能快點從浣腸的地獄離開，想也不想地立刻將屁股對著對方。 

　　我同時拉下了她們屁眼裏的肛塞，立刻向後退了一步。 

　　肛塞一被我拉掉，麗樺及韋翎再也忍不住地排泄了出來，麗樺被灌入最多，因此她噴出來的排泄物，很快地就噴了韋翎一身；當然，麗樺的身上也都是韋翎的排泄物。 

　　看著她們兩個犬姐妹互相噴灑著排泄物，我在一旁嘲笑著：「兩隻糞犬！」 

　　當她們將肚子裏的浣腸液都排清了以後，客廳裏幾乎都是她們的排泄物。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我拿來掃帚及畚箕，掃去滿地的穢物，經過上半夜的感官剌激及體力消秏，我已累慘了，打算去好好睡一覺補充補充體力，但又不想讓她們兩個輕鬆地過完下半夜。 

　　於是我拿了幾條麻繩及兩顆跳蛋，走到她們兩個身邊。 

　　先在她們的淫穴裏各塞入一顆跳蛋，拿起一條麻繩，先在韋翎的腰部繞了一圈後，以股繩的綁法綁好，另一頭則在麗樺的身上依樣綁好，如此她們兩個就以屁股相連著，無論那一個有所動作，另一個都會受到牽連。 

　　為了要達到這個效果，我將她們的小腿左右分開地綁在一起，由於剛才的高手小手並未解下，因此這時她們的姿勢看來就有如一個等腰三角形，我打開跳蛋的電源後，就不理她們自顧自的去休息了。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我一直睡到早上六點多，在鬧鐘的狂響之下醒了過來；我走到客廳，她們兩個仍保持著相同的姿勢清醒著。 

　　（找時間去買只雙頭龍回來！）我心想著。 

　　我解開她們身上所有的束縛後，讓她們倆去洗了個澡，我則利用這段時間去把攝影機收好，攝影機內的錄影帶，正合我意的剛好在昨晚浣腸時結束。 

　　她們洗好之後，我拿來跳蛋塞入她們的淫穴內，又拿來麻繩在她們的身上裝飾著。 

　　我依舊在麗樺的身上綁上“龜甲縛”，在韋翎的身上則是綁上了“變形菱繩”；綁好之後，我命令她們穿上衣服，而我則是拿來兩個控制器並裝上兩組新的電池。 

　　麗樺及韋翎穿好衣服之後，我將控制器與跳蛋連接好，將開關開在“弱”的位置上。 

　　當一切都準備好之後，我才拿下她們脖子上的項圈，放在鞋墊上。 

　　「妳們聽好，繩子及跳蛋妳們都不准動，下班之後就到這來，知道嗎？」我看到她們兩個都點了頭後，接著又說：「進來後，主動將身上的衣服脫掉，項圈我就放在這，衣服脫完後自己將項圈戴上！知道了嗎？」 

　　麗樺及韋翎異口同聲地回答：「是，主人！」 

　　「嗯！很好！去上班吧！」說完後，我們三個就一同出門上班去了。
                           
第八章　女犬印記 

　　晚上，當我回到家時，麗樺與韋翎已經依照我早上的命令，裝備好了在等著我。 

　　我檢查了她們身上的繩子以及跳蛋的狀況，確定她們有依照我的命令未曾動過。 

　　「媚犬，今天一整天的感覺如何？」我問著韋翎。 

　　「主人，媚犬今天一整天身體都處在興奮的狀態下，淫水一直不停地流著……」韋翎不好意思地說出她今天一整天的感受。 

　　「嗯！媚犬能接受嗎？」 

　　「媚犬能接受，主人！」 

　　「好！那麗犬呢？今天一整天的感覺？」我再問麗樺。 

　　「麗犬跟媚犬一樣。」 

　　「嗯，很好！現在妳們要錄下『母狗誓言』！」說完，我拿出她們兩個的﹝母狗條款﹞、攝影機及一根按摩棒，並在攝影機裏裝進新的錄影帶。 

　　「麗犬及媚犬，妳們兩個一手拿著自己的『母狗條款』，一手用按摩棒抽插著自己的淫穴，並大聲地念出『母狗條款』上的條文及姓名，做為妳們自願成為母狗的證據！麗犬先來！」 

　　我先幫她解開了束縛了她一天的繩子，也取出了她淫穴內的跳蛋，將麗樺的﹝母狗條款﹞及按摩棒交給她，好讓她能夠輕易地用按摩棒抽插著她的淫穴。 

　　麗樺一手將按摩棒插進自己的淫穴內，一手拿著﹝母狗條款﹞，我打開了攝影機後，便示意麗樺開始。 

　　「母狗條款　第一條　……；第二條　……。　簽署人：林麗樺。」 

　　麗樺宣誓之後，我先關上了攝影機，將她的﹝母狗條款﹞先收了起來，再拿起原本綁了她一天的繩子，將她以高手小手的方式綁好；在她陰道內插入我在回家前先去買的【雙頭龍】。 

　　雙頭龍在麗樺的體內旋動著，麗樺則因剛才已被按摩棒抽插得興奮不已，此時再也忍受不住地呻吟著。 

　　為了避免麗樺的呻吟會被錄進錄影帶裏，因此我拿來今天新添購的口枷，塞入麗樺的嘴裏。 

　　由於新買的這個口枷是塞入式的，它並不像原本的那個口枷一樣有洞，因此非常有效地阻止了麗樺的呻吟聲。 

　　「媚犬，該妳了！」我照樣先幫韋翎解開束縛了她整天的繩子及跳蛋，才將韋翎的﹝母狗條款﹞及按摩棒交給她。 

　　「照著剛剛麗犬的方式做吧！」我說完後拿起攝影機開始拍攝著。 

　　「母狗條款　第一條　……；第二條　……。　簽署人：蕭韋翎。」媚犬一個字一個字地宣誓完後，我一樣將韋翎再次綁了起來。 

　　「媚犬！妳跟妳的好姐妹一起快樂吧！」 

　　○為寫作上的方便，自此以媚犬《韋翎》與麗犬《麗樺》取代原本設定之人名。○ 

　　我命令媚犬自己將淫穴對著雙頭龍，讓雙頭龍進入她的淫穴內。 

　　由於雙頭龍旋動著，對行動不方便的媚犬來說，並不是那麼容易，因此媚犬花了些時間，才順利地讓雙頭龍進入了她的陰道內。 

　　我先取下麗犬嘴裏的口枷，再從攝影機裏拿出了錄影帶，並放入另一卷錄影帶後，將攝影機開著，拍下媚犬及麗犬用雙頭龍到達高潮的畫面。 

　　伴隨著她們此起彼落的呻吟聲，我則去將她們的誓言錄影帶及條款收好。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我拿出了前天錄的錄影帶，將它放在放映機裏後，打開了電視，讓它播放出來，電視裏的媚犬拿著皮鞭鞭打著麗犬，和現在她們兩個一同成為母狗形成強烈的對比。 

　　看著錄影帶及麗犬她們的現場秀，我突然有了一個主意！ 

　　（何不讓她們兩個互相調教呢？）我又想了會：（嗯！就決定這麼做！） 

　　我將道具都拿了出來，放在她們的身邊後，我將雙頭龍的電源關上。 

　　「很爽嗎？等會還有會讓妳們更爽的事情！」我淫笑著說。 

　　麗犬跟媚犬這時正不停地喘著氣，但屁股仍不停地扭動著。 

　　〝啪！〞我拿起皮鞭對著她們的屁股就是一鞭。 

　　沒想到她們並未因此而停下來，反而更加地扭動著。 

　　（哦！習慣挨打啦？）我這麼想著，但手上仍揮動鞭子鞭打著她們。 

　　我又拿來蠟燭，輪流地用蠟油滴在她們身上，媚犬未曾有過這個經驗，因此她的扭動雖然停了一下，但很快地又再次加入麗犬。 

　　看到她們兩個越來越能沈溺在被虐的快感裏，我不由得感到高興。 

　　（看來她們已經無法離開我了！）我高興地想著。 

　　「麗犬，去把鞭子拿著。」我解開麗犬身上的繩子命令著。 

　　麗犬爬去拿來了鞭子，她將鞭子放在我的腳前。 

　　「麗犬，拿著鞭子，慢慢地鞭打媚犬！」聽到我的命令，麗犬雖有些猶豫，但還是拿起了鞭子鞭打著媚犬。 

　　麗犬原本小力地打著，但越打也就越大力了；好似在報復媚犬先前不顧姐妹情份地鞭打她；我則拿著蠟燭站在麗犬的身邊，繼續將蠟滴在麗犬的身上。 

　　媚犬被麗犬打得哀叫不已，麗犬仍未見心軟，繼續用力地抽打著媚犬。 

　　「媚犬過來！」我解開媚犬身上的繩子後，就把原本在我手上的蠟燭交給媚犬：「媚犬，麗犬這麼用力地打妳，妳就拿蠟燭好好地滴在麗犬的身上吧！」 

　　媚犬高舉著蠟燭，好讓蠟油能滴在麗犬的身上，麗犬則是鞭打著媚犬。 

　　我拿起了攝影機，將這一幕姐妹互虐的鏡頭拍下。 

　　當媚犬再也忍受不住麗犬的鞭打時，我制止了麗犬，並將她們兩個手上的道具換了過來，命令她們繼續；現在變成了媚犬拿著鞭子鞭打著麗犬，而麗犬拿著蠟燭滴在媚犬的身上。 

　　媚犬拿到鞭子時，不似麗犬由小力開始，第一鞭就用力地抽在麗犬的身上報復著。 

　　看到她們兩個死命地調教著另一個，我的心中不由得更加興奮。 

　　（她們兩個開始仇視對方了，接下來只要引發她們的競爭心態就行了。） 

　　「妳們兩隻母狗過來服侍主人吧！」我命令著她們兩個。 

　　麗犬及媚犬放下自己手中的道具，麗犬在放下蠟燭前，先吹滅了蠟燭的火焰後，才爬了過來。 

　　由於媚犬先爬到我的跟前，因此她脫下了我的褲子，一張口就將我的肉棒含進嘴裏。 

　　麗犬慢了一步，因此在那看著媚犬舔弄著我的陽具。 

　　「嗯！媚犬的口技不錯哦！」我故意這樣說著，為的是剌激麗犬的競爭心。 

　　果然麗犬不服輸地爬了過來，用她的舌頭在我的陰囊舔弄著，還不時將我的陰囊吸入她的口中，賣力地服侍著。 

　　「哦！麗犬的口技也不錯哦！」我也不吝嗇地稱讚麗犬的口技。 

　　媚犬為了和麗犬比誰的口技好，她們更加賣力地吸吮著我的肉棒。 

　　我看到她們的競爭心已經被我引發了；於是我後退坐到椅子上。 

　　「麗犬及媚犬妳們一起來服侍主人的肉棒吧！」 

　　只見她們兩個以最快的爬行速度爬了過來，一左一右地舔吮著我的肉棒，我樂得坐在椅子上享受她們兩個的口舌服務；當然不忘將這幕拍攝下來。 

　　「現在把屁股對著主人！」我命令著她們。 

　　麗犬及媚犬爭先恐後地以屁股對著我，深怕比對方慢。 

　　我笑了笑，起身去拿了浣腸液及注射筒過來。 

　　「現在給妳們兩個都注入２００ｃｃ的浣腸液，誰能比另一個還要慢排泄出來，等會我就先戳誰的淫穴。」說完，我就分別在她們兩個的肛門裏注入了浣腸液。 

　　我為了使這個比賽更有挑戰性，不但以攝影機拍攝著，還拿來兩根按摩棒及蠟燭，將按摩棒插入她們的淫穴打開後，將兩根蠟燭都點上火，同時在她們身上滴著。 

　　麗犬及媚犬不但要忍受著浣腸液在肛門裏的肆虐、還要忍受著按摩棒所帶給她們的快感，背上更有蠟燭帶給她們的熱痛感；她們不停地忍著，都不想輸給對方。 

　　終於，媚犬因為接觸調教的時間較短，先忍受地排泄了出來；麗犬也在確定自己贏了媚犬後，一泄如注地排出了肛門裏的浣腸液。 

　　我命令媚犬將地上的排泄物清理乾淨，亦命令麗犬將她自己及媚犬的屁眼清理乾淨。 

　　麗犬完成我的命令後，我也依照我先前的承諾，將我的肉棒先插入了麗犬的淫穴裏。 

　　麗犬一邊呻吟、一邊滿足地讓我抽插著，媚犬則在一旁邊看邊自慰著。 

　　由於麗犬先前已被按摩棒挑逗了許久，因此很快地就到達了高潮；而我則轉移目標，將我的肉棒插入媚犬的淫穴內。 

　　「哦……哦……啊……啊……主……人……的……肉……肉……棒……好……好……哦……！」媚犬滿足地呻吟著，還以她陰道的肌肉夾緊了我的肉棒。 

　　我在媚犬的體內抽插了數十下，終於也忍受不住地將我的精液，射在媚犬的淫穴裏，媚犬也同時到達了高潮。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　隔天，我們‘如常’地上班去了，我為了最後的一步計畫，問明瞭麗犬她們公司的地址及所屬的部門。 

　　「我會隨時對妳們進行『突擊檢查』，要是妳們那個被我發現妳們在公司時，沒依照我的命令做的！就自己小心點！」 

　　為了使她們的身心都能早日地轉變成為最淫蕩的母狗，在她們的肛門裏均塞入另一顆跳蛋，好使她們前後的兩個洞都能夠受到剌激。 

　　我亦開始為三天后的最後計畫準備著。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　在我準備著計畫的這三天裏，照常地利用她們的競爭心調教著，也開通了媚犬的肛門；很快的，就到了進行計畫的早上。 

　　麗犬及媚犬裸著身體，等著我用繩子捆綁她們，我先拿出了這三天準備好的貞操帶。 

　　貞操帶上一前一後地排列著一大一小的兩支電動假陽具，貞操帶原先就附有鎖孔，因此她們在穿上之後，若沒我的鑰匙，她們是無法打開的；在尿道的位置有著一個小孔，因此她們就算無法脫下貞操帶，也可以排尿。 

　　我命令媚犬張開雙腳，先幫她穿上貞操帶，確定兩隻假陽具都進入之後，打開了電源，就聽到低沈的〝嗡嗡〞聲，但不是很注意的話，聽不太清楚。 

　　我把按制器放在貞操帶的內側，〝喀卡〞的一聲，貞操帶就鎖住了媚犬的淫穴。 

　　經過這幾天下來的調教，媚犬及麗犬都能接受最強烈的調教，因此她們身上的繩子也一天比一天綁得要更緊、更為複雜。 

　　媚犬的身上依舊被我綁上了“變形菱繩”，為了與之前的綁法有所區別，以兩條繩子，一上一下地緊緊地夾著她的兩粒乳頭；如此一來，她無論是什麼樣的姿勢都能夠剌激著她的情欲。 

　　綁好了媚犬後，同樣的幫麗犬穿上貞操帶，正當拿了繩子要綁麗犬時，麗犬開口了：「請主人把麗犬也綁成媚犬那樣吧！」 

　　我想了想，但在麗犬的身上以綁媚犬的方式綁好。 

　　她們穿好衣服後，我們就一同出門了。 

　　看著她們強忍著興奮的走著，我不禁心想：（今天以後，我就會完全擁有妳們這兩隻母狗了！） 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我並不急著到公司上班，我跟公司請了一天的假，為了完成最後的計畫。 

　　我到鐵工廠去看看，我昨天跟他們訂制的兩個長一公尺半、寬一公尺、高一公尺的鐵籠，做好了沒？ 

　　鐵籠已經做好了，就等著送貨而已，我坐上了鐵工廠的車，跟著他們一起將鐵籠運回到我家，請他們搬到我預定放置的位置後，才將尾款付給了他們。 

　　我摸著鐵籠：（光是想像麗犬及媚犬睡在裏面的模樣，就令人興奮呀！） 

　　很快地，我計畫中預定好的開始時間快到了；我開著租來的車子前往麗犬她們的公司。 

　　我站在麗犬她們的公司外面，壓抑著自己因興奮而狂跳不已的心臟，一步步地走了進去。 

　　「妳好！我要找貴公司的林麗樺及蕭韋翎。」我向櫃檯小姐說了她們的名字及部門之後，就在另一位小姐的帶領下，到達了她們工作的樓層。 

　　一出電梯，就看到麗犬及媚犬連袂站在會客室的門口等著我。 

　　向帶領我的小姐道謝之後，進入了會客室裏面。 

　　「主人！麗犬向主人請安！」「主人！媚犬向主人請安！」門才關上，麗犬及媚犬便同聲地向我請安著。 

　　「嗯！妳們把裙子撩起來！」我命令著。 

　　「……是！主人！」麗犬及媚犬遲疑了一下，旋即回答後，就把裙子撩了起來。 

　　我走向她們，隔著她們的制服撫摸著她們的身體，確定她們身上的繩子是否仍是綁著的。 

　　「嗯！很好！」我滿意的點頭說著：「現在把衣服都脫下吧！」 

　　「是……主人！」她們雖然有些遲疑，但還是依照命令，將自己身上的衣服都脫了下來。 

　　「像平常一樣趴下吧！」我拿著她們的制服，再次下著命令。 

　　她們都四肢著地之後，我先從口袋裏拿出了項圈，分別戴在她們的脖子上，並系上了狗煉；再拿出口枷塞入她們的嘴裏。 

　　「走吧！今天要為妳們進行母狗印記！」我拉了拉狗煉，就牽著她們走出了會客室。 

　　一路上，她們公司的同事非常驚訝的看著我們，不停地議論著。 

　　「她們兩個怎麼會這樣呢？」 

　　「真想不到平時看來一副清純的模樣，骨子裏竟然這麼下賤……」 

　　「對呀！對呀！真是不要臉！」 

　　還有些男同事在我們經過他們身邊時，在她們身上的繩子拉一下，或在她們的身上摸一把。 

　　「哇塞！繩子綁得還真緊耶！早知我也這麼對她們就好了！」 

　　「是呀！真是可惜了！」 

　　麗犬及媚犬聽到與自己共事許久的同事們，如此地不堪地羞辱著她們，不由自主地流著眼淚。 

　　她們這時心裏想的都是同一件事：（我再也回不了正常的世界了！） 

　　我一路牽著她們走出她們公司，路上的行人也指著她們議論著。 

　　我把她們牽上車後，很快地就開走了。 

　　我從車上的後照鏡看著她們說：「從今天起，妳們就不再具有人的身份，而是我所飼養的真正母狗了！」 

　　回到家後，牽著她們進到屋子裏，我先將媚犬的鏈子綁在柱子上；命令麗犬躺到桌子上去。 

　　將麗犬在桌子上綁好之後，拿出準備好的乳環及穿孔槍，拿著穿孔槍對準麗犬左邊的乳頭後，按下了扳機，麗犬的左乳頭就貫穿了；同樣地貫穿了麗犬的右乳頭。 

　　麗犬痛得從口枷的孔洞裏發出慘叫，聽得媚犬在一旁發抖著。 

　　我拿起乳環，分別穿入麗犬乳頭上的洞裏並焊死之後，就將麗犬解開，拿來手銬將她的手銬在她的身後，命令她在一邊待著。 

　　「媚犬，換妳了！」我同樣在桌上綁好媚犬，很快地也在她的乳頭上戴上了乳環。 

　　「在妳們乳頭上的乳環，就是母狗刻印！從今以後就只是被飼養的母狗了！」我向她們宣告著。 

　　麗犬及媚犬哭泣著，我看著她們乳頭上閃亮的乳環，心中不免得意。 

　　我解開她們身上的貞操帶，取出控制後，再次將貞操帶鎖上，並將控制器開到最大。 

　　沒多久，她們的哭泣聲慢慢隱去，代替的是呻吟聲。 

　　我脫下褲子並解開了她們的口枷，她們不等我的命令，不約而同地爬到我的前面舔吮著我的肉棒，並不約而同地說： 

　　「主……主……人……麗……麗……犬……請……主……主……人……盡……情……情……地……調……教……麗……犬……」 

　　「主……人……媚……犬……犬……也……請……主……人……盡……情……地……調……教……媚……犬……」 

　　聽到她們同時要求著要接受調教，我知道我最後的計畫成功了，她們永遠都會是我最忠心的母狗了。 

第九章　二女雙亡 

　　自從麗犬與媚犬被穿上了乳環之後，她們的心裏也有了些許的認命，不管我給予什麼樣的調教，她們都更能接受，甚而越來越能享受被調教的快樂。 

　　看著她們在我的命令下，相互地取樂、挑逗著，在我的心裏也有一個瘋狂的想法油然而生：（何不讓她們完完全全成為被我擁有的？） 

　　由於我們不是回教徒，而臺灣的法律也無法接受一夫二妻，若是要讓她們有長時間不用回家，除了婚姻或外派之外，恐怕沒別的方法…… 

　　（若要讓她們的家人不會找她們，恐怕就只有讓她們消失……）我被自己的這個想法嚇到了，我的支配欲竟強烈至此？但現實的問題，卻又不得不讓我往這條路上思量著…… 

　　我讓她們向不同的保險公司各投保了兩份意外險，一份一千萬給她們的家人、一份五百萬的受益人給我，並為她們安排了國內的旅遊行程，只是……這將會是她們最後一次共同出遊…… 

　　我設計了一場假山難，製造麗樺與韋翎一同出遊，卻不幸雙雙罹難的假像，使得她們的家人信以為真，並花了一些時間，通過保險公司的查問，得到了她們的意外險的理賠金。 

　　而媚犬與麗犬在狗籠裏一邊看著自己已然死亡的報導、一邊在春藥與按摩棒的雙重剌激下，接受了自己完全從世界上除名的事實。 

　　「麗犬、媚犬，從今天開始，世界上就再也沒有林麗樺與蕭韋翎這兩個人的存在了，妳們已被政府認定死亡了，就好好的接受我的調教並接受妳們的新身份吧！」我在籠子旁一邊看著她們到達高潮，一邊說著。 

　　（但是，誰又會知道她們不但活得好好的，還成為了兩隻女犬？而且還是被我擁有的專屬女犬呢？）我在心裏不禁得意地想著。 

　　自從她們看到了自己死亡的報導，明白自己已成了活死人，除了接受自己是被我飼養的女犬之外，她們也沒別的路可走了。 

　　為了讓她們習慣于成為女犬的生活，在製造她們假死亡的假像之前，我就先量好她們半握拳時手的尺寸並套了個模，並向國內的乳膠廠，訂制了兩套女犬手套；以及向國外的ＳＭ月臺訂購犬尾，而這些東西剛好也在她們死亡的隔天，以貨運送到了我家裏。 

　　「麗犬先戴上這個特製的手套。」麗犬順從地從籠子裏爬了出來，蹲在我的前面，雙腳分開，雙手在胸部高的位置半垂著。 

　　我拉過麗犬的左手，讓她半握拳的戴上犬爪，並將在手腕部位的鎖座上，加鎖鎖上，除了用鑰匙之外，就只能破壞掉手套才能拿得下來了；當麗犬左手戴好之後，我很快地也將麗犬的右手戴上犬爪。 

　　「呵呵！看來很可愛呢！麗犬的手變成犬爪了呢！」我摸著麗犬的頭說。 

　　麗犬看了看自己的手，在地上壓了壓，發覺犬爪很合適她半握拳之後的手形，就明白我那時套的模有什麼用途。 

　　「對了！還有這個，把屁股向著我！」我對麗犬說著。 

　　她順從地轉了過去，我解下每天固定著的貞操帶，將原本裝置在上面的肛門塞換成了犬尾之後，在麗犬的肛門塗上ＫＹ，就把犬尾的根部又插進了麗犬的肛門裏去，並且又將貞操帶鎖上了。 

　　「麗犬，去走一圈看看！」麗犬就以犬行的方式，在我家不大的院子裏犬行著。 

　　現在的麗犬，雙手都被犬爪套住，屁股也被插上了犬尾，在這麼一犬行，已有著狗的形態了。 

　　「媚犬，換妳了！」媚犬從籠子裏出來，我很快地也為媚犬換上犬爪及犬尾；相同的也讓媚犬去走了一圈回來，看著媚犬及麗犬現在的犬樣，我不禁有些得意，能讓她們兩個從人變成了犬…… 

　　在她們穿上了犬裝之後，我也參照網站的資料，將犬藝教給她們，坐下、裝死、站立……等等，她們從彆彆扭扭到泰然接受，而我也將她們的資料及調教照片，以日本五十音的拼音取了一個假名，發表在犬屋哀玩堂上。 

　　而我原以為日子可以就這樣地愜意地過著，誰知這時…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　而由於牠們原本都是高知識份子，雖說現在牠們已接受自己的新身份，為了讓牠們能從心底認定自己是被飼養的女犬，我去大賣場買了包狗糧，每個星期一、三、五牠們只能以狗糧為食，原本是打算讓牠們都只以狗糧為食的，但狗糧的營養素對人類的身體而言，並不足夠；所以只好打消原本的想法，改以讓牠們隔天食用一次。 

　　而我也在牠們星期二、四、六的一般食物裏添加了春藥，讓牠們的身體習慣性的處於性興奮狀態，但受到貞操帶的限制，牠們無法讓自己得到高潮，只是讓我始料未及的是，牠們卻自己學會從搖動犬尾的這個動作上得到些許的慰藉。 

　　於是星期二、四、六的晚餐之後，就會看到兩隻母狗，一邊喘著氣，一邊不停的搖擺著尾巴，好讓自己火熱的身體得到些許的慰藉…… 

　　半個月後，就算我不在牠們的晚餐裏加料，牠們也都會在享用過晚餐之後，搖動著牠們的尾巴追求那微不足道的慰藉。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　這半個月裏，我不停地工作，以趕上我先前為了安排她們死亡的那場戲所擔誤的進度，因此，我也有半個月的時間，沒有好好地調教我的兩隻母狗。 

　　而牠們的欲望，在半個月的春藥刺激下，被催穀到極限，原本知識份子的神采消失了，取代的是渴望情欲被滿足的饑渴…… 

　　「ＹＡ！」在我還沒被我積欠的工作量操死之前，我終於補回了被我擔誤的工作量。 

　　當我下班回到家，麗犬跟媚犬正在籠子裏互相的逗玩著，牠們互磨著乳頭，嘴裏不停地喘息著，而牠們的尾巴，也在牠們互磨乳頭的過程裏，不停地搖動著。 

　　我不動聲色地看著眼前這活色生香的犬戲。 

　　“鈴～～鈴～～”當我看得正入神時，我的手機非常不識相的突然響起，把我跟正在相互取樂的兩隻母狗都嚇了一跳…… 

　　「喂～哪位？」我沒好氣地接起電話。 

　　「哪位？你這死小子還有沒有良心呀？枉費你老媽我辛辛苦苦地挺了十個月的大肚子，才把你給生了下來，你居然還沒好氣地問我哪位？哇～～早知當初生塊叉燒也比生你好呀！」電話的那頭霹靂啪啦的丟來一長串的抱怨。 

　　救命呀！怎麼會是我那無事不登三寶殿的老媽打電話來，我剛還用那種要死不活的語氣接電話，這下死定了，不行！趕快補救一下…… 

　　「沒啦！剛下班正在閉目休息，沒看是誰打電話來就接起來了，要是知道是我那含辛茹苦，美麗大方親愛的老媽打來的，我那敢用那種語氣呀！」我趕緊在電話裏跟老媽賠不是，省得遭殃…… 

　　「算你這死小子還有點良心，你最近怎麼都不回家呀？是不是在外面有了女朋友，就捨不得回家啦？」 

　　「天地良心呀！我那敢不回家呀！只不過是最近公司比較忙了點，所以就比較少回家而已！」 

　　「忙？忙到連打通電話回家的時間都沒有，還要你老媽我打電話給你這死孩子哦？」 

　　「沒有啦！只是不小心忙忘了啦……」死定了！接下來，千萬不要是我想的那句臺詞…… 

　　「真的有這麼忙嗎？忙到連找個老婆，為老媽我生個金孫的時間也沒有？你什麼時候才想讓老媽我享受含貽弄孫的快樂日子呀？你不知道老媽我已經盼很久了嗎？」 

　　（呵呵！標準臺詞果然出現了！）我不禁苦笑著，可是老媽接下來說的話，讓我再也笑不出來！ 

　　「先不管那個，過兩天我到你家去住個幾天！」 

　　「蛤？啥？老媽妳要來我這住幾天？」 

　　（完了……死定了……不行！一定要讓老媽打消念頭！） 

　　「可是這幾天公司有大案子要做，老媽妳來的話，我沒時間陪妳呀！」 

　　「你那我又不是第一次去，我可以照顧自己，就這麼說定了！過兩天見，掰掰！寶貝兒子！」 

　　「等等！老媽等等！」我急著對手機大喊！ 

　　“嘟……嘟……嘟……”可是老媽已經把電話掛上了，我無力地將電話從耳邊移開，愣愣地看著手機：（這下慘了！忙著調教牠們，完全忘了我那個老媽的存在，老媽什麼時候不好挑，挑這個時候要來……） 

　　麗犬跟媚犬在籠子裏看著我，我也轉頭愣愣地看著牠們：（更慘的是，我要怎麼跟老媽解釋她們兩個呀？） 

　　原本想下班回家之後，好好地調教牠們，這會因為老媽的一通電話，我什麼欲望都沒了…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我在屋子裏不停的踱步，思索著該如何解決眼下的這個燙手山芋…… 

　　（這下要怎麼辦？老媽來看到她們，我就算跳進黃河也洗不清了，更別提我該怎麼解釋我、麗犬跟媚犬之間的關係，怎麼辦呢？） 

　　（麗犬是絕對不能從家裏走出去，畢竟牠的家人都住在附近，媚犬是還可以，但是麗犬的家人一定見過她，不管是她們其中的那一個，都會使得她們已死亡的事實被推翻……） 

　　（但又不知道要怎麼跟老媽解釋……煩哪！） 

　　在想不出任何解決方法的情況下，我只能用最笨的方法，去找間汽車旅館，趁夜把她們送過去，並跟櫃檯約定好─不用打掃、整理。 

　　至於麗犬跟媚犬的飲食問題，除了喝水有水盆可以解決，食物也只能等我下班時再帶過去了。 

　　只能暫時先渡過老媽來的這幾天再說。-_-“”” 

　　所幸，老媽隔天早上就來，但看我的工作每日忙到早出晚歸的，她也只是叨念一番，要我找個女友、早點結婚生子之外，待了一天就回去了。 

第十章　新居 

　　雖說先前因為麗犬與媚犬的保險，我一共得到了一千萬的理賠金，但那必須支付兩犬的生活開支及道具，因此，我原本也沒打算如何善用，因此交由投資公司打理。 

　　但經過這次老媽的震撼教育之後，我決定將這筆錢做最有效的運用，只是當我跟投資公司商議要取回資金時，一千萬竟被他們翻了一翻多了近兩倍，已有三千萬左右時，我算了算，只取回兩千萬運用，而剩下的一千萬再交由他們繼續打理。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我在附近地價較低的地方，買了近五十坪的建地，並找建築商建了一棟地下兩層、地上三層的怪屋（建築商看到我的設計圖時，著實被這樣的設計圖嚇了一跳！），但付錢是大爺，他們也很快地完工了。 

　　當整棟屋子建好之後，兩千萬的資金還剩下近八百萬左右，我又找來裝潢公司，就地上三層的建築進行裝潢；裝潢包含所有傢俱，我手頭上可以靈活運用的僅余三百萬左右。 

    ○…與：為門之標示 

　┌───┬…─────┐
　│　籠　│　　調　　　│
　│　　　│　　　　　　│
　│　房　：　　　　　　│
　├───┤　　　　　　│
　│　　　：　　教　　　│
　│　道　│　　　　　　│
　│　具　│　　　　　　│
　│　間　│　　房　　　│
　└───┴──────┘
　　　地　下　一　樓 

　　我將地下一樓隔成了三個房間，籠房、道具房、以及調教房；而從一樓到地下室的門，則被我隱藏了起來，平時看過去跟牆壁沒什麼兩樣，除非是知道位置，否則很難看得出那裏有一道門存在。 

　　籠房：放的自然是麗犬與媚犬的籠子囉。 

　　道具間：各種調教道具一應俱全。 

　　調教房：放置著一些新購置的大型道具：吊架、滑輪、木馬（＊１）、Ｘ字架、婦檢台（＊２）、站架（＊３）……等等。 

　　＊１木馬：參照日本圖示找原木廠訂制，正三角形，長度２００公分、高度１５０公分，足夠麗犬與媚犬同時坐在上面。 

　　＊２婦檢台：則是找鐵工廠訂制鐵架的部份，然後找沙發廠製作適當大小的坐墊安裝出來的。 

　　＊３站架：依歐美圖片訂制，說是站架，還不如說是固定架要來得貼切；兩側的鐵架上連接著幾根橫杆，而橫杆分別位於脖子、腰部、膝蓋上方、腳踝這幾個位置，而每根橫杆都是夾合式的，可以將她們鎖在固定架上。而這個站架可以隨意放置在任何的地方，若是我高興的話，麗犬及媚犬也有可能會成為我房間裏的擺設物之一。 

    ○…與：為門之標示 

　┌───┬……┬───┐
　│　　　│　　│　　　│
　│　　　：　　：　　　│
　├───┤　　├───┤
　│　　　：　　：　　　│
　│　　　│　　│　　　│
　├───┤　　├───┤
　│　　　：　　：　　　│
　│　　　│　　│　　　│
　└───┴──┴───┘
　　　地　下　二　樓 

　　至於地下二樓……暫時沒想到要做什麼用，所以只有隔出一間間的小房間，但都使用鐵門。 

　┌────────────────┐　　│
　│　　　┌──────────┐　│　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　後　│　　　　　　　　　　│前│道　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　院　：落　　　　　　　　　│院│路　│
　│　　　：地　　　　　　　┌…┤　：　　│
　│　　　：窗　　　　　　　│　：　│　　│
　│　　　└────────┴─┘　│　　│
　└────────────────┘　　│
　　庭　園　及　房　子　概　略　圖　 

　　而地上一～三樓則是我的起居室，平時不調教或沒人來的話，麗犬跟媚犬能自由的在房子裏活動，但若是像老媽這次的狀況的話，她們則要回到籠房去。 

　　當這棟房子裏外都照我的想法裝潢佈置好了之後，我挑了一個時間就要搬過去。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　由於新居跟舊屋只相隔約十分鐘的車程，因此，而麗犬與媚犬事先並不知道我在附近另外買了塊地建了新的房子。 

　　搬家的當天半夜三點，我將麗犬與媚犬從籠子裏帶了出來，在她們的項圈上扣上狗煉，就這麼帶她們出門，一路蹓著兩隻美女犬過去，為了避免被她們認識的人看到，我淨挑小巷子走，一路上有驚無險的安全到達。 

　　由於她們不知道那是我們未來的新居，因此當我牽著她們停在門口時，她們很納悶的看著我。 

　　「今天要將妳們交給我一個朋友玩賞，妳們最好別給我丟臉！」我故意這麼告訴她們。 

　　因為晚一點的時候，搬家的工人會幫忙把舊居的一些東西搬過來，所以我就直接將她們帶到地下一樓去。 

　　當我打開調教室的燈時，麗犬與媚犬被裏面的調教道具嚇呆了，畢竟這些道具對她們來說，完全是她們之前完全沒有使用過的。 

　　「妳們就在這裏等我的朋友來玩賞吧！不過，在那之前……」 

　　我熟門熟路的去道具間裏拿了幾條繩子、兩副附口枷的面罩出來。 

　　我先將麗犬的犬爪及犬嘴拿了下來，用高手小手的縛法將麗犬綁好，並將面罩套在麗犬的臉上，而面罩上僅在嘴部留了個孔，好讓口球可以完全的露出來，因此，當麗犬帶上面罩之後，她也僅能用嘴代替鼻子來呼吸。 

　　「在這裏跪好。」我也將媚犬以相同的方式綁好，亦幫她戴上面罩。 

　　我把她們兩個都綁好之後，只聽到偌大的調教室裏，多了她們兩們人“吭吭”的沉重呼吸聲…… 

　　我一個一個的將她們扶到站架上去，將她們從脖子開始、腰部、膝蓋上方、腳踝，一一固定鎖在站架的橫杆上，把她們兩個都鎖在站架上之後，我又去道具間裏拿了四個掛式的鈴鐺，勾掛在她們的乳環上。 

　　「妳們就在這邊等著被玩賞吧！」我關上燈並鎖上門之後，就先回到舊居去補眠，等著搬家公司來幫忙搬家…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　上午十一點，終於將舊居裏大部份的東西搬了過來，不過基本上，也沒什麼東西好搬，除了一些我的衣物之外，傢俱及家電根本都是新購的，說是搬家，也只是依中國人的傳統習俗挑個好時辰，做個形式罷了。 

　　此時距離麗犬及媚犬被鎖在站架上的時間，也有六個小時了。 

　　（也該去看看她們了！） 

　　我打開地下室的門，麗犬及媚犬的呼吸聲隨著她們口乾舌燥而變得更大了，她們的胸前一條條地口水痕，看來她們搬到新居的第一天，也夠受的了。 

　　「嘿嘿～～真是兩個美人……」我故意裝了另一個口音，伸手在她們的乳房上各捏了一把！ 

　　「嗚……」長時間的拘束及失去視覺，她們的身體感官早已敏感至極，又聽到不熟悉的口音，她們的身體不停的顫抖著。 

　　「要是柏帆捨得的話，我還真想買下妳們哪！看看這個屁股的手感多好！又翹又軟！」我在她們的屁股上摸著，“啪！當！”、“啪！當！”冷不防地各打了一把：「打起來的感覺也不錯！柏帆那小子真會挑！」 

　　我到道具間裏，拿來九尾鞭，對著麗犬及媚犬的屁股鞭打著。 

　　“啪！當！”、“啪！當！”一時之間，調教室裏全是鞭子打在她們身上及鈴鐺發出的聲音。 

　　各打了約二十下，我才停止，把鞭子掛在麗犬的站架上，在她們被打到紅紅的屁股上撫摸著。 

　　「熱乎熱乎的！還真暖和。」 

　　我將她們從站架上解開，已站了六個多小時的她們，全身乏力地躺在地上喘息著。 

　　我解開媚犬的貞操帶，抬起她的屁股，讓她的屁股翹高著；我脫下褲子，扶著她的腰，將肉棒對準她的小穴，“噗滋”一聲地插了進去。 

　　「嗚……嗚……嗚……嗚……」媚犬的呻吟聲透過口枷傳出來，長時間身體都處於敏感狀態，她的小穴早已濕透，感度也到達了頂點，沒多久的時間，她的上半身就在高潮的來臨，緊繃而微抬了起來，當她的上半身放鬆回到地上，我把手放開，她就乏力地滑到地上喘著氣。 

　　我再解開麗犬的貞操帶，讓她仰躺著，扒開她的腿，對著她的小穴“噗滋”一聲地插了進去。 

　　「嗚……嗚……嗚……」麗犬的呻吟同樣透過口枷傳了出來，她也很快地就到了高潮，而我也在麗犬到達高潮之後，射在她的小穴裏…… 

　　我略略休息一下，就將她們的面罩都解了下來。 

　　「好好休息吧！這裏以後就是我們的新家。」 

　　留下乏力的她們，我關上地下室的門就回到二樓的房間裏將身上的汗水沖洗一番。 

 （補充資料）人物角色設定資料： 

　黃柏帆，31歲，服飾公司專任攝影師，獨居在外。
　麗犬（林麗樺），27歲，36C、24.5、37，164公分，OL。
　媚犬（蕭韋翎），24歲，35C、2４、35，169公分，OL。 

第十一章　愜意生活 

　　洗完澡，精神上比較好了一點，於是，我又回到調教房去，她們還在地上睡著，長時間的站立，雖說有支架撐著，確實會讓人受不了，連我自己都沒把握在看不見的精神壓力下，能連站五個小時以上。 

　　看她們睡得那麼熟，我也不忍叫醒她們，自個走到籠房裏，將籠子裏的墊被抽了出來，鋪在她們身邊，慢慢地將她們一個一個抱到被子上去，我悄悄的關上地下室的門，就回到房間裏去休息。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　一覺醒來已是傍晚時分了，走到地下室去，她們兩個還在昏睡。 

　　（真是的……）我不禁搖了搖頭，走到她們身邊，搖了搖她們：「妳們兩個該起來了吧？」 

　　一秒……兩秒……三秒……五秒……十秒……二十秒……一分鐘……兩分鐘…… 

　　（還不起來？唉……）我走到站架旁，拿下九尾鞭，對準她們的屁股“咻～啪！”。 

　　「哇～」、「啊～」（嗯～角度不錯！一次中兩個！） 

　　麗犬跟媚犬在這一鞭之下，同時醒了過來，看到我拿著鞭子站在她們身邊，立刻在被子上跪坐著，只不過兩個都還是一臉睡相…… 

　　「真是……好好的叫妳們，兩個沒一個爬得起來，非得要我動用鞭子，妳們才肯起來！」 

　　「算了！去把妳們的尾巴叼著！」麗犬及媚犬立刻爬去叼起各自的貞操帶。 

　　「跟我來！」我轉身走出地下室，她們一前一後地跟著我爬出地下室。 

　　她們打量著房子裏的擺設，看她們臉上的表情，大概也在納悶為何我說的朋友家，卻是我們在使用著，而整間房子裏只有我們三個人，並沒有我口中的【朋友】。 

　　我帶她們進到我在一樓特別建構的浴室─專為泡澡設置，浴缸就算同時容納五個人，還有空間可自由的轉身，若是只有一個人進來泡澡，可在浴缸裏躺成大字形。 

　　「把尾巴叼去那裏放好！」我指著一旁遠離浴缸的小架子說著。 

　　小架子僅有二十公分高，就算她們不站起來，也能很輕易的將嘴上叼著的東西放置在架子上。 

　　她們放好之後，不約而同的一起回到我腳邊來，將手半握拳的放在胸部的高度，雙腳僅用腳尖著地，雙膝分開地蹲著，等待我給她們新的命令。 

　　我解下她們的項圈，並命令道：「伏下。」 

　　她們從待命的姿勢變換成四肢著地的姿勢，我將項圈也拿到小架子上放好，並將自己身上的衣服脫掉。 

　　回到浴缸旁打開水籠頭，調著適溫的熱水，準備幫她們洗澡。 

　　原本是打算要在地下室設置浴室，但想想就沒設置了，畢竟地下室除了調教之外，我也不打算經常使用，除了她們得睡在籠房裏，其他時間，我打算讓她們在房子裏自由行動，除非是有外人來之外，否則我倒是沒那個打算讓她們天天都窩在調教房裏。 

　　調好熱水之後，我先讓她們幫另一個人洗頭髮，之前常是我幫她們洗，但常常粗手粗腳的把她們兩個的頭髮洗成了鳥窩，而且老是搞得她們的頭髮打結，得花上好一陣子去慢慢梳理，因此之後就儘量讓她們自己洗了，不過大多是讓她們互洗對方的頭髮比較多，久而久之，她們也很習慣幫對方洗頭髮了；但洗完澡之後，我會幫她們打理她們的狗毛（頭髮）。 

　　雖然如此，但幫她們洗澡則是我最大的樂趣，畢竟狗是不會自己洗澡的，她們也曾跟我哀求過幾次，她們自己洗就好；但我總是以：「妳們有看過狗會自己洗澡嗎？而且幫我的兩隻女犬洗澡是我除了調教之外，最大的樂趣，妳們就別再說了，否則以後就將妳們綁著來洗！」來否定她們的請求；但漸漸的她們也習慣於我幫她們洗澡了，因為沒得改變現況，也只能接受了…… 

　　不過……常常洗到一半……她們兩個就洗不下去了，因為本人的手常會將她們的重點部位洗得特別乾淨，而特別乾淨的情況下，就是在浴室裏宰了她們兩隻美女犬……所以，通常澡一洗往往就是兩個小時以上的時間，才會看到我們三個從浴室出去……而她們兩個大多是星眸半閉且渾身乏力的被我抱回籠子裏去…… 

　　今天她們仍然是被我抱出浴室，只不過今天不是被我抱回籠子，而是放在客廳的沙發上；沒辦法，美肉當前，要我克制不逗弄她們……實在很難…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　「這間房子就是以後我們的新家，以後除了調教及有外人來之外，其他時間，妳們可以在屋子裏活動，但是，除非是我准許，妳們身上的裝備一樣都不能少，而妳們睡覺的時間，就自己回到籠子裏去睡覺。」趁著吃東西的時間，我簡短的跟她們說明了一下。 

　　而我則不想說明購屋的資金是從何而來，畢竟以這房子的坪數來說，那是沒有個兩、三千萬是沒辦法購置的。 

　　吃完了晚餐，我去浴室拿來項圈及貞操帶，並幫她們穿戴好，這才帶著她們認識新家的環境。 

　　「這屋子共有五層，地上三層、地下兩層；一樓：客廳、飯廳、剛才我們洗澡的浴廁、客房、後面有一個小庭院；二樓則是我的房間、浴廁、書房、客房；三樓目前都是空房，但有一間房間會辟為儲藏室。」我頓了一下繼續介紹：「地下一樓，則是調教房、道具室、籠房；地下二樓目前則是空的，僅僅隔出了六間房間，目前毫無作用；但若是妳們不聽話的話，地下二樓也有可能會成為妳們的監禁室。」 

　　只是，這時的我完全沒預料到，地下二樓的房間，在不久的未來，竟有了第一個住客…… 

　　概略的介紹完新居的各樓層房間分佈之後，我看看時間差不多了，就帶她們回地下一樓的籠房去休息，而她們的犬爪與犬嘴也在進籠前，就又被戴了回去。 

  　謝瑞蕾，２１歲，３４Ｂ、２３、３４，１７０公分，男主角公司的服裝模特兒。 

第十二章　新居酒 

　　早上起來，我梳理好之後，將她們的飲水，放在籠子內的飲水器之後，我就出門去公司了。 

　　才進公司，謝瑞蕾（平時我都叫她小蕾）就跑到我面前來：「黃大哥，你昨天怎麼沒來？你最近好象很忙耶？」 

　　小蕾是公司的特約模特兒，平日沒事就常常纏著我問東問西的，個性上蠻活潑的。她今天穿著小可愛、極迷你短裙、三吋高的高跟鞋，化著淡妝，將她的青春氣息完全展露出來。 

　　「沒有呀！昨天我跟公司請假一天，因為我買了新房子前幾天剛裝潢好，昨天才搬進去。」 

　　「真的嗎？請客！請客！我要喝新居酒！」小蕾嚷嚷地說。 

　　「不行啦！我昨天才搬進去，東西都還沒整理完呢！」我心想：（我也不過只搬了幾件衣服過去，昨天就整理完了。只是麗犬她們要是被妳看到了，那還不出亂子……） 

　　「不管啦！」小蕾不停的纏著我要喝新居酒。 

　　「好吧！不過只有我們兩個人喝，太無趣了，我們分別找些交情較好的同事，下班之後，一起到我家去喝新居酒吧！」拗不過她，只好找了些平時跟我交情較好的同事，約定下班後到我家去喝新居酒。 

　　我算了算，一共有十幾來個同事，要到我的新居去參觀跟喝酒，於是連絡外燴餐廳，訂購了外燴並請外燴餐廳調了幾個服務人員，前來服務並打理事後的整理工作。 

　　（開玩笑！那麼多人吃的東西，光叫我一個人清，我不累死才怪……） 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　下班前，我找了個理由先溜回家，麗犬及媚犬在屋子裏活動著，看到我回家，她們不約而同的爬到我跟前來。 

　　「乖！今天有客人要來，妳們乖乖待在地下室裏，不要亂跑。」說完，我就帶著她們回到地下室去，要她們待在籠子裏，我將籠子的門上鎖並把地下室的門關好之後，然後回到屋子裏，略事整理一番，就回到公司去，準備下班之後帶小蕾她們到我家來喝新居酒。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　下班之後，我們各自開自己的車去我家，而小蕾因為沒開車，所以就坐我的車，一行人就這麼浩浩蕩蕩的出發了。 

　　當我們到了我的新居時，外燴餐廳派來的人已經在我家外面等著了；我開了門，並跟他們說明餐廳位置及垃圾的清運點，在他們準備餐點的同時，我就帶著我的同事們參觀新居，當然我特意避過地下室未提。 

　　「哇拷！你發啦？還是中了樂透？這房子不錯哦！」男同事甲說。 

　　「呵呵！」 

　　「你是不是跑去搶銀行了？不然那來那麼多錢？這房子要不少錢吧？」男同事乙說。 

　　「呿～～我要是跑去搶銀行了，我還在公司做啥？我早跑路了！」我沒好氣地說。 

　　「你三樓可以辟一間專用的麻將房呀！這樣以後大夥還可以到你家來打麻將！」女同事甲說。 

　　「你想太多了吧！我家可不是賭場，不然等你買新房子的時候，你可以辟一間麻將房呀！」 

　　「嗟～～小氣！」女同事甲說。 

　　就在大夥你一言、我一句的時候，外燴公司的服務生就來通知已可使用餐點了。 

　　「乾杯！恭喜黃柏帆新居落成！」 

　　「謝謝各位囉！也祝各位早日買新屋！乾杯。」 

　　大夥一飲而盡，由於我找來外燴餐廳時，就事先，跟他們說好，餐點能以歐式風格為主，因此，今天的新居酒也是以歐式自助餐為取向，方便大夥能一邊參觀一邊享用美食。 

　　我也私下找來服務生，要他們將每道餐點各留兩小份。（新居她們兩個也有份，總是要為她們留點好吃的。） 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　就在大夥酒酣耳熱之際，小蕾好奇的東看看、西看看，當我看到她在地下室的暗門附近的時候，我心生不妙：（希望小蕾不會找到暗門。） 

　　我還來不及制止小蕾時，她已發現暗門的位置，並走了進去…… 

　　我趕緊跟在她身後，趁同事們不注意的時候，我也閃入了地下室的暗門，並從內將暗門關好。 

　　我急忙地找尋小蕾，這時，「啊～～」從調教室傳來小蕾的驚呼，我三步並作兩步沖進調教室，小蕾驚愕的站在籠房外，向內看著。 

　　（唉～～慢了一步，該怎麼解決這個問題，恐怕……）「小蕾怎麼了？」我佯裝不知走到小蕾的身邊。 

　　「黃……黃大哥！籠……籠子裏怎麼關了兩個女……女人？而……而且她們怎麼都沒穿衣服？」小蕾仍未從驚愕中恢復，說話斷斷續續的。 

　　「唉……小蕾！即然被妳發現了，黃大哥也只好讓妳留下來陪她們了！」 

　　「不唔……」小蕾睜大眼熊熊還沒想通我在說什麼，突然，她發覺我話裏的意思，她驚叫著。 

　　在小蕾驚叫的同時，我迅速地用手捂住小蕾的嘴，將她拉進道具室裏，並拿起口枷塞進她因驚呼張大的嘴裏，小蕾不停地掙扎著不讓我封住她的嘴，我只好用手臂勒住她的脖子，讓她的頭無法自由地擺動。 

　　「唔……唔……」小蕾的嘴裏仍不停地發出聲音，希望能引起同事的注意並發現地下室的存在；無奈她的嘴被封上，她的聲音被阻隔住，她的聲音根本傳不到我那群同事的耳裏。 

　　我把口枷弄好之後，我拿起手銬，抓住小蕾的雙手，“嚓卡！嚓卡！”地兩聲將她的手銬在背後，「唔……唔……」小蕾不停地扭動著，但她的手被我抓住，因此她身體的扭動幅度，當我把她的手銬好之後，她還不停地掙扎著，我只好用左手繼續勒著她的脖子。 

　　我拿起一副腳銬並用右手拿著一端，我的左手緊勒著小蕾的脖子，硬逼小蕾蹲下，我將腳銬靠在她的右腳的腳踝上，用力一壓，“嚓卡！”地一聲，腳銬已銬在她的右腳腳踝上，當我順著鏈子要拿另一邊的銬環時，一沒注意，竟被小蕾掙脫了，她一掙脫就立刻朝往一樓的門沖去。 

　　就在她快沖到樓梯口時，我已追上她，並從後抱住她，轉念一想：（直接拖到地下二樓的房間裏先關著吧！） 

　　於是我拖著仍在不停掙扎的小蕾，直接走下地下二樓；「唔……唔……」，因為小蕾不停地掙扎，有幾次差點抱著她一起滾到樓梯下去；終於將小蕾抱拖到地下二樓，我把她推進左邊第一間裏去，並把鐵門關上，用原本勾掛在鐵門上的鎖，將小蕾關在裏面。 

　　「唔……唔……」小蕾仍在不停地發出聲音，我看了看表，我已在這裏用了快二十分鐘，要趕快回到上面去。 

　　我利用上樓梯的時候，將我因為小蕾弄亂的衣服稍事整理好，避免同事們發覺有什麼異常的地方。 

　　當我回到餐廳時，不少的同事已經喝昏了，我佯作沒事地加入他們。 

　　有些尚稱清醒的同事，發覺小蕾不見了，我則告訴他們，小蕾跟我說她有急事先走了。 

　　（幸好沒人察覺剛才地下室的騷動及小蕾的驚叫聲……） 

　　大家酒足飯飽之後，同事們一一的告辭，而外燴餐廳的人員也在把餐廳收執好，並收取了所有的費用之後離開了，而我請他們預留的餐點，他們則細心的幫我放在冰箱裏，方便我取用。 

　　我稍微休息了一下之後，從冰箱裏拿出那兩份餐點，走入地下一樓，打開籠子讓麗犬及媚犬出來，將餐點放在地上，並解開她們的犬嘴，讓她們享用新居酒的餐點，我則靠著牆坐下，看著她們吃著今晚的美食；但我們一人二犬沒人提起剛才的那場騷動……

第十三章　意外收穫 

　　「跟我來！」看著麗犬及媚犬吃完了新居酒的餐點，我帶著她們走下了地下二樓，打開了左邊第一間的門。 

　　小蕾原本靠著牆坐著，看到門被打開，她站了起來就往外沖…… 

　　「小蕾，妳要去哪？同事們都走了。」我一打開門就看到小蕾往外沖，我將她抱個滿懷，制止了她往外沖的企圖。 

　　小蕾原本還打算掙脫我的懷抱，聽到我這麼說，她也不再掙扎了，她原本還想說同事還在的話，還有人可以救她離開這裏，但同事都離開了，她的希望也沒了。 

　　我看小蕾不再掙扎，就放開了我的手，小蕾慢慢的往後退著，直到她的背碰到牆，她才無力地坐下，她的頭一直低垂著。 

　　麗犬及媚犬一直跟在我的身後，她們靜靜地看著。 

　　「唉……」我歎了口氣說：「我幫妳把口枷解開吧！」 

　　我走到小蕾前面蹲下來，正要伸手解開小蕾的口枷，這才發現小蕾早已哭成了淚人兒，她的臉上有著淚痕，我拭去小蕾的淚，這才解開了小蕾的口枷。 

　　「小蕾，妳還好嗎？」我柔聲地問著。 

　　「不好……我哪里會好？黃大哥！求你，讓我走好嗎？我保證不會跟人提起今天的事情！」小蕾抬起頭哽咽地說。 

　　「小蕾，不是黃大哥不讓妳走，而是這件事的太嚴重了，黃大哥的未來會被妳今天發現的事情毀了，所以……」我吸了一口氣才繼續說：「小蕾，縱使有妳的保證，黃大哥也實在不能讓妳走。」 

　　「哇～～黃大哥！你平時最疼我的了，讓我走啦！我真的不會跟人說出這件事的。」小蕾索性大哭了起來。 

　　「小蕾乖！不哭！」我將小蕾抱進懷裏：「黃大哥什麼事都可以答應妳，只是這次真的不行！小蕾！若不是妳的好奇心太重，發現了麗犬及媚犬的存在，黃大哥也不會出此下策，這只能怪妳自己太好奇了。」 

　　「哇～～」小蕾哭得更大聲，整個空間裏都是她的哭聲。 

　　我看她越哭越大聲，我輕輕地放開她，把鐵門關好鎖上；帶著麗犬及媚犬回到籠房去。 

　　將犬嘴給麗犬及媚犬帶上之後，我就回到房間裏去。 

　　整個晚上，我的夢裏都是小蕾哭泣的臉龐。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　隔天，我去上班之前，先到地下二樓去看了看小蕾的狀況，她大概前一天哭得太累了，所以連我開門的聲音都沒聽到，更沒發覺我已悄悄地用腳銬將她的兩隻腳都銬上了…… 

　　平靜地過了一天，公司的同事根本沒人懷疑小蕾怎麼不見了，這讓我不免稍稍地感謝著小蕾平時沒事就消失個十幾來天的＜好習慣＞。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　（但就這樣把小蕾關著嗎？又能關她多久？）我的心裏一直在打算著小蕾的事，雖說那時說要小蕾留下來陪麗犬及媚犬她們，但是對於小蕾，我一直不知道該拿她怎麼辦…… 

　　（放了她？縱使有她的承諾，她不會將看到的說出去，但心裏總是有個疙瘩存在；但一直把她關著也不是辦法……） 

　　一個想法在我的腦海裏形成，但在沒辦法的當下，我也只能夠走一步是一步了…… 

　　下班後，我去找了間木材行，做了一個木箱，又去找了些東西。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我搬著木箱走進關著小蕾的房間，將木箱放在小蕾的面前，從木箱內拿出我事先放進去的項圈、食物及飲料放在木箱上。 

　　「小蕾，黃大哥給妳兩個選擇的機會：第一個選擇，吃完東西之後躺進木箱裏去，我把妳埋到野外去；第二個選擇，吃完東西之後戴上項圈，跟她們一樣成為被黃大哥飼養的女犬；這樣我就不擔心妳會把我的秘密說出去！給妳一個小時選擇。」說完，我打開小蕾的手銬後就關上門出去了。 

　　只是有一件事，我沒跟小蕾說，不管她選擇死或是成為女犬，她都將只會有一個選擇…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　小蕾呆呆的看著她面前的木箱跟項圈，一個是死、一個是跟那兩個女的一樣，沒有尊嚴、沒有自我的活下去，不管那一條，都等於死。 

　　（但活著就有機會，死了連機會都沒有）小蕾的手伸向項圈，又收了回去：（可是被活埋，還有機會可以從土裏逃出去，就算是死，至少死得有尊嚴……） 

　　想著這兩個令她掙扎不已的問題，她沒有拿起吃的，她只拿起了飲料，一邊思索、一邊喝著…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　一個小時後，我再次打開關著小蕾的房門，項圈並未戴在小蕾的脖子上，項圈被放在木箱旁；而小蕾躺在木箱裏；食物一口都沒動跟飲料瓶放在一起，我掂了掂飲料瓶的重量，小蕾倒是把飲料全喝了。 

　　我搖了搖小蕾，她已在箱子裏睡著了。 

　　「小蕾，很難選吧？而妳最後卻選擇了死，黃大哥只能用一個最極端的方法了。」我看著昏睡的小蕾喃喃自語。 

　　由於我在飲料裏下的安眠藥劑量並不多，為了達成我的目的，我把小蕾從木箱裏抱了出來，將她抱到調教室裏，將她放在婦診臺上，我拿來裝著今天另外買的東西的袋子，從裏面拿了一瓶乙醚出來，倒了一些在手帕上，捂在小蕾的鼻子上。 

　　三分鐘後，我將手帕拿開，這會小蕾就算天塌了下來，她也醒不過來。 

　　我把站架移到婦診台旁；我將小蕾身上的衣服全脫了下來，小蕾的身材很好，３４Ｂ、２３、３４，皮膚白皙又細緻。 

　　我又從袋子裏拿出一包棉球，拿了兩個塞在小蕾的耳朵裏，又去道具室裏拿來低溫蠟燭，我將低溫蠟燭點燃，在小蕾兩邊的耳朵上，將她耳朵的洞內都滴滿蠟油，把棉球封在小蕾的耳朵內；當我在滴蠟油的時候，小蕾她僅僅只是皺了皺眉頭，並未醒過來。 

　　在蠟油快幹未幹之際，我將蠟油稍微捏了一下，捏了一個小小的凸點，以便未來能將蠟油取出。 

　　在兩邊的蠟油都幹了之後，我從袋子裏拿出一大卷的紗布，將小蕾的頭像木乃伊一樣包了起來，我包到她的嘴時，我從袋子裏拿出一根無針頭的點滴管，將其中的一端插入小蕾的嘴裏，這樣就算長時間包著她，只要我將外面的這頭接上水瓶或點滴瓶，她都能從管子裏吸取水份。 

　　我特別在她眼睛及嘴巴的位置多纏了幾圈，讓她就算醒來之後，她仍然無法張開眼睛跟嘴巴；在包她鼻子的時候，我不敢包得太緊，以免她因呼吸困難被悶死；小蕾現在什麼也都看不見、什麼話也不能說。 

　　當我把她的頭包好之後，我從袋子裏拿出一條導尿管，在其中的一端塗上ＫＹ慢慢地插入小蕾的尿道內；又去道具室裏拿來一個小肛塞，在小蕾的肛門塗上ＫＹ之後，慢慢地推入她的肛門內。 

　　然後將她固定到站架上，而我繼續用紗布將她包裹起來，小蕾完全被我包裹成了一個木乃伊，但我又再包了一層紗布，現在小蕾就算不用支架，仍會直挺挺地站著。 

　　我包好之後，在地上鋪了一層塑膠布，讓小蕾躺在上面，我從我買回來的東西裏，拿出最後的一樣東西─速幹性乳膠，我從小蕾的頭部開始倒上乳膠，很小心的避免小蕾的鼻子前方被乳膠封住。 

　　我繼續用乳膠將小蕾封起來，脖子、胸部、腰部、陰阜、大腿、小腿、腳掌，當我封到大腿的時候，我沒忘記將導尿管的另一頭留在乳膠之外；當我把前面都用乳膠封上之後，我把小蕾轉了一面，繼續用乳膠將她封起來。 

　　當我倒在小蕾背後的乳膠也幹了之後，小蕾成了一個全白的塑膠木乃伊。 

　　我把小蕾抱到地下二樓右邊最後面的房間裏，又將木箱搬到這裏來，讓小蕾木乃伊躺在木箱上，而箱子旁邊，我則拿了一個桶子，將導尿管插入桶子裏，好收集小蕾的尿液。 

　　而小蕾對這一切毫無所知，就算當她醒來，在我沒把她從木乃伊的狀態解放出來之前，她都將被封包著…… 
 
第十四章 

　　不知過了多久，小蕾終於醒了，她一醒來，發覺自己完全不能動彈，她的周遭毫無一絲的聲音，她的耳朵裏被塞了東西，而她的嘴裏有一條管子，她吸了一下，管子裏就有液體流出來，沒有任何味道的液體，她想著：（也許是水吧！）；她的肛門裏不知插著什麼東西，她試著收緊肛門，有東西插著的感覺就更為明顯。 

　　（我是在哪？）小蕾回想著：（黃大哥讓我選擇戴上項圈或是躺進木箱裏，而我選擇躺進木箱裏之後沒多久就睡著了……） 

　　（我為何完全無法動彈？若是在木箱裏，我的手應該還可以活動，可是現在卻是緊緊地貼著身體，而我嘴裏的管子卻又能吸得到水，那我可能不是在木箱裏，但又怎麼會這麼悶熱？可是黃大哥為什麼要這麼做呢？黃大哥不是不希望他的秘密被洩露出去嗎？） 

　　（該不會黃大哥是想把我餓死吧？還是……？）小蕾不停胡思亂想著。 

　　當人身處在黑暗之中，無法依靠眼睛去判定周遭情況時，往往就會依憑聽覺與觸覺來取代視覺，但小蕾被我包覆成了木乃伊，她的視覺、聽覺、觸覺都受到了限制，完全無法判定她現在身處的環境。人是很奇妙的動物，當無法判定自己身處的環境是否安全時，大腦就會處於混亂的狀態，各式各樣的想像就會出籠，而恐懼感就會漸漸地取代理智。 

　　（黃大哥到底是怎麼樣打算的？是要把我活埋嗎？但是又不像是……他到底是怎麼想的？）小蕾的腦海裏飛快地想著各式各樣的想法。 

　　當她口渴時，她就吸管子裏的水，但她卻又沒有想排尿的感覺，好象那些水進了她體內之後就消失不見了，她絲毫沒察覺那根導尿管的存在，畢竟，她下半身的注意力全在肛門的肛塞上。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　當我八個小時後再去看小蕾時，那個收集她尿液的桶子，已經快滿了；而水瓶裏的水也被小蕾喝得差不多了。 

　　我另外拿來一個空的桶子換下那個快滿的桶子，而小蕾的飲水裏，我則加了１０㏄春藥進去；小蕾已有一天半左右光喝水沒吃東西，她的身體這時的吸收力最好，１０㏄的春藥雖然是被我加在２０００㏄左右的水裏，但是以她現在的吸收力來說，足夠造成她的影響了。 

　　而我估計大概兩個小時之後，就可以來看小蕾的狀況，因此我就帶上門到調教房去了。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　（總感覺怪怪的，肛門不停的翕張，但卻又感不到便意，每次翕張時都會感覺到有東西堵在那裏，黃大哥他到底是做了什麼？）我又吸了一口水：（不知過了多久了，水都未曾斷過，是黃大哥特地準備了許多的水給我？還是我根本沒被埋在土裏？） 

　　小蕾一直猜測著，完全不知道自己在無意間喝下了不少摻有春藥的水，但她在完全被包覆的情形下，只覺得越來越熱，不停地出汗，她也就不停地喝水，而肛門的翕張反而變得有點舒服，不再像先前那樣的奇怪。 

　　（好癢！身體變得好癢！）小蕾開始覺得自己變得怪異，她的身體四處都像有蟲子在鑽動一樣，她好想用手去抓抓，但是她的手緊緊地貼著她的身體，完全無法動彈，小蕾開始扭動著，可被包得密密實實的，就算扭動也不能盡情地扭動，她只能不停地動，不停地喝著水。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　當我兩個小時後下來看小蕾時，她仍不停地扭動著，２０００㏄的水也被她喝得差不多了，而用來盛裝她尿液的桶子，也已累積了近十分之一的量了。 

　　我從口袋裏拿出軟管夾，夾住導尿管，將小蕾扛到肩上，扛到調教房去。 

　　我讓小蕾靠著站架站著，她在我肩上時仍不停地扭動著，我先將她的脖子固鎖在站架上，她的身體仍在不停的扭著，我將小蕾的身體往後推，讓她的身體停在環扣裏，這才鎖上了她的腰；她就算再怎麼扭動，她也無法自站架上離開，而我也將小蕾的膝蓋上方的環扣鎖上了。 

　　我站了起來，小蕾已被站架支撐著，她已無法扭動了；但我並未將她的腳踝固定在站架上。 

　　我到樓上去拿了把手術剪刀下來，又將麗犬及媚犬從籠子裏放了出來，並解下她們的犬嘴，讓她們在站架旁等著。 

　　我蹲了下來，小心地用剪刀在小蕾腳尖的位置剪了一個開口，我將剪刀較圓弧的一頭插進開口裏，慢慢地將包覆在小蕾腳上的紗布剪開，小蕾的腳趾露了出來，我將紗布剪了一個Ｔ形的缺口，將紗布拖開，小蕾的腳掌已完全從紗布的束縛下被放了出來。 

　　我繼續剪著，小蕾的小腿已露了出來，我將紗布拖開，讓小蕾的腳踝完全露出來，我抓抱著小蕾的小腿，強迫她的腳踝併攏著，用站架的環扣鎖住小蕾的腳踝。 

　　「麗犬、媚犬過來舔她的腿，一會我剪到哪，妳們就舔著她露出來的地方。」我一邊命令著麗犬及媚犬，手上仍在不停地剪開紗布。 

　　麗犬及媚犬一左一右地舔著小蕾的雙腿，我解開膝蓋上方的環扣，當我剪過了膝蓋到大腿中央時，才又將膝蓋上方的環扣鎖了回去，小蕾在麗犬及媚犬的舔舐下，她原本粗重的呼吸更為急促。 

　　我小心的避過導尿管繼續剪著，我鬆開軟管夾，小蕾的尿水立刻流了出來，麗犬及媚犬被灑了一身，我慢慢地將導尿管拉了出來，但小蕾的尿道因長時間的擴張，一時之間還沒有力量可制止尿水的流泄。 

　　我繼續剪開包覆著小蕾的紗布，麗犬及媚犬一左一右的舔著小蕾的陰阜；原本包在小蕾身上的紗布，現在只剩胸部與頭部還未剪開了。 

　　我剪開包覆在小蕾胸部上的紗布，向上剪到脖子與胸部的位置，我繞著小蕾的脖子剪了一圈，故意留下她頭部的包覆，我將剪開的紗布撿起來丟到一旁，我也退一邊去看著，麗犬及媚犬不停地在小蕾的身上舔舐著。 

　　「嗚……」從紗布底下傳來小蕾的呻吟，她仍在不停地扭動著，只是在站架的限制下也僅能在有限的範圍裏動著，而她的性感帶卻依然被麗犬及媚犬挑弄著。 

　　我慢慢地剪開她頭上的紗布，讓她從完全的黑暗中慢慢地回到光明的環境之中；我拉出她耳中的蠟及棉球。 

　　「麗犬、媚犬，可以了，退到一旁去。」我命令著麗犬及媚犬。 

　　小蕾在稍稍回過氣之後，這才注意到自己仍在她發現麗犬及媚犬的房間裏，而她們像狗一樣地“蹲”在我的身邊；小蕾這時也才發覺，她們就是先前報紙裏因旅遊意外死亡的那兩個人。 

　　「很奇怪她們兩個還活著，對吧？」我注意到小蕾眼神裏的疑惑，因此在她還沒開口之前，就先道出她的疑惑：「而她們的屍體一直找尋不到，警方也只能以意外死亡結案，但她們並沒死，不但如此，她們還活得好好的。」 

　　「小蕾，若非被妳發現了地下室的存在，而她們還活著的事情又不能夠曝光，因此黃大哥也只能讓妳留下來。」我停了一下又繼續說：「原本黃大哥是打算要將妳活埋卻又捨不得，所以才會讓小蕾在活埋與飼養之間去選擇，但妳選擇了活埋。」 

　　「但我真的捨不得像小蕾這樣嬌滴滴的美女就此香消玉殞，所以只好請小蕾待在這裏囉。」 

　　「……」 

　　「麗犬、媚犬，好好地去讓妳們的新同伴滿足一下吧！」 

　　麗犬及媚犬爬到小蕾身前繼續挑逗著小蕾的情欲，小蕾剛緩和下來的呼吸又再次急促了起來。 

　　我從道具室拿來一條繩子，解開扣鎖在小蕾腰部的環扣，抓著小蕾的雙手往後背到背後，將繩子在她的手上纏繞兩圈之後打了一個簡結，然後將繩子向上提，穿過左上臂與身體之間的空隙，在上臂繞了兩圈，將繩子也拉到她的右臂也繞了兩圈，再將繩子拉回到小蕾的手腕綁好。 

　　我打開站架剩下的環扣，小蕾失去站架的支撐，整個人往下跌坐在地上，麗犬及媚犬一左一右地更能挑逗著小蕾的情欲。 

　　　我又拿來兩條繩子，將小蕾的雙腿左右分開的綁起來，並利用站架讓小蕾的雙腳無法合攏，我示意麗犬去舔舐小蕾的陰部，媚犬則去舔舐著小蕾的乳頭。 

　　「哈……哈……」小蕾不停地喘著氣，當麗犬舔舐到她的陰蒂時，小蕾的身體不由自主地抖了一下：「嗚……」 

　　這時的小蕾已失去了原本的理智，她在麗犬及媚犬的舔舐與春藥的雙重刺激下，她的大腦更加迷亂，她不停的扭動著身體，期望能得到更多更多…… 

第十五章　木馬調教 

　　我脫去身上的衣服，我的肉棒早就因為眼前的春色而硬挺昂立，我拍了拍麗犬的頭，示意她去跟媚犬一起舔舐小蕾的乳房。 

　　「小蕾，想要嗎？」小蕾的淫穴早已濕透，她的淫水更順著身體往下流著，我將肉棒在小蕾的陰道口滑動著，更加刺激著小蕾的情欲。 

　　小蕾咬著下唇，輕輕地點了一下頭。 

　　「想要就說出來。」我故意刁難著。 

　　「哈……想……要……」小蕾的情欲已完全被引發了出來，她仍不停地扭動、期望著。 

　　我笑了一下，將龜頭對準她的陰道，慢慢地插到底。 

　　「好……好……緊……好……滿……好……脹……」 

　　我緩緩地動著，小蕾的肛門裏仍插著肛門塞，使得她的淫穴變得相當的緊。 

　　我慢慢九淺一深地抽動著，小蕾的欲火更為高漲…… 

　　「快……快……一……一……點……」 

　　「不行！妳沒說請。」 

　　「請……快……快……一……一……點……」 

　　「請誰快一點？什麼快一點？」 

　　「請……你……動……動……快……一……一……點……」 

　　我加快抽插的速度，藉由小蕾的呼吸頻率判斷她是否快到達高點，我故意在她快到的時候，將棒子完全抽了出來。 

　　「嗚……不……不……要……抽……出……去……再……再……進……來……」 

　　「什麼再進來？」 

　　「你……嗚……你……的……那……那……個……好……癢……好……空……空……哦……」 

　　「說請把肉棒插進我的淫穴。」我低下頭附在小蕾的耳邊小聲地說。 

　　「請……請……把……肉……棒……棒……插……插……進……我……我……的……淫……淫……穴……」小蕾的理智完全被情欲取代了，她毫不考慮地就依我告訴她的話說。 

　　雖然知道她是因為情欲未得到滿足才如此聽話，但我仍滿意的將我的肉棒再次插了進去。 

　　「哦……」小蕾發出滿足的呻吟。 

　　我不停地抽插著，小蕾的淫穴又濕又火熱，像有火在燒一般，燒灼著她的意識，也燒灼著我的欲望。 

　　「再……快……快……一……點……快……一……點……」小蕾不停地催促著，此刻的她恐怕早把她不小心撞見麗犬及媚犬的事拋到九霄雲外，一心只想追逐性愛的高潮。 

　　小蕾的腰不自主地向上拱起，我知道她到了，而我卻毫無快感可言，只是機械式的抽插著…… 

　　“唉～～”我歎了一口氣，將肉棒抽了出來，往後一屁股坐在地上。 

　　「麗犬、媚犬過來。」我示意她們為我口交，麗犬及媚犬很自然地分工著，媚犬舔舐著肉棒、麗犬則舔舐著陰囊。 

　　在她們的分工下，沒多久，我就射在媚犬的嘴裏。 

　　媚犬含住我射出的精液，等著麗犬幫我清理完肉棒之後，媚犬主動地吻上麗犬，將她嘴裏的精液分了一半給麗犬享用。 

　　我略為休息了一下，就過去將小蕾的上半身扶起來讓她跪著，解開綁住她雙手的繩子，重新用高手小手的方法將她綁好；然後去道具室拿了個口枷，塞進小蕾的嘴裏綁好。 

　　我將小蕾抱到三角木馬旁邊，讓她臥倒在地上，我另外拿來一條繩子，一上一下地穿過小蕾背後的繩子與身體的間隙，接著打了一個結，我試著拉了拉，結沒有因我的拉扯而鬆動。 

　　我解開綁住小蕾雙腳的繩子，幫她騎上木馬，木馬左右兩邊的地上各有一塊隆起的木踏墊，我讓小蕾分踏住木踏墊，將剛才另外綁上的繩子穿過木馬上方的滑輪，再把繩子稍為拉高到小蕾只能墊著腳尖站立，才把繩子與綁在小蕾身上的繩子綁好。 

　　我蹲下將木踏墊的皮銬，銬在小蕾的兩邊的腳踝上；然後，把木馬前方附有鏈子的項圈掛在小蕾的脖子上；我又去拿了一個眼罩，遮住了小蕾的眼睛，都弄好了之後，我退到一邊看著。 

　　這時小蕾的陰唇離三角木馬的背還有約一公分左右的高度，而她的腳左右分開的以腳尖墊立著，若是她的腳無力墊高，她的陰唇就會坐在木馬上，她的胸部也會被繩子拉緊；她的腳踝都被銬上皮銬，她就算想從木馬上下來也沒辦法。 

　　「嗚……」才說著，小蕾就因為將腳略為放低，而坐在木馬上，她的陰蒂在全身重量的壓迫下，被木馬的頂端刺激著，那一剎那的疼痛，迫使小蕾不得不努力地墊高腳尖支撐著。 

　　不到三分鐘，小蕾的身上就出現了薄薄的汗滴。 

　　我拾起地上的衣服，示意麗犬及媚犬跟著我上樓，留下小蕾獨自在調教房裏。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　（我已不知從被黃大哥留在這裏是多久了，一天？兩天？還是三天？我已失去時間的概念，黃大哥把我關在地下室裏，這裏沒有時鐘、更看不到晨昏的變化，有的只是燈光的照明。）小蕾一邊努力支撐著，一邊想著：（黃大哥讓我跨在這不知是什麼的三角木上，剛剛只是想放鬆一下，胸部的繩子立刻收緊，緊緊地壓迫著我的胸部，我肺裏的空氣好象全被擠了出去一般；而下面突如其來的疼痛，讓我不得不將腳尖墊高著，可是要讓我這個樣子站多久？） 

　　“嗚……”小蕾的腳又因乏力而放低了：（好……好痛……她們是不是都受過這樣的苦？她們是怎麼忍過的？若那時我選擇了項圈，是不是就不用受到這樣的苦了……） 

　　“嗚……” 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　我帶著麗犬及媚犬到樓上去，在浴室裏好好地泡了一會熱水澡，麗犬及媚犬一左一右地陪我泡著，她們也很久沒有這麼輕鬆的享受過了…… 

　　洗完澡，我幫麗犬跟媚犬穿回女犬裝，我又放了一缸水，打算等會讓小蕾也洗個澡；我到廚房去隨意地弄了點東西來吃，順便也弄了點吃的給她們，麗犬及媚犬吃完之後，見我沒有別的命令給她們，她們就回到籠子裏去休息了。 

　　（小蕾也有兩天沒吃了，幫她也弄點東西吧！但她兩天沒吃，叫份粥給她吧……）我一邊吃，一邊想著；我拿起電話，請人幫我送了幾碗熱粥過來。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　等我再次去調教室時，已是兩個小時後的事了。 

　　小蕾仍努力支持著，只是她坐到木馬的時間縮短了，從三分鐘縮短到三十秒；光我再次進入調教室不到三分鐘，就已聽到小蕾接連“嗚……”了六次。 

　　（她的體力大概也到極限了吧……）我心想。 

　　我去拿了條九尾鞭過來，放在小蕾的身後，我解開小蕾的口枷，她嘴裏來不及咽下的口水，全隨著口枷滴在木馬上。 

　　「辛苦嗎？小蕾，若妳那時選的是項圈，妳現在就不會受這樣的苦，不過妳可是木馬的第一個騎士呢！」我的手撫上小蕾的乳房上。 

　　「不過妳連死都不怕，騎騎木馬對妳來說，算是小事一椿才對。」我揶揄著小蕾，語氣一轉：「妳這條命暫時讓妳保留著，但妳最好給我牢牢記住，妳現在還能呼吸，是我給妳的恩惠，妳的命我隨時都能討回。」 

　　「若不能自由地活著，我寧願死去……」小蕾嘟囔的說。 

　　「即然這樣，那也簡單！不要忘了妳現在的命是我的。」我發狠的掐住小蕾的脖子，看著她的臉從泛紅到略為發紫，當她一掙扎，我立刻鬆開掐住她的手。 

　　「咳咳咳～～」小蕾不住地咳嗽，大口的呼吸著。 

　　我冷眼看著，等到小蕾的喘息稍緩時，我拿起放在木馬上的九尾鞭，對準小蕾的屁股左右開弓的不停鞭打著。 

　　「不要打了……不要打了……你說什麼我都聽，不要再打了！哇～～」小蕾避無可避，她一動，她的陰蒂就壓在木馬上，鞭打的痛與陰蒂的疼痛，使得小蕾哭了出來。 

　　我又打了十下才停手：（我是怎麼了？為什麼會這麼失控？我一向都不是以暴力取勝的呀？） 

　　小蕾不停的哭著，但她的腿一軟就坐在木馬上，她立刻又彈了起來，她一邊哭著，一邊努力維持著她的高度。 

　　我默默地走到她身邊，伸手撫慰她被我痛打的屁股。 

　　「不要打了！你說什麼……我都聽，你要我……做什麼……我就做……什麼，只……只要你別再打我……嗚～～」小蕾感覺到我的手在她屁股上撫摸著，以為我又要打她，她邊哭邊急著說。 

　　我不發一語，默默地撫摸著，等到小蕾的哭稍歇，我解開銬住她腳踝的皮銬，慢慢地放開吊住她的繩子，引領她從木馬上下來，我扶著她上樓到浴室裏，解開繩子及眼罩，幫著她洗了澡，順便又在那缸尚有些溫度的水裏再加了些熱水；小蕾一反常態很溫馴地讓我抱著她，一起泡著熱水。 

　　大概是被我剛才的暴走狀態嚇著了吧。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　洗完了澡，我並未將小蕾再次綁起來，僅僅讓她戴上眼罩，我撿起方才從她身上解開的繩子，牽著她走回地下二樓去。 

　　我拿下她的眼罩，將她關進右手邊第一間之後，我回到廚房，將原本叫來要給小蕾吃的粥用微波爐加熱好之後，拿著粥又再到地下二樓去。 

　　「給妳的，慢慢吃。」 

　　「那個……黃大哥……」我將粥放在地上正欲離開時，小蕾叫住我。 

　　「放心吃吧！粥裏沒加料。」我以為她要說的是我在她喝的水里加春藥的事。 

　　「黃大哥，不是……是……我的衣服……」小蕾用手遮著重要部位問著。 

　　「妳最好開始習慣，妳有看到她們穿著衣服嗎？」我冷冷的說。 

　　「沒……沒……有……」 

　　「那就是了，還有，以後不准再叫我黃大哥，跟她們一樣叫我『主人』吧。」 

　　「黃……」 

　　「嗯？」 

　　「主……人……」 

　　「嗯！」我關上門，將門鎖好。 

　　我走到麗犬及媚犬的籠子旁，靠著牆坐了下來，麗犬及媚犬看到我走進籠房，就從籠子裏爬了出來，一左一右地將頭枕在我的腳上，溫馴地讓我撫摸著她們的頭髮。 

第十六章　轉變 

　　其實我一直對小蕾拿不定主意，不管是奴隸、畜牲、或是其他的，我壓根沒想過會再多一個人的加入，但卻又覺得就此讓世上少了個美女，是件很可惜的事，可現在卻又苦了自己。 

　　隱隱有個想法漸漸地成形，我卻又理不出頭緒，是否要依麗犬及媚犬的模式，也將小蕾變成無身份的【活死人】，雖然說她是個孤兒，不會有家人找她的問題，可是單就她是在參加了我的新居酒之後失蹤的，這點就夠我煩憂的了。 

　　「唉……」我歎了口氣站了起來，示意麗犬與媚犬回到籠子裏去，我將籠門關上之後，決定去看看小蕾吃完了沒。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　（黃大哥怎麼會那麼溫柔的幫著我洗澡？還陪著我在浴缸裏泡澡，這些都是孤兒的我從未感受過的。從我懂事以來，我就在孤兒院裏長大，也曾幻想過若是我的父母能陪我洗澡的話，那該有多好。可是……那對我來說卻是個不可能會實現的夢……）小蕾一邊吃著粥、一邊想著：（或許在我的心裏，還是會期待有人能夠像父母一樣的對我好吧？） 

　　一碗粥很快的就被小蕾吃完了，她將空碗放在地上，思緒飄向遠方…… 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　當我打開門時，就看到小蕾愣愣地坐在那裏，不知道在想什麼，想得出神，連我在她面前蹲下看著她，她都沒發現；但看到她把粥吃得乾乾淨淨的，我滿意的笑了一下。 

　　「小蕾？」我叫了她一聲。 

　　「黃……」小蕾發覺自己習慣性的正要脫口而出地叫我黃大哥，很快地改口：「主人……」 

　　「在想什麼？想得那麼出神？」 

　　「沒有……」小蕾低下頭，嘟囔的說。 

　　「想聊聊嗎？」 

　　「……」 

　　「若妳不想說的話就算了，夠吃嗎？」 

　　「啊？」小蕾一時之間大腦沒轉過來，但她很快地就想到我在問她什麼：「夠……」 

　　「那就好，妳好好休息吧！妳已兩天兩夜沒睡好了。」我拿起空碗，正打算離去。 

　　「那個……」 

　　「嗯？什麼事？」 

　　「若是……那天我選的是項圈的話，會有什麼不同嗎？你……會像那樣對我嗎？」 

　　「或許會有些不同！但妳選的卻是躺進了木箱。」我停了一下：「這世上是沒有後悔藥可吃的，每個人都要為自己做的選擇負責，不管之後的結局是什麼，不管是好是壞都是一樣；我選擇留下妳，沒取走妳的性命，也許未來我會為我自己的選擇後悔，但在我做了選擇之後，我絕不後悔自己做的任何一個決定。還有事嗎？」 

　　「沒有……」 

　　「那妳休息吧。」說完我就拿起碗出去了。 

　　我回到房間躺在床上。 

　　（我也不知道會不會有所不同，或許真的會吧！不過，不管會不會有所不同，她都已做了選擇，而我也有了我的選擇─留下她。）我翻了個身：（而我的選擇是對還是錯，我也只能承受選擇之後的結果……） 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　（是呀！我已做了選擇，雖然黃大哥並未依我的選擇將我活埋，但從我選擇了之後，我就跟死了一樣，可是現在還在呼吸的我是什麼？我既不是我，那我是什麼？）小蕾的想法鑽進了牛角尖：（黃大哥說她們兩個是活死人，是黃大哥養的女犬，我也是活死人了，所以我也跟她們一樣，是黃大哥養的一隻狗，對！我是狗……我是狗……我是狗……） 

　　小蕾的腦海裏一直不停地流轉著：（我是狗……我是狗……） 

　　小蕾的思緒鑽進了牛角尖裏，而她又已有三天沒睡，精神狀態不佳的情況下，她打結的思緒竟造成了小蕾重大的轉變…… 

　　而在樓上房間睡覺的我，當然不知道小蕾這時的心理衝擊。 

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※ 

　　隔天，當我拿著前天多叫的粥，熱好之後拿去給小蕾時，我一開門就看到小蕾縮成一團的趴在地上昏睡著，看到她這樣，我心裏多少有些不舍：（晚點拿件被子下來吧。） 

　　「小蕾……小蕾……」我輕輕地搖搖她。 

　　小蕾看到是我，她很高興的撲到我身上來，還不停地用她的舌頭在我的臉上舔著。 

　　「小蕾，別鬧了！」我制止著小蕾的動作：「吃飯了！」 

　　我將粥碗放在地上，小蕾很開心的“汪～～”了一聲，直接像狗一樣趴著吃。 

　　雖然我早已習慣麗犬跟媚犬平時就是這個樣子吃飯，但我仍被小蕾的動作嚇了一跳：（小蕾怎麼會？我並沒要她這麼做呀！而且，她剛才看到我的時候，撲上來舔著我的臉，那不像是小蕾平時會做的事呀？這是怎麼回事？）我在一旁觀察著小蕾的動作。 

　　小蕾用了近二十分鐘的時間，才把那碗粥吃完，她把頭抬起來，她的嘴邊全是粥汁，她用手背將粥汁拭去，然後用舌頭舔舐著她手背上的粥汁，她的動作跟真正的狗沒什麼兩樣。 

　　我很訝異小蕾這樣的轉變：（昨晚我上樓之後，小蕾一定出了什麼事，否則她不會這個樣子。） 

　　「小蕾。」 

　　「汪～」小蕾聽到我叫她，她直接以犬吠回答我，又撲到了我身上來。 

　　「不行！坐下！」 

　　「嗚～」小蕾立刻像狗坐下，嘴裏還發出哀鳴。 

　　我蹲在小蕾的面前，用手捧著小蕾的臉，注視著她的眼睛。 

　　小蕾的眼神裏有著一絲迷亂：（她昨晚到底發生了什麼事？） 

　　我放開她的臉，將粥碗拿了起來，我往門口走去。 

　　「嗯嗚～～」小蕾看到我要出去，她哀怨地哀鳴著。 

　　「來吧。」我頭也不回地說。 

　　「汪汪～～」小蕾快樂地吠叫了兩聲，亦步亦趨地跟在我的後面，只是……她並沒站起來走，而是犬行地跟著。 

　　（她昨晚到底發生了什麼事？為什麼她會有這樣的轉變？她到底是受了什麼刺激？）看到小蕾的轉變，我不禁又在心裏自問著。 

　　當我從籠子裏將麗犬及媚犬放出來，要帶她們去上廁所時，她們看到小蕾像狗一樣，快樂的不停地繞著她們打轉時，她們的驚訝並不亞於我剛看到小蕾的轉變時的訝異。 

　　看到沒被調教過的小蕾這時比被調教過的麗犬及媚犬還更像女犬時，我的心裏真不是滋味，我不免更納悶小蕾昨晚到底是發生了什麼事？竟會造成她如此大的轉變。
                     
第十七章　脫毛 

　　小蕾現在的所有動作，都跟真正的狗沒兩樣，不但如此，她好象遺忘了自己是個人，拿衣服要給她穿，跑得跟好象要害她一樣；甚至以命令的方式逼她坐著給她穿上的衣服，不到十分鐘就被她想盡辦法扯了下來，然後繼續赤裸的跑來跑去；我總是整間屋子找為小蕾穿上的衣服，往往都是看到被小蕾脫下的衣服跟破布一樣；看著逐漸變冷的天氣，著實讓我傷透了腦筋，最後只好將小蕾關在屋子裏，不准她到庭院裏去。 

　　唯一令我欣慰的，她比真正的狗少了那絲野性；而且什麼規矩一教就會，當她有尿意，無法到庭院小解，她忍到受不了時，會自己沖進廁所裏，對著排水孔解決；就連排便時，也非得要等到我將報紙鋪在廁所的地上，她才肯在報紙上排便；當她排完之後，她會“汪～”地一聲告訴我，並等著我去幫她清理，非等我幫她清理好之後，她才肯離開廁所。 

　　當初我只為麗犬及媚犬量身訂作了幾套犬裝，並沒有另外準備簡易的犬裝；我只好為小蕾套模訂制她的犬裝。 

　　只不過，當我將她綁在婦診椅上穿上乳環之後，她足足有三天看到我就怕，不管我怎麼叫，她頂多遠遠的“汪～”一聲，深怕我又把她綁到婦診椅上去。 

　　而調教房裏，還有另一樣道具卻是小蕾更怕的─三角木馬，她每次跟著我進調教房去放麗犬及媚犬出來，她在經過三角木馬時，總會繞一下，只敢遠遠的經過木馬旁邊；不敢直接從木馬旁邊走過，我原先並沒注意到，有次在不經意的情況下，才發覺小蕾在經過木馬時會有這個小動作。 

　　（看來小蕾在精神錯亂的情況下，對那時的痛苦經驗還是印象深刻。） 

    ※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※ 

　　但是在我的威脅利誘下，現在小蕾又被我綁上了婦診科，只是這會她在麗犬及媚犬的舔舐下，不停“嗷嗚……嗷嗚……”的叫著。 

　　當我將我的肉棒插入她的淫穴時，小蕾還很快樂的“汪～～”了一聲，我不斷地抽插著，小蕾也隨著我的動作不停地“嗷……汪……嗷……汪……”的叫著。 

　　沒多久之後，我跟小蕾同時達到了高潮，我將肉棒退出小蕾的淫穴，我的精液跟小蕾的淫水也隨著流了出來，麗犬及媚犬立刻湊了過來幫我清理著肉棒，幫我清理乾淨之後；她們就轉湊到小蕾的淫穴上一口一口地舔舐乾淨，麗犬及媚犬在舔舐完小蕾淫穴的精液及淫水之後，還低頭將滴到地上的也舔舐乾淨，深怕浪費了任何一滴。 

　　在麗犬及媚犬清理完之後，我去拿來永久脫毛劑，塗在小蕾的陰部；塗好之後，我去浴室端了一盆熱水與兩條毛巾下來。 

　　又等了十五分鐘，我拿起刮毛板，將脫毛劑連同小蕾的陰毛一起刮掉，刮下來的毛，我連同脫毛劑抹在其中一條毛巾上；沒多久，小蕾的陰毛全被脫毛劑脫光了，從此之後，小蕾的陰部再也不會長出陰毛。 

　　我把附著著小蕾陰毛的毛巾折好，將小蕾的陰毛包了起來，準備等會拿到浴室裏清洗一下，好把小蕾最後的陰毛留下來；將另一條毛巾浸入熱水裏，擰幹之後，蓋在小蕾的陰阜上，輕輕地將殘餘的脫毛劑擦掉。 

　　弄好之後，我將小蕾從婦診椅上解開，她還很好奇地看了看自己剛被脫毛處理完的陰阜。 

　　我拿來一條項圈，套在小蕾的脖子上：「小蕾乖！小蕾跟姊姊們一樣，都有乳環及項圈，而且都沒有陰毛了哦。」 

　　「汪汪～～」小蕾快樂的吠叫了兩聲，就跑到麗犬及媚犬的身邊，舔舐著她們的臉。 

    ※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※ 

　　隔天的天氣不錯，我將麗犬及媚犬從籠子裏放了出來，讓她們在庭院裏活動活動，小蕾也興奮的在她們身邊打轉、嘻鬧著。 

　　（自從小蕾被我拘禁到現在，也有一個星期了，只是小蕾在一個星期裏的改變太快了，快到我有些無法招架；從寧願死去也不要失去自由，到現在精神錯亂認定自己是只狗，這真的是我未曾料想過的急劇變化。）我一邊看著她們，一邊想著。 

　　（但也不能讓小蕾繼續錯亂下去吧！雖然她現在的狀態，能夠確保麗犬及媚犬的事情不會曝光，可總是要找個方法讓她好起來吧！可是看她現在玩得這麼快樂，真的要讓她恢復神智嗎？唉～～）我歎著氣。 

　　小蕾跑到我前面，用嘴咬著我的褲管，要我陪她們玩，我彎著腰摸了摸小蕾的頭說：「小蕾乖！去跟麗犬及媚犬玩！」 

　　「汪～～」小蕾又跑去纏著麗犬她們。 

　　我的心裏突然有一個念頭，我很快地去道具室裏拿來三條帶勾扣的細鏈子，其中有兩條的長度較短。 

　　「麗犬、媚犬、小蕾過來！」我蹲了下來叫喚著她們。 

　　「汪～」麗犬、媚犬跟小蕾聽到我叫她們，很快地到了我面前，小蕾還以為我要陪她們玩，第一個沖到我的面前。 

　　我將小蕾排在中間，麗犬在小蕾的左邊、媚犬則在右邊，我將我剛拿來的兩條細鏈子各勾在小蕾的兩邊的乳環上，然後將另一頭分別勾掛在麗犬右邊乳環及媚犬的左邊乳環上，再將最長的細鏈子勾掛在麗犬與媚犬外側的乳環上，使得她們三個鏈成一排。 

　　「好了！跟我走！」 

　　“嗚……”、“嗷……”我才走一步，就聽到她們三個常會因為動作不一致，互相拉扯乳環時所發出的哀鳴，最慘的是小蕾，小蕾一聽到我要她們跟著我走，想都沒想地就要跟上來，卻因麗犬及媚犬慢了半拍才起步，兩邊的乳頭同時被狠狠的扯了一下，痛得她流下了眼淚停了一下，卻又被麗犬及媚犬往前動作又被扯拉了一下，她不得不跟上麗犬及媚犬。 

　　我在庭院裏隨意的走著，才走了大約十公尺，等了下來，回頭看看她們，她們還離我將近有五步之遠，但已涕淚縱橫且全身是汗了。 

　　「嗷嗚……」小蕾看到我停了下來，回頭看著她們，就對著我哀怨的叫了一聲。 

　　「若是想要我解開鏈子，就趕快到我面前來。」說完，我蹲了下來。 

　　她們跌跌撞撞地努力爬到我的面前，我解下鏈子，輕柔的擦拭著她們的眼淚。 

　　「很辛苦吧？妳們要好好練練彼此之間的默契了。來吧！到浴室去洗洗。」我起身往浴室走去。 

　　當我解開麗犬的貞操帶時，小蕾好奇的在麗犬的貞操帶上聞著，她突然伸出舌頭在犬尾的肛塞上舔了一下，之後竟欲罷不能的一直舔著。 

　　（不……不會吧！）我詫異地看著。 

　　「汪～～」小蕾沒多久就將麗犬的肛塞舔得乾乾淨淨的，興奮的叫了一聲後，跑到媚犬的身後，不停地聞著媚犬的屁股。 

　　媚犬東躲西閃的閃躲著小蕾的嗅聞。 

　　「汪！汪！」小蕾一直聞不到媚犬的味道，生氣地對媚犬叫著。 

　　「媚犬，過來！」我很快地解開麗犬的爪套，對媚犬下令。 

　　媚犬爬到我面前，小蕾還在後面跟著聞媚犬的屁股。 

　　「小蕾，來！」我很快地解開媚犬的貞操帶，將它放在我手邊的地上。 

　　「汪～～」小蕾快樂的沖到我手邊，嗅聞著媚犬貞操帶的味道，也將媚犬的肛塞舔得乾乾淨淨的；舔完之後，小蕾還意猶未盡地跑到媚犬的身後舔著媚犬的屁眼。 

　　（要命……）我不禁在心底哀號著：（小蕾怎麼會有這樣的舉動呢？就算是麗犬及媚犬，我也沒這樣調教她們呀！她真的把自己當狗了嗎？不！看樣子，她是以為自己真的是只狗……） 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　當人的精神耗弱錯亂時，會造成這麼大的影響嗎？我不知道也不清楚，但精神病院裏的病人大多都活在自己的精神世界裏；而小蕾現在的狀態跟他們沒有什麼兩樣，但我又不想將小蕾送精神病院去進行治療，可卻也為她現在的狀態煩憂…… 

　　雖說在女犬的調教上，必須讓女犬本身認定自己是有著人類外形的犬只，但她們仍具有人的意識；可是像小蕾卻連自己曾是個人的事實都已忽視掉的狀態，並不是我所樂見的。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　在看到小蕾去舔舐麗犬及媚犬的肛塞之後，對於小蕾種種失常的表現，我為了確認小蕾是否真的以為自己是只狗，我不得不做了個測試： 

　　我利用帶麗犬及媚犬排泄的時候，讓她們在小蕾的面前排泄，而這次我並沒有立刻清理掉〈之前她們的大便，通常都會被我在第一時間收集到塑膠袋裏，然後才拿去廁所沖掉或是包好丟到垃圾車上。〉，讓她們的大便先留在地上，我一邊拿衛生紙幫麗犬及媚犬擦拭屁股、一邊注意著小蕾的舉動。 

　　小蕾看到麗犬及媚犬的大便沒被我立刻收走，她爬到大便旁聞了聞，她雖然沒有吃下去，但卻在大便上翻滾、磨蹭。 

　　「汪汪～～」搞得她一身都是黃澄澄的大便，她還興奮的到處跑來跑去。 

　　「小蕾！坐下！」看到這，我連忙制止小蕾繼續亂跑，並將麗犬及媚犬的屁股儘快清理好，裝回犬尾之後，這才把一身黃澄澄的小蕾趕進浴室裏去沖洗。 

　　麗犬及媚犬看到小蕾的動作也對小蕾的徹底轉變感到驚訝不已，她們雖然被調教成女犬，但心裏還有一個角落隱藏著她們的人性；不像小蕾在精神錯亂的情況下，好似連那點人性都消失了…… 

　　至於小蕾的這些動作，則被我嚴格的禁止了，但有時她仍會將自己搞得一身都是黃澄澄的大便，可是下場往往是被我洗乾淨之後，鎖到站架上去用微量的電流電擊；幾次之後，小蕾就再也不敢把自己搞得一身大便。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　小蕾的犬裝送來了，可是我並未讓小蕾如同麗犬及媚犬一般穿著著，它仍被我放在箱子裏，甚至我連箱子都沒打開。 

　　（犬裝主要是為了讓女犬習慣自己的身份，但小蕾打從心底認定自己是只狗，犬裝對小蕾來說，失去了調教的意味，反而只是種裝飾，先收著吧。）我看著腳邊的小蕾想。 

　　跟麗犬及媚犬相比，小蕾自由多了，因為她的身上少了那些裝束；但卻也比她們受到的束縛還多，因為她的心被她自己封閉了。 

　　　　　　　　　　　第十八章　兵行險著 

　　小蕾失蹤迄今也有一個月了，公司的同事也開始納悶小蕾去了哪里，怎麼會那麼久沒出現；沒辦法，小蕾在公司也是數一數二的美女，她只要有來公司，總是會吸引一票豬哥同事們的目光。 

　　但大家也都只是閒聊著，沒人多此一舉的去報案，畢竟小蕾是個孤兒，又是個成年人了，她能夠為自己的行為負責；饒是如此，當有同事問我，小蕾那天先走時的狀況，總是會讓我的心臟突然少跳一下。 

　　「喂～柏帆，那時小蕾說她要先走，她有沒有跟你說她要去哪里？」豬哥Ａ問。 

　　「沒有呀！她只說她有急事要先走而已。」 

　　「是哦！嗚嗚～～我心中的女神，妳是跑到哪里去了？」豬哥Ｂ哀怨的說。 

　　（要是給你們知道你們心目中的女神，現在正在我家裏當只母狗，還當得很快樂，你們不把我拆了才怪。）我不禁苦笑著想。 

　　但我卻有了一個瘋狂的想法：（大部份精神科醫師在治療精神方面的病患時，大多是使用鎮定劑之類的藥物來控制病情，但往往只能治標，卻不能治本，我何不反向試試呢？對小蕾投以大量激情素，說不定會有效，若是錯了……頂多小蕾的人格徹底消滅，成了不折不扣的淫蕩母狗。） 

　　於是，我利用管道買來了為量不少的春藥，又從藥局買來糖尿病的病人打胰島素時使用的細針筒，打算一次讓小蕾發春發到頭燒掉（我當然沒那麼狠，只不過，在每天使用的情況下，我看也差不多了……）。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　我在小蕾的淫穴裏插入一根電動陽具，並在它的底部綁上繩子固定好；然後把小蕾鎖在站架上，利用針筒直接從裝著春藥的瓶子裏，抽取了３㏄的量，注入小蕾的靜脈血管。 

　　「嗷……嗚……哈哈……」五分鐘不到的時間，小蕾就已在春藥的刺激下開始扭動她的身體，雖然她的淫穴裏插著一根假陽具，但是它單純只是插在小蕾的淫穴裏，小蕾仍無法撫慰自己因春藥被激起的淫欲。 

　　半個小時之後，我才將假陽具的開關開到《弱》的位置，讓假陽具不停地在小蕾的淫穴裏振盪旋動著，而我又再次吸取了３㏄的春藥再次注入小蕾的體內。 

　　我就這樣每隔半個小時為小蕾注打３㏄的春藥，直到我為小蕾注打了１５㏄的藥量。 

　　而假陽具我則讓它不停的緩慢旋動著，但卻無法幫小蕾從春藥的刺激中解脫，反而讓小蕾期盼能得到更多更多的宣洩。 

　　我一連為小蕾注打了三天，而從第一次施打之後的每次施打前，我都會問小蕾同樣的問題：「小蕾，想得到滿足嗎？想就說出來。」 

　　「汪～～」第二天小蕾仍以犬吠回答，我搖搖頭歎了口氣，繼續為小蕾施打藥劑。 

　　「……汪～～」第三天小蕾仍是用犬吠回答，但她已經有些遲疑了。 

　　第四天，我仍在為小蕾施打藥劑之前問她：「小蕾，想得到滿足嗎？想就說出來。」（今天已是第四天了，若還是不能讓小蕾好一點的話，明天一定要將她從站架上下來進食了，不然……） 

　　「……想……」小蕾很小聲地說。 

　　「再說一次，說清楚一點！」原本正在準備藥劑的我，一時沒聽清楚，以為小蕾仍是用犬吠回答著我的問題，但為了更確定我沒聽錯，我又問了一次。 

　　「想……」小蕾仍是很小聲的說，但這次我聽得很清楚，小蕾不是用犬吠回答我。 

　　「想要什麼說清楚！」 

　　「想……想得……到……滿足……」小蕾斷斷續續地說。 

　　小蕾現在說話，雖然比較緩慢，但跟前幾日相比，至少她現在能說出完整的句子。 

　　我才將假陽具的開關開到《強》，小蕾就已到了一次高潮；我解開固鎖著小蕾的環扣，讓小蕾從站架上下來。 

　　「嗄……嗄……好……好……好……棒……好……好……滿……滿……足……哦～～」 

　　小蕾一離開站架，雙手得到自由之後，就立刻躺在地上用左手玩弄著自己的乳房，右手抓住假陽具抽動，但假陽具被繩子綁住，只能做最小幅度的抽插，饒是如此，小蕾的身體因為連續幾天被施打春藥，卻又一直得不到滿足的情形下，早已敏感不已，仍在小幅度的抽插下得到第二次的高潮。 

　　見到小蕾在有幅度的抽插限制下，都能夠得到高潮，我不禁思量著自己是不是春藥下得太重了點……不過，這個問題現在沒空深究，我得先滿足我自己被小蕾的自慰所引發的欲望。 

　　我脫去衣服，我的肉棒早已充血腫大著，這會它正高抬著頭跟我三眼相望（我的雙眼加上龜頭上的馬眼，正好三眼）。 

　　我解開綁住假陽具的繩子，將假陽具從小蕾的陰道裏抽了出來，小蕾的淫水也隨之流了下來，我將假陽具放在一旁，扶住剛才跟我相望的肉棒，對準小蕾的淫穴就捅了進去。 

　　「哦～～」小蕾發出了歎息。 

　　我開始抽插著，小蕾不自覺的抓住我的手，但三天沒吃什麼東西，又連著兩次高潮的她，也僅是軟軟的抓著。 

　　「嗯……哦～～哈……哈……」小蕾的身體真的被春藥催殘的很慘，輕輕地抽插都會使得她的陰道內抖顫著，而她的陰道也不停地蠕動收縮著。 

　　我加大抽插的幅度及速度，深進深出的抽動著。 

　　「啊……啊……好……好……深……」小蕾的手緊緊的抓住我的手。 

　　「哈……哈……不……不……要……那……那……麼……用……用……力……啦！會……瘋……瘋……掉……」小蕾的陰道不停的縮緊，緊緊的包覆著我的肉棒，讓我的抽插變得沒那麼順遂，我抓住小蕾的腳再向外張開一點。 

　　「哦……到……到……底……了……好……好……滿……哦～～」 

　　「呃……哦……要……哈……啊……要……要……到……到……了……」 

　　我再加快了自己抽插的頻率，好讓自己能跟小蕾同時到達。 

　　「嗚……哦……嗯……嗯……哦……哈……哈……到……到……了……」小蕾的身體突然向上弓起，持續了一秒，就軟軟地放平了，小蕾也昏了過去。 

　　我被小蕾到達高潮後陰道內射出的涼涼的陰精一沖，也將我的精液射了進去。 

　　由於小蕾的體內累積了大量的春藥藥性，單單幾次的高潮，並沒有辦法讓小蕾排除藥性對她的影響，但擔心醒來之後的小蕾會不停地用手尋求慰藉，我將她的犬裝拿了出來，將犬爪及犬尾貞操帶都幫小蕾穿戴上，但我將犬尾先拆了下來。 

　　可是在兵行險著的情況下，小蕾從精神錯亂的狀況裏復原了；只是因為春藥的影響下，小蕾貞操帶裏的假陽具，得換成比較大的尺寸，才能堵住小蕾不停泊泊而出的淫水。 

第十九章　蘇醒 

　　（我怎麼會在這裏？我不是在空無一物的房間裏嗎？可是怎麼會睡在床上？為什麼我的身體好奇怪？我的手怎麼會那麼無力？）小蕾足足睡了近二十個小時才醒來，醒來時一堆子的疑問湧現在她的腦海裏。 

　　（我記得我睡著前正在為自己的身份產生疑惑，而我提醒自己是個活死人，是跟她們一樣的，然後就什麼都不記得了……）小蕾躺在床上想著她精神錯亂前的事情。 

　　當她正想著的時候，我推開門走了進去。 

　　「感覺如何？還好嗎？」我問著小蕾，又說：「妳什麼都別想，再休息一下，我去幫妳拿點吃的來。」 

　　說完我就走出房間，去樓下弄了點請人幫我準備好的稀飯上樓。 

　　「有力氣坐起來嗎？」 

　　「不行！我全身無力……」小蕾努力地試了試，她放棄的輕輕搖搖頭。 

　　「我想也是，我喂妳吃吧。」我將碗放在床頭櫃上，將小蕾扶了起來，讓她靠著床頭坐好，我在床邊坐下，才拿起稀飯一匙一匙的喂她吃。 

　　小蕾好幾次欲言又止，她心裏有著一堆疑問暫時得不到解答，相同的，我也想知道她在錯亂前發生了什麼事：「有什麼話想問，等妳吃完再說，我也有事情想問妳。」 

　　小蕾這才默默地吃著我喂她的稀飯。 

　　「還要嗎？」在小蕾的配合下，一碗稀飯很快地就吃完了。 

　　小蕾搖搖頭，我將空碗放在床頭櫃上。 

　　「想知道什麼就問吧！但是在哪之前，妳先告訴我，那天我離開關著妳的地方之後，妳發生了什麼事？」 

　　「那天你走了之後，我靠著牆坐著，一直在想你說的話，我想著想著就失去印象了。」小蕾回憶著說。 

　　「妳還記得妳想了些什麼事？」 

　　「我依稀記得你跟我說：『妳已做了選擇，妳的選擇是躺進木箱裏！』你走出去之後，我的心裏一直在想：『是呀！我已做了選擇，雖然黃大哥並未依我的選擇將我活埋，但從我選擇了之後，我就跟死了一樣，可是現在還在呼吸的我是什麼？我既不是我，那我是什麼？黃大哥說她們兩個是活死人，是黃大哥養的女犬，我也是活死人了，所以我也跟她們一樣，是黃大哥養的一隻狗……』」小蕾說到狗字的聲音幾不可聞。 

　　「然後呢？」我繼續追問著。 

　　「然後我就失去意識，醒來我就在這裏了。」小蕾緩了口氣繼續說。 

　　「嗯！」我不置可否的應了一聲，心裏想著：（看來那時小蕾的想法應該是走進了死胡同，所以才會導致她精神錯亂……） 

　　「黃……主人？」小蕾見我在聽完她的回答之後，就陷入沈思，她開口叫我。 

　　「嗯？什麼事？」我回過神來，看著小蕾想著：（要怎麼告訴她這幾天發生的事呢？照實說，恐怕以她現在的精神狀態還無法接受……） 

　　「那從我失去意識後，發生什麼事嗎？」小蕾悶悶地問。 

　　「妳陷入了精神錯亂的情況，妳變成了一隻狗。」幾經思量，我決定照實說，但能省去的細節就避去不談。 

　　「怎麼會？」 

　　「應該是跟妳失去意識之前想的事有關，妳的想法鑽進了牛角尖裏鑽不出來。」我頓了一下又說：「所以妳陷入了自己的精神牢籠裏。」 

　　「是哦？怎麼會這樣？」小蕾低著頭說，她看到她乳頭上的乳環與察覺到身體的異狀時，她突然臉紅了。 

　　「好了！妳再休息一會。」我正要扶小蕾躺下時。 

　　「能……能再問一件事嗎？」 

　　「嗯！什麼事嗎？」 

　　「這個環？」小蕾低著頭臉紅的問。 

　　「哦！那是在妳錯亂的時候，幫妳穿上去的，妳覺得不好看嗎？」 

　　「還……還好！」 

　　「嗯！那就還好囉！」 

　　「可是她們不是……？」 

　　「呵呵！妳不說，我還忘了！我要妳叫我什麼？」 

　　「主人……」小蕾的頭更低了。 

　　「是呀！她們也是叫我主人，所以她們都有穿上乳環，妳也叫我主人，當然不能少給妳呀！」我微笑著說：「好了！等妳好一點之後再說吧！乖乖的休息，別再亂想了。」 

　　我扶著小蕾躺下，她原本察覺到還有一個地方有異狀，但她怎麼也開不了口問我。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　我拿著空碗去流理台清洗了一下，將它放在烘碗機裏之後，在客廳沙發上坐了下來。 

　　（原來是小蕾一直在意我那天跟她說的話，她的想法找不到出路，所以才造成她精神錯亂，不過，這次算幸運，還能將她從精神錯亂的情況下撿了回來，但若有下次呢？……）我想著：（可是連續三天的投藥，而且又是未淡化的春藥，小蕾的身體一定多多少少會受到損傷，又不能帶她去醫院檢查檢查，唉～～）想到這，我不禁歎了口氣。 

　　（等等！我怎麼也鑽進了死巷子了呢？笨！）我暗罵自己一聲：（小蕾並不像麗犬及媚犬她們一樣是見不得光的活死人呀？為什麼不能去醫院呢？而且，並未有人向警方通報小蕾失蹤了呀！明天帶她去檢查一下吧。） 

　　我找出小蕾那天來的時候，帶來的東西，幸好她的身份證有帶在裏面。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　小蕾並未如我要求的乖乖休息不要亂想，她躺在床上想著：（主人剛才對我好溫柔，從小到大除了孤兒院的老師對我那麼溫柔之外，就沒人那麼對我了，但老師也都會要我們獨立的照顧自己，生病時常常都是自己照顧自己……）想到自己的身世，小蕾不禁悲從中來。 

　　（若是說，被主人擁有就能得到這樣的溫柔，那被擁有又有什麼關係呢？至少……我不再是自己一個人過著；生病時，更不會是自己一個人孤獨的在家裏養病；而且，主人對她們也都好溫柔……）小蕾又想到她僅有匆匆數瞥的麗犬跟媚犬：（若我下定決心跟著主人的話，我也能擁有主人的溫柔嗎？可是……我怎麼比得上她們呢？她們看來都那麼美、那麼乖，主人不惜把我留下來，也不希望她們被人發覺，我好想也能這樣被人珍惜著……） 

　　想著想著，小蕾就睡著了。 

　　當我回到房間時，小蕾已經睡著了，我將她摟進懷裏，從後面抱著她，我的胸貼著她的背，跟她睡在一起。 

第二十章　小蕾的決定 

　　早上，我比小蕾還早了一點起來，她不知何時轉向我，她整個人窩進我的懷裏，她的臉上居然有著幸福的笑容…… 

　　（被我監禁、又被我欺淩，她居然還會有幸福感？）我百思不得其解。 

　　我試著挪動身體要從床上離去，但小蕾好象因為感覺到我的懷抱往後退開，她的小手抱緊了我，又跟了上來繼續窩在我的懷裏。 

　　我笑了笑，無奈地陪著她躺著。 

　　不過回想起來，從小蕾發現麗犬、媚犬開始，我一直是處於被動的地位去接受小蕾的出現；而也因為小蕾的出現，打亂了我、麗犬跟媚犬的生活步調。 

　　「嗯～」正當我想得出神時，小蕾發出了一聲呻吟，她睡眼惺忪地直接對上了我的眼睛，她才意識到她睡著我的懷裏：「主……人……」 

　　「好睡嗎？」我沒好氣地問。 

　　「嗯……」小蕾查察到我語氣的不對勁，連忙退開。 

　　「真是……」我歎了口氣下了床：「妳剛從精神錯亂的狀態回復過來，晚點帶妳去檢查身體。」 

　　說完，我就走了出去。 

　　（檢查身體？要帶我出去？）小蕾還愣愣地呆在床上，還沒搞懂我在說些什麼。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　我將小蕾那天穿的衣服找了出來，拿到小蕾的面前：「把衣服穿上，帶妳去醫院檢查一下，看看妳現在的健康情形！我先幫妳把妳身上的東西拿下來。」 

　　我把小蕾身上的犬爪、項圈跟貞操帶都拿了下來，可是當貞操帶一拿下來，小蕾淫穴裏累積了一夜的淫水也流了出來，我拿來衛生紙幫她擦拭著；但乳環我則沒有拿掉，因為我沒打算讓小蕾做超音波及Ｘ光一類的檢查。 

　　小蕾在我面前默默地將衣物穿上，我見她大略穿好的時候：「等一下，這個給妳！」 

　　我遞給她一包衛生棉：「去把它墊上，妳不想妳的淫水一路走、一路滴吧？」小蕾這才恍然大悟地將衛生棉墊在內褲上。 

　　（可是……我的身體變得好怪好怪……貞操帶拿下來之後，我那裏變得好空虛，我想再把它穿上……） 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　我開車帶小蕾去醫院僅檢查了幾個項目：血液、尿液、細菌三大項而已；因此檢查的結果很快就出來了，小蕾的身體狀況一切正常！但有一點讓醫生百思不得其解的是：小蕾的雌激素比一般女性高上三倍左右。 

　　不過還好的是，那並不會對小蕾的健康有重大的影響，只不過性欲會比一般女性要來得強烈一些而已。 

　　我心情很好的帶著小蕾回家，小蕾則是一路上都悶不吭聲。 

　　我察覺到小蕾的異狀，雖然自出事以來，她的話都很少，但是她今天怪怪的。 

　　「小蕾，怎麼了？」 

　　「沒有……在想剛才醫生說的話。」 

　　「妳是指醫生說妳體內的雌激素高於一般女性三倍的事嗎？」 

　　「嗯……因為我半年前也做過一次健康檢查，那時一切正常，也沒有雌激素過多的狀況呀！」 

　　「哦！那很正常。」 

　　「為什麼呢？」 

　　「妳以為我是用什麼藥物讓妳從精神錯亂中恢復的？」 

　　「不是用精神科的治療藥物嗎？」小蕾納悶的問。 

　　「精神科的藥物讓人昏昏沉沉的還可以，讓人從精神錯亂的狀態恢復，那是沒辦法的。」 

　　「那……？我怎麼會？」 

　　「妳是想問我怎麼治療妳的吧？」 

　　「嗯！」 

　　「妳想想有什麼藥物會使得妳的雌激素變多？除了雌激素本身之外，還有什麼？」 

　　「不知道……」小蕾想了一會。 

　　「我只是幫妳施打了些性激素。」我淡然的說。 

　　「性……性激素？」小蕾聽這個名稱已然想到它會是什麼東西，只是她不敢確定。 

　　「性激素，簡稱『春藥』，便是它幫我將妳導正回來的。」 

　　「呃～～」 

　　「所以妳體內的雌激素會過高是很正常的。」 

　　「……」小蕾默然，一般人只會用來強姦女性的藥物，竟能使得她從精神錯亂的情況下恢復，這也難怪她的體內雌激素會過高了。 

　　「我也要問妳一件事。」 

　　「嗯……」 

　　「妳剛才為什麼不找駐在醫院裏的員警，將我監禁妳的事說出來？或是趁我不注意逃走？」 

　　「其實我有想過，但是……後來想想就作罷了……」小蕾認真地說。 

　　「為什麼？」 

　　「因為……若不是主人，我恐怕得在精神病院過完下半生……」 

　　「但是，若不是因為我，妳也不會精神錯亂呀！」 

　　「可是，若不是我好奇的四處看、四處找，我也不會因為發現她們的事，我可以再叫你黃大哥嗎？」 

　　「嗯！」 

　　「謝謝！黃大哥也不會將我關起來，好保護黃大哥的秘密。而且……她們並不像黃大哥所說的是被黃大哥脅迫的，她們的臉上看不見被脅迫而不甘願的神情。」小蕾停了一會又說：「她們的臉上反而有著幸福的光芒；黃大哥，你應該知道我是個孤兒吧？」 

　　「嗯！」我點點頭。 

　　「從小，我就在孤兒院長大的，沒有父母的我，總是會被人譏笑是沒人要的小孩，雖然孤兒院的老師們總是告訴我說：『誰說妳是沒人要的小孩？妳是我們所有老師的小孩，我們都要妳當我們的孩子。』但我仍然到處受人歧視，因而，我的自尊心跟自卑感都很強，所以心才會在受不了打擊的情況下精神錯亂。」小蕾又說：「但也因為我的自卑感很強，當我在跟任何人談感情的時候，我會自愧形慚，深怕他們有一天會不要我。所以，黃大哥，我很羡慕她們能被你這麼重視跟珍惜；就算是被人擁有也不見得不好……」 

　　聽到這裏，我對小蕾的話感到詫異與不舍，我將車停到一旁。 

　　「黃大哥，跟你相處那麼長的日子，你一直對我很好，就算我精神錯亂了，你沒將我送到精神病院去，我……我……」小蕾深深地吸了一口氣，彷佛下定決心的說：「只要能待在你身邊，就算得跟她們一樣，我也願意！只是，我沒她們那麼漂亮……也沒她們那麼聽話……」 

　　「小蕾！妳知道妳說的這些話，會為妳帶來什麼樣的未來嗎？」我冷靜地說。 

　　「我知道，我會成為沒有身份的『活死人』，就算是這樣，我也願意，至少黃大哥沒有在我最需要人照顧的時候，丟下我不理我。」 

　　「但是成了一個活死人，就算哪天出了什麼事，我也不能將妳送到醫院裏去，只能想辦法救妳，但救不救得到，還得看妳的運氣。」 

　　「黃大哥，這次你不就將我找了回來嗎？」小蕾又說：「而且，黃大哥不也說過，我的命是你的，你只是借給我，若那天你要要回去，我也無話可說呀！還是……黃大哥……你根本不想要我？」 

　　小蕾的自卑感開始做祟著。 

　　（唉……罷了！）我歎了一口氣：「我們回家再談吧！」 

　　「嗯……」 

　　我開車上路。 

　　小蕾的心裏對我可能會給她的回答忐忑不安，可是她卻忘了，我的答案早就在她的胸前…… 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　「小蕾，跟我來。」我停好車之後，淡淡地說了一句，我就自顧自的走入屋子裏，小蕾一言不發地跟著我，我帶著她走進了調教房。 

　　「麗犬、媚犬！」我讓麗犬及媚犬從籠子裏出來。 

　　「妳們在這裏等著。『等待』」麗犬及媚犬依言做出等待的姿勢。 

　　「小蕾，妳將妳在車上說的話，當著麗犬及媚犬的面前再說一次吧！」麗犬及媚犬不約而同的看著小蕾，納悶著小蕾接下來會說什麼。 

　　「我願意跟她們一樣……」小蕾深吸一口氣，又說：「就算失去自由，也沒關係……」 

　　麗犬及媚犬睜大眼看著小蕾，面面相覷地在心裏想著：（她怎麼會？） 

　　從小蕾發現麗犬她們，然後被捉到精神錯亂，麗犬及媚犬一直看著小蕾歷經的每個階段，她們也很明白，像小蕾這樣的女孩子，寧願死也不願意失去自由，但現在怎麼會自願成為跟她們一樣的……女犬？是什麼造成了她的轉變？ 

　　「小蕾，妳確定嗎？或許，妳會因此得到家的溫暖，但妳也將是她們的一份子，就算會得到我的溫柔與疼愛，也只有三分之一。」我再一次向小蕾確認她的決定。 

　　「黃大哥，我想得很清楚。」 

　　「好吧！麗犬、媚犬，妳們聽到了吧？」我轉頭看著麗犬跟媚犬。 

　　麗犬及媚犬不約而同地點點頭…… 

　　「小蕾，我的答案在妳的胸前，記得我告訴妳的嗎？妳跟她們一樣都叫我主人，所以我也幫妳穿上乳環，因為那代表妳們是被我擁有的。」我笑看著小蕾。 

　　「黃大哥，這是我最後一次這樣叫你，我知道我沒有資格要求什麼，但我有一個請求，希望你能夠答應我。」小蕾望著我。 

　　「嗯！說來聽聽，若我能夠做得到的話。」 

　　「你知道我為什麼會去當模特兒嗎？」 

　　「不知道！羡慕她們每天都穿得美美的？」我納悶著，小蕾怎麼突然提起另一件事情；但又想到小蕾從小是在孤兒院長大，而模特兒每天都能穿新衣服，所以我如此回答她。 

　　「嗯！一方面是羡慕她們每天都能有新衣服穿，另一方面，黃大哥，我說了，你不要笑哦！」小蕾等我點了點頭之後，又說：「我小時候經過服裝店的時候，常常會以為櫥窗裏的假人是真人，很佩服她們能夠站那麼久，我常常會在放學回到孤兒院之後，模仿她們一動也不動的站立著。後來才知道她們是假人，但是我卻也喜歡上那種長時間維持在一個姿勢的限制感。」 

　　「而黃大哥那次將我全身包覆起來的感覺，讓我的小時候的那種感覺回來了，所以……我想要常常被那樣限制著……」小蕾越說越小聲，說到最後幾乎幾不可聞。 

　　「小蕾，我可以答應妳！但是妳得在我房間裏當我的專屬『假人』裸體模特兒！」小蕾羞紅了臉。 

　　「小蕾，把衣服脫掉，妳以後再也用不到它了。」我對小蕾下著命令。 

　　「是……」雖然小蕾早被我們看遍了，但之前是被我在她昏迷的時候，將她的衣服脫光的，而現在，她得在我、麗犬及媚犬的面前，將自己脫得精光；就算她在當模特兒時，因為工作的關係需要在眾目睽睽之下換衣服，但也不同於現在將自己交給另一個人掌握的心境。 

　　小蕾將脫掉的衣服放在地上，她羞澀地用手擋住重要部位。 

　　「小蕾，把手放到背後去。」 

　　「是……」小蕾慢慢地將手背到背後。 

　　我將站架移了過來，放在小蕾身邊。 

　　「將妳自己鎖在上面，腰部的那個，最後我再幫妳鎖上。」 

　　小蕾順從地站到站架上，從自己的腳踝開始、膝蓋、脖子一個一個將自己鎖住，現在只剩下一個腰部的扣鎖；鎖上之後，除非有人幫她解開，否則她是沒辦法自己下來的。 

　　「小蕾，妳若是想反悔，現在還有機會，妳的手還沒鎖上。」 

　　「不！我決定了！」 

　　我走到站架前，將腰部的環扣鎖上；至此，我也才真正的收服了小蕾。

第二十一章　小蕾第一次的肛門開發 

　　我將一個站架放到我房間裏去，不管我在不在家，大部份的時間，小蕾都被我鎖在上面，往往有時一鎖就是兩、三天，當我不想調教麗犬及媚犬時，我常常將小蕾膝蓋及腳踝的鎖打開，將她一邊的單腳吊起，直接就以站姿戳著小蕾的淫穴。 

　　而我也利用時間向國外的ＳＭ道具網，替麗犬、媚犬及小蕾，訂了數件連身式的橡膠服；我也另外訂制了一樣很特別的道具，準備讓小蕾一圓兒時的幻想。 

　　但在那樣特別的道具準備好之前，我還得對小蕾做一件事…… 

    ※　　 　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　小蕾的肛門到目前為止只有被肛塞插入過，但是那樣特別的道具，因為在肛門處也有著一根棒子需要插入，因此，我必須對小蕾的肛門進行開發。 

　　我把小蕾的右腳吊在站架上，將５００㏄浣腸液注入小蕾的體內，從沒被浣過腸的小蕾立刻痛的不停掙扎，直嚷著要去廁所：「主人！求求你放開我！讓我去廁所～～」 

　　「不行！要再等一下，讓浣腸液完全發揮作用。」 

　　「不行！我受不了了！肚子好痛……」小蕾歇斯底里的哭喊著。 

　　「再忍一會！快可以了！」 

　　「不要～～我好痛！主人……求求你讓我去廁所啦～～」小蕾不停地哭喊著。 

　　我看了一下手錶的時間，從我開始灌入浣腸液到現在也有一分半鍾了，難怪小蕾會痛成這個樣子了。 

　　我拿來放在一旁的桶子，放在小蕾肛門的下方，又拿了條繩子將小蕾的左腳也吊了起來。 

　　「主人～～求求你放我下來！我真的好難受！好痛～～好痛～～」 

　　「妳可以放出來了，我在妳的下方放了一個桶子，妳可以直接拉在裏面。」 

　　「不要！這樣好丟臉！放我下去！主人～～求求你啦～～」 

　　「有什麼好丟臉的？主人都不嫌了，小蕾妳嫌什麼？」 

　　「不行了～～忍不住了～～」小蕾話還沒說完，就聽到“霹啪～～”的聲音傳了出來，小蕾的糞水不停的射進桶子裏，空氣中充滿著異臭…… 

　　「嗚……好丟臉～～主人欺負小蕾啦～～」這時，一聲“噗～～”的聲音，為小蕾的泣訴做了最有力的見證。 

　　我拿來衛生紙，幫小蕾擦拭著，擦過的衛生紙仍沾染著黃褐色的糞水，我將擦拭過的衛生紙丟進桶子裏，擦好之後，把桶子放到一旁，才將小蕾從站架上放了下來。 

　　「去浴室洗一洗，順便把桶子裏的東西，拿去馬桶沖掉！」我命令小蕾自己去將她的排泄物處理掉。 

　　「是～～」小蕾將桶子裏的糞水拿去馬桶倒掉，把桶子沖洗了一下，也讓自己在熱水的沖刷下洗了個澡。 

　　我則趁小蕾還沒洗完澡出來之前，去道具室拿了根電動假陽具及中型肛門用的假陽具〈直徑１５㎜〉上來…… 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　等小蕾洗了個熱水澡出來，她剛才因為浣腸所流下的淚水及強忍便意所流下的汗水已不復見，她全身散發著沐浴乳的香氣。 

　　「小蕾過來。」我拍拍身邊的床。 

　　小蕾順從地上了床，她坐在我的身邊，我的手只要抬起來，就能恣意撫摸她身上每一吋肌膚。 

　　「躺下來，將枕頭墊在妳的腰部。」我拉過一個枕頭放在小蕾的身邊，她躺了下來，調整了一下枕頭的位置，她的腰部因為有枕頭的墊枕，使得她的身體向上弓起，她無毛的陰阜更是高隆著，刺激著我的視線，我伸手在她無毛的陰阜上撫摸著，那原本長著陰毛的部位，現在則是寸毛不生，那片肌膚則在之前陰毛的保護下，顯得更為嬌嫩。 

　　小蕾隨著我的輕撫，她被春藥改造過的身體，敏感至極地引發著小蕾的輕喘，而小蕾剛洗完澡的淫穴，也有了淫靡的微亮光芒。 

　　「把腳分開曲起來，用手抱好。」小蕾的雙腿緩緩地向上彎曲，她的雙手左右分抱著她分曲的雙腿，她的淫穴及今天的目標─肛門都顯露在我的眼前，我伸手輕觸她那未被完整開發，但卻因為剛才的浣腸而略顯紅腫的肛門。 

　　「嗚……」小蕾的身體縮了一下，但沒我的許可，她不敢亂動。 

　　我拿過凡士林，挖了一些輕輕地塗抹在小蕾的肛門上，我的食指也慢慢地向內伸了進去，小蕾的肛門在她精神錯亂時，每天插著小號的肛塞擴張下，我的手指並未造成她任何的不適，就順利地整只進入了她的肛門內。 

　　「嗚……好怪……」小蕾原本以為肛門會有的疼痛並未出現，她的肛門卻在手指的進入下，不停的縮放夾咬著我的手指。 

　　我用左指大姆指輕輕地在小蕾的陰蒂上撫摸著，右手的食指則輕緩地在小蕾的肛門裏抽動著。 

　　「不要……好……好怪……」小蕾雖然沒有肛交的經驗，但她的身體早就記憶住肛塞侵入時，不停夾合的奇異感受。 

　　我感受到小蕾的肛門在雙重的刺激下，我的手指越來越容易抽插，我把手指抽了出來，我又挖了點凡士林抹在肛門上，拿起放在一旁肛門用的假陽具，輕輕地插入小蕾的肛門內。 

　　「嗚～～好大～～」小蕾的肛門雖然在手指的抽插之下，已經放鬆不少；但肛門假陽具的直徑跟手指比起來，還是大了一倍有餘，仍讓小蕾感到她的肛門被撐了開來。 

　　我讓小蕾略為適應假陽具的大小，我的左手姆指仍不停地在小蕾的陰蒂及淫穴外撫摸著，等小蕾的呼吸恢復輕喘時，我才開始輕緩的抽插著假陽具。 

　　「嗚……好……好……怪……哦～～」小蕾的肛門越來越適應假陽具的抽插，她也開始呻吟了起來。 

　　「為……為……什……麼……這……這裏……也……會……那……那麼……舒……舒服……？我變……得……好……好……怪……哦～～」 

　　我見時機差不多了，就抽出假陽具，將我因不停調教小蕾，而早已充血硬挺的肉棒，對著小蕾的肛門，緩緩地插了進去。 

　　「嗚～～好……好……大……好……脹……」小蕾的肛門因為剛才假陽具的抽插，已能享受肛交的快感，此時我的肉棒的插入，小蕾已不會感覺疼痛，反而像淫穴一般，很輕易的就接納了我充血的肉棒。 

　　小蕾的肛門雖然被假陽具開發了好一會，但仍緊緊地夾著我的肉棒，而她肛門口也緊緊地套著我的肉棒，給我不同於淫穴的感受。 

　　我緩緩地抽插著，細細品味小蕾的肛門的緊縮。 

　　「哈……好……好……哈……怪……哈……我……我……哈……怎……哈……怎麼……哈……會……連……肛……哈……門……都……都……哈……會……感到……哈……快……快感……哈……我……我……變得……哈……得……好……哈……好……淫……哈……蕩……」 

　　「不……不……行……了……快……快……瘋……了……啊～～」小蕾的身體突然急速的抖動著，得到了她第一次的肛門高潮。 

　　我見小蕾達到了第一次的肛門高潮，我停了下來，將我的手指插入小蕾的陰道內，小蕾的陰道不停地收縮著，我的手指被她的陰道緊緊地夾著，一縮一放地咬著。 

　　我抽出手指，將原本被我放在一旁的肛門假陽具拿了起來，我微微向後仰讓肛門假陽具慢慢地插入小蕾的淫穴裏。 

　　「哈……不……哈……哈……不要……變……變……得……更……更……緊……緊……了……」小蕾突然睜大了雙眼，不能適應她的下身同時被東西插滿了。 

　　透過小蕾肛門及陰道裏的薄肉，我也感受到她陰道內有著另外一支棒子的奇異感受。 

　　我慢慢地律動著，肛門假陽具則因為頂到了我肉棒上方的下腹部，我向前時，假陽具也往內插入小蕾的陰道內，我往後退，假陽具則緩慢地退了出來，直到頂到我的身體才停止後退；好似我身上多了一根肉棒，同時抽插著小蕾的淫穴及肛門。 

　　「嗚……好……好……怪……我……我……兩……兩個……地……地方……都……被……抽……抽……插著……好……好滿……好……好……好緊……」小蕾還不能適應自己的淫穴及肛門都被棒子抽插著的雙重感受。 

　　我加快了抽插的律動，在小蕾淫穴裏的假陽具，還沒來得及退出，就被我頂入了陰道的最深處。 

　　「哈……哈……到……到……哈……底……了……啦……啊……哈……會……會……被……插……插……穿……」小蕾不停地呻吟著。 

　　我雖也曾這樣開發過麗犬及媚犬，但對這樣的情景，我仍會感到異常興奮，我的抽插速度也加快著。 

　　「不……不……行……真……真的……會……會……瘋……掉……兩……兩個……地……地方……方……都……都……被……插……插得……好……好……滿……」小蕾的身體急促地顫動著，她又達到了第二次高潮，而我也在同時將我的精液射入了小蕾的直腸裏。 

　　「哈……哈……哈……」小蕾只能不停地喘息著，她的身體仍斷斷續續地抖動著。 

　　我的手也在她的身上輕輕地撫摸著，抒緩她兩次高潮後的餘韻。 

　　我的肉棒疲軟之後，仍被小蕾的肛門緊緊的夾著，直到我主動抽了出來，但隨著我將肉棒抽了出來，小蕾的肛門也流出了我射進去的精液；“啪！”插在小蕾陰道內的假陽具也掉了出來。 

第二十二章　假人模特兒 

　　我訂購的幾套連身式的橡膠服跟那樣特別的道具同一天都送到了。 

　　連身式的橡膠服共有三套女犬裝，分別是白色、紅色及黃褐色，符合麗犬、媚犬及小蕾的尺寸；還有兩套含頭套的全包連身式的橡膠服，黑色跟白色各一套，黑色那一套比小蕾的尺寸略小了半號，能夠將小蕾緊緊地包覆著，另一套則跟小蕾的尺寸一樣。 

　　全包連身式的橡膠服只有在背後的一半到臀部的上方有一條拉煉，而它並沒有襠部〈褲子中間連結的雙腳褲管的底部〉，因此只能先從腿部套裝上，之後才將上半身套進橡膠服裏，而橡膠服在鼻孔的位置還開了兩個呼吸孔，方便穿上的人呼吸，穿上之後，就完全看不見周遭的環境。 

　　而那樣特別的道具則是服裝展示模特兒的底座，但只有底架，而原本放置假人模特兒的部份則成了一件鐵制的貞操帶，前後各有著一根假陽具。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　我將小蕾從站架上放了下來，讓小蕾去洗了個澡，我將黑色的橡膠服的內側塗上一層薄薄的潤滑劑，準備在小蕾洗完澡之後，幫小蕾穿上。 

　　小蕾洗完澡出來，我幫著她先套上了橡膠服腿部，小蕾的腿一套好，她的腿圍感覺上小了一吋，橡膠服緊緊的束縛著小蕾的腿，我讓小蕾試著彎了彎腿。 

　　「主人，好難活動哦！感覺我的腿被繃直了。」小蕾這麼說著。 

　　「嗯！」我應了一聲，我讓小蕾深吸一口氣鑽進橡膠衣裏，我調整著橡膠服，讓小蕾的鼻子對上呼吸孔後，輕拍了一下小蕾，她感覺呼吸無礙之後，她微微點了一下頭；我繼續幫著小蕾將手套進橡膠服的手孔裏，直到她的雙手都套了進去之後，我才將拉煉拉上。 

　　我退後幾步，看著穿上橡膠服的小蕾，橡膠服將小蕾變成了黑色的人形，除了輪廓之外，小蕾被橡膠服緊緊的包覆著。 

　　我走上前，抓著小蕾的手，試著彎曲了一下，小蕾的手只能做三度左右的彎曲，小蕾完全被橡膠服緊緊地包覆著。 

　　我拿出那條鐵的貞操帶，將貞操帶在左右腰側的扣鎖打開，讓貞操帶的後緣翻下，放在床上。 

　　我扶著小蕾倒在貞操帶旁，在她的屁股下面墊了一個枕頭，讓她的屁股抬高了起來，我將小蕾的腳向左右兩邊再分開了點，在她的肛門及淫穴各塗上一些ＫＹ潤滑凝膠，這才將貞操帶上的兩根假陽具插入小蕾的肛門及淫穴裏，我在小蕾的尿道口也塗了些ＫＹ潤滑凝膠，慢慢地將貞操帶上的導尿管，插入小蕾的尿道裏，這才將貞操帶推到底，直到貞操帶貼合著小蕾的身體。 

　　我慢慢的扶起小蕾，將貞操帶左右兩側的扣鎖鎖上，小蕾現在只剩下架到貞操帶下方的支架上去而已。 

　　我又扶小蕾躺下，將支架上的螺絲對著貞操帶下方的旋孔旋了進去，我小心翼翼的旋著，以免螺絲在旋鎖的過程中損壞。 

　　我慢慢地旋著，約五分鐘後，我才將螺絲旋好。 

　　我扶起小蕾，小蕾的雙腿僅能以腳尖輕輕地點著地面，但小蕾大多數的體重，都落在了正中間的支架上。 

　　「我要放手了，妳最好別亂動，不然會跌倒的。」我放開了手，讓小蕾自己站立著，我看著小蕾的模樣。 

　　心中一動，我將攝影機取了出來，拍下了小蕾這時的樣子。 

　　我拍了一會，將攝影機放在一旁，解開貞操帶兩側的扣鎖，將小蕾慢慢放在床上，取下貞操帶及導尿管、假陽具；脫下我的褲子，將小蕾的腳儘量分開，我已然硬挺的對著小蕾的淫穴就插了進去。 

　　小蕾只能依賴鼻子的呼吸孔呼吸，因此小蕾的呼吸異常的急促，略有呼吸不來的狀態。 

　　但面對這樣的小蕾，我竟也是異常地興奮，不停快速的抽插著，直到我將精液送入了小蕾的淫穴裏。 

　　我將肉棒從小蕾的陰道內退了出來，用衛生紙將流出她淫穴的精液擦拭掉之後，才幫著小蕾從橡膠服中脫了出來。 

　　而我抽插全包覆著小蕾的這一幕也被攝影機拍了下來，當小蕾略為休息之後，我陪她看著她成了展示模特兒的樣子，以及之後被我瘋狂抽插的畫面。 

　　但還沒看完，小蕾又被我壓在床上，有些狂暴的將她送上了肛門高潮的頂點。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　「小蕾，喜歡妳剛才的樣子嗎？」 

　　「喜歡……但看著自己變得跟櫥窗裏的展示模特兒一樣，那種感覺好奇妙，好象在支架上的不再是自己，而是一具真正的展示模特兒。」小蕾有些害羞的說。 

　　「那以後還想再變成展示模特兒嗎？」我笑著問小蕾。 

　　小蕾點了點頭。 

　　「會的！」只是小蕾沒想到，她被我放進了櫥窗，真的成了展示模特兒。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　那天一大早，我將小蕾套入橡膠服裏，給她穿好貞操帶，就將她扛了下樓，放在車後的長椅上，將支架放入行李箱裏，就開著車到我朋友開的服裝行去。 

　　我跟朋友說好，將她服裝行的鑰匙先借給了我，我開了門之後將支架先搬了進去，才將小蕾從車後的長椅上搬進了服裝行裏。 

　　我讓小蕾躺在地上，把支架跟小蕾結合好，才把她搬到櫥窗裏放好，我拿了一雙六吋高的高跟鞋幫小蕾穿上，讓高跟鞋也分擔小蕾的體重，而我將導尿管佈置好，將另一頭導入一個只有一個小孔的桶子裏，將桶子放在較不起眼的地方。 

　　我將原本櫥窗模特兒身上的衣服換到了小蕾身上，將原本櫥窗模特兒搬開，把小蕾放在了櫥窗模特兒原本的位置上。 

　　這才將櫥窗模特兒搬入我朋友事先指出的倉庫裏，我關上了門，從櫥窗外看著小蕾。 

　　我拿出攝影機拍攝著小蕾，而小蕾對這一切渾然不知，她僅僅以為我將她架在客廳的某個角落裏〈我先告訴小蕾會將她放在客廳裏的某個地方，但會將她搬上車，載著她去買東西，然後才將她架在客廳裏〉。 

　　我的朋友沒多久就來了，她還很好奇的問我，放了什麼在她的店裏，她一眼就看出櫥窗模特兒的不對勁，畢竟那不是她店裏的東西。 

　　我也僅僅告訴她，那是在實驗中的仿真模特兒，借她的店陳設幾個小時，之後我就會帶走了。 

　　之後，我跟著她再次打開了店門，進到裏面，她很好奇的研究起了小蕾扮成的模特兒。 

　　「真不知道你在搞什麼鬼，突然跑來跟我借店裏的鑰匙。」 

　　「沒辦法，我比較熟的店家就是妳呀！我們公司又急著看這仿真模特兒是否能將服裝的特色展示出來，所以只好借妳店裏的櫥窗看看效果囉！」 

　　小蕾聽到我在跟另一個人說話的聲音，她嚇呆了，沒想到我早上跟她說的地方竟從家裏的客廳變成了服裝店裏的櫥窗。 

　　「不過，你們公司怎麼會突然引進這種仿真模特兒呢？」 

　　「妳看哦，它並不是一般的塑膠模特兒，它具有彈性，不信？妳用手指摸看看！」 

　　「咦～～真的耶！不過為什麼還有點溫熱呀？」 

　　「其實衣服是設計給人穿的，但是人體是有體溫的，而衣服會在體溫的溫化後，產生不同的感受，因此，這仿真模特兒當初在設計時，就設置了一個小型的發熱裝置在它的體內，所以它會有些溫熱。」我突然好佩服自己胡說八道的功力。 

　　「原來如此！好了！別研究了，看看它會不會幫妳的店裏引來較多的人潮。」我推著她離開了櫥窗。 

　　「不過好象真的效果比較好，你看客人來了。」 

　　「那妳快去招呼吧，我再整理一下它身上的衣服。」 

　　等她忙著招呼客人的時候，我悄悄地在小蕾的耳朵旁邊說：「妳也聽到了吧？這是別人的店裏，可不比在家裏，妳要是不小心露出馬腳，妳可是會被發現的哦～～」 

　　我離開了櫥窗，在我朋友的店裏有一搭沒一搭的聊著。 

　　只見不時有客人問著那個新的展示模特兒怎麼會那麼特別，從沒在其他的店家裏看到過。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　四個小時之後，我跟我朋友說了一聲，將小蕾搬進了倉庫裏，將她身上的衣服換回到原本的模特兒身上，然後搬回櫥窗裏去。 

　　弄好之後，我才將小蕾跟支架分開，將她先搬到車上，然後將桶子及支架拿回到車上。 

　　回到家之後，將小蕾從橡膠裝裏解放了出來，她早已為她早上的奇妙旅程而達到幾次小高潮，而小蕾也為我幫她完成小時的幻想，而更加順從著。 

第二十三章　三隻女犬 

　　讓小蕾穿過全包連身式的橡膠服之後，我想到那三套女犬裝，小蕾白色、媚犬紅色及麗犬的黃褐色，從買來到現在，還未讓她們穿過，因此我將女犬裝從道具室拿了出來，將小蕾那件白色的包裝先拆了開來，爪套、帶尾連身服、頭飾連犬嘴。 

　　我觀察著爪套的材質，發覺它的作工比我自己訂制的還差；頭飾也不如我訂制的來得精巧；當下決定今天用過之後，留下帶尾連身服就好。 

　　我將白色的這套拿到樓上去，要先幫小蕾穿戴上。 

　　我將小蕾從站架上放了下來，把連身服先拿給她，讓小蕾先穿上連身服。 

　　小蕾穿上之後，我才注意到，連身服在胸部的位置有著兩個孔洞，剛好讓小蕾的乳房露在外面，而陰部則開了一個洞，整個陰部連屁股都露在外面，連身服僅靠著兩條細邊連系著，而屁股上方則有一條彎曲的橡膠尾，我讓小蕾搖了搖屁股，那條橡膠尾也隨著左搖右擺了起來。 

　　我再拿來爪套，將小蕾的手包進爪套裏，最後才將頭飾連犬嘴讓小蕾戴上。 

　　它的頭飾是面罩式的，外面做成了狗頭的模樣，還在相對的位置畫上了狗眼及鼻子。 

　　「小蕾，走吧！我們去給麗犬跟媚犬看看，看妳現在的模樣。」我從口袋裏拿出小蕾之前用的那條項圈戴在小蕾的脖子上，又將狗煉勾在了項圈的環上，這才帶著小蕾去給麗犬及媚犬看。 

　　看著小蕾在身後犬行的跟著，我不禁想起小蕾在錯亂的那段日子裏在我身邊跟前跟後的樣子。 

　　「麗犬、媚犬，來看看妳們的妹妹。」麗犬跟媚犬原本在籠子裏休息著，但是當她們看到小蕾穿上女犬裝之後的模樣，她們兩個好奇的在小蕾的身邊看著，最令她們好奇的則是小蕾的尾巴不像是她們是從肛門接出去的。 

　　「麗犬、媚犬，不用那麼好奇，妳們也各有一套，媚犬先來換上吧。」我拿出紅色的女犬裝先幫媚犬換上，才拿出麗犬的黃褐色的女犬裝幫麗犬換上。 

　　都換好之後，我的身前出現了一紅、一白、一黃的三隻女犬，我要她們都搖著屁股，只見三條不同顏色的尾巴在搖晃著。 

　　我到樓上將攝影機拿了下來，可是我一下來，就看到她們三個互相追逐著玩鬧著。 

　　我悄悄地不制止她們拍攝著。 

　　小蕾追著媚犬、媚犬則追著麗犬，她們三個在調教房裏追跑著，可是小蕾怎麼樣也追不上媚犬及麗犬，沒辦法，麗犬及媚犬從一開始就被我當成女犬在調教，那怎麼會是小蕾能夠追得上的呢？ 

　　沒多久，就看小蕾放棄的不追了，媚犬及麗犬看小蕾不追了，反而轉過頭來在小蕾的身邊等待、喘息著。 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　（奇怪，為什麼主人像狗一樣地牽著我，我卻很習慣而且還有種興奮的感覺？甚至當我剛才和麗姊姊與媚姊姊相互追逐的時候，我一樣有種似曾相識的感受？好象那不是我第一次和麗姊姊與媚姊姊那樣追逐了……）小蕾一邊喘息，一邊想著：（我精神錯亂時，到底發生了什麼事？） 

　　突然，小蕾的身體極快地震了一下，快到一直注視著小蕾的麗犬及媚犬都沒發覺，小蕾的記憶缺口莫名其妙的在這當口被補齊了，小蕾精神錯亂時的所有記憶全回到了小蕾的腦海。 

　　（天哪……怎麼會？我……）小蕾對自己那段時間所發生的事感到不可置信，但卻又令她感到幸福…… 

　　（原來當我精神錯亂時，我的心被封閉了，所以我才會將那段時間裏發生的事失去記憶。）小蕾看了看在她身邊的麗犬及媚犬：（我剛才和麗姊姊跟媚姊姊追逐玩鬧，無意間開放了我的心，所以我的記憶也補了回來……） 

    ※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　看到這裏，我才踏進了調教房，她們三個一見我進了調教房，馬上爬到我的跟前來。 

　　「妳們居然趁我不在的時候玩了起來，真是的！」她們三個聽我的語氣裏沒有生氣的意味，紛紛用她們的臉在我的褲管上磨蹭著。 

　　我蹲了下來，隔著頭套撫摸著她們的頭說：「麗犬、媚犬，妳們跟著我最久，我最疼的就是妳們，現在多了一個小蕾，仍是一樣，但對妳們的疼愛，我也得均分給小蕾，妳們三個跟我來。」 

　　我帶著她們回到樓上，我讓她們在客廳裏等著我，我拿來最初麗犬及媚犬簽下的母狗條款。 

　　「麗犬、媚犬，記得這個嗎？當初妳們簽的母狗條款。」麗犬跟媚犬點了點頭，但她們不知道我為何會在這時將母狗條款拿了出來。 

　　「小蕾，雖然妳沒簽過母狗條款，正好趁這個機會給妳看看。」我將一份放在小蕾的面前，她仔細地看著。 

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　母　狗　條　款 

　　第一條　我現在的身份是一只要讓我的主人最疼愛的美麗淫蕩小母狗。 

　　第二條　我與我的主人一起生活時，我將每一天視為共同生活的最後一天，我會珍惜並保握這最後的一天。 

　　第三條　我將放棄我的身體和行動之所有權，並願意將其所有權之全部歸我的主人所擁有，並同意我的主人可以完全任意的支配我的身體和行動。 

　　第四條　我將完完全全信任我的主人，願意絕對遵守下列的每一項要求，絕無異議。 

　　第五條　我日常居家基本的裝扮如下： 

　　　１、起床盥洗後須化妝、裝假睫毛、噴香水、並且要隨時注意彩妝的完整性。 

　　　２、配戴耳環、頸煉。 

　　　３、月經來潮時，起床後至睡覺前盡可能的使用衛生棉條。 

　　　４、騷屄要隨時利用道具，保持淫蕩的思欲，時時期待雞巴的臨幸而做準備。 

　　　５、黑色透明長統絲襪或長統網襪要用黑色吊襪帶固定住。 

　　　６、黑色透明丁字褲或開檔褲搭配黑色胸罩。 

　　　７、不著內褲時，必須穿著黑色網狀褲襪。 

　　　８、黑色細跟高跟鞋，高度最少要在四吋以上。 

　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙長度須在小腿肚以上或大腿根以下。 

　　第六條　我只穿我的主人為我準備或允許我穿的服飾。 

　　第七條　我絕不詢問我的主人所要求我做的任何理由，並將我的主人所交付之命令立即的服從並馬上去執行。 

　　第八條　我被告知我的主人將要回家之前，我會跪在門口，恭迎我的主人歸來。 

　　第九條　我會隨時注意陰毛的整齊，陰毛不可以露出在褻褲外，破壞視覺的美感。 

　　第十條　我將始終尊敬我的主人，決心只愛我的主人並只為我的主人服務，讓他以擁有一隻美麗淫蕩小母狗為驕傲。 

　　第十一條　我會隨時保持身體乾淨完全健康，好讓我的主人方便使用，並為他帶來快樂。 

　　第十二條　我將盡力使自己不成為我的主人的負擔。 

　　第十三條　我決不隱瞞對我的主人的忿怒或怨恨；如果那樣的情緒出現在我的意識裏，將立刻向我的主人承認。 

　　第十四條　我將欣然地服從我的主人希望添加的準則，無論在今日或以後。 

　　第十五條　我將心甘情願的遵守上面的每一項條款，我是我的主人最疼愛的淫蕩小母狗。 

　　第十六條　我如果違反上述的生活條款，我只有一次立即改進的機會，再有違反上述的生活條款，我心甘情願接受任何的處置，絕無怨言。 

見證人：　蕭韋翎 

　　　　　　　　　　　　　　　　簽署人：　林麗樺 

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊ 

　　「麗犬、媚犬，其實我今天會再次將母狗條款拿出來的用意，不是要拿來提醒妳們什麼，只是覺得這個條款，有許多已經不適合今日的狀況了。」我將拿給小蕾看的那份也收了回來，在她們的面前一把撕掉。 

　　我將她們三個人的頭罩都拿了下來。 

　　「麗犬、媚犬、小蕾，妳們都是我現在最疼愛的，不管妳們三個誰跟我跟得最久，對我來說，妳們三個一樣的重要，我不希望失去妳們任何一個，就算未來有可能會再多一個，妳們都仍是我最疼愛的。」 

　　小蕾聽完，最先哭著撲進我的懷裏，我抱著她，安撫著。 

　　「好了！不哭！」我放開小蕾，轉頭看著麗犬及媚犬：「妳們兩個誰先來？還是妳們習慣了一起來？」 

　　麗犬及媚犬相視一眼，笑了一下，同時撲進我的懷裏。 

　　「我就知道妳們兩個最親，不管以前如何，現在的妳們都是我最疼愛的。」我撫摸著麗犬及媚犬的背。 

　　「對了！妳們的母狗條款被我撕了，妳們要不要跟小蕾一起重新再簽一份新的？」 

　　麗犬及媚犬又相視了一眼，同時在我的臉上舔著。 

　　小蕾也不甘寂寞的鑽進我們三人之間，也學著麗犬及媚犬的樣子，在我的臉上舔著。 

　　「小蕾，我看妳以後就改名叫『美犬』吧！不過，只能汪汪叫了哦！」 

　　「汪～～」美犬愉快地搖著尾巴回應著。 

　　美犬也在麗犬及媚犬的臉上各舔了一下，麗犬及媚犬則同時轉頭在美犬的臉上舔著。 

　　看到這一幕，我愉快的笑著。 

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　條　　　　　　　　　　　款 

　　第一條　我與我的主人一起生活時，我將每一天視為共同生活的最後一天，我會珍惜並保握這最後的一天。 

　　第二條　我將與我的姊妹們一同服侍主人，並與姊妹們和樂相處，不成為主人的負擔。 

　　第三條　我將放棄我的身體和行動之所有權，並願意將其所有權之全部歸我的主人所擁有，並同意我的主人可以完全任意的支配我的身體和行動。 

　　第四條　我將完完全全信任我的主人，願意絕對遵守下列的每一項要求，絕無異議。 

　　第五條　我只穿我的主人為我準備或允許我穿的服飾。 

　　第六條　我絕不詢問我的主人所要求我做的任何理由，並將我的主人所交付之命令立即的服從並馬上去執行。 

　　第七條　我被告知我的主人將要回家之前，我會跪在門口，恭迎我的主人歸來。 

　　第八條　我將始終尊敬我的主人，決心只愛我的主人並只為我的主人盡心服務，讓他以擁有我而驕傲。 

　　第九條　我會隨時保持身體乾淨完全健康，好讓我的主人方便使用，並為他帶來快樂。 

　　第十條　我將盡力使自己不成為我的主人的負擔。 

　　第十一條　我決不隱瞞對我的主人的忿怒或怨恨；如果那樣的情緒出現在我的意識裏，將立刻向我的主人承認。 

　　第十二條　我將欣然地服從我的主人希望添加的準則，無論在今日或以後。 

　　第十三條　我將心甘情願的遵守上面的每一項條款，我是我的主人最疼愛的其中一個。 

　　第十四條　我如果違反上述的條款，我只有一次立即改進的機會，再有違反上述的條款，我心甘情願接受任何的處置，絕無怨言。 

見證人：媚犬、美犬、麗犬 

　　　　　　　　　　　　　　　　簽署人：麗犬、媚犬、美犬 

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊ 

　　　後來，當美犬告訴我，她記起她精神錯亂時所有的事，我原先還不相信，直到美犬一絲不差地答對了我針對她精神錯亂時的幾個問題，我才相信她真的記起了她精神錯亂時的事情。 

　　「美犬，那妳現在是覺得當女犬好？還是當假人好？」我好奇的問美犬。 

　　美犬側著頭想了想：「不管是什麼，只要美犬是屬於主人的，主人要美犬成為什麼都好！」 

　　我有些感動的摸著美犬的頭。 

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　三個月後…… 

　　「妳們三個造反呀？又把我的晚餐給吃了！美犬！一定又是妳帶的頭！妳們真的皮癢了！」我的聲音在房子裏響起。 

　　「嗷…嗚…汪……汪……」美犬愉快地呻吟著。 

　　至於……我的晚餐？晚點再說！我得先懲罰把我晚餐吃掉的三隻女犬……

(完)
