080—女子高生 淫辱的美囚
作者        ：安達　瑤
出版        ：グリーンドア文庫
翻譯        ：大山文化
ＯＣＲ、校稿：ＣＹＪ

目錄
－－－－－－－－－－－－－－－
第一章 裸露排泄姿的美少女
第二章 狂亂的處女集體淩辱
第三章 輪奸破瓜中啜泣的少女
第四章 淫蜜濕濡的女同志調教
第五章 狂亂在悶絕痹悅中的母女
－－－－－－－－－－－－－－－
第一章 　裸露排泄姿的美少女
1
　　「嘩啦～嘩啦……」
　　酷暑的午後，市立游泳池內水聲不絕。
　　因為氣溫非常炎熱，大家都往水中避暑。
　　女子更衣室裏，笑語鶯聲，充塞在空氣中。
　　隔著一道牆的後面，許多女孩子赤裸著身體。
　　放眼望去，肉感的胴體穿越來穿越去的，每人胸前都是香脂蕩漾。
　　同時雪白的大腿根深處，都長有倒三角形的秘毛叢。
　　「麻美、這是妳新買的泳衣啊？」
　　「是啊！」
　　人群中，兩個女高中生並肩而立。
　　右邊叫做小木曾麻美的女孩子，長得清新脫俗，相當的漂亮。
　　至於左邊的惠理子，雖然很頗有姿色，但總是略遜一籌。
　　「麻美、妳的身材真好。」
　　惠理子看著麻美的裸身，不由得羡慕起來。
　　的確，還只是高中生的麻美，已經具備成熟女人的曲線了。
　　胸前的弧線美麗堅挺，罩杯在E上下。
　　尖端兩粒粉色的嫩首，散發出處女的光芒。
　　乳暈表面皺折，但色澤淡皙，幾乎難以分辨。
　  據說處女在沒有破身以前，乳房都是這樣的。
　　等到性經驗豐富以後，乳房就會由粉桃色漸漸轉成深紅了。
　　腰間沒有一絲贅肉，乳房底下的肋骨清晰可見。
　　此外，手臂、大腿和小腿，也都均勻合度，纖細的程度讓人幾乎擔心她會被風吹走。
　　因為身體已經完全成熟，所以秘部也是如此。
　　已然熟透但都還沒有被啟用過的果實上，濃密的黑毛滿布。
　　近距離觀看的話，可以看見那構築成倒三角形的每一根秘毛，都有些兒捲曲的橫躺在恥丘上。
　　臀部非常翹挺，若不穿內褲走路，胸前的豐乳將伴隨著圓潤的美臀，前後同時上下搖晃。
　　雪白的股溝間，朝下的肥厚脂肉略呈兩個Ｕ形併攏。
　　兩片肉瓣上面，亦受到秘毛的衍生，短毛滿布。
　　彎下腰時，菊門底下一道龜裂的淫縫微張，小陰唇隱約可見。
　　不過終究因為是處女的關係，所以縫隙非常的緊密。
　　如此誘人的身體，就連同樣是女子的惠理子見了，也難免心動。
　　「惠理子、妳的身材也不錯啊！我說真的！」
　　麻美邊說時，邊套上泳衣。
　　「哪有……我的胸部扁扁的………」
　　「外表不重要的，別想太多了～！」
　　邊談話的時候，麻美已經將泳衣穿好了。
　　「哇、麻美，妳的新泳衣好大膽啊！」
　　惠理子瞪大雙眼，露出驚豔的表情。
　　穿在麻美身上的，是一件白色的比基尼，布料非常的少。
　　比基尼的上截很細小，沒有肩帶，只有一條小繩縛著背部。
　　下截是一塊長身的三角型布片，雙腿和屁股完全外露。
　　「啊呀！媽媽怎麼買了這種泳衣啊………」
　　麻美走到全身鏡前，喃喃自語。
　　望著鏡中差不多幾近全裸的自己，麻美心跳加速，滿面羞紅。
　　白色的泳衣布料很薄，好象透明似的，使得麻美的兩粒乳頭以及肚臍都清晰可見。
　　要是就這樣出去外面的話，一定會有很多為了來游泳池看美女身材的無聊男子猛盯著自己的。
　　過度性感的白色比基尼，穿在麻美根本起不了什麼掩蓋的作用。
　　也因此，她令人垂涎欲滴的乳溝、乳房及豐滿的上半身，都完完全全的暴露出來。
　　尤其兩腿間還只夾著那麼一小片的布料，顯得那修長的美腿及豐滿的股溝完全露出，叫人想入非非。
　　那塊三角形布的高叉開到上腰部，泳衣最底部的地方深深陷入麻美的兩股之間。
　　穿過半透明的布料，隱約還可以看見麻美私處的肉縫。
　　這個性感的設計，穿在美女身上，真的具有殺死人的魅力。
　　「原來這件新泳衣是伯母買給妳的啊！那妳沒試穿過嗎？」
　　「沒有……她今天早上才拿給我的。我心想來游泳池再試穿也一樣，可是沒想到……」
　　「應該沒什麼影響吧！妳的身裁這麼好，穿上這種泳衣，剛好可以襯托出妳的曲線啊啊~！」
　　「可是……總覺得有些兒太暴露了。」
　　「不會啦！麻美，別想那麼多了！」
　　惠理子帶著欣羡的眼光，勸說麻美。
　　「好吧、不管怎麼樣，還是先去遊吧～」
　　「嗯……」

2
　　當麻美和惠理子兩人一同從更衣室裏面出來時，在場許多的男性都將視線停放在她們身上。
　　那是兩具各擁有不同魅力的女性胴體。
　　惠理子的個兒不高，大約只有一百五十幾公分而已。
　　可是她的身材纖細，尤其是上身和美腿更呈完美的比例，因此遠看上去幾乎會讓人誤認她有一百六十公分以上。
　　胸前的乳線翹挺，從泳衣領口隱約露出來的乳溝，叫人怦然心動。
　　乳房的尺寸並不是很大，可是曲線迷人。
　　臀部的弧線飽滿均勻，讓人有想把肉棒放到那中間的衝動。
　　但仔細比較的話，還是麻美比較撩人。
　　因為她身上穿的那件泳衣是那樣的性感，隱密的三點幾乎可以盡收在所有貪婪的眼底。
　　「哇、好涼喔～呼……」
　　剛下水時，那股沁涼的快感，令麻美大呼過癮。
　　「真的耶，好舒服喔～！！」
　　「喂、惠理子，妳會游自由式嗎？」
　　「不大會耶，只會打水而已，不會換氣。」
　　「唉、我還以為妳可以教我呢～！！」
　　麻美的語氣顯然有些兒失望。
　　「啊、麻美，妳看妳胸前，乳房好明顯喔！」
　　突然間，惠理子迸出這句話來，將麻美嚇了一跳。
　　「有嗎……啊……」
　　麻美急忙低下頭來，朝自己的胸前看了一眼。
　　「啊……這……」
　　原來泳衣在浸了水後，便緊黏在身上，顏色甚至近乎透明。
　　這使得她在突然之間，好象變成了全裸一樣。
　　胸前兩粒飽滿的雪球尖端上，各突出一點圓圈。
　　尤其底下的恥毛還一條條清晰可見，恥骨突出來的部份底下，一道肉縫裸露出來。
　　「啊、這……這怎麼辦……？」
　　麻美慌了手腳，不曉得該怎麼辦才好。
　　偏偏就在這時，一個男人不斷望向這邊，令麻美感到渾身不自在。
　　「惠理子、怎麼辦……？那個人好象一直看著我……」
　　「那、那我們還是快回去吧……」
　　「可是……我要怎麼上去啊？」
　　「那……我先去更衣室拿條毛巾過來好了！」
　　「嗯、妳快回來喔~」
　　「好的……」
　　達成共識後，惠理子先行離開泳池。
　　這麼一來，便只剩麻美一人不安的留在水裏面。
　　眼見那個男人不斷望向自己，麻美幾乎覺得血液凝固、身體僵硬。
　　「呼……」
　　過了一會兒以後，麻美見那個男人潛下水去，終於松了口氣。
　　但是沒多久，她發現那個男人不停在自己的四周遊動。
　　原來男人竟然利用蛙鏡，在水裏偷看麻美暴露出的恥部。
　　「啊……惠理子………」
　　手足無措的麻美，急忙抬頭望向池邊，希望惠理子可以趕快出現。
　　可是偏偏就是見不到她，麻美更加慌亂了。
　　「啊………」
　　就在這時，突然從下體竄升上來的異樣感覺，令麻美全身一震。
　　原來剛才只是偷窺麻美身體的男人，這時竟然大膽的潛在水中，用手搔弄麻美的陰部。
　　果然，麻美一低頭，就看到男人的身軀正潛在水中，手指正伸入自己比基尼的底部，在水中撫弄恥丘。
　　「啊、不行……呀～」
　　突如其來的侵犯，使麻美喘著氣，拼命按著男人的手。
　　雖然很想大喊救命，可是一想起那麼做，就會吸引來所有人的目光。
　　如果泳衣沒有幾近透明的困擾存在的話，那麼即使大喊，也不用擔心有什麼難為情的事發生。
　　可是現在偏偏陷入這樣的尷尬，著實令麻美感到無助。
　　（啊……惠理子，快來呀……）
　　麻美在心中大喊，並拼命想制止男人進犯的手。
　　但由於水面波光閃動，因此麻美實在看不清楚底下的情況。
　　就這樣，男人藉由在水底的優勢，在幾次的偷襲後，手指已經順利的從麻美的長腿間慢慢入侵。
　　很快的，他的手指就碰到了麻美的陰核，並且利用指尖隔著泳衣撩動著麻美的陰核。
　　「呀～」
　　麻美的喉部上下抽動，美妙的麻痹立刻竄升上來。
　　雖然知道在泳池中呻吟是件多麼尷尬的事。
　　可是從下方不斷升起的美感，依舊使她忍不住放鬆身子，感受男人在自己陰部上出神入化的愛撫。
　　「啊……唔～呀……」
　　麻美輕吐出呢喃，還是處女的淫處陶醉在男人撫弄中，令她有敏銳的反應以及尖銳的興奮。
　　雖然男人看不到麻美的表情，但因為沒受到制止，因此更加興奮的去刺激她那敏感的陰核。
　　「啊……唉～」
　　可憐的麻美，再不能忍受陰核被刺激，下體在水中洶湧流出淫水。
　　（呀……不行的……怎麼辦？）
　　從下體竄起的劇烈快感，令麻美的身體無可救藥的抽緊。
　　要是再這樣愛撫下去的話，一定會發出羞恥的呻吟聲的。
　　「麻美、妳在做什麼？？」
　　就在尷尬的時候，池邊終於傳來救星的聲音。
　　「啊……惠理子……」
　　麻美抬頭望著她，因感動幾乎流下淚水。
　　恰巧在這時，水底的男人可能也察覺到她的朋友回來了，於是便識相的遊走了。
　　就這樣，在惠理子拿來的大浴巾中，麻美順利回到更衣室裏。
　「真不好意思，害妳都沒有遊到泳。」
　　「別這麼說，我們是好朋友嘛～」
　　盥洗換裝後，兩人並肩走出游泳池。
　　在和惠理子道別後，麻美上了計程車。
　　「請到XX路……」
　　和司機說明了地址後，麻美全身無力的靠在椅背上。
　　回想起在泳池的經過，她仍然心有餘悸。
　　可是說也奇怪，被撫摸的感覺，偏偏就是那麼的舒服。
　　這使得麻美忍不住又再回想起那時的滋味，雙腿忍不住夾緊。
　　（啊……我在做什麼？不能這樣的啊……）
　　越是想阻止自己，就越是控制不了自己。
　　就這樣，麻美下意識的將雙腿夾緊，開始輕輕的摩擦。
　　「唔……」
　　透過這樣的動作，她的腦海裏浮現剛才的畫面。
　　雖然不曾親眼看見水底下的情形，可是如今她單憑想像，幻想起男人在自己陰部上滑動手指的模樣。
　　「唔……嗯～」
　　為了避免讓司機聽到自己的呻吟，麻美壓低了聲音。
　　很快的，她已經情不自禁的閉上雙眼，沈醉在淫靡的幻想中。
　　在那時，她甚至可以感覺出下體正有汨汨的黏液外泄。
　　不知過了多久，麻美才慢慢回過神來。
　　然而一睜開眼時，車窗外的景色已經是自己未曾見過的地方了。
　　「啊、司機先生，你好象走錯路了！」
　　麻美驚覺過來，慌張的對前面的司機叫道。
　　「嘿嘿～」
　　萬萬沒想到，司機只是乾笑了兩聲，根本不理會她。
　　隨著車窗外的景物繼續向後倒退，麻美心中閃過不安的念頭。
　　（綁架……）
　　從心底升起的這道聲音，令她害怕得臉部扭曲。
　　「司機先生、你想做什麼……？放我下車……」
　　密閉的計程車中，麻美驚恐的叫聲回蕩於耳。
　　但車子已經前行，並沒有任何減速的跡象。
　　「救、救命啊……」
　　麻美慌亂了手腳，急忙移身到車窗前。
　　跟著她伸手在窗戶上拍打，希望外面有人能看見。
　　然而，沒多久後，她便放棄了。
　　因為附近實在太過偏僻，根本杳無人煙。
　　「沒有用的，這裏不會有人來的！」
　　司機終於開口，聲音低沈沙啞得令人毛骨悚然。
　　「你、你為什麼……？」
　　麻美早已淚流滿面，喉頭也哽咽住了。
　　就這樣，失去逃脫希望的麻美，只能無助的軟倒在椅中。
　　不知過了多久，車子在某個荒涼的破工廠前停下，然後又出現一名大漢，打開後座的車門。
　　「你們……你們想做什麼……」
　　尖叫聲中，麻美被孔武有力的男人硬拉下車子。
　　隨後她被帶入破舊的工廠裏，空氣淒涼得嚇人。

3
　　「歸田，怎麼到手的？」
　　抱住麻美的男人，邊走時邊轉頭對開車的司機問道。
　　「這傢伙上了我車以後就好象發情一樣，我見她沒有注意，就把她載到這裏來了！」
　　原來這兩個男人，便是綁架集團中的小囉嘍。
　　他們負責把落單的女孩捉來，然後聽從上級指示，進行贖款的工作。
　　「把她弄到桌子上去吧～元本！！」
　「嗯。」
　　名叫元本的男人點了點頭，跟著將麻美重重放到桌上。
　　「啊、放我走……住手、別碰我啊……」
　　麻美死命掙扎，並不斷發出哀嚎。
　　然而元本的力氣是那麼的大，因此麻美根本敵不過他。
　　元本將麻美放到桌上後，便從背後牽制住她。
　　由於掙扎的緣故，麻美的裙子上升到腰間，裏頭粉紅色蕾絲邊的內褲暴露出來。
　　在燈光的照耀下，隱約可以看見內褲已經有點濕濕的。
　　由於剛才在計程車上回想在水底被愛撫的滋味，因此興奮的愛液仍未幹退，依然留在內褲上。
　　「哈哈～內褲上濕濕的，是尿失禁嗎？？」
　　歸田露出邪惡的笑容，羞辱著麻美。
　　「不……那……那是因為……」
　　還不等麻美說完，歸田就突然用力掐住她那張細嫩的臉蛋，然後用力向上抬。
　　「唔………」
　　突如其來的疼痛使美少女痛苦難耐，一張臉頓時扭曲變形。
　　「說！！妳叫什麼名字？？」
　　歸田惡狠狠地問道。
　　「唔………我………」
　　麻美雖然很想開口，但卻力不從心。
　　「快點～！！」
　　歸田又加重了力道。
  　麻美遭受到如此蠻橫無理的待遇，一張小臉漲得通紅。
　　既要別人說出名字卻又拼命掐住嘴巴，還越來越兇悍，這簡直就是黑社會的作風。
　　「麻……麻美………」
　　美少女使盡了全力，才勉強吐出這幾個字。
　　「很好～！這還差不多。」
　　歸田這才滿意地鬆開了手。
　　「咳……咳………」
　　麻美被用力掐住的雙頰好不容易才重獲自由，不由得咳了起來。
　　但就在這時，歸田迅速拿起了桌上的剪刀，在麻美眼前晃了晃。
　　「啊……！！」
　　麻美看到眼前閃著光芒的尖銳刀鋒，不由得心生畏懼。
　　「嘿嘿～」
　　歸田露出了邪惡的笑容，跟著將剪刀口抵住她裙擺的下緣。
　「麻美，讓我幫妳把這件多餘的衣服剪開吧～如何啊？」
　　歸田說著，發出得意的笑聲。
　　「不……別這樣……求求你………！！」
　　麻美眼見衣服即將被剪，身體也跟著必須裸露出來，不由得發出了殺雞似的哀求聲。
　　然而無情的歸田卻絲毫不為所動，硬是剪起她的裙子。
　　就在這時，麻美的連身套裝被從底下的裙子剪出了一條線，白皙的大腿隨即綻放出來。
　　如象牙般乾淨光滑的大腿上，青色的筋脈清晰可見。
　　「啊～不………」
　　麻美親眼目睹自己遭受這樣的暴行，不由得心如刀割。
　　「把衣服直接扯下來好了～！！這樣太慢了！！」
　　在後頭牽制住麻美的元本對歸田這麼說道。
　　「嗯，好吧～」
　　歸田點了點頭，跟著放下了手中的剪刀。
　　「刷～～」
　　在一陣清脆的撕裂聲中，麻美只剩下手臂的兩截袖子，其餘的衣服都被扯了下來。
　　「哇～～」
　　在後頭的元本不由自主發出了讚歎聲。
　　雪白的肌膚搭配上粉紅色的乳罩和內褲，令麻美全身上下都散發出誘人的風采。
　　同時她的腋窩赤裸裸地呈現出來，因剔毛習慣而乾淨光滑的無毛肌膚，更讓人想一親芳澤。
　　「接下來是內衣褲囉～～！」
　　歸田色瞇瞇地盯著她，同時伸出惡魔般的淫手。
　　「不、不………」
　　麻美拼命想掙扎，無奈卻使不出任何力氣。
　　只見歸田抓住麻美胸罩凹下去的兩邊，跟著用力向左右一扯，胸罩立時應聲而落。
　　這麼一來，麻美的乳房登時失去了保護。
　　「哇～！！真美啊……！」
　　元本睜大了眼睛，拼命地盯著麻美的乳房。
　　搭配著雪白的肌膚，麻美尖挺的乳房毫無掩飾地在元本和歸田面前綻放出光彩。
　　「不………」
　　麻美拼命搖著頭，雙頰漲得通紅。
　　豐滿的乳房不時隨著她身體的搖擺，妖豔地晃動著。
　　尖挺的乳首上更散發出迷人的桃色光澤，像極了兩顆葡萄分別點綴在豐盈的雪球上。
　　尤其她那因掙扎而碧波蕩漾的癡態，更令兩個惡魔亢奮異常。
　　（真美啊……！）
　　元本在心底發出這樣的讚歎。
　　而就在這時，歸田又伸出手拉住麻美內褲的兩端，然後用力一撕，脆弱的布料立刻褪離了身體。
　　「不……住手……嗚～」
　　在強烈羞恥心的影響下，麻美放聲大哭。
　　（哇～不行了……實在太美了！）
　　元本心頭的小鹿撲通通亂撞著，同時股間陰莖開始在內褲裏面蠢蠢欲動起來。
　　「哦～濕答答的呢！是不是興奮啦？」
　　一聽歸田這麼說，元本立刻睜大眼睛朝著麻美的陰部看去。
　　果然，麻美隱密的肉縫周圍的確沾滿了水珠，在燈光的照射下發出耀眼的光芒。
　　「討、討厭……別說了……」
　　才在泳池裏被非禮過的，如今卻又被陌生人捉到這裏來，麻美心中深深覺得自己倒楣透了。
　　「嘿嘿～不愧是處女的陰部，長得真夠好看～」
　　元本在後頭笑著說道。
　　「是啊～！」
　　歸田笑著點了點頭。
　　「啊、你們……別看啊……」
　　此時兩人的視線都停留在麻美的私處，令她難堪到了極點。
　　燈光下，少女佈滿了細細軟毛的肉縫，透出處女高貴的光澤。
　　濃密的陰毛雖然茂盛，但卻猶如針一般的細。
　　從蔓延在肥厚肉唇上方和兩側的茂密森林來看，可以得知麻美的果實已經成熟，只等候有人來開啟。
　　再往下看去，兩片粉紅色的陰唇蓋住淫道口，翻開就可看到頂端那粒粉紅色的肉芽。
　　若是再撥開小花萼的話，就可以看出透散出標準處女色澤的黏膜，因淫水而發出光芒。
　　元本和歸田兩人貪婪的欣賞著麻美誘人的粉嫩地帶，象徵欲望的肉棒均產生了反應。
　　而他們的臉上也不約而同露出了野默般猙獰的面孔，似乎再也克制不了身體裏急欲沖出的那股獸欲。
　　「真想把肉棒放進去，感受被處女膜包夾的快感呢～！」
　　「我也是，龜頭刺破處女膜的時候，一定很爽吧～！」
　　邊說時，兩人幾乎流下口水來。
　　「不過、處女得留給老大，還輪不到我們……」
　　「唉、這也是沒辦法的，還是把這些毛刮掉，交給老大吧～」
　　「嗯……」
　　歸田說完後，便轉身朝浴室走去。
　　「啊、你們……禽獸……不行的啊……」
　　耳中聽著他們如此淫邪不堪的對話，麻美除了氣憤到極點外，還害怕得直發抖。
　　沒多久後，歸田手拿著從浴室取來的剃毛用具，回到麻美面前。
　　「快點吧～！我迫不及待想看看她除毛後的美景了！」
　  元本急促地催著歸田。
　　「嘿嘿～別急嘛～～」
　　歸田說著，故意把刮胡刀在麻美眼前晃了晃。
　　「呀……」
　　麻美見到閃著駭人光芒的刀片，全身不由得顫抖了一下。
　　「沒有這些毛後，就更像國小的處女，操起來更爽了！也難怪老大會鍾情這樣的玩法了！」
　　歸田邊看著麻美的恥部，然後對元本說道：
　　「元本，幫我把她的腿固定住。」
　　「嗯！」
　　元本應答後，便將雙手伸過麻美的腰間，然後壓住她的雙腿。
　　「嘿嘿～是不是很期待呢？麻美！」
　　歸田說著，拿起手上的刮胡刀。
　　此時在他手上的剃毛工具是老式的香皂和毛刷，加上刮胡刀。
　　歸田用毛刷在香皂上塗抹泡沫，然後塗在麻美的陰毛上。
　　「呀……不……」
　　當麻美感到下體上有冰涼涼的東西掉下來時，急忙慌張地低頭看著自己的下體。
　　在一團黑黑的陰毛上，有一大圈白色的泡沫附著在上面。
　　「哎呀！」
　　麻美因為害怕而本能地用力搖動身體。
　　但在元本強而有力的臂膀下，麻美就連動都不能動一下。
　　「很舒服的～～是不是冰冰的呢？」
　　歸田完全不理會她的哀求，依舊進行著。
　　「不要這樣！求求你，不要這樣……」
　　感受到強烈恥辱的麻美，瘋狂吐出喊叫。
　　「不要緊張，剃掉毛後，淫洞就更美了啊～！」
　　元本在麻美的耳邊柔聲說道。
　　但麻美的恐懼心卻越來越強烈，同時呼喊的聲音也越來越大。
　　「不要……住手～！求求你們！嗚………」
　　麻美的手腳雖然不能動，但嘴巴卻絲毫沒有休息過。
　　「這裏馬上就要變得很乾淨了，很期待吧～！」
　　歸田長滿了胡渣的臉孔上，露出邪惡的笑容。
　　「啊……不要……」
　　麻美猛烈搖著頭，並使勁做出無謂的掙扎。
　　而她飄散的長髮在元本的胸膛上摩擦著，令他感到一陣酥癢。
　　「開始了～」
　　就在這時，刮胡刀的刀面已經映照著肉洞的左右兩側。
　　「求求你、不要這樣啊……」
　　麻美拼命哀求著，緊張得甚至連說話也開始結巴起來。
　　但眼前的歸田根本沒有任何憐香惜玉的心理，只想用盡方法盡情地折磨面前這只失去反抗能力的小綿羊。
　　「別怪我沒有提醒妳，妳再這樣亂動的話，重要的地方可是會受到傷害的喔～」
　　歸田頓了一頓後，又繼續說道：
　　「元本、抓緊她，不要讓她亂動！！」
　「嗯，好的。」
　　元本於是讓麻美緊靠這自已的胸膛，然後把手繞過她的腰伸到她的大腿根部。
　　跟著他將手掌緊貼在她靜脈清晰的雪白大腿上，然後用力向下壓緊，讓她不能再隨意扭動。
　「唔………」
　　這時候麻美只有發出沈悶的哼聲，陷入絕望裏。
　　而就在這個時候，歸田終於在麻美因強烈恐懼而不停起伏著的下腹部上滑過第一刀。
　　「啊……」
　　麻美咬緊牙關，含糊地發出聲音。
　　（啊……！完了……）
　　不斷產生可怕的刮毛感，使麻美在絕望後陷入癡呆的狀況。
　　鋒利冰冷的刀鋒，給予敏感的肌膚極大的刺激。
　　那股衝擊擴散到底下後，化成絕妙的刺激，直達子宮口。
　　也因此，麻美覺得自己全身酥麻，皮膚上不斷冒出雞皮疙瘩。
　　接下來的幾刀，歸田已大致把麻美烏黑的陰毛剃得光溜溜的。
　　不過為了連短短的毛渣都不剩下，他依舊不停的讓刀刃在她的恥丘上面刮動遊移。
　　「的確是適合當性奴的淫女～！這裏被刮毛的時候，裏面開始騷癢難耐了吧～！」
　　歸田在麻美顯露出來的清白色肉丘上一面撫摸一面說。
　 「啊……不要這樣啦……」
　　麻美不顧一切的開始扭動屁股。
　　但這樣一來，從淫膣深處傳出的刺激，卻更加強烈。
　 「好了、這邊已經完成了，接下來就是……」
　　歸田喃喃自語著，跟著直接將刀片湊到麻美細緻的嫩肉上。
　　「啊……」
　　當冰冷且鋒利的刀面碰到嫩穴周圍的肉時，過度刺激的感覺使麻美緊張得連大氣都不敢喘一口。
　　這樣的壓迫感沖到陰戶裏時，不由得逼使她夾緊括約肌，連帶使淫膣也劇烈抽搐。
　　由於力道強勁，淫穴裏被擠壓出蜜汁來。
　　「哇、泄出來了～嘿嘿……」
　　邊說時，歸田在麻美那稚嫩的淫口四周，小心地滑動刀面。
　　每動一下，那裏的肉就會跟著蠕動起來。
　　「嘿嘿、沒有毛以後，整個陰戶看起來好清楚呢～瞧！就連陰核都凸出來了！」
　　說完後，他一面用右手控制刮胡刀，一面伸出左手的指頭，撥開麻美的包皮，在肉瓣尖端的肉芽上揉搓。
　　「啊…不、呀～唔……」
　　受到這樣過劇的刺激，麻美的全身猛烈顫抖，同時從淫膣裏噴出大量的黏液。
　　「一面刮毛一面泄出來的奇景還真少見呢！」
　　歸田說著，和元本互看了一眼。
　　跟著兩人仰天大笑，令麻美羞愧得幾乎昏厥過去。
　　「好了、差不多了吧～」
    待刀刃滑過麻美陰戶周圍的每一吋肌膚後，歸田這才停下了移動刮胡刀的動作，將手指拔了出來。
　　接著下來，他替麻美塗上了潤滑用的乳液，並在上面蓋上一條溫熱的濕毛巾。
　　本來已幾乎失去意識的麻美，在遇到這樣的快感後，朱唇間又開始吐出低沈的哼聲。
　　這時就算沒有元本從後面控制住她，那雙雪白如白磁般的大腿也會軟綿綿地攤開在那裏。
　　過了一陣子以後，歸田才將毛巾給取了下來。
　　當肉丘重見光明時，那裏像剛出鍋的饅頭直冒著白嫋嫋的熱氣。
　　燈光下，麻美還是處女的粉嫩淫戶呈現美麗的粉色媚景。
　　由於縱向的肉縫已經完全失去掩飾的毛，不論是裏面的溝或是吐出物，都能完全看得清楚。
　　「嘿嘿～沒有陰毛以後，看起來清爽多了～！」
　  元本猛盯著麻美無毛的陰部，喃喃說道。
　　「是啊～！就好象連毛都還沒長出來的處女一樣呢～！」
　　歸田說著嘿嘿地笑了起來。
　　「沒錯～！真的很像，看得我都想自己上了！」
　　「唉、如果不是老大的命令，我們早就………」
　　一想到只能看卻不能享用的痛苦，兩人就互相歎了口氣。
　　但就在兩人對話的時候，一股可怖的感覺自麻美的下體竄起。
　　「啊、我……」
　　口中不住喘息著的麻美，紅著臉吐出呢喃。
　　「什麼事？」
　　元本盯著她問道。
　　「我、我想………」
　　麻美吞吞吐吐的，不敢一次說完。
　　「想什麼啊？？快說！！」
　　歸田忍不住催促著。
　　「我……我想尿尿………」
　　麻美說到最後聲音細得幾乎聽不到。
　　「哈哈～我還以為是什麼呢？？原來是想小便啊～。」
　　元本說著和歸田對看了一眼，跟著大笑起來。
　　眼前兩個男人粗曠的笑聲，使麻美真想鑽入地下。
　　由於剛才坐計程車坐太久的緣故，再加上剃毛時的刺激牽連到膀胱，因此尿意在不自覺的情況下竄升。
　　等到發覺的時候，偏偏已經急到必須馬上解決的窘境了。
　　「大概是因為我們替她把毛剃掉了，陰部受涼的關係吧～」
　　當安靜下來後，元本對歸田這麼說道。
　　「也或許是因為淫水太多的關係，有一些跑進尿道裏了也說不定呢～」
　　歸田開玩笑地說著。
　　隨後他向四周看了看，視線停留到插花的花盆上。
　　於是他走了過去，一把取下了櫃子上的花盆。
  　然後把裏頭的花和劍山一起拿開，跟著把花盆放在地上。
　　「就在這裏尿吧。」
　　歸田說著，抱起桌上軟綿綿的麻美。
　　「啊、不……那裏……不行的啊……」
　　「還有妳選擇的餘地嗎？要尿的話就坐在這上面尿，讓我們好好欣賞。不然就拉倒～～。」
　　歸田說完後，便將她放坐在花盆上。
　　「不……不要……」
　　麻美苦苦哀求著。
　　然而一切都由不得她，歸田硬是把她壓坐在花盆上，讓她沒有可以起來的空間。
　　「來吧～～！元本、我們又有好戲可以看了！」
　　歸田說著從櫃子裏取出手電筒，在距離麻美面前約四、五步的距離上蹲下身來。
　　元本知道歸田的企圖，於是也跟著蹲在麻美的面前。
　　兩人色瞇瞇的眼睛同時盯著麻美無毛的陰部，像在觀賞什麼精采畫面似的陶醉。
　　「唔……」
　　麻美被迫坐在花盆上後，還在拼命忍耐著強烈的尿意。
　　「現在還怕什麼難為情，再憋下去的話膀胱會破掉的喔～」
　　歸田開口慫恿著麻美尿出來。
　　「是啊是啊～！快點尿出來嘛～！沒什麼好難為情的！」
　　元本也在旁附和著歸田。
　　「啊……！！」
　　難堪的尿意加上眼前兩個男人不斷將視線停放在自己的私處，劇烈的尷尬使麻美不自主仰起那張通紅的臉。
　　「能把毛刮去真好，這樣就可以看得很清楚了！」
　　「是啊！再等一會，就可以看到好戲了！」
　　兩人興奮的瞪大眼睛，等待麻美排出尿液。
　　但沒想到麻美還真能忍耐，雖然尿意極強，卻依舊苦撐著。
　　「快尿！！難道要逼我們動手嗎？？」
　　等著等著，歸田已經有點不耐煩了。
　 「啊、不要……」
　　麻美大聲叫著，深怕兩人又再走近自己。
　　然而她萬萬沒有想到，這樣的大叫居然會牽動到膀胱附近的肌肉。
　　因此，她生理的要求愈來愈迫切，同時尿道口也瀕臨即將爆發的關鍵時刻。
　　「啊……不行了……！！」
　　麻美髮出哭聲，跟著清脆的水聲傳了出來。
　　「哈哈:快尿出來吧～！」
　　歸田邊說邊猛盯著她的陰部。
　　「啊……不要看我……」
　　麻美用力搖著頭，同時想用力縮緊自己的尿道口。
　　然而尿液一旦迸出後，根本再難以阻止它繼續泄出。
　　就在這個時候，突然有一道強烈的手電筒光射在那裏。
　　「不………」
　　麻美驚叫一聲，跟著想閉攏雙腿。
　　然而身體卻已不容許她那樣做，因此她只能乖乖維持現狀。
　　由於水分的關係，麻美剛刮過毛的下腹部感受到涼爽的空氣。
　　「啊！！不要看……求求你們……」
　　麻美哭著哀求。
　　同時因為強烈的羞恥感而巴不得可以找個洞鑽下去。
　　儘管如此，那道無情的強光依然照在她那雪白的大腿上。
　　並且不斷在光溜溜的恥丘和下面的肉縫間來回照耀著。
　　「啊……別那樣看著我……」
　　麻美哭泣著哀求。
　　雖然剛開始只有少量的尿液，但沒過多久，立刻轉為強力的水柱。
　　同時在手電筒的光芒下發出閃光，變成猛烈打在盆底的急流。
　　「哈哈哈、終於排泄出來了！！」
　　得逞後，兩人仰頭髮出狂笑。
　　而麻美在排出累積已久的尿液後，也感受到一股狂亂的泄身錯覺，身子終於一軟，失去意識的自花盆上倒落到地面。
-----------------------------------------------------------

第二章　　狂亂的處女集體淩辱

1

　　不知過了多久，麻美才緩緩醒來。意識恢復時，首先聽到的是那兩個淫魔的電話。

　　「荻鳩那傢伙聽說目標已經到手，要過來了！」

　　「太好了！那在他來之前，我們先玩玩我們這美麗的獵物吧～！」

　　「可是……老大吩咐過不能破了她的處女……」

　　「笨蛋！可以玩她的後面啊！只要處女膜還在，老大就不會怪罪我們了啊～！」

　　「歸田、你真是太聰明了！」

　　對答完後，麻美感覺身後有人朝自己逼近。

　　（啊、玩我的後面……不行啊……）

　　麻美越想越害怕，不由得從沙發上翻起身來。

　　「不……不行……不要啊……」麻美驚恐得在沙發上縮成一團，身體不斷發抖。也就是這個時候，麻美才驚訝得發覺自己身上一絲不掛。

　　「嘿嘿、事到如今，也由不得妳了！」元本露出邪惡的笑容，繼續朝麻美進逼。

　　「啊、不要……不……」情急之下，麻美猛的從沙發上躍起。

　　跟著她不辨方向，在破舊的廢棄工廠裏赤裸著身子奔跑，一心只想遠離他們倆人。

　　「別過來……不……」麻美四處亂竄，胸前豐滿的乳房不時隨著奔跑晃動。

　　看到那個樣子，兩個男人更加興奮了。

　　「嘿嘿、天真的孩子，沒有用的！」

　　沒多久後，在兩人的包夾下，麻美被捉了回來。由於不乖乖聽話的緣故，兩個淫魔給她上了手銬。

　　「啊、放過我吧～求求你們啊……」麻美越是求饒，越激發起他們惡狼般的獸性。

　　很快的，她被弄成狗爬的姿勢，屁股高高抬起。豐滿成熟的乳房在身體底下不時晃動，偶爾歸田和元本淫性大發，還會伸出毛手在那上面盡情搓揉。

　　「先幫她浣腸後，再幹屁眼吧！」「嗯……」

　　（啊……浣腸……）如閃電一般的恐怖字眼，直竄入麻美的心房。

　　正當她不安的回頭時，卻看到歸田已取出了一根怪異的東西。燈光底下，拿在他手上的物品，竟然是比普通注射用的針筒還要大上數倍的玻璃制針筒。

    裏面裝滿了透明的液體，不時透出淫穢的波光。

　　「呼～呼～」像貓兒對獵物露出冷笑一樣，歸田將手上拿著的東西故意在麻美的眼前晃了晃。

　　「呀………」在那瞬間，麻美露出恐懼的眼神，只覺全身都僵硬了。

　　「麻美、妳看起來這麼聰明～應該知道什麼是浣腸吧～」「嘿嘿嘿～這就是浣腸器，可以讓妳排出多餘的髒東西……」

　　「不……不……」沒有正面的回答，麻美只是難堪地搖了搖頭。

　　「不知道？嘿嘿……」歸田當然知道麻美的心裏一定有數。

　　不過為了煽動她的羞恥心，歸田打算詳細說明。「等一下我會把這個浣腸器的頭插入妳的肛門內，然後把裏面的甘油液慢慢地注入妳的體內……」

　　「呀……」光聽到這，麻美已經露出害怕的表情。

　　「接著就會發生精彩的效果……還請妳等著看吧～」

　　「怎麼可以這樣……太過分了……饒了我吧～！」麻美搖動豐滿的屁股，表示抗拒。

　　「啪～」冷不防的，一旁沉默的元本，突然伸手在麻美的臀上用力打了一下。

　　「有妳選擇的餘地嗎？」

　　「呀………別打啊……」可憐的麻美，屁股吃痛不已，雪白的臀肉立刻浮現鮮紅的掌印。

　　而在後頭的歸田，則趁著這個空檔，一手緊按住麻美的屁股，一手就猛的把玻璃頭插入她的肛門內。

　　「啊啊啊～～」突然其來的怪異感，使麻美難過得吐出悲鳴。

　　「麻美～可別說我沒提醒妳！要是再亂動，玻璃頭可是會斷在裏面，沒那麼容易拿出來喔～」

　　「唔……」聽到這話後，麻美果然乖乖地不敢再動。

　　於是歸田便慢慢地推動浣腸器的把手，注入甘油液。

　　「嗚～～」可憐的麻美悲鳴一聲後，立刻感到有涼涼的液體進入腹部。跟著擴散到整個肚子，使她產生一種噁心的感覺。

　　「好了……」注射完後，歸田拔出浣腸器。

　　「因為是第一次而已，所以優待妳～只先注入兩百ＣＣ的劑量，還附贈一個塞子。」說著後，歸田便把一個兩端大中間小的塑膠塞子，硬塞入麻美翻滾的肛門口中。然後像看好戲一樣，兩人坐在旁邊等待。

　　「唔……唔……」此時的麻美，腹內的冰涼感逐漸消失。取而代之的，卻是火一般的灼熱感。

　　而這股灼熱感沒多久後又馬上轉為強烈的便意，衝擊著麻美脆弱的內臟和肛門。這也使她吐出斷斷續續的呻吟聲。

　　「啊……啊～唔……好痛……」麻美強忍一陣又一陣襲來的便意，額上冒出豆大的汗珠。

　　同時臉色也變得蒼白，腰部開始微微抖動著，在身體底下雪白的乳房，也隨之碧波蕩漾。

　　（啊……受不了……）若不是有塞子塞住，現在一定已排泄出來了。

　　「嘿嘿～」光看這樣，歸田就知道甘油液已發揮了作用。

　　「麻美，有什麼感覺啊？」歸田笑嘻嘻地問道。

　　「啊……啊～求……求求你……讓……讓我去洗手間……」麻美顫抖著聲音哀求道。

　　「洗手間？？去洗手間幹嘛啊？」歸田故意刁難著麻美。

　　「唔……」這時的麻美，幾乎已到忍受不住的地步。不僅全身的力量都集中在那一點上，兩腿也不停顫抖。

　　（呀……不行……好難受……）雖然很想屈服，但如此丟臉的事，又怎能輕易說出口……。

　　「麻美，是不是想大便呀？」元本在一旁誘導著她。

　　「嗯……」聽到那兩個字，麻美拼命地點著頭。

　　「是……是什麼呀？我聽不見呀！」

　　「嗚……請……請你讓我去大便！」緊要關頭，麻美終於放棄了自尊。

　　「呵呵～不愧是可愛的高中生，真誠實！！可是，還不行。」

　　「什……什麼……？」像被玩弄一樣，麻美露出無奈的表情。

　　「因為妳得照著這張單子上寫的念，念完了以後，我才能讓妳去上廁所排泄出來～」歸田拿來一張單子，放在麻美的眼前。跟著還拿來了一個答錄機，擺在她的嘴邊。

　　「唔……」冷靜下來、看了看單子上的內容後，麻美幾乎要昏過去。可是，這時身體的力量卻已經快要用盡。為了不想失去最後的尊嚴，也只好照做了。

　　「我……麻美……是個淫蕩的女高中生……最喜歡、喜歡……」

　　「喜歡什麼啊？」

　　因為是淫穢的字眼，麻美念到這不能不遲疑一下。

　　「喜歡……別人給我浣腸和玩弄我的肛門……更是一個暴露狂…所以、必須受到處罰……」

　　「很好～！大聲一點！！」

　　「我……我發誓從今天起……要成為ＸＸ集團的性奴……」

　　「再大聲一點！！」

　　「是、是……無論、任何姦淫和懲罰都必須快樂接受……請主人們盡情虐待我吧……！」

　　強忍著羞恥心，麻美終於念完了這段奴隸宣言。

　　「嘿嘿～」聽完之後，歸田露出滿意的笑容。

　　「真乖，妳可不要忘了今天所說的話～」

　　「是啊！！有錄音帶存證呢。」一旁的元本，這時也面露著淫笑說道。

　　「好了～去廁所吧！！」

　　「等一等！！」卻沒想到，元本這時竟然出言阻止。

　　「呀………」不知還有什麼樣的刁難，麻美已經難過得幾乎要昏死過去了。

　　「什麼事？？」

　　「我記得不是有個臉盆嗎……？就讓她在這兒大出來好了！」

　　「嗯、好主意～」緊跟著，歸田果然取來一個臉盆，放在麻美的面前。

　　「好～就用這個吧！！」說完後，歸田把麻美抱到那上面，要她蹲下來排泄。

　　「啊……那……那不行的啊……」顫抖著身子的麻美，難堪地叫道。

　　「為什麼不行……如果不要的話，我就收起來囉～！」

　　「啊、怎麼可以這樣……太過分了……」

　　「少囉唆！叫妳大妳就大！」

　　「可是………」就在麻美和歸田爭執的時候，元本居然又取來一面大鏡子。

　　「就在這個鏡子面前，親眼看自己排泄出來的樣子吧～！」說完後，他把鏡子立在麻美面前，然後離開。

　　「好了、要大不大隨妳吧。」邊說時，歸田粗暴地拔出塞在麻美肛門內的塞子。

　　「唔……」就在塞子離開肛門的瞬間，麻美再也承受不住強忍已久的便意，於是如洪流般的茶水便噴射出來。

　　「嘩啦嘩啦～」如雨般的排泄物，滴滴答答地落在臉盆裏。

　　「啊……羞死人了……」麻美望見鏡子裏的自己，不由得羞愧滿面，恨不得咬舌自盡。

　　赤裸的身體因為蹲坐的緣故，已然無毛的光滑恥部完全裸露。

　　就在塞子被褪離後，菊蕾噴出茶色的糞霧，樣子極為羞恥。

　　「唔……好臭啊……」「就是說啊……」在麻美排泄的過程中，倆個男人故意捏住鼻子。

　　「哎呀～想不到高中女生的大便這麼多……好臭呀！」

　　「嗚嗚……」可憐的麻美全身乏力，強烈的羞愧感令她難受。

　　就在排泄完後的剎那，麻美軟倒在地上，鼻間不斷喘息。然而奇怪的是，此時她卻感到一種莫名的解放感，直達子宮。

　　如同排尿一樣，累積已久的糞便潰堤而出時，麻美感受到一種接近性高潮的泄身錯覺。那種快感，比排尿要強烈數百倍。尤其浣腸時全身酥麻的威覺，更是從來沒有過的。

　　（啊……怎麼會這樣……？）麻美無助的閉上眼睛，與直腸間僅隔著一層薄肉的淫膣裏，依舊還有麻痹的美感殘留…。

2

　　被帶到浴室裏洗乾淨身體後，麻美被押回廳裏。這個時候，一個體格壯碩的男人帶來一個瘦弱的女孩。

　　她的年紀和麻美不相上下，長得非常清秀。麻美一見到她時，便知道她和自己一樣，都遭受了綁架。

　　身材非常纖細，但胸前的乳房隆起的曲線迷人。同時肌膚白裏透紅，姿色可說和麻美不相上下。

　　「放開我……不要啊……」

　　「可惡、敢不聽話！」男人賞了她幾個巴掌後，女孩啜泣著流淚，再也不敢掙扎。

　　「嘿嘿、這才乖嘛～」很快的，淫魔們已經除去女孩的衣服。跟著她被弄成狗爬姿勢，雪白的屁股高高抬起。

　　「呼呼～幫這個叫素子的女孩浣腸後，就可以享受她的菊門了～」

　　「是啊～真期待啊～」在素子屁股後方的荻鳩手上，拿著一個器具。

　　「呼呼呼～瞧！！她的那兒已經好色地在吞吐了～」說完後，荻鳩用手扳開素子雪嫩的雙丘。

　　燈光下，桃色的菊門暴露出來。緊縮狹窄的模樣，顯示還沒被開苞過。

　　「呼呼呼～真叫人難以忍耐啊！」邊說，素子屁股後方的荻鳩將手上的東西晃了晃。那是個金屬的物品，受到燈光照射時，不斷反射光芒。

　　「這東西可是很棒的呢～～！！」荻鳩說著用手掌輕拍著素子的屁股，然後將發出金屬光澤的東西拿到她眼前。

　　「啊……！！」看到那個東西，素子的心幾乎都要跳出來了。

　　原來荻鳩手上拿的居然是金屬作的肛門擴張器。

　　「怎麼？？心臟快跳出來了吧～知道這是用來幹什麼的嗎？」荻鳩邊晃著手上的東西，邊用陰險的語調詢問著素子。

　　雖然從未見過這種東西，但從它的形狀來看，素子可以推測出那是肛門擴張器。

　　而所謂的肛門擴張器，顧名思義，就是用來訓練菊肛可以容納得下粗大的硬物所設計的。

　　（啊………！！）當看到那種淫靡的器具時，素子全身的血液倒流。

　　（要訓練我的肛門……）一想到這，素子全身不禁顫抖起來。

　　「怕了嗎？？嘿嘿～」看到素子那懼怕的神情時，荻鳩嘴裏發出嘿嘿的奸笑聲。

　　跟著他將擴張器湊到素子的屁股上，臉上露出貓兒在玩弄獵物一般的駭人笑容。

　　「首先～先在這個東西上塗點潤滑液，不然的話……小寶貝的屁眼可是會裂開的！！」說話的時候，荻鳩從手邊的瓶子中倒出點潤滑液。他將那滑溜溜的東西塗抹在擴張器上面，使得那金屬制的淫具閃耀出亮眼的光澤。

　　「嘿嘿～興奮嗎～？」趁著這個空檔，在一旁的元本用手拍打了素子的臀肉幾下。

　　「唔………」因為屁股吃痛，素子從唇間吐出難堪的呻吟。

　　「好了！！屁眼上面也塗一點吧～」在素子身後的荻鳩說著便用手指沾滿了潤滑液，然後伸到她的肛門上，在那兒遊移。

　　「啊……！！唔～～！」從敏感的括約肌上傳來的電流，迫使她發出呻吟。

　　「唔……果然是處女的屁眼，摸起來好緊、好柔軟呢～！」荻鳩一面享受著手指上傳來的柔軟觸感，一面在素子脆弱的菊蕾上不停地揉來揉去。

　　「好了～！差不多可以了～！」喃喃說完後，毅鳩猛地便將手指抽離屁眼。跟著他眼露淫光，慢慢把擴張器的鴨嘴抵到素子的肛門上。

　　「唔………不……！！」當感受到冰冰的觸覺時，素子渾身冒出雞皮疙瘩。

　　然而荻鳩卻似乎有意玩弄她，只是一下子讓鴨嘴離開牠的肛門，一下子卻又冷不防地把鴨嘴碰到肛門上。

　　（啊……這種感覺……）由於沒法預期，恐懼掩蓋了意識，因此素子感到難堪不已。

　　最可惡的是，每當她以為鴨嘴就要插入時，卻又咻一下不見了。這種折磨很快就奪去了素子的矜持，令她不住顫抖。

　　到了這個地步，素子只有無助地吐出呻吟。「不……別這樣……」

　　「嘿嘿嘿，忍不住了嗎？那就成全你吧。」荻鳩佈滿胡渣的臉上露出狡獪的笑容，因為玩弄一個雙穴都還是處女的少女，因此他顯得特別興奮。

　　在獲得了滿意的答案後，他這才慢慢地把肛門擴張器往素子的菊肛裏插進去。

　　「唔……」夾雜著微弱痛楚的快感，使素子本能地發出呻吟。

　　而透過手上的感覺，荻鳩知道素子的肛門正收縮著，那種感覺特別令他感到滿足。

　　「啊……！啊……不要………」鴨嘴前進的速度很慢，令素子陷入難堪的窘境。如果一下就進到最裏面的話，或許還不會這樣難過。可是偏偏要進不進的，這才叫人著急，真正的折磨人。

　　「哦～唔……」從菊蕾上傳來的那股刺骨的冰冷，令素子忍不住發出哼聲。

　　「嘿嘿、著急了是嗎？？馬上就到底了！」荻鳩說著的同時，繼續讓擴張器往裏頭插入。沒過多久，鴨嘴就全部進入素子的肛門裏了。

　　「嘿嘿嘿，完全進去了！！真是好看極了！！」荻鳩的臉上露出得意的笑容。

　　尤其當他注意到素子的肛門猛地被冰涼的金屬器具擴張開來而不停痙攣時，他的內心就感到暢快無比。那種樣子，實在像極了等待解剖的肛門。

　　「嘿嘿嘿～緊接著要把你的屁眼張開來了！！」荻鳩的話語中充滿了期待。

　　「啊……！！我的屁眼……張……開來……」素子的喃喃細語，聲音小得好象蚊子在叫一樣。跟著她雙手緊握拳頭，表現忍耐到極限的模樣。

　　「嘿嘿嘿～接著下來，就用這個握把……」荻鳩說著，開始在握把上施起力道。

　　「啊……！喔～～」從素子嘴裏發出的叫聲，根本分不清是痛苦還是舒服。

　　而在那同時，她肛門裏的鴨嘴也微微向外擴張。

　　「舒服吧～？」荻鳩向素子這麼問道。

　　「唔……」素子在此時拼命咬緊牙關，不住忍耐從肛門上傳來的陣痛。由於括約肌緊縮，連帶上方的淫孔也在蠕動。

　　「瞧！菊門和淫穴都在不停的蠕動呢～看了真叫人想伸出舌頭……湊到那上面品嘗呢……」說完後，他果真伸出了舌頭，開始舔起她的屁股溝。

　　而另一方面，歸田也是淫性大發，和荻鳩一樣品嘗起麻美的香肌。

　　「啊～唔……」軟滑的舌尖在臀肉上滑動時，麻美清楚感受到那股強烈的麻癢感。

　　尤其當歸田的嘴唇吸住自己剛被浣過腸的肛門時，麻美不能不從喉嚨裏吐出嬌喘。

　　「啊……別……別這樣～～啊！」敏感的肛門受到吸吮的刺激時，麻美只能無助地發出甜美的哼聲。雪白的身軀也開始顫抖，肉丘間淫靡的花穴更是像海底生物般的吞吐著觸手。

　　「呼呼～這樣弄很舒服吧～」嘲笑的話語中，歸田伸出很長的舌頭插入麻美如同花朵一般盛開的妖豔肉洞裏。

　　（啊……好……好舒服～～）只是遭到這樣的挑逗，麻美便無可救藥地墜入肉欲的世界裏。

　　而在另一邊，素子的肛門已經幾乎被擴張到極限了。

　　「唔……停止……！！唔唔～～」受到如此的蹂躪，素子的理智完全潰堤，全身不住顫抖著。

　　「哇哇～！！屁眼裏的東西全都見光了～」面露淫笑的荻鳩說著，用力朝她那深不見底的菊肛裏吹氣。

　　「啊！啊……啊！」這種痛苦的感覺對素子來說，實在是殘酷到了極點。

　　「啊……停下來……！求求你～～」只見她口中悲慘地哀求著，就連嘴唇都在不停顫抖。

　　而且由於直腸無法馬上適應的緣故，因此素子的身體裏充滿了內臟快被撕裂的感覺。這種痛苦的程度，簡直就是人世間最最難受的折磨。

　　然而荻鳩卻是殘忍的，他根本不理會素子的淒慘的反應，只想盡情地折磨她。

　　「嘿嘿嘿、還不能停下來……還能張開吧～！」荻鳩一面笑、一面用力壓緊握把。

　　「啊～～！！」伴隨著這聲慘叫，素子的肛門已被擴張到極限。

　　「呵呵～這樣不是很美啊？？」此刻素子淪陷在極度悲慘的狀況裏，這副模樣使得淫魔們獲得極大的成就感。

　　「讓我來仔細瞧瞧……」荻鳩說著探頭俯瞰素子的屁眼，露出了不可思議的表情。

　　「哇～！！裏頭什麼都看得見耶～～」只見他瞪大了眼睛，猛地從肛門擴張器的中間向直腸裏看去。

　　「真是新奇呀！！嘿嘿嘿～～想不到處女的屁眼長得這麼好看！！簡直太神奇了！」在滿足的讚歎聲過後，荻鳩又想出了更殘忍的折磨方法。

　　「現在……輪到我用手指進去裏頭探索了～」說著荻鳩便將手指湊到素子的肛門上。

　　「不……」由於素子的肛門已經承受了太大的外力，若是再被手指伸入的話，只怕有裂開的可能性。

　　「唔……唔………」雖然很想制止，但從屁眼上傳來的陣痛，逼得素子嘴裏只能不斷發出呻吟聲。

　　因為那種感覺太過強烈了，她已失去了說話的能力。她只能緊緊閉上有長長睫毛的雙眼，心裏祈求這羞辱的地獄能夠趕快結束。

　　「嘿嘿嘿～屁眼完全被擴張開的滋味如何啊？」荻鳩露出邪惡的笑容，詢問墜入痛苦地獄裏的素子。

　　「……」從肛門那兒不斷傳來陣痛，逼得她沒法開口說話。

　　「在問妳，快回答呀！！」荻鳩說著，用手搖動了肛門擴張器一下。

　　「唔……」在激烈疼痛的強迫下，素子只好勉強用顫抖的聲音回答：「啊！求求你……停下來啊～～！！」
　
    「停下來？？這怎麼行呢？正好到了最精采的時候呢～」喃喃說完後，荻鳩從旁邊拿出一個專門用來刺激大腸排便的浣腸器。

　　「嘿嘿～～」看著眼前的獵物，荻鳩全身不由得熱血沸騰起來。他將粗黑的毛手放到素子的腰上，好控制住她的臀部。

　　「啊……你……你要做什麼……」由於看不到荻鳩在做什麼，素子的內心感到不安。

　　「哇～瞧！這粉紅色的菊花瓣全都被張開了呢～～」荻鳩說著將臉貼在素子雪白的臀肉上。嘴唇湊到菊花狀的肛門上方，吐出一些黏糊又濕熱的唾液。

　　「唔………」溫熱的唾液在屁眼上流動著，令素子感到些許的麻癢。她只有不安地搖動臀部，好稍稍抵抗從直腸深處傳出的那種強烈的搔癢感。

　　「啵～！」此時荻鳩伸手打開了灌腸器的蓋子，然後瞧也不瞧地將它丟到地板上。接著就在素子的臀部被控制住的情況下，荻鳩將灌腸器的前端頂到她菊蕊的花瓣中，一下子就插了進去。

　　「唔……停手……不要！！唔……」受到這樣的入侵，素子拼命搖動自己的屁股。

　　但是擴張器已將她的肛門大大張開，因此她根本感覺不到是否有異物進入了自己體內。

　　（不……我不要啊……）素子無法想像自己待會忍不住大便出來的窘態，不由得感到強烈的羞恥以及反感。

　　「別這樣……求求你………」可憐的素子無助地想搖擺腰身，可是卻被牢牢固定住。在那一瞬間，浣腸器裏的液體已猛地注射入她的腸道裏。

　　「哦……哦…好難過……別這樣對我……求求你……」液體在直腸裏流動的麻癢感，令素子感到痛苦難當。

　　「啊～～我不要啊………」失去支撐的素子，只有痛苦地吐出哀嚎。在這個時候，從屁眼淺處的那種麻癢感漸漸消失不見。這也就是說，浣腸器中的液體都已經都流光了。

　　「嘿嘿～這樣就大功告成了吧～」荻鳩說著，將已然無用的浣腸器丟到地上。

　　「哈哈！別亂動喔～」荻鳩邊囑咐著她，同時臉上露出了可怕的笑容。他拔出擴張器來，用雙手緊緊夾住那兩片臀肉。

　　「啊………洗手間！讓我去洗手問！」被甘油液刺激到的直腸，傳出劇烈的便意，使得素子全身都激烈搖晃，美麗的臉龐也痛苦得扭曲。

　　「喂，去給她舔吧。」就在這時，殘忍的歸田對麻美下了最無情的命令。

　　「不……不要！」在素子正痛苦的時候，要是再去刺激她敏感的肉花的話，一定會難堪地排出糞水的。

　　「嘿嘿，一定要！去舔那個和妳一樣好色的陰戶吧～」在歸田兇惡的威脅下，根本由不得麻美。

　　跟著她便被強制仰躺在素子的大腿間，臉龐距離素子蠕動的肉唇沒有幾公分。

　　「還不快點～！！」

　　「唔……」在荻鳩的催促下，麻美只有抬起頭來，伸嘴朝著同樣是高中女生的素子那最隱密的花朵靠去。

　　「啊啊～～呀…………」一邊忍受強烈便意的同時，卻又從肉穴裏傳出敏銳的電流，這使得素子陷入無盡的苦難深淵中。

　　「伸出舌頭舔～！！」遭到斥責後，麻美別無他法地伸出粉豔的舌尖。跟著舌柱滑入素子的肉膜中，在裏頭翻滾摩擦。

　　「啊～呀……」從下體傳出的淫邪感，使素子忍不住顫抖起身體。

　　「好美的畫面啊～真令人感動！！」淫魔們互相望一眼，露出會心的微笑。

　　跟著元本取來相機，開始拍照。

　　「啊～不要啊……」眼見這一切都被拍入相機裏，麻美痛苦地搖著頭。

　　「還不快舔！再不舔就公佈相片！」

　　「呀……」聽到這番威脅後，麻美不得已只有繼續伸舌在上方的淫孔中舔食。

　　「嘿嘿、要是忍耐不住便意的話，就會大在她的身上了！！」

　　「是啊！所以得看看她到底可以忍多久～」

　　「呼呼呼……這個樣子，真是美豔卻又淫蕩到了極點啊！」男人們在旁像觀看好戲一樣，不時殘酷地評論著。

　　（啊……我、真的不行了呀……）忍耐到這種地步，素子幾乎已瀕臨崩潰的境界。

　　尤其當荻鳩將夾緊自己臀肉的手抽離以後，那股想從直腸裏瘋狂泄出糞水的欲望也就越加濃烈；然而一想到大腿底下還有人躺在那兒時，素子只有咬緊牙關，不敢讓糞便輕易泄出。

　　「唔……呀～～」就這樣，僵持了數分鐘後，素子幾乎已痛苦得翻起白眼。特別是麻美還被迫舔吮自己敏感的花穴，那股夾雜而來的快感著實令素子想要放鬆全身。

　　「很痛苦吧～別管我………」經由蜜穴難堪的緊縮，麻美也能體會到素子的苦楚。因此她哽咽著說出這樣的話，希望可以幫助同是天涯淪落人的她從這樣尷尬的痛苦中解脫出來。

　　（啊～～不行了………）聽到那話後，素子終於像泄了氣的皮球一樣，身體微一放鬆，從夾緊的括約肌中就猛地狂奔出茶褐色的骯髒糞水來。

　　「嘩啦嘩啦～」伴隨著霧水爆裂的聲響，所有液態的稀釋糞水，全都落到了麻美雪白的頸子上，甚至往下流到赤裸的美乳上。

　　「哇～好臭啊……」「呼呼……終究還是忍不住的……」「嘿嘿嘿～～」

　　看著素子最後終於將糞水排在自己下面麻美胴體上的模樣，幾個淫獸都興奮得發出了狂笑。

　　「對不起～我真的……一點辦法都沒有……」嗚咽的素子，從雪白的臉龐上落下難堪的淚水。

3

　　清洗過身體後，麻美和素子又被無情地推倒在地上。

　　「嘿嘿嘿～接下來呢……就進入重頭戲了～！」看著兩個美麗的少女光滑的雪膚上全都沾滿了水珠的模樣，淫獸們個個獸性大發。

　　跟著他們面露淫笑，開始玩弄起這一對性奴的美少女。

　　「吸～蘇………啾啾……」被迫採取狗爬式的麻美和素子，開啟的臀溝中同時被淫魔們盡情地用舌尖品嘗。

　　在明亮的燈光下，股丘間粉嫩的肉花，因為沾滿了唾液而閃耀出媚人的桃色處女光芒。

　　因為目標是後庭花，所以排泄用的肛門成為主軸。歸田和荻鳩分別伸舌在麻美和素子的屁眼上，舌尖肆意地在那上面舔動、插入退出。

　　「啊啊～噢……」雖然並不是最敏感的地方，可是因為和淫膣距離極近，所以淫肉依舊能鹹受到快感的悅樂。

　　「可以進去了吧」「嗯、我們兩個先上吧～！」說著毅鳩和歸田分別褪去衣物，手握龜頭怒張的粗硬肉棒，將之抵在素子和麻美的菊蕾上。

　　「啊啊啊………」麻美和素子因為柔嫩的菊肛受到壓迫，同時發出哀鳴。由於窄孔非常軟的緣故，怒張的龜頭幾乎陷入。

　　「唔～還沒進去，就可以感受到括約肌緊縮的快感了！」「是啊！」兩人對看一眼，然後分別扶著這對美少女雪白的屁股，噗嗤一聲便從背後同時插入菊門直達底部。

　　「噢……爽透了……」「我也是……」龜頭剛陷入洞口時，強大的緊縮力幾乎夾斷傘冠。但是再繼續搶灘到深處時，內部因已不再是括約肌能夠控制到的地方，所以相當寬鬆。

　　雖然如此，肉棒的根部都還是受到洞口肌肉的緊縮，強大的力道緊密包夾住根部，像鉗子一樣有力。

　　「啊………」在那一剎那，麻美和素子兩人大叫出聲。直腸被大得嚇人的肉棒插入時，相鄰的淫膣裏也受到壓迫。那種感覺雖然稱不上舒服，但依舊有種微妙的快感。

　　「呼呼～噢……真緊……啊～！！」享受到括約肌驚人的包夾力後，兩個男人開始在麻美和素子的直腸裏抽送起肉莖來。

　　「啊……啊～！」肉柱退出又深深肏入時，摩擦傳送到淫肉。因此時間一久，麻痹般的電流擴散到全身，一波波舒爽的美感將她們兩人漸漸推向高峰。

　　「呼～有夠爽的……噢………」「是啊……噢～」一起插入菊洞後，荻鳩和歸田感受到無比的快感。儘管因上級的命令而不能擁有她們的處女，但破了她們倆菊門的花苞，依舊使他們滿足。因此他們展現驚人的持久力，遲遲捨不得射出精液。

　　「唔唔～啊……」「噢……好深……啊啊～！」到了最後，麻美和素子已經顧不了形象，大聲地呻吟出來，不斷吐出浪叫。

　　如同排泄般泄身的劇烈快感，給予她們另一種欲仙欲死般的快感。因此這樣的姦淫持續下去後，兩人已失去意識，在短短的時間內就被大陽具給插的胡言亂語了。

　　「啊……啊～好……好舒服……啊～要死了……好爽…不要停……啊～爽…啊……」

　　「我也是……棒透了……啊～～」

　　「好舒服……快不行了………呀呀～」

　　「噢噢……怎麼會這樣……啊啊～～」

　　看到她們倆浪媚的模樣，兩個淫魔更加欲火焚身了。

　　「真緊……幹死她們～～哦……」在狂風暴雨般的抽插下，麻美和素子兩雙渾圓的雪白小美臀被歸田和茨鳩撞得咄咄作響。同時兩對柔軟的奶子則在空中，伴隨著後頭的劇烈抽送而前後激烈地搖晃。

　　「啪啪啪啪啪啪啪～～」配上噗嗤的抽插聲，及不停的淫聲浪語，催化在一旁觀看的元本的情欲中樞。因此他索性脫掉褲子，用手握住自己勃起的肉棒，手淫起來。

　　「真是太刺激了……」元本像在看Ａ片一樣的觀賞，並不時在龜頭上吐上唾液，好增加手掌和肉棒的潤滑度。

　　「哦～要射了……啊……射了……」這時姦淫麻美菊門的歸田突然大吼出來，跟著便從狹窄的馬眼中泄出大量的精液。

　　「呼～呼～～」除了讓肉莖在菊蕾中享受射精時猛力擴張的快感外，歸田在後半段的射精中，還拔出肉棒，讓精液噴在麻美滿身大汗的背上。

　　歸田抹去額上流下的汗水，意猶未盡的贊道：「實在太爽了呀………」

　　「噢噢～要去了……啊～！」就在這時，姦淫素子後庭花的荻鳩，也突然加快速度。

　　沒多久後，他全身顫抖，泄出了悶憋已久的濃厚精液。

　　「啊～真爽……噢……」白濁的精液噴在素子的屁股上，不時緩緩流入雪白的臀縫間。
----------------------------------------------------------------
第三章　　輪奸破瓜中啜泣的少女

1

　　隔天，在他們的嚴刑逼供下，麻美說出家裏的住址和電話。

　　在被命令穿上惡魔們準備的高中水兵式的制服後，她被帶離廢棄工廠、坐上車子。不知過了多久，車子才停在一棟別墅外。

　　氣派的建築聳立在偏僻的郊區中，更顯莊嚴。麻美還來不及讚歎，就被強行驅離下車，帶入屋裏。

　　迎面而來的，是寬敞的大廳。沙發的正中央坐著一個身穿黑衣的男人，他的體格魁梧，面容看上去目露凶光。

　　一根頭髮也沒有的光頭配上濃濃的絡腮胡，麻美單只看了一眼，就嚇得渾身發抖。

　　而在他的兩側，分別站滿了一長排的黑衣男子，氣勢驚人。

　　「大哥、我們把您要的人帶來了！」歸田和荻鳩在首領的面前，顯得異常恭敬。

　　麻美身處在這麼多兇神惡煞的男人堆中，更顯嬌小。因此她只是屏住氣息，連大氣都不敢多喘一口。同時身子不停顫抖，顯然非常害怕。

　　「嗯、還是處女吧～！」

　　「是的……」歸田恭敬地回答。

　　「那好極了！把她送到我的房間，我隨後就到。」

　　「是。」麻美跟著被帶往二樓，進入一間豪華寬敞的大房間裏。

　　歸田將她推倒在床上後，便頭也不回地離開了。

　　（唔……怎麼辨……誰來救救我啊……）麻美拼命想找出口，可是除了窗戶外，門外面有一大堆的人在看守，根本沒有脫逃的機會。因此她慌張的奔到窗前，希望能有什麼奇跡出現。

　　「唉……」只是向下這麼一看，她便知道自己已經沒有逃走的希望了。

　　因為這棟別墅何等氣派，僅僅只是二樓，但已是等於外面公寓的三、四層樓高了。

　　便在這時，門被打了開來。進來的正是這個綁架集團的首領—米山村夫。

　　「小美眉、想逃跑是嗎？」米山嘴裏叨著根煙，大搖大擺的走了進來。

　　「啊、你別過來……」麻美眼見他漸漸朝自己逼近，不由得害怕得直往後退。到了最後，她蜷縮身子、躲在角落裏，不住發抖。

　　「小美眉、妳還是認命吧～今天妳是難逃一劫了！」米山將口中的煙吐在地毯上，然後用腳尖狠狠踩了幾下。跟著他走到麻美面前，一把將她拉起。

　　「啊、別這樣……放開我……」麻美拼命掙扎，無奈敵不過孔武有力的米山。因此很快就被制伏，一把放倒在床上。

　　「嘿嘿嘿～～」眼望著具有處女清純的麻美，米山臉上露出淫笑。他站到麻美的面前，褲襠正對著她的臉。

　　「喂、不聽話的話，皮肉可會吃苦喔～！如果不想被外面的人輪奸，就乖乖聽話！知道嗎？」一想到終於能幹到還是處女的麻美，米山因喜悅和期待，感覺熱血幾乎從腦頂噴出。

　　「呀、不……」一想到被外面所有的男人強姦的畫面，麻美恐懼之情溢於言表。她不敢再掙扎，乖乖顫抖著身子安靜下來。

　　（呼呼～這個美麗的少女對我產生恐懼心，要跪到我面前了討好我的肉棒了……）在想到能任意玩弄這個美麗處女的肉體時，米山產生射精的衝動。

　　「喂、先來舔我的這個東西吧！」米山像玩弄抓到的小老鼠，用手解開腰帶。跟著扯下褲子和內褲，然後用手扳起麻美的下巴。

　　「啊！」麻美看到在米山胯下聳立的肉棒，心臟幾乎停止跳動。那是比歸田、元本還有荻鳩都還要巨大的陽物。長度超過二十公分，粗度的等於礦泉水的寶特瓶。

　　看來這個被稱為大哥的米山，不只氣勢壓過所有的嘍囉，就連與生俱來的性器都遠遠淩駕在他們之上。

　　望著那樣嚇人的東西，麻美雙腿顫抖、水晶般的眼睛瞪大。從她的瞳孔裏，可以看出發自內心的強烈恐懼。

　　「不、不要……啊！」麻美大叫出來，想轉開頭去。可是米山的手卻用力抓住她的下巴，使她不能動彈。

　　「啊……唔……」下巴快要碎裂的劇痛，使麻美髮出了慘叫聲，然後閉上眼睛。

　　「不能閉上眼睛，要仔細看！」米山冷冷的說。

　　麻美不得已，只好看著肉棒，恐懼感使她後背冰涼。根部有濃密硬毛的肉棒在微微脈動，很像大蛇抬起頭一樣。

　　「麻美，用妳那美麗的嘴吸吮吧！」

　　「呀……」當米山把肉棒靠近麻美的臉，下達命令時，麻美又好象被鐵器擊中後腦般產生極大衝擊。

　　「不要……絕對不行！」頭部雖然不能擺動，麻美還是不停的喊叫。如果把那種東西含在嘴裏，麻美覺得自己的身體會變成石頭，然後完全粉碎。

　　米山的肉棒對仍是處女的麻美而言，就是那麼可怕的東西。

　　（為什麼……會碰上這樣的事……）麻美感到難過，但為時已晚。

　　「快點！不乖乖聽話的話，我馬上命令所有人來輪奸妳！快舔這根東西吧～！」米山面露凶光，凝視著麻美說出威脅的話。

　　「啊………」惡魔的一席話，使麻美感到恐懼。但比起來，她卻覺得把肉棒含在嘴裏更可怕。

　　「喂、耳聾了啊？在和妳說話啊！」米山吼叫，同時一巴掌打在麻美的臉上。

　　「啪！」輕脆的聲音在室內發出回音，麻美痛得發出慘叫。

　　「敬酒不吃吃罰酒，不給妳點教訓看來是不行的！」話還沒說完，手又重重落下。

　　「啪！」麻美還反應不過來時，另一側的臉也挨了一巴掌。

　　「啊……」麻美髮出哭叫聲，驚訝的看著米山。

　　在她的生長過程中，一直都是和暴力這兩個字無緣的。因此受到屈辱後，鬥大的淚水立刻滑落臉龐。

　　和疼痛的程度相若，麻美光滑白皙的臉浮起紅腫的痕跡來。但比起皮肉的痛楚，精神上的折磨更加叫人難受。

　　巨大的恥辱感使麻美全身痛苦得顫抖，且來自心底的恐懼令她快要支撐不住全身的重量。

　　「還想挨打嗎?」

　　米山抬起手時，麻美髮出沙啞聲，哀求道：「不要打了……求求你……」

　　「這一次要真的聽從我的話了吧。」

　　「……」因為臉龐劇痛，麻美說不出話來。

　　沒多久，她認命似的點頭，眼裏有淚珠在打轉。第一次嘗到挨耳光的滋味，著實使麻美失去抗拒的力量。

　　「妳答應了嗎？」米山追問。

　　「是……我答應……」麻美深深歎一口氣，以顫抖的聲音回答。

　　「嘿嘿、好極了～～」看著麻美軟化的樣子，米山露出愉快的笑容。

　　「好了，快來吸吮吧！」米山張開大腿，大剌剌的坐在椅子上。

　　「快跪下來。爬到我的腿間吮我的肉棒吧！」在米山的催促聲中，麻美將身體捲曲在他的雙腿之間，全身發抖。

　　在她的面前，有根粗大的肉棒近距離的朝天聳立。炮身冒出血管，那種自以為昂揚雄偉的驕傲模樣，令仍是處女的麻美看到後、產生極大的厭惡感。但儘管再討厭，可是不含在嘴裏，卻又會再挨打。

　　「嗚……」麻美的淚珠沿臉頰滑落。

　　（做吧……只有這樣做了……）麻美伸出顫抖的手，不情願的去摸米山的肉棒。

　　在這剎那，產生火一般的感覺，全身起了雞皮疙瘩。

　　（啊、我居然得摸這種淫邪的東西……）一邊想時，麻美的身上產生惡寒的感覺。

　　但肉棒卻不顧及她的難堪，依舊興奮的在她細柔的手裏跳動。

　　「快含進嘴裏！」米山低頭睥睨著她痛苦的表情，然後發出吼叫。

　　「……」麻美臉色通紅的皺起眉頭，以跳河般的決心把白嫩的臉靠近肉棒，惡寒感更加強烈。

　　（不要……可是不做又不行……）麻美緊閉雙眼，慢慢張開嘴，然後嘴唇碰到龜頭。

　　（啊……）一時之間，麻美的眼前一片空白，好象有什麼東西在體內爆炸。有腥臭味的肉棒，在麻美的嘴裏跳動。

　　「噢……好極了……」米山興奮的大叫。

　　（終於讓她把我的肉棒吞入嘴裏了。）米山非常滿意。緊跟著，他用雙手抱住麻美的頭，用力向下推。

　　「唔……」從麻美的喉嚨發出輕微的哼聲。

　　肉棒「噗吱」一聲插入到喉嚨深處，麻美立刻產生嘔吐感。銅鐵般火熱的肉棒塞入麻美的嘴裏，針一般的陰毛刺在麻美的臉上，麻美產生想死的屈辱感。

　　「喂、既然含進去了，就給我好好吸吮！」米山猶不滿足，繼續發出命令。

　　「唔………」麻美怨恨的看了他一眼，然後用嘴唇包裹肉棒。

　　此時的她，在心裏告訴自己：（比起被輪奸，這樣只是小兒科……為了自己，只有這樣了。）這麼想了以後，麻美的嘴把龜頭完全吞進去。

　　但因為還沒有過口交經驗的緣故，她露出不知該如何是好的眼神，傻傻的看著米山。

　　「嘿嘿～」看到肉棒含在嘴裏不動的麻美，米山露出得意的笑容說：「果然還沒有做過這種事！真是個乖巧的處女高中生啊！」

　　「呀……」米山這樣說時，麻美的臉通紅到耳根。因此雖然口中還含著肉棒，卻從喉嚨裏發出難過的呼聲。

　　「好啦～現在就讓我來教妳吸吮的方法吧！」米山雙手抓住麻美的頭髮，用力向上拉。

　　「唔……」頭皮好象被撕裂般產生疼痛，麻美的頭一點也不能動了。

　　這時候，米山前後搖動屁股，一邊說道：「知道了嗎？就是這樣弄。」

　　「吱嚕……」肉棒離開麻美的嘴，可是龜頭快離開嘴唇時，又「噗吱」一聲插入喉嚨深處。

　　「唔唔……」麻美的呼吸困難，不由得翻起白眼。

　　肉棒又退出去，也是龜頭到了嘴邊就再度插入喉嚨裏。米山這樣反復幾次，每一次陰毛都刺到麻美的臉，龜頭塞滿喉嚨。

　　（難過……救命……）麻美濕潤的眼睛這樣向米山訴說。

　　「嘿嘿～放心好了，還沒有人因為口交窒息而死的！」米山露出的冷酷表情，繼續在麻美的嘴裏抽插。
 
    「唔……唔……」不久，產生缺氧狀態，使麻美痛苦的抓住米山的衣服。

　　看到麻美臉色蒼白，米山才拔出肉棒，鬆開頭髮。

　　「咳咳……咳咳……」麻美拼命吸入新鮮空氣，連連咳嗽。此時她覺得自己太過悲慘，流下痛苦的眼淚。

　　「小美眉，知道做法了吧？」

　　「是……」麻美一面咳嗽，一面回答。

　　「很好，這一次妳要自己弄。」

　　「是……」麻美能自由呼吸時，露出認命的眼神看著肉棒。

　　（只好認命了……不做的話，只會挨打……）麻美說服自己，把嘴唇靠近肉棒，心如刀割般疼痛。

　　終於把肉棒吞進嘴裏，然後讓那怒張的龜頭含入口腔裏，再用嘴唇包夾，舌頭在上面摩擦。剛才還不覺得，這時才發覺從龜頭頂端溢出粘粘的透明液體。雖然從體內產生嘔吐感，但麻美極力忍耐。只見她慢慢的把肉棒深深含入嘴裏，那種表情有說不出的美感。很快的，麻美的臉終於貼在米山的陰毛上，把肉棒吞入到根部。

　　「唔……」從紫紅色的龜頭黏膜上竄起的電流，令米山發出哼聲。

　　麻美用嘴唇勒緊炮身，然後慢慢的從嘴裏吐出肉棒。再像剛才米山做的，龜頭快離開嘴唇時，再度深深的吞進去。

　　（為什麼……上天為什麼這樣對我……？）一邊吸吮時，一邊想起自己所受到的羞辱，麻美又不由得落下淚來。

　　這時，卻聽到米山的怒吼聲：「妳究竟想不想做？把嘴唇勒緊，提起精神做好！」

　　「呀……」麻美嚇得全身發抖，以怨尤的眼神看著米山。但礙於他的暴力，她還是不得已用嘴唇包夾炮身。

　　「要沾上口水摩擦！」米山繼續命令。麻美只好用舌頭舔炮身，塗以口水。

　　「哦……好舒服……多少有一點方法了。」快感使米山發出哼聲，肉棒在麻美的嘴裏跳動。　　對麻美來說，口交當然是第一次，做得並不好，但拼命吸吮的模樣使米山感到痛快。

　　「唔……唔……唔……」麻美拼命舔肉棒，從嘴裏發出甜美的哼聲。這樣的和音使米山更加興奮。

　　米山陶醉在快感裏，伸手把麻美水兵式制服的上衣的鈕扣一一解開，然後手伸入上衣的領口裏。

　　「噢……」麻美髮出喘息聲。

　　因為被安排穿上了前開式的乳罩，所以米山不費吹灰之力就輕易打開了掛鈎。當豐乳自胸罩中一躍而出時，米山立刻用手抓緊。

　　「唔……」麻美嘴含著肉棒，同時發出哼聲，全身顫抖。

　　「嘿嘿、乳房已經這麼豐滿了，彈性也真不是蓋的呢！壓下去還會馬上反彈起來，真好～」米山邊摸，邊發出感歎的聲音。

　　雖然還只是高中生而已，但因為營養豐富的關係，乳房的發育簡直比成熟的女人還要好。握在手裏的感覺相當重，也很柔軟。特別是用手指去壓迫時，還會產生極佳的反彈力。

　　「有這麼棒的乳房都還甘心當個處女，不覺得很糟蹋嗎？」米山嘲諷著麻美，同時慢慢揉搓乳房。

　　「……」屈辱感使麻美的身體如火般灼熱，但也只能默默的繼續吸吮肉棒。

　　米山開始時還是輕輕揉搓，但很快就變得粗暴。

　　「唔……唔唔……」乳房產生壓迫的疼痛感，使麻美髮出呻吟聲。

　　「這個乳房摸起來真舒服。」米山興奮的說。

　　「唔……唔……」麻美因疼痛而繼續呻吟，她也不知道那樣哀痛的表情只會更加刺激眼前這個淫惡的男人。

　　「唔……快要出來了。」米山一面揉搓乳房，一面說。

　　「快、用力吸吮，不准停！還要給我加快速度，知道了嗎？」米山用力抓緊乳房，以沙啞的聲音命令。

　　「唔……」麻美只好拼命的上下擺頭，屈辱感使她的心幾乎破碎。

　　（現在只有讓他射精才能得到解脫……）想到這兒，麻美縮緊嘴唇，夾住肉棒上下滑動。

　　屋子裏充滿「啾啾……啾啾……」的淫靡聲，不絕於耳。開始時不知如何做的麻美，做到一半時，發覺龜頭背面特別敏感，於是在那裏做集中性的刺激。

　　（拜託……快一點射出來……）心裏這樣期待著，麻美上下擺頭，汗珠從額頭、臉頰滑落下去。

　　「噢……噢……」米山發出哼聲，雙腿挺直，把麻美的乳房抓緊。

　　「啊……」麻美翻起白眼，發出不成聲的悲叫時，米山終於爆炸了。

　　「唔唔……」麻美髮出沈悶的哼聲。像子彈一樣射出來的精液，打在麻美的喉頭，嘴裏塞滿粘粘的精液。

　　「不可以吐出來，要全部吞下去。」聽到米山的話，麻美閉上眼睛，發出咕嚕咕嚕的聲音吞下去。

　　「啊……」麻美產生自己的胃快要腐爛的厭惡感，幾乎要大聲哭出來。

　　米山盡情的射精後拔出肉棒，麻美的嘴唇四周沾滿唾液和精液的混合物，沿嘴角滴下去。那是說不出的悲慘。

　　米山低下頭，看著麻美的樣子說：「射出一次，安定下來了。現在要好好的欣賞處女陰戶的味道。」

　　「什麼？？」麻美嚇了一跳，緊張地看著米山，從她嘴角仍然流出剩餘的精液。

　　讓美少女有氣質的臉上沾滿精液，米山非常滿足。雖然射過第一炮了，可是炮管比先前還硬。這是為了多享受一下處女的淫穴，所以特別採取的策略。據說先射過一次以後，第二次就可以特別持久。

　　「小美眉，把雙手扶在桌子上，屁股挺過來。」米山發出命令。

　　「………」麻美遲疑了一下，身體有如結冰似的僵硬住。

　　看到她那樣不情願的表情，米山怒火上升，大聲發出吼叫：「還不照我的話做！」

　　「啊……」猛然被嚇到的麻美，知道此時就算反抗也是枉然。

　　雖然對那種姿勢產生厭惡感，但她知道，若不肯一定會挨打。

　　（要拿出勇氣……）麻美在心裏這樣反復念著。緊接著她站起身，把顫抖的手放在桌子邊緣，把穿黑裙的渾圓屁股向米山的方向挺出去。

　　「很好。早這樣聽從我們的話，就不會遭到疼痛了。」米山說完，在有彈性的屁股上用手拍打。

　　從有折紋的水兵式制服裙上，可以看出三角褲的線條。僅僅如此，就足以產生刺激了。

　　米山從裙內撫摸豐滿的屁股，說：「麻美、妳擁有這麼美麗的屁股，將來一定很會生小孩吧～！想不想和老大幹一炮，生個小孩下來呢？」

　　「……」麻美無言以對，只有咬緊嘴唇忍耐。

　　「聽到我說的話沒有？」像不定時炸彈一樣，米山不預期的發出怒吼。

　　「是……是……」麻美的耳膜受到震動，只得唯唯稱諾。

　　「說、想不想和我做愛，生一個小孩下來？」

　　「想……想……」

　　「那麼我就不需要戴保險套囉？？」

　　「不、不用……」麻美因為屈辱感，又流下眼淚。

　　「嘿嘿～好極了！！」米山說著，粗魯的把裙子拉到腰上。

　　「啊……」麻美不由得驚叫。被色狼撩起學生裙，使她產生無比的羞恥感。

　　「噢……」露出白色三角褲和豐滿的屁股。

　　「唔……唔…」麻美的身體僵硬，忍耐強烈的惡寒。

　　米山像剝皮般把三角褲扯到腳下，讓雪白耀眼的豐脂雪臀完全裸露出來。

　　「果然是處女的屁股，真美！」米山雙眼的視線集中在麻美的屁股上。

　　「啊……」麻美不斷的發出哼聲，但淫魔如同針一般的邪惡視線，仍舊無情的剌在自己的屁股上。

　　「現在讓我看看股溝裏的東西吧！」米山說著，伸手抓住麻美的肉丘。

　　「啊……」麻美的屁股猛烈顫抖了一下。最隱密地方要暴露出來的羞恥和悲哀，使麻美想去死。

　　但儘管夾得再緊，米山還是輕鬆就將肉丘左右拉開了。

　　「唔……」麻美拼命搖頭，但股溝還是露出來了。

　　「唔……唔……」麻美因為強烈羞恥感，覺得眼前一片昏暗。同時急促的呼吸，使她露出苦悶的表情。

　　「哇、實在太美了……真是賞心悅目啊！」米山雙眼瞪大，口中直發出興奮的聲音。

　　在屁股溝裏有兩片微微隆起的花瓣，稍向左右分開。表面因為汗濕，有一種粘粘的感覺。尤其因為恥毛完全剔除的關係，看得特別清楚。受到燈光的照射，淫孔中滲出鮮明的粉紅色澤。

　　從縫隙中還看到桃紅色的迷人粘膜，那是還沒有讓任何東西碰過的處女粘膜。在花瓣的上方，有菊花蕾般的褐色肛門。從肉縫散發出甜酸味，又帶一點尿味。但有說不出的甜美味道，刺激著鼻子的嗅覺。

　　「真夠刺激！處女的陰戶和肛門，還有這裏的味道……讓人光聞一口，就興奮得想昏過去啊……」聽到米山如此骯髒的話語，麻美恨不得掩住耳朵。然而就在這時，米山的手已經摸到肉縫上。

　　「啊……」麻美髮出叫聲，但仍拼命克制自己。因為刺激太過強烈，她覺得自己的心臟快要爆裂。花唇左右分開，露出淡紅色的粘膜，還有通往肚內的洞口。

　　「這麼緊，就算想插、好象也插不進去。」米山說完，把嘴唇壓在麻美的肉縫上，發出啾啾聲吸吮。

　　「啊……」對這樣的行為，麻美十分驚慌。因此她皺起眉頭，用力扭動屁股。

　　米山的舌頭，好象要撈起粘膜似的舔舐。舌面的粗糙感，使麻美感到不快。舌面上有大量唾液，米山就是想把唾液塗抹在粘膜上。

　　「啊……不要……不要……」麻美感到自己的粘膜沾滿唾液。

　　「啊……唔……」麻美的鼻孔鼓起，美麗的紅唇扭曲，吐出火熱的呼吸。

　　米山啾啾的舔了一陣後，當他的嘴離開時，肉洞沾滿唾液。

　　只是如此，麻美覺得自己完全髒了。

　　「這樣夠了吧！」米山手握勃起的肉棒，將龜頭對正麻美的肉洞口。

　　「哎呀……」麻美驚叫，低下頭。

　　（啊……他要強姦……可是我一點辦法也沒有……）麻美咬緊嘴唇，全身都感受到心跳聲音。

　　此時，肉洞產生火燒般的劇痛，使麻美眼冒金星。處女膜破裂，龜頭向裏面侵入。對麻美來說，這是生平第一次體驗，也是前所未有的劇痛。

　　「噢……噢……」從麻美的嘴裏冒出火一般的叫聲。

　　「啊……終於被插進來了！」這個感覺使麻美眼前一片昏黑，全身細胞產生如神經被切斷般的劇痛擴散。

　　「唔……啊……」麻美咬緊牙根，皺起眉毛，不停的吶喊，原本緊閉的雙眼直視天花板。

　　此時龜頭碰到子宮口。「噢……」麻美覺得有如蛇的舌頭舔到子宮，全身顫抖。

　　「噢，太妙了！陰戶把我的東西勒得緊緊的，而且裏面灼熱……」米山發出快感的哼叫，同時慢慢抽插肉棒。

　　「啊……啊……」麻美尖叫，身體向前傾斜。

　　內臟彷佛被割斷般強烈疼痛，使麻美眼冒金星。米山一面抽插，一面揉搓乳房。

　　「啊……噢！啊……」麻美如刀割般痛苦，瘋狂的搖頭，不斷的發出哼聲。

　　（究竟這樣的痛苦要持續到何時……）麻美認為再弄下去會死掉，感到恐懼。

　　在客廳裏面，響起帖膜摩擦的聲音。

　　「噢！要射了……」米山大叫後，將肉棒抽插的速度達到極限。下腹部不停碰在麻美的屁股上，發出清脆的響聲。「噢！」米山發出野獸般的哼聲，下半身一陣陶醉感的同時，尿道裏開始了第二次爆炸。

　　雖說是第二次，但不亞于第一次，大量精液噴射在子宮口。

　　「啊……啊……」麻美不停的發出哭聲。

　　（我被玷污了，身體裏注滿他的毒液，這一輩子都是污穢的身體了……）想到這兒，痛苦萬分，同時感到體內有什麼東西開始崩潰。

　　米山仍繼續抽插肉棒，似乎要把最後一滴精液也注入其中。

　　「呼、實在太爽了啊～！！」米山把最後一滴精液噴出後，露出滿足的表情，從麻美濕淋淋的肉洞中拔出肉棒。

　　肉棒出去後的花瓣向外側翻轉，看到裏面鮮紅的黏膜。就從張開嘴的肉洞，流出大量精液，沿大腿根流下去。

　　麻美仍舊是狗趴姿勢，就那樣停留在破瓜的感覺中，不停的發出飲泣般的哼聲。

2

　　穿好衣服後，米山打開房間的大門。

　　「好了、我已經享用過了！別說大哥對你們不好，想玩的人就進去吧～！」米山帶著滿足的表情朝外面宣佈，然後點燃香煙。跟著他回頭瞄了一眼滿臉錯愕的麻美，便悠然遠去。

　　「謝謝大哥！」興奮的聲音自門外傳入以後，一群身穿黑衣的男人沖了進來。

　　當看到大腿間流有精液、赤裸身子的麻美時，他們紛紛露出貪婪的表情，一起撲向麻美。

　　「實在太棒了、今天要在她體內射出十次精液才行！」

　　「幹、你以為你是神哪？十次……別人都不用上啦？」

　　一邊說話，他們的手還不停在麻美的身上到處遊移，並且快速的除去自己身上的衣物。

　　「啊……你們……別這樣……走開啊……」麻美眼泛淚光，無助的哭喊著。然而在眾多男人你一句我一句的淫話中，根本不受到任何注意。

　　沒多久後，這幾名男人都脫光了衣服。藉由手指不停在美少女柔軟的乳房、陰處甚至於美腿上搓揉的快感，肉棒很快就都硬挺了。

　　麻美在一下子間突然見到這麼多男人勃起的肉棒，不由得嚇得傻了，連哭喊都忘了繼續。

　　這個集團的男人，每一個身材都是壯碩魁梧。當中不乏有像健美先生一樣孔武有力，每一個的臂肌、胸肌和腹肌都是線條清晰，結實健壯。

　　而肉棒也是每個都大得嚇人，有的包皮已經割除，有的還必須用手將包皮後退，才能讓龜頭露出。

　　至於形狀，有的上翹，有的硬直，有的略向左偏、右偏，一根根駭人的肉柱令麻美目瞪口呆。

　　「好了、我先來吧～」「換我了嗎？」

　　在麻美的啜泣聲中，所有人依序把肉棒插入她不斷有透明淫液和白濁精液泄出的肉洞裏。不知經過多少時間，房裏只聽到麻美的呻吟聲。

　　原本只有在門外看守的人進來而已，可是時間一久，所有人都風聞而至，人越聚集越多。他們都懷著迫不及待的心情，凝視美少女被男人們無盡姦淫的情景。

　　事實上，時間並不很長，可是他們卻都覺得等了好幾個小時。每個人的表情都露出淫猥的色相，理智完全消失。

　　（還沒有完嗎？快輪到我幹吧！）每個人都這樣想，甚至迫不及待的把褲子先行脫去。看著眼前如同A片般刺激的場景，每個人進來不用多久，肉棒就都膨脹至極。

　　每當麻美髮出難耐的嗚咽聲時，每一根肉棒都痙攣般的抖動。甚至於有人只是這樣看手淫就爆炸，但依舊不會萎縮。從龜頭流出精液，但還硬硬的振動。

　　不是非常清楚的數字，但麻美覺得自己應該已經被十個左右的男人輪奸過了。

　　只見她失神般的仰臥於地，不斷有巨大的肉棒插入，也不斷的推到高潮的絕頂。大腦呈現麻痹狀態，除了啜泣外，淚水似乎已經流幹了。

　　然而，她所要承受的折磨，還不只是這些。緊接著下來，新到了另一批的男人們又一擁而上。

　　他們不顧順序，爭先恐後的沖向麻美，所有長著粗黑毛髮的手也紛紛伸向麻美的身體。兩個乳房受到爭奪，乳房完全變形。充血的乳頭產生快要斷裂的疼痛，麻美忍不住尖叫。

　　兩片花瓣也被幾隻手拉到變形，手指插入有精液逆流出來的肉洞裏，堅硬的手指在內洞裏和黏膜摩擦。粗魯的動作使麻美感到疼痛，令她幾乎以為自己的肉洞會被撕裂。

　　但不可思議的是，這時另一個男人的手指居然也擠了進來。

　　「啊啊～唔………」受到這樣的對待，麻美流有淚痕、楚楚可憐的表情益發激起男人們狂虐的獸性。

　　兩根手指在肉洞深處不停的扭動，像蛇一樣拼命想往裏鑽。另一隻手指也想插進來，可是有兩根手指插著，無論如何都沒法擠進來，於是轉向尿道口。

　　「啊……」麻美髮出驚叫聲時，又小又緊閉的尿道口被手指突破。

　　這是多麼刻骨銘心的疼痛啊！麻美幾乎已經流幹眼淚的雙眼裏，這時又再迸出鬥大的淚珠。

　　「噢……唔……」可憐的麻美，發出慘叫聲。

　　和這種疼痛比較，就算剝下腳指甲也是微不足道。手指繼續塞進窄小的尿道裏，大腦的神經好象被銼磨著，痛得麻美直發出喊叫。

　　有另外的手指壓向麻美的肛門，刺破菊蕾，手指塞入直腸內。相鄰的雙穴同時被摩擦的感覺，有種難以形容的淫猥感。

　　麻美的三個洞:肉洞、尿道、肛門，都有手指插入，其中尿道最痛。

　　至於那些沒有洞可插入的手，則瘋狂般的在雪白的大腿、屁股、肚子上摩擦、捏弄。

　　有人撫摸麻美的臉，有人吻麻美的嘴。實在無處可去的手竟然插入耳孔，鼻孔裏也被手指塞入。

　　「實在太棒了！！太棒了……」圍繞在麻美身邊的每一個人，興奮得直吐出喘息。

　　雄性的汗臭和體味交雜濃烈，令麻美厭惡得幾乎想窒息而死。

　　就在淫魔們的包圍下、手指尖的粗魯動作下，麻美身上所有的洞都慘遭插入。

　　「啊……這是什麼世界……噢～～」麻美的腦海裏一片空白，無法分辨現在的狀況。

　　敏感的地方受到搓揉，還是會產生本能的快感反應。可是男人們不懂憐香惜玉的粗魯動作，也令她渾身感到劇痛無比。

　　到底是在激痛中有快感，還是在激痛的刺激中產生快威？不過，這些都不重要了。身上所有的洞都痛，但相反的，也會產生同等的快感。

　　「好想插進去了……誰先上啊……？」「我來好了！」「不、我來……」

　　大家你爭我奪的，互不相讓。尤其嘴裏雖然說要上，可是手指卻不肯離開，曝露出可笑的自私。

　　這時，一位男人突然大喊：「你們這樣是插不進去的！全都離開她！」這樣說的人，就是先前破了麻美屁眼處女的歸田。

　　就這樣，所有人總算稍稍有了些理智，紛紛將手離開麻美的身體。緊接著，歸田猴急的撲在麻美身上。

　　「啊……又有肉棒要插進來了……」麻美在強烈的期待感中，等待肉棒插入。

　　歸田握住勃起的肉棒，把麻美的雙腿分開。

　　看到紅色的肉洞微微蠕動，好象在誘惑那根肉棒快一點進來。龜頭對正肉洞口，猛然插入。

　　「啊……啊……」麻美的心裏發出歡喜的呼聲。火熱的肉棒頂開黏膜侵入的感覺，實在美妙極了。

　　「啊……深一點：…還要深一點……」麻美大叫後，瘋狂的抱住他的脖子。

　　「啊……麻美……噢～」歸田露出陶醉的表情，嘴裏發出呻吟聲。

　　（終於幹到她了……雖然不是處女……也沒關係……）就如做夢一般，他不顧一切的進行抽插。

　　「啊……好……太好了……」麻美的聲音沙啞，身體向前挺動。

　　肉棒進出時，溢出的蜜汗流到大腿。歸田黝黑的肌膚上全是汗水，古銅色的光澤閃閃發亮。

　　同時他的雙手拚命抓緊麻美柔嫩的乳房，不停抽插，已經是快要爆炸的狀態。

　　「噢！」沒多久後，他發出吼叫聲，狠狠的將肉棒頂入到根部，然後噴射出累積已久的精液。

　　火熱的樹液間歇性的噴到子宮口時，身體產生四分五裂般的強烈快感、直達腦海裏。

　　「啊……爽死了……爽～～噢……」歸田不停的呼喊，最後一滴精液也射進麻美的肉洞裏。

　　「啊……啊……」麻美不停的呻吟。

　　當知道肉棒拔出去時，體內立刻產生空洞般的寂寞感。

　　（啊……來……誰來……下一個……）麻美露出失去理性的癡呆眼神，向四周看著。

　　一陣沉默後，房裏隨即引起騷動。集團裏的男人們都沖向麻美，把歸田一把推開。

　　沒有想到次序，只是想到把肉棒插入美少女的肉洞裏，因此爭先恐後的沖向麻美。

　　麻美的身體被推成側臥，這時，不分前後洞，都有肉棒插入。一名男人來到麻美的面前，匆促把肉棒插入她的嘴裏，深怕錯失良機。

　　而其他沒有爭取到肉洞的男人們，則一邊觀賞著麻美被眾多肉柱姦淫的浪景，然後一邊揉搓自己的肉棒…。

---------------------------------
第四章　　淫蜜濕濡的女同志調教

1

　　接到歹徒打來的恐嚇電話後，琉璃子決定單身前去他們指定的地方。

　　「可是、這樣太危險了……」丈夫感到不放心。

　　「不要緊的、為了麻美，我願意冒險。」琉璃子以堅定的口吻說道。

　　綁架麻美的歹徒，在電話中講明瞭要媽媽單獨過來交款的地點。贖金是日幣一千萬，不准報警。

　　為了女兒的安全，夫妻倆決定暫不報警，以錢來換取女兒的平安。

　　所幸因為前年提早退休的緣故，銀行裏存有大筆的現金。一千萬固然是不成問題，但換作是誰，多少還是會心痛。

　　「把白紙夾雜在現金裏，稍微含糊一下好了！」

　　「可是……這樣會害到麻美……」

　　「放心好了，我會很小心的。何況交款的時候，他們也不可能有那麼多的時間一張張檢查。」

　　「我還是怕……」

　　「別擔心，妳就見到麻美後，再把錢拿給他們。跟著我會帶員警過去，這樣他們就不得已要趕快離開，沒時間詳細檢查現金了。」

　　「那、好吧……」琉璃子經不起丈夫執意的勸說，只好答應了。

　　就這樣，琉璃子帶著忐忑的心，來到指定的地點。那是在一棟大樓前的廣場，夜晚人群已經散去，相當冷清。琉璃子在夜風中站了將近三十分鐘，依舊沒有任何動靜。

　　「琉璃子、還是沒有任何動靜嗎？」

　　「嗯……」琉璃子利用手機，和丈夫保持密切的聯繫。

　　然而就在這時，一輛箱型車疾駛過來、猛地停在琉璃子的面前。跟著門被拉開，出現幾個身穿黑衣、蒙面的男子。

　　「把錢拿過來！」男人們並沒有下車，只是用手朝琉璃子做出手勢。

　　「我女兒呢？」琉璃子謹記丈夫的指示，堅持必須看到麻美。

　　「嘿嘿～」男人發出冷笑，跟著朝後面的車廂比了比。

　　「啊、麻美……」一想到女兒居然被關在車廂時，琉璃子的心幾乎碎了。

　　（關在那個地方……會不會窒息呢……）愛女心切的她，於是緊緊將裝錢的皮箱抱在胸前，然後提出要求：「我必須先見到她才行！」

　　「真囉唆！好吧、只能讓妳看一眼。」男人說完後，走下車來。

　　跟著他打開車廂，琉璃子向前走了幾步，往裏頭看去。果然，麻美手腳被捆、嘴裏也被塞了布，昏睡在裏面。

　　「呼～」確定女兒平安無事以後，琉璃子松了口氣。

　　但就在此時，男人卻趁著她看到女兒失去防備的時候，突然拿出白布，冷不防從她背後將布掩蓋在她嘴上。

　　「啊……唔……」琉璃子掙扎了幾下，身子便失去力氣、就此不動。

　　男人於是將她抱上車子，揚長而去。

2

　　醒來時，發覺自己身處在破舊的廢棄工廠裏。

　　「醒啦？？」

　　「誰、是誰？」轉過頭來後，琉璃子看到兩個穿著黑色西裝的男人。嚴肅的氣勢令她害怕，雙腳不由得開始顫抖。最嚇人的是，他們都戴上黑眼鏡，不曉得正怎麼瞪視自己。

　　「為什麼在一千萬裏夾帶白紙？」男人用恐怖的聲音詢問。

　　「啊……這……」琉璃子臉部扭曲，身體不自主發抖。

　　「說啊！是不是你們女兒的命比錢還不重要？」

　　「不、那……那是我先生的主意……我……我……」

　　「哼、先生的主意……那麼、這個過錯就由妳來承擔吧～～！！」男人用淫猥嚇人的口吻說道。

　　「承、承擔………」琉璃子的心底產生不祥的預感。

　　「對、意思就是要妳用身體來彌補過錯！」

　　「身、身體………」

　　「沒錯！妳女兒的陰戶被我們玩過了，現在就讓我們來試試看妳這個媽媽的陰戶到底有沒有女兒的好玩～」男人說完這句話後，從後面扭著琉璃子雙手。

　　「啊、你們……你們這群禽獸……誰啊……救命哪……」親耳聽到女兒遭受姦淫的琉璃子，痛苦地發出悲鳴。

　　無奈此時的她都自身難保了，即使想幫麻美討回公道，也不可能辦得到。

　　「可惡！不知好歹的賤女人！」男人狠狠罵道，然後一拳打在琉璃子的腹部。

　　「嗚……」那一拳力道很重，令琉璃子馬上昏迷過去。

　　朦朧中，琉璃子感到刺眼的強光透過眼皮，直刺入眼中。因此她勉強撐開雙眼，強光令她眼球刺痛，眼前一片漆黑。

　　「這、這是甚麼地方？」琉璃子說話的時候，這才驚覺自己正被吊在空中，雙手吊在頭部之上，且被鐵鏈鎖著。而她穿著高跟鞋的雙腳，則剛好碰在地板上。

　　「妳終於醒來了。」一個大約三十歲的男人走近琉璃子。

　　他就是荻鳩，身上僅穿著一條黑色的比基尼內褲。

　　「你、你想幹什麼……？」琉璃子看見荻鳩之後，美貌的她開始緊張起來。

　　荻鳩的面上戴了一個皮革制面罩，只有眼和鼻露了出來。

　　「你到底想做什麼……？」

　　荻鳩並不回答，只是繼續走向她。

　　「別、別過來啊……」就在驚叫的時候，又有一個高大的男人出現在琉璃子面前。

　　他就是歸田，身上也只穿著一條比基尼內褲。內褲中間脹起一大塊，臉部同樣用皮革面具遮著容貌。

　　「我們快些動手吧！我已經忍受不住了！」歸田的雙眼，充滿欲望地看著琉璃子的身體。

　　「好吧。我們就來看看媽媽的身體和女兒的到底有什麼不同！」荻鳩站在琉璃子右面，而歸田則站在左面，左右手一齊將琉璃子衫裙上的鈕扣拉脫。

　　「住手呀～你們想怎樣？」琉璃子扭動著修長的身體，秀麗的頭髮在肩上搖動。

　　「我們要將妳剝光。」荻鳩灼熱的呼吸，噴在琉璃子的耳邊。

　　「不要亂來……」琉璃子的哀求，絲毫不受到理會。

　　他們很快就將她身上的衫裙扯爛，露出一雙被杏黃色胸罩包著的乳房。

　　「這雙乳房很不錯呀！和女兒的不相上下。」兩個男人的視線，都集中在那對包在胸罩內的豐滿乳房。

　　由於生育過孩子，琉璃子的酥胸和屁股都非常成熟。那個極為普通的胸罩只包著兩顆像木瓜般的巨大乳房，中間的一條深溝清晰可見。

　　歸田看到無法忍耐，他伸手想將琉璃子的胸罩扯下。

　　「不要太心急，先脫掉她的衣服。」荻鳩制止歸田。接下來，他將琉璃子身上的衣服慢慢剝下。

　　「求求你們停手。」琉璃子一邊哭、一邊哀求道。

　　「哈哈～果然是好貨色，幹起來應該比女兒更棒吧～」琉璃子的哭叫，更加使得兩個男人獸性大發。

　　此時，琉璃子的身上只剩下胸罩和底褲了。燈光下，她那均勻豐滿的身裁，令兩個男人興奮地勃起。

　　「呼～實在太棒了！！」歸田一邊讚歎，一邊將琉璃子的褲襪脫下。

　　「哇、是一條系帶內褲呀！」特製的內褲，令琉璃子的恥丘非常突出及性感誘惑。緊跟著，荻鳩伸出手來、想解開杏黃色底褲兩邊的小繩。

　　「啊……放過我……求求你們放過我。」琉璃子將一雙誘人的豐滿大腿靠緊合攏，她的雪白肌膚在燈光下差不多完全透明。

　　她的身體充滿彈力而且富有光澤，雙腳有迷人的線條美。尤其將大腿夾緊之後，膝蓋以下的肌肉抽緊，更加顯出女性腿部柔軟曲線美感。

　　「先不要將她的內褲脫去……忍耐一下，遲些再將她剝光吧！」「好吧……」

　　兩個男人的協定，總算讓琉璃子松了口氣。

　　但一想到最後還是必須被剝光衣服的恥態，琉璃子不禁感到迷惘及羞恥，慢慢地捲入難堪的漩渦中。

　　「我要看看你的一對肉球。」荻鳩說完後，將手放在琉璃子胸罩上的扣子。

　　「停手……」琉璃子顫抖的微弱聲音燃點起荻鳩的嗜虐癖，他用力將胸罩拉脫。

　　「呀呀……」霎時，琉璃子一雙豐滿的乳房、赤裸裸地在他們兩人面前搖盪著。

　　「乳頭的顏色比女兒的深，但還是桃紅色。」

　　「啊！真是成熟又性感的乳頭啊！和年輕女孩的乳房有不同的風采。」兩人瞪視著琉璃子的乳房，發出讚歎聲。

　　琉璃子的乳暈呈桃紅色，溶在乳暈的色澤中。淩辱者的視線集中在這兩粒嬌豔的嫩肉上，股問的肉棒更加硬挺。

　　「呼呼、摸起來觸感一定很棒吧～」荻鳩用手握著琉璃子的乳房，手指深陷入那個柔軟嫩滑的乳房。

　　「呀……救命呀……救命呀！……」在琉璃子的哭喊聲中，歸田伸手搓弄她左邊的乳房，強大的力道使她露出痛苦的表情。

　　「太太，再叫大聲一點吧。」歸田露出淫笑地說道。

　　琉璃子一雙驕人的乳房，在兩人無情的摧殘下不斷改變形狀。沒多久後，荻鳩的手伸向琉璃子的內褲，將那件多餘的東西如同實現願望般的直扯到腳下去。

　　「不要看呀！」具有成熟美的婦女，自唇間發出的可憐悲鳴、令兩個男人興奮。

　　一片稀薄的漆黑秘毛草堆，呈現在緊緊夾著的兩腿之間。

　　「你的毛很好看呀～」歸田輕輕地撫摸那一堆草。

　　「呀呀……」琉璃子扭動她纖細的腰部。

　　歸田受不住官能上的誘惑，他用手去觸摸琉璃子的臀部，順著臀部的曲線滑動。

　　「不要摸呀！住手……」琉璃子赤裸的豐滿身體劇烈地扭動，鎖在她手上的鐵鏈發出清脆的搖晃聲。

　　「讓她哭吧～！我想聽聽媽媽的哭聲和女兒的有什麼不同。」燈光的背後，突然傳來另一個男人的聲音。

　　由於被燈光照射的緣故，琉璃子無法看清楚那個人是誰。

　　「呀……一架……攝影機。」在燈光背後，竟然有一部攝影機。

　　「嘿嘿、現在才發覺嗎？妳被剝光的過程，已全部被拍攝下來了！」歸田指著琉璃子的陰戶說。

　　「不可以呀。」琉璃子扭動身體，胸前掛著的一雙肉球激烈地抖動。雙乳有無比彈力，抖動起來時好象不是琉璃子身體的一部份似的。

　　受到那樣誘人胴體的吸引，荻鳩及歸田將自己的內褲脫掉。兩人的陽具都有暗沈的膚色以及粗大的靜脈。

　　歸田從後面抱著兩手被吊高的琉璃子的身體，那一條又硬又熱的肉棒壓著琉璃子兩腿間的肛門。

　　「呀，你想怎樣呀？」

　　「嘻嘻、不曉得媽媽的屁眼和女兒的幹起來會不會一樣緊？」歸田一邊說著，一邊將粗大的陽具摩擦琉璃子的肛門。

　　另一方面，荻鳩想從正面插入琉璃子的陰道。由於一前一後，琉璃子的裸體被他們遮住無法被拍下來。他們兩人都是姦淫的專家，不輕易將自己的欲望發洩出來。

　　「不要、別再拍了……停下來～」琉璃子發出響亮而淒厲的叫聲。順著恐懼的哭喊，琉璃子本能的在下體用力。

　　「不行…不能的呀……」琉璃子盡力夾緊肉溝，巨大的力量竟使荻鳩無法插入。

　　「可惡的女人！給妳點顏色瞧瞧～！」荻鳩用手指將她的陰唇分開。

　　「給你看看她的陰道。」荻鳩向著攝影機說。

　　「呀……太太、看看妳自己那羞恥的樣子吧～！」粉紅色的濕潤肉壁呈現在耀眼的燈光之下。琉璃子的陰道被攝影機拍下，她的內心覺得很難受。

　　「很漂亮的顏色呀！」荻鳩一邊撐開那兩片陰唇，一邊盯著露出在他眼前的那粒陰核。

　　「哦……」琉璃子轉動身體，荻鳩拉住她的陰唇並且用指心刺激她的肉芽。

　　「呀、停手呀……」琉璃子半開半合的嘴唇間、發出喘氣的聲音。

　　「妳叫得很迷人呀，太太、叫得很性感呀。」荻鳩開始用兩隻手指摩擦琉璃子的陰核，她那纖細的柳腰像抽搐地前後移動。

　　琉璃子很懷疑為何自已會有興奮感覺。在這種情況下，她的內心竟浮起一陣陣快感。被男人愛撫時，她的皮膚變成像雞皮似的樣子，而且受到刺激後的身體在劇烈顫抖。

　　歸田擰琉璃子的乳頭。「呀呀…」琉璃子的內心裏，湧起一陣海浪似的麻痹快感。已經成為人妻、性欲完全被啟發的成熟身體一向都很敏感。因此現在她落入十分狼狽的癡態。

　　兩個男人擰著琉璃子的乳頭和撫弄她的陰核，令她興奮得全身顫抖。

　　「求求你們……停手……」琉璃子無法遮蓋她的內心羞恥，發出陣陣喘氣聲。

　　因為她知道有攝影機正在拍攝自己，所以份外感到刺激，她感到好象有很多人在看著她似的。

　　「呀……」「怎麼啦？」「再這樣下去……我……」

　　荻鳩及歸田的手完全沒有休息，不停地在琉璃子的裸體上撫摸及搓弄著她的乳房。

　　跟著，他們從腰間一直摸到那條藏在兩腿間深深的肉溝，然後用手指進入溝內撩動。

　　「呀呀……不行……呀呀！:」琉璃子成熟的身體像一條白蛇似地扭動，煽起那兩個男人的色欲。

　　「嘻嘻，太太、妳的下體已經濕透了。」荻鳩將手指從肉縫間拔出，那只沾滿淫水的手指在琉璃子面前搖動：「不要這樣心急……忍耐一些。」

　　琉璃子抗拒地扭動身體，棕色的頭髮散發出一陣香味。

　　「太太，你是不是很想和我們做愛？」歸田手握自己灼熱的陽具，在琉璃子的臀肉上摩擦。

　　「呀，呀……」琉璃子的全身緊繃，下身在顫抖。

　　「歸田，從後面插入去呀！」燈光後面傳來聲音，歸田手握肉棒，想要入侵股溝。

　　「太太、我要插入妳的肛門啦。」

　　「不行呀，不……」琉璃子猛力地搖動頭部。

　　「屁眼以前沒有被人插過吧～那就像妳女兒一樣，讓我來開苞吧～！」歸田一邊在琉璃子耳邊說話，一邊將自己粗長的陽具強行插入琉璃子的屁眼裏去。

　　「不、那邊不行的。」琉璃子很害怕地說。她雖然內心很害怕，但是自己卻在期待著那兩根熱辣辣的陽具同時插入自己雙穴裏的快感。琉璃子這時開始不明白自己矛盾的內心。

　　「太太，我要插入啦。」

　　「不可以……」

　　琉璃子扭動下身企圖擺脫他，但是被歸田捉住她的腰部。他將琉璃子雙腿分開，然後握著自己的陽具塞進琉璃子的臀肉間。

　　「呀呀……不行呀……」她的陰戶流出淫水，在前面的淩辱者一荻鳩順利地插入。

　　「嘩，太太、好有快感呀！」他們不停地發揮男人雄性的沖勁。

　　「呀……呵……」琉璃子的嘴唇順著這兩個男人的穿插動作而喘氣。

　　「很美妙的鏡頭呀。」在鏡頭前面，琉璃子下體的淺粉紅色嫩肉裏，含著一條不停抽插的巨大肉腸。

　　由於前後都被插入，所以不論哪個角度，都可以清晰地看見她相鄰的兩個淫穴同時有肉炮在裏頭進出。

　　「呀……噫噫……」琉璃子不自覺地拉動被吊高的雙手來配合歸田的插入動作。

　　她的理性極力壓制情欲，她覺得不可以在這情況下有快感，但是肉體上的喜悅在侵蝕她的靈魂。歸田和荻鳩的衝刺越來越猛烈。

　　「呀……噫噫……」琉璃子終於發出屈服的聲音。

　　「呵呵、怎樣呀？太太，你是不是很享受這種滋味？」荻鳩用力肏幹她的淫膣，頻頻刺激她的陰核。

　　「噫……我支援不住了啦！」當琉璃子的肉芽同時被刺激的時候，她的官能感受去到頂峰。

　　「快些哭吧，太太。」歸田不時拔出肉棒，用唾液濕潤了炮身後，才又插入琉璃子那狹窄的肛門裏。

　　「呀嗚……」琉璃子感到好象有強力的電流通過一絲不掛的身體，電流從背部一直上傳到頭部。

　　「太太，妳的陰道好緊呀！」「嗯、屁眼也是……爽斃了……」歸田和荻鳩同時攻入琉璃子的兩個洞穴裏。

　　「呀……很熱呀……太太……妳怎樣啦……」

　　琉璃子全身充滿著被突入身體深處的快感，她的意識被官能的浪潮完全吞沒了。陽具在湧出大量淫液的陰道上穿插，發出「茲茲」的聲響。

　　「太太，再放蕩一些～」歸田看著貌美如花的赤裸熟女，陽具在她夾得很緊的肉縫中繼續穿插搗弄著。

　　「啊……太太，妳不要壓制……自己，享受……性的高潮吧！」

　　琉璃子的腰和舌頭不停地活動，她內心隱藏著的欲念隨著身體所受的刺激而爆發。

　　琉璃子也被自己的瘋狂性欲嚇了一跳，自己真的這樣淫亂嗎？

　　琉璃子被兩個不相熟的男人侵犯而哭起來，但另一方面，她卻感受到那一股莫明奇妙的興奮……，琉璃子覺得自己是一個淫蕩的女人。歸田和荻鳩的衝刺越來越快。

　　「呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……」琉璃子的面上泛起了一陣紅霞，她已經不顧一切。

　　「太太，你有高潮了嗎？」荻鳩一邊搓弄琉璃子富有彈力的乳房，一邊問。

　　「呀……我也不知為何會有快感。」琉璃子很快就感覺到強烈快感燃燒著她的內心，她性感美貌的臉上泛起一陣玫瑰紅色。

　　因為被投射燈照射著所以全身噴出汗水，身體發出汗臭。

　　「太太，妳說妳有高潮，說出來。」

　　「呀……不行。」琉璃子性器內的陰莖脹大，噴出白色的汁液灑在子宮裏。

　　「呀……我有高潮……」琉璃子美妙的身段突然痙攣，全身肌肉快速地抽緊。

　　歸田把陽具從抽緊中的女性器中拔出來，盛開的兩片花唇之間滲出精液，慢慢滴下來。

　　「哎呀……太太，看妳羞恥的表情～～」

　　「啊……不……」琉璃子的興奮表情，被完全拍攝下來。

　　「好了，讓她睡吧。」燈光後面傳來聲音。跟著荻鳩便用力地打了琉璃子腰部一拳。

　　「嗚……嗚……」琉璃子的意識漸漸消失。

3

　　醒來後，琉璃子終於見到自己日思夜想的女兒。

　　「麻美……」琉璃子赤裸身子、搖動豐滿的乳房，想爬向麻美。

　　「媽媽……」終於見到親人的感動，令麻美流下淚水。於是她也移動赤裸的身體，朝母親靠近。

　　「喂喂、妳們倆少在那邊演戲了！」可恨的男人們，絲毫不受到她們的真情感動。相反的，他們還架開這對母女，不讓她們靠近。

　　「媽媽……」「麻美……」美麗的母女倆、清澈的眼中滿是淚水，看了叫人不忍。

　　但這樣的情景看在淫魔們的眼裏，卻成了極佳的靈感。

　　「喂……想不想看這對美麗的母女搞同性戀的樣子？」

　　「好極了！！這主意不錯耶～」

　　「可是、該怎麼逼她們就範呢？」

　　「我有好主意！」歸田面露奸笑，跟著取來一罐蜂蜜。

　　「把媽媽的大腿張開來～」

　　「噢……」元本和荻鳩雖然不知歸田葫蘆裏賣的是什麼藥，但還是照他說的做了。

　　「啊、不……不要呀……」

　　琉璃子在叫喊聲中，雪白的大腿被分開。近乎透明的白皙玉膚底下，青色的靜脈清晰可見。同時大腿根深處的淫穴完全裸露，秘毛並不濃密。

　　「啊、不要呀……不要在我女兒面前……不……」看著自己羞恥的地方曝露在女兒面前，琉璃子全身羞憤得打顫起來，並不斷哭叫。

　　「嘿嘿、等會妳就知道這東西的好處了！」說完後，歸田打開蜂蜜罐，用指頭抹了些蜂蜜。跟著他將指頭壓在琉璃子的陰唇上，左右滑動。

　　「啊……不……不要呀……」柔軟的肥厚肉唇受到壓按時，立刻下陷。且微弱的電流開始在體內像火花一樣，擴散爆炸開來。

　　「嘿嘿、淫女的肉穴有快感了！就快流出淫水了吧～」邊說時，歸田繼續重複將蜂蜜塗抹在琉璃子肉唇上的動作。

　　「啊、快別這樣……噢～」琉璃子咬緊牙根，不想讓自己在女兒面前露出恥態。可是從下體竄起的電流剝奪了她的理智，令她無法抗拒。

　　「越來越濕了！裏面也應該多塗一點才對！」說完後，歸田讓指尖沾滿蜂蜜，然後插入琉璃子的花萼中。

　　「啊啊啊啊……」淫膣淺處的敏感淫肉受到摩擦時，立刻有高壓電竄過背脊。只見琉璃子伸長了頸子，全身痙攣地吐出呻吟。

　　「嘿嘿、泄出來了！！而且淫穴夾得好緊呢！」為了讓蜂蜜均勻分佈，歸田將指頭在琉璃子的肉穴中抽插。這麼一來，快感更加發散，在體內像火花般爆開。

　　「你們……住手啊……」

　　麻美親眼目睹這一切，無奈沒有制止的能力。而就在這個時候，歸田終於停止動作，將蜂蜜罐的蓋子蓋上。

　　「麻美，如果不希望妳媽媽被螞蟻啃齧淫穴的話～就聽我的命令，乖乖過去舔她的身體，知道嗎？？」

　　「呀……這………」望著從小一直照顧自己長大的母親，麻美露出難堪的神情。

　　「如果不願意的話，就眼睜睜看她被螞蟻上身吧！」

　　「啊、是……是……我做就是了！！」聽到那樣的威脅，麻美只好焦急地猛點頭。跟著她慢慢爬向母親琉璃子，雪白的屁股是抬高的。

　　「媽媽……原諒我……」來到媽媽面前時，麻美用無奈的雙眼凝視著琉璃子在眼前伸展開來的赤裸美體。

　　「啊、女兒……媽媽不怪妳的……」透過燈光，琉璃子雪白的肌膚搭配著尖挺的乳房，毫無掩飾地綻放出迷人的光彩。

　　同時因為微微扭動身體的緣故，那豐滿的乳房不時輕輕地在空氣中上下晃動。而尖挺的乳頭更是散發出迷人的粉紅色光澤，像極了兩顆葡萄分別點綴在豐盈的雪球上。

　　「媽媽……妳的那裏………泄出淫水了……」獲得媽媽諒解的麻美，紅著臉這樣說道。

　　「唔………」聽到這話後，琉璃子咬緊下唇，害臊得連耳根子都紅了。

　　在光線的照射下，琉璃子的肉縫兩側佈滿了細軟的秘毛。由於剛才被手指插過的緣故，小陰唇自花萼裏向外翻出來。而恥丘上濃密的陰毛，雖然茂盛，卻猶如針一般的細。神秘的的三角洲地帶，在雙腳呈大字形開展的情形下，毫無遮掩地綻放出來。

　　只見那細軟的恥毛有點兒捲曲，呈倒三角形濃密地佈滿了琉璃子陰唇的上方。兩片粉紅色的陰唇蓋住陰道口，翻開就可看到桃紅色的肉芽。再加上她那寶貴的陰穴淺處不時蠕動吞吐，桃色的光芒乍隱乍現，看了更加叫人春心蕩漾。．

　　「麻美～來吧……媽媽不會怪妳的………」這時琉璃子低沈地呻吟著。當看到女兒那關懷自己的眼神時，琉璃子感到感動。

　　「媽媽……為了妳……我是不得已的……」「嗯、來吧～」互換眼神後，麻美輕輕點了點頭，將手往琉璃子的下體探去。

　　「呀……」突然間，她感覺自己的手摸到了像海綿般柔軟的東西。

　　同時手指似乎沾滿了溫暖的淫水，原來媽媽的那裏早已經迫不及待流出了大量的蜜汁，連大腿根都濕了一片。

　　「哦～～啊……」琉璃子敏感到了極限的私處一被觸碰到，立刻發出了滿足的叫聲，同時不住扭腰擺臀。

　　「嗯……媽媽的這裏、已經這麼濕了………」麻美摸著媽媽神秘的黑森林，嘴裏喃喃自語著。

　　在濃密恥毛的底下，明顯可以感受到一層溫暖而又細嫩的肌膚。那裏的感覺摸起來柔柔細細的，觸感非常的好。

　　而再繼續往下摸的話，則會摸到一條極為柔軟的肉縫。稍稍一用力，肉縫立刻就被手指給壓得陷了下去。

　　而就在這時，麻美的指尖摸到濕淋淋的突出物，因為手指上傳來了一種特殊的感覺。

　　（快……就是那……快啊……！！）琉璃子用殷切的眼神看著麻美，只希望她能趕快伸手去觸碰自己最敏感的硬塊。

　　看著媽媽如此陶醉的神情，麻美的眼睛自然而然被肉縫上那個突出的硬塊給吸引了過去。仔細一看，她那裏的毛已經沾滿了露水，發出閃亮的光澤。

　　「唔……哦～～！！」琉璃子的口中發出淫叫，同時身體不由自主地向前微挺，將硬塊猛往麻美的手指上送去。

　　「快………摸我的那兒………」在強烈性欲的催促下，琉璃子再也顧不了什麼自尊了。原本想抗拒的心理，此時也已化為高潮迭起的欲火了。

　　「啊……！！」當肉芽送往麻美的手上時，從那兒傳來了陣陣電流，令琉璃子瘋狂地搖擺起身體。同時她那一頭直瀉到腰間的長髮也跟著飄散在空中。

　　（喔～媽媽的淫核、已經勃起了………）透過手指，麻美知道琉璃子的肉芽已經充起血來，突破薄薄的包皮高高勃起於外面。

　　「啊～好舒服………喔……」琉璃子口中不斷淫叫著，且下半部不停想往前挺進。

　　而麻美則對琉璃子這種姿態感到妖媚，於是手指頭上更加使勁地搓揉著她的陰核。

　　（媽媽的陰核……一定很舒服……）麻美幻想那種幾乎可以溶化全身的尖銳快感，下體也不由得流出了黏答答的淫液。

　　「媽媽、舒服嗎……？」「嗯……」琉璃子從鼻中發出呼聲，浪媚地扭動臀腰。

　　看到這封母女淫蕩的模樣，在場的男人們無不興奮地勃起，不時隔著褲子替自己的肉棒搓揉。

　　「媽媽、泄出來吧～媽媽……」麻美拼命地搖動手指，將指尖像電動假陽具般的在琉璃子泄滿淫蜜的陰道裏瘋狂振動。

　　「啊……！太舒服了！」到了最後，琉璃子終於喊了出來，並且瘋狂地吶喊著。

　　「再快一點……加快速度……」耳中聽著媽媽妖媚的吼叫，這時女兒麻美底下的陰戶，也不自覺泄出了蜜汁。

　　「快……快一點……」一邊喘息的琉璃子，一邊懇求女兒加快速度。

　　「嗯……」受到這樣的請求，麻美只好在琉璃子挺起的陰核上，用中指的腹部以極快的節奏拼命搓揉著。

　　「啊……喔～～」如此強烈的刺激逼得琉璃子不由得挺起陰戶，將顫抖的雙腿在空中向左右大大張開來。

　　「哦～泄了……啊～～！」琉璃子說著突然全身一陣痙攣，同時頭用力向後仰。

　　猛地，從她陰道裏突然噴出大量的蜜汁，而嫩肉也緊緊包夾咬住麻美的手指。看到此景，男人們的龜頭擠出透明的液財，肉棒幾乎在褲子裏爆炸。

　　「唔……嘖～」緊接著下來，麻美妖豔地用舌尖舔著自己嘴唇周圍被噴射到的蜜汁，露出津津有味的表情。

　　由於摻有蜂蜜，所以嘗起來甜甜的。可是在嘴裏停留一久，舌尖上就會鹹受到一股酸酸的味道，那才是淫水真正的氣味。

　　「嘿嘿～沒想到世上居然也有這麼淫穢的母女…」歸田露出淫笑後，站起身來。

　　「來！！我們把她們的陰戶弄在一起～」

　　「好！這主意真是太好了！」這個時候，元本也興致勃勃地加入。

　　「啊……別～別這樣啊～！」在美麗母女的叫聲中，琉璃子的玉腿被大大地分開。

　　緊接著，麻美也被分開雙腿，大腿根深處的花戶被呈四十五度角和媽媽琉璃子曝露出來的陰戶貼在一起。

　　「呼呼～這個樣子，多麼淫蕩啊！」

　　「就是啊！應該拍幾張照片留念才對的！」

　　「啊………討厭～不要啊……」被迫採取這種淫姿的母女倆，不時發出悲慘的鳴叫。然而緊鄰著的陰戶，卻因為摩擦而開始產生快感。

　　「呼呼～這樣子也很爽吧～！」

　　「兩個母女感情真好啊！哈哈哈哈～」殘忍的淫魔們，不斷幸災樂禍地淫笑著。

　　「啊……媽媽～是我對不起妳……害妳……」

　　「不…別這麼說～啊啊～」分別制住她們的淫魔，不停地讓她們的肉戶產生摩擦。

　　燈光下，兩道泄滿了淫汁的蜜穴，不斷被對方的恥毛刺入，並且產生麻癢的快感。

　　「唔唔……啊～～」偌大的廢棄工廠裏，頻頻傳出美麗母女苦悶的呻吟。

　　「嘿嘿～多淫穢的母女啊！呵呵呵～」欣賞完琉璃子痛苦的掙扎後，荻鳩在旁取出一件東西。

　　「讓她們用這個吧～妳們倆就在我們面前好好做愛吧～！聽到了沒有？」說著他把那件物品遞給歸田。

　　「呀……這是……」看清楚了以後，麻美瞪大了眼睛。

　　原來那玩意竟是一根雙頭的紫色塑膠棒。不論長度或是粗度，都巨大得嚇人。利用雙頭的設計，除了可以把一邊的假陽具插入自己的淫穴外，還可以插入另一人的洞裏。

　　被設計成一模一樣的兩根假屌，呈背對的型態，在空氣中散發出巨大異常的駭人氣勢。尤其那樣的尺寸，根本不是為東方人設計的。

　　因為長度和粗度實在嚇人，就連米山的肉棒，可能都還遠遠落後一截，實在令人害怕。

　　「嘿嘿……只要用這個……母女倆就可以做愛了啊！」面露淫笑的男人，這時將塑膠棒頂在麻美的下體。

　　「好大……嗯～不行放進來啊～呀呀……」由於假陽具實在太過粗長，因此麻美相較之下微不足道的陰唇，根本不可能塞下這麼粗大的東西。

　　「嘿嘿……就是要這樣粗大，才能讓妳們爽快得淫叫啊～」歸田面露奸笑、淫淫地說完後，硬是用雙手使勁抓住塑膠棒，朝麻美的陰戶裏塞去。

　　「啊啊啊啊～～」在痛苦的呻吟中，粗大的假陽具跟著「噗嗤！」一聲，便插入了那濕潤的陰道裏。

　　「呀呀呀……」儘管裏頭已有淫蜜的潤滑，但麻美的陰道還是因為假陽具太過粗大而被撐得開開的。

　　「嗯……不行啊～～噢噢～！！」在夾雜痛楚的充實快感中，麻美雪白的指尖顫抖著。

　　「唔……呼～呼～」同時因為渾身乏力的緣故，她的口中不斷喘息著。

　　「來～去幫妳女兒舔啊！」在元本的強迫之下，琉璃子被按住下巴，接著假陽具塞入嘴裏。

　　「唔……唔………」事情演變至今，琉璃子已幾乎陷入了牝犬的深淵中。

　　也因此，當看到人工粗屌時，她立刻含入嘴中，並邊吸邊吐出淫穢不堪的聲音。

　　「吸～蘇……啾……」那種樣子，就好象真的在吸男人的肉棒一樣。

　　「喔……唔……唔…唔……」因琉璃子吸食的動作相當激烈，因此牽扯到插在麻美體內的假陽具。這麼一來，麻美的陰道立刻因摩擦而產生快感。

　　「啊……啊……媽、媽媽…啊……啊……好…棒呀……啊啊……啊……好舒服……啊…啊……」麻美伸長了雪白的脖子，不住淫叫著。

　　「唔……唔……」這個時候，琉璃子根本已忘了自己是被強迫的，只是專注地吸吮著她股間的假陽具。

　　而就在這個時候，男人卻將麻美的身體往後拉扯，讓假陽具從琉璃子的嘴裏突然抽出。

　　「咳…咳……咳……」由於正吸得舒服，被迫停止後，琉璃子立刻露出空虛的表情。

　　「讓她們互幹吧……」說話後，歸田移動麻美的身體，讓插在她股間的假陽具抵在琉璃子大大張開的蜜縫上。

　　「準備好了嗎？」一邊說話，歸田一邊在麻美的腰上使勁，讓她的腰向前挺送。這麼一來，假陽具便慢慢插進了琉璃子的肉穴中。

　　「啊……好大……啊……」伸長了雪頸、注視龐大陽具一點點進入自己體內的琉璃子，在那瞬間產生了莫名興奮。而在過劇的快感下，她迫不及待搖擺起纖纖細腰。

　　此時麻美的陰戶也被搖動的假肉棒攪動著，放聲淫叫：「啊…………媽媽……搖……用力……力點……要…要…喔…喔……好……好……」

　　「啊…好…深…都……全……都進來了……啊……啊……」兩根假肉棒，一根攪和著媽媽琉璃子的淫水，一根則拼命抽插著女兒麻美的愛液。

　　「啊…啊……」頻頻抽送假粗屌的麻美，這時不斷伸手抓住琉璃子晃動中的乳房，用力地搓揉抓捏。

　　「唔……再來～嗯嗯……」雖然力道稍嫌過猛，但琉璃子這時早已經陷入銷魂的欲海中，根本沒感受到痛楚。相反的，乳房上所傳來的刺激，反而更加讓她享受到兩種忽深忽淺的絕妙快感。

　　「啊……啊……媽媽……啊……」發洩欲望中，麻美的唾液四處飛散，有些灑到了琉璃子的臉上。而這個時候，兩人的下體已瀕臨極度火熱的狀態。同時香汗也一滴滴落下，伴隨著淫水浸濕了地板。

　　「好棒……嗯嗯～呀……噢噢……」紫色的假陽具上，滿布愛液與淫水，不斷沿著棒身彙聚到中央，然後滴落而下。

　　「啊……啊～～！好舒服……太棒了………」瘋狂性愛的同時，麻美不知不覺緊抱住琉璃子。

　　但這時在旁的元本卻鹹到意猶未盡，便強迫讓琉璃子翻轉過身體來，然後舉起她的一隻腳。

　　「換個姿勢，再來一次吧～」說著他讓琉璃子的玉腿架在麻美的肩上，然後讓她股間粗大的假陽具叉再開始猛烈地抽插起來。

　　「啊……啊……要來……來……啦……啊……啊……」

　　「好棒……有夠深的……嗯嗯～呀……」燈光中，琉璃子蹙著眉頭，不知是痛苦還是歡愉地叫著。

　　「啊……啊……媽媽…媽媽…我也……也……快……快去了……啊…要…要…」在後頭抽插假屌的麻美張大了嘴，吐出巨大的淫叫聲。

　　而地板上則佈滿了透明的液體，也許是汗水，也可能是淫水，在那四周地板潑灑了一大塊。

　　「呼～呼～好棒……太舒服了……」

　　「是啊………好深啊………」

　　「啊……啊…頂到我的子宮了……」

　　「唔～好粗……快被撐裂了……」

　　「噢……噢～，穴穴會壞掉的……」

　　美麗的母女抱在一起，邊喘息著邊舔著對方的汗水。而下體的兩根假陽具依然在裏頭，夾在中央滴下許多淫水愛液。

　　「啊啊～去了……唔唔……」

　　「我也是……去了～啊啊！！」

　　在最後的絕頂美感中，母女倆一同抽搐著身體。跟著兩人一同喘著氣，軟倒在地板上。

　　「呼呼～這兩個母女，居然還能一起泄呢～」

　　「是啊！哈哈哈！」淫笑的惡獸，這時分別伸出毛手，去摸摸假陽具露在美母女陰戶外頭的部分。只見上頭的愛液濕淋淋的，滑潤潤佈滿了所有區域。

　　「啊………泄了這麼多了耶………」透過指尖上傳來的訊息，男人們覺得很不可思議。

-----------------------------------------
第五章　　在悶絕痹悅中的母女

1

　　被關了幾天以後，琉璃子認為這樣下去不是辦法。如果就這麼束手就擒的話，未免太過消極了。這幾天來，男人們從未停止對她們兩母女的折磨，使她們痛不欲生。

　　為了脫離這一切，琉璃子積極等待良好的時機。終於，最有利的機會來了。琉璃子觀察到他們三個人每到晚上六點左右，就會有一個人外出去買食物回來。在這段時間內，如果又有人去廁所的話，就只剩一個人看守了。

　　要是運氣好，這個人又在看什麼有趣的電視節目，那麼逃離這座廢棄工廠的機會就更增加了。

　　查明這一點以後，琉璃子耐心等候。表面上裝得對他們言聽計從，但私底下卻暗自盤算。等著等著，總算皇天不負苦心人，時機終於到了。

　　這天輪到歸田外出去買便當，只剩荻鳩和元本兩人。恰巧元本去廁所，廳裏只剩荻鳩一人。

　　由於這幾天琉璃子和麻美母女倆實在很乖，所以對她們的警戒心也就自然而然的下降了。荻鳩坐在沙發上看著電視，顯然非常的投入。

　　（今天若不逃的話……怕將來會沒有機會啊……）吃過了送來的飯菜後，琉璃子在心底盤算著。

　　由於怕她們潛逃，因此在這裏的每一天，母女倆都是赤裸身體，完全沒有任何衣物蔽體。

　　「麻美，我們趁機逃離這個地方吧～」琉璃子趁荻鳩不注意時，走到麻美身旁輕聲說道。

　　畏于這群男人的淫威，麻美不由得感到猶豫。「這、行嗎？」

　　「嗯！現在只剩一個人看守了，是我們逃出去的好時機。」

　　「可是……要是被抓回來的話……」

　　「麻美，這是千載難逢的好機會，錯過就沒有了呀～」

　　「我是怕……」

　　「別想那麼多了！不試試看的話，以後就沒機會了呀～」

　　「嗯……」聽到媽媽這樣的勸導，麻美終於動了心。

　　取得共識後，兩人躡手躡腳地走往後門。因為走正門可能遇到剛好回來的歸田，所以她們只有選擇比較不危險的後門。但那兒非常荒涼，四周雜草叢生。即使順利逃了出去，也可能不曉得該是哪個方向。然而，琉璃子已經決心豁出去，只要能離開這個地獄，總是有回到家的希望。就這樣，琉璃子牽起麻美的手，悄悄地朝著後門那兒溜去。所幸荻鳩並沒有注意到她們兩人，依舊觀賞著電視節目。好不容易走出了後門口後，琉璃子馬上牽著麻美，拼命地朝那陌生但卻自由的前方跑去。

　　「呀～～」跑沒幾步，琉璃子和麻美突然同時感到腳下失去了支撐。跟著在一陣天旋地轉中，她們發覺自己被吊在半空中。

　　「呀……怎麼會這樣呢…？」仔細一看，原來後門附近一帶，居然都設有陷阱。由於麻美走在前面的緣故，因此當網子籠罩住兩人升起時，變成麻美張開著大腿跨坐在琉璃子的肩上。至於琉璃子的話，則被狹窄的網子包裹住臀部，雙腿被迫張開，且和身體形成對折的淫靡姿態。

　　「嘿嘿、找到了～她們在這兒！」沒多久，追來的男人們發現了琉璃子和麻美。當看到她們如此狼狽的模樣時，眾人們先是哈哈大笑，然後又開始欲火難耐。

　　「這兩個笨蛋，以為有這麼容易逃出去嗎？」

　　「是啊～幸好我們設下了這個陷阱，才沒讓她們得逞……」

　　「呼呼～變成了現在這樣，正好可以讓我們當場姦淫呢～」

　　「是啊……讓我先上吧～呼呼……真受不了啊……」望著琉璃子被迫讓肛門及花瓣都完全暴露出來的淫猥姿態，三個男人股間的肉棒又感到搔癢無比。因此，他們紛紛褪去衣服，赤裸著濃密的體毛和股間粗硬的肉棒，炫耀似的逼近琉璃子。

　　「啊……不要這樣……別過來呀～」在底下的琉璃子感到慌張不已，然而卻苦於陷入網中，身體根本沒法動彈半分。

　　「菊門在網子中拼命蠕動，看起來就是欠幹呢～」一邊欣賞著琉璃子頻頻收放的菊蕾，那蠕動的淫景，令男人們心裏感到非常有趣。這時荻鳩站上前去，把指頭壓按到琉璃子那柔軟的菊門上，毫不費力就侵入了肛門內。

　　「呀……」身體被狹窄的網子固定住的琉璃子，感覺到下體一股怪異的碰觸侵入菊蕾當中。但因為連頭低下去都沒有辦法，因此那種看不見的尷尬，使得她驚慌不已地吐出難堪的悲鳴。「你……你在做什麼……？別那樣呀～」

　　「嘿嘿……好柔軟的肛門啊……」說話的時候，荻鳩用一隻手指，碰觸著肛門內的嫩肉。同時他還享受著裏頭那種會融化手指的熱度，以及幾乎可以把手指夾斷的緊縮感。此外，他還一邊撫摸著腸壁，按摩著裏面突起的部份。

　　「唔唔……呀……」擁有極度敏感肉壁的琉璃子，此時清楚地感覺到荻鳩的手指在自己的肛門裏攪動。因此雖然沒有東西排出，卻使她產生連續排泄的錯覺。

　　「唔唔……嗯～」當摸到一個地方時，琉璃子的裸體忽然顫抖一下，冒出香汗的軀體也不安份地在網子中扭動。

　　「嘻嘻……這裏一定有問題！」透過這樣的訊息，荻鳩知道自己已經找到了琉璃子菊門裏最敏感的神秘地帶。跟著他使故意用手指尖不停地刺激著，甚至將兩根手指頑皮地插入肉洞中玩弄著。同時空閒出的另一隻手的拇指，還頻頻刺激她從薄薄包皮中突起的敏銳肉芽。

　　「唔唔……嗯～不……呀呀……」果然，眼前的女體不時隨著荻鳩手指的節奏而起伏，甚至還扭動雪白的美臀配合。當意識到自己這樣的反應時，琉璃子幾乎害羞得無地自容。因為她做夢也沒想到，自己的排泄器官，竟然會在光天化日之下當著眾人的面前在戶外被人這樣玩弄。尤其是荻鳩的手指又是那仔細且有技巧的挑逗，逼得她的身體不能不產生本能的反應……

　　（啊……誰啊？來救救我吧……）雖然很想從欲海中逃出，但可惜琉璃子的身體卻不聽使喚。這從她口中開始傳出的誘人呻吟聲，以及陰道口也開始濕潤的情形，就可以輕易看出。

　　「嘿嘿～」察覺到這種情形後，荻鳩又再露出勝利的淫笑。

　　「哎呀～！這女人真是變態呀！妳看……肛門受刺激時……那裏變得那樣濕淋淋耶～」

　　「是啊～這樣的肛門性奴，實在太淫蕩了！」

　　「瞧那模樣，一定希望可以趕快被大肉屌盡根插入了吧～」

　　「呀……」聽到旁人議論紛紛的淫話時，琉璃子羞愧得滿臉通紅。

　　「怎麼？害臊嗎？嘻嘻……」當菊蕾清楚露出來時，荻鳩看到琉璃子的屁眼在手指的刺激下，已經興奮得微微顫抖了。

　　「唔……啊～～！」從嘴裏不時吐出呻吟的琉璃子，不能自己地頻頻扭擺美臀。那種模樣，說明了她顯然非常的沈醉。

　　「嘿嘿……和陰戶一樣，也是好色的屁眼……」說完後，荻鳩蹲下身來，將頭靠近琉璃子因身體對折而大大暴露出來的雪白臀溝間。跟著他伸出濕熱的舌尖，順勢鑽入柔嫩的臀溝間，肆無忌憚地去按摩琉璃子那可愛的屁眼。

　　「喔～～啊～！」在那瞬間，琉璃子隱約發出滿足的歎息。同時她雪白的屁股也配合起荻鳩的舌頭，不時扭動。

　　（嘿嘿………這女人的屁眼……已經到了這樣的地步了……）想到這，強烈的成就感，讓荻鳩再將舌頭向裏頭深入。

　　「唔………」當柔軟的屁眼被又硬又濕的舌頭撐開並微微插入時，琉璃子稍微縮緊地抗拒了一下。但沒過多久，她還是從那兒獲得了強烈的快感。跟著她便下意識地將雪白的玉腿張得更開，好讓荻鳩可以探索那神秘的小穴。

　　（啊……好緊啊……）就在舌頭進入菊蕾時，荻鳩感覺自己的舌頭被直腸壁夾了一下。然而他毫不畏懼，繼續在琉璃子誘人的小屁眼中用濕潤的舌頭不斷插入抽出。

　　「啊～～！棒………喔………」伴隨著滿足的呻吟越來越大，琉璃子顯然非常的滿足。

　　「啊………還……要……喔………」雖然明白是很淫穢的反應，但琉璃子卻不斷從嘴中吐出呻吟。那種狂野的浪語，像極了希望荻鳩將舌頭更加深入似的。

　　「嘻嘻～這女人已經變成這樣了……」在旁人的談論聲中，荻鳩跟著緊抓住琉璃子兩片豐圓而又美麗的屁股，然後盡力扒開。緊跟著，他的舌頭便在琉璃子的屁眼裏越來越快地抽插，同時也越來越加深入。

　　「唔……」到了這個時候，荻鳩的嘴唇根本已完全貼在琉璃子的屁眼上。同時他濕滑的舌頭也不斷在裏頭抽插著，瘋狂地摩擦著琉璃子脆弱的腸壁。

　　「啊啊～～噢……！」由於太舒服了，琉璃子一雙美麗且白皙的大腿不時顫抖。但沒想到就在這時，無情的荻鳩卻猛地將濕潤的舌頭拔離了琉璃子淫猥的肛門。

　　「啊………啊……」突然失去刺激的琉璃子立刻空虛地叫了出來，同時直腸裏頻頻感到搔癢難耐。

　　「嘿嘿～搔癢難耐嗎？」

　　「嗯………是……」到了這種程度，琉璃子已經沒法顧及顏面了。

　　「想馬上得到肉棒嗎？」

　　「是的……」聽到這樣的話，琉璃子淫穢地點頭承認。

　　「那麼～伸出舌頭去舔妳女兒的陰戶吧～」

　　「呀……」此話一出，麻美立刻吐出驚訝的叫聲。因為自己的雙腿被迫跨坐在琉璃子的肩膀上，隱密的蜜處自然而然地曝露在她的面前。

　　「快呀～」

　　「是……是的……」為了獲得肛門快感，琉璃子已經顧不了那麼多了。跟著她便伸出濕滑的舌尖，讓嘴唇向前往自己女兒的花唇上迎送，最後終於壓在那上面。

　　「唔……」被自己媽媽舔食蜜處的倒錯感覺，幾乎使麻美失去意識。但那底下頻頻竄起的電流，卻使得花瓣漸漸潮濕，肥大的肉唇也開始蠕動起來。

　　「噢噢～～！好舒服啊………」從下體傳出的強烈快感，迫使麻美不得不失聲浪叫。同時，她的屁股劇烈扭動，讓吻合在一起的花瓣和嘴唇發出了非常淫靡的聲音。

　　「嘿嘿～真乖巧啊～這樣的話……應該可以讓妳那好色的肛門獲得滿足了吧～」說話的時候，荻鳩手持股間早已勃起的肉柱。隨後他將粗大的王冠抵在琉璃子的屁眼上，摩擦那敏銳的菊花口。

　　「嘿嘿～美人兒，想要我怎麼樣弄呢？別害羞～儘管用妳可愛的嘴說出來吧。」

　　「呀………別……別再折磨我了呀……」受到這樣的挑逗，從直腸裏傳出的強烈空虛，立刻捲入琉璃子無法自拔的身體裏。

　　「快說啊～！」催促的同時，摩擦的速度也加快。

　　「啊………你明明知道的，不要欺負我啦……」像撒嬌一樣的話，從琉璃子的喉嚨中無助地吐出。

　　「嘿嘿嘿～我就是要聽妳親口說出來啊！」可惡的荻鳩，硬是要強迫琉璃子說出淫穢的語詞。

　　「快……快插來吧～」

　　「插進來哪里呢？」王冠還在拼命摩擦，甚至不時微微陷入敏銳的菊壁中。

　　「呀……別……別這樣……求求你……」

　　「快說呀～！別討價還價的！」催促時，龜頭淺淺地陷入，又馬上退出穴口。

　　「你……你真可惡……快……快點……來……玩弄……我……我的屁股吧！」緊要關頭上，琉璃子終於放棄自尊說出這樣的話。

　　「嘿嘿嘿～」露出得意笑容的荻鳩，這時才向前挺腰迎送，讓壯大的龜頭撐開菊蕾口，一下刺到底部。

　　「啊～～！！」在這剎那，琉璃子吐出像動物般的呻吟聲。跟著她開始瘋狂地扭動身體，並且將舌頭卷成棒狀，快速抽插在麻美的肉洞中。

　　「呀……噢～嗯……啊啊…」受到這樣的刺激，麻美不得不伸長雪頸呻吟出來。沒過多久後，從她花穴中狂奔出的淫蜜越來越多，直泄到琉璃子的嘴唇四周。

　　「啊……好大的肉棒……我……我太幸福了。」琉璃子偶爾將嘴唇抽離了麻美的濕穴，然後扭曲通紅的臉，一面啜泣一面含糊地說道。

　　「嘿嘿嘿～果然是真正的淫女。呼呼～現在知道肛門性交有多麼好了吧？」面露邪笑的荻鳩，繼續用力抽插。

　　「呀～噢……！是呀……」

　　「唔……好緊呀……太棒了……」括約肌強大的收縮，讓荻鳩感到肉棒的根部幾乎要被夾斷一樣。

　　「噢噢～實在是太緊了……太棒了！！再來！繼縝夾緊～喔～～！」隨著一次次撞攀，荻鳩口中吐出舒暢的呻吟。

　　「啊……！還要……還要～！」此時的琉璃子顧不得羞恥心，只是發出歡喜的哭聲。那種刺入骨髓的痛快感，令她幾乎覺得自己全身下上的骨頭都快要分散一樣。

　　「哦～～棒……啊～～！」伴隨著快感一次比一次強烈，麻美的屁股不由自主地越坐越低，促使琉璃子的舌頭可以更加深入。

　　「唔……好舒服……媽媽～吸快點……噢噢……」如同性交一般，麻美拼命地扭動雪腰。同時從她的口中，也對應似的發出暢快的喘息。

　　「嗯嗯……麻美……我也是～噢噢……來呀～再狠力幹入……噢噢……」不知從什麼時候開始，琉璃子就開始積極地反應。在極度痛快的情況下，她配合著荻鳩的肉炮在肛門裏抽插的動作，主動地扭擺自己的屁股。同時她更是伸長了舌頭，快速且規律地舔吮麻美的肉膣。

　　「啊…！還要……快一點……」由於太舒服了，麻美完全陶醉在母親的口交中。

　　「好……好想泄～再來吧……」聽到麻美要求的琉璃子，這時也識趣地將口交的速度加到極限。

　　「哦～～」就在一瞬間，麻美突然全身僵硬，頭朝後猛仰，並不住喘息。跟著她的淫穴泄出了大量的蜜汁，就連腳指尖都在顫抖著。

　　「哦…女兒已經先泄了嗎？」後頭的荻鳩一邊姦淫琉璃子菊門，一邊這麼問道。

　　「嗯………啊～～！」　　到達高潮後，麻美全身軟倒下來，口中不時發出嬌喘聲。

　　「呀……啊～～！」而就在這時，琉璃子的身子也猛地痙攣，從沒有肉莖插入的空虛陰道中泄出大量的淫蜜。

　　「去了嗎……噢噢～屁股夾得這麼緊啊……」從尖端上傳來的快感，迫使荻鳩也吐出高聲吼叫。

　　「啊……饒了我吧……饒了我吧……」此時琉璃子的身體裏好象已被官能的火焰燒盡，發出的呻吟聲也分不出是哭還是高興。她只顧瘋狂般她扭動雪白的身體，完全暴露出女人到達淫蕩高潮後的模樣。

　　「唔唔～真棒，我要射了……啊～！夾得有夠緊的……」伴隨著全身性的緊縮，琉璃子具有強大力量的括約肌也跟著展開猛烈的痙攣。因此荻鳩終於忍受不住射精的念頭，全身肌肉緊繃地從狹窄的馬口裏射出白濁的男精。

　　「呀～噢噢～」遭受強勁樹液的噴射時，琉璃子從美唇中吐出嬌喘，然後到達了癡悅的肛門高潮。

2

　　向首領報告過母女倆想偷跑的企圖後，首領大怒。「把她們倆帶過來！」

　　「是……」受到吩咐的歸田等人，只好聽命將琉璃子和麻美載到米山的住處。母女倆被帶入房裏後，門立刻被重重帶上。

　　「我可憐的女兒……是媽媽不好……」琉璃子抱著麻美，兩人哭成一團。

　　「媽媽、不關妳的事……是我們命該如此……」麻美哭泣著說道。倚靠著媽媽，麻美聞到她身上散發出的淡香。在她心中，很明白媽媽這次會陷身在這裏，也是為了自己。因此雖然沒有明講，但麻美對媽媽的感動卻是強烈的。

　　「媽媽、我愛妳……」麻美抬起頭來，用帶著淚的大眼睛看著自己媽媽。

　　「我可憐的孩子……」看到媽媽難過的樣子，麻美心中激起漣漪。於是她不自覺將嘴唇貼上媽媽的香唇，兩人親吻起來。

　　「唔………」受到女兒這樣主動的親近，琉璃子口中吐出低沈的呻吟。

　　「沒～」在親吻離開後的聲音中，緊接著的是母親甜美誘人的說話聲。「麻美，妳怎麼啦？」

　　「啊、媽媽！剛才被妳那樣舔過後，覺得底下好癢好癢……快要瘋掉了……！媽媽、我需要妳……」這對美麗的母女，又迫不及待地開始了第二次的熱吻。

　　「麻美……」話還沒說完，琉璃子的嘴唇又受到女兒的舔食。

　　「唔……」　　面對這樣女同性戀的親吻，琉璃子心中的欲火也漸漸上升。

　　「唉～！好吧……」熱吻結束後，琉璃子輕輕發出感歎。

　　「麻美，是媽媽的錯，媽媽會讓妳舒服的～～」母親像吐火般地發出火熱的呢喃聲。同時兩人的手指開始情不自禁地遊移在彼此光滑的肌膚上，房裏充斥著牝性激情的喘息聲。

　　（嘿嘿、這對母女變成這樣了！）米山在隔壁房間，透過特殊的鏡子觀看兩人。特製的鏡子從正面看去，和一般的鏡子沒有兩樣。可是如果站到後面的話，則可以監視前方的情形，而不會被發現。米山就這麼在暗處偷窺著琉璃子和麻美赤裸著身體互相接吻的樣子，然後迅速褪去了褲子。

　　（能夠一邊觀賞這樣的情景、一邊手淫……真是難得的機會啊……！）當內褲褪去後，勃起而脈動的巨大肉棒一跟而出，「啪」聲打在他結實的腹部上。玩過不少的女人，上流貴婦人或護士、女強人等都幹過。但像這樣觀賞親生母女上演同性戀秀，實在既新鮮又刺激。

　　「唔……！」因為場面刺激，龜頭前端分泌出來的液體很快擴散開來。透過特製的監視鏡，米山看到兩個女人在床上扭成一片。

　　「啊……媽媽～～」兩人互相擁抱，一面熱吻一面將手滑向對方的下半身。當時機成熟以後，兩人相互撫摸對方的屁股，並用手指去挖弄溫熱的濕滑肉縫。

　　「唔……啊～～！」嬌媚的喘息不時在房裏回蕩著。沒過多久，兩人的下半身已經是水汪汪一片，發出淫靡的光澤了。

　　「哇……實在太棒了！」在燈光下，熟女豐滿成熟的屁股和少女極富彈性的年輕屁股、形成了美妙的對比，使米山腹中魔性的欲火更為熾烈。

　　「啊……！真想淩辱她們……」眼前的情景，令米山的獸欲大增。他恨不得立刻打破鏡子，沖過去淩辱這對淫亂的母女。

　　「麻美……唔～～妳的陰核好硬啊……淫水也這麼多！是不是很舒服啊……？媽媽也好舒服呢～！」琉璃子邊喘息邊吐出這樣淫蕩的話。

　　「啊…！好啊…！媽媽！媽媽的好棒……原來妳的陰核和陰唇都是這樣大的…」受到媽媽浪語的感染，麻美也說出淫穢的話。

　　「媽媽、妳的身體摸起來好成熟好有彈性，麻美也好希望能像妳一樣…媽媽……讓我仔細看妳美妙的乳房和屁股……還有肉縫！」

　　「好！等到妳泄了以後……全部給妳看……我現在好希望能有人來淩虐我們……啊～媽媽是不是很變態啊？」

　　「不……媽媽……這幾天下來……我再也克制不住心底的欲望了……！啊～～」麻美全身抽搐，浸淫在不斷的刺骨快感中。

　　「啊……要泄了～！媽媽……我想掉入女人的天堂裏……啊～！」

　　「可憐的孩子……居然變成這樣了……啊、其實……媽媽掉入網子裏被姦淫的時候，也是爽得不得了……啊～一起泄出來吧！」兩人相互用興奮的聲音說著，並貪婪地吸吮對方嘴唇。在美妙屁股幾近瘋狂的扭動下，兩人幾乎同時達到淫邪的高潮。

　　「啊……泄了～」「呀～媽媽……我也是……啊～！」母女雪白的身體痙攣，從嘴裏發出悲鳴般的聲音。跟著她們的陰道泄出大量液體，肉穴一張一吐地蠕動著。

　　「啊啊……快受不了了………」親眼目睹如此淫亂的畫面，黑社會男人的肉莖已經勃起到最大的程度，不停脈動著。做夢都沒有想到的淫邪行為，居然會在眼前真實上演。尤其是像這樣的近親之間的同性戀濫交，更令他打從心底產生了兇暴且真實的虐待狂欲火。

　　「啊……媽媽～再來吧～！」麻美坐在床邊，分開雪白的大腿。跟著她用手指撫摸完全濕潤的粉紅色肉縫，並抬起熱情的眼睛看著美麗媽媽。此時琉璃子背對鏡子，全身上下一絲不掛。

　　「唔……」看到琉璃子那魅力十足的成熟屁股，米山興奮得幾乎不能呼吸，因此他搓弄自己的肉棒的速度也越來越快。

　　（唔……真想插進去啊……）　　在他的眼前，是雪白圓潤、又有彈性的性感屁股。從屁股的溝縫中，可以看到剛被被男人們玩弄過的肛門以及張開嘴的大陰唇。

　　「麻美～看吧！媽媽的身體怎麼樣？」赤裸的母親把雙手放在頸後交叉著，同時將美麗而又性感的雙腿分開，並用亢奮的沙啞甜美的聲音問女兒。

　　「太美了！媽媽～」

　　「真的？」聽到這話，琉璃子顯然很高興。因此她毫不猶豫地把屁股對正女兒，然後雙手用力剝開雙丘。

　　「哇～！媽媽的陰戶真好看！好希望自己也能早一點有媽媽這種性感的樣子和顏色……」麻美說著，向母親伸出粉嫩的舌尖。

　　「啊……就是那兒……」在琉璃子的呻吟下，對美麗媽媽產生異常性欲的美少女一面玩弄自己充血的肉芽，一面用舌頭在陰門上舔。不僅如此，她還熱吻媽媽美麗的後門花蕊，一點也不覺得骯髒。

　　「啊……不行的……！要等一下和媽媽一起舔，不要讓我先泄出來！知道嗎？」

　　「沒關係的，媽媽……」麻美含糊回答道，然後繼續舌頭的舔食。

　　「不要！媽媽不要自己一個人泄出來！來～麻美，讓我看看妳失去處女後肉縫、也給妳高潮吧～」琉璃子發出惱人的嬌聲，扭動身體躲開了女兒的舌頭。跟著她便坐在床上，分開大腿好讓麻美站起。

　　「好吧～媽媽……檢查我的淫洞吧。」失去矜持的高中美少女，在媽媽面前完全露出淫邪的裸體。那種不像少女應該有的性感，幾乎使米山無法呼吸。

　　「啊……！妳的乳頭變大了……」的確，麻美的乳首雖還有幼稚的感覺，但乳頭可能因為之前被玩弄過，顯得異常肥大而突起。同時被剃除過恥毛、完整露出的媚惑的陰溝，遠超過少女應有的成熟度和色澤。此外，雪白的臀肉所構築出的形狀也很性感。

　　「麻美～妳把陰唇拉開玩弄陰核給媽媽看吧！」母親興奮地這樣說。

　　「嗯……」看到媽媽臉上因為淫邪的欲望而發出的紅光，麻美雪白的手指在玫瑰色的陰唇之間玩弄突起的肉芽。

　　「吸蘇～蘇嘎……」配合淫水，淫戶發出摩擦的淫穢聲音。全裸的美少女，就這麼前後扭動著年輕的屁股，在母親火熱的眼光下開始表演手淫的癡態。

　　「媽媽……好啊……太好了……讓我泄出來吧。快一點讓我舔！快啊～！」

　　「好啊～媽媽也受不了了……啊……」琉璃子說著，便將雪白的屁股朝向鏡子，讓濕潤的陰門壓在女兒白皙的臉龐上。而自己顫抖的嘴唇和舌頭也緊貼在麻美年輕的肉縫上，開始類似同性戀的舌技表演。

　　「啊……太好了……媽媽的真好吃……媽媽的陰核為什麼這樣硬～？啊！我又要泄了！」

　　「麻美，妳的雖然被插入過了……可是還是又美又香……！啊……媽媽的身體好家要溶化了……」

　　「媽媽……我也一樣……太好了……我不要只有一次…要泄到不能再泄為止！」說著她用粉紅色的可愛舌尖，以驚人的巧妙動作在母親玫瑰色的濕潤陰門和硬的肉芽上舔來舔去。

　　「啊……啊～！」從裏頭泄出的無止盡淫蜜，全都在麻美髮出的略帶顫抖的浪聲中，被吸入嘴巴裏面。

　　「啊！好啊～！麻美……好好用力的吸吧～！把舌頭……舌尖插入洞裏……」

　　聽到這對淫亂母女說出的浪話時，米山的虐待狂已達到極點。於是他趁著麻美的舌尖在琉璃子的陰洞裏挖弄時，離開隔壁的房間，來到這兒，然後輕輕推開門走了進去。

　　「啊……唔～～！」這對母女同樣閉上眼睛，陶醉在淫亂的快感裏。因此她們沒有任何一個發覺到米山的動靜。

　　（哼～這對母女真夠淫亂的！）米山心想，然後悄悄蹲下身來。跟著伸手到床底下，取出三條繩子和皮鞭，還有一根他特地準備的會扭動的電動假陽具，是為了好好懲罰這對意欲脫逃的母女。

　　「嘿嘿～～！」他露出淫邪的笑容，把準備在這一刻使用的美國制皮鞭，用力打在琉璃子正在扭動的雪白屁股上。

　　「臭女人，讓妳們知道厲害！」

　　「呀～！」在這當口，兩人總算察覺到米山的存在。

　　「唔～啊啊……痛啊～！」除了皮鞭的激痛外，琉璃子感受強烈羞恥和敗德的罪惡感。這些都對她造成了極大的衝擊，使她在這剎那幾乎無法呼吸，也說不出話來。

　　「先生、原諒我們吧……」因為恐懼和羞恥，麻美張著清澈的大眼看著米山。同時她唇問輕輕吐出痛苦的哼聲，裸體也劇烈顫抖。

　　「是我們不好……我們以後不敢了……啊！饒了我們吧……求求你啊～」為了保護麻美，琉璃子緊緊抱住女兒的身體。跟著她用顫抖的哭聲要求，希望他能夠放過自己。

　　「妳們兩人實在太不知好歹了！給我站起來！快點！要是不照我的話做，就別怪我皮鞭不客氣！」黑社會男人兇惡的聲音，因兇暴的欲火而轉變成亢奮。

　　本來琉璃子心中早已有準備會受到暴虐了，但因為太過突然，她不得不流下痛苦的淚水。

　　「快～！啪！啪！！」米山連續兩次毫不留情地在琉璃子美麗的豐滿雪臀上用鞭子使勁地打下去。

　　「啊……饒了我吧……痛啊……不要打了……都是我不好……饒了麻美吧…！」琉璃子至今仍舊袒護著自己的女兒。

　　「那麼、就快站起來！聽到了沒有？」米山無情地命令著琉璃子。

　　「是……是……」當聽到這個男人說出殘忍的話時，琉璃子看著在自己眼前那根脈動的超級巨大的肉莖，不住發抖。

　　「還不快點………」米山無情地要揮下一鞭。

　　「好……好……要我做什麼我都答應……可是……求你不要傷害到我女兒……」琉璃子抬起已經出汗的裸體，用拼命的聲音和眼光向已經激發出殘忍魔性的黑社會男人哀求。然而，她所得到的回答，卻是冷酷的辱駡聲。

　　「哼！妳們兩個想逃走，然後回去報警來捉我們，這樣的罪過要是輕易饒恕，豈不太可笑了！」米山說完後，也用皮鞭抽打在麻美圓潤的屁股上。

　　「呀～～啊……」清脆的悲鳴，令米山享受到和成熟女人完全不同的新鮮慘叫聲和痛苦的模樣。

　　「不要打我女兒…我……我讓你…讓你插進來～」琉璃子看著女兒痛苦的樣子，不由得拼了命哀求。

　　「嘿嘿～這可是妳說的喔～！」米山露出淫穢的笑容，眼神轉到熟母的身上。

　　「嗯……快點吧～！」琉璃子此時的身體，已完全迷上虐待魔界的媚惑。為了追求過去沒有嘗試過的敗德快感，琉璃子嗚咽著將眼光盯在米山巨大的肉棒上。跟著她下意識地用手挖弄濕淋淋的肉縫，還有堅硬的陰核。

　　「快點～繼續手淫！不准停！！」看著琉璃子在手淫的快感裏露出妖豔的表情，以及成熟肉體瘋狂的扭動，米山的肉莖粗硬至極點。

　　「不要……！不要這樣對我媽媽……饒了我們吧……！」麻美哀嚎著，無奈再也激不起米山一絲的憐憫。

　　「住口！臭婊子！輪不到妳討價還價～」米山說完後，冷酷地伸手打了麻美一耳光。

　　「呀～！！」受到淩虐後，麻美總算啜泣著靜下來。

　　「再不乖的話，有妳好受的～！」米山完全曝露出獸性，威脅著麻美。

　　「嗚嗚～！！」折服于米山的脅迫，麻美不敢再發出聲。

　　「來吧～別對我女兒下手………幹我吧～！」被禁戒的肉欲所吸引的美麗母親，好象甘願在自己女兒面前放棄一切自我克制似的，從她嘴裏不斷吐出敗德的話語。同時雪白的身體微微顫抖，並為瘋狂的淫欲呻吟著。而大量泄出的淫液則不斷滴落，沾滿了手指。

　　「這樣就泄了啊～～真是淫亂透了………在插進去之前，先用皮鞭打妳好了！」對著還用手指玩弄著濕淋淋陰戶及陰核的癡呆狀母親，米山毫不留情地怒吼。接下來他臉上露出邪惡的淫笑，邊凝視著沈迷在手淫裏的美麗熟母，邊走過去把麻繩套在她乳房的上下。沒多久後，琉璃子的雙手已被綁在身後了。

　　「唔……」從琉璃子略帶細紋的臉上所呈現出的痛苦和淫邪表情，比米山想像的更具有淒淩的魅力。

　　「要我先幫妳弄泄出來嗎?還是想要先吸吮呢～？當然，先用皮鞭也是可以的。」米山像只貓一樣，盡情享受吃掉獵物前的快感。

　　「隨便……隨便你弄吧～！只要別對麻美下手……」從琉璃子的眼睛流出淫慘的眼淚。同時因為激動，連她用麻繩捆綁著的身體也微微顫抖。

　　「哼哼～這是妳說的喔～！」米山說著彎下身來，用手掌交互毆打琉璃子胸前雪白豐滿的乳房以及美麗的臉龐。跟著他伸出三根手指，挖弄她底下濕淋淋的陰洞，他甚至還粗魯地揉搓突起的陰核。

　　「嘿嘿～感覺真棒啊！！」淩辱著已是成熟人妻的美麗陰戶，那股強烈罪惡感，使米山的魔性更加狂熱。

　　「啊啊～啊～，唔唔………」在琉璃子的悲鳴中，黑社會男人的眼光凝視在眼前漂亮的乳房上所浮現出的紅色手印。搭配著熟母美麗的臉因疼痛和苦惱而顯示出的淒豔美感，甜美的嗚咽和快美的浪叫聲交雜著使他的肉棒更加膨脹。

　　「嘿～這麼快又想泄啦～！」透過手指，米山察覺出琉璃子大概又快要泄了。因為陰門裏的肌肉不住地夾緊插進去的手指。

　　「這麼淫穢的女人，不給妳點顏色瞧瞧是不行的……」黑社會男人配合著玩弄成熟女人陰戶的手指動作，不停地拍打她雪白的臉頰和乳房。

　　「啊……好痛……饒了我吧～～別再欺負我了……求求你用你那堅硬肉棒處罰我淫亂的肉洞吧～！」雖然一直拼命忍耐住不讓自己泄出來，但琉璃子最後還是投降，不自主說出羞恥的哀求話語。

　　「嘿嘿～！」殘忍的黑社會男人對陶醉在淫欲裏的琉璃子發出冷酷的嘲笑，手指仍舊繼續玩弄她。

　　「快啊……求求你啊……」

　　「淫亂的女人，真的這麼想要用肉棒插入嗎？明白的說出來吧！要我在那裏做什麼？說大聲一點哪！！」當轉頭看到麻美羞恥地望向這邊時，米山火熱的眼光猛地射向瘋狂的琉璃子。跟著他毫不留情，用手指尖將覆蓋在突起陰核上的包皮用力剝開。

　　「啊……嗚……哎呀！」琉璃子向上翻白眼，嘴唇因為痛苦發出尖叫。那種已經達到淒豔極點的表情，令米山不由得陶醉。而當她開始痙攣時，黑社會男人的手指就更加殘忍地的反復做著剝陰核包皮的動作。

　　「啊……不行了……要死了……泄出來了……求求你……插進來吧……用你的堅硬肉棒……在我的洞裏儘量抽插吧～！」很顯然的，琉璃子已經無法忍受這樣淫邪的折磨。

　　「好吧～不過妳先幫我口交吧～！」米山說著跪到床上，把粗硬的肉棒塞到琉璃子面前。

　　「啊……」在淚水形成的薄霧中，琉璃子看到眼前聳立起的巨大肉棒。那是比自己丈夫要雄偉許多，充滿淫邪般的活力。

　　「還不含進去！」米山話都還沒說完，便把暴露出來的陰莖深深插入琉璃子小巧的柔嫩朱唇裏。

　　「唔……」無法克制的嗚咽聲從琉璃子的嘴裏發出來，因快感而不住發抖的雪白裸體扭動著。

　　（唔…舒服……真想射出……）米山因為已經用手搓揉過，感覺就要到達高潮，然而為了更刺激的淩虐快感，硬是發出哼聲忍耐住。跟著他伸出右腳的拇指，先在熟母的陰門外摩擦後，便插入火熱且濕潤的陰洞。

　　「啊……」嘴裏含著陰莖吸吮的琉璃子，抬起眼睛看著殘忍的黑社會男人，眼中含滿哀怨的淚珠。這種表情使米山兇暴的欲火更加燃燒到極點。

　　「好了～差不多可以了！跪到妳女兒前面去吧！」米山說著猛然抽出肉棒。

　　「嗯……」嘴離開肉棒後，琉璃子跪著爬到女兒的面前。現在她已經完全失去抵抗的能力，一心只希望米山可以不要去姦淫自己的女兒。只要能夠保護得了麻美，任何事她都願意。

　　「分開大腿抬高屁股，我要讓妳像母狗一樣地被從後面插入！！還有，我插進去以後，妳就要舔麻美的陰戶。」冷漠殘酷的聲音從黑社會男人的嘴裏說出來，而美麗的母親只有完全服從的份。

　　「嘿嘿～～！！」米山用火熱的眼光看著眼前從豐滿的雪白屁股間暴露出來的成熟女人的淫穴和肛門。跟著他抬起手來，用手掌拍打隆起的屁股。

　　「準備好了嗎？」說完米山用肉棒的前端摩擦濕潤的陰門和突起的陰核。

　　「啊……饒了我吧……求求你……快插進來吧……不然……我會瘋的……不要折磨我了……！」琉璃子已經無法忍受淫邪的快感，瘋狂般的叫起來。

　　「嘿嘿～麻美，看過自己媽媽這麼淫蕩的模樣嗎？」黑社會男人對熟母甜美的屈服感到陶醉。於是他不再猶豫，一下便把勃起到極點的巨大肉棒，一口氣就插進成熟女人的陰洞裏。

　　「喔～～！！」雖然有過多次的性經驗，但米山依舊從琉璃子美妙的陰洞中獲取了極高的舒坦滋味。

　　「啊！好大……好深……太棒了！」「啊！好熱又好緊啊！爽透了！」

　　「啊、好……好舒服………還要用力……讓我泄出來吧～！」琉璃子喘息著說完後，又轉頭面向麻美。

　　「麻美！別擔心！媽媽會用舔的讓妳泄出來！和媽媽一起去吧……」母親像火一樣熱烈的叫著，把顫抖的嘴唇壓在麻美已經失去處女的粉紅色肉縫上。她伴隨著後頭傳來的陣陣刺激感，在突起的陰核上熱情舔食，吸吮的程度有如狂風暴雨般瘋狂。

　　「啊……啊～媽媽……好舒服～唔～」房裏夾雜著年輕女孩和成熟婦人的喘息，還有米山撞擊肥臀時所發出的啪啪聲充斥四周。

　　「瞧妳……多麼好色的陰戶啊……」從勃起的巨大肉棒和已然充血的肥厚陰唇的縫隙間，不斷流出濃密的性感淫液。

　　淫靡的摩擦聲夾雜著吸吮麻美陰戶的聲音，在屋裏彈奏出甜美又淫邪的協奏曲，三個人陶醉在淫蕩的瘋狂快感裏。就在琉璃子幾乎到達高潮時，米山殘忍的把肉棒自她陰戶裏拔出。

　　「啊……！！你……你怎麼可以這樣……」因為甜美的肉刑突然中斷，琉璃子從心底發出無助的哭泣。然而米山絲毫不去理會她，反而還更不留情地用皮鞭抽打在她的乳房和屁股上。

　　「啊啊………！！」在床上痛苦滾動的美麗裸體，猛地被米山用腳分開雙腿。跟著他對準剛剛還被插入肉棒的淫邪肉縫，一點也不留情地用皮鞭狠狠抽打。

　　「啊……啊……痛啊……」最敏感的淫肉被抽打，那種痛苦簡直無法形容。米山趁著琉璃子痛苦不堪時，強行拉開麻美的雙腿，一口氣用肉棒刺破她的屁眼。

　　「啊……痛啊，饒了我吧！」被巨大肉棒插入的肛門，竄出前所未有的痛苦和羞辱。麻美不由得發出慘叫，並不時搖擺身體。

　　「啊～好痛……唔……不要……噢～！」聽到美少女陶醉在被虐待的快感裏所發出的甜美叫聲，米山內心沈溺在狂野的淩虐快感中。

　　「啊～～！！」伴隨這聲怒吼，米山終於在肛門一次次的收縮中，把忍耐又忍耐的白色精液射了出來…。

<全書完>














