081—蕩婦經理私日記 (1-14)
作者: 帥呆

此文章撰寫於二零零六年六月，由小女子親身經歷，加上部份的性幻想編合而成，並委託一位朋友寫出來的半真實事記。文中故事有些子虛烏有，但大部份的角色都在現實中存在，希望能為各位帶來美滿的性幻想。 

1
　大家好，我叫Ｋｅｌｌｙ　Ｃｈａｎ，但不是唱歌的那個，我也沒有她那麼漂亮啦。我是在一所貿易公司任職的部門經理，未婚。或者因為工作上的關係，我經常要跟其他公司ｆｉｇｈｔ，長年的習慣下早就養成ｓｔｒｏｎｇ的個性，連帶我的下屬對我也是又敬又怕。
　我們公司不算什麼大企業，除了上峰有掛名的股東外，加上我也只有七個人，我現在略為介紹一下他們。
　在我之下的是副經理『老張』，他四十四歲，高高瘦瘦，黑黑實實，平常總是一副阿諛奉承的猴嘴臉。跟單員『四眼陳』，三十出頭，帶眼鏡的，斯斯文文，做事勤奮幹練。會計『肥潘』，四十歲的胖子，外表猥瑣，說話輕浮，公司裏最懶的一個。船務員『大只洪』，長得像只大猩猩，權骨高隆，左邊面有顆大痣。初級文員『小張』，他是老張的親戚，只有十九歲，是個初出芧盧的小夥子。送信員『黃伯』，已經快六十歲的老人家了，面皮黃黃，頭髮都光了，是我們公司年齡最大的一位。
　至於我自己；
　所謂自古美人如名將，不許人間見白頭，我今年已經三十四歲，已再不像少女時代的閃麗漂亮，對女人來說沒有事情比年紀漸大更殘忍。我的樣子其實不算差啦，嘴像鍾麗堤和舒淇，屬於嘴大唇厚的性感類型，眼睛有些近視，在家中必須帶眼鏡。我年輕時也不乏追求者，可惜我全都看不上眼，拖拖拉拉下才驚覺自己已經三十有一。
　雖然我春青不再，但我對自己的身材卻仍感到自毫，Ｅ罩杯的上圍，２３寸的蜂腰，４３寸的長腿，尤其是皮膚保養得甚為雪白。由於我清楚自己在年齡上沒有優勢，所以我多花了別人一倍的努力健美，身材絕對勝過一般的小妹妹。正因如此，我閑日上街會打扮得少許性感。
　今天七時，放工後在街吃點小食後我就回家。關上門，放下袋，我開始脫掉身上衣服。
　在家中我都習慣一絲不掛的。
　赤裸著身體，我開啟電腦開始遊覽成人的網頁。自從在四年前某一次工作時，偶爾彈出了一個成人網頁的廣告視窗後，我就開始了這個不良的習慣，慢慢就好象中毒一樣，每晚最少遊覽一、兩小時才滿足。這可真是不良習慣，我每每都這樣告誡自己，可是一個獨居的女人，尤其是身體成熟透的女人，總需要一些刺激和慰藉。
　在眾多刺激的文字和圖片中，我逐漸發覺到自己的興趣，我特別喜歡那些多男一女做愛的畫面或故事，尤其是那些包括了男人們集體調教一個女人的，又或是公司內女上司淪為下屬性奴的，每次都使我無法忍受地手淫起來。
　「唉．．．真是的．．．」今晚也是一樣，我不自覺地感歎，一幅三個男人把女人縛起來的圖片，使我的身體發熱，壓在椅上的陰戶開始分泌水份。打開電腦?下的小櫃，裏面安然躺著六枝按摩棒。
　這六枝按摩棒每枝都不相同，它們一一貼上了名字，每個名字其實都是我公司的下屬。不止是一個名字而已，每枝按摩棒都跟真人有些相似，有粗有幼，有長有短，跟真人的外型差不多，而且有些很光滑，看起來很斯文，有些三尖八角，看起來很粗魯，還有一枝製作成禿頭老公公的樣子，正代表了我們公司的老信差『黃伯』。
　這個是我的最大秘密，我喜歡幻想跟自己公司的同事做古怪的事情，尤其是每當我下屬犯錯被我『照肺』後，我當晚必定會拿出那人的按摩棒，瘋狂似的抽插自己的陰道和肛門，幻想著被那個同事在我身上大報復。
　「啊．．．．．．」這樣的幻想太刺激，也太美妙了。
　今天我隨意挑出兩位元『幸運兒』，電腦螢幕上出現了一幅極有『意思』的圖片，腦裏又開始千奇百怪的幻想，在公司的雜物房內，我全身被脫個精光，身體唯一剩下的只有一對黑色的絲襪和高根鞋，我雙手高高舉起，口被塞著一個紅色圓球型的堵嘴器，兩條腿被誇張地分開成為『一字馬』，整個人被懸吊在雜物房的中央搖搖晃晃。
　房門打開，我的兩名男下屬走了進來，一個是肥潘，另一個是大只洪，他們的目光皆盯著我的裸體。在這種羞辱的捆綁姿勢下，我不但無法遮掩，而且只腳還大大分開，性器官任由他們看個飽。他們一邊看我的裸體，還開始用手撫摸我，四隻手一時我摸的背脊，搓我的乳房，掃我的雙腿，捏我的乳頭，騷我的腳底，彈我的陰蒂，探進我肛門，最後更伸出手指勾入我的陰道裏，慢慢研究我的Ｇ點。我就像實驗室的青蛙一樣，被縛在房中間什麼也辦不到，只能任由他們玩弄身軀。
　想到這裏我整個身體獨電似的，這種感覺實在太舒服了！
　平時被我罵最多的肥潘拿出一條黑色的皮鞭！他把我的乳頭往上拉起，笑道：「陳經理，要開會了。」
　肥潘站在我正面，他開始在我身上抽打，皮鞭抽在大腿和乳房。我發出求饒的呼叫，可是卻因為堵嘴器而變成低鳴。在我背後的另一名同事大只洪，他也拿出另一條皮鞭，猩猩一樣的大手將我的長髮拉後，開始朝我的背和屁股狠狠鞭打。
　「嗚嗚！！」
　兩名男同事一邊鞭打我，一邊咒駡我，我無助地吊在空氣中任由他們虐待，卻慢慢發現陰戶中流出了淫水。背後的大只洪解開我的口塞，一把拉著我頭髮，用鞭柄插到我陰戶內，我睜大眼睛，舒服得呻吟出來，肥洪笑道：「陳經理，妳流很多尿呢。」
　「哦．．．不是．．．不是尿．．．」
　「不是尿？那快告訴我是什麼？」
　「是．．．是我的淫水．．．噢．．．」
　「哈哈哈哈哈．．．淫水？妳居然流淫水？妳喜歡被人虐待？」
　此時的我已經完全失去理智，赤裸裸地分開雙腳，坐在電腦的螢光幕前，大叫道：「對啊！請主人插進來．．．用主人的．．．噢．．．雞巴插進來．．．塞滿穴穴．．．呀．．．給我精．．．」
　我把兩枝按摩棒向陰道和肛門插進去，才插入去抽插了幾次而已，我就像被點起的炸藥一樣。我幻想著被縛起來，兩名男同事將我前後姦淫，高潮突然就來了！我咬碎銀牙，面容扭曲，對著螢光幕猛型地泄身！
　我的身體向來有很長的高潮期，幾乎經過了三分鐘的抽換後，我才能無力地站起來，陰戶仍然流著淫水。這就是我的珍寶呢，我把剛剛的幻想寫在日記上，盡力地把每個細節都記下來，將日記收在櫃內的暗格，才享受熱水的淋浴，最後躺在床上回味剛才的美妙經歷。
　如果現實變成真，如果可以嘗一嘗他們不同的精液味道就更好了。
我的小檔案：
洋名：Ｋｅｌｌｙ　Ｃｈａｎ
居住：香港，觀塘區
出生：１９７6
職業：貿易公司經理
學歷：工商管理碩士
身高：１７４ｃｍ
體重：５４ｋｇ
三圍：３６Ｅ－２３－３５
腿長：４３寸
髮型：長曲發／茶色
乳房：碗型
乳頭：棕色
肛門：暗棕色／圓周約一寸
陰戶：淺紅色
嗜好：網遊
物戀：高根鞋／精液
傾向：以下克上／被虐待／多Ｐ／肛交
各位先生和女仕，還想知道小女子哪個身體部份呢？ 

2
　二零零四年某月某日，這個很普通的一天，卻竟是我一生人的轉捩點。
　今天我們公司聘請了一位新同事，除了協助分擔公司的文書以外，主要負責內部的電腦系統，與及新舊資料的輸入工作，這位新聘用的輸入員叫『亞黎』。
　「早晨，陳經理。」
　「早晨，除了我私人這部外，我們公司的電腦都是新裝的，我希望你可以在這個週末之前ｓｅｔｕｐ所有系統，有沒有問題？」
　「嗯．．．問題應該不大。」
　眉頭一皺，我放下了手中的鋼筆。
　「先小人，後君子，我從來不針對任何人，但我自己的要求很高，永遠期望下屬們有確切的回答。」
　「很對不起，我會在週末前完成所有ｓｅｔｕｐ。」
　亞黎露出驚訝的表情，從他的履歷表得知，他今年二十七歲，大學時修讀電腦系統及運作，未婚。在我們公司中，長得最好看的應該是四眼陳，雖然三十出頭，體型略為消瘦，但仍然甚具台型，帶著眼鏡有少少像拍電影的黎明。初級文員的小張也挺不錯，黑黑實實，年青有活力，是個很吸引的陽光小男孩。這位新同事亞黎，他稱不上很英俊，但倒也眉精眼企，最醜的要算是肥潘和大只洪了。
　放工之後，恐怕又要多買一枝按摩棒了。
　星期五，我如常穿上齊整的行政服，白色?衫、杏色外套、奶黃色的絲巾和銀色的兩寸高根鞋上班。由於是小週末，我為了清理所有手尾而忘我地工作，直至有人敲響我的房門，我才驚覺已經到了下午的六時半。
　進入我辦公室的人是亞黎，由於其他同事已經離開，故此公司只剩下他和我兩人。此時我才想起來，他應當向我報告電腦安裝的進度，我仍是垂首工作，嘴邊問道：「亞黎，公司的電腦都裝好了嗎？」
　「大部份都完成了，網路已經接好，也已經連上互聯網，隨時都可以使用。」
　「好，那小部份又指什麼？」
　亞黎古怪地一笑望著我的電腦，我習慣性擺出高姿態，很不高興問：「是我的電腦太舊嗎？」
　「不，陳經理的電腦不算舊，只是安裝系統難免會刪除一些資料，我怕會影響到經理。」
　「這個不用你操心，重要的資料我都會備份，你幹好自己的份內事就夠。」
　「我不是指公司的資料，我是指那些性虐待的圖片和小說。」
　我不禁心頭劇震，張大嘴巴不懂說話，更感到面皮像被火燒似的！亞黎居然找到我收藏了的性虐待圖片和小說？因為公司的電腦放在我私人辦公室內，而且以前尚沒連上網際網路，所以我可以肆無忌憚地觀看。
　這一剎那心裏只有恐懼，我長久以來埋藏心底的秘密，今天終於被人發現了。
　亞黎的視線凝定在我面上，再溜到我的胸前，我感到自己好象被看穿看透，我所有的秘密都被他知悉，這叫我的面子要放哪里，可是我的乳頭出奇地變硬起來。
　「陳經理收藏的文章不少，而且是女上司變成下屬的性奴呢。」
　「你．．．你不要胡說．．．」
　「哈，一個沒結婚的女人，要忍耐也很辛苦，不如讓我當你的主人如何？」
　亞黎說的話簡直荒謬，可是長年累月的性幻想，一下子變成了現實的況態，這情況使我的身體受不住控制地變化。我的思想好象離我而去，而我只有軟軟癱在椅子上，腦裏則是奇怪的淫穢畫面。
　亞黎小心地走過來，伸手撫摸我的乳房，他的眼神已經燃起了色欲。
　「求求你．．．別這樣．．．我不會告訴任何人．．．請你．．．停手．．．啊．．．」
　我只覺得現在的自己很愚蠢，這些說話不啻告訴亞黎，我已經失去了反抗的能力。亞黎的手旋轉著揉搓我的乳房，另一隻手解開我上衣的鈕扣，使我的一對奶子從衫內跌出來。本來我可以撥開他的手，獎他一個耳光，但可能是我太久沒有男人，這時我竟然不願意拒抗。
　「哈哈哈哈，居然連胸圍也不穿？我看妳連內褲也沒穿吧。」
　此時我真是無地自容。
　我承認自己是一個淫蕩的女人，平常上班雖然穿上名牌的衣裙，配撘起來看似很莊重，可是除了月經來臨的幾日外，我幾乎從來都不穿內衣褲。可是我只容許自己在私生活上淫蕩，只限制自己在幻想的世界發洩，現實中的我是個言行謹慎的好女人。
　亞黎笑著夾緊我的兩個乳頭，用力將我的兩隻乳房往上拉起，迫使我從椅上弓起腰往上挺胸。亞黎把我當成玩具來玩弄，這種景象我早就幻想過無數次，原來變成現實後是如此有快感的。
　可是幻想歸幻想，我也會害怕日常生活被干擾，我用盡了理智推開亞黎的魔手，露出平日的氣焰說：「縮開你的手！要不然．．．我就報警！」
　亞黎被我的氣勢所攝，他也呆滯了一瞬間，可是很快就笑起來，說：「報警？恐怕丟臉的是妳不是我。」
　他拿出手提電話，從電話的螢光幕中播放一段短片，一個女人半裸坐在椅上，雙腿擱在辦工桌上肆無忌憚地手淫，而且她剛好達到了高潮。這個因為高潮而面部抽搐女人就是我自己，地點是我的辦公室，我回想起這是週三下午，趁同事們去吃午飯時偷偷手淫的情況。我自然往上看，在天花的光管架上應該被安了攝錄機。
　我一時呆在當場。
　亞黎的手再次伸到我胸前撫摸，說：「經理可以放心，我也不想把事情鬧大，只要妳聽我話就沒問題了。」
　「但．．．但是．．．」
　亞黎忽然用很纖幼的指技捏弄我的乳頭，一時粗暴，一時溫柔地愛撫，說：「像經理這麼性感漂亮的女人，沒有男人實在可惜了。」 　
 「你．．．你不要胡來．．．啊．．．我不會告訴別人．．．請你停手好嗎？」
　「妳還不瞭解情況嗎？」
　他突然用力抓住我的大奶子，反正他手上握有我的錄影，我急謀對策下發現，唯一可以走的路只有暫時向他低頭，等以後才再作打算。心情放鬆下感覺像是數倍激增，快樂地發出一聲呻吟，說：「呀．．．啊．．．好舒服．．．」
　「舒服？原來妳真是個被虐待狂！」
　亞黎似是發現新大陸般興奮，他突然將拉著我乳頭的手左右用力扭，突如其來的刺激下我感到前所未有的快感，居然因此而達到高潮。我泄了氣的癱在經理椅上痙攣，亞黎拿出了行動電話，將仍在高潮中的我的表情都拍下來，而我心裏的灰暗逐漸地擴大。
　最後亞黎把我放在工作桌上，將我的裙往上掀，露出沒有內褲的陰戶。亞黎用手摸摸我的陰戶，大笑起來。
　「妳看妳自己有多濕，妳很喜歡被男人虐待吧。」
　亞黎的姆指抵著我的陰蒂打轉，我就像觸電一樣主動分開雙腳。剛才的小高潮根本滿足不了我，我現在的肉穴只覺得很空洞，想要又粗又大的肉棒塞進去，是誰的肉棒也不要緊了。
　「妳很想要吧？」
　最後的一點理智讓我痛苦地搖頭，可是當亞黎用力地按著我的陰蒂時，陰蒂立即取代了我的腦袋，忍不住投降說：「啊．．．快給我．．．我好想要．．．」
　亞黎忽然打了一下我的乳房，說：「想要什麼？給我清楚說出來！」
　「我想要肉棒！」
　「想要誰的肉棒？」
　「我想要亞黎主人的大肉棒！請快點給我！」
　「好，主人就操妳死這母狗！」
　亞黎叫我『母狗』時，我感到一陣強電，我覺得自己變成一隻母狗，一隻淫蕩下賤的母狗。現在此刻只要亞黎把肉棒插入我久旱的穴內，我願意發誓一輩子當他的母狗，永遠也不要再當那個冰冷的女經理！
　我這個願望很快就實現，亞黎跨下有枝相當棒的陽具，他沒有用避孕套，一下子就直接插入我的性器裏去。他的龜頭頂入我的子宮，開始強烈地頂撞，差少少就將我的魂魄給頂出來。
　「啊．．．好舒服．．．舒服死了．．．」
　「哈．．．以後妳就當我的母狗．．．」
　「是的．．．我是亞黎主人．．．噢．．．的母狗．．．」
　「以後我要妳做什麼．．．妳就做什麼．．．」
　「是的．．．主人．．．呀．．．」
　我終於都成了下屬的性奴母狗，雖然在被迫之下有種被強姦的悲哀和憤慨，但還有另外一種感覺，那是達成長久以來的幻想的滿足感。亞黎肆意地抽插我，捏我的乳頭，摑我耳光，在這種粗暴的性行為下我越來越舒服，雙腳用力的夾著亞黎，好象他是我最愛的男人似的，沒多少下我就達到了強烈的高潮！
　最後亞黎在我的陰道裏射精了，他把精液射到我的子宮內，當他滿足地退出去後，我忍不住用手撩撥陰穴中的亞黎的精液，像ＡＶ電影的那些女人般放入口中品嘗。亞黎腥臭的味道十分濃烈，讓我剛剛興奮的身體無法平息。
　在無比的快感之後，我徐徐地想到．．．接下來事情會變成怎樣？ 

3
　自從成為了亞黎的性奴後一星期，他每天都對我發出不同命令。在上班，在下班，無時無刻想方法羞辱我，或者在我家中姦淫我，他已經迷上這種虐待遊戲。可是我比他更愛這種遊戲，連我自己也不敢相信，一星期之前還是一位經理，今日我竟然真的變成下屬的性奴。最可怕的是，我發現自己的抗拒和厭惡正逐漸地減少。
　午飯時間，電腦傳來聲響，我急不及待要打開郵箱，心裏也同時暗罵自己淫賤無恥。
　成為了性奴之後，亞黎主人命令我上班時不可以穿乳罩和內褲，好讓他隨時隨地『使用』我。除了不能穿內褲，他更命令我把一個叫Ｂｅｎ－Ｗａ　Ｂａｌｌ的性玩具放進腔道裏。這款玩具跟跳蛋相似，但沒有安裝電池，它是兩個注入水和鋼珠的塑膠球。
　放入了這個東西後每走一步，鋼珠都會輕輕撞擊塑膠球，在陰道裏產生一絲絲輕微的震盪。我由今早出門上班開始，一直到現在這刻，那個玩具已經使我的欲火燃燒了幾個小時。可是我被規定不能擅自手淫，現在我只想跟男人做愛。
　亞黎主人的電郵來到，他命令我把乳房壓在鍵盤上磨擦，同時要把墨水筆插入陰戶搞動，但不能將房門上鎖。
　「噢．．．．．．舒服．．．」
　我其實很害怕有人走進來，可是被欲火煎熬幾小時，欲念早就戰勝了理智，我已經顧不了面子，我的淫水將椅子沾濕，整個早上都難以工作，腦裏只想到肉棒和精液。其實我很解這樣下去不獨是我自己，連公司也會跨掉，可是我卻無法阻止情況的發展。
　越害怕有人進來，反而越感到刺激，我不自覺地從經理椅上站起來，俯下身體，抬起屁股，把奶子放在鍵盤上磨擦，字母鍵凹凸不平的磨著我的乳頭。同時我分開兩腿，把最粗的墨水筆插進陰道，用筆頭敲擊陰戶裏的性玩具，另一隻手則撫摸陰蒂，放在遠處的鏡子照出了我現在的醜態。
　堂堂一個公司經理，管理著七個男部下，現在竟然站著分開兩腿，屁股無恥地翹高，在自己的電腦前磨乳子，還把雙手伸到腿間手淫。我看著鏡中的自己手淫時的表情，心裏感到自己很下賤，覺得實在很悲哀，可是強烈的刺激和快感卻迫使我繼續手淫。
　我索性把裙子脫下去，光著屁股對向身後的玻璃窗，把墨水筆插入陰道自慰，這樣自慰舒服得使我閉上眼睛慢慢享受。就在我高潮來臨前，我的頭髮突然被人拉抽起來。當我張開眼睛時，我竟然見到亞黎主人和副經理老張站在我面前！
　這一嚇非小可，我幾乎嚇出尿來！
　老張嘲笑地說：「我早就猜到了，妳果然是這種爛貨色！」
　「不是的．．．副經理你誤會了！」
　羞恥的我想站起身，可是亞黎主人將我按下去，一巴打在我的屁股上，憤怒說：「誰准妳站起來！」
　我不禁哭起來，道：「求求你們．．．不要這樣！」
　我覺得十分屈辱，可是經過了一個星期調教，這屈辱的一刻卻把忍耐了一個早上的欲望引爆，我要在他們眼前達到高潮了！
　可是亞黎主人將我的手拉住，將墨水筆從我陰道裏拔出來，這支沾滿了淫汁的墨水筆就被放在我面前四寸的位置，淫汁從筆筒流到桌面。這個情況比死還難受，我只想要一次舒服的高潮，偏偏卻被硬生生中止，我的屁股仍在剛才手淫時慣性地扭擺。
　「求求你們停手！啊．．．」
　「哈哈哈哈．．．還想裝聖女嗎？」
　我努力想要抗拒他們，但他們發出笑聲，每一下笑聲都使我越加興奮。從以前我就很討厭老張，他是公司股東的老朋友，唯一的本事就是擦鞋，不但擦股東的鞋，也擦我的鞋，可是現在我卻在他面前醜態畢現。但相對來說，被這個我看不起的男人玩弄，我又感到更墮落的被虐快感。
　亞黎主人已經十分熟悉我的身體，他懂得如何玩弄我，他把我的右手和頭按在桌子上，叫老張也按著我的左手，他們用腳將我的腿拉得更開。
　「張副經理，打打她的屁股，這條母狗會流很多淫水的！」
　老張真的打我屁股，我忍不住呻吟起來，屁股向後傾。快感抽空了我的大腦，此時我已經什麼也想不到，唯一知道的是只要老張再大力多打幾下，我一定可以泄身。可是老張似乎對我還有顧忌，他不敢太過用力打我。
　快要高潮了，我顧不得羞恥大叫起來，求老張打我屁股：「快打我，我快到了！用力打我！打死我也可以，快！」
　亞黎主人喝道：「母狗！誰教妳這麼沒禮貌，妳想要高潮，那就低聲下氣懇求人家！」
　我忍不了欲火，現在只要能高潮，要我做什麼我也願意去做，急急說：「老張主人，求求你，讓這只母狗高潮，求求你！」
　兩個男人同聲大笑，我卻感到畢生最大的羞恥。像老張這種又老又醜的小男人，在平時只配給我擦鞋，可現在他卻完全地支配了我，可以任意玩弄我，這種反差太強烈了，我的陰穴越流越多水，更沿著大腿流到地上，這種快感太爽了！
　亞黎主人還嫌我不夠屈辱，他笑說：「這條母狗高潮時吠得很大聲，而且每次高潮都超過兩、三分鐘的。」
　亞黎主人把我高潮時的身體反應說出來，我真是羞死了，偏偏這時老張用力打我，而且不是屁股而是陰戶。我只感到天旋地轉，隨著高潮爆發，我從喉嚨深處大聲喊叫起來，在兩個下屬的狎玩下高潮。
　以前也有過類似的幻想，只是沒想到有成真的一日。老張坐在我的經理位，而我則坐在他的大腿上，他的陽具正在插入我的陰道裏，我跟這個討厭的男人發生了肉體關係。亞黎主人則站在我面前，他把陽具插在我的口嘴，兩個男人一前一後姦淫我。
　亞黎主人淫笑說：「陳經理還沒吃午飯吧，我請妳吃精如何？」
　老張從後伸手包裹我的兩個奶子，淫笑說：「嘿嘿嘿嘿．．．我真是想不到有機會進入妳的身體呢，我們冷豔的陳經理。」
　事情已經發展到這地部，我已經豁了出去，主動迎合他們兩枝陽具。老張那枝又黑又嘔心的陽具磨擦著我的內腔，以他這種年紀，耐久力已經算不錯，他們足足玩了我二十分鐘才射精。
　他們滿足了獸欲後，亞黎主人命令我跪下來為老張舔乾淨他的陽具，我握著那枝醜陋的男根努力地舔著，陽具上仍殘留著他的精液和我的淫水，混合起來的味道出奇的不討厭，反而覺得頗美味。
　為什麼？
　為什麼我不討厭精液腥臭的味道？
　幫老張清潔完後，亞黎主人要我跪到房間的角落，命令我含著自己的絲襪，把避孕套安在高根鞋的鞋根，再把鞋根插入陰戶裏自慰。跟一隻鞋性交，我覺得自己下賤得很，事到如甘我簡直想自殺，可是我的身體卻很老實，漸漸又恢復了性欲。
　在我跪在一角用鞋根自慰時，老張和亞黎主人把我當成透明一樣，老張淫笑說：「我們應該界定遊戲的規則，給予她一些規矩，讓她明白自己的母狗角色。」
　亞黎附和說：「對，我們先給她幾項規矩！」
　我被塞著絲襪一邊自慰，一邊聽著他們討論以後要如何玩弄和擺佈我，我竟然越來越興奮，鞋根抽插的速度也因而加快。他們商量完畢，把一張紙條列印出來，亞黎走過來二話不說給我一個耳光，說：「妳這母狗整天想著自慰，給我先停一下，主人有話要跟妳說。」
  我覺得自己賤到連狗都不如，只有紅著臉地點頭，亞黎說：「大家都不希望丟自己的飯碗，對嗎？」
　「是的．．．主人。」
　「所以我和副經理商量好，妳必須繼續擔當經理的工作，但同時也要做我們的性奴隸，現在我們給妳奴隸條款，妳要好好記清楚。」
ＸＸ公司性奴隸Ｋｅｌｌｙ的條款
1：在家中必須赤裸，在公司要穿上主人們指定的衣服，不得穿任何內衣褲。
2：陰道裏無時無刻要放入性玩具，或是主人們的陽具。
3：主人們有權利在工余時間，隨意使用奴隸的乳房、嘴巴、性器和肛門。
4：主人們有權利要求奴隸，以任何形式跟任何對像性交、口咬或肛交。
5：主人們有權利更改或增加條款。
日期：
簽署：
　亞黎主人說：「我們在上班時，會給妳足夠的空間工作，如果沒問題就在條款上簽名和押指紋。」
　「我．．．．．．」
　「妳現在叫母狗！」
　「對不起，母狗想．．．」
　「想怎樣？有問題嗎？」
　「母狗可以加多一條嗎？」
　「加多一條？妳想加什麼？」
　「母狗每朝回到公司，想懇請主人們鞭打十下作為振奮和警剔。」
　亞黎和老張對望一眼，露出無法置信的表情，隨即捧腹大笑起來。連我自己也呆起來，不明白自己為什麼忽然如此大膽。我只記得以前看過類似的情節時十分興奮，卻沒想過自己會主動提議，難道我心底其實渴望變成這樣子嗎？
　老張捏著我的臉蛋，大笑說：「哈哈哈哈哈哈，枉妳生得一張好臉蛋，骨子裏居然這麼下賤！」
　亞黎也笑說：「我也是第一次見到這麼淫，又這麼騷的賤貨！好吧，我們加多一條規矩，妳以後每天回來就光著屁股，跪在房內等我們。」
　新加規則
6：奴隸每天上班，必須光著屁股跪伏房內，打『教導鞭』十下。 

4　
  某月某日，星期日早上十時。
　在浴室中享受著熱水浴的我，手指輕輕滑到兩片陰唇之間，在陰唇間已經分泌出愛的液體。拿起剪刀和剃毛用的工具，心臟又再次猛烈地跳動，我坐在馬桶上修剪恥丘上的陰毛，再塗上肥皂，用剃刀把剩下的毛根刮清。
　才十分鐘，馬桶四周散落著我的毛髮，我把恥丘和陰戶剃得一毛不拔，光滑如絲，同時我的陰道又發熱了。我忍不了欲望，用無名指輕按突出來的陰蒂，這一刻我很想用最粗的按摩棒自慰。
　可是沒有得到主人的允許，奴隸已經沒有自慰的權利。真是莫明奇妙，我在家中為什麼要守那雜勞子的規則，可是我竟真的依照吩咐停止了手淫。
　用熱水沖洗身體，我發現自己的乳頭變硬了，大大粒的勃起來。我望著鏡中的自己，豐滿的奶子，知性的臉蛋，勃起的乳頭，白裏透紅的肌膚，剃光了毛的下體，這具身體看起來相當淫蕩。對著鏡裏的赤裸豔婦微笑，雖然我已經不再青春，但相對而言我的身體多了一份成熟美，這使我的自信增加不少。
　我不禁對鏡中使人迷惑的雪白美體歎息，這副姣好的身體已經被兩個男人沾汙和控制了，而且逐漸地變得更加淫賤。 　
  自從成為了兩個男下屬的性奴後，他們逐點逐點開發和調教我的身體。而且，我的兩位主人很聰明，他們完全沒有擾亂我的工作，每晚限定在十二時前睡覺，大致保持了我正常生活的模式，只是性生活變得激烈和精采。這點跟我原先想像的很不同，也讓我慢慢放鬆了警戒心。
　在他們有計劃的調教下，我在工作上仍然是精明能幹，領導有方的經理，但在工余時就變成一個不愛思考，只希望服從命令的下賤母狗，慢慢接受當性奴隸的事實。經過了這段最重要的調節期，現在的我萌生出被男人奴役和玩弄的念頭，甚至暗暗期待他們用更新鮮刺激的方法修理我。
　今天早上的九時許，一通電話吵醒了酣睡的我。我老不高興地提起電話，正想破大罵之際，傳來的竟然是老張主人的聲音，那一刻我就嚇醒了。兩星期的調教產生作用，我趕緊跪在地上打開腿，用空出來的手撥開陰戶，擺出奴隸見主人的姿態，腦中居然生出渴望，希望能夠吸吮老張主人黑黑的陽具，品嘗他腥臭的精液，為他舔乾淨每只腳趾，吻舔他枯瘦屁股中的屁眼。
　才不過兩星期，我發現自己從心到身都成了性奴隸，一切都遠超乎我想像以外。
　真悲哀！
　老張主人在電話中給我指示，我亦一一記好，芳心和淫穴出現一陣騷癢。老張主人的命令是要我洗乾淨身體，尤其是淫穴和屁眼，然後做好特定的打扮，在中午前到達老張主人的門口跪下來。
　把身體每寸都洗乾淨後，我赤裸地坐在化妝鏡前，把畢直的眉毛畫黑，在眼蓋上先畫上淺黃的一條線，再塗上淡紫色的眼影。兩頰抹上淡淡的粉紅，嘴唇塗上粉紅閃亮的口紅。穿上兩個圓型的鋼制耳環，指甲也配上銀色的水晶甲。
　依照老張主人的吩咐，我把指定的衣服拿出來，首先是兩條白色的緞帶分別束起左右兩邊的頭髮，變成了小女孩般的雙馬尾，然後是一條純白的吊帶小背心。這件小背心不但性感地露出雙肩，在沒有胸罩保護下，它的低領設計還露出了我上半個乳房。背心的下半部也很短，勉強只到我肚臍的位置，把我的腰也暴露出來。然而最慘的還是乳頭，因為磨擦到布料而生出刺激，乳頭不受控制地發硬，很明顯在衣料上突了出來，兩顆乳頭的形狀、大小和顏色都清楚可見。
　再來是一條白色的超短迷你裙，露出大腿已經不必說，只要動作稍大，就連屁股縫也會被看見。穿好了迷你裙，老張主人又要我穿上一對白色小襪和高根鞋。當我從鏡中看到自己的打扮，我根本無法相信這個是我自己，簡直就像一個扮嬌俏的中年妓女！
　看著這身下流和暴露的打扮，我的視線卻無法移開，整個人呆站在鏡子前，磨擦著背心的乳頭越來越敏感，穴淫也越來越騷癢，愛液無間斷地流出來，在迷你裙下清楚可見。我覺得自己很下賤，堂堂一個女經理，居然打扮成這副德性，身體居然還在發情。
　我要這副打扮走出街嗎？
　路人看見我這副打扮，一定會鄙視和嘲笑我。
　唉．．．．．．都已經做了母狗奴隸，還怕什麼被嘲笑，人家要笑就隨便笑吧。我越是這樣想就越是不得了，下體的淫水流個不停，想抹也無法抹乾淨。就在我要出門以前，我忽然想起一件重要事情，急急回房間打開櫃子，把一個紅色很搶眼的狗環帶在頸上。帶上只有犬只才會帶狗環，就表示我不是一個人，而是一條底賤的狗。
　老張主人還真是貼心，他的指示只讓我帶一張身份證，我家大門的一條鑰匙，與及兩個五元硬幣，一部流動電話，其餘什麼也不可以帶。經過樓下的大堂，看更『大哨』跟常平一樣專注於收音機的播放。
　我們大廈有幾名看更，其中有兩人也是哨牙的，比較肥的那個有點像巴西足球員朗拿度，還有一個瘦瘦黑黑的則似朗拿天奴，我們住客都叫他們做『大哨』和『細哨』。這對一肥一瘦的看更，平常不是睡覺就是聽收音機，我曾經當面罵過他們幾次。細哨還好，懂得低頭認一下錯，但這個大哨卻跟我吵了三、四次。
　沒想到他的惡習變成我的幸運，今天有周日賽馬，喜愛賭馬的大哨只集中在收音機上，並沒有留意到穿著超性感的我，我趁機會急急通過大門。我本身有一輛私家車，可是老張主人沒有說可以帶車匙，自然也就沒法駕駛。這大概是他的計畫，由於我住在觀塘區，乘公共巴士去他家要四元六角，他讓我帶兩個五元硬幣，就是要我穿這麼暴露上巴士。
　周日的巴士並不擠擁，只有十幾名乘，而我幾乎是所有人的焦點所在。超短的迷你裙坐到椅上時，根本是整個屁股壓到墊上。我在最初的一段路上無比尷尬，尤其是當一名帶眼鏡的老女人上車，用鄙視的目光望著我時，我簡直直想死了就算。慢慢地，我發現男人們的目光都集中在我身上，而當我望向他們時，他們都急急錯開視線。
　我開始感覺到了，男人好色的和女人賤視的眼光，都讓我產生出不同的感覺。男人們讓我感到自豪，女人們讓我覺得低賤，漸漸地我感到小腹有團火種要燃燒，我越來越大膽，輕輕放鬆身體任他們看個痛快。突然一下震動，從肚皮內傳出了電話聲，放在小咪咪裏的流動電話響起來，整個身體像被電殛一樣，我忍不住眯起眼睛呻吟了一聲，所有乘客都紛紛望著我。
　最少我還剩少少的理智，我垂下頭，小心地分開腿，把陰道裏的電話勾出來，其間有人發出驚奇的聲音，讓我感到無地自容。發夢也沒想過，我居然穿這麼暴露的衣服，在公共巴士上分大兩腿，在陌生人眼前挖弄下體。
　我很想停止這幕淫戲，可是電話聲從我體內傳出來，而最重要的是身為性奴隸，我不能不接主人的電話。好不容易從體內挖出了電話，我的陰戶、大腿內側、手指已經濕透，就連座位上也留有我的性愛分泌。
 「母狗，妳在哪里？」
　我掩住電話別得被人聽到，小聲地說：「母狗在巴士上，正在趕來。」
　「妳有照我吩咐，將電話放入妳的母穴？」
　「有的，主人。」
　「哈哈哈哈哈．．．妳果真淫賤，那麼巴士的人都看到妳挖穴？」
　「是的，主人。」
　「妳很爽吧？」
　「是的，主人，母狗很爽。」
　「那快點過來，我準備了幾枝肉棒等著插妳！」
　「是的，謝謝主人。」
　知道不止老張主人一個，平常的我一定害怕接下來會發生的事情，可是受到剛才暴露的快感影響，我的害怕感消除了一大半。要羞恥的都羞恥過了，現在也沒有什麼好害怕，反而期待等會插入我體內的肉棒是否夠粗。
　離開巴士，我向著老張主人的公寓前進，路程應該只有五、六分鐘，可是偏偏這時發生了我意想不到的事情。有一男一女兩名警員在遠處迎面而來，我心裏十五個吊桶的七下八落，腳程也因而加快。
　那名男警員阻停了我，說：「小姐，麻煩給我看看身份證。」
　我把身份證交給他，他透過發訊機調查我的身份證，他跟巴士上的乘不同，他的視線直望向我的胸部。我穿的是白色吊帶衫，兩顆乳頭不但突出，而且顏色也若隱若現，最不爭氣的是，由出門開始我的乳頭就呈現勃起狀態，誰也曉得我正在發情。
　那位女警把我上下打量，語帶不屑問道：「妳做什麼職業？」
　正想說話之際，我卻又不得不把話吞回肚去，誰會相信我是一貿易公司的女經理。這種打扮，我只有一個答案可以回答，清一下喉嚨，說：「我是夜總會公關。」
　我也是個見過世面的女人，如果是正當人家，員警還會尊重一下你，可是員警和偏門行業就像貓和老鼠的關係，他們交互一個眼色，那男警員的語氣變差說：「什麼公關，雞就是雞。」
　形勢比人強，我只好點頭承認，說：「是的，我是雞。」
　這副打扮比裸體更加下流，我不但站在街上任人觀看，還在大庭廣眾下承認自己是雞，我什麼面子都丟光了，可是我的小腹和淫穴竟然越來越熱，不斷有水份在腿間滲出來。這時街上有不少行人經過，距離較近的都聽到我們對話，有些老人家以色迷迷的眼目望著我，有些好心的還說我一個好樣的女人卻淪落風塵。
　女警員皺著眉頭，說：「妳穿成這副模樣在街上走，我們可以告妳行為不撿的。」
　我就像一個做錯事的小女孩般低聲說：「很對不起，我下次不敢了。」
　「哼，妳再在街上遊蕩，我們就拉你回警局去。」
　男警員把身份證發還給我，卻故裝不小心掉在地上。我穿這麼短的迷你裙，怎可能蹲下來拾身份證，心知他故意要戲弄我的。我向那位女警投以救助的目光，她別開面扮作看不見，而街上觀看的人越來越多，卻沒有任何人見義勇為，他們都是抱著看戲的心態。
　此時的我變成了公眾們玩弄的對像，街坊們都在等待看我屈服和出醜，我呆立了好幾秒鐘，終於體會到什麼叫做性奴隸。一咬下唇蹲下來，吊帶衫的低領大開，那兩個警員肯定看到我整對乳房和勃起的乳頭。迷你裙也蓋不著我下體，我屁股一陣涼快，背後更有人吹口哨和拍掌，我的屁股都被路人們看光光了。
　從來沒試過在公眾面前遭到這般侮辱，身體在大街上被看光光，作為一個女人已經沒有尊嚴可言，但偏偏卻生出一陣新鮮刺激感，乳頭似觸了電，陰道流過甘美的快感，我狠狠咬著下唇控制住身體，才沒有當眾高潮起來。
後記：這幾天肚痛，屙得腳軟呢，很辛苦
ＸＤ～～Ｋｅｌｌｙ在ｍｓｎ上拍了她胸部的照片給我，原來她真的有對又大又美的乳房！！就像她自述的，乳頭淺啡色，大小適中，看起來十分吸引^_^
下次一定要她拍對腳．．．還有．．． 

5
　各位有沒有想像過，世上有女人喜歡肛交多於性交嗎？各位有沒有想像過，一個女人可以愛上精液，為了精液可以跟任何男人上床嗎？當接受調教之後，我才驚覺自己竟然是這種女人，普羅大眾唾棄的　－　淫婦。
　距離正午十二時尚有十分鐘，好不容易等到接近時間，我在老張主人的門前跪下來，雙手放在背後抓緊手肘，雙腳分開，垂下目光，靜靜等待接下來的調教。
　老張主人住的是舊式私人樓宇，即是我們口中說的『唐樓』，一層只有個六單位，即使不進屋內也知道內裏面積寬敞。
　隨著時間一分一秒過去，我的心跳也越來越急速。剛才在大街上暴露的刺激，餘波仍然在我體內蕩漾，肉穴就像壞掉的水龍頭一樣，淫水流到地上。現在這副下流的打扮跪在公眾走廊上，不知何時會有人出現，除了害怕外還有強烈的刺激，最後甚至希望有鄰人走出來。
　如果有男人走出來看見我跪在走廊，不知會對我幹什麼呢？他們會把我當成奴隸來玩弄嗎？
　當我胡思亂想之際，我面前的大門打開，我不敢抬頭仰視，只見到一對綠色的拖鞋，我卻一眼認得他是老張主人。
　老張主人就像叫狗般說：「爬進來。」
　我恭敬地說：「是的，主人。」
　我在大門口爬進屋內，跟在老張主人的腳邊。他命令我站好，我立即站起身，挺起胸膛，老張主人向我上下打量，最後目光落在我凸出來，撐起了小背心的乳頭。
  他發出嘲笑聲，雙手捏住我的乳頭，說：「母狗，原來妳喜歡暴露嗎？乳頭都硬成這樣了！」
　我的乳頭落入老張主人的手指內，他只是輕輕一捏，我已經快感湧現，剛才燃起的欲火猛烈燃燒起來，全身顫抖著說：「噢．．．是的．．．主人．．．母狗很喜歡暴露．．．啊．．．」
　老張主人往下望，我的迷你裙下早就有粘粘的淫水沿大腿淌出來，他笑說：「很好，我就是要妳保持住發情的狀態，妳知道我叫妳來為了什麼嗎？」
　「不知道，主人。」
　「其實是我兩個兒子，他們都已經大了，該是時候學習女人的身體，妳或許可以幫他們上一課性教育。」
　心裏突然翻起欲火，從前也看過類似的色情小說，成熟女人被當成小男孩的性教育素材，沒想到會在現實中發生，而且女主角還是我自己。我的膝蓋有些發抖，我的身體將變成兩個男孩的研究用具，這使我產生出強烈興奮。
　老張主人把他的兩名兒子叫出來，他的大兒子叫『豪仔』，十八歲，染了一頭啡色的頭髮，帶一隻耳環，穿著底衫短褲，打扮得有些像不良少年。他的小兒子叫『誠仔』，十六歲，帶一副厚厚的眼鏡，長著一副書呆子的模樣，跟他哥哥成形強烈對比。老張主人在公司服務了多年，身為經理的我多少瞭解他的家庭背景，他太太在五、六年前過身，現在家中是清一色的男人。
　豪仔大膽直接地流覽我的身體，好色的眼光跟他爸爸一樣，誠仔卻十分害羞，面孔紅了起來不敢正視我，但他的運動褲已經脹起來。我尷尬到無法形容，我的年紀幾乎可以當他們的媽媽，現在竟然束起雙馬尾，穿著全白色吊帶背心、迷你裙和高根鞋，站在廳中央任由他們觀看。
　老張主人說：「雙手放到頭上，挺起胸分開腳，張開嘴巴伸出舌頭。」
　我越加尷尬，簡直想挖個地洞鑽進去，可同時身體也越有感覺。回心一轉，反正我已經是性奴隸了，索性豁出去讓他們玩弄我吧。依照老張主人的說話，我擺出了羞恥的姿態，等待著他們的淫戲。
　老張主人對兒子們微笑說：「豪仔，誠仔，你們已經長大了，爸爸也應該盡一點責任，讓你們學習什麼是女人，你們知道這個是什麼嗎？」
　老張主人突然抓住我的乳房，豪仔興奮地說：「是乳房。」
　老張主人笑說：「對，這是乳房，是用來餵奶給嬰兒的。可是這個女的特別大奶，她胸圍足足三十六寸，所謂波大淫賤就是指這種女人，我說得沒錯吧，母狗！」
　老張主人用力摑了我的乳房一下，我的乳房淫賤地抖動搖晃，我自暴自棄地大聲說：「是的，我是淫賤的母狗！」
　我的小背心和迷你裙被老張主人拉起，乳房一下子彈出來，和下體一起暴露在眾人眼前。豪仔和誠仔已經被我的身體吸引住，目不轉睛地盯著我。老張主人說：「你們過來試試跟她接吻和愛撫。」
　現在的我興奮到極點，成熟的身體早已進入狀態，隨時可以跟男人做愛。豪仔首先在來，他直接但生硬地把臉奏過來，把我的舌頭含進口內，雙手用力地搓著我的乳房，他的口有很濃的煙味，而且他用力過大使我有些不舒服，他的手指也開始在我身上摸索，撫弄我的乳頭後還伸到我腿間摸我的陰戶，手指直插進我的性器官內。
　在老張主人和誠仔的眼前，豪仔跟我濕吻和愛撫了五分鐘後，老張主人才要他停止，改由誠仔上來學習。誠仔相當害羞，他靦腆地湊過來，青蜓點水似的吻我的舌頭。
　豪仔說：「不用怕，含著她的舌頭，抓著她的乳房，感覺很過癮的。」
　豪仔一副有經驗的樣子在旁鼓勵，把我當成玩具般教導誠仔要如何玩弄我。誠仔放膽地用嘴唇蓋著我的嘴唇，他隔靴搔癢的動作反而使我更有需要，我主動將舌頭向他的舌頭綣纏，無恥地用乳房反壓他的手掌。
　經過五分鐘的研習後，誠仔不舍地退開，老張主人向我發出嘲笑，說：「我想她似乎『愛上』了你們呢。」
　老張主人指著下方，原來我腿下的地板已經一片水漬。就在我感到萬分羞恥時，老張主人動手脫去我的背心和迷你裙，我全身上下只保留一對高根鞋和狗環，他將我推向桌子上命令我躺好。我感到了暈眩，知道這課性教育要開始研究女性生殖器官了。
　他們合力將我的手和腳縛到桌子腳，我變成了實驗室的青蛙般任由他們研究，老張主人拿出一雙筷子和電筒，小心地將筷子插入我的性器內，打開電筒照進我的體內去。
　老張主人逐寸逐寸地解釋，從我的陰蒂、陰唇、尿道口開始研究，到內裏的小陰唇、陰道，最後他們父子三人一起觀看我的子宮。被別人研究性器官並非最羞恥，最羞恥的是我動情不已的軀體，在如此羞辱下居然可以淫水流滿桌子。
　老張主人按住我的陰蒂，說「女人在性興奮時就會分泌愛液，你們看她流滿桌子的淫水，就證明她正在發情當中了。這有這一顆陰蒂，它會因為興奮而勃起，只要好好控制它，你們就能夠控制這個女人。」
　我的陰蒂被控制在老張主人的指間，我全身的神經也完全轉到陰蒂上，他的手指輕輕一逗，我全身也隨之拉緊。他隨時可以讓我泄身，也可以要我無比焦慮，我全個身體和靈魂全都受到他的手指控制。
　這個長得一副瘦猴子的老頭，他當了我很多年的手下，在我眼中他是一個沒才能的蠢男人。可是今天的我卻完全被他控制了，最讓我甘心的是，我的身體隨著他的手指挑逗而快要高潮！
　老張主人也知道我的情狀，說：「豪仔、誠仔，你們看清楚這個女人的表情和反應，她很快就要來高潮了。」
　「呀．．．高潮．．．要來了．．．呀．．．噢！！！」
　被老張主人一說，我的情欲立即爆發，在豪仔和誠仔全神灌注地盯著下高潮。下一刻，整個人如跌入快感地獄，每寸肌肉都在抽緊，我躺在桌子上掙扎和大叫，眼淚跟高潮一起奪眶而出，這幾個男人卻在一旁欣賞我淫蕩的表演。
　過了不知多少分鐘，我呆然望著天花板，身體在高潮的餘韻中無助地抽換。老張主人拍一拍我的臉，說：「妳的表現很好，不愧是小賤貨。」
　「．．．．．．．．．」
　「接下來是性教育課最後一節　－　男女性交。」
　老張主人把我帶到他的房裏去，叫我脫下高根鞋躺到床上，把雙腿張成Ｍ字，更命令我扒開自己的肉穴。豪仔和誠仔的褲子早就隆起，兩個血氣方剛的男孩子，正準備跟一個比他們大上近廿年，幾乎可以做他們媽媽的中年婦人性交，嘗試一生人中的首次性愛。
  老張主人坐在一旁，悠閒說：「你們知道性交是什麼嗎？」
　誠仔托一托眼鏡，小細說：「書上說是把陽具插進去陰戶內。」
　老張主人笑說：「對，正確的稱呼叫性交，俗稱叫『屌』，你們等會兒可以屌這個女人，想怎麼屌她也可以。你們知道一個男人屌了一個女人後，他們會有什麼關係？」
　老張主人三父子坐在一旁高談闊論，而我則赤裸裸地躺在床上等他們幹，我覺得自己比起妓女更加下賤得多。可是越下賤，我卻越有快感，越期待他們上床幹我。
　豪仔說：「是肉體關係嗎？」
　誠仔說：「是夫婦關係？」
　老張主人說：「對，在從前的社會男女一旦性交，他們就算是夫婦了。這個女人啊，她不會理會誰插入她身體，任何男人都可以做她老公，你們知道這叫什麼嗎？答對的可以先上去屌她。」
　誠仔說：「是人盡可夫？」
　老張主人拍手說：「好，答對了，誠仔先去告別處男歲月吧。」 

6
　剛才一臉害羞的誠仔早就忍不住，立即脫下褲子撲到我身上。出乎我意料之外，誠仔不算身材高大，卻有一根大陽具，由於我的陰戶早已濕透，他用龜頭在我穴口磨一磨，往前一推就進入了我的身體，這名年僅十六歲的小男生佔有了我成熟的身體。
　我心裏產生出異常的背德感，我大學畢業，頭腦精明，入息豐厚，樣貌也不差，在親戚朋友眼中是個堅毅高傲的女強人。我從來都沒有想過，自己會像妓女一樣躺在床上扒開肉穴，跟一個十六歲的黃毛小鬼發生肉體關係！
　我已經墮落了。
　誠仔抓起我的腳踝，沒頭沒腦地往前死沖，他的大陽具在我的陰道裏抽插，在他眼中我只是一件性玩具而已，可是充實感卻使我忍不住大聲吟呻，老張主人和豪仔則坐在一旁欣賞我們性交。誠仔支持了只有三分幾鍾，他忽然閉著眼睛低叫，我已感到有些液體注進我的體內深處，這個小男生在我體內盡情泄欲射精。
　接著換豪仔上來享用我，他的陽具反不及弟弟的大，而且他的動作很粗暴，將我反轉過來用狗仔式做愛。當他進入了我後，不時用力拍打我的屁股，或是說一些粗言穢語來羞罵我，使我感到另一番快感，屁股主動配合他的動作擺動。
　豪仔明顯要跟弟弟比較，他也較為耐持一點，用了七分鐘完成他畢生首次性交，有點幼稚的帶著笑容下床。我躺在床上喘氣，雖然我的陰道灌滿了他們兄弟倆的精液，但憑他們的幼嫩技巧，不足以使我達到高潮。
　最後身為父親的老張主人上床，他說：「除了陰道外，女人還有其他地方可以用的，我現在教你們什麼叫肛交。」
　老張主人用手指挖出我陰戶裏的精液，再塗到我肛門口上當潤滑，他套上了避孕套後就硬生生插入我的肛門裏去。
　我伏在床上抓緊床單，承受老張主人的肛奸，他突然粗暴地拉起我的頭髮，說：「呀．．．哼．．．肛交前要記得帶避孕套．．．尤其是這種骯髒的女人．．．因為你們不知她有什麼性病的．．．」
　此時我已不知羞恥為何物，只知老張主人的陽具塞得我肛門十分脹滿，我從來都不知道原來肛交是這麼舒服的。老張主人用力地幹我，他每一下衝刺時也撞上我的大屁股，使整個房間充滿了擊肉聲和吟呻聲。
　老張主人就像騎馬一樣拉著我的頭髮，他忽然加快了速度，我也感到高潮來臨了。最後老張主人抽出陽具脫去避孕套，把陽具塞進我的嘴巴內，他發出沙啞的聲音，他的肉棒像救火喉一樣噴出濃精，一點一滴全射進我的口腔裏去。
　經過老張主人父子們的輪奸後，我的身體尚沒有徹底滿足，一絲淫念仍然在體內流動，暗暗覺得還欠缺一些東西。周日的整天仍然漫長，我們休息了一會兒，老張主人又想到更多羞辱我的玩法，他拿出一件很性感的內褲要我穿上去。
　這款內褲紅色黑花邊，左邊縛帶，中間還有一顆鑽石型粉紅色塑膠，性感得來有些妖豔，這種設計是為了讓人看多於普通穿著。我穿上了後進洗手間內化妝，走出大廳時剛好聽到老張主人對兒子們說：「老爸現在要教你們男人必須知道的學問，就是召妓的程式。招妓俗稱『叫雞』，妓女就是我們常說的『雞』，英文叫『Ｗｈｏｒｅ』，我有說錯嗎陳經理？」
　「沒有．．．」
　老張主人突然一拍我的屁股，說：「妳是什麼？」
　我感到臉頰熱起來，想起剛才在大街上被逼認做雞的情景，說：「我是雞．．．」
　「哈哈哈哈哈．．．妳不是雞，妳是一隻老雞，便宜而且什麼都做的老雞！」
　「是．．．是的．．．我是一隻老雞．．．」
　老張主人和豪仔大笑起來，只有誠仔比較善良沒有取笑我，然而我卻重新湧起欲火。我修曾讀大學工商管理的碩士課程，是一位富有經驗的經理，在這行業裏有一定的名望，但現在的我不是高高在上的經理，而是一隻誰付錢誰就可以進入我體內的雞。
　老張主人走出大門，大門的門鈴響起來，我知道他要我在兩個男孩前示範如何做雞。我趕緊打開大門，老張主人裝作不認識我，把我上下打量著。我卻無比尷尬，全身上下只穿一條幼小的內褲，中門大開地站在門後，誰跑出走廊誰就可以飽覽我的身體。
　「多少錢？」
　老張主人問我價錢，我一時之間不知怎樣回答，可是老張主人悠閒地等待，如果我不回答他就只能繼續半裸地站在這裏。我隨口說：「三百元。」
　老張主人不屑地笑道：「什麼？妳今年貴庚，老雞也值三百元？三十元也嫌多了。」
　我只感到困窘和羞辱，但同時下體傳來訊息，我的皮膚由雪白轉成粉紅。
　我知道欠了些什麼了！
　從以前我就幻想由女經理變成性奴隸，從高高在上跌到下賤骯髒，讓受我管轄的男人反過來虐待，這情況下才是最能激發我的性感。我有少許的明悟，開始扮演一名老妓女，媚笑說：「但你們有三個人呢．．．。」
　老張主人指一指兩個兒子，說：「他們是來觀光的，叫雞的只有我一個。」
　「觀．．．觀光？」
　「對，我想讓他們學習叫雞的情況，好吧，五十元如何？」
  只穿一條小內褲站在公眾地方，我的感覺越來越好，逐決定拖長時間享受這暴露的快感，因此我搓起只乳，討價還價說：「觀光沒問題，但我這對大奶子是真貨．．．我的身體包你滿意，再加一點如何？」
　這突然其來的主動從前就試過，老張主人因我的行為而愕然，但很快就笑起來，站在門外抓了我的奶子一把，說：「哈哈哈．．．果然是真的，這年紀還算挺，六十元玩七味如何？」
　這情況連以前也沒幻想過，站在屋子打開大門，對著走廊搓自己的乳房，還跟男人討價還價多少錢嫖自己，這玩意兒真太刺激。我當然不知道七味是什麼，但我還想再享受暴露的快感一會兒，說：「玩七味要加二十玩。」
  老張主人對兩名兒子討論我身體的價值，說：「雞越年青的越貴，相反，像她這種年紀的老雞，不值一百元這麼多，八十元已經差不多了。」
　豪仔說：「那什麼叫七味？」
　老張主人露出惡質的笑意，將我的乳頭往上拉，說：「所謂七味是指按摩浴、口交、乳交、性交、肛交、舔腳趾、舔屁眼，但今時今日即使是最下賤的妓女，她們也不會接受做七味服務。」
　至此我才明白什麼叫作七味，同時明白自己當了超賤等級的妓女。老張主人笑說：「再站在這裏，我怕妳要換內褲呢，八十元成交吧！」
　此時我才發現，那條薄如無物的內褲濕出一遍水漬，裸體站在走廊也會興奮，我真是丟面到家呢。
  老張主人走進屋內，我們進入浴室開始洗澡，我為他寬衣解帶，幫他塗上肥皂，依他吩咐用乳房壓在他背脊和胸口按摩，用屁股縫磨他的陽具，原來這就是妓女的按摩浴，我們就像演戲般在豪仔和誠仔眼前洗澡。
　老張主人按著我的頭要我跪下，他將陽具塞進我口中，我一前一後為他口交，他對兒子們說：「妓女口交分兩種，一般為了衛生都要帶上避孕套，而不帶避孕套的叫水中簫，是老年色衰的妓女為留住客人才願意去做。」
　不獨是豪仔和誠仔，我也慢慢覺得自己像個真的妓女，用力吸吮老張主人的陽具。吸了五、六分鐘，他示意要我停止，我為他抹幹身後回到睡房繼續表演。我已經投入到妓女的角色，在兩個男孩的觀察下用雙乳夾著老張主人的陽具磨擦，玩完乳交後我伏在他的腳後為他舔腳趾。
　老張主人的腳趾在我口中搞動幾下，嘲笑我說：「老雞婆，妳的樣子似足我公司的女經理呢！」
　我對於這種話句特別感敏，醒悟自己正在為一名下屬吮腳趾，這種屈辱使我興奮極了。我很認真地服侍老張主人，直至腳趾、腳底全舔乾淨後，舌頭往他的私處移動。老張主人蝦腰曲起，我會意地伏到他的屁股間，舌頭舔進人體最污蔑的部份。
　老張主人全身一震，忍不住發出呻吟聲，我也更加賣力地為他舔肛，空著的手握住他火熱的陽棒輕輕按摩。他享受夠了後叫我一馬，我跨在他身上將硬起的陽具套進自己的女陰內。我前後擺腰，插著老張主人的肉棒打磨著，他雙手探到我胸前用力的抓著我乳房，手指夾著我乳頭逗弄。
　我開始上下抽動，讓他插了一百多棍後放出肉棒，背轉身改用屁眼套進去。老張主人的龜頭塞滿了我的肛門，感覺竟然比性交更要爽。我搖曳著長髮，忘情地大聲呻吟，完全忘記了在旁的觀眾，沒多久我感到高潮勇現，我抓著老張主人的膝蓋狂叫，叫得整個睡房也震動起來。
　最後老張主人在我後門裏放精，我整個人倒在床上喘氣，他笑著坐起身，從錢包中拿出一張二十元鈔票塞進我的肉穴裏．．．．．．
　已經日落了，經過瘋狂的性遊戲後我們皆需要休息和補充。
　我赤裸著身體為他們三父子煮飯，煮了幾味蒸魚青菜，四人坐在一張方桌一起吃晚飯。老張主人他們都穿上底衫和短褲，只有我一個人赤裸裸地坐著，豪仔和誠仔的眼光不時停留在我身上。
　開始時的確實很尷尬，但漸漸地也就不覺得什麼，老張主人依照平常的方式一放一收，食飯的時間沒有對我進行調教，反而我們猶如一家四口般享受晚飯。豪仔外表雖然很潮流，但原來他只是膽大和不愛被拘束而已，他和弟弟兩人還不時為我添餸，連我自己都莫名奇妙，我像是忽然變成他們的母親一般。
　吃飯時誠仔還說我長得酷似他的偶象叫官什麼娜的，還誇讚我更具氣質，惹得我都忘了自己的立場笑起來了。我用腳勾一勾誠仔的小腿，他面紅紅地沖著我微笑。
　老張主人的太座早已過世，他們三個男人的這個家倒仍整潔，大致能猜想他們平常的生活。忽然之間有很大感獨，一個沒有結婚的中年婦女，生活的確很枯燥乏品，某程度上我其實是暗自默許老張和亞黎當主人。
　女人需要的是些什麼？還不是一個依靠，或者一個慰藉，又或者只要一個家罷了。在這吃飯的一刻，我竟然感到溫暖和幸福，心裏有股難以言喻的寧靜。
　晚飯過後，老張主人進房間打一通電話，豪仔兩兄弟主動洗碗筷，而我就坐到沙發上休息。
　八時左右，老張主人從房間出來，他手上拿著數條粗麻繩，我一看就知道接下來要玩的是什麼。老張主人說：「母狗，跪好！」
　中場休息結束，我重新投入性奴的角色，趕緊跪在老張主人的腳下。我開始明白老張主人的用意，剛才休息就是要補充體力，因為ＳＭ對體力有很大需求。
　「豪仔過來幫我拿小椅子過來，誠仔去準備一些用具。」
　他們三人各有各忙，老張主人先將我雙手吊起，連上大廳天花的正中央，再把一條麻繩縛在我的右腳踝和膝蓋，四十五度角斜斜地吊高，只剩下左腳支撐身體。固定好身體後，老張主人用另一條麻繩繞著我的乳根紮起，繩尾也跟手一樣吊上天花。最後他把我的頭髮束起，用剩下的繩子束起並且吊高。
　完成了捆縛後，豪仔和誠仔眼光光地盯住我，害我羞得想垂下頭去，可是頭髮被縛著下我只能正面迎向他們的目光。我的身材本就很好，三十六寸Ｅ罩杯的雙乳，被麻繩束縛下變成兩個渾圓大球體，然而三個男人最注意的卻是我的腿。
　我的腿長四十三寸，讀書時就有人說我可以當模特兒，現在這條光滑白溜的長腿被斜斜地吊高，自然更加突顯了魅力，就連老張主人也忍不住捉著我的腿東摸西摸，還吻我的小腳。
　老張主人玩了一會兒，說：「妳的腿真美，平時也沒留意到．．．．．．好了，我現在要塞著妳的嘴巴，給妳三個選擇；抹桌布、內褲和臭襪。」
　「內褲吧．．．」
　我想也不想就回答，其實我對男人的氣味，尤其是精液的味道特別有反應。老張主人除下他有些黃色的內褲塞入我口內，然後拿出一排一排的木衣夾，說：「來，你們輪流把衣夾夾到她身上，學習一下女人身體的每處敏感度。」
　豪仔和誠仔對望一眼，早就按奈不住因我身體而來的媚惑，他們在我身上逐寸逐寸夾上衣夾，最先是鼻子、耳朵、嘴唇、臉頰等，接住是腋下、肚皮、腰側、手肩，最後是乳頭、乳房、陰蒂、陰唇，就連腳趾也被上夾。
　最初我痛得呼叫起來，猶幸塞了一條內褲在嘴裏，否則左鄰右裏不報警才怪。可是隨著豪仔和誠仔上夾的同時，他們的手也不停撫摸搓揉我身體各個部份，他們尤其喜歡搓我的乳房，更爭著撫弄我吊起的長腿，在舒服愛撫之中又會突然被夾子弄痛。
　當他們兩兄弟上滿了我全身夾子時，我身上最少被夾上超過五十個衣夾，乳頭、陰蒂、陰唇等幼嫩位置無一倖免。我的每邊陰唇上被夾了四個衣夾，他們在衣夾貼上膠布附在我的鼠蹊之間，因此八個衣夾把我的陰唇反開來，露出內裏的腔道。被捆綁著我的只有顫抖的份兒，被堵著嘴巴後即使喊叫也變成細微的叫聲，反像是性虐遊戲的點綴。
　剛才大家還一塊兒坐著吃飯，他們還對我好好的，但瞬間我就變成被性虐待的物件，這個差異讓我產生出受虐的興奮。舒服和痛楚輪翻交替，我早就陷於劇痛和亢奮之中什麼也想不到，左腳感覺到沾沾的濕潤，淫液正從陰道源源不斷流出來，經由單蹄站立的左腳流到地上。
　老張主人取出三條皮鞭，教導兒子們如何馴服我這種淫賤的性奴，他們品字型站在我周圍，鞭子揮下打掉我身上的衣夾。這一刻劇痛攻心了，我放盡喉嚨地嘶叫，身體無助地掙扎。這種折磨真是很痛很痛，但我發狂叫喊的同時，我的下體有股要爆發的浪潮。當我身上的衣夾被通通打下後，痛楚已經大大減退，而下體的浪潮因而更加明顯。
　我也不太明白原因，但在劇痛過後皮膚變得敏銳，加上對比衣夾的痛楚，現在的鞭打反而是一種舒適。我的奶子被麻繩紮得又紅又大，因而成為被鞭的目標，被他們打得左搖右晃，抬起腿後女陰亦毫無掩護，慘成男人們鞭打的位置。
　不知被打了多少下，我全身滿是汗水，淫液也越流越多，汗水愛液隨著三條鞭子的抽打漫空四飛。當豪仔的某一鞭打中我下體時，我高潮了，眼前一黑就失禁起來。
　在鞭打過後他們沒有放我下來，他們拋下皮鞭脫光衣服，豪仔和誠仔一前一後夾著我玩人肉三文治。豪仔正面插進我的陰戶，誠仔從後插入我的後庭，兩名青輕力壯的男孩互相配合地擺動，他們的手在我身上不斷亂摸，誠仔特別欣賞我的腿，還吻吮我的腳趾，豪仔則從正面用力捏我的乳房和乳頭。
　高潮一刻，兩個男孩在我體內射精，我也忍不住又一次高潮起來。
  後記：請不要批評故事內容，這是Ｋｅｌｌｙ自己個人的性幻想，她叫我告訴大家，她的嗜好就是喜歡扮妓女。可能有一日你們招妓時，遇上的可能就是她。 

7
　經過周日的大戰，我在週一如常地穿上一套黑色的行政服上班，在同事們尊敬的仰視下步進經理房，一切都好象沒有發生過似的，老張主人和亞黎主人的態度也跟往常上班一樣。
　除了因為奴隸守則的規矩，在辦工時間前接受十下訓導鞭外，週一到週三竟然出奇地平靜，老張主人和亞黎主人沒有給我任何命令。這幾日裏工作也都很忙，上午要聯絡兩位供應商，下午要跟一位元客戶談新合約的事宜，故此也暫時忘記了關於調教的事情。
　唯一有些不習慣的是，我必須穿上一條前端連著假陽具，後端連著肛門棒的皮內褲接待客戶，幸好它是不會震動的類型，否則我就慘透了。
  本來沒有收到命令，我好應該因而安枕，偏偏在週三的晚上我竟然失眠，淫亂的身體蠢蠢欲動，兩位主人沒有調教我，反而使我更加渴望被淫辱，今天最使我鬆弛的事情，正是早上的十下訓導鞭，我知道自己的身體逐漸渴求變態的性愛。
　好不容易才睡著，夢到的是周日的情境，
　那晚一直玩到十一時，他們每人最少幹了我四、五後，老張主人命令我立即回家睡覺，而那一晚我睡得很甘甜。
　週四的早上回到公司，我主動脫下黑色西褲，跪在自己的辦公室內向著門口翹起屁股，肉穴漸漸又潮濕起來。在日常生活上我是個格調高的人，由一條絲巾到一對鞋子我都很在意，辦公室自然也設計很講究。因為股東們器重我的工作能力，我的辦公室亦因而相當寬大，啡色的波斯地毯，黑中帶紅的經理大桌子，配上深黑色歐洲進口的真皮大班椅。在桌子對面是米黃色的沙發，玻璃茶機，機下放著英國『時尚』雜誌。牆上有兩副仿真畫，另一邊是落地玻璃窗，向著外邊的高樓大廈。
　這個優美的辦公室，每朝都變成我被調教的房間。
  今早來施鞭的是亞黎主人，他一句話也沒說，把一枝長型物塞進我的陰穴內，拿起鞭子朝我屁股打下來。我注心望著他的皮鞋，接受他的訓導皮鞭，我覺得自己是世上最服從的性奴，他要我幹什麼我也會照辦。
　從以前我就很注意房間的隔音，所以很安心地手淫叫床，也因而被亞黎主人逮到成為性奴，現在即使進行鞭打，外面也的同事也無法聽得到。亞黎主人每打一鞭，我就報一次數，我已經漸漸習慣被男人鞭打屁股的感覺，雖然還是會痛，但當痛楚到達一個程度時，整個人會突然靜止下來，感覺好象飛上天一樣。
　十鞭過後亞黎主人把鞭柄塞入我屁眼，我爬到他腳下吻他的鞋子，多謝他的教導後他就離開我的房間。時間到了下午四時，忽然收到亞黎主人的電郵，打開一看，我的心砰然一跳。
　放工時間到了，公司的員工都逐一離開，我把初級文員小張招了進房間。小張是老張主人的遠房親戚，今年十九歲，做事很認真賣力，也沒有抽煙喝酒這些壞習慣，是個很勤奮上進的青年。
　有的沒的跟他談了一些工作問題，我把話題轉移，說：「今天的冷氣真奇怪，房間好象很熱呢。」
　我把外衣脫下來，小張立時露出吃驚的表情。我今天穿的是白色衫和黑色西褲，因為奴隸守則的規定衫下沒有穿胸罩，兩顆乳頭若隱若現。亞黎主人給我的命令是要我想辦法，讓小張插入我的肉穴裏射精，否則就罰到下周才能有性行為。
　以現在的我來說，要忍到下周可是很辛苦的，幾經天人交戰底下，我無奈地作出了決定。小張自中學畢業後就一直待在公司工作，我對這位勤力的小弟弟印象也不錯，而他也十分尊敬我，一想到要跟他發生背德關係，心裏就有些古古怪怪的，其中竟夾雜一絲喜悅，故此在下班前我重新化妝，儘量打扮得最美。
　我故意做出最溫柔的笑容，手指撥動髮鬢，搖晃耳朵上的耳環，問道：「小張，你有女朋友嗎？」
　這出奇不意一問，加上我露出的嫵媚神態，小張的臉即時紅了起來，整個人呆坐在椅上猛地搖頭表示沒有。
　我輕點嘴唇，故裝迷惑地皺眉，問：「啊，你這個年紀沒有女朋友，那平常要怎樣解決性需要？」
　可能我一向在工作上認真和拘謹，甚少跟下屬開玩笑，小張顯然沒想到我會問他這種話題，他連回答的反應也沒有。其實我亦有些忐忑，在我心目中小張是個可愛的小弟弟，我有幻想過跟他做愛，但從來沒認真想過要勾引他。可是他現在的反應可愛極了，我開始投入到這個遊戲裏。
　我有感而發地說：「小張我告訴你，女人到了我這個年紀啊，性欲會達到一生中的巔峰，有時候我也會感到苦悶呢。其實我叫你留下來，是希望你幫我一個忙，我會很感激你的。」
　小張點頭，十分認真地說：「有什麼事情，陳經理可以隨便吩咐我。」
　我從櫃內取出一個紅色的狗環放在桌子上，小張不解白我想幹什麼，我也忍不住恥辱地臉紅起來，說：「其實我有些怪癖．．．．．．我喜歡人家把我當成母狗看待．．．」
　職員們都已經下班回家，公司只剩下我和小張兩人。我脫去了外套上衣和西褲，身上只剩下黑色魚網絲襪和高根鞋，屁股裏插入一串調肛用的珠煉，當然還在脖子上的狗環。小張握著一條黃綠雜色，遛狗用的尼龍系帶，我四肢著地在小張的腳邊爬行，屁眼露出六粒粉紅色的膠珠，像條尾巴般搖搖擺擺。
　這刻實在如夢似幻，我們原本是高級經理跟初級文員，大姊姊和小弟弟，但現在在公司散步的我們，關係卻變成了寵物狗跟少主人。小張一言不發，他的步伐緩慢生硬，我卻是五味陳雜，勾引一位純潔的少年，心裏濃罩沉重的罪惡感，覺得自己寡廉薄恥，然而身體卻持續地興奮，越來越需要性愛，彷佛間我像是一條真正無恥的發情母狗。
　「陳經理．．．這樣子我想不太好吧．．．萬一被人碰見．．．」
　小張的話使我驚醒，可是我已經行到這地步了，我不願意放過這麼激情的遊戲，我全情投入地望著小張，露出乞憐的目光，學狗吠了兩聲：「嗚．．．汪汪！」
　肛調珠塞得我很舒服，性穴裏越來越熱，越來越酸麻，淫汁從陰戶流到大腿，無可否認我很喜歡這種感覺，實在太迷人了。
　小張愕然的望著我，他的視線從我臉部移至我的乳房，最後是無法置信地看著我濕淋淋的陰戶。教導小張這麼變態的性愛，我心裏是有犯罪感的，但最少我沒有向他撒謊，我是一隻母狗，一隻淫蕩而且低賤的母狗。
　小張牽著我在公司裏爬了一圈，最後把我牽回經理房內，一路上我順從地靠著他腳邊，不時用腰側和屁股磨擦他的腳。我又再『汪汪』地扮狗叫，咬著小張的褲管拉他到沙發上，當他坐到沙發時我主動用口咬著他的拉煉。小張的褲襠已經高高撐起，他彆扭了一會兒才掏出了陽具。
　坐在沙發上的小張穿著整齊衣服，而我卻裸體地載著狗環，屁眼露出一串小珠，真似一對主人和小狗。我演活了一頭忠心的狗仔，雙手放在他的大腿上，裝出貪吃的表情伸長舌頭看著他的肉棒。他的肉棒已經硬到極限，我用舌頭舔他的陽具，從龜頭舔到肉袋底，才沒舔幾下他突然兩腳一伸，一道白色的汁液朝天噴發，再倒滴在我的頭上和面孔。
　小張的精液很多，我仰著面孔接受他的灌溉，更伸長舌頭把嘴邊的精液舔回嘴裏去。小張射精後躺在沙發上喘氣，我撲到他跨下為他小心地清潔，他剛才的精液仍在我發絲滴到面部，男人的腥味刺激起我的春情。
　小張休息後歉意萬分，把抹去我臉上的精汁，說：「對不起啊，經理，我剛剛不是有意．．．」
　「汪汪．．．嗚嗚．．．．．．」
　我立時吠了兩聲阻止了他，讓他記得現在的遊戲情況，他是主人我是狗，狗就是要讓主人玩的。我再一次吮舔小張的龜頭，他盡顯年輕人的優勢，才剛剛射過的陽具很快又脹起來。這次我已經忍不住，當他閉著眼地呻吟時我故意退開，轉身把屁股抬起來左搖右擺，示意他插進我的淫洞去。
　小張露出驚訝和苦腦的表情，久久坐在沙發上沒有反應。我心裏有些生氣，我是女人也都做到這樣了，身為男孩的他反而怕醜？我回望眯著眼睛，用性感的表情對他微笑，他的陽具因而脈動了兩下。
　在我的挑逗下小張立時崩潰，強健年輕的身體往前傾，從後把陽具沒入我的陰道裏去。這個衝擊使我爽很忘掉一切，我快樂地吟呻，屁股配合著小張抽動，兩個吊在空氣中的奶子不停拋蕩，小張一邊屌我，我一邊學狗亂叫亂吠。
  太爽了！
　因為剛剛才射過，小張今次很持耐，他從後伸手抱著我的雙乳溫柔地撫摸，從身體上的接觸我感到他對我很疼愛。他突然將我往上抱，肉棒仍插著我，在我耳邊說：「經理．．．我．．．我．．．其實．．．一直都很喜歡妳．．．」
　咦？
　隨著小張的說話，他激動得用力握著我兩個奶子，陽具停止了抽動，只是往前壓著我的子宮。在性愛之中的我忽然蘇醒了一剎那，一股沉重的慚愧感壓在心頭。
　「經理又漂亮．．．哼．．．又精明能幹．．．我．．．我知道我配不起經理．．．可是我．．．一直都暗戀妳．．．」
　小張再次活動，他的肉棒震動著我的肉穴，但他的說話卻震撼著我內心，我知道小張一向也很尊敬我，但卻不曉得原來他暗戀我。一個三十四歲的中年婦女，怎能料到一個十九歲的小夥子會暗戀自己！
  「我．．．我真的很喜歡經理．．．啊！！」
　「小張？等等，呀！！」
　小張在告白完後渾身一震，他的精液全都灌進我的子宮內，我原本想要說句話，可是這下射精卻沖散了我的思維，把我推上了渴望已久的性高潮裏去。在腦袋變空白之際，我感到有些東西從體內噴發，我生平第一次潮吹了。
　小張在我體內發射精液，而我也夾著他的肉棒潮吹，我們結合的性器官互相噴射起來，在高潮之中再一次高潮，我和小張陷入傳說中的水雨交融境界。我知道女人可以潮吹，也可以連環高潮，但我自己從來沒試過，強烈的快感簡直比最快的過山車過要刺激。
　激烈過後，小張的精液夾雜著我的陰精從我的女陰中流出，他溫柔地抱著仍然失神的我，把我當作小戀人似地緊緊抱住，還在我耳邊重複又重複地說：「我愛妳。」
　四天之後．．．．．．事情的演進遠超我意料之外。
　望著桌上的信，我心裏隱隱作痛。
　我非常後悔，後悔為什麼要勾引小張做這麼可恥的事情。小張是個純品的男孩，沒想到我竟是他仰慕的女神，那場背德的性愛把事情搞垮，徹底地搞垮，小張居然正經地熱烈追求我！
　我當然沒有接受，根本沒可能去接受，我壓根兒沒想過跟一名十九歲的小男生戀愛，更何況我跟亞黎主人和老張主人有不能見光的關係。被我拒絕的小張徹底迷糊了，他今早落寞地走進我的辦公室，神情憔悴地呈上辭職信，我沒想到他這麼認真，居然迷戀我到這種地步，這是我始料不及的事情，心裏很感動，但也很痛楚。
　可惜現實歸現實，我不可能接受他的心意，我怎麼可能接受他的心意？
　今天我呆坐在經理房內不接任何電話，望著小張的辭職信，內疚感越來越沉重。我一直覺得自己是被威迫的，其實讓我墮落的人不是亞黎也不是老張，而是我自己本人。那晚我扮成小張的母狗，我感到前所未有的快感，這是鐵一般的事實。
　為什麼把純情的小張牽連進去？這不是淫不淫賤的問題，那根本是卑鄙骯髒，我為了滿足自己的性欲，而不惜傷害小張的心靈。我絕對是個聰明人，但自從被亞黎控制後卻從沒有認真想過去反抗，反而擺出逆來順受的姿態，對我來說，被男人調教玩弄才是心中的願望。
　打開電腦，我將奴隸守則放出來重新細看，同時把小張的辭職信蓋印簽名。我笑了，同時也哭了，我是自願做男人們的玩物，我需要的不是戀愛這種無聊的玩意，此時此刻我終於真正地明白了。 

8
  每逢週三的上午都會開公司例會，我看著手中的檔，目光掃向各個同事，他們下意識地垂低目光。我冷冷說：「今個月有兩張訂單出問題，我想知道是什麼一回事？」
　身為副經理的老張說：「這兩張單都之前小張負責的，他辭職後．．．」
　我把文件掉在桌上，瞪了一眼老張，說：「Ｃｈｅｕｎｇ　ｉｓ　ｐａｓｔ　ｔｅｎｓｅｓ，Ｉ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｐｒｅｓｅｎｔ　ｔｅｎｓｅｓ！」
　被我的氣勢一壓，老張乖乖地閉嘴，而其他同事皆反應不一。四眼陳沉默著不說話，黃伯連英文也不會，根本不知我在說什麼。亞黎初來報到，明顯不在他的工作範圍。做會計的肥潘一副看好戲的表情，而大只洪卻面色也變青地微微顫抖。
　此時此刻的我是公司的女王，老張和亞黎只是我的下屬，這是我們之間的君子協定。ＳＭ還ＳＭ，工作還工作，現在香港的經濟環境不好，若是掉了飯碗或公司倒閉那大家都要倒大黴，所以我們都努力著保持平衡。
　我承認自己淫蕩，很喜歡做愛和玩ＳＭ，但玩ＳＭ也要吃飯的。
　我一反剛才的冷漠，以一個溫柔的微笑望向大只洪，說：「洪先生，這裏冷氣太大嗎？你的面色很差呢。」
　大只洪渾身劇震，眼睛紅了起來，他猩猩般的龐大身體立即站起來，聲音沙啞說：「對不起．．．我．．．不會有下一次．．．請經理原諒我．．．對不起．．．」
　大只洪不停地躹躬道歉，我眯起眼睛冷然說：「我要的不是道歉，而是如何善後。」
　整個會議室變得鴉雀無聲，氣氛一時沉重起來，四眼陳深呼吸兩次，才勉強湊足勇氣，冒死說：「陳經理，這兩張單我和大只洪已經跟那邊的公司道歉，答應讓他們八折結帳，他們也意願忘記這件事。我們計過，八折的話尚沒賠本，總算留著兩個客人。」
　四眼陳是公司裏最能幫手的人，相信主動聯絡客戶的人是他而不包括大只洪。作為公司的管理人必須見好就收，否則影響下屬仕氣，我的臉容放鬆下來，向大只洪做出坐下的手勢，這頭醜陋的大猩猩『呯』一聲癱瘓椅上，表情簡直就是死過翻生，眼角還有少許淚光，只差在還沒尿褲而已。
　我不禁在心裏暗罵，枉他牛高馬大，膽子卻比老鼠還小，男人中都算沒出息。肥潘的表情有少少失望，老張則安慰地拍拍大只洪肩膀。
　是的，誰也不想在這種時候掉工作，忽然之間我想起了小張．．．不知他現在怎樣．．．
　「由於小張的辭職，今天的議程要加入新的工作安排．．．．．．．．．」
　我蓋好文件檔，說：「今日的會議就到這裏結束。」
　緊張的會議終於結束，也差不多要到午飯時間，各人如釋重負的準備離開。我指指老張和亞黎，說：「你們兩個留下，我還有事情要吩咐。」
　老張和亞黎露出苦笑，大只洪雙腳發軟的由四眼陳扶著出去，肥潘向老張他們投以愛莫能助的眼光，跟在大只洪他們離開會議室。當他們離開以後，老張主人和亞黎主人的面容改變，尊敬的表情已變成一副荒淫樣子。
　我從主席位走出來，跪在他們面前說：「母狗等候主人差遣．．．呀！」
　亞黎主人抓住我的頭髮將我拉起身，另一隻手大力一抓，把我的乳房抓起來，笑說：「我們尊敬的陳經理，妳剛剛的威風都到哪里去？」
　老張主人點起香煙吸一口，將煙噴到我面上，笑著欣賞我被亞黎主人扯頭髮的可憐相。
  現在已經是Ｌｕｎｃｈ　Ｈｏｕｒ，跟據奴隸守則規定，現在是進入主奴關係的時間，所以亞黎主人和老張主人有權任意玩弄我，他們要我幹什麼也可以。亞黎主人將我的裙子拉起，露出我沒有穿內褲的下體，在我兩條大腿上各縛一個尼龍帶，帶上共附著四個小控制器，四個控制器都連著一個震蛋，其中兩個包在避孕套塞在我的陰道內，另兩個包在避孕套塞到屁穴裏。
　亞黎主人笑說：「不慚是我們的經理，塞了四個震蛋居然還可以開會，而且虎虎生威的。」
　我雙手垂在兩旁，任由亞黎主人身拉我頭髮，而我則獻媚說「都是主人．．．教導有方．．．狗奴謝謝主人的調教．．．」
　老張主人打了我一記耳光，說：「別把責任推到我們身上，我們沒有調教妳，是妳自己賤才對。」
　被打耳光和羞辱，反使我更興奮，這才是合我脾胃的玩意，說：「是的，我是一頭騷母狗．．．請好好管教我．．．」
　自經過小張的事件後，我已經細想過亦考慮過，也認清了自已的界限和需要。我今年已經三十有四，是一個成熟透的女人，我稱不上風華絕代，但也敢說句是姿色中上，也擁有自豪的一副好身材，我不甘心過沒有男人的生活。
　我承認自己本性淫賤，我喜歡被男人虐待，也喜歡暴露身體，我愛男人精液的味道，也愛被男人幹屁眼的感覺，做妓女和當母狗的經歷，同樣使我體驗到遠超乎普通性愛的刺激。
　但我不認為自己有什麼不對，誰也有權利享受性愛，事實上我、老張主人和亞黎主人，也不過是各取所需罷了。他們定下的奴隸守則背後，承諾保障我的安全，所以我可以放心地服從守則，享受過往夢想的精采性愛。
　亞黎主人粗暴地脫下我的衣服，直至我一絲不掛地站在會議室中央，衣服、鞋襪、內褲散落一地。我全身熱烘烘的，會議室的百葉窗簾仍見到同事們走動的身影，赤身露體的我跟他們只有一簾之隔。
　老張主人打開工事包，拿出一堆麻繩和淫具，笑說：「不知道如果讓外面同事們，見到妳這副淫相會有什麼反應？」
　亞黎主人幫手用繩反縛我雙手，說：「他們怎會想到我們精明能幹的陳經理，真面目原來是個超級大賤貨。」
　他們一邊羞辱我，一邊在我身上縛繩，亞黎主人縛我上身，雙手反背，乳房被扣著，老張主人縛我下體，縛出一條丁字褲再收緊。我主動張開腳讓老張主人縛繩，他把我陰戶裏的震蛋拿出來，改用一支很粗的黑白色電動棒插進我陰戶去，其餘的震蛋通通塞入我屁股。
　現在我的雙手反縛，丁字褲穩定了一枝電動棒插在我陰道裏，直腸更有四個震蛋在肆虐。當他們打開電動棒，我忍不住叫了起來，雙腳一軟倒在亞黎主人胸前。電動棒和震蛋前後夾擊，使我連站也站不隱，只能暗暗祈求同事們沒有聽到剛才的呻吟
  老張主人忽然用手指輕輕逗起我下巴，說：「經理，其實妳想不想讓外邊的同事們看妳這副醜態？」
　心臟抽搐了一下，腦袋有股強烈的衝動，我曾幻想過無數次被全體同事們輪奸和性虐待，在我心底裏的確有這份期待。可是話到嘴邊，還是有一點點說不出口。
　亞黎主人從後為我上一對乳頭夾，惹得我又再吟呻起來，他還嘲笑我說：「你何必問她，她的答案不是在她乳頭上了嗎。」
　「啊．．．．．．很舒服．．．噢．．．」
　是的，我的答案就在乳頭上，我的乳頭現在比石頭還硬，幻想著被他們露體押出去，被四眼陳、大只洪和肥潘見到我插著性玩具的淫態，我的乳頭已經興奮得充血怒勃。
　老張主人把一個紅色球型的堵嘴器塞進我口內，說：「哈，那我們就出去吧！」
　我幾乎要暈倒，當中夾雜了三份害怕，七份興奮。他們兩人把門打開，將光脫脫的我推出會議室外，當我的素足步在辦公室的地毯時時，一陣激動湧起，我忍不住扭動身體大聲呼叫，居然來了一個小高潮！
　他們大笑起來，亞黎主人將我的左乳頭抽高，笑說「呀，有沒有搞錯？這麼輕易妳就高潮？原來妳真的想給全公司的同事看嗎？」
　我面紅耳赤起來，原來辦公室只剩我們三個人，其他同事都去了吃午飯。雙腳一軟，我跪倒在地毯上，面貼地，臀向天，扭動屁股享受剛才高潮的餘韻。
　「張副經理，請問陳經理下午會回公司嗎？」
　四眼陳的聲音傳進來，竟然還提及我呢，我的心臟幾乎跳出來！
　「應該不會，她說有急事要辦，下午要請半天假。」
　「啊，真巧，我有份文件要她簽的．．．」
　「很趕的嗎？」
　「也不是很趕．．．那麼我明天才找經理好了。」
　我相信四眼陳一輩子也想不到，他要找的經理現在一絲不掛被盤膝縛著，肉穴插了一支大號電動棒，屁股塞了四個震蛋，乳頭被一條乳夾連著，兩手反縛，嘴巴堵住，正在老張副經理的桌子底下當人肉腳墊。從肉穴裏正滲透出白白的精液，沿著電動棒流到大腿，再從屁股沾在地毯上，這些精液是亞黎主人在午飯時幹我所留下的，老張主人的精液則留在我的直腸內。
　老張主人必定感到很舒服滿意，他除了鞋襪，赤腳踏在我的身上，有時是大腿，有時是小腹，尤其是喜歡踩在我的乳房上。他的腳有一陣汗臭味，剛開始時我覺得很辛苦，可是被電動棒和震蛋逗弄下，慢慢地我由辛苦變成習慣，由習慣變成過癮。
　老張主人滿愉快地工作，他經常有的沒的挑逗我，腳姆趾忽然壓到我的乳頭上，又輕輕挑動乳頭夾，我的皮膚上沾滿了他的腳汗，發出一陣淡淡的臭味。
　他伸手解開我的堵嘴器，拉開褲煉，一枝黑黑的惡蛇在我面前昂首吐舌。此時我知道應該做什麼，把頭俯前用舌頭繞著他的龜頭畫圈，用我的厚嘴唇親吻他的馬眼位置。我的唇天生較厚，跟我接吻過的男朋友都說感覺很好，當我跟老張主人的龜頭接吻時，他如遭雷殛一樣，忍不住雙手按著我的頭頂，左腳壓在我的大腿上，右腳繞到我背後。
　就在我把他的整條陽具吞進口腔時，另一把聲音傳來，說：「張副經理，這是上個月的月結，麻煩替我交給陳經理。」
　我嚇了一跳，即使老張主人的陽具頂進我的喉嚨，我也不得不停止動作。說話的人是肥潘，他是我們公司的會計，平常做事相當懶散，為人也刻薄吝嗇，喜歡搬弄是非，是個很準備的真小人，在公司裏要數他被我責駡最多，更曾因為遲到早退而消取勤工獎，他是最跟我合不來的同事。
　老張主人說：「呀，月結不是每月的頭一星期要交嗎．．．今天已經是．．．」
　肥潘謙卑說：「因為月頭有兩日假期嘛，所以才麻煩副經理啦．．．明天喝茶我請吧。」
　突然又傳來大只洪的聲音，說：「今天陳經理已經很生氣．．．萬一再刺激她．．．」
　肥潘笑說：「你真是『生人不生膽』，我的月結不過遲兩日，沒你的嚴重吧。話說回來，陳經理最近的心情好象不錯，換了以前的她，不把大只洪吊起來打才怪。」
　這種情真是奇怪，三個男同事忽然把話題轉到我這經理身上，還哈哈大笑起來，而我就光著身子含著老張主人的陽具，被縛在辦公桌的底下。大只洪說：「你說起來我也發覺到，陳經理最近越來越漂亮，這是叫做．．．如．．．如．．．」
　老張主人笑說：「如沐春風。」
　肥潘惡毒的嘴巴說：「哈，她連奶子也變大，會不會是發老姣？」
　老張主人附和地發笑，用左腳壓在我的乳房上，笑說：「你看過她的奶奶嗎？怎麼知道她變大了？」
  大只洪說：「別說得那麼難聽，其實陳經理也不老，女人當中算有魅力了。」
　肥潘淫笑說：「要不是她的脾氣臭，以她那副樣子和身材，丟她到夜總會肯定有不少淫蟲排隊屌她。」
　老張主人的左腳從我乳房上移開，改為踢向我陰穴中的電動棒，另一隻腳用力推我的背壓向他的陽具，而他的陽具越發堅硬。老張主人淫笑起來，說：「我們當是茶餘飯後聊天好了，肥潘倒說的沒錯，陳經理真是很索很騷，嘴唇又厚，奶子又大，若你們對她沒有幻想我也不相信。」
　肥潘同意說：「還有她那對腳又白又長，依我看最少有四十三寸長，真是美腿中的極品呢，每次她穿短裙加高根鞋我都會扯旗至敬。」
　沒想到原來肥潘這麼留意我的身體，我幾乎可以想像到他那副淫賤表情，他們的對話同時更激起我的性欲，連丁字褲都染濕了。
　老張主人說：「大只洪呢，你又覺得陳經理怎樣？」
　大只洪向來十分害怕我，支支吾吾說：「陳經理其實人很好．．．只是惡了一點．．．．．．．．．」
　肥潘說：「只是這麼多，你沒想過幹她幾炮？」
　大只洪小聲說：「沒．．．沒有啊．．．只是覺得．．．她胸部挺大的。」
　老張主人笑說：「對，她就是波夠大，誰見到都想抓兩把。」
  他說話的同時把手伸到我胸前，用力地搓揉了幾下。想到今天放工之後，老張主人和亞黎主人又會調教和姦淫我，但我已經感覺到，只有兩個男人開始滿足不了我。
　我需要更多男人、更多肉棒、更多精液！

9
　二零零四年七月某日。

　今天是週六，我有一位在大企業工作的舊同學，跟公司租借了一所兩層的別墅，是大嶼山的歐陸式渡假屋，外牆粉白，屋頂朱紅，有兩個露臺，在天臺還有燒烤爐。本來我舊同學打算跟家人渡假，可是她的爸爸因身體不適只得取消，最後以一個便宜的價錢租給我用。

　我一個人也住不了這麼大的別墅，故此帶同公司的職工們來燒烤，順道放鬆一下大家的心情。亞黎主人、老張主人、四眼陳、大只洪、肥潘、黃伯和我自己，一行七人到達渡溊屋。

  炎炎夏日，故此我穿得比平常少布，上身是一件湖水藍色Ｔ－Ｂｒａ加一件平透明裇衫，裇衫沒有扣鈕，只在小腹位置打個蝴蝶結，下身是一條短小的牛仔熱褲，配一對水藍色的尖頭婆仔鞋。我化了一個防汗妝，酷爆的淺藍唇色，帶了一副反光太陽眼鏡，頭上帶一頂藍色小蔔帽，還有一對兩寸長針型耳環。

　憑我的一副美好身段曲線，加上超酷的穿衣和裝扮，望著鏡中的自己實在是很滿意。當我在升降機時，同機的男人都忍不住偷瞄我，我忍不住將屁股微微傾後，想更突顯身體的曲線。走到樓下的大堂時，看更『細哨』也金晴火眼盯在我身上。

　「陳小姐，今天的打扮很漂亮呢。」

　這個細哨的眼神很色，更在我的胸部和大腿看個不停，加上我平常就不滿意他的工作態度，我冷哼一聲沒理他就走。路上的所有男人全都以我為焦點，當我駕車到達集合地時，我的同事也是同一副得性，包括了我兩位主人在內，他們都露出驚豔神色。

　真是一群沒水準的生物。

　「Ｇｏｏｄ　Ｍｏｒｎｉｎｇ。」

　我除下太陽眼鏡向下屬們微笑，將眼鏡框架從Ｔ－Ｂｒａ的領口插進乳溝內，故意輕搖耳環賣弄下小風情。四眼陳突然向我吹口哨，其他同事忍不住大笑起來。一行七人剩巴士到渡假屋，全部行理都是他們拿，只有我一名女仕可以括免。

　在我公司的男人當中，老張主人和黃伯早年喪偶，肥潘的老婆住在國內，大只洪和亞黎主人沒有女友老婆，四眼陳則有一名女友。在行程之中，我發現同事們經常瞧著我，尤其是肥潘、大只洪和四眼陳看得最密，而亞黎主人和老張主人的眼光最大膽直接，也最能刺激起我的性欲。

　沒法子，他倆是我的主人，我這美麗的身體完全是屬於他們的。

　到達目的地後，大只洪一馬當先為我拿行理進屋，安頓好後我們一起到附近吃海鮮。可能因為我平時太ｃｏｏｌ，他們都不敢太過放肆，說話也相當拘束。吃飯時，我坐在亞黎主人的旁邊，他的手不時伸到桌下摸我大脾，更伸到我腿間撫摸我的陰部。

　飯後我們回渡假屋去，肥潘興致勃勃地提議打麻雀，四眼陳說人多可以玩黑積，大只洪說他帶了飛行棋，幾乎被其他同事踢出屋外。亞黎主人和老張主人意外地沒有說話，他們兩人眉來眼去，我亦隨之心如鹿撞。我隱約猜到他們的想法，同時我又暗暗期待，在期待當中又有些害怕，這份心情十分複雜。

　老張主人說：「難得我們來到這裏，大家不如趁此機會互相瞭解多一點。」

　肥潘反對說：「大家都朝夕相對幾年了，還要瞭解什麼？快點打麻雀吧。」

　亞黎主人說：「我是新來的，我同意張副經理的議建，或者大家可以有驚喜也說不定。」

　亞黎主人和老張主人都偷偷望我，我的心臟越跳越急，幾乎想跳出來一樣。老張主人曖昧一笑，說：「不如就由我們的大家姐先開始吧，我很想瞭解經理日常有什麼消遣，平常跟朋友接觸也像工作時一樣嗎？嗯．．．．．．如果經理覺得太私穩的就不必說了。」

　一時之間天人交戰起來，更感到呼吸有些許困難，我瞭解兩位主人想將我們的秘密公開了，他們正用主人的方法徵詢我的意願。如果我贊成，一切都會改變，從此以後我將是全公司男同事的性奴隸。如果我反對，一切會保持不變，可是我．．．．．．我心深處的欲望正蠢動著．．．

　我忽然有些恨這兩位主人，要是他們強迫我還好，現在卻任由我自己選擇，讓我自願地走上終生性奴的命運，這樣一來我也就不能回頭了。我知道自己的面一定很紅，同事們都好奇地盯住我。

　當我沉默的時候，沒有一個人敢開口說話。我反復思考著，其實我已經做了兩個男人的性奴，也不差在做全公司的公眾性奴，而且最近我也發現，我的需索越來越大，亞黎主人和老張主人開始吃不消。

　我對著老張主人微笑說：「如果你們認為我應該玩這個遊戲，那我就照著做好了。」

　老張主人說：「比如說．．．陳經理現在有男朋友嗎？」

　「我現在沒有男朋友。」

　老張主人說：「那麼會覺得寂寞嗎？」

　四眼陳說：「老張啊，人家一位女仕怎麼答你這種問題。」

　我笑說：「沒關係，有時是會寂寞的，尤其是當有性需要的時候。」

　除了老張和亞黎兩位主人外，其他同事都十分尷尬，亞黎主人說：「陳經理會欲求不滿嗎？」

　我環視眾人，聲音略為沙啞說：「是的，我是一個性欲強烈的女人。」

　四眼陳等人露出無法置信的目光，他們甚至發出『骨咯』的吞口水聲，我感到屈辱和羞恥，但是又有一種解脫的感覺。就讓他們知道吧，讓他們看清楚我是個那麼淫亂無恥的女人。

　老張主人繼續追問，說：「經理平常是怎樣解決性需要呢？玩一夜情？還是召男妓？」

　他的問題直使我想找個洞躲起來，可是這場面又十分刺激，我大膽地說：「我以前很喜歡手淫，一邊欣賞成人小說和圖片，一邊用自慰器按摩。」

　肥潘首次加入，問我說：「經理妳．．．平常多久手淫一次？」

　「我以前一日最少要手淫一次的。」

　亞黎主人說：「經理平時有什麼性幻想的，可以告訴我們嗎？」

　這真是一幕奇怪的場面，十足日本ＡＶ開場前的告白一樣，六個大男人正向我發問我的性生活，就好像被他們逐步逐步剝開我的衣服一樣，慢慢展示我最見不得人的一面。

　我的乳頭明顯地從Ｔ－Ｂｒａ突出來，下定決心後呼口氣說：「我從很久以前就經常幻想，跟公司的男同事們做愛。」

　大只洪、四眼陳和黃伯都發出驚訝聲，誰能料到那個工作超卓，高高在上的經理，在他們眼前這名美豔成熟的麗人，骨子裏卻是一隻淫賤無恥的女人。他們三人還來不及反應，肥潘急不及待追問說：「有幻想過．．．噢．．．跟我做愛嗎？」

　我的膽子越來越大，相信這就叫作色膽包天，我向他拋了一個媚眼，面紅地說：「我幻想跟你做愛最多，你還相當粗暴呢。」

　肥潘的褲管脹了起來，他的眼光開始停留在我的腿上，我知道這個胖子最喜歡我的長腿，我亦發現到內褲已經濕透了。我的媽啊，現在不是幻想，我真實地勾引這個又胖又醜的男人。

　「這裏好像越來越熱似的。」

　我把半透明的上衫除下來，上半身只剩一件Ｔ－Ｂｒａ，硬起的乳頭把Ｔ－Ｂｒａ都撐高了。這班男人的視線都集中在我兩頭上，我的乳頭有些麻麻的感覺。

　老張主人說：「經理的身材都好，可以去當模特兒呢。」

　我忍不住笑起來，大大沖淡了廳中凝重的氣氛，各人的表情變得比剛才自然一些，說：「我這個老太婆還當什麼模特兒呢，你們別取笑我了。」

　四眼陳首次開腔，說：「陳經理成熟美麗，一點也不老呢。」

　「你們男人啊，最懂得哄女人，連我這個老太婆也心動了呢。」

　亞黎主人說：「經理的身材真的很捧，上圍我猜是３６Ｄ吧。」

 「是３６Ｅ。」

　老張主人說：「３６Ｅ？太厲害了，可以讓我們欣賞一下嗎？」

　四眼陳他們嚇了一跳，這個要求實在是太過份了，但很快他們就呆了起來，因為我慢慢掀開Ｔ－Ｂｒａ，一對大奶子在六個男人眼前彈出來，我勃起了的乳頭當然也讓他們看得清清楚楚。

　肥潘說：「經理妳的乳頭．．．」

　我輕輕捏弄乳頭，說：「變硬了啊，我本來就是一個喜歡暴露的女人，你們望著我我會有反應的。嗯．．．你們還要再看多些嗎？」

　我的確是個喜歡暴露的女人，這時已興奮得什麼也不顧了，主動站起來走到他們中央擺動腰枝，慢慢地將迷你牛仔褲從大腿退下來，更故意將屁股翹高高地扭動，讓他們欣賞我的大屁股，與及濕透的小內褲。

　亞黎主人吹起口哨，說：「經理好身材！」

　「謝謝。」

　我笑著向亞黎主人拋出一個飛吻，模仿脫衣舞娘在男人們面前扭腰，將我天生的大乳房左右上下地拋蕩。我踢走腳上的鞋子，全身上下只剩一條小得可憐的內褲，我感到他們的注意力全集中在我的三角地帶上。

　就像做妓女一樣，扮演一個脫衣舞娘也會使我興奮，我果然很淫賤。

10

　或者一個三十四歲的中年女人，吸引力已經不如青春少艾，我的身材卻是我信心的憑藉，在同事們的視線之下，我炫耀地扭動胸前雙房和肥臀，讓男人們盡情欣賞我成熟欲滴的身軀，他們著迷的眼神使我感受到無比自豪，感受著身為女人的驕傲。

　我今天穿的是一條縛帶的粉紅色小內褲，當我輕輕一拉小帶子，內褲從我兩條腿中脫出，我變成在六名衣著齊整的男性中間一絲不掛。我沒有即時將內褲脫下來，卻拿著內褲的帶子護在三角地帶上誘惑他們。在他們期待之下，我媚笑著把內褲移開，故意分開雙腿俯下身體，一邊展示我的雙腿及屁股的線條，一邊將內褲縛在黃伯的頭上，當作是一份香豔的禮物。

　在這個大廳中，我全身赤裸地暴露在自己的下屬眼前，頭髮紊亂地做出各種挑逗的姿勢，我蹲下身體單膝跪下來，雙腿打開成一百二十度，讓腿間鮮紅肉唇展現出來。我在心裏把自己當成真正的脫衣舞娘，在男人眼前展示美麗的胴體，希望做出最誘惑性感的姿勢，左手很自然地托起一隻奶子搓揉起來，右手撥著長髮，指尖緩緩從頸側滑到腰間，越過大腿撫弄潮濕的陰戶。

　我忍不住手淫起來，低鳴地呻吟：「唔．．．很爽啊？！」

　包括了亞黎主人和老張主人，跟我同事多年的手下們，他們都沈迷在我騷浪的自慰表演上。我原本以為自己多少會感到尷尬，但在這一刻的我何其自然，我天生是個淫蕩的女人，是一個妓女，一個脫衣舞娘，一個性奴隸，一頭騷母狗。

　我索性躺在地上，兩條四十三寸的雪白美腿一百八十度打開，我將兩隻手指插入陰道內抓挖。這種感覺相當不錯，我放縱地呻吟，淫水被手指挖出來，飛濺在空氣之中。

　「高潮了！噢．．．我要高潮了．．．啊？！！」

  不消三分鐘我就高潮了，我在男下屬眼前高潮了！赤裸裸的我躺在地上痙攣著，然而區區兩隻手指未能給我滿足，我向著肥潘微微一笑，用指頭一勾，這個好色又肥胖的男人急不及待脫下褲子。我第一次看到肥潘的陽具，出乎我意料之外，他醜陋的外表下居然擁有一枝十分美觀的男根。

　我幻想過跟男同事們做愛無數次，但肥潘的陽具比我想像中好看得多了，畢直修長的，勃起時龜頭肥大嫩紅。在其他同事的圍觀中，肥潘將龜頭壓在我的陰戶入口，他輕輕磨擦我的大陰唇和陰蒂。

  我興奮到不得了了，我是一個樣貌娟好的婦人，他是一個醜陋肥胖的混球，我是工作認真拼搏的經理，他是經常遲到早退的會計文員，我的學識學歷比他高，而且他經常被我責備，這樣的兩個人居然要發生肉體關係了。

　肥潘往前一頂，他的男根順著我的陰道直逼子宮，沒有使用避孕套，皮膚和皮膚貼合著，我跟這個討厭的胖子性交了！肥潘露出得償所願的表情，雙手抓起我的腳踝，嘴巴不停吻舔我的小腿，還把我的腳趾含在他的肥嘴裏。

 「啊！高潮．．．噢．．．要來了．．．啊．．．肥潘主人．．．我要高潮了！」

　這就是女人的悲哀，一具成熟了的雌性肉體，只會渴求雄性的寵倖，有一根陽具捅得我高潮就可以，喜不喜歡這個男人根本不重要。這種殘酷的現實正反照在我身上，肥潘只不過胡亂地抽插了我二十下，而我竟然在這個醜男人跨下高潮，我承受著快感的同時又很不甘心！

　肥潘也一臉茫然，誰也想不到我在他的陽具下這麼輕易泄身，他也不明白我為什麼叫他做『主人』，一道強力的電流竄走全身，肌肉抽緊，我真的高潮了！

　同事們又再一次欣賞我高潮時的表情，肥潘一邊看我泄身的樣子，一邊玩弄我的雙腳，我知道他最喜歡我的腳。我的高潮期本來就比其他女人更長，當我仍然浸在高潮境界時，肥潘將他擁腫的身體壓下來，雙手捉到了我手掌，他的嘴巴也貼到我嘴上。

　在高潮中的我迷迷糊糊，我跟他十指扣緊，主動伸出舌頭和他的肥舌互相糾纏挑逗，他的唾液從高而下流到我口裏，而我享受地全都喝進肚裏去。在這段失神的時間裏，我的意識很迷糊，唯一知道的是肥潘的陽具很堅硬，他最少使我高潮了三次，最後他把陽具抽出來插在我口裏，將他的精射全射進我口裏。

　肥潘操完我後輪到亞黎主人，然後是老張主人，他們將精液射在我的面上和身上，使我渾身發出濃烈的精液腥味。四眼陳、大只洪和黃伯無法在眾人眼前做愛，他們把我抱進了一個小臥房內，而第一個下我的是大只洪。

  大只洪的肉棒真的很大，但他卻出奇地怕醜和膽小，好不容易才將他的大肉腸插入我的小穴裏。大只洪的體力很充足，可是他似乎很激動，由於太過用力濕吻我，使我有些不舒服。

　接著是四眼陳，他是公司裏最英俊的一位，也是跟我並肩作戰多年的好同事，我們都很瞭解對方，如果他不是有位女朋友，我們其實是相當登對的。若然我說對他沒特別的感覺那就只是謊話，我亦相信他很欣賞我。四眼陳脫下衣服後，他的身體也跟相貌一樣好看，唯一叫我意外的是，他問我介不介意插到我的屁眼去。即使現在他還是彬彬有禮的，所以我實在想像不到這樣的一個人竟然是個肛交癡，他說他的女友不接受肛交，認為是變態的行為。

　在一眾男同事之中，原來是四眼陳的性技巧最高明，他的手指使我不禁神暈顛倒，淫水源源不絕地流出來。他的陽具長短適中，在插入我屁眼的一刻，他的表情顯得異常地興奮。他真的很厲害，我們最少做了二十分鐘以上，在這段時間裏我們都是緊抱在一起，嘴唇也沒有分開過，而我竟然因肛交而高潮了四次，四眼陳心願達成地在女人的屁眼裏射精。

　最後上我的人是黃伯，聽黃伯說他每朝都晨運玩太極，他的身體機能仍然保持著。這位五十多歲比我爸爸更老的長者，他的肉棒卻老而彌堅，水花一濺的就插進我的肉穴去。我從來沒試過跟年紀這麼大的老人家做愛，畢竟他年事已高，應付不到猛烈的身體活動，故此只好由我主動在他身上抽插。

　黃伯解決了需要後，天色經已入黑，我渾身汗水和精臭地躺在房內，回味著剛才數小時的激烈性愛。

  房門沒有關閉，外面傳來了嘻嘻哈哈的淫笑聲，剛才玩完我的男人們，正愉快地分享屌我的經歷。他們毫不忌諱地討論我的身體，乳房又大又彈手，舌頭很香很滑，內腔又緊窄又多水，套得他們大呼過癮。他們還嘲笑我的外表高貴冷傲，內裏淫賤無恥，從沒見過比我更浪的女人，淫水竟可以流個不停，連床被也弄濕透。

　聽到他們的對話後，我的身體竟又再一次蠢動起來，欲火死灰復燃，忍不住伸手到下體手淫起來。眾人聽到我發出的呻吟聲，大家都走進房間內一看究竟，他們無法置信地看著旁若無人地手淫的我。

　肥潘平常就跟我合不來，我曾經兩次因為他遲到而消取年終勤功獎，他發出誇張的笑聲，抽著我的頭髮說：「大家看看她的淫樣！跟我們做完愛還不夠，竟然還要手淫？」

　我努力睜開眼，六位男同事早穿好衣服，一起圍著觀看我自慰。肥潘的嘲笑反使我更興奮，我把大腿盡情張開，將中指插入陰道插弄，不知是誰的精液從陰道裏流出來。

　老張主人突然拉起我的乳頭，笑說：「這個蕩婦就是不要臉，大家看她的樣子多騷！」

　我早就忘記什麼叫害羞和扲持，只知道高潮很快又會來臨。可是就在要爽快時，亞黎主人捉住我雙手拉開，用繩子把我雙手和雙腳縛在床角，使我赤裸地大字型躺著。

　「啊．．．不要，我快要高潮了，讓我高潮吧！」

　老張主人笑著把一團小毛巾塞進我嘴巴，把一支手電筒插入我的性穴內，在我高聳入雲的乳房上打了一記後，率領著眾人離開房間。很快的大廳傳來了麻雀聲，他們把光裸的我捆縛放置房內，任由我一個人被性欲反復煎熬著。

  雖然是很難受，但被他們縛著，淫洞塞入了電筒，口又塞了毛巾，我也只能乖乖躺在床上。原本以為性欲會慢慢降低，可是經過一段時間後，我才發覺欲火不但不退減，反而越加高漲，我突然醒悟到原因出在我身上的精液，精液的氣味使我越來越亢奮。

　剛才我只是差少許就高潮了，卻被亞黎主人硬生生中斷，現在我只有徘徊在高潮前一刻的苦悶地獄內。現在誰都沒關係，只要是雄性的生物我都願意跟他做愛，就算是一頭狗我也不介意，只要給我高潮就好。我努力發出呻吟聲，希望吸引他們隨便一個進來幹一干我，我只要少許衝擊就可以解脫。

　在這個地獄裏掙扎了很久後，終於有一個男人走進來，他是大只洪！

　真是該死的一頭大力龜，他本來就很畏懼我，明明想要幹我又猶豫不決。這個無膽鬼的褲子也快撐破了，卻還在房裏躊躇著，我只有越等越焦急，逼不得已下努力搖晃一對大奶吸引他，配合苦苦哀求的眼神向他乞憐，他才忍不住欲念除下褲子跨在我身上，期待已久的大肉棒一插即入，就在這瞬間我即時高潮了！

11

　我相信每個人心底都存在著邪惡的欲望，經由種種的誘導欲望會慢慢地發酵，最後進入黑暗但迷人的境界。

　在渡假屋裏，我終於跟全部的六位元男同事發生了性關係，我赤裸裸地被縛在床上，渾身精液，他們卻在大廳中打麻雀，偶爾有誰感興趣時才走進來使用我。他們說像我這種不知廉恥的母狗，肉穴應該時刻插著東西，當他們不幹我時，就把手電筒、湯匙、香蕉、啤酒樽、塑膠瓶等雜物塞進我下體。

  被同事們這樣子淩辱，我卻反而很興奮，只是第一個晚上，每位同事最少都玩了我兩次，而肥潘和大只洪更玩了我四次。

  到了晚上，他們打開電視機收看足球賽事，在亞黎主人的提議下，他們把我縛成一個圓圓的肉球似的，將我放在大廳的地板上。肥潘用腳踩著我的屁股，笑說：「發夢也想不到，妳這個臭婆娘都有今日了！快說，我現在是妳的主人，妳什麼也會服從我！」

　我興奮得腦袋像要溶化，赤條條被自己的下屬當足球踩在地上，而且還是平日跟我最多磨擦的肥潘，我忍不住大叫道：「肥潘主人是我的主人，無論主人要我幹什麼，我也會服從！」

　肥潘眼中滿是變態的火花，我知道他一定會好好虐待我，果然他找來一把木條，狠狠在我屁股和大腿上啪啪的打了過百下，我身體無法活動，只能在他的腳下痛楚地掙扎和哀求，其他同事在旁邊欣賞我被淩辱的情景。

　打了過百下肥潘還沒消氣，用腳踩在我面上說：「妳經常觸怒主人，是不是該打？」

　我覺得自己越來越賤，也感到欲火又再次燃起，說：「是的，我不應該惹主人生氣，請主人懲罰我！」

　肥潘又再打我屁股，打得我兩個股肉赤痛起來，他也打得手軟了，拉下褲子說：「說，求主人幹妳的賤穴。」

　「求求主人，狠狠幹這母狗的賤穴，啊噢！」

　肉穴忽然感到脹滿，原來肥潘用了一招人肉打地樁，肉棒已經深深插入我的肉穴裏，他更將手上的木條朝我屁眼裏插進去。肥潘的樣貌不但醜陋，而且猥瑣猙獰，偏偏卻使我更加興奮，從我們結合的性器裏不斷抽插出淫水，還倒流到我的肚皮去。

　肥潘把我當成玩具一樣，他雜亂無章地衝刺了一會兒，發出豬叫似的呻吟後射精了。他離開了我的身體後，包括我在內，所有人都可以看見我的兩片肉唇中流出肥潘的精液。突然下體感到異樣，由剛才開始我只故著做愛，早忘了排泄的問題，現在急速湧起尿意。

　心叫不要，但已經太遲了，黃色的尿液從下體噴射出來，在同事們眼前畫成黃色的弧線射在我自己的面部。肥潘帶頭大笑起來，其他同事也附和地發笑，我這時哪里似個女經理，一絲不掛被縛成球型，屁股朝天，屁眼插著木條，自己放尿射在自己面上。

　球賽開始後，他們將我縛在桌子上輪流操我，沒操的就在沙發上欣賞球賽，到球賽完畢時，我的小穴穴和身上已經一身白液。

　週一的早上，他們讓我洗澡更衣，經歷瘋狂的兩日假期後我首次穿回衣服，感覺上有些怪怪的，赤身露體反而比較適合我。看來他們已有共識，出奇地沒有再碰我一下，回到市區上班的路上大家都沉默不語，但偶爾還能發現他們淫邪的眼光不時望向我。

　就算你不想工作，可是工作會追著你，回到公司的經理室後，我已沒有再想週末的淫戲，排山倒海的工作已堆滿桌上。船期、購貨單、ＬＣ、客戶的電郵和傳真，每個星期一都忙得不可開交，今天也沒有例外。

　當我坐在經理椅上的時候，我就會變回平常的高級經理，這就像呼吸一樣自然，根本沒法解釋。直到亞黎主人才進來辦公室，我才發現已到了午膳時間，他坐到我的對面，斯文地說：「Ｋｅｌｌｙ，我們可以私下談談嗎？」

　我不禁心感奇怪，亞黎主人沒有稱呼我經理，也不是叫我母狗，點一點頭後他說：「或者妳已經忘記了，其實我們在一年前已經認識，當時我們在華人戀虐論壇遇上，妳還談及妳的工作和幻想，妳有印象嗎？」

　其實我在網上認識很多人，對亞黎主人當然絲毫沒有印象，即使記得某些網名，也因為大家都沒表露身份，更不可能知道對方是誰。亞黎主人說：「有一次妳說及日間工作時，曾狠狠責備了老張副經理，當晚就跟我說幻想老張對妳報服，把妳縛在街上的燈柱暴露，還記得嗎？」

　「啊？！」

　經亞黎主人這樣一說我真的有些印象，一年前曾經有次責駡過老張主人，當晚我就幻想被他縛在街上讓路人魚肉，那次確是跟一位網友聊起這樣的想法。如此說來，亞黎主人是跟老張主人一早認識的，可能因為他聽到老張主人的話，因而發現了我在網上的身份，也知道了我內心變態的嗜好。

　我不禁洩氣，原來他們一早就有預謀，但除了怪我自己淫亂之外還能說什麼。我第一次體會到自己是個弱女子，有些想哭出來的感覺，無助地悄悄說：「那．．．你打算怎樣處置我？」

　亞黎主人搖頭說：「我們對妳其實沒惡意，雖然妳平時是很強勢，但我們都心知妳是位好上司，最少妳從來沒辭退員工們。或者妳不相信，老張對妳的工作能力其實佩服得五體投地。肥潘雖然跟妳不咬弦，但他對公司也很有歸屬感。」

　我歎口氣，儘量平服心裏的激動，說：「我已經被你們通通幹過了，撤底被你們玩弄過了，你現在說這些有什麼意義？」

　說出這番話後，我的下體居然來潮，這副身體果然是賤得無藥可救。

  亞黎主人說：「我本來就是個ＳＭ的狂熱者，尤其沈迷在Ｐｏｗｅｒ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ方面，能夠完全擁有像Ｋｅｌｌｙ妳這麼漂亮的女人，才能使我興奮起來。」

　我小心試探地說：「你已經把我調教成淫賤的女人了，下一步是要我做２４／７性奴隸嗎？」

　亞黎主人說：「現在公司的業務運作良好，大家有份穩固的工作，我們不想改變這個現況。另一方面，像經理這麼成熟豔麗，能力又強的女上司，試問那個小員工不想高攀？更何況是將妳變成大家的性奴隸？」

　「你的意思是．．．」

　「我們只想在私下調教妳，即使妳不願意我們都已經決定好，今日放工後我們將開會決定好怎樣分配妳。」

　我的心不禁猛跳著。

　在大學時代，即使面對四名教授和講師，我的ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ都是充滿自信的。只有今天，在自己的下屬面前，我不但沒有了往日的自信，而且心裏忐忑不安的不知如何是好。

　今天由老張主人坐在主席位，而我就取代了四眼陳的位置，負責今天的秘書工作筆錄會議的程式。老張主人說：「相信大家都知道今天的會議議題，就是決定成立公司聯誼會。」

　眾人的目光都集中在我身上，老張主人說：「聯誼會的成員是公司內所有的男同事，會長將由本人出任，副會長由亞黎出任，有人有異議可以舉手。」

　同事們都沒有反應，老張主人繼續說：「會員享有權利使用聯誼會的共有資產，而聯誼會的資產就是Ｋｅｌｌｙ。Ｋｅｌｌｙ妳起身脫光所有衣服，當妳是聯誼會的大眾奴隸時不能再穿衣服。」

　我依著老張主人的說話站起來除下衣物，感覺就像發夢一樣，在公司的會議室內，在一眾男同事的眼前脫衣解帶。當我把衣服都除清後，亞黎主人將我的衣服和椅子拿走，同時在我脖子扣上狗環，要我跪在地上為會議做筆錄。

　肥潘舉高手說：「我想請問，會員是否可以無限制地使用她？有沒有使用的底線？」

　老張主人說：「很抱歉，這是不可能的。畢竟資產只有一個，會員們每月只能預約一晚把她帶回家中享用。同時希望各位會員可以保養聯誼會的公共財產，不讓她受到身體上的傷害。」

　我全身都羞得紅起來，以後每個月最少有六晚要在不同男人家中過夜，在肥潘、亞黎主人那裏更會受到虐待，甚至是．．．在黃伯家中會如何呢？想到這裏，我的乳頭居然勃起了。

　老張主人望著我微笑，說：「會員們亦有義務，除了每月需繳交兩百元會費外，還要負責輪班的工作，輪流在朝早上班前的半小時進行教導鞭調教，地點是在經理室內，完成十下的教導鞭調教後，剩下的時間屬於讓位會員所有，他可以在上班前先爽一爽，希望可以提升各位的士氣。」

　他們發出低聲的淫笑，使我渾身不自在。他們玩弄我的方法不止如此，老張主人繼續說：「由明日起亞黎會負責將雜物房翻新，重新改建雜物架和天花，增添繩子，皮鞭和衣夾等工具，每逢週一、三、五放工後的一小時，這個賤婦將要被縛在雜物房裏，同事們可以用她來紓緩工作壓力，受過上司氣的也可以在她身上發洩一番。」

　員工的士氣跟壓力有莫大關係，如果平時我一定激賞老張主人的創意，可是他居然用我的身體激勵士氣，我也不知該有什麼反應。老張主人說得口幹了，他一住喝水一住叫亞黎主人說下去。亞黎主人說：「從今月開始，公司的勤工獎勵制度將會有些改變，以後每個月尾由我們英明的陳經理選出最拼博的同事，這位同事將得到聯誼會的特別勤工獎，就是擁有這個小淫婦一個週末。」

　所有同事一起拍手，連平時最懶的肥潘也很雀躍。我沒想到亞黎主人這麼有創意，肥潘一向最想折磨我，為了得到這份特別勤工獎他只有加倍工作。

12

　亞黎主人揮一揮手，各同事都靜來，他說：「最後是聯誼會的節目，每個月中將會舉行一次大食會，地點就是陳經理的香閨，嘿嘿嘿．．．」

　不用他說，誰也知道這個『大食會』其實是雜交大會，他們的目的就是玩弄我而已。可是亞黎主人續說著：「大食會歡迎攜眷參加，或者帶朋友家人來也可以。」

　肥潘和老張率先拍手附和。

　老張主人命令我把筆錄整理好，把從前的奴隸守則連接現在的新規矩，合成一份新的規則，這份奴隸手則比舊的更多，當然也更加淫賤。亞黎主人命令我坐到會議 室長桌子的最末端，要我光脫脫地張開雙腳，使我的陰戶暴露出來。老張主人在我對面設好一座攝錄機，我的面孔立即有如火燒，這是我第一次裸體被人拍攝。

　亞黎主人用手查撿我的乳頭和陰核，確定我正在發情的狀態後，命令我望著攝錄機的鏡頭，大聲讀出新規矩的每一項條款：

ＸＸ公司性奴隸Ｋｅｌｌｙ的條款 

　本人陳ＸＸ，洋名Ｋｅｌｌｙ，完全出於自我的志願，放棄所有的人權和尊嚴，發誓成為ＸＸ公司聯誼會的永久財產，與及所有位員的共同寵物。舉凡工作以外的時間，聯誼會的任何一位會員皆是我的『主人』，我是各位主人們的『奴隸』及『母狗』，並嚴格遵守奴隸條款。

（更新於：２００４年七月Ｘ日）
１：在家中必須赤裸，在公司要穿上主人們指定的衣服，不得穿著任何內衣褲。追加；奴隸狗環和高根鞋是必須的裝束。
２：陰道裏無時無刻要放入性玩具，或是主人們的陽具。 
３：主人們有權利在工余時間，隨意使用奴隸的乳房、嘴巴、性器和肛門。 
４：主人們有權利要求奴隸，以任何形式跟任何對像性交、口咬或肛交。 
５：主人們有權利更改或增加條款。 
６：奴隸每天上班前三十分鐘，必須光著屁股跪伏房內，接受『教導鞭』十下。追加；完成教導鞭後該位主人有權享用奴隸。


（始於：２００４年七月Ｘ日）
７：每位主人有權利於每月挑選一晚，將奴隸以寵物身份帶回家中飼養，奴隸會盡心盡力侍奉該位主人。
８：每逢週一、三、五放工後，奴隸必須在雜物房內逗留一小時，以身體讓主人們紓解工作壓力。
９：每月底必須選出該月工作最出色的主人，該位主人可以獨得奴隸的擁有權一個週末作為勤工獎勵，並可以用任何方式使用奴隸。
１０：每月中必須提供住所和身體，好讓聯誼會進行大食會，並且招待主人們的朋友和親屬。

日期： 

簽署： 
畫押：

　身為公司的高級經理，我竟然在下屬面前赤裸裸地對著鏡頭，朗讀這麼下賤的性奴守則，偏偏這種環境卻使我十分興奮。他們還要我在守則上簽名和押上指紋，更 要在陰戶上塗上口紅印一個陰拓作為證明。最可笑的是，經過如此屈辱的場面後，我的陰戶因為太過潮濕無法塗上口紅，最後改用墨水印出一個陰拓。

　星期二的早上，這天是我正式成為公司性奴的第一天，肥潘早上打電話來，要我依從他的口味穿服。他要求我穿圓筒的牛仔迷你裙，一套白色的上衫，三寸高的高根鞋，不可以穿內衣褲，還要帶上狗環。根據性奴守則，我的性器裏必須放著玩具，我今天選用了一枝短小的象牙型電動棒。

　我在鏡子前看了一眼，由於沒有胸罩的關係，兩顆乳頭在上衫內若隱若現，迷你裙再加高根鞋，展現我腿部的線條，還有頸上的狗環，使我無時無刻記得自己是頭母狗。

　當我離開寓所上班時，樓下的看更大哨目不轉睛的盯著我。本來我可以駕車回公司的，可是我卻選擇乘地下鐵，由於是繁忙的上班時間，車廂中擠滿了人，像我這種性感打扮的女人自然是大家的焦點所在。

　在人擠人的情況下，站在我附近的男人都乘機向我湊過來，他們貼緊我的身體，我的屁股被後面的男人的下體頂著，我更感到他已經變硬。男人們見我沒有反抗， 他們的膽子也變大，有的更摸我的腿子，用手臂推撞我的乳房。有個年老的猥瑣伯伯更伸手進入我的迷你裙內，手指鑽到我的屁眼探索起來。

　在回公司的這段時間裏，我成為了陌生男人們的玩具，讓他們在我身上過手足之癮。被這麼多的男人撫摸，加上我陰道裏的電震棒，我的大腿內側已流出晶瑩愛液，到站前已經被摸得高潮了兩次。可惜我還要上班，否則我會一直乘到總站去，讓這班癡漢們摸個痛快。

　返到公司後，我第一件事要做的是回辦公室跪下來，屁股朝天昂起。由於我穿的是迷你裙，這個姿態把我的屁股和陰戶都暴露出來。房門打開，今天負責調教我的是四眼陳主人，他走到我身後掰開我的股肉，手指輕輕玩弄我的屁眼，說：「經理，妳的屁股和屁眼真是美麗得很。」

　四眼陳主人最喜歡的並非女性的陰戶，而是女人的屁股，我回頭對他微笑，努力地擺動屁股，說：「請主人叫我母狗吧，我是世上最下賤的母狗呢。」

　四眼陳主人忍不了我的屁股誘惑，他把臉湊到我的屁股縫中，用舌頭舔我的屁眼，這一下感覺有如觸電，是無語論比的快感。在他精采的舌頭逗弄下，我的屁眼越來越有感覺，性器的淫水越出越多。

　雖然四眼陳主人喜歡玩我的屁眼，但工作還是要做的，他拿起皮鞭抽在我的屁股上。剛才是性感，而在是痛感，鞭聲響撒整個經理房，每打一下，我都報數一次， 但在被抽打之餘我卻慢慢地興奮起來。四眼陳是追隨我多年的心腹愛將，今日卻倒轉過來變成了我的主人，還對我大施鞭撻，我因此而越發感到倒錯的快感。

  四眼陳主人打了我十鞭後，我吻了他的鞋子謝謝他的調教。離上班的時間尚有十幾分鐘，他從拉煉中掏出小弟弟，帶上避孕套後以狗仔式插入我的屁眼裏去。

　「啊！」

　肛交的感覺跟正常性交很不同，普通女人大多不願意接受肛交，她們實在太過保守亦太愚蠢了，其實肛交也是很舒服的。

　四眼陳主人也很興奮，他平常的斯文全都消失，用手拉著我的長髮，陽具在我直腸裏衝刺。我就像一匹母馬，讓騎師在我身上策騎，他活動腰部使陽具在我的屁股裏四處突刺。我的陰戶裏收藏著一枝小型電動棒，屁眼又塞入四眼陳主人的陽具，如此充實的感覺使我興奮地大聲呻吟。

　我房間的百葉簾沒有拉下，可以看見其他同事陸續回來，他們也當然看到四眼陳主人正幹著我。他突然將我按在地上，活塞動作忽然加速，再多插幾十下後他低叫 起來然後射精了。四眼陳主人從我的屁孔中退出來，他要我昂起頭張開口，把避孕套裏的精液倒到我的嘴裏，讓我吞下他濃濃的精液。

　真是愉快的一個早上。

13

　到現在我還是有些無法置信，我居然跟全公司的男同事發生關係，而且還讓他們對我進行性虐待。在工餘時間裏，我變成一個懶得思考，任憑他們擺佈玩弄的肉奴隸，沒有被他們玩過的那天總覺得渾身不自然，好像欠缺什麼似的。

　今天是週三，雖然還有一小時才下班，但我心裏已經悸動起來。因為今天放工後，我必須到雜物房被同事們虐待，這點使我控制不了自己，從午膳時間開始，陰戶沒有間繼地流出淫水。

　不知道他們今天打算怎麼虐待我呢？

　好不容易等到下班，我的雙腳自動走到雜物房，在這裏等待的是亞黎、大只洪和黃伯。黃伯冷冷說：「賤母狗，妳累我們等很久呢！」

　我從來不遲到的，甫一放工我就過來了，黃伯其實是在無理取鬧，但這樣反而合我的胃口，跪下來對他們拜了一下，說：「對不起，是母狗不對，請主人們好好懲罰母狗。」

　大只洪說：「狗會穿衣服的嗎？」

　以前很怕我的大只洪，現在已經慢慢習慣羞辱我，我急不及待脫光所有衣服，像條狗邊爬入雜物房內。這個雜物房已經整理過，大陪份的垃圾都掉了，空出一大片空間。原本放雜物的鋼架子可以當刑架來用，天花還安了兩個倒勾，還有其他不同類型的上刑工具。

　大只洪和亞黎將我『大』字型縛在鋼架上，黃伯取下一個黑色的盒子，盒子上連著六、七條紅和黑的電線和鋼制鱷魚夾。黃伯抓起我的一隻乳房搓揉，還含著我的乳頭吸吮，我的乳頭被吸得慢慢變硬。大只洪則玩弄我另一隻乳房，亞黎站在旁邊欣賞我被玩弄的情境。

　當我的身體出現反應後，亞黎說：「可以了，上夾吧。」

　他們首先在我勃起的乳頭上夾，然後輪到陰唇和陰蒂，他們在黑色盒子的按鈕打開，一道電流從夾子傳進我身體，我不禁大叫起來：「啊．．．痛啊！」

　亞黎笑說：「這樣妳就不會痛了！」

　他把一隻粗大的假陽具塞進我體內，有了這份充實感後，痛楚果然減低了不少。大只洪打了我兩記耳光，拿過發電機，說：「臭婆娘，今天我就要妳好看！」

　大只洪把電力增加，強電衝擊我的身體，痛得我全身肌肉抽搐，可是我的手腳都縛在鋼架上，除了叫喊以外什麼也辦不到。大只洪拿我來發洩怨氣，將電力逐些逐 些增強，三個男人欣賞著一個赤裸的美婦人受盡折磨。黃伯搓搓捏捏我的乳房，亞黎更加用力抽插我體內的假陽具，被男下屬這樣子玩弄使我產生異常快感，痛楚和 快感讓我很快就失去理智。

　「啊．．．要高潮．．．啊！」

　我不禁掙扎了兩下，用盡氣力地抽緊肌肉，腿間一陣暖暖的感覺，尿液不受控地噴灑出來。

　亞黎捏一下我的陰核，說：「真是賤格，被人施電刑也可以高潮。」

　他們把我解下來，將我的雙手反縛背後，黃伯在地上鋪了一張墊子躺了上去。大只洪和亞黎兩個大男人一左一右將我抱起，雙腿『Ｍ』字型張開，將我的陰戶對準黃伯的陽具慢慢放下去。黃伯的龜頭在我陰戶上打了個圈，沾了些淫液後滑入我的胴體之內。

　大只洪也除了褲子，從後將他特別粗大的陽具插入我的屁股，亞黎走到我的面前面，將我含著他的肉棒口交，我們三男一女結合為一個個體。我身上的三個穴裏都 插入了男根，我的身體被塞到了極限，淫水源源不絕地流出。黃伯年紀較大，所以他只躺在地上一動不動，兩手玩弄我的乳房。力氣最大的大只洪從後幹我屁眼，他 變成了活塞動作的發電機。

　黃伯歎道：「我這個年紀的老人家，沒想到還可以玩這麼漂亮的女人呢。」

　亞黎笑說：「像她這樣賤母狗最喜歡就是被男人幹，黃伯你在她內裏撒泡尿，她還不知多麼感激你呢。」

　大只洪是單細胞生物，四肢發達頭腦簡單，他沒有任何說話，只是努力地將陽具往我的屁股裏塞。大只洪的衝刺越來越快，其他兩人也配合他的節奏，大只洪大吼 一聲把陽具拔出，大量的精液射到我的背後和頭髮上。緊接的是亞黎，他也把陽具從我口內拔出來，白液朝我的面孔噴發。最後才是黃伯，這位老翁愉快地在我的性 器裏留下他的種子。

　時光飛逝，很快就到了月底。在這個月裏我如常地上班，如常地生活，只是在某些特定的時間裏沉迷在變態的性愛中。現在的我經已是個不折不扣的大淫婦，習慣 了穿暴露的衣著外出，習慣在肉穴裏放入各式各樣的玩具，若然沒有東西在我的體內，我反而會渾身不自在，工作也不起勁。在四眼陳的高明技術下，我甚至開始迷 上了肛交，當在我他家過夜時，他還帶我到附近的公園玩野外灌腸。

　在月底的時間，我也得選擇一位最出色的員工，而這位員工將可以帶我回家享用一個週末，而我選出來的是跟我有最多牙齒印的肥潘。

　肥潘將我帶到他的屋企，將我放在他的大脾上，他的肥手玩弄著我的乳房和大腿，淫笑說：「由現在直到星期一為止，妳就是我的玩具，我跟妳的舊帳要好好地算個清楚。」

　想到肥潘會以報仇的心態戲弄我，我忍不住就發情，情深款款地跟他濕吻起來，舌頭跟他的肥舌糾纏一起，嬌聲道：「是的，主人，請盡情虐待這只母狗。」

　我發現自己很興奮和期待，不知道這個肥潘打算怎樣玩弄我？

　肥潘在他的家裏足足幹了我五次，我的肉穴和身上都沾滿了他的精液，但這是只小小的前戲，及後他取出一袋衣服出來，說：「立即穿上這個，化好妝跟我出街！」

　我打開袋子後終於知道今天玩什麼遊戲，內裏有一件黑色的魚網衫，一條黑色的迷你裙，黑色的高根長靴，還有一套淺藍色的小外套，外套的背後用英語寫上：『我是妓女。』

　肥潘不准我洗澡，要我留著他的精液在身上，還要我化一個濃濃的妝扮。我穿起那套不能稱為衣服的衣服，那件魚網衫是長袖的，跟透明完全沒分別。那件迷你裙比我家中的還要短，即使努力往下拉，還是會露出一部份屁股。外套也是超細碼的，勉強才能遮到胸前兩粒乳頭。

　肥潘要我挽著他手臂走到街上，街上的路人紛紛對我行注目禮。雖然我已經三十有四，但我還算有幾份姿色，而且以我自豪的身材穿這套暴露的衣服，自然更加引 人注意，而男人們帶著色欲的視線，使得我的身體生出反應。一個性感的豔婦人，一個像頭豬似的醜男人，這種配撘也真奇異，肥潘卻對路人們的羡慕目光十分受 落，他像炫耀似的用手不時撫摸我的大腿和屁股。

　他帶我到了旺角區的新填地街，這處是流鶯出沒的地方，附近由於有很多五金店，經常混雜了貨車私機、工廠工人和路地工人，故此黃色生意特別繁榮。肥潘眼中 閃動起肆虐的光采，說：「嘿嘿嘿嘿．．．聰明美麗的陳經理，妳平常不是很了不起嗎？今天我就要妳在這裏做雞接客，接那些沒讀過書的男人。」

　「是的．．．主人。」

　我堂堂一個公司的經理，曾受過高等程度的教育，擁有工商管理的學位，今天竟然要做真正的妓女！

　肥潘說：「妳最少要接十個客人，每招待完一位客人，就請他把精液連避孕套塞進妳的屁眼裏去。」

　「是的，主人。」

　肥潘掉下我一個人站在街上，不到五分鐘就有個穿白底衫，皮膚又粗又黑，一看就知是幹苦力的男人過來。那個男人把我上下打量，最後目光凝定在我胸部，帶著濃厚的鄉聲說：「喂，妳收多少錢？」

　這個男人的底衫穿了幾個小孔，還沾了一些油污，頭頂光禿禿的。有生以來我是首次被陌生男人問價錢，我的心猛烈地跳動，同時想起上次老張調教我的情況，我說：「兩百元。」

　那男人望著我的胸部和長腿，似在衡量我值不值兩百元。他最後點點頭，我就跟他上時鐘酒店，按照老張上次所教的照做，服侍這個男人脫衣服和洗澡，更輕輕搓 揉他的肉棒。這個男人生得比我矮，但卻有一身結實肌肉，唯一煞風景的是，他身上夾雜著一陣汽油的味道。他顯然受寵若驚，沒想到一個妓女會這麼細心服侍他， 小弟弟在我手指中很快就勃起。

　他二話不說拉我上床，前戲也沒有，帶上避孕套後直接朝我的肉穴插進去。他是嫖客我是妓女，他壓根兒沒想過跟我說話，硬硬的陽具就在我的性器裏抽插，一股腦兒發洩自己的獸欲。

　他粗暴地抓我的奶子，一邊屌我一邊說：「他媽的．．．居然越幹越出水．．．老子我第一次幹妳這麼淫賤的女人。」

　「對．．．我是賤女人．．．幹我．．．幹死我．．．噢．．．」

　「好，我就幹死妳！」

　這樣連前戲也懶得做的男人，怎可能挑起女人的性欲，可是我卻屬於例外，只要當我想到自己從女強人變成妓女，為了僅僅的兩百元，就讓不認識的低級男人進入我體內，我就已經感到很亢奮，淫水也不停流出來。

　「啊．．．臭雞．．．我的肉腸夠大吧．．．」

　「很大．．．好舒服．．．繼續插我．．．噢．．．」

　這個男人完全無視我的感覺，他只顧自己猛衝猛插，但這種粗獷的性交卻又另有一番風味。他將我打側擺好，以側身式姿勢跟我性交，還抓著我的四十三寸長腿不 停玩弄。他插了百多下後突然大叫，其粗臉上的五官皺在一起，進入了高潮的狀態。完事之後，那男人伏在我身上喘氣，我只嗅到難聞的汽油味。

　他話也沒多說，拿出兩百元放在床頭。沉默看著這兩張百元抄票，原來當我卸下女強人的面具後，我只不過是值兩百元的女人。中學和大學時有不少追求者花盡心 思討好我，可惜我是個做事很專心的人，求學時期沒有接受男生們的示愛，沒想到今日只要付出兩百元，任何男人都可以享用我的身體。

  突然想起一件事，我努力擠出笑臉，說：「可以幫我一個忙嗎？」

　那個男人微微愕然，不知道我想怎樣。我拿起他剛剛使用過的避孕套，套裏還傳來一陣腥臭味，我把套子打個死結，說：「你可以幫我．．．把避孕套．．．塞進我屁眼嗎？」

　男人瞪目結話，好半響才說：「妳奶奶，我從沒見過像妳這麼變態的老雞，好，把屁股靠過來！」

　已經陷入變態境界的我把屁股轉向他，主動拉開股肉露出屁眼，那男人把避孕套塞進我的屁眼裏去。穿回衣服，我再次走到街上招客人，很快就有第二個客人過來．．．．．．

　直至晚上八時，我才拖著疲乏的身軀返回肥潘的住所，他早就在家中等待著。我走過門口立即脫下衣服，多得剛才的嫖客們，我身上有幾處吻痕和瘀痕。剛才接的大部份都是草根階層的男人，還有一個菲律賓人，一個印巴人。

　肥潘說：「當妓女好玩嗎？」

　我跪在肥潘腳邊，笑說：「很好玩，謝謝主人。」

　「哈哈哈哈哈哈．．．．．．妳不是普通的賤呢，妳這是超級下賤。我吩咐妳做的有做到嗎？」

　「母狗有依吩咐去做。」

　我四肢著地抬起屁股，在肥潘面前用力地拉，將直腸中的避孕套逐一拉出來。肥潘用腳分開避孕套，嘲諷說：「不愧是陳經理，居然接了十四個嫖客，妳很有潛質轉行當妓女呢。」

　「是的，主人。」

　「把避孕套解開來，將精液倒在身上。」

　精液！

　雖然我已經滿累了，但一想到精液我立時醒神，我把避孕套解開來，將十四個嫖客的精液倒在身上，均衡地塗滿全身，使我渾身皆是男人的精味。

　「嘿嘿嘿嘿．．．既然妳這麼喜歡當妓女，我明日再帶妳去接客好了。」

14
　
  二零零四年十一某日，經過三個月的調教，我已撤底成為公司聯誼會的奴隸。我跟同事們的性遊戲越玩越激烈，他們提議我搬遷到公司的附近，既可以減少上班和回家的時間，也可以方便各位主人們上來玩弄我。

　除了年老的黃伯外，其他同事都幫我搬家，只用了三天就把大部份的東西搬到新居。趁著休息的時間，亞黎走過來在我耳邊說了幾句話，我的面孔立時紅透，下體也分泌出水份。

　亞黎是正宗的性虐待狂，他又想到羞辱我的新玩法了。

　傍晚時份，同事們都回家去，只剩下亞黎和我倆個人。他在我身上用粗麻繩縛出龜甲縛，在我的前後雙穴插入一大一小的假玩具，兩個乳頭上了一條銀色的乳夾，當然少不了奴隸項環。此時我感到萬分緊張，穿了一件中褸就跟亞黎下樓。

　我們乘升降機到達大廈的大堂，亞黎的手放在我肩膀上，彷佛他是我的丈夫或情人似的。升降機門打開，今天輪班的看更是大哨，亞黎帶著我到他的面前。大哨在這裏工作已有三年，但因為他時常疏於職守，我曾向他所屬的管理公司投訴過，故此他沒機會升上高級護衛。

　要數這大廈我最討厭的人，就一定是這個大哨了。

　亞黎把我帶到大哨面前，說：「你好啊，有沒有阻你工作呢？」

　我垂下頭去不敢望向大哨，他一貫色迷迷的目光鎖定在我身上，說：「沒有，當然沒有。」

　亞黎說：「Ｋｅｌｌｙ下星期就要搬離這個大廈，這幾年她受了你照顧，所以要送份大禮給你。」

　大哨大解不惑，因為我從來沒有給他好面色，我很討厭他，他亦很討厭我，我怎可能送什麼禮物給他。亞黎說：「我說的話是真的，對嗎，Ｋｅｌｌｙ？」

　「是的．．．我打算．．．送份禮物給你。」

　亞黎不懷好意地笑起來，說：「對，這真是一件大禮呢！」

　亞黎把我的中褸拉開，露出我被縛著的裸體，大哨的眼珠幾乎跌出來，而我是羞得想鑽進地洞裏去。亞黎說：「陳小姐的新居下周才能入夥，她今個星期每一晚都是屬於你的，她就是送你的禮物。」

　大哨顯得很迷惑，但他的褲子已經脹起來。這幾年裏每次走過大堂時，他都用好色的眼神望我，彷佛想看穿我的衣服一樣，但今晚我真的光裸著讓他看了。大哨說：「這個．．．這個．．．」

　亞黎一拉我的頭髮，在我耳邊細說幾句，我只能依著他的話，說：「我是個變態的被虐待狂，我最喜歡被男人虐待，請你好好地玩弄我、折磨我。」

　我們沉默了十秒鐘，大哨露出瞧不起我的眼神，說：「沒想到原來陳小姐妳是這樣的女人。」

　亞黎說：「你說得對，別看她一副知識份子的外表，她其實是個大賤貨，閒時還會跑到紅燈區做雞呢。」

　大哨的目光盯在我的乳房上，他問亞黎說：「我可以摸她嗎？」

    看來大哨已經搞清楚情況，這裏的話事人是亞黎，所以他沒有理會我，而是問亞黎可不可以摸我。亞黎笑說：「我都說過了，這個騷貨在今個星期的晚上都是你的玩具。」

　他們就像談論一件沒有生命的玩具一樣，得到亞黎的支援，大哨伸出雙手罩在我兩個乳房旋轉地搓著，歎氣說：「這三年來妳都挺著一對大臭奶行來行去，我早就想這樣子玩妳呢。」

　亞黎說：「這頭母狗的保養很好，奶子還很堅挺，我們全公司的男同事都讚賞她呢。」

　大哨愕然道：「全公司？！」

　亞黎發出嘲笑聲，說：「對，她跟全公司的男同事都有一手，這種淫賤無恥的女人在香港很少見，全世界恐怕也不多呢。」

　羞辱死了，亞黎居然把這樣事都告訴大哨。可是他說的也是事實，我也沒法子反駁。大哨對我的雙乳愛不惜手，還不時拉動我的乳頭夾煉，重甸甸的乳房被拉著往上扯。

　亞黎拿出我家的大門鑰匙，說：「這是她家的門匙，我就把她交給你了，好好享用你的禮物吧。」

　語畢，亞黎將鑰匙掛在我的乳煉中間，然後離開了大堂回家。大哨急不及待地將我拉進管理員的休息室，要我跪下來為他口咬。我吸吮他的陽具數分鐘，他在射出來前拔出陽具，要我跪在地上抬高屁股，拿走我體內兩枝電動棒後朝我的肉穴插進來。

　這個討厭的看更插入了我的肉穴裏，而且他沒有用避孕套，明刀明槍地插進我的身體內。大哨一手扯著我的頭髮，另一手探到我胸前捏我的乳房，一邊幹我一邊嘲笑我說：「哼．．．平時扮高貴看不起人．．．原來只是條母狗．．．看．．．我現在不是在屌妳了嗎？」

　「是啊．．．請屌我．．．快屌我．．．噢．．．」

　大哨興奮地操我，我們交合的性器發出潺潺聲，他每一下都頂進我的子宮口，我開始主動擺腰迎合他的動作。大哨操了一會兒，他將我反過來按在地上，用男上女下的姿勢幹我。

　我越來越興奮，忍不住大聲呻吟，說：「對．．．嗯．．．幹我．．．我是欠幹的母狗．．．啊．．．要高潮．．．啊．．．要來了．．．」

　大哨喝道：「張開眼睛望住我！」

　我服從大哨的話張開眼睛，清楚見到這名肥肥腫腫的看更，他的陽具正沒根插入我的陰戶裏去。我感到很屈辱，但同時又覺得好刺激，高潮來臨時我仍是張開眼睛望著大哨，我們四目交投，我在高潮時的每個表情變化，大哨全都看得一清二楚。

　「哼！」

　大哨也來了，他的肉棒盡力頂著我的子宮，精液直接灌注進我的子宮內，我最討厭的這個看更，他就在我的陰道裏播下自己的種子。

　在接下來的幾日裏，每當我放工回家，大哨就會來到我的住所，不但將我的衣服脫個清光，還把我反縛起來，帶上眼罩放在屋內。除了大哨外，細哨也有來『光顧』我，我變成了他們的搖錢樹，他跟這所大廈的男住客們交易，只要付出一點錢就可以來我的屋內姦淫我。

　可能是我身材吸引，原來這幅大廈的男人們早就留意到我，他們爭先恐後地上來幹我，短短幾日就有三、四十人玩過我了。他們有些人幹我肉穴，有的幹我屁眼， 有的在我身上撒尿，有的三、五個人連袂而來玩多Ｐ，甚至連一些十來歲的小鬼頭也來研究我的身體。由於我帶了眼罩，所以也不清楚被誰人幹過，但可以肯定這所 大廈的男性住客們，十居其九都跟我發生過性關係了。

　每朝早上細哨都會上來操我一次，然後才解開我的繩子，讓我可以洗澡和上班，每當我乘升降機時，總有些男人對我曖昧地淫笑，而女人則暗暗咒駡我是不要臉的淫婦，丟盡女人的面子云云。現在當我走過看更的崗亭時，我都不敢正眼望向他們，只有快步離開大堂。

　讓全大廈的男人都幹我，這遊戲實在是很瘋狂，可是我心底其實很滿足。我的新居由亞黎、四眼陳和大只洪幫忙裝修，可以想像他們一定會裝ＳＭ的刑房，相信以後的日子裏，會有更多千奇百怪的遊戲在等著我。
(待續)

