082—寵物情緣(第一部)乳牛美絲
作者：天忌

(一)
   
   我叫戶部一郎，自小在孤兒院長大，在我二十歲(不準確，因為孤兒的關係我連自己的真實姓名和年齡都不知道，只是從我被孤兒院發現的那天算起的，所以我的生日也是那天，名字也是孤兒院的院長給起的)的時候從股票市場賺到我的第一桶金，隨後投身電腦網路開發行業，也在那個時候我認識了我現在的工人美絲。
   
   美絲比我小三歲，因為家境貧窮在高中的時候就被逼停學到社會上打工，因為她超群的美貌險些遭到流氓團夥的輪奸，幸好那個時候我剛好經過，這麼好的機會我當然不會錯過啦，就順理成章的上演了一部英雄救美。在知道她的身世後我又“毅然”幫她完成了高中的學業，而且供養她唯一的親人她的母親直到去世，為了報恩美絲高中畢業後就成為我家裏的工人了。
   
   在XX年由於資訊產業的迅速發展使我所辦的網頁公司賺到了不少錢，我也就自然而然的躋身于城中富豪之列。在西郊的高尚住宅區我買下了一座三層五千尺左右的豪宅，據聞豪宅上一手的主人是一位生意失敗的企業家。從此我和美絲的生活有了翻天覆地的變化。
   
   就在我們住進來的第二天，美絲在打掃的時候發現了地下室有一扇打不開的門。好奇心的驅使下我和美絲合力把門撬開，令人驚奇的是裏面竟然放著各種各樣的SM道具！有各種人造假陽具、浣腸器、皮鞭、麻繩、口枷、還有只有在醫院才能找到的婦科檢查床、、三角木馬等等……最裏面的牆上還裝落地的鏡子，在靠右邊的牆上還附有一個X型的木架，靠左邊的牆邊還有一個水池，上面架著一架很特別的水車。
   
   我和美絲都嚇住了，我想這一定是以前的屋主設置了這個地下室，而且他一定是個瘋狂的SM愛好者。我把門關上，但腦海一直沒有忘記門裏的情形，我看看美絲，她垂著頭沒有看我，但連耳根都紅了，我想她和我是一樣的。
   
   過了兩個星期，我們一直刻意沒有提這件事，可我卻沒有叫美絲清理那地下室裏的SM道具。在公司裏我沒事就躲在辦公室從網上尋找著各式各樣的SM資料，心裏還時時幻想我和美絲在地下室裏玩各種各樣的SM遊戲。
   
   一天，我因為把開會的檔忘記帶了所以回到家裏拿。奇怪的是家裏沒有看到美絲，我想她可能是出去買菜了。可當我拿著檔經過樓梯的時候卻發現在地下室隱隱傳來一把女性的呻吟聲
   
   “啊……啊……我快不行了……主人……啊……我愛你……”
   
   我隨著聲音來到地下室，看見那放著SM道具的房間門半掩著，聲音就是從那裏傳出來的。我走近一看，只見美絲赤裸著身體躺在那張婦科檢查床上，左手揉弄著自己豐滿的乳房，右手拿著一支假陽具插弄著自己的陰道。
   
   看來美絲的性經驗還不足，連直徑2cm的假陽具插入陰道的時候臉上都會出現苦悶的表情，陰唇和乳頭還是粉紅色的。這時美絲好象發現不妥而向門口看來，發現我就站在那，美麗的臉蛋“唰”一下就更紅了。竟然被發現了我也沒有躲避，走過去用手搭著她的香肩
   
   “美絲你這是幹什麼！？”
   
   美絲渾身發燙卻說不出話低著頭不敢看我，看她沒反應我只好繼續逼問
   
   “美絲你喜歡我嗎？”
   
   美絲垂著頭開始抽泣著但就是不說話。我用力搖了搖美絲
   
   “我在問你話呢，回答我！”
   
   “嗚嗚……我被先生看見我這麼淫蕩的樣子，我……我不配喜歡先生”
   
   我拔出還留在她陰道裏的假陽具
   
   “傻瓜，你怎麼會是淫蕩呢，實話告訴你吧，自從我第一次看見你的時候我就喜歡上你了，你也知道我是在孤兒院長大的，所以性格比較內向，所以就把這種感覺一直藏在心裏”
   
   美絲看著我“真情”的眼睛終於忍不住一下就沖進我的懷裏緊緊的抱著我
   
   “自從戶部先生把我從流氓手裏救出來那天開始美絲就知道自己已經愛上戶部先生了。但……但我知道身份上的差距我和先生是不可能有結果的，到後來母親又去世了，我畢業後就決定為戶部先生當工人，只要每天可以看見戶部先生美絲就心滿意足了，其他的美絲真的連想也不敢想”
   
   “但我不滿足！我喜歡你！我要得到你的愛！”
   
   幾年來的相處我對美絲的感情雖然談不上是愛但也一天比一天喜歡她了，但經過今天的表白我知道那種喜歡已經昇華為愛情了。
   
   “我愛戶部先生你！就算我的愛沒有結果我依然愛你！”
   
   “那你聽不聽我的話？”
   
   “聽！美絲當然聽先生的啦，先生的話對美絲來說就是至高無上的命令了”
   
   看著地下室的一切，聽著懷裏美女煽情的表白我內心深處的“獸”性終於爆發出來了。在桌子上找了一個跳蚤型的電動假陽具重新放進她的陰道裏，然後幫她穿好衣服，在她站起來的時候手裏的遙控器突然把動力調到最大，美絲馬上蹲了下去用手捂著兩腿間站不起來。我來到她身旁輕咬著她的耳朵
   
   “我親愛的美絲，我現在趕著回公司開會。為了證明你對我的愛，你就保持這樣直到我回家吧。”
   
   然後才拿著文件回公司。
   
(二)
   
   下午四點半，我就提早下班回到家。美絲正在廚房工作，我來到她身後，因為電動跳蚤的關係美絲的動作比平時緩慢遲鈍了許多，看見我回來臉頰更是“刷”的一下紅了起來。
   
   我從後抱著她，撩起短裙把手伸進她的內褲撫摸著她的陰蒂，美絲已經停止了手上的工作，呼吸也不由自主的急速起來。我把中指插進她的陰道感受著電動跳蚤的震盪，她的內褲早就滲透了，但淫水還是不停地往外流。我湊到她的耳邊
   
   “流了一下午還沒有幹，你可真是淫蕩啊！”
   
   “先……先生……請……請……請放過我吧，我快受不了……還……還要做飯呢……啊……”
   
   我用力地揉弄著她的陰蒂
   
   “今天我回來的時候好象聽到你在叫“主人”了，你的主人到底是誰啊？我怎麼從來就沒聽說過呢？”
   
   “啊……美絲沒有主人，那只是隨口說的，先生千萬別誤會啊！啊……”
   
   為了喚醒美絲的奴性我不得不兵行險著，加快的手指活動的速度
   
   “既然美絲沒有主人那我做你的主人好了，同意嗎！”
   
   “啊……好……就請先生做美絲的主人吧……啊……要……要高潮啦……”
   
   我隔著衣服揉弄著美絲一隻豐滿的乳房
   
   “你現在可是我的奴隸了，你所有的一切都是我的，我說的話就是命令，你只有服從，明白嗎！？”
   
   美絲憂怨的看著我順從地點了點頭。我脫下她的內褲從她陰道中抽出被淫水泡得濕透的電動跳蚤，然後找來兩根香腸插了進去代替的電動跳蚤的位置
   
   “不准掉出來，我現在餓了快把晚飯弄好”
   
   隨便伸手到美絲衣服裏把乳罩取下來後才自己到客廳看電視。
   
   過了一個多小時，美絲滿身大汗地把晚飯做好了，被汗水弄得濕透的衣服看上去幾乎是透明的，鮮紅凸出的乳頭清晰可見。我來到飯廳坐好，看著桌上的沙拉
   
   “怎麼只有沙拉，今天的主菜呢？”
   
   美絲奇怪的看著我不知道我在說什麼，我指了指她的下體
   
   “還不把主菜拿出來”
   
   美絲哀怨的看了我一眼，無奈的蹲下去正要把香腸拔出來的時候，我馬上阻止了她的行動
   
   “坐到餐桌上去把腿張開，還是我自己動手吧”
   
   美絲無奈的照做，把陰部完全暴露在我的面前，顯然陰道被香腸“堵”住了，但還是無法阻止淫水往外流，難怪人們都說女人是水做的。我迫不及待拔出了粘滿了淫水的香腸放進口中品嘗，看見美絲還做在桌上就命令她在飯桌上蹲起來，再把杯子放到她的陰部下面
   
   “在我吃完晚飯之前注滿你的淫水”
   
   晚餐就在美絲手淫的第二次高潮後結束，而我則品嘗了美絲新鮮可口的淫水。
   
(三)
   
   飯後我拉著美絲來到地下室進行新一輪的調教，美絲雖然好象已經認命了但還是比較羞澀
   
   “自從我發現這個地下室後就一直在想，如果每一樣東西都用到可愛的美絲身上那是多麼美好的事情啊，我想美絲你也是這樣想的吧！？”
   
   “沒……美絲才沒有那麼想呢，請主人不要再羞辱美絲了”
   
   我從美絲溫柔的表現知道她對SM並不十分抗拒，只不過心理和道德上一時無法接受而已，不過現在也管不了那麼多了，行動最實際。
   
   先把美絲脫光，手腳綁在婦科檢查床上，乳房則用麻繩圈綁上，使其比平時更加的突出。然後強逼美絲喝下一公升左右的清水，再在她的陰道插入一根直徑3cm的電動假陽具，把開關調到“中”的檔位。
   
   美絲下午已經經過多次高潮的陰道一直保持著濕潤，對假陽具的直徑雖然有多少的疼痛感，不過還可以接受，畢竟還不算粗，只是在假陽具插入的時候皺了皺眉頭，很快就適應了，在她身體接近瘋狂的扭動中我雙手不停地“討伐”著她的雙乳和陰蒂。
   
   等過了半小時左右，美絲的尿意開始來了
   
   “啊……主人……我……我要尿尿……求你讓我上廁所吧……啊……”
   
   我用手指分開粉紅色的陰唇仔細地觀察她那一張一縮的尿道口
   
   “美絲尿尿一定很看，在主人面前尿尿會不會害羞呢？”
   
   “啊……請主人放過美絲吧……不要再羞辱美絲了……啊……別……別看……啊……不行了……太羞人了！啊……要……要尿出來了……嗚……”
   
   美絲由於害羞而拼命的忍耐著，最後只排出了大約一百CC的尿液
   
   “喝了一公升的清水才尿出一百CC，真沒用，看來在這方面上還得多加調教才行啊”
   
   我邊說邊在桌上搜索著
   
   “哈哈，找到了，這回可有你好受的了”
   
   我拿著一條導尿管來到美絲面前，在上面塗著潤滑油，美絲好象已經知道了我的“陰謀”了，情急之下連自己的“身份”都完全忘記了
   
   “你……你要幹什麼……啊……那……那不行……別……啊……求你饒了我吧……”
   
   “住嘴，我可是你的主人！再這樣稱呼我就等於自動申請懲罰！現在就讓你知道你主人我的厲害，好讓你長長記性，要不然我這個主人在你心裏可就一點地位都沒有了”
   
   慢慢把導尿管插入美絲的尿道中，而另一隻手則不停地刺激她的陰蒂，並把電動假陽具的動力調到了“強”的級別。雖然有潤滑油的幫助，但初次有異物插進尿道，那種疼痛可想而知
   
   “啊……痛……啊……痛死我啦……別……別再進來啦……啊……”
   
   幾經辛苦導尿管終於到達膀胱了，疼痛過後接種而來的就是強烈的尿意
   
   “啊……別……啊……我快忍不住了……太……太羞人了……啊……求……求主人別看啊……”
   
   美絲終究敵不過道具的威力，膀胱中的尿液隨著導尿管全數被導入放在她下體的不銹鋼臉盆中。我雙手玩弄著美絲的陰戶和乳房
     
   “哈哈，可真不少啊，竟然有500cc的尿尿，美絲，你可真是淫蕩啊，在主人面前尿尿還會不停的流著淫水” 
   
   看著美絲濕淋淋的陰部我又找到了新的目標，就是那陰部下方那粉紅色的菊蕾，伸出兩隻手指慢慢撫摸著那可愛的肛門。還在羞愧\\\當中的美絲馬上有了反應，強烈的擺動著屁股想躲避我的“攻擊”
   
   “啊……別……那裏不行……那裏好髒……求……求主人心心好……不……不要再羞辱美絲了……”
   
   我毫不理會美絲的哀求，在肛門周圍塗上一層乳霜，然後從放慢道具的桌子上找來一支200cc的玻璃浣腸器，可一時間找不到我需要的浣腸液，不過當看到婦科檢查床下那盛著尿液的不銹鋼臉盆時我臉上露出了淫褻的笑容
   
   “嘿嘿，我要把美絲的這些尿尿還給它的主人”
   
(四)
   
   美絲好象已經知道接下來要發生什麼事情，看著我在不銹鋼臉盆中往浣腸器裏吸取尿液時再也忍不住了，無奈的抽泣起來
   
   “嗚……怎麼可以……千萬別這樣幹……這樣羞人的事……嗚……美絲還不如死了算了……嗚……”
   
   “美絲乖，美絲的菊蕾是主人最喜歡的地方，以後我還要把肉棒放到裏面享受呢，美絲既然下定決心要成為我的奴隸，在我面前就不可有羞恥之心，你既然愛我就要對我奉獻你的一切。聽話，剛剛開始你可能還不習慣，但等你習慣以後就會愛上浣腸和肛交了，哈哈哈”
   
   我把浣腸器吸滿了美絲的尿液後對準美絲的肛門，把浣腸器的頭部完全插入菊蕾後慢慢的擠壓著浣腸器的把手，看著金黃的尿液逐漸減少我的心情就越加興奮。終於把二百CC的尿液完全灌入美絲的菊蕾裏了，痛苦的表情也隨之出現在美絲的臉上
   
   “啊……受不了……好辛苦……嗚……”
   
   但我卻沒有停止的意思，又吸滿了浣腸器，對美絲的菊蕾進行新一輪的“進攻”
   
   “啊……漲……求你了主人……快……快停止吧……這樣下去我……我會瘋掉的……啊……肛門會壞掉……啊……”
   
   我全然沒有理會美絲的哀求把不銹鋼臉盆中剩下200CC左右的尿液吸進浣腸器裏後又全部灌進了美絲的菊蕾中
   
   “嘿嘿，一共是六百CC，還是用你自己的尿液，感覺實在太棒了！第一次浣腸就是這個份量一定很痛苦吧，可是現在越痛苦等一下排泄出來的時候就會越暢快，美絲你也會變得越美麗，真期望那一刻的來臨啊”
   
   我用手掌不斷地擠壓美絲的小腹以此加快她的便意，雙眼盯著不停蠕動的小菊蕾，急切地等待著那“壯觀”的時刻。美絲因為拼命的忍著排泄的衝動，再加上電動假陽具帶來的快感，天堂和地獄在她身體裏互相交織著，使她美麗的胴體冒出了大量的汗水，清純的臉孔也憋的通紅。
   
   等了大約十五分鐘之後美絲的肚子開始發出“咕……咕……”的聲音，我知道是時候了，以免在美絲“噴發”時“殃及池魚”便閃到一旁，但雙眼仍然密切注視著美絲的菊蕾
   
   “別……別看……羞死人了……求……求主人讓美絲上廁所吧……啊……忍……忍不住了……啊……要出來了……啊……”
   
   只見美絲的肛門急速的蠕動幾下後慢慢張開，先是猶如小便一樣的褐黃色液體往外激射而出，緊接著“水”流越來越大，並夾帶著小型塊狀的大便“劈裏啪啦”地往外噴射，最後那些被尿液泡得軟綿綿濕淋淋的大便從肛門慢慢地流出來落到不銹鋼臉盆裏。得到“解脫”美絲雙眼翻白虛脫似的躺在婦科檢查床上喘氣。
   
   等美絲休息夠後我們來到浴室洗澡，我把美絲的雙手被反綁在身後，乳房上的麻繩還保持原來的樣子沒有解開。自己也來了個打解脫，露出了那使大多數男人都為之忌妒的大肉棒。美絲也是頭一回看到它的真面目，也露出又害怕又嚮往的神情。
   
   “啊！它……它好大……好……好粗啊！”
   
   “哈哈，喜歡嗎，等會就讓它好好的疼你”
   
   因為少年的時候一次偶然的事件使我養成頻繁的手淫的習慣，(此乃後話)所以我的肉棒比常人的要長的更為粗長，像小兒的手臂一樣，再加上那雞蛋似的龜頭，對此我一直很滿意，伸手抓住美絲的頭髮把她的頭拉到我肉棒前
   
   “現在用你那可愛的小嘴為主人服務吧，這也成為你以後每天工作的一部分，懂嗎！”
   
   美絲嬌柔的看了我一眼，先用臉頰在肉棒上磨蹭感受肉棒驚人的“熱力”然後伸出舌頭在龜頭上的馬眼來回舔幾下。受到刺激的陽具也回應似的跳動了幾下，拍打著美絲的嘴唇。
   
   美絲接著嘗試把我的陽具往嘴裏吞，但只進入龜頭的部分她就已經受不了，看著美絲可憐小嘴掙得大大的，嘴角還不停往外流著唾液，這是一幅多麼美麗的圖畫啊。
   
   經過努力美絲終於把陽具吞進了一半，但已經到達她現時的極限了。我輕輕拍打著她的臉蛋以示鼓勵
   
   “唉，還是不行，這是美絲的第一次口交吧？”
   
   美絲雖然已經被肉棒頂得直流眼淚了，但還是乖巧的點了點頭。在享受美絲第一次口交的同時，空閒雙手自然不會放過她胸前那對被捆得鼓漲的乳房，時而用手掌抱著乳肉揉捏，時而用手指捏著乳頭輕輕的拔弄，玩得不亦樂乎，嘴裏還不忘教導美絲口交的技巧
   
   “第一次就能做到這樣已經算很不錯了，以後在這方面要加強訓練，直到能把整根肉棒都吞下去才可以，舌頭要動，對，別用牙啊，嗯，挺好，對，就是這樣，今天就到這裏，現在輪到我來為美絲服務了”
   
   把肉棒抽離了美絲的小嘴，雙手把美絲拉起來讓她坐到浴缸盡頭的靠背上，兩腿分開放在浴缸的邊上，使她那美麗的陰戶和可愛的菊蕾完全的暴露在我眼前。
   
   我坐在美絲兩腿間左手的兩隻手指滑進她的陰道慢慢抽插扣挖著,右手中指塗了點乳液進入了她的肛門做著同樣的動作。讓我想不到的是美絲的肛門竟然和陰道同樣的柔軟而且還會不停的蠕動，這一發現實在令我歡喜若狂，因為美絲的肛門遠比她的陰戶吸引我
   
   “啊……痛……別……別扣……啊……救命啊……我……我快要瘋掉了……啊……要……要高潮啦……啊……”
   
   聽著美絲的哀求我更加興奮，往肛門中又加了一隻手指
   
   “實在太好了！連肛門也這樣的敏感，真不愧\\\是我心愛的美絲，你一定為了浣腸和肛交才來到這個世界吧，呵呵，喔！真緊！連手指都夾痛了，要是肛交的話一定爽死了”
   
   美絲在我的攻擊下終於到達了高潮，流出的大量淫水和陰精，把我的左手都弄得粘乎乎的。我把粘滿淫液的手指伸進美絲嘴裏強逼她舔乾淨
   
   “嘗嘗自己的淫液吧，味道不錯吧”
   
   滿足了手指的欲望後就該輪到滿足肉棒了，為美絲和自己草草沖洗乾淨後抱著她來到我的臥室。
   
(五)
   
   (總覺得“我”和美絲的第一次寫得太過簡單，所以就在這里加了兩章床戲^-^)
   
   我為美絲解開身上的拘束後兩人相擁躺在床上
   
   “美絲，我真是越來越喜歡你了，你不會覺的我變態把？”
   
   “嗯，不會的，只要主人開心對美絲幹什麼都無所謂，不過美絲有一個要求希望主人可以答應”
   
   “說吧，只要我能辦到”
   
   “美絲知道以主人現在的條件身邊一定不缺乏美女，美絲只是希望主人無論擁有多少女人都不要拋棄美絲，美絲只想永遠作主人最忠誠的傭人和奴隸，主人能答應美絲的這個請求嗎？”
   
   我一手揉弄著豐滿的乳房一手伸到美絲下體溫柔的扣挖著她的肉洞，受到我雙手的刺激美絲陰道中又開始分泌出濕滑的淫液來
   
   “小傻瓜，你這麼美麗的傭人我怎麼捨得拋棄啊？不過我以後對你的調教會更加嚴格，你要有心理準備啊”
   
   “啊……主人扣輕點……嗯……還……還有點疼……嗯……美絲……美絲一定會努力成為主人心目中理想的奴隸的……啊……”
   
   “美絲知道我為什麼要解開你身上的拘束嗎？”
   
   “啊……不知道，請主人告訴美絲吧……啊……”
   
   “我要美絲給我的第一次是完完整整的，我要把我們的第一次當作我們最美好的回憶”
   
   美絲被我的話感動得用盡全身的力氣抱著我
   
   “親愛的主人！自從認識主人開始的那天起美絲就每天都在幻像著這一刻，請主人佔有美絲的身體吧！”
   
   “好，小寶寶，我現在就來疼你，不過我要先仔細的研究一下我的小寶寶的身體”
   
   “好……啊……美絲等不及了……主人快點吧……快點把美絲變成你的女人吧……”
   
   “呵呵，我的小寶寶嘴真甜，這麼懂得哄人，一定要好好嘗嘗”
   
   嘴巴吻上美絲那櫻桃般的小嘴，兩人的舌頭輪流伸進對方的口腔攪動，交換著彼此的唾液。吻確實是人類發明的最神奇的一種行為，兩人的情感到達什麼地步只要通過吻就能得到最明確的證明，從美絲對我的反應能清楚的感覺到她對我強烈的依戀和愛慕，就好象要把她自己融化入我的身體裏一般。
   
   雙方的舌頭從口裏打架打到口外，又從口外打進其中一人的嘴裏，就這樣兩人直至吻到幾乎窒息才捨得分開。一條長長的銀絲我們的嘴唇聯繫在一起，越拉越細，最後斷落在美絲雪白的胸脯上，在燈光下閃閃發亮。
   
   看著美絲隨著呼吸而起伏的雙乳我幾乎忘了呼吸，一邊伸手在上面輕輕的撫摸一邊從口裏發出由衷的讚美
   
   “美！真美！真是一對極品的寶貝啊！我簡直愛死它們了！”
   
   美絲顯然對我的讚美極為受用，胸脯往上一拱狐媚的撒起嬌來
   
   “啊……主人……它們也愛主人啊！主……主人要好好痛惜它們啊”
   
   “當然，我現在就好好的親親它們”
   
   低頭對著這對可以令無數男人瘋狂的肉山“品嘗”起來，先用舌頭在山頂上那粉紅色的小葡萄周圍畫著圈圈，等它被挑逗得完全充血勃起後再連同乳暈一起含進嘴裏吮吸，另一座山頭也沒遭到冷落，被我的魔掌“佔領”後不停的改變著它的形狀。美絲在我的施為下身體以頭部和屁股作支點變成了一座拱橋，瘋狂的大叫著
   
   “嗯……對……啊……再用力……啊……”
   
   就這樣我的手和口輪流交換著“工作”的地方，直至美絲的雙乳塗滿了閃亮的唾液我的嘴巴才捨得離開。順著美絲的小腹一直往下吻去，直至到達那雙腿的交匯處才停下來。
   
   把美絲雙腿“大”字型的分開手肘頂在她的大腿內側，防止美絲雙腿合攏。伸出雙手的拇指各按在一片陰唇上向兩邊使力讓它慢慢的打開，露出那埋藏在肥厚陰戶中的陰核來，在充份的前戲下美絲的陰核已經勃起到最大的限度，正一跳一跳的向我“招手”呢，看見如此美境我那還忍得住啊！一口就把這可愛的小豆豆收入口中“品嘗”起來，還不時使壞的用牙齒輕輕磨刮著幼芽嬌嫩的皮膚。
   
   身體上最敏感的地方受到如此強烈的刺激完全超出美絲的承受能力，雙腿失控般的在空中亂踢
   
   “啊啊啊啊……停……停……啊……太……太強烈了！啊……瘋……瘋……要瘋了……啊……要……要來了……啊……”
   
   突然雙腳在床上用力一蹬，把整個身體誇張的頂了起來，一股的液體從陰道中狂射而出，狠狠的打在我的下巴上，接著身體又往上拱了兩下才跌回床上。
   
   令我意想不到的是美絲竟然會像AV影片裏的女優一樣懂得潮吹，而且力量之強份量之多可以說是超乎想像，打得我的下巴都有點發麻了，反彈的液體把美絲的下體和床單弄濕了一大塊，簡直就像尿床一般。看著美絲的身體躺在床上用一種極不自然但又難以言語的美態抽搐我竟然看呆了，心裏暗暗發誓以後每天都要美絲“表演”這樣的場面。
   
(六)
   
   就這樣都不知道過了多少時間，直到美絲慢慢“平靜”下來我才從幻想中回到現實。從美絲雙腿中間俯下身體緊緊抱著她，這一刻我知道我對美絲的感情裏已經注入愛的成份了。
   
   再過了一會美絲在我懷裏清醒起來，看見自己整被我緊緊的抱在懷裏，而我整用那種只有在情侶互相之間才會出現的眼神看著自己，美絲終於知道自己在我心目中的地位已經不單單是性奴隸了，一種被愛的幸福感覺充滿了她的心坎，伸出雙手繞到我背後和我相擁在一切，並自覺的送上香唇和我激吻起來。
   
   等到唇分後美絲才覺得自己有點太失常了，竟然會如此主動，紅著臉低下頭不敢看我。為了打破尷尬的局面我伸出一根手指在美絲的鼻樑上刮了刮
   
   “剛才怎麼樣？我的小寶貝，爽嗎？”
   
   美絲終歸還是個大姑娘，臉色“唰”的一下變得通紅，耍嬌的在我背上捶了兩下
   
   “都是你！都是你！害人家出醜”
   
   “呵呵，好啊，敢打我！？看我怎麼收拾你！”
   
   其實我只是說說笑而已，但在美絲的角度可就不是這麼看了，惶恐的看著我
   
   “美……美絲不敢了，請……請主人能原諒美絲吧”
   
   “哼哼，你答應跟我做愛我就原諒你”
   
   “啊……主人你……你好壞”
   
   “你不喜歡我壞嗎？”
   
   “喜……喜歡”
   
   “呵呵，喜歡就好，來，告訴我，剛才感覺怎樣？”
   
   “啊……很……很美……我……我從來都沒想到高潮會這麼美妙的，在那一瞬間好象整個身體都消失了一樣”
   
   “哈哈，你都不知道你有多厲害，竟然還懂得潮吹，打得我現在還在痛呢”
   
   “啊！？什麼潮吹？”
   
   我把美絲的手拉到被她“泡”濕的床單上摸了摸，一臉壞笑的說
   
   “這就是你潮吹的結果，厲害吧，簡直就像撒了泡尿一樣，以後呢恐怕每天都要洗床單了，哈哈哈”
   
   “啊！這……這是我……我的尿！？怎……怎麼會？我……我……”
   
   “哈哈，我真是愛死你這個天真的小寶貝了，這不是尿，是你在激烈的高潮下淫液和陰精的混合物，一般的女人只是溜出那麼一點，但你就不同了，不僅量多得驚人，而且還是噴出來的，所以這就叫潮吹，又叫做噴潮，在成千上萬的女人中恐怕都找不到一個像你這樣會潮吹的，你可真是極品的尤物啊！”
   
   在聽完我的解釋後美絲把臉拼命的往我懷裏鑽，她怎麼也想不到自己在高潮的時候會有如此淫蕩的反應，而且還在自己所愛的人面前展露無遺，我在讚美聽在耳裏就好象在嘲笑她的淫蕩，簡直就把她羞得無地自容，一急之下竟然哭了起來。這下可把我給搞蒙了
   
   “怎麼了小寶貝，好好的怎麼哭起來了？乖，快別哭了，有什麼話慢慢說”
   
   “嗚嗚……嗚……美絲……美絲……是不是很淫蕩啊主人？竟然會有這樣的反應，嗚……嗚……主人會不會因為這個討厭美絲啊？”
   
   “哈哈哈，我還以為我的小寶貝哭什麼呢，你這怎麼可以說是淫蕩呢，你這是自然反應，又不是你自己可以控制的，不過是你比一般的女人要特別罷了。再說了，在我面前你越淫蕩越是精彩呢，怎麼會討厭你呢”
   
   “真……真的”
   
   “當然是真的”
   
   美絲終於破涕為笑抱著我的頭在我臉上雨點般的親吻起來。我看時機來了，用手扶著肉棒在美絲陰戶上來回磨蹭幾下，讓龜頭沾滿淫液，然後抵著美絲的陰道口
   
   “寶貝，我要進來了，你準備好了嗎？”
   
   “嗯……來吧主人……嗯……我要成為你的女人……啊……請主人佔有美絲吧”
   
   我的腰身慢慢往下沈，肉棒可是艱難的“探測”工作。雖然美絲的陰道已經充分的濕潤了，但我的肉棒只進去1/3就在再無法前進了，緊窄的陰道把肉棒死死的抵住。美絲痛苦的閉著眼睛，淚水從眼角不停的往外流
   
   “嗚……停……停一下……啊……痛……啊它……它……太大啦……”
   
   我也是急得滿頭大汗，美絲的陰道緊得就像千百條橡筋一樣緊箍著龜頭和小半截陽具，使已經進去的部分已經開始發麻了。這也難怪，美絲的陰道雖然已經嘗試過假陽具的滋味，但那些假陽具對我的肉棒來說實在使太小兒科了，我的肉棒比美絲用過的那些假東西最起碼要粗上1/2，所以現在跟給美絲破處沒什麼兩樣。但現在我已經是騎虎難下了，要我放棄是不可能的，為了緩解一下我只好停止“前進”緊抱著美絲
   
   “我的好寶貝，你太緊張了，你越是緊張就越是痛苦，我停一下，放鬆點好嗎，你夾得我直發痛啊！”
   
   不知道是我的話起了作用還是美絲的陰道開始適應我的尺寸，陽具上的壓力明顯減少的許多。但美絲卻沒有停止哭泣
   
   “嗚……嗚……好痛……嗚嗚……真的好痛……主人你那個實在……實在是太粗了……嗚……我……我好象被撕開了……嗚嗚……”
   
   “好了好了，現在已經進去了，接下來就不痛了”
   
   “嗚嗚……真……真的嗎？媽呀！！！”
   
   長痛不如短痛，我趁美絲分散注意之際陽具全力往她陰道裏一送直插到底，但陽具還有三、四釐米還留在美絲陰道外面。與此同時背上傳來錐心的痛楚，想必已經被美絲的指甲抓破了，為了美絲不再有強烈的動作我死死的抱住了她。
   
   兩人就這樣保持著相擁的狀態呆了幾分鐘，在這期間美絲一句話也沒有說，只是在我懷裏一直不停的哭，但還算好，可能是怕疼的關係吧，她沒有亂動。雖然陽具被夾又不能動實在是不好受，但顧慮到美絲我也只好強忍了。一直等到美絲從大聲哭到小聲抽泣我才慢慢鬆開抱著她的雙手撐起一點身體在她已經哭紅的小鼻子上親了一下
   
   “我的小寶貝快別哭了，我知道是很痛，一切都會好起來的”
   
   “嗚嗚……主人你到底對美絲有沒有感情的！？嗚嗚嗚……你好狠心啊！嗚嗚……還騙人家……嗚……”
   
   “美絲啊，你不知道我有多喜歡你啊，就因為我太愛你了，所以才不忍心讓你受罪，要是我慢慢進來的話你就比剛才痛苦千百倍啊，我騙你是我的不對，但你怎麼可以否定我對你的愛呢，你讓我太失望了，難道你說愛我都是假的嗎？你後悔把身體給我嗎？”
   
   “啊……不是的不是的，我當然愛主人了！能成為主人的女人是美絲每時每刻都想的事情，怎麼會後悔呢！我知道會很痛，但沒想到會這麼痛的，所以剛才腦子很混亂，竟然說出懷疑主人的話，對不起啊主人，你能原諒美絲嗎？”
   
   “原諒？要我原諒你可是有條件的哦”
   
   “主人說吧，什麼條件美絲都答應，只要你能原諒我”
   
   “那……那我就罰你笑給我看，不許哭鼻子”
   
   “啊……嗯……主人你好壞，笑人家……嘻嘻”
   
   “哈哈，笑了，這才乖，好吧，就原諒你吧。告訴我，你現在感覺怎樣？還很疼嗎？”
   
   “嗯……好……好漲……現在沒……沒那麼疼了……嗯……有點癢癢的……啊……主人你……你的肉棒好……好燙啊……啊……”
   
   “好美絲，你夾得我好難受啊，讓主人動一下好嗎？”
   
   “嗯……嗯……要……要輕點啊”
   
   雖然美絲好象已經好點了，但為了避免再弄哭她我還不敢抽送陽具，只是以龜頭為圓心抵住美絲的花心慢慢的畫著圈，磨了一會我的辛勤勞動終於得到回報了。疼痛過後陰道被堵得死死的已經讓美絲很不舒服了，更要命的是那可惡的陽具老是在那裏畫圓圈，磨得花心和陰道壁更加癢了，想通過陽具抽插而宣洩的強烈欲望油然而生
   
   “啊……啊……癢……啊……好癢……啊……求主人別……別這樣磨人家……啊……美絲……美絲好難受啊……求……求主人插美絲吧……”
   
   “我的乖美絲，主人我就等你這句話了，那我就不客氣啦”
   
   其實我早就想動了，說完開始小幅度的抽送起來，美絲也開始生硬的扭動腰身配合著我
   
   “嗯……好……嗯……再……啊……再大力點……啊……”
   
   真不愧是美絲啊，陰道的適應能力之強超乎我想像，剛才還大哭大鬧的說疼，現在竟然叫我大力點。對於這樣的要求我實在是求之不得啦，以美絲的豪乳作支點撐起上身，因為實在是忍的太辛苦了，陽具向她的陰道發起全力的衝擊。
   
   突如其來暴風雨般的“攻擊”把美絲插得淫聲大作
   
   “啊啊啊啊啊……太……強烈啦……啊……頂……頂到……頂到肚子裏了……啊……我……我……要……要……要來了……啊……飛……飛起來了……啊……”
   
   “好……好美絲……啊……你夾得主人我好爽啊……你也很爽吧，哈哈，我要插翻你的小穴！啊……”
   
   “啊……好……好啊……主人你就插翻美絲的小穴吧……啊……又……又要來了……啊……高……高潮來了……啊……”
   
   “我也要來了，噢……”
   
   床上兩具強烈運動中的肉體突然靜止了十幾秒，然後軟軟的“搭”在一起，空間中只剩下兩人急速的喘息聲，慢慢的聲音越來越小……
   
   夜，就這樣過去了。
   
(七)
   
   第二天一早起來，習慣了早起的美絲還懶在我懷裏沈睡著。沒辦法啊，昨晚實在是太瘋，獨自起床梳洗乾淨，從冰箱裏拿出幾塊方包丟進烘包機裏。
   
   當我叼著麵包回到房間時美絲竟然還沒起來，走到床邊伸手在她光滑柔嫩的臉蛋上拍了拍
   
   “小寶貝，起床啦”
   
   美絲慢慢張開眼睛
   
   “嗯……嗯……主人你起來啦，嗯……我這就起來為你準備早餐”
   
   我晃了晃手上的麵包
   
   “不用了，你沒看見我已經在吃了嗎，再說，時間趕不及了，今天要開會”
   
   美絲看了看床頭的鬧鐘
   
   “啊！都這麼晚啦！對不起啊主人，都是美絲不好，還主人你吃這些東西，請主人懲罰美絲吧”
   
   “哼哼，這也不能全怪你，我也有責任，不過你竟然這麼誠心請求懲罰，那就罰你今天不准穿內衣褲”
   
   “是，一切都聽主人吩咐”
   
   “好了，我要回公司了，你再休息一會吧”
   
   低頭在美絲額頭上吻一下
   
   “再見主人，路上小心”
   
   完成一天的工作以後我下班到一家地下成人用品店購買了大量調教用的SM道具，雖然在地下室已經有很多了，但大多數是假陽具和皮鞭，對我來說那還遠遠不夠呢。
   
   回到家裏一進門口就看見美絲以雙腿放開的動人姿勢跪在門前，胯下的陰部清晰可見
   
   “主人，歡迎您回到家裏”
   
   “哈哈，美絲你真會討人歡心啊！這種迎接方式是你想的嗎？”
   
   “是的，主人喜歡嗎？”
   
   “喜歡喜歡，以後你就這樣好了，哈哈”
   
   “是，只要主人喜歡就好”
   
   我放下盒子拉起美絲，伸手進她的短裙裏
   
   “唔，真聽話沒有穿內衣褲。這麼濕，整天想著我吧？”
   
   “唔”
   
   美絲含羞低下頭
   
   “來，看我為美絲買了什麼好東西，我想你一定會喜歡，自己打開看看”
   
   美絲彎下身來打開盒子我的手卻沒有離開她的下體。盒子裏有帶電動棒的SM內褲、貞操帶、兩瓶液體、乳頭夾、砝碼、帶孔的口塞求、肛門專用的念珠、肛塞、兩盒藥劑和注射器。美絲看見這些道具陰部分泌的淫水明顯增加了。
   
   我從盒子裏拿出帶電動棒的SM內褲擦上潤滑劑讓美絲穿上，陰道和肛門插入按摩棒而尿道則插入5cm長的細橡皮管，從內褲前面的小口袋放進跳蚤用於刺激陰蒂，等美絲站直身子後打開開關。突然而來的刺激使美絲又蹲在地板上不停的顫抖站不起來。我把美絲拉起來為她穿上特製的乳罩，乳罩裏面是很多尖刺型的橡皮小顆粒，即可以刺激著乳房又不置於造成肉體上的傷害，乳頭是露出來的，我用膠布把兩顆跳蚤粘在乳頭上打開開關
   
   “美絲身上每個地方都要進行全面的開發，好啦，快去做飯，我去準備今天晚上的節目”
   
   美絲哀怨的看了我一眼，轉身困難地走進廚房做飯，我則到地下室整理好新買來的道具。
   
   兩個小時後美絲艱辛地把晚飯做好了。用餐時我把美絲的內褲脫下邊吃飯邊欣賞她在桌上的手淫表演，還不時用食物在美絲不停留著淫液的陰道口摩擦，伴著流下來的淫水進食。飯後我又強逼美絲穿上內褲才讓她去收拾碗筷。
   
   等美絲幹完活來到我面前的時候已是半小時後了。我故作生氣
   
   “怎麼工作這麼慢，一定要懲罰”
   
   雖然知道我實在找茬，但美絲只好認命了
   
   “是，都是美絲不好，請主人懲罰美絲吧”
   
   從身後拿出SM專用的狗帶套上她的脖子逼美絲像狗一樣爬行來到地下室。用麻繩把美絲雙手在頭上綁起來，麻繩的尾部穿過從屋頂垂下來的鐵環然後用力一拉把她吊在半空。
   
   把屋角的木馬推到美絲腳下慢慢放開麻繩讓她坐在上面後把繩子固定，雙腳從木馬腹下綁好，在腳踝上各綁上十公斤鐵球。美絲整個人和鐵球的重量都由坐在木馬上的陰部承受著，木馬突出的三角部分把內褲的電動棒深深地壓進美絲的體內。
   
   我把電動棒和跳蚤的動力調到最大，受到痛苦和快感的攻擊美絲拼命扭動著身體，但這樣只會增加三角木馬給陰部帶來的痛苦。
   
   “啊……啊……痛……啊……求主人饒了美絲吧……啊……美絲……再也不敢了……啊……”
   
   “哈哈，現在才剛開始呢，不嚴厲點你就不會記住，好好享受吧，哈哈”
   
   我脫下美絲的乳罩雙手玩弄她的雙乳，美絲擁有36D的乳房，卻非常的堅挺，乳頭因為跳蚤的刺激也明顯地突出，抓在手上的感覺非常好，真的使我愛不釋手。就這樣我玩弄了美絲一個多小時，美絲在幾次高潮後昏了過去。
   
(八)
   
   我解開美絲手上的麻繩讓她雙手抱住木馬後又從馬腹綁在一起。接下來是我最喜愛的專案“浣腸”了。
   
   我把美絲內褲後面的拉鏈拉開，拔出在肛門裏不停振動的電動棒，美絲幽幽的醒了過來
   
   “嗯……嗯……”
   
   我湊到她的耳邊
   
   “我的小奴隸美絲，今天晚上的主菜馬上就要上了，好好的享受吧”
   
   “主人，玩弄了我這麼久，今天就放過我吧！我真的受不了了”
   
   “閉嘴，在我這主人面前你這奴隸是只有服從的玩具，連求饒的資格都沒有”
   
   把手指插進美絲的肛門不停的玩弄著，令我驚訝的是美絲因為電動棒而鬆弛的肛門也好象陰道一樣分泌出粘粘液體
   
   “美絲的肛門也會敏感啊，真是太好了！”
   
   在不銹鋼面盆裏注入溫水，在牆邊的櫃子裏拿出一瓶剛買回來的黃色液體來到美絲面前加入面盆裏攪伴著
   
   “這是濃縮甘油，對於美絲肛門的開發沒有比這個更好的了，還有那瓶透明的是醋酸，等你的肛門熟悉浣腸後再用。以後每天都要進行浣腸，哈哈，想起來都讓我全身興奮”
   
   拿來五百CC的浣腸器
   
   “今天晚上我特別興奮，所以為美絲特別加多份量，美絲你也很興奮吧”
   
   美絲臉上露出恐懼的表情
   
   “求求主人放過美絲吧，這樣下去我會瘋掉的！”
   
   我不管美絲的哀求把浣腸器吸滿液體來到美絲的身後，把浣腸器的頭部插入美絲的肛門慢慢地推動著把手，隨著黃色的液體慢慢的在浣腸器裏消失美絲痛苦的表情不斷增加
   
   “啊……啊……別再灌了……會壞掉……啊啊啊……”
   
   “不會的，美絲的肛門是最適合浣腸了，浣腸只會增加美絲肛門的敏感度，只要不停的進行調教，美絲會變成為浣腸而活的性奴隸，這是我一直期望的，美絲也一定要努力喔”
   
   灌完五百CC的甘油後在肛門塞進剛才拔出來的假陽具，站到旁邊看著美絲的反應，因為強大的便意美絲流出大量的汗水和淫水把整座三角木馬都染濕了，肚子不時發出“咕……咕……”的響聲，意識也慢慢的模糊了，美麗的臉孔無力的枕在木馬上發出微弱的呻吟。我來到美絲的身邊
   
   “可愛的小寶貝，你可千萬別睡著了，來，我為你加點刺激”
   
   抓著她那對充血突出的乳頭夾上乳頭夾，還掛上500g的砝碼，重力把美絲的乳頭拉得更加突出。強烈的疼痛把幾乎昏迷的美絲又拉回現實中，流著淚扭動身體想擺脫乳頭夾帶來的痛苦
   
   “啊……救命啊……啊……乳頭……乳頭要斷掉啦……停……啊……快停止……啊……讓……讓我上廁所……啊……肚子要……要燒起來啦……啊……”
   
   痛苦的求饒更加喚醒了我的獸性，惡意的不停晃動著砝碼增加著美絲的痛苦
   
   “哈哈，知道厲害了吧”
   
   “啊……知……知道了……啊……美絲知道了……啊……求主人停止吧……啊啊……美絲再也不敢了……讓……啊……讓美絲上廁所吧……啊……”
   
   “哼哼，還早著呢，浣腸調教講求的是時間，現在讓你排泄出來就毫無意義了，你給我好好忍耐吧”
   
   接下來美絲就在痛苦和快感中度過了十五分鐘。我把美絲從木馬上解放下來，脫下她身上的道具，只剩下肛門中的電動棒，把她像小孩撒尿一樣抱在懷裏來到落地的玻璃前，看著鏡裏的美絲
   
   “如果想痛快的解放就自己拔去那假陽具吧”
   
   雖然很羞恥，但美絲的意志終就敵不過便意襲擊，把頭扭向一邊不敢看自己羞人的姿勢，顫抖的手慢慢拔開插在自己肛門的電動棒。但我卻要徹底摧毀美絲的自尊
   
   “快看！難道還想再來一次浣腸嗎？在我面前你是沒有自尊的奴隸，知道了嗎！”
   
   美絲驚恐的把頭轉過來，看著自己可愛的肛門慢慢突出電動棒，甘油夾雜著軟化的大便無法克制的往外瘋狂噴發，極度的羞恥和解放的快感使美絲的表情更加的美麗動人。這使我肯定自己的做法是正確的
   
   “美！真美！看吧美絲，這才是真正的你，你是天生的性奴隸，也是只屬於我的性奴隸”
   
   美絲因為在我面前看著自己大便這樣羞恥的事情也做了想通了似的
   
   “對！我是性奴隸！我是屬於主人的性奴隸，請主人盡情的調教美絲吧，教美絲如何才能讓主人開心，為了主人美絲什麼都肯幹，因為美絲真的愛著主人，主人會愛美絲嗎？”
   
   我狂吻著美絲的雙唇
   
   “我當然愛美絲了，我第一次看到美絲的時候就想把你變成我的性奴隸了，真開心可以夢想成真，還可以親自調教美絲，為了成為真正的性奴隸美絲會努力嗎？”
   
   “嗯！美絲會努力的，只要能得到主人更多的愛，美絲一定會完成主人交給美絲的每一項調教任務的！”
   
   我把玩著美絲堅挺的雙乳
   
   “好，我現在去洗澡。你收拾好這裏，沖洗好身體後來客廳找我”
   
   獨自往浴室走去。
   
(九)
   
   洗完澡後我赤裸的坐在客廳看電視，半小時後美絲沖洗完來到我面前，看著滿身散發著幽香的美絲我男性的像征馬上豎了起來。
   
   把美絲拉到身前雙腿放開的坐在我腿上，用遙控把電視調到成人頻道，畫面馬上變成一位元AV女郎極為淫穢口交的鏡頭，我雙手從美絲身後伸出來，兜到美絲身前不停玩弄著她的乳房和下體
   
   “好好的記住那AV女郎的技術，等一下進行考試，不合格是要懲罰的喔，知道嗎？”
   
   美絲含羞點了點頭開始認真地看著電視的畫面。AV女郎的“落力”表演和我雙手的玩弄使美絲陰道很快就流出大量的淫水，把我的大腿都弄得濕淋淋的，我張嘴輕咬著美絲的小耳珠
   
   “小寶貝，你可真是淫蕩啊，一會就濕成這樣，可別只顧享受忘了學習喔！”
   
   等看完了一部影片後我和美絲來到我的房間，我躺在床上享受著美絲嘴巴對我忠誠的服務
   
   “喔！對，舌頭要再靈活一點……對……連袋袋也要，美絲真是聽話，學的這麼快……喔……”
   
   美絲只是“嗚……嗚……”的回應我的讚美
   
   我在臨發射前及時把肉棒從美絲口中抽出來，我不想太快射精，畢竟好戲在後頭嘛
   
   “唔，不錯，現在給美絲獎品”
   
   從床頭的抽屜裏拿出那兩盒藥劑和注射器
   
   “一盒是無孕催乳劑，一盒是加強敏感度的藥劑，是可以混合使用的喔，打在使用部位上效果更是明顯”
   
   “啊！不！我不要！求主人放過美絲吧，別在折磨人家了”
   
   美絲臉上恐懼的表情激起了我虐待的血液
   
   “哼哼，又想不聽我的話嗎？連主人給你的獎品都敢拒絕！？”
   
   “嗚……我……我怕……”
   
   “別怕，不會很疼的，等你習慣了肯定會愛上它的，哈哈”
   
   為了不讓美絲掙扎我把她大字型的綁在床上，先吸滿了兩支催乳劑
   
   “只要每天注射兩針，一個星期後我就可以喝到從美絲乳房裏擠出來的新鮮人奶了，哈哈”
   
   毫不留情的在兩個乳房上各注射了一針。跟著我又不停玩弄美絲的乳頭和陰蒂到充血勃起為止，再在上面各注射一劑加強敏感性的藥劑。身體上最敏感的部位給注射的痛苦可非同一般，使美絲在床上失禁了，金黃的尿液和淫水把床單染濕了一大半。
   
   我解開美絲，她流著眼淚輕輕撫摸著自己被針頭注射過的地方，那種委婉的美態我還是第一次看見，忍不住一把把美絲推倒在床上
   
   “美絲你實在太美了，我愛死你了！”
   
   肉棒不顧一切的挺進她那溫濕的陰道瘋狂的抽插著，經過昨晚風雨的洗滌後美絲已經嘗到男女性愛的甜頭，很快的就進入了狀態
   
   “啊啊啊……啊……我……我也愛主人啊……好……啊……好美……主人你好……好強啊……啊……捅……啊……捅到心裏去啦……啊……”
   
   一輪激烈的動作後大股精液沖進美絲的子宮。
   
   事後，兩人相擁著躺在床上，我輕撫著美絲的臉龐
   
   “因為有一單大生意，所以從明天開始我會有兩三天要在公司工作不能回家，你自己要好好的鍛煉，每天自己為自己注射藥劑和浣腸，份量和次數明天寫好給你，我回來後要檢查，如果發現你偷懶我會給你兩、三倍的份量，知道嗎？”
   
   美絲委屈的看著我想我收回成命，但看我一臉堅決的表情無奈之下只好順從的點了點頭，我揉弄著她的乳房
   
   “當然，要是做的好我會給你獎勵的”
   
   “謝謝主人，美絲會好好做的”
   
   “嗯，這才乖嘛”
   
   美絲誘人的胴體不停摩擦著我的身體使我剛剛射精的肉棒很快又站了起來，看見美絲眼裏也是充滿情欲，我顧不上她還有點紅腫的下體一翻身肉棒使勁插進她的陰道
   
   “啊……輕……啊……輕點……啊……好……好舒服……啊……”
   
   美絲痛苦又快樂的呻吟使我更加興奮，左手抱住美絲的身體拼命衝刺,右手則繞到她屁股上，放開那豐滿的股肉玩弄著那正中的菊蕾。
   
   最後，在美絲第二次高潮的同時我射出了滾燙的精液，抱著已經脫力的美絲疲倦的睡了。
   
(十)
   
   第二天早晨，我被下體的快感弄醒，張眼看見美絲正趴在我胯下，用那可愛的櫻唇不停套弄著我的陽具。我笑了笑坐起來，伸手在美絲的豐臀上打了一巴掌，在她屁股上擊起一層層肉“浪”
   
   “呵呵，一早起來就忍不住了，你這淫蕩的奴隸，快去做早餐”
   
   美絲留戀的親了我的大龜頭一下才下樓工作去了。
   
   我起床洗了個澡，在電腦裏寫好美絲這幾天的訓練課程，列印出來後來到樓下。
   
   看見美絲赤裸著身體只穿一件廚房專用的圍裙專心地為我準備早點。我來到她的身後拿起一個剛煮好不久的雞蛋剝殼後一下就塞進她的陰道裏，火燙的感覺使美絲“哇”的大叫一聲跳了起來，我馬上抓住她的雙手阻止她想把把雞蛋掏出來的企圖
   
   “嗚……好……好燙……嗚……快……快拿出來……嗚……受……嗚……受不了……”
   
   “現在你還不習慣，等你習慣後要塞進兩顆喔！還有，以後我每天的食物都要加上美絲的淫水，清楚了嗎！”
   
   美絲只好無奈的接受我的“無理”要求繼續工作
   
   在吃早點時我把課程表遞到美絲面前
   
   “這是這今天我不在家你的調教課程，好好完成喔”
   
   說完伸手從美絲的陰道中把泡滿淫水的雞蛋掏出來慢慢賠償
   
   課程表：
   
   一、   每天早晚各注射一次無孕催乳劑(每只乳頭各一劑)和感觀興奮劑(乳頭、陰核各一劑)；
   
   二、浣腸訓練每天早午晚各進行一次(早上：二百CC；中午：五百CC；晚上：八百CC)甘油和水的比例為1：2，忍耐時間最少十五分鐘，爭取在無肛門塞的情況下進行；
   
   三、為加速無孕催乳劑效力，每天做一小時乳房擠揉按摩的運動，爭取在我會來前能分泌出乳汁；
   
   四、為提高敏感部位的敏感度，每天手淫(夜晚)和電動棒(工作時佩戴)訓練各一小時，重點針對乳頭、陰核、陰道及肛門幾個部位；
   
   五、每晚兩小時AV影片學習口交(以假陽具作實習性練習)及性交技巧。
   
   我發現美絲看完以後無奈的眼神中竟然夾帶著興奮和期待
   
   “看完了課程表，美絲能保證完成主人的認為嗎？”
   
   “是，美絲會盡力完成的，請主人放心”
   
   “好，那我回公司了，等我回來希望你有好的成績”
   
   “是，主人你走好”
   
   和美絲吻別後出門上班去了。
   
(十一)
   
   因為客戶的特別要求，本來三天的工作卻使我在公司逗留了一個星期，可這也使我的公司得到額外的收益。心情舒暢的我拿起電話
   
   “喂您好，這是戶部家”
   
   電話裏傳來美絲熟悉的聲音
   
   “喂是美絲嗎？”
   
   “啊！是的主人”
   
   “我交給你的任務都完成了嗎？”
   
   “是的”
   
   “我公司的工作已經完成了，今天晚上回家吃飯，做成了一家大生意，回來和美絲好好的慶祝”
   
   “是，恭喜主人，美絲現在就去準備”
   
   放下電話匆匆收拾一下，下班後到SM道具店簽收了前幾天預訂的一大堆SM道具才回家
   
   回到家裏美絲正在廚房忙碌的工作著，悄悄來到美絲身後把她抱住，左手迫不及待的玩弄著那對因催乳劑作用而明顯變大的雙乳；右手則老實不客氣的伸進短裙摸索著
   
   “啊……主人您回來啦”
   
   “哼，怎麼沒在門口迎接我？”
   
   “噢……啊……對……對不起主人，我……我正在煎牛排，走……走不開，啊……輕……輕點捏……啊……”
   
   “呵呵，老實告訴我，這今天想主人嗎？”
   
   “啊……想……啊……每……啊……每天都想……啊……”
   
   令我奇怪的是美絲的陰道裏竟然還有東西，掏出來一看原來是一隻裝滿淫水的喝白酒時用的小杯子
   
   “小寶貝，這是什麼？”
   
   “這……這是美絲為主人慶祝而準備的，啊……希……希望主人會喜歡”
   
   “唔，不錯，想不到你的鬼點子真多，哈哈”
   
   一口喝完杯裏的淫水又把它重新塞回美絲的陰道裏，拍了下美絲的豐臀
   
   “快把飯做好，我快餓死了”
   
   獨自整理買回來的SM道具去了
   
   晚飯時我命令美絲跪在飯桌上表演手淫，流出來的淫水不停的注進她體下的杯子裏，以代替我用餐時的飲料，一邊看美女手淫一邊用餐真是超級享受啊！晚飯就在愉快而又淫蕩的氣氛中結束。
   
   飯後等美絲收拾好以後我們各自洗了個澡(為了保留精神“鴛鴦浴”就免了)赤裸著全身一起來到地下室，我把美絲的手腳都固定在產床上
   
   “現在檢查美絲這幾天的鍛煉成果”
   
   “是，請主人隨意檢查美絲的身體吧”
   
   我先檢查的是催乳劑的效力，用力揉捏著她比前幾天越加豐滿的乳房。雙乳被我用盡全力的糟蹋著哪有不疼的道理，美絲拼命掙扎著
   
   “啊……疼……啊……請……請別那麼用力……啊……乳……乳房會……會捏爆……啊……求主人輕點吧……”
   
   催乳劑的效力終於顯露出來了，只見美絲那被我捏得通紅的乳頭慢慢地滲出奶白色的乳汁
   
   “嘿嘿，美絲你快看，出來了！出來了！催乳劑真的有效啊，想不到沒有生育的女性也可以生產奶水啊，哈哈！太好了，讓我好好嘗嘗”
   
   低頭叼起一顆乳頭貪婪地吮吸著，這下美絲可瘋了
   
   “啊……啊……輕……啊……輕點啊……啊……乳……乳頭要……啊……要掉啦……啊……”
   
   不過畢竟美絲只注射了一個星期左右，所以我再怎麼努力吸出來的乳汁還是相當有限
   
   “哎……怎麼只有這一點點，看來還有待改進啊，以後要加大催乳劑的份量，每天注射三針,接下來是敏感性的測試”
   
(十二)
   
   我雙手放開美絲的乳房，改用手指玩弄美絲的乳頭和陰蒂，一隻手的兩根手指夾著一顆乳頭來回揉搓，另一隻手的手指先剝開陰核上的包皮，等陰核完全暴露出來後再用指甲在上面慢慢的刮弄著
   
   “唔……唔……啊……好……啊……好舒服……啊……”
   
   美絲激烈的反應著，淫水的份量比一星期前最少多出一倍，不到一分鐘的時間下體已經濕透了，淫水流到美絲的菊蕾彙集後滴在擺在產床下的不銹鋼桶裏，發出“咚、咚”的響聲。撫摸測試持續了半小時，美絲也達到了五次高潮，最後還夾帶著她第一次的潮吹昏迷過去了
   
   我也趁機坐到邊上的凳子上休息一下，等美絲慢慢醒過來後我也休息夠了。接下來是我最喜歡而美絲最害怕的測試“浣腸”了，我拿出剛剛新買回來的手泵式浣腸器(自帶肛門塞的那種)來到美絲面前
   
   “經過一個星期的訓練我想美絲的直腸容量一定大大增加了吧，今天晚上就給美絲特別的服務吧，一千五百CC，嘿，還要加上點醋酸，你也該要慢慢適應更刺激的浣腸調教啦，這回肯定讓你爽上天去，哈哈”
   
   我先把導管和附在導管前端上的肛門塞一起塞入美絲的肛門，然後擠壓肛門塞的氣囊使肛門塞膨脹至美絲肛門的極限
   
   “啊……救命啊……啊……求主人放過美絲吧，肛門快爆了！啊……”
   
   雖然肛門塞只膨脹至3CM左右但對美絲來說已經非常痛苦，眼淚不自覺的流了出來
   
   “美絲乖，這是為了不讓美絲提早排泄而設的，等習慣後就好了，如果這樣就受不了以後這麼承受主人的肉棒啊！？”
   
   確定肛門塞無法從菊蕾中脫落後我才拿出臉盆調試著浣腸液，把三百CC甘油，二百CC醋酸，一千CC溫水，還有少量的蘇打粉一起倒入臉盆中，用木棍充分的攪拌。
   
   等浣腸液調教好以後我把臉盆放到美絲腳下，把導管另一端放入浣腸液中，手掌開始慢慢的擠壓著導管中間的氣囊，使浣腸液通過導管吸進美絲的肛門裏
   
   “啊……那……那是什麼……啊……肚……肚子好……好象火燒了……啊……腸……腸子要……要斷了……啊……停……啊……請主人快停止吧……啊……美……美絲……啊……要……要死了……啊……停啊……”
   
   “哼哼，才剛灌進去四分之一就受不了，一定沒做好我交給你的工作，這是對你的懲罰，好好享受吧”
   
   “啊……我……我……都……都完成了……啊……這……這液體……很……很不同啊……它……它太……太強烈了……啊……主……主人饒……饒了美……美絲吧……啊……”
   
   我完全不理會美絲的哀求繼續擠壓著氣囊，隨著液體份量的增多，美絲的肚子開始慢慢的鼓了起來。美絲拼命想掙脫手腳的束縛，力量大得使產床都為之振動，但換來的只是無邊的痛苦。
   
   經過五分鐘左右的努力，終於把一千五百CC浣腸液全部灌進美絲的直腸裏，美絲的肚子已經被撐得就像懷孕了四、五個月的孕婦般鼓脹，我用鐵夾子夾住導管以防止浣腸液的倒流
   
   浣腸液和糞便混合後開始產生化學反應，那種威力使美絲的肚子和直腸都飽受摧殘，身體流出大量汗水，瞳孔開始慢慢放大，小便也隨之失禁
   
   “啊……啊……痛……啊……肚子好痛……啊……受……受不了……啊……救……救命……啊……”
   
   為了不使美絲因休克而暈倒我為她的乳頭加上乳頭夾和砝碼，又把陰蒂從包皮裏剝出來，用魚絲綁好掛上砝碼。強烈的疼痛把美絲從幾乎失神的狀態一次又一次的喚醒過來，張開嘴用力地呼吸著
   
   “快……快……救命……啊……快讓美絲排泄吧……啊……求……求你了主人……啊……肚……肚子要……啊……要爆啦……啊……”
   
   “少囉嗦，好好忍耐，等十五分鐘後才能排泄，現在為我的美絲的陰部化妝”
   
   從桌子上拿來一把剃刀，在美絲的腋下和小腹陰毛處塗上泡沫
   
   “小寶貝，你可別亂動喔，要是不小心弄傷了，留有傷痕可就不美啦”
   
   看著閃著寒光的刀鋒美絲已經知道我要做什麼了，恐懼使美絲被逼停止了身體的掙扎動作，可還是因為痛苦而不停顫抖
   
   看見美絲在我的“威脅”中已經稍微安定下來，我手中的剃刀就開始在她身體上“工作”起來
   
(十三)
   
   等我把美絲腋下和陰部的毛髮清理乾淨完畢後美絲的汗水已經染濕了整張婦科產床，光溜溜粉紅的陰戶顯得分外逗人。看著自己完成的作品我不由發出衷心的讚歎
   
   “沒毛的美絲顯得更加美麗了，哈哈，真是太美啦！”
   
   從買回來的東西裏找出脫毛膏，為美絲剃乾淨的地方給塗上
   
   “這可是最新科技下的好東西啊，連續塗上兩三天就會讓毛囊完全壞死，以後就再也不用這樣麻煩了，我要讓我的美絲成為名副其實的小白虎，哈哈哈”
   
   美絲已經被浣腸液折磨得幾乎昏迷過去了，只能以極小的呻吟來回應我的說話。我相信美絲已經到達她現有的極限了，再繼續下去的話可能會造成身體的傷害，那可就得不償失了。
   
   伸手來到美絲下體鬆開肛門塞的閥門抽出導管，沒有阻擋的浣腸液和糞便夾雜著“劈裏啪啦”的聲響“憤怒”的噴射而出，一部分衝力強勁的竟然射到三米以外的牆上，可想而知美絲憋得多辛苦了。
   
   排泄完的美絲虛脫地躺在產床上，那種得到解脫而歡愉的表情簡直美得不可芳物，看得我整整呆了幾十秒鐘才回過神來，解開美絲手腳上的麻繩，拍了拍她嬌嫩的臉蛋
   
   “小寶貝，把這裏收拾好後洗乾淨身體，我在房間等你”
   
   “嗯……知道了”
   
   我扔下美絲獨自洗澡回房間，靠坐在床上從抽屜裏拿出今天剛買回來的成人書刊翻閱著。其中有一本名為《SM奴隸的育成指南》的地下成人禁書引起我極大的興趣
   
   書中圖文並茂的介紹了大量SM道具及其使用方法；捆綁的技術；如何使性奴失去尊嚴和對主人絕對服從的方法；各種針對性奴不同身體部位的調教手段；還有主人對不同屬性的奴隸應持的態度等等……其中有一句話使我印像非常深刻
   
   “性奴隸對主人必須絕對的服從，反抗和哀求只會換來主人的懲罰；在調教時主人對性奴隸絕對不能有任何憐憫奴隸的情緒，主人的任何懲罰都是理所當然的，否則將會對性奴隸的育成造成很大的障礙”
   
   書中還有一些極度變態的SM照片提供參考。在我正看得津津有味的時候美絲已經沖洗完畢，赤裸著身體來到床前，看著美絲楚楚動人的美態我男性的像征馬上忠誠的聳立起來，我伸手把美絲拉到床上在我下體跪好
   
   “現在考察你學習性技巧的情況，先是口交，看看你的技術有沒有進步”
   
   “是，主人，請主人享用美絲的嘴巴”
   
   美絲說完雙手抓著我的肉棒輕輕套動幾下，俯下身體用嘴巴為我的分身“服務”起來
   
   我則一邊享受美絲銷魂的口交一邊繼續研究書裏的內容。美絲的櫻唇細心的吮吸著小半節肉棒，一隻手配合的套弄著肉棒的下半部分，另一隻手竟然調皮的抓住我的陰囊，玩弄起我的睾丸
   
   “嗯……嗯……啊……喔……好……好爽啊……啊……”
   
   十幾分鐘後我下身劇烈地聳動幾下，把滾燙的精液射進美絲嘴裏，看見美絲想突出還留在嘴裏的精液我馬上制止
   
   “吞下去”
   
   等美絲無奈地吞下我的精液後(美絲對吞食精液還存有一定的抗拒)我把她躺放在床上，從床頭櫃裏拿出催乳劑和敏感劑，親自為她注射，注射帶來的疼痛使美絲再次流出淚水。
   
   注射完畢後我雙手伸出手指捏住美絲已經勃起發硬的小乳頭輕輕的揉捏著
   
   “小寶貝，很疼嗎？”
   
   “嗚嗚……當……當然痛了……嗚……那……那都是美絲最……最敏感的地方……嗚嗚……被針紮了……嗚……怎……怎麼會不痛呢……嗚嗚……主人你好狠心啊……嗚……”
   
   “那還不是為我的小寶貝好嗎，快別哭了，現在主人幫你揉揉，好點了嗎？”
   
   “還……還有點”
   
   “要不主人幫美絲親親”
   
   說著低頭含住一顆乳珠細細品嘗起來，已經相當敏感的乳頭受到刺激美絲也不覺動情起來，嬌笑著拍了我肩膀一下
   
   “啊……嘻嘻……癢……啊……主人你討厭……啊……就……就會欺負美絲”
   
   我從美絲的胸脯抬起頭來，看著她雖然還留有淚痕但滿臉嬌癡的神情
   
   “美絲你實在是太美了，每次看到你我都無法壓抑心裏的欲望，我真是愛死你了！”
   
   “啊……我……我也愛主人……啊……”
   
   “小寶貝，我要你，現在就要”
   
   “來吧主人！請佔有美絲的身體吧！”
   
   從剛回家我就一直苦苦的壓制著自己的衝動一直“堅持”到現在，現在在美人軟語下再也忍不住了，雙手稍稍支起上身，移動下體把龜頭抵住美絲已經完全濕潤的陰道口一捅而入。強而有力的一擊把美絲頂得“啊！”的一聲直翻白眼，我不等美絲有喘息的機會，瘋狂的挺動下身，陽具在美絲的陰道中快速的做著活塞運動。
   
   令我欣慰的是美絲很努力的完成了我交給她的手淫課程，使她的陰道比一星期前更具活力了，肉壁蠕動給肉棒帶來的舒適感覺實在是爽死人了，而上次交合還不能全部插入的陰莖現在已經完全埋沒在美絲的陰道中
   
   “哦……小寶貝的陰道夾得主人爽死啦！好……好過癮啊！”
   
   “啊啊啊啊啊……輕……輕點……啊啊……撞……撞到小豆豆啦……啊啊啊啊……那……那還……還在痛啊……啊……輕……輕點……啊……美絲……美絲求主人了”
   
   “小寶貝你忍一下，啊……你實在太厲害了，我……我要射了，啊……”
   
   “美……美絲也……也……啊……也要來了……啊……好……好美啊……啊……”
   
   我用盡所有力氣完成最後一擊，龜頭死死的頂住美絲的子宮，兩人同時“啊”的一聲大叫，我把千億子孫狂射完畢後無力的癱瘓在美絲身上
   
(十四)
   
   事後我來回撫摸著美絲光禿禿的陰部
   
   “以後都要保持身體的清潔，沒有我的允許不能留有體毛”
   
   “主人不是說那軟膏搽了後會永久脫毛嗎？”
   
   “呵呵，小傻瓜，竟然有脫毛膏就當然有生毛液啦，喜歡毛髮濃密的大有人在呢”
   
   “嗯，是的主人”
   
   “我公司的業務現在已經告一段落，接下來幾天我可以休息一下了，從明天開始我就可以留在家裏好好調教你這小淫婦，高興吧”
   
   雙手攀上美絲的乳峰，力度也隨之加重，兩隻美麗的乳房在我手裏不斷的改變著形狀
   
   “嗯……嗯……能有主人倍著美絲當然高興啦！不過主人能對美絲溫柔點嗎？”
   
   “嗯！？你這是在提出要求嗎？”
   
   我伸出一隻手繞到美絲背後，在她豐碩的臀肉上打了一巴掌
   
   “啊……不……不是，美絲不敢”
   
   我的手掌繼續活動，分開兩片屁股，手指在完全暴露的菊蕾上揉弄幾下，然後輕而易舉的把兩根手指擠緊美絲經過浣腸而變得柔軟無比的肛門中，無情的挖弄著直腸的腔壁
   
   美絲眼中泛著淚光忍受著我肆意的淫虐。我無視美絲哀求的目光俯頭舔食著被擠出來的少量奶水，趁美絲享受乳頭帶來的快感時在上面狠狠地咬了一口
   
   “啊……好痛……啊……”
   
   乳房在美絲的哀嚎中留下兩排鮮紅的齒印，疼痛帶動肛門的收縮把我的手指都夾的發痛，心想這真是極品的菊蕾啊！我從床頭櫃裏拿來一支俗稱“九星連珠”的念珠型的按摩棒(一共有9顆，一顆比一顆大，最小的直徑1cm，如此類推，最大的一顆直徑5cm)慢慢的塞進美絲的菊蕾。塞到第五顆(直徑3cm)的時候美絲就開始叫痛了，我又強行塞進了兩顆(直徑4cm)。然後打開按摩棒的電源調到“中”檔，重新恢復活力的肉棒則開始對美絲的陰道進行新一輪的活塞運動。
   
   使我意想不到的是這次美絲的陰道竟然出奇的緊窄，夾得我的陽具直發痛，蠕動的力度和頻率也明顯的增加，連叫床聲都比剛才大了不少
   
   “啊啊啊啊……刺……刺激太……啊……太強烈啦……啊……停……啊……停一下……啊……又……又要來了……啊……”
   
   真想不到對肛門的刺激會使美絲如此興奮，這使我取消了今天晚上佔有美絲肛門(美絲的肛門還是處女——指肛交)的計畫，暗下決心一定要把美絲的菊蕾調教得更加完美才摘取它
   
   過了一個星期的禁欲生活的我現在簡直是精力充沛，儲足“彈藥”的愛棒興致勃勃的又幹了美絲兩次，才抱著美絲疲倦的睡了
   
(十五)
   
   第二天清晨醒來，美絲由於昨晚太累還在我懷裏沉沉的酣睡著，美麗的面容上還時不時展露出滿足的笑容，一雙碩大的乳房隨著呼吸在我眼前規律有秩的起伏著。如此香豔的景色使我的陽具馬上豎了起來，龜頭抵著美絲的陰部來回摩擦著
   
   美絲的陰部已經因敏感劑注射的關係變得十分敏感，只要稍微碰一下就已經有感覺了，更何況是又熱又硬的龜頭在上面磨蹭呢，陣陣快感很快的使美絲醒了過來
   
   “嗯，主人您醒了”
   
   我伸出一隻手來到美絲下體，玩弄幾下已經勃起的陰核，把兩根手指伸進開始潮濕的陰道中挖弄著。美絲紅著臉把頭埋進我懷裏，兩隻眼睛水汪汪的看著我胸脯，胸前的那兩團大奶開始急速起伏著
   
   我抽出美絲陰道裏的手指，只見上面沾滿淫水和昨晚性交後留在陰道中的精液，伸進美絲嘴裏強逼她舔乾淨，然後把沾滿美絲唾液的手指捅進她那可愛的小菊蕾裏用力摳弄起來
   
   “啊……啊……啊……輕點……啊……主人……你……你的手指太……啊……太狠了……啊……腸……腸子都……都被你摳……摳出來了……啊……”
   
   看來美絲肛門的敏感程度決不比陰部要差，可能還要強些。而且美絲對於菊蕾被我玩弄並沒有太大的抗拒，反而好象還挺喜歡的，從我手指進入她的肛門那一刻起美絲就自覺的扭動著屁股配合我手指的“工作”再加上美絲那銷魂入骨的叫床聲我的小弟弟早就已經進入戰鬥狀態了
   
   我在美絲額頭輕吻一下，淫笑往自己的肉棒努了努嘴
   
   “嘿嘿，小寶貝，我已經為你準備好早餐了，快吃吧”
   
   美絲狐媚的瞟了我一眼，聽話的把身體掉過頭來屁股整向著我，方便我手上的動作，嘴巴乖巧的叼起我的陽具上下套弄起來。看來美絲還是十分樂意為我口交的，除了對吞精這點還有些抗拒以外。
   
   幾天來的訓練課程使美絲的舌技的確進步了不少，一波波的快感使我的下體也不禁隨著她的動作起伏著。但我的雙手卻沒因為這個而忘記了工作，努力的在她的陰戶和肛門中活動著，以作為美絲討好我的獎勵
   
   十五分鐘後射精的感覺直沖腦際，伸手拿起床頭櫃上裝有敏感劑的注射器，一下紮進美絲的陰蒂
   
   “嗚……”
   
   美絲含著我陽具含糊不清的哀鳴著。就在注射完畢的同時我把精液射進美絲的肚子裏。等美絲清理完畢我的陽具後我又為她的乳房注射藥劑，一切完成後我拍一拍美絲渾圓的臀部
   
   “時間不早了，快去準備早飯，今天可是很忙的呢”
   
   美絲雙手揉弄著自己被針頭紮過的地方，依依不捨的親了我龜頭一下，乖乖的下樓去了
   
   我也起來梳洗，洗完以後就赤裸著身體坐在客廳的沙發上，打開電視看著晨早新聞。
   
   等兩節晨早新聞過後，和我一樣赤裸著身體的美絲皺著眉頭雙手捧著一杯咖啡，腳步蹣跚\\\地走到我面前
   
   “請……請主人用早點”
   
   我接過咖啡
   
   “早點呢？你不會就讓我用咖啡當早餐吧，啊！？”
   
   “不……不是這樣的，是……是主人的吩咐，早……早點在……在美絲的……的體內”
   
   “嘿嘿，算你還有記性，那還不快點，我都快餓壞了”
   
   “是……是的”
   
   美絲滿面羞恥的慢慢分開兩條大腿，右手伸向自己的陰戶，正要從裏面掏出陰道裏的雞蛋，我馬上伸手制止了她的行動說
   
   “美絲生蛋給我看吧，哈哈，這一定很有趣，我可愛的小母雞”
   
   “求主人不要再讓美絲做羞人的事情了，好嗎”
   
   “唔！”
   
   我伸出右手在她的左乳重重捏了一下，雪白的乳房上馬上顯現出一道青色的淤痕
   
(十六)
   
   美絲一臉無奈地看了我一眼，淚水已經溢出了眼眶，但她還是乖乖的把左腳放在沙發前的茶几上，光滑肥厚的陰部在形成90o的大腿中間完全的暴露露出來好姿勢後美絲雙手捂著肚子，小腹開始不斷的用力，身上也開始冒出一粒粒香汗
   
   我把身體靠前，雙眼有趣的注視著美絲的陰部，等待著那關鍵的一刻來臨。慢慢的，雞蛋從美絲的陰道口一點一點的露了出來，跟著“波”的一聲丟到我預先擺在美絲陰道下麵的手裏，被淫水泡得粘糊糊的雞蛋竟然還留有燙手的溫度，心中也不禁驚奇美絲的忍耐能力
   
   我重新坐正身體，靠在沙發上慢慢品嘗著那顆沾滿淫水的雞蛋。可美絲還保持姿勢站在那裏，臉上的表情極為苦悶，我不由得好奇起來
   
   “小寶貝，你這是怎麼了”
   
   “嗚……還……還有一顆……嗚……請……請主人快點吃吧……啊……它……它太……太燙了……啊……”
   
   原來她陰道中還留有一顆滾燙的雞蛋，只見她的汗水和淫液已經不受控制的流淌起來
   
   我也不想美絲為此而受傷，急急忙忙的享用完一顆雞蛋，然後伸手接過美絲“生”下的第二顆
   
   “生”完雞蛋的美絲全身無力的坐到地上那塊剛從她自己身體裏流出來的汗水與淫液的混合物上不停的喘著氣，就好象剛經歷了幾公里的長跑一樣
   
   我拉起美絲抱坐在自己的腿上，陰戶裏當然不會忘記插入我那支早以勃起的陽具啦，把在嘴裏嚼碎了的雞蛋度進美絲的口中
   
   “這是給美絲的獎勵，自己淫水泡制的食物味道不錯吧，哈哈”
   
   美絲一邊吃著帶有自己淫水的雞蛋，一邊接受著我的姦淫，被戲虐而帶來的刺激使美絲的反應異常強烈，櫻唇死死的吻住我的嘴巴吸食我口中的蛋碎，而下體則瘋狂的扭著屁股花套動起我的陽具，直到美絲把我嘴裏的雞蛋全部吃完的時候她已經是香汗淋漓了，腰部的動作也緩慢了不少
   
   為了幫美絲打打氣，我埋頭在她懷裏，嘴巴輪流叼食著美絲漲得發硬的小葡萄，雙手不停擠壓她的乳房，榨取它裏面的沒一滴奶水，下身也開始小幅度的挺動
   
   新一輪的刺激使美絲的身體又恢復了活力，迎合著陽具的抽插
   
   “啊……好……好舒服……呵……頂……頂到肚子裏了……啊……主人你……你真厲害……啊啊啊……肉……肉棒好……好燙啊……啊……輕……輕點……啊……別……別咬……啊……乳頭……會……會掉的……啊……”
   
   “美絲你真是天生的尤物啊！身體的每一部分都那麼的完美，你看你這對乳房，又大又圓又滑，揉起來軟綿綿的，還有這乳頭，不大不小像顆小葡萄，還是粉紅粉紅的，我最愛吃了。呵呵，還有就是你這陰道，究竟是什麼構造啊！？又緊又暖和，夾得主人我爽死了，簡直就是極品啊！我一定要把美絲你身體的所有潛能都全部開發出來，讓美絲成為全世界最棒的性奴隸。我的小寶貝，你要配合主人好好努力哦”
   
   “啊……是……美絲……美絲知道了……美絲一定……一定會努力成為主人……主人心目中最……最理想的奴隸的……啊……請主人在……啊……在以後的日子裏好好……好好調教美絲吧……啊……”
   
   直到我射精為止，美絲已經經歷了3次高潮，不過我也好不了多少，從昨天晚上到現在做了這麼多次，現在開始有點腰酸背疼了，看來在性事方面要節制節制了
   
   催乳劑收到預期的效果，美絲雙乳的奶水比昨天明顯增多了，看來按照這個速度很快我就可以用美絲的奶水代替我日常的飲品了，光是想像那種情景就使我有射精的衝動。不過那是以後的事了，今天的調教課程安排得非常緊密，在空想中浪費時間是很不智的行為
   
   我很快就從幻想中回到現實，接下來是時候對美絲進行下一步的計畫了
   
(十七)
   
   我先把美絲帶到浴室裏，把她放進浴缸裏休息，然後到地下調教室拿來浣腸器和一瓶裝滿甘油的容器
   
   美絲一看見我手上的調教道具就知道我將對她幹些什麼了，臉上不由自主現出恐懼驚駭的表情
   
   “別……別再給美絲浣腸了，求主人饒了美絲好嗎，昨天晚上的浣腸課程太激烈了，美絲的肚子還在痛呢，今天就放過我吧，我再也受不了這種折磨了”
   
   我絲毫不理會美絲的哀求，拿來臉盆在裏面按1：1的份量稀釋著甘油，完成後吸滿200cc的浣腸器，然後塞到美絲的手裏，一臉冷酷的表情
   
   “為了證明美絲在這幾天確實完成了主人交給你的任務，現在就在主人面前表演自助浣腸吧”
   
   “不！這麼羞人的事情我……我做不到”
   
   “唔！？”
   
   我伸手放在美絲的乳房上，兩根手指夾著她的乳頭慢慢的用力
   
   “看來昨天晚上的調教還沒讓你學乖啊，難道要用醋酸才可以滿足你這可愛的肛門嗎？”
   
   “啊……痛……醋……醋酸！啊……別再用那個了，我……我會死掉的！怎麼可以這樣，主人你太殘忍了……嗚嗚……”
   
   “別那麼多費話了，讓你做什麼你就做，別挑戰主人我的耐性”
   
   美絲哀怨的看了我一眼，無奈的在浴缸裏走出來，然後雙腳蹲在浴室的地磚上，把浣腸器底部的推把抵住，浣腸器的頭部對準肛門插入後雙腿慢慢的往下坐，利用地磚推動浣腸器的推把，把浣腸液灌進自己的直腸裏
   
   我坐在浴室專用的小膠凳上有趣的欣賞著美絲的表演，等美絲把浣腸器裏的液體全部灌完後我又再為她重新添滿
   
   就這樣來回重複了五遍，十五分鐘後，1000CC經過稀釋的甘油全部灌進美絲直腸裏，美絲拔出浣腸器無力的坐在地磚上，雙手捂著自己的肚子喘著粗氣
   
   雖然剛才還決心要克制自己的欲望，但看著美絲苦忍的美態我的肉棒馬上又站了起來，我走過去抱起美絲，把她放在馬桶上坐好，抬起她的雙腿擱在肩上，把火熱的陽具插入她的陰道
   
   “小寶貝，從現在開始，要一直堅持到我射精才可以排泄，不然我會給你做更激烈的浣腸喔”
   
   “啊……這……怎麼行……啊……肚子好漲……啊……要……要忍不住了……啊……快……快出來了……嗚……”
   
   在大量浣腸後又沒有帶上肛塞的情況下要堅持住不排泄是非常困難的，因為肛門苦忍便意所帶動的陰道比平時更加的緊湊，把我的陽具夾得發痛，對肉棒的刺激也比以前增加了好幾倍，使我有馬上射精的衝動，連忙加快抽送的速度以減輕陽具的壓迫敢
   
   如此以來可苦了美絲了，一邊是肉棒給陰道帶來的無比舒暢的感覺，而另一邊則是翻江倒海般的便意，兩人腹部的每一次撞擊都使美絲肚裏的液體劇烈翻滾，思想和身體都在快感與痛苦中不停的穿梭
   
   就這樣大約過了十來分鐘後，我終於因為克制不住向美絲的子宮射出了滾燙分精液。這對美絲簡直就是如獲大赦，也不等我把陽具抽離陰道就“劈裏啪啦”的排泄起來，害得我身上也粘了點髒物
   
   經歷了這次比較輕鬆的浣腸後，滿身大汗的美絲無力的賴在馬桶的廁板上，對我怪責的眼光竟然無動於衷，看來真的是累壞了。算了，讓她休息一下吧
   
   我用淋浴器隨便沖洗一下被弄髒的身體，留下美絲一個人在廁所清理善後，自己回到房間打開書桌上的電腦，熟練地敲打起鍵盤
   
   不久，我從印表機中打出兩份滿意的作品
   
(十八)
   
   回到樓下，美絲赤裸著身體在陽臺晾著衣服，看她的樣子體力已經有所恢復了
   
   家裏的陽臺外面是一個景色優美的人工湖，雖然不怕有人發現，但我開始懷疑美絲是不是有暴露狂的傾向，竟然不需要我的同意就自覺的不穿衣服，光著身子站在露天的陽臺上就跟沒事似的。把美絲當作私產的我從心裏隱隱升起一股醋意，來到她的身後，拿起涼衣夾“妝飾”起美絲的身體
   
   涼衣服用的膠夾子和SM調教專用的夾子相比力度上是弱了一點，但作為生活用品，為了更好的夾住物體在夾嘴上通常回製造出齒形的坑紋，以增加夾子和被夾物體之間的摩擦力，所以齒紋對美絲已經相當敏感的身體所帶來的刺激毫不遜色與專用的調教夾子
   
   美絲開始還左閃右避的躲閃夾子的攻擊，還不時用手擋著身體的重要部位，但很快就被我冷酷無情的目光所征服了，無奈的接受了肉體的命運
   
   我先在美絲的乳頭上各夾上一個夾子，然後用夾子在每個乳房的乳肉讓夾成一個圓圈。當完成了兩個乳房的“妝飾”後美絲的身體已經開始發抖了
   
   “嗚……好疼啊主人……嗚……”
   
   “嘿嘿，好了，上面弄完了，現在把大腿放開”
   
   “啊……主人你想幹什麼！？那……那裏不行的……嗚嗚……”
   
   “哼！行不行的不是你說了算，再說了，還沒試過你又怎麼知道不行呢，現在是考驗你忍耐的能力”
   
   “嗚嗚嗚……真的不行了……嗚……主人你就饒了美絲吧”
   
   想不到美絲還會跟我討價還價，看來要美絲完全馴服還不是一件簡單的任務啊，伸出手指在其中一個夾著美絲乳頭的夾子尾部用力彈了一下，使得美絲“哇！”的大叫一聲
   
   “美絲你到現在還不清楚自己的身份嗎！？竟然敢違抗主人的命令”
   
   “啊……美絲……美絲不是想反抗主人的……嗚嗚……美絲聽話就是了……嗚……主人你……你為什麼對美絲這樣殘忍呢……嗚嗚……”
   
   在我的淫威之下美絲唯有屈服了，慢慢的張開大腿，露出那光溜溜粉紅色像小肉包般鼓脹的陰戶。美景當前我都差不多要流出口水來了，惡魔之手迫不及待的伸向美絲的下體
   
   “我又怎麼會對我的小寶貝殘忍呢，我愛你都來不及呢，美絲你知道嗎，你被虐待時的表情是最美豔動人的，就因為我太愛你了，所以我每時每刻都想盡辦法把你最美的一面呈現出來，你看你著陰戶，真是讓我百看不厭啊，太美了！”
   
   我說著用手把陰唇左右放開，伸出舌頭在暴露出來的陰道口上狠狠的舔了一下，然後張開大口把整個陰戶“吃”進嘴裏吮吸舔褻。不敢反抗的美絲只能全身顫抖的抓著我的肩膀任我施為，不久一陣陣快感從下體傳達到腦際
   
   “嗯……好……嗯……再……啊……再舔……啊……”
   
   在過足口癮後我開始為美絲的陰部添加夾子，首先用手指把一片被我的口水弄的濕淋淋的陰唇往下面拉長，然後在肥厚的肉貝上夾上三隻夾子，對另外一片陰唇做完同樣的事情後再把陰核從包皮中剝出來夾上夾子，最後我還使壞的在美絲大腿內側夾上兩排差不多二十來個夾子
   
   終於大功告成了，我站起來退後兩步，滿意的欣賞著自己得意的作品。美絲的乳房、乳頭、陰唇、陰蒂、大腿內側都夾滿了夾子。痛苦使美絲的面容都有點扭曲了，嫩滑的肌膚不停的泛出晶瑩的汗水，使全身的皮膚就像擦的一層油一樣閃閃發亮，那場面真叫一個美啊！我來到美絲面前湊到她的耳邊
   
   “小寶貝，趕快把工作完成，我在客廳等你”
   
   大約二十分鐘後滿身大汗四肢無力的美絲來到我的面前
   
   “呵……呵……主……主人……美絲已經……已經完成工作了……呵……請……請把夾子拿掉吧……呵……”
   
   我淫邪地看著她
   
   “嘿嘿，這可是你自己說的啊，等一下可別後悔喔”
   
   從茶几是拿起兩條魚絲，在乳房上的一個夾子尾部的小洞上綁好，跟著用魚絲從每一個夾子的尾部的小洞裏穿過，把美絲上身的夾子都用這根魚絲連在一起，完成以後用同樣的方法把美絲下體的夾子用另一根魚絲連好，把兩根魚絲都拿在手裏輕輕的拉動。美絲發現我的“陰謀”眼睛恐懼的看著我，淚水已經在眼眶裏打轉了
   
   “啊……請……請主人放過美絲吧……這……這樣美絲會瘋掉的……求……求你了”
   
   “哼哼，是你自己要求主人我取下夾子的，現在後悔已經太晚啦”
   
   我手裏拿著魚絲的尾部坐回沙發上，魚絲帶動著夾子不停地折磨著美絲身上的每一個敏感部位，小美人的臉部肌肉因痛苦而扭曲變形了
   
   就這樣都了美絲一會，我站起來拉著魚絲帶美絲在客廳裏走了幾圈，汗水已經從美絲身上流在地板上，美絲的體力也消耗得差不多可，幾乎到達虛脫的界限了
   
   我讓美絲在沙發前背對著沙發站好，趁她不注意時手上的魚絲突然用力一拉
   
   “啊……”
   
   在美絲慘叫的同時夾子迅速脫離美絲的身體，發出“啪啦啪啦”的連竄聲響。美絲因突然又強烈的痛苦整個人響後飛彈而起跌落在沙發上，金黃的尿液失禁地灑落在沙發前的茶几上，身體則有規律的不停跳動著(好象抽筋一樣)。
   
   看著美絲把尿撒完，我不禁發出衷心的讚歎
   
   “多美的一幅圖畫啊！”
   
(十九)
   
   等美絲稍微平服一點後我把美絲抱進浴室放進按摩浴缸裏，自己也坐了進去，左手擁著美絲的身體，右手輕輕的撫摸她被夾子夾過的地方。舒服的按摩水流使失神的美絲慢慢的清醒過來
   
   “嗚……主人你……你好狠心啊……嗚……剛才……剛才痛死美絲了……嗚……”
   
   埋頭在我的胸口就哭了起來。我揉弄著美絲那突出的小陰蒂
   
   “好啦好啦，美絲乖，很快就不痛啦，讓主人好好幫你揉揉，美絲你不知道，你哪種痛苦中夾雜著哀怨的表情多令我心動啊！”
   
   根據《SM奴隸的育成指南》上有一段寫到：為了令性奴隸絕對的馴服，有時候溫柔的調情手段是必不可少的。調教時不能只使用強硬威逼的手段，要是使性奴隸產生了抵觸甚至反抗的情緒將對調教工作造成事倍功\\\半的效果。美絲伸出舌頭乖巧地舔了舔我的乳頭
   
   “我知道哪會令主人興奮，但真的好痛，我……我不想主人只拿美絲當作是玩具，我希望主人像美絲愛主人一樣真心的愛真美絲”
   
   我伸出兩根手指插進美絲的陰道慢慢地挖弄，拇指則停留在陰蒂上繼續撫弄著
   
   “還痛嗎？我的小寶貝啊，我怎麼會把美絲當作是玩具呢，我愛你！所以我要擁有美絲的一切，你的快樂，你的痛苦我全都要”
   
   單純的美絲在我的花言巧語下顯得動情之極
   
   “啊……還……還有點……別停……啊……有……有主人的這句話……啊……美絲……美絲受多大的苦都是……啊……都是值得的……啊……”
   
   解除了美絲的心病，是時候進行我下一步的調教計畫了
   
   “美絲，你是我的愛奴，你應該擁有一個愛奴的名字吧，你認為我該叫我的小奴隸什麼好呢？”
   
   “啊……我……我不知道……嗯……主人……主人幫美絲起個名字吧……啊……無論……無論什麼名字……啊……只要是……啊……是主人起的……啊……美絲……美絲都喜歡……啊……”
   
   我揉弄著美絲身上最明顯的標誌，那對豐滿之極的乳房，乳汁慢慢的從乳頭滲出來
   
   “嗯……美絲是我私人的牛奶供應商，哈哈，有了，不如就叫……就叫牛奴吧”
   
   “牛……牛奴？”
   
   “是啊，不喜歡嗎？”
   
   “啊……喜歡……嗯……只要是主人起的我都喜歡……嗯……輕點揉……呵……美絲有主人起的名字啦……啊……美絲……美絲好開心啊！”
   
   “那以後在我面前就不能用美絲這個名字了，知道嗎？”
   
   “嗯……牛奴知道了……啊……牛奴終於有屬於主人專用的名字了，牛奴好開心啊！”
   
   美絲說完就自動跨坐在我的腿上，小手抓著我的陽具納入她哪已經動情而發熱的陰道中自覺的套動起來
   
   “嘿嘿，學得真快，現在就給你獎勵”
   
   左手揉著一顆奶子，嘴巴附在另一顆奶子的乳頭上瘋狂的吮吸，好象要把美絲所有的奶水一下子都吸出來一樣；右手在美絲的背上撫摸了一會後慢慢地往下移，經過屁股找到了那點不停蠕動的菊蕾，中指慢慢的鑽了進去，隨著美絲套動的頻率小幅度的摳弄起來
   
   這下子可把美絲樂瘋了，只見她接近瘋狂地甩著頭，秀髮在空中飛舞著
   
   “啊……好……好棒……啊……主人你……啊……真……真會弄……啊……美絲……美絲被你玩死了……啊……要……要飛起來了……啊……”
   
   跨下的陽具傳來陣陣越來越緊逼的感覺，我又往美絲的肛門中加了一根手指，而且由摳弄變為快速的轉動。美絲陰道中的力量好想要把陽具夾斷一樣，連抽插都非常費力。
   
   “啊……好緊，美絲你的陰道真是極品啊，夾得……夾得主人我爽死了，啊……”
   
   終於在美絲第二次的高潮的同時我也射出了精液
   
(二十)
   
   “大戰”完後兩人沖洗乾淨來到客廳，我在沙發上做好後命令美絲跪在我面前，伸手從茶几上拿起那份準備好的稿子丟到美絲手上
   
   “牛奴，今天是你正式成為我性奴隸的日子，你得發誓效忠我這個主人，這是我準備好的奴隸誓約書，你照著念吧，念玩以後你就正式成為我的性奴隸了”
   
   美絲拿起稿子先看了一遍，看完以後連耳根都紅透了
   
   我又從房間裏拿來一台V8攝像機用較架支起來，鏡頭對準美絲
   
   “好啦，開始念吧”
   
   《奴隸誓約書》
   
   本人(淩 美絲)甘願成為主人(戶部一郎)的性奴隸，化名“牛奴”從宣誓即時起絕對服從主人，無條件的完成主人下達的任何命令。並遵守以下的奴隸守則：
   1、   牛奴的世界只有牛奴與主人兩個人(受主人肯定的人除外)，所以主人就是牛奴的一切，牛奴所做的一切必須以取悅主人為出發點；
   2、   牛奴的身體、思想、感情都歸主人所擁有，主人的話就是絕對的命令，必須無條件執行；
   3、   牛奴的快樂和痛苦要無條件地同主人分享，同時也要分享主人的快樂與痛苦；
   4、   牛奴身體的任何部位與器官都屬主人所有，在主人面前牛奴是沒有任何自尊和私隱的；
   5、   牛奴要自動配合和絕對服從主人的調教，其志願是當一名出色的性奴隸；
   6、   主人任何的懲罰都是正確的，牛奴必須絕對服從，牛奴對主人的懲罰沒有任何怨言；
   7、   牛奴的身心隨時要保持最佳狀態，以便積極配合主人的調教工作，努力開發自己的身體潛能；
   8、   除主人命令外，牛奴不得私自使用自己的身體(包括手淫)；
   9、   當只有主人和牛奴一起的時候，除了主人指定或允許的情況下牛奴必須保持赤裸，以便主人隨時使用和調教。
   
   附：因為牛奴是專門供應主人牛奶的乳牛，所以乳房就是牛奴的第一生命，隨時要保持有充足的奶水和良好乳房形狀以便供主人隨時享用。
   
   注：此誓約書並非最終定案，奴主(戶部一郎)保留其修改權力
   
   
   誓詞人：淩 美絲(牛奴)
   200X年X月X日
     
   等美絲斷斷續續地讀完了誓約書，我把美絲拉起來坐到我的腿上，揉著豐滿的乳房
   
   “第一次不怎麼熟練，可你要好好的把這份誓約書背下來喔，以後每天都要響我宣誓，知道了嗎”
   
   “是，美絲知道了”
   
   “嗯？”
   
   手上的力度突然加大
   
   “你是誰啊？現在在我面前是沒有美絲這個人的！”
   
   “啊……痛……啊……求主人輕點……啊……是牛奴……牛奴知道了”
   
   “哼哼，知道就好”
   
   看著眼帶淚光的美絲我手上的力度放輕了一點
   
   “只要牛奴你對主人我絕對服從，我是不會胡亂懲罰牛奴你的，想主人疼愛你的話你就要好好琢磨以後該怎樣做了”
   
   “嗯……牛奴會乖乖聽主人的話的，努力取悅主人就是牛奴今後唯一的目的了”
     
   我終於擁有屬於自己的性奴隸了，還是自己一手一腳調教出來的，這些只會發生在小說裏的事情竟然在我身上出現，這使我自己的佔有欲膨脹到了極點，緊緊抱著美絲
   
   “我的牛奴啊，你終於全部屬於我啦！我要把你調教成獨一無二的超級性奴隸”
   
   聽了我絕對大男人的宣言後美絲也是十分感動
   
   “牛奴是屬於主人一個人的！牛奴真是太幸福啦！”
   
   兩人相擁著躺在沙發上互相說著甜蜜的情話，享受著溫馨的時刻
   
(二十一)
   
   在午飯時候除了要美絲赤裸相陪以外沒有過分的調教。我還對美絲顯得特別的溫柔，把她抱坐在腿上一起共用午餐，這舉動使美絲感動不已。她哪知道這是我為下午的調教計畫而設計的，美絲完全不知道我的陰謀，天真的掉進了我的溫柔陷阱
   
   吃完午飯後我留美絲一個人收拾東西，自己獨自回房間去休息了
   
   一覺醒來已經是下午2：30了，起床來到工人房看看，沒有發現美絲，又在房子找了一遍還是沒有，我無奈的在客廳看著XXX電視臺的成人節目
   
   等到3：00才聽到大門開門的聲響，回頭一看，只見美絲提著大包小包的東西回來了
   
   “牛奴，過來！”
   
   聽到我深沈的叫喚美絲戰戰兢兢的來到我身前
   
   “主人，有什麼吩咐？”
   
   “跪下！”
   
   我態度上的變化跟中午吃飯的時候就像完全變了一個人似的，美絲也是第一次聽到我這樣嚴厲的聲音，可憐的小姑娘不知道自己做錯了什麼
   
   “主人，牛奴做錯了什麼了嗎？”
   
   “我叫你跪下！你沒聽到嗎！？”
   
   美絲恐懼的跪下來，眼淚已經從大眼睛裏流了出來
   
   “剛才上哪去了？”
   
   “買……買菜”
   
   “牛奴你是不是忘記了自己是什麼身份啊？你是我的奴隸，你的所有行動都必須得到我的准許，你去買菜有經過我的批准嗎？”
   
   “我……我是想告訴主人的，可是……可是主人那個時候在休息，牛奴不敢……不敢騷擾主人，所以……所以就……就……”
   
   “哼！還在找藉口，難道我怪錯你嗎？”
   
   美絲可急了起來
   
   “牛奴絕對沒有這個意思”
   
   “是不是午飯的時候我對你太好了，好得你連自己是什麼身份都忘啦？”
   
   “不敢，牛奴從來沒有忘記自己是奴隸的身份”
   
   “哼！說吧，做錯事該怎麼樣？”
   
   “牛奴知道錯了，願意接受主人任何的懲罰，請……請主人懲罰犯錯的牛奴吧”
   
   因為美絲耽誤了不少時間，把我原定的調教計畫打亂了，這使我極之氣憤，決定把調教升級，好讓美絲長長記性。我不由分說把美絲帶到地下室，命令她脫光身上的衣物。
   
   現在的我可沒有半點憐香惜玉之心，用麻繩緊緊地繞著美絲的兩顆奶子捆好，繩子幾乎全部陷進美絲細嫩的皮膚裏，兩隻乳房被捆得格外突出，乳頭上也開始滲出奶白色的乳汁，美絲不敢反抗，只能在嘴上求饒
   
   “啊……好……好緊啊！太……太用力了……啊……主人饒了牛奴吧……牛奴……牛奴再也不敢了……啊……”
   
   “哼哼，現在才開始呢，你以為我會這麼容易就放過你嗎，今天就要讓你好好長長記性，知道奴隸什麼該做什麼不該做”
   
   說著我在美絲乳頭及乳暈上塗上新買回來的春藥，然後用膠布把電動跳蚤粘附在上面。在美絲的肛門和陰道裏塞進特製的跳蚤和假陽具
   
   電動跳蚤的表面是橡皮做的，橡皮的表面被製成許多不規則顆粒，震動起來的刺激比一般跳蚤要強烈許多，這樣的電動跳蚤我一口氣就塞進去五顆。假陽具是透明的空心膠棒，上面有許多小孔，膠棒裏面有兩個小馬達，一個是負責震動的；另一個附有一張小螺旋葉片，馬達開動的時候就會往外產生抽力，就像一台小型的抽水機一樣，如果插在陰道裏就好比有無數吸盤吮吸陰道的肉壁一樣
   
   完成後我再為美絲穿上在陰蒂位置附有一個小袋子的特製貞操帶，把一顆電動跳蚤放進袋子裏。一切就緒，我把所有電動器材的強度都調到小的位置上，然後開動美絲全身“裝備”的開關。
   
   全身的多個敏感部位同時受到刺激，雖然不算太強烈，可美絲的身體已經開始慢慢的發抖了
   
   “啊……啊……要……啊……好……好麻……啊……癢……啊……求……求主人開……啊……開大點吧……啊……請……請給……給牛奴高……啊……高潮吧……啊……救……啊……救我……”
   
   在我眼裏美絲那種想要更大的刺激但又被不痛不癢的感覺折磨得十分苦悶的表情簡直可愛極了，所以我決定拒絕，美絲的請求保持現狀，這情景實在太誘人了，我還想多看看呢。
   
(二十二)
   
   一切工作準備就緒，我讓美絲一個人回到客廳等我，自己則到臥房裏拿來前兩天剛買回來的貂毛大衣讓美絲穿上。
   
   美絲現在除了乳房上的繩子和下體的貞操帶以外貂皮大衣裏就是真空的了，我把手從扣起來的扣子中間的縫隙裏插入大衣玩弄真美絲的豐乳
   
   “我今天心情不錯，和我出去走走吧”
   
   “不……不行的……主……主人……我……我裏面什麼也沒穿啊……讓……讓人發現了……怎……怎麼辦啊……”
   
   “嗯？”
   
   我加大揉弄美絲被繩子捆得異常漲大的乳房的力度
   
   “我要的不是你的同意，是服從！是不是屁眼癢了？要不要我先給你浣腸後再出去？”
   
   “啊……輕點……啊……要……要捏破啦……嗚……不……不要浣腸……啊……請主人不要這樣對牛奴好嗎……啊……牛奴以後再也不敢啦……啊……”
   
   “哼，還說不敢，現在你不是在違抗我的命令了嗎，再說我就連這大衣也不讓你穿了，就這樣把你趕出去！”
   
   “啊……別……別……千萬別這樣……牛奴聽話就是了……嗚……”
   
   “只要你聽話主人我是不會為難你的，這大衣可貴了，連我自己都沒穿過這麼貴的衣服呢，是我特意買來送給你的，你說主人對你多好啊，看你穿上後多漂亮啊，喜歡嗎”
   
   “喜……喜歡……嗯……只要……只要是主人給牛奴的牛奴……牛奴都喜歡”
   
   “喜歡就好，走吧，陪我到市里走走”
   
   兩人坐上小車直往市區開去，半小時後，車子來到市里有名的紅燈區，男人們都把這地方叫做“惡魔島”意思就是只要是男人到了這個地方就像著了魔一樣樂而忘返。
   
   就在這不到1平方公里的一片地方裏娛樂事業極之蓬勃，賭場、歌舞廳、迪斯可、卡拉OK、三溫暖、時鐘酒店應有盡有，當然，因為利潤驚人的原因這裏也是市里黑惡勢力最集中的地方，大大小小的幫會就有數十個之多，其中以“邪龍堂”與“玄武會”勢力最大，插手的行業也最多
   
   我把車開進一家叫做“世界”的大型綜合娛樂城的停車場停好
   
   “到了，下車吧”
   
   推了在車上已經經歷了兩次高潮的美絲一下
   
   “啊……這裏！？不……不行的……街上有人……會……會看見的……”
   
   “再不下車我就把你扔在街上不管啦”
   
   美絲看著我冷酷的表情無奈的下了車。我摟著美絲走出停車場轉入一條陰暗小巷，來到一間極不起眼的酒吧門口，門口上掛著“禁忌俱樂部”的木質牌子，
   
   “就是這裏了，進去吧”
   
   拉著美絲就往裏走，酒吧裏面和外面的小巷一樣同樣十分陰暗，因為現在還是下午的關係裏面只有兩三位客人在喝酒。
   
   我摟著美絲通過大廳直奔通向二樓的摟梯，向把守在樓梯口的兩名大漢出示了一張卡片後就直接上樓了。
   
   二樓跟一樓就完全不同了，完全是一個淫褻的世界。雖然現在這個時間客人還不多，可光是服務員就有二三十人，而且還是清一色的裸體美女。這種情形已經讓美絲夠吃驚了，再看看那些裸女的身上簡直就讓她目瞪口呆。
   
   只見每一位服務員身上的性感部位都帶有不同的飾物，耳朵、眼角、鼻孔、嘴唇、舌頭、乳頭、肚臍、陰蒂，陰唇都穿著金燦燦的環子或條型金屬細管，有的還在飾物上掛有大小和形狀不同的金屬墜子。
   
   客人不時把經過身邊的服務員拉進懷裏進行調戲，雙手在她們的乳房、陰部和肛門無情的討伐，更有甚者就地就和服務員進行交合，口交、乳交、陰交、肛交全都用上了，把服務員們搞得發出咿咿啊啊的淫聲蕩語。
   
(二十三)
   
   其實我也是第一次來這裏，這間酒吧的老闆就是我常常去買成人商品的地下成人用品商店的老闆，從我買的商品他知道我是一位SM愛好者，從我出手的氣派他也知道我不是一般的款，所以他介紹我加入他自己開的SM俱樂部，單單入會費就是6位數的價錢。
   
   雖然這麼一點點入會費對我來說根本算不上什麼，但我也懷疑這會員到底有沒有這個價值，所以今天就和美絲一起來見識見識，來到這裏我才發現這些錢給的值，這俱樂部的情況確實令我大開了眼界。
   
   美絲看見我用極其淫邪的眼光注視著大廳裏的一切，害怕的搖了搖我的手臂
   
   “主人，你不會像那些客人對待服務員那樣對待牛奴吧？”
   
   “嘿嘿，那不是挺漂亮嗎？要不要那樣就看你的表現了，你要是乖主人我當然不捨得啦，但如果你像今天這樣不乖就很難說了，惹得我不高興的話我就把你賣給著俱樂部的老闆，以牛奴你的素質比這些服務員要好得多，肯定能賣個好價錢，哈哈”
   
   “不！牛奴會乖的，請主人不要用這些話來嚇牛奴好嗎？牛奴的一切都是主人的，除了主人以外牛奴不會再讓被的男人碰牛奴的身體的！如果主人要把牛奴賣掉的話牛奴情願選擇死亡”
   
   “至於這樣嗎你，我就是說說逗逗你而已，放心吧，你現在可是我的心肝寶貝啊，我對你怎麼樣都可以，但要是那個男人敢碰你的話我就跟他拼命，就像我第一次看到你一樣”
   
   拉著被我嚇得全身顫抖的美絲坐到邊角上一張光線昏暗桌子上。在我們通過大廳的時候美絲驚人的美貌和身材吸引了全場所有人的目光，看到自己成為焦點美絲的臉就更紅了。
   
   我搖了搖手招來一位服務員，向她點了兩杯飲品，把嘴探到美絲耳邊輕咬著美絲的耳垂
   
   “嘿嘿，我的牛奴果然是全場最美麗的，你看看那些男人看你的眼神，簡直要把你吞進去一樣”
   
   一隻手伸進大衣下麵在陰蒂上的跳蚤擠壓揉弄著，美絲可能是被我剛才的話嚇怕了，竟然自動的取悅我，拱了拱下腹分開雙腿迎合著我手上的動作
   
   “啊……謝謝……嗯……謝謝主人的讚賞……嗯……請主人別在這裏戲弄牛奴好嗎……牛……牛奴……會……會控制不住自己的……啊……”
   
   “呵呵，真的不想要嗎？啊，你的反應怎麼這麼淫蕩呢？把我的手都弄濕了”
   
   “啊……討……啊……討厭……嗯……還……還不是主……主人你逗人家……啊……要……要高潮了……啊……再……再用力點……啊……來了……啊……”
   
   就在這個時候一位服務員向我們走來，身上“拿”著我所點的飲品，我的目光馬上被她吸引了過去
   
   只見她雙手被手扣反扣在身後，腳上穿著一對高達三寸多的高跟鞋，但最吸引我的地方還是在上她身上。兩隻飽滿的乳房上各寫著0和3兩個數目字，而乳頭上則穿著一對金黃色的乳環，每只乳環上各連著一根細細的金鏈子，每條鏈子的另一端都連接在一個長方形金屬託盤的前面，託盤的後面掛在腰上的皮帶上，飲品就放在託盤上面，我細看之下發現這服務員的乳頭竟然被託盤和飲品的重量拉得有兩釐米多長，我猜想這可能是她長時間從事這項工作所產生的效果了。
   
   我把目光移向服務員的下體，在她下陰的情形就更是厲害了，陰唇上各穿了兩排銀白色的陰環，在陰道中插著一支電動假陽具，假陽具的尾部有3cm左右還露在陰道外面，而陰唇上的陰環每一邊都用別針型的扣子串連在一起，然後再用一把小鎖把扣子鎖上，這樣陰唇就完全閉合起來了。而因為假陽具就被死死的頂住的關係，使得陰唇被拉得老長。陰蒂上也穿有陰環，還吊著一個金色鈴鐺，走動的時候叮叮噹當的十分好看，
   
   服務員走到我面前，可能是訓練有素的關係吧，她臉上的笑容顯得毫不造作
   
   “尊敬的客人，您要的飲品來了，請慢用”
   
   我伸出手來，但沒有去拿那託盤上的飲品，而是揉擠了一下她的乳房，如我料想的一樣，服務員的乳房果然有奶白的奶水激射而出，我先把服務員的奶水擠進我為美絲叫的果汁裏再遞給她，然後再往我的飲品中擠入奶水。
   
   服務員看見飲品已經到了客人的手裏，禮貌的向我們鞠了個躬，剛剛想往回走
   
   “慢著，站到我旁邊來”
   
   我的好奇心還沒有滿足夠，怎麼會就這樣放她回去呢
   
(二十四)
   
   服務員聽話的站到我身邊，我伸手把她拉抱到自己的大腿上坐好，一邊品嘗那杯加了“料”的飲品，一邊揉弄著她豐滿的屁股，手掌慢慢逐漸的向她兩片屁股的中心點遊去。
   
   正當我的手指想侵入她肛門的時候卻被一個環狀的東西擋住了去路，哈哈，果然有新的發現，拍了拍服務員雪白的股肉
   
   “站起來，背向著我彎下腰，把你的屁股露出來”
   
   服務員已經知道我要幹什麼，但出於無奈只好按我的話照做了。等她的屁股完全呈現在我眼前的時候，我終於發現阻檔我手指前進的是什麼東西了
   
   原來在她肛門外面有一個嫩綠色的膠質拉環，拉環還連著一根細線，而細線則深深的埋進了菊蕾裏，不知道裏面連著什麼。發現新大陸的我伸出手指來穿過拉環，毫不猶豫地就用力往外拉
   
   慢慢的一個綠色的東西露了出來，那東西呈現的面積越來越大，肛門都被它的力量拉得翻出來一圈了，最後“波”的一聲從菊蕾中跳了出來，服務員也發出“啊……嗯……”的歡愉的呻吟
   
   辨認一下被我拉出來的球狀物體，原來是一顆特製肛門珠，而且其直徑竟然有5cm之大，要不是親眼看見我和美絲真的不敢相信肛門中竟然能放進如此大的一個東西。
   
   不過吃驚歸吃驚，我手指的動作卻沒有停下來，繼續又拉出了一顆直徑較小的紅色肛門珠。最終我從服務員的肛門裏一共拉出五顆直徑從2cm到5cm不等的肛門珠，沒有了肛門珠填堵的肛門變成一個大得可怕的肉洞，我還能清楚的看見肉洞中直腸慢慢的蠕動著，這實在是太神奇了
   
   我從桌子上的盛著小吃的小碟子中拿起一顆果仁放進肉洞中，等了一會肛門開始慢慢閉合起來了。我把美絲拉到身邊在她耳邊說
   
   “來，把手伸進去幫主人把果仁拿出來”
   
   “啊！這……這不好吧主人，她一定會很痛的，我……我怕”
   
   我把手伸進美絲大衣裏上下揉弄著她的身體
   
   “不用怕的，你的小手比最大的那顆肛門珠粗不了多少，應該可以進去的，再說這些服務員也應該接受過類似這樣訓練的，所以不會弄疼她們的，你放心好了”
   
   在我的鼓勵下美絲的膽子也大了起來，小手伸到服務員的肛門上揉弄了幾下，小心的插進一支手指
   
   “啊，好柔軟啊！”
   
   “哦？是嗎，讓我看看”
   
   我順著美絲的手指插進自己的手指，感受著服務員直腸肉壁的蠕動，令我感到十分驚奇的是服務員的肛門內部真的如美絲所說的那樣極為柔軟，除了不能分泌淫水外柔軟度和陰道基本沒有什麼區別，但經過調教的直腸分泌出份量異于常人的腸液，那粘稠的感覺就像在玩弄陰道一般，而且雖然剛才被擴充得如此寬大但肛門帶給手指的壓迫力比美絲差不了多少
   
   我想這服務員的肛門一定是受到長期非人的虐待和調教訓練才能鍛煉出如此發達的括約肌，一想到美絲如果經過調教也可以變成這樣我就興奮不已，我抽出自己的手指讓美絲繼續我交給她的任務
   
   服務員肛門中美絲的手指一隻一隻的增加，等除了拇指以外的四隻手指全都能塞進去後美絲把手抽出來，再把自己的所有手指都合攏在一起形成一個錐形，然後再往肛門裏鑽
   
   經過多番的努力美絲的小手終於整只塞進了服務員的菊蕾裏，但因為要找到果仁，所以美絲的手還是不停的在服務員的直腸中來回攪動著，這下可苦了這位服務員了
   
   “啊……啊……請客人饒了我吧……不……不要刮……啊……”
   
   過了兩三分鐘後，美絲終於找到果仁了，正想把手往外抽，但小手確被肛門吸食住了，怎樣也抽不出來
   
   “啊……好緊啊……主人，手拉不出來啊！怎……怎麼辦”
   
   “不會吧！？有那麼緊嗎，別急，我來幫你”
   
   我一手按在服務員的屁股上，另外一隻手抓著美絲的手臂往外拉，意想不到的是合我和美絲兩人之力竟然還是拉不動，肛門的吸附力實在遠遠超出我想像以外
   
   這時服務員也急了，屁股用力的想張開自己的肛門，在三人的配合下美絲的手掌終於慢慢露出來了。但等到把美絲的小手抽出來的時候還是把三個人都累得滿頭大汗了
   
   服務員在工作前顯然經過灌腸清洗排泄系統，美絲的小手並沒有因為在菊蕾中逗留過而留有異味，而且還帶有一股淡淡的香味。我抓著美絲的手把剛剛從肛門中取出來的果仁遞到服務員的嘴邊
   
   “吃下去”
   
   “是”
   
   服務員並沒有怎樣抗拒的吃下美絲手上的果仁，而且還伸出舌頭舔舐著留在美絲手上她自己的腸液。我也算玩夠了，把肛門珠重新塞進服務員的肛門裏，又擠了一杯“鮮奶”才放她回去工作
   
(二十五)
   
   等服務員離去後我回過頭來，伸手往美絲的胯下摸了一把，只覺得美絲不僅是陰戶上的貞操帶，就連大腿都已經被淫水弄濕了一大片，而且淫水還不斷的從貞操帶的週邊滲出來
   
   “哈哈，小淫婦，忍不住了吧”
   
   按著貞操帶的手不停活動著
   
   “啊……請主人回去吧……啊……牛奴好……好想要主人……主人的肉棒……啊……求……啊……求主人回家吧……啊……”
   
   我把美絲從座椅上拉起來，卻沒有往樓梯的方向走去，而是轉進了旁邊廁所
   
   當進入廁所後我發現裏面又是另一番景像，只見在供客人撒尿的地面上跪著六名裸女，每個人的雙手都被手扣反扣在身後，雙腳向兩邊分開跪著，帶著各種不同飾物的陰部明顯的外露；每個人的鼻子上掛有鼻鉤，拉著鼻鉤的繩子從頭頂繞過後一直伸延到銬著雙手的手扣上連好，使頭部一直保持著向上仰的姿勢而不能向下移動；口中帶著筒型的口枷，通過口枷可以清楚的看見口腔和舌頭；而整個頭部都被套在一個站立式的尿缸中；在每個人胸前的雙乳都寫有“尿池”的字樣，乳頭上也穿有乳環，一條小鐵鏈把六名裸女的乳環全都連接在一起
   
   看到如此妖豔淫蕩的情形我再也忍不住了，快步走到其中一位裸女跟前，拉開拉鏈從褲兜裏掏出已經漲得發痛的陽具，插進她口中的口枷瘋狂的做著活塞運動，每一次插入都深深的捅進她的喉嚨裏
   
   口水從裸女的嘴邊不停的流出，這些“尿池”顯然也是經過了嚴格的調教的，早以習慣深喉的口交方式，並沒有出現嘔吐的現象，而且還會活動自己的喉嚨為我的陽具按摩，這實在太爽啦！
   
   幾分鐘後伴著“尿池”的咳嗽聲我射精了，裸女的喉嚨活動了幾下，習慣性的吞下我的精液
   
   我回頭看了看美絲，只見她嘟起可愛小嘴兩眼泛著淚光看著我，看樣子是在怪我只顧自己發洩而冷落了她。我對美絲笑了笑走過去把她抱起來，走進其中一間供客人大便的廁格
   
   “小美人，生氣啦？”
   
   “不敢，牛奴那敢生主人的氣啊”
   
   聽語氣美絲顯然在發小孩子脾氣，我當作聽不出，伸手拉開貂皮大衣，露出美絲完美的體態，只見美絲那因長時間捆綁的雙乳由於血液迴圈不足已經開始變城淺紫色了，還被催穀出一條條清晰的微細血管
   
   美絲看著自己自豪的雙乳變成這樣，再想到剛才我不理她的那種態度，眼淚終於忍不住流出來了。我輕輕的揉弄著她被捆得漲滿的雙乳
   
   “痛嗎？”
   
   “啊……有一點……嗚……好難看啊……嗚……會壞掉嗎……嗚嗚……主人你好狠心啊……嗚……”
   
   “好了好了，別哭了，把身子轉過去，主人幫你解脫解脫”
   
   美絲乖乖的照我的話做了，我熟練地解開繩結。恢復血液迴圈的雙乳馬上變得通紅，再加上還留在乳房上的繩痕看上去可愛極了
   
   我撕開貼著乳尖固定電動跳蚤的膠布，低頭把嫣紅的乳首含進嘴裏用力吮吸起來，美絲的奶水雖然還不多，但比起剛才的服務員要香甜得多了(這大概是我的心裏作用吧)
   
   充血的乳房比平時敏感多了，加上旁邊還跪著六個“人”呢，這使美絲的反應十分強烈，身子已經開始顫抖了
   
   “啊……啊……主人輕點……啊……輕點……痛……啊……別……啊……別咬啊……噢……”
   
   到底還是我的美絲厲害啊，光是聽了一會她甜美的呻吟聲，我那剛射完精的陽具馬上就“站”了起來
   
   美絲接受催乳劑注射的時間還不是很久，美絲的奶水還不是十分充足，一個乳房吸兩、三口就再也吸不出奶來了
   
   我心裏想，催乳劑的份量和注射次數還是不夠啊，看來要重新制定催乳劑的份量和次數才行，最少也要讓美絲有剛才那位服務員的排乳量才行，哈哈，到時可有得我樂的了，不過現在還是及時行樂最緊要
   
(二十六)
   
   我一隻手繼續揉弄著美絲漲紅的乳房，另一隻手伸到美絲的下身，把她下體的所有“裝備”都調到強的擋位上。美絲注射了好幾天藥劑的下體已經比前陣子的時候要敏感得多，加上各種“裝備”的震動和春藥的刺激，比剛才更大量的淫水從貞操帶旁邊滲漏出來，順著大腿一直往下流，美絲的雙腿隨著“裝備”強度的增大而開始激烈的顫抖著
   
   “啊……太……太強烈啦……啊……停……啊……停一下……啊……主……主人……啊……牛奴……牛奴要站不住啦……啊……”
   
   看著美絲誘人的神態我的陽具更是膨脹到極至的地步，我的手掌放棄了美絲的乳房，蹲下身來把她下體的貞操帶解開，只看見美絲的整個陰戶都因為長時間刺激已經變成了鮮紅色，淫水被特製假陽具的螺旋葉片“吸”出來，從假陽具的尾部滴落在地磚上，不停蠕動的肛門外留著由電動跳蚤的電源線組成的“尾巴”
   
   我張開嘴在假陽具的尾部吸了一大口淫水，然後把它慢慢往外拉，這時美絲表現出對我極端的渴望
   
   “啊……求……求主人不要再……再折磨牛奴了……啊……快……快把它拉……啊……拉出來吧……啊……牛奴……牛奴……要……要主人的肉棒……來……啊……來填充牛奴的……的陰道……啊……快……快點佔有牛奴吧……啊……”
   
   “嘿嘿，還早呢，牛奴你忘了你現在還是在接受懲罰吧，好好給我忍著”
   
   說完我又把假陽具重新插回到美絲的陰道裏面，手指慢慢的向肛門遊去。我先把手指按在菊蕾上輕輕的揉按，感受著它那種獨有的蠕動方式，敏感的肛門受到手指刺激馬上緊緊閉合起來
   
   揉搓了一會後我把中指慢慢探入美絲暖濕的肛門口，感受那非比尋常的壓迫力，拇指則在陰蒂上搓揉著。心裏面不禁拿美絲和服務員兩人的菊蕾對比起來，雖然區別不是很大，但美絲的肛門無論在外形和緊湊度上都明顯略勝一籌
   
   在我得意的研究的同時美絲可就沒那麼自在了，肛門和陰核上雙重的刺激使她的頭部接近瘋狂的擺動著
   
   “啊……主人……牛奴……啊……牛奴不行啦……啊……這樣下去我……啊……我會……會瘋掉的……啊……快來吧……不要……啊不要再逗牛奴了……啊……牛奴要主人啊……又……啊……又要高潮了……啊……”
   
   終於美絲在我兩根手指的戲虐下泄身了，一股奶白色的陰精被假陽具“抽”出來滴在地面上，高潮後的身體無力的靠在廁格的木甲板上
   
   現在是時候該滿足我自己的需要了，我抱起美絲把她放到馬桶上坐好，先拉出美絲陰道中的假陽具，接著抓著自己硬熱的陽具對準美絲迷人的陰戶毫不留情地一捅到底，然後劇烈的活動起自己的腰身無情地“討伐”著美絲的陰部
   
   “啊……啊……主人……啊……太……啊……太激烈了……啊……好……啊……好美……啊……”
   
   美絲被我插得兩眼翻白，晶瑩的口水不停從咀角流出來。但看到這些還是滿足不了我的獸性，使壞地伸手來到美絲陰部下面，拉著肛門外的電線一起往外拉，突然而來的疼痛感把幾乎被肏得失神的美絲拉回到現實中來
   
   “啊……不……啊……停啊……啊……痛……痛死我啦……求……求主人放過牛奴吧……啊……肛門……肛門會壞掉的……啊……別拔了……啊……牛奴以後……啊……以後會聽話的啦……啊……快停啊……”
   
   強烈的疼痛使美絲的淚水馬上湧出了眼眶，幾顆電動跳蚤合起來的大小不是說笑的，何況電動跳蚤上還做有不少凸出來的顆粒，拉動時就好比給直腸刮痧一般，就連美絲已經變得極為柔軟的肛門也頂受不住
   
   雖然是一時興起，但看來我還是操之過急了，嘗試幾次後我終於放棄了這不切實際的做法，把哭得像淚人兒般的美絲翻過身來，讓她背向我雙手扶在馬桶後面的蓄水缸上，一邊繼續著陽具的活塞運動，一邊把電動跳蚤一顆一顆的拔出肛門
   
   減少了跳蚤的數量對美絲的菊蕾來說只是小事一樁，輕而易舉的脫離了美絲的肛門，痛苦略減過後美絲很快就沈醉在肉棒抽插帶來的快感中
   
   “啊……好……好棒……啊……再……再大力點……啊……幹……幹死美絲了……啊……主人……主人真厲害……啊……”
   
   直到我拔出最後一顆電動跳蚤的時候我和美絲同時到達了高潮，兩股液體在美絲的陰道中互相撞擊著
   
(二十七)
   
   高潮過後我抱著美絲休息了一會，回過神來的美絲害羞的抱著我的胳膊
   
   “主人，牛奴……牛奴想尿尿”
   
   我扭頭看了看跪在地上的那幾個“尿池”腦海裏萌發了一個淫邪的計畫。
   
   美絲在今天下午沒有進行灌腸調教，從肛門中拔出來的跳蚤上粘了一點黃色的糞便，我拿起跳蚤摟著美絲走到“尿池”們面前，在每個“尿池”口裏塞進一顆跳蚤
   
   “給我吮乾淨”
   
   “尿池”因為口枷的緣故所以無法把嘴巴合上，只能用舌頭在跳蚤上舔，看來她們已經被調教得對糞便和尿液完全沒有了抗拒，竟然舔得津津有味，這使我不得不佩服調教她們的那位“大師”起來
   
   我像抱小孩撒尿一樣抱起美絲，來到最後一位口中沒塞入跳蚤的“尿池”跟前
   
   “想尿就尿吧”
   
   除了我以外美絲的下體還是第一次暴露在別人面前，看著“尿池”那充滿欲望的眼神她那裏能尿得出來，在我懷裏扭動了幾下身體
   
   “啊……這……這太羞人了，主人不要再羞辱牛奴了好嗎，這樣……這樣牛奴實在尿不出來的……太……太羞人了”
   
   我把嘴巴湊到美絲耳旁輕咬著她的耳珠
   
   “小寶寶，你看她都不害羞你害羞什麼，快尿吧，要是憋壞了我可會心痛的，我抱你抱得手都累了，你要是再不尿的話我可要生氣的啦”
   
   聽見我的語氣慢慢變得深沈起來美絲也開始害怕了，膀胱不斷地使勁想把尿尿出來，兩隻小手還在自己的小腹上來回的揉搓，可是對善良的美絲來說要在別人頭上撒尿實在是一件不容易的事情，經過一番努力後她才只尿出幾滴尿水滴在“尿池”臉上
   
   我可不想抱著美絲就這樣耗下去，放下美絲從口袋裏拿出準備好的導尿管，向著她的尿道就往裏插
   
   “哼！叫你不聽我的話，看我怎麼收拾你這賤奴”
   
   “啊……痛啊……啊……不要……啊……要……啊……要死啦……救……啊……救命啊……求求主人饒了牛奴吧……啊……我尿……我尿就是了……啊……別插進來……啊……痛死牛奴了……”
   
   我毫不理會美絲的求饒，繼續手上的工作
   
   “哼！現在想舒舒服服的尿尿已經晚了，我就是要讓你知道違抗我命令的後果”
   
   確定導尿管已經完全插進膀胱後我重新抱起美絲，把導尿管的另一頭放進“尿池”的咀裏，打開導尿管中間的閥門。美絲的意志始終敵不過道具的威力，金黃色的尿液隨著導尿管流進“尿池”的口裏。
   
   這些“尿池”顯然是訓練有素的，對尿液不但沒有絲毫的排斥，反而還對尿液有特殊的欲望，喉嚨不停的活動著把美絲的尿液一滴不漏的吞進肚子裏，難怪她們有“尿池”這個“美”稱了，我真的很難想像她是如何調教出來的
   
   等美絲“尿”完了以後我才放下她，自己走到“尿池”面前，一邊把皮鞋伸到“尿池”的下體不停的挑逗著她的陰部，一邊掏出自己陽具插進她的口腔中也撒了一泡尿。等我撒尿完畢以後才把其他“尿池”口中的跳蚤收集回來，跳蚤已經吮吸乾淨了，上面粘滿“尿池”晶瑩的唾液。
   
   我命令還站在旁邊哭泣的美絲背對著我把屁股翹起來，然後把“清洗”乾淨的電動跳蚤重新“放”回她肛門裏，又把假陽具插回陰道，我使壞地特意不把貞操帶給美絲穿上，就讓電動道具的遙控器在美絲的體外搖晃著，一切準備好後我得意的拍了拍美絲的臉蛋
   
   “牛奴你可別把它們給掉出來噢，要不然你就這個樣子一個人走路回家吧，我想在你回家之前早就已經被街上的那些流氓地痞輪奸至死了，哈哈哈”
   
   聽了我的恐嚇後美絲死命地夾緊自己的陰道和菊蕾，生怕道具真的要掉出來。其實美絲的陰道與肛門是那樣的緊湊，就算不刻意用力夾緊假陽具和跳蚤也不會掉出來的。我只是開個玩笑逗逗她而已，誰知道會收到如此之好的效果，看來我的語言比那些SM道具還要有威力，又讓我發現一樣對付美絲的手段，哈哈，爽！
   
   我重新開動那些在美絲體內的道具電源，由於美絲正用力夾著道具的緣故，所以道具帶來的刺激就更大了。美絲開始顫抖的雙腿已經快要站不穩了，雙頰紅得像熟透了的蘋果，我幫美絲披上貂皮大衣，摟著她走出了廁所，還好大衣的長度一直能垂到美絲的小腿，不然那些道具的遙控器可就露餡了
   
(二十八)
   
   當我和美絲回到大廳的時候，我們發現大廳的氣氛變得極為淒厲。客人都圍在酒吧台邊對兩位服務員盡情的施虐著，久經“戰陣”的兩位服務員則發出絕非享受的悲鳴，在那些客人們的眼中這兩位服務員已經不是人了，是畜生、是器皿、是沒有生命的死物，就連做奴隸的資格都不配
   
   酒吧台旁邊有一個擺放大量SM道具的玻璃高櫃，看樣子是為了滿足客人們隨時隨地的“獸欲”而設的，裏面擺放著各種各樣的春藥、假陽具、皮鞭、抗陰器、導尿管、浣腸器、浣腸液、夾子、砝碼、麻繩、蠟燭、口枷、鼻枷、乳枷、腳手枷、穿孔器等等，總之凡是能想像到的SM道具這櫃子裏都應有盡有，最恐怖的是這裏頭竟然還有員警專用的電擊器，從5cm到1米長粗細不一的鋼針，電烙鐵等這些都是在刑訊中才會使用的刑具
   
   客人們興高采烈地圍著兩位服務員，輪番在她們身上使用著高櫃上的各種道具，還不時在服務員慘叫的同時哈哈大笑，盡情的享受著SM帶來的樂趣
   
   這下可把兩位服務員弄慘了，身體的各個部位都同時受到不同道具的虐待，不停的慘叫把她們的嗓子都叫沙啞了，但她們的慘狀換來的不是同情，而是客人們一輪接一輪更加激烈的肆虐
   
   我和美絲對望了一眼，從美絲眼中明顯透出恐懼的神色，我對美絲的SM是有情愛的成分包含在裏面的，所以我在調教的時候決不會做出傷害美絲身體的舉動，剛剛看到服務員們身上的飾物時，我曾經想過為美絲穿環，不過我知道自己是不會這樣做的，因為我知道自己更加喜歡完整無缺的美絲
   
   可那些客人就不一樣了，服務員和他們之間可以說完全沒有感情可言，服務員的慘叫只會給他們帶來虐待的快感，她們叫聲越慘烈越痛苦客人們反而越是開心。從他們的行為可以看得出都是一群極端的SM虐待狂，他們對服務員所做出的行為用我和美絲的理解所解釋來說這幾乎是失去理智的行為
   
   但令我和美絲奇怪的是其他的服務員都是無動於衷的繼續著自己的工作，沒有一個人敢上前勸阻這瘋狂的行為。我想這樣對我來說十分“新鮮”的事情在這裏是經常發生的，大家都習以為常了。再加上就算想勸阻也是無能為力，面對一群瘋子你能做什麼呢，搞不好連自己都搭進去了
   
   我摟著美絲走到角落的一張桌子坐下來，拉起美絲的手，只覺得她的雙手變得冰冷異常，還在不停的顫抖著
   
   “寶貝，你很冷嗎？怎麼手都冰冰的”
   
   “主人，牛奴……牛奴好害怕啊，主人不會像那些客人那樣對牛奴吧？”
   
   “不用怕，只要牛奴聽話，主人我是不會這樣對牛奴的”
   
   “牛奴知道了，牛奴一定會努力做一個最聽話的奴隸的”
   
   “嗯，這樣就乖了，你看看，小手都冷成這樣了，小心著涼了，讓我來幫牛奴暖和暖和吧”
   
   說完就把手伸到美絲的胯下，找到假陽具的開關，一下子就調節到“強”的檔位上
   
   “啊……啊……”
   
   美絲馬上劇烈的反應起來，把頭枕在我的肩膀上喘著氣。由於我們所處的地方比較陰暗，服務員的慘叫又覆蓋了美絲的呻吟，所以其他人都沒有主意到美絲的異樣。受到假陽具刺激的美絲和我緊握在一起的雙手果然很快地暖和起來了。我舉起手招來一位服務員
   
   “請問這位客人有什麼吩咐嗎？”
   
   我一把把她拉到我大腿上坐好，一隻手從她背後繞到胸前玩弄著雙乳，另一隻手還停留在美絲雙腿之間挑逗著她那可愛的小陰蒂
   
   “那邊發生什麼事？”
   
   “哦，那是7號不小心把風野先生的飲料打翻了，還把飲料濺到了他的衣服上，風野先生要懲罰她，其他客人也都去幫風野先生的忙。她妹妹8號上前勸阻，結果就變成現在這個樣子了”
   
   這時我才發現那兩個服務員乳房上各寫著07和08的數字，而且相貌都極為相似，原來是一對孿生的姐妹花
   
   “這裏經常都是這樣的嗎？”
   
   “也不是，就是風野先生來的時候特別厲害，其他客人都沒有他那麼瘋狂！他是看不到鮮血就不會停止的狂人，總是找些無謂的過失虐待我們”
   
   “你們老闆就這樣由得他胡來嗎？搞不好被他把你們弄得殘廢什麼的就虧大了”
   
   “風野先生是這裏的常客，他和我們的主人又同是邪龍堂裏的拜把兄弟，他在這裏就算是殺了我們主人也不會有意見的，所以這裏的所有人都很怕得罪風野先生的，因為只要被他盯上就絕對沒什麼好果子吃”
   
   聽了服務員的話以後我不禁留意起那位“風野先生”起來，仔細一看原來是我商場上的其中一名勁敵風野近男
   
   他是一位以專門製作地下成人遊戲公司的董事長，在商界裏公認的淫蟲，出名的奸商，還聽說他還是“邪龍堂”的其中一個堂主。雖然他看上去很有成就很風光，但人們在背後都給他取了個外號叫“軟飯王”因為以前他只不過是街上的一個小混混，回來不知道為什麼跟光武財團的董事光武宏二的千金光武順子搞上了，最後光武順子不理家裏的反對和他結了婚，還出資為他辦了現在的這間公司，他的一切都是拜光武順子所賜，所以他是個名副其實的“軟飯王”
   
   風野曾因為想在我公司所搞的網站張貼不法廣告遭到我的拒絕而對我懷恨在心，如今因為得罪了政府的某位官員使他的公司面臨查封的危機，想不到跌入財政困難的他還有心情來這地方玩樂
   
   他這個人相貌平平，帶著一副墨綠色的太陽眼鏡，最引人注目的是從左額眼角一直到左耳邊有一塊鮮紅色的胎記，使人感覺十分醜陋
   
   只見他現在手上拿著一條皮條型的皮鞭，正毫不留情的在其中一名服務員背後和屁股上抽打著，這種皮鞭的特別之處在於它的接觸面積比一般皮鞭要大得多，所以被皮鞭打到的部位會產生火燒般強烈的痛感
   
   被他打的服務員背後已經現出一條條的血絲，屁股因為肉厚所以還不至於出血，但也已經被打得通紅，嘴裏發出那絕望的慘叫聲響遍了整個大廳
   
(二十九)
     
   雖然極之憎惡風野近男，但看著眼前這一幕淫蕩的畫面，聽著既慘烈但又妖治的叫聲，我那已經射過兩次精的陽具已經不知不覺“站”了起來。
   
   我伸手拉開拉鏈把粗長火燙的陰莖掏出來，讓服務員移動一下所坐的位置坐到它上面，這對這些服務員來說可能是再簡單不過的工作了，已經習慣性的上下活動著身體對陰莖套動起來。
   
   我一面享受服務員套動時陰道給陽具所帶來摩擦擠壓的快感，一面觀看大廳上的由服務員和客人們聯合起來的“淫虐”表演
   
   在昏暗的燈光中7號服務員被強迫趴在酒吧台前的無靠式旋轉坐椅上，然後雙手被綁在小腿上，就好象是抱著旋轉椅一樣。有4位客人圍著她，每個人手上都拿著皮鞭，其中一位客人在服務員的屁股上揉弄了幾下，突然用力地往順時針的方向一送，服務員的身體就和無靠式旋轉坐椅一起旋轉起來了。幾位客人每當服務員的屁股轉向自己的時候手上的皮鞭就對著那兩團豐碩的肉丘毫不留情地落下，隨著劈裏啪啦的皮鞭聲服務員淒厲的慘叫也隨之響徹整個大廳
   
   “啊……救命啊……啊……不要再打啦……我快受不了了……停……啊……好……好痛……啊……救命……要……要死了……啊……”
   
   客人們那裏會理會7號的哀求，反而抽打得越發用力起來，漸漸的不僅是7號，就連負責鞭刑的客人們額頭上也冒出了汗珠
   
   經過幾分鐘的鞭刑後7號已經奄奄一息了，只能發出微弱的呻吟聲，再支持了二三十鞭後終於暈死過去了，屁股上的嫩肉已經被打得滲出血珠了
   
   那些客人們拿的皮鞭也十分特別，和風野所用的皮鞭有所不同，是用很多條極細的皮條組成，鞭打的時候會產生極大的疼痛感，但卻不會造成太大的肉體傷害，等受刑者復原後被鞭打的部位和原來的皮膚沒什麼區別，因為一旦造成無法復原的傷害或疤痕的話客人則要“買”下這位服務員了
   
   而另一邊在風野近男的虐待下妹妹8號的遭遇更加慘烈，在大廳的中央從天花板垂下來四根細小的鐵鏈，端部付有鐵鐐，8號的手腳分別被鐵鐐所扣著，臉孔朝下大字型的被“懸”在半空
   
   風野在她每個乳頭上的乳環綁穿上一條小鋼絲，然後在小鋼絲的中間掛上一個不銹鋼桶，不銹鋼桶一直垂到離地50CM左右的位置。風野掛好不銹鋼桶以後就不懷好意的朝著其他客人叫道
   
   “喂，大家今天都喝不少了吧，來方便方便吧”
   
   說完就掏出自己的雞巴對著不銹鋼桶尿了起來，客人們看見風野的做法都興奮的圍了過來，圍著不銹鋼桶有樣學樣的尿起來了
   
   8號的乳頭由於受過調教開始還可以承受，可隨著桶裏的“尿”量逐漸增加，她的臉上已經顯示出了痛苦的表情，到最後終於支持不住了，開始向客人們求饒了
   
   “尊敬的風野先生……啊……尊敬的各位客人……啊……請……請饒了我吧……啊……我快不行了……啊……乳頭會……啊……會被拉斷啦……啊……求你們了……啊……我知道錯了……啊……請……請不要再折磨我們了……啊……”
   
   風野無情的看了8號一眼
   
   “哼，大爺剛才正在找樂子，你竟然敢來攔我！？你不是要救你姐姐嗎？那好啊，你就幫她分擔一下懲罰吧”
   
   8號的乳頭已經差不多到達極限了，不銹鋼桶再加上尿液的重量把乳頭拉得差不多變成了肉條，乳環和乳頭連接的地方開始慢慢的滲透出鮮血，鮮血經過乳環順著小鋼絲彙集到中間再滴落到不銹鋼桶裏，最後和桶裏的尿液混合在一起被稀釋得無影無蹤，那場面詭異之極
   
   等客人們都尿完後不銹鋼桶裏整整裝著大半桶的尿液，依我的估計那裏面最起碼有5000CC。8號的乳頭則被拉得足足差不多有3CM長(地心引力真的好可怕啊！)
   
   風野從玻璃高櫃中拿出一瓶液體來到8號跟前，把那瓶液體倒進不銹鋼桶裏慢慢的攪伴著，伸手拉著8號的頭髮“嘿嘿”的淫笑著
   
   “很重很痛苦吧？嘿嘿，再等一下，很快就不重啦”
   
   看著風野手上的瓶子8號露出絕望的眼神
   
   “不……啊……請……請饒了我吧……嗚嗚……我再也……再也不敢了……嗚……”
   
   看到8號的神情我的目光也不由自主的集中到風野手上的那個瓶子上，只看見瓶子裏裝著一種淡黃色透明的液體，在瓶身上貼著一張標籤，什麼豆大的寫著三個字——辣椒油
   
   作為對SM已經不再是“菜鳥”的我馬上就意識到風野接下來要幹什麼了，把嘴靠到美絲耳邊
   
   “我的乖牛奴，你知道那位風野先生接下來要做什麼嗎？我也想在牛奴身上幹同樣的事情噢，呵呵”
   
   停留在美絲陰蒂上的手指也加快了揉弄的速度，美絲當然知道接下來會發生什麼事情了
   
   “啊……不要……那……那太殘酷了……牛奴會死掉的……主人不要嚇牛奴好嗎”
   
   “嘿嘿，那要看牛奴乖不乖了，要是像今天那樣惹我不開心的話你應該知道有什麼後果吧”
   
   我和美絲不是一般主奴關係，我對她是有感情的，我當然不會幹那些過分的事情了(至少現在不會^_^)今天帶美絲來這裏主要目的是讓她知道別人是怎樣對待性奴的，從而起到威嚇的作用，使她從心理上更加臣服於我，也讓她知道作為一位性奴將會受到什麼樣的調教，讓她對自己以後的“性奴之路”有一定的心理準備
   
(三十)
   
   就在我和美絲說話的這段時間裏風野已經調配好了那桶特殊的液體，只見他回身走到玻璃高櫃旁，拿出手壓式浣腸器，其就是在一條橡皮管中間加上一個橡皮球，只要用手擠壓橡皮球浣腸液就會從橡皮管的一端吸到另一端，也就是簡單的人力抽水泵了
   
   風野在橡皮管的一端套上一個充氣式的透明橡皮圈，然後把橡皮管連同橡皮圈一起塞進8號的菊蕾中。在他旁邊馬上有位客人走上前來，幫忙為橡皮圈充氣，一直等到他認為橡皮圈已經膨脹到8號肛門的極限，看到8號的菊蕾開始出現破裂現像而滲出血水才肯停止，然後在橡皮圈的充氣管上夾上夾子防止空氣倒流
   
   當殘酷的擴張結束後8號的肛門已經被撐得仿如在屁股上開了一個大洞，直腸的肉壁透過透明的橡皮圈清晰可見，看上去有一種說不出的另類之美。可以令8號那經過充分調教的肛門給弄出血，那橡皮圈膨脹的大小可想而知，依我的估計起碼直徑有10CM
   
   8號恐怕也是極少經歷這種酷刑，臉上的表情因痛苦而扭曲變形了，只會張大嘴巴不停的喘氣，連求饒的話也說不出來，喉嚨裏發出“哢……哢……”的詭異聲響
   
   風野蹲到8號面前，伸手拍了拍她幾乎陷入昏迷的臉蛋，淫笑著把橡皮管的另一端放到鐵桶裏
   
   “嘿嘿，開心得連話都沒有了吧，接下來才更精彩呢”
   
   接著他又從高櫃裏拿來一盒大頭釘分派給圍觀的客人們
   
   “你們給我看好了，她要是想睡覺你們就用它叫醒她”
   
   我清楚的看見客人們拿著大頭針的手都已經開始顫抖了，每個人都迫不及待的準備“下手”了。一切就緒風野才蹲下身來用手慢慢地擠壓著橡皮球，把他“特製”的浣腸液從鐵桶裏抽進8號的直腸中
   
   加入了辣椒油的浣腸液“藥性”十分猛烈，再加上直腸已經被擴充得破損了，只要一點份量已經讓8號痛不欲生了，只見她拼命扭動著身體想掙扎，可是乳頭上掛的鐵桶因為掙扎而不停搖晃著，給乳頭帶來的疼痛是難以想像的，5000CC浣腸液加上鐵桶的重量可不是說笑的，少說也有五六公斤。無奈之下8號只好停止身體無謂的晃動以減輕乳頭上的負擔，苦苦的忍受著地獄般的浣腸
   
   風野大概是想充分的折磨8號，故意放慢浣腸的速度，過了2分鐘左右，才大約只灌進200CC，8號的皮膚已經變得通紅，汗水不停的從毛孔中滲出，一顆顆閃亮晶瑩的汗珠佈滿了她誘人的身體
   
   “啊……好……好熱啊……像……像火燒一樣……啊……請……請停止吧……啊……腸子……腸子快要穿啦……啊……求……求你了……饒了我吧……嗚……”
   
   風野絲毫不理會8號的慘叫，繼續進行手中的工作
   
   “嘿嘿，看見了吧，現在才灌進去很少啊，我要把它全灌進你的菊蕾裏，到時候場面一定非常壯觀，敢阻你大爺我找樂子！？哈哈哈，我要讓你見識見識大爺我的厲害”
   
   隨著時間的過去鐵桶裏的浣腸液逐漸減少，8號的肚子像孕婦一樣慢慢開始鼓起來了。在浣腸過程中一旦8號受不了而快暈過去的時候，客人們手上的大頭針就馬上向她身上的各個敏感部位進行“攻擊”以保持8號維持在清醒的狀態中接受整個浣腸過程
   
   乳房、乳頭、陰蒂、陰唇、腋下、手指、腳心，甚至被擴大了的菊蕾周圍都成為“攻擊”的目標，被無情的插滿了大頭針，還有人惡意的揉弄著8號已經變大的肚子
   
   8號已經被折磨得連呻吟聲都發不出來了，頭部無力的低垂著，只是在大頭針紮到身上的時候反射性的顫抖一下，大量的汗水已經打濕了烏黑的長髮
   
   這時在旁邊還被綁著的7號這時慢慢的醒了過來，看見一群男人正圍著自己的妹妹無情的施虐著，妹妹已經被搞得奄奄一息了，痛苦的看著自己，從牙縫中艱難的擠出幾個字
   
   “姐……救……救我啊……我……我快不行啦……天啊……要……要死了……叫他們不如……不如殺了我算了……啊……不要……啊……不要再折磨我了……啊……”
   
   看到妹妹被虐待7號一時間忘記自己的身份，對著人群就罵了起來
   
   “你們這班禽獸快放了我妹妹！不要再欺負她，是我做錯事，你們沖我來好了”
   
   風野轉過頭看了看她
   
   “哼，醒啦，嘿嘿，你放心，今天你們兩姊妹誰都跑不掉，你先等等，不用著急，馬上就輪到你了，哈哈”
   
   說完風野轉回頭去不理7號的叫駡繼續未完的“工作”
   
   經過半小時後風野終於把鐵桶裏的浣腸液全數灌進了8號的菊蕾裏，8號的肚子被撐得就像臨產的產婦一樣誇張的鼓起來；那雙本來明亮照人的眼睛已經變得毫無神采了，瞳孔向上翻，只能看見眼白；張開的嘴巴不自覺的流著口水，整個人除了還有呼吸和體溫外基本上跟死人無異了，地板已經被從她身上滴下來的汗水弄濕了一大片。這場面已經不是純屬的SM了，風野簡直要把這兩姊妹往死裏整
   
   看著如此獸行我實在忍不住了，正要上前阻止。“坐”在陽具上的服務員好象已經知道我將要幹什麼了，連忙對我出言阻止
   
   “啊……客人……別去……你不夠風野他鬥的……啊……以前有好幾個客人想阻止他的暴行……結果沒過幾天就離奇失蹤了……啊……要高潮啦……別去……我還要……”
   
   服務員可太小看我了，我免費幫市政府搞了個宣傳網站，是和我自己公司的跨國網站聯機的，讓市政府那些“高官”狠狠的賺了一筆。又在警界搞了個員警基金，專門資助警方的住房津貼、工作保險、養老保險等等。不要說風野這樣的人，就算是邪龍堂的老大來了我也不放在眼裏，只要我一句話讓員警部搞一次打擊地方黑幫惡勢力的項目行動就可以把邪龍堂連根拔起。再加上我另外一個極之秘密的身份和這個身份的關係網，要對付像風野這樣的人簡直是易如反掌
   
   不過我也不想為一個連名字都不知道的性奴跟風野在這種地方公然發生衝突，說到底我也是有頭有面的人。萬一那些客人中有跟風野是同一個鼻孔出氣的發起難來，俗話說的好“雙拳還難敵四手”呢。再加上還有美絲在我身邊，搞不好連她也波及進來那就真是大大的不妙了，想到這裏我伸手抄到服務員的胸前揉弄著她的豐乳
   
   “嘿嘿，你放心，我還捨不得你那‘仙人洞’呢，啊……爽死了”
   
   說著又向上大力聳動了兩下屁股，把服務員頂得直翻白眼
   
   “啊……啊……客人你好厲害啊……啊……把……啊……把我肏上天啦……啊……又……又要高潮啦……啊……再……啊……再用力啊……”
   
(三十一)
   
   這邊肏的精彩那邊也毫不含糊，在大廳中殘忍的虐待還在繼續進行著，8號已經被風野折磨得不成樣子了，身體在“特殊”浣腸劑的煎熬下極不自然的抽搐著，那也許是她生命的最後一點能量了
   
   風野已經對毫無生氣的8號失去興趣了，走到7號面前
   
   “哼哼，等得不耐煩了吧，現在輪到你啦，你一定很期待吧，哈哈哈”
   
   把仍舊被綁在無靠式旋轉椅的7號連人帶椅一起推到8號的身體下面，調節好無靠式旋轉椅的高度讓姐妹兩的性器來了個“面對面”
   
   接著風野走到放刑具的高櫃前找來一根直徑約3CM左右俗稱“雙頭蛇”專門為女同性戀使用而設計的空心假陽具，在假陽具的中間裝有一個雙向的止回閥
   
   風野先把假陽具的一頭從8號肛門中的透明橡皮圈中間直接就擠進了她的體內，在另一頭套上和8號一樣的橡皮圈後輕鬆地擠進7號的菊蕾中，然後往橡皮圈裏充氣直到它的規模漲至和8號一樣的大小。
   
   看著兩姊妹菊蕾被極度抗張的奇景我感覺到前所未有的興奮，陽具在服務員的陰道中膨脹至極點，服務員豐富的經驗告訴她這是我即將射精的預兆，馬上加快了身體上下套動的速度，還不停的扭著屁股在我的大腿上畫著圓圈，同時還神奇地操控著括約肌蠕動陰道的肉壁，使其不停吮吸著我的陽具，就像在用陰道為我口交一般，實在是太過癮了！
   
   第一次享受如此服務的我終於忍不住了，雙手緊緊抱著服務員的“蜂”腰下體激烈的抖動了幾下，把億萬子孫以最強勁的力度灌入了服務員的子宮裏，兩人也同時“啊……”的大叫一聲停止了所以的動作
   
   等稍稍回過氣後我任憑還沒完全軟化下來的陽具繼續留在服務員的陰道中，把下巴枕在服務員的肩膀上繼續觀看大廳中的情況。
   
   只見風野這時拉起7號的頭髮，對著她清秀的臉龐“啪、啪”的就是兩個耳光，鮮血慢慢的從7號的嘴角流出來
   
   “賤貨！剛才你是不是罵得特爽！？現在有你好受的，看見自己妹妹這麼痛苦一定很心痛吧？那我就發發慈悲，給你一個減輕她痛苦的機會吧”
   
   說完就把膠管上的止回閥轉向7號菊蕾的那邊，我清楚的看見一道褐黃色的液體透過那透明的橡皮管從8號的菊蕾中迅速的“沖”向7號的肛門
   
   姊妹兩同時“啊……”的大叫一聲，不過這叫聲可有天壤之別，8號是因為得到解脫後“喜悅”的“歡”叫，而7號則是掉進地獄般酷刑的慘叫，同樣“淒美動人”的叫聲響遍了大廳每一個角落
   
   風野一面用力擠壓著8號的肚子一面淫笑著對7號說
   
   “用妹妹的肛門幫你浣腸，滋味還不錯吧？你妹妹肚子裏的存貨多得很，你慢慢享受吧，哈哈”
   
   由於8號“爆發”的力量實在太強了，一下子就把肚子裏1/3的加料浣腸劑“噴”進了7號的直腸裏，不管是力度上還是速度上都比一般的浣腸器要厲害得多
   
   “啊……太……太強烈啦……啊……停……停……啊……救命啊……理……理樹……別……別……啊……要死了……啊……”
   
   “嗚……嗚……對……對不起啊姐姐……啊……我……我不想的……嗚嗚……我……我控制不了啊……嗚嗚……對不起……嗚嗚……”
   
   再加上風野的手掌在肚皮上推拿似的動作，8號想停止我看是不可能的。從透明膠管中我可以看到從8號體內“放”出來的液體竟然還十分“清澈”。我猜想這些服務員在每天工作之前都會對直腸進行浣腸清理的，以確保在工作的時候直腸保持潔淨，方便客人的隨時“使用”
   
   經過兩、三分鐘後，在風野雙手的擠壓下8號的肚子基本恢復到浣腸前苗條的形狀，依我的估計在她肚子裏面90％以上的浣腸劑已經進入7號體內了，由於止回閥阻止了液體的回流，無形中成為了一個體外的“肛門塞”
   
(三十二)
   
   很快浣腸液的“藥”力也開始慢慢發作了，8號開始“享受”到妹妹剛才的感覺了
   
   更殘忍的是風野把整個人都坐到她背上，還用手掌拍打著那已經被皮鞭打得通紅的臀肉
   
   “嘿嘿，知道你妹妹剛才多麼享受了吧，受不了就說句話，我馬上要你妹妹幫你，她可懷念著呢”
   
   肚子裏承受著浣腸劑火燒一樣的煎熬，還在背上加上風野一個人的重量，就等於間接的使用旋轉椅擠壓著她的肚子，我看7號這下子真是“夠嗆”的了，但為了妹妹還是拼命忍耐著
   
   “不……不要……啊……救命啊……要……啊……要死了……求……求你殺了我吧……別……別再折磨我了……啊……”
   
   “真是姐妹情深啊，哈哈，那你就慢慢過癮吧”
   
   看來風野也“玩”累了，伸手擦了擦額頭上的汗珠，對其他客人說
   
   “我先休息一下，你們慢慢教訓教訓她們倆，讓她們大約15分鐘換一次班，記著！千萬別讓她們暈過去啊”
   
   說完就從7號的身上跳了下來，走到酒吧要了瓶啤酒坐到離我們不遠的桌子，一邊休息一邊觀看著其他客人繼續虐待那兩朵姊妹花，還不時的“提點”著他們
   
   因為所有客人都圍到“姊妹花”那邊了，只有我們這邊坐著人，所以在整個大廳裏格外顯眼，風野很快就發現了我們，很快就被美絲哪走到那都會成為所有目光焦點的出眾美貌所吸引，拿著啤酒一搖一擺走了過來
   
   “小姐，賞面一起喝杯酒嗎？”
   
   因為服務員還“坐”在我大腿上，所以把我的臉擋在了她的身後，風野雖然知道有人但並不知道是我
   
   我心想：媽的，我不惹你你倒自己找上門來了，還想打我女人的主意，看來不給點顏色你這龜蛋瞧瞧還不行，慢慢的把頭從服務員肩上伸出來
   
   “風野，這裏沒你想要的，回去喝你的酒吧”
   
   “喲，這不是戶部先生嗎，別那麼不客氣嘛。不過真想不到你也會到這種地方來啊，還帶了個這麼漂亮的小姐來”
   
   “本田先生(地下情成人店的老闆)介紹的，所以來見識見識，怎麼，感情這地方只有你能來！？好了，現在招呼打過了，請你不要再騷擾我們”
   
   風野挑了挑眼眉，伸手指了指“坐”在我身上的服務員
   
   “嘿嘿，放著這麼漂亮的美女不管跟這騷貨搞在一起，戶部先生可真不夠情趣，你就不怕冷落了美人？要不把這位小姐借來倍我喝杯酒”
   
   美絲不知道我和風野的關係，還因為我跟他有交情呢，怕我真的借她給風野，小手抓著我的手臂不停的顫抖。我安慰的對美絲笑了笑，伸手拍了拍服務員肩膀，服務員機靈的從我身上站起來，然後轉過身來蹲跪在我雙腿之間，用嘴巴小心的把我的陽具“拭擦”乾淨後放回褲子裏
   
   當風野看見我哪支令大多數男人都羡慕的陽具時眼神顯得十分惡毒，那種被別人嫉妒的感覺真是爽啊！尤其還是在性器這方面上。我站起來拉過美絲和服務員左擁右抱的跟風野對視著
   
   “風野你這傢伙也太囂張了吧！敢打我女人的主意？不過我大人有大量不跟你計較，聽說你老婆是商場上有名的美女，我還沒見識過，你想借我的女人，行啊，只要先把你老婆也借我，我還沒玩過女強人呢，哈哈”
   
   風野在這裏是橫行霸道慣了，哪受得了我的挑釁
   
   “戶部一郎！你他媽嘴巴放乾淨點，在外面我可能還忌你三分，在這就是我說了算，識像的就把這妞給我留下，滾回家睡覺去吧”
   
   “哈哈哈，想不到你還有風趣的一面啊，說起大話來簡直是笑死人不填命。說句你不愛聽的話，別人怕你我可沒把你放在眼裏，無論是在外面還是在這裏”
   
   風野那裏嘗試過讓人這般的嘲笑過，我輕描淡寫的兩句話就已經把他氣得滿臉通紅，再加上那眼角上的那塊胎記真是要多難看就有多難看。狂叫一聲揮拳就向我臉上打來
   
   “我肏你……”(髒話，大家可別學喔)
   
   “嘭”的一聲，我沒讓他說出最後那個髒字，伸出左手硬是格開了他的拳頭，右手閃電般在他下巴就是一記重勾拳。(在孤兒院長大的我可不是豆腐做的，救美絲的時候就曾經打倒過五六個流氓，要說到單挑我還真沒怕過誰)
   
(三十三)
   
   風野一仰面就跌倒在地板上，不過看樣子他還挺耐打，竟然沒被我打昏過去，一隻手捂著下巴滿口鮮血地抬起頭
   
   “％※￥◎＃×◎”
   
   瞧他那副“熊”樣估計一時三刻是動不了的了，幸虧他剛才最後說是“媽”字，如果是“奶奶”的話他那半根舌頭恐怕已經被硬生生的咬斷不再留在他那張臭嘴裏了。
   
   客人們看見這邊出事了都紛紛“落荒而逃”要知道風野可是這一帶出了名的惡霸，敢動手打他的來頭一定也不小，誰還願意在這是非之地待下去啊，搞不好被牽連進去可不是說笑的
   
   我理都不理風野的叫駡，對那些驚呆的服務員說
   
   “你們還呆著幹什麼！？快把那兩姊妹放下來，讓她們休息休息吧”
   
   服務員們才“如夢初醒”合力把被客人們扔下不管的姊妹倆解開扶進廁所去了
   
   這時兩名大漢可能是聽到了動靜，快步的從一摟沖了上來，看見大廳裏的情況趕忙跑到風野旁邊把他扶起來
   
   “風野先生你……你沒事吧？這是怎麼回事？”
   
   看到幫手來了我知道這場架是無可避免的了，正所謂先下手為強，後下手遭殃，我趁兩名大漢背對著我正在查看風野的傷勢，拿起兩把椅子朝他們後腦奮力擊去，毫無防備下兩人“啊”的應聲倒地暈了過去，我怕還有打手上來不敢久留，拉起美絲就往樓梯跑去
   
   風野看見我想跑而自己又一時起不來，就躺在地上大叫
   
   “都他媽飯桶！快來人啊！戶部一郎！你等著，我跟你沒完！”
   
   我懶得理他和美絲已經沖下樓梯，心想：風野啊風野，你也太不自量了，反正這梁子是結定的了，我倒要看看到底誰跟誰沒完！
   
   剛坐上車就看見幾條大漢拿著傢伙從小巷裏沖出來，好漢不吃眼前虧，我馬上發動車子揚長而去
   
   在車上我不管已經嚇得臉色蒼白的美絲一連打了好幾個電話，等我打完電話美絲的臉色已經恢復過來，輕輕搖了搖我的手臂
   
   “主人真的要對付那位風野先生嗎？牛奴好怕啊！萬一他報復主人怎麼辦啊！？”
   
   “哼哼，牛奴別怕，風野惹上我是他倒楣，不要說報復，我要他萬劫不復，永世不得翻身！敢跟我鬥，就一個死字！”
   
   說話間一隻手把著方向盤，另一隻手的手掌已經“攀”上美絲豐滿的乳房輕重有秩的揉捏著，真是危機一過色心又起
   
   “啊……主人輕……輕點……啊……牛奴……啊……牛奴的乳房好漲啊……要……啊……要擠出奶來了……啊……”
   
   “嘿嘿，還早呢，牛奴你都看到那些服務員了吧，我要把你調教成比她們奶水還多的性奴隸，到那時我每天都能喝到大杯大杯的鮮奶，哈哈，想起來就讓人興奮不已了，牛奴你喜不喜歡主人喝你的奶水呢？”
   
   “啊……輕點……啊……牛奴……牛奴喜歡……啊……就……就是漲……漲得發痛……啊……好……啊……好辛苦……啊……”
   
   “呵呵，現在你是因為藥物崔穀的關係所以才會感到漲痛，等你不再需要注射催乳劑也能生產出足夠份量奶水的時候就會習慣的了”
   
   說著我索性把手伸進美絲的大衣裏享受她胸前那細嫩無比的乳肉
   
   “牛奴你的手可別閑著啊，幫主人的肉棒按摩按摩”
   
   “啊……是……”
   
   美絲聽話的伸手到我胯下拉開褲鏈，掏出我的陽具握在手裏輕輕的上下套弄著
   
   我“噓……”的叫了一聲，汽車馬上放慢了速度，向著回家的方向突快突慢使去，在旁人看來肯定以為是車子機件出了故障，又有誰想得到車裏的人會如此的開放呢
   
(三十四)
   
   回到家裏一進門我就扒光了美絲的衣服(其實總共才那麼一件^_^)伸手把她陰道和菊蕾中的道具通通拔掉，只剩下乳房上的麻繩。迫不及待的把美絲抱到沙發上，在回來的路上不停的享受著美絲手交的肉棒已經完全回復了“元氣”不用任何的前戲陽具直接就插進美絲那一直都保持著十分濕滑的陰道中全速抽插起來，雙手支撐在美絲的豐乳上毫不憐惜地用力揉捏著，奶白色的乳汁很快就被擠得從乳頭激射而出，雖然不算多但也足夠把我的雙手和美絲的乳房弄得濕淋淋的了
   
   雙乳漲滿的感覺終於得到釋放，再加上陰道強烈的快感，使美絲接近瘋狂地扭動屁股迎合著我的肏幹
   
   “啊……啊……主……主人……太……太強烈啦……啊……要……啊……要高潮啦……啊……肏……啊……肏死我了……啊……來……來了……啊……”
   
   受到美絲叫床聲的影響我越發的賣力，抽插都是大幅度的起落，每一次都把龜頭抽離至美絲的陰道口才狠狠的全根插入，每一下“轟炸”都強烈地痛擊著美絲的子宮，再加上不久前才在那位服務員的體內射過一次，所以持久方面完全沒有問題
   
   就這樣攻擊了十多分鐘，美絲開始吃不消我的密集轟炸了，身體出現極不自然的抽搐現象，雙眼也慢慢的往上吊著眼白
   
   “啊啊啊……停……啊……停一下……啊啊……求……求主人了……啊……慢……啊啊……慢點吧……啊……美……啊……美絲要……啊……要被主人肏……啊……肏死了……”
   
   其實我到了射精的邊緣了，美絲的陰道跟那些服務員來比簡直就是天差地別，就算現在美絲處於幾乎失神的情況下其陰道壁也會不停蠕動按摩著我的肉棒，完全不受本人的思想控制獨立的運動著，而且高潮越強烈蠕動的力量也隨之加強。相比之下那些服務員就要刻意的控制括約肌才能辦到這點了，我想這就是人們常說的“名器”吧，至於是那一種名器我就不得而知了
   
   想歸想，我下體的動作卻沒有絲毫的停頓，反而比剛才還要來得快速強勁
   
   “啊……美絲你的陰道真是絕妙啊！爽死主人我了！啊……我也要來了”
   
   我終於還是敵不過美絲陰道的強力“夾”擊，在美絲不知道第幾次高潮的同時我的精關打開，兩股人類的精華在美絲的陰道中不期而遇，兩人同時“啊……”的大叫一聲停止的所以的動作
   
   高潮過後我和美絲緊緊擁抱在一起享受著劇烈“運動”後那寧靜的歡愉，回過神來的美絲用身體不停的磨蹭著我
   
   “好美啊！主人，你真強！牛奴剛才因為會被你肏死過去呢”
   
   “哈哈，用不著賣口乖討我歡心”
   
   “嗯嗯，人家才沒有呢，說真的，牛奴今天真的很高興”
   
   “嗯，為什麼？”
   
   “因為主人在別人面前承認牛奴是主人的女人啊，還為了牛奴打了那個壞蛋，就像主人第一次和牛奴相遇的時候那樣，牛奴真的覺得自己好幸福啊！現在牛奴才有那種自己完全屬於主人的感覺”
   
   “其實從你簽了奴隸誓約書的那一刻起你就已經成為我的女人了，不過有一點你說的不完全正確”
   
   “那一點？”
   
   “就是我還沒有完完全全的擁有你，還差一步，最後的一步，只有完成了這個儀式我才能算是真真正正的擁有美絲你”
   
   “啊！？是什麼儀式？我們快點把儀式完成吧，牛奴等不及了”
   
   “你先別急，還不是時候，做什麼事都要按部就班。再說了，現在都四點多了，你今天也夠累的了，先休息一下，和我一起去洗個澡，然後準備好晚飯”
   
   我把美絲拘束在乳房上的繩子解開，和她一起到浴室把身體沖洗乾淨，待美絲準備晚飯時自己獨自回房間休息了
   
   睡夢中有人搖了搖我的身體
   
   “主人，現在已經七點多了，晚飯都準備好了，請主人起來用飯”
   
   “嗯，這麼晚啦？好的，你先下去，我馬上就來”
   
   “是，主人”
   
   等美絲下去後我到浴室洗了把臉，冰涼的水溫使我精神一振，梳洗完畢後我從床頭櫃中拿出一個錦盒和另一份稿子，看著手上拿著的東西嘴巴露出難以抑止的淫笑
   
(三十五)
   
   晚飯中美絲按照慣例在我面前進行手淫“表演”直至用餐完畢，看著美絲靦腆做出各種下流猥褻的動作使我“食”欲大增，不時的用手中的筷子挑逗著美絲身體的敏感部位，捅一下乳房或輕夾著粉嫩的“肉芽”真是其樂融融，再加上美絲淫液這種我認為是世界上最好的調味料，這頓飯比在星級餐廳吃的還要香
   
   飯後美絲收拾東西我則著客廳看收費成人電視，大約半小時後美絲走到我面前
   
   “主人，牛奴已經收拾好東西了，還有什麼吩咐嗎？”
   
   我從口袋了拿出那份稿子
   
   “這是你在今後的調教課程，先看看吧，也好讓你有所準備”
   
   “是”
   
   美絲接過我手中的稿子細心閱讀起來
   
   調教課程
   1、   早上6：30起床，在準備好早飯後為主人口交直至主人睡醒為止，以此改進口交的技術；
   2、   早晚都要對主人宣讀一次《奴隸誓約書》；
   3、   主人的固體早餐(雞蛋或火腿腸等可以塞進陰道的食物)必須在陰道中浸泡淫液；
   4、   爭取在課程完畢前能做到早晚各擠出一杯“鮮奶”(大概300CC左右)；
   5、   除性交、放食物、調教等過程外陰道和菊蕾必須保持插有假陽具或肛門球(出外也不能例外)；
   6、   早、午、晚各接受一次催乳劑和敏感劑注射，份量為催乳劑每個乳房2劑，敏感劑乳頭、陰蒂各1劑(主人可隨時增加注射次數、份量和注射的部位)；
   7、   每天至少進行5次以上的浣腸調教，份量和浣腸劑由主人決定(如果是自助浣腸份量不得少於500CC，浣腸劑為1：2甘油加溫水，忍耐時間不得少於20分鐘)；
   8、   在主人用餐時表演手淫，其過程高潮不得少於2次(除手淫時間外不得私自接觸性器官)；
   9、為提高主人的調教手段和能力，必須隨時配合主人進行各種調教練習，如鞭打、捆綁、針刺、滴蠟等
   
   注：本調教課程只作藍本之用，主人可隨時變更或增加本調教課程的項目。
   
   看完課程以後美絲的臉已經紅透了，想到接下來的生活不禁又害怕又有些許的期待，可能連她都還沒發覺自己的奴性已經慢慢的顯露出來了
   
   “都看完了嗎？”
   
   “是……是的”
   
   “你可要好好記清楚了，要是做得不好到時候可別怪主人不疼你了”
   
   “是，牛奴會努力做好的”
   
   “好，那現在就宣讀《奴隸誓約書》給主人聽聽吧”
   
   “是，本人(淩 美絲)甘願成為主人(戶部一郎)的性奴隸……”
   
   聽完美絲的“誓言”後，我讓她在我跟前的地上跪下
   
   “嗯，不錯，牛奴你還挺用心的嘛，背得不錯啊，今天你的表現還不錯，為了獎勵你，主人決定送一樣禮物給你”
   
   拿出那個錦盒打開遞到美絲面前，裏面放著一個直徑5CM左右的金環和一個小型遙控器，金環上沒有任何花紋，只穿有一個核桃般大小的金鈴鐺
   
   看到金環後美絲不禁回想起今天在酒吧時看到那些服務員身上穿戴飾物的情景，好象知道接下來我要幹什麼，臉色都嚇青了。我哈哈一笑
   
   “你既然身為牛奴，就應該知道用什麼方法可以讓一頭牛乖乖聽話吧”
   
   “不！牛奴不要！牛奴以後會乖乖聽主人的話的！請主人千萬別這樣對待牛奴啊！”
   
   “嘿嘿，放心吧，帶這個不用穿孔的，我又怎麼會傷害你這完美的肉體呢，來，我為你帶上”
   
   熟練的調動隱藏再金環上的機關，“嗒”的一聲金環露出一個小小的缺口，把缺口套入美絲的鼻隔中，再調動機關把鼻隔夾死。金環一直垂至美絲下巴，剛好把她的小嘴圈在中央，這樣就不會影響到日常的進食和口交了。我把玩著遙控器
   
   “雖然不用穿孔，但你可別小看她，她比一般要穿孔的環可強多了，它是利用最新的納米技術做成的超高強度合金環，連鐳射都很難把它切斷。除了特定的開啟程式外是不可能把它打開的，如果強行扮開話它將根據拉力的大小釋放出6～3000伏特的脈衝電流，足夠把佩戴者電至死亡。在鈴鐺上負有無線接收器，你要是不聽話我就用這個遙控器收拾你。順便提醒你一句，它是利用慣性作用(鈴鐺的搖晃)充電的，終身保用，哈哈哈，有了這個你才不枉主人給你牛奴這個名字啊，為了證明一下這玩意的威力，現在就讓你為下午的錯誤接受懲罰吧”
   
   我把遙控器調到36伏特的強度後按下開關，電流馬上從金環傳上美絲的鼻子
   
   “啊……”
   
   美絲只叫了一聲就痛苦的馬上用手捂著鼻子，但立刻被金環上的電流電得雙手發麻，不得不鬆開了手，在地上翻滾起來。
   
   由於電流集中攻擊美絲最脆弱的頭部，美絲的五官都被電得失去知覺，臉部肌肉不停的跳動扭曲者，連一句話都說不出來，眼淚、鼻涕、口水同時“一湧而出”。艱難的滾到我身邊用手搖著我的腿“滿臉狼藉”的求饒
   
   雖然心痛，但為了使美絲徹底馴服我狠下心腸，讓“酷刑”持續了1分鐘才停止。美絲已經被電得躺在地上不停的抽搐，金黃的尿液也失禁的灑了一地。(真不敢想像3000伏特會發生什麼事情)
   
(三十六)
   
   抱起美絲走進地下室，把她放到那張婦科檢查床上休息，自己則為接下來的“好戲”作準備。等一切準備就緒後來到婦科床前，拍了拍還迷迷糊糊的美絲的臉蛋，美絲幽幽的清醒過來，等看清面前是我的時候不禁痛苦起來
   
   “嗚嗚……嗚……嗚……主人你好狠心啊……嗚……牛奴剛剛以為自己已經死了……嗚……嗚……為什麼……為什麼主人要這樣對牛奴啊……嗚嗚……”
   
   我撥弄著美絲鼻子上的金環，鈴鐺發出清脆的響聲
   
   “好啦好啦，別哭了，只要牛奴以後好好聽話，主人是不會隨便用這個東西的。不過牛奴你可記清楚這種痛苦了，要是再惹主人我不高興，你應該知道有什麼後果了吧”
   
   “嗚……是……是……牛奴知道……嗚……牛奴發誓今後都會好好……嗚嗚……好好聽從主人的命令的了……嗚……再……再也不敢惹主人不高興了……嗚……”
   
   “嗯，這樣就乖了，現在主人就要進行最後的儀式了，過了今晚牛奴就完完全全的屬於我了，呵呵，想起來就讓人興奮不已”
   
   “啊，牛奴差點把這件事都給忘了，究竟是什麼儀式啊？牛奴十分期待這一刻的來臨，牛奴要完全屬於主人你，不要讓牛奴再等了，請主人快開始吧”
   
   “哈哈，等不急了吧我的小淫娃，這最後的儀式就是肛交，就是用主人的肉棒佔有牛奴你那還是處女的菊蕾，當然在肛交之前一定要把牛奴的菊蕾徹底的清潔乾淨”
   
   拿起已經裝滿“彈藥”1000CC的大型玻璃浣腸器，把頭部擠進美絲的菊蕾，慢慢的擠壓把手。已經慢慢習慣浣腸的美絲沒有太大的排斥現像，只是“噢”的一聲把錐體玻璃頭納入肛門之中。我推動把手把1000CC的純甘油液灌進美絲的肛門後再堵上肛門塞
   
   我把婦科床調整到我腰部的高度肉棒直接插入美絲一直都保持著濕滑的陰道中抽送起來，享受美絲因浣腸作用而強烈收縮蠕動的陰道給陽具帶來的暢快感覺，嘴巴和雙手當然是沒有一刻空閒的在美絲的豐乳上游走了，揉捏細嫩的乳房吮吸從乳頭裏擠出來的乳汁
   
   美絲已經從剛開始可怕和抗拒SM到現在已經慢慢學會從SM中尋找樂趣了，臉上的表情除了痛苦還夾雜著性交時獨有的歡愉，這令我在心裏感歎這麼多天以來的努力終於得到回報了，不禁加快了抽送的速度和力度
   
   “啊……好緊，美絲你真是男人心目中最完美的尤物啊！你身體的每一部分都是上天的傑作，我愛死你了”
   
   “啊……我……我也愛主人啊……好棒的感覺……啊……主人你好強啊……把……啊……把牛奴肏……啊……肏上天了……啊……”
   
   在經過15分鐘“劇烈運動”後我終於射精了，我抱起美絲但還沒完全軟化下來的陽具仍然留在她的體內，來到屋角把美絲背對著排水道，拉出肛門塞讓她把體內的贓物排泄乾淨，又用清水浣腸直至沒有異物排出為止，自己也趁著這段時間好好的“回回氣”
   
   等從美絲肛門中排除來的是清澈的水流，確信已經完全清潔乾淨了，我讓美絲趴在地上把屁股高高翹起來，用手指在她的菊蕾和直腸上塗上含有春藥的潤滑劑(畢竟還是第一次嘛)，把已經恢復活力的龜頭抵在菊蕾上
   
   “牛奴，主人要來了，開始可能有點痛，忍著點”
   
   “嗯，主人來吧，牛奴全是主人的了！”
   
   肉棒慢慢擠進美絲的菊蕾、直腸直到全根沒入，出乎意料可能是浣腸和肛門塞的作用吧，陽具並沒有受到太大的阻力，不過在我到達“終點”的時候兩人還是同時大叫起來
   
   “啊……好緊！”
   
   “啊……好漲！”
   
   “牛奴你的菊蕾實在太棒啦！爽死我了，主人以後每天都要幹你的菊蕾”
   
   “啊……主人你……啊……你的肉棒好熱……啊……好大……啊……只要……只要主人喜歡……啊……牛奴每天都讓主人幹牛奴的菊蕾……啊……幹多少次都行……啊……太美了……啊……”
   
   等美絲肛門開始適應陽具的尺寸時我慢慢抽送起來，雙手則繞到她身玩弄著雙乳。我驚奇的發現美絲對肛交不但不反感而且比性交更為敏感，這從手上那對硬得像鐵珠一樣的乳頭可以知道，這一新發現讓我更為興奮，不由得加快抽插的速度
   
   美絲的直腸在我瘋狂急速的“攻擊”下發出妖媚的淫叫聲響切整個地下室，配合那顆鼻環上的鈴鐺“叮叮噹當”的聲音演奏出一曲悅耳之至的“天籟之音”
   
   “啊……好……好美啊……啊……主人你……啊……你快把牛奴的菊蕾給……啊……給肏……啊……肏爆了……啊……太……太激烈了……啊……想……想不到會……啊……會這麼美妙的……啊……要……要高潮了……啊……”
   
   雖然不久前才射了一次，持久力增強了不少，但美絲的肛門實在是太美妙了，蠕動的幅度和緊窄程度比陰道強上不止一倍，每一次的抽插都使我“舉步為艱”又舒暢無比，真是前所未有的感受
   
   雖然我很想多享受一會這個奇妙的“洞穴”而拼命忍耐著，但還是支持不了5分鐘就“繳械投降”了，在美絲響亮的叫床聲中把滾燙的精液注入她的直腸之中
   
   高潮過後如願以償的我抱著美絲回到我的房間，在寬大的床褥上兩人相擁而臥，抱著朝晚相對的美人我不禁真情流露
   
   “美絲啊，我終於都夢想成真了，你知道我現在有多開心嗎！？自從認識你那天開始我就一直幻想著這一天的來臨了，你知道你有多麼優秀嗎，現在我終於徹底擁有美絲的一切了，這種感覺太好了”
   
   “牛奴比主人更開心，從主人把我從流氓手中救出來那一刻開始，主人就成我牛奴心中的唯一的男人了，能跟主人在一起牛奴已經覺得今生無憾了！現在美絲做了主人的性奴，經過剛才的儀式美絲已經完完全全的成為主人的私產了，美絲感覺好幸福啊！”
   
   “……”(好酸的對白啊！在下實在寫不下去了，就此打住)
   
   我想今天晚上我們都會作個好夢……
   
(第一篇完)
   
