083—寵物情緣(第二部) 孔雀順子
作者：天忌
   
(一)
   
   接下來幾天假期我都根據《調教課程》對美絲進行“系統”的調教，加上美絲的“積極配合”下成績當然十分理想。現在的美絲在我面前已經沒有對SM的抵觸情緒反而慢慢喜歡起來，一改以前害羞的態度。幾天的相處中在我面前赤身裸體已經是理所當然的了，調教的密度也因我放假時間充裕而大大提高，美絲除了日常的家務勞動外都在接受我的調教。注射藥劑、浣腸、擠奶、高潮控制訓練等等不停的迴圈著，肛交也成為每天必修的“課程”有時我還剝奪了美絲的行走權力，用鎖鏈牽著鼻環帶她滿屋子爬，看著美絲爬在地上的姿勢那種高高在上的感覺真是太爽啦！
   
   而美絲各個敏感部位也得到了充分的開發。乳房已經增至E罩杯但卻毫不下垂，每顆乳房的產乳量也達道100CC左右了。陰道插入5CM粗的假陽具也不會感到痛苦，但由於我經常鍛煉她的括約肌所以並沒有松垮的現像。肛門也可以輕易容納3CM的跳蚤或假陽具，浣腸忍耐時間也明顯延長，在不需要肛門塞的情況下1000CC的純甘油也能忍耐30分鐘。口技也有明顯的提高，差不多可以跟職業妓女看齊了。敏感性更大大的增強，手淫5分鐘左右就能達道高潮。(至於調教的詳細過程在以後的文章中有所介紹，因為這篇要寫下一位“寵物”所以只讓大家看到結果。不過如無以外美絲這個角色是貫穿全文的，她出現的機會多的是。)
   
   在假期將近結束的一個早晨，我坐在客廳一邊喝著“鮮”奶一邊看美絲進行自助浣腸表演。電話鈴聲突然響起，拿起一看原來是公司打來的
   
   “喂，我是戶部”
   
   對面傳來我秘書美佐子著急的聲音
   
   “您好，戶部先生，打擾你的休假真不好意思。有一位叫風野太太的女人兇神惡煞的到公司來找你，還揚言你若再不出現就找人砸了我們的公司，同事們都好害怕，請你馬上回來公司”
   
   “嗯，知道了，你先安撫一下同事們，告訴那位風野太太我很快就回來”
   
   光武順子的“到訪”比我的預期要遲了不少。“俱樂部事件”發生後的一天照著我的意思警察局、稅務局、工商局等等幾個政府機關聯合執法，在市里大規模打擊黑惡勢力以及與其有關的行業，當然主要以升龍會為重點打擊目標。經過兩天的整頓升龍會基本全面瓦解，多個組織頭目被拘捕，剩下的小嘍羅失去了首領自然不成氣候各散東西了，升龍會也從社會上徹底煙消雲散。順帶一提我經過特別管道已經把本田的禁忌俱樂部和地下成人商店收歸旗下，其實我認識的本田為人還算不錯，怪就怪他和風野搭上關係，斬草要除根自然要把他一併收拾了。
   
   在我的“特別主顧”下政府部門對風野名下的企業進行徹底的清查，發現風野的公司不僅“洗黑錢”和偷稅漏稅還涉嫌多宗商業詐騙。又在他公司開發的其中一個真人H－GAME中發現有未成年少女參與，經調查後證實風野還暗中經營人口販賣生意，不少真人遊戲的女主角都是被拐帶而來的，利用其製作完遊戲後賣到全國各地。不過還算風野走運沒被抓獲，潛逃的他已經成為通緝犯，我當然義不容辭的在我的網站張貼他的“大頭相”啦，料想他就算不被抓獲也不能在這個國家立足了。作為他的妻子光武順子能忍耐到現在才來找我確實出乎我意料之外的。
   
   把事都說遠了，回到現實。美絲早已經浣腸完畢了，不敢打擾我打電話跪在地毯上靜靜的等待著。我放下電話向她招了招手，美絲乖巧的爬過來，鼻環發出“叮叮噹當”的響聲。調教後的她習慣性的扭動屁股，乳房在胸前以優美的頻率擺動著。
   
   “主人，牛奴已經完成浣腸了，主人還有什麼吩咐嗎？”
   
   我一手輕輕撫摸著美絲黑亮的秀髮一手把玩著豐乳，手指還不時撥弄著乳頭上為防止奶水溢出而使用的乳夾，美絲呼吸明顯加快
   
   “牛奴乖，主人現在要回公司辦點事。你待浣腸結束後把我給你的那盒媚藥塗在陰部和菊蕾，再穿上貞操帶等我回來。記住在我回來之前不許高潮，我回來後要好好的疼你”
   
   “是主人，主人路上小心，記著快點回來啊”
   
   “嗯，我知道了”
   
   回房間換好衣服後駕車直往公司駛去。
   
(二)
   
   回到公司還沒進門就聽到美佐子和另一位女人的吵鬧聲
   
   “風野太太對不起，這裏是戶部先生的辦公室你不能進去，我已經說了戶部先生馬上就回來了，你還是到會客室等等吧”
   
   “滾開！你這騷貨算什麼東西！敢攔我！？我懷疑戶部一郎就在裏面，讓我進去，我到要看看他能躲我躲到什麼時候”
   
   想不到擁有如此甜美聲音的女人會如此潑辣，聽到可愛的小秘書被罵我心疼的加快腳步。剛進門口就聽見“啪”的一聲，只見美佐子臉上已經挨了一個耳光，紅腫的半邊臉上一個手印清晰可見，嘴角也滲出了血絲，看得我簡直“心如刀割”一個姿色毫不遜色於美絲的美女指著美佐子破口大駡
   
   “給你點顏色就開起染廠啦！非要我動手不可，一看就知道你是個賤骨頭！還不讓開”
   
   說著舉手又要打向美佐子。美佐子雖然已經淚流滿面了，但還是神情堅決的擋在我辦公司的門口。有人在我的“地頭”打我的人那還得了！我氣憤的沖上幾步擋在美佐子面前，左手格開美女落下的手掌右手在她臉上就是一個大耳光把她打得往後跌坐在地上
   
   “你又是什麼東西！？敢在我的公司撒野，還打我的人”
   
   又指著所有的男職員大罵
   
   “你們這班飯桶！就由得一個刁婦在我們公司放肆，看見自己的同時被欺負還無動於衷，還算是個男人嗎！？”
   
   那位美女從“滿天星斗”中恢復過來，從地上爬起來，不怒反笑
   
   “哼哼，想必你就是戶部一郎了吧。我就是風野近男的妻子光武順子，也是光武財團董事兼參議員光武宏二的女兒，從我出生開始到今天你還是第一個敢這樣打我的人，你知道會有什麼後果嗎？”
   
   我理都不理光武順子轉過身背向著她，用手掌輕輕撫摸美佐子紅腫的臉頰
   
   “還疼嗎？”
   
   看到我回來美佐子再也控制不住自己了，撲進我懷裏抽泣起來
   
   “嗚……嗚……戶部先生你終於回來啦，我剛才真的好害怕啊！”
   
   “好了好了，別哭了，我回來了就沒人再可以欺負你了。乖，別哭，哭得我心都痛了”
   
   轉過頭來和光武順子對視著，光武順子用十分怨毒的眼神看著我和懷中的美佐子
   
   “好親熱啊！看來你這小秘和你有一腿吧？”
   
   “風野太太恐怕不是單純來我公司搗亂的吧？有什麼事到我辦公室來談吧”
   
   又向其他職員說
   
   “好啦好啦，沒什麼好看的，該幹什麼幹什麼去。美佐子，沖兩杯咖啡來我辦公室”
   
   說完就帶頭走進自己的辦公室
   
   坐在“大班椅”上我開始“色迷迷”的“觀察”坐在對面的美人。光武順子是一位典型的東方美女，瓜子臉、丹鳳眼、高高的鼻子和櫻桃般的小嘴，要不是被我打腫了半邊臉她應該會更加美麗的。她還擁有像模特兒那樣S型完美的體態，手腳都十分細長。最受我注意的是她胸前的兩座“大山”估計起碼是D CUP跟美絲有得比了。光武順子今天穿的是一套黑色短袖皮裝，上身是一件樽領短袖超低V皮衣，V型開口差不多直達肚臍眼，從中間露出深深的乳溝，從她沒帶乳罩還豪不下垂的豪乳看來可以知道她確實保養有方。下身是比底褲長不了多少一條超短裙，只能蓋住整個豐臀的2/3。看見我的眼睛不停的在自己身上遊動光武順子不但沒感到不好意思還故意把引以為傲的胸脯誇張的挺起來，引得我“口水直流”
   
   “戶部先生沒見過女人啊？你眼睛都快掉出來啦”
   
   “嘿嘿，你穿成這個樣子無非就是想男人多看你這個暴露狂兩眼吧”
   
   “哼，是又怎樣。言歸正傳，我廢話不多說了，你要怎樣開肯放過風野？”
   
   “我看你是找錯人了，現在全國都在找他，看來我是幫不了你的了，你該去找那些正在找你丈夫的政府部門”
   
   “放屁！要不是你想趕盡殺絕那些政府部門會死咬著他不放！？”
   
   這時敲門聲響起
   
   “戶部先生，我是美佐子，你要的咖啡沖好了”
   
   “進來”
   
   美佐子進來把咖啡放下就準備離去，我一把就把她拉到身邊指著她那還留著五根手指印的臉頰
   
   “在俱樂部風野想搞我的女人還先出手打我，打不贏是他窩囊。在我的公司他老婆又出手把我的秘書打成這樣，你說我應該放過他嗎？”
   
   光武順子指著自己比美佐子紅腫得多的臉
   
   “你不是已經幫你秘書報仇了嗎？”
   
   我揉了揉美佐子的小手
   
   “這裏沒你的事了，出去工作吧”
   
   “是”
   
   等美佐子出去把門關上後我說
   
   “風野太太，我想問你一個問題，像風野那種人你為什麼非要幫他呢？”
   
   “那還用問，我是他妻子當然要幫他啦，再說這種事你也管不著吧”
   
   我不理她從抽屜裏拿出一份檔“朗讀”起來
   
(三)
   
   “光武順子：女，二十六歲，畢業於XX大學企業管理系的高才生。畢業後在XXX集團任職，不因父親的關係而從低做起，一年後憑出色表現晉升為人事部經理。後因和風野近男的婚姻招家庭反對，其一意孤行不惜與家人決裂並離開XXX集團，其後與風野近男共同建立XXX成人遊戲公司，任XXX成人遊戲公司榮譽董事”
   
   光武順子想不到我突然讀起她的閱歷來
   
   “你知道的還真詳細啊，專門找人查過我？”
   
   “嘿嘿，知己知彼嘛，再說你是城中的大美女和風野近男的婚姻又轟動全城，這些資料並不難找。可接下來的情報我想沒多少人知道了”
   
   光武順子“嗯”的一聲露出關注的神情，我接著往下讀
   
   “光武順子在大學求學期間有兩年神秘失蹤，期間她曾經加入當時東部地區最強盛的黑幫組織百鬼……”
   
   “夠了！你是怎麼知道這些的？你還知道什麼！？”
   
   “嘿嘿，若要人不知，除非己沒為嘛，有些東西是你想蓋也蓋不住的。百鬼組織神秘解散很多人都因為它消失了，其實它是潛入地下而已，專門從事販毒、軍火、人口販賣甚至間諜活動，人員精簡了很多但利潤卻比以前純黑社會時代相比大得驚人。我想這和你也有很大的關係吧？因為我知道你父親的真正面目，他就是百鬼的幕後老闆。你和他的決裂也是掩人耳目而已，其實你們是想借你和風野的婚姻混入甚至控制升龍會，從而達道你們控制西部地區的目的，升龍會在西部雖然不算舉足輕重，但憑你父親的財力和百鬼的實力把它壯大應該沒有問題把。你想救風野不是因為你們是夫妻，是因為他知道的實在太多了，只要他被捕你和你父親都免不了牽涉到裏面，現在看來要麼殺了他要麼就想辦法讓我放過他。不過我還有一個地方想不明白，像風野這種人就算死一萬個對你來說也毫不心痛吧，為什麼你可以為他來求我呢？”
   
   “你知道的可真不少啊，你雖然知道的比我想像中的多得多，但還並不完全，我不是心痛風野，是還不捨得讓他死。你們是在禁忌俱樂部碰面的吧，想不到你對SM也有興趣，應該知道全國首屈一指的女性調教師吧？”
   
   “嗯，只是聽說過，好像叫孔雀女王什麼的”
   
   “沒錯，我就是孔雀女王，因為我每次表演的時候都帶著面具，我的身份基本沒人知道，我想你也不例外吧。認識風野以後我就知道我和他是同一類人，都是那種無論S或M都可以勝任的人。現在找一個S和M都能集於一身的人實在太少了，所以在我才會和他結婚，才會幫他，這個答復你滿意了嗎”
   
   真想不到坐在我面前的既然是鼎鼎大名人稱孔雀那位的女調教師，不過她的話我只相信一半。鬼才相信她幫風野只是為了風野是她的SM伴侶。
   
   “哈哈哈，你當我是小孩啊，這種理由有可能讓我相信！？如果我猜的沒錯風野一定抓住了你或者你父親的犯罪證據，只要風野被捕或死亡這些證據都會爆光，在沒有選擇的情況下你只好來求我了對吧”
   
   “你好，算你狠！開出你的條件吧，到底想怎樣你才能放過風野”
   
   “很簡單，只要你們放棄拓展西部的計畫”
   
   “哼哼！你不覺得你開的條件太大的嗎！？你覺得一個風野近男值得我們這樣做”
   
   “真想不到你們是怎樣控制東部地下世界的，腦子都給狗吃了！？你們不僅挺舉了風野還太小看我了，我有必要為我一個風野把整個升龍會都剷除嗎！風野只是這件事的導火線罷了，把你們趕出西部才是我的真正目的，明白了嗎”
   
   “我越來越不明白你了，你到底是什麼人？我們的要入主的是西部的地下世界，跟你有什麼關係？”
   
   “你不明白的事多著呢，話不多說了，只要你們答應我的條件你們答應風野的事我不再追究”
   
   光武順子托著下巴沈思的一會
   
   “我一個人作不了主，等我回去和父親商量商量，過兩天再答復你”
   
   “好，我等你的好消息。不過你記住，除非風野跑到國外去，不然憑我的能力在國內要把他找出來是沒有問題的，從我收集的情報你應該知道我沒說大話吧”
   
   短短的十五分鐘談話中我已經把光武順子氣焰完全壓制下去了，一改剛見面的囂張態度，起來向我鞠了個躬
   
   “好，那我告辭了”
   
   “不送”
   
   等光武順子走後我伸手摸了摸褲襠那漲得發痛的陽具，對著如此一個超性感大美人又不能“提搶上馬”實在是難受啊！看來要馬上回家找美絲降降火了。拿起桌上的電話
   
   “美佐子，進來一下”
   
   臉頰還有點微腫的美佐子走進辦公室站到我對面
   
   “戶部先生，有什麼吩咐嗎？”
   
   “你的臉還痛嗎？要不要放半天假休息休息”
   
   “喔，不用了，多謝戶部先生關心，已經沒什麼事了”
   
   “嗯，我有點事先回去了，要是有什麼事就打我的電話吧”
   
   “嗯，我知道了，戶部先生慢走”
   
   我剛站起來才發現興奮的肉棒把褲子頂出了一個小帳篷。美佐子好像也發現了，連耳根都紅了。我急忙往門外走去“逃離”這個十分尷尬的局面。當我經過美佐子身邊的時候她以極其細小的聲音說
   
   “戶部先生等等，我有話要說”
   
(四)
   
   “還有什麼事嗎？”
   
   “不，也不是什麼事，我只是，我只是想知道戶部先生剛才跟那位風野太太說你的女人究竟是誰而已”
   
   “哦，你說那個啊，其實你們也認識的，我說的就是美絲啊，你的好姐妹”
   
   “啊！？怎麼會是她，不會的……不會的，怎麼會這樣的，美絲不會這樣的”
   
   “嗯？”我對美佐子的失常現像十分奇怪，扶著她雙肩
   
   “怎麼了，發生什麼事？美絲做我的女人和你有什麼關係？”
   
   美佐子掩臉哭了起來
   
   “嗚……嗚……美絲答應過我絕不會愛上戶部先生你的，她騙了我，嗚……她怎麼可以騙我啊！枉我當她是好姐妹”
   
   “你先別哭，究竟是這麼回事，你把我都弄糊塗了”
   
   “嗚……戶部先生，你知道我心裏一直很愛你嗎！嗚……美絲她是知道的，她答應過我不跟我搶的！嗚嗚……”
   
   “啊！？哈哈哈，你愛我，不會吧”
   
   我就像聽了一個全世界最大的笑話，簡直讓人不敢相信。美佐子是我公司所在的商貿大廈出了名的“石女”，雖然她擁有毫不遜色於美絲和光武順子的外表，但無論是英俊瀟灑的俊男還是富可敵國的大亨的追求她都不屑一顧。開始大家還以為她是個同性戀，但對於一些同性的追求她還是理都不理，所以她在大家心裏石女的形像已經根深蒂固了。剛剛見面的時候我曾經有過追求她的念頭，但很快就被那些比我優秀的“人才”的失敗經歷所打消了。真想不到她既然回愛上我這個相貌平平、成就也不算超然的人。
   
   “戶部先生，你先別笑，聽我說！”
   
   “呵呵，好好，我不笑，你說”
   
   “可能很難讓你相信，但我愛是戶部先生你已經快六年了”
   
   “哈哈哈，你越說越神奇了，你在公司工作才兩年，竟然愛上我六年！？呵呵，你別告訴我我是你的夢中情人啊”
   
   “不是的，你先聽我說完嘛。那是我在大學的第一個學期的一天”
   
   美佐子就好像回到從前一樣對我訴說她的故事
   
   “還記得那是一個深秋的傍晚，我在圖書館復習完畢騎自行車回宿舍。天下著小雨，我一不留神自行車的車輪陷進了路邊三排水溝，連人帶車一起滾下學校的一個小湖裏。不會游泳的我那時只有拼命掙紮，但那毫無作用。就在我幾乎絕望以為自己的一生就此結束的時候一位同校的男生把我救了起來，還把我抱回宿舍，躺在他的懷裏我第一次感到男性的溫柔，可是他連名字都沒留下就走了。後來我幾經打聽才知道他是電腦資訊系的高才生也就是先生你戶部一郎，可惜的是我們還沒有第二次見面的機會你就已經畢業了”
   
   “喔，我想起來啦，但是我記得當時我救起來的是個‘大近視’啊，你怎麼會變成現在這麼漂亮的！？”
   
   由於自己出身的問題我在求學時期十分努力，心裏面並沒有一絲的男女之情。想不到差點把面前的“寶貝”給放跑了。不過她的變化實在太大了，難怪我跟她同事這麼久也沒認出來。
   
   “先生你先等我把話說完就明白了。自從你把我救起的那天開始我就知道你是我生命裏唯一的男人了，後來我知道先生開辦的XXXXX.COM在商界的風頭一時無量，為了能進公司工作我拼命努力以全系第一的成績前來應聘，你知道我面試的時候有多麼的激動嗎！”
   
   回想起我們“初次”見面(面試)時美佐子滿臉通紅的神態我還因為她是緊張呢，現在想起來覺得自己真是笨啊！
   
   “但我知道這還不夠，以先生的成就與財富身邊一定不缺乏美女。要脫穎而出是很不容易的，所以我脫下了跟隨我多年的眼鏡積極裝扮自己。雖然現在的我對自己絕對有信心，但想不到戶部先生心裏根本沒有我的存在，只有美絲而已，在先生的眼裏我們只上司和下屬的關係。為什麼事情會變成這樣啊！嗚嗚……”
   
   美佐子說完又開始抽泣起來。我用手擦去美佐子的淚水，輕輕撫摸著她還有些微腫的臉龐。心想‘既然知道你的心意難道還會讓你跑嗎’
   
   “傻姑娘，乖，別哭了，我心裏怎麼會沒有你呢。你知道嗎，自從面試那天我就想追求你了，但許多追求你的人都失敗了，我對自己確實沒有信心，現在我終於知道你拒絕別人追求的真正理由了”
   
   說完我一手把美佐子樓到胸前俯首就向她的櫻唇吻去。美佐子對我突然的舉動一時沒反應過來，雙手放在我胸前“像征性”的推著，無奈的回應我的“強”吻。但沒過幾秒鐘美佐子從迷糊中清醒過來不知道從拿來的力量把我推開。
   
   “不，戶部先生，我們不能這樣的，你已經有了美絲了，我……我不能跟她搶的”
   
   呵呵，現在都什麼年代了，想不到這小妮子思想還那麼保守。不過既然她心裏愛我，只要我再推一把她就會掉進我的“陷阱”啦。向前兩步往美佐子逼去，一手抓著想“逃跑”的她
   
   “小傻瓜，你怎麼是和美絲搶呢，你是跟她分享才對啊。你不是和美絲很要好嗎，只要你跟我好了以後你們就可以名副其實的成為好姐妹啦。”
   
   美佐子聽了以後沒有再掙紮呆呆的站在那裏想著我的話。時機稍縱即逝啊！我把握美佐子片刻的猶豫再次向她逼吻過去。這回美佐子沒有“反抗”了，只是生硬的回應著，從這點知道她果然“經驗尚淺”說不定還個“原裝貨”呢。我的舌頭艱難的“撬”開美佐子緊閉的牙齒伸進溫濕的口腔和她的舌頭“攪”在一起，兩人不停的吮吸著對方的口水。
   
   多天來和美絲在一起讓我已經習慣了那種“上來就幹”的做愛方式，一手摟著美佐子的纖腰，另一隻手已經“爬”上了她的乳房輕輕揉捏著。美佐子發覺我的企圖，一隻手阻止我的行動另一隻手擋在胸前把我推開
   
   “啊……戶部先生。不……不行的，這裏是公司啊！”
   
   我拉著美佐子的手伸到下體放到硬熱的陽具上
   
   “小乖乖，還叫我戶部先生！？在沒人的時候就叫我一郎吧。你看看，從剛才和光武順子見面後我就一直這樣啦，在下我實在憋得好辛苦啊！要麼你現在給我，要麼我現在就回去找美絲”
   
   “啊……它……它好大啊！戶部……不，一郎，我愛你，我什麼都給你。可是現在在公司啊，我怕被別人發現，要不我和你去酒店吧。”
   
   “嘿嘿，我還以為你怕什麼。小傻瓜，我的辦公室隔音設備是一流的，落地玻璃又是單面的，有什麼可怕的。來吧，我快憋死啦！”
   
   說完一下就把美佐子抱起來往辦公室牆邊的沙發走去。
   
(五)
   
   我坐到沙發上，讓美佐子橫坐在腿上。拉開褲鏈把滾燙的陽具“釋放”出來，再把美佐子的手掌放到它上面
   
   “啊……一郎你這個好大好粗好燙啊！它……它還會一跳一跳的！”
   
   “哼哼，，喜歡吧，來，幫我咀咀”
   
   “喔，咀？我……我不會”
   
   “有什麼會不會的，來”
   
   我讓美佐子在我面前的地毯上跪好，把她的頭按到陽具前
   
   “要做我的女人就要學會怎樣討好我，不會就學，沒什麼難的”
   
   手中“滾燙”的陽具確實給美佐子帶來很大的吸引力，抵抗不住引誘的她把舌頭伸出來在光亮的龜頭上舔了幾下，然後把馬眼上的分泌物舔去。
   
   “噓……好……爽啊！對，就是這樣啦，跟著把它含進去上下套動。對，啊……小心，別咬！用舔的別用牙齒”
   
   我一面享受口交帶來的快感一面“教導”美佐子口交的基本技術，為了加強美佐子的信心我還作出“誇張”的反應。由於陽具“尺寸”的問題美佐子只能把它容納一半，小小的櫻唇也差不多撐到了極限，只能發出苦悶的“唔……唔”聲作為對我的回應。在美佐子頭部不停起落的時候我的雙手也沒閑著，伸進她V領制服的衣領隔著襯衫在乳房上揉弄起來。
   
   美佐子的乳房沒有美絲和光武順子那樣出眾，但也算相當“可觀”了，而且具有很好的彈性，和美絲那種柔軟的感覺完全不同，實在令我愛不惜手。但我並部滿足與現狀，一把拉起美佐子把她平放在沙發上，伸手就去解她衣服上的鈕扣。美佐子還在剛才口交的餘韻中尚未回復過來,迷迷糊糊的任我施為著。
   
   解開制服和襯衣的鈕扣，從裏面露出黑色的細花乳罩，和雪白的胸脯成為強烈的對比。我雙手勾著乳罩輕輕的向上一推，一對挺拔完美竹筍型的乳房就從乳罩的下沿跳了出來，細嫩的乳肉隨著呼吸上下起伏著，“山頂”上的那兩顆粉紅色的櫻桃就更別提有多養眼了！
   
   看見如此美色我再也忍不住了，一口就叼住美佐子左邊的乳頭用力的吮吸起來，不時在乳肉上大面積的舔動和輕咬，沒幾下整個乳房都沾滿的我的口水。美佐子另外一隻乳房也順理成章的落入我的“魔掌”之中，揉、擠、抓、捏等各種招式不停的轉換著，乳房也隨之不斷發生變形。但奇怪的是耳裏只傳來美佐子輕微的喘息聲，難道我的調情手段有問題！？還是美佐子真的是一名“石女”。抬頭一看，原來美佐子滿臉通紅，雙手遮著眼睛咬著下唇苦忍著不敢叫出來。我離開她的雙乳爬上前去，把她的雙手從眼睛上拿開，四目相對時美佐子終於“啊！”的叫了出來，看著她還留有齒印的下唇我不禁心痛起來，俯下頭和美佐子深吻起來。吻畢我說
   
   “為什麼不叫出來？在這裏沒人聽見的，你看，都快咬出血了，心痛死我了”
   
   “我……我怕”
   
   “怕？怕什麼？”
   
   “我……我怕我叫出來你笑我淫蕩”
   
   “呵呵，美佐子你實在太可愛了！你想叫就只管叫吧，你叫得越大聲我越喜歡，你知道嗎，我每次和美絲做愛的時候她都叫得特大聲，像把房子都拆了一樣，你也叫給我聽聽吧，我喜歡聽女人的叫床聲，那證明我為你們帶來快樂”
   
   “其實我也很想叫出來的，但又怕你笑我，所以就一直忍著，既然你喜歡聽那我也就不忍了。來吧一郎，讓我快樂吧！”
   
   我雙手重新回到美佐子那充滿彈性的乳房上輕輕的揉搓
   
   “嘿嘿，這才乖，我會好好痛你的”
   
   “啊……一郎……好漲……你……你再用力點”
   
   對於美人的要求我當然不會拒絕啦，左手加大力度在美佐子胸前繼續揉弄，右手已經遊到她下身，把短裙掀到腰部用手掌隔著黑色內褲在陰部來回磨弄起來，搞得美佐子大叫連連
   
   “啊……一郎你太厲害啦！我……我要瘋掉了！啊……尿……尿出來啦！”
   
   手上傳來內褲被濕潤的感覺，我連忙俯下頭去伸手就去脫掉它。但只拉到膝蓋我就停住了，當看到她的陰部時我不憂叫了出來
   
   “啊！你是白虎！”
   
   只見美佐子飽滿的陰部就像一個小饅頭一樣，但上面竟然“寸草不生”肥厚的外陰幾乎把陰唇和陰核都包在裏面了，只留下一條粉紅色的肉縫，在陰戶上蒙著一層亮晶晶的液體，原來是高潮了，我伸出舌頭在上面輕輕舔了一下
   
   “呵呵，小傻瓜，你這是高潮不是尿尿”
   
   美佐子聽了以後羞得連耳根都紅透了用手蓋著臉蛋不敢看我，從指縫中傳出她那嬌媚的聲音
   
   “討厭，一郎你壞死了，就會欺負人家，人家已經羞死了，你還笑我”
   
   我哪會和美佐子口舌之爭，(當女人埋怨的時候男人最好閉最)趁她看不見我把內褲一脫到底，把雙腿向兩邊大字型分開，嘴巴湊到陰戶上細細品嘗起“美味”來。突然而來的“襲擊”使美佐子嚇了一跳，不得不移開雙手抬頭往下身看來，看見我正在自己最羞人的地方享口舌之福那還得了！連忙扭動著身體想阻止我的行動
   
   “啊……別這樣……饒了我吧！”
   
   美佐子的舉動早在意料之中，我用肘部死死頂住她大腿，手指把陰戶向兩邊分開先在陰唇上來回舔幾下，然後把舌頭探進陰道裏快速的攪動著。很快美佐子害羞的情緒已經被快感所代替了，放棄掙紮開始配合我的行動起來，雙手還兜著我的後腦往自己的陰戶拉(女人真是善變啊，說變就變，剛才還在“罵”我呢)
   
   “啊……再……再進點！啊……好美！啊……又要出來啦！啊……”
   
   一股奶白色的陰精從陰道中流淌出來，我吸食乾淨後又把目標轉向那已經完全充血勃起的小陰蒂。一口把它叼進咀裏，先用力吮吸幾下，然後用上下齒夾著它左右磨動，還不時用拇指在會陰和肛門處“按摩”著。這是我時常用來“對付”美絲的招數，連美絲也應付不了何況還是“菜鳥”的美佐子呢。還沒從剛才的高潮中回復過來接踵而來的是新一輪更加強烈的快感，差點讓她暈死過去。只見她把頭部猛然向後一仰，硬生生把身體頂成一座拱橋，使胸前的兩座“大山”顯得更加突出，咀裏連呻吟也不會了，只能從喉嚨發出“哢……哢”的聲音。就這樣直到美佐子再次高潮泄精我才停止，美佐子已經向爛泥似的躺在沙發上昏死過去了。
   
   雖然美佐子已經高潮了兩、三次了，但我自己本身的問題還沒解決呢，說真的我也憋得快不行了,陽具漲得發痛。趁美佐子還在昏迷之中我趕快把自己和她身上的衣服都脫光。令我驚奇的是美佐子不僅下體沒長毛，連腋下也是一樣光脫脫的，我靠上前去用鼻子嗅了幾下，還帶著淡淡的幽香，腦筋好像打了激素一般再也忍不住了。把美佐子抱在懷裏用手指在她人中輕輕揉捏著，美佐子“唔”的一聲慢慢轉醒起來
   
   “我……我睡著了嗎？一郎，剛才好美啊！我現在才知道高潮原來這樣快樂的！”
   
   “呵呵，你沒睡，是強烈的高潮讓你昏過去了。現在你美完了，我可還憋得好辛苦啊，你說這怎麼辦？你可要為此負責啊”
   
   美佐子現在才發現自己已經全身赤裸的躺在我懷裏，手裏還握著我雄壯的陽具，想抽開手但又抵抗不住陽具的誘惑反而在上面上下套動著，嬌羞之下在我胸膛輕打了一下
   
   “都是你……你壞死了，得了便宜還這樣羞人家，我不知道怎麼辦。一郎啊，都給了，教我如何討悅你把”
   
   我把美佐子平放在沙發上然後這個人俯上前，雙手揉著乳房在她耳邊說
   
   “寶貝，你是第一次吧？”
   
   “嗯，我聽別人說第一次會很痛的，一郎你可要痛惜人家啊”
   
   “不會很痛的，你忍一下，一會就好了”
   
   已經多次高潮的陰道已經不用潤滑準備了，我把龜頭抵在上面慢慢往裏插，但剛剛艱難地把龜頭塞進去美佐子臉上已經顯露出痛苦的表情來，抓著我肩膀的手指甲已經陷入肉中
   
   “啊……痛……啊……一郎快停！啊……”
   
   我心想‘那能讓你說停就停啊！？’乳房上的雙手加快活動的頻率，還俯頭和美佐子深吻起來以分散她的注意力，等陰道傳來的壓迫感略緩時狠下心來把陽具一捅到底，因為我十分清楚長痛不如短痛的道理。巨痛使美佐子掙脫我的嘴唇“啊……”的慘叫一聲，同時肩膀上傳來一陣劇痛，從感覺很明顯已經被抓破皮了。美佐子留著眼淚帶著哭聲的說
   
   “嗚嗚……別動……嗚……求你別動一郎。真的……真的好痛啊！嗚嗚……”
   
   我不停在美佐子臉上親吻，還舔去上面的淚水
   
   “乖，別哭了，哭得我心都痛了”
   
   “嗚嗚嗚，你心痛，你心痛人家就不會這樣對我了，人家真的好痛啊，好像身體都被撕裂一樣，嗚嗚嗚”
   
   “好了好了，是我不對好了吧，別哭了，現在你最痛苦的時候已經過去了，接下來就會好多了”
   
   兩人靜止般相擁了兩、三分鐘，還是美佐子先忍不住，破瓜的痛苦漸漸消失，取而代之的是陰道中火熱的肉棒帶來的強烈的騷癢感，輕輕推了我一下
   
   “一郎，好……好像沒那麼痛了，現在我那裏癢癢的，你……你動一下吧”
   
   我等她這句話很就了，其實我也不比美佐子強，她陰道的緊逼力真不是說笑的，仿佛有千百條橡皮筋把陽具死死的勒住，感覺那個真叫難受啊。現在有了美人的“聖旨”我迫不及待的用雙手撐起上身挺動腰身使陽具在陰道中小幅度的抽插，以次來減輕“痛苦”。但這對漸漸適應的美佐子來說無異是隔靴搔癢越發難受了，只見她開始扭動臀部配合我的活動，口來還不停的傳來催促的叫聲
   
   “快……再快點……對……還要快點……啊……好美……啊……我要飛起來啦！啊……啊……又要高潮啦……啊……救命啊……”
   
   得到允許我也不再壓抑自己了，開足“馬力”全速運動著，終於在美佐子第二次高潮的同時我也一泄千里了，兩人同時“啊”的叫了一聲後辦公室裏回復了平靜。
   
   事後我坐在沙發上抱著美佐子，一隻手拿著煙另一隻手在美佐子身上遊歷，口裏不停的和懷中的美女調笑。突然，辦公桌的手機鈴聲響起，我拍了拍美佐子的豐臀，她乖巧的走過去把手機拿過來，看著她走路時扭動的身段要不是家裏還有美絲在苦候著我真想和她再戰幾個回合。
   
   美佐子坐回我的腿上把手機遞給我，我一邊接聽電話一邊還不忘繼續玩弄美佐子的身體。幾分鐘的通話中我一直在停對方說，只是中途“唔”了幾聲響應著，最後我說了句“好，你們就按她說的辦”就掛線了。美佐子雙手繞過我脖子在我臉上親了一下
   
   “有什麼事嗎？”
   
   “嗯，我現在有事要去辦，你休息一下吧”
   
   說完我起來整理好衣服和美人吻別後獨自駕車往回家的路是駛去。
   
(六)
   
   車子緩緩駛離市區進入郊區，就在一條偏僻的道路上突然從後方急速開來兩輛黑色的吉普車，其中一輛超過我的車子以後閘進我的車道停了下來，我被逼把車子停了下來。這時從車上下來三個大漢兇神惡煞地向我走來，我知道有麻煩了，剛向倒車例外的一輛吉普已經在後面截住我的退路，也從上面下來三個人。為首的是一名滿臉鬍鬚大漢，他用手指在擋風玻璃上敲了敲，我無奈的用中控把玻璃降下來
   
   “幾位，有什麼事嗎？”
   
   “你是XXX網路公司的董事戶部一郎吧？”
   
   “沒錯，不過我可不認識幾位元啊，找我有事嗎”
   
   “我們老大要見你，跟我走一趟吧”
   
   “你老大是誰？”
   
   “少他媽廢話！到了你不就知道啦，不想吃苦頭的就下車跟我們走，要不然我們抬你回去也行”
   
   看樣子想逃是沒可能的了，好漢不吃眼前虧我只好乖乖下車。一下車就有兩名大漢把我雙手拌到背後用手銬銬了起來推進前面的那輛吉普的後座，帶頭的大漢就坐到我旁邊，又拿出一個黑色的布袋把我的頭套住，其中一個大漢駕駛我的汽車三輛車重新開動又向市區駛了回去。
   
   汽車大概行駛了半個小時停了下來。一下車我就聞到一陣陣魚腥味還聽到有氣笛的聲音，大概是到了港口或碼頭左右的地方吧。又被那般人帶著彎彎曲曲的走了十來分鐘才聽見大漢說了聲“到了”就把我帶進一幢建築物裏。建築物裏十分空曠，因為連腳步聲都帶著回音，我猜想這裏不是工廠就是倉庫之類的地方。
   
   “有凳，坐吧”
   
   大漢把我按坐在一張凳子上，這時從對面傳來一把男性的聲音
   
   “你就是戶部一郎？”
   
   “是”
   
   “是他嗎？”
   
   又聽到一把熟悉女性的聲音回答
   
   “是他，沒錯”
   
   是光武順子，我終於聽出來了
   
   “戶部先生，我是誰你大概沒必要知道，現在我朋友有件事情讓你幫幫忙”
   
   “哦，說來聽聽”
   
   “只要你放過一個無關重要的人”
   
   “誰？”
   
   “風野近男”
   
   “哈哈哈，今天已經是第二個和我說這句話了，對不起，這好像不在我能力範圍之內的，現在要對付他的是員警而不是我。你要幫他看來是找錯人了，不如你跟警察局長談談吧”
   
   “哼哼，戶部先生太謙虛了，你有多少能力大家都很清楚，只要戶部先生在這裏放下一句話馬上就可以離開，我們也不想為難你”
   
   “呵呵，你就不怕我反口？”
   
   “以戶部先生今時今日的地位我絕對相信你，我想戶部先生不是出爾反爾的小人”
   
   “要是我不答應呢？”
   
   “戶部先生恐怕還不知道自己現在的處境吧？現在不由得你不答應了”
   
   “你認為我會遵守被強迫而立下的諾言嗎？”
   
   “所以我不想逼你，我知道你不好惹，你自願的話大家都好過了”
   
   “那女的是光武順子吧？她給你什麼好處？”
   
   這時光武順子的聲音響起
   
   “竟然你聽出來了我也不用隱瞞，對就是我，只要辦成了這件事我答應陪這位先生一個星期。老實告訴你，憑這位先生你能力讓你在世界上消失也只不過是舉手之勞罷了。啊……你別那麼色急嘛，趕快把事情幹完我不就是你的啦。”
   
   最後一句話不是在對我說，那位神秘的男人顯然在對光武順子進行著侵犯，還不時淫笑著
   
   “嘿嘿，你實在太誘人了，怎麼會長著這麼豐滿堅挺的奶子！？怎麼樣戶部先生，考慮好了嗎，答應還是不答應？我還急著和美人找樂子呢”
   
   就在我快要說話的時候，突然在我後面傳來一把雄厚的聲音
   
   “不答應”
   
   這把聲音好像有一種神奇的魔力，整個空間都被他靜止了一般沒有一絲聲響。接著蒙在我頭上的黑布被掀開，當我張開眼第一時間看到的是打扮妖豔的光武順子以難以置信的眼神看著我的旁邊，而在她旁邊則跪俯著一個全身顫抖的男人。我再回過頭來看看光武順子眼神的方向，只見一個差不多兩米的黑臉神站在我的旁邊，目露凶光的盯著地上的男人，手上還拿著那塊黑布。我笑了笑
   
   “哼，你怎麼現在才到啊！？我還綁著呢”
   
   黑臉神瞄了我一眼，笑著說
   
   “哈哈，我早來了，不過你被綁的風景實在珍貴，所以我就等等啦”
   
   說完從褲子裏掏出一把蝴蝶刀在我手腕上一帶把繩子割斷了。我站起來活動了幾下被綁得發麻的雙手，在黑臉神手臂上輪了一拳
   
   “你這混蛋，就愛看我出醜”
   
   我轉身對著光武順子，用手指指了指黑臉神
   
   “風野太太，這位是誰大概不用我介紹了吧？”
   
   光武順子還沒從震驚中恢復過來，只是點了點頭，一時還說不出話來。
   
(七)
   
   我頭也不轉笑著說
   
   “榮次，就照電話中說好的，男你歸你，女的歸我，你再留兩個人和一輛車給我就行了”
   
   黑臉神拍了拍我的肩膀
   
   “好，那我就先走了。”
   
   跟著揮了揮手，從他後面上來兩名穿黑色西服的大漢，架起地上的男人往倉庫外走去。當走到門口時黑臉神回過頭來
   
   “一郎，你可別忘了下星期一是什麼日子啊，二哥他們可不像我這樣，你要是缺席了小心他們抽你屁股”
   
   我笑著朝黑臉神伸出中指晃了晃
   
   “行了行了，滾蛋吧你”
   
   人都走完以後我對留下來的兩個大漢說
   
   “你們到門口等我”
   
   來到剛才綁著我的凳子坐下翹起腳看著站在對面的光武順子
   
   “風野太太，現在你輪到你落在我手你了，你說我該怎樣處理你呢？”
   
   光武順子也算是非常之人，很快就從驚訝中恢復過來，擺了一個撩人的姿勢坐到我對面的一張椅子上
   
   “算我看走了眼，我實在太小看你了，這次栽在你手上我無話可說，你想怎樣只管動手吧。不過在此之前你能回答我幾個問題嗎？”
   
   “哈哈，你這樣的美人我怎麼捨得殺掉呢。不過你放心，從現在這一刻開始你可就算是被人間蒸發了。所以我不怕你知道些什麼，就算是讓你死我也會讓你當個明白鬼的，不過我現在還有事情要辦沒時間和你在這裏耗，現在我先找個地方讓你待著，過兩天在慢慢跟你好好談談”
   
   不理她獨自走到門口，從衣袋裏抽出一張卡片遞到其中一名大漢手裏
   
   “你們幫我把她送到卡片上的位元元元元址，把她交給那裏的主管，告訴主管好好看管她，別讓她反抗也不要傷害她”
   
   大漢接過卡片向我恭敬的鞠了個躬
   
   “是，我們馬上去辦，請問還有其他吩咐嗎？”
   
   “哦，還有，送她去的時候別讓她認路”
   
   說完就向自己的坐架走去。在耳後傳來光武順子的叫聲
   
   “你們幹什麼！別過來！有什麼事叫戶部一郎來，放開我！啊……戶部一郎，你這混蛋！嗚……嗚……”
   
   顯然嘴巴已經被封起來了。我臉上露出殘忍的笑容，本來還想多留一會的，不過想到家裏的美人兒就再也待不下去了，打開車門駛出碼頭衝衝往家開去。
   
   因為知道美絲在家所以我沒有帶鑰匙，按了幾下門鈴竟然還沒有人開門。我心裏突然冒起不祥的預感，不會是光武順子另外找人到我家搗亂來了吧！？整在我心急如焚的時候門終於打開了，只見美絲軟弱無力的依附在門邊，身上穿著一件傭人穿的白色花邊圍群，但圍群對美絲的身體一點掩蓋作用都沒有，因為圍群已經被美絲身上的汗水沾得跟剛洗完沒什麼兩樣了，濕淋淋的跟她的身體粘在一起，那種朦朧的感覺比赤裸裸的來的還要誘人。看到這樣的情景我馬上作出一個正常男人應有的反應，走進屋裏反手把門關上，把美絲拉到身前一手繞到她身後在臀部揉弄著一手抄起圍群用兩跟手指挑逗著那異常勃起的乳頭。從美絲口裏發出幾乎呻吟問候
   
   “啊……主人，你回來啦。啊……”
   
   “恩，怎麼這麼久才開門？”
   
   “啊……牛奴沒用，因為浣腸的感覺太強烈了，啊……所以牛奴不自覺的暈了兩次，啊……剛才還要主人的門鈴聲把牛奴叫醒，啊……真……真對比起。啊……又……又要來了！啊……”
   
   一陣抽搐後隨著鼻環清脆的響聲美絲又高潮了，我看了看手錶，都快12點了，不知不覺美絲已經接受浣腸3個小時了，要不是平時“訓練”有素，恐怕連開門的力氣都沒有了。我抱起失神的美絲來到浴室把她放到按摩浴缸裏讓她休息一下，自己開始脫去被美絲汗水弄濕的衣服，當我脫光衣服回過頭來的時候美絲已經慢慢的轉醒過來了，我步進浴缸坐到美絲身邊摟著她的腰身溫柔的玩弄著雙乳。美絲扭眼帶淚光的看著我抽泣著說
   
   “主人，你好恨心啊！現在才回來，牛奴快被折磨死了”
   
   “嘿嘿，本來我很快就可以回來的了，但出了點狀況所以晚了回來，不過你可別怪我，有一件是還是跟你有關的呢，等會我還要好好的審問審問你，現在先站起來，屁股對著我，讓我把貞操帶給你解開。”
   
   等美絲站好後，我用手指慢慢轉動附在貞操帶後面的密碼鎖把它解開，然後把美絲陰道中的假陽具拔出來，我知道當肛門中的假陽具一旦被拔出會有什麼後果，為了不被噴上一臉的糞漿所有肛門中的假陽具還留在裏面。很快從美絲的陰道中流出了不少白色混濁的液體，滴進浴缸的溫水中融化開了，我知道那是美絲的陰精，看來最少有3、4次的份量。我站起來把美絲反過來面向著我陽具從陰道一插道底，因為我和美絲的高度問題她的雙腳根本無法和地面連接，只好用雙手抱著我以保持身體的平行。我雙手在美絲托了托，她自然的就纏在我的腰部，整個人就像樹熊一樣和我集合在一起。我手上的的力度時松時緊，使陰莖小幅度的在美絲陰道中抽插著。
   
   因為兩人身體是緊貼著的，所以我的腹部就會擠壓到美絲因為浣腸而稍稍鼓漲的肚子，現在的美絲真實又痛苦又舒服，天堂和地獄在她身體內不停的交織著。
   
   “啊……主人……啊……請讓牛奴解脫吧，牛奴實在不行了！啊……”
   
   自從跟美絲發生關係以來這是我最喜歡的一種性交方式了，因為浣腸後美絲的陰道會有一種特殊的蠕動，好像在為陽具按摩一般十分舒服。我知道美絲的罪已經受夠了，對自己的晚歸也抱有一絲歉意。親了美絲一下保持原來的姿勢步出浴缸來到馬桶前，讓美絲的屁股對準馬桶，抓住貞操帶中肛門的假陽具搖動了幾下
   
   “我的寶貝，現在主人我就讓你爽個夠”
   
   說完把假陽具往外用力一拔，隨著美絲“啊……”的一聲慘叫糞漿激射而出，浴室中馬上充滿了惡臭。經過長時間的浣腸美絲的糞便已經被浣腸液充分的溶解，所排泄出來的已經沒有固體了，所以排泄的速度也特別驚人，美絲在極度解放後已經兩眼翻白嘴角流著口水失去神智了。突然覺得腹部有溫暖的水流沖打著，低頭一看，原來是美絲失禁了，還尿了我“半”身，心想等她醒來一定要好好教育教育。
   
   雖然已經把她的肛門對準了馬桶，但由於高度問題還是有不少排泄物偏離了“目標”把純白馬桶塗成褐黃色，看來又要美絲下一番功夫才能清理“現場”了。等確定美絲已經排泄完畢後，我打開花灑把兩人身上的污垢沖洗乾淨，抱著不省人事的美絲重新進入浴缸，靜靜的等待著她清醒好繼續接下來的“節目”
   
(八)
   
   我坐在浴缸中靜靜的享受著按摩水流帶來的舒適，再加上懷裏摟著“溫香軟玉”使得早上的疲累一掃而空，陪感精神，仍然留在美絲陰道中的陽具也漲大了一個碼。體力充沛的我當然不會安分守己啦，雙手在美絲的背上撫摸了一會就慢慢的往下移動，來到她那傲人的豐臀上忽輕忽重的揉捏著，還不時用手指在她可愛的菊蕾上挑逗著。
   
   美絲雖然還沒清醒過來，但身體的反應卻十分“老實”肛門開始慢慢的收縮抗拒著我的“進攻”而陰道的肉壁也恢復了令我消魂的蠕動，身體的皮膚也開始泛紅升溫。但這樣的玩弄很難滿足我的“獸”性，雙手各伸出食指，插入美絲那已經被我調教得伸縮自如的肛門中，好似抗陰器一樣向兩邊做拉伸動作，直至手指在肛門中完全的分開為止。手指清楚的感受到因美絲直腸蠕動而進出肛門的水流，那感覺實在難以言語啊！
   
   正在我玩得不亦樂乎的時候美絲終於醒過來了，但還不太清醒，雙手繞過我的脖子抱緊，用那像罩了層水氣的眼睛看著我叫了聲“主人”就主動獻上香唇任我品嘗。受到美女的挑逗我當然不會“坐以待斃”啦，在肛門中的兩根手指不停的彎曲伸直刺激著美絲的直腸。經過連日來的調教美絲的肛門已經變得十分敏感了，加上長時間的浣腸使得直腸已經處於充血興奮狀態，被我這樣作弄那還受的了，何況陰道中還插著粗大火熱的陽具。離開我的嘴唇向我求饒著
   
   “啊……主人別再作弄牛奴了……啊……別動……啊……好熱……啊……動一下……啊……”
   
   “嗯？牛奴是要主人我動還是不動呢？”
   
   “啊……主人你好壞……啊……就會欺負牛奴……啊……手指別動……啊……肉棒動啊……”
   
   “嘿嘿，你要求可真多啊，不過看在你這幾天還算聽話，就獎勵獎勵你吧”
   
   其實我也憋的十分辛苦了，插在美絲陰道中的陽具就好像孫悟空被念了緊箍咒般難受啊，於是停止了肛門中手指的動作抓著美絲的屁股上下晃動起來。但性交是在水中進行的，由於水的阻力使得兩人都無法用上真力，無疑乎是隔靴搔癢更加難受了，美絲使勁搖動著腰身，都急得快哭出來了
   
   “啊……再……再快點……啊……嗚……”
   
   我也急得滿頭大汗，再加上時候已經不早了，肚子已經開始“打鼓”了，要速戰速決。拔出陽具把美絲從浴缸中抱出來橫放在浴室的橡膠防滑地板上，從陰道一插到底，雙手以她的豐乳作支點全力“衝刺”起來。這下美絲可爽透了，張大的嘴巴已經發不出任何聲音，放在我肩膀上的雙手抓得我發痛。兩具肉體就這樣強烈的運動著，十多分鐘後，也不清楚美絲已經高潮了多少次了，我也因為沒有克制已經快到達極限了，就在美絲的高潮來臨之際我也“精關”一松對她的子宮進行無情的“射擊”兩人同時“啊……”的大叫一聲，所有的動作都突然靜止了。
   
   待兩人恢復過來後我命美絲把浴室清洗乾淨後趕快做午飯，(實在太餓了)自己就到客廳打開電視在收費頻道點了部成人電影看了起來。大約過了半小時，美絲把午餐準備好了，因為我嚷著肚子餓，為求快速所以只做了簡單的義大利面。我來到餐桌旁坐好準備開動，美絲則如往常一樣赤裸的站在我旁邊隨時聽候差遣。我看了看牆上的掛鐘，都1點半了，想必美絲也餓了，就把她拉到懷裏坐在我大腿上
   
   “來一起吃吧，你可要喂我哦”
   
   “是，主人”
   
   兩人就這樣看著電視你一口我一口的吃起來了，有美絲喂我騰出來的雙手當然不忘在她身上的美好風光“遊覽”一番了，還時不時低頭吸兩口美味可口的新鮮人乳，把可愛的美絲逗得滿臉通紅，那享受真叫一個爽啊！
   
   快樂的時間總是過的特別快，等用餐完畢都快2點15分了，我獨自觀看那部未完的電影美絲則收拾飯後的餐具。沒多久，美絲已經把活幹完了來到我面前習慣性的向我請示
   
   “主人，還有什麼吩咐嗎？”
   
   我指了指地上
   
   “跪下”
   
   美絲雖然不知道自己什麼地方做錯了，但由於對我這個主人的絕對服從還是溫順的按我定下的姿勢把大腿左右分開跪在地毯上，這樣的姿勢可以使下體毫不遮掩的暴露在我的眼前。我不理美絲直到把電影看完，關上電視
   
   “你跟美佐子很要好吧？”
   
   “嗯”
   
   “你們在一起的時候都談些什麼？”
   
   “沒，沒什麼，都是些女兒家的事情”
   
   “還有什麼？你最好別騙我”
   
   “還有，還有，還有談主人你”
   
   “都談我些什麼？”
   
   “美佐子她問我主人在家的生活情況，我問美佐子主人在公司工作的情況，就這些了”
   
   “你有跟她說我和你的關係嗎？”
   
   “沒有”
   
   “為什麼不說？”
   
   被我不斷的逼問美絲已經抽泣起來了
   
   “嗚……我，我知道美佐子她喜歡主人，嗚……嗚……如果讓她知道我和主人的關係她一定恨死我了，嗚……我不想失去她這個好姊妹，嗚……我對不起她啊！嗚……”
   
   “哼！你們兩個瞞得我好辛苦啊”
   
   “啊！她，她知道了？”
   
   “哼，她要是不知道我會回來問你！？”
   
   “那，那怎麼辦啊？她人又美又那麼優秀，主人一定會選她吧？我可不能沒有主人你啊！嗚……嗚……”
   
   美絲抱著我的腿痛哭起來，預定的效果已經收到了，我也不想把美絲弄得太傷心，把她拉到身旁坐好
   
   “好了好了，都多大人了還哭鼻子，只要你聽話我是不會不要你的。今天我跟美佐子談了，還發生了關係”
   
   “啊！？那，那……”
   
   “先等我把話說完，她只知道我跟你有關係，你是我的性奴隸這件事她還不知道，你可不能告訴她啊，我要給她個驚訝，嘿嘿，我要讓她成為我第二個性奴隸。美絲你是知道的，你雖然是我的性奴隸，但我對你是有感情的，只要我想結婚，你和美佐子都會成為我妻子”
   
   “啊！？那怎麼行，XX(某國家)的法律是不容許的”
   
   “小傻瓜，你對XX瞭解得太少了，XX的法律只是有錢人的工具，只要我有錢在XX是沒有什麼不可能的”
   
   美絲破涕為笑摟著我，吻像雨點般灑落在我的臉上
   
   “嘿嘿，牛奴可以和美佐子一起服侍主人了，真是太好了”
   
   “呵呵，你看你，又哭又笑像小孩似的”
   
   至此我確定已經完全把美絲的心俘虜了，這對未來的調教起的絕對是正面的作用。
   
(九)
   
   兩人又在沙發上溫存了一會，看一看牆上的掛鐘都快3點了，拍了拍美絲混圓的豐臀
   
   “好了，我還沒對你作出處罰呢，作為我的奴隸竟然對我有所隱瞞，你說我該怎樣處罰你呢”
   
   經過連日來的調教美絲對MS雖然不像我那麼沈迷，但已經沒有任何的“排斥”現像了，加上我“愛”的宣言讓她感動到極點，自己的“錯誤”又擺在眼前自然對我是逆來順受了，楚楚可憐的看著我
   
   “牛奴知道自己犯下了不可原諒的錯誤，激怒了主人，請主人盡情的處罰牛奴吧”
   
   “哼哼，算你嘴甜，不過這次我可是真的生氣了，如果不好好教訓教訓你大概連自己是什麼身份都忘了”
   
   說完雙手在美絲的鼻環上調動幾下吧它解開放到茶几上。美絲驚恐的看著我
   
   “牛奴怎麼會忘記自己的身份呢！牛奴是主人最乖最聽話的奴隸，主人怎樣處罰牛奴都可以，可千萬別不要牛奴啊！”
   
   說著就想拿回鼻環為自己重新帶上，我把她拉回懷裏不讓她亂動揉弄著豐滿的雙乳
   
   “這鼻環已經不適合你了，我已經為它找到更好的主人了”
   
   “啊……是……是美佐子嗎？”
   
   “不是，不過你很快就可以和她見面了，呵呵”
   
   心裏想著究竟把鼻環帶在光武順子身上的什麼地方好呢，嘴邊不由露出“奸詐”的笑容。但懷裏動人的肉體很快就把我從幻想的空間中拖回現實，低頭輕咬著美絲的乳頭手指扣弄著已經濕漉漉的陰道和經過浣腸變得十分柔軟的肛門。美絲顯然動情之極
   
   “啊……如果……如果這是主人所說的處罰，牛奴……牛奴寧願它永遠都不要停止，啊……再……再大力點！啊……”
   
   “哼哼，那有這麼便宜的事情，這次處罰我要讓你一輩子都不會忘記的”
   
   抱著美絲來到地下室。先把美絲的手腕和腳踝用麻繩綁在一起，再把腳踝固定在一根1米長的鐵棍兩頭，最後用兩根鐵棍兩邊分別綁在美絲小腿和大腿上使她雙腿無法彎曲。完成後美絲就變成身體向前弓著雙腿大大地分開的站在地上，為了不使美絲失去平衡而跌倒我在她腹部掛上麻繩連到天花垂下來的鐵鉤上。站在她身後看著拿完全暴露在我面前的下體勉強壓下“策馬揚鞭”的衝動，從牆邊的櫃子裏拿來幾瓶液體在美絲面前的洗臉盤調配著，還為美絲一瓶一瓶的解說著液體的成分
   
   “今天我要給你一次一生難忘的浣腸經驗，這是高濃度醋酸，這是伏特加，這是蘇打水，只是甘油，只是辣椒油……”
   
   聽著我如數家珍的解釋美絲臉上恐懼的表情絕非是裝出來的，要知道平時我對她所執行的浣腸調教一般都是一兩種浣腸液的，還有用清水進行稀晰的，這次可不同了，只是單純一種液體就已經可以把人折磨得痛不欲生了，加上經過早上的浣腸美絲肚子裏的糞便已經沒有“存貨”了，空著肚子浣腸的痛苦是難以想像的，用幾乎絕望的眼神看著我
   
   “主人就饒了牛奴吧，這樣的話牛奴還活不活啊！”
   
   “這是處罰，要不嚴厲那就收不到好的效果了，呵呵”
   
   不理美絲，把洗臉盆放到她身前，把她乳房裏的奶水全數擠進盆裏再攪拌均勻。從放滿道具的桌子上拿來一台用金魚缸裏使用的水泵改裝而成的電動浣腸器放進洗臉盆裏，把另一邊的橡皮管插入美絲的肛門後打開了浣腸器的開關。看著深褐色的液體再橡皮管裏滿滿的流動嘴上露出殘忍的笑容。這台浣腸器的特點就是慢，1500CC左右的液體要大約10分鐘的時間才能完全灌完。才剛過了十多秒美絲已經痛苦的大叫起來了
   
   “啊……救命啊……好熱！快……快燒著了！腸子……腸子要斷了！啊……不要再灌啦！”
   
   由於身體已經被牢牢固定了，又無法蹲下來，唯一可以活動的頭部就瘋狂的擺動著。我蹲到美絲面前找到她的櫻唇痛吻下去，雙手則伸到她胸前的豐乳不停的變換著玩弄的招式。嘴巴被封住的美絲只能發出“嗚……嗚……”的痛苦呻吟，時間就這樣一分一秒的過去，直至把浣腸液全部灌進美絲肚子裏，美絲已經被折磨得連呻吟的力量都沒有了，身體出乎異常的抽搐著。我等浣腸器繼續運行了一會才把開關關掉，目的是把適量的口氣灌進美絲的肛門，因為我知道蘇打水在有氣體的環境下才能發揮它最大的作用。走到桌子前找到漏斗型的肛門塞，又在櫃子裏拿出哇沙比(芥末)。先在美絲的肛門周圍和已經發硬突出的陰核上塗滿哇沙比，然後把肛門塞也塗滿，拔出肛門中的橡皮管後在用它堵上。
   
   美絲本來已經毫無生氣的身體因為哇沙比的作用又馬上充滿了“活力”。我為自己的肉棒帶上頭盔(安全套)後站在美絲身後扶著她那被汗水弄得發亮的屁股，捅進濕潤的陰道不快不慢的抽插著，把頭俯到美絲的耳邊
   
   “在我射精之前你就慢慢享受吧”
   
   隔著一層膜性交起來快感自然減半，抽插了十幾分鐘後一點射精的衝動都沒有。我故意在插入的時候加大力度，沒一次都幾乎把美絲雙腿送離地面，撞得她的屁股“啪啪”作響，肚子裏的浣腸液也已經充分發揮出化學反應，發出“咕咕”的聲音。看見美絲已經連搖頭的力氣也沒有了，只是偶爾挺一下屁股配合著肉棒的活動，估計她已經陷入半昏迷狀態了，心想接下來無論如何玩弄她都不會有什麼實質性的效果了，加上接受這麼強烈的浣腸對還沒完全適應的美絲會不會有傷害心裏是一點底都沒有的，真要搞出什麼事來到時在心痛就後悔了，想到這裏馬上把陰莖上的頭盔摘去對陰道一陣瘋狂的討伐。
   
   在得到滿足後我不敢延遲，退出美絲的身體閃到一旁，拉住肛門塞的尾端往外用力一拔。積累已久的浣腸液馬上破“閘”而出，開始只是一條直線般往外激射，跟著發出“劈裏啪啦”的強烈聲響，水流也隨之變為霧狀的水珠煙花般間歇性地噴發，還夾雜著想開香檳時那種泡沫。美絲只能“嗯……嗯……”的發出那種得到解脫後歡愉的呻吟，看來真是夠嗆的了。
   
   等到美絲的肛門中再沒有液體往外流了我才把她從拘束中解開，抱進浴室仔細清洗她的身體，還用清水為她浣腸了幾次以清除直腸中殘留的浣腸液。美絲好像睡美人一般任我施為，偶爾呻吟兩聲已經是她能作出最大的反應了。我也因為服侍這位“大小姐”搞得滿身大汗，匆匆洗了個澡就把美絲抱回房間放在床上為她檢查“傷”勢。撥開屁股馬上就看見紅腫的肛門，整個肛門紅紅的往外凸出了一圈，只要碰一下就立刻顫抖起來。陰核也腫得厲害，像黃豆般高高的突起觸目驚心，看得我都有點“心痛”了，看來要在家吃晚飯是不可能的了，真是“自作孽，不可活”啊。忙拿來冰袋為美絲敷上，親了親慢慢熟睡的美絲獨自回到客廳，拿起電話撥了個號碼……
   
   結束了長達半小時的通話後，到外面隨便吃了點東西。回到家美絲還沒有起來，為她換了冰袋，抱著動人的肉體自己也有點累昏昏迷迷的就睡著了。就這樣度過了和美絲發生關係以來第一個無性的夜晚。
   
(十)
   
   因為作晚很早睡所以一大早就醒來了，一張眼就看見還在熟睡的“小公主”。正想對美絲那飽滿的乳房盡一翻手足之欲時左手傳來一陣麻痹的感覺，原來我的手臂當了美絲一個晚上的枕頭，那怪回血氣不通了。我輕輕的抽出手臂儘量避免弄醒美絲，但沒有成功，美絲的眼皮跳動了兩下慢慢的張開眼睛，看見我正在不停的活動著左臂不明所以
   
   “嗯，主人早安，你在做什麼呢？”
   
   “呵呵，醒啦，沒事，活動活動”
   
   美人兒醒了我當然不回浪費這做“晨操”的好時光啦，等麻痹的感覺慢慢的消失，我俯下身子兩人的嘴唇交織在一起，手掌已經在美絲的胸前使壞起來，很快就感覺到有液體從乳頭滲出。沒幾下美絲顯然也動情了，正要對我的挑逗作出回應，誰知道“啊”的慘叫一聲用手捂著下體。順著她的手摸去，首先摸到的是已經變暖失去效力的冰袋，掀開冰袋往裏摸索，手指觸到還沒完全消腫的小豆豆，美絲臉上的表情馬上不自然起來
   
   “啊……輕點……啊……”
   
   “小乖乖，還痛嗎？”
   
   不問還好，一問美絲的眼眶立刻泛出淚光
   
   “嗚……嗚……主人你好狠心啊！嗚……你知道嗎，我昨天以為自己已經死了，嗚……請主人以後再不要這樣對牛奴了，那感覺實在太恐怖了！嗚……”
   
   看著美絲楚楚動人的樣子真是我見由憐啊，但我知道現在決不能心軟，要不然昨天的一切都會白費的
   
   “哼，你現在知道什麼是懲罰了吧，看你以後還敢不敢被判我”
   
   “不敢了，真的不敢了，牛奴知道錯了”
   
   “話說回來，只要你乖，不犯錯，我還是會疼你的”
   
   “這個牛奴知道，平時無論主人如何玩弄牛奴，牛奴都能感覺到主人對牛奴的痛惜的”
   
   “知道就好，現在怎麼樣了，還難受嗎？告訴我”
   
   “嗯，腸子還是像火燒一樣一動就痛，陰核和菊蕾還是感覺刺痛和腫脹”
   
   “來，讓我看看”
   
   說完我來到床尾蹲了下來，目不轉睛的注視著美絲的下體。美絲平躺在床上小心翼翼的把大腿儘量往兩邊分開把下體完全的呈現在我面前。陰核跟肛門雖然已經不像昨天那樣觸目驚心裏，但還是比平時腫脹了許多。我伸出舌頭在完全暴露在包皮外的陰核舔了兩下，然後往它輕輕的吹著氣。舒快涼爽的感覺使美絲“呵……”的叫了出來，陰道中流出清澈的液體。
   
   我把淫液舔食乾淨後來到下一個目標——菊蕾。先畫圓圈般繞著肛門輕舔，然後把腫脹的部分整個含進嘴裏，一邊吮吸一邊用舌頭往裏頂。這下可苦了美絲了，肛門在外力的刺激下自然的收縮，但肛門和直腸互相積壓又帶來讓人發瘋的疼痛感覺，還不時牽動著被浣腸糟踏得一塌糊塗的肚子，想放鬆嗎，除了用不上力氣外還有我“可惡”的嘴巴在頂著，終於忍不住抽泣起來
   
   “嗚……主人請饒了牛奴把，讓牛奴好了隨便你怎麼玩都可以，求你讓牛奴休息一下可以嗎”
   
   心想和現在的美絲行房無疑把她往死裏整，再這樣下去萬一自己真的忍不住那就麻煩了。離開美絲的菊蕾躺回床上
   
   “好吧，反正肚子也餓了，先吃早餐吧”
   
   “嗯，謝謝主人，牛奴現在馬上去準備”
   
   美絲剛想坐直身體又“啊”的一聲捂著肚子倒進我懷裏，我樓著她肩膀，抖了抖沈甸甸的乳房
   
   “不用了，你不是已經準備好了嗎！？”
   
   “啊……主人你討厭，嘿嘿，請主人用早飯”
   
   說完美絲往上挺了挺胸脯，豐碩的乳房更顯得傲人了。我再也忍不住了，低頭叼著一顆嫣紅的乳頭吮吸起來，乳汁通過口腔流入食道感覺鮮甜無比
   
   “太美味啦！小乖乖也餓了吧，來我喂你”
   
   吸上滿滿一口乳汁吻上美絲的櫻唇度了過去。就這樣兩人你一口我一口的把兩隻乳房裏的奶水吸食一空結束了今天的早飯。美絲狐媚的瞟了我一眼
   
   “主人吃飽了嗎？”
   
   我誇張的打了個“奶嗝”逗得美絲“嘿嘿”直笑。
   
   兩人靠著床頭又調笑了一會，美絲突然皺著眉頭對我說
   
   “主人，牛奴沒用，現在幹不了活了，你……你不會怪牛奴吧！？”
   
   照美絲現在的情形看來，這兩天都很難下床了，我整想安慰她兩句，突然一個“邪惡”的計畫在腦子裏閃過
   
   “我怎麼會怪你呢，這樣吧，我再找個工人來就是了”
   
   聽到最後一句話美絲不由激動起來
   
   “啊！為什麼！？主人你不要牛奴了嗎！？”
   
   “呵呵，那來這麼多想法，我疼你都來不及呢，怎麼會不要你呢，等我一會，我去打個電話”
   
   說完不理美絲的詢問的眼神來到客廳，看看時間，快九點了，心想‘該上班了吧’拿起電話撥打了自己辦公室的電話
   
   “您好，這裏是XXX公司，請問有什麼事”
   
   話筒裏傳來美麗的小秘書專業性的聲音
   
   “是美佐子嗎”
   
   “啊！戶部先生……”
   
   “今天公司有什麼特別事情要辦嗎？”
   
   “啊……沒，沒有”
   
   話筒這邊的我扮起大尾巴狼來了
   
   “美佐子，我……我有件事情想你幫忙，但又說不出口”
   
   “先生你說吧，只要我能辦到的我一定會盡力的”
   
   “美絲病了”
   
   “啊！什麼病，嚴重嗎？”
   
   “沒什麼事，鬧肚子，現在還躺在床上，你能來我家幫忙照顧照顧她嗎？”
   
   話筒對面一陣沉默，良久才聽到答復
   
   “好吧，我現在過來”
   
   放下電話回到房間把美絲摟進懷裏，美絲用手指在我的腹肌上畫著圓圈
   
   “主人剛才打電話是找工人嗎？”
   
   “嗯，等會就來”
   
   “是什麼人？”
   
   “來了你就知道啦”
   
   指甲輕刮著美絲的乳頭吻上香唇制止了她的追問。
   
(十一)
   
   “叮咚……叮咚……”
   
   一陣清脆的門鈴聲打斷了正在床上卿卿我我的兩人，我笑著捏了一下美絲吹彈可破臉蛋
   
   “來了，我去開門，你休息休息”
   
   扶美絲躺好後拉過薄被為她蓋好“關切”的說
   
   “小心別著涼了”
   
   “主人，牛奴能穿上衣服嗎？”
   
   “你這樣誰看見你有沒穿衣服，記住了，在別人面前別叫我主人”
   
   “是的主人”
   
   “嗯！？”
   
   “哦……是的先生”
   
   一切就緒後我披上睡袍下樓開門，從貓眼中看見一身純白制服的美佐子站在門外，手上還拿著一束鮮花。把門打開剛想打個招呼，誰知道美佐子的俏臉一下就紅了起來低下頭不敢看我，低頭往自己身上一看，沒有一直處於興奮狀態又沒有內褲約束的肉棒在睡袍上頂起一個大帳篷。我那連子彈都射不穿的臉皮也不由有點紅了，忙道了聲對不起把美佐子引入屋裏。
   
   關好門後兩人在門口靜靜的相對著，大家都不知道該說什麼氣氛怪異之極。最後還是美佐子打破僵局，吞吞吐吐的說
   
   “戶部先生，美絲在那？我想看看她”
   
   “哦……哦，在我房間躺著”
   
   聽道“我房間”三個字再和我身上的衣服聯想在一起美佐子臉上的表情不自然起來，語氣也冷淡起來
   
   “請先生帶路吧”
   
   我那會不知道美佐子現在的心態，逼前一步，兩人的胸膛幾乎貼在一起
   
   “哼哼，美佐子你叫誰呢？”
   
   美佐子想起在公司裏發生的一切臉刷一下又紅起來
   
   “一……一郎，你還欺負得人家還不夠嗎！？”
   
   “呵呵，這才想樣，來吧”
   
   托著美佐子的玉手不等她反應就往樓上走去。一進房間兩位美女四目相投都不禁“啊”的叫了出來，美佐子是看見美絲裸露在薄被外的胳膊，證實了剛才的猜想手上的鮮花再也抓不穩了，掉在地上。而美絲當然是想不到我請來的“工人”是美佐子
   
   “美佐子姐姐，怎麼會是你！？”
   
   因為兩位姑娘年齡相仿，所以我一直都不知到她們的關係，現在才知道美佐子原來是姐姐。笑著把地上的鮮花撿起來，眼睛還不忘欣賞美佐子露在裙子外面的美腿一番，在床頭櫃上的花瓶把花插好。
   
   美佐子到底還是受過高等教育的人，加上一早就知道我和美絲的關係了，很快就恢復過來。走到床邊坐下，拉起美絲的手關心的問
   
   “剛才戶部先生打電話來說你病了，讓我來照顧你。現在怎麼樣了？怎麼會鬧肚子的，是不是吃錯什麼東西了，好些了嗎？”
   
   “嗯，比昨天好多了，不過肚子現在還是很疼”
   
   除了在我面前美絲的臉皮還是很薄了，那敢說出“鬧肚子”的真正原因，只好胡亂應著美佐子。看來她對我叫美佐子來的用心也猜得八九不離十了，哀怨的看了我一眼
   
   “姐，你不怪我吧？”
   
   “怪你？怪你什麼？”
   
   “我……我……”
   
   “我去拿藥，你們慢慢談”
   
   我知道自己現在是多餘的，借機回避，留下“姐妹”倆獨自走出房間
   
   “姐，我答應不跟你搶先生的，但我實在控制不住自己了，你……你會怪我嗎？”
   
   “哦，你是說這個啊，怪，當然怪啦，瞞了我這麼久”
   
   “我怕姐你知道後會討厭我，自從母親去世以後姐你就是我唯一的親人了，我真的把美佐子你當親姐姐的！我怕失去你這位親人，所以一直沒有膽量向你坦白，姐你能原諒我嗎？”
   
   美絲說著說著眼淚已經奪眶而出了
   
   “哎呀，好好的怎麼哭了，我討厭你還會來嗎。說真的開始的時候我確實有點氣的，但後來一想，是自己沒有對一郎他表白，一郎他條件這麼好，都不知道有多少女人了，要生氣可怕已經氣死十次了。何況你們朝夕相對，發生感情是很自然的事，加上你是我最好的姐妹，我就更沒理由氣你了”
   
   “嘿嘿，姐姐你不生我的氣，真是太好了！主……哦不，先生他昨天說要我和姐姐你一起跟他好，姐你肯答應嗎？”
   
   “啊！那……那怎麼行！”
   
   “有什麼不行的，我們可以愛自己的男人，又不用分開，這個結果是最好的了，姐你就答應吧”
   
   “這太突然了，讓……讓我考慮一下好嗎”
   
   “還考慮什麼呢？”
   
   美佐子一驚回過頭來，看見我手拿著冰袋站在房門前，臉頰一下就紅了起來
   
   “啊……一郎你討厭，怎麼可以偷聽人家說話呢”
   
   那嬌癡的表情使我心神為之一震，大步走向前把美佐子從床上拉起來抱著她的腰身
   
   “和美絲一起服侍我吧”
   
   “啊……你……你太霸道了”
   
   “那你到底是肯還是不肯呢”
   
   美佐子只是低著頭不吱聲，看她表情是千肯萬肯，但要她說出口恐怕是不可能的了。知道計畫已經成功我再也不抑制自己了，低頭向美佐子的嘴唇痛吻下去。美佐子像征性的抗拒了幾下，終於接受了命運般雙手繞到我腦後熱烈的迎合著。
   
   吻畢，唇分，在兩人中間還連著一道晶瑩的銀絲。美佐子在我胸膛上打了一下
   
   “討厭死了你，這樣欺負人家，沒看見美絲還在那嗎！”
   
   “呵呵，真甜，和美絲一樣甜，那怪你們是好姐妹了”
   
   “咦，你那冰袋幹嗎？美絲她發燒了嗎？”
   
   說著著急的用手掌探到美絲的額頭
   
   “沒事啊”
   
   看著一臉奇怪的美佐子和又羞又急的美絲我“呵呵”一笑
   
   “美絲她昨天弄傷了，用冰袋敷一下會快好一點”
   
   “啊！弄傷那裏？快讓我看看”
   
   美佐子伸手就想掀開被子為美絲檢查。這下可急壞美絲了，一把抓住她的手
   
   “啊！姐，不用看了，你……你可以出去一下嗎”
   
   “為什麼？你有什麼我沒看過，在一郎面前就怕羞啦”
   
   這時我也走過來拉著美絲的手
   
   “就是嘛，快讓你姐姐看看你傷到拿了，你也不想她擔心吧”
   
   看著一臉壞笑的我知道自己無可逃避的命運，但想到自己最羞人的地方馬上會讓美佐子看見的情形，終於急得哭了起來
   
   “嗚……不能看……嗚……求你們了……”
   
   我在美絲唇上吻了吻
   
   “來，聽話，讓美佐子給你看看吧”
   
   美絲知道只要我命令她是無法反抗的，現在我好語相求更是堅持不下去了，含淚點了點頭。美佐子聽著我們倆的對話一直感到很奇怪，但當我把美絲身上的被子掀開時她終於明白了。
   
(十二)
   
   美絲雙眼緊閉赤裸裸的躺在床上，為了避免臀部對肛門的擠壓不得不儘量的把雙腿分開，一隻手橫擋在胸前一隻手蓋著私處姿勢怪異得很。美佐子在床邊呆呆看著美絲一時沒反應過來，我抓著她肩膀搖了搖
   
   “美佐子，你怎麼了，快幫你妹妹看看啊”
   
   “啊，對，這……這就看”
   
   美佐子回過神來審視著美絲的身體，但患處被美絲的手掌擋著那有這麼容易發現
   
   “沒……沒有啊，傷在那呢”
   
   我笑著抓著美絲的手腕舉到她頭頂，美絲扭動著身體想反抗，但很快就放棄了，因為我已經低頭吸主她一顆乳頭輕咬著。美佐子開始還沒什麼反應，但很快就發現美絲的一樣
   
   “啊……這……這怎麼回事，怎麼回這樣的！？痛……痛嗎？”
   
   伸出顫抖的手指輕輕觸摸著美絲的“小豆豆”。美絲的陰核和乳頭經過連日來興奮劑的注射已經變得極之敏感了，連穿著內衣褲時內褲和乳罩的摩擦都可以使她興奮起來，所以在沒有我的指示下她平時都自覺的沒穿內衣褲，以免妨礙日常的工作。何況昨天經過我淫虐的“效果”還沒消失，正處於最敏感的狀態，再加上撫摸自己的是親如姐妹的女人，自己的姿勢又這麼的淫蕩。興奮、刺激、羞恥、痛苦等等感覺一下湧上心頭，終於忍不住“哇……”的痛哭起來，嚇得美佐子連忙把手縮了回去。我離開美絲的乳房對美絲的香唇痛吻一番
   
   “怎麼又哭了，是不是你姐弄痛我的小寶貝了？”
   
   “不……請先生讓美佐子出去吧！美絲……美絲現在太羞人了”
   
   “呵呵，我還以為怎麼了呢，我讓你看回你姐不就行啦”
   
   說完脫下睡袍一臉壞笑的走到美佐子跟前把她拉起來
   
   “來吧，我和美絲都光著身子呢，就差你了，讓我看看兩個小寶貝那個更漂亮”
   
   不等美佐子回答伸手就把低胸制服的扣子解開，露出裏面紫色無肩式的乳罩。隔著乳罩揉了揉伸出舌頭在白皙的乳肉上來回添著
   
   “啊……別這樣，美……美絲她在看呢”
   
   可能受到美絲的感染，美佐子沒太大的抵抗，雙手扶著我肩膀任我戲弄著。出奇的順利連我都感到意外，本想她還會反抗的呢，看來今天把美佐子叫來是叫對了。心想，打鐵趁熱啊，讓她清醒過來就麻煩多了。伸手到美佐子背上摸索了一會，終於找到那條紫色的布帶，在布帶的扣子上用手指熟練的一挑解開了奶罩。奶罩被得到解脫的乳房頂了一下才滑落在地上，真是一對彈性驚人的美乳啊！
   
   美肉當前我怎麼會放過，一口就把一座“山峰”吃進嘴裏細細的品嘗著。美佐子顯然動情了，一隻手捂著自己的一隻乳房輕揉著。我手上的功夫可沒閑著，遊到美佐子腰上把制服的短裙脫去後繼續前進，最後手掌停在被紫色內褲包著的陰戶上不輕不重的揉按，感受著那肥美的“鮑魚”隔著內褲所散發的熱力。美佐子好像忘記了美絲的存在，自覺的把大腿分開配合著我的動作，還不時扭動著腰身，本來還放在我肩膀的另一隻手繞到我腦後把我的頭直往豐胸上按
   
   “啊……再……再大力點……呵……呵……”
   
   兩人保持著這個姿勢差不多五、六分鐘，一直恭著腰的我感覺太費勁了，站直身體把美佐子往床上一推。就在美佐子落在床上時兩位美女同時“啊”的叫了起來，美佐子是由於失去愛人的失落感，而美絲則是被美佐子掉在床上把力量從床墊傳過來把她拋了一下觸動到傷患而發出的慘叫。我站在床邊看著兩具上帝的傑作，美絲給人圓的感覺，圓圓的眼睛、圓潤的臉蛋、還有我最喜歡的球形的乳房和屁股；美佐子帶給我的卻是尖的感覺，修長的鳳眼和眉毛、尖尖的下巴、芊芊的十指、竹筍形的乳房。兩人給我的感覺完全不同但又同樣的那麼美，我搖著頭說
   
   “美！實在是太美了”
   
   跪到兩人的中間先為美絲敷上冰袋，接著俯頭輪流在美佐子和美絲的乳頭上吮吸，然後刮著自己的下巴裝沈思
   
   “嗯……還是我的小美絲好，又大又香又甜，比姐姐的好多了”
   
   美絲聽到我對她的評價高於美佐子驕傲的沖我笑著，還忍著肚子的疼痛挺了挺胸脯。美佐子可就有點不開心裏，嘟起了嘴巴。看到自己的話得到預期的反應嘴角不由露出一絲奸詐的笑容，伸手捏了捏美佐子的臉蛋
   
   “怎麼了，還挺不服氣啊！？”
   
   “哼，你偏心”
   
   “呵呵，你是說我說錯啦，那好，你自己去嘗嘗，就知道我沒說錯了”
   
   只要是人就一定有攀比的心理，美佐子果然中計，把嘴湊到美絲的乳房吻了下去。才吸了兩口美佐子猛然抬起頭，驚訝的看了看美絲，有看了看我
   
   “怎……怎麼有東西！？”
   
   我“呵呵”的笑了笑，不理她叼起美絲一顆乳頭猛吸起來，一隻手在另一隻乳房上揉了揉後用力一劑，就在乳箭激射而出的同時美佐子“啊”的捂住自己的嘴巴，眼前所發生的一切對她來說實在太怪異了，完全超出了她的想像範圍。
   
   “美……美絲……你……你怎麼會有……有奶的！？”
   
   “我……我……”
   
   美絲一時間不知道怎麼回答，雙手捂著臉說不出話來。我笑著直起身子，用手擦了擦從嘴角漏出來的乳汁
   
   “呵呵，美絲是奶媽，當然會有奶了”
   
   “奶媽！？誰的奶媽？”
   
   “誰在吃奶？”
   
   “你！？”
   
   “哈哈哈”
   
   美絲伸手在我手臂上捏了一下，撒起嬌來
   
   “主人你討厭，昨天還欺負得人家不夠嗎？”
   
   “主人”這個稱呼清楚的傳進了美佐子耳朵裏
   
   “你……你叫一郎作什麼！？主人！這……這到底怎麼回事？”
   
   美絲知道自己一時疏忽說漏了嘴“啊”的一聲說不出話來。
   
(十三)
   
   我用手指在美絲已經完全勃起的乳頭上彈了一下使她又“啊”了一聲
   
   “等會在跟你算帳”
   
   抱著美佐子睡在她們中間，刮了刮美佐子高挺的鼻樑
   
   “你以為當我的工人有那麼容易啊，美絲在這裏是三從身份的”
   
   “什麼三從身份？為什麼她又叫你主人！？”
   
   “當她一個人在家的時候就是工人，負責家務；當我在家的時候她就是我的愛人，負責跟我談情說愛；當在床上她是我的性奴隸，責任就是對我絕對的服從。奴隸對我當然是叫主人啦”
   
   “性……性奴隸！？你對美絲都做過什麼了？還……還又，她……她那乳房，到底怎麼回事！？”
   
   “我一時間很難解釋清楚，你慢慢會明白的。現在不要浪費時間了，我從早上起來就一直漲著呢”
   
   說著拉住美佐子的手放到胯下那滾燙的“鐵棍”上。可能處於生殖器對異性的吸引吧，美佐子忘了對我的逼問，生疏的套弄起肉棒
   
   “啊……它好燙……好大……”
   
   我伸手在美佐子內褲上摸了摸，在底部已經出現潮濕的痕跡了，拉開褲邊往裏一掏，不得了啊！整塊陰戶都被淫水泡得濕漉漉的。昨天跟美佐子幹得實在太匆忙了，沒怎麼仔細研究，想不到她的淫水比美絲要多得多。舔了舔沾滿淫液的手指，騷騷鹹鹹的感覺進入口腔，那是一種完全超越味覺的味道，太美味啦！看來除了美絲的乳汁外我又多了一樣美食了。我邊問著豐挺的乳房邊問
   
   “真好吃，小寶貝告訴我，想我嗎？”
   
   “啊……你討厭，想……我好想你啊！”
   
   “有多想？”
   
   “啊……自從你昨天離開公司後，人家……人家一直想著你，後來乾脆就回家了，那……那裏又不爭氣，內……內褲都換了三四條，晚……晚上夢見的都是你，起來才發現床單都弄濕了。啊……快來吧……別在讓我等啦……”
   
   “喲，看把我的寶貝急得，好，馬上滿足你”
   
   話需是這麼說，但大部分都是位了我自己，從一早起來到現在不停的被兩具肉體挑逗著，都快憋死了。坐起來移到美佐子胯下為她脫去內褲。肉棒對著肉洞狠狠的一挺全根摸入，我的肉棒雖然不像西方人般粗長，但也算有一定份量了，對昨天才剛破身的美佐子來說可算是“龐然大物”了，“哇”的一聲頭部硬把身體頂出一座“拱橋”
   
   這時的我為了盡情的發洩沒有任何憐香惜玉之心，雙手以美佐子的房乳作為支點下體以全速在她陰道中做著活塞運動，腹部和美佐子的陰戶撞得“啪啪”作響。美佐子抓著床單苦苦忍受著我對她暴風般的侵犯
   
   “啊……不行啦……輕……輕點……要被你捅死啦！……啊……”
   
   在她旁邊的美絲就更慘了，兩人的激烈動作使大床都為之搖晃，她感覺自己仿佛坐在越野車裏顛簸一樣，捂著劇痛的肚子泣不成聲。
   
   我瘋狂的進攻持續了半個多小時，身下的美佐子已經爽暈過兩次了，現在連動一根手指的力量都沒有了，只是在龜頭和子宮撞擊的刹那翻一下白眼，陰道雖然還是緊緊的吮吸著我的肉棒，但一個失去活動能力的連呻吟都叫不出來的美女對我來說吸引力已經大為下降，看來還是讓她先休息休息回復了精力再幹才構精彩，抽出肉棒來到美絲身下掀開敷在陰戶和肛門上的冰袋對著菊蕾作勢就要往裏插。美絲看著我的舉動簡直是魂飛魄散
   
   “別……別插進來啊！求你了主人！”
   
   “哼，你應該知道自己犯了什麼錯誤吧”
   
   “知道，但……但能不能等牛奴好了再懲罰呢？”
   
   其實我只是嚇著美絲玩的，她現在的情況確實不適宜房事，不過不嚇嚇她我這個主人的威信就蕩然無存了。跪到她頭邊用肉棒拍打著她的臉蛋
   
   “現在給你個機會，5分鐘把精液咀出來，不然有你好看的”
   
   聽到我不對自己的下體進行蹂孽美絲已經感到“皇恩浩蕩”了，馬上把肉棒納入溫濕的口腔努力的吮吸，手指還不停玩弄著兩顆睾丸。在“威脅”下美絲果然加倍賣力，忍著嘔吐的感覺把整跟肉棒全部吞進口裏，我可以清楚的感覺到龜頭已經進入了食道，快感比平時口交不知增強了多少倍，毫不遜色於真正的性交，沒過兩分鐘我就快“繳械投降”了。馬上壓制著射精的衝動，伸手在美絲的乳房上活動以分散自己的注意力。
   
   美佐子的意識已經慢慢清醒過來，只是感覺渾身無力，扭過頭來看著美絲為我進行歐美深喉式的口交。眼前的情境對她來說簡直可以用怪異來形容，粗長的陰莖在美絲小巧的嘴巴裏快速的進出著，沒一次都是整根沒入然後又整根抽出，口水不自覺的從美絲的嘴角溢出，強烈的嘔吐感還使美絲不斷的流出眼淚和鼻涕，畫面淫猥之極。
   
   這次的口交經歷實在太舒爽啦！我堅持不了3分鐘精液就一泄而出，在射精的同時我用力抓著美絲的乳房命令道
   
   “不准吞”
   
   美絲含著不停“掃射”的龜頭乖巧的點了點頭。等我發洩完畢還張開口讓我和美佐子查看那滿滿的“漿糊”。我笑著把美佐子拉過來
   
   “我是最公平的了，來，一人一半”
   
   說著就按下美佐子讓她吻上美絲的嘴唇，看著兩人不停活動的喉嚨確定她們已經吞食完畢，調笑著問道
   
   “好吃嗎？”
   
   美絲已經習慣了我精液的味道，而且應該已經愛上它們了，不住的點頭
   
   “好吃，美絲最愛吃的就是主人的精液了，什麼美味佳餚都比不上”
   
   美佐子可不一樣了，第一次吞食又腥又臭的精液拿來好吃的感覺，那嗆鼻的味道還給她帶來嘔吐的感覺，奇怪的看了美絲一眼
   
   “難吃死了，你怎麼會覺得好吃呢！？”
   
   “好啊，我把子孫都讓你吃了，你還說難吃！？看我怎麼教訓你”
   
   一把把美佐子推倒在床上，提著還閃耀著美絲晶瑩的唾液的肉棒壓在她身上。美佐子才剛回復點力氣，哪有能力反抗，只能在我肩膀猶如按摩般打了兩下。
   
(十四)
   
   我用龜頭在美佐子的陰戶和菊蕾之間來回的刮弄著，每當停在菊蕾的時候還有意識的定一下，很快大量的淫水從美佐子的陰道中流出
   
   “嗯……別再逗我了，快來吧，你不是要教訓我嗎？”
   
   我低頭用牙齒咬著美佐子一顆乳尖慢慢拉起，直到美佐子臉上出現不適的表情才鬆開，乳頭的回落在乳放上激起一層層“肉浪”養眼之極。我好像找到新大陸一般不停的重複著這個動作，肉棒還是不輕不重的刮弄著美佐子的下體毫無“進攻”的跡像。這下可苦了美佐子了，扭動著下體尋找著那根能讓她欲仙欲死的圓柱形物體，可那東西就是不合作，沒到“門”前總是左避右閃的就是不進“屋”，把她都急哭出來了
   
   “嗚……一郎你這混蛋！不要人家就別逗我，嗚……人家難受死了，嗚……”
   
   雖然看著美佐子難受的樣子有點心痛，但為了計畫的順利進行我還是忍了下來，繼續著對美佐子身體的小打小鬧。乳房上的快感和陰道中的空虛把美佐子折磨得快要瘋了，把我的頭推離自己的乳房
   
   “嗚……嗚……算我求你了，給我吧，嗚……只要你給我，我什麼都聽你的”
   
   “都聽我的！？”
   
   “嗯，快來吧”
   
   我的中指在她屁股縫中找到可愛的小菊蕾輕輕揉著
   
   “那我要這呢？”
   
   “啊……那……那裏不行！那是便便的地方啊！那麼髒，怎麼能用！不……不行的！”
   
   “那有什麼不行的，我跟美絲都好了好幾次了。再說西洋人不是愛搞屁屁嗎，我也愛那兒，我要你整個人都是我的。給我吧，很舒服的，不信你其問你妹”
   
   美佐子扭頭看著美絲
   
   “真……真的嗎？”
   
   美絲早猜到我的“陰謀”了，但為了取悅我也樂於配合，好歹是倆姐妹嘛，自然要“有福同享”啦，肯定的點了點頭
   
   “嗯，主人沒騙你，插那兒真的很爽的，比插穴穴還爽”
   
   得到妹妹的支持美佐子也不再堅持了
   
   “好吧，給你，都給你了”
   
   見“奸計”得逞我也不再戲弄美佐子了，搞不好弄成反效果就難辦了。
   
   “好，我的小寶貝真乖，現在讓你老公我先幫你解解燃眉之急”
   
   對準美佐子的陰道下身用力一挺把肉棒整根塞了進去，龜頭死死的抵住她正在“哭泣”的子宮。期待已久的充實感覺使美佐子不由得“啊”的大叫起來。按在肛門上的中指感覺到美佐子的菊蕾整慢慢的放鬆著，借著淫液的潤滑中指順利的進入到敵軍的陣地，就這樣靜靜的等待著美人的“命令”
   
   果然，沒過多久，身下的肉體開始扭動起來
   
   “啊……一郎你動啊，癢死了，快動啊！”
   
   “動！？是這裏嗎？”
   
   我使壞的彎曲著在肛門中的中指，利用指甲刮弄著美佐子柔軟的直腸肉壁
   
   “啊……不是那兒……啊……停……啊……別摳……是前面……啊……你……你討厭死了，啊……老是欺負人家”
   
   我聽話的開始了活塞運動，但中指的動作卻沒有停止，反而讓食指也加入的扣弄的行列。對美佐子來說肛門被扣弄倒不是十分難受，只是有點怪怪的感覺，但美絲口中說的那種舒服在她來說根本感受不到，不過竟然我喜歡她也只好順從了，把感觀儘量集中在陰道，隨我玩弄她的肛門。這樣一來快感更甚
   
   “啊……又……又要來啦！啊……快……快點……啊……”
   
   美人下令我當然照做啦，開足“引擎”全力衝刺，直到美佐子再次高潮才停下來，緊緊的抱著美佐子，讓她感受我的溫柔。
   
   肛門中的手指感覺肉壁已經被我扣弄得十分柔軟了，事前準備一切就緒，接下來就輪到正式行動了。把手指從肛門中抽出，接過美絲遞過來的紙巾把上面金黃色的污垢擦乾淨。把美佐子的身體反轉後趴在她身上，愛棒抵著菊蕾輕咬著她圓潤的耳珠
   
   “小寶貝，我來了，很快你就全是我的了”
   
   美佐子還在高潮的餘韻當中，迷迷糊糊的還不知道我要做什麼，只是“嗯”的回了一聲。肛門雖然已經適應了異物的進入，但肉棒要洞開大門卻絕非易事，連續幾次衝擊都沒有湊效，急得我已經滿頭大汗了,一氣之下用手指頭壓著龜頭往肛門裏狠狠的一按，終於把龜頭擠進那緊小的菊蕾裏。跟美絲的第一次肛交完全是兩回事，和美絲肛交的時候是先為她進行了浣腸，所以肛門和直腸都變得十分柔軟而富有彈性，而且糞便都已經排除了，完全沒有擋道的物體。但美佐子的肛門就不同了，緊的驚人，龜頭像被橡皮筋勒緊了般，真不敢想像整根肉棒插進後回變成怎樣了。為了舒龜頭的痛苦我只好拼命的往裏擠了。
   
   美佐子開始還沒什麼反應，但當對於她菊蕾來說還是“龐然大物”的龜頭進入後就感覺到那空前的漲痛感了，加上沒有潤滑劑光靠她的淫水的滋潤對剛開苞的肛門來說是遠遠不夠的，反射性的一仰頭
   
   “啊……停……好……好痛……別進來……啊……快……快拔出去啊！”
   
   但很快她就叫不出來了，隨著陰莖一分一分的前進，那感覺就像要把她活生生撕開兩半一樣，只能張大嘴“呵……呵……”的喘著氣，晶瑩通透唾液帶著銀絲滴在雪白的枕頭上。美絲看見美佐子那麼辛苦忙拉著她的手連聲安慰
   
   “姐，放鬆點，你越用力就越痛苦的，很快就好了，放鬆點”
   
   終於在我的艱苦努力下在美佐子的屁股樹立了勝利的旗幟，靜靜的壓在她背上享受著肛門給肉棒帶來的那種壓迫力，不過著對於征服一個女人的成功感那已經不算是什麼了。
   
(十五)
   
   兩人就保持著這樣的姿勢靜止了幾十秒，美佐子只是把頭埋在枕頭裏不停的哭泣，連美絲的說話都不聽。我看著美佐子難受的樣子也有點心痛，雙手從床褥下探進她的胸前玩弄著那對豐碩的肉球，柔聲的安慰她
   
   “好了好了，別哭了，哭得我心都痛了，最痛苦的時候已經過去了”
   
   “嗚……你混蛋！嗚……存心把人家往死裏整，嗚……還有美絲，合著你騙我，嗚……還舒服呢！？我剛才痛得連叫都叫不出來，那感覺簡直比死還難受。你還喜歡！？嗚……這不是作賤自己嗎”
   
   美絲沒想到對沒經過充分抗張的肛門進行肛交會帶來這麼大的痛苦，還好跟我肛交前她的菊蕾已經適應了按摩棒，要不然情況不會比美佐子好多少，想起來都有點後怕。加上自己好像跟我合謀還了姐姐更感內疚了，陪著美佐子抽泣起來
   
   “嗚……姐，對不起，我真的不知道會把你害成這樣的，嗚……都是主人不好，這麼快就要搞比的屁屁，嗚……也不讓姐先適應適應一下”
   
   說著都忘了自己的身份責備的看了我一眼。沒想到我一下子就成了“公敵”了，不過我知道美佐子並不是想像中那麼痛苦，大多的痛苦都是心理因素造成的，自己最髒的地方被愛人玩弄，還用來作為性交的用途，對美佐子這樣一位大家閨秀來說心靈上的痛苦是遠勝於身體上的痛苦的。只要我適當的運用手段為她解開心結，那一切的痛苦都會化成快樂的了
   
   “是我不對了，小寶寶你可別不理我啊，不過插在我小寶寶的屁屁裏可真舒服啊！又緊又暖和，夾得我又麻又痛爽死了，真是極品的小菊蕾啊！我愛死你了”
   
   “嗚……你這人怎麼得了便宜還賣乖，嗚………人家什麼都給你了，你還這樣羞辱人家，你當我是什麼啊！？”
   
   “我能把你當什麼，當然和美絲一樣當老婆啦，你這麼一個漂亮的女孩，身材又那麼好，對我又體貼，我不拿你當老婆當什麼”
   
   美佐子慢慢的止住了哭泣，肛門對我肉棒的尺寸開始慢慢的適應了，加上我這個愛人的甜言蜜語心情又好了起來。反正都插進來了，現在感覺也不是不能接受，連美絲也常常跟我這樣幹自己更沒理由抗拒了，自己怎麼能輸給妹妹呢。雖然親如姐妹，但都同時愛上了同一個男人，爭寵的心理還是有的。思想上有了根本的變化後美佐子嘗試把感覺集中到肛門上，體味肉棒帶來的異樣感覺。
   
   肛門和直腸已經不像剛被插入時那麼疼痛了，取而代之的是那強烈的漲裂感覺，把肛門撐到前所未有的幅度，菊蕾上那些可愛的皺紋已經完全消失了，變得光滑無比。最可怕的還是在直腸裏的那根寶貝，不僅大，而且還散發出驚人的熱力，燙得腸壁開始發癢起來。美佐子主觀意識想儘量放鬆肛門以此來緩解那可惡的痕癢感覺，但客觀上神經正被肉棒刺激著怎能說放就放呢，反而更加緊湊起來。現在唯一能止癢的方法就是讓背後的男人抽動他那根肉棒，但自己剛才還呼天搶地的喊疼，現在怎麼好意思開口呢，無奈之下只好小幅度的扭動著屁股，心裏希望我沒有發現她淫賤的行為就好了。
   
   倆人都連在一起了我哪能不發現美佐子的小動作！？故意裝作關心的詢問
   
   “小寶寶，還疼嗎？還疼我抽出來好了，咱們下次再玩”
   
   “啊……不……不怎麼疼了，一郎你要動就動吧”
   
   “我怎麼捨得我的小公主受罪呢，我馬上抽出來，檢查一下到底傷著你了沒”
   
   說著肉棒就往外抽，美佐子這下可急了，雙手反手按在我屁股上阻止我的動作
   
   “啊……別……別抽出去……動一下吧……啊……求你了……人家那癢啊……你這死人，到現在還要人家求你，啊……真……真是混透了！啊……”
   
   “呵呵，是我混蛋行了吧，行，就依你，慢慢享受吧我的小公主”
   
   其實我也不好過，肉棒被美佐子的肛門壓迫得透不過氣來，切切實實的感受了一回什麼叫“人肉榨汁機”了，要不是為了高素質的性生活而不是強姦，我早就策馬揚鞭了。現在得到美人的允許我那還有心情和她調情，先解決自己的問題最為重要啊。肉棒在肛門中開始緩慢的活動起來，沒辦法，在如此緊逼的肛門中想快也快不起來啊，我從沒想過性交會如此吃力的，沒動幾個來回已經滿頭大汗了。
   
   美佐子的處境可就完全不同了，終於開始享受到美絲口中所說肛交的快感了，每當肉棒往外抽離的時候她都有那身體被抽空的排泄舒暢感覺，而當肉棒再次進入後那火熱的溫度簡直快把她給溶化了，更美妙的是肉棒活動時龜頭上的龜菱來回刮弄著她嬌嫩的直腸肉壁，那感覺簡直讓她發瘋，現在她終於明白到我和美絲為什麼如此迷戀肛交了。現在唯一能宣洩的只有她的聲音了，美佐子顧不了羞恥張開喉嚨大喊起來
   
   “啊……好爽！美絲你……你說得沒錯，真……真的好爽！啊……一郎……再……再快點……啊……腸子……腸子被……被你抽出來啦！啊……我不行了……啊……又……又要高潮了……啊……”
   
   我可比美佐子辛苦多了，美佐子的菊蕾本來就已經非常緊湊的了，在我抽插的時候還會反射性的收縮，簡直就是我耐力的殺手啊！好幾次射精的衝動都是憑著意志力強忍著，說到底這是為了自己作為男人的尊嚴啊，怎麼能比女人先高潮呢！？這時候看見美佐子快不行了自己也不再憋精了，努力衝擊了幾十下後和她同時“啊”大叫一聲雙雙到達高潮一泄如注。高潮後的兩人虛脫般的搭在一起喘著粗氣再也無法動彈。
   
(十六)
   
   時間一分一秒的過去，我和美佐子靜靜的躺在床上，身上的汗水都在空氣中揮發幹了。一直留在美佐子肛門中的陰莖已經軟化下來，但我沒有抽出來的意思，享受溫暖的直腸按摩著自己的愛棒，真想就這樣和美佐子永遠都不分開。可恨自己的肚子不爭氣啊，從早上到現在只是喝了點“奶”一直都沒有固體食物下肚，現在正鬧饑荒呢。拍了拍美佐子的肩膀
   
   “寶貝，我肚子餓了，美絲她現在行動不便，你去弄點吃的來吧”
   
   “嗯，我這就去”
   
   “真乖”
   
   說著就想把肉棒抽離美佐子的身體，可還沒抽出一半美佐子就慌忙抓主我的手
   
   “啊……別……別抽出來”
   
   “嗯？怎麼了，不捨得嗎？還想要？”
   
   “不……不是的……我……我……”
   
   美佐子臉頰憋得通紅硬是說不出話來，搞得我一時摸不清頭腦
   
   “到底怎麼了，還疼嗎？”
   
   “我……我……我想大便，你……你抽出來我怕……怕忍不住……拉……拉在床上”
   
   說完自認為這輩子最淫賤的話後美佐子拼命的把臉往枕頭裏塞，不敢再看我和美絲一眼。我笑著把她的臉轉過來吻了吻
   
   “呵呵，有什麼好害羞的，只要是人就要大便，何況連幹都幹過了，說一下有什麼了。你要大便好辦，讓你的好老公抱你去”
   
   不等美佐子反應我就把她扶起來“坐”著我的愛棒，雙手伸到她兩根雪白的大腿下一兜，像抱小孩撒尿般把她抱起。被我弄成青蛙般的姿勢私處又盡露在美絲面前的美佐子簡直無地自容，想打我可雙手又夠不著，著急之下幾滴尿液噴灑在了床單上。無計可施這下只能用手掌擋著自己的臉龐，逃避美絲的目光。
   
   我也不想太過羞辱美佐子，抱著她匆匆走入了浴室，來到馬桶前雙手用力往上一抬，陰莖退出美佐子的菊蕾。耳朵馬上就聽見“叮叮咚咚”的水聲，緊跟著糞便那獨特的惡臭傳進了鼻腔。可恨我無法騰出手來捂鼻，真是活受罪了。就在這時美佐子下體射出一道金黃色的液體擊打在馬桶掀起的蓋板上，濺起一朵朵“尿”花，好看之極。
   
   “呵呵，你火氣不少啊，尿這麼黃”
   
   “你……你混蛋……還戲弄得人家不夠嗎！？”
   
   “嘿嘿，完了嗎？我手可累著呢”
   
   “還……還沒完”
   
   “那你自己坐著拉吧，我先洗個澡”
   
   “嗯，啊……輕點”
   
   把美佐子放到馬桶上坐好，自己走進浴間打開花灑(淋浴器)沖洗身上的汗臭和命根上的汙跡。等我完事後美佐子也拉完了，正拿著廁紙準備清理“現場”
   
   “別動，讓我來！”
   
   三步趕作兩步沖過去，美佐子哀怨的看著我，不情願的把手中的廁紙塞到我手裏，背對著我乖乖翹起屁股。這回我學乖了，先按下馬桶水箱的把手，確定已經沖洗完畢後才蹲下來。
   
   可能是長時間插著陰莖的關係，美佐子的肛門還沒完全緊閉起來，留下了一個1CM左右小手指頭般大小的肉洞，褐黃色的糞便就粘在肛門的皺紋上，看上去就真正是朵黃色的小菊蕾了。可愛的陰戶像包子一樣漲漲的鼓起來，稍微顯得有些紅腫，因為抽插攪動而變得有些發白的淫液在上面薄薄的鋪了一層，使美佐子的下體更顯淫豔。眼前的景色把我都看呆了，久久沒有動手，可美佐子卻想趕快結束這難堪的局面
   
   “你怎麼了，快點吧”
   
   “哦……哦……就好”
   
   我先用兩根手指小心的分開肛門兩邊的股肉，然後才用廁紙為美佐子精心的清潔著小屁眼，直到它不再發出異味後伸出舌頭從陰蒂到菊蕾狠狠的一舔，最後“啪”的一聲在彈性十足的豐臀上拍了一巴掌
   
   “真香！你也洗個澡吧，然後再去準備我們的午餐”
   
   “啊……痛……你討厭”
   
   美佐子嘟著嘴在我肩膀上打了一下後才一拐一拐的走向浴間。我“嘿嘿”一笑，心想‘以後你就會求我再大力點才舒服了’獨自回臥室陪美絲去了。
   
   和美絲一起挨再床頭，把她緊緊抱在懷裏談情。時間過得飛快，接近中午美佐子吧午餐弄好了端進臥室，三個人乾脆都坐在床上用餐。美絲因為不舒服所以只能吃稀飯，有了“特權”的她撒嬌的要我和美佐子為她，無論作為情人還是性奴她都是一等一的尤物，我只是越來越愛她了。竟然同時擁有調皮可愛的美絲，還有文靜清雅的美佐子，我不僅再心裏暗歎人身如此，夫服何求啊！
   
   午餐在愉快的氣氛中結束，飯後，美佐子負責收拾“殘局”和代替美絲的工作幹起家務。我樂得清閒，抱著美絲睡了個午覺。起來後在辦公桌上寫了封信，連同另一份文稿一同裝進信封，最後連同一盤光碟和一個盒子一起用袋子裝好，一切準備完畢已經是傍晚時分了。
   
   像中午一樣在臥室用完晚餐，美佐子提出要回家了。為了計畫的成功我強忍要她留宿的衝動，臨走時把準備好的袋子塞進她手裏，再三叮囑她要先看光碟再看信。
   
   美佐子走後我陪著美絲看了會電視就睡覺了，知道美絲的情況我只好壓下“獸性”，還好這兩天性生活還算頻繁，不然真的要“欲火焚身”了。兩人緊緊擁抱著進入夢鄉，又是一個無性的夜晚。
   
(十七)
   
   美佐子回到家已經快十點了，幹了一天的家務加上和我的床上“運動”也真的有點累了，洗了個澡圍著浴巾回到客廳一個人坐在沙發上發呆，不知不覺的想起了自己的過去。
   
   在農村長大的她家境一直都不富裕，要不是奶奶的袒護自己早就被父親嫁給村裏頭的富農了。還好學習成績一直都很好，得到老師的推薦有機會到城裏繼續讀書，拿著奶奶存了一輩子的“棺材本”隻身來到城裏，想到已經過世的奶奶眼眶不由得紅起來了。
   
   不過自己也沒丟臉，終於成為XX大學開辦三十七年以來首位女狀元的身份畢業，進入了當時還處於起步階段而現在則時國內首屈一指的XXX.COM網路公司工作，而且還跟公司的董事長自己大學時期的夢中情人戶部一郎成了戀人，一想到這兩天的一切一切美佐子嘴巴泛出了一絲幸福的微笑。
   
   抬頭看著空蕩蕩的屋子一絲寂寞的感覺從心底升起，想到我正抱著美絲在床上幹著今天對她所做過的一切才體會到沒有我在身邊的那種空虛，在自己大腿上打了一掌
   
   “真不爭氣！又想起那個壞蛋。多少個夜晚都是獨自度過，這兩天怎麼就怎麼難熬呢。得想點事做才行”
   
   看見我給的袋子還放在茶几上，便順手拿了過來。把裏面的東西都拿出來放在茶几上，拿起那封信剛想拆，想起臨走時我對她說的話
   
   “什麼嘛，看東西還要分先後”
   
   不過還是放下了信封，把光碟放進影碟機裏，回到沙發按了按遙控，開始欣賞起我給她的第一份“禮物”
   
   “啊……啊……主人你真強！啊……啊……又要高潮啦！啊……”
   
   “嘿嘿，都第三次了吧？爽不爽”
   
   “啊……爽……太爽啦！啊……我要飛起來啦！”
   
   電視機的螢幕上出現了我和美絲做愛的身影，只見美絲的雙手被綁在床邊的不銹鋼柱子上，我則提著愛棒跪在美絲背後對著她的菊蕾狠肏著。而美絲那份量十足的乳房當然已經在我掌握之中啦，不斷的變換著形狀，一道道白色的液體從粉紅的乳頭激射而出。
   
   “啊！一郎這混蛋，怎麼把這種事情都拍下來了！？”
   
   不過美絲的反應也都一一進入了美佐子的瞳孔，那種陶醉的表情是裝不出來了。到現在美佐子才確信美絲沒有騙她，肛交對美絲來說確實是件美妙的事情。在回想自己今天和我發生的種種，除了開始時的痛苦外，不是都很好嗎。雖然肛門還有些刺痛，但對我的怨氣有減低了不少。
   
   其實美佐子今天晚上沒有留在我家裏最大的原因就是恨我當著美絲的面把她弄得那麼難堪。不過她現在開始後悔了，再加上電視上畫面的刺激，慢慢的她的意識開始模糊了，片子中的女主角突然就換成了自己。圍在胸前的浴巾不知什麼時候已經脫落在沙發上，美佐子雙手不知不覺的就在自己那自豪的胴體上游走來，揉乳、撩陰、探肛無處處不到。
   
   “啊……一郎……來吧……我……我要你……啊……”
   
   畫面顯然經過精心的剪接，我和美絲做愛的地方和方式不斷變換著，地點從臥室、客廳、廚房、陽臺甚至廁所浴室遍佈全屋沒個角落，方式有口交、乳交、性交、肛交還有利用假陽具雙洞或三洞交合……
   
(十八)
   
   光碟已經播放了30分鐘左右了，都是一些比較“正常”的性交畫面。美佐子不知不覺的已經兩次高潮了，體力大不如前，癱睡在沙發上，大量的淫水順著真皮沙發留道地毯上，染濕了一大遍。
   
   看見滿地狼藉美佐子正要拿東西來清理，就在這個時候電視機上的畫面突然變了。在一個幾乎密封的房間裏，全身赤裸的美絲雙手合十的被反綁在背後，然後被房間頂上垂下來的繩子吊著，繩子的高度叫她不得不向前彎著腰，使本來就十分豐滿的臀部更為突出。一條兩邊附有皮帶扣的鐵棍分別扣在腳踝上，逼使雙腿無法閉合。兩顆乳頭上分別夾上了奇怪的夾子，夾子上連著一個不停振動的小球，下麵還掛著砝碼。
   
   美絲身後豎立著一個三腳架，架上面掛著兩個好像醫院裏用的吊瓶但沒有瓶底的玻璃容器，容器裏分別裝著黃色和奶白色的液體，份量加起來起碼有800CC左右。一條“三通”的橡皮管分別連著吊瓶，彙集後的一端則進入到美絲的肛門裏。不停的流著淫液的陰道插著和我陰莖大小相仿的電動假陽具，而我則站在美絲前面一邊拿著假陽具的遙控調弄著上面的開關，一邊享受著美絲的口交。
   
   “爽吧，這是今天新買來的浣腸器，聽那老闆說這可比針筒式的強多了”
   
   美絲的雙腿已經開始顫抖了，無奈含著我的肉棒只能“嗚……嗚……”的回應著，都不知道是享受還是痛苦。每當看見吊瓶中冒起一個氣泡我的神情都會變得極為興奮，肉棒往美絲嘴裏大力捅一下……
   
   看見這樣的畫面美佐子簡直驚呆了，到現在她終於明白美絲下體的“傷”是怎麼來的了。
   
   “他……他……怎麼能這樣對美絲！？這……這簡直是變態啊！還……還有美絲，她怎麼不反抗？不，看她的表情好像並不痛苦啊，難道……難道被一郎這樣的對待真的那麼享受！？”
   
   就在美佐子還在震驚當中的時候電視機上的畫面突然又邊了，地點就在浴室當中。美絲雙腿蹲在浴缸邊上，一隻手上拿著一根電動假陽具整在她的陰道中快速的來回抽插著；另一隻手則握著一個橡皮球不停的擠壓著，橡皮球的兩端各連著一根橡皮管，一邊直接進入到美絲的菊蕾中，另一端就搭進放在地上的臉盆裏，臉盆裏裝著滿滿的一盆黃色的液體，正通過美絲手裏的橡皮筋往美絲的肛門中灌著。
   
   看見如此淫亂的畫面美佐子心裏只有一個想法
   
   “這……這真的是美絲嗎！？如……如此下賤的行為她怎麼做得出來？是……是被一郎逼她這樣做的嗎？”
   
   可這個想法很快就被美絲的行動所打破了，只見美絲回過頭來用狐媚的表情向攝像機笑著
   
   “啊……啊……主人……是這樣嗎？啊……又……又要高潮啦，求……求主人把這假陽具換了吧，牛……牛奴要主人的大肉棒啊”
   
   “嘿嘿，要我的肉棒？行，只有你把這盆甘油都灌完了，再堅持10分鐘，我就用我的肉棒好好的賞賜你”
   
   雖然畫面中沒有我的出現，但我的聲音卻十分清晰，想必擺弄攝像機的就是我了。
   
   “啊……好……好……主……主人你等著，我……我馬上就灌……啊……”
   
   說著美絲立刻加快了對橡皮球的擠壓，還不時擺弄著雪白的屁股對我挑逗著。看著眼前的一切一切美佐子確信美絲所做的一切都是自願的了。看著自己心中活潑純潔的妹妹竟然變得如此的淫蕩下賤，這對她來說是多麼大的打擊啊。
   
   “美絲啊，我的好妹妹，你……你怎麼能這樣的作賤自己呢！？還有一郎，他……他怎麼能這樣的對待美絲！？這……這麼變態的行為真的有那麼舒服嗎！？我……我要是真的跟一郎好，想必也會受到同樣的對待的了，我……我能接受嗎！？看美絲的表情，好……好像並不像我想像中的那麼痛苦，而且還十分享受呢，真的有那麼爽嗎！？”
   
   看著電視機上那淫猥的畫面美佐子的意識開始慢慢的迷糊起來，一邊再埋怨我和美絲的做法，另一邊則對SM產生了一絲異樣的感覺，竟然帶有些許的期盼。不過這盤光碟能給美佐子帶來這樣的感覺就已經超額完成了它的任務了。
   
   接下來的畫面對美佐子來說更是不堪入目了，首先我為美絲注射敏感劑和催乳劑的畫面，看著美絲乳房驚人的變化還有我躺在美絲腿上“哺乳”的情形美佐子不禁用手指在自己的乳頭上輕輕的揪弄著。
   
   跟著是美絲下體插入假陽具後傳上貞操帶做家務的後面，只要行動稍微簡慢一點乳房上馬上就被我加上夾子，直到乳房佈滿夾子的美絲滿身大汗的躺在地下不停的抽搐為止，看到這裏美佐子下體也開始騷癢來，只好從自己的乳房上抽出一隻手來，把兩跟指頭伸進自己的陰道中攪弄著，手指頭對突起的陰核當然是不會放過的了，在它什麼輕輕的撫摸著，呼吸也變得不自然起來。
   
   最後在畫面中出現的竟然是美絲浣腸後排泄的集錦，看著一支支從美絲肛門中激射而出的液體美佐子再也忍不住了，就在“影片”結束的同時終於一泄如注癱瘓在沙發上，再也沒有力氣動彈一下了。
   
(十九)
   
   等美佐子再次醒來的時候已經是午夜1點15分了，看見還開著的電視機不停的冒著“雪花”呢。節儉的她只好拖著疲乏的身體過去把電視機關掉，然後把還留在影碟機了的光碟取出來。
   
   “唉……好累啊，不管啦，就在這睡吧”
   
   美佐子做完這些後就直接躺在地毯上休息，今天的“活動”對她來說付出實在是太大了。誰知道一仰頭就隔著茶几的玻璃看見我送她的塑膠袋還放在上面。那封信馬上就鉤起了美佐子的好奇心，“吃力”的坐起來把信拿過來拆開，從裏面抽出兩張信箋閱讀起來
   
   我心愛的美佐子：
   
     當你看完我送你的光碟後應該瞭解我和美絲的關係了，沒錯，美絲從兩個月前就已經成為我的性奴隸了。不過為了不使你誤會我還是要對你作出幾點澄清的
   
   第一、    我希望你清楚美絲作為我的性奴隸是絕對沒有被逼的成分的，她是完全自願這樣做的(為了使你清楚的明白到美絲是完全自願的，我在這封信裏附加了美絲對我的誓約書)；
   
   第二、    在你心裏應該在罵我們的行為很變態吧，如果你用現在社會的論理觀念來評價的話我只好承認，這也許和我少年時的一段經歷有關，在這裏很難像你說明。不過肯定的是我和美絲的行為沒有傷害和騷擾到別人(我希望你不是別人)；
   
   第三、    你所看到的一切並不想你想像當中的那樣的，只要從美絲的表情是享受多於痛苦上你應該可以理解到這點，即使你不接受但我可以告訴你SM是一件很美妙的事情；
   
   第四、    我非常希望你能想美絲那樣成為愛我和被我所愛的女人，如果我和美絲的做法對你造成什麼困擾導致你所不能接受的話，我們可以只做一對普通的戀人，我照樣是那麼的愛你。如果你認為我連當你戀人的資格都沒有的話，請你千萬不要辭職，因為你這樣的像下屬現在已經跟難找了，我回盡力維持我們之間上司和下屬的關係的。
   
     附：如果你能像美絲那樣的話請你把剩下的盒子打開；如果你只想當我的戀人的話那你可以明天找常來照顧美絲，順便把盒子還給我就行了，我絕對不會對你做出過分的事情；如果你認為我們再沒有維持戀人關係的話，你可以直接到公司上班了，美絲讓我照顧就可以了，把那盒子放到我辦公桌面上。
   
   愛你的戶部一郎
   接下來的那張紙就是美絲的《奴隸誓約書》
   
   《奴隸誓約書》
   
   本人(淩 美絲)甘願成為主人(戶部一郎)的性奴隸……
   
   誓詞人：淩 美絲(牛奴)
   200X年X月X日
   看完這封信後美佐子呆呆的坐在地毯上看著袋子裏剩下的那只盒子
   
   “我到底應該怎樣做才好呢？像美絲那樣？不行！我怎麼能做那樣淫賤的事情呢！不過……看美絲的表情好像真很舒服呢，啊……我怎麼往那地方想，難道……我也是那麼淫賤嗎！？和一郎維持戀人的關係？還是不行，以我對一郎的瞭解，既然我看了那光碟，他遲早會把我變成美絲那樣的。那離開他？不行……現在讓我離開他比讓我死還難受啊。我……我到底該怎麼辦啊？”
   
   左右思量的美佐子拿起盒子把玩著，一種偷盜帶來的刺激感覺和好奇心慢慢從她心裏升起
   
   “裏面到底是什麼呢？這麼神秘，不管啦，先拆開來看看，反正一郎又不會發現”
   
   想到這裏美佐子毫不猶豫的把盒子打開了。原來盒子裏面還有一個錦盒，錦盒上面還有一張用膠布固定的紙條，上面寫著：
   
   “我真的很高興你能把盒子打開，從這一刻起你就和美絲一樣是我心愛的性奴隸了。這錦盒裏分別有兩顆電動跳蚤、5個藥用的甘油瓶和一條只有我能打開的貞操帶，(因為鑰匙在我這)有說明書的，明天早上你先把甘油灌進肛門，然後在你的陰道和肛門中各放入一枚電動跳蚤，強度調到第三級就可以了，最後你就可以穿上貞操帶來見我了”
   
   美佐子看著打開後錦盒裏的那些“道具”已經有些傻了，要把這些都用到自己身上呢？還是原樣歸還？兩種想法不停的在她的腦海裏不斷的衝擊著……
   
(二十)
   
   清晨，溫暖的陽光打在臉上，使“精力充沛”的我很快就醒來了。伸手自然的往身邊摸去，誰知道竟然摸了個空，再睜開眼睛一看，臥室裏只有自己一個人睡在大床上，昨晚睡在身邊的美絲不知道上那去了
   
   “美絲？小牛奴？寶寶？你在那呢？”
   
   叫了幾聲都沒反應，想必美絲已經不在我房間裏了。在浴室隨便洗了個澡，精神為之一振，連衣服也懶得穿就往一樓走去。剛剛到達客廳，一陣煎蛋的香味馬上就刺激了我的食欲，摸摸肚子，真的有點餓了，我的小寶貝在為我準備什麼早餐呢？想著想著腳步已經往廚房移動了。
   
   才剛走進廚房門口我的步伐就停住了，傻傻的站在那裏，因為眼前的情景把我都看呆了。只見美絲赤裸的身體只在腰上纏著一件煮飯時專用的圍裙，手上正拿著一個湯勺在鍋裏攪拌幾下，然後放到嘴邊試味，所有的一切都想一位賢慧的妻子。由於美絲背向著我，所以沒有發現我的存在，專心的工作著。
   
   我知道美絲有早浴的習慣，很快就發現她烏黑的秀髮上晶瑩閃耀水滴，再加上柔和的陽光照在她那白得會發光的皮膚上，那種鮮明的對比簡直美得不可言語。唯一能阻擋我視線的只有那系在腰上的圍裙的布條，在渾圓的臀部下放還能隱約看見美絲那天生就比別的女人要凸出和豐滿的陰戶。眼前的一切使我的肉棒膨脹到了極點，要不是顧慮到美絲的“傷勢”我早就沖上去把她按翻在地上猛肏了。
   
   因為打掃的十分乾淨，所以我和美絲在家裏都沒有穿鞋的習慣。我輕手輕腳的走到美絲身後，雙手突然從她腋下穿過去，手掌熟練的往她胸前一掏，抓住那對使我百摸不厭的豐乳輕揉著，兩隻食指的指甲還在那可愛的小乳頭上輕輕的刮弄著。
   
   美絲顯然對我的“襲擊”毫無準備，“啊！”的一聲，把手裏的湯勺都嚇丟了，落在她面前的鍋裏，幾滴滾燙的湯汁被湯勺擊起，正好濺到她身上，我蓋在她雙乳上的手背也被濺了幾滴，兩人又同時“啊！”的叫了一聲。美絲這時已經從驚嚇中回過神來了，看見我的手也被燙了，竟全然不管自己身上的疼痛，抓起我的手掌拉到嘴邊伸出舌頭在燙到的地方輕舔著，那種溫柔簡直要把我都融化掉了
   
   “沒燙傷吧？主人，對不起啊，剛才牛奴沒注意”
   
   “沒事，我皮厚著呢，這不怪你，都是我不好，把我的小寶寶都燙著了，讓我看看”
   
   說著就伸手在她被燙到的地方輕撫著
   
   “唉，都給燙紅了，心痛死我了，還痛嗎？”
   
   “已經不痛了，還好湯不太滾，等一下就好了”
   
   兩人對望了一眼，都會心的笑了起來，想不到這場突然的小風波竟然讓我們倆的感情更進了一步。我吻了美絲的嘴唇一下，重新從後抱著她，讓她繼續工作，手掌當然不會放過那對肉球啦，在上面忽輕忽重的揉捏著，下巴枕在美絲的香肩上，嘴巴在她小巧圓潤的的耳垂上輕咬著
   
   “我的小寶寶在為我煮什麼早餐呢？”
   
   “啊……就是雜菜湯，等會再煎兩個蛋就完成了，啊……輕點捏……嗯……”
   
   我故意把肉棒伸進美絲的跨下，用龜頭在陰戶和菊蕾間來回磨蹭著
   
   “傷好了嗎？不痛了？”
   
   “啊……還有點痛，不過已經可以走動了，啊……”
   
   “牛奴這麼乖，讓主人我賞你什麼好呢？”
   
   “嗯……這都是……牛奴的職責，不……不應該受什麼獎賞的，啊……何……何況剛才牛奴還燙傷了主人，啊……應該受罰才對，啊……”
   
   “呵呵，嘴這麼甜，那你是不要了？”
   
   “要！啊……只要是主人給牛奴的，不要說是獎賞了，就……就算是懲罰，牛奴……也樂於接受的……”
   
   “那我就賞給你一個對我的稱呼吧，一個除了調教時間外都可以的稱呼”
   
   “哦……那……那牛奴還可以稱呼主人作什麼呢？”
   
   美絲顯得很平淡，因為叫什麼她無所謂，但當我在她耳邊說出兩個字後她完全驚呆了，因為那兩個字竟然是
   
   “老公”
   
(二十一)
   
   美絲像定格般呆了十多秒鐘，突然“謔”的轉過身來，帶著又驚喜又無法相信的神情看著我
   
   “什……什麼！？主……主人你沒騙我吧！？你……你可以再說一次嗎？”
   
   “呵呵，看你這樣子，我說你以後可以叫我老公了，怎麼，不喜歡？”
   
   美絲終於相信自己的耳朵沒有出問題了，不顧一切的撲到我身上，對著我的嘴巴激吻起來。美絲當然知道這兩個字的含義了，雖然我答應了要娶她當老婆，但當時她只是認為那是我開玩笑的戲言。她一直認為我只把她當作奴隸、寵物甚至是玩具而已，直到現在美絲終於知道自己的想法是錯誤的，也知道我對她的感情是真的
   
   “啊……這是夢嗎？是夢的話請讓我永遠都別醒來！”
   
   “呵呵，至於這麼高興嗎？”
   
   “嘻嘻，主人你知道嗎，一直以來主人所哄牛奴的話牛奴都不敢當真的。因為牛奴知道自己的身份，牛奴只是主人的傭人罷了，主人又怎麼會愛上牛奴呢？就連主人上次說要娶牛奴牛奴也只是當玩笑，因為牛奴知道那是不可能發生在牛奴身上的。但現在牛奴相信了，就這兩個字牛奴知道主人是真的愛牛奴的，能得到主人的愛，牛奴實在是太幸福啦！”
   
   “現在沒在調教呢，怎麼還叫我主人？看來你是不喜歡啦？還有，你竟然懷疑我對你的愛！？哼哼”
   
   “啊……牛奴怎麼會不喜歡呢，就是不敢相信是真的，所以不敢叫，對不起啊，牛奴竟然不相信主……啊不，是老……老公對牛奴的愛，請老公懲罰牛奴吧”
   
   “看在你傷了還為我做早餐的份上就原諒你一次吧，老……婆……”
   
   “嘻嘻，謝謝老公大人”
   
   “好了好了，早餐好了嗎，我肚子快餓扁了”
   
   “啊……我太開心裏，竟然忘了，就……就快好了，我先把湯承起來，馬上就去煎蛋”
   
   說著美絲就拿起湯碗準備承湯，我阻止美絲的動作，雙手使壞的揉著她的雙乳說
   
   “這湯沒有老婆的味道，一定不夠好喝”
   
   “我的味道？我的什麼味道？”
   
   “嘿嘿，就是這個”
   
   說著雙手在豐乳上用力一擠，兩支乳“箭”馬上從嫣紅的乳頭中激射而出，射進正在鍋裏滾動的湯裏
   
   “啊……你好壞……輕點……別擠壞了……啊……”
   
   我就這樣為雜菜湯中加入我認為是世界上最美味的調味料，看著雜菜湯從清澈青綠色慢慢變得渾濁，最後變成奶白色。心想美絲的奶量真不是蓋的，如果盡數擠出的話少說也恐怕有800CC了。
   
   等雙手再也無法從乳房中擠出奶汁我才放過美絲，拍了拍她的屁股示意她可以去煎蛋了後自己一個人回到飯廳，拿起XX早報一邊等著可口的早餐一邊閱讀起來。很快，頭版的一則新聞吸引了我的目光
   
   “光武財團的董事光武宏二的千金光武順子於X月X日離家後不知去向，請知情下落者與光武財團聯繫，電話：XXXXXXXX(接下來的是光武順子的基本特徵和相片)……”
   
   看完這則新聞我的臉上像剛射精完般露出了滿意的笑容，對方終於按耐不住要出手了。
   
   這是有錢人或政界人士的通常做法，先以媒體給本地政府施加壓力，如果政府無法幫其解決問題，到時候以他們的方式自己解決的話政府也就不好出面幹預了。
   
   不過他們還是把問題想得太簡單了，最主要的是太低估了我的實力了，這也是他們最終要滅亡的主要原因。只要想深一層就知道，我竟然有能力讓光武順子在他們面前憑空消失就不會怕他們的任何手斷的，他們來到我的地方只有挨打的份。
   
   整在陶醉的我突然被一把嬌美的聲音給“吵”醒了
   
   “在想什麼呢？這麼入神”
   
(二十二)
   
   我嚇了一跳，轉頭一看，原來美絲手上捧著湯碗不知不覺的已經站在我身旁了。
   
   “沒什麼，就是在想今天陪我的好老婆幹什麼好呢”
   
   “嘻嘻，討厭”
   
   美絲把湯碗放到餐桌上後就轉身向廚房裏走了，看著她丫著腿一拐一拐的還有些艱難的步伐心裏就不由一疼，自己前天是不是做得有些過分了？都隔一天了美絲好像還很辛苦啊，看來調教還得按部就班啊，要是把身體弄壞了可就什麼都晚了。想著就拉住美絲把她按到凳子上坐好
   
   “還有什麼，讓我去拿吧”
   
   “沒什麼了，就是還有煎蛋和火腿腸，還是我去吧”
   
   “你給我坐好，你看你走路的姿勢，就不怕我心疼！？今天讓老公我來照顧你”
   
   說完就走進廚房把美絲已經煮好的其他早餐拿出來，自己坐好後又把美絲拉過來坐在我大腿上你一口我一口的共進早餐。顧慮到美絲還沒完全康復，我當然不能跟她真的消魂，但手口之欲還是可以得到滿足的，所以我的食物都是從美絲口中“叼”過來的，雙手更是沒離開過她的肉體，逗得美絲嬌羞無限。
   
   用餐完畢後我阻止了要收拾餐具的美絲，把她抱到客廳上的沙發上，雙手玩弄著她拿又開始生產出奶汁的豐乳
   
   “美絲，我有個問題問你，你可不能騙我哦”
   
   美絲纖細的手指繞著我那從早上起來就一直沒軟下來的肉棒溫柔的套弄著
   
   “你問吧老公，自從美佐子姐姐的那件事之後我就在心裏發誓以後永遠都不在騙你的了”
   
   “那好，你聽著，你究竟是喜歡當我的老婆呢還是喜歡當我的性奴隸呢？”
   
   “唔……這……這個問題很難回答呢，其實兩個身份美絲都很喜歡呢。作為妻子，美絲可以得到老公你的認同，這是美絲夢寐以求的；作為性奴隸，牛奴可以盡心竭力的取樂主人，看見主人開心和興奮的樣子牛奴就覺得十分快樂的。但如果真的要選一個的話，美絲會選當主人的性奴隸”
   
   “哦，為什麼呢？”
   
   “怎麼說好呢，其實開始接受主人的調教時牛奴真得覺得很痛苦的，由其是主人發火的時候，就像前天那樣，根本就不愛惜牛奴的身體，使牛奴不由得想主人對牛奴究竟有沒有感情呢？但慢慢的牛奴竟然有些喜歡上主人的調教了，甚至還期望著調教的到來。還有每當主人調教完牛奴的時候總是對牛奴特別的溫柔，被主人抱在懷裏哄著的感覺是什麼都比不上的。每次想到這些美絲下面就會濕濕的，老公啊，美絲是不是很淫賤啊！？竟然有這麼變態的想法”
   
   “呵呵，我的好老婆，我簡直愛死你了，你當然要淫賤啦，在我面前你想不淫賤都不行。現在你下麵濕了嗎？讓我掏一掏”
   
   “嗯，老公你討厭，就知道欺負人家。啊……輕點……還痛著呢……啊……”
   
   “痛，那呢？來告訴我，讓老公我好好疼疼你”
   
   “啊……你……你明知故問，啊……還有那，不就是給你弄過的地方嘛”
   
   “我弄過的地方可多了，你不告訴我我怎麼知道是那啊”
   
   “啊……老公你好討厭，人家什麼都給你了，還……還這樣羞辱人家，就……就是屁屁還……還有小豆豆，啊……”
   
   說完了後想不到連和我赤裸相對無數次的美絲竟然也臉紅起來了，更添美豔動人，害得我差點忍不住提“鞭“上馬大幹一番。
   
   就在兩人鬧的不可開交的時候門鈴響了。
   
(二十三)
   
   “誰啊？來的真不是時候”
   
   雖然一肚子抱怨，但我還是站起來向門口走去。從貓眼往外一瞧，原來是我另一個寶貝美佐子來了
   
   “才九點都不到啊，怎麼這麼快就來了？小寶貝別是等不及了吧，呵呵”
   
   可當我把門打開的時候門外竟然傳來一聲驚叫，美佐子看見我赤裸的身體紅著臉一時間不知如何是好
   
   “啊！你……你怎麼連衣服都不穿啊！？”
   
   “哈哈，有不是沒見過，快進來吧，讓你看沒所謂，讓別人瞧見我可虧大嘍”
   
   美佐子沒辦法只好從我身旁閃進屋裏。一進屋就看見被我逗得紅潮滿面的美絲和我一樣赤裸著身體無力的挨在沙發的靠手上，眼裏儘是欲望的火焰，“唰”的一下連耳根都紅透了
   
   “你……你們……怎麼可以在這裏就……就……”
   
   我反手把門關好，從被後抱緊美佐子，雙手往她胸前的那對肉包子一兜慢慢的揉捏著
   
   “我的小寶貝，你沒看我給你的光碟嗎，我和美絲在室外都照樣做，有什麼好奇怪的”
   
   誰知道美佐子一下就掙脫了我的魔掌
   
   “你……你別碰我！我……我今天純粹是為了照顧美絲才來這裏的，這……這些東西還給你”
   
   說完就把手裏拿的口袋往我手上一塞，不理我驚愕的神情邁著有些怪異的腳步往美絲走去。我一下就給蒙住了，連忙跟了過去，心裏不由得犯起唧咕來
   
   “昨天還跟自己卿卿我我的美人兒怎麼一下子就翻臉了呢？難道我的辦法不湊效？不管如何，得先弄清楚才行”
   
   美佐子和美絲並排坐在沙發上整在問候美絲今天的情況，見我走過來連忙把臉扭過去連看都不看我一眼。美絲也發現不對勁拉著美佐子的手
   
   “姐，你怎麼了，昨天還好好的，到底發生什麼事了？啊！怎麼你滿手都是汗！？”
   
   “沒……沒什麼，我們上樓吧，我……我不想看見他”
   
   說著就扶起美絲往樓上走，美佐子今天穿的是一件深紫色的長裙，但還是無法掩蓋她那越發奇怪的走路姿勢，看著兩個“行動不便”的美女互相扶持著往樓上走去，我終於發現了其中的奧妙，一絲奸狡的笑容浮上了嘴角。美絲雖然被美佐子硬拉著，還是不忘回頭向我呼喚
   
   “老公，你也一起來嘛，我要你陪我”
   
   “我還要打個電話，你們上去吧，好好陪你姐說說話。我就不摻和你們了，何況有人不想看見我”
   
   聽到我的話美佐子愣了一愣，回頭用一種難以解讀的眼神看了我一眼，才拉著美絲繼續往樓上走去。我也懶得理她，自己坐在沙發上，等兩人的身影完全消失在我視線中後以最快的速度把美佐子還給我的東西打開。
   
   我的猜想終於得到了強而有力證實，盒子裏果然空空如也，雖然早就料到了結果，但還是捏了一把汗，深深的舒了口氣後拿起沙發旁邊的電話撥了一組號碼。和對方的通話很快就結束了，我只好坐在沙發上靜靜的等待著那令人期望的時刻的來臨。
   
   終於，在大約十分鐘後二樓傳來了美絲的驚叫聲
   
   “老公！你……你快來啊！美……美佐子姐姐她……她好像生病了！”
   
   我心中大喜，手掌在碩大的龜頭上拍了拍
   
   “哈哈！到你上場表演的好機會來啦”
   
   舒服的伸了個懶腰，從沙發上站起來往二樓“沖”去
   
(二十四)
   
   一進臥室門口就看見美佐子一手捂著肚子屁股坐在地毯上，上身附在床邊，臉紅得像柿子，一般還不停的喘著氣。美絲側躺在床上一臉又關心又著急的神情抓著美佐子的手，看見我進來立刻伸出手把我往床邊招
   
   “老公你快看看美佐子姐姐吧，剛才我就覺得她有些不對勁的了，臉紅得發燙，但手卻冰涼冰涼的直冒冷汗，身體還直打顫，你看看是不是得了什麼病”
   
   我當然知道美佐子為什麼會這樣啦，心裏正暗喜不已，不過神色上還是故作關心的用手摸了摸她的額頭
   
   “怎麼了？那不舒服？要不然我送你上醫院”
   
   “不……不用……鑰……鑰匙……快……你快把鑰匙拿來……噢……”
   
   “鑰匙！？什麼鑰匙？”
   
   “我……我要上廁所……快把鑰匙給我……噢……要……要忍不住了……啊……”
   
   “廁所沒上鎖啊，那來什麼鑰匙，你要去就隨便，又沒人阻你”
   
   “啊……你混蛋……你……你明知故問……啊……快把那個的鑰匙給我……求你了……啊……”
   
   “你要什麼我都可以給你，但你要講清楚你到底要什麼才行啊”
   
   心想你到是夠能忍的，還不投降！？好，你要跟我較勁我就奉陪到底，看誰笑到最後。我是裝的可美絲是真不知道其中的原因，著急的搖著美佐子的手
   
   “姐你快說清楚啊，你到底要什麼鑰匙啊？老公他可好人了，只要他有的都可以給你的”
   
   “我……我說不出口……他……他知道的”
   
   “我知道什麼了？真搞不懂你啊，有什麼就直說吧，吞吞吐吐的你煩你煩啊”
   
   “我……啊……不行了……啊要死了……快……快把貞……貞操帶的鑰……鑰匙拿來……啊……幫……幫我解開”
   
   “什麼！？貞操帶？你……你不是還我了嗎？”
   
   “啊……沒……那個我……我用上了……還……還你的盒子是空的……啊……快啊……嗚……”
   
   “哈哈，原來是這樣啊，那剛才你說的話都是真的嗎？”
   
   “啊……不……那是騙你的……啊……求你別再折磨我了……快……快把貞操帶解開吧”
   
   “哼，你可夠淘氣的啊，害我虛驚一場，要解開貞操帶可以，不過你得先說說你的真心話”
   
   看來美佐子已經打到忍耐的極限了，要不是有貞操帶和電動跳蚤的約束早就一發不可收拾了，勉強的提起力氣爬到我面前
   
   “啊……肚子好痛……啊……對……對比起，對你說了那麼無情的話……啊……其實我是很愛你的……啊……可看見你那一副得意的樣子不知道怎麼的就……就說了口不對心的話來……啊……你……你能原諒我嗎……我什麼都聽你的……請……請別再折磨我了……啊……”
   
   “你既然穿上了貞操帶，應該知道那是代表什麼吧”
   
   “知……知道”
   
   “好，那就說說吧”
   
   “啊……那……那個……我……我說不出口……你就饒了我吧……啊……”
   
   “竟然你說不出口那就再等等吧，反正我有的上時間”
   
   “啊……不……我說……我穿上了貞操帶代表我……我跟美絲一樣……啊……願意……願意成為你的……啊……你的性奴隸……嗚……羞死人了……嗚……”
   
   美佐子終於忍不住爆發了，捂著臉哭了起來。但我知道現在不是心軟的時候，要不趁她意識迷糊的時候把她一舉征服的話等她“醒“來就不好辦了。伸手到床頭櫃的抽屜了把貞操帶的鑰匙摸了出來，在美佐子面前晃動幾下
   
   “你既然願意做我的性奴隸，是不是該對我換一個稱呼啊，說出來我就幫你解了貞操帶”
   
   “啊……你……我……我說不出口……啊……別在美絲面前羞辱我了……啊……求你了……”
   
   這時美絲也大概弄清楚了情況，心痛美佐子的她不由勸說起我來
   
   “老公，你就放過美佐子姐姐吧，姐姐她快受不住了。姐，老公想聽什麼你就說吧，不就是一句話嘛，有什麼好丟人的”
   
   “哼，你就會幫你姐，她才用了5個甘油泵浣腸，撐死了就是幾十CC，比你平常差遠了，死不了人的。她喜歡忍就讓她忍著好了”
   
   我邊說邊伸手玩弄著美絲的乳房，全然不理坐在地上的美佐子。美佐子的意志終究還是抵不過肉體上的痛苦
   
   “啊……好……我說……我說……別……別再等了……主……主人……求……求你為我解開貞操帶吧……啊……”
   
   “哼，忍到最後還不是要說，早說早解脫，連這個都不明白。好了，你到浴室脫光了等我，我馬上就來，我可不想把臥室弄得臭臭的”
   
   聽到我的話美佐子顧不得話裏的數落馬上行動起來，因為身體已經無法站立了，只能用爬行的姿勢慢慢的向浴室移動。在她原來坐過的地方流下了一灘水跡，其成份就很難弄明白了。
   
(二十五)
   
   我等美佐子的身影消失在的視線後立刻跑到了書房，把平常我為美絲拍攝“AV”小型數碼攝像機拿來，往美絲手裏一塞
   
   “老婆，平時都是你當女主角，今天我就讓你當回攝影師，等會要把你姐姐便便的全過程全拍下來喔”
   
   說完就把美絲連人帶機抱起來往廁所走去。美絲抓著我的手臂晃了晃身體
   
   “老公，你看你都把美佐子姐姐弄成拿樣了，就別再羞辱她了吧”
   
   “哼，想起她剛才對我的態度我就來氣，要是不教育教育她，以後還不騎到我頭上不成！？”
   
   “看你說的，那有那麼嚴重啊，老公你就饒恕美佐子姐姐她這次吧，好嗎？”
   
   “好啊，你竟然幫著你姐來跟我頂嘴，是不是這兩天我對你太好了？看來當我老婆這個角色還真不適合你啊，要不我把你給休了，只當你作奴隸怎麼樣？”
   
   “啊！不！牛奴再也不敢了，能當主人妻子是我這一生最大的夢想了，求主人千萬別這樣對我啊！我什麼都聽主人的”
   
   我的恐嚇對美絲來說還是十分受用的，把她嚇得幾乎哭了起來，雙手清晰的感覺到她身體所傳過來的顫抖
   
   “哼，這才像話，你記清楚了，你妻子這個身份是我給你的，只要我不高興我隨時都能要回來”
   
   “牛奴知道了，以後再也不敢惹主人生氣了，求主人千萬不要拿牛奴另一個身份來開玩笑啊！如果牛奴上去主人妻子這個身份的話牛奴寧願去死”
   
   “好啦好啦，別動不動就哭鼻子，只要你聽聽話話就永遠是我心愛的老婆，等會記著配合好我，拍一部完美的AV，不許幫美佐子說話”
   
   “嗯，好的，牛奴會努力做好的”
   
   “別老叫自己作牛奴，你現在是我老婆呢”
   
   “嘻嘻，老公你真好，美絲愛死你了”
   
   說著美絲就繞著我的脖子索吻起來，我拿她沒辦法，只好和她的嘴唇輕輕的接觸兩下
   
   “好了，別膩了，你姐還在等著我們呢”
   
   “啊！我都忘記了，我們快去吧”
   
   當我們來到廁所時，看見美佐子已經把衣服都脫光了，只剩下那件無法脫掉的貞操帶還留在身上，一隻手捂著肚子一隻手靠在浴缸邊滿身大汗的坐在地上，身體還在間歇性的抽搐著，一看見我和美絲進來立刻就抬起頭來
   
   “啊……主……主人……快……快來啊……快幫我解開這……這貞操帶啊……嗚……”
   
   我先把美絲放在浴室裏專用的小凳子上坐好，才回過頭來向美佐子招了招手
   
   “爬過來，趴在馬桶上，把屁股翹起來”
   
   等美佐子照我的吩咐做好後，我打開美絲手上拿攝像機的開關，輕輕捏著她的乳頭
   
   “好好把所以的過程都拍下來，別錯過了精彩的畫面喔”
   
   “知道了老公，我會的”
   
   囑咐完美絲我才慢吞吞的來到美佐子背後，隔著貞操帶撫摸著她的豐臀，出其不意的在臀肉上重重的打了一巴掌
   
   “很急了吧？告訴我，你是什麼時候灌腸的？”
   
   “啊……別……別打……要……要出來了……早……早上八點，求……求主人不要再折磨我了……啊……快……快把它解開吧……我……我真的忍不住了……啊……”
   
   “哼哼，你挺能忍的嘛，都快兩個小時了，好，讓我看看變成什麼樣了。屁股再翹高點”
   
   又在美佐子屁股上打了一巴掌後雙手才在貞操帶上熟練的活動起來。沒一會，貞操帶在我的拆解下變成了兩件組件順著美佐子雙腿滑落在地磚上，覆蓋在貞操帶下的美肉也完全暴露出來。只見那股肉已經被那不知是汗水、淫水還是尿水等液體泡得有些發白了，兩條粉紅色的小電線各自從美佐子的陰戶和肛門中“延伸”出來，連接著和貞操帶一起掉落在地上的遙控器上。貞操帶一被解開美佐子馬上就伸手抓住肛門外的電線往外拉。我手急眼快的一把抓住她的手
   
   “你急什麼，放開手，還沒得到我批准你亂動什麼”
   
   因為我的制止使美佐子的行動無法繼續下去，只好擺動著屁股向我哀求著
   
   “啊……我……我真的沒辦法再忍耐啦……求主人放過我……讓……讓美佐子排泄吧……啊……”
   
   “吵什麼吵，我自有分寸，你難道還想反過來命令我不成！？你跟我乖乖的趴好”
   
   拾起地上的遙控器把連著陰戶的電線往外用力一拉，粉紅色的跳蚤“波”的一下就從陰戶中“跳”了出來，緊接著一股奶白色的渾濁液體流出陰道滴落在地上，想必那就是陰精了
   
   “哈哈，想不到你浣了腸還這麼興奮，都高潮了幾次了呢？呵呵”
   
   我用遙控器把美佐子肛門中的那顆跳蚤調至強檔後才伸出兩根手指探入她濕滑的陰道中，隔著一層肉膜感受著跳蚤從“隔壁”傳過來的震盪。這下可苦了美佐子了，抓著馬桶瓷缸邊緣的雙手都露出青筋來了，但又不敢違抗我的命令，只能苦苦的忍耐著
   
   “嗚……求你別再折磨我了……啊……太……太強烈了……嗚……我快要瘋了……你不如把我給殺了吧……我實在受不了了……啊……”
   
   “看樣子你也受夠了，我問你，以後還敢像剛才那樣對我嗎？”
   
   “啊……不……不敢了……再……再也不敢了”
   
   “好，這次就饒你一次，站起來，到馬桶上蹲好”
   
   等美佐子按我吩咐在馬桶上蹲好後我伸手到她下體抓住肛門外的電線
   
   “我現在就把跳蚤給拔出來，不過你不能馬上就拉出來，要等待我的命令，知道嗎？”
   
   美佐子已經無法回答我的問題了，只能勉強的點了點頭。得到滿意的回答我才開始拉著電線往外扯，想不到跳蚤被美佐子的肛門“吃”得出奇的緊，費了我不少力氣才把它拔出來。美佐子果然聽從我的指示努力的緊閉著菊蕾，所以只有幾滴褐黃色的液體滴入馬桶裏的水池中。
   
   我把跳蚤扔到地上站起來，來到美佐子身後，雙手伸到她大腿下往上一兜，像為小孩子把尿一般把她抱起來，跟著轉過身來讓美佐子面對著美絲，自己則一屁股坐在馬桶上，然後把她的雙腿儘量的往上抬，使美佐子成為幾乎睡在我大腿上的姿勢
   
   “好了，你現在可以痛痛快快的拉了，老婆，你可以好好的把你姐姐排泄的樣子給我拍攝下來喔”
   
   美佐子到現在才發現美絲正拿著攝像機對著自己完全暴露的陰戶和菊蕾，口中發出幾乎絕望的悲鳴
   
   “啊……不……別……別拍……美絲……你……你快把那東西關了……那……那麼羞人的事情被拍到了……我……我還不如死了算了……”
   
   美絲對美佐子無奈的搖了搖頭
   
   “對不起啊美佐子姐姐，我不能違抗老公他的命令的，要不然他會不要我的，這回只好委屈美佐子姐姐你了”
   
   “啊……不行……那……那太羞人了……一郎……我求你了……求你讓美絲她別拍了……好嗎……”
   
   “哼，你愛拉不拉，你再不拉我就重新幫你那可愛的小菊蕾給堵上”
   
   “啊……我拉……我拉……求你千萬別堵上……嗚……嗚……你好狠心啊……難道還羞辱得人家還不夠嗎……啊……要……要出來啦……嗚……嗚……”
   
   隨著美佐子一聲慘叫軟綿綿的糞便從她的菊蕾傾泄而出，可能是浣腸時間太長而浣腸液的份量也不多的關係吧，浣腸液已經完全和糞便混合在一起了，美佐子並沒有像美絲那樣有“噴發”的情景出現，排泄出來的都是被浣腸液充分軟化的糞便，落在地磚上後堆成一座“黃金金字塔”
   
(二十六)
   
   我讓美佐子保持著姿勢在我大腿上“躺”了五、六分鐘，等確定美佐子的菊蕾中再沒有糞便排出了還小了個便後，抬頭問坐在對面的美絲
   
   “都拍下來了嗎？”
   
   “嗯，都拍下來了，老公你要檢查一下拍攝效果嗎？”
   
   “晚上再看吧，有的是時間”
   
   低頭審視著還“躺”在我懷裏的美佐子
   
   “怎麼樣啊？我的小奴隸，灌腸之後排泄那刹那的舒暢感覺是不是每秒得難以形容呢？”
   
   從排泄開始到現在美佐子的哭聲就一直沒停止過，現在聽到我的問話便抬起頭來，用那淚汪汪的眼睛“怨恨”的瞟我一眼，突然雙手握成拳頭在我還抱著她大腿的手臂上亂錘起來
   
   “你混蛋！嗚……竟然在美絲面前這樣欺負我！ 嗚……嗚……我恨死你了!嗚……嗚……做出這樣羞人的事情你叫我怎麼做人啊！嗚……嗚……”
   
   美佐子可不是說著玩的，竟然用上了真力，錘得我手臂直發疼。從來都沒受過女人這樣“優待”的我火一下子就上來了，手掌伸到美佐子大腿內側用力一捏
   
   “住手！你現在是再不持寵生嬌了，竟然敢動手打我！？再不停手我就把你扔出屋子去！哼哼，以你現在這個樣子想必大街上的男人都會冒著犯罪的危險幹上你幾炮的吧”
   
   我的威脅加上大腿上的疼痛果然湊效，美佐子收起拳頭雙手捂著臉又哭泣起來
   
   “你……你還對人家說這種話……嗚……嗚……你還不如殺了我吧……嗚……我不想活了……嗚……嗚……”
   
   我知道美佐子現在的情緒波動十分大，如果對她過於“嚴厲”的話很容易會帶來反效果，要是使美佐子對我產生負面的情緒的話，對以後的調教將大大的不利。搞不好把美佐子弄得一氣而離開我那就真是得不償失了，權衡利弊之下現在只好對美佐子“好言相勸”了
   
   “好了好了，小乖乖別哭了，再哭把眼睛哭腫了我的小乖乖就不好看了，難到你還要哭到哥哥我心疼才肯嗎？”
   
   “嗚……嗚……心疼！？你心疼人家就不會這樣羞辱人家了……嗚……嗚……”
   
   “唉……算哥哥我錯了還不行嗎？本來看見你今天肯到這裏來，又按照約定做到了，想必已經答應我信裏的條件的了，所以才這樣對你的，沒想到你反應竟然會這麼大。算了算了，竟然你接受不了，以後我只當你是我的女人，再不把你當性奴隸看待了”
   
   我現在可算是兵行險著以退為進了，目的是逼美佐子肯定自己是性奴隸的位置，但要是美佐子真的答應的話那到口的“肥肉”就跑了。不過我也作了最壞的打算了，如果美佐子只答應當我女人的話，那就先不對她進行調教，總比什麼都得不到要強得多吧。然後再故意在她面前調教美絲，用美絲的奴性慢慢引導她進入SM的世界裏去。不過這樣一來將大大的減慢將美佐子變為性奴隸的進度，不是我所想得到的結果。
   
   美佐子對我的“甜言蜜語”果然十分受用，慢慢止住了哭聲，挪開擋在臉上的雙手放在自己胸前把玩著手指頭，像小女孩般嘟起可愛的小嘴思索起來，不時抬頭看看我，又看看坐在對面還拿著數碼攝像機美絲。我知道她現在正處於激烈的思想鬥爭中，是最關鍵的時刻，所以只好靜靜的等待了。浴室中三個人就這樣赤裸裸無聲的待著，雖然開著抽風機，但空氣中還是彌漫著淡淡的排泄物所獨有的臭味，一時間氣氛變得古怪之極。
   
   就這樣過了十來分鐘，還是美佐子打破了三人的平靜，抬頭用哀怨有帶點無奈的眼神定定的看著我
   
   “其……其實……昨天晚上我……我一直沒有睡……我看……看完那盤光碟和你寫給我的信後在床上想了整整一晚上，想我倆的關係，想我和美絲的關係，想自己是不是真的愛你而不是盲目的迷戀，想自己要不要像美絲那樣成為你的……你的性……性奴隸。一直到今天早上我終於有了答案了，我對你的愛是肯定的，我也不會介意和美絲分享同一個男人，是愛你的就要為你付出，既然你想我成為你的性奴隸我也只好順從了，所以就照你信上所寫的要求做了。誰知道來到這裏你竟然這樣的羞辱人家，我……我開始懷疑自己是不是做錯決定了”
   
   想了半天竟然說出這麼不著邊際的答案來！？我真是快給她氣暈過去，不過我知道不衝破她的心裏關卡是很難達到我的目的的
   
   “看來你還沒有做好決定，我們有必要來一次深入的談話了”
   
   抬頭向美絲嚕了嚕嘴
   
   “快過來幫你姐姐清潔清潔，我們到臥室去好好談談”
   
   “哦”
   
   美絲對於我的話已經是習慣性的遵從了，起來從紙筒中抽出衛生紙向我們走來。美佐子已經明白美絲接下來會幹什麼了，扭動著身體拼命的掙紮
   
   “啊……別過來……一郎你放開我！算……算我求你了……讓我……自己來……啊……別……美絲你別這樣……啊……”
   
   不等美佐子說完美絲已經蹲到她下身前，拿著衛生紙在她的陰戶和菊蕾細心的拭擦起來，嘴上還發出讚美聲
   
   “不要緊的美佐子姐姐，你就讓我服侍服侍你吧，髒髒的老公會不喜歡的。姐姐你的陰戶真好看啊，粉紅粉紅的，又飽滿，就像肉包子一樣，真想咬一口呢。還有這菊蕾，上面的皺紋真美，長的真的像一朵花兒呢”
   
   “啊……美絲你別再說了……我……我都快羞死了……嗚……輕……輕點……想……想不到你竟然聯合一郎來……來欺負我……嗚……”
   
   我也不想把美佐子逼得太緊，問美絲
   
   “擦乾淨了嗎？”
   
   美絲抬起頭對我笑了笑
   
   “嗯，好了，一點味都沒有”
   
   為了證明還調皮的用舌頭從美佐子的菊蕾止陰戶上大力的舔了一下
   
   “嘻嘻，又香又甜”
   
   晶瑩的唾液把美佐子的下體烘托得更加妖豔，要不是有“正事”要幹我肯定忍不住，艱難的壓下心中的欲火
   
   “嗯，好了，你收拾一下，我和你姐到臥室等你”
   
   “好的老公，我很快就來”
   
   “真乖，總算我沒白疼你”
   
   說完我就抱著美佐子走出了浴室。
   
(二十七)
   
   我沒有轉換姿勢還像把尿般兜著美佐子的大腿把她抱到臥室的床邊坐下後才把她回轉過來坐在自己的大腿上。
   
   美佐子一直沒說話，把頭別到一邊連看都不看我一眼，但身體還在有節奏的抽搐著，雖然還在哭泣。
   
   我一手繞過背後扶著她肩膀，一手托著她下巴把她的臉強行扭過來面對著我。只見美佐子咬著自己的下唇，只從高挺的鼻子中傳來輕輕的抽泣聲，那對鳳眼還在不停的往外流著眼淚，兩行淚痕從眼睛一直連到下顎再彙集在我手上。那楚楚可憐的樣子真讓人心痛不已。
   
   我沒有伸手去擦美佐子的眼淚，而是伸出舌頭把她的兩行淚水都一一舔食乾淨。可當我吻向她櫻唇時卻遭到強烈的“抵抗”美佐子緊緊的咬住牙齒阻止我舌頭的入侵，幾番嘗試後我還是無功而返，無奈之下我也只有放棄了
   
   “唉……算了，我不逼你了，我只問你幾個問題，只要你老實回答我，回答完以後你喜歡怎樣都可以”
   
   “……”
   
   “現在你心裏面還愛我嗎？”
   
   “……”
   
   “那你是恨我咯？”
   
   “……”
   
   “你到是說話啊，你不說出來我有怎麼知道你想怎樣呢”
   
   “……”
   
   連續的沉默把我的耐性消磨得乾乾淨淨，正要發作時美絲剛好從浴室走出來。強忍著心中的“怒火”把美絲招到身邊，把美佐子坐著的大腿分出一隻來給她坐好。
   
   因為兩位美女坐在腿上，大腿自然要分得很開了，從早上就沒發洩過的男性像征顯得閣外現眼。對於和我已經是“老夫老妻”的美絲當然不會錯過這個機會了，一手就把它抓住，像玩具般把玩起來
   
   “怎麼樣了老公，你跟姐姐她談好了嗎？”
   
   “哼！你姐她啞巴了，不肯說話”
   
   “啊！？姐，有話你就說啊，別憋在心裏，你說什麼我和老公都會聽著的，算我求你了說句話吧”
   
   看著美絲懇求的眼神美佐子搖了搖了頭眼淚又湧出了眼眶。我真有些無計可施了，歎了口氣
   
   “唉……美佐子我問你，我給你的光碟和信你都看過了吧？”
   
   美佐子點了點頭，還是沒說話
   
   “竟然你看過了，你又願意來到這裏，你應該知道你一旦來到這裏代表著什麼，如果你不答應我的條件完全可以拒絕我，我在信裏也寫的很清楚，我不會怪你的。現在你既然來了，一切所發生的事你知道是無可避免的，怎麼到頭來變成這樣呢？”
   
   “我……我……嗚……嗚……”
   
   好不容易讓美佐子說出話來，誰知道又哭起來了，不過已經有了很打的進步了，這總比憋著的好啊，我可真怕把她給憋壞了
   
   “你終於說話啦！太好了，慢慢說，把想說的話全說出來，千萬別憋在心裏，看你這樣我心痛死了”
   
   “嗚……嗚……其……其實我來之前已經準備把自己的一切都獻給你的了……嗚……誰……誰知道這一切……這一切和我想像的完全不同。昨……昨天晚上我在光碟裏看見你和美絲在一起的畫面，美絲臉上雖然帶著痛苦，但我看的出那是享受大於痛苦的，所以我覺得既然美絲都能接受了，我應該沒問題的，在心裏還有些許的期待呢。但當這些事情發生在我自己的身上的時候就完全不同了，你……你不知道，那種感覺身體上固然難受，但心裏的感受才是最要命的！在你們面前做出那樣羞恥的事情，我簡直比死還難過啊！我想你要我來是不是就是為了在美絲面前羞辱我，你到底是不是真的愛我！？你……你還要美絲把那麼羞人的事情都拍攝下來，嗚……你要我以後怎麼做人啊！嗚……”
   
   到現在我終於知道問題出在那裏了，首先，美佐子意識上並不反對SM，還頗有奴性呢；其次，她只是放不下自尊思想上還沒克服罷了。既然發現了問題所在就可以對症下藥了
   
   “呵呵呵，我還當你在生什麼氣呢？就為這些啊？至於嗎？”
   
   “你……你……你到現在還這樣說！？”
   
   “你先聽我把話說完好嗎”
   
   “……”
   
   “美佐子，其實你自己可能還不知道，你對SM是完全不抗拒的，甚至比美絲還具有奴性，只是心理上還過不了關罷了”
   
   “你……你胡說！我怎麼接受會對這……這種變態的東西”
   
   “哼哼，你不用狡辯了，事實擺在面前，你光看光碟就在心裏期待了，這不是最好的證據嗎！？”
   
   “我……我沒有！你……你不要再說了！”
   
   “有沒有你自己心裏最清楚，我不會在這個問題上和你爭辯的。現在我說的是你真正的問題所在，其實你只是覺得我逼你在我和美絲面前浣腸、排泄使你的自尊受辱，是不是？”
   
   “……”
   
   “如果我說的都對，那你就只是太蠢了，你自己好好想想，你和美絲是什麼關係！？和我又是什麼關係！？在我和美絲面前你的自尊就顯得那麼重要！？你再想想，美絲就沒有自尊！？你看的那盤光碟難道是假的！？她能拍你家不能拍！？難道你在我心中就比美絲高人一等！？就算我叫美絲把你排泄的過程都拍攝下來又怎樣，難道你認為我會讓它被第四個人看見嗎！？”
   
   “我……我不是那個意思……我……”
   
   “你不用說了，既然兩個人相愛貴就在‘坦誠’兩個字上，我既然愛你就對你好不隱瞞，我愛美絲、喜歡SM這些我從來就沒欺騙過你，你接受不了我也沒辦法。但你呢，既然接受了我，卻為了那毫無意義的一點點自尊有必要氣成這個樣子嗎！？現在我倒懷疑你究竟是不是真的愛我了”
   
   現在也該到我發脾氣的時候了，要不然老是低聲下氣的我在她心目中成什麼了。這一招果然湊效，美佐子被我一罵，好像給罵“醒”了，再加上我最後的那句話，可真的被嚇倒了，猛然抬起頭，雙手抓著我的手臂
   
   “愛！我當然愛你！我怎麼會不愛你呢！是我的錯，是我自己想得太多了，對不起啊，我竟然會懷疑你對我的愛，你能原諒我嗎？”
   
   “哼！”
   
   要不趁這個時候一舉攻破美佐子的心裏防線，要等下次機會再來都不知道要費上多少功夫了。雖然對美佐子是殘忍點，但現在還不是做“好人”的時候，所以我還是板著面孔對她不理不睬。這樣以來美佐子可急了，來回不停的搖晃著我的手臂
   
   “求你別這樣好嗎，難道你真的不肯原諒我嗎？求你說句話吧，你這個樣子太嚇人了，只要你肯原諒我讓我幹什麼都行，以後我再也不亂發脾氣了，全聽你的，好嗎？”
   
   大魚終於上鉤啦！我也不好把美佐子逼得太緊
   
   “真的怎麼樣都行？”
   
   “嗯！”
   
   “像美絲那樣對你都行？”
   
   “……”
   
   “你看你看，剛剛才說完這麼快就不算數了，這樣的態度是想讓人能原諒的嗎”
   
   “啊……行……行……只要你別再生我的氣”
   
   “好，那我問你，你願意像美絲那樣成為我的性奴隸嗎？”
   
   “願……願意……”
   
   “好，竟然你願意成為我的性奴隸，那麼剛才你究竟犯了什麼錯誤呢？”
   
   “我……我知道錯了，我不應該在你面前亂發脾氣惹你生氣的”
   
   “哼！什麼你你我我的，你現在是什麼身份！這是你對我應該有的稱呼嗎！？”
   
   “啊……對不起，性……性奴錯了，是性奴美佐子不乖，在……在一郎主人面前亂發脾氣，惹得主人生氣了，現在性奴……性奴已經知道自己錯了，求……求一郎主人不要再生氣了，原諒奴隸美佐子吧”
   
   “作為性奴隸犯了錯誤，應該怎麼樣才能得到饒恕呢？”
   
   “應……應該處罰”
   
   “那應該怎樣處罰呢？”
   
   “性……性奴不知道……隨……隨便……”
   
   “隨便？隨便什麼？”
   
   “隨……隨便什麼處罰性奴都接受，只……只要能得到主人的原諒，討主人歡心，性奴願意接受主人如何的處罰……”
   
   “好，念在你認錯態度還不錯，還算有做性奴隸的覺悟，我就先允許你當我的性奴隸，至於‘奴名’呢我還沒想好，等我想好了再賜給你吧。因為你今天的表現使我十分不滿意，我暫時剝奪你當我妻子的權利，你想像美絲那樣叫我老公的話今後就要多加努力了”
   
   “知……知道了……謝……謝謝主人……性奴一定以成為主人的其中一位元妻子為目標而努力的”
   
   “嗯，這還像話。至於處罰嘛”
   
   我玩弄著美絲的豐乳，淫笑著看著她
   
   “老婆，你說該怎樣處罰這個不聽話的奴隸呢？給我出個主意吧”
   
   美絲配合著我的動作加快著肉棒的套動，調皮的瞄了瞄我
   
   “老公你真壞，我看就算了吧，美佐子姐姐她已經知道錯了，你已經把姐她欺負得那麼慘了。再說她也不是故意惹你生氣的，只是一時想不通罷了，就饒恕姐姐這一次吧”
   
   “不行，剛進門就沒規沒矩了，如果就這樣就饒了她那以後我這個主人還有沒有威嚴了！？罰，一定要罰！”
   
   “那……那……那就罰她為我們煮午飯做家務吧，我現在身體還沒完全好過來，行動還不方便，不能服侍好老公你，就罰姐姐她今天代替我一天吧”
   
   “這怎麼行，這算什麼處罰，她今天來這裏本來就是要幫你做家務的嘛”
   
   到底還是姐妹情深啊，美絲一頭鑽進我懷裏耍起嬌來
   
   “唔——好嘛，老公你就疼人家一次嘛，別再為難美佐子姐姐了好嗎”
   
   其實我心裏早盤算好了，裝著拿美絲沒辦法的樣子搖了搖頭，搭在美佐子肩膀上的手掌順著她光滑的皮膚向下溜到那富有肉感的屁股上來回摸了幾下，“啪”的一聲在上面打了一巴掌
   
   “怎麼樣，你覺得這樣罰你合理嗎？”
   
   “啊……痛……美佐子沒意見，主人說合理就合理”
   
   “要不是美絲為你求情我才沒這麼容易就放過你，好吧，就罰你做家務吧。你先別高興，這家務活不是這麼好幹的，是有條件的”
   
   “什……什麼條件”
   
   “嘿嘿，你現在爬到床上去，分開大腿把屁股向著我翹起來，要把陰戶和菊蕾都露出來，明白沒有”
   
   看著一臉淫相的我美佐子不由打了個冷顫，但由不敢再惹我生氣，只好認命了
   
   “明……明白了，我……我這就做”
   
   無奈的從我大腿上走下來，按著我所規定的姿勢在大床上趴好。看著美佐子誘人的姿勢，我把嘴伸到美絲耳邊，輕輕的咬著她的耳珠
   
   “怎麼樣，你姐的屁股好看嗎？”
   
   “好看，美佐子姐姐身上的每一個地方都是那麼的美。老公你真壞，你看，都給你打得紅成這樣子了。姐，疼嗎？”
   
   美絲說著就伸手在還留在美佐子屁股上那只清晰看見通紅的五指掌印上輕撫著
   
   “啊……不……不怎麼疼了，就是感覺火辣辣的”
   
   “老公你真狠心，你看，都有些腫了，你幹嗎這麼用力嘛！”
   
   “嘿嘿，我狠什麼心，說不定你美佐子姐姐覺得爽呢。你不是一樣，每次打屁股的時候你不是要我再大力點嗎？唔——”
   
   說著伸出一根手指輕輕撥動著美絲那已經發硬勃起的小乳頭
   
   “啊……老公你壞死了，總是找機會欺負人家、調笑人家”
   
   “哈哈，那我的好老婆喜不喜歡給我欺負，給我調笑呢？啊——”
   
   “嘻嘻……不喜歡”
   
   “是嗎？真的！？”
   
   我加多一根手指夾著美絲的乳頭往外揪弄著
   
   “哈哈……癢……哈哈……我投降啦！喜歡，我最喜歡了”
   
   “為什麼呢？”
   
   “因為我知道老公最喜歡看美絲害羞的樣子了，所以老是想辦法逗人家，你越逗我就證明你越在乎我越愛我，你說我怎麼會不喜歡呢”
   
   “呵呵，老婆的嘴巴真甜，等我好好嘗嘗”
   
   一口叼著美絲的嘴唇熱吻起來，舌頭伸進美絲口腔內無處不在的討伐著。美佐子趴在那裏等了這麼久都沒有動靜，回頭一看，兩人正在卿卿我我，那有一點理睬她的意思，一股被遺棄的感覺湧上心頭，看見我對美絲那種親熱法更是羡慕了
   
   “主人，美佐子已經準備好了”
   
   因為嘴巴和美絲粘在一起了我只能“唔——”的一聲，然後伸手擺了擺示意美佐子等等。美佐子對我的冷淡再也忍受不了了，小聲的抽泣起來。這一切都看在美絲眼裏，有些過意不去了，離開我嘴巴的糾纏
   
   “老公你別這樣，又把姐姐弄哭了，快看看她吧”
   
   “哼！真掃興，哭哭啼啼的”
   
   在美佐子另一邊沒有掌印的臀肉上“啪”的又是一下重的，
   
   “我問你，你是不是覺得我對美絲太好而對你不好！？你覺得對你不公平是不是！？”
   
   “啊……不敢……不敢……”
   
   “你就是這樣想我也無所謂，告訴你我就是對美絲好對你不好！因為今天美絲很乖又會討我開心，而你呢從一進門口就給我臉色看，而且還惹我生氣”
   
   “嗚……對不起……嗚……”
   
   “在我面前做錯事光說對不起是沒用的，雖然美絲要我只罰你做家務，但我覺得著罰得太輕了，你認為呢？”
   
   “嗚……是……”
   
   “我要是加點附加條件應該不算過分吧？”
   
   “不……不算”
   
   “好”
   
   我身手打開床頭櫃的抽屜拿出兩根直徑2.5CM左右的電動假陽具、兩顆跳蚤、一條細麻繩和一圈膠布。拿起其中一支黑色佈滿“血管”的假陽具在美佐子面前晃了晃，在開關上一按，假陽具開始慢慢的轉動起來
   
   “知道這東西是幹什麼的嗎？”
   
   “知……知道……”
   
   “知道就好，你說我該把它放在那呢？”
   
   說著射出一根手指在美佐子的陰戶和肛門之間上下來回游走著，敏感部位受到刺激美佐子的身體已經開始微微的顫抖起來
   
   “啊……嗯……隨……隨主人喜歡吧……嗯……”
   
   我把已經粘有淫水的手指在美佐子菊蕾上輕輕一捅，一節指節就輕易進入了美佐子因為經過浣腸而變得柔軟了肛門，慢慢的攪動著
   
   “放這裏怎麼樣啊？”
   
   “喔……輕點……啊……別……不行的……我……我怕……求……求主人別放進去……”
   
   我一用力，手指又向美佐子的肛門挺進了一段指節
   
   “你不是說隨我喜歡放那就放那嗎？”
   
   “喔……這個真的不行……啊……能……能放在下麵的洞洞嗎”
   
   “什麼下麵的洞洞？我聽不懂”
   
   “啊……就……就是那裏……下面的洞洞啊……”
   
   “那洞洞叫什麼？”
   
   “啊……羞死人了……啊……我……我說不出口……啊……”
   
   “既然你不說我有不知道，那還是放這裏吧”
   
   “啊……別……別……我……我說了……是……是陰道……嗚……”
   
   “誰的陰道？”
   
   “我……我的”
   
   “你是誰？”
   
   “我是主人……主人的性奴”
   
   “哦，我現在終於聽明白了，你是要我把這根假陽具插進你那淫蕩的陰道中去嗎？”
   
   “是……是的”
   
   “那你是在求我咯？”
   
   “啊……是的”
   
   “這就是你求我應有的語氣和態度嗎！？”
   
   “啊……我……我不……不知道怎麼說……啊……”
   
   “你怎麼這麼笨啊，連求人都不會”
   
   “啊……對……對不起……我……我……嗚……”
   
   “哼，要讓我的好老婆教教你才行”
   
   說著伸出手掌把美絲的一隻乳房輕輕托起來慢慢的擠壓，手指甲還來回刮弄著她那已經發硬的乳頭，輕咬著她那顆圓潤的耳珠
   
   “老婆你看你姐多笨啊，快教教她吧”
   
   美絲自覺的往前挺起胸脯配合著對她乳房的玩弄
   
   “嗯……好……啊……姐，其……其實很簡單的，老公他喜歡我們在他面前表現得越淫蕩下賤他就越是開心，只要你在自己的性器官和敏感地帶加上一些淫涅的形容就能討老公他喜歡的了，就好像老公她現在整在揉弄我的乳房的時候就應該說，老公你揉的我真舒服，再……再大力點吧……美絲的奶子漲得難受死了，求你把美絲那淫賤乳房裏的奶水全擠出來吧，啊……對……啊……請大力玩弄美絲的乳頭吧，你看……啊……奶水被你擠出來了……啊……老公你只摸人家的乳房我的陰道已經發癢了……啊……老公……幫我揉揉好嗎……呵……老公……輕……輕點……美絲的小豆豆還在疼呢……嗯……”
   
   我在不停挑逗美絲的同時當然不會忘記觀察美佐子的反應，看來美佐子已經對美絲的淫聲蕩語開始產生反應了，正對著我的臀部開始慢慢的扭動，屁股中間的陰戶和菊蕾隨著臀部的活動輕微的開合著，陰戶雖然肥厚，但因為屬於外露型的緣故大小陰唇都往兩邊打開著，使得陰核、尿道口、陰道口都一覽無遺，慢慢分泌的淫水從陰道口流出，通過尿道到達已經勃起的陰核，在陰核的頂端彙集成一顆顆水珠滴在床單上。趴在床上的上半身來回的磨蹭著床單，估計是以此來緩解乳房難受的感覺吧。
   
   這一切對我來說是多麼大的誘惑啊！真想不顧一切的沖上去把美佐子狂幹一番，但為了更遠大的目標我只好忍耐下來，唯有借美絲的肉體來“降火”了。一口叼著美絲的乳頭用盡全力的吮吸著，奶水大口大口的往肚子裏吞，揉著另外一隻乳房的手掌也漸漸加大。美絲的乳房在我手裏不停的改變著形狀，一支支“乳箭”射個沒完，無數的“乳珠”灑落在地上形成一副妖豔絢麗的圖畫。
   
(二十八)
   
   雖然美絲對我的“粗魯”已經是習以為常了，但她經過多翻調教後的身體已經是異常敏感的了，特別是這對乳房更是得到最好的“照料”由於敏感激素的作用，不僅是乳頭和乳暈，就連整個乳房的乳肉都比一般女人要敏感兩到三倍，平時我只要稍微觸摸就會產生反應。為此美絲也越來越苦惱，因為只要一帶上乳罩她就會處於非常興奮的狀態，在家裏還好，光著身子就可以了，但要是外出就慘了，光是走路乳罩和乳房之間的摩擦就能把她折磨瘋了，無奈之下只好改用乳貼，可是沒用兩天路人的眼光就美絲放棄了，因為她那沒有了乳罩“管束”的豐乳“蹦跳”起來可不是說笑的，所以現在美絲光是上街買菜的時間就變得越來越長，沒辦法之下我只好強逼不喜歡汽車的美絲考了車牌，再為她配了輛小車，情況才有所好轉。
   
   這兩天美絲雖然有我在身邊陪伴，但我因為她下體的傷患一直都沒有跟她歡好，使美絲的性欲沒辦法得到宣洩，把她憋得那個叫辛苦啊！現在我對她的雙乳進行如此激烈的淫行，再加上還有美佐子在一旁，美絲的欲望終於爆發了。胸脯向前一挺，雙手抱住我的頭用力的往自己的乳房裏按，就像要把我的臉和她的乳房融合起來
   
   “啊……老公……啊……美絲的奶好喝嗎……啊……再……啊……再用力吸啊……好……啊……乳頭都讓老公你吸出來啦……啊……我……我要……要……來……來了……啊……”
   
   叫著叫著美絲的身體抽搐了幾下突然繃緊，一股陰精從陰道中狂噴而出，正好打在我堅硬的陽具上，給它痛痛快快的洗了個“澡”
   
   須然美絲的豐乳是男人夢寐以求的寶物，但剛才真的憋得我夠嗆的，趁美絲高潮之際我乘機把頭從她乳房中“解救”出來，喘了幾口氣開回復正常。看看懷裏還在高潮餘韻當中的美絲，身體還在簡捷性的抽搐著，頭向後仰，無力的“掛”在我的手臂上，從張開的嘴巴裏偶爾發出“咳……咳……”的聲響。看來這兩天“禁欲”的效果對美絲確實不小，沒想到光刺激乳房她的高潮就如此的強烈。另一方面我對美絲乳房的開發進度也十分滿意，這證明美絲雙乳的神經經過藥物的開發後已經相當發達了，相信以這個進度不久的將來不用“粗暴”的對待就可以通過美絲的乳房直接令她獲得高潮了。
   
   不過美絲不足的地方就更為凸出了，那就是體質方面太差了，每次經歷高潮她都會產生脫力、抽搐等現像，這種現像很美，我也很喜歡，但問題是美絲的體質無法經歷多次的高潮，一般五次左右的高潮就已經是她的極限了，超過這個限度她就會進入半昏迷的狀態，從而使我很多次的調教都不得不半途而廢。我用了很多方法想提高美絲的體質，飲食、鍛煉都嘗試過了，須然美絲也知道自己的問題很努力的配合我，但效果一直不好。加上現在美絲的身體越來越敏感了，高潮也隨之越來越頻繁了，如果無法解決體質上的問題，將對以後的調教課程帶來巨大的阻力。這成了我和美絲無法攻破但又不得不面對的一個難題，著急得我連白頭發都長了兩條。
   
   想著想著美絲已經從我懷裏慢慢醒過來了
   
   “嗯……老公……”
   
   唉……想也沒用，還是先處理好面前的事情把，收拾好心情淫笑著看著美絲，伸出一根手指在她的乳頭上用力一彈
   
   “哼！爽嗎！？剛才你可把我憋得夠嗆的了，想謀殺親夫嗎？啊！？”
   
   最敏感的地方被突如其來的一彈那有不痛的道理，美絲不由得尖叫一聲
   
   “啊……痛……啊……對……對不起啊老公……我……我不是故意的……剛才因為你挑逗得人家太激烈了，人家一時間控制不了自己，才……才會那樣做了，老公你能原諒人家嗎？”
   
   為了在美佐子面前做個示範我不得不難為一下美絲了，手指捏著美絲的一隻乳頭上下來回的擺動著，使整個乳房跟隨著乳頭波浪般跳動起來
   
   “哼！光說對不起就完事了嗎？你看，你的淫水把我的肉棒弄成什麼樣子了，現在我要讓你用奴隸的身份接受懲罰，你說我該罰你什麼好呢牛奴？”
   
   “啊……痛啊……啊……輕……輕點……啊……乳……乳頭快扯掉了……啊……牛奴的乳房冒犯了主人，又……又用淫液弄髒了主人的陽具……啊……請……請主人隨便懲……懲罰淫賤的牛奴吧”
   
   “好，你認錯態度還算良好，加上你下體的傷勢還沒好，這次就只罰你的乳房，下體的帳就等你傷好了再罰吧”
   
   “啊……謝謝主人，請主人好好處罰牛奴這對淫賤的乳房吧”
   
   “嗯，就罰你先吸乳十分鐘，然後每只乳房再打五十下‘奶光’吧，你覺得合理嗎？”
   
   說著手上的力度慢慢加大著
   
   “啊……合……合理……啊……這是牛奴犯下的錯誤……噢……只要能得到主人的寬恕……啊……再……再重的處罰牛奴也願意承受”
   
   “那你快去把東西拿來”
   
   “知道了，牛奴馬上就去”
   
   等美絲的身影在房門外消失後我才回過頭來“處理”被冷落在一旁的美佐子。在她另一邊沒有掌印的屁股上狠狠的打了一巴掌，把她打得“哇！”的大叫一聲回過頭來用恐懼的眼神看著我。令我驚喜的是美佐子的神情中竟然夾雜著期望和興奮的表情，看來我和美絲的“表演”終於有成果了。還停留在她顯現出清晰掌印的屁股上的手掌開始在股肉上摩擦著，另一隻手拿起那支佈滿“血管”的假陽具，用底端開叉專門原來刺激陰核的那蛇舌狀的“觸鬚”把美佐子的陰核夾住，然後才把開關打開。隨著“嗡嗡”的振動聲美佐子下身的活動比剛才加快了好幾倍
   
   “啊……停……啊……快停止！啊……求你……啊……停……”
   
   “哈哈，小寶寶，現在會求人了嗎！？要停可以，你說該把這根東西放到那裏呢？”
   
   “啊……陰……陰道……啊……別……別再折磨我了……啊……放……放進陰道……啊……”
   
   “誰的陰道？”
   
   “啊……我的……啊……”
   
   “你的陰道這麼了？”
   
   “啊……癢……啊……癢的難受……啊……快……快放進去……啊……”
   
   “連在一起好好的說一遍我就答應你的要求”
   
   “啊……我……啊……我說……啊……美佐子的陰……陰道癢……癢的難受……求主人把……把這根假陽具放……放進美佐子淫……淫賤的陰道裏去吧……嗚……嗚……”
   
   想到自己和美絲一樣說出淫賤下流的話來討好我美佐子的精神終於崩潰了，把臉埋在枕頭裏痛哭起來。成敗在此一舉的情況下我當然不會心慈手軟的啦，把陽具慢慢插入美佐子的陰道中，當陽具完全插入後又用“觸鬚”把陰核重新夾好，然後伸手拍拍美佐子的背脊
   
   “好了好了，有什麼好哭的，要你哭的時候還沒到呢，快起來”
   
   雙眼含淚的美佐子抽泣著抬起上身會頭一看，只見我手上拿著另外一根粉紅色的假陽具來回搖晃著，跟剛才那根不同的是這根假陽具沒有開叉而且棒身光滑，但龜頭卻比棒身要大上一圈。美佐子從我的表情再回憶起光碟裏的畫面已經猜出接下來將發生什麼事了，一時間連下體那假陽具帶來的一陣陣快感都忘記了
   
   “啊……別……別用那個……啊……我……我會死掉的……求你了……你羞辱得我還不夠嗎……求你饒了我吧……”
   
   “叫主人！你這沒長記性的奴隸！”
   
   “是……是的主人……求……求你饒了奴隸美佐子吧……千……千萬別用那個……”
   
   “你知道這是用來幹什麼的嗎？說來聽聽”
   
   “知……知道……是……是放……放到肛門裏的”
   
   “好，你知道的可真不少，來，讓我給你插上”
   
   “啊……別……我……我會受不了的……主人你就放過美佐子吧”
   
   “哼！真沒出息，至於怕成這樣嗎！？你連給自己浣腸都不怕怕這個！？剛才我手指在你肛門裏攪動時你不是特有感覺！？”
   
   “那……那不同”
   
   “有什麼不同？”
   
   “它……它太……太大太……太長了……我……我怕……”
   
   “沒什麼好怕的，它越大越長你就越爽，哈哈，等會你就知道它的好除了，只要你聽我的保准沒事。來，先用嘴把它舔濕了，能起潤滑作用的”
   
   說完把假陽具往美佐子的嘴巴裏塞。可能是出於對我的懼怕吧，假陽具沒受到什麼阻力就進入了美佐子的口腔，讓美佐子像吃冰棍般舔幾下後抽出來，半支假陽具已經沾滿了晶瑩的唾液。
   
   “好，這就乖了，現在要開始咯”
   
   我把濕滑的龜頭放在菊蕾上來回磨蹭幾下後，一隻手用手指分開菊蕾兩邊的股肉，另一隻手則按著龜頭像肛門裏面給
   
   “放鬆，對，千萬別用力擠”
   
   “啊……漲……啊……不……不行了……啊……它……它太大了……噢……”
   
   “就快成功了，好，龜頭已經進去一半了，接下來就會變小的了。對，再放鬆點，好，哈哈，龜頭被你的肛門給吸進去了。你看，我說的沒錯吧，一點都不疼”
   
   “嗯……嗯……”
   
   最大的部分已經成功“登陸”了，接下來就好辦了。我抓著假陽具的棒身一節的往裏捅，為了減少美佐子的不適我儘量放緩慢些，等整支15CM長的假陽具全部塞進肛門足足用了兩三分鐘。這時美絲已經把懲罰所需的道具都拿上來了，乖巧的站在床邊等候著。我擦了擦額頭上的汗水，伸手在美佐子的屁股上輕輕拍打著
   
   “噓，終於完成了。感覺怎麼樣啊小寶寶？”
   
   “嗯……有點漲漲的，還……還有冰涼冰涼的感覺……好……好奇怪”
   
   “哈哈，讓我給你點刺激吧，以後你會瘋狂的愛上這種感覺的”
   
   說著把假陽具的開關打開並一下子調到最大。突如其來的衝擊讓美佐子無所適從，上身往上拱得筆直，雙手死死的抓著枕頭
   
   “啊啊啊啊……太……太……啊……太強烈啦……救……救命啊……啊……好……好麻……啊……停……停啊……我……我受不了了……啊……”
   
   我等美佐子好好的瘋狂了幾十秒才把手上的開關調小
   
   “怎麼樣？過癮嗎？要不要再來一次？啊？小寶寶”
   
   須然只是短短的幾十秒，但美佐子已經是大汗淋漓喘著粗氣了
   
   “呵……呵……別……別再來了……再來我非……非瘋掉不可……實……實在太強烈了……呵……呵……”
   
   “不想再來的話你可要好好聽我的話哦”
   
   “是……是的……我知道了”
   
   “那我要先試試你聽話的程度，現在把身體轉過來挺直上身，雙手放到腦後扣緊，嗯，不錯，保持這個姿勢不許動”
   
   等美佐子擺好我規定的姿勢後我把那兩顆電動跳蚤和膠布拿過來，先把跳蚤抵住她的乳頭，然後用膠布往上一貼，把跳蚤規定在乳頭上
   
   “OK，現在先試試它的威力，哈哈”
   
   說完調動手上的跳蚤遙控器，強度從弱到強又從強到弱的不停轉換著。須然得到我的“嚴令”不能動，但初經人事的美佐子那能抵抗啊，在弱檔的時候還能勉強支持著，一旦我把檔位調到強的時候她的身體就會隨之晃動起來，雙乳就像要擺脫跳蚤一樣耍著“乳花”
   
   “啊啊啊……乳……乳頭好……好難受……啊……又麻又癢……啊……求……求主人讓……讓奴隸揉揉好嗎……啊……求你了”
   
   “還沒完呢，這樣就受不了了？現在考驗你的忍耐能力，這麼一點點刺激就受不了，怎麼能成為一個出色的性奴隸呢！？給我好好忍住了，要是雙手離開頭部的話有你好受的”
   
   美佐子開始壞疑我究竟對她有沒有感情，竟然得到這樣“無情”的對待像小孩子般翹起了小嘴，雙眼也已經淚水汪汪了，但逼於無奈只好強忍著。
   
   看著美佐子這樣的表情我須然有些心疼，但和我的私欲相比這實在是太渺小了，心中那種欺淩虐待她的欲望已經戰勝了所有一切的想法。伸手從床頭櫃中找來一條特製的橡膠內褲，(這可是上百美元的好東西啊！它的特點是不但彈性極高而且具有吸汗功能，就算穿上一天也不會感到悶熱)命令美佐子站起來後為她把內褲穿上，當把腰帶提到腰部時內褲的襠部已經把美佐子下體的兩根假陽具以最大限度頂進她的身體，然後把她身上的道具根據部位調節到我認為合適的強度，最後把所有道具的遙控器往內褲的腰帶上一掛，總算把美佐子按照我的計畫“裝備”完成了。命令美佐子重新在床上跪好
   
   “現在我跟你妹妹給你演一出戲，這可是你在光碟裏沒看過的哦，呵呵，保准你打開眼界。也讓你妹妹教教你該怎樣做一個合格的性奴隸，你可要好好學啊，知道了嗎？”
   
   “嗯……嗯……啊……知……知道了……啊……我……我一定……一定好好學……啊……”
   
   四件道具已經把美佐子弄得有些迷迷糊糊了，連我的話都不知道她有沒有聽清楚，不過也沒關係，我會用美絲讓她清醒過來的。
   
   回過頭來一看美絲，原來這小妮子已經按捺不住了，雙眼迷蒙的看著床上扭動著身體的美佐子，從地下室拿來的道具被放在腳邊，一隻手抓著一隻乳房忽輕忽重的揉捏著，另一隻手則伸到下體玩弄著自己的陰核。我把手掌伸到她的乳房底下往上兜了兩兜，把美絲從忘我的境界拉了回來
   
   “小寶貝，忍不住了吧，別著急，現在就輪到你了，準備好了嗎？”
   
   “嗯……牛奴都準備好了，請主人懲罰牛奴的身體吧”
   
(二十九)
   
   我淫笑著在美佐子的豐臀上用力抽了一巴掌
   
   “你可別爽過頭了，好好給我看著，要是你分了神小心我往你的小屁眼裏再插上一根假玩意，到時候肛裂了可是你自找的啦”
   
   恐嚇對美佐子來說是十分有用的，完全不用其他手段就可以把她嚇個半死，雖然極不情願但還是回過頭來目不轉睛的看著我和美絲
   
   我抬頭看看牆上的掛鐘已經快11點了，再不趕緊的話延誤了午飯時間可是要餓肚子了，伸出手掌在美絲的豐乳下兜了兜
   
   “真是分量十足啊！現在輪到你了小寶貝，你可要好好表現表現喔，好讓你姐她長長見識”
   
   “是的主人，現在就請主人懲罰牛奴的身體吧”
   
   “東西都準備好了嗎？”
   
   “是的，都準備好了，請主人查看”
   
   美絲說著彎下腰從床邊的地面上捧起一隻金屬託盤，只見託盤裏擺放著一把像乒乓球拍一樣的皮制拍子、一支太陽油、一支軟膏、大小圓筒型的玻璃容器各一對，還有一隻帶管的橡皮球
   
   “嗯，不錯，那我們就開始吧，別耽誤的午飯的時間，下午主人我還有事辦呢”
   
   說完我就拿起那支軟膏，擠出一些透明的膏體，把它塗在美絲的乳頭上。可別小看這些軟膏，這可是曾經把美絲折磨得死去活來的地獄級SM道具啊，只要塗上它乳腺就會出現暫時性的閉塞，這對一般你女性到沒什麼，但對產奶量已經超出常人的美絲來說就不一樣了。有一次我懲罰美絲的時候給她塗上了最重藥力的軟膏，足足三天美絲無法分泌出半滴乳汁，奶水把兩隻乳房鼓得滿布青筋，把忍耐力已經相當驚人的美絲弄暈了好幾次
   
   對美絲來說除了地獄式的浣腸她最怕的就是這支小小的軟膏了，不過我手上的這支軟膏並非懲罰性的而是經我要求生產商進行了稀釋藥力的調教用軟膏，藥力大約在3～5小時之間，是在特定的調教環境下使用的，是為了接下來的好戲所準備的
   
   大約等了5分鐘左右，我在美絲的乳房上有力的搓揉了幾下，以確認藥力生效已經無法擠出乳汁。把太陽油均勻的塗抹在美絲的乳房上，從託盤裏拿出那對直徑3cm的玻璃容器接上橡皮球後附在乳峰上，然後擠壓橡皮球把玻璃容器中的空氣抽幹，直至將乳頭、乳暈和一部分的乳肉深深的吸進玻璃容器裏才停手
   
   原來這些玻璃容器是特製的吸盤，而那些軟膏則是起到防止乳汁分泌後減少吸盤吸力的功效。處理完美絲的乳尖後我又用那直徑10cm的大吸盤把美絲整個乳房吸好，慢慢的美絲的兩隻乳房因為強大的吸力開始充血變成深紅色
   
   面前的詭異的情景把美佐子驚呆了，她怎麼會想到剛才還是如此完美的乳房頃刻間就完全改變的模樣，傻了似的看著美絲胸前那對變形的肉團，一時間連下體的刺激也忘記了。我要的就是這種效果，伸手到胯下玩弄著肉棒，向美絲嚕了嚕嘴
   
   “寶貝，還不來服侍你的小主人”
   
   美絲的臉色在吸盤的作用下已經開始有些不自然了，但為了配合我對美佐子的調教勉強的擠出一絲笑容
   
   “是，主人，請主人慢慢享受牛奴的口技，有不足的地方還請主人多多鞭策牛奴”
   
   說完慢慢的跪在我胯下，伸手接過我的肉棒輕輕的套弄，然後把龜頭納入小嘴裏溫柔的吮吸著。平時美絲都把我的感受看的比她自己生命還重要，所有不用我的督促她就十分刻苦“訓練”自己的口交和性交等方面的技術，雖然還不算十全十美，但比專業的妓女已經不知道強上多少倍了，很多高難度的動作都難不到她，就說口交把吧，美絲現在正慢慢的把我的肉棒往嘴裏吞，一直到全根沒入，估計有三份之一的陽具已經進入喉嚨了，這樣的深喉方式對很多女人來說早就吐得滿地都是了，但美絲卻長時間的能忍住嘔吐，而且還能活動口腔和喉嚨的肌肉對肉棒進行按摩，再加上那雙水汪汪的大眼睛所發出來的愛欲資訊，光是這樣的享受在外面是多少錢都買不到的，爽得我不由自主的清撫著美絲的秀髮，身體也隨之有些顫抖
   
   “啊……好……牛奴你真是害人精啊……下面不能用了還能讓主人我這麼爽……啊……我……我真是越來越愛你了……啊……”
   
   與此同時我也發現床的另一邊傳來的已經不是呻吟聲而是急速的喘息聲，回頭一看，只見美佐子滿臉通紅的盯著我們這邊所發生的一切，一隻手支撐著上身，另一隻手已經在自己的乳房上活動起來了。
   
   哈哈，作戰終於收到成效了，我趁這美佐子全神貫注的注意美絲的時候伸出手指在她嬌嫩的陰核上彈了一下，她馬上“啊……”大叫一聲，全身猛烈的顫抖了幾下，一股陰精破“閘”而出，順著大腿流到床單上面。但我還嫌不夠，輕輕的在美絲頭頂拍了拍，美絲識相的停止了動作，我用嘲笑的語氣對美佐子說
   
   “剛才還挺嘴硬的嘛，怎麼，這麼快就忍不住啦，好戲還沒開始呢，你看你看，都尿床了還是怎麼的，濕這麼一大片”
   
   “啊……我……我……”
   
   美佐子已經被我剛才手指一彈給彈醒了，滿臉羞愧的低下頭不敢看我
   
   “你已經破壞了我的規定改變了姿勢，還擅自撫摸自己的身體，這筆賬我先記著，現在還不回復我規定的姿勢！？是不是要我把你下麵的按摩棒換成大號的”
   
   “啊……不……不要……”
   
   恐懼果然是對付女人的最佳方法，美佐子馬上就回復了雙手抱頭的姿勢。我也不便逼得她太緊，以免造成反效果，向美絲點點頭作出示意，繼續享受那讓人舒爽無比的口交
   
   很快，我規定的時間到了，雖然很想在美絲的小嘴裏多“呆”一會，但時間已經不允許我這樣做了，再不快點的話恐怕午飯就不用吃了。
   
   我拉起還在我胯下認真“工作”的美絲，對她淫笑著
   
   “你這小淫婦，這麼兇狠，想把它吞進去啊，好吃嗎？”
   
   美絲擺出我最喜愛的撒嬌表情，嘟起了小嘴
   
   “主人你好壞，牛奴是為了討好主人才這麼認真的，我只對主人忠心，主人怎麼說牛奴是淫婦啊”
   
   “哼哼，我就要你當淫婦，當我專屬的淫婦，你在我目前越淫蕩主人我就越開心，現在是懲罰時間，把吸盤卸了吧”
   
   美絲嫵媚的瞟著我，一隻手托著玻璃吸盤，另一隻手扭動吸盤端部的小閥門，等空氣從端部被吸進吸盤時失去吸力的吸盤也就自然脫落了，等美絲把全部吸盤全部解卸下來後她那對豐乳也恢復了自由，因為強大而又持久的吸力極度充血的乳房和美絲白皙的身體形成強烈的對比，乳峰更是被吸得怪異的凸起來，看上去真的讓人有些慘不忍睹
   
   美佐子雖然在光碟中已經看過我和美絲很多激烈的SM行為，但那終歸是影像，而現在確是真真切切的畫面，其震撼遠遠超出影像，看著美絲那經過調教道具作用後而變形的乳房美佐子被嚇呆了，她從前想都不敢想一個人的身體可以如此改變形狀的
   
   我現在已經沒有時間去理會美佐子的反應了，因為現在在我眼中只有美絲，只有她那胸前的一對肉彈，從託盤中拿起拿球拍一樣的拍子，在自己的手掌上輕輕的拍打著，發出“啪啪”的清脆聲響，淫虐的欲望充滿了我的眼睛
   
   “寶貝，準備好了嗎”
   
   美絲像美佐子一樣把雙手伸到腦後，儘量的往前挺直胸脯
   
   “牛奴準備好了，請主人懲罰牛奴淫賤的肉體吧”
   
(三十)
   
   我用橡皮拍子的邊沿在美絲的乳尖上輕輕的摩擦幾下，美絲馬上不由自主的打起震來，想必這兩隻乳房在極度的充血處理後已經極之敏感，連美絲有著超乎常人的忍耐能力也會有這樣的反應，光看她那反應就讓我大呼過癮
   
   “那我開始了寶貝，還記得該怎麼做嗎”
   
   “記得，牛奴一定不會數漏的”
   
   我手上的橡皮拍用力一揮，精確的擊落在美絲通紅的乳肉上，“啪！”的一聲脆響，打得美絲的一隻乳房在空中跳動不已。我打的起勁美絲也毫不含糊，媚眼如絲的眇著我，口裏大聲的數起數來
   
   “啊……一”
   
   其實這只橡皮拍對我來說只是一件廢物，把它買回來只是貪玩而已，它表面是非常柔軟的特殊橡皮，而中間是內空的，所有每當拍擊肉體的時候就會發出十分響亮的聲響，但被拍打的地方只是感覺麻癢而已，就連美絲極其敏感的肌膚也不會有疼痛的感覺的
   
   但這沒用的東西恰恰是現在調教美佐子最有用的東西，我要的不是親身的感受，而是視覺和聽覺上的衝擊，從精神上擊潰美佐子最後一道防線
   
   “啪！”
   
   “啊……二”
   
   “啪！”
   
   “啊……三”
   
   我每次對美絲乳房的抽打都換來她極其配合的“慘叫”聲，而每一聲的“慘叫”都使美佐子不奇然的顫抖一下，在美佐子的眼神中我可以清楚的發現，每一下的抽打她的意志就減少一分。就這樣橡皮拍在空中揮舞，豐乳在空中跳動，“慘叫”充滿著整個空間
   
   一直到我打到第三十六下的時候美佐子終於承受不住了，雙手捂著臉痛苦起來
   
   “嗚嗚……夠了……嗚……別再打了……嗚嗚……別在打美絲了……嗚……要打……嗚嗚……就打我吧……嗚嗚……別打我妹妹……”
   
   我故意連瞧都不瞧美佐子一眼，繼續揮動手中的拍子，不過已經放慢了速度
   
   “哼哼，這是對美絲的懲罰，沒你什麼事，你要代替她她還不願意呢，是不是啊牛奴？”
   
   美絲當然知道我想她怎麼回答啦，一邊裝出痛苦的表情一邊呻吟著
   
   “啊……是的，是牛奴惹主人不高興了……啊……這是……啊……這是應該受到懲罰的……啊……姐你放心……啊……我……我沒事的……啊……我沒事……啊……”
   
   連我這知道內情的人也不得不佩服美絲的演技美佐子護“妹”心切就更不會識破了，伸手用力搖晃著我的手臂
   
   “嗚嗚……求你了主人……嗚嗚……你別再打美絲了……嗚嗚……讓我來代替她吧……嗚……你要怎麼對待我都行……嗚嗚……”
   
   這時已經打到第四十二下了，我停下手來滿臉懷疑的看著美佐子
   
   “你真的什麼都願意幹？”
   
   “嗚……是的……嗚嗚……只要主人你停手”
   
   “你說話算數嗎？可別後悔啊”
   
   “不……不會的”
   
   “那好，我就先試試，你現在就用你下體的那兩支假玩意在我目前手淫，如果效果另我滿意的話我或許會考慮你的請求”
   
   “啊……這……這”
   
   “啪”
   
   “啊……四十三”
   
   我手中的橡皮拍又在美絲的乳房上“重重”的扇了一下
   
   “啊……停手……我……我做……”
   
   感情真是一種奇怪的東西，無論自己受到多重的屈辱到最後還是可以承受，但自己視為至親的人受到傷害的時候自己卻可以不顧一切的去維護，美佐子就是這樣一種情形了，離鄉背井的她在這大都市里只有美絲一個“親人”，現在為了美絲少受點苦她真的什麼都願意做
   
   只見她保持著跪著的姿勢，一隻手從前面抓著陰道中的按摩棒一隻手繞到身後抓著肛門中的假陽具開始慢慢的在自己體內小幅度的活動起來
   
   “嗯……這樣可以了吧主人……嗯……嗯……請你……嗯……別……別再欺負美絲了好嗎……嗯……”
   
   “哼哼，你這就叫手淫了嗎？一點表情都沒有，再淫蕩點”
   
   “啪”
   
   “啊……四十四”
   
   “啊……好……我……我會努力的……請你住手吧……啊……啊……”
   
   “太刻意了，要自然，對，按摩棒的幅度再大些，速度再快些”
   
   “啪”
   
   “啊……四十五”
   
   “啊……好……我……啊……我什麼都答應你……嗯嗯……”
   
   就這樣在我不停找茬的情況下美絲那五十下打“奶光”還是完成了，美佐子看到自己作出如此犧牲結果卻完全沒有成效，不由覺得十分委屈終於支持支持不住趴在床上痛苦起來。這情形我早就預料到了
   
   “我答應你什麼了？”
   
   “嗚嗚……你……你說不再打美絲的……嗚嗚……你……嗚……你反悔……嗚嗚……”
   
   “哈哈，我什麼時候答應過你！？我只是說你能滿足我的要求我可以考慮你的請求，況且你並沒有做到我的要求，我這算返回嗎？”
   
   “你……你……嗚嗚……你無賴……嗚嗚……要我做那麼恥辱的事還……還不停的羞辱人家……嗚嗚……真不敢相信我會愛上你這樣的人……嗚……”
   
   聽到美佐子這番話我本來帶著調笑神情的臉色沈了下來
   
   “哦，那就是說你要把剛才所說的話全當放屁了？啊！”
   
   看著我深沈的神情美佐子不由自主的打了個冷戰，一時間連哭泣也止住了
   
   “我……我……”
   
   我這樣的神情連美絲也極少見到，她可真怕我會趕出什麼意想不到的事情來，連忙坐進我懷裏用豐乳不停的磨蹭著我的胸膛，還不停的親吻著我的臉頰
   
   “主人你不要這樣好嗎，你的臉色好怕人啊，姐她不是故意的，你別生氣了好嗎。姐，說話前可要先想想後果啊，這是我們深愛著的男人啊！你怎麼可以說出這樣絕情的話啊，其實……其實主人他並沒有欺負我，那……那只是”
   
   “住嘴！我有批准你說話嗎”
   
   我厲色打斷了美絲的講話
   
   “跟她有什麼好說的，這樣的女人就該好好的教育教育，該打”
   
   揮動手中的橡皮拍在美佐子雪白的臀部上“狠狠”的扇了一下
   
   “啪”
   
   “啊！？”
   
   從美佐子口中叫出來的聲音顯然是驚訝多於疼痛
   
   “這……這……這怎麼？”
   
   “不痛是吧，哼哼，你以為我不是個獎罰分明的人嗎，如果美絲真的犯錯了我用皮鞭抽她都算輕的，但我今天心情還不錯，又怎麼捨得讓我新任老婆受苦呢”
   
   我說著已經把玩起那對在我胸口摩擦真的豐乳
   
   “那……那剛才”
   
   “剛才，剛才是你這不知好歹的女人質疑我”
   
   “我……我……”
   
   美絲看見我的臉色已經舒緩過來，連忙打圓場
   
   “姐，還不快給主人道歉”
   
   美佐子還不算笨到家的那種女人，很快就明白整件事的前因後果，連忙起來跪在床上
   
   “是美佐子不好，竟然懷疑主人，美佐子以後再也不敢了，請主人不要生氣了”
   
   “你不是說愛錯我了嗎？好啊，你現在就可以走了，以後你喜歡的話我們就只剩下上司和下屬的關係，你要是另謀高就我也不勉強你”
   
   “啊……不！那……那只是美佐子一時糊塗說的氣話，請主人不要放在心上，美佐子可以為主人付出一切，求主人留美佐子在身邊吧！美佐子再也不會惹主人生氣了，求求主人了，別不要美佐子啊！嗚嗚……”
   
   說著說著美佐子激動的又哭起來了。美絲看在眼裏也有些過意不去，說到底也是她和我合夥做戲給美佐子看的，伸手搖著我的臂膀耍起嬌來
   
   “嗯，老公，你就別再為難姐她了好嗎”
   
   我抬頭看了看壁鍾，時間真的不早了，再這樣耗下去真的連午飯都沒得吃了
   
   “看在美絲為你求情的份上，這次就饒了你”
   
   “太好了，謝謝主人！”
   
   “你先別開心，這賬我可先記著，有時間看我怎麼教訓你！”
   
   “啊！是……這都是美佐子的錯，只要主人能消氣怎麼懲罰美佐子都可以”
   
   “這可是你自己說的啊，我的調教是十分嚴格的，你在光碟裏也應該有所瞭解了吧，到時候可別又說我欺負你了啊”
   
   聽到我的話美佐子不禁有點後悔了，但話已經說了就再沒有迴旋的餘地了，加上雖然和美絲情同姐妹但在我目前還是有爭寵的心裏的
   
   “美佐子一定會盡全力的，哪怕是比美絲更嚴酷的調教美佐子也會努力完成的”
   
   “好，我姑且先相信你的話”
   
   我從床頭跪裏拿出一條橡皮制的內褲扔在美佐子目前
   
   “現在先考驗考驗你，把它穿上”
   
   “啊……是”
   
   美佐子拿起內褲正要把還留在體內的兩支假陽具拔出來
   
   “慢著，我允許你拔掉了嗎”
   
   “啊……對不起”
   
   一臉無奈的美佐子只好放棄了，就這樣穿上了內褲。這特製的內褲彈力十分驚人，完全不用擔心會被弄破，等美佐子穿好後內褲把兩支假陽具深深的鑲入的體內，而且還起到極好的固定作用。我拿起假陽具的遙控起把強度調到中檔，然後往內褲邊上一掛，這就完成了對美佐子的妝扮了。我伸出手往牆上的壁鍾指了指
   
   “現在已經是11：30了，我給你半個小時的時間去準備午飯，這是我給你的第一個考驗，能完成嗎？”
   
   美佐子的神情已經因為假陽具的活動而變得不自然起來，但為了討好我還是勉強擠出了一絲笑容
   
   “美佐子會努力的，請主人稍等，美佐子這就去為主人準備午餐”
   
   說完站起身體一步一拐的走出房間下樓去了
   
(三十一)
   
   等美佐子的身影消失在門口後我把美絲拉坐到我的腿上，把玩著她那對仍舊嫣紅似火的雙乳
   
   “寶貝，你幫助主人收服了你姐，要主人怎麼賞你呢？”
   
   “嗯……牛奴想要的主人已經給牛奴了，那就是作為主人妻子這個身份，牛奴已經別無所求了”
   
   “真的沒要求嗎？這機會可難得得很啊，錯過了可別後悔啊”
   
   “要說請求牛奴可真的有件事想求主人答應，可說出來又怕惹主人生氣，所以……所以……”
   
   “說吧，主人我今天心情好得很，不會生氣的，說吧，只要我能做到的我一定答應你”
   
   “那我可真的說了，美佐子姐姐她剛剛才跟隨主人你，很多事情都還不習慣。牛奴書讀的少，只知道為主人奉獻自己的一切，無論主人如何對美絲只要不要拋棄我美絲都毫無怨言的。但美佐子姐姐可就不同了，她是知識女性，不僅有自己的主見，而且是個自尊心很強的女人，現在更成了主人的女人，在生活和事業方面對主人都有很大的幫助，所以美絲大膽向主人請求對美佐子姐姐她的調教是不是可以不用那麼激進？”
   
   “哼哼，原來你的要求不是為了自己啊，為了你姐這值得嗎？她對你的感情有你對她那麼好嗎？再說了你也不要吧自己看得什麼都比不上美佐子，說老實話，在我眼裏美佐子卻遠不如你，以後我不敢說，但是現在就算有人用十個美佐子來換你我也不換”
   
   “主人！”
   
   美絲被我的話感動得熱淚盈眶，抱著我的臉亂吻起來。我等美絲稍微平靜下來才繼續說
   
   “你先等我把話說完再激動也不遲，知道我為什麼這麼說嗎，因為在我眼中人才無論是多麼優秀只要有錢要多少就有多少，但是人心卻是金山銀山也買不來的。你和美佐子都是世間少有的美人，從外表來看可以說是百種之間，但你對我的忠誠是毋庸置疑的，美佐子卻對我還有抵觸的情緒，不忠心的女人就算再美對我來說也只不過是個花瓶罷了，所以我說現在的美佐子不如你，要等到她對我絕對信服後才有可能和你畫上等號，這就要看她以後的表現了。至於你所提到的要求，在我心裏已經有了完整的調教計畫了，不用你為她操心”
   
   “能……能透露一點讓牛奴知道嗎？”
   
   我的手掌從美絲背後滑到她的股間，中指用力一頂，鑽進溫熱的肛門裏扣弄起來
   
   “哼哼，我已經為她找了一位很好的示範教材了”
   
   美絲很快就聯想到自己，羞得滿臉通紅的她不依的捶打著我的胸膛
   
   “啊……啊……主人你好壞”
   
   “哈哈，你可別會錯意了，我說的示範教材可不是你，你連當性奴都還沒合格呢，怎麼能當教材啊”
   
   “啊！那……那是誰！？”
   
   一想到我瞞著她還有另外的女人美絲的臉色馬上不自然起來
   
   “很快你就會知道了，先不說了，我肚子都快餓扁了，美佐子也該快準備好午飯了，下去吧”
   
   從美絲的神情中我那會看不出來她想的是什麼，但現在還不是掀開謎底的時候，我不等美絲反映過來就拉她起來向樓下走
   
   當我們來到飯廳的時候飯桌上已經放著餐具和一盤雜菜色拉，但卻看不見美佐子的身影，想必還在廚房裏忙碌著。我可真有點餓了，一屁股就坐在主位上拿起餐叉就要開動，美絲還是象往常用餐那樣站在我身旁隨時聽候我的差遣。我把她拉到兩腿之間側坐在我其中一條大腿上，玩弄起那對讓我愛不釋手的豐乳
   
   “還沒開始吃飯呢，你也不想老公我無聊的等待吧”
   
   “嗯……老公你好壞啊！就知道找機會欺負人家”
   
   美絲嘴上雖然這樣說，但一對玉手已經伸向我的下體，一邊套弄著陰莖一邊玩弄著睾丸
   
   “這樣舒服嗎老公？”
   
   “啊……舒服！？這那叫舒服啊，這簡直是爽呆了，老婆你的手真滑嫩啊，告訴人家你整天幹家務會有人信嗎，千金小姐都長不出這樣的手啊”
   
   “老公你真會哄人，就憑著你這張嘴都不知道有多少女人會愛上你了”
   
   看來美絲對我剛才的話還一直念念不忘，一有機會就想從我嘴裏套出什麼來。在商場打滾多年的我當然你會讓這黃毛丫頭得逞了
   
   “嗯，你說的有道理，以你老公這樣一表人才愛上我的女人當然不會少數了，哈哈，但暫時我所愛的女人卻只有兩個”
   
   就在我們倆談話之際美佐子雙手捧著一隻盤子艱難的走出廚房，美絲一看見那樣子過來人的她當然知道美佐子的苦處了，想起來幫忙吧但雙手已經離不開我那給她摸得發燙的陽具了
   
   等美佐子來到餐桌前放下盤子我一看，原來是義大利粉，但可能煮過火了，有點糊，看來美佐子需要想美絲學習的地方還有很多啊。不過看著美佐子滿身大汗的樣子多少也加了點同情分，加上我也實在餓了，只好湊合湊合了
   
   “你也累了吧，一起吃吧”
   
   說著就把美佐子拉過來，讓她和美佐子面對面的坐到我另一條大腿上，從橡皮內褲內褲邊緣滲出來的淫水馬上弄濕了我半邊大腿，而美佐子已經被那兩支電動棒弄得有些精神恍惚了，現在往我大腿上一坐，電動棒被頂得更加深入體內，不由自主的大叫了一聲，但也因為這樣她那幾乎迷糊的神智又清醒起來，帶著哭腔響我求饒
   
   “嗚嗚……好……好痛啊……主人，頂……嗚嗚……頂得太深了……美佐子……美佐子站著就行了……讓美佐子服侍主人進餐吧”
   
   我也被電動棒露出體外的部分頂得很不舒服，再加上美佐子那滿眶淚水的表情也打動了我，畢竟是愛我的女人啊
   
   “把這東西脫了一起吃吧，別哭哭啼啼的對著我，記住了，只有我讓你哭你才能哭”
   
   美佐子對我一百八十度的轉變一時還反映應不過來，呆呆的看著我，看見她這樣子美絲連忙搖了搖她的手臂
   
   “姐，老公原諒你了，還不謝謝老公”
   
   美佐子這時才如夢初醒
   
   “啊……謝謝老……啊……不，謝謝主人”
   
   “好了好了，美絲你幫忙把美佐子身上的道具給脫了，大家開開心心吃頓飯”
   
   “是”
   
   美絲急忙拉著美佐子站起來，就在產值旁邊幫美佐子解除身上的“裝備”
   
   等完事後我往美佐子下體一看，乖乖不得了，長時間的震動使陰戶和肛門因大量充血而浮腫起來，顏色也從粉紅轉化為嫣紅色，顯得更加淒厲和妖豔，和美絲那還沒有完全消腫的下體正好是一對絕配
   
   “哈哈……你們倆互相看看，這才叫姐妹花啊”
   
   美絲和美佐子相互往地方的下體看去，雙方都羞紅了臉，美絲撒嬌地往我吐了吐舌頭
   
   “老公你最壞了，這還不都是你的傑作，現在還取笑我們”
   
   “哈哈，這不還是很美嗎，快過來吃飯吧”
   
   美絲笑嘻嘻的拉著美佐子按原來的位置坐回我的大腿上，一手握著肉棒示威似的套弄起來。我樂得舒服也懶得理她，伸手操響美佐子的下體，手掌覆蓋著整只陰戶輕揉著
   
   “痛嗎？”
   
   從辦公室破身到現在美佐子還是首次享受我的溫柔，在她內心是多麼渴望得到我這樣的對待啊，現在得到了不僅覺得無論受多少苦都是值得的，於是學著美絲把手伸向我的陽具，但陰莖已經被美絲所“佔領”了，只好推而求其次來到陰囊像玩健身球一樣把玩起睾丸
   
   “嗯……不……不痛……嗯……只是……只是可能時間太久了，有……有點麻麻的”
   
   “不痛就好，等充血情況消退了就沒事了，現在吃飯吧，你們兩個負責喂我，我負責喂你們”
   
   美絲和美佐子都不是笨女人，當然知道我說的是什麼意思，她們一隻手在我陽具上不停的活動著，空出來的另一隻手就拿起餐具把沙拉和義大利粉不斷的送入我的嘴裏。而我呢，每三口才吞一口，其餘的我嚼碎後再喂進她們的口裏，雙手更是忙得不可開交，在她們身上到處遊歷。等吃到一半的時候美絲乳房上的藥力慢慢開始消失了，在我的搓揉下奶水由少變多的從乳頭中滲出來，這樣以來我就一口食物一口奶的吃的更爽了
   
   可能我們三個人都太餓了，這頓飯用了二十分鐘就解決了“戰鬥”
   
   吃完飯後看看掛鐘已經是13：00了，我拍著肚皮對姐妹倆說
   
   “你們快點收拾一下，然後到美絲房間裏換上我為你們準備的衣服，下午我還要給你們上課呢”
   
   說完不理她們帶著詢問的眼神上樓準備去了，其實也什麼準備的，只是我為美佐子買了一件和美絲一樣的貂皮大衣，把美絲的那件找出來往美絲床上一扔就完事了，然後自己再回到房間梳洗一番
   
   當我回到客廳的時候倆姐妹已經不見人影了，想必是到美絲房間去了，我坐在沙發上拿起電話撥了個號碼
   
   “喂”
   
   電話對面傳來一把充滿誘惑的女性聲音
   
   “我是戶部”
   
   “啊！您好”
   
   “我大約14：00左右過來，你準備一下吧”
   
   “好的，我馬上去準備，請放心好了”
   
   掛了電話再等了大約五分鐘，一對仙女般的美女終於從樓上走了下來，兩人都是邁著小步紅著臉向我走來。我當然知道當中的原因啦，因為我只是為她們準備了一件大衣，所以她們大衣裏面都是真空的，大衣的長度只能覆蓋到大腿，腳步大點都會春光乍泄
   
   我淫笑著站起來走過去，伸開雙手把姐妹倆樓入懷中，手掌從大衣的下沿往上一兜，入手的果然是兩塊裸露潤滑的臀肉，我在上面拍了拍
   
   “還算聽話，時間不早了，我們出門吧”
   
   這樣的打扮出去美絲已經不是第一次了，她知道在外面我還不捨得讓她們難堪的，這只是消除她們羞恥心理的一種調教方式而已，所以美絲並不這麼抗拒。但美佐子就不同了，穿得這麼性感出門還是第一次，何況裏面還真空的
   
   “啊！要……要出去嗎？那……那讓我穿套內衣吧”
   
   美絲看著我臉上的表情突然由晴轉陰知道不妥了，在我還沒發飆之前先開了口
   
   “姐，別說了，老公不會對我們怎麼樣的，乖乖聽老公的話，別惹他生氣了，我們出門都是開車的，你不穿都沒人看見的”
   
   “這……這……”
   
   美佐子還想說點什麼，但一抬頭看見我陰沈的臉色馬上就住口了，要說怕，美佐子和美絲一樣不是最怕我的調教，最怕的就是我像現在這樣對她們擺出一副冷漠陰險的神情。
   
   我冷冷的說“還有什麼要求嗎？”
   
   “沒……沒了”
   
   “我還沒為你舉行奴隸宣誓儀式，所以剛才你的行為可以原諒一次，但美絲的《奴隸誓約書》你應該看過了吧，作為性奴是沒有提要求的權力的，這點你給我好好記住了，清楚了嗎？”
   
   “知道了，美佐子以後再也不敢了”
   
   “這還差不多，哈哈，今天我心情好，帶你們到一個好地方，一方面給美佐子出氣，另一方面是給你們好好上上課，哈哈”
   
   我這一喜一怒的表現不要說美佐子了，就連美絲也搞不清楚我葫蘆裏賣的是什麼藥，兩人只好乖乖的跟著我出門坐上車子往市區開去
   
(三十二)
   
   在我一路狂飆下車子很快就進入了市區，不到半小時就來了“惡魔島”的中心，我按老樣子把車子在“世界”娛樂城裏停好，往坐在後排的兩姐妹打了個下車的手勢。
   
   “到了，下車吧”
   
   姐妹倆從上車後就一直用小的連我都聽不清的聲音交談著，等我向她們打招呼才打斷了她們的談話。聰明的美絲很快就認出了地方。
   
   “老公，你是要帶我們去上次那間什麼禁忌俱樂部嗎？”
   
   我笑著用手指在美絲高挑的鼻樑上刮了一下。
   
   “要不怎麼叫你當老婆呢，真聰明”
   
   等美絲下車後卻遲遲不見美佐子出來，我不耐煩的把頭伸進車廂裏，只見美佐子縮在邊上低頭玩著自己的手指頭，根本沒有一點下車的意思。
   
   “不是要讓我請你吧？”
   
   美佐子雙手努力的想把大衣往下拉，同時向我流露出可憐的目光。
   
   “我……我不能下車……這……這太短了……會……會讓人看到的”
   
   “沒事的，現在這個時候街上人少的很呢，不會有人看見你美麗的身體的，快點吧，等人多起來的時候我可不負責的啊，再說了，你就不為美絲想想嗎？”
   
   說著我把美絲拉到身邊挑起她的大衣讓那完美的下體完全暴露在美佐子眼前，而且還伸出手來肆無忌憚的玩弄起那肥美的陰戶。敏感的美絲很快就對我的行為有所反映，滿臉紅雲的抓著我正玩弄她下體的衣袖。
   
   “啊……老公……輕點……啊……啊……美絲……美絲忍不住了……啊……會……會讓人聽到的……啊……要……啊……要高潮啦……停……停啊……”
   
   美絲不知道有心還是無意，聲音竟然大的出奇，在空曠的停車場內泛起一陣陣回音。這下美佐子可真怕起來了，要是真的有人來了她最怕的事情就會成為事實了，同時她意識到反抗我的意思是毫無作用的，因為我抓住她最大的兩個弱點——美絲和羞恥心，無論自己如何努力，到最後失敗者都只會是她。
   
   “好了，求主人不要再玩弄美絲了，我……我馬上下車就是了”
   
   為了阻止我繼續對美絲使壞美佐子以最快的速度走出了車門，但雙手還是死死的抓著衣角。看到美佐子的妥協我勝利者的笑容浮上了臉龐，抽出美絲雙腿間被淫水弄濕的手掌用舌頭舔了兩下。
   
   “你給我記清楚了，我的話是不可違抗的，你這樣的做法我希望是最後一次，如果再發生的話將會有想不到的懲罰等著你，知道了嗎！？”
   
   “知……知道了”
   
   “這就好，現在就走吧，別讓人等我們”
   
   說完我一手一個摟著姐妹倆的纖瘦的希腰向停車場的出口走去。我的話姐妹倆都聽的很清楚，美佐子很快就反映過來。
   
   “人？我們去那？還有什麼人在等我們？”
   
   美絲怕美佐子再次惹我生氣連忙插口
   
   “姐，你別問了，要不然老公他又會生氣的了，老公她不會亂來的，我們只要知道服從他的決定就行了”
   
   美佐子還想說什麼，但看見我的臉色已經沈了下來，到嘴的話終於又吞了回去，低著頭乖乖的跟著我走出停車場。
   
   從停車場到“禁忌俱樂部”也就是兩三分鐘的腳程，但由於姐妹倆跑春光外露只邁著貓步的原因，這短路足足用了我們十分鐘才走完，還好街上的行人很少，加上“禁忌俱樂部“所處的位置有很僻靜，雖然姐妹倆長得美不勝收衣著又是那麼性感出眾，但還是沒有人注意到我們。
   
   當我們來到“禁忌俱樂部”門前奇怪的事情出現了，只見“禁忌俱樂部”的大門上交叉的貼著兩張蓋著政府大印的封條，而大門的把手上還掛著停業的牌子。看到這些姐妹倆都向我投來疑問的眼光，最後還是美絲先把心中的疑問說了出來
   
   “老公，這……這是怎麼回事啊？”
   
   對於美絲她們的疑問我根本無需解答，因為眼前的一切沒有一個人比我更清楚發生了什麼事情，但對於美絲的問題還是用事實來答復更為恰當。
   
   “你們不用問了，入口不在這邊，跟我來就清楚了”
   
   說完摟著倆位美人往小巷的深處走去，來到盡頭原來還有一個拐彎，拐過去以後眼前就出現一條扶著牆壁往上延伸的不銹鋼樓梯，在樓梯的盡頭有一扇光滑的鋼板，我們來到鋼板前面，只見在鋼板旁邊的牆上安裝一個按鍵式的門鈴，我鍵盤上輸入了一組數位，等了一會從門鈴的喇叭中傳出一把極其妖媚的女人聲音。
   
   “是戶部先生嗎？”
   
   “多此一問，快開門吧，除了我還有誰知道密碼！？”
   
   只聽見“哢嚓”一聲鋼板往牆裏翻了進去，原來這是一扇只能從裏面才能開啟的門。等我們步進門口後又是“哢嚓”一聲鋼板又從新關閉起來，進入我們眼簾的是一條讓人感覺十分陰森的走廊，走廊的天花上疏落的吊著幾盞陰暗的吊燈。而在鋼門的旁邊站著因為披著斗篷的神秘人，因為光線昏暗加上斗篷的關係，我們一時間還不知道這神秘人到底是男是女，但等她跟我們說話的時候我們終於知道了真相。
   
   “戶部先生你好，我叫沖田百合，暫時管理這裏的一切，初次見面請多多關照”
   
   隨著說話神秘人往後翻下了斗篷的頭蓋並友好的向我伸出手來，就在這一刹那整條走廊好像明亮起來一樣，在我見過的女人當中能被我評為極品的到現在只有美絲、美佐子還有光武順子三個，可面前這長臉無疑已經入選極品之列，柳媚鳳眼，高鼻細嘴，再加上那白裏透紅的皮膚，美女具備的條件都能在這張臉上找到。連見慣場面的我一時間也有些失態了，握著那只軟若無骨的玉手竟然不知道鬆開：
   
   “啊……你……你好”
   
   美女對拋出一個極其挑逗的笑容，然後目光掃向我身後的姐妹倆：
   
   “好美啊！這倆位是誰啊戶部先生？”
   
   雖然她口上說好美但從語氣中則聽出很強的驕傲情感，因為在她眼裏美絲姐妹倆確實是絕色，但她卻毫不遜色，這並不是自恃過高，因為她確實有本錢跟如何美女教一日之長短。
   
   當再次聽見她的發問我總算從失態中恢復過來，禮貌的放開了玉手對沖田百合介紹道：
   
   “這兩位是我的女人，美絲和美佐子，你們以後還要多多溝通才好啊，哈哈”
   
   “一定一定，三位都別站著了，請跟我來吧，戶部先生的要求我已經準備好了”
   
   說著沖田百合帶著我們通過走廊來到一間將近30平米房間裏，這間房雖然大但只在牆邊放著一組沙發和一張茶几，潔白的牆身加上燈光顯得光潔明亮，沖田百合招呼我們在沙發上坐好後恭敬的對我說：
   
   “請先生等一等，我現在馬上去把您吩咐的帶來”
   
   在我點頭示意下沖田百合步出的房間，等房間裏只剩下我們三個人的時候美絲終於忍不住了，搖著我的手臂詢問道：
   
   “老公啊，這到底是怎麼回事啊？快告訴我們吧”
   
   “等著吧，現在連我都有些搞不清楚了”
   
   說真的，這一切都是我預先在電話裏吩咐的，但光是沖田百合一個女人就讓我感到驚喜了，接下來發生的事情連我都沒有“處變不驚”的把握了。
   
   就在我和倆姐妹說話這會功夫沖田百合已經回到房間了，在她身後還跟著五個跟她同樣打扮的神秘人，雖然還沒見到廬山真面目，但有了沖田百合的經驗我可以確定這五個都是女人，但她們會帶給我什麼驚喜呢？我真的十分期待。
   
   五位神秘人在我面前一字排開，向我鞠了個躬後一起掀開了那神秘的頭蓋。
   
   乖乖！我到選美現場了不成！？只見面前的五個人光從相貌上說雖然比美絲她們遜色一點，但絕對是99％的美女。到現在我心裏的疑問就更大了，這麼小小的一間“禁忌俱樂部”怎麼會有這麼多萬中無一的美女呢？就在我目瞪口呆兼百思不得其解的同時沖田百合終於說話了：
   
   “戶部先生，這就是你所要召見的精英了，同時先生你現在雖然成為這裏的新主人，但對這裏的情況應該還不怎麼瞭解吧？現在就讓我來介紹一下吧，這間‘ 禁忌俱樂部’原來的主人叫吉塚良太想必先生也認識吧，但吉塚良太只是掛名的，其實‘邪龍堂’才是真正的幕後老闆。在這裏一共有67名女奴，但能擁有名字的只有我和她們五個，其他的女奴只是冠以號碼或者器皿的稱謂”
   
   說道這裏沖田百合用手指了指那五位美女：
   
   “對於先生以前在這裏的身份是不可能見到我和她們的，因為先生以前在這裏的身份是用錢買來的，能見到我和她們的人通常都是不用錢而是用身份的，他們都是議會政客、銀行要員、黑道龍頭等等在社會上舉足輕重的人物，雖然我不知道先生用什麼方法能令‘邪龍堂’瓦解而把這裏接管過來，但既然先生已經成為這裏的新主人那麼就代表您也成為我們這67名女奴的新主人了，現在就請主人查點你的財產吧”
   
   說完沖田百合雙膝跪附在地上等待我的吩咐，而其他五名美女也以沖田百合同樣的姿勢跪附在地上齊聲說道：
   
   “請主人接收我們吧
   
(三十三)
   
   此時的我真有一種君臨天下的感覺啊，眼前的六位美女就像朝拜的臣子，那種爽法真是難以形容，沈醉在極度自我膨脹中的我哪里會有心機去回答她們。但跪在地上的美女可就不是那麼想了，遲遲得不到答復的她們不知道做錯了什麼惹我不高興，抬頭看看我那呆笑的樣子才放心下來，於是又齊聲叫了我一遍。
    
   “請主人接收我們吧！”
   
   因為聲音比剛才響亮了不少，我終於從幻想中回到了現實。
   
   “哦，好，好，你們都起來吧，我還有事要問你們呢。”
   
   “是，主人。”
   
   得到我算是答應的回復，美女們臉上都露出了笑容，盈盈地站了起來。
   
   美絲跟了我這麼久還是頭一回看到我這麼不知所措的樣子，可能是得寵的關係吧，她調皮地用手指在我腰眼上戳了一下。
   
   “老公你開心了吧？一下子多了那麼多女人，她們都好漂亮啊，老公不會因為有了她們而不要我們姐妹倆吧？”
   
   開始習慣這裏驚喜的我慢慢恢復了自我，伸手進美絲大衣裏在她乳頭上捏了一下，然後整只手覆蓋在乳房上用力地揉搓。
   
   “看來我這兩天是不是對你太好了？你竟然開起主人我的玩笑了。”
   
   美絲被我揉得呼吸急促起來，臉頰也泛起了紅雲，從我捏她的力度和手法上明顯感覺到那只是肉欲的成分，但聰明的她早已摸清了我的意圖了，把玉手伸到我的胯間，隔著褲子溫柔地撫摸著我的陽具。
   
   “牛奴哪敢啊，主人你不要生氣了，牛奴就是怕主人不要我們嘛。”說著，拉開褲子的拉鏈從裏面掏出我那早已經硬邦邦的肉棒輕輕地套弄起來。
   
   因為我現在的目標是眼前的六位元美女，所以我也懶得跟美絲在嘴皮上較勁，身體往後靠在沙發上，用手在美絲的頭上往自己胯下按了按，美絲每天不知道接受過多少次這樣的指示了，乖巧地叼起陽具為我口交起來。在享受美絲日趨成熟的口技的同時我肆無忌憚地解開姐妹倆的大衣，露出她們足以自豪的胴體，雙手在她們的胸前大肆活動著。
   
   除了在我和美絲面前，美佐子哪曾在其他人面前如此暴露過，但又不敢違抗我，只好抱著我把頭藏在我背後，不敢跟眼前的美女們對視。我也沒有強逼美佐子，說到底她還沒正式接受過調教呢，一邊玩弄著兩副成熟的肉體，一邊對沖田百合說出了我的問題：
   
   “沖田小姐是吧？”
   
   從美絲掏出我的陽具開始面前的幾位美女的眼光都沒離開過“它”半刻，雖然男人的象徵對她們來說是司空見慣的了，但能有我這種“規格”她們還是難得一見的，特別是沖田百合，渴望的眼神在她眼中閃爍著，聽到我的問話她的情緒很快就平靜下來(真專業啊！哈哈)，向我鞠了個躬。
   
   “請主人不要這樣說，叫我豔姬好了，這是我在這裏所擁有的名字。”
   
   “哦，豔姬啊，挺好聽啊，不過你們現在先叫我先生吧，只有成為我奴隸的女人才有資格稱我為主人。”
   
   我用嘴向美絲姐妹倆嚕了嚕：“到現在為止，我也只有她們兩個愛奴，依你看來她們怎樣啊？”
   
   “哦，兩位小姐不但人長得極美，身材也如此出眾，真是難得一見的美人胚子啊！這樣的美女不要說男人了，就是女人見了也會愛上的，先生真有本事。”
   
   在說到“有本事”的同時沖田百合的眼光再次落到我的陽具上，眼神極具挑逗。這種情況下我當然不會示弱了，從美絲口中抽出陽具，用手拿著在空中揮舞著，沾著美絲唾液的肉棒在燈光下閃著淫邪的光輝，偶爾拍打到美絲還俯在我下身的臉龐，發出清脆的“啪啪”聲。
   
   “這當然，我有多少本事不要你說我也清楚，哈哈，話說回來，你不是說在這裏只有你們幾個有名字嗎？跟我好好介紹介紹吧。”
   
   說完肉棒又重新回到美絲的口中，看見半支陽具消失在美絲的嘴裏，沖田百合才勉強收回目光。
   
   “好的先生，現在我就為您介紹一下，她們幾個都是這裏的精英，不但是相貌，她們每個人都有一項特殊的技能，以滿足不同客人的需要，首先是這位元元元元…”沖田百合指了指最左邊的那位美女，“她叫梨島由佳麗，‘口奴’是她在這裏的名字，她的口技是這裏最棒的，不少陽痿的客人都是從她嘴裏得到了新生。而且她還是‘汙物狂’的最愛，只要你能想到的她都敢往肚裏吞。口奴，向先生展示一下你自己吧。”
   
   “是，請先生隨意檢查口奴的一切吧。”
   
   口奴說完把斗篷往兩邊一分，一連串魔術貼的聲音響過後斗篷從中間分開，順著口奴的身體滑落在地上，顯露出她赤裸的身體。
   
   上下打量一會後我的目光最終還是落在她的嘴上，因為她全身最吸引我的還是她的嘴巴，能被稱作口奴嘴巴當然有它的特點了，只見她的嘴巴並不是很多美女都引以為傲的那中櫻桃小嘴，而是一種難以形容的豐滿而產生的性感美，鮮紅而厚實的嘴唇看上去極有質感，讓人有光看就想親的衝動，難怪她會有口奴之名了，果然是名副其實。
   
   從聽到她的名字的時候我對她的身材就沒抱多大的期望，果然，口奴的身體在我眼中只能用平凡兩個字來概括，一對不大不小的椒乳堅挺的掛在胸前，對我來說應該是剛好一手一隻吧，而胯間的陰戶還算飽滿，肥厚的大陰唇像包子一樣向外突出。
   
   口奴也知道自己的身體並沒有能讓男人驚喜的元素，所以當看到我看她身體那種多少有點失望的眼神時她並不以為然，慢慢地走到我跟前，對我甜甜地笑了笑，“先生，口奴能有幸跟您親個吻嗎？”
   
   對於美女這樣的請求我又怎麼會拒絕呢，微笑著我沖口奴點了點頭。得到我的許可，口奴彎下身子，用那雙豐滿的嘴唇封住了我的嘴巴。
   
   令我想不到的是，不到３秒中我就沈醉在口奴的深吻之中，天啊！這是張多麼神奇的嘴巴啊！在接觸的一刹那我才真正體會到這張嘴巴的價值，嘴唇的柔軟度簡直就像啫喱一樣，還有從對方口中伸過來到舌頭，就像一尾活魚遊進了我的口腔，怎麼會有人有如此豐厚寬大的舌胎呢！？還有那驚人的活動量，在我嘴裏瘋狂地翻騰攪動著我的舌頭，而且沒有放過口腔裏的如何一個角落，再加上那源源不斷略帶甘甜的唾液，簡直太美妙了！真的使我有種不知身在何處的感覺。
   
   雖然十分捨不得，但經過快２分鐘的深吻，我的舌頭終於頂不住開始有點發麻了，無奈之下我只好主動認輸，退出這令人神往的感覺，伸手拍了拍口奴的臉蛋，又在她的乳房上掏了一把。
   
   “好！真想不到你有這麼厲害的一張嘴巴！”
   
   得到我的稱讚口奴很是高興，笑著伸出手來繞過還在為我口交的美絲，輕輕捏弄著我陰囊裏的睾丸。
   
   “要不要口奴再為先生服務呢？”
   
   “好啊！”
   
   我二話不說就爽快地答應了，從剛才和口奴接吻一開始讓她為我口交已經是我今天必備的節目了。
   
   口奴慢慢跪在我的胯前，向美絲友善地笑了笑，我們的對話美絲一直都在聽著，極不捨得地吐出我男性的象徵，但還是撒嬌的在龜頭上重重地親了一下，搞得我“噢”的大叫一聲，才把陽具移交給口奴，直回身子倒進我的懷裏。而口奴則用手輕擼著我的陽具，用那水汪汪的眼睛瞟著我。
   
   “先生，可以開始了嗎？”
   
   我先惡狠狠地在美絲的乳房上捏了一把，“看我這麼收拾你！”然後才對口奴笑笑，“開始吧。”跟著又對沖田百合說：“你繼續吧。”
   
   “是，先生。”
   
   沖田百合指著第二位美女，“這位是……”
   
   就在沖田百合正要往下說的同時我突然大叫起來：“啊……慢著！”
   
   只見我收回摟著美絲姐妹倆的雙臂，弓著身子一動不動地死死抱著口奴的頭部。
   
(三十四)
   
　　看到我這樣的舉動美絲姐妹倆可嚇壞了，兩雙玉手抓著我的手臂不停的搖晃著，美絲甚至都急出眼淚來了。
   
 　“老公！老公，你怎麼了！？不要嚇我們啊！”
   
   我顫抖著搖了搖頭。
   
   “別……啊……別碰我……啊……呵……呵……”
   
   就在這時我“啊！”的大叫一聲，突然把身體往前一頂，以頭部為支點整個身體在沙發上形成一座拱橋，但雙手仍舊死勁的抱著口奴的頭部，仿佛要把口奴的手陷入自己身體一般。我的身體就這樣靜止了十多秒，然後整個人好像虛脫一般坐回沙發上，一臉陶醉的撫摸著口奴的秀髮。
   
   “呵……呵……爽死我了……呵……呵……”
   
   美絲和美佐子一下子還弄不清楚怎麼回是，在我身邊停地追問著，而站在對面的幾位美女則捂著嘴嬌笑起來。雖然笑聲中帶有嘲笑的意味，但我卻少有的沒有生氣，因為我知道無論任何男人都難以抵抗口奴那超乎想像的口技。
   
   就在剛才，口奴竟然輕鬆的把我那引以自豪的巨棒全部納入口中，我清楚的感覺到自己的分身有一部分已經進入了口奴食道。這還不算，口奴不僅是口腔，就連食道也具有極強的活動能力，不停翻滾為肉棒按摩著，然而更厲害的是她竟然還能伸出舌頭來，直接伸到肉棒的根部弄著我的陰囊，讓我驚歎她的舌頭到底有多長？這樣多方面的刺激不要說我毫無防備了，就算作好了心理準備我想我還是堅持不了多久的，所以不到三十秒我就繳械投降了，把億萬子孫喂進了口奴的肚子。
   
   這時候口奴離開我的肉棒，用手在還沒軟化下來的陽具上輕輕的撫摸著。
   
   “先生你剛才好壞啊！抱得口奴那麼緊，差點就把口奴給憋死了。”
   
   “呵呵，誰叫你那麼厲害啊。”
   
   “那先生還滿意口奴的服務嗎？”
   
   “滿意！當然滿意了，從今天開始你這張嘴就是我專用的了，哈哈！”
   
   “啊……謝謝先生收下口奴。”
   
   得到我的接納口奴連忙恭恭敬敬的跪伏在我身前，捧起我一隻腳，在鞋面上親了一下。雖然她作出如此尊敬的動作，但我卻不為所動。
   
   “先生？你還叫我先生是不是代表你不願意成為我的性奴隸呢？”
   
   “啊……不！口奴絕對沒有那樣的意思，求先生，不，請主人不要誤會，只要主人不嫌棄，口奴願意永遠做主人的性奴！”
   
   “知道自己錯這點很好，但並不代表我會原諒你。”
   
   “是，口奴知道錯了，只要主人能原諒口奴，請主人隨便懲罰口奴吧。”
   
   “懲罰倒說不上，聽說只要能想到的東西你都敢往嘴裏吞是吧。”
   
   “主人過獎了。”
   
   “我現在正好尿急，這對你來說應該輕而易舉吧，正好讓我能證實一下。”
   
   “啊…能得到主人的恩賜是口奴的福份，請主人隨意享用口奴的嘴巴吧。”
   
   說完口奴立起上身把我的龜頭含進嘴裏，一邊用舌頭舔弄著我的馬眼，一邊伸出手指在我陽具西方的輸尿管上輕柔的刮弄著。既然美人獻殷勤我當然不會客氣了，應用腹肌擠壓著膀胱，一道尿液從馬眼激射而出。
   
   雖然我故意尿得又急又快，但口奴顯然訓練出一套獨特的飲食方法，到我尿完為止並沒有一滴漏出她的口腔，使我真不得不佩服她，滿意的拍了拍口奴的頭頂。
   
   “好，不錯不錯，你先到一旁去，你這樣粘著讓我都沒辦法集中精神了。”
   
   口奴可比美佐子要聽話多了，我的任何命令都馬上執行，對我拜了一下後在我鞋面上親了親，然後以爬行的方式回到隊伍裏。
   
   雖然很快，但發洩了一次的我顯然覺得輕鬆了不少，從口奴的口技餘韻中回過神來，向沖田百合尷尬的笑了笑。
   
   “百合小姐，讓你見笑了，你可以繼續了。”
   
   我的肉棒雖然因為發洩後而軟化，但尺寸卻沒收縮多少，有時候我還真懷疑自己是不是有西方人的血統。
   
   沖田百合的眼光和其他幾名美女一樣一直都沒離開過我的陽具，聽到我的話才收斂起來。
   
   “那裏的話，先生條件那麼雄厚，就算是在西方人中也不多見呢，只是一時間不小心讓口奴乘虛而入而已。話說回來，第一次享受口奴口技能堅持１分鐘的人到現在還沒出現呢，所以先生大可不必說這種話。”
   
   聽了沖田百合的話，一個念頭閃過我的腦裏，雖然我嘴上不說，但這段時間我一直擔心自己是否能同時滿足美絲和美佐子，口奴著這張嘴不正是我鍛煉持久力的最佳選擇嗎，哈哈，口奴我是收定了。
   
   看見我在思索中沖田百合識趣的停止了說話，但美絲卻不知道怎麼了，伸手握著我軟化的陽具略帶粗魯的套動起來。
   
   “老公你好壞，有了這些女人就不要我們姐妹倆了嗎？”
   
   原來從口奴接觸我開始我就沒在美絲她們身上活動過，這種冷落當然引起美絲的不滿了，我用最實際的行動回答了美絲的問話，轉過身來面對美絲，一隻手死死的抱著她，另一隻手伸向她的下體，食指和中指分別插入美絲的陰道和肛門用力的掏挖著，拇指則按著那早已突起的陰核用力的揉弄，而嘴巴則輕咬著美絲的耳珠。
   
   “吃醋了嗎老婆？告訴你，你們姐妹倆這輩子都是我的，想我不要你們做夢去吧，你們想逃都逃不掉知道嗎！”
   
   我霸道之極的話語在美絲聽來卻十分煽情，再加上下體激烈的刺激，抓著我陽具的手動作變得越發用力了。
   
   “啊……老……老公……我是你的人……啊……這輩子……啊……下……啊……下輩子都是……啊……來……啊……來了……讓……啊……讓美絲高潮吧老公……啊……”
   
   就這樣我持續刺激了美絲３、４分鐘，等美絲高潮過後我才放過這具軟弱無力的肉體。回過投來一看，包括美佐子在內的美女們都臉帶紅暈的不敢直視我們這場肉戲，美佐子到算了，對面的都是“久經沙場”的老手了，就這場面就會害羞！？我心裏認定那些表情九成是假的，但我認為並沒有點破的必要。
   
   看了看牆上的掛鐘，媽的！快三點了，光認識一位元美女就用了這麼多時間，我來這的目的還沒開始呢，對沖田百合作出一個無奈的表情。
   
   “不好意思了沖田小姐，雖然我希望你能為我繼續介紹這幾位美女，但看來時間不也許你這樣做了。”
   
   沖田百合可能誤會了我的意思，“難道先生只看上口奴一個嗎？其他的這幾位先生還沒檢查過就不要了嗎？”
   
   經沖田百合這樣一說其他的那些美女臉上都出現著急的神情，一起跪倒在地上齊聲道：“求先生收下我們吧。”
   
   “群情洶湧”下我不得不做出解釋：“各位美女你們放心吧，我知道你們個個都‘生懷絕技’，但我來這裏是另有目的的，時間不也許我對你們作詳細的瞭解，但機會有的是，今天就到此為止好嗎？”
   
   聽了我的話沖田百合才如夢初醒，拍了拍額頭對我道歉道：“我真糊塗，忘了先生的正事了，還誤解了先生，你們幾個都起來吧，先生確實有事要辦。”
   
   看著幾位美女不情願的站了起來，而看口奴的眼光流露出嫉妒的神情，我不得不再次作出讓步。摟著美絲姐妹倆從沙發上站起來，走到沖田百合身前，低頭在她耳邊說出我的住址。
   
   “等今天的事辦完了你領著她們乘車到我家來吧，我還有些疑問想請教沖田小姐呢。”
   
   沖田百合點了點頭，走到美女們中間說出我的指示，美女們這才轉憂為喜離開了房間。等房間裏只剩下我們四個人時沖田百合才回到我們跟前。
   
   “三位請跟我來吧。”
   
   說著就帶頭走出房間向走廊的深處走去，我們跟著沖田百合一直來到走廊的盡頭，只見這裏只有兩扇對開的漆黑大門，每扇門上各凸起半個張口獠牙的鬼頭在門中間合併在一起，使本來就陰暗的走廊更添恐怖的氣氛，美絲姐妹倆連抓緊被我解開的大衣都忘了，四隻手緊緊抓著我的臂膀把身體躲在我背後。
   
   沖田百合指著大門向我說：“先生，你要見的光武順子就在裏面。”說完伸手在鬼頭的兩顆眼睛上一按，一隻數位鍵盤從鬼頭的嘴巴裏翻了出來，沖田百合在鍵盤上輸入一組數位後只見整個鬼頭往門裏轉了進去，露出一個卍字型鎖孔。
   
   看著沖田百合這一連串的動作我在她身後忍不住笑了出來，“呵呵，我們不是來到了國家銀行的保險庫了吧！？”
   
   沖田百合沒有回答我，轉過身來，手上眼睛多了一把鑰匙，她把鑰匙交到我手裏，“先生，這就是著扇門的鑰匙，打開它就能見到光武順子了，我只能陪你到這裏。”
   
   “為什麼？你不一起來嗎？”
   
   “真對不起戶部先生，在這裏只有我一個人是要絕對服從光武順子命令的，所以我是不能跟她見面的。”
   
   “那就是說我和光武順子之間你只會聽命於她？為什麼？光武順子都成那樣了，為什麼你還要聽命於她？”
   
   “因為光武順子手上有讓我不得不聽命於她的東西，這等以後我再解釋給先生聽吧。”
   
   “好吧，我知道你這樣一定有你的理由，我不會逼你的，你讓人把我差人送來的東西送過來吧。”
   
   “謝謝先生能體諒百合的苦衷，東西我馬上讓人送來。”說完沖田百合向我請了個安就往來路回去了。
   
(三十五)
   
    等目送沖田百合的身影消失在走廊後我才回過身子，把手中的鑰匙插入門上的鎖孔中慢慢的旋轉，等鑰匙轉了１８０度時只聽見“嗒”的一聲鎖開了，兩扇門慢慢的陷入兩邊的牆壁裏。
     
    展現在我們三個人眼前的是一個空蕩蕩的大房間，數十盞吊燈從天花板上掉下來，把房間照得格外明亮，跟我們立足的走廊形成鮮明的對比，雖然房間現在是空的但我知道這裏以前卻裝滿了武器、毒品，以及大量的犯罪資料和賬目，只不過在我們到之前我已經把裏面的東西使人處理掉了。
   
    現在的房間裏只剩下一隻Ｘ型的木架靠在最裏面的牆壁上，所以我們想不注意都不行，而木架上則規定著一個看不清楚樣子的女人，因為她不禁四肢被鐵鐐鎖在木架的四個角上，而且身上還被穿上一件西方ＳＭ中很常見的黑色橡皮衣，整件衣服把她的身體包摞得緊緊的，只在乳房和陰部的位置上開了洞，兩隻巨型的椒乳和下體毫不掩飾的裸露在空氣中。
   
    女人的頭上也被帶上一個橡皮制的頭套，只在嘴巴的地方伸出一條膠管以供呼吸。
    
    看到這樣詭異的身旁的兩位美女不由得有些顫抖，美佐子搖了搖我的手臂，“主人，這……這女人是……是誰啊？難到……難道她就是那個光武順子？”
   
    我奸笑兩聲，“嘿嘿，沒錯，這就是在公司給你一個耳光的那個賤女人，怎麼樣，想報仇嗎，過去給她幾個巴掌。”
   
   “啊……還……還是不要了，她……她都成那樣子了，一定……一定很痛苦吧？”
   
   “你啊，用得著心疼她嗎？這種女人敢打你，就算死一百次都補償不了她的罪過，來，我們過去看看……”
   
    說著我就摟著兩位美人走進房間來到光武順子身前，由於頭套的關係光武順子的感官基本被剝奪了，所以還不知道有人進來了。走進以後我才發現她頭上帶的頭套是組合型的，眼睛、鼻孔和耳朵的地方是可以拆卸的，我好像發現很有趣的事情一樣伸手掀開頭套上的眼罩和耳罩。
   
    這時光武順子已經知道有人來了，但長時間的黑暗讓她一時間適應不了屋裏的燈光，等她能看清楚的時候發現眼前站著的原來是我，先是呆了呆，然後就瘋一樣扭動著身體想掙脫束綁，好像要撲向我拼命，弄得那些鐵鐐“哐哐”作響，憤怒的眼神仿佛要把我吃了一般，嘴裏發出“嗚嗚”的叫聲。
   
    看著光武順子瘋狂的舉動我對她笑著搖了搖頭，“沒用的光武家的大小姐，這是你最自信枷鎖，它的牢固程度相信你比我清楚得多，哈哈，你恐怕想不到你也會有這一天吧！”
   
    掙紮了良久光武順子認命的停止了動作，但眼中的恨意卻有增無減，死死的盯著我。
   
    她這樣我不但沒有生氣反而笑得更加開心，伸出一隻手來在光武順子的乳房下麵兜了兜，然後笑著對美絲說：“份量不輕啊，跟你有得比呢”
   
    說著，手掌繼續往上移，開始在乳房上揉弄起來，光武順子扭動著身體想避開我的“魔掌”的侵襲，但換來的是我更加快意的玩弄，嘴上還不停的調笑著：“大小姐就是大小姐，不是養尊處優又這麼能長出這麼滑嫩的肌膚來啊”
   
    雖然已為人婦，但光武順子的乳房仍然那麼堅挺，而乳頭還是鮮紅色的，顯然極少使用。
   
    我用手指揪了揪已經發硬的乳頭，“光武大小姐，我的要求很簡單，只要你說出風野近男下落，我就只追究你打美佐子的罪行，不然的話我會讓你享受你想都想部到的刑法，答應的話就點點頭吧。”
   
    光武順子意想不到的合作，馬上點了點頭，雖然很懷疑她的誠意，但我還是解除了她口罩，原來口罩裏還連著一個口塞球，難怪光武順子的叫聲如此奇怪。
   
    嘴巴得到自由的光武順子馬上就對我大罵出口：“戶部一郎，你這天殺的！敢這樣對我！？你求神拜佛別讓我的人把我找到，到時候我要你不得好死！要我說出風野近男的下落！？下輩子吧，哈哈哈，有什麼招數只管使出來吧！”
   
    聽到光武順子的話我並部感到意外，如果她能乖乖聽話那她就不是光武順子了。我對她笑了笑做出一個無奈的表情，“我知道你對ＳＭ的手段的瞭解遠勝於我，但說到刑法你的瞭解比我可差遠了，你不合作的態度我早就料到了，所以我為你準備了十分豐富的節目，你可別太快投降啊，那會使我失去很多樂趣的，哈哈哈……”
   
    就在我大笑的同時兩位剛才在房間裏見過的美女推著一輛手推車走了進來，手推車上放在一隻沈甸甸的大鐵箱，兩位美女來到我身後跪了下來，“先生，你要的東西已經送來了。”
   
    我點了點頭，“嗯，起來吧，把箱子打開。”
   
   “是。”
   
    兩位美女站起來，把鐵箱的蓋子打開，只見箱子裏面放著很多奇怪的器具，就連飽受調教的兩位美女和光武順子看著那些東西都百思不得其解，對於一個人來說不清楚的威脅才是最可怕的。
   
    光武順子的臉上首次出現了不安的表情，聲音也變得有些顫抖起來，“這、這都是些什麼？戶部一朗你……你要對我怎麼樣！？”
    
   “這麼快就開始慌張啦！？現在後悔已經來不及了，就算你現在肯合作，但為了證明這些東西的功效還有確保你所說的話的可信性，你作為我的實驗品的事實已經勢在必行了，你就好好享受吧，哈哈……”
   
    我說完在鐵箱裏查找了一會，從裏面拿出一個透明的牙套，走到光武順子面前，用手抓著她的臉頰用力一捏，在我的力量下光武順子“喔”的一聲張開了嘴巴。
   
    我另外一隻手往她嘴裏一拍，把牙套輕輕鬆松的塞進光武順子的口裏，然後才鬆開她臉頰上的手指，微笑的為她解釋著：“我怕你等會兒受不住會自殺，以你現在的情況只有咬舌才能辦到，這是Ｘ國為了逼供犯人專門研究的緩衝矽膠牙套，犯人帶上後能自由說話，但牙套能緩衝９０％的壓力，所以就想咬傷舌頭也是絕對不可能的，更不用說自殺了。”
   
    說著，我把光武順子的頭罩脫掉，雖然被我裝上了牙套臉蛋顯得略微有些臃腫，但毫不影響到光武順子的美貌，她跟和我初次見面的時候一樣，還是那麼迷人，再加上那種恨不得把我碎屍萬斷的眼神，更添加了我刑虐她的衝動。
   
    我轉身向那兩位美女問道：“這幾天你們都對她做了些什麼？”
    
    其中以為較為高挑的美女向我作了個揖，“報告先生，從她被送到這裏來開始我們只為她穿上這身服飾照現在這個樣子一直拘束著，為免不必要的麻煩我們只為她注射營養素而沒有進食。”
   
    我若有所悟的點了點頭，“難怪到現在還這麼有精神，原來是營養素的緣故啊！”
   
    光武順子不愧是調教師界的表表者，很快回復了原來那種目空一切的神采，對我輕蔑的笑了笑，“戶部一郎，你心裏盤算著什麼我清楚得很，你不單要知道風野近男的下落，你最終目的是要我臣服於你對嗎！”
   
    我裝出十分佩服的樣子對著光武順子拍了幾下手掌，“人家都說波大沒腦，想不到你光武大小姐不單波大，腦筋還挺靈活的嘛，不過你只猜對了七成，我也知道你沒那麼容易死心的，有什麼話要說就儘管所吧！”
   
    “好，快人快語，我們來打個賭，任何。”
   
   “打賭？打賭是要講籌碼的，你有嗎？”
   
    “哼哼，你想收服我的人就必須收服我的心，要不然我只會成為你身邊的一顆定時炸彈，而收服我唯一的辦法就是在我提出的這場賭博裏贏我。”
   
    “有意思，你先所說怎麼個賭法吧。”
   
    “現在幾點鍾？”
   
    我看了看表：“十六點整。”
   
   “從現在到今天晚上十二點整的八個小時裏，你可以在我身上用任何手段，逼使我說出風野近男的下落，勝負在於我是否受得了你的逼供，我輸了以後要我幹什麼由你說了算；要是我忍住了，我只要你放了我，我們在外面各憑實力再決雌雄。”
   
    我當然不會小看作為調教界大師級的人物光武順子的自信，但她在我面前畢竟還是嫩了點，ＳＭ和刑訊有著根本的區別，ＳＭ是通過各種的虐待手段使被虐者服從于施虐者；但刑訊卻完全不同了，為了得到犯人口種的機密資訊而無所不用其極，致殘致命在刑訊中是常有的事。
   
    我為光武順子準備的這些東西的時候已經充分考慮到她的承受能力，這裏面都是專門針對女人而設計的高科技刑具，就連受過及格訓練的女特工在這些刑具面前都無所遁形。我擔心的不是光武順子說不說出風野近男的下落，我擔心的是她究竟能經受幾種刑法呢？
   
    “好，有膽識，在這種情況下還敢跟我談條件的恐怕只有光武大小姐你了，不過你開出的條件還挺吸引的，我就陪你玩玩。”
   
    “哼，那你就來吧，我也想看看你都有什麼手段，能收服這兩個大美女。”
   
   　聽了光武順子的話我不由得環抱著美絲這對姐妹花大笑起來，“哈哈哈……恐怕要令你失望了，這些東西都是我特意為你準備的，從來都沒有在她們倆身上使用過。不過你可以放心，我為你所準備的這些絕對不會令你失望的……”
   
   　我說完從箱子裏拿出一隻長長的小盒子，把盒子打開，只見裏面整齊的擺放著一排細細的長針，微笑著來道光武順子面前。
   
   　光武順子看了看盒子裏的長針，露出不屑一顧的表情，“哼，我還因為你有什麼厲害的手段呢，還說是特意準備！？別笑死人了，這些玩意兒在這裏要多少有多少，快來吧，我還真後悔給你的時間恐怕太短了，再多給你一天怎麼樣？”
   
   　對於光武順子的嘲笑我一點都不在乎，她的反應早就在我的意料之中了，我從盒子裏抽出一支大約４０ｃｍ的長針，在光武順子面前搖晃了幾下，“呵呵，光武小姐，我想問問你身上最敏感但又最脆弱的是什麼地方呢？”
   
  　“哼，告訴你也無妨，本小姐最敏感又最脆弱的地方就是陰核，不過你只管把它刺穿了也沒用！”
   
  　“哈哈，看來我要重新看待你了，想不到堂堂的孔雀女王竟然連自己的身體都不熟悉！”
   
　　“嗯？你這是什麼意思？”
   
    “讓我來告訴你把，肉體最敏感又最脆弱的地方是絕對不會表現在體外的，而其中讓能讓人感到最痛苦的就是胰臟！”
   
    光武順子看著我陰險的笑容好像明白了什麼，“你……你要對我幹什麼？”
   
  　“呵呵，這些長針也是最新口技做成的，別看它細細的，除了頭部和針尾其他地方都包著陶瓷，是專門用來電擊內臟用的，光武小姐你慢慢享用吧！”
   
  　聽著我的解釋恐懼的表情首次浮上光武順子的臉龐，但對於她來說一切都太晚了……
   
(三十六)
   
   我向後招了招手，那兩位美女乖巧的來到我身邊齊聲說：
   
   “請問先生有什麼吩咐嗎？”
   
   我把手裏的長針放回到盒子裏，交給其中一位美女，然後向另一位美女吩咐道：
   
   “你們這裏應該有電擊器吧？拿一台進來”
   
   “是的先生，我馬上去拿來”
   
   美女向我行了個禮後退出了房間，我向美佐子招了招手，命她來道我身邊，一手抱著她的腰身，一手伸進大衣裏肆意的侵犯著她的雙乳，把嘴巴附在她耳邊：
   
   “還記得這女人上次怎麼打的你嗎，去，她怎麼對你，你就雙倍的還給她”
   
   當著別人的面和我調情美佐子還是第一次，雖然被我搞得有些意亂情迷，但還不至於失去理智，用手象徵式的抓著我正在大衣裏活動的手腕
   
   “別……啊……別這樣……我……我會受不了的……那件事我已……啊……已經忘了……啊……算……算了吧……”
   
   美佐子擁有與美絲同樣善良的心靈，難怪兩人可以情如姐妹了，這也是姐妹兩吸引我的最大特點，雖然這樣性格的人都是十分溫順，服從多於反抗，對於調教來說沒太大的挑戰性，但正是這樣她們被調教時那種楚楚可憐的神態反而更加使我心動，更加激起我施虐的黑暗心裏。當然，這也使我調教後對她們也會更加的憐愛。
   
   我本來也不想逼美佐子，但回頭一看光武順子，只見她看著美佐子的眼神裏充滿了輕蔑，心中的怒火“哄”的一下就燒起來了，在美佐子大衣裏的手掌更加激烈的刺激著她的肉體：
   
   “我戶部一朗的女人什麼時候讓人欺負過！？哼，你去還是不去？不去就別想當我女人了”
   
   這句話仿佛含有無窮的魔力一般，美佐子就像遭電擊一般猛烈的顫抖了一下，恐懼的仰望著我：
   
   “我去，我去！主人，求你以後別說拋棄美佐子的話行嗎！任何懲罰我沒有怨言，美佐子只是不能沒有主人你啊！”
   
   想不到我在眼前這美人心裏原來如此的重要，看來我又多了一個調教她的大籌碼了，哈哈。我用手指撥弄著美佐子早被我玩得發硬的乳頭：
   
   “拋不拋棄你不是由我決定的，如果你能像美絲那樣聽話，你就是想讓我放棄你都難，但你總是幹些讓我生氣的事那就很難說了，你說誰會要一個不聽話的性奴隸呢？”
   
   “我知道了，美佐子以後一定好好聽主人的話”
   
   “光說是沒用的，這女人不是給你一巴掌嗎，去，還給她兩個，這種虧咱們可不能吃”
   
   “是……但……但……好吧！”
   
   美佐子仿佛下了很大的決心，離開我的懷抱來到光武順子面前，舉起手來很快的打了光武順子兩個耳光。
   
   這兩下不打還好，打完了差點沒把我逗死，與其說是“打”更貼切的說應該是“摸”而已，更可氣的是美佐子“打”完光武順子後還向她鞠了個躬：
   
   “真是對不起光武小姐！我不能違抗主人的命令”
   
   這舉動讓光武順子連自己的處境都差點忘了，嬌笑聲在房間中回蕩著，那對在空氣中顫動的豐乳養眼得不得了：
   
   “呵呵呵……戶部先生你這奴隸真是太逗了，真讓我長見識了！”
   
   被她這樣嘲笑我的臉就更加掛不住了，走過去抓起美佐子一隻手用力的在空中揮舞兩下，“啪、啪”兩聲過後光武順子臉上留下了兩隻通紅的手印，然後嚴厲的對美佐子說：
   
   “我是要你打她，而不是摸，給我記住了，打人就要有打人的樣”
   
   這兩下我可是用上了真力，美佐子的手掌和手背都紅了起來，眼淚都開始在眼眶裏打轉了：
   
   “好……好痛啊……”
   
   打人的都痛出了眼淚，別打者就可想而知了，光武順子清秀的臉頰很快就浮腫起來，說話也有些含糊：
   
   “呼……呼……戶部一朗……你……你給我記著……我……我跟你沒完！”
   
   我摟著美佐子在她手背上親了親：
   
   “還痛嗎？”
   
   “嗯，好……好多了”
   
   “過去陪著美絲吧”
   
   美佐子在我嘴上親了一下，聽話的離開我，走到美絲身邊，拉起美絲的手並排站在我背後。
   
   等美佐子離開後我才回過神來專心面對光武順子：
   
   “光武大小姐，怎麼這麼快就生氣哪？太沒修養了吧，好戲現在才開始呢，不過你有句話可說對了，我們兩沒完，哈哈哈”
   
   在我的狂笑中剛才出去的兩位美女推著一輛鐵車回來了，兩人把鐵車推到我身邊後緩緩跪在地上：
   
   “先生，你要的東西來了”
   
   我回過頭來，看著跪在地上的兩位美女：
   
   “起來吧，我還沒決定收下你們，用不著一見我就跪，要真做了我的性奴有你們跪的時候”
   
   “是的先生”
   
   兩位美女聽話的站了起來，到達她們這樣級數的性奴隸對服從的含義已經超出一般人理解的範疇了，主人的話絕對無需說第二次只是最基本的服從而已。
   
   等美女站起來後我的目光才往鐵車上望去，雖然已經猜到她們不會只帶電擊器那麼簡單，但我還是被鐵車上的東西嚇了一跳，只見鐵車大約是2米乘以1.5米左右，一共分為四層，每一層都整整有條的擺放著各式各樣的調教用具。
   
   其中有各種形狀和規格的假陽具、肛門塞，電動的矽膠的加起來起碼有三四十根，另外還有各種皮鞭、繩索、膠布、蠟燭、浣腸器、鱷魚夾、貞操帶、擴陰器、口枷、鼻鉤、穿孔器、砝碼、吸盤、細針等等，很顯然這是為了能滿足不同客人的需要而備的，當然還有我需要的電擊器，它就放在鐵車最上層的整中央，這鐵車簡直就是一座小型的流動調教用具庫。
   
   我滿意的點了點頭，回過頭來笑著對光武順子說：
   
   “光武小姐，這些東西大概不用我多介紹了吧，呵呵”
   
   光武順子看著鐵車上的東西一臉輕蔑的神情：
   
   “你不是想用這些東西來對付我吧？”
   
   “呵呵，當然不是，我怎麼會瞧不起赫赫有名的‘孔雀女王’呢”
   
   我從剛才的盒子裏抽出一支5釐米的長針，帶上醫用的手套，慢慢走到光武順子面前，在她腹部輕輕的撫摸著：
   
   “時間不多了，我們開始吧”
   
   光武順子雖然儘量擺出鄙視我的表情，但還是掩飾不了眼中的怒火：
   
   “哼哼，來吧，你最好能遵守我們的賭約，等我自由以後，你在我身上做的一切我會十倍！百倍的討回來！”
   
   我好像根本沒聽到光武順子的話一樣，手掌繼續在她的腹部不停的摸索，嘴上則講故事般的自言自語：
   
   “我曾經對人體的構造下過一番苦功，因為我小時候有過當外科醫生的夢想，雖然被一件事改變了我的人生，但我下的苦功並沒有白費，對於人體構造的認識我已經不雅於一個外科醫生了”
   
   說著說著我的手掌在光武順子的腹部停住了，另一隻手則把長針的針頭放到按在腹部上的食指和中指之間夾緊，然後抬頭向光武順子笑著問：
   
   “知道這裏是什麼地方嗎？”
   
   我剛才出奇平靜的話語令在場的所有美女都有種發冷的感覺，不過光武順還是裝作不以為然：
   
   “傻子都知道啦，不就是肚子嘛，明知故問”
   
   我知道她是為了在我面前儘量的表現出無畏的精神才這樣說的，但還是忍不住笑了起來：
   
   “呵呵，真是被你逗死了，告訴你吧，我剛才說過了，人最痛的就是胰臟，但最脆弱的則是膽髒，而我現在按的這裏呢，主要我把針往裏插進去3～4釐米，針頭就會進入你的十二指腸，它介於胃與空腸之間，成人長度為20～25釐米，管徑 4～5釐米，緊貼腹後壁，是小腸中長度最短、管徑最大、位置最深且最為固定的小腸段．胰管與膽總管均開口於十二指腸。因此，它既接受胃液，又接受胰液和膽汁的注入，所以十二指腸的消化功能十分重要。”
   
   我解釋的越是詳細光武順子的臉色就越是難看：
   
   “你……你要幹什麼！？”
   
   “哈哈，你現在後悔還來得及”
   
   “做夢！”
   
   “好，有骨氣，那我可來了，針刺對你來說是小菜一碟吧，你可千萬別亂動啊，這離膽髒很近的，不小心把它給刺破了可是要命的喔”
   
   說著手上的長針開始慢慢的刺入光武順子的身體。關係到生死光武順子果然很聽話，只是在長針刺入皮膚的那一刹那“嗚”的皺了皺眉頭。因為長針極細，只有0.8毫米，所有整個過程都沒有任何的出血現象。
   
   結束後光武順子的腹部上只留下一顆小小的針尾，我滿意的笑了笑，又從盒子裏拿出一支長針，找到另外的一個部位：
   
   “這你應該不會陌生了吧，這地方裏面就是腎臟，它的位置和作用你恐怕比我還要清楚，也不要我多作解釋了吧”
   
   在光武順子左右兩個腎臟刺入細針後我才滿意的脫下手中的醫用手套，擦了擦額頭的汗水：
   
   “呼……真夠累人的”
   
   光武順子看著我這個樣子那裏會放過嘲笑我的機會：
   
   “哼哼，我可只是輕輕的疼了幾下而已，你就這副模樣了，看來勝負已分了”
   
   光武順子哪知道剛才她並不感覺到十分痛苦是因為我儘量的避免傷害她體內的到組織，是極為耗費精神的。我都懶得跟她爭論，在鐵車上拿起電擊器研究了一下，把電擊器上延伸出來的導線連接到光武順子留在體外的針尾上，正極連到十二指腸的針尾，而腎臟的兩根針尾則連上負極的導線，一切準備好後我抬起手招過來一位美女，把手上的電擊器交到她的手上：
   
   “這東西太複雜了，還是你來控制吧”
   
   “是的先生，這是剛到貨的新產品，全智慧的電擊器，電流強度、電擊時間、間隔時間、電擊形式等等都能作精確的微調，請先生說出你要的資料，我為你輸入就行了”
   
   “嗯，先這樣吧，0.3毫安培培連續電擊5秒”
   
   美女熟悉的調節著電擊器上的按鈕，過了一會兒，似乎已經完成了操作：
   
   “好了，只要先生你下令就可以開始了”
   
   “嗯”
   
   我轉身來到光武順子面前：
   
   “光武小姐，現在可是你最後的機會了，要是開始了後悔可就來不及了”
   
   “笑話，有本事就來吧，怎麼只是0.3毫安培培啊？我看還是加點吧”
   
   “哼哼，是你放棄了我給你的最後機會，等你嘗過這滋味後再嘴硬吧”
   
   說完我朝拿著電擊器的美女點了點頭：
   
   “開始吧”
   
   “是”
   
   美女接到我的命令按下了手中電擊器的一個按鈕。
   
   就在這一瞬間光武順子的身體並不是像一般人觸電那樣不停的顫抖，而是繃緊得像鋼筋一般，一股強勁的尿液從她下體失控般的噴射而出，她雙眼的眼球幾乎要凸出了眼眶，嘴巴裏只能發出同一個音節：
   
   “啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
   
(三十七)
   
    5秒鐘對平常人來說可能是短得不能再短的一段時間了，但光武順子被電擊這5秒鐘卻可能是她有生以來最長的5秒鐘。
   
    等電擊停止後光武順子的身體像突然失去了所有力量，癱瘓般的“掛”在木架上，下體的尿液並沒因為電擊的停止而有絲毫的緩慢，力度反而還有所加強，豆大的汗珠很快就浮現在她嬌嫩的肌膚上，還不能立刻閉上的嘴巴不時往外滴著口水，貼切點說她就像剛剛被數十人輪奸完的處女一樣。
   
    能讓SM界的傳奇人物在短短的5秒鐘里弄成這副模樣，我真不得不佩服發明這種刑訊手法的人，一想到在世界上還有不少人受到這樣的待遇，連我也不由得打了個冷戰。
  
    等了大約一分鐘的時間，光武順子因為失禁的尿液已經完全排清了，我才走到她面前，用手托起她的下巴，凝望著她仿佛失去生氣的臉龐：
 
    “怎麼樣啊光武小姐，剛才不是很威風的嗎？肯認輸嗎？呵呵，我們才剛開始10分鐘左右呢”
   
    “呵……呵……你……你有種就殺了我吧……呼……呼……”
   
    “殺你？你在開玩笑吧，殺了你不就等於向你認輸了嗎，慢慢來，我們有的是時間，我早跟你說過，SM跟刑訊是不同的”
   
    “呼……呼……沒……沒什麼兩樣……呵……還……還有什麼花樣只管……呵……呵……只管都使出來吧……呵……呵……想我投降還……還早著呢！”
   
    光武順子的恢復能力十分驚人，不到幾分鐘已經跟平常人沒什麼區別了，只是說話還有些喘，這樣的表現真令我又驚又喜，驚的是她恐怖的體質，喜的是我完全不必擔心她的大幹一場了
   
    “呵呵，就等你這句話了，要是你現在就吃軟了我為你準備的這麼多好東西不是白費心機！？知道我為什麼部針對你的胰臟嗎？那可是能把人活活痛死的，所以我才選擇部怎麼敏感的腸道和腎臟，可惜這給專案暫時不能再玩了，再來一次的話很容易就造成腎臟虛竭，那可不是開玩笑的。人的身體就是這麼奇怪，無論你意志力多強，身體多強壯，只要從內部攻擊就什麼都崩潰了，尿失禁的感受還不錯吧，哈哈，看你尿這麼多這幾天肯定憋壞了吧。等你恢復過來我再刺激一下你的大腸和直腸括約肌，幫你來個大便失禁，到時候肯定很壯觀，哈哈”
   
    “惡……惡魔！呼……呼……變態！”
   
    “哈哈！想不到作為調教師的你還會這樣形容別人？你放心好了，今天我是不會再電你的了，要在你身上試驗的東西還多著呢”
   
    說著輕輕的拔去還留在光武順子身上的細針，然後從鐵車上拿來兩條麻繩：
   
    “看你都能罵人了，恢復的差不多了吧，我們趕快進行下一個項目吧，嘻嘻，這可是我最期待的喔，我都快等不及了”
   
     說完用麻繩的一端把光武順子的腳踝綁緊，然後麻繩的另一端穿過她手上的鐐銬，最後在鬆開她腳上鐐銬的同時用力拉緊麻繩。
   
     一切工作完成後光武順子的手腳已經被迭在一起了，整個人對折成一個V字型掛在木架的上端，這樣的一個姿勢無疑把她的下體最大限度的呈現出來。
   
     對一般女人來說用這種淫蕩之極的姿勢示人早就泣不成聲了，但光武順子不同，她可是千萬SM愛好者的偶像啊，只見她不但沒有半點羞愧的神情，反而面臉驕傲的看著我：
   
    “怎麼樣，我下麵美嗎？比你那兩個性奴還美吧？”
   
     從綁好麻繩後我的眼睛就一直沒離開過光武順子的下體，她的確有權驕傲，憑她下麵這塊“寶地”她就有權驕傲，連整天對著美絲這樣的美女的我都不由得讚歎，多完美的下體啊！
  
     進入我眼睛的陰部是前所未見的飽滿，兩片粉紅色大陰唇是絕對的對稱，而且豐滿得完全掩蓋了小陰唇，只在陰戶上留下一條肉線，而陰戶的最上方卻明顯的凸出一顆鮮紅色的小肉粒，雖然還有不少尿液粘在上面，但卻毫不影響它的美感。
   
     只看了十多秒我就已經忍不住了，色急的把手伸向眼前的這塊肥肉，入手之後我才感受到什麼叫妙不可言了，柔軟、豐滿的質感在這陰戶上體現得淋漓盡致，光武順子顯然有剃陰毛的習慣，幾天的監禁陰戶上已經長出短短的陰毛來，那輕輕扎手的感覺比光光的更令人銷魂。
   
     我愛不惜手的在光武順子的陰戶上撫摸揉弄了好幾分鐘，畢竟是最敏感的地方，忍受能力再強的人也不會無動於衷的，光武順子的呼吸已經隨著我對她的侵犯急促起來：
   
     “嗯……嗯……你也想要了吧……嗯……來吧……我……我也好久沒跟男人好了”
   
     我確實有跟她大戰一場的衝動，但好奇心把我的衝動壓了下去，我還沒研究完呢，不理光武順子的挑逗繼續探察手中的肥肉，用中指和手指分別按在一片大陰唇上慢慢的有力把它們分開，藏在裏面的嫩肉終於得見天日了，兩片彎月型的小陰唇竟然還是少女才應該有的粉紅色，更讓我驚喜的是在陰戶頂端的那顆從沒見識過的小肉豆，因為包皮實在是太長了，完全把陰核包裹在裏面，而且光隔著層皮也能看出裏面那小東西不簡單，圓圓鼓起的小肉包竟然有我半節拇指那麼大，估計直徑超過 1CM了。
   
     我急不可待的伸出另一直手，用拇指和食指顫抖的剝開它的“外衣”，一顆粉紅色的珍珠很快的就呈現在我眼前，隨著光武順子的呼吸不停上下起伏著，雖然我和光武順子處於敵對狀態，但還是對她這麼完美的陰戶發出由衷的讚歎：
   
    “美！想不到能見到如此完美的陰部，真是不枉此行啊”
   
     聽到我的話驕傲的神情充滿了光武順子的臉龐，她確實值得驕傲，擁有這樣一副軀體又有那個女人不會驕傲呢？只見她借力把下體往上拱了拱：
   
    “來吧，它也想你啊，嘗過它的滋味後你才體會到什麼是真正的不枉此行”
   
     我要不是整天和美絲、美佐子這樣的絕色美人在一起的話現在早就已經“劍及腹及”了，定了定神按下了狂熱的衝動，淫笑著用手指輕輕的揉捏著漲滿的小珍珠：
   
    “哼哼，不著急，這兒早晚是我的，你就把用和我做愛來消磨時間的念頭打消吧，就算我跟你打上十炮還有得是時間敲開你的口，現在只是例行檢查，我的下一個目標可不是這裏”
   
     說著手指慢慢向下移動，來到會陰下方的肛門處，用指甲來回刮弄著菊蕾上的皺紋自言自語的說：
   
    “我一直都認為女人的身體是很奇妙的，任何一個洞穴都能讓男人產生遐想，而我個人則對女人的菊穴情有獨鐘，這可能來自我童年時的一段回憶吧”
   
     作為調教師光武順子當然不會對被人戲虐自己的肛門而感到抗拒了，但面對恨到骨子裏的我當然是惡言相對了：
   
    “你果然是個大變態，要不然怎麼會有這麼變態的嗜好呢？有正門不走偏偏要走後門”
   
    “哈哈，你說得對，我就是個大變態，我要不是變態又怎麼會收性奴呢？我不是變態又怎麼能跟你那變態老公結上樑子呢？我不是變態又怎麼能見識到大名鼎鼎的孔雀女王呢？現在我就讓你見識見識我到底有多變態，哈哈”
  
     說完走到我那鐵箱邊，從裏面找出一卷細線和一大一小兩瓶液體，細線的一端連著一個小小的膠球，然後才回到光武順子身前，用那細線上的膠球在她陰戶上來回滑動幾下，好讓陰戶上那不知道是淫水還是尿液把膠球潤滑潤滑，然後把濕潤的膠球抵住小巧的肛門：
   
    “確實潤滑都是多餘的，這應該早就開發過了吧”
   
     說著手指一用力，在光武順子的一聲悶哼下膠球輕鬆的進入了她的菊蕾，我的中指則隨著膠球一起進入了腔體，把膠球繼續往裏頂，直到中指全根沒入為止。
   
     做完這些工作後我抽出中指，其中一位美女乖巧的遞上紙巾讓我擦手，等她想退下的時候我一把拉住她：
   
    “去，拿個浣腸器來”
   
    “是”
   
     美女答應我後很快就在鐵車上找來了浣腸器，我低頭一看，原來是個醫用的不銹鋼浣腸器，從體積看大約是200CC左右的類型的，我也不深究什麼了，點了點頭：
   
    “唔，看到那瓶大的液體了嗎，去，幫我們的孔雀女王灌上500CC”
   
    “是”
   
     聽到我們的對話光武順子不由得大笑起來：
   
    “哈哈，500CC？戶部一郎，你這是跟小孩子玩啊，看來你是黔驢技窮了，不要浪費時間了，這賭局我贏定了！”
   
    她這樣的反應我早料到了：
   
    “哼哼，不用著急，你還不知道這是什麼吧？不過我可以告訴你，我的目的並不是用浣腸讓你屈服，你要笑就趁現在了，等會恐怕就沒機會了”
   
    這時美女手中的浣腸器已經吸滿了液體，向我請示道：
   
    “戶部先生，可以可是了”
   
     我點了點頭：
   
    “唔，開始吧”
   
     在美女執行我的命令的同時我回到美絲姐妹倆兩的身邊，一看姐妹倆，美佐子還好，美絲卻好像受了很大的委屈一樣嘟長了嘴，淚水還在眼眶裏打著轉。
   
(三十八)
      
    我一下子就搞不清是怎麼回事了，連忙把美絲抱進懷裏，親了親她那嘟得老長的小嘴：
      
    “這是怎麼了我的小乖乖，是不是怪老公冷落了你啊？”
      
    美絲撲在我懷裏眼淚一下就流了出來：
      
    “嗚嗚……老公你……你不是很恨她嗎？……嗚嗚……怎麼對她……對她才……才那樣……嗚嗚……你口口聲聲說愛我……嗚……對我……對我卻……那麼殘忍……嗚嗚……”
      
    聽到美絲的哭訴我才恍然大悟，輕輕的拍著她抽動的後背笑著說：
      
    “呵呵，我真是愛死你這個小傻瓜了，你以為我對她這種女人會比對你仁慈嗎？你就好好看著吧，好戲還沒上演呢，等你看完以後如果還是覺得我對你比她要殘忍的話，那我就用對她的方法來對付你，到時候你恐怕寧願死也不願意接受那樣的懲罰了”
      
    美絲聽了我的話將信將疑的止住了哭聲，但還是一臉不解的看著我，仿佛疑問不就是500CC的浣腸嗎，難道那不知道是什麼的液體能有什麼神奇的功效？
      
    就在我和美絲的談話期間，美女已經熟練的為光武順子灌入了我指定的份量，捧著浣腸器恭恭敬敬的來到我身旁：
      
    “戶部先生，已經遵照您的吩咐完成了”
      
    我抬起頭向光武順子問道：
      
    “怎麼樣，感覺不錯吧？”
      
    光武順子開始以為是什麼特製的浣腸液，誰知道身體裏的液體竟然跟清水沒什麼兩樣，神情馬上顯得比剛才還更加傲慢了，甚至還流露出些許失望的表情：
      
    “我還以為是什麼厲害的浣腸劑呢，這跟清水有什麼分別？你也太讓我失望了戶部一郎，這種無聊的遊戲我不想再玩了”
      
    我要的就是光武順子這種因為自己勝券在握的表情，哈哈一笑：
      
    “被你小瞧我的滋味真是不好受啊，不過你可能高興的太早了吧，你是不是忘了還有一瓶東西沒用上啊”
      
    “哼，你少在我面前賣關子了，到最後結果都是一樣”
      
    跟女人鬥嘴是男人最愚不可及的選擇，我當然不會笨到這個地步了，不理光武順子的挑釁向美女吩咐道：
      
    “另外那瓶液體也給我們的女王大人灌上50CC，記住了，是50CC！多了可是會出人命的”
      
    “是”
      
    聽道我鄭重的吩咐美女也不敢怠慢，用浣腸器從小瓶中精確的抽出50CC的液體，很快就注入了光武順子的肛門裏，就在浣腸器抽離光武順子肛門的一刹那，我所期待的一幕上演了。
      
    只見光武順子被固定的手腳所吊在木架的身體突然瘋狂的扭動起來，掙紮使鐐銬互相撞擊發出的聲音響切整個房間，臉部表情因為某種痛苦而扭曲變形，嘴巴已經無法發出聲音了，不停的往外留著口水，只能不時的從喉嚨發出“咯……咯……”的聲響，如此觸目驚心的畫面讓在場的所有人都看傻了眼。
      
    畫面足足持續了接近1分鐘左右才停止，停止了活動的光武順子已經昏迷過去了，雪白光滑的肌膚冒出了一顆顆豆大的汗珠，彙聚後從她的臀峰滴落到地板上，弄濕了一大片。
      
    雖然早已經有了心裏準備，但液體那驚人的威力還是讓我大吃一驚，就更不用說其他幾位美女了，但說到底男性的心理素質還是要比女人要強，我只呆了一會就很快的從震驚中恢復過來，搖了搖在懷中還傻看著光武順子的美絲：
      
    “怎麼樣啊寶貝，現在還會怪老公我對你太殘忍嗎？”
      
    “怎……怎麼會這樣的？老公，你……你快告訴我吧！”
      
    “哼哼，想知道啊，哪可要看看我高興不高興了。”
      
    說著一隻手從美絲腋下穿出來，托住肥碩的乳房顛玩著，拇指和食指夾住發硬的乳頭輕輕的揉捏著。
      
    美絲的身體隨著我手上的動作扭動著來回磨蹭著我的身體，嘴上少有的對我撒起嬌來：
      
    “唔……唔……好嘛老公，你就告訴美絲吧，別釣人家的癮好嗎？”
      
    我一邊享受著美絲身體帶來的美妙感覺，一邊對還在發呆的美女們叫道：
      
    “好了好了，還發什麼呆啊，去，把這個女人給我弄醒”
      
    聽到我的叫喚美女們才回過神來，負責幫光武順子浣腸的那位美女立刻對我的命令作出習慣性的回答：
      
    “是的先生，我這就去辦”
      
    吩咐完工作後我才回過頭來挑逗懷中的美女，剛才美絲對我撒嬌的神情實在太可愛了，加上看見憎恨的女人被百般折磨心情更加時好得不得了：
      
    “剛才你竟然隨隨便便就懷疑我，現在應該知道自己的錯誤了吧，多多少少也應該表示以下承認錯誤的誠意吧？”
      
    長時間的接觸美絲已經對我的脾氣琢磨的七七八八了，從我的語氣中就能感覺到我現在對她並非調教而是調笑，雖然不知道是什麼原因，但對她來說我們倆打情罵俏的時候確實不多，現在機會來了她又怎麼會放過呢。
      
    只見她調皮的看著我，用手托起另一隻沒有被我把玩的乳房輕柔的揉搓和擠壓著，充盈的乳汁馬上就從鮮紅的乳頭中冒了出來，一滴滴的滴到地板上：
      
    “老公，美絲知道自己錯了，剛才是我不好，誤會了老公，美絲心甘情願的接受老公你的懲罰，美絲的乳房漂亮嗎？老公你摸得舒服嗎？只要能讓老公你消消氣捏爆它們美絲也甘心的！”
      
    這還是認識美絲以來她第一次跟我調情，那種嬌妮的神態別提有多迷人了，逗得我不由得連呼吸都有點急促起來，手上的力度也隨之加大，一支支的乳箭在我的擠壓下不停的從美絲的乳頭中射出，打在我的衣服和地板上：
      
    “小妖精，你也太會勾引男人了吧，你要我怎麼放心讓你上街啊！？看來我要把你給鎖起來，鎖你一輩子，你一輩子都是我的！”
      
    “啊……我……我一輩子都是……都是老公你的……啊……”
      
    就在我跟美絲調情的同時那位美女已經提來一桶水把光武順子給潑醒了，醒過來的她馬上感覺到自己的肛門和腸道有強烈的脹痛感，根本就不像是被浣腸的感覺。然後她才發現站在自己對面的我正對懷中的一具成熟女體不停的褻瀆著，看著這樣的場面她簡直就是無名火起三千丈，張口就大罵起來：
      
    “我X你媽戶部一郎！混蛋！你到底對我幹了些什麼！？我……我……我跟你沒完！你！你的女人！都給我他媽的不得好死！”
      
    沒頭沒腦的大罵打破了兩人的溫存，美絲知道光武順子醒來我就沒時間繼續疼愛她了，有點依依不捨的親了我的嘴唇一下：
      
    “老公，她已經醒了”
      
    “哼！我知道了，可真會挑時間，寶貝你先忍一忍，等今天晚上老公會給你補回來的”
      
    “嗯……我等知道了，等你把事辦完了我一定好好服侍老公你”
      
    說完美絲又輕吻了我一下才離開我的懷抱，站回到美佐子身邊。
      
    等美絲離開我的身體以後我仰頭做了下深呼吸，定了定神，當我重新低下頭的時候臉上的表情已經回復到令人卻步的冰冷，慢慢踱步來到光武順子的身前俯視著她：
      
    “堂堂的大小姐怎麼這麼沒修養啊？這麼好的氣氛都讓你給破壞了，還滿口髒話，你就不會想想我和我的女人多溫存一會你就少受一會的罪嗎？你就這麼想我對你特別照顧一下嗎？”
      
    光武順子並沒有想到我所說的那麼多，剛才就是一時氣憤就罵了出來，現在再想想仿佛開始後悔了，但在我面前她又怎麼可能服軟呢：
      
    “哼！廢……廢話少說，你……你到底都對我做了些什麼！？”
   
    “哼哼”
      
    我對光武順子冷笑了兩聲，回過頭溫柔的對美絲笑了笑：
      
    “寶貝，我現在就回答你剛才的問題”
      
    美絲沖我吐了吐可愛的小舌頭扮了個鬼臉，還挑逗的用一支手指點了點自己還沒有擦乾淨乳汁的乳頭，誘得我不由自主的吞了口口水，不知道下了多大的努力才控制住自己的衝動。
      
    回過頭來得意的看著光武順子：
      
    “光武小姐，你見過這麼好的主奴關係嗎？羡慕吧？哈哈”
      
    “哼！”
      
   我和美絲的關係多多少少都打破了光武順子長久以來對主奴關係根深蒂固的認識，心甘情願要當奴隸的人她可是從來都未成遇見過，可她又怎麼能在我面前表現出自己的驚訝呢，但又找不出可以反駁我的話，所以只好不吱聲了，但臉色卻已經被我的挑釁氣得通紅了。
   
(三十九)

    我的話已經受到滿意的效果，伸手不停輕拉著露在光武順子菊雷外的細線慢條斯理的解說道：

   “剛剛為你浣腸的是一種最新的化工發明，業內人士稱它叫液體橡膠，這兩種液體單獨使用確實跟水沒什麼兩樣，但一旦混合起來就出現你剛才經理過的一樣了， 500CC的原料加上50CC的催化劑一共才550CC，可當它們混合後體積卻能瞬間膨脹4倍，2200CC啊！怎麼樣，很爽吧？換做是一般人恐怕早就死了，但你可是調教界的女王啊，這種份量我想還是難不到你的，哈哈哈”

    說到這裏我不由得得意的大笑起來

   “哼哼”

    聽著我的解釋光武順子再也無法強裝鎮定了，臉色變得極不自然，只好用冷笑來掩飾自己的恐懼。

    可我並沒有給她喘息的機會，繼續自己的“演講”：

   “我還沒說完呢，重點還在後頭呢，這東西除了膨脹以外就並沒有其他的刺激作用，所以你只在它膨脹的時候受了點罪，等過後你就又是生龍活虎，但我會讓你這位大小姐失望嗎？答案當然是不會了。知道為什麼叫它液體橡膠嗎？這是因為它還有一種特性，融合後它不但體積膨脹，還可以在2分鐘之內凝固成固態，到現在這些液體已經在你的肚子裏完全凝固了，恐怕已經一直延伸到大腸裏了吧，只要我把這根繩子往外拉你知道會怎麼樣嗎？”

    光武順子臉上的血色隨著我詳細的解說慢慢褪去了，最終變的像白紙一般，身體不停的往外冒著冷汗，終於忍不住像狂喊叫起來：

   “瘋子！你這瘋子！禽獸！你不是人！”

   “別著急罵啊，還沒開始呢，這東西更絕的是已經把你肛門內的腔體現狀像倒模一樣完全真是的反應出來了，真想看看我們孔雀女王身體裏面到底是什麼構造的，光是想想就已經讓人興奮無比了，哈哈，讓我們開始吧”

    說完在光武順子的尖叫和叫駡中拉扯著那條細繩的手開始慢慢用力，但這個過程並沒有想像中那麼順利，我手上的力度已經把光武順子的身體除了手腳被銬的地方以外都拉離了木架，但想想也是，2200CC的體積到底是什麼定義啊！到底深入到女體的什麼部位恐怕已經超出人類的想像範圍了，想拉動它哪有這麼簡單。

    但光是這樣就已經夠光武順子受的了，拉扯的力量仿佛要把自己所有的內臟都在肛門中拽出去一般，渾身上下唯一能動的頭部在空中瘋狂的擺動著，大面積的驚人出汗多得仿佛淋浴一樣，嘴裏的尖叫和辱駡已經換成慘叫，而且連聲調都變樣了，急促而銳：

   “啊……啊……救……救命啊……天……啊……咯……”

    單手試了幾次都沒成功我也開始有點著急了，本來頂著光武順子臀部的另外一隻手也加入了工作，額頭上也冒出了汗珠，終於在我幾乎用盡全身的力氣下細繩終於動了。

    在那一刹那光武順子的慘叫也達到了頂峰：

   “啊……停……啊……”

    這也難怪，這是一次反常規的肛門調教，一般的肛門調教都是必須先把調教用的用具插入肛門中，那就是說肛門必須得先適應其調教用具的尺寸大小才能插入，而這樣是直接在肛門內的腔體生產調教用具，更是以超乎想像的膨脹作用作為基礎，可以說是對女體的一次超極限開發，而且凝固後的膠狀物已經根據腔體的形狀死死的頂在了腔體壁上，扯動它就等同於扯動和它吸附在一起的整個腔體，不使出九牛二虎之力那有這麼容易讓它動一下呢，但只要動一下，它和腔體之間經有了空隙。

    和我想的一樣，只要能拉動一點，接下來就不會想開始那樣費勁了，大約把細繩拉動了兩三釐米後，一條淺綠色不規則的條狀物體被細繩慢慢的扯出光武順子的肛門。

    而光武順子從細繩開始拉動的那時慘叫一聲後嘴巴裏就再也沒發出半個音節，她現在能做的只是把嘴巴張到極限，頭部拼命的往後仰，本來光彩懾人的雙眼現在已經向上翻得只剩下眼白了。

    我在拉扯細繩的同時眼睛卻沒有一刻不注視著光武順子的表情，知道現在的她已經接近暈厥的邊緣了，如果讓她在中途暈過去那接下來的一切都會變得毫無意義了，我的目的是讓這種刻骨銘心的感覺深深植入她的腦海裏。

    手上的動作並沒有停頓，生怕少有停頓膠狀物又再被腔體吸附住，再要拉動它就又得費上不少勁了。扭頭向站在旁邊等候吩咐但已經被眼前恐怖情景驚呆的美女發出命令：

   “別發呆了！是不是你也想來一次這種特別待遇！？”

    被我一吼美女嚇了一跳，從震驚中恢復過來：

   “啊！不！不要！不知道先生有什麼吩咐？”

   “你沒看見她快暈過去了嗎！我要的是在我拉出她肚子裏的東西之前她要一直保持清醒，還不快想辦法！”

   “噢……我……我這就去辦”

    美女慌張的回答我，好像怕我真的對她來一次這樣的浣腸，那時候對她來說殺了她可能就是一種恩賜了。手忙腳亂的在鐵車裏翻找著，很快就找來了一瓶針劑和一支針筒。

    我抬頭看了看她手裏拿的東西，問道：

   “這是什麼東西？”

   “這……這是一種精神藥物，注……注射以後能讓人的精神保持在亢奮的狀態”

    美女在回答的時候顯然還是很慌張，又一次證明瞭我的恐嚇震懾力十足：

   “會不會有副作用啊？我可不想弄出個傻子”

   “不……不會的，等藥性過後就跟正常人們什麼區別的，而且還不會有上癮的危險，我們都用過”

   “嗯，那就快給她注射吧，我看她快不行了”

   “是”

    美女用針筒吸入藥劑，走到光武順子身邊，針頭直接就插入了她的頸動脈開始注射，這樣做可能是怕在別的地方注射的話等藥效發生作用之前光武順子就已經昏過去了，所以選擇了離大腦最近的頸動脈。
 
    果不其然等美女拔出針管還不到10秒鐘，本來已經奄奄一息的光武順子臉上開始慢慢有了生氣，持續強烈的折磨已經使她連舌頭都伸出了口外，但喘息已經比剛才有力量了，還斷斷續續的呻吟著：

   “呵……呵……救……呵……救我……啊……”

    膠狀物已經被我拉出了20多釐米，巨大的牽動力帶得一小部分的直腸都翻出可肛門，血紅色的肉壁襯著淺綠色的透明膠狀物更顯得詭異和淫豔。

    又過了幾十秒，膠狀物的長度已經達到30多釐米，但直徑已經明顯縮小了，很明顯的反映著光武順子肛門的開發程度，從肛門開始的25cm左右距離開發得十分不錯，直徑能超過6cm，現在是超極限，平時估計大約在5cm的程度吧，但25cm以後就開始衰減了，直徑已經不足4cm了。

    當膠狀物被拉出30cm以後光武順子的呻吟已經不再那麼慘烈了，一是因為膠狀物的直徑已經大不如前了，二是因為膠狀物已經被抽出一大部分了，留在體內的已經沒從前般深入了，現在的她呼吸已經很均勻了，精神也不知道是因為藥物作用還是痛苦感大減而好了不少，但這女人還真是個刺頭，剛緩過來嘴上就又罵起來了：

   “呵……呵……戶……戶部一郎……呵……你……你這混蛋……你……你就這點能耐嗎……呵……姑……姑奶奶我……我不是挺過來了嗎……呵……哈……呵……哈哈……啊！”

    就在她得意的辱駡的同時我突然有力一拉，把整條膠狀物抽出了女人的腔體，突如其來的一擊把光武順子弄得宛如美絲高潮時激烈了抽搐起來，再也忍不住了，一道金黃的尿液從尿道口激射而出，不少都打在了我的褲子上。

   “媽的！”

   我晦氣的看著被尿液弄濕的長褲，本來只是受不了光武順子那目中無人的神態一時氣憤而為的，想不到還給尿了一身，這回可是虧大了。

   再抬起頭來看看被我抽出還在手裏晃動的膠狀物，乖乖不得了了！想不到留在光武順子體內的膠狀物竟然還有20cm左右的長度，加起已經抽離的那一部分估計已經超過了50cm了。膠狀物的情形更是觸目驚心，透明的膠體內斷斷續續的鑲嵌了大大小小黑褐色塊狀物，雖然已經被膠體包裹住了聞不到原有的異味，但拿再手上還是有一種說不出的噁心。

(四十)

    看著手上的“戰利品”我突然有了一個及其邪惡的想法，把膠狀物叫道美女手中：

   “去，用尺子好好給我量一量它的尺寸，真是不錯的標本啊，找個什麼時候我為你們一人搞一個，嘿嘿”

   “啊！不要”

    背後同時傳來美絲和美佐子姐妹倆的尖叫聲，再看伸手接過膠狀物的那位美女，果然是調教有方的尤物，雙手拿著膠狀物臉上竟然沒有一點不適的表情，心想就算讓她真的捧著糞便她也會照做的，但聽到我也要為她們做一個時嘴上雖然並沒有像美絲她們那樣沒規矩，但臉色已經被嚇得發青了，有些顫抖的捧著膠狀物走到鐵車完成我交給她的任務。

    能讓“經驗豐富”美女都嚇得臉色發青更何況美絲她們姐妹倆了，我的這句話收到了滿意的效果，我就是要把懼怕我的思想灌輸到她們的腦子裏，讓她們知道違抗我現場就跟光武順子一樣。

    回望還被吊在木架上的光武順子,只見她顯然還沒從剛才的一“拔”中恢復過來，雙眼裏一片空洞，無神的看著天花，仿佛在尋找著什麼，慘叫後仍然張著的嘴巴從嘴角往外留著清澈的口水。

    再往下看看她的下體，那情景簡直可以用一片狼藉來形容，女人的下體和大腿內側都沾滿了尿珠，沒有被特別“照顧”過的陰戶仍然還是那麼淫美，而陰戶下麵的肛門就沒那麼幸運了，膠狀物被拔出後已經快2分鐘了，但肛門還沒有閉合起來，一個直徑大約2釐米看不到底的肉洞呈現在我眼前，我能清楚的看到肉洞裏腸壁的每一次蠕動。

    更可怕的是有一小圈的直腸已經被翻出了肛門，很明顯剛才的摧殘已經造成了輕度的脫肛了，腔內的腸道也應該有輕微的撕裂現象，因人體自身保護所分泌出來的腸液夾雜著細小的血絲，停留在外翻的直腸邊緣，慢慢凝聚成液珠，滴落在地板上。

    看著光武順子被整得如此慘烈我不由得心頭大快，加上這一幕充滿獵奇色彩的畫面我欲望的火焰幾乎燃燒到了幾點，趕上兩步，伸出因為興奮而已經開始有點顫抖的右手，用手指和中指在那脫肛的部位上輕輕的撫摸著，被沾在指尖的腸液在我的撫摸下均勻的塗抹在肛門外的肉圈上，嘴上不自覺的自言自語起來：

   “美！真是美啊！著東西真不是蓋的，竟然能造出如此效果來”

    受到外來的刺激菊蕾敏感的作出了回應，蠕動的肉洞慢慢開始閉合，而光武順子意識雖然還沒清醒過來，但身體卻因為我的挑逗輕輕扭動著。

   “先……先生，打擾你不好意思，我已經量好了”

    我正摸得興起，那位負責丈量膠狀物的美女用甜美的聲音在我背後報告著。

    我沒有回頭，右手繼續著撫摸的動作，左手伸到背後作了個停止的手勢：

   “先等等”

    然後又對另外一位美女招了招手：

   “你過來”

   “是”

    美女聽話的走到我的身旁，身體微微前傾準備聽從我的指示。我的左手很自然的就落在美女那雖然隔著斗篷但因為身體前傾而顯得異常突出的臀部上：

   “你們這有清芥末吧？幫我拿點來好嗎？”

   “有的，就在小鐵車裏，芥末、辣椒油、鹽等等用於刺激傷口的東西都有，我這就去拿來”

    美女顯然在取悅男人方面很有心得，知道男人喜歡什麼，被我一摸臉上竟然露出羞澀的神態，而且還顯得毫不造作，輕輕扭動著腰身迎合著魔手的侵犯。雖然明明知道著都是裝出來的，經驗豐富的她們又怎麼會只被摸兩下就害羞呢，但作為男人的我看在眼裏卻很是受用，用力在豐滿的臀豐上捏了一把：
   
   “去吧”

   “是”

    美女嬌羞而又狐媚的瞧了我一眼後才站直身體，向鐵車走去。很快就從鐵車裏找出一個裝滿青色膏狀的小玻璃瓶，雙手捧著回到我身邊，仍然保持著剛才前傾的姿勢，把玻璃瓶遞到我面前：

   “先生，這就是你要的芥末”

   “恩”

    我伸手接過美女手裏的玻璃瓶，打開瓶蓋，一陣芥末獨有的嗆鼻氣味馬上從瓶裏跑了出來，一不小心嗅了一點，搞得我不由得張口作了個想打噴嚏的表情，樣子極為滑稽，好不容易忍了下來，再看看身旁的美女，她經驗被我剛才的舉動逗得不禁掩嘴偷笑起來了，看到我正在看她，馬上又苦忍起來，把美麗的臉龐都憋得發紅了。

    我並沒有怪責她，只是伸出一根手指在她的鼻子上刮了一下，笑了笑：

   “想笑就笑吧”

    本來以為我會發火了，卻沒想到我的態度竟然出奇的溫柔，從進入這裏以後美女那裏受過這種待遇，除了她們自己就沒有人把她們當作是人來看待，所有來這裏的客人都是追求性虐待的快感，而調教師在她心裏就更加是冷血動物了，但眼前的這個男人卻對自己的“不敬”一笑置之。

    她們這樣被作為性奴隸的女人人生本來就可以說是已經絕望的了，她們的命運無非只有三種，一是繼續留著這裏接待那些變態的客人，或許那天被某人帶著成為其私奴，最後一種就是身體被利用到再沒有任何價值而被“人道毀滅”。

    然而現在美女竟然為了我對她毫無惡意的調笑產生了莫名其妙的感激，連眼眶都紅了，覺得自己有可能成為這個男人的性奴而感到幸運，覺得眼前這位是值得自己盡忠一輩子的男人。

    美女那裏知道我一方面是覺得被漂亮的女孩笑一下並沒什麼大不了的，而另一方面我的全部精神都集中在了光武順子身上，就算她真的有什麼做錯了，算帳也是以後的事了。

    雖然不知道美女為什麼會激動得連眼眶都紅了，但一向“憐香惜玉”的我怎麼會放過這個表現的機會呢，拉著美女的手把她拉到身邊，輕輕的摟著她的纖腰，一入手就感覺不得了，因為隔著斗篷，所以我一直都無法確定這些美女的身材，現在懷抱著的這條纖細的腰身恐怕能把大街上99％的女人都妒忌死，我的手掌竟然可以輕輕鬆松就能繞到她的小肚腩上：

   “我好像還沒對你怎麼樣吧？怎麼就想哭鼻子了呢？”

    美女看著我眼中流露出無限的深情，深深的吸了口氣：

   “不，不是的，先生您誤會我，我只是一時感動”

   “哦？感動？為什麼？”

   “先生您有所不知了，先生您是我到這裏以來認識的最好的人了，如果換了以前那些客人，就憑我剛才想笑那一個舉動，被打兩個耳光就已經算輕的了，沒想到先生竟然沒罰我，還對我那麼溫柔，我……我一時激動就……就……”

   “呵呵，原來是這樣啊”

    美人在懷我又怎麼會安分守己呢，停在美女平坦的小腹上的手掌慢慢的往上摸索，來到她的胸前，隔著斗篷活動起來，美女的身材是屬於勻稱均勻一類，乳房並不想美絲她們那樣突出，但我並沒有因此而感到失望，因為手中的乳房雖然不大，但卻十分堅挺，而且彈性極佳，揉搓起來別有一番銷魂的享受，看來沖田百合沒說謊話，這幾個美女果然難得有入幕之賓，要不然的話美女就算保養得再好也決不可能擁有這對恍如處女般手感的乳房。

    在我色手一番施為下美女雙頰微紅，朱唇微張雙眼泛春的看著我，神情極之挑逗，看的我不由得血脈沸騰起來，要不是以前還有光武順子這件“正”事要辦，馬上推倒她大幹一場恐怕是每個男人唯一會做的事了，不過我還是和一般男人不同，每天都和美絲這樣的美女日夕相對自製力當然非同一般了，要不然我不到一個月早就精盡人亡了，努力的壓下幾乎崩潰的欲望，輕輕的在美女的香唇上吻了一下：

   “我還不知道你叫什麼名字呢”

   “呵……我……我叫陰……陰奴，請……請先生多多指教”

   “我是問你的名字”

   “我……啊……我在這裏沒有名字，啊……如果先生一定要知道的話，我……我以前叫廣奈幸美，XX縣人”

   “哦，廣奈幸美，幸美，很好聽的名字嘛，幸美，你聽著，從我接收這裏開始你們以前的奴名都已經被抹去了，只有成為我的性奴才有資格擁有奴名，我還沒決定收不收下你們呢，所以你還是用回以前的名字吧”

   “那請先生現在就收下陰奴，不，幸美吧，幸美會永遠忠於先生的！”

   “呵呵，先不急，雖然你們都是一等一的美人，但要成為我的奴隸並不是光靠外貌和身材就行的，現在沒有時間，等我收拾完這個女人後，到時候等我多瞭解瞭解你們，只要你們真的像沖田百合說的那麼厲害，我的私人性奴就是你們的終身職業了”

   “太好了！我們一定會努力，絕對不會讓先生失望的！”

   “好，我也非常期待你們的表現，現在我要專心對付眼前這個女人，你先下去吧”

   廣奈幸美湊過頭來在我的嘴唇上輕輕一吻：

   “是的先生，幸美在這裏先預祝先生馬到成功”

   說完身體乖巧的離開了我還在不停使壞的魔手退了下去。


（四十一）
        
        廣奈幸美離開我的刹那一種難以言語的失落敢湧上了心頭，但一想到不久的將來她將會是為我是從的玩偶時心裏就舒服多了，現在的當務之急還是如何馴服眼前的光武順子。
        
        說真的現在的我對光武順子開出的賭注已經沒有必勝的把握了，我並不是沒有能令光武順子屈服的辦法，但如果用上極端的刑訊方法對光武順子造成致傷致殘將在所難免的，如果要在不對她的身體造成永久性傷害的前題下而讓她就範我所剩下的招術可就不多了，像她這樣難得一見的美女要是真給弄廢了任何一個男人都會感到惋惜的，更何況讓一向高高在上的孔雀女王臣服在我腳下那種成功感遠比光是刑虐摧殘她的快意感要大得多。
        
        抬頭看了看遠處牆上的掛鐘，從我們進入這間房子開始到現在已經接近2個小時了，在這2個小時裏光武順子沒有一刻停頓的接收著一波又一波的淫虐，而且每一種方法都足夠讓一普通人生不如死，還能堅持到現在還不鬆口，真讓我不得不佩服這位大師級調教師驚人的耐力與承受力，我心想就算是受過嚴格訓練的特工也不過如此吧。
        
        跟光武順子賭約的事把我從胡思亂想中拉回到現實，目光從掛鐘重新移回到光武順子的身上，只見她仍舊還處於半昏迷的狀態，呆滯的目光空洞洞的望著自己的下體，心想這位“女王”大人平時人前人後都是那麼風風光光不可一世的，能看見她這樣表情的恐怕只有在場的幾個人了，可以把她弄成這個樣子不是這麼容易的，不僅要有豐富的調教與刑訊知識，每次都出乎經驗老到的光武順子的意料之外，而且最主要的是能狠得下心來，光武順子這樣的美女只要“嗲”上兩句不知多少男人連祖宗都忘了，更不要說這樣玩命似的刑訊虐待她了，打心裏都對自己的心狠手辣佩服起來了。
        
        得意的看了看手上一直把玩著的那個裝著芥末的玻璃瓶，又轉眼望瞭望光武順子脫肛的菊蕾，真想看一看那外翻鮮紅細嫩的腸壁塗上芥末後會產生怎麼樣的效果，但很快我就放棄了這個誘人的想法，看著那不停蠕動的腸壁，一個更邪惡的念頭湧上了腦門。
        
        在實施我這一邪惡計畫之前把光武順子弄清醒還是很有必要的，要不然就達不到計畫效果的最大化了，轉頭對廣奈幸美招了招手：
        
        “幸美，去打桶水來”
        
        對於我這麼快就對自己下達命令廣奈幸美仿佛顯得十分興奮，微笑的沖我點了點頭：
        
        “是的先生，馬上就好”
        
        說完廣奈幸美快步走看來，提起桶子走到安裝在牆邊的水龍頭接起水來。
        
        廣奈幸美接水的這段時間我反正閑著也是閑著，索性對另外一位美女招了招手，把她叫到身邊，也不管勝訴不生疏了，反正遲早免不了讓我“寵倖”一番的，緊緊摟住美女的纖腰對著她的櫻唇就是一頓狂吻，手掌當然也沒閑著，隔著斗篷上下其手檢查著美女的身材。
        
        美女的上身屬於均勻一類的，而個頭比廣奈幸美略高一點，並沒有給我帶來太大的驚喜，但我的手掌一接觸到美女的臀部就不由得嚇了一條，隔著斗篷時還真沒發現，現在一摸簡直就是不得了，那渾圓而有極附肉感的臀部比一般女性豐滿得不止那麼一點半點啊，保守估計美女的臀圍在40以上是絕對沒問題的，而且還是很多女性夢寐以求的翹臀，在上面撫摸揉捏的感覺那要一個“爽”啊！幻想著這對豐臀扭著腰花在眼前晃動的情景，褲子裏那根陽根不由得硬得像鐵棍一樣，死死的頂在美女的小腹上。
        
        對於身體被侵襲美女沒有任何的反抗，雙手輕輕的搭在我的肩膀，熱烈的回應著我的狂吻，在感覺到我堅硬的凸起時還來回擺動著腰肢，一方面迎合著我在那豐臀上肆虐的色手，一方面借著擺動磨蹭著那堅硬的凸起。
        
        兩個人就這樣瘋狂吮吸著地方的唾液足足一兩分鐘才停止下來，由於過於激烈，兩人都微微的喘著氣，等吻畢我才從新仔細觀察起眼前的美女。
        
        因為是近距離觀察，讓我在美女的臉上又發現了一些和其他美女不一樣的地方，首先眼前的是一個100％的美女這是肯定的，而也別于其他女人的是她雖然擁有東方美女典型的臉型但她的頭髮卻是金黃色的，而且確定並不是染的，更讓人驚奇的是美女的那雙明亮的眼珠竟然是一黑一藍雙色的，很顯然眼前的這位美女是位混血兒，但混血兒當中能找到雙色眼睛的恐怕也是極低幾率的，再加上還要是不折不扣的美女那就更是萬中無一了。
        
        雖然我眼睛在觀察著美女，但雙手在她豐臀上的侵犯卻沒有一刻消停過，那豐厚的肉感真是讓人愛不釋手啊！而且它還有一樣好處，就是臀部的神經比較遲鈍，就算大力揉搓擠壓也不會有太大的痛感，所以打針選擇的地方大多但是在這裏，而很多SM表演或影片都是著重針對臀部實施的，鞭打、針刺、滴蠟等等，其實只是讓觀眾追求視覺上的享受而已，而受虐者本身卻並不感到太大的痛苦。
        
        我一邊對美女的豐臀不停的侵犯，一邊對她問道：
        
        “你是混血兒吧，父母都是哪里人啊？”
        
        “嗯……是的先生，我是混血兒，德日俄混血，我爺爺跟奶奶是日本人和俄羅斯人，生下我的父親，而我的母親則是德國人”
        
        “哦，這樣啊”
        
        我用手用力捏了捏美女的臀肉：
        
        “你這屁股怎麼會怎麼豐滿啊！天然的嗎？是不是經過整形的結果啊？臀圍是多少啊？”
        
        “啊……沒……沒有，不光是我，就連先生先前看到那幾位女奴的身體都是沒一點經過改造的，肉體改造只是用在下級女奴身上的，在俱樂部裏的女奴們都是沒經過改造的，除非女奴被顧客買下來，而在顧客的要求下才會進行肉體改造的，而我們在被調教的時候頂多也是用藥物輔助以便向某一個方向發展而已。或許是遺傳吧，我奶奶和母親都是擁有十分豐滿的臀部的，而我則比她們跟豐滿，至於臀圍嘛，到現在為止是48”
        
        “嗯，48，不錯嘛，對了，我還不知道你叫什麼名字呢”
        
        “日夏流螢子，XX縣人，在這裏我的奴名是臀奴或肛奴，請先生上下流螢子吧”
        
        “肛奴！？”
        
        “是的，我被調教的重點方向是臀部跟肛門，基本上任何針對臀部和肛門的調教我都能適應，但先生剛才用在光武……光武順子肛門的那種我……我還沒試過，不過如果先生喜歡的話可以在流螢子肛門隨……隨意的，只要……只要先生肯留……留流螢子在身邊侍侯先生”
        
        說著日夏流螢子臉泛起一絲紅暈底下了頭。
        
        對肛門調教情有獨鐘的我聽到日夏流螢子的話無疑是一大喜信，心裏已經確定她成為在這裏所收第一位性奴，但如果現在就表態把流螢子收歸旗下好像對廣奈幸美還有別的女奴來說不怎麼公平，還是等到一一瞭解了她們的過人之處後再一切公佈吧，不過私底下給流螢子一點甜頭還是可以的。

（四十二）
       
        想到这里把嘴巴靠到流萤子的耳边一极轻的声音对她说道：
       
        “肛奴，你能答应我一个要求吗？”
       
        “先生言重了，有什么事只管吩咐肛奴就是了”
       
        “那好，你听着，无论我接下来对你说什么你都不能有任何反应，能做到吗？”
       
        “能，肛奴就当什么也没听见就是了”
       
        “哼哼，好，我要说的是你是我在这里第一位被肯定的女人，如果你愿意，从今天开始你就是我的私家性奴了”
       
        虽然是决定一个女人的命运，但我还是说得若无其事，语气中没有半点表情，毕竟不能让流萤子这么快就感觉到我对她的重视。
       
        但流萤子的身体还是明显在我怀里颤抖了一下：
       
        “啊……我……我愿意，谢谢主人，肛奴从今天起永远都属于主人的”
       
        还好流萤子记住我的嘱咐，虽然声音激动，但还是说的极轻，基本上只有我能听见。
       
        虽然我到现在还弄不清楚这些美女为什么要争相成为我的女人，再加上她们的态度也很值得怀疑，但从流萤子的反应来看，她们对我的情感好像并不全是虚假的，在流萤子身上的小实验结果还是比较令人满意的，接下来的诱惑就等到解决光武顺子以后再慢慢调查吧。不过既然决定收下流萤子，那就不妨再逗一逗这美女，双手在丰满的臀峰上大力揉搓着：
       
        “你不是说当作什么也没听到吗”
       
        “啊……这……这怎么能行，这么宝贵的话肛奴一辈子都不会忘记的，怎么能当没听见呢！啊……主人你好坏，逗人家，啊……再……再用力……啊……主人你……你揉得肛奴好……好舒服啊……”
       
        手掌在流萤子的屁股蛋上重重拍了一掌后才依依不舍的离开那令人神往的两团嫩肉：
       
        “哼哼，好了，先不跟你玩了，记住了，我收下你的消息现在绝对不能说出来，要不然你那些姊妹肯定会为了争宠而缠着我不放了，我现在最主要的是解决光武顺子，没时间去一一研究你们”
       
        “啊……是的，肛奴明白，主人放心，肛奴绝对不会泄露半句的”
       
        “嗯，这就好，你下去吧，陪美丝她们聊会，你既然已经成为我的性奴了，跟她们也是姊妹，好好了解一下大家，联络一下感情，但绝不能让阴奴给发觉”
       
        “哦，知道了，主人你就放心吧”
       
        说完流萤子装作若无其事的离开了我的怀抱，走到美丝和美佐子身边，三位美女细声的说起话来。
       
        等流萤子身上的香气彻底消失后我才若有所失的回过神来，回过头来一看，以来广奈幸美已经要接好了水，正双手提着桶子站在我身后等着，从她的眼神中我感觉到她好像发现了什么，作贼心虚下我不由得脸上有点发热起来：
       
        “咳嗯，不好意思幸美，等很久了吧”
       
        “先生言重了，还不到十五分钟呢”
       
        “你怎么一直提着桶啊？不会放下来等吗”
       
        “先生你吩咐幸美去提水，没有吩咐幸美把桶放下”
       
        冷冰冰的几句对话中让我感觉到广奈幸美对我已经产生了抵触情绪，显然很不服气我刚才跟流萤子的亲密行为，而且虽然流萤子掩饰得还算好，但多多少少还是漏出了些马脚，对于长期生活在一起的她们来话说，不被发现确实是计较困难的。
       
        但在她们面前我又怎么能够松口呢，要是现在服软的话，万一她们真的通过考察成为我的性奴时我这主人的威信往那搁啊！想到这里语气也像广奈幸美一样冷了起来：
       
        “幸美，你好像有什么不满吧，说出来听听”
       
        广奈幸美也发现了我语气的转化，有点心虚起来
       
        “没……没有”
       
        “幸美，你是不是觉得我脾气很好，好得能容忍别人在我面前乱耍小性子是吗？”
       
        “没……没有”
       
        “你把桶给我放下！”
       
        我突然向广奈幸美吼道，这一吼连身后的三位美女都吓了一跳，停止了窃窃私语愕然向我这边看来，因为她们本来交谈的声音就极轻，整个房间基本上是显得很安静的，而我这一吼声音大得快在房间里产生回音了，显得极有威势。
       
        身在局中的广奈幸美就跟是难受了，我突然发飙吓得她脸色都有点苍白了，眼中流露出惧怕的神色，但出于服从命令的奴性，还是放下了桶子，呆呆的站在我对面，一时间不知道如何是好。
       
        把美女吓成这样虽然心中不忍，但我知道绝能这样就算了，要不然我这“火”发了跟没发有什么区别，仍然用冰冷的语气对广奈幸美命令道：
       
        “你给我过来”
       
        广奈幸美已经吓得身体微颤了，但她也知道自己现在只有听话这条路可走，轻移脚步走到我身前，。长期以来被调教的生活让她清楚的明白到，反抗只能带来更大的痛苦，而服从则是减轻刑罚的最好办法。
       
        我伸出右手隔着斗篷在广奈幸美胸前摸索着，很快就找到了她左乳上那颗坚硬的突起，用拇指和食指掐住忽轻忽重揉捏拉扯着：
       
        “你刚才的态度表明你抗拒我，看来说想成为我性奴也并不是真心话吧，现在只要你说一声不愿意，我马上就可以让你走，去你想去的地方，过你想过的生活，而且我保证绝对没有人为难你”
       
        我在广奈幸美乳头上施加的力度着实不清，而且还是女人身体最敏感的地方之一，广奈幸美的脸上已经出现痛苦的表情，泪水已经在眼眶中打转了，听到我说出对她质疑的这番话后，晶莹的眼泪终于夺眶而出了，取而代之的是满脸委屈的表情：
       
        “呜呜……幸美知道自己错了……呜呜……幸美是真心向但先生的性奴的，能服侍先生左右也是幸美唯一的幸美现在唯一的心愿，呜呜……如果先生讨厌幸美，不要幸美……呜呜……那请先生结束幸美的生命吧，呜呜……但如果先生只是因为幸美刚才对先生不敬而生气的话，那就请先生先生收回刚才的话，幸美愿意接受先生的任何处罚，只求先生不要放弃幸美，呜呜……好……呜呜……好吗……呜呜……”
       
        虽然我有100％的信心广奈幸美会认错，但她竟然用自己的生命来换取我的认可这到大出我的意料之外，我和她认识前后还不到半天，是什么值得她以死来表忠心呢！？恐怕不止是她，其他的几位美女恐怕也是一样，这让我越想越不明白了，不过这些谜团追究是会解开的，现在去伤脑筋我还没笨到这个地步。
       
        既然美女为了我连生命都能放弃了，再铁石心肠也无法狠下心来了，手上的力度慢慢减小了，方式也改成挑逗式的玩弄：
       
        “幸美，在这里我要先对你说明几个问题，第一、我并不讨厌你甚至这里的每一个女人，光是你们的长相和身材，那一位不是千里挑万中选的，所以你并不用担心我会讨厌你，但你也看见我带来的女人了，你应该清楚我对女人的要求并不低的吧，所以再还没深入了解你们之前我对你们还谈不上喜欢。第二、我不知道你们以前接受的是怎么样的调教，但无论如何发脾气耍小性子总不是一个合格奴隶应该做的吧，在这点上我对你发火总没发错吧？第三、我并不反对我的女人或性奴对我发脾气耍小性子，但前提是我和她们作正常的心情交流情况下，而在那种情况下我允许她们放下奴隶的身份，作为一个正常的女人来跟我谈情说爱，爱人之间的大闹微笑我是很愿意和她们分享的，而最后一点，你现在还没得到我的认可，并不算我的性奴，所以我是不会处罚你的，如果你是真心想成为我的性奴，甚至超越性奴成为我的女人的话，那你就要努力在我面前展现自己了，不过你可要有心理准备，一旦你成为我的性奴，那我对你的处罚是双倍的，因为在我的主奴规则里最重要的一条的是主人的威信是绝不容侵犯的，不管是感情上还是行动上都一样”
       
        我把说话的声音故意提高了点，好让身后的三位美女也听一听，美丝当然是不听也知道的，跟我关系最久的她当然对我的脾性揣摩得八九不离十了，我是只要说给美佐子和流萤子听的。
       
        听着我的“演讲”广奈幸美慢慢从痛哭中平复看来了，等我讲完了广奈幸美苍白的脸蛋已经出现了血色，当然很大一部分原因是因为我在说话的同时对她奶头的玩弄并没一刻的消停过，就算是一般女人也绝对不会毫无反应的，就更别说她那被调教的极度敏感的身体了。脸上虽然满带娇羞但眼神却出奇坚定的凝望着我：
       
        “嗯……啊……有……有先生这些话就够了，嗯……只要……嗯……只要先生不讨厌幸美就好，嗯……幸美……啊……幸美一定在……啊……在先生面前努力展现自己……啊……争取……嗯……争取能成为先生……啊……先生的性奴……啊……”
       
        我手上动作不停，抬头看了看挂钟，又过了半小时，离和光武顺子赌约的八小时已经过了快一半了，再看看光武顺子，结果这些时候的恢复，失神现象基本解除了，看上去只是昏昏沉沉没什么精神，是时候继续我的“工作”了，用手指在广奈幸美的乳尖上轻轻一弹：
       
        “对你们的能力我一点都不怀疑，只是还有待证实，希望你们都能为我带来惊喜，现在还是搞定眼前这个女人要紧，用水把她给我泼醒”
       
        “啊……是，我这就去”
       
        广奈幸美狐媚瞟了我一眼，身体依依不舍的离开我手掌的掌控，走过去拿起装满水的桶子，再走到光武顺子跟前对着她脸部用力的泼洒过去。
       
        看来广奈幸美确实不想放过任何取悦我的机会，这下泼得特别用力，“哗”的一声，冰凉的水花重重的打在光武顺子的脸上，一部分还无情的从她的鼻孔和还半张半合的嘴巴中灌了进去，把她弄“醒”的同时还把她呛得不停的咳嗽：
       
        “咳咳……咳咳……”
       
        本来我可以让广奈幸美给光武顺子再注射多一剂那种使人亢奋的精神药剂，但有时候最古老的方法可能是最有效的。我静静看着光武顺子，等待着她“醒”来的第一句话。
       
待续～～～
