084—酷刑折磨 (1-76)
作者：橫笛

(1)
        故事發生在東南亞某國，時間西元2100年

        娟子：今年25歲，還沒有生小孩的乳房飽滿而堅挺，今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的裙子下露出白晰修長的小腿，一雙嫩嫩的小腳穿著一雙粉紅色的小拖鞋，坐在那裏用腳尖晃動著。上身穿著件紅色的T恤，柔軟的布料貼在豐滿的前胸上，明顯的看出沒戴乳罩，豐滿呼之欲出的乳房讓人浮想聯翩，身高一米六六的身材苗條而豐盈；潔白細膩的皮膚光潤如玉；鴨蛋型臉盤,高鼻樑，細長的額頭下面，一雙清亮的明媚如秋水的大眼睛含情默默，她氣質高貴，舉止溫柔文靜,有一頭到腰美麗繡發。

        她從小就喜歡體育運動，舞蹈，因此看上去比其他的女孩要鍵壯但不雍重，身材不亞於現在的好多明星，雖然已結婚，但絕對是個標準的美女級女孩。

        今天她受吟子邀請，去東方大酒店與七年未見少年時最好朋友吟子,及吟子男友強子相見，她別提多高興了，吟子電話告訴她，強子是個標準美男子，身高1.85米，身體強壯力大如牛，每晚在三小時內都要做五次愛才肯入睡覺，吟子笑喜喜告訴她強子陰莖勃起後有18.5釐米，娟子真想見見他們。

        但萬萬沒有想到，這一去她所受的苦難和痛苦叫她永生難忘。因為吟子和強子在三年前就開始 吸毒，並且變的六親不認誰都騙,誰都搶,誰都傷害。在東方大酒店娟子終於見到吟子和強子，吟子還是那樣就是變的豐滿了，而強子根本就不象吟子電話告訴她那樣，一看樣子就知道他是個強壯，但非常冷酷兇殘的傢伙，娟子作夢也不會想到吟子和強子在她的飲料中下了安眠藥並將她綁架到他們地牢開始令人髮指的酷刑折磨。

        不知過了多久娟子濛濛隆隆睜開眼睛，由於安眠藥作用,一陣天旋地轉，但很快她意識就清醒了，她知道自己被反幫雙手吊在空中，兩腳勉強著地，四周鴨雀無聲，伸手不見五指，她在想吟子和強子為什麼這樣對她，他們要做什麼，她在靜靜回想過去，她想起小時候和吟子鬧過一些小矛盾但後來她們又和好了象親姐妹一樣，吟子是絕對不會這樣小事傷害她，哪是為什麼呢？

        忽然，強烈的燈光照亮整個房間，眼前一切讓她驚呆了，這是一間50平米房間，牆的三面和地板及天花板都是用隔音板裝修，在她正面的牆上裝的是一面巨大的落地鏡子，落地鏡子對面的牆壁上掛著1台42寸超薄高清彩電，但她不知道這面巨大鏡子，是高科技產品，從內看是鏡子，從外看是巨大玻璃牆，可清晰看到裏面發生一切，而且也是隔音的，因此不管房間裏有天大聲音，房間裏和外面相互根本聽不到一點聲音，只有通過耳機才能聽到，在房間天花板上，有四根粗大鋼管交錯排列，上面有許多掛鈎；繩子；滑輪；鐵鏈，在鐵鏈一端都連著一隻手拷，娟子就是被吊其中的一根鋼管上，在房間地面擺放著一張2x2米的大床；一張按摸床；一把特製，巧妙；看上去很重的椅子，還有一個特製T字型長凳，高1.2米，長1.65米，下寬0.45米，上寬1.65米；看上去不知道如何使用的刑具；在房間的牆壁上掛滿各種各樣鞭子，有馬鞭；鋼絲鞭，電線鞭，牛皮帶錠鞭；牛皮帶釘鞭；藤枝鞭，麻繩鞭......；棒子；板條；各種尺寸不一的假陽具；酒瓶；還有三副尺寸不同的牛皮胸罩；高壓水搶；在娟子前方擺放著一個多層小推車，車內有各種型號的注射器；醫用口腔擴展器；套頭帶孔口腔擴展器；口腔實心口塞，擴陰器；擴肛器；拔肛器；尿道擴展器；塑膠及鐵針空心導管；胃鏡；長短針飛鏢；手腳指架板；各種型號的鋼針；竹針；鐵釘；豬棕；到刺魚鉤；煤油燈；強力電擊器；刀片；幾種女用催情藥……；在娟子左前方擺放著雙頭煤氣爐；高壓充氣搶，在房間裏配備有淋浴，馬桶；在離娟子四周圍上下左右還架著8台數碼攝像機，可從各各角度自動拍攝。娟子已不知道時間，仿佛一切都停止，她不明白自己為什麼要破不急待見他們，難道就是為了友情嗎？由於被長時間吊在空中娟子全身疼痛；也就是她從小就喜歡體育運動身體素質很好才頂到現在，但她完全想錯了，現在只是她噩夢的開始。

        在玻璃牆外的客廳裏一男一女正在欣賞著他們的禮物，他們就是吟子和強子。客廳裏，面對巨大玻璃牆的正對面擺放著6張，長1.8米，寬1.2的可躺兩人的躺式沙發，沙發從左至右編寫個號碼，排列號依次為5-3-1-2-4-6，每個沙發上都配有兩副無繩耳機。在沙發對面有六台29寸高清液晶彩電。

        吟子對強子撒嬌的說：“今天都是我的功勞，我應該先來”。強子惡狠的登了她一眼說：“告訴你，以後永遠記著，沒有我就沒有今天一切，今天我們要好好享受享受，讓你的這位美女同學知道什麼是世界上最瘋狂、最暴力的做愛，不；應該是強暴加強姦，而且是男女同上，讓她永生難忘。“吟子神秘的一笑說：“那我們還等什麼，電影開始了……”。

(2)
        吟子從包裏拿出一包粉狀東西遞給強子，強子笑著說：“這東西好，它是我們的精神食糧，有了它我們將變的象猛獸一樣殘酷無情，力大無窮，我們將用殘暴的心，毫無顧計的投入到今晚的戰鬥中去，有了它咱們的禮物有福了，她將會品嘗到做女人以來從未有過快樂和快感，一定會永生難忘，到時侯她的陰水長流不能自拔，哈哈……，這東西就是高純度海洛因，男人女人吸食後可長時間處於亢奮狀態，精神飽滿有窮無盡力量，無困乏之感，由其是性功能，可增強十幾倍，使男人的陰莖，女人的乳房；陰部長時間充血，比正常狀態要增大很多，而且過去很多不敢做、不敢下手的事，會不計後果去實施”。吟子和強子開始吸食他們的美餐，強子並將剩餘的海洛因用水溶解後吸入注射器中，半小時後吟子和強子 臉夾泛起紅暈，眼露凶光，並開始脫去所有衣物，各自換上道具衣，向娟子所在房門走去。

        門被打開了，娟子試圖將頭轉過去，但她以無能為力，吟子用搖控器將八台攝像機全部起動並和強子走到娟子正前方，強子狠狠一把抓拄娟子的繡發，將她頭提起，兩隻兇殘貪婪的大眼睛仔細盯著娟子，對吟子說：“這妞，張的真他媽不賴！不知道裏面的內容是不是也是如此。” 

        吟子道：“她才新婚10天一定很嫩，他老公前幾天才去美國，她還沒有幾次性生活呢，估計最多也就十次。”娟子由於疼痛，沒命掙扎呸，一口唾沫，唾在強子臉上，並怒吼罵道：“你這牲口！畜生！臭流氓！放開我，李紅吟！你為什麼這樣對我，你還是人嗎”？

        強子並沒有發怒而是笑著說：“我就喜歡這樣有性格，倔強，鋼烈的女人，這樣的女人才夠味”。吟子走上前來揮手就是兩耳光，打的娟子兩眼金花四賤，說道：“強子把那東西給搔貨打上”強子熟練的從娟子胳膊靜脈處，將剛才剩餘的海洛因液體注射到娟子體內，吟子從多層小推車上，挑了一包女用強力催情藥，倒出六片強行塞入娟子口中，唔上嘴直到娟子痛苦咽下去才鬆開手，繼續道；“搔貨，閉上你的臭嘴，要不就把你的臭嘴縫上，你以為你是誰，還是過去的哪個人見人愛的校花？長跑冠軍？抬拳道冠軍？你現在什麼都不是，是我們的禮物，從小到大你什麼都比我強，你知道這是為什麼嗎？你她媽的就會使用卑鄙的手段，難道你忘記了在學校，我拿了小紅的一支鋼筆，本想用完馬上還，可她下午病了沒來，就忘了，而你為了能在學校表現自己，把這小事告訴哪個張四眼主任和小紅，讓大家都說我是小偷，並被學校開除了，回家後我被我後爹扒光衣服，吊起來打。足足折磨2個小時，並且強姦了我，你知道，那時我才14歲，從此流浪街頭，吟子大喊著我要復仇，我要復仇"。(娟子是個品行兼優，討人喜歡，知書答禮，性格倔強，不屈不饒的女孩，在學校從不欺負同學，她在想，吟子為什麼會編造出這些來對她，一定是有什麼原因，造成她心裏病態和變態。實際上從娟子被綁架到這裏，看到眼前一切她就應該知道他們是什麼人了。)吟子說著又想去打娟子，強子一把擋拄吟子手，大聲說道：“今天我們任務是什麼，復仇的時間有的是，今天我們要令她欲仙欲死，我們也要享受人間快樂，並讓她知道我們的厲害，明天我們還要用她賺錢那。”

(3)

        娟子仍然用憤怒眼神，盯著眼前兩個魔鬼，她突然發現，這兩人幾乎什麼都沒穿，強子只穿一件黑皮緊身短褲，身體複部前方上端有一個‘帶刺假陰莖’，下端是巨大的自體陰莖，睾丸和肛門完全暴露在外，而且都處於強烈勃起狀態，另在他的屁股尾骨處也有一個‘帶刺的假陰莖’，前後兩個假陰莖估計都有20釐米長。吟子下身也穿一件黑皮緊身短褲，陰部和肛門完全暴露在外，下身複部前方也有一個‘帶刺假陰莖’，長度有25釐米，而且比強子的假陰莖要粗，上身穿著黃色強力緊身‘可拆開式校型內衣’。‘可拆開式校型內衣’的特點就體現在“可拆；校形”四個字上，它是有兩部分，即乳托和透明乳罩杯組成，如將透明罩杯掀開或去掉，女人兩個乳房既可完全暴露出來，乳托可緊箍在乳房下端五分之一處，可校正女人有缺陷的兩個乳房，使其居中、乳溝顯現、挺拔、動人、神秘、更加性感、可以肆無忌憚的撫摩。吟子的乳房比自己的要大，乳暈深紅，直徑3.5釐米，乳頭紅色，直徑1.5釐米，長1.0釐米，給人以豐滿，性感的感覺。

        這時,娟子的額頭、面頰上開始有汗水滲出，滿臉泛紅，渾身發抖，領口下，一對豐滿挺拔的酥胸，正急促地起伏著，她那柔美鮮潤的香唇微張微合，呼吸急促並發出嬌哼伴有有節奏的的呻吟： “嗯……嗯……嗯……嗯……”。

        娟子這時感覺乳房發漲，乳頭勃起，乳房組織內肌纖維出現不隨意收縮，血管充血，乳頭豎起變硬，乳房皮膚紅熱，乳暈腫脹，全身部分肌肉收縮，皮膚出現充血現象，陰道肌及肛門肌肉出現有節奏性收縮，子宮發生節律性收縮，似有一股暖流從下身湧向全身，下身濕潤，她知道這是藥物開始作用了，她想努力的控制，但已身不由己。

        強子對吟子說：“她有反映了，”強子按動開關將娟子放下,把反綁雙手快速解開，用手拷正面拷住娟子的雙手，重新將娟子吊上，並和吟子迫不及待的，野蠻的，開始撕扯娟子衣服，不一會，兒娟子就被他們扒了個淨光，這時強子臉色突變，大罵道：“這騷貨沒帶胸罩。”

        吟子知道強子最恨女人不帶胸罩。強子命令吟子，拿來一個白色‘可拆開式校型胸罩’給娟子穿上。強子和吟子仔細的端祥著娟子，娟子胸脯劇烈起伏，她呼吸急促，有節奏的呻吟著，皮膚粉白如玉，乳房不大不小，很美，乳暈紅潤規則，直徑3釐米，乳頭粉紅，直徑1釐米，長1.2釐米，乳頭頂端有許多細小奶眼，清晰可見，在帶上‘可拆開式校型胸罩’後，娟子的乳房更加挺拔，楚楚動人，性感無比，在透明罩杯內，隱隱約約可看到，兩支乳房堅挺，挺聳如峰，乳頭乳暈紅潤，腋窩無毛，一雙粉圓晶瑩的玉膝和欺霜賽雪的小腿，沒有一分多餘脂肪的平滑小腹以及小腹下被濃密陰毛覆蓋充血的柔嫩陰唇，強子和吟子在也按捺不住心中的欲火，強子在後，吟子在前，開始撫摩，狂吻娟子赤裸肉體，娟子驚恐地掙扎起來：“別……別……這樣……放開……我……”她全身玉體奮力地扭動著，想擺脫他們對她那聖潔地帶的碰觸，但強子則毫不費力地控制著她的掙扎，從娟子身後迅速地用兩腿強行分開她雙腿 ，一雙粗糙的大手瘋狂、火熱地揉捏、撫搓著娟子的乳房，並將透明罩杯粗爆的撕開，讓吟子狂吻，狂吸。娟子憤怒喊道“不……不……要……不……不行……啊……別……別……啊……痛…。”罵道：“牲口！畜牲！臭流氓！” 娟子痛苦地閉上眼睛，兩行清淚滾滾而出。

        她太後悔，自己為什麼在結婚後十天內，只和自己心愛的人作了兩次愛，就是因為他太愛自己，結婚第一夜的過程中，自己痛的快要昏過去了，而且下身浮腫，第六天，也就是他去美國的前一天才有了第二次，可以說自己還沒有真正提驗到性生活的快樂，現在就要被這兩個魔鬼傷害……她不敢想像後面即將發生一切，但她下定決心，絕不屈服……這時吟子的頭還在她的胸口，娟子猛力低頭向吟子咬去，可惜只咬掉吟子幾根頭髮，吟子大怒道：“騷貨，你她馬屬狗的！還敢咬老娘，”並快速走到多層小推車旁拿起‘套頭帶孔口腔擴展器’，在強子的配合下，強行給娟子帶上扣緊，娟子嘴被撐開，無法閉合，臉正中有一個大洞，可以看到娟子的舌頭在內蠕動，娟子的呻吟聲，變成了嗚……嗚……嗚。

(4)

        由於八盞強光燈都是開起的，房間裏的溫度已有32度，同時藥品也開始作用，三人的身體皮膚上都開始有汗水滲出，而娟子被吊著,藥也下的多，因此全身顯的更加濕淋淋的，強子對吟子命令道：“把這美人好好沖洗一下，記住要用60度水，不要讓她剛剛出現的情欲退潮。”吟子迅速從牆邊拿起一根1.5米長，粗10釐米的圓棒，將娟子兩腳分別綁在圓棒的兩端，使娟子形成一個“人”字型，娟子下身完全暴露，吟子開動升降平移開關把娟子移到房間靠近淋浴噴頭地方，先用剃刀熟練將娟子陰部及肛門周圍的毛全部剃淨，娟子扭動著赤裸的身體，，冰涼的剃刀開始仔細而緩慢地在娟子赤裸著的下身遊動，那種鋒利的剃刀接觸身體帶來的戰慄感，使娟子羞恥地閉上了眼睛，發出絕望而含混的哀號，娟子下身已經變得好象6-7歲少女一樣雪白乾淨，完全被剃光毛之後，潤紅迷人的肉穴和豐潤的恥丘徹底暴露出來，甚至連肉穴口那粒充血膨脹的陰蒂都隱隱可見！尿道口和陰道口隨著她的呼吸一張一合，吟子拿起淋浴噴頭調好溫度換上‘玻璃嘴’先插進娟子陰道清洗，然後深深地插進娟子的肛門並自言自語道：“你的髒東西都得排盡，不要弄髒我們身體。”很快難以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使娟子開始不斷地抽泣，呻吟起來，雪白豐滿的屁股也開始不安地搖擺和蠕動，驚恐和疼痛使她還是忍不住睜開了眼睛，豐滿的屁股一陣陣激烈的抽搐顫抖著，一股又一股帶著惡臭的褐色濁液從她的屁眼裏噴射出來！  吟子開始沖洗娟子的全身，她一會兒用刷子刷娟子口腔，一會兒刷娟子腋窩，一會兒刷娟子雙乳，一會兒刷娟子外陰，一會兒刷娟子肛門，一會兒刷娟子腳……。娟子發出……嗚……嗚……嗚聲音，並微微扭動著身體，掙扎著。

        強子從牆邊拿起四根2米長，6釐米粗的鋼管，分別垂直插入鑲在床邊四個角的鋼套管內，並將一個“田”字型的支架安裝在鋼管上，將8台數碼攝像機的鏡頭全部調向床的方向，一切就須，強子走到全身冒著熱氣娟子身邊，將娟子從掛鈎上取下，讓吟子解下娟子腳上的圓棒，象抓小雞一樣把娟子重重的扔在床上。強子和吟子迅速跳上床，強子騎在娟子的胸口上抓住她掙扎的雙手，打開手銬，吟子拿來兩個代鏈皮手拷分別將娟子的手固定在床邊鐵環上，並用力拉緊，使娟子的兩個胳膊成一條直線,然後又拿來兩個代鏈皮腳拷分別將娟子的腿吊起用鐵鏈掛在高處鋼管上，使娟子兩腿成倒“八”字型。吟子這時看到娟子，兩眼突出，臉色通紅，呼吸困難，對強子說道：“你要壓死她了。”強子道：“女人的身體最不怕壓，這是她高潮即將來臨的表現，現在，你在後，我在前，開始進入今天的正題。”
                                        
(5)

        強子和吟子站起身迅速脫去有假陰莖的內褲，強子一手抓住娟子乳房用力的揉搓著，一手抓住娟子頭髮，將她頭抬起，把他巨大的陰莖，塞入帶著‘套頭帶孔口腔擴展器’的娟子嘴裏，狂插，深達喉嚨。

        強子的陰莖卻有18.5釐米，可以說是超大的，娟子劇烈紐動身體好象肺都要炸了似的咳嗽著，兩眼情不自禁的淚如雨下，強子張開嘴緊緊地咬著娟子的乳頭，粗魯的向上拽著，聽著她發出的痛苦的呻吟，嗚……嗚……嗚，同時吟子也在用手和嘴舔弄著娟子大陰唇和鮮豔的小陰唇，陰啼，肛門，舌頭在陰戶上不停地舔，含住她的小陰唇吸吮，刺激得她的陰道，立刻充血膨脹，再度呈空管狀，娟子大量的淫水不停地往外流，順著嬌嫩的小陰唇流向肛門，滴落在床單上。

        這時強子和吟子調換位置，吟子將娟子‘套頭帶孔口腔擴展器’卸下，繼續用雙手用力的揉搓著娟子豐滿的乳房，“現在你可以好好的叫了，叫的越響，我們的快感越強烈。”娟子掙扎叫道：“放開……我……不！你、你們這兩個卑鄙的雜種……混蛋！牲口！畜牲！臭流氓！變態狂！放開我。”

        強子將整個身體重重壓在娟子身上，道：“你該好好嘗嘗正正男人是什麼味”說著，那巨大的陰莖狠狠的刺進娟子的陰道，一直到根部，娟子猛烈的掙扎，痛苦大叫“……啊……痛……嗯……媽呀！痛死我啦……”一種火辣辣錐心刺骨般的疼痛傳向娟子全身，彷佛下體被撕成兩半，　強子不顧娟子的反抗，將陰莖全根頂入她陰道後，停止下來，讓那根巨大的肉棒穩穩地緊漲著這的嬌小、緊窄的陰道，愉快地品味著緊窄的陰道中，那種難以言喻的火熱的感覺。

        娟子急促地呻吟著“啊……哎……哎……哎……”一張鮮紅柔美的小嘴急促地呼吸著，插在娟子陰道中的巨棒，忽的連根撥出，然後狂猛地一挺，一送，再次全根而入……娟子不由自主地呻吟狂喘，隨著他越來越重的強烈摩擦，娟子的陰道也越來越火熱滾燙、淫滑濕潤萬分，不由自主地開始用力夾緊，呻吟聲越來越大，呼吸越來越急促，並發出不知是痛苦還是興奮的叫聲：“……啊……痛……嗯……嗯……唔……痛……嗯 ……啊……疼……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊 ”。

        吟子道“她嗎的，才開始，正騷。”娟子的呼吸、心率加快，肌肉痙攣收縮，手不停抓著床單，身子扭動伴有有節奏的呻吟，她感覺到發生變化，乳房乳頭更加勃起，乳房組織充血，靜脈血管清晰可見，乳頭豎起變硬，變粗，變長，乳房皮膚紅熱，乳暈腫脹更為明顯，汗水侵濕了正個身體，淫水不停地外流，一種從未有過感覺襲遍全身，她知道已無法控制，高潮以來臨，她痛苦的閉上雙眼呻吟著，希望這一切快點結束，她那裏知道，這樣的淩辱才剛剛開始。

(6)
    
        強烈衝撞持續了20分鐘，強子將帶有粘液的陰莖撥出，迅速穿上有假陽具的內褲，將整個身體再次重重壓在娟子身上，先將‘帶刺假陰莖’刺進娟子的陰道5釐米，再將自己的陰莖對準娟子的肛門，紐動屁股緩緩的蠕動,頂入3釐米,這一刹那，娟子驚恐和疼痛，乳房和腰猛然向上一挺，強忍著肛門無法形容的劇痛，死死地咬住下唇“下流！無恥！”憤怒盯著強子，她盡力想把被綁的緊緊的身子往上拱，以減緩痛苦。強子雙手按在娟子的雙乳上，淫笑道：“美人！你真有福，兩洞齊入你這輩子都不可能品嘗，現在可以慢慢享受，不必擔心，不會很痛，這是我和吟子獨創的，沒有人可以享受到，哈……哈。”

        吟子這時幫助強子將假陽具的電源開關打開，迫不及待騎在強子屁股上，並將強子尾骨處‘帶刺的假陰莖’送入自己的陰道深處，身體緊緊的扶在強子的背上雙手環抱，一會撫摩著強子胸脯，一會用力的揉搓著娟子的膨脹的雙乳，發出淫蕩叫聲。

        這時強子數道：“1……2……3”兩人同時向前狠狠用力將兩個陰莖包括根部頂入娟子陰道和肛門，開始瘋狂抽插，抽出……頂進……抽出……頂進……。娟子的頭猛然台起，全身劇烈抽搐痙攣，幾乎喘不上氣來，劇烈起伏的胸脯台起很高，發出厲聲慘叫，而且，叫得越來越厲害，全身肌肉緊繃，：“哎呀……哎呀……哎呀，痛死啦！……啊……疼……啊……哎……啊……啊……痛……畜生痛死啦！”接下是痛苦呻吟。娟子感覺到子宮以被頂穿，肛門撕裂，膀胱炸裂：“哎呀……哎呀……哎呀……畜生停止呀。”強子和吟子繼續著，娟子痛苦叫聲和吟子淫蕩叫聲及強子喘氣聲回蕩在正個房間。 猛烈瘋狂抽插持續了30分鐘。三人都達到高潮，大汗淋漓。

(7)

        吟子氣喘虛虛，嬌聲嬌氣對強子道：“親愛的，我要……我要你的……”強子抽出帶有粘液和血絲的兩個陰莖，反過身將尾骨處‘帶刺的假陰莖’繼續插入娟子的陰道深處，仰面朝天壓在娟子身上，對吟子道：“寶貝來吧。”吟子騎在強子兩腿上，將他的陰莖含在口中輕吮、狂吸……貪婪地吮吸著，強子上下扭動屁股迎合，並揉搓著吟子膨脹的雙乳，兩人就在娟子的身上，開始了狂野的性愛。

        娟子痛苦的閉上雙眼，隨著他們節奏呻吟著。吟子整個身體重重壓在強子身上，一邊將她那豐滿膨脹的雙乳在強子胸脯上擠蹭著，一邊將‘套頭帶孔口腔擴展器’再次給娟子帶上扣好，強子也在不斷撫摩親吻著吟子，上下的抽插。

        吟子，一會兒，先將強子的陰莖坐入自己的陰道，一會兒，又將強子的‘帶刺假陰莖’坐入自己的陰道，一會兒，將強子的陰莖和‘帶刺假陰莖’同時坐入自己的陰道，一會兒，將強子的陰莖和‘帶刺假陰莖’分別坐入自己的陰道和肛門，兩人興奮的大叫，蠕動…啊……啊…啊……啊……，10分鐘後，兩人抽插的速度不斷加快，呼吸急促，胸脯劇烈起伏，下身瘋狂抽插，強子兩手猛的握住吟子豐滿膨脹雙乳,大力的揉搓著。

        一會兒，強子“啊……”的大叫一聲，將吟子推開，迅速的反身，騎在娟子的臉上,把他巨大的陰莖，再次塞入娟子帶著‘套頭帶孔口腔擴展器’的嘴裏，兩手抓住娟子大腿根部，急速狂插，吟子在強子的胯部和娟子的頭部之間，用手和嘴，快速揉搓著強子的陰莖和睾丸，強子龜頭抵到了娟子的喉管，她的頸子被插得鼓了起來，粗大的龜頭撐開她的喉嚨，使她不能呼吸，她想嘔吐，每一次抽插都像是用刀子在刺她的喉管一樣。隨著陰莖的不斷進出，她的嘴角不斷地飛濺出口水，頸部也一高一低地起伏著。極度的痛苦使娟子全身開始出現抽搐，她奮力地扭動掙扎，但是無濟於事。

        這時她突然感到強子的陰莖一陣暴漲跳動，很快一股股，帶有特殊味道，粘稠的精液噴湧而出，娟子全力的反抗，掙扎著，喉嚨裏發出嗚…咕隆…嗚…咕隆…嗚……咕隆的聲音，數量之多難以想像，她只有無奈的吞咽下這骯髒腥臭無比液體。強子癱軟的躺在娟子的身邊，一邊休息，一邊用手指抽插著娟子的肛門。

(8) 

        吟子爬在強子兩腿之間，隨著強子振縮吮吸著他仍然堅挺陰莖,吸盡剩餘的精液，吟子迅速穿上有假陰莖的內褲，打開電源開關，爬在娟子身上，將雙乳帖在娟子的雙乳上摩擦著，繼續對娟子道：“我這可是超長超粗的，世界上沒有一個男可達到它的長度，前幾個小妞，我剛插進她們的陰道，就昏死了過去，其中也一個，懷算可以，但我才進出兩次，也昏死了過去了，不知道你會怎麼樣，娟子掙扎著，喉嚨裏發出嗚……嗚……嗚…的聲音。”

        吟子再次將娟子‘套頭帶孔口腔擴展器’取下說道：“我可不想聽，你只有嗚……嗚……嗚…的叫聲音，我要聽的是你的慘叫聲。”娟子喘著粗氣，胸脯劇烈起伏著，還是叫駡道：“李吟子！你不是人，你不得好死，”娟子下定決心絕不屈服於這個毒婦，死死地咬住下唇。

        吟子掐住娟子脖子道：“騷貨，張開你的臭嘴，看誰不得好死！看誰不得好死！看誰不得好死！”說著將碩大的假陰莖，費了很大的勁才頂入娟子陰道10釐米，絹子極力閉合自己的陰道，抵抗著碩大假陰莖的繼續侵入。

        吟子喊道：“親愛的，這‘騷貨’真有勁 ，快來幫幫忙。”強子來到吟子身後，先將‘帶刺假陰莖’頂進吟子的肛門，再將自己的陰莖頂進她陰道，兩人先是緩緩蠕動，興奮的大叫，…啊……啊…啊……然後強子的兩個陰莖全根進入吟子的陰道、肛門後，猛然向下用力，吟子發出淫蕩的叫聲，而娟子發出淒涼恐怖哀嚎聲：“…啊……啊……啊……痛，”25釐米假陰莖幾乎是全根進入娟子的陰道。

        娟子感覺到它已達到自己子宮內，龜頭在不斷的扭動、震動，劇烈絞痛，使娟子幾乎要昏死，陰道被徹底撐開強子和吟子繼續狂插，並數著：“1…2…3…4…5…6…，娟子居然忍受5分鐘的抽插，沒有昏死，她的慘叫聲響徹房間。三人再次達到高潮，汗水印濕整個床單。

(9)

        在休息10分鐘後，吟子對娟子道“現在才進行了四項，還有七八項沒做呢！”說著站起身，繼續道：“我們先來‘膜夾肉’，再來‘雄鷹展翅’，再來‘仰面朝天’，再來‘金雞獨立’，再來‘四腳朝天’，再來‘弓背彎腰’，再來‘倒掛金鍾’，再來……。”

        膜夾肉：  就是將娟子雙手捆綁後，夾在吟子和強子之間，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        雄鷹展翅：就是將娟子臉朝下四肢分別捆綁在床邊四根鋼管離床面1米處，使身體旋空，用鐵鏈將身體蹦緊到最大極限後，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        仰面朝天：就是將娟子臉朝上，四肢分別捆綁在床邊四根鋼管離床面1米處，使身體旋空，用鐵鏈將身體蹦緊到最大極限後，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        金雞獨立：就是將娟子雙手拇指捆綁後，吊在床上“田”字型鋼管上，一支腳站在床上，另一支腳捆綁在娟子胳膊上或吊在鋼管上，使身體蹦緊到最大極限後，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        四腳朝天：就是將娟子四肢拇指捆綁後，吊在床上“田”字型鋼管上，離床面1米處，使身體旋空 ，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        弓背彎腰：就是將娟子四肢拇指反綁後，吊在床上“田”字型鋼管上，離床面1米處，使身體旋空 ，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        一點一橫：就是將娟子雙手拇指捆綁後，吊在床上“田”字型鋼管上，再用一根1.6米長木棒將她的雙腿撐開成 “一”字型到最大極限，使身體旋空，吟子和強子用所佩帶的陽具對她進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。

        倒掛金鍾：就是將娟子雙腳拇指捆綁後，倒吊在床上“田”字型鋼管上，離床面1米處，使身體旋空吟子和強子用所佩帶的陽具對她口腔進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦。 

        娟子忍受著常人無法忍受的痛苦，在藥物的強烈作用下，她無法控制，在吟子和強子各種各樣殘暴的淩辱和強姦中,娟子多次達到高潮，她快要虛脫了，掙扎，痛苦大叫，並伴隨著呻吟，哭泣。

        經過多輪5-6小時的施暴，吟子和強子也多次達到高潮，強子又射了四次精，現在吟子和強子相互緊緊擁抱，癱軟的大睡起來！而娟子仍然被拷在床邊的鐵管上，藥物還在作用著她的身體，無數次抽插和淩辱使她的陰唇，肛門外翻，紅腫，乳房漲痛，難以入眠。

(10)  

        不知過了多久，忽然，牆邊被扔地上娟子皮包內傳來一陣手機短信鈴聲，打段了吟子和強子的美夢，吟子拿起手機查看短信念道：“一條是娟子老公發來的：‘親愛的，我已安全達到，請勿掛戀，好想你，這裏打電話太貴，這幾天就不給你打電話了，祝平安，再見！’另一條是小紅發來的：‘阿娟，老公才走了三天，就受不了啦？家裏電話沒人接，你死哪里去了,老實坦白！哈哈……哈哈，別忘了今天說好的12點還要去華美做美容呢！我和小青(張主任女兒)在華美門口等你，不見不散”。吟子興奮對強子和娟子叫道：“啊，又有禮物了。”強子立刻興奮起來，兩人商量一會，強子用‘口腔實心口塞’塞住娟子嘴，吟子就用娟子的手機將電話撥給了小紅：“喂！……，我不是娟子，我是吟子，……，小紅：老同學呀……。我和娟子在一起，她病了……一會我去華美門口接你，不見不散啊，再見！”強子取下娟子嘴上‘口腔實心口塞’道“你耐心的等著，一會我們就回來。”娟子憤怒的罵道：“畜牲！流氓！變態惡魔！你們不是人。你們還要做什麼。小青才是一個18歲的孩子，”強子狠狠煽了娟子兩個耳光，罵道：“你她媽的，是‘死了的母雞嘴殼硬，’風格還挺高的，自己都顧不了自己，她媽的，還管別人，給你找兩個伴，免得你她媽的死的快，讓她們也看一看，聽一聽你的淫蕩，淒慘叫聲，太好了，這輩子還沒有嘗過18歲的嫩妞，真他媽有福，回來再收拾你。”兩人揚長而去。

        一個半小時後，娟子朦朧中聽到開門聲，吟子和強子走了進來，強子肩上扛，胳膊上夾了兩個睡袋，娟子知道他們又成功了，強子將睡袋扔在地上，口中道：“累死我了。”吟子嬌聲嬌氣道：“親愛的，你休息，我來處理她們。”說著將睡袋拉練打開，拿來兩副手拷，將兩個不醒人事的人雙手拷住並用掛鈎吊起兩人，使身體旋空。強子也將娟子吊起，離小紅和小青面對面，相對3米處。吟子先用剪刀剪去小紅和小青連衣裙與身體的連接處，連衣裙自動滑落在地板上，再將小紅和小青的性感內褲，胸罩扒去，三個全裸女人近在吟子和強子的眼前，他們仔細端詳眼前的‘禮物’。

        小紅：25歲，身高1.62米，皮膚細膩白靜，臉盤清繡，剪發頭，身材微胖，乳房碩大飽滿，略微下錘，乳暈淺棕色，直徑4釐米，乳頭深紅色，直徑1.5釐米，長1.2釐米，乳頭頂端有許多粗大奶眼清晰可見，腋窩粗毛，小腹下被濃密陰毛覆蓋陰唇，飽滿而肥厚，肛門深棕色，兩條大腿豐滿有力，一看就是有過多次性生活的女人，在小紅兩條大腿的根部有鮮紅‘經血’順著大腿流出。

        小青：18歲，身高1.75米，皮膚雪白粉潤，俊巧的臉盤美如天仙，是絕色佳人，一頭長而美麗金黃色的頭髮披在腰間，身材修長，一對精巧尚未發育完全的嬌小玲瓏、晶瑩可愛、嫣紅，無以倫比乳房，豐盈堅挺、溫玉般含苞欲放，羞羞答答地挺立著。乳暈鮮紅色，直徑2.5釐米，乳頭鮮粉紅色，直徑1.0釐米，長0.8釐米，繡美腋窩白淨無毛，散發頃香，腰細如柳，臀玉豐滿圓潤，緊繃小腹，還沒有長全陰毛捲曲在小腹上，還不能覆蓋陰唇，兩片橄欖型的大陰唇突出而飽滿，緊緊包裹著她的陰蒂，尿道口，陰道口，向兩個無堅不摧的戰士把守著城門。緊緊閉合肛門，粉紅色，象含苞欲放的鮮花楚楚動人，兩條修長，繡美的大腿挺挺玉立。吟子仔細端詳著小青的臉龐，驚呀叫道：“電視上見過她，還參加過模特比賽，好象是第六名，是‘天使模特隊’的”。
(11)

        強子淫笑著來到娟子身旁，雙手使勁捏拄她的乳頭道；“你不但給了我們巨大的快樂，還給我們獻上如此美麗絕倫的美少女，你們會讓我們發大財的，謝謝啦，並將她的乳頭揪起來回揪撤，指甲嵌入乳頭根部肉裏。”娟子沒命的掙扎，痛苦的大叫大罵：“哎呀…啊…啊…啊…哎呀，痛死啦，一口帶有口水，精液的混合粘液吐在強子臉上，畜牲！牲口！”強子大怒，拿起牆上馬鞭，正要下手，吟子抱住強子道：“不能打，現在打壞了我們怎麼靠她賺錢呢？著什麼急呀！咱們的那麼多酷刑會讓這‘騷貨’嘗個夠的。”強子用腳踢了娟子陰部一腳，瞪著娟子，和吟子離開房間。

        在玻璃牆外，強子正在欣賞著他們的禮物。吟子在用手提電腦向六個人發著Eiml，內容是：“玫瑰花已買到，有三朵，如需要請立刻回復，過期不候，預計5-6天，帶足現金，20分鐘後老地方等候。”不一會回復都到，吟子對強子道：“別看了，該出發了。”強子懶洋洋起身，穿上一件連體黑色皮緊身服，並將一件只漏著眼睛，鼻子，嘴的黑色皮頭套帶在頭上，向大門走去並用命令口氣對吟子道：“不容許你碰那個小美人，要是讓我發現了，小心你的腦袋。”隨後快速走出大門。

        強子來到車庫，更換了一副車拍照，駛向遠方，強子這輛車是可乘坐14人的麵包車，駕駛艙與乘客艙分離，乘客艙沒有窗戶，因此內部漆黑。車子在城市大道急馳，不一會，遠處的馬路邊出現兩個人影，走近一看，這兩人一高一矮，背對馬路，裝束與強子完全一樣，沒有任何語言，兩人迅速上車，車輛繼續前行……，經過45分鐘行駛，強子分別接上剩餘10名裝束與強子完全一樣的人，又在城市大道上七拐八繞了一個小時，才回到他的車庫，車庫內有一扇門直通強子和吟子房間內部,因此這些人根本無法知道強子和吟子的居住地。

        吟子早以換好了與強子完全一樣的裝束，歡迎客人們的到來。進入客廳後大家沒有任何語言的交流，只有吟子大聲道：“老規矩。”於是在場的所有人，紛紛脫去自己的連體黑色皮緊身服，內褲……等衣物，只留下漏著眼睛，鼻子，嘴的黑色皮頭套。即使今後這些人面對而過也不可能曾相識。這就是他們“老規矩。”

(12)

        原來，被接來的12個人，有六男六女。男的全身赤裸，女的下身赤裸，上身穿著各種顏色不同的‘可拆開式校型內衣’。吟子這時走向電燈的開關處，淫笑說道：“各位從未見過的三朵‘玫瑰花’就要展現在大家的面前，請不要激動啊！”強烈的燈光照亮整個玻璃牆面的房間，娟子、小紅和小青，已被吟子移動到離玻璃牆只有1.5米地方，面向落地鏡子，三人雙手被拷，吊在空中，每個人雙腳分別被綁在一根長1.5米，粗10釐米圓棒的兩端，使三人形成三個“人”字型，下身完全暴露，上身穿著白色‘可拆開式校型內衣’，在三人肚臍上方用記號筆寫著粗大的三個字母，娟子‘A’、小紅‘B’、小青‘C’。這時，12人中，有四男兩女破不急待幾乎將臉貼在玻璃牆，欣賞著三朵‘玫瑰花’。吟子繼續淫笑道：“不要著急、不要著急，知道你們是大款，都有錢，都是虐待狂，強姦犯，想搶個好位置，想先參加，現在就來抽籤吧！”

        抽籤結束了，四個男人抽到1-2-3-4位，兩個胖女人抽到5-6位，他們按號躺在沙發上，四個男人身後站著四個1.53-1.63米，皮膚白淨，身材不錯的女孩，年齡19-22歲。兩個胖女人身後站著兩個1.8米，皮膚釉黑，身材健壯的男孩，年齡24-28歲。前六個人是‘隱君子’，他們不但有錢，而且有勢，從他們黑色皮頭套漏出眼睛,不難看出他們的兇殘、變態、虐待狂的眼神，他們就是喜歡看到和聽到女人、男人在痛苦中掙扎、慘叫、呻吟，從中獲取快樂，我們叫他們‘老闆’。後六個人是他們的情人？小妹？小白臉？不得而知，就叫‘隨從’吧。

        人員就位後，吟子宣佈：“今天，第一：有一部‘大片’供大家欣賞觀看，那就是我們昨晚與‘玫瑰花A’的情愛史，經過剪集還有4小時50分鐘，刺激及了。第二：有一部現場直播，那就是我們今天晚上將對‘玫瑰花B’、‘玫瑰花C’、進行各種各樣殘暴的淩辱和強姦，供大家欣賞觀看，多多指教。第三‘玫瑰花A’，對客人開放，但要按秩序來，希望你們超過我們，使她更快樂，但今天不容許用刑。今天1號-2號客人各交2萬，對3號-4號各交1.5萬，5號-6號客人各交1萬。”六個人想都不想把錢交給了強子。吟子繼續道：“我們為大家準備了豐盛的晚宴，只有吃好了，才有力量使你們的‘玫瑰花’有無窮的快樂，房間裏的人哈哈大笑著，裸體向餐廳走去，開始了他們的裸宴。

        晚宴是自助形式，在餐廳四面牆壁上掛著四台52寸超薄高清彩電。強子、吟子、六個‘老闆’分立而坐，六個‘隨從’跑前跑後給他們送著美食，飲料。強子、吟子、六個‘老闆’一邊慢條斯理的品嘗著盤中美食，一邊細細的目不轉睛體驗著，強子、吟子為他們準備的‘大片’，不放過任何細節。對強子、吟子的各種各樣殘暴的淩辱和強姦能力和功夫大加讚賞。對‘玫瑰花A’的身材、尤其是她的乳房、美麗，性感，動人，在場的女人都不能與她相提並論，而且她的陰道、肛門、手指、腳指能夠承受如此殘暴的淩辱和強姦讚歎不以，通過對‘玫瑰花A’被殘暴的淩辱和強姦時，臉部、乳房、陰道、肛門、等部位，特寫鏡頭欣賞，看到‘玫瑰花A’高潮迭起，淫水外流，聽到她疼痛及興奮時叫聲，慘叫聲、呻吟聲，罵聲，他們都興奮無比，樹起大母指高叫著：“棒！棒！棒！太棒了，這女人夠味，她一定不會向任何人屈服的。看到這裏，在場的男人人們陰莖勃起，女人們呼吸急促，下身濕露，開始坐立不安。吟子淫笑道：“這才開始就不行了，受不了啦！後面更精彩。現在我們為大家準備了‘人參湯’和‘白麵’(就是海洛因)，每人還有四片高效催情片，大家慢慢享用吧！”

        2小時後晚宴結束，回到客廳，‘隨從’跟隨各自‘老闆’相依在沙發上，繼續觀看‘大片’，當看到‘玫瑰花A’被第一次插入，被第一次兩洞齊入，被第一次口腔射精，聽到‘玫瑰花A’痛苦大叫、慘叫、呻吟。他們在都無法控制自己的情欲，開始了各自性愛，性交。強子、吟子拿起攝像機，記錄下所有的一切……。 

(13)

        娟子、小紅和小青被吊起已有3小時，長時間騰空，娟子以無法忍受胳膊、手腕的及全身的疼痛，在不斷的呻吟。小紅和小青開始掙扎，紐動身體，在不斷的呻吟著， 娟子知道她們醒了，她不明白強子和吟子為什麼要把她們面向大鏡子吊著，她那裏知道在鏡子的背面有12雙兇殘、變態、的眼睛欣賞著她們。

        透過鏡子反射，娟子看到對面牆壁的電視中正在播放著昨天她被淩辱和強姦的電影。不一會，門被打開了，娟子立刻認出他們是強子和吟子。

        強子的裝束與昨天不同，全身赤裸，只帶著漏著眼睛，鼻子，嘴的黑色皮頭套，吟子的裝束與昨天相同，但頭上增加漏著眼睛，鼻子，嘴的黑色皮頭套。

        強子分別給娟子、小紅和小青注射海洛因液體，吟子強迫她們吃下女用強力催情藥。強子和吟子開動升降平移開關把娟子、小紅和小青移到房間靠近淋浴噴頭地方，分別拿起淋浴噴頭調好溫度，換上‘玻璃嘴’，開始沖洗娟子、小紅和小青。

        吟子剃淨小紅陰部、肛門周圍及腋窩的毛，指著小青道：“她也剃淨嗎？”強子說：“不。”整個清洗過程與昨天一樣，娟子已不再抽泣，呻吟，掙扎，而小紅和小青則在驚恐的掙扎，尖叫，哭泣。

        清洗完畢後。強子先把娟子從掛鈎上取下，將她面向鏡子，四肢綁在床邊的鋼管上，將四肢繃緊，身體顯‘火’字型，說道：“這樣你可以清楚的看到我們今天的傑作。”然後把小紅用同樣綁法，綁在娟子身旁床邊的鋼管上，四肢繃緊，身體顯‘火’字型。再將小青仰面朝天，四肢繃緊固定在床上,顯‘火’字型。強子對吟子淫笑道：“時間太短，她們懷沒有發情呢！把那6個‘隨從’叫進來給她們三人預熱，預熱。”

        六個‘隨從’進到房間，從牆壁上拿起各種尺寸不一的假陽具正準備向娟子、小紅和小青走去，強子指著小青對其中四個女‘隨從’嚴厲道：“她可是還沒有任何男人碰過，是沒有開過包的，老子還沒進身，誰讓你們用那玩意，給你們20分鐘，叫著小美人發情，達不到要求我可要收拾你們。”對另外兩個男‘隨從’道：“你們和大姐，把那兩個騷貨的性欲給我慢慢調到最佳狀態，我和大姐要好好的體會一下‘玫瑰花B’在我們各種各樣殘暴的淩辱和強姦下，忍受的痛苦的能力有多強。”

        娟子哭泣的罵道：“你們不是人,畜牲！沒人性！放開她們，有什麼能耐，對著你姑奶奶來！”吟子用‘口腔實心口塞’塞住娟子嘴道：“騷貨今天不需要你多嘴，你她媽的看了就行，”並抽了她兩耳光，血水順著嘴角流了出來，娟子在呻吟、掙扎。強子繼續對娟子道：

       “從今天開始我和吟子對你已經沒有什麼興趣，不過外面的六位‘老闆’看了你昨天的表現已經都等不急了，一會他們要六個同時玩你一個，不知道他們會用什麼方法，你只有三個洞他們怎麼玩？老子還沒有見過，你耐心的等著。”

(14)
        四個女‘隨從’迅速的上床,跪在或爬在小青的身旁，開始用嘴和手吸、舔、揉搓，撫摩，耳孔、嘴、脖頸、掖窩、一對精巧尚未發育完全的嬌小玲瓏乳房、肚臍、小陰唇、陰啼、尿道、肛門、大腿、腳指。由於恐懼和驚嚇，不多時,小青的額頭、面頰上汗水滲出，滿臉通紅，渾身痙攣、發抖，她那鮮潤的小唇，微張微合，呼吸急促並發出有節奏的的呻吟： “嗯……嗯……嗯……嗯……”。

        小青這時感覺乳房發漲，乳頭勃起，血管充血，乳頭豎起變硬，乳房皮膚紅熱，陰道肌及肛門肌肉出現節奏性收縮，一種從未體驗過的興奮，從下身通向全身，下身濕潤，一股股水晶透亮的液體從陰道口流出，印濕了拳頭大小的一塊床單。

        20分鐘後強子來道小青身旁，誇獎了四個女‘隨從’讓她們離開房間，爬在小青的身上，一邊繼續吸、舔、揉搓、撫摩、小青掖窩、乳房、肚臍、小陰唇、陰啼、尿道、肛門；一邊溫聲細語道：“小美人，大哥是個有‘文化’的人，知道你是第一次，對你一定會很溫柔，你會體驗到做愛的神秘和快樂，放鬆點，現在我們就開始了。”

        小青哭泣著，“不……不……不要，大哥求求你。”強子根本不理會小青的乞求，他摸索著將他巨大的陰莖頭，在小青兩片橄欖型的兩個大陰唇縫隙間上下遊動，摩擦，小青水晶透亮的液體濕潤著他巨大的陰莖，強子緩緩將陰莖插入3釐米來回的抽插，小青恐懼，驚恐的呻吟： “呀……呀……嗯……嗯……不……不……不要”。

        她感覺到自己的陰門已被撐開，再來回的抽插10次後，強子雙手按住小青肩膀，忽然用力再將陰莖插入8釐米，小青發出慘叫：“哎呀……哎呀……哎呀，媽呀……痛死啦！……媽呀……痛死啦！啊……啊……痛…痛死啦！媽呀！”小青哭泣慘叫聲響徹房間，胸脯劇烈起伏。

        強子繼續雙手按在小青乳房上揉搓，撫摩著，再來回的抽插10次後，將整個身體重重壓在小青身上，巨大的陰莖狠狠的刺進小青的陰道，一直到根部，小青猛烈的掙扎，彷佛下體被撕成兩半，發出淒厲慘叫；“媽呀……痛死啦！……媽呀……痛死啦！”拌隨著尖厲的哭泣聲慘叫聲，強子繼續來回的抽插，抽插一次，慘叫一聲，抽插一次，慘叫一聲，10分鐘後強子“啊……”的大叫一聲，強子的陰部與小青陰唇緊緊貼在一起，並已急快的速度進出小青的陰道，最後頂入小青最深處，強子精液噴射而出，小青慘叫聲也戛然停止，小青昏死了過去，又一個天真無暇的女孩受到強子殘暴的淩辱，娟子的心在哭泣，強子抽出帶有粘液和血的陰莖，一股獻紅的血從小青陰道口流出，印紅了一大塊床單。

        強子罵罵咧咧道：“她媽的，小的就是不如成熟的，還沒搞兩下，就不行了，不過你比她們倆賺錢，明天就把你賣到國外，前半小時你值100萬，現在也有50萬。”說著命令倆個男‘隨從’將昏死了過去的小青抬到另一個房間拷住雙手雙腳關起並通知叫1號-2號‘老闆’進來。

        娟子、小紅經過吟子和倆個男‘隨從’全身吸、舔、揉搓，撫摩，已性欲高漲，有節奏的的呻吟： “嗯……嗯……”在小紅的大腿內側，有粘液和經血流出，強子和吟子開始用昨天他們對付娟子的方法對她實施各種各樣殘暴的淩辱和強姦，小紅在哭泣、痛苦、慘叫、呻吟中煎敖，其中只一種不同的方法使小紅昏死了過去一次，而且是由娟子‘直接實施’的。

(15)

        小紅在經過了幾輪，強子和吟子的強姦後，吟子對強子道：“親愛的！今天我們來個新玩法，那就是讓她們兩個‘騷貨’在你我的幫助下相互強姦，六洞齊入，她們一定可以享受到人間從未有過的快樂和高潮。”

        強子不解怎麼能六洞齊入？吟子一定又想出了希奇古怪的新玩法。他們先把娟子雙腳雙手鬆綁，給她穿上吟子穿過的帶有‘帶刺假陰莖’短褲，但陰部和肛門完全暴露，然後將小紅仰面朝天在床上捆綁成‘橫H’型，兩條腿分開到極限，用厚墊墊起她的臀部，使陰部和肛門完全暴露，並將‘套頭帶孔口腔擴展器’給娟子、小紅帶上扣好，把娟子安壓在小紅身體上，她們臉對臉，胸貼胸，吟子用寬膠帶把娟子雙手分別纏繞在小紅肩膀上，強子提起娟子雙腿，吟子用手將娟子腹部25釐米長‘帶刺假陰莖’塞入小紅的陰道中13釐米。

        強子放下娟子雙腿，迅速穿上特製帶有兩根‘帶刺假陰莖’短褲，(最上面是長20釐米‘帶刺假陰莖’，中間是強子的自體陰莖，離自體陰莖10釐米下麵，是長38釐米‘帶刺假陰莖’。)強子跪在娟子和兩小紅腿之間，先將上端的‘帶刺假陰莖’頂入娟子肛門，再將自體陰莖頂入娟子陰道，最後將下端‘帶刺假陰莖’再頂入小紅肛門，1號老闆趴爬在床上將下身壓在小紅的臉上，把陰莖插入小紅帶有‘套頭帶孔口腔擴展器’的嘴裏，2號‘老闆’兩腿叉開站立，手抓娟子頭髮，將娟子上身提起，把陰莖插入娟子帶有‘套頭帶孔口腔擴展器’的嘴裏。

        一切到位後，吟子打開強子所有假陰莖的開關，三個猛獸開始猛烈抽插，娟子隨他們不斷撞擊，抽插，蠕動,也在不斷的‘強姦’著小紅，她知道自己所帶假陰莖，是巨大的，是一般女人難已乘受的，而且插入小紅肛門假陰莖，雖然隔著自己的身體，但更是超長的，雖然看不到小紅痛苦的臉，但她聽到小紅痛苦的嗚……嗚……嗚…的聲，知道小紅的臉，因疼痛而扭曲，自己雖然也疼痛難忍，為了降低小紅的痛苦，娟子在盡力的抵住強子不斷撞擊。

        吟子發現娟子意圖，惡狠狠的用雙手掐住娟子的兩個乳頭大力捏著，嘴裏說道：“我讓你幫她！我讓你幫她！我讓你幫她！”鑽心疼痛使娟子的身體松持下來，隨之而來的是更加猛烈抽插，撞擊，娟子已感覺到自己所帶假陰莖已全根進入小紅的陰道，15分鐘後，男人們先後開始強烈的射精。三個男人癱軟的躺在床上，娟子爬在小紅的身體上，她發現小紅已經不知什麼時間昏死了過去,這就是惡毒女人吟子發明的六洞齊入。

(16) 

          長時間的淩辱消耗了娟子大量的體力，她努力的挪動下身，將插入小紅陰道巨大假陰莖退出，她的體能已到了極限，淺淺出現昏迷狀態，身體無力爬在小紅的身體上。汗水，經血，精液印濕大片床單。吟子卸取兩人的‘套頭帶孔口腔擴展器’，迅速拿來四根冰棒和一桶冰塊，先將四根冰棒分別插入她們的陰道和肛門，再將冰塊倒在她們胸口和複部。吟子說道：“現在就想睡覺，哪可不行，今天的任務還沒完成呢！先給你們降降溫，讓你們的洞洞收縮收縮，要不然‘老闆’會不高興的。”
 
          吟子又拿來一桶冰和水的混合液體，全部倒在兩人赤裸冒著熱氣的身體上。劇烈的溫度變化，娟子、小紅立刻被冰涼、刺骨寒氣驚醒，一會兒，全身開始不斷顫抖，身體皮膚由紅潤變成慘白，嘴唇由紅潤變成青紫色，口中呼出霧狀氣體，上下牙床不由自主劇烈哆嗦，牙齒發出不斷碰幢，並發出噠……噠噠……噠摩擦聲，兩人已無法開口說話，只有急促的抽泣，在娟子、小紅身體扭動掙扎下，她們陰道和肛門的四根冰棒分別滑落，可以清楚看到她們陰道口和肛門口一張一合，並有霧狀氣體排出，漸漸的她們陰道和肛門基本上恢復了原樣。

          吟子一邊仔細看著娟子、小紅痛苦的表情，一邊將娟子綁在小紅肩上的雙手解開，抓住娟子頭髮，提起她的頭，剛想說什麼，就在這一瞬間，娟子一手扣拄吟子手腕反向一擰，一手抓拄吟子乳房，飛起抬拳道試的霹靂腿，一腳將吟子踢下床去，並閃電般的騎在吟子身上，一手掐住吟子脖子，一手握拳猛擊吟子臉部，並說道：“李吟子，你的死期到了。”吟子知道娟子是學校的女子抬拳道冠軍，她哪里是娟子的對手，在娟子雨點般拳頭打擊下，吟子雙手亂舞，大聲慘叫著，一會就不動了。

          強子和兩個‘老闆’被這突如其來的變故驚呆了，一時不知所作，瞪著大眼看這眼前發生的一切。強子很快回過神來，迅速跳下床，一隻胳膊摟拄娟子的脖子，將娟子和吟子分開，一手握拳照著娟子的胸部腹部猛擊，娟子慘叫一聲，口吐鮮血昏死了過去，強子重重的把娟子摔在地上。驚魂未定的吟子，一手捂著脖子，一手捂著自己的臉，搖晃的站起身來，撲到在強子的懷裏大哭起來。

          強子一邊安撫著吟子，一邊查看吟子的傷情，她的右乳房已被抓破，脖子環狀淤血，臉上青一塊紫一塊，雙眼成了熊貓眼，鼻子還在流血，上嘴唇外反。強子看到這，抱著肚子大笑了起來，說道：“你不是知道這‘騷貨’會抬拳道嗎？還不小心，這下我的寶貝成了大花臉了，這‘騷貨’真她媽行，折騰40多小時，現在懷有這能耐，夠味、夠味、夠味，真是一個不屈不嬈鋼烈女子，不過不要緊，我們會讓她加倍償還的，讓她求生不的，求死不能，一定叫她向你和我們屈服，為你報仇。”

          吟子哭喊著：“不、不、不，老娘今天要殺了她，看她還有什麼比我能。”強子一邊繼續安撫著吟子，一邊又說道：“就這樣叫她死不是太便宜她了嗎？你一直最喜歡你的‘禮物’慢慢的被折磨而痛苦的死去，難道你不想看到你的仇人，慢慢的被折磨而死，不想聽到她的淒慘的慘叫聲和苦苦的哀求，那樣你會更快樂的，而且我們會有更多大把大把的收入。今天我還沒有完全盡性呢！外面‘老闆’們也等急了，親愛的聽話，我們繼續吧！！”吟子憤憤走到已昏死了過去娟子的身旁狠很的踢了兩腳娟子，再次拿來一桶冰和水的混合液體倒在娟子的身體上，並來到鏡子旁照換3、4、5、6號‘老闆’進屋。一輪新的淩辱又要開始了。

(17)

         ‘老闆’們進屋後， 強子嚴肅的對大家說：“剛才你們都看到了，應該知道這娘們的厲害，小心你們的乳頭和雞雞被她咬掉，那我們可不負責，現在就把她交給你們，你們今天要好好多多關照她，可不要叫我們失望啊？”‘老闆’們詭秘的笑道：“放心吧！大姐的仇我們現在就讓她償還，她會非常非常的‘快樂’和‘享受’。”四個男‘老闆’分別抓起娟子的四肢，將還在處於半昏迷狀態的她拖向特製椅子邊。

          在房間的一邊，吟子通過大鏡子仔細端詳自己受傷的臉和乳房，她將所有憤怒轉化到小紅身上，小紅已在冰水中泡了許久，吟子先將小紅鬆綁，強子將小紅控制在床邊，吟子抽去濕淋淋的床單、床墊、朔料布，換上一套新的，她拿來一大缸辣椒和姜熬成的細粥強行灌進小紅嘴裏，一會兒小紅就大汗淋淋，吟子和強子，將用‘一點一橫’方法繼續淩辱小紅。

          強子將小紅的雙手，手心對手心，手指對手指，用強力膠帶分別纏住，用掛鈎鉤住她的拇指，吊在床上“田”字型鋼管上，再用強力膠帶順著小紅的手碗一直纏繞到她的胳臂上端，使兩條胳臂幾乎閉合。小紅的胳臂象要斷了似的，由於她的頭無法抬起，喉嚨只能發出低沈呻吟。
   
          強子拖起她的雙腿，吟子再用一根1.6米長木棒，將她的雙腿用強力膠帶纏在木棒上，使她的兩腿撐開，並成 “一”字型到最大極限，使身體旋空，強子兩隻粗糙的大手開始粗暴的玩弄著小紅碩大飽滿，略微下錘的乳房，吟子穿上帶有‘帶刺假陰莖’的短褲，一邊沒命吸咬著她的乳頭，一邊用手指插著她的陰道和肛門。

          小紅是一個豐滿的女人，身材充實浮凸，令男人浮想翩翩，尤其在穿上‘可拆開式校型內衣’的雙乳，更是顯的碩大無比，令男人暇想無邊，強子甚至感到自己就因此而體會到了女人氣味。強子從不討厭身材豐滿的女人，甚至從某種角度看，豐滿的女人更受他喜歡，更令他著迷，他認為豐滿女人“手感”好。
          
          在強子和吟子玩弄下，小紅冰涼的軀體漸漸再次出現性紅暈，她的顏面部番出紅暈，乳房，乳頭勃起，血管充血，乳頭豎起變硬，皮膚紅暈，乳暈腫脹，陰道外部肌肉明顯劇烈有力的收縮，她已是渾身發抖，高潮迭起了，只見她香汗淋漓，十隻白嫩的腳趾下意識地收縮在一起又馬上張開，如此不停反復地收縮著，她嘴裏呻吟聲連綿不斷，好象一切疼痛都已消失。

(18)
         吟子穿上帶有‘帶刺假陰莖’短褲，舒服躺在床上，她哪25釐米的長‘帶刺假陰莖’直沖雲天，強子抓住吊著小紅繩子的另一頭開始緩緩放下小紅，小紅的陰道口在漸漸的接近‘帶刺假陰莖’的龜頭，吟子打開電源開關，迎接著她的到來，隨著繩子的不斷放鬆，小紅已頂立在‘帶刺假陰莖’的龜頭之上，龜頭的不斷攪動，撥開了小紅陰唇的層層迷霧，象一條不知疲倦，豎立高傲頭的蟒蛇鑽入小紅陰道，逐漸向深處探去，吟子兩手抓住小紅大腿的肉，上身幾乎懸空，抬起豐滿臀部來回做著引體向上的動作，‘帶刺假陰莖’不斷的進出著小紅陰道，由於重量的增加，小紅的兩個拇指象要斷了似的疼痛難忍，急促喘息、慘叫聲向徹正個大廳，她的經血順著‘帶刺假陰莖’不斷的流出，染紅了吟子的陰毛和陰唇。

         忽然強子鬆開吊著小紅繩子的另一頭，小紅開始快速的順著垂直‘帶刺假陰莖’下滑，一直到陰莖的根部，小紅痛苦的斷斷噓噓叫喊著：“啊……媽呀疼死了……我受不了了！……你們為什麼要這樣折磨人啊！不……不……不……不要啊，哎呀，媽呀……痛死啦！……媽呀……痛死啦！啊……啊……痛…痛死啦！媽呀，”小紅在大聲的哭泣著，強子收起吊著小紅繩子的另一頭，她又一次頂立在‘帶刺假陰莖’的龜頭之上，強子再次鬆開吊著小紅繩子的另一頭，小紅再次垂直下滑，一直到陰莖的根部，反反復複無數次，小紅汗水侵濕了正個身體，淫水、經血的混合液體不停地外流，一種從未有過感覺襲遍全身，她知道已無法控制，高潮以來臨，她痛苦的閉上雙眼啊……啊…呻吟著。

         最後一次下滑到‘帶刺假陰莖’根部後，強子將吊著小紅繩子的另一頭綁在鋼管上，開始順時針旋轉小紅身體，隨著小紅旋轉，繩子的不斷擰緊，每轉幾圈小紅就以‘帶刺假陰莖’為園心垂直升高幾釐米，強子一直將小紅轉到能看到假陰莖的龜頭即將露出還沒有露出小紅的陰唇處，然後用力使小紅逆時針快速旋轉，小紅的陰道與假陰莖相互絞動，摩擦，吟子不停的抬起豐滿臀來回上下運動，隨著旋轉，小紅又回到陰莖的根部，反復幾次，小紅已喘著粗氣，胸脯劇烈起伏著，陰道也越來越火熱滾燙、淫滑濕潤，呻吟聲越來越大，呼吸越來越急促，並發出不知是痛苦還是興奮的叫聲：“……啊……痛……嗯……嗯……唔……痛……嗯 ……啊……疼……啊……哎……啊……啊啊 ”。

         強子感覺時候已到，一手抓住小紅頭髮，一手用力掐住小紅的兩腮，將陰莖塞入她的嘴裏急速狂插，小紅感到強子的陰莖一陣暴漲跳動，很快一股股，粘稠的精液噴湧而出，她無力的反抗，掙扎著，喉嚨裏發出嗚…咕隆…嗚…咕隆…嗚……咕隆的聲音，她只有無奈的再次吞咽下這精液。

         強子抽出陰莖，坐在吟子的兩腿之間，雙手從小紅的背部環繞到她的胸前，玩弄著小紅碩大飽滿，略微下錘的乳房，淫笑道：“味道不錯吧？還可以給你增加增加體能,你現在不錯阿！進步很快，這麼粗，這麼長的東西，你居然還能發情，高潮迭起，看看你的陰戶，流這麼多的淫水，看來還是成熟的女人夠味，不過我還沒有盡性，你還得繼續努力呀！”

         小紅叫道：“不……不……不……不要啊……我受不了了！……你們放開我。”吟子也坐起身來，吸添著小紅的乳房，乳頭，掖窩。小紅被強子和吟子夾在中間，強子拖起小紅的臀部，將巨大的陰莖插入小紅的肛門，兩人同時劇烈扭動臀部，瘋狂抽插。小紅哭叫道：“不要啊……我受不了了！……你們放開我，求求你們，放開我，啊……啊……媽呀……痛死啦！”在強烈的上下顛簸20分鐘後，強子的精液噴湧而出，三人達到高潮的頂峰。

(19)

         在房間的另一邊，六個‘老闆’終於可以近距離的，仔細端詳娟子赤裸的肉體，由於受到強子猛烈擊打，娟子任處於半昏迷狀態，鮮血已染紅前胸，左乳房紅腫，乳頭有液體益出，複部青一塊紫一塊。娟子被他們移到房間靠近淋浴噴頭地方，調好溫度，開始沖洗娟子的全身，娟子的意識漸漸清醒，她多麼希望自己就這樣昏迷不要醒來，忽然有一指大手捏住她的鼻子，她只有張著嘴，大口大口喘著粗氣，六片女用強力催情藥塞入娟子口中，一缸辣椒和姜,熬成的細粥強行灌進她嘴裏。

         娟子被拖到按摩床上，這是一張，長1.5米，寬0.5米，高1米，可分拆成兩節的按摩床。娟子仰面朝天，上半身被皮帶固定在按摩床的前端，頭漏出按摩床的邊緣，頭髮被編成四股辮子，分別被綁在按摩床底部的鐵環上，使她的頭頂完全與地面垂直，鼻孔被橡皮塞死，在這種狀態下娟子只有努力張著嘴喘吸，一根長1.7米的鋼管穿過娟子的背部，兩支胳膊從手腕處開始被寬膠帶纏繞在鋼管上顯‘一’字型。按摩床中端50釐米處有合葉相連兩片木板，兩片木板合起時受刑人的兩腿並為一體，打開時受刑人的兩腿可最大程度的被分離，打開90度受刑人顯‘大’字型，打開180度受刑人顯橫‘H’型。受刑人在這狀態下是非常痛苦的，而且多數會被嚴重拉傷肌肉和韌帶組織。

         娟子兩腿被皮帶分別固定在兩片木板上，隨著兩片木板的不斷開起，娟子的兩腿被打開180度以上，然後分別將兩片木板的用鐵鏈收緊固定在捆綁兩支胳膊的鋼管上，使娟子兩腿根本無法收回， 立刻娟子身體的形狀就象似性感女人嘴的形狀，兩支胳膊和豐滿突出的乳房組成了上嘴唇，兩條大腿和豐滿園潤的臀部組成了下嘴唇，她陰部和肛門完全暴露。大腿關節處已發出卡卡的聲音，相似要斷了似的，大腿根部的肌肉已經拉傷，她慘叫著，：“畜牲,啊……啊……媽呀……痛死啦！”一個‘老闆’拿來‘醫用口腔擴展器’，給娟子安裝在嘴上，並調到最大開起度，娟子的嘴已沒有一點的伸縮餘地。娟子全身被皮帶緊緊固定在按摩床，沒有一點的活動餘地，現在只有兩手，兩腳，舌頭還可以動，經過這樣的折騰，在強力催情藥及辣椒和薑粥的作用下，娟子全身大汗淋淋，呼吸越來越急促，胸脯劇烈起伏著，雙手一會兒握拳，一會兒鬆開，一會兒握住鋼管，一大一小的乳房膨脹充血，陰部的大陰唇顯的更加突出外翻，陰蒂充血勃起，抱裹尿道的小陰莖居然勃起有兩釐米，尖挺在體外，尿道口一張一合，有少量晶銀的液體不斷流出，下端陰道口也一張一合呼吸著，有大量白色液體不斷湧出，順著她肛門滴落在地板上，已有一大攤。

(20)
         1號‘老闆’站到娟子陰部，雙膝跪地，他的頭已埋在娟子兩腿之間，1號‘老闆’看來是一個情場老手，他不僅不慢輕輕地把娟子的二片陰唇同時含進嘴裏，一起吸住，用舌頭從二片陰唇中間做插入抽出，然後從她的大腿根部開始親吻，用舌頭輕點輕掃她的大腿，從她的大陰唇外側一直到大腿根部的騎縫處由下自上輕舔至她的髖骨部位，重複近十遍，順著大腿用舌頭一路輕掃到膝蓋下足三裏位置，用濕潤的舌頭輕舔娟子會陰、陰唇、陰道口、肛門。會陰是在女性陰道與肛門的連接部位，是極為敏感。並用豬鬃刷不停刺激著娟子的興奮區域。向盛開花蕾遊去，他在親吻著她的花蕾。

         不！！他是在粗暴啃咬著她陰唇、陰蒂、尿道口、陰道口、小陰莖、肛門、當他的牙和舌頭啃咬到陰蒂、尿道口、小陰莖時，娟子胸脯劇烈起伏著，小腹、大腿的肌肉有節奏的顫抖收縮，她的陰蒂、小陰莖，勃起，隨著她的呼吸的節奏不斷伸長，堅挺異常，小陰莖上的尿道口，漸斷噴射出大量透明晶銀的液體，陰道口收縮加劇，體內淫液和精液的混合物不斷湧出，1號‘老闆’向品嘗美味一樣全部吸入口中，津津有味的品嘗著。

         2號‘老闆’站到娟子無法活動頭部，雙膝跪地，同時親吻她的嘴唇、舌頭、鼻子，眼睛，耳珠、耳背、耳孔、頸部，並用自己的舌頭吸住娟子的舌頭向外牽引。並不時的將粗壯的陰莖插入娟子喉管深處。

         3、4號‘老闆’分別站到娟子身體兩側，如惡虎擒羊般撲了上去，口咬住娟子那軟玉般的乳峰大力的吮吸她的乳房、乳頭、掖窩、肚臍、因為女性的乳房也是一個很重要的敏感區，乳房位置停留的時間要長些。

         5、6號‘老闆’分別站到娟子兩腿處，手拿鋼刷虐弄她的雙足。

         總之幾個人圍著一動都不能動的娟子忙成了一團，有的接吻，有的將陰莖頂入娟子喉管，有的親吻撫摸緊捏娟子乳房、乳頭，有的用假陽具刺激娟子的生殖器官和肛門，有的用鋼刷虐弄她雙足的，凡是女人全身所有敏感部位都有人用各種器具在伺候著，令她欲仙欲死，娟子頓時，臉孔都扭曲起來，「嗯……」的一連發出幾聲低沈的痛哼，身子不自然抖了幾下,渾身顫慄，摸名快感如潮水般湧來，經過30分鐘性交前的玩弄娟子已出現兩次無法控制的性高潮，她在不斷的興奮呻吟，她不想讓他們看到她這種失態的表情，這時，她多麼希望男人的陰莖快點進入，使這一切儘快結束。

         六個‘老闆’及五個‘隨從’對娟子輪番實施6個小時的掄奸，但只有1號‘老闆’的‘隨從’沒有參加掄奸，她不時用右手捂住右耳好象在聽著什麼？眼睛裏不時流露出對娟子、小紅的同情和憐憫眼神，及對房屋內的這群沒有一點人性野獸的仇恨。

         男人們一個接一個的興奮大叫，隨著男人們的快速抽送，人肉撞在一起，“啪，啪，啪，”肉的碰擊聲，“卜滋，蔔滋，”淫水的攪動，娟子全身酥麻，熱血奔騰，欲火再度更加高漲，瘋狂抽送，進進出出，如出籠雄獅，餓虎撲羊，兇狂無比，連在一起的地方更是傳出濕漉漉的水聲，娟子下身的淫水隨著抽送，順著會陰淌過肛門流出大攤大攤了液體。他們有的將一股股濃腥的精液灌射在娟子陰道內的子宮深處，有的將一股股濃腥的精液灌射在娟子喉管內，肛門內，乳房上，甚至他們還將他們的尿液灌射在娟子嘴裏，乳房上，娟子象洗了一次精液、尿液澡，汗水、淫液、精液、尿液已灑滿了她的全身。女人們配帶上各種不同規格假陽具，一個接一個不停的甚至是瘋狂糟蹋著娟子生殖器官、肛門、喉管，娟子在極大的痛苦中，無助哭泣、呻吟，這些有著獸性，變態心裏的野獸，盡情發洩著他們的獸欲，恨不的一次把女人強姦致死，但他們更需要的是女人在痛苦中掙扎和慘叫。

(21)

         娟子雖然有良好的身體，但她是一個女人，因此也勁不起兩天以來，如此長時間，如此多人輪番的淩辱和強姦，汗水已濕透了她的全身，要不是藥物的作用，她也不可能堅持到現在。兩天的淩辱和強姦使娟子身體受到了不小的傷害，體能也漸漸的不支，但娟子的意志並沒有被急跨，她想只要能活著出去，就決不放過這些罪惡的人，一定要血債血還。

         但她不知道，明天更加殘酷的酷刑加掄奸在等著她和小紅，而且她們存活希望幾乎為零。因為在她們前面的十幾個女孩沒有一個能活著逃出這群惡魔的魔掌，都被他們活活掄奸、淩辱、酷刑折磨、而死，有的甚至是殺害而死，連屍骨都不知在何處。

         時間過的好快，現在已是第三天的淩晨3：25分，從昨晚上9點到現在，一輪接一輪的淩辱和掄奸持續6個多小時。強子和吟子還在用‘金雞獨立’的方法淩辱和強姦著小紅。而1號‘老闆’的‘隨從’在大家的逼迫準備開始玩弄娟子。

         她戲皮笑臉指著娟子道：“她都快被你們玩死了，算了吧？明天我再折磨她吧？你們把你們的髒東西都弄了她一身，看她多髒啊！”1號‘老闆’狠狠的瞪了她一眼說道：“凡是來到這裏的人都必須參加到其中，我們要對得起‘大哥、大姐’不此辛苦為我們準備的‘禮物’”1號‘老闆’的‘隨從’無奈的穿上一個最小號‘帶有假陽具’的內褲，走到娟子的頭部，卸下娟子口中的‘醫用口腔擴展器’先將假陽具插入娟子口中濕潤了幾下，然後繞過按摩床將假陽具塞入娟子的陰道輕輕來回的摩擦著，嘴裏不停的說著：“好玩……好玩……真好玩。”

         半小時後今晚的一切都結束了，強子、吟子、 六個‘老闆’及六個‘隨從’都癱軟著身體橫七豎八躺在床上、地板上，體會著今天的快感。

(22)
         娟子和小紅已沒有了呻吟，她們應該已昏死過去了。忽然娟子像是在夢裏從嘴裏輕聲叫道：“水……水……水……水。”娟子的嘴由於長時間被帶上‘醫用口腔擴展器’而且鼻孔又被橡皮塞死，她的嘴唇裂開，口腔潰爛，沒有一人理會她，娟子再次從嘴裏輕聲叫道：“水……水……水……水。”這時只要1號‘老闆’的‘隨從’拿來水給娟子喂下，娟子露出了一絲感激的苦笑，閉上了雙眼昏死過去。

         這時忽然1號‘老闆’的‘隨從’被人一腳踢起老高，重重的摔在地板上，她痛苦的大叫起來。原來是強子發現1號‘老闆’的‘隨從’拿來水給娟子喝，他非常氣憤的嗎道：“沒有我的命令，誰讓你拿水給她喝，你她嗎的還有如此同情和憐憫之心，你到這趕什麼來了，做我們這行，必須是殘酷無情的，沒有一點人性的，你她嗎想死啊。”

         強子又要去打1號‘老闆’的‘隨從’。這時1號‘老闆’抱住強子大聲的說道：“大哥：求求你，不要這樣對待她，聽我給您解釋，她是我公司為我剛招來的秘書，咳！實際就是我的小情人，才來我這裏20天，今天也是第一次來參加我們的活動，我只給她說了進門後的一些簡單規矩，其他的規矩她還不懂，她才19歲，你仔細瞧瞧她有多漂亮，請求大哥看在我的情面上饒過她吧？她需要時間慢慢的適應，我會好好的調教她的。”

         聽了1號‘老闆’的這些話，強子有怒轉喜，1號‘老闆’淫笑著扶在強子耳邊，小聲道：“我這小妹的功夫無人能比，堪成天下一流，我可是第一次遇上這樣的女人，你就高抬貴手發一次慈悲饒了她吧，以後有機會讓她好好倍倍你。”強子陰笑道：“兄弟：我們之間本身就不分你我，你都說話了，我就放過她，但現在她得倍我，我得嘗嘗她的功夫到底如何，”

         1號‘老闆’尷尬的苦笑著將眼神轉向他的‘隨從’，這時1號‘老闆’的‘隨從’跪在地板上，羞達達說：“謝謝大哥寬舒小妹這次，您的話我都計在心裏，以後不會再犯規矩，為了表達感激之情，我一定好好服施大哥，讓您快樂。”

         強子摟著1號‘老闆’放聲的大笑道：“這小孩她媽的還真懂事，你們要向她好好學習，兄弟：今天你就倍倍大姐吧，大姐的功夫也很好，你可不要讓她失望啊！！今天咱們就到這裏，大家也很累了，今天我還有個大買賣要做，現在你們把她們兩都鬆綁，給我抬到床上，讓她們也好好休息休息，記住給她們打上兩瓶進口體能營養液，給她們吃好的，這樣我們晚上才能看到更精彩節目。”

         他們給昏死的娟子和小紅鬆綁後，將他她們扔在床上，吟子拿來兩大瓶進口體能營養液通過靜脈滴流給她們注射著，用鐵環鎖住娟子和小紅的脖子，一條長鐵鏈拷在床邊的鐵管上，吟子將鑰匙交給強子，關上攝像機和燈，所有的人，都兩個一對的回到各自己臥室休息去了。

(23)

         在 1號‘老闆’臥室內，他抱著吟子親吻著，他打量著她全身說道：“大姐的身材真豐滿，真漂亮，真性感，是多少男人所想望地，第一次和大姐做愛真是我的榮幸。”吟子道：“大姐我真的還沒有被別的男人碰過，這兩天都在搞那兩個‘騷貨’，現在我也是第一次和你做愛，你一定會讓我享受到的做女人的快樂。”

         1號‘老闆’的手在吟子豐滿的兩個大奶子、腋窩上輪流撫摸，然後趴在她身上，身子往下移到她胸前，把她的大乳頭含在嘴裏吮咂著！然後反過身將頭埋在吟子長滿陰毛隆起的陰部用嘴吸舔著陰唇、陰蒂、尿道口、陰道口、肛門、並粗暴啃咬著，不一會，吟子興奮的發出“ 喔……喔” 低聲的呻吟。她纖細的小手握住1號‘老闆’的勃起大雞吧上下套動著，然後推起他的臀部用嘴同時含住兩睾丸用舌頭輕輕敲打著，吟子舌尖通過男人的會陰轉向他的肛門，肛門濕潤了，吟子舌頭一點一點的探入肛門，1號‘老闆’身體興奮的抖動，吟子的嘴又轉向他的勃起大雞吧，將它全部含在口中用力來回吞吐起來，深達喉嚨。1號‘老闆’再次興奮的叫喊啊……啊……啊，並說道：“大姐你太好了，好久沒有這種感覺了，太舒服了，沒有白來一世，我愛你。”

         吟子也興奮叫喊“啊，好舒服，你的傢伙真大……太舒服了……”吟子瘋狂般的全身扭動著，嘴裏不停的喊叫著，這時感覺到她下麵那柔軟濕潤包裹著肉棒的小穴猛然開始抽搐起來，她的嘴裏" 啊………！" 地一聲發出了一聲長長的顫抖著的呻吟，胸前兩隻乳房挺了起來。伴隨著她的聲音，1號‘老闆’的大雞巴已經插進她陰道的深處！吟子“好深呀，插到我小肚子裏去了，我的媽呀，我受不了……了！”1號‘老闆’把吟子按住，用力開始抽插，隨著快速的抽動， 1號‘老闆’的雞巴變的更硬更大，看著她難受的模樣，更加激發了的激情,伴隨著高潮的來臨，吟子豐滿成熟的肉體，肉洞裏已經充滿蜜汁，隨著肉棒的抽插發出淫靡的聲音。插入時深深的把肉棒吸入，抽出去時粘膜纏住肉棒，腔壁縮緊好象不肯放鬆，能感受到裏面的肉在蠕動。 吟聲音帶著媚意，夾緊深深插入在肉洞裏的肉棒。

         1號‘老闆’：“哦……好……緊……" ，他感到一陣麻痹感，肉棒猛烈刺入淫穴裏，拼命抽插，他不顧一切的插入到根部，吟子一面發出尖銳的叫聲，一面扭動屁股，他就從這個香艶美女的身上感到極大魅力。1號‘老闆’把精液射入了她的屁眼裏。一種未有過感覺襲遍兩人全身，隨著高潮的消退，兩人精疲力盡的倒在一起，緊緊摟抱著，一動也不動的喘著，一會兒在一起進入了夢香。

(24)
         在強子臥室內，強子將鑰匙壓在枕頭下，懶洋洋的躺在床邊，一手將1號‘老闆’的‘隨從’拉向床邊，讓她坐在自己的身邊，仔細的端詳著打量著，1號‘老闆’的‘隨從’雖然帶著頭套，但從她炯炯有神美麗的大眼睛，高高有棱鼻樑，精巧的小嘴，完美雙耳，不難看出她是一個五官很清秀的女孩， 她個子不高，大約1米60，全身園滑，精巧的胸部，堅挺而飽滿，彈性極佳，一看就是小女孩的乳房，她皮膚雪白，沒有一點瑕疵，她的身材修長，腰細如柳，臀玉豐滿圓潤，緊繃的小腹，還沒有長全陰毛，捲曲在小腹上，還不能覆蓋陰唇，兩片橄欖型的大陰唇突出而飽滿，緊緊包裹著她的陰蒂，尿道口，陰道口，兩條修長，繡美的大腿挺挺玉立。

         強子坐起身來，撫摸著她光滑背上的肌膚，兩手從她的背後繞到她的胸前，分別握住她的雙乳，輕輕撫摸揉搓著，1號‘老闆’的‘隨從’興奮低聲的呻吟“ 喔……喔……啊……啊。”受到剌激的乳頭，慢慢地脹大起來，強子的臉已貼到她的耳邊，嘴裏含住她的左耳一邊親吻，一邊柔情說道：“我的小寶貝，還再生大哥的氣嗎，大哥也是為了大家的安全著想，而且不知道你是第一次參加，大哥現在就補嘗你，一定讓你享受到做女人的快樂。”

         1號‘老闆’的‘隨從’嬌滴滴的答道：“謝謝大哥，我怕……我怕，你看它漲起後太大了，我那能受的了，我怕……我怕，嗯……嗯我怕。”強子抱起她，讓她坐在自己的腹部，用嘴親吻添著她的乳房、乳頭、腋窩玉臍。並繼續道：“我的小寶貝，大哥是個‘疼愛’女人的人，尤其象你這樣一碰水都要滲出來的小美人，我怎麼捨得傷害你，我會溫柔體貼的愛護你，有了這次，你一定還想著下次，你會醉生夢死的永遠記著我的，看那快要漲暴的小弟弟受不了了，它多麼需要你的愛撫。”

         1號‘老闆’的‘隨從’反過身將頭埋在強子長滿陰毛的陰部，一邊用嘴吸舔著他的粗大陰莖，一邊用手上下快速屢著強子陰莖根部，她的嘴舔到強子的兩個雞蛋大小的睾丸，然後是會陰，最後是肛門。在另一端，強子拖起1號‘老闆’的‘隨從’雙腿，使她的下體完全展現在他的眼前，強子狂舔著她的下體，兩人都無比的興奮。

         他們先做女上男下的背向式，1號‘老闆’的‘隨從’面向強子的腿，手掌在他的腿上，蹲著身體，抬起臀部，強子拖起著她的屁股將陰莖對準她的陰道口，由1號‘老闆’的‘隨從’自己慢慢向下扭動，將陰莖坐入自己的陰道或肛門，再做女上男下的面向式，再做女前男後的推桌式，再做女前男後側擊式，再做盤坐式和站立式，最後再做女下男上貼面式。

         1號‘老闆’的‘隨從’的確厲害，只要男人陰莖進入她的陰道，她陰道壁的肌肉就開始不停的蠕動收縮，這是多少男人夢寐以求的，而且她的陰道有著強大的吸力，強子從沒有見過這樣的女孩，他吃力的猛插，兩手一會按拄她的雙手，一會按拄她的頭猛力的晃動著，不一會他大叫一聲“啊……啊……啊。”今天他被女人吸幹了體內的精液，無力的攤在1號‘老闆’的‘隨從’的肩上，1號‘老闆’的‘隨從’更是高潮迭起，難以自控，不停的興奮狂叫：“大哥……啊……啊……大哥，用力啊，太舒服了，……啊……啊……”

         女孩的高潮還沒有退去，強子吃力的拔出軟癱的陰莖，繼續爬在女孩的肩上，雙手抱住她的頭親吻著，無意中他的手碰到枕頭上一個黃豆大小園形的物體，他拿在手中仔細看著，口中說道：“誒！這是什麼東西，還有幾個眼”1號‘老闆’的‘隨從’先是吃了一驚，但馬上鎮定嬌聲嬌氣說：“這是我的‘珍珠耳錐’，你也太用力了，把我最值錢寶貝都弄掉了，還有一個怎麼也不見了？你賠我……你賠我。”強子笑著說道：“我的小寶貝，這破東西能值什麼錢，明天大哥給你送上一大串珍珠寶石。”說著隨手將那東西扔在地毯上，關上抬燈呼呼大睡了起來。

(25)

        不知過了多長時間，人們都已進入了夢香，在強子漆黑的房間內，1號‘老闆’的‘隨從’的一隻小手小心的在強子的枕頭下摸索著，不一會，一串鑰匙已拿在手中，她翻身下床，輕步來到床的另一邊，蹲下身摸索著在地毯上尋找著她失落的‘珍珠耳錐’，但未能尋找到，她輕手輕腳的來到門邊，仔細聽著門外的動靜，在確信無人後，推開房門閃了出去。

        客廳內的確沒有人，她快速的向關押娟子和小紅的房間跑去。進入關押娟子和小紅的房間她打開燈，快速來到床邊，喚醒娟子和小紅，用鑰匙替她們打開脖子上的鐵環鎖，拔掉手上的針頭，小聲對她們說：“我是員警！快跟我走。”眯眯湖湖的娟子和小紅一下子精神振奮，她們不敢相信眼前的一切，娟子認出她就是剛才在大家的逼迫下最後一個強姦她，還給她喂水的那個美少女，娟子和小紅激動淚水濕潤了眼眶。

        娟子用懇求目光說道：“小青在哪里，你知道嗎？我們不能把她留在這裏。”1號‘老闆’的‘隨從’回道：“不知道！我們還沒有脫離危險，現在沒有時間了，萬一他們發現了我們，那就非常危險了，只要我們能逃出去一個人，她就不會有危險，你們跟著我，我知道進來的路，他們車庫的小門，來的時候我看沒有鎖，我們就從那逃出去”說著拿起一根鐵管，娟子也拿起一根木棍，跟著她向門口跑去。

        她們輕手輕腳來到客廳，觀察一下，見沒有什麼動靜，便快速向客廳大門走去。可就在這時， 1號‘老闆’的房門打開了, 吟子手拿兩瓶進口體能營養液，正準備給娟子和小紅換藥，離她5—6米三個裸體女人正準備打開房門，吟子大聲叫道：“她們逃跑了，快來人啊！”仇人見面憤外眼紅，娟子一個箭步掄起木棒打向吟子，吟子用手中的瓶子砸向娟子，瓶子被木棒擊的粉碎，吟子看到娟子仇恨的目光，嚇的魂不附體，撒鴨似的跑向強子的房間，歇斯底里的繼續大聲叫道：“她們逃跑了，快來人啊！快起來啊！她們逃跑了，快起來啊！”1號‘老闆’的‘隨從’回過身拉住娟子的手，順著她進來的路，向車庫飛野似的跑去。強子和其他人都被驚醒， 客廳裏亂做一團，定過神來，他領著男人們向娟子她們逃跑的方向追去。

        娟子她們跑到車庫內，打開電燈，眼前一切出呼她們的預料，她們跑進死胡同，原來車庫鐵門上的確有個小門，但上了一把鎖，1號‘老闆’的‘隨從’迅速掄起鐵管砸向鎖子，眼看鎖子就要被砸開，強子他們已沖進了車庫，並將娟子她們圍在了一個牆角裏，強子順手拿起一根鐵棒，嘴角露出得意的微笑說道：“跑啊！怎麼不跑了，老天都想把你們留在這裏，貢我們享樂，你們還跑什麼？不錯不錯老天爺又送來了一個有著同情和憐憫之心喜歡幫助人的小美女，我們他媽的還真有福。”

        1號‘老闆’的‘隨從’呸！並用命令口氣說道：“我是員警！你們已經被包圍了，放下你們手中的武器，不然你們會受到法律更嚴厲的懲罰。”強子先是一驚，而後兇狠說道：“老子最狠，最不怕的就是員警，即使今天真的有員警，大不了魚死網破，你們也得死在我前面。”說著與1號‘老闆’的‘隨從’和娟子打鬥起來，雙方你來我往，5分鐘後都氣喘噓噓，但誰都無法靠近誰。

        強子來到吟子身邊，小聲的說了些什麼。然後強子和一個同夥開始圍攻1號‘老闆’的‘隨從’，而吟子和另兩同夥圍攻娟子，小紅失去了保護以被按倒在地，不一會兒，1號‘老闆’的‘隨從’和娟子也被打倒在地，眾人立刻撲上前去，將她們按倒在地，強子握拳照著她們的胸部腹部猛擊，三人都昏死過去。

(26)
         娟子和小紅已沒有了呻吟，她們應該已昏死過去了。忽然娟子像是在夢裏從嘴裏輕聲叫道：“水……水……水……水。”娟子的嘴由於長時間被帶上‘醫用口腔擴展 器’而且鼻孔又被橡皮塞死，她的嘴唇裂開，口腔潰爛，沒有一人理會她，娟子再次從嘴裏輕聲叫道：“水……水……水……水。”這時只要1號‘老闆’的‘隨從 ’拿來水給娟子喂下，娟子露出了一絲感激的苦笑，閉上了雙眼昏死過去。

         這時忽然1號‘老闆’的‘隨從’被人一腳踢起老高，重重的摔在地板上，她痛苦的大叫起來。原來是強子發現1號‘老闆’的‘隨從’拿來水給娟子喝，他非常 氣憤的嗎道：“沒有我的命令，誰讓你拿水給她喝，你她嗎的還有如此同情和憐憫之心，你到這趕什麼來了，做我們這行，必須是殘酷無情的，沒有一點人性的，你 她嗎想死啊。”

         強子又要去打1號‘老闆’的‘隨從’。這時1號‘老闆’抱住強子大聲的說道：“大哥：求求你，不要這樣對待她，聽我給您解釋，她是我公司為我剛招來的秘 書，咳！實際就是我的小情人，才來我這裏20天，今天也是第一次來參加我們的活動，我只給她說了進門後的一些簡單規矩，其他的規矩她還不懂，她才19歲， 你仔細瞧瞧她有多漂亮，請求大哥看在我的情面上饒過她吧？她需要時間慢慢的適應，我會好好的調教她的。”

         聽了1號‘老闆’的這些話，強子有怒轉喜，1號‘老闆’淫笑著扶在強子耳邊，小聲道：“我這小妹的功夫無人能比，堪成天下一流，我可是第一次遇上這樣的 女人，你就高抬貴手發一次慈悲饒了她吧，以後有機會讓她好好倍倍你。”強子陰笑道：“兄弟：我們之間本身就不分你我，你都說話了，我就放過她，但現在她得 倍我，我得嘗嘗她的功夫到底如何，”

         1號‘老闆’尷尬的苦笑著將眼神轉向他的‘隨從’，這時1號‘老闆’的‘隨從’跪在地板上，羞達達說：“謝謝大哥寬舒小妹這次，您的話我都計在心裏，以後不會再犯規矩，為了表達感激之情，我一定好好服施大哥，讓您快樂。”

         強子摟著1號‘老闆’放聲的大笑道：“這小孩她媽的還真懂事，你們要向她好好學習，兄弟：今天你就倍倍大姐吧，大姐的功夫也很好，你可不要讓她失望 啊！！今天咱們就到這裏，大家也很累了，今天我還有個大買賣要做，現在你們把她們兩都鬆綁，給我抬到床上，讓她們也好好休息休息，記住給她們打上兩瓶進口 體能營養液，給她們吃好的，這樣我們晚上才能看到更精彩節目。”

         他們給昏死的娟子和小紅鬆綁後，將他她們扔在床上，吟子拿來兩大瓶進口體能營養液通過靜脈滴流給她們注射著，用鐵環鎖住娟子和小紅的脖子，一條長鐵 鏈拷在床邊的鐵管上，吟子將鑰匙交給強子，關上攝像機和燈，所有的人，都兩個一對的回到各自己臥室休息去了。

(27)
         在 1號‘老闆’臥室內，他抱著吟子親吻著，他打量著她全身說道：“大姐的身材真豐滿，真漂亮，真性感，是多少男人所想望地，第一次和大姐做愛真是我的榮 幸。”吟子道：“大姐我真的還沒有被別的男人碰過，這兩天都在搞那兩個‘騷貨’，現在我也是第一次和你做愛，你一定會讓我享受到的做女人的快樂。”

         1號‘老闆’的手在吟子豐滿的兩個大奶子、腋窩上輪流撫摸，然後趴在她身上，身子往下移到她胸前，把她的大乳頭含在嘴裏吮咂著！然後反過身將頭埋在吟子 長滿陰毛隆起的陰部用嘴吸舔著陰唇、陰蒂、尿道口、陰道口、肛門、並粗暴啃咬著，不一會，吟子興奮的發出“ 喔……喔” 低聲的呻吟。她纖細的小手握住1號‘老闆’的勃起大雞吧上下套動著，然後推起他的臀部用嘴同時含住兩睾丸用舌頭輕輕敲打著，吟子舌尖通過男人的會陰轉向他 的肛門，肛門濕潤了，吟子舌頭一點一點的探入肛門，1號‘老闆’身體興奮的抖動，吟子的嘴又轉向他的勃起大雞吧，將它全部含在口中用力來回吞吐起來，深達 喉嚨。1號‘老闆’再次興奮的叫喊啊……啊……啊，並說道：“大姐你太好了，好久沒有這種感覺了，太舒服了，沒有白來一世，我愛你。”

         吟子也興奮叫喊“啊，好舒服，你的傢伙真大……太舒服了……”吟子瘋狂般的全身扭動著，嘴裏不停的喊叫著，這時感覺到她下麵那柔軟濕潤包裹著肉棒的小穴 猛然開始抽搐起來，她的嘴裏" 啊………！" 地一聲發出了一聲長長的顫抖著的呻吟，胸前兩隻乳房挺了起來。伴隨著她的聲音，1號‘老闆’的大雞巴已經插進她陰道的深處！吟子“好深呀，插到我小肚子裏 去了，我的媽呀，我受不了……了！”1號‘老闆’把吟子按住，用力開始抽插，隨著快速的抽動， 1號‘老闆’的雞巴變的更硬更大，看著她難受的模樣，更加激發了的激情,伴隨著高潮的來臨，吟子豐滿成熟的肉體，肉洞裏已經充滿蜜汁，隨著肉棒的抽插發出 淫靡的聲音。插入時深深的把肉棒吸入，抽出去時粘膜纏住肉棒，腔壁縮緊好像不肯放鬆，能感受到裏面的肉在蠕動。 吟聲音帶著媚意，夾緊深深插入在肉洞裏的肉棒。

         1號‘老闆’：“哦……好……緊……" ，他感到一陣麻痹感，肉棒猛烈刺入淫穴裏，拼命抽插，他不顧一切的插入到根部，吟子一面發出尖銳的叫聲，一面扭動屁股，他就從這個香艶美女的身上感到極大 魅力。1號‘老闆’把精液射入了她的屁眼裏。一種未有過感覺襲遍兩人全身，隨著高潮的消退，兩人精疲力盡的倒在一起，緊緊摟抱著，一動也不動的喘著，一會 兒在一起進入了夢香。

(28)
        在強子臥室內，強子將鑰匙壓在枕頭下，懶洋洋的躺在床邊，一手將1號‘老闆’的‘隨從’拉向床邊，讓她坐在自己的身邊，仔細的端詳著打量著，1號 ‘老闆’的‘隨從’雖然帶著頭套，但從她炯炯有神美麗的大眼睛，高高有棱鼻樑，精巧的小嘴，完美雙耳，不難看出她是一個五官很清秀的女孩， 她個子不高，大約1米60，全身園滑，精巧的胸部，堅挺而飽滿，彈性極佳，一看就是小女孩的乳房，她皮膚雪白，沒有一點瑕疵，她的身材修長，腰細如柳，臀 玉豐滿圓潤，緊繃的小腹，還沒有長全陰毛，捲曲在小腹上，還不能覆蓋陰唇，兩片橄欖型的大陰唇突出而飽滿，緊緊包裹著她的陰蒂，尿道口，陰道口，兩條修 長，繡美的大腿挺挺玉立。

        強子坐起身來，撫摸著她光滑背上的肌膚，兩手從她的背後繞到她的胸前，分別握住她的雙乳，輕輕撫摸揉搓著，1號‘老闆’的‘隨從’興奮低聲的呻吟“ 喔……喔……啊……啊。”受到剌激的乳頭，慢慢地脹大起來，強子的臉已貼到她的耳邊，嘴裏含住她的左耳一邊親吻，一邊柔情說道：“我的小寶貝，還再生大哥 的氣嗎，大哥也是為了大家的安全著想，而且不知道你是第一次參加，大哥現在就補嘗你，一定讓你享受到做女人的快樂。”

        1號‘老闆’的‘隨從’嬌滴滴的答道：“謝謝大哥，我怕……我怕，你看它漲起後太大了，我那能受的了，我怕……我怕，嗯……嗯我怕。”強子抱起她，讓她 坐在自己的腹部，用嘴親吻添著她的乳房、乳頭、腋窩玉臍。並繼續道：“我的小寶貝，大哥是個‘疼愛’女人的人，尤其象你這樣一碰水都要滲出來的小美人，我 怎麼捨得傷害你，我會溫柔體貼的愛護你，有了這次，你一定還想著下次，你會醉生夢死的永遠記著我的，看那快要漲暴的小弟弟受不了了，它多麼需要你的愛 撫。”

        1號‘老闆’的‘隨從’反過身將頭埋在強子長滿陰毛的陰部，一邊用嘴吸舔著他的粗大陰莖，一邊用手上下快速屢著強子陰莖根部，她的嘴舔到強子的兩個雞蛋大 小的睾丸，然後是會陰，最後是肛門。在另一端，強子拖起1號‘老闆’的‘隨從’雙腿，使她的下體完全展現在他的眼前，強子狂舔著她的下體，兩人都無比的興 奮。

        他們先做女上男下的背向式，1號‘老闆’的‘隨從’面向強子的腿，手掌在他的腿上，蹲著身體，抬起臀部，強子拖起著她的屁股將陰莖對準她的陰道口，由1號 ‘老闆’的‘隨從’自己慢慢向下扭動，將陰莖坐入自己的陰道或肛門，再做女上男下的面向式，再做女前男後的推桌式，再做女前男後側擊式，再做盤坐式和站立 式，最後再做女下男上貼面式。

        1號‘老闆’的‘隨從’的確厲害，只要男人陰莖進入她的陰道，她陰道壁的肌肉就開始不停的蠕動收縮，這是多少男人夢寐以求的，而且她的陰道有著強大的吸 力，強子從沒有見過這樣的女孩，他吃力的猛插，兩手一會按拄她的雙手，一會按拄她的頭猛力的晃動著，不一會他大叫一聲“啊……啊……啊。”今天他被女人吸 幹了體內的精液，無力的攤在1號‘老闆’的‘隨從’的肩上，1號‘老闆’的‘隨從’更是高潮迭起，難以自控，不停的興奮狂叫：“大哥……啊……啊……大 哥，用力啊，太舒服了，……啊……啊……”

        女孩的高潮還沒有退去，強子吃力的拔出軟癱的陰莖，繼續爬在女孩的肩上，雙手抱住她的頭親吻著，無意中他的手碰到枕頭上一個黃豆大小園形的物體，他拿在手 中仔細看著，口中說道：“誒！這是什麼東西，還有幾個眼”1號‘老闆’的‘隨從’先是吃了一驚，但馬上鎮定嬌聲嬌氣說：“這是我的‘珍珠耳錐’，你也太用 力了，把我最值錢寶貝都弄掉了，還有一個怎麼也不見了？你賠我……你賠我。”強子笑著說道：“我的小寶貝，這破東西能值什麼錢，明天大哥給你送上一大串珍 珠寶石。”說著隨手將那東西扔在地毯上，關上抬燈呼呼大睡了起來。

(29)
        不知過了多長時間，人們都已進入了夢香，在強子漆黑的房間內，1號‘老闆’的‘隨從’的一隻小手小心的在強子的枕頭下摸索著，不一會，一串鑰匙已拿 在手中，她翻身下床，輕步來到床的另一邊，蹲下身摸索著在地毯上尋找著她失落的‘珍珠耳錐’，但未能尋找到，她輕手輕腳的來到門邊，仔細聽著門外的動靜， 在確信無人後，推開房門閃了出去。

        客廳內的確沒有人，她快速的向關押娟子和小紅的房間跑去。進入關押娟子和小紅的房間她打開燈，快速來到床邊，喚醒娟子和小紅，用鑰匙替她們打開脖子上的鐵 環鎖，拔掉手上的針頭，小聲對她們說：“我是員警！快跟我走。”眯眯湖湖的娟子和小紅一下子精神振奮，她們不敢相信眼前的一切，娟子認出她就是剛才在大家 的逼迫下最後一個強姦她，還給她喂水的那個美少女，娟子和小紅激動淚水濕潤了眼眶。

        娟子用懇求目光說道：“小青在哪里，你知道嗎？我們不能把她留在這裏。”1號‘老闆’的‘隨從’回道：“不知道！我們還沒有脫離危險，現在沒有時間了， 萬一他們發現了我們，那就非常危險了，只要我們能逃出去一個人，她就不會有危險，你們跟著我，我知道進來的路，他們車庫的小門，來的時候我看沒有鎖，我們 就從那逃出去”說著拿起一根鐵管，娟子也拿起一根木棍，跟著她向門口跑去。

        她們輕手輕腳來到客廳，觀察一下，見沒有什麼動靜，便快速向客廳大門走去。可就在這時， 1號‘老闆’的房門打開了, 吟子手拿兩瓶進口體能營養液，正準備給娟子和小紅換藥，離她5—6米三個裸體女人正準備打開房門，吟子大聲叫道：“她們逃跑了，快來人啊！”仇人見面憤外 眼紅，娟子一個箭步掄起木棒打向吟子，吟子用手中的瓶子砸向娟子，瓶子被木棒擊的粉碎，吟子看到娟子仇恨的目光，嚇的魂不附體，撒鴨似的跑向強子的房間， 歇斯底里的繼續大聲叫道：“她們逃跑了，快來人啊！快起來啊！她們逃跑了，快起來啊！”1號‘老闆’的‘隨從’回過身拉住娟子的手，順著她進來的路，向車 庫飛野似的跑去。強子和其他人都被驚醒， 客廳裏亂做一團，定過神來，他領著男人們向娟子她們逃跑的方向追去。

        娟子她們跑到車庫內，打開電燈，眼前一切出呼她們的預料，她們跑進死胡同，原來車庫鐵門上的確有個小門，但上了一把鎖，1號‘老闆’的‘隨從’迅速 掄起鐵管砸向鎖子，眼看鎖子就要被砸開，強子他們已沖進了車庫，並將娟子她們圍在了一個牆角裏，強子順手拿起一根鐵棒，嘴角露出得意的微笑說道：“跑啊！ 怎麼不跑了，老天都想把你們留在這裏，貢我們享樂，你們還跑什麼？不錯不錯老天爺又送來了一個有著同情和憐憫之心喜歡幫助人的小美女，我們他媽的還真有 福。”

         1號‘老闆’的‘隨從’呸！並用命令口氣說道：“我是員警！你們已經被包圍了，放下你們手中的武器，不然你們會受到法律更嚴厲的懲罰。”強子先是一驚， 而後兇狠說道：“老子最狠，最不怕的就是員警，即使今天真的有員警，大不了魚死網破，你們也得死在我前面。”說著與1號‘老闆’的‘隨從’和娟子打鬥起 來，雙方你來我往，5分鐘後都氣喘噓噓，但誰都無法靠近誰。

        強子來到吟子身邊，小聲的說了些什麼。然後強子和一個同夥開始圍攻1號‘老闆’的‘隨從’，而吟子和另兩同夥圍攻娟子，小紅失去了保護以被按倒在 地，不一會兒，1號‘老闆’的‘隨從’和娟子也被打倒在地，眾人立刻撲上前去，將她們按倒在地，強子握拳照著她們的胸部腹部猛擊，三人都昏死過去。

(30)
        昏死的娟子她們被眾人拖回了房間，強子親手用鏈式拇指拷將娟子吊起，只讓她腳尖著地，然後強子在離娟子對面3米的地方，用同樣的方法，吊起小紅，兩 人已是劈頭散發抵垂頭，強子將特製‘T’字型長凳推到娟子和小紅之間的空地上，兩個‘老闆’將 1號‘老闆’的‘隨從’抬起放在長凳上，用不同規格的‘U’型鋼箍，分別將她的兩腿的腳腕、膝關節、大腿根部、脖子及手腕用螺絲固定在長凳上，強子扯去她 的黑色頭套，1號‘老闆’的‘隨從’清秀美麗的臉盤映入大家眼裏，強子掰開固定她的兩腿的木板，使她的兩腿呈‘一’字型，她陰部和肛門完全暴露，強子再次 檢查是否捆綁結實，在確定沒有問題後，大家退出了房間，吟子用鑰匙將門鎖上。

        他們來到客廳，每個人的表情都非常嚴肅，強子用莽原口氣對1號‘老闆’說：“你代來的是什麼人？她真是員警！我們可就完蛋了，你把大家害死了，現在你說怎 麼辦？”1號‘老闆’對答道：“大哥、大姐們，你們什麼大風大浪沒有經歷過，這丫頭說了一句我是員警！就把你們嚇成這樣，你們想一想，她要是員警！我們現 在還能安安穩穩坐在這裏嗎？即使她就是員警！我們的聯絡都是單線的，而且我們相互認識嗎？現在我們自己在什麼地方都不知道，大哥、大姐你們怕什麼？我們敢 做這些事，大家就是一根繩是的螞蚱，我到要看看他們員警有什麼能耐，大不了拼個你死我活。”聽了這些話大家的情緒已不是那麼緊張。

        強子對吟子道：“把我們的監控系統轉到電視上來，我要看看外面的情況。”不一會兒電視螢幕上出現了強子房屋四面的外景圖，屋外天已大亮，大家都圍過來仔細 觀察著，強子他們並沒有發現有陌生人的出現，更沒有員警。屋裏的人歡喜若狂。強子還是不放心，他對大家說：“我現在開車出去轉一圈，如果我15分鐘還沒有 回來，那麼你們要殺掉她們4人，大家就各自逃命去把，一切就有我一個人承擔，你們要注意觀察我的車是否有跟蹤。”說完後快步走出了房門。15分鐘在平時一 晃就過，現在時間好象停止了，大家在焦慮中堅傲，時間已過去8分鐘，吟子開始做殺人的準備工作，突然有人興奮的大叫道：“大哥回來了，大哥回來了！！”

        強子興高采烈的回到房間，告訴大家一切平安。強子坐在躺式沙發上休息著，看到大家高興的樣子，他在回想著 1號‘老闆’的‘隨從’自重來到這裏的一舉一動，她不主動的參與強姦娟子，而且擅自給她喂水，她有很強的同情和憐憫心，這一點令強子很不放心，他突然想起 了什麼，問吟子道：“女人的耳錐應該有兩個眼，她的耳錐為什麼有四個眼，而且還在同一面上。”吟子不解的問道：“什麼耳錐，什麼有四個眼。” 強子將吟子拉到他們的臥室內，他跪在地毯尋找著被他扔掉的哪顆‘珍珠耳錐’，很快他們就找到了哪顆‘珍珠耳錐’。

(31)
        現在的時間是早晨7：59分，強子細觀察著‘珍珠 耳錐’，對吟子說：“這東西是我和那個小騷貨作愛時，好象是從她耳朵上掉下來的，我怎麼看也不象女人的耳錐。你看看它是女人的耳錐嗎？”吟子接過那東西， 細細看了一會，搖搖頭口中說道：“不是，不是，肯定不是。”話音未落，哪顆‘珍珠耳錐’突然由白色變成紅色，紅色在閃爍，吟子嚇了一逃，將那東西扔在床 上。

        強子也沒有敢碰哪顆‘珍珠耳錐’呆呆看著它在不停閃爍，一會他趴在床上，將耳朵湊到哪顆‘珍珠耳錐’旁，他發現哪顆‘珍珠耳錐’裏好象有聲音傳出，但聽不 清楚，於是他大膽的拿起哪顆‘珍珠耳錐’放入自己的耳孔裏，強子的臉色先是大變,而後確是得意的淫笑道：“都說好人一定有好報，我看未必，老天都在幫助我 們，我們真他媽的幸福，哈……哈……哈，臭員警你這下可慘了。”吟子：“什麼叫你這麼幸福。”強子將‘珍珠耳錐’放人吟子的耳孔裏。

        原來‘珍珠耳錐’的確在重複傳出人的說話聲，內容是：“海棠、海棠我是藍盾，你的衛星定位系統出現故障，我們無法確定你的方位，請速檢查，排除故障，儘快 跟我們聯繫。”吟子也興奮說道：“親愛的，我們現在應該是安全了，可以按原計劃實施了，該死的送上門的臭條子，我非把你折騰死，叫你哭爹喊娘。”

        強子說：“目前還不能完全說徹底的安全了，因為我們中有一顆定時炸彈，他已被員警盯上了，不除掉他我們仍然很危險，但現在不是時候，那樣會引起大家的驚 慌，失去激情，這次活動將被迫停止，我們的目的就不能達到，我看還是在這次活動後選擇一個適當的時機再幹掉他,現在我們把這振奮人心好消息告訴大家吧。” 吟子道：“親愛的，還是你有主意。”

        強子和吟子回到客廳，吟子假裝先用嚴肅口氣說：“告訴大家一個不幸的消息，1號‘老闆’的‘隨從’確實是員警，她有一個好聽名字叫海棠。”聽了這 話，立刻在場的人臉上的露出緊張的表情，都在用憤怒的眼神盯著1號‘老闆’，轉而吟子笑喜喜說：“大家不要緊張，可惜啊，她的運氣太差，老天都不幫助這些 好人，我們要感謝1號‘老闆’給我們送來如此美貌的小女警，她現在可是貢我們繼續享樂、玩弄、淩辱再好不過的俘虜了，安全戒備解除了，大家聽聽這裏面都說 些什麼。”

        1號‘老闆’最先搶過‘珍珠耳錐’聽著並說道：“他媽的，她還真是條子，好！落在老子手裏，你死定了。”在聽完‘珍珠耳錐’裏的內容後，他們的眼神 又裏露出得意凶慘的微笑。強子接過他的話道：“現在還有一個問題，大家都來想一想，她的衛星定位系統藏在那裏，我要見識見識是什麼樣的東西，我們要把它找 出來，徹底毀了。”大家七嘴八舌，有說藏在衣服裏，有說藏在耳朵裏，有說藏在鼻孔裏，有說藏在嘴裏，有說藏在陰道裏，有說藏在肛門裏，還有說藏在胃裏。強 子：“大家不要瞎猜了，一定能夠找到，有好戲看了”強子說完領著大家向娟子她們的房間走去。

(32)
        強子他們進入房間後，看到三人都以蘇醒，並在痛苦的呻吟， 強子來到娟子身旁左手撫摩著她的乳房，用右手撫摩她的屁股，右手食指猛的插進她的屁眼呈鉤狀將她提起，娟子：“啊……啊……啊的叫著，並大嗎道：牲口！畜牲！”她一腳踢向強子，強子鬆手閃到一旁。

        強子又來到海棠被叉開兩腿和兩手之間，一隻手撫摩著她的乳房，另一隻手撫摩她的大腿內側及外陰，並說道：“小寶貝，你還他媽的真是員警，多嫩的皮膚，多美的身材，為什麼非要做員警，你應該知道員警落到歹徒手裏會是什麼結果。”

        海棠奮力的扭動身體掙扎著，並將懸空的頭抬起：“呸……。”一口帶血的唾液吐在了強子的胸脯上，怒吼道：“放開我，你們這群危害社會惡魔，法律一定 會嚴懲你們的，你們不會有好下場的，我的戰友會來解救我們的。”強子：“看看、看看我的小寶貝現在還這麼自信，現在我就把你哪會說話的值錢寶貝還給你，你 聽了你上司的指示後，你會非常非常的‘高興’。” 

       ‘珍珠耳錐’被塞進海棠的耳孔裏，她聽到了熟悉的聲音，但內容確讓無法相信，可這一切已無法改變，強子還在繼續揉搓著海棠的乳房和全身，她不再掙扎，任由 強子和吟子撫摩，吟子從海棠耳孔裏取出‘珍珠耳錐’將它砸碎，並倒出六片女用強力催情藥，強行塞入海棠口中，唔上嘴直到海棠痛苦咽下去才鬆開手，海棠閉上 眼睛回想起這幾年來她作的一切……。
                                                
(33)
        海棠實際上還有2個月才滿18歲，兩年前她以優異的成績考入高級員警學院，她在兩年的時間裏完成了四年的學業，在她身上集美麗、聰明、激靈於一身， 在困難面前從不低頭，始終都有一種堅忍不拔、不屈不饒的精神，在學院的技能比賽中她獲得了女生組第一名並受警屬的嘉獎。

        這一年來不斷發生的少女和婦女失蹤案，一直困饒著警屬，他們一直為找不到一個合適女警，一個又不怕犧牲，敢於打入地下色情工業和賣淫集團的人員而苦惱。案件已拖了好久，他們一直認為少女和婦女失蹤案必定與地下色情工業和賣淫集團有染。

        經過一年多的週邊調查，他們發現1號‘老闆’是國內最大的賣淫集團頭子，但在這個國家賣淫是合法的產業，因此他們很難瞭解掌握賣淫集團的內部情況， 也沒有發現1號‘老闆’幹著什麼違法的勾當。為了使案件能有突破性的進展，他們決定從員警學院技能比賽中獲得了女生組前三名中挑選一名女警，打入敵人內部 爭取能掌握證據將罪犯一網打盡。

        在屬長的辦公室內，屬長正在用嚴肅而溫和的語氣對海棠說：“這次任務十分艱巨，非常危險，而且有獻身和犧牲的可能，你要有充分的思想準備，是否接受任務，給你兩天的時間你要認真考慮，拿出行動方案，做到萬無一失。”

        海棠走在回家的路上，她想起8年前，父親在一次執行任務中不幸被罪犯殺害，32歲的母親為了替父親報仇，抓到真真罪犯打入敵人內部，用了1年的時間破獲了國內最大的販毒案，但就在計畫抓捕的前一天，母親不幸暴露，並被殘忍的殺害。

        從警方後來對母親的屍檢和繳獲的錄影中得知，母親在被殘忍殺害之前，暴徒們多人對母親實施了長達5小時的輪殲和淩辱，並進行6小時極其殘暴的酷刑拷 問，母親的雙眼被挖，滿口的牙和舌頭被一一拔悼、割掉，嘴和下體被銅絲逢合，右乳房被十字型切成四半，並被烙鐵烙成黑色，左乳房已被切掉，乳房被被一根 50釐米長3釐米粗的鋼針穿入乳頭正中，鋼針再插過乳根，穿過心臟和肺又從背部穿出，還有……。

        但母親始終也沒有向罪犯屈服，法醫和戰友們含著淚為母親陣容送行，海棠從那時開始就抱定要繼承父母的遺願成惡楊善的決心。

        想到屬長的話，她已下決心定接受任務，面對挑戰，不辜負父母的期望，父母在天有靈也一定會支持她的。但讓她唯一割捨不下的是她的處女之身，打入地下色情 工業和賣淫集團不可能保拄自己的處女之身，但也決不能把第一次獻給那些歹徒，想到這裏她拿出手機給自己的男友容新打了電話，告訴他晚上來她家有事要說，掛 了電話海棠滿臉羞紅，快速的向家走去。

(34)
        海棠回到家，先給父母上了香，告訴他們女兒的決定，開始準備一切，她要把自己的處女夜安排的溫心而浪漫，她先好好的洗了一個熱水澡，換上一件半透明的睡 衣，粉紅色的胸罩、內褲影約可見，又分別在飯廳和臥室各擺放了四根蠟燭，吃了避孕要，然後開始準備晚餐 。

        門拎響了，海棠打開門，一個身高1.87米，英俊蕭沙，但有些靦腆男孩出現在她眼前，海棠將他拉進屋內關上門，一把摟住他的脖子掂起腳尖狂熱的親吻著男孩，他就是海棠青梅竹馬的男友容新。

        容新一直把海棠當做妹妹，時刻關心愛護著她，從來沒有碰過海棠，兩人手都沒有拉過，男孩被她的突如其來舉動弄得不知所錯，滿臉通紅，海棠：“哥！告 訴你一個好消息，我在學院的技能比賽中她獲得了女生組第一名並受警屬的嘉獎，他們要送我去聯合國國際員警學院培訓一年，後天我就要走了，你高興嗎？”

        容新：“我不但高興，還為妹妹感到自豪和驕傲，今天的天氣真熱，我身上氣味不好聞，快鬆手。”海棠：“恩……，不嗎！洗澡水我給你放好了，你先好好的洗了一個熱水澡，我做幾個菜，今天我們要喝上幾杯，不許耍賴，咱們好好慶祝慶祝。”

        海棠知道容新是靦腆的男孩，不勝酒力，要是她不主動兩人只能坐一夜了，她已經想好辦法今天一定要把自己的處女夜給容新，否則不論是生，還是死，今後她將無法面對深愛她的容新，容新的確不勝酒力，三杯酒下肚，已是滿臉通紅站立不穩。

        海棠將他扶到床上，幫他脫去外衣外褲和內褲，一個身材健美的裸體男人展現在她眼前，她第一次感受到男人的揚剛之氣 ，她脫去半透明的睡衣，解開粉紅色的胸罩，退下內褲，溫柔的親吻著容新，並將乳房緊緊的帖在容新胸脯上，深情的自言自語道：“親愛的，我是魚兒，你是水， 你看不見我的淚， 因為我在水中，但你能感覺到我的淚，因為我在你心中，我常常在想，如果我真的是那條魚兒，多好呀，你能理解我的善意的謊言嗎？你能明白我念你的真情嗎？我 就是那條來自東海之畔的魚兒，在逃避了一次又一次的危難，我來到了你的懷中，在你的胸懷裏我自由自在的遊玩，偶爾還頑皮的激起水花，安靜的時候聽你為我唱 歌，給我朗讀，我想我是永遠離不開你了，沒有哪條魚離開了水，還能生存！但是事實上你不是水，我也不是魚兒，我要離開你，是因為我愛你！是因為我不想離開 你！我很怕一轉身就不見了你，你明白嗎？”

       “我很想念你，所以只能待在水中。想你讓我變得很幸福，每次一睜開眼，我會說：“早安，水”晚上閉上眼我會說：“晚安，水！”就這樣晨夕之間你永遠 在我身邊。魚離開了水，沒有了氧氣沒有了食物，只能做標本，是不能生存的，可是水沒有了魚，還有海藻，還有很多的微生物的陪拌，魚兒要離開水了，到大海中 去鍛煉自己，消滅邪惡的沙魚，在我的一生中，我知道我是你的第一條魚，是你最珍愛的一條魚，遊蕩飄泊的生活中，你永遠是我第一次游過的水，我們彼此都是生 命中的唯一，可是，你知道嗎？你也是我唯一能讓我安心遊在你懷裏的水，魚兒不願意欺騙你，不論這次是生還是死，魚兒永遠愛你！！今天就讓魚兒和你真正熔為 一體吧！！親愛的，我愛你。”說到這裏海棠已泣不成聲，他們緊緊的擁抱在一起。

        海棠一隻手第一次撫摩著容新的下體，容新的下體隨著她溫柔的撫摩在不斷的增粗長大 海棠第一次用嘴親吻著容新的下體，海棠將容新哪直沖雲天的下體，對準自己的女兒穴，緩緩的想坐入深處，但只進入三分之一，她已疼的將身體扶在容新寬大的胸 脯上，在也無力插入，她呻吟著，容新人性本能爆發了，他急促翻過身將海棠壓在身下，他溫柔的親吻著海棠，撫摩親吻著海棠堅挺而飽滿，彈性極佳，精巧的乳 房，慢慢的扭動，漸漸的,海棠緊鎖的眉舒展開來,快感代替了剛開始的疼痛，海棠抬起屁股,主動的隨著容新的抽插而運動，她閉起眼睛,全身心的感受著容新的 對她的愛，兩個處男與處女終於幸福的完全結合了……，這一夜他們作了三次愛，海棠充分體驗到成為女人的幸福和快樂。

(35)
        海棠拿著行動方案來到屬長的辦公室，屬長認真看著行動方案，並說道：“前兩個女孩，年齡比你大，我個人認為她們在某些方面還不夠成熟，她們的決心也很 大，但那樣做會非常危險，光有不怕死的精神還不行，還必須要有精明的頭腦，完善的行動方案，果斷的處事和因變能力，遇到特屬危險情況不慌張，不屈服於敵 人，保守秘密，再加上不怕犧牲的精神，但我們不希望你做無謂的犧牲，我們要看到你們能安全的歸來，你有決心和信心嗎？”

        海棠立正起身道：“我既然選擇了員警職業，就要為民除害，這是我們的天職，請屬長放心，保證完成任務。”

        屬長：“好，請您接受這個神聖的任務。為了確保你的安全，我們給你配備了6套高科技衛星定位系統，無論你在什麼地方我們都可以在3小時內準確確定你的方 位，但記注它唯一的缺限是不能沾水，沾水後62小時才可恢復定位功能，另一個是指令接受機，以後每天晚8點早8點我在10分鐘內對你下達指令，你以可以在 這10分鐘內將掌握的情況報告過我，其他時間指令接受機都會處於自動關閉狀態，裝備科已無你準備好了設備，你到哪里去領，工作人員會詳細給你介紹，最後祝 你馬到成功，注意安全，我們盼你凱旋歸來。”屬長深情的拍了拍海棠的肩膀，海棠莊嚴的向屬長敬禮，邁著堅定的步伐向外走去。

　　    海棠來到裝備科，工作人員拿給她三件東西，並給她示範和講述如何使用及注意事項：“這三件東西都是目前國內我們警方所使用科技含量最高的尖端設備，第一件 是一部手機，你可不要小看這部手機，它的樣子很普通，與一般的手機沒有什麼區別，它可以接電話和打電話，拍照……等等，開機狀態下我們可以通過她確定你的 方位，它還是你的防身武器，輸入4532#*#99按發射鍵它可發射強大的鐳射素，2米之內可殺死敵人，20釐米之內可切割任何物體，它還有破解密碼的功 能。”

       “第二件是一副名牌性感的粉色乳罩和內褲，在乳罩杯的頂端有兩朵黃色精美的小花，在內褲正面恥丘處和屁股上也有三朵黃色精美的小花，這五朵黃色精美 的小花就是給你配備了另5套高科技衛星定位系統，為了確保你的安全，在第一件設備被迫不能使用的情況下，我們仍然可以通過它確定你的方位，它的使用半徑是 80公里，你從零公里移動10公里，我們可在20分鐘內重新確定你的方位，你移動20公里，我們可在40分鐘內重新確定你的方位，你移動30公里，我們可 在70分鐘內重新確定你的方位，你移動40公里，我們可在120分鐘內重新確定你的方位，你移動50公里，我們可在180分鐘內重新確定你的方位，但記注 它是不能沾水，沾水後62小時才可恢復定位功能。”

       “第三件是一個象珍珠大小的對講機，它的電池使用期限100天，如到期必須回來換，你看它有四個眼，是麥克風，在約定的時間內你可以自動接收到指令，其 它時間它都會處於自動關閉狀態，在四個眼正中有一個很難發現的小突起，你要用牙籤或針尖按壓小突起，在約定的時間內我們可以接收到你的回音，你必須每天回 複兩次，如果你沒有回復，我們在三小時內開展解救行動，工作人員讓海棠將所有裝備操作了兩次，確定沒有問題後交給了海棠。

(36)
　      海棠順利的打入1號‘老闆’控制的賣淫集團，但她的手機被沒收了，在這裏所有外來手機都不容許使用，他們安排她給1號‘老闆’當秘書，當天晚上1號‘老 板’在手下的幫助下強姦了海棠，1號‘老闆’沒有想到海棠如此小的年齡有著如此好的功夫，他決定把海棠留在身邊貢他玩樂，十幾天過去了海棠始終沒有發現1 號‘老闆’參與少女和婦女失蹤案的證據和線索，她心裏忐忑不安，是自己的偵察方向有問題？還是思路有問題？她瞭解了好多妓女，想從她們身上打開缺口，但她 們都是自願從事在項職業。

        就在偵察沒有什麼突破時，昨天下午1號‘老闆’說帶她去參加朋友的帕提，海棠終於找到了少女和婦女失蹤案的線索，原來主犯是這個房間的兩個男女惡魔，1 號‘老闆’是從犯，當時她心裏暗自高興，這群罪惡之徒終於要得到他們應有的報應，她想！要不了三個小時警方就會包圍這裏，他們的末日到了。

        她從昨天傍晚7點到這後，根本無法脫身將情況報告給屬長，8點她還接到指令：“海棠、海棠我是藍盾，你的位置發生變化，我們在從新確定你的方位，到 達地點後立即報告，你的衛星定位系統工作正常，”海棠想！即使不能把情況報告出去，屬長他們只要在8：10分後沒有收到自己的回音，三小時後屬長他們一定 會立刻採取行動的，但是至到淩晨4點她也沒有看到戰友的到來，她想一定是出了什麼問題！因此，她再三考慮後，，她不想再看到兩個不屈不饒的大姐被這群沒有 人性的惡魔繼續摧殘，才決定自己完成解就苦難中娟子和小紅任務。

        事情往往就是這樣，正義在某一時段並不一定能戰勝邪惡，蒼天也不會總是對善良的人們給以眷顧，那樣的話世界上就不會有正義與邪惡的較量，海棠是多麼希望邪惡的力量在那輪升起的太陽中消失，蒼天將善良的種子種在每個人的心中，但……！！

        她們以失敗而告終，就現在這樣，警方在短時間內很難找到她們，而且衛星定位系統到底出了什麼問題她還不知道，海棠心中在自責，她不但沒有能解救娟子 和小紅與苦海，很有可能給她們帶來更大的不幸，自己也完全暴露，但不管如何，那怕就是犧牲自己，也要象父親、母親那樣，無論他們用怎樣酷刑折磨自己，也決 不屈服這群惡魔，保守警方的秘密，堅持到最後一刻，盡可能的全力保護娟子和小紅，小青，使她們不再繼續受到摧殘，但這能如她所原嗎？？想到這裏悔恨淚水傾 濕了她的眼眶。

(37)
        海棠的夢竟被強子大力揉搓掐捏打破，強子：“看看 我們的小寶貝、小英雄，剛才你不是很勇敢、很凶嗎？怎麼他媽的現在就開始掉眼淚了，害怕了嗎？不張狂了。”海棠：“呸！！畜生！放開我，世界上有你們這樣 沒有人性的，有人生，無人教的東西，我為你們感到悲哀，你們不會有好下場的，我就是死了也不會放過你們。”

        強子：“想死！沒那麼便宜，現在還不是時候，我不會讓你活著出去，不過現在你還不能死，我們要慢慢的折騰你，你將會嘗盡我所發明的各種折磨女人的酷 刑後死去，你還會充分的體驗到人生不如死的感覺，你會慘叫，求饒，最後你將成為我們大家的美味大餐，多嫩的肉啊，不過小寶貝只要你說出你的衛星定位系統在 那裏，或許我會溫柔的一點給我的小寶貝用刑，讓你死的舒服一點。”海棠：“呸！！你妄想！！不知道！！”

        強子兇狠掐住海棠的一個整個乳房，吟子用牙咬住海棠的另一個乳房的乳頭，用力向上提拉著，海棠：“啊……啊畜生養的,放開我！！啊……啊。”強子： “你認為我真的想要那東西嗎？它已經不能使用了，我只是想用它來考驗考驗你的意志，看看經過嚴酷訓練的小女人能有多堅強，要不然我們給你用刑時沒有問的， 那多沒意思，你們員警不是在審問我們那些進去的兄弟姐妹時，用的不都是這一套嗎?你最好不要說，哈哈……哈哈，我們一定能找到它，小寶貝現在我們就開始 吧！”

        強子繼續對吟子道：“親愛的，把她衣服拿來，我們先從外面開始進行，然後再到她的體內幫我們的小員警檢查檢查她的主要器官有沒有什麼病變，大家說好 不好？”大家都興奮大叫道：“好，太好了，能第一次欣賞到大哥大姐這樣精彩的節目，就是死了也心幹了，哈哈……哈哈。”強子命令兩個女‘隨從’道：“她好 象有點反應了，你們兩個先給她予熱予熱，要不檢查時她會受不了地。”兩個女‘隨從’來到海棠被撐開的兩腿間，開始添著海棠的陰唇、陰締，尿道口，陰道口、 肛門。海棠呻吟著：“啊…嗯……嗯……唔……啊，……不……不要啊放開我畜牲！！”

        吟子道：“親愛的，你忘了，客人們一到這，他們的衣服都拿去洗了，這是我們對大家的一項服務，不過應該已經洗好了，我去看看。”海棠聽了吟子的話，她完全 明白一切……！！她的腦子在快速轉著，她在想，只要衛星定位系統不被發現，只要再能熬過50小時，她們還是有很大的希望得救的，從現在的情況看，他們還不 會馬上讓她們死，她現在的任務就是拖時間，她下定決心一定要堅持到最後，一定活著看到這群惡魔的可恥下場。海棠繼續呻吟著：“哎呀…嗯……嗯……唔……哎 呀，……不……不要啊，放開我畜牲！！”她同時用眼睛的餘光觀察著強子的一眼。

        不一會，吟子拿來海棠連體黑色皮緊身服、鞋子、乳罩和內褲，交給了強子，強子將衣服放在海棠身上，先翻來覆去仔細的檢查著海棠鞋子，然後拿起海棠連體黑色 皮緊身服，強子用手仔細撫摩檢查，不一會，海棠的鞋子和連體黑色皮緊身服就強子被剪成碎片，海棠想要是這傢伙把她乳罩和內褲也剪了，那她們可真的沒救了， 她無奈的閉上眼睛，聽天由命吧！並期望奇跡的發生。

        強子拿起海棠的乳罩和內褲自言自語嘲諷的說到：“想不到你們他媽員警也穿這麼性感的乳罩和內褲，呀！呀！呀！還是個名牌呢！連屁股上都鏽了花，你們穿它給 誰看，是不是給你們上司看的？原來你也是個小騷貨。”說完正要剪，海棠大聲的呻吟“哎呀…哎呀……哎呀……不要啊，放開我畜生牲，”

        就在這時，一個女‘隨從’興奮的叫道：“大哥，你看她！這麼快就濕淥淥的，都快流出來了。”強子扶過身子看了一下，誇獎說道：“不錯！不錯！大哥就把這件 名牌性感的乳罩和內褲獎勵給你。”女‘隨從’高興道：“謝謝大哥，我要把它放好，這可是大哥給我的獎品啊！”海棠大口的出了口氣，心中暗自禱告呼喚著： “蒼天啊，讓正義戰勝邪惡吧！”

        強子：“看來外面沒有，那一定在你身體裏面了，現在我們可以開始幫你檢查身體了，小寶貝很疼的，你可要做好準備呀！”強子走到她被撐開的兩腿間，低頭一 只手抓住‘T’字型長凳下端的一個搖柄旋轉著，吟子走到海棠的頭部，蹲下身子一隻手抓住‘T’字型長凳前端的一個搖柄旋轉著，海棠的身體變成了頭低尾高， 夾角有40度。強子看著海棠那門戶大開的陰部，看著她濕潤的洞穴，強子用手“啪！啪！啪！”的用力拍打了起來，“痛啊！……”海棠慘叫著，打著打著，他感 覺那些陰毛太礙事，他一把一把的拽著那些障眼的陰毛，“哎呀…哎呀……不要啊，放開我畜牲，”海棠疼的差點暈過去。

        強子讓吟子剃光海棠剩餘的短毛，又接著用力拍打海棠陰部，眼看著直到海棠大陰唇微腫了起來，陰蒂也紅紅的突了出來，尿道口的小陰莖勃起，強子的手濕了， 手指手掌上沾滿了海棠的淫水，哈哈：“你可真是個賤貨，越打越發騷呀！”接著他左手分開她腫漲的陰唇，向側撩開包皮，露出相思豆般的陰核，看著它驕媚的樣 子，用右手輕輕撥動起海棠的尿道口，他在不斷的撥弄尿道口的小陰莖。

        海棠的小陰莖在一點一點充血、膨脹、勃起、變硬，強子一邊用指尖繞著陰核轉，一邊用小手指刺激著她的尿道口，隨著她的呼吸的加快，海棠的小陰莖在有節奏 不斷伸長，小陰莖上的尿道口，漸斷噴射出少量透明晶銀的液體。海棠“嗯……”隨著強子指尖的撥動呻吟著，海棠感到生理上的需求竟不可抑制的騷動起來。海棠 “啊……天呐！”

(38)
        強子淫笑著問：“想幹什麼？我想你一定是想撒尿了吧，現在還不行，請你稍等一會，”強子對吟子叫道：“親愛的，快拿盆子來。”並對海棠淫笑道：“你和你 的那兩位大姐都口渴的要命，她們需要你熱呼呼的暖茶，潤潤嗓子，現在可以了尿了。”海棠知道他要做什麼，她閉緊尿門就是不尿，強子的手指加快的撥動了起 來，左手配合著右手震顛著。海棠隨著震顛“呀……嗯……”的呻吟著，只覺得強子的手指，讓她全身的血都在上湧、翻滾，她的叫聲越來越大，幾滴淫水的從尿道 口流向肛門，滴落到盆子裏，她感到下身有東西流出。

        強子：“哈哈！好一個淫蕩女員警，稍一挑逗就濕成這樣？這麼敏感，我還沒開始玩你，就成這樣啦？哼！你和那倆個女人一樣呀，都是讓男人一碰就發騷的種， 別急呀，好戲可在後面呢，你慢慢的就享受吧，你不是憋著不尿嗎？我來幫你尿，同時也幫你檢查檢查你的膀胱，看看你的衛星定位系統是不是藏在你的膀胱 裏？？”海棠：“不……不要啊，王八蛋，畜牲……！！”魔鬼們幸災樂禍的：“哈哈……哈哈！”狂笑著。
  
        強子從多層小推車上，拿來一個‘尿道擴展器’和一根透明塑膠空心導管，吟子給海棠帶上‘醫用口腔擴展器’，使她的嘴無法閉合，並將塑膠空心導管的一頭從 海棠嘴裏深深插入食管內，海棠拚命的甩頭掙扎著，塑膠空心導管被掙脫出海棠嘴裏，1號‘老闆’過來幫忙按住海棠的頭，吟子再次將塑膠空心導管的一頭從海棠 嘴裏深深插入食管內，並用膠布將它固定在醫用口腔擴展器上。海棠只剩下：“嗚……嗚，”的呻吟聲。吟子又從多層小推車上拿來兩個強力鐵夾，分別只夾註海棠 大陰唇上薄薄的一層皮肉，並用兩根細繩連在鐵夾上，另一頭拉緊分別綁在海棠的兩個腳的大母指上，海棠的小陰唇、陰蒂、、尿道口、陰道口，都毫不知恥的完全 暴露著。海棠疼的呻吟不至。

        強子拿著‘尿道擴展器’，這個‘尿道擴展器’是強子參照‘醫用擴陰器’的原理特製的，它的前端有11釐米長，開起後可使尿道形成長11釐米，直徑0.6 釐米的洞穴，強子一雙冒著淫光的眼盯著海棠，伸出舌頭舔著那‘尿道擴展器’，又在上塗了一些油狀物，慢慢的一邊玩弄，一邊順著海棠的尿道口往裏捅，尿道很 細，不象陰道那樣有彈性，往那裏面塞東西對任何人來說都是酷刑，海棠渾身一震，但馬上強迫自己平靜下來，‘尿道擴展器’在一點一點地慢慢插入，隨著深入， 海棠的大腿根的肌肉劇烈抖動，表情也越來越緊張，兩條腿不由自主地想向中間夾緊，胸脯激烈的一起一伏。

        強子故意不把‘尿道擴展器’直接插入，而是來來回回地探插著，一點一點地深入……。海棠：“嗚……嗚……啊”強子沒有理會她，‘尿道擴展器’進進出出，越 進越深，慢慢的強子把‘尿道擴展器’塞入了她的尿道有8釐米，強子非常納悶，女人的尿道比男人要短的多，前面幾個女孩只進入6釐米，‘尿道擴展器’就已到 達膀胱，可是她……？？？強子試著開起，海棠仍然沒有尿液流出，強子說道：“他媽的，人不大，尿道挺長，膀胱口就在前面。”說著拿起透明塑膠空心導管的另 一頭，順著‘尿道擴展器’打開後形成的洞穴將塑膠空心導管一點一點地深入，隨著海棠一聲的慘叫，強子把‘尿道擴展器’全部塞入了她的尿道，塑膠空心導管也 進入了她的膀胱內部。海棠渾身被冷汗濕透，她仰著頭大口吸著涼氣，大顆的汗珠佈滿了面頰，她的神經產生竭斯底裏的顫抖，一陣又一陣痛苦的抽搐，隨之呼吸急 促起來，她的尿道緊緊的包裹著‘尿道擴展器’。

(39)
        海棠仰著頭大口吸著涼氣，大顆的汗珠佈滿了面頰，她的神經產生竭斯底裏的顫抖，一陣又一陣痛苦的抽搐，隨之呼吸急促起來。強子慢慢抽出‘尿道擴展器’而根 透明塑膠空心導管仍然留在海棠的體內，她的尿道緊緊的包裹著塑膠空心導管，所有的人都登大了眼睛，目不轉睛看著那根透明塑膠空心導管，海棠黃色尿液順著透 明塑膠空心導管流向海棠嘴裏的食管內，海棠拚命的甩頭掙扎著，吟子用手穩住海棠的頭：“該死的送上門的臭條子，美女的尿液不是香的吧！它應該和你一樣，也 是搔的吧！自己喝上自己的尿你該滿足了！這是多少人都無法實現的夢想！別！都一個人享受了，你的兩個大姐口也很渴了，她們好象已經等不急了。”

        尿液緩緩的流了30秒，吟子卸去海棠嘴上‘醫用口腔擴展器’並將透明塑膠空心導管抽出放入盆子裏，尿液繼續緩緩的流淌著。海棠：“王八蛋，畜牲……！！母 狗，你將來生的小孩一定沒有屁眼！”吟子：“罵的好，老娘早晚一定會把你那會說話和會下崽的器官給你縫上，再割了，讓你永遠失去功能，但必須是我們把你折 騰夠了以後，你等著！！”

        尿液緩緩的又流了1分鐘，吟子看看盆子裏的尿液說道：“這也太少了吧！這怎麼能夠嗎？來……來……來，大家都來添加點調料，好讓她們喝好。”不一會尿液已 是滿滿一盆，吟子搖一缸子來到娟子身旁：“嗯……！味到好極了，今天管飽，你先來嘗嘗。”娟子掙扎著，她用盡最後的一點力量抬起一隻腳踢向吟子，吟子閃到 一旁，1號‘老闆’和2號‘老闆迅速將娟子的兩腿綁在一起，並固定在地板的鐵環上，在其他人的幫助下，一缸接一缸的尿液通過漏斗強行罐進娟子和小紅的體 內，她們兩被嗆的說不出話，胃部漲起很大，吟子拿來兩個強力鐵夾，分別夾住兩人的嘴，說道：“不要浪費了，你們慢慢的吸收大家的營養吧。”

        強子發現透明塑膠空心導管內的尿液已由黃色變為了淺紅色，他知道海棠膀胱內的尿液已剩不了多少，他立刻用止血嵌，夾住塑膠空心導管內不讓尿液繼續流淌，強 子一手撫摩挑逗著她的陰締，一手捏住空心導管來回的捅抽，並不斷的加快節奏，海棠尿道鑽心的疼痛：“不……不要啊，啊……啊，媽呀痛死了，王八蛋，畜牲停 手啊。”

        強子道：“你還是說了吧？小寶貝只要你說出你的衛星定位系統在那裏，我們現在就不在這樣折騰你，讓你好好休息，要不然接下來你會更痛苦的！”海棠仰著頭 大口吸氣，沒有理他。強子加大了塑膠空心導管抽插長度，並以更快的速度進出著海棠的尿道，空心導管內的尿液已變成了血紅色，海棠痛苦的……！！強烈的刺 痛，使海棠拼命亂擺，把T’字型長凳震得砰……砰響。

(40)
        吟子從多層小推車上又拿來了一個加長‘擴陰器’遞給強子，吟子道：“給她嘗嘗女人分娩的痛苦，免得她死了還不知道下小員警的滋味，說不定那東西可能藏在 哪？強子好象很有學問沾沾自喜對大家說：“你們瞭解女人的陰戶、陰道、子宮的特點嗎？現在我就給各位上一課,這個小員警的陰戶就是羊腸型,羊腸陰戶是極為 罕見的珍物,這種陰戶的玉門不但窄小,而且回廊彎彎曲曲,有如羊腸小徑,除非男性的陰莖是特大號的,要不然,是很難探索到子宮頸的,男性與這種女性交歡 時,開始最好不要太用勁,必須沿著小徑曲折摸索前進,等全根進入之後,就可以隨心所欲地馳騁其中啦！這種陰戶吸力極強，收縮力大，女人初夜時,較為疼痛， 這種女人性欲力強。”

        強子指著娟子繼續道：“這個‘玫瑰A’的陰戶就是春水型，這種陰戶玉門玲瓏小巧,很可愛,但裏面則豁然開朗,一片廣闊.因為它的進口狹窄,陰莖短小的 人,一開始插進,會很舒服,飄飄欲仙,可是,一旦進入之後,裏面彷佛是一望無稽的汪洋大海,而且子宮頸生來就在深處,要尋找到子宮頸,必須花費很大功夫, 雖然剛開始辛苦些,但只要有耐性地來回抽插二.三十次,便會感受一到一股熱呼呼的春水應聲湧出,男性的陰莖即如漂泊在大海上孤舟,隨著洶湧的波濤上下翻 滾,男性會一發不可收拾，而女人的玉門緊閉,因此春水一點也不會外泄，女人初夜時,非常疼痛，但經過一兩次性生活後，女人有強烈的性欲要求，需要多次性交 才能得到滿足，因此男人的體質要非常棒才能滿足這樣的女人。”

        強子又指著小紅繼續道：“這個‘玫瑰B’的陰戶就是田螺型，這種陰戶玉門交寬，但進入內部後,又變得狹小,全體的形狀仿佛彷田螺，一般男人甚至誤將這種 陰戶視為普通之物，然而擁有這種陰戶的女人是奇珍異寶的女人，而且子宮頸生來就在淺處，男人一進入玉門便緊緊關起,將男人陰莖死命住,使得男性的命根子有 如吹氣般膨脹,被卡緊在陰道內,除非玉門自動鬆開,否則男人是很困難的將陰莖拔出,直到吸盡你今天的所有精液，玉門會自動鬆開，這時的男人會象卸了氣皮球 一樣，攤軟無力，任女人宰割，甚至向女人告饒。這就是俗稱‘荷包’型陰戶，你們大姐也是這種。”

        強子看到大家聚精會神的聽著更加起勁的說道：“女人的陰道稱之為生殖道，它即是性交時容納陰莖的地方，也是接納精液的場所；既是性生活性興奮主要體驗之 所在，又是胎兒分娩出的通道。在正常狀態下長約8-10釐米，寬度則為閉合狀潛在腔隙，性興奮時因人而譯，並發生非常大的變化長約14-20釐米，可以提 供可變的大的空間，陰道有“內勃起”功能，其彈力和擴張力使陰莖和陰道的結合達到至美的相容程度，有利性感的享受和精液的射入、暫存精子遊入子宮腔，完成 生殖繁衍功能。 陰道壁在性興奮時能因周圍靜脈叢的擴張，分泌雌激素，而滲出液以潤滑陰道，有利於陰莖的插入和抽動，陰道是女人性高潮，性感體驗的重要器官。”

       “女人的子宮的主要功能是孕育和營養胎兒，受孕後子宮為胚胎溫床，是胚胎發育、成長的場所，分娩時子宮收縮使胎兒及胎盤娩出。子宮位於骨盆腔中央， 四周由韌帶固定，前方通過子宮頸于陰道相連，兩側通過輸卵管和卵巢相接，呈倒置的梨形，正常體積約為7.5*4.5*2.釐米，子宮腔容積約3—5升，在 性高潮時也會產生節律性收縮，主要感覺是在這個部位有廣泛的愉悅性快感。 子宮頸成人長約3釐米，是連接陰道和子宮的通道，又是子宮的防禦屏障，更是精子進入子宮完成業受孕的第一門檻。”話音一落大家都恭維的說：“大哥對女人太 瞭解了，還有這樣的學問！！！哈哈……哈哈漲學問了，……我們受益收益非淺啊！”
　　
(41)
        強子頭帶醫用探燈，拿著加長的‘擴陰器’，在上塗了一些油狀物，強子對海棠道：“你還是說了吧？小寶貝衛星定位系統在那裏？要不然這東西進去可真的不好 受啊！”海棠憤怒的登著兩眼道：“混蛋！！你來吧，姑奶奶既然被你們這群惡魔抓了，死都無所為還怕你們的折磨？呸……你不會有好下場的！！！”強子：“碰 到硬骨頭了，爽！！那大哥就不客氣了。”

        海棠已感覺到那寒氣逼人的物體進人了自己的下身，很快就來到她陰道和子宮頸的連接處停止了，隨後那物體前端開始一點一點的膨脹，強子興奮的叫道：“真漂 亮，好滑溜，水都流出來了，好象沒有什麼東西啊！”吟子道：“親愛的！太淺了，插進她的子宮頸，再到子宮腔內看看。”那物體前端開始一點一點的縮回，它穿 過海棠的子宮頸，達到子宮腔內，前端又開始一點一點的膨脹，一直到極限，最後以全部抹入海棠的陰唇口，海棠竭力咬緊牙關，忍著巨痛，強迫自己把叫喊聲壓在 心底，她乳頭也開始勃起，乳房增大，腫脹，呼吸加快，子宮開始收縮，她用鼻孔呻吟著“恩……恩。”

        強子：“親愛的！太深了，她媽的什麼也看不到。”吟子道：“親愛的！用這個。”吟子遞給強子一根長50釐米，直徑1.5釐米的鐵棒，強子對海棠道： “親愛的！小寶貝這東西可有年頭了，它是1962年美國生產的‘醫用胃鏡’，以有130多年的歷史。”說著拿起鐵棒順著‘擴陰器’打開後形成的洞穴將鐵棒 插人海棠子宮腔內觀看著，自言自語道：“原來這裏也沒有，那我們就幫你清理清理這裏。”強子退出鐵棒。

        吟子又遞給強子一根長50釐米的硬毛刷，硬毛刷很快插人海棠子宮腔內，強子退出‘擴陰器,’拔出海棠尿道中的塑膠空心導管，硬毛刷留在海棠體內，只 有把柄漏在她的陰道口，強子：“你還不說嗎？這東西進去你要是萬一活著出去，很可能失去生育功能，你還是說了吧？”海棠閉上眼睛……。
      
        強子手握硬毛刷的把柄開始搖動，海棠雙眉緊鎖，咬緊嘴唇，還是一聲不響，隨著強子搖動幅度的加大，海棠面色灰白、眼眶充血，汗水濕透了的繡發，子宮 開始收縮加快，哎呀！海棠一下子叫出微微發抖聲來，呼吸也有些急促吃力，海棠猛的挺起了胸脯，張開嘴巴，發抖的雙唇一開一合地掙扎了近十幾秒鐘才終於極不 情願的從壓抑地喉嚨裏喊了“啊呀，啊………啊!”的叫聲，那種慘叫聲音完全象女人分娩時的叫聲。

　      幾分鐘後，強烈的痙攣使海棠渾身的抖動愈來愈劇烈，節奏也越來越快。“啊……啊”海棠一陣接一陣的尖叫聲此起彼伏，越拉越長，也越發淒慘，令人不寒而慄， 強子：“來！！每人都來搖1分鐘，讓她嘴硬。”搖動在繼續著，海棠痛苦一次比一次難以承受，她時而掙扎、時而發抖；一會兒胸脯向上猛挺，一會兒下身腹部往 後收縮；嘴巴又張又合，嘴唇抖動一次比一次久；身體肌肉痙攣的節奏忽快忽慢，身子的抽搐也時斷時續，持續時間一次比一次長；令人揪心的慘叫聲忽起忽落，越 來越慘烈，……海棠已是大汗淋淋，瀝瀝拉拉的血尿時急時緩地從尿道口不斷流出，肛門有屎掙出，海棠疼痛大罵：“不……不要啊，啊……啊，媽呀痛死了，混 蛋……。”搖動結束後，強子拔出海棠陰道內的硬毛刷，並讓人將海棠陰部沖洗乾淨，觀察著她的外陰的受損情況。

(42)
        休息十分鐘後，吟子對強子道：“親愛的！她會不會和我們在犯毒時一樣把那衛星定位系統藏在胃裏？？”強子道：“那是不可能的。”吟子：“你沒有明白我的 意思，我知道那是不可能的！！我是想讓她嘗嘗翻江倒海的滋味。”強子恍然大悟道：“那你們就給她檢查檢查她的胃，再好好的折騰折騰她，看她還不說，我來玩 玩她。”

        吟子再次給海棠帶上‘醫用口腔擴展器’並用膠帶將她的頭纏繞在‘T’字型長凳下端固定，頭頂完全與地面垂直，鼻孔被橡皮塞死，在這種狀態下海棠只有努力張 著嘴喘吸，吟子拿起剛才強子插入海棠子宮腔的‘醫用胃鏡’，通過她的食管，胃門插入胃裏，海棠劇烈的掙扎著，身上的‘U’鋼箍象要被掙開似的，鋼箍嵌入了 海棠肉裏，反復的掙扎摩擦，以使海棠被固定的兩腿的腳腕、膝關節、大腿根部、脖子及手腕的皮膚摩起了血泡，她全身大汗淋淋，呼吸越來越急促，胸脯劇烈起伏 著，雙手一會兒握拳，一會兒鬆開。

        吟子手握‘醫用胃鏡’的把柄開始搖動，海棠的掙扎更加猛烈，她：“嗚……嗚……嗚。”只有吃力的喘吸聲，鼻孔中的橡皮塞以被噴出，海棠開始嘔吐了，先把 胃裏的食物的吐出來，吐完後又吐出酸溜溜的胃液，最後胃液也吐乾淨了，竟硬生生地把黃綠黃綠的膽汁也一點一點嘔出來。就在同時強子也在不停的強姦著海棠受 傷的陰道和肛門，強子的肉棒就這樣不斷衝刺，只幾次就全根進入，海棠也好像用完了力氣，那粗大的肉棒出出進進,這種機械式的運動持續了足足十幾分鐘，突然 抽插的速度加快， 結實的大腿和屁股上的肌肉猛地抽動起來，黑色的肉體將白色的肉身死死頂住，傳出男人低沈暢快的吼聲……。

        一個接一個人的搖動，海棠已出現嚴重的胃痙攣，她掙扎著口中含糊罵道：“嗚！！！！……母……狗，”在叫一聲後，昏死了過去。

        強子看到海棠昏死了過去後，停止了強姦，他對吟子道：“親愛的！真累，晚上對她們的酷刑折磨就要開始了，讓大家好好休息吧！也讓她們三個緩口氣，現在你 們把她們三都鬆綁，給我抬到床上，讓她們也好好休息休息，給她們打上幾瓶進口體能營養液，這樣晚上才能看到更精彩節目，記住給我把他們拷好了，再出問題我 可要收拾你們。”

        他們給昏死的海棠、娟子和小紅鬆綁後，將她們扔在床上，吟子用鐵環鎖住海棠、娟子和小紅的脖子，一條長鐵鏈拷在床邊的鐵管上，再分別將她們的雙手反拷，給她們注射上進口體能營養液，吟子關上攝像機和燈，所有的人，回到各自己臥室休息去了……。


(43)
        時間已是上午10：30分，強子來到電視旁通過監控系統，查看著外面的情況，沒有什麼異常，他完全放心了，強子：“親愛的！今天還有一筆大買賣要做，‘玫 瑰c’今晚交貨，我們可有不小的收穫。”吟子笑喜喜答道：“親愛的！我也有收穫，你看這是什麼。”吟子拿著兩張銀行卡和兩個手機，強子急切的問：“手機卡 哪？”吟子道：“我昨天就把它毀了，這不用你教，兩張銀行卡是”‘玫瑰A’和‘玫瑰B’的，今天晚上就可以讓她們說出密碼，不知道卡裏有多少錢，要是多就 想辦法取出來，要是少就算了，今天晚上讓老闆每人交2萬，哈哈……哈哈大豐收啊，親愛的！抱抱我，我們也該休息去了……”

        不知過了多久，娟子濛濛隆隆睜開眼睛，四周鴨雀無聲，伸手不見五指，她聽到小紅在抽泣，娟子開始埋怨自己，要是自己不去見這兩個惡魔，今天的事也不會發 生，現在小紅，小青被惡魔殘忍的傷害，而且這個叫海棠的美麗女警為了救她們，暴露了自己，受到如此的淩辱和酷刑，她也傷心的抽泣起來。

        海棠安慰著她們並問道：“兩位大姐是怎麼讓他們抓來的。”娟子把事情的全部過程對海棠說了一遍。海棠對她說道：“看了你前天、昨天的表現，我為有你們這樣 不屈女性感到驕傲和自豪，你不要在責備自己，現在是我們在這受苦，如果不及早發現他們，還不知又有多少不幸的姐妹將慘死在這群惡魔的手裏，他們一定會受到 法律的嚴懲，這群惡魔就是要用淩辱和酷刑折磨我們，從而來滿足他們變態的獸性欲望，只要我們能再堅持38小時我們一定會得救，我們現在的任務就是拖時間， 就是千方百計的保留住自己的生命，目前他們可能還不會很快的全部殺害我們，但我們必須做好一切思想準備，萬一我們當中誰有不幸，活下來的人一定要替我們報 仇，我是員警，我有責任保護你們，如果他們讓我們挑選受刑順序，你們不要和我增，在受刑痛苦時一定不要不喊不叫，要大喊大叫，這樣第一可以分散他們注意 力，第二可以減輕自己的痛苦，第三行刑者有可能會產生心裏障礙，我們要堅強，正義上天會保佑我們的。”

        忽然，強烈的燈光照亮整個房間，惡魔們在強子吟子的帶領下各個興高采烈、摩拳擦掌走了進來，強子來到床邊：“看來精神不錯嗎！寶貝們休息的怎麼樣？今天 可是考驗你們體能和意志的時候，我們的客人不但要用酷刑折磨你們，同時還要不時的輪殲你們，你們準備好了嗎？兄弟們！給她們好好清洗清洗，一股尿騷味，騷 死了，酷刑開始了！！！！”

(44)
        強子將娟子、海棠、小紅、的手拷打開，並開口道：“今天，為了我們的朋友能夠近距的興賞到我們為你們準備的精彩節目，從現在開始這間房屋對大家開放，你們可以看到和聽到她們三人遭受酷刑折磨時，女人無助的痛苦表情和慘叫哀豪求饒，大家在我們的指導下可直接對她們施用各種酷刑，你們還可以盡情的玩弄她們，用你們的‘自創酷刑’折磨逼問她們你們想知道的任何問題，現在你們把今天的節目費交給你們的大姐，今天每個‘老闆’25000元哈哈……哈哈！！！”

        吟子拿著‘老闆’交來的錢嘴都笑歪了，強子繼續道：“為了讓大家能夠，舒服的興賞和參與到酷刑中，現在我們還必須做一些準備工作，首先我們要重新佈置一下這個房間，你們幾個先把床抬出去，再把你們的躺式沙發搬進來。”強子和1號‘老闆’2號‘老闆’粗暴的將娟子、海棠、小紅、三人拖到地上，其他的人迅速一起行動，很快一切就完成了，大玻璃牆的一面並排擺放六張躺式沙發，‘老闆’和 ‘隨從’門大喊著興高采烈的各就各位。

        忽然房間的燈全部熄滅叫喊聲戛然停止，四周一片黑暗伸手不見五指，房間裏寂靜的讓人無法喘息，一會兒，房間正中屋頂的一盞昏暗燈亮了起來，雙頭煤氣爐的火焰也開始熊熊燃燒，房間裏立刻充滿著陰深和恐怖，隨著嘩啦……嘩啦……嘩啦……的鐵鏈聲，一個直徑4米的大鐵環緩緩從屋頂降下，在離地面1.7米處停下，這時大家看到強子手拿三根長1.6米的鋼管，迅速的將鋼管的一頭，分別用螺絲延著大鐵環等距離的安裝在鐵環上，強子和吟子由搬來另一個直徑4米的大鐵環，在眾人的説明下，強子用螺絲將下端大鐵環固定在三根的鋼管的另一頭，這樣一個巨大的並有三個隔斷圓柱體就完美的形成了。

        強子和吟子來到娟子、海棠、小紅、面前，強子一把抓住娟子頭髮將她拖到圓柱體邊，娟子拼命的掙扎，並大罵不止，在吟子的幫助下，娟子被強行的固定在圓柱體的一個隔斷內，吟子用盡吃奶的勁收緊捆綁娟子的繩索，娟子的雙手雙腳分別被固定在與她相鄰兩根鋼管的頂端和低端，娟子的身體呈現一個“火”字型。

        強子和吟子氣喘吁吁，強子把手放在娟子雪白的乳房上，肆意地玩弄著，只覺得柔軟而富有彈性。

        隨後，強子的手指反復地拭過她的胸尖，等待娟子乳頭變硬後用力掐住向外猛拽，娟子痛苦的呻吟著，強子道：“你她媽還這麼有勁，一會你會求饒的，說說你的銀行卡有多少錢，密碼是多少？”娟子輕輕地呻吟著，赤裸的身體微微抖動，那雙明亮的大眼睛中充滿了憤怒，盯著強子，她準備忍受一切痛苦，娟子閉上眼睛，不再搭理強子，任由強子肆意地玩弄。

(45)
      一會兒，強子對著正在傻笑幾個‘老闆’和‘隨從’叫道：“你們幾個快過來，幫助我們把她們兩個捆綁到圓柱體上，一個人一個隔斷。”‘老闆’們迅速上前用與強子他們的相同方法將海棠、小紅結結實的綁在了圓柱體的另外兩個隔斷內。一切就緒後，吟子手拿一個直徑20釐米有缺口的鋼環和六條鐵鏈，並將六條鐵鏈的一端逐一套入鋼環，再套入三個風鈴，再用雙頭螺帽將鋼環缺口的封死，她鑽進圓柱體將其中三條鐵鏈的另一端分別與娟子、海棠、小紅、的頭髮相連，另三條鐵鏈一端用繩子捆綁在一起，並繩子與屋頂的掛鈎相連，繩索被用力拉緊，打上結扣，這時大家看到娟子、海棠、小紅、的頭已無法下垂，他們三人只要一人頭部掙扎向外扭動，另兩人的頭就會被反向拉緊，清脆的風鈴聲就會響起，由於吟子把繩索繃的太緊，娟子、海棠、小紅、痛苦的呻吟著。

      吟子手拿遙控器按下其中的一個按鈕，圓柱體帶著娟子、海棠、小紅、開始緩緩的轉動，一會兒海來到了強子面前，一會兒小紅來到了強子面前，一會兒娟子由被轉回到了強子面前，當海棠再次被轉回到了強子面前時，強子對吟子道：“停。”強子的手緊緊地握著海棠的一隻乳房，同時瘋狂地擠壓，揉弄著它們。柳丁形的乳房時而被壓扁平，時而又被粗暴地揪起，他的手指掐壓著海棠還沒有完全成熟的乳頭，每一次挑逗的拉扯都引起海棠整個身體的顫抖的掙扎。

      強子將臉貼近海棠道：“小寶貝昨天快樂嗎，沒想到你她媽的真能忍受那樣的痛苦，現在的精神還這麼好，依然沒有失去原有的氣質，哈哈！好一個淫蕩女員警，佩服……佩服，今天你們可沒有那麼的舒服了，我們為你們準備了十幾種酷刑，現在可以告訴我你的衛星定位系統在那裏了嗎？海棠憤怒的登大雙明亮的大眼睛道：“不知道。”強子嬉皮笑臉繼續道：“你上級、你同事的姓名和住址告訴我，在他們當中不知道有沒有比你更漂亮的小妹？”

      海棠細聲細語道：“你過來大姐我告訴你。”強子將耳朵貼近海棠，海棠張嘴就是一口，由於她的頭髮被捆綁在鐵鏈上，沒有傷到強子，海棠怒吼道：“上級和同事的姓名、住址我都知道，但就是不能告訴你們這群沒有人性的王八蛋。”

      強子拍著雙手笑道：“好！好！好！我喜歡你這樣的小寶貝，又來了一個寧死不屈的！哈！哈！哈！親愛的小寶貝，今天的酷刑可不會相昨天還有性愛的機會，它會使你生不如死，你會情不自禁的發出鬼哭狼嚎般的慘叫，還有可能出現嚴重的大小便失禁，現在我們要開始給你們好好的打掃打掃你們臭氣熏天的身體和排空你們體內的所有垃圾，你想一想不乾淨的房間，會讓大家掃興的，親愛的！你帶領他們可以開始下一步了。” 吟子道：“是。”

      強子說完後分別扯下娟子、海棠、小紅、的‘可拆開式校型內衣’口中說道：“今天你們不需要它了。”

(46)
      吟子手拿遙控器按下其中的另個按鈕，巨大圓柱體帶著娟子、海棠、小紅、開始緩緩的移到房間靠近淋浴噴頭地方，吟子請自再次用剃刀熟練的將娟子、海棠、小紅、腋窩、陰部及肛門周圍又長出毛全部剃淨，甚至反開娟子、海棠、小紅、陰唇的皮膚鄒褶仔細的剃淨，她一邊剃一邊對身邊的三號‘老闆’說道：“才她媽的一天，又長出挺長的，這是為什麼？”三號‘老闆’說道：“這很簡單，一個是她們的身體非常強壯，二是人在睡眠不足的情況下人體的新陳代謝活動一直在進行，因此人的毛髮也比正常情況下生長的快。”

      不一會兒，娟子、海棠、小紅、下身已經變得好像12-13歲少女一樣雪白乾淨，完全被剃光毛之後，潤紅迷人的肉穴和豐潤的恥丘徹底暴露出來，甚至連肉穴口那粒充血膨脹的陰蒂都隱隱可見！尿道口和陰道口隨著她們的呼吸一張一合，吟子道：“現在開始給你們排排體內的毒。”說著拿起淋浴噴頭調好溫度換上高壓充水搶，先插進娟子陰道清洗，然後深深地插進娟子的陰道開始向內注水，一分鐘後，三號 ‘老闆’的‘隨從’，一手拿著一個粗長的吸水力極強軟木塞，塞進娟子陰道內，並用手頂住不讓它滑出，然後吟子迅速的將高壓充水搶深深地插進娟子的肛門，並自言自語道：“你的髒東西都得排盡，不要弄髒我們身體，免的在酷刑過程中受不了疼痛，而大小便失禁，屎尿橫流，那樣會掃了大家的興。”兩分鍾後，三號‘老闆’的‘隨從’，另一手拿著一個粗長的吸水力極強軟木塞，塞進娟子肛門內，並用手頂住不讓它滑出，接下來海棠、小紅、都被……。

      由於吸水力極強的軟木塞，在吸水後以完全鑲嵌在娟子、海棠、小紅、的陰道口和肛門口，並完全封住了水的流出，娟子、海棠、小紅、的陰道口和肛門口只有零星的水滴滴出，她們身體發生了巨大的變化，她們的肚子鼓起，比懷孕十月的女人肚子還要大的嚇人，娟子、海棠、還沒有懷孕的經歷，因此她們肚臍以上的部位都鼓了起來，而小紅已生過小孩，因此她的肚子向下掉的很厲害，她們肚子的皮膚被曾的光亮，肚臍外翻，好象就要被曾破似的，隨著身體的扭動，她們的肚子不時傳出水的晃動聲，由於複重的增加，娟子、海棠、小紅、喘著粗氣，不由自主痛苦呻吟著……。

      吟子命令‘隨從’用力幌動娟子、海棠、小紅、的肚子，20分鐘後，吟子又命令，二號‘老闆’，三號‘老闆’，四號‘老闆’戴上拳擊手套，分別站到娟子、海棠、小紅、的正前方，他們完全明白了吟子的意圖，迫不及待的擺好姿勢，吟子對‘隨從’喊道：“請大家閃開！井噴表演開始了。”隨著吟子聲落下，‘老闆’們茅足了勁，拳頭雨點般的打向娟子、海棠、小紅、的小腹和肚子。

(47)
      抨……抨抨……抨……抨的擊打聲，男人們的喘息聲，女人們慘叫聲，眾人的獰笑聲、喝彩聲，掙扎後的鋼管聲，清脆的風鈴聲交替在房間回蕩，形成恐怖變態的交響樂，人類獸性被充分的挑起和爆發，沉重擊打在繼續抨……抨抨……抨……抨，娟子、海棠、小紅、先是淒厲的慘叫，而後是不停嘔吐，她們很快難以克制的排泄感和受虐的羞辱感使她們開始不斷地抽泣，呻吟，驚恐和疼痛使她還是忍不住睜開了眼睛，豐滿的屁股一陣陣激烈的抽搐顫抖著，噴……噴……幾聲後，娟子、海棠、小紅、陰道口和肛門口的軟木塞在強大的體內壓力的作用下飛出體內，最後她們體內的水夾雜著污濁尿液糞便象洪水爆發噴湧而出，，娟子、海棠、小紅、陰道裏的水濺了三個們‘老闆’一身，而她們肛門噴湧而出褐色濁液在圓柱體正中相互交匯，有的噴出有4米多遠，三個‘老闆’們憤怒了……。

      擊打持續1分鐘，強子大聲的喊道：“停……停，我們是來享受的，今天的酷刑還沒有正式開始，我可不願意看到我們好不容易弄來的‘禮物’因為你們的失手致死，岡一開始就用這麼大的力，她們對後面的酷刑就沒有了痛苦感，肉體就會麻木，而且會造成她們內臟大出現血，我們要循序漸進給她們用刑，致死她們並非是我們現在的本意，要想讓她們死很容易，但我們就是要拿她們發洩我們的性欲 ，而她們就是滿足我們性欲的專門工具，我們要以淩虐她們為用刑我們目的，讓她們給我們帶來世人不可能也不敢有的享受，使我們的性欲達到頂峰，致死她們時候還沒有到，大家說對不對？”“對！對！”大家齊聲道。

      三個‘老闆’停止了猛烈的擊打，而改為溫柔的擠壓，娟子、海棠、小紅、的肛門和陰道還在噴著褐色濁液，一陣陣激烈的抽搐，顫抖呻吟著……。強子繼續道：“好了！現在大家把她們排出濁液沖洗乾淨，你們和她們都洗個熱水澡，舒舒服服的開始享受吧！！！”

      吟子開始帶領惡魔們沖洗娟子、海棠、小紅、的全身，她一會兒用刷子刷娟子、海棠、小紅、口腔，一會兒刷娟子、海棠、小紅、腋窩，一會兒刷娟子、海棠、小紅、雙乳，一會兒刷娟子、海棠、小紅、外陰，一會兒刷娟子、海棠、小紅、肛門，一會兒刷娟子、海棠、小紅、腳……。她們發出……呀……呀……呀呻吟，並微微扭動著身體，掙扎著。

(48)
      一會兒，‘老闆’回到各自的位子， 吟子手拿遙控器按下其中的一個按鈕，巨大圓柱體帶著娟子、海棠、小紅、開始緩緩的移回到房間正中，強子手拿三根粗10釐米、長0.75米的不銹鋼鋼管來到惡魔們面前道：“現在給大家介紹我手中的這種高科技，專門折磨虐待女人肛門和陰道工具，表面看它不外乎就是三根長0.75很普通的不銹鋼米鋼管，但它有複雜的電路系統和推進系統，鋼管的一頭是扁平的並有兩個孔，我們可以將鋼管的這頭與任何女用機誡子自衛器相連，鋼管的另一頭相千斤頂一樣，我們只要裝上電池按動不同的開關，按1號開關鋼管中的鋼心就可以伸長和縮回，按2號開關還可以不同的速度旋轉，伸出的鋼心頂端有套口，我們可以在上安裝各類大小形狀不同的陽具，今天我們要安裝的是用於固定她們下身，用榆木雕刻精美的‘麻臉娃娃頭’‘麻臉五指仙手’‘麻臉蘑菇陰莖’。”

      強子笑眯眯來到娟子面前，用先鋼管的一頭搗進她陰道，來回的抽插，一會兒，取出鋼管後將‘麻臉娃娃頭’安裝鋼心頂端，淫笑道：“為什麼叫‘麻臉娃娃頭’知道嗎？”娟子瞪了他一眼並閉上了眼睛。

      強子：“哦！！不知道吧！那我就告訴你！‘麻臉娃娃頭’它要比剛出生嬰兒的頭略微小一點，但你看看五官有多麼的恐怖和誇張，它有超大的鼻子、耳朵，凸起的顴骨，突出嘴巴、眼睛，我按3號開關 ‘麻臉娃娃頭’就會從麻點處跳出無數個長1釐米的針狀小刀，我要是同時按1、2、3號開關，它會不停抽插、不停旋轉，不停切割你哪嫩嫩的、誘人的性器官，你的子宮卵巢會被一點一點的剃下，你的下身和肛門會被掏出兩個大洞，你會在極度的痛苦中死去，這就是我們發明的女用性器官‘淩遲器’，當然它也可以將你的另一個性器官－乳房，將它一點一點的削掉。”

      強子又拿來另一個鋼管將‘麻臉五指仙手’安裝鋼心頂端，當他按3號開關‘麻臉五指仙手’由拳狀張開成利爪狀，同時在指尖和麻點處跳出無數個長1釐米的針狀小刀。

      強子又拿來另一個鋼管將‘麻臉蘑菇陰莖’安裝鋼心頂端，不用說大家應該明白，就是陰莖的龜頭特別大象蘑菇的傘，當他按3號開關‘麻臉蘑菇陰莖’的麻點處跳出無數個長1釐米的針狀小刀。

      強子對娟子繼續道：“給你安裝那一個？我看還是‘麻臉娃娃頭’吧！！”娟子看到哪正在不停的上下運動和快速旋轉、寒氣逼人的‘麻臉娃娃頭’，她恐懼、無助的大聲尖叫：“畜生，李吟子！你們禽獸不如，為什麼?  你們要如此殘暴變態的殘害女人，你難道真的不是女人嗎？我今天就是死了，變成厲鬼也不會放過你，姑奶奶不會再讓你們拿我充當你們淩虐工具，滿足你們變態的獸性，魔鬼！！我詛咒你們……；娟子！呼喚著愛人名字，淚水奪眶而出，親愛的裙雲！！永別了！！海棠、小紅給我報仇啊！！！！”說完後就要咬舌自禁。

(49)
      說時遲那時快 ，強子一個箭步沖道娟子面前，用手用力的掐住她的兩腮對吟子大叫道：“她媽的，她想咬舌自禁，快拿口腔棒來。”吟子迅速的從多層小推車上拿來三個細的口腔棒，鑽進圓柱體內，先強行給娟子戴上口腔棒，再迅速分別給海棠、小紅戴上。

      吟子來到娟子身後，兩手從她的背後伸向娟子的乳房，兩手恨勁揉搓著，並說道：“老同學！酷刑還沒有正式開始，你怎麼就想這樣離我們而去，那樣我會很傷心的，兩天來我只看到你在充分的享受著各種性愛，這可是正常人一輩子無法得到的，你她媽的連聲謝謝都不說，還敢嗎我，詛咒我，想死沒那麼容易，你就是滿足我們性欲的專門工具，我要看和聽到你在酷刑的折磨下你哪痛苦的表情和疼的無法自控的慘叫嚎叫聲，你會給我帶來性欲的頂峰，你現在戴的細的口腔棒就是能夠很好的防止你們咬舌而死，還不會影響到你們正常的說話和叫喊，臭表子！我們在殺你的之前，你也得把我們精心為您準備的酷刑償一遍，那時候看在老同學的份上，我會提前告訴你的。”娟子掙扎著大嗎吟子：“放開我，把你的贓手拿開，畜生……母狗……。”

      吟子為了強子能順利的將‘麻臉娃娃頭’插進娟子的陰道，兩手繼續伸向娟子的陰唇，她用手指尖玩弄著娟子的陰蒂、尿道口，以刺激娟子能儘快的分泌出愛液。吟子對強子道：“今天怎麼搞的，液體太少，好象她在控制自己的性情。”強子道：“我們不是有美國的強力興奮劑嗎。”吟子：“親愛的！對不起，我怎麼把這茬忘了。”
                  
      吟子手拿以大瓶液體對魔鬼道：“這是美國中央情報局審訊囚徒時使用的超強力體能興奮劑，它能增強人的力量3倍，可以在2分鐘內激發人的性欲，可以使男囚徒的陰莖長時間的勃起，5小時內不能縮回，可以使女囚徒的下體和乳房長時間的充血膨脹，尤其是乳房會增大原有的2分之1，還可以使囚徒受刑時無法昏迷，可以讓人五天五夜不睡覺而精神飽滿。”吟子來到娟子面前道：“告訴你！喝了它在酷刑過程中想別說想死，就是極度的疼痛也很難昏死過去，來……來……來喝了它！！好……好享受吧！！！”

      吟子強行給三人罐完興奮劑後，鑽進圓柱體內，兩手一會撫摸著娟子的乳房、乳頭，一會伸向娟子的陰唇，娟子全身大汗淋淋，呼吸越來越急促，胸脯劇烈起伏著，雙手一會兒握拳，一會兒鬆開，腰部前後左右不停的扭動，無法控制愛液從吟子兩手掰開的陰道口源源不斷流出，乳房明顯的開始充血膨脹，檸檬形乳房變成鳳梨型乳房，乳房上的靜脈暴起色澤變深，口中不斷的呻吟著，吟子兩手用娟子流出愛液濕潤著她的陰唇：“哎唷！哎唷！別那麼騷了！馬上給你安裝上‘麻臉娃娃頭’你可就不能前後左右不停的扭動，只能輕微的上下運動了，親愛的強子！！我們開始吧！！！”

(50)
      強子一隻手拿‘麻臉娃娃頭’並將所有的開關關閉，另一隻手沾滿了潤滑液，來到娟子面前，先是伸出舌頭，從她的雙頰、耳珠、粉頸，浮游而下，直至停留在她高聳的雙乳之上，他那靈巧的舌尖在她峰頂的小花蕊上打轉轉，直弄得兩顆櫻桃凸突豎立起來，他用力吸啜著，一口咬住娟子的一個乳頭，沒命的殘暴擠壓著她的乳房，吸著它，仿佛想要把它吸幹，就像一隻餓急了的幼獸，大半隻乳房吞了進去，細細地品賞著， 然後，沾滿了潤滑液手的伸向娟子的陰唇，仔細地抹進她下身嬌嫩的肉穴裏。

      吟子兩手從娟子身後 粗魯地扒開兩個光滑雪白的陰唇，露出了渾圓細小的菊花蕾和洞口 ，強子將大半手插了進去，娟子“啊！不！不要！唉呦，停、停下來！她不由得臉色緋紅，忍不住憤怒地罵道：“畜牲！要用刑就用刑。” 她使勁掙扎著，徒勞地想將被捆綁拉開的雙腿夾緊。

      強子抽出手，將剩餘的潤滑液摸在‘麻臉娃娃頭’的表面，對準吟子扒開的洞口用力的向娟子陰道深處頂去，一會‘麻臉娃娃頭’的眼睛、鼻子、脖子被頂入陰道深處，只有鋼管露在娟子的陰唇外，強子用螺絲將鋼管的另一頭固定在娟子的兩腿之間大鐵環上，娟子不斷的：“哎呀……，哎呀……，的大叫，畜牲……牲口，操你媽。” 強子只按下1、2、號開關，‘麻臉娃娃頭’開始不停抽插、不停旋轉娟子陰道，她本能的不得不儘量直起腰來，讓‘麻臉娃娃頭’不至於抽插到最深處‘子宮’。

    　海棠的陰道內被安裝上‘麻臉五指仙手’，小紅的陰道內被安裝上‘麻臉蘑菇陰莖’，她們在痛苦的呻吟叫駡。吟子又拿來一大桶無色透明的液體，命令三個‘隨從’將無色透明的液體均勻的塗抹在娟子、海棠、小紅、的全身，她們的全身立刻變得光亮無比，美麗動人，更加體現出裸體女人的性感和完美的曲線。
                                                                                                                              (51)
      吟子來到海棠身後道：“這無色透明的液體，也是美國中央情報局出品的高科技產品，它可以使囚徒在遭受重度酷刑後的外傷，在4小時內基本復原，這樣就可以瞞過世界人權組織和新聞媒體，以避免因 ‘虐囚’事件給美國政府帶來的壓力。”

     “ 你們警察局不是也用這東西嗎？我們多少兄弟姐妹從你們哪里出來後，都說你們用各種殘暴酷刑逼問她們，套取她們的假口供，對了！前段時間我的一個小姐妹，她才16歲，你們有男有女10幾個人，拔光了她的衣服，全身塗上一種無色透明的液體，吊起來用鞭刑殘暴拷打她3小時，但我的這個小姐妹，非常頑強，你們沒有得到口供，不得不在24小時將她放了，沒有想到的是她身上的嚴重外傷竟然全部消失，你們的罪行得以掩蓋，你們才是徹頭徹尾的職業流氓、職業變態狂、職業虐待狂和職業魔鬼。”

     “ 今天我們可以拿它在你們身體上作試驗，哈……哈……哈……哈，看看它有什麼神奇的功效。”海棠憤怒的大嗎道：“母狗！！你瞎編！你胡說！不容許你侮辱、誹謗我們員警！我的戰友會剷除你們這群魔鬼的，把你們的暴行都施出來，我不會屈服於你們。”
                                           
      這時強子端了個承滿水盆子，盆子中泡瞞了各種各樣的鞭子有：牛皮鞭、馬鞭、鋼絲鞭、電線鞭、牛皮帶錠鞭、；藤條鞭，麻繩鞭：“報告！親愛的！！ 吟子小姐！！今天的所有準備工作已經結束，請您指示！！”大家哈……哈大笑起來。

      吟子：“指示！！不敢當，今天我們為大家演出的第一個節目是集體舞：‘鞭舞’，編導人：強子；講解人：李吟子；示範人：強子、李吟子；攝影人：1號‘老闆’；行刑人：全體客人；受刑人：玫瑰A、玫瑰B、 小員警；請大家欣賞！掌聲、獰笑響徹房間……。

(52)         
       吟子：“作為講解人，現在給大家介紹鞭刑的歷史、種類，行刑的基本要領，今日世界上共有十七個國家實施鞭刑，如阿富汗、巴哈馬、汶萊、伊朗、安曼、馬來西亞、巴基斯坦、沙烏地阿拉伯、南非、蘇丹、葉門、及新加坡等國……。”

      “1824年鞭刑制度源自英國和英屬印度的刑法 ，英國在新加坡、麻六甲和檳榔嶼成立海峽殖民地使用英國法，當時，對於乞討、制售淫穢物品、縱火、殺人搶劫、暴力搶劫的罪犯都可實施鞭刑。”

      “行刑使用的刑具是皮鞭或藤條，行刑部位是臀部，受刑時，罪犯一絲不掛，以彎腰的姿勢被獄警用結實的皮條牢牢綁在鞭刑架上，身體從胯部彎成90度，臀部高翹受刑。所用的刑鞭長1.2米。

      “鞭刑種類：“有正吊、反吊、到吊、落地吊、騰空吊的鞭刑，也有將受刑人固定在刑具上的鞭刑，我們今天採取就是這種，鞭刑是歷史最久、運用最普遍的酷刑。其主要是通過刑具的快速抽擊來傷害受難者身體的表皮，造成皮膚撕裂、皮下充血、水腫等來刺激皮下神經末梢而形成劇痛。經受多種酷刑的男人女人，受難時幾乎都要首先忍受這種酷刑。”

      “鞭刑特徵是針對人體大面積皮膚，不針對某個特別敏感的小部位，因為沒有經特殊訓練，一般施刑者很難十分準確地不斷鞭打受難者的某個具體的小部位。鞭刑的用刑部位，一般是前胸、後背、臀部和大腿等面積較大的地方。對受難的女性來說，鞭打乳房造成的痛苦不會比鞭打其他部位更大，除非是直接打中敏感的乳頭和腰部，因為乳房多於其他部位的神經末梢集中在乳腺內和乳頭上，不是集中在乳房表皮上。”

      “鞭刑是作用於人體皮膚和神經末梢的酷刑，它造成的痛苦會隨著鞭打時間的延長而加重，受刑者會隨之逐步昏迷，同時由於全身大面積的劇痛，對痛苦的感覺會有所下降。所以，專業的施刑者對鞭打的使用往往適可而止，目的是不影響使用其他酷刑的效果，這一點大家要切記！！研究表明適度的鞭刑，有利於提高和刺激‘受刑人’及‘施刑者’的性欲，這就是為什麼某些女性需要和希望男性對其施暴後再性交的原因，哈哈……哈哈……。”

      “披麻帶孝”就是鞭刑中最殘忍，它是可很快速致受刑人死亡酷刑，這主要是行刑時使用鞭子上鑲嵌了鋼針或釘子‘牛皮帶釘鞭’，受刑人很快會被打成一個血人，再用爛布包裹粘貼，烘乾了後再一條一條撕下爛布，此酷刑相當於給受刑者‘活扒皮’。”

(53)
        吟子：“ 新加坡是目前仍然保留鞭刑的國家，鞭刑鞭數根據所犯罪的大小而定，最高24鞭，最低6鞭，鞭刑按規定只能施於16至50周歲的男性罪犯，女犯只判監禁，刑鞭是藤條製成的，刑鞭的長度和直徑都有嚴格規定，刑鞭長1.2米，粗1.3釐米。形象地說約有掃帚把那麼長，成年男子的小指頭粗細。”

      “行刑前用於捆綁犯人的手銬、腳銬所用的皮革必須極其堅韌，因為在挨前三鞭時，犯人都會拼命掙扎……。行刑者都受過特訓，他們個個身材魁梧，肌肉虯結，行刑官在上崗之前都要經過培訓，培訓鞭刑官和獄醫等人進行，目的是讓這些即將執行鞭刑的行刑者知道怎樣才能在犯人身上製造最大程度的疼痛，同時產生最小程度的永久傷害，在培訓中，行刑者通過鞭打沙袋、假人和香蕉樹提高技能。”

      “在行刑前，刑鞭會在清水中浸泡一夜，使之充分吸水，一是增加重量，二是增強柔韌性，防止刑鞭在行刑時可能斷裂，而我們的各種刑鞭浸泡在鹽水中以有24小時。”

    　“執行鞭刑時要求行刑者每鞭都出盡全力，不考慮受刑者的年齡或者罪行的輕重，行刑者用的是全身的重量，而不僅僅是臂力，他要緊握刑鞭，掄圓胳膊，以腳為支點轉半個圈，重重出手，行刑者的技術很高，不會有兩鞭打在同一個地方”
    　　
      “鞭刑：令人皮開肉綻痛入骨髓，犯人的光屁股上被鞭到的地方皮膚裂開，犯人癱軟在刑架上，看得出來是痛徹心肺，多數犯人慘叫，有的求饒，有的哭嚎，大家閉上眼想像一下，這只是鞭刑臀部，而且只對男人執行鞭刑，誰見過女人被鞭刑，當你聽見‘劈啪’一聲鞭響和女人的撕心裂肺慘叫，女人嬌嫩的身體，大家的錢化得是不是很值吧？”魔鬼們高叫道：“值……值……值……太值了。”

(54)
       吟子繼續道：“ 我們要打的她們一佛出世、二佛升天、肌肉顫抖，汗流浹背、頭昏眼花、小便失禁，痛哭流涕，哀求不致，每一鞭都像進了地獄一般，永生不忘，親愛的！把藤條鞭給我！”娟子仍在不斷的大嗎：“母狗！！畜牲……牲口，操你媽！！”心想我要堅強決不屈服于魔鬼們。

       強子來到承滿水的盆子邊，先自己挑選了一個重而粗的牛皮鞭，然後把藤條鞭遞給了吟子， 強子站到娟子面前，她的豐滿挺拔的酥胸，平坦腹肌，修長美麗叉開的大腿展現在強子面前，吟子站在圓柱體中心，娟子的平滑的背肌，纖細的柳腰，渾圓的臀部展現在吟子面前，吟子一股嫉妒之心湧上心頭。她高舉起藤條鞭站穩腳步，揚起鞭子狠心的茅足了勁朝眼前的娟子臀部上擊去，口中叫道：“我讓你嗎！開始鞭刑！！”

       隨著吟子的話音剛落，藤條鞭滑過空氣呼嘯著從娟子身後襲來，“嗖……嗖”兩聲鞭響，藤條鞭無情的落在娟子渾圓白淨的臀部上掠過，由於這突如其來的鞭打，娟子沒有任何準備，她痛苦的尖叫聲回蕩在房間內，可怕的疼痛在不斷的擴散開來，撕裂她的所有知覺神經，娟子下體不由自主收縮向前方頂去，在她下身肌肉的強烈收縮下‘麻臉娃娃頭’變得吃力的抽插旋轉，下身的疼痛以完全被臀部的疼痛取代。

       強子看到娟子下體頂起，準確的抓住時機，揮起重而粗的牛皮鞭,兩聲“啪……啪”清脆鞭響，牛皮鞭先掠過娟子的一條大腿的根部再經過另一條大腿的內側，娟子咬緊‘口腔棒’，怒瞪雙眼，雙手握拳，“嗯……嗯，”她盡力的不讓自己慘叫， 她搖晃著頭部，冷汗潤濕了肩上的黑髮，她顫抖著,強忍火燒般的疼痛，尖銳的疼痛逐漸變成抽痛，伴隨著脈搏的跳動，一陣又一陣的疼著口渴如焚，她本能收腹再次翹挺豐滿的臀部、細細的柳腰，吟子照著她的細腰又是兩鞭，“嗯……嗯，”娟子又向前方頂起平坦的肚腹，強子照著她的肚子又是兩鞭，“嗯……嗯，”娟子含胸挺背，吟子照著她的平滑的背肌又是兩鞭，娟子又向前方頂起豐滿挺拔的酥胸，強子緊握刑鞭，掄圓胳膊，茅足了勁重重出手兩鞭，刑鞭無情的落在娟子白皙的脖頸、滑過左右兩個豐滿挺拔的玉乳及嬌嫩乳暈、乳頭，在肋骨處消失。

       劇痛使娟子再也無法堅持，她先是繃直了叉開的雙腿，柳腰和酥胸上挺，雙拳放開，持續了6秒鍾，然後娟子的身子以然下掛在鋼環上，腕間的繩索將手腕處細嫩的肌膚勒出深深的血痕，在她下體的 ‘麻臉娃娃頭’以深深的插進體內，娟子不由自主的發出可怕持續慘叫哭叫：“啊……啊……啊！！哎呀……哎喲，母狗！！畜牲……牲口，操你媽！！停止啊……疼死了……畜牲！！！可怕的劇痛一直持續，肌膚、骨骼以及理智、尊嚴全都粉碎了，她疼得眼前一片昏暗，幾乎想祈禱上蒼仁慈些，讓她昏厥過去，如此至少可以暫時避開鞭刑的疼痛，娟子的力氣變得如此的大，她的掙扎使圓柱體不停的搖晃，頭頂風鈴聲清脆的響起。

(55)

       前後共十二鞭結束後，強子和吟子來到娟子身邊，娟子以是淚流滿面，大汗淋淋，汗流浹背，她無力的將頭支撐在右側的肩膀上，低垂著眼簾，大口的喘著粗氣，淚水、鼻液和口中的唾液不停的順著她美麗的下頜滴落在她受傷的酥胸上，她身體前後潔白細嫩的肌膚出現了六條顏色不同的、性感的‘X’鞭痕，強子用鞭把挑起她的臉說道：“怎麼樣！興奮吧？現在你可以把你的銀行卡密碼告訴我們了吧？”娟子：“呸！休想！”強子道：“你很聰明！知道即使告訴我們，酷刑也會繼續進行，好！那我們就慢慢的折磨你，你看看我們男人的小弟弟都多麼興奮，哎呀呀！！太興奮了！它！受不了！我來好好的安撫你，讓你在痛苦中也有歡樂，說聲謝謝！惡魔們哈……哈……哈大笑。”娟子：“畜牲……牲口。”

       吟子鑽出圓柱體，強子鑽進圓柱體內， 吟子喜形於色的道：“親愛的！你打的鞭痕五彩繽紛，真有水準！真會用力！你的手法真是錯落有致，輕重緩急，掌握的恰到好處，你看她胸口隆起的小山脈是紫色的，腹肌隆起的小山脈是深紅色的，下腹和大腿隆起的小山脈是紅色的，這美國中央情報局出品的高科技產品‘無色透明的液體，’還他媽的真行！你的力氣那麼大，這騷貨的皮膚居然沒有皮開肉綻，鮮血淋淋，真是好東西。”

       強子獰笑道：“親愛的！你畫的圖畫也不錯啊！就是力度差了一點，繼續努力吧！太興奮了不了，你知道嗎！鞭刑一但達到一定的數目和程度的時候，受刑的女人就會進入一種神情恍惚的狀態，並能在這恍惚中，很想體驗到一種類似男女交歡的快感，這就是“快感之泉”的名稱由此而來。真正有經驗的刑手們，會在實施鞭刑的時候不停的注意女人的神色，掌握鞭打的力度和節奏，使女人出現這樣的快感，沒有想到她來的這麼快！現在我要雞奸她，你快幫我把她的情欲再調高些！把她腳腕上的繩子解開。”

       吟子鬆開繩子，她的嘴立刻含住娟子受傷的右乳頭沒命擠壓吸著它，一隻手搓揉著另一隻受傷的乳房，另一隻手挑逗著她紅嫩嫩、濕漉漉的陰蒂，強子蹲下身體雙手扒開她的白淨的屁股露出她菊花般的肛門，用舌尖舔著刺著，呼吸、品嘗著她肛門散發的另類氣息，強子更加興奮　他站起身不斷地將雙手環抱著娟子，雙手移向她的兩胯，抱起她的雙腿，娟子的身體始終保持小女孩被人抱著撒尿的姿勢。

       強子上下顛簸著她，讓‘麻臉娃娃頭’更深的抽插著她的陰道，吟子鑽進圓柱體蹲下身體，口含強子的青筋暴怒的巨大陰莖，先把抽出手，將潤滑液塗在強子的陰莖上，然後用舌尖沾潤滑液，舔在娟子的菊門上，她將陰莖對準娟子菊花般的肛門，強子：“放心，我會很溫柔的。”說完雙腿發力，隨即再奮力一頂，18.5釐米陰莖已結實的插進娟子緊窄的直腸內，急速抽插，娟子的屁眼竟被操得流出血來，陰莖狠狠抽插她的肛門，強大衡力她令幼嫩的陰戶在粗糙的‘麻臉娃娃頭’上不斷磨擦，紅紅的腫漲起來。娟子痛苦地叫了一下，滿臉的淚水，眼中滿是淒慘，她越是反抗扭動反而磨擦越厲害，那個龜頭已經黑得發紫了。娟子：“啊……啊……不……要。”她的身子不斷地顫抖，乳房也隨著身子不斷的晃動波浪起伏。

(56)

       旁邊男女惡魔興致勃勃地觀看著，強子下身挺得更急，大腿不斷在娟子圓圓的屁股上發出啪……啪的撞擊聲，娟子眼中是無助，驚恐的淚水，那個粗壯有力的陰莖在她的直腸中進進出出，那鮮紅的嫩肉翻起的淫蕩的紅色，強子一抽出，她的嫩肉就被帶出來，翻在外面，一插入就整個地陷入到裏面連肛門也幾乎被完全插進去，開始她只是低聲悶哼，重重地插下去的時候她才哼一下，漸漸地她開始呻吟，臉部開始從剛剛鞭刑最初的蒼白色轉成現在滿臉的紅潮。可以明顯地看出強子的陰莖在她肛門中出入更加潤滑了，隨著強子和‘麻臉娃娃頭’不斷高速的抽動性器官和肛門，她竟然有一種只有達到高潮才有的泛春的感覺。強子不斷地高叫著，“我操，我操，我操死你。” 

       在超強力體能興奮劑的作用下，在強子和‘麻臉娃娃頭’的共同努力下，被前後夾攻，被幹得死去活來的娟子，她的下身以無法控制了流淌出大量晶瑩剔透愛液，一部分大量愛液延著她的陰唇流淌到‘麻臉娃娃頭’的鋼管上，並順著鋼管壁滴落在地板上，另一部分大量愛液沾滿了強子的陰莖和睾丸、陰囊，她哀叫著，她柔媚銷魂的呻吟楚楚可憐：“不要啊……嗚嗚…啊…嗚嗚…不要…不要…啊…啊…嗚嗚…放開我…嗯……嗯……嗯……。”娟子的叫聲讓強子聽了更加興奮，他劇烈的扭動著腰部和臀部，沒完沒了狠狠蹂躪的著娟子，啪…啪…噗滋……噗滋，啪…啪…噗滋……，強子：“她們的！好緊…老子最喜歡你這象幼女的屁眼了…好緊…小婊子…你的屁股這麼翹…這麼白嫩還會搖…就是天生欠人幹屁眼…假清純…假聖女…欠人幹…好緊…幹死你…欠人幹…幹死你…幹死你…叫啊 ……叫啊，叫的越淒慘，老子越興奮。” 

       吟子鑽出圓柱體，圍著圓柱體轉了一圈，她發現海棠、小紅的下身也是流淌出大量晶瑩剔透愛液，她們在發情的呻吟：“嗯……嗯……嗯……。”強子也離開了娟子，他來到海棠身後雙手一會兇惡狠毒的搓揉擠壓她的乳房、乳頭，一會抓著她纖細柔軟的腰肢，特大肉棒往上噗滋……噗滋狠狠抽插她濕黏黏糊成一片的幼嫩肛門，海棠撕裂的疼痛伴隨著無法控制的性高潮，15分鍾後，：“要…要射了……要射了……。”強子興奮淫叫，插到肛門最深處猛烈射精。海棠有節奏的呻吟：“不要啊……啊……啊……放開我……嗯……嗯……嗯……。”

       吟子看到強子結束了強姦，她來到娟子身旁，把她腳腕用繩子重新綁緊，吟子：“下面的鞭刑，現在大家可以親自實施，今天女士優先，六號‘老闆’和她的‘隨從’為第一組，……二號‘老闆’和他的‘隨從’為第五組，我和一號‘老闆’為第六組，每組鞭刑的時間是3分鐘，每組對她們每人鞭打的數量是十二鞭，不能多打！！誰要是多打了將受嚴厲的處罰，第一組完成鞭打後，必須讓她們休息緩上15分鐘，在這段時間裏第一組可以任意的玩弄她們，但在第二組開始鞭刑前，你們必須將‘無色透明的液體，’均勻的再塗抹在受刑人：玫瑰A、玫瑰B、 小員警的全身，防止她們皮膚爆裂，大家除了‘牛皮帶釘鞭’不能使用外，其他的鞭子自己挑選可以任意使用，大家聽明白了嗎？”惡魔們異口同聲道：“聽明白了。”

       吟子拿來‘無色透明的液體，’均勻的再塗抹在娟子、海棠、小紅的全身，對大家繼續道：“今天誰能首先讓她們說出銀行卡的密碼和衛星定位系統藏在哪里，我們會有大家意想不到的獎勵。”

       健壯豐滿六號‘女老闆’手拿鋼絲鞭站在娟子正對面、她的‘隨從’手拿馬鞭鑽進圓柱體內， 吟子手拿遙控器按下其中的一個按鈕，巨大圓柱體帶著娟子、海棠、小紅、開始緩緩的旋轉，更加殘酷的鞭刑開始了。

(57)

       一輪接一輪，一撥接一撥的鞭打、雞奸有序的進行著，撕心裂肺火辣辣的痛楚穿透了娟子、海棠、小紅的五臟六腑，　疼痛越來越清晰、犀利，神智越來越恍恍忽忽，視線漸漸有些模糊，蓬亂的秀髮，由白皙變紅的胴體不停地抽搐，眼前一陣陣金星閃爍，直至被巨大的黑暗吞滅。

      ‘老闆’和她們的‘隨從’毫不留情，毫不手軟就象抽打牲口一樣抽打著她們，劇烈的掙扎、哭泣、慘叫和哀嚎伴隨著瘋狂的，卑鄙的獰笑，經歷了狂風暴雨般瘋狂後，她們臉部、身體紅腫，乳房、背部、腰部、腹部、大腿滿是血痕，嚴重皮膚淤血，紅腫，身上佈滿了不同顏色的鞭痕，一座座美麗的條狀山脈錯落有致，嘴角滲出血絲，渾身汗水沁出，呼吸急促，全身肌肉不停的抖動，臉上、脖子、乳房上青筋暴凸了出來，面部肌肉痛苦地扭曲著，最後她們的腦袋慢慢低垂下來，一直無力地耷拉到胸前，含糊的哀鳴越來越微弱……，說：“銀行卡的密碼和衛星定位系統藏在哪里。”說……說，說不說，審訊在不斷反復的繼續著。

        吟子和強子舒服的躺在‘躺式沙發’上，一邊興賞著鞭刑，傾聽著女人的哭泣、慘叫和哀嚎，一邊興奮的相互撫摸親吻，吟子凝視著強子，眼光裏充滿了溫柔，她伸長脖子含住強子的陰莖大力舔著，用舌頭纏繞著肉柱，吸打著龜頭，一瞬間，強子感覺從那個點開始，全身都感到溫暖，溫暖的身體似乎開始融化。

        強子伸出雙手在她乳房上撫摸著，撫摸她的身體，去親吻，那光滑的皮膚，圓潤的乳房，為了保持下去，她很賣力的配合著強子的揉搓：“親愛的，你揉的好舒服啊，捏我的乳頭，你看乳頭脹起來了，我喜歡你捏我的乳頭。嗯……好美妙喔……我奶子被吸得好爽……好美…妙…嗯……來，用力……嗯！嗯……嗯……嗯！啊！好爽……” 吟子的叫春聲，豔蕩無比，同時發出“啊……唔……啊……”的誘人淫叫哼聲。

        吟子慢慢伸過手到強子屁股上，撫摸著他的健壯的臀肉，手指慢慢的滑到股溝中，輕輕的劃動著，她知道強子很喜歡被刺激後門，所以手指慢慢的就集中到屁眼上，在周圍摩擦著，將一個指頭輕輕的往裏頂，強子感到了刺激，屁眼肌肉不自覺的收縮著，夾著吟子微微伸進的指頭，吟子當然也感到了力度，輕輕在強子耳邊說道：“親愛的，要不要我舔你的菊花？”看著這個淫蕩豔婦，強子的陰莖再次挺起，他閉上眼睛享受無窮的快感，並回憶起他是如何把這個過去原本善良、純情的少女調教成冷酷無情，殘暴成性的女魔。

(58)
　　          
        吟子出生一個幸福富有的家庭，然而在她10歲時一場災難打破了幸福的生活，父親因車禍而亡， 遭受如此打擊，吟子由一個無憂無慮、天真活勃女孩，變成沒有父愛可憐的小天鵝，只能和母親相依為命，母親為了生活改了嫁，繼父嗜酒成性，經常無緣無故的打罵她和母親，除了學費很少給她錢，從此，她的性格發生了大的變化，她變得性情憂鬱，故若寡言、性格內向，很少和同學來往，學習成績也是一泄千里。

        16歲的吟子年紀雖幼，卻已身高1.52米，眉清目秀，長長臉，尖尖的下巴，象個白蓮花瓣似的，容色清麗，她秀雅絕俗，自有一股輕靈之氣，美目流盼、桃腮帶笑，說不盡的溫柔可愛,她肌膚勝雪，雙目猶似一壇清水 那冷傲中頗有勾魂攝魄之態，又讓人不能不魂牽蒙繞，在光映照之下，容色晶瑩如玉，如星月生輝，兩個深深的酒窩，一雙眼睛象一汪清澈的湖水亮晶晶，長長的睫毛使那雙眼睛有時顯得神秘、深沈，纖細的柳腰， 聲音又柔又清脆，清純的少女模樣，和其他同齡女孩不同的是，她有一對能讓男人的充電半球型，豐滿而勻稱、柔韌富有彈性的乳房，構成女性特有的流暢、圓潤、優美的曲線美，她的乳房，以接近18歲的女孩大小，在她那瘦小的衣服包裹下兩個乳房的輪廓更加突出，尤其是在上體育課跑步時，兩個乳房左右搖擺，女同學們都羞得紅了臉低下頭，男同學們投去好奇的目光，真是一對讓人浮想聯翩，讓人犯罪的乳房。

        七月夏季，酷熱難耐，這是每年最炎熱的季節，吟子身著一條白色紗質連衣裙，連衣裙上點綴著許多紫羅蘭色的小花，顯得是那麼的充滿青春活力,貼身剪裁的連衣裙帖服在她那婀娜的身體上，恰到好處的展示了她凹凸有致的完美身材，已是晚上9點，學校仍然是燈火通明，在有10天就要放暑假了，同學們都在抓緊一切時間準備期末大考，9：30分晚自習的下課鈴聲終於響了起來，同學們收拾起書包有說有笑奔向回家的路上。

        夏天的炎熱程度比以往更是變本加厲，又熱又潮，悶得人們喘不過氣來，今天是吟子和其他兩個同學的值日，她快速的掃著地，想趕快回家，掃著掃著，忽然一個精美的鋼筆和一串項鏈滑過她的眼前，她不自覺的抬起頭，看沒有同學注意，迅速撿起放進口袋，掃完地，她快速的收拾起書包跑出教室，大街上依舊是車水馬龍，燈火通明，人來車往，川流不息，好不熱鬧，她的心在蹦蹦直跳，她回過頭想學校方向看去，仿佛在思考著什麼，臉上時不時地展現得意的笑容，繼續加快腳步向車站走去。

        在吟子身後不遠處，一個長相俊朗，高大威猛的青年男子鬼鬼祟祟的根著她，他就是學校的超級流級生，號稱學校老大的強子，強子比吟子大3歲，由於學習成績很差，到現在才比吟子高一年級，他早已注意上這個還沒有完全發育成熟但豐滿的小姑娘，只是沒有適當的機會和她接觸，今天下課後他和往常一樣，偷偷的來到吟子教室外偷看她，剛才在教室裏發生的一切都被他看了一個正著，這可是千載難逢的好機會，於是他有了一個能夠讓吟子自己送上門方案。

(59)

　　     吟子小心的捏手捏腳的打開家門，一樓父母房間的燈都熄滅了，她無聲無息的快速的想向二樓自己的房間走去，母親的房門打開；“吟吟！！你回來了？媽！明天要去你姥姥家，你姥姥病的很重，可能要4－5天才能回來，那個該死老酒鬼到現在還不回來！媽給你200元錢，這幾天能就自己照顧好自己，你早點休息，媽！明天還要趕早坐車……。” 吟子：“謝謝媽！！”吟子向二樓自己的房間跑去。
       
         她今天的心情很好，因為她有生以來有了一串精美項鏈，她要戴上那串精美項鏈好好的洗個澡，她拉上臥室的窗簾，來到浴室，一邊甯開水龍頭向浴缸注水，一邊關上百頁窗，然後脫去白色紗質連衣裙，戴上那串精美項鏈，浴室的大鏡子中出現了全身一絲不掛的美麗裸體少女，她眉目含春、面紅耳赤、羞答答的欣賞中自己佩戴精美項鏈後的身體，無意中嘴角露出含羞的笑容。

         她還從來沒有感覺到自己是如此的漂亮美麗，她不由自主地用手去擦示掛在胸前的那串精美項鏈，無意中項鏈搭在了她粉紅的乳暈和水晶般紅色的乳頭上，一股冰涼，她的全身象電流湧過，一種從未有過的感覺傳遍全身，那感覺以無法用語言表達，少女微微打了個寒戰，她的手不由自主的小心翼翼的、膽怯的、不自然的觸摸自己的水晶般紅色的乳頭，一種更加強烈從未有過的、莫名巧妙的感覺，傳遍全身，一次又一次的摩擦，讓她感到十分的舒服和快樂，她拿起沐浴液到入浴缸，攪動著，一會兒，晶瑩潔白的泡沫覆蓋整個水面，她跨進浴缸侵泡在熱氣騰騰水中。
　
         在夏季的夜色裏，青蛙、曲曲放開它的歌喉在歌唱著，蚊子在尋找著它的獵物，半月明月照在當空，一陣清風帶來一絲涼意，一個黑影冒著腰伸手敏捷的翻過院牆靈巧的攀上吟子家一樓平臺，平臺很寬環繞著二樓的每一個視窗，足以讓他任意挪動，他慢慢的小心的向二摟亮著燈的視窗挪去，一雙貪婪的眼睛向屋裏張望，嘩啦一聲，屋裏的女孩拉上了窗簾，黑影懊惱失望的一動不動趴在視窗，一會兒另一個視窗亮起了燈，他快速向視窗趴去，燈光照在黑影的臉上，原來他是強子。強子的身體匍伏在平臺上，小心翼翼的伸出頭，向屋裏張望，哇！這裏是浴室，他看到小女孩甯開水龍頭向浴缸注水，浴缸的平面就在窗口沿下10釐米，百頁窗在一點一點的關閉，強子由剛才的喜悅轉為懊惱和失望，他在心裏暗念道：“小寶貝，別關呀！別關呀！她媽的別關呀！”他眼著百頁窗無情的一點一點的關上了，一股失落的情緒迅速彌漫著他的大腦！

         忽然！強子眼前一亮，原來百頁窗有兩片相互折迭，漏出2釐米的縫隙，一束強光從縫隙中射出，浴室中的一切強子可以清晰的看到盡收眼底，他慶倖今天自己沒有白來，有生以來可以第一次偷窺到小女孩洗澡，而且還是這麼漂亮美麗的女孩，心中一陣狂喜，他的心在砰……砰……砰直跳，強烈的條件反射已使他急速的吞咽著口中的唾液，蚊子的叮咬他已全然不顧，一雙貪婪的眼睛緊貼在玻璃上，透過百頁窗的縫隙，努力的尋找著最佳的角度……。
                                                                                         
(60)
         吟子躺在浴缸裏，閉上眼睛侵泡著一天的疲勞，晶瑩潔白的、五彩繽紛的泡沫覆蓋了少女的全身，只有頭露出水面，兩個乳房時隱時現，她那潔白透著粉紅的乳房沒有一點瑕疵，兩顆水晶般粉紅色的‘單頂紅’嘻嘻著在水中遨遊，時而消失時而浮出水面，在晶瑩潔白的泡沫的曾托下，顯得格外美麗，好似在傲雪中盛開的兩朵梅花，真是一幅絕世畫卷，她多麼想就這樣無憂無慮的躺著，讓一切煩惱和壓力從此離她遠去……。

         強子現在才明白，什麼是少女！什麼美女！什麼是女人！好女人可讓男人養生，可讓男人的身體保持在最佳狀態，可讓男人保持鬥志，可讓男人能夠徹底地發揮雄性本能，透過浴室內薄薄的水霧，吟子那白裏透著粉紅的少女乳房和兩朵盛開梅花時隱時現，就在強子的眼前，如此近的距離，要是沒有玻璃的阻擋，他都可以伸手撫摸到，黑暗中他可以清晰地感覺到自己的心跳聲 ，熱血在沸騰，口水直流，手腳顫抖的厲害！他極力讓自己的心情平復下來，他心情激動不已，內褲裏面胯下的小鋼炮早已在不斷的發熱、充血、膨脹，很快就變得堅硬起來，如鋼棒一樣僵硬，褲子被頂了起來，象一個小的山峰，他一邊目不轉睛看著浴室內的這個美妙的美少女，一邊不自覺一隻手的鑽入了內褲裏面，不斷地擼動著，摩擦著火熱堅挺的小鋼炮，他龜頭的小眼中不斷地滲出淫液，沾濕了內褲。

         吟子忽的站起，打開淋浴開關，她背對著視窗，濕漉漉秀美的長髮披在纖細的柳腰上，圓潤精巧屁股粉白如玉，曲線玲瓏，豐臀上翹，臀縫深不可測延伸到隱約可見粉裏透紅的菊門，修長的大腿勾勒出少女婀娜多姿的美妙身材，水均勻的噴灑在少女的前胸、肩頭、背部，水珠不斷地彙集成一條條水流順著少女婀娜的身形向下流淌著，後背上的水匯成一股湍急的水流沿著脊柱沖向她臀縫中間，少女轉過身子，面向視窗，少女全身的一片片的白雲隨著水流漂流而下，少女一張白蓮花瓣似的臉，臉色粉嘟嘟的，白裏透紅，水靈靈的惹人愛憐。少女最隱秘的胸脯和下體徹徹底底完全暴露在窗外的強子眼前。
　　
         少女調皮的向上舒展開兩個胳膊，搖了搖她的腦袋，不停扭動身體，她的腋窩細膩而光潔，散發著誘人的香氣，那一對潔白誘人還沒有徹底發育，但充滿了誘惑力、結實挺拔，彈性十足，散發著青春的光彩乳房，愉快地在她的胸前蹦跳著，兩顆粉紅色的稚嫩乳暈點綴著兩顆水晶般粉紅色的小小的乳頭，就好像兩顆即將要脫落成熟的紅撲撲的櫻桃。少女的腹肌平坦而光滑，腹丘上長著稀疏淡黑色陰毛，她的腹丘很是凸出，兩片橄欖型的陰唇象兩個忠誠的衛士嚴密的守護著她那嫩嫩的、粉色的蜜桃和幽靜閉合粉嫩的細細的門縫，給人已神聖不可侵犯的感覺。

         少女享受著溫暖的水流給她肌膚帶來的舒爽，水流順著她的肩膀流向前胸後背，涓涓細流在她的臉上，乳間、背、豐臀、迷人的腹部和修長的大腿，少女潔白無瑕的裸體在乳白色的水汽中不斷舞蹈著，水流充分的滋潤著她的每一寸肌膚，她的每一個動作是那麼的自然，為了讓水流能夠充分的噴灑到肌膚上，她不斷轉動著自己的身體，變幻著自己身體的姿態，她在無憂無慮的享受著沐浴帶來的快樂，臉上掛著燦爛的笑容，口中低聲吟唱著歌謠，她拿起沐浴液在身上每一處塗抹，從脖頸到乳房，從乳溝到乳頭外側，從腋窩到小腹，從腹丘到大腿、小腿、腳趾……，少女的手一會兒摩擦乳房，一會兒伸入兩腿之間，輕輕的揉搓……，臉上不時露出含羞的微笑，微合雙眼，嘴裏不時地發出：“嗯……嗯……嗯……，”吟聲。


(61)
         窗外一雙充滿情欲的色眼，隨著少女的移動尋找著最佳角度，少年是第一次親眼見到的活生生少女的裸露的酮體，他乾脆仰面朝天的躺在平臺上，迅速將褲子和褲衩退到膝關節處，胯下一直令他驕傲的，一隻無毛弓背的‘大田鼠’站立了起來，越來越高，越來越粗，他目不轉睛，瞪大了眼睛，不拉下少女的每一個動作細節看得入神，氣喘的越來越粗，一波比一波更強烈的快感席捲他的全身。

         他一隻手撐著頭觀看，另一隻手伸入兩腿之間，輕輕的揉搓撫摸著‘大田鼠’，那從未有過的快感不斷沿著脊柱向大腦和下體侵來，激蕩的雄性荷爾蒙即將蓬勃而出，這是一個令人激動的時刻，假如沒有玻璃的阻隔，他會毫不猶豫的撲上去……，‘大田鼠’滿臉通紅，‘小嘴’口水直流，他靠在窗戶邊，暢快的喘著粗氣，無法承受如此刺激，只有加大手上的力量，狠命的快速擼動了幾下火熱的‘大田鼠’，少年人生中的第一次高潮來到了，‘大田鼠’張開它的精巧的‘小嘴’，少年悶哼一聲，濃重滾燙的精液，一波一波的從‘小嘴’口裏直沖而出射向月光的天空，無意中準確的擊中空中的幾隻蚊子，飄飄灑灑落在花叢中，滋潤著大地。

         他閉上眼睛喘著粗氣，靜靜的仰面朝天的躺在平臺上，幾隻蚊子嗅到精液的濃重氣味，並親眼看到自己的兄弟姐妹被射殺，嗡……嗡吼叫著，俯衝而下，少年： “呀……呀”小聲的兩聲驚叫，‘大田鼠’那高傲的頭在一點一點的下垂，最後癱軟的趴在黝黑的草叢中，剛才那股陽剛之氣在迅速漸漸退去，少年感覺到他的‘大田鼠’中標了，又疼又癢，他迅速的拉起褲子，用手驅趕著嗡……嗡吼叫的蚊子，這時少年感覺到腹下空空，尿道還跟針紮似的疼，兩個睾丸隱隱灼疼，身體的匱乏感一起襲來，腿有些軟，手脖子有些酸，好累呀！從這時才知道，原來射精是這麼的消耗體力，這麼的累，這麼的疲勞，但興奮是有生以來從未有過的。
   
         耳邊的水聲漸漸的停止了，少女那動聽的歌聲也停止了，在一陣細細索索的穿衣服的聲響過後，窗戶透出的光線隨著“啪！”的一聲消失了……，一切徹底的歸於了平靜，在黑暗中的強子閉上眼睛一直在回味著少女的裸露的酮體和高潮帶來的無窮快意，甜絲絲，美妙絕倫。
    
         不知道過了了多久，強子被光當的一聲關門聲驚醒，一個高大的男人搖搖晃晃，打著飽嗝，滿身酒氣由院裏向房間的大門走來，他心中暗叫不好，急急忙忙將身體緊緊貼在平臺上，男人搖晃著身體並沒有抬頭，跌跌撞撞打開家門消失在夜幕中，過了一會兒強子在確定一切平安無事，迅速敏捷的從平臺上下到院裏，蹲下身體觀察著，離他不遠的一樓，一扇寬大的落地窗戶亮起了明亮的燈光，可能是因為有院子的原因，窗簾是用透明白沙布做成的，剛才進去的男人身影清晰可見，男人手舞足蹈在對什麼人的說著什麼……。

(62)

         強子小心來到視窗，向裏張望著，這間房屋足有50平方米，房屋離窗戶4.5米擺放著一張大床，在床側面靠近窗口擺放著一台大型多功能健身器，健身器的正面直對視窗，人在健身的同時還可以興賞窗外的美景，他清晰看到房間裏有一男一女，年齡有35－39歲，男人高大而魁武，肌肉發達而健壯，滿臉的橫肉，通紅臉上有許多的麻子，非常的兇惡醜陋，強子心裏不由的納悶，這難道是樓上那天使般少女她爹……???
 
         床上的涼席上睡著一個女人，她背對男人面向視窗，女人看上去差不多三十五六歲的樣子，可以判斷出她一定是少女的媽媽，因為少女的外貌有許多地方和這個女人非常相似，在燈光下勾勒出她婀娜的身姿，一條薄薄毛巾被蓋在腹部，女人個頭有1.6米以上，身形保養的很好，苗條而勻稱，秀髮高高的盤在頭頂，高高的鼻樑，大大的眼睛，她的皮膚很白皙，五官搭配很完美，雖然還在睡已中，但一看就是一個標準美女，雙目中閃爍著撩人的風情！女人飽滿豐潤的乳房上戴著胸罩，奇怪的是胸罩儘是雙色透明的，一個是淡粉紅色，一個是淡藍色，深深的乳溝顯得更加深不可測，隱約可以看到乳頭和乳暈，顯得更加燦爛，毛巾被下隱約露出性感黃色透明的內褲，一雙修長勻稱光滑的玉腿，更增加了幾分少婦的氣質。

         強子聽到屋裏的男人結結巴巴道：“你……你……你她媽的沒聽見老……老子回……回來了嗎？老……老子一……一回……回來你她媽的就裝死！！給老…… 老子起來，打兩個雞……雞蛋，泡……杯茶，打洗……腳水，老子要好……好……好的享……受享……受。”女人膽怯的，但用責備的語氣細聲細語道：“都幾點了，你每天都這麼晚才回來，又到那喝馬尿去了，這個家你還要不要？今天不行，我媽病的很重，早上5點我們還得趕車，要4－5天才能回來，沒有幾個小時了，你和我一起去！趕快睡！”男人繼續結結巴巴道：“我沒……沒有時間，要……去你自己……去，現在老子只想的好……好……好的享……受享……受，其他的事老……老子不管。”說著爬上床，將帶著臭烘烘酒氣的嘴湊向女人。

         女人憤怒的大嗎道：“你還是人嗎？不要臉的酒徒，見酒就喝、每喝必醉，你想吃？吃屎去吧！你這沒有人性的畜生，早晚喝死你！滾開！不要碰我！”說著用力的推開男人。男人被女人憤怒的大嗎，酒好象醒了一半，滿臉的橫肉抽動著，眼裏露出凶光，他惱羞成怒，粗暴騎在女人身上道：“你她媽的臭女人，幾天不收拾你，你不知道姓什麼了？敢她媽的咒老子，活的不耐煩了，今天老子要好好的調教調教你，讓你知道男人的話就是聖旨，膽敢違抗的後果是什麼！”說著一手掐住女人的脖子，一手抽打女人的耳光。

         女人拼命痛苦的掙扎著，還沒有來得及叫喊就昏了過去，男人將昏了過去女人拖到窗戶對面的多功健身器邊，又從床頭櫃中拿了一大卷透明膠帶，將女人雙手綁在多功健身器上，昏了過去女人低垂著頭顯‘十’字型被固定在健身器上，嘴角流出的鮮血，低落在右側淡藍色胸罩上，男人一手端一杯水，另一手拿著枕巾，他喝了一口水噴在女人的臉上，女人清醒了過來，她看到自己被男人這樣綁在多功健身器上，她驚恐萬狀兩腳亂蹬奮力的掙扎，剛想哭喊叫駡，一條枕巾結結實實塞進她的嘴裏，男人的憤怒沒有消退，他象一頭發瘋的野獸叫駡著：“臭女人、騷貨，老子今天非整死你，看你以後還敢不敢違抗我的命令！！”

         男人用力一扯，隨著“啪”的幾聲斷裂聲，女人身上雙色透明胸罩和性感黃色透明的內褲已被撕開，女人仿佛一隻待宰的羔羊，四肢用力地拚命掙扎，兩眼驚恐不已，鼻孔中：“嗯……嗯……嗯……嗯。”哼叫著，女人胸前的一對乳房飽滿豐潤堅挺，形狀象兩個超大的梨子，乳頭顏色是暗紅色，個頭比較大，驕傲的挺立在乳房的最前端，乳頭周圍是一大圈顏色稍淺的乳暈，真是一對誘人的美乳，女人大陰唇豐厚飽滿，佈滿了細細的黑色毛髮，小陰唇呈棕褐色，陰蒂安靜的呆在大陰唇之間。

         強子喘著粗氣，呆若木雞的看著眼前發生的一切，他不敢相信自己的眼睛，一場家庭暴力會上演在自己的眼前。

(63)
    　   男人脫去衣褲赤裸全身，手拿皮帶，站在女人的背後，舉起手中的皮帶打向女人白淨光滑的背部，男人一邊打一邊說道：“這第一鞭是懲罰你詛咒我，這第二鞭是讓你記住男人的尊嚴，這第三鞭是告訴你，這個家老子的話是聖旨，這第四鞭是讓你永遠記住違抗男人命令的後果，這第五鞭是……。”皮帶落在女人光滑的背上，她先是繃直了叉開的雙腿，她的柳腰和酥胸向窗口挺來，掙扎使多功能健身器不停的發出刺耳聲音，她的眼裏噴出淚水，想哭喊又發不出聲，鼻孔中：“嗯…… 嗯……嗯……嗯。”哼叫著，疼痛使她不停的跺著腳，扭動著柳腰和圓潤性感的臀部，兩個超大的梨狀乳房上下左右顫抖擺動著。

         抽打了十皮帶後，男人的惱怒好象輕了一些，他甩掉皮帶，從女人的背後，雙手分別拽住了女人的雙乳，微微用力，即將她那酥軟的乳峰擠壓得變了形，男人的食指反復地撫摸過她的胸尖，一會兒，女人暗紅色的乳頭就變得堅硬起來，感受到了這種變化之後，男人加大了力度，改用食指和拇指用力地捏弄她的乳尖，女人害怕急了，把兩腿夾得緊緊的，男人繼續在她乳房上揉來揉去，伸出他的舌頭吸吮著女人的脖頸、腋窩，過了一會女人雙腿鬆弛了下來，還不停地哼……哼著。

         男人將他那粗大超長且堅硬的肉棒從女人背後穿過她的兩條大腿之間，他的龜頭居然伸出女人小腹5釐米，在女人兩條大腿之間不安份蹭來蹭去。強子清楚的看到紅紅龜頭一會兒消失，一會兒串出女人小腹，一會兒女人居然主動的叉開兩條修長大腿，她忽的昂起頭，微微俯下上身，又低垂下頭，崛起圓潤性感的臀部，那紅紅龜頭再沒有出現在女人小腹，強子知道男人那粗大超長且堅硬的肉棒已從女人背後插進了女人的體內，就是看不清從那個洞洞插進去的，男人雙手抓住女人的雙肩快速前退後拉著，他喘著粗氣，用先手輕輕撫摸著女人背部的傷痕，然後輕輕撫摸著女人美麗的臉頰，無異中女人口中的枕巾滑落在地上，女人並沒有大叫，而是嘴裏輕盈：“嗯……嗯……嗯，”哼哼著。

         男人見女人沒有大叫，抱起女人的雙腿，強子驚呼：“看到了……看到了。”女人黑漆漆的陰毛下，穿梭著一條土色巨蟒，巨蟒已全部進入女人的小巧玲瓏的 ‘嘴’，男人的陰囊包裹著兩個特大號的肉蛋上下、左右、前後飛舞著，女人兩隻小巧玲瓏的‘嘴唇’努力的含住‘土色巨蟒’用力的吞噬著，‘巨蟒’上下穿梭挺直了它的脊樑，小巧玲瓏的‘嘴唇’噴灑著濃濃的愛液，滋潤養育著巨蟒，女人情不自禁失聲的叫了出來：“啊……啊……痛……啊，我……受不了，啊……啊…… 痛……啊！我……我受不了，停止不……要……不……要……好痛……啊……啊！”男人放慢了節奏，將臉搭在女人的肩膀上，女人扭過滿含淚水的臉，伸出紅潤的舌頭，兩人盡情的親吻著，好象剛才什麼也沒有發生過。

         男人抽出‘土色巨蟒’，強子驚歎：“呀！天下居然有這麼大的吊。”心中自愧不如。男人輕輕的放下女人，他來到女人正面，舔甘她的淚水，舔過她的脖頸、腋窩、乳頭、肚臍的汗水，舔到了她的茂密黑森林處，一張大嘴含住小巧玲瓏的‘嘴唇’吸吮著濃濃的愛液，女人淫水陣陣，顫抖不止，一股浪水直沖而出，她渾身嬌軟，媚眼如絲，她呼吸急促、胸脯劇烈起伏，有節奏的呻吟著、她越叫聲音越高：“親愛的！！好……好舒服，我……要……我……要！我要啊”男人撿起地上的雙色透明胸罩給女人戴上，將她的雙手解開，女人迫不及待的蹲下身子，用嘴含住男人的‘土色巨蟒’和兩個特大號‘肉蛋’又舔又吮，左手輕輕的撫摸著‘土色巨蟒’，伸出舌頭開始圍著‘蟒頭’打轉，會陰與肛門她也逐一的用舌頭去服侍，男人的意識有些模糊了，蟒頭、蟒身，陰囊和濕滑溫潤的口腔的親密接觸，彷佛催眠術師父的鐘擺，擺動著擺動著，好像要將男人最後的理智完全的吞沒，女人眼神充滿了溫柔和淺淺的嫵媚。
 
(64)
            
        女人站起身，男人順勢反抱女人的腰部，女人的腹部被到抱來在男人胸前，女人頭照下，她明白男人想要什麼，挺伸開雙腿，女人的身體呈‘T’字型，好一個‘倒立金蓮’兩人相互盡情的狂吸舔著對方的私處，口交聲聲聲不絕，不知不覺中男人反抱著女人來視窗邊，他輕輕的放下女人。

        女人側身對著視窗，她的臉色充滿了風情，淡淡腮紅襯托得別有韻味，女人忽的抬起靠近視窗右腿，強子更驚歎：“沒有想到這女人的身體這麼的柔軟，她的左腿穩穩的站地上，而右腿舉過了她的頭頂，身體一點都沒有歪斜。”好一個‘金雞獨立’，女人一雙含情脈脈的大眼睛期盼著……。

        男人知道女人需要什麼！知道女人希望儘快深插，他貼近女人，女人右腿順勢搭在男人的左肩上，女人右腿已感受到男人的心在狂跳，男人摟抱住女人纖細的柳腰，他的‘土色巨蟒’插進了女人的小巧玲瓏的‘嘴’，女人的左腿離開了地面，她雙手環繞男人的脖頸，右腿和戴著雙色透明胸罩的雙乳緊緊的貼在男人寬大的胸脯上，極力的配合著男人的深插，鼓勁晃動著的身體，嘴中有節奏的呻吟著“親愛的！！好……好舒服，我……要……我……要，快……快……快……再快點…… 呀！啊！啊！……啊！我……受不了……啊！”男人：“我性才開始！會讓你醉生夢死的！慢慢享受吧！”

        一股為了獲得男人歡欣的衝動，女人掀起雙色透明胸罩，鼓足勇氣將乳頭送入男人的口中，一隻手在乳房根部揉捏，一隻手摟著男人的頭說：“親愛的！！好……好舒服，咬我！咬我的乳房呀！”鑽心的疼痛使女失去了意識，但也帶來無窮個快感。
                   
        距離如此的近，聲音如此的清晰，仿佛空氣都在燃燒……，強子已不能自控，他感覺到他的‘大田鼠’上的血管在快速的跳動，勃起的比剛才要長要粗很多，他的手輕輕的碰了一下‘大田鼠’，一股強烈的興奮直沖而來，‘大田鼠’再次張開它的精巧的‘小嘴’，他泄了……褲頭濕潤了。

        房間裏男人和女人已是滿身大汗緊摟對方，陰部相觸，女人挺伸雙股腹部劇烈收縮，全身縱擺伸直，小巧玲瓏的‘嘴’流淌愛液，已達性愛的巔峰，而男人並沒有射精的意思，男人抱著女人向床邊移動，女人被重重摔在床上，男人緊跟著撲壓在女人身上，兩人的唇舌再次絞纏在了一起，女人扭動著腰肢，摩擦著，男人坐起身體，兩腿加緊女人腰，下腹部緊緊貼在女人的胃部，女人彎起頭，雙手聚起戴著雙色透明胸罩的雙乳，男人的‘土色巨蟒’在女人乳溝中穿梭直沖她的口中，男人掀動屁股，帶動土色巨蟒從慢到快在女人乳溝和嘴裏抽插著，女人也配合著裹緊了雙乳和嘴唇，好一場乳交加口交，女人努力克制著自己，男人興奮的高叫。

        女人翻過身體面向男人坐在了他的胸部，用濕滑的精巧的‘小嘴’在男人的胸前滑著圈，男人胸前留下濕漬的痕跡，男人托起女人的豐滿的臀部，精巧的‘小嘴’ 湊到了他的臉前，一股女性特有的淫糜滋味透鼻傳來，濕潤的水漬和微微裂開的精巧的‘小嘴’在他眼前晃動，男人從女人的大腿上繞過兩手，撥開了精巧的‘小嘴 ’，顯露出女人的紅紅‘小舌’，充血的‘小舌’直凸凸的，女人的‘口腔’壁充滿了愛液，毛細血管充滿了血液，清晰可見，女人的‘喉嚨口’吹著氣泡，一張一和，男人心裏暗笑，還說今天不想要……。
                                              
        男人毫不猶豫的用他的大舌尖快速撥動起女人的紅紅‘小舌’時快時慢的刺激著，大舌又頂拄女人的‘喉嚨口’不讓她喘息，女人左右前後的晃動著的身體，歇斯底里的一會兒雙手狠命抓捏自己戴著雙色透明胸罩的乳房，雙色透明胸罩已被她推到了自己的脖頸，雙乳被捏成了紅色，一會兒撕扯自己的盤發，女人已是披頭散髮，哼喘聲不斷加大，臀部也情不自禁的快速擺動，彷佛向男人展示著自己不可遏制的欲望。

        女人的雙腿猛的夾緊了，胯部抖動起來，精巧的‘小嘴’死死壓在男人的嘴上，一股混濁的白色液體噴湧而出，身子綿軟的依扶在了男人的頭上，她高潮了，嘴中有節奏的大叫著“親愛的！！好……好舒服，我……要……我……要，快……快……快……再快點……呀！啊！啊！……啊！我……受不了……啊我要死了！插我吧！” 強子心裏念道：“我插……我插……我也我要死了！真是他媽的精彩！！”

(65)

        女人緩了一會兒，她翻過身體背向男人坐在了他的胸部，俯下上身繼續吞吃著了男人的‘土色巨蟒’、會陰、深色的菊門，感受到女人的唇技的男人慢慢的上下掀動屁股，男人的‘土色巨蟒’從慢到快在女人嘴裏抽插著，女人也配合著裹緊了嘴唇，一支手撫摸著男人的陰囊，將濕熱的精巧的‘小嘴’再次湊向男人。

        男人的手指插進女人精巧的‘小嘴’，他的大舌撥開女人菊門頂入深處，女人感覺到身體內的又一股欲望更加的膨脹強烈，“呀……”女人發出了滿足的哼叫，男人坐起身體將女人推向床邊，他跪在女人的兩腿之間，女人爬跪在床上，上身匍伏在涼席上，抬起白淨的臀部，等待著男人的插入。

        男人伸出兩臂緊緊的抓住女人的雙乳粗暴向後拉扯，‘土色巨蟒’先對準精巧的‘小嘴’插了進去，頻率快而有力每一下都是插到子宮，勢大力沉的抽插還是帶給女人了強烈的感受，男人九淺一深，右三左三插著插著，他忽的站起身體，兩腿馬步騎跨在女人臀部，抽出精巧的‘小嘴’中的‘土色巨蟒’在女人沒有任何準備和反應的情況下，突然插入女人的菊門，女人向被電了一樣忽的直起上身掙扎哭叫：“哎唷……啊……媽呀！痛死了，停止呀！！快射吧！”

        男人更本沒有理會女人的掙扎和哭叫，他的兩臂象鉗子，將女人牢牢的固定在自己的胸前，繼續狂插，男人已癲狂，口中狂叫“我要插死你……幹死你……她媽的！才做了幾種姿勢……停止個屁！射……你媽的頭！老子今天有70種性交姿勢，最少也得做上十幾種才能停止，好久沒有這樣興奮了……。老子為了滿足你的性欲，經過多年的努力，好不容易練就了現在的鎖精功，喝酒也是為了延長做愛時間，是女人就沒有不想要的……。”強子心裏念道：“對，大叔做70種，我要好好學學，將來好玩你們的女兒，加油啊 ……加油！！！”
                               
        女人躺在床上，她的兩腿一會兒被高高的舉起搭在男人了肩膀上，一會兒向外又被極度拉開拉成一條直線，臀部因為向上的拉伸而離開了床面 ，女人的精巧的‘小嘴’抬了起來，男人的每次插入都異常的深，讓女人感覺到了一種強烈的被佔有的異樣感覺，男人那大力的衝擊還在不間斷的進行，女人下腹的熱脹感覺愈發明顯，每次幾乎到底的穿刺，讓自己大腦不時好似處於缺氧狀態。

        兩人身體緊貼著，胸摩著胸，女人雙腿絞纏男人的腰上，她的眼神狂野但又呆滯，就像一頭發情的母獸，在等待發洩那最後一刻的爆發，她抱緊懷中的男人，雙手用力抓捏男人的脊背，她在發狂，長長的指甲嵌入男人的皮膚，男人的脊背上已是道道血痕，女人雖然陰部因為過度的摩擦有些紅腫，但口中還是溫柔有節奏的呻吟：“嗯……啊……插死我吧…  。”
    
(66)

        女人的陰道由初期過度緊張變的松滑，男人的大手抱緊了她的兩條大腿，使她的兩條大腿完全合併，女人精巧的‘小嘴’完全閉會，女人陰道的緊縮感明顯加強，男人的快感頓時又強烈起來 ，他的刺入更加的深了。

        快2個小時了，強子已數不清男人變換了多少種姿勢，有推桌式、側擊式、風車式、划船式、盤坐式、站立式、末倒置式、蝸牛式、兩膝屈起式、奴隸式、交剪式、轉體式、關音坐蓮式、倒立口交式、單杠式、單腳掛肩式……　應該不下30種，女人已經處在了崩潰的邊緣，呼吸困難，臉蒼白，女人哀求：“親…親…愛……的，求……求你，快射吧！我實在受不了了，男人：“……舒服嗎？……”女人：“嗯…”男人一淺九深，右三左三：“…我要射了……我要射死你……。”女人：“射吧……射吧……射死我吧……嗚……都給我把！ ”女人已經崩潰，呼吸困難，癱軟在床上，男人快速出入，他的‘土色巨蟒’帶著‘噗噗’的聲響，裹帶女人大量的淫水，這淫靡的感覺刺激得女人即是興奮又是羞愧，男人的抽插速度成幾何數增長，女人感覺自己的全身開始痙攣，高速的摩擦讓陰道火熱難耐，她已經沒有力量推開男人，任由男人瘋狂的發洩。

        隨著男人一聲嘶啞啞的吼叫，女人的乳房被男人的大手用力緊緊地抓住，女人的乳房紅腫並噴出白色的奶液，男人一邊瘋狂的吸吮咬嚼著女人乳頭，一邊他的恥骨緊貼著女人的恥骨，‘土色巨蟒’在她的體內最深處劇烈地抖動著、噴射著，女人終於按耐不住跟隨著男人的劇烈的運動大聲的哀叫：“親愛的！！好……好舒服，我……要……我……要，快……快……快……再快點……呀！啊！啊！……啊！我……受不了……啊我要死了！插我吧！……”一切彷佛平靜了下來，呼吸的順暢讓女人大口地喘著，彷佛從溺水後瀕臨死亡中獲救的嬰兒，獲得了重生，她不知愉快還是痛苦的呻吟著。

        這是一個淫亂無比的夜晚，到處都留下了兩人淫亂的痕跡,女人陰部和肛門因為過度的摩擦紅腫，兩人緊緊地擁抱著，大汗淋漓，同時深深倦意席捲而來，男人象泄了氣的皮球癱軟床上，女人撫摸著自己乳房任再體驗著遲遲不退的強烈快感。

        強子從頭看到尾，久久不願離去，他明白了，在性生活過程中，男人象火，著得快，滅得也快，女人則象水，熱得慢，涼得也慢，酒精可以提高和延長男人的射精時間，暴力性虐讓女人有特別的快感，怪不得書中說：“絕大多數被暴力虐待強姦過女人，只要強姦者不刻意的威脅她們的生命，她們都有一種無法說的感受，那種發自內心感受，就是在暴力虐待強姦過程中她們充分體驗到有生以來自己真正做了一次女人，因此報案的人極少，甚至有些還成為了今後生活中的性旅伴。”強子明白了一個不變的真理：“那就是！！男人和女人來到這個世界，在有生之年都需要享受上帝賜予人類的完美性愛，這是人類的本能。”
  
        一聲金雞長鳴，打斷了強子的夢境，強子戀戀不捨的凝望著赤裸著身體在床上鼾睡女人和男人，他在想如何儘快的能將摟上的少女弄到手，自己也能體驗和享受第一次和處女的交歡，他在得意的獰笑，強子消失在黎明的夜色中……。

(67)

      不知不覺中，天空早已不再昏黑，露出淡淡的魚肚白。忽然，桃紅色雲霞的正中，出現了一個紅的可愛的圓球，啊！太陽升起來了，不一會兒太陽放射出灼熱的光芒，給大地披上了美麗的金裝， 清晨，柔柔的陽光曛醒了酣睡中的的人們，各種生命睜開了眼睛，最早起來的是雲雀，，它們迎著太陽飛上藍天，撲著閃亮的翅膀向大地上灑著金豆子般的歌聲，校園的樹枝上，花瓣上，晶瑩欲滴的露珠在晨光的照射下隱隱閃爍，在花壇裏，金黃色的大理花在清風中微微徭役，但最嫵媚的還是美人蕉，鮮紅的花朵在綠葉的曾托下，紅的令人心醉，草坪一片碧綠，很多的學生們開始了他們新的一天學習和生活，在學校的運動場上有的在跑步，有的在踢足球，有的在打籃球，有的在打排球，有的在練習跳躍，有的在看書，還有的在相互聊天，一群群少男少女們顯露出她們青春活力。
  
      學校的早讀課開始了，在一間明亮的教室裏，不少的同學們都在認真的背誦著課文，然而在教室裏的一個課桌上，強子鼾睡著，他一遍睡，一遍嘴角露著微笑，嘴中含糊說著夢話，仿佛沉靜在昨日夜晚的快樂和興奮之中。

      忽然一個男孩大叫道：“張四眼來了，大家快座好！！”在教室的門口大搖大擺的走進一個中年男子，他個頭不高有1.68米，體態微胖，鼻樑上架著高度近視金絲眼鏡，手拿教鞭，巡視著教室，他！！就是學校教務主任張主任，學生給他起了個外號叫‘張四眼’。很快‘張四眼’一眼就看到課桌上鼾睡著的強子，他快步的向強子走來，教鞭無情的落在強子的身上，突如其來的疼痛驚醒了夢境中的強子，強子抱頭鼠竄躲閃著‘張四眼’手中教鞭，滿臉嬉皮笑臉的挑逗著‘張四眼’，張主任火冒三丈追打著強子，強子被逼到了教室的角落，眼看無處可逃強子迅速的抱住‘張四眼’，並叫道：“親愛的張主任，別打了！

      我有重要情況向你報告，我發現我們學校有盜竊犯！”

      張主任用驚訝的眼神看著強子，強子摟著張主任來到教室外的走廊，強子將昨日晚自習他看到的一幕胡編亂造，添油加醋的說了一遍。張主任用懷疑的目光追問道：“你能肯定她是在偷竊？”強子：“我親眼所見！”張主任拍拍強子的肩膀笑道：“很好！以後要多向我報告學校的情況，你上課去把。”張主任快步的向8年級3班走去，他不敢相信學校中會有這樣的事情發生，而且還是發生在低年級的女生中……。

      強子幸災樂禍看著張主任的背影，心想自己的夢想和計畫正在一步一步的向成功邁進，他不由的嘴角露著得意的笑容，哪笑容隱藏著人性的卑鄙、貪婪、邪惡和毒辣，同時也喚起對青春異性的嚮往和追求……。
                                           
(68)

    受刑後的娟子、海棠、小紅痛苦的慘叫聲和吟子狂野的淫叫聲打斷了強子的回憶，他睜開眼睛向受刑的娟子、海棠、小紅方向看去，鞭刑和雞奸以進行到第三輪，‘三號老闆’和‘隨從’正在分別雞奸娟子、海棠、小紅，她們的身體以是佈滿嚴重鞭傷，已是體無完膚，全身浮腫，乳房因水腫而增大很多，顯得更加飽滿挺拔，乳頭增長堅挺，肛門因多人、多次、長時間的抽插，肛門口以無法閉合，陰唇在‘麻臉蘑菇陰莖’‘麻臉娃娃頭’‘麻臉五指仙手’長時間的抽插以淤血腫脹，乳房上鞭傷最重慘不忍睹，不時傳來撕心裂肺慘叫聲和魔鬼門瘋狂叫聲，聲音此起彼伏的回蕩房間內。娟子、海棠、小紅已是汗流浹背，汗水流了一地。

    吟子狂野的淫叫，她不知什麼時候已坐在強子的腹部，強子巨大的陰莖以在她的體內，她瘋狂的扭動腰部、腹部，雙手搓揉著自己的乳房，一雙大腿緊緊夾著強子的腰，口中大叫著：“親愛的！我要……都給我把！痛快、爽死我了，啊！啊！……啊！我……受不了……啊我要死了！插我吧！……。”一號‘老闆’手拿攝像機拍攝著強子和吟子性愛的全過程。

    吟子覺得腦袋一片空白，全身的感覺神經都集中到幾個焦點上，越來越強，就象山間小溪彙聚起滴滴雨水，一點一滴收集起來，最終會塘滿水溢，山洪瀑發，不可收拾，隨著吟子一上一下的衝刺，快感一股接一股的送到腦中，愉快的高潮來臨了。 她覺得腦子一片麻木，小腹熾熱，混身都在抖顫，所有神經一齊跳動，快樂的電流通遍全身每一角落，淫水象開了水龍頭一樣收不住，隨著她的抽搐在陰道一股又一股

    不停湧出。她感覺到自己陰道中的陰莖，好像一條熱狗一樣，在她的嫩穴裏左沖右突，不停地撞擊著，連續下坐了一百多下，強子的陰莖仍然插在陰道裏，汗水濕透了她的長髮，又連續下坐了二百多下，吟子已經累得上氣不接不下氣，她無力伏到在強子的胸口上一個勁的喘著大氣。

    一號‘老闆’從後拍攝著吟子高翹屁股和兩人陰部交合的特寫鏡頭，看到吟子發情的表現，自己的陰莖也在不斷的勃起膨脹，他已被憋的滿臉通紅，他試著來到吟子面前恭維道：“大姐！大哥的性愛真是無人能比，我要努力的學習啊！”

    吟子喘著大氣，忽然快速的伸出一隻手抓拄一號‘老闆’的陰莖，坐起身來，將陰莖含入自己的口中，盡情的吸蠕著，一號‘老闆’甩掉手中攝像機，一隻手沒命搓揉著她的乳房，另一隻手撫摸著她的臀部和屁眼，一號‘老闆’來到吟子身後，他的龜頭蘸蘸流出來的淫水，沒有多想迫不及待的對準股縫中間的小洞就戳了進去。

    吟子被這突如其來的侵犯嚇了一跳，大叫：“哇！痛呀！…”吟子肌肉緊蹦，加上她的本能收縮， 一號‘老闆’用盡全力還是讓龜頭塞了進去，一會他把龜頭又拔出來，用手將包皮屢高裹著龜頭，再把剩餘的一點包皮擠進小洞裏，用力往前一挺，幾寸長的陰莖插入吟子一半的肛門，他順勢再抽送幾下，一枝青筋環繞的大雞巴，活生生的就整根插進了吟子新鮮緊嫩的肛門內。


 (69)

    吟子頓感下身一陣漲悶，自出娘胎來都沒試過這樣的特別感受，令她無法抵抗，雙腿不停地發抖，四肢麻麻軟軟，汗毛都起了雞皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。驚魂未定， 覺得到自己的兩個小洞都被撐得飽漲，有種被撕裂的感覺，火棒一般的兩枝大陰莖同時在體內散發著熱力，燙得人酥麻難忍。這時，兩枝陰莖開始同時抽動了，好象很有默契似的，一個拔出來，另一個插進去；這個插進去，那個又抽出來。

    吟子會陰部位給兩枝陰莖插得一點空隙不留，淫水剛流出來就給不停運動的陰莖帶得飛濺四散，不斷發出“吱唧”“吱唧”的響聲，聽起來就好象幾個人赤著腳在爛泥上奔走，兩隻陰莖插得越來越快，變得越來越硬，連續抽插了十幾分鐘都沒停過。吟子在這前後夾攻兼輪流抽插之下，一陣空虛一陣充實的感覺分別從前後的小洞裏傳到體內，唯有張開嘴巴吭叫：“哎……哎……輕點……哎……哎……我不要活了……我來了……！我要！”吟子被莫名的感覺在心頭向四面八方散播出去，身體抖顫了好幾下，全身的血液一齊湧上腦中，會陰的肌肉有規律地發出一下一下的收縮，令人休克的快感再一次將她推向高峰。

    吟子伏在強子寬闊的胸懷，乳房上傳來與他強健的胸肌互相緊貼的美妙感覺，陰道裏也由於他那條大陽具的活動而產生了陣陣的快感。

    摸夾肉式的性交以使吟子全身無力，一號‘老闆’道：“還是讓我來好好玩你吧！停了一停，他抱起吟子並將她翻轉過來面向自己，強子抬高屁股，用龜頭對準吟子的屁眼，一號‘老闆’緩緩的放下吟子，吟子身子背對著強子，她的屁眼順著強子的陰莖一寸一寸的下滑，直到外面只能看到兩顆睾丸為止，強子的陰莖以全部某入吟子的屁眼，也許是強子的陰莖太長，吟子露出非常痛苦的表情，她不停的叫喊掙扎：“媽呀……疼啊……。”

    強子把吟子抱在懷裏，吟子順式仰面朝天的躺在強子寬大的身體上，強子撫摸著她的乳房，這個姿式更加刺激了一號‘老闆’的欲火，他看到吟子雙腿間鮮紅的陰戶大開，淫水氾濫，充滿血液的小陰唇和陰蒂向外玲瓏地凸起，忍不住抄起陰莖對準吟子陰唇又插進去，吟子被淹沒在兩人之間，完全象個嬌弱的小女人，一號‘老闆’一口含住她的乳房，她乳暈上立時乍起密密的肉粒！她不堪地呻吟，急切地挺起乳頭尋找著一號‘老闆’的舌頭，他吮吸挑逗起來！突然一號‘老闆’猝不及防一口咬住她的大乳頭，拴頭牽拉著她的乳頭，吟子被突如其來的觸電般刺激擊得全身顫抖，她：“哦……啊。”歡吟出聲！她全身抖動，激喘不已！她急切地張開大腿“我要……我要。”

    一號‘老闆’又將吟子雙腿提起，這次和剛才的花式有又不同，兩枝肉棒共同進退，一齊插到陰道和肛門的盡頭，又一齊拔到剩龜頭藏在洞內，強子和一號‘老闆’倆有節奏地抽送，每一下都用盡全身的力氣猛查，再用勁拉出，流不盡的淫水再次滿溢，被進進退退的陰莖帶到洞口，經過生殖器的磨擦，變成白白的糊狀物，還有一些順著會陰往下流去，陰道口和肛門口兩片薄薄的嫩皮裹著陰莖，隨著抽插被拖出帶入，一反一反，會陰中間凹入的地方一起一伏，和肌膚碰撞發出“辟啪、辟啪”的聲響和吟子的淫叫相呼應。
      
(70)
    強子和一號‘老闆’不斷的興奮淫叫，時間特別持久，吟子已經淫液浪汁滲滲流出，他的肉棍兒卻仍然堅硬地挺立在她陰戶裏，被他們弄得高潮迭起，陰水濕透了他們交合著的地方。一號‘老闆’的陰毛簡直像洗濕了的豬鬃，刷掃著吟子光脫脫的陰阜和敏感的小陰唇，實在太刺激了，吟子完全失去了主動，唯有軟軟地陽伏在強子身上，任由他他們的肉棍兒在她肉體裏亂鑽。
                                              
    吟子心中感到前後兩個小洞一下全部空虛，一下又全部充實，奇妙感受一浪接一浪地湧上來，和剛才的感覺又截然不同。 她口中發出“啊……啊……啊……啊……媽啊……哎呀……哎呀……”一連串呼聲。兩個男人聽在耳中，更加興奮，抽查得越加起勁，吟子的肉體被碰擊得一聳一聳的，帶動到胸前一雙白晰的大奶子也跟著有時上下亂拋，有時左右搖晃。躺在下面的強子伸手上前捧著兩個乳房不住搓弄，在乳頭上又捏又擦，直把吟子搞得酥癢萬分，兩粒乳頭變得又大又紅，勃起發硬。
       
    時間一分一秒地過去，吟子覺混身滾熱，氣速心跳，就快挨不住的當兒，一號‘老闆’緊閉雙眼，鼻子吭了幾聲，動作也不再一致，自顧自地加緊抽送，速度越來越快了，陰道裏的陰莖變得從來沒有的堅硬，頑石一般的龜頭擦著陰道四壁的嫩皮，感覺越加強烈。跟著陰莖跳了幾跳，一股滾燙熱麻的精液直往子宮射去，他每用勁插一下，就射出一股，把子宮頸燙得熱乎乎。連續七八下，直到整個陰道都灌滿了精液為止。他暢快地舒了一口長氣，用恥骨抵著陰戶不願分離。

    忽然吟子停止呻吟，屏住呼吸，全身繃緊，好象在期待中微微顫抖，下身彈跳起來！只見她悶哼一聲，全身緊縮，幾秒鐘後，“啊！……”的發出一聲令人恐怖的非人的叫聲，全身打開，無法自控的痙攣抽搐！這次高潮驚人的悠長，隨著抽搐的頻率逐漸達到頂峰，綿延不絕，她一次又一次地吟叫、彈動，叫聲愈來愈喑啞放蕩：““哦……哦……啊！哎喲！我要死了！哎佑……要死了啊！……啊！”她大口大口地喘氣，幾乎窒息，叫聲令人心碎。她真正享受無與倫比的肉體樂趣！

    一連串狂野的抽送已經令吟子興奮萬分，現在更受到吟子會陰肌肉連續收縮的刺激，強子和一號‘老闆’的龜頭有一種被不停吮啜的酥美感覺，果不其然他們丹田發熱、陰莖堅硬如鐵。他們感到腦袋一麻，自知就要射精了，連忙抽身而起，對著吟子的臉和嘴將又濃又燙的精液一股一股地盡情發射，直到吟子的五官都被一灘灘淺白的精液漿得一塌糊塗。跟著再用手扳開吟子的嘴唇，象擠牙膏似的把尿道裏殘留的一些精液也都全擠進她口中。

    吟子兩手分別握住強子和一號‘老闆’的陰莖，粉紅的臉孔朝後仰起，沾滿汗水精液的乳房不停的抖動著，她含住了他兩的陰莖龜頭，伸出舌頭慢慢的去舔，吸吮起來……並把他們的陰莖迅速塞進自己的嘴裏，沒有完全消退的陰莖頂到喉嚨深處，她忘情吸吮著，品嘗著兩人不同味道的精液，並說道：“這是最好的營養品，一種特殊的異味。”吟子把他們的龜頭又舔又吮，兩人舒服得叫出聲來。吟子更加癡情的含住他們陰莖橫吹豎吸，強子和一號‘老闆’興奮得渾身發抖，終於他們精液再次噴射。吟子淫叫著等待著……。

    強子和吟子性愛視頻(點擊下方連接)--用代理 
    http://www.outlawsporn.com/videos/430.html   
　　http://www.outlawsporn.com/videos/689.html 

    終於，她軟癱在強子身體上，強子撫摸著吟子的頭髮和乳房，吟子依躺在他懷裏，吟子無力的躺在‘躺式沙發’上，由於沒有一絲力氣她只好閉上眼睛，體驗著剛才的快感，不知不覺中她回憶起自己童年的往事……。

(71)

        清晨,第一屢陽光透過窗子照在的童年吟子身上，她站起身子，來到鏡子前，看著鏡子裏的自己，她從內心裏發出一種感歎：“作為女孩子老天爺對我是在是太好了。”因為在現在的世界裏美女是很受優充的，更何況自己還有美麗的面容和豐滿性感的身材，想到這裏她不由得整理了一下自己烏黑的長髮然後在鏡子面前旋了一個身，然後她選了一身乳白色的緊身連衣裙穿在了身上，這衣服很緊可以充分的顯露出她優美的曲線，因為外衣是白色的,而內衣是粉紅色，她被起書包準備上學了。      
                                        
        8年級3班同學們都在認真的早讀背誦著課文，忽然張主任站在教室門口高叫道：“哪位同學是李吟子？一個女孩站起身：“報告老師我是。”張主任哼了一聲道：“你出來一下我有事要問你。”
                   
        吟子來到外，張主任嚴肅的對吟子道：“你昨天晚自習後都幹了什麼？”吟子道：“沒有幹了什麼！

        做完值日就回家了。” 張主任道：“有同學反應你偷竊別人金項鏈有這麼一回事嗎。”吟子用正定的語氣回答道：“我沒有偷竊同學金項鏈，那是我在做值日時撿到的！我今天早晨以來學校我就問同學誰丟了金鏈，是小紅丟的，我已經還給她了。”

        張主任嘔 ：“原來是這樣，你把小紅叫出來我應該落實一下，我們學校不能有偷竊的事情發生！”

        小紅被叫出了教室，她告訴張主任吟子同學以把金項鏈還給了她，但小紅的另一句話讓張主任產生了新的懷疑，小紅說：“昨天不知道什麼時候自己還丟了200元錢，好象是和金項鏈一起丟的！” 吟子立刻神色驚訝說道：“我沒有撿到錢。”吟子和小紅曾吱起來。張主任嚴肅的對兩人道：“你們不要吵了，這件事我還要好好調查調查，你們先回教室上課，一會兒我在找你們。”吟子心中不快的回到教室，張主任向強子的教室走去……。

        不一會兒張主任回到8年級3班對吟子道：“李吟子同學今天晚自習後你到我的辦公室來，我需要落實一些情況。”說完他向其他教室走去……。

        吟子一整天都無精打采，她的腦海一片空白，思路無法集中，同學們好象都在背著自己交頭接耳，指指點點議論著什麼。吟子轉念一想自己又沒有拿哪小紅的200元錢，有什麼好擔心，我不會怕的。

        今天的時間過的正慢象過了一年似的，晚自習的鈴聲終於響了起來， 吟子拿起書包向張主任辦公室走去，快到門口時她放慢了腳步，躡手躡腳來到門前，剛準備敲門，從門逢向裏傳來張主任的說話聲，仔細一聽她不由的大吃一驚：“……孩子是需要教育，我們和家長都不希望孩子走歪路，更不容忍孩子有偷竊的行為發生在學校，你的孩子現在不承認偷竊……，當然也可能不是她拿的……，最後希望你能幫我們調查清楚這件事……。”報告！！請進，吟子走進了張主任辦公室，她看到張主任正在和一個男人交談，

        男人轉過身來，這男人不是別人正是自己的繼父……。

        看到繼父，吟子心裏不由得打了個寒戰，她不知道這個男人會如何的對待她，和母親結婚幾年來，眼前這個醜陋的男人除了整天喝酒、賭博，就是無緣無故經常打罵自己的母親，素質很低，她從來沒有叫過他爸爸，有幾次夜裏，吟子聽到母親慘叫，第二天她看到母親眼睛紅腫淤血，幼小的她就想去質問這個醜陋的男人，母親察去眼角的淚水，告訴她是自己不小心碰的，大人的事小孩不要管，還有幾次吟子夜裏起夜，她又聽到母親慘叫，她沖下摟去，想看個究竟，可到了母親臥室門口，屋裏卻傳來母親和男人的另一種令她還聽不太懂的纏綿的叫聲：“親愛的！！我要……我要……都給我吧……我要死了……嗯……啊……插我吧……舒服死了……爽死了……”而那男人也在隨著母親的叫喊不停的大聲叫喊：“啊！啊！ 啊！……都給你……都給你舒服嗎……爽嗎？”吟子朦朧中感覺到母親和男人在做小孩不能看的事情，從那以後她不在過問母親……，但她心裏非常厭惡這個醜陋的男人，她不明白母親為什麼一定要和這個醜陋的男人生活在一起？？？？

(72)
       
       在客廳中，吟子繼父坐在沙發上，吟子站在他的對面，他口中罵道：“你她媽，小小年紀就偷別人的錢，以後我們這家的錢還不讓你偷完了，你讓我的臉往那放，今天你要把事情給我說清楚！現在去偷，以後是不是偷不上，就去……。”他沒有說出那個‘賣’字。

       吟子沒有想到眼前這個男人除了長相醜陋，說話還如此……，不問青紅皂白就嗎自己，還確定自己偷了別人的錢，她傷心的就要流淚，一股憤怒湧上心頭，心想不能在這個男人面前流淚，他是什麼東西，但看到男人兇惡的，不懷好意的眼神，吟子倔強的斬釘截鐵說道：“我沒有偷別人的錢！因此更沒有必要給你說清楚什麼，我還有很多作業要做，沒有時間聽你在這胡說八道。”說著拿起書包向客廳的大門走去。

       繼父忽的從沙發上站起身攔在吟子的面前說道：“今天你必須給我說清楚！否則別怪我對你不客氣！”吟子驚恐的大叫道：“你想幹什麼！！”繼父道：“既然你沒有偷別人的錢，哪一定不怕我搜你的身了？？”吟子看著眼前這個無恥的男人，厭惡無比，她不知道用什麼語言回答他：“員警都不能隨便搜身，你有什麼權力搜我的身？”說著繼續向門口走去。

       繼父一把抓住吟子的書包帶嗎道：“我是你爸，當然有權力。”兩人拉扯著吟子的書包，忽然‘砰’的一聲書包帶斷了，吟子的書和錢包掉了出來。吟子和繼父看到掉了出來的錢包，都不約而同的去搶，錢包最終落在繼父的手中，他打開一看，裏面卻有200元錢。 繼父兇狠的說道：“你不是沒有偷了別人的錢嗎？這難道是紙嗎？你他媽的還學會騙人了。”

       吟子：“這是錢！不是什麼紙？但也不是偷的別人的錢，這錢是我媽昨天給我的！不信你可以問我媽！”吟子說完這句話就非常後悔，她知道這句話很有可能給母親帶來繼父對她的新的毒打，繼父叫道：“不可能！你媽哪來的錢給你，她沒有多餘的錢可以支配！而且她也沒有告訴我，即便是你媽給的，等她回來我一定要好好的教訓那個騷婦，看來你們他媽娘倆手腳都不乾淨，那騷婦是不是也偷了老子的錢。”

       吟子憤怒了，她沒有了得這個男人如此的卑鄙，在他心裏自己和母親根本沒有一點地位，自己和母親就是這傢伙的附屬品，她憤怒的說道：“你說的這些話象一個父親和丈夫說的嗎？你除了整天喝酒、賭博，就是無緣無故經常打罵欺負的母親，你還有什麼能耐，你不就有幾個臭錢嗎？我不稀罕！我媽眼睛瞎了，為什麼要嫁給你這種男人？我再一次告訴你這錢不是偷的……。”說著撿起地上的書再一次繼續向客廳門口跑去。

       繼父先是被吟子的這一席話鎮住了，他沒有想到眼前這個十幾歲的少女能說出這樣的話，而且還當面教訓他，他惱羞成怒，他被徹底激怒。吟子還沒有意識的一場決定她今後未來並給她帶來傷痛的災難就將發生她的身上……。

(73)

       繼父怒吼發瘋般狂叫：“小兔崽子沒有家教的，膽敢教訓老子，今天看我怎麼調教你，讓你知道什麼是父親和男人的尊嚴……，想跑，沒那麼容易 。”說著,他迅速沖上前去，用一隻手抓住了吟子的領子,用力的向後一扯,只聽見"嚓"的一聲,吟子的白色連衣裙被從脖頸一隻扯破到了裙低，少女的潔白皮膚，光滑的背脊，纖細的柳腰，少女的優美臀部，以及粉色性感的乳罩背帶和紅色‘丁字’內褲，展現在繼父的眼前。
           
       吟子還沒有明白過來，她兩眼驚恐萬狀，雙手緊緊按住胸前連衣裙的衣領，拼命的掙扎著驚呼道:“救命！媽呀！你哪里有一點象父親的！你……你不是人！”繼父完全失去了理智沒等她喊完，他一把抓住吟子的衣領，先在她肚子上重重的一擊，然後掄起手，就聽的：“啪……啪，”兩聲清脆的掌聲，吟子臉上被重重扇了兩記耳光，他應聲倒在地上，胸前連衣裙被撕了下來，吟子又氣又急，昏死了過去。繼父惡狠狠的對吟子說：“叫呀！他媽的，不打你不舒服！” 繼父一雙有力的大手夾起吟子向臥室走去。

       臥室裏已是燈火通明，昏死了過去的吟子被重重的摔在寬大的床上，繼父一雙貪婪的眼睛冒著紅光，他看著眼前這個昏死了過去少女，心在砰砰的亂跳，快40歲的人不知道玩過多少女人，眼前這個昏死了過去少女讓他心曠神怡，他還是第一次看到處女的身體，他小心翼翼的用手把吟子的粉色性感的乳罩乳向上反起放在了她的乳房上面，少女那一對豐滿乳房好似迫不及待似的彈出來，繼父看著她那潔白透著粉紅的乳房，兩顆水晶般粉紅色的‘單頂紅’好象在對他說想要嗎？他可以清晰地感覺到自己的心跳聲 ，熱血在沸騰，口水直流，手腳顫抖的厲害！他極力讓自己的心情平復下來，他心情激動不已，內褲裏面胯下的‘土色巨蟒’早已在不斷的發熱、充血、膨脹，很快就變得堅硬起來，如鋼棒一樣僵硬，褲子被頂了起，象一個小的山峰，他現在突然覺得自己前40年白活了。

       繼父脫去吟子的紅色‘丁字’型內褲，吟子的酮體徹底展現在繼父的眼前，纖細的柳腰，圓潤精巧屁股，粉白如玉，曲線玲瓏，腹肌平坦而光滑，腹丘上長著稀疏淡黑色陰毛，腹丘很是凸出，兩片橄欖型的陰唇象兩個忠誠的衛士嚴密的守護著她那嫩嫩的、粉色的蜜桃和幽靜閉合粉嫩的細細的門縫，修長的大腿，腋窩細膩而光潔，散發著誘人的香氣。
 
       繼父又將少女翻過身，脫去她乳罩，並用乳罩把她的雙手反綁起了，繼父仔細的端詳著少女，她長的十分漂亮，很象她的母親，瓜子臉，長長的眼睫毛，一頭披肩的長髮，皮膚又白又嫩，似乎一吹就能破似的，那雪白的肩膀下的一對發育挺拔的乳房比她媽的還要漂亮豐滿，他想應該是第一次被男人摸吧！而且還是她的‘爸爸’，他不由暗自獰笑，搞了母親再嘗嘗她女兒的處女之身……，這種機會天下不會有幾個男人可以享受到。

       繼父開始從脖頸到乳房，從乳溝到乳頭外側，從腋窩到小腹，從腹丘到大腿、小腿、腳趾……反復的親吻，繼父更是一下子抓住了少女右乳：“哇！竟然抓不住！”他大聲叫起來，然後把左乳含進了他的口裏,不停的用他的舌頭舔弄著，唾液留得女兒的乳房上到處都是。繼父雙手來回的在少女豐滿尖挺的乳房

       上慢慢玩弄著，並用手指輕輕的挑撥著女兒乳房上的乳峰，那兩個小豆豆在他的挑逗下慢慢的硬了起來，少女的乳房就象剛開的花蕾一樣，乳暈只有很小的一圈，呈淡紅色，而乳峰在繼父剛才的挑逗下現在正堅硬的立起，他完全被少女這美麗的乳房迷住了，這幾十年也上過不少女人了，可是象吟子這樣的少女他可從來沒有摸過，更別說上了，更何況還是老婆的親生女兒。
 
(74)  

     吟子任再昏迷中，這時繼父迫不及待的重新伸出雙手，輕輕抓住少女的兩個豐滿的乳房搓揉著，他的手在那白淨、光滑、富有彈性、飽滿的乳房上來回撫摸著，看著少女的乳房被捏的微微有點變形，他更興奮了，他索性把我的嘴也湊到少女的乳房前，用手把少女的乳房往中間乳峰的地方輕輕捏住，用嘴含住少女的乳房，再用舌頭的舔著少女的兩顆水晶般粉紅色的‘單頂紅’，來回挑逗著，舌頭貪婪的舔著，少女乳房真是感覺甘甜無比，舔了大約5分鐘繼父抬起頭來，看看昏睡的少女，少女呼吸開始有些加快，臉色有些粉紅，她知道少女的身體被他撫摸親吻後開始有所反應，但他沒有想到會這麼的快。
    
     繼父又把嘴湊到了少女的臉上，用舌尖舔著她的眼簾、耳朵、耳孔、鼻子、粉紅的面頰、紅潤的嘴唇，少女的嘴很美看上去有點性感，繼父用舌尖跳開她柔軟的玉嘴，伸長了舌頭放在裏面，，在那溫暖的小嘴裏輕輕的攪動著，尋找並挑逗著少女的小舌，他來回的進出著，他品嘗著少女口中的美味，他奪走少女的初吻。

     繼父的手也是一直沒有停，他不住的在少女的乳房上來回遊動著，他已經感覺到自己的‘土色巨蟒’在褲裏脹的厲害，他的嘴又重新回到了少女那兩個兩顆水晶般粉紅色的‘單頂紅’上，而手則慢慢的向下滑去，他的手滑過少女那光滑而又緊繃的腰際,在女兒的腰間撫摩了一陣，繼續撫摩她一雙十分修長的美腿，先是從少女的小腿開始，慢慢的撫摩上去，一直到達大腿根部。

     他開始探索少女那神秘的三角地帶，他一隻手輕輕的把少女的臀部向上抬起，一隻手慢慢的撫摸少女陰部，少女的大腿在慢慢的被分開，少女腹丘非常突出，陰毛也只有稀稀拉拉的幾根，兩片橄欖型的大淫唇飽滿而光滑，中間只有一條很細的縫，他把臉埋進少女的大腿根部,用鼻子聞了聞,聞到了少女的體香，他迫不及待的把嘴湊到少女的陰唇邊上,貪婪的舔著，他驚奇的發現少女的小穴居然有點濕了，看來是剛才他的挑逗對昏死了過去少女起了作用。
    
     然後用手輕輕的拌開少女的兩片橄欖型的大陰唇，一顆紅潤鮮嫩凸起和吸引了他，他趕緊把舌頭放上去，用舌尖上下撥弄那顆凸起，一會兒他感覺到少女的下身稍稍動了一下，少女的呼吸在加快，臉頰上泛起紅暈，看來少女在他的刺激下已經有了明顯反應，他繼續用舌尖上下撥弄那顆凸起，不一會兒一股澀澀液體的從少女紅潤的尿道口滴了出來，繼父以感覺到自己的肉棒已經脹得不行了，他加快了吸舔，少女的液體在一股一股的向外流淌。

     他完全喪失了理智，迫不及待的脫下褲子和內褲，雙腿並跪在少女的兩腿之間，手扶住自己的‘土色巨蟒’對在少女的腹丘上、陰唇上、大腿上、來回摩擦著，少女流出的淫水濕潤潤滑著他的‘土色巨蟒’，從龜頭傳來的少女小穴的柔軟的感覺讓他興奮無比，他不停的用手扶住‘土色巨蟒’在少女的兩片橄欖型的大陰唇逢中上下移動著，臉上露出得意的獰笑，口中整整有詞道：“看你以後還敢頂撞老子，真他媽爽極了，老子不客氣了，今天要嘗鮮了！！今天要破處了！！哈……哈……哈……哈……哈。”少女微微的呻吟了一聲，象似就要蘇醒過來。
   
     他屏住呼吸，用右手扶住‘土色巨蟒’對準少女的小穴，然後用左手大拇指和中指把少女的陰唇往兩邊輕輕分開，向裏面緩緩送入的‘土色巨蟒’，慢慢的向前推進著，少女兩片橄欖型的大陰唇上的嫩肉被‘土色巨蟒’不情願擠向兩邊，兩片橄欖型的大陰唇被分開，緊緊包裹著‘土色巨蟒’的頭，繼父沒費多少勁便把頭插了進去：“啊！！是好緊啊！才插進去這麼一點點就讓他爽得不能自控，”他繼續向前推進著，他深深吸了口氣，剛要用力突破所有的障礙，忽然房間裏一陣急促的門鈴聲……。

     故事的發展令你無法想像期待！

(75)

     繼父先是吃了一驚，由於驚嚇，他的‘土色巨蟒’不情願的滑出了少女的小穴口，他無比的懊惱：“媽的！誰她媽的這麼晚了還來打攪老子。”這時他隱隱約約的聽見門外傳來兩個熟悉女人的叫喊：“老鬼！快開門呀！”他突然的想起， 今天他趁著老婆不在約了兩個老性友準備大幹一場，他拍了一下自己的頭，自言自語道：“我怎麼能把這事忘了！”他快速的起身光著全身來到客廳，按下院門的開關，打開房門，笑眯眯的迎接著兩個老性友的到來。
   
     少女以蘇醒過來，但她全身無力，她不知道剛才發生了什麼事，但她以感覺到下身有從未有過異樣和刺痛，她聽到臥室外有人的說話聲和笑聲……。院門打開了，兩個30歲左右，但打扮時髦性感，濃妝顏抹的女人，身上各背著兩個鼓鼓囊囊的大包，大搖大擺笑嘻嘻的走了進來，兩個女人一胖一瘦，她們穿著外露，充分的體現了她們性感的一面。女人進入大院後，大門自動關上了，兩個女人快步來到繼父的面前，展開她們的雙臂撲向繼父的懷裏,胖女人道：“親愛的！磨磨蹭蹭幹什麼呢？你太有想像力了，你就這樣全裸著來歡迎我們！你真是知道我們有多麼的想你！”說著三人相互親吻簇擁著來到客廳。瘦女人一邊繼續親吻著繼父,一邊將她的胸脯來回的在他裸露寬大的胸脯上摩擦著,好似想告訴男人什麼，繼父一邊繼續親吻著瘦女人，一邊笑著說道：“哇！！一個多月沒有見，小妹的乳房變的這麼性感，這麼豐滿，是不是你吃了什麼靈丹妙藥?”

     瘦女人撒嬌的說道：“還好意思問吃了什麼靈丹妙藥！都上你們兩一月前虐待的結果，上次咱們在一起，你們這兩個殘暴粗魯的壞蛋如此虐待我，你們難道忘了，你們用好幾種酷刑折磨我的？你們先給我坐老虎凳，用鋼絲刷刷我的腳心，用鐵棒抓我的肋條，火柴燎我的肛門，灌辣椒水，火燎腋下，烙鐵燙背，壓杠子等酷刑折磨我一夜，你們說我的乳房太小，要給我做‘豐胸手術’，你們的‘豐胸手術’，就是用竹板拍打我的乳房，打腫後再用乳房夾來回折磨我，還用我自己的乳房把我吊在空中，我的兩個乳房被拉的那麼長，最後你們還用鋼針和竹簽從我的乳頭竄進我的乳房，還給我戴上全是那麼長鋼針的乳罩，在揉搓我的乳房，我慘叫、我掙扎、我那樣的哭喊求饒，你們都沒有停手。

     我被你們折磨虐待的昏死過去好幾次，你們還是用冰水把我澆醒繼續折磨我的乳房，那次後我的乳房就從一馬平川變的越來越豐滿，但那次太疼了，就是毅力再剛強堅強女人都不可能忍受那樣的痛苦，你們倆真能下的了手！今天我可是要從奴隸到將軍了，親愛的！今天咱們怎麼玩，你們倆誰做奴隸？看我怎麼虐待折磨你們！哈……哈……哈……哈……哈。”

     繼父道：“阿梅！原來是這樣！！好……好……好，今天你不做奴隸了，我和阿京兩個人還是按照老規矩抽籤，誰抽上誰就做奴隸！你們看好嗎！” 瘦女人道：“好！”這時胖女人道：“還抽什麼簽，今天我就做一次奴隸，咱們玩個通宵，你們有什麼能讓我達到性高潮的辦法都使出來，我會非常快樂的。”

     繼父繼續道：“雖然你們是女人，這一輩子可以肯定的說，你們只是體驗過自己備破處的感覺，但一定沒有看過和幫助過男人破處十幾歲的少女吧！今天我還為你們準備了一個美麗的少女，我們可以共同做愛，你們要幫我破了她的處女之身！”

     兩個女人迫不及待的尋問：“少女在哪，快讓我們看看！！” 繼父高興的說：“跟我來！”。

(76)
     繼父和兩個女人來到臥室，可憐的吟子以醒了過來，她掙扎著想站起身來，由於被反綁著雙手，她沒有成功。胖女人驚呼道：“這女孩才多大，最多14－15歲，滿臉的雅氣，不過挺豐滿的，一定是處女。”繼父道：“哪肯定是處女！她是我老婆的女兒，今天她偷了同學的錢，我教育她，她不但不任錯，還敢嗎我，老子今天要好好的教訓教訓她，讓她知道如何做女人，你們來的真不是時候，我剛才都插進了就要破了她的處女膜，你們這時……！！不過這樣也好，今晚，你們倆位阿姨可以好好的先給她示範幾次，再看看她的反應是不是強烈。然後你們在幫我破了她的處女之身！現在你們可以準備好你們的行頭，我去把洗澡水給你們放好，你們把她一起駕到浴室來，我們先洗洗身體，再做做預熱運動，然後開始今晚的快樂之夜。”繼父說完走出了臥室。

     兩個女人相互對看了一眼，將身上背著兩個鼓鼓囊囊的大包仍在床上，倒出裏面的東西，吟子看到有手銬、鞭子、飛鏢、藥品、鋼針、大號注射器、繩子、紅蠟燭，牽狗繩，還有很多她從來沒有見過的各種塑膠和不銹鋼棒狀物，以及皮帶鏈結的球狀物，她不知道這些東西是做什麼用的，她用驚恐的眼神看著她們。

     兩個女人快速的開始脫去她們全身的衣服，她們脫的一絲不掛，兩個女人分別拿起紅色一件皮制的東西套在身上，這東西完全是漏空的，女人的性感部位全部露在外面，這時瘦女人將吟子反過身，騎在她的背上，解開她被綁的雙手，胖女人先遞過來手銬，吟子雙手被反拷拄，吟子不停的掙扎哭叫，胖女人又遞一片藥塞進她的嘴裏，同時又遞過來皮帶鏈結的球狀物，將球塞進她的嘴裏，然後把皮帶繞到她的脖頸處系緊，吟子的哭叫聲小了很多，吟子明白了這個皮帶鏈結的球狀物，是用來堵她的嘴的，胖女人再把牽狗繩套在吟子的脖子上，兩個女人又各自吃下一片藥，一人腕起吟子，另一人牽著牽狗繩，連拖帶拉的向著浴室走去。

     浴室的大浴缸裏以放滿了熱水，吟子知道家裏父母浴室的浴缸很大，可以同時5個人一起洗澡，過去她經常和母親在這一起泡澡。吟子看到繼父全裸著全身泡在水裏，她還是第一次看到成年男性赤裸的肉體，繼父赤裸的身體非常健壯，全身都是大大小小肌肉。兩個女人把吟子推進浴缸，繼父立刻把她抱在懷裏，吟子拼命的掙扎著想振托，繼父道：“我的寶貝女兒，現在應該知道聽話了吧？今天我和你的兩個阿姨教教你如何做女人，女人和男人在一起都能做什麼？寶貝女兒，我當年和你媽結婚就是因為看到你生的美麗漂亮，你早晚都要有這一天，原本想在過幾年在上你，今天爸爸就提前幫你實現這一天，你看好嗎?”

     吟子還不明白繼父的話，她只知道女孩不能在男孩面前赤裸身體，她羞得滿臉通紅拼命的掙扎，用頭撞擊繼父，兩個女人趕過來，左右各一個死死的按住她的雙肩。瘦女人神秘的笑道：“親愛的，我們給你的寶貝女兒吃了好東西，你現在好好的撫慰她，一會兒她就會非常乖巧的。”繼父心領神會滿臉堆笑著跪在浴缸正中，他俯身在少女的胸脯開始了他罪惡的勾當。
(未完待續)

