086—性海浪子系列6《淑萍的沉淪》
作者：白螭

浪子系列已經寫到第9篇了，不知怎麼每篇的長度越來越長，而且口味也越來越重，大概是自己潛意識裏的施虐和與自己的女人玩的越來越離譜，我不知道後面會寫出什麼樣的東西，真希望能懸崖勒馬。這篇又會是口味較重，篇幅較長，望不喜歡重味的狼友們原諒。

第一章

　　我在家裏將從杜生權那裏取來的他對馬雨虹進行調教時錄下來製成的光碟放入碟機，坐在沙發上看著螢幕上不斷閃現的畫面，當看到自己的朋友妻子被春藥和極度的挑逗玩弄搞的淫蕩無比的樣子，特別是舞蹈的練習使她有一具曼妙，修長，婷婷玉立的完美身材。

　　適中的乳房與她高挑的身材搭配的相當和諧，精心修剪過的陰毛在陰阜上只留下了手指般的一條，我看到杜生權將粗大的人造陽具捅入時，身上產生了一股強烈的欲圖立刻就將她壓在身下的衝動，我怕自己受不了，便關閉了畫面，讓自己冷靜下來。

　　我開車來到徐新建的那個別墅，進去時阿華要將我帶到地下室去，我制止了他，讓他將徐新建叫來，不一會徐新建走了進來說：“這個女人真他媽的賤，身材也好，真是個不錯的女人，怎麼想觀察一下嗎？” 

　　“來了就看看，許淑萍最敏感的地方是她的屁眼，先將她搞到高潮，再對她的屁眼進行羞辱效果會好很多，而且她的耐受力很強，可以用警棍電她，”我一邊說一邊跟著他進了一間房間，裏面有四台監視器，阿華的女人露露也在裏面，這時阿華也進來了，徐新建對阿華說：“阿華你去飯店訂上些菜，中午他們都在這吃，讓露露陪陪白先生。”

　　我聽了有點吃驚，不由回頭看她倆，阿華點頭答應了，然後對我說：“白先生你不必在意，我正想讓你幫我好好的教教露露，”露露一聽說：“死阿華，你等著，”阿華一邊往外走一邊說：“白先生看見了嗎？這個女人就交給你了，”說完就走了，徐新建對露露說：“你在這裏陪著白先生，有什麼要求都要滿足，明白嗎？”

　　露露臉紅紅的說：“是老闆，露露知道該怎麼做，”送走了徐新建，露露對我說：“白先生上次見面露露就知道你是好人，有什麼事儘管說，要喝什麼？”我要了咖啡，看著她扭動著屁股出去了，我笑了笑，她長得一般但很有女人味，年青是她最大的本錢。

　　我將注意力轉向螢幕，此時徐新建、左東方和杜生權三人正圍著被吊在空中的許淑萍，徐新建雙手戴著掌心佈滿尖利金屬刺的手套，輕輕的拍打著許淑萍被揉搓發紅的奶子，尖利的針每一下刺在變的敏感的奶子上都會令她哼叫，扭動身子，加上杜生權手握乒乓球拍，在她身後不斷拍擊著她豐碩的臀肉，兩個屁股蛋已變成了粉紅色，左東方則正用一個粗大的人造陽具在她已經濕乎乎一片的騷屄裏抽插，大約是用了不少藥，許淑萍臉紅紅的，隨著三人的挑逗發出歡快的呻吟，顯得強烈的情欲無比的亢奮。

　　徐新建不停地問她：“怎麼樣，願意被我們操嗎？快點求我們，不然讓你淫到死也不給你，”此時許淑萍被陽具搞到快要高潮了，左東方將陽具更深的捅到底，讓日本制的帶小刺的小刺刺激她已勃起可看到的陰蒂，就在她感到那令人迷醉的高潮將來時，騷屄裏一下變的空空的，一種從高處忽然墜落的感覺，強烈的失落感使她叫了起來。

　　這時露露將咖啡端了進來，我看三人坐下來休息，便對露露說：“怎麼每天看這些心情一定很激動吧，”她有點不好意思的說：“說來真怪，每次看到心裏都怪怪的，也很衝動，有一次我讓徐老闆和阿華也那樣對我，我很怕疼，可是竟然會有想不到的高潮，那種感覺是我和阿華平時根本沒有的，但徐老闆不讓我常玩，每個月讓我和阿華玩一次。”

　　“那你現在一定是濕濕的吧，”我用手在她紅潤的臉上捏了一把，她顯得很難為情的說：“你們男人真是會玩，想出那麼多玩弄女人、折磨女人的的法子，讓女人難受到極點可又會強烈的期待著。”

　　我笑了笑接著說：“那你是不是也喜歡啊？”一邊說一邊把手從她的衣服下擺伸進去，她知趣的將椅子移到我身邊，讓我能更容易的摸到她的奶子，她的奶子不大，但入手很有彈性，而且光滑細嫩，我摸了一會說：“把衣服脫了吧，讓我看看你騷成什麼樣了。”

　　她忸怩的看了我一眼，一邊脫衣服一邊說：“白先生是不是男人都喜歡女人一絲不掛的樣子，”我轉頭看她正在脫去寬大的褲子，竟然沒有穿內褲不由說：“不是男人要怎麼樣，是你們女人天生就淫蕩，才讓男人有想法，你看你騷的連內褲都不穿，”她羞的渾身通紅，坐下來說：“還不是徐老闆，吃飯總要我全裸伺候，說那樣能吃的多。”

　　我一邊摸捏著她的奶子，撚擠著她嬌小的乳頭說：“怎麼阿華不生氣嗎？”“不會的，阿華的命是徐老闆救的，我也是徐老闆給他的，對徐老闆來說，我和阿華的一切都是他的，所以別說讓我裸體，讓我幹什麼都行，”說著大膽的伸手撫摸我的陽具，慢慢的從褲子裏取出來，蹲下去開始用嘴為我口交。

　　此時三人又圍到了許淑萍的身邊，這次徐新建將一個刺形跳蛋放入她的騷屄，將大陰唇用三個塑膠夾夾住，用一隻剪短了筆頭的毛筆蘸上癢粉在她脹大的陰蒂上輕掃挑逗，左東方則將她的兩個乳頭用細繩紮住掛在她的脖子上，用馬鞭抽打她的奶子下半部的嫩肉，杜生權將一根手指粗的虐肛九連珠慢慢的插入許淑萍的屁眼，再慢慢的拉出來，非常耐心的配合左東方的問話，一粒粒的塞入，再慢慢的拉出。

　　許淑萍被刺激的渾身顫抖，亢奮的情欲使她急促的喘息，淫水從夾住的陰唇縫隙間流出，變成一條晶亮的水絲滴落下去，左東方抽一下她就抖一下，“怎麼還不答應做一個千人騎萬人操的騷貨嗎？”

　　“不要，求你們放了我吧，啊！不要，我有丈夫的，”許淑萍不停地叫著，眼看著又快到高潮了，這時我受不了那刺激，加上露露的口活非常好，忍不住將她拉了起來，伸手在她分開的雙腿間拍打了幾下她的騷屄，“啪！啪！”的水聲很響，這讓她羞恥的扭動著，我讓她坐上來，她伸手握住陽具對準自己的騷屄，慢慢的坐下去，同時嘴裏發出了歡快的呻吟。

　　我雙手各握住一個不大的奶子，在指間搓弄抓揉，她上下聳動著，火熱濕滑的性道包住我的陽具，由於她雙腿起伏要用力，使得性道的括約肌也跟著一緊一松，彷佛在不斷的蠕動。

　　那邊又停了下來，這次在她的兩個紅腫的乳頭上夾了一個強力的夾子，下麵墜著個金屬球，左東方在她身後，左手的兩個手指挖入她的屁眼，右手戴著掌心有刺的手套，不時的在許淑萍已被打的通紅的屁股蛋上抓著，杜生權和徐新建各出一手將兩根手指挖入她不停流水的騷屄，另一隻手在她的腋下輕輕的搔癢著，她被多處敏感部位的挑逗刺激，一股股的快感不斷的將她推向高潮。

　　露露認真賣力的在我身上起伏著，我看著許淑萍被搞到高潮邊緣再次停止所表現出來的極度屈辱無奈的樣子，強烈的搔癢和被情欲不斷咀嚼的那種近乎瘋狂的淫態，我被刺激的用力揪住露露的乳頭，直到她轉身溫順的說：“白先生疼，求你輕一點，”我這才松了手，溫柔的撫摸著。

　　許淑萍被數次折磨搞的近乎狂亂的扭動著身子，大聲的叫著：“求求你們操我吧，操我這個人盡可夫的淫婦吧，啊！給我吧，”一邊說一邊痛苦著，幾個人依然不理會她的屈服。

　　露露不一會便出現了癡迷的狀態，動作越來越快，雙手捂在我握住她奶子的手上，用力地揉動著，我見狀也加快了速度，將她送上了頂峰後，任由她自己尋找感受，慢慢的恢復，重新再找到升騰的感覺，她也知道我沒有射因此鼓起不多的體力繼續著套弄。

　　那邊還在不斷的刺激著許淑萍，直到她亢奮的難耐的將嘴唇都咬破了，三人才將她的雙腿也分開吊了起來，使她成了懸空而坐的姿勢，左東方正準備插入時，徐新建說：“還是放下來吧，不然我和杜先生怎麼辦？”

　　左東方一邊擼了幾下自己的陽具一邊說：“不要，對這樣的淫婦就是要讓她感受被輪奸，而且是她懇求我們輪奸，我先給她一次之後，我們繼續剛才的挑逗，到她要瘋了的時候再給她，讓她知道只有忍受不斷的性亢奮的煎熬，才能獲得無法忘記的快樂，才可以唯高潮而活，”說完對准許淑萍兩個微微下墜紅紅的肥奶就是一頓抽打，才將陽具對準她已被強烈的情欲和搔癢搞的不停流水張開的騷屄，用要貫通她身體的力量一下插入。

　　“啊！太好了，老公用力啊！”許淑萍已經神智不清了，火熱堅硬的陽具一下到底的捅入，突然的充實感令她一下就升到了幾近高潮的邊緣，強烈無比的快感使她長時間空虛，被無盡的情欲所折磨的欲求得到滿足，因此一個如同沙漠中乾渴到快死去時看到一池清水般的欣喜，馬上用力地試圖配合，可這種姿勢使她根本無法用力，所能做的只是不停地收縮性道，以獲得自己期待的高潮。

　　左東方看來深知她的感受，插入後只是將陽具深深的埋在她的性道，雙手抱住她被拍打的紅豔豔的豐臀，陽具象一個楔子一樣楔在她的騷屄裏，嘴吻在她的臉上，許淑萍急切的扭動身體，可無論她怎麼扭動，左東方都不為所動，直到她主動將嘴吻在左東方的雙唇，並把火熱柔軟的舌頭送入他的口中，他才開始將陽具退出少許之後，再用力的深深的埋入她的性道，就這一下就令她產生了興奮歡快的哼叫，當左東方開始真正的抽插時她就被送上了頂峰，高潮的麻痹感令她不停地歡叫，令全身酥麻的電擊感使她除了性道的收縮蠕動外，所有的感覺都集中到了性道之間。

　　左東方也加快了速度，同時右手伸到兩人之間，找到她極度充血而勃起暴露在包皮外的陰蒂，用手指揪住後一邊在指間擠捏，一邊殘忍的拉長，激烈的刺激在高潮剛過，便被強烈的玩弄極度敏感的陰蒂，令她感到被人抽去身體的所有，那種心跳幾乎令她昏迷過去，就在這時來自乳頭的刺激使她神智有所恢復。

　　左東方見她睜開了眼，便開始抽動，左手扶住她渾身汗濕膩滑的身子，右手依然揪著她的陰蒂，開始快速的抽插，同時自己也感到了射精前那種輸精管的脈動，因此用力收緊全身肌肉，儘量延緩射精到來的時間，更有力的刺激許淑萍的敏感帶，左手伸到後面一下便捅入了她的屁眼。

　　許淑萍一下就發出了歡好的叫聲，同時盡可能的將胯部送出，隨著高潮的來到，她忍不住又迷失般的叫著：“用力，哥哥，來了，啊！太舒服了，”雙手用力握成拳，渾身開始出現高潮痙攣般的抽搐，左東方用力幾乎是要把她的陰蒂揪下來似的拉扯著，她渾身抖動的更加厲害，忍不住的小便一下噴了出來，同時左東方感到她的屁眼一下放鬆了，忙抽出手指，很快大便也從張開的屁眼裏湧出，左東方也被她瀉出的熱尿刺激的開始噴射。

　　我被這情景刺激的也忍不住了，不由將露露送上高潮後讓她用嘴服務，將精液射入她的口中，她知趣地將大量的精液吞了下去，認真的將陽具舔乾淨，重新坐下後說：“白先生你太厲害了，那麼刺激的場面還能讓露露泄兩次，露露真的好高興”。

　　我重新將她拉到身上坐下，右手兩指摳入她的騷屄說：“我要再送你一次，”說完叼住她的奶子開始盡情的挑逗。

　　那邊許淑萍已恢復了神智，三人正在用她失禁的大、小便羞辱她，她被自己的淫行也刺激的無地自容，哀求他們不要再說了，左東方將左手的中指放在她的鼻子下麵說：“你聞聞你有多麼的臭，真是淫賤的母狗，高潮到失禁，你自己說這麼臭該怎麼辦。”

　　許淑萍已被極度的羞恥搞的不能理智的思考，鼻中的那種排泄物特有的氣味讓她感到自己是那麼的髒，三人將她排泄出來的東西用水沖洗乾淨之後，又開始對她進行挑逗，並且不時的給她鞭打，讓她在痛感中保持應有的清醒，被挑逗到無法滿足的境地，屈服地在他們不停的要求下說：“求求你們操我吧，讓我做你們的性奴吧，請用浣腸清洗我的屁眼，啊！羞死了，饒了我吧。”

　　杜生權便開始準備浣腸的東西，徐新建和左東方繼續給她連續不斷的刺激。

　　露露在我三個手指的摳挖下，興奮的摟著我說：“白先生，露露快淫死了，來了，”激烈的高潮讓她渾身顫抖，待她平靜下來我才放開她。

　　我收拾了一下自己的衣著對露露說：“我先走了，一會你告訴一下徐總，”我便從別墅出來，坐在車上才將情緒平靜了一些，臨出來時看見他們在她的乳房上塗上厚厚的豐胸的乳液，不停地拍打揉搓，儘快讓她的奶子吸收乳液，同時杜生權將配合乳液用的口服藥物逼她吃下，在強烈的便意的折磨下她將藥片咽了下去。

第二章

　　我不知許淑萍會變成什麼樣子，對她本就大於中國婦女的奶子進行更大的豐乳，不知會怎麼樣，培養她成為奶奴的計畫開始進行，這使我想起了李梅，不由打電話過去，她告訴我正在商場，我讓她等著，我去接她，李梅顯得非常高興和興奮。

　　從車裏看著她豐滿的胸脯和嬌好的身子，一股衝動從胯下升起，我打開車門看著她鑽進車裏，豐滿的奶子在衣服裏晃蕩著，坐下後她主動的親吻我說：“主人，這麼多天也不理梅奴，梅奴的奶水快把梅奴的賤奶脹暴了”。

　　我愛戀的看著她說：“知道你的奶水多，所以讓你給主人洗人奶浴，”李梅嬌羞的靠在我肩上，神態中透出了一絲的憂慮，我一邊開車一邊問：“怎麼了見了主人不高興嗎？”

　　她搖搖頭說：“主人不是的，我很聽主人的話，你看，”說著撩起裙子，將刻意剃光陰毛的騷屄露出來，我見狀不由說：“很好，我會獎勵你的，告訴我有什麼不快的事。”

　　她放下裙擺，重新讓憂慮爬上了臉，然後說：“他來電話說要和我離婚，正在辦理有關的手續，”我伸手將她摟了過來，安慰道：“沒關係的，有主人在，離就離吧，那樣你不是可以全身心的做我的性奴了嗎？等離了之後就搬到我那裏去，我也要搬家了，到時候你會有和你一樣的夥伴的。”

　　她用吃驚的目光看著我說：“主人真的會讓我和你住在一起嗎？”“當然了，我不會騙你的，”我拍拍她的肩膀，她擔憂的說：“主人梅奴的身子被那麼多的人玩過了，主人不會怪我嗎？”

　　我將車停在飯店門口，吻了一下她說：“走吧，我們去吃飯，那些人都是主人，你不該有其他的想法，凡是具有龍形戒指的男人都是你的主人，所以你不必那樣考慮，也不必多想，你能這樣對我我還是很喜歡的，只要你全身心的投入，用你的身子伺候主人，為主人提供最大的快樂，而獲得主人給你那種感覺，你想想在你以前平靜的生活中，何時有過令你欲仙欲死的感覺。”

　　倆人簡單的吃了飯，我將她帶回我的住處，一進門她便知趣的脫了衣服說：“主人梅奴沒有想到會遇到主人，所以沒有帶上項圈，主人請處罰吧。”

　　“項圈是你母狗的身份象徵，告訴你要隨身帶著，你沒有帶這個懲罰將是嚴厲的，”我變的嚴肅的說，她見狀跪在地上抱著我的腿說：“主人，梅奴願意被你處罰，什麼樣的處罰梅奴都沒有怨言。”

　　我將她帶進調教室，將催情的藥膏塗在她已經濕透了的騷屄裏，李梅忸怩的看著那健身用的自行車，然後說：“主人能不能先把梅奴的奶水擠出來，好脹，”“不行，不但不能擠，還要讓它再多點，不然怎麼用奶水給主人洗，”我一邊說一邊將加了癢粉的浣腸也倒入小泵的容器，讓她坐上座位，將一個帶有顆粒突起的人造陽具裝在連杆上插入她的騷屄，再將一個粗大的肛塞形的浣腸嘴強力塞入她的屁眼。

　　她恐懼的用力蹬動起來，我用細繩紮住她的乳頭，將放電夾夾在她的乳頭上，為了增加乳房的刺激，我先用了三十伏電壓的連續的電刺激，使她能感受到奶子被電擊的輕微的抖動，將電流調到安全之下，而讓放電時的電壓更高一些，打開開關，她立刻就感到乳房上的按摩的抖動。

　　我將她的雙手固定在車把上說：“現在該懲罰你不帶項圈的錯誤，”然後取來馬鞭看著她坐在座位上而擠壓出來白嫩的臀肉，先用手撫摸著，感覺她放鬆了揮起手中的馬鞭不輕不重的擊在她的屁股和腰的連接處，她渾身一抖，我又加了點力抽下去，她不知是被騷屄裏的人造陽具插爽了，還是浣腸液給她造成的便意，可能是我鞭打的結果，總之她發出了難耐的呻吟。

　　我不時用手撫摸一會發熱，開始紅腫的擊打部位，繼續著有力的鞭打，直到那原本潔白被擠出的臀肉變成紅豔豔的，她也在我的鞭打和自己的努力中達到了高潮，我將連續刺激奶子的電源關閉，放上一張影碟便離開了調教室，坐在客廳中想著許淑萍被調教的樣子。

　　直到吃晚飯我才將她解放下來，她渾身被汗水打濕，告訴我被電擊了四次，仿佛被人將奶子撕下來，高潮了六次，但最難的是來自腹內的便意和奇癢，不斷的哀求我讓她去衛生間，我答應了，她懷著羞恥的心說：“主人請看梅奴的大便的醜樣子，羞死梅奴吧，”說完忸怩的走進了衛生間。

　　我站在門邊說：“我不看了，不然一會吃不下飯了，”便轉身進了餐室，不一會她跪爬著進了餐室，我坐在那裏一邊吃一邊看著她撅著肥白的屁股，一條明顯的紅痕，剛洗過的身子，被連續抽插了幾個小時的騷屄，大、小陰唇都紅紅的腫起著，隨著她在放在地上的盤子裏的進食，屁股也不停的扭動。

　　那紅紅的騷屄，從縫隙中流出的淫水被燈光一照，亮閃閃的，使我一下產生了一股強烈的衝動，不由從面前的盤子裏取出一根火腿腸，一下給她捅了進去，她被刺激的一驚，然後嬌羞的哼叫著。

　　吃過飯，她已被腹中的奇癢搞的面色潮紅，難以忍受的扭動著跪在我身邊說：“主人，梅奴好難受，屁眼裏癢死了，求求你，我知道你有辦法的，”我看著她說：“下次還忘不忘帶項圈了？”“主人梅奴記住了，下次不會再忘了，”她已經難忍的開始流淚了。

　　我將她帶進衛生間，將醋吸入浣腸器說：“該怎麼說？”她扭動著難忍奇癢的屁股說：“主人請給梅奴浣腸吧，”我將醋快速的注入，涼涼的醋一入體，她還沒有從涼意的舒服中回過味，猛烈的就感到直腸裏轟的一下熱了起來，她尖叫著：“主人，好熱，啊，好難受。”

　　我被她嬌羞和成熟的樣子挑起了欲火，陽具脹的有點痛，我脫光衣服，解開紮著她乳頭的細繩說：“好了給我洗，沒有洗好不許出來，你要是泄出來就不管你了。”

　　她抬起上身被腹中火熱的感覺和逐漸開始的便意，搞的急切的雙手捧著自己的奶子，用力將奶水噴在我身上，然後用豐滿柔軟的奶子在我的身上摩擦，一邊擠出奶水，從上到下，從前胸到後背，當清洗到陽具時，她用嘴叼住自己的乳頭用力吸吮，吸滿了口腔之後，將陽具含入口中套弄。

　　我轉過身來，她輕輕的扒開我的屁眼，將乳頭按上去，弄了幾次都不順利，她躺下來，讓我蹲下，一手扒開我的屁股，一手用手指將乳頭按入我的屁眼，我不由收緊括約肌，她疼的哼了一聲說：“主人放鬆一點坐下來，”同時雙手緊緊的箍住豐滿的奶子，我立刻感到了奶水的進入，溫熱的奶水使我感到了舒服，她用力的不停的將奶水擠入我的屁眼。

　　過了一會才伺候我排除來，用心的幫我洗乾淨，才在我的允許下排出濃黑的食醋，我教給她自己做了幾次之後，她才擺脫那種奇癢的感覺。

　　我靠在臥室的床上抽著煙，李梅一絲不掛的爬進來，跪在床邊上，我看著她擠空奶水後鬆軟有點下墜肥白的奶子，不由伸腳在上面踩踏著，她用舒服的神態雙手捧住我的腳，任我在她的兩個奶子上踩踏揉搓，玩了一會我讓她將大大的乳頭放在我大拇腳趾和中腳趾間，我用力的收緊腳趾，她疼的皺起了眉，我看她的樣子不由將另一個腳伸過去，兩個腳擠著她的乳頭。

　　我看她疼的渾身抖動，眼中含著淚水便說：“不想疼就用嘴好好的舔腳趾，”她無奈的將我鬆開她乳頭的一隻腳抬起來，伸出紅紅的舌頭輕輕的開始舔弄，起先還笨拙的光會舔，在我的指導下，會將腳趾一個個的含在嘴裏吸吮，慢慢的將腳趾分開舔著腳趾的縫，我又讓她將擠空的奶子再擠了些奶水在腳上，她會意的開始將奶水塗開再一點點的舔乾淨。

　　我將煙抽完待她將兩個腳都舔過後，才讓她上床，讓她倒過來跪在我身上，她知性的一手撐在床上，一隻手輕輕的握住睾丸，將陽具含入口中，我則扒開她的大陰唇，露出裏面鮮紅的小陰唇和性道的腔口，將舌頭按在她的騷屄頂部，陰唇分叉處，一邊舔一邊吸，不一會勃起的肉芽就露了出來，我用牙輕輕地咬住，同時兩個手的食指插入她的性道，將她的騷屄扒開往裏吹了幾口氣，她被刺激的騷屄蠕動，淫水長流。

　　她知性的討好我，將陽具夾在她的乳溝裏，雙手從外測向內推住自己的肥奶，用兩個白嫩柔軟的奶子夾住我的陽具，讓它在奶子間上下滑動，一邊用舌頭舔著蘑菇狀的龜頭。

　　我將她的肉芽挑逗到完全勃起，便一邊按揉一邊用牙咬住她的大陰唇，輕輕的拉長再放開，兩個大陰唇顯得也開始充血腫脹後，才拍拍她的屁股，她慢慢的轉過身來之後看看我，見我沒有起來的意思，便分開腿跨上去，一隻手握住我火熱粗大的陽具對準自己的性道，慢慢的坐下去，直到將我的陽具完全吞沒後，才雙手伸到後面撐在我的腿上。

　　我伸手拿過放在邊上的竹板，左手伸到倆人的結合處，按住她的肉粒，隨著她的上下起伏緊緊的按揉，右手的竹板在她的兩個奶子上滑動，不時用竹板撥弄她充血脹大的乳頭。

　　幾十下後不知是快感的作用，還是體能的問題，她的呼吸越來越急，同時渾身開始散發出熱力，我用竹板在她豐滿雪白的奶子上各拍了一下說：“快點，”她呻吟著加快了速度。

　　不一會她開始隨著起伏扭動著胯部，同時哼叫起來，亢奮的情欲被快感刺激的渾身潮紅，性道也開始收縮，我不由一下坐了起來，雙手抱住她豐碩的屁股幫助她更快更有力的起伏，她用手抱住我的頭，另一隻手抓住自己的奶子，將乳頭往我嘴裏送，同時自虐般的說：“主人咬住，梅奴想主人給一點疼的刺激，”待我含住乳頭後，她雙手緊緊的抱住我的頭，用力按在她的奶子上。

　　又插了幾下，她一下將全身繃緊，更用力的按住我的頭，嘴裏發出歡快的叫聲，性道夾著我的陽具不停的蠕動，我猛地將右手中指插入了她的屁股，她尖叫一聲，更大的快感和強烈的酥麻令她忍不住叫著：“主人太好了，梅奴舒服死了，用力弄死梅奴吧，渾身激烈的痙攣起來。

　　待她逐漸平靜後，我讓她轉過身，用兩根細繩紮住她的乳頭，從肩上繞到後面我左手將兩個繩頭纏在手指上，右手抓起竹板說：“今天我說了獎勵你，你就盡你所能自己弄，除非你將我也弄出來，不然你就一直做，”此時她的身上已開始滲出細細的汗液。

　　李梅在我身上奮力的套弄著，我從後面看著她白嫩的屁股上下起伏，粉色的屁眼也張合的蠕動著，我不由打開床頭櫃從裏面取出一根手指粗的九連珠將第一顆塞進粉色的屁眼，將另一頭頂在我的恥骨上，用左手抓住，待她上下幾次後就乘下一個珠子時，左手不時輕拉繩子，刺激她的乳頭。

　　李梅被從未有過的刺激搞的亢奮無比，淫騷的體液不斷的擠出性道，將我的陰毛都打濕了，她被屁眼裏的九連珠刺激的不停的扭動，幅度減小，速度減慢了，我用竹板抽打她的屁股，她立刻就加快了速度，知性的每一次都坐到底，儘管這樣令自己非常的難受，而且容易高潮，但還是讓第九顆有荔枝大小的珠子在肛門口似進非進的滑動。

　　連續的多點刺激使她再次面臨高潮的衝擊，加上生育時我給她用的藥，使她的性道極度的敏感，高潮也來的快，李梅的性道開始有力的收縮，我見狀左手用力的拉住拴在她乳頭上的繩子，使她的身子後仰，同時竹板有力的落在她肥碩的臀肉上，她歡快的淫叫著，一下比一下重的坐下來，讓高潮盡可能的延長。

　　高潮的麻痹感過去後，李梅在我放鬆了繩子後，無力的俯臥在我的腿上，九顆珠子都進入了她的屁眼，我勾住尾部的金屬環，慢慢的拉出三顆，她被敏感的屁眼上傳來的刺激無力的呻吟著。

　　“起來，賤母狗，爽死你了，我還沒完呢！”一邊說一邊用竹板擊打她已經紅彤彤的屁股，她無奈地扭動著坐起來，開始慢慢的套弄，我用力給了她一下後說：“別偷懶，快點，”她只好加快了一點速度，並加大了起伏的幅度，我左手重新拉緊繩子並且用食指勾住九連珠尾部的環，當她起來時我讓九連珠隨著陽具的抽出拉出三顆珠子，待她坐下時用食指頂住，讓拉出來的珠子再隨著她的坐回而插入。

　　她被這樣的刺激再次喚醒了體內的情欲的復活，一波高過一波的情潮也再一次將她送上了歡樂的頂峰，我也開始感到了那種酥麻的感覺，不由右手加大了擊打的力度，李梅渾身冒出的汗油滑膩膩的，象水洗的一般，幾乎耗盡體力地說：“主人求你了，梅奴快淫死了，主人梅奴實在沒有力氣了，梅奴已經夠了，求主人讓梅奴用嘴給主人服務吧。”

　　我連續抽了她幾下後說：“看來該給你點強力的刺激了，轉過來，”她無奈的坐在我身上，以插入騷屄的陽具為軸，慢慢的轉過來，我放了手中的繩子，左手揪住她的陰蒂用力一捏說：“還不快點，”她發出一聲慘叫，渾身象被電擊般的繃緊，性道也用力的收縮起來，緊緊的箍住我的陽具，鼓起不多的體力，開始瘋狂的套弄。

　　我看著她一上一下拋動的兩個肥大鬆軟的奶子，不時的在她慢下來時抽打在她甩動的奶子上，她慢慢的又停了下來，我再次掐住陰蒂撕擰了一下，她已經快到了極限了，對我給予她的掐擰反應都不大了，我見狀便將她按在床上，跪在她兩腿間用力地抽動，她被我快的驚人的速度搞的神智不清，陷入了癡迷的境地，張嘴不停地急促的喘息著，喉間發出淫到極點的哀求的呻吟：“主人，梅奴要死了，啊！腰都要斷了，酸死了，殺了梅奴吧。”

　　我一邊抽動，一邊從她身下抽出拴著她乳頭的繩子，抬起她的一條腿，將細繩纏在她的大腳趾上，然後左手扶住她的腿，更加用力地捅著她的騷屄，乳頭被拉扯的像要掉下來一般，我右手用手擊打她的屁股，她幾乎是瘋狂的大叫著，我用力的搗了幾下，強烈的噴射使我渾身舒泰，她也被高潮刺激的無力的全身僵硬，我忙放開繩子，我看她的乳頭已變成紫黑色，忙解開繩子，沒想到大量的奶水竟湧了出來，我正口渴，不由含住她的乳頭狂吸，感到那是最好的飲料，抬起頭喘了口氣，見她張著嘴如同要斷氣一般，忙又吸了一口奶水吻住她，將奶水吐入她的口中，她失去理智的貪婪的吞咽著，還不停的索要，我只好又喂了她幾口，才從她的騷屄裏抽出開始發軟的陽具。

　　我靠在床上點燃了一事後支煙，享受的吸著，直到將整支煙吸完才叫她起來去洗澡。

第三章

　　連續兩天都在與李梅性戲歡愛，到了第三天下午徐新建來電話讓我去他的別墅，決定今天就要徹底突破許淑萍的最後防線，我只好將李梅打發回去，她也實在是 到了極限了，渾身佈滿了鞭打的紅痕，特別是被長時間淫虐的騷屄，紅腫的只能看到一條肉縫，而且她的體力也到了盡頭，要不是不停的給她喝營養液喝紅酒，她早 就無力再動了。

　　到了別墅後徐新建將我帶到了上次的那間用來監視錄影的房間，我看見此時許淑萍雙腿分開，雙手直直的並排捆在一起，並被向上吊起，兩個肩部由於被反關節 吊起的手，特別突出，襠部正騎在一根橫著的木架上，木架頂部的橫木是一根粗大的三角，尖尖的棱子深深的陷入她的陰唇間，雙腳被固定在地上的鐵環裏，兩個松 軟的奶子向下拉長著，乳頭上被彈性很好的皮條拉住繞過騎著的橫木。

　　徐新建告訴我她已被這樣兩個小時了，經他一說我才發現，三角木上可以清晰的看到從她騷屄裏流出的大量淫水。

　　吃飯時露露下去喂她吃了飯，不一會王加成、杜生權、左東方來了，蒲利因有事而沒有來。

　　他們下去後將許淑萍從木架上放下來，重新將她固定在婦科檢查椅上，她不停的哀求他們放過她，他們將她固定好之後，又將浣腸液用流入的方法慢慢的進行，高高吊在上面的一點五升的綠色液體，利用高差慢慢的注入她的屁眼，此時徐新建抓住她的奶子說：“怎麼樣？還不答應嗎？”

　　她用激烈的但作用不大的扭動躲避著徐新建的碌山之爪和王加成在她騷屄上的玩弄，王加成用衛生棉吸幹她性道內外的淫水，將催情藥膏塗抹在她的性道內外，我發現兩天多不見，許淑萍的陰蒂打了不少，包皮已無法包住了，她難受的說：“我都被你們弄成這樣了，還要我答應什麼？”

　　“不是早就告訴你了嗎，做一個隨叫隨到的性奴隸，”左東方撫摸著她的臉，不時地吻著她。

　　杜生權在另一邊不知道在幹什麼，徐新建說：“難道真的要我把你自慰和為我們服務的影像給你丈夫嗎？噢對了，應該給你的那個小白臉，不知道他看到了你那麼淫蕩的樣子會怎麼想。”

　　“不要，求求你們了，你們都弄了我好幾天了，還要怎麼樣嗎？”許淑萍一邊強忍著一波強過一波的情潮，一邊用僅存的理智說著。“不是告訴你了嗎，我們要長時間的擁有你，要你完全的同意我們的任意玩弄，”王加成塗好後一邊揉撚著她的陰蒂，一邊說。

　　“今天不是你們打電話我就來了嗎？還要我怎麼樣？”許淑萍屈辱的想起早上接到電話被威脅後，無奈的又來到這如同地獄般的地方，供他們羞辱，“我們是要你答應我們長時間的做性奴，為了表示你的誠意要你自己注射催乳針，讓你的奶水滋潤我們。”

　　許淑萍聽了之後又開始激烈的扭動起來，這時我見徐新建沖著鏡頭點了一下頭，我拿出手機撥通許淑萍的手機，露露拿著鈴聲響起的手機走進了地下室，徐新建 接過來看著她，許淑萍聽到鈴聲知道是自己的電話，用期待又害怕的目光看著徐新建，他看著電話說：“哥哥是誰。我知道你是沒有哥哥的，啊，是你的那個情人 吧，”說完便打開接通按在了她的耳邊。

　　我便“喂，喂！”她聽了忙說：“喂，是我，”我見她害怕的樣子：“你在哪里？”她毫不猶豫的說：“我在家呀。”“胡說，我去你那裏你不在，我現在就在房子裏。你到的在那？”我不給她喘息的機會。

　　“啊！”這時王加成將一根電警棍插入了她的騷屄，使她驚叫一聲之後馬上說：“我在我爸家有點事。”

　　“你怎麼了，有什麼事嗎？需要我幫忙嗎？不用的話我在房裏等你，”我看著她被插入的充實感而透出的舒服的感覺。

　　“不用了，哥哥，我今晚可能不回去了，”她緊張的說。

　　“不行，我今晚要見你，”我不容她反對，有點強橫的說。

　　王加成不失時機地用電警棍捅了她幾下，左東方在她另一測耳邊說：“答應吧，不然他會知道的，”許淑萍緊張的搖搖頭，用哀求的目光看著他們，嘴上卻說： “哥哥，我真的有事，回不去，改天好嗎，我會……啊！……”就在這時王加成按下了電擊開關，強烈的電流撕扯著她的性道，她全身一下緊縮起來。

　　“你怎麼了，你邊上有男人的聲音，你到底在哪？”我開始變的嚴厲的說，她聽了之後還沒有從電擊的劇烈刺激中回過神來，但本能的說：“不！沒什麼，哥 哥，”這時左東方在她耳邊說了什麼，她用感激的目光看看她，對著電話說：“哥哥你別生氣，我真的在父親家，剛才被狗咬了一下。”

　　“賤貨，你別騙我，你身邊有男人，”我不放過她，她的淚水流了出來，幾乎快要瘋狂了，一邊是怕我知道她的處境，她曾在我面前極度的反對被別的男人玩， 因此非常怕我知道後看不起她，本就年齡大於我，就有一種自卑的心理，可另一面生理上的性亢奮，強烈的性需求令她又強烈的期待男人的性撫慰，幾天來被這幾個 男人不停的玩弄，不斷的獲得高潮的快感，潛意識裏已經開始接受幾個男人的性愛，但我的電話使她不知該如何面對。

　　“哥哥，請你相信我，我真的在父親家，”她開始哭出了聲，這時左東方用她父親的口氣說：“你在和誰打電話？”她反應較快的說：“爸沒事在和一個朋友，”左東方向她豎起大拇指，她再次感激的沖他一個難看的笑臉。

　　我見狀便說：“那我去接你，反正今天我要見到你，賤貨你一開始就叫我哥哥，忘了該叫我什麼了？今晚一定要好好的處罰你，”我將她進一步往絕境上逼。

　　“不要，哥哥求你了，明天回去我都隨你，”她已經快受不了了，強烈的打擊和麵臨的處境令她無法選擇，就在這時王加成再次給了她撕扯的劇痛，杜生權拿著注射器看著她，示意她該要求自己注射催乳針。

　　“啊！不要！”她發出了不由自主的叫聲，“你到的在幹什麼，你的叫聲像個蕩婦”我冷冷的說。

　　她近乎瘋狂的用力扭動身子，猛地停了下來說：“好吧，好吧，都來吧，哥哥主人我是在被男人玩，我要給自己注射催乳針，我是個淫蕩的女人，啊！殺了我吧，”她已經完全崩潰了，不顧一切的放棄了抗爭，我笑了笑說：“許姐你怎麼了，那我明天去看你，”說完就掛了電話。

　　這時王加成從她的騷屄裏抽出電警棍，將放電的金屬頭按在了她的陰蒂上，她見狀一下就將全身繃緊，完全屈服的說：“不要，我答應你們的一切要求，什麼都答應，主人許淑萍願意注射，讓許淑萍成為一個不停流奶，發騷的淫蕩的性奴吧。”

　　徐新建看著她說：“真的心甘情願了，那你怎麼面對他？”許淑萍停了一會穩定了一下情緒後說：“我已經什麼都完了，他一定不會再要我了，對我來說我丈夫 並不重要，可是哥哥是我心中的最喜歡的男人，無論他對我怎樣我都能接受，現在他知道我被別的男人佔有了，一定不會再要我了，現在我變成這樣我也不知道該怎 麼辦。”

　　“那不是很好嗎，不過你不用擔心，我去找他談，只要你答應願意做我們大家的性奴不就行了嗎，我有把握說服他，如果願意我就給你注射，然後請求我們每個人在你的陰蒂上電一下，表示你的誠意和做性奴的決心，”王加成用電警棍放電的金屬頭在她腫大的陰蒂上磨著。

　　許淑萍已被連續不斷的打擊搞的無力反抗，神情變的恍恍忽忽，連著幾天不斷的被送上無比的高潮，同時又不斷的要承受那令她無比羞恥又無比快樂的感覺，在 激烈的痛苦中又會期待更多的痛苦後那令人無法抗拒和言述的快感，心理的防線不斷被擊垮，到此時自己願意將一生交給的男人也知道了自己的醜行，她再也無力構 築任何防線，因此看著他們說：“真的能讓哥哥回到我的身邊，我就答應，只要哥哥同意我什麼都答應你們。”

　　徐新建說“你錯了，那也將是你的主人，只有這樣他才會回到你身邊，”他一邊說，一邊將豐胸的乳液塗在她的奶子上，雙手不停地搓著她鬆軟的乳肉，許淑萍 知道一切都將是無奈的，便說：“好吧，請給我注射吧，我會全身心的做你們的性奴，我不想再遭受那麼多的痛苦，只想得到歡愛，請主人們隨便弄吧，許淑萍就是 你們的玩具。”

　　他們一邊將她放開，一邊說：“這就對了，過兩天我們把他請來，你再道個謙，我們幫你說一些好話，他不會不要你的，”杜生權遞給她注射器，她接過來一隻手捏住自己的乳頭，咬著牙自虐式的將針頭刺進了乳頭，將液體全部注入後接過另一支也注入到另一個乳頭裏。

　　許淑萍跪了下來，雙手扒開自己的陰唇說：“請主人們玩弄淫蕩的許淑萍吧，”王加成將一個項圈遞給她說：“今天起你就是我們的萍奴或是奶奴了，但是對於你的表現還將有一個測試，過了之後就會給你戴上鳳形戒指，這個測試一定要他來完成。”

　　許淑萍將項圈按照王加成教她的扣在自己的脖子上，然後坐回到婦科檢查椅，徐新建將電警棍對準她的陰蒂按下了開關，她立刻發出一聲充滿了痛苦和淫蕩的慘 叫，這時杜生權取來一個便盆放在了她的身下說：“現在給你取掉肛塞，電擊時可要忍住，若是噴出來就會電你的子宮，前天你可是嘗過那滋味的，”她聽了他的話 立刻恐怖的緊張起來。

　　當最後一個杜生權準備電她時，她的肛門已控制不住的流出了少量的浣腸液，而從騷屄裏湧出的大量淫水已開始滴落在便盆中，杜生權要的就是讓她忍不住噴射出來，所以他讓其他人不停地撫弄她的身子，自己則含住她已紅腫的陰蒂舔弄著。

　　浣腸液在她腹中產生的便意越來越強，直腸的蠕動間隔越來越短，她全身用力地收縮屁眼而開始發抖，忍不住地說：“杜主人請先讓萍奴去衛生間吧，實在忍不 住了，要出來了？啊！”就在她懇求時，被電擊了好幾次的陰蒂突然傳來了激烈的高頻抖動而產生的劇痛，隨著電壓頻率的激烈振顫使她感覺陰蒂仿佛被用力的揪 去，她再也無法忍受的失禁了，同時腦子裏清醒的知道將要受到無盡的令自己痛不欲生的處罰。

　　清洗了之後，她跪行到杜生權面前說：“萍奴沒有能按主人說的忍住，請嚴厲的處罰吧，”四人讓她躺在沙發上，他們決定給她溫情讓她感受到主人不是冷酷無 情的，徐新建說：“萍奴，這幾天你也忍受了不少的痛苦和快樂，今天將不再處罰你，但不等於你沒有服從主人就不處罰了，給你先記著，接下來是讓你感受到主人 對你今天表現尚可的獎勵，好了現在知道該怎麼做了吧。”

　　我看到五個人開始要進行歡愛，我能猜到今晚許淑萍將在數次高潮中，更加誠心的將自己變成聽話的性奴，我準備要走時露露不知何時進來了，我讓她告訴徐新建我先走了。

第四章

　　回到住處才感到有些無聊，便取出杜生權調教馬雨虹的影碟，螢幕出現了馬雨虹雙手被捆綁在身後，兩個不大適中的奶子被用繩子從根部緊緊的捆住，使得乳房變的有點發紫，被紮住的奶子象兩個饅頭大小的桃子，尖上是兩個嬌小的乳頭，此時馬雨虹正皺著眉頭騎在一根有四米長的每隔一段就有一個乒乓球大小的繩結。

　　繩子被固定在兩邊的牆上，高度應該在她腰部以上，因此她騎在上面會緊緊的嵌入她騷屄的陰唇間，而且在她大腿的膝蓋上部被一條皮帶將兩腿併攏在一起捆住，可以看到屁股後面黑色的肛塞，以及白皙的屁股上密密麻麻的鞭打留下的紅痕。

　　此時馬雨虹只能踮起腳，用舞蹈演員訓練過的有力的腳前掌著地，慢慢的往前移動，粗糙的麻繩仿佛是從她的騷屄裏往後抽出來的，不時的會痛苦的停下來，用哀求的目光看著杜生權，被封住的嘴裏發出“唔，唔”的聲音，而得到的則是：“你這個賤貨，才走了兩趟就不行了，性癡快點”的漫駡和落在她紅腫屁股上的藤條的抽打，之後就會隨著她痛苦的前行，從兩腿間出現一個滿是淫水的繩結。

　　又走了五趟後她才“嗚，嗚”的急叫，杜生權放開她的嘴，她立刻說：“主人，虹奴已經達到六次高潮了，請主人讓性癡去排泄吧，肚子都快要爆炸了，”杜生權解開她腿上的皮帶，將她從繩上抱下來，然後說：“想要排出來還有什麼該做的？”

　　她聽了之後本就情欲刺激的渾身泛紅，臉一下變的更紅了，跪在杜生權的面前，仰起頭說：“主人請看虹奴排泄吧，請主人指示分幾次排出，”杜生權低頭看著她，低下身子解開捆綁她胳膊的繩子然後說：“張嘴。”

　　馬雨虹屈辱無比的仰起頭張開嘴，兩眼中閃動著屈辱的痛苦和有點期待的神色，杜生權低下頭從口中吐出了一口唾液，準確的落入她的口中，她立刻咽了下去，然後又張開嘴，又是一口唾液，她咽下了四次之後，杜生權用手拍著她的臉頰說：“你真是個淫豬，好了。”

　　馬雨虹立刻爬到衛生間去了，杜生權也跟了過去，過了許久杜生權一絲不掛的走在前面，馬雨虹被牽著爬出來，待他坐下，她立刻便將頭埋在杜生權的兩腿間，同時將杜生權的雙手抓住放在自己的奶子上，吐出陽具抬頭說：“主人請在虹奴為主人服務的時候，玩弄虹奴的賤奶取樂吧。”

　　我關了電視強烈的衝動在我的身上滾動，不知是上天的安排還是馬雨虹天生的性奴命，我的手機響了，我一看是陸大文打來的，接通後他問我最近有事沒有，得到答復後說請我幫忙，他的劍道館兩個班就要結束了，又要開新班了，因此要去上海進服裝，他走不開讓我陪他老婆去一趟。

　　我一聽胯間的陽具一下就變硬了，我幾乎沒有考慮就答應了，並決定開車去，他猶豫了一下怕時間太長，馬雨虹請不上假，我讓他先去試試，不行再說，陸大文只好答應，我立刻給杜生權打了電話，說明瞭之後，他說正好補償一下上次我不在的損失，並且告訴我她喜歡被虐陰和羞辱，特別是喜歡被強迫吃男人的口水或是男人嘴裏吐出來的東西，這樣她會變的極度的淫騷，我也告訴他讓他幫忙在走的時候在她身上做些準備。

　　第二天剛結束陸大文的電話約好明天早上我去他家接馬雨虹，手機就響了起來，是許淑萍打來的，她在電話裏哭著告訴我，蓉蓉她爸突然發病了，現在醫院，我問清了之後便趕了過去。

　　一見到她立刻讓我想起這幾天被他們極度調教的情景，這幾天使得她明顯的消耗很大，臉色蒼白顯得格外的憔悴，一見到我象見到了救星一樣，我看到她丈夫臉色蠟黃的躺在病床上，邊上坐著一個清純的少女，許淑萍讓少女叫我叔叔，我只好坐下來和她丈夫，我以前的同事說著他的病情。

　　他已被確診為腎衰竭，轉到這裏醫院大一些，醫療條件好一點，可是看他的狀態不會太好，說了一會話我便出來，許淑萍和女兒蓉蓉送我，我不由注意的看了一下她，她算來應該有十六、七歲了，女孩出落的相當漂亮，遺傳使她象父親那樣長得高高的，在同齡孩子中應該是較高的，繼承了許淑萍的是白皙的皮膚和兩團鼓鼓的胸脯，到了門口許淑萍讓女兒回去陪著爸爸，她送我出來。

　　我找到了醫生，問明情況後才知道，由於他在單位的醫院長時間的不能確診，待確診了之後，現在已經晚了，醫生告訴我也就只有個把月的時間了，她聽了不由的哭了起來，我又回到病房，安慰了幾句之後，答應先將蓉蓉的上學問題解決了，便給苗玉冰打了個電話，說好後告訴許淑萍我明天要幫朋友去辦事，可能要幾天，會儘快回來的，讓她明天帶蓉蓉先去紅星中學報到，至於學費等我回來再說。

　　蓉蓉她爸說了好多感激的話，我告訴他我們同事多年不用客氣，我才出來，許淑萍一直送我到車上，鑽進車就抱住我說：“小白你對我太好了，我只能用這身子還你的人情了，讓我做你的女人奴隸都行，我願意伺候你一輩子。”

　　我擦去她的淚水說：“別那麼想了，做奴隸是一定的，你不做我也要打的讓你做，但不喜歡你動不動就哭，”說著便吻了一下她接著說：“明天我走了，有事給我來電話，我會讓朋友來幫忙的，”告別時發現她的手指上還沒有戒指，心想只有回來再說了。

　　第二天八點我按約定的時間到了陸大文家，他又是客氣了一番，我便載著散發著少婦韻味和化妝品氣味的馬雨虹上路了，沒開多遠就聽她說：“白先生，我要先去廠裏，早上老闆要個檔在我的抽屜裏，今天開會要用的，”我沒有說什麼便將車開了過去。

　　我知道這是杜生權要她走之前去一趟，這是我和他越好的。她要讓我上去坐一會，我說：“不了，我在車裏等你，”她便去了，她下車時從牛仔褲上繃緊的屁股可以看到內褲的輪廓，而襯衣也可看到淡藍的乳罩，我不急的靠在車上休息。

　　一個小時後看見她走路的姿勢都變了，本來白皙的面容現在浮起了紅暈，而且從襯衣上可以看到胸罩變成了黑色的，我心中有一股衝動，我知道她此時穿著帶尖刺的乳罩，貞操褲下是被塗了催情藥膏和塞入刺形跳蛋的騷屄，以及至少有五個鋼制的娛性球和五百毫升加了癢粉的浣腸液的直腸，粗大的肛塞加上被貞操褲夾住陰唇所以走路都有點變形。

　　她紅著臉上了車，連聲說對不起，讓我久等了，我也客氣了一下便將車開了出去，不一會上了高速路，大約是體內的刺激加上被調教的一點就著的欲火，亦或是衣服裏的裝束怕被我這個丈夫的好友知道的刺激，使得她不停的改變坐姿。

　　我看著她手指上的鳳形戒指，真想現在就讓她知道我的身份，但我還是控制住了，為了給她最大的打擊，上了高速路我也不能四處亂看了，注視著前方說：“我就叫你雨虹吧，你叫我哥哥吧。”

　　她被體內的搔癢和越來越強烈的情欲搞的臉色緋紅，聽了我的話說：“好啊，嗯！”“你怎麼了，哪里不舒服嗎？”我關心的問，同時減慢速度，靠邊慢行著，她扭動了一下說：“沒有只是有點熱。”

　　我將冷氣打開，從新駛上快速車道，她感到說話還能緩解一下，便說：“ 哥哥，現在還不想找工作嗎 ？”我笑笑說：“這樣不是很好嗎? 若找個工作不是沒有機會和美女一起出行了嗎？”

　　“你說什麼，你是在吃我豆腐，你怎麼不結婚 ？”她被我說的不好意思地扭動了一下身子，同時強烈的情欲也使她感到心跳加快。

　　“沒有女人願意嫁給我，像你這樣的好女人都被大文這樣的男人弄去了，我只好如此了，”我調侃的說，她聽了之後說：“我有什麼好，你是眼太高了。”

　　“你不知道我這個人不願意被工作、家庭所拖累，喜歡自由自在的，真的雨虹第一次見你時真被你吸引了，不愧時跳舞的身材一流，”我繼續用話挑逗她，她聽了之後說：“你是不想找，想找肯定有比我出色的。”

　　她看的出來已經被體內的刺激和生理上的渴求加上我的言語，使得她出現了焦急不安的樣子，為了掩蓋自己的情欲，她閉上眼靠在了座位上，我為了她更加刺激說：“雨虹上高速你怎麼不系安全帶。”

　　她睜開眼睛，聽了我的話心裏明白安全帶會給她的奶子帶來什麼，但生命還是重要的，而且也怕我懷疑，一邊敷衍我說：“我忘了，”一邊伸手拉過安全帶攔在胸前，被壓迫的胸罩，裏面的尖刺強烈的刺激到已經火熱敏感的奶子，不由自主的哼了一聲，我有意的問：“怎麼了？”

　　“啊！沒什麼感覺有點緊，”馬雨虹有點驚慌的說，我心中有點好笑，促狹的說：“不會啊，”說著用眼睛的餘光看著伸手去拉安全帶，故意的將手碰在她凸起的胸部，拉動後猛地一松，“啪！”一下彈回她的胸前，她一下臉紅的象要滴血，嘴裏禁不住發出了痛苦中夾雜著歡快的叫聲。

　　“你在幹什麼？又想吃我的豆腐，”她沒有生氣，只是女性的矜持使她不快的說，“誰讓你這麼漂亮，況且我們孤男寡女的，我又是個正常的男人，怎麼會不動心，”她用充滿了情欲的眼神看看我，我敢說此時若是別的男人她早就貼上去了，只是礙於我是她丈夫的朋友，無論情欲多麼的亢奮，此時多麼的需要，但僅存的理智還是讓她控制著自己。

　　中午吃飯時她大約怕吃多了會增加更強的便意，其實我知道此時她已被強烈的便意和腹中的奇癢加上越來越難以控制的情欲，上車時為了讓她能自由一些，我讓她坐在後面休息，她感激的看看我，坐在後面閉上眼睛，可怎麼也睡不著，還是不停的扭動著。

第五章

    進入市區後我把車停在飯店門口說：“你去訂一間套房，我今晚不住這，我要去看個朋友，你弄好了就下來，我在大廳等你去吃飯，”然後把她的包取下來，我將車停在了飯店的停車場，在飯店的大廳裏等她。

    許久她才走了進來，可以看出她已經清洗了一下，而且換了一套裙裝，吃飯時不時的看手機，還打了兩個電話，我促狹的問：“你在等電話嗎？”她的臉紅的開始發紫，情緒也變的焦急起來。

    “我給大文打了個電話，他不打來我只好打過去，這地方真熱，”馬雨虹竭力的掩飾著自己的窘迫，無論怎麼掩飾她都無法控制自己強烈的生理需要，她顯得非常急迫的匆匆的吃完就要回房。

    我看看表，她已經被折磨了近八個小時了，體力和心理的承受力也快到極限了，我便也表示吃好了，讓小姐記在住宿裏之後說：“雨虹我送你上去吧，我感覺你很不好，你的情緒似乎有點問題。”

    “不用了，我沒什麼，可能是坐車有點累了，你快去朋友那裏吧，”有點急不可待的說，我笑笑說：“那好你早點休息吧，”我坐電梯到了地下停車場，從車裏取出自己的包，這時杜生權來電話了，馬雨虹已經快被體內的奇癢折磨的要崩潰了，他要我快一點上去，怕再長了會出事，我答應著走進電梯直接到她住的樓層。

    我剛按下門鈴門就打開了，馬雨虹張嘴要說話，看到我後瞪著一雙眼睛看著我，然後變的冷冷的說：“怎麼是你，你還沒有走嗎？”說著眼睛看了看走廊，“怎麼你在等人嗎？”我一邊將包放在沙發上，一邊說著坐了下來，接著說：“朋友有事不在，看來今晚我要睡客廳了，她一見我沒有走的意思，不由大急。

    剛才通過電話說一會就到，可我坐在那裏，她真怕此時來了該怎麼辦，她一下急得不顧一切的說：“這怎麼行，你還是另外開一間房吧，我要睡了，”她已經變的開始有點瘋狂了，我站了起來一邊說：“雨虹你怎麼了？”一邊用力的將她抱入懷中，胸脯用力壓下去，她立刻渾身發顫的叫了起來，正欲大聲的罵我，抬眼看見我向她展示出來的戒指，一種難以相信的現實令她驚呆了，兩眼盯著看我的戒指，腦子裏在判斷這一切是否是真實的。

    我用力給了她一個耳光說：“淫蕩的母狗，還不跪下，”她還沒有從吃驚中回過神來，但長期的調教令她本能的雙膝一軟跪在地上，我看著她的樣子，便起身將請勿打擾的牌子掛了出去，鎖好門，到衛生間取來一杯冷水一下潑在她臉上。

    她火熱的臉上被冷水一激，使她清醒了一些，已經明白怎麼回事，強烈無比的羞恥和體內生理的折磨使她忍不住痛哭起來，眼前一黑昏了過去。

    我看著眼前這個朋友的老婆，淚眼朦朧的憔悴的樣子，一股黑色的欲望從心底升起，強烈的暴虐欲使我左手抓住她的頭髮，右手抓住帶刺的胸罩用力一捏，她立刻慘叫著醒了過來：“賤母狗，見到主人是這樣的嗎？”

　　她似乎此時才真正的清醒過來，用充滿了屈辱、羞恥和無奈的神情，慢慢的脫下濕了的衣服和裙子，我忍不住解開了她的胸罩，將她被折磨了一天的奶子釋放出來，白嫩適中的奶子上佈滿了紅色的小點狀的凸起，我伸手摸著她的奶子說：“我是否給大文打個電話，告訴他，他的妻子是一個不聽話而且淫賤的母狗。”

　　她一聽渾身一激靈，抬頭看著我急切的說：“不要，主人不要，你要我做什麼都行，求你了不要告訴他，虹奴會好好的伺候讓主人高興的。”

　　“好了，看在大文的面子上，就不難為你了，一天了你也該受不了了，”我說著給她打開了貞操褲，一下放鬆的控制使她忘記了請求，迅速的進了衛生間。

　　我將腳放在茶几上，點燃一支煙悠閒的吸著，過了一會馬雨虹精神好了許多的出來了，走到沙發邊才跪下，我看看她粉紅色的面容，白嫩的肌膚，修長的身材，冷冷的說：“看來杜先生對你很善嗎，去排泄不經主人的同意就去了，而且站著行走，也不帶項圈，你認為我該怎麼懲罰你？”

　　她聽了一下變的緊張起來，用害怕、乞求的目光看著我說：“對不起主人，情稍等，”說完跪行著從包裏取出項圈套在脖子上，將鏈子裝好後，重新回到我的身邊，將鏈子遞給我說：“請主人嚴厲的處罰虹奴。”

　　我從我的包裏拿出一捆繩子和一條馬鞭說：“告訴我該怎麼懲罰才能達到讓你記住的目的，”她抬起頭看著我說：“主人，請你按主人的意思處罰，虹奴的……屁眼好癢，求主人先給虹奴止癢吧，”說完難忍的扭動著性感的屁股。

　　“你是在命令我嗎？”我看著她用馬鞭敲打著她的臉，“主人，虹奴不敢，只是虹奴癢的受不了了，求主人了，完了要怎麼弄虹奴都隨主人，”我雙手抓住她柔軟的奶子，在手中捏擠，然後揪住她兩個已經充血勃起的乳頭，用力擠捏將她拉到了我兩腿之間，她疼的皺起眉頭，用一雙亮亮的大眼睛看著我，我含了一口唾沫做勢欲吐，她知趣的張開嘴仰起頭，準確的接住我吐出的口水，然後討好的吞了下去。

　　我讓她趴在我的腿上，雙手扒開自己的屁股，一個粉色菊皺式的屁眼露了出來，由於奇癢不停地收縮著，我用馬鞭頭部的軟皮抽打她的屁眼，她發出了難忍的哼叫，並不停地扭動身子，我用力抽了她屁股一下說：“別動！”

　　她用力地控制住自己的身子，承受著敏感的屁眼傳遍全身的疼痛，我將她的屁眼和周圍的臀肉打的紅紅的才說：“還癢嗎？”她從我腿上起來，跪直了之後說：“主人，裏面好癢，求主人了，虹奴願意好好的伺候主人。”

　　“你以為處罰完了嗎？今天我要把你的騷屄玩到不能用為止，為了幫你丈夫，我的朋友處罰你這個不守婦道的淫賤的母狗，”我用語言羞辱著她，她被我的話刺激的渾身發抖說：“不要說了，求求你了，主人請用力的處罰我吧，怎麼做都行，只是求你不要再說了，我是個淫賤的母狗，”說完有開始哭泣，我甩了她一個耳光制止她的哭泣。

　　然後將她帶到衛生間，將熱水器的噴頭的花灑取下來，將水溫調到溫水偏熱，讓她扒開自己的屁股，把管嘴插入她的屁眼，被擊打後變的敏感的屁眼，被熱水一激她激烈的扭動起來，嘴裏發出了舒服而又羞恥的哼叫。連續沖洗了幾次後，她已經感到不太癢了，我讓她將肛塞清洗乾淨之後，將肛塞插入，把管嘴對在肛塞上的注水孔，將水壓調小，慢慢的將溫熱的水注入她的直腸。

　　她強忍著越來越強的腹脹，跪在那裏不停地哼叫著：“主人，好脹，不行了要暴開了，”我關了水，讓她直起身子，她艱難的直起腰，她的小腹竟然鼓了起來，象三個月的孕婦，我突然產生了一股強烈的欲望，讓我想起了李梅的大肚子。

　　我輕輕的撫弄著她的肚子，讓她慢慢的適應，然後說：“去把鏈子取掉，穿上裙子我們出去走走。”

　　馬雨虹進去了一會出來，我一看一條低胸的大紅的連衣裙，使得她的脖子上的紅色項圈與裙子成了一個整體一般，我不得不佩服她多年的禮儀方面的訓練，加上多年的舞蹈的訓練，使得她具有較好的氣質和審美觀，本身優美的身段一下就吸引了我的注意。

　　我點點頭她高興的走了過來說：“主人，讓虹奴扶著你的胳膊好嗎？”我忍不住從她V字低胸的領口伸進手去，抓住柔軟的奶子揉了幾下說：“從現在起到回來你就是我的女人，怎麼樣既然你是個淫賤的母狗，那就暫時忘了大文，做好你的母狗身份，你該知道怎麼做才對。”

　　她聽了我的話，渾身一震用順從的眼神看著我，然後扶住我的胳膊，走出了飯店，我們在燈火闌珊的街上走著，我帶著她先去了一家醫藥用品店，讓她去買了一個中號的陰道擴張器和酒精及藥棉，她手捧著盒子出來，眼中透出害怕的神色說：“主人今晚是要讓虹奴受處罰嗎，虹奴看到這個下面，不，是騷屄都濕了，主人能手下留情嗎？”

　　“你的話太多了，我有分寸的，好了現在我們去一家五金商店，”我在她圓潤的屁股上捏了一下，她擔心的看看四周。

　　在街上轉了一個多小時後，我們才回到了飯店的房間，她乖巧的脫下連衣裙跪在我面前將鏈子裝上，我看看她的樣子說：“好了現在自己把你的騷屄撐開，”她難為情的取出陰道擴張器，用酒精消好毒，分開雙腿，我看見她的騷屄已經濕的連大腿上都是淫水，冰涼的金屬器進入她火熱的性道，使她不由一陣顫抖，她慢慢的插入後輕輕的轉動螺旋支杆，鴨嘴式的擴張器張開了，我準備著手握式的橡膠泵，待她擴張到極限後我將她帶進了衛生間。

　　她雙手抱著分開的雙腿坐在馬桶蓋上，被擴張開有茶杯口大小的腔口，可以看到裏面鮮紅的腔壁和由於急促的呼吸而蠕動的子宮頸，我先將一枚橡膠制的緊縮環套在她的子宮頸上，再將一個手指粗的注入管插入她的子宮，她被刺激的叫了起來：“主人什麼東西，不要，虹奴要被主人玩死了，主人弄的虹奴羞死了，啊！主人，饒了虹奴吧。”

　　我弄好後用手握式的橡膠泵將加了女陰清洗液調成的液體注入了她的子宮，女人的子宮真是奇妙，具有極強的彈性，我一下注入了三升液體，她的肚子隆起了。我摸著她脹大的肚皮變的薄薄的幾乎透明的肚子說：“怎麼樣，我們再來點好嗎？”

　　此時她已經被從未有過的這種刺激搞的情欲亢奮，被擴張的性道裏分泌出的淫水從開口流了出來，隨著我的撫摸和給她溫情的親吻，她順從而知性的說：“主人，主人是想把虹奴搞成孕婦一樣的羞辱玩弄嗎？主人你太會羞辱虹奴了，虹奴被主人的方法快羞死了，主人喜歡就弄吧，”說完狂吻著我，大約是被自己丈夫的好友這樣背德的玩弄，加上一白天處在亢奮的情欲中的緣故，她癡迷的對我產生了依戀。

　　我又在她的子宮和屁眼裏注入了些液體後，將她子宮頸上的軟橡膠緊縮環收緊，抽出注入管，將擴張器放鬆取出，讓她站起來，她不由雙手抱住自己象待產的孕婦般的大肚子，嘴裏急促的喘息著說：“主人不行了，太重了，墜的好厲害，”我摟住她撫摸著被鼓脹起來光滑油亮的肚子，表皮被強力撐起的仿佛要破了一般，她痛苦的呻吟起來。

　　我把手指挖入她的騷屄，立刻就碰到了軟軟的子宮頸，我滿意的拉著她出來，跪趴的姿勢使她感到好多了，我將她帶到臥室，脫了褲子，她知性的跪在我兩腿之間，將陽具含入口中，用溫熱的舌頭舔著勃起的龜頭說：“主人的東西好大，”我靠在床上，抽著煙看著她賣力的套弄，聽了她的話，用馬鞭狠狠的抽在她白嫩的屁股上，留下了一條紅痕說：“主人的這叫搗屄棒，什麼東西東西的，記住不要叫錯了，那是專門用來搗爛你們這些不守婦道的淫賤女人的騷屄的。”

    她馬上討好的說：“是，虹奴喜歡主人粗大的搗屄棒，請主人搗爛虹奴的騷屄吧，”一邊用手撥弄著睾丸，強烈的刺激使我忍不住從後面給她捅了進去，插到一半就感到龜頭碰到了她的子宮頸，她的性道裏異常的火熱，大量的淫水使我的陽具有泡在熱水中的感覺。

　　由於被緊縮環箍住使得她的子宮頸充血，變的非常的敏感，一接觸她就哼著叫好，我用力頂住往裏推，她被強烈的刺激搞的不停地哼叫：“啊！主人麻死了，好酸啊，主人你太會弄了，這樣的感覺好強烈，腰酸的要斷了，好主人，虹奴好幸福。”

　　我開始不快的抽動，每一下都頂住子宮推到深處，由於腹中液體的作用，使我感到會被她的子宮往外推，就這樣抽動了一會，她就開始渾身發顫，嘴裏不停的哼叫，告訴我她高潮了。

　　我沒有停止而是將她翻過來，讓她躺著，我跪在她的兩腿間，她不由自主的用小腿盤住我的腰，我雙手抓住她柔軟適中的奶子，插入時用力拉住奶子，退出時用力推開奶子，她被強烈的快感搞的雙手抓住我的小臂，嘴裏不停的叫好，並且配合我的動作。

　　我鬆開一隻手，分開她的陰唇，找到勃起脹大的陰蒂，用手指揪住在指間撚捏拉扯，她更加興奮的淫叫起來，我將她送上了三次高潮後，將精液射在她的嘴裏，她連連的吞咽，然後用舌頭幫我舔弄乾淨。

　　第一次這樣搞我也有點擔心，拉起她無力的身子去衛生間，她疲勞加上腹中外加的重量幾乎動不了，我無奈只好用馬鞭在她的騷屄上抽打，讓劇痛提起她的潛能，她無奈的爬起來，我在衛生間在她排出前說：“虹奴剛才排出沒有請示，現在知道該怎麼做了吧，”她抬起無力的眼睛，女人本能的矜持和羞恥感讓她難以開口，我用水沖著她，水的衝擊加上水聲刺激著她強烈的排泄欲，她無奈的說：“請主人允許虹奴排出體內的髒東西，請主人看虹奴排泄時的醜態吧，”我讓她排出了腹中的液體，並沖洗了一下，腹中的排空使她感到了非常的輕鬆，我摟著她出來。

第六章

　　我坐在沙發上對跪在面前的馬雨虹說：“  你以前是搞舞蹈的，我要檢查一下你以前是否練功時偷懶，去把馬鞭拿來，”  她聽了之後知道該挨鞭子了，跪行到臥室取來馬鞭雙手捧給我。

　　我看著她修長嬌好的身材說：“  先躺下之後雙腿做一個平叉，要平哦，”  她聽話的躺下將兩腿伸直雙手扒住大腿往兩側拉開，我一馬鞭抽在她剛被操過，加上她分開雙腿而拉開的騷屄上，“  手拿開，”  她疼的一顫說：“  是主人，”  用力的將雙腿打開。

　　平時練功下叉都是有支點的，或是雙手幫忙，讓她雙腿不借助外力想要打開到兩腿成直線，幾乎就是不可能的，她全身都用力的驅使雙腿展開，我見她無法做到便不停的抽打她的騷屄，馬雨虹哀怨的努力著，不停地尖叫繼續努力的試圖做到，可是無論她怎麼努力都達不到，被鞭打的騷屄被刺激的開始流出淫水，最後在極度委屈的狀態下說：“  主人請饒了虹奴吧，虹奴實在是做不到。”

　　我的馬鞭更用力的打在她張開的大腿內側白嫩的腿肉上，她疼的開始哭泣，不停的求饒，我在她白嫩的大腿上留下了十幾條紅痕後才說：“  那就換一個姿勢，來個金雞獨立，記住只能一隻手幫忙，另一支手要揪住自己的乳頭用力拉長。”

　　她站了起來，我又讓她側一點身，她一隻手搬住自己的左腿，將左腿舉了起來，右手揪住自己的乳頭，由於剛才的鞭打，使她的騷屄紅腫起來，兩腿的分開拉扯的陰唇有點疼，而且由於剛才的鞭打她體內的受虐欲促使她的情欲再次升騰，這一分開腿加上站立淫水便從張開的性道裏流出來。

　　“  你看你，一分開腿就會想到被操，你真是個淫婦，以前練功是不是也會發騷，我要好好的懲罰你這個淫婦，”  說完便抽在了她流水的騷屄上，本來一隻腳就不太穩，被我在她敏感處打擊，劇烈的羞恥和疼痛使她幾乎失去重心，她搖晃了幾下，多年的訓練還是讓她控制住了自己。

　　我從衛生間取來一杯水，將杯子放在她高舉過頭頂的腳底說：“  如果水出來說明你練功偷懶了，我就會替你的老師處罰你，”  說完我伸出舌頭開始舔弄她的陰唇、陰蒂，她明顯的被這種刺激開始發抖，我抬頭說：“  乳頭再拉長一點，”  說著在她的騷屄上抽了一下，她哀怨的呢喃著，忍不住叫了出來，一股淫水從體內流出，同時身體晃動儘管她用力控制，水還是撒了出來。

　　她被折磨的說：“  主人，虹奴受不了了，主人用力地打爛虹奴的騷屄，虹奴想主人的搗屄棒用力的操虹奴，啊!主人太刺激了。”

　　我沒有理她一邊舔弄，不時的給她騷屄進行打擊，她被溫情和暴虐交替的折磨的幾乎快瘋了，淚水不停地流出來，滿滿的一杯水也只乘下大半杯了，我從她腳上取下杯子，放在她面前說：“  你看你撒了多少，”  說完將冰涼的水潑在她火熱無比的騷屄上。

　　馬雨虹被強烈的羞恥、亢奮的情欲、劇烈的疼痛以及蟻嚼般的搔癢搞的崩潰了，冰涼的水沖在火熱的騷屄上，使她再也忍不住一下跪在我面前說：“  主人求求你饒了虹奴吧，雨虹願意做你的奴隸，只要你要雨虹會拋夫棄子的跟著你，主人請打爛雨虹的騷屄吧，”  她近乎癡狂的完全屈服在我的淫威裏。

　　我見狀將她抱在腿上，一邊擦去她的眼淚一邊說：“  做性奴的要聽話，我可以給你時間，每次見我都要做金雞獨立，你要自己鍛煉，盡可能不讓水撒出來，還有不許哭，也不許你離開大文，而且要對他更好，明白嗎？”

　　“  是主人，主人虹奴想在主人面前自稱雨虹，這樣虹奴會感到最大的羞恥，主人請用搗屄棒操雨虹吧，”  她慢慢的止住自己的哭泣，溫順的靠在我的懷裏，我用手揉捏著她的奶子說：“  那還不快點替主人服務。”

　　她跪在我的兩腿間，溫柔無比的將陽具含在嘴裏，一邊買力的舔弄吸吮，一邊用明亮的眼睛看著我，眼神中透出無限的依戀和期待，少時說：“  主人用力的玩雨虹的賤奶，想怎麼擰都行，雨虹喜歡被你這個主人折磨，主人給雨虹吃你的口水好嗎？”

　　我沒有想到她會有這樣的嗜好，不由左手揪住她的頭髮，讓她的頭後仰到幾乎要折斷的樣子，她痛苦的皺著眉，但眼神中透出難以控制的情欲和受虐的恥態，神情中是那麼的順從、依戀，我忍不住將口水用力的吐在她的臉上，並且大聲的罵道：“  你真是個徹頭徹尾的賤貨， ” 她被強烈的羞辱刺激的哼叫著說：“  主人再來，用更令雨虹羞恥的方式羞辱雨虹，雨虹是你徹底的性奴，主人更殘忍的對待雨虹，請主人稍等。”

　　我放開了她，她用手將臉上的口水刮入口中，爬著去了臥室，我不由站了起來，她聽到之後停了下來說：“  主人用鞭子抽打雨虹的屁股，象趕豬一樣趕著雨虹，啊！主人，雨虹又流出來了。”

　　我不知怎麼了，越來越喜歡她了，不只她是一個漂亮的女人，更主要的羞辱朋友的老婆讓我獲得了更多的滿足，我忍不住馬鞭用力的抽在她邊爬邊扭動的屁股上，她一邊爬著一邊更加淫蕩的叫了起來，讓我感到她就是一個受虐狂，我抽的越重她就表現的越淫蕩，不時分開兩腿，示意我抽她的兩腿間已紅腫不堪的騷屄。

　　進到臥室她從包裏取出一盒非常精緻的針，針體有一寸來長，尾部是各種顏色的圓頭，像是大號的大頭針，這種針是服裝設計師用來臨時固定面料的，她捧著針盒說：“  主人若喜歡，用它刺雨虹吧， ” 我看著針不由不明白她會有這種受虐的傾向，她告訴我有一次演出，在她身上試服裝的時候不小心刺到了她的奶子，她竟一下子興奮的騷屄濕潤發熱，以後自慰時會用針刺自己，令她獲得難以想像的高潮，在杜生權調教她時，她也沒有說出來自己喜歡這樣。

　　她還告訴我，一知道我的身份後她的心理產生了一股自己控制不了的情愫，可能是因為我是她丈夫的朋友，她感到被自己丈夫的朋友玩弄、羞辱、淫虐時，她會不斷的產生自己彷佛天生就是我的奴隸，願意我盡情的淫虐她，甚至是我越對她無情，越狠的虐待，她就會從心底產生快感，她抱著我的腿說：“  主人，雨虹從今往後離不開你了，希望主人能用各種令雨虹感到無比羞恥、無比痛苦的方法玩弄羞辱雨虹，雨虹會感到很幸福的。 ”

　　我忍不住向她吐了一口唾沫，並用手抽打她的奶子，她發出歡快的叫聲，我不由拿出一根針，用針尖撥弄她紅腫的乳頭，她緊張而興奮的渾身發抖，用充滿了深情的目光看著我說： “ 主人，雨虹愛你， ” 我忍不住輕輕的刺她的乳頭，她開始發出哼叫，我一下將針刺入她的乳頭，她叫了一聲後淫蕩的說： “ 主人，雨虹的騷屄都濕的不行了，好癢，主人弄雨虹的騷屄吧。 ”

　　我被她的情緒所感染了，一下將她抱在懷裏，不停地狂吻她，同時用手揪住她的一個勃起發硬的乳頭，用力的在手指間擰轉著，她疼的渾身不停的抽搐，我放了手抓起一根針刺入她的另一個乳頭，她用力將舌頭伸入我的嘴裏，不停地從喉間發出母獸的淫叫，我伸手到她的兩腿間，她立刻分開雙腿，我揪住她滿是淫水的大陰唇拉扯著，她在我懷裏激烈的扭動，我脫開她的嘴將口水吐在她的臉上，她忍不住地叫起來： “ 主人，操我吧，主人用你的搗屄棒用力的操雨虹的騷屄，求你了，操我吧。 ”

　　我也有點受不了的將她按在床上，有點瘋狂的一邊向她吐口水，一邊用手掌狂抽她已經紅腫的要滴血的騷屄，她近乎喪失理智的大叫： “ 用力，主人用力，” 我手扶住陽具一下捅了進去，一插到底，她全身一下繃緊，整個人反弓起來，高高的抬起胯部，我往回抽出了一些，然後全力插進去，倆人的恥骨相撞發出了很大的聲響，我幾乎是將她砸回床上，她的喉間發出了極度痛苦而又萬分歡快的叫聲，兩手將我緊緊的抱住，嘴張的大大的哼著，我將口水吐入她的嘴裏，她立刻吞咽。

　　我減慢了一點抽插的速度，不然我會忍不住射出來，我將她的一條腿抬起來，壓到她的頭上，她知性的雙手抱住小腿，讓自己的身子成為一條直線，兩條大腿成一字分開到極限，我用力的抽插，每一下都使倆人的恥骨相撞，左手不顧她奶子中的針用力地按住，右手則抓起一根針刺入她的屁股，然後拔出來再刺進去。

　　連續的高潮令她幾乎昏過去，最後我感到自己也快了，腦子裏瘋狂的產生了刺穿她陰蒂的念頭，便將她的雙腿壓到她的頭部，她竟然用雙臂將自己的雙腿壓在身體兩側，抬起頭看著我的陽具在她紅腫的騷屄裏進出，兩片肥厚的大陰唇腫脹的外翻著，眼看著我抓著針，左手快速的按揉她的陰蒂，不時的揪一下，她嘴裏已不知在叫什麼，完全癡迷的本能的扭動著。

　　她騷屄裏流出的淫水把床上打濕了一大片，我感到自己的輸精管開始發麻，便加快了速度，同時感到她也再一次到來了，在她眼睜睜的盯視下，我對準她鮮紅的陰蒂橫著刺了進去，她立刻發出一聲吼叫，全身如同發瘧疾般激烈的抖動抽搐，我給了她全力的一擊之後，強烈的噴射開始了。

　　兩個人癱軟的躺在床上，我從來沒有過如此刺激激烈的性愛，她畢竟是鍛煉過的，比杜文英、苗玉冰等恢復的快，她雙手摟住我，充滿深情的說：“  太好了主人，我從來沒有過這樣的高潮，主人被你蹂躪是別人沒法給我的，我現在明白什麼是苦盡甘來，我愛死你了。 ”

　　我轉頭看看她然後說： “ 起來吧，洗好了再睡，這張床是睡不成了， ” 她慢慢的起來，不由驚叫一聲，原來被陰蒂上的針刺到了陰唇上，我忙幫她拔出針，這個過程她又再次哼叫著，騷屄流出大量的精液和她的淫水。

　　倆人摟著進了衛生間，她像個妻子一般的幫我清洗著，我忍不住抓住她的頭髮用花灑將水噴在她臉上，倆人在衛生間裏磨了許久才出來，她扶我上了床之後，跪在床邊說： “ 主人你睡吧，雨虹在床邊睡， ” 我將她拉上來，抱住她說： “主人會心疼的，讓主人抱著你吧。 ”

　　她乖巧的依在我的懷裏，然後有點不舍的說： “ 主人，雨虹想把自己的所有都給主人， ”  “ 不行，你是大文的妻子，你聽好了，其他時間你都是一個賢慧的妻子和母親，只有在主人面前才能表現出你是一個淫賤的母狗，而且我不會經常找你的，因為會留下傷痕，只有在你們分開的一段時間才能。 ”

　　“ 主人，不怕的雨虹願意給主人扮孕婦，主人可以用針刺啊，這樣不會有大的傷痕，主人雨虹會想主人的， ” 馬雨虹幾乎是哀求著說。

第七章

　　第二天我照常給她的騷屄裏塗上藥膏，給她穿上貞操褲，用繩子將她的奶子從根部綁起來，使她不大的奶子變的堅挺，兩個乳頭高高的突起，讓她穿上襯衣，她看著自己胸前異樣的凸起，不由羞恥的臉紅紅的，用哀求的目光看著我，我轉頭就走，她無奈的跟著我。

　　坐上車她才松了口氣，好在從樓上下來，電梯裏沒有人，開車找到了陸大文訂好服裝的地方，經理將我們讓進了經理室，坐下後經理的眼睛不時的落在馬雨虹的胸口，談好了之後我幫馬雨虹驗貨裝箱，弄好後經理帶我們將貨送到物流公司，辦好手續。

　　由於剛走了一批貨，所以要等一兩天，保證三天到貨，我們拿著手續出來，我看看她正要說話，那經理出來邀請我們吃飯，馬雨虹客氣的拒絕了，上了車我問馬雨虹：“怎麼辦，下午趕回去吧？”

　　馬雨虹捂著腹部，減輕跳蛋在腹中給她帶來的強烈的刺激，忍受著越來越強烈的衝擊，用充滿深情和情欲的目光看著我說： “ 主人，我們明天回去好嗎？ ”我看看她說： “ 你給大文怎麼解釋。 ”

　　馬雨虹顯出無限嬌媚的說： “ 主人，雨虹就想和主人多處一會，我給大文打電話，說我要轉一下買點東西， ” 我有意促狹的說： “ 你是要主人陪你去購物嗎？ ”

　　她聽了之後不由一下緊張的看著我說： “ 不是的，我不買東西，就是想能和主人在一起，現在主人就帶我回去吧，我想主人盡情的使用雨虹淫賤的身子，請主人用搗屄棒用力的搞到雨虹求饒， ” 她一邊說一邊扭動著身子，看看周圍，將襯衣的扣子解開到奶子下面，側過身來，將奶暴露出來，用無比可憐的目光看著我，我不由揮手在有點發紫的奶子上，狠狠的打了一下說： “ 那還不打電話。 ”

　　她一聽撲上來親了我一下說： “ 謝謝主人，主人我們回去吧， ” 我雙手在她的奶子上狠狠的抽打著說： “ 你好放肆，沒有我的同意你就敢胡來， ” 她驚呆的愣在那裏，一種受了極度委屈的樣子，兩眼中含著淚，挺著胸承受著我的暴虐，我打了幾下將她摟過來說： “ 原諒你了，還是去買幾件衣服吧，算我送你的，不然回去你也不好交待， ” 她的臉上神色數變，哀怨的看著我說： “ 主人雨虹能把衣服扣上嗎？ ”

　　我又捏了捏她的奶子說： “ 好了，我們去商場，讓你感受一下貴婦的感覺，我給你打小工， ” 她不由嬌羞的哼了一聲說： “ 主人雨虹不敢，請你不要這樣說，雨虹真的好愛你，雨虹想主人把雨虹弄成孕婦的樣子上街， ” 我聽了之後，胯下的陽具一下就挺了起來，便將車駛向飯店，她取出手機給丈夫打電話，說了一會後，她將手機遞給我，我只好把車停在路邊，因為前面不遠有交警，我接過電話，大文說了許多客氣話，我的心裏也產生了一股莫名的衝動，聽到他的聲音，我忍不住揪住馬雨虹的一個脹大的乳頭用力的擠捏，用眼睛看著她。

　　她被眼前的情景刺激的臉紅紅的，自己的丈夫和朋友在通話，而丈夫的朋友則正在玩弄著自己，一種扭曲的關係使她感到未有的衝動，強烈的刺激使得她的情欲不斷的升騰，而劇烈的疼痛使她又不能叫出聲來，皺起眉頭，用手捂住嘴，用可憐惜惜的目光看著我，眼神中有羞恥、哀求，還有些許的鼓勵，我手上又加了點力，使她渾身發抖。

　　我對大文說沒什麼，半開玩笑的說要帶她去千島湖玩，他毫不猶豫的答應了，並且要我告訴她，讓她自己請假，我心中有點替大文感到悲哀，不知他看到眼前的情景會怎麼樣，掛了電話後，她放下手，顯得極度屈辱可憐的樣子撲在我身上，充滿了委屈的說： “ 主人好殘忍，雨虹差點就高潮了， ” 說著車就到了飯店。

　　我們再從飯店出來時，坐在我身邊的是一個嬌媚的孕婦，由於外出，我沒有象昨天一樣注入太多的水，儘管如此，她的肚子還是高高的突起著，我一邊開車一邊對她說： “ 騷貨，大文讓我帶你去玩，你不是想和我在一起嗎？ ”

    她一聽興奮的看著我說： “ 主人這是真的嗎？ ” 我笑了笑說： “ 不行，我有個朋友住院了，要不是答應了大文我不會來的。所以我要儘快的趕回去，答應你今天不走，明天一定要趕回去的。 ”

　　她從興奮一下子變的失望了，我看看她將她寬大的群擺撩了起來，撫摸著她光滑沒有贅肉的大腿，安慰地說： “ 我答應你，回去後你想我了就可以打電話給我，你方便的話就可以找我好嗎？ ”

　　她輕輕的哼了一聲說： “ 主人只要不嫌棄雨虹就好，雨虹願意隨時把自己毫無保留的給主人，主人會想雨虹嗎？ ” 我點點頭說： “ 當然了，不過你不怕我讓你生不如死的折磨你嗎？ ”

　　 “ 雨虹喜歡被主人任意的羞辱，這麼多年來，只有在主人面前雨虹才感到很快樂，哪怕是用痛不欲生來換雨虹也會換的，不知為什麼，主人對雨虹越羞辱，雨虹就越興奮，越想主人用更看怕的方法來玩弄雨虹的身子， ” 她有點哀怨的歎了口氣又說： “ 要是早認識主人就好了。 ”

　　我在她的大腿內側柔軟的嫩肉上捏了一下，將她摟了過來，心中產生了一種異樣的衝動，若是把她弄來，讓她長期在身邊會怎麼樣，轉念一想以我的性格，要不了多久就會厭倦的，不由放棄了將她從大文身邊奪走的想法，也明白了正是因為她是朋友的老婆，才會使我對她有更多的興趣，盡情的羞辱、玩弄、淫虐，看著朋友的老婆在自己的身下屈辱的承歡的樣子，才給了我更大的快感。

　　我們在商場轉了許久，我給她買了幾千圓的服裝，本來還想轉的，她已有點受不了了，告訴我她被下墜的很痛，幾乎已經邁步開步了，我才和她回到飯店，我看見由於壓力使她的小腿和腳都有點腫了，便讓她排出體內的東西，她知趣的說出了讓我觀看的話，我讓她自己去了，重新給她穿上貞操褲帶她去吃飯。

　　在人很多的飯店裏，她腹中的跳蛋被我開到最大，近距離的都能聽到震動的聲音，她被強烈的刺激渾身粉中透紅，臉上更是紅豔豔的，她告訴我她下麵已經濕的流出來了，我讓她多吃一點。

　　吃過飯後，我帶她又散了一會步，她雙手抱著我的胳膊，我看到在路燈的陰影裏有許多一對對的情侶，相擁而吻，我產生了黑色的欲望，將她也拉到了陰影裏，一邊吻她一邊將她的裙子撩起來，她緊張的四處看著，輕微的拒絕著，我在她的乳頭上捏了一下，將她的下半身暴露出來，她感到下身的涼意，不由呻吟著說： “ 主人，雨虹下面更濕了，被人看到羞死了。 ”

　　我吻著她手不停地揉搓著她的奶子說： “ 這樣不是很刺激嗎？你不喜歡嗎？” 她仰起頭用手按在我的手上說： “ 用力點主人，雨虹喜歡主人的方法，我知道主人是在和雨虹調情，只要主人喜歡，讓雨虹脫光了雨虹也會的。 ”

　　我沒有加力而是促狹的問： “ 真的嗎？那就脫光， ” 她聽了用眼睛看著我，當看到我給她肯定的目光後，呢喃的哼吟著，迅速的撩起裙子從頭上取下來，身上只有一條貞操褲地說： “ 主人抱住雨虹， ” 我連忙給她套上，沒有想到她會毫不猶豫的去做，我的心中再次產生了佔有她的念頭。

　　平心而論，馬雨虹真是一個不錯的性奴，潛意識裏開發出來的，強烈無比的自虐和受虐欲，相比許淑萍、苗玉冰、李梅都要強，我摟著她說： “ 你這個淫賤的騷貨，回去吧，看我怎麼收拾你，竟然當街裸露。 ”

　　她聽了之後靠在我的懷裏委屈的說： “ 是主人讓雨虹那樣的， ” 我想多給她一點屈辱的感覺便說： “ 我說過嗎？是你自己淫蕩，敢說是主人讓做的，一會真要狠狠的打爛你的騷屄， ” 說完就對著她吐了一口。

　　她嬌羞的哼了一聲說： “ 是，是雨虹淫賤，請主人盡情的責罰， ” 然後用手抹下口水放入口中，我的陽具一下脹大起來，再這樣下去我會忍不住當街操她，便摟著她往回去。

　　一進房間她便知性的脫光衣服，跪下來撅起彈性很好的屁股，我給她解開了貞操褲後，她轉過身來，急切的伸手就解我的褲子，我一腳便踢在她兩腿間的騷屄上，她驚叫一聲，我罵道： “ 你這個淫婦，敢自作主張， ” 她雙手捂住襠部羞恥到極點的說： “ 主人我好難受，請給我吧。 ”

　　我看著她說： “ 犯了錯還想不接受懲罰嗎？ ” 她看看我，眼中充滿了期待和極度的哀怨，可憐惜惜的說： “ 主人想怎麼處罰就處罰吧，雨虹去把東西拿來好嗎？ ”  “ 不用了去臥室吧， ” 說完拉著鏈子將她帶進臥房。

　　到了臥室馬雨虹主動的將繩子、馬鞭、針盒等取出來放在床上，然後跪在我面前，我不由將她拉起來抱在腿上說： “ 看你這麼可人，今天就放過你了，我們今天象正常的男女一樣，但你要記住這一次的處罰，有機會我會加倍的。 ” 並不是我良心發現，而是怕玩的過火會留下傷痕，回去後不好對陸大文交代。

　　她轉頭看著我，抱住我的頭不停的親吻，用力的將舌頭伸入我的口中，我抓住她兩個大小適中柔軟的奶子揉搓著，揪住她脹大的乳頭，用力拉扯著，她吻了一會後對我說： “ 主人，讓雨虹伺候你吧。 ”

　　她扶我躺下之後，我讓她轉過身來，她跪趴在我的身上，高高的撅起屁股，溫柔的雙手扶住我的陽具，用溫熱的舌頭舔弄著，手指撥弄著睾丸，我伸手扒開她的陰唇，取過一個刺形跳蛋，打開開關將強度調到最大，然後按到她的陰蒂上，突然的刺激使她強力的抽搐了一下，喉間發出了一聲哼叫，更加賣力的吸吮著我的陽具。

　　我將兩根手指插入她水濕膩滑的騷屄，一點點的尋找著她性道深處的G 點，手指在她火熱的性道粘膜上刺激，不一會她的體內湧出大量的液體，我抓住她的屁股將嘴貼了上去，將跳蛋塞入她的性道，用手指推向深處，同時含住她兩片充血的陰唇，輕輕的用牙咬住拉拽著。

　　手指推動著跳蛋在性道內滑動，猛地她如同觸電般的一顫，渾身忍不住地扭動起來，我不由將跳蛋用力按住，持續的刺激她的G 點，同時咬住她勃起的陰蒂，她明顯的受不了這種刺激，渾身開始不規則的抖動，嘴裏夜發出了難忍的呻吟和淫叫： “ 啊！主人好麻呀，全身都酸了，主人太刺激了，雨虹受不了了。 ”

　　我用了點力咬住她的陰蒂，她尖叫一聲，大聲的說： “ 主人，雨虹要來了，啊！ ” 她嘴裏連續的淫叫著，渾身不停的抖動，連精巧的小腳也蜷縮了起來，嘴裏不停的叫好，大量的淫水從性道中湧出，滴落在我的脖子上，我不由用力的在她屁股上拍了一掌說： “ 你這個賤貨快把你的髒水給我舔掉。 ”

　　她轉過身來看到我脖子上的淫水，想到從自己的體內流出來的液體不由羞恥的在高潮未退的紅暈上又增加了一抹嫣紅，伸出靈巧的舌頭將自己的淫水舔食著，我揪住她的乳頭，一下將她掀翻，抓住陽具對準她的騷屄一下就插了進去，她一下推住我說： “ 主人，裏面有東西會弄疼主人的。 ”

　　我這才想起來裏面的跳蛋，取出來之後，親吻了一下她，慢慢的開始抽插，同時溫柔的揉搓著她的奶子，讓她得到兩次高潮後射在她的嘴裏。

第八章

　　回來後我就去了醫院，此時許淑萍的丈夫已經開始昏迷，血液透汐已不太起作用了。蓉蓉已經在紅星中學上課了，許淑萍顯得有點憔悴的坐在病房裏，見了我兩眼中充滿了淚水，為了不打擾她丈夫，我們在走廊上說話。

　　她告訴我，工作沒有了，由於不能按時上班，被辭退了，我只好安慰她，告訴她先解決了眼前的事再說。轉過天我從銀行裏取了一萬圓來到醫院，她不在我便坐在病房中，忽然想起了什麼，便走到走廊上給徐新建掛了個電話，果然不出所料，許淑萍才從那裏出來，這一段時間，許淑萍每天都被要求去別墅，自己注射催乳的藥，然後是一個小時的豐乳處理，徐新建還告訴我許淑萍被要求每天都在騷屄裏放著刺形跳蛋，怕被人聽到她懇求不要開震動，因此每天她的騷屄裏都有五個荔枝般的刺形跳蛋，可以開始被發現了。

　　我回到病房才一會，她便走了進來，一見我有點意外，臉一下變的紅紅的，神色中充滿了惶恐，我沒有說什麼，幫著她將他推到治療室進行用醫生的話來說是沒有希望的治療。

　　由於昏迷他也無法進食，中午我便帶她出去吃，為的是揭開她另有男人的秘密。所以一上車我就抱住她吻她，她也熱烈的回應著，我先用手抓住她豐碩的奶子，感覺大了不少，她被每天的乳房拍打揉弄，使得奶子異常的敏感，我沒揉幾下她就開始了呻吟，我撩起她的裙子，撫摸著她光滑細嫩的大腿，正當我扒開遮住騷屄的褲衩時，她一激靈的拉住我，藉口會被人看到。

　　我沒有強迫她，而是開車直奔她的住處，她沒有想到不由問： “ 不去吃飯嗎？ ” 我看了她一眼用溫情的目光看看她說： “ 我想吃你做的， ” 她顯出無奈的樣子。

　　一進屋她便說： “ 你先坐一下，我去一下衛生間就做飯， ” 便向衛生間走，我站起來跟著她，她進了衛生間正要關門，見我也進來了忙說： “ 出去等我吧，” 我搖搖頭，抱住她說： “ 這麼久了，我就想看你， ” 說著便幫她脫了裙子，要為她脫褲衩時，她的反應激烈起來。

　 “ 小白，不要你先出去嗎，不要這樣，我會羞的， ” 她不知該如何做，以往時她會表現出來忸怩的羞澀，然後順從的讓我看著她排泄，甚至會應我的要求扒開自己的陰唇，讓我看到尿液從尿眼射出的醜態，我有意刺激她說： “ 怎麼了，我沒看過你撒尿嗎？好了，快點吧， ” 說著不容她反抗地拉下了她的褲衩。

　　儘管她用力的抗爭，褲衩還是被拉下來，她不由羞恥和緊張的叫了一聲，兩個黑色的跳蛋掉了出來，她想掩飾忙坐在了便器上，我見了之後用嚴厲的目光看著她說： “ 你有別的男人了，怪不得你今天很奇怪，以往你會主動的要我，對了那天我走的時候你也是很不自然，你說在你父親那裏，你在騙我，我肯定那時你和男人在一起， ” 說完便給了她一個耳光走了出來。

　　她一聽我的話，臉色數變之後，見我要走不顧一切地撲過來抱住我說： “ 不，小白不要走，你聽我說，我真的 … … ” 她不知該如何說，我見狀便說： “ 我在外面等你的解釋， ” 我轉身出了衛生間。

　　許淑萍在我走後，心中不停的鬥爭著，自己另外有男人的事明顯的我已經知道，她也明白這是瞞不住的，遲早我會知道，可是現在我已經在倆人之間公開了，這就使她不得不考慮怎麼辦，以她的性格她會感到對不起我，羞愧的離開我，可是目前丈夫病了，而且可能就完了，女兒還在上學，現在自己工作也沒了，將來不知會怎麼樣，唯一的就是求我的原諒，答應大家做大家的性奴，只要女兒有著落就行了，她決定犧牲自己，反正自己的身子已經這樣了，要想讓我能象以前那樣是不可能的了，只要我還要她，她就決心答應我的一切要求。

　　過了許久她才出來，穿著裙子坐在我身邊，不知該如何開口，用躲閃的目光看看我，我忍不住說： “ 先給我解釋那東西是怎麼回事， ”  “ 小白你不在的這幾天我很想你，便每天都把你給我的東西放在體內，就能感受到你， ” 她不很堅定的說，本能的希望能找藉口敷衍過去。

　　我看著她揮手就是一個耳光，氣憤的說： “ 你騙人，我給你的是紅色的，這可是黑色的， ” 她本能的抗拒著，僥倖的說： “ 是我買的， ” 我一見便將她按在沙發上，幾下就撕剝掉了她的裙子，將她扒光後，我一看到她的奶子不由讓我一愣，兩個碩大鬆軟的奶子，比以前更白了，兩個肉球比以前大了一圈，皮膚也感覺細了不少。

　　我沒有讓自己多想，便一把抓住鬆軟棉滑的乳肉說： “ 你老實的說，不然我就毀了你， ” 她第一次見我這樣，一下抱住我說： “ 沒有，我的心是你的。 ”

　　我抓住她的頭髮將她拉了起來說： “ 我就感到不對，今天還有那天你對我的稱呼都變了，你今天不說清楚看我怎麼對你， ” 說著捏住她的乳頭用力的拉扯擰捏。

　　她不作絲毫的掙紮，只是疼的皺起眉，淚水流了出來，強忍著鑽心的劇痛，用極度委屈哀怨的目光看著我說： “ 小白、哥哥、主人這是我對你的稱呼，不錯我被別的男人玩弄了，你能聽我說嗎，說完了你要怎麼打我，折磨我都隨你，不解氣的話你就殺了我， ” 在我放手後擦了一把淚水，將她如何被弄到那裏，被如何羞辱玩弄，被逼著做出各種令自己羞恥無比的事，並被照相、錄影，自己是那麼的無助，可又無法自拔。

　　最後說： “ 他們還要見你，要和你共同擁有我，讓我做性奴，我已經變成了一個人盡可夫的賤女人，我知道我已沒有資格要求你什麼了，只是從我內心來說，我還是希望能在你的身邊，我願意為你做任何事，讓我做你的性奴，以後我就叫你主人，若是你不要我了，我會去死以表明我是從心裏喜歡你的。 ”

　　我看著她快崩潰的神情，決定先把她拉回來，給她一點溫情的說： “ 我不是不要你，你有別的男人我只是心裏有點難過，我真的也捨不得你， ” 她有點淒苦的說： “ 那我就離開他們，可是 … … ” 她欲言又止，我知道她是怕那些影像資料，便安慰她說： “ 先別急，我答應你和他們見面，如果要想平安無事看來得接受他們了，他們是不會把那些東西給我們得，要不報警吧。 ”

　　她一聽立刻說： “ 不行，他們和公安有關係，他們有警服、手銬、還有電棒， ” 說到這她渾身一顫，我知道她是想起被他們用警棍電擊時那恐怖的感覺，我忍不住抓住她兩個象排球大小的鬆軟白嫩的感覺下墜更厲害的奶子，讓柔軟的乳肉從指間擠出來，一邊對她說： “ 好了等我和他們見了面再說，不管怎麼樣你總是背著我有了男人，還記得你答應我的嗎？ ”

　　她手扶住我的手臂，充滿委屈和順從的說： “ 我知道自己對不起你，我也不想強調被強迫的事實，我願意接受你的懲罰，無論你對我做出什麼，以前我就說過我都會接受，只求你不要離開我，讓我做你的性奴，從今天起我就是你終身的奴隸，蓉蓉她爸看來也不會太久了，所以我就是你的人，無論對我打罵、羞辱我都願意接受，最後叫你一聲小白，我愛你，答應不要拋棄我。 ”

　　我摟住她吻了吻她說： “ 這段時間我不會對你怎麼樣的，現把蓉蓉她爸的事處理了，以後再說，另外你告訴他們我的電話，約時間見面，另外你要知道，假如我接受了他們的提議，你會怎麼做，我不想你有任何的不情願。 ”

　　“ 主人，你放心我會真心的接受，只是擔心你會不高興，他們對我還不錯，你不在時醫院催交住院費，是他們給交的，主人你不要顧忌我，我的身子已經髒了，所以我已不配希望象以前一樣了，我會每天把自己的身子準備好，也會在你來的時候一絲不掛的跪著迎接你，主人要我怎麼做我都會願意的， ” 她無比哀怨的，又顯得無奈、神情中還透出期待的接受這個事實。

　　我讓她做了點吃的便送她去了醫院，當然我給她穿上了刺胸罩和貞操褲。我要讓她在接受不斷調教中，又不讓她得到高潮的滿足，有一個想法在我的腦海裏形成，蓉蓉那清純雋秀美麗的樣子不時會出現在我的眼前。

　　我決定去看看苗玉冰，便離開醫院往紅星中學去，結果她到市里去開會了，我無奈之下決定先和蓉蓉溝通一下，便買了些菜，打電話告訴許淑萍晚上回來吃飯，她也正想讓我照顧蓉蓉，因為她晚上還要陪床。

　　我接了蓉蓉之後便到了許淑萍的住處，許淑萍還沒有回來，我只好做飯，不一會許淑萍來了，便馬上讓我休息，我看著蓉蓉在寫作業，便回到廚房，把手伸到她的衣服裏，揉搓她帶著刺乳罩的奶子，她疼的一顫，然後說： “ 別讓蓉蓉看到了， ”  “ 沒事的，她在寫作業， ” 我執著的繼續著，她轉頭吻了一下我說： “主人，能不能把奶罩取了，我好難受， ”

　　我從後面解開胸罩，將她兩個肥白柔嫩的奶子抓在手中把玩，她不時的回頭吻我，呼吸也開始急促了，我在她耳邊說： “ 去把衣服換了，記得穿上裙子，我要玩你的騷屄， ” 她用已經充滿情欲的眼神看著我說： “ 你真是我的主人，那你看著菜別糊了。 ”

　　不一會她便走了進來，寬大的連衣睡裙，我一下就把她抱住了，一隻手從她無袖的開口處伸進去，抓住奶子揉弄，一隻手撩起她的裙子先在她雪白肥大的屁股上摸著，她有點發軟的靠在我身上，我把手繞到前面，摸著她被脫光了陰毛肥大墳起的陰阜，中指在肉縫間滑動，火熱水濕的騷屄異常的柔軟，慢慢的摸到了她勃起的陰蒂，感覺大了不少，不由用力按揉，她發出了壓抑的呻吟。

　　坐下來開始吃飯，我看著花季少女那清純的樣子不由問： “ 蓉蓉學習能跟上嗎？ ” 她一邊吃一邊說： “ 好多都是以前沒學的，特別是數學和英語， ” 許淑萍用充滿愛意的目光懇求著說： “ 小白，能幫蓉蓉補習嗎？ ”

　　我看著她動人的面容，成熟婦女的那種韻味，我忍不住把鞋脫了，將腳伸了過去一邊說： “ 沒問題，我會幫她的， ” 她被我大膽伸過去的腳嚇了一跳，然後紅著臉羞恥而哀怨的看了我一眼，轉頭注意著女兒，一隻手伸下去，托住我的腳放在我想去的，她的裙下的兩腿間，然後用 “ 滿意嗎？ ” 的眼神看看我，我給她點了一下頭，然後對蓉蓉說： “ 蓉蓉，一會你把不會的告訴我。 ”

　　吃過飯在廚房我只是給她塗上藥膏，沒有放跳蛋，她匆忙的收拾好便去醫院了，我喝了一會茶，看著蓉蓉趴在桌上寫作業的背身，薄薄的衣服下顯出了她動人的線條，腋下被胸罩勒出了一條兩指寬的凹陷，纖細的腰身，短上衣由於背部彎曲使得衣服上移，在腰部露出了一條窄窄的、白皙粉嫩的肌膚，到膝蓋的裙子下麵露出兩條健美白皙的小腿。

　　我忍不住站起身走到她的背後，她感覺到我的到來，本能的警惕的回過頭，我笑著說： “ 怎麼樣，有什麼不懂的就告訴我， ” 她放鬆了下來，然後說： “ 白叔叔等一會，我把作業寫完， ” 然後轉過身繼續寫著。

　　我的目光忍不住落在她白嫩細長的脖子上，一股青春少女的氣息撲鼻而來，使我一下感到渾身舒服，目光前移看到了令我心跳的情景，由於她前僕，使得衣服也向前，讓胸前的衣服松寬了許多，從敞開的領口可以看到白色的胸罩包裹著兩個已發育的很大的乳房，一條有兩指深的乳溝充滿了誘惑，一股將她抱入懷裏的衝動，我不由轉身回到了沙發上。

第九章

　　她寫完作業之後，拿著要問我的書本走了過來，坐在我身邊，從她提出來的問題可以看出她原來的學習很好，我便認真的給她講，少女特有的那種氣息不時的折磨著我的神經，但我還是忍受著，強力的控制自己不去看她衣服裏那誘人的東西。

　　兩個小時後她完全明白了所要知道的東西，從我給她的講解中，我發現她非常的聰明，善於思考，因此我沒費多少力，就完成了家庭的補習，我看看時間不早了便說：“蓉蓉去洗了睡吧，記得上鬧鐘，牛奶和麵包都在冰箱裏，記著要把牛奶熱一下再喝，我該走了。”

　　她看看我欲言又止，我見狀便說：“還有什麼事嗎？”她用一種探究的目光看著我，猶豫了一會說：“白叔叔，能佔有你一會時間嗎，我想問你一個問題，希望你能如實的告訴我，也希望你能保密不要告訴我媽，”我看著她認真的樣子，不由被她的神態和問題所吸引，我坐了下來說：“什麼事這麼認真的，好的我答應你。”

　　她猶豫著，想著措詞然後抬起頭，睜著一雙明亮的眼睛看看我，用成熟而又直爽的語氣說：“白叔叔，你是不是和媽媽有關係，”我一聽，心中一顫知道她可能看出了我們的關係，但還是說：“是啊，我和你媽媽以前是同事。”

　　她看著我搖搖頭說：“我指的不是這個，是……是男人和女人的那種，”我看著她想從她的眼神中讀出點什麼，我只能感受到她並沒有惡意，我從她對我能平靜的提出問題可以知道，她不討厭我，只是想知道一些她這個年齡好奇，她不明白而又想知道的事情。

　　“為什麼這麼問，”我以守為攻的反問，她畢竟還是年輕，馬上便說：“我知道你和媽媽的關係，不然你不會幫媽媽找工作，又出錢租房子，那麼關心媽媽的事，而且小的時候你經常在爸爸值班的時候到家裏來，而你每次來媽媽都會讓我早早的上床睡覺。媽媽和爸爸經常吵架。那天你到外地還沒有回來，媽媽半夜說夢話，不停地叫你而且是叫你為主人，還有……”她臉紅紅的停了下來。

　　我沒想到這一切都被她知道，而且小的時候就有了想法，那麼許淑萍的丈夫不會沒有感覺，如果是這樣她們吵架也就不奇怪，想到這用溫柔的、友好的語氣說：“看來蓉蓉長大了，那你能告訴叔叔你是怎麼想的嗎？”

　　她閃著亮亮的眼睛說：“我知道你喜歡媽媽，而且媽媽和你的關係不像其他男女那樣，我說不出是什麼樣的，只是媽媽好像喜歡一樣，夢中還讓你用力的打她，那天我看到媽媽的胸口和屁股上有打的鞭痕。”

　　我的心一下收緊，試探著問：“你怎麼看？”她認真的明顯一下放鬆了，微微一笑說：“那是你們大人的事，而且媽媽好像很喜歡你，只要媽媽喜歡我不想說什麼，只是不明白那是一種什麼樣的關係。”

　　我心中產生了一股衝動，想了一下說：“蓉蓉今天不早了，明天早早的寫好作業，我告訴你和媽媽的關係，但是你也必須保密，”她點點頭說：“白叔叔，我知道你對蓉蓉也很好，小的時候常給我買糖吃，而且和蓉蓉一起玩，”“那你怎麼不說我還經常抱你親你呢，”我半認真半開玩笑，更多的是在試探她。

　　她一下變的臉紅豔豔的，清純嬌羞的樣子讓我從心裏喜歡，她紅著臉用躲閃的目光看著我說：“那時我還小，”我看著她的樣子說：“好了，你早點休息吧，我該走了，”說完站了起來，見她也站了起來便說：“來把門鎖好，”走到門口我轉過身用充滿愛意和情愫的目光看看她說：“能讓叔叔親你一下嗎？”她一聽一下臉紅了說：“不要，媽媽知道了會罵我的。”

　　我見她不反對，只是嬌羞的找了個很普通的藉口，便說：“不會的，不讓她知道就行了，”說完就在她的額頭親了一下，她渾身一顫，在我親她時，她的雙手不是推開我，而是抓住了我的胳膊，我親完近距離的看著她美麗的面容，沒想到她的身高已到了我的面部，看著她潔白細嫩的面頰泛起的一片桃紅，小巧微翹的雙唇，忍不住的在上面吻了一下，轉身就走，身後的她發出一絲失望的歎息。

　　第二天我到了紅星中學，走進校長室，裏面有兩個老師正在和苗玉冰說話，苗玉冰一見我，緊張的站了起來，臉也泛起了紅暈對我說：“白先生請稍坐，”然後對著兩個老師說：“就按剛才說的，一定要把今年的升學率保證了，行了你們先去吧，”將兩人送出門對門口的秘書吩咐到：“小李，我和白先生有要事商量，任何人都說我不在，”說完將門關上，並且下了鎖，轉過身走到我面前跪下說：“主人，請諒解冰奴剛才的不得已，”一邊說一邊解開套裝上衣的紐扣，將裙子撩了起來。

　　我看著她赤裸的下身，不由伸出手模入她兩腿間問：“想我了嗎？你真夠騷的，上班都濕成這樣了，”此時她已敞開了上衣，兩個白嫩豐碩的奶子在胸前搖動著說：“都是看到主人才會這樣的，主人在羞辱冰奴嗎？”

　　她被我的語言和模弄，羞恥的低下頭，充滿了歡喜和情欲的說：“主人怎麼突然到這裏來了，是要冰奴給主人服務嗎？”我用手在她白嫩豐碩的奶子上拍了一下說：“難道我不能來嗎？當然是想你了才會來，另外來問一下上次給你說的那個女孩子，我是來交學費的。”

　　“主人，我已經交過了，那是誰的孩子，真漂亮，”苗玉冰討好的說，我托起她的臉在上面親了一下說：“下次不要這樣，我不想讓你這個校長難做，至於她是誰你不該知道的就別問，也許有一天她是你的女主人，也許什麼都不是，不過你要對她嚴厲一點，一定要她好好學習，另外找老師給她補習一下，因為她的數學和英語跟不上，”說著我將她拉到沙發上，一口叼住她的乳頭，一隻手在她的騷屄裏摳挖著，她開始面色潮紅，渾身扭動著對我說：“主人，冰奴好想主人，求主人今天用搗屄棒搗爛冰奴的騷屄好麼？”

　　我抓捏著她雪白豐碩的奶子，不停的揉搓，讓她雙手抱住自己的後腦，我用手指撚擠她開始脹大的乳頭，並不時的拉長，讓啡色的乳頭迅速的膨脹起來，開始用手指彈擊兩個發硬的乳頭。

　　輪流的不斷彈擊，加上不斷的加大力量，她皺著眉神色中強忍著鑽心的疼痛，嘴裏忍不住發出呻吟，劇烈的疼痛使她開始顫抖，但還是將胸脯盡力的挺起來接受我的虐玩。

　　我讓她一絲不掛的坐在她的辦公桌上，我坐在她的大班皮椅子裏，一邊玩弄著她大大分開雙腿而暴露出來的騷屄，一邊羞辱她說：“苗校長沒想到吧，當初在機場的停車場你是那麼的盛氣淩人，現在淫騷無比的赤裸著坐在自己的辦公桌上，擺出如此淫蕩不堪的樣子，把騷屄讓我任意的玩弄。”

　　她被我的話羞得無地自容，屈辱的看著我說：“主人是冰奴不好，請主人不要再說了，冰奴願意主人任意的虐玩，只要主人能原諒冰奴的無禮，冰奴被主人怎麼弄都行，”說著從騷屄裏不停地湧出體液。

　　我抓起桌上的一根教學用的三角形的比例尺，用尺子在她的騷屄肉縫中撥弄，並不時的用平的一面抽打她的騷屄，她被我搞的淫水流了一桌子，渾身情欲勃發的扭動著，我用力的揪住她兩個紅腫的乳頭，將她拉向自己，熱切的吻著她性感的雙唇。

　　我看看表說：“那現在你能走嗎？我們到你那裏去，”她立刻變的興奮無比的說：“謝謝主人，”便整理了一下衣著，倆人走了出來，在門口告訴秘書要出去辦事，快出教學樓時正好碰到一個老師，她給那老師說了些什麼便小跑著追上我，一鑽進車裏便討好的說：“主人，那女孩的事我已安排好了，每天自習課時會給她補習，不會擔誤她正常的放學。”

　　我看著她邊說邊解開衣服，同時緊張的望著四周，我將車開出去後，她才變的好象有點安心了，學校離她的別墅不太遠，很快就到了。

　　一進她別墅的大廳，她便快速的脫光了衣服，將鏈子掛在項圈上就扣上項圈，跪下來將鏈子遞給我說：“主人請指示現在就玩弄冰奴還是讓冰奴先伺候主人吃了飯再說。”

　　我看看時間也快中午了，便說：“先吃飯吧，”她便爬著去廚房，我讓她站起來去做飯，她知性的為了給我提供更多的時間，飯做的比較簡單，很快就吃好了，在她收拾時給我沏了一杯茶，我喝著茶看著她扭動著豐韻的身子在忙碌，胯下也有了反應。

　　我將她帶到樓上的臥室裏，她跪在床前將頭埋在我兩腿間，努力的含住我的陽具套弄，舔吸著，我抓住她的頭髮幫她動作，一隻手抓著她鬆軟肥嫩的奶子揉搓、抓捏，不時揪著她脹大的乳頭拉長後放開，她被來自乳房的刺激扭動著身子。

　　我開始有了感覺後將她拉上了床，她知性的分開雙腿，雙手抱住兩腿，這樣的姿勢還是讓她感到了羞恥，用充滿情欲和難為情的目光看著我，我一看說：“冰奴你真是越來越騷了，你看你的騷屄都濕成這樣了，”說著用手掌拍打著水洗般的騷屄。

　　她不停的扭動著，並發出了淫蕩的哼叫聲，我不由低下頭去，她緊張的說：“主人不要，讓冰奴洗乾淨，啊！”我已吻上了她火熱濕滑的騷屄，她被突來的刺激搞的情欲亢奮的歡叫著，滿嘴不停的叫好。

　　我手扶陽具給她捅了進去，快速的抽動迅速的將她送上高潮後，讓她轉過身來，從後面給她捅入，一邊抽動一邊按揉她蠕動的屁眼，她被無邊的快感搞的不停的扭動肥白的屁股配合，就在這時她的手機響了，她伸手拿過包，取出手機一看，乞求般的看著我說：“主人，是我女兒打來的。”

　　我在她肥白的屁股上用力印上一個掌痕說：“那還不接，”她哀怨的看著我，按下了通話鍵，不一會手捂著話機輕聲說：“主人，她馬上就要到別墅了，怎麼辦？”我見狀促狹的說：“那就讓她看看她的母親在男人的胯下是多麼的淫蕩吧，”她聽了羞恥的幾乎慘叫，我接著說：“好了，嚇你的，還不快點收拾一下，剛才也沒有吃好，你告訴她去海鮮樓，我請你們母女吃飯，”她幾乎沒有考慮就讓她去海鮮樓，我只好抽出陽具。

　　一邊收拾一邊說：“今天的事要有補償的，你女兒漂亮嗎？”她聽了明白我的意思，一下跪下來說：“主人，不要，請你放過她吧，她已經結過婚了，她長得不漂亮，求主人弄我吧，放過她。”

　　我笑了笑說：“真的象你說的不漂亮就算了，不然我是不會放過的，”說著右手在她薄薄的裙子外抓捏著她的屁股，倆人走出了別墅。

　　回到住處喝著茶，腦子裏想著苗玉冰當空姐的女兒楊玉清那嬌美的面容，高雅的氣質，充滿了職業的談吐，從單薄的職業裝上可以看出得到母親的遺傳，有兩個可觀的大奶子，渾身散發著新婚少婦那種由少女向成熟少婦發展的特有的韻味。

　　通過交談知道她有半個月的休假，因此我決定將她弄到手，誰知人算不如天算，正當我展開計畫時，楊玉清所在的航空公司提前結束了她的休假，原因是有高規格的接待任務，使我的計畫落空，直到入冬後才有了機會，這都是後話。


第十章

　　晚上我買了許多吃的，在許淑萍母女兩的橙汁裏放入強烈的春藥，等著她們
回來，許淑萍先回來了，我一把將她拉進臥室，扒下她的褲子，沒有任何前戲的
給她插了進去，中午沒能在苗玉冰的騷屄裏完成的事，現在要在許淑萍的騷屄裏
完成，她驚恐的叫著：“主人，不要，蓉蓉就要回來了，被她看見不好。”

　　憋了一下午的煩躁情緒使我變的粗魯無比，一邊抽插，一邊掀起她的上衣，
從乳罩里拉出兩個已變的更加白嫩肥碩的奶子，左右開弓在上面狂抽猛打，她被
我的氣勢嚇壞了，忍不住說：“主人，你怎麼了？”我沒理她繼續讓她胸前的兩
團鬆軟的乳肉跳動著，直到上面佈滿了紅紅的手指印，兩個白皙的奶子變的紅彤
彤的，我才感覺好多了，一下撲在她身上，下面速度不減的快速抽動，上面吻著
她流出的淚水說：“你知道我有多想你嗎？我實在是忍不住了，一下午都在想用
搗屄棒捅爛你的騷屄。”

　　她哼了一聲，雙手抱住我，委屈的說：“也不告訴萍奴，進門就把萍奴一頓
好打，萍奴還以為犯了什麼錯呢，”說完用力配合著我，不一會兩人都達到了高
潮。

　　許淑萍做母親的責任和矜持使她馬上起來，用嘴將我的陽具上沾著的精液和
自己的淫水舔乾淨，迅速的進了衛生間。

　　蓉蓉回來時正好許淑萍從臥室出來，高潮的衝擊還沒有完全消退，剛剛性愛
過的體征還殘留在她的臉上，她本來白皙的面容，此時泛出粉紅色的紅暈，蓉蓉
看看她，又看看我，用那種她知道的眼神和我交流了一下。

　　吃過飯，許淑萍收拾，蓉蓉便去寫作業，我坐在沙發上喝著茶，一會許淑萍
收拾完了出來，坐在我身邊，我問著她丈夫的情況，手卻從她的褲腰上伸進去摳
挖著她的騷屄，她用無比羞恥和哀求的目光看著我，回答著我的問題，講述著病
榻上丈夫的情況，同時注意著身後房內寫作業的女兒。

　　直到我從她的褲襠裏抽出濕淋淋的手，她才說：“好了，主人我要去醫院了
，”她走了之後我坐在沙發上，從剛才許淑萍的話裏知道蓉蓉的父親很不好，已
經開始失禁了，估計這幾天就差不多了，我不由心裏產生了些許的同情。

　　正在想著心事，蓉蓉走了過來說：“白叔叔我寫完了，”我見她沒有拿東西
便問：“蓉蓉有什麼不明白的嗎？”“白叔叔今天苗校長讓老師給我補習了，以
後天天都有老師給我補習，所以就不用白叔叔了，”她有點頑皮的說著，我笑了
笑，欲擒故縱的看著她被春藥帶來的燥熱而燒紅的臉說：“那好，我該走了，”
說完就站了起來。

　　她見我要走，不由大叫起來：“不行，白叔叔騙人，”我又坐下來看著她說
：“我怎麼騙人了？”

　　她撅起性感的紅唇說：“昨天你答應我的，說今天告訴我的，不說就要走，
還說不是騙人，”說完撒嬌的拉住我，用女孩子特有的那種刁蠻的神態看著我。

　　我聽了之後故意逗她說：“昨天答應你的沒錯，可我想了一下，那是大人之
間的事，你現在還小，等你大了之後會明白的，”她也明白我說的沒錯，用一種
充滿了好奇而又不甘心的眼神看著我，然後說：“我不理你了，騙人。”

　　我笑著走過去，坐在她的身邊，自然的摟住她的肩膀，她本能的躲了一下，
我沒讓她躲開的說：“我是逗你的，我告訴了你之後，你一定要保密，而且也不
能去問你媽媽，不然我不會告訴你，”她一聽有轉機，馬上變的高興地說：“我
向你保證，決不和媽媽說。”

　　我用手摟著她，手指捏揉著她的胳膊，腦子了想著告訴她到什麼程度，然後
說：“你先老實的告訴叔叔，你是不是此時心中有一團火，有一種難以遏制的沖
動，也可以說有一種對男人的期待，”她聽了之後臉一下紅了，忸怩地低下頭說
：“你怎麼知道，”我笑著說：“我就知道，我會算，所以就知道了，你的心中
那團火一定多數是向著我的，也就是說你從心裏很喜歡我。”

　　她不由激烈的扭動身子，脫離了我的摟抱說：“沒有的，”我用能看透她內
心的眼神看著她，她的目光與我相視立刻就心虛的躲開了，我笑了說：“蓉蓉，
你不必那樣，你越躲越說明了我的話是正確的，你要先弄明白一件事，那就是你
的母親非常的淫蕩，”她聽了本能的從心裏產生維護母親的意念說：“你胡說，
我媽不是那樣的。”

　　“蓉蓉，你聽我說，你媽是一個好女人，我很愛她，但她也是一個正常的女
性，她也會有七情六欲，她也需要男人的性愛，她在這方面確實是淫蕩的，我和
你媽媽在尋找一種普通男女根本無法理解的性愛方式，而這種方式可以帶給我們
普通人無法得到的快樂，你說媽媽晚上睡覺做夢會叫我，那是她潛意識裏就希望
我那樣對她，而且她也不只有我一個，她還有許多的男人做她的主人，”我平靜
地看著她告訴她。

　　蓉蓉聽了之後吃驚的看著我說：“不，媽媽只喜歡你，你不該這樣說媽媽，
”媽媽許淑萍的淫蕩是事實，這使她感到了臉上很不光彩，因此激烈的反對著，
我不給她多想的機會說：“你不想承認只是因為你感到有這樣的媽媽會令自己感
到羞恥，其實那只是世俗的一種觀念，你想想，人的一身幾乎有一半是在床上度
過的，而社會上只有兩種人，男人和女人，除了社會的交往外，男人和女人就離
不開情愛，愛情是什麼，是男女相互吸引、喜歡對方的一切，最後都會上升到性
愛，而性愛的方式有很多種，”我不知道我給她灌輸的思想會令她發生什麼樣的
轉變，目的就是要讓她接受將來母女倆一起伺候我的現實。

　　我喝了口水，向她招手，她慢慢的有點害怕的走了過來，我一把將她拉坐到
我的腿上，她驚嚇的激烈的反抗著，我抱住她說：“別動聽我說，不然我會打你
的屁股，我和你媽媽尋求著一種世俗所不容，你所受的教育不能理解的性愛方式
，而在這種方式中，只不過彼此扮演的角色不同，大多數女人都自認為是弱者，
因此潛意識裏具有極強的奴性，基本上所有的女性潛意識裏都會有被男人征服的
願望，都希望和自己歡愛的男人比自己強，也會有被男人虐待的欲望，只不過絕
大多數的女人礙于所受的教育、社會道德桎楛和本能的自尊以及矜持，而不願徹
底的解放自己，認為那是淫蕩是不好的。”

　　我停下來看看她認真的樣子，甚至我的手已伸入裙子撫摸著她光滑、細嫩的
大腿她也沒有拒絕，只是有點羞恥的將頭靠在我的肩上，我接著說：“你媽媽很
偉大，她能拋開世俗的東西，去追求自己希望的東西，將來你願意的話我保證會
讓你得到你無法想像的令你無比快樂的性愛，”說完我吻著她的額頭。

　　她不由自主的抱住我的脖子說：“那會不會很可怕，一定很疼吧，”我看著
她說話時翻動的性感的雙唇忍不住吻了上去，她嬌羞的哼了一聲之後，順從的讓
我吸出她的舌頭，她渾身也抖動著，我的手已經撫到了她內褲包著的騷處，她本
能的伸手抓住我，我放開她的嘴在她耳邊說：“蓉蓉，叔叔只是想摸摸你，看到
你充滿了青春的少女的身子，我決不會強迫你的，直到你願意把身子完全的交給
我，但是你一旦交給我，就必須完全的服從我。”

　　她的手放開了，輕輕的說：“我怕，那媽媽怎麼辦？”我左手抱著她，從她
的背後繞到前面，從她的腋下穿過按在了她柔軟的乳峰上，她渾身緊張的顫抖起
來，我一邊吻著她的耳朵一邊說：“我告訴你了，你媽媽有許多的男人，找一天
我讓你看到媽媽和其他男人的性愛，我們讓媽媽做蓉蓉和白叔叔的奴隸好嗎？”

　　她本能的用力的搖搖頭說：“不好，那樣媽媽會不高興的，”我看著她天真
的樣子，並且從心裏已經能接受我了，但我不想一下就破了她的處女身，我想讓
她主動的把自己給我，我忍不住的將手伸入了她的褲衩，當我的手指觸到她火熱
，已經濕透了的騷屄時，她變的全身緊繃，緊張的死死的抱住我，害怕的說：“
白叔叔不要，蓉蓉害怕，”我溫柔的說：“不要怕，我不會強迫你的，除非你告
訴我，說願意把自己給我時，不過那時我希望你能叫我爸爸。”

　　她聽了爸爸一下掙扎起來，放開我說：“爸爸的病不知能不能好，”我從她
裙下抽出手來，將沾著她淫水的手指放入嘴裏吸吮著，她被我充滿了淫穢的行為
加上春藥的刺激，嬌羞的叫了起來，抓住我的手拿了出來說：“不髒嗎？”

　　“蓉蓉，不會的，我將來會用舌頭舔的，那是最好的，只要你的心中有愛就
不會感到髒了，再說你爸爸的病可能不會好了，你也不小了，如果爸爸去世了，
叔叔希望蓉蓉喜歡我做你的爸爸、男朋友、主人，媽媽現在的工作也沒有了，過
一陣叔叔的別墅裝修好了之後，就搬來和我住，叔叔會養活你和媽媽，叔叔會象
爸爸一樣供你上學，象男朋友一樣愛你，象主人一樣的管著你。”

　　她從新摟住了我，充滿了依戀的靠在我的懷裏說：“那是一種什麼關係，爸
爸怎麼能和女兒好？”“這就是與世俗不同的道德觀，人活著不知是為別人，要
為別人付出愛心，但自己也需要愛呀，”我不知道她能接受多少，“叔叔抱緊蓉
蓉好嗎？”我從新將她緊緊的抱住，熱烈的親吻著她濕潤的雙唇，然後讓她洗了
上床睡覺，她看著我說：“叔叔不要走，蓉蓉怕一個人，”我笑著答應她。

　　她進了臥室後，我忍不住也進去了，她羞恥的但還是當著我的面脫了衣服，
穿著胸罩和褲衩鑽進了被子裏，我坐在床邊，手摸著她羞紅的臉，腦子裏想著剛
才看到的充滿了青春氣息、潔白細嫩的肌膚，已經發育的很好的高突的乳房，盡
管有乳罩也能看出來，她的奶子比馬雨虹的都大，正想著我的手被她拉進了被子
，立刻一團火熱柔軟又不失彈性的肉團落在了手心，那感覺令我產生了無比的沖
動，不由屈指抓住。

　　她嬌羞的說：“叔叔是在想要模蓉蓉吧？”我不由俯下身子，趴在她的邊上
，手不停的揉搓著她的奶子，她閉上了眼睛，急促的呼吸說明她已經動情，我忍
不住把頭埋進了被子裏，一口叼住她嬌小的乳頭，她全身一下緊張的繃緊著，我
溫柔的但不失刺激的咬住已經脹硬的乳頭，一支手揪住另一個乳頭在指間撚捏，
右手則順著她光滑平坦的小腹摸下去，直接插入的褲衩，手按在了她水濕的騷屄
上。

　　她本能的並起雙腿，嘴裏發出歡快的哼叫聲，我用手指頂了一下她的大腿根
，她知性的分開了一點，我手捂住她濕滑火熱的陰戶，慢慢的挑逗著，同時嘴上
用了點力，她忍不住抓住我的肩膀說：“疼”，我放鬆了一點，用舌頭快速的舔
弄，右手的中指在肉縫中尋找她的陰蒂，感覺著逐漸脹大發硬的肉芽。

　　我揭開她身上的被子，潔白無暇的玉體呈現在我的面前，儘管躺著兩個奶子
還是高高的聳立在她白嫩的胸脯上，我不停地熱吻著兩個奶子，粉紅色的乳暈象
一枚硬幣大，中間一粒櫻桃般的乳頭發出誘人的嫣紅，我不停地給她加以疼痛的
刺激，同時手指在她不停湧出淫水的肉縫間滑動，不時的按揉她的陰蒂。

　　她被從未體驗過的刺激和從未有過的令全身酥麻的感覺搞的嬌喘連連，強烈
無比的情欲使她忍不住扭動身子，雙腿已完全打開到我的手可以自由的在她的騷
屄上活動。

　　不一會她的身體開始發生變化，急促的喘息間發出了嬌羞無比、難以控制的
叫聲，雙手開始不知放在哪里好，情緒顯出了渴望的焦急，喉間不斷地發出渴求
的聲音，渾身不由自主的顫抖，兩腿間已被自己的淫水完全打濕，連褲衩都幾乎
濕透了。我知道她快要到醫學上所說的陰蒂高潮了，我決定給她更大的刺激，便
將被子完全揭開，看著她慢慢的將她已經濕濕的褲衩退了下來。

　　她羞的閉上眼睛，渾身潔白粉嫩的肌膚也透出了粉紅色，我分開她處女的雙
腿，陰阜上稀疏的色澤淡淡發黃的恥毛，幾乎看不到的小陰唇藏在大腿根的嫩肉
下，我用她的褲衩輕輕的擦去上面的淫水，溫柔的分開兩條夾成肉縫的恥肉，立
刻露出了由於羞恥和緊張而不停蠕動、鮮紅陰肉，我發現她幾乎就沒有大小陰唇
之分，包裹著陰腔口的嫩肉由於極度的充血顯得鮮紅無比，在陰唇上部的會合處
一粒黃豆大小的肉芽一下就吸引了我。

　　　　　　　　　　　第十一章

　　这完全是因为遗传的因素，许淑萍就有一个较大的阴蒂。我忍不住将嘴凑了
上去，舌头蓦一触到肉粒，她全身象触电般的抖动起来，我没想到她如此的敏感
，不由将肉粒吸入口中，用舌头快速的舔弄，她全身绷紧，我双手伸上去捏住她
的奶头捻动着，她再也忍不住了说：“啊！叔叔，蓉蓉好难受，叔叔不要了，好
脏的，啊！叔叔求你了，蓉蓉要昏过去了。”

　　我知道她快到头了，便更加用力的吸吮着，双手不停地揉捏着她柔软细滑的
奶子，当我再次用嘴唇夹住她的阴蒂稍用力时，她全身不规则的颤抖起来，嘴里
发出了欢快的叫声：“啊！叔叔，怎么会这样，好舒服，啊！叔叔蓉蓉说部出是
什么感觉，啊！”

　　我将她送上高潮后继续慢慢的刺激她，待她的喘息稍微平稳后，我才从她的
胯间抬起头，爬上去抱住她，她也忘情的紧紧的抱住我，我又吻了一下她后说：
“蓉蓉，舒服吗？喜欢这种感觉吗？”

　　她用情欲未退的目光看着我说：“太舒服了，那是一种说不出来的感觉，”
我为了增加她对这种感觉的期待说：“其实你这才是初步的，当你哪天愿意把自
己交给我时，我会让你感受到比这更强烈的快感，你妈妈为了这种感觉愿意做一
个任凭男人羞辱鞭打的性奴，你想那会是一种怎么样的感觉。”

　　“白叔叔谢谢你，蓉蓉想现在就给你，”她充满了无限期待和渴望的说，我
轻轻的给她盖上被子，手依然玩弄着她处女的乳房说：“不，蓉蓉你没有完全准
备好，第一次时会很疼的，所以你一定要在心里做好准备，就像妈妈一样先忍受
那种令人痛不欲生的虐待和鞭打，然后获得那种令自己无法控制，甚至宁愿在那
种感觉中死去，所以你要准备好，好了你准备好了就告诉叔叔，另外要避开你来
月经的日子，还有到那时你就必须叫我爸爸，现在去卫生间把自己洗干净，然后
好好的睡觉。”

　　她乖巧的爬起来，当着我的面，尽管脸上透出了羞耻的样子，还是大方的走
进了卫生间，我忙将床收拾了一下，将她的裤衩拿着走到卫生间门口，她听到我
的声音，羞的一下捂住自己的裆部说：“不要进来，”我将裤衩扔给她说：“洗
干净，”说完我便走出了卧室。

　　不一会就听她出来上了床，马上她穿了一身睡衣裤出来说：“叔叔进来睡吧
，”我忍不住招手让她坐在我的怀里说：“不行，不能让你妈妈知道我们的秘密
，等你叫我爸爸了再告诉她，好了现在去睡觉，不听话我会狠狠的打你屁股的，
”她站了起来，猛地问：“妈妈被你打时会不会哭？”

　　我看着她天真的样子说：“当然会哭了，不但会哭，还求我不要打了，可我
会继续的，直到妈妈求我用力的打，然后给她那种感觉，”她走到门口说：“蓉
蓉想让叔叔打一下，体验那有多疼，”我不由被她纯真的样子刺激的冲动无比的
说：“你真是个不听话的孩子，看来我要先给你一点厉害，不然你以后不会听话
的，”说完就将她拉进了卧室，找到那根在许淑萍身上翻飞的竹板。

　　她看到后有点害怕的看着我，我说：“看什么，趴到床上去，把裤子脱了，
把你淫荡的屁股露出来，”她忸怩了一会趴了下去，将睡裤退到大腿上，我抡圆
了一下抽在她洁白粉嫩的屁股上，她发出一声断气般的惨叫，双手捂住屁股，眼
中含着泪转头看我，我放下竹板，取开她的手，温柔的轻抚她的屁股，娇嫩的屁
股上已经坟起了一条鲜红的伤痕，我抚摸了一会帮她穿好裤子说：“好了，快点
睡觉吧，我在外面沙发上睡。”

　　她抱住我说：“爸爸，蓉蓉好爱你，以后蓉蓉不听话就这样打蓉蓉，”我吻
了一下她说：“蓉蓉听话，你现在处在情欲中，好好睡一觉，明天起来当你摸到
还疼的屁股时，也许会恨我，现在快睡吧。”

　　我关上卧室的门，躺在沙发上，慢慢的想着蓉蓉那少女的眮体睡着了。

　　第二天许淑萍回来时发现我睡在沙发上不由说：“你怎么不睡房里？”“昨
天完了之后蓉蓉说一个人害怕，我就留下了，蓉蓉现在也大了，你就不怕我和她
有什么事吗？”我半开玩笑半试探的说，她听了之后一愣，继而明白了我的意思
，感激的说：“谢谢你了，”然后满怀深情的说：“主人，以后我们母女可能就
靠你了，我现在工作也没有了，以后怎么办？”说完有点哀伤的看看我。

　　我搂住她一边擦去她脸上的眼泪一边说：“你放心吧，我不会不管的，现在
你想离开我都不行了，我要你给我做一辈子奴隶，蓉蓉现在大了，我一定要让她
上大学，这是我对你的承诺，不过以后我管教蓉蓉你不许阻拦。”

　　她无力的靠在我肩上说：“主人我知道我们将来的关系，现在我的身子已经
不干净了，不知发展下去会怎么样，主人蓉蓉迟早会知道的，她知道了之后，想
到她妈妈是这样的不知会怎么样？”

　　“你别想那么多了，蓉蓉这么漂亮，又很懂事，我不睡房里就是怕自己忍不
住，说心里话我挺喜欢蓉蓉，目前她还太小了，将来你就做我们俩人的奴隶，我
不想别人得到她，”我笑着说，她听了之后猛地抬头看着我，然后说：“你怎么
这么想，你是要我们母女都做你的性奴吗？”她有点激动的说。

　　我看着她的样子说：“你胡想什么，我如果娶蓉蓉你会答应吗？”她吃惊的
看着我，然后苦痛的叹了口气，有点哀怨的说：“如果你真的娶了蓉蓉，我就离
开你，”她从心中希望女儿能有一个好的结果。

　　我抓住她的肩膀说：“不管以后怎么样，你都是我的奴隶，你没有权利离开
我，若是你敢离开我，我会把你剥光了示众，就是你自杀，我也要把你的尸体赤
裸着示众，你一辈子别想再有其它的念头，本来我也只是想象，现在我到真想让
蓉蓉做我的女人了。”

　　她听了之后用不能相信的目光看着我，然后跪下来说：“主人，你怎么玩弄
萍奴都可以，求你放过蓉蓉吧，我愿意一生好好的伺候你，真的放过蓉蓉吧，”
我看着她将她拉了起来说：“你好好的做性奴，我和蓉蓉会不会有结果那是缘分
，如果蓉蓉执意要做我的女人，你能怎么办，所以你还是任其自然的吧，还有现
在她爸爸还在病床上，我不会做出让你和蓉蓉都让人说闲话的事，过了这一阵咱
们再说吧。”

　　她的情绪变的好了一些，用感激的目光和热吻表示了谢意，去给女儿做早餐
，我因没有睡好，决定回去再睡一会，许淑萍让我等一会，她有事要和我说，我
便洗漱之后三人一起吃过早餐，蓉蓉去补习了，苗玉冰想的也真周到，周末还给
她找了补习的老师。

　　许淑萍收拾好之后，情绪低落的坐下来说：“主人今天你陪我去吧，他们让
你今天见面，为了这两天都要在那里，他们找了个看护的，说是让我能放心地接
受主人们的玩弄，主人他们有五个人，说是今天要让你对我进行考核，给我一枚
做性奴的戒指，而且今天要让我出奶。”

　　我听了之后心想他们对她的奶奴训练挺有效果，我故作不太情愿的说：“你
怎么不早说，我今天有事呢，”她听了之后凄苦的趴在我的腿上，无比哀怨的说
：“主人我真的不想活了，自从再次见到你，我还以为会好起来，那一段日子也
确实让我很快乐，尽管我们之间的性爱很特别，但我愿意接受，你知道的我心里
很爱你，从你第一次和我发生关系后我就忘不了你，可是没想到现在会是这样的
，每天被羞耻的自己注射那种药，这两天乳房胀得像是要暴开一样，特别是昨天
晚上，他们又把我叫去，为了让今天多出奶，还用绳子把奶头扎住，一晚上胀得
我痛痒难忍，奶子里好象有虫在爬，又胀痛的不行。”

　　说着将上衣解开，我吃了一惊，她胸前的奶子变的如同巨乳症一般，本就白
皙的乳肉变得更加洁白，两个奶头由于被绳子扎住充血发出了紫色，竟然有桂圆
般的大小，奶头根部被细细的红绳扎着，原本看不清的血管现在清晰的发出绿色
，我伸手摸上去感觉没有先前那么松软，非常有弹性，用手托着竟然有液体的感
觉，两个硕大的奶子沉甸甸的。

　　她把我的手捂在奶子上说：“主人，他们说了一定要你去，如果不去他们会
让我生不如死的，求你了，他们弄我的方法我实在受不了，”我揉搓着她变的超
大的奶子说：“那你现在是否能接受他们的玩弄，你真的做好了做大家性奴的准
备吗？”

　　她眼中含着泪说：“他们弄人的方法我还是有点接受不了，但是你无论怎么
折磨我，我的心里都不会感到不舒服，可是现在已经都没有办法了，我只能接受
了，所以求你了去吧，有你在我还能感觉好一点，”“那对你的考验我会让你去
外面勾引你不认识的人，你能做到吗？”我几乎是借此逼迫她，她看着我说：“
只要你让我去我就去，反正我的身子已经不干净了，主人只要你不嫌弃我，让我
做什么都行，我已经没有尊严了，只要蓉蓉好就行。”

　　“许姐这是我最后一次这样叫你，从此以后你就是一个供男人玩弄取乐的性
奴，至于蓉蓉我向你保证会让她上最好的学校，因此你以后也要放弃在女儿面前
的尊严，你同意的话我们现在就动身，”我将来把蓉蓉收成自己的女人的现实先
给她灌输上，让她能接受女儿成为自己女主人的现实。

　　开车很快就到了徐新建的别墅，由于是周末，所以另五个人都到齐了，进去
之后许淑萍羞耻的指着他们介绍给我说：“这是王主人，这是徐主人，这是蒲主
人，这是杜主人，这是左主人，”然后指着我说：“这是我的白主人，萍奴希望
各位主人以后和睦相处，共同拥有萍奴的一切，”这是他们教她说的。

　　我装作和他们初次见面，一一握手寒暄过后，便走向地下室，一到地下室许
淑萍已经接受了现实，知性的将衣服脱光，将一条蓝色的项圈扣子脖子上，将链
子挂上后把链子捧着递给了我，同时用眼神看着其他人，他们都没有说什么，我
便拉着链子将她带到一个门形的架子前，将她的手脚分开固定好。

　　杜生权拿来丰乳膏涂在许淑萍两个如同白面般硕大的奶子上，涂好后他揉搓
了一会，然后说：“各位可以帮她热一下身，一会出奶便会更加完美，”蒲利则
说：“我来给她洗肠子，”说完将一个高挂着的玻璃容器里的黄色液体，用肛塞
式的注入器插入她的肛门，将管嘴接好后用力在她肥白的屁股上打了一掌，许淑
萍立刻扭动着屁股说：“请蒲主人给萍奴做浣肠吧，”蒲利打开了开关，黄色液
体开始注入。

　　王加成和徐新建两个配合将一个粗大的带扭动的人造阳具插入她的骚屄，并
用红色的细绳扎住她的阴蒂，许淑萍知性的说：“请徐主人和王主人共同玩弄萍
奴淫贱的骚屄，”说完羞耻的扭动着，俩人将红绳拉紧系在她的左脚大脚趾上。  

　　我看着她被玩弄后刺激的逐渐升腾的情欲而烧红的脸，两手一边揉搓着她的
奶子，并不时的在白皙娇嫩的奶肉上留下红色的掌痕，一切弄好后大家轮流的抽
打她的奶子和肥白的屁股，杜生权感受了一下她的奶子的热度后让大家休息一会
，并给她喝了点水。

　　第十二章

　　此时许淑萍已被多处的连续刺激的性欲高涨，快感令她不停地扭动着丰满白
皙的身子，性道里震动强劲的人造阳具还不停地扭动着，当大家坐下来后她的第
一次高潮便来到了，由于激烈的刺激使她的脚趾也蜷起来，拉动了被扎住的阴蒂
使她更加淫荡的叫着：“主人们，萍奴已经高潮了。”

　　王加成扔过去一句话：“五次后再请求出奶，”说完大家继续坐着喝酒聊天
，杜生权轻声说：“前两天我突发奇想，正在研发一种新的药膏，里面加了点４
号，一般使用三、四次就会成瘾，使用后一定要插入前清洗一下，而且不能让她
们知道是药膏成瘾的，最好是在她不知情的时候给她们用药，这样一旦成瘾之后
，每当瘾起时便会欲求男人。”

　　蒲利说：“这不会给人造成危害吧？”杜生权笑着说：“其实成瘾多数是心
里上的依赖，就像当初的试验，美国人给猴子在进食的时候用机关对猴子注射成
瘾后，当猴子咬动机关，注射器扎入猴子的身体，并没有放药而是用的蒸馏水，
猴子同样会安静下来，这说明只是心理的一种暗示，所以当性奴们成瘾后便不需
要用药，她们只是欲求的高潮，一旦获得了她们期待的高潮后就会感到满足和快
乐。”

　　王加成看看大家说：“那要找个人试用一下，确定效果，最好是没有调教过
的，如果成功，那对调教会有极大的帮助，”徐新建接过话题说：“杜先生，这
种药不能生产太多，而且要很好的保存，另外就是不要在厂里存放４号，这对大
家都好，另外试药的事就交给我，我有一个目标是个女交警，人长得很美，没有
结婚，我了解到刚和男友分手。”

　　杜生权点头说：“大家放心，药做出来就会保存，４号也只是制药时用，一
次用完不会留存的，也不会给自己留下祸根的。”

　　正当大家谈到别墅的装修进展时，许淑萍大声的叫着：“主人们，萍奴已经
五次了，求主人们给萍奴出奶吧，萍奴的贱奶已经快要暴开了，”一边说一边激
烈的扭动着身子，从骚屄里不断涌出的淫水在地上汇成了一滩，浑身泛出了鲜艳
的红色。

　　我们走了过去，王加成用手拍了拍她硕大的奶子，众人一边将她解下来，王
加成看着她被情欲和奶胀折磨的欲求的神态，进一步施虐的说：“必须让主人们
满意后才能给你出奶，所以你要好好的伺候主人们。”

　　许淑萍显出极为痛苦而又无奈的样子，哀怨无比的说：“主人们请让萍奴排
泄吧，肚子好痛，”蒲利看着她，伸手放在她微微胀起的小腹上，感觉已经发硬
了，便在她屁股上拍了一下说：“去吧，”她谢过之后走到马桶边，打开用来拍
摄她排泄时情景的摄像机，然后慢慢的拔出肛塞，羞耻的在众人的观看下排泄着
，然后自己将清洗的管嘴插入屁眼，清洗了几遍后擦干净回到沙发前。

　　许淑萍乖巧地跪在众人中间说：“主人们请让萍奴伺候各位主人，请主人们
任意的使用萍奴的身子，”说完就向我爬了过来，蒲利促狭的说：“看来还是白
先生好，萍奴首选的就是白先生，”说完伸手在她高高撅起肥白的屁股上打了一
掌，许淑萍显出委屈的样子说：“不是的，”同时用求救的目光看着我。

　　我笑笑说：“那你还不快去先伺候其他主人，”王加成哈哈笑了起来说：“
白先生有点此地无银三百两了，我们大家是平等的，你就不必太多想了，这都是
萍奴造成的该惩罚。”

　　许淑萍一听用哀求的目光看看大家，极度委屈的说：“对不起，是萍奴错了
，请主人们惩罚吧，”大家并不是要惩罚她，而是在用许淑萍取笑，因此看到她
哀怨的样子忍不住都笑了起来。

　　当许淑萍最后吞下杜生权的精液，一丝不挂的从冲洗间出来，两个丰硕的奶
子变的快透明一般，徐新建取来准备好的玻璃容器，放在茶几上，杜生权解开了
扎着她奶头的细绳，让许淑萍自己动手将乳汁挤入容器内，她表现出了女人天生
的羞耻感，女性为孩子哺乳时会情不自禁、毫无羞耻感，更多的是母爱，而此时
要将乳汁奉献给成年的陌生男人，更要象奶牛一般的挤出乳汁来，这种极度的羞
耻使她表现出了一种屈辱的神态。

　　在众人的催促和抚摸下，她无奈地说：“主人们请允许萍奴挤出奶水给主人
们解渴吧，”在得到允许后，她双手箍住自己丰硕的乳房根部，慢慢的往前推挤
，随着往前的推挤，胀大的乳头变的更大，眉头也皱了起来，强烈的疼痛令她放
了手说：“主人挤不出来，好疼。”

　　杜生权用手抓住她胀大的奶头，揉搓了几下，然后揪住奶头挤了一下，她疼
的浑身一颤，还是没有出来，杜生权见状说：“是长期不哺乳造成的乳孔堵塞，
这要用力的吸吮才能开通，萍奴你知道该如何做吧？”

　　许淑萍听了之后羞耻地扭动着丰满性感的身子，双手托着沉甸甸的奶子说：
“请主人们帮萍奴把奶水吸出来吧，萍奴的贱奶都快涨暴了，”说着便将一个奶
头送入杜生权的口中，左东方也捧起一个用力的吸吮着，王加成则伸手摸着刚被
六人把玩操弄过红肿的骚屄，用手指抠挖着，不时用大拇指按住阴蒂揉搓，她被
三处的玩弄搞的再次情欲升腾，徐新建不时的用力挤着她的乳房，她疼的紧皱双
眉，一幅楚楚可怜的样子。

　　我搂着她的脖子，用力的吻着她，在她耳边轻声说：“怎么样？愿意接受大
家的玩弄吗？”她睁开被情欲所占有而变的情色朦朦的双眼，微微的点着头，我
忍不住伸手在她肥白的臀肉上抚摸，慢慢的按揉着她同样红肿的屁眼，将手指插
入她的屁眼，隔着薄薄的粘膜与王加成的手指一起抠弄。

　　不一会许淑萍显出高潮来临的样子，王加成暗中示意吸吮奶头的杜生权和左
东方，并且示意我抱住她，我搂紧她的脖子，嘴再次吻住她的双唇，右手更加激
烈的在她屁眼中抽动，王加成则一只手的三个手指在她的骚屄里挖弄，一只手则
揪住她完全胀大的阴蒂捻拧拉扯，用力配合两人的动作。
　
　　此时杜生权和左东方一人握住一个红肿的大奶头，抓住由于乳腺被药物的刺
激，变的色泽发深面积扩大的乳晕，用力的挤向乳头，我看见两个奶头已被挤胀
的变的更大，整个奶头原来的皱褶都被胀的变成光滑的圆面了，就在她被高潮的
酥麻和奶子上剧烈的疼痛搞的连声尖叫浑身发抖，几乎快昏迷过去时，她发出了
一声惨烈而又如释重负的叫声，接着数条白色的线状物从乳头射出，众人不由叫
到：“出来了。”

　　许淑萍看见自己的奶头里射出的奶水，一股极度的羞耻使她将头转过去，这
时杜生权和左东方都停了下来说：“好了，主人们给你把奶孔搞通了，快点自己
挤奶，不要装出一付可怜的样子。”

　　许淑萍无奈的将一个奶头对准容器，双手箍住根部用力推挤，使得乳汁四射
，蒲利用力的在她丰臀上抽了一掌说：“笨，有这样挤的吗？”她抬起屈辱的红
脸迷茫的看着他，蒲利又说：“想知道该怎么做吗？”许淑萍一下知性的明白过
来说：“蒲主人请教萍奴正确的挤奶方法，”蒲利双手轮流抓着乳晕处往下撸，
这样乳汁便被控制着射入容器内，许淑萍由于反手所以弄了一会才能顺利的将奶
水挤入容器中。

　　逐渐的她变的开始熟练了，顺利的将一个乳房挤空，又去挤另一个，被挤空
了的奶子变得松软的垂搭在胸前，象一团白色的面团由于较软而下坠拉长，被不
停用力挤捏拉拽的乳头变的红红的。

　　我忍不住伸手抓住那个松软的奶子抓在手中把玩，感觉比以前更加细滑松软
，随着抓捏软软的乳肉从指缝间挤出，其他人则众手齐下，在她身上抚摸，王加
成则蹲在她的身后，将手指插入她的骚屄里抠挖，许淑萍被多支手在身体的敏感
部位刺激，一边羞耻的挤着奶，一边嘴里发出娇羞的哼叫。

　　当两个奶子都挤空后，两个丰硕的奶子变得松软下垂，初次挤出的奶水约有
半升多，许淑萍将容器里的奶水分别倒在准备好的杯子里，然后分别递给每个人
说：“主人请喝萍奴的奶吧，”温热的乳汁入口有一股强烈的乳香，她看着众人
充满色欲的喝着奶水，强烈的羞耻感再次使她流出大量的淫水，浑身被情欲烧得
肌肤泛红，体内的骚痒令她忍不住伸手自己抠挖着湿滑的骚屄。


　第十三章

　　大家喝完之后，递给她一个粗大的人造阳具让她表演自慰，我注意着她的反
应，为了顺利的进行她的最后的考验，我决定不让她再有高潮，每次她快到时便
让她停止，她哀怨的看着我，数次之后我让她去清洗一下，然后只穿上一条面料
较厚的连衣裙，将她带了出来。

　　徐新建已经都安排好了，让派出所的将一个公园的一角进行了管制，我们到
了之后，那里只有两个徐新建的好友，派出所的民警打扮成的民工，周围没有什
么人，我让许淑萍下去勾引那两个人，一会回到车上时必须在她的骚屄里有精液。

　　她看着那两个打扮的非常彻底的民工，被将要发生的事刺激的开始浑身发颤
，心中一想到将要去主动的勾引那看着脏乎乎的民工，想着将要被这两个人任意
的玩弄，心里强烈的排斥心理和羞耻心使她害怕的有点想退缩，可体内不断被刺
激起来的欲望使她无法后退，无奈的打开车门走向两个人。

　　大家都躲在车内看着她忸怩的走向那两个人，两人事先都被徐新建交代过，
因此坐在草地上看着一个美丽的成熟少妇向他们走来，不由盯着她看，因为短摆
的连衣裙几乎短到了大腿根，加上坐在草地上几乎可以看到她赤裸的下身，两人
虽然也常常出入风月场所，但还是被许淑萍成熟的风韵所吸引，两人装作被突来
的事情搞得本能的警惕，不由四下望了一下，重新将目光投向她的身上，此时许
淑萍已经走到了两人的面前，红着脸怯生生的说：“两位大哥在这里休息呢，我
能坐下吗？”

　　两人互相望了一眼，不约而同的让出了两人中间的地方说：“当然可以，”
许淑萍难为情的坐下来，由于裙子很短，所以她一坐下，火热湿滑的骚处便接触
到草地上，草地上的凉气令她恢复了一点神智，这更使她感到羞耻，其中一个说
：“大妹子，怎么一个人出来了，是不是老公不要你了，”说着便把手试探着放
在她光滑的大腿上。

　　许淑萍本能的一躲，心中明白必须放弃羞耻心，不然回去还不知道什么样的
折磨在等着她，于是便强迫自己放松，放弃羞耻的感觉，用充满了欲望的目光看
看两人，两人把手伸到了她的大腿上，一边抚摸其中一个说：“大妹子，是不是
老公满足不了你，让我们满足你好吗？”许淑萍此时想已经这样了，干脆快点结
束，并且也知道自己的一言一行都被主人们知道，于是说：“两位大哥想玩我吧
，想的话就使劲的干我吧，”说完主动将自己的双腿分开，两人见状便将她扑到
在草地上。

　　两人受到徐新建的指示，不停的在她身上抚摸挑逗，轮流的抠挖着她火热湿
滑的骚屄，上边不停的啃咬着她丰硕松软的奶子，并不停的要求她摆出各种羞耻
的姿势，让她轮流的为两人口交，直到两人都受不了，同时许淑萍被两人搞得骚
屄奇痒，控制不住的情欲使她不停地求他们干她，两人才给她插入。

　　二十分钟后两人分别射在她的体内，许淑萍看看四周用手捂着自己的骚处，
快速的上了车，一上车就无力的坐在那里大大的分开双腿，双手拔开自己的骚屄
说：“主人们，请检查萍奴的骚屄，”几个人点点头，王加成将戒指戴在她的手
指上，她有点兴奋的看看戒指说：“谢谢主人们，请带萍奴回去，萍奴想被主人
们任意的玩弄，”看来她已经完全沉沁在这种性爱中了。

　　人的生命有时候真的很奇怪，有时候人在很无意的的情况下可能就会失去了
生命，让人感到脆弱到了象易碎品一样，不经意的就会变得粉碎了，可有时又坚
韧的让人吃惊，顽强的让人不得不承认大自然的神秘，许淑萍的丈夫被医生确认
将不久于世，可是他就是这样，在失去神智的情况下，顽强的就这样地活着，一
个多月的时间他就这样的将自己所有耗尽了才走到了最后。

　　对于许淑萍来说身心的疲惫是一定的，因此我给她找了一个陪护，但只陪白
天，晚上还是要自己去，这样可以让她白天休息一下，而且大家对于这样的情况
也不太过分的要求她什么，她的晚去给我提供了更多的与蓉蓉相处的时间。

　　这天吃过饭，我准备送许淑萍去医院时蓉蓉说：“白叔叔送完妈妈能回来吗
？我有些问题，今天给我补习的老师有病了，”我看着她的眼睛，她与我的目光
相遇立刻便躲开了，我的心中明白她是在说谎，便答应了她和许淑萍出了门。上
车后许淑萍已经有几天没有和男人亲近了，只是每天将乳汁挤出来给我和蓉蓉喝
，也没有告诉蓉蓉是什么奶，因此她每天分泌的奶水也在增多。

　　此时她看着我说：“主人，能帮萍奴吸一下奶吗？这几天萍奴好难受，主人
是不是不想要萍奴了，”说着有点哀怨的看着我，我将车停在了一条僻静的路边
，熄了火将她搂过来，心中升起了一股柔情的说：“我不会不要你的，你这一辈
子和我有不解之缘，我不会让你离开我的，”一边说一边解她的衣扣，她主动的
解开衣扣并将裤子也脱了，我抚摸着她白嫩柔软的奶子，由于充盈了大量的奶水
，使她的乳房沉甸甸的，我侧身躺在了她的腿上，她知性的用手扶住自己丰硕肥
大的奶子，将胀大的乳头送入我的口中，并且慢慢的挤捏着。

　　我一边吸食着温热的奶水，一边伸手抚摸着她已经湿滑的骚屄，我将两个奶
子轮流吸了一阵后，使她胀痛的双乳得到了缓解，她抱着我的头，低头吻着我，
我坐起来一边揉搓着她的奶子，一边伸手抠挖她敏感的骚屄，她经过这一段时间
的调教，骚屄已经变得异常的敏感，我一接触的瞬间她颤抖了一下，嘴里也忍不
住的哼叫出来，两腿间极度的湿热，我的手指上粘了一手的淫水，我不由揪了一
下她的阴唇，她再次哼叫道：“噢，主人，用力。”

　　我将手指插入她的体内，用力抠弄了一阵让她得到了一次高潮之后说：“明
天我在家里等你，现在你得去医院，我还要给蓉蓉去补课，”她温顺的提起裤子
说：“主人，谢谢你，明天萍奴会好好的伺候你，萍奴也希望主人能在萍奴身上
获得最大的快乐。”

　　我回到房子时，蓉蓉立刻就跑了出来，穿着一条极短极薄的情趣睡裙，一看
就是洗过澡，从许淑萍的柜子里翻出来的睡裙，用少女那种羞涩的目光看着我，
我被她的穿着所吸引，尽管穿了许淑萍的睡裙显得有点宽大，但高眺的身材还是
透出了无尽的妩媚，两人都站在那里打量对方。

　　超薄的面料使她的胸前产生了两点的凸起，由于兴奋和紧张使得她有点发抖
，薄薄的裙子微微的颤动着，几乎无法盖住她私处的裙摆更加强烈的抖动着，看
着她充满了青春气息娇媚的样子，我慢慢的脱下外套，走到沙发边，她充满了激
情的嘴唇抖动了几下之后说：“爸爸，蓉蓉好想你，”说完便走了过来，我见状
忍不住抱住了她光滑的双腿，将头埋在了她的小腹上，立刻一股浴液的清香中夹
杂着少女那种体香钻入我的鼻腔。

　　我搂着她，手在裙下摸着她光滑，充满了弹性的屁股，手指在有意无意间的
不时滑入她的股间，每一次的滑入都会令她身体不由自主的颤动，她忍不住一下
坐在我的腿上，双手捧住我的脸，大胆的将嘴按在了我的双唇上，立刻一条火热
湿滑带着少女幽香的舌头，突破我的双唇进入我的口腔，我顺势吸住她的舌头，
两人热吻着，我的手一边在她的屁股上滑动，一边在她裙外抓住了她发育的很好
的奶子，用力的抓捏着，她的喉咙里传出了呻吟。

　　她从我的嘴里脱出舌头说：“爸爸，蓉蓉准备好了，蓉蓉想做你的女人，”
我捧着她的脸，看着她被强烈的欲求而产生的情欲所烧红的面容说：“你真是个
小淫妇，穿成这样子，里面连内衣都不穿，真是个可爱的小淫妇，”说着用力地
在她屁股上拍了一下，她忸怩的搂着我的脖子，充满了依恋的说：“爸爸，抱我
到床上去吧，蓉蓉都准备好了。”

　　我拍拍她的脸说：“去床上等我，我去冲一下，”说完一边脱衣服，一边往
卫生间去，她象小鸟一样欢快的蹦进了卧室。

　　我快速的冲了一下之后，在腰里围了一条浴巾走进卧室，她用被子裹在脖子
下面，用充满情欲又有点紧张的眼神看着我，我走到床前看着她，然后说：“怎
么不想让我上床吗？”她羞涩的往里挪了一下，还是紧紧的抓着被子，我笑了笑
说：“让我睡在外面吗？”我说着坐在床上。

　　她见我的神情更加羞涩，脸上变得更加红润，轻轻的将被角放开撩起一点缝
，紧张的说：“把灯关了好吗？”“不好，我要好好的看看你，你不是都准备好
了吗？如果你没有准备好我就先走，”说着欲擒故纵的作势起身，她见状不由着
急的说：“不要，爸爸不要走，”说着慢慢的掀开被子，羞涩的闭上眼睛，双手
抱在胸前遮挡着发育良好、坚挺的乳房。

　　我将盖着她下半身的被子揭去，她一下紧张的叫了出来，双腿紧紧的并在一
起，我侧身躺在她的边上，用手将她毫无抗拒的手拿开，充满了少女青春的玉体
呈现在我的面前，我不由趴上去，将她紧张的有点颤抖的嘴唇含在口中，右手轻
抚着她柔滑饱满的奶子。

　　她知性的张开嘴，将湿热的柔舍送入我的口中，随着我温柔的抚摸，她的呼
吸变的急促起来，同时身子也开始微微的抖动，我的手在她的全身游走，抚摸着
那细滑如绸的肌肤，同时不停地吸吮着她的舌头，右手慢慢的滑入了她的两腿间
，白嫩坟起的阴阜上不多的几根软毛，当我的手指在两腿间示意她分开双腿时，
她嘤咛一声，怯生生的分开了双腿，同时抱住我，我顺势含住她娇嫩鲜红的乳头
，我的手指滑入她的大腿根，拨动着她异常湿滑的骚处，她紧张的扭动起来，喉
间发出娇羞无比的呢喃。

　　我慢慢的挪到她的双腿之间，将她的两腿分开更大，将头靠近她的阴部时，
我同样被青春的肌体刺激的急促的热气喷在她敏感的骚处时，她忍不住的扭动的
更加激烈，同时从粉色的肉缝里涌出了一股晶亮的淫液，顺着细嫩的股沟流了下
来，我这才发现在她的屁股下面铺着一块柔软的白布，心中想到她是真的做好准
备了，同时又让我想起了和杜文英的第一次，她也有一块白丝巾，所不同的是杜
文英是仓促中用自己的汗巾，而蓉蓉是准备好的白布。

　　我双手轻轻的扒开她被淫水打湿变得腻滑，在灯光下闪亮的颤动的处女地，
肉缝中露出了由于充血而变的鲜红的阴肉，我忍不住伸出舌头舔了下去，一接触
她敏感的肉体，她便被刺激的紧张的用手扶住我的头，嘴里发出舒畅的呻吟，我
没有想到她会如此的敏感，上次也没见她有这样的反应。

　　我轻柔的将她大腿根肥白的耻肉分得更开，将她几乎分不出大小阴唇的阴部
完全的展现出来，立刻由遗传而有黄豆大小的阴蒂便暴露了出来，我一下便将其
含入口中吸舔着，她全身被电击到了一般，激烈的颤抖起来，嘴里也发出了极度
兴奋的叫声，我不停地刺激着她异常敏感的阴蒂，她无法忍受这种强烈的刺激，
数分钟后她一下变成了由喉间发出的压抑不住的叫声，浑身紧紧的绷紧，双手用
力的抓住床单，双腿变的僵硬。

　　我知道她是达到高潮了，我又刺激了一会才放开被我吸舔而变的更大更红的
肉粒，转而舔吸着由于高潮感觉上好像是尿了一样涌出的大股的淫水，慢慢的抬
起头说：“蓉蓉，该你做了，”说着便移到她的头部，将已经完全勃起的阳具伸
到她的脸侧，她睁开眼吃惊的看着我粗大的阳具。

　　我慢慢的扶住她的头说：“来，想要得到就先要付出，张开嘴含住，慢慢的
用舌头舔，”她有点害怕的看着紫红色的蘑菇状龟头，胆怯的伸出火热柔软的舌
头，慢慢的舔了起来，逐渐变的习惯后，在我不断的纠正下，她开始变的熟练起
来，也能伸手抓住阳具根部来帮助自己更好的舔吸。

　　我见她逐渐熟练便开始抚摸她光滑洁白的肌体，不断地揉捏着她饱满的奶子
，不时揪住她胀大发硬的奶头在指间捻捏，为了能让她承受更多的痛苦，不断地
加大挤捏的力度，她一边认真的含吸舔弄着坚硬的阳具，一边忍受着越来越多的
痛楚，不时皱起眉头，忍不住时从喉间发出哼叫，当我挤捏她充血勃起的阴蒂时
，她再也忍不住了说：“爸爸，蓉蓉好痛，求你轻点，啊，蓉蓉好喜欢，太疼了
。”

　　我不时松开温柔的抚弄，待她放松后再次给她激烈的疼痛刺激，逐渐她不再
叫疼了，只是不停的呻吟，我感觉她火热的口腔带给我无法忍受的快感，我从她
的嘴里抽出阳具，回到她两腿间，她也知性的明白关键的时刻到了，不由紧张起
来，我见状便趴在她的身上，再次吻住她的双唇，一只手在两人胸前抚摸着她的
奶子，下面用坚硬的阳具顶在她湿热肉唇间慢慢的滑动，让她逐渐适应阳具的感
觉，慢慢的将龟头顶在骚屄的裂缝中，一点点的往里捅。


第十四章

　　十几分钟后，龟头嵌入了她的阴唇间，同时可以感受到她由不停的皱眉而慢
慢的适应之后轻轻的蠕动，我也被长时间的刺激。阳具胀得发疼，我又吻了她一
下，将她双腿再分开一点，然后在她耳边吻着说：“蓉蓉，一定要忍住，我们作
最后的突破好吗？”她听了之后本能的紧张的抓住我，嘴里却说：“嗯，蓉蓉能
忍住的。”

　　我在她耳边轻声的让她放松，然后用胯部的蠕动来作轻微的抽动，让她慢慢
的放松，长时间的刺激也使她出现了亢奋的样子，我看着她越来越急促的呼吸，
慢慢的几乎不让她察觉的深深的吸了一口气，调整好角度，然后将力量集中在胯
部，用力的，无法怜惜的一下贯通了她的处女身，一下到底之后便停了下来。

　　她在我贯通后，才发出了撕心裂肺的惨叫：“啊！……爸爸，啊！”浑身由
于剧烈的疼痛而抽搐的抖动着，双手紧紧的抓着我的胳膊，我能感到指甲掐入皮
肉的刺痛。

　　我静静的伏在她的身上，狂吻着她憋红的脸，慢慢的等待她从剧痛中缓过来
，同时也让自己的阳具变的软一点，这样抽插起来会减少她的痛苦，我待她手上
的力量消失后，我一边吻舔着由剧痛逼出来的冷汗，胯部开始慢慢的蠕动。

　　我一动她立刻就皱起眉，喉咙里也发出叫声，我见她还能忍住继续着，缓缓
的由蠕动到轻轻的抽动，逐渐的加大抽动的幅度，一点点地加长加快，直到能完
全正常的抽插，我才从她身上起来，跪在她两腿间，她已变的能够适应这种过程
，尽管不时的会紧皱双眉，低声的告诉我她的痛楚，但还是坚持忍受着，我也逐
渐加快了速度，同时也放松自己，力图尽快的结束她人生的第一次，减少她的痛
楚。

　　没想到的是她在我的抽动下，在剧烈的破处的痛苦中，竟然完成了两次高潮
，当我将射精后已变的疲软的阳具抽出来，她还能清醒的用垫在屁股下面的白布
捂在红肿的骚处，同时不忘吻了我一下，便试图起来，我知道她根本无法做到便
阻止了她，将她抱入了卫生间，温柔的清洗干净，再将她抱到床上。

　　她将那块沾满了她淫水，处子血以及我的精液的白布裹好，看着我给她盖上
被子，我才去清洗自己阳具上的秽物。

　　当我出来时，她立刻双眼发红的说：“爸爸，抱抱蓉蓉好吗？”我来到床边
吻了一下她，解开被子，将杜生权的新药，含有毒品的春药涂在她的骚屄里外，
为的是能帮她止痛，涂好后帮她穿上干净的裤衩，躺在她的身边，将她光滑的身
子抱在怀里，抚摸着她细嫩的后背，这种药不会再给她用了，若不是为了给她止
疼我是不会给蓉蓉用的，看着她完全进入梦乡。

　　不久蓉蓉的父亲终于走到了尽头，那几天许淑萍母女俩一直忙的不可开交，
蓉蓉还好只有出殡的那天请了假，主要是许淑萍非常的累，几天下来她显得更加
憔悴，几个月一直的陪护已经使她很操心了，加上不断的性调教以及羞耻的催乳
，令她身心几乎到了崩溃的边缘，丈夫的去世使她解脱了一项重大的负担。

　　从殡仪馆回来，我让她去了我住的地方好好的休息一下，蓉蓉由我来照顾，
为了让她尽快的恢复，我将她锁在房里，不去打扰她。

　　晚上我做了饭和蓉蓉一起吃过了之后，她自觉的去学习了，我看了一会电视
手机响了，我一看是自己住处的座机，知道是许淑萍打来的，便接通了，她告诉
我希望晚上能与我独处，有话想和我说，我知道她的心情不太好，便准备对蓉蓉
说，蓉蓉通过我的说话已经知道是妈妈打来的，见我看向她便聪明的说：“是妈
妈吧，你去吧，我一个人能行，明天早上我自己起来，爸爸今晚好好的爱妈妈好
吗？”

　　我听了她的话，忍不住走过去，她也迎接我投入了我的怀抱，我没有想到她
会如此的知性和懂事，紧紧的抱着她，狂吻着她，然后又交代了一些事才离开了。
　　
　　我用钥匙打开门，一进去就见许淑萍一丝不挂的跪在门口，双手拿着挂在脖
子项圈上的链子，我一下被感动了，忍不住将她拉了起来，不等她说话便吻住了
她的嘴。

　　两人在沙发上坐下，我问她：“吃了吗？休息好了？”她用赤裸的身子靠在
我身上，默默的点点头，然后两行清泪涌了出来，我一边抱紧她，一边用手抹去
泪水说：“别这样，有什么话你就说，不论你说什么，我都会答应你的，”我的
心中涌起一丝的酸楚和柔情，她靠在我怀里慢慢的说：“主人，我不要求什么，
我到今天已经知足了，你对我真的很好，我只想知道你会怎么对蓉蓉。”

　　我不由拉起她看着她，她有点哀怨的说：“你和蓉蓉的事迟早会发生，我从
你们彼此的眼神中已经看出来了，只希望能让我不要失去蓉蓉，答应我不要抛弃
我们母女，不要让蓉蓉成为我这样的，需要的话，你对我作甚么都行，求你不要
让蓉蓉象我一样，”她说着又开始哭泣。

　　我紧紧地抱着她，一边吻她一边安慰着她说：“我答应你，决不会让你离开
我，至于蓉蓉我不想让她成为又一个你，我只想一个人拥有她，因此我更不会抛
弃她，所以你不用担心了，”我轻抚着她的身子。

　　她变的异常温顺的说：“主人，我相信你会安排好我们的，我也知道你是有
情有意的人，能让我知道我和蓉蓉你将怎么安排吗？”我笑了笑，捏了一下她充
满奶水的乳房说：“如果让你做我和蓉蓉的奴隶你能接受吗？”

　　她一下紧张的抬起头看着我，确认我是认真的之后，有点不太情愿，但还是
顺从的说：“只要你对蓉蓉好，你想这样安排我愿意听你的，不要一下说出来，
多给我点时间适应好吗？”我一口就答应了她，她能接受我没有理由不答应她，
见她不再说话了便说：“要说的都说完了，你还有什么要说的，没有的话就告诉
我希望今天我怎么玩你，”我无赖的本性又露了出来。

　　她听了我的话之后从沙发上滑了下去，跪在我的腿边，眼里充满无限依恋的
神情，完全放松了原本紧张的样子，满含激情的说：“从今往后我就彻底的是你
的了，你想怎么对我，我都不会有任何的不情愿，只要你想做的，我都会无条件
的听你的，主人你知道我又多么的爱你吗？”她一边说一边抓住我的手放在她丰
硕洁白的奶子上。

　　我从新将她拉起来坐在我的腿上，将她的双手背到后面用左手抓住，右手搓
捏着她充盈着奶水柔滑的乳房，揪住胀大的被红线扎住的奶头，拉长后放开让它
自然的弹回去，在她耳边轻声的说：“今天打多少下？”她转头吻着我，尽现女
性的温柔的说：“随你，主人想怎么玩都随你，”说完把头放在我的肩上。

　　我解开憋了一天的扎着乳头的细绳，立刻晶莹洁白的奶水从乳头上溢了出来
，我左手在她屁股上拍了一下，她便知性的挺起胸脯，我含住大大的奶头吸吮着
温热的乳汁，拉起她进了卧室。

　　从柜子里取出一个粗大的电动阳具插入她已经湿滑的骚屄，将开关放到最强
，她立刻发软的惊叫起来：“主人，太刺激了，饶了萍奴吧，”我看着她在大腿
内侧娇嫩的软肉上打了一掌说：“老实的给我忍着，”她被激烈无比的震动刺激
的不停地扭动身子，我右手便毫不留情的搧在了她丰硕的奶子上，立刻白色的乳
汁飞溅出来，随着我不停的抽打，雪白的奶水洒的两人身上都是。

　　直到将她两个白洁娇嫩的奶子变成粉红色，才停了下来，吸吮着她的乳房中
残留的奶水，待感到已经吸空之后，便让她将洒在我身上的奶水舔干净，此时她
已被骚屄里的电动阳具送上了几次高潮，人也开始变的软弱无力，但还是顺从的
用充满爱恋和情欲无限的目光看着我，慢慢的舔着我身上的每一寸肉体。

　　等她将全身舔过一遍后，我抓住她两个垂吊在胸前的奶子，用力的将她残留
的奶水挤在我的阳具上，她马上知性的开始认真的舔着，待完全勃起后，她用充
满期待的目光看着我说：“主人，请使用萍奴的骚屄吧，萍奴快受不了了。”

　　我将她拉上床，抚摸着她的身子，从她的体内取出还在震动的人造阳具说：
“去把竹板拿来，好久没有用那东西疼爱你的屁股、奶子，还有骚屄了，”她听
了之后一边显出强烈的性需求没有得到的失望，一边有点哀怨的说：“萍奴都痒
死了，”我听到她的自语后说：“怎么不愿意吗？”

　　她立刻回过头来说：“啊，没有，我是自己说自己，”马上从柜子了找到竹
板取了过来，我接过之后说：“今天我要好好的羞辱你，让你知道在执行主人的
命令时，不能有任何的不满，主人给你是你的幸运，主人不给你说明你做的主人
还不满意，明白了吗？”

　　她承受着我用竹板拨弄她胀大的奶头，顺从的点点头说：“明白了，主人请
惩罚萍奴吧，”我搂住她做了一个长吻，用充满了爱意的口吻说：“你真的心甘
情愿的让我折磨你吗？虐打你的骚屄？”

　　她回吻了我，轻轻的点头说：“萍奴真的心甘情愿，主人我愿意被你那样，
只要主人用捣屄棒使用萍奴的骚屄，”说完还是感到羞耻无比的低下了头。

　　我故意要让她感受到委屈的说：“可我打完，玩够了不一定会给你，只让你
用嘴服务，你也不怨我吗？”她听了之后显出些许的担心，温顺的说：“主人，
萍奴不会的，主人不使用说明萍奴没有让主人高兴，萍奴只怪自己，”她说完象
少女一样的依偎在我的肩头。

　　“可我这个人比较心软，见不得女人流泪，我虐打时一定很疼，你也一定会
痛得流泪，这怎么办？”我要完全的开发她的自愿受虐的欲望，没想到她却知性
的说：“主人不要理会就行了，不行就把萍奴的眼睛蒙上，主人就看不到眼泪了
，如果主人想让萍奴看到自己受到爱虐，那主人就把萍奴的泪水当作高兴的眼泪
，萍奴的眼泪越多，就越说明萍奴高兴。”

　　我忍不住的狂吻着她说：“一会你实在受不了了就说出来好吗？”她点点头
说：“主人快点玩弄萍奴吧，萍奴想被主人羞辱，”我见状就让她转过身去，趴
在床上，高高的撅起两个肥白丰硕的屁股瓣，伸手先在上面抚摸着，在她不太注
意时抽了下去，她立刻发出了压抑的哼声。

　　屁股的虐打分为放松和绷紧两种，如果你想快速的看到鞭打的效果，你就让
屁股的肌肉处在紧绷的状态，可以让她跪趴着，也可以让她倒坐在椅子上，双手
抓住椅背，露出要击打的部位，总之只要她绷紧臀部肌肉，击打后的短时间内会
呈现无血色的白，当毛细血管破裂血涌到被击打的部位，立刻就会肿起，并出现
无数的出血点。

　　如果你让她处于臀部肌肉放松的状态，让她平趴或者是站立着，这样击打的
伤害会大于绷紧，常用这种方法虐打会使屁股的肌肉失去弹性变的松软，但是这
样击打的痛感比绷紧的要强烈，另外就是击打的器具，越细小的效果越明显。

　第十五章

　　我一直认为两指宽的竹板是最好的，一则面积大于藤条、箭竹类的东西，不
会造成异常激烈的如同刀割般的剧痛，又不会一下就使毛细血管破裂造成无数的
出血点，但又会给受虐者带来比皮带等宽大器具更强烈的痛感，这是我的一点和
女人们玩虐戏的经验。

　　竹板翻飞的落在许淑萍光洁的屁股上，她也就在激烈的疼痛中流出了泪水，
我用手轻轻的抚摸着她说：“疼吗？”许淑萍轻轻的摇摇头说：“主人尽情的发
泄吧，萍奴今生把一切都交给了你，无论你对我怎样，只要不让我离开你，什么
样的事情我都能承受，”说完示意我继续的摇动着性感的屁股。

　　我已经忍不住，说实在的我不是很残忍的人，因此从后面给她插入了，她立
刻兴奋的叫了起来，我一边揉抓着她红红的臀肉，一边快速的抽动，将她先送上
了第一次的高潮，在她余韵未消时，让她平躺下抱住自己的双腿，她知道我要折
磨她娇嫩的骚屄了，尽量的将两腿分开到最大，我用竹板不轻不重的拍打着她充
血的骚屄，她被能够忍受的疼痛带来的另类的刺激将情欲再次提升起来，兴奋的
不停的哼叫着。

　　这几天都在尽力的补偿许淑萍，内心中由于蓉蓉的原因，对她也有了许多变
化，可一直有一种强烈的冲动，就是一定要让许淑萍成为蓉蓉的奴隶，因此在面
对蓉蓉时，不断的给她灌输妈妈淫荡的思想，但毕竟她们是母女，要蓉蓉马上接
受就一定要让她完全明白许淑萍的欲望。

　　每天晚上无论许淑萍如何的求饶，都会有意的让蓉蓉听到母亲那冲动难耐时
的叫声和屈辱求欢的求饶声。

　　这天王加成来电话，让我去他那里一趟，我到了那里之后，他给了我三支药
说：“你把这给杜生权，这是蒲书记弄来的，听说是国外最新的，让杜生权分析
一下成分，先前的那药用４号危险性太大，这种药的好处是不伤身，药效好，据
说注射三针后对女性的体质有改变的作用，而且长效，对精液有极强的依恋，打
个比方吧，就像武侠小说中的那种药，必须有解药，精液就如同解药，不然阴道
会整天的骚痒，你告诉杜生权让他尽快出一批，将原来的药都销毁。”

　　我将药交给了杜生权，在他办公室遇到了马雨虹，她穿着一条极短的连衣裙
，面料相当的薄，看到两个深色的乳晕，不由让我想起了上海之行，她也用一种
期待的目光看着我。

　　杜生权见状说：“老弟不忙的话就好好的玩玩这个骚屄，贱货带白主人去密
室吧，老弟我这就去作分析，你玩吧。”说完在马雨虹的奶子上拧了一下。

　　我随着马雨虹进了杜生权办公室里面的密室，那是门隐藏在一个柜子里的。

　　进去后马雨虹主动的脱光了自己，一边跪下说：“主人想怎么羞辱雨虹？”
我忍不住对着她娇媚的脸就是一口口水，她立刻就被挑起了欲望，一边谢我一边
拉开我的裤子。

　　我把她按在沙发上，用中指和无名指捅入她的阴道，用力的抠弄，她立刻尖
叫起来，我用另一支手拧住她的一个乳头，让她闭嘴，她只好用力的控制自己，
把声音压在喉咙间。

　　我用手指让她高潮了两次，她正跪在我两腿间为我口交，杜生权走了进来，
见状便将浣肠液用滴灌给她插上，同时给她的导尿管接上一个水嘴。

　　不一会她的肚子就突起了，像个孕妇，我便忍不住了，按住她将捣屄棒插入
她的阴道，里面火热异常，我不想多耽误，也就没有控制自己，很快看着她吞下
我的精液，我想尽快的解决许淑萍和蓉蓉的关系，便告辞了。

　　蓉蓉已经快放寒假了，我决定在她放假前让她看看许淑萍在男人身下承欢的
样子，便利用了一个周末，与徐新建商量好，让他约了左东方他们。

　　当我带着蓉蓉坐在监视器前时，只见左东方、徐新建和杜生权都来了，此时
就见三人悠闲的坐在沙发上喝着茶，李梅坐在三人中间被抓捏并羞玩着。

　　露露为我和蓉蓉送来了咖啡，蓉蓉待露露出去后问：“我妈什么时候来？”
我看了一下表说：“应该快到了吧。”

　　“你怎么知道妈妈会在这里会男人，不是你安排的吧？”蓉蓉显然有点怀疑
，我知道一定要打消她的怀疑，只好把事情告诉了她，只是隐瞒了我与徐新建他
们早就认识，不过以后她会知道，到那时一切都不重要了。

　　正在这时看见露露的男友阿华带着许淑萍走进了地下室，几个人一见便都转
过头看，只见许淑萍快速的跪了下来，众人才看清脖子上的链子控制在王家成的
手中。

　　王家成走近四人打了招呼，李梅乖巧的跪下见过王加成，王加成不由的拉起
李梅，将许淑萍脖子上的链子交给了徐新建说：“啊，梅梅好久不见了，”说着
急色的拉着李梅已经被挑逗，勃起发硬的乳头，抱住丰挺的奶子就吸，一边走到
沙发边抱着李梅坐在自己的大腿上。

　　此时我和蓉蓉的注意力都集中在许淑萍的身上，只见她跪着对三人说：“萍
奴给徐主人、左主人、杜主人问好，请使用萍奴的身子。”

　　我看蓉蓉吃惊的看着，不由心中好笑，到底是年轻啊，忍不住伸手将她拉过
来坐在腿上，然后抱着她苗条青春的身子，嘴在蓉蓉的耳后吻着，嗅着她身上发
出的幽香。

　　此时许淑萍跪在三人面前，已经脱去了上衣，左东方已用手揉捏着许淑萍储
满奶水的乳房，徐新建和杜生权看着她正在脱下防寒的鸭绒裤，里面是一条窄小
的丁字裤，两瓣白皙丰硕的屁股露了出来。

　　我不由的吻了一下蓉蓉说：“看到妈妈的穿着了吗？这么性感的裤衩你妈从
来就没有过。”

　　蓉蓉明显的已被刺激，软软的靠在我的身上，轻轻的说：“妈妈怎么这样，
有叔叔你，啊是爸爸，还这样，对不起，”她乖巧柔顺的样子令我从心里爱恋，
不由更紧的抱住她说：“我不怪你妈妈，她是在追求自己喜欢的方式，也许我一
个人妈妈不能满意，同许多男人一起会令她更加兴奋，感到幸福。”

　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　我忽然意识到自己是否犯了个错，这个年龄让她看到这些，会不会影响到她
日后对性的趋向，不由说：“现在知道妈妈是个淫荡的女人了吧，所以说我们一
起惩罚她好吗？不过你可不能这样，不然也要受到惩罚的。”

　　“既然是妈妈喜欢的，为什么还要惩罚呢？”蓉蓉有点幼稚的问，她肯定不
会明白这是男人要施虐，要羞辱找的最好的借口。

　　“不惩罚妈妈会变得更加没有节制，况且游戏般的惩罚是妈妈喜欢的啊，你
忘了妈妈会求我打她，你不是也好奇的要我打你的屁股吗？这都是增加乐趣的方
法，你慢慢的就懂了。”

　　蓉蓉转头看看我，竟然知性的说：“蓉蓉不要象妈妈，蓉蓉只喜欢爸爸，爸
爸要打蓉蓉，蓉蓉也会喜欢的。”说着双手搂住我的腰抱住，声音极小羞涩的对
我说：“爸爸摸摸蓉蓉好吗？”

　　我猛地从心里产生了一种抽搐的爱，这种感觉只有在和杜文英时有过，在与
许淑萍第一次的那个晚上也有过，我忍不住用力地吻着蓉蓉说：“那你不解开我
怎么摸呀。”

　　蓉蓉抬起嫣红娇美的面颊，抓住我的手撩起衣服下摆，将我的手送了进去说
：“你看，”我心中有点想笑，她让我用手看她已经偷偷解开的裤子。

　　当我的手在她配合下摸到她娇嫩，已经湿滑火热的阴户时，我的心里充满了
爱。

　　蓉蓉为了隐藏自己的羞涩，转头又看向了许淑萍。

　　我一边用手指温柔的抠弄着蓉蓉娇嫩的阴户，一边顺着她的目光看去，此时
的许淑萍正把乳汁挤在徐新建已勃起的阳具上，然后用口含住套弄着，用眼睛看
着已经服务过的杜生权说：“请杜主人狠狠的玩萍奴的骚屄吧。”

　　蓉蓉露出了明显的反感说：“妈妈怎么这样，我以后再不喝妈妈的奶水了，
都怪爸爸，是你把妈妈变成这样子的，”说是说，只是为了表现一个纯真女孩天
生的矜持，脸上所反映出来都没有丝毫的不屑的意思。

　　我不由在蓉蓉耳边说：“那我们要不要惩罚妈妈？”我手上加了点力。

　　蓉蓉呻吟了一下说：“随爸爸，你是男人，你要怎样就怎样吧，妈妈不是你
的性奴吗？我听爸爸的，可是妈妈这样你也有责任啊，”毕竟时母女，蓉蓉在尽
力的为母亲开脱。

　　我把手移上来，抓住蓉蓉已经大于同龄女孩的乳房说：“怎么怪我呢，我又
不认识这些人，是你妈介绍我认识的，只是我们有同样的志趣，所以才一见如故
的，”我已经暗暗的决定，不能让蓉蓉进这个圈子，自己日后的家妻可能就是蓉
蓉了。

　　许淑萍此时已经被三个人按在地上，杜生权在她两腿间奋力的耕耘着，徐新
建坐在她的胸口，正在用手挤成的深深的乳沟里，用温热的鲜奶洗着阳具，而左
东方则扶着她的头，享受着许淑萍用技巧越来越好的口舌服务。

　　王家成独自拥抱着李梅那生完孩子后，已经恢复的不错的娇躯，李梅赤裸裸
的骑在王家成的腿上，两手抱着他的头，两张嘴粘在一起，李梅腰部以下扭动着
，胸前两个还没有退奶的丰满的乳房在他的胸口按摩着，不时的有乳汁流出。

　　蓉蓉从来没有见到过如此的场面，特别是母亲同时被三个男人压在身下的样
子，这种场面强烈的冲击着蓉蓉的视觉和道德，她已经有点受不了了，整个人倚
在我的怀里，很深火热并轻微的颤抖，眼中有泪光出现。

　　我知道她的心理承受已到了极限，尽管知道我让她看到的场面心里已有所准
备，但正的面对，这远远的超出了她的预想，超出了她这个年龄，以及她所具有
的性知识的范围，蓉蓉根本无法想到一个女人会同时被多个男人侵犯。

　　我怕再看下去蓉蓉会产生严重的叛逆心理，因此疼爱的抱紧她说：“蓉蓉我
们离开好吗？”

　　蓉蓉温顺的点点头，起身整理衣服，一边又担心地问：“妈妈不会有事吧？
”我搂住她，看着此时左东方躺在地上，双手抓着骑在身上扭动的许淑萍的乳房
，屁股被徐新建和杜生权两人交替的鞭打的场面说：“不会的，你没听到妈妈在
叫用力吗。”

　　我不让她再看，带着她出来说：“蓉蓉，今天看到的只当是普通的一个小事
件，马上要考试了，我不希望这些影响你的学习，如果你的学习成绩下来了，我
和你妈都会不高兴的，那样我就不再喜欢蓉蓉了，知道吗？”

　　蓉蓉双手抱着我的胳膊说：“我知道，我会好好学习的，但爸爸要答应给我
奖励，”我俩的样子在路人的眼中不知象什么，像是情侣，又象是父女，我的心
中感到了甜，我高兴的说：“蓉蓉，你想要什么奖励。”

　　蓉蓉看着我，明亮的眼睛里闪动着狡讦和顽皮，又有许多的羞涩说：“要爸
爸抱着蓉蓉睡觉，”我没有想到她提出这样的要求，不由说：“你愿意的话，从
假期开始，我们三个一起睡。”

　　“不要，我就想和爸爸两个人，在我的床上，等我睡着了你再去妈妈那，”
蓉蓉撒娇的，但无意中已显露出爱情的自私，她想独自拥有我，但毕竟还有自己
的妈妈，所以才会有所考虑的提出这样的要求。

　　我不由微笑的摸摸蓉蓉那细嫩的脸说：“我可以答应你，但要看你的学习成
绩了，你知道你们校长和爸爸的关系，你的一举一动我可都清楚的。”

　　蓉蓉忽然问：“爸爸，校长长的很漂亮，她也是你的女人吧？”我一下感到
有些吃惊，但又无法告诉她，怕她对苗玉冰有看法后不受约束，只好说：“怎么
会这么想？”

　　蓉蓉没有说话，只是冲我暧昧的一笑，我发现她长大了，研究表明性的成熟
决定了人生的成熟，我不想让她太过注意这些，便转换话题说：“走我带你去吃
饭，想吃什么？”

　　她显得很高兴的说：“爸爸，蓉蓉不想做女儿，想做你的女人，”一边说一
边有些忸怩，又有些担心的看着我，神情中露出了期待。

　　“那你妈怎么办，你做了我的女人，我是不是该叫许淑萍妈妈，”我心情极
好，有点促狭的问。

　　蓉蓉显然没有考虑到这些，一下愣在那里，两人都不说话，很快到了她要去
的麦当劳，买好东西坐下后，她一边吃着薯条一边用亮亮的眼睛看我，有点怯怯
的说：“爸爸，那我俩在一起的时候，我就做你的女人。”

　　我心想这怎么了，真是无法理清的事，若将来真的娶了她，可不是要叫许淑
萍丈母娘了，看着蓉蓉可怜惜惜的期待，不由说：“随便你吧，但你的学习可不
能耽误，不然我一样会象父亲一样打你的屁股的。”

　　没想到她竟然转头大胆的在我脸上亲了一口，这使我对年青人的作风有了新
的认识，我忍不住在她的大腿上抓了一把。

　第十七章

　　回到住处，她便扑进我的怀里，双手吊在我的脖子上，见到许淑萍没有回来
，更是双腿盘住我的腰，象树袋熊一样，我只好挂着她走到沙发边，抱她坐下，
她好像冷静了一些，从我身上下来，自己换了鞋，拿来我的拖鞋，温柔乖巧的帮
我换鞋。

　　我怕蓉蓉会有过分的举动，便让她去复习，她很听话的不再和我说话，去认
真的学习了，为了不打扰她，我连电视也没开，进到卧室，靠在床上，拿起许淑
萍的睡裙，一股奶香侵入鼻腔，不由放到鼻子上使劲的嗅着。

　　脑子里猛地浮现出苗玉冰的女儿杨玉清的样貌，心中便开始盘算如何将她拿
下，上一次意外的离去，当时竟然有淡淡的失落感，听苗玉冰说春节杨玉清回来
，这个机会要把握住。

　　当许淑萍显得疲惫的走进来时，我才从沉思中清醒过来，她见我拿着她的睡
裙在嗅，竟然露出了一丝羞涩，脸上有些红，一边脱衣服，一边走到我面前。

　　我看着她一丝不挂成熟的身子，浑身产生了强烈的冲动，我一下抓住她伸过
来拿睡裙的手，将她拉到了床上，翻身便扑上去，一边吻她一边揉捏她饱胀奶水
而又松软的乳房。

　　许淑萍躲开了我的亲吻说：“主人不要，让奴先去洗一下，”我没有阻止她
，知道许淑萍在回来之前没有清洗过。

　　许淑萍没用多少时间就出来了，在许淑萍清洗的时候我去看了蓉蓉，看蓉蓉
很认真的学习，不由有些怜爱的走过去吻了一下，嘱咐她早点睡，便回到了房里
，为了不打扰蓉蓉的学习，我将卧室的门关上了。

　　许淑萍见我进来，就想起身，我让她别动，上了床我靠在靠背上，惬意的抽
着浴后烟，许淑萍头枕在我的小腹上，两个丰硕松软的乳房压在我的大腿外侧，
我左手在她光滑细腻的后背抚摸着，一边说：“你准备什么时候和蓉蓉摊牌。”

　　许淑萍有点局促起来，一只手抓住我的捣屄棒，轻声说：“我也不知道，我
听你的，我已经变成这样了，我已经无权要求你什么，只求你能答应我，不要让
蓉蓉象我一样，我什么都听你的。”

　　抚摸着许淑萍近四十岁，也未刻意保养，但肌肤却非常光滑娇嫩的身子，乳
房虽然已有点下坠，但松软丰满的感觉依然让人痴迷，我知道自己内心对她有一
份说不出来难舍的情愫，不由将捏她乳头的手指塞入她的嘴里。

　　“我想等蓉蓉考完试，放假的时候吧，不过我要告诉你的是，我将和蓉蓉一
起羞辱你，惩罚你，”我决定让她接受现实。

　　许淑萍明显的感到了意外，吐出我的手指，看着我有点哀怨的说：“不要，
主人，我们在一起你要怎样我都会顺从，可让蓉蓉知道了，我没脸活了。”

　　我用手勾住她的下颌，让她看着我说：“以后我会让你和蓉蓉与我同床睡，
你还是接受吧，我答应你会对蓉蓉好，不让她进入这个圈子，但你必须接受蓉蓉
也成为你的主人的事，这也是对你一下拥有那么多男人的惩罚。”

　　许淑萍的泪水从脸上滑落，滴在我的肚子上，非常委屈的说：“这样会羞死
的，叫自己的女儿主人，这太难为情了，让我和蓉蓉一起陪你我能接受，我也知
道蓉蓉已经心属你了，你对我们母女很好，我接受，但求你不要让我和蓉蓉改变
母女的关系好吗？”

　　我把她拉上来，让许淑萍的头枕在我的肩上，手抓住许淑萍柔软的乳肉说：
“我就是要让你感到每次叫蓉蓉女主人时带来的羞耻感，这能让你更加淫荡，这
也让我更加喜欢，你应该知道我们这些年来，我对你的感情，这些日子你难道没
有发现自己越是被羞辱，越能使你的快感提升吗？”

　　许淑萍没有说话，无声有泪的泣哭着，身体都有点在发抖，我知道她在承受
巨大的斗争，这种违反她所有道德意识的事，是她一下无法接受的，而我又不愿
让许淑萍变成毫无思想的玩偶。

　　其实在我的理解中，主人与完全无思想的奴隶是无味的，完全没有了羞耻感
的性奴就如同性玩偶一样没有乐趣，纯粹的性虐也是我不喜欢的，只有双方都明
确那种S和M的主从关系，而彼此间又有情的成分在里面，有时还会相互的玩笑一
下那才有乐趣。

　　“怎么你不愿意接受吗？这种我们三人之间的关系，你都无法接受真的让我
有点失望了，”我为了给她压力，脸上装作冷漠的样子。

　　看样子许淑萍对我的态度相当在意，听我的语气抬头看我，见我生气了极度
委屈的哭了出来说：“你别生气，我答应你还不行吗，我都答应你，你不要生气
了，抱我好吗？”

　　我满足了她，但并没有放过她的说：“记住这件事你们母女谈比较好，不过
我会创造一个比较合适的环境，这样让你不会太难启齿。”

　　“谢谢你，你是我的好主人，”许淑萍用脸使劲的摩擦我的胸脯，我的心中
猛然升起了一股说不出的情感，让许淑萍成为今天这个样子，都是我造成的，其
实她是一个相当不错的女人，但浪子的性格让我不去想这些。

　　我将许淑萍那火热绵滑的身子压住，不时的突然在她敏感的部位给予痛感，
让她无法控制的发出叫声。

　　不久蓉蓉的考试结束了，苗玉冰讨好的打电话给我，告诉我蓉蓉的成绩还不
错，在班里或年级里都属于中上的，我对这个成绩也很满意了，蓉蓉从教育相对
来说较差的地方转来，能有这样的成绩已经相当不错了，若不是自己努力，加上
苗玉冰找的老师辅导，根本是不可能的。

　　这天回去，许淑萍已经做好了饭，我在饭桌上将这个消息告诉了母女俩，许
淑萍显得很高兴，可没有想到原本该高兴的蓉蓉竟然哭了，哭得非常伤心，我和
许淑萍都不明白怎么回事，问蓉蓉也不说，我有点心疼了，便把她叫了过来。

　　蓉蓉一下就扑进我的怀里，在我疼爱的询问下，她才说自己对这个成绩不满
意，她能考的更好的，她让我和许淑萍失望了。

　　我不由抱紧蓉蓉那有点瘦弱的身子，根本没有考虑许淑萍的感受，疼爱的吻
去蓉蓉脸上的泪水说：“别哭了，我和妈妈都知道你非常的努力，你才来，能考
成这样，你的老师和校长都夸你呢，只要你努力一定会考好的，我要给你奖励，
你想要什么？”

　　到底是孩子，听到我的话抬头看看我俩，此时许淑萍已经走到了我的身后，
双手扶着我的肩，在我吻蓉蓉时，我能感到许淑萍放在我肩上的手在颤抖，我没
有理会这些，心思在蓉蓉身上，我知道她是怕失去奖励。

　　“我想和妈妈还有……”蓉蓉看看许淑萍有点发怯的接着说：“爸爸，一起
去吃饭，”说完低下头，同时我的肩上一紧，脖子里有水滴落，一声极轻的叹息
传入耳中，我反手搂在了有点失落准备离去的许淑萍的大腿上，将她拉了回来。

　　我知道许淑萍是在感到失去我的爱，以及蓉蓉的心感到失落，尽管她是母亲
，但作为女人她还是很在意自己喜欢的男人喜欢上了别的女人，尽管这个别的女
人是自己的女儿，加上蓉蓉没有投入她的怀里，而是扑进了我的怀里。

　　我知道这时许淑萍需要安慰，便一手一个抱住她们母女，亲亲这个，再吻吻
那个说：“你们俩都是我爱的人，我会让你们感到幸福的，”此时我也找不出更
好的安慰的语言，这样尴尬的时刻，我不由决定尽快的解决眼前的这种关系。

　　这天早晨起来，徐新建就应我的要求将许淑萍叫了去，临出门前我当着蓉蓉
的面告诉许淑萍要早点回来，不然让蓉蓉惩罚她，尽管昨晚我在吃过饭后，在三
人非常融洽的时候，让许淑萍和蓉蓉谈以后三人一起生活的事，我为了能减少彼
此间的尴尬，我让母女俩谈，最后许淑萍告诉我都说好了，可是此时听到我的话
，还是预感到晚上就要开始，所以哀怨的看了我一眼后，无奈的走了。

　　我带着蓉蓉上街去买了许多吃的东西，回来就忙着收拾，蓉蓉一刻也不离我
的左右的要帮我干活，我让她去看书或是上网，她一定要帮我，我知道少女的情
窦初开，会有极强的依恋性的，也就没有再赶她，只是让她自己找活干。

　　中午吃过饭我告诉蓉蓉去睡会，我也想睡会，以便晚上有精神，估计今晚睡
的机会会很少，保守的估计都会到临晨了。

　　蓉蓉仿佛也猜到了什么，听话的去自己房里睡觉，我靠在卧室的床上，脑子
里想着晚上将要发生的事，如果顺利，今晚就可以与母女俩一床而眠，不过为了
蓉蓉的以后着想，开学了就不能天天这样了，不然一定会影响她的学习。

猛地我想起来，若是今晚借口有点牵强，　　对许淑萍来说什么错的惩罚她都不
会有异议，可对蓉蓉来说就不一样了，我忙打电话给徐新建，让他将许淑萍留到
明天，徐新建想了一会告诉我，这几天他们都挺忙，一个人留着许淑萍有点难办
，想让许淑萍去自己的娱乐城帮忙，也算是一种调教。

　　我没有异议的答应了，这样明晚我和蓉蓉就有合理的借口了，挂了电话点上
烟没抽两口，蓉蓉穿着睡裙象猫一样的钻了进来，一下就进了被窝，然后窝在我
怀里。

　　“你不好好的去睡觉，到这来干什么？”我突然起了逗她的冲动。

　　“在那边睡不着，想和爸爸睡，你说的奖励我的，”说着就闭上了眼睛，可
白嫩的脸颊上的嫣红和我腰侧来自蓉蓉的心跳的感觉，说明她此时是不平静的，
我明白蓉蓉在想什么，心中不由感觉很受用，忍不住搂住她。

　　蓉蓉好象得到了指示，抱住我的腰腹之间，贴的我更紧了，我将烟灭了，然
后扳起面孔说：“把屁股撅起来，对不听话的孩子就要惩罚。”

　　蓉蓉用有点羞涩，有点委屈，又有点期待的目光看着我没有动，我坐了起来
，将蓉蓉拉起来，让她横趴在我盘着的双腿上，让右膝正好顶在她的耻骨上，左
手按住蓉蓉的后背，不让她扭身，右手隔着薄薄的睡裙和裤衩摸着她的屁股。

　　蓉蓉被我一摸颤了一下，我拉起睡裙的下摆，光滑白嫩，圆润挺翘的屁股放
射出诱人的美态，本用力打下的手掌在空中减弱了力度，随着一声脆响和她动人
的惊叫，我将蓉蓉扶了起来。

　　我让她坐在我的腿上，用坚硬的阳具顶在蓉蓉的股沟里，她羞涩的躲进我怀
里，看着蓉蓉娇羞可人的样子，心里产生了一股想知道她对我的认知，不由问：
“蓉蓉告诉我为什么喜欢我？”

　　蓉蓉用手指在我胳膊上轻轻的划动着，“我也不知道，总是心里想看到你，
我小的时候就知道妈妈喜欢你，你每次到家来玩，妈妈都会早早的回来做饭，我
看见那时你光着身子压着妈妈，妈妈特别高兴，那么紧紧的抱着你，我想妈妈那
么喜欢你，你一定是好人，这次爸爸有病，你那么的帮忙，妈妈老在我面前说你
好，不知怎么了我就开始想和你在一起，有时妈妈和你在一起，我的心里都会有
点嫉妒，你别笑我，我想象妈妈一样做你的女人。”

　　我听了蓉蓉的话，心中猛地想到，蓉蓉的爸爸一定知道我和许淑萍的关系，
也许是我离开单位了，一切都平静，否则连蓉蓉都看出来了，他会看不出来，说
真的他确实是个不错的人，两口子都善良，使得蓉蓉受到了良好的影响。

　　我不由抱紧了蓉蓉，心中升起一股复杂的情感，想象父亲那样疼爱蓉蓉，又
很想象恋人般的拥有蓉蓉，这让我又想到了许淑萍，我让许淑萍落到现在这个样
子，是否很过分，我深深的知道，许淑萍是爱我的，某种程度上说超过了蓉蓉的
爸爸，能得到许淑萍这样的女人应该知足了，可不这样我就会失去蓉蓉，我的心
很矛盾，有内疚，有自私，有高兴，也有些自豪。

　　我浪子的心性升起，抛开这一切不想了，快乐是生活的乐趣所在，我的手开
始在蓉蓉嫩滑的肉体上游走，但我没有打算与她做爱，因为我要留着。


　第十八章

　　晚上许淑萍没有回来，蓉蓉显得有些失望，又有点兴奋，结果让我赶到自己
的房间去睡，心里很不高兴，加上我借机责怪许淑萍，使蓉蓉认可并答应一起惩
罚许淑萍。

　　第二天许淑萍回来了感觉有点疲倦的样子，我让她去睡一会，我将晚饭要用
的东西都准备好了之后，进到卧室。

　　许淑萍甜美的睡着，尽管岁月的沧桑在她脸上留下了无法磨灭的痕迹，但白
皙的肌肤和尤存的丰韵还是非常的动人，房间很热说明供热的情况良好，没有盖
住的大半个乳房露在外面，充实着奶水的乳房，使原本就清晰可见的淡青色血管
更加明显。

　　我走过去轻轻的将盖在她身上的东西揭开，将她的上身裸露出来，手忍不住
的抚上了乳峰，感受着奶水的重量，她好像是已经休息差不多了，我的抚摸使她
睁开了眼睛，见到我不由的将我的手按住说：“几点了，该起来弄饭了吧。”

　　我点点头，搂过她坐起的身子，吻了许淑萍红润的脸说：“休息好了就起来
吧，洗一洗去做饭吧，我都准备好了，记得一会自己多涂点药。”

　　许淑萍看着我说：“主人你想让我在蓉蓉面前出丑吗？”她显得很担心晚上
的事，可知道担心也没有用，但还是本能的说了出来。

　　我笑着抚摸着她光滑的后背说：“你不愿意吗？好了，我不会害你的，乖乖
的听话，不然有你好受的。”又吻了她一下便走了出来。

　　吃完饭的时候我就知道许淑萍没有违抗我的要求，许淑萍坐下来，两颊红红
的感觉还有点气喘，特别是我和蓉蓉都穿着衣服，只有她是赤裸的，这本身就使
她感到羞耻，加上我让她给自己阴道涂的淫药，此时她在桌下的双腿不停的交错
摩擦，一会并拢一会分开，白皙的肌肤也被一抹粉红所覆盖。

　　　许淑萍收拾东西进了厨房，蓉蓉过来坐在我身边，我伸手抚摸着蓉蓉的头
发，她靠在我肩上，两人都听着厨房的动静。

　　许久厨房里没有动静了，我知道是许淑萍羞耻的不敢出来，为了增加更多的
效果，我让蓉蓉去叫许淑萍，蓉蓉紧张而又兴奋的身子都有点发抖，蓉蓉心中还
有着对母亲的敬畏，只是在厨房门口按我教她的说：“妈妈，怎么还没有收拾好
吗？还是在回味昨晚的感觉，”说完便跑了回来。

　　许淑萍显得被这话刺激，有点语无伦次的说：“啊，就好了，蓉蓉你……”
慢慢的身影出现在了厨房的门口，一只手放在身前，一只手轻轻的撩起耳边的秀
发，白皙的脸如桃花般泛起粉色。

　　我看着许淑萍一丝不挂丰满白皙的肉体，两个存了太多乳汁的乳房浑圆、饱
满，有些下坠的随着许淑萍的走动轻摇着，蓉蓉也被吸引了说：“妈妈你太美了
，”这让许淑萍更加羞愧，第一次在女儿面前全裸，况且还有我这个男人，相信
许淑萍单独在我和蓉蓉面前裸露，决不会有太多的羞耻感。

　　待许淑萍走到我和蓉蓉面前，我看看蓉蓉，蓉蓉已经被将要发生的事刺激的
浑身发颤，但还是听话的在许淑萍的屁股上拍了一下说：“这么慢，去吧要惩罚
的东西拿来，全放在床上了。”

　　蓉蓉打在许淑萍屁股上的一掌，一点力度都没有，更像是在抚摸，但这一行
为带给许淑萍的冲击是无比强烈的，许淑萍哀怨的看了我一眼，同时说：“蓉蓉
，你……”说不下去了，然后一边向卧室走，一边半自语半说给我听的说：“让
我怎么活，这太过分了，”心中虽然有许多的不甘，但对我的顺从使她不能抗拒。

　　我没有放这个进一步羞辱许淑萍的机会说：“慢着，你不愿意是吗？”看到
许淑萍极度不堪转过身来的表情，我的阳具暴涨起来，许淑萍两眼含泪的说：“
没有，我只是感到太羞耻了，你们饶了我吧。”

　　看着许淑萍哀怨的样子，我心中不由升起了一丝的不忍，站了起来走过去，
将许淑萍抱在怀里，这短暂的过程让我的一丝不忍烟消云散，我凶狠的在许淑萍
丰硕的屁股上打了一掌，这一掌让许淑萍母女都叫了出来，不过俩人的心情是不
同的。

　　我将许淑萍带入卧室，轻声说：“今晚是我们一家人的特别日子，我还是那
句话不强迫你，但希望你能理解，为了我们一家人的今后，你应该知道怎么做，
该如何我已经告诉你了。”

　　许淑萍温顺的靠在我肩上，片刻后坚定的说：“你先出去吧，主人，我知道
该如何做的，若不满意就和蓉蓉惩罚我，我生是你的人，死是你的鬼，以后无论
你要我怎样我都会去做的，小白，象第一次那样吻我好吗？”许淑萍用泪眼迷醉
的表情看着我。

　　我用力抱紧许淑萍微微有些颤抖的身子，紧紧的吸吮着她柔滑的舌头，动情
的说：“许姐我爱你？”许淑萍浑身颤抖的更加厉害，说：“一会狠狠的折磨我
，你弄得越狠，我心里越甜，”说完将我推开，我知道许淑萍已经用受虐来表达
她对我的爱恋。

　　我重新坐下后，蓉蓉用那双亮亮的眼睛看着我，我让她坐在我的身边，对蓉
蓉轻声道：“一会你可不能手软，你爱妈妈就要听我的，不过不要过多的打，要
用语言羞她，这样妈妈才会开心，你若不信，你可以羞她，然后观察妈妈的阴户
，你越羞她，妈妈的水就流的越多。”

　　正说着许淑萍双手拿着东西出来了，可以明显的看出哭红的双眼，但神情已
变得很坚定的走过来，将手中的东西一一放在茶几上，然后将竹条双手捧着对蓉
蓉说：“蓉蓉妈妈已经认了他为主人，你也认他做了爸爸，从今天开始妈妈愿意
做你和他的奴隶，你可以叫我妈妈，但在你们玩弄我时，忘掉妈妈，只有奴隶，
昨天妈妈没有回来，是妈妈太淫荡了，两位主人请任意的处罚吧。”

　　蓉蓉显然被吓着了，身子在颤抖，吃惊的看着许淑萍，不知该如何，我轻轻
的在蓉蓉的肩上拍了几下说：“算了，今天我们就不捆绑了，但惩罚是必须的，
以后我们在一起时才分主人，平时蓉蓉还是要尊重妈妈，好了我们开始吧。”

　　母女俩尽管已经接受了，但还是多少有点不太适应。

　　我让许淑萍跪在单人沙发上，两腿跪在两边的扶手上，这样许淑萍的两腿分
开，使站在身后的蓉蓉能清楚的看到许淑萍淫秽的阴部，然后将许淑萍的两个饱
胀的乳房放在沙发的靠背上，抓着她的手让她搂住我的屁股，许淑萍的嘴在我裤
衩外摩擦着我还未冲动勃起的阳具。

　　我冲蓉蓉使了个眼色，让蓉蓉按我教的开始，蓉蓉还是有点犹豫，我只好在
许淑萍的耳边轻语，让许淑萍给蓉蓉信心，许淑萍哀怨的看我然后顺从的说：“
蓉蓉看妈妈的……骚屄，妈妈昨天去偷男人了，该受到惩罚，用竹条狠狠抽妈妈
的屁股吧。”

　　许淑萍在极度的羞耻下，泪水从眼中涌出，双手明显的用力抱着我，好像这
样可以减少她的屈辱，我知道许淑萍是在表示她对我的爱和服从，我示意蓉蓉，
蓉蓉被眼前的情景影响，脸红的象喝了酒，手中的竹条在颤抖。

　　“说昨晚和……几个男人，”蓉蓉颤抖的问，许淑萍听了之后，屈辱的呻吟
着看我不停的摇头，我不由用手指捏住她的乳头，在指间挤捏，许淑萍皱起了眉
头，含着泪水双唇抖动，说不出来。

　　尽管许淑萍已经接受了这种现实，但来自女儿的羞辱是她无法承受的，这种
被女儿询问昨天被几个男人搞的问题，使许淑萍的精神所受到的冲击是无法想象
的，这种纯精神上的羞辱感是压力极大的，许淑萍接受在众多男人面前裸露，但
女儿的问话使她不能面对。

　　在我的示意下，蓉蓉手中的竹条打在了许淑萍，因激动、羞耻，已经泛红的
肌肤上，屁股上的打击使许淑萍从极度的尴尬中清醒，使许淑萍明白此时蓉蓉的
问题和现在的这种情境，许淑萍用泪眼看着我，知道必须回答，几乎是泣不成声
的说：“五个。”

　　蓉蓉竹条举起来犹豫了一下，没有落下，我见状便说：“同时的还是分开的
，你高潮了没有？”然后用眼睛示意蓉蓉。

　　蓉蓉已经被从未有过的情景夺去了思考能力，机械而乖巧，而现在这种淫迷
的氛围让蓉蓉已经开始融入，特别是第一下打击后，蓉蓉也有点放开了，便再次
的打在了许淑萍白皙中泛红的臀肉上。

　　“分开的，没有高潮，”许淑萍哭泣着说，“回答错误，一定有高潮，不然
你怎么会整晚不归，蓉蓉用力打十下，”我说完，低下头舔去许淑萍脸上的泪水
，吻着她的脸轻轻说：“记得要蓉蓉用力。”

　　我用手指捻挤许淑萍为防止奶水溢出而扎住发硬的奶头，蓉蓉不轻不重的打
了一下，我便用力挤捏许淑萍的奶头示意她，许淑萍被这样极度违背道德，可又
沉迷在内的气氛和欲望搞的开始出现失意状，下意识的说：“蓉蓉用力打。”

　　我还准备再刺激许淑萍一下，便给了她一个耳光说：“叫女主人，要请求女
主人惩罚你淫乱的屁股。”

　　许淑萍听了之后几乎崩溃了，强烈的背德，有违她所受教育的事情，使许淑
萍泪流满面，泣血般的说：“小白，饶了我吧，着快让我发疯了，我受不了了，
”的确，若是被任何一个男人羞辱，相信许淑萍都不会有如此强烈的羞耻和背德
感，被自己的女儿借自己的性事来羞辱，还要做女儿的奴隶，这种感觉是她无法
承受的。

　　我知道必须适当的将许淑萍的理智拉回一些，我蹲下去，抱住她的头，一边
给许淑萍温柔的亲吻和爱抚，一边在她耳边说：“你准备要放弃吗？你知道我爱
你，这一切都是为了让我们以后彼此面对时，有更融洽的空间，当然你若真的不
愿意，说出来我放弃。”

　　“不！不要，求你了，我知道该如何做，只是一下无法接受，主人我爱你的
，我会承受的，”许淑萍在我的爱抚下，稍平静了一些，然后止住了低泣说：“
女主人，用力的惩罚奴隶淫荡的屁股，”说完泪水再次破堤而出。

　　我鼓励的吻舔去许淑萍的泪水，同时示意有点不知所措的蓉蓉，没想到蓉蓉
受不了这样的刺激说：“我打不下去。”

　　我看着蓉蓉那还稚嫩的脸说：“那我打的话，妈妈的屁股可就开花了，你打
的话一定不会的，你想好了。”

　　蓉蓉眼神复杂的看着我，慢慢的举起了竹条，竹条轻轻的打在许淑萍有点发
抖的屁股上，我让蓉蓉用点力，同时许淑萍知性的说出了请求的话，蓉蓉才加了
点力打了十下。

　　我并不要伤害许淑萍，让蓉蓉打的目的也很简单，就是以此来达到羞辱许淑
萍的目的，也未以后的三人游戏打下基础。

　　我本想再加点码，感觉许淑萍有点身心疲惫了，已经接近极限，所以就决定
慢慢来，办事要果断迅速，过程要稳步推进，“好了，蓉蓉第一次这么近的看妈
妈吧，来摸摸妈妈，”我说着走过去，抓起蓉蓉白嫩纤细的手，让蓉蓉一边抚摸
被击打的屁股，一边让蓉蓉摸许淑萍已经湿滑的阴部。

　　蓉蓉对于屁股倒是没什么，伸手轻抚着，同时稚嫩善良的性格让她轻声的问
：“妈妈还疼吗？”

　　许淑萍的心情平静了一些，不像开始那么激动，趴在沙发的靠背上，大约还
有些羞涩，没有回头的说：“不疼了。”

　　我抓着蓉蓉另一支手取出食指，帮她插进了许淑萍不断有淫水溢出的骚屄，
蓉蓉不太情愿，但没有做太多的反抗，当手指进入后，蓉蓉轻声的惊呼：“妈妈
的里面好热。”

　　这话明显的刺激了许淑萍，她丰硕白嫩的屁股抖动了一下，接着有点像要躲
避侵入的手指，又有点象在迎合一样的扭动起来，我见状让蓉蓉抠弄，我则搂住
蓉蓉，给她鼓励，手在她圆润挺翘的屁股上抓捏着。

　　过了一会我说：“好了，你们母女俩进去洗澡吧，记得要互相洗，特别是一
会要用的地方，若是有异味我可不客气的。”

　　蓉蓉小的时候许淑萍经常给她洗澡，这对于许淑萍来说应该是轻车熟路，因
此刚才那种难言的心情得以放松，许淑萍很自然的搂着倚在怀里的女儿去卫生间
，我则心情愉快的坐下来，考虑一会该如何使用俩人。

　　也许是我的心情有点急，感觉母女俩进去的时间不短了，便走过去敲了门让
她们快点，我没有直接进去，是为了一会在床上时彼此赤裸让母女俩更羞耻。

　　很快俩人前后出来，蓉蓉身上裹着浴巾，许淑萍则一丝不挂的走在后面，我
吻了一下蓉蓉然后说：“萍奴你先将蓉蓉安顿到床上去，然后陪我一起洗。”

　　我脱了衣服，舒服的任温热的水从头顶上流下来，许淑萍赤裸着身子走了进
来，我一下就将她搂入怀中，给了她一个窒息的吻，许淑萍双手紧紧的抱着我，
花洒在我俩的头顶上散射出来点点水珠，我抚摸着多年都爱不释手的，许淑萍那
光滑丰润的肉体，我低头看着她尤存的丰韵，心中升起了爱恋的情愫。

　　许淑萍感觉到了我的心情，仰头也看着我，想说什么，嘴动了几下没说出来
，我用手托起她两个沉甸甸的乳房，她双手开始帮我在身上打浴液，但做母亲的
心里永远在为子女考虑，还是没忍住的说：“主人，一会对蓉蓉温柔点好吗？你
想发泄的话就折磨我吧。”

　　“你放心，我会爱护蓉蓉的，一定不会象对你那样对她，不过一会我要你先
帮蓉蓉舔，让她动情后，用你的手帮我插入，”我摸着许淑萍光滑熟透的身子，
心里总会产生羞辱和虐的心态。

　　许淑萍一边双手清洗着我已勃起的阳具，一边用充满奶水的乳房在我的胸口
摩擦着说：“主人，我会的，你要我做什么都行，只是一会戴上套好吗？我怕蓉
蓉怀孕，她还太小了。”

　　我抱住许淑萍丰满柔软的屁股，将阳具伸进她两腿间，许淑萍知性的夹紧双
腿，用大腿根柔软绵滑的肌肤慢慢而温柔的摩擦，双手半洗半摸的在我身上游走。

　　“你放心吧，一会我给你的药，你先在舔蓉蓉时放进她的体内，那是最先进
的避孕药，没有任何副作用，对她的生理没有影响，”我知道该如何对蓉蓉，善
待蓉蓉，许淑萍才会心甘情愿的彻底的放纵自己。

　　“先让我打几下你的骚屄，今天的惩罚太轻了，”我坏笑着看她，她显出了
娇媚的样子。

　　“主人想怎样打？”手扶着我的胳膊，我让她分开双腿，站在我的面前，我
左手抚摸着她的乳房，说：“你该说点什么吧，”“请主人虐玩我的骚屄吧，”
然后自己轻轻的拍了两下阴部，我的右手在她的手离开时，快速的打在了她饱满
的阴部，随着击打她的呼吸开始急促，同时更紧的抓着我的左臂。

　　我的用右手的四指，不停的打在她敏感柔嫩的阴唇上，我的手指开始沾上她
流出的体液，她也随着我的击打开始呻吟，我猛的抱住她，右手五指一把抓住她
已经红肿的阴部，她娇吟一声，我在她耳边说：“舒服吗？”

　　她喘着粗气说：“主人，你可以更用力，我愿意被你任意的虐玩，给我痛苦
的记忆，”她在极力的忍受剧痛，她的身子都在抖动，我怜惜的松了手，吻了她
说：“我一会还要用呢，”我搂着许淑萍，手指从后面插入她两腿间，手指停在
她的骚屄里，轻轻的抠弄着走进了卧室。

　第十九章

　　蓉蓉看见我俩忙闭上眼睛，双手抓着被子，将自己严实的裹在里面，我告诉
许淑萍药在梳妆柜上，然后上了床，没有去揭被子，便轻吻着蓉蓉有点紧张而蠕
动的红唇。

　　许淑萍取了药，从被子下方钻了进去，蓉蓉感到了不由睁眼，很快就知道了
怎么回事，本能的缩了一下，我抓住她的手拉出被子，继续吻她，蓉蓉怯怯的将
舌头伸出来，我吸住后，俩人的舌头在一起扭动着，我将一只手伸进被子，温柔
的抚摸揉捏她坚挺的乳房。

　　从蓉蓉那越来越急促的呼吸和不停扭动的身子可以知道，许淑萍是认真的用
母爱在湿润蓉蓉稚嫩的阴户，为了一会被我插入时能更加润滑做准备。

　　我不经意的将被子一点点的掀开，本就燥热加上被子，蓉蓉火热的娇躯暴露
在空气中，蓉蓉感觉到了这些，娇吟一声，将头藏在我的腋下，就见许淑萍双手
扶着蓉蓉弯曲张开的大腿，鼻尖和嘴唇上闪着水渍的银光，我冲她做了个猥亵的
动作，许淑萍本就红红的脸更加嫣红。

　　我让许淑萍横过来继续吻舔蓉蓉那娇嫩的阴唇，一边舔吸着蓉蓉青春富有弹
性的乳房，伸手到了许淑萍的屁股上，慢慢的摸向她的骚屄，许淑萍也被自己背
德而淫秽的行为刺激的浑身燥热，被开发后变得异常敏感的骚屄已经满是腻滑的
淫水，知性的伸出一只手，温柔的套弄我的阳具。

　　我不由也被眼前的场景所刺激，我解开了许淑萍扎着乳头的绳子，立刻洁白
的奶水便溢了出来，我抓着许淑萍的双乳，将乳汁挤出，让乳汁撒在蓉蓉光滑洁
白的胸腹上，再让许淑萍自己将奶水挤落在蓉蓉的阴部，让许淑萍继续舔蓉蓉的
阴户，我则将蓉蓉胸腹上的乳汁舔食起来。

　　蓉蓉被这样的刺激开始有点失控了，在急促的娇喘之余，压抑不住的呻吟不
时传出，一只抓着我的手越来越用力，忍不住的轻声呢喃着：“受不了了，爸爸
疼爱蓉蓉吧，蓉蓉要爸爸。”

　　许淑萍显然也听到了，不由抬头看我，意思很明显的就是让我决定，我看看
蓉蓉的状态，便移向蓉蓉的双腿之间，一边在许淑萍的耳边吩咐着。

　　许淑萍一手抓住我的阳具，一手轻轻的分开女儿蓉蓉湿润，充血后红润的阴
唇，一边引导阳具一边说：“主人，求你一定要温柔一点，一会狠狠的弄奴吧，
”我能感到从阳具上传来她颤抖的感觉。

　　我心里明白，蓉蓉目前根本无法满足我，我也想尽快的、放纵的使用许淑萍
那令我冲动的肉体，我便不再想其他的，慢慢的进入了蓉蓉的身体。

　　粗大的龟头刚进入，蓉蓉皱了一下眉，许淑萍马上就控制住了，我也没有继
续，只是随着许淑萍的力量，轻柔的在阴道口摩擦着，同时一只手将许淑萍的乳
汁挤在我和蓉蓉身体的结合处。

　　停顿的摩擦明显使情欲升腾，期待中的肉体感到了不适，蓉蓉扭动着胯部，
开始寻找角度好让坚硬的阳具进入。

　　许淑萍完全明白蓉蓉的感受，因此知性的将阳具送进去，就这样一送一停，
终于将阳具深深的插入了，许淑萍松了手，移动了一下，尽显母爱的搂住蓉蓉，
舌头轻柔的舔弄蓉蓉发硬的乳头。

　　我手扶蓉蓉张开的大腿，手掌顺着白嫩光滑的大腿滑动，此时蓉蓉软滑的肌
肤上细密的起了一层汗油，手摸上去有点粘腻的感觉。

　　我温柔的用胯部轻缓的抽动着，看着随着我的抽插翻动的阴唇，当我进入时
阴部只有白皙的嫩肉和插入形成的凹陷，当我抽出时，那充血后鲜红的腔肉被拉
出，就像嘴唇含着一样，显得异常的淫迷。

　　蓉蓉显然不满意这慢板的节奏，她开始自主的挺动胯部，以便更快更深的插
入，许淑萍发现了女儿的这一变化，求助的看我，那眼神有担心，有心疼，有求
助，有乞求，我知道做母亲的心情。

　　许淑萍担心我一旦放开，那种快速的冲击怕蓉蓉受不了，心疼女儿娇嫩初经
人事性道会受伤，求助我给蓉蓉完全的快感享受，乞求我无论如何要怜惜蓉蓉。

　　我看着许淑萍那复杂而又令人心迷的表情，忍不住抓住她的头发一把拉过来
吻住双唇，胯下加快了一些速度，但决不粗野。

　　速度在不知不觉中加快，蓉蓉也变得越来越享受，我和许淑萍看着蓉蓉几近
痴迷的神情，看着她毫无痛苦的被快感包裹着，许淑萍的母爱开始软化成对我更
深的爱恋和顺从，转头一边吻我，一边说谢我。

　　我手抓住许淑萍松软柔滑的臀肉，她在我耳边轻吟：“主人，用力的弄吧，
我爱你。”

　　我放开了许淑萍，慢慢的趴在蓉蓉的身上，开始将蓉蓉送上高潮的旅程，许
淑萍温顺的俯卧在边上，不时伸手抹去我额头上的汗水。

　　没有多久，蓉蓉就频临了高潮的边缘，双手紧紧的抱住我的脖子，两个乳房
用力的挤向我的胸口，使坚挺的乳房变成扁扁的肉饼，同时嘴里呢喃的叫着：“
用力，爸爸，好舒服，爸爸，蓉蓉美死了，啊！我的魂飞了。”

　　许淑萍被蓉蓉的表情所感染，忍不住手伸进了湿湿的胯间，旁若无人的自慰
着，我无暇顾及许淑萍的行为，我要让蓉蓉完全的迷醉在性交的快感中。

　　我快速的连续抽插了十几下，瞬间完成后我抱紧了蓉蓉，感觉着蓉蓉阴道有
力的收缩蠕动，浑身高潮时绷紧的肌肤，几近断气的狂喘和荡人心魄的吟叫，整
个人用四肢将我困住。

　　我为了增加和延长蓉蓉高潮的空幻感，胯部轻轻的抖动，用敏感的龟头顶住
她的子宫颈轻磨着，蓉蓉仿佛被我传染的也抖动着。

　　待平静了一会后，许淑萍轻声问我：“主人，你有吗？”

　　我知道许淑萍是在担心，我射入蓉蓉阴道的精液会让蓉蓉怀孕，我笑笑说：
“别急，给你留着呢！”说完我又开始慢慢的抽动，准备再给蓉蓉来一次。

　　许淑萍见状明显的露出了担心，怕蓉蓉受不了，不由在蓉蓉耳边轻声说：“
蓉蓉感觉好吗？喜欢和爸爸这样吗？”

　　蓉蓉睁开了还有点沉迷在刚才高潮的眼睛，看看许淑萍又看看我说：“太好
了，妈妈那种感觉太令人留恋了，怪不得你那么淫荡呢，”说到这怕许淑萍不高
兴停住了，怯怯的看着许淑萍。

　　许淑萍没有想到蓉蓉会这么说，但母爱使她没有计较，那感觉的确让人痴迷
，况且自己现在的沉沦已经使许淑萍无法鼓起说教的底气，因此说：“没关系，
妈妈是淫荡，只要你感觉好，我不怪你。”

　　“妈妈，我真的明白了你那么爱爸爸，愿意为他做所有的事，我也爱爸爸，
蓉蓉也要做爸爸的骚女人，”蓉蓉还处在那兴奋中，根本没有过多的考虑便说了
出来。

　　许淑萍听了心里很不是味道，不知道该怎么说，本能的母亲的高位让她狠狠
的看了一眼蓉蓉，脸上的表情很复杂，蓉蓉明显的感到了许淑萍的不满，身体的
害怕直接传递给了我。

　　我摸着许淑萍的屁股说：“怎么，吃女儿的醋，真有你的，一会让我好好的
也疼爱你一下，”许淑萍听出了我的话外音，表情也变了，幽怨的看看蓉蓉，吻
了下去一边说：“爸爸还想让你感受一次，你受得了吗？”

　　蓉蓉不知许淑萍说的话是真是假，求助的看看我，我点点头，蓉蓉露出了甜
甜的笑，然后搂过许淑萍说：“你们俩都是我最爱的人，妈妈刚才对不起了，蓉
蓉不知该怎么说，反正蓉蓉喜欢爸爸这样弄蓉蓉。”

　　许淑萍知道一切都已经注定了，再说什么都没用了，知性的双手抓住乳房，
将奶水挤到我和蓉蓉的结合部，同时承受着我奖赏式的抚摸。

　　毕竟是初为人道，蓉蓉的承受能力差了很多，我只能更温柔的对待她，好在
蓉蓉还不明白怎么去控制，不一会高潮便使她昏了过去。

　　许淑萍一下紧张起来，我一边安慰她，一边抱着蓉蓉去了卫生间，俩人帮蓉
蓉洗好，在洗澡时蓉蓉已经醒了，我抱着蓉蓉走回卧室，许淑萍在身后轻轻拉了
我一下，我转过头，她示意让我抱蓉蓉去她自己的房间，我没有理她。

　　我将蓉蓉放在床上，低头吻了一下蓉蓉红潮未尽的脸，然后看许淑萍站在床
边犹豫着，我顺手就给了许淑萍肥白的屁股一下，边上了床，许淑萍明白一切将
从今天开始了，便有点不甘，还是顺从的上了床，跪在我两腿间，扶住我的阳具
将温热的嘴唇套了上去。

　　蓉蓉乖巧的将头藏进了被子，我下床取了根绳子，将许淑萍的双手捆在身后
，将一个粗大的人造物插入她的骚屄后，才开始享受她的口舌服务，不时用脚指
拨弄她吊在胸前的丰乳。

　　许淑萍还是在心理上有些障碍，不时的偷看蓉蓉的动静，我见状促狭的说：
“你再心不在焉的，我就让蓉蓉起来看你，”这明显说在了她的心病处，口中含
着我的阳具，抬头看我，两眼中闪动着哀怨乞求的神情。

　　那眼神加上口腔被阳具充斥，显得格外的淫秽，还有些许的让人怜爱，我让
许淑萍转过身来，她扭动着丰硕的屁股，体内的电动阳具的振动声清晰的传入我
的耳朵。

　　我取出电动阳具，立刻一流清亮粘稠的淫水从张开的阴唇间涌现，我用中指
在许淑萍的阴蒂处弹了一下说：“看你在女儿面前骚成这样了，”说完用手背击
打她的阴部，她颤抖着，我的阳具上传来了她勤奋的舔吸感。

　　我抬起一只脚放在许淑萍的后脑处，将她的头压住，一只手的两个手指深深
的插入她的阴道，另一支手按住她的小腹，张口咬在她松软的臀肉上，许淑萍不
由抖动了一下，我两手用力，插入的手指便触到了她的子宫颈，用指尖顶住宫口
的凹陷。

　　许淑萍被来自阴道的刺激着哼出了声，我更加用力的咬住她的臀肉，剧烈的
疼痛使她的屁股绷紧颤抖，喉咙里发出了嘶哑的叫声，由于双手不能用，因此阳
具深深的顶在了她的喉部，我将脚取下来，许淑萍抬起身子，狂烈的喘息着。

　　我放开咬着的臀肉，两排清晰的牙印呈现出一个红色的椭圆，我的虐欲被这
个图案调起，从许淑萍体内抽出手指，用力的将股沟分开，一口叼住两片肿大的
阴唇，用牙尽可能的咬住，再次用脚压下她的头，待龟头堵住喉咙后，用力的撕
咬肥厚的阴唇。

　　许淑萍浑身开始抽搐般的抖动，同时发不出声的叫着，我的双手抚摸着她高
高撅起的屁股。


　第二十章

　　少时放开她，许淑萍急速的喘息着，我起了身，解开她的束缚，让她躺下
，我的双手扶住大腿内侧，充满爱恋的看着这个让我不能忘记的女人。

　　许淑萍眼角挂着泪水也看着我，一只手分开自己的阴唇，一只手抓住我的
阳具，拉到阴道口说: “主人，狠狠的弄吧，”我随着许淑萍将阳具捅入她的
体内，然后趴下去，双手搂住许淑萍的头，吻着她送出的舌头。

　　我不急不缓的在许淑萍身上起伏着，许淑萍双手搂住我，在我后背抚摸，
同时在我耳边感性的说：“主人，你今天怎么没有狠狠的折磨萍奴，主人你想
怎样都行。”

　　“你不怕蓉蓉看到吗？”我吻着许淑萍说。

　　“主人，我忍住不叫就行了，你刚才就没有射，现在尽管的使用萍奴，奴
愿意让主人获得满足，”许淑萍有点感动的又流出了泪水。

　　我一只手伸到俩人之间，抓捏着许淑萍的乳房，俩人的胸口洒满了她的奶
水，我加快了一点速度，许淑萍好像就获得了期待的酥麻感，一只手托起自己
的乳房说：“主人，吃奴的奶，给奴一些痛苦，让萍奴能时时记得是主人的性
奴。”

　　我含住许淑萍勃起超大的奶头，立刻一股乳香充满了我的嗅觉，我轻轻的
咬住乳头用力的吸着，许淑萍舒服的娇喘着，很快高潮就开始在她体内蔓延，
许淑萍有点自虐的抓紧我的头，嘴里呢喃着：“主人，咬奴的奶头，给我疼的
感觉。”

　　我没有狠狠的咬下去，只是加了点力，同时下面加快了速度，俩人耻骨相
撞，许淑萍半闭着眼睛，双手紧紧的抱住我说：“太好了，主人，弄死我吧，
我要来了，”同时有点迷失的嘴唇在我头顶吻着。

　　我双手伸到许淑萍的屁股下面，用力的抓住她柔软的臀肉，开始更加用力
的捅插她的阴道。

　　这时我忽然发现了蓉蓉躲在被下偷看，我一下将被子掀开，开始凶狠的撞
击许淑萍的阴部，许淑萍已被高潮所夺取了感觉，只有从阴道传来的快感是她
能感觉到的。

　　蓉蓉睁着明亮的眼睛，看着我疯狂的动作，耳中是母亲那痛快的求饶式的
淫语，我猛地感到许淑萍的骚屄在收缩，知道高潮已到，便趴下去，同时伸手
拉过蓉蓉，用力吻蓉蓉小巧有点发喘的嘴唇。

　　许淑萍在身下经历着高潮带来的痉挛，蓉蓉有点羡慕的看着自己的母亲，
纤细的手抚摸着我的后背，给我带来酥麻的感觉，我伸手握住蓉蓉的乳房，手
指拨弄着她的乳头。

　　许淑萍逐渐从高潮中恢复过来，看到蓉蓉正看着自己，一股羞耻感在全身
蔓延，我几乎感到了许淑萍的阴道的收缩，我放开蓉蓉开始再一次的抽动，许
淑萍怕蓉蓉看到自己的丑态，忍不住找借口说：“让我歇一会，我有点受不了
了。"

　　我伸手拉起许淑萍靠近蓉蓉这一侧的大腿，手掌毫不留情的打在许淑萍汗
湿的屁股上，一声令人心颤的脆响，使许淑萍发出了惊慌的叫声，叫声未停第
二下又落了下去，许淑萍明白我击打的意思，但当着蓉蓉的面，还是有点说不
出来，我继续的抽打。

　　蓉蓉惊奇的看着这一幕，忍不住用手推了一下我的大腿，我冲蓉蓉挤挤眼
，然后看着意乱的许淑萍，许淑萍只好顺从的说：“主人用力的弄奴吧，”我
停了下来，在许淑萍远离蓉蓉的那一侧耳边说：“很好，我太爱你了。”

　　我开始有节奏的抽动，看许淑萍逐渐又有了感觉，便有意用让许淑萍听到
的声音对蓉蓉说：“蓉蓉，到后面看看妈妈淫荡的骚屄，看看妈妈有多少水流
出来，你一定没有见过妈妈被干的样子吧。”

　　许淑萍听了之后立刻魂飞魄散的惊叫说：“哦，不！不要！求你了主人，
不要让蓉蓉看，”我跪了起来，用手捉住许淑萍勃起的阴蒂，用力的挤捏着，
许淑萍如触电般的惨叫起来，“快点求女主人看你骚屄挨操的样子。”

　　许淑萍呜咽的哀求着，全身扭动，蓉蓉看到妈妈那欲要还羞的媚态，一股
黑色的欲望在体内涌动，一口叼住许淑萍的乳头用力的吸吮，然后抬起头，竟
然在许淑萍松软的乳房上拍了一掌说：“你不听爸爸的话吗？忘了刚才的惩罚
吗？”

　　许淑萍被这极度背德的行为惊呆了，大脑一下空白，转瞬反应过来，凄惨
的叫了一声说：“你们杀了我吧，这太羞人了，主人，你是要让我在这羞耻的
地狱中活着吗？我受不了了，这。。。。。。”

　　许淑萍出现了无法承受，将要崩溃的样子，我便趴下去，抱住许淑萍在耳
边说：“放松心态，我知道这令你感到羞耻，可你没有感到你的阴道因此而产
生的律动吗？已经到了这一步，你迈过去，从此我们便是一个别人无法理解的
幸福家庭，你现在放弃，，那所有的一切都前功尽弃了，你不知道我爱你和蓉
蓉吗？你若放弃只需说个不字，要不放弃就求蓉蓉看。”

　　我对许淑萍晓以厉害，并且是爱与逼公用，爱是为了将她从崩溃的边缘拉
回来，逼是要让她彻底的接受。

　　许淑萍泪流满面的哭泣着，委屈的说：“主人，为什么这么对我，这太让
人无法接受了，我实在是说不出口，你让蓉蓉做吧，我不说了。”

　　“不行，这是一个关键的问题，你不能回避，你只要迈了过去，以后我们
三人彼此面对就不会因尴尬而不和谐了，”我不能放弃这最后的突破，这一个
坎过去了，许淑萍才会真正的沉沦，才会成为百依百顺的性奴。

　　“好吧，我知道我说出来后，从此在你们面前再也没有尊严了，我认了，
你们俩都是我最爱的人，”许淑萍一下变得坚定了，她是相通了，以后家里三
个人必将是这种关系了，只有接受这一现实了。

　　蓉蓉比想象的要成熟的说：“妈妈，不会的，我以后还是会尊重你的，你
永远都是我的妈妈，这只是爸爸说的游戏而已。”

　　许淑萍有点伤感的伸手摸摸蓉蓉，然后平静但还是显出羞耻的说：“蓉蓉
你以后和爸爸就是我的男女主人，请女主人看奴被男主人干，奴淫荡的骚屄的
丑态吧，”说完如释重负的一下坐起来抱住我，在我耳边说：“小白好好的疼
爱我吧，我把这一身都交给你了。”

　　我心中升起了真情的爱意，抱紧许淑萍叫了声：“许姐，”一切都在俩人
的默契中交流着，许淑萍的身子在我怀里颤抖着，丰韵的肉体由于出汗而变得
腻滑，蓉蓉感受到了真情，也凑了过来，三人拥抱着。

　　良久我放开母女说：“我要象帝王一样享受一下，”说完我躺了下去，许
淑萍知性的扶住我的阳具含入口中，蓉蓉认真的看着，我没有想到蓉蓉会有意
识的看这一幕，我一下明白了她在学习。

　　我手指在许淑萍泥泞的骚屄里抠弄着，不时的挤捏她胀大的阴蒂，令许淑
萍身子不时的颤抖，同时一只手抚摸着蓉蓉因跪趴而撅起的屁股。

　　许淑萍的表现已经放开了，会自主的将乳汁挤在阳具上舔弄，有时会讨好
的回头看看我，每当这时我就将手指深深的捅入她的骚屄，许淑萍会感性的扭
动肥白的屁股，表现出成熟女人知性的一面。

　　蓉蓉看了一会，爬了过去，俩人不知交流了什么，蓉蓉的小嘴含住了我，
立刻一种异样的感觉让我身体一颤，忍不住在许淑萍丰硕的屁股上抽了一掌，
许淑萍转头娇媚的说：“主人，奴又那里错了。”

　　我笑着又打了一掌后说：“这是奖励，你不想要吗？”

　　蓉蓉吐出阳具说：“我也要，”我马上就有一种捡到宝贝的狂喜，如此知
性的母女俩，这会给我以后的生活带来无穷的乐趣。

　　我便一人一下，不过打蓉蓉的明显要轻一些，耳边传来肌肤被击打的脆响
和蓉蓉舔吸时发出的声响，我感到这声音是那么的悦耳，忍不住让许淑萍转过
身，将她的乳房拉到嘴边。

　　许淑萍知性的低身将滴着奶水的乳头送入口中，双手抓着我的胳膊，随着
我对许淑萍乳房的啃咬，她抓我的手越来越用力，嘴里终于发出了难忍的哼叫。

　　我看着许淑萍哀怨又无奈的眼神，强压着痛楚不让自己发出可怕的惨叫，
是怕吓倒蓉蓉，我也就放开了她，用手轻揉着紫色的牙痕。

　　我让许淑萍向后一点，知道她会自己用手扶我的阳具，我预先就捉住她的
双手，让蓉蓉扶着阳具，许淑萍欲火中烧的看着我，慢慢的移动身子向后，感
觉到龟头顶在了阴唇上，慢慢的调整着，在蓉蓉的配合下，许淑萍终于将阳具
吞进了阴道。

　　许淑萍感到完全进入后，开始慢慢的扭动套弄，俩人四只手握在一起，我
也配合许淑萍的动作，蓉蓉在后面看着那惊奇的一幕，我将许淑萍的双手放在
胸口上，她会意的双手撑住自己，胯部的动作也加快了，我双手抚摸着她的大
腿。

　　当蓉蓉来到我面前，开始吻我时，许淑萍已经无力的减缓了力量和速度，
我见状抱着许淑萍起身，将她放在床上，开始将她和自己送上令人痴迷的高
潮。

　　许淑萍很快就在我的身下展现出了一个熟女应有的那种知性，在我的身下
呢喃，将自己欲火焚身的状态完全的显露出来，不时用充满性欲痴迷的眼神看
看蓉蓉，状如身教般的淫语，使蓉蓉小脸变得通红。

　　我看着母女俩的样子，心中充满了强烈的满足感。

　　该篇完结，请看浪子系列之七《淫荡，母女承受的羞耻》






