088—調教計畫 (原：調教日記)
作者: sount351

小弟看到了不少大大的支持及指教後
將這部作品稍微做了點修改
讓內容更加的完善
只是想要修改大大說的問題
還是有些難度
小弟只能盡力的修改
希望這次的作品大大會滿意
還不忘請各位大大指教

1

　　以前最想要的就是上大學，因為所有的老師都說，大學的生活很自由，時間多到不知道要做什麼，有人還會因為無聊到死，還可以整天把妹，每個老師都把大學說成是天堂，還有誰不會心動呢？

　　可是當我上了大學後，才知道事情不是這麼簡單，老師說的這些也只是要騙我考上大學而已，我從剛大一新生歡喜的進入大學，到失望升到大二，並沒有老師說的 這麼好，只是有一件事是正確的，那就是沒課的時候很無聊，除此之外並沒有特別的，所以就利用空閒的時間來看一些影片及文章，調教系就成了我的最愛，日子過 久了也會無聊。

　　所以之後我就利用沒課的時間來打工，我已經在某書局工作有幾個月了，從剛來的菜鳥到熟悉整個操作流程，一但所有的流程 都會之後，每天做的事都一樣，都已經膩掉了，就開始觀察每個顧客，最近我注意到有一個女生，大約是高中生，臉蛋長的不錯，是屬於可愛型的，長髮到背，客人 這麼多我為什麼會注意到這個高中生呢？

　　這是因為她每天都固定差不多在六、七點的時候來，那時間的人是最少的，而且她每次都穿黑色的長風衣來，風衣的長度大約再五公分就到膝蓋，不過她也沒穿長褲，穿著馬靴，還露出二條白嫩的腿，都會固定在最邊邊的角落坐著看書。

　　旁邊就是工作人員的休息室，就算是工作人員也很少有人會去休息間，一般的客人除非沒位置，要不然的話，那邊根本沒什麼人想去，而她卻都挑那邊坐，實在很怪。

　　這個問題雖困擾著我，可是卻沒有多久，有一次因為我準備期中考太累，實在忍不下去，就請另外一個幫忙顧，我工作的時段加上我共有二個工作人員，所以我就去休息室休息。

　　那個小女孩大概是看的太專心了吧，沒注意到我，當我正準備開門進休息室的時候，聽到細微的喘息聲，我往小女孩的方向看，卻看到風衣底下的春光，那個小女孩竟然在自慰！而且長風衣裏面什麼都沒穿，她還在看一本成人小說。

　　這時候所有的問題都一次解開了，我雖然驚訝，但我還是進去休息室，在床上，我翻來覆去的睡不著，腦海中一直出現剛剛的畫面，這個衝擊讓我的欲火無法平息，我還打了二槍才讓心情平復下來，就在這個時候，我心中的一個邪惡計畫也開始出現。

　　我在網路上訂購了一個針孔攝影機，這也花了我不少的錢，不過只要能達成我調教那個小女孩的目標，一切就都值得了，當攝影機到手的那天，我還特別提早到，為了將攝影機放在好的角度，拍出來的要是好的話，就可以拿來威脅這個小女孩了。

　  當一切都準備就緒的時候，接下來就等那女孩的出現了，等待的時間總是特別的漫長，五點４０分、５０分、５５分、５９分、６點，到了６點１０分我看到小女 孩出現了，這讓我的心情興奮，女孩看了一看四周後，就拿了一本書走到她每次看書的位置上，跟計畫的一模一樣，實在太完美了。

　　而她卻不知道這一次，有一對淫邪的眼睛在望著她，欲望的野獸等待讓她永遠的掉入無盡的深淵。

　　事後，我將攝影機取出來，在家裏把影片從頭到尾看了一遍，所有的過程全都清楚的記錄下來，欲望不停的翻騰，足足打了三槍我才停止，為了明天，我要保留體力，想到這裏，我忍不住大笑了出來，幸好我是一個人住在外面，不然一定會被別人說是神經病。

　  今天一大早雖然有課，但為了晚上的計畫，我選擇翹課在家睡覺，補充體力，到了上班的時間，我懷著一顆異常興奮的心情去上班，只是我卻表現的很累的樣子， 當那個女孩來到的時候，我先讓她自慰一段時間後，再跟另一個工作人員說我累了，要去休息一下，平常我們都會互相幫忙，再加上這時段什麼人，所以他也接受。

　　走到小女孩的身邊的時候，我在她的耳邊說小姐，請跟我進來，她的身體抖了一下，用一種不敢相信的眼神抬頭看著我，我則開門笑著示意她先進去，看的出來她很恐慌，不過為了不被其他人注意到，她還是乖乖的進去休息室裏，進去後，我將門鎖了起來，裏面就只剩下我和她。

　　我將影片放出來給她看，還用很嚴肅的口氣跟她說：「小姐，妳現在的這種行為讓我們很困擾，我們必須要報警處理，告訴我妳的名字還有家裏電話等資料。」關掉影片後，我裝模作樣的坐在椅子上，拿出筆跟紙示意要填寫數據。

　　「我…..我叫….小涵…..現在是….高一生…..父母親都已經死了……現在的生活……都是由一個老管家顧……。」看著小涵哽咽的說完資料，眼裏還有淚水在打轉，讓我知道，我已經成功的騙到她了，而且我也得到她的資料。

　　「那就先打電話報警之後，再打給妳家的管家，請他到警局保妳。」我裝模作樣的撥著電話，心裏則在計畫著，想不到她的父母都死了，再加上有管家在看管，想當然她的父母一定有留下一筆遺產，不然怎麼找管家幫忙的。

　　「大哥哥…..等一下….可不可以…..不要報警…….我不想去警局……。」小涵淚眼汪汪的看著我，只是她卻不知道我等這句話已經等很久了，為了避免露 出破綻我當然不能馬上就答應，便低頭假裝在思考，心裏則是在暗笑小孩子就是好騙，用一點小手段就到手了，只是現在高興還太早了一點。

　　「嗯~~也不是沒有其他辦法啦，只是……有條件的。」一聽到有其他的方法，小涵就像是在大海中找到了一塊浮木一樣，恨不得馬上去抓住，深怕機會就這樣溜走。

　　「不管是什麼條件，我都答應，只要能把影片消掉。」我笑了，這小妞已經上勾了，想不到計畫可以進行的這麼順利，完完全全的出乎我的想像之外。

　　「那好，話是妳說的，把風衣脫下來。」聽到這句話，小涵先是愣了一下，確定她沒有聽錯後，開始露出遲疑的表情，我也不急，所以就等著她自己決定要不要動手，我將影片打開繼續播放，示意影片在我的手上，決定權則是在她自己，看了一下影片後，小涵終於下定了決心。

　　解開了所有的鈕扣，刷的一聲，風衣就掉落在地上了，露出了雪白的肉體，小涵本來要伸手去遮這完美的身體的，但似乎是想到影片，就又將雙手放下，我靜靜的 欣賞眼前的藝術品，可以一手掌握的胸部，乳頭還是粉嫩的紅色，陰毛呈現漂亮的倒三角形，看來有在整理，小小的陰戶因為淫液而閃著誘人的光茫，在我的視奸 下，我注意到胸前的小葡萄有點挺立起來，淫水似乎也流了更多，看來她有露出系的潛質。

　　「真是小色女呀，光被人看下體就濕了。」我的眼神盯著下體的淫水看，讓她感到更多的羞恥。

　　「才不是….這是….剛剛……。」

　　(強烈的羞恥心，讓我說不出我剛剛做的事，只能任他的羞辱。)

　　「給我像狗一樣的爬到我的面前。」看著小涵即使再怎麼的不願意，也只能乖乖的聽命行事，雙手撐著地慢慢的向前爬，看著那粉嫩的屁股跟胸部搖來搖去，就是一種視覺上的享受呀。

　　「拉開拉煉，用妳的嘴，不淮用手。」由於我是坐在椅子上，所以並不容易用嘴將拉煉拉下來，她用舌頭找出拉煉，並用牙齒咬著拉煉，試圖將拉煉拉下來，雖然 她成功的找到拉煉，但是由於坐姿並不容易將拉煉拉下，所以小涵一直失敗，我則是在享受小臉不斷的磨蹭我的兇器，讓兇器變的更加的堅硬。

　　試了幾次後，小涵似乎找到了訣竅，很順利的將拉煉拉下來，猛獸也釋放了出來，雖然隔著內褲，但腥臭的味道還是傳來出來，讓小涵不自覺的皺起眉頭，我也因為兇器被釋放而松了一口氣。

　  「把內褲用手撥到一邊。」本來想叫小涵用嘴的，但是又怕被咬到，所以還是用手比較保險一點，雖然一臉厭惡，但小涵還是照我說的做，當內褲被撥到一邊後， 肉棒就直接彈了出來打在小涵的臉上，讓小涵嚇了一大跳，小聲的叫出來，看著她驚訝的表情，我忍不住笑了起來，第一次看到肉棒，讓小涵不敢直接看，只是用眼 角餘光偷看。

　　「含著它，用舌頭舔，就像是在吃霜淇淋一樣，但不能用咬的，手也用握著，好好的服待它，學妳看的成人小說。」對於我下的這個命令，讓小涵有點猶豫，但是有在我的恐嚇下，小涵只能忍著腥重的味道，將肉棒含進嘴裏，開始學著文章裏的描寫做。

　  剛開始還不適應，表情還很痛苦，但是卻一直在嘗試改變，看樣子她應該是個處女，想不到這麼漂亮的人，竟然還是一個處女，我的運氣還不錯，而且學習能力也很強，還會自己去調適，怎麼樣讓自己不會痛苦，這麼好的貨色，可不能輕易放手了。

　  「喔~~真是棒….，真是小色女，學的真快….，頭也要動，對、對，就是這樣，做的很好，真的是天生好色，難怪來書局自慰，不去當技女實在太可惜了，一 定可以賺不少的錢。」我一邊用語言羞辱著小涵，一邊則用手指輕捏胸前的小葡萄，慢慢的乳頭在我手指的輕捏下，挺立起來，看來小涵真的是天生媚骨，身體實在 有夠敏感的。

　　(難道我真的很好色嗎？明明是被威迫，為什麼身體還是會有感覺，我真的是天生淫蕩嗎？即時腦袋再怎麼樣的否認，身體傳來的快感，讓我陷入了沉沉的迷思。)

　　「像妳這種淫娃，應該常常幻想有人強暴妳吧。」這句話，讓小涵抖了一下，動作有些停頓，但還是繼續下去，看樣子是我猜對了，在小涵雖然生疏但努力的吸含下，我到達到爆漿的邊緣。

    「太爽了，不行了，忍不住了，我要射了，全都給我吞下去，喔喔~~。」我抓著小涵的頭，讓她離不開我的肉棒，白漿就不斷的噴射，小涵的眼睛睜著大大的，完全不敢相信，腥臭的白漿全射進她的小嘴裏，當小涵離開肉棒後，雖然有將一些吞下去，但大多數還是嗆到咳出來。

　　我看了小涵一眼，讓小涵嚇了一跳，雖然我不是很滿意，不過第一次表現是這樣就很不錯了，我就放她一馬吧。

　　「乖乖的把肉棒清理乾淨，等下我再好好的獎勵妳。」剛剛才被我嚇到的小涵，聽到我的話後，馬上乖乖的幫我舔乾淨，我也終於瞭解，為什麼會有這麼多人想要有一個性奴了，清理完後，肉棒又再度充滿了活力，我叫小涵坐在我的大腿上，面對著我。

　　「把妳的淫穴對準我的肉棒，自己把肉棒放進去。」在我的威迫下，小涵的淚水又再一次的流出，但動作卻不敢慢下來。

　　(不是別人動手，而是自己來，讓我感覺到陣陣的無力感及屈辱，但是為了要將影片消掉，只好咬緊牙根忍過去。)

　　試了幾次後，小涵才對準了位置，卻遲遲不敢坐下去，我看了有點火，就用力的拉小涵粉嫩的乳頭，疼痛的感覺讓小涵知道我已經沒有耐心了，只好慢慢的坐下來，肉棒頂著穴口到被肉璧緊緊的包圍，不愧是處女穴，那種緊緊被包著的感覺實在是其他沒得比的。

　　小涵因為痛的關係而一直皺眉，當我感覺到肉棒碰到膜的時候，小涵也因為太痛而冒冷汗不敢再動，我索性助她一”腰”之力，讓她長痛不如短痛。

　　我的腰一頂，處女膜破裂的痛，讓小涵差點忍不住的叫出聲來，由於怕被發現，所以就咬著我的肩膀，這下就換我在痛了，痛到讓我罵出了幹。

　　為了我的肩膀著想，我用雙手去撫摸白嫩的玉乳及可口的小葡萄，舌頭舔弄她的耳後根，腰則完全不動，讓小穴適應我的肉棒，在我的魔手及靈活的舌頭進攻下，小涵漸漸鬆開她的嘴，在我耳邊發出一些令人血液沸騰的喘息聲，身體也開始發熱。

　　「嗯、嗯…..哦、嗯、啊….。」聽著喘息聲我知道小涵的身體已經開始適應肉棒，就開始慢慢的動我的腰，進行最原始的抽插運動，對於這種沒見過世面的小女孩，就要給她們一點甜頭，才會有助於調教，所以我體會她的第一次會痛，就故意裝溫柔放慢抽插的動作。

　　小涵白嫩的皮膚也變成了漂亮的粉紅色，口中還不斷的發出一些悶聲，看來她已經享受到性愛的快感，只是想要一次就收服她，這是不可能的，這種事必須要慢慢的來。

　　「舒服嗎？舒服就喊出來吧，反正這間隔音的效果很不錯，忍著也不好。」雖然我這麼說，但是這小女孩還蠻固執的，就是緊咬著牙不開口，只是鼻子的呼吸聲中可以聽出她在享受。

　　「唔、嗯…..啍、嗯…..哦、哦…..。」

　　(我的嘴上雖然都忍著不說，可是身體的反應卻和心裏相反，陣陣的快感就像海浪一樣，衝擊著我的理智，再這樣下去，我一定會忍不住的。)

　　「不說是吧，我看妳能忍多久。」我雙手抓著小涵的腰並加速抽動，就像是一頭為了追求欲望的猛獸。

　　「啊、啊、不、停下、嗯啍、不行、啊、不、不要~~」剛體會到性愛的小女孩哪經得起這種猛烈的抽插，只能不斷的叫喊，而這種叫聲反而更能激起野性的本能，讓我更加的瘋狂，淫水、汗水、淚水、不斷的噴灑就像是雨水一樣，讓地上到處都是水漬，空氣中彌漫著一股淫靡的氣味。

　　「啊、啊、不行了、要死了、啊、啊啊~~」大量的陰精就像是洪水一樣，衝擊著我的兇器，刺激著我的每根神經，讓我再也忍受不住。

　　「好爽、喔、喔、不行了，我、我要射了、喔~~」忍耐已經到底了極限，再也無法克制。

　　「啊、不、不行、拔出去、會懷孕、不行呀~~」我也不管這麼多，直接將所有的白漿注入到子宮，滾燙的精液讓小涵弓起身體，再度達到了高潮。

2

　　被我姦淫過後，小涵就一直失神的靠在我身上，我的兇器雖然已經軟掉 了，但是卻一直在小涵的體內，我也趁機好好的休息補充剛剛流失的體力，等到小涵回過神後的第一件事，就是離開我的身體，當小涵慢慢的站起來的時候，肉棒也 滑了出來，精液就像是找到了宣洩的出口，從紅腫的穴口流了出來，混合著紅色的處女血，形成一幅淫靡的景象。

　　看著體內流出白色的濃精，讓小涵再也忍受不住，跌坐在一旁淚水就順著臉頰慢慢的滑落，就像是斷了線的珍珠項鏈，楚楚可憐的模樣，讓人看了就忍不住想要去安慰，我則是將影片拿出來，丟到她的面前。

　　「這就是剛才的影片，我說話算話，並沒有複製一份。」接著我就整理好自己的衣服，並叫她走之前把這房間清理好，只是在走出去的時候，我的臉上掛著一個笑容。

　　(他將影片丟給我的時候，我有一些意外，想不到他還蠻守信的，只是在他走之前，那一個笑容，讓我感到一絲絲的詭異，似乎他不打算就這麼的放過我，但是沒有了影片，他也沒辦法再對我怎麼樣了，我想我是太多慮了。)

　　(哭過後，我將環境整理了一番，看著地上的水漬，讓我不自禁的想到剛剛的激情，雙頰又再度的紅了起來，做愛原來是這種感覺，雖然我剛才是被威迫的，但是在第一次痛的時候，他卻很溫柔的舒緩我的疼痛感，而不是只顧自己的欲望，他應該也是個不錯的人。)

　 　當小涵從休息室走出來後就頭也不回的離開了書局，只是走起路卻一拐一拐的，我當然知道是什麼原因，雖然穿著風衣，我卻彷佛可以看到底下什麼都沒穿的雪白 肉體，當小涵離開書局後，我假裝有東西沒拿，再度的回去休息室，一方面是為了看她到底有沒有清理乾淨，而另一方面則是…….。

　　難得可以遇到這種事情，我怎麼可能讓到手的鴨子飛走，我將櫃子打開來，一台錄影機就架在那邊，我一按播放，赫然就是剛才我跟小涵做愛的畫面，我的臉上浮現了惡魔的微笑。

　　自從上一次玩弄小涵的肉體後，讓我更加的沈迷於調教的樂趣，也不打算就這樣放過小涵，這麼棒的獵物當然要留在身邊好好的調教，我要把她調教成我專屬的性奴。

　　(當我一回到家後，老管家交給我一個快遞送來的包裹，上面的收件者是我的名字，可是寄件者卻是不明，裏面的東西有些重量，不知道包的是什麼東西，我也想不透到底有誰會送東西給我，好奇的我馬上回到房間拆這份禮物…..。)

　 　書局的工作我也辭掉，因為我已經找到打發時間的方法了，再加上小涵的家有的是錢，我根本沒必要再打工賺錢，租的房子我也退了，直接搬到小涵家住，對於我 的決定小涵也沒辦法說什麼，只能任我胡來，她家的財產也都是有專員在規畫，所以也不必擔心錢的問題，小涵住的家很一般，二層樓三房二廳，沒有那種超級有錢 人的感覺。

　　為什麼我會搬到小涵家住呢？這是因為上次她收到的禮物就是我把做愛過程拍下的影片，我還在上面留封信，威脅她讓我住進來，並把管家請走，否則就把影片四處散播出去，礙於我的威脅，小涵也只能順從我的意見了。

　　之後每個早上，我都是在小涵的侍奉中醒來，直到我將精華全都射進她的小嘴內吞下肚後，她才會去學校上課，雖然心中不願意，但對於我的恐嚇還是無可奈何。

　　(本來以為他是個還不錯的人，可是卻沒想節他竟然偷錄了一片影片，我真是太天真了，我想我的生活，已經完全被這個惡魔改變了。)

　　當小涵一進門後，就開始動手要把身上的制服脫掉，這是我給她的規定就是在家不能穿任何的衣服，只是今天我卻叫她穿著衣服過來，是第一女子高中，個個都是資優生，而且她們學校的制服是水手服，白色的上衣再配上藍色的短裙，將身材曲線完美的表現出來。

　　對於我的命令，小涵雖然摸不清頭緒，但還是過來，只是臉上的表情還是一樣不情願，看來離我的性奴計畫還有一段距離呀。

　　「跪下，好好的服待它，等下才會有甜頭吃，聽到了沒。」小涵這時才知道我要做什麼，只是自己也無能為力，只能乖乖的做，看著小涵熟練的動作，只是表情還是一樣的害羞。

　　「想不到第一女中的資優生在幫我口交呀，而且動作這麼的熟練，常做喔，口技真是棒呀。」聽到我的羞辱，小涵先是頓了一下，但還是繼續她的動作，她一邊服待我一邊把頭髮撥到耳後露出香肩，看到這個景像讓我的兇器更加的堅挺。
　　
　  我將肉棒抽出來，這個動作讓小涵意想不到，反而往前動了一下，就好象捨不得離開我的肉棒一樣。

　　「怎啦？這麼喜歡吃我的肉棒呀，資優生~~想不到妳這麼好色，背對著我趴下去。」我故意將資優生拉長音，增加她的羞恥心。

　　「才….才不是….還不是….把…..把….它…..抽出來…..」

　　「它？它是什麼呀？咦….？還說不是好色，內褲上都有浮水印了，還不誠實，該罰。」我將小涵的內褲脫下來，用手打起來那粉嫩的白屁股，一下、二下、三下啪、啪、啪，彈性還真是棒呀，小涵則不停的喊叫。

　　「啊！不要打了！好痛！嗯、住手呀….嗚嗚….不要再打了…嗚嗚…」我一邊享受美臀的彈性，一邊聽著小涵悅耳的聲音，但手中卻沾上了不知名的液體，我看了一下到底是怎麼回事後，馬上露出了笑容。

　　(我明明被打，為什麼卻感覺到另一種異樣的感覺，雖然很痛，可是卻夾帶著一點點的酥麻感，而且下體似乎又流出了更多的水，而且嘴也不自覺得發出愉悅的啍聲。)

　　「想不到妳是被虐待狂呀，被打也會得到快感，真是夠變態。」知道後，我就打的更起勁。

　　「嗚~~啊、啊、不是、啊、我不是、痛啊、不、不要再打了。」

　　(難到我真的是個變態嗎？連被打也會有快感？不、我不承認，這是不可能的事情。)

　　打了一段時間後，我的手也在痛了，我看了一下那原本雪白誘人的屁股，已經紅成了一大片，淫水也流了一地，我進了廁所拿東西，小涵則因為剛才的疼痛而趴在地上無力移動。

　　我拿來一個水桶過來，裏面是水跟灌腸器，在小涵還不知道我拿來什麼東西的時候，我已經將水灌進小涵的後庭裏，冰冷的感覺讓小涵打了個冷顫，一回頭就看到我拿著灌腸器將液體不斷的注入到她的體內。

　　「不要啊、住手、快停下來呀~~」我完全不理會小涵的反應，依然繼續我的後庭開發計畫。

　　「好痛！肚子好痛！嗚嗚！不要呀，肚子要破掉了，好痛呀！嗚嗚！」小涵的肚子慢慢的就跟孕婦一樣凸出來，我才停止再下去，並拿出一個肛塞塞住後庭。

　　「肚子好痛！不要折磨我了，我要上廁所…..嗚嗚….讓我去…..」小涵痛苦的抱著肚子，在地板上掙扎，只是要給一點教訓才行，不然以後她就會反抗我，我將小涵抱了起來，兇器對準的小穴，噗滋一聲，頂進了蜜穴。

　　「喔~~不要！不要進來，會忍不住的、不要、不要動呀、停下來呀。」對於小涵的求繞，我完全無動於衷，只是一直抽插，為了追求欲望的滿足。

　　「淫穴夾的更緊了，感覺更爽了，讓我射出來，我就帶妳去上廁所。」激烈的衝擊下，小涵的臉色已經完全的發白。

　　「不行了、要出來了、不要看呀、不要呀、啊、啊~~」在快感及痛楚的雙面夾擊下，小涵的再也忍耐不住達到了高潮，高潮的到來也讓小涵失去了對身體的控制能力，就連肛塞也沒辦法抵擋住糞便的噴射，尿液也失去控制的噴射出來，短裙也沾上了屎尿。

　　「嗚、嗚嗚…..不要….不要看呀….嗚嗚~~」強烈的羞恥心，讓小涵恨不得找頭鑽，只可惜她現在沒有半點力氣，只能無力的癱軟在地上，屎尿還不斷的流出，空氣中充滿了惡臭。

　　「哈哈哈~~想不到我們的資優生還會屎尿失禁呀，真是丟臉呀。」聽了我的話小涵的淚默默的流了出來，不過我還不打算就這樣停手。

　　我讓小涵趴在地板上，屁股翹高對準著我的肉棒，小涵還在失神，完全不知道我在做什麼，我二話不說的兇器直接插進後庭裏，一陣撕裂的痛，讓小涵驚醒過來。

　　「啊~~！你在做什麼！不是那裏呀，好痛、停手呀，你放錯地方了，快出去呀。」

　　「插錯洞？沒有呀，我本來就打算插這裏呀，等下妳就會體驗到不一樣的感覺了。」後庭的感覺跟小穴果然不一樣，不過後庭的感覺也不輸給小穴，難怪有這麼多的人熱愛玩後庭。

　　(也不知道過了多久，我感覺屁股傳來一股灼熱感，原本的疼痛隨著這股灼熱感而慢慢的轉變，漸漸的，我感受到的再也不是痛的感覺，而是另一種異樣的快感，和一般性交不同的快感，身體也隨之擺動。)

　　「唔、嗯、唔、啍.…嗯…….。」看著小涵從一開始到現在的轉變，讓我充滿了征服感，她的身體已經不自覺的配合起我的動作，雖然她忍住不叫出聲來，讓我沒辦法享受她嬌嫩的聲音，不過聽喘息聲也成了另一種享受。

　　「小淫娃，被抽屁眼也會爽呀，真是有夠下賤的。」我一邊抽插一邊用手搓揉那對雪白的雙乳，邊羞辱著她。

　　「啊、不、我才沒有…..嗯、唔…….。」

　　「沒有？那妳的屁眼怎麼夾的這麼緊，乳頭也都立起來了，還說沒有。」說完話後，我用力的捏山峰上的二粒小葡萄。

　　「嗚~~痛、好痛…..不要捏了….好痛呀…..我說實話了…..有、有….嗚….」

　　(疼痛的感覺，讓我忍不住流出淚來，說出了充滿屈辱的話。)

　　「早點說實話不就好了，就不會受到這種折磨了，看妳下次還敢不敢說謊。」我放鬆了力度，改成輕揉，在我的魔手下，小涵的身體染上了一層漂亮的粉紅色，臉上也染上了紅潮。

　　「被我幹的爽不爽？」在我的淫威下，小涵不敢不回答，只是輕輕的點了點頭，雖然只有點頭，不是用嘴巴說，不過已經讓我很滿意了，充滿了征服的快感。

　　「叫我主人，說小涵是主人的性奴。」我就像一個牛仔一樣，在訓服一頭剽悍的牛。

　　「嗯、不…太丟臉了…..我說不出口….唔、嗯…..。」看來調教還是不夠，我伸手往小涵的屁股打，已經紅腫的屁股哪經的起我的再度拍打。

　　「啊、啊、不要打了、快停手、我說、啊。」

　　（疼痛的感覺充斥著我的神經，眉頭也皺了起來。）

　　「說請主人盡情的享用涵奴，快說。」我的手就像是狂風暴雨一樣，無情的打在小涵的美臂上。

　　「嗚、嗚、請主人…..盡情的…啊、啊…..享用…….涵奴….唔。」

　　(為了不想要再被打，我只能說出這句充滿屈辱的話，在他的脅迫下，我選擇了屈服，淚水不受控制的順著我的臉龐無聲的滑落。)

　　「哈哈哈~~我就不客氣了，好好的享用我的奴隸了。」我緊抓著小涵的細腰加快了動作，進行最後的衝刺。

　　「啊、啊….嗯….啊….太快了…啊.…嗯、啊....會瘋掉….不要….。」看著小涵失神的樣子，只能任由我淫虐，還真是有夠爽的。

　　(陣陣的快感，衝擊著我的神經，讓我開始胡言亂語，腦袋亂成一團，讓我失去了思考的能力，只是不斷的接受感官刺激。)

　　「哦、哦…..好、好快、嗯….啊、會、會忍不住、喔…..。」

　　「小淫娃，真是太棒了，夾的我好緊，忍不住了，我要射了，喔、喔~~」緊實的包圍感，讓我將所有的精華全都注入到小涵的後庭裏。

　　「啊、好熱….不行了、肚子好漲、來了….要泄了…泄了….哦、哦~~」在精液衝擊下，小涵又再一次的達到了高潮。

　　高潮過後，我將兇器從小涵的屁眼中拔出來，還發出了「啵」的一聲，讓小涵羞紅了臉，我將沾滿排泄物的兇器放在小涵的眼前，她看了我一眼後，猶豫了一下，便忍著惡臭將兇器含在口中清理，看來我已經收服了小涵了。

3

　　從這幾次的調教經驗來看，小涵的肉體對於被羞辱的反應最大，有點偏向被虐待，從第一次遇到是在書局自慰來看，還有一些露出系的潛質在，或許我可以激發露出系的潛質，一想到這裏，我就開始露出計畫。

　　利用星期六的時候，我帶著小涵出門逛街，雖然小涵會乖乖聽我的話不反抗，不過卻是出自於恐懼，要把她訓練成為心甘情願的服從我才是我的目標，恐懼只是一開始的手段，只是接下來就不容易了。

　  本來外貌就長的甜美可愛了，搭配上露肩的小可愛及誘人的迷你裙，光走在路上就不知道謀殺了多少張的底片，只是穿著當然不只有這樣了，小涵的身上可是沒有 穿內衣的，可以明顯的看到胸前的二粒甜美的小葡萄，下體插著一隻按摩棒，為了避免掉出來，我讓小涵穿著內褲，開關則由我來控制。

　　本來我是可以騎車的，但是為了調教，我選擇了坐公車，上了公車後，我讓小涵站在鐵杆旁，我則是找一個可以看清楚小涵一舉一動的位子坐，剛開始人還不多，因為假日的關係，每一站上來的人數都不少，沒過多久，車上就像是在擠沙丁魚一樣。

　　（沒穿內衣再加上下體插著按摩棒，讓我感覺好羞恥，害怕被人發現的感覺，又感到一絲絲的刺激。）

　  我露出邪惡的笑容，將開關打開來，突如其來的刺激，讓小涵腿軟差點跌坐在地上，她用雙手緊緊抓著鐵杆支撐自己的身體，臉上充滿了紅潮，像個鮮紅的蘋果， 讓人忍不住想咬一口，小嘴一下子輕微的打開，一下子又忍著咬著下唇，發出誘人的喘息聲，美臂也因為快感而輕扭起來，讓人看了下體忍不住充血。

　　（唔….不行…嗯、唔…停下來呀…啊….好害羞…嗯….會被發現呀…..，我無助的看著他，多麼希望他能停下來，他的臉上卻是掛著惡魔的笑容，似乎不打算停下來，只是欣賞我被折磨的樣子。）

　　看著小涵不時轉過頭來看著我，似乎是想要叫我停止，不過這是不可能的事，我看到在小涵的旁邊有個禿頭的中年老頭，他似乎有注意到小涵的怪異動作，只是那個老頭一直在打量小涵的身材，但是看了沒多久後，呼吸就開始急促了起來，看來他已經知道原因了。

　　（當我還在希望他能住手的時候，我感覺到有一隻手在撫摸我的屁股，讓我差點叫了出來，我回頭看到的是一個禿頭的中年老頭，噁心的感覺讓我試著想掙脫，但是在擁擠的人群裏，我無法移動我的身體，只能緊緊抓著鐵杆，忍受著屈辱。）

　　我看著那老頭不斷的用雙手摸遍小涵的身體，舌頭則不斷的舔弄小涵的耳後，看著小涵被其他的人羞辱，讓我感受到血液在沸騰，恨不得馬上將小涵壓倒在地上幹起來。

　　（我感覺到那個色狼的手停了下來，似乎已經過足了癮，讓我松了一口氣，只是當我放鬆的時候，卻感覺到二腿間有一根熱熱的東西頂著，不斷的來回磨蹭，這讓我感受到一股厭惡感，但是頂的地方剛好是按摩棒，反而讓按摩棒進進出出的，再加上震動，造成更大的刺激。）

　　「唔、嗯、嗯….哦、唔……嗯、嗯….。」

　　（下體傳來酥麻的快感，讓我只以靠僅剩的理智阻止喊出聲來，色狼的雙手不斷的搓揉我的胸部，下體不停的來回抽動，喘息的氣息噴在我的耳邊，我的雙手只能緊抓著鐵杆，忍受他身體的來回衝撞及按摩棒帶來的刺激。）

　　我看著那老頭的腰不斷的前後擺動，到最後弓起身體不斷的顫抖，看也知道他已經不行了，小涵還是緊抱著鐵杆，臉上的潮紅及喘息的樣子，讓我也知道小涵也達到了高潮，射完了之後，老頭馬上整理褲子就急忙下車，只留下小涵抱著鐵杆喘息。

　 　我關掉按摩棒，慢慢的擠到小涵的身邊，誘人的身體散發著香汗的味道，小可愛被汗水弄濕，讓挺立的小葡萄更加的明顯，淫水順著大腿流了下來，形成一灘小水 漬，我伸手去摸裙底，內褲也已經完全濕透，還沾有白色的精液，裙邊也沾了一些，我抹了一些放到小涵的面前，小涵不猶豫的將我手指上的精液舔乾淨，讓指上充 滿了小涵的口水。

　　「被強姦而達到高潮了對吧？」我小聲的在小涵的耳邊說，將充滿小涵口水的手指撥開內褲插進後庭，慢慢的抽動。

　　「唔、啊、嗯…..是…是的…嗯、哦~~」我看了一下窗外的景色，也該是下車的時候了，將在後庭的手指拔出，空虛感讓小涵略帶失望的看著我，但還是扶著我的身體跟著下車。

　　（為什麼我的身體還感到意猶未盡呢？隨著他的手指離開，讓我的身體更加的想要獲得滿足。）

　　剛才的高潮讓小涵全身沒力，只能依靠著我走路，因為小可愛已經濕透了，所以可以清楚的看見二粒挺立的葡萄，一路上不少人指指點點，帶有調戲意味的淫語讓小涵的臉更加的紅。

　 　我帶著小涵來到了一家咖啡廳，選了一個較為隱密的位置坐了下來，頂著一整天的肉棒實在很痛苦，也是該好好的發洩的時候了，我示意小涵去桌子底下幫我吹出 來，但是礙於其他人在，讓小涵遲遲不鑽到桌子底下去，看來調教還不夠，我打開了開關，突然的快感，讓小涵抖了一下，差點叫出聲。

　　「只要幫我吹出來，我就把按摩棒拿出來，但是要是妳停下來，就要接受我的處罰。」

　　「是的…..主人….。」說完後，小涵就躲到桌子下，強忍著下體傳來的快感，乖乖的躲到桌子下幫我吹，我馬上感受到肉棒解放後，傳來的濕熱的感覺，熟練的口技，讓我感覺實在很爽。

　　在我還在享受小涵服務的時候，服務生這時候走了過來，拿著功能表問我要點些什麼？怕被發現，小涵的動作也停了下來，我馬上將開關轉到強，強烈的快感讓小涵像是電到一樣跳了起來，桌子被小涵撞到而發出聲音。

　 　「咦？請問發生了什麼事嗎？」怕我的處罰，小涵就繼續吸含著我的肉棒，我則是隨口說沒事，就點了一杯咖啡，在服務生走後不久，咖啡就送了上來，我也在小 涵的口中射出了第一發，我稍微的拉開餐巾，看著在底下的小涵張口讓我檢查精液在她的嘴裏後，我讓小涵將精液吐到咖啡裏，讓混著精液的咖啡給小涵喝下肚。
  
     整理完後，我跟著小涵偷偷的跑到女廁去，在外面掛著清潔中的牌子，我讓小涵坐在洗手台上面，雙腿打開成M字型，濕透的內褲則掉到垃圾桶去，我看著小涵的淫穴在按摩棒的刺激下，不斷的流出淫水，這麼多的水不知道是從哪里來的，女人果然是水做的。

　 　「哦、嗯、不要….一直看……好害羞、嗯、快….拔出來….嗯….求求你…。」在我的視線下，小涵感到強烈的羞恥感，但是插在下體的按摩棒不時的刺激她 的神經，只能求我把按摩棒拔出來，聽到小涵的請求，讓我興起玩弄她的念頭，我慢慢的將按摩棒抽出來，卻又沒有完全拉出，空虛的感覺，讓小涵的眼神透露出失 望。

　　「這只按摩棒讓妳很爽嗎？」說著我又將按摩棒推進去。

　　「不行、嗯…..不要…..嗯、喔…..又進來了….嗯~~」

　　（小穴傳來的充實感，讓我因為舒服而發出了呻吟，全身發不出半點力氣，只能任由他玩弄。）

　　「看來妳很享受這只按摩棒呀，我就好心的幫妳一把吧。」我抓著按摩棒不斷的在小穴內進進出出，傳出噗滋噗滋的水聲，看著小穴一開一闔，讓我的兇器又再度的硬起來。

　　「嗯、嗯、好…..唔、好棒…..啊、嗯…..」小涵的呻吟聲聽起來總是讓人充滿了欲望，聽再多次也都不會厭煩，沈浸在欲望中的小涵也放開矜持叫出聲來，這讓我把速度加快。

　　就在小涵快要達到高潮的時候，我將按摩棒抽了出來，快感硬生生的被中斷，小涵從天堂的邊緣掉了下來。

　　「啊…..不要….停….小涵…..還要…..。」為了追求高潮的快感，小涵已經不知羞恥的求起我來，因為只有我才能滿足她的需求，看著小涵被我玩弄，讓我才射沒多久的肉棒再度充滿了精神。

　　「小淫娃，想要是吧，想要更多嗎？」我將肉棒從褲子內釋放出來，挺立的兇器，前頭分秘著透明的液體，讓小涵看了忍不住想要直接坐上來，對準濕潤的蜜穴後，我慢慢的挺進。

　　「啊~~進來了…嗯…...好棒…哦…好….。」雖然我將肉棒插進小涵的小穴，但是卻只是緩慢的抽動，感覺被肉壁包圍的快感。

　　「快….嗯、快一點…..嗯…….求求你…..哦……嗚...。」緩慢的抽動無法帶給小涵快感，只會讓她的下體傳來陣陣的酥麻感，小涵開始略帶哭腔的請求我加快動作。

　　「真是淫賤，從沒看過這麼淫蕩的女人，還求我插妳。」我加速腰的擺動，進行最原始的活塞運動。

　　「啊、嗚…..我很淫蕩….哦、哦….請主人….用力插…..插壞…..淫蕩的我…啊、啊。」淫水在肉棒的抽插下，一直從小穴內噴出，讓洗手臺上濕了一大片，還滴在地上。

　　剛剛快要到達的高潮被我停下來，讓小涵現在在肉棒的抽插下，一下子就到達了高潮的邊緣，只是在這個時候，我將肉棒直接抽出，讓小涵再度從性欲的高點掉了下來。

　　「不…..不要停…..嗚…給我.…唔…..不要欺負我了…...。」看著小涵想要高潮，卻又遲遲得不到，讓小涵感覺快要瘋掉。

　　「別急，我可愛的小涵奴，主人會讓妳體會到不同的高潮的。」我將小涵抱起來，雙腿打開對著洗手台的鏡子。

　　「涵奴，看妳淫蕩的樣子，多麼的誘人呀，小穴一開一瞌，就像在等著肉棒的抽插一樣。」

　　「啊、討厭…..不要說了…..哦….這樣好色…不要看了…..。」

　　（看著鏡中的自己，身體的反應讓我感覺羞恥。）

　　我將充滿淫水的肉棒，對準了後庭後，慢慢的挺進，突如其來的感覺，讓小涵發出了愉悅的啍聲，後庭蠕動的感覺，就像是在按摩我的肉棒一樣，讓我忍不住發出了低吼聲。

　　「喔、喔、頂到了….好深……好害羞、啊…..好滿…..屁股要壞了…..。」小涵的後庭還真是有夠緊的，讓我差點忍不住射出來，頂到底後，我就停下來，讓肉棒有喘息的空間，不然射第二次，我可沒把握還硬的起來。

　　我順手將按摩棒拿起來，插進小涵的蜜穴內，按摩棒在小涵的體內不斷的震動，讓我突然有感而發，為什麼肉棒就不能跟按摩棒一樣堅硬無比呢？這樣就可以每天都能玩了，唉…….但這是不可能的，還是別跟機器比吧。

　　「啊、啊、好滿….滿滿的…嗯、被塞的好脹…..好刺激….啊…..。」

　　「涵奴，看著鏡中自己的表情，多麼的享受呀，二個洞都被塞滿了，感覺好淫蕩呀。」適應了後庭的感覺後，我開始動了起來，在淫液及腸液潤滑下，我抽插的很順利，雖然不是第一次玩後庭了，但是緊實的感覺，讓我深深的著迷。

　　「啊、啊、動了…不要說了.…..啊、嗯、好、色、好脹、喔…不行呀..…感覺、好棒、喔….」第一次感受到雙管其下，讓小涵失去了思考的能力，只是不斷的放聲淫叫。

　　「可是…..涵奴….我們在咖啡廳的廁所喔…..叫這麼大聲會被聽到喔……。」我在小涵的耳邊輕說，增加她的羞恥感。

　　「啊、不、別說了……嗯、哦…..給我…喔、快…。」聽到這句話，我知道小涵已經成為了欲望的母獸，為了得到高潮，可以丟掉羞恥心，我的調教大致上已經算是成功了，也該是時候了。

　　我將按摩棒調到強，對著後庭不斷的進行衝刺，噗滋噗滋的水聲及小涵的呻吟聲成為了一首美妙的淫曲，讓我享受在其中，我彷佛是一個指揮家，正在演奏世上最棒的音樂。

　　「嗯、好、好深….哦、喔…..頂到了….啊、快了、喔….啊….。」小涵的呻吟聲，鼓舞著我的士氣，刺激著我的每根神經，讓我的下體更加的堅挺，就像是一把利劍一樣，戰無不摧。

　　「啊、啊、頂到了、啊….不行了、去了、要去了、哦、哦、啊~~~」

　　小涵的頭向後一仰，發出一聲持續的愉悅叫聲，達到了高潮，小涵失去了對身體的控制，熱尿就直接噴射出來，我也將精華全注入進直腸裏，小涵的口水順著脖子沾濕了小可愛，淩亂的長髮再也看不出原本的亮麗，全身還不斷的抽畜，攤軟的躺在我的懷裏。

　　在高潮過後，小涵乖巧的躺在我的懷裏喘息，我則是靠在牆角休息，我輕輕的整理小涵的秀髮，讓小涵好好的休息，我將肉棒及按摩棒拔出，後庭的精液便流了出來，看著剛才的瘋狂，讓小涵羞紅了臉，看小涵全身沒力的樣子，我就用水好好的清洗小涵的下體。

　　「嗯~~」冷水的刺激，讓小涵忍不住發出了呻吟聲，我看著小涵，反而讓小涵更加的不好意思，連脖子都紅了，真是可愛的小性奴。

4

　　「好、好棒…..主人的、好大….嗯、嗯….好深……。」每天的早上我都是在小涵的侍奉下起床的，只是今天不知道為什麼，起的特別早，時間就變多，我就利用時間跟小涵在床上搞了起來。

　　我採用女上男下的體位，讓小涵在我的身上扭腰，看著小涵香汗淋漓，胸部就像是二隻小白兔一樣不斷的跳躍，讓我忍不住去輕捏香甜可口的小葡萄。

　　「嗯、哦…..啊….好、好舒服….主人….摸的好棒、哦~~」在我的魔手下，小涵的口中發出不一樣的呻吟聲，但還是一樣令人銷魂。

　　雖然說時間變多，但實際上還蠻趕的，所以我也沒有特別的忍，在小涵達到高潮後，也將精液全射進子宮裏，整理完後，為了怕遲到，小涵就馬上出門去學校上課，只留下我在家裏想事情，雖然調教小涵的進展很順利，但是因為太順利，反而讓我覺得奇怪，感覺她似乎藉由性在宣洩什麼壓力的樣子。

　　我想就算直接問大概也問不出個所以然吧，還好小涵的生活範圍只有學校跟家裏，不然我想要調查可就要花一番功夫了，家裏就不需要調查了，我只需要從學校開始著手就好了。

　　一路上我跟著小涵去學校，並沒有讓小涵注意到，只是當小涵進到學校後，我就在校外等到上課鍾打了才翻牆進入，只是我沒想到她們的校園竟然這麼的大，我光找教室就花了不少的時間，而且在下課時間前，我還必須要先找地方躲起來，不能被發現，不然我就等著明天上新聞頭條了。

　　好不容易我找到了小涵的教室，當然也不能正大光明的在窗外看，還好我有帶繩子跟望眼鏡，就在外面找一棵樹，用繩子爬到上面用望眼鏡觀察，還有其他樹擋著我的身影，所以我也不怕被發現，可以正大光明的偷看了。

　　可能是一早就做“激烈”運動的關係吧，讓小涵一到下課就睡覺，等到上課的時候，就強打起精神來上課，還真是用功呀，只是我卻感覺到一點點的不對勁，為什麼就是沒有人來關心她呢？照理說，她應該是第一次這樣才對，應該會有人來關心才是，每個人卻都不聞不問，似乎把她當隱形人的樣子。

　　難道是人際關係有問題？所以才會藉由性來抒發壓力，這個理由可能太牽強了，大概也只能說明小涵內向的性格而已，只是到了放學的時間，我卻還是找不到有其他的問題，失望的我正打算閃人的時候，看到天色還這麼亮，突然注意到時間，現在才四點多，可是小涵每次回到家都六點多了，走到家的路也只要花十幾分鐘而已呀，這二個小時小涵到底是在做什麼？

　　看來現在才是重點了，當所有人的走光的時候，我看到小涵還乖乖的坐在位置上，桌上還不知什麼時候多了二瓶果汁，好象是在等什麼人的樣子，只是眼睛無神，過了不久，教室的門被打開，進來了二個女生，一個染金色的長髮、另一個只是褐色的短髮，長相還不錯，身材的曲線曼妙，跟小涵是完全不同型的美女，這二個女的胸圍似乎都比小涵還要大，尤其是金髮的更是傲人，我看見小涵的眼裏閃過一絲絲的憤恨，看來這就是問題了。

　　她們把幾本作業本丟在小涵面前，接下來就拿著果汁坐在一旁聊天了，還不時轉過頭來跟小涵不知道在說些什麼，從小涵的臉色還有那二個女的嘴臉來看，應該不是什麼好話就是了，課業的壓力再加上被欺壓的壓力，才會讓小涵用性來發洩不滿，只是為什麼選擇用性？這點讓我想不透。

　　當小涵把所有的作業都做完的時候，那二個女的就靠近小涵，一個在在後面用雙手去揉小涵的乳房，口中還不知道在說些什麼，讓小涵羞紅了臉，站在前面的則蹲下去翻開短裙，裏面什麼都沒穿，陰戶被看的清清楚楚的，還不時的去撥弄，從她們二個的反應來看，完全沒有感到任何的驚訝，反而還開心的笑出來，看來小涵的性啟蒙老師就是她們二個了。

　　等到她們二個人走後，已經五點多了，只留下小涵一個人在教室，已經被我調教過的敏感肉體，怎麼可能還禁得起這樣的玩弄，小涵已經忍不住在座上自慰起來，我看也是時候了，就向小涵的教室走去。

　　「嗯、嗯….喔、啊…..好棒…還要、嗯、哦…..。」

　　(身體怎麼變的這麼敏感了，之前還不會這樣，現在為什麼被這樣玩弄，就已經忍不住了，感覺好棒，我還要更多，二根手指在下面不斷的抽動，另一隻手竟不自覺得抓著胸部搓揉，啊，我的身體變的好色。)

　　「哦、哦…..再來、喔….快、快點….啊….還要….再深點…嗯….。」在教室的門外，我已經可以清楚的聽到小涵的淫叫，下體已經忍不住頂起一個帳蓬，悄悄的走進教室裏，打算給小涵一點刺激，沈浸在性愛中的小涵，完全沒注意到有人進來。

　　我撕了一塊布將小涵的眼睛蒙住，粗大的手掌就抓著小涵細小的脖子，故意將聲音裝沙啞，讓小涵無法分辦出來，突然被抓住，讓小涵嚇到說不出話來，手指的動作也停了下來。

　　「小妹妹，別亂動、亂叫，讓叔叔快活快活，就會放妳平安的走，不然我就直接掐斷妳的脖子。」我稍微的用一點力，讓小涵知道我會這麼做的，為了保命，小涵只好乖乖的點了點頭，我放開了手，將小涵身上的水手服脫掉，用帶來的繩子在小涵的身上綁了龜甲?。

　　（啊，這是什麼綁法，把我的胸部擠壓的更為凸出，而且好緊，感覺好羞恥。）

　　「嘿嘿嘿….真是淫蕩呀，竟然在學校自慰，身材還真是不錯。」我用一隻手去揉胸部，另一隻則去挖淫穴，嘴巴也閒不住用靈活的舌頭舔另一邊的乳頭，不時的用牙齒輕咬。

　　「唔、哦….啊、嗯…..哦….。」

　　（看不到的感覺，讓我的身體更加的敏感，下體的水不斷的流出，我真是淫蕩呀。）

　　「濕成這樣，還真是敏感，光被我摸就很爽是吧，想要更爽嗎？」我在測試我對小涵的調教到達什麼樣的地步，將二根手指靈活的插入充滿蜜液的淫穴內，摳挖著敏感的肉壁。

　　「啊~~唔、哦…..好、好棒…..嗯、哦、要….我、還要….哦….。」嘿嘿嘿….這麼快就能放開羞恥心了，看來調教的很成功，只要一動情，就可以丟掉羞恥心，變成每個人都能幹的蕩婦。

　　「哈哈~~這麼欠幹呀，妳根本不應該當人，當個給人幹的母狗還差不多，嘿嘿….。」多虧那二個人的欺壓，我才能這麼快的調教完小涵，讓她這麼快的沈淪在欲海當中不可自拔，我還真應該感謝她們二個呀。

　　「哈、哈、我是母狗、哦….我要….快、快、嗯….。」

　　（為了得到快感，身體的感覺已經戰勝了理智，說出這種不知羞恥的話來。）

　　「連自己是狗都說的出口，看來妳是不但是個淫女，還是個變態女呀，叫個二聲來聽聽。」我用手撥開蜜穴，看到裏面依舊粉紅的肉壁。

　　「嗚、汪、汪、啊….不要看…..啊、啊….不要打開呀….哦…..。」

　　「小淫狗，想不到小穴還是漂亮的粉紅色，看起來好象很可口的樣子。」小荳芽因為充血而冒出頭來，讓我忍不住去吸舔。

    「嗚、嗚、哦….不要、嗯、啊….不行了….哦、啊…要、要泄了、啊、啊~~」想不到才剛一吸而已，小涵就已經忍不住泄了出來，噴的我一臉陰精，我舔了一下淫水，沒什麼味道，而帶是有一點清香。

　　「嘿嘿…..想不到這麼快就高潮了，也該是我爽一下的時候了。」我將褲子跟內褲全脫了下來，挺立的肉棒早就已經忍不住，前端分泌出興奮的透明液體，我讓小涵趴在桌子上，肉棒則是在淫穴外面磨蹭，讓肉棒沾著小涵的淫液。

　　「嗯、啍…..哦….嗯….啍….。」才剛泄沒多久的小涵，在我肉棒的磨蹭下，性欲再度的被燃起，但是身體沒有半點力氣，只能從口中發出一些無意義的悶啍聲。

　　「嗯~~」在肉棒插入的時候，小涵忍不住的發出一聲滿足的呻吟。

　　「喔、喔，真緊、插起來真爽，這麼淫蕩，果然不是處女了。」要演個強姦犯，當然不能太溫柔，我就直接狂插猛送起來，撞擊的聲音啪搭啪搭的傳出，第一次遇到小涵的時候，也只能算是誘姦，現在體驗了強姦的快感。

　　「啊、哦….停、停一下、哦…我要、休息、嗯、哦…..不行、啊…..。」在小涵還在淫叫的時候，我用一根手指插進小涵的後庭裏。

　　「後庭怎麼這麼松，看來已經被開發過了是吧，想不到看起來是個資優生，結果這麼淫蕩。」我慢慢的加入第二、第三根手指。

　　「哦~~啊….不、不要….這樣….太刺激了…啊、嗯….不、不行…..哦….。」

　　「哈哈哈~~竟然塞的下三根呀，看來妳常玩後庭呀，不知道能不能塞得下第四根呢？」

　　「啊、啊、不、不要了….屁股、要裂開了…哦、哈…..。」殘虐的快感，讓我硬生生的將第四根塞入，屁眼要裂開的感覺，讓只能小涵張開小口卻叫不出聲來。

　　將四根手指全塞入小涵的後庭，竟然讓小涵達到了高潮，想不到強烈的痛也可以讓小涵達到高潮，真是奇特的體質。

　　「哇哈哈….真是太厲害了，連第四根都塞的進去，喔~~淫穴收縮夾的好緊，太爽了，喔、喔~~」

　　在肉壁的擠壓下，我再也忍受不住，抽插個幾下後，就將所有的精液噴射到子宮的深處，喘息過後，我讓小涵躺在我懷裏，將小涵全身鬆綁也拿掉蒙住她眼睛的布，讓她看清楚是誰。

　　「啊、討厭…..原來是主人….。」看清楚物件後，小涵才開始對我撒嬌。

　　「害涵奴以為被強暴了….討厭。」小涵還用小手握拳輕捶著我，我則邊笑邊摸著她的頭，安撫她的情緒。

　　「可是涵奴不是也很享受嗎？」

　　「啊、還不是主人害的、主人最討厭了。」小涵羞紅的臉躲在我的懷裏，讓我感到她的可愛，但是正事不能忘。

　　「對了，那二個人跟涵奴是什麼關係？」這句話，讓小涵陷入了回憶。

　　小涵在剛轉進來的時候，成績就是全年級的第一名，也常有一些同學會過來問問題，久而久之，跟同學的相處也很融洽，本來生活也都過的很快樂，一切的改變就在於那二個女的，說到這裏，我看見小涵的眼中充滿了恨意。

　　有一天那二個不良少女，金色長髮的叫曉麗，褐色短髮的叫小瑞是曉麗的跟班，突然找上了她，就因為她是第一名，所以把每天的作業都丟給她做，雖然剛開始，有一些同學會替她打抱不平，甚至是跟老師說，但是反抗的人都沒有好下場，跟老師說了，老師也只是口頭警告而已，久了之後，就變成沒有人敢替小涵出頭，漸漸的，全班就沒什麼人敢接近小涵了。

　　那二個人還不准小涵穿內衣褲來學校，而且還會每天不固定時間的跑來檢查，有時候還會玩弄一下小涵的身體，她們也就算是小涵的性啟蒙老師了，而小涵就是有一次被她們玩弄後，漸漸有了感覺，才學會了自慰，後來就用自慰來發洩，漸漸的，小涵又注意到沒穿內衣褲在學校走動，那種可能會被發現的刺激感，更能激起她的欲望。

　　再那之後，小涵的身體可以說是愛上了這種感覺，所以才會穿著風衣，冒著被發現的可能，去書局自慰尋求更多的刺激，只是沒想到會遇到我，而被我抓到把柄收服而已。

　　看來所有的事情都已經清清楚楚了，也難怪我的調教會這麼的順利，這下子，我要是不好好的感謝一下她們二個就不行了。

　　「涵奴，妳想要對她們二個復仇嗎？想要她們成為妳的奴隸嗎？」我的這句話聽起來雖然是問句，但是在小涵的耳裏，可是一句肯定句。

　　我看到小涵的眼裏，充滿了憤恨及堅毅，看來我已經知道這個問題的回答了，我對著小涵笑了，並在小涵的聽邊說起了計畫，看著小涵高興、驚訝的表情，我知道，這個計畫會成功的。

　　「主人，這個計畫實在是太棒了。」在小涵高興抱著我的時候，我的肚子也發出了抗議，我看了一下時間，已經六點多了，也是該吃飯的時候了。

　　「很晚了，我們就回去吃飯吧，計畫就下次進行吧。」

　　「回去後就讓涵奴下廚幫主人煮大餐吧。」聽到這句話，讓我露出了懷疑的眼神，看到我不信任的樣子，小涵開始說自己廚藝可是連家政老師都說好的，我則是露出了惡魔的笑容。

　　「嘿嘿….可是主人比較想吃涵奴耶。」聽到這句話，小涵羞紅了臉。

　　「那…..涵奴……就洗乾淨…..給主人吃…..。」我想是男人的大概都會忍不住了吧，只是小涵還真容易臉紅呀，真是可愛。

5

　　等到了放學的時間，小涵依然坐在座位上等人，過了不久，小瑞就跟在曉麗的後面走進來，她們依然沒有正眼看著小涵，只是將作業丟到桌上後，拿了果汁就坐在一旁聊起天來，當小涵是個透明人一樣，只是從今天后，一切都會變的不一樣了。

　　在小涵還在寫作業的時候，碰碰的二聲，那二個女的已經趴倒在桌上了，小涵的臉上則是露出詭異的笑容，因為從現在起，她再也不會受到這種羞辱了，還會多了二個奴隸…..。

　　(當我醒來時，只覺全身動彈不得，而下體似乎傳來一種快感，看仔細後，才知道我被繩子綁住失去了自由，小瑞則還在一旁昏睡，小涵則是站在我的面前拿著V8，一動也不動，看來是她用的把戲。)

　　「妳這個…….啊~~」正當曉麗要罵出口的時候，下體傳來一陣像電擊的感覺，讓她冷不防的叫了出來，這時候才注意到，雙腿之間有一個男人。

　　「曉麗，是妳的名字沒錯吧，想不到妳的叫聲還挺浪的。」我離開誘人的蜜穴，抬頭對著她說。

　　「賤人，妳竟然找一個男人來對付我，就不怕我找人報復嗎？」我想要是眼神能殺人，我跟小涵應該就會被曉麗大卸八塊了。

　　但是聽到這句話，我卻笑了出來，這我的耳裏，無力抵抗的人說這句話，就跟失敗者在求饒沒什麼二樣，只是在逞口舌之快而已，況且她也說錯了….。

　　我站起來，命令小涵爬過來，小涵將V8放好角度後，就像狗一樣，爬到我的腳邊來服務起我的兇器，我輕摸著小涵的頭，玩弄著秀髮，看到這個景象，曉麗的眼神充滿了驚訝，一臉不敢相信的樣子。

　　「妳說錯了，小涵是我的奴隸，計畫也是我所想的，我是來好好的感謝妳們對小涵的照顧的。」看著這種難以致信的表情，感覺還真是有夠痛快的，我拍了一下小涵的頭，示意可以停下來了，挺立的肉棒上面充滿了小涵的口水，閃著淫靡的亮光。

　　「不、不、不要過來、離我遠一點…..。」看著曉麗恐懼的神情，讓我體會到強姦的快感，體內的野獸也爆發出來，我抓著曉麗的雙腿，前戲也不做直接挺進花徑。

　　「啊~~不、停下、啊….好痛呀……。」沒有受到阻礙，看來已經不是處女了，但是在沒有淫水的潤濕下，還是讓曉麗痛苦不堪。

　　「果然不是第一次了，感覺有點松，不知道給多少個男人幹過了。」大概是叫聲太大了吧，在一旁的小瑞醒了過來，一張開眼就見到曉麗被我幹，那種吃驚的表情，還真是棒呀。

　　「雖然小穴很松，不過妳到有一對巨乳呀，抓起來的感覺還真不錯呀。」我一邊用力抓著曉麗的巨乳，一邊抽插小穴，曉麗臉上的表情因為痛苦而扭曲，完全看不出那種大姐大的氣勢。

　　「該死…..我不會放過你們的…..你們給我好好的記著…..。」

　　聽到這句話，讓我更用力，完全沒有憐香惜玉，化為一隻欲望的野獸，巨乳在我的手中捏出不同的形狀，還留下我的手印，曉麗只能緊咬著牙，承受我無情的抽插。

　　曉麗在男人粗暴的對待下，卻漸漸的有了快感，下體的蜜穴濕潤了起來，口中的怒駡聲，也變成了誘人的呻吟聲，而曉麗早就體會過性了，舒爽的感覺讓曉麗就算想忍住不叫出來，也忍不了多久，便毫無顧忌的淫叫起來。

　　「喔、喔、好大、頂的好深、嗯~~好、好棒….嗯、啍…..」聽到曉麗的淫叫，讓我知道藥已經產生了效果，我在飲料中下了藥，當然不是簡單的安眠藥，是一種混合型的春藥，為了買這藥還花了不少錢的說，不過看這效果還蠻強的，果然是一分錢一分貨呀。

　　「真是賤貨，被強姦也這麼爽，應該是常被人幹。」

　　「嗯、喔、爽、好爽…..哦、喔~~」也不知道小瑞是什麼時候醒了過來，只是一直瞪大的眼睛看著曉麗淫蕩的樣子，臉上也充滿了潮紅，我隨性把曉麗的腿打開對著小瑞，讓小瑞看的更清楚，看肉棒在小穴內進進出出的樣子。

　　「聯手下在看都還這麼爽，真是一個賤貨。」我拿出一只有顆粒的按摩棒，沾了一些曉麗的淫水後，就塞到小瑞的蜜穴裏面，雖然小瑞的表情有些痛苦，但是剛剛看了一段時間的活春宮再加上藥效，早就讓小穴內有些濕潤了，所以小瑞才沒有因為痛而叫出聲來，我將開關轉到小，讓小瑞先進入動情的狀態，等下搞起來也會比較爽。

　　「唔、哦…..我是賤貨….快、再快…..哦~~好深….啊、啊、頂、頂到了~~」

　　曉麗突然反應這麼大的情況看來，我頂到了曉麗的G點，找到了弱點就讓我更想要好好的玩弄她，我頂一下G點，就馬上又攻別的地方，之後又再頂一下G點，不斷的一直反復玩弄著她，讓曉麗知道我是故意在折磨她。

　　「不要….不要再折磨我了…..快、給我….我要…..。」在我不斷的反復刺激下，讓曉麗瀕臨崩潰的邊緣，捨棄了自尊心求起我來。

　　「看妳這個賤婦讓我幹的這麼爽的份上，就給妳個痛快。」其實是為了要保存體力去搞小瑞，一次幹二個女人還不是一般人辦的到的。

　　「啊、哦…...頂….的好深…..喔~~不、不行了….要飛了、啊、飛、飛了~~~」在我最後一輪的猛插下，曉麗終於達到了高潮，整個人躺在地上喘氣，我看了一下小瑞，她也已經忍不住，全身都透紅，看起來就像是個美味的佳餚。

　　我走過去抓著小瑞的頭髮，將她拉起來，在小瑞還來不及喊痛的時候，肉棒已經塞入她的口中，無法說出任何的話，只能發出一些唔唔嗯嗯的聲音而已，我也沒有理會太多，抓著小瑞的頭把嘴當小穴一樣抽插起來，臉上的表情說明著她現在很痛苦，卻又無能為力。

　　只是少了舌頭的服務，插起來跟蜜穴還有後庭實在差了一大截，沒有那種被包圍的快感，插沒幾下後，就讓我感覺到厭煩抽了出來，這也讓小瑞獲得了喘氣的時間。

　　「咳、咳、你….你知道你得罪了誰嗎？」

　　「知道又怎麼樣？不知道又怎麼樣？只要把妳們二個搞到說不話來就好了，不就成了嗎？」我也不太想說太多廢話。

　　我用手硬生生的將小瑞壓在地上，絲毫沒有半點憐香惜玉，讓小瑞像一隻母狗一樣抬高屁股等著我來插，在我的暴力下，小瑞痛的飆出淚來，我將按摩棒的開關轉到大，強烈的刺激，讓小瑞的小嘴張的大大的，眼睛也翻白上吊，口水跟淚水失去控制的全流在地版上，全身也只是不斷的抖動。

　　「啊、啊….啊….。」口中也只是不斷的發出啊啊的聲音而已，法辦法組成一句完整的話，淫水就像是泉水一樣源源不絕的冒出來，我沾了一些淫水塗抹在後花庭，讓我可以順利的直接進入，做好準備工作後，我提槍一杆進洞。

　　「喔~~」被包圍的舒爽感，讓我忍不住發出呻吟，只是小瑞好象被按摩棒搞的太爽，連後庭被插都沒什麼反應，只是一昧的沈醉在自己的世界中，這讓我感覺不到征服的快感，我叫小涵架好攝影機後載上假陽具，我則是拿了一隻比較細小的按摩棒，潤濕後，我就將兇器抽出，用按摩棒插滿了小瑞的前後庭，而且都轉到強，只是不知道這樣她會不會瘋掉？

　　我找了一張椅子坐下休息，看小涵全身脫光，下體則載著一個假陽具，不知道她會用什麼方法向曉麗復仇，還真是不容錯過的精采好戲呀。

　　「真是賤女人，被人強姦還會喊爽，那麼喜歡被強的，我就讓妳再感受一次。」小涵馬上將假陽具插進曉麗的蜜穴內抽插起來。

　　「啊、啊、不要…..停下…啊…...不要再來…啊…會死掉啊….。」女人的復仇果然可怕，看到小涵那猙獜的表情，連我都不自覺的打起冷顫，小涵也不理會曉麗的求饒，還用牙齒去咬敏感的乳頭。

　　「啊~~不要呀、痛、好痛呀、不要咬呀、快住手呀、啊~~」曉麗的淚水就噴了出來，而淒慘的叫聲，不論誰聽到都會覺得痛了，況且我還看見血液流出，讓我下意識的用手護著我的肉棒，真是可怕的報復。

　　只咬一邊還沒辦法滿足小涵的復仇感，連另外一邊也不放過，二話不說就直接咬了下去，尖叫聲又再一次的響起，刺激著我的耳朵。

　　「痛？妳也會感到痛？為何還這樣對我？」看著小涵惡狠狠的表情，曉麗的眼中充滿了恐懼感，身體也掙扎試著擺脫小涵的淫虐，只是一點用處也沒有，反而更讓小涵憤怒。

　　「還想掙扎？我就讓妳更痛苦。」假陽具就轉移陣地到曉麗的後庭，也沒有替後庭潤滑就直接的插入，雖然假陽具有淫水，但是還是不夠的，第一次被開後庭，讓曉麗痛到叫出聲來。

　　「啊~~好痛呀、裂開了、要裂開了、痛、好痛呀~~」從曉麗的慘叫聲來看，這種痛應該很難令人想像，而小涵似乎很享受曉麗的慘叫聲，還不停的進行活塞運動。

　　「不要、停、快停下、會裂開呀、住手呀…..。」強烈的痛楚，已經讓曉麗的臉上都是淚水，在抽動的假陽具上還沾上了血。

　　小涵還不時的用牙齒去咬曉麗的乳頭，有時還會用力的捏曉麗的陰蒂，讓曉麗在痛苦與快樂之間不斷的排回，我反而覺得小涵比我還會調教，不知道算不算是青出於藍。

　　我看了一下在一旁的小瑞，已經被二隻按摩棒爽到翻白眼暈過去，下體也濕的一踏糊塗，為了怕出人命，我就將按摩棒都關掉。

　　「啊~~討厭、主人~~」看著小涵的表演有點忍不住想上場搞小瑞的，可是小瑞已經暈了過去，所以我就偷偷的溜的小涵的後面，將肉棒插入小涵的後庭，因為小涵的前後庭都已經完全被我開發過了，所以才能這麼順利的插入。

　　「嘿嘿~~誰叫涵奴的屁股一直搖，讓我忍不住想要幹。」

　　「不、不行啦、這樣、涵奴會受不了啦、討厭~~」

　　「那到底是想要呢？還是不想要呢？嘿嘿~~」

　　「討厭、主人就只會欺負人家。」這麼明顯的挑逗，還不行動就不是男人了，現在只要我一有動作，就一次影響二個人，三個人形成一個特別的姿勢。

　　「嗯~~好、好棒…涵奴還要、哦、哦、好…...。」

　　「唔、唔、嗚、痛……嗚、停呀、唔….。」同樣都是在玩後庭，卻有不同的呻吟聲，一種在享受，另一種則是在受苦。

　　「喔、哦….好深…頂的好深…主人的、好、好棒….嗯~~」

　　「涵奴還真是享受呀，主人幹的妳很爽是吧。」

　　「嗯、嗯、爽、主人幹的涵奴、好爽、哦….。」在我們在享受的時候，曉麗還是在一旁受苦，畢竟第一次再加上沒有事前的潤滑，應該只有後庭被撕裂的痛楚。

　　「唔、嗚、不、不要再動了….好痛…..嗚…。」

　　我也不理會曉麗在哀嚎，還加速插動起來，為了追求更多的快感，反而讓曉麗更加的痛苦，愉悅及痛苦的聲音不斷的在我的耳邊響起，讓我同時體驗二種不同的感覺。

　　「主人的好棒、喔、喔、涵、涵奴、快不行了、嗯、哦……。」

　　「我、也快不行了、涵奴夾的我好爽。」在小涵後庭的夾攻下，我再也忍受不住，將所有的精華全注入到直腸內。

　　「啊、好熱、肚子好熱、啊、啊~~」在滾燙精液的噴射下，小涵也達到了高潮，弓起腰往前頂。

　　「啊、啊~~」讓曉麗也忍受不住頂到深處的一下而叫出最後的一聲。

　　曉麗終於不必再受苦，叫完這一聲後就暈了過去，小涵則是躺在曉麗旁邊，閉眼享受高潮後的餘韻，我躺在小涵的旁邊，輕輕撫摸著小涵雪白的背部，濃白的精液從小涵的後庭慢慢的流出……..。

6(最後一集)(有輪奸的戲碼不喜勿入)
小弟並不是隨便敷衍各位大大
而是小弟本來就打算六集就結束掉了
這部作品
也讓小弟知道問題在哪里了
就是敍述的地方做的不夠好
只是大略的帶過而已

小弟還是會繼續創作
並不是就此收筆了
只是下一次的作品不知道什麼時候完成而已
希望各位大大會期待小弟的新作品
到時候還是請各位大大多多指教了

p.s
這一集有輪奸的戲碼
不喜歡的大大就不要看吧
只是小弟的功力還不夠
寫起來少了一點味道

　　「啊、啊、好棒…..頂的好深…..嗯、哦…..。」

　　「哦、好、好厲害….還要…..好爽…..。」

　　「啊、啊、哦….嗯、哦…..。」在最近的日子裏，由於有影帶在我的手中，曉麗及小瑞就變成我的性奴，每天都來小涵的家報到，現在她們三個人就像狗一樣背對著我，我的肉棒在小涵的穴裏抽插，另外二隻手操弄著在曉麗及小瑞的蜜穴裏的按摩棒。

　　三種不同個性的女人，都只是我的性奴而已，在我的棒下求歡，只是我一直感覺不太對勁，小涵是個性本來就有點像癡女了，所以再加上我的調教，才會收服的這麼快，可是另外二個則不是，可是我收服的日子卻更短，事情感覺進行的太順利了一點。

　　而且她們二個的個性算是大姐大，照理說自尊心會很強，收服的難度應該更難才是，可是事實卻完全的相反，讓我感到一絲絲的不安，而且她們在我的淫虐下，竟然一點都不會反抗，不安的感覺就一直在我的內心擴張開來。

　　「啊、啊、不行了~~要死掉了~~」

　　「啊、飛了、要飛了~~~」

　　「唔、嗯、唔~~」三種不同的女人，同時到達高潮，我也不吝的將子子孫孫全注入進小涵的子宮內。

　　事後，我們在浴室裏清洗身體，我泡在浴缸裏，小涵則在我的身後按摩我的肩膀，曉麗則是潛進水裏用嘴清洗我的兇器，不時的上來吸呼喘口氣，小瑞則是用嘴在舔我的腳指，有美人服務，這種生活還不是一種享受嗎？當我還在享受這片刻安寧的時候，小瑞突然冒出了一句話，提起我的興趣來了。

　　「主人~~我們每天都在家裏玩，瑞奴想要出去外面玩耶~~」

　　「去外面玩？」雖然知道小瑞說的玩是什麼，但是主種提出讓我有點驚訝。

　　「嗯~~瑞奴想要明天晚上在公園裏讓主人玩弄，這樣感覺很刺激的說。」聽到這句話，讓小涵愣了一下，可是曉麗卻沒有半點其他的反應，讓我感到好奇。

　　「嘿嘿~~想不到瑞奴是暴露狂呀，這麼想被人看，真是淫蕩呀。」聽到這句話，讓我忍不住調戲起小瑞來。

　　「還不是主人害的~~真是討厭~~啊、嗯~~」小瑞生氣嘟著嘴說話的樣子，反而有種挑逗的味道，讓我又克制不住我自己，把小瑞抱在我的懷中嚇了她一跳，順手搓揉起那對美乳，小瑞也忍不住發出了嬌聲。

　　「真是個不錯的主意，就讓主人好好的獎勵妳一下。」

　　「唔、嗯….討厭…..不要亂摸啦~~啊、色主人、不行啦~~」浴室裏又充滿了無限的春色。

　　等到小涵到家後，我才注意到只有怎麼只有小涵回來，一問之下才知道，曉麗及小瑞說要給我一個驚喜，要我等到時間到後去公園就知道了，所以才沒有跟小涵回家，反正還有一段時間，我就將小涵好好的換裝，小涵的頭上載著一對狗耳朵，後庭插著一條狗尾，讓小涵有點不習慣，脖子上則有一條項圈，這樣出去就算是時間很晚，也有可能被人發現，所以我還是讓小涵穿著那件風衣。

　　當到了公園後，我看到她們二個依然穿著學生服，並沒有什麼不一樣的地方，讓我感到不安，只是已經太慢了，突然竄出了五個染金髮的不良少年將我團團的圍住手中各拿一隻鋼棒，年紀大約在17、8歲，小涵則是在一旁不知要如何是好的看著，曉麗和小瑞則是一臉笑意的看著接下來發生的事情。

　　「怎麼樣？要不要交出影帶，交出來的話，我還可以請他們不把你打成殘廢。」在一旁的曉麗對我說話的口氣一百八十度大轉變，看來她們之前這麼配合我的目的就是要讓我放鬆戒心，能上這所學校的腦筋果然有一套，還會懂得如何算計，看來我太小看她們了。

　　「哈哈哈~~~」只是她們也太小看了我，雖然我沒料到她們會這麼做，不過說起混過，我也不是省油的燈。

　　「笑什麼笑，死到臨頭了，還笑的出來，你瘋了不成？」相處了幾天，曉麗及小瑞都知道我的個性，要是沒有把握的話，我絕對笑不出來，這讓她們感到有些驚慌。

　　「想不到我老虎還會被人圍呀？你們的膽子還真是不小呀。」

　　我的這句話，讓五名不良少年及她們二個嚇了一大跳，畢竟這三個男的也沒什麼經歷，有經歷的人怎麼會認不出我來，我的名氣那時搞到連別縣市外的都知道，後來是因為不想再混了，所以才退休下來，由於我的生肖屬虎，再加上我開打的時候，就像是一頭勇猛的老虎，所以被叫老虎，知道我的名號後，那五名不良少年則是馬上跪下來。

　　「虎…..虎哥、真是不好意思、我們有眼不識泰山不知道是您，希望您放我們一馬。」曉麗及小瑞則是在一旁愣住，小涵則是嚇到嘴巴都合不起來。

　　看來這三個人也沒什麼，大概只是仗著人多在欺負人而已，並沒有什麼後臺，老師不管的關係大概也只是怕事吧，看來一切都只是我想的太多。

　　「我也知道你們是被指使的，不知者無罪，我也不怪你們，但活罪難逃，我就給你們一個贖罪的機會。」我的話，彷佛給了他們一線生機，要他們去吃屎的話，他們大概也不會猶豫。

　　「虎哥，有什麼贖罪的方法就說吧，我們能力所及的事，一定會幫你辦到最完美的。」從剛才到現在，帶頭發言的都是同一個人，看來他就是這四個人的老大了。

　　「也沒有什麼，只是請你們把那二個賤貨操到說不出話來。」聽到我的話後，那五個不良少年也沒什麼考慮，二話不說就動手抓住她們二個了，曉麗有三個人，小瑞則是有二個人，看來曉麗比較吸引他們呀。

　　「嘿嘿…..賤貨，我們很早就很想操妳們了，誰叫妳們平常都一付自以為是的樣子。」水手服就在拉扯下碎成了一片片，再也看不出來是一件衣服。

　　看來他們之間就已經有很深的仇恨了，我的命令也只是個導火線而已，對於他們接下來的行為我也只是坐在一旁的椅子上看而已，一旁的小涵雖然有點害羞，但還是脫掉風衣，像狗一樣趴在我的雙腿間，掏出我的肉棒後，就開始服侍了起來，一隻手則撫摸起小穴來，雖然沒有我的命令，但小涵卻很明白我的想法，真是一個聰明又聽話的性奴呀。

　　「住手呀~~你們知不知道這樣做會有什麼後果嗎？」

　　「哼！我們才不想再管這麼多了，看妳們二平常騷成那樣，有機會誰還不幹呀。」

　　「你、你們竟敢…..嗚、嗚…..。」在曉麗還想要說什麼的時候，有一隻兇器已經塞進她的小嘴中，讓她發不出聲音了來。

　　「幹！賤貨，給我好好的吹，不然等下要妳好看。」自己的部下突然想自己反抗，這讓曉麗難以相信。

　　在一旁的小瑞的嘴也塞了一隻肉棒，想說什麼也說不出口，二個人的嘴就被當作是小穴一樣被人抽插，雙乳及小穴也不斷的被魔手撫摸，也有人用舌頭在她們二個人的身上來回的舔弄，就連身上謹剩的內衣褲也被撕碎丟到一邊。

　　乳頭及小穴就這樣暴露在空氣中，冷風吹過，刺激著敏感的乳頭而挺立起來，就算心中千百個不願意，身體在被侵犯下，漸漸的有了反應。

　　「操！小穴的水還真是多，真是淫娃！」

　　「這邊的這個賤人也是淫娃一個，流的水實在有夠多的，妳們二個私底下在一起是不是都在互摸呀，哈哈~」這句話讓所有的人大笑起來。

　　「幹，不行了，我忍不住了，我先插了。」聽到這句話，讓曉麗拚命的搖頭，這讓被口交的人很不爽，一巴掌就往她的臉上招呼。

　　「操！我們要幹妳還要經過妳的同意呀，搖什麼頭呀，是有用喔，給我幹下去。」

　　「嗚、嗚~~」兇器一口器頂到深處，讓曉麗只能發出低嗚的呻吟聲。

　　「喔、喔、幹！實在有夠爽的，水多夾的又緊，超好插的。」在一旁的小瑞也沒有倖免，小嘴及淫穴都插滿了肉棒，身體也只能順著抽插而擺動。

　　「我還沒有玩過肛交，今天就來玩看看好了。」小瑞的嘴巴就獲得了喘氣的空間，只是在還沒來的及回神的時候，後庭就被異物插入了。

　　「啊~~不要呀…..。」

　　「哇靠，想不到這麼容易就插進來了，應該是常常被搞，不知道還有哪里是沒被插過的，真的淫蕩。」小瑞就這樣被二個人一前一後的抽插著，就像是一個人體三明治一樣。

　　「啊、啊….不要…..住手呀……。」

　　「夾的這麼緊還說不要，嘴上這麼說，可是身體還是挺老實的。」

　　看著他們的表演，小涵也忍受不住，將雙腿打開面對著我跨坐在我身上，對準後就坐了下去。

　　「哦~~好棒….主人的好大….比平常還要大…..涵奴、好爽…好滿.....嗯、嗯~~」我就看著小涵在我的身上不斷的扭腰，雙乳就像是白兔一樣，上下的跳動，讓我忍不住去搓揉那對美乳。

　　當我再去看他們的表演的時候，曉麗身上的三個洞都已經被塞的滿滿的了，五個人就不斷的插那二個女的，看到這種輪奸的場面總是令人特別熱血沸騰，大概是第一次看到這種情況吧，小涵動沒幾下後，就忍不住泄了。

　　「怎麼今天這麼快就泄了呢？是因為太刺激了嗎？」小涵則是全身虛軟的趴在我的身上點頭。

　　「對不起…主人…..涵奴忍不住先泄了…..。」讓我興趣了惡作劇的念頭，我抱著小涵的腰開始進行活塞運動，才剛達到高潮的敏感身體，哪經的起再度的刺激。

　　「啊、啊~~討厭、主人….不要動這麼快….會死掉…要壞掉了….。」

　　「竟然比主人還早洩，所以要當一點處罰。」

　　「嗯、哦、不、不行啦…..這樣、涵奴會壞掉的…..嗯、嗯….。」小涵就像是一隻章魚一樣，手腳都抱著我的身體，緊抓著不放手。

　　我也不客氣的加速衝刺起來，看著眼前輪奸的戲碼，讓我的感覺也變的更加的敏感，全身上下的神經彷佛全集中在下體，陣陣的快感不斷的刺激著我的每一根神經，我也無法再忍耐下去，將所有的子子孫孫全注入進小涵的子宮深處。

　　「好熱呀….不、不行了…..涵奴要死掉了、啊啊啊~~~」在精液衝擊肉壁下，讓小涵敏感的身體，再一次的達到了高潮的頂峰。

　　曉麗及小瑞也不知道被輪奸了幾次，眼神已經完全失去的焦距，小穴、後庭及嘴巴都滿到流出精液，全身上下也全都是腥臭的精液，充滿了淫靡的味道，我站在一旁看著她們失神的躺在地上，現在對她們來說，我就像是一個高高在上的神，看著她們無力掙扎的模樣，我想…….夜還是很漫長的……….。

THE END



