089—性海浪子系列之二 白領玩具
作者：白螭

第一章
      
    我散漫的性格使我從來不參加朋友公司入股的董事會，只有年終的分配董事會我才會出席。

　　這天參加完朋友開的一家仲介公司的年終分配會和另一個董事說著話走出會議室，正準備去董事長穆輝的辦公室辦有關的手續，走到門口就見穆輝正在訓斥他的秘書，聽了幾句才知道他的秘書在辦公桌上打盹，在大家的勸說下穆輝警告她再發生就讓她走人。

　　這是一個身材修長的年輕女子，看年齡大約二十四、五歲，身高有一米七左右，長得不算精品，但也很漂亮，一頭披肩的長髮，一身得體的職業套裙，胸前鼓起兩團高聳的曲線。此時低著頭，不停地認錯，給人一種楚楚可憐的樣子，我一下動了心，走過去對她說：“你叫什麼？”“對不起，請叫我馬建玲。”她抬頭看看我，想必也知道我董事的身份，尊敬的回答。

　　“去沖杯咖啡喝，提提神。”說完便隨其他人進了穆輝的辦公室，手續很快就辦完了。我的帳戶裏又多了六位數的進帳，大家又聊了一會就彼此分手，幹自己的事去了。

　　晚上和中學同學加死黨的李建國和徐新建一起在一家海鮮館吃了飯，從飯店出來，三人都沒事，徐新建說：“走吧，到我那裏坐一會。”三人各開各的車。

　　將車停在徐新建開的夜總會後面的停車場，三人走進最好的VIP包房，坐下之後徐新建說：“你們先坐，我去安排一下，阿白你先狼嗥一會，這兩天來了幾個不錯的，我去看看到了沒有。”說完走出了包房。

　　徐新建的父親是該市的公安局長，他開的這家夜總會我可是大股東。當初徐新建把想法告訴我，只是資金問題，我知道他搞這一行有他父親的關係一定不會有事，便投入了二百萬，讓他搞成俱樂部性質的高檔會所。因此他對我很感激，雖然每年的利潤一般，但對我來說就有了玩女人的好地方。

　　他這裏從開始就不允許客人和小姐在這裏發生關係，談的合意就帶走，這一則既安全又少了很多麻煩，二則來此消費的都是些腰裏有錢或是有身份的人，到目前這裏也不過只有十幾個固定的會員。

　　我才唱了兩首，李建國大叫受不了時，門開了徐新建帶進來六、七個打扮的花枝招展，可又不俗氣的女人，我掃了一眼，令我心中一跳，那個苗條的身影不是上午才見的馬建玲嗎？她也看到了我，吃驚之下轉身就要走，我沖徐新建一指她，徐新建不由說：“玲玲你幹什麼，進去坐下。”她轉過身看看我，顯得很為難又很害怕的樣子，無奈的走過來坐在我身邊。

　　徐新建又留下一個女人後說：“你們先坐，我那邊來了個朋友，出去應酬一下。”說完離開了。

　　我不再理會李建國，因為此時大家都幹自己的事。我問馬建玲：“這就是你白天打盹的原因吧？”她害怕的說：“白老闆，求求你千萬不要告訴穆老闆。”

　　“告訴我為什麼做這個，你在公司的收入應該不少的，怎麼還來這裏，晚上不睡，第二天你不瞌睡才怪，”我嚴厲的說。“我是才出來的，只因最近有點事，手頭有點緊，沒辦法。”她焦急的回答我。

　　“什麼事？告訴我，你不想失去工作吧？”我為了達到淫虐她的目的，威脅著說。“不！白老闆，我……求求你千萬不要解雇我，你要我作甚麼都行，千萬不要解雇我。”她擔心害怕的說，眼睛裏已經開始流出淚水。

　　“你老實告訴我怎麼回事，不然你就會失去工作。”我不放過她。

　　“我賭錢輸了，借了點高利貸，限期不還他們會要我的命。”她開始哭泣。

　　“你借了多少？”我不由動了幫她的念頭。“我將積蓄輸光了，又借了十萬也輸了。”她哭的像個淚人，使得李建國倆人直往這邊看，我沖他們揮揮手說：“你怎麼會一下輸了這麼多，為什麼到那種地方去。”

　　“我丈夫經常去外地的工程工地，我一個人無聊便和朋友去了幾次，起先只是玩玩，後來就收不住了，他回來知道了我就完了。”馬建玲有點泣不成聲了。

　　“行了別哭了，我想辦法幫幫你。”正說著徐新建和他的相好，夜總會的女領班走了進來，一見我們的樣子便說：“阿白你把玲玲怎麼了，你個大色狼她這才第二天，你別太難為她。”“就是，白哥你可別欺負玲玲。”徐新建那漂亮年輕的女領班柔柔說。

　　“哪有啊？你們問她吧。”我委屈的說。

　　馬建玲馬上說：“老闆，不關白老闆的事，是我自己不好。”完了就把事情的經過一說，聽完徐新建就問：“是不是宏都的蔡衛東？”我一聽其實我早就想到了。我在宏都也有玩過，那裏的設備有手腳，表面是一個打牌玩麻將的娛樂會所，其實是一個地下賭場。為了能有效的控制馬建玲，我忙向徐新建使眼色，死黨就是死黨一下就明白了。

　　得到馬建玲肯定的回答後，徐新建說：“你先別急，柔柔在這裏陪陪玲玲，好好招待李兄，我和阿白去想想辦法，”我和徐新建出來後上了車直奔宏都。

　　到了那裏徐新建和蔡衛東本來就熟，況且徐新建父親的關係，蔡衛東爽快的將欠條給了徐新建，他將欠條遞給我說：“阿白，蔡老闆夠意思吧？”我明白場面上的事，便說：“蔡老闆明天晚上六點，銀都鮑翅館一定要來啊，”“哈哈，白兄客氣了，其實你直接來就行了，不用把徐哥叫來，好的明天一定去。”

　　出來在車上我對徐新建說：“謝謝你了！”“你我還客氣，不過我還是要說你，你怎麼了，原來的浪子性格變了，你以前可不是這樣的，現在怎麼會花這麼大的代價？”他不解的說。

　　“大概是年齡關係吧。”我自嘲的說，看看他不以為意的樣子接著說：“過一段時間讓你見識一下，浪子還是浪子，這個馬建玲有一種做性奴的潛質，我要把她變成人盡可夫的淫奴。”

　　徐新建看著路頭都不動的說：“你可真夠狠的，她有老公的，你不怕他找你麼？”“怕甚麼，不過是女人偷情，再者說有你呢，而且我不會強迫她，只是讓她自願而已，難道你沒有和柔柔玩過SM，那她手腕上的手銬傷痕是哪來的？”

　　“你這傢伙真是屬狼的，好吧，你我都有此好，我也不瞞你，我在城郊有個場所，你可以去哪里，大部分東西和設備都有，”很快到了夜總會，我們走進包房，馬建玲立刻站起來，期待的看著我們。

　　徐新建沒有說話直接坐在了柔柔的身邊，我招手示意馬建玲跟我走，然後和他們打招呼先走了。到了停車場上了車我問：“你要不要回家取點洗漱用品，我想這幾天你就不要上班了，公司那裏我和穆總說怎麼樣？”她看著我：“你不嫌棄我嗎？我一身的麻煩。”她有點哀怨的說。

　　“嫌棄你就不會要你，不用擔心，一切都會好的。”我安慰她。“如果我丈夫知道了一定會打死我，就算不打死我也會不要我了。”她心中害怕，用恐懼的眼神看著我說。

　　“他經常打你嗎？”我有點同情又有點酸酸的問。“也不是，就是每次喝了酒，懷疑我對他不忠而打我，可我從來都沒有背叛過他，白老闆我陪你做什麼都可以，千萬不能讓他知道，不然我就完了。”她又開始哭泣。

　　“怕甚麼，他知道也沒什麼，你這麼漂亮，我給你介紹更好的，行了，再哭我就不管了，要不要拿東西？”我有點不耐煩了。對杜文英我可從來沒有這種感覺。（杜文英的故事見拙作《四十歲的處女》）我帶馬建玲取了東西，順便在二十四小時的小超市買了些食品，兩人來到我的住處。

第二章

　　進了房間我對馬建玲說：“你先去洗個澡，想喝點什麼？”

　　馬建玲有點擔心和哀怨的，心裏大概還在想著欠錢的事，一邊往臥室走，一邊說：“什麼都行，你這裏有什麼可選的？”

　　我隨她進了臥室，從半櫃子為女人準備的睡裙裏取出一件淡綠色的，遞給她說：“喝咖啡吧，行嗎？”

　　“好的。”她說完看著我，我明白她的意思，便走出來一邊泡咖啡，一邊想著她洗澡的樣子，將一粒西班牙烏蠅放入她的咖啡裏。

　　我脫了衣服，穿著一條短褲看著電視裏的體育節目，正感無聊的等待時間好長時，臥室傳來了她的聲音：“白老闆我洗好了。”

　　我端著咖啡走進去：“你先喝著，我去沖一下。”說完，在她紅潤的臉上吻了一下。

　　每天都洗澡，所以很快就洗完了出來，腰裏圍著一條浴巾，給自己倒了一杯紅酒，上了床靠在靠背上，她主動地依偎了過來。

　　我放下酒杯，拿過她的那張欠條，一邊遞給她說：“玲玲，這是那張欠條，你的事已經給你辦好了，接下來就要看你怎麼待我了。”

　　馬建玲打開確認了欠條之後，顯得一下子輕鬆了許多，主動吻了我一下說：“謝謝你了白老闆，我會好好……”她一下羞得說不下去了。

　　“怎麼樣？好好的什麼？”我一下摟住她光滑白嫩的胳膊。

　　“我會好好的把自己給你。”她羞澀而又像是下了決心般的說。

　　“以後叫我哥哥，我要你答應我隨叫隨到，而且我要你做我的性奴，當然只在床上。”我用不容她反抗的眼神看著她。

    她聽了我的話，顯得有點意外和驚慌，但還是認命的說：“只要哥哥不討厭我，我一定聽你的，只是我不想他知道，哥哥，只要他不在，玲玲就是你的，哥哥你要我吧。”

　　我看著她由於春藥燒紅的臉，顯得那麼的嫵媚，我摟著她讓她的臉躺在我的胸口，她的臉火熱柔軟細滑，我撫摸著她裸露的胳膊，另一支手在她的頭上輕輕的撫弄說：“你只要聽我的，我當然會對你好的，但是若不聽話，我可會懲罰你的，我會打你的屁股。”

　　“嗯！”她被我的話刺激得扭動了一下，我抓住她的手放在我的陽具上，她知趣的握住，輕輕的撫摸套弄。

　　“好大，哥哥你好健壯。”她顯出愛戀的樣子，溫柔地吻著我的胸口，纖細的手在陽具上撫弄，不時伸到下面輕輕地揉動著睾丸，一陣陣的刺激使我的陽具變得更硬。

　　我開始伸手到她的胸前隔著睡裙摸著她的乳房，發現她戴著胸罩便說：“以後在一起，沒有我的同意不許穿內衣，明白嗎？不然我會懲罰你的。”

　　“哥哥你要怎樣我都行，現在我就脫了好嗎？”她抬起身子，用被藥物燒起的充滿情欲的目光看著我，見我點頭，便將睡裙從頭上脫下，手伸到後面，解開搭扣，當胸罩離開她的肉體時，兩團顫動的白肉跳了出來，豐滿白嫩的乳房高聳著，咖啡色的乳暈和乳頭隨著她扭動著褪去內褲的動作不停的搖動。

　　我忍不住一把握住揉搓著，她伸手摟住我的腰，當我用手指挑逗她的已經開始勃起的乳頭時，她敏感的哼了起來：“哥哥摸我的下麵，那裏好癢。”她抓著我的手放到她已經變得非常濕滑的騷處。

　　我讓她躺好，一隻手撫弄著她的乳房，一邊將能引起強烈搔癢的藥膏擠在手指上，為了增加她性道的敏感和藥物的效果，我喝了一口紅酒，然後跪在她兩腿之間，用無藥膏的手輕輕分開由於被淫水打濕，粘在一起的陰毛和色澤較深的陰唇，她嬌羞的閉上眼睛，雙手緊張地抓著床單。

　　我將口中的酒液猛地噴在她那已經充血的騷屄上，她被驚得“啊！”叫了起來，我將手指上的藥膏慢慢地塗在她水濕，由於充血變得紅紅的騷屄上，小陰唇隨著我的撫弄，變得很有生氣的開始腫脹，同時被使用過的性道也張開了個豆大的小洞，我將藥膏用手指送入那小洞裏，並在四周的肉壁上塗抹，她的嘴裏開始呻吟：“哥哥，不要，好熱，那裏像燒起來了，哥哥，好難受啊！”隨著我的動作，她亢奮的開始挺動胯部，配合著我，使手指更深的進入。

　　我再次向上擼起她那烏黑發亮適中的陰毛，分開她不算肥大的肉唇，在肉唇上的結合處尋找能令女性麻痹和獲得陰蒂高潮的陰蒂。慢慢地分開包裹著陰蒂的肉皮，一粒頭部尖細的肉芽露了出來，我用插在她體內那只手的大拇指輕輕地觸弄肉芽，她竟然“啊……！”的叫了起來，同時本能地、激烈地扭動著身子，“啊…… 哥哥，受不了了，不要弄那裏，你饒了我，太難受了，全身都被電了一樣，哥哥，我是你的，啊……盡情地弄我吧！”

　　隨著我不停地觸弄她的肉芽，她興奮地扭動著，雙手抓住我的手，可又不願意阻止我，當我一下按住她的肉芽用力揉動時，她一下像抽筋了一樣尖叫起來： “啊……哥哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”她不停地扭動，兩腳的腳趾都勾了起來，雙手放開我的手，緊緊地抓住床單，胯部不時地扭動挺聳。

　　我知道她是有高潮了，我更用力地按住開始紅腫的肉芽，隨著我的用力，她性道的抽搐，不時從騷屄內流出大量的粘稠膩滑的淫液，順著細小的股溝滴落在床上。她的扭動開始減弱，最後癱軟的躺在了床上。

　　我放開了她，爬上去雙手將她的淫液塗在她高聳的雙乳上，用手指撚動她的乳頭，吻著她的耳朵說：“玲玲性奴，感覺好嗎？看來你丈夫從來沒有給過你這樣的感覺。”

　　“哥哥，你弄死我了，太舒服了，嗯，沒有，從來沒有，哥哥，我愛你，你太好了，我一生一世都是你的，啊……哥哥，不要拋棄我。”她無力的像是無意識般的說，同時轉頭狂吻我，雙手緊緊地抱住我。

　　我用力撚擰她的乳頭，她皺起了眉，我說：“玲玲性奴，疼嗎？”

　　“不！哥哥，我好幸福，再疼我也能受得了，哥哥，用力的要我吧。”她眼中流出了淚水，同時由於強忍著疼痛而使得全身顫抖著。

　　馬建玲慢慢地適應了來自乳頭得疼痛，當我停止撚動，用手掌包在乳房上，用手心輕輕地摩擦她變得極度敏感的乳頭，一邊用舌頭舔另一個，火熱的舌頭令她刺激得呻吟起來。見她有開始動情，我用手再次開始刺激她的肉芽，一邊揉弄一邊說：“這是什麼？”

　　“我不知道。”她羞愧的回答。
 
    “你身上的東西你不知道，說出來我摸的是你的什麼\？”我堅定地要求。

　　“是……是陰戶！”馬建玲羞愧\地用手捂住臉，渾身白皙的肌膚變得更紅。

　　“不要說陰戶，要說騷屄，快說不然打屁股了。”我手上用力，同時兩根手指捅入了她的體內，她不知該怎麼\回答，從未有過的、有違傳統道德的性愛使她感到極度的羞恥，可奇怪的是聽到我的要求，竟然使自己產生了莫名的衝動，隨著手指的摳挖，強烈的刺激令她再次亢奮起來。

　　但她知道不能不說，幾次張嘴後，在我快速的摳挖下她忍不住說：“是……

　　是玲玲的……啊哥哥……羞死了，饒了我吧……啊……“她在我再次加快速度進出她的性道，同時用牙咬著她已經紅腫的乳頭時徹底的崩潰了。

　　“啊……哥哥，不要，玲玲說了，是玲玲的……騷屄。”說完竟然幾乎達到了高潮，全身扭動著。

　　“記住以後不許說學名，不然會受罰的。”

　　我也由於剛才的行為感到了強烈的刺激，我抽出手指解開浴巾，手扶著陽具一下就給她插了進去，她一下全身繃緊，嘴裏“啊……！”慘叫起來，並且躲避著我的進攻，雙手摟住我說：“哥哥，玲玲好痛，輕點好嗎？”

　　我只好放慢了速度，慢慢地蠕動，讓她逐漸適應我粗大的陽具。少時她開始下意識的配合著我，這說明她性道的奇癢使她急需用摩擦來解決，我知道她的身體機能已經調整適應了。我開始由慢到快的抽插，做活塞運動，她很快就有了快感，而且由於藥物的作用，使得她快感急速的爬升。

　　不一會她騷屄的陰道開始抽搐，全身開始繃緊，喘息越來越急促。雙手用力抱緊我，嘴裏夾雜著不停的呻吟聲說：“噢……哥哥，好舒服，嗯……用力，我要來了，哥哥……啊！”她一聲長叫，胯部上挺，全身繃緊，性道內像嘴一樣吸吮著我的陽具，隨著我的抽插她的性道腔室裏發出了“嘰咕、嘰咕……嗤……”

　　的聲音，聽起來是那麼\的淫穢。

　　在她第三次高潮時我也忍不住輸精管的脈動，強烈的噴射將她送上了無比的快樂顛峰。同時熱燙的精液使她全身在高潮中顫抖著，嘴裏已經發不出聲音，只有粗重的喘息，本能的調節著大腦缺氧的生理現象，然後像死魚一樣癱在那裏，只有佈滿了抓痕的乳房隨著急促的喘息不停地起伏，才知道她還有生機。

　　我退出開始收縮的陽具，由於粗大的陽具長時間的抽插，一時無法恢復的小陰唇像嘴一樣張著，穴口形成一個杏子大小的洞，可以清晰地看見裏面白色的精液，慢慢地往外合著她的淫液流了出來。

第三章

　　第二天早上醒來已經十點多了，馬建玲還在周公在夢的睡著，臉上露出高潮後滿足的微笑，蓋在腋下的被子，露出了一個豐滿高聳的乳房，桃紅色的乳暈和圓潤堅挺的乳頭，顯出誘人的樣子，一條出水鮮藕般的手臂，奶油色的肌膚在陽光下顯出一片金色的絨毛，由於胳膊夾緊而造成的腋窩前後突出了兩團長形的肉團，令我產生了在上面咬一口的欲望。

　　我輕輕的揭開她身上的被子，她扭動了一下，繼續著半醒半夢的姿態，我不知她是否在裝睡。我就側身看著她側臥的樣子，一隻手曲起來在頭側的枕邊，另一支手伸張出纖細修長的手指放在身前的床上，兩個豐滿的乳房由於側臥向床上微微的墜著，使得兩乳之間產生了一條樣子很怪的乳溝。

　　兩條併攏的雙腿彎曲著，看不出臃肉的白嫩大腿散發著令人衝動的氣息，苗條的腰身使得胯部成了側臥的最高點，兩團不顯肥胖的臀肉，使得神秘的股溝更加深邃。小腹上一個顯眼的黑色三角，使男人都會發揮想像去感覺下面的性道會是什麼樣子。

　　我不由伸出手插入她火熱光滑柔軟的大腿間，慢慢的移向根部的分叉處，當手指摸到同樣火熱濕潤的騷屄時，她輕輕哼了一聲，隨著我的挖弄，她分開了雙腿，同時改側臥為仰臥，睜開睡眼朦朧的眼睛，懶懶的說：“哥哥，不要，讓我去洗一下。”

　　我笑著抽出手，將手指上她的體液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，說：“是該洗了，你看看。”

　　女人的矜持是一種與生俱來的本能，聽了我的話，她一下變得清醒了，立刻羞恥心使她的臉變得緋紅，迅速的起身，難為情的一手捂住自己的騷處，一手抓住我濕濕的手指一擼，扭動著白嫩豐碩的屁股沖進了衛生間。

　　我看著她性感的屁股，不由衝動的下了床，輕輕地打開衛生間的門，就見她低著頭，看著手上的體液和精液，同時傳來小便沖出陰唇發出的“哧、哧”聲和水衝擊便器的聲音，我靠在門邊欣賞著她坐在便器上的曲線，不由拿她和杜文英比較起來，她沒有杜文英白皙，氣質也差了許多，只是身材比杜文英略瘦，可能是身高的原因。

　　“你，哥哥不要看，快出去。”耳邊的排泄聲已經停止，傳來了她羞愧急促的叫聲，

　　我壞笑地看著她窘迫的樣子，她雙手抱在胸前，將身子壓在兩腿上，用極度羞恥和哀求的目光看著我，我反而走了過去，伸手摸捏她由於壓迫而造成有點發硬以及緊張而繃緊的屁股，她不安的扭動著，想躲避我的手，我按住她光滑的後背，一邊撫摸白嫩的屁股一邊說：“怎麼，不想讓我摸嗎？你這個樣子很誘人，知道嗎？”一邊將勃起到向上翹的陽具伸到她面前，“你看我很難過，幫我含含行嗎？”

　　她吃驚的抬起頭看我，一股不情願，可又有點恐懼的目光向我投來哀求的眼神，同時由於自己最隱秘的排泄過程被人看到所造成的極度的羞恥心理使她渾身羞得粉紅一片，並抖動著。我在她的屁股上輕輕拍了一下說：“不聽話會越來越重的，”說完就加大了點力量。

　　她“哼”了一聲說：“哥哥，讓我洗完了上床好嗎？我會讓你快樂的。”她期待著我的認可。

　　“我想就現在你用嘴給我快樂，上床是另一回事。”我又加力打在她的屁股上。

　　她看看我慢慢的伸出手說：“哥哥好羞，讓玲玲洗乾淨了給哥哥含行嗎？”
 
    她羞愧的用手握住陽具，滾燙的臉貼在我的胯部，認命的、有點撒嬌的說。

　　我沒有放過她，一手穩著她的頭一邊說：“床上是床上，衛生間是衛生間，這種事不一定非要在床上進行，我要讓你慢慢的適應，在任何地方，只要需要我們都可以做，現在快點，不然你的屁股會開花的。”我說完用力又是一掌。

　　這一下打得她幾乎跳起來，哀怨的說：“哥哥你好狠心。”

　　“是嗎？我說過的，你聽話我會好好的待你，不聽話會狠狠的懲罰你。”看著她無奈的將陽具含入口中，我也溫柔的撫摸著她被打紅的屁股。

　　溫熱濕潤的感覺包圍著我的陽具，環境給她造成的極度羞恥感使她想儘快地結束，因此她快速的舔吸著，看她的樣子似乎有過口交。我開始慢慢的後退，她只好離開便器，當我坐在浴盆的沿上時，她只好跪蹲在我兩腿間，一邊用手輔助刺激一邊用嘴認真的吸吮。

　　我看著對面牆上鏡子裏她豐滿的屁股和淫穢的騷屄，不由示意她也看，她回頭看到自己的樣子，“啊！哥哥，羞死了，”一邊叫一邊雙手捂住股溝。

　　我伸手揪住她的乳頭，說：“用手拔開你的屁股，讓哥哥看到玲玲性奴的騷屄，不然揪掉你的乳頭。”說著用力擰了一下。

　　她慘叫著：“啊……啊，哥哥好痛，饒了我，不要，啊……！”在我用力的捏擰下，她屈服的用手拔開了屁股。

　　我沒想太難為她便很快結束了，當她在我軟硬兼施下吞下精液後，她知性的又幫我擦洗乾淨，才哀怨的看著我離開衛生間。

　　當她渾然一新的走出衛生間，一個亮麗的、充滿生氣的美女出現在我面前，胸口圍著一條浴巾，走了過來，我一下抱住她，讓她坐在我的腿上，吻著她嬌嫩紅潤的臉頰，她輕推我說：“哥哥，你到客廳去吧，我把床弄好就給你做早餐\好嗎？”

　　我摟著她一邊吻她一邊說：“先讓我看看我的愛奴洗乾淨了沒有，我還要送你個東西。”她羞愧又有點興奮的摟著我，我拉開她的浴巾，撫摸著她的騷屄，她敏感的扭動起來。

　　我遞給她一個小盒子，她打開一看，裏面是一對發著銀光的不銹鋼球，她好奇的拿起一個，看表面上有許多豆大的鏤空的孔，用手一搖，裏面還有一個不銹鋼實心球在裏面滾動著，她不解的看著這個荔枝大小的鋼球，我沖她壞笑著說：“為了增加我們性歡的情趣，特意送給你的，來，我給你放進去，以後我們出去你都必須放進體內，不然會受到嚴厲的處罰。”

　　她已經從我的壞笑中猜到了不是什麼好東西，但還是不明白具體的用途，看我取出一管藥膏，將藥膏塗在鋼球上，好像是為了潤滑。許多藥膏都從小孔裏進到鋼球內，然後示意她躺下，她難為情的捂住騷處，搖著頭說：“不要，哥哥饒了我吧。”

　　“不聽話了是想屁股開花嗎？不用擔心，沒有事的，快來躺下把腿分開。”

　　她急得不知所措，不知道放入後會有什麼感覺，雖然很擔心，但還是躺下去分開雙腿，用雙手捂住眼睛。

　　我順利的把兩個球塞入她的陰道，然後遞給她一條高彈力的塑膠三角褲，她嬌羞的慢慢套進雙腿站了起來，一站起來立刻驚叫著：“啊，哥哥，好難受，怎麼會是這樣的感覺，啊……裏面在滾動，好癢，我覺得自己好淫蕩，哥哥我好需要你，求你了，取出來吧。”

　　我搖搖頭，幫她將塑膠三角褲提起來，胯部便緊緊的包在了她的騷處。這種褲的好處是四周緊緊的包住胯部，腰部和大腿處的加強皮筋會緊緊的咬住周圍的皮膚，使水無法漏出。我見她穿好了說：“好了，現在你可以做早餐了，記住，就是這個樣子，不許再穿衣服。”

　　她一走動才知道鋼球的厲害，每一次跨步，鋼球都會在陰道的腔室裏滾動，同時，實心球也會滾動造成多次的震動，而且由於重量的關係，使得每走一步都會上下滑動，強烈地刺激腔室的肉壁。當她懷著極度的羞恥，穿著如此淫穢的三角褲，甩動著兩個豐滿的乳房做好早餐，春藥加上娛性球的作用令她進入了情欲的期待中。

　　當我讓她穿上外衣，下麵穿了一條寬擺的裙子，要帶她上街時，她已經進入了難以控制的情欲的漩渦，白皙端莊的臉頰被欲火燒得嫣紅，騷處傳來遍全身的瘙癢令她幾乎無法行走，我擁吻著她，她順從的強忍著體內的不適跟我出來。

　　上了車我遞給她一個太陽鏡說：“你一定怕被熟人看到吧，戴上就沒事了，不過偷情是不是很刺激？”

　　“謝謝哥哥，不要說，我快被你羞死了，你太會弄了，嗯真的好難受，好想被哥哥疼愛。”

　　“是不是想現在沒人的話就脫光了讓我操你。”

　　“嗯……”她聲音極小的答應著，同時將頭靠過來說：“哥哥你真好，我從來沒有這麼想被一個男人弄的，哥哥不要拋棄我，玲玲的一切都是哥哥的。”

　　整整一個下午我帶著她在超市、街上、公園不停地走著，到後來她已經雙腿發軟，亢奮的情欲使她已有些神智不清，在公園，我伸手到裙下摸她的騷處，塑膠褲衩裏包著一包軟乎乎的液體，她沒有說過有便意，那應該是她分泌出來的淫水，我沒有想到她會如此的敏感和淫蕩。

　　一回到我的住處，她就奔向衛生間，我拉住她說：“脫了衣服去做飯，吃過飯才能去洗澡。”

　　她委屈的看看我，哀怨的哭著說：“哥哥，求求你，晚上哥哥想要玲玲怎樣都行，我實在受不了了。”

　　我不理會她，她見我的態度，只好脫了衣服到廚房去，從後面可以看到，透明的塑膠褲衩內，她的騷屄從陰毛之下都泡在淫水中，我滿意地想著，看來一周後她就會成為離不開我的性奴。

第四章

　　吃飯時我一下想起了在銀都鮑翅館訂的座位，看看表讓她放下東西穿衣服，她吃驚的看我的樣子，心中不知發生了什麼事，也不敢多問。我從家裏的一個小保險櫃裏取出十萬塊錢放在手包裏，一邊往外走她才問我：“哥哥什麼事？”我一邊走一邊告訴她請蔡衛東吃飯的事，但沒有提還錢的事，我之所以要把錢還給他，一是錢的數目不小，二是為了省去以後的麻煩，而且我不想欠他人情。

　　到了銀都進入包廂，看看表，時間還有一會，便拉過馬建玲，看看她經過剛才的緊張，她無邊的情欲有所緩解，我便伸出手隔著衣服揉弄她豐滿的乳房，一邊說：“一會不論我們說什麼你都不要出聲，只需打過招呼就行了。”說著，帶位小姐敲門，徐新建走了進來，後面跟著柔柔，一見面，徐新建就說：“阿白你太不夠意思了，一天都不開手機，打家裏也沒有人，你們在幹什麼？”

　　馬建玲聽了他的話，羞得低下頭，臉色變得嫣紅，我知道她是想到自己身上的裝束，泡在自己淫水中的下身不由令她感到羞愧難當，不好意思的看看柔柔，低下頭不敢直視二人。柔柔還不放過她說：“喲，玲玲和白哥一夜就變成害羞的大姑娘了，白哥你怎麼欺負玲玲了，她連話都不敢說了。”

　　馬建玲被說的只好抬起頭，但還是不敢直視只是說：“哪有啊，你別取笑我了。”徐新建和柔柔笑著坐下，我正準備點菜，蔡衛東和一個打扮妖豔的女人走了進來，我一看，不由和徐新建交換了一下眼神。這個女人我們都認識，是一家規模不小的練歌廳“金喉量販”的女老闆，一個見了就想吐的主。

　　寒暄過後，菜上來了，我端起一杯紅酒，說：“蔡老闆，謝謝你！我代玲玲敬你。”

　　蔡衛東倒是沒什麼，站了起來，那個女人顯出一臉的不滿意，兩眼盯著馬建玲說：“白老闆真是護花使者啊。”

　　我心中有點不快，沒有理她，和蔡衛東幹了之後坐下拿過手包，說：“蔡老闆的心意我和玲玲領了，但大家都是生意人，我想錢還是要還的。”說著，將十萬塊錢推到了蔡衛東的面前。我的舉動使徐新建和馬建玲都很吃驚，徐新建是認為沒有必要，而馬建玲沒有想到我為她還債，昨天她一定認為我們得到那張欠條就沒事了，只是不知道怎麼得到的。

　　“白老闆，你看你這是幹什麼，昨天我們都說好了的，徐兄也在這，你快收回去，不然，以後在道上的兄弟會罵我的。”蔡衛東還是清醒的，他明白，不要這錢以後有什麼事求徐會好辦很多，當然拿了也沒什麼，只是將來一旦有麻煩就不好開口了。

　　“蔡老闆，親兄弟明算帳，你就收下吧，我想利息就不算了怎麼樣？”徐新建很快就明白了我的用意，也幫腔的說。

　　“老蔡，欠債還錢天經地義，你就收下吧，你又不是開銀行的，況且白老闆憐香惜玉，也該有所表……”

　　那個女人作出女主人的樣子，但還沒有說完，就讓蔡衛東堵住了，說：“住嘴，你別在這裏胡說，徐兄、白兄都是朋友，我拿了這錢會讓人罵的，白兄，就算兄弟送你和玲玲的喜錢。”

　　“哈哈，蔡老闆、汪老闆說得對，你我都明白個中的事情，大家既然是朋友我也就把話說明瞭，汪老闆損失了一棵搖錢樹，我怎麼也該補償一下。”我一說完，在場的人都一下愣住了。馬建玲抬頭看看我，我笑著將剛才蔡衛東推過來的錢推了回去。

　　我一開始帶錢來只是為了省去以後的麻煩，還沒有想到別的，當我見到金喉的女老闆汪素雲時，猛地意識到我帶錢來是對的。蔡衛東和汪素雲是連手套這些良家婦女，等馬建玲還不上錢時，汪素雲就會出現，讓她去金喉做賣淫女，以馬建玲的條件，應該會很吸引客人的。

　　正在大家都不知該如何時，菜上來了，我忙打破沈寂，招呼大家吃菜，眾人各懷心事的吃著美味，想必嘴裏不會有味。

　　蔡衛東不時地用眼睛看汪素雲，他心中明白，汪素雲的金喉開到頭了，但他還想挽回，看吃得差不多了，他端起酒杯說：“徐兄、白兄，實在是對不起，小汪不太會說話，我替她向白兄和馬小姐道歉，自罰一杯，望兩位海涵。”說完一口喝光了。

　　汪素雲心中不明白，正想說話，蔡衛東用眼神示意她不要出聲，同時示意徐新建那邊，當她看到徐新建鐵青的臉時，一下明白了蔡衛東的意思。

　　“徐哥，你看我這嘴，我是在和小馬妹妹開玩笑的，誰知說錯了話，我道歉！”汪素雲畢竟在場面上混跡有些時日，個中的道理還是明白的，因此收起貪婪之心，說著軟話。

　　“蔡老闆，真沒有想到我徐某今天開眼了，錢你收下，阿白說得對，大家都是生意人，至於其他的事我就不多說了，我今天有點累了，要不是阿白，我是不會來的，我就先告辭了。”說完，給我一個眼色。

　　我便說：“那好吧，今天就到這裏，我知道蔡老闆今天沒有盡興，改日我再補上，蔡老闆我們後會有期。”說完，拉著還沒回過味的馬建玲走了出來。

　　身後的門還沒有關上，就聽“啪”的一聲耳光，接著是蔡衛東的聲音：“你他媽就知道錢，你的金喉準備關門吧！”

　　我和徐新建相視一笑，結帳走出了銀都鮑翅館，各自道別上了車，馬建玲才說話：“哥哥這讓我怎麼謝你，我一輩子都還不清欠你的。”

　　我看了她一眼，一下摟住她疼愛的說：“你明白了。”

　　“明白了一些，不全明白，總之，我知道是你救了我，哥哥我一輩子都是你的女人，不論將來你怎麼對我，我都願意做你的女人，願意伺候你，等他回來我就離婚。”她已經哭得滿臉都是淚水。

　　“好了，別哭了，我並不要你離婚，我不願有人拴著我，告訴你吧，你若真被賣到金喉去，你就完了，那裏可不像徐總的夜總會，金喉的賣淫女是沒有選擇權的，什麼樣的客人都要接，那裏的小姐很慘，所以，我不願意將來他們會再找你。”我憐惜的吻著她臉上的淚水，她緊緊的靠在我的懷裏，大概是後怕使得她渾身發抖，淚水不停的流出來。

第五章

　　回到住處，她已經好多了，脫光了衣服看著我，撒嬌的說：“哥哥，讓玲玲去洗澡吧？”

　　我看著她嬌媚的樣子說：“不想陪哥哥坐一會？”她毫不猶豫地走過來坐在我身邊，當我揉搓著她豐滿的乳房是，她主動的解開我的褲子，掏出已經勃起的陽具一下含在嘴裏。我用手按了按她充溢淫水的騷處，手感軟呼呼的，我將她的一條腿放在沙發靠背上，用手拍打著包著一包淫水的襠部，由於強烈的震動，使她的情欲更加高漲，她激烈的扭動身子哼叫著。

　　馬建玲被強烈的情欲搞得神志不清，抬起頭用充滿亢奮的欲望和哀怨的目光看著我說：“哥哥，請用力地弄我，我快受不了了。”

　　我有點憐惜的看看她，拉起她進了衛生間，慢慢地看她褪下塑膠三角褲，粘稠的液體順著大腿流下來，陰毛被水泡得全粘在一起，由於長時間的刺激，使得她的騷屄呈現腫脹的樣子，我不由伸手摸著她水濕膩滑的騷處，將食、中二指摳入她的體內，她立刻被我的二指禪搞得快感不斷，雙手緊緊地抓住我的肩膀，嘴裏忍不住的發出壓抑的哼叫，全身被快感刺激得抖動著。

　　我用手指不停地撥弄陰腔內的娛性球，隨著球體的滾動，存在鏤空球內的淫水大量流了出來，我慢慢地從她體內取出娛性球，突然的空虛令她感到放鬆，可同時空虛後產生的奇癢又令她更加難受，不由兩腿夾緊，試圖用兩腿的摩擦來緩解騷屄內的瘙癢，可根本無法解決陰腔內的瘙癢，她已亢奮得到了無法忍受的地步，她抱住我說：“哥哥，讓玲玲洗一下，你在外面等我，我會好好伺候你。”

　　我吻了她一下，雙手用力地揉著她被我揉搓發紅的豐滿的乳房，她無力的靠在我身上，任我在她身上撫弄。

　　當她一絲不掛的從浴室出來，充滿了愛意和嬌羞的看著我上了床，一下撲在我的懷裏，抱住我的頭狂吻著我，我伸手一邊揉搓著她鬆軟的乳房，一隻手撫摸著她的屁股說：“玲玲，你真是個小騷貨，今天犯錯了嗎？”

　　她有點不解的看著我的眼睛露出的壞笑，知性的明白了說：“哥哥，想打玲玲的屁股嗎？那就打吧，只要哥哥高興，哥哥可以用莫須有的藉口懲罰玲玲，哥哥，玲玲好愛你。”

　　看著她撒嬌認命的樣子，一股強烈的虐待欲再心裏升起，示意她趴在我的腿上，高高的撅起豐碩白嫩的屁股，我一手抓住她下垂如梨的乳房，右手打在她的屁股上，她哼了一聲，吻著我的腰側，我又打了一下之後，用手摸著開始發紅的屁股。

　　由於她雙腿不停的扭動，股溝一張一合露出了褐色皺褶的屁眼，我不由促狹的用手指順著股溝滑動，特意在屁眼上摸揉了一下，她吃驚的夾緊雙腿“啊！”

　　驚叫起來，轉頭看我，我一掌打在豐臀上，“別動。”

　　“哥哥不要弄那裏，好髒。”她的道德意識使她感到那地方是污穢的。說真的，我不喜歡肛交，只是看到馬建玲的屁眼這麼\敏感，好玩而已。

　　“我都不嫌髒，你怕什麼\，乖乖的求我玩你的小屁眼，你這裏一定沒有人弄過吧？”我又打在她已經粉紅色的屁股上。

　　“哥哥不要，那太羞人了，怎麼\會喜歡那裏，哥哥弄我的那裏吧。”

　　“那裏是哪里？”

　　“哥哥弄玲玲的陰戶吧。”她無奈的說，我用力一掌打的她反弓起身子，同時慘叫一聲。

　　“你忘了不許說學名。”說完用力連續打了幾下，用手輕撫著紅腫起來的臀肉。

　　“哥哥玲玲錯了，不要弄那裏，弄玲玲的騷屄吧，啊……羞死了。”

　　我的手沒有離開她的屁眼，而是用手指按住軟軟的屁眼揉動著，並且慢慢的試圖將手指插進去，她激烈的掙扎著：“不要哥哥，饒了我吧。”她被極度的羞恥心弄得渾身發紅，騷屄裏流出大量的淫水。

　　“快點求我玩你的屁眼，不然我會一直打下去。”說著，不停地在兩團紅彤彤的臀肉上拍打，她在我腿上激烈的掙扎扭動。

　　“哥哥怎麼會這樣羞人，不要弄了，啊……不能進去。”隨著我的指尖的進入她緊緊收縮的屁眼，她更加激烈的掙扎扭動。

　　“你看看，我弄你的屁眼，你都動情了，濕成什麼樣子了，你沒有感到刺激嗎？”我說完繼續著挑逗屁眼和抽打屁股。

　　“啊……哥哥不要打了，請弄玲玲的屁眼吧！”她最終屈服的說了出來，我的手指第一節已經沒入了她緊緊的屁眼，我一邊揉動一邊拉起她吻著她，一邊用手指揪住撚弄她的乳頭，激烈的刺激和挑逗，以及違背她所受教育和道德的性歡方式令她再次亢奮起來，她呻吟著說：“哥哥弄我吧，玲玲的騷屄好癢，給玲玲性愛吧。”

　　我見差不多了，便抽出手指將她抱住，她已經等不及的用手握住我的陽具，扭動著胯部，配合著陽具的插入，很快，我的龜頭感到了濕熱的穴口，不由用力一下插入，她驚叫著雙手緊緊的抱著我的後背，一邊問我一邊說：“哥哥用力，用力操你的性奴，啊……太美了。”

　　我用均勻的速度，每一次插入都深深的到底，她被快感所包圍，一邊挺動胯部配合我更深的進入，一邊狂吻著我，雙手在我的背上撫摸，我加快了速度，雙手伸到她身下，抓住她火熱紅腫的屁股，用力拉向自己，右手的中指摸入股溝，找到她的屁眼一邊揉動一邊慢慢的進入她的直腸，她被刺激的一下繃緊全身的肌肉，意外的刺激將她迅速的送上了高潮的邊緣，她更激烈的扭動著，嘴裏呻吟著在我耳邊囈語起來：“哥哥太美了，用力玲玲要來了。”

　　高潮的到來猛烈地衝擊著她的神經，潮湧的快感使她全身繃緊的顫抖著，陰腔內也開始產生蠕動，像嘴一樣吸吮我的陽具，陰腔一下變得火熱而更加濕潤，急促的喘息熱氣噴在我的臉上。

　　我用緩慢的抽插等待她從高潮的餘韻中恢復過來，抽出一隻手抓住她的乳房揉捏著，用手指揪住她勃起的乳頭撚捏著，激烈的疼痛令她皺起眉頭，也清醒了許多，我繼續撫摸她的乳房，一邊吻著她的臉頰一邊說：“小騷貨，舒服嗎？”

　　“哥哥，玲玲美死了，我從來沒有過這樣強烈的高潮和快感。”她用恢復了的雙手緊緊的抱住我，輕輕的挺動胯部，我知道她又開始需要了，便加快速度，每一次深深的插入，並頂著她的子宮頸摩擦一下，使她抖動歡叫。

　　我抬起她的雙腿，將腿壓在她的胸口，用兩手的大拇指將她勃起堅硬的乳頭壓在她的大腿內側，隨著瘋狂的抽動，乳頭被殘忍的不斷拉扯，輕度的疼痛令她更快的在刺激中向高潮爬升，快感由雙乳和性道散開傳遍了全身，她被無邊的快感推著，腦子裏只有不斷抽插造成的無法言語的快感，高潮如她期待的那樣很快的到來。

　　她如同魂飛天外般的急促的喘息呻吟，嘴裏發出語不成言的哼叫，全身逐漸變得僵硬，繃緊的肌體使得她的騷屄緊緊地咬住我的陽具，激烈地扭動，試圖獲得更多的快感。

　　我放下她的雙腿，用大拇指按住她的陰蒂，一下子趴在她身上，恥骨死死地頂著自己的手指，指肚強力的按住她柔軟的陰蒂，這一下令她再次全身繃緊，渾身不停地顫抖，嘴裏發出難以控制的慘叫，激烈的高潮刺激幾乎令她喪失神智，顫抖的軀體慢慢地放鬆，最後癱軟的躺著不動了。

　　我慢慢地退出堅硬如鐵的陽具，側躺在她的身邊，用手撫摸她汗濕如水洗的身子，然後分開她的雙腿，拔開水濕膩滑的肉唇，陰蒂變得紅腫脹大，我用手輕捏一下，她不由得一顫，看著紅豔豔的肉芽不由伸出舌頭舔弄著，強烈的刺激一下使她全身扭動，“哥哥不要弄，太難受了，要死了，饒了玲玲啊……哥哥，太難受了。”

　　我不停地舔弄著，她全身不停地抽搐，騷屄裏像魚嘴一樣吐著水，大量的淫水流了出來，這也使得我的欲望升起，陽具脹得有點發疼，我實在忍不住了，一下將她翻過來，提起她的胯部，將陽具一下插到底，她不由往前一沖，我用力拉住她的胯部，快速的挺動，她被刺激得頭頂在床上，雙手不停地拍打著床，大聲的尖叫，無力的身子往下滑落，我用力在她豐碩的屁股上拍了一掌。

　　她吃痛的清醒了一點，鼓起不多的體力，勉強跪撐著乏力的身子，我快速的進出，輸精管傳來了脈動的現象，我不由猛烈地拍打她的屁股，一股強烈的噴射伴隨著她再次高潮的尖叫和全身的顫抖，我用力地將她壓平在床上，雙手捏住她柔軟豐滿的乳房，感受著一次次的噴射的麻木感。

　　不知過了多久，我睜開眼睛，身邊沒有人，看看天色，強烈的陽光射進房間，我坐了起來，她圍著一條浴巾從衛生間出來，見我醒了說：“哥哥你醒了，讓玲玲幫你洗澡吧？”我高興的拉著她走進衛生間。

第六章

    一連一個星期，馬建玲都是在性亢奮中度過的，每天都一絲不掛地在房間裏幹活或是接受我的挑逗和做愛。除了穿上塑膠三角褲以外，每時每刻去摸她的騷屄都是濕漉漉的。

　　明天我打算讓她去上班了，因此決定帶馬建玲去徐新建告訴我的那個地方看看，並且約他晚上一起玩玩馬建玲。

　　開車很快就到了徐新建告訴我的地方，是一棟獨立的二層別墅，按了門鈴之後從裏面出來一個粗壯的那人，打開門就問：“是白先生嗎？”我點點頭，他接著說：“徐總已經來過電話了，都為您準備好了。”他說著引著我和馬建玲進入房子，在門口有一個漂亮的年輕女子，徐新建告訴過我，這別墅交給一對夫妻看著，是他的一個遠房親戚，男的晚上在夜總會作保安。

　　進去後男的說：“白先生，你可以叫我阿華，這是我愛人，你有事叫她露露就行了，我帶你們去地下室。”說完在前面帶路，馬建玲有些擔心的抓緊我的胳膊。沿臺階走下去是一個非常大的空間，看來徐新建是精心地佈置過的，四周牆上都貼著牆磚，地上鋪著人造地毯，近七十平米大的空間，在一個牆角處是用地磚鋪成的一塊約有二十平米的衛生和洗浴的隔間。

　　在其餘的空間裏佈置有婦科檢查椅，休息的沙發，在一邊的牆上地下預埋著好多的金屬環，頂上垂下來許多帶滑輪的繩索，還有許多設施，我看看心中想這傢伙還挺會玩的。這時阿華走到靠牆的兩大櫃子前說：“白先生所需的工具都在櫃子裏，你們自便，我就不陪你們了，因為你們開始後，徐總嚴禁我下來，有需要只能讓露露送來，你想喝什麼\我讓露露為你們準備。”說完，離開了地下室。

　　馬建玲看著地下室的一切，害怕的抓住我，說：“哥哥，你帶我來這裏幹什麼\，這裏好可怕，我們走吧。”

　　“哈哈，這裏是女人的天堂，不用怕，只是玩一點刺激的遊戲，增加我們的興趣，你不願意陪哥哥在這裏玩嗎？”我看著她驚慌的樣子。

　　她見我堅定的樣子，顯出無奈的而又害怕的神態，乖巧地說：“那哥哥是要我現在就脫了衣服嗎？”她的臉在羞恥的心態下變得緋紅。

　　我感受了一下室內的溫度說：“稍等一會。”我感覺溫度有點低，於是我按下了上下通訊器的按鍵。

　　不一會露露端著飲料下來，說：“白先生，你先坐，你看用這個就可調節溫度。”說著，拿起茶几上的遙控器告訴我用法，我謝過她，將溫度調整到二十八度，因地下室較潮，溫度高一點會好受一些。

　　當我將馬建玲一絲不掛地固定在婦科檢查椅上，親吻著她的嘴唇，一邊揉搓著她的乳房後說：“晚上徐總會來，我希望你能用心的陪他。”我平靜的說著。

　　她一下緊張地看著我說：“哥哥不要我了，要把我給別人嗎？”

　　“你不要這樣想，你的事徐總幫了很大的忙，你不該好好的謝謝他嗎，你除了用你的身子外，你也沒有什麼\可以用來謝的，話又說回來，錢他有，他不會在乎的，所以你要聽我的。”

    “不要，哥哥我只想做你一個人的女人，我知道徐總幫了我，可是別的男人我不習慣。”她開始哭泣起來。女人就是這樣的，當她有危險或是走投無路時，她會放棄一切矜持和羞恥心，可是一旦獲得了好轉就會重新恢復心態。

　　“你真是的。你想想要是那天沒有見到我，你將會是怎樣，為了還債你就要陪各種男人，現在只是讓你陪徐總你就不願意，這是不是不好。”我嚴肅地說。

　　“哥哥你不要生氣，我答應你，只要是你讓我做的我都聽你的，希望你不要拋棄我就行了，我知道自己的身份，你要我做你的性奴，我願意你用任何方法玩弄我，這總比被各種男人欺負的好，何況這些日子你帶給我的快樂是我從來沒有過的，我會聽你的。”馬建玲認真地說。

　　她明白自己現在該做甚麼，怎樣做，她對我的依賴已經到了離不開我了，當然我明白這有錢的關係。她明白自己不是遇到我，以後的生活會怎樣她不敢想，而且一周的時間已經使得她完全陷入了情欲的快樂中，儘管我已經停止了給她用春藥，這兩天在沒有春藥的情況下，只要稍加挑逗她就會進入性亢奮的淫欲中。

　　我用舌頭舔去她臉上的淚水說：“玲玲，我不會拋棄你的，我會對你好，但是我會對你越來越狠，在性遊戲時，我會把你不當人看，我會讓你做讓你感到極度羞恥的事，你不做我就會用皮帶或其他的性虐待來讓你服從，這是我最後一次用商量的口氣給你說，如果你不願意接受，今晚之後我們就可以不來往，那個錢我也不會再提，我們之間也就沒有任何關係，如果你真的願意做我的性奴，那以後你就要無條件的服從我，我指的是在性事上，在平時的生活中你還是馬建玲，我不會介入你的其他生活，好了，現在我先給你用電動陽具，今天我要讓你獲得的高潮是你有生以來的總和。”

　　我慢慢地走出地下室，只留下馬建玲在椅子上享受幾乎十分鐘就會讓她產生一次高潮的電子陽具，為了增加她的感覺，我用眼罩蒙住了她的眼睛。人的視覺一旦消失，其他的感覺會變得敏感起來，同時在她的乳頭上貼了弱電刺激的乳頭貼。

　　來到上面，阿華出去辦事了，露露坐在沙發上看電視，我坐下之後她給我倒了一杯咖啡，我和她聊著天，時間過得很快，傍晚阿華送徐新建回來了，我便和徐新建走了下去。

　　兩人站在那裏，馬建玲被不斷產生的高潮搞得渾身緋紅，急促的喘息伴隨著不由自主的呻吟，隨著電子陽具被凸輪帶著不停地如活塞般的在她騷屄內進出，每一次都會帶出大量的淫水，放在下面的玻璃容器裏已經有了上百毫升，而且還在不斷的從她股溝往下流。

　　我走過去，將她乳頭貼的電刺激加強，同時加快了電子陽具的速度，突然的變化令馬建玲叫了起來，我取下了她的眼罩，她看到有外人，不由得說：“哥哥啊……快停下來，我受不了了，啊……哥哥，羞死了，徐總不要看，哥哥快放我下來，求你了。”

　　我笑著吻了吻她說：“你不和徐總打個招呼嗎？”同時抓住她固定著的手。

　　她用有些發涼的手緊緊的抓住我，看看徐總，知道不說不行，只好說：“徐總你好，玲玲的這樣子實在太難看了，請……請你和哥哥一起玩弄玲玲吧。”說完，羞得低下頭，馬上又仰起來，喉間發出壓抑的叫聲，看樣子剛才的表白令她的再一次高潮提前到來了，全身在小範圍內不停的扭動。

　　高潮過後，我將馬建玲放了下來，她想快一點去清洗一下，可由於長時間的兩腿分開，一下無法恢復，使她走起來分著腿，扭著屁股很滑稽的走到角上的衛生區清洗自己。清洗完走過來，我拉著她坐在我和徐新建之間，她不太好意思的低著頭，徐新建摟住她，吻著她的臉頰，我則撫摸著她光滑的後背，這時對講器響了： “徐先生晚餐好了，是否現在就用餐？”

　　“好的，我們馬上就上來。”說完，拉起馬建玲說：“來，你自己選擇一支電動的娛性球。”帶著她到了櫃子前打開櫃門，拉出一個抽屜，裏面放著各種各色的電動陽具和電動娛性跳蛋，還掛著長短不一各種鞭子。

　　馬建玲吃驚的看著這些聽都沒有聽說過的性歡器具，一下緊張得臉紅起來，同時身體內強烈的受虐欲轉變成情欲的期待，她不由用手捂住自己的騷處，我促狹地問：“怎麼了？”

　　她不好意思地說：“又流出來了。”

　　“你真是個小騷貨，快點選一個讓自己舒服點。”我摸捏著她的屁股。

　　“才不要呢，哥哥，你們男人是不是都喜歡把女人搞成這樣才高興，哥哥我完了，我覺得自己越來越淫蕩了。”她興奮又羞愧的說著，同時按照徐新建的要求選了一根中等大小粉紅色的電動跳蛋。

　　徐新建說：“看來你已經不需要潤滑了。”說著將跳蛋塞入馬建玲的體內，然後待她穿上一條連衣裙，將電池盒掛在腰間，打開電源，強烈的刺激令她再次叫了起來，軟軟的靠在了我身上，我和徐新建扶著她走出了地下室。

第七章

　　坐在那裏吃飯時我注意到馬建玲臉色泛紅，眉眼之間透出強烈的情欲，明亮的眼睛不時閃出誘人的迷茫，激烈的搔癢令她不時的扭動身子，改變坐姿，抓著筷子的手微微的顫抖著，性感紅潤的嘴唇也不時的抖動，雙眼不停地在我和徐新建的臉上掃視，投向我的目光裏有許多哀求，希望能關閉那不停振動的娛性球。

　　快接近結束的時候，徐新建再次加大了振動的強度，靜下來時都能聽到“嗡嗡”的聲音，加大強度後馬建玲一下變得不安的躁動起來，扭動的幅度加大了，雙眼用乞求的目光看著我倆，放下筷子哀怨的說：“哥哥、徐總快關了吧，我受不了了，癢死了。”說著不由伸手下去，徐新建說：“玲玲不能自慰，不然會讓你更加難受。”說完站了起來接著說：“玲玲我們下去吧，你要有心理準備，一會會讓你很難受，也會讓你感到快樂無比。”邊說看著玲玲慢慢的站起來，艱難的邁開步子，誰知由於強烈的刺激和一下午的不斷高潮令她的體能下降，剛一邁步便雙腿發軟坐在地上。

　　她坐過的椅子上留下了一大灘的淫水，我和徐新建扶起她，她坐過的地板上也濕漉漉的，我們一邊扶她往下走，一邊撫摸著她的屁股，令她更加難受亢奮，艱難的走到下面，她已經變得嬌喘連連，慢慢地脫了裙子，徐新建問我：“阿白你試過捆綁嗎？”

　　我笑著說：“沒有，你想將玲玲捆起來，在她無法反抗的情況下羞辱她？”

　　徐新建當著馬建玲的面豎起了大拇指：“知我者阿白也，怎麼樣玲玲，我們進行吧？”馬建玲聽了吃驚的看著我和徐新建，知道我們是不會放過她的，本能的去抓衣服，我一把摟住她，吻著她的耳側，雙手抓住她的乳房，用雙手大拇指和食指揪住，撚動著她已脹大的乳頭，她掙扎的扭動著，我手上加大了力量之後說： “別怕，不會傷害你的，聽話，不然可要打屁股了。”她無奈的回頭吻著我說：“哥哥，對我輕一點好嗎？我聽你的，要怎樣弄我都行，只要你高興。”

　　徐新建拿來一盤紅色的棉繩，找出兩個繩頭，雙股的將手指粗的繩子先壓在她的雙乳上，拉倒後面打結後再將長的一頭繞到前面，攔在乳房下面在背後和短的繩頭交叉後分開套過頭拉倒前面將乳房上下的兩道繩子捆綁收緊，然後從馬建玲的騷屄內取出娛性球，將一根直徑有四釐米粗的人造陽具插入她有些紅腫極度濕滑的騷屄，她驚恐的看著這一切，徐新建將垂下的繩子從胯間穿過，用繩子壓住插在體內的人造陽具的尾部，在後腰上收緊之後在腰上又繞了兩圈，在後腰打結後拉上去將她的雙手綁在後背上，再與脖子上的繩子捆在一起。

　　捆好後，徐新建將電動人造陽具的開關打開，強烈的振動加上頭部在她陰腔內的扭動，使她不由扭動屁股，立刻發出“啊！”的尖叫聲，準備蹲下去，誰知剛蹲下她又尖叫著站了起來，難受地說：“怎麼會這樣，太難受了，啊……要來了……”她幾乎被快感搞的哭出來。

　　原來繩子相互牽掣，而且插在馬建玲騷屄內的人造陽具是日式的，後部還有一個手指般伸出，頭部尖尖的軟塑膠的刺，雖然是軟塑膠，但對於柔軟的陰蒂來說還是夠硬的，尖刺直接頂在她的陰蒂上，所以她一下蹲，尖刺會使她感到陰蒂的強烈刺痛，站著人造陽具在體內扭動不時會刺激到她的G點，（女性的高潮一般有兩種，一是陰蒂高潮，那是一種仿佛被抽取骨頭，心跳到極點的感覺。二是陰道高潮，就是反復刺激G點造成的類似男人射精般的高潮。最好的是同時產生的感覺。）因此產生的快感使她已到了高潮的邊緣。

　　徐新建滿意的看著效果，之後拉我坐在沙發上說：“玲玲現在過來為我們口交，要好好做，不然可要打屁股的，”說著揮了揮手裏的一條馬鞭，馬建玲看看我，慢慢的移動到兩人面前，不敢下蹲的彎著腰將徐新建從褲子裏掏出的陽具含在嘴裏上下套弄著，由於上下的活動牽動著繩子，不斷給她帶來乳房和陰戶的刺激，這使得她非常的辛苦。

　　我脫光了衣服之後，她便過來幫我套弄，徐新建一面脫光自己，一面不時地按壓人造陽具的尾部，每按一下馬建玲都會顫抖一下，我不由伸手輕輕的撫摸著她由於捆綁而使得她本就豐滿的乳房更加高突，更加具有彈性，兩個乳頭充血後變得堅硬腫大，敏感的乳頭在我的摸弄下變得更加勃起，色澤也變得更深了，象兩個紫色的葡萄。

　　徐新建脫光後，我讓馬建玲去伺候他，然後讓馬建玲跪在沙發上，她一跪上去立刻驚叫著：“啊……不行，太刺激了，哥哥……肉芽被戳壞了，啊……！”

　　我按住試圖下來的馬建玲，一隻手撫摸著她的屁股，一隻手在大腿間撫摸著她光滑柔軟的肌膚，徐新建則斜靠在沙發扶手上，一邊按著她的頭，一邊摸捏著她腫脹的乳房。

　　她被刺激的扭動起來，渾身被欲火燒的滲出了細密的汗珠，我右手輕輕的按壓著她體內不停扭動的人造陽具，一邊用左手食指揉搓著她隨著呼吸而不停蠕動的屁眼，只一接觸馬建玲就難受的激烈的掙扎起來，她越掙扎越刺激，不一會她就升上了高潮，不由自主的淫叫被徐新建的陽具堵在喉間發出“嗚嗚”的聲音，雙腳的腳趾也收縮起來，全身繃緊，我為了延長她的高潮，將手指捅入她緊緊夾住的屁眼，右手用力按壓人造陽具，這一下令她渾身如同篩糠般的抽搐著。

　　高潮結束後，我和徐新建解除了她身上的繩索，她撅著白嫩的屁股趴在沙發上，人造陽具一抽出，立刻從騷屄內湧出大量的淫水，順著她的大腿流下來，我忙用玻璃容器接住，粘稠的體液流入容器中與下午的混在一起，等流的差不多了之後我拿到她的面前說：“小騷貨，你看你一個下午流了多少淫水，你真有夠騷的。” “哥哥求你饒了我吧，別說了，羞死了。”我和徐新建哈哈大笑起來，這更增加了她的羞恥心，她搖著頭，將臉藏在兩臂間。

　　休息了一會，她的體力也有所恢復之後，開始為我們口交，我摸著她水濕的騷屄，將兩根手指插入她的體內摳挖著她的騷屄，陰腔內火熱柔軟，膩滑水濕，她雙手撫弄著徐新建的睾丸，性感的小嘴激烈的上下套弄著他的陽具。徐新建的手在她紅腫的乳房上抓捏揉搓，不一會徐新建便讓她轉過身，她抬起頭用充滿情欲癡迷的目光看著我，慢慢的將我粗大的陽具吞入口中，認真的舔吸起來，等待著徐新建將完全勃起的陽具插入她的體內，任憑火熱異常堅硬如鐵的陽具在她淫蕩無比的騷屄裏快速地抽插起來。

    很快她極度敏感的身子出現了高潮反應，我見狀讓她抬起頭，示意徐新建抓住她的雙手，隨著徐新建的用力抽動，她的身子前後運動使得兩個豐乳在胸前不停地如上足了發條的鐘擺一樣搖動，我忍不住一掌打了上去，她尖叫一聲：“哥哥，來了，用力打……打爛吧。”我便左右開弓，雙手輪流擊打她不停跳動的乳房。

　　徐新建感受到了馬建玲高潮引起的陰腔內的蠕動，不由雙手緊緊的拉住她的手，胯部用力的挺動著，嘴裏同時為了加強氣氛大叫著，我配合著兩人的行為，更用力地抽打馬建玲已經發紅的乳房，我知道徐新建也快到了。此時馬建玲被乳房上的激痛刺激的伴隨著高潮那無比的快感，激烈的搖動著頭，嘴裏發出壓抑快樂的吼叫，渾身一下滲出了大量的汗水，徐新建放開她的手一下抱住她，雙手捂在她紅腫的雙乳上，用力插到底之後緊緊的頂著她的屁股，隨著強烈的噴射而抽搐著。

　　我將馬建玲翻過來，讓她的頭枕在徐新建的大腿上，徐新建看著我將勃起到有點發疼的陽具捅入她還沒有恢復過來的騷屄，由於張著還沒有合攏的口，加上馬建玲的淫水和徐新建的精液，我順利的一下插到底，馬建玲被刺激的無力的扭動了一下之後，便不再動了，我抬起她的一條腿，騎在她另一條腿上，開始用力的抽動，用不快的速度，但每一下都深深的到底。

　　徐新建已經從高潮中緩了過來，伸出一隻手抓住馬建玲已經紅腫滿是手印的乳房揉搓著，同時把她的頭側過來，將已經收縮的陽具放在她的嘴邊，她下意識的張開嘴將萎縮的陽具含在口中，用舌頭舔著龜頭，溫熱的口腔令徐新建感到了舒服，他靠在沙發靠背上，閉上眼睛，享受著這舒泰的時刻，手指不時地改揉搓乳房變為撚動高翹的乳頭。

　　我用左手抱著她的一條玉腿，用手指分開她充血腫大的陰唇，找到那性感中心的小肉芽，右手的拇指按住肉芽，放開左手在她汗濕膩滑的大腿上撫摸，一邊揉動她的陰蒂，一邊加快速度的抽插起來，堅硬火熱的陽具在馬建玲的騷屄裏進出，不時地將陰腔中的淫水和精液帶出，同時將鮮紅的小陰唇也帶出來，馬建玲被刺激的掙開眼睛，伸手抓住我不斷刺激她肉芽的手，嘴裏囈語著：“哥哥，不要，好難受，不要再弄肉芽了，心都要跳出來了。”我用左手拉開她的手，加快了揉動陰蒂和活塞的速度。

　　馬建玲很快就被無邊的快感刺激的扭動起來，強烈的刺激令她快速的向高潮攀升，全身的敏感神經都集中起來感受著發燙的性道傳來的熱麻無比的快感，大腦和全身都開始期待高潮那一刻的來臨，亢奮的情欲企盼著令全身緊繃後完全放鬆的那種身輕如鴻，飄飄欲仙的感覺。

　　我沒有讓她失望，也沒有讓她企盼太久，隨著她因大腦缺氧而本能調節不斷加快的喘息，高潮時那舒泰無比的感覺隨著她不斷蠕動的性道向全身擴散開來，令她所有繃緊的神經都在感受性道內的脈動，我也感到了輸精管不停的脈動，觸電後強烈無比的噴射也開始了，我雙手緊緊的抱住她的腿，兩人的陰部緊緊的貼在一起，隨著她性道的不停吸吮，陽具報以回應的同步脈動，當沒有什麼可噴射時，脈動結束了，接著強烈的疲勞感傳遍了全身。

第八章

　　休息了一天之後，這天起床後心中猛地產生了一股無法遏制的衝動，希望看到杜文英，不由拿起手機將電話撥了過去，很快就傳來了令我心跳的聲音：“哥哥你好嗎？這些天在幹什麼？每天只是發個資訊。”

　　“小英你怎麼樣，我可是天天都在想你，今天忙嗎？”

　　“還好，那哥哥下午過了吧，我做飯給你吃。”

　　“好的，”我記下了位址後便掛了電話。

　　當我站在門口手按下門鈴之後，心一下不由自主地加快了跳動的頻率，一股強烈無比的期待嗅到她身上那股清爽氣息的衝動令我渾身發熱，當門打開後我便迫不及待地沖向了她，她臉紅紅的露出甜美迷人的微笑，非常技巧地一閃躲在了門後，讓我撲了個空，她順手關上門之後，張開雙臂叫了一聲：“哥哥！”便一下投入了我的懷抱。

　　我扔下手中提袋的水果，緊緊地抱住那柔軟令人癡迷的軀體，鼻中立刻傳來一股熟悉的清爽的氣息，雙手在她的後背上撫摸著，由於激動她的身子微微地顫抖著，我忍不住轉頭尋找那性感可愛的紅唇，她知趣地閉上眼睛迎上我急不可待的嘴唇，兩張嘴便緊緊地吸在一起，立刻一條柔軟靈巧的肉條滑進了我的嘴裏，我用力地吸吮著，雙手更緊地抱住她，仿佛怕一鬆手她就跑了一般。

　　我用牙齒輕輕地咬住她的舌頭，兩條舌頭在我的口腔裏互相舔弄糾纏，無邊的激情在兩人之間傳遞，更本用不著言語來說明。她有些氣息不暢，喉間發出了“嗚嗚”的聲音。

　　兩人的嘴一分開，她便推開我說：“哥哥你先坐一會，菜要糊了，”說完小跑著進了廚房，我將水果撿起來放在茶几上，然後來到廚房門口，從後面看著她忙碌的樣子。

　　身上一條家居的布料碎花連衣裙，圍著一條圍裙，兩條白皙光滑的玉臂上套著套袖，性感白潔看不出汗毛孔的小腿，令我有強烈親吻的衝動，我怕再看下去會忍不住，便轉身開始打量她的住處，這是一套兩室兩廳的房間，客廳佈置得簡潔而富有情調，主體牆面是湖蘭色的，配以粉紅色的電視牆，給人一種靜雅中包含著激情的感覺。

　　淡咖啡色的實木地板配以乳白色的真皮沙發，與地板同色的落地窗簾給人一種潔淨樸實的美感。我推開一扇門，顯然是她的工作室，整齊的書櫃裏面排放著學科繁雜的專業書籍，寬大的寫字臺上放著筆記本電腦，我轉身打開了另一扇房間的門。

　　我一下呆在那裏，這顯然是她的臥室，在寬大的床對面的牆上，兩幅大大的照片映入我的眼簾，同時印在我的腦海裏。一幅是我與她在蝴蝶泉邊的合影，一幅是我在洱海邊的全身照，兩幅照片都鑲嵌在鏡框裏，我的心一下子被這情景抓住了。

　　一股強烈的衝動使我走到廚房，不管她在作甚麼，一下緊緊地抱住她，“小英嫁給我吧？”
  
    她轉過身看著我充血的臉，吻了一下說：“哥哥，等一下好嗎？馬上就可以吃了，吃完了再說好嗎？”

　　她優雅地掙脫了我的懷抱，將幾個裝著美味的碟子放在餐桌上，我只好坐了下來，她一邊解開圍裙，一邊說：“等我一會，”說完離開了餐廳。

　　當她再次出現在餐廳時，又令我大吃一驚，她穿了一條夕陽紅的薄紗睡裙，極度透明的面料可以看到她裏面沒有內衣內褲，她笑著走到我面前說：“哥哥，這樣符合你只有我們倆人時的要求嗎？”說著隨我一把將她抱入懷中，撒嬌地坐在我的腿上，接著是令兩人都氣喘的長吻。

　　我被她臥室的佈置和剛才的行為感動得幾乎流淚，心中對她的愛意更濃。我已經無法用味覺來品嘗她的廚藝，兩眼沒有離開過桌面上她展示給我的迷人的身軀，美麗無比、俊秀雅致的面容，潔白細嫩的肌膚，低領口而露出的、堅挺豐滿的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人會墜入情海的乳溝，兩隻纖細修長白嫩的玉手，優雅地將飯菜送入迷人紅唇的小嘴中，我用盡可能快的速度將食物送入體內，遵守著吃飯不說話的約定。

　　她的目光始終躲避著我火熱的眼神，由於激動和嬌羞使得她白皙的肌膚泛出淡淡的粉紅，同樣激烈情愛的衝動在她體內翻滾。但女性的矜持令她忍受著欲火的煎熬，我知道她的躲避是怕自己忍不住會投入我的懷抱。

　　我忍耐著等待著她，無聊地坐在沙發上，直到她風情萬種地端著一杯香濃的咖啡放在茶几上，我再也不能忍受地將她摟坐在我的懷裏，吻住她已開始嬌喘的雙唇，兩隻手在她背上幾近瘋狂地撫摸、揉搓，那條超薄的紗裙就像她的皮膚一樣，我一手撫摸著她光滑的屁股，一隻手在她胸前的雙乳間不停地抓捏著。

　　她氣息不繼地脫開了我的嘴，大口急促地喘息著，雙手抓著我的胳膊，用愛到極處的眼神、充滿情欲的嬌羞說：“哥哥，抱我到臥室，讓我好好寺伺候哥哥吧！”我抱著她奔向臥室。

　　到了臥室她從我身上下來，溫柔無比地幫我脫著衣服，修長纖細的手指慢慢地解著我的衣扣，兩眼充滿溫情和期待令人心醉的情愛的目光，我一隻手抓著她白皙柔軟的乳房，一隻手撩起本就很短的裙擺，她知趣地分開雙腿，無限依戀地看著我，當我的手摸到她那無毛如同少女的陰戶時，她叫了一聲：“噢，哥哥……“

　　我溫柔地用手指順著她股溝撫摸著，此時她已經被情火燒得渾身發紅，光潔散發著女性荷爾蒙氣味的陰戶裏不斷地流出愛液，我用手指輕輕地捅入之後，她靠在我赤裸的胸脯上，雙手解開我的褲子，慢慢地蹲下去，溫熱的手輕輕地握住我勃起的陽具，頭上仰地看著我，緩緩地伸出鮮紅柔滑的舌頭，舔在龜頭上，我像觸電般地打了個寒戰，充滿無限愛戀地用雙手扶著她的頭，手指在她的兩個耳朵上輕撫，她含著令她吞吐有些困難的陽具，手指在睾丸上撩撥著，陣陣的麻癢感從胯間傳遍全身。

　　我將她推倒在床上，杜文英知趣地分開雙腿，將因為充血變成鮮紅、還不斷從陰道中湧出愛液的陰戶張開，任憑我分開她嬌嫩的陰唇，當我的舌頭將她充滿了女性荷爾蒙氣味的愛液舔入口中，她興奮得輕叫起來，同時雙腿夾住我的頭。

　　大腿內側靠近根部那極度柔軟的肌膚貼在我臉上，如同絲綢在臉上滑過的感覺，我快速地用舌頭在她充血腫大、淫糜而強烈刺激我視覺神經、水濕一片的陰戶上翻卷著，雙手輕輕地拉開包裹著陰蒂的包皮，用鼻尖頂在黃豆大小充血勃起的肉粒上，火熱的舌頭盡可能深地插入她充滿皺褶的性道，在陰道肉壁上凸起的無數的小肉粒上舔著，她一下如同觸電般地大叫起來。
 
   “啊……哥哥，太麻了，好難受，饒了小英吧，哥哥，不行了，啊……！”

　　她全身一下子繃緊，胯部一下抬離了床面，激烈地顫抖扭動，雙手緊緊地抓住床罩，嘴裏發出歡快的叫聲，我用力地將嘴封在她的陰戶上，用腹腔的真空吸著她不斷噴湧出來的愛液，她就感到性道裏的東西被我吸走了一般，強烈無比的高潮令她開始哭泣。

　　高潮過後，她用力地抱住我的頭狂吻著，嘴裏含混但完全能讓我聽清地說：“哥哥，我愛死你了，小英今生今世都是哥哥的，你太好了，性愛的滋味太美妙了！”

　　她一邊說一邊手扶起自己豐滿的乳房，將乳頭塞入我的口中，我不由用牙輕咬她發硬的乳頭，高潮的餘韻和強烈的刺激使她又獲得了輕度的高潮，不由自主地說：“用力，哥哥用力咬，小英什麼都是你的，哥哥……！”

　　當我趴在她癱軟的身上，吻著她說：“用你的手抓住哥哥的東西，讓哥哥佔有你，小蕩婦，讓哥哥給你更好的快樂，”她一邊回吻我，一邊將手伸到兩人之間，握住我完全勃起的陽具放在她濕滑準備好的陰道口，然後輕輕拉動陽具示意我可以進入，我愛戀溫柔地將龜頭插入，粗大龜頭的鑲入，令她微微皺眉，我一點點地進入，她抽出手緊緊地抱住我，由於大量的汗液滲出使我倆相貼的胸部仿佛塗了油一般膩滑。

　　我雙手抱住她光滑白嫩的屁股，開始抽動插在她陰道裏的陽具，緩慢的動作使她感到陰道內的搔癢，不由挺動胯部，配合著我能更深的插入，我知道她的感受，便吻著她加快了速度，她立刻滿意地哼叫著，雙腿分得開開的，手也在我的後背上撫摸著。

　　我不斷地加快速度，雙手緊緊地抓著她的屁股用力拉向自己，她的陰道屬於較短的，因此我每一次深深的插入都會頂在她的子宮頸上，我微微改變一下自己的姿勢，將陽具盡可能的上翹，這樣就可以頂在她子宮頸上凹下去的G點位置。

　　果然沒有幾下她就開始嬌喘，快感將她推向高潮，她用力抱緊我，在我耳邊呻吟著說：“哥哥用力，太舒服了，每一下都……都有被電的酥麻感，哥哥太好了！”

　　我一邊加快速度，雙手撐在她身側，這樣可以使速度達到極至，我用快得令她幾乎不能承受的速度全力地挺動著，我同時感到自己也開始從腰部的命門穴傳來酥麻的感覺，輸精管開始產生蠕動，我不再猶豫更大幅度地運動著。

　　她雙手抓著我的胳膊，嘴裏不停地哼叫著，高潮來臨時她柔軟的身子變得僵硬，全身用力的繃緊，雙腿盤住我的大腿，急促的呼吸伴隨著她的叫聲，以及兩人恥骨相碰發出的聲音，奏出了一組性愛的樂章。

　　我緊緊地頂住她的恥骨，陽具在她的性道內激烈的脈動，強烈的噴射令她不停地變換雙腿，高潮的快感令她進入了半昏迷的狀態她如同被抽了骨頭一般的癱軟在床上，只有不斷粗喘造成胸腔的起伏，我趴在她身側的床上，一隻手還撫摸著她的乳房。

　　良久的休息，我恢復了過來，一絲不掛地進入浴室，放了一池清水，出來將她無力的身子抱起，她雙手摟住我的脖子，用無比依戀的目光看著我，我將她放入寬大的池子，我也跨了進去。她靠在我懷裏，抓著我的手放在她的乳峰上說：“哥哥，今天不走了好嗎？”

　　我摟著她潔白柔軟的身子，吻著她額頭上的汗液說：“你讓我走，我也不會走，一會我們再來一次。”

　　“噢，哥哥你太厲害了，小英有點受不了，”她有點驚恐地說。

　　“你難道不喜歡這種感覺？”我揪了揪她的乳頭，她忙用手按住我的手說：“當然喜歡啦，可我怕哥哥的身體，小英把一切都給了哥哥，哥哥什麼時候要都行，只是小英希望哥哥的身體不要太累了。”說完用手在水中輕柔地搓洗著我的肉體。

　　兩人來到床上，她靠在我身上，雙手抱著我的腰，我一手撫摸著她白嫩光滑的後背，一隻手揉捏著她的乳房，她忽然想起了什麼，抬起身子打開床頭櫃的抽屜，取出一個紅色絲帶捆著的小盒子，遞給我說：“這是給哥哥的禮物。”

　　“什麼東西？”我一邊問，一邊好奇的解開絲帶，打開盒子，立刻我的心一跳，裏面是連在一起的兩個鑰匙和一縷用紅絲線捆紮在一起的秀髮。

　　我一下明白了她的用意，她將她房子的鑰匙給我，說明她為我開放了她的所有，那縷秀髮表示她將自己完全地給了我。

　　我衝動地正要說話，她捂住我的嘴說：“哥哥，我知道你要說什麼，我們都是成年人了，小英從我們第一次的那天起，就把哥哥當成小英一生的丈夫，有沒有那張證書小英不在乎，小英在乎的是哥哥對小英的疼愛，哥哥如果真要想給小英什麼，明天給小英買個戒指，小英就永遠屬於哥哥了，好嗎？”

　　她一邊撒嬌一邊用纖細的手指在我的胸口滑動，我不知該用什麼樣的語言來表達我對她的愛意和佔有欲，我只能吻著她再次把手伸入她兩腿間的陰部。

　　第二天我和她在珠寶店裏為了價錢爭吵，最後我對她說：“你不要再說了，回去之後自己脫了褲子跪在椅子上，我要痛打你的屁股，讓你不聽我的話。”

　　她才吐吐舌頭說：“哥哥要罰就罰，小英只是不想哥哥花太多的錢。”我用十八萬八給她買下了一枚紅寶石的戒指，我知道戴在她手指上那刻起，我擁有了一個是多少枚戒指都換不來的極品女人。

「完」

