091—120條女奴基本守則
作者:不詳

1.	我願意服務我的主人，無條件遵從他的命令，並取悅于我的主人。
2.	無論我的主人是否在我的面前，對於我來說最重要的事就是讓我的主人感到快樂，這也是我最大的樂趣。在我追隨他的每一天中，我的主人將越來越瞭解我的潛質。他相信我將向他所瞭解的那樣去做，他知道，能成為我周圍其她女奴一個好的榜樣對我有著很大的好處，並且這一點對我也非常重要。
3.	我崇拜我的主人。
4.	我崇拜我的主人的身體。
5.	我的主人擁有著讓人敬畏的力量，我將從他的思想和聲音中汲取力量。
6.	為了實現這一願望，我必須努力。
7.	我臣服于我的主人的鞭子
8.	我相信我的主人的職責、技巧、欲望和需要，並相信他關心我的安全、情感、心理、社交、性別和肉體。
9.	我只是讓我的主人獲得快樂的工具。
10.	無論我要做什麼，首先要得到我主人的同意。
11.	我的肉體和思想都歸屬于我的主人所有。
12.	如果我的主人賜給我物品或權力，我必須在得到後馬上對我的主人表達我的感激之情。
13.	我的語言必須詳細和準確。
14.	當向主人彙報的時候，我不能有絲毫的猶豫和隱瞞，這對我的成長非常重要。
15.	當我受到調教和懲罰時，我將感謝我的主人，並大聲說出我所接受的原因。 
16.	我沒有自己的意願，除非有悖於我主人所教導的以及我所需遵循的原則，此時我將向我的主人彙報，乞求他的恩賜和指導，使我能夠正確的處理。
17.	無論我的主人是否在面前，我都將服從他，無論在何時何地、何種環境下及他人在場的情況下我都將時刻準備滿足我主人的任何要求，臣服于我的主人並讓他快樂，這比其他任何事情都重要。當我的主人檢測我對主人及他人服從的態度時，我相信我的主人會保證我的安全，會維護他和我的名譽，特別是在那些不能夠理解、支援我們這種生活模式的人的面前，使我們的行為不會被他人誤解。我很樂意成為一個樣品，隨時向那些想加入我們的人解釋我所處的境地，我的生活是這種文化成長的一部分，而且是主要部分。
18.	我所有的行為都必須讓我的主人高興。
19.	當主人不在身邊時，如果需要我做什麼，我將在主人所允許的界限和原則下盡力完成。
20.	我將驕傲的帶著主人賜予的項圈，這標誌著主人對我的擁有及我對主人的熱愛。
21.	我將戴上主人賜予的鏈條，以此表明我生命的全部意義──主人的女奴，我將根據主人的旨意，將它戴在脖子、手腕、腳腕或者腰裏。
22.	我將戴上主人賜予的戒指已表明我對它的臣服，它將穿過我的乳頭和陰唇。
23.	我的嘴是主人取得快樂的性工具之一。
24.	我的性別也只是主人的性具。
25.	當主人的屁股徹底清洗後，我將敬拜它，我將用雙手把主人的屁股分開，舔主人的兩臀之間。
26.	沒有主人的允許，我不能看主人的眼睛，這樣做是於我身份不符的，因為這會使我的主人認為我希望得到他的注意或希望他做些什麼，而我是不擁有這種權利的。
27.	在主人面前我的頭必須低下，除非主人允許我抬頭，我以我的主人而自豪，並從對主人的絕對服從中獲得心理的安靜。
28.	我的眼睛必須看著主人面前的地上，除非我得到允許，我將注意自己的行為，當主人吩咐的時候能毫不遲疑的採取適當的行動。
29.	除非得到主人的允許，否則我將始終一絲不掛，這樣會使得我的肛門和陰道口更容易觸及得到，並將增強和誇大我的模樣，我將在所有的季節裏都赤身裸體，在我的主人和其他人面前呈現我身體的方式遠比我自身的舒適和安全更為重要。
30.	當其他人對我如此打扮發生興趣時，我必須問他們是否想瞭解的更多，並向他們展示所有他們想看的部位，當然這一切必須獲得主人的同意，我相信主人會判斷，這樣的展示是否合理和安全。
31.	當我主人命令我時，我將按我所被教導的那樣展現我的身體，無論我身在何處及邊上是誰，我信賴我的主人。
32.	我在主人面前基本的穿著是戴著鏈條，如果主人賜給了我標誌臣服的戒指的話，我將佩帶在主人要求的地方。
33.	我的下身和腋下的毛必須全部剃光，這樣我才能做到無所掩飾。
34.	除非得到額外的允許，我的裝飾必須要保持一種特別的方式，它應該能全面的展示我的頸項、肩背、腰臀，我是否表現的誘人和賞心悅目對主人來說非常重要。
35.	當我必須撿起東西或從他人手裏拿取東西時，我將象我主人教導的那樣迅速回到跪拜的姿勢，以示我的榮幸。
36.	我的臊穴、肛門和嘴必須徹底的清洗，並時刻保持清新的氣味，特別是為主人服務的時候。
37.	我最恰當的位置就是跪在主人的面前，成為他的女奴是我的榮耀和特權。
38.	當主人用不到我的時候，我會到主人所指定的位置等候召喚。
39.	我最大的心願是讓主人高興。
40.	世上沒有比主人不喜歡我更讓我感到痛苦的了，我將感到沮喪、悲哀、空虛和失落，我此時我只能希望主人的寬恕和憐憫，給我以追隨的方向，使我能再一次的被主人注視，觸及我的靈魂，溫暖和愛撫我的心靈。
41.	我的奴性是與生俱來的，並時常折磨著我的內心，只有我尊敬的主人才能夠瞭解、掌握和控制，因為他瞭解我的這種感受，並知道如何來調教我，使我不會迷失方向，同時，我的主人也會很好的控制他的需求，與我分享他的力量和需要。臣服于這樣的男主人，將使我領略生命的意義，回歸自我。
42.	我不畏懼任何困難，女王將與我同在。
43.	我將毫不猶豫的服從主人。
44.	一旦主人開始說話，我將立刻保持安靜，一邊清楚的瞭解主人的旨意，我不可以打斷我的主人，除非我的主人提示了如果我需要的話應該如何向主人表達，我首先得獲得我主人的允許，主人有權決定我說話的物件和內容,然後我才能說我想說的
45.	每一個取悅我主人的機會對我來說都很重要，我將盡力抓住每個機會，展示調教的成果。
46.	我願意成為我的主人的私有財產，我個人不擁有對我的身體和精神的所有權。
47.	當我的主人感到我已準備好並準備接納我成為他終生的女奴時，我將按主人的意志在肌膚上留下主人永恆的標誌，無論是刺骨、紋身還是烙印，我都樂意接受。從此以後，我將永遠成為主人的私有品和女奴，我將接受主人的意志，分享彼此的感受。
48.	我是主人最大的財富。
49.	我將從主人那裏學到各種顯示自己奴性的方法，並隨時在需要的時候展示這一點，以此來使我的主人和其他在場的人感到快樂。
50.	非主人明確指示，我不得手淫，如果違反了這一條，我將接受主人的任何懲罰，因為我不擁有手淫的權利。
51.	主人賜予的安全詞可以在任何時刻說出，包括被主人要求保持沉默的時候，當我沒有被賜予安全詞時，我相信我的主人將使我能以別的形式表現。安全詞是主人所賜予對我的保護，我必須謹慎的使用它，通常主人會根據自己的經驗決定何時應該停止。
52.	我的安全詞，無論是口頭的還是其他方式，在我受到懲罰時都自動失效。我必須記住我本來是可以避免受的懲罰的，懲罰將有助於我改正錯誤，避免再犯。我必須更清楚的明白，如果在我受到懲罰時使用安全詞的話，我的主人將會讓我知道這種懲罰對我改正錯誤有著莫大的幫助。
53.	當我犯了錯誤時，必須立刻向主人坦白，主人會決定我應為此受到怎樣的懲罰，我必須接受主人的決定，並向主人表示謝意（由主人決定是在懲罰的前面還是後面，或是在懲罰中間），我將為我的行為感到深深的歉意，因為這種行為違背了主人的教導，玷污了我主人和我自身，讓我的主人感到失望。
54.	我的主人應該擁有更多的女奴，但對我來說，我只有他一個主人，接受他的調教。我相信我的主人會保護他每個女奴的性生命，抵擋各種由於妒忌而試圖破壞我們之間關係的勢力。
55.	無論是在公眾場合還是在是私人會所，我都不在意暴露自己的肌膚，當我感到不舒適時，我會向我的主人請求指示。
56.	對所有對我感興趣的主人來說，我的價值在於我是個女奴。這一角色準確的反應了我的天性，並在我主人的教導下得以發展，逐步成為我人生的目標，我將充分顯示這一點。
57.	我主人將決定我的性取向，只有在獲得主人同意的情況下，才能按自己的興趣行事。
58.	如果我在沒有獲得允許的情況下獲得性高潮，我必須向主人彙報，並將因為我的違抗和無禮受到嚴厲的懲罰。
59.	我的思想和願望中將不再有痛苦和歡樂，主人的意志將統治我的一切。
60.	我無視於我的極限，我堅信我的主人會讓我超越它們，我的每一個極限都是一種快樂和挑戰，我的主人瞭解我的願望，那就是使我在我女奴的生涯中不斷的達到極限的邊緣。
61.	為了成為一名舉止得體有教養的女奴，我必須努力學習。
62.	為了成為我主人合格的女奴，我願為此接受任何鍛煉與懲罰。
63.	我將按我主人需要的那樣增強自身的忍耐力，以擴展自己的極限，能為主人提供更好的服務。
64.	我將從訓練和懲罰中學會正確的行為。
65.	我在奴役中實現自我。
66.	沒有主人的允許，我不得用手或者別的性具來觸及自己的乳頭、臊穴和肛門，使自己感到性的快樂，同時也不得清洗它們，或是將它們遮起來。
67.	只有在奴役中我才能找到自我。
68.	如果失去主人，我的生命將變得空洞而毫無意義，失落的感覺充塞著我整個心靈，我只能暫時告別我的本性，但不久這就將危及我生活的每一個方面。再次尋找到主人對我有著非凡的意義，但無論如何，我必須記住：我必須生存下去。我會試圖取悅別人，即使他們並不能象一個主人那樣令人滿意，我應該知道，世界上正有著另一個主人在尋找我，我需要耐心的等待。
69.	在給主人服務時，我不能不把自己當成一軟弱的人。我同樣肩負著責任，我要用自己的創造力讓主人感到我獨特的服務，並讓他從中感到更多的樂趣，這樣，也能給其他正在接受訓練的女奴樹立一個好的榜樣，使他們不會迷失生活的目的，並能克服內心的束縛，充分顯示共同的天性，這也是我奮鬥的目標。
70.	我將把我的一切奉獻給我的主人，從而得到真正的自由。
71.	無論我的主人在什麼地方，我都不能流露出絲毫的不恭。
72.	哭泣只會讓我的肉體和靈魂更為接近我的主人。
73.	只有徹底的臣服才能體現我對主人深切的愛意。
74.	主人所需的就是我最重要的，同時這也給我提供了一個機會來讓我的主人高興。
75.	我必須時刻注意主人的需要，並隨時對主人的需要，以主人所教導的方式儘快做出最好的回應。
76.	我被允許用口頭或書面的方式建議更全面的調教我或是利用我，當然首先是向主人彙報。
77.	當主人調教我時，我必須向主人詳細的彙報自己生理和心理上的感受，這對我的主人非常重要，無論這種感覺有多強烈，我都將毫無保留，除非被主人禁止。
78.	我必須記住如果他人因為我的暴露而感到高興的話，我主人會以此為豪。
79.	我的行為必須表現得非常性感。
80.	只有那些能充分的展示我的形體，有著好的質地，合理的價格，滿足主人的嗜好！我才可以請求主人允許我穿著，以便給我的主人帶來驚喜，而得到主人的恩惠。
81.	在任何時候，我都將向我的主人提供我身上的各個部位，供主人玩賞，我唯一的願望是希望主人能從中獲得樂趣，如果沒能實現，我將請求我主人懲罰我。
82.	補充足夠的的營養對我的身體和思想會有很大的幫助，如蒙主人允許，我要增強四肢的力量和柔韌性，使體形變得更好，這樣有助於我能更好的滿足主人的長期使用，當取悅主人時，健康的身體和敏銳的頭腦會有助於超越極限。
83.	如果主人要我當他的私人廁所，我將跪在主人面前，將我的頭仰起，閉上眼睛，張開嘴，含住主人的陰莖。咽下主人給的聖水，在主人釋放聖水時，我將按主人的吩咐玩弄自己的身體，在主人的恩賜下體驗性的快樂，並及時向主人感謝他用這種方式賜給我榮耀。
84.	我的臊穴必須可以被我的主人隨時觸及得到，除非得到主人的批准，我才能遮羞，但只要主人在場就立刻脫去，是否可以遮羞已不是我的權利，而取決於我的主人。
85.	如果主人決定我的性取向是雙性的，並要求我接受其他女奴的淫水，我必須用我的肌膚或者嘴來接受，並在主人允許的情況下，表現出自己的渴望和淫蕩，我將舔著主人指定的臊穴，在得到主人的允許後，我將獲得自己的性高潮。事後我將向我的主人表達我的感激之情，這種食品有助於我肉體的成長。
86.	只要有可能，我將在家裏穿上我的基本服飾。一回到家，我就脫去身上的衣服，戴上項圈，如果有鏈條和戒指的話，我也會戴上。
87.	我將始終裸體的睡覺，在上床前先跪拜，起床後做的第一件事也是跪拜，睡眠是主人所賜予的。
88.	在受到各種嚴厲的鞭打時，即使我已被打得喘不過氣來，我也不能將身體蜷縮起來。我主人喜歡看著我顫動的肌膚，而將身體蜷縮起來會使我不能充分的顯示自己的感受。
89.	我以我身上留有主人的記號而感到驕傲，我知道我的主人不會一直鞭打我，只有在他認為合適的時候太才會這麼做，如果身上的條紋能使我的主人感到一絲快意，我願忍受任何痛苦。
90.	在主人調教的時候，我將認真的聽主人說的每一句話，只有盡力去瞭解我的主人，才能更好的理解主人，更好的理解我自己及sm的真諦。
91.	我可以按我喜歡的方式去洗澡，但在結束時，我必須用冷水沖洗，不少於兩分鐘，期間我不得用我的胳膊試圖遮掩，洗完後我可以用毛巾擦幹，但如果是在主人的房間的話，只能用主人的鞭子完成這項工作。
92.	無論我處於何種狀態下，我都要表現出性感的樣子，並能讓我周圍的女奴們感受到我內心的驕傲和信心，使他們可以仿效我的樣子，不被內心的羞澀所困擾，我將示範女奴正確的姿勢，特別是當主人或是其他人檢閱的時候。我的舉止要儘量的表現的自然而合乎主人的教導。
93.	當站著的時候，我應該雙腿併攏，兩手放在背後，把頭低下，在主人訓話時保持安靜。
94.	如果被要求，我將在到達主人家之前將戴上貞操帶、插上電動陰莖、用塞子塞在我的肛門裏，主人這樣做是為了讓我享受快樂，如果我沒有完成，我將把這種失敗當作對自己的懲罰。
95.	我希望在主人洗完澡後，用乳房和身體的其他部位擦幹主人身上的水珠。
96.	我將以身上穿著主人的臨時標記而自豪，並希望有一天能在自己的肌膚上留下永恆的印記。
97.	坐著時，腰部挺直，雙腿併攏，雙手放在膝蓋上。
98.	沒有主人的允許，我不能和他人交談，除了告訴他們因該先取得我主人的同意，這一點在開party時特別重要。
99.	我必須忍受主人的鞭打，並且在每次鞭擊時說“謝謝主人”。
100.	我非常願意成為主人的傢俱：我的身體可以做房間和花園的裝飾，或是成為主人歇腳的地方，我的背部可以成為主人吃飯的桌子，我的乳房是主人的健身器，我的肚子是主人的茶几，我手掌可以用來托主人吃飯的碟子，或是拿著一本主人愛看的書。
101.	隱私對我來說是一種恩賜，即使是我用浴室的時候，我也得向主人請求，並接受主人的決定。
102.	作為主人的女奴，我有義務幫助主人佈置環境，並訓練其他女奴。
103.	作為主人的女奴，我有義務為主人準備其他的女奴來供主人享用。 
104.	作為主人的女奴，我有義務為主人清潔身體，吮吸主人的陰莖，舔淨主人的精液，在得到主人允許的情況下，清理主人的其他女奴，吮吸她的臊穴，舔淨她那被主人玩弄的後庭。作為主人的女奴，隨時舔乾淨主人殘留的精液。
105.	作為主人的女奴，我向那些得到主人允許的人提供自己的身體，供其玩弄，我也願意把自己當成一種示範品或是試驗品。
106.	作為主人的女奴，我將承擔主人及其它獲得主人同意的人家裏的家務，並用一種性感的方式來完成。
107.	作為主人的女奴，我將向我的主人和其他獲得主人同意的人表現出性饑渴的樣子，我的樣子會使人感到除非主人允許我，我將一直處於一種饑渴的狀態。
108.	在每天的開始和結束，我都必須受到主人的鞭撻或是調教，這有助於提醒自己應處的地位。
109.	當我被允許手淫時，我將這樣做：玩弄我的臊穴，在將要流出淫水前停止，休息幾分鐘，然後再玩弄，又一次在流出淫水前停止，休息幾分鐘，然後再一次的玩弄它，直到淫水流出，只有此時我才能享受屬於自己的性高潮。如果我在第三次之前就流出了淫水，我必須向我的主人彙報，並接受主人的懲罰。既使主人在場，我也必須按著這種方式進行。
110.	如果主人希望把我放在籠子裏展示，我將非常愉快的爬進去，只要著能使我的主人感到滿意。我會在籠子裏保持安靜，並享用著那份孤獨，如果主人允許的話，其他人可以按他們的意願來觀察我，我會嚴守奴道，顯示自身受到過良好的調教，是主人的女奴和私有物！我只是希望我的主人不會在我犯了錯誤之後將我關在籠子裏，這樣我將不能服務我的主人，這是對我最大懲罰，我將用我的淚水洗刷我得罪責，期望女奴的哭泣能感動主人，獲得他的原諒。
111.	我永遠不離開我的主人，因為離開將意味著我將永遠失去我的主人。
112.	在剛開始臣服于和主人時，我會向主人提供三個名字供主人選擇，主人有權選擇其他的名字，此後，如果有人問起我來，我將這樣回答：“我是女奴（女奴姓名），歸主人（主人姓名）所有”。
113.	我將定期的反省自己，尋找在皈依主人之後的變化，並向主人報告自身的成長和不足，向主人闡述心中的迷惑，祈求主人的指導。
114.	在安全的範圍內，只要能讓主人感到快樂，我將忍受各種痛苦。
115.	我應當主動的向主人提供我的服務，而不是被動的。
116.	如果我被派往服侍別的主人，我將象對待我主人那樣對待他，我希望我的主人在我回來之後能收到一份滿意的回復。
117.	沒有主人的允許，我不會和別人約會或是發生關係，如果我和他人發生了性關係，我必須確保這種行為的安全，並將期間的每個細節向我的主人做詳盡的彙報，對於主人來說，我是沒有秘密可言的。
118.	如果我被同意成為一名職業者，我可以保留合理的收入，但我必須向我的主人請示該如何分配我的收入，我將按主人教導的方式去做，我接受主人賜予我處理收入的權利。我是否能正確的理財，度過財政上的困難，實現自己的目標，這一點對主人來說也非常重要。
119.	在主人面前時，我必須用一種性感的方式活動。
120.	我無條件的向我的主人獻上我的肉體、思想和靈魂，我相信主人將用他的智慧、技巧和勇氣帶領我穿過痛苦，抵達歡樂的彼岸：針刺我的肉體，切割我肌膚是為了使我流出身上的淤血﹔窒息的感覺讓我感到自己的存在﹔槍擊刀割是讓我擺脫生命的恐懼。從中我將到達恐懼的頂點和崩潰的邊緣，我意識到最讓我害怕的是：我將不斷的面對這一切。

女奴守則(附加)
此守 則女 奴必須嚴格遵守，永遠記住自己的身份，只是主人的玩具，不具備人格，尊嚴。主人是至高無上的，不可違抗的，女奴的肉體和精神歸主人所有。
1.      我是讓我的主人獲得快樂的工具。
2.      我將完全地向我的主人展現我自己，因為我是個女奴。
3.      我願意服務我的主人，無條件遵從他的命令，並取悅于我的主人，我決心只愛我的主人只為服務我的主人，讓他以我為驕傲。 
4.      我將努力改造自己的肉體以符合主人的要求。
5.      無論我要做什麼，首先要得到我主人的同意。我的肉體和思想都歸屬于我的主人。
6.      我崇拜我的主人。主人的身體.. 臣服于我的主人的鞭子和性器. 
7.      我的主人賜給我物品或權力，在得到後馬上對主人表達我的感激之情，跪謝主人。物品應早晚跪拜。在接受主人命令時，無論離主人多遠，必須面朝主人的方向下跪。
8.      我的語言必須詳細和準確。當向主人彙報的時候，我不能有絲毫的猶豫和隱瞞。
9.      我犯了錯誤時，必須立刻向主人坦白，主動要求接受主人的懲罰，並向主人表示謝意，我將為我的行為感到深深的歉意，
10.     在受到各種嚴厲的懲罰或鞭打時，即使我已被打得喘不過氣來，我也不能將身體蜷縮起來。 我必須忍受的鞭打，把自己最嫩的地方展現給主人，並且在每次鞭擊時說“謝謝主人”。（適用於各種刑法）
11.     當我受到調教和懲罰時，我將感謝我的主人，並大聲說出我所接受的原因。
12.     當主人調教我時，我必須向主人詳細的彙報自己生理和心理上的感受，這對我非常重要，無論這種感覺有多強烈，我都將毫無保留，除非被主人禁止。在任何時候，我都將向一主人提供我身上的各個部位，供主人玩賞，希望主人能從中獲得樂趣，如果沒能實現，我將請求我主人懲罰我。
13.     我的主人是否在我的面前，我最重要的事就是讓我的主人感到快樂，我都將服從他，無論在何時何地、何種環境下及他人在場的情況下我都將時刻準備滿足我主人的任何要求，臣服于我的主人並讓他快樂，當我主人命令我時，我將按我所被教導的那樣展現我的身體，並做出動作，無論我身在何處及邊上是誰，在我追隨他的每一天中，我的主人將越來越瞭解我的潛質。我所有的行為都必須讓我的主人高興. 當主人不在身邊時，如果我做什麼，我將在主人所允許的界限和原則下進行，比如：主人不在身邊時，未經允許，無論肉體多需要，都不得自慰。
14.     我的裝飾必須要保持一種特別的方式，它應該能全面的展示我的頸項、肩背、乳房，腰臀，我是否表現的誘人和賞心悅目對服侍主人來說非常重要。
15.     在主人面前我的頭必須低下，除非主人允許我抬頭，我以我的主人而自豪，並在對主人的絕對服從中獲得心安理得。
16.     我最恰當的位置就是跪在主人的面前，成為他的女奴是我的榮耀和特權。我最大的心願是讓主人高興。我將毫不猶豫的服從主人. 
17.     每當與主人相對，必須下跪，與主人獨處要主動要求主人為自己帶上項圈，並把鏈子交到主人手裏。
18.     我願意成為我的主人的私有財產，我個人不擁有對我的身體和精神的所有權.我不畏懼任何困難，我將毫不猶豫的服從主人.
19.     當我的主人感到我已準備好並準備接納我成為他的女奴時，我將按主人的意志在身上留下主人永恆的標誌和烙印，我都樂意接受。從此以後，我將成為主人的私有品和女奴，我將接受主人的意志，命令，調教和懲罰。
20.     作為主人的女奴，我有義務為主人準備其他的女奴來供主人享用（包括自己的姐妹和朋友甚至是女兒）我的主人應該擁有更多的女奴，但對我來說，我只有他一個主人，接受他的調教。
21.     主人的意志將統治我的一切。為了成為一名舉止得體有教養的女奴，我必須努力學習成為我主人合格的女奴，我願為此接受任何鍛煉與懲罰。
22.     我的思想和願望中歡樂來自主人的調教和玩弄，痛苦來自沒能更好的為主人服務。
23.     我將按我主人需要的那樣鍛練身體增強自身的忍耐力，以擴展自己的極限，能為主人提供更好的服務。
24.     在給主人服務時，，我要用自己的創造力讓主人感到我獨特的服務，並讓他從中感到更多的樂趣，也能給其他正在接受訓練的女奴樹立一個好的榜樣, 我將把我的一切奉獻給我的主人。 
25.     對主人，我不能流露出絲毫的不恭。哭泣只會讓我更為接近我的主人。才能體現我對主人深切的愛意, 主人所需的就是我最重要的，時刻注意主人的需要，並隨時對主人的需要，儘快做出最好的回應.
26.     作為主人的女奴，我願意把自己當成一種示範品或是試驗品。我永遠不離開我的主人，因為離開將意味著我將永遠失去我的主人. 在臣服于主人時，主人有權為我選擇名字，如果有人問起我來，我將這樣回答：“我是某女奴（女奴姓名），歸某主人（主人姓名）所有”。 
27.     只要能讓主人感到快樂，主動的向主人提供我的服務我將忍受各種痛苦, 我無條件的向我的主人獻上我的肉體、思想和靈魂。
28.     再任何場合我將稱呼我的主人為 “主人”或其他主人所指定的稱呼。
29.     在我的主人面前我將總是保持裸體，除非按命令穿著衣物。
30.     當站著的時候，我應該雙腿併攏，兩手放在背後，挺胸提臀，把頭低下，在主人訓話時保持安靜。沒有主人的允許，我不能和他人交談，除了告訴他們因該先取得我主人的同意，這一點在開派對和聚會時特別重要。
31.     在必要時，按主人命令成為主人的小母狗，這同樣是主人的獎賞。
32.     我可以被主人隨意買賣，但主人不在需要時又沒賣給其他主人，應爭得主人同意，自我毀滅，以表示對主人的專一。
主人的獎賞：淩辱，拷打，精液，折磨，監禁，最高是誇獎，當然這些需要跪謝。

