093—主人和奴隸
作者: 東北小昭

（1）
　　沒有任何的不適，我跪伏在主人的身前。這是我所期待和喜愛的，我的身體赤裸著，我的乳房袒露著，但是，在我的頸部戴著主人給我套上的項圈，那項圈是由黑色的真皮所作，同我白色的肌膚相襯，顯得色彩的搭配非常的完美。一條鐵鏈，自然的從項圈上垂下，每當我動作的時候，都發出悅耳的聲音。
　　西邊的牆上，有著一面碩大的鏡子，我扭過頭去，看到鏡中的主人是那樣的性感，是那樣的柔情。主人穿著睡衣，端坐在椅子上，仿佛一尊塑像一般。主人的目光注視著赤裸的我，那目光，透露著深情，透露著愛意。主人的雙手，骨骼舒展，非常的俊美，正撫慰著我的秀髮，並不時的扭動我的頭顱，以親吻著主人那暴露在睡衣下擺外的陽物。
　　作為深愛多年的情侶，主人對我從來都是憐愛無比的，而我也是深深的愛著我的主人的。主人就是我的生命，就是我的太陽，就是我永遠追隨和侍奉的愛人。我收回我的目光，主人的陽物堅硬的高挺著，有如一尊勃起的沖天玉柱。我的舌尖輕輕的舔嗜著，並不時的用我的嘴唇吸潤著，我能感受到主人陽物的溫度，同樣的，我也能感受到主人的歡愉。
　　品位著主人的體香，我的心裏也是非常的高興。隨著主人陽物的抖動，我也加快了我吸潤的速度，我的頭不斷的抖動著，那牽連著項圈的鐵鏈也“嘩啦、嘩啦”的響著，仿佛是我們歡快交合的樂曲。主人推開了我的頭，將陽物從我的口中抽出，我仍戀戀不捨的追隨著，追隨著那讓我魂牽夢繞的對象。
　　主人笑了，說：“小寶貝，你的下邊也急了吧，我也該讓你痛快、痛快了。”主人牽著我項圈上的鐵鏈，將我拉到那面鏡子前，讓我的臉對著那面鏡子。我雙手伏在地上，象一條狗一樣的撅著白皙的屁股。這時，我的陰部已經潮濕的厲害，兩片肥厚的陰唇一顫一顫的，正等待著被侵入，等待著被我的主人侵入。
　　主人站在我的身後，一隻手牽著鎖住我的鐵鏈，一隻手在我那潮濕的陰部撫摩著。我不由的呻吟了起來，那麼一種麻酥的感覺令我難以抑制性的衝動，我仿佛感到自己行走在雲霧中，飄然欲仙，這是我的幸福時光。主人的手仍有節制的運動著，在我那刮的白皙的陰部運動著，主人說：“這剛刮過的陰毛，怎麼又漏了出來？”
　　我呻吟著，搖動著屁股，那情形，真的仿佛一隻發情的母狗。我企求著：“主人，請進入我的體內，我想和你合為一體。”主人看到我急迫的神態，也笑了，將手從我的陰部抽出，輕輕的在我的屁股上拍打了幾下，仿佛欲決的堤壩又被洪水衝擊一樣，我體內受虐的因數再次的提升我的性欲的快感，我呻吟的更加肆無忌憚了。
　　主人的陽物也堅挺異常，輕車熟路般的抵進我的陰部，而這時，我的陰部有規律的啟合著，以接納主人的進入。當主人的陽物完全的進入我的潮濕粘滑的下體時，我感到充實，不光是我的身體感到充實，同時，我的精神也感到充實。
　　主人鬆開了手中的鐵鏈，雙手伏在我的胯部，仿佛一個將軍一樣，而我就是將軍所驅使的戰馬。鐵鏈從我的頸部滑下，隨著主人的進入和抽動，那陣陣的快感仿佛驚濤一樣從我的體內不斷的湧出，我大聲的呻吟著，使勁的搖晃著頭顱，那鐵鏈也隨著我的搖晃而抖動。我偏過頭去，將鐵鏈含在了口中，以抑制我的呻吟--
　　主人在我的身後劇烈的抽動著，我的陰部承受著主人不斷的衝擊。這個衝擊，是一種愛，是一種人性的真諦。我喜歡這種衝擊，就如同我喜歡愛一樣。甚至於我希望這種衝擊、這種愛，可以延續我的一生，永不終止--
（2）
　　依偎在主人的懷裏，我感到幸福和塌實，感到有一種歸屬的自在。主人的肩膀寬闊而富有彈性，是標準的男人的肩膀，它隱含著力量和溫暖。而我的肌體柔弱無骨，光潔若玉，經常的被主人形容為一條性感的美人魚。主人的雙臂摟抱著我，用他的話來說，叫作“抱得美人歸”。
　　臥室裏的燈光氤氳而祥和，那組合的音響中，正試有試無的放著清緩的音樂。當我和主人都雙雙的達到高潮，攤在地上的時候，我最喜歡聽到的就是主人喃喃的話語：“昭，我的小昭，我愛你”。那是主人發自肺腑的聲音，是絕對的沒有摻假的表露。而我，只能機誡的回答：“主人，我也愛你，我願永遠作你的奴隸。”
　　盥洗過後，主人將我牽到了床上，解開了栓系在我項圈上的鐵鏈。我看了看主人下體那已經耷拉下去了的陽物，用手輕輕的撫摩著，說：“主人，還要把我捆起來嗎？”
　　主人低頭親吻了我一下，說：“你說哪？”
　　我跪坐在主人的面前，將雙手倒背在身後，說：“主人，請將奴隸捆綁起來吧。”
　　主人從床上的枕頭旁邊，抽出了一根紅色的繩索，看到那繩索，我的下體就有了一種發熱的感覺，仿佛那繩索就是我身體的一個部分。主人將繩索從我的項圈後邊的鐵環中穿過，然後在我的上臂處，纏繞了兩圈，打了個節後，拉到了前邊，開始捆縛我嬌小的乳房。在繩索的捆紮下，我的乳房開始挺起，有如兩個隆起的山包。我低頭看著，我的臉也開始發燙了，我能感覺的到，我的呼吸也急促了起來。
　　將我的乳房捆縛好了以後，主人即將剩餘的繩子拉到背後節好，而沒有捆綁我的兩隻前臂和手腕。這是我的主人多次捆綁我後作的一種改進，這樣，我的雙手就還有著些許的自由，能盡可能的保持身體的平衡，況且，這樣捆綁的話，經過一夜的睡眠，我的手臂也不會因為血液的不迴圈，而變的麻木。
　　在捆縛我的過程中，我能感覺到主人的亢奮，主人的陽物也開始堅挺起來，並不時的摩擦到我的身體上。同時，我的身體也有了感覺，我眯縫著眼睛，口中輕輕的呻吟著，盡情的體味著被虐待的滋味。
　　隨著“嘩啦、嘩啦”的鐵鏈的撞擊聲，我知道，主人已經將我每晚必須佩帶的腳鐐拿了出來，那是一副不銹鋼的腳鐐，有九斤多重。主人的手捉住了我跪伏的腳腕，我能感覺到鐐箍套到我肌膚上的涼爽，隨著“喀噠”的聲響，腳鐐戴到了我的腳腕上，接著，是另一隻--
　　主人仰躺在床鋪上，笑眯眯的望著我，望著我這個被捆綁著，戴著腳鐐的奴隸，那勃起的陽物也高傲的挺立著。我挪動跪著的雙膝，拖動著腳上的腳鐐，湊到主人的身前，彎下身，將我的小口湊到主人的陽物上，慢慢的潤吸著，仿佛那就是我這個奴隸的美食。
　　主人閉上眼睛，盡情的享受著，不時的發出一兩下呻吟的聲音，我更加賣力的侍奉著，這是我，一個奴隸的職責。我知道，主人的幸福就是我的幸福，而同樣的，我的幸福也是主人的幸福。主人愉悅的享受著，陽物在我的挑逗下也逐漸的變大，變粗。我偷眼看去，這時的主人全然沒有了主人的尊嚴，仿佛一個初涉愛河的新生。
　　我笑了，想和我的主人開一個玩笑。我收回舔弄著主人陽物的舌頭，用我的兩排牙齒在主人的陽物上輕輕的摩擦幾下--
（3）
　　隨著我牙齒的磨合，仰躺在床上享受的主人誇張的叫了起來。我抬起頭，有些幸災樂禍的問到：“怎麼了，主人，你叫喚什麼？”
　　主人伸出了手，捏住我小巧的鼻子，說：“你想謀殺親夫啊，看我怎麼收拾你。”
　　我裝出一副害怕的表情，極力的想掙脫主人捏住我鼻子的手，說：“奴隸不敢了，奴隸不是有意的，請主人責罰。”
　　“好吧。”主人說：“那你說說，謀殺親夫，將怎麼定罪--”
　　我的腦子轉了轉，說：“依古代的律法，謀殺親夫，將被判騎木驢遊街示眾，淩遲處死。”
　　主人使勁的捏著我的鼻子，惡狠狠的說：“那你說，我將會怎麼責罰你哪？”
　　看主人的神態，我不由的想笑，只是鼻子被主人捏得酸酸的，哪里還笑得出來。我仰著臉說：“奴隸確實不是有意的，請主人原諒，如是主人想責罰的話，還請主人愛我，用你的陽物，使勁的侵犯奴隸的下體。”
　　主人笑了，鬆開了捏著我鼻子的手，說：“不羞，剛被插過，就還想。”
　　我伏在主人的身上，用沒有被捆住的手，握著主人那堅挺的陽物，說：“不嗎，不嗎，奴隸就想，天天想，時時想，想著主人的大鳥插我。”
　　其實，在我說這些話的時候，我沒有任何的不適。主人就是我的最愛，而我就是主人的寵物，在主人和我的交往中，我們拋棄了任何的虛偽、任何的假面，我們沈浸在愛的遊戲中，我們樂此不疲，心心相印。
　　主人說：“沒有規矩，不成方圓。你謀殺親夫，死罪可免，活罪難饒。本主人就判你扮作母狗一天，以敬效尤。”
　　我依偎在主人的懷裏，搖晃著身子撒嬌，說：“奴隸接受主人的責罰，但是，今天晚上我想和主人睡在一起。明天，我再扮作主人的母狗，可以嗎？”
　　主人搖了搖頭，對我的撒嬌感到無可奈何，伸手將我攬在了懷裏，說：“好吧，好吧。我今天就摟著我的小奴隸睡。”
　　看到主人答應了我的要求，我的心裏非常的高興，今天晚上又可以在主人寬闊、溫暖的懷抱裏入睡了，而不必象母狗一樣拖帶著鐵鏈，倦曲在地下室或者主人的腳邊。我伏在主人的胸前，伸出舌頭，輕輕的舔著主人的胸部，溫馴的仿佛一隻貓。我知道，主人同樣的喜歡我這樣的舔嗜的。
　　果然，主人摟抱我的胳膊將我摟抱的更緊了，我抬動一下戴著腳鐐的雙腿，將主人的陽物夾在我的陰部。我喜歡這樣的一種姿態，在我的意識裏，好象主人的那件陽物本來就是我身體的一個部分，只有當它插入或者被我夾緊的時候，我才感到充實，感到愉悅。
　　主人的手輕輕的拍打著我的後背，那憐愛的情形令我感動。我在主人的懷裏享受著幸福，同時，在我的心裏，我也在暗暗的發誓，我一定要聽主人的話，作一個好的奴隸。不論主人讓我幹什麼，作什麼，我都要去作，我要讓主人高興，讓主人愛我。
　　想到主人明天將要對我的責罰，我的臉有些發紅，同時，在我的心裏，也有著一種期待。因為，我知道，主人每一次對我的責罰，都會更加的愛我一分。想到自己赤身裸體的，不能站立，只能象狗一樣的起居，想到自己的項圈和乳頭上將掛上叮噹作響的鈴鐺，尤其是想到自己的肛門裏將插上真正的狗的尾巴，我的下體又漸漸的濕了--
（4）
　　當我醒來的時候，主人已經起床了，我的旁邊空蕩蕩的，只留下主人的體味。我用沒有捆住的雙手，撐住床鋪，慢慢的抬起身子，下了床。興許是腳鐐的鐵鏈，在地上拖動的聲音，驚動了我的主人，主人在廚房裏問到：“小昭，睡醒了嗎？你等等，我馬上就好。”
　　我走到廚房的門口，看到主人已經煎好了雞蛋、熱好了牛奶，擺放在餐桌上。我連忙說道：“主人，這些活該奴隸來幹的，怎麼能勞動主人--”
　　主人用毛巾檫了一下手，走到我的身前，吻了吻我，然後說：“今天就破一回例吧。”
　　我笑了，我知道，這一定是主人的詭計。每一次，主人準備懲罰或者調教我之前，都對待我特別的好，呵護備志，這一次也不例外。想到昨天晚上主人的話語，想到主人判我做一天母狗的決定，再看看主人現在的表現，我全都明白了。
　　我斜倚在廚房的木門前，搖晃著我被捆綁住的身體，說：“還請主人為奴隸解開束縛，待奴隸從衛生間出來，再好好的接受主人的懲罰，作一個乖乖的母狗。”
　　主人笑了，彎腰一把將我抱了起來，朝衛生間走去，我腳上的不銹鋼的腳鐐就自然的垂下，那鐵鏈也發出了“嘩啦”的聲響。
　　在衛生間間，我掙扎著想從主人的懷抱裏下來，誰知主人制止了我的掙扎，而是將我抱在了身前，兩隻手抄起我的雙腿，於是，我就如同一個嬰孩一樣的被主人抱著了。我的頭倚在主人的胸前，我的臉有些發燙，我能看到我的兩條白皙的腿被主人平端的伸出，我能看到我腳上的鐵鐐晃動著。
　　“主人，奴隸這樣尿不出來--”我羞愧的說。
　　主人沒有說話，抱著我擰開了旁邊的水龍頭，水嘩嘩地流淌了出來，那水流的聲音激起了我的便意，然後主人又吹起了口哨，輕輕的、柔柔的，仿佛我真的是一個不懂事的嬰孩，被大人抱著小便一樣。
　　尿液終於噴湧而出，如同一條銀色的水注向前射區，我連忙抬起雙腿，防備尿液射到腳鐐的鐵鏈之上。主人的手也向下摸去，摸到了我的陰唇，摸到了我的尿道，癢癢的、酥酥的。我強忍著，連忙說道：“主人，不要，髒--”
　　主人的手在我的下體處摸著，說：“哈哈，怎麼會哪？童子的尿，是人間的極品，怎麼會髒哪，況且又是你這樣的童女，更是聖品。”
　　我羞孬的晃了晃屁股，對主人說：“主人，好了，請放奴隸下來吧。”
　　主人的手繼續下摸，碰到了我的菊花蕾，將頭湊近我的耳邊，輕柔的說：“這裏還沒有清理哪。”
　　我搖了搖頭，說：“奴隸現在不想。”
　　“那怎麼行，一會兒還要扮作母狗，這裏要插上尾巴的，現在不清理乾淨怎麼可以？”主人的手一邊繼續的摸著，一邊溫柔的說。
　　我將頭靠在主人的懷裏，閉上了眼睛，說：“主人，不插尾巴可以嗎？”
　　“不行。”主人說：“你謀殺親夫，本該騎木驢，淩遲處死的。現在本主人法外施恩，你不叩謝，倒還罷了，竟然講起了條件。再說了，作一條禿尾巴的狗多醜啊--”
　　看到沒有通融的餘地，我也就沒有堅持，反正一客不煩二主，我只能依主人的意見而行了。
　　排泄完後，主人打開了淋浴裝置，我的手臂還是被捆綁著，沒有解開。溫暖的水從高空淋下，灑在我的肌膚上，很是舒適。主人細心的為我檫試著，而我就如同玩偶一樣，被動的接受著主人的服務，接受著主人的愛意。這種時刻，是我最幸福的時光，它令我深深的陶醉，陶醉于主人的手、摻和著溫水流過我的全身。
（5）
　　早餐也是主人喂我而吃的，我端坐在餐桌前，腳上鎖著不銹鋼的腳鐐，潔白的雙乳和臂膀被紅色的繩索捆綁著，高挺的脖子上戴著黑色的項圈，仿佛一個被俘的公主。而主人，坐在我的旁邊，微笑著，很有風度的將早餐送入我的口中。象極了一個有責任的男人，具體的說，是一個情人、丈夫或者父親，反正，我心中的男人，就是我主人這樣的。
　　我本能的吞食著主人的餵食，那情形，乖極了。我知道，主人最喜歡的就是我乖巧的性格，於是，不論在什麼時候，我都是一個乖巧的奴隸。主人看著我微笑，而我也在吞食的間隙，眯縫著眼睛，淫蕩的朝主人撒著嬌，並不時的伸出舌頭，作出親吻的神態。
　　主人笑了，將牛奶含在口中，湊到我的嘴前，我連忙抬起頭，張開了我的小口，接受主人的恩典。香甜的牛奶流遍我的口腔，緊接著，是主人的舌頭探了進來，同我的舌頭交接在一起。幸福的暖流煞時流遍我的全身，只可惜，我的雙臂還被捆綁著，不能將我的主人攬在懷裏，我只能挺直著身子，用我的雙乳摩擦著主人的軀體。
　　我跪坐在主人的身前，其溫順的就如同一條聽話的母狗。主人憐愛的解開了捆縛住我雙臂和乳房的繩索，然後，伸出雙手，溫柔的撫摩著我肌體上那捆綁後所留下的痕跡，其細心的程度，仿佛撫摩一件精美的玉器。然後，主人轉到我的身後，伏下身子，將我腳上的腳鐐也打開了扣著的鎖，放在我的旁邊。
　　主人摩挲著我的頭髮，問到：“你真的願意作二十四小時的母狗，沒有怨言嗎？”
　　“是的。”我回答，“我願意作主人的母狗，沒有任何的怨言。”
　　主人說：“作了母狗，將不再能站立的行走，將不再說人類的語言，你能做到嗎？”
　　我點了點頭，說：“奴隸能做到，奴隸喜歡做母狗，請主人給奴隸裝扮。”
　　主人先吻了吻我，然後拿出了兩個小些的銅鈴，用紅色的絲線，細心的系在了我的兩個乳頭上。當主人的手給我的乳頭系上銅鈴的時候，我的兩個乳房就開始發硬、變漲，我的體內，也莫名其妙的興奮了起來，仿佛我天生就是受虐的本性，而這一切都是我所喜歡和期待的。
　　緊接著，主人又拿出了兩個更大一些的銅鈴，我知道，那是系在我脖子上的項圈上的飾物，也就是母狗的標誌。我也知道，當我的項圈上系上了這兩個銅鈴之後，我的身份就是主人的母狗了，不論我的身體有任何的動作，這兩個銅鈴都會叮噹的作響，提醒我母狗的身份。同時我更知道，當我戴上了這代表著母狗身份的銅鈴之後，我的身份就由奴隸變成了母狗，我就將不再能站立的行走，不再能說人類的語言。
　　我將雙手伏在地上，伸出我修長的脖子，任由主人將那兩個叮噹作響的銅鈴掛在了我的項圈之上。當主人掛好之後，我搖了搖頭，於是，那兩個銅鈴就歡快的響了起來，清脆而悅耳。主人拍打了一下我的屁股，說：“還不謝謝主人的賞賜--”
　　我搖動著屁股，口中“汪、汪--”的叫喚了兩下，即使這個輕微的動作，都帶動著項圈和乳房上的銅鈴叮噹的響著。主人“哈哈”的笑著，又拿過了拿了兩個護膝，分別給我戴在左右腿的膝蓋上，我知道，那是主人對我的愛，更是一種保護，這樣即使我長時間的跪立、爬行，雙膝也不會感到痛苦和不適。
　　那不銹鋼的腳鐐重又戴在了我的腳腕之上，只是這次不光我的腳上戴著腳鐐，我的兩個手腕上也被主人鎖上了鐵鏈，只不過手腕上的鐵鏈要短的多，也不是多麼的沉重。為著爬行的方便，主人又用一根鐵鏈將手腕上的鐵鏈，同腳鐐上的鐵鏈連在了一起。這樣，當我爬行的時候，一抬手也就能扯動著腳上的腳鐐前行。
（6）
　　最後，主人才拿出了我最後的飾物，一條真正的狗的尾巴。只不過這條狗的尾巴，被主人做了加工，前端是一段透明的矽體，其內鏤空，有一個球體，既方便主人的插入，又不會很容易的滑落，況且鏤空的結構，也不妨礙我體內氣體的流暢。矽體的後邊才是狗的尾巴，黑色的發澤，毛茸茸的。
　　看到那個物件，我的心裏有著一種的恐懼。記得剛開始主人給我插上那個狗的尾巴的時候，每一次，我的屁眼都被撐的生疼，火辣辣的，行動也不是多麼的自如。當然了，經過多次的插入後，我的屁眼已經能很方便的接納它了，但過去的痛苦，還是使我對這個狗的尾巴心有餘悸。
　　主人將尾巴的矽體放入我的空中，讓我叨著。然後，用手摸了摸我因為緊張而收縮和乾枯的菊花蕾，朝上面塗了些甘油，即開始搓揉了起來。不一會，我的屁眼就在主人的搓揉下放鬆了，主人取下我口中叨著的尾巴，那尾巴上以沾滿了我的口液。主人將它湊到我的肛門口處，很輕鬆和自如的插了進去--
　　當主人將尾巴插入我的屁眼的刹那，我還是習慣性的“啊”了一聲，然後，我就覺得我的肛門變的充實，並且開始收縮。我伏在地上搖動著尾巴向主人表示謝意，同時，項圈和乳頭上的鈴鐺也響了起來，其淫蕩的情形無以覆加。
　　主人拍打了一下我的屁股，說：“好了，現在我們的母狗可以運動了。”
　　我張開口，“汪、汪--”的叫了兩聲，然後，伸開四肢，拖動著手腳上的鐵鏈圍著主人轉了兩圈，那情形，就如同一條真正的寵物犬圍著它的主人。只不過我這個裝扮的寵物犬要顯得更加辛苦，畢竟手腳上的鐐銬要限制我的自由，增加我的負擔。
　　主人看了看牆上的掛鐘，說：“好好的體味一下，明天的這個時候，就是你自由的時刻。”
　　我也抬頭看了看，“汪、汪--”的叫了兩聲，算是對主人的回應。
　　主人穿好了衣物，打好領帶，瀟灑的有如王子一般，將公事包夾在腋間。我知道，主人要工作去了，要離開我的視野，我不舍的將頭在主人的腿邊摩挲著，一付親昵的姿態。主人拿了一塊厚厚的氈墊，放在了書房的電腦桌前，將我牽到了那裏，我知道，那裏就是我的棲身之所了。
　　我斜躺在氈墊上，將手腳上的鐐銬放好，象極了一頭乖巧的母犬，我盡力的斜靠著，以避開屁股上尾巴對氈墊的接觸。主人從書架上抽出了一本書，放在了我的面前，說：“你是一只有文化的母狗，我不在的時候，看看書吧，也省得寂寞和想我。”
　　我“汪、汪”的叫了兩聲，以回謝主人的關心。我知道，那是我和主人最喜歡看的李銀河女士著的《虐戀亞文化》，其淡雅的封面裏，隱含和許多的內容，尤其是後半部分附錄的王小波先生翻譯的《O的故事》，更是虐戀文學的經典之作。
　　主人蹲下了身子，吻了吻我的嘴唇後，用手撥弄了一下栓在我乳頭上的鈴鐺，使它發出了好聽的聲音後，主人才露出滿意的笑容，然後，主人才走出房間--
　　我看到主人的身材消失在門外，我聽到主人鎖門的聲響，先是房門，然後才是鋼柵欄一樣的防盜門。現在，房間裏就只有我一個人，不，是一條狗，一條披掛著鐵鏈和鈴鐺的母狗了。我斜躺在主人放置的氈墊上，手中無目的翻弄著書頁，心中懷念著主人--
　　主人是我的中學的同學，也可以說算是青梅竹馬的朋友了。記得和主人的結識，也是一段巧合，就如同俗話說的那樣：“魚找魚，蝦找蝦。”在茫茫的人海中，能得到主人這樣的朋友作為終身的伴侶，也是我們的一種幸福。
（7）
　　上中學的時候，我就對被捆綁和束縛感到了著迷。那時，我就對電影和書本中的這些鏡頭和描寫有了生理的感應，每每看到其中的鏡頭，我就感到身體發熱，並且有著一種快感。我有時就幻想著那被捆綁和束縛的就是我，在漆黑的監牢裏，在恐怖的刑場上，我戴著鐐銬，被監禁著，被押解著--
　　於是，我自覺不自覺的總是喜歡將雙手背在後邊，仿佛被捆綁著，或者站在校園裏的大樹下，或者站在操場的旗杆下，盡情的想像著。我也總是能感到有一雙眼睛經常的注視著我，仿佛我心中的秘密已經被他看穿一樣。
　　這雙眼睛的主人，就是我現在的主人，一個既文靜又略顯粗曠的男人。當然了，這是許多年後，我們都走上社會，重新結識後才彼此透露的秘密。仿佛就是上天的安排，才使我和主人彼此的結合，才使我找到了歸屬，也使主人得到了我這個乖巧的奴隸。
　　第一次到主人家裏的時候，我還是一個靦腆的女孩，那時和主人牽著手走在街上，碰到熟人還會臉紅。在主人的臥室裏，我第一次看到一種雜誌，好象是《香港重案》，彩色的封頁上就是各種被捆綁的很漂亮的女人。當時，我的呼吸就變的急促了，我根本就沒有想到，我心中的奢望竟然在現實中有真的顯現。
　　主人的手扶在我的肩頭，問：“喜歡嗎？”
　　我沒有說話，將書卷在手裏，閉上了眼睛。這樣的問題，我根本就不能回答，雖然我的夢中無數次的有過這樣的情景，但我一直的認為，那只能是在夢中--
　　主人將我的頭輕輕的捧起，一個吻就打跨了我所有的心理防線，我依偎在主人的懷裏，其溫馴的程度，就如同一隻小貓。主人和我一起翻閱著那些彩頁，翻閱著那些被捆綁的女人，在我的心裏，我是多麼的期待那些被捆綁的女人，就是我啊。
　　但是，當我的主人將嘴湊到我的耳邊，輕輕的問：“將你也綁起來，好嗎？”的時候，我還是矜持的搖著頭，說：“不，我害怕。”
　　主人笑了，說：“難道你不相信我嗎？”
　　我說：“不，我相信。”
　　主人又問：“難道你不愛我，或者我不愛你嗎？”
　　我沒有說話，轉身和主人緊緊的擁抱起來，雙唇也貼在了一起，熱烈的吻著，那一刻，我的身體發熱，眼淚也情不自禁的流了出來。
　　過了許久，我離開主人的懷抱，在主人的身前曲身跪下，將雙臂向後邊背去，咬了咬嘴唇，說：“綁吧，我願意--”
　　主人也很是激動，他一把將我抱起，先吻了吻我微閉的雙眼，然後將我背在後邊的雙臂拿到前邊，用一跟繩索很是小心的將我的雙腕捆在了一起，其小心的程度，就如同是捆紮精美的瓷器。而那，也是我第一次的真正的被捆了起來，我試著活動以下手腕，也沒有不適的痛苦，只是往日可以自由的雙手被限制住了自由，交叉在一起，被一條繩索所左右--
　　……  ……
　　“叮零零--”電話的零聲將我從回憶中喚了回來，我看了看牆上的掛鐘，已經快到十點了。我從氈墊上欠起身子，拖帶著身上的鐵鏈，真的象一條母狗一樣的向放置電話的書桌前爬去。從來電顯示的號碼，我知道，這是主人的手機--
　　我不敢拿起話筒，我知道，我必須時刻的保持一個母狗的狀態，這個狀態，不論主人在和不在的時候，都要一個樣。我用鼻尖觸動了免提的按鍵，然後“汪、汪--”的叫了兩聲。
　　主人笑了，在電話的那頭問：“是小昭嗎？想我了吧？”
　　我還是沒有說話，只是又“汪、汪--”的叫了兩聲，然後撒嬌似的搖晃著脖子，讓項圈上掛著的銅鈴的聲音，傳了過去。
　　主人“哈哈”的笑著，說：“好了，好了，准許我的小母狗在接電話的時候說話，說，想我了嗎？”
　　蒙主人的恩准，我伏在電話上，說：“想，想死你了。主人，你什麼時候回來？”
　　“快了。”主人說：“我還有一點工作，馬上處理好。對了，你想吃什麼，我中午回家的時候，給你捎回去。”
　　我搖晃著屁股上的尾巴，說：“我想吃你，我還想吃肯德基--”
（8）
　　放下電話，我舔了舔嘴唇，就搖晃著身子，拖帶著手腳上的鐵鏈，又慢慢的爬回了主人給我佈置的狗窩。在我爬行的過程中，那栓掛在我項圈，和我的兩個乳房上的銅鈴，“叮叮噹當”的響著，淫蕩而又刺激。 
　　我搖晃著插在我屁眼的狗尾，用戴著鐵鏈的雙手，扶弄著我的乳房。於是，鐵鏈的聲響和著銅鈴的聲響，令我春潮蕩漾。我好想我的主人。想我的主人愛我，撫摩我，想我的主人用皮鞭抽打我的屁股，想我的主人用他的陽物插入我的陰部。 
　　這時，我的陰部已經濕潤了，但是沒有主人的許可，我是不能手淫的，這也是主人給我定下的規矩。即使主人不在的時候，我也不能違反，因為我是一個很乖的女奴、母狗，不論什麼時候，我都不能違背主人的話語。 
　　於是，我只能臆想著，臆想著主人那溫暖的陽物，正慢慢的插入我的陰部。而我，也只能在臆想中，達到我的高潮--也就是在那一次，在主人的家裏，主人將我捆綁起來後，主人第一次佔有了我的身體，使我由一個少女變成了一個真正的女人。短暫的痛苦過後，男女交合的快感就湧滿了我全身的每一個細胞。它是一種全新的感覺，象風雷、象海浪，使我達到了一種人生新的境界。 
　　後來，我也知道了那也是主人的第一次，象我一樣，主人也把他的童貞在那個晚上盡情的釋放。看著被單上殷殷的落紅，我的眼淚流了出來，那眼淚，有幾分的傷感，更多的是欣慰。 
　　主人看到我流出了眼淚，有點手足無措的想為我解開被捆縛住的雙手。我拒絕了主人的好意，將被捆縛住的雙手抱在胸前，仿佛將自己的命運抱在手中。我將頭深深的伏在主人的懷裏，幽幽的問到：“從今天起，我就是你的人了，你今後不會拋棄我吧？” 
　　“怎麼會哪？”主人說：“我會永遠的愛你的，一生一世，永不分離--” 
　　聽著主人的表態，我的心中充滿了幸福的感覺，我眯縫著眼睛，臉貼在主人的胸脯前，我能聽到主人的心跳，我能感受到主人的溫暖。我的心裏明白，從今以後，我就是有主的人了，仿佛漂泊的小船，被一根繩索，系在了寧靜的港灣。 
　　過了片刻，主人說：“把手上的繩子解開吧，從今後，我再也不綁你了，我要把你當公主一樣的侍奉--” 
　　我搖了搖頭，仍然將臉伏在主人的胸前，說：“不嗎，我就想讓你將我綁著，一生一世，永遠的綁在你的跟前。” 
　　主人笑了，有些疑惑的說：“你真的希望這樣嗎？“ 
　　我鄭重的點著頭，說：”是的，當你將我綁起來的時候，我的心裏才有了歸屬的感覺，我就知道，我是你的，我是你的私有財產。當你將我綁起來的時候，我所有的自尊、自傲都消失了，我只是你的附屬。“ 
　　主人將我摟的更緊了，我能感覺的到，主人的陽物變的更粗更硬了，它貼在我的肌膚上，溫暖宜人。我知道，主人的心裏一定更愛我了，這種愛，是一種超脫于常人的愛，它是一種昇華，是一種境界。 
　　主人的手扶弄著我的肌膚，扶弄著我赤裸的軀體，令我感受到雨水的滋潤。主人將嘴湊到我的耳邊，問：“昭，聽我的話嗎？” 
　　我點了點頭，說：“聽，我永遠的都聽。” 
　　“好吧。”主人說：“跪在我的面前，好嗎。” 
　　我趕緊從主人的身體上起來，必恭必敬的跪在了主人的面前，用捆縛在一起的雙手，支撐著地面，那情形令我永生難忘。 
　　主人將手放在了我的頭頂，其莊重的情形，就猶如一種儀式，然後，主人說：“喊我’主人‘，好嗎？” 
　　我扭捏了片刻，終於還是喊出了--“主人。” 
　　主人繼續的說：“你願意做我的女人、奴隸甚至母狗嗎？” 
　　這一次，我沒有了扭捏，說：“我願意。” 
　　主人又繼續的問：“你願意被主人，用繩索、鐵鏈捆綁、束縛和監禁嗎？” 
　　聽到“繩索、鐵鏈、捆綁、束縛、監禁”這樣的詞，我心裏的防線徹底的崩潰了，我用捆綁在一起的雙手，抱住了主人的腿，將臉貼了上去，嘴中喃喃的說：“我願意，我願意，我願意主人永遠的束縛和監禁著我，永永遠遠，一生一世--”
（9）
　　從那次和主人的首次交合後，我就和主人開始了同居的生活。我們在城市的邊緣租了一套帶地下室的套間，作為我們的居家之所。在常人的面前，我們是一對恩愛的情侶，是千千萬萬熱戀男女中普通的一對。但是，在我們的二人世界裏，在我們獨自相處的時候，我就是主人溫柔的奴隸，我就是主人聽話的母狗。
　　更確切的說，我是愛的奴隸，是繩索和鐵鏈的奴隸。在主人的愛中，我得到了生活和性的滿足；在繩索和鐵鏈的纏繞下，我內心深處的欲望，得到了淋漓盡致的昇華。而主人，也在我的溫柔和順從中，找到了他的理想，對我更加的憐愛和眷戀。
　　我和主人都是有工作的人，在工作的時候，我們彼此思念著對方。而當我們工作完畢，回到我們愛的小屋的時候，我就跪在主人的面前，求主人愛撫我，求主人用繩索將我捆綁成他喜歡的姿態。有時，我穿著衣服，但是，更多的時候，我是赤裸著潔白的軀體，看主人用那紅色的、白色的、黑色的繩索，在我的身上變成優美的圖案。
　　主人捆縛的技術很好，每一次都把我捆綁的非常結實，而又不使我感到窒息，感到難受。而我就在主人每一次的捆縛中，體會著被束縛、被淩辱的感覺，體會著我從小就幻想著女英雄、女奴隸的感覺--
　　沒過多久，就是我的生日。在我生日的那天，我得到了主人送我的禮物--一副真正的狗項圈，和一段沉沉的掛在項圈上的不銹鋼鐵鏈。
　　早晨起來的時候，主人在我赤裸的胸脯上，用我的口紅寫下了“小母狗生日快樂”幾個字，然後又拿出了繩索，我一看，連忙的問：“主人，你不是說要帶我出去買生日禮物的嗎？怎麼，還要捆綁嗎？”
　　主人笑了，說：“那當然，象你這樣淫蕩的母狗，不綁起來，到了外邊跑丟了怎麼辦？”
　　我賴在床上，乞求似的說：“我不亂跑還不行嗎？”
　　主人將我拉到他的身旁，先吻了我一下，然後將繩索套在我的脖子上，問道：“說，你是不是淫蕩的小母狗？”
　　我的身體已經酥了，在主人的親吻和繩索的刺激下，我不敢再堅持了，趕緊的回答：“是的，我是淫蕩的小母狗，我是主人的淫蕩的小母狗。”
　　主人捏了下我的鼻子，又問：“那麼你這淫蕩的小母狗，是不是應當綁起來，省得跑丟了。”
　　我扭動著頭，將鼻子從主人的手中掙脫，說：“是的，請主人將我這淫蕩的小母狗綁起來吧，想怎麼綁就怎麼綁。”
　　主人笑了，又吻了我一下，將繩索從我的脖子上取下，先讓我穿上肉色的聯體開襠絲襪。然後，才用手中的繩索，很為仔細的在我的乳房上捆紮成一個平行的“8”字，這樣我的兩個白鴿一樣的乳房，就變的更加堅挺，躍躍欲飛了。然後，主人又叫我拖帶著捆紮在乳房上的繩索，到衛生間拿來了一塊衛生巾。
　　我疑惑的將衛生巾遞給主人，主人詭秘的一笑，將衛生巾墊到了我的陰部，然後，用捆紮乳房剩下繩索，在我的腰部盤了一圈後，打了一個結，又朝下穿過我的下體，那多餘的繩索，正好在我的身後系好。
　　我的臉羞紅了，雖說以前主人也這樣的捆綁和玩弄過我，但那都是在自己的屋裏，在我們自己的世界裏。現在，難道我真的能這樣去很遠的地方，在熙熙攘攘的人群中平常自如，沒有異常嗎？--我開始懷疑自己的能力。
　　這時，主人已經從衣櫃中，取出了我平常愛穿的一件碎花的絲絨旗袍，我趕緊的伸直雙臂，讓主人將旗袍套在我赤裸的、捆紮著繩索的侗體上。然後，主人又從鞋架上，拿來我高根的白色皮鞋，套在我穿著絲襪的腳上。
（10）
　　當我還沈浸在和主人剛開始交往的情形的時候，我聽到了開門的聲音。我抬頭看了看牆上的掛鐘，我知道，我期待的主人回來了，我期待的主人給我買“肯德基”回來了。
　　我趕緊的從氈墊上躍起，真的象一條母狗似的，在手腳上的鐵鏈和身體上銅鈴的聲響中，四肢朝地的快速的爬到客廳的門後，等待著我主人的到來，等待著我主人的愛撫--
　　門開了，主人那高大的身軀在我的眼中，是那樣的親切。我不能忘了我的身份，雖說我也想像一個正常的女人那樣，抱住我的主人述說衷情。但我現在只是一條母狗，是我的主人的母狗，我只能“汪、汪”的叫喚兩聲，然後就用我鎖著鐵鏈的雙手，抱住主人的腿，將臉貼在主人的腿上，任相思的淚水自由的流淌。
　　主人將手中的東西放下，就蹲下身子，用雙手抱住我的頭，先舔嗜著我雙眼中流淌的淚水，然後，就將舌頭伸進了我的口中，深情的吻了起來。而我也深情的回應著主人的愛，在相吻的過程中，兩條舌頭激烈的攪動著，兩棵心也激烈的跳動著。
　　就這樣過了好久，主人和我相對的平靜下來後，才戀戀不捨的彼此分開。主人問我：“昭兒，想主人了吧？”
　　我仍然是跪伏在主人的面前，聽到主人的問話，我先搖晃了一下尾巴，然後才“汪、汪”的叫了兩聲，算是對主人問話的回答。
　　“主人也想你啊，我的小母狗--”主人笑了一下，彎下腰，拍打了一下我光滑、白皙的屁股，權當對我的獎賞。
　　然後，主人從門後的櫥櫃中拿出一段兩頭帶著掛鎖的不銹鋼的狗鏈，先將狗鏈的一頭鎖在我的項圈上，就牽著我，一頭聽話的、渾身戴滿了鐵鏈和銅鈴的赤裸的母狗，在“嘩啦、嘩啦”的聲響中，朝餐廳走去。
　　在我們的餐廳裏，有著很漂亮的餐桌和靠背椅，平時我們就在那兒就餐。但是，這次主人卻將我這頭漂亮的母狗，牽到了茶几前，將狗鏈的那端，鎖在了茶几的腿部。這樣，因為狗鏈的長度，我就只能跪伏在茶几的跟前，而沒有了行動的自由。
　　主人將我鎖好後，就自顧自的出去了。我百無聊賴的跪伏著，邊玩弄著鎖縛住我自由的鎖鏈，邊聽著主人在廚房裏洗手和擺弄物件的聲音。說實話，我不是一個稱職的女奴，因為從小的嬌生慣養，在擺弄吃喝的問題上，我永遠的不及我的主人。
　　沒過多久，主人又回到了房間，手裏端著一些杯盤和他愛喝的啤酒。我仰起頭，搖晃了一下身子和屁股上的尾巴，在“叮叮噹當”的聲響中，“汪、汪”的叫了兩聲，以討好我的主人。
　　主人笑了，將手中的物件放好後，在沙發上坐下，伸出手，扶弄著我的臉和頭髮，讚賞的說：“乖，我的昭兒真好。”我也伸出我的舌頭，舔嗜著主人扶弄著我的手，真的象一條狗一樣。
　　主人在地板上放置了一個淺口的盤子，然後從他帶來的紙袋中，取出了為我買來的，我平素愛吃的“肯德基”。好香啊，我貪婪的嗅了嗅鼻子，“汪、汪”的叫了兩聲，就伏在地上，用嘴叨起一塊，慢慢的嚼咽著--
　　其實，用嘴叼食食物，也很不容易的，你一不小心，就容易把食物弄到臉上，搞的臉上油嘖嘖的，仿佛花臉一般。而雙手，是嚴禁使用的，就如同主人說的一樣，“在做母狗的時候，雙手就不是雙手，而是母狗的前肢了；而母狗的前肢，只是用來爬行，而不是用來使用的。”
　　在我吃食的時候，主人的手也沒有閑著，他一邊悠閒地喝著啤酒，一邊不時的搓揉著我的堅挺的乳房。在他搓揉的時候，那栓掛在兩個乳頭上的銅鈴，就發出了好聽的聲響。而我，也在主人的搓揉下春心蕩漾，下體仿佛氾濫一般潮濕了起來，並不時的搖晃著身體。於是，在鐵鏈和銅鈴的聲響中，我的嘴中也發出“啊、啊”的淫蕩聲音。
（11）
　　或許是我淫蕩的表情和叫聲感染了主人，主人的手慢慢的下移，開始觸摸我光滑而潮濕的陰部。我眯縫著眼睛盡情的享受著，那伏地的雙手，以支撐不住我搖晃不己的身體。我素性將雙手收回，伏在了地上，並儘量厥高了屁股，以方便主人手指的扶弄。
　　主人的手，在我的陰部拂弄著、撩撥著，在陣陣的快感中，我能感覺的到，主人的手正分開我的兩片陰唇，開始觸摸我的陰蒂。當主人的中指搓揉我的陰蒂的時候，那陣陣的快感如同觸電一樣，另我難以忍受。
　　我掙扎著，想撲到主人的懷裏，只是那連接著我脖子上項圈的狗鏈，還鎖在茶几的腿上。當我動彈的時候，那狗鏈就限制了我行動。好在主人明白了我的意思，他停止了對我陰蒂的拂弄，將鎖在茶几腿上的狗鏈解開--
　　這樣，我就能橫伏在主人的腿上了，而主人也很幽閒自在的坐在沙發上，看我用牙拉下主人西褲的拉練。但是，後邊的事情我就沒有能力了，我只能看著主人的陽物，在內褲裏高高的挺立著。
　　主人也笑了，那笑容有著幾分的狡訐，仿佛想看我有什麼辦法似的。我伸出舌頭，隔著主人的內褲，很為仔細的舔了主人的陽物幾下。然後，抬起了臉，邊搖晃著屁股上的尾巴，邊堆起不好意思的笑容，企求的望著主人。
　　主人拍了拍我堆滿笑容的臉，說：“沒有辦法了吧？想吃主人的香腸了吧。”
　　我低下了頭，臉上浮起一絲紅暈，“汪、汪”的叫了兩聲。
　　在主人的幫助下，我的口中終於含上了主人的寶物，它粗大而溫暖；而主人的手，也重新的摸向我的下體，摸向我的陰部，摸向那能給我帶來無盡快感的陰蒂。
　　我沈浸在主人給我帶來的快感中，它是我生命的春風，是維繫主人和我感情的基石。而我也在這無盡的快感中，不能忘記了我一個母狗、一個奴隸的職責，我也要給我的主人以更大的快感。
　　我細細的含弄著主人的寶物，並不時的用我的舌頭撩撥著主人的龜頭。我能感覺的到主人的興奮，因為在我含弄的過程中，主人的口中也發出了輕輕的呻吟。並且主人伸到我光滑下體的手，也撥弄的更快了，並不時在我的陰蒂使勁的搓揉。
　　那麼一種快感，是沒有辦法用語言來形容的。我只能在主人的愛撫下，無助的搖晃著身子，這樣，我項圈和乳房上的銅鈴，以及連接我手腳鐐銬的鐵鏈，也就發出了好聽的聲音。它猶如動聽的音樂，為我和我的主人的交媾作著陪襯。
　　而那麼的一種聲響，也是主人所喜愛的。我能感覺的到，主人的寶物變的更粗更大了，並且能感覺的精液要噴湧而出的那麼一種磅礴之勢。我盡力的張大了嘴巴，把頭紮下，以方便我主人的寶物更深的進入我的喉嚨--
　　仿佛是決堤的洪水，也仿佛是天降的甘泉，主人的精液“突、突”的射入了我喉嚨的深處。當我感到快要窒息的時候，主人的寶物朝外抽了抽，這樣，我就獲得了喘息的機會。然而，那些殘存的精液也就留在了我的口中。
　　當主人將他的寶物從我的口中抽出的時候，我真的就如同一條死狗一樣的攤在地上，大口大口的喘著粗氣，全然沒有了淑女的風範。而主人，則愛憐的蹲下他的身子，親昵的扶弄著我的臉，扶弄著我的身體，扶弄著在他的情愛下全然沒有任何反抗的女人。
　　喘息了許久，當我恢復了部分體力的時候，我掙扎著抬起身子，將頭湊近主人的檔部。我知道我的身份，我是母狗，我是奴隸，我是主人的母狗和奴隸，我要為我的主人服務，我要用我的嘴清潔主人的寶物。
　　然而，主人制止了我，我看到主人的寶物上，並沒有多少殘存的精液。主人拍了拍我還插著狗尾的屁股，邊站起了身子，邊讚賞著誇獎我說：“我的昭兒，是越來越可人和可愛了--”
　　聽到主人的誇獎，我也感到不好意思了，將臉伏在了地上，搖晃著插在我後邊的尾巴，和乳房上的銅鈴，仿佛是一個嬌羞的女孩，或者母狗，沒有言語。
　　過了片刻，主人端了一杯清水走了過來。這回，主人沒有將清水倒入地上的盤中，讓我象狗一樣的舔飲。而是親昵的將我抱在懷中，一口一口的將清水哺入我還殘存著主人精液的口中，以清潔我的口腔--
　　那一刻，我的眼中流出了幸福的淚水。
（12）
　　中午的時間，畢竟是短暫的。當主人又出去工作的時候，我只能繼續的爬在主人給我佈置的地上，如同一隻寂寞的狗，邊玩弄著身上的鐵鏈、或者鈴鐺，邊回想和懷念著我和主人一起走過的日子--
　　……  ……
　　當我和主人走在街上的時候，我感到十分的不自在和一點惶恐，我惟恐別人看穿我的身體，知道在我潔白的身體上，捆綁著淫蕩的繩索。因為沒有穿內褲的緣故，我能感覺到我的下體涼颼颼的；因為淫蕩的繩索，從那個嬌嫩的地方穿過，我走路的姿態就有了一絲的不正常了。
　　更多的時候，我都是靠在我主人的身體上姍姍慢行，如同一個病人。而主人也非常愛憐的摟著我，摟著他的最愛，那情形，絕對的是天下最好的男人典範。但是，我能看到我主人的臉上，不時的露出得意的笑容，並且我也能感覺的到，我主人的手不時的撫摩我的後背，透過衣服的阻隔，來感應我身體上繩索的存在。
　　雖然感到一點緊張和不便，但我的心裏還是感到非常的興奮和刺激的，我知道，那是我淫蕩和受虐的本能。
　　當主人和我來到本市最大的寵物市場的時候，我還天真的以為，主人要給我買一隻小貓或者一隻小狗什麼的，來作為我的生日禮物。直到主人和我走過了那些賣小貓、小狗的攤位，來到賣寵物用品的地方，並且盯著那些皮制的項圈和鐵作的鏈子，我想到我赤裸的身體上，那用口紅書寫的“小母狗生日快樂”幾個字，我的心裏才徹底的明白了。
　　我的臉有些紅了，胸口也急促的跳動著，仿佛裏面揣著一隻兔子。我盲目的跟在主人的身邊，看著我的主人仿佛很內行似的挑選著那些項圈。我的眼睛看著那些項圈，我知道，那些項圈中的某一個，今後就有可能戴在我白皙的脖子上，成為我的飾物。想到這裏，我的心裏既有著一種惶恐，但更多的是一種期待--
　　這時，主人將一隻挑選過的項圈，遞到我的手邊，一臉壞笑的問：“昭，你看這只項圈，給我的狗戴，合適嗎？”
　　我羞紅了臉，將項圈接到了手裏。我細細的打量和撫摩著這精製的真皮項圈，心中不由的跳動著。那項圈是黑色的，可以延伸大小，在真皮的邊緣，鉚著許多白色的圓釘，我看了看項圈的內裏，發現竟然是用帶著絨毛的材料襯底的，好溫柔和細緻。
　　“怎麼樣？滿意嗎？昭。”主人繼續的問我。
　　我點了點頭，沒有說話，手中還緊緊的抓著那只項圈。
　　“好了，就要這個了。”主人對店鋪的老闆說，“對了，你再給我配上一段鏈子，省得家裏的狗再亂跑。”
　　老闆邊忙活著手裏的活，邊問我的主人：“不知老闆家的狗，是大狗、還是小狗？”
　　主人笑了，說：“當然是大狗了，有將近一百多斤，對了--”主人邊說邊指著我，說：“就和她的體重差不多。”
　　我的臉是徹底的紅了，手裏拿著那項圈，羞的難以自抑。
　　好在老闆也沒有當真，看到我嬌羞的摸樣，對我的主人說：“哈哈，老闆可真的會開玩笑，這人怎麼能和狗比哪。對了，這大狗就得用粗點的鏈子，要不然也栓不住。”說著，拿出了一段兩米多長的鐵鏈，放在了櫃檯上。
　　主人伸出雙手，掂了掂那鐵鏈的重量，那鐵鏈就在櫃檯上發出了“嘩啦、嘩啦”的聲響。我不禁的也伸出了我的手，就如同觸摸寶貝一樣的，觸摸著那冰冷的、泛著白色光澤的金屬，觸摸著那今後將鎖在我脖子上的鐵鏈，觸摸著那我意識深處永遠的最愛。
　　知我內心者，主人也。主人也看出了我的喜愛，他將他寬大的手掌覆蓋在我撫摩著鐵鏈的手上，重重的攥了一下，仿佛是對我的鼓勵，對我的表揚，或者是對我內心喜愛的一種贊同。
　　這次，主人沒有再耍貧嘴，調侃我的羞怯，他匆匆的付了錢，又選了幾個掛鎖一類的物件，就摟抱著我離開了那家經營寵物製品的商店。
（13）
　　在寵物市場的旁邊，就是一個幽雅的公園，它靠近一個不大的山包，林木非常的茂盛，一些廳台樓閣就點綴在綠色的世界裏。
　　主人和我，就行走在林蔭的山道上，我們相互的依偎著，就如同千千萬萬的戀人一樣。只是不同的，在我緊身的旗袍後邊，就是纏繞我身體的繩索。況且，在我的手中，那紙質的手提袋中，還裝著今後將戴在脖子上的項圈，而主人手中的紙袋裏，就是冰冷的鐵鏈了。
　　想到這裏，我淫蕩的下體就有了陣陣的快感，它是一種期待，是一種對主人的服從和愛的期待。我想像著那新買的項圈，戴在我白皙而細嫩的脖子上，而鐵鏈則沈甸甸的鎖在項圈上。我伏在主人的身邊，而主人的手牽著我項圈上的鐵鏈，就如同牽著一條真正的狗。
　　在一個蔽靜的地方，主人和我坐了下來。山林間的風靜靜的吹著，不時的有落葉旋轉著飄下，在我們的周圍構成了一幅風景。主人叫我跪在他的身前，從我的手中將項圈接了過去，放在我的嘴前，叫我吻它，吻那個將戴在我脖子上的項圈。
　　主人問我：“喜歡嗎？”
　　我紅著臉點了點頭，頭低了下去，但是我的眼睛是緊緊的盯著那項圈的。
　　主人又問：“喜歡做我的母狗嗎？”
　　我的臉更紅了，但內心的期待確讓我非常的興奮。我將手伏在了地上，象一條狗似的爬在主人的面前。我諾諾的說：“願意。請…請主人將項圈給奴隸戴上吧--”
　　主人的手撫摩著我的臉，親切而柔情。然後，主人分開我披散的頭髮，將那皮做項圈圍在了我的脖子上。那一刻，當皮質的項圈和我的肌膚相交的時候，我的心激烈的跳動著，仿佛那一刻，就是我生命中的分水嶺。--就如同主人第一次將繩索捆綁在我的身上一樣。
　　細心的主人用手指試了試項圈的鬆緊，然後才小心的扣好。我早已按奈不住內心的激動，我伏在了主人的懷裏，緊緊的摟抱著主人，摟抱著主宰我一生命運的主人。
　　主人坐在那裏，推開了我的擁抱，很為嚴肅的看著我，說道：“做母狗，就要比奴隸還忠於主人，你知道嗎？”
　　看主人那嚴肅的表情，我不由的想笑，但是，我脖子上象徵著母狗標誌的項圈，提醒著我。我諾諾的回答：“知道。”
　　主人又說：“你現在說：我是一隻母狗。”
　　我張了張嘴，有些吃力的說：“我…我是一隻母狗，是主人的母狗。”
　　主人笑了，將我攬在了懷裏。其時，我在跪在主人的面前，我沒有感到任何的難看與不適，我只感到我的幸福。主人深情的吻著我，而我的舌頭也在主人的口腔中快樂的攪動著，就如同兩條相愛的魚，攪纏在一起。
　　熱吻過後，主人將他的頭抵在我的額前，深情的看著我的眼睛，口中喃喃的說：“昭，我愛你。”
　　我閉上了眼睛，我能感覺的到，我的眼淚已經幸福的流了出來。面對著主人愛的話語，我只能慶倖我的一生能遇上主人，是我的幸福。我搖晃著頭，對主人說：“主人，我也愛你，永遠的愛--”
　　主人拿起了放在旁邊的鐵鏈，問我：“掛上鐵鏈嗎？”
　　我的臉紅著，扭捏著點了點頭。
　　“你不怕別人看到嗎？”
　　我回頭瞧了瞧四周，都是茂密的樹林，靜悄悄的，沒有一點的聲息。“不怕。”--我堅定的說。
　　主人站起了身子，也朝四周打量了一番後，才將那個鐵鏈掛在我脖子上項圈的鐵環裏，並細心的鎖好。在主人操作的過程中，我昂起脖子，以方便主人的動作，其溫馴的程度，絕對的是一條聽話的母狗。而鐵鏈那輕微的撞擊聲，在我聽來，就是最好的仙樂了。
　　當主人將鐵鏈鎖好的時候，我能感覺的到那鐵鏈的重量，本來我昂起的脖子，也不由的被鐵鏈的重量朝下墜著。想到買項圈和鐵鏈時，主人和店老闆的對話，我本來羞撓的通紅的臉，就顯得更加的發熱了。
（14）
　　主人將垂下的鐵鏈牽到了手裏，很是柔情的用另一隻手，扶弄著我的頭髮，關切的問我：“不難受吧？”
　　我搖了搖頭，說：“不。”在我搖頭的時候，連接項圈的鐵鏈就“嘩啦、嘩啦”的想著。
　　主人又問：“做母狗什麼感覺？”
　　我想了想，說：“羞辱，還有順從--”
　　主人笑了，撫摩著我頭髮的手也滑到了我的臉上，溫情的摩挲著，問：“喜歡嗎？”
　　我張開了嘴，將主人的手指含在了口中，點了點頭。
　　主人說：“在地上象狗一樣的爬，可以嗎？”
　　我點了點頭，羞紅著臉沒有說話。
　　山林間的草地鬆軟宜人，空氣中也有著松木的香氣。主人牽動著鐵鏈，回過頭來看我象狗一樣的在地上爬著。當我伸開雙臂向前爬去的時候，旗袍的下擺就拖在了地上，阻礙了我雙腿的行動。我抬起頭來，朝主人傻笑著，說：“爬不動--”
　　主人也笑了，說：“該穿牛仔褲的，那樣就可以了。”想了想，主人又有主意了，他伸出手，將我旗袍的下擺撩起，放在了我的口邊，說：“用嘴咬著，小母狗--”
　　這下我沒有語言了，只能乖乖的用嘴咬著旗袍，在主人的牽引下，慢慢的爬行著。當我爬行的時候，旗袍的後擺慢慢的垂落，我裸露的屁股和捆紮的繩索就顯露了出來，那情形，想必是非常的淫蕩。
　　主人也時不時的走到我的後邊，用手在我雪白的屁股上，輕輕的拍打著。我只能默默的忍受著。現在我才真的知道，人在跪下的時候，尊嚴就已經消失殆盡，而身體裏隱藏的奴性就會徹底的顯露出來。
　　雖然主人的拍打是輕輕的，但次數多了，我的屁股還是感到輕微的疼痛，並且熱乎乎的。爬在地上爬行的感覺，加上屁股的疼痛，使我的血液快速的流淌，我不知道我是不是真的犯賤，是不是真的沒有廉恥。但是，我知道的就是我很喜歡，而且我的主人也喜歡。
　　……　……
　　下午的時間是漫長的，好在我可以回憶過去，來懷念主人和我的恩愛。想到那次在山上，主人首次給我戴上項圈的遊戲，再看看我現在身上的披掛，我不禁的笑了。從繩索的捆綁，到戴上項圈、狗鏈，以及我現在身上的裝束，主人每一次的創意，我都是很溫馴的接受的。我真的不敢確定，到了明天，主人又會想出什麼新的主意。
　　看了看牆上的掛鐘，離主人回來的時間已經不多了。雖說晚飯主人會從外邊帶回來，但沒有湯水也不是辦法。我看了看廚房，真的很想去為主人做上一道美味的湯，讓主人能高高興興的吃上一頓晚飯。
　　但想到主人的命令，我又躊躇著。主人的意思是讓我二十四小時的處於母狗的狀態，而這種狀態，不光是形式的，也是精神的。除了爬在地上，我就只能躺在地上了，象一條真正的狗一樣。而那樣的姿態，是根本的就不能操持家務和進行烹製的。最起碼，我也夠不到水池和灶台--
　　我躊躇著，但對主人的愛又使我不能自己。唉，反正都已經這樣了，隨主人怎麼責罰吧，不管了。想到這裏，我拖帶著手腳上的鐐銬，慢慢的爬向了廚房，到了水池的邊緣，我才站起了起來，先舒展了爬了一天的身子，才擰開了水龍頭，洗了洗手。
　　冰箱裏的物品都很齊備，這或許就是現代生活的好處了。好在以前曾經多次的戴著腳鐐、手銬做些家務，這區區的一碗熱湯就是小菜一碟了，並且在操作的過程中，我能感受到幸福的感覺。因為，我不光是主人的奴隸、母狗，在需要的時候，我還是主人的女人。
　　在我鐐銬的叮噹聲中，我演練著廚房中的鍋碗瓢盆交響曲，好在不是什麼煩瑣的工作，況且新式廚房的一些現代化的設備，也免了油煙和火燎的痛苦。不大的工夫，一鍋熱氣騰騰的蛋湯就做好了。
　　好香啊！我嗅了嗅鼻子，滿意的笑了。關好了爐火，我又恢復了一個奴隸母狗的身份，爬在地上，慢慢的回到了主人叫我在書房呆的地方。
(沒有續寫)
