094—步入邪道
作者: 不詳
    懷著複雜的心情我坐到了電腦旁。此時的我不知道還能不能稱得上完整意義上的人。被主人長期鎖著貞操帶，被主人像狗一樣的不定期調教，我失去了做人的尊嚴和權利。
    我是一名在校大學生，偶然的機會結識了sm，懷著些許興奮和好奇，我在這個被外人視為變態的世界裏遨遊，偶然的機會結識了我的主人，從此走上了一條做狗之路。
    我現在的狀況更像是一條狗，一條卑賤的母狗，一條完全受主人驅使的母狗，而這一切都是我自找的，我不知道我該悲傷或興奮，該期待或反悔，其實這是一條不歸路，我只能這樣的走下去，就像主人說的，這是一條邪道，他對我的調教是邪道調教，終有一天我會成為一條真正的狗，就像小說裏說的那樣。
    對於我的主人，有愛，有尊敬，也有畏懼，畢竟我是卑微的，低下的，在他面前，我的頭只能低著，因為我是狗。
    就在半個月前，主人給我穿了環，胸環和陰環，很疼很疼，這種痛是鑽心的，可我卻體會到了別樣的感覺，說不出的感覺，也許是期待或是興奮，主人說，這些環將陪我度過我的餘生，我不能說什麼。問題是平時我還得和室友一起生活，於是我只能一反常態的在宿舍裏穿得整整齊齊，趁沒人時快速地洗澡，這樣的日子讓人心驚膽顫，可我不能選擇。
    很對不起我的父母，他們把我養這麼大不容易，可我能說的只是對不起，其一也許這是我喜歡的生活，其二我已不能回頭。
    我是背著主人來寫下這些的，也許他會因此狠狠地懲罰我，不過或者這個才是我需要的，一條卑賤的母狗需要懲罰。
    明天，我將踏上去主人那的火車，接受他皮鞭的教誨，接受他的一切，包括我最喜歡卻又最害怕的深夜外出調教。
    對於明天，準確地說是今天白天的調教，我充滿期待，卻又飽含畏懼，也許我真的只配做條狗，一條最最下賤的賤母狗。
(沒有續寫)
