095—(翻譯)快樂島！
作者:T•皮桑伊
   
   故事開始是一位名叫阿莉的美麗的女士進入了一間在洛杉磯的高檔餐館。她正在要回復一個廣告,她喜歡看些冷僻的報紙,尤其是一些更古怪的個人廣告。廣告上寫著，“需要女性,為在我的私人領屬島上長期訓練的計畫。要求必須是未經過整容的金髮女郎,身材苗條，面容漂亮而且出於自願。要求必須是沒有吸毒癮和無疾病的不抽煙的人。所訓練的科目包括S&M,B&D。要求應徵者一定自願長時間的在島上住留下來....”電話號碼是一台自動答錄機。
   她最初的關於整個的事情的感覺這完全是在這個大城市裏的犯罪行為。但是她推測猜想,一個罪犯不會說活動安排在他的私人島上。她認為這個廣告應該是真實的。她因此打電話了。留言說請等待電話回復,一個答復將在大約2個小時後打來。回復正點打來了。她被告知在大型別墅Bleau餐館要求見亞歷山大•達威斯先生，這個地點她以前在媒體上聽見到過,說是一個嶄新並且很高級的地方。見面場合將是正式的,她來的時候應該適當地穿著禮節服飾。
   她沈思著考慮這位亞歷山大先生將要怎樣的考察她。她想到了他可能想要看見她裸體或至少要求她脫掉一部分衣服,因此她決定穿著簡單但是性感。首先奶罩將是黑色吊帶的,一副黑色匹配的t字短內褲。她的乳頭的粉紅色能恰好通過乳罩上的緞帶被看到,金色毛髮的陰毛灌叢與黑色短內褲的色彩對比鮮明又性感。
   是的,這麼穿很漂亮。同時她用腮紅化妝到她的臉頰，並且使用了暗紅色的口紅,一起增加了面部的顏色感。她向鏡子裏邊看了一下,發現她的眼睛需要再化妝一下。她輕輕地刷了幾下眉毛和睫毛,增加了一些灰色的眼影,使她的眼睛看起來神秘而且可愛。接下來她拿出了她黑色長筒絲襪穿上,穿過她美妙的大腿上在襪帶扣上扣住。她的外套罩衫在前面扣好,是由黑色絲綢作的。她儘量在她內心允許的暴露範圍內留出胸部的開口。裙子是灰色斜紋軟呢面料,長度蓋住她上面膝蓋部位。她穿上一雙5英寸尖跟高跟鞋,作為最後的裝飾增加了幾套首飾，一對吊飾金耳環,一兩個戒指，一隻手鐲，和一條金項鏈。
   阿莉在身上噴了些香水,向鏡子裏邊看著自己。“一定迷死他們！”她聽見她對自己說。
   阿莉的全名是阿利森.梅丁阿，一個自由撰稿人式的記者,她有著相當成功的數量的文章在一些雜誌出版過，足夠靠此維持不錯的生活。她24歲，長長的金髮，身體曲線優美。她身高5英尺8英寸,體重140磅(看到這裏,老兄還是老弟,看了這麼多英文翻譯,能給找度量衡換算一下,究竟是多高多重啊)。她的身體足以使任何高價的職業模特羡慕嫉妒不已。她的金髮垂在她後背一半的位置,身體的性器官,乳房臀部都很豐滿。
   她來自一個很嚴格的天主教的家庭。她的父親在3年以前因為肺癌去世了。她看到他很長時間的受苦,她能做到的是來儘量減輕他的疼痛，她使用了大量的診費。她在他的死亡以後就馬上戒煙了。她從來沒那麼難過。這只是一個方法來撫平她心中的悲痛。她的母親是一位典型的德國家庭老夫人,主宰統治她的生活,把她塑造成一個很優雅的女人。她欠了她很多。她有一個姐姐,珍妮特,比她大2歲,當她16歲時她的姐姐就結婚了,並在她17歲時生了一對雙胞胎女孩。5星期以前悲劇發生了。那是一個多雨的晚上,在L.A高速公路上。珍妮特和她的丈夫弗蘭克開車載著她的母親，和雙胞胎去狄斯奈樂園玩。在回來的路上，一輛滿載丙烷的大型卡車,在進入隧道是翻車爆炸，那條隧道正是珍妮特和她的家庭貨車經過的隧道。整個的天空燃燒起來,殺死了他們和26個另外的人。她從此沒有親人,沒有朋友可以依靠,沒有情人,沒有男朋友。她是獨自一人,試著獨自生活,而且找到了這個很好的工作。也許這是她擺脫她內心痛苦的方法。在接下來若干星期的時間裏,她試著全神貫注於她的工作，為服裝珠寶拍攝照片,為一家洛杉機的珠寶雜誌編制索引。
   其中一個攝影模特喜歡閱讀奴役雜誌,一次在阿莉租的工作室裏留下了一冊雜誌。阿莉確實很喜歡裏面的奴役圖像,認為象裏面描繪的圖像一樣被捆起來將會是很有趣的事情。因此，阿莉開始在色情書店裏找這些題材的雜誌。她開始的時候僅僅想要讀讀這種故事。她買了地下報紙看到了關於這個島的廣告。她幾乎很快地就有想要嘗試的想法。因為她的母親總是做為她著想的管制，她從來沒有過她自己思想的念頭。她想到一旦她允許她自己成為一個奴隸,那另外的某人將會來控制她,以及來替她決定完全適合她的未來。是的,這就是她想要的。她進一步考慮了見面的事項。阿莉自己也承認她是有點焦急的。不,她簡直害怕的要死。當她進入了餐館，她感到了一種預示的感覺。她害怕不能通過這個見面的考驗。但是她感到了一些東西在她身體裏刺激著她。它是害怕，好奇心，熱情，以及另外的許多情感都混在一起,不可思議的急速流動在內心裏。她現在明白那些膽大妄為的人的心理了,明白他們為什麼做了那些不該他們做的事情。當他們渴望那種最終的害怕恐懼到來只是瞬間的幾秒,在他們最後一個的死亡的恐懼感到來以前他們已經做了，因此阿利森.梅丁阿走進了未知命運的見面場合。她想要那種未知的感覺。
   *****
   當阿莉走到進餐房間的入口，她感覺到焦慮在她的心理凝成一團。在進入進餐房間之前她幾乎要向右轉趕快逃跑掉。但是一些東西在心裏說她必須繼續。她強迫她自己走近餐廳領班。餐廳領班看到了她。“我可以幫助女士您嗎，”他微笑著說。“是的，”她微笑回答，“我被告知來見一位亞歷山大•達威斯先生。
   他已經到了嗎？”“小姐怎麼稱呼？”餐廳領班說。“ 梅丁阿, 阿利森.梅丁阿，”她帶著一個微笑說。她總是喜歡別人彬彬有理的對待自己。“等待的就是梅丁阿小姐,達威斯先生在今天下午早些時候已經到了。你看,他擁有這個公司。”
   “噢我的天！我不知道！”她驚訝了。“達威斯先生當前在經理人進餐間。請您與我一起來,阿利森小姐。順便說一下,如果你願意，你可以把我稱為安德列。”
   “謝謝你安德列。請領我去吧。”她被領進一間精緻地裝飾著的進餐房間。
   房間鋪著短毛絨地毯,它部分的裹住了她走路鞋跟的聲音。牆上裝飾著各種各樣名貴畫和雕塑品。當阿莉經過其中的一副畫作時，她驚訝的注意到上面的簽名,畢卡索！這些不可能是真實的,可能嗎？這裏站著進餐的人都是高層人士。甚至有一些社會名人在房間裏。她拍了拍安德列的肩膀。“在那裏的是唐•詹森和他的妻子嗎？是啊！”她尖叫了，“如果我向他要親筆簽名，你認為他會介意嗎？”安德列看上去很尷尬。表情說明了一切,頭很堅決但是幅度很小的搖了一下。“噢好吧,也許另外再找時間好了，”她遺憾的很。
   她被領進“ T ”型長走廊的末端。當他們進入了門廳，地毯被拼花地板代替。鞋跟在鑲木地板上發出了一聲聲清脆的聲音,它重新引起了她的正確思維。
   儘管這些感覺是這件煩惱的事就在手邊，控制著她的害怕情緒。她幾乎讓害怕情緒壓倒了她的行為,他們來到在“ T ”字路口向右轉,來到一扇華美地雕刻了茂密樹木巨大木門前。安德列打開了門,通告說阿莉到了。現在沒辦法回頭了。阿莉向前走入房間。她很快地被房間的容量所打動。長度是80英尺長,20至40英尺寬,一套40條支撐腿的重橡樹桌子在房間的中心。椅子順著桌子的方向沿著牆被排列整齊。在桌子的遠端是幾乎像一個王座一樣的一張大椅子。在遠處偏左有一扇單門,阿莉猜想這是洗手間。她是正確的。她剛剛進入的雙開的門是唯一的進來的路(而且是唯一的出去的路,她想了)。害怕的感覺又開始了。
   很快恐懼感被一個高大英俊的人熄滅了,他用他的手迎接了阿莉。“梅丁阿小姐？嗨,我是亞歷山大•達威斯。請進來。”“ 阿利森.梅丁阿,很高興遇見你，”她說。她的語氣比普通的禮貌要熱情的多。她確實很高興遇見他。在她面前站立的是一位6英尺4英寸的完美的男性身體。她還得阻止她的眼睛從她的頭裏被瞪出來(這麼好看?太誇張了)！亞歷山大•達威斯是一個高大英俊的人,大約6英尺4,身材很好。他擁有沙棕色的頭髮,顯然漂白過,也許是因為島上的氣候,阿莉想了。他的膚色漂亮地從頭被曬黑到腳趾。他身上穿一件3排扣正式西裝。馬甲和襯衫是優質的藍灰色絲綢製成,與他的曬黑皮膚對比很好看。阿莉想知道他是否還有黝黑的肌肉(這女的也很色)。達威斯也沒有浪費見面的時間。他盯著阿莉看了幾乎最長的時間。到腳趾到頭髮,她是很優美的。他的眼睛集中在她的鞋跟。它們看起來很好。他總是對高跟有感覺。它確實使他興奮了。
   阿莉進入了房間,跟隨亞歷山大到了房間的遠端。然後她注意到在房間裏有2個人，一個男人和一個女人。這個男人在桌子末端,在大椅子附近正在站著。女人靠在桌子的遠程上坐在一把椅子上。她手的左邊有一打報紙乾淨整齊地在桌子上放著。當他們到了桌子的末端，安德列說話了。“你要訂晚飯嗎,先生？”
   他說。“梅丁阿小姐,你喜歡來些晚飯嗎,我請你？”“我實際上目前不是很餓的。現在的狀況使我有點緊張,我沒有胃口。”“我能理解你的緊張。讓我向你保證,在任何時間只要你願意，你可以不問任何人就從這裏離開。沒有人會阻止你。這樣好一些了嗎？”阿莉對這些話思考了片刻的時間。“是的,確實有些幫助。然而並非那麼徹底。”“我理解。因為你不是很餓，也許目前我能為你提供些飲料嗎？我們有一個優秀的酒窖。安德列,帶給我們一瓶無甜味的白葡萄酒。你選擇……”“不要,謝謝。啊……酒精目前對我沒有吸引力。我只要一杯冰水就好。我的喉嚨是乾燥的要死。”“沒問題,沒有問題。安德列,拿一瓶冰水。我們能節省一些酒了，“亞歷山大說。
   當安德列離開了房間,亞歷山大開始介紹另外的 2 個人。“這是菲利克斯。菲利克斯是我的左右手。他管理島上的幾乎每件事,和我商議。我喜歡把他看成可以阻止我把我自己變做一頭蠢驢，“亞曆山說著一陣大笑。“不管怎樣成功,有時你難免自己做一些蠢事。”“我不是神仙！”菲利克斯回答說,他看著亞歷山大,用滑稽的眼光。菲利克斯是大約5英尺4英寸高,肌肉很發達。他是半禿,大約 30 歲。他穿了一間灰色的商業套裝,看上去不太合身。他長的不很英俊,在腹部前面有一個鼓肚子。“這是蘇珊。蘇珊是我的招募專家,幫助我手邊的所有事情。”
   蘇珊通過可愛的暗紅嘴唇向這微笑了。她仍然是坐著,沒有說話。蘇珊是5英尺9英寸高,深黑色的頭髮。除口紅以外，她用了很少的化妝,在她的臉頰上塗有些許腮紅。她穿了一件亮紅的絲綢罩衫,除了一雙小黃金耳環沒有戴其他的珠寶。阿莉不能看到桌子下面,因此不知道,蘇珊正在穿著一雙黑色6英寸尖刺高跟的長筒靴,靴筒長度在膝下,也穿著中長度的黑色皮革裙。阿莉不知道這個女人很好,但是她察覺到了她是對自己最大的威脅。她猜的不能再正確了。
   “請找一個位子坐，”亞歷山大直接在蘇珊對面的桌子旁指了一把椅子。在那時,安德列拿著水回來了。他很快地為阿莉倒了一杯，然後四周看了看是否有另外人還要一杯水。亞歷山大要了一杯。蘇珊和菲利克斯拒絕了。安德列倒出一杯水把它給亞歷山大。“你還需要我嗎,先生？”安德列問。“沒有了,謝謝,安德列，”亞歷山大說。安德列離開房間,關上雙開門。這時候菲利克斯向門口走過去,像警衛一樣站在那裏。阿莉用她的眼睛擔心的看著亞歷山大。“菲利克斯將阻止任何人進來。我的承諾仍然是有效的。如果你希望離開,你就可以走。沒有人將阻止你。”“乾杯。為了幸福的追求！”亞歷山大說,舉起他的水杯。“為幸福的追求！”阿莉重複著大笑起來,她輕輕地丁當碰響亞歷山大的水杯。他們都拿喝完了整整一杯冰水。它味道很好。亞歷山大也正在笑。“現在感到好些嗎？”亞歷山大問。“非常好。”咧著嘴笑著,阿莉的臉放鬆了,她最後感到了安心。“然後讓我們開始。我說，我的名字是亞歷山大•達威斯。我象擁有這個賓館一樣在美國各種各樣的城市裏有其他的12間。我也在國外的英語語系的國家裏有一些。我被嚴格的父母撫養長大,直到當我是17歲時，他們在飛機碰撞事故與我的4個兄弟一起死了。我現在是28歲。保險訴訟勝利了,從碰撞事故的保險解決後提供給我5百萬美元的起始成本，我把它放進一些很明智的投資裏去。當我22歲時，證券市場垮掉了。但是我做出了許多明智的投資，稱為短期貿易，當股票下跌時，實際上我得到了回報(哈~~~~欠,好悶啊,半天也沒到主題,我要看性虐待!)。這使我成為了一個很富有的人。我的2個五十萬美元在投資裏融進進一個,一夜變成了五億！在最後6年到現在我積累了更多更大的財富。為了向你表達我的誠實，我不知道我是多少身價。也許八十億,也許更多(吹牛!)。”蘇珊說話了。“我相信接近120億,艾爾。”“謝謝蘇珊, 120億。而且不知什麼時候我們變得這樣個人主義！”
   他拒絕了蘇珊。蘇珊很快地垂下了她的眼睛看著桌子說，“抱歉,先生。我忘了保持我的沉默。”“蘇珊,我原諒你。現在讓我繼續。”“現在我說到哪里了？噢,是。我想我有120億在象在整個世界的首都一樣的各種各樣的生意。”“當我一開始得到了這筆錢時，許多投資經紀人推薦了房地產生意。我購買了若干個產權並且做的相當好。我購買了的產權之一是在洛杉機的太平洋外大約300英里西南的一個島。我的性行為開始喜歡做性統治的一方，我開始尋找方法來完成我的性幻想。我讀了安妮•瑞斯的美人系列，她的書把我帶到伊甸園。我也使用了各種各樣的電腦網路收集其他的想法。性奴隸訓練的精神方面說明的最好的是在波琳•雷奇的“O的故事”裏。從所有的這些來源裏,我在這個島上創造了我的“幻想島”的自己的版本,是2個村莊和一個宮殿。當然我在宮殿住。在一個村莊裏所有的女人是奴隸。在另外的村莊所有的男人是奴隸。在宮殿裏有兩個的混合物。宮殿也是開始和訓練發生的地方。僅僅那些富有經驗的奴隸被送回到村莊。我們當前近似有超過2000個居民,其中1200是奴隸。”
   在聽見關於島的談話後,阿莉的害怕感覺重新出現，但是這種瞭解的渴望感壓過了危險感。“讓我直接地說吧。廣告徵求的是性奴隸吧？你想要成為我的一個性奴隸嗎？”阿莉似乎震驚的不能動了。她頭一個反映是認識到她不應該同意。也許它只是她自我的最後的努力來阻止阿莉掉進她的欲望裏。阿莉讀了廣告。它是顯而易見的,她在將她的腳放進餐館以前，甚至就知道,她需要被控制，作為她的母親控制了她一輩子，她向她自己承認了這一點。“你對這個期望似乎感到吃驚。讓我用正式的方式開始這個我原來計畫好的這個會見。蘇珊,如果你方便,開始吧，“他說。聽到這句話蘇珊放鬆了,拿起了在桌子上的一張報紙。她把相同的拷貝傳遞了給亞歷山大。它是一張條目清單。亞歷山大拿出了 2 支鋼筆,把一個遞給蘇珊。“在我們開始以前，讓我先表述這次見面的下列陳述。”他直接的看著阿莉，他說，“給與你的任何遭遇將絕對真實,而且我們盡我們可能事先提出。假如你接受了我們的提議,你將會提前知道我們安排的任何事情。我們將會不隱瞞任何東西。理解嗎？”“是的，”她幾乎耳語的說。“好。但是被預先警告要發生事件的描述，你需要做什麼，或什麼將被做到你身上,相當具體,而且可能相當尷尬。這是清楚的嗎？”“是的，”阿莉現在顯然正在身體搖晃。亞歷山大看見了。“阿莉,你象一片葉子一樣搖。喝一小口水並深呼吸一下。”她照著做了,停止了身體的搖擺。她花了一秒來深呼吸,用一種道歉的方式說話了，“我很抱歉。我想我也失去了我的鎮靜。”蘇珊微笑了。亞曆克斯再次說了安慰她的承諾。“嗨,你看,好的。廣告上正在提供的是一種很不平常的狀況。這是百分百自願的。如果你放棄，別擔心我不能招募到合適的人選。有成百萬的人將為這個機會競爭。現在你希望結束這個見面離開,或你還是想要聽下去嗎？我現在需要知道或我們都正在浪費我們的時間。”阿莉精神上正在被撕成兩半,一半是逃離的欲望,而渴望的熱情讓她應該繼續。事實上她僅僅有片刻的時間猶豫了,但是她在她頭腦裏的爭論似乎有幾個小時的時間。什麼是她期望的。她讀過亞歷山大提及過的,裏面有她將被虐待，屈辱和折磨的好主意的所有的書。但是這些想法開始呈現一個不同的意思繼續作為爭論。她害怕了,但是不能逃跑。熱情的欲望是太大的。阿莉從她最秘密的內心找到了她最想要的答案。“我將留下來！”說完這句話,阿莉確信的坐直起來。她有了勇氣和毅力,她想要顯示出它。她還不是一個奴隸,她還是使用了她馬上就迅速消失了的勇氣和毅力。沒多久,她認識到了毅力將象一張3美元帳單一樣無用。
   “優秀的阿莉。我相信你征服了最後的焦慮。現在讓我們繼續……”“我這裏有你回復到廣告的一個拷貝。我現在將大聲的讀它。”“需要女性,為在我的私人領屬島上長期訓練的計畫。要求必須是未經過整容的金髮女郎,身材苗條，
   要求必須是沒有吸毒癮和無疾病的不抽煙的人,所訓練的科目包括S&M,B&D。要求應徵者一定自願長時間的在島上住留下來....“阿莉,我將現在問你許多問題。如果我們不能解決每個單個問題，我將全部拒絕你的進入。假如你拒絕回答甚至只是一個問題,你將被拒絕。許多問題將包含你的私生活和很私人的事。不加思索的，你必須盡可能誠實的回答他們，不管是怎麼屈辱或尷尬的答案。理解嗎？”
   “是的,好。”“現在第一個容易的問題。你是一個沒有整容的金髮女郎，”他問。“是的。”“很好。你曾經吸毒嗎？在島上沒有毒品。一個吸毒的人將在頭一天就被退掉，”他警告她。“我不使用毒品，不喝酒，不吸煙。這樣應該所有都沒關係了,對嗎？”阿莉最初有些惱火 ,但是很快認識到亞曆克斯僅僅確實是為他們的要求小心的提問的。她讓他繼續。“好,好。現在有點難了。你有任何傳染性的性疾病嗎？你曾經檢驗過嗎？”“噢,男孩，”她喘氣了。“我從來沒被檢驗。”“就是說你自己不知道！”“達威斯先生。我能親自保證我是乾淨的。我從來沒吸過毒，我從來沒有被傳染。因此我是乾淨的，好嗎？”阿莉用一種極其激動的方式說。“哦...啊啊啊，”蘇珊失口說出。“什麼啊,這是我的失誤！”亞曆克斯用一種很被困惑的方式說。首先他看蘇珊。然後他看阿莉。然後蘇珊,然後阿莉…… 蘇珊接下來大聲說。“先生,如果我可以。”他點點頭,還不太能掌握現在的狀況。“阿莉,親愛的,請回答這個問題，"你和男人做愛到現在有多長時間了?"”阿莉在她的坐位裏含糊著。“ 啊啊 ...很好,嗯我從來沒有...，”她尷尬的 險些失口說出。
   “ 啊哈 ...什麼”兩個人大聲喊。你試著想告訴我你是一個處女?！！記得我們的約定,說出來而且要誠實！”亞曆克斯有些失控。處女不在遊戲計畫裏。“我很抱歉。我被一位很嚴格的母親撫養。她一輩子都阻止我和本地的男孩交往。這將是一個問題嗎？”阿莉顯然很擔心。她知道什麼正要發生。
   亞曆克斯用一種很官方的音調說話了。“我很抱歉,阿莉。這根本無法進行調教。我們關於處女有一條嚴格的規則。你太單純沒有足夠的經驗作到,嗯,我們稱其為一個明智的決定。你看，我能向你解釋所有的事情那些將被做到你身上,但是那永遠是靠以往的性經驗實際感到什麼要發生……就象。除非你有那種經驗,你不能做出一個決定基於採取那種性類型的反映,你上島將無法完成。我很抱歉。”
   “亞曆克斯,你太過分了！”阿莉憤怒地說,她的聲音開始升高。不久眼淚流了出來。她不得不繼續,為她的權利而戰鬥(我倒!美女老外居然是處女)。她盡可能的阻擋眼淚湧出，她努力咽下了繼續說。“除了在你的那個島上的那些人,沒有別人能知道在你的那個島上是一個奴隸或主人看上去象什麼。一些人總是不給別人足夠的經驗,來差別的做一下比較什麼可能在那個島上發生的事情！求你了,不要讓我走！”眼淚現在確實正在流下來。亞曆克斯拿出他的手絹,推它到阿莉面前。如果亞曆克斯有一個弱點，就是怕女人哭(這可不像玩性虐的男人)。但是他不得不在表格上畫些線注明一下。他不能收進一個處女。而且除此以外，沒有人曾經聽說24歲的一個女人還是處女(處男有沒有啊,老大,我要去美國)……當然要是發現說的假話，將是很容易的……沒有,她正在說真話。
   當阿莉擦著她紅腫的眼睛，蘇珊打破了沉默。“她是對的,你知道。她確實不知道什麼被包含在裏面和這些經驗將看上去象什麼，但是我們的奴隸的大多數也處在類似的困境。他們也不知道這些應該象什麼,直到他們在島上登陸了！沒有人能瞭解,直到在島上以後。”阿莉看見了她的機會。她能通過眼淚看到亞曆克斯在選擇的窘境。她知道他正在動心,那條規則沒什麼意義了。他有了一個自願者。他不得不找到的是打破規則的一個藉口！“求你了,不要這麼結束。我將為你做任何的事情。我 ……我 ……我將會很聽話,我……我 ……我將會很服從。我將做任何事！求你了！”阿莉確實正在哭。她的聲音是嘶啞的,她的眼睛紅腫。
   “我很抱歉,阿莉,我不能，”他的聲音很失望。“菲利克斯,請阿莉離開。”“ 不不不不要要要要!!!!!!!!!!!....... 求求你你們了……我沒什麼地方可以去...，“阿莉縮成球形了。她現在重重地呼吸, 用力的抽泣著。她暴露出的所有的情感是脆弱的。
   “看,我也來自一個嚴格的家庭。阿莉,看著我。”她抬頭了。“現在聽著。我將讓菲利克斯開車帶你回去,我們送你回到你的家庭....”正在那時阿莉的臉撚成一個痛苦的表情。染眉毛的顏色與眼淚一起淌了下來,流的滿臉都是。她縮成一團的呼吸。如果沒人幫她，她將可能暈倒。亞曆克斯用他的巨大的手臂抱住了她,很緊的擁著她。她順從的靠過來,用她的手臂摟住他的腰。他盡最大努力安慰她，她在他的外套裏埋下臉。“我說什麼了?！！”亞曆克斯問阿莉。阿莉的呼吸正在變慢。她正在重獲控制。好。現在她能聽別人說了。亞曆克斯稍微推她離開他，直接看著她的眼睛重複說，“阿莉,告訴我。我說了什麼傷害到你？”阿莉勉強吞咽了一下。亞曆克斯等著。他拿起了阿莉的剩下的冰水,放到她的嘴唇。她謝了他。她深深地呼吸了,勉強提起了一些力氣，足夠挺起身吸入一些新鮮空氣。
   “亞曆克斯,你不理解。我的父母已經死了。你沒讀報紙嗎？我確實沒有親人了。
   我的母親，姐妹，她的丈夫和她的雙胞胎女孩。他們都走了！我需要離開所有這一切。求你了……你也失去了父母。你知道我一直經歷的！”
   亞曆克斯回憶起葬禮的日子。2口棺材並排放著。教士正在抓住他的手。
   “我將做什麼？”他問牧師。“他們是我的家庭！”教士盡可能最好的解釋了,但是亞曆克斯記得幾百的眼淚他為他的父母流下。亞曆克斯能記起所有的幫助是父親讓他自己學習做自己的事情。當他往回看了，他認識到所有這些多麼重要。但是他沒有方法他能讓阿莉獨自通過那種疼痛。他的頭腦中實際完成了決定。
   “回復裏沒說這些！”亞曆克斯說，“這是什麼時候發生的？”他問阿莉。“一月以前。”“什麼報導？”“你說的是什麼，”阿莉似乎糊塗了。“你看，我們會使用你的電話號碼去查詢一個特殊的資料庫,我的公司職能之一是必須調查犯罪和民間的活動。我很抱歉,但是我們必須保護我們自己。”亞曆克斯知道他現在在惹麻煩。他在他的手臂裏有一個哭泣的女孩,乞求他的管束，而且現在她有了一個最能打動他的理由。他的心。他從來不能抵抗在悲痛裏的一個年輕女人(年老的是完了)。但是仍然不能表現給蘇珊和菲利克斯知道。他放開了阿莉,他說，“阿莉,在這裏等待。”.阿莉座著不動。一些事情是錯誤的，或者一些事情是正確的？她將立即發現。亞曆克斯在離雙開門最遠的房間角落附近走向了一張椅子,把椅子靠在牆上,遠遠的離開雙開門。他作手勢要阿莉走進他。他在前額上吻了她,告訴她坐下。“就這裏等,阿莉。我們3人必須私下談話，”他說。
   他用敏捷的腳步走到房間另一端。當他經過蘇珊，她站起來跟著他。“我要收她。我可能會恨我自己,但是我應該收下她，”亞曆克斯說。每個人在他們的臉上的表情都很嚴厲。菲利克斯說話了。“為什麼！就因為她沒有朋友或家庭。讓我們付給她一些小錢,她能找到朋友。象她那樣的身體！而且媽媽不在她附近再把她管起來了。她是自由的,隨時可以和別人約會。無可否認地學性有一點遲了,但是象那樣的身體,她不會有任何問題。”現在蘇珊不同意了。“我先說對不起,先生,但是菲利克斯是一頭豬。現在有一個少女在感情的悲痛上經歷了沒有與我們相似的痛苦。抱歉,先生,我不同意你。給女孩錢！她會去買.357度的大酒瓶,然後把她漂亮的腦袋撞到牆上。”“誰現在是豬,蘇珊？”菲利克斯報復了。“不管怎樣,她願意,她沒有被工作或家庭束縛。童貞這種事情只是一堆廢話。我說讓我們的訊問繼續，詳細描述任何我們要作的事情並且讓她做最後的決定。”“咱們所包含的描述將可能驚嚇到她，”蘇珊爭論到。“因此你怎麼說,菲利克斯？蘇珊是正確的嗎？”亞曆克斯說。菲利克斯的臉快速的顯示出一種慢慢地軟化的微笑的苦相。“女士,我愛與你爭論,但是你的絕對正確。我看不見理由拒絕她。底線是我們確實想要所有都是最好的。如果我們拒絕她，她可能會做出激烈的一些舉動。如果發生這種事情我簡直沒辦法活了 。”“很好,看起來我們像2個學生。”
   蘇珊打趣說。“讓我們去告訴小東西這個好消息,我們去吧。”菲利克斯和蘇珊回到了門口,亞曆克斯走近了阿莉。“阿莉,我們能繼續。我不能保證我們將接受你,但是現在看起來好一些了。但是首先我想要你與蘇珊一起化妝間去補一下妝。你的臉很亂,我們繼續訊問時，我想要你可以完全控制住你的情緒。好嗎？”阿莉的臉上充滿了懇求的欲望看著亞曆克斯。亞曆克斯彎下身體吻了她的嘴唇,然後離開了。“不,你需要頭腦清醒和冷靜，我也需要控制我的本能。也許過一會吧。”
   阿莉看上去很傷心但是表示理解。如果另外說的另外的解釋,那可能是打發她離開藉口，一個清楚的頭腦可能使他清醒的分析現在的問題,可以避免被拒絕。
   蘇珊站起身說，“過來,親愛的。”阿莉拉著她的手和蘇珊走了。她們一起去了化妝間。當阿莉用肥皂和水清洗了她的臉，蘇珊拿出了一些化妝品,因為阿莉的臉部化妝都沒了。“讓我看看,親愛的。你的眼影和眉毛妝都沒了。口紅也都掉了，可能是你在他的肩膀上伏著臉原因。腮紅也沒了。在這裏讓我給你化妝好,重新變得漂亮。一個漂亮的女孩就是一個高興的女孩,對嗎？”
   “是的,你做吧。我的手仍然還在抖。”“很好。我將照顧你。”首先蘇珊使用了口紅。和她嘴上一樣的顏色。很暗的紅。蘇珊的化妝技巧很好。亞曆克斯喜歡嘴唇顯得薄且性感。蘇珊的技術不錯。接下來她使用了眼影,這次深棕色上加些暗紅。蘇珊用眉筆給阿莉畫好眉毛。最後用赭石棕色的腮紅塗抹臉頰。“現在你這個小女孩不許弄糟我化妝,否則我會對你很生氣。不要那麼多的眼淚,好嗎？”
   “好。告訴我。我能被接受嗎？”“如果你通過測驗的話，會的。但是必須表現的漂亮而且堅韌。如果你確實很想要通過的話。”阿莉走向鏡子看了一眼蘇珊做的化妝。她看見一個微笑可愛的金髮女孩在鏡子裏看著她。“你化妝的很美,蘇珊。阿莉說。“我能作的只是把你原來的容貌加強一下。你的美貌使我很容易畫。現在你能冷靜的控制情緒來繼續訊問嗎？你的頭腦已經清楚了嗎？”
   “是的,我們去吧。我肯定我現在能處理了。”“別這樣肯定。問題會越來越難堪的。你看著吧。”她們走回到會議間,座回以前她們的位置上。
   亞曆克斯開始了。“你現在好了嗎？你能完全控制你的情緒感覺嗎,阿莉？”“是的,繼續把。我能應付。”“好。現在訊問的這部分的回答只用簡單的是或不是。很多問題將是很個人隱私和詳細描繪，但是你必須被提前告知。好嗎？”
   “是的,繼續，”阿莉充滿信心的說。她甚至把身體設法坐的更直,感覺到自己充滿信心。蘇珊和亞曆克斯拿起了他們的鋼筆,注明剛才由於阿莉是一個處女而終止的問題。亞曆克斯開始詢問。“讓我們開始。”“問題 1 。”“你是否知道什麼是奴役和訓練的術語的具體含義？”“是的。”“問題 2 ”“你是否能允許你自己只要當任何主人需要就可以捆綁和緊縛住你，完全不考慮你身體的痛苦？”“是的。”“問題 3 。”“你能允許你自己在當你的主人或女王願意時，用膠拍或鞭子抽打你嗎？”“是……是的。”“阿莉,你在那個答案上猶豫了。你有問題嗎？”亞曆克斯說。“我害怕某人可能會控制不住力量而嚴重傷害到我。”“我的諾言,你的身體絕不會有永久的損壞。我們有超過1200個奴隸,沒有一個身體留有永久性標記。我們有嚴格的規則關於不許引起損害給奴隸身體。主人和女主婦遵守于若干條規則,不許把一個奴隸放處於一種危險的狀況中。我沒說過這種事情永遠也不會發生。但是我們考察過以前的每次損害,作了必要措施來阻止重複發生同樣的事件。怎麼樣？你仍然對被鞭打有問題嗎？”阿莉的眼睛直看著亞曆克斯。“沒有,我絕對沒有問題。除了我有點害怕。”“那是正常的,阿莉。我能看出你能控制你的情緒了。讓我們繼續。”“問題 4 。”“一個女人身體上有能被用於性快樂的3個洞。你能允許性進入嗎？”“是的。”“問題 5 。”“你能允許嘴被進入嗎？”“是的。”“問題 6 ”“你能允許肛門被進入嗎？“是的。”“問題 7 。”“你能允許一根陰莖被插入到所有的3個洞嗎？（我告訴過你問題會很具體!)。(那也沒什麼意思~~我要看性虐)”“是的，”阿莉說。“問題 8 。”“你曾經讀過任何色情的故事嗎？”“是的。”“哪個？”“所有的安妮•瑞斯的美麗小說，樂園的出口等。儘管沒找到過De Sade侯爵的填滿式小說。尋找了一個多月，“她說。 “從你看完了這些書到現在已經多長時間了？”“我最後看的是樂園的出口,大約三個月以前，”阿莉說。“問題 9 。”“在那些書裏描述的有沒有你不願意作的任何遊戲嗎？”“是的。”“那是什麼？”亞曆克斯問了。他擔心了。如果她不能做到在那些書裏的任何要求，她將被拒絕。他祈禱著不要出什麼問題。“我不認為我能是一個女主。我不能那麼殘酷，“阿莉說。“蘇珊是一個女主,事實上她將是你的女主人。她對你殘酷嗎？當然不。記住,在島上登陸的每個人都這樣做,因為他們想要,當你接待他們前必須把所有的事實事先講清楚。殘酷是遊戲規則要求的,它不需要別人的同意。我能說服你在這上改變你的主意嗎？”“是的,好。”“好。你能作小馬嗎？你是否能允許你自己被奴役成書裏的小馬那樣？”“相信我，實際上我很想像那樣被使用,那感覺會很好。使我變得有些變態,但是能使我性興奮。我忘記說了，我讀一個故事，維克托•布倫奧寫的“小馬女孩”,喜歡其中的女孩被馬具束縛住。你讀過那本書嗎,亞曆克斯？”亞曆克斯微笑了。“事實上,那正是我們使用的方法。你是說你將接受這種方式嗎？”他問了。“噢,是。我將會愛上它的！”她大聲說。“太好了！然後是問題 10 。”“你能允許在你的乳頭上使用夾鉗嗎？而且你能允許乳頭被拉和折磨,讓我們看嗎？我假設你知道這些意味著什麼,因為你讀過美麗系列。”“是的。”“問題 11 。”你是否允許你自己被暴露在公共場合裸體,被你的主人或女主的欲望用任何裝飾物來裝飾你的身體？”“是的。”“問題 12 。”“你能為你的主人用你的手和膝爬行嗎？”“是的。”“問題 13 。”“你是否能允許頭被鎖在一個填充盒子中,不能聽,看或聞到任何事物嗎？”“是的。”“問題 14 。”“你能允許你被把你的手臂或腿吊掛起來嗎？”“是的。”“問題 15 。”“最後的問題而且最重要。我們需要測量你身體的許多尺寸,阿莉,特別是你身上的孔。我們需要測量你的性器官和後肛門的直徑,和你的嘴的深度。我們也需要為鞋子的大小測量你的腳,製作你能穿的最高的鞋跟。你如果都接受這些,你必須表明你的屈服,允許我插進所有的3個洞,一旦你的孔測量完畢,所有的你在這次會見的測試就結束了，“亞曆克斯解釋了。“阿莉,你接受嗎？這是你的機會來表明,你確實想要成為一個奴隸。”亞曆克斯等待著,祈禱她能接受。
   阿莉思考片刻的時間。這她正在想到她自己。接受它或獨自度過餘下你自己的生活。但是她不能說出這句話。她開始發抖。蘇珊從桌邊站起來把她的手放在阿莉的肩膀上。“鎮定,阿莉，你必須控制自己。再喝點水。來吧。好。很好。現在阿莉,我想你瞭解你的內心深處。告訴我你在這個世界想要什麼。”阿莉想像著。她的心將統治她。她找到了她總是能發現支持的那個地方。她在座位上挺直身體,用一個稍微發抖的聲音說，“我想要我的母親。我想要她的力量,她的決心,所有的她的愛和關注。但是現在她去了,我沒有人可以依靠。”阿莉有片刻的時間想了想,然後用一個充滿信心穩定的聲音說，“或著我？我接受你要求的所有。你可以測量我和插我,我將永遠是你的完全服從的奴隸,如果你這樣需要的話。”“我們會給與你超過另外的奴隸的愛和注意，”當阿莉說完，蘇珊摟住她激動的說。“是的,你做的相當好。現在在測量你以前,我希望有方法通知你,哪個你將去的島和需要做的準備。今天是星期四。在星期天中午我將接你,帶你去我的遊艇。我將安排所有的你的財產安全存放,所有你的支出將由我的組織付帳。我需要你銀行的名字。我將用你的代理權,把所有的你的資金加$10,000進信託基金。一旦你離開島,這錢將是你的。我的金融服務之一將維持再次投資。你不必帶任何東西。你有無吊帶的兩截比基尼裝嗎？”“不,我沒有。抱歉。”亞曆克斯從他的錢包拿出30美元。“買一套，和一雙紅色6英寸高跟鞋”。他告訴她,她能在L.A購買他們。”在星期天的中午我自己來接你。我們到我的120英尺遊艇,“下午1:00點,幸福追求號”。你將被帶去一間特殊準備的小木屋。在那裏你必須咽下一個特殊的藥片。它是一種極其有力的緩瀉藥,將清除從你體內系統的所有的排泄物,大約 6 個小時。每個小時,我將進入你的小木屋,問你是否希望繼續。你不可以說不,直到上午12:01。星期一早上。在那以後,你將被進行調教,將不能反抗發生在你身上的任何事情。說回到緩瀉藥，當我灌進你時,將喝8盎斯的水。然後直到下午4點才能繼續喝水。在那時間以後,你將被禁止用嘴進食任何東西。輪船將在下午4點離開。旅行將持續 16 個小時。你可能注意到了，旅行的半途是在半夜。在那以後你是一個奴隸。到目前為止理解嗎？”“是的,我到目前為止沒有問題。只要你命令,我就服從。”“很好。我接著說，輪船在下午4點航行。在旅行後,你的比基尼裝將從你身上被拿掉。一個厚皮頸圈將在你的頸上放住,扣環將與一個螺栓被固定擰死,它僅僅能由特殊的扳手才能打開。你的腕將同樣被佩戴銬住。我們然後把你的雙腕反背銬在領圈上,以便訓練你以後也保持這種姿勢放置你的雙手。你的嘴唇將被分開張寬,習慣於容納陰莖和口嚼進入你的嘴。我們將立即開始測量。你必須在一面鏡子前面下跪,分開腿像是大小便的樣子。我可以稍微改變這些程式。你都能接受這些嗎？”“是的。問什麼都說是。”說完後阿莉從她的椅子滑下來跪下。她附下身體吻她的主人和女主人的腳。
(沒有續寫)
   
