096—永遠的拘禁生活 
作者:不詳

    我一直戴著一副貞操帶。它牢固地拘禁著我的下陰，在任何時候都不可能打開，使得手淫成為不可能的事情。我已經有三年沒有觸摸過我的陰道了。我是多麼地渴望這種感覺啊，感受到一雙手(我自己的或者是主人的)緊握住我的肉體，然而這種感覺已經完全不屬於我了。主人現在外出進行一個商業談判，所以他沒有鎖上貞操帶的後盾。謝天謝地，我的屁股裏現在是空的了，因為如果主人在的話，那個地方總是被塞得滿滿的。有時是一個簡單的肛門塞，而有時我卻要忍受一個十吋長兩吋粗的假陽具的折磨，折磨時間的長短完全由主人控制。我怎麼會處於這樣一個境地呢？以下就是我的故事。
　　我是在一個線上服務中認識我的主人的。他成功的虜獲和迷住了我，因此我很快的變成了他的女奴。我願意為他做任何事情，遵從他的任何命令，除了一個以外----你明白的，非常多的手淫。在我遇到主人之前，我每天要自己解決好幾次。但是在主人這裏，他不允許我 碰我的陰道。我真的想去遵守。主人同意我每星期可以玩一次，不過 對我來說這是遠遠不夠的。在主人白天工作而我獨自一個人在家的時 候，我便嘗嘗滋味，以為他不會發現。我實在是低估了我的主人。
　　在一個夏日的週末，主人帶我參加了一個皮革聚會。以前我從沒 有和他一起外出過，看到其他的女孩在得知我是主人的私人所有時露出的羡慕的眼光，我感到非常的滿足。主人將他的一個朋友介紹給我，這個傢伙專門為人們定做一些情趣用品。他對我的身體進行了一些 奇怪的測量。看上去主人要為我做一條合身的捆紮帶。我真是太無知了……
　　週末快結束的晚上，我們一同參加了一個地獄晚會。場景的佈置 像是使人處於中世紀的地牢中，到處佈滿了拷問架、吊把、十字架和大量的鎖鏈。我真象在天堂裏一樣。主人將我的身體分得很開，並用粗大的鐵鏈和皮質的束縛將我緊縛在兩個柱子之間。然後我聽見“卡 拉、卡拉”的聲音，感到我的手和腳被漸漸的拉開。現在，我已經被 拉的很緊了。我的陰道已經緊張了，我懇求主人讓我放鬆一下。主 人拿出了一個一台電視和一部錄影機，將它們放在我面前並放入了錄影帶。當圖像出來的時候，我差點昏過去，我自慰的鏡頭被主人拍了下來，這是最確鑿的證據。
　　“好了，我的女奴，我知道你作了些什麼，我已經知道好幾個月了。我在屋裏放了很多的保安鏡頭，你讓我非常失望，現在你要受到懲罰。”我的心沈了下去，我感到他的話象針一樣刺在我的心上。一群人聚集過來觀看我受懲罰。
　　首先，我被施以鞭刑。這像是我以前從未體驗過的，他快速的鞭打我赤裸的身體。我想他沒有忘記鞭打任何一個地方，我感覺我真個人像著了火一樣。
　　主人的朋友突然出現了，帶來了一個像是金屬護身三角帶的東西。這是一副貞操帶。我的雙腳被解開了，讓我穿進貞操帶的腰帶，這是一種很緊的感覺。前盾，將金屬板鎖住陰道，最後所有的東西都被鎖在腰帶上，金屬鏈從我兩腿之間穿上到腰帶的兩 邊，就像是護身三角帶一樣使我的屁股暴露在外面。
　　剛開始時，我對這個新鮮玩藝感到很好奇。
　　“美女，你將再也不能碰到你的陰道了。事實上，你將永遠也不會體驗到任何直接撫摸，即便是我的手。”我必須承認在那一刻這 些話只是使我更加興奮。我完全不相信他是很認真的……我的光潔的雙腳被擠進一雙35碼的鐵高跟鞋裏，鞋底的尖齒刺進我的腳心和腳趾，喀嚓聲過，“你將永遠穿著它。。。”，我的腳也被拘禁了，疼痛在全身遊走。
　　我的雙腳再次被捆了起來，身體被大字展開。下一個酷刑展現在我的面前。那是一個巨大無比的假陽具，安裝在一個水壓裝置上。我從沒見過這麼大的傢伙。他將這個裝置放在我的身體下面，然後按下了按鈕，假陽具慢慢的升起。我拼命的夾緊屁眼，不過最後，它終於進去了。這種無法忍受的痛苦使我大聲的尖叫，不過它繼續前進。當它停止時，假陽具只剩下根部露在外面。我就像是被釘在尖樁上，即使沒有被綁住，我也無法逃脫。他按下了另一個按鈕，於是假陽具開始震動了，震動的波傳遍了我的全身，按摩著我的G點。開始，我非常喜歡這一切…… “好的，美女，現在你好好地享受吧。不過再過幾個鐘頭這一切 就不會那麼好受了。你會非常需要高潮的。然而你的身體卻不能給你 你想要得。盡情地享受吧，現在是晚上10：00，晚會在明天早上8：00 結束。你會被一直吊在哪里給每個參觀的人帶來歡樂。”主人將一個 紅色的橡皮球塞在了我的嘴裏，系好帶子，然後離開了。午夜的時候 ，我有些受不了了，非常希望從我的束縛中解脫出來，不過假陽具卻依舊無情的震動。大約一點鍾的時候，我的肛門已經受傷了，被強制張開，不停地滴出分泌物。兩點鍾時，我開始嚎 叫，從我被塞住的嘴裏發出祈求的聲音，懇求每一個人，求他們將我 放下來，沒人理我，而是帶著一種愉快而入迷的表情欣賞這一幕慘劇 ，指點著我胯下的鐵牢籠。假陽具仍然在震動。三點鍾時，主人帶著笑容出現了，我用哀求的眼神看著他。 “怎麼樣了，美女？你還有五個小時要度過呢。”當主人最終放開我的時候，我跪著求他原諒我，希望能解下貞操帶並有一次高潮。不過主人當然不會同意，我的懲罰才剛剛開始……
　　當我幫主人收拾回家的行李時，他一句話也不說。我也不敢出聲 ，不過我卻一直在想，他什麼時候會解開貞操帶，以便我通過機場的安檢門呢。當我們來到機場時，我有了答案。
    “這是你的機票，美女，家裏見。”我們不一起走。主人計畫兩人用不同的路線回家。他直接回家，而我將會轉一次機，這意味著我將要過兩次安檢。我的第一反應是哪兒也不去。當然這只是想想而已 ，我沒有錢，沒有多餘的衣物，只有我身上的這些東西。我跑到了盥洗室裏，將門反鎖，試圖將貞操帶打開，不過事實上我連將手指伸進 腰帶和皮膚的空隙都做不到，我用力的敲打貞操帶，眼裏全是淚水，希望我能用手打碎這個鐵牢籠。高跟鞋十分牢固禁錮著我的腳，並帶來疼痛，腳踝上還鎖著15KG的重鐐，最後我只能鼓起勇氣去通過安檢。當然，金屬探測器響了。
　　“小姐，把你的手舉起來，”當年輕的警官用探測器檢查我的身體時，探測器在我的跨部響了起來。
　　“這是什麼？”我不知道該講什麼，“嗯，我穿著金屬帶，我沒法將它移走”我的臉紅了，額頭上留下了汗珠。
　　“請到這邊來小姐，我們將進一步檢查。”我被帶到了檢查室，並被要求脫掉了裙子。不用說，保安吃吃地笑了，看了看貞操帶、高跟鞋和腳鐐，然後就讓我走了。可能他曾經見過這玩意兒。我開始了我的飛行。
　　當飛機起飛時，我坐在了後面，並總算有了一點休息的時間，期望著下一次的檢查也這麼容易。不過這一次久沒那麼好運了。我再次被帶到了檢查室，警官非常仔細的檢查著。
　　“他到底要找什麼？”我想“炸彈嗎？”他特別的關注前後的兩個鎖。
　　“你為什麼不能打開它？”“你的行李呢？”“你為什麼要帶著它？”“誰拿著鑰匙？”“他為什麼不和你一起走？”“你的鞋子為什麼鎖著”“為什麼戴腳鐐”太多我不想回答的問題了。最後我忍不住脫口而出：“這是一個貞操帶，他鎖住我 以防治我手淫。這是我自願的可以嗎？”警官回答說：“這是違背習俗的，你可以走了。”謝天謝地我可以走了。以後我再 也不要坐飛機了。當我到家的時候，主人在門口等著我，臉上帶著誇張的笑容。
　　“喜歡你的旅行嗎，美女？”我一直在想，如果我沒有坐飛機會 怎樣。
　　回家真好。主人和我回到了原先的生活方式除了我現在帶著貞操帶以外。主人在貞操帶上加上了一個後盾將假陽具或者是肛門塞鎖住。每天我有十分鐘作身體的清潔，即便是沒有作，後盾也會鎖上，我只能等到明天再說。腳鐐和高跟鞋永遠不會打開的，我的腳早就麻木了。
　　另一個後盾被移開的時候就是主人要對我的肛門作點什麼了。這些包括他的陰莖，假陽具，甚至有時是他的拳頭。這時，我的陰道只能乖乖地帶在它的牢房裏。主人按摩我的胸部，使我感到挫折。很多次我都要發瘋了，哀求著高潮，儘管我知道這是不可能實現的。
　　他有時也用假陽具，不過更新了動力系統。假陽具可以以不同的 速度上下震動，這真是一架操人機器。當我第一次被這部機器操時，主人讓我在上面呆了八個小時。這種刑罰往往是在主人有客人來訪時實施，他把我當作了一件作品，用來博得客人的歡樂。我把這些稱為 酷刑是因為我被鎖住的陰道，如果我能夠有東西置入的話，這其實是 一種快樂。現在這只能帶給我痛苦的記憶事實上我已經有一年沒有過高潮了。
　　在我戴上貞操帶的周年紀念日裏，主人說他將給我一個驚喜。我被帶到了地獄然後被分開四肢綁在拷問臺上。曲柄連在我的手臂上把我吊高。主人取出了鑰匙並打開了貞操帶。我簡直不能相信，這是一年以來我的陰道第一次得到自由。我注視著它，欣賞著它，就想看著一件別人的東西一樣。它迅速的硬了起來，我忙不疊地感謝主人的恩 賜。 
    “美女，你這一年中表現得很好，所以今晚你有一次高潮的機會 。”他並沒有摸我的陰道，而是取出了一個真空震動吸筒，他把那個東西安裝在我的陰蒂上。他要用這玩藝。
　　“我一年前說過的，你永遠也不會有被直接撫摸或性交的感覺。你自己的，或是別人的。你有十分鐘的機會去達到高潮，如果沒有，你只能等到明年了。”我的心沈了下去，我希望是在一雙手的愛撫下達 到高潮。不過我馬上就想通了，我的性欲已經被壓抑了整整一年，這 樣解決也不錯。主人打開了開關。這種快樂太奇妙了。我認識到任何 對陰蒂的刺激都是妙不可言的。快樂的震動傳遍了我的全身，我感覺很接近了。我開始呻吟，然後高潮來了…… “時間到。”主人關閉了震動器並移開它。淫水仍然在滴落，陰蒂已經變硬。我在失望中大叫，將我的屁股想前送，詛咒著主人如此對我，哀求他哪怕是多一分鐘，或是多幾秒鐘也好，任何性的快樂都行。主人只是給了我一個好玩的笑容。
　　他將一桶冰到在了我的陰蒂上。這種難以置信的打擊使我的陰蒂變軟，貞操帶再次鎖住了。
    “好了，美女，也許明年吧。” 已經過了三年了，在這期間我從沒有在規定的時間內達到高潮。 每年我都渴望著那一天快點兒到來，使我可以放鬆一下。腳鐐和高跟鞋永遠伴隨我，我簡直就生活在地獄中，我愛這其中的每一分鐘……
(完)



