097—SM~~開心辭典
作者: acer77gt@北美
   
   嘩嘩嘩......”現場觀眾熱烈的掌聲伴隨著激昂的音樂節奏，“3”、“2”、“1”眾人齊聲高喊，“碰”一聲，只見舞臺中央一陣煙霧後竄出一個人影。 
   “觀眾朋友們，歡迎您在週末同一時間準時收看我們的節目的...”，
   “SM~~開心辭典，YEAH”現場觀眾頓時沸騰了，不停的揮舞著手中的標語橫幅。
   “我是主持人李佳明，今天到場的現場觀眾十分的熱烈，當然我們也準備了一套相當不錯的節目，您一定不需一觀。好了，請電視機前的朋友們不要走開，廣告後精彩不容錯過......”
   （我靠才演5分鐘就廣告，@##!&^*&^?**）
   “嘩嘩嘩......”熱情的掌聲伴隨著音樂（該死的廣告終於完了...），佳明身著一套得體的黑西裝舉起手中的話筒“好了，接下來將介紹今晚的嘉賓”，“咚咚咚咚......”現場響起一陣鑼鼓聲。
   “我們的神仙姐姐，青年演員劉亦菲，掌聲有請”只見舞臺後方的通道處燈光交錯閃爍，一個靚麗的身影向觀眾揮舞著雙手輕快的跑了出來。“HA，大家好，佳明好，我是劉亦菲。”觀眾們特別是男觀眾興奮的手舞足蹈不時還夾雜著口哨聲。這時鏡頭給了劉亦菲一個特寫：只見神仙姐姐一改往日的清醇脫俗之氣，身著一身緊身無袖黑皮上衣，衣服拉鏈拉在了乳溝之間另人遐想連篇，皮衣下著一條迷你皮短裙。黑色的細網眼連褲襪配雙12CM的齊膝黑色高跟靴......醉人的容貌加上迷人的身材頗有SM韻味。鏡頭再給了下現場觀眾，只見一位男觀眾目不轉睛的盯著劉亦菲，手放進褲兜裏有節奏的蠕動，口水都要留了，其餘觀眾均不同層度的興奮著。
   如此零距離的面對著身邊的大美女佳明也忍不住咽了下口水，但馬上固作正定與劉亦菲握手“神仙姐姐好，歡迎來到SM開心辭典。誒，亦菲應該是第一次參加我們的節目吧”，“對啊！其實我早就想來參加這個節目了，可是你們一直都不請人家啦”劉亦菲果然是演員出身，佯作生氣雙手往腰上一插，現場觀眾立即一陣騷動“劉亦菲我愛你，就像老鼠愛大米！！！”不少觀眾紛紛叫喊著，這時一個不和諧的聲音引起觀眾的哄堂大笑“劉亦菲我操你，就像老鼠操大米”劉亦菲小臉一紅“討厭啦，謝謝大家的支持”，“嘩嘩嘩......”熱情的掌聲響起“誒，看我們的觀眾多可愛啊，那希望你今天能有好的表現，給我們熱情的觀眾朋友們帶來精彩的節目，同時也欲祝您創關成功！來掌聲謝謝我們的美女劉亦菲，謝謝！”“嘩嘩嘩......”熱情的掌聲再次響起“謝謝大家，謝謝”劉亦菲向觀眾拋出個飛吻，來到1號嘉賓座就位。
   “下面我們將有請2號女嘉賓，她就是，來自香港的著名的影視明星--張伯芝小姐。來掌聲歡迎”。“HI，大家好，我是芝芝--張伯芝”。伴隨著掌聲，張伯芝走到了舞臺中央。張伯芝身穿一件白色的皮肚兜，露出了白皙的背部，下身著白色的皮裙，肉色的褲襪配雙12CM的
   高根涼鞋，現場觀眾看得口水直流，如癡如醉。佳明立即單腿下跪，手捧一支玫瑰花，裝出一副圓潤的嗓音“不止是吸引，浪莎襪業”。張伯芝被逗得笑彎了腰，現場觀眾也樂得笑聲不絕。“歡迎芝芝，請入坐”佳明言語間將張伯芝引入2號嘉賓座就位。
   “好了，最後一位嘉賓我們上一期的擂主她是......大家跟我一起喊好嗎？來，”“萬人迷”，“有請陳好”現場響起雷鳴般的掌聲。“HELLO，大家好”陳好今天穿著一件紅色的漆皮旗袍，一雙白色的齊肘手套，黑色的絲襪配雙15CM的紅色高跟鞋，風情萬種，醉人心田。佳明迫不及待地捧起陳好的右手行了一個吻手禮，台下觀眾興奮得又是口哨又是尖叫，“萬人迷歡迎您，今晚期待您的表現喲！”陳好立刻擺出一個POSS“難道我會讓大家失望嗎？”陳好不停的向鏡頭拋眉眼（100萬伏！！！我暈^-^）觀眾立刻齊聲答到“不會！！！”“陳好我愛你”“我操你”......不絕餘耳。
   “今晚的主角已經到齊了，那就是我們的1號挑戰者--神仙姐姐劉亦菲，2號來自香港的芝芝--張伯芝小姐和我們的萬人迷----擂主陳好。”3位美女紛紛向觀眾獻媚，現場已經推向高潮，“好，廣告後馬上回來進入我們的SM--開心辭典大挑戰的第一關SM開心問答。”
   （我倒！！！又是廣告^%&$%^$^%$&）
   又是一陣熟悉的掌聲，終於等到美女對捆的好戲了。“歡迎電視機前的觀眾朋友們再次回到我們的節目現場，我們馬上將要進入第一次個環節"SM開心問答"，首先掌聲請出我們的3位美女嘉賓！”現場氣憤再次熱烈起來，有節奏的掌聲伴隨著音樂，射光燈弓籌交錯，3位美女閃亮登場。美女們站到舞臺中央，這時從舞臺通道出來了兩位元漂亮性感的兔女郎。2位元兔女郎都帶著馬頭具和金屬項圈，雙手分別戴上了兩隻很小的黑色皮手袋並在手碗處用皮帶捆緊，使兔女郎們只能拳著雙手，腳上帶著一對30CM鏈長可以鎖高跟鞋的腳銬。（兔女郎所穿的裝備都上了鎖，只能等到節目結束，所有主要藝員都卸了裝才能請工作人員除去）。2位漂亮的兔女郎推出一輛小車，車上載滿了各種SM道具：馬頭具，單手套，皮束腰，組合皮束帶，金屬手銬腳鐐，乳夾，假陽具，貞操帶及數十把小鎖。。。。。。
   “好了，首先請3位美女抽出3位現場幸運觀眾，抽出的幸運觀眾將非常榮幸地為美女們任意穿戴SM道具。”現場觀眾們紛紛舉手示意。劉亦菲抽到的正是剛才鏡頭給的那位男觀眾。這小子興奮的沖上臺，自我介紹之後便迫不及待的挑選道具給劉亦菲“裝扮”起來。首先他脫下劉亦菲的緊身皮上衣，怪手還不時在劉亦菲的豐乳上游走，然後他拿了一件皮束腰把劉亦菲的小蠻腰收到了16寸，接著給劉亦菲套上一個4周帶D環的皮項圈並用小鎖鎖上，接著他取出了一雙黑色的單手套將劉亦菲的雙手放在背後套進手套裏，再拉上拉鏈，把手套上的2條皮帶捆緊上上鎖。然後把手套口處的2條皮帶繞過劉亦菲的腋下回到項圈處鎖在兩側D環裏，中間的一條皮帶直接鎖在項圈後面的D環裏。然後他拉起劉亦菲的小皮裙，觀眾這才發現原來劉亦菲沒有穿內褲，黑色的網眼褲襪在私處竟是鏤空的。（其實參加SM開心辭典的女嘉賓都是如此）男觀眾拿起一條底部有2根假陽具的組合貞操帶給劉亦菲小心的穿上，2根假陽具分別插進劉亦菲的蜜穴和肛門裏，貞操帶靠大腿處還連有2只鋼圈分別銬在劉亦菲的大腿根部，鋼圈內側分別有一個小環，男觀眾將2個小環用一把小鎖鎖好，再把貞操帶鎖好取出一對只有20CM鏈長的腳銬給劉亦菲銬上。最後他拿出一對乳夾帶在劉亦菲粉紅的小乳頭上。
   與此同時另外的2位美女嘉賓也再被其他2位幸運觀眾“裝扮”著，張伯芝的上身被黑色的組合束縛皮帶捆成了一個“羊”字，雙手分別戴上了兔女郎帶的那種皮手袋，也上了鎖，這樣張伯芝只能拳著雙手，還被一對手銬高掉在頸後的組合皮帶上，如此一來芝芝的雙手就像一雙插在背後的蝴蝶翅膀。美麗的雙乳上也帶著一對乳夾。下身肛門處被塞進一個肛塞，然後再穿了一條黑色的底部有一根假陽具的橡膠內褲，非常的貼身，再用一條不銹鋼細鐵練做了一條貞操帶鎖在內褲上，最後也被銬上了一對可以鎖住張伯芝穿的12CM高跟涼鞋的腳銬。
   此刻陳好也同樣被幸運觀眾“裝扮”著，只見陳好的旗袍胸部有特別的設計，旗袍胸部有2條拉鏈，將拉練拉開就行成2個圓洞，剛好露出陳好一對巨乳。幸運觀眾首先給陳好帶上一個金屬項圈鎖上，接著給陳好帶上了乳夾。再取一副鋼制的頭手枷，給陳好帶上並上了鎖，這樣陳好的雙手緊靠固定在胸前。幸運觀眾拿起一大一小2根假陽具分別插進陳好的私處和後庭，再鎖上貞操帶。陳好的雙腳同樣也銬著鎖高跟鞋的腳銬。（由於3位美女一會將要回答問題因此都暫時沒有帶口塞）
   台下的現場觀眾看的鼻血都要噴出來了，不少把持不住的觀眾都已經射了。此刻站在美女身旁的佳明是現場最不幸的男子了，面對著眼前的繡色可餐，也只能將口水往肚裏吞了。幸運觀眾“裝扮”好3位美女後依依不捨的下場。此刻3位美女早已經面色紅潤，春水蕩漾了。“好了現在請我們的3位美女嘉賓就坐，我們馬上將請出今天的主考官--王小丫”3位美女小心的邏動著，艱難的移到舞臺右側的嘉賓席坐下。坐下的一瞬間都進入了高潮，台下觀眾看的如癡如醉，不約而同的為美女們加油，口哨夾雜著怪叫徹響演播廳。
   “有請小丫！”台下觀眾興奮的鼓掌。王小丫身著紅色的皮上衣和皮短裙，手拿皮鞭，沒有穿內褲，一雙鏤空的肉色網眼褲襪配雙12CM的黑色半高根靴，一副女王裝扮。邁著驕傲的步子，走到舞臺中央坐到了考官席上。細心的觀眾不難發現考官坐椅上有一根15CM長2指寬的假陽具，王小丫調整了一下座位將假陽具對準自己的蜜穴坐了下去。當小丫將美腿併攏靠在座位下端的鋼圈時假陽具立刻抽插著，小丫皺了皺眉，小聲哼了兩下，但馬上正定下來“好了，現在馬上要進入SM開心問答環節，本環節是一些有關SM賞識的搶答題，嘉賓可通過踩嘉賓席下的搶答器進行搶答。回答正確加10分，錯誤扣10分，最終得分最多的嘉賓將直接勝出進去第2關，剩下的嘉賓將在受到懲罰的同時獲得一次自救的機會。3位美位明白了嗎？”美女們紛紛點頭，“OK，請聽題。。。”小丫將右手習慣性的一抬!@#&^(*&^~(#（螢幕出現馬賽克，噪音不斷！）
   （我靠，這月我繳了閉路電視費的，怎麼會沒有信號了。。。。。。。。！！！！昏）
   此時，我急得如熱鍋上的螞蟻，這麼精彩的問答我卻要錯過太鬱悶了。情急之下我無意中拉了下電視機後面的閉路線。我靠，閉路線輕輕一拉就出來了半段，截口處還有某種小型咧齒動物的牙影。於是，我趕緊去找來根替補天線，上好接頭，將介面往電視機一接......熟悉的畫面終於再次出現！（經過這麼一折騰大概花去了15分鐘的時間）
   “接下來是最後一道題！” 小丫溫柔的聲音再次傳來真是倍感親切啊！“目前三位元嘉賓的分數都比較接近啊，劉亦菲--210分、張伯芝--200分、陳好--200分。怎麼樣3位美女準備好了嗎？”。
   “好了”。鏡頭轉向了嘉賓席，3位美女顯得非常緊張，尤其是張伯芝和陳好。她們都深深的知道：如果不能勝出，將會受到嚴厲的懲罰。
   此刻劉亦菲顯得稍微泰然一點，畢竟有10分的領先優勢，不出意外自己將勝出，小丫頭心裏想：“最後一道我一定搶下來，待會就可以看2位姐姐被虐的好戲了，呵呵！”
   因此美女們都將穿著10多CM高的高跟鞋及腳鐐的性感玉足輕輕踏在搶答器上。現場氣也變得緊張起來，觀眾們都閉住呼吸，暗自為自己喜歡的美女加油！
   王小丫：“請聽題：《愛奴茉莉》是著名網路SM小說作者--虐戀伯爵的傳世之作。請問文中女主角茉莉在薔薇學院的編號是？A：Third Bitch B：Forth Bitch C：Fifth Bitch”
   “叮咚”1號嘉賓席的燈亮了，正如劉亦菲所願她搶到了最後一題。芝芝與陳好臉色立變，等待她們的也許只有處罰和殘酷的自救了。
   劉亦菲搶到題後馬上洋溢出得意的笑容，“不妙”劉亦菲眉頭一皺心想：“怎麼我突然想不起來是幾號了呢？”（雖然《愛奴茉莉》對於劉亦菲來說看了不下數十遍，可人往往在得意的時候會突然健忘）
   “《愛奴茉莉》我看過很多遍的”劉亦菲自言自語著：“Third？不對、Forth？好象是、Fifth？恩......…^-^!!!”
   王小丫：“您還有10秒鐘......哼！”王小丫此刻正沈醉在考官椅上，瑣大的假陽具不段的有節奏的抽插著小丫的私處，雙腿間的椅墊上淫水早已氾濫成災，小丫臉上泛起紅霞，她經歷了又一次的高潮。台下小丫的鐵杆FANS們都目不轉睛的盯著小丫，張著口，口水不住的流......
   “我選B，不C吧！”劉亦菲憂鬱著，芝芝與陳好眼睛一亮，謝天謝地，她們的機會來了。
   王小丫：“確定嗎？”（小丫不愧為金牌主持人，又恢復了先前的正定。）
   劉亦菲：“確定吧！”（芝芝與陳好象吃了定心丸一樣，但在小丫還沒有宣佈答案前，她們仍裝出先前的沮喪，以免讓劉亦菲看出破綻。）
   王小丫：“很遺憾，正確答案是B：Forth Bitch”支持芝芝和陳好的觀眾立刻歡呼起來，劉亦菲則非常失落：“可惡就差一點點了”。
   王小丫：“現在場上出現了平分，按照慣例需加試一題。美女們要好好把握機會喲”言語間小丫揮動著右手手中的情趣皮鞭，有節奏的輕輕打在自己左手的掌心上，臉上露出“猙獰”。
   3位美女心情又變的緊張起來，畢竟懲罰的之味是不好受的。美女們扭動了下被緊縛住的玉體。算是熱身運動吧，最後的機會誰也不願意輕易放過。
   王小丫：“好了，加試題：請說出下面列出道具中，哪一件是小說《愛奴茉莉》中女主角茉莉沒有使用過的道具。A：瑪雅複合口塞頭具 B：薔薇乳花 C：十字交叉單手套 D：巴普虐足高跟鞋 E：菲力克斯複合丁字褲”
   “叮咚”3號嘉賓席的燈亮了，陳好搶到了最後的救命稻草。劉亦菲和芝芝非常的失落，不過她們還是奢望著陳好答錯。
   陳好：“我應該還可以去掉一個錯誤答案吧。”
   王小丫：“當然。”“去掉了一個錯誤答案A，現在還有B、C、D、E四個答案請選擇。”
   陳好：“那我選C。”陳好似乎成竹在胸了。
   鏡頭突然給了王小丫一個近鏡：“陳好究竟答對還是答錯？廣告之後請繼續收看。”
   (不會吧，又是廣告，現在的電視節目真是混帳啊！！！)
   “最近有點力不從心......”，趙本山甲。
   “整點蟻力神吧！”，趙本山乙。
   “好使嗎？”，趙本山甲。
   “誰用誰知道。”，趙本山乙。
   （我倒！我要看SM開心辭典，本山大哥也真會找時機啊！）%^##^%$5分鐘後廣告終於結束了。
   畫面再次進入了演播室，觀眾們熱情的掌聲與激情的音樂再次把我的心帶入了節目中。
   王小丫保持著美麗的微笑道：“歡迎電視機前的觀眾朋友們再次回到我們的節目現場，剛才的加試題陳好選擇的是C。恭喜您答對了！”
   陳好高興得尖叫起來，與次同時現場觀眾熱烈的歡呼和鼓掌。一方面為陳好的勝出而喝彩，另一方面就是終於可以看見美女們受罰的精彩場面了。
   此刻，劉亦菲和張伯芝面如土色，等待著她們的將是這樣的懲罰呢？
   這時佳明走到了嘉賓席旁，身後跟著2位與舞臺中央推SM道具車的兔女郎裝扮的禮儀小姐。不同之處是，這2位禮儀小姐的雙手是用手銬緊掉在背後的項圈裏的，因此她們只能挺著雙乳筆直的站立著。腰部鎖著一個特製的擱板，擱板前段鏈出2條鐵鏈連接在項圈前段的2側D環裏，以保證擱板垂直與身體。2位禮儀小姐的擱板上分別放著2杯飲料、2條特製的貞操帶和3副馬頭具。
   佳明很紳士的拿起話筒：“好了，首先恭喜我們的上期擂主萬人迷陳好小姐順利通過第一關”
   “謝謝！”此刻陳好恢復了剛上臺自己介紹時的活力，向觀眾及佳明不住的放電。（試想一位穿著火紅旗袍，露著附有漂亮乳夾的豐乳，帶著鋼枷的性感美女微笑著向您拋眉眼。就是法海禪師也會流鼻血的）佳明掏出手絹擦了擦汗水，心想：“我好苦啊，一會節目完了之後，一定找導演要這幾個禮儀小姐的裝備鑰匙。到時候。。。呵呵”佳明露出一絲淫笑，但馬上又正定下來。
   佳明：“接下來是--"SM開心懲罰"。”現場觀眾紛紛歡呼起來，早就想看了。
   首先佳明給創關失敗的劉亦菲和張伯芝分別喝下了飲料，然後他拿起了馬頭具分別給劉亦菲、張伯芝和陳好帶上，並在腦後和下顎的鎖扣處上上小鎖。這個馬頭具還有一個特別的設計，在鼻樑上的皮帶交叉處鏈有一個鼻鉤，佳明將鼻鉤小心的為美女們掛上。這下美女們都變成“美豬”了。佳明再取出了6粒鼻塞，塞進美女們的鼻孔裏。如此一來使美女們的呼吸變得及不順暢，還好口塞部分是網眼的，但是美女們的香精就更是止不住了。
   接著佳明把劉亦菲和張伯芝的貞操帶除去，換上了禮儀小姐擱板上的特製貞操帶。表面上看，這種貞操帶與劉亦菲先前穿的貞操帶似乎一樣的。貞操帶底部一大一小2支假陽具，只是在大的假陽具上分出一支很細的5CM左右的小陽具，明眼人一看就知道是插小便口的。但是在小陽具裏面卻有特殊設計，小陽具是插肛門用的，中間是空心的供灌腸用的，因此對應的貞操帶底部有一個小閥們，閥們除了只進不出，還有另外一個小設計，先賣個關子！
   佳明將劉亦菲和張伯芝穿戴好後，又用2條皮帶連到2位美女的項圈上，再把她們牽到了舞臺中央。欲知後事如何，且聽下回分解！
   此刻，劉亦菲和張伯芝表情非常的痛苦，雖然不情願，但又無可奈何的被佳明牽到了舞臺中央。等待她們的將會是怎麼樣的處罰呢？
   佳明右手拽著劉亦菲和張伯芝項圈的鐵鏈，左手拿著話筒，微笑著：“現在有請我們的禮儀小姐推出"處罰台"”，台下觀眾更是一片歡呼。只見2位穿著和其他兔女郎幾乎同樣裝束的禮儀小姐（不同就是這2位小姐的緊身衣、高跟鞋、絲襪和皮手袋都是白色的）推著2個類似門框的不銹鋼框架蹣跚的來到佳明身邊。佳明將手中的鐵鏈卡進框夾頂部中央的一個吊環裏，如此一來劉亦菲和張伯芝只能被迫仰頭、挺胸、站的筆直，因為連接2位美女項圈和鋼架的鐵鏈距離很好的限制著她們的姿勢，看來節目編導確實是花了心思的啊！
   鏡頭給了一個長鏡，整個舞臺都一目了然。只見舞臺中央我們的美女主持小丫仍然幸福的陶醉在考官椅上，靠前一點是2位美女及她們所厭惡的鋼架，4位推鋼架和乘SM道具的禮儀小姐分別站在鋼架左右，舞臺另一角，推SM道具車的2位兔女郎無助的站在車邊，當然還有嘉賓席上嬌豔嫵媚的陳好。。。整個舞臺仿佛一幅《SM春宮圖》唯一不和諧的就是佳明--這個讓全現場和電視機前男觀眾既羡慕有嫉妒的男人。
   突然，劉亦菲和張伯芝都不約而同發出尖叫，但經過馬頭具的音效處理後，聽到的只能是豬嚎。2位美女臉色蒼白，額頭不停的冒汗，表情也特別怪異。劉亦菲和張伯芝都徒勞的掙扎著，身體在被嚴格的束縛之後仍然不停的晃動，不時還跺著穿著高跟鞋和腳銬的腳，雖然可供她們抬腳的距離僅僅只有20CM。現場觀眾都不解的盯著劉亦菲和張伯芝迷人的“舞姿”佳明一陣壞笑解釋到：“小菲、芝芝是不是肚子痛的難受啊？”說著還故意將話筒拿到劉亦菲和張伯芝的嘴邊。
   “嗚嗚嗚”美女們異口同聲的回答（暈！快使用翻譯機。哼哼哈哈。對不起竄台了！！！…^-^%）
   “大家也許還不太瞭解原因，我為大家解釋一下，今天我們在這一環節特別新增了2杯飲料。這種飲料是由我們的贊助商--天龍SM集團所提供的新型SM情趣飲料，名叫"虐之水"。此飲料口感清甜，飲用後會在5分鐘後出現服痛，催情，催便，和催屁的功效。。。”
   “嗖，嗖”佳明被2聲奇怪的聲音打斷，“嗖，嗖”又是2下。鏡頭一轉分別給了劉亦菲和張伯芝屁股一個特寫，只見她們穿著貞操帶的圓實的美臀輕輕的一脹，伴隨著“嗖，嗖”的響聲從肛門處的貞操帶的小閥門裏噴出一團小煙霧，一會便消失了。過了2秒又是“嗖，嗖”2聲和小煙霧。大夥不用我再多說也該明白了吧。現場觀眾看著立刻哄堂大笑。佳明還故意把話筒拿到劉亦菲和張伯芝的小閥門處，“嗖，嗖”的聲音響澈演播室。（前文所提到的貞操帶底部連著肛門裏陽具的小閥門的特別設計，聰明的讀者應該猜到了吧，就是一個小哨子！怎麼樣我的構思獨特吧。）這時的劉亦菲和張伯芝真是又氣又痛，羞的無地自容，真想把節目編導痛K一頓。來參加節目前都沒有告訴她們，2位美女在沒有心理準備的情況下，受到這般待遇，若不是這一身的完美裝備，真想打個洞鑽進去。
   鏡頭再給了陳好和小丫一邊一半畫面，2位元美女坐在各自的椅子上看著中間劉亦菲和張伯芝的精彩表演，神色異樣，心裏說不出的興奮。“好了，接著我們的話題。大家都見識到虐之水的功效了吧，此飲料安全無副作用，待飲用者排泄之後1小時，"小煙霧"將自然停止噴發。虐之水即將面市，是居家旅行、殺人滅口之必備良藥！”言語間，佳明還擺出2個搞笑的POSS，“嗖，嗖”又是2聲，現場氣憤再次熱烈起來！
   “好了，閒話完畢。接下來該進入"SM開心懲罰"的正題了，我還給帶來了一個驚喜。那就是2位神秘的美女嘉賓，我們的處罰天使”。伴隨著鑼鼓聲鏡頭掃過觀眾席，現場觀眾都翹首期盼著，有的觀眾口水都把褲子弄濕了。“請我們的，處罰天使--她們是！廣告之後自有分曉。。。”
   (哈哈，又是廣告，鬱悶吧！)
(沒有續寫)
   
