098—SM超友誼接觸
作者：帥呆

時間：暑假　０３年８月２１日－２５日 
地點：香港 

時間流程： 

２１號，赤臘角新機場>>尖沙咀ｍｏｔｅｌ 
２２號，旺角雅蘭>>油麻地>>尖沙咀>>尖沙咀北京樓>>雅蘭 
２３號，大嶼山>>天壇大佛>>大澳>>雅蘭 
２４號，海洋公園>>摩囉街>>太平山>>雅蘭 
２５號，九龍城創發記>>赤臘角新機場 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

Ｐａｒｔ　Ｏｎｅ 

　　八月廿一號的晚上九時許，在放工之後我趕到赤臘角機場，到達守候區域時我要等待的航班剛好依時抵達。 

　　真幸運，居然不用等太久。 

　　我今晚到機場是為了迎接一位從美國到香港的朋友，她的名字叫Ｓｕｋｉ。從一年多前開始，我跟她在網路上結識及傾談，並逐漸成為投契的朋友。由於我們認識是在國外的老外網站，所以當她提及自己是亞洲人仕時，我還以為她來自中港臺地區。直至後來她告訴我真名拼音後，才曉得她原來是位留學美國的日籍大學生。 

　　Ｓｕｋｉ跟我一樣，對於一般人所說的虐戀，即是所謂的性虐待遊戲非常感興趣。或者因為她在比較開放的日本成長，亦受到本國的性文化影響，對這方面思想亦比較開放。與她交談時大家都是暢所欲言的，不像是跟其他中國女性般總有一種避忌。 

　　兩個月前，她終於電郵了一幅「玉照」給我，通知我在暑假時會來香港玩幾日。由於她在香港沒有朋友，很自然就找上了我，同時亦想跟我來一場真實的遊戲。 

　　說來慚愧，性虐的文章就寫得多，但真正實踐卻從來沒試過。其實大家只要想想就可以明白，在現實生活上要找一位性趣相投的伴侶並不容易。設身處地，當你面對著一位心儀的異性時，你可以對他／她說：「讓我抽你／妳幾鞭好嗎？你／妳會發現很過癮的。」後果恐怕不用我多講了。 

　　所以我對於今次與Ｓｕｋｉ的會面，私心之下其實是很期待的。 

　　Ｓｕｋｉ的情況則與我不同，她是年輕時尚的女性，雖有過一定的性經驗，但仍然渴望窺探性虐待這個非一般的異世界。簡單一點講，她其實是抱著好奇和貪玩的心態跟我接觸。 

　　九時半，從禁區不斷有旅客步出來。等沒多久，Ｓｕｋｉ也終於出現。 

　　講真，她的真人不及相片上漂亮，但亦長得不算醜就是了。她是位短髮的女孩，個子比較矮小，身型帶點ｂａｂｙｆａｔ，視覺上還算是可愛，是屬於日本女優笠木忍那一類型。 

　　與她真實地接觸時，感覺與網上交談並不一樣，開始時總覺得有點渾身不自然。但畢竟是認識了一年有多的老朋友了，當交談多幾句後，很自然就會流露出在網上對話時的語氣，而氣氛也因此而進入佳境。 

　　可能因為Ｓｕｋｉ還是一名入世未深的女學生，她對第一次見面的我就顯得非常信任，此事反而讓我心裏有愧。明知道會與她來一場跨國籍的超友誼交流，如果我說見到這位年輕的日本女孩而沒有心邪，相信大家都會痛駡我扮清高，而我也有需要看看心理醫生了。 

　　正因為Ｓｕｋｉ對我的信任，她來港的所有行程基本上全都交給我來安排，而她的目標就是要便宜和好玩。 

　　送Ｓｕｋｉ到市區後，我就帶她到尖沙咀的ｍｏｔｅｌ。由於時間已很晚，而且乘坐了一日飛機的Ｓｕｋｉ亦顯得很疲倦，故此我留下了一個舊的手提電話給她使用，就不再騷擾她休息。 

　　八月二十二日，星期五，早已請了假的我來到ｍｏｔｅｌ助Ｓｕｋｉ收拾行李，接著一起到附近的一所上海小食店吃早餐。Ｓｕｋｉ從沒吃過上海食物，她只吃了一半粢飯就說怕吃得太多會肥胖，但轉頭卻吃了兩份的鹹漿。 

　　正如一般的女性，來到曾被稱為購物天堂的香港，第一站就當然是購物。在旺角的雅蘭酒店放下行李，我帶著Ｓｕｋｉ從旺角一直殺入尖沙咀，直至到達碼頭的海洋中心為止，邊吃邊買東西下竟然就花了八個多小時。Ｓｕｋｉ真不愧是青年人，當我疲倦欲死之時她仍然是生龍活虎，難怪有朋友笑說跟女友行街購物是男性最慘烈的重刑。 

　　黃昏時間，我帶著Ｓｕｋｉ來到北京樓嘗嘗北京菜式。由於這餐是由我作客為她洗塵的，所以不能太過寒酸。我點了好幾道富特色的菜式，也讓她吃得飽飽的。 

　　在黑暗一面的我其實是想讓她有足夠體力來跟我玩遊戲，而我開始覺得自己 

    有點黑暗中人的味道。 

　　辛苦了一整天，我們回到雅蘭酒店的房間，正式進入成人的時間。 

　　我與Ｓｕｋｉ一起進入酒店的浴室洗澡後，才發現原來Ｓｕｋｉ的身材比我想像中好看。雖然腰部有一點點胖，可是胸部乳房的形狀仍然保持得良好，是東方女性最好看的竹荀型。年輕而沒有生育過的身體亦很吸引，肌肉結實而充滿了活力，加上日本女孩懂得保養，皮膚的幼嫩雪白可以媲美中國的北方姑娘。她的身體唯一缺點大概是陰毛濃密了點，看來有點不太雅觀。 

　　與Ｓｕｋｉ一起洗澡，顯然我比她更為尷尬。跟一位相識一年的朋友玉帛相見，那種感覺就像是小時候跟妹妹洗澡一樣，陌生與熟悉的矛盾感同時產生，亦因為這理由，在半路中途我竟然在她面前出現生理反應。 

　　當時的我實在尷尬，Ｓｕｋｉ倒是沒有介意，還佻皮地握著我的小弟弟用心清洗。 

　　她還跟我說，男人總是好色的，這小東西等會兒准會進入她身體，甚至會進入好幾次，所以有必要好好清洗乾淨。 

　　單是她這句話，我就幾乎興奮得射出來了。 

　　洗澡完畢，我們就開始正式的遊戲。 

　　她來香港以前就跟我商量過關於是次性虐遊戲的細節，她更列出一系列的清單要我為她準備。她的清單如下： 

　　１　捆綁 
　　２　剃毛 
　　３　鞭打 
　　４　滴蠟 
　　５　灌腸 
　　６　肛交　★ 

　　就如各位所見，Ｓｕｋｉ打算在今趟旅程中嘗遍虐戀裏幾個最出名的花式。尤其是肛交，她更是千叮萬囑我要早作準備，原因是她以前從沒試過，自覺後庭仍是處女是一件很丟面的事情。 

　　我們首先嘗試捆綁。 

　　說起捆綁，Ｓｕｋｉ原來並不知道自己是否真對性虐待有興趣，只是在日本讀高中時曾經看過一些關於女性捆綁的影帶，而當中那些女優在拍攝時夾在快樂和痛苦之間的獨特表情，在她芳心裏留下了非常深刻的印象，也因此激發起她對性虐待的好奇心，時間長了就逐漸沈迷下去。 

　　由於我們兩人也都是第一次實際進行捆綁，所以我選用了比較柔軟的童軍綿繩，以最簡單的後手折迭綁開始。 

　　綁起雙手後，用繩子繞過她的胸前束縛著乳房，讓她的乳房看來更圓更大，最後把繩子繞過她下體綁回到她的手部。 

　　我坐到椅子之上，命令她在我的面前下跪，她眼中也跟著出現了一絲變化。Ｓｕｋｉ原本是位活潑而又帶點頑皮的女孩子，可是當她跪在我面前時，我發現她的眼神變得很柔順，很有女人味。 

　　這位雪般白的少女全裸被綁著，螓首輕垂的等待著我這主人的命令。這幅平素只在書刊或影帶中見到的畫面，現在竟然活生生地在我面前出現，而且能夠任意擺佈這位少女奴隸的主人並不是男優，而是我自己，我此刻的心情無論如何也無法用文字表達出來。 

　　為了這一次重要的遊戲，我也下了頗重本錢。親手為她套上了新買來的一個紅色首輪，她的表情和態度變化更大。Ｓｕｋｉ又乖又聽話地跪在我的面前，我留意到她的跪姿很正統，是正宗的日本人跪姿，大腿合攏腳掌向上，頭輕輕垂下但腰背卻很挺直。 

　　到目前為止，一切都很順利，Ｓｕｋｉ的反應比我想像之中更理想，但由於Ｓｕｋｉ自己也不曉得自己是Ｂ／Ｄ系還是Ｄ／ｓ系，所以我還有一些重要的工作需要做。 

　　我開始對Ｓｕｋｉ進行調教，首先是嘗試命令她稱呼我為主人，並且要恭敬地向我叩頭，直至我叫停為止。 

　　Ｓｕｋｉ服從地照我的說話去辦，乖乖地跪在我跟前開始叩頭，並每叩一次頭也向我問安。由於酒店房間是有地毯的，所以我也不擔心Ｓｕｋｉ會受傷。當她向我叩拜了十多次後，我命令她停下來，同時要她把額頭貼在地毯上。我小心地把她的頭踩在腳下，從粗糙的腳底享受女孩子柔軟的發質，亦讓她從男人的腳下感受下賤和低人一等的屈辱感。 

　　我問Ｓｕｋｉ被主人踐踏的感覺，更提醒她必須要老實和詳盡地回答主人的問題。她有點辛苦地回答我說感覺很古怪，是從來沒有的感覺，但又感到很刺激和有趣。 

　　我放開了踩在她頭頂的臭腳，改用腳尖挑起她的下巴，悠然地欣賞這位日籍大學生的表情。Ｓｕｋｉ就似是一朵正在盈開的鮮花般，從被虐之中喚起了女性的本能，動情的面貌變得滿有魅力。 

　　她看我的眼神就跟某幾名日本女優在性虐待過後出現的神情一樣，是充滿了挑逗、期待和仰慕的，真正的奴隸眼神。 

　　我本身屬於Ｄ／ｓ系的，亦即是精神羞辱系。雖然我不知道Ｓｕｋｉ對Ｂ／Ｄ系是否感興趣，但最少她跟我一樣對Ｄ／ｓ系有一定興趣及潛質，難怪她過往跟我這麼談得來了。 

　　這一點對我來說簡直如獲至寶，因為熱愛精神羞辱的女性奴隸比較少，反而男性奴隸就較多，所以此刻我就像他鄉遇故知一樣興奮。 

　　壓下心中的狂喜，我命令Ｓｕｋｉ趴在我的大腿上，以打屁股來測驗她的性向。


Ｐａｒｔ　Ｔｗｏ

  　雙手被反綁的Suki配合著我，把嬌軟的身軀柔順地伏在我的大腿之上。當我看到她潔白圓渾的屁股時，我還是先放下了應做的試探工作，輕撫這兩團可愛的肉團。

  　Suki的屁股並不算大，但勝在高隆結實。望著玩著這個可愛的小屁股，我又有點不忍心打下去。在我大腿上的Suki當然不會瞭解我現在矛盾的想法，可是在我觀察下她的手指卻緊握成拳，顯示出她緊張的心情。

  　不打不打還需打，我在Suki的屁股上拍打下去，發出清晰的響聲點綴著這個房間，她白白的屁股上亦出現一個赤紅顯眼的掌印。我雖然控制了力度，但Suki卻叫得頗大聲，而且壓在我腿部的小腹亦有呼吸急速的反應。

  　我開始加大了力度，才拍了十來下，她兩邊的屁股蛋已經紅透。我把手伸到Suki的私處，發現兩片肉唇之間有點微濕，亦使我曉得她的身體在Ｂ／Ｄ方面亦能生出反應。

  　把她從大腿上放下來，她不用我教導卻竟懂得向我叩頭多謝，這點倒使我頗為驚喜。曾經對ＳＭ有深入研究的她，表現果然沒有令我失望。

    我坐在舒適的椅子上，打算加強對她的羞辱，正想用腳趾夾弄她胸肉上突出粉紅的乳尖時，豈知腳趾剛剛接觸她乳頭的一刻，Suki的雙眼突然出現變化，身體猛烈地打了一個震顫，她立即合上眼咬著下唇，仰起了頭長長呼出一口氣，似乎是到達了一個小高潮。

  　Suki實在是名很有潛質的Ｍ女，只是用腳尖挑逗她的乳頭竟可以讓她得到高潮，我現在可以斷定她是越被羞辱就越會快感的女性。

  　我讓她稍為休息數分鐘，同時也欣賞女性春潮過後的誘人姿態。當她回氣過後，我又再用腳來踩踏她的乳房，然後把腳背伸進她兩腿間磨擦她的陰戶，更嘲笑她剛才被我玩弄得高潮的淫蕩反應。Suki被我嘲笑後，那張可愛的臉蛋竟染紅得猶如蘋果一樣，而我更發現了她跪著的地毯竟然出現一個細小的水跡。

  　脫下了我身上唯一的內褲，我也跟Suki看齊，再次赤裸地相對。

  　不用我吩咐，Suki跪著移近我，用口把我的弟弟吞進她的小嘴之內。Suki看來比我還要急不及待，而且她的口交技術亦相當純熟，從口腔到喉嚨也套著吸吮我的陽具，溫暖濕潤的快感由下體流過全身。

  　享受她的口交好一會兒，我在發射之前命令她放開口站起身，押著她行到茶機過去。不知為何，我今晚的心情也頗為緊張，才會不想在她的口裏浪費寶貴的彈藥。

  　我抱起Suki讓她全身躺直放到茶機之上，用繩子把她雙腳對折，變成一個倒Ｔ字大腿分開的羞人姿態。我一手輕輕撩弄她的秘道入口，同時在她耳邊俏俏問她介不介意用我的內褲堵嘴。她不敢正眼看我，身體扭了一扭才微微點頭表示可以。

  　女性天生潔癖，對於輕微受虐傾向或像Suki這類初試ＳＭ的女性，她們對染有男性汗臭的內褲和襪子都會很反感。我故意用自己的內褲來塞進她的口腔，一半理由是滿足自己大男人的心態，享受全完擁有一位青春少艾的獨特感覺，另一理由則是要測試Suki對ＳＭ可能接受的程度。

    我把內褲塞進Suki的小嘴內，再用一條較短的繩子綁在她的後頸，使她無法把堵口物吐出來。她一雙幼眉輕皺起來，似乎對我的汗臭味產生抗拒。但我不讓她有時間思想，就要開始Suki交托給我的第二件工作。

    我從背囊中取出了慣用的剃須膏與剃刀，在洗水間中倒了一杯清水出來。望見這些東西，Suki知道我將會如何對待她了。

  　剃毛。

  　剃毛在虐戀之中只是微不足道的遊戲，然而這微不足道的遊戲卻也是不少輕嘗淺試的愛侶們熱愛的情趣之一。尤其是男性細心為愛奴剃去恥毛時，在剃去恥毛後女性最私穩的全貌暴露在傾慕的主人面前，那份包含關懷和害羞的感覺非常獨特，沒試過的講也不會明白。

  　從Suki打橫張開的大腿盡頭，我先用剪刀修短了她濃密的陰毛，然後抹上了一層清水再塗上剃須膏。受到我手指的刺激，Suki平躺的一雙乳房急速地起伏，兩顆乳頭亦再次充血高起，單是在她身前欣賞這淫褻的一幕，這份視覺享受已經叫我興奮莫名。尤其是她那對勃起飽滿的粉紅色乳頭，真是越看就越覺可愛，越看越覺得吸引，等會兒不多玩它們幾次實在是暴殄天物。

  　花費了數分鐘完成了工作，我用毛巾輕輕抹拭Suki陰戶上的污穢物，原本茂盛的草叢就變成了平坦但風景明媚的平原。Suki畢竟是年青的少女，光禿的女陰才比較適她。

  　現在她的樣貌和胴體看來更加年輕，就像是個未成年的清純中學生一樣。

  　從潔淨無毛的少女陰戶上，兩片陰唇已經因羞恥而充血膨脹，在暗紅色的小陰唇中更出現反光的黏液慢慢滲出來。陰唇上端的小小陰核亦已經勃起，從包皮之中探出頭來。

  　完全出於男性的本能反應，我把面貼近這具被約束著的全裸女體，小心打開了Suki的肉門，一窺這位老朋友的體內乾坤。

    已經接受了我的氣味，Suki隔著堵嘴的內褲發出暢快的唔、唔聲。矮小但結實的身軀在茶機上不斷扭動，從洞穴內更不斷分泌出愛液。我沒法理會她的反應，只能專心地鑽研女性身體最深入的奧秘。

  　觀看了Suki的腔道足足十多分鐘，我才把她抱到床上，並開始在她身上享受手足之欲。可能因為她是我相識了長時間的朋友，愛撫她時的感覺與一夜情相差甚遠。我把她由頭頂摸到落腳尾趾，再由腳尾趾摸回到她的頭頂，但對我來說都好象還未足夠似的。

  　頑心大起，我出奇不意地在她的陰戶上狠狠拍打了一下，但萬萬沒想到Suki會生出一個超過我想像的激烈反應。她發聲喊，背部突然弓起來，頭往後仰，小腹和兩腿的肌肉猛烈收縮，一泡液體從她的陰道裏濺出，沾到我的手掌之上。

  　我也不由得呆了一呆。

  　在Suki還未來港前，她曾與我認真地討論過今趟讓人期待的會面，同時她更把過往跟男友做愛的情況粗略地告訴我。在她告訴我的資料中，她應該是位慢熱的女性。可是從她剛才的表現看來，情況並非我所預算的，今晚還沒進入正戲，她竟然輕易地高潮了兩次。

    Suki的身體其實遠比我，甚至她自己所知道的敏感得多，只是過往沒有被人適當地開發而已。

  　望著Suki已經垂涎的小穴，我也忍不住自己的欲火，但我還不忘先戲弄她一下。我事先張揚地向她說明要插入她的身體，同時也欣賞她含羞待宰的有趣表情。所謂「十八無醜婦」，何況Suki的樣子本來亦生得頗甜美的，配上含羞答答的表情就更加覺得她可愛。

  　當我從衣物裏拿出一個避孕袋後，Suki突然向我發出聲音，還不斷搖頭示意不好。我不禁被她嚇了一跳，是真的嚇了一大跳。

    她不是想我在她體內射精吧？

  　作為性虐遊戲的拍檔，我當然相信Suki沒有什麼暗病，但萬一她懷孕又如何，我可不想因為一次娛樂而做爸爸。

  　Suki沒法開口說話，但她的眼神卻很誠懇和溫柔。面對這種風險，我當然猶豫了好一會兒。在性虐之中，Ｓ跟Ｍ本來就必須互相信任，我微微歎氣後終於下定決心相信Suki，把那個未開封的避孕袋拋諸腦後。

  　對我們來說，這個期待已久的時刻終於來臨。當我兵臨城下的剎那，我不自覺地凝視著Suki的俏臉，而她合成細絲的目光亦掃在我面上，與我作出了眼神交流。我們大家都很清楚，只要我輕輕的向前一推，就代表我們一年來的朋友關係完全蛻變，我們將會結下兩性之間最親蜜的肉體關係。

  　這種臨界的期待感，可能比起正式的性交更加美妙。

    我把龜頭對著她的陰唇之間輕輕前推，在潮濕的腔道裏一推而入。當我感到緊窄的壓力和溫暖的體熱時，我知道我終於佔有了這位日本女孩子。

  　Suki的雙手雙腳被我緊緊綁起，連小嘴也被我的內褲堵著，縱是想呻吟亦沒法辦到。可是在這種失去自由的情況底下，她的快感卻來得很強烈，這一點從我們交合的地方就能清楚感受得到。

  　青春少女的身體實在很棒，而且不用避孕袋下快感更為加倍，下下撞上子宮的實感簡直無語倫比。隨著我的抽插，Suki的陰道亦強力地夾緊了我的陽具，還努力扭動腰部來迎合著我。

  　我注意著Suki的反應，調教適當的速度，只是片刻她又再引發一次高潮。

  　在她享受高潮時，我也停下了動作，抱著她的胴體讓她感到充實和安慰。直至她回復平靜時，我才繼續為國爭光。

  　連我也忘記操伐了Suki多少次，當我感到下體急速充血將要爆發時，我很自然就抓上了她胸前兩團圓鼓鼓的肉丸，盡情把精液射進這位日籍少女的身體深處。

  　痛快！

  　我很久沒有玩得如此痛快了！

  　當我們都發洩過，我才解開Suki身上的束縛，還為她輕輕按摩手腕被綁過的部位。Suki倚在我的臂彎之內，含情默默地仰望著我，我倆彷佛是一對真正的戀人般，這段時間真叫人神往。

  　第一晚的遊戲正式結束，當我除下Suki頸上的首輪，示意解除她奴隸的身份後，她立即在我的大腿上狠捏一記，更笑駡我竟然忍心讓一位女性去含男人髒兮兮的內褲。我也笑話她似乎很享受含內褲和被男人踐踏，至少她剛才的反應就是如此。

  　Suki笑而不語，只是輕輕地搥打我一下，算是默認了我的說話。

  　最後我忍不住問了最想問的問題，就是她為何要我在她的體內直接發射，而她竟然無可無不可地說生個小寶寶出來也不錯。

  　當我大吃一驚的時候，Suki卻掩嘴嬌笑起來。

  　原來她這幾日正處於安全期，所以才提議不用避孕袋，免至影響了大家的興致。而且她認為在進行ＳＭ的過程中，身為一名奴隸就必須全心全意向她的主人奉獻一切，用身體為主人提供最大的樂趣。

  　突然之間，我發覺自己剛才很幸福。

　  我們互相抱著對方，躺在床上傾談了好一會，直至她想要睡覺，我才為她蓋上被子悄悄離開房間。

Ｐａｒｔ　Ｔｈｒｅｅ 

　　八月二十三日清晨七時許，在家裏睡了六個小時就得爬起身來。昨夜跟Suki來了一場激烈的ＳＭ遊戲，到現在我還很疲倦，仍有昏昏欲睡之感。 

　　八時半，當我來到酒店大堂後，打了數次電話上Suki的房間但始終沒有人接聽，看來她應該還未起床。雖然在ＳＭ的遊戲裏她是我的奴隸，可是在大堂呆等的我卻覺得，現在此刻的我像是她的奴隸多一點。 

　　早上九時半，這個害我白坐一小時的混蛋才搖著一條小裙子到來。 

　　今日Suki穿了一件很性感的白色花邊吊帶上衣，襯一條露出雪白大腿的鮮藍色圓筒小裙，加上她面上燦爛而甜美的笑容，看得原是一肚子氣的我立即火氣全消。 

　　Suki伸一伸小舌頭，輕敲自己的頭頂，才親熱地給我一個早晨之吻作賠罪。此情此景，任何男仕也會心軟。所謂「君子報仇，十年未晚」，這筆帳就留到今晚才慢慢跟她算清楚吧，哈哈！ 

　　依照我們的行程，今日我會帶Suki到大嶼山參拜天壇大佛。 

　　我本身是個無神論者，但在日本長大的Suki卻受家庭感染，是個信奉佛教的傳統日本人。乘坐機場快線，很快就到達了北大嶼山，可是沿途我都呼呼大睡，反而Suki就成隻母馬騮一樣，邊看地圖邊看風景。 

　　由於今天是星期六，一般上班族在上午還要工作，此時在大嶼山拜神的善信不多，而且大多是上了年紀的公公婆婆。 

　　在大佛的山腳底下，我們向著轟立在山頂的大佛拾級而上。這次我可沒有失威，由山腳到山頂我連氣都無喘，可是Suki到山腰時就得要停下來休息，最後還要我拖著她的小手慢慢行上去。這也難怪，她終於是女孩子嘛！ 

　　一直都忘記告訴她，我小時候曾習過武的。 

　　參拜之後是拍照留念，最後Suki就很興奮地跑去購買佛珠。她似乎很喜歡這類玩意，她說這些佛珠手煉既可當作平安符，又可當作裝飾物，加上價錢便宜，用來當手信簡直一流。 

　　購買完畢，Suki突然把我拉到一所祀廟背後的僻靜之處，更在我耳邊說悄悄話。 

　　待我聽清楚她的說話後，我不能置信地瞪大眼睛望著她，更清楚聽到自己的小心肝砰砰猛跳。 

　　Suki居然問我，我有沒有興趣對她作戶外調教。 

　　何只有興趣，簡直求之不得。 

　　在戶外調教一名年輕可愛的女奴，可以說是任何男性都會有過的幻想，但另一方面卻讓我瞭解到兩件事情。 

　　第一件事，這裏終於是佛寺，如果在這裏搞得太過份而被人發現，我鐵定會在明日報章的頭版見報，更可能成為香港開埠以來，第一個在佛寺打野戰而被捕的淫蟲。 

　　第二件事，我昨晚感到很滿意的調教，但對Suki來說可能還未滿足，故此她才會暗示要求更強烈的調教方式。 

　　思考了一會兒，我終於同意了Suki的建議，畢竟野外調教的魅力實在太大。 

　　Suki在小包中拿了一條精美的紅色小項鏈充當奴隸首輪，這傻瓜竟對我說，奴隸始終是要戴著這個才有feeling。 

　　我望瞭望Suki所穿的性感吊帶衫和短裙，靈機一觸，向她下了第一個命令。 

　　我命令她到洗手間內把內衣褲全部脫下來，外衣裏邊要保持真空狀態。 

　　Suki的臉蛋立時脹紅，低聲應諾後就進入女子洗手間。 

　　當她從洗手間內出來時，我的視線立時被她吸引著。白色的單薄衣衫內，隱隱約約現出兩顆粉紅色的突起物，在陽光之下任誰都可以察覺到這名女孩乳頭的顏色和形狀。 

　　Suki把除下來的胸罩和內褲雙手奉上給我。從她手裏接過那些仍是溫暖的內衣褲，經我檢查後發現她的內褲竟然有水跡，我當然不會放過這個好機會嘲笑了她一番。 

　　我命令Suki分開雙腳拉起裙子，露出了她下體已經光禿禿的陰戶。 

　　我用她的內褲往她的下陰抹拭，她的內褲亦沾有更多淫液。看了四周無人，隨手拋棄了Suki的內褲和胸罩，還打趣地對她說，看誰會這麼好運拾到這條沾有她愛液的小褲褲。 

　　日本女性雖然比中國女性開放，但她們卻有一處很特別的地方，就是很怕自己的內衣褲落在陌生人手上。此時Suki的表情顯得有點不自然，她望了地上的胸罩內褲一眼，才跟在我身後離開。 

　　不知何來的膽子，我帶著Suki躲到其他僻靜的地方，讓她拉高衣衫和裙子，用她的數碼相機拍下了一些野外露出的精采寫真。此時我才明白，原來只要選擇適當的地方並且讓Suki背對人群，拍這些露體照片其實並非想像之中危險。 

　　隨意拍攝了七至八幅之後，我也感到有點餓了。 

　　離開了佛寺，我跟Suki一起坐車到大澳吃午飯。在通往大澳的巴士上人並不多，但當中仍有不少男子及老公公乘坐。我強迫Suki坐在車位的外邊，好讓更多人可以看到她。 

　　沿途當然有不少男士對Suki的胸部行注目禮，她羞得無法抬頭，更主動用力纏著我的臂彎和握實我的手，可是我從白色的衫上卻見到她兩顆乳頭已經發硬和勃起，而且還撐起了衣服形成非常顯眼的兩粒凸點。 

　　Suki對暴露的反應良好，發現了這點，在接下來兩日的調教中將會很有用。 

　　我扮作是Suki的情侶，把手繞過她的腰後摟著她，還用手撫摸著她外露的大腿。 

　　我附在她耳邊問她，是否還記得今早要我這位主人白等一小時的事情，她眼裏流過了複雜到難以易容的神色，就在她分心之下，我輕輕拉高她的短裙少許，嚇得她立時伸手扯著裙子。 

　　其實我只是跟她開個玩笑，但她帶點淚水的向我投以哀求的眼光，她這個可憐的表情反而讓我心中大樂。要她在這麼多人的注視下公開露體，我相信她應該還未可以辦到，所以我輕輕吻了一下Suki的小唇就暫時放過她，等到午飯過後才繼續玩弄她好了。 

　　到達大澳，我和Suki進入一所酒家吃地道的海鮮。美食當前，Suki的羞恥心也飛到九宵之外大吃特吃一頓。 

　　有過昨夜的經驗，我知她喜愛被男性作賤的特殊性癖。 

　　在差不多吃完時，我命令Suki分開兩腿。從桌子底下我用鞋尖往她的陰戶上輕輕磨擦逗弄，她全身震動了一下，臉上亦浮起嫣紅。 

　　我知道Suki的身體很敏感，加上在佛寺開始調教她後，她的身體就一直積存著欲火。當人類吃飽以後性欲自然變得旺盛，我挑選這個時間，在這種開放的環境底下，用她感興趣的恥戲來玩弄她，她一定很快就能達至高潮。 

　　在有節奏的挑逗下Suki不禁垂低頭咬緊牙關，眼尾偷偷察看四周有沒有人發現她的窘態。然而，從她那Ｍ女獨有的眼神就讓我知道，她的身心都正在享受這種淩辱。 

　　我小心地觀察著，果然不用兩分鐘，Suki突然用力地握實拳頭，呼吸亦越來越急速。經驗告訴我，她已經到達發洩的邊緣，可是我也在此時故意放開了腳。Suki一臉茫然地望著我，她春水激蕩的眼眸似是在問我為何不讓她泄出來。 

　　我只是笑著壓低聲音對她說了一句：「還早得很呢！」 

　　下午三時半，我和Suki回到了旺角的酒店。 

　　在回程的途中我都只是隔靴搔癢地逗著Suki玩，讓她保持在興奮的狀態裏，而她激突的乳尖和兩腿之間不斷滲出的水光更讓她既興奮又尷尬。她處於爆發邊緣已經有兩個小時之久，相信現在的她已經極度需要。 

　　Ｄ∕ｓ系的其中一個調教重點在於高潮控制，此時此刻為了泄身而什麼都會服從的Suki，就正是我期待的調教成果。

Ｐａｒｔ　Ｆｏｕｒ

    按照Suki給我的清單，今日應該嘗試鞭打和滴蠟。

　  我為Suki戴上原本那條闊身的真正ＳＭ用首輪，命令她把雙手放在頭頂與及分開雙腳。身無寸縷的她擺出了我要求的姿勢，十足一名等待搜身的犯人。這個姿勢其實是我最喜愛的奴隸站姿，除了能讓女性感到屈辱外，更可以特顯出女體胸部和臀部的美態。

　  在過去的數小時裏，我一直把Suki調教在興奮與高潮之間，她此刻無論身體和精神都應該對性有著渴求，其肉體理應到達最敏感的程度，此時對她進行鞭打調教將會是最佳的時間。

　  亮出了那條昂貴的九尾鞭，輕輕在Suki的眼前晃了一晃，她不禁露出害怕的表情。雖然我和她都對虐戀的原理有所認識，她亦清楚用九尾鞭來鞭打其實不會很痛，但當她親眼看到這條將會招呼在她身上的漆黑皮鞭時，作為女孩的她感到害怕亦是理所當然。

　  我繞到Suki背後，在她渾圓的屁股上小試牛刀。我使用了很輕的力度，但九尾鞭發出的聲音仍然很響亮，當鞭子揮在她的屁股時她更嚇得本能地合起雙腳。

  　我從後用手擠著她的乳房，命令她把腳儘量張開不要再亂動。Suki用奴隸的口吻向我鄭重道歉，更把雙腿儘量分開至兩呎多闊，重新擺好姿勢準備受刑。

　  我忽然想起了Suki的癖好，露體的刺激可以把這具敏感的女體變得更敏感，同時我還想起了笨蛋志摩的性虐影帶的調教場面。

　  從我一早準備好的道具中，取出了十個早已縛上鈴子的細小洗衣夾，分別夾在Suki的乳頭，陰唇，陰核，耳珠和舌頭之上。我命令Suki站到房間的中央，讓她面對著窗口的方向。我把視窗的拉簾打開了一道呎多寬的開口，使一絲不掛的Suki向窗外對面的建築物裸露著。

　  這所酒店的對面是舊式的商業大廈，但現在已是星期六的五時，相信大部份上班族已經下班了，即使把窗簾全部拉開，亦未必有人發現得到我們的淫行。可是對香港環境一無所知的Suki，她對這些當然全不知情，所受到的困擾和刺激也會更強烈。

  　我再次執鞭揮向Suki的屁股，今次她已能保持著姿勢不動，相信是因為她的身體接受了鞭打的輕微痛楚後，克服了初次被鞭打的恐懼。

　  控制著九尾鞭，我站在Suki的背後或身旁不時抽打其屁股，背部，小腹，胸部和大腿內側。其實不太用力的鞭打，即是較為用力的愛撫，加上皮鞭嚇人的聲音和悅耳的鈴聲，更大大增加性虐味道的聽覺效果，刺激起被虐者的性欲。

    Suki早已如箭在弦的胴體在接受鞭打的同時，從她的表情神態就可以發現她逐漸掌握了被鞭打的感覺。我一邊鞭打也一邊檢查她的下體，以確定她是否有性感，是否向著期待已久的高潮推進。

    使Ｍ男或Ｍ女在接受鞭打時，由害怕變為享受，再進而達到高潮。在往後的調教裏隨著他們的成長而增加鞭打的力度，讓他們深深愛上被人鞭韃的感覺，這就是Ｂ／Ｄ系的鞭打調教。（咦？怎麼我好象在開班授業似的？？）

　  Suki原是白晢的雪肌現出了一道又一道的微紅鞭痕，在這具年輕婀娜的女體上散發出妖淫的味道。隨著我的鞭打，她慢慢接近高潮邊緣，小腰及屁股不自覺地扭動，迎合著九尾鞭的抽擊。

　  我嘗試加大一點力道，更把鞭打的範圍擴大至大腿，小腿，腋下，有時甚至輕輕掃上她分開的大腿盡頭，撩動那些夾著她陰唇和陰核的小夾子。皮鞭每一下輕掃Suki的私處，她都會忘我地大聲呻吟出來，這就是她已經享受被鞭打的證明。

　  Suki掌握到我抽打的節拍，亦隨之喊叫及呻吟，身體的扭動幅度亦加大。

　  長時間被我玩弄的Suki，強烈渴望高潮的想思已經從扭動的肉體毫無保留地表現出來。我知道時間差不多了，把心一橫將窗簾全部拉開，讓Suki赤裸裸地站著面對旺角區密集的房屋和大廈。

    我很瞭解Suki現在的感受，一位女孩子全身赤裸，而且更擺出下流淫賤的姿勢，驟然面對一座又一座的高樓大廈，情況就好象是突然把她脫光光後推出大街示眾一樣，其屈辱及刺激之大可想而知。

    當她還未來得及反應時，我已經手起鞭落，重點鞭打到她的乳頭及下陰。

　  夾子被我打飛，甩開時所造成的痛楚立即刺激起Suki的感覺，在我的鞭打之中她突然誇張地尖叫一聲，下體用力向前猛挺，，一些不明的液體更從陰戶灑落地毯，屁股和小腹的肌肉亦本能地強烈收縮，對著窗外盡情地展覽一幕青春少女性高潮的真人秀。

　  我悄悄站在Suki的身旁，從旁欣賞她高潮來臨的精采模樣。此時我才發現，弓起了背的Suki，她背脊，屁股和兩腿的線條原來可以這樣吸引。

  　Suki雙手放在頭頂，分開兩腿，仰起頭張大口，就維持著這個站姿高潮了一段頗長的時間。我沒有正確計算她爽了多久，但至少怕有半分鐘，是我親眼見過最長的一次女性高潮。

  　真愚，這麼難得的情景應該用攝錄機拍下來慢慢回味。

　  泄身過後的Suki全身酥軟無力，我抱起了她躺到床上。她的臉蛋紅透，還不時發出似是夢囈般的低吟。難怪她對昨晚的調教會不滿足，看來這種程度的高潮才算似樣，這位日本女孩實在不易服侍。

　  但話分兩面，以我個人愚見，身為一位Ｓ能夠使自己的Ｍ得到這種滿足，這才是真正的調教之道。

    欣賞這小丫頭面紅耳赤，一臉失神的有趣樣子，我在她的臉頰和小嘴上輕吻了兩口。我在心裏浮起了一份滿足和一份感歎，這位潛質優厚的大學女生性奴隸，至少在這兩個晚上是完全地屬於我的。

　  Suki足足睡了二十分鐘有多才醒過來。我問她是否可以繼續調教，她沖著我微笑，示意可以繼續下去。

　  今次輪到滴蠟。

  　講開滴蠟，我也是在前幾日才知道，原來一枝低溫蠟就要成港幣二十多元，自出娘胎以來我都未用過這麼昂貴的蠟燭。玩滴蠟跟燒銀紙實在分別不大，奉勸各位沒有這種興趣的朋友不要亂試。

  　我把Suki雙手反縛，為她塗上了一層太陽油後放入酒店房間內的浴缸，把預備好的低溫蠟燭點著拿在半空，從她的雙腳開始滴下去。

　  紅色的蠟油從Suki的腳漸漸而上，經過大腿上到她的腹部，最後再滴到她的雙乳，更把她的粉紅色乳頭染成了深紅色。
  
　  不幸地，Suki似乎並不怕滴蠟，她反而很有興致地在浴缸之中轉動身體，來分配滴下的蠟油布在身上，可是當蠟油鋪滿了她的胴體後，她的熱情明顯冷淡下來。

　  連我也覺得無癮時，我突然靈機一觸，命令Suki屈起腰張開腳，把她的陰戶和肛門向上露出來。

　  Suki微微愕然，但她很快會意過來並且依照我的吩咐去做，把自己的底部朝天展露，同時她面上也終於露出一點緊張的表情。

  　我把低溫蠟放低一點，讓蠟更灼熱地滴在女性最感銳的地帶，Suki也隨即叫了一聲，狼狽地避開蠟油。此時我的興趣也來了，不斷把蠟油滴在她的陰戶和肛門處，惹得Suki呱呱大叫起來。

　  我坐到浴缸邊，用腳壓著她分開的雙腿，空出來的一隻手掰開她那兩片肉唇，準備對她施以要命的攻擊。

    Suki見狀立即向我求饒起來。
 
　  陰道不比其他地方，它是女性最脆弱的部位，雖然有黏液保謢是不怕被蠟油燙傷，但直接滴入女體之內的灼熱感覺，就不是Suki這種經驗幼嫩的Ｍ女可以忍受。

　  低溫蠟油從我的手上倒入Suki那小小紅潤的腔道裏，她也發出了呼天搶地的叫喊，身體亦第一次強烈地反抗。

  　最後我只是滴了數滴進去就打算放過Suki，我問她如果要停止就必須答應我的要求，結果她想也不想就答應了。

　  吹熄了低溫蠟，我命令Suki跪在浴缸之內，拉開褲煉露出了陽具。

　  金黃色的尿液射到了Suki全是鞭痕蠟油的裸軀上，她也很乖巧地跪著讓我向她排尿。

　  我叫她合上眼睛，把尿液噴射到她可愛的面龐上。

　  短短幾十秒，但就好象一世紀般漫長。

　  當我爽快地尿完後，Suki由頭髮到全身都沾上了我的尿液，發出一陣難聞的尿臭，而滴蠟遊戲亦隨著我的小便而結束。

　  最後當然是我跟Suki一起洗澡了，我還親手為她清洗身上的污穢物，更抱著她作調教後的心理安慰。

  　洗完澡後，已經是晚上的七時許。經過一輪的性虐遊戲，雖然我和Suki仍然興致勃勃，可是我們的身體也感到了疲倦。

　  經商議之後，雖然覺得酒店的晚餐較貴，但我們都不想再出外用膳，希望在房間裏休息一會後接續玩下去。

　  此時我又想到一個淫亂抵死的壞主意，但我卻不敢強迫Suki去執行。我向她說出了自己想法，她亦慎重地考慮了好幾分鐘，最後才羞澀地答應。

Ｐａｒｔ　Ｆｉｖｅ

  　大約七時許，我和Suki在酒店房間內靜靜等待，可是我們的心裏同是既緊張又期待。

　  Suki給我捆綁在椅子上，一雙圓潤的大腿被分開綁在椅子的扶手，雙手則高舉過頭捆綁起來，連接到背後的椅腳。她的小嘴上，被繩子陷入了口中綁著，讓她無法正常地說話。

    她仍然保持著全身赤裸的姿態，矮小但可愛的女體只戴著一條奴隸的首輪。由於她的身體蜷曲地固定在椅子上，使得她下半身誇張地向前凸出，展露在兩個圓滑的屁股蛋中間的鮮紅色桃肉和菊門，為這房間增添了無限的春色。

　  她嬌軀蠟油雖然已經清潔乾淨，可是胸部，小腹和大腿依然留有零星的鞭痕，讓人一看就會知道她曾經被狠狠虐待過。

　  除了鞭痕外，她的左邊屁股更被我用她的口紅塗上了「slut」，右邊亦有「bitch」的字樣，可是最觸目的卻是一個橫跨一對乳房的紅色「sex slave」大字。

　  剛才向酒店訂了晚餐，我靈機一觸向Suki提議玩一次露出調教。但這種屬於過激的遊戲，我不知道Suki能否接受得來，所以才要事先跟她商量一次，幸而她比我估計的更為貪玩，對這個提意也很感興趣。

　  原來Suki在美國的海灘每每看到外國人享受天體浴時，就有一份衝動想跟他們看齊，但她是東方的黃種人，在美國的沙灘上全裸肯定會惹來不少異樣目光，所以她一直都沒有膽量實踐過。

　  但相比起天體浴，現在的情況恐怕更令她享受到露出的快感。

　  門鈴響起，我跟Suki對望一眼，她的臉蛋迅速染紅。我為她在頭上蓋了一個紙袋遮掩樣貌，紙袋上更剪了兩個小孔讓她能夠視物。
 
  　看了一眼這具被綁在椅上的赤裸肉人形，我才去打開房門。站在門外的是一位很年輕的待應生，看來只有二十歲左右。

    當他推著餐車進來房間後，他立即發現房內這具全裸而且還染滿變態氣息的性感肉體，他愕然地站在房中央張口結舌。

　  隔著紙袋，Suki也同樣望見那位盯著她身體的侍應生，我幾乎可以聯想到紙袋之下她那張無地自容的羞赧表情。

  　我乾咳一聲，用英語向侍應生解釋Suki是個下賤的性玩具，叫他不用去在意這個東西，著他快點為我放好晚餐。語氣之中，我故意貶低了Suki的人格。

　  隨著我的語言羞辱，Suki的呼吸聲竟開始加重，肉體更出現間歇性顫抖。

    坐到Suki旁邊另一張椅子，我一邊觀察那名侍應生的反應，一邊伸手過去旁邊用手指撥弄Suki全身最敏感的小肉芽。Suki羞得側了頭，可是被我剝開包皮的陰核卻清清楚楚地發硬勃起，硬挺地豎立在空氣之中任人觀賞。

    侍應生連望也不敢望一眼，急急放好晚餐後，小費也不敢收就打算離開。

    我叫停了他，詢問他有否興趣摸一摸Suki當作小費，此時他才敢正眼望向Suki的胴體，視線還精中在她紅潤脹滿的陰戶上。侍應生愣住站著不動，我知他正在進行天人交戰，考慮是否應該接受這份不道德的「小費」。

    在其他男性面前，顯露出佔有女性一切的姿勢，這種虛榮感刺激起我的肆虐性。用力捏了一捏Suki硬挺的陰核，她在紙袋裏呻吟了一聲身體不禁顫抖起來，肉洞口更淫靡地收縮再放鬆，明示著她的性器正渴望男性陽根的進入。

    Suki鮮明誘人的性反應，看得那位侍應生的眼睛也瞪大起來。

　  可能因為經濟環境不佳，侍應生不敢亂來以至丟去飯碗。他滿懷不舍地多望了Suki的身體一眼，才婉拒了我的邀請，逃命似的離開了房間。

  　本來看到那位侍應生狼狽逃跑的反應，以我和Suki的性格應該會大笑一場。可是此時此刻莫說發笑，我們連說話都已經不懂得了。

　  太刺激。

  　當侍應生離開後，房間突然變得沈靜，只有我和Suki越來越重的呼吸聲。剛才侍應生在房時我們還要強裝淡定，但他離去後我們的志意也鬆懈下來，才發現剛剛對Suki的人前羞辱的刺激殛得我們不斷發出砰然心跳聲。
 
    我放在她陰戶上的手掌竟沒法移開，還開始把手指深進她濕淋淋的體內摸索。拿開她頭上的紙袋，發現她的樣子已經換成一張女性發情的誘人面貌。

　  我們兩人連食欲都消失了，只剩下了重新燃起的性欲。

  　解下她嘴上的繩子，我把嘴貼上Suki的小唇上與她瘋狂地接吻，她也熱情地跟我伸進她口腔的舌頭交纏著。自從前日與她會面後，我們今次還是第一次如此深情熱烈地濕吻。

　  對其他的女性，我調情時通常都比較溫柔，可是這時的我卻很想對Suki暴力一點。在接吻的同時，我的手指也在她的肉洞裏出力地抓挖，更不時狠狠捏她的陰核和陰唇。

　  被我的手指催殘她的性器，Suki沒有任何反抗，只是沈迷在跟我的濕吻之中，偶爾隨著我的粗暴發出美妙的悶哼。

　  連她身上繩子也懶得解了，我脫下褲子就把硬繃繃的陽具真接插入她的肉壼之內，抓緊椅子扶手開始了活塞運動。

　  Suki的反應亦相當興奮，大概露體和羞辱的刺激讓她燃起了被虐狂的性欲吧。她的下體緊緊包裹著我的弟弟，肉洞更不斷分泌出愛液。

　  繼昨晚之後，我又再幹多Suki一次，而且幹得比昨晚更為痛快。一輪抽插之後，我又再次在Suki的子宮裏灌漿。

　  在我身邊不缺女人，可是Suki給我的感覺卻非常不同。時至今日，我終於親身體驗到虐戀的真正魅力，也終於明白到為何這麼多迷戀性虐待遊戲。

　  性事完畢，我和Suki一起在床上用膳，同時亦討論今日調教的結果。

　  露出調教對我們來說雖然非常震撼和有趣，但同樣亦有一定的危險性，實在不能玩得太多和太密。而她則很喜歡被我鞭打時的感覺，今早是她有生以來第一次被人鞭打，沒想到第一次就可以充分享受到當中的樂趣，尤其是配合之前的高潮禁制調教，效果之佳實在遠超她的想像。連她自己亦估計不到，竟然在鞭打之中出現「潮吹」的情況。

　  吃飽飯後，我們都不想浪費這個晚上的興致，在床上小睡片刻後繼續餘下來還未嘗試的節目。

    根據Suki的清單，我們還欠灌腸和肛交尚未嘗試。其實我個人對於灌腸和肛交的興趣不大，但既然伊人有命，我就只好奉陪。

　  晚上接近十時，我們都休息了好幾小時，體力上不會有太大問題，而灌腸最佳的地方自然是在洗手間進行。

　  我一邊為Suki上綁，一邊放出一大缸的熱水進入浴缸。被綿繩捆綁起來的Suki，配合地跪在洗手間的地板，主動把她的小屁屁翹高，更向著我擺動起來。

　  真是一個精力過剩的傢伙。

  　雖然我對虐肛的興趣一般，但望見這妮子又圓又雪白的股肉後，我亦不得不承認，女性翹起的臀部實在是非常性感誘惑。

　  跟小說相比，實際在灌腸前其實必須先確定很多事情，比如灌進直腸的水溫太低，或是水中含大量鹽份，都有可能對被灌腸者造成危險。

　  我小心檢查了一下Suki身上的綿繩，發現繩子吸了水後變得粗糙，幸好Suki似乎沒有因而感到不舒。確認過她的繩子後，我還檢查過她的身體情況，洗手間的溫度適中，故此她的皮膚亦非常溫暖。我把手指的一節插入了Suki的腔道之內，從愛液的份量可以知道她已經產生性趣，逐漸進入適合調教的狀態。

　  最後是檢查Suki的肛門狀態。

　  沾染了她的愛液後，我嘗試把手指刺進她的肛門。手指第一節輕輕扣關，可是她的肛門口卻緊緊封閉。她的心情太過緊張了。

    我索性抱起她的臉貼到我的大腿上，左手輕掃她的短髮，右手慢慢按摩她的肛門口。耐心地等了約五、六分鐘左右，我的手指才艱辛地插入了Suki的直腸裏。當她的身體慢慢放鬆，菊門亦準備就緒，我開始調混浣腸液。

  　從前與Suki作網上討論時，我曾經提議使用用完即棄的浣腸膠囊，可是卻遭到她大力反對。她跟我說以前看過的性虐影帶中，全部都是用針筒式的灌腸器，所以她認為用這個才能徹底地感受灌腸的感覺。

  　為了買這個東西，結果我上個月必須減少購買好幾隻成人影碟。（哭）

  　用自備的蒸餾水加溫，再溶入甘油和肥皂調製出灌腸液，我先用Suki指定的灌腸器抽進了５０ｃｃ，把膠嘴貼到她的肛門輕輕推進，她因為緊張而自然地作出提肛的反應，阻礙了膠咀的插入。

  　我撫摸了Suki的屁股一下，示意她放鬆一點，才把膠咀插進了她的直腸內。

  　望見她的肛門緊緊咬著了膠嘴不放，我不禁在腦裏幻想著等會兒把弟弟插進去的情況。
 
  　把灌腸器內的５０ｃｃ液體注入了Suki的體內，她發出了低聲的呻吟，一雙小腳的腳趾也屈作一團。

　  第一次只用上５０ｃｃ是為了讓Suki先體驗液體灌入直腸的感覺，相隔一分鐘左右我把液體增加為１００ｃｃ，到第三次更用了１５０ｃｃ，合共３００ｃｃ的灌腸液全灌進她的直腸裏。

  　Suki的肚裏發出了咕嚕咕嚕的聲音，她羞不自勝地把臉貼在地板上，紅色的肛門一張一縮，努力地強忍埋藏體內的便意。

　  我再次向Suki灌入１５０ｃｃ灌腸液，她終於忍不住求我讓她上馬桶排泄。可能是因為肚痛的關係，一直緊守性奴禮儀的Suki首次在遊戲當中用「你」來稱呼我。

    直到現時為止，我在調教Suki時也都疼著她的，但她現在居然「目無主人」。為此，我當然有必要好好的處罰她。

　  我用灌腸器膠咀充當肛門塞，同時對Suki的小屁股施以拍打。體外承受拍打，體內又被便意衝擊，Suki不斷向我道歉求饒，但我今次卻鐵了心腸，對她說必須打足五十下才能讓她排泄。

　  當我拍打她的屁股時，我更對她下了命令，要她為我數著次數，與及在每一次拍打後都必須多謝我的懲罰。

　  浴室之中充盈著肉與肉的拍擊聲音和一位少女沙啞的叫聲。

Ｐａｒｔ　Ｓｉｘ

　經過了五十下的拍擊，Suki兩個白白的屁股已經紅脹起來了，十足一隻狒狒的屁股一樣。

　畢竟是第一次被灌腸，４５０ｃｃ的灌腸液已叫Suki吃不消。她側了頭望向我，眼中泛起一點淚光對我低聲哀求。她的菊門亦緊鎖著灌腸器的膠咀，可愛的屁股間歇地顫抖，十足一隻待宰的小白豬般可愛。

　我扶著Suki到馬桶上去，讓她蹲在我的面前。我叉起手微笑看著Suki，她羞澀又無奈地回望著我，口裏欲言又止，但最終仍把說話吞回肚裏去。

　突然從Suki的肚裏響起了咕嚕一聲，她眼裏先是閃過一絲驚恐，然後猛烈地搖頭，緊接著的是難以入耳的排便聲音。除著得到的解放，Suki面上充滿了無法形容的複雜表情，其面上揉合了順快，羞愧，痛苦和迷惘。

　由於她是蹲在馬桶之上，故此她排便時身體和表情的每個變成我亦可以看得清清楚楚。

　講真一句，我沒有趣興看女性如何拉糞，我只是用心注視著這位日籍少女面上每一個細微的表情變化。雖然有點不明所以，但卻忽然感覺到Suki已經到達了她的底線。

  我很清楚在這個世界裏，不是每件事都是一加一等如二的。Suki在進行人前羞辱調教時，她的反應比我預期的平穩和理想。可是看似沒有那麼激烈的人前排泄，她的反應卻跟我所想的有所差異。

　雖然我知道這是女性的心理學，但始終不能完全理解明白。

　當溶室再次回復平靜時，空氣裏已多了一陣難聞的異味。我急急沖了水，小心地把呆滯的Suki抱進浴缸的溫水之中。當我想解開她的繩子時卻突然停手，我忽然學識了原來綁在Ｍ身上的繩子，在他們的心理上其實是一種關心和保護。

　正如現在的Suki一樣，在心情複雜的時候，被捆綁其實亦會產生被擁抱的感覺。

　在跟Suki洗澡時，她突然情緒失控，伏在我的胸前嗚咽起來。這個反應在心理上是健康的，可是當我安慰她的同時，亦知道今晚的調教必須暫時中止。

　晚上的十一時半，Suki問我可否陪她到外邊食宵夜。

　我帶了Suki到油麻地的廟街，兩個人叫了一碟又一碟的路邊小炒。除了小炒之外，她還猛灌啤酒。坐在一旁的我發現她有不少心事，但畢竟我們並不算是深交，我只是她的一個床伴而已，陪在她身邊一起飲酒已經足夠，過於私人的問題還是避談為佳。

　淩晨一時許，我把醉得不省人事的Suki帶回酒店，她在蒙瀧之中竟然問我可否陪她過夜。

  反正明日是星期日，現在亦已經很晚了，而且我也不忍心丟下她一個女孩子。雖然是委屈了我這位正人君子，但我也只好將就一點跟她睡一晚好了。

　八月廿四日清晨，今日是週末，經過昨日一整天的折騰後，我和Suki全晚都睡得很甜。不知是否因為我仍是獨身，枕邊忽然多了一位純粹同床睡覺至天光的女伴，這種感覺跟過往未天光就失蹤的臨時床伴非常不同，雖然覺得不很習慣，但其實這樣也是不錯。

　生命鍾告訴我，現在的時間大概是九時左右吧，我有很多很多年沒試過睡過十時了。

　睡醒的我依據著男性的本能，轉身把Suki嬌小的身軀摟入懷內，女性身體的體香傳進鼻內，讓我感到一份嗅覺的享受。

　我的手並沒有第一時間亂摸，而是探進了枕頭底下尋找我昨夜收起來的奴隸項環，偷偷把它戴到Suki的頸上。某程度上，我是一個幾小心眼的男人。

　根據我們之間的協定，只要戴上了奴隸項圈，不論Suki是否睡著，也不論是何時何地，她都會再次變成我的私有財產，完全接受我的支配和命令，可以讓我為所欲為，淫所欲淫。

　我的大手老實不客氣把抓上了她柔軟飽滿的乳房上，另一隻手則在她滑溜的大腿處撫摸，同時更發覺自己越來越沈迷在這具發散無比青春活力的少女肉體。

　在我肆無忌憚的撫摸下，Suki亦自然地轉醒。當她醒覺後，她摸著額頭低吟起來，大概是因為宿醉而頭痛吧。我那多餘的憐香惜玉之心又泛起來，放棄享受她身體的寶貴時間，先為她輕輕按摩太陽穴去除頭痛。

　按了一會，她望了我一眼後，突然低著頭並且第一次向我說出日文：「阿裏吉多」（多謝）。

　媽的，我突然覺得剛才趁她熟睡向她抽水，自己實在很卑鄙。

　但試問世上那個男人會跟一位少女同睡而規規矩矩的，嗯，除了聖人甘地。

　昨晚突然中止了調教，還陪Suki出外吃宵夜和飲酒，一直到現在我都沒有得到發洩的機會，此時正好利用一下這個浪漫的環境。

　我沒有跟Suki說話，只是把手指伸到她菊門的週邊，讓她明白我想要幹什麼。

　請恕我粗俗和懶散，其實幹屁眼就是幹屁眼，我實在想不出理由去把當時的情況瞄寫出來。總之，我用了半支ＫＹ膏，一個避孕袋，四十分鐘來為Suki的後門開苞。至於感覺，插入時並非沒有快感，只是總覺得很不習慣的就是了。

　而Suki在肛交的過程中亦沒有出現高潮，但她也產生了一點的快感。可是不知是她遲鈍，還是剛才過份專心，在事後她卻不斷呱呱喊痛，結果又是我履行當Ｓ的事後義務。

　早上的十時許，在我們的行程表中原定要到海洋公園參觀，可是因為種種原因，加上Suki變成行動不便的原故（流汗），所以只得把這一節取消。

　我和Suki在酒店附近慢慢散步，由於今日是星期日，早上十時根本就太早，即使是旺角區也沒有什麼地方好去，最後我唯有帶她到戲院看早場的外語片。

　一直到午膳之後，我們才依行程表來到中環的摩囉街。Suki似乎對那些古靈精怪的雜貨很感興趣，怪難她會鍾情於ＳＭ了。

　及後，我帶著她坐纜車到太平山頂的淩宵閣。這裏位處山頂，四面霧水，環境浪漫，實在是調情的一流聖地。

  但唯一缺點是假日時間人流太多了。

  在淩宵閣時，Suki玩得特別開心，她尤其喜歡這裏的霧氣，更笑說此處可以媲美西方愛情電影的畫面。她在淩宵閣對開的廣場之上玩撲霧水，還要我為她拍照留念。

　看到她這麼開心，連我也覺得高興。對性開放是一回事，可是她面上那份純真的神態，卻不是我這種走出社會工作多年的人能夠擁有。

　突然間，我覺得有種抽離感，還發現Suki身上所散發的獨特魅力。

　對不起，我一時感觸而已，故事繼續。

　由於Suki很喜歡這地方，所以我就陪她留在這裏。由中午開始，連日落都看埋，才在這裏的餐廳吃晚膳。

　八時許，Suki拉著我一起在大平山頂作最後一次的散步。雖然她不是我真正的女朋友，但這裏的環境又確實很迷人。於星空之下，跟一位年輕可愛的女孩子一起真的使我很好feel。她主動地跟我手牽著手，還跟我說要在最後一晚送一份讓我畢生難忘的禮物。

　她紅著臉地說，原先在她給我的清單裏，應該是還有一項的，可是她早就知道我的特別嗜好，為了送一份神秘禮物給我才故意刪除。

　當我摸不著頭腦她在說什麼時，她才笑說願意充當一晚的女犬，讓我可以一嘗多年的心願。

Ｐａｒｔ　Ｓｅｖｅｎ

  我年紀大，心血少，幾乎受不起Suki給我的刺激而當場暈倒。

　在過去一年裏，我經常都跟她談論性虐待遊戲的種種，當我們傾到興起時真是天南地北無所不談的，故此她自然曉得我對女犬調教抱有特別濃厚的興趣，今次真是被她找到我的死穴了。

　我呆若木雞地站著，在旁的她終於忍不住大笑起來。

　當我們離開太平山回到九龍區後，我已經急不及待帶Suki到油麻地的成人用品商店購買我理想中的道具。畢生的願望將要實現，莫說多花點錢來買道具，就算要了我條命都沒緊要了。

　反而是Suki，當看到我所購買的下流淫具，想到這些東西會用在自己身上時，她面上現出了一瞬間的後悔表情。

　接近十時，我們回到雅蘭酒店。我們洗澡完畢後，我已經緊張到有點手震。

　從浴室出來，Suki當然是一絲不掛了，而我則穿起了一件浴袍。我輕吻一下她的小嘴當作安撫，才向她下了四個命令。

  第一：從現在開始直至明早九時以前，除了我給她的道具外，她都必須保持全身赤裸。

　第二：在這段時間內，她不能使用雙腳步行，必須保持四腳爬行的姿勢，亦不能使雙手。

　第三：她不可以說話，只能用吠叫來表達意思。

　第四：她必須服從我的命令，配合我的調教。

　當她明白我的意思後，就乖乖地趴在地上等待我下一步的指示。

　我拿出剛才在性商店所買的用具，那是一套日本進口的全犬型套裝玩具。當中包括了大型犬用首輪連狗帶，一個犬耳型的發箍，走珠式犬眼睛的蒙眼罩，一個長身犬嘴型堵口器，一對犬爪型手套，一對犬爪型腳套，一條塑膠制的狗骨頭，當然還有少不得的犬尾型肛塞，全套皆為野良犬型的淺褐色。我本來想買白色的，總覺得白色看來比較可愛，最適合Suki這種屬於含羞型的少女（雖然她的性格並非如此），可恨那商店竟然沒有購入這個色種。

　雖然並不是我最想要的顏色，但這個也只是小問題而已。見到這些造得為俏為妙的超下流玩具，尤其是那條毛茸茸的尾巴，我感到下體已經有充血的現象。

　我先為Suki戴上了犬用的首輪和犬耳發箍，再為她套上了那四個爪子套。

  至於那個犬嘴型口塞，我也是今日第一次見到，不禁好奇地拿了起來究研一番，才發覺原來在犬嘴背後藏著一個打了洞的細小塑膠球，還有一條喉管連到出邊，讓女性的唾液能夠排出犬嘴之外。我小心把膠球塞進Suki的櫻桃小嘴內，把狗嘴旁邊的繩子拉到她的後腦打結。

　我問Suki那些玩具有否讓她不適，她微微搖頭表示沒有。我再問她可否發出聲音，她從堵口器中勉強低叫了兩聲。

　最後就是那條假尾巴了。

　我先為Suki按摩了菊門讓她放鬆一些，耐心地把塗抹了ＫＹ膏的假尾巴往她的小菊穴內插進去。

　可能是因為今早的肛交使她有點疼痛，我花了很長時間才把整支假尾巴盡插入她體內。在我插入假尾巴時，意外地發現Suki的前門肉唇竟然開始變紅發脹，我才曉得她已經體驗到女犬調教中精神羞辱的感覺。

　Pug-In完畢，這位標緻可愛的女大學生頓時變成一頭等待訓練的寵物。

　Suki本來就生得嬌小玲瓏，這種體型作為男性的小寵物實在非常合適。狗圈，狗帶，狗耳，狗嘴，狗爪和狗尾巴，當全部的變態玩具都安到這具雪白女體後，欣賞她這母狗打扮的淫褻變態感覺真是很棒。

　牝犬調教正式開始，第一步自然是犬只爬行。

　我右手執起了九尾鞭，左手拉著連在Suki首輪的狗帶，讓她圍著我腳邊緩緩爬行，同時口中數著節拍讓她依著舉步。我逐步糾正她爬行的姿勢，讓她學習膝蓋離地，以前腳踝和手掌支持身體，把屁股翹高來爬行。每次當Suki的姿勢出錯，我都會用九尾鞭輕輕打到她翹起的渾圓屁股蛋上，每一下鞭打她，其身體也會出現反射性的輕微顫動。

　Suki圍著我爬了八個圈後，才總算爬得似模似樣。

　我滿足地欣賞這頭美女犬的姿態，長長的狗嘴，搖擺的尾巴，爬行時女性美麗肉體產生的動感，真是一幅百看不厭的絕景。

　在訓練爬行的過程中，Suki的臉頰亦開始排紅，垂在半空隨著乳房擺動的粉紅乳頭亦明顯地勃起。

  這就是Ｄ／S系性奴的特質和優勢，亦是最影響性虐待遊戲樂趣的要素。

  Ｍ質素高的女性，基於身體反應對羞恥行為能夠產生同比例的快感，故此才可以快速投入性虐遊戲中的角色內，與S一起享受ＳＭ的樂趣。若果是欠缺Ｍ性的女人，在遊戲中不是反抗就是哭嚎，在無法配合之下如何可以享受樂趣。當然，那些愛看女性哭泣的暴力狂則是例外。

　Suki正好就是前者。

　她白嫩的嬌軀慢慢染成粉紅，這種紅對男人來說是世上最可愛的。她對我的調教越來越配合，努力地翹高屁股在我的腳邊爬來爬去，從狗嘴裏更流出了銀絲般的唾液。她的瞳孔濕潤而美麗，更讓我清楚知道一點，現在的她已經進入了興奮狀態。

　如果估計沒有錯誤，鞭打進入興奮狀態的Ｍ女將會做成正面的影響。我放膽增加鞭打的力度，啪啪作響地打在她身上。在我的鞭打中，Suki爬行得越加困難，但同時呻吟的頻率卻增加。

　爬到第十三圈，Suki的眼光已經變得迷茫失神，在狗嘴邊更流出大量的唾液，爬行動作變成了一項單純的本能。

  她此時的模樣真的跟流浪狗很相似。

  第十七圈，Suki到達了極限，突然慘叫一聲就伏在地上不住顫抖，然後是一陣彷似犬只的哀鳴。

　我調輕鞭打力度，但卻不斷地辱駡Suki為母狗來刺激她的精神，讓她像條真狗一樣伏在主人腳邊享受這個小高潮。

　給她休息了數分鐘後，利用她仍處在情欲高漲和理智迷糊的時機，我開始教她一些最簡單的犬藝。

　Suki對性虐待的知識並不比我少（可能比我還多），她學習的速度當然更驚人。我只需要叫出「起立」，她就很爽快地蹲起身體，把兩隻小爪子垂在臂前。

　此時我要做的已很簡單，就是引導她做出我所愛看的淫賤姿勢。

　我用九尾鞭向她的肩膀掃了一掃，命令她把蹲著的大腿儘量分開，伸直腰支把胸部挺起來，面部更不能垂下而應該微微仰起。

　Suki慢慢擺出我要求的姿勢，在開分了的腿間盡頭處，大陰唇已經濕潤和充血，挺起的胸部乳房亦因為異常的刺激而不停地起起伏伏。Suki迷霧般的眼眸閃動著因羞赧而來的奇異神采，即使套上了狗嘴但仍沒損她的魅力，我首次發現原來Suki可以漂亮如斯。

　我下命令要Suki吠出來，她似是被觸動某種本能，美麗的肉體微一打顫後，在堵口器內硬拼出一個不清楚的「汪」音。

　感覺上，Suki已經真正變成一頭貼貼服服的狗了。

　把一名女性調教成真狗一樣，以個人論，我確實很嚮往這份帶點破壞味道的感覺，尤其對像是Suki，曾經與我有講有笑，非常投契，一向是地位跟我對等的要好朋友，但現在卻變成可以任由我擺佈玩弄，隨時拿來發洩性欲的一條母狗。

　「起立」之後是「趴下」。Suki乖乖地伏在地上動也不動，只有插入直腸之中的假尾巴，因為她緊張而提肛的反應在空中微微抖動著，似是向飼主搖尾討憐。

　最後我命令Suki「裝死」，她也很快速地屈曲起手腳躺在地毯上，擺出了小狗裝死的趣怪姿勢。

  一個突如其來的發現，Suki竟然保持著跟我的眼神交流！

  如果是普通女性，做出這種羞恥的姿勢後，一定會立即把眼光移開。可是Suki帶著迷失的眼光卻與我對望，即是說她此時已經徹底拋下理智及尊嚴，放開自己的潛在欲望扮演一頭聽話可愛的小狗，相信在她體內的羞辱系Ｍ性已全面地發揮出來。

　可惜只有一晚時間，沒法可以慢慢調教Suki，否則她一定可以成為一頭最理想的女犬。然而，到現時為止，她的Ｍ性和學習的速度已讓我很滿意了。

　我讓Suki爬起身並命令她保持四肢著地不要亂動，為她戴上那個猥瑣抵死的走珠型狗眼罩，開始用她的相機為我這頭可愛的小母狗拍照留念。

  我更要她擺出了「起立」和「裝死」等等羞恥的姿態，本以為戴上眼罩會為她減少一點心理壓力，可是當我按下快門的一刻，她仍然隨著相機那「卡」的一聲忍不住發出了哀鳴和呻吟。

　真可惜，在沒有腳架的情況下沒法可以拍到我跟她的合照。

　拍下了十多幅照片後，我為她除下了眼罩並執著她頸上的狗帶子，把她牽到床上面對著梳粧檯上的鏡子。

　其實玩到這裏，我和Suki同樣都非常需要了。

  我命令她把屁股抬高望向鏡子，當她看到鏡子中自己那副醜態時，女性矜持的本能終於迫使她把目光移開。可是我一拉她的狗帶，再次命令她望著鏡子不得把視線移走。強大的羞辱使Suki的呼吸更為沉重，但狗嘴和女陰滴下了不少的唾液和愛液。

　我忍不住伸手撫摸Suki的胸部，柔軟彈手的乳房，飽滿發硬的乳頭，摸上去的觸感非常良好。我誇下硬挺的陽物對好位置，輕輕一推，毫無阻礙就進入了Suki早已興奮的性器深處。

　Suki的下體簡直就是山洪暴發，活塞動作除了發出淫褻的聲音外，更把她的愛液濺到我的小腹。受到肛塞的影響，她的腔道加增壓力扣著我的陽物，腰部亦主動擺動來配合我的姦淫。

　在熱烈的性交之中，我和Suki的視線焦點都同時放在梳粧檯的鏡子之上。她看著自己以母狗的打扮，從後被男人拉著狗帶扯著首輪來抽插，而我則好象是獸交般姦淫一條口沬橫飛的母狗。

　在我的衝刺底下，Suki明顯的來了兩次強烈高潮，她亦在鏡裏欣賞了兩次自己高潮時的表情恥態。最後我當然是照慣例把精液射進她的體內深處去。

　太好玩了！！

　大戰過後，我把嬌小的Suki抱在懷裏小睡片刻。

　晚上十一時半左右，我今晚實在很興奮，很久都沒有試過這麼興奮。雖然我明早還要上班，可是我也不想考慮太多，只想一直地玩弄Suki這條有趣的小母狗，直至我或她筋疲力竭為止。

Ｅｐｉｌｏｇｕｅ

　我除下了Suki的狗嘴口塞，發現它竟在Suki可愛的臉蛋上印下了一個圓型紅色的暗痕。我親手為她抹拭面上的口水時，越發覺得她被虐待後的樣子惹人憐愛，可是這副楚楚可憐的嘴臉同時又使我更想去欺侮和虐待她。

　真是矛盾的心態。

　抱起了Suki，我忍不住跟她來一個長長的濕吻，而她亦熱情地回應著我。

　雖然我很想跟Suki玩到天光，但她始終是女孩子，體力未必可以應付得來，故此我還是詢問她能否繼續玩下去。她並未忘記我的命令，口裏不敢說出半句話，只是輕輕點頭示意能夠繼續。

　我暗呼一口氣，放下了心頭大石，可是手掌卻打在Suki的屁股上。我開始教導她母狗表達意思的方法，著她吠兩聲表達明白、可以或者好等正面意思，吠三聲則相反。

　Suki十分不好意思，用力地把臉往我的懷裏擠，嘴上微微地吠了兩聲，那兩個帶著羞赧味道的「汪」實在動聽得很。

　把Suki抱到地上，我則坐到椅子，隨手拿起那塊塑膠制的假骨頭拋到地上。

　Suki看見我的舉動，她應該知道接下來要訓練什麼了，面上羞澀之色更濃。我下達命令，Suki以我所教的方法，翹著屁股，舉步優雅地爬到膠骨頭處，俯下身嘗試用嘴把它咬起來。

　人類畢竟是不習慣用口來取物件的，而且要把重心偏低來咬起地上的骨頭就更困難。Suki雖然有良好的被虐特質，但她並非超人，好幾回骨頭都在她的牙齒中滑開，她辛苦地試了五、六次後才成功把骨頭咬起來。

　Suki咬著骨頭爬到我面前，我教導她向主人奉獻物件的姿勢，讓她伸直腰挺起胸，雙手虛放半空等待我的命令。

  我並不急於取回骨頭，反而悠閒地坐在椅裏觀賞這條小母狗笨拙有趣的樣子。當然，我也不忘邊看邊嘲笑她。

　擺出這副德性，還被我面對面地譏笑羞辱，Suki有什麼感覺可想而知，可偏偏她挺起的乳頭卻不掙氣，竟硬硬地勃起斜指向上，與羞澀表情相反的身體反應讓人一目了然。

　我不禁伸手到她的胸前，輕捏了她那顯眼的乳頭好幾次，才笑著拍幾拍她的頭頂，在她的口中取回膠骨頭。我笑問她為什麼她的乳頭會勃得這麼硬，是否很喜歡被男人這樣子玩弄，她脹紅了小臉蛋地汪汪的吠出兩聲。

　真的很奇妙，望著Suki由一位留美的大學生，變成我眼前這頭任我作賤踐踏的母狗，那份淫靡的變化感實在難以言明，總之就是奉透。

　我又把骨頭拋出去，讓Suki再次撿回來。如是者重複多遍，直至Suki能夠快速地咬起骨頭為止，我還嘲笑她不愧是大學生，連當母狗也學習得這麼快。

　及後，我除了膠骨頭外，還使用穿著過的臭拖鞋和襪子，以及Suki自己的內褲來繼續調教著她。在開始時，要她把這些有異味的東西咬在口中，她多少有點抗拒，但在重複又重複的訓練下，Suki慢慢對我的命令不加思索地貫徹執行。

　不知為何，我似乎特別喜歡讓Suki咬著我的襪子，她在訓練過後更開始不用牙齒，而直接用口唇來夾著。聽說羞辱系的Ｍ女或多或少有逐臭癖，當中似乎不無道理。

　拾物的訓練差不多了，我徐徐起身並拉起Suki的狗帶，她咬著骨頭陪伴著我在房中散步，還不時用身體來磨擦我的浴袍，十足一隻在討主人歡喜的小狗狗。

　Suki對我的討好行為連我都感到意外。這點除了與她的Ｍ質素有關係外，以我猜想與她自己對性虐待有正確認識和主觀想法有關，她本身大膽爽朗和好動貪玩的性格亦可以是一個因素。

　真可愛。

　這種Ｍ真不是隨便找到，我想不疼她也不行。

　坐到床沿上，我對Suki說母狗是以搖擺尾巴和用臉磨蹭主人的腳來表示熱愛主人的，她聞言後果然把臉往我毛茸茸的小腿處磨蹭，同時亦努力地扭動屁股，那支從小菊穴中伸出來的尾巴亦左搖右擺，她這個樣子煞是有趣。

　從小腿處傳來熱力，到現在我才發現Suki的臉頰非常燙熱。

　看看時間，真是快樂不知時日過，原來已差不多淩晨一時了。

　我心裏不懷好意，面上卻埋起笑容，下令叫Suki放下骨頭和「起立」。練習了多次的犬藝訓練，Suki駕架輕就熟擺出了姿勢，而且亦沒有出現太大的羞恥表情。

　我問她想不想玩得更刺激，這個貪玩鬼自然又吠了兩聲。

　可是我心中暗忖，妳中計了。

　把骨頭橫放到Suki的小嘴裏咬著，拉一拉手上的狗帶，牽著我這條可愛的小母狗行近房門。Suki終於發現原來我想帶她出房外溜狗，她嚇得不敢再爬，連口裏的骨頭也跌下來，更大搖其頭連續叫了三聲「汪」，表示不願意以這個下流打扮出房間。

　雖然我是Suki的主人，但並不代表我可以強迫她幹她不想幹的事情。我半跪下來，把Suki猶如小寵物般抱入懷裏又吻又哄。經過我的「威迫利誘」後，她才跟我妥協，願意與我到房外來回爬一個圈。

　多年以來，一直渴望牽著一條美女犬在開放的地方溜狗，這個願望終於在今晚實現了。哈哈哈哈哈！！

　Suki忐忑不安地注視著我把房門打開，我率先步出房間，她咬著骨頭把頭伸出房外，探頭探腦地觀察走廊的情況。

  她這個模樣實在很滑稽。

　不知是否心理因素，出了房間關了房門之後，總感到走廊的空氣特別寒冷，四周靜得怕連蚊子飛過都可以聽得到。這種寧靜的張力，反而加重了我們的心理壓力，不知道會不會有住客突然打開房門，更增添我們提心吊膽的緊張感。

  我牽著Suki在廊道散步，她主動地爬到前頭，希望可以儘快爬完一個圈返回房間，可是心眼壞的我又豈會讓她如願。

　控制著速度，我不徐不疾地牽著Suki，在她的背後我更發現她緊張到雙腿抖顫。

　如果此時有人打開房門，准會看到一位全身潔白的美少女裸露胴體，小嘴裏咬著一枝骨頭，屁股縫中深深插著一條尾巴，在暗紅色的地毯上被一個男人牽著爬行的奇景。

　但問題是半夜一點鍾，會不會這麼巧有人走出來。

　當我們來到升降機的守候處，我把Suki口中的假骨頭拿過來，快速地向走廊的另一端用力擲出去。Suki的表情寫滿了驚訝，她大概沒想到我會在走廊上這樣玩她。

　我發施號命，Suki以比剛才快上一倍有多的高速爬行，越過多個房間門口來到骨頭處把它咬起來。此時我實在很好奇，到底她的心情如何，是否覺得很緊張刺激。她急急咬起骨頭爬回來，以「起立」的姿態向我奉獻骨頭。

　在這種特殊的環境下，Suki已經沒法顧及羞恥不羞恥了，她唯一可以做的就只有儘量來迎合我。

　當我玩狗狗正玩得起勁時，升降機突然傳來了「叮」的一聲。我的心頭猛震，Suki更僵著不懂反應。我急急抱起了她躲回走廊，偷聽是否有人步出升降機。

　等了一會兒都沒有動靜，看來只是虛驚一場。可是被我抱著的Suki卻向我搖頭乞憐，暗示想快點回房間裏去。

　其實我也一樣膽心有住客出現，但表面上當然不會如此容易放過她。我要她答應我一切要求，才讓她回去房間，她別無選擇下想不答應也不行了。

　雖然只能跟Suki溜一個圈，但對我來說已經很滿足。

　甫入房間關起了門，我立即向Suki下命令，要在她房門後「裝死」。她躺在門前的地毯上，四隻爪子屈曲在空氣中。

　看到Suki這個趣怪姿勢，我真的有股衝動想把房門打開，叫其他住客出來一起觀看。

　我在Suki身旁蹲下來，一手罩上她的乳房搓揉起來，另一手則接直用手指插入她的體內。Suki屬羞恥系性奴，強烈的羞辱自然換來相同份量的快感，原來她的愛液早已流到大腿內側了，可是剛才太過緊張的我到現在才發覺。

　她似乎也是這樣，剛才在走廊散步雖然燃起了她的欲火，可是在回到房間鬆弛下來後，她才能清楚感到自己身體的狀態。

　我一邊搓著Suki的美乳，一邊老實不客氣地挖著她的肉穴。只需三幾下功夫，Suki就在門口的地毯上來了一次高潮，幸好先讓她咬著骨頭，否則她可能大聲地吟呻出來，讓門外走廊都聽到。

　淩晨一時二十分，我抱了Suki上床休息，並為她脫下了那些狗耳和狗爪，只保留她頸上的狗項圈和屁股中的狗尾巴。至於為何要留著那條尾巴，其實沒有特別理由，只是我個人的喜好而已。

　在房外溜了一圈回來的Suki已經香汗淋漓，所以我跟她一起在浴室之中洗澡。在洗澡時，我突然想起了一件很重要的事情還未做。

　沒錯，就是傳說中的母狗放尿！

　我在Suki耳邊把這個要求細聲地說出，她立即「啊」的一聲叫了起來。

　從昨日的調教得知，Suki特別介意在人前大小便，但她剛才在走廊中曾經答應無論我有什麼要求她都會照辦。這一點，她倒是很守信用。

　靈光一閃，我急急跳出了浴缸，跑出浴室外拿取Suki的照相機。當我回到浴室時，Suki一臉紅霞，呆若木雞地看著我手中的相機不懂反應。

　我故意黑起了臉，擺出主人的高姿態，向呆坐浴缸的她一指，她才緊咬下唇地慢慢趴在浴缸裏，緩緩提起了左腳。

　在浴缸的空間限制下，她的左腳不可能只抬起少許了事，而必須抬至高過浴缸邊沿才行。身型較矮的她，腳就更加要抬高過腰，而且因為浴缸濕滑，要保持平衡就必須把抬起的腳伸直一點，也更讓我大飽眼福。

　原來浴缸有此妙用，我也是到今日才知道。

　Suki本身就是白白淨淨的女孩，全身濕透之後她翹起的那條腿就更顯眼。早被剃淨恥毛的陰戶，配合這個母狗放尿的姿勢實在另有一番風味。

　我拿起相機向著Suki，她的表情變得很複雜，一對眉毛輕皺成八字非常可愛。在期待之下，從Suki粉紅的秘唇裏灑出一道金黃色的尿液，直噴向浴缸的邊沿，有些更溢出了缸邊流到浴室地板。

　當我按下快門時，我發現自己的手跟著猛跳的心臟而震抖，恐怕影出來的相片效果也不會太好。

　可惡，我何時變得這麼沒用的。

　其實不單是我，當相機的閃燈打在Suki身上時，她一樣不斷地震抖著。學著小狗一樣抬起一條腿排尿，更被一名男子從旁拍照，Suki還未小便完畢就開始吟呻起來，連那抬起的腳掌也緊縮起五隻小腳趾。排尿像是持續了很久，Suki亦開始慢慢放鬆。

  當她小解完了後，她定眼地望著我，沒有羞恥，亦沒有不快，只有一種男人看一眼就會明白的訊息。

　是雌性向雄性求偶的眼神。

　Suki跟我一樣，非常興奮亦非常需要。收好了Suki的寶貝相機，我就在浴室之內把她就地正法。

　今晚我們都已經到了體力極限，連精力旺盛的Suki都疲憊不堪。我把她抱出浴室，把那枝濕了水的假尾巴除下來，讓她安躺在房間的床邊。

　雖然狠心了一點，但我覺得女犬調教必須要貫徹始終才成。我不讓Suki睡到床上，但在床邊地毯上鋪了一層被子，把狗帶扣在她的項圈上，另一端也綁到床腳。我想讓Suki認真地體驗女犬的感覺，才特意要她睡在主人的床邊。

　Suki已經很疲倦，她只是甜甜地睡覺，任由我把她放在地上而完全沒有反應。關了燈，我懷著前所未有的滿足進入夢鄉。

　八月廿五日星期一，早上的八時十分，我被手提電話設定的響鬧弄醒。從床上爬起來，望向仍熟睡在床腳的Suki，她仍然是一絲不掛地睡在被子上，嘴角還流出少少口水，看來真的睡得很舒服。

　本來她答應充當女犬的時間是到九時的，應該還有少許時間可以再逗玩她，可是看到她睡得這麼甜我又不忍心把她叫醒，但另一方面不多玩她一次我又有點不甘心，這種矛盾的想法真惱人。

  結果留下一張紙條就梳洗離開酒店。

　下午五時半，我放工後打了電話給Suki，跟她約好在旺角地鐵站前等。

　六時十五分，我和Suki從旺角站坐的士到九龍城出名的創發記食潮洲菜。這一餐是為Suki送行的，自然也是我作客了。我點了很多有名的菜式，讓這丫頭吃了個飽。雖然這一餐並不便宜，可是飯後欣賞她抱著肚子，癱在椅上叫飽飽的可愛模樣實在值回票價。

　Suki還笑說我不停地帶她吃這麼多美食，短短幾日她恐怕至少重了三磅，回美國後非得要節食不可了。

　九時半，我們來到赤臘角機場。當來到機場禁區時，雖然明知是沒可能，但仍然生出一個衝動想叫她留在香港。真沒想到我這個成熟的男人，也會有這種小女生的天真時候，不知是否被這傢伙傳染了我。

　Suki畢竟是未熟透的小女孩，此時她眼中泛起了淚光，看到她眼紅紅的樣子害我這大男人也想哭起來。

　臨上機前，她給我來最後一個擁抱和接吻作為最後的禮物，而這個吻的感覺相當之好。她更對我說，耶誕節時她會留在美國的，問我會不會到美國探望她。

　她更紅著臉地悄悄說，美國有很多便宜又偏僻的別墅出租。

  哈，真不慚是Suki，看來她玩上癮了。

　耶誕節，其實我都未有打算要如何渡過，到時才算吧。

＜＜Ｅｎｄ＞＞





