099—mr與束嘴女合作故事
作者：不詳
   
   千載難逢的好機會，我遞給那個女孩一杯飲料，悄悄加上了安眠藥，她也是渴了，摘下口罩，一引而盡，接著迅速帶上口罩，在這一瞬間，我見到了一張美麗的臉，太美了。她解釋說是為了衛生，防非典，所以必須隨時帶著口罩。我的小公主，以後我一定要讓你天天安全的帶著口罩。安眠藥的效果果然好，她不一會兒就睡著了。可愛的小公主，現在是我們的時間了。我早就觀察好了，邊上的硬臥居然沒人，我輕輕扶起她，到了邊上的硬臥內，其他人基本都已經睡著了，對我的舉動一無所知。摘下她的口罩，那簡直是一副藝術品，不過，需要我的改造。我先脫掉她的衣服褲子，直到只剩下內褲和胸罩，潔白的天使頓時浮現在我眼前，美的無法用語言形容。我們開始吧，我輕輕對她說，睡夢中的她似乎明白的點了一下頭，我笑了。我先用白色的寬膠布條把她的腳包裹起來，這樣她便幾乎無法站立，必須依*我。接著是大腿，我用紗布把她的兩條大腿纏繞在一起，留下小腿是為了能走路。接著是手我依然用膠布把她的手包裹成了一團，手裏攥著兩塊棉花，讓她舒服一點。再把雙手反綁在身後，用紗布包裹好。再就是身體，現在雖然是春天，但是春捂秋凍的道理我還是明白，我把全部的紗布都包裹在了她身上保暖，再用結實的繃帶固定，最後用膠布再封閉一層。小公主現在身體已經是白茫茫一片了，雪白的一個整體。這時，她的身體突然動了一下，臉上露出幸福的笑容，安心睡吧，等到了明天，你就成為世界上最幸福，最安全的人了。堵嘴是一個力氣和技術活，她的櫻桃小口看著是如此的誘人，我拿出一大塊棉花，輕輕捏開她的嘴，塞了進去。睡夢中的她“嗚”了一下，等到明天，這種美妙的音樂將伴隨她和我在一起。棉花全部塞了進去，我又找出她的手絹塞在裏面保護可能通風的地方。塞完後，她合不攏的小嘴中間浮現出白色的一片。我接著拿出膠布，牢牢的帖緊她鼻子下面到下巴地方的所有部分，再用紗布包裹住眼睛以下的鼻子和嘴，再給她帶上口罩，這是她最喜歡的，外面用繃帶固定。親愛的小公主，你的樣子美級了。但是為了帶你回到我的宮殿，還要偽裝一番。我拿出一條裙子，給她穿上，長長的裙子拖到地上，那是我表姐的。還有高跟鞋，也給你穿上。上身的衣服就要一件一件的穿了，雖然沒有手，但是還是要把衣服裹在身上，否則太冷了……經過一番折騰，她已經像一個正常人了。我再給她帶上頭巾，連衣的帽子，遮住頭上的部分，一塊頭巾包住額頭，幾乎擋住眼睛。最後是一隻大口罩罩在外面。我的小公主似乎難受的動了一下，沒關係，你現在已經是最安全，最衛生的了。天色亮了，她醒過來了，我一夜都陪著她，看著她在口罩和頭巾中模糊的眼睛，我親了口罩一下，今後就是我們兩人的世界了。  
   不知道過了多久，我在迷迷糊糊中慢慢地醒來。我緩緩睜開眼睛，一線光亮使我感到有些耀眼，為什麼只有一絲光線？是什麼擋住了我的視線？我閉了閉眼，使勁又睜開。終於發現，是頭上的頭巾擋住了我的視線，我的頭上怎麼會有頭巾？我感到好奇怪，我坐起身……，可是我卻動不了，我突然發現我整個身體很僵硬，好象一根棍子一樣。啊！我的手怎麼啦？怎會被壓在身後，連手指都不能動彈，感覺到身體被一種柔軟而又緊密的東西包裹著，那是什麼東西啊？好緊、好漲啊！我下意識的發出叫聲；“啊，是誰啊……”可是我自己聽到的，不過是一聲長長的“嗚嗚……”聲。“啊，為什麼？我……我的嘴……”我大腦裏一片混沌，但我已清楚地感覺到，我的嘴裏被塞了滿滿的棉花，嘴大大地張著合不攏；嘴唇上緊繃繃的，好象貼著膠布之類的東西；鼻子以下的臉上，被什麼軟性的物品包裹著，並緊緊地挨著我的皮膚；我能看到眼睛下露出的白色紗布類的東西，我知道那是一隻大口罩，綁得好緊啊，我的鼻子、我的臉，都被口罩蒙住了。我好害怕，恐懼已經深深地襲擾在我的心頭。於是我使勁掙扎，拼命扭動身子，可是怎麼動都動不了，是誰把我捆綁的如此結實，我……我的呼吸好急促。“有人嗎？快來人啊，救救我呀！”我多麼盼望我能喊出聲來啊。然而我的努力僅僅變成了幾聲低低的“嗚嗚”聲。我絕望地閉上了眼睛。。突然，感到臉部被人親了一下，我睜開眼，一個模糊的影子在我眼前出現。啊，好熟悉的影子，是那個青年人，那個給我喝飲料的小夥子。我好激動：“請幫幫我，快救我！快……”我聽到的依然是低沈的“嗚嗚”聲。我搖著頭，想要告訴他，我被壞人捆綁著，請你給我解開……這時，一張笑臉湊到我眼前，一聲輕輕的問候：“漂亮女孩，你醒啦，哎，我都賠了你好久了。”“啊--，是他把我捆綁成這樣的？他是誰，為什麼？”我腦子裏一片混亂，又急又氣，眼淚順著眼角‘嘩’的流了下來。“唉，別哭呀，我又沒打你，我也不會打你呀。我把你包起來，是喜歡你啊！你只有在被完全地包裹起來以後，才是最美麗最溫柔的時候。你知道你現在有多漂亮嗎？哦，簡直太美了！你相信嗎？不過，我相信你一定會喜歡的。”他一邊撫摸著我被包裹的身體，一邊喃喃自語。我努力反抗著、掙扎著，然而一切都是那樣的軟弱和無能為力。唯一有所反應的是那一雙沒有被綁住的小腿，在那裏無力地蹬打著床鋪。我悲哀地看著他，好絕望。又用哀求的眼神示意他，希望他能放了我。可是他只是對我微笑……… 
   我的腦子裏開始浮現一個計畫，這次真是因為衝動辦的事情，如果處理不好，只有進局子的分了。看著小美人頭巾和口罩中間哀求無助的眼神，我暗自下了決心，一定要安全把她帶回我的宮殿。“準備好了嗎？”我輕聲問。我的小公主在包裹的物品中艱難的搖了頭，口罩後面傳來“嗚”的聲音。“忍耐一下吧”，我這樣對她說，“以後你天天都得這樣，現在空氣多髒啊，帶著口罩，蒙著紗布和繃帶才最安全。”看著她企圖用那唯一能動的小腿敲打床鋪發出聲音，我無奈的歎了一口氣，用省下的紗布分別包裹她亂動的小腿，這樣她就無法發出聲響了。再給她套上好幾雙襪子，再穿上一雙棉鞋，這下你該死心了吧。計畫在我的大腦中形成。我的目的地本來是北京，但是北京現在鬧非典很厲害，我可以用這個藉口不回北京，轉去石家莊，那裏有我家的別墅，只要支走用人，那裏就是我們的天地了。我笑著看看變成木乃伊的女孩，她似乎在我的笑聲中發抖。先想辦法下火車，待在這裏遲早被人發現。我再給她披上披風，這樣就更不容易發現了。廣播裏傳出到達石家莊的消息。我小心翼翼的扶起她，一步一步的往車門方向走去。那裏已經有不少等待下車的人了，雖然都是睡眼朦朧，但是還是在聊天，誰也沒有注意到我身邊的女孩有什麼不同。我一隻手樓著她的腰使她雙腳幾乎離地，另一隻手悄悄捂住她的口罩，這樣即固定了她的頭部，又減小了音量。不過，委屈小公主了，雖然看不到她的臉，但我知道，那一定是憋的通紅，忍耐一下吧。火車到站了，人們相擁擠著下車，我和她混跡在人群中間，趁著天黑，跟著人群出了車站，太好了沒有人發現，真是老天保佑。我看不清她那美麗的眼睛，但是從剛才激烈的掙扎來看，她呼吸一定很急促了，沒想到我是柔道黑帶吧，我得意的看著我的小公主。一行淚水從她美麗的眼睛裏流出。“別怕”我安慰她，“到家就好了”我扶起她繼續往前走。還有很長的距離，如果有車就好了，我想。但是現在是淩晨5點，車不多，而且萬一被發現了呢？太危險，但是走路很久都到不了。我正在沈思中，這時，我的手機響了。我本能的又捂著她的口罩，打開手機。真是老天助我，在北京的父母叫我千萬別回北京，那裏非典太嚴重了，又給了我一個手機號，是石家莊一個司機的，他們叫我先去別墅住幾天。太好了。我想。好吧，只要瞞過那個司機就行了。我想。這次的行李只有一個挎包，太少了。我看著那個小美人，心中又浮現出一個點子，我沖她笑了笑，她又恐懼的搖了搖頭。別怕，很快你就會喜歡上我的。 
   火車依然在疾駛著，死寂的車廂顯得是那樣的恐怖。那張始終帶著笑意的臉，一隻在我的面前晃動。我緊緊地閉上眼睛，努力不去看他。然而當我一閉上眼，被緊緊包裹著的身體，便會生髮出一種令我感到窒息的束縛感，從身體的各部，把那種被緊縛的感覺，傳入我的大腦和我的神經。那份異樣的刺激，是我從未有過的，也是無法理解的。好象只有被包裹在緊緊的白色裏，才會得到安全感。可是，我面前的這個人，他一定懷著不可告人的目的，我不能讓他得逞，我要逃出去。我再一次使勁睜開眼睛，又是那雙在黑暗中閃著異樣光芒的眼睛，帶著期待和成功的笑意，俯視著我：“好乖的女孩，別怕，等一會啊我們就要下車了，將要去一個很美麗的地方，就我和你兩個人。當然咯，由於現在空氣品質的下降，你每天都必須像現在一樣，用繃帶和口罩堵上你的嘴，同時，為防止你的不配合，還要包裹好你的全身。我想你一定會理解的，是嗎？”他便說著便動手，開始用繃帶把我的兩條小腿，密密地包紮起來，連腳掌和腳趾都不放過。可惡的是，他還在我被包得厚厚的腳上，套上好幾雙襪子，再穿上棉鞋。我的腳好沉重，已經無力再敲床了，他還是那張笑臉，對著我露出得意的微笑。火車還有半個時辰就要*站了，我多麼盼望列車員來檢票啊，這是我唯一的希望。而在這段時間裏，他躺在我的身邊，自言自語地對我講述著，他將要帶我去的地方，是如何如何的好。我根本就聽不進，我把頭扭過一邊，閉上眼睛。火車開始減速了，他把我扶起來，抱下床。把一件男式的黑色披風給我穿上，並扣好扣子，豎起領子。火車緩緩停下，他右手摟住我的腰，讓我的頭微微*在他的右肩上，左手則按在我的臉上，看似很隨意，其實他的手掌，很緊地壓住了我被堵住的嘴。我一時被堵得透不過氣來，拼命用鼻子深深吸著氣，胸部不停地起伏著。他摟著我往前走，可是我的膝蓋被捆綁著，無法邁開步子，趔趔趄趄的。他對著我耳邊輕聲說道：“寶貝，聽話，乖乖的跟我走，別耍花招。否則你的漂亮臉蛋可就要毀了，明白嗎？”我不理他，他就夾著我，半提半拖的往車門口走去，我完全身不由己，眼睛裏滿是淚水。車門口已經排了七八個人，正等待著列車員來開門。他摟著我排在最後，前面一對男女回頭看了看我們，我的眼睛也緊緊地盯著他們，希望他們能發現我是被人綁著的。那女子好象發現了什麼，看著我臉上眼睛部分僅留的一條縫，臉上露出奇怪的表情。我想，她大概看不清我的眼神，所以她在她男朋友的招呼下，又回過頭去。我知道這樣的機會很少，急的使勁搖頭，嘴裏發出拼命的呼叫。然而，他的手是那樣的有力，根本就無法搖動頭部，發出的呼救聲也被壓抑的很低很低，幾乎連自己都聽不到。我斜過眼睛看著他，突然發現他眼睛裏露出一股駭人的光芒，我渾身一凜，一股寒意襲上心頭。那種無助和悲哀是那樣的真切，駭怕是我不得不低下頭，不敢再有絲毫反抗的意圖。列車員站在門口，乘客們慢慢地下著……到我們了，經過列車員的身邊時，我多麼希望她能拉我一把啊，可是她只是很友好地說著：“歡迎再次光臨……”終於下了車，由於是深夜時分，下車和上車的人不多，所以月臺上的人很稀少。我在他的摟擁下，隨著出站的人後面，在他們身體的遮擋下，被他強行帶出了車站。出了站，看著廣場上不多的人影，以及灰暗的天空。我的心絕望了，不知道他要把我帶向何方，我的命運又會是如何。他依然用手捂著我的嘴，在那裏尋找著什麼。這是他的手機響了，他有點緊張地接聽著：“喂………。”一會兒，他帶著一種奇怪的、異常興奮的表情對我笑著………… 
   我幾乎是攙扶著她走到一個隱蔽的牆角，那裏很難被人發現。“只要一會就好了。”我對她說。我拿出一塊手絹，蒙住她的眼睛。“不要亂動。”我嚇唬她，“周圍全是水溝，掉進去就會被淹死。”反正她連聞都聞不到了，周圍的環境也一定不知道。我檢了幾塊磚頭排在她身邊，防止她隨意亂滾。站起身，看看周圍沒有人。我放心的走了。現在是淩晨，基本沒有什麼商店開門，我找了一圈，居然沒有一家商店開門的。哎，只有這樣了。我只好回到放置女孩的地點。令我驚異的是，她居然開始滾動著向傍邊移動過去了。好懸呀，再這樣過去很快就能到馬路上了，幸好我回來的早。我一把扛起她，扯下蒙眼得手絹，帶回原來擱置她的地點。她在我的肩膀上不斷的掙扎，口罩下傳來微弱的“嗚嗚”聲。帶回願地，我把自己旅行袋中所有的東西都拿出來，扔到一邊。抱起她，塞進旅行袋。不過似乎旅行袋太小了，而且她的掙扎十分激烈。惱羞成怒的我隔著口罩一把捏住了她的鼻子。陷入窒息狀態的她開始瘋狂的掙扎。“聽著，給我老實一點，否則我就不鬆手，活活憋死你。”我故意惡狠狠的說，然後鬆開了手。嚴重缺氧的她透過口罩拼命的吸氣，身體是不敢掙扎了，但是嘴裏的“嗚嗚。”聲又增加了。似乎是想讓我給她透透空氣。”等一下，到了家就可以了，你現在忍耐一下。”我說，“我知道你憋的厲害，但是現在還不能給你鬆開，只要你不亂動，不要緊張，調整自己的呼吸就能受的了。不過，如果你使勁掙扎，用力大叫，增加耗氧量的話，只有被憋死的份了。”我故意嚇唬她。果然，她漸漸平靜了下來。我把她放進旅行袋內，她的身體綣成一團。我拉上拉鎖，拍了拍她。然後拿出電話，撥通了司機。司機很快就到了，我拿起裝著她的旅行袋，裝進了汽車得後備箱。“開快一點。”我命令司機，我可不想憋死她。車開了，因為旅行袋很小，她也無法做大動作，計畫就要成功了。 
   我被他帶到附近一幢房子的後面，哪里是個死角落，黑沉沉的。那種無名的恐怖令我不寒而慄，我不覺想到：他是否會在這裏害我、侮辱我？我搖著頭“嗚嗚”哼著，身體扭動著做著輕微的無助的掙扎。他把我放坐到地上，讓**著牆壁。在這麼黑的地方，我從那條小小的縫裏，根本就看不見什麼東西。但我的眼睛卻清楚地看到，一條白色的東西在我面前舉起，然後，緊緊地蒙住了我的眼睛。啊，那是一條手帕，一條柔軟的綢布手帕。“你的身邊就是臭水溝，很深很深，你可不要亂動，後則掉進去會淹死的。我呢去給你買點吃的，你乖乖的待著，要聽話哦。”他附在我耳邊恐嚇道。接著聽到幾聲輕微的“乒乓”的聲音，好象是他在壘磚頭。然後他的腳步聲漸漸遠去。菩薩，保佑我吧！我聽到他走遠，心裏默默地祈禱著，我一定要努力掙脫。我試著把手臂用力往兩邊撐著，試圖撐開手臂上的捆綁。可是我發覺，那綁帶是那樣的有韌性和柔性，原來是用膠帶和繃帶包紮的。可是、可是他為什麼還要把我的手也包住呢？我的手牢牢地握著一團棉花，紗布和膠布將手裹成了一團，手指根本就無法張開。我絕望地把頭使勁搖著。不，不！我要自由。我使勁一用力，身子往邊上一倒，躺在地上。試著往旁邊翻滾，然而，被緊緊捆縛住的身體，很難作出翻滾的動作，好不容易翻過去，卻碰到了他壘在我周圍的磚頭。“我要滾過去，我要逃走。”我內心鼓勵著，呼吸艱難的翻滾著。一陣腳步聲傳進我的耳朵，並跑到我的身邊，一把把我拉起來，抱到那角落裏。我知道是他回來了，我失敗了。眼睛上的手絹被他取下，他看到我流著淚，從堵著的嘴裏發出“嗚嗚”的哭聲，有點幸災樂禍地說：“你看你，我叫你不要動，你不聽，衣服都弄髒了，還哭。”我委屈地看著他，不再哭泣，只是抽噎著。他彎腰把他那只很大的旅行包打開，拿出裏面所有的東西扔在一邊。我不知他要幹什麼，邊抽噎著邊看他忙活著。他把包騰空以後，*著腰看了看我，突然一把把我攔腰抱起，往那旅行包裏塞。我一下子嚇得拼命“嗚嗚”叫喚，並使勁掙扎用腳蹬著。他臉色一變，蹲下身，一隻手捏住我的下巴，另一隻手的兩個手指捏住我的鼻子，惡狠狠地說道：“你不聽話，不老實是吧。好，我就憋死你！”我一下子被憋得一點氣都透不過，胸部感覺好悶好悶，那種窒息讓我有瀕死的感覺。他松了手，看著我用口罩下的鼻孔，粗重地拼命吸氣的可憐模樣：“怎麼樣，你知道我的厲害了吧，還是乖乖的聽話，到了家以後就好了。你不要緊張，先放鬆一下就會好的，當然咯，還要先委屈你一下，你可要聽話喲。”我可憐地點了點頭，他又拿手絹包住我的眼睛，在腦後紮緊，然後讓我卷起身體，輕輕地把我放進旅行包裏，旅行包很小，真好把卷起身體的我塞進去。他拉好拉鏈，把我鎖進了包內。我捲曲在裏面，那種被控制被屈服的感覺，已經令我喪失了反抗的信心。包被提起，感覺是被放進了一輛汽車的後備箱，“砰”的一聲蓋子被蓋上，車子啟動了………
(沒有續寫)
