100—早期魔術接龍集合I
   
一、性愛木乃伊  (b44@北美編)
   春節到了，著名的美女魔術師李丹和助手林娜將在C城的體育館為大家獻上特別的SM魔術表演--性愛木乃伊。
   美女魔術師李丹將頭髮紮在腦後，穿著一件白色露臍的超短高叉緊身身旗袍登場，耳朵上戴著兩個雞頭形狀的耳墜，一雙光潔的長腿上穿著肉色的長筒絲襪和白色的高跟鞋，助手林娜穿的則是一件開胸的黑色連衣露背晚禮服和灰色的網眼絲襪，兩個人在舞臺燈光的照射下顯的是那麼的美豔動人。
   表演開始了，首先，一位男助手拿著各種道具走到李丹的身後，先把李丹的手指相對用指銬將兩個拇指銬了起來，然後用魚線緊緊的纏繞捆綁在一起，再用膠帶裹緊，用繩子把李丹的雙手手腕併攏捆綁打上死結，再在手肘的部分上下捆綁，在中間打結系死，用一根繩子穿過她的腋下把李丹的大臂往中間拉捆緊，這樣李丹的雙臂在背後形成了Y型，一點也動彈不得，與此同時，林娜則被帶到了另外一邊，那裏有一位從一直以來觀看了李丹所有魔術表演的男性觀眾中抽出的幸運者，服用了一些春藥後正光著下身坐在一張椅子上，下體的那根東西堅挺無比的高高翹了起來，林娜微笑著朝他打了下招呼，便被助手將雙手扭到了身後，先將她的雙手手腕以下用膠布包了起來，再將她的前臂交叉拉到最大限度用繩子捆了起來，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用繩子將乳房的根部纏繞好幾圈緊緊地勒起來，再捆綁好林娜的上身後，助手將兩個雞蛋硬是撐開林娜的肛門給塞了進去，然後用肛門塞塞住，把林娜弄的忍不住輕聲呻吟起來，不過更刺激的還在後頭，兩位助手將林娜背對著那名男子，抓起她的大腿和腰，將蜜穴對準那根高高硬挺起來的肉棒慢慢地套了上去。
   “啊......啊......”林娜的蜜穴被慢慢地撐開塞緊，發出嬌媚的呻吟聲，看的現場的觀眾熱血沸騰，那名男子更是舒服的吸著氣叫了起來。終於，男子的陰莖完全插入了林娜的體內，林娜就這麼“坐”到了男子的大腿上，助手將林娜穿著灰色網眼襪的雙腿最大限度地併攏起來，在腳踝處戴上了鎖銬，將鐵鏈鎖在了椅子腿上，然後用繩子一圈一圈的往上捆去拉緊，直到讓林娜的大腿緊緊地夾著男子的陰莖一點也分不開為止。
   “先生，請用你的手和腳將我緊緊地抱住，可別讓我等一下給跑了哦~”林娜忍著下體的刺激回頭對男子微笑著說道。
   “哦？你放心，我絕對不可能讓你逃掉的嘿嘿~”男子說著用雙手一下抓住了林娜的乳房，雙腿交叉將林娜的小腿夾了起來。
   “好......好大的力氣......輕 ......輕點......”林娜看起來似乎被那雙大手抓的有些吃不消，不過助手並沒有給她多說話的機會，捏著她的小嘴將一團紅布給塞了進去，然後是一個紅色的塞口球。最後，再用一個黑色的頭套套在了林娜的頭上，在脖子處將套上的繩子系緊。
   “嗚......”林娜發出嬌媚的呻吟聲，從現在開始，她恐怕都要處於身後男子的掌握之中。
   在林娜被捆綁的那段時間裏，李丹那邊也沒停下，助手捆綁完她的上身後，將乳銬和手銬給她戴上，再扯下她的內褲，將一團紅布包在裏面，塞進了她的嘴裏，外面也是用一個紅色的塞口球堵上，不過比林娜的更嚴密，塞了塞口球，助手還用了白色的膠帶圍著纏了幾圈，將塞口球也封在了裏面。
   現在李丹也說不出話了，助手將一個紅色的巨大圓柱型的鞭炮一樣的東西向觀眾展示了一下，然後塞進了李丹的蜜穴之中，接著，再將將根稍小一些的分別插進了李丹的尿道和肛門裏，並用塞子全部塞上，用繩子將塞子牢牢地壓住。李丹的表情明顯的有了一些變化，開始輕聲呻吟起來，看來鞭炮的尺寸稍微大了一些，撐的她很難受。
   沒多久，她那雙穿著肉絲的長腿也被助手用繩子捆成了粽子一般，並脫下了她的高跟鞋戴上了腳趾銬，現在看來，李丹雖然被全身緊縛，但是比起以往的表演來，似乎還略顯“簡單”了一些，這時候，幾個助手人手一卷白色的繃帶，開始圍著李丹包裹起來，他們先把李丹被捆在身後的雙手用繃帶緊緊的包起來，然後順著手臂一直往上纏去，纏完了再將手臂和身體纏起來。李丹的雙腿也得到了同樣的照顧，助手先仔細的將李丹的腳一圈圈的包好，然後才順著腳踝慢慢的往上纏去，小腿，膝蓋，大腿，肉色的長筒絲襪慢慢地被白色的繃帶所吞沒，幾分鐘後，便纏到了腰部，和上半身的繃帶會合起來。
   在纏裹胸部之前，助手先將一個橢圓型的感測器塞進了李丹的乳溝裏，然後再用繃帶將李丹傲人挺拔的雙乳給包裹起來，一直往上到肩膀，然後是脖子，到眼睛的時候，他們先給李丹戴上了黑色的眼罩，將頭髮一起包裹起來，然後將繃帶在腦後打節用膠帶封起來。
   現在，我們的美女魔術師李丹已經被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞臺上慢慢地蠕動著，助手們將她抬起來，放進了舞臺後面打開的法老圖案的棺木裏，然後蓋好鎖上，用鎖鏈捆好，吊到了半空之中。李丹將要嘗試著從這樣嚴密的拘束下逃脫，並與林娜配合完成最後的表演，不過這次為了增大難度，便事先將林娜捆好，並且下體被陰莖插入，在李丹嘗試逃脫的時間裏被身後的男子盡情的抽插玩弄。
   “嗚！！......”男子體內的春藥的作用越來越強，男子的大手抓住林娜的一對肉球用力的揉捏擠按，下身更是瘋狂地在林娜的蜜穴中誇張的抽插攪動，把林娜捅的不停的扭動著身體嬌叫連連，在這樣的干擾下，如果林娜還能和李丹完成配合，的確難度相當的大。
   舞臺的大螢幕上出現了20秒的倒記時，同時在李丹乳溝裏的感測器顯示著李丹的心跳和體溫，並且傳過來一些模糊的呻吟和身體摩擦的聲音，看來李丹正在棺木內拼命地掙扎著。
   10秒過去了，棺木在半空中劇烈的搖晃著，被套著頭的林娜仍在大聲的呻吟，下身已經濕成一片。
   還剩5秒，觀眾都在緊盯著大螢幕和半空中的棺木，難道這次李丹會失敗嗎？
   終於，在觀眾的驚呼聲中，時間到了，全場的燈光突然全滅，過了3秒鐘，燈光再次亮起，棺木仍然在半空中搖晃著，林娜也仍然被男子抱著胸部按在自己的陰莖上瘋狂地抽插著。
   “看來這次我們的美女魔術師李丹的表演失敗了讓我們把她放下來，看看到底怎麼樣。”主持人走上台，和助手一起將吊在半空中的棺木放了下來，然後解開鎖鏈，打開鎖，把棺木的蓋子翻開，一個全身被繃帶包裹起來的木乃伊仍然在裏面扭動著身體。
   “好了，讓我們把繃帶解開。”主持人說道，助手便將木乃伊抬了出來，扶著使她站立在舞臺中央，然後慢慢地將腦後的膠布撕開，將繃帶一圈圈的解了下來，但是等他們將封嘴的膠布撕開，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本該一直被固定在男子大腿上被奸著的林娜！
   再看另一邊，男子的身體抖動了一下，將滾燙的精液射進了抱著的“林娜”體內，然後鬆開雙手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟著扭動了一下身體，然後也向後靠在了男子的身上嬌喘著。
   助手們走過去，將黑色的頭套解開取了下來，沒錯，那正是原來應該被關在棺木裏吊在半空中的美女魔術師李丹，她嘴裏的塞口球仍然是當初助手給她戴上的那個，香津從嘴角留了出來。助手們將李丹從男子的身上解下來，將她肛門裏的塞子拿出，掏出的也是本該是塞進林娜肛門裏的雞蛋，而林娜的下身，也塞著原來應該是塞進李丹下身的三個大紅鞭炮，助手們將塞子一取下，大量的蜜液便順著林娜的大腿流了下來。過了一會，人們這才注意到，李丹和林娜不僅掉了包，而且不知道什麼時候還互換了衣服，現在李丹穿著那件黑色的開胸晚禮裙，而林娜則穿著那件白色的超短旗袍，不過有趣的是，她們穿在玉腿上的襪子卻沒有換，李丹仍舊穿著那雙肉色長筒絲襪，而林娜穿著的也還是那雙灰色的網眼襪。
   在觀眾熱烈的掌聲中，李丹和林娜拉著手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴裏的紅布，用手一抖將兩條紅布展開，上面正好分別寫著“新春快樂”和“萬事如意”八個燙金大字。
   助手們和主持人從兩位美女的身後走了上來，一起向觀眾鞠躬致謝，就這樣，這次高難度的SM魔術表演在觀眾的歡呼聲中成功地結束了。
   
二、新年SM魔術大匯演之四分五裂  (zcgzjs@北美編)
   著名魔術師嬌嬌和媚媚將要為大家表演的這個節目名字叫做四分五裂，顧名思義，就是要在魔術表演過程中將嬌嬌四分五裂，當然，要看我們的大魔術師能不能逃過這悲慘的命運了。
   全場的燈光突然全暗了，幾束光集中做在舞臺的一側，只見嬌嬌赤著腳、衣裳不整的被鎖在一個粗糙的站籠車裏被工作人員推上舞臺，她身上的幾片破布不但沒有任何掩蓋的作用，甚至比沒有它們還更挑逗人。而且她還在不時的在車籠裏扭來扭去，一付標準的性饑渴的模樣。這時，另一位魔術師媚媚穿著鮮紅的女王裝，從後臺慢慢走了出來。只見她腳蹬一雙火紅的10CM超高跟皮靴，靴筒一直拉到大腿，而在紅色的束腰和靴子之間則只有紅色的網狀絲襪褲，由於沒有再穿內褲，大家甚至可以在媚媚走動的時候隱約看見她的小穴。媚媚揮舞著紅色的皮鞭，開始在公正員的幫助下抽中四個觀眾上臺來幫助表演，觀眾們真是激動得很，甚至有人拿相似的座位號票企圖蒙混過關，當然，在大家的哄笑聲中被趕了下去。
   媚媚讓大家把嬌嬌放了出來，然後讓大家檢查一下嬌嬌是不是血肉之身，檢查的方法就是四個人分別抓住嬌嬌的四肢往四個方向拉，楞是將嬌嬌成大字型從地上拉了起來，嬌嬌馬上就發出了淒慘的叫聲，然後大家又在媚媚的默許下把自己的大肉棒插進嬌嬌身上的三個洞裏作“深入”的“檢查”，還有一位抓住嬌嬌的雙乳開始努力的乳交起來，他們四個在臺上將嬌嬌翻來翻去的幹，幹得台下的觀眾直抗議，沒辦法，為了不至於破壞演出秩序，媚媚只好請求那四位幸運兒稍微冷卻一下，因為嬌嬌還要表演呢，而嬌嬌好象已經被幹得沒法動了。
   媚媚讓那四個觀眾從舞臺的一邊推出一張窄長的臺子，自己則給嬌嬌的嘴裏塞上一個鮮紅的塞口球。推出來的臺子上有一個小木櫃和幾個銬具，櫃子的上面有一個凹，兩側有四個凹，下面有一個窄凹，前面板上則有兩個大洞，拿下面板後內部則是一大堆的銬具。媚媚讓大家把嬌嬌放進櫃子裏去，先是把她的兩條腿由兩人拉成一字馬，分別用銬具銬在臺子上，這樣嬌嬌就只能兩腿大開的坐在小櫃裏了，也不知道是不是觀眾拉得太用力了，嬌嬌不停的“嗚嗚”地叫著；接下來，媚媚讓兩個觀眾各站在臺子的兩側，將嬌嬌從兩側上方的兩個凹槽裏伸出來的兩條玉臂和兩位觀眾的手銬在一起，她的玉臂上還有剛才觀眾用力捏所留下的青印；完成了四肢的固定以後，媚媚開始將嬌嬌的小腰用櫃子裏的寬鐵銬固定在櫃子裏，還讓一位男觀眾用力收到最緊了為止，勒得嬌嬌連連喘氣，連“嗚嗚”聲都快發不出來了；腰固定好了以後，媚媚拿出一個金屬的項圈套在嬌嬌的脖子上，也讓男觀眾收緊了，收到嬌嬌好象快不能呼吸了為止，然後再把項圈和櫃子上方凹洞裏的裝置卡死，現在的嬌嬌真是分寸都動彈不得了；這還沒有完，媚媚把面板裝上去後，嬌嬌的豪乳就從前面的兩個洞裏突了出來，媚媚硬是扯住嬌嬌的乳頭往外拉，拉得嬌嬌不得不將胸部往前挺去，而她的腰還被鎖在後櫃子壁上，她的身體扭曲成一個非常難過的姿勢，只見媚媚將一付乳銬交給一位男觀眾，男觀眾心領神會地揪住另一隻乳頭，然後硬是隔著面板把乳銬銬在嬌嬌雙乳的乳根附近，這下嬌嬌被折騰得眼淚嘩拉拉的流了下來；完了嗎？沒有，只見媚媚又拿出兩個又長又粗的假陽具交給男觀眾，櫃子下面還可以看見兩個洞呢。只見兩個男觀眾商量了一下，惡作劇的把比較細的往肉穴塞去，而粗的一個竟然往嬌嬌的後庭塞去！痛得嬌嬌又仰起頭發出了“嗚嗚”的叫聲。這下才終於算是完成了固定工作！雖然隔著面板，觀眾們不能確切的看到嬌嬌的身體到底被折磨成什麼樣，但是差不多也能想到個八九不離十。只是這麼幾下，台下已經有觀眾開始打飛機了。
   觀眾們打算看看這個魔術要怎麼表演，只見媚媚讓兩邊的兩個觀眾一隻手抓住嬌嬌的小手，一隻手抓住她的玉腳，而站在前面的兩個觀眾都用一隻手抓住一個乳房，另一隻手抓住櫃子下的一個棒子。在他們都確定自己抓緊了以後，媚媚給他們都戴上眼罩和耳罩式耳機，然後舞臺開始旋轉，嬌嬌變成了背對觀眾，而媚媚在大家的注意力還在看著櫃子轉動的時候，已經從舞臺邊拿出了一個油鋸。只見她一拉馬達，油鋸馬上發出轟鳴聲，而嬌嬌停到了馬達聲以後就開始在櫃子裏拼命的掙扎起來，腦袋也時仰時俯的，似乎在想辦法從四個男人的控制中逃脫出來，但是四個男士仿佛故意和她作對，她越掙扎，那四位是用力抓緊。可是媚媚並沒有像普通的魔術那樣給我們的魔術師一個逃生的時間，而是直接拿起油鋸，貼著櫃子邊齊刷刷的把嬌嬌的四肢給鋸了下來！台下發出一片驚呼！要知道嬌嬌的手腳那可都是被男觀眾抓在手裏的！而媚媚並沒有停下，她又橫著將櫃子鋸成上下兩段！這下嬌嬌是死定了！只見從四個洞裏開始不停的流出紅色的液體，而那兩個用手將棒子往裏頂的男士也感覺到順著自己手中的大棒，有熱熱的液體流了下來，流了一地都是！台下已經有不忍心的女士別過頭去了，這場景對她們來說真是太殘忍了！
   大家都以為魔術結束了，可是，突然，剛才在媚媚橫斷櫃子的時候已經仰起頭來似乎已經死去的嬌嬌的頭又開始動了起來，而且不是點點頭搖搖頭而已，而是竟然轉了180度來看了看觀眾，又繼續往那個方向轉了180度回到了面對背景的那一面，有幾個膽子稍微小一點的觀眾已經手腳冰涼了，而剛才還在大呼過癮的冰戀愛好者更是一下子沒了聲音。那四位由於有眼罩和耳機，還一直不知道到底發生了什麼事，只是隱約聽見馬達聲和喝彩聲，但是媚媚沒有幫他解開，他們也不敢亂動，生怕自己受傷了。舞臺又開始旋轉，沒有了四肢又被橫斷了的嬌嬌又面對觀眾了，媚媚摘掉抓住嬌嬌乳房和下面兩個大棒的男士的耳機，吩咐他們在聽到自己個口令以後，用力往外揪嬌嬌的乳頭，然後，她走到一邊大叫一聲“拉！”，只見那兩個男觀眾用力一拉，沒有手腳而且被切成兩段的嬌嬌連同面板被平平拉了出來！她不是應該被銬在櫃子的後壁上嗎？可是這還不是讓觀眾驚奇的，讓人驚奇的，是嬌嬌竟然從面板後面又伸出了四肢，站在地上用自己的雙手扶住了面板，兩個觀眾再也忍不住了，他們自己摘下了眼罩，驚訝的發現那兩個大棒子真的插在嬌嬌的下體裏，自己手上熱熱的液體竟然是淫水！而自己的手剛才也真的一直抓著嬌嬌的玉乳呢！只見嬌嬌的雙手一揉，剛才還擋在胸前的面板“啪”的一下變成了一塊方巾，而方巾一抖，剛才還銬在乳根位置的乳銬變成兩個獨立的珠寶乳環。她又和媚媚各接過剛才被“鋸”下來的一對手腳，只聽“啪”的一聲響，剛才還鮮血淋淋的斷肢一眨眼就變成了四束鮮花，嬌嬌把方巾在腰間一圍，皺著眉頭從下體拔出那根大棒，使勁一甩，兩根棒子變成一副對聯，上聯是：粉身碎骨辭舊歲；下聯是：千嬌百媚迎新年。可是還缺一個橫批呀，正在大家東張西望的時候，只見媚媚讓男觀眾撕扯自己的紅色網狀連褲襪，而那幾個男觀眾早就等不急了，他們餓虎撲食一般撲了上去，可憐的媚媚才交代一個男觀眾把自己的連褲襪進嬌嬌的嘴裏，她身上的三張嘴就再也沒有空下來的時候了，而嬌嬌把嘴裏的紅網褲襪一咀嚼，往外一吐，唰的一下變成叼著一個橫幅：春色無邊！台下的觀眾這下坐不住了，又是轟的一下沖上舞臺，把嬌嬌和媚媚圍在中間！她們今天晚上看來哪也去不了了！
   在嬌嬌和媚媚以及不知道什麼人的呻吟中，大幕緩緩拉上！演出大獲成功！
   
三、迎新春特別版魔術表演-五花綁換衣術  (mfkiyt12@126.com 編)
   春節晚會劇組，導演向劇務發火，“每年的節目都是歌舞、小品、相聲，觀眾現在欣賞水準這麼高，這些東西怎麼拿出來見人啊，告訴我，今年最紅的表演是什麼！？”劇務小心翼翼的說道：“是美女魔術師李丹的SM魔術脫逃表演。”導演一聽陷入了沈思，劇務可是李丹的崇拜者，一見偶像有機會上春晚，便向導演獻計獻策。導演為了引入新生血液，提高節目的收視率答應了劇務的請求，邀請李丹參加晚會表演魔術，可是節目的內容受到限制，不能暴露3點。李丹在年二十九進入了晚會劇組，她和導演商議的了表演的內容，就是五花綁換衣術。可是這個節目也是個老節目，國內有很多人進行了類似的表演，但李丹想出了新招，就是雙人捆綁換衣術，找了春晚的另一位主持人文文合作表演這個節目，並且還設計了新穎的表演服裝。
   年三十的晚上，春節晚會開始了，節目進行到10點多時，主持人文文上臺來了，她穿了一套黑色透明沙質的燕尾服，觀眾們可以看到她裏面穿的藍色比基尼泳衣，腳上穿了黑色的齊膝皮靴，她手拿話筒，站在舞臺中間，“下面我將為大家表演一個魔術，下面有請我的助手登場。”這時，在舞臺上方出現一個籠子，籠子裏好象有一個女人，她好象沒穿衣服，這時籠子突然分開，那人從半空中頭沖下掉了下來，觀眾不由大吃一驚，說時遲，那時快，那女人的頭快撞到地時，她在空中停住了身形，觀眾定眼一看，原來她被繩索綁住了雙腳吊在空中，她雙手被束手帶栓住綁在身後，助手們上前解開了女人，幫助她立在舞臺中間，替她鬆開了束縛。觀眾頓時報以熱烈的掌聲，因為他們看到了自己喜歡的美女魔術師李丹。李丹站在舞臺中間微笑著向觀眾打招呼，有細心的觀眾發現李丹身上穿了一件透明的皮衣。而李丹的小腹微微鼓起，而在下身穿了一條皮質的貞操帶，在胸部帶了一個黑色皮胸罩，腳上穿了一雙大大的紅色高根馬靴。李丹笑著向大家解釋：“大家想知道我這身裝備是什麼樣子嗎，她的肛門裏注射了大量牛奶和餅乾的混合物，這些混合物會迅速的凝固膨脹，把她的大腸塞的死死的，而在李丹的陰道裏注入了白酒和紅酒的混合液，這些高濃度的酒會不停的刺激李丹的下體，給她特別的感受。肛門上塞上了沖氣的肛門塞，而下陰則用膠布封嚴再鎖上貞操帶，乳罩裏是尖銳的鋼刺，它們一根根刺入李丹美麗的乳房，給她帶來無盡的痛苦，李丹的雙腳也沒放過，她的腳趾裏被分別夾入三角棱型的小鐵棒，然後用塗了鐵沙的繃帶緊緊的裹了起來，李丹的雙腳將會受到多重的折磨。文文走了過來，她把李丹拉到舞臺中央站好，說：“好，表演開始了，我會先把李丹給綁上，助手，給我上綁。”這時兩名助手走到李丹身邊，他們沒有捆綁李丹，而是把文文架住，把她的雙手反擰，給文文上了一個背銬，文文邊掙扎邊說：“錯了，不是綁我，是綁她，綁她。”李丹走過來，她微笑著把一塊布巾塞入文文的小嘴裏，給文文帶上了口球，這樣文文只能發出“嗚嗚”的低呼聲。捆綁還在繼續，助手給文文的手肘處也上一副銬子，接著用鐵鏈繞過文文的雙臂給她來個五花大綁。在腰部鎖好。把文文的皮靴脫掉，扒掉了她的褲襪，把她的兩個大腳指用一副拇指銬鎖住，再把文文的雙腳併攏，給她帶上一副連在一起的腳鐐和膝銬，再用鐵鏈從文文腳踝開始綁起，密密麻麻的把小腿、大腿綁個結結實實，鎖在了腰部。最後他們在文文驚恐的眼神下，給文文帶上了一副乳夾。下面要捆綁李丹了，助手們先把李丹的雙手在背後相對，給李丹帶上了一副重型手銬，在手肘上下也帶上了兩副重銬。他們先用紅色的絲帶在李丹身上綁了一個漂亮的菱形，然後用力的收緊，把李丹的乳房收到了極限，再用皮帶把李丹的雙臂和身體固定在一起，一連綁了5道，他們用一副特製的鑼指給李丹帶上，這個鑼指就是用十數根鋼制的小棍把李丹的手指相對夾住，調正螺栓收到最緊。讓李丹的手指無法活動，助手們要堵李丹的小嘴了，他們用從文文腳上脫下的褲襪塞進李丹嘴裏，再用膠布封好，把李丹的雙腳上分別扣上鐵環鎖死，用一根連杆把李丹的雙腳分開到了60度，把連杆和鐵環鎖住，然後用皮帶把李丹的大腿併攏在一起綁緊，李丹勉強支撐站立在舞臺中央，而文文更是動彈不得了。表演開始了，助手用布罩住李丹和文文，觀眾們大聲數秒，當數到十時，布罩打開了，李丹同文文依然被緊緊綁著，可是文文身上穿的黑燕尾服竟然到了李丹身上，而失去衣服文文顯得十分焦急和無助，助手們解開李丹和文文，文文連招呼都沒打便匆忙的要下臺，而眼睛雪亮的觀眾早就發現，文文的肚子鼓了起來，而她的透明內衣下面明顯有肛門塞和膠布的痕跡，而李丹呢，她卻十分輕鬆，看來她順利的完成了換衣魔術，並且把自己體內多餘的東西送給了文文呢,觀眾們對李丹和文文的精彩表演報以熱烈的掌聲。
   
四、電鋸逃生術  (mfkiyt12@126.com 編)
   這次我們的美女魔術師李丹要挑戰的將是電鋸逃生這個傳統的節目，這個節目在逃生魔術中的死亡率相當高，而我們的魔術師李丹將會被固定在一個平臺上，上面會有一把電鋸攔腰切下，李丹要在電鋸下落的30秒鐘裏解開束縛逃脫，不然她將被電鋸攔腰切為2半了。同時在束縛李丹的時候，會給李丹加一點特殊的難度，使的表演更加精彩。
   舞臺中央，美女助手林娜身穿青色薄沙緊身衣，勾勒出玲瓏的曲線，腳上穿了一雙18CM的高跟鞋，細細走在舞臺上仿佛隨時會斷掉，她微笑著讓助手抬上一隻玻璃箱子，用布罩上箱子，一掀開布，觀眾便要鼓掌，他們以為心愛的美女魔術師李丹即將登場了，結果箱中出現了2只山羊，助手把山羊牽到一邊，林娜拿起話筒說：“請01號貴賓上臺合作表演！！”這時在01號包廂裏，一個肥胖的中年男子正躺在椅上，他的身後，有一個身穿紅色暴露晚裝的女人在用自己豐滿的胸脯給男人按摩，而在男人的身前，一個跪在地上的全身包裹著皮衣，連頭部也被皮革包裹的女人正在給胖子口交，胖子突然聽到自己的名字，連忙起身，拉著紅衣女人上了台。林娜向胖子問道：“請問先生和小姐的姓名！！”胖子一邊用猥褻的眼神盯著林娜，一邊口齒不清的回答：“我叫做高，這是我的女人紗麗。”林娜笑著問：“高先生，你願意幫觀眾把我們美女魔術師解救出來嗎？？”胖子連身應道：“好好，不過。。。。。。”林娜手向空中一指，觀眾們抬頭一看，原來是美女魔術師的巡航廣告氣球，氣球下面吊著個塑膠李丹的人型模特，而這個氣球已經在城裏轉了8，9個小時了，這時氣球緩緩向舞臺飛來。林娜說：“各位觀眾，請看大螢幕。”螢幕上出現了李丹的身影，她身無片縷，僅在腳上穿了一雙黑色皮靴“大家好，我是李丹，為了這次表演更加精彩，我將會被全身束縛，裝進我身後的塑膠人型裏，我將在這裏呆上8個小時，甚至更長的時間，有10名志願者，將全程監視這個塑膠人型，好了不多說了，我要被。。。嗚。嗚。。” 一名志願人員把一隻皮口罩帶到李丹嘴上，口罩裏面的管子插到李丹的喉嚨裏，另一頭接著水管，水不斷的灌到李丹的嘴裏，她的嘴角不斷有水滲出來，不一會她的肚子就鼓了起來，口罩被摘下來，一名志願人員把從自己身上扒下的內褲塞進李丹的小嘴裏，內褲上佈滿了精斑，甚至還有精液，看來這個志願人員早有準備了，又給李丹帶上了一個大大的實心口球，再仔細的用膠帶封了好幾層，把李丹鼻子以下直至下巴部分包個嚴嚴實實，李丹的雙手在身後被交叉用繩子捆綁，綁緊後，再在手肘上下捆綁兩道繩子收緊，因為這次是全封閉處理，所以沒有進行嚴格的拘束，但是志願人員還是用膠布把李丹的手指給裹了起來，用多條皮帶把李丹的雙臂綁到身上，他們給李丹帶上一個前面高的硬皮項圈，使李丹的下巴被高高脫起，無法低頭，李丹的雙眼也帶上眼罩，耳朵裏塞上了耳機，耳機中播放的全是低沈壓抑的音樂，添加李丹的絕望和無助感。李丹的雙乳上用乳夾夾住乳頭，而乳夾的另一頭系在李丹身手被捆綁雙手的繩結上，只要李丹想解開繩子就會扯動自己的乳頭，一名志願人員把500CC啤酒和可樂的混合物注射到李丹的肛門裏，還塞了一個肛門塞，這500CC的混合物品會在以後的時間裏給李丹帶來無盡的興奮和痛楚，一根細長的塑膠棒插入李丹的尿道裏，這種塑膠遇水就會膨脹，只要李丹有了尿液她就會有大樂子了。李丹的陰道裏插了一隻粗大的電動陰莖棒，這個棒子有12小時的電力，它會自動變頻，還有射精的功能，李丹的鞋子被脫去，她的雙腳被併攏，用繩子一圈圈向上捆綁起來，直到大腿根部，外面再用七八根皮帶勒緊。捆綁完成了，該裝進人型模型了，助手把生命測試儀掛在李丹的胸前，人型模型是分為上下兩塊，用搭鎖扣住的。助手把李丹裝進人型模型裏，李丹發現腳下佈滿了細碎的石頭和沙礫，而她要站在上面8個小時，雙腳要受到折磨可想而知。要封上半身時，一名志願人員過來，他把一雙奇臭無比的襪子綁在李丹的鼻子上，助手合上人型塑膠模型，把搭扣鎖好，打開沖氣閥門，李丹覺得人型模型的內壁膨脹起來，向她擠壓，把她緊緊的包裹了起來，助手把人型模型掛上了氣球，氣球飛向了天空，開始了李丹8小時的全身拘束體驗。
   10名志願人員上臺證明李丹一直被封在人型模型裏，掛在氣球上，沒有逃脫，觀眾在台下報以熱烈的掌聲。這時氣球在舞臺上降落，林娜請胖子打開了搭扣把李丹從模型裏抱出來，解開了束縛，李丹迅速在舞臺一邊排泄出體內垃圾，一邊的助手用水把李丹沖洗乾淨，李丹慢步走在舞臺中央，她的面色有點蒼白，透著異樣的紅潤，看來這8，9個小時的空中旅行耗費了她大量的體力，觀眾再次以熱烈的掌聲歡迎他們的最愛，美女魔術師--李丹。大家都為她的勇氣而感動，消耗了大量體力的李丹能否完成今天的表演呢我們將拭目以待。
   舞臺中央升起一個直徑3米的巨大電鋸，電鋸下有個平臺，李丹拿起一根木棒放在電鋸下麵，啟動電鋸，電鋸飛快轉動，把木棒一分為二，李丹趴到了平臺上，林娜指導胖子開始捆綁李丹，觀眾在台下說：“不行啊，林娜，一會李丹又把你給變到臺上，她跑了。”“你可能就是李丹裝扮的啊！！”李丹抬起身來說：“好，我們先把林娜綁上，交給這位紅衣沙麗小姐，並且為了表示林娜沒有換人，我們這次不會蒙臉，而眼罩用無光隱形眼睛代替，先請沙麗小姐找上2張紙，寫上我和林娜的名字。”沙麗寫好了名字，她依照李丹的吩咐把紙折好用防水袋裝好，分別塞進李丹和林娜的肛門裏，並且在林娜的肛門裏注射進500CC的牛奶，在李丹的肛門裏注射500CC的甘油，在她們兩人的肛門裏塞了一個葫蘆型充氣的肛門塞，充氣後，她把林娜的下身鎖上了貞操帶，她給林娜帶上無光隱形眼睛，把林娜的雙手用手銬銬住，把她的十指對著用細線仔細的捆綁起來，在給林娜雙肘上下鎖上兩副手銬，用束手帶把林娜的雙手綁在了一起，把皮帶穿過她的脖子交叉捆綁。同時，胖子在助手的幫助下開始捆綁李丹，李丹趴在平臺上，頭和腳留在了平臺的外面，胖子看到平臺上在李丹的身體兩邊有固定雙手和手指的大小鐵環，胖子眼珠一動，他把李丹的左手拉到身體的右邊，把李丹的手腕用鐵環固定，用電轉栓上螺栓，再把五個指頭一一用鐵環固定，同樣把李丹的右手拉到左邊同樣用鐵環固定，李丹的雙臂被扭到了極限，胖子用繩子把李丹交叉的手肘綁了起來，用兩道鐵環固定住李丹的腰部，同樣都用電轉把螺栓栓好，李丹的頸部也有鐵環固定栓在臺上，李丹趴在平臺上，雙乳在平臺下面留下的兩個洞裏裸露出來，胖子先用一副乳夾把李丹的雙乳根部夾住，收緊，直至李丹的雙乳呈紫色，再用一對乳夾夾在李丹的乳頭上。一頭連著鐵鏈，李丹的雙腿各被8個鐵環固定在平臺上，用螺栓栓死，她的兩個腳趾還被一副拇指銬給鎖住，胖子給李丹帶上一副無光隱形眼睛，胖子把一根長的鋼棒從平臺下留好洞裏插入李丹的下體，他的動作太用力，李丹覺得棒子好象插入自己的子宮裏了，胖子把鋼棒固定在地上，助手給李丹帶上一個中孔的圓形口塞，並用箱子把李丹的身體罩住，只露出頭和腳在箱子外面，胖子把自己的陰莖插入李丹的口中，一手抓住李丹的長髮，一手拉著乳頭夾，開始抽插起來，而此時的林娜，她被倒吊了起來，上半身躺在地上，雙腳吊在空中，而沙麗則騎在林娜的身上，把小穴對著林娜的小嘴，讓她添乾淨，雙手則在揉捏林娜比她還要豐滿的胸部。表演開始了，電鋸啟動了，時間飛快走著，電鋸也慢慢向李丹的身體切來，10秒鐘了，平臺上李丹的一隻手從箱子裏伸了出來，她打開了箱子，她的左手已經從束縛中掙脫，很快右手也解開了，李丹開始解腰部的螺栓，看來她很快變能解開束縛了，突然，李丹上方的電鋸發出一聲刺耳的聲音，接著飛濺出一陣火花，電鋸飛快的落下，頓時，鮮血飛濺，胖子濺了一身的鮮血，鋸子把李丹的身體一分為二，李丹的頭猛的一仰，手無力的落在身體的兩邊，雙腳也停止了掙扎，胖子嚇的連小弟弟也軟了，連忙從李丹嘴裏拿出來，用手一彈李丹的鼻息，沒氣了。觀眾們都傻眼，有人開始哭泣了，他們沒想到電鋸會失靈，而他們的美女魔術師會這樣失敗，助手們飛快的升起了電鋸，他們把李丹分成兩半的身體向大家展示，這時，林娜猛的抬起身把沙麗從身上掀翻，她已經解開了束縛，她取下了眼鏡，走到平臺旁，把李丹的身體合在一起，然後蓋好蓋子，一陣煙霧籠罩住箱子，林娜轉過身來，大家吃驚的發現，剛才應該被切成2半的李丹站在大家面前，她還穿著林娜的衣服，胖子打開貞操帶，放氣後拔出肛門塞，取出她體內帶甘油的字條，上面寫著--李丹，證明了她和林娜沒有互換。李丹打開箱子，把還鎖在箱子裏的林娜解開，她們2人站在舞臺中央，向觀眾致敬，並且讓胖子打開林娜肛門塞，取出她體內帶牛奶的字條，觀眾掌聲雷動，為他們偶像的喝彩，美女魔術師李丹再次成功了！！
   
五、清蒸美女饅頭  (mfkiyt12@126.com 編)
   這個表演十分的驚險，美女魔術師李丹將會被緊緊的束縛起來，和50公斤的麵粉和50公斤的水揉在一起(饅頭的工藝我不太清楚啊，水和麵粉的比例可能失調)，放進一個巨大的蒸籠裏做成饅頭，她要在被5分鐘內掙脫束縛，從蒸籠裏逃脫，否則她將會成為饅頭的肉餡。  
   表演開始了，舞臺中央放了一個直徑一米特製的電磁爐，這個電磁爐把水加溫成蒸汽只需要1分半鍾，而特製的全封閉式蒸籠可以在5分鐘內把150公斤的麵粉蒸熟。這時美女魔術師李丹走上台來，她身材修長，身高172cm, 一頭柔順的長髮批散在肩上。李丹身上披著一件紫色的披風，助手從兩邊撕開她披風，她僅僅穿了一雙藍色的皮靴，赤裸的身體在舞臺的強光下散發著異樣的光彩，觀眾不由一陣的騷動，原來李丹的身上塗上了一層特製的防燙傷的藥膏。助手們開始了表演的準備工作，他們先把蒸籠的底座放上了電磁爐，開始往底座里加水，有一名助手請上一名觀眾合作來捆綁李丹。李丹站在舞臺的中央，背對觀眾，助手先取出一件皮質的束身衣給李丹穿上，在穿束身衣前，合作表演的觀眾先用膠帶把李丹的手指緊緊的裹了起來，並且用2個皮制的小口袋套在李丹的手上，在手腕處用皮帶固定。助手給李丹穿上了束身衣，這件束身衣設計的十分特別，領口上是厚實的牛皮，在李丹的頸部收緊後固定後，李丹的頭連動也不能動了。助手把束身衣在李丹背後的皮帶收緊，助手扣好了背後的皮帶，密密麻麻的皮帶把束身衣緊緊的勒在李丹身上。助手把李丹的身體轉過來，她的雙乳從束身衣前襟預留的洞裏露出來，助手把李丹的雙臂穿過她雙乳下方的一條固定的皮帶在她的背後扣緊，這樣李丹的雙手就無法上下移動，從而從頭頂上繞過，來脫掉束身衣了。最後，助手把束身衣下擺的兩條皮帶，通過鐵環從李丹的跨下繞過，扣在前襟上，觀眾又想出了新點子，他用一副乳枷栲在李丹的雙乳上，等李丹的乳頭充血鼓起時，又用一對乳夾夾在了李丹嬌嫩的乳頭上。助手們把李丹扶上了底座，讓李丹跪坐在底座上。他們把李丹的雙膝處用皮帶綁在一起，把她的雙腳分開60度，用鐐銬固定在底座在，接著在雙膝處用鐵鏈捆綁固定到底座上，這時助手取來一根中空的鋼棒，助手把鋼棒的一頭固定在籠架上，然後把另一頭插入李丹的小穴中，李丹不由一陣冷顫，她收縮自己的身體來適應鋼棒的深入，她感覺鋼棒一直頂到了自己的子宮裏。助手用皮帶穿過李丹束身衣下擺的鐵環收緊，栓在了底座上。李丹被拉的俯下身子，屁股高高撅起，助手用膠墊墊在李丹的雙眼上，用眼罩蒙緊，保護她的雙眼，又給她套上一個黑色皮頭套，這個頭套是來保護李丹的頭髮，只露了李丹的鼻子和嘴巴，助手給李丹帶上一個特製的呼吸面罩把氣管留在底座的外面，最後他們用項圈把李丹的頭固定在了蒸籠的底座上。李丹已經被緊緊束縛，固定在了底座上。助手們開始最後的準備工作，他們先把籠壁裝好，一名助手把一個特製的圓柱型感應溫度計插入李丹的肛門，並塞上了肛門塞，用來測量李丹體內的溫度，這個溫度計的顯示裝置與蒸籠相連。助手們把攪扮均勻的麵糊倒入蒸籠裏，李丹的身體漸漸被麵糊淹沒，助手們把蒸籠的蓋子蓋上，用鎖鎖住四邊的搭扣。激動人心的時刻開始了，觀眾開啟了電磁爐，水迅速的翻騰起來，慢慢的蒸氣一縷縷的出現，蒸籠上的溫度計的紅線不斷上漲,很快蒸籠被熱氣籠罩起來，助手迅速的用風扇扇開了水氣.這時,蒸籠上的溫度計顯示籠內的溫度達到了145度，而插李丹肛門中的感應溫度計的顯示裝置顯示溫度達到了65度，觀眾們目不轉睛的看著蒸籠，希望他們的美女魔術師，能從蒸籠中逃出，很快5分鐘過去了，大家失望了，因為他們熟悉的身影沒有出現，助手們也開始著急了，因為平時並不需要這麼長的時間，他們迅速的打開搭扣，抬起了籠蓋，打開了蒸籠，出現在觀眾眼前的是一個直徑0.8的巨型饅頭，還散放著一陣陣的熱氣，助手們迅速的用木刀切開了饅頭，饅頭中間有一個人型的空洞，我們的美女魔術師竟然不見了，觀眾心裏松了口氣，可是她究竟在哪呢，舞臺上空的的大彩球慢慢降落到舞臺上，助手上前打開彩球，李丹從彩球出來，她換上了黑色的緊身皮衣，白色的皮靴，美麗的面容由於高溫的原因有點微微泛紅，她彎腰向觀眾致謝，觀眾掌聲雷動，表演成功！！
   
六、迷宮逃脫   (mfkiyt12@126.com 編)
   這次我們的美女魔術師李丹要表演的迷宮逃脫更加刺激，同樣她將會被緊緊束縛起來，進入一個迷宮裏，在迷宮裏她要解開身上的重重束縛，到達迷宮中央的終點，並且要逃脫3個男人的追捕。這三個男人手裏掌握了3把分別是李丹的口球，和貞操帶前後的鑰匙，只要他們在迷宮裏抓住李丹變可以享受到李丹其中一處美麗身體的服務。
   迷宮由高達2米的木板拼組而成，大約有600平方米，共有4個入口，李丹只要到達迷宮中央的終點便宣告表演成功。李丹赤身裸體的緩步走上台來，她身後跟著兩名助手，男助手身穿黑色皮質七分褲，赤裸著上身，帶著一個青色龍型面具，女助手身穿粉色比基尼，白色皮靴，帶紅色鳳凰面具。李丹首先從觀眾中挑選出了3名戴有獅子、老虎、和狼型面具的彪形大漢上臺來，三名觀眾興奮的沖上臺來，他們聽從女助手的吩咐，脫光衣服，露了猙獰的陽具，女助手把三把鑰匙分別給了他們，讓他們到迷宮其他三個入口等待與李丹一起進入迷宮。助手們開始束縛李丹，女助手先給李丹穿上了一雙12寸黑色齊膝皮靴，李丹穿好皮靴站好後，不由皺了皺眉頭，原來皮靴底部是凹突不平的塑膠顆粒，它們時刻刺激著李丹的雙足。女助手把李丹的雙手別到背後，先給她帶上了一副狼牙手銬，把手銬收到最緊。這種手銬越是掙扎，越會收緊，直至把鋸齒卡到肉裏，把手腕卡斷為至。男助手給李丹戴上一副隱型眼鏡，這副隱型眼鏡可以限制李丹的視野，由180度降低到30度，也就是李丹只能看見她身體正前方的障礙物，並且讓李丹的視力下降到0.2 。女助手給李丹帶上齊肘部的黑色皮手套，這個手套沒有手指，在手掌部分是一體的，李丹費力的把手握成拳，女助手用膠帶把李丹的雙手裹了起來。男助手把兩個耳塞塞入李丹的雙耳耳道中，並且滴上了低溫燭油，封住了李丹的雙耳。，他又取出2個小消聲器把它們塞入李丹的鼻孔裏。迅速的把一個黑色的皮頭套套到了李丹的頭上，在頸部收緊系死。這個頭套只露出李丹的雙眼和小嘴，男助手用一個高高厚厚的皮項圈勒在李丹的脖子上收緊，直到李丹感覺透不過氣來為止。男助手把李丹的雙手抬起，把狼牙手銬中的鐵鏈用鎖鎖在項圈上，這樣李丹的雙手被高高的吊在了背後，女助手毫不客氣的把李丹的雙肘合在一起用繩索緊緊綁在一起，李丹感覺自己的雙臂像折斷一樣，一陣陣撕裂的疼痛不斷侵襲著李丹。女助手給李丹系上一件黑色的束腰，它把李丹22寸的腰一下收到了17寸，把李丹的雙乳高高托起，男助手用繩索繞過李丹的雙肩，在雙乳上綁個8字型，把李丹的雙乳勒的高高挺起，在把繩索繞過李丹的雙臂，把她的雙臂和身上的束腰牢牢的綁在一起。這樣李丹的上身便固定好了，女助手把一個粗大的肛門塞塞入李丹的肛門裏，把一個佈滿疙瘩而且不斷蠕動的電動陽具插入李丹的下陰，又用一個細細的塑膠棒插入李丹的尿道裏。女助手給李丹穿上一件特製的皮制貞操帶，貞操帶裏對準李丹下陰的地方有一層細細的絨毛，只要李丹一走動，絨毛就會象毛刷一樣來回刺激李丹。貞操帶在下陰和肛門分別有開口，用鎖鎖住。男助手給李丹帶上了膝銬，中間有10公分的鐵鏈連著。女助手給李丹帶上一副12公斤的中型腳鐐，中間有20公分的鐵鏈相連，並且用皮帶把皮靴扣在李丹的腳掌、腳踝、小腿上，防止她脫掉皮靴。男助手又拿出一對乳頭夾，夾在李丹的乳頭上，並用細鐵鏈與膝拷相連，這樣李丹每走一步都會扯動自己的雙乳。最後，女助手從觀眾手中取得了數十片強烈的春藥，叫做陰陽合歡散（相傳仍大內御用，保證男女一服用，數十秒內變會出現高潮）。女助手並沒有喂李丹吃下春藥，只是把春藥融在半杯水中，用一條小棉布浸濕，然後把棉布塞入李丹的小嘴裏，男助手把一個碩大的黑色實心口球塞在李丹的小嘴裏，還用力的往裏推推，在李丹腦後扣好，鎖了起來。李丹裝扮好了，可以開始進行表演了，女助手把李丹推進迷宮裏，然後3名男觀眾也一起沖進迷宮。觀眾和男、女助手通過秘密的通道先進入迷宮的終點，在那裏，他們通過迷宮裏的閉路電視系統，在大螢幕觀看李丹的逃脫表演。螢幕上，李丹正在迷宮中走著，她步履蹣跚，看來皮靴、春藥和身上的束縛給她帶來很大的麻煩，李丹艱難的前進著。這時3個男觀眾已經來到終點，可他們並不上臺，就守侯在迷宮出口處。很快在最後的拐角處，李丹轉了過來，她身上的繩索已經脫開，只是手還被拷著，腳鐐也脫掉了，乳夾還夾在乳頭上，但沒有連者膝拷，看來李丹快成功的解開束縛了。3名男觀眾飛快的撲倒了李丹，他們用鑰匙打開李丹的口球和貞操帶，掏出棉布、電動陽具、肛門塞和塑膠棒。把他們的陰莖插入李丹的小嘴和身體裏，飛快的抽插著，瘋狂的扯動李丹身上的乳頭夾，發出狂野的吼叫，觀眾是興奮不已。很快3人便更換了位置繼續抽插，20分鐘後，李丹的侗體上佈滿了精液，嘴裏、陰道和肛門不斷的往外泛出精液。觀眾把李丹抬上了舞臺，給她打開手銬，揭下頭套，3個男人不由的傻了眼，觀眾也是一陣譁然，眼前的"李丹"竟然是另外一個美女，我們的美女魔術師呢，一邊的女助手跑了過來，她揭下臉上的鳳凰面具，啊，是李丹，我們的美女魔術師，大家激動不已，李丹成功的到達了迷宮的終點，逃過了被3人輪奸，她又成功了！！
   
七、完全拘束精液地獄   (b44@北美 <mailto:mfkiyt12@皘>編) 
   這次我們的美女魔術師李丹將要面臨來自觀眾的挑戰，如果不能在規定時間內逃脫，她將自願被所有參與表演的男性志願者輪流享用或者群p，並任由負責束縛她的觀眾帶回家處置一個星期。這個極端誘人而刺激的條件，馬上吸引了大批的觀眾和志願者。在這次魔術中，李丹將被挑選出來的兩名觀眾用女助手提供的各種工具層層束縛起來，並在她的嘴裏塞上一個帶小口的塞口球，然後插進一條透明的塑膠導管，外面用膠布封死，同樣，她的下身蜜穴，尿道和後庭也會被分別插入粗大的導管用膠布封死，另外一端則分成十幾條支路套在男性志願者的陰莖上，一分鐘後，導管末端附在陰莖那頭的感應器便回強烈的蠕動，刺激志願者噴出精液，然後全部通過導管湧向李丹的小嘴和三個肉穴當中。連接完導管之後，李丹還將被放入一個剛好能裝進她身體的高及脖頸的中空圓柱型透明容器中，在1分半鍾內，她必須掙脫所有的束縛並從裏面爬出來，否則，大量的無毒塑膠溶液將會通過管道在不到3秒鐘的時間內注滿整個容器，將她活生生的變成一個人型塑膠塊，在腳踝部位有一個密閉的隔板，那一部分空間則會被注入速凝水泥，將她的腳踝以下用水泥給封起來。
   表演開始了，舞臺的正中央就放著那個透明的圓柱形容器，這時美女魔術師李丹走上台來，她的脖子上系著一條紅色的絲巾，裸露著一對高聳飽滿的乳房，穿著黑色半透明的吊帶絲襪和高根鞋，顯的格外的性感迷人，讓在場的男性觀眾看了不由得咽了咽口水。
   她的女助手上場了，身穿一件紅色的低胸露臍緊身衣和白色絲質超短裙，一雙白色絲襪和黑色的高筒皮靴，手裏提著兩個大皮箱，微笑著將它們放在地上打開，裏面全是各種各樣的束縛工具，可謂應有盡有。
   接著李丹開始在現場徵集觀眾，這時候，前排兩位紅發性感的美女已經快速來到了台前，成為了最快應徵的捆綁束縛李丹的人選。
   兩位美女先在皮箱中挑選了自己中意的工具，然後便開始捆綁李丹。李丹雙手並在身後站在舞臺的中央，背對觀眾，兩位美女先在李丹的手心塗上了強力膠水，然後將李丹的五指收攏起來粘住，外面再分別用膠帶裹起來，纏在了一起，然後，在膠帶外面再套上一個黑色的套子，在手腕處紮緊，用膠帶纏繞幾圈封死，接著，繩子被搭上了美女魔術師的手臂，將她的雙手併攏著一圈一圈的捆了起來，並且在兩臂之間縱向打結拉緊，然後再用兩個銬子分別銬在了手腕和手肘處，用鑰匙鎖好，用一層黑色長筒拘束手套將李丹的雙臂套上，拉上拉練，將上面的皮帶扣死，再用四條皮帶紮在外面收到極限卡死。
   “看來我們的這兩位觀眾相當的專業呢......”李丹試著扭動了一下手臂，已經被包裹的緊的不能再緊。
   兩位美女觀眾相視笑了一下，給李丹系上了那件黑色的束腰，把李丹22寸的腰一下收到了17寸還不甘休，兩個人繼續用力硬是收到了15寸，把李丹的雙乳高高托起，然後，其中一位美女用繩子熟練的給李丹來了個漂亮的菱縛，將她的雙乳勒到極限暴漲了好幾圈，讓李丹忍不住呻吟了幾聲，然後就是那個屢屢被用過的乳銬，這次同樣被銬在了李丹的乳房根部。另外一位美女，則將一個巨大的針筒吸滿甘油和辣椒水的混合液，插進李丹的肛門中一下全注射了進去。
   “呃！......”一股冰涼的感覺頓時順著肛門和直腸湧遍全身，讓李丹忍不住顫抖了一下，雖然她在表演前就已經把肚裏面的東西都排的乾乾淨淨，但是那股冰冷和灼辣混合的刺激還是讓人非常的難受。
   注射完之後，那位美女將李丹的內褲脫下來，用三個大小不一的塞子將李丹的肉穴一一堵上，將三根導管分別從塞子上的圓洞中插進了李丹三個肉穴的最深處，然後用繩子拉到下身將塞子往裏用力的勒緊，再用膠帶封的嚴嚴實實。
   接下來，該輪到李丹那雙修長誘人的美腿了，兩位美女撫摸著這雙絲襪美腿，將它們併攏起來夾住導管，用繩子每隔3釐米就捆綁一圈，一連從下到上捆綁了十幾道，然後再拿過一副銬子，在腳踝處銬緊，接著用6條皮帶再從腳踝到大腿根部一條條的紮緊，然後，她們笑著將李丹的高根鞋脫下來，用繩子將她的兩個腳掌捆在了一起，再用拇指銬將大腳指銬在一起，用膠帶將腳踝以下的部分全部包裹起來。做完了這些，李丹的雙腿實際上已經動彈不得了，但是兩位美女仍不罷手，還用4只長筒絲襪套上李丹的雙腿，一層層拉到大腿根部緊緊的包裹起來，接著，她們將李丹的雙腿伸進了一個黑色的拘束皮套當中，一直拉到李丹的大腿上部，然後將拉練拉上，用皮帶紮緊，最後，她們竟然硬是給李丹穿上了一個單筒皮靴，也是用皮帶紮緊，再用細細的鎖鏈纏繞起來掛上小鎖頭鎖上。
   現在的李丹全身已經被層層嚴密地拘束起來，連站在那都有點吃力，搖晃了一下身子，被兩位美女扶住了，她們倒了一大杯的春藥和催乳劑喂李丹喝下，然後將李丹的內褲塞進了她的嘴裏，塞上帶圓孔的塞口球，將最後一根導管通了進去。
   “嗚......”李丹的嘴裏發出微弱的聲音，導管的另一邊，十幾名男性志願者已經準備就緒，看著李丹現在無助而性感的模樣，一個個的陰莖都高高地挺立著。
   最後，兩位美女用兩個帶電極的小乳頭夾夾住了李丹的乳頭，連著電線的小小電源就夾進乳溝之中，然後開動了開關。
   李丹微微一顫，扭動了一下身體，但是儘量忍住了。
   這時候，兩位美女示意工作人員已經捆綁完畢，工作人員便將李丹整個扛起，放進了那個透明的圓柱子形容器當中，將兩個半原型的蓋子合併正好卡住李丹的脖子，結合處用鎖頭鎖上。
   現在，李丹已經被鎖入了容器之中，只留下腦袋還在外面，她向助手點了點頭，一道幕布降下來將容器包裹起來，記時正式開始。
   “嗚！......”李丹開始掙扎起來，不過這次和以前不同，她似乎碰到了最厲害的觀眾，全身的束縛幾乎密不透風，春藥和催乳劑開始起作用了，被收到極限的腹部裏甘油和辣椒水在翻江倒海般的讓她漲痛不堪，呼吸也變的淫緋而急促起來，她努力穩定自己的節奏，爭取象往常一樣掙脫束縛，在還有20秒的時候，她的女助手將通過地下的暗道過來將容器的蓋子打開並幫她解除部分的束縛。
   30秒過去了，從伸進幕布的話筒裏可以聽見李丹的呻吟聲和扭動身體的聲音，似乎毫無進展。
   50秒過去了，呻吟聲變的急促起來，響聲也更加大，不過聽聲音，我們的美女魔術師似乎仍然被困在容器裏，女助手好象並沒有按時出現。
   一分鐘的時間到了，附在導管上的感應器開始發出鳴響並快速的蠕動起來，早已按奈不住的十幾名男性志願者們便將大股的白色精液連續的射出，從觀眾席上可以看見十幾條導管中白色的東西正快速地朝幕布中湧去。
   “嗚哦！！......嗚！！......”幕布中傳來李丹大聲的呻吟聲，嘴裏好象被灌入了什麼東西，含糊不清，而事實上，大量的精液已經充滿了李丹的小嘴和三個肉穴，不停地朝她的肚子裏灌去。一下撲面而來的濃重的味道差點把李丹給弄暈過去，大量的精液突然湧入也讓她被嗆了好一陣，動作一下被打亂了。她沒想到，這些原本應該流進空的容器中的精液竟然真的湧進了自己的體內！
   觀眾們聽到李丹的聲音興奮的喊了起來，大家竟然都十分希望李丹不要能再次的成功逃脫出來。
   一分三十秒，裝置開始啟動，聽到聲音的李丹已經被春藥和催乳劑，翻騰的甘油和辣椒水以及多的驚人的精液搞的狼狽不堪，沒辦法擺脫被塑膠和水泥灌注的命運了。
   “嗚！！”隨著李丹一聲淒厲的慘叫，塑膠溶液和水泥被灌注到了容器當中，塑膠凝固時發出大量的熱，儘管事先以防萬一已經在身上塗了防護油，但是還是將李丹燙的幾乎要暈過去。
   時間到了，幕布被拉起，容器已經被凝固夠膨脹的塑膠撐破，出現在人們眼前的，是脖子以下完全被塑膠包裹起來封死，腳踝以下凝結了一個圓柱形水泥塊僵直的“站立”在原地的美女魔術師李丹，她的臉上因為春藥和高溫泛著紅霞，正半閉著美麗的雙眼，無神而淫霏地呻吟著，被迫喝著仍然斷斷續續湧進嘴裏的精液，小腹部分被大量的精液和積存在裏面的甘油及辣椒水撐的略微有些隆起。
   “她沒能逃脫！真的！”雖然表演似乎失敗了，但是觀眾們卻更加的興奮，爆以空前熱烈的掌聲。
   根據約定，李丹將被十幾名男性志願者享用，並且被兩位美女觀眾帶回家隨意的處置一個星期，這正是大家最為期待的結局。
   工作人員上臺將導管從李丹的體內拔出，無論是嘴裏還是下身的小穴，馬上倒流出大量的精液和甘油辣椒水，流了一地都是。他們將半昏迷狀態的李丹象抬一尊雕塑一般抬到了後臺，等候在那的十幾名志願者們便迫不及待地沖上去，也不管之前大量射精的疲憊，將自己的陰莖插進了美麗的李丹層層包裹下露出的小嘴和下身的肉穴之中抽插起來，就這麼讓她“站著”被群奸起來。
   “嗚！！......嗚！！......”李丹被陰莖捅到了喉嚨眼，感到一陣噁心，意識稍微清醒了一些，當她睜開眼睛一看，才發現自己嘴裏含著的是一個男人的陽具！下身也被滾燙的陰莖長驅直入，捅的她忍不住一陣陣的吟叫起來。
   “嗚嗚嗚......”
   休息室裏，兩位美女觀眾正饒有興致的欣賞著這副壯觀的景象，更衣櫃的門半開著，裏面一個美麗的女子眼睛被黑布蒙了起來，小嘴被塞口球塞著發出嗚嗚的呻吟聲，全身被繩子和拘束套捆了起來，下身插著的三個電動按摩棒在瘋狂地震動著，竟然就是李丹那位美麗性感的女助手。
   “呵呵，夢穎，你說到時候怎麼處置我們這位萬人迷的美女魔術師呢？”其中一位紅發的美女說道。
   “媽，那你說呢？”夢穎嫵媚地壞笑著，臉上一副興奮和期待的表情......
   
八、乳頭大劫  (mfkiyt12@126.com 編)
   表演這個節目的是著名的情色魔術師劉芬，她的年齡只有26，長髮披肩，1.76的高挑身材，三圍十分標準。這個節目的危險性不用多說，劉芬將冒著失去自己自傲的雙乳來進行表演。劉芬會被結結實實的捆綁起來，雙乳被固定，蒙上雙眼帶上口球（以防意外的慘叫），在她的雙乳上方將會有1個電鋸切下，劉芬有25秒的時間脫逃，不然她會後悔終生。
   表演開始了，劉芬身無片縷,足登一雙黑色的齊膝皮靴，站在臺子的中央，她的身旁有1台奇異的裝備--一個類似斷頭臺的架子，不過有2個卡子，下面還立著一個金屬棒。在架子上方有一個巨大的電鋸正在轉動！劉芬拉下電閘，電鋸落下來，劉芬用一個木棒放在電鋸下立刻分成了2根，劉芬升起電鋸。激動的時刻開始了！助手上場，他們請上一位男觀眾上臺來合作，劉芬站到架子上，助手用架子下面的皮帶扣住劉芬的雙腳，接著劉芬的雙膝也被扣死，下面是關鍵要綁住劉芬的雙乳了，劉芬被按在架子上，雙乳從架子的兩個脫架上聳起，用卡子卡死，旋上螺絲，腰腹部也被皮帶栓在架子上。助手拿來膠紙把劉芬的手指纏繞起來，用一副手銬拷住劉芬的雙手，栓在架子後。助手升起金屬棒，棒上有2個粗大的陰莖棒，一起叉入劉芬的陰道和肛門之中，用皮帶栓在劉芬的腰上，固定了她的下半身。劉芬這下可動彈不得。可是捆綁還沒有結束，助手取出一個頭套來，讓男觀眾脫下內褲來塞入劉芬的小嘴裏，助手給劉芬被堵住的嘴上又用膠紙封上了3層，給劉芬帶上了頭套，從頭套後面的小孔中拉出劉芬的長髮，用皮帶在劉芬的頸下扣死栓在架子上。把劉芬的長髮分成2束系在架子的上端。最後助手有2個尖銳的乳夾夾在劉芬的乳頭上，把連接的鐵鏈交到觀眾的手裏。然後拉上布幕，啟動電鋸。布幕外劉芬的雙乳在微微的顫抖。觀眾緊張的看著布幕，劉芬在布幕中不斷的扭動想掙開束縛，可是電鋸依然緩緩的落下，一步一步逼近劉芬的雙乳！15秒！20秒！時間越來越少！“拉”助手叫到，男觀眾依言拉動鐵鏈，劉芬沖出布幕，她成功了！劉芬一手拿掉了頭套，撕開膠紙，從嘴裏掏出了男觀眾的內褲，還給了他！表演成功！！！
   
九、性愛脫逃  (mfkiyt12@126.com 編)
   這個節目更為神奇，劉芬將被吊綁起來與兩名男觀眾進行性交，而且在兩名男觀眾確定把陰莖插入劉芬的體內時，布幕才拉上，劉芬將會夾兩名男觀眾的之間，她要從中脫身，真是決無可能！
   表演開始了！舞臺中間有個帳篷拉開了布幕。中間有個大字型的鐵架，鐵架中部鏤空。劉芬身穿黑色披風上場，助手林潔身穿白色緊身皮裝和齊大腿跟部的白色高根皮靴，帶著黑色的蝴蝶型面具。這個節目完全由觀眾合作，林潔的上場只是為了指導觀眾。劉芬脫下披風，她沒穿任何衣服，只是足登一雙紅色的齊膝皮靴。林潔下場請上2名男觀眾上臺合作表演，林潔的雙手被反拷在身後無法幫助劉芬脫逃，她將指導觀眾把劉芬牢牢的綁在架子上，並把他們的陰莖叉入劉芬的體內，林潔用嘴幫2名男觀眾帶上了避孕套，劉芬俏麗的身材讓2名男觀眾不由的硬了起來。觀眾開始行動了，他們讓劉芬背靠鐵架，用鐵架上的皮帶扣住劉芬的雙腳，又扣住她的雙膝部，用鐵鏈把劉芬的小蠻腰綁住栓在鐵架上用鎖鎖住,劉芬的雙手被用2副手銬拷住吊起栓在頭頂的鐵架上，劉芬的脖子被皮帶勒緊栓在鐵架上直到劉芬快透不過氣來。觀眾還沒有結束捆綁，他們用2根細細的魚線分別系在劉芬的2個乳頭上，並把魚線的2頭扣在鐵架的頂部，這樣才算捆綁完了。林潔讓觀眾用自己的內褲套在劉芬的頭上。高潮到了，2名男觀眾一前一後把硬起來的陰莖叉如劉芬的陰道和肛門中！2人發出舒服的呻吟，並且抱住了劉芬。林潔用嘴拉上了布幕。台下的觀眾開始倒數“10，9，8……1”林潔用嘴拉開了布幕，2名男觀眾依然抱住劉芬，而劉芬呢也被緊緊栓在鐵架上。
   怎麼了，難道表演失敗了！？2名男觀眾依依不捨的把陰莖從劉芬的身體了拔出，幫劉芬拿掉頭上的內褲。啊！觀眾大驚被綁在鐵架上的女子不是劉芬而是另一個美女（劉芬的助手林潔）。這時，助手林潔掙開手銬，拿下面具，竟然是劉芬！表演再次成功了！2名男觀眾也是萬分驚奇，他們發誓並沒有把陰莖抽離劉芬的身體！劉芬是怎麼在10秒中裏從2名男觀眾中脫身，又是怎麼換了衣服的呢！真是神奇啊！
   
十、黃金危機  (mfkiyt12@126.com 編)
   這個魔術將會考驗劉芬脫逃的速度和她與助手林潔的默契，還有助手林潔的忍耐程度了。魔術的過程是這樣的：林潔將喝下大量的飲料，吃大堆的食物。然後林潔將被合作的觀眾喂下大量的瀉藥和治尿劑，並且會被在肛門中注入大量的甘油灌腸。她的下體會被帶上貞操帶，她拉的屎和尿將通過貞操帶上的一根粗管子接到劉芬的嘴裏，劉芬的嘴上會帶上一個堵口栓，上面連上林潔下體的管子。堵口栓上有鎖，鑰匙放在劉芬的陰道之中，而劉芬也帶上貞操帶，鑰匙放在她的靴子裏，而劉芬會被束身衣捆綁起來，頭上腳下倒吊在空中。她要在林潔拉屎放尿之前解下嘴上的堵口栓，不然她就會黃金滿肚了！
   林潔站在台中，她已在觀眾的監視下吃了許多的食物和３大杯果汁。她沒穿衣服，觀眾喂林潔吃了２０多片治尿劑和２００多克的瀉藥，這些藥物將在３分鐘內生效。林潔坐在台中央的秋千上，她的腰上讓觀眾系上了束身腰帶，把２３寸的腰收到了１８寸。觀眾給林潔帶上了皮質的黑色眼罩，觀眾還在她的耳朵裏塞上了棉絮，滴上燭油，讓她失去了聽覺。她的嘴裏被一個觀眾用海綿塞滿，又勒上了布條，再用膠紙封了3層，觀眾還沒滿意，又用布巾迭起來系在林潔的嘴上，這下林潔的嘴裏只能發出蚊子大小的聲音了。
   林潔的雙腳被用皮帶扣住吊起分開栓在秋千的兩側。林潔的雙手也被反拷到身後。觀眾拿出了針筒給林潔的肛門注入了５００ＣＣ的甘油。接著一個粗大的空心肛門栓塞住了林潔的肛門，1根長長的尿管叉入林潔的尿道裏，林潔不由的呻吟出聲。接著一個皮質的緊身內褲套到了林潔的身上，內褲上有2個空洞，準備接管子。劉芬開始了準備，她帶上了1個紅色的空心堵口栓，兩邊的鐵鏈在腦後扣住用小鎖鎖住。鑰匙放進一個空心的陰莖棒中，觀眾把陰莖棒插入劉芬體內，給她穿上了鋼制的貞操帶，貞操帶完全包住了劉芬的下體。在背後上鎖拿下了鑰匙。鑰匙放在一隻黑色齊膝軟皮靴裏，劉芬穿上了這只皮靴。可觀眾又給劉芬出了難題，又讓劉芬穿上了一隻齊到大腿根的長筒大馬靴！劉芬雙手帶上黑色齊肘的小羊皮手套，觀眾幫劉芬套上了束身衣，讓她的雙手套在長長的衣袖裏，在她的背後把一根根皮帶扣住。並把劉芬的套在衣袖裏的雙手拉倒身後扣在一起把束身衣上的一根皮帶拉過劉芬胯下的貞操帶扣在了背後。一位觀眾給劉芬帶上了一副特製的隱形眼鏡，這個眼鏡不會讓人看不見東西，只是讓劉芬失去了大部分的光感，看到的東西灰濛濛的，不清楚。接著劉芬被放平在地上，她的雙腳被綁到一起，掛在了鐵鉤上。鐵鉤升起，劉芬便被倒吊在空中。這時觀眾飛快的把一個粗粗透明空心管通過劉芬的堵口栓塞入劉芬的嘴裏。空心管的另外是一粗一細2個介面，分別接到林潔下身的肛門栓和尿道管上，這時表演才真正開始。劉芬開始掙扎，但是她雙手上的皮手套和眼睛上的特製隱形眼鏡大大的阻礙了她的動作。她奮力的掙扎，終於一隻手從束身衣中抽了出來，她用手去夠束身衣背後的皮帶，想解開皮帶。可是帶了皮手套的手又怎麼能順利的解開皮帶呢！而此時的林潔呢，藥效早就開始發作，她不斷的從嘴裏發出含糊的呻吟聲，開始了不斷的掙扎。
   而兩名觀眾卻開始戲弄起林潔，他們用羽毛去刮林潔的身體，腳心、腋下、乳房、肚臍成了他們的主要目標。林潔拼命的扭動身體，可是被綁的緊緊的她又怎麼能去抗拒來自體外的快感，可是體內的藥物造成了更大的異樣的快感。在這內外交加的快感下，林潔還能堅持多久呢！！而此時，劉芬已經脫下了束身衣，手套也被她除去。她正努力的曲起身體去解開腳上的繩子。劉芬解開了繩子，她摸索著脫去馬靴，又脫下軟皮靴。她拿到了貞操帶的鑰匙，觀眾們開始加大對林潔的刺激，他們開始調弄林潔的乳房，隔著內褲去摸弄林潔的下體。林潔的臉上泛起潮紅，她就快達到高潮了。劉芬已經解開貞操帶，取下陰莖棒拿到了最後一把鑰匙。林潔發出一聲長長的呻吟聲，她終於堅持不住了，管子裏開始有黃色液體和顆粒狀物質流動。劉芬快速的解開小鎖脫下堵口栓，就在此時，從管子裏留出了黃色的液體。劉芬成功了，她掙開了束縛，避免了自己吞食黃金的命運！真是奇跡啊！
   
十一、電刑與爆破  (mfkiyt12@126.com 編)
   大家都知道人體的承受電壓是36伏，而有些特別的人能堅持更長的時間。而今天劉芬將會挑戰自己的極限承受能力，她將會被束縛在電椅上，電壓將從36伏的普通人體極限開始提升，每10秒電椅將自動提高電壓一次，漲幅為3個電壓。每3秒電椅上的電極將會刺激劉芬一次。劉芬身上會接上9個電極，分別在劉芬的陰道，肛門，舌頭，雙乳，四肢上。電椅是用來執行死刑的，由著名的監獄提供。劉芬要在電極的刺激下從電椅上脫身，並且劉芬的助手林潔會被束縛起來，她的嘴裏，陰道和肛門中會插入3根雷管。雷管的引線會在電椅的啟動同時點燃。劉芬不僅要抵抗電刑的刺激脫身還要為林潔滅掉導火線，兩人的生死全在劉芬的手中了。就看劉芬的表演了！！
   舞臺的中央有一張象醫療椅的裝置，這就是最新的電刑椅--LTR-34。這張電椅有自動調節電壓的功能，為了這次的表演，廠家還專門的添加了電椅的電極數量。劉芬上場了，她全裸出場，躺在了電椅上。此時林潔在後臺也上場了，她已經被數名觀眾安置好了炸藥，鎖在電椅旁的柱子上。（注：林潔的打扮--她全身赤裸雙手被手銬反拷在背後，嘴裏有1根雷管，用膠紙固定了。雙腳被交叉捆綁起來，在陰道和肛門裏2根紅色的雷管冒出頭來，用膠紙固定了。）這時劉芬也被捆綁完了，她躺在電椅上，雙手被反拷在椅背上用螺絲固定。
   她的雙腳被分開用皮帶固定在電椅兩邊的托架上，頸部被皮帶勒住栓在電椅的靠背上。劉芬的腰腹和胸部被4，5根皮帶緊緊的綁在電椅的靠背上，她的大腿根部，雙膝上下又有4，5根皮帶扣死。劉芬的秀髮被分成2束栓在靠背上。這下劉芬除了眼珠其他身體各部分都動彈不得了。劉芬的嘴裏被塞入一個橡膠墊圈，一個帶夾子的電極夾住了劉芬的舌頭，接著2個夾子夾到了劉芬的雙乳上，緊接著有4個電極夾子分別夾到劉芬的手腳的拇指和食指之間虎口的部分。最後2個金屬製成的陰莖棒和肛門棒插入劉芬的身體裏。好了，表演開始了，啟動了電椅，點燃了導線。劉芬在電流的刺激下，不斷的抽動身體，而林潔呢，她驚恐的看著導線一寸寸的燃盡。時間一分一秒過去了，電流越來越大。導線越燒越短。而劉芬呢還是沒有脫開束縛。眼看導線就快燃盡，突然舞臺上燈光一暗，發出爆炸聲。觀眾譁然，然倒劉芬和林潔就被炸死了嗎！燈光亮起，劉芬和林潔換上了漂亮的晚裝站在台中向觀眾揮手，啊！她們又成功了。
   
十二、大夫傳奇之智鬥魔術師  (大地飛花@北美編)
   大地飛花從元元開始，潛水也有幾年了，屬於資深潛水人士，汗顏。奉上一篇聊表心意，寫的不好，各位同好，大師多多指教。備註：此文中的幾個人物是另一篇文章的人物，因還未完成，懶得再構思，暫時借用。希望各位見晾。
   大夫是某省著名的心腦血管專家，出身醫學世家，其祖上相傳為御醫。本人畢業於某醫學院後有五年不知行蹤。一年前應聘於這家醫院。
   這天，剛結束一例心臟搭橋手術，疲憊的走出手術室，一個護士小姐迎上告訴他會客室有個客人已經等一下午了。是某生物研究院的幕後老闆，叫胡凱，也是這家醫院的大股東。言下之意不外是說一定要見，這是不可得罪的人。說著已到了會客室，本以為是個半百老頭呢，卻是個不到四十的健壯中年人，胡凱見面就握著大夫的手；“老弟呀，冒昧打攪，抱歉抱歉....”一邊客套一邊拉著大夫往外面走一邊說：“是你的老朋友無忌推薦我來的，他晚一會過來，知道你很累，我倆個先去放鬆放鬆.....”大夫就稀裏糊塗的跟著胡凱上車到一家洗浴中心。泡過澡後，一邊享受著按摩一邊看DVD，原來是魔術大師李丹的脫縛表演（具體詳情請看大院的其他相關作品）七點半時接到無忌的電話在蜀香苑吃火鍋，飯吃完了，大夫終於明白事情的原委；魔術師李丹巡迴演出在本市時開始金錢賭博（不公開的），就是請人把自己緊縛起來，在一定時間裏掙脫，輸了，除輸去一定金錢（按對手的下注一比一賠付）還要在一定時間裏（半月）陪伴對手。到目前為止還沒有失手的記錄。當然也不是隨便任何人都可以的，要有一定的金錢實力和地位，還要預約。而眼前的兩位仁兄每人輸了十萬美金，此來是想請自己出馬，幫忙爭回一口氣。時間已經預約好，一星期後，也就是李丹在本市演出的最後一天。
   在胡凱的別墅裏，大夫又一次看了錄影，就是胡凱和無忌失手的錄影。地點就是在這別墅裏。（賭博脫縛是不公開的）魔術師李丹長髮飄飄外面穿著黑色風衣，裏面是白色襯衣，下面是黑色的短皮裙，腳上是黑色的到膝蓋的高根長靴。一男一女兩個助手陪伴。胡凱和無忌脫下李丹的風衣，抓起一條小指粗細的棉繩搭在魔術師頸後，從腋下穿過，饒上臂三圈，向裏收緊，到肘部靠近時打結。兩小臂逆轉向上併攏成玉女拜觀音，又取一條繩子饒手腕兩圈中間穿過打結，繩子向上穿過頸後的繩子一手下拉，一手推肘上送，在手腕處打結，餘繩纏繞手臂到肘部打結。整個過程如行雲流水不到兩分鐘，魔術師李丹的雙臂已被牢牢束縛在背後。用的是中式五花大綁的變種捆綁，只是更嚴厲。胡凱取出一卷釣魚線，將魔術師白嫩的十指一一對齊纏繞打結。而無忌則取一條繩索捆綁雙腳，纏兩圈中間豎勒兩道一直到大腿。胡凱又取出一個紅色的塞口球塞入李丹的小嘴，索帶拉到腦後扣死。接著把魔術師面下放倒，無忌拉著腳腕的繩索向頭部拉，胡凱則拉著塞口球的索帶向後拉，直到腳掌抵達後腦，方把索帶穿過兩腳腕的繩索拉回固定。魔術師李丹像個圓圈只有腹部著地，不過從始到終面帶微笑一聲未吭。整個捆綁過程很快，無忌是受過訓練的特工，而胡凱也好象部隊出身，捆綁的簡單實在，沒有一點多餘的手法。對陰部和肛門並沒有做什麼處理。
   這時，魔術師的助手拿出一個很大的黑布罩，罩住李丹，每人抓著兩角不停晃動。突然猛的把黑布罩扔出，魔術師李丹亭亭玉立站在那裏，腳下是一堆散亂的繩索…..時間四分二十五秒。比約定的五分鐘要少三十五秒。
   大夫把不知道看了幾遍的錄影關了，看看一直期待看著自己的無忌和胡凱說：“兩個大哥捆的沒有什麼大毛病，換我也不過如此.…這李丹不僅會印度的瑜珈，連幾近失傳的縮骨術也相當精通呀，確實不簡單，藝高人膽大，加上大哥們不瞭解她的底細，還惜香憐玉….呵呵，算了，二十萬就當送她買花了….”無忌一聽就急了：“噢，臭小子，合著不是你的錢呀，說的好輕鬆…..”胡凱漲紅了臉，結結巴巴說：“錢，錢，我，我，我還不是，不是，很在乎，可，可，可，面子，面子呀，兄弟，你就，就，就…….”無忌在一旁說：“什麼呀，估計自己也不行吧，自己兄弟，沒什麼不好意思，怕失手就明說…..”俗話說：請將不如激將，大夫一聽就有點急，雖說明白無忌的意思，可還是說：“哼，屁話，既然瞭解她李丹的本事，我最少也有兩種辦法捆住她……”胡凱一聽興奮地跳起，抓著大夫的胳膊：“好，好，好兄弟，錢，確實不是問題，這李丹可真是個難得的人間尤物呀，她陪我們半月，嘿嘿，嘿嘿…..”大夫打斷胡凱：“好了，我回去準備準備，無忌送我回去，你也準備準備，我們先走。”
   無忌開著車，沒等大夫開口就說：“兄弟，我知道你想問什麼？我告訴你好了…我倆是一起出生入死的弟兄，是沒的說，我也不是有意瞞你，這胡剴是我同父異母的哥哥，他媽死于意外。我爸媽結婚後，爸的前丈母娘心疼他，就把他接過去撫養，我也是回來才知道他，他當的義務兵，退役後在自己外婆的資助下，幾年就發展到現在的光景……..呵呵，他到是很早就知道我，上學時，誰欺負我，第二天准鼻青臉腫……”
   大夫打斷無忌：“好了，對你的家事沒興趣，你的身份可要保密呀，我們的事還是別告訴你哥，免得他操心…..還有其他幾個弟兄暫時就先別說了，等以後看機會吧……”
   “知道了，敢不聽你的麼？”無忌說：“你到了，下車吧，真受不了你，我回頭接你，記得呀，下星期的今天….”看大夫下車，一加油門，掛二檔，猛松離和，加油，輪胎和地面摩擦發出幾聲刺耳的難聽聲音，留下一股黑煙，絕塵而去。大夫皺著眉頭無奈的搖搖頭轉身進入自己的公寓。
   當大夫再次走進胡凱的別墅，卻見隨後又進來一輛車子，我們的魔術師李丹到了。李丹今天穿的是無袖藍色銀邊旗袍。
   李丹嬌媚的挽著胡凱：“胡老闆，多謝厚愛捧場，今天是小妹在本地最後一天了，還望胡大哥手下留情，多疼惜愛憐小妹呀……”沒想到這位胡大哥也會臉紅：“呵呵，呵呵，啊，一定，一定，噢，這是我市有名的心腦血管專家，你就叫他大夫吧，久仰李小姐大名，今天特地來一睹芳容。”無忌這時從裏面拎出兩個密碼箱，打開一個說：“李小姐，這是五十萬美金，請過目。”李丹的助手也把一個密碼箱打開說：“這是五十萬。”無忌打開另一個箱子說：“這是一件束縛衣，今天請李小姐表演脫衣服，嘿嘿，這對李小姐不會很困難吧…..”這件束縛衣是大夫特地加了料的。李丹驚訝的看著束縛衣：“啊，幾位真是神通廣大，這是最新研製的型號，應該還沒有上市。看來小妹在劫難逃了……”李丹雖說驚訝，但還是充滿自信。看樣子肯定曾經試過了。胡凱迫不及待的要求：“手續，合約都已經簽好，我們就開始吧。”
   李丹的助手幫李丹把旗袍脫下，然後是胸衣，內褲，絲襪….當李丹一絲不掛的站在大家面前時，助手後退一步，躬身行禮：“請。”然後退開。
   胡凱和無忌先把束縛衣幫李丹穿好，開始扣各種扣鎖，這束縛衣和潛水服差不多，四肢都是密封的，只在後背有個拉練。區別在各關節處，有高強度金屬C型的扣鎖，穿上後按下C鎖，就呈O緊箍在關節上。沒有鑰匙是打不開的。另外，一個C鎖扣死會彈出凸出兩個小舌頭，而對應的C鎖則凹陷，凹凸結合，沒有鑰匙是不可能打開的。胡凱和無忌先把李丹的雙臂擰到背後程W狀，將手腕和肘部鎖死，肘部延伸的皮帶繞到乳房下扣死，上臂的C鎖扣死，延伸的皮帶相對收緊，繞到乳房上面扣死。頸部的C鎖扣死，延伸的皮帶把手腕高高吊起，前面垂下的倒Y鐵煉的鱷魚夾夾住兩個乳頭。
   這裏說明下，這束縛衣在兩乳處有個小洞，剛好露出乳頭。而下麵也有個大洞，露出陰部和後庭。
   胡凱和無忌令李丹雙腿叉開，取出三位一體封陰器，抹上潤滑液，分別插入陰道，尿道和肛門。這封陰器不同於一般的虐戀產品，它是充氣式的，充氣後，沒有專業放氣工具是拿不出來的和束縛衣是配套產品。無忌沖好氣，胡凱強令李丹雙腿併攏把腳腕的C鎖扣死，然後是膝蓋上下和大腿。到腰部的C鎖，有點麻煩，怎麼也扣不上，無忌令李丹深吸氣，而後和胡凱同時用力，答答，終於扣死了。現在我們的魔術師站立都好象有點困難。這時，胡凱和無忌幫助我們的魔術師跪下，把腳腕的皮帶緊緊固定在大腿，然後上身前俯，趴在大腿上，膝蓋的皮帶固定在後背。無忌又拿出個比乒乓球略大，黑色的外表有顆粒的橡膠球塞入魔術師的小嘴，再用擴張器把嘴擴張到極限方固定。用擴張器上的鱷魚夾夾住舌頭，也剛好堵住橡膠球，令李丹吐不出來。接著給魔術師帶上眼罩固定好，皮帶向後拉，固定在手腕處。眼罩垂下的控制呼吸器堵好魔術師的鼻孔。胡凱打開封陰器的遙控裝置，一下就開到最大檔，插在李丹體內的封陰器開始瘋狂轉動，盡職的工作。無忌則打開李丹口裏橡膠球的遙控，橡膠球也開始震動，撞擊，蹂虐魔術師的口腔….完成，收工。魔術師現在什麼樣子？？？？呵呵，各位同好自己想吧，我不會發圖…….
   接著，魔術師的助手把李丹用黑布罩罩住，晃動….二分鐘….五分鐘……八分鐘…..九分三十秒…十分鐘。時間到……助手..揭開布罩….李丹還是原樣跪俯在原地，表演失敗，李丹輸了…..
   朋友也許要問李丹為什麼輸了，其實很簡單，大夫帶的束縛衣裏面被大夫事先塗抹了一層膠。這膠並非普通的膠，而是最新研製的手術用膠--肌肉組織粘合濟。是手術中縫合大面積深度創傷所用，功效止血，消毒，是特種部隊執行任務才裝備的。一般是粉末狀態，溫度到二十八度則轉換成流質狀態，並開始工作，兩分鐘轉換成固體形態，粘住傷口。而其成分慢慢會被人體吸收。
   李丹的脫縛術再怎麼高明，被束縛衣連成一個整體，她怎麼可能逃脫？？？後來怎麼樣了？？？呵呵，李丹一直穿著和自己融為一體的束縛衣被大夫，胡凱和無忌虐玩了半月，過了半月性福生活。束縛衣好象一個月後才因為肌肉組織粘合濟被吸收完才脫下來。
   
十三、酷刑伺候  (zcgzjs@北美編)
   接下來表演的是著名幻術魔術師紗紗，魔術的名字叫：酷刑伺候。
   幕布拉開了，只見一名穿著黑色束腰連身女王裝的美女助手手中拉著銀色的鏈條，從後臺拖出一個金屬的小籠子，籠子的網格很大，籠子裏空空如也。正當觀眾們正在奇怪的時候，只見插在籠子邊的煙花火光一閃，籠子裏突然出現了一個除了脖子上的項圈外身無寸縷的美女--魔術師紗紗。由於籠子十分狹小，美女魔術師紗紗只能低著頭跪縮在籠子裏，讓人絲毫看不出她剛才究竟藏在哪里。這在電光火石中瞬間現身的技術讓大家大歎魔術師紗紗的神奇。
   只見紗紗的助手小愛從腰後拔出一條長鞭，對著鐵籠抽打起來，而我們可憐的魔術師紗紗躲不得藏不得，只能縮在狹小的籠子裏哀號，不一會兒，身上已被鞭子抽得鞭痕累累。抽打了一會兒，小愛喝到：“賤奴紗紗，你給我滾出來！”話音一落，籠子又是火光四濺，籠子裏的紗紗忽然又不見了！而從舞臺的上方慢慢垂下來一個木制的框架，框架中從四個角引出四條繩索，將一個女子呈大字型固定在其中，大家定睛一看，赫然是剛才還在籠中遭受鞭打的紗紗，她身上的鞭印歷歷在目，不知道她是怎麼一瞬間就從那麼小的籠子裏變到舞臺上方的框裏，而且還被四肢固定的綁成大字，觀眾們報以一陣掌聲作為鼓勵，但是，這顯然不是他們想看到的節目內容。
   “接下來的節目，我們將邀請一對男女上臺來協助我們的表演。”小愛等木框一落地，就宣佈了參加表演的條件。台下的女觀眾紛紛和自己的男伴舉起手來，小愛讓舉手的伴侶各抽了一個號碼，然後在現場公正員的公正下抽出了一對男女上臺參與魔術的表演。
   小愛取出了一個盤子，只見盤子裏都是閃著銀光的不銹鋼長針，小愛問到：“不知道兩位怎麼稱呼？對扎針有沒有什麼心得呢？”
   “我叫小珍，穿刺類的網我經常上呀。這個是我男朋友，他心疼我，老是不肯和我玩這個呢。”穿著黃色連衣裙的女孩說到。
   “我，我叫阿威，這個東西她比較……我……”叫阿威的男子看起來有點靦腆。
   “你們可以檢查一下綁住她手腳的繩索緊不緊。”小愛說到。小珍和阿威就上下檢查了一下，確認確實綁緊了。
   “好了好，現在這盤東西就交跟你們了，你們只要不往要害紮，怎麼著就隨你們了。”小愛說著就把滿滿一盤的針交給小珍。小珍不敢相信的看著這一盤的鋼針，問到：“真的是可以隨便紮嗎？”
   “隨便紮！放心好了，這是魔術，傷不到她的，再說了，她是自願的，你看，台下的觀眾都在等著呢。”說完，小愛煽動台下的觀眾發出一陣陣“哦哦哦哦”的呼聲，然後還故意說了句：“倒是您自己要小心點，別受傷哦。”
   “哦～哦～哦～哦……”觀眾的鼓噪之聲不絕於耳，而我們的魔術師則雙目緊閉，似乎這一切都與她無關一般。
   小珍在觀眾的鼓動之下，用手抓起紗紗的左乳，用力捏了捏，紗紗不由緊了緊眉頭，顯然已經準備好接受被穿刺的命運。
   “紮下去～紮下去～紮下去～……”台下的觀眾的鼓噪之聲更吵鬧了！只見小珍拿起一隻鋼針，從紗紗的左乳的外側慢慢的壓迫進去，我們可憐的魔術師只能表情痛苦的張開小口發出“啊啊”的呻吟聲，被拉扯向木框兩角的雙手緊緊纂著拳頭，正在努力忍受著這鑽心的痛苦。
   紗紗的皮膚真的很好，乳房捏在小珍的手裏只讓她覺得快要滑掉一般，她稍微往裏紮了兩下，竟然沒有紮進去，這彈性真是讓小珍嫉妒得一塌糊塗，她再也不管紗紗的感受，用力一捅，鋼針的針頭一下刺了進去，這畫面被攝影機放大在舞臺上的大銀幕上，台下的觀眾看到鋼針真的紮了進去，更是興奮的大叫“穿過去～穿過去～穿過去～……”，小珍也不再猶豫，努力的把鋼針往插，這穿乳之痛，讓被緊緊拉扯住四肢的紗紗也痛得往後彎去，仰起頭來大聲喊叫。這不叫還好，這一叫，小珍捅得更帶勁了，只見左乳的內側皮膚出現一個尖錐形的突點，然後是一支鋼針破皮而出！
   “右邊～右邊～右邊～”觀眾又在喊。小珍當然不能讓大家失望，她讓阿威從背後緊緊抱住因為疼痛而左右搖晃的紗紗，並用手捂住她不住發出慘叫的小口，可是阿威一去捂住紗紗的嘴，就無法控制住不停扭動的身體，小珍見狀，從連衣裙裏脫下自己的內褲，讓阿威掐開紗紗的小嘴，努力塞了進去，然後，在紗紗恐懼的眼神裏，抓住她的下巴，拿起一根鋼針從她的左腮刺了進去，穿過內褲，從右腮穿了出來！
   觀眾們都沒想到小珍這麼狠，先是一片“哇”的驚歎聲，接著爆發出熱烈的掌聲！而小珍並沒有打算放過紗紗的右乳，她再次用左手抓住紗紗的右乳，右手抓住剛才穿過紗紗左乳的那根鋼針的後半段，準備再次一貫而過。紗紗已經淚流滿面了，但是身體被阿威抱住，躲無可躲，只能使勁搖著臉頰被穿了根鋼針的頭表示自己的意見。可是現在的小珍怎麼會停手呢？她肯，台下鼓噪的觀眾還不肯呢！只見小珍一用力，那根鋼針再次穿過了紗紗的右乳！台下的觀眾更瘋狂了！而我們可憐的魔術師紗紗則仿佛痛暈過去一般垂下了腦袋。
   “大腿～大腿～”觀眾幫著小珍出主意，小珍也毫不憐香惜玉的一左一右紮穿了紗紗的大腿，痛得紗紗使勁的拿後腦勺撞阿威的肩膀。觀眾們一看自己的願望被滿足，又高聲喊起來：“手掌～手掌～”嚇得紗紗又是拼命搖頭。可是小珍現在哪里會理會她的意見？她讓阿威掰來紗紗緊緊握成拳頭的左手，拿起一支細長的鋼針，對著紗紗的左掌掌心慢慢慢慢紮下去，疼得紗紗閉起眼睛扭過頭去不住顫抖，可是小珍故意慢慢的往裏紮，甚至還不時撚動一下，疼得紗紗不住的搖頭，這鏡頭看得台下的觀眾直呼過癮，不停的發出“好啊～”“玩死她～”“搞死她～”之類的叫喊聲，而紗紗的助手小愛卻一付不關她的事一般只是站在一旁看著。
   小珍一看大家對這個玩法很喜歡，就依樣畫葫蘆，再一次慢慢慢慢的紮透了紗紗的右手掌，而紗紗似乎再一次被紮得疼暈過去。
   “腳腳腳腳……”觀眾不知道是誰起的頭，竟然整齊的喊叫的起來。小珍也不含糊，讓阿威抓住紗紗的左腿，自己右手拿起一支鋼針，左手抓住紗紗的左腳腳掌，從腳背用力一捅，鋼針紮穿了紗紗的左腳！小珍還嫌不夠，又抓著紮進去的鋼針攪動了一下，硬是讓剛剛被疼痛弄醒過來的紗紗又昏了過去！觀眾已經幾乎沸騰了，因為到目前為止，紗紗都只是乖乖的被綁在木框裏受虐，一點也沒有逃脫的意思！看來今天晚上大家又能看到失敗的表演了！
   小珍不顧紗紗的感受，用最後一根針再次紮透了紗紗的右腳，當然紗紗又是醒過來努力搖了搖頭又昏了過去。小珍用手擦了擦汗，看來這個魔術沒有她什麼事了。
   這時候，一直站在一旁默然的觀看全過程的小愛對阿威說：“現在，為了證明這個全身多處被穿刺的確實是我們的紗紗小姐，請這位阿威先生拿一張紙，再隨便寫個字，再用這個塑膠球塞進她的後庭，我們準備了一個帶鎖的肛門栓，鑰匙將交給這位阿威先生保管。”
   阿威一楞，他以為沒他什麼事了，一聽有這種好事，急忙接過台下觀眾遞過的煙盒紙和筆，隨便寫了個字，再接過小愛手中的塑膠球，裝好後，走到紗紗的背後，先塞進紗紗的肉洞裏濕潤一下，再把塑膠球摳出來，用力向她的後庭塞去，可是塑膠球只比乒乓球小一點，阿威怎麼也塞不進去。這時，小愛遞過來一個擴張器，阿威還沒緩過神來，小珍就已經接了過來，也不潤滑，拿起來就向紗紗的屁眼插去，插得紗紗又是一陣抖動，等插得差不多深了，小珍就拉動扳手，硬是把紗紗的肛門擴張得可以放進塑膠球為止。等阿威把塑膠球塞進去以後，小珍拔出了擴張器，紗紗也似乎松了一口氣一樣耷拉了腦袋。阿威接過那個帶鎖的肛門塞，擰了擰鑰匙，只見肛門塞突然變短了，但是底凹陷處的上方如同充了氣一般膨脹了起來，直徑大概有兩個乒乓球那麼寬！這寬度絕對不可能從肛門裏拔出來。阿威把鑰匙再轉回去，肛門塞又恢復了長度，最寬處也收縮回一半粗細，但是也有一個乒乓球略粗。
   “我來。”小珍搶過肛門塞，稍微沾了點紗紗的淫水，努力往她的屁眼裏捅了進去，捅得紗紗“嗚嗚”直叫，捅進去後，又在紗紗發瘋似的搖頭中把鑰匙扳到了鎖位，並拔出來交給阿威。
   阿威再也忍不住了，他掏出早已勃起的大肉棒，從紗紗的背後挺身一刺，捅進了紗紗那已經濕潤的肉洞裏，猛烈抽插起來，而全身各處插著鋼針的紗紗被他這麼連續的抽插，竟然也不自主的配合著搖晃起來，全身上下的鋼針不停的抖動著，這幅畫面真是人間少見的美景！台下的觀眾再也坐不住了，一擁而上，將一直在旁邊冷眼觀看的小愛按在地上輪奸了起來，口、穴、肛都不能倖免，往往是這個肉棒才出來，另一根就插進來，身上的三個肉洞就沒有閑著的；當然小珍也不能倖免，黃色的連衣裙被一群色狼兩三下就剝到一邊去了，一個個撲上去狂操起來，直把她幹得全身上上下下到處都是精液為止；而紗紗則被幾個人圍住，她身上的針被這個人動，那個人撚撚，甚至還有人一口咬住她的乳頭要試試是不是真的，有的人還試圖拔出肛門塞，而她的下體的肉洞則被人反復反復再反復的使用過……
   等到大家都發洩得差不多了，被幹得趴在那邊爬不起來的小愛讓一個觀眾把她扶起來，又讓另外的幾個觀眾把全身無力的小珍放到木框裏，靠在左邊的立柱上休息，然後請觀眾們回到座位上。等大家都差不多都回到台下了，小愛示意剛才被一群觀眾擠到一邊去的阿威把木框後面的一個張白紙背景拉下來，一束燈光從背後打來，只能看見阿威的身影從後面繞了出來，證明後面並沒有藏著人，然後木框被稍微吊起來，證明從下方也沒有人可以給我們的魔術師紗紗幫助。在小愛的示意下，阿威從木框前面的右側拉出一個白色紙幕，慢慢的把木框蒙上。從背景打過來的燈光照射在紙幕上的影子看來，我們的魔術師紗紗仍然被大字型固定在木框中央，直到完全拉上以前，阿威還在和小珍打招呼。當阿威戀戀不捨的把前面的那個紙幕拉上後，大家還能根據影子分辨得出被四根繩索懸吊在木框中央的紗紗和坐在左下角的小珍。突然，鼓聲四起，正當大家都不明白怎麼回事的時候，忽然背景燈熄滅了，而我們的魔術師紗紗破紙而出！她身後的紙幕燃燒起來，當大火產生的煙霧散盡，大家赫然發現被固定在木框只中的竟然是小珍！更令人驚奇的是，小珍全身上上下下被插滿了鋼針，位置與手法與她剛才在紗紗身上插過的一模一樣！但是她一身的精液卻證明了她正是剛剛還被大家按在地上輪奸的小珍！這是怎麼一回事？而我們的魔術師紗紗此時身上竟然連一點傷痕都沒有，難道大家看到的是另一個人嗎？
   “阿威先生，能幫我把這個東西打開嗎？” 紗紗轉過身去彎下腰，讓大家都可以清楚的看到她胯下的帶鎖肛門塞和肉縫裏不停流出的白色精液。阿威看看小珍又看看紗紗，不敢相信的急忙跑過去將鑰匙插進鎖孔裏，當他將鎖位扭到開的位置的時候，紗紗的眉頭仿佛也被打開了一樣。阿威用力拔出肛門塞，可是怎麼也沒辦法把塑膠球弄出來。紗紗一看，沒辦法了，只好蹲下來，當著觀眾的面用力的往外排泄，而阿威則試圖抓住出來的那一部分往外拉，可是小球被腸液弄得很滑，阿威反而幫了倒忙，好幾次把塑膠球又頂了進去，搞得紗紗都不知道他是不是故意的。好不容易弄了出來，阿威把球打開一看，竟然真的是自己剛才寫的字，這可真是太奇怪了！那為什麼她身上一點傷痕都沒有呢？反而是剛剛還在享受虐待人的快感的小珍，嘴裏含著自己的內褲，臉頰、雙乳、大腿、雙手、雙腳都被鋼針穿透，被繩索大字型固定在木框中痛苦的掙扎著，紗紗幫她完成了夢想！
   魔術大獲成功！只見舞臺上又是火光一閃，紗紗已經穿上剛才還穿在小愛身上的女王裝束，拖著裝著小愛的鐵籠走下舞臺！
   
十四、水中脫逃  (mfkiyt12@126.com 編)
   這次我們的美女魔術師為大家現上的表演是水中脫逃，這個節目中，李丹將會被固定在一個椅子上，裝在一個1立方米密封的半球型玻璃容器中，然後玻璃容器中用被1噸的海水灌滿，同時放進30多條電鰻，李丹不僅僅要面臨水中窒息的危險，並且要防止電鰻的電流給擊傷。
   舞臺的中央，有一張特製金屬的座椅，它的四角固定在了一個直徑一平方米的圓形鋼板上，座椅的上方懸掛著一個半球型的玻璃罩，美女助手林娜身穿墨綠色金身衣和白色皮靴走上台，她請上兩名觀眾合作表演，兩名強壯的男觀眾迫不及待的沖上了舞臺，他們依照林娜的吩咐仔細檢查了座椅和底座，確認沒有任何暗門，林娜降下玻璃罩，玻璃罩在底座的鋼板上，嵌入了底座上的滑槽裏，觀眾把四邊的扣鎖鎖上，林娜開動閥門，30秒種，玻璃容器中便裝滿了海水。林娜一揮手，助手們推上了一隻玻璃箱子，箱子裏裝著30多條粗大的電鰻，它們在水裏不斷的翻騰著。林娜把玻璃罩子裏的海水放幹，升起了罩子。表演正式開始了，李丹站在舞臺的中央，她身無片縷，把傲人的身材展示給觀眾，兩名觀眾開始商量如何捆綁李丹，他們先把李丹的手指相對用魚線緊緊的纏繞捆綁在一起，再用膠帶裹緊，用繩子把李丹的雙手手腕交叉捆綁打上死結，再在手肘的部分上下捆綁，在中間打結系死，用一根繩子穿過她的腋下把李丹的大臂捆緊，這樣李丹的雙臂在背後形成了Y型，動彈不得，觀眾還不放鬆，他們又給李丹戴上了3副狼牙手銬，分別鎖在她的手腕、小臂和大臂上，把手銬收緊直到手銬上的鋸齒嵌入李丹的肉裏。然後觀眾用繃帶把李丹的雙臂緊緊纏繞起來，他們賣力的纏繞著李丹的雙臂，直至她的雙臂被繃帶包裹的密不透風。最後他們給李丹套上了皮束手帶，但是由於繃帶纏繞的太多，他們好不容易把李丹的雙手硬塞進了束手帶裏，李丹微微皺著眉頭，還是微笑的接受觀眾的束縛。觀眾把束手帶的拉練拉好，把束手帶上的皮帶一條條用力的收緊，另一名觀眾給李丹戴上一個鋼質的項圈，這個項圈把李丹的下巴高高的托起，使她的頭仰到了極限，觀眾把束手帶上的皮帶交叉穿過李丹的項圈中的鐵環固定。觀眾把李丹扶到座椅上坐下，座椅是特製的，椅面就象家中的馬桶一樣是中空的，椅背上有一個大孔，是一個枷鎖，觀眾把枷板抬起，把李丹的雙手穿過了孔槽，把束手帶的一頭固定在了底座上，合上了枷鎖，把李丹的雙臂枷死。觀眾用椅子上的鐵制腰帶把李丹扣在椅上，李丹的雙腿呈80度分開，觀眾用皮帶把李丹的大腿、膝部、小腿、腳踝牢牢固定在分開的椅腿上，同樣用繃帶纏繞裹緊，李丹的雙腳上還分別用鐵鐐扣上了30公斤的大鐵球，她雙腳的大腳趾還被用繩子綁住系在底座的小鐵環上，李丹這下可是被固定死了，觀眾還沒有放棄捆綁，他們依照林娜的指示把一付乳枷鎖在李丹的雙乳根部，使李丹的雙乳高高聳起，再用一副鱷魚乳夾夾住李丹的乳頭，把乳頭夾上的鐵鏈和底座相連，把李丹的乳頭拉的好長，李丹不由痛叫出聲，觀眾趁勢把一個木膠球塞入李丹的小嘴裏，這個木膠球是空心的的，它正好把李丹的舌頭夾住，而且這個木膠球在李丹的小嘴裏會吸取她的口水不斷的膨脹。觀眾又給李丹帶上一個大大圓環型口塞。李丹的雙眼被棉布擋上，用膠布封好，她的雙耳塞上了耳塞，滴上了低溫的石膏，防止進水。觀眾又給李丹帶上一副刷了黑漆的潛水鏡，把李丹的頭髮用浴帽罩起來。觀眾用一副枷鎖扣在李丹的脖子上，把她的脖子固定到了椅背上。觀眾把兩個帶絲線的大跳蛋分別塞入李丹的陰道和肛門，並且又插入了闊陰器把李丹的陰道和肛門擴張到了極限，這下李丹的小嘴，陰道和肛門都被打開了，無助的等待電鰻的入侵了。表演要開始了，觀眾給李丹帶上了潛水的鼻夾，把跳蛋的電源也打開，玻璃罩子罩住被緊緊捆綁的李丹，四邊被固定，海水奮湧而入，一會兒李丹就被海水淹沒，同時三十多條電鰻一起進入玻璃容器中，在海水的不斷的翻滾。李丹開始奮力的掙扎，不斷的扭動身體，想要解開束縛。觀眾在台下也是激動萬分，一分鐘很快過去了，玻璃罩中的李丹絲毫沒有脫開束縛的跡象，“啊，一條電鰻進了李丹的下陰了。” “快看，一條進了肛門了。”台下的觀眾興奮起來，三分鐘過去了，李丹依然沒有任何進展，我們的美女魔術師要失敗了嗎？林娜也開始著急了，平時的表演並不需要這麼多時間的，她吩咐助手上臺準備砸開玻璃罩子，突然，舞臺上的燈光暗了下來，從玻璃罩裏發出奪目的電光，是電鰻，它們開始放電了，觀眾譁然，我們的美女魔術師失敗了嗎？助手們沖上去要砸開玻璃罩子，電光過去後，玻璃罩裏的椅子上空無一人，李丹不見了，只有電鰻懶洋洋的在水中遊動，林娜跑過來，她用布罩住放電鰻的玻璃箱子，“一、二、三”林娜猛的拉開大布，玻璃箱裏出現了一條美人魚，原來是我們的美女魔術師李丹，她正平躺在玻璃箱中，她的雙手被帶金色魚鱗的束身衣綁在身後，雙腿併攏被一個膠質的魚尾束腿包裹，嘴裏還塞著口球，她在箱子裏不斷的掙扎著。啊，我們的美女魔術師再次獲得了成功。
   
十五、無主題  (Haohaohao@北美編)
   林娜身著一身紅色的性感女王裝從後臺走了出來，手裏牽著一根鐵鏈。而同樣裝束的魔術師李丹則帶著項圈從在林娜的牽引下爬了出來，之間她兩手被鐵銬銬著，中間的鐵鏈約有20釐米長，兩腳也被同樣長度的鐵鏈限制了自由。後面還跟了另外兩位手拿皮鞭的女助手，只要李丹爬的稍慢，鞭子就會朝李丹的臀部無情的落下。李丹只能盡力向前爬，而身上的鐵鏈則極大的限制了她手腳的活動範圍……
   在三位美女的“協助”下，李丹終於爬到了舞臺中央。“由於母狗李丹在上一場表演中失誤，所以要請兩位觀眾上臺對她進行懲罰”林娜從後臺拿出了拘束道具。很快有兩位觀眾走上台，林娜打開了李丹手腳上的束縛，兩位觀眾開始在林娜的指導下給李丹穿戴上道具。林娜扒光了李丹的衣服，兩位觀眾用繩子在李丹的乳房上下各綁四圈然後在腹部打幾個菱形。然後將李丹按倒在地上，把她的腿對折，把大腿和小腿綁在一起。然後，將李丹仰面放倒，給李丹帶上了金屬貞操帶。然後林娜拿來一大一小兩個電動陽具給李丹的陰道和肛門各塞上一個。然後用鎖鎖上。兩位助手迅速拿來鉛水在兩位觀眾的監督下將鎖孔灌死，現在即使有鑰匙也打不開鎖。
   捆綁還在繼續，兩位觀眾拿來兩支皮套，將李丹的手放進皮套裏.由於皮套很緊李丹的手只能握成拳狀。然後拿出兩支拘束黑色的皮質拘束套將李丹的手臂像腿部一樣對折後各套進一個拘束皮套裏，拘束套外面用皮帶繃緊使李丹的雙臂不能伸開。又用同樣的拘束套和皮帶把李丹的雙腿也裝進去，外面用皮帶綁緊，接著用兩根鐵鏈把李丹的左臂和右腿左腿、右臂的拘束袋連在一起,這樣李丹就只能用肘部支撐爬在地上。林娜又拿出一個大號塞口球給李丹帶上，最後拿出系著細線的鼻鉤鉤住李丹的鼻子向背後拉去系在背後的繩子上。把李丹的頭拉的只能向上仰起。這時林娜突然打開了電動陽具的開關，兩支陽具在李丹的體內瘋狂的轉動起來,而此時的李丹能作的只是勉強的扭動臀部。接著林娜拉起李丹項圈上的鐵鏈向舞臺邊走去，現在的李丹只有肘部著地.左臂和右腿連在一起，右臂和左腿連在一起。只能在電動陽具的刺激下,緩慢的跟在林娜後面爬行。林娜已經拉著李丹走下了舞臺進入了觀眾席“現在請大家來撫摩一下這只母狗把”，而此時的觀眾當然不會放過這個好機會有的摸臀部，有的摸大腿，有的掐乳房。林娜拉著李丹從前排走到後排，又從後排走回了前臺一直被觀眾的熱潮所包圍，接著她們又走上了舞臺，而就在林娜走上舞臺後轉身的一瞬間。觀眾全都愣住了，接著暴發出熱烈的掌聲。原來，現在身穿女王服，手裏牽著鐵鏈的不知什麼時候已經變成了李丹。而地上被拘束的母狗則變成了林娜，她的乳房還有臀部已經在剛才接受接熱情的觀眾“愛撫”時變的紅一塊紫一塊,下體由於電動陽具的作用不停擺動著臀部。這時兩位協助表演的觀眾來為林娜解除肛門的束縛，而由於貞操的鎖是用鉛灌死的,所以只能用小型電鋸把鎖鋸斷才能拿出那根電動陽具，這時李丹在林娜的肛門處插上了一根點燃的蠟燭。“女奴林娜竟敢以小犯上，將會受到嚴厲的處罰”說完林丹牽著林娜在觀眾的掌聲中向後臺走去……
   魔術師的表演又一次獲得了成功。
   
十六、瘋狂的空中芭蕾 (mfkiyt12@126.com 編)
   美女魔術師李丹多次成功的逃脫表演引起很多有心人的注意，他們都熱切關注著李丹的一舉一動，李丹宣佈在H市舉行大型的逃脫表演，她將接受觀眾的捆綁和束縛，以金雞獨立姿勢站立在一張凳子上，她的頸部將被絞索扣住，她要極力的保持身體的平衡來逃脫束縛，一旦她失去平衡，她將可能被吊死。而逃脫失敗的話，她將會被包裝成新年禮物送給捆綁她的觀眾作為春節的大禮。
   H市，晚8點，體育館裏人聲鼎沸，座無虛席，上萬觀眾將現場目睹他們最愛的美女魔術師李丹的現場表演，他們殷切盼望可以得到李丹這個美麗的新年大禮，當然他們只能是盼望，因為可能上臺的都是在前排貴賓席的大人物。表演開始了，體育場中央的舞臺上燈光亮起，把舞臺照的如同白天一般，美女助手林娜身穿藍色比基尼泳衣站在舞臺中央，她揮手讓助手推上一個鐵籠，鐵籠裏空空如野，林娜用布罩住籠子一掀幕布，一頭斑斕猛虎出現在籠中，它在籠中不安的轉動，下身的虎鞭翹的老高，林娜又蒙上了幕布，再次掀開幕布，落下幕布正好把林娜罩住。一個全身赤裸的女人出現在籠子裏，她四肢大張被鎖在籠子的四角，腰被高高墊起，她的頭也被固定，老虎正把虎鞭不停的插入女人的下體裏。助手們上前打開了籠子把老虎強行拉開，把女人從籠子裏解開，她站起身，原來是林娜，觀眾們都認為被老虎幹的是李丹呢，旁邊幕布一掀，李丹從裏面走了出來，她穿著黑色的緊身小衣，黑色的絲襪和高跟鞋。空中芭蕾的表演正式開始了，林娜邀請2名觀眾上臺來合作表演，前排貴賓席的數十名觀眾一湧而上要衝上舞臺來，可是他們不是絆了一交，就是踩空了臺階，紛紛跌倒，只有2名美女上了台。她們倆帶著大大墨鏡，一個穿著藍色的高叉旗袍，藍色的高根鞋，一個穿白的練功服，白色的齊膝皮靴。她們看看了舞臺中琳琅滿目的各類SM用品，便開始捆綁李丹，她們先找出兩個塑膠的手套，在手套倒上塑膠凝固液給李丹帶上，在李丹的手腕處用皮帶扣死，然後用電吹風烘烤手套，使李丹的雙手被塑膠緊緊包裹，接著把李丹的雙手反擰，用繩索在手腕處交叉捆綁，打了個死結，在手肘上下同樣處理，把李丹的雙臂在身後收到了極限，使李丹不得不奮力的挺起胸來，來緩解雙臂的壓力，然後，她們用細細的鐵鏈仔細的把李丹的雙臂一圈圈的捆綁起來，鐵鏈深深的陷入李丹的皮肉之中。束手帶是當然要給李丹套上的，美女觀眾挑選了一只是新型的束手帶，她們把李丹的雙手塞進束手帶裏，在先把手腕處的皮帶固定，然後拉上拉鏈，把束手帶上的皮帶一根根的拉緊系死，然後把皮帶在李丹胸前交叉再繞過頸部扣死。她們打開束手帶上的充氣閥門，向中間的夾層充氣，這種束手帶分為內外兩層，裏面是特製的橡膠，外邊是堅固的帆布材料，中間中空。沖氣後，內層的橡膠會受空氣擠壓而膨脹，使李丹的雙臂失去活動的空間。旗袍美女脫下自己的絲襪和內褲把她們捏成一團塞進李丹的小嘴裏，又拿了一個大大的海綿球，死命的往李丹的嘴裏塞，直把李丹的小嘴塞的滿滿的，不留一點空隙，然後拿了一個黑色的實心橡膠口球塞進李丹嘴裏，把皮帶扣緊，再撕下膠布把貼在李丹的嘴上，上下整齊的帖了5，6層，把李丹的小嘴給封了起來。這時白衣美女拿了一個黑色的束腰給李丹穿上，她先脫去李丹的上衣，然後，她迅速的用手在李丹的丹田處按了幾下，李丹覺得一陣刺通,原來她把幾根銀針插入李丹的丹田穴道中，李丹提了提氣，發現丹田內的真氣被禁錮，李丹不由一陣心慌，這樣她的縮骨功和硬氣功就無法使出來了，只能依靠多次的解脫經驗來脫逃束縛了。旗袍美女用黑色的塑膠薄膜貼在李丹的眼瞼上，用膠布粘牢，再給李丹帶上一副眼罩。她把兩團棉絮塞進李丹的耳朵裏，再滴上燭油，剝奪了李丹的視覺和聽覺。白衣美女把束腰給李丹穿上，然後用盡全力收緊，把李丹的腰收到了18寸，可是旗袍美女還是不滿意，她捏住李丹的鼻子，是李丹不能呼吸，然後松了手，趁李丹大口呼吸的時候，再次發力，硬又收緊了3寸，把李丹的腰收緊到了15寸。接著旗袍美女用繩索給李丹的雙乳來了個五花大綁，把李丹的雙乳綁的高高聳立。又給李丹的乳頭上帶上乳頭夾，在乳頭夾上系上了沉重的砝碼，把李丹的乳頭拉的老長。白衣美女把李丹的左腳抬起，脫掉了高根鞋，把她的小腿向大腿對折，用繩索隔著絲襪層層的捆綁起來，把李丹的小腿和大腿緊緊的綁到了一起，再用皮帶把李丹的腳掌對著屁股勒在一起，用一個皮套套住折迭捆綁好的小腿和大腿，外面用皮帶綁緊。這樣李丹只有右腿支撐身體站立著。可旗袍美女並不打算放過李丹的右腳，她把李丹的高根鞋脫去，給李丹穿了一隻齊大腿的高根皮靴，她在皮靴中放了不少的小石頭，而皮靴她也故意選了3比李丹的腳小了2號的皮靴，李丹一穿進去就感到皮靴的緊繃，她的腳趾被尖尖的鞋頭擠到一起，腳掌在皮靴裏弓了起來，而且皮靴的鞋跟很高，足足有18cm，旗袍美女用皮帶繞過靴底把皮靴綁在李丹的腳踝上。旗袍美女拿起一個粗大的針筒，把足有500cc的甘油和辣椒水的混合物注入李丹的肛門裏，再用肛門塞塞住。白衣美女取出一串跳蛋塞入李丹的陰道裏，用一根細細的橡膠棒堵住李丹的尿道，又拿一個長長的橡膠棒準備塞住李丹的陰道，旗袍美女拉開白衣美女，把一個粗大的佈滿疙瘩的電動陽具插入李丹下體，李丹感覺到大腸裏一陣陣的絞痛，而跳蛋好象擠到了子宮裏。林娜和兩名女觀眾把李丹扶上一個三角凳站好，用絞刑架上垂下的絞索套在李丹的脖子上，旗袍美女開啟了跳蛋和陽具的電源，它們興奮地在李丹的身體運動起來。林娜在李丹的四周升起白色的布幕，在燈光照射下，李丹的身影在幕布上顯示出來，她要在99秒內脫開束縛，否則她將會成為兩名美女觀眾的新年禮物了。計時器開始跳動，李丹在布幕裏奮力的掙扎，她用腳上皮靴的鞋跟在凳子上敲打，要打開凳子上的機關，固定住高根鞋，而凳子的三個腳也將和舞臺固定，這樣李丹可以穩定住身形，更好的掙脫束縛，可是李丹敲了半天，機關沒有任何反映，她不由十分的心急。而此時在舞臺，白衣美女向旗袍美女悄悄說到：“紅姐，你這樣用念力作弊不好吧。”旗袍美女回道：“小柔，你放心沒什麼，他們發現不了什麼問題的。”原來是上官紅和冰柔，她們也聽說了李丹的逃脫魔術，上官紅怎麼會放過這麼一個美女呢，而且是一個美女魔術師，她說服了冰柔和她一起來對付李丹。她首先用念力阻止了其他人登臺，又讓冰柔封住李丹的內力，再用念力破壞了凳子上的機關，使李丹陷進了無法逃脫的境地。很快，一分鐘過去了，李丹仍然沒有任何的進展，她心中更加焦急了。這時，上官紅用念力使李丹腳下的凳子歪倒，李丹失去了平衡，凳子倒在了一邊，她被吊在了半空中，絞索勒在她的頸部，李丹很快有了窒息的感覺，更要命的是下身的快感了痛楚交織在一起，使李丹有了一種別樣的體驗。李丹在空中費力的掙扎著，她感覺自己飄在無盡的黑暗中，而光明離自己越來越遠。99秒到了，林娜來開了布幕，她吃驚的發現李丹沒有逃脫掉而被吊在空中，觀眾們也是譁然，他們的美女魔術師終究還是失敗了。冰柔解開李丹的絞索，把快要窒息的李丹解救出來。上官紅則拿出一個大箱子把她們的戰利品美女魔術師李丹裝了進去，準備回家去過新年。
   
十七、美女魔術師-雌雄大盜  【oska511@北美編】
   酒吧昏暗的燈光下坐著幾個衣著光鮮的人，他們都是A市有身份地位的人，同時他們又都是SM愛好者，所以他們在這裏聚會。
   “老王最近你們玩什麼‘遊戲’了？”問話的是一個30來歲的男子，他看上去氣度非凡，想必是位了不起的人物。
   “哎！這幾天哪兒還有心情玩呀！”回話的就是被成為老王的人，他是A市警務處最高行政長官。
   “還是為雌雄大盜的事？”最近A市出現一男一女，他們是姐弟倆。姐姐丁藍是名同性戀，弟弟丁齊是個兇殘的虐待狂。他們不但搶劫財物，還虐殺美女。現在他們更加喪心病狂的把虐殺的目標瞄向A市的女警，A市目前已經有3名女警被雌雄大盜遭其毒手。其中一名女警楊婧還是女子特警隊的教官，她被二人綁架後受到非人的虐待，最後屍體被赤裸裸掉在A市市中心的看板上。
   “再破不了案，我只有引咎辭職了。”王警司情緒看起來非常低落。大家都沉默了。
   “要不要我幫幫你呀？”一個十分嫵媚的聲音打破沉默。
   “你？能對付雌雄大盜？”王警司仿佛看到了一絲曙光。
   這正是A市SM屆的明星--李丹。她是大家寵愛的性感尤物，是一位神秘莫測的魔術大師。她創造了一次又一次的奇跡，如果得到她的幫助興許真能破獲雌雄大盜的案子。
   第二天A市的警察局裏多了一位身材高挑美女警官，不過她只是來客串的，她就是著名的SM美女魔術師李丹。
   李丹穿上這身警服仍然擋不了她的性感，同時還多了幾分英姿。雌雄大盜見到這樣美豔的女警自然不會放過。
   果然三天以後李丹失蹤了。A市的警察局裏再次忙碌起來，這次一定不能有任何差池，如果連李丹也被雌雄大盜殺害的話，那麼影響就會比以前更大，各界的輿論壓力可能會直接影響到A市警察局的未來。
   這是一個秘密的地下室，沒有其他人知道它的存在。這裏就是雌雄大盜的秘密基地。
   地下室裏有一張特大的長桌，長桌上捲曲著一個身著警裝的性感女子，她那秀麗的長髮披散在桌子上。她現在還在昏迷狀態，她就是喬裝女警的美女魔術師李丹。
   李丹今天走進警察局的地下停車庫，剛掏出鑰匙準備開啟自己的香車。忽然一張毛巾捂在她的口鼻上，毛巾上傳來一股很濃的藥味，李丹掙扎了幾下就失去了知覺。
   “沒想到警察局裏有這麼美的女警。”丁藍看著李丹那美貌的小臉讚歎起來。
   “怎麼樣？姐姐我沒瞎說吧！”丁齊得意的說：“我前天第一眼看到她。哇，真是天仙下凡。”
   丁藍帶上一個女王面罩帶在自己臉上，然後走近李丹，看著她酥胸起伏，吐氣如蘭的樣子。一邊扶摸著李丹的身體，一邊親吻李丹的小嘴。
   “姐姐瞧你急得！先把她綁起來吧！小心使得萬年船。” 丁齊拿出一卷繩子開始捆綁昏迷中的李丹。
   二人將李丹翻了個身，使她爬在桌面上。然後將她雙手背在身後用繩子先將其雙手手腕綁住，然後將繩子繞過她的雙肩，繩子一圈一圈的細細在李丹身上纏繞，很快李丹就被五花大綁起來，繩子將女性優美的線條勾勒出來，加上這身警服別有一翻風味。
   丁藍撩起李丹的警裙將李丹的內褲扯了下來，然後用繩子繞過李丹那豐滿圓潤的大腿將她的大腿捆綁在一起。弟弟丁齊拿出有小孔的塞口球，將它塞入李丹的口中，將堵口球兩端用來固定的皮帶綁緊。一切就緒丁藍拿出一個小瓶在李丹鼻前晃動了一下，李丹悠悠轉醒。
   李丹雖然早有心裏準備，可是剛醒來就發現自己被五花大綁著心中多少也有幾分慌亂。她努力扭動了幾下身體，卻發現絲毫動彈不得。
   丁藍摩挲著李丹細嫩的粉臉，道：“大美女別害怕，呆灰兒會很有意思的。”
   “嗚！”李丹努力的將頭往後靠，想擺脫丁藍的的手。她雖然以前在表演的時候也經常在被捆綁的情況下受到侵犯，但並沒有接觸過女同性戀。被一個女人扶摸多少有些不習慣。
   “小妮子還不老實。”丁藍重重的兩耳光抽在李丹的臉上。
   李丹明白現在如果不合作吃虧的只能是自己，當丁藍的手指接觸到她的陰部時，李丹只是本能的抽搐了一下，接著她就很順從的讓丁藍撥開她的兩片陰唇，手指在她的陰道裏攪動。
   “乖乖的就這樣可以少吃些苦頭。”丁藍大肆在李丹身上揉捏起來。
   丁齊此時也沒閑著，他取出SM工具放在桌上。
   李丹看著桌子上那些工具，不禁皺了皺眉頭。心裏暗想：難道他準備把在些東西都用在我身上嗎？
   丁齊開始行動了，首先他拿起來的是一個裝有乳白色膏狀物的一個盒子。李丹知道這必定是春藥之類的東西，果然丁齊開始用藥膏塗抹她身體的各敏感部位。李丹心中暗暗叫苦。
   塗抹完春藥，姐弟倆點起蠟燭在李丹身上玩起了滴蠟，還不時的用火苗去烤李丹的乳頭和下陰。在疼痛感的刺激下春藥的藥性很快發作，李丹感覺自己的身體開始發熱，喉嚨發幹，淫水慢慢的從陰道流出，淌在桌上。
   “哈哈~~~你可真是一個淫蕩的女警，這麼快就有了反應。”丁藍的話刺激起李丹心中的羞辱感，這種感覺讓李丹更加興奮。
   李丹隨著滾燙的蠟油滴落在身上引起她的抽搐，同時發出淫蕩的呻吟聲。
   看著李丹淫水四溢的樣子，丁藍將電動按摩棒插入李丹的陰道，並打開電源。這樣一來更不得了，李丹感到爽到了極點。她淫蕩的扭動著屁股，眼波嫵媚動人的拋向丁齊。
   丁齊道：“想要了吧，別急，慢慢來。”他又拿出一個木制框架，李丹不知道這是做什麼用的，不過她知道這絕對會讓她夠受。
   姐弟倆將李丹翻了一個身，讓她趴在桌面上，然後將她的雙乳放在框架中。李丹正在奇怪，忽然見丁齊拿起一根尖利的鋼釺。難道他們要用這東西穿破自己的乳房。李丹大驚，努力的掙扎起來，可是由於被繩索牢牢綁住，加上春藥的藥性使她渾身酸軟。丁藍只是輕輕的就將她按住。
   丁藍道拿出一個頭套，說道：“別怕，會很爽的。”說完將頭套套在李丹的頭上，李丹眼前是一片黑暗。她不知道外面將要發生什麼事。
   忽然乳房感到一股冰涼，接著是撕心裂肺的巨痛，鋼針已經辭穿她的乳房。這時李丹感到腿上的繩子被解開了，雙腿被成大字分開，馬上腳踝傳在刺痛感。原來雌雄大盜竟用鋼釘殘忍的將李丹雙腳釘在了桌上。李丹已經痛得死去活來，透過堵在嘴上的口球發出慘叫。這時她手上的繩子也被解開，雙手被按在桌上。難道他們還要…..
   果然手背傳來一陣刺痛，李丹痛得昏死過去。
   丁藍看著李丹受折磨的樣子興奮不已，她將原本插在李丹陰道裏的按摩棒拔出來，放在自己陰道裏開始自慰。
   而丁齊拿出了他早以一柱擎天的大肉棒，插入李丹滿是淫水的騷穴大力抽插起來。長時間抽插下，丁齊達到高潮，大股的精液噴射進李丹的子宮。丁齊並沒有馬上把陽具拔出來，他爬在李丹身體上稍作休息，運量這下一翻奸虐。
   忽然一隻黑洞洞的槍口指在丁齊的腦門上。
   “姐姐，你瘋了嗎？”丁齊吃驚的看著舉槍制著自己的姐姐。
   丁藍大笑起來。她一把揭下臉上的面具。
   怎麼回事，她並不是丁藍，而是先前身穿員警制服被五花大綁的李丹。那麼現在爬在桌上的又會是誰呢？
   丁齊連忙搬起壓在自己身下的女子的腦袋，將頭套取下來。天啊！是姐姐丁藍。原來剛才用鋼針穿透乳房，鋼釘釘住手腳，並被姦污的竟是自己的親姐姐。
   丁齊無可奈何的舉起雙手，搖頭認栽。
   就這樣我們的美女魔術師李丹成功的抓獲了雌雄大盜，使A市重新得到安寧。
   
十八、驚險逃脫   (fairlycold@北美)
   在熱情的掌聲中,舞臺的簾幕緩緩拉開,一個美麗動人的年輕女郎身披深色的披風,腳踏一雙黑色的高根長靴走上了前臺，微笑著向觀眾鞠躬示意，一旁司儀優美的話語也響了起來。
     "站在我們面前的是著名的SM魔術師李丹小姐,現在她將為大家表演驚險的逃脫魔術,請大家拭目以待她的精彩演出。"
   語聲落下，李丹的美女助手林娜走了上來，幫她脫下披風，露出了一絲不掛的完美胴體。林娜從旁邊的工具臺上拿出一付精巧的拇指銬，把李丹的手臂扭到背後，將她的拇指併攏銬了起來。這是一副特製的狼牙銬，越是掙扎就卡得越緊，直到把拇指勒斷為止。
   林娜又取出幾根粗大的皮帶，環繞著李丹的手臂捆了起來，很快，李丹的一雙手臂被緊緊的捆在一起。林娜捆得很用力，纏繞著的皮帶深深的凹進李丹的皮膚，李丹的眉頭微微皺了起來，似乎緊捆的皮帶給她帶來了不少痛苦。
       紮好了皮帶，林娜又拿起一副皮革製成的Y字形束具，走到李丹身後，給她的手臂用力套了上去，一直套到肩部，費力的拉上拉鏈，扣鎖死扣，又把束具上的幾條繩子系緊，這樣，李丹的一雙手臂都被牢牢捆在了束具裏，連手指都無法稍做移動。
   林娜從桌臺上挑出一副粗重的腳鐐，走到李丹身邊，俯下身把她的腳腕銬了起來。這也是特製的狼牙銬，兩個腳環之間只有一根不到5釐米長的手指粗的鐵柱聯繫，這樣，李丹的雙腳也無法移動了。林娜又從旁邊的燒著的火爐上拿起一個鐵勺，舉到李丹面前，小心的把勺內熔化的鉛水滴到腳鐐的鎖孔內。只聽滋的一聲輕響，鎖孔被融入的鉛水堵死，李丹的腳鐐即使有鑰匙也無法打開了。
       林娜從旁邊的桌上拿出一根粗大的鐵筒，尾端有一個小環，除此之外看不出有任何異狀。林娜向觀眾解釋道：“這是一個類似登山用的鉤爪，只要一按開關，鐵筒的前端就會伸出鐵鉤來勾住物體，方便登山者的攀登。”說著，林娜一按鐵筒尾部的開關，鐵筒的頭部噌的一聲冒出四個一分米多長的彎曲鐵鉤，帶著倒刺的鋒利尖端寒光閃閃，看得台下的觀眾吸了一口冷氣。
   把鐵鉤重新收了回去，林娜走到李丹身邊，示意她蹲了下來，掰開李丹粉紅的陰唇，把鐵筒用力的塞了進去。足有手臂粗的鐵筒一直被塞進李丹的子宮頸口，鐵器的冰涼和充塞的滿漲感讓李丹微微的喘息了起來。
   林娜把鐵筒尾端的鐵環扣死在腳鐐的鐵柱上，摁下了開關，陰道內的鐵筒啪的一聲伸出了鐵鉤，銳利的鉤尖頓時狠狠的扣在柔嫩的子宮內壁上，李丹的身體微微一顫，啊的呻吟了出來。
   林娜又拿起爐上的鐵勺，把鉛水滴在鐵筒的尾部開關上，這樣一來，鐵筒就等於和腳鐐的鐵柱焊在了一起，而且開關被破壞，鐵鉤再也無法縮回。蹲著的李丹不敢稍動，如果她想起身，體內扒著的鐵鉤勢必會把她的子宮給活生生硬拽出來。
   林娜從台邊拿出一根長長的蛇皮金屬軟管向觀眾示意，這種特製的軟管雖然不粗，但拉力非常強，甚至可以用它來吊起一輛汽車而不會斷裂，純以人力是無法破壞它的。走到蹲著的李丹身邊，林娜摸索著她的肛門，把軟管塞了進去。
   隨著軟管不斷的深入，李丹的呻吟聲慢慢大了起來，面頰微紅，清澈的雙眼滿是動人的嫵媚，看得台下的觀眾血脈憤張。軟管逐漸穿過大腸、小腸、胃部，又通過狹窄的食道，只見李丹猛的張開口，金屬管已經穿過咽喉從嘴裏伸了出來，上面只帶著些許黏液，看來李丹事前已經做過相當乾淨的身體清理了。
   林娜從李丹的嘴裏不斷拔出軟管，然後繞著她的身體捆了起來，從頸部開始一直纏繞到腳腕，把李丹捆得如麻花一般，狠狠的勒了勒捆得死緊的軟管，林娜把軟管的兩頭末端穿過腳鐐上的鐵柱，用力的打了幾個死結，這時候的李丹已經完全無法動彈了。
   給李丹戴上眼罩，林娜召喚幾個助手抬著一個玻璃箱走了上來，把被捆成一團的李丹放了進去。玻璃箱並不大，李丹躺在裏面幾乎沒有任何的活動空間。林娜又從助手的手裏接過一個小箱，面向觀眾打開蓋子，只見裏面滿是一分米大小的蠍子，豎著高聳的尾巴在箱子裏上下爬動，讓人毛骨悚然。林娜翻過小箱，裏面的蠍子頓時紛紛掉進玻璃箱裏，落在了李丹的身上。目睹此景，不少膽小的觀眾嚇得發出了尖叫聲。
   林娜微笑著向觀眾解釋道：“為了增加挑戰的難度，我們特地帶來了沙漠裏的紫尾蠍，這種蠍子的尾部含有劇毒，一次攻擊的毒液足夠讓人在五分鐘內麻痹心臟而死亡。而且它極富攻擊性，對生物的移動非常敏感，自己面前的生物如果稍有活動，立刻就會使用它劇毒的尾針作為武器進行攻擊。”
   助手們蓋上玻璃箱的蓋子，抬著它來到舞臺的中央放下，只見舞臺的頂部降下了帷幕，一個巨大的鐵錘露了出來。
   “從現在開始，將有半分鐘的時間給我們的魔術師進行逃脫，半分鐘之後頭頂上的鐵錘將會砸下，如果沒有來得及脫逃，美麗的魔術師將會被砸死。”
   急促的鼓點聲響了起來，場內明亮的燈光逐漸昏暗，幾束聚光燈打在玻璃箱上，只見裏面的李丹似乎一動不動，駭人的蠍子依舊在她光潔白嫩的軀體上肆無忌憚的遊走著。隨著時間的逼近，觀眾們的心也被提到了嗓子眼：在這樣危險的環境下，滿身桎梏的李丹怎麼可能逃脫呢？
   “……二五、二六、二七、二八、二九、三十！”
   眼看時間將到，玻璃箱裏的人影依舊沒有動靜，只見燈光一暗，舞臺頂上的鐵錘猛的以萬鈞之勢落了下來，只聽轟的一聲爆響，鐵錘重重的砸在箱上，玻璃碎片四濺，箱子被砸得四分五裂，散了開來。
   “啊--”觀眾們被嚇得掩住了眼睛，大聲驚呼。
   場上的燈光重新大亮，美女助手林娜走上舞臺向台下鞠躬致意，從手指縫裏偷瞧的觀眾們見到鐵錘重新升起，地面上除了一地的玻璃碎屑之外，卻沒有想像中被砸成肉餅的屍體慘狀和任何血跡，不由得驚訝的喊了起來。
   驀的聚光燈打向觀眾席後方，只見赤裸的李丹從觀眾席中站了起來走上舞臺，高舉著雙手微笑著向觀眾致意，燈光聚焦之下，李丹白嫩皎潔的身軀上沒有一絲傷痕，驚喜過來的觀眾給予了熱烈的掌聲，向她精彩的節目表示謝意。我們美女魔術師的驚險表演又一次獲得了成功！
   
十九、美女魔術師之美女陷阱  (b44@北美編)
   在上次被華美綁架修養了一段時間後，我們的美女魔術師李丹再次登臺獻藝。
   李丹穿著藍色的開胸超短連衣裙登臺了，走在她身後的她的美麗助手林娜。李丹站在舞臺中央做了一個漂亮的亮相，台下傳來雷鳴一般的歡呼聲。
   這次要表演的節目是由一系列節目連環相扣而成，第一個節目是另一位著名的SM美女魔術師劉芬表演過的“性愛逃脫”。按照慣例，李丹將在現場徵集一位志願者上臺捆她。
   這時候，一位穿著紅色旗袍肉絲的高佻長髮美女走了上來。
   “李丹小姐，好久不見，我又來捧場了。”上官紅詭異地沖李丹笑了笑。
   “歡迎，上官紅小姐，上次承蒙你多照顧呢~”李丹不露聲色的答道。
   “哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~”上官紅走上前，愛昧的笑了笑。
   看來真是人怕出名豬怕壯，名氣越大，麻煩越多，最近什麼綁架，攪場，暗算的事情越來越多了，估計這次上官紅也是來者不善......李丹心裏想著，但是仍然讓林娜將工具遞給了上官紅，轉過身乖乖受綁。
   上官紅先把李丹的手指相對用指銬將兩個拇指銬了起來，然後用魚線緊緊的纏繞捆綁在一起，再用膠帶裹緊，用繩子把李丹的雙手手腕併攏捆綁打上死結，再在手肘的部分上下捆綁，在中間打結系死，用一根繩子穿過她的腋下把李丹的大臂往中間拉捆緊，這樣李丹的雙臂在背後形成了Y型，一點也動彈不得，稍後，林娜帶她們到了另外一邊，那裏有兩位男性觀眾志願者，服用了一些春藥後正光著下身等待在一旁，下體的那根東西堅挺無比的高高翹了起來，李丹微笑著朝他們打了下招呼，便被上官紅和兩位助手一起將她背對著其中一名男子，抓起她的大腿和腰，將蜜穴對準那根高高硬挺起來的肉棒慢慢地套了上去。
   “啊......啊......”李丹的蜜穴被慢慢地撐開塞緊，發出嬌媚的呻吟聲，看的現場的觀眾熱血沸騰，那名男子更是舒服的吸著氣叫了起來。終於，男子的陰莖完全插入了李丹的體內，上官紅將李丹的大腿繞過男子的腰部盤起來捆住，加上了鐐銬固定，把李丹的下半身牢牢地固定在了男子的腰上，然後，李丹張開嘴巴，讓另一名男人將自己粗大的陰莖插了進去，直沒到根部，兩位男子用手死死地扣住李丹的頭和雙乳，生怕被這位大美女從自己的槍下逃脫。
   上官紅滿意地看了看這個前後夾擊的陣勢，準備走到一邊，卻被林娜叫住了。
   “上官紅小姐，請留在三人旁邊協助表演，可以嗎？”林娜微笑著說。
   “哦？當然可以啊。”於是上官紅很高興地站在了三人的旁邊，看著兩個男人用手和陰莖盡情
   地在李丹的身上摩擦抽動。
   “好，10秒之內，如果我們的美女魔術師李丹不能逃脫，她將被兩位男士強姦到爽為止。”
   讀秒開始，林娜和工作人員在四人和觀眾之見拉起一快幕布，每隔3秒就放下一次。
   3秒，李丹開始掙扎，但是仍然被兩個男人牢牢的掌控著。
   6秒，兩個男人依然抓著李丹，李丹看上去有些著急。
   9秒，李丹仍然沒能掙脫，嘴裏發出嗚嗚的聲音，看起來表演就要失敗了。
   10秒，幕布僅隔一秒鐘的時間再次拉下，卻發生了巨大的變化，兩個男人仍然牢牢地夾著一個大美女，不過那不是李丹，而換成了剛才一直站在一邊看戲的上官紅？？
   “嗚？！......嗚！！......”時間一到，兩個男人終於憋不住將滾燙的精液射進了上官紅的蜜穴和口中，然後盡情的前後抽插起來。
   這時候李丹卻站在剛才上官紅所在的位置，向觀眾招手致意，台下響起了熱烈的掌聲。
   “不好......竟然被她鑽了空子......什麼時候......嗚......”上官紅還沒明白剛才發生了什麼事情，不過現在最要緊的事是儘快擺脫這個尷尬的處境......
   “接下來，輪到我們的志願者上官紅小姐為大家表演下一個節目了，大家歡迎~”李丹說著，示意林娜將上官紅從兩個男人的夾擊中解救出來，但是並沒有解除她身上的束縛。上官紅的上身仍然被捆的結結實實地被帶到了觀眾面前。
   “哦？有趣，好吧，我就看看你有什麼新花樣。”上官紅也不捅破，而是微笑著點頭了點頭。
   “這個環節的名字叫做‘進退兩難’，林娜小姐，請帶上官紅小姐就位。”李丹笑著和林娜押著上官紅來到了一個奇怪的裝置前，讓上官紅兩腿分開，成60度叉開分別鎖在了貼著地面的一條扁金屬條的兩頭，再將她雙手上的繩子連接到地面固定，然後扯開上官紅胸前的衣服，露出那對讓人驚歎的毫乳，然後將兩個榨乳器吸在了上面。
   “哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官紅興奮地笑了笑。
   “別急，還有呢。”李丹沖她詭秘地笑了笑，然後用一個很小的乳銬銬在了上官紅雙乳的根部，將一對乳房勒的好圓好大。
   “啊......”上官紅輕聲呻吟起來，這時候，李丹接過林娜遞過來的催乳劑，捏著上官紅的嘴灌了進去。
   “好，表演開始！”李丹按下了開關，從上官紅兩腿的中間立刻升起一個螺旋的大鑽頭，越到下面越粗，直接通進了上官紅的蜜穴中，而正對著 乳房的上方，降下一個高速轉動的大無齒電鋦。
   “呃？”上官紅感覺到自己的雙腿正在逐漸被伸長的金屬板朝兩邊拉開，鑽頭不斷地朝蜜穴的深處挺進，上官紅受到刺激用力一挺身子，想往上逃避鑽頭，結果讓鼓脹的乳房被降下的無齒電鋸拈個正著，這個電鋸經過處理後表面相當的光滑，面也很寬，不會割斷物體，但是會造成類似擀麵杖的效果，一下把一對乳房拈的變了形狀，大量的乳汁被一下擠了出來。
   “啊！......”上官紅剛把身子往下降，卻被鑽頭狠狠地撐了一下蜜穴，這下她算知道為什麼這個節目叫進退兩難了。
   就這樣，在上上下下的抖動中，上官紅被一次有一次地刺激地大聲嬌叫起來，看得台下的觀眾血脈噴張，鑽頭已經鑽進去好一大截，頂到了子宮壁，上官紅的雙腿也被拉到了120度左右，更加加深了鑽頭帶來的劇烈刺激，蜜汁不斷地飛濺而出，而喝了催乳劑後依然飽滿地乳房，正被降下的大滾輪瘋狂地壓榨著，後來李丹乾脆撤掉了榨乳器，任憑上官紅的乳汁朝觀眾席的方向飛射而出，場面相當壯觀，也相當的香豔。
   “啊啊啊！！......”上官紅感覺到子宮已經被硬生生地頂到了胸部一樣，子宮壁就快要被鑽破了，不得已，使用了念力。只聽大滑輪和鑽頭爆出幾點火星，停止了工作，幾秒後，上官紅終於掙脫繩索和鐐銬捂著下身和胸部走了出來。
   “上官紅小姐成功了，我們祝賀她~”李丹帶頭鼓起了熱烈的掌聲。
   “哼，李丹小姐，你這招可夠狠的啊，差點把我......”上官紅嬌喘著，面色潮紅地笑道。
   “上官紅小姐，請問你還願意參加我們下一個環節的表演嗎？”李丹似乎是忍著笑在問道。
   “哼，我奉陪到底，下麵該你了吧？”上官紅笑道。
   “好，上官紅小姐，謝謝你的大力支持，那麼就請把衣服都脫掉吧......”李丹微笑著揮手示意，林娜馬上拿著大捆繩子走上台來。
   “什麼？脫衣服？”上官紅對李丹的裸體表演不是沒有聽說過，不過自己也要陪著脫總覺得有點不自然。
   “是啊，接下來的節目不能穿衣服的。”李丹笑道。
   沒辦法，上官紅只好把自己也脫的一絲不掛，和李丹在觀眾面前呈現出自己完美的身段，台下立刻鼻血噴成一片。
   接著，上官紅和李丹被林娜和助手分別用繩子從腳踝開始捆綁起來，但是這繩子很奇怪，似乎是用特殊材料知成的。
   “林娜小姐，綁的緊一點哦~別小看我上官紅的脫縛功夫了。”上官紅笑道。
   “放心吧，上官紅小姐，一定不會讓你失望的~”林娜抬起頭笑了笑。
   上官紅和李丹是用同一種方式捆綁的，雙腿併攏著綁在一起，然後雙手背到背後雙掌合十，套上套子，戴上手銬。
   “呵呵，似乎動不了了呢~”上官紅對全身緊繃繃地束縛比較滿意，扭動著身子笑道，這時候，林娜和助手卻端上了一大盤食物。
   “？”上官紅沒明白怎麼回事，嘴裏已經被塞進了一個大蘋果，然後外面用粽葉勒嘴，接著，林娜撐開李丹的肛門，將4個雞蛋一個一個地慢慢塞了進去。
   “嗚......”上官紅感到腫脹的有點難受，接著蜜穴也被撐開，塞進了一串香腸，然後用半截火腿將穴口封上了。接著，李丹和上官紅被平放的躺著，往全身澆了一層漿汁和油，將各種美味的生菜擺滿了她們的乳房，腹部和大腿。
   “這......難道是女體盛？？？”上官紅還在納悶中，她和李丹已經被抬了起來，放進了兩口大蒸鍋裏，將她們固定到了蒸鍋的底座上，然後蓋上蓋子，將蒸鍋搬到了兩個只需一分鐘就可以把人蒸熟的電磁爐上。
   “好，這個環節的名字是‘清蒸美女~’，如果兩位美女在一分鐘內無法從鍋裏逃脫出來，那麼她們將變成各位觀眾的晚餐。”
   話音剛落，電磁爐被開啟，放置在爐內的溫度計顯示溫度正在直線颮升！
   “原來是清蒸活人？？”上官紅在蒸鍋裏被熱的直流汗，不過身上的那層油有很好的防燙效果，所以暫時並不用擔心被燙傷。
   溫度繼續升高，上官紅感覺到自己肛門裏的雞蛋好象都快熟了，而身體表面的菜也開始發出滋滋的響聲。
   “奇怪，這繩子怎麼......”上官紅發現自己似乎用不上念力，仔細一看，才發現捆著自己的不知道怎麼回事竟然變成了自己隨身攜帶的那條念繩！！林娜恐怕在捆綁自己的時候掉了包。
   上官紅心裏一驚，開始用力地掙扎起來，但是她被念繩捆的牢牢的，手被封在套子裏，根本動彈不得。
   “好熱......這樣下去，我真的會被蒸熟的......”上官紅心裏暗叫不好。
   一分鐘的時間很快過去了，電磁爐發出了提示的鳴叫聲，林娜帶領助手們開啟鍋蓋，隨著一陣蒸汽散去，李丹的蒸鍋裏已經不見了人影，只留下放置在她身體表面已經被蒸熟的食物。
   李丹從觀眾中間走上台來，從自己的後庭和蜜穴中取出已經熟了的雞蛋和香腸火腿放在盤子裏，讓助手們端下去給觀眾品嘗。
   而上官紅則沒那麼走運，她還被困在蒸鍋之中，全身通紅，幾乎被熱的暈了過去，身上的菜肴已經全被蒸熟，散發著香味。
   “嗚......”神志不清的上官紅被助手們連鍋一起抬到觀眾席上，讓觀眾們盡情品嘗她身上的菜肴和蜜穴幽門裏的香腸火腿雞蛋，原來為了安全起見，李丹已經暗中吩咐林娜在用念繩捆了上官紅之後，給她全身塗上了隔熱性能比原來好5倍的防燙油，並且有保持水分的功能，所以上官紅現在就相當於桑拿洗過了頭一樣，並沒什麼大礙。
   等上官紅身上的菜被觀眾吃完了，她又被抬回了舞臺之上，表演圓滿結束，李丹和林娜一起向觀眾謝幕。
   “李丹姐，這個上官紅上次耍詭計把我們抓回去玩虐了好久，這次怎麼收拾她好呢？”林娜在後臺笑道。
   “娜娜，我們當然是還以顏色嘍，順便讓她多當幾場‘志願者’，我再想幾個更刺激的魔術讓她發揮發揮~”李丹笑道。
   “嗚......”已經清醒過來的上官紅已經被重新穿戴好衣物，被念繩牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴裏當然還被塞進了自己的內褲並用膠布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的處境，無奈被念繩捆著動彈不得，只好任由這兩位美女擺佈了。
   “來，娜娜，把我們的大美女俘虜抬到車後箱去吧~”李丹笑著走到上官紅的面前，用手摸了摸那張俏臉。
   “嗚......”
   
二十、冒名頂替（上）  (mfkiyt12@126.com 編)
   美女魔術師李丹進行一系列不可思義的魔術脫逃表演後，奠定了她在SM魔術界無人能及的地位，也引來了不少麻煩，綁架、在表演中設置陷阱等花樣層出不窮，李丹感到有些煩悶，於是宣佈自己為了進行一項大型的表演要進行長期封閉的特訓...... 
   李丹收拾好行李準備出門散心，可到了門口又退了回來，原來許多的記者把李丹的別墅裏3層外3層圍的水泄不通，李丹歎了口氣，躺在了沙發上，林娜出來一看，“丹姐，怎麼不出去了。”李丹用手一指窗外，林娜拉開窗簾，頓時閃光燈不斷閃爍，外面是人頭湧動，連樹上都掛著20，30人。林娜連忙把窗簾拉上，“這樣可不是辦法啊，總要出門吧”林娜歎道。李丹向林娜招手，“娜娜，附耳過來，姐姐我自有妙計......”林娜走到門口拉開大門，門外的記者眼前一亮，林娜身穿白色比基尼泳衣，白色的絲襪套在她的美腿上，腳上穿著一雙白色高跟鞋，林娜手裏拿著一個高音喇叭，她說：“各位記者朋友，李丹小姐請大家進去觀看她的訓練項目，並為大家表演一個魔術節目，請大家跟我來。”記者們蜂擁的鑽進了李丹的別墅裏，到了別墅後院全封閉的泳池旁，林娜說：“請大家稍等，李丹小姐正在進行體能訓練，馬上就來。”這時候，從屋子裏蹦出一個人來，記者們一看，是美女魔術師李丹，過她現在的處境十分不妙，李丹的全身赤裸，半蹲著慢慢向前蹦，她的雙手被束手帶綁在背後在大臂上還有鐐銬鎖住，她的雙腳上穿著一雙黑色的厚底皮靴，雙腳併攏鎖在一起，繩子從腳踝一圈圈綁上去直至大腿根部捆的嚴嚴實實，李丹身上穿了黑色的束腰和黑色的皮內褲，從李丹的身後可以明顯看到皮內褲裏凸起的部分，明顯內褲裏還另有玄機。束手帶底下的鐵環扣在鞋跟上，李丹的雙乳上夾著一副鋸齒乳夾，一絲絲血跡淌在李丹豐滿的乳房上，乳夾很沉重，把李丹的乳頭吊的老長，一根細繩把乳夾連在她雙膝上，這樣李丹就無法站立起來，她的頭髮在腦後簡單的紮了馬尾，她微低著頭，嘴上帶著一個帶鈴鐺的紅色口球，每一次移動都發出悅耳的鈴聲，記者們飛快的按動手裏的快門，有的都架好的攝製裝置開拍了，李丹好容易蹦到了林娜身邊，林娜把李丹身上的束縛一一解開，她先把李丹身上的乳夾取了下來，再把束手帶的鐵環脫開，這樣使李丹可以直起身來，林娜解開李丹腿上的繩子，幫李丹脫下了靴子。林娜把靴子扔在地上，發出當當的響聲，記者發現這個細節，詢問林娜，林娜拿起靴子向大家展示，靴子的底子很厚是純鐵的重10公斤，靴筒裏有收緊的鋼條，穿上就沒有專門的工具很難脫掉，林娜脫掉李丹的皮內褲，果然李丹的下體裏插著一支巨大的陰莖棒，肛門裏塞入一個橡膠棒，林娜幫李丹解開鐐銬和束手帶，在束手帶下李丹的雙臂同樣被繩子死死的綁住，雙手被膠帶裹的緊緊。林娜並沒解開李丹的雙手，只是把李丹的口球摘去，從李丹嘴裏掏出了一個大大的橡膠震動球。李丹活動了一下嘴巴，說：“今天我為各位關心我的記者朋友，表演一個魔術，我要先選出一位助手來合作。”林娜轉身拿出一個頭套套在李丹頭上，“李丹小姐走在誰身邊，誰就是助手。”李丹慢慢的向記者們走去，記者們紛紛喊到，“美女，這裏” ,“come on baby” 瘋狂的記者們沒有注意林娜正低著頭悄悄的向門口溜去，不過一個中年記者早就守在一邊了，林娜剛出了門口，中年記者便開車過來：“請換上這件衣服上車吧，李丹小姐。”李丹抬起頭“你怎麼知道是我。”中年記者笑了笑“你如果不想被發現還是上車再說吧。”李丹扭頭看看後面瘋狂的記者們，一咬牙接過衣服穿上，心想娜娜你自求多福吧。李丹一上車，中年記者立刻發動了車子，汽車飛馳而去。李丹定下心來看看身上穿的這件衣服，這是一件黑色的緊身衣。中年記者說道：“這個是人體重力裝置，是太空總署，為了宇航員，能在失重的太空可以不受空間浮力影響，所研發的一種重力裝置，外表設計的，如普通緊身衣，但裏面內置的高磁晶片，可以由這個小型微電腦控制而產生最大約一千八百磅的重力，還可以調節它的得重力大小，按公斤換算的話，最大能達至九百公斤的重量，由於他的重力只浮於週邊並且進行過科學的人體運算，所以對人體是沒有多大傷害的，只會使人感覺身體加重了，也就是說，只要你不動，就不會感覺到重量，標配于宇航員空間失重練習所用，是最新的高科技產品，每套造價為1600萬美元。”李丹試著抬一下手發現自己的動作變的像放慢鏡頭一樣。李丹一笑問道：“你是誰？”“李小姐應該知道自己的身價吧，我的名字叫做左手。”“左手先生你好，那麼現在你要帶我去哪呢？”中年記者，哦現在是左手先生了，他把車停在了路邊，抱起李丹走到一邊。他伸手到緊身衣裏把李丹的胸罩扯去，再脫了她的內褲、絲襪和鞋，他取出一副棕色的隱型眼鏡給李丹帶上，再給李丹換上一套囚犯的服裝，李丹現在全身無力任由左手擺佈，左手李丹頭髮仔細盤好，抹上一層膠水再帶上了一個金黃色的假髮，他把李丹的雙手反銬在背後，再帶上腳鐐，當左手準備給李丹帶上口塞時，李丹從嘴裏吐出一根銀針，正插在左手的手上，左手大驚，很快便昏迷過去。李丹費力的翻滾，移動身體，從被左手脫去的衣物裏找到一根特別的鋼絲，她把鋼絲插進手銬的鎖孔裏，慢慢的轉動。平時很靈巧的動作，在重力衣的作用下變的遲緩無比，李丹不由十分焦急，因為銀針上的高效麻醉劑因為追求快速麻醉，所以時間有限。終於手銬打開了，李丹從左手的口袋裏找到了重力衣的控制裝置，解除了重力狀態，再打開了腳鐐。正當李丹要換衣服的時候，她發現左手動了一下，並直起身來，李丹迅速的跑到車邊，開車溜走。左手費力的站起來，他晃了晃頭，不由一陣懊惱，自己竟然載在一個女魔術師的手上。他看著遠去的汽車，臉上露出陰險的笑容。
   
二十一、魔術接龍-冒名頂替（中） 【mfkiyt12@126.com 編】
   李丹駕車在公路上飛馳著，她看到前面不遠的地方有一個小鎮，這時一輛警車攔在她的車前，從車上下來一位年輕女警，她身材高挑，身穿一套藍色西裝套裙式警服，她招手示意李丹停車接受檢查，李丹下車來，女警一看李丹如臨大敵，立即掏出配槍命令李丹雙手抱頭，李丹低頭一看自己不由一呆，原來她身上還穿著囚服沒來得及換，她不得以依照女警的吩咐趴在車上雙手抱頭，分開了雙腳，一邊向女警解釋：“我不是囚犯，這是被人強迫換的。”女警根本不聽李丹的解釋，因為李丹身上穿的是特別重犯的紅色囚服，凡是穿這種囚服的罪犯都是極度危險的分子，女警慢慢的接近李丹，用手銬把李丹的雙手反銬，她仔細的搜查了李丹的身體，拿走了李丹身上重力衣的遙控器和幾根鋼絲，她摸到李丹下體的時候發現李丹的陰道裏全部都是淫水，認定李丹一定是用美色引誘押送她的員警才可以逃脫，女警從警車裏取出一套聯體的束縛鐐銬給李丹帶上，她先把一個鋼質的項圈給李丹帶上，再把李丹反銬的雙手提高，把手銬中間的鏈子扣在項圈上，在李丹的腰上栓上鐵鏈，給李丹帶上腳鐐，腳鐐中間的鐵鏈和腰部的鐵鏈連接。李丹一直向她解釋：“我不是囚犯，我是魔術師李丹，你搞錯了。”女警停了手，不屑的看了看李丹，她拿出一個紅色的橡膠球準備塞到李丹的嘴裏，想了想，女警從李丹身上把沾滿淫水的內褲脫下來塞進李丹嘴裏，李丹嘟嚕著還想說些什麼，女警不再給她機會了，給李丹帶上了口球，她用一個黑色的尼龍頭罩套在李丹的頭上，拉著李丹上了警車，她把李丹固定在警車的後座上，發動警車向小鎮駛去。李丹躺在後座上，用力蜷起身子，從腳趾縫裏取出一根鋼絲，李丹摸索到手銬的鎖孔，把鋼絲塞進去，打開了手銬，她的雙手一脫開，便迅速的用鋼絲打開了腳鐐，拿掉了頭套，這時女警正好停了車，扭頭一看李丹，“你怎麼解開的？？”李丹猛一拳擊暈了女警，李丹發現在副駕駛座上有一張宣傳海報，上面是一個美女被五花大綁鎖在一個瓶子裏，下面寫著“美女魔術師激情之夜美人就酒”正是自己的魔術演出的海報，李丹仔細看了看海報表演就在明晚，自己並沒有派過這樣的照片和海報，李丹不由十分好奇。正當她要換上女警的衣服去查個究竟的時候，有人打開了車門，李丹抬頭一看，原來是一名男員警，男員警一見車內的情形，他迅速的拔搶瞄準李丹，一邊用手推著女警，關切的叫道：“王娟，王娟，快醒醒，我是張強啊。”他見王娟沒有清醒，又看到金髮美女李丹扔在一邊的手銬腳鐐，他立刻命令李丹下車，雙手抱頭蹲在地上，張強走到李丹背後，把李丹雙手反擰，用警棍在李丹雙肩上擊了兩下， 李丹不由發出一陣悶哼，原來張強把李丹的雙肩打了脫臼，張強把李丹右腳夾住用力一擰，李丹的右腳也脫臼了，李丹沒想到張強會這麼狠毒，張強用拇指在李丹頸部動脈處一按，李丹暈了過去。當李丹醒過來的時候，發現自己被鎖在一個狹小的籠子裏吊在半空中，全身赤裸濕淋淋的，四周的氣溫很低，看來她是被凍醒的。李丹活動一下手腳，脫臼的手腳被接好了，不過雙手的手指被膠布裹著，雙手反鎖在身後，雙腳也被鎖住。她的嘴上依然帶著口球，這時牢門打開，王娟和張強走了進來，她看著李丹哼哼的冷笑幾聲，“小婊子，你敢打暈我逃跑，今天就給你嘗嘗我的厲害。” 她先給李丹注射了一管藥水然後放下籠子，把李丹拉了出來。藥水注入李丹體內以後，李丹發現自己的力氣好象全消失了，手腳也不停使喚了，王娟笑道：“這個是最新發明的肌肉鬆弛劑，使人失去對自己身體的控制，但不會失去知覺。”“馬上就讓你嘗嘗我們小鎮最出名的酒。”張強笑道：“美女魔術師李丹明天表演的是酒中人，今天我們就給你這個小婊子來個人中酒。”兩人把不能動彈的李丹抬起來放在一邊。張強解開李丹身上的鐐銬和嘴上的束縛，李丹動了動嘴唇想說些什麼，可她連一點聲音也發不出來了。王娟興奮的準備著工具，她扒開李丹的陰唇把一根橡膠棒塞進李丹的尿道裏，再翻過李丹的身子，拿起一個粗大的針管從身邊的木桶裏吸了一管液體，她一邊向李丹的肛門裏注射，一邊解釋：“這個是高純度的工業酒精，它會讓你有著無上美妙的體驗”她一連注射了3管共有1500CC的酒精到李丹的肛門裏，才取出一個肛門塞塞上。張強把一個管子插李丹的嘴裏，一直塞進食道中，然後取出十幾個瓶子往管子裏倒酒，張強說：“便宜你了，全是好酒啊，有白酒，紅酒，啤酒……。”李丹的肚子慢慢鼓了起來，並且從嘴角開始往外溢出酒水，王娟馬上用一個大大的海綿球揉成小塊塞進李丹的嘴裏，再用強力膠帶，仔細封在李丹的小嘴上，李丹發現自己的神志開始模糊，眼前的兩人人影開始晃動，張強看到李丹的雙眼開始朦朧，知道李丹已經醉了，他迅速把一支粗大的佈滿疙瘩的電動陽具塞入李丹的下體裏，陽具在李丹的體內開始不停的轉動，王娟給李丹穿上一件帆布的束身衣，她把李丹的雙手塞進袖口裏，把背後的拉練拉上，把皮帶一條條扣緊，把李丹的雙臂在胸前交叉，把雙袖在李丹的背後扣死，把一條帶子繞過李丹的下體扣在衣服的下擺上，張強給李丹帶上腳鐐，王娟把兩根細長的管子插進李丹的鼻孔裏直至氣管，防止李丹的酒水嗆進鼻子無法呼吸，張強把李丹塞進一個皮口袋裏，把袋口封好，掛在屋頂的吊扇上，開動吊扇，袋子跟隨吊扇不斷的旋轉。李丹在袋子裏肚子的酒裏和肛門酒精開始不斷的刺激她，李丹開始嘔吐，可嘔吐的贓物在喉嚨口被擋住無法吐出，而胃裏的酒氣不斷的上湧，加上不斷的旋轉，想吐又吐不出來，腦袋象要爆炸的感覺，加上由於酒精的作用，大量的出汗，李丹感覺體內有中股火焰在灼燒著自己，仿佛被地獄之火煎熬著……
   
二十二、魔術接龍-冒名頂替（下）  (mfkiyt12@126.com 編)
   傍晚，小鎮上的人從四面八方湧進了小鎮中心的劇院，因為美女魔術師李丹將要表演“激情之夜美人就酒”，小小的劇場裏早就座無虛席，連過道上都站滿了人，仔細觀察的話還可以發現不少人躲在前排的座椅下，拼命的仰起頭望向舞臺，張強和王娟是是負責保護舞臺安全的，他們有幸在舞臺上觀看表演。表演開始了，林娜身穿藍色緊身皮衣上場，腳上穿了一雙藍色高根鞋，藍色的吊帶襪包裹在她光潔的大腿上，她手拿一根玻璃棒，她把玻璃棒插在地上，用幕布遮住，只見幕布不斷的升高。林娜拉開幕布，一個2米高，直徑1米的原柱型玻璃箱出現在觀眾面前。林娜走進玻璃箱，箱中升起一陣煙霧，煙霧過後，李丹出現在大家面前，她上身穿著一件薄若蟬翼紗衣，雖然是晚上，在明亮的燈光下，可以清楚地看到裏面黑色性感的內衣。下身是一件極短的超短裙，裙擺已到腿根處，修長的玉腿上套著一雙黑色的吊帶襪，而林娜呢，她被固定在箱子中的一個三角木馬上，雙手被繩子緊緊綁在身後，雙腳上掛著沉重的鐵球，全身的重量都壓在木馬上。觀眾立刻抱以熱烈的掌聲，李丹讓助手解開林娜，說：“今天很高興來到這裏為大家表演，這裏是著名的酒都，我要表演的節目叫做美人就酒，希望大家喜歡。”而當李丹出現的時候，張強和王娟一愣，他們發現面前的美女魔術師和他們所抓的人長的很像，除去頭髮和眼睛的顏色，就是一個模子裏刻出來的，連聲音都一樣，兩人不由狐疑的對視一眼。這時李丹說：“照例我這個節目要請現場的觀眾參加，請那邊的兩名員警先生和小姐，你們過來好嗎？！”張強和王娟走了過來，李丹笑著說：“兩位謝謝你們的合作，先請你們把我的助手林娜捆綁起來放進一個保險箱裏，把我鎖在玻璃箱的木馬上。”助手從後臺推上來一個中型的保險箱，李丹向觀眾介紹：“這個保險箱是德國著名公司製作，四壁採用複合式鋼板厚度有12公分，堅固無比，請兩位檢查一下。”張強和王娟仔細的檢查了保險箱，向觀眾展示一番。李丹笑著說：“放心，所有道具都是真實的，下面就請兩位開始吧。”李丹和林娜兩人背過雙手，等待著捆綁。王娟先拿起一根鐵絲把李丹雙手的大拇指纏在一起擰緊，其餘四對指頭同樣處理，她覺得還不夠緊，用鉗子把鐵絲又上上緊，李丹覺得指頭仿佛斷了一樣，王娟用一副重型手銬鎖在李丹的雙手上，她想了想用鐵絲塞進手銬的鎖孔裏，把鐵絲折斷，這樣就算有鑰匙也無法打開手銬了，一邊張強對林娜的雙手做了同樣的處理。張強和王娟用繩子在李丹和林娜的手臂一圈圈的纏繞，並在手腕和手肘的上下處橫向打結收緊，在給她們手上套上的束手帶，收緊束手帶上的皮線再用幾條皮帶把束手帶和她們的身體固定在一起，完成了對手部的捆綁。張強把李丹拉到三角木馬邊上，他取過一個特製的沖氣拉珠，塞進李丹的後庭裏，開始沖氣，拉珠開始一個個膨脹把李丹的直腸撐大，拉珠是特製的上面佈滿了尖利的小刺，張強開動電源，拉珠開始震動，李丹覺得自己的腸子都要被刺穿了。張強把李丹抱起，雙腿分開騎在木馬上，把束手帶栓在木馬上，用木馬上的皮帶固定住李丹的大腿，張強給李丹雙腳帶上腳鐐，腳鐐中間的鏈子穿過木馬的腹部。再把兩個沉重的鐵球分別栓在李丹的腳上，李丹的身子一沈，蜜穴壓在木馬上，發出一聲嬌媚的叫聲，通過揚聲器傳進觀眾席裏，全體男觀眾都興奮起來。林娜在一邊向大家解釋節目表演的過程：“一會李丹將會被綁在木馬上，木馬是中空的裏面盛滿了酒水，而李丹在表演過程中將會被榨乳，她的乳汁、蜜汁和口水將會被木馬吸收混進酒水裏，如果她逃脫失敗，大家將享受她美妙的身體，成功了脫逃後大家也能喝到美女魔術師特製的美酒。而我則會被關在保險箱中，箱子一旦關上並進入真空狀態，裏面的空氣只可以讓我呼吸30秒鐘，如果李丹的表演失敗，我將會窒息而死，因為打開保險箱的密碼只有李丹知道。”張強也興奮起來，他給李丹喂裏了一大杯催乳劑和催情劑，再給她的小嘴上帶上一個中空的口塞，這個口塞是特製的上面有特製的藥物，可以使人不斷分泌出口水，張強把李丹的頭按在木馬上，用鐵環固定，把她的頭髮分成兩束分別系在木馬上，他扒開李丹的衣服，露出一對完美的乳房，他把玩了一會，然後把木馬上的兩個榨乳器吸在雙乳上，又給李丹帶上一副乳夾，開動了榨乳機，李丹的乳汁不斷被榨出，通過管子送進木馬中。而同時，林娜的捆綁也完成了，她的雙腳的大腳趾被鐵絲綁在一起，雙腳上套著拘束帶，拘束帶下的雙腿被密密麻麻的繩子捆綁著，林娜的臉上微微泛紅，一看就知道被灌入大量的催情劑，雙目呆滯，帶了全封的隱形眼睛，蜜穴和肛門中都塞進了和李丹體內一樣的充氣拉珠。嘴裏塞著一個震動口球，外面用皮口罩封住。助手把林娜抱起塞進保險箱鎖上門，同時一個計時裝置開動，從30秒倒計時。王娟撥亂密碼鎖，並且用鐵鏈把保險箱綁起來。這時張強也完成對李丹的捆綁，他把李丹的兩個大腳趾用細繩栓住吊起，扣在乳夾上。他開動木馬的機關，而木馬的三角棱部分開始前後移動，而且它是鋸齒型的，李丹的密穴受到這樣的刺激，加上催情藥的作用，李丹的蜜汁不斷飛濺出來，而她的嘴裏也不斷的流淌出口水。張強出了玻璃箱，縮好門，同樣有鐵鏈把玻璃箱鎖住。幕布落下擋住玻璃箱，時間一秒秒過去，十秒，十五秒，幕布升起，大家看到李丹仍然趴在木馬上不斷掙扎，幕布再次落下，十，九……三、二、一。時間到，拉開幕布，木馬上的李丹消失了，而出現在箱中的是林娜，在玻璃箱上還寫著15、7、63、12的字樣，助手打開玻璃箱，林娜轉動密碼鎖，15、7、63、12，保險櫃開了，助手從裏面抱出一個人來，觀眾一看，居然是王娟，她身上帶著林娜進保險櫃的裝備，被綁的死死的，一出來王娟就大口大口的呼吸，看來她被憋壞了，張強心痛的走過去，放開王娟上的束縛。可是，我們的美女魔術師李丹呢，助手們抬上一個空的大酒缸，把木馬吊到酒缸上面，他們小心的用電鋸把木馬鋸開，裏面的酒水一下傾瀉下來，這時李丹從酒水中一躍而出，站在舞臺上，觀眾立刻抱以熱烈的掌聲，我們的美女魔術師再次成功了。 
   表演結束後，觀眾在品嘗李丹的特製酒水，而張強和王娟迅速回到警局，打開牢門解開袋子，發現裏面的金髮美女還在，不由送了口氣。而此時，左手也帶著一個被重力衣緊緊壓制的美女魔術師李丹去向老闆交差。只有林娜歎息：“丹姐，你怎麼玩上癮了，自己還回來，不要以為那個冒牌貨被抓走就萬事無憂了啊……”張強和王娟解開金髮美女，讓她在一旁嘔吐，他們在商量：“這個女人到底是誰，怎麼這麼像魔術師李丹……她的頭髮是不是帶了頭套……可是剛才我們才看了她的表演，她沒這麼快吧……”金髮美女在一邊嘔吐，一邊暗自想到：“這次要不是林娜發現那個假的李丹，並通過為了防止被再次綁架而植入體內的微型衛星定位儀找到自己，這次可真是栽到家了，且不說那個左手，就是冒充自己的那個美女，她居然會失傳的“幹天易形大法”，可以隨意改變自己的身材和容貌，林娜和自己聯手，還要下藥才制服了她，還沒來的及捆綁她，左手就到了，他的力量驚人，要不是他的目標只是“李丹”，自己和林娜都不可能脫身。“正想到著呢，覺得有人再拉自己的頭髮，李丹心想：“我早用特製的染色劑把頭髮染黃，帶了超薄的隱形眼睛，你們沒辦法分辨的，我就先過過受虐的癮，這樣我也有時間考慮一下今後的打算，不過林娜你可要在明處，自己要當心啊……” 
   （PS：大家對會施展“幹天易形大法”的美女是不是很感興趣啊，這個人物和左手是我正在構思一部中篇小說中的人物，先讓她出場客串一下。呵呵，她和一些美女姐妹將在下一部小說中登場。）
   
二十三、魔術接龍系列-乾坤大挪移和生鋸美女   (b44@北美編)
   美女魔術師李丹這次穿著緊身T恤，超短群，黑皮長靴登場，她手拿話筒向觀眾們問好，並且說道：“這次我們有幸請到了SM界有名的‘琉璃女王’上官紅小姐一起參加表演，大家歡迎~！”
   話音剛落，戴著將視力幾乎降為0的隱型眼睛，嘴裏勒著塞口球的上官紅被林娜用套在脖子上的金屬項圈連著的繩子給牽了出來，她穿著她那件性感的紅色旗袍和肉色長筒絲襪，雙手被念繩緊緊地在背後交叉反綁著，修長的雙腿在腳踝處用軟鎖鎖著，中間留下半米左右的空隙給她走動。
   上官紅的出場讓觀眾們興奮不已，紛紛猜測著李丹會在上官紅身上玩什麼香豔的花樣。
   “嗚......”上官紅被牽到了李丹的面前，扭動了一下身體，李丹用手撫摸了一下上官紅光滑的大腿，接過林娜手中的繩子，將上官紅牽到了一個和她等高，大小差不多的黑色長方型櫃子前，打開櫃門解開項圈把上官紅推了進去，然後用繩子將上官紅的雙腿緊緊地捆了起來，在將上官紅的脖子和腳踝卡進了櫃子裏的鎖銬裏固定，最後將櫃門關上上鎖，將鑰匙取出丟在了地上。
   接著，林娜推著一個三角木馬上臺，李丹走過去，用繩子將林娜的雙手反綁起來，給她戴上了手銬和拇指銬，然後用一個紅色的塞口球塞進了林娜的嘴裏，將帶子在腦後勒緊。
   林娜被李丹扶著騎在了木馬上，陡峭的木馬背馬上陷進了林娜的兩片陰唇之間，林娜輕微地呻吟了幾聲，雙腿被銬在了木馬的兩邊，李丹按動馬背上的開關，木馬便開始快速地晃動起來。
   “嗚！！......嗚！！”林娜閉上眼睛，全身隨著木馬激烈地顫動著，大聲地嬌叫起來，李丹取出一塊白色的布，將林娜和木馬蓋了起來。
   料理完兩位美女，李丹轉身走向了觀眾微笑著說：“現在需要兩位元元元元元元元元元元元元元元強壯的男士上臺協助......”
   李丹話剛說到一半，不少於20個男人已經爭搶著沖上了舞臺，不得已只好叫現場保安將動作稍慢點的18位先生請了下去。
   “我捆完了兩位美女，現在該到兩位先生來捆綁我了，請兩位先檢查一下繩子，如果沒有問題的話......”
   李丹話又沒說完，雙腿已經被一名男子抱住，雙手也被反剪到了身後，兩名男子如狼似虎地把李丹按到地上就是一個四馬攢蹄。
   “沒想到兩位先生那麼心急，捆的也很緊很快......”李丹笑道。
   “下麵，請把放在那邊臺上的乳銬，手銬，拇指銬幫我戴上......”
   “啊！.....呀！......”在李丹悅耳的呻吟聲中，兩位男士同樣出色地將這些工作完成。
   李丹讓兩位男士又給自己灌了春藥，然後將兩條陰莖一前一後地插進了自己的嘴裏和蜜穴中，三個人固定成“H”的形狀。
   “嗚哦......嗚......”兩個男人迫不及待地抽插起來，把李丹捅的前後搖晃。
   5秒鐘後，一道紅色的幕布降下，剛好遮擋住觀眾的視線，但是透過幕布上的影子仍然可以看見李丹被卡在中間前後夾擊的樣子。
   又是5秒後，幕布突然整塊掉了下來蓋在舞臺上，被夾在兩個男人中間的李丹不知道什麼時候不見了，只留下兩個男人光著下半身，不知所措地站在臺上，兩根發紅的陰莖還在堅挺地豎著。
   這時候，紅色的幕布下突然慢慢升起一個人形，將幕布一掀，竟然是原本應該被固定在木馬上的林娜。
   林娜將兩位意尤未盡的男士請了下去，然後撿起地上的鑰匙，打開了立櫃的門，裏面竟然是被捆綁著固定起來的李丹，李丹微笑著輕輕一抖，便將身上的繩子抖落，然後重新鎖好立櫃，拉著林娜的手來到被白部蓋著的木馬跟前，一人抓著白布的一角，將白布扯了下來。
   “嗚......”不用說，在木馬上呻吟的是我們的上官紅小姐，馬背已經深深地切進了她的蜜穴之中，一對高聳的乳房象彈球一樣隨著劇烈晃動的木馬上下跳動著，那個願本戴在李丹身上的乳銬，不知道什麼時候被銬在了她的雙乳根部。
   台下響起雷鳴般的掌聲，但是表演並沒有結束，李丹和林娜將木馬移動到側對觀眾的位置，接著，燈光一暗，從舞臺下面升起了一個高速旋轉的電鋸，朝著木馬的方向慢慢地移動過來。
   “下面，我們的上官紅小姐要在10秒內從木馬上掙脫，否則將被電鋸切成兩半。”李丹說著拿起一塊木板，伸到了電鋸前，一陣刺耳的切割聲後，木板被整齊地切成了兩截。
   “嗚？！......”雖然上官紅看不見，但是聽到這種聲音後也猜的大概八九不離十，心中出現了不好的預感，開始在木馬上奮力掙扎起來。
   “吱！！”電鋸已經把馬頭切成了兩半，上官紅隔著二十多公分，已經感覺到了電鋸的寒意，飛濺的木屑飆到了她的臉上。
   “嗚！！......”上官紅發狂似地做著最後的掙扎，雙腿把木馬的鎖銬掙的咿呀做響，但是仍然無法逃脫木馬的束縛。
   “吱！！！”
   “嗚嗚嗚！！！！！”電鋸切進了上官紅的下身和胸部，一下濺起大量的血花，上官紅睜大著眼睛，看起來十分痛苦地在木馬上抽搐著身體。台下的觀眾也發出了尖利的驚呼聲。
   電鋸在上官紅身後停了下來，上面沾著大量的血跡。
   上官紅耷拉著頭，身上滿是血跡，一動也不動。李丹和林娜走過去，將被切開的另一半木馬和上官紅從內側朝外推出來並在一起，看起來就像是兩具一模一樣的木馬上面騎著兩個長的一模一樣的美女面對面這樣對視著。
   觀眾再次發出驚呼聲，難道上官紅真的被切成了兩半？
   李丹和林娜將木馬的兩半重新推到一起合起來，然後蓋上白色的布，過了5秒，布被掀開，木馬上卻不見了上官紅的身影。
   接著，李丹重新走到那個已經關閉的立櫃門前，用鑰匙將它打開，上官紅竟然又回到了裏面，而且全身完好無損，被捆著卡在鎖銬中小聲地呻吟著。
   李丹將鎖銬打開，解開上官紅腿上的繩子，給她重新戴上項圈把她牽了出來，然後拉到台前和林娜一起象觀眾招手致意，台下頓時響起了觀眾們經久不息的掌聲。
   
二十四、魔術系列之-西伯利亞聯想  (zcgzjs@北美編)
   話說報紙上到處都是李丹魔術師的各種消息，嬌嬌總覺得自己也好歹是個藝人，暴光率也太低了，你看人家不是遇襲就是海報的，怎麼都沒有人來襲擊自己呢？
   “怎麼了？姐姐？煩什麼呢？”媚媚走到沙發旁，低下頭來看嬌嬌手中的報紙。
   “我們是不是也該製造點新聞出來了？”嬌嬌合上報紙，看著媚媚笑著問到。
   F市某SM表演場
   “各位觀眾你們好，今天，我們的魔術師嬌嬌小姐將為大家表演一個耐寒魔術--西伯利亞之旅！”一身火紅SM女王裝束的媚媚，踩著10CM的高根鞋，搖著翹臀走上了舞臺。台下的觀眾明顯對這樣的開場已經習以為常了，只是零星的掌聲。
   正在著時，身上只披著薄紗的嬌嬌走上了舞臺。媚媚又說到：“接下來，為了證明嬌嬌小姐的身上沒有藏什麼特殊裝置，我們請三位元觀眾上來幫助檢查一下！”話音剛落，只見一群人向舞臺湧來，舞臺周圍的保安費了半天力氣才把落後的觀眾給勸了回去。而嬌嬌身上的薄紗還沒1秒就不見了，那三位觀眾將她按在身下，一開始還裝模做樣地這裏捏捏那裏探探，但是馬上就變成了一場4P大戰，嬌嬌身上的三個大洞馬上就被三個火熱的東西填滿了！三個人在臺上幹得爽，台下的觀眾不幹了，紛紛叫喊了起來，媚媚不得不讓保安勸開了射得嬌嬌一身都是的三人，而嬌嬌在地上一邊喘著氣一邊說到：“三位，接下來，你們要幫助我打扮一下了。”
   其中一個觀眾在媚媚的示意下馬上將嬌嬌的雙手反扭，將她的手腕向她的脖子提去，就算是長期訓練的嬌嬌也被這麼猛的動作弄得“啊”的一聲叫了出來。另一個觀眾拿過鐵線，開始將嬌嬌的雙手的手指相對的捆紮起來，用得力氣很大，捆得嬌嬌直叫“太緊了啊……啊……要斷掉……啊……”，可是觀眾可不管這個，捆紮完還用鉗子夾了夾。然後，他再在另一個觀眾的幫助下用金屬的腕銬將她的雙臂扣好，現在嬌嬌的兩隻藕臂是別想放下來了，只能緊緊靠著後背。另一個觀眾也沒閑著，他也學人家用鐵線捆紮起嬌嬌的兩個大腳拇指，紮起來以後也用另一個觀眾遞過來的鉗子夾了幾下，這下除非用工具，否則是沒有什麼可能由嬌嬌自己給解開了。當然，嬌嬌可憐的雙膝也沒有逃過這可怕的鐵絲的纏繞，而最讓台下的觀眾興奮的，還是對她那兩個豐滿的乳房根部的緊束，而這期間，嬌嬌的櫻桃小口一直沒有被堵上，而且觀眾們似乎很喜歡聽到嬌嬌時不時發出的哀號聲，不一會兒，嬌嬌的兩個乳房就幾乎要被剪下來一般聳立在胸前。
   初步的捆紮完畢，媚媚從台下推出來一個接近一米高的淡綠色透明正方體，大家一看，原來是一塊非常大的大冰塊，冰塊的中間部分已經被掏出了一個大洞。“這個，是用高級催淫藥凍結成的。”媚媚說完，就讓一個觀眾抱起嬌嬌，再毫不留情的將她扔了進去，身無寸縷的嬌嬌利馬被冰得尖叫了起來，可是，她馬上就叫不出聲來了，因為媚媚又將一大桶的綠色冰塊倒了進去，嬌嬌一下就被春藥冰塊埋葬了！可是節目到這裏還沒有完，大家還能透過有點透明的大冰塊看見嬌嬌在裏面蠕動著，這時媚媚又推了個大鐵箱出來，讓兩位觀眾幫忙把大冰塊抬了進去，再鎖上箱子。
   這時候，舞臺上竟然吊下一個集裝箱來。正當台下的觀眾交頭結耳的時候，媚媚介紹到：“這個集裝箱是前蘇聯用來運送特殊囚犯時使用的專用牢獄，全箱採用加厚鋼板密封，自帶氧氣瓶，而我們已經拆掉了供氧設。用反坦克炮都只能將這個集裝箱打出個凹坑，更別說從裏面逃跑了！這個集裝箱的鑰匙，遠在西西伯利亞的監獄，我們的冷鮮美女如果不能逃脫出來的話，那恐怕只能在西伯利亞見到她的豔屍了！”沒等她說完，早已經猜到個八九不離十的觀眾已經把鐵箱子搬進集裝箱了，等她一介紹完畢，就將集裝箱上的一個大門鎖得嚴嚴實實的，可是觀眾還沒盡興，而媚媚早看出來了的似的，開口說到：“接下來，在集裝箱被運走之前，我將再給大家表演一個節目--西伯利亞孕婦。”話說完，只見台下推上來一架制冰機，只要一開動機器，從機器前面的20CM長直徑6CM的噴嘴裏就會不停的往外噴出一粒粒淡綠色的冰球。
   “這架制冰機能夠不斷的製造小冰球，它的開關有一把鑰匙，如果沒有這把鑰匙，按鈕一但被按下，就彈不起來。現在，我將這把鑰匙放在這個小膠囊裏，並且將塞進我的屁眼裏，而我將會再塞上一個肛塞，也就是說，除非我拿到鑰匙，否則我的子宮就會被冰塊撐暴哦。”說完，她彎下腰，將裝有小鑰匙的膠囊當著大家的面塞進了自己的屁眼，而旁邊一位觀眾還沒等她給出命令，就已經拿著一個看起來很邪惡的肛塞往她那還緊閉著的菊門塞了進去，肛塞看起來實在是太大號了，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……”可是觀眾可不管這個，只知道用全身的力氣猛往裏推！“要裂了，要裂了啊！啊！！！”隨著媚媚的一聲慘叫，恐怖的肛塞終於塞了進去，看來沒有人的幫忙，她自己是無論如何也拔不出來了。
   媚媚趴在剛才放大冰塊的那張臺子上喘了幾口氣，就示意觀眾將仰躺的她的四肢用鐵鏈捆綁在臺子四個角落，然後再將她那已經濕潤的陰戶對準制冰機的長噴嘴捅了進去，最後再把臺子和制冰機固定在一起。她示意觀眾，期間不管她有什麼情況都不要停下，而且還讓兩個觀眾各抓住她的一條腿，一個觀眾抓住她的雙手，這條件觀眾自然是樂得接受。
   機器被觀眾發動了，制冰機射出來的冰球一下就充滿了媚媚的子宮，而且眼看著她的小腹已經慢慢慢慢的隆了起來，媚媚在春藥的刺激下，似乎已經不能完整的發出呻吟聲。看得出她正在努力的想拿到機器的鑰匙，可是她的四肢被緊緊抓著，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越來越大，她的嘴裏也已經開始冒出白沫，可是看樣子她似乎還有神智，上半身抬起來一下又躺回臺子上，掙扎得連那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力氣再大，好象也大不過三個存心要壓住她的大男人，更何況她的四肢還用鐵鏈綁在四角。只見她的口中已經不再往外冒白沫了，而是綠色的膽汁了，她的兩眼也已經完全翻白了，而肚皮也被鼓得越來越透明，眼看這個魔術就要以最慘烈的方式失敗的時候，突然，媚媚一直張開得大大的嘴合了起來，上身一抬，一道黃色的光從她嘴裏射向按鈕旁的鑰匙孔，“啪”的一聲催響，按鈕彈了起來，機器停了，媚媚獲救了！可是她的肚子已經鼓得向座小山一樣。
   躺在臺子上的媚媚示意一個觀眾接住從舞臺的工作人員那邊扔過來的一個半透明的半人高的大塑膠桶，將桶放在她下身的方向，當觀眾把她從噴嘴推開以後，她再也忍不住了，來了個大雪崩，隨著媚媚“啊啊啊啊……”的叫聲，無數的綠色小球從她的身下噴發了出來落在桶裏，而且她的肚子簡直成了另一台制冰機，綠色的春藥融液伴隨著冰粒，不停的沖向塑膠桶，而且仿佛沒了個盡頭，直到塑膠桶幾乎滿了她的陰道裏才沒有再噴射出小冰球和春藥水。
   按照道理來說，她的肚子再怎麼能裝，也不至於裝了滿滿一桶的的小冰球那麼多吧？正當大家疑惑不解的時候，只聽“嘩”的一聲，一個身影從塑膠桶裏站了起來，赫然是剛剛已經被冰塊埋葬在西伯利亞專用集裝箱裏的嬌嬌！她的雙手雙腳的束縛一點都沒有少，真不知道她是怎麼逃出來的！兩個魔術都表演成功！而兩個已經被春藥摧殘了好長一段時間的美女瞬間就被峰湧上臺的觀眾們淹沒！甚至嬌嬌剛想說：“先幫我解開……”嘴巴和下體的兩個肉洞就已經被一個火熱的肉棒填滿了，而媚媚還被綁在臺子上就已經被前後夾攻了！兩位美女身上的束縛真是方便了色急的觀眾們了啊！這一晚，嬌嬌和媚媚到最後都沒搞明白是誰解開她們的，更何況她早已經不在乎是誰了！她們現在只想要更多的肉棒！
   演出大獲成功！
   
二十五、魔術接龍系列之--西伯利亞之旅 2  (zcgzjs@北美編)
   上次自從“西伯利亞之旅”那場刺激的魔術成功演出後，嬌嬌和媚媚在SM魔術界的知名度一下高了起來，名氣招來了更多的fans，同時也招來了更多的麻煩。
   這次嬌嬌和媚媚應邀來到某個富豪的私人地下室裏表演，報酬是平時的5倍，現場的觀眾不多，都是富豪圈內的好朋友。
   表演的節目還是“西伯利亞之旅”，媚媚穿著她那身標誌性的SM女王裝束，踩著10CM的高根鞋出場，然後是只披著薄紗的嬌嬌。
   “接下來，為了證明嬌嬌小姐的身上沒有藏什麼特殊裝置，有請三位元觀眾上來幫助檢查一下！”還是那句臺詞。
   富豪微笑著朝他的幾位朋友點了點頭，做了個“請”的姿勢，只見三位強壯的男士脫下衣服便走上台去，他們也是一開始就扯掉了嬌嬌身上的薄紗，並且直接把嬌嬌按在身下，將自己下身那三根粗大的陽物填進了嬌嬌身上的三個肉洞中，用力的抽插起來。
   “嗚？！......嗚！......”嬌嬌被捅的連連嬌叫起來，媚媚一看對方那麼直接的群奸起嬌嬌來，自然不會袖手旁觀，連忙上去叫道：“三位先等一下，檢查完了就請幫嬌嬌小姐打扮一下吧，道具在這邊......”媚媚話還沒說完，便被後面上來的另兩個男人拉到了一邊，一前一後的被塞上了兩個肉穴，也被狠狠地幹了起來。
   “嗚！！......嗚......”媚媚的雙手被拉到身後抓著，動彈不得，和嬌嬌一樣，很快嘴裏和下身就充滿了滾燙的精液。
   這樣一直持續了20分鐘，5位男士才依依不捨地放開兩位已經渾身精液的小姐。
   “嗚......請......請幾位......”媚媚話還沒說完，原來的那三位男士就自覺地拿起道具撲上去把嬌嬌的雙手反扭，將她的手腕向她的脖子提去，一個男士拿過鐵線，開始將嬌嬌的雙手的手指相對的捆紮起來，用得力氣很大，捆得嬌嬌直叫     “太緊了啊……啊……要斷掉……啊……”，可是男士可不管這個，捆紮完還用鉗子夾了夾。然後，他再在另一個男士的幫助下用金屬的腕銬將她的雙臂扣好，現在嬌嬌的兩隻藕臂和上次一樣是別想放下來了，只能緊緊靠著後背。另一個男士也沒閑著，他也學人家用鐵線捆紮起嬌嬌的兩個大腳拇指，紮起來以後也用另一個男士遞過來的鉗子夾了幾下，這下除非用工具，否則是沒有什麼可能由嬌嬌自己給解開了，當然，嬌嬌可憐的雙膝也沒有逃過這可怕的鐵絲的纏繞。不過男士們似乎還不滿意，又用膠布把嬌嬌的雙手和雙腳裹了起來，接著用三層單只的黑色長筒絲襪，將嬌嬌的雙腿緊緊地裹了起來，最後是對她那兩個豐滿的乳房根部的緊束，嬌嬌的兩個乳房被勒地鼓脹的象兩個隨時會爆掉的氣球，乳頭還被夾子夾了起來。
   “啊！......好痛......啊！......”嬌嬌的乳房被男人們扯著夾子玩弄起來，痛的她觸電般的呻吟起來。
   初步的捆紮完畢，媚媚從台下推出來一個接近一米高的淡綠色透明正方體，正是那塊中間部分已經被掏出了一個大洞。“這個，是用高級催淫藥......”媚媚還沒說完，一個男士就抱起嬌嬌，將她扔了進去，身無寸縷的嬌嬌利馬被冰得尖叫了起來，可是，她馬上就叫不出聲來了，因為媚媚又將一大桶的綠色冰塊倒了進去，嬌嬌一下就被春藥冰塊埋葬了！大家能透過有點透明的大冰塊看見嬌嬌在裏面蠕動著，這時媚媚又推了個大鐵箱出來，讓兩位男士幫忙把大冰塊抬了進去，再鎖上箱子。
   然後是集裝箱登場，媚媚象上次那樣介紹了這個集裝箱的來歷和特點，已經嬌嬌掙脫不出來的後果，然後說道：“接下來，在集裝箱被運走之前，我將再給大家表演一個節目--西伯利亞孕婦。”話剛說完，只見台下推上來一架制冰機，只要一開動機器，從機器前面的20CM長直徑6CM的噴嘴裏就會不停的往外噴出一粒粒淡綠色的冰球。
   “這架制冰機能夠不斷的製造小冰球，它的開關有一把鑰匙，如果沒有這把鑰匙，按鈕一但被按下，就彈不起來。現在，我將這把鑰匙放在這個小膠囊裏，並且將塞進我的屁眼裏.....”媚媚還是沒把話說完，一個男士就搶過了鑰匙，將它放進了膠囊中，掰開她的屁股塞進了肛門裏。塞完了又不知道從哪摸出一串珠子，也跟著塞了進去，然後才是那個大號的肛門塞，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……要裂了，要裂了啊！啊！！！”隨著媚媚的一聲慘叫，恐怖的肛塞終於塞了進去，看來沒有人的幫忙，她自己是無論如何也拔不出來了。
   沒等媚媚發出指示，男士們再次“自覺”的將她按到了放大冰塊的那張臺上，將仰躺的她的四肢用鐵鏈捆綁在臺子四個角落，然後再將她那已經濕潤的陰戶對準制冰機的長噴嘴捅了進去，最後再把臺子和制冰機固定在一起。並且兩名名男士各抓住她的一條腿，一名男士抓住她的雙手將她死死地按住。
   “你們真是自覺......等一下......”
   “小姐請放心，不管發生什麼情況，我們都不會鬆手的~”男士們詭異地笑了起來。
   “......”
   機器被發動了，制冰機射出來的冰球一下就充滿了媚媚的子宮，而且眼看著她的小腹已經慢慢慢慢的隆了起來，媚媚在春藥的刺激下，似乎已經不能完整的發出呻吟聲。看得出她正在努力的想拿到機器的鑰匙，可是她的四肢被緊緊抓著，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越來越大，她的嘴裏也已經開始冒出白沫，可是看樣子她似乎還有神智，上半身抬起來一下又躺回臺子上，掙扎得連那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力氣再大，好象也大不過三個存心要壓住她的大男人，更何況她的四肢還用鐵鏈綁在四角。只見她的口中已經不再往外冒白沫了，而是綠色的膽汁了，她的兩眼也已經完全翻白了，而肚皮也被鼓得越來越透明，眼看這個魔術就要以最慘烈的方式失敗的時候，突然，媚媚一直張開得大大的嘴合了起來，上身一抬，一個黃色的塞口球在這時候準確無誤地被塞進了她張開的嘴裏。
   “嗚？！！.....”媚媚驚訝地大叫起來，肚子繼續無限制地鼓脹起來，象座小山一樣，媚媚抖動著身體痛苦地大叫起來，終於昏死過去。
   機器終於停了，不過是因為被拔掉了電源。
   男士們拿過一個類似肛門塞的東西，對準媚媚的蜜穴口插了進去，將大量的冰塊全堵在了裏面。
   嬌嬌那邊也很慘，因為束縛的工具被做了手腳，而且多了好幾層，她沒辦法掙脫，已經在冰塊裏被凍的全身發紫，好在集裝箱的鎖在表演前被調了包，其中一位男士很輕鬆的掏出鑰匙打開箱門，把大鐵箱推了出來，然後從冰塊中把已經被凍暈過去的嬌嬌給“撈”了出來。
   接著，他們在媚媚下身的肛門塞中間開了個口，將導管插了進去，另一端之間通到嬌嬌的嘴裏，然後在外面用膠布封死固定。
   “先把她們兩個抬下去......”富豪一揮手說道。
   不知道過了多久，嬌嬌和媚媚在極度的燥熱中醒來，因為吸進了大量的春藥，所以全身都微微發紅，乳頭漲的堅硬無比，下身更是淫水流了一地，她們的腦子裏現在只想一件事情，那就是-性交！！不停的性交！！
   “恩...恩...恩...哦...哦..哦...啊...啊...啊！！！......”她們仍然被各種拘束工具嚴密地捆著，身上一絲不掛，被一波又一波，幾十上百條粗大的肉棒輪流地捅進身體裏盡情地抽插姦淫，精液灌滿了她們的肚子，一直漲到了喉嚨，又從嘴裏倒灌出來，她們盡情地扭動著身體浪叫著，似乎已經變成了兩個沒有意識的肉欲玩具。
   “那兩位元小姐情況如何？”富豪坐在書房裏的沙發上，吐著煙圈問道。
   “已經基本被春藥變成了只知道性交的肉欲玩具了，隨時可以出貨。”
   “好，很好，這兩個都是絕佳的貨色，相信又能大賺一筆，買主聯繫好了嗎？”
   “是的，對方隨時可以把錢打到我們的帳戶上。”
   “恩，這件事就交給你去辦吧，要快。”
   “知道了。”
   ......第二天上午，嬌嬌和媚媚被捆好戴上拘束手套和腳套，用塞口球塞上了嘴，戴上眼罩，然後在三個肉穴中插進了電動按摩棒，被分別彎曲著身子捆成一團塞進了兩個有通氣和排尿導管的專用箱子之中，固定好，接好管道，然後關上箱子鎖了起來，丟到了車後箱裏。
      “好了，開車吧。”一個低沈的聲音響起，汽車發動了，帶著滾滾煙塵逐漸遠去。
   不知道等待著我們這兩位美女魔術師的，究竟是什麼樣的命運？
   
二十六、魔術系列-高速公路  (zcgzjs@北美編)
   F市的新高速公路就要通車了，為了慶祝這一宏大工程的竣工，工程公司請來了嬌嬌和媚媚來為廣大的築路工人表演SM魔術。為了記錄這一歷史性時刻，公司請來了專業的攝影師，在表演場地的四面架起了機器來，從各個方向來拍攝這個節目。而工人們一聽說有這樣的好事，早就從各個工段趕來，將表演場地圍了個水泄不通。
   在工程公司眾多工友的注視下，嬌嬌在脖子上帶了個項圈，身著幾乎透明的三點式比基尼，腳上蹬著一雙12CM的透明的高跟涼鞋，扭著俏臀走到了場地中央。她身上的比基尼好象隨時會掉下來一樣，挑逗得在場的幾位公司的高層已經在座位上頻頻地更換坐姿了。
   正在這時，媚媚拖著一個大大的工具箱和一群助手走進場裏，只見她一反常態，沒有穿著清涼的服裝，而是穿著白襯衫和西裝裙，頭上戴著安全帽，還煞有介事地戴上安全眼鏡，一付工程師模樣打扮。她走到公司老總的面前，深深的鞠了個躬，然後很大聲的問到：“老闆！我們可以開始施工了嗎？”而老總的眼睛還在直溝溝盯著媚媚胸前的隆起，雖然不太明白她們要施什麼工，但是嘴裏習慣性地回答到：“可以，可以……”這也不能怪他，要知道媚媚在襯衫的裏面可什麼都沒有穿呢，稍微走近一點就可以隱隱約約地看見粉色的峰尖，而且她沒有口襯衫領口的兩個扣子，剛才那深深的一彎腰，早就已經鉤走老總的魂了。
   隨著老總的一句“可以”，一直停在場邊，大家一直以為只是為了增加氣氛的一架挖掘機轟鳴著開進了場地，對著場中央就歡快的挖了起來，沒幾下，路基中間就挖出了一個一米寬深、兩米長的淺坑，然後機器又退了出去。
   現在輪到媚媚來打扮嬌嬌了，她先把各個束具，一一拿到老總和幾個大董事面前讓他們確認一下，而各位領導的手也越來越不乾淨，不時摸一下、掐一下媚媚的酥胸和大腿，而媚媚也不躲閃，反而很享受似的對他們拋媚眼，搞得擠在後排的高層幹部後悔自己沒有努力工作，要不然現在對媚媚又摸又捏的可就是他們了！
   在確認那些束具沒有問題以後，媚媚讓老總請出公司的兩位年度優秀員工來幫忙拘束嬌嬌，這下輪到普通的工人們一個個捶胸頓足了，早知道勤奮點工作可以玩弄這麼漂亮的女魔術師，搞不好等一下還可以和她好好幹一炮，當初就該勤奮工作（或者多巴結一下上司）的！
   媚媚先讓其中一位工人給嬌嬌戴上一個開口器，將嬌嬌的小口撐到極限以後用皮帶在腦後鎖死。接著給她套上一雙五指相連又分別獨立的鐵手套，然後在手套的手腕處用工業用內有鋼絲的防滲膠帶纏死，這下嬌嬌的雙手算是失去功效了。媚媚拿來一條長繩，這是公司在工地上常使用的一種牽引用繩，遞給了其中的那位身穿背心的強壯工人，讓他把嬌嬌捆綁起來，開始，她還擔心這個大老粗行不行玩這種穿花的活，但是馬上這種疑問就消失了，只見那個大漢雙手翻飛，沒幾下，繩子就繞過嬌嬌的雙臂來了個五花大綁，她那白皙的雙腕已經動彈不得地被高高吊向她的後脖子，正在媚媚感到奇怪的時候，那個大漢自言自語的說開了：“奶奶的，從武警退伍這麼多年，今天可算是過了癮了。”原來這位仁兄是老手。媚媚一看，也不再多話了，遞過去一大大的V字型皮套，這時，另一個工人將一小罐瀝青膠倒了進去，這可是用來修補地面裂縫的，一但板結了以後就和石頭一樣硬。他把套子給嬌嬌的雙臂套上，這樣一來，嬌嬌的大小臂就都被套了進去，小臂只能豎向並排著貼向自己的後背，那個工人還用力收緊了套子外面的幾條綁線，就是柔軟如嬌嬌這樣的柔術高手也不得不高高挺起胸膛來適應這種緊度，她想將手從背後放下來是不太可能了。她挺起的雙峰給人以無限的遐想。
   媚媚又遞過去一個特殊的貞操帶，只見在前後兩個肉洞的位置並不是常見的假陽具，而是兩個外壁粗糙的厚金屬管，管徑有5CM，而長度起碼都在15CM以上，在貞操帶的外側還有鏍紋。粗壯的工人一把把嬌嬌推翻在地，扯掉那早就不起作用的透明T字褲，拿起貞操帶毫不客氣地往嬌嬌那可憐的下身裏塞。嬌嬌的前庭在剛才在捆綁她的雙臂的時候就已經濕了，可是她那可憐的後門就遭了殃了，那蠻漢一點都不顧及嬌嬌發出的哀號，只顧自己瞎使力，他努力地掰開嬌嬌的雙臀，眼看怎麼也沒有辦法將管子插進去，居然從地上揀起一塊和管徑差不多大小的泥石塊頂在前頭，將石頭當作開路先鋒，竟然給他找對了路子，楞是將嬌嬌那可憐的屁眼撐得一點皺折都沒有，硬塞了進去，而媚媚剛想遞過去一罐潤滑油，看見管子已經被捅進去了，也就沒有再多說什麼。只是苦了嬌嬌，她張大了嘴巴卻痛得發不出聲音。
   在給嬌嬌穿好了貞操帶後，狀漢在嬌嬌的腰後鎖上了暗鎖，現在看來，沒有外力的幫忙，嬌嬌是沒有辦法把這個可惡的東西弄下來了。而另一個工人已經從媚媚那邊拿過來一雙鐵制的高跟鞋，鞋子製作得很粗糙，看起來是鑄鐵的，內外都非常不光滑，而且不知道是有意還是什麼，明顯鞋子小了一號，要將它們穿到嬌嬌腳上就有點困難，嬌嬌縮起腳指，努力了好幾下才都穿了進去。這雙高跟鞋有很高的後幫，在嬌嬌穿上後，工人就用鋼絲膠帶將後幫和她的小腿緊緊纏繞在一起。現在，嬌嬌再也沒有辦法彎一下腳腕了，只能保持跳芭蕾舞般的繃直狀態。然後，兩位工人將她的兩個腳踝、膝蓋和大腿用牽引繩綁在了一起，這下嬌嬌的兩條腿就再也分不開了。可是這還不夠，媚媚讓兩位工人用細鋼絲從嬌嬌的雙腳開始，一圈一圈的開始在她身上纏繞起來，由於那位壯漢真的是一身的蠻力，鋼絲幾乎都陷入了肉裏，連她引以為豪的20寸小腰都被勒到了最多18寸，而她可憐的雙乳則被鋼絲從根部一圈圈的繞了起來，繞到她的雙乳都紫青得快掉下來才繼續它的行程，嬌嬌忍不住從嘴裏發出“啊啊”的呻吟聲。直到在她的項圈上也繞了兩圈以後，工人才用一個工地裏用來冷接鋼絲的金屬夾用手持設備卡死，這下，沒有工具的話，嬌嬌是根本沒有可能恢復自由。
   當嬌嬌已經動彈不得了以後，媚媚將兩根管子接上了嬌嬌下體的兩個開口，而管子的另一頭，接在了一台灌漿機上，然後，她一把抓住嬌嬌的頭髮讓她高高的仰起頭來，將一根直徑有4CM的金屬蛇皮管桶進了嬌嬌的喉嚨裏，而且越捅越深，起碼捅了有十來釐米，一直捅進嬌嬌的胃裏才甘休。由於金屬蛇皮管表面有螺紋刮著嬌嬌的食道，直接吐出來看起來是不太可能的。
   嬌嬌的打扮終於結束了，媚媚指揮兩個工人將嬌嬌放進了那個淺坑，然後開始將坑旁剛剛被挖出來的沙土往坑裏填埋，沙土碎石瞬間就沾了嬌嬌一身都是。這時，媚媚走到灌漿機前，在嬌嬌拼命的搖頭中打開了機器開關，大量的濕冷泥漿迅速地填滿了嬌嬌的子宮，可是由於外面纏著鋼絲，肚子完全鼓不起來，只好將她的內臟往上頂去，頂得嬌嬌直翻白眼，媚媚走到灌漿機前眼看前面已經不能再滿了，就又開通了通向後門的管道閥，剛才在嬌嬌的子宮找不到壓力宣洩處的泥漿，開始瘋狂地灌進她的腸道中，而剛才用來當作開路先鋒的泥塊，一遇到帶水的泥漿，也迅速的軟化了，開始在嬌嬌的肚子裏展開了漫長才旅程，而嬌嬌則痛苦的在坑裏不停的左右搖晃，突然，從她嘴裏的金屬蛇皮管裏斷斷續續地開始往外噴射出泥漿，將她身上的填埋物都打濕了。這時，媚媚示意場外的機器可以進來了，只聽見大家熟悉的倒車提示音“滴滴”聲，一輛還冒著熱氣的瀝青車緩緩倒了進來直到坑邊，而媚媚在大家驚訝和不解的眼神中，對嬌嬌招了招手，說了聲：“拜拜！”，就一把按下瀝青車的傾瀉開關，只見滾燙的瀝青在嬌嬌的掙扎中不斷落下，可是坑實在太小了，無論嬌嬌怎麼躲，滾燙的瀝青還是迅速將她吞滅，大家只能隱約看見瀝青坑中央還有一個微微隆起的人型痕跡還在蠕動著，而那根還往外冒出泥漿的蛇皮管則在證明著坑中人的身份。
   當大家還正在緊張的關注那個小坑的時候，一架水泥鋪路機和一架壓路機轟鳴地開進場地，站在鋪路機上的媚媚指揮機器用快水幹泥將地面徹底填平了，而隨後的壓路機在水泥稍微乾燥一點後，則毫不留情地從剛才的那個坑的正上方碾過，將剛才還有一點隆起的坑面輕易地碾成和周圍的地面一樣平整，而剛才還豎立在地面上不斷冒著泥漿的的蛇皮管也被壓成一片折迭的鐵皮。這樣的工作在平時來說，對工人們是駕輕就熟的家常便飯，可是今天不同啊，今天在地下可還埋著個美女呢！眼看泥漿開始從蛇皮管留下來的孔洞中毫無停歇地往外猛烈噴發出來，大家的心都揪了起來，剛才還在興沖沖地捆紮嬌嬌的壯漢也開始後悔起來，早知道先把她玩一遍再弄死就好了，這下給壓路機碾過去，就算能挖上來也是堆爛泥了。
   在大家一片的惋惜聲中，媚媚關掉了灌漿機走到了那塊平地上，四下看了看，對觀眾們說到：“很遺憾，到現在我們的嬌嬌小姐都還沒有出現，看來我們這條高速公路擁有了一個個香豔的路基，為了節省投資，我們就不把女屍挖上來了，希望這個賣點能夠讓更多的車輛駛上這條高速公路，讓我們的老總們早一點收回成本哦！”說完，對著大家熱情的揮起手來，而大家先是一陣安靜，接下來，爆發出了前所未有的掌聲。
   正當媚媚轉身要走的時候，壯漢一把拉住了她的手腕，這一變故讓全場為之一驚，媚媚急忙呵斥到：“幹什麼你！”
   “幹什麼？老子沒玩夠就這樣沒了？老子不爽！”壯漢嚷嚷到，說著就去撕扯媚媚身上的襯衫。
   “放手！放手你！” 媚媚開始用她那秀氣的粉錘砸向壯漢，可是馬上就被壯漢反扭雙手，被他一使勁用剛才捆綁嬌嬌剩下的鋼絲把她的雙手的手肘勒到一起，媚媚的雙臂在身手被綁成了個Y字，可是她還在不停掙扎，眼看壯漢抓不住了，他急忙對另一個工人喊到：“快來幫忙！”而另一個工人一楞，急忙跑過來幫忙將她的兩條腿抱住，兩個人硬是將瘦弱的媚媚塞進一個原來裝膠水的大塑膠桶裏，在她的尖叫聲中，瘦弱一點的工人將旁邊一大桶的粘稠萬能膠通通倒了進去並蓋上蓋子，然後壯漢拿起一根生銹的鋼釺從塑膠桶的一側一捅而入，在捅的過程中似乎還遇到了阻力，可是還是馬上從桶的另一邊刺了出來，而鏽跡斑斑的鋼釺上赫然變成了恐怖的鮮紅色！可是壯漢還沒有停下，猶如殺紅了眼一般往桶上又捅進了很多根鋼釺，根根透出來的鋼釺都是恐怖的血紅色！觀眾們驚呆了，他們不知道該不該去阻止壯漢，而且他們也沒有膽量去阻止一個將裝著活人的塑膠桶插成刺蝟的瘋子！
   “嗚～叭叭～”隨著呼嘯的警笛聲和喇叭聲，一輛警車在場地邊上停了下來，下來了兩位穿戴威風，戴著大大的黑墨鏡的女警，她們一下車來就掏出配槍，迅速包圍了兩個工人，其中一位大聲喝到：“這裏有人報警說有兩個女魔術師被殺，她們的現在在哪里？”
   只見壯漢站直了身子，冷冷的看著兩位警官，“哈哈哈哈”的仰天長笑起來。
   “不許笑！”其中一位女員警看起來有一點慌張：“有什麼好笑的！不許笑！再笑我開槍了！”
   只見壯漢毫不畏懼地沖了過去，一手抓住一個員警拿槍的手，高高的指向空中，而兩個女警則慌忙地開槍射擊，震耳欲聾的槍聲，嚇得全場的觀眾紛紛抱頭蹲下，生怕被流彈誤傷，可是過了好幾秒，人家卻沒有聽到下文，抬起頭來一看，只見女警不見了，取得代之的竟然是嬌嬌和媚媚兩位混身赤裸的美女魔術師！其中嬌嬌的下體還穿戴著那個恐怖的貞操帶，由於沒有了闊約肌的阻擋，從她的下體還不時掉落一兩塊泥漿，而由於她還滿嘴都是泥漿，所以剛才只有媚媚變了個聲調開口說話，而那兩位工人原來昨天就已經秘密和她們溝通過了。
   演出大獲成功！當然，嬌嬌看來暫時是不能服務客戶了，於是，嬌嬌又被不知道什麼人接將貞操帶上了管子，只是這回被灌入的，換成了觀眾們的屎尿和精液；而媚媚瞬間就被無數的肉棒淹沒了！等第二天眾人散去，嘔吐了一晚的嬌嬌都對被無數饑渴又強壯的肉棒輪奸了一遍又一遍的媚媚，還能活著被她從一個精液坑里拉出來表示驚訝呢！
   
二十七、小李飛刀  (M公主@北美編)
   這一次，我們的美女魔術師李丹要和助手林娜配合表演超高難度的“小李飛刀”。所謂“小李飛刀”呢，就是讓一個人站在一個幕板前，擺出一定的姿勢，而另一個人則要在一定距離以外，將鋒利無比的飛刀向他扔去，要使得飛刀投到他的身邊。進行這個表演難度極大，稍有不慎，就會釀出人命。
   對於如此高難度的表演，觀眾們自然是十分地期待了。因此，今天表演場地的觀眾是特別地爆滿。首先，一位主持人登場了。這位主持人也是位不折不扣的美女，她身著一身標準的女王裝--上身是一件黑色漆皮束腰泳裝，托起她一對豐滿的乳房；下身則是黑色的高跟長統皮靴；另外，她的腰上還別著一根皮鞭。
   “大家好！非常高興大家來觀看這次表演！我是主持人，我叫菲菲。”這位叫菲菲的主持人對大家說。“這次能主持這次表演，我感到非常的榮幸！其實今天我穿成這樣子，有點不太習慣，因為我平時都是做M的，這次穿上S裝，感覺還真有點怪。不過我還是忍不住給自己下面的三個穴穴塞上了電動按摩棒……哎呀，不好意思，我說多了。不過請大家放心，我這次一定會做好S的，請大家多多支持我！”說完，菲菲向大家深深鞠了一躬。台下觀眾頓時響起一陣鼓勵的掌聲。大家這才發覺菲菲的走路動作有些不自然，不過並不明顯。
   菲菲向大家宣佈：“下面有請今天表演的主角--我們的美女魔術師李丹小姐和她的助手林娜小姐！”音樂響起，李丹和林娜攜手走上舞臺。觀眾爆發出熱烈的掌聲和歡呼聲。李丹一頭長髮披肩，身穿一件高開叉的旗袍；而林娜則紮起了辮子，上身穿一件緊身T恤，下身是一件超短裙。而她們穿著的共同之處是她們的美腿上都穿著肉色絲襪，腳上穿著黑色的高跟皮鞋。
   她們分別向大家問好後，李丹對大家說：“今天的表演難度非常高，也非常危險。但是儘管如此，我們仍然要把這次表演奉獻給大家，以報答大家對我們的喜愛。我也要感謝我的助手，她冒著生命危險位我作靶子，真的非常謝謝你，林娜！請大家為林娜小姐鼓掌好嗎？”觀眾頓時響起了熱烈的掌聲。林娜說道：“謝謝大家的掌聲！我作為丹姐的助手，同時也因為丹姐是我最最要好的朋友和姐妹，協助她完成表演是我義不容辭的。我也同樣希望奉獻給大家一場富有觀賞性的表演。”李丹說：“還要向大家介紹一下菲菲小姐。她可是我以前的小寵物哦，不過現在已經有了新的主人。這次我征得她主人的同意，請她來幫助我完成表演。她大概是做慣了M了，對於做女王的角色有些不適應，在排練的時候總是不忍心對我和娜娜下手哦。而且這次表演她也不忘要虐待一下自己。不知道下面有沒有濕呢？”李丹的話讓觀眾們發出一陣笑聲。菲菲的紅著臉說：“哎呀，丹姐說得我都不好意思了。老實說我下面已經濕了。不過我會努力控制淫水不會流出來的。而且我保證這次會做好S，不會手軟的！”
   接下來，李丹向大家介紹這次表演的過程：“在這次表演中，娜娜會被固定在一塊幕板上。固定方式非常的血腥哦，首先要綁起她的辮子把她吊起來，她要擺出‘大’字型，她的雙手要用飛刀釘到幕板上，雙腳則要用飛刀釘到地板上。另外，她會飲用大量的水，還會服用利尿劑，這樣她會保持失禁狀態。我們會在她的尿道插入導尿管，而導尿管的另一頭會插入她的肛門，這樣她會被自己的尿液直接灌腸。她的陰道會被插入高速震動和旋轉的電動陽具，使她不停地高潮。當然春藥液是少不了的。她還會被帶上堵口球和震動乳頭夾。她的眼睛是不會被蒙起來的，這樣會增加她的恐懼感。”光是聽了李丹的這些話，觀眾們已經是有些受不了了，有些觀眾已經開始自慰起來。
   李丹繼續向大家介紹說：“當然我也是會被‘加工’的哦。我會被全身緊縛起來，雙腿也會被緊縛起來，至於雙手，由於要投擲飛刀，所以不會被綁導一起，但也會被分別纏上麻繩的。我會被灌腸，然後我下身的三個洞會被插進電動按摩棒。我還會被堵口和帶上乳頭夾。最重要的一點，我會被蒙上眼睛的哦！這是這次表演最大難度所在。我會在連續的高潮和灌腸的痛苦中，靠娜娜的呻吟聲判斷娜娜的方向，來完成這次表演！”聽完李丹的介紹，觀眾都感到非常吃驚，因為表演的難度太高了，都在為她們捏一把汗。
   菲菲宣佈：“首先要做的是，請幾位觀眾朋友為我們的魔術師檢查身體！！”觀眾們馬上踴躍報名。由於想要報名的觀眾太多了，菲菲只好按照座位號碼選擇了10位男觀眾。這10位男觀眾馬上迫不及待地沖上舞臺，將李丹和林娜圍了起來，粗暴地撕碎她們的衣服，把早已勃起的大陽具插入她們的陰道、口和肛門中，瘋狂地抽插起來。他們還不斷地去撫摸李丹和林娜的乳房、大腿等部位。而李丹和林娜也用雙手為沒有插入的觀眾打手槍。這時，台下的男女觀眾也都陷入了瘋狂之中，他們多數掀開自己的衣服自慰起來，有的觀眾甚至當眾進行性交。舞臺上的主持人菲菲也達到了高潮，她使勁揉搓著自己的雙乳，她的淫水也終於順著大腿流了出來。
   最後，10位觀眾都將滾燙的精液射向李丹和林娜的身體，其中1位觀眾在李丹的身上射了3次，而另一位觀眾則分別在李丹和林娜的身上射了一次。他們這才戀戀不捨地被菲菲請到台下。再看李丹和林娜，她們已經氣喘吁吁，似乎已經沒有力氣了。她們的衣服已經被撕成了碎片散落在旁邊，她們的身上則滿是觀眾的精液。
   下面，菲菲對大家說：“這次表演倒是省了一步，就是脫掉她們的衣服！”觀眾們看到已經成為碎片的李丹和林娜的衣服，發出了一陣笑聲。菲菲接著說：“我要對林娜進行‘加工’了！”她扶起林娜，讓她靠在舞臺左側的一塊幕板上。然後，菲菲把林娜乳房上和陰部的精液舔乾淨，並塗抹上了春藥。接下來，菲菲喂林娜吃了利尿劑，然後不停地喂她喝水。不一會，林娜的尿道就流出了尿液。菲菲把導尿管一端插進了林娜的尿道，而另一端連著一個肛門塞，菲菲把它插進了林娜的肛門。菲菲向大家解釋說：“這根導尿管是特製的，它只有一個流向，因此不用擔心會倒流。”下面，菲菲把林娜的辮子綁到幕板上面的一根繩子上，這樣林娜就只能仰著頭了。菲菲從為李丹準備的14把鋒利的飛刀中拿出4把，並用它們將林娜的雙手和雙腳釘在幕板和下面的地板上，每釘一次，林娜都發出一聲慘叫，後來疼得林娜眼淚都流出來了。鮮血也從傷口流了出來。菲菲又拿來一根又粗又長的電動陽具，上面還密密麻麻地分佈著大小不一的凸起。菲菲打開電源，大陽具馬上開始邊旋轉邊震動起來。菲菲把它插入林娜淫水橫流的陰道裏。由於有春藥的作用，林娜馬上來了一次高潮，並高聲淫叫起來。菲菲拿來一個堵口球，給大叫中的林娜戴上，林娜的大叫聲馬上變成了“嗚嗚”聲。菲菲最後為林娜戴上了乳頭夾。這樣林娜就被“加工”完成了。
   “接下來是李丹。”菲菲說完，向李丹走去。此時的李丹已經不象剛才無力地躺在舞臺上，而已經略微恢復過來。菲菲對台下一位女觀眾說：“這位小姐，我剛才看到你自慰達到了高潮，好象你泄出來了淫水特別多啊，所以想借你的內褲用一下好嗎？”這位女觀眾還是一位少女，她的臉紅紅的，好象還沈浸在剛才在高潮中。她十分害羞地說：“好的。”然後走上舞臺，當眾掀起了粉紅色的連衣裙，脫下了她的白色絲質小內褲。菲菲用手接過來，還聞了一下，說：“這位小妹妹的淫水真多啊，小內褲這麼濕！而且味道很好哦！”這位少女觀眾不好意思地說：“我本來高潮後淫水就非常多，而且剛才看到李丹姐姐和林娜姐姐被那麼多男觀眾姦淫，我達到了前所未有的高潮呢！”菲菲說：“那要恭喜你了，小妹妹！好的，請你先回去！”
   少女觀眾回到台下後，菲菲來到李丹的身邊，用小內褲擦了擦李丹身上的精液，然後把小內褲塞進了李丹的嘴裏，並為李丹戴上了堵口球。之後，菲菲在李丹的乳房和陰部塗抹了春藥。接下來，菲菲拿出了一個很大的灌腸器，抽取了1000毫升的甘油，然後注入了李丹的直腸內。李丹馬上感到腸內劇烈的刺激，她的腹部鼓了起來。菲菲取出一個充氣肛門塞，塞進李丹的後庭，並充氣到最大程度，這樣肛門塞就把李丹的後庭就被牢牢地塞住了。菲菲取出一個尿道塞，這是一根手指粗細的膠棒，上面有好多小疙瘩。李丹十分配合地撥開自己的尿道，菲菲把尿道塞塞了進去。雖然李丹在以前的表演中經常這樣做，可這次她還是嗚嗚地叫出聲來。接下來菲菲又取出一支和剛才林娜用的一樣的大陽具，打開電源，插進了李丹的嬌嫩的陰道。下面，菲菲開始對李丹進行捆綁。菲菲先用龜甲縛捆綁起李丹的上身。菲菲將繩子勒的非常緊，以至於繩子勒進李丹的肉裏，李丹的豐滿的雙乳也顯得更加的突出。在捆到李丹陰部的時候，菲菲還不忘將肛門塞、電動陽具、尿道塞都固定住，並且在陰蒂處打上繩結。菲菲的捆綁動作十分熟練，繩子的走向和繩結都處理得非常漂亮，這使得台下的觀眾都非常的佩服，看來菲菲是經過了一番苦練的。完成龜甲縛之後，菲菲將李丹的兩條絲襪美腿牢牢地捆綁在一起，並為她穿上登臺時穿的高跟鞋。菲菲向觀眾解釋說：“這雙高跟鞋裏面有許多沙子狀的顆粒，這樣增加了李丹站立的難度。”李丹的雙臂也被菲菲用麻繩一道一地道纏繞起來。然後，菲菲為李丹戴上了乳頭夾，乳頭夾上還分別掛上了重物。最後菲菲沒有忘記最關鍵的一步--為李丹戴上眼罩。這樣，李丹也被“加工”完畢了。
   菲菲站起身來，如釋重負般長出一口氣。看看李丹，她還伏在地上，全身被麻繩緊緊捆綁著，尤其是上身由麻繩形成的多個菱形，使得她看上去是那樣的性感、嬌美。更要命的是她的陰道內還插著瘋狂震動和旋轉的巨型電動陽具，她的直腸還被灌進了1000毫升的甘油。她現在正處於高潮的邊緣，被塞緊的小嘴中發出令人陶醉的“嗚嗚”聲。再看林娜，她的手腳被飛刀釘住，傷口不斷地流著鮮血。尿液不停地順著導尿管流進直腸。瘋狂的電動陽具已經帶給她4次高潮。她的口水從帶著堵口球的口中流出來，拉出一條美麗的絲線。
   菲菲把10把鋒利無比的飛刀遞到李丹手裏，然後從腰間解下那條皮鞭，對李丹喝道：“丹奴！站起來！”說完，皮鞭就帶著一聲清脆的聲音落到李丹的圓圓的屁股上，李丹的屁股上也出現一道鞭痕。看的出，這一鞭力道非常足，可見菲菲這次絲毫沒有留情。沒想到這一鞭居然為李丹帶來了高潮！李丹馬上嗚嗚地淫叫起來，全身開始強烈地痙攣。然而，菲菲的皮鞭沒有因此停止，依然不停的打到李丹身上，李丹很快就鞭痕累累了。李丹在鞭打下奮力地站了起來。可以看出，李丹站得十分困難，因為她要忍受電動陽具帶給她的性快感和灌腸液帶給她的痛苦，而且高跟鞋也給她帶來不小的麻煩。
   菲菲停止了鞭打。表演要正式開始了！舞臺上的燈光熄滅了，只有兩個聚光燈分別照射著李丹和林娜。觀眾們都安靜下來，一起注視著舞臺上的李丹和林娜，大家的心都提到了嗓子眼上，都在祈禱著演出不會出現意外。此刻只有兩種聲音--李丹和林娜的呻吟聲以及她們體內電動陽具發出的嗡嗡聲。李丹右手握住一把飛刀，慢慢指向林娜；而林娜的目光直盯著李丹手中的飛刀，看得出，她非常害怕。舞臺上響起了一陣緊張的鼓聲，然後隨著一聲鑼響，李丹擲出了手中的飛刀。觀眾的目光齊聚林娜，只見那把飛刀被釘到了林娜右側乳房的旁邊的幕板上！觀眾的心頓時落了下來，但馬上又提上去，因為李丹在鼓聲和鑼聲中又擲出了第二把、第三把……這些飛刀分別被擲到林娜的身體周圍，距離林娜的身體是那樣的近！
   就在李丹手中的飛刀只剩下2把時，李丹再一次達到了高潮！她再也站不住了，倒在地上，全身痙攣起來。菲菲的皮鞭馬上又落了下來，李丹一邊忍受菲菲的鞭打，一邊享受著高潮！過了好一陣，李丹才從高潮中緩了過來，在菲菲的鞭打中慢慢地、吃力地站起身來。
   菲菲停下了鞭子。李丹仔細地靠著林娜的呻吟聲找尋林娜的方向。終於李丹拿著飛刀的右手指向了林娜。然而這次李丹的情況有點不妙，她的雙腿在不停地發抖。看來她還沒有完全從剛才的高潮中走出來，又或者是她即將會有一次新的高潮！不過，李丹還是堅定地擲出了飛刀！這把飛刀釘到了林娜的陰部下方，如果稍微靠上一點，飛刀將會刺入林娜的生殖器！
   還剩最後一把飛刀！李丹努力地用不停發抖的雙腿支撐著身體，瞄準目標，擲出了飛刀！只聽一聲慘叫，這把飛刀刺進了林娜的左胸！林娜的雙眼頓時失去了光芒--林娜死了，表演在最後關頭失敗了！而李丹因高潮的到來而再次倒在地上，身體痙攣起來！觀眾們都驚呆了，他們幾乎不相信自己的眼睛，可這的確是他們親眼所見。
   這時，舞臺上一片漆黑，突然地上噴出一陣煙花，然後燈光大亮，並且響起了象徵勝利歡呼的音樂。李丹和林娜全身赤裸但完好無損地站在舞臺上！她們身後正是那塊幕板，上面9把飛刀按照林娜的人形釘在上面，而最後一把卻拿在林娜的手上。原來表演並沒有失敗，相反地，表演大獲成功！觀眾們爆發出熱烈的掌聲，掌聲經久不息！李丹和林娜不斷地向觀眾鞠躬致謝。支援人菲菲小姐呢？她此刻卻全身赤裸，嘴上戴上了堵口球，脖子上戴著項圈，乳頭上戴著乳頭夾，後庭插著犬尾巴，四肢著地趴在地上--她成了一隻可愛的女犬！李丹和林娜的身上已經沒有了那些裝備。李丹的小腹也不再鼓起，似乎她已經排出了那些甘油。林娜的手腳也沒有任何傷痕，不過她似乎還處於小便失禁狀態，尿液依然不停地從她的尿道流出，順著她的美腿流到了地上。
   李丹走下舞臺，把那件小內褲還給了那位少女。少女高興地親吻了一下李丹，然後將這件沾滿她自己淫水、觀眾精液和李丹口水的內褲穿在身上。李丹回到臺上，撿起菲菲項圈的繩鏈，接過林娜遞過來的那條皮鞭，一下子打在菲菲的屁股上，頓時一聲清脆的鞭聲響起，菲菲的屁股上也出現了一條鞭痕。李丹說道：“菲菲這次表現非常不錯，姐姐回去獎勵你30鞭子好嗎？”菲菲“嗚嗚”地叫著，使勁點點頭。李丹牽著菲菲，攜著林娜的手超幕後走去。
   
二十八、美女魔術師--魔術爭霸  (oska511@北美編)
   自從李丹成功的抓獲雌雄大盜更是名聲大振，不只A市，其他一些城市也有FANSH給李丹來信，李丹成了大紅人。
   今天是李丹的演出，她要表演一場前所未見的SM魔術。我們的美女魔術師登臺了，走在她身後的她的美麗助手林娜。李丹站在舞臺中央做了一個漂亮的亮相，台下傳來雷鳴一般的歡呼聲。
   林娜拿出一條長繩，李丹很配合的脫光自己的衣褲，然後將手背在身後讓林娜將她五花大綁。綁完李丹的上半身林娜有拿出繩子將李丹的雙腳併攏綁在一起，然後將李丹扶倒在地上。
   台下觀眾見李丹被赤身裸體的捆綁著，整個人橫陳在地上。大家心中都疑惑不解--我們的美女魔術師這是要表演什麼節目呢？
   這時林娜請台下的觀眾上臺檢查李丹的捆綁情況，觀眾們對此自然是踴躍參加。他們上臺不但檢查李丹身上捆綁的繩子是否牢靠，有的連李丹的肛門和陰道都不放過。李丹感到自己的肛門和陰道不斷的有人用手指插入，李丹禁不住張開嘴發出呻吟。她嘴剛一張開林娜手中的一個大蘋果就硬塞在她的口中，李丹無法將蘋果吐出來，只能透過塞在口中的蘋果發出“嗚、嗚”聲。看著李丹無助的樣子，男觀眾們個個都“舉槍致敬”。
   林娜見一切都準備就緒開始像觀眾們介紹道：“今天李丹小姐要為大家表演的是美女串燒。”
   觀眾們發出陣陣議論聲。
   林娜接著介紹道：“如果李丹小姐今天表演失敗，她將被烤熟。希望她能成功。現在表演正式開始。”
   話音剛落，另外兩名男助手抬著一根尖銳鐵簽來到李丹身邊。林娜連忙伏身用手將李丹的屁眼掰開，使其肛門最大限度張開。兩名男助手小心翼翼的將銳利的鐵簽插入李丹的肛門，李丹開始發出痛苦的呻吟。台下傳來驚呼聲，慢慢的鐵簽越插越深。只見原本塞在李丹口中的蘋果被頂了出來，插在鐵簽那銳利的頂部，鐵簽已經完全穿透李丹的身體，膽小的觀眾嚇得閉上了眼睛。
   兩名男助手抬起鐵簽的兩斷，把李丹抬了起來。然後放在事先搭好的兩個木架上，林娜這時上前又用繩子將李丹在鐵簽上固定住。表演要正式開始了，男助手已經把木柴堆砌在李丹身下。在林娜的一聲令下，燃起了熊熊火焰。男助手攪動著鐵簽，李丹就像一頭烤豬一樣隨著鐵簽的攪動，身體在烈火中旋轉。
   林娜在另一名男助手的幫助下拉起了一條黑色的布簾擋住燒烤李丹的一幕。開始在紅紅的火光映照下，仍然能透過黑布看到裏面燒烤李丹的景象。
   一分鐘過去了，裏面的李丹仍然沒有動靜。難道我們的美女魔術師已經香消玉損了嗎，難道創造過一次又一次奇跡的李丹真的要被烤熟嗎？台下的觀眾都緊張的屏住了呼吸。
   忽然騰起一陣煙霧，火光消失了。林娜揭開布簾，木架上只剩下一根空空的鐵簽。我們的美女魔術師不見了。
   這時台下傳來觀眾的歡呼聲，李丹從觀眾中緩緩的朝舞臺走去。李丹經過的地方，附近的觀眾還能從她身上聞到煙熏火烤的味道。真是太神奇了！
   李丹重新走上舞臺，忽然一名看上去身體很健美的女子走上舞臺。林娜連忙上前將她攔住：“小姐你想做什麼？”
   忽然那女子一抬手，林娜就像被抓小雞一般被那女子擰住。那女子將林娜捉到舞臺的側面，這時台下又走上一名美女。如果說李丹長的嫵媚，那麼這個女子就應該用妖媚來形容。她一身黑色性感緊身短裝，唇膏、眼引、眼線都是黑色的，看上去既神秘又妖豔。
   她說話的聲音也很妖媚：“你就是李丹吧！那是我的助手，鰻鱺！”說著她用眼角漂了一眼旁邊被鰻鱺擒在手中的林娜道：“那是你的助手林娜吧？怎麼這麼沒用。”
   林娜聽到這話使出全身力氣想要掙扎，可是根本動彈不得。
   那女子又說道：“我自我介紹一下吧。我是B市的SM魔術師--華美。”
   “你想怎麼樣？”李丹聲音很平靜。
   “你現在名氣很大，不過就要看看你的本事怎麼樣了。是不是和你那沒用的助手一樣！”華美妖媚的笑起來。
   “好啊！你想怎麼比？”
   華美沒有回答李丹的話，她走到舞臺中央從地上拾起剛才用來遮擋的那塊黑布。她猛一晃動，黑布消失了。臺上出現一個造型古怪的木架。
   正當大家心中琢磨那木架的用途時，鰻鱺將林娜捉了過來，她將林娜的雙手卡在木架的兩個圓孔中，接著林娜的頭也被卡住。此時林娜上半身已經完全失去自由，只能屈辱的彎曲著身體崛起屁股對著台下的觀眾。鰻鱺一把掀起林娜的裙子、扯下她的內褲，這樣林娜的陰部就完全暴露在大家的眼前。
   林娜羞愧難當，可是她卻無法掙脫，她氣急對鰻鱺破口大駡起來。鰻鱺一抬手變出一個堵嘴用的口球，林娜的小嘴馬上被那口球稱開。看著林娜苦苦掙扎的樣子，鰻鱺露出一副嘲笑的表情。她侮辱性的將林娜的內褲套在林娜自己的頭上。
   “好了，哪位觀眾願意上臺享用魔術大師李丹的助手。”華美的話音剛落，一名男觀眾就已經沖上舞臺。下面沒及時上去的觀眾都不禁埋怨自己跑得太慢。
   “沒上來的觀眾不用歎氣，帶會兒我打敗李丹，也會把她交給大家處置的。”華美氣焰十分囂張。
   那男觀眾此時已經拿出他那巨大的肉棒朝林娜發起攻擊，可憐的林娜努力擺動著屁股想躲開對方的攻擊，但很快最後的防線還是失守了。
   李丹不能看著林娜當眾受辱，她抖出一張不簾朝那木架揮舞過去。華美見李丹的行動，也從手上抖出一大塊絲巾。只見華美和李丹兩位美女在臺上你來我往，擦出一陣火花和煙霧。看得台下觀眾眼花繚亂。
   經過一翻較量二女相對而立。只見那木架仍然還在，那男觀眾正在對林娜裸露的下身進行猛烈的抽插。看來李丹這次輸了，觀眾們等著看華美如何將李丹交給他們處置。
   “你輸了！”華美得意的大笑起來。
   “那可未必！”李丹也得意的大笑起來。
   此時那名男觀眾已經將精液射入林娜的子宮，白色的精液順著她的陰唇流到那光滑圓潤的大腿上。
   不對，那不是林娜。因為林娜已經好好的站在木架旁邊。只見林娜轉動木架，木架上被制住的女人的臉露了出來--那是鰻鱺。
   只見鰻鱺嘴被一個鋼制鐵枷稱開，使她只能張大嘴，發出含糊不清的呻吟聲。
   華美整個人呆住了：“怎麼會這樣？怎麼會這樣？”
   “現在是你輸了，接受懲罰吧！”李丹手中的布簾朝華美裹過，布簾揭開。妖豔的華美已經被四馬倒蹄的捆綁在地上。
   “各位觀眾，你們盡情享用她們吧！”李丹宣佈完立刻與林娜退到後臺。觀眾們馬上像潮水一般朝華美和鰻鱺湧來，她們倆所有能插入的地方都被一隻只肉棒填滿。
   華美口中塞著一根大肉棒，她發出含含糊糊的聲音，像是在說：“李丹你等著，我會報仇的。”
   可是華美的話並沒能讓李丹聽到，李丹已經輕鬆的離開了演出場地。場地裏只剩下兩個無助的美女被無數的觀眾輪番奸辱。
   
二十九、美女魔術師-魔術爭霸2   (oska511@北美編)
   “嗚......”李丹被固定在一個椅子上，嘴裏被塞進了自己的內褲，外面用一個塞口球給勒上了，她身穿一見紅色的高叉晚禮服，雙手被繩子死死地成“w”的樣子捆在了身後，還帶上了單手套，而穿著吊帶黑絲和白色高根的修長美腿，也被繩子一圈圈的給捆在了一起，嚴密地根本無法動彈。
   而她的助手林娜，嘴裏也塞著同樣的東西，穿著一件白色的露臍胸衣和淡藍色的超短裙，成同樣的姿勢被捆在了另一張椅子上，焦急地看著李丹，嘴裏發出嗚嗚的聲音。
   這是怎麼回事？李丹只記得剛走出機場，她們就感覺腦袋發暈，接著便被人捆成了這副樣子。
   “哼，好久不見了李丹，我說過我會報仇的。”華美笑著出現了，還有她的助手鰻麗。
   “嗚！......”李丹沒想到華美會在舞臺下暗算她，所以身上並沒帶什麼道具。
   “猜猜我給你們準備了什麼特別節目呢？”華美媚笑著撫摸著李丹的酥胸。突然舉起手打了個響指，包圍著她們地四塊木版馬上倒下，周圍是潮水般的觀眾，原來這時候她們已經在了舞臺的中央！
   “各位觀眾，今天我們有幸請到了著名的美女魔術師李丹和她的助手林娜，在接下來的時間裏，她們兩位將給各位帶來最精彩刺激的節目。”華美話音剛落，鰻麗便端上來兩大瓶春藥，她們將兩個大漏斗塞進了兩位美女塞口球中間的小孔裏，然後在觀眾的歡呼聲中將春藥慢慢地灌了下去。
   “嗚！！......嗚！！”李丹和林娜痛苦地扭動著身體，但是被繩子捆著無法躲避，一下兩大瓶春藥便被全部灌進了兩位元元元元元元元美女的肚子裏，微微隆起的腹部被繩子勒的脹痛難忍。
   灌完了藥，鰻麗將漏斗取出端了下去，然後將兩人從椅子上解開，扯開她們胸前的衣服，露出誘人高聳的乳房，用套鎖勒住根部，吊了起來，剛好讓兩位美女的腳能夠著地面，然後用一副鎖銬將她們的雙腳踝分開往後拉固定在了舞臺上，讓她們的屁股高高地撅了起來。
   “嗚！！......”李丹和林娜體內的大量春藥如烈火般在翻騰著，乳房被勒的特別地難受。
   “在表演之前，為了讓節目更有挑戰性，兩位美女特別要求了讓觀眾先輪奸半小時來消耗她們的體力，請有自信的男士馬上上臺......”華美話音剛落，台下早久按奈不住的如狼似虎的壯漢們立刻沖上了舞臺，不到2秒的時間便脫的一絲不掛，然後將兩位美女腰部的裙子和衣物掀起來，將滾燙的肉棍直接插了進去。
   “嗚！！......”兩位美女大聲呻吟起來，乳房被一雙雙大手粗暴地揉捏成各種形狀，嘴裏的塞口球也被摘下，沒等兩位美女說出話來，滾燙的精液已經射了進去。
   “嗚！！......啊啊！！......”接著，嘴巴又被大肉棍重新塞滿，並且一捅就到嗓子眼，來回地抽插著。兩位美女嬌弱的身軀在幾十名壯漢的肉棍下被捅的劇烈的顫抖個不停，精液四射，在她們的嘴裏和蜜穴，後庭中不停地翻騰著。
   華美和鰻麗在一邊看的不知道有多暢快，上次被李丹算計讓觀眾狠狠地輪奸了一回，這次總算是報仇了。
   李丹的大腿上很快都是汩汩流出的精液，臉色緋紅著嬌喘不斷，嘴吧裏和下身不斷地更換著各種尺寸的填充物，把她一次又一次地送上高潮。
   半個小時過去了，李丹和林娜的肚子和嘴裏不知道已經裝滿了多少個男人的精液，全身上下也都是白色的精液，濕淋淋地，已經被幹的癱軟下來，半閉著眼睛在那嬌喘著。
   “好了，看來已經差不多了。”華美吩咐工作人員將意尤未盡的觀眾從被摧殘地奄奄一息的李丹和林娜身上拉開，然後在她們的嘴裏，後庭和陰道中通入了水管“清洗”起來。
   “嗚嗚嗚！！！”可憐的李丹和林娜體內頓時被高壓水柱沖的就要閃架一般，大量的白色渾濁液體從她們的嘴裏和後庭陰道中被倒沖出來，流了一地。
   “清洗”完畢後，李丹和林娜已經被沖成了兩隻落湯雞，半透明的衣服貼在身上顯得更加的嫵媚動人。
   她們被鰻麗解下來，扶到一邊的大玻璃魚缸前，然後將兩根粗大異常的連著電線的電棍插進了李丹和林娜的蜜穴之中。接著，她們的雙腿再次被併攏著捆綁起來，夾著電棍，然後外面套上了一層類似美人魚的魚尾巴，將她們的雙腿緊緊地包裹起來。接著，再她們的嘴裏通入了一根導管，外面用中空的塞口球勒緊。
   “好，各位觀眾，大家期待已久的正式表演開始了，名字是‘美人魚’，兩位美女將要在氧氣用完之前從這個密封的魚缸中逃脫，否則可能被活活淹死~”華美笑著看著李丹和林娜被丟進了注滿水的大魚缸中，然後蓋上了蓋子鎖上了。
   兩位美女在水中驚恐無助地掙扎著，從鼻子中冒出一串串的氣泡，被裹在魚尾巴里的雙腿在不停地扭動著，看上去的確很象兩位美麗的美人魚。
   這時候，華美按動了電棍的開關，李丹和林娜一下被電的睜大眼睛不停地痙攣起來，與此同時，通入氧氣的導管中換成了辣椒水，源源不斷地灌進兩位美女的肚子裏。
   “嗚嗚嗚！！”李丹感覺到呼吸越來越困難，而林娜似乎已經昏死過去，這難道將成為她們最後的表演嗎？
   在氧氣用完之後，照程式，華美用一塊幕布擋住了大魚缸，然後走過場一樣的在5秒後拉下了幕布。
   魚缸裏已經不見了李丹和林娜的影子。
   台下響起雷鳴般的掌聲，華美和鰻麗卻呆在了原地。
   “不......不可能......”華美看見這時候渾身濕透的李丹走上前臺，向觀眾說道：“謝謝大家今天的配合，我們的表演很成功，下面將輪到華美和鰻麗小姐為大家表演節目‘性愛地獄’，為了讓大家盡興，兩位小姐將裝出被強暴地很不情願的樣子，大家儘管將她們抓起來盡情地處置。”
   “什......什麼？李丹，你以為這樣就能跑的掉嗎？”華美手裏的繩子一展，朝李丹飛去，鰻麗也在這時候跑上去扭住了李丹的雙手，把她按在地上捆綁起來，李丹似乎已經沒有體力，所做的反抗也有氣無力，很快被兩個人捆成了四馬攢蹄的樣子，然後塞上了嘴巴。
   “嗚......”李丹倒在地上呻吟著，但是臉上卻帶著微笑。
   這時候，台下的觀眾不知道什麼時候已經把華美和鰻麗團團圍住，手裏都拿著繩子，塞口球等道具。
   “等一下，剛才是李丹亂說的，沒有這個節目。”華美話沒說完，就被蜂擁而上的觀眾按在了身下，七手八腳的捆綁起來，而鰻麗也是沒來得及做任何反抗就被繩子捆了個結實。
   “住......住手！”華美大叫著，但是嘴裏很快就被一根粗大的肉棍給塞滿了，接著便是她的蜜穴和幽門，鰻麗也遭到了同樣的下場。
   “嗚嗚6嗚！！......”新一輪的姦淫大聚會開始了，不過主角換成了華美和鰻麗，她們沒想到李丹在最後時刻竟然還把她們也拖下了水。
   後臺的休息室中，還在昏迷中的林娜身上的繩子已經被解開，正躺在床上休息，身上蓋著一層被子，李丹在最後時刻拼盡全力把她救了出來，不過自己卻和華美鰻麗一起被觀眾的精液所淹沒......
   
三十、美女魔術師-魔術爭霸3   (oska511@北美編)
   上次李丹和林娜被華美綁架折騰了夠戧，好在後來林娜醒來掙脫繩索，好歹把已經被觀眾蹂躪得奄奄一息的李丹搶救出來。當時的情勢已經完全失控，只可憐華美和鰻鱺自作自受，小命雖然保住了，可兩人在醫院裏躺了整整半個月，今天這才出院。
   “美美，我們還是算了吧。那李丹太神了，我們是鬥不過她的。”鰻鱺吃過前兩次的苦頭，不願意再跟李丹鬥下去。
   可華美顯然還是死性不改：“不行，我一定要弄倒她。”
   “可是！”鰻鱺有些遲疑，她顯然是不願意再從倒覆轍。
   “你敢不聽我的，是不是想跟我作對。”華美像一隻發狂的母獅。
   別看鰻鱺長得健美強壯，可是在嬌小的華美一發火，她還是不得不害怕。果然華美的衣袖中飛出一條繩索，它就像一條毒蛇一樣將鰻鱺緊緊的纏住。這是華美的一件寶貝，名叫飛索，上次李丹雖然逃脫了人魚裝的束縛，可是後來也是也這飛索給困住才慘遭強暴的。鰻鱺使出全身力氣拼命的掙扎著，可是繩子越裹越緊，很快勒得她透不過氣來，鰻鱺軟軟的倒在地上。
   “華美我錯了，求求你饒了我吧！”鰻鱺發出微弱的求饒聲。
   華美卻絲毫沒有放過鰻鱺的意思，她現在眼中只有仇恨。眼看鰻鱺就要被華美的飛索活活勒死，忽然飛索自己鬆開，掉過頭來朝華美纏去。華美大吃一驚，還沒等她反映過來已經被飛索結結實實的捆住。
   “師姑，是你嗎？”華美忽然高興的叫了起來。
   “這是給你的教訓，誰讓你胡亂欺負你師妹的。”一個中年美婦出現在華美面前。
   “師姑，我以後都不敢了。”華美在地上掙扎著將自己挪動了幾下，使自己能正面對著地上還在不斷喘息的鰻鱺道：“好鰻鱺我錯了，快求師姑繞了我吧！”
   鰻鱺憂鬱了一下，可是最終她還是走到那中年美婦面前為華美求了情。
   華美從獲自由舒展了一下筋骨，忙對中年美婦說：“師姑我跟鰻鱺被別人欺負了。”
   “這是你們先惹別人的，你以為我不知道。”那中年美婦嗔怒的樣子看起來很漂亮，並沒有那種嚴肅感，有的只是幾分嬌美。
   “你的師侄女被欺負了，你老人家不能不管啊！”華美在中年美婦面前撒起嬌來。
   “說實話那李丹我也不敢保證能夠對付。”中年美婦無可奈何的道。
   “怎麼會呀，李丹她只是個黃毛丫頭。”華美厥起嘴來。
   “你想想，我們魔術師表演靠的是什麼？”中年美婦頓了頓道：“靠的就是道具和手急眼快。再稍微高一層次的就是依靠一些強化訓練，來開發出自身的本能，好比我們飛羽流就是靠這種方式。好比小美你擁有控制繩索的特殊能力。”
   “可是李丹我覺得她不像是也接受過強化訓練的樣子呀！”華美問到。
   “所以我才覺得她更加可怕。”中年美婦神情嚴肅的說：“有一種人他們自身的超能力是很強的，不需要什麼特殊的訓練，在特定的條件下一旦受到刺激就會激發出來。”
   “難道……”華美顯出吃驚的神情。
   “不錯，李丹多半就是這樣的人。”中年美婦接著道：“所以她每次表演都讓她的助手和觀眾盡可能的淩虐她，刺激她。以便激發出她的潛能，演出一次次看上去不可能完成的表演。”
   “真有能力這麼強的人嗎……”鰻鱺終於說話了。
   “可是她為什麼不去開發自己的超能力呢？”華美將話搶了過來。
   “我想李丹她還並不知道怎麼開發超能力，她只是偶然的機會發現被強姦和虐待的時候會爆發出超能力，所以她就一直用這種方式表演。”中年美婦若有所思的接著道：“如果李丹她能加入我們飛羽流那前途一定不可限量。”
   華美聽了這話真是又氣憤又嫉妒，可是她卻不敢在中年美婦面前發作。要是平日她定會將所以怒氣發洩在鰻鱺身上。鰻鱺雖然是她的師妹，可是經過開發只開發出了她一身蠻力。所以經常受到華美的欺負，卻又無法反抗。
   這次華美沒有發洩物件，於是她把自己房間門反鎖，然後用飛索將自己捆綁起來，以發洩心中的怒火。當她聽到中年美婦跟鰻鱺一起關門出去找李丹的時候，她氣憤到了極點，繩子在自己身上越勒越緊，緊得快要陷入肉裏。華美這才命令飛索鬆開。
   可是奇怪這次飛索又不聽話了。
   “師姑我不敢生氣了，求你饒了我吧！”華美以為是中年美婦又在懲戒她。
   “哈哈哈……”空氣中出來一陣妖媚而又神秘的笑聲。
   “婆娑！”華美大驚。婆娑也是一個魔術師，不過她是邪惡的那種。她是飛羽門的夙敵。她神秘莫測，沒人知道她在什麼地方，她是什麼年齡，甚至她究竟是男是女。
   “你這妖怪放開我，想幹什麼？”華美驚慌的扭動著身體。
   “別這麼害怕，我不是來傷害你的。”婆娑漂浮不定的身影在房間裏遊蕩。
   “那這妖怪，放開我！救命呀！”華美乾脆放聲大叫起來。
   “嗚……”華美的嘴忽然被一股奇怪的力量封住，使她呼喊不出。
   “你害怕什麼呀？”婆娑妖媚的道：“我只害那些有善良之心的人，像你這樣的人我不會傷害的。”
   華美心想：你這不是說我是一個惡毒的女人嗎？可是回頭又一想：只要能不被婆娑加害也未必就不是件好事。
   “你的心跟我一樣毒辣，我們都是一類人。”婆娑的身影終於能夠看清了。她看上去不但妖豔而且毒辣，同時你從她身上真的看不出年齡。有的時候覺得她像一個16、7歲的花季少女，有的時候又覺得她像成熟的美婦，可有的時候又覺得她像一個毒辣的老太婆。
   華美忽然感到嘴巴又獲得自由又可以說話了，她連忙問道：“你要什麼？”
   “不是我要什麼，而是我能給你什麼。”婆娑又發出那讓人寒栗的笑聲。
   “給我什麼？”
   “是的，給你。你不是很想打敗李丹嗎？你不是一直想掌管飛羽流嗎？”
   “你是要我幫你對付飛語流，背叛師父。”
   “錯了，不是幫我。是幫你自己，你想想如果李丹加入飛羽流，以後你還能得到什麼？你只能做一個飛羽流最下層的門徒。”
   華美最終在婆娑的威逼和利誘下同意幫助她。
   
三十一、魔術接龍系列-美女魔術師之魔術爭霸4 (oska511@北美編)
   “上官紅小姐，辛苦了，好好休息吧~”林娜微笑著朝被固定在床上捆著全身，仍然用塞口球堵著嘴的上官紅笑了笑，鎖上了房門便離開了。
   “怎麼樣？她那裏沒什麼異常吧？”李丹在客廳裏問道。
   “沒什麼，她很好，而且好象很享受的樣子呢~不知道她是不是故意被我們抓住的啊？”林娜笑了起來。
   “呵呵，那就好，我還打算在下面幾場魔術中再給她來點刺激的新花樣呢~”李丹放下了手中的書，上面全是美女被各種方法捆綁起來的圖片。
   “呵呵，大美女魔術師李丹，你這地方還真不好找呢~”隨著一陣嬌媚的聲音，一位身著白色套裝，潛色絲襪，盤頭，身高165左右的30多歲的美婦突然出現在了李丹和林娜的面前。
   “你是誰？”李丹感覺似乎來者不善。
   “我叫花豔萊，前段時間我師侄女華美她們承蒙你多多照顧了~”美婦笑道。
   “原來是華美的師姑......這回來八成是來報仇的吧？”李丹和林娜心裏想。
   “我很欣賞你的能力，如果你肯加入我們飛羽流的話，我相信前途一定無可限量。”花豔萊說道。
   “哦？謝謝你的稱讚，不過我不打算加入任何流派，你請回吧......”李丹微笑著答道。
   “是嗎？那麼乾脆就回絕了，真可惜，不如我們來比試一下好了，誰輸了誰就任憑對方處置，如何？”花豔萊嫵媚地說道。
   “哦？好象最近很多美女都喜歡和我玩這樣的比試呢......那好，開始吧。”李丹毫不畏懼，站了起來。
   花豔萊微微一笑，一道銀色的繩索突然從袖口飛出，直朝李丹纏去。
   “想捆我嗎？”李丹也是輕笑一聲，在空中一個後空翻躲過了繩索，然後手裏多了一塊紅色的大手巾和一條繩子。
   “身手不錯嘛，在接我一招”花豔萊笑著將繩子再次射出，李丹同時也將繩子飛中，兩股繩子纏在了一起，兩個人互相一拉，便跳到了一起，李丹將手中的手巾朝花豔萊的雙手一蓋，再拿起來的時候，花豔萊的雙手已經被一副手銬銬在了一起。
   “哦？真不錯呢~”花豔萊也不驚慌，雙手不知道怎麼回事就這麼一轉，手銬就開了，然後右手輕輕地滑過李丹的雙手腕處。
   “呃？！”李丹的雙手瞬間被一條紫色的綢帶彎到腦後捆成了關公背刀的姿勢。然後腳下突然一緊，剛才銬在花豔萊手上的那個手銬竟然銬在了自己的腳踝上。
   “呵呵，別亂動，一亂動可是會摔倒的喲~”花豔萊上前捏著李丹的下巴笑道。
   “哦，是嗎？”李丹也不急，被綁在腦後的雙手突然掙脫了束縛往前一套，那條手巾突然被放大了幾倍一下蓋在了花豔萊的身上，把她手肘以上的部位都包住了。接著，李丹拉動手裏的繩子，幾下將包裹中的花豔萊的上身捆了起來，雙手也拉到身後綁好，然後手腕快速地轉動幾下，將花豔萊那雙被淺色絲襪包裹著的美腿併攏在一起也捆了起來。
   “嗚......”花豔萊一下全身都被捆住，勉強站立著動彈不得，李丹將蓋住她的手巾一抽，便神奇地將手巾從繩索中抽了出來。
   “哎呀，不錯呢，我被捆的動不了了~”花豔萊直直地站在原地看了看身上的繩子笑道。
   “怎麼樣，認輸了嗎？”李丹微笑著收緊了手中的繩子。
   “呵呵，我可不是那麼容易就會敗的哦~”花豔萊說著輕輕抖動了一下身體，捆在身上的繩子馬上松到了地上。
   “繩子好象比較聽我的話，李丹小姐，該你了~”花豔萊話音未落，她的手腕沒動，手中的銀色的繩子卻突然從地上竄起，順著李丹的黑色絲襪和超短裙一圈圈地往上捆去，一下便將李丹捆成了粽子一般。
   “什麼？這繩子好象活了一樣,她的手明明沒動啊......”李丹被捆的緊緊的動彈不得，疑惑地說道。
   “呵呵，你被繩子捆著的樣子真的很性感呢~”花豔萊說著故意將繩子又收緊了好幾圈。
   “啊！！......”李丹全身的繩子一下全都狠狠地吃進了李丹的肉裏。
   “真迷人，特別是這對雄偉的......”花豔萊說著走上前，用手捏了捏李丹被勒的幾乎要從吊帶黑絲緊身衣中爆出來的乳房。
   “啊......”李丹發出嬌媚的呻吟聲，身體扭動著想逃避花豔萊的手。
   “住手！”林娜在一邊早看得焦急萬分，手裏拿著繩子沖了上來，花豔萊輕輕地一抬手笑道：“林娜小姐，那麼著急，你也想試試被捆起來的滋味嗎？”
   這時候李丹趁花豔萊分神，往前一撞，把花豔萊撞倒在了客廳正中央的地上，然後倒地時用腿踢動了桌子下面的機關。
   “呀？！”花豔萊驚叫一聲，身下的地板朝兩邊翻下，整個人便掉了下去。
   花豔萊一落地，從牆壁四周馬上射出幾十道繩子，非常細緻準確地將她的雙手拉到身手併攏著捆起來，肘關節處還特別挨著拉到了一起，使兩隻手臂成“Y”字型緊緊地貼在了一起。，然後就是整齊地一道地道從手腕開始往上捆去，從地上一下伸出一個三叉戟，三個大小和長度不一的戟頭一下就刺破內衣直捅進了花豔萊的蜜穴，尿道和肛門中，並且迅速地在裏面充氣膨脹，然後戟頭留在花豔萊的體內，剩餘的部分又縮進了地下。
   “啊啊？！”花豔萊被下身的突然刺激搞的浪叫起來，雙腿卻一下被繩子從腳踝開始也一圈圈捆了起來，繩子在花豔萊的身上七纏八捆，將她的雙乳成“8”字型勒的爆了出來，然後在腹部精確地結成一個菱形，兩道繩子穿過下身將三截戟頭勒的又深陷進去一大截。
   “呃？！好厲害的機關......啊！......”
   花豔萊的全身已經被繩子捆了起來，但是機關並沒有停下，一層黑色的拘束皮套從花豔萊的腳下出現，往上一拉，便將她那雙美腿包裹起來，同樣，她的雙手也被黑色的拘束套套上，然後上面的繩帶收緊，將雙手雙腿嚴密地套住了。
   正當花豔萊掙扎的時候，一條長長的紅布繞著花豔萊的嘴部纏繞了幾圈，勒緊後在她的腦後結紮起來，將她的小嘴也一起封了起來。
   “嗚！......”陷入繩網拘束陷阱中的花豔萊一下便被捆的動彈不得，只能扭動著性感丰韻的身段發出淫緋的悲鳴聲。
   “呼，好危險，總算抓住她了。”林娜幫李丹解開身上的繩子說道。
   “雖然用了不怎麼光彩的手段，不過相信這個我精心設計的繩網拘束陷阱能把她困住。”李丹從上面看到了花豔萊在下面的狼狽景象才放下心來。
   “來吧，看看我們美豔的新俘虜......”李丹微笑著說道。
   ......
   “嗚......”
   花豔萊被繩子固定在一張椅子上，身上的那身行頭一樣不少。
   李丹把她嘴上的布解了下來，笑著問：“不好意思了，花姐姐，不過你好象輸了。”
   “哼，沒想到李丹小姐還留了一手，設置了那麼一個厲害的機關......”
   “呵呵，因為最近打我主意的人太多，所以我不得不做了一點防衛措施。”
   “果然聰明呢，李丹小姐，怪不得華美不是你的對手......我對你越來越有興趣了。”花豔萊媚笑道著繼續說道：“不管怎麼樣，我是被你抓住了，按照約定，隨便你處置了~對了，你想怎麼處置我呢？我可是很期待喲~”花豔萊渾身都散發著一種難以抗拒的誘惑，連身為女人的李丹和林娜也不免受了點影響。
   “娜娜，你說我們該怎麼處置她好呢？”李丹問道。
   “李丹姐，我又不象上官紅小姐她們那樣那麼喜歡玩虐美女，我怎麼知道啊？”林娜吐了吐舌頭笑道。
   “離我們的下次魔術表演還有不短的一段時間，不如送個人情先丟給那些老打我主意的人算了~到表演的時候再把她偷回來。”李丹想了想笑道。
   2小時後，一個奇怪的包裹被送到了oska511的家門口，包裹標籤的正面上面寫著：“請盡情的玩吧”，背面寫著“李丹奉上”。
   包裹裏不時傳出幾聲嬌媚的呻吟聲，裝的正是被全身束縛，再被大小腿貼在一起，緊挨著胸口被捆成一團堵上嘴，三個肉穴裏塞著不停震動地大按摩棒，已經淫水直流的花豔萊。
   
三十二、美女魔術師-魔術爭霸（5） (oska511@北美編)
   今天我十分意外的收到一個特大號的郵包，而且這郵包十分奇怪。最奇怪之處莫過於包裹不停的扭動，裏面還不時傳出幾聲嬌媚的呻吟聲。 
   我來不及仔細琢磨連忙把這個奇怪的包裹拿回家。這時我才注意到郵寄包裹的人居然是大美女李丹--這小妮子又在搞什麼新花樣？ 
   我好奇的打開了包裹。哇！裏面是一個渾身被束縛，絲毫動彈不得的美女。她的三張“嘴”都被按摩棒塞得嚴嚴實實的，只能發出那性感誘人的呻吟聲。
   她不是我的三號女主角花豔萊嗎？我一拿下花豔萊口中的按摩棒，她變大吵起來：“喂！你什麼意思，我這次可被折騰慘了。”
   我連忙解釋：“呵呵……你這可別怨我，都要怪那B44，都是他小子搞的鬼。”
   “別說了，快放開我。我還要辦正事呢！”花豔萊嗔怒的樣子讓人不由得心動。
   “當然要放你回去，不過你暫時別管李丹那邊的事了。飛羽門可要出大亂子了。”
   “什麼大亂子？”
   “這我可不能說，以後的故事還要靠你們來完成呢！”
   “那你還不放開我，嗚……”花豔萊的話還沒說完，嘴巴又被堵住了。
   這是因為我用毛巾塞住了她的嘴。花豔萊用詫異的眼神看著我，仿佛在問我你想做什麼？
   “你雖然是我小說裏創造出來的。但既然肥肉送到我嘴邊當然沒有放過的道理是吧？”花豔萊聽完我的話拼命的扭動著身體想要逃過我的那雙淫手，不過這一切顯然是徒勞的。我的手觸碰到她那成熟的身體，熟女就是比小女孩有味道……
   花豔萊邁動著艱難的步伐回到華美家中，整個人一下子倒在沙發上，酥胸起伏不定的喘息起來。她心中憤憤的道：“要我幫他繼續表演下去，還那樣對人家。”可是想著想著臉上又泛起紅暈。
   “師姑你可回來了。”華美迎了出來，十分關切的道：“昨天鰻鱺回來說您被李丹抓住了，今天一早我讓她回去通知師父了。對了，您這一晚上都到哪兒去了？”
   花豔萊連忙收斂思緒，努力坐直，使自己儘量保持端莊，她對華美道：“這你不要多問了。那李丹確實是個人才，我一定要讓她加入我們。”
   “師姑，李丹她有那麼了不起嗎？”華美臉上顯出幾分不快。
   “美美，你要知道，個人的天資是最重要的。像鰻鱺她再怎麼努力都比不了你，因為你的天資比她高。而李丹是我所見過人裏天資最高的，她將來的成就可能超過師姐和我。”
   花豔萊一說到李丹就開始陶醉了，她並沒注意到華美當時的表情。
   “美美，快通知你師父，就說我沒事了！”花豔萊想起這重要的事，連忙提醒華美。
   “師姑您放心，我會通知的。”不知道什麼時候華美的臉上已經堆滿笑容：“來師姑，您想喝杯水休息一下。”說著她遞過一杯清水。
   花豔萊被捆綁奸虐了一夜，確實感到有些渴了，於是她將水一飲而盡。
   花豔萊開始思考如何把李丹發展過來，可是想著想著卻又想到昨晚那消魂的一夜，想著想著她沉沉的睡去。是的，她太疲倦了。也許還有其他原因……
   華美推了推花豔萊的香肩，並輕聲呼喚：“師姑、師姑！”
   “不用叫了，她不會那麼快醒！”一個似有似無的聲音從房間裏傳了出來。
   “下一步我們怎麼辦？”華美看著從房間裏走出來的婆娑問到。
   “別著急，你不是已經讓你師妹去通知你師父了嗎？”婆娑神秘的笑道：“我們就等你師父來了以後看好戲吧！”說完這話婆娑陷入沉沉的思緒中，那是10年前的事了。當時她是如何的風光，誰只要聽到她的笑聲都會嚇得魂飛魄散。就是這飛羽流的掌門人--林苛。林苛破壞了一切，林苛的那招飛羽門的絕技千羽華影，自今讓她還不寒而慄。
   “那現在怎麼處置我師姑呢？”華美的問話打斷了婆娑的思緒。
   “先把她捆起來藏在地窖裏，說不定以後還能用得著她。”婆娑說著將手一揮，手中多出幾個綠色的東西，並交給華美。
   華美接過這些東西，發現它們都軟綿綿的，外表有幾分粗糙。不知道是做什麼用的。
   “分別把我的蠕蟲塞進她的嘴裏還有陰道和肛門。”
   華美在婆娑的指示下把花豔萊剝得精光，然後將這些東西塞進她的三張“小嘴”裏。
   只見那東西一進入花豔萊的身體就自動開始擴張起來。把花豔萊的嘴巴撐得滿滿的，一點空隙都沒留下，整個嘴看上去已經被撐得有些變形了這才停下。下面那兩個肉洞的情況也差不多。
   “好了，現在你可以用繩子把她綁起來了。就算她再怎麼厲害被蠕蟲制住了她也施展不出來，這些蠕蟲還會慢慢的吸取她的精力。以後這些精力都會為我所用。”婆娑的聲音與她的身影消失在空氣中。
   …………
   華美將花豔萊藏好以後回到客廳，她的心情起伏不定。師父就要來了，這一切能瞞得過她老人家嗎？以後的事會像婆娑所說進展得那樣順利嗎？
   
三十三、魔術爭霸 （6） (oska511@北美編)
   “嗚......”花豔萊從昏迷中醒來，感覺自己的嘴裏和下身被什麼東西撐的滿滿地，而且那些東西還在不停的蠕動著。
   “嗚？！！！”花豔萊想用手的時候，才發現自己已經全身赤裸被繩子象粽子一樣地捆了起來，手指上還戴著拇指銬。
   “這......是怎麼回事？？而且......”花豔萊掙扎了一下，才發現身體有點乏力，想運用能力將繩子解開，卻絲毫提不起氣來。
   “嗚......”花豔萊這下明白了那些塞在她體內蠕動著的東西是幹什麼用的了，有它們在，自己只能乖乖地被綁在這裏，哪也別想去。
   ......
   幾天後，李丹新的魔術表演開始了。
   李丹還是穿著那件黑色的晚禮服，只不過將裙擺減到了大腿根部，看上去更加的性感。
   林娜則穿著緊身性感套裙，白色皮靴跟著走上了舞臺。
   但是上官紅卻沒有一起出現。
   “李丹姐，剛才我去後臺的時候發現，上官紅小姐突然不見了。”林娜在李丹的耳邊小聲地說道。
   “？怎麼會，她被念繩捆著應該自己是掙脫不開的，除非有人......”
   “會不會是那個花豔萊？......”
   “有可能，但是現在不能管那麼多了，表演已經開始了，上官紅小姐不在的話，就只能我自己來演了，和原來一樣。”李丹對林娜笑了笑，揮手向觀眾致意。
   “今天我們要表演的節目叫做肉體融合，我的雙手雙腳和身體的一些部分將被一種特殊的乳膠粘在一起，這種乳膠很特別，不僅粘合力極強，凝固快，而且會和人的肉體融合在一起。”李丹說著，將雙手並在了身後，雙腿也併攏起來，林娜著則拿著一根帶噴頭的水管，將透明的乳膠均勻地噴到了李丹的手指間和雙手上，然後是她那雙脫掉高跟鞋的雪白美腿。
   過了一會，乳膠開始凝固，和肉體融合，只見李丹的雙腿好象長在了一起一樣，變成了一個光滑整體，就像是美人魚的一條大尾巴，而雙手也是一樣，手掌對著融成了一塊，根本分不開了。
   “下面，請一位女士上來把我捆上好嗎？前幾次都是照顧男士們了，所以這次就把機會讓給女士吧~”李丹笑著向觀眾們說道。
   台下剛才還躍躍欲試的男觀眾們發出一陣歎息聲，垂頭喪氣地坐了下來。
   一些愛好KB的女觀眾正在猶豫中，卻見一位用白色絲巾紮著長長的馬尾，黑絲飄逸的高佻女子邁著優雅的步履走上了舞臺，她有著一張標準的瓜子臉，上面帶著成熟女人特有的嫵媚而溫柔的微笑，身上穿的是淡雅的白色吊帶連衣短裙，修長的雙腿上是一雙光潔的肉色絲襪和絲帶高根涼鞋。
   好一位成熟嫵媚的美女，渾身透著一種說不出的魅力，台下的觀眾們看了不禁發出了連連的驚歎聲。
   “竟然上來了一位這麼出眾的美女，請問姐姐怎麼稱呼呢？”李丹微笑著問道。
   “呵呵，久聞李丹小姐美麗大方，氣質脫俗，果然也是名不虛傳。我的名字叫林苛，和林娜小姐一個姓。”林苛笑道。
   “哦，林小姐，很高興你能來協助我進行這個魔術表演，下面就請你用林小姐提供的道具把我捆起來吧？”李丹覺得好象在哪聽過這個名字，但是一時卻想不起來了。
   “呵呵，李丹小姐，不滿你說，我平時也研究過一些捆綁的技巧，我想用自己的道具來捆綁你，不知道行不行呢？”林苛並沒有去拿林娜捧過來的道具，而是微微擺了擺手笑著說道。
   “那再好不過了，林小姐請吧~不過你說的道具放在什麼地方？”李丹見林苛身上似乎並沒有藏匿道具的地方，奇怪地問道。
   “這......就不用李丹小姐擔心了~”林苛嫵媚一笑，一個輕盈優雅的轉身，手裏已經多了一團黑色的東西，仔細一看，原來是一雙雙迭的很小的黑色絲襪。
   “我比較喜歡用絲襪，李丹小姐不介意吧？”林苛展開了手中的一條長筒絲襪笑道。
   “我也很喜歡絲襪呢~林小姐請動手吧~”李丹笑著在林娜的攙扶下坐了下來，伸出了自己已經融為一體的雙腿。
   “呵呵，真漂亮，好一條美人魚~”林苛讚歎了一聲，便撐開絲襪口朝李丹的腳尖套了上去。一下就拉到了李丹的大腿根部，柔韌性非常的好，而且收的相當的緊。
   接著，林苛又將5層絲襪套了上去，將李丹的美腿緊緊地包裹起來，絲襪非常地薄，5層迭加起來看上去並沒有什麼厚度。
   林苛滿意地撫摸了一下李丹被絲襪包裹起來的雙腿，然後繞到李丹的身後，先用不知道從哪變出的膠布將李丹的手腕以下包了起來，再將5層絲襪一層層套了上去。
   “好緊啊，這絲襪恐怕不是普通的絲襪吧？”李丹試著掙扎了一下，回頭笑著問林苛。
   “當然了，要想裹住李丹小姐這樣的高手，普通的絲襪怎麼行啊？”林苛用手理了理垂下的發絲媚笑道。
   “哦，看來林小姐還是有備而來的？”
   “呵呵，就算是吧~”林苛詭秘地笑了笑，將剩下的絲襪一揉，然後一甩，便成了一件由黑色的拘束皮帶環環相扣連成的網狀拘束衣，最上面那個環正好扣在李丹的脖子上，然後拉下來，兩個網眼將李丹的雙乳根部勒起來收緊，在腹部有個菱形的大網孔，分別連接上下左右四個方向的皮帶，左右的皮帶繞到身後扣住，下面的內側有一個橢圓突起的皮帶則勒進了李丹的蜜穴和臀部之中。
   接著，林苛突然將手飛快地伸進了站在一邊的林娜嘴中，從裏面一下抽出了一條長長的金色細繩。把觀眾和林娜都嚇了一跳。
   “什......什麼時候？......”林娜還在捂著自己的嘴處在驚鄂中，林苛已經已飛快的速度在李丹裹著層層絲襪的雙手雙腳上以三股繩子為一個單位挨在一起，緊密地捆了十幾處繩子。
   “看來這位林苛小姐是個高手呢......”李丹看著對方嫺熟快速的動作心裏暗暗想到。
   接著，林苛接過林娜手中的粗長的內帶電源的黑色顆粒按摩棒，使勁拉開拘束皮帶將它完全插進了李丹的屁眼中，然後再將拘束皮帶勒回去。
   “啊......”肛門一下被異物擴充讓李丹忍不住呻吟了起來，台下的觀眾馬上一片激動起來。
   “好了，李丹小姐，我捆完了，下一步該做什麼了？”林苛站起來笑著問道。
   “下麵，請把那根會噴出融合乳膠的管子插進我的嘴裏，然後把我的嘴堵上，接著蒙上我的眼睛，把我裝進後面那個跟我尺寸差不多的人形膠模裏，然後再裝進旁邊的人型棺材中，蓋上蓋子鎖上，用鎖鏈捆好。”
   林苛按照李丹的話很快做完了一切工作，被鎖鏈鎖住的人型棺材裏，只在頂端有個小孔通出了那根管子。
   “好，現在讓我為大家做剩下的說明，李丹小姐將要在15秒內從這個棺材裏逃出來，否則融合乳膠將會被灌進她的身體裏，將她的內臟血管和骨頭全部粘在一起，把她變成一個活死人。”
   林娜說完按動了記時器，時間開始一秒秒的過去。
   李丹在人形膠模裏開始掙扎起來，但是她很快發現自己遇到了極大的麻煩。
   絲襪的堅韌程度遠比她想像的要大的多，似乎是經過特殊處理的材料製成的，而外面捆綁的繩子更是非比尋常，竟然會隨著李丹的掙扎自動收緊，很快就把她的手和腳都被勒麻了，根本用不上力氣，而那件穿在她身上的“拘束衣”，也在同樣地慢慢收緊，將她勒的有些喘不過氣來，一對乳房更是被勒的充血膨脹，更可怕的是下身，勒進蜜穴裏那根皮帶上的橢圓小突起，竟然一下膨脹了十幾倍，不僅將李丹的整個蜜穴填滿，還順著宮頸戳進了子宮的內部，並且還在不斷地膨脹。
   “嗚！！.....嗚！！”李丹痛的用力扭動著身體，連觀眾都可以看見棺材在微微地顫動。
   這時候，一個嫵媚的聲音在李丹的耳邊響起：“李丹小姐，只要你答應放了花豔萊師妹，並且低頭認輸，歸附到我飛羽流門下，我便出手救你，如何？”
   “嗚......是林苛的聲音，原來她是飛羽流的人，花豔萊的師姐，怪不得......”
   李丹雖然有所預感，但是看來還是嘀咕了對手的實力，以至於自己落到這種危險的境地。
   時間一秒一秒的過去了，李丹仍然在奮力地掙扎，但是似乎豪無效果。
   “你似乎不打算答應我的條件呢？真遺憾......那好吧，那只好讓你嘗嘗融合乳膠的滋味了......”林苛的聲音在最後一秒前消失了，緊接著，李丹感覺到了嘴裏的管子在劇烈地震動起來，那是大量的融合乳膠正在通過管子湧進她的嘴裏。
   “嗚嗚嗚！！！！”
   融合乳膠通入了棺材之中，棺材開始劇烈地抖動起來，但是很快就不動了。
   “李......李丹姐？？”林娜並沒象往常一樣看到李丹脫困的暗號，緊張地用手捂住了嘴巴。
   林娜在工作人員的配合下打開了鎖著棺材的鎖鏈，把棺材的鎖用鑰匙打開，然後看見了那個被融合乳膠塞的脹起來的橡膠人形，李丹的身體輪廓仍然清晰地凸現出來。
   林娜小心地用刀切開人型，裏面除了凝結成人形的融合乳膠外，卻沒有李丹的身體。
   林娜終於松了一口氣，而林苛的臉上則露出了驚訝的神色，不過馬上就恢復了平靜。
   這時候，從舞臺的上方降下了一個秋千，坐在上面的正是李丹。
   只見李丹的雙手雙腳還被融合乳膠粘在一起，上面的絲襪，繩子和身上的拘束物已經全部不見了，只是留下一道道掙扎時落下的紅印。
   李丹這次看來是費了好大的勁才勉強成功的，全身香汗淋漓，在大口大口地嬌喘著，高聳的胸部劇烈的起伏不停。
   李丹落地後，林娜忙用中和劑往李丹的手腳上噴去，李丹的手腳才逐漸重新分開來。
   “林小姐，謝謝你的配合。”李丹微笑著走到林苛的面前，伸出了手。
   “呵呵，李丹小姐果然技藝超群，我們後會有期。”林苛和李丹握了握手，留下一個媚眼便轉身走下了舞臺。
   李丹和林娜向觀眾揮手致意，台下響起了熱烈的掌聲。
   “李丹姐，你不要緊吧？”林娜和李丹朝後臺走去的時候，李丹突然腿一軟，靠在了林娜的肩上。
   “娜娜......快，我要喝點中和劑，我的胃裏全是融合乳膠......”
   ......
   一小時後，李丹和林娜回到家中，卻發現林苛正坐在客廳的沙發上等著她們。
   “李丹小姐，我們又見面了~”林苛用手托著下巴笑道。
   “林苛？”有了剛才的教訓，李丹不得不防，隨即和林娜分開，擺開了圍攻的架勢。
   “哦？還記得我的名字呢？真是榮幸~”林苛繼續笑道，卻還是坐在沙發上不動。
   “飛羽流現在的掌門人，10年前曾經轟動一時的美女SM魔術師‘千羽華影’--林苛，這個名字和數不清的傳奇故事聯繫在一起，我怎麼會想不起來呢？”李丹笑道。
   “呵呵，真是意外，難得還有人記得我呢~那能否看在同行的份上，先把我的師妹花豔萊放了？
   ”林苛問道。
   “很抱歉，花豔萊的確是我們抓的，後來送到了oska511手上，但是現在已經不了嗎？那好......”林苛媚笑著的身影開始模糊起來。
   “千羽華影......”突然之間，無數個林苛帶著魅惑的聲音朝李丹飛了過來，李丹直覺得一陣頭暈目眩，飛繞在她身邊的林苛逐漸模糊，變成了一片片雪白的羽毛將她團團包圍起來，然後羽毛變的越來越細，最後變成了無數條細密的蜘蛛絲一樣的細線。
   李丹的全身被無數的細線從頭到腳裹了起來，她的眼睛裏全是白茫茫的一片，然後嘴巴，鼻子，眼睛，全被細線密不透風地包裹起來，最後自己變成了一個潔白的絲繭，在地上蠕動著。
   “結束了......”林苛將剩餘的絲線收回手中， 然後看了看在地上蠕動的李丹。
   “那可未必啊~”一個聲音從林苛的身後傳來。
   “上官紅？你不是被我......”林苛驚訝地看著已經恢復自由的上官紅。
   “呵呵，我也很奇怪，不過不知道是誰幫我解開了繩子......”上官紅看著眼前這個成熟丰韻的大美女，眼睛裏閃出了一絲異樣的光彩。
   “林姐姐，我可是看著你的SM魔術長大的，一直想找機會把你捆起來慢慢地玩虐，今天終於等到了這個機會呢~”
   “哦？上官紅小姐，你在SM圈內的名氣可不小，這回我就順便領教領教你的捆人高招了~”林苛嫵媚一笑，等著上官紅出招。
   “既然這樣......”上官紅詭秘地笑了一下，身體一動沒動，地上的繩子突然自己飛了起來，纏住林苛的手腕，將林苛的玉臂拉到背後併攏著捆了起來。
   “？？！怎麼回事？！”林苛還沒弄明白發生了什麼事情，下身突然感覺到一陣劇痛。
   “啊！......”
   “這是一個大變態研製出來的專門對付美女的東西，我也拿它沒辦法，就讓林姐姐也試一下吧？”上官紅笑著用念力將從流宇家裏帶出來的一根“蜜穴殺手2號”插進了林苛毫無防備的蜜穴裏。
   “蜜穴殺手2號”受到壓力開始在林苛的蜜穴裏速度擴張，並且伸出了無數的小吸盤吸附在穴壁上，小吸盤中又伸出了無數根微小的針頭，刺進穴壁的皮肉當中，給林苛一種又痛又癢又麻的強烈刺激。
   接著，蜜穴殺手開始以極快的頻率和幅度振動並發出高溫，還開始頻繁的放電，多重的強烈刺激讓林苛全身痙攣著嬌叫起來：“啊啊！......啊！！......”
   “呵呵，真是美妙的聲音，不過該把你的小嘴堵上了~”上官紅說著，一個塞口球已經勒到了林苛的嘴上，接著，剩餘的繩子將林苛的肉絲美腿緊緊地捆在了一起。
   “嗚......嗚嗚嗚！！！......”林苛玩了那麼多年的sm魔術，還從沒碰到過這麼厲害的東西，她越是掙扎，蜜穴殺手就擴張的越大越快，鬧的也更厲害，不一會就把林苛弄的蜜汁橫流，在地上誇張的弓起身子劇烈地扭動著，嬌叫不斷，媚態百出。
   “林姐姐，看來你的香豔風情不減當年呢~”上官紅在一邊看的有些陶醉起來，林苛那曼妙扭動的身姿和嬌媚無比地呻吟聲一下勾起了她的虐待欲望......
   
三十四、美女魔術師-魔術爭霸（7）(oska511@北美編)
   華美在房間裏忐忑不安得等待著師父的到來，她不知道婆娑的計畫是否能順利進行，她更不知道如果被識破將會有什麼樣的後果。
   “師姐，你見到師父了嗎？”老遠傳來鰻鱺的嚷嚷聲。
   “你不是去請師父了嗎？”華美驚問到。
   “是啊！我們早上9：30就到了，我去幫師父取行李，可一回來就找不到師父了。”鰻鱺顯得十分焦急。
   “你好好找了嗎？”華美暴跳起來。
   看著華美發狂的樣子，鰻鱺嚇得有幾分哆嗦：“我已經找遍了整個機場，我還以為師父已經先過來了。”
   鰻鱺說完偷偷的用眼去瞄了瞄華美，只見華美的表情顯得怪怪的，似乎在思考著什麼。
   “美美，你怎麼了？”鰻鱺試探著輕聲呼喚著華美。
   “你把師父弄丟了，是不是應該受到懲罰呀？”華美忽然正色向鰻鱺說到。
   “我……”鰻鱺還想解釋什麼，可是華美的飛索已經將她緊緊纏住絲毫不能動彈。
   “美美饒了我吧！不要……嗚……”鰻鱺的求饒聲被華美用毛巾堵住了。
   華美打開了地牢的大門，將鰻鱺像拖一口破麻袋一樣拖了進去。花豔萊被開門聲驚醒，見到被華美和被捆得跟粽子似的鰻鱺。她這才徹底明白，華美背叛了她們。
   “姑姑，真是委屈你了。我現在就讓鰻鱺來陪你，用不了多久，師父也會來。到時候你們師姐妹也可以在這兒團聚。”華美說罷放聲大笑起來。
   “華美，你這樣做太輕率了。”一個神秘的聲音從華美身後傳來。
   “婆娑！”華美連忙轉過身去：“麻煩你以後別突然在我背後出現，跟鬼似的。”
   “我本來就不是人，我就是鬼！”婆娑的身影終於停頓下來。
   “現在我們的時機來了。”華美情緒顯得十分激動：“我師父她現在失蹤了，只有一個可能她已經落在李丹手上了。”
   “我看不會這麼簡單！”婆娑若有所思的說道：“林苛她的能力我十分清楚，李丹要制住她這不太可能。”
   “那現在怎麼辦？”華美又著急起來。
   “你也不用急。”婆娑接著說到：“雖然林苛不會輕易被李丹捆住，不過這麼久她都沒回來，應該是遇到了麻煩。現在最好是她們能鬥得兩敗俱傷，我們就像上次抓住她一樣抓住林苛。”婆娑一邊說著，一邊用手托起花豔萊的臉。
   花豔萊憤怒的發出“嗚……嗚……”的抗議聲。
   “看來你到還挺厲害的，居然能抵擋住我的蠕蟲吸取你的精力。不過我勸你還是乖乖就範吧，沒人能抵擋得住。最多再過7天，我保證蠕蟲將會吸光你的精力，你當時侯就只是個廢人了。”
   看著婆娑和華美關上地牢大門，花豔萊的內心裏焦急萬分。如果林苛真的也不小心被她們抓住，那後果真的不堪設想了。想到這裏，花豔萊再次苦苦的掙扎起來，她不想放棄這最後的一線希望。
   此時的林苛也在苦苦掙扎著，那密穴二號真是太要命了。
   上官紅看著林苛那嫵媚的樣子，心中暗想：這樣的女人恐怕只有芙美可以跟她相比了。如果流宇在這裏可要爽翻天了。
   一想到流宇上官紅就聯想到他那根超過常人的大肉棒，臉上開始泛起陣陣紅韻。
   “不行我受不了了。”上官紅的S欲望和M欲望是週期性的，顯然她現在又到了M週期。她將李丹身上的束縛解開道：“來，快把我綁起來。”
   李丹吃驚的看著上官紅，心中暗想：怎麼最近老遇到這些怪人。
   李丹不容多想，三下五除二就將上官紅牢牢綁住。上官紅感覺身上的繩子緊繃繃的，輕輕的掙扎一下就仿佛要陷入她那嬌嫩的肌膚中。
   “呃……”上官紅發出舒服的呻吟聲：“來，堵住我的嘴。”
   此時李丹已經將林娜身上的束縛鬆開，就著先前用來堵林娜嘴巴的那橡膠球塞入上官紅口中，上面還殘留著林娜的口水。
   “嗚……”上官紅開始舒服的扭動起來。
   “她真是個怪傢伙。”林娜向李丹聳了聳肩。
   “先別管她了。”說著李丹走向已經被密穴2號弄得淫水大瀉的林苛。
   林苛此時像是已經完全沈醉在高潮中，絲毫沒有掙扎的意思。
   “沒想到還能弄到個這樣的大美人。”李丹看著林苛嬌媚的樣子有些癡了。
   “她剛才還想對我們不利，現在怎麼處置她？”林娜問到。
   “你看她現在多過癮呀！我們就讓她再爽一點。”李丹吩咐林娜拿出一系列SM道具。
   “先給她用些藥，測試一下她的承受能力。明天的表演就讓她做我們的演出佳賓，等表演一結束再把她交給‘熱情’的觀眾。我相信明天的演出一定能成為經典的。”李丹一邊說一邊取出林苛嘴上的塞口球，並強行將林苛的小嘴捏開。林娜馬上配合著往其嘴裏灌春藥。
   “嗚……不要……咳、咳……”林苛被嗆得直咳嗽，可是林娜馬上又將塞口球塞回她口中，弄得林苛的臉和脖子都被憋得通紅。
   “好了。再給她來一針催乳劑。”李丹解開林苛身上的黑色紗衣，林苛的那兩對白皙嬌嫩的乳房彈射而出。
   李丹伸手托起林苛的乳房，不禁讚美道：“好有彈性啊！形狀也很漂亮，觀眾們這次可有福了。”
   林苛被李丹這麼個小女孩如此玩弄還是第一次，可惜卻有苦難言。
   “嗚……”伴隨著林苛的一聲驚叫林娜將針頭紮進那對白皙的乳房。
   
三十五、美女魔術師--魔術爭霸（8）(oska511@北美編)
   今天熱情洋溢的觀眾們聚集在A市最大的圓形體育場，這裏華光異彩，熱鬧非凡。
   熱鬧的歌舞表演以後，當紅的SM美女魔術師李丹正式登場了。只見今天李丹的打扮與平常不太一樣，她這次沒有像平常那樣穿拘束皮衣。而是穿了一身非常古典的紗群，讓人一下子就能聯想到敦湟壁畫--飛天舞。
   以前只知道李丹是個十分洋氣，身材熱火的熱辣女郎。沒想到李丹換上這身行頭還真有點古典美女的韻味，用國色天香來形容真是再恰當不過了。再看林娜今天也是一身古裝，那俊美俏皮的模樣，就宛如那小家碧玉的鄰家小妹。
   “各位觀眾，今天看到我們的打扮肯定有些奇怪。可能有一部分還有些失望……”林娜的話引起台下一陣哄笑。
   “不過各位不用失望，”林娜接著介紹道：“今天的表演會讓各位有一個全新的感受，我保證大家都會快樂到極點。”
   台下掌聲雷鳴，表演開始了。
   這時李丹在幾個工作人員和助手林娜的幫助下拉開了一張很大的紅布，圍在舞臺中央。李丹在幾個漂亮的亮相以後，將紅布一拉向空中拋出。紅布不見了，化做無數玫瑰花花瓣飄落下來。這時觀眾們才注意到舞臺中間已經多一個沒多高的小圓臺，圓臺上橫陳著一名渾身被繩索密密麻麻綁成一個倒弓型的美女。那美女烏黑亮麗的長髮，用白色絲巾紮著長長的馬尾。 
   一下子有台下觀眾就認出她來：“這不是上次李丹表演時捆綁李丹的那女佳賓嗎？” 
   不錯這美女正是林苛，不同之處在於她上次上臺穿了件黑色紗衣，這次卻只穿了一個小紅肚兜；上次她是上臺綁李丹，而這次是李丹將她綁上臺。 
   林苛在圓臺上弓著身體不停的扭動著她那嬌美的身體，同時小穴裏插著一個造型十分奇特的按摩棒一樣的東西，隨著按摩棒的震動弄的她蜜汁泗溢。晶瑩的液體混雜著暗紅色的玫瑰花瓣，把舞臺打扮得更加漂亮。
   看著林苛嬌叫不斷，媚態百出的樣子台下的男觀眾都禁不住搭起“小帳篷”。 
   “林姐姐，你今天真是迷人極了。觀眾們都要被你迷死了。”李丹伏在林苛耳邊小聲的說道：“呆會表演結束就把你交給觀眾，他們一定會‘愛’死你的。” 
   “嗚……”林苛聽到李丹的話嬌羞不堪，發出嗚咽的抗議聲。 
   李丹笑了笑站起來向觀眾們介紹道：“我今天要表演的主題是飛天。我將會進入一個寶塔，寶塔共分7層。每一層都安排有機關，同時還有一組由觀眾組成的攔截隊，他們可以任意使用道具，目的是要困住我阻止我通過。而我要通過這7道難關，每一關限時15分鐘。如果失敗的話，就任憑大家處置。好了，我現在開始準備了。一會見。”李丹邁著輕盈的步伐朝寶塔走去。 
   “由於寶塔空間有限我們只能通過攝像機直播整個過程。”林娜接著說道：“可是為了讓大家能在現場更直觀的感受到塔里發生的一切，我們就會對這位自願者同步使用李丹小姐在塔里的所使用的所有道具。”說完林娜做了一個動作算是為林苛向觀眾做一個介紹。 
   林苛聽罷心下大急，可是此時只能任由她們隨意擺佈。 
   此時電視大螢幕傳來李丹已經走進寶塔第一層的畫面。剛走進寶塔李丹就落入攔截隊所設的陷阱中，李丹全身被魚網纏著，她越是掙扎魚網就纏得越緊，加上攔截隊還在一旁用各種手段騷擾她，李丹顯然是無法擺脫這束縛的了。攔截隊頓覺大功告成，雖然快了點，顯得有些無趣。但是如果能成功阻止李丹，就意味著他們能隨意享用這樣一位大美女，又何樂而不為呢？ 
   只剩最後5分鐘了，李丹還沒掙拖魚網的束縛。眼看就要勝利在望了，攔截隊已經開始慶祝了。他們捏開李丹的嘴往其嘴裏灌春藥，同時撕爛李丹身上的衣服。 
   觀眾們從大螢幕上看到李丹這麼容易就被制服了，發出陣陣噓聲。按照先前的規定，林娜請台下觀眾中的自願者上臺給林苛灌下春藥。 
   由於在表演的前一晚李丹和林娜拿林苛做實驗就已經給她灌下大量春藥，加上密穴2號的作用，以至林苛到現在一直發浪不止。沒想到現在又被灌下這麼多春藥，看來她真是永無翻身之日了。 
   林苛在純藥的催動下更加風情萬種的扭動起來，此時觀眾們的目光幾乎都被林苛吸引住了。 
   忽然傳來一陣小小的騷動，人們才把目光同時投想螢幕。不知道什麼時候李丹已經逃脫魚網的束縛，那些攔截隊隊員們正手中拿著從李丹身上撕下來的衣服碎片發呆。而李丹現在已經向第二層進發了。她雖然通過第一關，可是她卻失去了衣服，身上只剩下個貼身的小肚兜，同時胃裏還被灌下大量的春藥。
   還有整整六關，李丹真的能順利通過嗎？
   
三十六、美女魔術師--魔術爭霸（9）  (oska511@北美編)
   場外觀眾看著李丹成功蹬上寶塔二層多少有些失望，不過更多的還是期待，真這麼快就結束的話就沒好戲看了。
   李丹上剛蹬上二層就被一個中年男子攔住了。
   “我先自己介紹一下，在下名叫魯平。是一個不起眼的設計師。”
   李丹看著眼前這中年男子不禁一驚。魯平哪兒是一個不起眼的設計師，他是專門設計各式SM道具的大師。在全世界都享有盛名。
   “魯先生的大名我早就聽過，你真是太謙虛了。”李丹微笑著說。
   “今天有幸能成為李丹小姐的佳賓，我十分高興。所以我特別為你設計了一張椅子，希望李小姐能夠喜歡。”魯平還是那不溫不火的表情，顯得一切都很平常。
   “那我們就開始吧！”李丹十分自信的回答到。
   魯平一招手，早已躍躍欲試的佳賓們便上前將李丹架到一張造型奇特的椅子上。李丹來不及仔細觀察椅子的構造就被他們強行按坐在坐墊上，馬上雙手和雙腳就被椅子上的機關銬住。這樣李丹的手腳就完全失去自由。
   接著李丹的腰部、脖子、額頭也分別被椅子的上機關死死銬住。
   一切妥當後，佳賓們紛紛退開。
   “就這麼簡單？”李丹微笑著問。
   “不，這只是準備工作。我們還沒正式開始呢。”魯平走了過來。
   “我就說應該沒這麼簡單，否則場外的觀眾們也會失望了。”
   場外的觀眾確實有些失望。他們雖然只能從電視螢幕上看到李丹的情況，但他們可以很直觀的看到現場的林苛被束縛在椅子上的樣子。
   現場也有一張同樣造型的椅子，林苛早被工作人員按在椅子上跟李丹一樣銬住。這時的林苛仍然被密穴二號制住沒有絲毫的反抗能力，工作人員等一切就緒開始解開她衣服，那對雪白的乳房露了出來。
   原來此時李丹的乳房也被魯平暴露在空氣中。魯平從椅子背後拉出一個造型有點類似胸罩的東西罩在李丹的雙乳上。
   魯平開始向李丹介紹道：“別小看這個胸罩，它裏面內置200根小鋼針，帶會打開控制鍵後胸罩會自動縮放，那些小鋼針會反復刺激你的乳房，同時小鋼針還會沒隔15秒放電一次。”
   魯平介紹完在椅子上按了一個按扭，只見李丹的雙腳緩緩分開。原來銬在李丹腳上的鐐銬是活動的，可以隨意控制被束縛者的雙腳。李丹的雙腳很快就被拉成一條直線，私處暴露出來。然後魯平從椅子下面拖出一個機械陽具，機械陽具直接插入李丹的肉洞。
   “這根陽具是由電腦控制，可以根據女性小穴的情況調節它的粗細和長短，使女性得到最大的滿足。同時上面還布有99個小鋼珠，打開按鍵後小鋼珠會高速旋轉。同時陽具還能根據女性的高潮調節抽插速度，最快時速能達到每分鐘抽插100次。”
   李丹等魯平介紹完，問到：“現在可以開始了嗎？”
   “好了，可以開始了。”魯平啟動了所有開關。
   李丹只覺雙乳被無數的小針刺激著，同時電流也開始向她襲來。李丹開始抽搐起來。此時下面那要命的機器陽具也開始工作了。李丹感覺自己的肉洞被填得滿滿的，確實從來沒有這麼舒適過的感覺。加上陽具上那不斷旋轉的小鋼珠，刺激著她那細嫩的陰道壁。猛烈的抽插使李丹嬌叫不以。
   只見此時幾個帶絨毛球體伸了出來，在李丹的腳心、大腿等敏感部位滾動著。那癢酥酥的感覺使李丹更快進入高潮，當然第一層被灌下大量春藥也有一定原因。但魯平這些設計確實十分高明。
   按照魔術表演的慣例，工作人員拉起黑布將李丹擋住。大家不能看到李丹在椅子上性感扭動的樣子，和那嬌美的表情，但是透過黑布還能聽到李丹不斷傳出的嬌叫。
   場外觀眾的目光已經全部投向同樣束縛在椅子上的林苛了。不過林苛與李丹現在的情況有些小小的區別。當工作人員準備拿出原本插在林苛小穴上的密穴2號時，林娜趕快上前阻止了他們的行動。因為李丹告訴過她林苛現在被制住是密穴2號的原因，所以林娜做了一個小小的調整。她將那機械陽具插入了林苛的肛門。
   林苛真是又怒又休。她以前也是風雲人物，沒想到現在被兩個乳臭未乾的小丫頭玩弄。更過分的是現在居然向她以前從來都沒有受到過侵襲的肛門下手。
   當椅子按扭打開以後，一切道具開始工作。這可苦了林苛，乳房被鋼針和電流刺激得已經快要麻木了。同時加上那在腳心和大腿上滾動著的毛球，使原本就被密穴2號折磨了多日的林苛變得更加敏感。
   此時密穴2號同樣工作著，加之肛門又被那要命的機械陽具肆意摧殘。林苛更是眉態百出，淫水泗溢。
   大家看到林苛此時的狀況便如見到李丹現在的情況一般，想必李丹此時也已經被魯平的椅子弄得絲毫沒有掙脫的力氣了。
   看來魯平真不愧為世界知名SM道具設計師。
   很快15分鐘到了，如果在這15分鐘之內李丹沒能逃脫的話就算失敗。
   什麼？場外傳出雷鳴一般的掌聲。
   真是太神氣了，椅子上居然沒有李丹。坐墊上只有一灘李丹留下的淫水。
   魯平此時張大嘴半天合不攏，他呆呆的看著李丹走向寶塔的第三層。
   
三十七、美女魔術師--魔術爭霸（10）  (oska511@北美編)
   李丹一踏上三樓的地面，整個人快虛脫了，剛才的高潮奪去了她大部份的體力，在高潮的最頂峰，她咬著牙掙脫了身上的束縛，要不是還有任務在身，她情願在椅子上繼續享受著可能是她自有過性經驗以來，最強烈地高潮，也或許是這個原因，又或許是春藥的關係，她覺得自己的肌膚竟然變得相當敏感，要是沒有電視轉播，搞不好她會就地自慰起來…李苛也是一樣，第一次的肛交讓她體會到另一種滋味的快感，體內只剩密穴二號的滋味竟然讓她有了一點失落感…
   李丹沿著唯一的一條路往前走，淫水順著大腿流到了小腿，李丹無暇去處理這個問題，因為她只怕淫水越擦越多，最後只會在電視上出醜，走了百來步，一個右轉，在李丹面前的，是個巨大的紅水晶，水晶散發出一陣陣邪氣的光芒…
   現場的工作人員戴上護目鏡，將另一具巨大的水晶抬到場中央，再把林苛抬到水晶前，讓她躺下…
   『二位好，我先自我介紹，我叫朱兵，是一位專門研究心靈控制的專家』一陣略帶童音的聲音傳來，但是沒有人看到說話的人
   『眼前所看到的紅色水晶，是我花了十幾年的功夫研究出來的，水晶不是天然的，而是動用了高額的經費製造出來的，它的外型是水晶，但是實質上不是，正如同我之前所說的，我是專門研究心靈控制，我知道二位元都擅於脫逃，知道如何掙脫肉體上的束縛，所以我認為，與其在物質和束縛的方法上想辦法困住二位，不如用無形的方式打倒你…」
   紅水晶在一瞬間發出了耀眼的光芒…
   『李丹小姐，您不用擔心這一次又有什麼難破解的束縛了，事實上，這一次我一根繩子也不會用到…』
   此時一旁的暗門打開，魚貫走出一群全身赤裸的健壯男性，這些人沒有戴護目鏡，而在現場的同時，也有另一群同樣的男性上了台，他們人數相當，同樣是全身赤裸沒有戴護目鏡。
   『李丹小姐，我不會用什麼道具來捆綁你，我用的是男人最曆害的東西！倒！！』
   紅水晶閃了一下，李丹忽然覺得全身不聽使喚，身子一軟便倒了下去『呵呵…』李丹知道這個紅水晶可能控制了她的神經，使得她暫時失去行動能力，但是只要她收斂心神，應該可以再度恢復行動能力的！
   『這一關也太容易了…』李丹心想
   『李小姐，如果您覺得我的發明只是控制行動，那也太小看我了，我畢竟也研究了十多年了，要是這麼容易，我也不會拿出來獻醜了…』
   此時的紅水晶竟像發了狂似地轉變成紫色，而且光芒大盛…
   『我研究的是心靈控制，不是行為控制，在心靈控制的學問之前，行動控制不過是兒童的把戲…，控制腦比控制神經難多了！』
   此時紫光一閃，李丹和林苛同時全身一震，現在的觀眾同步驚呼…
   眼前的景像太驚人了，李丹的一對美乳竟然淩空飄了起來，脫離了雪白的胸前，原本高聳的胸部變得平坦，乳頭也消失了，而林苛也是一樣！
   李丹並沒有感受到任何的痛苦，她只覺得自己的乳房很輕柔地被捏了一下，接著她就看到自己的乳房『飛』了起來，兩顆雪白柔軟的肉球輕輕地飄著，鮮紅粉嫩的乳頭在紫紅的照射下，看起來十分可口誘人…
   李丹的『飛奶』慢慢地往那群男人飄去，為首的第一個男人張開口，其中一個飛奶將乳頭對淮男人的嘴，送了上去，男人也不動手，含住乳房開始吸吮，另一個飛奶，也用同一個方式，乳頭送進了第二個男人的口中…
   李丹不禁開始呻吟，她很想告訴自己這一切都是幻像，但是舌頭的觸感太真實了，真實到她差不多可以感受到兩個男人灼熱的呼吸和嘴上的胡渣，這怎麼可能會是假的？
   林苛也是一樣，她張大了嘴，不知是嚇呆了還是太舒服了，竟然全身顫抖個不停…
   一分鐘後，兩個飛奶飛到了第三、四個男人面前，讓這兩個男人用舌頭舔著…
   又過了一分鐘，飛奶飛到第五、六個男人面前，兩個男人不約而同，用牙咬住乳頭，左右磨著牙…
   李丹不能再說服自己這一切是幻像了，不管是嘴唇、舌頭、牙，感覺都是如此真實，心頭一蕩，到了一個小小的高潮，而林苛幾乎也是在同時達到高潮的，她像發了狂似地浪叫，顯然高潮的激烈程度超過了李丹…
   十分鐘後，兩地的二十個男人都以口玩弄過兩位美女的乳房了，李丹的飛奶飛到半空中，紫水晶又發出強烈的光芒，光芒一過，現場的觀眾又發出驚呼聲，原來的一對飛奶竟變成了十對飛奶，二十個奶球分別往二十個男人飛去！
   那些男人也不含糊，分別接住屬於自己的奶球開始舔弄！
   李丹和林苛開始忘情地浪叫，沒有人能體會同時有二十個男人舔自己乳頭的感覺！現場觀眾全看呆了…，只見李丹和林苛一直不斷地高潮…
   五分鐘後，紫水晶又發出強烈的光芒，光芒一過，那些飛奶也隨著光芒消失，李丹和林苛的乳房神奇地又長回兩人的胸前，隨著胸口劇烈的起伏而顫動著…
   『這不過是第一招，好戲還在後頭呢…』那股略帶童音的聲音又傳來…
   紫水晶光芒大盛，又變成了藍水晶，緊接著藍光一閃，又是全場譁然，李丹的雙腿之間產生了變化，她的陰戶連同陰毛，一整片飛了起來，就如同之前的飛奶一樣，李丹現在的下半身就如同玩具洋娃娃，光禿禿的一片，只剩下一個屁眼，李丹看著自己的陰戶飛向那群男人，越來越興奮，淫水就像噴泉般湧出，沿路滴在地板上，飄向為首的那個男人。
   第一個男人用舌頭磨擦著李丹飛來的陰戶，而另外一邊，另一個男人正在舔著林苛的陰核，一分鐘後，陰戶又飛向下一個男人，兩位美女在地上不斷地顫抖、呻吟…
   這二十分鐘，男人都只用嘴和舌頭，玩弄著浮在空中的陰戶，李丹和林苛不知道有了幾次的高潮，空中的陰戶不斷地流出愛液，把男人們前方的地板都弄濕了，二十分鐘後，陰戶又飛到半空中，藍光一閃，李丹的陰戶變成了二十個，再度沖向那群男人們，男人們接住陰戶，竟在同一個時間內，兩地的男人同步伸出舌頭，舔向手中的陰蒂！
   李丹和林苛幾乎快昏了過去，天下有哪個女人能抵抗二十根舌頭同時舔在陰核上的感覺？不過十來秒，李丹已經爽得翻白眼了，一分鐘之後，男人們停止動作，又不約而同地伸出手指，插進手中的陰戶裏！
   林苛慘叫一聲，這種感覺就像二十根手指同時插進陰戶裏，沒有那種巨大的撕裂感，卻有著二十根手指的充實感，李丹翻著白眼，大大張開嘴喘著氣，連聲音都叫不出來，兩條玉腿在空中胡亂踢著…
   五分鐘後，陰戶又回到她們身上，李丹身上全是汗水，她幾乎已經忘了要脫逃的事，只想著嘗試更強烈的高潮…
   『李丹小姐，我想現在再控制你的神經，已經是件多餘的事了，現在就放開你吧！』
   李丹知道自己可以自由活動了，但是卻無力動彈，無力動彈和無法動彈完全是兩回事，卻一樣無法脫離目前的情況…
   藍水晶又轉變成了綠水晶。
   『李丹小姐，現在要玩一點更刺激的了，哈哈…』
   綠光一閃，全場觀眾有的人開始尖叫了，因為李丹的頭飛了起來，綠光再度閃起，李丹的頭變成了二十個！飛向每一個男人！
   男人們接過李丹的頭，挺起雞巴就往她的小嘴插，二十個人同步抱著一個飛頭口交，是如何壯觀啊！
   李丹只感覺到二十根不同大小、長短、粗細的肉棒在口中抽送，卻沒有嘴被撕裂的感覺，她多希望這些肉棒是插在她的陰戶裏而不是嘴裏…
   幾分鐘後，有的男人支持不住射了精，李丹貪婪地吞了下去，她從來沒有主動吃下精液，但是現在情況不同，她只想在體內儘量裝些男人的精液，也許能澆熄她一些體內的的欲火！觀眾們還看得到李丹的脖子吞咽的動作。
   所有的男人射過精後，綠光一閃，頭又回到美女魔術師的身上，她們的嘴角還淌著一些殘餘的精液，在綠光閃過之後，所有的肉棒又回復生機！
   『李小姐，接下來我就不多話了，只要你能站起來，我就認輸，哈哈…』
   李丹眼神迷茫，似乎忘了要逃脫這件事
   此時水晶變成了白色，白光一閃，李丹的陰戶再度飛了起來，又一次分身成二十個，沖向那群男人，而且正確無誤地套了下去！
   李丹和林苛同時發出了慘叫，李丹又翻了白眼，二十根陽具同時插入體內又不痛苦的的感覺，非人體所能承受的，不過十多秒，李丹已經口吐白沫了，但是高潮卻沒斷過，林苛早就昏過去了，因為密穴二號還在她的陰戶裏，雖然飛過去的陰戶並沒有密穴二號，但是這只是幻像，其實蜜穴二號實際上還是插在她體內的…，高潮不止讓她們虛脫，更可能讓她們脫水…
   李丹第一次體驗到高潮致死的感覺，她明明知道自己可能會死，但是又貪圖這種快感，為了肉體的歡愉，她已經不在乎生死了，當然更不會在乎脫逃的事，這種二十根雞巴同時姦淫的感覺，一個人一輩子也體會不到…
   十幾分鐘後，所有的男人都在李丹的陰戶裏射了精，陰戶再度回到她們身上，李丹雙腿大開，陰戶還在一張一合的，更奇妙的是，一大股一大股的精液不斷地由陰戶湧出…
   李丹口中淌出的白色液體，也不知道白沫還是精液…
   四十個男人全都退了下去，另一道暗門打開，走出了一個矮小的男人，他就是一直只聞其聲不見其人的朱兵，他中年年紀，一口爛牙，手上拿了一個搖控器，他走到李丹張開的雙腿之間，按下手上的搖控器，白水晶發出了奪目的七彩光芒，光芒散去後，兩個極美的屁股浮在他面前，，其中一個是林苛的，另一個當然是李丹的，而她們的下半身，居然變得和假人一樣，什麼器官也沒有！
   朱兵脫下褲子，露出他的陰莖，首先飛過去的是林苛的臀部，『它』淮確無誤地將陰戶對淮雞巴插了進去，又極快地飛起來，改用屁眼對淮雞巴一次插到底，然後又迅速飛起，換成李丹的臀部，也是同樣地先插陰戶，再拔出換插肛門，然後又換成林苛，就這麼幾個來回，林苛和李丹又達到了強烈的高潮…
   李丹腦中一片空白，交替的抽插讓她覺得越來越不滿足，她還要更強烈的高潮在欲胡的支配下，她主動地往那根肉棒上頂，雖然她知道，這根本是幻像，這樣用力還是沒有什麼效果的，但是說來奇怪，當輪到她被插入時，他插入的速度就是比林苛快，而且更深！
   李丹的本能知道這樣做能得到更多的滿足，於是她更瘋狂地扭動，就在她要到達最極致的高潮頂峰時，前一下的插入她使盡了所有的力量，朱兵一個重心不穩，竟往後倒去，撞上了身後的水晶！
   水晶應聲倒下，碎了一地，而朱兵也因為強大的撞擊力而昏了過去，電視中只剩下高潮還沒過去的李丹…
   二十分鐘過去了，原本一動也不動的李丹呻吟了一聲，她似乎恢復了神智，慢慢地抬起頭，再緩緩地支起上身坐了起來，又過了五分鐘，她才能站起來，往下一層走去…
   
三十八、美女魔術師-魔術爭霸（11） 
   李丹這次蹬上第四層寶塔顯得非常吃力，大家心裏都對她是否還能闖過這一關劃上一個大大的問號。
   此時林苛已經完全虛脫了，林娜正帶著醫護人員在現場對林苛施救。可想而知與林苛一樣受到前面機關考驗的李丹現在是什麼樣的狀況。
   “怎麼這麼久才上來？”李丹耳旁傳來一個女人的聲音。
   李丹吃驚的抬頭一看，正對面站著一個穿雪白上裝，下面配一條黑色長褲的女人。她看起來年齡應該在30歲所有，正式女人最有丰韻的時期。而且這個女人一看就顯得有很書卷味，加上她帶的那副金絲眼鏡。儼然就是一個標準的知識女性。
   “李丹小姐我一直都很佩服你，今天能直接面對你，我感到非常榮幸。”那女人很有禮貌的與李丹握了握手。
   李丹與那女人客氣了幾句，心中卻是狐疑不定：難道這關就這麼容易，照理說不會呀。可對方看起來確實沒有什麼獨到之處，但是女人總是最難琢磨的，這關究竟會有什麼樣的考驗呢？
   “李丹小姐我自我介紹一下吧！我是搞生物研究的，名叫黃亭枚。”那女人頓了頓接著說：“不過一般我搞研究都沒用這個名字，我另外一個名字就做ET。”
   李丹聽罷嘴巴張了老大半天都合不攏來。場外的觀眾們也頓時哄動起來。
   原來這ET的名字大家早就熟知了，只是大家都不知道這ET是個女人，而且還是個十分漂亮的年輕女人。原本大家心目中的ET應該是個五、六十歲的老博士。ET在8年前就因為在生物工程研究工作上取得突出貢獻而獲得數十項大獎，是個傳奇性的人物，只是她從來沒有公開露過面。沒想到今天她居然因為李丹的表演露面了。
   “能見到ET博士，我今天真是榮幸之至。”李丹恢復了平靜，不過她內心卻平靜不下來。今天遇到ET這樣高人守關，看來要過關真的不容易了。
   “好了，李丹小姐現在肯定很想知道我今天為你準備了什麼。”ET將李丹引領到一個罩著黑布的長方體面前。
   “可以看看黑布後面是什麼東西嗎？”李丹心中開始有些打鼓了。
   “好的。”ET十分爽快的一下子揭開黑布，李丹往裏一看頓時後退了好幾步。
   籠子裏分明關著的就是一個怪物。它像是一個巨大的肉球，肉球上佈滿了像章魚觸手一樣的東西，但這些東西又跟章魚觸手看起來又有些不一樣。
   “李丹小姐不用害怕，它很溫順的。”ET走上前介紹道：“這是我新培育出來的一種生物。大家以前在漫畫裏可能看到過不少關於淫獸的故事，現在我把真實的淫獸創造出來了。它一共有12條觸手，這12條觸手都十分靈活，準備用來束縛女性的手腳和身體。淫獸能很好的控制力度絕對不會將女性弄傷，但也絕對逃脫不了它的束縛，因為它的觸手上有章魚一樣的吸盤，而且吸盤的威力更加強勁。同時它擁有3根陽具，可以讓3名女子同時得到滿足。”
   ET介紹完對李丹說：“好了，今天淫獸就單獨照顧你一個人了。希望你能玩得愉快。”說完將李丹推進籠子，並將籠子重新鎖起來。
   只見李丹剛一進入鐵籠，淫獸的12條觸手就向她伸了過來。不由分說的就將李丹死死纏住。兩條觸手纏住李丹的雙手並分別朝兩邊拉開，兩條觸手分別纏住李丹的頭和脖子，4條觸手將從李丹的胸部一直到腰部緊緊纏住將李丹整個人懸在空中，剩下的4條觸手分別將李丹的大腿和小腿分別纏住然後左右拉開。
   李丹感覺自己整個身體已經完全被淫獸控制住了，確實如ET剛才所說，淫獸將束縛的力度控制得很好，這種力度使李丹感到一種緊繃繃的感覺，但並不疼痛，讓人覺得非常舒服。同時那些吸盤吸附著皮膚的感覺也非常刺激。
   淫獸將李丹控制住便神出一直藏在觸手後面的3根陽具。這些陽具又細又長，李丹看了不禁皺了皺眉頭。
   “李丹小姐不用擔心，這些陽具會根據你私處大小而決定它的粗細，一定會讓你感到十分舒適的。而且還要告訴你一個小秘密，這3根陽具絕對比虎鞭還帶勁。”ET說完十分得意洋洋的看著李丹，那雙眼睛仿佛在說這次我是贏定了。
   3根陽具分別插入李丹的陰道、肛門和嘴巴。李丹馬上感到陽具開始膨脹，將她的陰道和肛門填得滿滿的。塞在她嘴裏的那根陽具此時也膨脹到了極限，將李丹的小嘴撐得老大。淫獸可是姦淫李丹了，它抽插的速度時緩時慢，剛好與李丹體內的反映配合得天衣無縫，李丹感覺到前所未有的舒服。
   “李丹小姐，你一定感到很舒服吧！活生生的淫獸當然比那些機械的東西更懂得照顧女人，你就慢慢享受吧！”ET現在的語氣就像一個勝利者對待她的俘虜一般。
   李丹此時已經完全沈浸在淫獸給她帶來的歡娛之中，那舒服的感覺讓李丹陶醉。別說現在被淫獸控制著無法動彈，就算她現在真能自由支配自己的身體，她也不願意離開。
   可惜現在的林苛還在昏迷中，要不她也有機會享受淫獸帶來的歡娛了。
   場外女觀眾們看著李丹那舒服的表情，就知道那淫獸一定很不錯，都希望自己能有機會試試。
   ET將黑布重新罩住那籠子。大家無法看到李丹那歡娛的表情和發嬌的樣子，但還能聽到李丹發出舒服的呻吟聲。
   時間一分一秒的過去了，黑布後面仍然傳出李丹的呻吟聲。看來李丹現在已經完全被淫獸奴役了，這次她也許真的失敗了。
   以前那些強勁的折磨並沒有打敗李丹，沒想到這次這麼簡單的關卡竟然打敗李丹。觀眾們已經開始躍躍欲試了，因為按約定李丹失敗以後就要被他們輪奸，同時林苛、林娜也難以倖免。看著還在昏迷中的林苛，林娜真有些擔心呆會兒李丹一旦失敗，林苛會被失控的觀眾給輪奸死。
   十五分鐘到了，呻吟聲還在繼續。看來李丹真的失敗了。
   不對，李丹！李丹出現了，李丹裸露的身體上滿是晶瑩的淫水，有淫獸的分泌物，當然也有李丹自己的分泌物。
   只見李丹吃力的走到罩著黑布的籠子前，將黑布拉開。原來呻吟聲是ET傳出來的，不知道什麼時候籠子裏的李丹已經換成了ET。淫獸正在“細心照顧”它的創造者。
   “你的這只淫獸真是不錯，如果你願意的話，等表演結束我很想把它買下來。”李丹對著正在被淫獸姦淫的ET說。
   不過此時ET對李丹的話沒有絲毫的反映，不光是因為她嘴裏塞著陽具的緣故。更主要的原因現在ET已經完全投入在淫獸帶來的歡娛中，現在外界的一切都不能影響到她。
   這種感覺李丹是清楚的，因為剛才她也一度像ET現在一樣與外界完全脫離。李丹現在心裏還在暗自慶倖，如果不是自己及時恢復意志，此時已經宣告失敗了。
   “好了，不打擾你了。慢慢享受吧！”李丹再次回頭看了看ET被淫獸姦淫著露出的那歡娛的表情的樣子，禁不住將手伸到自己的私處自慰起來，這是李丹第一次當著這麼多觀眾自慰。不過李丹馬上又恢復自製力，她告戒自己：“好了別多想了，下面還有三關呢。”
   說罷，李丹再次踏上新的征程。
   
三十九、美女魔術師-魔術爭霸（12） 
   李丹艱難的走上了第5層寶塔，此時她自己心裏也沒了底，不知道這樣下去是否能堅持到最後一關。不過好在上一關對她肉體上的虐待並不大，主要是心裏的影響比較大些，ET的淫獸完全激起了她的性欲。
   “恩哼！”
   李丹的思緒被這突然發出的怪聲音打斷，面前出現一個男人。
   “你好李丹小姐，在下已經仰慕你多時了，今天終於有機會和你面對面。”那男人顯得十分有禮貌，但不知道為什麼李丹一看到他就有種想笑的感覺。或許是因為他的那顆腦袋的緣故，活像一個獅子頭。
   那男人並沒覺察到李丹的想法，他繼續自我介紹道：“我叫zfczfczfc。”
   “呵呵~~~你的名字也太咬口了吧，為了方便我還是稱呼你為獅子頭先生吧！”李丹笑道。
   那男子的臉頓時有點紅了：“我老婆都沒這麼叫我，你……”
   “你準備怎麼阻止我通關呢？”李丹打斷了獅子頭的話。
   獅子頭馬上恢復常態道：“在下對水泥有特別的興趣，所以……”
   “你準備用水泥把我封起來？”李丹問到。
   “不是，我本來想用水泥，可大家都覺得那樣影響美觀，所以……”
   “那我就不多聊了，我可要過關了。”李丹說著變要去下一層。
   “慢著，我這次雖然不用水泥但還是有別的辦法封住你。”獅子頭將李丹攔住道：“我這次帶來的是我研製多年的暖冰。”
   “暖冰？”
   “不錯，暖冰看上去很想普通的冰，但它與冰不一樣的地方是，它是預熱凝固。”獅子頭得意的拿出一台怎麼看都像是吸塵器的東西來。
   “這不是吸塵器嗎？”李丹笑著問到。
   “恩……”獅子頭遲疑了一下，害羞的道：“我是用我老婆的吸塵器改裝的。”
   “呵呵~~~那我們就開始吧，下面的觀眾已經等急了。”李丹將手一背走到獅子頭面前。
   獅子頭馬上拿出一捆繩子開始捆綁李丹。他先將李丹的雙手背在一起，然後將她的手腕捆綁住，然後用剩下的繩子繞過李丹的胸部。
   “你這是日式捆綁。看不錯你手法還滿熟練的嘛，是不是經常捆綁你老婆？”李丹打趣道。
   獅子頭的臉又紅了起來：“我捆綁老婆的機會很少，只有得到她同意才能捆綁她。要不然會被她打死的。”
   李丹聽罷差點笑彎了腰，不過繩子已經勒住了她的陰戶，繩子的另一頭綁在李丹的脖子上。所以她無法將腰彎過來，甚至可以說根本就無法動彈。
   獅子頭將李丹的雙腳捆綁妥當後拿起了他那暖冰機。
   “好了，麻煩跪下，要開始了。”獅子頭說著將李丹按跪在地上，然後啟動了機器，機器馬上噴出一些霧狀的東西。那些東西噴到李丹身上開始慢慢化成液體，接著慢慢的開始凝固。
   李丹這時才開始發現剛才有些小看了對方。她感覺到那暖冰將她怎個人緊緊的包裹住，而且那暖冰由於李丹的體溫邊得更加堅實。暖冰不斷凝固，越積越多，一些暖冰開始往李丹的陰道裏穿，好在有繩子勒著兩片陰唇，否則非得穿到子宮裏不可。
   一會工夫李丹已經完全被暖冰包裹住了。暖冰成一個正方體，晶瑩體透，隱隱約約可以透過暖冰看到李丹被凝固著的裸體，有點舞裏看花的感覺。
   獅子頭看著自己的傑作有些控制不住了，他拉開褲子上的拉鏈。
   李丹見他的舉動知道他要做什麼，於是道：“怎麼你不怕你老婆看到回去打死你嗎？”
   獅子頭一聽這話愣了一下，只見他咬了咬牙道：“管不了這麼多了，大不了回去跪鍵盤。”說完他將一個鋼制的牙箍卡在李丹嘴上，並將牙箍兩頭的繩子繞過李丹的後腦勺固定住。這樣李丹就無法將嘴閉攏，只能發出含含糊糊的聲音。
   獅子頭看著李丹張著嘴拼命搖著頭的樣子，將自己早已硬得不行了的陽具插入李丹口中抽插起來。
   陽具塞滿了李丹的小嘴，一直頂到李丹的喉嚨。李丹只有發出“嗚咽”的抗議聲。
   工作人員見一切就緒拉起黑布蓋在二人身上，雖然看不到裏面具體情況，但還是可以透過黑布看到獅子頭抽插李丹小嘴的影子。十五分鐘記時開始。
   此時場外的林苛已經醒來，不過她情願自己沒有蘇醒。因為她剛一蘇醒，林娜便帶著工作人員將她像李丹那樣捆綁起來，接著暖冰同樣將林苛包裹起來，帶上牙箍後，一位幸運的觀眾--fairlycold被請上臺來，照著獅子頭的樣開始抽插林苛的小嘴。
   場外觀眾看到林苛那既羞辱又帶幾分嬌媚的表情紛紛喝彩。
   十五分鐘的時間快要到了，黑布後面不斷抽插著李丹小嘴的獅子頭忽然停了下來。大家再一看這邊抽插林苛的fairlycold也停了下來。
   大家紛紛議論起來。
   “MD，這該死的獅子頭，你發明的這是什麼玩意兒啊！” fairlycold忽然破口大駡起來。
   大家這才仔細的看過去，原來那暖冰有遇熱凝固的特性。而在不斷的抽插過程中，自身由於興奮會發熱，而且陽具不時碰到暖冰也會發熱，所以fairlycold的陽具此時被凝固在了暖冰上。
   看樣子獅子頭也遇到了同樣的麻煩。工作人員連忙揭開黑布，只見獅子頭的陽具果然也被凝固住了。只是出忽意料的是李丹已經沒有在那暖冰之中，裏面只有一捆先前用來捆綁李丹的繩子。
   台下頓時再次響起熱烈的掌聲。
   我們那美女魔術師李丹再次成功通關，走向寶塔的第六層。
   
四十、美女魔術師--魔術爭霸（13） 
   李丹一邊向寶塔第6層走去，心裏一邊忍不住偷笑。剛才那獅子頭卻有幾分可愛之處，像個大孩子。特別是他那新發明--暖冰，可能他做夢也沒想到過會把自己也給困住，他現在多半還在那裏苦著臉一籌莫展呢。
   李丹的心情輕鬆了幾分，她不知不覺已經來到寶塔6層。
   “你終於來了。”傳來一個女人的聲音。
   “怎麼又是個女人？”李丹自言自語的說著抬眼一看，眼前站了一個長髮美女，她身邊還有一個高大的外國男子。
   這長髮美女一身迷彩裝束，迷彩短袖外露出肌肉結實的手臂，腳上穿著一雙高邦軍靴。再加上那冷俊的面孔，看上去有幾分英武之氣。
   “我們可以開始了嗎？”那女子直截了當的問到。
   “你不介紹一下你自己嗎？”李丹笑著問。
   “你可以叫我薔薇，這是我老公。”說完薔薇指了指她身邊的外國男子。
   “就這麼簡單？”李丹覺得她與其他參加表演的佳賓有些不一樣，有點怪怪的感覺，可是又說不出具體哪點不對勁。
   “是！”薔薇冷冷的道。
   “那好吧，可以開始了。”李丹很自然的背過身子然後將雙手也背在身後，站到薔薇面前。
   薔薇也不多打話，與那外國男子一起開始捆綁李丹了。那男子將李丹的雙手用力並在一起，然後使勁往上抬起。那女子馬上用繩子將李丹的手腕牢牢綁住，李丹感覺得到這並不是普通的繩子，這繩子因該是軍隊裏專用的綁繩，它韌性很好吃力也比較緊，一般被這樣的繩子綁住是很難掙脫的。薔薇綁完又拿出三條繩子分別將李丹的小臂、肘部和大臂也緊緊捆綁在一起。這是典型的美式捆綁。李丹的雙臂此時已經完全失去自由，可是薔薇的捆綁還沒結束。她又拿出一條長一些的繩子在李丹身體上纏繞，將李丹的雙臂和身體固定在一起。這一下李丹的上半身絲毫動彈不得。
   接著那外國男人將李丹像擰小雞一樣擰到一張躺椅上按坐下。薔薇馬上又用繩子將李丹的上半身與椅子固定在一起，接下來薔薇開始捆綁李丹的雙腿。外國男人將李丹的雙腿強行分開，薔薇就用繩子將李丹的雙腿分別綁在椅子的兩邊，成90度直角。
   “李小姐的陰唇很漂亮。”那外國男人用蹩腳的中文說到。
   李丹雖然也是“久經沙場”的成熟女人，但聽到這話也有幾分難為情。可是更難為情的還在後面，那外國男人居然湊過鼻子在李丹的陰部聞起來。一邊聞還一邊說：“恩，好騷的味道啊！”
   “好了，你有問沒完？”薔薇終於在一旁忍不住了。
   “Ok！”那外國男子聳了聳肩，拿出一個口球。李丹很自覺的張開小嘴，不過他們並沒有馬上用口球堵住李丹的嘴。而是拿出一塊塊的棉花團往李丹嘴裏填。
   李丹心中有些奇怪，一般用口球堵嘴，一個是使其無法呼叫，二個是嘴巴被口球塞住後口水無法吞入會順著口球流出來。而這棉花吸水性比較好，第二個作用顯然體現不出來。難道他們是怕她口水流得到處都是，樣子狼狽的面對觀眾，他們應該不會有這麼好心才對。
   “好了，現在可以告訴你我們的身份了。”薔薇忽然湊到李丹的耳邊小聲說到：“你還記得雌雄大盜丁氏兩姐弟嗎？我是他們的堂姐。”
   李丹聽罷心中一顫，驚恐的朝薔薇看去。只見薔薇一臉狠毒的表情。
   “我今天要在這裏為他們報仇。”薔薇狠狠的笑道：“我要當著這麼多觀眾的面，讓他們看著你是因為表演失敗而死的。這樣我們也不算是謀殺，你說對嗎？”薔薇說罷放聲大笑起來。
   那外國男子此時已經開始在李丹身上佈置了，他將一對帶著電線的小鋼夾，夾到李丹的乳頭上。接著又將幫著電線的金屬圓環用粘膠往李丹的太陽穴、身體、大腿等位置固定。
   難道他們想電死我？李丹心中暗想：這些表演道具都應該經過工作人員的安全測試，如果真能致命的話是不可能讓他們使用的。難道……
   “你們的安全檢查確實很認真。”薔薇有在李丹耳邊小聲的說道：“可是他們卻不知道這個東西的威力。”說著薔薇拿出一根帶著電線的金屬短棒。
   “這金屬短棒呆會會插入你的陰道，它會不斷的旋轉使你產生快感。不過它不光有這個功能，它的內部我們改裝過了。它現在其實是一個小型的發電機，通過旋轉產生電流，然後積累在它自帶的蓄電池裏，等達到一定程度就會一次性放射出足以致命的高壓電流。”薔薇頓了頓又補充道：“對了，還忘記告訴你了。剛才用來堵你嘴的那些棉花團我們事先也用肌肉鬆弛劑浸泡過了，上面殘留的藥劑會讓你短時間之內一點力氣都使不出來。好了，慢慢享受你最後一次演出吧。”薔薇說完將那金屬短棒用力插入李丹完全不設防的小穴。
   李丹使出渾身力氣掙扎起來，並最大可能發出呼救聲。可是這一切都是徒勞，繩子使她完全動彈不得，堵在嘴裏的棉花和口球使她只能發出微弱的“嗚嗚”聲。
   薔薇打開了電流，電流傳到李丹身上，刺激得李丹不停抽搐。看著李丹那痛苦的表情，薔薇露出了殘酷的微笑。她拉過一塊黑布將李丹擋住。
   李丹在椅子上顯得十分無助，電流給她帶來的痛苦使她根本無法騰出精力逃脫束縛。同時嘴裏棉花團上殘留的肌肉鬆弛劑也產生了作用，李丹已經感覺自己有些使不出力氣了。最要命的是肉洞裏不斷轉動著的金屬短棒，它是足以致命的。
   眼看這將成為李丹最後一次演出……
   場外的林苛剛被工作人員從暖冰裏解救出來，又被他們拖到躺椅上像李丹一樣捆綁起來，並裝上那些電刑用的金屬物。當然那金屬棒並沒有插入她的陰道，而是再次被林娜強行插入她的肛門。這金屬棒可跟魯平的SM椅上的機械陽具不一樣，插入肛門時帶來的痛苦疼得林苛直流眼淚。
   “這死丫頭，等我自由了不好好折磨你一番才怪。”林苛此時真是恨透了林娜。可惜她的話林娜卻聽不到，因為林苛現在嘴裏也同樣被塞入棉花團，並在外面綁上口球。
   在電流的刺激下林苛開始苦苦的掙扎起來。肛門裏不斷轉動的金屬棒帶來的刺激，和陰道裏那要命的密穴2號，使林苛再次淫水泗溢。
   觀眾們的注意力完全集中在林苛的身上，她的每一次抽搐，每一次扭動都是那麼性感迷人。他們卻不知道他們喜愛的美女魔術師李丹馬上就要香消玉損了。
   林苛在電流、金屬棒和迷穴2號的強烈刺激下，達到了重來沒有過的高潮。經過這麼多次摧殘，林苛的身體已經十分虛弱，此時她再次虛脫，昏死過去。
   工作人員連忙關上電源，並拿出金屬棒。把林苛從椅子上解下來進行搶救。
   大家的注意力有轉向李丹，跟林苛一樣受到相同折磨。林苛此時已經昏死過去，想必李丹的情況也不會好到哪兒去。
   十五分鐘時間到了，工作人員拉開黑布。看到大螢幕上的畫面，觀眾們紛紛驚呼起來。
   被綁在椅子上的美女顯然已經香消玉損了，失禁的汙物粘滿了下身，順著椅子流到地上。
   “怎麼會這樣？不。”外國男子忽然發狂一般吼叫起來。
   原來椅子上的女屍並不是李丹，而是雌雄大盜的堂姐薔薇。
   而李丹此時已經癱軟在躺椅旁邊，身上粘滿了薔薇失禁的汙物，她卻無力挪動，只能躺在這些髒東西上。
   “我要殺了你。”外國男子舉起一張折迭椅向李丹沖了過去，眼看椅子就要砸到李丹的頭上。好在這時候工作人員及時趕到，將外國男子擒住。
   經過醫護人員的一番搶救，李丹終於重新站了起來。她以十分微弱的聲音向大家公佈了薔薇的身份和陰謀。
   觀眾們聽罷連連叫險。不過他們更關心的是李丹的表演還會繼續嗎？
   李丹拖著虛弱的身體走向寶塔最後一層，觀眾們再次響起雷鳴一般的掌聲。
   
四十一、美女魔術師--魔術爭霸（14）
   如果要問起A市的人，在月牙湖畔最豪華的別墅在什麼地方，他們都會告訴你在楓葉圓69號。這所別墅之所以這麼出名是因為它的主人--SM魔術界最閃耀的明星李丹。
   今天這所別墅迎來了兩名不速之客。雖然別墅裏是機關重重，但她們卻像根本沒有遇到任何阻撓一般輕鬆的進到別墅。
   “找到了。”傳來一個女人的聲音。
   “找到了嗎？你怎麼看起來很緊張的樣子？”問話的這個女人的聲音聽起來顯得有幾分神秘感，同時讓人聽了有一種不寒而慄的感覺。
   “婆娑，你少明知顧問。”
   原來這兩人正是婆娑和華美，難怪李丹佈置的機關對她二人一點作用都沒有。
   “她在裏面。”華美說完朝婆娑努了努嘴：“你去吧！我不想進去。”
   “有什麼可害怕的。從現在開始她已經不再是你的師父了，也不再是你們飛羽流的掌門了。飛羽流的掌門是你。”婆娑的語氣急劇誘惑力。
   “可是……”華美仍然有些遲疑。
   “快去，親自去告訴她你已經背叛了她，你現在要取代她。”
   華美在婆娑的逼迫下進到李丹的拘禁室。
   “啊！”拘禁室忽然傳出華美的驚叫聲。
   “怎麼了？”婆娑連忙跟了進去。
   “不是她！”華美呆了半響才從牙縫中擠出這麼三個字。
   婆娑將拘禁室裏被五花大綁女人的臉拉了起來，原來這女人並不是她們要找的林苛。
   “林苛到哪兒去了？”婆娑眼露凶光的向那女人問到。
   “嗚嗚！”可是那女人的嘴被堵得嚴嚴實實的，哪兒能回答她的話。
   華美將堵在那女人嘴上的橡膠球取了下來，惡狠狠的問到：“說，你是什麼人？林苛到哪兒去了？”
   “本小姐是什麼人關你什麼事？”這女人顯出一副十分高傲的樣子，她顯然是忘記自己現在還被捆綁著，還在別人的掌控中。
   可是如果不高傲也就不是上官紅了。當日上官紅制住林苛後，自願讓李丹把她也綁起來。於是她和林苛就成了李丹和林娜的實驗品，又是灌春藥，又是打催乳劑……將種種刑法在她二人身上用了個遍，可把上官紅爽翻了天。
   今天李丹和林娜將林苛帶去演出，將上官紅獨自一人留在拘禁室。上官紅原本要逃脫也很容易，只是她現在M欲望還沒得到滿足，她要留下等李丹她們回來繼續享受被虐的快感。
   不過突然到來的婆娑和華美二人到真讓上官紅大為意外。
   “嘴硬是吧！”華美狠狠的道：“你能堅持30分鐘，我就佩服你。”說完華美從牆上取下一根條鞭在上官紅身體上一陣亂抽。雖然上官紅喜歡受虐，但像華美這樣的毒打還是讓她有些吃不消。
   “啊……你這死賤人，啊……等你……啊……落到我手上，一定讓你生不如死。啊……”上官紅被抽得不斷發出慘叫聲。
   “生不如死？我今天就讓你知道什麼叫生不如死。”華美說著催動飛索，飛索將上官紅的脖子緊緊纏住。
   上官紅頓時感到無法呼吸，她拼命的掙扎起來，綁在身上的繩子深深陷入她細嫩的肌膚。上官紅感到意識慢慢的模糊起來……
   “啊！”拘禁室再次傳出上官紅撕心裂肺的慘叫聲，劇烈的疼痛感使上官紅重新醒了過來。
   華美正將一根鋼針從上官紅的指甲縫深深的插入她的手指。所謂十指連心，這種痛苦可想而知。
   “我不會放過你的，你這個賤女人……呃……”上官紅還沒罵完，飛索再次緊緊勒這了她的脖子。上官紅再次窒息得昏死過去，可是馬上又在手指被針刺的痛楚中醒來。
   如此反復，上官紅的十根手指都被插入鋼針。
   “求求你，我受不了了……”在生與死的邊緣痛苦徘徊的上官紅終於堅持不住，向華美哀求道：“你要就直接殺了我吧！”
   “哎呀！好可憐啊！十根手指都被紮滿了，這次我看只能紮你的腳趾了。”華美說完脫掉上官紅腳上的黑色皮靴。
   “不要！我說，求你不要再折磨我了。”上官紅哽咽道：“林苛被李丹關在書房的密室裏，開啟密室的機關是書架上其中一本書。不過是哪本我就不知道了。”
   “算你識相，可是別騙我們，要不有你好看。”華美說完同婆娑一起朝書房走去。
   華美幾乎翻遍了書架上所有書本，都沒找到開啟密室的機關。
   “那賤人居然敢騙我。”華美恍然大悟，氣呼呼的沖向拘禁室。心想這次非得讓上官紅好看不可，可是等她回去一看不由得一驚，哪兒還有上官紅的蹤跡。
   “她怎麼不見了？”華美望著地上現在用來捆綁上官紅的繩子發呆。
   “看樣子她也不是一個一般的人。”婆娑冷冷的道。
   “可是她既然有本事逃脫為什麼我們來之前她不走呢？”華美當然猜不透其中的道理，婆娑也猜不透。
   *********************************************************************
   醫務室裏工作人員正在對林苛進行搶救，大螢幕傳來李丹艱難的走向寶塔7層的畫面。
   “不行，這樣下去她會死掉的。”林娜太瞭解李丹了，她知道李丹現在已經達到了極限。
   林娜獨自趕往寶塔7層，此時的李丹需要她的幫助。
   “李丹……李丹……”場外觀眾齊聲呼喚著李丹的名字，為她打氣助威。
   “李丹！”
   李丹聽到身後傳來林娜呼喚她的聲音。
   “你怎麼來了。”李丹看著林娜問。
   “算了，放棄吧！以你現在的狀態會撐不住的。”林娜關切的說。
   “不行，都到這兒了，我是不會放棄的。”李丹露出堅定的笑容。
   “我知道你決定的事很難改變，就讓我陪你走完這最後一層寶塔吧！”林娜知道無法阻止李丹，她希望能盡自己的力，幫上李丹一點忙。
   “好吧！來，扶我上去。”李丹看著林娜真誠的樣子有些感動了。
   林娜聽罷連忙將李丹扶住，二人緩緩的踏上寶塔最後一層。
   這最後一層將會是什麼樣的考驗在等待著她們呢？
   
四十二、美女魔術師--魔術爭霸（15）
   在幾萬雙眼睛的關注下，李丹在林娜的攙扶下終於來到寶塔7層。
   “這裏怎麼空蕩蕩的？”林娜奇怪的問到。
   “是啊！真奇怪！”李丹說著四下張望起來，忽然她的眼睛落在一大塊黑色布簾上：“把布簾拉開。”
   林娜聽到李丹的吩咐連忙上前將布簾拉開，這一拉開二人都愣住了。黑布後面是四個身體健壯的美女，她們被綁成一個圓環的形狀。頭部被繩子固定在對方的陰部，嘴巴被自己的內褲塞得嚴嚴實的並用布帶綁住。
   這四人不正是寶塔第7層上的佳賓--搏擊玫瑰四人組嗎？她們四人可不簡單，也稱得上是SM界知名人物。不過她們和李丹不一樣，李丹是魔術表演。而她們四人則是真刀真搶的在搏擊臺上表演，敗在她們手下的不知道有多少搏擊界的高手。上次美國四名相當有名氣的搏擊女將前來挑戰，不幾回合就被她們一一制服，捆綁起來虐待了個夠戧，弄得對方以後發誓再也不到中國來了。
   不知道今天是誰居然把她們四人給制住了，並羞辱的綁在這裏。
   李丹、林娜正在滿肚狐疑時，一個靚麗的身影出現了。
   “上官紅！”李丹、林娜同時驚叫起來。
   “想不到吧！是我。”上官紅話音未落身影一閃已經到了李丹、林娜面前。林娜還沒等反映過來，就已經被上官紅綁成四馬倒踢的姿勢。同時小嘴也被一個口枷封鎖住。
   李丹看著林娜被捆綁後無力掙扎的樣子心中大急，自己卻一絲力氣都使不出來，根本幫不上一點忙。等到上官紅藤觸手來對付她時，幾乎連一點反抗都沒有就被其將手扭到背後五花大綁起來。不過說來奇怪被這繩子綁起來李丹感覺特別的舒服，全身的經絡頓時變得格外舒暢。
   接著上官紅又拿出一個奇怪的膏狀東西塞進李丹口中，膏藥入口自動分泌出一種甘甜的汁液。上官紅又用布帶將李丹是嘴綁住，使她無法將口內的東西吐出來。
   場外觀眾看到上面奇怪的一幕發出嘖嘖的議論聲，工作人員此時也被搞蒙了。這和原本計畫的內容並不一樣，難道是林娜的特別安排？
   只見上官紅將二人綁定後拉起黑布擋住大家的視線。
   應該是要開始表演了吧。觀眾們開始猜測。
   15分鐘過去了，黑布後面一點反映也沒有。工作人員覺得有些不對勁，連忙上去拉開黑布一看，哪兒還有李丹等人的蹤影。只留下在那裏苦苦掙扎的搏擊玫瑰四人組。
   場外觀眾頓時哄鬧起來。
   一個比較有經驗的工作人員連忙出來圓場：“我們的美女魔術師李丹小姐再次取得成功，本次表演現在已經圓滿結束了。作為回報各位觀眾的厚愛，本次演出沒能阻止李丹小姐逃脫的的佳賓將受到懲罰，請大家盡情享用吧。”
   聽工作人員這麼一說場外觀眾的情緒這才平息下來，大家湧向寶塔。ET博士和搏擊玫瑰四人組自然成為眾矢之的，精液入潮水一般將她們淹沒了。
   那麼李丹現在究竟怎樣了呢？
   一輛正在高速行駛的貨車裏，三位天仙一般的美女被綁在貨箱裏苦苦的掙扎著。車忽然緩緩的停了下來，貨箱門被打開了。
   “怎麼樣，三位還好吧？”打開貨箱的也是個容貌出眾，身材惹火的大美女。她就是上官紅。
   “嗚嗚”貨箱裏被緊緊捆綁著的三位大美女都透過堵嘴物發出抗議聲。
   “被著急嘛，我這可是在幫你們哦。你們的大麻煩要來了，而你們現在的狀態根本就對付不了她們。”上官紅整整有詞的道：“你們現在身上綁的繩子叫‘療繩’有療傷的作用，堵在嘴裏的那東西叫‘靈膏’，這可更是好東西，它入口甘甜，可以滋陰養顏，活血通瘀，強身健體，改善內分泌……這些東西都是一個大變態發明的。不過都還挺好用的，有一次我被一個叫尼娜的死老外折磨得遍體鱗傷，就是用了這些東西，沒幾天就好了。”
   這時高速公路上一輛車飛速駛過，好在有門擋著，對方並沒發現貨車裏的情況。
   “好了不跟你們多講了，你們好好休息。等養好了傷我還要讓你們一塊兒幫我找那兩個臭婆娘報仇呢。”上官紅說完正準備關上車門，仿佛又想起什麼：“對了，林苛姐姐，為了能讓你老老實實的待在這裏，那密穴2號暫時還不能給你取出來。”說完她伸手在林苛的臉上捏了一把，看著林苛那乞求的表情，上官紅心中大樂，關上車門重新發動汽車。
   她準備把我們帶到哪兒去？不會是她所說的那個大變態那裏吧！
   李丹、林苛、林娜此時滿腹疑慮，卻又無法傾訴，只能靜靜的等待上官紅擺佈。
   
四十三、美女魔術師--魔術爭霸（16） (b44@北美編)
   車終於停了，目的地是李丹的楓葉圓69號。
   “嗚！~”三個大美女被上官紅用念力輕鬆地放到了床上。“呵呵，你們先好好休息，睡一覺，一小時後我再回來~”上官紅說著壞笑了一下，關上門離開了房間。
   李丹和林苛早已被“折磨”地筋疲力盡，掙扎了一下見掙脫無望就累的睡著了，倒是林娜莫名奇妙地也被陪著綁在床上，不過她覺得上官紅似乎並沒什麼惡意，所以也不急於掙扎，想等李丹恢復體力了以後再做打算。
   “好了，美女們，休息夠了嗎~？”上官紅微笑著推開門走了進來，剛一開門，已經掙脫了束縛的李丹和林娜便一左一右的扭住了上官紅的雙手。
   “啊？......”上官紅一下就被兩人制住，然後用繩子飛快的捆成了背手拜觀音的姿勢。
   “呵呵，到底是李丹小姐，恢復體力以後這區區的療繩自然捆不住你。”上官紅也不掙扎，而是抬起頭笑道。
   “說吧，上官紅小姐，你把我們三個捆回來究竟有什麼打算？還有你說的麻煩是指誰？”李丹問道。
   “這個嘛~，似乎是上次敗給你的那個華美小姐，還有另一位元不認識的，不久前剛來這裏找過林苛姐姐。”上官紅說著身上的療繩突然自己鬆開掉到了地上。
   “？！......”一旁的林娜驚訝不已。
   “又是念力嗎？上官紅小姐如果認真起來我們恐怕不是你的對手吧？”李丹撿起繩子看了看，微笑著說。
   “哼，上次還不是照樣被你算計了？李丹小姐可是很狡猾的，把我搞的很慘呢~......”
   “呵呵，彼此彼此。”
   “嗚......”這時候床上的林苛也醒了過來。
   “喲，差點把我們的林姐姐忘了~”上官紅說著走到床邊，把林苛嘴裏的靈膏和封口的布條給取了下來。
   “林姐姐，怎麼樣，被這種繩子捆著，很舒服吧？”上官紅親昵地用手鉤著林苛纖細的脖子笑道。
   “......上官紅小姐，的確是該謝謝你呢，我現在的體力已經恢復的差不多了，不過我想知道，你打算怎麼處置我呢？”林苛的臉上看不出一絲慌亂，還是那麼柔媚動人的表情。
   “呵呵，象林姐姐這樣風情萬種魅力難拒的大美女......”上官紅頓了一頓，慢慢地俯到林苛的耳邊輕輕地笑道：“當然是要先好好地......”
   “啊！？......啊......”林苛突然扭動著身子呻吟起來， 原來上官紅突然用手在她高聳的乳房上捏了一把。
   “恩......啊......啊......”林苛的呻吟聲越來越大，被上官紅逗弄的媚態百出，半閉著眼睛扭動著柔美的身體。
   “呵呵，林姐姐果然天生媚骨，看我怎麼好好地‘收拾你’~”上官紅媚笑著用念力一下收緊了林苛身上敏感部位的繩子，然後故意用手撥弄著林苛蜜穴裏的那根要命的東西。
   “呀！！......好酥......好麻......呃......”蜜穴殺手2號受到刺激，開始膨脹，振動和放電，一下子又讓林苛回憶起這幾天讓她爽到幾乎昏掉的那種刺激的感覺。
   “李丹姐，這......”林娜看著上官紅和林苛在床上纏在一起，臉上有點發燙。
   “算了，隨她吧~上官紅小姐見到美女都不會輕易放過的，何況是林苛姐姐這樣的......”
   “呵呵，李丹小姐，借你的那些工具用一下哦~抱歉，實在忍不住了~”上官紅用念力一下將林苛提到半空中，然後從李丹和林娜的中間走了過去。
   “啊！......啊......”不一會，李丹用來放置各種拘束和虐待用具的隔壁就傳來了鞭子抽打和林苛嬌媚的呻吟聲，上官紅手裏正拿著一條烏黑發亮的長鞭，對著林苛凝脂如雪的肌膚毫不客氣地抽了下去。
   “很久沒玩這個了~林苛姐姐，我可是想親耳聽你那動聽的呻吟聲很久了~今天我們要把所有的花樣都玩個遍，來~”上官紅媚笑著手上的鞭子越舞越快，把林苛抽的不停地嬌叫起來，林苛的身上紅色的鞭痕一道接著一道的增加著，不過在療繩的作用下，馬上又很快的消失。
   一個多小時後。。。
   “那個上官紅小姐也太誇張了吧？林苛姐姐會不會被她給虐死~？”林娜看著那扇依然緊鎖的房門，林苛充滿誘惑的嬌叫聲依然不絕於耳。
   “哈哈，娜娜，別擔心，10年前林苛姐姐就是SM魔術界的女神了，她的承受力高著呢~”李丹笑道：“不過10年後她依然那麼美豔動人，而且充滿著成熟女人特有的魅力，她要是複出的話，我們兩個可就慘了~”
   “呵呵，什麼啊，李丹姐，你不是一向都很有自信的嗎~？”林娜用手托著下巴笑道。
   “娜娜，你知道什麼，現在很多男人啊，都喜歡成熟的女人~”李丹微笑著站起身來，在林娜的額頭上輕輕點了一下。
   “唔......這個嘛......”林娜正想說什麼，突然房間的門開了，走出來的人竟然是--林苛？
   “啊......”林苛雙頰緋紅，微微嬌喘著走了出來，身上穿著那件白色的吊帶連衣短裙，她先在門框上靠了一下，然後看起來有些不自然的樣子，慢慢地走到了沙發邊，剛想坐下，突然單手捂著下身的位置，輕輕呻吟了一聲，一副可憐嫵媚的樣子。
   “？”兩個人還沒明白是怎麼回事，上官紅手裏拿著蜜穴2的遙控器帶著一臉意尤未盡的壞笑跟出來了。
   “上......上官紅小姐......別再摁了......我真是服了你了，竟然有這麼厲害的東西......”林苛一邊嬌喘著一邊無奈地笑道。
   “呵呵，抱歉，林姐姐，對你這樣的高手就得用厲害的東西才行啊~那麼漂亮的姐姐我可不想給放跑了~我還沒虐夠呢，嘿嘿~”上官紅坐在林苛的身邊，晃了晃手裏的遙控器媚笑道。
   “上官紅小姐，你就把那個東西取出來吧，林姐姐其實也沒什麼惡意，這幾天被我們抓住又表演節目，都被它弄的快......”李丹倒是有些過意不去了，怎麼說林苛也是她仰慕已久的前輩。
   “李丹小姐，你也不是不知道，我們的林姐姐冰雪聰明，心思縝密，要是沒有這個厲害的東西制住她，她早就溜了~我小的時候都一直在想著要怎麼把她這位偶像姐姐抓住好好地虐玩一番，這次說什麼也不能讓她跑了~”上官紅說著摟住了林苛的胳膊笑了起來。
   “......被你盯上了還真是慘......-_-|||”李丹和林娜想起自己被上官紅囚禁起來的那段時間的經歷，全身都有種說不出的不自在的奇怪感覺。
   “啊~~服了你們了~長江後浪推前浪啊，比我那時侯還瘋狂地多了~落在你們手上我認栽了還不行嗎~？”林苛往後靠在了沙發背上，搖著頭笑笑歎了口氣說。
   “呵呵，林姐姐太謙虛了，想當年你的‘萬棍林’可是名動天下啊~我們可沒那麼大的膽識和氣魄呢~”
   “啊？.....那個節目啊？呵呵，李丹小姐，別提了~在剛才的魔術表演上你可把我虐慘了，還差點就把我丟下去喂觀眾了~現在的花樣一個個都那麼誇張，我可受不了~你們就饒了姐姐我吧~”林苛說著裝出一副柔弱女子的楚楚可憐的表情。
   “不過，我還是希望李丹小姐能加入我們飛羽流~還有這位上官紅小姐，身懷異能，天下少有，如果有興趣的話......啊啊啊？！”
   林苛話還沒說完，下身馬上傳來劇烈的刺激，把她搞的忍不住嬌叫起來。
   “啊......啊......好了好了，我不說了還不行嗎~千萬別再摁開關了......”林苛雙手捂著下身嬌喘著小聲說道。
   “呵呵，謝謝林姐姐的美意~不過我們平時無拘無束慣了，不太適合加入幫派，免得給林姐姐添麻煩~。”上官紅就當什麼也沒發生似的，對著林苛燦爛地笑道。
   “啊？啊......那實在是太遺憾了......不過我也不會強人所難......只是，我的師妹花豔萊，還請你們不要為難她......”
   “花豔萊？她真的不在我們這啊？我們把她送到了一個bt的傢伙那裏，本來想表演魔術的時候再把她要回來的，結果去了那不見她人，據那個傢伙說，他玩夠了之後就放花豔萊姐姐回去了。”
   “哦？如果跟上官紅小姐說的聯繫在一起，那師妹她可能......”
   “呵呵，我看八成是被華美和那個詭異的女人給抓住了，不知道關在什麼地方~”“詭異的女人？怎麼個詭異法？”
   “大熱的天還蒙著臉的，全身捂的這麼嚴實，喜歡躲在角落裏玩千里傳音的女人難道不詭異嗎？”上官紅笑道。
   “......難道是婆娑？......-_-b”
   “不是吧？她這麼拼命掩飾自己的身份，你還沒見她人就猜出來了？”上官紅奇怪地問。
   “有這種怪癖又和我們飛羽流有仇的人只有她了~她全是捂的那麼嚴實不是因為要掩飾身份，而是因為......”林苛說到這裏，神色突然凝重起來。
   “是因為什麼？？”
   “因為她是從阿富汗來的。”林苛表情極其嚴肅地點了點頭。
   眾人：“......”
   “啊啊啊啊！！噢噢噢！！！呀呀呀！！......快停下！......啊啊！~~~”這一次，上官紅毫不猶豫地摁下了遙控器的按扭。
   “啊......啊......真是的......開個玩笑都不行......”林苛倒在沙發上嬌喘著說道。
   “其實，我也不知道為什麼了，不過想來想去，打我主意，又那麼飄忽，實力高強的女人也就她一個......如果是男人，那就多了去了......-_-|||”
   “哈哈，林姐姐可真幸福，才一個......打我主意的女人可是也不少，而且有的比男人還要麻煩百倍...”李丹看了上官紅一眼笑道。
   “如果算上這位上官紅小姐......”林苛正說著，突然看見上官紅的手指又在按扭上滑動......
   “唉~上官紅妹妹，你要怎麼樣才肯放過姐姐我啊？”林苛抓過上官紅的手一邊撫摸著，一邊露出一副可憐的表情笑著問道。
   “哼哼，這個嘛~姐姐要是最近沒什麼要緊的事辦的話，等料理完婆娑的事情，還請到小妹家多住幾日~”上官紅的那副表情就差沒在臉上貼上一張“我要S你`！！~”的紙條了。
   (寒......)
   “奇怪，紅姐最近到哪去了，怎麼那麼多天不見人影？”在另一個城市的某一棟別墅中，一個高大英俊的男子躺在床上，一邊回憶著那熟悉的香味和肌膚的觸感，一邊自言自語地說道
   ......
   
四十四、美女魔術師--魔術爭霸（17）   (oska511@北美編)
   “啊……嗚……”緊閉的房門裏傳出無比銷魂的呻吟聲，其間還攙雜著“劈劈啪啪”的抽打聲。
   “李丹姐，她又開始了。”林娜一邊幫李丹沖泡咖啡一邊嘟囔道：“她也太誇張了，我現在真有點同情林苛姐姐。”
   “呵呵~~~我們先前也沒少折騰人家。”李丹笑道：“不過上官紅是誇張了點，今天這都是第4次了。”
   這時候門開了，上官紅從屋裏走出來。
   “林苛姐姐她又暈過去了？”林娜關切的問道。
   “小丫頭跟我進去看看就知道了。”上官紅說話的樣子媚態動人，眼中有種鉤魂攝魄的魅力。
   “我不進去……”林娜看到上官紅的眼神打了個寒蟬，連忙跑到李丹身後躲起來。
   “哈哈~~~小丫頭害怕了，你放心姐姐我會好好對待你的。”上官紅說著就要來拉林娜的手。
   這一下子可把林娜嚇壞了，一邊驚叫一邊拼命掙扎起來。
   “好了，紅姐姐你就別嚇唬她了。”李丹見勢連忙出來打圓場。
   “算了，不鬧了我要累死了。”上官紅說著一屁股坐在沙發上對林娜道：“去，幫我倒杯水過來。”
   林娜雖然有種被上官紅當成使喚丫頭的感覺，但此時能逃過被她S的危險已經很不錯了。林娜連忙幫上官紅倒上水。
   “去把電視打開看看。”上官紅又吩咐到。
   林娜心中老大的不願意，她將求助的目光投向李丹。此時李丹對這上官紅也是一籌莫展，只有將頭調到一邊。
   林娜滿肚子不服，可是為了不被上官紅S，也只有聽任其發號施令。
   上官紅看到林娜那憋屈的模樣心中好笑，於是又吩咐道：“小丫頭去幫我……”
   這是上官紅的話沒有說完整個人就定住了，她臉上的表情有些僵硬，兩眼一動不動的盯在電視螢幕上。
   林娜見狀好奇的朝電視螢幕看去，失聲叫道：“是她……”
   原來這時電視上正在直播一場SM魔術表演。雖然場面沒有李丹表演的場面大，不過也算有些規模。畢竟這次表演的魔術師也是以前名氣與李丹不相伯仲的SM美女魔術師--華美。
   “她這時候還有心思表演……”李丹自言自語的道。
   只見華美在臺上邁動著嬌媚的步子，手中抖動一張黑色方巾，方巾一拉開臺上多了個透明的櫃子。櫃子裏一位身材一流的美女被屈辱的捆綁成“O”形。
   隱約可見那美女的下身被奇怪的深綠色物體填得滿滿的，嘴巴也被同樣的深綠色東西塞著。
   “這不是華美的師姑花豔萊嗎？”李丹認出玻璃櫃裏被捆綁的正是以前跟她交過手的花豔萊，她是林苛的師妹。
   華美打開玻璃櫃，然後邀請了5名男佳賓上臺檢驗。
   5人“性”高采烈的上到臺上，不過他們卻沒去檢查玻璃櫃是否藏有什麼機關，捆綁花豔萊的繩索是否結實。而是在花豔萊身上大肆卡油，仿佛他們的目的是要檢查花豔萊的全身。
   在5人不斷的騷擾和揉捏下，花豔萊皺緊眉頭發出難受的呻吟聲。
   一位佳賓解開褲子，準備拿出花豔萊下體的綠色物體。看來他是打算用他的“鋼槍”去檢驗花豔萊“陰道的真實性”。
   “現在還不行……”華美連忙阻止道：“帶會表演結束以後會讓大家愉快的。”
   華美的話引來台下的歡呼聲。
   表演正式開始。
   華美拿出十於柄利器交給5人，接著5人在她的指導下將利器分別插入玻璃櫃。一個觀眾一不留意，利器劃破了花豔萊的手臂。那觀眾一驚連忙停下來，表示抱歉。
   華美卻道：“沒關係，各位請繼續。”說完她用力的將那柄劃破花豔萊手臂的利器插入玻璃櫃，利器在花豔萊手臂上拉開更大的一道口子，鮮血馬上泉湧而出。
   華美這一帶頭，於是其他幾人肆無忌憚的將利器插入，有的盛至故意使利器劃破花豔萊那嬌嫩的肌膚。十幾柄利器全部插入玻璃櫃，花豔萊的手臂、大腿、背部等各處都被劃破，弄的鮮血粼粼。
   台下觀眾見如此真實的表演都爆發出熱烈的掌聲。
   華美將被利器包圍著的花豔萊用黑色方巾掩蓋住。玻璃櫃和黑布飛速的轉動起來，一陣煙霧騰起。華美拉開黑布，裏面的花豔萊已經沒了蹤跡，被利器包圍著的已經另有其人。
   她的身體看上去很健壯，留一頭短髮，以前看過華美演出的人認出這正式她以前的搭檔--鰻鱺。
   “今天的表演到此結束，為了感謝大家的光臨，請大家隨意吧！”華美說完，將捆綁在玻璃櫃裏的鰻鱺留下，自己退入後臺。
   觀眾們歡呼著沖上舞臺……
   “她真是太過分了，怎麼能這樣對待自己的師姑和師妹呢？”林娜抱怨到。
   “我看沒那麼簡單，她這次表演應該是另有目的，絕對不會只是單純演出那麼簡單。”李丹肯定的說。
   “你說得沒錯，她是故意讓我們看到的。”林苛的聲音從沙發後面傳來。
   “林苛姐姐你醒了嗎？”林娜關切的問。
   “我剛才上假裝暈過去的，要不還不被她折磨死。”林苛盯著上官紅笑了笑。
   “好啊！這次我……”上官紅從沙發上跳起來。
   “故意給我們看？她目的何在？”李丹打斷了上官紅的話問到。
   林苛的表情凝重起來：“她們是想引我們出去。如果我沒猜錯的話，我師妹已經被她們用蠕蟲控制。”
   “蠕蟲？”上官紅不解的問。
   “蠕蟲是婆娑發明的。那東西進入人體會不斷吸附人體的能量，使人軟弱無力無法反抗。”林苛頓了頓接著說：“不過最可怕的是蠕蟲會慢慢的吸光人體的能量，使人變成一個廢人。”
   “那花豔萊她……”李丹擔心的問。
   “現在師妹的能量還沒被真正吸出來。”
   上官紅打斷林苛的話問道：“你怎麼知道呢？我看剛才花燕萊的反映已經是一點反抗的能力都沒有了。”
   “蠕蟲最開始是淺綠色，隨著吸附人體能量的增大，它的顏色也會變得越來越深。到最後完全變成黑色，那麼這個人就廢了。”林苛解釋到。
   “那剛才我看到那些東西已經變成深綠色了。”李丹說道。
   “不錯，我師妹已經堅持不了多久了。”林苛若有所思的道：“婆娑就是要我儘快去救她。”
   “上官紅，求你把你的密穴2號拿出來吧。我必須去救我師妹。”林苛懇切的望著上官紅。
   “這擺明是一個陷阱，你還要去……”李丹反對道。
   “我知道這是個陷阱，可是我相信如果林娜有什麼事，你也會不顧一切的去救她。”
   林苛說得確實沒錯，李丹無言以對。
   大家的目光落到上官紅身上。
   “看著我做什麼？”上官紅明知顧問。
   “你放了我，等我解決這件事，我保證讓你……”林苛臉上顯出幾分羞澀。
   “不行，以後再要制住你,我可沒把握。”
   “上官紅小姐，現在這時候你就別……”林娜看到上官紅的眼神連忙把話收住。
   “讓我拿出密穴2號也可以，不過你要把這個吃下去。”上官紅掏出一個小盒子，裏面放著一個看上去很有光澤的藥丸。
   “這是什麼？”
   “這是我發明的。吃了它以後每12個小時都必須服用我的解藥，否則就會渾身酸軟無力。”上官紅得意的道：“本來我是打算拿給芙美用的，不過你也不錯。”說著她用手在林苛的臉上捏了一把。
   林苛遲疑了一會，毅然從上官紅手中拿過藥丸吞了下去。
   
四十五、魔術爭霸（18） (b44@北美編 <mailto:b44@絪>)
   意外總是在人毫無準備的時候發生。
   林苛走後，李丹和林娜不太放心，正想隨後跟過去，卻收到了一封魔術表演的邀請函。
   “沒有署名，只有地點，奇怪......”林娜看著邀請函小聲說道。
   “呵呵，說不定有是哪些好色的人在打我們的主意吧？”李丹將邀請函接過來，翻到背面一看，發現了一行小字：
   “如果不想知道花豔萊和林苛的下落，就不必來了。”
   “......娜娜，看來我們得走一趟了。”李丹將邀請函遞回給林娜，起身回房做準備去了。
   兩個人按照邀請函上面的地點來到了一個廢棄的屋子前，卻不見任何人影。
   “娜娜，小心點，可能有人在暗處正盯著我們呢。”李丹打開車門，伸出了一條穿著白色絲襪和黑色高跟短靴的美腿，走下車來，環顧了一下四周，便和林娜走進了屋子。
   她們的腳剛一踏進屋子裏，身後的門便刷的一下自己鎖上了，與此同時，密封的屋子內原來亮著的燈突然全滅，兩個人頓時陷入了一片漆黑之中。
   “小心！”李丹和林娜什麼也看不見，只聽見密集的腳步聲在自己身旁響起。
   林娜的脖子突然被繩子套住，然後整個人被拉了上去。
   “啊！！...... ”
   “娜娜？！”李丹回身一摸，林娜已經不在了。在房頂上，林娜的嘴巴被人用手捂的死死的，雙手也被擰到了身後，幾個人按著她正用繩子捆綁著。
   “嗚！......嗚......”林娜拼命地掙扎，但也只能發出微弱的聲音，接著，她的嘴裏被塞進了一團不知道是什麼的軟綿綿的東西，然後外面被一層膠布給封住了。
   “娜娜，你在哪？回答我！”李丹側身躲過了幾次偷襲，手腕上也被纏了幾道繩子，但是在對方綁好之前李丹都巧妙地逃脫了。
   在黑暗中作戰李丹實在是很不適應，在魔術中蒙眼的情況下，她只是處理身上的拘束，但是現在卻要對付數目不明早有準備的敵人。
   “嗚？！”李丹感覺身後風聲一起，自己的上半身不知道被什麼東西給套住了，一個人從身後抱著她，勒著她的脖子，其他人撲上來，抱住李丹的雙腿，將李丹的手扭到了身後用繩子開始捆綁起來。
   “嗚！......嗚！！......”李丹感覺繩子在自己身上越捆越多，越收越緊，手腳能活動的範圍也越來越小，最後便完全無法動彈了。
   這時候，燈亮了，李丹頭上的黑袋子被扯下，她總算看清了站在她面前的襲擊者。
   “李丹小姐，好久不見了，上次一時疏忽讓你和林娜小姐跑了，這次，你們可沒那麼走運了~”一個男子笑道。
   李丹認出了那人，正是上次在c城綁架她們的那幾個男人。
   “嗚！！......”穿著緊身性感套裙，灰色絲襪和白色皮靴的林娜正被繩子勒著脖子從房梁上吊下來，她的雙手被彎到身後雙掌併攏著捆在一起，雙腿也被密集的繩子緊緊地捆在一起，腳尖勉強點在在一截木樁之上，美麗的眼睛睜的大大的，看上去呼吸很困難的樣子。
   “娜娜！”李丹剛想起身，才想起自己也被繩子密密麻麻地捆著，雙手被併攏著成w型反吊在脖子上，細密的繩子深深勒進她的肉中，將她緊縛的透不過氣來，雙乳的根部也受到了一如既往地特殊照顧，現在就象兩個大氣球一般傲然挺立在胸前，白色的超短裙下，一雙裹著白色絲襪的修長美腿，被繩子紮的象一條粽子一般，連鞋根處都用繩子捆著。
   “你......你想把我們怎麼樣？”李丹對這樣的事情已經是見多不怪，抬起頭鎮定地問道。
   “這次嘛，魔術表演的節目還是由我們安排，名字就叫‘瘋狂強姦逃脫’，來呀，給兩位小姐灌春藥！”男子說完，幾名戴著夜視鏡的手下，將林娜放下來，扯掉嘴上的膠布，和李丹按在一起，然後將兩個大漏斗塞進她們的嘴裏。
   “嗚？！......”李丹和林娜看見兩個人各提一小桶滿滿地春藥走到自己的面前，然後將春藥朝漏斗中倒去。
   “嗚......嗚!!!”一次被灌如此多的春藥李丹和林娜還沒挨過，兩人被灌完了藥，只覺得肚子裏漲漲的，十分難受。
   “啊......啊......”李丹嬌喘著，一根粗大的肉棒已經伸到了眼前，這些人和上次見到的時候似乎有點不太一樣，一個個眼神中充滿著對性的饑渴。
   “不......嗚！......”儘管李丹因為表演失敗和遭人暗算已被強姦過多次，但是她在這個節骨眼上卻陷在這種地方，真是十分的不情願，林苛那邊不僅幫不上忙，而且自己還......
   肉棒直接捅到了李丹的喉嚨深處，不多久，她就嘗到了那股熟悉的精液的味道......
   上官紅出去買完衣服，回到李丹的家中，發現竟然一個人都不在了，正奇怪著，她發現了桌上那封邀請函。
   “......哼,這兩位美女魔術師大概又要被人抓住狠狠地爽一把了吧？”上官紅的腦海中閃現出李丹和林娜被繩子捆住用塞口球塞著嘴發出嬌媚的呻吟聲，幾個人抱著她們銷魂美豔的身體用大肉棒在她們的小穴中大力抽插精液四溢的香豔情景，嘴角微微一笑，臉上一副曖昧的表情。
   “好吧，我也去湊個熱鬧，林姐姐那邊就暫時先不管了~”上官紅說著丟下手中包好的衣服，朝門口走去......
   在一艘私人遊艇的臥室裏，李丹只穿著白色性感的蕾絲內衣，白絲雙腿交迭著盤在一起被繩子捆著，一個男人從後面抱著她坐在床邊，將她“套”在自己的陰莖上正在瘋狂地上下抽插，精液和蜜汁順著那根似乎永不疲倦的肉棒流了下來，不時的濺到男人的大腿上。
   “啊！......啊！......啊！！......”李丹的身體上下有節奏地顫動著，雙頰緋紅，嬌叫連連，灌進她體內的大量的春藥已經起了作用，現在的她的腦子正在被一陣陣的快感波浪一般的衝擊著，她的身體已經成為嬌媚無比的銷魂蜜肉。
   林娜就在她的對面，正在被另一個男人用同樣的姿勢姦淫著，她的雙乳被男人捏在手中，象擠奶那樣從根部開始不停地朝前壓按。
   “啊啊啊！！......不行......啊！......要噴了......啊啊啊！！”林娜的乳房在這樣的壓榨下終於忍受不住，噴出了兩道白色的乳汁，正射在李丹的臉上。
   “啊啊!......娜娜......我也......啊啊啊！！......”李丹閉上美目嬌叫一聲，幾乎被捏爆的雙乳也噴出了兩道香乳，兩位性感尤物，就這麼朝對方噴射著乳汁，四目相望的浪叫著，呻吟著。
   她們已經被這兩個男人連續姦淫了2個小時，但是這兩個男人似乎仍然沒有要放過她們的意思，而且越戰越勇，精源不斷，他們那興奮瘋狂的表情，已經根本不再象正常人。
   這時候，外面傳來騷亂的聲音，但是兩個男人根本豪不理會。
   在遊艇的走道上，穿著紅色金邊旗袍的上官紅在海風中舒展著那頭烏黑飄逸的長髮，高聳的雙峰，穿著紅色吊帶絲襪的修長美腿和風情萬種的媚笑，把周圍的人看的眼睛和老二都直了。
   “你是誰？什麼時候混到船上的？”
   “呵呵，我叫上官紅，想搭個順風船，怎麼，不歡迎嗎？”上官紅用手撥了一下秀髮嫵媚地笑道。
   “嘿嘿......這個名字我聽過啊，是有名的美豔無雙的sm女王,果然非常的性感風騷呢......”
   “哦？呵呵，想搭船倒是沒問題，不過這船你上的來，可就下不去了~”
   上官紅笑道：“哦？下不去？難不成你們想綁架我嗎？”
   “哈哈哈，當然，而且我們還要把你玩的象裏面那兩個美女一樣浪叫個不停~”眾人淫笑著將上官紅圍在中間，準備群起而奸之。
   “來吧，給我們來點特殊服務哈哈哈~”一個男人大笑著從身後朝上官紅撲去，只見上官紅玉腿一抬，這個人就慘叫著飛進了海裏。
   眾人一楞，倒地不同街邊沒腦子的小混混，沒有再冒然地沖上去，而是開始擺好架勢，有組織的輪番上陣。
   “說起來我也很久沒好好活動一下了，今天就陪你們玩玩吧~”上官紅在媚笑中又將三個人踢倒，然後一掌將第四個人轟進了船艙。
   “想強姦我？這樣的水準可不行噢~”上官紅將手交插在胸前笑道。
   “你們退下，讓我來......”人群中閃出一個高大挺拔的戴面具的男子。
   “哦？有意思，你想試試嗎？”上官紅看著男子的身形，有種好象在哪見過的感覺，但是一時又想不出來。
   面具男一出招便知是高手，上官紅在驚訝中勉強躲過了只沖胸前的那一掌，飛起一腳就朝對方的頭部踢去，對方彎下腰，一個掃膛腿，將上官紅掃倒。
   “啊？......”上官紅在半空中一個漂亮的轉身，順勢給了對方的胸口一腳，將對方逼腿幾步，然後自己落地後穩住身子，站了起來。
   “哼，身手不錯嘛，這樣才有意思~”上官紅伸出一個手指勾了勾笑道。
   面具男一聲不吭，徑直朝上官紅沖去，兩個人再次纏鬥在了一塊，打著打著，一起躍進了遊艇下層的船艙之中。
   “你到底是誰？這樣的身手可不多見。”上官紅飛起一腳，腳踝卻被對方用手抓住。
   “我就是等會把你捆起來然後讓你浪叫不停的人~”面具男笑道。
   “呵呵，是嗎？”上官紅笑著一扭腰，在空中翻轉身子用另一條腿朝面具男踢去。
   面具男往後一仰，躲開了這一腳，上官紅這回變成了背對著他站立了。
   “真是美腿~”面具男笑道，然後朝上官紅那只站立的腿一掃，身體想前一傾，從身後抱著上官紅的大腿將她按在了地上。
   上官紅用手回身擊去，手腕卻被面具男扭住，然後反剪著貼在了上官紅的背上。
   “啊......”上官紅嬌吟一聲，這下用不上力了。
   “動不了了吧，美人？現在我要開始捆你了~”面具男用嘴貼著上官紅的耳朵說道。
   “哼，你別得意的太早了~”上官紅忍著痛用剩下的那只手朝面具男的臉上錘去，卻被面具男一把擰住，也反剪到了身後。
   “哎？......”上官紅現在左腿被面具男夾在左腋下，雙手被反剪到身後，面具男用一隻手按著上官紅的雙手，騰出一隻手在上官紅的脖子和胸前撫摸著。
   “哼......還真被你制住了......”上官紅扭動了一下身子，面具男的力量遠在她之上，雙手根本動彈不得。
   面具男從身上掏出繩子，開始捆綁上官紅，先是她的雙手，在背後交迭著被捆在一起，然後是她的手臂、脖子、胸部，繩子在她的身上飛速穿插，面具男熟練的捆綁手法讓上官紅又吃了一驚，沒多久，她的上身便被繩子給層層勒住。
   “啊......”上官紅的雙乳上傳來一陣寒意，一副乳銬已經被銬在了滾圓的雙峰根部。
   面具男將上官紅的雙腿彎曲，大小腿並在一起捆好，然後便將她翻轉過來，壓在了她的身上。
   “現在，我要開始強姦你了~”面具男對上官紅淫笑道。
   “哦？我倒要看看你有多大能耐？”上官紅滿不在乎地媚笑道。
   “你馬上就會知道了。”面具男扯下上官紅的內褲，塞進了上官紅的嘴裏，然後用一個紅色的塞口球勒住了她的嘴。
   “嗚？！......”上官紅的下身馬上一陣刺痛，一根龐然大物莽撞地侵入了她的花穴。
   “嗚？......嗚！......”那東西的尺寸似乎超出了上官紅的想像，有力地抽插開始讓她更能感覺到那條巨物帶給自己的擴張感。
   “嗚！......嗚！......嗚！......”上官紅的身子在大力地衝擊下不停地上下扭動，她仰起頭，發出動聽的呻吟聲，面具男的雙手緊緊抓住上官紅那對傲人的乳房，盡情地揉搓玩弄著。
   過了20分鐘，被插的浪叫不斷的上官紅開始覺得不大對頭，自己好象開始感覺渾身酸軟乏力起來。
   上官紅試著運用念力，卻發現根本沒有效果。
   “嗚？！”上官紅這才覺察，繩子有點眼熟，身上藏著的念繩不知道什麼時候竟然捆在了自己的身上。
   “嗚嗚......”上官紅正詫異著，突然明白了對方的真正身份。
   “呵呵，紅姐，玩的愉快嗎？”流宇把面具摘了下來，對身下的上官紅笑道。
   “嗚！......”上官紅一臉驚訝的神色，她沒想到流宇竟然會跟到這裏來了。
   “那麼久不見，我很想你呢，紅姐，不過玩玩這樣的角色扮演強姦遊戲還挺有趣的，我看我們就繼續玩下去吧~”流宇壞笑著戴回面具，更加用力地抽插起來。
   “嗚！......嗚！！......”上官紅被插的渾身顫抖，臉上是一副哭笑不得的表情。
   大概過了一個多小時，流宇從已經渾身酥軟香汗淋漓的上官紅身上站了起來，上官紅的胸部劇烈地起伏著，裸露的乳房上留著流宇的齒印和乳汁的痕跡，蜜穴裏全是白色精液，在慢慢地往外流著。
   “呵呵，既然要玩，就玩的徹底一些~”流宇說著將半閉著眼睛嬌喘著的上官紅的雙腿解開，將兩根蜜穴殺手插進了上官紅的小穴和後庭之中。然後在將那雙修長的紅絲美腿並在一起一圈圈捆好。
   “嗚！！”上官紅被下身的刺激驚的睜開了眼睛。
   “呵呵，我想這樣紅姐你一定會玩的很盡興~”流宇說著抱起她打開了艙門，一群剛才隔著門聽上官紅浪叫的人正等在外面。
   “我玩夠了，現在這女人歸你們了~”流宇將上官紅丟在了地上，落地的震動馬上讓兩根蜜穴殺手瘋狂地膨脹震動和放電。
   “嗚嗚嗚！！！”上官紅被刺激地扭動著酥軟的身體大聲呻吟起來，看得早已按耐不住的眾人一些就撲了上去。
   
四十六、魔術爭霸（完結篇） (b44@北美編)
   另一方面，華美的sm魔術表演再次舉行，節目名稱叫“割乳逃脫”，只見花豔萊身穿白色幾乎透明的性感吊帶絲襪束腰露胸內衣，腳上穿著紅色的高根鞋，嘴裏仍舊塞滿了東西，外面被一快膠布封了起來。她的乳房被事先注射了大量的催乳劑，所以現在鼓脹的格外翹挺滾圓，她的雙手被反綁在身後，身上也被繩子捆縛，雙腿自由，下體有深綠色的東西在不停的蠕動著，她的脖子上套著一個項圈，華美身穿黑色的女王皮裝牽著花豔萊走到了臺上，向觀眾揮手致意。
   “嗚......”花豔萊半閉著眼睛，看上去有些虛弱，華美將她牽到一根一人高的一根金屬杆前，用繩子將她的雙腿併攏著捆上然後用皮帶一圈圈地和杆子捆在了一起。接著，華美將花豔萊的手套進固定在金屬杆上部的黑色拘束單筒皮套中包裹起來，外面也用皮帶勒緊，最後，再把項圈上的鏈子也固定在了金屬杆上，花豔萊整個人便靠著杆子這樣站立著。
   “這個魔術很簡單，我們的花豔萊小姐將要在1分鐘之內從這根金屬杆上逃脫，否則，她的那對傲人的雙峰就會......”華美說著，將兩個很細的金屬絲套套在了花豔萊的乳房根部，然後兩邊的捲動裝置便自動將金屬絲收緊，使其一下勒進了花豔萊的乳肉裏。
   “嗚！！......”花豔萊呻吟了一聲，記時開始了。
   只見絲線慢慢地收緊，花豔萊的乳房根部也被越勒約細，兩個大乳球被勒的充血鼓脹，非常離譜地向前暴出。
   “嗚嗚嗚！！”幾乎已經被蠕蟲吸盡了體力的花豔萊痛的拼命的掙扎起來，但是全身的繩子、皮帶和拘束套將她牢牢地束縛和固定著，根本沒有任何掙脫的希望。
   “嗚......嗚！！！”花豔萊突然仰起頭一聲嬌叫，兩股白色的乳汁從顫動的巨乳中噴了出來，並且持續了幾秒鐘，看的台下的觀眾大呼過癮。
   轉眼已經30秒過去，金屬絲已經將花豔萊的乳房根部勒的和手腕一樣地細，一對乳房也已經缺血而變成了紅紫色，象兩個搖搖欲墜的大西瓜，好象隨時都會被勒斷掉到地上。
   “住手！”這時候，一位氣質脫俗，束著柔順的長髮，穿著白色吊帶緊身連衣套裙的女子走上台來，她的腳上穿著銀色的絲帶高根涼鞋，邁著優雅的步子，踱到了華美的面前。
   “華美，快停止表演，把我師妹放了。”林苛用平靜而略帶威嚴的語調對華美說道。
   華美停下了收緊金屬絲的開關，微微一笑，說：“師父，沒想到一個小小的表演還驚動了您親自到場，真是非常榮幸呢~”
   “你已經背叛了師門，不再是我的徒弟，你安排這場表演的目的也就是為了引我出來，現在我來了，你到底想怎樣？”林苛看著在一邊乳房被勒的幾乎快要斷掉的痛苦呻吟的師妹花豔萊，有些焦急地問道。
   “呵呵呵，你終於出現了啊，林苛，好久不見了~”一個女人的笑聲從後臺傳來，接著，一位美貌絲毫不遜于林苛的長髮女子走了出來，她穿著一件套頸的黑紗金邊開胸緊身衣，兩道半透明的黑紗交叉著延伸到高聳的胸部，將一對豐滿的乳房包裹起來，腹部中間是橢圓型的狹長鏤空，可以看見她平坦性感的小腹和肚臍，一條黃色的束帶下面是黑色的兩側開叉超短裙，前後兩片裙子用絲帶一根根的連在一起，一雙修長的美腿被包裹在黑色的絲襪之中和身體完美的曲線顯得是那麼的誘惑撩人。
   這次她沒有戴面紗，林苛幾乎馬上就認出了她：十年前自己好不容易才戰勝的對手--婆娑。
   和林苛的氣質不同，婆娑的臉上多了幾分妖媚和邪氣，雙手戴著半透明的黑色長筒絲手套，手裏拿著的是一大捆繩子和紅色的塞口球。
   “婆娑，原來是你一直在幕後操縱著一切嗎？你究竟想怎麼樣？”林苛似乎猜到了婆娑的意圖。
   “很簡單，你是當年的sm魔術女神，我就要你現在和我們合作，表演一個稍微有點難度的逃脫魔術，如果你成功了，我就放了花豔萊和鰻麗，如果你失敗了，華美以後就是飛羽流的掌門，而你，則要為你十年前打敗我而付出慘痛的代價~這由我來決定。”婆娑媚笑著說道。
   “你......”林苛明白，萬一她失敗了，等待著她的，將會是什麼樣的折磨和摧殘。
   “怎麼，你不願意嗎？那你現在就可以走啊。”婆娑笑著用手使勁地捏了一下花豔萊已經被勒的鼓脹到極限的乳房，隨著一聲嬌媚的尖叫，一股乳汁變射了出來。
   “住手！......好，我答應你，你先把我師妹放了！”林苛說道。
   “不行，萬一你反悔帶著師妹逃跑怎麼辦？我們要先把你捆好了才放人。”婆娑陰笑道。
   “好，你們捆吧，我不會反抗的......”林苛歎了口氣，將雙手背到了身後轉過了身子。
   婆娑給華美使了個眼色，華美馬上拿起花筒說道：“現在有位美女自願加入我們的表演，大家掌聲鼓勵一下~”
   不用說，台下的觀眾看見美貌成熟性感的大美女林苛，一想到她將被繩子捆起來大聲呻吟的樣子，各個都興奮地歡呼起來。
   婆娑的繩子非常的細，她家林苛的手腕捆好，然後給林苛戴上五指銬，接著再一圈圈地順著前臂往上捆去，捆的都非常的用力，繩子將林苛的雙手緊緊地並在一起，陷入到她的肌膚之中。
   捆好了雙手，婆娑用膠布將林苛的手腕以下包了起來，外面再加上了一個黑色的小套子，用鐵絲擰死，然後將一雙絲襪一樣的狹小的單手拘束套套了上去，一連套了三層，將林苛的雙手緊緊地夾裹著，最後再套上一層黑色膠質的束手套，套上後拉到腋下，先將上面的絲帶收緊系死，再用很薄但很堅韌的皮帶一圈圈的從手腕開始在外面勒住，皮帶一直陷進了林苛的肉裏，扣的非常的緊。
   這樣嚴密的束縛讓林苛擔心的皺了皺眉頭，而她知道這僅僅是開始而已。
   果然，在婆娑用繩子將林苛的乳房根部勒死並將她的上身捆綁完畢之後，華美拿著一小缸東西和一隻綠色的大蠕蟲走了過來。
   “對不起了，師傅，因為你很厲害，所以我們必須處處小心，不能讓你有機會逃脫~”華美笑著蹲下身，將林苛的內褲脫下，然後把兩著缸子的管子伸進了林苛的蜜穴之中。
   “這些是在上次表演中，從鰻鱺的身體裏收集到的成百的男人的精液，師父你慢慢地享用吧~”華美笑道，打開了缸頂的灌漿開關，濃稠的精液便順著管子源源不斷地灌進了林苛的蜜穴內。
   “什麼？！你竟然......啊！......”林苛感到小腹和蜜穴迅速地被精液填的鼓脹起來，為了花豔萊，她也只好忍著。
   灌完了精液，林苛的小腹已經微微隆起，華美接著便將蠕蟲塞進了林苛的蜜穴之中。
   “啊！......”蠕蟲在體內的刺激讓林苛忍不住低聲嬌吟起來，華美將一個很短很粗的軟塞緊跟著塞了進去，將蠕蟲封在了蜜穴中，然後用繩子勒死。
   接著，輪到了林苛那雙修長的肉絲性感美腿，華美用繩子從腳踝開始，三圈一個單位，中間豎著再纏繞幾圈收緊繩子逐漸往上捆去，一直捆到了林苛的大腿根部，也是捆的非常的用力，繩子全部勒進了林苛的肉裏。
   然後，華美將林苛的高根涼鞋脫下，用魚線將她的腳掌和腳趾纏在了一起，然後把腳踝以下的部分用膠布一圈一圈的包裹起來。包完了之後，再給林苛套上兩層半透明的單筒肉色短襪，然後再將6只超薄但非常堅韌的肉色長筒絲襪套在了林苛的雙腿上，將被繩子捆著的雙腿包裹的密不透風。
   林苛現在的樣子已經非常的性感了，但是束縛並沒有停下來的意思，觀眾看的爽極了，紛紛想看看最後林苛將被束縛到什麼樣的嚴密程度。
   華美又將一個單筒黑色膠質束腿套套在了林苛已經被裹的緊緊地雙腿上，並且系上了絲帶收到不能再收為止，在腳踝，膝蓋上方和大腿處還加了很細的拘束皮帶扣死。
   這還沒完，兩人又取出一件特製的只留有脖子洞的黑色乳膠緊身衣，從腳底開始，套進去後一直拉到了林苛的脖子處，將她的頭部以下都緊緊地裹成了一體。
   “真是緊的誇張......你們滿意了嗎？”林苛的全身都感受到了強烈的收緊感，但是因為繩子很細，且拘束她的套子絲襪都很薄，所以看上去她只是穿了一層薄薄的緊身衣而已，身體的輪廓曲線被非常清晰的勾勒出來，雄偉挺拔的雙峰，高翹的臀部，修長的玉腿，看的台下的觀眾鼻血狂噴。
   “當然還沒有滿意，還沒完呢。”婆娑詭秘地笑道，將一根管子通進了林苛的嘴裏。
   “嗚？！......”林苛感到大量液體一下被灌進了自己的肚子裏，讓本來就有些脹痛的小腹更加難受。
   “這些是烈性春藥和催乳劑，這次我讓你喝個夠~”婆娑笑著繼續灌到林苛的肚子又脹起一圈為止。
   “啊！......好脹......嗚！！......”灌完了藥後，沒等林苛喘幾口氣，又一隻大蠕蟲便被塞進了她的口中，然後就是那個紅色的塞口球，婆娑將帶子在林苛的腦後扣死，然後又拿了一塊白色的膠布，將塞口球和林苛的嘴巴一起封了起來，接著，再用紗布纏上幾圈，將林苛的鼻子以下的地方包裹起來，最後只看見嘴巴的部位有一個半球型的突起。
   “嗚......”林苛的鼻子裏被塞進了呼吸用的塞子，然後用棉花堵上，接著，是耳朵被封死，在微弱的呻吟聲中，婆娑給她戴上了一隻眼罩，讓她陷入一片漆黑之中。
   幹完了這些，婆娑先是將一隻半透明的肉色絲頭套套在了林苛的頭上，一直拉到脖子處，然後是一層黑色的頭套，最後，再加上一隻黑色乳膠頭套，將林苛的頭包裹起來，和緊身衣接合，先用膠布在脖子處纏幾圈，再用細繩捆紮，最後扣上一個金屬的項圈，將兩部分完美地接合在了一起。
   現在，林苛的全身都被包裹在了黑色的膠質緊身衣拘束套中，層層嚴密的束縛讓她緊的幾乎窒息，她倒在地上，蠕動著自己的身子，看不見也聽不見，幾乎發不出什麼聲音。
   婆娑滿意地用高根鞋一下踩在了林苛的乳房上，慢慢的旋轉鞋根，看著林苛的身體痛苦地在腳下扭動，感到非常的爽快。
   “呵呵呵，林苛，你完了~”婆娑得意地笑了起來，這樣的拘束沒人能掙脫出來。
   兩人將林苛抬起，放進了旁邊一個照她尺寸打造的超薄人形金屬棺材中，林苛的身體輪廓剛好和棺材的邊吻合，沒有一點的鬆動空間，她們用棺材裏的皮帶將林苛固定好，然後將蓋子翻起來蓋上，蓋子上也是一個人的輪廓，還有那突起的雙峰。
   接著，她們當著觀眾的面，讓人將棺材的邊沿焊死，於是整個金屬棺材便融合成了一個真人大小的金屬人形。
   包裹著林苛的金屬人形被吊起來，放在了一個一人深的圓柱型模具之中，上方就是一個裝滿了水泥的的箱子。
   “好了，現在我們的美女逃脫表演開始，記時為5分鐘，如果她不能從金屬人形中逃出來的話，就將被灌進水泥樁中，然後成為這個表演場地的永久地基的一部分。”華美興奮而有點擔心的向觀眾宣佈。
   “這，如果我師父她沒法逃出來，那豈不就......？”華美向婆娑小聲問道。
   “呵呵，就象你說的那樣，她這輩子就要在這下面度過了。”婆娑看著模具裏的金屬人形笑道。
   時間開始一分一秒的過去，花豔萊的乳房終於被鬆開，在乳根處留下了兩圈深紅的血印，但是她現在根本顧不得疼痛，她擔心的是林苛的處境，在這樣的嚴密束縛和包裹下，根本就不可能逃脫的......
   林苛在人形中一動也不能動，金屬的外殼沒留下任何活動的空間給她，被胃裏的烈性春藥和催乳劑撐得隆起的肚子被緊身衣和金屬殼強行壓制下去，讓她感覺肚子好象要爆開一般痛苦，而那大量的藥物發揮了作用，現在她的體內欲火在到處焚燒，下身蜜汁狂瀉，乳汁也淤積在乳房中無法排出脹得她更加難受，渾身被勒的和包裹著幾乎失去了感覺，她的手，她的腿，全身甚至到每一根手指和腳趾都清楚的感受到緊勒著它的繩子或別的什麼東西的深陷進肉裏的壓力，一層又一層讓她根本無從解起。
   蠕蟲在她的嘴裏和蜜穴中吸取她的能量，瘋狂地蠕動著，刺激的林苛不停的呻吟，但是聲音小的根本傳不出去。
   也許這次逃不掉了，在高潮中林苛腦子裏閃過這樣的念頭，然後馬上被接連而來的緊縛和淫迷的快感以及悶緊到窒息的痛苦所淹沒。林苛天生喜歡被繩子緊緊捆起來然後被堵嘴拘束的感覺，但是這次，在前所未有的致命的束縛所帶來的快感和痛苦中，她感覺自己慢慢地被黑色的深淵吸了進去......
   金屬人形在模具中顫動著，顯然林苛沒能逃脫出那地獄般的拘束和緊縛，隨著5分鐘的過去，記時器上的時間跳到了0。
   箱子開始傾斜，花豔萊急的嗚嗚的大聲呻吟起來。
   “嘩啦！”大量的水泥被傾斜而下，迅速地將顫抖著的金屬人形淹沒，很快就沒過了頭部，然後，一個大壓盤砸下，將模具的頂部壓平，等它重新升起來的時候，人們看到的只是平坦的地面了。
   觀眾們發出一聲驚呼，等待著林苛的出現。
   花豔萊也抱著一絲希望，摒著呼吸看著被壓平的地面。
   一連10分鐘過去了，奇跡並沒有發生，林苛沒有出現。
   “我很遺憾的告訴大家，恐怕我們的美女已經被永遠地封在了地下，她失敗了~不過她還活著，她鼻子裏的呼吸器可以提供長時間的氧氣，而灌進她肚子裏的藥劑中，也有高濃縮的營養液。”華美向觀眾們說道。
   “不過，她將在這黑暗的地下世界中度過自己的餘生。”
   “嗚！！......嗚！！！”花豔萊睜大眼睛，扭動著身體大叫起來。
   華美將一針鎮靜劑注射到了花豔萊的臀部，幾秒鐘後，花豔萊就昏過去了。
   “結束了，林苛，你在下麵慢慢地享受吧，哈哈哈......”婆娑看著被壓平的地面大笑起來。
   林苛並不知道自己現在的處境，但是慢慢地，她感到了搖動身子時遇到了巨大的阻力，然後便完全動不了了，她本以為在幾小時之後，也許婆娑和華美會把她拉出來用新的方法蹂躪她，但是不知道過了多久，也許過去了幾天或者更久，春藥和催乳劑慢慢地被不斷吸收，狂泄而出的蜜汁充滿了蜜穴，將蠕蟲喂的脹大了好幾圈，大量的乳汁積壓在脹痛的乳房中無處發洩，被勒的近乎麻木的手腳,難以忍受的悶熱......除此之外，陪伴林苛的還有蠕蟲不停的蠕動和令人窒息的緊縛帶來的絕望的快感刺激以及無邊的黑暗和寂靜......
   在遊艇上，上官紅被十幾雙手在全身掐捏揉搓，兩個人抓住蜜穴殺手的尾部，想把它們拔出來插入肉棒，但是由於蜜穴殺手有無數的小吸盤吸在肉穴的內壁上，吸盤中間還有小刺，所以被人一拔，內壁上的肉也被一起往外撕扯，同時，蜜穴殺手受力，釋放出大量的電流，發熱膨脹，每往外拉一下都瘋狂的震動一番，痛的上官紅痙攣著身子嗚嗚地大叫起來。
   她嘴上的塞口球也很邪門，帶子竟然在腦後融合在了一起，用刀也沒法割斷，根本無法從嘴中取出來，眾人沒法，只好將肉棒夾在上官紅的一對玉乳中間，然後將那對彈性極好的肉球用力擠按進行乳奸。
   “到底是sm女王，一對乳房就已經讓人爽的不行......”兩個將肉棒夾在上官紅雙乳間的人興奮地喊道，然後便將精液射到了上官紅的脖子和臉上。
   “嗚！......”上官紅被眾人“輪奸”了一番，然後便開始被無法完全泄欲的人們瘋狂地性虐蹂躪，他們其中的三人手持浸水的長鞭，淫笑著站好了位置。
   “呵呵，讓我們也好好體驗一下虐待sm女王是什麼感覺~”三人說著揮舞長鞭，狠狠地朝上官紅身上抽去。
   “啪！！啪！！啪！！！”浸水的鞭子有力地抽在了上官紅柔滑的肌膚之上，馬上就留下一道道紅印。
   “嗚！！......嗚！......”上官紅被鞭子抽的身體一次次地顫抖起來，香津從塞口球的小孔中不斷地流出，剛才還將眾人打的東倒西歪，威風八面的性感女王，現在的樣子卻是那麼的淫蕩屈辱。
   “啪！！”又是一鞭子狠狠地抽在了上官紅的乳房之上，上官紅仰起頭嬌叫一聲，從乳頭噴出了一道白色的乳汁。
   “哈哈哈，sm女王噴奶了~”眾人大笑起來，其中一個人又拿起一條長鞭，繞到上官紅的身後，對著上官紅那雪白的翹臀，冷不防用力地抽去。
   “嗚！！......”上官紅的屁股一下猛地往前縮去，屁股上的臀肉被抽的上下顫動。
   上官紅的臉上重新泛起了紅暈，她的身體對這樣的性虐有著愉悅的回應，這種失去反抗能力任人宰割玩弄的感覺非常的刺激，她開始期待這些臭男人用更加殘酷的方法來狠狠地虐待自己。
   李丹和林娜這時候已經被奸的失去了意識，翻著白眼隨著肉棒的抽插繼續上下顫動，全身香汗淋漓，乳汁一點一點的從鼓脹的乳房中射出來，兩個男人已經在她們的體內射了十幾二十次精，大量的精液倒噴出來，流的一地都是。
   流宇就在門外偷偷看著這場香豔悶絕的強姦馬拉松，李丹和林娜的美貌性感和嬌媚的呻吟讓他的老二也興奮的翹了起來。
   不過他發現，正在姦淫兩位美女的男人似乎有點不大對勁，眼睛裏已經瘋狂地看不到一絲理智，只有濃烈無比的欲火在焚燒。
   直到將兩位可憐的美女奸到完全昏死過去，兩個人才慢慢地停了下來，然後將李丹和林娜從自己的肉棒下“拔”出。
   “呼......太......太誇張了......那女人給的藥......太厲害了......”其中一個男人喘著粗氣說道。
   “不行了......爽死了.......射的我都空了......要好好的......休息一下......”另一個男人也好象剛從睡夢中醒來，往後一仰躺到了床上，胸部上下劇烈地起伏著。
   “女人？......誰呢”流宇在門外疑惑道，原來這兩個色鬼是吃了什麼藥才如此瘋狂的，但是肯定不是普通的壯陽藥，這樣的效力可不是現有的藥能達到的。
   此後幾天，兩個傢伙稍微收斂了一些，只是往李丹和林娜的蜜穴和後庭插進粗大的震動棒，然後雙腿併攏起來捆在了兩張椅子上，她們的嘴巴也被塞口球堵上，坐在那不停地呻吟著，她們被每天注射催乳劑和春藥，乳房上被套上了榨乳器，一天24小時不停地榨著乳汁。
   上官紅現在全身的衣服已經被抽的破爛不堪，身上滿是被鞭子抽過留下的紅印，還有男人們射的精液，那兩個男人發現船上多了一位如此美豔性感的女俘虜，更加高興，也加入了虐待上官紅的行列，他們手裏拿著燒後的烙鐵，對著上官紅已經被抽的佈滿紅印的屁股上就是一下。
   隨著“茲茲”的聲音和熱氣冒起，上官紅仰起頭大聲地呻吟了好長時間。
   “嗚！！！！.......”
   又一下，烙鐵印在了上官紅的右乳之上，上官紅全身痙攣，乳汁一下噴了出來，下身的蜜汁傾瀉而出，被蜜穴殺手吸收，一下膨脹的更加巨大，將上官紅的蜜穴撐的變了形狀，爽的上官紅大叫著直翻白眼。
   流宇一直混在人群中看著，這樣看著別人把他的紅姐盡情地蹂躪虐待，也別有一番刺激，他很期待著這幫人還會用出什麼新的花樣來折磨船上這三位美豔性感的大美女。
   在華美的住所，花豔萊這位成熟美婦成了兩人的淫虐蜜肉，她的嘴上戴著一個中空的塞口球，有導管從中間直通進她的喉嚨，正在源源不斷地灌進催乳劑和春藥，身上佈滿了華美和婆娑留下的鞭痕，碩大的乳房根部，分別被上下兩根擀麵杖夾住，華美她們一開開關，擀麵杖便滾動著朝乳房尖端慢慢地運動。
   “嗚嗚嗚！！！......”花豔萊一邊大聲嬌叫，乳汁一邊如噴泉一般從她的乳頭被大量的壓出，場面非常的淫蕩而壯觀，擀麵杖夾著被壓扁的乳房慢慢地推進到了乳尖，更多的乳汁一下射出好幾米遠，噴到了對面的玻璃窗上。
   終於，虛弱的花豔萊被榨乳榨的下身狂泄暈了過去，她嘴裏和蜜穴裏的蠕蟲也從深綠色完全變成了黑色，這代表著花豔來體內的功力已經被完全的吸幹了。
   “終於吸完了......”婆娑笑著走過去，將蠕蟲從花豔萊的體內取了出來，然後手中發出一片紅光，將蠕蟲裏的能量全部吸進了體內，兩隻大蠕蟲瞬間變成了兩塊凝固乾枯的空殼。
   華美被婆娑的神秘力量驚呆了，心裏有些害怕起來。
   “好了，你已經是飛羽流的掌門，鰻鱺和花豔萊的功力盡失，變成了任人淫虐的禁臠性奴，隨便你怎麼處理她們都行，李丹和林娜被那群男人綁架，我還給了他們這些年精心提煉的‘亂精泄欲丹’，足夠讓那兩個和你做對的女魔術師天天被操到半死不活，落在他們手裏的美女最後也沒什麼好下場，你可以放心了。”婆娑的眼睛裏微微透出紅光，得意地笑道。
   “呵呵，這都是拜師父您所賜......”華美連忙說道。
   “哈哈哈，林苛，你可真是收了個懂事的好徒弟啊~好了，我還有事要做，你自己慢慢地繼續爽吧。”婆娑說完，身影一躍，便消失了。
   此後一個月間，李丹和林娜這對著名的美女魔術師沒有音訊，華美活躍在sm魔術的舞臺上，成為了新的SM魔術巨星。
   在遊艇上的日子，李丹和林娜被眾人日日灌春藥淫虐輪奸，每天嬌吟不斷，被大量的精液淹沒，其中一位戴面具的男人更是恐怖，不僅肉棒的尺寸大的難以想像，讓李丹和林娜看了都倒吸一口涼氣，而且姦淫她們兩個的時候，力道大的幾乎要把她們的全身都插散了架，每次都把她們插的渾身酸軟無力蜜汁狂噴著昏死過去才罷手，在那人射精的時候，兩個人只覺得一股巨大的衝力順著下身衝擊上來，然後便是一種說不出的舒服的快感，讓她們嬌叫著昏死過去....
   流宇每天都趁大家和上官紅睡著的時候，悄悄用遙控器調節插在上官紅蜜穴和後庭裏的蜜穴殺手的尺寸，否則上官紅早已經被不斷膨脹的蜜穴殺手活活撐爆下身而死。
   遊艇終於靠了岸，李丹，林娜和上官紅被彎曲著身子分別塞進三個皮箱中，運到了不知道什麼地方的地牢裏，這裏到處都是繩子鞭子和各種性虐和婦刑工具。
   “歡迎你們來到我們的‘蜜肉地牢’，從此以後，你們三個就是我們的私人性奴，天天被性虐輪奸，盡情地浪叫......”
   “嗚！......”李丹和林娜被從箱子裏抱了出來，她們兩個被人捆成四馬攢蹄的樣子吊了起來，然後那兩人服用了婆娑給他們的“亂精泄欲丹”，下身的肉棒馬上青筋暴出高高挺立。
   “呵呵，兩位美人，每天的精液大餐時間到了~~~”兩個男人淫笑著抱著二美的大腿，將粗大的肉棒插進了李丹和林娜因為被連日蹂躪而紅腫的蜜穴之中，大力地抽插起來......
   上官紅的全身除了大腿上的絲襪，衣服早已經片褸無存，雙峰上佈滿密集的鞭痕和幾個紅心形狀的烙印，套著榨乳器被綁在一張椅子上關在另一個牢房中。
   流宇這時候走了進來，笑著用手捏了捏上官紅的乳房。
   “嗚!......”上官紅睜開長睫毛下的眼睛，有些生氣和嬌羞地看著他，不知道他又想搞什麼花樣。
   “呵呵，紅姐，你這樣性感的表情讓人一看就會有忍不住的蹂躪和虐待的欲望呢~”流宇笑道。
   “嗚......”
   “蜜穴殺手我已經調節了膨脹限度，另外，在你睡著的時候，我已經把你嘴裏的內褲換成了靈膏，你身上的傷很快就會痊癒，不留痕跡~”
   “？......”上官紅有些疑惑地看著流宇，不知道這位英俊而好色的弟弟又有了什麼奇怪的新打算。
   “我打算會那邊去拜訪一下那位婆娑小姐，我對她和她的藥很感興趣，所以，紅姐，你先暫時留在這繼續爽著吧，我大概過幾個月就會回來呵呵~”流宇俯在上官紅的耳邊壞笑著低聲說道。
   “嗚！......”上官紅扭動了一下身體，哭笑不得地看著流宇，而流宇則按動了蜜穴殺手上的震動開關，一時間，放電，膨脹和震動發熱讓上官紅又忍不住呻吟起來。
   “玩的愉快，紅姐，再見~”流宇笑著接了一杯從上官紅身上榨出的鮮美乳汁，一邊喝著一邊轉身走出了牢房，留下上官紅在椅子上扭動身體嬌媚而大聲地呻吟著。
   幾天後
   在一個富豪的私人別墅臥室裏，一位長髮的美豔女子，嘴裏含著紅色的塞口球，穿著一件套頸的黑紗金邊開胸緊身衣，雙手戴著黑色的長筒絲手套，被彎到身後交迭著捆在一起，繩子引上來套在她白嫩的脖子上，胸部被繩子勒的飽滿而突出，她穿著黑色吊帶絲襪的雙腿也被併攏著緊緊地捆在一起，上面一道地道勒滿了整齊的繩子。
   “嗚......”美女坐在椅子上，嬌媚地扭動身體呻吟著，一個50多歲的中年男人，正抱著她的大腿和乳房盡情地揉搓。
   突然，男人悶哼著倒在地上昏過去了，一個高大英俊的男子站在了美女的面前。他笑著將美女嘴裏的塞口球取出，然後問道：“如果我沒猜錯的話，你就是婆娑小姐吧？”
   “哦？你知道我？找到這裏來有何貴幹呢？”婆娑媚笑著答道。
   “原來婆娑小姐也喜歡被人捆起來玩嗎？”流宇看了看婆娑身上捆的很整齊精緻的繩子笑道。
   “是又如何？你到底想幹什麼？”
   “李丹和林娜承蒙你的關照，已經被人綁架到一個誰也不知道的地牢裏天天被奸著玩了，林苛和花豔萊、鰻鱺也跟著失蹤，婆娑小姐，幹的不錯啊。”流宇繼續笑道。
   “你究竟是誰？”婆娑警覺起來，身體一抖，已經將身上的繩子全部掙脫，然後站了起來。
   “我叫流宇，很抱歉這次掃了婆娑小姐的雅興，為了表示歉意，我將親自將婆娑小姐捆綁起來，然後再......”流宇說著亮出了手裏的銀色繩子和塞口球、封口膠......
   “流宇，你想捆我？你不是在做夢吧？”婆娑笑道。
   “我的確是經常做夢，而且也經常美夢成真。”流宇說著便朝婆娑撲了過去。
   婆娑扭動腰肢，一抬手將流宇的手腕抓住，然後一腳從流宇的下巴處往上踢去。
   “呃！”流宇哼了一聲，嘴角流出一絲鮮血。
   “呵呵，婆娑小姐，身手不錯啊。”流宇笑道。
   “哦，只是不錯而已嗎？”婆娑的手這時候也被流宇擰住，一下扭到了身後。
   “倒是不知道你床上的功夫如何？”流宇在婆娑的玉頸邊吹著氣壞笑道。
   “有本事你就自己試一下吧！”婆娑媚笑著，突然一個側翻，借力將手從流宇那抽出，然後雙掌並出，轟在了流宇的胸口。
   “嗚......”流宇悶哼一聲，朝後退了幾步，婆娑繼續追進，幾腳踢在了流宇的小腿、肚子和胸口上，將失去平衡的流宇踢的連連後退，在連擊了十幾下之後，婆娑轉身右腿一掃，將流宇踢的飛了出去。
   “啪啦！！”牆壁上多出一個大洞，流宇撞破牆壁飛到了另一個房間當中。
   “哼，結束了，躺在磚頭底下繼續做你的美夢去吧。”婆娑笑著剛想轉身離開，卻發現自己的雙手不知道什麼時候在背後被手銬銬在了一起。
   “怎麼可能？......什麼時候做的？......”婆娑試著拉了一下手銬，非常的堅固，而且卡的非常緊。
   “在你踢飛我的時候啊。”流宇拍了拍身上的塵土，理了理頭髮站了起來，重新走到了婆娑面前。
   “看來我還真有點小看你了呢......”婆娑笑道。
   “只怕到時候你會發現，不只是‘有點’而已......”流宇說著便將繩子朝婆娑甩去，婆娑一低頭躲過了繩子，接著飛出一腳，朝流宇的頭踢去，也被流宇躲過了，流宇剛要抓住婆娑的絲襪美腿上綁，卻抓了個空，只好將繩子朝婆娑的下盤纏去。
   婆娑只用雙腿，和流宇周旋，時不時還踢到流宇兩腳，不過畢竟只有雙腿，上身完全無法防禦，一不小心，竟然被流宇雙手向前一抓，將兩個滾圓高聳的肉球抓在了手裏。
   “啊！......”婆娑被抓的嬌吟起來，雙腿的動作慢了下來，被流宇一盤倒在了地上。
   “好一對可愛的肉球呢~”流宇一邊使勁揉捏著一邊笑道。
   “啊！......啊！......混蛋，放手！從我身上起來......啊！......”婆娑被抓的大聲呻吟，扭動著身子想把流宇甩下來。
   “哼，沒用的，我把你那雙黑絲美腿也綁了，看你還怎麼鬧。”流宇說著反過身，壓住婆娑的雙腿，用繩子在腳踝處綁了起來，婆娑雙腿逐漸被繩子纏緊，情急之中，雙眼射出紅光，爆發出巨大的力量將手銬掙斷，並把流宇從身上掀了下來。
   “什麼？！”流宇看著眼放紅光的婆娑，有些吃驚的樣子。
   “流宇，沒想到你能把我逼到這樣， 不過你很快就會後悔的。”婆娑笑道，身後竟然長出了一對惡魔的翅膀。
   “現在，給我消失吧！”婆娑手中光芒一閃，一股衝擊波朝流宇射了出去。
   這次整面牆都被吹的完全不見了，但是流宇還是站在原地。
   “原來你是個女惡魔呢，怪不得那麼厲害啊~”流宇的嘴角露出了興奮的笑容，眼睛裏也迸出了紅色的光芒。身後一雙巨大的黑翼舒展開來，能量的波動更在婆娑之上。
   “什麼......你也是......怎麼會那麼巧？！......”婆娑幾乎不敢相信自己的眼睛。
   “來吧，美女，第二回合開始~”流宇笑著朝婆娑沖了過去。
   “哼，別小看我！”婆娑飛起來朝流宇迎去，兩個人四隻手握在一起，開始了力量的抗衡。
   “嗚......”婆娑很明顯的處於絕對的劣勢，她根本不知道眼前這小子已經吸收過包括縛神在內不知道多少厲害的美女的能量。
   “看起來像是惡魔的靈魂侵入了人類女子的身體，你並不是純血的惡魔呢。”流宇看出了婆娑能量上的差異之處。
   “那又如何？我和這個人類女孩的靈魂早已經融為一體，現在支配這個身體的，是我們共同的意志。”
   “別緊張，我對這根本就不關心，我在意的只是這香豔的身體而已......”流宇笑著將婆娑壓到了地上。
   “哼......”婆娑收起雙腿，頂在了流宇的胸前，然後使勁將他蹬了出去，準備發出一道能量波擋住流宇，然後逃跑。
   就在她伸手的瞬間，十幾道銀色的繩子從流宇的手中飛了出來，一下將婆娑的雙手纏住，然後是她的雙腿、乳房......
   “啊？！......不好！......”婆娑被繩子一下捆縛的動彈不得，站在原地扭動著身子。
   “通常我都是在人類形態和美女做愛，但是這次......”流宇從後面將婆娑按倒在地，給她的雙手加上了紅色的拘束套，然後扯開她胸前的黑紗，又一次握住了那對手感極好的肉球。
   “來吧，你跑不掉了，我的大美人~”流宇淫笑著將自己的重型武器亮出，對著婆娑的蜜穴位置從後面強行插了進去。
   “喔啊啊啊！！......”婆娑痛的抬起頭大聲嬌叫起來，流宇的肉槍將她的內褲直接洞穿，插進了她濕潤蜜穴的最深處，開始大力地抽插起來。
   “啊！！啊！！啊！！.......”婆娑被插的浪叫連連，惡魔形態下，流宇的衝擊每一次都非常有力，將她顯得嬌小的身體頂的劇烈地震顫，她一邊呻吟一邊拼命想掙脫身上陷入肉裏的繩子，但是根本毫無效果，她的力量完全被壓制住了，而且正被流宇慢慢地吸收掉。
   “我的能量怎麼......不！......”婆娑明顯的感到了體內能量在慢慢流失，大感不妙卻又毫無辦法。
   “撲哧！！”一股精液如奔湧的洪水一般噴進了婆娑的蜜穴深處，婆娑痙攣著身子感受到了一種前所未有的酥麻暢快的感覺。
   “我的體液能讓女人覺得非常快樂，你就盡情地享受吧~”流宇看到婆娑舒展身體愉悅地大聲呻吟，加大了抽插的力度，將婆娑整個人乾脆從地上頂了起來......
   當婆娑再次醒過來的時候，發現自己已經被帶到了流宇家的密室當中，渾身軟綿綿的沒有力氣，嘴裏正含著流宇的那根大肉棒，滿嘴都是濃烈的精液的味道。
   “嗚！......”婆娑的喉嚨裏感覺到一股熱流噴湧而出，又一股精液射進了她的嘴裏。
   “你醒了嗎？現在這是在我家的密室裏，這裏很安靜，沒人打擾，我們可以繼續盡情的玩性虐遊戲~”流宇拔出肉棒淫笑著說。
   精液從婆娑的嘴角流了出來，婆娑嗆了幾口，發現自己的全身仍然被繩子緊緊地捆著，雙手還被裹在拘束套中，下身不知道被插進了什麼東西，正在那瘋狂地跳動著。
   “啊......怎麼會......渾身無力......？”婆娑半閉著眼睛低吟起來。
   “不好意思，我有吸精能力，身為惡魔你可能也知道吧？”流宇笑道。
   “你到底......想怎麼......處置我？”婆娑一邊嬌喘著一邊抬起頭問道。
   “呵呵，你說呢？”流宇抬起婆娑的玉足，將她穿的一雙高根鞋脫掉。
   “很美的一雙腳呢，在足底集中了人體的穴位，非常的敏感。”流宇說著拿出兩根細長的銀針。
   “你要把這兩根針刺進我的腳底嗎？”婆娑突然覺得有些興奮起來。
   “是的，你會覺得非常非常的......刺激。”流宇說著將兩根針用力地紮進了婆娑的腳底。
   “啊！！！！啊！！！”婆娑果然痛的大聲尖叫起來，流宇繼續將銀針往腳心裏推，直到完全沒進腳心只剩下兩個尾部的圓底為止。
   “啊......啊......好痛......噢啊！......”婆娑閉上眼睛大聲呻吟起來，在黑暗中她的下顎被流宇捏住，然後將一團靈膏塞進了她的嘴裏，再將一個塞口球按了進去。
   “嗚！......”婆娑的香津從塞口球的小孔中流了出來，但是馬上被一張膠布給貼上了，在膠布下可以清楚的看見紅色塞口球的圓型突起。
   流宇將兩個金屬的束乳套套進了婆娑的乳房根部，收的緊緊的，一下將婆娑的乳房勒的高挺出來，流宇用一個架子支著一快鐵板，下面通上電流將鐵板加熱，婆娑的一對大乳房立刻變成了鐵板上的煎肉
   “嗚哦！！......”婆娑感覺到乳房上一陣灼熱，但讓她更覺得不妙的是，流宇竟然抽出了一根粗長的擀麵杖。
   “這個情節我在別人寫的sm小說裏看過，好象是叫什麼什麼腥傳來著，現在就在你身上試試吧~”流宇說完將擀麵杖壓在了婆娑的乳房根部，一直壓到不能下降為止，婆娑的一對乳房被擠的好象兩顆充水的大氣球。
   接著，流宇開始慢慢地將擀麵杖朝婆娑的乳房前端攆去。
   “嗚嗚嗚！！！！！！......”婆娑搖著頭尖叫著，身體不停的扭動顫抖，兩股白色的乳汁一下就射了出去。
   “哈哈哈，果然刺激！”流宇來了興致，按著擀麵杖來回這麼滾著，大股大股的乳汁被壓的從婆娑的乳頭噴射而出，比那天在華美的家中她們虐花豔萊的時候還壯觀。
   鐵板上發出哧哧的聲音，婆娑被擀麵杖滾的扁下去又彈起來的乳房下冒出幾屢白煙，燙的婆娑將椅子搖的吱吱做響，雙腳跺向地板，結果腳心的銀針受到壓力，突然發出強烈的電流刺激著她敏感的穴位，讓婆娑不停地痙攣到直番白眼，蜜穴被封魔棍不停地抽插，加上前面的強烈刺激，蜜汁如決堤的洪水噴湧而出，泄的一地都是。
   這樣在極度的淫樂中，流宇用盡各種方法將婆娑蹂躪的幾乎氣絕，乳汁狂噴，淫水直泄，爽的不亦樂呼。
   華美的家裏，華美在將功力全失的花豔萊和鰻鱺盡情地蹂躪了2個月後，覺得有點膩了，就將已經被烈性催乳劑和春藥灌的豐乳肥臀的兩位美豔乳牛，在表演中作為性奴玩具當場拍賣，被人以天價買下，從此不知所蹤。
   在離開上官紅2個多月後，流宇估計他的紅姐也玩的差不多了，便動身去地牢想把她接回來，但是等他回到地牢，這裏只剩下一片燒毀的廢墟。
   “怎麼會？......”流宇打開攜帶的蜜穴殺手控制器，上面顯示著蜜穴殺手所在的位置，流宇按照顯示的位置來到了一口井前，他馬上感覺不妙，立刻跳入井中，終於在井底發現了一個圓柱型的玻璃箱子，裏面被皮帶固定著一個被黑色乳膠完全封閉的人形。
   流宇將密封的玻璃箱子拉到地面，強行砸開，把裏面的黑膠人形抱了出來。
   “糟糕，不會有什麼事吧？”流宇將黑色乳膠套切開，終於看見了被封在裏面的上官紅，發現她依然被念繩上下捆的緊緊的，塞口球塞著嘴，下身插著蜜穴殺手，但是全身已經被透明的塑膠完全封了起來，整個人被活活地過塑了。
   上官紅的眼睛裏戴著單面透光的隱型眼鏡，因為過塑的緣故被迫睜著無神的雙眼，似乎已經沒有了氣息，流宇好不容易把塑膠撕爛，摘下隱型眼鏡，用手試了試上官紅的呼吸，還好，還有一口氣......
   上官紅的下身，蜜穴殺手還在微微地震動，蜜汁在塑膠被扯掉後傾瀉而出，上官紅睜著眼睛身體痙攣了一下，發出非常微弱的呻吟聲。
   流宇趕緊將她嘴裏的用念形成的塞口球取下，給她做人工呼吸，然後解下她身上的繩子，用療繩將她被勒的蒼白的身體重新捆好，抱著她離開了。
   整整昏迷了三天，上官紅在流宇的悉心照料下終於醒了過來，但是還很虛弱，從上官紅斷斷續續的話語中流宇得知，原來幾星期以前那群人在幾次常識拔出蜜穴殺手失敗後覺得很奇怪，便找來儀器對蜜穴殺手進行了檢測，發現裏面裝有跟蹤器，他們害怕被員警找上門來，於是就將上官紅狂虐一翻，然後將她用塑膠和乳膠封了起來，關進玻璃箱裏扔到了井下，本來上官紅以為自己死定了，但是她嘴裏的靈膏提供了長時間的養分和氧氣，讓她不至於窒息而死，反而讓她體驗到了在絕望中才能體會到的被徹底束縛丟棄在無人知道的地方慢慢等死的刺激的感覺。
   “抱歉，這次我似乎玩的太過分了......”流宇坐在上官紅的床邊，滿臉關切和歉意。
   上官紅用一雙美目看了流宇幾秒鐘，然後轉過頭去不理他，心裏在慶倖自己死裏逃生的同時卻在暗暗偷笑，這樣過癮的經歷不是每個人都有機會體驗的，而且如此一來，流宇又有把柄抓在自己的手裏，以後要辦什麼事的時候就......
   不過李丹和林娜的下落也成了一個謎，那群人在燒毀地牢之後將上官紅扔到井裏就跑的沒影了，上官紅最後一次看見她們的時候，她們正劈開雙腿高高地翹起屁股，雙手被高高吊起，嘴裏含著人家的肉棒被前後夾擊輪奸著。
   後來當上官紅和流宇找到華美家裏的時候，發現裏面的傢俱已經蒙上了一層薄薄的灰塵，大概是很久沒人住過了，在臥室裏他們發現了一捆散亂在床上的繩子、一卷膠布，透著口浮水印的塞口球和床單上一大灘精液和蜜汁的印跡，恐怕這屋子的主人已經被什麼人捆住強姦並且綁架到什麼地方去了。上官紅對此卻絲毫不感到奇怪，李丹也經常碰上這樣的事情，她身手那麼好也有失手被擒的時候，何況是華美。
   此後，婆娑成了流宇和上官紅新的美肉性奴，對於這樣的“蛇蠍美人”，流宇和上官紅在虐起來的時候絲毫沒有任何留手的理由和顧忌，反而覺得非常的暢快。
   又過了幾個月，流宇在一些買到的地下的據說是真實的SM強姦片中，看到了兩位酷似李丹和林娜的女人，她們被白布勒著嘴巴，黑布蒙著雙眼，雙手捆在身後，乳頭上吊著鐵環，被人抱在腿上抽插姦淫著，幾個人將自己的肉棒對準她們被揉搓的都是紅印的雙乳射出了自己的精液，兩個美女嗚嗚地大聲呻吟著，美豔性感的身體在不停地抖動，在這些片子的最後一集中，兩位美女被眾人輪奸完之後，倒在床上嬌喘著，乳汁和蜜液，還有男人的精液在她們的身上流淌，這時候，兩個男人操起兩根電棍，朝已經被插的紅腫不堪的女人的下身捅了進去，在撕心裂肺的慘叫聲中，螢幕開始劇烈的晃動起來，然後一片漆黑，影片到此全部結束了。
   “我怎麼覺得這個女人的雕塑有點象一個人？”
   某一天，上官紅和流宇在吃早餐的時候，上官紅對著雜誌上一尊據說是某大師的雕塑作品的照片，奇怪的喃道。
   照片上的雕象，是一個三十歲左右的美麗女子，頭髮盤在腦後，全身透出一種成熟風韻的味道，她沒有手臂，雙腿併攏著站在那，面帶嫵媚的微笑，看上去好象真人一樣鮮活，感覺非常不錯，就是胸前那對乳房似乎大的過分了一點......
   隨著幾位著名的美女魔術師的神秘失蹤，sm魔術界又開始了“群雄割據”的時代，市場被分割成許多小塊，就在林苛當初被封在地下的那個表演場地，一位新到此地的性感的美女魔術師脫下了身上的衣服，踩過那塊已經看上去和周圍沒什麼區別的地面，微笑著任由助手用繩子將自己仔細的捆綁起來......
   （魔術爭霸全文完）
   
四十七、魔術接龍系列-美女魔術師之小愛篇
   （這是和b44和mfkiyt12合寫的一篇，小愛從此成為魔術接龍的新成員~）
   李丹和林娜兩人在別墅裏喝茶聊天，她們正在為明天去海軍的航母上進行慰軍演出傷腦筋，就在這個時候，後院傳來“轟隆”一聲巨響，兩人連忙來到後院一看，全封鋼結構的屋頂被砸了一個大窟窿，地上有一個全裸的美女趴在地上。看見李丹和林娜過來，美女慢慢的起來，問道：“兩位，這裏是哪里，現在是什麼年代？？”
   李丹和林娜和從天而降的美女聊了半天，原來美女叫做小愛，是和來自魔界的公主，有身不死的身軀，喜歡虐待，而她是和來自未來的自己一起穿梭時光隧道的時候，遇到時空亂流而落在李丹家裏。李丹和林娜聽的是滿頭霧水，不過她們唯一弄清楚的就是小愛是不死之軀，怎麼虐待都不會有事，李丹和林娜笑了，李丹說：“小愛，反正你暫時不會離開，又喜歡虐待，我是專門從事這類表演的魔術師，不知道你有興趣參加麼……”
   次日，李丹和林娜帶著小愛上了海軍的航母，三人分別穿著紅、黃、藍三種顏色的短旗袍，腳上穿著同色的絲襪和高根鞋。李丹站在甲板中間搭建的舞臺上，她把小愛來過來，“今天，我給大家介紹一位我的新助手--小愛。一會，我們將一起為大家表演魔術‘炮打真人’和‘窒息脫逃’。”
   林娜依照慣例請上兩名觀眾上臺，下面的水兵紛紛要上舞臺，結果被軍官們呵斥，最後艦長和一名幸運的水兵上臺來合作表演，李丹表演的超級‘炮打真人’，而小愛進行的是‘窒息脫逃’，艦長和水兵先要捆綁小愛，他們先把小愛的雙手握拳用膠水在手心把五指粘牢，再外面套上一個皮袋，艦長把小愛的雙手反擰捆綁起來，再給她戴上了兩副手銬鎖在她手肘的上，再給她帶上一個束手帶，在收緊皮帶前，艦長把束手帶中灌滿膠水，再收緊皮帶把束手帶固定在小
   愛身上，水兵拿起一個帶著鋸齒的鐵夾夾在小愛雙乳的根部，鋸齒深深嵌進小愛的乳房內，鮮血迅速滲出，艦長給小愛帶上一個束腰收緊，小愛覺得束腰內壁上的剛刺全部刺進了她的體內，水兵把一個鑽頭型全鋼的電動陰莖棒塞進小愛的體內，小愛的後庭呢，十二個乒乓球大小的跳蛋把她的直腸塞滿，艦長個小愛穿上塗滿膠水的貞操帶，把小愛的大腿到腳踝處用繩子一圈圈綁緊打上死結，再套上一個單腿的束腿皮套用皮帶扣緊，小愛身上的束縛完成了，是‘窒息脫逃’麼，當然要堵上所有的洞口了，艦長把兩個耳塞塞進小愛的耳道，再封上海綿，倒上膠水。水兵用占了膠水的兩片薄膜貼在小愛的雙眼上，再用膠帶把小愛的雙眼蒙好，艦長把一個拳頭大小的橡膠球硬塞進小愛的小嘴裏，再帶上口球，外面用膠帶仔細的封嚴。小愛的鼻孔也沒放過，裏面塞進了2個棉布條後，灌進大量的膠水，最後給小愛帶上一個頭套。把小愛塞進一個籠子，掛上鐵鉤，表演時升起。
   輪到李丹了，艦長和水兵拿起繩子要捆綁李丹，林娜阻止了他們，他們不解的看著林娜，李丹微笑著說“普通的繩子對我沒有效果，用這個吧”艦長拿起一個特製的鐵爪一按，從鐵爪裏彈出5個帶倒鉤的鋸齒，發著滲人的寒光，艦長把鐵爪扣在李丹的手腕上，五個鋸齒彈出紮進李丹的手腕裏，艦長把兩個鐵爪用鎖頭扣在一起鎖好，水兵呢依照林娜的指引把一個兩頭帶尖銳三角棱刺的銀鏈刺穿李丹的雙肩，然後把鏈子在她的胳膊上五花大綁起來，也用鎖頭鎖死。艦長把同樣的鏈子穿過李丹腳踝綁好纏繞在李丹的腿上捆鎖死好。林娜用快速打孔機在李丹的眼簾、後頸、舌頭，下巴、鼻孔、雙耳，雙乳頭，肚臍，和後腰上打孔，再用銀環穿過那些洞，焊死銀環，艦長和水兵用鏈子穿過這些銀環把李丹死死的綁起來，什麼龜甲、菱縛……全用上了，完成了對李丹的捆綁。
   李丹被束縛好了後裝進大炮裏，小愛也被吊起，林娜把大炮的炮口對準籠子，“通”一聲，大炮響了，李丹從大炮中消失，籠子呢也四分五列，小愛和李丹都消失了。這時林娜推上來一個婦科手術的治療椅，用大布蒙上，來開布，小愛出現了，她的雙腳分開，高高架起扣在椅子的兩個支架上，雙手反綁在椅子背後，嘴上帶著一個口銜，口水正滴了出來，我們的美女魔術師李丹呢，她在哪呢。林娜再次用布蒙住小愛，拉開後水兵就要鼓掌，以為李丹要出現，可是他們失望了，椅子上還是小愛，不過，小愛現在可不好受，她的肚子變的很大，大的嚇人。這時突然，一隻手臂從小愛的蜜穴裏伸出來，水兵一片譁然，接著另一隻手也伸出來，小愛的蜜穴被撐的老大，淫水嘩嘩地流了出來，這時一個占滿黏液的人頭從小愛的蜜穴裏冒出來，小愛被刺激的嗚嗚亂叫。
   “撲哧！！”那個人用手抓住小愛的穴口用力地往兩邊一撕，把穴口撐的爆裂開來，鮮血順著那人的雙手流了下來，慢慢的，小愛的穴口終於被撐到了比炮口還大的程度，小愛大聲的浪叫著，口水汩汩地流了出來，渾身愉悅地顫抖著。終於，那個人整個身體和下肢也出來了，它還是她站在舞臺上，身上不斷的滴下黏液和鮮血，林娜用水槍把她沖乾淨後，水兵們發現，它是美女魔術師李丹，大家掌聲雷動。而小愛蜜穴呢被撐的老大，在那翻著白眼，大口大口的喘氣。李丹微笑著說：“表演精彩麼，小愛厲害麼，要不要再來一個”水兵們大喊“要要”……
    “好，不過在表演之前，我們先給小愛加點油......”李丹微笑著那起裝滿春藥的針筒，捏起小愛的乳頭對著上面的小孔就紮了進去，然後將滿滿一筒的春藥注射了進了小愛的體內。
   “嗚嗚！！......”小愛的身體興奮地扭動著。
   “好，這個節目會更加的刺激，名字叫做‘爆穴地獄’......”
   李丹請艦長從軍艦的武器庫中取出了十幾個手雷，然後走過去取下了小愛嘴裏的塞口球。
   “小愛，怎麼樣？沒問題吧？”李丹笑著問。
   “呵呵，這些玩具來多少都不要緊，李丹姐你儘管用吧~”小愛毫不在乎地笑道。
   於是，艦長和水兵在李丹的指示下，將一個橢圓型的微型手雷一個接一個地塞進了小愛的陰道，尿道和肛門之中，塞到實在塞不下了為止，這時候，小愛的腹部都是一個個的橢圓突起，微微隆了起來。
   “好......還有位置，往我的嘴裏塞啊~”小愛媚笑道。
   於是，小愛的嘴裏也被塞進了手雷，一直塞進了喉嚨裏，然後在嘴巴上戴上了一個中空的口塞，裏面插進了一根紅色的雷管，連著長長的引線。
   接著，艦長和水兵們把小愛倒吊起來，往她塞滿手雷的蜜穴，尿道和肛門中倒入了大量的速凝塑膠膠，將手雷封在了裏面。
   然後，小愛的兩個乳頭上也被穿了兩個鐵環，然後被吊上了兩顆手雷。
   填塞完畢後，李丹故意用手在小愛隆起的腹部用力的壓按起來，讓手雷在小愛的肚子裏互相碰撞蠕動。
   “嗚！！......嗚！！！......”小愛一臉很爽的表情，大聲呻吟起來。
   最後，小愛被吊起來，蜜穴被抵在了一架成90度對空的高射機槍槍口上，然後用繩子將她固定在了上面。
   “接下來，小愛小姐將有5秒的掙脫時間，如果5秒內她掙脫不了，大家都知道將會發生什麼事情。”李丹笑著在人們的驚歎聲中點燃了小愛嘴裏那根雷管的引線。
   引線朝小愛的嘴裏燒去，小愛在高射機槍上裝做努力掙扎的樣子，拼命扭動著身子。
   2秒......
   引線已經燒到了小愛的脖子處，但是小愛一點也沒有會從上面掙脫下來的意思。
   1秒......
   現場的官兵屏住了呼吸......
   “嗚嗚！！！”引線燒完了，小愛發出最後幾聲呻吟聲，緊接著，一道耀眼的火光從她的嘴裏噴了出來，手雷在小愛體內開始了一連串的爆炸，從喉嚨一直蔓延到肚子裏，直見小愛的肚子上瞬間鼓起了直徑超過半米的一個個水泡一樣的“大包”，此起彼伏，帶著連續不斷的巨響，小愛肉洞裏的塑膠膠早就被炸沒了，一道道爆炸的火焰，帶著一陣陣血霧和碎肉從小愛的嘴裏，蜜穴，尿道和肛門中狂噴而出。
   “嗚！！啊！！呀！！噢！！！”小愛的慘叫聲此起彼浮，身體隨著爆炸誇張地甩動個不停，大量的鮮血濺滿了周圍的艙壁，舷窗和甲板，甚至颮到了觀看的官兵們身上，這時候，一個水兵在李丹的提示下遲疑地按下了射擊扭，高射機槍馬上對著小愛的蜜穴裏就是一陣威力巨大的
   連射。
   “啊啊啊啊啊！！！！好爽！！！！啊啊啊啊！！！”小愛的身體被無數的子彈衝擊地更加劇烈地被“飄”了起來，不少子彈直接射穿她的身體，從她的嘴裏飛了出去。爆炸和煙霧很快將小愛重重包繞，現場的官兵們都被這樣血腥殘忍的表演嚇了一跳，紛紛擔心起小愛的安危來。
   煙霧散去，高射機槍的槍口都被炸的彎曲了，冒著黑煙，哪里還有小愛的影子？是不是已經被炸成碎末了？
   過了5秒鐘，李丹和林娜拿出一塊紅布，然後突然一掀，小愛便出現了，只見她身上已經不剩下一絲衣服，身上完好無損，只是嘴裏和下身還在往外冒著淡淡的青煙。
   在人們的驚歎聲中，小愛將一個盤子放到嘴前，一下吐出了幾十顆高射機槍子彈的彈頭。
   “呵呵，挺過癮的，不過還可以更刺激一點~”小愛吐了吐舌頭朝觀眾們揮手致意，台下頓時爆發出雷鳴般的掌聲。
   ......
   回到李丹的家裏以後，小愛去浴室洗澡，洗著洗著，突然從浴室裏傳出了一聲巨響。
   “怎麼回事，小愛？？”李丹和林娜跑過去一看，只見小愛呆呆的站在原地，打了一個嗝，然後從嘴裏吐出一股煙霧。
   “看起來表演的時候還剩下一顆沒有爆......”小愛笑道。
   突然又是一聲巨響從客廳傳來，然後是一個女人嬌媚地呻吟聲。
   “這，這又是怎麼回事？”三個人趕到客廳，發現屋頂上多了個大窟窿，客廳正中那個繩網陷阱上的地板已經被砸爛了，從下面傳來女人掙扎的聲音：
   “這，這是什麼啊？動......動不了了......嗚！！”
   “不知道是哪個倒楣的女孩掉到我的陷阱裏去了......”李丹說道。
   “嘿嘿，八成是那個未來的我追到這裏來了，正好，就讓她在下面好好爽一下吧~”小愛調皮地笑道。
   
四十八、魔術接龍－小愛篇2  (fairlycold@北美編)
   A市郊外的一個工廠，一向偏僻的廠區突然變得格外熱鬧起來，今天著名的SM美女魔術師李丹選擇在這裏表演大型的驚險脫逃魔術。
   進行現場直播的多家電視臺早已擺好了幾十部攝像機，從各個角度對準了場地中央，專門邀請的多名公正人也準備就緒。在眾多焦點的注視下，李丹身穿緊身的拘束皮衣，踏著黑色長筒高根皮靴走到了場地中央，和她站在一起的還有助手林娜。
   首先為大家表演的是“超級大變活人”，這個看似傳統的脫逃魔術經過歷次改進，在李丹的手裏多次得到了最有創意的展現。
   林娜先把李丹的雙手擰到背後，拿出一副拇指銬把李丹的拇指銬在一起，再用兩副狼牙手銬銬住了她的手腕，又取出一個裏面灌滿了強力膠水的束手皮套，把李丹的手臂套了進去，一直套到肩膀附近的部位。然後收緊皮套上的拉鏈和系帶，把李丹的雙臂緊緊的系在一起直到完全無法移動為止。
   林娜取出了一副連在一起的腳鐐，扣住李丹的腳腕，然後拿出十幾根粗大的鋼條繞著李丹的雙腿扣緊，李丹被捆得站立不定，搖晃著身體幾乎跌倒。林娜又把一個環形的鉗口器塞進李丹的嘴裏，兩端的皮帶繞到腦後捆好，又取出一個黑色的拘束皮頭套套在李丹的頭上，從後面拉上拉鏈，李丹的頭部就被完全的封住了，只留下嘴部一個小孔，露出裏面的鉗口器。
   這時林娜指揮旁邊的助手操縱著吊車，把一個金屬的箱子放在場地中央，這個箱子由全鋼製成，厚度很高。示意周圍的嘉賓檢查了箱子沒有任何問題，林娜把全身捆綁的李丹抬到了箱子裏。然後助手把一輛水泥運載車開進場地，漏斗對準箱子放了下來，在眾人和攝像機的注視之下，大量的快幹水泥傾瀉而出，瞬間淹沒了李丹，灌滿了整個箱子。
   周圍的眾人一陣驚呼，林娜卻微笑著合上金屬箱的蓋子，然後指揮助手們用電焊工具把蓋子和箱身嚴密的焊接起來，轉眼整個箱子被焊接完畢，連一絲縫隙都沒有留下。林娜又指揮吊車把箱子吊了起來，對著旁邊一個挖好的大坑放了進去。
   大坑足有三四米深，箱子被放到坑底，水泥車開到旁邊，又是大量的水泥倒了下來，直到把它整個灌滿，抹平了大坑為止。
   現在李丹被活埋在了地下，助手林娜微笑著對著攝像機說道：“這種特製的快幹水泥5分鐘之內就會完全凝固，在無法呼吸的情況下正常人只能存活5－7分鐘，即使是經過訓練的高手也不能超過20分鐘。讓我們拭目以待，看看這次李丹是否能安全的逃脫出來。”
   時間流逝，一轉眼已經過了十多分鐘，李丹卻沒有像往常一樣出現在場上，周圍的觀眾們不由得擔心起來。20分鐘到了，林娜對周圍的觀眾說道：“看來這次的表演似乎失敗了，讓我們檢查一下吧。”
   十多名助手走了上來，拿起風鎬開始破鑽破坑裏的水泥。隨著風鎬的轟鳴聲，一塊塊散碎的水泥被運出，很快鑽到了坑底，鋼制的箱子露了出來。
   吊車把箱子重新吊了上來，放在場地上，箱子依舊完整，外面沒有任何破壞的痕跡，看來這次李丹逃脫失敗被困死在裏面了。助手們用高壓水刀把箱子切割開，露出了裏面箱形的大水泥塊。助手們又拿起鑿子和鐵錘，小心的敲打起水泥，隨著水泥碎塊簌簌的落下，一個黑色高根皮靴的靴底突然露了出來。
   “啊！”
   四周的觀眾一陣驚呼，助手們加快了鑿水泥的速度，很快一個套著黑色拘束皮衣的人形被全部鑿了出來。林娜和助手們抬出那個一動不動的人體，解開身上的束縛，取下頭罩一看，竟然是特邀的表演貴賓小愛！她穿著李丹的服裝，而被埋在地下的李丹不知何時已經被成功的替換了。
   這時，成功脫逃的魔術師李丹渾身赤裸的從場外走了進來，和小愛林娜一起向觀眾們致意，四周響起讚歎的掌聲，李丹走上前，面對著攝像機說道：“現在，請我們的特邀貴賓小愛小姐表演下一個更精彩刺激的逃脫節目！”
   李丹和林娜圍住了小愛，重新給她戴上鉗口器和拘束頭罩，把她的手臂扭到背後併攏，拿起一根鋼釺穿過小愛的一對手掌，又折彎了回來，用鐵鉗擰成一個環形。李丹又拿出一把鋼釺如法炮製，很快在她的腳腕、雙乳、陰唇、脖頸上穿成了幾個鋼環。林娜拿著鋼釺穿過小愛的一雙眼皮，又穿過她的鎖骨和肩胛骨，連後腰、手肘等地方也被穿刺了個遍。兩人合力之下，不一會小愛的身上到處掛滿了幾十個沈甸甸的鋼環。
   李丹指揮吊車運來了一個長方形的半塊鋼錠放在地上，只見這個鋼錠大概有兩米長、寬厚都是一米，上面被挖出了一個人形的淺坑。請周圍的嘉賓上來檢查之後，李丹和林娜把小愛抬上鋼錠，放進了淺坑裏。這個淺坑的大小是完全按照小愛的體形挖出來的，躺進去以後就完全無法動彈了。
   助手們走上前，用電焊把小愛身上的那些鋼環全部焊在了旁邊的鋼錠上，把小愛牢牢的固定住。李丹又指揮吊車運來一模一樣的半塊鋼錠，對準小愛扣了下去。只聽啪的一聲，兩塊鋼錠合成了嚴絲合縫的整體，把小愛嚴實的埋在了裏面。
   助手們又把那一道連接的縫隙焊好，然後林娜親自操作一輛鏟車開進場內，鏟車舉起鋼錠，開向場邊的一座大型水壓機，把鋼錠放在了水壓機的砧臺上。
   這是座五千噸級的水壓機，也就是說，砧臺上方的衝擊錘足足有五千噸的力量。李丹按下了旁邊的開關，水壓機轟然鳴響，巨大的衝擊錘以雷霆萬鈞之勢砸了下來，只聽咣的一聲巨響，兩米高的鋼錠瞬間矮了一半，被壓得往兩邊扁了開去。
   在觀眾的驚呼聲中，衝擊錘不斷的提起落下，狠狠的砸著鋼錠。在五千噸力量的衝擊下，砧臺上的鋼錠變得像麵團一般柔軟，被鐵錘輕易的搓圓捏扁，不一會，整塊鋼錠就被錘成了不到一釐米薄的寬大鋼板。
   李丹控制著水壓機的機械臂夾起鋼板，豎了起來，衝擊錘繼續落下，很快整個鋼板又被壓成了一根不到兩釐米直徑的細長鋼棍。李丹又把它豎了起來，讓衝擊錘繼續的砸壓，就這樣，整塊“鋼團”像揉面一樣被肆意壓成各種形狀，一直錘了十多分鐘，李丹才控制著機械臂夾好“鋼團”，又沖成了最開始鋼錠的模樣。
   林娜操作鏟車把鋼錠夾了下來，放在場地上，助手們拿起高壓水刀沿著中線切割，把鋼錠分成了上下兩半，吊車吊走了上半塊，只見渾身赤裸的小愛從鋼錠裏爬了出來，揮著手臂向觀眾致意，場外的觀眾頓時響起了雷鳴般的掌聲，向又一次精彩的魔術表演表示感謝！
   
四十九、魔術接龍－小愛篇3  (fairlycold@北美編)
   魔術表演完畢的小愛和李丹回到家裏，卻驚訝的看見那個未來的“小愛”正好整以暇的坐在客廳的沙發上等著她們回來。
   “你什麼時候從機關裏脫身的？”看著面帶微笑的“小愛”，李丹一臉的驚訝，她對家中的那個陷阱有著非常高的自信，從沒想到過居然會有人能從那裏逃脫出來。
    “呵呵……你是說院子裏的那個機關？確實設計得挺強的……”“小愛”緩緩站了起來，走到兩人面前，“不過，這只是相對一般人的能力而已，……如果不是覺得有趣在裏面多呆了會，你真的以為能困住我？”
   不再理會李丹，轉過頭來對著小愛說道：“小愛啊，讓你到處瘋了這麼多天，也該讓我來享受一下了吧？”
   說完，一隻手出現在小愛的肩上，兩人的身影瞬間消失了，只留下一陣悅耳動聽的笑聲在原地飄蕩：“李丹小姐，借你的地下室用兩天，嘻嘻……”
   “呀！她想幹什麼？”聽到這句話的李丹迷惑不已，急忙向地下室跑去。到了門口一看，只見整個地下室都被一個淺白色的光罩給包圍住了，李丹費了半天勁，用盡了方法都無法破壞那個光罩一絲一毫，只得無奈的放棄。
   “唉……算了，看那人的樣子，好象對小愛也沒什麼大的惡意……”一邊想著，李丹搖著頭離開了門口。
   ……
   地下室裏，小愛先是鬥雞般的看著正把手指關節摁得啪啪作響的“自己”，旋即又宣告放棄，聳了聳肩說道：“好啦，我知道沒說一聲就跑掉是我不對，不過我實在是不想被你……那個嘛……”
   “哦？為什麼呢？”“小愛”走了過來，有些奇怪的問道，“這應該是你最喜歡的呀，‘自己’的愛好我又怎麼會不清楚？”
   “因為……因為……”看著靠近的“小愛”，小愛的臉紅了起來，吃吃的說道：“每次一想到你要對我做這種事情，就感覺實在是太怪異了……”
   “呵呵……我還以為是什麼問題呢……”“小愛”微笑著伸出手，挑起小愛的下巴說道，“我保證，你試兩次就會喜歡上這種感覺了，看著自己摧殘自己，是最刺激不過的了……”一邊說著，手指滑落到小愛優美的脖頸上，一股力量透了進去，瞬間封印了小愛的真氣。
   “你、你這是幹什麼？”被突然封住了力量，小愛有些驚訝的望著她。
   “當然是防止你再跑掉啦，不然要找你還真麻煩，我可沒那個耐性。”“小愛”笑吟吟的扶著小愛慢慢躺倒，一邊解開她的衣服，一邊說道，“而且，體驗一下失去力量的那種無助感，也是非常過癮的事情呢……”
   “嘻嘻，既然都被制住了，那只好隨便你為所欲為了。”一轉眼，小愛的衣服都被剝光，赤身裸體的躺在地上，“這次你打算玩什麼花樣？”
   “這兩天無聊的時候上網，意外的發現了兩個叫zcgzjs和b44的傢伙寫的變態拘束小說，裏面的點子感覺很不錯呢，所以到處找齊了道具打算在你身上試試。”
   “拘束？……”小愛撅起了小嘴，有點失望的說道，“就是那些什麼繩子、手銬、皮衣之類的東西嗎？那多沒意思啊--”
   “所謂拘束，應該是徹底封閉自己的身體，體驗這種絕望無助的心情來獲得快感的吧，”“小愛”拖著一個大金屬箱子走了過來，蹲下來說道，“你放心--在你身上用的當然不是一般的啦。”
   一邊說著，打開了厚厚的金屬箱蓋，從裏面拿出一根製作成大腿腿骨模樣、上面長滿了尖刺的銀色金屬棒，在小愛面前晃了晃：“你知道這是用什麼金屬做成的嗎？這可是一根濃度很高的鈾棒呢。”
   不等小愛回答，手指在她渾圓的大腿上一劃，只聽噗哧一聲，光潔的大腿裂開了一個口子，白慘慘的腿骨哢嚓斷成兩截，自己跳了出來。笑嘻嘻的將那根鈾棒做的大腿骨放了進去，擺正位置，手掌輕輕按在傷口處，只見白光微微泛起，傷口轉眼間又癒合消失了。
   “啊……虧、虧你想得出來……”“腿骨”上的尖刺紛紛插進肉裏，小愛忍不住閉上眼睛，輕聲呻吟了起來，“居然用這種東西……”
   “呵呵，你就慢慢享受吧，還早得很呢。”
   “小愛”又取出一根“腿骨”，在小愛的另一邊大腿上如法炮製，把帶刺的鈾棒換了進去，不一會，小愛的雙腿、雙手的骨骼全部都換過了一遍。
   “……好象還不夠的樣子……”歪著頭想了會，把小愛翻了個身，剝開她的背脊，啪的一聲捏碎了一塊脊椎骨，把整條脊椎連帶著肋骨抽了出來，換上了鈾制的脊椎，又拿來十多根纖細的鈾棒彎成肋骨的模樣，插在“脊椎”上面做成了肋骨，然後再癒合傷口，現在小愛全身大部分的骨骼都被替換成鈾棒製作的了。
   “哦……好……好刺激……”
   高濃度的鈾緊貼著肉體輻射，引起強烈的衰變，帶來了火辣辣的溫度和劇痛，小愛面頰暈紅，牙齒緊緊的咬著嘴唇興奮的呻吟著，下體分泌出一絲絲愛液，不斷的流出擴散在大腿上，把地面濕潤了一大片。
   “捆綁就應該有個捆綁的樣子嘛……”一邊說著，“小愛”拿來了幾個鐐銬。這些鐵銬都是在內面有著倒刺的，一銬上小愛的身體，尖銳的利刺立刻刺入她的手腕和腳腕。“小愛”又拿來幾根裏面有尖刺的寬大皮帶，在她的手臂和雙腿紮上了幾層，把小愛的身體緊緊的捆了起來。
   “差不多了，現在開始封閉吧！”“小愛”從牆邊的一個大金屬罐上牽來一根軟管，插進小愛的陰道裏，打開開關，熔化的黑色瀝青迅速湧進子宮，小愛的腹部立刻膨脹起來。“小愛”停下開關，拿出一個塞子塞住了陰道口，阻止瀝青的流出，又把管子插入肛門，同樣把瀝青灌了進去，也用塞子塞上，現在小愛的子宮和腸道內已經被瀝青給灌滿了。
   “啊……啊……好燙……肚子……肚子要燙熟了……”
   200多度的瀝青充塞在體內，燙得內壁滋滋作響，子宮和腸道痛得劇烈的痙攣，可厚重的瀝青卻撐得它們無法收縮，連顫動也不能，這強烈的刺激讓小愛瞬間達到了高潮，喘著氣大聲高喊了起來。
   “小愛”拿來一個環形的鉗口器，塞入她的口內在腦後系緊，從牆邊取來了另一根管子穿過小愛口裏的鉗口器，深深的捅進食道內，大量的快幹塑膠頓時直接流了進去灌滿胃部，轉眼又漫溢過食道，從小愛的嘴裏噴了出來。
       伸手把管子從嘴裏拔出，只見小愛口裏滿溢的塑膠溶液迅速的凝結，逐漸變成堅硬的固體，現在從胃部到口腔都充滿了固體的塑膠，加上子宮和腸道內的瀝青也慢慢的開始凝固，三塊固體限制在體內，小愛不要說顫動，呼吸也變得十分困難，軀體裏腸道、子宮等內臟甚至連微小的蠕動也做不到。這種連內臟都被拘束的感覺讓小愛高潮連連，可現在的她說不出話，也無法做任何舉動，下體的愛液乾脆連噴都噴不出來，只能通過不斷翻著的白眼，向“小愛”表示著自己的愉悅。
   “呵呵……看起來你很過癮呢，那我們加緊做下去吧！”
   “小愛”微笑著伸出手指，噗哧一聲插進她的胸口，把心臟戳了個洞，然後把管子捅了進去，快幹塑膠的溶液湧入心臟，迅速的順著各條血管擴散了開去漫延全身，一轉眼，小愛的心臟和全身的主要血管已經被灌滿了塑膠溶液，開始逐漸冷卻凝固。
   把全身僵硬的小愛托了起來，放到旁邊的一個大槽裏，一拉電閘，槽邊的機器開始轟鳴運轉，灰色的快幹水泥從漏斗傾瀉而出，瞬間淹沒了小愛，灌滿了大槽。幾分鐘之後水泥開始逐漸凝結，把小愛封在了裏面，變成了一個長方形的水泥柱。
   小愛現在被封閉得死死的，聽不見也看不見，更無法移動和呼吸，連體內內臟的蠕動也被限制得停了下來。從裏到外，每一寸肉體、每一塊內臟、每一段血管都仿佛被鐵銬和皮帶給緊緊捆住，恍惚間開始覺得自己不再是一個人、不再擁有肉體，只不過是一塊普通的瀝青和水泥罷了。這種非人的感覺強烈的刺激著小愛，在腦海裏不斷的高潮著，理智逐漸崩潰，完全被驚人的快感所佔據了。
   “好了，大功告成！現在該去哪里呢？……嗯……有地方了！”
   “小愛”打了個響指，彎下腰托起巨大的水泥塊，一瞬間就從室內消失了。
   一小時後，“小愛”托著水泥柱出現在南太平洋一個小小的荒島上空。
   “嗯……周圍幾百公里範圍內都沒人，正好合適，就選這裏吧！”說完，把手上的水泥柱丟了下去。
   巨大的水泥塊呼嘯著墜落地面，轟的一聲砸入土裏，瞬間埋進去了一大半。空中的“小愛”望著變成一個遠遠的小點的水泥塊，臉上的神色興奮了起來。
   “嘻嘻嘻……那麼，開始吧！”
   “小愛”伸出雙手遙遙對準水泥，手掌緩緩合攏，只見地面上的水泥塊仿佛變成了柔軟的麵團，被一雙無形的大手壓縮著慢慢變小，漸漸收縮成小小的一團。
   “怎麼還沒到啊？……臨界體積應該夠了吧？……不管了，繼續！”
   “小愛”歪著頭思考了一下，手掌繼續合攏，水泥塊又開始變小，逐漸縮小到足球般大的時候，只見水泥輕輕一晃，整個世界一下充滿了刺目的白色強光，一個巨大的衝擊波散了開來，隨著一聲驚天動地的轟然炸響，小島先是猛的塌陷下去，又在持續的爆炸聲中四分五裂、沖天而起，一團濃煙徐徐升起，在空中劇烈翻騰，散成了一朵巨大的蘑菇形狀。
   ……
   “本台剛剛收到的消息：在南太平洋地區東經XX度XX分、南緯YY度YY分的海域內發生了一場裏氏6.7級的地震，地震引起的海嘯橫掃整個地區，目前為止尚無人員傷亡的報導……”
   兩小時後，正坐在客廳的沙發上看新聞的李丹突然聽見臥室傳來轟的一聲大響，隨即嘩啦啦器具打破的聲音傳了過來。
   “唉……這兩個傢伙為什麼總是喜歡打破我家的屋頂呢，又得花工夫去修理了……下次一定要教會她們從門口進來……”
   李丹皺著眉唉聲歎氣，站起身走進了臥室，只見鋼架的屋頂又被穿了一個大洞，全身赤裸、被熏得烏七麻黑的“小愛”正坐在床上咯咯的大笑著。
   “哈哈哈哈……真是太刺激了！李丹小姐你肯定沒親眼見過核彈爆炸吧？沒關係，下次我帶你去見識一下……真是太過癮了……嘿嘿嘿……”
   “核、核彈？！”目瞪口呆的李丹好一會才反應過來，聯想起剛才的新聞，李丹的臉立刻刷的一下變得雪白，“你……你不會把小愛她拿去做核子試驗了吧？”
   “那又有什麼關係？呵呵……”“小愛”笑著搖了搖頭，滿不在乎的說道，“小愛她現在都不知道碎成了多少塊，被埋在幾百米深的地下了吧……不過我加的封印效果還在，她要一個禮拜才能恢復能力，這個禮拜之內她是出不來的了。”
   “受不了你們兩個了……”李丹捂著額頭呻吟著，和小愛她們在一起，各種超乎想像力極限的事情總是一件接一件的發生，讓她的神經大受考驗。
   “等、等一下！”過了好半響，李丹突然回過神來，“你說小愛要一個星期才能出來，可是後天還有一場魔術表演需要她參加呢，這可怎麼辦？”
    “沒關係，我來表演好了！”“小愛”聳了聳肩，無所謂的說道。
   
五十、魔術接龍-小愛篇4  (oska511@北美編)
   小島在一片蘑菇雲過後消失了，沒有人知道真正的原因。那現在小愛又身在何方呢？我看只有鬼才知道。 
   大爆炸後小愛的腦子裏一片空白，迷迷糊糊中被兩條鐵練牢牢鎖住，在鐵練的拉動下小愛艱難的前行著。 
   不知道過了多久小愛逐漸恢復了意識，此時眼前的光景讓她吃驚不小。這裏沒有一絲光線，像是長年被濃霧所籠罩。可是說來奇怪，在這樣昏暗的地方居然可以看清楚周圍的事物。 
   “你們是什麼人？”小愛看清用鐵鏈鎖著她的是兩個分別穿著黑白長袍的怪傢伙。 
   那穿白長袍的傢伙轉過臉來真把小愛嚇了一大跳。他的舌頭伸得老長，一直掉到胸口處。 
   這是那穿黑長袍的傢伙也轉過臉來，小愛發覺這張臉雖然黑是黑了點，但好歹舌頭沒伸出來，看上去也沒那麼怕人。 
   “我們是什麼人？你錯了，我是是鬼。”那兩個傢伙陰陽怪氣的大笑起來。 
   “原來你們是妖怪，居然敢自己找上門來。難道不怕本小姐……”小愛一聽他們說自己是鬼，於是就把他們跟那些魔族聯繫到一起。 
   “打斷一下，我們是鬼，可不是妖怪哦！”那兩個怪傢伙頓了頓，然後穿白長袍的說到：“這裏是地府，我是白無常。” 
   那穿黑長袍的也自我介紹道：“我是黑無常。” 
   “那還不就是妖怪……”小愛顯出一副十分不解的模樣。 
   “＃￥＊％∑……” 
   “你們幹嘛這麼生氣的樣子？我又沒說錯……” 
   “算了，我們還是別理這個小白癡了。把她帶回去再說吧。”白長袍已經對小愛毫無語言了。 
   “說得對，再被她折騰下去，咱倆真變妖怪了。” 
   …… 
   好一座雄偉的大殿，大殿當中正坐著地府這一任的閻王。他身著官服，樣子看上去不怒自威。 
   “喂，你的腦袋長得好奇怪哦。我摸摸好嗎？”小愛如果不是被鐵鏈鎖住指不定真要上去摸閻王的腦袋了。 
   “大膽，到了這裏居然還敢如此張狂。快快報上名來。”閻王的聲音十分洪亮，有一種震撼感。 
   “我就是狙魔獵人小愛，聽到本小姐的名字怕了吧。識相的快放了我。” 
   “判官，查查去這個人的記錄。”閻王向站在他身邊的判官吩咐到。 
   判官過了一會功夫回到閻王身邊道：“回稟大王，小的查過了，小愛確實是狙魔獵人，不過她現在還好好的呆來美女魔術師李丹家裏。” 
   “好哇，居然還敢撒謊。”閻王勃然大怒吩咐道：“來呀，給我把她的舌頭拔了。” 
   五個奇形怪狀的小鬼馬上上前將小愛整個人抬了起來，小愛被鐵鏈捆綁著又暫時失去超能力根本無從反抗。很快被五鬼用一個木枷枷住，頭與身體分別被固定在木枷的兩邊。一個小鬼強行將小愛的嘴掰開，另一個小鬼拿出一個鐵鉤伸到小愛的嘴裏將她的舌頭鉤住。其他三個小鬼怕小愛呆會受不了拔舌之苦而掙扎，分別將她的頭、身體和雙腿按住。 
   小愛只覺香舌別鐵鉤穿過，一陣刺痛之後，那手持鐵鉤的小鬼開始用力的拉扯想將小愛的舌頭拔出來。 
   “啊……”劇烈的疼痛感使小愛發出慘叫聲。 
   “奇怪怎麼拔不下來？”那手持鐵鉤的小鬼拉了老半天也沒能將小愛的舌頭拔出來，於是一隻腿蹬在木枷上更加用力的拉扯起來。 
   加倍的疼痛感向小愛襲來，小愛再次發出慘烈的叫聲：“啊……＃……” 
   “她剛才說什麼？”閻王聽到小愛攙雜著尖叫聲還發出另一個模糊的聲音於是問到。 
   “回稟大王，她好象在叫‘好爽啊’，我覺得是這麼叫的。”判官回答道。 
   “不錯她好象是這麼叫的。”五個小鬼也附和著說。 
   “＃￥％＆∑……”閻王還從沒遇到過這樣的事吩咐到：“把她放開來問話。” 
   “別停呀！剛才好舒服哦……”小愛回想起剛才的感覺臉上顯出一副十分陶醉的樣子。 
   “好囂張的小女子，來呀，把她給我丟到油鍋裏炸一炸。”閻王認為小愛這是故意向他挑判。 
   五個小鬼將小愛從木枷上取了下來，接著再次將她抬來起來，投入滾燙的油鍋。 
   小愛的身體接觸到滾燙的熱油發出劈裏啪啦的聲音，高溫刺激著小愛每一寸肌膚，同時滾燙的熱油流入小愛細嫩的陰道和肛門。小愛忍不住張嘴大叫，滾燙的熱油馬上流入她的口中，順著她的食道流入腸胃。將她裏裏外外炸了個遍。 
   隨著時間的推移小愛的掙扎越來越微弱了，閻王這才下令把小愛從翻滾的熱油裏撈出來。 
   “怎麼樣？怕了吧。”閻王得意洋洋的問到。 
   “好刺激的感覺啊，我很久沒這麼爽過了，快繼續，還有什麼新花樣都使出來吧。你們不用擔心我受不了，盡情的虐我吧。” 
   汗~~~ 
   “真是個小瘋子。”閻王被小愛弄得頭都大了。 
   “大王，這丫頭太頑固了，交給我處治吧。”說話的是地府大將雞腳神。 
   “好，就交給你處置吧。” 
   雞腳神得令後吩咐五鬼將小愛手腳分開用鐵鏈鎖在柱子上，然後雞腳神拿出一柄神刀緩緩花開小愛的胸膛，鮮血馬上從傷口如泉水一般湧了出來。 
   雞腳神將神刀插在柱子上，然後雙手拉住小愛胸前的傷口用力一撕，將小愛的皮肉硬生生的撕開，胸前的肋骨也被拉斷，露出她那跳動的心臟。雞腳神將手直接伸了進去，將其心臟拖出體外。 
   “呃……”小愛此時臉色已經變得慘白，她聲音微弱的說道：“原來我的心臟這麼漂亮，麻煩你把我的腸子也挖出來給我看看。” 
   “你……你……”雞腳神的聲音都有點發抖：“好，你還敢嘴硬。直接破你的肚拉出腸子不算本事，你等著吧。” 
   雞腳神吩咐小鬼拉起捆綁小愛雙腿的鐵鏈，使小愛整個人被橫著吊了起來，屁股正對著雞腳神。 
   雞腳神這才注意到小愛的下身佈滿了她自己分泌出來的愛液。 
   “好一個淫娃……”雞腳神罵了一句，拿起神刀插入小愛的肛門，用力一拉，將小愛的下身整個切開。 
   雞腳神拖住連接在小愛肛門上的腸頭，經過一翻用力拉扯，小愛的大腸小腸被拖出體外，長長的拖在地上。 
   “怎麼樣？服了吧。”雞腳神得意到問到。 
   “這原來就是我的腸子呀，我身上還有什麼可以拿出來的？我的肺、還有胃。對了，你還可以撥了我的皮，快呀！我好期待哦。” 
   無語中…… 
   “閻王大人我沒折了，請另請高明吧！”雞腳神說罷嘔吐起來。 
   “大王現在怎麼辦？”判官一臉無賴的看著閻王。 
   “先把她鎖起來吧，我被她弄得頭暈……”閻王說完逃一般離開大殿。
   
五十一、魔術接龍系列-小愛篇5    (fairlycold@北美編)
   “虧得你來代替，不然這次的表演就得改計畫了。不過話說回來，這樣的設計你真的沒問題嗎？”
   “放心--三年前的我都沒問題，現在的我更加不會有事了。”
   “那好，上場吧！”
     ……
   “今天著名的美女魔術師李丹又來到我們D市的表演現場為觀眾表演大型的SM魔術，請大家鼓掌歡迎！”
    隨著司儀的嗓音落下，在現場觀眾們熱烈掌聲中，魔術師李丹走進場地中央。身穿一襲銀色絲質鑲邊旗袍的她看起來分外迷人，不過今天表演的主角並不是她自己，只見李丹伸手一請，穿著一身緊身短裙和黑色高根皮鞋的“小愛”揮著手走了進來，站在了李丹身邊。
    表演開始，“小愛”脫下衣裙和內衣，只留下修長美腿上的藍色長筒絲襪，曲線動人的性感身軀頓時讓周圍的觀眾們看得大流口水。李丹先取出一個環形的鉗口器插進“小愛”的口內，讓她的小嘴大張著無法閉合，鉗口器系著的皮帶則繞在腦後捆緊。
    又拿來一件黑色的人型拘束皮衣，協助“小愛”慢慢的把它套上身體，然後從背後拉上拉鏈，逐漸整理著穿好了皮衣，剩下的皮頭罩則先不戴上。李丹又蹲下身子，把手伸到“小愛”的兩腿之間，拉開了皮衣在這裏設計的兩個小小的拉鏈，這樣“小愛”從脖子到腳除了陰戶和肛門露在外面，身體的每一個部分都被包裹在皮衣裏了。拘束的皮衣明顯小了一號，將“小愛”的身體繃得緊緊的，在場內燈光的照耀下反射著鋥亮的光芒。
    李丹拿來一雙小巧的拇指銬，將“小愛”的雙手往後用力併攏，把兩個拇指緊緊銬在了一起，又取來一根寸多長的大號鋼針，尾端穿著長長的魚線。這種漁線看起來雖細，卻由高強度的塑膠特製而成，連一台卡車的力量也無法將它拉斷。
    李丹拿著鋼針對准“小愛”併攏的手腕刺了下去，隔著尺骨間的縫隙穿過兩個腕部，帶著漁線從另一側透了出來。反過來繞過半圈手腕繼續穿刺，這樣十多個回合過去，“小愛”的手腕和小臂上已經穿滿了漁線。李丹抓住漁線的兩頭用力一拉，打了個死結，漁線立刻深深的陷了進去，連帶著黑色的皮衣，把手臂柔嫩的肌膚箍得凸出了高高的一圈一圈。
    從旁邊的臺上取出一個黑色單筒的拘束皮手套，李丹把“小愛”的雙手插進了套筒裏，一直套到肩部的位置為止，然後把手套上的十多根皮帶用力的捆緊，這樣“小愛”的一雙手臂就被整個拘束住了，再也無法稍作動彈。
    捆好了“小愛”，李丹轉過身面對著場內的觀眾笑著問道：“現在我們美麗的‘小愛’小姐已經完全失去活動能力了，下面的觀眾有沒有興趣上來檢驗真假的呢？隨便哪位都可以！”
    早就被那一身拘束看得血脈賁張的觀眾們頓時炸了鍋，蜂擁著沖進場內，一下就把“小愛”給淹沒了。眾人七手八腳的脫去褲子，掏出硬得發燙的肉棒對準“小愛”的嘴、陰道和肛門捅了進去。剩餘的觀眾找不到發洩，連一旁的李丹都沒能倖免，被摁倒地上撩起旗袍狠狠的幹了起來。
    觀眾們圍著兩人，一個射完了立刻換上另一個，直幹了一個多小時，才在助手們的勸導下頗有不甘的回到原來的位置，結束了這場盛宴。這時的兩人身上都塗滿了白色的精液，顯得狼狽不堪。無法動彈的“小愛”更慘，黑色的拘束皮衣幾乎變成了白色，小腹明顯的鼓漲了起來，整個腦袋更像是浸在精液裏洗過澡了一樣，灌滿了胃部的精液還不斷通過無法閉上的小嘴湧了出來。
    草草整理了儀容，李丹又開始繼續魔術表演。從場邊一個容器上牽來一根金屬軟管，插入“小愛”的嘴裏，打開開關，流質狀的速凝樹脂傾瀉下去，一會就灌滿溢了出來。遇到空氣樹脂開始快速凝固，不到一分鐘就變成了堅硬的固體，從食道到口腔，將“小愛”的嘴完全堵死了。
    李丹又提著軟管分別插入了“小愛”的耳孔，把速凝樹脂灌了進去，封閉好她的雙耳，然後繼續堵死了“小愛”的鼻孔，伸出手指掰開她的眼皮，在眼珠上刷了一層樹脂，完全擋住了她的視線。再取來剛才使用的那根帶著漁線的鋼針，像縫衣服一樣捏起“小愛”的上下眼瞼密密的縫好，讓她的眼睛完全無法睜開。李丹又拿起那個黑色的密封皮頭罩，在“小愛”的頭上套好，和脖子處的拉鏈連接在了一起，蹲下身把她腿間的兩個拉鏈合上，整個拘束這時才算全部完成，“小愛”的全身已經完全被緊緊的包裹在皮衣裏，沒有一絲洩漏的地方了。
    助手們把一個人形的金屬容器抬進場地立了起來，這是一個按照“小愛”的身材和現在的姿勢打造的鐵制外殼。外殼可以打開成兩半，大概有兩毫米厚度，整個外殼佈滿了小指粗細的小孔。咋一看就像具金屬的木乃伊一樣。
    李丹打開外殼，指揮助手們將“小愛”放了進去，調整好姿勢，然後合上外殼，在連接的活頁處用幾把鎖給鎖好，這樣“小愛”就被完全封閉在裏面了。
    從旁邊拿起一捆筆桿粗的尖銳鋼釺，李丹抽出其中一根，對準外殼上的一個小孔插了進去，用力的推進，直到鋼釺的尖端從另一頭的小孔露了出來才停止，鮮紅的血液頓時從前後兩個孔湧了出來，順著外殼流到地上。就這樣不斷的插入，漸漸所有的小孔都被插滿，遠遠看去，整個外殼仿佛一個長滿了鋼釺的人形刺蝟，黑色的外殼也被鮮血染成了紅色，在地上積了老大一潭。
    助手們又拿來一台電動輪鋸交給李丹，打開開關，碩大的齒輪式鋼鋸飛速旋轉了起來。李丹拿著輪鋸對準金屬外殼的脖頸處壓了下去，只見火花飛濺，鋒利的齒輪緩緩陷入外殼，猛的一輕，在觀眾們驚恐的尖叫聲中，外殼的頭部和身軀分了開來，滾落到地上。李丹抬起輪鋸繼續分割，不一會，胸、腹、大腿、小腿也被徹底的分離，變成了帶著鋼刺的幾個大塊，這時的外殼因為塗滿了鮮血，看上去又像插滿了竹簽的幾塊烤肉堆在了一起。
    李丹做了個手勢，只聽轟鳴聲響起，一台高大的壓路機開進了場內，對著地上散碎的外殼壓了過去，有些膽小的觀眾已經被這恐怖的場面嚇得閉上了眼睛不敢再看。壓路機緩緩馳過預鋪了鋼板的地面，只見原本堆在地上的外殼連帶著插在上面的鋼釺，已經被壓得像紙一般變成了一張薄薄的鐵皮，而壓路機巨大的鋼制滾軸上則沾滿了血跡和肉醬似的污穢，緩緩離開了地上同樣是一團血污的鋼板。
    指揮壓路機馳離了場地，李丹又召來助手抬了一座小型的甘鍋電爐放進了場內。用撬棒撬起地上的鐵皮，助手們把它放入了甘鍋，接上電源，只見甘鍋內的電熱絲發出紅亮的光芒，鐵皮在高溫下逐漸變軟，慢慢熔化成了一團通紅的鐵水。
    李丹指揮著助手們抬起甘鍋，把裏面的鐵水倒進旁邊鋪好的鑄模裏，然後牽來高壓水槍對著鑄模一陣猛噴。在嗤嗤的水汽繚繞中，鐵水迅速冷卻下來，變成了兩片原來模樣的外殼。助手們抬出鐵殼，立在地上重新合好，旁邊的李丹拿出一塊紅布蓋住鐵殼，瞬間又拉了下來，只見鐵殼被推開，完好無損的“小愛”微笑著走了出來向觀眾致意，只是身上的絲襪和拘束皮衣等物品都消失不見了，只剩下完全赤裸的身子俏立在場內。
    被驚得目瞪口呆的觀眾們反應了過來，掌聲如潮，給予這次精彩表演以熱烈的感謝。
    ……
    表演完魔術回到家裏，正無聊的和李丹一起在沙發上看電視，“小愛”突然頓了一下，抬起頭望著窗外的天空。
   “怎麼了？”李丹奇怪的問道。
   “我感覺到小愛了。”
   “哦，在哪里？你不是說她要一個星期才能恢復身體出來嗎？”
   “是還沒恢復，不過來了‘一部分’而已。”“小愛”心中默數了一下，開口說道，“一部分身體分解出的37234個原子以離子態在對流層中漂移過來了，估計是受南太平洋上吹來的颱風擴散影響的。”
   “…………”
   
五十二、魔術接龍系列-電視囚禁    (ssqqssqq@北美 <mailto:ssqqssqq@>編)
   今天我們的美女魔術師李丹要表演一項奇怪的魔術，廣告一貼出，當天票就售完了~而且許多人貌似是看到“若表演失敗，上臺幫助捆綁的觀眾可以把她綁回家任意享受一周哦~”
   晚上果然是座無虛席，一會隨著觀眾的歡呼，李丹和兩個女助手出現在臺上，還有兩個男助手推著一台大電視（般的東西）。
   “女士們先生們，今天我們的李丹小姐將要被囚禁在這個電視裏，當然，這電視可有一些特別的裝置哦！現在表演開始~”
   兩個女助手脫光了李丹的衣服，把她四馬攢蹄的綁了起來，卻沒有塞嘴，然後放進了那個電視裏固定好，接著她們掏出個遙控器對著電視按下了電源鍵。
   “嗚嗚！不要啊…………太……太大了！”李丹發出一陣淫蕩的聲音，現場男觀眾立即舉槍，女觀眾立即放水致敬！原來啟動的時候的時候有兩個大的可以讓現場所有男性自卑的按摩棒插進了李丹的下身並開始工作，同時一個塞口球帶著根管子塞進了李丹的嘴，但不塞緊，所以李丹仍能發出聲音。
   “好了。準備工作完成，現在請……”女助手話沒說完，一個女觀眾就跳上了台，“我來！”
   “好，感謝這位勇敢的小姐！”女助手招手示意，兩個男助手立即把那個女觀眾也綁了起來！
   “喂，你們……你們幹什麼啊！”
   “我們是要找一名自願者來一起受一下這種虐待，順便證明逃不掉的而已啊。。。。。。”
   天啊。。。。。那女觀眾大概哭不出來了，不一會她就跟李丹一樣淫扉的扭動著了。。。。。
   “好了，現在我說明一下這遙控器。”
   “開機鍵什麼用你們也見到了，還有幾個鍵，1號是加熱箱子，2號是往箱子裏入水，3到5號是通過嘴裏的管子灌藥，3號是春藥，4號是利尿水，5號則是可樂（我不喜歡辣椒水，呵呵），6到9號則是灌腸用的，6號只是水，7號是可樂，8號是甘油，9號則是醋！還有，每按一次都是100ml....“
   ”還有音量鍵是控制她。。哦，她們下身的按摩棒的頻率的，靜音鍵則可以塞住她們的嘴~~
   ”現在請一位觀眾上臺，試驗一下吧！“現在的觀眾才反應過來，馬上有一個男人跳上了台，此人貌似面極為驚人！
   ”天啊！“李丹突然叫道，不過她的嘴馬上被塞住了。。。。。
   跳上來的這人居然是流宇。。。。。李丹已經預見到自己被綁走一星期的”慘狀“了……流宇似乎對那女觀眾沒興趣，對著李丹先按下了……2鍵……
   箱子裏立即充進了水，水到了李丹的鼻子下一點流宇才停下，接著他居然按下了1鍵！
   ”天！我會被煮熟的！“李丹意識到了危險，開始通過先前準備逃脫的機關逃離……”果然……李丹發現所有的機關失靈了，只能無奈的“等死”……
   箱子很快被加熱到了50度以上，李丹早已香汗淋淋，不過流宇哪是那麼容易放人的……他隨後先把“音量”開到最大，然後在3號到9號間亂按一通……女助手剛要阻止，卻被不知那裏冒出來的一堆捆綁用品綁好，再插滿下身扔到台下去了（可以想像她的遭遇了……）
   李丹早已被春藥弄發了情，無奈嘴被封，身子被綁動彈不得，只能接受下身傳來的巨大快感和刺激，沒一會兒就昏了過去，再看那女觀眾，已經不知道高潮多少次了……
   預定的時間到了，流宇把電視打開，突然眼前一黑。一看李丹已經不見了蹤影。
   “嘿嘿……喝掉它吧……李丹把一罐什麼東西向流宇砸來，流宇躲避不及，立即喝進去幾口，然後發現身體變成了女孩……
   ”啊！“流宇感到下身一陣刺激，兩根棍子插了進來，然後她發現自己的力量被封住了。
   ”不！是那個……“話沒說完已經被堵上了嘴綁好扔進了電視。
   ”好了……各位，表演到此結束……那女助手就給這位女觀眾帶回家一周作為補償吧……~~謝謝各位！”
   “嘿嘿流宇小姐，敢這麼對我，你就在這裏呆幾天吧……我會通過嘴裏的管給你灌食物的……”
   
五十三、無主題   (隰有萇楚@北美編 <mailto:鐺Τ電貳@絪>)
   其次，我覺得這裏應該需要大家都來貼，不要設置什麼劇情，畢竟大多數人不能像幾位大大一樣有那麼好的構思故事的本事，所謂接龍，是要啟發大家都來參與，發現更多的新鮮點子和構思。這就很好了。
   下面我就頂風獻一個醜，貼一個小魔術吧。。。
   今天表演的場地設在一個農莊的果園裏。一塊不大的空地上搭著高大的鋼架，下面是一個舞臺，觀眾則圍坐在舞臺四周的果樹中間。在舞臺的背面搭著一個緩坡，此時兩個壯漢推著一架小車走上舞臺。接著助手林娜走上來，揭開了車上的紅布，原來裏面是一隻巨大的玻璃碗，碗中放滿了各種新鮮的水果。台下的觀眾正為此奇怪的時候，隨著一陣鼓聲，魔術師李丹從碗中的水果裏站了起來，在她的身上披著一件畫滿水果的薄紗，除此之外別無他物。李丹向周圍的觀眾現出淺淺一笑，然後從碗中跨了出來。她順手從碗中拿出兩顆鮮亮的葡萄，放在嘴裏吮吸兩下 ，然後扔下舞臺，台下的立刻站起很多觀眾張嘴去接，造成一陣小小的騷亂。
   現場稍微平靜過後，林娜將剛才吃到葡萄的兩個人請到了臺上，然後告訴他們，他們有權使用碗中的任何水果將李丹“塞滿”。此話一出兩個上臺來的觀眾馬上顯出興奮的表情，他們開始隨手拿起一些水果並將它們毫不留情的塞進李丹的身體裏。其中一個人扯下李丹身上的薄紗，強行喂李丹吃下了很多的柳丁和葡萄，當李丹嘴裏的葡萄還沒有來得及吞下去的時候，他拿起一個大大的蘋果塞到了李丹嘴裏，這樣一來李丹根本沒辦法再合攏嘴了。另一個人正把目標放在李丹的菊花上，他拿了一根香蕉，插進了李丹的屁眼，並在裏面抽送起來。玩了一會兒過後，這人好象並不癮，他重新挑選了一根更大的，然後剝開香蕉皮，將整個香蕉完全寒進了李丹的直腸，接著又拿起一顆大的荔枝寒進了李丹的屁眼。不過短短幾分鐘李丹的身體已經成了水果沙拉的拼盤。臺上的兩個人相互示意了一下，其中一個過去分開李丹了的雙腿，然後另一個居然拿起一個不太大的榴槤，生生的抵進了李丹的小穴。這個時候助手林梅走過來讓兩個意猶未盡的觀眾下了舞臺。她只見她拿著一卷保鮮膜開始在李丹的身上纏繞起來，很快填滿水果的李丹成了一個包裹嚴密的“木乃伊”。為了增加難度，林娜還特意用兩顆小棗兒塞住了李丹的鼻孔。
   與此同時剛才的兩名壯漢又從後面推來了一個兩米多高左右的玻璃容器，這次這個容器看上去像一個加大號的桶，只是好象它被從中隔成了兩層，細心的觀眾不難發現兩層中間的隔板上有很多的小孔。壯漢將這個桶推著在舞臺上旋轉一周表示沒有機關。放好這個桶之後，他們又將一點也不能動的李丹放進了上一層的桶底。台下的觀眾興奮起來，他們終於知道今天的節目是怎樣的了，看來李丹是需要從這個桶裏逃出來了。當李丹被安放好之後，舞臺上空的鋼架上滑過來一個吊裝的設備，壯漢將那只盛水果的玻璃碗安裝在吊架上，接著吊架升高將碗中的水果倒進了玻璃桶中，李丹又一次消失在各種鮮亮的水是當中。這時鼓聲再次響起，鼓聲中一個巨大的粉碎攪拌機被吊架吊到了大桶上方。台下的觀眾有的已經明白了問題的嚴重性，有的還發出了大聲的驚呼。助手林娜開始向觀眾講解將要發生的事：粉碎機馬上將安裝在大桶上，然後以均勻的速度向下移動，當然粉碎機是開著的，隨著移動,桶裏的所有東西都會被榨成液體，不管是水果還是人的身體。林娜還告訴大家，粉碎機的鋼刀到達桶底的時間是十秒。這時壯漢已經將粉碎機安裝完畢，鼓聲也停了下來，巨大的鋼刀開始旋轉，林娜開始數秒。台下的觀眾都目不轉眼的看著大桶，已經有一些水果碰到刀刃，並隨之化為烏有。鋼刀繼續向下，一些液體從隔層上的小孔中滴下，慢慢在下面的一層玻璃桶中彙聚。粉碎機已經降到了不足以容人的高度，也許是心理因素，台下的觀眾感覺那些流下的液體開始變得像像血一樣鮮紅。
   終於十秒時間過去了，粉碎機在玻璃桶的底部停了下來，上面的刀刃卻仍借著慣性轉個不停。粉碎機被吊走了，大桶的上面一層也吊走了。下半層盛滿紅色液體的容器被推到了觀眾中間。林娜大聲宣佈，有誰敢上來喝一杯這新鮮榨出的“果汁”。開始時所有的觀眾都沉默不語，但過了一會終於有人走了上去，並舀了一杯“果汁”喝下，上來的觀眾越來越多，很快桶裏的果汁被全部喝光了。
   林娜走到第一個喝下果汁的觀眾前，親切的笑了笑，向他問到，你現在有想上廁所的感覺嗎？那名觀眾用表情做出了回答，顯然剛才的水果中添加了催尿濟。所有喝過果計的人都開始出現了想上廁所的感覺。林娜告訴他們，如果他們願意把尿都尿回到那個果汁桶裏，他們將會看到奇跡。人們照林娜的要求做了，剛才的一大桶紅色的果汁變成了現在的黃色的尿液。尿桶被重新推回到舞臺中央，林娜打開了桶底的一個閥門，裏面的尿液開始傾泄而出，與此同時舞臺四周發出一聲爆響，一陣輕煙後過，人們赫然發現魔術師李丹居然從那個桶中站了起來，她身體裏其他的水果似乎都不見了，不過嘴上的蘋果卻完好無損，滿身沾滿尿液的李丹走出桶外，輕輕拿下嘴裏的蘋果，一股黃色的液體從嘴裏流出，顯然那也是桶裏的尿。吐光嘴裏殘存的尿液，李丹一邊向觀眾揮手一邊吃起手裏的蘋果來。
   台下的觀眾早已驚的目瞪口呆，甚至連一個喝采的也沒有了。
   
五十四、魔術接龍----斷頭臺下的瘋狂  (sagalx@北美編) 
   美女魔術師李丹又有精彩節目奉獻給大家了！這一次，她要為我們表演的節目是：砍頭。 
   演出開始了，舞臺大幕緩緩拉開。但見台正中央擺放著一個支架高達3米的斷頭臺，正對觀眾席。高高懸起的巨大斧狀切割器泛著寒光，令人不寒而慄。 
   這時，一個中世紀華貴女王裝束的戴面具女人神秘登場。她是誰呢？ 
   女人摘下了面具。。。不是李丹，也不是林娜，而是SM界鼎鼎大名人稱“玻璃女王”的上官紅！台下立刻響起熱烈的掌聲和歡呼聲。亮相完畢，上官紅又重新戴上面具並以女王的口吻對台下宣佈：“我的子民們， 今晚，我們要將死不悔改的頑固派異教徒首領李丹處以極刑，對，就是斬首。”台下黑壓壓的觀眾一片騷動，情緒立馬被調動了起來。“不過沒這麼簡單，之前還要好好的折磨她一番！” 台下又是歡呼聲一片。 
   只見上官紅一揚手，不知從哪兒變出來一個大冬瓜。她把冬瓜放在斷頭臺關鍵位置，啟動了按鈕。只見巨大的切割器以極快的速度沖了下來，一下子把這個倒楣的大冬瓜切成了兩半，其中一半滾落在正下方的一個竹簍內。在觀眾們的驚呼聲中，上官紅又將斷頭臺恢復成原狀。接著，她一揮右手，斷頭臺立刻被迅速垂下來的白布簾罩住。三秒鐘後，上官紅又一揮手，布簾不見了，斷頭臺上多了一個一絲不掛的女人。但見她仰面躺倒，頭已經被牢牢固定在“關鍵位置”，正上方2.3米處高懸著那個剛才砍大冬瓜的恐怖斷頭器。但由於頭朝裏，觀眾暫時還看不清她的臉。她的雙手被反綁壓在身下，兩條修長的大腿被大大的分開向左右兩側的斜後下方拼命壓下去，並被牢牢綁在斷頭臺的橫杆上。這個姿勢迫使她股間大開，並朝上挺起豐滿雪白的大屁股，而這個大屁股正對著觀眾席，使她股間的一切秘密完全暴露，一覽無遺。 
   啊！！！台下全情激動。但人們尚不能確定這個裸女是否就是李丹。上官紅似乎看穿了觀眾的心思，她接著說：“下麵，我將挑選五名幸運者上臺親自為犯人驗明正身。” 哇靠，台下立馬炸了鍋。經驗豐富的上官紅很快控制住了場面，並很快選中5人上臺，全部為男性。他們一窩蜂沖到斷頭臺裸女跟前，首先找到藏在後面的腦袋，一看，這不是李丹是誰？當即對台下大喊，是她是她，沒錯沒錯！隨即開始瘋狂“檢驗”起李丹香豔的身體來，李丹高聲淫叫呻吟。。。。。。 
   好了，檢驗完畢，五個人美滋滋的下了台。上官紅走上前拽著尚未從高潮中恢復過來的李丹的頭髮惡狠狠的說：“你這個骯髒的婊子，可恥的巫婆，今天有你好受。”說完，先強行給她灌下一大筒春藥，灌的李丹又是打嗝又是翻白眼的，腹部也明顯鼓了起來。她又在李丹的陰蒂、陰道和肛門上塗抹催情藥膏。李丹痛苦地呻吟著。這還不算完，最後又給她打了一針催情劑。體表、皮下、體內三大淫藥系列同時產生作用，任你是神仙也受不了。數分鐘後，被藥物催動搞得極度亢奮的李丹控制不住了，她開始象發了情的母狼般高聲淫叫起來，漂亮的大小陰唇高度充血外翻，極為敏感的陰蒂早已極度充血膨脹變成紫紅色並異常肥大的高高勃起，股間淫水橫流。奇怪的是，李丹不斷收縮的肛門也流出了大量粘液。原來上官紅使用的是特製印度淫藥，塗抹在肛門裏被直腸粘膜吸收後，會產生難以忍受的刺癢，不斷刺激粘膜蠕動並分泌大量腸液，以減輕瘙癢。分泌多了自然會從屁眼流出來。這不可思議的淫靡場面令台下群狼眼珠子都快瞪出來了，紅紅的泛著淫光，大口大口的吞咽著口水，下麵齊刷刷支起無數座形態各異的小帳篷。。。。。。 
   上官紅問道：“你這淫賤的母狗，看你那不要臉的賤樣，怎麼樣，你那淫亂的陰道和屁眼現在感覺如何啊？” “啊~~~~嗷~~~~我~~~好~~~難受~~~啊~~~好~~~癢~~~啊嗷~~~~”李丹極度苦悶的搖著頭。“看看你那淫亂的陰蒂，它怎麼變得那麼大呀？難看死了！”說完，她突然用兩根手指捏住李丹股間瘋狂挺出的紫紅色肥大陰蒂並居然殘忍的用力把它給捏扁了。面對這突如其來的暴力侵犯，只聽李丹發出一聲不知是痛苦還是歡愉或二者兼而有之的嚎叫，兩眼翻白渾身抽搐著從劇烈翕動的陰道口和猛烈痙攣不斷收縮的肛門噴出大量淫水和粘稠的腸液。。。。。。李丹竟通過被上官紅暴捏陰蒂而達到今晚第一次高潮，而且極為激烈！但高潮後，她的陰蒂非但沒有疲軟現象，反而更硬更大了！ 
   上官紅虐待狂似的拽著翻著白眼嘴角流著口水仍沈浸在美妙高潮體驗餘韻中李丹的頭髮大聲喊道：“媽的，你這只淫賤的母狗，竟騷成這樣！今晚我會讓你爽到死！”說完狠狠抽了她兩個大嘴巴。李丹發出痛苦呻吟，兩邊臉頰立馬紅腫起來。上官紅找來一根很細很長的特製尼龍繩，套在李丹勃起陰蒂的根部，並慢慢勒緊，好象都勒到肉裏去了，李丹發瘋似的嚎叫著。上官紅沒理她，繼續把繩子的兩端拉緊並牢牢固定在斷頭臺下麵的支架上。接著，她又將李丹兩個勃起的乳頭進行了同樣的操作。下麵輪到肛門。她先往李丹的直腸裏注射了500cc甘油和辣椒水混合液，又往裏面深深插入一根大號電動陽具。李丹的痛苦不言而喻啊！她又將一根特大號電動陽具整根的插進李丹的陰道，插得太深了，估計已經頂進子宮了。誰知李丹竟然連續發出極為滿足的浪叫呻吟聲。原來她原本讓淫藥刺激得極度空虛瘙癢的陰道極其渴望外物的插入，現在剛好天從人願。上官紅又找來一根細長的鋼針插入李丹的尿道，插得很深，都把李丹給插哭了。靠，這女人怎麼這麼狠哪？最後她竟又突發奇想的在李丹的左屁股蛋上寫下了“賤母狗”三個大字。哈哈，大功告成，上官紅滿足地看著自己的傑作，變態的笑了。 
   這時但見看臺下面黑壓壓的豎起了一大片小高射炮，防空火力相當強大。 
   到了上官紅宣佈遊戲規則的時候了。她說：“一會兒，我將打開母狗陰道和屁眼中電動陽具的開關，迫使母狗連續產生高潮，由於淫藥的作用，她的高潮將會一次比一次強烈，甚至會令她昏迷。我會在最適當的時候啟動高高懸在舞臺上方的電子計時顯示幕，顯示幕會發出一聲尖銳的示警，然後啟動倒計時。60秒鐘過後，重達40公斤的巨大切割器將呼嘯著落下，如果母狗不能成功逃脫，將頃刻間身首異處，血濺當場。” 此番話直聽得台下正忙得不亦樂乎的眾炮手們膽戰心驚的，卻又夾雜著莫名的強烈興奮。他們此刻的心情相當矛盾，既希望李丹能夠逃出生天，又希望看到她被砍頭的精彩一幕和事後的無頭豔屍。呵呵，看來人的心中真的有魔鬼啊！各位看官，您最希望看到哪一幕呢？ 
   好了，壓軸好戲馬上就要上演了！ 
   上官紅同時打開了插在李丹體內的兩根電動陽具的開關，李丹開始不顧一切的瘋狂淫叫起來。在藥物的作用下，陰道和肛門內產生的巨大快感加上來自乳頭、陰蒂、尿道的強烈刺激外加一肚子甘油辣椒水混合液，這一切很快將她帶入了恐怖的高潮地獄，迫使她不停地淫叫呻吟進而痛哭流涕。差不多平均每30秒鐘李丹就達到一次高潮，而且一次比一次猛烈。短短的五分鐘之內，李丹竟經歷了10 多次連續高潮。。。。。。而台下也是高潮此起彼伏，和臺上相映成趣。。。。。。 
   但李丹的潛意識告訴她，不能這樣興奮，尤其不能昏迷，因為那樣將萬劫不復。所以她想用自己強大的意志力和高潮地獄進行搏鬥。但是，這又談何容易呢？尤其是對女人來說。 
   大約十分鐘過後，猛然間聽見李丹“啊~~~啊~~~呃~~~~~~嗷~~~~~~~~”的連續發出長長的一串極端恐怖怪異的淫叫，雪白的大腿和肥大的屁股上的肌肉大面積痙攣，雙腳腳面極度繃直，十根修長性感的腳趾齊齊大力向內蜷縮，肥大的屁股也玩命挺了起來，並一動不動地懸在半空，同時脖子強直，整個面部向後上方揚起，兩個眼珠子一下子全部翻白。。。。。。 
   不可思議的場面出現了：但見深深插在李丹屁眼裏的粗大陽具似乎在來自內部的某種強大壓力下緩緩向外滑動，並且速度越來越快，終於整根的從屁眼裏彈射出來，像導彈一樣在空中劃出一道優美而淫蕩的抛物線軌跡。隨即從劇烈痙攣不斷抽搐的肛門中猛烈呈放射狀噴出大量糞便和灌腸混合液，噴得又高又遠，有一部分竟然都噴到了台下前排觀眾的臉上和身上，所有人都看得目瞪口呆！在經歷了數股來自肛門的強勁噴射後，李丹肥大的挺向空中的屁股猛然陷落，全身高度緊繃的肌肉一下子全部鬆弛，原本拼命繃直的腳面和強力蜷縮的美麗腳趾也無力的伸展開，強直的脖子一松，臉一歪。。。。。。李丹在連續經歷幾十次強迫性高潮後終於深深地昏死了過去，而早已鬆弛的屁眼仍在不斷的向外流淌著灌腸液和稀屎。。。。。。 
   台下防空火力大範圍的對空猛烈發射，可惜沒有飛機經過。上官紅皺了皺眉，她從離斷頭臺很遠的地上撿起那根仍兀自嗡嗡個不停的假陽具，又把它重新插回李丹慘不忍睹的肛門。而這一次，四仰八叉的李丹靜靜的沒有做出任何反應。 
   上官紅詭異的笑了一聲，終於啟動了倒計時，隨即神秘消失了。斷頭臺上面的白布簾也跟著垂下來，將李丹和整個斷頭臺罩住。。。。。。 
   人們可以通過燈光的照射看到投映在白布上的李丹四仰八叉一動不動的影子。30秒鐘轉瞬即過，影子沒做出任何動作。又是10秒鐘過去了，仍舊沒有動作。人們開始不安起來，難道美女魔術師李丹真的就此香消玉殞？很快，顯示幕進入最後10秒倒計時，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。。。。。。 
   全場頓時一片漆黑。巨大的切割器攜著尖銳的破空呼嘯聲急速下墜，但聞“哢”的一聲，接著是“嘩”的液體噴濺聲和“撲”的物體滾落聲。大家心想，這下完蛋了。。。。。。 
   幾秒鐘過後，燈光重新亮起。上官紅再度出現在舞臺中央。白布仍然低垂，但是之前直接打在上面的燈光不知為何關閉了，使得從外面看不到裏面的絲毫情況。此時臺上台下一片寂靜，沒有人敢出聲，甚至連大氣都不敢出。上官紅也同樣保持沉默。。。。。。 
   一分鐘後，上官紅終於緩緩升起白布，所有人的神經也隨之繃到了極點。。。。。。 
   終於眼前一覽無遺，人們也隨之驚呆了！ 
   因為，他們發現，斷頭臺下赫然綁著一個白花花的女人體！姿態一模一樣，乳頭和陰蒂上拴著繩子，下體插著兩個巨大的假陽具。而恐怖的切割器殘忍的停在她頸部的位置，上面鮮血淋漓！李丹真的人頭落地了？絕不應該啊！像她這麼漂亮又才華橫溢的美女魔術師世間少有，大家以後還想看她的表演呢！人們甚至開始懷疑這具女體是否真的屬於李丹。如果這不是李丹，那又會是誰呢？。。。。。。 
   突然，觀眾中有人驚呼：“是李丹，是李丹啊！你們快看她的屁股！”大家的目光一下子同時聚焦在女人的屁股上。雖然沒有了專用燈光的直接照射，但大家還是能清楚地看到左屁股蛋上觸目驚心的三個大字：賤母狗！ 
   。。。。。。 
   李丹死了！真的死了！而且是身首異處。面對這個殘酷的事實，全場鴉雀無聲。過了好一會，竟有女觀眾放聲大哭起來。接著，全場哭聲一片，場面令人動容！站在臺上的上官紅仍然一言不發，戴著面具的臉上看不到任何表情，只是身體在微微顫抖著。。。。。。這下鬧出人命了，想必她也非常害怕吧。。。。。。 
   （作者發話了：絕對主角李丹不能死啊！這麼就給寫死了，又無起死回生之術，讀者們該砍我的頭了。怎麼辦呢？讓我好好想想） 
   大夥兒哭了好一會，都不約而同地將目光投向上官紅，似乎在問她該怎麼辦。這時，只見上官紅抬起右手，徐徐除下了臉上的假面。。。。。。 
   全場觀眾又驚呆了！比剛才還驚還呆！因為他們發現，站在大家眼前的竟然是李丹！她逃脫成功了！又創造了一個人間奇跡！台下掌聲如潮！經久不息！李丹抬起手示意大家安靜下來，說道：“非常感謝大家。想不到我‘死’之後竟然有這麼多人為我傷心難過，能享受如此哀榮，真是不枉此生了。再次謝謝你們對我的厚愛。”她的聲音明顯很虛弱，腿也在微微顫抖著，顯然這場演出讓她元氣大傷。話音剛落，場下便此起彼伏的傳來“李丹我愛你”的聲音，場面相當感人。 
   但是，另一個巨大的疑問隨之而來，現在被綁在斷頭臺上身首異處的苦命女人又是誰呢？難道是？。。。。。。大家又開始害怕起來。 
   李丹知道該揭開謎底了。她說：“大家別怕，我有起死回生之術，看我把她給救活。”說完，略顯步履蹣跚的走回舞臺中央，右手一揮，白布又告垂下，把斷頭臺、女屍和她自己全部罩住，並升起了一團煙霧。10秒鐘後，白布升起，煙霧消失，李丹站在“女屍”旁邊，從場面上，沒發生任何變化。李丹用手使勁一拉拴著陰蒂的繩子，“女屍”突然大叫起來，身體也開始顫抖。聲音聽得清清楚楚，原來是上官紅，真的是她！她又“復活”了！於是，李丹迎來了自她出道以來最熱烈持續時間最長的掌聲！自現在起，一個魔術女神誕生了！ 
   李丹說，“這條賤母狗今天差點沒把我給整死，現在，我把她交給你們隨意處置，好好替我報仇。” 大夥兒一聽，興奮得一窩蜂跑到舞臺上，將上官紅圍了個水泄不通，開始爭先恐後的姦淫她。。。。。。直到李丹怕再下去真的會搞出人命，才把她給救了出來，並一同神秘消失了。。。。。。 
   但仍有一個疑問在人們腦海中揮之不去：“賤母狗”這三個字是如何從李丹的屁股跑到上官紅的屁股上去了呢？ 
   哈哈，建議去問問大衛-柯波菲爾，這可是他的絕活兒啊！
   
五十五、魔術接龍----迎奧運特別節目  (Sagalx @北美編)
   為了迎接即將在B城舉辦的奧運會，李丹決定奉上一台特別演出。 
   這天晚上，市奧林匹克體育館座無虛席，觀眾絕大部分為李丹迷兼體育迷。他們期待著一場精彩絕倫的奧運前戲，而事實上李丹肯定不會讓他們失望。 
   “比賽”開始了。 
   第一項：跳水十米台單人 
   首先由助手林娜介紹比賽規則：“李丹將先被作“處理”後蒙上眼睛五花大綁的站在十米高臺上，做出難度係數高達3.8的直體向後三周半加轉體一周半大頭朝下落入一個高3米，但直徑僅為40公分裝滿水的圓柱形鋼化玻璃容器中。在她入水的一霎那，倒計時開始。然後她將有1分鐘的時間逃出這個倒了黴的“游泳池”。如果失敗，她將受到懲罰，至於是什麼懲罰，過一會兒大家就知道了。”但是，還有一個問題，似乎比逃生更加嚴重，那就是，如果李丹出現偏差，跳不進容器的話，她這一跳將很有可能成為她的“絕跳”！場下立時一片騷亂。 
   林娜接著說，“不過在李丹表演之前，我們先請出今晚的特約嘉賓，跳水前奧運冠軍mfkiyt12先生，大家鼓掌歡迎！”在觀眾熱烈的掌聲中，mfkiyt12神氣十足的登場了。還是一副奧運冠軍的派頭。林娜又說：“在李丹表演之前，將由mfkiyt12先生為我們助興表演他的拿手好戲，不過mfkiyt12先生將不會被作任何處理，而且他跳入的將是一個真正的模擬游泳池，安全絕對可以保證。”說到這兒，大夥兒都笑了，笑得mfkiyt12有點不好意思。“下面告訴大家如果李丹失敗將受到的懲罰，就是送給mfkiyt12先生做一天老婆！”台下觀眾哄堂大笑，mfkiyt12立馬象被打了雞血一樣蹦了起來，那高度，要是在奧運賽場上，估計能拿個跳高冠軍了。 
   現場很快就佈置好了。首先由mfkiyt12表演，他的動作是難度係數高達3.6的直體向內三周半。只見mfkiyt12走上十米跳臺，深呼了一口氣，走步，起跳：動作相當優美，風采不減當年。直體，旋轉。。。在離水面還有4米處，突然情勢急轉之下，mfkiyt12的四肢突然像散了架一樣，動作完全變形，結果他來了個標準的“屁股向後，平沙落雁式”欣賞著體育館上空的點點燈光砸入了游泳池，精彩程度和當年某位著名跳水運動員好有一比。現場一片譁然。mfkiyt12狼狽不堪的從泳池中爬了出來，不好意思地向林娜和觀眾致歉。林娜打趣地說：“我親愛的冠軍先生，您這是怎麼了？” mfkiyt12難堪的說：“不好意思，人有失手，馬有漏蹄。何況我很長時間沒有訓練了，生疏了。”林娜說：“我看不對吧？您准是一直想著和李丹如何做好一日夫妻的事呢吧？”全場爆笑。“嘿嘿，嘿嘿”mfkiyt12尷尬的傻笑了兩聲，退到了一邊。 
   好，下面正戲開始。只見李丹一絲不掛的登場了，只戴了個泳帽。全場熱烈鼓掌。表演之前，先要對運動員進行處理，這需要mfkiyt12的幫助。這自然難不倒有sm業餘愛好的mfkiyt12。 按照慣例，只見他先給李丹灌下一大瓶春藥，接著熟練的將李丹的雙手用一副狼牙手銬反銬於背後，銬得很緊，甚至已經陷入肉裏。李丹叫了一聲笑道：“輕點兒，mfkiyt12先生，你真想讓我給你做一天老婆啊？”全場哄堂大笑。mfkiyt12竊笑：“算你說對了。”接著他又拿了根特制尼龍繩牢牢綁住李丹手腕並將相等的兩段使勁向上拉至李丹手臂可以到達的極限然後繞過脖子在胸前交叉，又在李丹雙乳上捆成8字形。長度還有不少富裕，但mfkiyt12先放下了繩子。他從林娜手中接過一個特大浣腸器，對準李丹漂亮的屁眼狠狠插了進去，向裏面注射了足足有1000cc甘油和辣椒水的混合物，漲得李丹低聲呻吟著。這還不算完，他接著又往李丹的屁眼裏塞了10個乒乓球（這傢伙居心叵測啊！），最後用一個特大號的肛門塞死死堵住李丹的屁眼。李丹難受的都有點翻白眼了。然後，mfkiyt12往李丹的陰道裏塞了5個大跳蛋，接著將一根直徑6公分長度竟然達到25公分的monster 防水電動陽具整根不剩的全部插入李丹的陰道，由於陽具極長，將5個跳蛋全部擠入了李丹的子宮。李丹發出了一串不知是痛苦還是歡愉的悶哼，恨恨的瞄了mfkiyt12一眼。mfkiyt12此時已經塞紅了眼，哪管這一套，轉眼又把一個細細長長的橡膠棒整根的插入李丹敏感的尿道，李丹痛苦的嚎了一嗓子，心說：想讓我當你老婆，也不用這麼狠吧？都塞完了，mfkiyt12拿起剩餘的尼龍繩從李丹的襠下穿過，並牢牢地綁在了手腕上，將胯下的三個怪物死死壓住，並順手打開了假陽具開關。之後，mfkiyt12又用一根尼龍繩牢牢的捆住了李丹的雙腿和雙腳。最後，他給李丹戴上了全黑游泳鏡和耳塞，ok,大功告成！mfkiyt12看著自己的傑作，相當滿意，他甚至已經開始盤算這一天老婆應該怎麼好好利用了。 
   5分鐘後，已經開始發情的李丹被助手送上了十米跳臺，將她安置在跳臺邊緣，面朝內，站好位，準備起跳。全場鴉雀無聲，大家都摒住呼吸，等待這前無古人的一跳。但很明顯，李丹全裸的嬌軀在微微顫抖，似乎她在費很大力氣和下體一浪高過一浪的快感和來自尿道和肛門的脹痛感作鬥爭。越耗越不利，穩住，長吸一口氣，預備，跳！李丹高高躍起，做出直體翻騰動作，太優美了！她不僅是個魔術天才，看來也是個跳水天才。但是由於雙手反縛背後，動作顯得有點古怪，甚至滑稽。身體迅速下墜，直體三周半動作成功完成，接著是轉身，入水。好！太精彩了！動作一氣呵成。入水後甚至沒什麼水花，只是因為滿滿的容器接納了李丹的身體後，一部分水自然的從邊上流了出來。現場立馬掌聲如潮，倒計時同時開始。但是，似乎還是出了點問題，可能是由於下沖的力道過大，容器又不比真正的泳池，水少深度又不夠，李丹入水後身體的速度沒有得到足夠的緩衝，徑直向底部沖去，緊跟著頭似乎有點重的撞到了容器底部。但見李丹的身體劇烈的抽搐了幾下，接著竟然開始蹬腿了。蹬了兩下腿後居然任由自己大頭朝下的插在那裏一動不動了。壞了，李丹可能撞暈過去了，這可是事先沒有想到的情況，這是意外！大家都很擔心，怕李丹會有事。但表演尚未完成，又不好中途打斷。好在只有1分鐘時間，就算李丹真的昏迷了，一分鐘後把她救出來，也不至於淹死。於是，林娜決定表演繼續進行。她迅速按動按鈕，一塊大幕迅速將容器和李丹罩住。大家都在為李丹擔心，都盼著倒計時趕快結束。只有一人竊喜：“嘿嘿，真是天助我也！”嘿嘿，這人變態啊！但有一樣，他和大家想法一樣，就是倒計時趕快結束，恨不得立馬就結束才好呢。 
   漫長的一分鐘終於過去了。大家都緊張的注視著，等待大幕的拉起。mfkiyt12眼睛都快瞪出來了，他貪婪的咽了口口水，等待勝利時刻的到來。。。。。。 
   大幕拉起，“哇！好啊！”全場歡呼。因為，容器裏面除了水之外，空空如也！李丹成功逃脫了！mfkiyt12極其失望的歎了口氣，怎麼會這樣？煮熟的鴨子居然飛了！這李丹，真是不得了！ 
   。。。。。。 
   
五十六、魔女再現
   三年的時間過去了，無數的新星出現在舞臺上，可是大家都還懷念那些讓無數人心潮澎湃的美女。
   在這三年時間裏，已經成為傳說的魔術師林苛， 在人形中一動也不能動，金屬的外殼沒留下任何活動的空間給她，每天都被上下的那兩隻蠕蟲和一身的裝束給折磨著，可是卻沒有辦法離開那裏，哪怕只是動一個手指頭都是奢望。更何況她的體力已經完全被蠕蟲吸收了，現在就算是最普通的束縛都能夠讓她動彈不得。
   一天一個身穿美麗皮裝的少女像幽靈一樣，飄落在這個已經被廢棄的劇場，她用手中的一支長杖在地板上敲了一敲，口中念到：“我以魔王之名，召喚地下寶藏！”地面上瞬間就出現了一個華麗的魔法陣，隨著一陣刺眼的光芒，一個金屬人形緩緩地從陣中冒了出來，接著，又乒的一下掉落在地上。
   “耶！找到了，果然還在這裏！”穿著暴露又嫵媚的少女高興的嚷到。這是林苛三年來第一次有了除開快樂和痛苦以外的感覺，雖然是被人摔到了地上，但是好歹說明有人來救她了。
   “開！”隨著一聲嬌喝，被焊得死死的人形棺材應聲而裂，像剝花生一樣將其中的黑色人形倒了出來。
   “還活著就好。”少女自言自語地說到。說完，她開始研究該怎麼把眼前的這個人形恢復成一個人。
   “太麻煩了！”研究了半天，少女不幹了。她用手杖在林苛碩大的胸部戳了戳，戳得她猛地反弓起身子來，少女似乎覺得這樣很好玩，開始在林苛的胸部戳來戳去，還不時用手杖紮她已經扁平的小腹和下陰，弄得林苛三年以來第一次被刺激到不停抽筋。大概少女也玩夠了，她開始念起咒語來：“我以魔王之名，召喚束具聽令，一身枷鎖無蹤，緊固之勢消除！”
   隨著“嘭”的一聲悶響，林苛又被人從空中摔到了地上，但是這次不同的是，她身上的束縛已經不知道什麼時候通通不見了，現在的她是赤身裸體的躺在冰冷的地板上，而由於太長時間沒有運動，她的肌肉都開始萎縮了，現在的她既是自由的又是無助的。突然間，林苛開始嘔吐了起來，隨著一陣抽搐，一條肥大的蠕蟲隨著大量的營養液被她給吐了出來，而強烈的腹壓，把另一條蠕蟲混著渾濁的黏液從她的下體給擠了出來。直到現在，林苛終於可以以微弱的聲音說到：“謝謝……”說完，她就暈過去了。
   等林苛醒過來的時候，已經過去了不知道多少天了，她發現自己躺在一個簡陋房間裏的床上，在床邊有一個身著SM內衣的少女被關在狗籠裏，一隻醜陋的灰色巨型怪獸正隔著籠子將它那恐怖的分身在那個少女的下體高速的抽插著，而它的前爪則耗不憐惜地抓進少女的乳房裏，幾乎將那個少女的豪乳撕碎，突然間，那個少女被插得仰起頭來,那根恐怖的肉矛，竟然混著鮮血從她的口中穿出，而那個女孩就被插成滿臉是血的看著林苛。林苛被眼前的景象驚呆了，半天說不出一句話來，只能本能的縮在床上顫抖。
   忽然，那個本應該已經被穿刺而死的少女，似乎發現林苛醒過來了,她臉上原來的表情由剛才的迷茫變得清醒，再變成有點興奮。她使勁地抖了兩下，那根恐怖的肉棒以及它的主人便像被彈射出去一般，重重地砸在後面的牆上，隨即就碎成了一塊塊的泥塊，而圍著她的鐵籠則自動打開了。少女叮零噹啷地爬出籠子，就像發現新大陸一般向林苛爬去。無論林苛面對過多麼恐怖的場景，都不及這一次，一個剛剛死在自己面前的少女滿臉是血地張著兩個興奮的大眼睛，一點一點向自己爬過來……林苛只覺得眼前一黑，昏過去了。
   當林苛再醒過來的時候，已經置身于一間華麗的宮殿般的建築裏了，但是這裏到處都看得見道士書寫的符咒被裝裱以後掛得到處都是。
   “嗚……嗚……嗚……嗚……”林苛大汗，一醒來又聽見這種淫糜之音，尋聲望去，又看見了那個少女，這次，是被兩個褐色的巨人在床鋪的另一頭前後夾擊……突然，那個少女又看見林苛了，只見她用力的一吸，前後兩個巨人瞬間就變成了兩股水流被她吸了進去，可是由於流量實在太大了，她竟被撐得漲了起來，如同懷了六個月的身孕一般，疼得她在床上打起滾來。居然把自己灌到打滾……林苛瀑布汗……
   “那個……你好……”這次的場景沒有那麼可怕，林苛終於敢打招呼了。
   “你你你……好……哎喲……好爽……”林苛被她回答的最後兩個字搞得滿臉都是豎線。
   “謝謝你救了我。”林苛還是很感激地謝到，雖然面前的這個神奇少女比較淫亂，但是好歹救了她。
   “看來可樂真的不能一次喝這麼多，嗚……”少女的這句話又讓林苛的臉上多了幾條豎線。
   “請問，你是？……”
   “哎呀！不行，你等我一下！”少女打斷了林苛的提問，帶著“六個月的身孕”沖了出去，過了一小會兒後，恢復了“正常”的體態回到了房間裏。
   “謝謝你救了我，你是？……”林苛不得不再問一次。
   “我叫李小愛。”少女說完，安靜地等眼前的這個女人做出恐懼或者是崇拜的表情。
   一分鐘。
   二分鐘。
   五分鐘。
   “哦，謝謝你，李小愛小姐。”林苛很認真的說。小愛撲街ing……
   “喂喂喂！有沒有搞錯？你沒有聽說過我的名字嗎？！”小愛幾乎把臉貼到林苛的臉上。
   “呃……”林苛的大腦一片空白，自己認識這個女生嗎？怎麼看也只是個會點魔法的淫蕩高中生。難道是自己被埋在地下這幾年崛起的新秀？她只好很小心的問到：“那個，李小姐，您很有名嗎？”
   “噗~~”小愛吐血昏厥倒地再起不能……林苛丈二和尚摸不著頭腦，只能無辜的坐在那裏眨她的大眼睛。
   “拜託！我是正義的使者--惡魔獵人工會大當家兼惡魔界上天下地第一大魔王耶！”小愛一點都不嫌麻煩地把她的黑白兩道頭銜都報了出來。
   “那你不是自己抓自己嗎？”林苛更糊塗了。小愛還在等林苛驚訝的尖叫聲或者是昏厥過去，死活沒想到她居然來這麼一問，當場從床上摔下去。
   “好啦好啦，看起來你是很厲害啦。謝謝你救了我，可惜我的一身功力都被吸走了，沒有辦法報答你的恩情，以後就麻煩你收留我在你家裏當一個卑微的傭人吧。”林苛越是說得誠懇，小愛臉上的豎線越多……
   “你三十年的功力是吧？給你五十年。”小愛話說完，一揮手，一道光籠罩在林苛身上，瞬間她就感覺到以前的那種充實感又恢復了，而且身子比原來還輕得多。
   “這，這是……”林苛驚異地催動了一下內力，通行無阻。林苛頓時明白在眼前的這個少女厲害得超過自己預期的N的N次方倍，她絕對不會無緣無故把自己救出來還送了五十年功力。
   “說吧，你想知道什麼？我能幫你做的我都會去做，我的命是你的了。” 林苛的態度馬上變得讓小愛很受用。
   “我要你幫我把李丹姐姐找出來。”小愛這句話，讓林苛大吃一驚：“什麼？連你也找不到她嗎？”
   “我能找得出來，還用找你呀？她好象被一種強大的力量封印住了氣息，無論我怎麼派人、派鬼去找都找不到，看來，只能用魔術表演把收藏她的某人的癮子給釣起來，逼著他把李姐姐拿出來現，我們就有機會解救她了。”小愛把自己的全盤計畫和盤托出。
   “那要是她早就死了呢？” 林苛擔心的問到，雖然當年與李丹亦敵亦友，但是一想到她是因為自己沒有清理門戶而慘遭毒手，她就良心不安。
   “放心，既然有人花了這麼大力氣封印她的氣息，絕對不會這麼簡單的讓她死去的，更何況我早就在冥界照應過了，如果她的靈魂真的出了殼，我也早知道了。”小愛信心滿滿。
   “那好吧，我一定幫你把李丹找到。” 林苛用力的點了點頭，然後又問到：“可是我就這樣子走出去，一定會引起敵人的懷疑吧？”
   “那好辦，有我呢！我幫你改頭換面一下吧！”小愛隨即對著林苛念起了一串咒語：“我以魔王之名，命令頭髮變長！” “我以魔王之名，命令毛髮金黃！” “我以魔王之名，命令臉蛋變小！” “我以魔王之名，命令眼睛變藍！”…………隨著一陣陣的藍光亂閃，林苛完全變了個樣，從30歲左右的成熟美女，變成了與小愛差不多大小年紀的金色長髮少女，甚至在穿上小愛的校服以後怎麼看都只是一個校花級的美少女。（那真的是小愛的校服，她在人間對外正式公開的身份只是XX中學高三A班的學生，知道她是惡魔獵人的人都很少，更不要說在人間就沒有人知道她是什麼魔王了。）
   “咦？你還有校服啊？你還在讀書？”看來有疑問的不只是各位讀者，林苛也很好奇，已經站在人魔兩界顛峰的超級無敵美少女居然還需要讀書？
   “都是該死的長老們，說什麼大當家必須要有一個正式的學歷，以免我們惡魔獵人被人家譏笑是四肢發達頭腦簡單的一群屠夫。甚至還要我以後去考神學博士……”小愛淚流滿面。林苛聽到這裏，一隻手搭在小愛的肩膀上，用力的點了點頭：“我，理解你。”說完，兩個人抱頭痛哭。
   “你以後就叫‘玲瓏’了。”
   “嗯。沒問題。”
   “對了，小愛，你找李丹找了這麼久是了為什麼呢？”
   “沒事幹。”
   “明白……”
      　　X市某地下劇院，節目：地獄灌腸
    燈光閃爍，一頭飄逸金髮的玲瓏小姐隨著淫糜的音樂走進場地裏。她頭上戴著兩個小惡魔角，身上只有一件從脖子到四肢都連在一起的網狀連身衣，在關鍵部位都有特意開的洞，兩個不大不小剛剛好的椒乳從胸前的洞裏被擠了出來，乳頭上夾著寶石乳花，她的屁眼裏還插著一個惡魔尾巴一樣的肛塞，隨著她的走動而左右搖擺。
    主持人在密密麻麻的人堆裏，挑了兩個身材還不錯的客人上臺來“檢查”玲瓏的身體，他們二人也毫不客氣，一上來就一前一後夾住玲瓏抽插了起來，惹得台下的觀眾大聲騷動。而插玲瓏肉穴的客人，更是一把抓下那個尾巴，用力一戳，在她的抗拒中挺身一刺，好好地“檢查”了她的後庭一番。好不容易兩個猛男都爽了，他們在主持人的指導下，把玲瓏面朝下固定在一個支架上，將她的雙手反剪後用力往脖子靠去，然後用鋼絲線在她可愛的乳房根部繞上好幾圈勒緊，再在另一個乳房的根只繞上一圈，然後從她的肩膀上繞過來，再系在她的手腕上，當兩個乳房都被處理過以後，如果玲瓏要把背著的手放下來，她就會把自己的雙乳給割下來。為了怕玲瓏用雙手解開束縛，兩個人把她的雙手用鋼絲一根根手指頭纏繞過去，不一會兒，她就像帶了鋼絲手套一樣，只是無法動彈而已。
    處理完了她的上半身，兩個壯漢在主持人的指導下，用粗一號的鋼絲把她的小腿、大腿和支架緊緊地捆在一起，讓她沒有任何逃脫的可能。看到這樣一個動彈不得的美女張開了下體，還有什麼人能抵抗住誘惑？其中一個猛男又挺身前進，要做最後一次“檢查”。
  　“啊~~不行啊~~會懷孕的呀~~嗚嗚嗚嗚~~”沒等玲瓏叫喊，另一個客人已經填滿她的小口。
  　“現在，請大家猜一猜今天晚上我們要用什麼東西給我們的美女魔術師灌腸呢？”主持人提問到。
  　“辣椒油！”
  　“薄荷油！”
  　“醋酸！”
  　“酒精！”
  　“先塞生石灰再加水！”
  　觀眾們看來都是老手，一個個都是手段毒辣。
    “大家都答錯啦！今天，我們要給我們的玲瓏小姐灌的，是碎肉！”主持人得意的宣佈著。
    “切~~”台下一片不屑之聲。
    “不要失望，因為我們將絞碎玲瓏小姐的助手小愛小姐並灌進玲瓏小姐的肚子裏去！”
    “哇！！！”台下的觀眾沒想到居然會有這麼殘忍的節目。
   　在主持人的指揮下，小愛開著叉車把一台特製的絞肉機運進了場內，而兩個壯漢則在主持人的指導下，把一根長長的透明出料管在玲瓏的哀號中插進她的屁眼裏。而小愛則從叉車上跳了下來，自動的接受兩人的“檢查”，看她一臉享受的樣子，一點都不像是馬上就要粉身碎骨的人，而兩人似乎也認定這是小愛的最後一次，可以說用盡了全身的氣力狠狠地幹了一次。
   　現在，主持人開始在筋疲力盡的兩個客人的幫助下，用黑色的膠帶一點一點的把玲瓏的兩條腿以及肩膀以上和架子包裹了起來，惟獨留下了她雪白的肚子和兩個被勒得發紫的乳房。
   　“為了證明她們兩個人並沒有易容，現在，我們要取得她們兩人的瞳模。”說完，主持人用手提設備照了照兩個人的眼睛，記錄下了她們兩個人的瞳模。然後讓兩位客人把玲瓏的頭和頭髮用一個戴上以後既不能聽又不能看更不能發出聲響的頭套給套了起來，並在頭頂收緊綁繩。
    在主持人準備玲瓏的同時，小愛爬上了絞肉機，打開蓋子，坐在進料斗的邊上，接著主持人扔上來的一個椰子扔了進去，隨即主持人站在絞肉機旁撥動了機器上的一個定時扭，當時針走回0位的時候，機器開始轉動，剛才被扔進去的椰子馬上就變成椰子汁從出料口流了出來。然後，主持人把出料管和出料口接了起來。而小愛竟然跳下了舞臺，跳進了觀眾群裏，這顯然出乎主持人的意料，難道小愛要逃跑嗎？當然不是，她只是讓大家在等待的過程中有點事情可以做罷了！當大家小愛送回臺上的時候，小愛已經被幹得動彈不得了，可是主持人沒有放過她，他和兩個觀眾在處理了玲瓏以後，三下五除二把小愛綁了個四腳朝天，然後把她扛到機器前說到：“你認為你的搭檔要用多少時間才能解開身上的束縛來救你，你就撥多少吧，可是最長只有15分鐘。”主持人說到。
    小愛想也不想，親手將時間撥到5分鐘，然後兩個大漢毫不憐惜地把小愛扔進進料斗裏，然後蓋死了蓋子，並在外面上了大鎖，並把鑰匙扔給主持人，而主持人則將鑰匙塞進了玲瓏的肉穴裏，並將一個巨大的假陽具插了進去並把開關開到最強，這下除非玲瓏能排除干擾並及時地拿到鑰匙打開絞肉機的蓋子，否則，她就只能被死去的小愛撐死，陪著她的搭檔下地獄去了！
    隨著主持人打開了開關，架子上的玲瓏也幾乎瘋狂的扭動了起來，可是好象無論她怎麼扭，也不見她身上的束縛有哪一處被爭脫開了，而倒計時器的指標卻越來越靠近0點，眼看指標還剩1分鐘，玲瓏才鬆開了捆住她右側乳房的鋼絲，而大家也分成了兩派，一派（主要是女士們）希望她快點逃生，而另一派（當然是男士們為主）則希望她失敗。
    時間真的不夠了，就當時針走回0位的時候，玲瓏才鬆開了另個乳房的鋼絲。
    機器準時啟動了，隨著一聲淒厲的叫聲漸漸變得斷續，絞肉機的出料口裏開始流出鮮紅的血液和碎肉，穿過透明的管子，毫不留情地灌進了玲瓏的肚子裏，而玲瓏明顯已經知道發生了什麼事，無奈又無助的拼命搖頭，可是碎肉和碎骨還是源源不斷地被灌進她的腸子裏，而沒有任何人來幫助她……
    機器仍然在努力的工作著，不管臺上還是臺上，都沒有什麼人說話，他們只能眼睜睜地看著眼前的悲劇發生，而每一個從事這類魔術的魔術師都知道自己總有這麼一天……
    突然，機器毫無預警的情況下停了下來，是小愛的亡靈在保佑著自己的搭檔嗎？主持人和工作人員急忙跑上前去，解開玲瓏的束縛，可是當他們揭去她頭上的頭套的時候，散落而下的，竟然是一頭烏黑的長髮，大家扶起她的臉一看，竟然是享受得一塌糊塗的小愛！而這時候剛才給她鬆開頭套的工作人員將帽子一揭，一頭金黃的長髮飄撒了下來！是玲瓏！她成功了！
   “嘩！～～～～”觀眾群裏響起了長久不息的掌聲！而玲瓏更是拔下出料管，親手將裏面的假血肉分給觀眾們吃，原來是番茄汁泡餅乾！
   　當然，觀眾現在更想吃的，應該是這位身上粘了不少番茄汁的美少女吧！至於小愛，她恐怕要先應付完臺上的工作人員了吧？春色滿堂……
   “今天晚上有什麼發現嗎？”累得一點都動不了的林苛躺在惡魔獵手總部小愛的床上，有氣無力地問著。而小愛一邊做著作業，下面的兩個洞裏也不閑著，兩個粗壯的假陽具正在裏面奮鬥著呢。她頭也不回地回答到：“嗯嗯，有，有一點點，嗯嗯，用，嗯嗯……”
   “啊？我們這麼辛苦才有一點點用啊？”林苛昏過去……
   --------------淫蕩的分割線----------------
   現在你們可以繼續往下寫了吧？哇哈哈哈哈~~不要偷懶啊~~哇哈哈哈哈~~
   OK，寫東西很損腦細胞的，有沒有美麗善良又天生淫蕩的MM過來讓我虐一下？鄙人可在溫柔與邪惡中自動調節！需要者預約！O~~HOHOHOHO~~看什麼看？沒見過饑渴的MAN啊？
   另：再次呼籲平時只看東西的兄弟姐妹們，特別是姐妹們參與進來啊！來加入無限SM魔術接龍吧！來！跟我一起喊： Ｉ　ＬＯＶＥ　ＴＨＩＳ　ＭＡＧＩＣ　ＧＡＭＥＳ！！！一起動筆寫魔術接龍哦！恩？恩……一起動鍵盤來魔術接龍哦！不要光看不動好不大家？來吧！哇哢哢哢哢~~
