101—暴露新體驗
作者:不詳
   
   近來網路遊戲非常盛行, 其中一款遊戲我也甚有興趣, 所以我就開始迷上了玩網路遊戲. 
   在遊戲中, 我改了一個名字, 叫冰美人, 因為這都是朋友們暗地裏對我的稱呼, 我外貌及身型都十分吸引, 因此很多男生追求我. 
   亦因為這樣, 我曾錯信了三個男人, 以為他們都是真心愛我, 最後才發現都是騙我的, 只為得到我的身體, 及得到我的虛榮心, 從此我就與男人絕緣. 
   我23歲, 身高171cm, 比一般女孩子高窕, 皮膚嫩白幼滑, 要下半身明顯比上半身長, 腰部較短, 因此擁有一雙41吋長腿. 
   而我的三圍是32 D, 22, 34, 雖然是 D罩杯, 我的乳房卻是十分堅挺, 而且自少穿著適當的胸罩, 乳房呈竹荀形, 沒有了一般亞洲女性乳房上半部較扁平的情況, 而且還很柔軟有彈性. 
   而22吋的纖腰, 更顯得我的胸部高聳豐滿. 
   我有一頭長及腰際的烏黑秀髮, 瓜子臉型, 下巴尖尖的, 一雙特別深黑且水汪汪的大眼精, 小巧挺直的鼻樑, 略為厚的性感咀唇, 配合我優美的身材, 真的是令一眾男士瘋狂的因素. 
   我玩了這個網路遊戲大約三個, 已經認識了很多好朋友, 我們每天都談天說笑, 一同打怪升級, 因此都算熟釋, 其中一個叫天地的人, 想相約我們眾人出來, 來一次網友聚會. 
   這是我第一次跟網友見面, 所以我特別打扮自己. 我穿了一件幼吊帶天藍色的薄紗上衣, 吊帶比較長, 因此領口位也偏低, 露出了些微乳溝. 
   因為是薄紗料子, 所以隱約帶點透明, 可清楚看到那無肩帶胸罩的形狀及顏色花紋. 因此我選了一個淺粉藍色的胸罩, 胸罩綴有同色蕾絲, 而胸罩表面有深藍色的小蝴蝶花紋. 
   下身穿了一條跟衣服同色的紗裙, 長度只到我大腿的一半, 裙子不那麼通透, 但企在背光的地方, 還是可清晰看到雙腿的線條, 及隱約看到內裏與胸罩同色的的蕾絲小丁字褲. 
   這次聚會總共有二十多人, 當中只有三位女生, 其中一個是我. 我們在一間餐廳晚飯聚會, 天地他早已在餐廳預約了, 所以我們不用找地方. 
   我們點了菜後, 開始再次認識每一個人. 先說另外兩位女生吧. 
   其中一個叫花子, 才16歲, 完全是一個小孩子. 而另一個20歲的如夢, 樣子平凡, 在男士眼中, 可以說是有點醜, 身型略胖, 但性格可愛, 喜歡說話. 
   在座的男性中, 有幾位未滿18歲, 大部份都出來社會工作了, 有三個還是三十多歲的了... 
   天地28歲, 他的朋友小賓27歲, 小超25歲, 這兩個人都是跟天地一同還這個網路遊戲的, 他們本身都是多年的朋友. 
   而那三個三十多歲的人, 則是天地工作的公司裏的同事. 君豪, 古米都是他同一級同事, 霸皇則是他的經理. 
   吃飯時我們一邊吃一邊談天說地, 天地, 天地的朋友, 如夢最多話說, 不一會, 話題就繞到我身上. 
   天地望向我:『冰美人, 想不到你真的人如其名, 十分美麗, 見面前, 我們幾個朋友, 都還在猜想你是否只要名字美麗, 真人卻...倒盡胃口.』 
   『謝謝你的恭維, 我也沒想到你是個高大威猛的男子, 還加一點點帥氣, 見面前我猜想你是豬八戒』 
   這一句話後, 他又被其他人纏著講話, 我不太喜歡爭著七咀八舌說話, 於是靜靜地低頭吃東西. 
   這時我留意到坐在我對面的天地及他的同事朋友,一邊說笑一邊偷瞄我, 我不經意的低頭看看自己,原來當我低頭俯身吃東西時, 上衣的領口也會向前 傾, 完全暴露出我的胸部. 
   我心裏想, 就讓他們吃吃霜淇淋吧, 我繼續慢慢吃東西. 
   飯後, 有些人要回家了, 於是剩下我, 天地, 和他的朋友同事, 一共7個人. 眼看只得我一個女孩, 我亮起了警燈, 正想說離去, 天地就說話了. 
   『冰美人, 不如我們去唱ktv好嗎? 看來你都不想這麼早歸家, 就去玩玩吧.』 
   他是我在遊戲裏最談得來的朋友, 彼此都談過不少私人的事情, 我也頗信任他的, 於是我便答應了. 
   到了ktv, 我坐在中間, 左面三個右面三個. 
   因為沒有桌子的遮掩, 我的裙子又短, 坐下來後就縮得更短了, 幾乎整條大腿都暴露在裙子外. 
   我知道他們都目光貪婪地看我的雙腿, 但我卻扮作不知道, 免得尷尬. 他們叫了酒, 我酒量蠻不錯的, 所以和他們猜拳, 喝酒, 但始終一個女子, 敵不過他們6個人, 不多久我已經有點醉意. 
   我不再和他們猜拳, 專心唱歌. 他們再叫了一枝紅酒, 說:『不猜拳了, 唱歌吧! 我們改喝紅酒, 可以慢慢品嘗.』 
   房間裏沒有其他飲品, 所以我只能喝紅酒. 我一面唱歌, 一面喝, 和他們也有說有笑, 不經不覺我都喝了好多杯紅酒, 面頰都滾燙了. 
   我靠在沙發裏, 身子放軟, 突然一隻手搭到我的肩上, 原來是左面的古米. 
   『我很熱啊...別碰我, 拿開你的手...』 
   古米把手拿開, 我繼續唱歌, 他又把手放在另一邊的肩膞上.
   『很熱啊...你坐開一點吧...』 
   古米坐開了一點, 我繼續唱歌. 初時我並沒留意,仍是大家一同唱歌, 但漸漸發現, 他們都不太看電視螢幕, 只是看著我. 
   當我唱過好幾首歌後, 我想拿桌上的酒喝一口, 才發現我上衣的兩條肩帶都滑下來了! 
   因為衣服很輕身, 肩帶一滑下來, 連整件衣服都向下滑, 我豐滿的胸部全都暴露了出來. 胸罩是半杯設計的, 因此乳房的上半部都露在胸罩外. 
   怪不得他們都全望向我, 我望向他們, 連望穿好衣服, 一臉尷尬. 
   天地說:『其實我一早想告訴你, 但又不知道怎麼開口, 所以才...』 
   『我知道了...別介意, 也沒看到甚麼...』此時,我只能這麼說了, 說不介意是假的. 
   這時, 我發覺醉意開始越來越濃, 大概是紅酒的關係, 整個身子都軟軟的, 心跳加速, 全身滾燙. 
   天地不知何時坐到我的右邊, 我把頭靠在他的肩膞上, 他也輕擁著我, 然後對其他人說:『她看來很累了, 不如結帳離開.』 
   天地和霸皇都有自己的車子, 而霸皇的車子是7人座位的, 他說:『我的車子可容納你們, 不如我們到山頂看夜景好嗎?』 
   他們都說好, 我也只好跟著和應, 但其實我好想睡覺, 但不想掃興. 
   上到車子, 天地繼續輕擁著我, 他說:『你這麼累了, 不如平躺下來, 睡一會吧, 到了山頂再喚醒你, 好嗎?』 
   我點頭, 於是我就平躺下來, 頭部枕著天地的大 腿, 而雙腿就放上另一邊的古米及君豪的腿上. 
   我幾乎立即睡著了, 但又好象立即又醒了, 我睜不開眼睛, 因為實在太累了, 但感覺卻得清晰. 
   我感覺到有人撫摸我的胸部, 大腿, 然後有人把我上身略為抬起, 我知道有人脫了我的上衣, 跟著連胸罩也都給脫了. 
   我想睜開眼阻止, 但不但睜不開雙眼, 就連四肢也極度沉重, 用不到半點力氣. 
   接著, 有人把我的裙子都脫下, 有一隻手不斷揉搓我左邊的乳房, 右邊則被另一個人搓著, 還用口啜咬我的孔頭. 
   『哇~ 她的乳暈及乳頭粉紅色的, 極品啊!』 
   『還不只哩...你們看...』我感覺到他們將我上半身拉起,『看...她的奶子還很大很圓, 也沒半點下墮, 十分堅挺!』 
   我分辨得到, 這是古米及霸皇的聲音. 
   『快脫掉她的小褲子, 我要探索黑森林.』我不能置信, 這聲音是來自天地的! 
   我的小褲子都被脫下了, 我已經赤裸在他們面前. 
   有人和我接吻, 有人揉搓我的乳房, 有人啜咬我的乳頭, 有人撫摸我的雙腿, 有人撫弄我的私處. 
   他們將我雙腿分開, 這時我感覺到椅子?了, 也許他們已把椅子調教成了睡床的樣子. 
   有一隻手在我的小穴外遊移, 還有一隻手在我的小珍珠上輕捏, 打圈, 一陣又一陣的快感流竄. 
   兩個乳房及乳頭都被刺激著, 更有人輕咬我的耳朵, 吹氣. 
   突然, 在我小穴外的手指插了進去, 開始有節奏地移動, 在加上那只手不停在我的小珍珠上打圈, 揉捏, 快感到達頂點了... 
   我下身一陣酸軟, 小腹收縮, 力氣似乎恢復了, 我 雙手緊捉著身邊兩個人, 雙腿微屈, 口中開始發出一聲又一聲的呻吟, 我要泄了...... 從我的小穴湧出大量的淫水, 他們似乎也早有準備, 拿出大毛巾抹幹, 我睜開眼望著他們. 
   『你興奮得醒來了, 很爽吧?』小賓嘲笑著說. 
   『想不到你會這麼快就高潮, 才輕撫了數分鐘就要泄了, 你一定很久沒做愛了...』小超接著說. 
   『這娃兒也實在夠好玩了, 又漂亮, 又敏感, 身材又一級棒, 而且......還水源充足, 哈哈哈...』 霸皇邊笑邊打量著我說. 
   『你們...實在太下流了...我會報警的!』我感到很憤怒, 也很悲傷, 為何我總遇上壞男人? 
   『你剛才不也是很爽嗎? 還說我們下流, 你應該試著享受我們帶給你的快樂.』古米說. 
   『就是嘛...大家快樂一下不好嗎?』君豪和應. 
   『冰美人, 你現在沒有其他選擇的了. 你看...』天地指了一指車尾的位置. 
   『剛才的過程, 我們己經用手提攝錄機拍下來了,你只能聽從我們. 所以, 你還是學習享受吧!』天地淫笑地看著我說. 
   現在我才知道, 網路上的人, 即使談得多投契, 也不能盡信, 也許我也太容易受人感動, 因此常誤信別人, 現在的情況...比以前更糟......
   『要怎麼樣, 你們才會把錄影帶歸還給我?』 
   『只要你聽聽話話, 服從我們的命令, 我們很快就會把錄影帶還給你.』霸皇直說. 
   跟著他們把椅子調教回正常的座椅狀態, 然後霸皇開動車子, 我不知他將要去那裏. 
   而我則赤裸裸地坐在後面, 其他人繼續在我身上四處撫摸. 羞愧的感覺弄得我很難受, 但...我現在只能任他們擺報, 卻不能反抗. 
   不一會, 車子停下來了, 霸皇從車尾拿出一個大紙袋, 袋裏有很多不同的衣服, 他選了其中一件要我穿上. 
   我一面穿上衣服, 霸皇一面在說: 『我們在網路世界裏見過不少女性, 你是第一個被我們選中的女性, 以前那些質素都太差勁了.』 
   『今次本來打算只要不是太差, 都選一個來玩一次, 想不到...就遇到你這個大美人, 哈哈哈~』 
   聽到他這樣說, 我知道我將會遇到更不幸的事情, 他們尋覓了這麼久, 直到找到我, 一定不會輕易放手, 我越來越怕了... 
   當衣服穿好後, 我真的不知會將會發生甚麼事. 
   一件白色短袖的緊身衫, 質料非常薄, 長度很短,露出我整條纖腰, 衣領開口很大, 又大 V 設計,大半截乳溝及乳房都露了出來. 
   他們不准我穿胸罩, 乳頭明顯地突起, 還能清楚看到粉紅色的乳暈. 
   下身是一條低腰的白子裙子, 質料同樣很薄, 且有彈性. 長度至大腿一半, 但左邊大腿正面的位置, 開了一個呈三角形的高叉, 就算合著雙腿站立, 都能看到整條大腿. 
   叉位開到大腿的根部, 所以, 從正面就可看到我整條雪白的左腳. 而走路也不要小心, 否則從左側就會看到我的陰毛, 因為我沒穿內褲. 
   而且, 裙子太薄了, 我發覺即使穿了裙子, 還是可以看到我的陰毛, 明顯地看到一片黑色. 
   『跟我們下車, 我們帶你出外逛一逛.』霸皇說. 
   我沒法不聽他們的說, 只好硬著頭皮跟他們走. 
   這時才晚上十一時, 由於是星期六晚, 街道上還有很多人. 他們站在我兩旁, 看著其他人如何視線上侵犯我. 
   沿途很多男性都把目光鎖在我身上, 有些更故意走到我面前, 扮作不小心碰到我, 借機吃豆腐. 
   跟著他們要我走進一間鞋店試鞋子, 霸皇扮作我的情人, 其他人則站在門外看. 
   可能鞋快關門了, 只剩下一個男店長及一個男職員. 我坐下來試鞋子, 霸皇則站起來. 
   店長及職員也許看到我的衣著, 都特別服務良好, 一個幫我試右腳, 一個幫我試左腳, 霸皇站在他們身後, 要我把雙腿張開. 
   我臉紅地搖頭, 但他用手勢做了一個錄影的動作,唯有照著他的話去做. 
   因為店長們一左大口幫我試穿鞋子, 我自然地分開雙腿, 因為坐著, 裙子已縮得很短, 他們必定清楚地看到我的陰部. 
   他們幫我試鞋的動作慢了許多, 而眼神幾乎全停留在我的陰部上. 我感到非常羞愧, 但不知怎的, 卻也有一絲絲興奮的感覺, 陰部變得暖熱起來. 
   我抬頭望一望霸皇, 他要我俯身, 於是我變低身, 試試鞋子, 店長們又把視線移到我的胸部上. 
   這一彎身, 我那豐挺的乳房像是快跌出來的樣子,我看到他們額上都滲出汗水, 我也感到有點興奮,小穴好似流出一點點愛液. 
   當我穿好新鞋, 站起來照照鏡子, 店長及店員站在我前面, 一直盯著我的胸部. 
   突然背部被人一推, 我僕向店長們, 他們也始料不及地被我推倒地上. 
   我剛好跌在他倆身上, 左乳壓在店長手臂上, 右乳壓在店員手臂上. 因為胸部被擠壓著, 從店長們的角度, 可從領口看到被擠了出來的乳房, 是多麼的誘惑, 他們都沒立即起身. 
   我尷尬地爬起身, 道歉了一聲, 立即換回自己的鞋子, 匆匆離開鞋店. 
   之後, 他們帶我去到一間酒吧. 
   酒吧裏有些人跟他們打招呼, 連調酒師都跟他們打招呼, 看來他們是這裏的常客. 
   『霸皇, 天地, 今晚這麼空閒, 來巡視嗎?』一個制服上掛著經理版子的人說. 
   『看看你們有否偷懶嘛...生意都不錯啊~』霸皇笑著說. 
   『是啊, 你的優惠計畫設定得很好, 吸引到很多人來惠顧哩...』經理說. 
   『都要有你這些好員工, 才能生意這麼好, 我們做老闆的才會這麼放心, 交給你管理.』天地說. 
   原來霸皇及天地是這間酒吧的老闆. 
   『霸皇過來這邊, 剛好有一張桌子, 人客才剛走,你就進來了.』經理招呼著. 
   桌子剛好在舞臺的左側, 臺上有人客在唱歌. 經理拿了一支紅酒及一桶啤酒來, 天地在經理耳邊說了幾句話, 經理點一點頭. 
   臺上的人客唱完一首歌, 天地突然把我拉上舞臺. 
   當我走上舞臺, 我向下一望, 好多人都注視著我,並且好多哨子響起, 這時幾乎所有人都望著我. 
   我很不自然, 天地拉我坐到舞臺在一小電視旁, 小電視放在一個直腳的架子上, 小電視兩旁放有兩張高腳椅子, 我坐到其中一張椅子上. 
   椅子較高, 當我坐了上去, 裙子又縮短了, 而且扯得很緊, 從台下望上來, 一定可以從裙尾看到我的私處. 加上有射燈射著這個位置, 台下的人必定看得很清楚. 
   我真的想找個地洞躲起來, 但卻只能坐著唱歌. 
   當我唱到一半, 突然胸前及雙腿一涼, 原來一個侍應不小心把兩杯冰水倒在我身上. 
   我立即站起, 衣服和裙子都濕透了. 白色的衣裙濕透, 變得十分透明. 乳房清清楚楚地暴露在眾人面前, 連裙子都緊貼著我的肌膚, 濃黑的陰毛更是明顯誘惑. 
   有一粒冰從我的乳溝滑進衣服裏, 我沒想那麼多,就從領口把手伸進去, 將冰粒拿出來. 
   冰粒拿了出來後, 我才發現自己的失態. 這時台下響起震耳欲聾的歡呼聲, 口哨聲. 
   我就站在臺上, 完全失去反應, 我好想哭, 卻哭不出眼淚, 臉孔變得冰冷, 但內心卻燒著火. 
   此時, 天地把我拉下臺, 然後帶我進入一間房間.霸皇走進來, 又拿了另一件衣服要我換上. 
   這是一條白色幼吊帶的連身裙, 胸部是連著吊帶的兩塊三角形小布, 三角形尖端連著吊帶, 剛剛包著我的乳頭. 
   而三角小布很窄身的, 所以整個孔房幾乎都是露了出來. 而吊帶是系在頸子上的, 背後大露背. 
   而裙子是貼身的, 下身裙尾只剛剛包著我的臀部,而大腿正前方左右兩邊都是大開叉的, 直開到大腿根部. 所以從前面看, 只是一塊很細小的倒梯形小布蓋著我的陰部. 
   當我從房間裏出來, 同樣地, 每個人的目光都停在我身上, 我看著自己性感的打扮, 望著眾人充滿淫意的目光, 羞愧之餘, 竟又浮起一絲異樣的興奮. 
   我們走出酒吧, 跟著帶我走到一個公園. 公園最入面有一排椅子, 我們在那裏坐下. 
   公園並不陰暗, 因為左右兩邊都有街燈照進來, 椅子的前方有一個小花圃, 種植著一些矮小的植物. 
   我們坐下來後, 霸皇及天地坐在我左右兩旁, 古米坐在我身後, 所以我是靠在他的懷抱裏的. 小賓小超及君豪則在我前面. 
   『現在就要讓你來多一次高潮.』霸皇說. 
   跟著就六雙手同時摸到我的身上, 並把我上身的衣服拉到腰際, 裙子也被扯高到腰部, 完全暴露出我的身體. 
   他們也貪婪地不停在我身上需索著, 天地吻到我的咀上, 還伸出舌頭挑逗我. 我緊閉著咀, 但不知是誰, 突然將我雙腿大大地分開, 掛在天地及霸皇的腿上, 我張開口驚呼. 
   天地立即把舌頭伸進來, 我沒有回應他, 只由得他在裏面糾糾纏纏. 
   我兩個乳房都被人使勁地搓著, 右邊的乳頭更被人用牙齒啃咬著, 雖然有點刺痛, 卻又有點痕癢的感覺. 另一個乳頭, 也被人用手指挾著拉扯. 
   而陰部, 有人用舌頭舔我的小穴, 暖暖的, 軟軟的, 原來陰部被人舔是這樣的感覺, 好舒服. 
   不! 我怎會覺得舒服? 我被這群色狼非禮, 玩弄, 還光著身子在公園作出如此放肆的行為, 我應該感 到羞恥, 應該感到嘔心, 應該感到憤怒, 而絕不是舒服及興奮! 
   但...真的...真的好舒服, 我的小珍珠被人輕輕撫捏著, 忽而輕捏, 忽而打圈, 加上淫水的潤滑, 動作是如此流暢. 
   那舌頭在小穴外打圈, 又伸進小穴裏鑽動, 痕癢的感覺更甚. 我開始呻吟, 開始回應著天地的吻. 
   舌頭離開, 有人插進了一隻手指, 才抽插了數下,改為兩隻手指, 在小穴裏不斷抽插, 抽插十數下,又停下來, 在小穴裏又挖又鑽, 感覺好奇特. 
   天地把咀移到我的乳房上, 又吻又啜, 然後一隻手擠壓我的乳房, 乳頭尖尖的突起, 他一口含下去,用牙齒輕咬一會, 又用舌尖輕舔, 打圈. 
   我低頭看著他們各有各逗玩著我身體的每一部份,竟然更覺輕奮. 我抬一抬頭, 看到花圃那裏蹲著好幾個人! 
   花圃的左右兩邊及後面, 都圍上了十數人, 我連忘低下頭說:『有十多人在看著我們, 快走吧!』 
   霸皇微笑著說:『就讓他們欣賞吧, 這麼一個美女,被六個猛男服侍著, 然後高潮, 比色情影碟還要好看. 別理會那些人, 專心享受吧!』 
   他這樣說, 我也無話可說. 但當著這麼多陌生人面前, 被六個初次見面的男人非禮, 雖然覺得是很大的恥辱, 但...卻又有點刺激的感覺. 
   乳房及陰部都受著多重的刺激, 又知道被十多人圍觀著, 再看著他們撫弄我的身體, 刺激的感覺越來越大, 興奮感更進一步提升. 
   我的小穴滲出越來越多的淫水, 小珍珠越來越漲,兩邊乳頭都越來越痕癢, 我放聲呻吟, 好象要給那些圍觀的人聽到似的, 一聲比一聲響亮. 
   我看到一個人專注地望著我, 手還在下半身上下擺動, 我知道他在自己解決, 我更感興奮. 
   這是, 下身酸軟的感覺又來了, 我雙手緊抓著天地及霸皇, 口裏的呻吟聲拉長著尾音, 還叫得特別嬌嬌媚. 
   在我小珍珠上的手指, 慢慢地打著圈, 而在我小穴中的兩隻手指, 則加快速度地抽插, 不行了~ 高潮又要來了, 我高音地呻吟了一聲, 淫水如泉水般瘋狂湧出, 向外奔流. 
   除了天地及霸皇一面搓揉著我乳房及乳頭, 一面看著我泄出來之外, 其他人都彷佛被下了定身咒, 全停下來, 看著我噴射出大量的淫水. 淫水流盡, 天地用紙巾幫我抹幹陰部, 然後拉我站起來, 幫我穿好衣服. 
   一晚來了兩次高潮, 雙腿都有點軟, 整個人也好象輕了許多. 天地擁著我, 霸皇拉著我另一隻手, 然後離開公園. 
   離開時, 看到地上那一灘水真的很大灘, 我從沒想過自己的小穴會流出這麼多水份. 
   而那些圍觀的人, 也依依不捨地目送著我離去.
   上到車子, 霸皇把我們載到他的別墅, 他說要給我嘗試真正而又實在的快樂. 
   之後還會有一連串的活動, 我會不斷被他們調教,被他們改變我的思想......
   我們到了霸皇的別墅, 三層式的設計, 和我家一樣, 卻是更貴氣.
   他把我們帶到最高一層, 走廊左右兩邊各有一間房間, 走廊盡頭也有一扇門, 他打開左邊的一扇門,我們走進去. 
   房間是淡粉紫色為主色, 右邊牆壁近房門處有一扇門, 左邊近房門的是一個巨大的衣櫃, 衣櫃旁還有一張梳粧檯.
   而房間兩邊梳粧檯及那扇門的不遠處, 都有一塊屏風, 大約一米?, 可看到房間最入面有張大床, 真的很大, 是king size的, 床頭那面牆, 是一大塊鏡子造成的. 
   霸皇從衣櫃裏取出一套睡衣給我, 叫我到走廊盡頭的浴室洗澡更衣, 他們則在下層其他的浴室洗澡. 
   走進浴室, 同是淡粉紫色的設計, 瓷磚, 洗手盆等等的東西, 都是同色的, 好柔和, 好美. 
   躺在偌大的浴缸中, 我思想著自己今天的遭遇. 是個小千金, 家中還有兩個哥哥, 我是被受?愛的, 為何今天卻成為別人的玩偶?
   但我卻不知廉恥, 還開始享受他們所帶來的刺激和興奮的感覺. 更在眾目睽睽下衣服濕透, 露出誘人的胴體, 又在公園上演一幕真人show... 
   我恨透自己, 竟逐步逐步的忘記了自己的自尊, 忘記了應有的羞恥之心! 
   想到這裏, 淚流下了. 這時傳來敲門聲,『還不出來? 所有人都在等你哩...』是小超的聲音. 
   『可以了, 很快會出來.』我無奈地說. 
   我穿上睡衣, 是幼吊帶淡粉紫色的睡裙, 裙尾剛蓋過臀部, 薄紗質料, 深紫色細小的花瓣花紋, 再加一條同色的蕾絲小丁字褲, 這種料子, 穿了等於沒穿, 全看到裙下的胴體. 
   我走到房裏, 他們都坐到睡床上, 我越過屏風, 這才發現內裏的玄妙. 左右兩邊牆壁都同樣是一塊巨大的鏡子, 就像舞蹈室一樣.
   霸皇開了床邊的音響, 播著柔和的交響樂, 聲量也不太大, 氣氛變得浪漫極了. 
   『聽著音樂, 在我們面前脫下衣服吧!』霸皇說.
   看著鏡中的自己, 在一眾男人面前衣著性感, 還要表演脫衣舞, 自尊心一再瓦解. 
   我合才眼睛, 聽著音樂, 我學過舞蹈, 知道怎樣的舞姿是最迷人的, 我沈醉在音樂中, 開始扭動身體, 開始我的脫衣舞.
   『睜開眼睛, 別閉上.』霸皇命令說. 
   我只好睜開雙眼, 看了他們一眼, 就望著鏡中的自己, 是如此的高貴, 但這一刻卻是如此低下, 淪為一個脫衣舞娘.
   我不想那麼多, 沈醉在音樂中, 欣賞著鏡中的自己, 扭動纖腰, 輕輕卸下兩條肩帶, 雙手卻緊擁在胸前, 不讓睡衣下滑, 並把乳房擠壓著, 顯得份外誘人. 
   我鬆開雙手, 讓睡衣滑到腰際, 再用手指勾著不再向下滑, 另一隻手輕撫著乳房, 意態撩人. 身體繼續扭動, 當目光停留在我乳房上, 我讓睡衣滑到地上, 再雙手自摸乳房. 
   慢慢一直向下撫摸, 摸到陰部外, 再返回腰部兩則, 慢慢褪下內褲, 完成了. 
   眾人都看得如癡如醉, 霸皇很快反應過來, 示意我上床, 我爬到床上躺下, 才發現屋頂也是一塊大鏡子, 鏡中的畫面, 使我感到羞愧. 
   他們立即就瘋狂地撫弄我的身體, 用力地搓揉我的乳房, 啃咬我的乳頭, 雖然有點刺痛, 卻增加了我的性欲, 我感到很刺激! 
   小賓將兩隻手指插進我的小穴, 小超揉捏著我的小珍珠. 我望著每一塊鏡子裏的映射, 激情的感覺進一步提升, 興奮的感覺迅速漫延全身. 
   這時, 下身又感到一陣酸軟, 雙手抓緊床單, 高聲呻吟起來. 
   『呀~ 呀~~ 不行了, 呀~ 我又要泄了~~ 呀~~~』
   我叫了出來, 隨著我的呻吟, 霸皇立即把兩條大毛巾墊在我臀部下面, 小賓拿起一角, 擋在我的小穴前面. 
   他的手卻沒慢下來, 加速抽插, 我尖叫一聲, 淫水又大量湧出來了... 
   霸皇把毛巾掉到地上, 床單沒有弄濕, 他拉起我雙腿再把雙腿分開, 然後看著我的小穴, 把陽具插進來, 我也看著他的行動. 
   陽具的頭部插進了, 我感到無比的繃緊,『你那裏很緊窄, 很難進入, 好象處子之身一樣.』 
   『包括被破處那一次, 我只發生過三次性行為.』 
   『是嗎? 但你不像沒有男朋友.』天地說. 
   『我有過三個男朋友, 卻都是得到我的身體後, 就掉下我走人. 追求我時就甚麼都聽我的, 當我接受他們, 再慢慢信任他們, 直到深信了, 把身體也交給他們, 卻是一次又一次的欺騙!』 
   我喘口氣, 繼續說:『我平靜地生活了數年, 直到玩網路遊戲, 開始恢復一點信心, 卻又被你們再一次欺騙了...』我眼泛淚光.
   霸皇彎下身, 吻了一吻我的咀, 說:『對不起, 我們又打擊了你的信心. 但你不也是很享受嗎? 接受我們, 讓我們教導你享受歡樂, 及令你學會怎樣利用自己的身體報復那些男人吧!』
   聽到他的話, 本來滿是羞愧, 但最後那幾句, 卻有如醍醐灌頂, 使我打開心門, 接受他們的調教. 
   這時, 霸皇的陽具已插入了一大半, 他再用力一頂, 噢~~~ 好充實, 好舒服! 
   他慢慢移動, 小穴也適應了他的size, 他慢慢加快節奏, 我放聲呻吟. 
   『噢~ 我不行了, 要泄了, 你那裏太緊窄, 我受不了了, 一會兒再讓你興奮多一次.』說著, 就把精液射到我小腹上. 
   天地用紙巾抹乾淨那些精液, 然後屈曲我雙腿並推前貼著我自己的乳房, 整個陰部暴露在他眼前. 
   他將陽具一下子就插到我洞穴的最深處. 我看著鏡子, 看著陽具從我的小穴中進進出出, 感覺更加特別. 
   他陽具的size和霸皇的差不多, 只是沒霸皇的那麼粗狀. 
   這個姿勢, 令他的陽具很容易就碰到我的 G 點,才抽插了一會, 他就開始加速, 我一直望著他的陽具抽插我的小穴, 感覺已經加倍興奮, 再加上他每一下都撞到我的 G 點, 更加興奮. 
   『噢~ 呀~~~ 呀~~~ 啊~ 呀~~~ 噢~~~』我不斷大聲地呻吟, 盡情地叫, 他也更加用力且快速地抽插著我, G 點被他撞擊了十數下, 高潮又來了, 我又要泄了...... 
   當我淫水湧出的時候, 他感覺到那份暖流, 繼續抽插多十數下, 弄得淫水濺到其他人身上, 然後他就拔出陽具, 將精液射到我其中一個乳房上. 
   這次床單濕了, 但他們並沒理會, 君豪要我側躺,我就打側身子, 他就舉起我朝上的那只腳, 然後把陽具插進來. 
   霸皇坐到我面前, 幫我抹走胸前的精液, 然後輕搓我的乳房, 逗玩我的乳頭, 眼神充滿溫柔. 
   我側著身子被抽插, 我從未試過, 感覺又有不同,好象不同的位置也有不同的感覺一樣. 
   我繼續呻吟, 但君豪很快就泄了, 把精液射到我大腿上, 他幫我抹乾淨後就放下我的腿. 
   之後小超小賓及古米都輪流抽插我, 可能他們等久了, 又看了這麼久, 所以都很快就射了. 
   接著霸皇上前, 把我的身體反轉, 雙腿跪著, 臀部向上翹, 身子彎向前, 用雙手支撐著. 
   我看著面前的鏡子, 現在的姿勢就像一隻小狗, 趴著等待別人抽插. 鏡中看到霸皇, 這刻才發現他身型很壯碩, 有肌肉, 肩膞很橫. 
   他把陽具從後插進我的小穴裏. 哇~~~ 這個姿勢又是另一番感覺, 比之前的更加敏感, 更加深入! 
   『啊~~~ 很深入, 好舒服啊~ 』我忍不住說出.
   『當然, 這個姿勢最容易頂進花心, 頂得淫水直流不停, 是很受歡迎的招式哩...』霸皇解釋著說. 
   跟著, 他就搖動腰部, 一下又一下地抽插著我, 而他陽具的頂端更不停撞擊到我洞穴深處, 我看著鏡子, 表情充滿淫意, 豐滿的乳房不停前後晃動. 
   『呀~ 呀~~~ 別那麼快, 別那麼用力, 我受不住,好敏感, 好興奮唷~~~ 呀~~~』我淫叫起來. 
   他雙手伸上前來, 握緊我雙乳, 不斷用力擠壓, 揉搓, 又用手指用力拉扯我的乳頭, 感覺既刺痛, 卻又很痕癢, 很興奮. 
   『呀~ 呀~~~ 啊~~~ 呀~』我只能望著鏡中的自己大聲呻吟, 享受著這種種的刺激. 
   霸皇的陽具並沒停下來, 還加快了抽插的速度及力度, 他繼續用力擠壓我的乳房, 又用力拉起我的乳頭旋轉, 興奮得快要升天. 
   我將纖腰向下, 把臀部翹得更高, 使他的陽具擊中我的 G 點. 
   『噢~ 呀~~ 呀~~~ 噢~~ 啊~~~』好興奮啊! 
   『噢~ 呀~~~ 我快不行了, 我又來高潮了~』我呻吟著說, 下身的酸軟感覺又再襲來. 
   『不~ 你忍著, 你已來了4次高潮, 今次學著忍耐,享受多一會那酸軟的感覺, 這是很難得的感覺.』 
   我聽他的話, 忍著那股想噴出淫水的欲望, 享受著那一陣又一陣酸軟的感覺. 
   他雙手更加用力地擠壓我的乳房及拉扯我的乳頭.他的陽具也更加高速而用力地撞擊我的 G 點, 我咬著唇忍著那不讓那高潮來臨. 
   我下腹及洞穴不斷收縮, 酸軟的感覺傳遍全身, 隨著他的撞擊, 每一下都令酸軟的感覺加劇! 
   『噢~ 呀~~ 我~ 我真的不行了~ 呀~~~ 好酸軟~我受不住了~ 呀~~ 呀~~~ 啊~~~』 
   『那麼你釋放吧, 我也來了, 要射了~』 
   跟著他就劇烈地用力抽插我, 才兩三下, 那股洪流就立即湧出, 他繼續瘋狂地撞擊著我的 G 點, 那些淫水像是不能關掉似的, 源源不絕! 
   淫水隨著他的抽插, 向著四周濺開, 形成很多條水柱, 從鏡中看到這壯觀的景象, 真的很震憾. 
   他再抽插多十數下, 突然用力握緊我的乳房, 然後抽出陽具, 將精液射到我的臀部上. 
   此時淫水也沒流出了, 我趴在床上氣喘連連. 
   他抹幹了那些精液, 然後躺在我身邊, 擁著我, 給我一個細膩而溫柔的吻. 不知是否我多心, 總覺得這一吻含有一絲絲的感情. 
   纏綿的擁吻過後, 天地又走上前來, 他要我平躺在床上, 面向屋頂, 再把我雙腿拉出床外, 只有腰部以上是躺在床上, 臀部都在床外. 
   他垂直拉高我雙腿, 並把臀部也拉高了一點, 然後一挺身, 就把陽具插進來. 
   這一招式又是另一種不同的感覺, 他不斷抽插著我, 分開我雙腿, 彎身一面抽插一面啜咬及揉搓我的乳頭及乳房. 
   先前高峰的興奮感覺還未散去, 他每一下撞擊, 都繼續刺激著我, 感覺仍是非常興奮. 
   插了數十下, 他站直身子, 雙手緊箍著我的大腿,把我的臀部抬得更高, 然後他更瘋狂地抽插著我. 
   我看著自己劇烈晃動的乳房, 右手緊抓著霸皇的手, 左手則緊抓著床單, 我盡情地呻吟. 
   天地也撞擊到我的 G 點, 又再湧出一些淫水, 當然沒之前那麼多, 只是緩緩地湧出一些, 他感覺到淫水的流動, 又要射了... 
   之後, 君豪各人都再和我再做一次, 感覺當然仍很強烈, 仍來了兩次高潮. 
   完事後, 我洗澡後, 霸皇帶我到三樓的右邊那間房間, 原來這才是他的睡房. 
   其他各人把床單被鋪全更換了, 弄妥當後, 天地睡在剛才做愛的那間房間, 其餘四人則到二樓的四間房間睡覺. 
   霸皇的房間是深藍色做主色的, 牆壁是深藍色, 床鋪是寶藍色的, 房中的衣櫥, 書桌等家俱, 都是深深淺淺的藍色, 非常有氣派, 也很有個人風格. 
   我們躺在床上, 他把我擁在懷中, 緊緊地擁抱著我, 我望著他的雙眼, 四目交投, 在他目光裏, 我好象感受到一絲微妙的感情.
   我不敢再望下去, 我低下頭, 聽到自己快速的心跳聲, 他輕撫我赤裸的身軀, 輕搓著我的乳房, 然後吻了下來... 
   我竟自然地回應著他的吻, 舌頭相互糾纏, 他吸吮我的咀唇, 一隻手搓揉我的乳房, 輕輕拉扯著我的乳頭, 我又感到一絲快意.
   我一面吻, 一面發出輕微的呻吟, 他的手滑到我的陰部, 在小穴外打圈, 開始濕潤了, 再輕捏我的小珍珠, 噢~~~ 好舒服, 一切動作都很輕柔. 
   他俯下頭, 吸吮我的乳頭, 一隻手輕撫我另一邊的乳房, 拉扯旋轉我的乳頭, 一隻手則繼續輕捏我的小珍珠, 還用另外兩隻手指輕挖我的小穴. 
   『噢~ 看來我又來多一次高潮了~』我溫柔地說.
   霸皇不知從那裏拿出一條毛巾, 墊在我臀下, 繼續在我的小珍珠上打圈, 輕捏. 也許我感受到他的感情, 很快便興奮起來. 
   接著, 酸軟的感覺又來了. 我用力的緊擁著霸皇,口中發出一聲聲的呻吟, 我忍耐著, 享受多幾次那陣酸軟的感覺.
   他也稍用力地啜咬我的乳頭, 一隻手也用力地搓揉我的乳房, 享受了五六之的酸軟感後, 我的淫水又再湧出了... 
   份量也是不少的, 直到淫水流盡, 他把我雙腿抬到他肩膞上, 然後一挺身, 陽具輕易地插入. 
   他溫柔地抽插著我, 每一下都有著節湊, 他一隻手繼續揉捏著我的小珍珠, 另一隻手則撫弄著我的乳房, 
   我雙眼迷蒙地看著他, 他也看著我. 
   此時此刻, 那微妙的感覺交流著... 
   我再次移開視線, 看看他把玩我的孔房, 又看看他的抽插動作. 
   當我移開視線之後, 他的動作加快了, 力度也加強了, 我呻吟著, 視線停留在他結實的胸膛上. 
   他雙手變為捉緊我雙腿, 速度及力度就再變成劇烈抽插的程度, 我放聲呻吟, 又再湧出一些淫水, 他奮力地深深抽插十數次, 就抽出陽具, 把精液射到我兩邊的乳房上.
   他下床走到房間的右邊, 那裏有一扇門, 他打開了門, 原來是一間浴室. 
   他扶著我走進浴室, 他幫我沖洗全身, 幫我塗沐浴液, 我感覺到他的感情, 他的溫柔. 
   之後我們浸在浴缸裏, 他在我背後擁著我. 
   『怎麼樣? 這一次舒服嗎? 會不會太累?』他溫柔地在我耳邊細說. 
   『是很累, 但也很舒服. 這次的感覺很不一樣, 我感到...你特別溫柔, 也...特別有感情...』我靦腆地說, 兩頰都發熱. 
   『聽過你訴說之前那些男友之後, 我忽然覺得很想疼惜你, 覺得你很柔弱, 很善良, 好想保護你.』 
   我沒說話, 思考著他的話. 
   他接著說:『在遊戲中, 我和你都頗談得來, 而天地也告訴過我你的事情給我知道, 我知道你是個好女孩, 是應該被呵護的.』 
   『那麼你們為甚麼還要傷害我? 你們今晚的行為是呵護我嗎? 你們有沒有想過我的感受?』我氣憤他的說話, 還流出眼淚, 我不知道為何我會這樣, 我很久沒哭過了... 
   『冰美人, 對於今次的事件, 真的好抱歉. 這是我們計畫了很久的事情, 因為小超小賓君豪都快結婚了, 所以想好好玩一次.』 
   他頓了一頓, 見我沒反應, 繼續說:『我是他們老朋友, 當然成為一份子, 我承認這是我們的壞思想, 但撇除這一點壞, 其實我們都是好人來的.』 
   我聽著他的話, 想到在這數個月來再遊戲中認識的過程, 談過的話題, 那些內心的說話, 的確是沒那麼壞的.
   他繼續說:『男人都是好色的, 碰到像你這般的絕色美女, 更是渴望得到. 但他們都快結婚了, 而古米都有一個穩定的女友, 只是她女友常忙於工作,有點冷落了他, 才會與我們一同玩的.』 
   『而天地和我都是獨身的, 他其實對如夢, 那個略為baby fat的女孩有好感, 雖然真人沒想像中漂亮, 但天地卻喜歡她爽朗活潑的性格.』 
   這是我最想不到的! 原來天地對如夢有意思, 那我要幫他一把了...想到這裏, 我發覺自己已不再責怪他們, 還把他們當成朋友.
   『那...你對我的感覺...又是...怎樣?』我害羞地問霸皇. 
   『這還用問嗎? 你剛才不是感覺到了?』 
   『但你為何會接受到別的男人碰我? 還可以在他們面和我做愛, 你是喜歡我的身體, 還是我本人?』 
   『小傻女, 都說了這次是我們的計畫, 我不能因一己私欲, 霸佔著你. 他們滿足了以後, 就不會再碰你, 而且...當你成為了我的女友, 他們更加不會再對你有非份之想.』 
   聽到他這樣說, 我有一點點高興, 卻仍對他的說話有保留, 因為我對男人有了戒心, 而且...我們是在這樣的情況下談情說愛, 可信度大大減低了. 
   『小傻女, 不用煩惱, 你可以慢慢感受.』 
   『那麼...你可以把錄影帶歸還給我嗎?』 
   『沒問題, 待會我就拿來給你毀滅了它.』 
   我滿意的點點頭. 
   他繼續說:『但他們還沒玩夠, 明天還會有其他節目, 你要清楚, 不能反抗.』 
   我心向下一沈, 臉色也不好看. 
   他緊擁著我說:『別這樣, 你會慢慢喜歡這些遊戲,因為你做了我的女友後, 我也會和你玩這些遊戲,我喜歡暴露女友, 這使我興奮.』 
   我難以置信, 竟會遇上有如此癖好的男人, 但想到今天的情境, 的確, 我被人以目光非禮的時候, 也感到興奮, 還會滲出淫水, 看來, 我也並非真的討厭這種遊戲. 
   我對他點了點頭, 他滿意且放心地微笑, 然後又擁著我溫柔地吻. 
   回到床上, 他走到書桌前, 把手提錄影機的影帶取出, 然後交到我手上. 
   我把帶子拉出來, 全曝了光, 毀滅了. 
   跟著, 我就躺在他懷中沉沉睡去.
   也許昨天太累了, 直到我睡醒了, 霸皇已經不在.我穿上昨晚淡粉紫色的睡衣, 走到最下層, 他們早已坐在客廳裏, 還吃著早餐. 
   『冰美人, 過來吃早餐, 吃過後我們還有節目.』霸皇溫柔地說, 其他人則色迷迷地看著我. 
   我尷尬地走到桌前, 胡亂地吃過早餐, 剛抹乾淨咀巴, 霸就把一套衣服遞到我面前. 
   『就在這裏換衣服, 不用來來回回了.』 
   眾人的目光都投到我身上, 雖然昨晚已經被他們看個清清楚楚了, 但身為女孩子, 始終還是覺得很不自然, 但也無奈地在他們面前換上衣服. 
   上身是一年質料很薄的白色短袖襯衫, 一共五粒鈕扣, 最上一粒是在鎖骨的位置, 第二粒剛剛在胸部的上面, 第三粒就在胸部的下面. 
   他們同樣不准我戴胸罩, 衣服的質料已經很薄, 就算沒有背光, 都隱約到粉紅色的乳暈, 與及微微突起的乳頭. 
   而鈕扣的位置, 只要彎身或坐下, 也很容易被人從側面看進衣服裏, 看到我的乳房. 
   下身是一條淺藍色的雪紡迷你裙, 長度只比大腿根部長一吋, 而且雪紡的質料很輕, 稍有風吹, 便會春光外泄.
   他們似乎對我好了一點, 准許我穿內褲, 一條淺藍色的薄紗小丁字褲, 總好過沒內褲穿. 
   霸皇開車把我們載到市區, 把車停泊在停車場裏, 然後帶著我們走到街上. 
   『現在我們搭公車, 上了車你選一個靠窗的位子坐下, 君豪坐在你旁邊, 我們會圍在你們附近站著,跟著發生的事情, 你只要裝作睡著了, 甚麼都不用理會, 直到我們弄醒你.』霸皇說道.
   我不知他們想怎樣, 應該也不會太過份吧? 始終在公車上, 人那麼多, 我沒有猶疑, 對他點頭. 
   很快地有一間公車到站, 我們上到車子, 在公車中間的位置, 剛好有兩個坐位空著, 我走上前去, 君豪跟在後面. 
   坐下來後, 裙子跟本遮掩不到我的雙腿, 前面剛剛只能蓋著陰部, 後面縮短了, 從側面看就可看到雪白的臀部側面. 
   坐在我前面面對面的兩個坐位的人, 一個是二十多歲的男人, 穿著整齊的套裝, 樣子正經. 而他身邊是個三十多四十歲的男人, 一身運動套裝, 一看到我, 雙眼已放出淫意. 
   這公車是走長途路線的, 車上坐位都坐滿了人, 不知為何, 只有前面坐著三個老女人, 就沒有其他女性了, 也許不是下班或下課時段吧.
   而站著的, 包括霸皇他們, 都有十多二十人. 
   車子到下一站, 大約最少要四十分鐘車程. 於是我坐下來後, 雙手放在大腿上, 頭靠在椅背上, 開始假裝睡覺.
   上車時, 他們各人都扮作不認識我, 而君豪也扮作和我各不相識的. 
   才一會兒, 就有人摸我的大腿, 我知道是君豪開始行動了, 但前面坐著兩個男人, 車上也站著那麼多人, 他應該不會太過份吧? 
   他的手在我大腿上遊移, 慢慢摸到接近陰部的位置, 他用手指輕輕滑過我的陰部, 又再移走. 
   這時候我應該感到羞愧, 但卻又感到一絲絲的興奮, 我仍然閉著雙眼, 但睜開一條細小的縫, 窺看著君豪的舉動, 及那兩個男人的表情. 
   君豪開始把手移到我的胸部, 隔著衣服輕撫我的乳房, 再用掌心摩擦我的乳頭, 另一隻手則捏著我另一個乳頭輕輕旋.
   感覺好刺激, 從乳尖傳來陣陣痕癢的感覺, 好想呻吟, 但我是睡著的, 我忍耐著, 十分痛苦. 
   君豪停了一停, 彷佛怕弄醒我, 但我仍然不動. 他開始解開我衣服的鈕扣. 
   我偷望著對面那兩個人, 那個穿西裝的都全神貫注地望著我, 而那運動衣的更是看目不轉睛. 
   很快地君豪已把我的衣鈕全解開了, 他把衣服左右拉開, 再慢慢從我的肩膞把衣服褪了下來. 
   他拉起我雙手, 然後把我靠著他的那只手從衣服袖子中抽出來後, 把襯衫塞到我的背後, 我現在是上身赤裸的了. 
   我開始不能接受, 怎能要我在公車上半裸上身? 我貴為千金小姐, 卻在公車上任人飽覽我的胴體, 叫我如何接受? 
   理智上我很憤怒, 但生理上, 我卻又感到異常的興奮, 尤其看到對面那兩個男人, 快要撲到我身上的表情, 已令我產生興奮的感覺. 
   君豪一隻手搓揉我右邊的乳房, 另一邊乳房被他含在咀裏, 吸吮, 啃咬, 還有一隻手, 將我的裙子拉高, 全塞在腰間裙頭的的位置. 
   這時我真的想反抗, 那條內褲不能遮掩我的陰部,透過那塊薄紗也能清楚看到濃密黝黑的陰毛. 
   我不要赤裸表演, 忍耐有個限度, 再這樣下去, 我顏面何存? 
   但君豪似乎料到我的反應, 用力地咬了一下我的乳頭, 痛得我幾乎叫了出聲. 
   我唯有放鬆身體, 他隔著內褲輕撫我的陰部, 並將我雙腿分開, 手指不斷在我陰部上移來移去. 
   他一面把玩著我的乳房, 一面刺激著我的陰部, 並隔著內褲揉搓我的小珍珠, 我漸漸忘了羞恥, 享受著這種挑逗.
   我的淫水也不斷滲出, 並且把那塊薄紗給濕透了. 
   君豪把我的左腿拉起, 放到那個穿運動衣的人的腿上, 然後眼神示意穿西裝的照著做. 
   這時我雙腿是張開著, 分別放在對面那兩個人的腿上, 君豪不知從那裏拿出一把小剪刀, 把我的內褲兩邊剪斷, 跟著抽出那內褲的碎布掉在地上. 
   然後, 把兩隻手指一下子插到我的小穴裏, 帶出很多淫水, 再輕輕塗抹在我整個陰部上. 
   我再也按耐不住, 我裝作睡醒, 睜開雙眼望著眼前三個人, 裝作不何置信的表情, 面露驚慌. 
   君豪竟連著我的戲, 望一望我, 再指一指向車上站著的人群, 我知道我不能反抗, 否則全車人都會看著我如何被人淩辱. 
   但當我望向站著的人群, 我跟本都不必擔心了, 因為全車站著的人, 甚至坐在我附近的人, 都圍在我的四周, 觀看著這埸真人show. 
   我不知道他們看了多久, 只知道...一定是霸皇他們通知那些人的, 否則怎會這麼多人留意到這裏發生的事情.
   我羞愧的心越來越強, 但卻只能無奈地任我的自尊心被他們一再踐踏, 我的尊嚴沒有了, 我傷心得想哭,但興奮的感覺卻趕走我的眼淚, 衝擊著我的思緒, 我開始屈服在興奮的感覺之下. 
   坐在我對面的那兩個人, 不斷撫摸我的腿, 目光卻不斷我在身上遊移, 君豪叫那個穿西裝的, 伸手插我的小穴, 那人立即彎身, 將兩隻手指伸進我的小穴裏抽插. 
   君豪和那穿運動服的換了坐位, 穿運動服的立即再個肚餓的嬰兒, 不斷用力地吸啜我的乳頭, 又用力地擠壓揉搓我的乳房. 
   我看著我的乳房被搓成不同的形狀, 看著他又用牙齒又用手指不斷拉扯我的乳頭, 我竟不覺得嘔心,還覺得越來越興奮. 
   君豪搓捏著我的小珍珠, 穿西裝的繼續賣力地用手指抽插著我, 還伸另外一隻手到我的乳房上, 爭著揉搓我的乳房. 
   我忍不住呻吟起來, 我望向人群, 每一個都專心的觀賞著, 有些更在看著我自我解決中. 
   我這個絕美的女子, 赤裸著完美無暇的誘人胴體,在公車上眾陌生人的面前, 被三個男人淩辱著, 蹂躪著, 不單只沒有掙扎, 還在呻吟, 樂在其中. 
   這種被陌生人觀看, 侵犯的感覺, 竟令我更加血脈沸騰, 我的呻吟更加嬌媚, 更加誘惑, 我要所有男人都為我而瘋狂, 為我而泄出他們的精液. 
   我驚訝著自己這個想法, 但身體上傳來的陣陣快感, 已經摧毀了我的理智, 粉碎了我的自尊, 我只想好好享受, 好好地引誘一眾好色的男人! 
   我再望向面前的三個男人, 君豪離開坐位, 叫了一個約三十歲穿便服的男人坐下, 那個男人接替他的位置, 繼續搓捏我的小珍珠. 
   換了另一個男人, 興奮的感覺更急速漫延全身, 下身一陣酸麻, 高潮又來了, 我喘著氣, 呻吟著, 享受了四至五次那種酸麻的感覺, 就噴射出我的泉水...... 
   所有人這是都呼了一口氣, 我急促呼吸著, 豐滿堅挺的乳房上下起伏著, 隨著車子的震動晃動作, 形成優美至極的畫面. 
   這時, 君豪把一隻電動震蛋交到穿運動衣的男人手中, 運動衣和穿便服的人位置又再調換, 穿便服的立即撫弄我的乳房. 
   運動衣男人開了震蛋, 然後塞進我的小穴裏, 再把沾滿淫水的震蛋, 在我的小珍珠上來回滑過. 
   君豪就取出一支長條形的震蛋交給穿西裝的, 西裝男人竟把震蛋調較到最高速, 聽著震蛋的嗡嗡聲,看著他把震蛋塞到我的小穴裏, 嗡嗡聲沒有了. 
   『噢~ 感覺好特別~ 好舒服啊~~~』我不知羞恥地喊叫出聲. 
   西裝男人聽到, 更加落力地用震蛋抽插著我, 但震蛋太幼太短少了, 除了震動刺激著我, 跟本不能填滿我洞穴的空虛. 
   君豪又把另一隻震蛋遞給便服男人, 那男人開著震蛋, 在我其中一邊的乳頭上打圈, 震動做我的乳頭更加敏感, 痕癢的感覺好難忍受. 
   我伸手自己撫摸被刺激著乳頭的乳房, 不斷用力的自己搓壓著乳房, 便服男人繼續震動我的乳頭, 再用口吸吮我另一個乳頭, 啜得發出聲音. 
   小珍珠被震得越來越熱, 越來越漲, 我不斷呻吟,此時霸皇俯下頭來, 吻著我張開的咀, 我仍然自摸著,與霸皇深情地吻. 
   這時, 便服男人咬著我的乳頭向外拉扯, 那痛楚使我停下了吻, 我望到乳頭被拉得很長, 雖然痛, 但卻又是這麼興奮. 
   他鬆開牙齒, 把震蛋移到這邊的乳頭上, 痛楚後的刺激, 使我更加興奮, 他把手伸到另一個乳頭上,用手指旋轉拉扯我的乳頭. 
   而下身的興奮卻更覺強烈. 我的小珍珠被震得極度敏感, 而西裝男人也把震蛋拉出, 插入兩隻手指,在我的洞穴裏抽插幾下, 然後轉動. 
   轉動幾下, 又挖我的洞穴. 他每一下挖的動作, 都使我感到無比的快感, 也許他挖到我的 G 點吧? 
   『噢~ 我不行啦~~ 這裏很敏感唷~ 啊~~~』我又忍不住說出我的感覺. 西裝男人卻加快速度, 不斷挖著我那敏感的位置,而運動衣男人, 更將震蛋停在我的小珍珠上, 再用手指在小珍珠四周打圈. 
   我真的不行了, 實在太過興奮, 下身又傳來酸軟的感覺, 我雙手緊握著自己雙乳, 感受了7至8 次的酸軟感後, 就再釋放出大量的淫水...... 
   當淫水又再流盡, 霸皇走上前來, 把褲子褪到膝蓋處, 然後反轉我的身子, 做我跪到椅子上, 雙手撐在椅背上. 
   他把陽具插進來, 雖然十分濕潤, 但我洞穴太窄,而他的陽具又粗壯, 所以還是停了下來, 不斷慢慢抽插十多下, 才能把整條陽具插到洞穴最深處. 
   他抽插著我, 又用手指繼續搓捏著我的小珍珠, 兩種快感都使我興奮. 而運動服男人躺在我晃動著的雙乳下, 一手捏著我乳頭, 另一邊用舌頭舔我的乳頭, 使我多重刺激. 
   因為被抽插著, 乳房前後劇烈晃動, 他手指緊捏著我的乳頭轉旋, 因此乳頭都被劇烈拉扯著, 那種既痛楚又痕癢的感覺, 真令我回味無窮. 
   我這個姿勢, 可以看到車上的人, 我望著他們放聲呻吟, 他們每個人都定睛看著我, 爭著與我眼神交流, 似是希望我會選擇他來撫摸我的身體. 
   被圍觀的情況下, 我每個敏感點都被刺激著, 霸皇又每一下都直擊我的花心, 使我又再陷進高潮的漩渦裏, 又再湧出一些淫水, 而霸皇也在這時, 那出紙巾, 把濃濃的精液噴射到紙巾上. 
   『你也玩玩吧.』霸皇對穿西裝的說. 
   西裝男人立即脫下褲子, 坐回椅子上. 他的陽具雖沒霸皇的粗, 卻也不是幼, 而且還很長, 直直地豎立著. 
   他叫我走上前坐下去, 我可不願意, 但君豪卻把我推上前, 西裝男人分開我雙腿, 我望向霸皇, 他點點頭, 我唯有坐上去. 
   我雙腿分開跪到椅子上, 然後慢慢坐下身子, 他把陽具對準了我的小穴, 然後握著我的纖腰, 把我拉下, 我毫無準備, 就被他拉了下去. 
   『啊~~~』我忍不住叫了一聲. 
   他的陽具直探入我的洞穴, 更直達我的花心, 頂到最盡頭, 我和他都停下動作, 他感受著我的洞穴緊緊包著他的陽具, 我則適應著那長大的陽具. 
   只是坐著不動, 都頂到我洞穴最深處, 抽插的時候, 豈不弄得我死去活來? 
   這時, 他開始抽插了, 他握著我的纖腰, 上下拉著我, 他把我拉高了, 又再放手讓我一下子坐下, 這使我的花心狠狠地被撞擊著. 
   他看著我在他面前上下快速晃動著的乳房, 抽插了數十下就鬆開手, 改為撫弄我的雙乳, 他又吸又啜, 又搓又揉. 
   但他的臀部並沒停低, 他扭動著臀部, 使陽具在我洞穴裏反復轉動. 
   他陽具的頂端不斷摩擦著我的 G 點, 每一次轉動,都刺激著我的 G 點, 引起一陣陣的快感. 
   他咬著我一邊乳頭, 雙手拉起我的小腿, 要我像蹲著般. 
   『你自己上下擺動, 自己找尋快樂.』他說. 
   但我卻不懂得怎樣做, 我沒做過主動, 而且這姿勢使我更加尷尬, 蹲著好不雅, 我沒有反應. 
   他雙手又再握緊我的纖腰, 上下拉扯我, 興奮的感覺又來了, 他一隻手移到我的小珍珠上面, 不斷揉搓我的小珍珠. 
   噢~ 實在太美妙了, 我開始隨著他的拉扯, 扭動我的臀部, 慢慢地, 我雙腿也用力了, 自己上下移動著身軀, 一面上下移動, 一面扭動著臀部. 
   他見我作出主動, 就專心揉捏我的小珍珠, 及搓壓我的乳房, 拉扯我的乳頭. 
   原來自己做主動的感覺也不錯, 我每一次都用力地向下壓, 使他的陽具狠狠地插到洞穴最深處. 
   我又不斷扭動著臀部, 享受著陽具撞到洞穴每一處的不同的快感. 
   他把我的小珍珠揉捏得發熱發漲, 我呻吟得越來越奔放, 他又再捉緊我的纖腰, 配合著我的動作, 在向下壓的時候更加用力地壓下來. 
   我扭動臀部, 使到每一之都能擊中我的 G 點, 我伸手繼續撫弄自己的小珍珠, 另一隻手把玩自己的乳房,時而用力擠壓, 時而拉扯旋轉乳頭. 
   他動作越來越快速, 高速地上下拉扯著我, 我也加快速度配合著他, 加速後撞擊了十多後, 小珍珠又酸麻了, 加上 G 點的劇烈撞擊, 高潮又要來了. 
   『噢~~~ 呀~~~ 我不行啦~~ 呀~~~ 高潮又來了~~ 呀~~~ 啊~ 噢~~~』我忘我地呻吟. 
   霸豪把紙巾遞給西裝男人. 
   隨著我的淫水湧出, 但又再衝刺了十多下, 就把陽具抽出, 把精液射到紙巾上. 
   我全身癱軟的倒在他胸膛上. 
   當我還在回氣的時候, 又有人把我向後拉, 然後將我向下壓, 我又坐在一條陽具上. 
   我回頭望望是誰, 是一個三十多歲的男人, 穿著銀行制服, 樣貌很醜, 但他的陽具卻是頗粗壯, 當然都不及霸皇的. 
   他拉我雙腿, 要我同樣蹲著, 這個姿勢比之前的更為不雅. 因為蹲著, 雙腿又大大分開, 而且更是面向眾人. 
   在我前面的那些人, 都能清楚看到我張開的陰部,更可以清楚看著陽具在我小穴進進出出. 
   之前雖然都是被人圍觀著做愛, 但今次卻還清晰地看著陽具抽插我的小穴, 真的使我羞恥. 
   這人的陽具不算很大, 但這背插的姿勢, 卻剛好刺激到我的花心, 我又再自己採取主動. 
   我不斷上下移動身體, 他雙手伸上前來, 揉搓我的乳房, 拉扯我的乳頭. 
   我望面前的人, 他們都低下頭, 看著陽具在我的小穴抽插著, 看得眼珠都快掉下來的樣子. 
   這羞恥的感覺, 伴著身體上的興奮, 使我更加迷醉在這玩樂之中, 也許我會成為霸皇他們的專用玩偶, 任由他們帶我去玩不同的性愛遊戲. 
   他不停吻我的背部, 一隻手搓弄乳房, 一隻手伸到我的陰部, 搓捏小珍珠, 又輕撫陰部四周, 不斷刺激著我. 
   我也自摸著另一邊乳房, 另一隻手不斷在自己身上遊移, 並用嫵媚的眼神挑逗著車上的男人. 
   這時我目光掃過小賓, 他站在我斜對面, 他拿著手提攝錄機拍攝著我, 我竟然不覺害怕, 還對著鏡頭盡顯我的魅力. 
   這時公車停了下來, 已經快到下一站了, 車窗外停了一架小型貨車, 司機看到我一絲不掛, 還在和人做愛, 看得目定口呆. 
   我望著他微笑, 繼續享受著每一次的抽插撞擊, 這時, 高潮又來了, 湧出少量淫水, 而身後的男人也把陽具抽出, 把精液射出. 
   我感覺不到有東西射到我身上, 應該也是用了紙巾吧. 我微笑望向霸皇, 感激著他的體貼. 
   他將一片濕紙巾遞給我, 我抹乾淨陰部, 然後他再遞上一片幹紙巾, 我再抹多次陰部, 然後把衣服穿好,整理好儀容. 
   車子到站了, 很多人依依不捨地下車, 我們坐到總站才下車. 
   下車後, 一陣涼風吹來, 下體感到清涼, 這才醒覺我沒穿內褲, 立即感到很沒安全感. 
   微風不斷吹著, 裙子被吹起了, 我總不能雙手一前一後按著裙子, 這只會更惹起途人的注意, 我唯有裝作不知, 任由微風吹起我的裙子. 
   沿途的路人, 都留意到我的情況, 紛紛將目光轉到我的下半身. 我知道他們都看到我的陰毛, 及我圓滑白的臀部, 有些更留意到我胸前突出的兩點.
   我跟著霸皇一直向前走, 沿途的路人, 每個都被我41吋的雪白長腿吸引了視線, 加上陣陣微風吹過,裙下的春光約隱約現的暴露在各人眼前, 這使我感到小穴有點熱熱的. 
   走了一段路, 有一間餐廳, 我跟著他們走進去. 當我們坐下來後, 霸皇從桌子下面遞給我一樣東西.原來是一條內褲. 
   我走到洗手間穿上, 是一條白色的蕾絲丁字褲, 透過蕾絲的花紋, 可看到濃黑的陰毛. 加在布子太小了, 我的陰毛又太濃密, 左右兩側都有不少陰毛飛散出來, 極之誘惑. 
   我走回坐位, 邊喝飲料邊聽著霸皇接下來的計畫.講解清楚後, 我們就離開餐廳, 開始行動. 
   這裏頗有農村風味, 前面是一個很大的公園, 四周種植著不同的花草樹木, 越過公園, 還有一條羊腸小徑, 小徑是在一個樹林裏的, 沿著小徑一直走,就會返回公園另一邊的出口. 
   我走在前頭, 他們則和我保持著距離跟在後面. 我們看到前方有3-4個男士剛走進樹林入面. 
   於是我立即跟上前去, 直到跟他們只有數步之隔,此時已深入了樹林了, 我對著他們發出微弱的叫喚聲:『先生~ 先~ 生~~ 我~』 
   他們回頭望我, 我搖搖擺擺, 腳步不穩地走上前,僕倒在其中一個男人懷裏, 微弱地說:『我~ 我感到暈眩, 好暈啊~』 
   才說完, 就放軟身子, 直倒地上, 在跌倒的那一剎那, 我把裙子拉高了, 因此, 當我躺在地上時, 他們就看到我那細小的內褲, 及飛前出來的陰毛. 
   而且在行動前, 我已把襯衫最上的一粒鈕扣脫了,在打開的領口可看到一小截的乳溝. 
   我雙眼睜開一條縫, 留意著他們的神情. 
   他們看著如此美麗性感的我, 一臉手足無措, 沒有行動, 只是一直看著我. 
   他們一行4人, 兩個約18-20歲, 兩個約二十多歲,剛才被我僕在懷裏的那個人最先有反應, 他蹲下來探探我的鼻息, 然後跟他的朋友說:『她應該是暈倒了, 我們抱她到旁邊休息吧.』 
   於是我被他抱起, 走到樹林的旁邊, 其中一個在背包裏拿出一張席子鋪在地上, 然後才把我放下. 
   這時, 襯衫的第二顆鈕扣因為被我預先弄得松松的, 所以現在也鬆開了, 襯衫被左右拉開, 兩邊大半個乳房都暴露了出來, 左邊的連乳頭都暴露了. 
   他們又定定的望著我, 我慢慢地呼吸, 胸口上下微微起伏, 他們看得癡了. 
   抱我的那個男人突然將手蓋上我露出乳頭的乳房上, 輕輕撫摸著, 又捏著我的乳頭輕輕拉扯. 
   跟著, 看似18歲的男孩也蹲下來撫摸我的雙腿, 先是小腿, 然後慢慢移到大腿, 跟著就拉起我的裙子, 輕輕拉扯著飛散出來的陰毛. 
   『哥, 怕不怕這女孩突然醒來?』摸我大腿的那個男孩跟摸我乳房的那個人說. 
   『別怕, 她應該沒那麼快醒來, 即使醒來, 這裏四處無人, 她都沒辦法反抗的!』 
   『?文, 這樣子真的可以嗎?』站在旁邊約20歲的男孩說. 原來摸我胸部的人叫?文. 
   『華, 別怕啊...在這地方也被我們碰到一個美女,還失去知覺任我們為所欲為, 是大好的機會, 錯過了可別後悔啊.』 
   『那我們立即品嘗一下這個美女吧, 華, 別猶疑了嘛...你站著光看不幸苦嗎?』站在華旁邊, 約二十多歲的人說.『漢就說得對了, 快來一起玩玩吧.』?文說. 
   於是, ?文將我襯衫的鈕扣全都脫掉, 並把衣服脫了下來. 
   『?仲, 快把她的裙子都脫去吧.』華說.很快地, 我身上只剩下一條內褲. 
   『這美女也實在太吸引了, 是超上等的貨式, 一生人也未必能夠再遇上第二個.』漢讚歎. 
   『而且還能讓我們大飽眼福, 大飽手欲, 這才是最難得啊!』華說. 
   『她的奶奶很大很有彈性啊...而且還很堅挺哩,乳頭乳暈都還是粉紅色, 真是人間極品.』?文說. 
   『哥, 不知她的陰部美不美呢? 她很多陰毛啊, 都從小褲子兩側飛散出來了...』?仲說. 
   『傻弟, 你脫下她的內褲不就知道美不美了?』 
   於是, ?仲立即把我的內褲都脫掉了, 然後將我雙腿分開成 M 字形, 並把頭伸到陰部前細看. 
   其餘各人都靠在?仲身邊, 欣賞著我的陰部. 
   躺在綠蔭之下, 被人脫光衣服, 還仔細地研究我的陰部, 已經使我身體發熱, 有點興奮了, 我真的越來越喜歡在陌生人面前暴露身體, 尤其聽到他們的讚美, 使我更加飄飄然. 
   『哇~ 她的陰毛雖然很多很濃密, 但陰部卻是如此粉紅, 陰唇還的厚肉哩...』?仲驚奇地說. 
   『傻弟, 老哥翻開她的大陰唇, 讓你看看內裏的樣子, 要認真看啊!』?文說. 
   跟著我感到我的外陰唇被翻開, 小穴先感到一陣清涼, 但很快又感到熱烘烘的, 因為?文的手指在我的小穴外面遊移. 
   『想不到翻開陰唇, 入面的顏色更加粉嫩, 這裏是小穴, 陽具就是放進這裏的了.』?文講解. 
   『這裏就是陰核, 女人被我們撫摸這裏, 都會產生高潮的, 因為這是陰部最敏感的地方.』 
   當他的手指從我的小穴移到小珍珠, 我的生理反應越來越強了, 小穴也像被萬蟻所咬, 非常痕癢. 
   『哥, 小穴有水流出來!』 
   『這是淫水, 女人越興奮就會流出越多的淫水, 這美女雖然暈了, 卻也被我們弄得有生理反應哩... 看來這美女的身體好敏感.』漢說. 
   『那麼我們快快滿足一下她吧.』華搶著說. 
   栢文和漢分別撫摸我兩邊乳房, 而栢仲和華則把玩我的陰部. 
   栢文由輕輕撫摸, 逐漸加大力度, 興奮的擠壓著我的乳房, 還用牙啃咬我的乳頭. 
   漢也不甘示弱, 邊搓著我的乳房, 邊啜我的乳頭,啜得發出卜~蔔的聲音. 
   而栢仲把手指插進我的小穴裏, 華就撫弄我的小珍珠, 使我更為興奮. 
   『哥, 她的小穴很緊很窄啊, 手指都放不進去.』 
   『傻弟, 用力一點, 直插進去.』 
   於是他一用力, 手指直插入洞穴之中, 我差點叫了出來, 他開始前後移動著手指, 帶出我更多的淫水, 他越玩越起勁. 
   『讓我也插插看, 你弄她的小珍珠.』華說. 
   華立即將兩隻手指插進來, 還在洞穴裏挖挖轉轉,栢仲把淫水抹到小珍珠上, 然後胡亂地旋轉, 揉捏, 這拙亂的手法, 卻使我更加興奮. 
   『嗯~ 啊~ 嗯~~ 呀~~~』我忍不住輕聲呻吟起來. 
   『這美人有反應了, 會不會是快醒來了?』漢問. 
   『醒來又怎樣, 她現在這麼舒服, 暈倒了都會呻吟, 即使醒來也不會反抗的.』栢文判斷. 
   於是我順著他的話, 慢慢睜開雙眼, 然後表現得一臉驚惶. 
   『呀~ 你們是誰? 你們在幹甚麼? 別再碰我!』我驚喊著, 一面用手推開栢文及漢. 
   『美人兒, 你不是也很享受嗎? 淫水都流了這麼多了, 別再掙扎了.』栢文說. 
   『不! 你們別碰我, 我才不享受, 快放開我!』 
   栢文對我笑了一笑, 然後搶過華的位置, 將兩隻手指一下插到最深處. 他的手指比華的粗, 感覺更加舒服. 
   他插進來後, 就立即快速地抽插著, 抽插了數十下, 在洞穴裏盡情地挖轉, 而又剛好挖到我的 G點, 我只能呻吟, 說不出一句話. 
   『美人兒, 你看你現在多舒服, 還捨得要我停手嗎? 倒不如藉此享受一下吧!』 
   他繼續用手指抽插著我, 漢則熟練地刺激著我的小珍珠, 似要使我沈醉在肉欲之中, 不再反抗. 
   栢仲及華興奮的撫弄我的乳房, 栢仲對我突起的乳頭特別感興趣, 用雙手擠壓起我的乳房, 使我乳尖高高的挺立. 
   然後伸出舌頭在乳尖上舔舐, 轉圈, 又用力的吸吮我的乳頭, 似要啜出奶汁般, 又用牙咬得我的乳頭發痛, 咬著拉扯到最盡, 然後鬆開牙齒, 看著乳頭彈回去使乳房震動. 
   華吸啜著我的乳頭, 然後就不停地搓揉. 
   看著他們這樣逗玩我的身體, 高潮又要來了. 
   『啊~~~ 呀~~~ 不行啦~ 停下來~ 停下來呀~~~我高潮要來了~ 不行啦~~』我呻吟著說. 
   『怎麼會停下來? 就來次高潮給我小弟見識吧.』 
   跟著就更瘋狂地抽插著我, 我的小珍珠熱得發滾,漲得好幸苦, 乳頭的刺痛痕癢又刺激著我, 我不行了, 真的要泄了. 
   『呀~~~ 啊~~~ 嗯~ 呀~~~』我呻吟著泄出淫水. 
   栢文見我湧出淫水, 音即抽掉手指, 淫水向外射出, 就像一條清泉的水柱. 
   『哥, 這就是女生的高潮? 好壯觀啊!』 
   『是啊...這種高潮不會經常有的, 這美人身太敏感了, 所以這麼容易就來高潮.』 
   『哥, 來了一次, 還會有第二次嗎?』 
   『這美人兒如此敏感, 要她再來一次應該不難.』 
   於是他就把頭埋在我陰部前面, 用舌頭舔我的小穴, 轉了數圈就滑到小珍珠上, 不斷舔舐. 
   原來舌頭和手指的感覺又有分別的, 他呼吸的暖氣使我陰部更熱, 還處於敏感階段的小珍珠, 被他舌頭逗弄, 感覺加倍舒服. 
   栢仲看著我滿臉春意, 竟然吻了下來, 舌頭胡亂地在我口裏糾纏. 
   漢與華繼續愛撫我的乳房, 漢竟然拾了一條樹枝,用手擠壓我的乳房突出乳頭, 再用樹枝撩弄我的乳尖, 咀巴還帶著淫笑. 
   樹枝的凹凸不平對我的乳頭帶來新的刺激, 而且還有一些刺, 刺得我的乳頭痛痛癢癢的, 好奇妙. 
   栢文又再把手指插到我的小穴裏, 舌頭繼續在我的小珍珠上逗弄著我. 
   他的手指抽插了數十下, 然後在我的小穴裏四處摸索, 終於找到了我的 G 點, 就快速地按壓. 
   『噢~~~ 呀~~~ 好~ 好舒服~ 嗯~~ 啊~~~』被栢仲吻著的咀巴, 發出模糊不清的呻吟. 
   『美人兒說好舒服, 栢文, 看來她真的會又來多一次高潮哩...』漢望著我嘲弄地說. 
   漢將樹枝更快速地在我乳頭上來回摩擦, 華也用力地搓壓我另一邊乳房, 另一隻手則握緊我其中一隻手, 栢仲也吻得更加激烈. 
   這時, 小珍珠變得麻麻軟軟的, 我知道高潮又快要來了, 我閉上眼感受著. 
   G 點的按壓, 小珍珠的麻軟, 乳頭的刺痛, 激烈的吻, 一一將我推向快感的高峰. 
   『呀~~~ 噢~ 呀~~~ 啊~~ 不行了, 又不行了~啊~ 呀~~~ 嗯~』我又口齒不清地呻吟說著. 
   小珍珠的麻軟, 漸漸傳到整個陰部, 漫延到小腹,再傳遍全身, 小腹慢慢收縮, 小穴也吸吮著栢文的手指, 像要把手指吞掉. 
   噢~ 好酸軟啊~ 感覺真的好舒服, 我忍著一陣又一陣的酸軟, 我屈曲雙腿, 將栢文的頭夾得緊緊的. 
   酸軟的感覺來了十多次, 我好想繼續忍耐著, 繼續享受多幾次這種感覺, 但下體卻不受控制, 偏要將淫水向外噴射.『我不行啦~ 我來啦~~~』
   我大聲喊叫. 
   栢仲, 華, 漢都望向栢文, 栢立即抬高頭, 側了側身子, 將我雙腿分得開開的, 改用手指繼續搓捏我的小珍珠, 而小穴裏的手也改為快速抽插. 
   洪水洶湧澎湃地噴射出來, 因為栢文的手指還在抽插, 激起無數的水柱, 有些在空中變成晶瑩的小水珠, 沾到各人身上. 
   『這美人兒真的是水做的, 那來那麼多水噴出來.弄得我整只手都濕透了.』栢文說. 
   如果是昨天, 我一定羞愧得別過臉, 但今天竟然沒有這種感覺, 只是望著自己上下起伏著的乳房. 
   這時傳來一些人聲, 聲音越來越近, 他們四個竟掉下我, 立即朝前方逃走, 在匆忙中, 栢仲還不忘拾起我的小內褲, 塞到自己的褲袋裏. 
   我望向聲音來源, 也猜想到是霸皇他們. 他們走近我, 霸皇說:『你越來越喜歡這種遊戲了.』 
   雖是事實, 但被他直說出來, 我也臉紅得低下頭. 
   『不用害羞, 這不是不正常, 是找尋快樂嘛...』 
   這時, 又傳來人聲, 霸皇們立即躲到附近的大樹後面, 我躺回席子上, 假裝昏迷. 
   不一會, 三個男孩出現了, 他們都很年輕, 應該不到二十歲. 他們邊說邊走, 其中一個望到我, 呆呆的站著不動, 其餘兩人隨著他的目光, 也看到了我, 呆立著不動. 
   這時我側臥面向著他們的. 我的左手在身下, 右手垂在背後, 雙腿微屈著. 
   他們可清楚看到我豐滿的乳房, 粉紅的乳頭, 與及濃密的陰毛. 
   他們慢慢走近我, 我也感到緊張, 不知他們會對我作出甚麼行動. 
   他們走到我面前, 其中一個說: 『小均, 這女孩是死了嗎?』 
   『不, 小勇你看, 她的乳房上下起伏著的, 還有呼吸, 不是死了.』小均回答. 
   『那麼她為何躺在這裏?』另一個男孩問. 
   小均仔細地打量著我, 然後說: 
   『小健, 我想...她應該被人非禮.』小均斷定說. 
   『你怎麼知道?』小勇接著問. 
   『你們看, 她的衣服散落在四周, 乳房還有些紅印, 應該不久前被用力撫摸過.』 
   『還有, 她的陰毛綴著許多水珠, 而前面又有一大灘水漬, 還有地面淩亂的鞋印.』 
   『那麼大灘水漬, 她應該來過不少高潮, 被非禮都會有高潮嗎?』小勇問. 
   『她這麼美麗, 可能被人捉來這裏非禮, 但只要是清醒, 也會有感覺, 會有高潮.』小均熟釋地說. 
   『那些人應該走了不久, 可能聽到我們的聲音才嚇得跑掉了, 否則不會這樣掉下她.』小健說. 
   『小均, 我, 我好想摸摸她.』小勇說. 
   『嗯, 既然她都來過高潮, 而且都被人非禮過, 赤裸裸地躺在這裏, 也不能怪我們亂來了.』小均奸笑著說, 然後蹲下將我推至平躺著. 
   『哇~ 我從沒見過這麼美麗的身體.』小均說. 
   『是啊...我看過那麼多色情光碟, 都未看過如此完美的身材.』小健說. 
   『我們可以碰玩這個女孩, 實在是機會難得.』小勇接著說. 
   聽到他們一句又一句的讚美, 我心裏升起一股滿足感, 好想他們快些碰我完美的胴體, 真實感受一下我嬌嫩的身軀. 
   小均雙手搓揉我的乳房, 然後到小勇搓揉, 還吸吮我的乳頭, 跟著到小健, 他更用力地擠壓, 搓揉. 
   小均又將我雙腿分開成 M 字, 小勇小健都走過去,欣賞著我的陰部. 
   小均用兩指分開我的外陰唇, 然後將一隻手指插到我的小穴裏. 因為小穴還很濕, 一下子就滑進去. 
   『哇~ 她的陰道把我的手指夾得很緊.』小均說. 
   『真的嗎? 我來試試看.』小健興奮地說. 
   小均抽出手指, 小健立即插進來, 並前後抽插著. 
   『哇~ 真的夾得很緊, 剛才應該沒被人幹過.』 
   『到我了, 我又要試試.』小勇說. 
   接著是小勇的手指, 他在我洞裏又轉又挖. 
   『真的哩...手指都不想抽出來.』 
   『那你負責抽插, 我弄她的陰核, 小健撫摸她的大奶奶, 看看她會否再來一次高潮.』小均說. 
   跟著他們就和自挑弄作我. 被幾個比我年輕的小夥子逗玩我的身體, 這種感覺很突別, 那種被非禮的感覺更使我興奮. 
   我的小穴又再滲出淫水, 小珍珠也高速地熱漲起來, 我瞇著眼看著被搓得變形的乳房, 心裏的激情不自控地化成呻吟. 
   『啊~ 呀~~ 嗯~ 呀~~~』隨著呻吟, 我慢慢張開眼睛, 又再裝作驚惶. 
   『你~ 你們又是誰? 不要碰我的身體.』 
   『小美人醒了, 剛才非禮你的人已經走了, 現在到我們非禮你, 你也舒服得發出呻吟, 別再想逃了,好好享受吧.』小均淫笑著說. 
   『就是嘛...剛才你不是被人幹得昏過去了嗎? 地上還留下一大灘水漬.』小健無恥地說, 並加快了手指抽插的速度. 
   『啊~ 不~~ 呀~~~ 他們~ 他們沒有幹~ 呀~~ 沒有幹我~ 只是~ 啊~~~ 只是用手指~ 啊~ 用手指~~呀~~~ 插我~~~』我一面呻吟, 艱難地說完整句話. 
   『哇~ 只用手指就來了這麼一大灘水漬, 你都很水源充足!』小勇也嘲笑著說. 
   『不~ 我~~ 我只是太~ 呀~~ 太敏感~ 啊~~~』 
   『那麼你應該還未滿足, 只得手指, 我們會再用大香腸把你的小穴填得滿滿的! 哈哈!』小均說. 
   他說到大香腸, 真的令我感到小穴好空虛, 剛才來了兩次高潮, 只是前菜, 都還沒有正餐, 好想有根硬熱的大棒棒填滿我小穴的空虛. 
   想著想著, 小珍珠又發熱了, 小腹及小穴都收縮著, 小健用力挖著我的洞穴, 一陣酥麻的感覺又再傳遍全身, 又要來了! 
   才忍著享受了兩三次酸麻的感覺, 淫水就泄出了.可能心裏覺得被年輕的小夥子弄至高潮, 特別興奮, 才會這麼容易就泄了出來. 
   當淫水還在湧著出來, 小均已將褲子脫掉. 
   『不~ 不要幹我~ 求求你, 放過我吧!』我裝作哀求他們, 心裏當然是相反, 我要感受那種被小夥子強暴的感覺. 
   『小美人, 不要那麼自私, 我們令你得到高潮, 得到了快樂, 卻要我們忍著受苦嗎?』小均說. 
   『不~ 我也吃虧了給你們, 你們摸過了, 玩過了,就放過我, 別幹我好嗎?』我淒然地說, 眼中還擠出一層水霧. 
   『小美人, 我們會給你更大的快樂, 另一種高潮的, 你就享受一下吧!』小健說. 
   『不要~ 求求你們, 我只幹過三次, 都是我男朋友幹的, 我沒有試過跟不認識的人幹這回事.』 
   他們聽到我這樣說, 果然眼前一亮, 不敢置信我只被人幹過三次. 
   『你現在年紀多大?』小勇問. 
   『23歲.』 
   『你比我們年長5年哩...我們才剛滿18』小勇說. 
   『哇哈~ 想不到才滿18歲, 就可以幹一個大姐姐,還是大美人來哩...』小健淫笑著說. 
   『大美人, 就讓我們幾個小兄弟給你更多做愛的經驗吧, 慢慢享受啦!』小均說. 
   他一把拉起我雙腿, 挺著那現滿筋的陽具, 直插向我的小穴, 但他只插了少許, 就停了下來. 
   『你的小穴很緊窄, 好難進入...』 
   『不~~~ 求求你放過我~~~』 
   他沒理會我的哀求, 繼續慢慢抽插, 向前挺進. 
   小健及小勇落力地玩弄我的乳房, 搓圓按扁, 他們都拾起地上的小樹枝, 一面擠壓, 一面用樹枝刺激著我的乳頭, 又用口啜吻我的乳尖及乳房. 
   小均的陽具終於完全插進我的小穴裏, 他起勁地抽插著, 他的陰袋很大, 不斷拍打著我的臀部. 
   『呀~~ 不~~~ 不要~ 呀~~ 啊~~~ 嗯~~~』 
   我的呻吟, 使小均更加興奮, 更加快速地抽插. 
   『噢~ 好緊, 好舒服, 我要幹爆你的小穴.』小均興奮地叫喊. 
   『呀~~ 不要~ 不要幹爆我~~~ 呀~~~ 停下來~噢~~ 啊~~~ 好舒服~ 是這裏~ 是這裏~~~』他撞到 
   我的 G 點, 我要他知道, 要他使我更high! 
   『噢~ 大美人, 又說不要, 又說是這裏, 你被我幹得樂壞了, 矜持都沒有了, 噢~ 好爽!』小均不忘侮辱我的自尊. 
   『23歲的美人兒, 不也被18歲的小夥子幹, 還幹得不斷呻吟, 好一個23歲的美人兒, 我幹死你!』 
   我被他的說話侮辱得更興奮, 我控制小穴收縮, 我要夾緊他的大棒棒, 吸啜他的陽具. 
   他被我這樣一夾, 才抽插得一兩下, 就抽出陽具,將精液射到那灘水漬裏. 
   『好一個大美人, 竟然縮陰夾我, 讓我這麼快射了出來! 小健到你上, 一會身我再幹死你!』小均不憤地說, 走上前來, 使勁地擠壓我的乳房, 拉扯我的乳頭. 
   『我擠爆你的大奶奶, 扯掉你的小乳頭...』小均一面用力搓揉一面說著. 
   小健屈起我雙腿貼近我胸前, 望著我的小穴, 將陽具一插而下. 
   『呀~~~ 噢~~』 
   小健一開始就快速地抽插, 剛才小均的侮辱, 已使我快要到達高潮, 這時小健的抽插, 延伸了剛才的欲望, 我看著他們年輕的面孔, 身處的樹林, 沈醉在被強暴的快感中. 
   我小穴又再收縮, 酸麻的感覺又再襲來, 我緊緊地緊緊地夾著小健的陽具, 要它感受著從我小穴湧出的淫水. 
   淫水濺出來了, 小健的陽具被我一夾, 又被暖暖的淫水浸過, 他飛快地抽出陽具, 又將精液射到那灘水漬裏. 
   小勇見小健完事, 立即反過我的身子, 我雙手撐著席子, 臀部高高地翹著. 
   小均和小健分別左右兩邊躺到我的雙乳下, 因為我雙手撐高了上半身, 他們用手指挾著我的乳頭將我上身拉低. 
   我被逼坐低上半身, 改用手肘支撐身體, 這姿勢使臀部翹得很高. 
   小勇用手翻開我的陰唇, 用舌頭舔了一會, 才將陽具插進來. 
   『噢~~~ 又是這麼長的陽具~』我呼叫說. 
   『你男友都是這麼長的嗎?』小勇問. 
   我本來是指在公車上穿西裝的那個人, 但我剛才說了謊, 現在當然不能被識破. 
   『是的, 他已經很長, 但你比他的更長~』 
   『哈哈~ 這當然了, 這是我最自豪的陽具!』 
   說著, 他就在我小穴裏抽插起來, 每一下都直達花心深處. 
   小均小健在我雙乳下不斷又擠揉又啜咬, 又或伸長舌頭, 讓我晃動著的雙乳的乳頭滑過他們的舌. 
   小勇每一下都深深刺激著我, 他伸前一隻手握著我一個乳房搓揉, 一隻手揉捏著我的小珍珠. 
   我興奮得在這樹林中瘋狂大叫: 
   『呀~~~ 噢~~ 呀~~ 啊~ 呀~~~ 嗯~ 好舒服呀~~呀~ 噢~~~ 我死啦~~ 啊~~~ 再快一點~ 呀~~ 再大力一點~~ 啊~~~ 呀~ 呀~~~』 
   小勇果然愈戰愈勇, 速度及力度都大大提升, 每一次撞擊都使我高潮疊起, 他雙手捉緊我的纖腰,奮力地衝刺. 
   小健一隻手搓揉我的乳房, 一隻手拿著樹枝移到我的小珍珠下面, 隨著抽插的前後擺動, 小珍珠摩擦著表面粗糙樹枝, 感覺異常特別! 
   我也使勁地扭著臀部, 讓小勇的陽具撞擊到洞穴每一個位置, 也可讓樹枝除了摩擦著我的小珍珠,也摩擦到陰部四周. 
   小均一隻手搓揉我的乳房, 一隻手箍著我的粉頸,拉低我的頭, 吻著我的櫻唇. 
   我又和一個小夥子接吻了, 想不到比我小5年的小夥子, 也能帶給我如此的快樂. 
   尤其被小夥子幹的這種被侮辱的感覺, 使我更為之興奮, 更覺激情, 我熱烈地響應著小均的吻. 
   我口中的液體不斷流到小均的咀裏, 他吸吮著我的丁香小舌, 連我口中的液體也一同吞進肚裏去. 
   『嗯~~ 啊~~~ 嗯~~ 噢~~~』我一面接吻一面發出嚶嚀的呻吟聲. 
   噢~ 小珍珠被樹枝弄得發漲了, 又再熱得發滾, 小勇的陽具仍然猛力地撞擊著我的洞穴深處, 我扭一扭動臀部, 使它撞擊我的 G 點. 
   『噢~~ 呀~~~ 我~ 嗯~~ 我又要~ 啊~~~ 嗯~ 又要泄了~~ 啊~~~ 呀~~~』我口齒不清地說, 仍熱烈地與小均雙舌交纏. 
   小勇聽到我的話, 力度及速度又再一步的提升, 小健也用力地擠壓我的乳房, 更用牙用力地啃咬我的乳頭. 
   因小勇的猛力衝刺, 我身體擺動得很厲害, 胸部也搖晃得很劇烈, 小健死命地啃咬著我的乳頭, 使我感到非常痛楚. 
   但這有點像被虐待的痛楚感覺, 加上下體的快感,小均的熱吻, 竟又變成另一種的快感. 
   『啊~ 呀~~~ 噢~ 呀~~~ 我不行了~~~ 呀~~~』我忘情地呻吟, 仍不忘吸啜小均的舌頭. 
   激情不斷提升, 小珍珠的敏感到達頂點了, 我把上身壓得更低, 臀部翹得更高, 使陽具插得更准更深入, 啊~~~ 小穴又再收縮了... 
   我又夾緊小勇的陽具, 吸啜著, 酥麻的感覺又再漫延全身, 我放開小均的舌頭, 張著咀呻吟... 
   『呀~ 噢~~ 又來了~ 啊~~~ 嗯~ 呀~~~』 
   從我的小穴又再湧出大量的淫水, 小勇仍然奮力地抽插著, 淫水不斷溢出, 不斷向四周噴射. 
   因為小勇仍在抽插, 酥麻的感覺並未散去, 還一陣又一陣地傳遍身體每一個部份, 亦使到我的淫水真的變得源源不絕, 洶湧奔流. 
   『噢~~ 呀~~~ 好~ 好舒服唷~~ 噢~~~』 
   酸軟的感覺變得無比強烈, 使我上半身已癱跌在小健及小均身上. 
   小勇仍然在噴射著的淫水中瘋狂抽插, 發出清晰的吱吱~卜蔔~ 的聲音. 加上他的撞擊, 我的臀部也被撞得啪啪聲, 這些聲音和著我消魂的呻吟聲, 使這樹林儼如一個淫欲天地. 
   我繼續收縮小穴夾緊小勇的陽具, 在我的不斷夾緊再夾緊的情況下, 他衝刺多數十下, 就將濃濃的精液射到新一灘的淫水裏. 
   這時我的淫水仍在潺潺流出, 小均立即拉前我的身體, 再捉緊我的纖腰按下, 我又坐在他的陽具上. 
   他拉起我的小腿, 要我蹲著, 當我蹲著時, 他把我的雙腿分得開開的. 
   『這個姿勢我不懂, 我不知道怎麼做.』我嬌羞地對小均說, 兩頰緋紅. 
   這我當然又是裝的, 剛才在公車不是學會了嗎? 這樣說才會使我更享受那被淩辱的感覺. 
   『大美人, 這很容易的, 你會很快學懂, 不用怕.』小均同樣淫笑著說. 
   這時他的陽具插在我的小穴裏, 我又蹲著, 雙腿張得開開的, 他摸摸我的陰毛, 又摸摸小穴與陽具的交匯處, 他要我慢慢升起身體. 
   我慢慢地升起, 他和我都看著陽具露出的部份變多了, 此時小健和小勇都看得入神. 
   當升到快到陽具頂端, 他又要我慢慢坐下, 我又看著自己的小穴慢慢吞掉他的陽具. 
   被小夥子強暴, 還擺出如此不雅的姿勢, 更被觀看著小穴的表演, 而且更是被一個歲數小我5年的小夥子命令的, 羞辱的感覺使我更為興奮. 
   小均命令我繼續慢慢上升, 慢慢坐下, 這使我小穴好痕癢, 那種慢慢摩擦著陰道, 沒力度地頂著花心, 使我痛苦. 
   小均雙手揉搓著我的雙乳, 又使勁地拉扯我的乳頭, 上下身的痕癢都快使我忍受不住. 
   『大美人, 是否身癢難耐? 你也被我們弄得欲火焚身, 開始欲求不滿啦! 哈哈哈!』小均嘲弄我說. 
   『不~ 才~~ 才不是~~~ 嗯~』我嫵媚地否認, 但身體的反應卻出賣了自己. 
   當我將身體升起, 我看到淫水沿著他的陽具向下流, 而身體坐下時, 又會聽到吱吱水聲. 
   『大美人, 別再否認了, 這是你做主動, 只要你想, 可以加快速度, 自己找尋快樂.』 
   我也不再答話, 立即將動作加快, 不斷在下的套弄著他的陽具, 他則躺著欣賞我刻烈地上下晃動的乳房在空中畫出的優美線條. 
   又看看他的陽具在我的小穴下忽隱忽現. 
   我隨了上下搖動, 還坐著他的陽具, 前後移動, 扭著臀部, 使他的陽具在我小穴裏摩擦出另一種快感, 然後又起勁地上下套弄. 
   『哈! 大美人也被我們幹得淫亂起來, 本來不會這個姿勢的, 現在也輕易地學會, 還懂得坐著前後移動, 自己找尋快樂哩...』小均侮辱著說. 
   『大美人, 你真是儒子可教也, 學得很好啊!』小健和應著. 
   我聽在耳裏, 激蕩在心裏, 他們的言詞侮辱, 只會令我更興奮, 淫水更多, 吱吱聲不斷響著, 還有不少水花濺到小均及自己的陰毛上, 凝著顆顆晶瑩的小水珠. 
   自己採取主動, 使我更為奔放. 我一手輪流搓弄自己的乳房, 拉扯旋轉自己的乳頭, 另一隻手搓捏著自己的小珍珠, 纖腰使勁地搖, 臀部使勁地扭動. 
   小健他們看著我如斯誘惑地自我愛撫, 陽具又再挺起, 直直地豎著. 
   小均則雙手捉緊我的纖腰, 用力地加重我下壓的力度, 讓我更加興奮. 
   『呀~~ 樂死我了~ 啊~~ 呀~~~ 噢~~~』 
   『大美人越來越淫蕩了, 還上演自摸哩...我們幹得大美人變成淫娃了~ 哈哈!』小均又侮辱我. 
   在他的侮辱下, 高潮似乎又要來了, 我又要泄了,我的洞穴又再收緊, 然後又釋放出少量淫水, 在衝擊下濺開了, 小均這時也拉開了我, 射出精液. 
   小健走到我前面, 提起我雙腿再分開, 小勇會意地走到我背後, 雙手分別插到我腋下, 一下子拉起我上半身. 
   小健跪著提高我雙腿, 我懸空地被他倆提著. 
   小健把陽具插到我的小穴裏, 又再胡亂地抽插. 
   我身體懸空, 好怕會被摔倒, 但看著迅速晃動著的雙乳, 及洞穴裏深深的撞擊, 卻又使我徘徊在害怕與激情之間. 
   他的陰袋又急速的拍打著我的臀部, 這種種刺激,使我又再忘形了, 我只能放聲呻吟. 
   不多久, 小健也射了. 
   我癱軟在席子上, 小勇又反轉我的身體, 我又雙手撐著席子, 我本想跪著雙腿, 但他竟直直地提起我雙腿, 並用雙臂勾緊我的大腿. 
   我的上半身就靠雙手支撐著, 下半身同樣被小勇勾著懸空, 他一挺身, 又插入他長長的陽具. 
   他剛才應該忍耐得久了, 一插入就瘋狂地抽插, 弄得我咿咿呀呀的大聲呻吟. 
   身體被他打畢直的提起, 雙腿半分開, 使他的陽具水平面地插入我的洞穴深處, 次次頂到花心. 
   『噢~~ 呀~~~ 噢~ 啊~~~ 舒~~ 服~~~ 呀~~~』 
   我的小穴被他插得快支持不住, 連續多次的高潮,他的陽具又太長, 頂得我陰道微微痙攣, 他感覺到我的變化, 竟還狠狠地撞擊我的花心, 直搗
   我最敏感的 G 點! 
   『噢~~~ 我不行啦~ 快點射~ 快點射精吧~ 呀~~』 
   我的叫喊使他更為興奮, 更賣力地抽插. 
   我垂下頭, 從自己晃動的乳房向後看, 他的陰袋搖擺得好厲害. 
   我把心一橫, 將一隻手彎曲, 以手肘支撐身體, 將另一隻由乳房下伸到後面, 用手指挑逗他的陰袋. 
   他擺動的陰袋在我的手指上前後摩擦, 我把手指彎曲, 並將手指前後移動, 刺激著他的陰袋. 
   他沒想過我有些一著, 也興奮得 啊~ 一聲. 
   他更急速的抽插, 我又再到達高潮的頂峰, 小腹一陣收縮, 才感到酸軟的感覺, 就噴射出淫水. 
   『呀~~~ 我又泄了~~ 我死了~ 啊~~~』我沙啞地呻吟說著. 
   小勇也撐不住我的挑逗, 隨著淫水的湧出, 他也抽出陽具, 將精液射到那新形成的小水灘裏. 
   我全身癱軟的仰躺在席子上喘氣. 
   『大美人真的被我們幹死了, 躺死在這裏.』小均又再侮辱地說. 
   『這美人真好幹, 陰道又緊又窄, 還不斷來高潮,每次都水花四濺.』小勇接著說. 
   『美人都變淫娃了, 剛才她變得多主動, 還不斷叫著好舒服, 好舒服囉...』小健也諷刺著我. 
   『真捨不得這大淫娃, 如此美麗的極品真想據為己有, 日日幹她, 夜夜幹她!』小均說. 
   『別發白日夢了, 看她的氣質肯定是甚麼千金小姐, 才不會跟你哩! 能夠幹她兩回, 都算豔福不淺了, 別太貪心啦小均.』小勇說. 
   『快走吧, 我們已經沒有回家吃午飯了, 再不回去定給老媽給罵得耳聾!』小健催促著. 
   於是, 小均他們分別搓一搓我乳房, 吻一吻過我的乳頭, 就離開了, 臨走前, 小均再給我一吻. 
   『大美人, 你口中的蜜汁真的好甜啊.』說完, 就頭也不回地走了. 
   這時, 霸皇他們都從樹林中走出來. 霸遞給我濕紙巾, 我抹乾淨下體, 再抹抹雙乳, 再用幹紙巾抹多一次, 清潔好身體後, 穿回衣服. 
   『今次是不是十分享受? 你比昨天來了更多的高潮哩, 一定很爽吧?』霸皇問道. 
   『是的, 看來我真的喜歡上了這種遊戲.』 
   『那麼你要感謝我們, 讓你找到人生另一種體驗,讓你可以享受到平日不會享受到的快樂.』天地說. 
   『美人開竅了, 我們可以越玩越大膽, 越玩越奔放了, 哈哈哈!』小賓笑說. 
   『是的, 我會好好配合你們, 讓你們玩得開心.』 
   『得到美人的配合, 我們更多的計畫都可實踐了,真令我興奮, 哈!』小超說. 
   『剛才的小夥子說,你口中的蜜液好甜, 我也想嘗嘗啊, 可以嗎?』古米問我. 
   我望一望霸皇, 他點頭, 我再向古米點頭.古米擁著我, 胸膛摩擦著我的雙乳, 熱烈地吻我.才一會, 他就放開我, 他深呼吸著, 我嬌喘連連. 
   『美人口中的蜜液真的好甜哩...』古米微笑著說. 
   『那我們起程了, 準備下一個活動.』君豪說. 
   於是我們都走回公園, 走到之前的餐廳先吃午餐,再計畫著下一個行程.
(完)
   
