103—淫獸調教外章（服飾店老闆的秘密）1-29
作者: 緊縛調教師

01

　　三個月以來，麗犬、媚犬、美犬一直都很乖的待在我身邊，而美犬則不時成了展示模特兒，被我放在朋友（姍姍）店裏的櫥窗內。

　　直到有一天……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「柏帆，我一直有一個問題想問你！」姍姍在忙完之後問。

　　「啊？什麼？」我正望著櫥窗裏美犬扮成的展示模特兒出神，隨口應著。

　　「你為什麼要那麼累，三不五時就把那個模特兒搬來搬去的？而且，你在把它搬走前，你都會把它搬到倉庫裏去換掉它身上的衣服，為什麼不直接在櫥窗裏換就算了？」

　　每次只要我帶美犬來扮成展示模特兒，都是我幫美犬換衣服，因此美犬的秘密都沒被發現。

　　「不會呀！那會累呀？只不過是幫它換一套衣服罷了。至於為何我把它搬來搬去，小姐，妳別忘了它可是我們公司在測試開發的『仿真展示模特兒』，我得搬回公司去才好交待呀！」我面不改色的說著。

　　（三分鐘應該不會出什麼問題吧？）為了避免她提出更多的疑問，我不得不假藉尿遁，先躲進廁所一下子。

　　但我低估了女人的好奇心，就如同我當初低估了美犬一樣……

　　姍姍看我溜去廁所，店裏又沒客人的情況下，她走到美犬的身邊不停地研究著……

　　（這假人做的真的太像了，若是給它一張臉孔跟人的皮膚，她一定會很漂亮，真的太像了……）

    姍姍好奇的伸手翻開了美犬的裙子……

　　「姍姍？怎麼了？」我看到姍姍在翻美犬的裙子，我趕緊出聲，姍姍聽到我的聲音，她的手放開了裙子，我不得不慶倖我剛好從廁所出來，否則美犬的秘密就會被姍姍給發現了。

　　「沒事呀！只是好奇罷了！」姍姍佯作沒事般從美犬身邊走開：（那個不可能會是模特兒，就算是仿真的模特兒，也不可能！那只剩一種可能，那根本不是仿真模特兒，而是一個活人扮成模特假人模特兒！但為什麼會有人願意被包覆成那個樣子，然後扮成假人模特兒呢？難道……）

　　柏帆把展示模特兒帶走之後，我也沒心情再開店了，所以早早的就將服飾店關上了。

　　我回到家裏，從衣櫥裏拿出了一個有著精美雕刻的木盒，木盒打開之後，裏面放著一個圓環，她的手在圓環上摩撫著，思緒飄向她還在籌設服飾店的許久之前……

　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　□

　　那時的我是一個沒沒無名的模特兒，為了賺取足夠的生活費以及完成自己的夢想─擁有一間我自己的服飾店。

　　不管經紀人找了什麼樣的case給我，那怕是人體模特兒，我也照樣會把它接下來，好讓我的夢想能早點實現；由於我什麼樣的case都接拍，所以，我很快地就存了不少錢，但距離開店，還差了五十萬左右。

　　那次經紀人找我去公司，說有一個case要先跟我談談：

　　「姍姍，有一件人體模特兒的case妳要不要接？」王大哥面有難色的問我；我的經紀人姓王，我都叫他王大哥，他一直很照顧我，我也把他當成是自己的大哥看待。

　　「王大哥，你不是知道這種case我都會接嗎？」我納悶的問王大哥。

　　「是呀！我是知道，但這件case……怎麼說呢……它有點特殊……，所以我才會先找妳來問問看，看看妳的意願。」我知道王大哥的為人，他很少會這樣支支吾吾的說不出話來，尤其在工作上的事，王大哥一向是佷精明的，但看他這個樣子，我也才理解到這個case有著它的特殊性。

　　「什麼樣的case會讓王大哥說話變成支支吾吾的？說來聽聽唄！」我故作輕鬆地說。

　　「姍姍，妳知道『繩的世界』這個俱樂部嗎？」王大哥沒頭沒腦的突然問了我一個問題。

　　「好象聽過，那不是ＳＭ的俱樂部嗎？等等！這次的工作內容該不會跟他們有關吧？」我問著王大哥。

　　「就是跟他們有關，他們要找一個人體模特兒，幫他們拍攝一些照片，會找到公司來，就是因為他們看過妳的照片，覺得妳的外型符合他們的需求，但也就是因為他們俱樂部的性質，所以我才找妳來先討論看看妳的意願；不過，妳也不用急著決定，我跟他們說三天后會給他們回復。」

　　雖然我還差五十萬左右才能開店，但這個case著實令我難以決定，接？還是不接？

　　不知道王大哥是不是故意的，當我正左右為難的時候，王大哥突然說：「啊！忘了一件事，他們說酬勞，不會低於三十萬！」

　　我嚇了一跳，這樣的酬勞未免也太高了點吧？因為以一般人體模特兒的行情來說，頂多在兩萬左右，他們是不知道行情？還是別有目的？

　　（可是有了這三十萬……我的夢想就能更快地實現了，要不要接呢？）我的心裏掙扎著，難以決定接拍與否……

　　「小姍，看妳那麼難以決定，這樣好了，這是他們老闆的名片，妳自己跟他談談，再跟王大哥說妳接或不接，如何？」王大哥將一張名片從他桌上的名片簿裏拿了出來；名片上寫著：

　　　繩的世界　俱樂部

　　　　吳　　　　子　　　　清
　　　　ＸＸＸＸ─ＸＸＸ─ＸＸＸ

　　代表號：（０２）ＸＸＸＸ─ＸＸＸＸ
　　地址：臺北市ＸＸ路ＸＸ巷ＸＸ號

　　「如果妳想打電話給他的話，他並沒有限定時間，所以應該是隨時都可以；不過王大哥會建議妳趁晚上的時間打給他！」

　　「嗯～～好！」我看著名片出神，掙扎著要不要打這通電話……

　　（與其什麼都不知道，自己在那邊掙扎，乾脆跟他們談談，這樣也才會知道他們想拍攝什麼樣的照片，若是真的不行，請王大哥回絕就好了。）我回到家躺在床上看著名片這麼想著；但我實在也對這次的case內容感到好奇。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　“嘟～～嘟～～”我有些緊張的緊抓著電話，畢竟我從沒自己跟客戶連絡過。

　　「喂！你好！我是子清！」電話那邊傳來的聲音很有磁性，我不禁在腦海裏描繪著這個叫吳子清的男人。

　　「你好！我是姍姍，是王大哥給我你的電話，聽他說你們想找我拍照！」我一口氣說完。

　　「哦！我想起來了，是呀！我們想找妳來為我們俱樂部拍一些照片。可是怎麼不是王先生打電話給我呢？」

　　「是這樣的，因為我們都沒有接過這類的case，所以王大哥讓我自己決定，他是希望我跟你談談這個case的狀況，再決定要不要接！所以我才會打電話給你。」

　　「這樣呀？好吧！我知道了！妳明天有沒有事？」

　　「明天？」我快速的在腦海裏思索著明天的行程：「沒事！」

　　「那好！妳住哪？若是妳不想讓我知道妳住哪也沒關係，給我一個地方，我去接妳到俱樂部來看看！」

　　「現在？晚上十一點？很晚了耶！」我嚇了一跳。

　　「對！現在！若妳想瞭解狀況的話，現在是最適合的時間。」

　　「好吧！那你到ＸＸ路跟ＸＸ路口來接我吧！」

　　「好的！我開藍色的喜美，車牌號碼是ＣＨ－４３７５，若是妳怕找不到的話，二十分鐘之後打電話給我；一會見！」

　　「嗯！一會見！」掛斷電話，我才發覺自己可能做了件自己會後悔的決定……

02

　　二十分鐘後，我剛到ＸＸ路跟ＸＸ路口，就打了個電話給他。

　　「喂！請問你到了嗎？」電話接通之後，我這麼問著。

　　「我到了！妳在哪里？」我四處張望著，找尋著他所說的藍色喜美，突然電話裏他說：「我看到妳了，妳是不是穿小可愛跟牛仔褲？」

　　「是的！你在哪里？」由於是深夜，所以我穿得很隨便就出門了。

　　「那好！妳別動，我過去戴妳。」電話就掛斷了。

　　他掛上電話後，對面的車道有一輛車從路邊駛了出來，很快地就掉頭停在了我的面前。

　　「姍姍小姐？」吳先生下了車，他並不高，大概１６５公分左右，瘦瘦的，頂著一頭亂髮，很難令人相信他是一間俱樂部的老闆……

　　「吳先生你好！我是姍姍！」我介紹著自己。

　　「上車吧！我帶妳去俱樂部看看！」他幫我開了駕駛座旁的車門，做出請上車的動作。

　　「哦！好！」我上了車，他把車門關上，繞到駕駛座，開著車往俱樂部去了。

　　我出門前，曾打過電話給王大哥，告訴他我跟吳先生約好了，要去俱樂部看看，所以比較放心地就上了吳先生的車。

　　車往郊外開去，我看著窗外越來越偏僻，我的心裏不免嘀咕：（不會把我帶到郊外把我怎麼樣吧？）

　　吳先生好似看穿了我的心思，淡淡的說：「放心！為了避免一些不必要的麻煩，所以俱樂部其實並不在臺北市內，而是在市郊的山上，至於名片上的地址，那只是我在市區租的一間辦公室，用來征人用的。」

　　聽到吳先生這麼說，我略為放心了點。

　　五分鐘後，我們終於到了俱樂部，俱樂部外觀上跟一間獨棟的住家沒什麼兩樣，周遭靜悄悄地，除了蟲鳴之外，什麼也聽不到，跟我印象中的俱樂部有著極大的差異。

　　「姍姍小姐，請跟著我來。」吳先生開了門，率先走了進去，我跟在他的後面也走了進去。

　　他將燈打開，映入我眼簾裏的竟是空無一物的屋宇？除了外觀之外，屋子裏什麼裝潢跟家俱都沒有，偌大的空間裏，只有我跟吳先生，這哪像是個俱樂部？

　　吳先生繼續走著，他走到一面牆的前面停了下來，他口中喃喃的不知說了什麼，那面牆居然從中間分開了。

　　「請跟我來！」吳先生走了進去，我急忙跟了上去；當我的雙腳都踏進牆內，身後的牆就關上了；我跟著吳先生走進了一段甬道，甬道的兩旁都有著照明裝置，當牆門一關上，照明裝置也隨之亮了起來，照亮了因門關上而幽暗的空間。

　　「由於ＳＭ在臺灣，還不像國外那樣地為眾人接受，所以，外面的空屋只是個幌子，俱樂部其實是在屋子的下面。」

　　（屋子的下麵？意思是在地底下？難怪甬道是往下延伸著……）吳先生又以相同的方式打開了另一面牆，但當牆一打開，眼前的景象卻讓我覺得自己像是進了大觀園的劉姥姥……

　　仿歐洲宮廷式的建築設計，走道的兩旁各有五根柱子，在每根柱子上都崁著一個美女雕像，支撐著整個前走廊的屋頂，淡黃色的燈光讓人感到溫暖，但卻又使得宮廷式的設計少了份壓迫感；而柱子上的美女雕像，等等……這個雕像是活的？我轉頭看著吳先生。

　　「這裏的十根柱子，各有一位像妳一樣的美女，之所以她們會看來像雕像，全歸功於包覆在她們身上的全包式緊身裝，來吧！我們到我的辦公室去。」吳先生領著我往前走，我看著柱子上的雕像，她們的下半身，不知道是用什麼方式，牢牢地固定著，而她們的上半身都在不停地微微的扭動著，雖看不見她們的表情，但令人感到異常的性感；我在心裏不禁佩服著那位設計這座宮殿的設計師，竟讓嚴肅的宮殿充滿了情欲，卻又不會令人感到詭譎，反而相當的契合。

　　過了那段走廊，進入大廳時，我更為我眼前的大廳感到折服；令我不禁以為自己置身於中古世紀的歐洲宮廷，圓形的宮廷設計，每隔三公尺左右就有著一根跟走廊一樣的美女雕柱，圍著大廳排列著；我算了算，有著十六根雕柱，每根都跟走廊一樣，崁著一個美女，而她們也都跟走廊的美女一樣，上半身不停地微微的扭動著。

　　大廳裏，十個穿著歐洲女侍服飾的服務生穿梭其間，雖說是女侍服，裙子只到她們的屁股下緣，若隱若現地將她們裙下的風光暴露在客人的眼裏；她們的身上都戴著金屬鐐銬；脖子上的鐐銬連著兩條鐵鏈，鏈子托著一個託盤；她們的雙手被鐐銬鎖在背後，鎖住她們雙手的鐐銬又跟脖子上的鐐銬以一條約十五公分長的短鐵鏈連結著，使得她們必須抬頭挺胸；而她們每個人都穿著六吋高的過膝高筒高跟靴，我曾穿過一次六吋高的高跟鞋，但我穿上後，壓根不會走路，只能扶著牆慢慢的走著，但她們每一個都能穩穩的走著為客人遞送飲料；大廳裏共有二十張桌子，她們一個人負責兩張桌子，若是沒有客人點飲料的話，她們就得在兩張桌子中間站立著。

　　每張桌子旁都跪了穿著一樣的短裙、過膝高筒高跟靴與金屬鐐銬的上空服務生，不過跟遞送飲料的服務生不同的是，她們的鐐銬鎖住了脖子與雙腳，而雙腳之間有著一根棒子，她們的雙腳因棒子的限制，必須張開著，而她們的雙手卻能自由的活動，而鐵鏈鎖在她們的脖子與棒子的圓環上，使得她們只能跪著，無法站立起來；當送飲料的服務生端著飲料來到桌旁，跪著的服務生就從託盤裏將飲料拿下來放在桌子上；沒有飲料送來時，跪著的服務生都將手背在身後，低著頭挺著上身，任由客人在她們的身上撫弄著。

　　二十張桌子圍著中央的一個舞臺，舞臺上正進行著ＳＭ的表演，一個戴著面罩的男人正拿著鞭子，鞭打著全身赤裸被繩子捆縛的美女，但她並沒有戴上面罩，她大約二十歲左右，她的臉部線條像極了演員林心如；雖然我自信自己長得並不差，但是跟她相較之下，我卻輸給了她。

　　“啪～～啪～～啪～～”鞭打的聲音一聲聲地傳到了大廳的每個角落，除了我之外，在場的所有人都毫不在意地看著臺上的表演，我聽著一聲聲的鞭笞聲，心裏不免為臺上的美人感覺到擔心；我也注意到她雖然有著痛苦悲鳴，但她的臉上卻有著幸福的神情，我原本還懷疑是不是我看錯了。

　　吳先生等我看夠了之後，才跟我說：「我們走吧！」領著我到他的辦公室。

03

　　「請坐！」吳先生招呼著我在辦公室的【椅子】上坐了下來，我坐得有些尷尬，因為我是坐在一個四肢著地的裸女背上，她的身上除了金屬鐐銬之外，什麼都沒有……；而辦公室裏有著一面很大的電視牆，整個大廳、走廊、甬道、包含外間的空屋，全都在監視器的範圍之內。

　　「覺得這裏如何？」吳先生微笑著問。

　　「令人驚異，吳先生，能否麻煩你告訴我case的內容呢？」我打算速戰速決，早點離開這裏回家去。

　　「沒問題，不過別再叫我吳先生，叫我子清就好了！」子清微笑地說。

　　「好！那子清，case的內容是什麼呢？」

　　「誠如妳所看到的，這裏是私人性質的俱樂部，知道這裏的人不算少，但是，實際能加入的會員有限，而要找妳來拍攝的case，就是要請妳裝扮成她們拍攝俱樂部的廣告，因此除了頭罩之外，她們身上的裝扮妳一件都不會少，而妳剛才也看到了，跪在桌子旁的服務人員，她的上半身是赤裸的，所以我才會找人體模特兒來拍攝；當然除了妳今晚所看到的舞臺表演的部份，我們則是請現在在臺上表演的人來拍攝。」

　　「可是這裏的服務人員不少呀？光剛才我在走廊及大廳看到的，就有五十六個人了呀？她們每一個的條件都不差呀？」我疑惑地問。

　　「妳的觀察力不錯，確實，我可以找我手底下的員工來拍，但是，若是找她們來拍攝的話，那對顧客的新鮮感就會降低。」子清接著又說了下去：「而為了維持員工的服務水準與肌耐力，她們下班之後的時間，除了休息之外，就是訓練，所以她們並沒有另外的時間，能夠進行照片的拍攝；因此，我也才會找上妳。」

　　我提出了我從知道這件case以來最大的疑惑：「王大哥告訴我，你給的拍攝酬勞是三十萬，你不知道人體模特兒的行情並不到那麼多嗎？」

　　「確實，一般人體模特兒的行情價只有五萬不到，但是妳也別忘了，因為這裏的特殊性，所以我願意給妳高一點的酬勞，還是說妳覺得不夠呢？若是說妳覺得這樣的酬勞不足以吸引妳，那妳覺得要多少的酬勞才足夠吸引妳為我們拍攝俱樂部的宣傳廣告呢？」

　　「我並不貪心，你願意給我三十萬的酬勞就足以令我心動了，但是也就像你說的，這間俱樂部的特殊性，我不得不再三考慮。」

　　「這樣吧！除了原本妳們公司願意給妳的三十萬，若妳願意拍攝的話，等拍攝完成，我另外給妳七十萬的酬勞；不過就算拍不完，我也另外給妳二十萬的酬勞，妳好好考慮看看。」

　　（七十萬？那加上原本的三十萬，不就剛好是一百萬？我的服飾店在拍攝完這個case之後就有足夠的資金可以開了……）我的內心不斷地掙扎著……

　　「如何？」子清微笑地看著我問道。

　　「我可以回去考慮一下嗎？」

　　「當然！我送妳回去吧！」

　　「謝謝！」他率先走了出去，我跟在他身後走出去；我走出辦公室的門之前，回頭飛快地看了一下我方才坐了許久的【椅子】。

　　她的頭低垂著，讓人看不見她的臉，但依臉部的輪廓來看，她也是個美麗的女人。

　　沈溺在自己的思緒裏的我，壓根沒發覺大廳裏的表演早已結束……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　子清送我回到他接我的地方，在我伸手打開車門，正要下車時，他叫住了我：「姍姍小姐，請妳記住一句話，『機會稍縱即逝，錯過了就不會再回頭』，妳好好考慮考慮吧！希望能早點聽到妳的好消息。晚安！」

　　「晚安，我會好好考慮一下的。」說完我就下了車，慢慢地踱步回家了。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　（被人鞭打，卻會感到幸福？）躺在床上，我的腦海裏一直對今晚看到的場景念念不忘，尤其是那個被鞭打的美女，她臉上的幸福神采。

　　（這個問題恐怕只有我自己去嘗試才會知道！）我突如其來的想法，令我從床上坐起身來。

　　（我是怎麼了？怎麼會突然有想嘗試看看被人鞭打的想法？大概是被她臉上的神采影響了吧……）我又躺了下來，沒多久就睡著了。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　“嘟～～嘟～～嘟～～”我的手機狂響著，我原本不想理它，但打電話來的人不肯放棄地一直重打，大有非要我起來接的態勢，我只好將電話接了起來。

　　「喂～～那位？」我連眼睛都懶得睜開，閉著眼睛接電話，根本沒看是誰打電話給我。

　　「大小姐！我是王大哥！妳還在睡呀？」

　　「王大哥？那位王大哥？」還在睡夢中的我，壓根沒想起電話那端的人是誰。

　　「還問我是那位王大哥？妳有很多王大哥嗎？」王大哥沒好氣地問著。

　　「啊？王大哥！抱歉！歹勢｛閩南話｝！我睡昏頭了！」我從床上跳了起來！連連對著電話那頭的王大哥道著歉。

　　「算了！又不是不知道妳睡昏頭的時候，什麼都想不起來，昨天很晚才睡？」

　　「嗯！那位吳先生帶我到他的俱樂部去看看，順便跟我說了這次case的工作內容，哈～～」我打著哈欠。

　　「難怪……那妳考慮得如何？接不接？」王大哥有些著急地問著。

　　「王大哥，你這次能從中獲得多少利益呀？這麼急著想知道我接還是不接？」我沒好氣地說，通常王大哥會有大進帳時，才會催我催得這麼急。

　　「哎唷～～妳說得那是什麼話呀？我們一向是三七分的呀！再說我總要給吳先生回應呀！若是妳不想接的話，我也好早點回決呀！」電話那端的王大哥心想：（當然急呀！二十萬的進帳耶！但怎麼能跟妳說那位吳先生拿了五十萬來呢？）

　　「王大哥，其實我也很掙扎呀！你也知道我一直想開家服飾店，現在只差五十萬而已，這個case完成的話，離我的目標就只剩二十萬了，我也想接呀！只是，我多接幾個case也一樣能達到呀！比較慢而已！」

　　「好吧！那妳的決定是什麼？」王大哥在電話那頭祈禱著：（上帝呀！求求你！千萬要讓小姍答應呀！不然我的二十萬就沒了！）

　　「嗯……」我沈吟了一下，王大哥在電話那頭不停的祈禱著，聽到我在考慮，他的心不小心漏跳了一拍！

　　「好吧！我接這個case，但是，王大哥，他必須保證我的家人不會看到這批照片！」我想起吳先生額外開出的那個條件，我決定接下這件case。

　　「一定！一定！王大哥這就打電話跟他討論！掰掰！」

　　「嗯～～掰……掰！」我的話還沒說完，王大哥就把電話給掛上了。

　　我躺回床上：（希望到時，吳先生真的會依他的承諾多給我七十萬，那我就可以去完成我的夢想了。）

　　沒辦法，會這麼想是因為那七十萬是王大哥所不知道的，相對的在合約上也不會注明，拿不拿得到對我來說，都是很不確定的變數……

04

　　傍晚，王大哥打電話給我。

　　「小姍，我跟吳先生說好了，妳提的條件，他都同意；可是他也有一個但書，妳必須空出三天的時間，一邊接受他們比較簡單的訓練，一邊完成case的拍攝。」

　　「好呀！這樣也才能拍得出他們需要的效果。那何時要開始拍攝？」我不假思索地回復著。

　　「他是希望明天就能開始，而攝影師及化妝的部份，他則是說俱樂部裏會有專人幫妳打理；我也看過妳明天之後幾天的行程，幾乎都空了下來，我想妳也會希望早點拍完，所以我原則上答應他說，妳明天可以開始拍攝。」王大哥停了會又說：「不過若是妳有事的話，可以後延幾天再拍。」

　　「嗯……」我看著我手邊的行事曆：「明天之後三天……可以！我沒跟人有約！」

　　「那太好了，我就回復他說，妳明天就可以開始拍攝囉？」

　　「好呀！那就麻煩王大哥了。」

　　過不到十分鐘，王大哥又打電話來。

　　「小姍，王大哥都說好了，不過妳今天可能要早點睡，因為明天早上七點，他就會到妳家接妳到俱樂部去，為了方便他跟你聯絡，所以我把妳的電話給了他。」

　　「哦！我知道了。」

　　「還有一件事，雖然是工作，但還是要以妳自己的安全為主。知道嗎？」

　　「我會的！而且我相信吳先生不會讓我受到傷害的，王大哥你大可放心。」我笑笑地跟王大哥說著。

　　「嗯……也是啦！那妳記得明天早上七點。」王大哥又再交待了一次時間。

　　「好！」我在電話這頭翻了一下白眼，王大哥什麼都好，可是老是把我當成長不大的小孩；但也就是因為他的細心，所以我也才會跟他合作了好幾年。

　　掛上電話後，我躺在床上，想起昨天在俱樂部所看到的，嘴裏雖叫王大哥不用擔心，但我的心裏卻對明天即將展開的拍攝工作有著一絲揣揣不安：（不知道她們平日都接受什麼樣的訓練？而我又要接受什麼樣吳先生口中所說的《比較簡單的訓練》？）

　　（嗟～～明天不就知道了嗎？何必預想些有的沒有的呢？）我對自己的胡思亂想感到好笑，又不是第一次遇到有相關要求的客戶，每次事先想了一堆有的沒的，到最後都只是自己嚇自己而已。

　　（什麼都別想，好好睡一覺囉！）我決定將明天的事先丟到腦後，設好鬧鐘翻了個身，好好地讓自己睡個好覺。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　“滴滴～～滴滴～～滴滴～～”早上六點，我的鬧鐘響了起來，我多賴了十分鐘，才心不甘情不願的下床打理一切。

　　三天的拍攝，我除了自己身上穿著的，也另外準備了幾套的衣褲，不過依吳先生所說的，我原本是連衣褲都不打算帶，直接穿他提供的就好；我淡淡地化了點妝，就等著吳先生打電話給我。

　　“嘟～～嘟～～”七點整，我的電話響了：「喂～我是姍姍！請問是哪位？」

　　「早安！我是子清，我在上次接妳的地方，ＸＸ路跟ＸＸ路口。」

　　「你早！我馬上下去！請等我一會。」

　　我拿起裝著衣物的包包，將門關好，去跟吳先生會合。

　　吳先生把車停在上次我上車的地方，他在車旁等著，我加快了腳步走了過去，我們匆匆打了個招呼，就開車往俱樂部去了。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「姍姍小姐，希望我們能合作愉快。」吳先生一邊開著車一邊說著。

　　「吳先生，我也是如此希望！」

　　「叫我子清吧！叫吳先生會害我以為我老到骨頭可以敲鼓了。」

　　「嗯～好！那請你也別叫我姍姍小姐，感覺即怪又彆扭！」

　　「哈哈！是有一點！」子清頓了一下又說：「那我不叫妳姍姍小姐，妳也就別再叫我吳先生了，省得我們兩個都會感到彆扭！」

　　「好的！不知道我要接受些什麼樣的訓練？」

　　「基本上，因為妳不是俱樂部的從業人員，所以，俱樂部在走動及跪姿方面都有一定的標準，妳所要受的訓練就只有這樣而已，我相信妳很快就能上手了；另外，能否請教妳一個私人的問題呢？」

　　「當然可以！」

　　「嗯！別怪我太唐突。妳有性經驗嗎？我知道這個問題在這個時候提出很奇怪，妳記得走廊的那些活柱嗎？」

　　我點點頭，畢竟那是我一踏入俱樂部的第一印象。

　　「是這樣的，因為活柱也是要請妳擔任拍照的其中一項，而活柱是用特殊的方式固定在那裏，而妳有沒有過性經驗，就成了一個我必須考慮的問題。」

　　我點點頭表示瞭解了，可是，我卻不知道該怎麼開口說，幸好子清看出我的窘迫，替我解了圍：「沒關係的，若妳不好意思說，妳就用點頭或搖頭來表示就好。」

　　我又點了點頭，表示我有過經驗。

　　「那就好，這個部份我一直很頭疼。」子清微微地笑了笑。

　　「那……我能問是用什麼特殊的方式嗎？」我臉紅地問。

　　「當然可以，不過，等我們到俱樂部時，我解開一個活柱給妳看吧！」子清很嚴肅地說：「對了，還有一件事，我希望妳在俱樂部的時候，能緊緊地跟在我的身邊，不然妳的衣著跟服務生一樣，若是被俱樂部的會員誤認妳也是服務生的話，到時我也只能希望我能來得及阻止。」

　　「嗯！我會的。不然，你拿條繩子把我綁在你身邊算了。」我打趣地說。

　　「如果有那個必要的話，我一定會。」

　　「可是俱樂部裏一定也會有剛進去的服務生吧？那她們沒有像實習護士有不同的制服嗎？」我納悶的問。

　　「剛進俱樂部的服務生？有呀！等會妳就會看到她們了。我們到了。」子清的言詞裏略有隱瞞。

　　子清把車停好之後，我提著包包，跟在子清的身後。

　　「對了！還有一件很重要的事！」子清突然停了下來，我差一點撞上他：「妳在這裏的三天，我希望妳能夠依照俱樂部對服務生的要求，當然，我會特別交待她們，妳不是新進的服務人員，所以不需要以服務生的標準要求妳。我先帶妳到辦公室去，將這裏的幾個重要幹部介紹給妳認識，若有什麼突發狀況的話，妳最少還可以向他們求助。」

　　「哦～好！」

　　接著，我們又經過了那條甬道及走廊，只是這次經過走廊，看到子清口中的活柱時，心境卻與前夜有著極大的差異：（我也會像她們一樣被崁進柱子裏，但經過這裏的人看不見她們的臉，卻看得見我的長相，我會像她們一樣性感地扭動著嗎？）想到這裏，我的那裏竟有分泌物分泌了出來……

05

　　到了辦公室，辦公室裏已有五位長髮美女在那裏等著我們的到來。

　　「我幫妳介紹一下，這位元穿著跟服務生類似的是懿臻，她負責儀態訓練。」

　　「妳好！我是懿臻。」懿臻微微欠身，她身上穿著跟服務生雖然類似，但仍有著差異，她的上半身穿著一件皮制的黑色馬甲；她的下半身只穿了一件皮制的黑色內褲〔當晚才知道那並不是內褲〕；她跟服務生一樣穿著六吋高的過膝高筒高跟靴；她的雙手也被鐐銬背銬在身後，只是服務生的雙手雖是掌心向內地銬著，但服務生的雙手頂多只能手指相點，但懿臻的雙手卻是手掌相合，她的手顯然吊得比服務生還要再更高了一些：（只是懿臻不是負責教導儀態嗎？她為什麼也要被鐐銬銬上呢？）；縱使如此，懿臻的臉上一直掛著淺淺的微笑。

　　子清看出了我的疑惑，向我解釋著：「懿臻認為，若是她能夠做得到，服務生也會以她做為標樣，因此，她主動要求要跟服務生一樣的戴上鐐銬。」

　　「妳好！我是姍姍，請多指教。」我也向懿臻微微點了一下頭。

　　「在懿臻旁邊的是纖纖，她負責所有服務生的美妝訓練；妳這三天拍照時，她負責妳的美妝。」

　　纖纖穿著一襲湖水藍雪紡紗制的連身短裙，她穿著白色的過膝高筒高跟靴，不過靴跟只有三吋高而已，但仍讓她顯得飄逸，卻又有著不可言喻的性感。

　　「妳好！我是纖纖！」纖纖微笑著：「妳的皮膚不錯，妝也化得很適當，讓妳看起來非常的清秀，而妳的口紅也選得很好呢！連我都想親它一口！」

　　「謝謝！我是姍姍，請多指教。」我被纖纖贊稱得臉紅了。

　　「這位是青綺，她負責拍攝俱樂部的所有活動，當然這三天的拍攝也由她負責。」

　　青綺穿得相當隨性，雖是牛仔裙裝，但牛仔短靴卻顯出她的英氣。

　　「Ｈｉ～我是青綺！」青綺俏皮的用雙指併攏在眉尾輕點了一下。

　　「妳好！我是姍姍，請多指教！」我也報以微笑。

　　「那位是瑜婷，她負責大廳所有事務，如果這三天有什麼狀況的話，妳可以向她求助，她都會立刻幫妳處理。」

　　瑜婷穿得中規中矩，亞曼尼的深藍色套裝，三吋高的黑色長筒皮靴，若是不知道的人，還會以為她是那家公司的女性高層主管。

　　「妳好！我是瑜婷！」瑜婷有些高傲，她的眼神卻讓我有被剝光的錯覺……

　　「妳好！我是姍姍，請多指教。」在她的眼光注視下，我有些手足無措。

　　「最後那位則是明儷，她負責前廊及大廳的活柱。」

　　明儷穿著銀色的連身式皮制馬甲、一樣也是銀色的六吋過膝高筒高跟靴，只是她的身上少了鐐銬的羈絆。

　　「妳好！我是明儷！」明儷微笑的跟我打著招呼。

　　「妳好！我是姍姍，請多指教。」我也回以微笑，只是看到她，就會想到那些活柱，我的那裏比先前更濕了……

　　「這位是這幾天來俱樂部協助我們拍攝廣告的姍姍小姐，由於她會穿上俱樂部的制服，所以，瑜婷請妳稍為多注意一下姍姍，避免她被會員當成是正式的服務生；但我會儘量讓她待在我的身邊，省得造成不必要的麻煩。」

　　「好的！」瑜婷飛快地瞟了我一眼，好象在說：妳別給我惹麻煩。

　　「為了能拍攝出俱樂部的形象，因此姍姍也會接受俱樂部的部份訓練，懿臻，到時就得麻煩妳了。不過畢竟她不是俱樂部的從業人員，所以不需要以俱樂部的標準要求她。」

　　「好的！」懿臻微微欠了欠身。

　　「最後，明儷，活柱的部份，請妳將走廊左三活柱的支架調整一下，姍姍今天會從活柱的部份先拍，但先別把活柱放下來，等我跟姍姍到了再將它解開。」

　　「好的！」明儷點了點頭。

　　「可以吧？」子清轉頭問我。

　　「嗯！」我點頭。

　　「請各位分頭進行吧！纖纖及青綺就先跟明儷到走廊去準備一下，我會帶姍姍過去。」

　　懿臻、纖纖、青綺、瑜婷、明儷微微點點頭之後，就走出了辦公室。

　　「有一件事要請妳見諒，因為所有服務生的陰毛都必須剃除，所以妳等會恐怕也得要將陰毛剃除掉。」

　　「沒關係，即然我接了這件case，我會儘量配合的。」

　　「謝謝！那我帶妳去更衣室。妳的行李請帶著，更衣室裏有櫃子可以讓妳存放。」

　　「好。」我將剛才暫時放在一旁的包包拎了起來，跟著子清去更衣室。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「請妳將所有的衣物都放進櫃子裏，這三天妳的服裝全由我們提供，但若妳等會會覺得不好意思的話，我可以幫妳先找條毛巾來。」

　　「沒關係！」我將身上的衣服及內衣褲都脫了下來，連同我帶來換洗的衣物都放進了櫃子裏，正打算將櫃子的門關上時，子清阻止了我。

　　「等一下，抽屜裏面的東西不先拿出來的話，這個櫃子是關不上的。」子清笑笑的指了指櫃子的抽屜。

　　我將抽屜拉開，裏面放著一條金屬項圈，我納悶的看著子清。

　　「這裏的櫃門上並沒有鑰匙孔。」子清指著櫃子的門說：「所有服務生的衣物櫃，都是由電磁控制，而這個金屬項圈則是它的鑰匙，所以沒有先把它拿出來的話，門是關不上的。」

　　我將項圈拿了出來，將抽屜還原後，櫃門就自動的關上了。

　　「那要怎麼打開它呢？」我疑惑的問。

　　「妳看那裏。」子清指著我們走進來的地方，在門旁的牆壁上，有著一條感應器：「只要項圈經過那個感應器，感應器就會讀出項圈裏的記錄，將櫃門打開，但若是沒有在三十秒內將項圈拿下來放進抽屜裏的話，櫃門就會自動關上。」

　　「可是這個項圈要怎麼打開？」我看著手上的項圈，並沒有發覺可以將項圈打開的地方。

　　「基本上，這個項圈必須經由這個控制器來打開。」子清從他的褲子口袋裏拿出一個黑色的小盒子：「由於這個俱樂部裏的服務生，都簽了契約，將自己賣給俱樂部十年左右的時間，因此，除了合約到期的人，才會需要再拿回她們的衣物，至於其他的時間，她們都穿著俱樂部的制服；而合約到期的人，通常都會由我、瑜婷及明儷陪著來拿回她們的衣物。」

　　「為什麼不用一般的鑰匙呢？」

　　「十年的時間，鎖幾乎都不會打開，那門上的鎖早就銹蝕了，到時恐怕有鑰匙仍然打不開；而所有服務生的制服都沒有口袋，鑰匙又要放在哪里呢？因此，為了切合俱樂部的主題，我們才會將它設計成項圈，合理又不會遺失，而項圈則是由輕鋁合金製成，重量非常的輕。」

　　子清從我手上接過項圈，按了一下他手上的小盒子，項圈“噠！”的一聲就分開了。

　　「我來幫妳服務吧，麻煩妳將頭髮拎著。」子清微笑著說。

　　我將我的頭髮從兩邊攏在一起，用右手盤抓在頭上。

　　子清將金屬項圈的一邊輕靠在我的脖子上，他將另一邊慢慢的合上，“喀！”的一聲之後，項圈就鎖上了；項圈並沒造成我任何不適的感覺，雖然子清說重量非常輕，但我沒想到它輕到我沒有戴著它的感覺。

　　「頭髮可以放開了，感覺還好吧？」

　　「它真的好輕哦，我幾乎沒感覺。」我伸手在脖子上摸著，它確實已經戴在我的脖子上。

　　「呵呵！走吧！還有事情要做呢！」

　　「嗯……」

06

　　子清帶著我走到一個奇特的椅子旁，椅子像極了婦產科的診療椅，只是它的中間有著一個我叫不出名字的東西。

　　「姍姍，請妳坐到椅子上去，將腳跨在兩旁的支撐架上。」

　　「嗯！」我一邊好奇著椅子中間的那個是什麼東西，一邊依子清所說的坐上了診療椅，並將我的腳分別跨在兩側的支架上面；我雖然好奇中間的那個東西是什麼，但從我的角度仍然看不清楚那是什麼東西，而現在的姿勢將我的那裏暴露在子清的眼睛裏，我瞬間羞紅了臉，子清卻像沒事人一樣，調整著一旁的儀器。

　　「等會可能會有點痛，忍耐一下。」子清將中間的東西貼近我的花蕊，他在一旁的儀器上按了一下，突然我被椅子旁彈出的束帶給緊緊地綁在椅子上；有一根棒子也慢慢地進入了我的體內，我的大陰唇貼著棒子向內卷了進去，它進入大約一半時，退了一點出來就停止了。

　　「由於用刀刮除陰毛，多多少少都會讓肌膚有著輕微的刮傷，所以我們都使用雷射進行除毛，而妳不是真正的工作人員，因此，我將雷射調校到最小能量，大約一個月後，妳的陰毛就會長出來了。」子清跟我解說著。

　　「那真正的服務生呢？」我好奇的問著。

　　「大部份的服務生，我們都直接進行永久性除毛，除非是只簽了五年短約的才會將雷射劑量減輕，讓陰毛能在她們離開俱樂部之後，重新生長。」

　　「那不會對人體造成傷害嗎？」

　　「理論上不會，但是任何的東西都沒辦法保證它絕對安全，而這部機器，最大的射出劑量則是被限制了，所以比較沒有會把人體射穿的問題。」

　　「聽來有點恐怖。」

　　「是有點，但是妳正坐在它上面耶！」

　　聽到子清這麼說，我才想到我正要接受它的除毛，可是，那根棒子卻在這個時候從我的體內退了出去；而束縛著我的束帶，也已經鬆開並收了回去。

　　「怎麼回事？」我納悶的問。

　　「在我們剛才聊天的時候，已經完成了呀！」子清笑笑地說。

　　「是真的嗎？」我愣愣地問。

　　「妳自己看囉！」子清將照射罩移開。

　　我看著我的陰阜，我的陰毛不知道何時已被雷射處理好了。

　　「哦！對了！由於妳是模特兒，所以我自作主張的將妳的比基尼線直接進行了永久除毛，以後妳就算穿高叉泳裝，也不會有問題。」

　　「謝……謝！」子清扶著我從椅子上下來，聽到他這麼說，令我感到有些貼心。

　　「不過妳還得去做每個『活柱』都必須進行的準備工作。」

　　「是什麼樣的準備工作？」我好奇的問著。

　　「灌洗。」子清淡淡地說了這麼一句，就往前走了。

　　我只能跟在他身後走著，默默地體會著我的陰毛完全被去除的羞澀感，雖然我平時就會因為工作而修剪陰毛，但是完全剃除卻是第一次。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　子清領著我走進一間浴室，但是卻又有些不同的地方；每間小隔間足夠一個人進去，都用玻璃隔開著，而隔間裏看不到蓮蓬頭，反倒有著一個Ｔ形的架子，架子不高，只到我的大腿中間；架子的中間則有著兩支突起物，我完全看不出來那要怎麼使用。

　　「這個部份得要妳自己進行，誠如妳所看到的，每間隔間剛好只夠容納一個人。」子清指著打開的那間說：「玻璃裏都有著感應器，它會讀出項圈的資料，而架子的兩旁地面都有著標示，妳只要將腳踩在標示上，裏面就會有聲音指示，告訴妳該怎麼做。」

　　「我在這裏等妳。」子清拍拍我的肩，我深吸了一口氣，走進了隔間裏。

　　架子兩旁的地面上，就像子清說的，左右各有一個腳掌形的標示，只要踩在標示上，架子也正好在我的身體中間。

　　我將腳分別踩上了地面的圖形，我身後也同時“啪！”的一聲，玻璃門關上了，我被關在了隔間裏。

　　〈奴隸１３３號進行灌洗作業，開始對位。〉

　　（奴隸１３３號？是指我嗎？）我的心裏感到奇怪：（但全部的隔間，也只有我一個人在用呀！）從我的下方傳來馬達的聲音，在我還搞不清楚狀況的時候，有東西頂到我的身體就停了下來：（應該是Ｔ形架往上升起的聲音吧……）

　　〈奴隸１３３號第一次調整位置，以便灌洗管進入陰道！調整完畢輕壓灌洗管。〉指示聲又響了起來。

　　我前後挪動著身體，直到灌洗管頂住我的陰道口，我一時之間不知道要怎麼輕壓灌洗管，只好將身體往下蹲了一點。

　　〈再次對位！〉灌洗管又向上升高，直到另一根灌洗管頂到我的身體。

　　〈奴隸１３３號第二次調整位置，以便灌洗管進入肛門！調整完畢輕壓灌洗管。〉

　　（不會吧！連那裏也要？）我想問子清，但現在的我無法轉身，只好等灌洗完之後再問了；我微微挪動著身體，讓另一根灌洗管頂住了我的肛門口，往下蹲了一下。

　　〈灌洗管進入灌洗位置！〉灌洗管同時緩慢的進入了我的體內，從未有異物進入過的肛門，竟未感到疼痛與不適，灌洗管已在我的詫異中進到我的身體之內，灌洗管進入我體內的部份好象張了開來，我試著想動一下，我才發覺我被兩根灌洗管固定在Ｔ形架上了。

　　〈奴隸１３３號第一次灌入！〉我感到前後都有溫水灌入我的身體之內，我的肚子感到疼痛，被水撐得漲漲的。

　　〈灌入完成！〉我的肚子漲漲的不是很舒服，但我卻連動也不能動，只能等待下一步動作。

　　〈開始吸出！〉幸好五分鐘後，在我快受不了之前，指示音響了，我感覺到在我腸道內的溫水開始向外流了出去。

　　〈奴隸１３３號灌洗完成，退出灌洗管！〉灌入、吸出的動作，一共進行兩個迴圈之後，灌洗終於結束了，灌洗管也隨著指示聲從我的體內退了出去。

　　〈奴隸１３３號完成灌洗作業，退出灌洗間！〉當馬達的聲音結束後，“啪！”地一聲，我身後的玻璃門也開了。

　　我慢慢地從灌洗間裏向後退了出來，我的腳有些無力感……

　　「妳還好嗎？」子清擔心地問著。

　　「不好！好難受！而且為什麼我成了奴隸１３３號？」我立刻發難責問著子清。

　　「不好意思！忘記先告訴妳這件事！每一個項圈上都有一個編號，而妳現在戴的這個項圈的編號就是『奴隸１３３號』，電腦並不會分辨戴著的人是不是俱樂部的人，它只會依項圈的編號進行辨別，抱歉，我忘了事先告訴妳。」

　　「可是那些服務生也都被稱為奴隸？她們都不覺得自己被貶低了嗎？」

　　「是的，只要戴上項圈的一律都被稱為奴隸，在項圈取下之前，她們都只是被編號的奴隸；她們每一個都跟俱樂部有契約存在，所以她們也都很清楚她們在俱樂部裏不光只是服務生而已。」

　　「如果妳不是很能接受，覺得那是貶低妳的話，我可以理解，這點恐怕得請妳體諒一下。」子清有些歉意地說。

　　「原來如此，我知道了。」聽到子清這麼說，我也有些釋懷，總不能要他為了我一個人更改整個系統設定吧！

07

　　子清帶著我走到了另一間都是櫃子的房間。

　　我剛踏進房間內，其中的一個櫃子門自動地打開了，而我在灌洗房時聽到的電腦語音也在這時響起：〈奴隸１３３號進入服飾間。〉

　　子清一臉歉意的看著我，我聳聳肩地走向打開的櫃子。

　　打開的櫃子裏吊著兩套俱樂部的女侍服、金屬手銬與腳銬、一套橡膠制的緊身衣、一雙過膝高筒高跟靴。

　　「這些是在妳同意拍攝後，我跟王先生先拿到妳的基本資料所準備的。」子清解釋著：「而活柱則是穿著全包式的緊身衣。」子清伸手將緊身衣拿了出來。

　　「由於妳必須露出臉部以拍攝照片，因此妳的緊身衣不像她們的包含著頭部的部份。」子清將緊身衣撐在櫃門上對我解釋著：「這件緊身衣是採用以特殊方式合成的橡膠，遇熱就會收縮，人體的體溫就足以讓它產生收縮，但它不會一直收縮，當它收縮到一定的程度時，就會停止收縮，要脫下來的話，只需要進入那邊的小房間，它就會因為低溫而失去收縮力，直到它回復到現在的大小。」

　　（難怪每個活柱的身材都那麼好。）我心想。

　　「由於她們的緊身衣是連頭，因此，她們的緊身衣也會將脖子包住，而妳的脖子以上的部份，就沒有橡膠包覆了。」子清停一會說：「這種緊身衣還有一個對我們來說比較特殊的好處，妳先穿上試試。」

　　「好！」子清將緊身衣放低，讓我將雙腳穿入後，他將緊身衣往上提，緊身衣的下緣在接觸到我的陰部溫度時，開始收縮著，將我的陰部完全地突顯了出來；我將手穿過緊身衣的左右手，我的手只能握著拳任由緊身衣將我的手包覆起來；當子清把緊身衣的肩膀掛在我的肩頭時，緊身衣已經收縮到完全貼合著我身體的每個部份，彷佛它是我身體的一部份，我小小的一個動作，都會引發出我無窮的欲念。

　　「相信妳也感受到了，妳任何輕微的動作，它都能為妳帶來強大的感官剌激。妳向前走兩步路試試看。」

　　「嗯……哈……哈……」（天呀！不要說兩步，我光踏出一步，它就將我的欲念勾引到我難以忍受的境地……我終於知道為什麼她們的扭動會那麼的性感了……）

　　「而這也是活柱會不停扭動的原因，她們都在享受著妳現在所感受到的。」子清的手在我的背上摸過，我哆嗦著，這件緊身衣根本把我變成了一個蕩婦，大腦裏的理性在穿上那一剎那消逝了，只剩下想被東西插入下體不停扭動的欲念。

　　（若現在子清將賣身契放在我面前，不要說十年，就算是二十年，成為沒有名字只有編號的奴隸，我都願意將自己賣在俱樂部裏，只要能夠讓我一直享受現在的極致快感就好。）我下意識地扭動著，大腦裏什麼都不願意想，只剩想被徹底滿足的欲念。

　　「糟了！」子清見我的情況不對，將我抱進了小房間裏，緊身衣慢慢地放鬆，我也才得以好好地喘息。

　　「我看等妳到前廊那裏，再幫妳穿上好了，不然妳可能走不到那邊。」子清苦笑著。

　　「是不是有很多的服務生最後都不願意離開俱樂部？」我得到適度的喘息之後，想起剛才穿上緊身衣時的想法，這麼問著。

　　「是不少，但是俱樂部只要十八歲到三十歲的服務生，超過二十五歲的服務生，我們是不會讓她再去當活柱的，因為那可能會使得她們沒辦法回到一般的社會之中。」子清接著又說：「而每個服務生，一年也只有兩個星期的時間會輪到成為活柱，不然，有不少的服務生寧願一直當活柱。」

　　「我想也是……」那種快感確實會讓人上癮，我才剛得到喘息，又想被它緊緊的包覆著。

　　「來吧，我先幫妳把它脫下來，等會要拍攝活柱照片之前再穿上吧。」子清幫我脫去已完全松脫的緊身衣。

　　我躺在地上，心裏對等會還要穿上緊身衣有著些許的恐懼，但是卻又有絲期待……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　一番折騰之後，我跟子清去到前廊也已是一個小時之後的事了，纖纖、青綺、明儷他們三個，已在那裏等了好一陣子。

　　「她受不了緊身衣的效果，對吧？」明儷笑笑地指著緊身衣問子清。

　　「都準備了嗎？」子清不置可否地聳聳肩，算是回答了明儷的問題。

　　「嗯，就等妳們到這裏跟讓活柱下來了。」

　　「纖纖，妳先幫姍姍改妝，等妳那邊ＯＫ之後，這邊就可以開始了。」

　　「好的，很快就可以了，姍姍的底妝上得很好，小小改一下就行了。」

　　我走到纖纖前面，纖纖很快地就幫我把妝處理好了，當她在幫我改妝時，神神秘秘地對我說：「緊身衣的感覺不錯吧？我也曾穿過它，被它整得七葷八素的，可是脫下來之後，卻又一直想再穿上它。等會妳可以慢慢體會那種欲罷不能的性感。」

　　「我現在只希望能早點完成這個部份，說實話，我對它有些恐懼。」

　　「其實妳只要放輕鬆就好，妳不妨將它當成是工作的樂趣。」纖纖建議著。

　　「我儘量……」

　　「好了！加油囉！」

　　「嗯！謝謝！」

　　子清看到纖纖已經幫我把妝化好，示意明儷將左三的活柱從柱子上放下來；我也走到子清的身邊看著明儷的工作。

　　明儷伸手從口袋拿出一個控制器，對著左三的柱子按了一下，左三的柱子發出“噠”的一聲，活柱腰部以下的柱子連同兩旁向兩側分了開來，分開的柱壁門在腰部的地方，各有著凹槽，限制住活柱腰部以下的活動；活柱被一個支架支撐著，支架上有一個向上彎曲的托板，托板的兩旁有著兩個圓環，活柱的雙腳穿過那兩個圓環，她的雙腳懸在半空中，而她的雙手則是被鐐銬緊緊銬在頭上，當柱子合上時，鐐銬剛好被柱子遮住；柱子外又雕刻上手的圖案，乍看之下跟穿著黑色緊身衣沒什麼兩樣。

　　明儷又在控制器上按了一下，支撐著活柱的支架緩緩地降了下來，而鎖住雙手的鐐銬拖拉出一條鐵鏈；活柱的雙腳已能站在地上，連續“噠！噠！”的兩聲，圓環的後方彈了開來；支架仍持續在下降著，一直降到活柱的膝蓋才停了下來；明儷走上前去一手扶住活柱、一手解開銬住活柱的鐐銬；明儷將活柱扶到一旁，讓活柱背靠著牆坐在地上。

　　「所有的設置都是一樣，除了手部的鐐銬之外，活柱是依靠支架支撐著，而支架旁的圓環則是用來固定活柱在支架上升時，不致因為緊身衣的剌激扭動時而有被柱壁弄傷的危險，妳來看這裏。」子清趁著明儷扶開活柱時跟我解說著活柱的裝置。

　　支架的中間位置有兩根棒子，一隻比較粗、一隻比較細，在粗的那只棒子前端還有一個流孔，整片托板有一個弧度朝流孔傾斜。

　　「那兩根棒子，一前一後的插入活柱的體內，而流孔則是用來收只活柱的尿液，然後經由暗藏在支架內的管道流至俱樂部最下方的處理槽內。」子清看了看我，又說：「活柱通常都會被固定在柱子上一天，只有在沒有客人的時候，我們才會將活柱從柱子上放下來，讓她們有一個小時休息及吃飯的時間，其他的時候，活柱是不會從柱子上離開的；所以，托板也才會有流孔的設計，以便活柱將尿液排出來。」

　　「那意思就是說，如果另外有辦法給食的話，那活柱也可以不用下來囉？」

　　「原則上，是這樣說沒錯；但是，若是長期待在上面的話，身體會被搞壞的，一會妳拍照時就知道為什麼了。」子清轉頭對明儷說：「把我要妳準備的托板換上去吧。」

　　「好的！」明儷拿著另一個托板過來，在原本的托板下方扳開了一個暗扣，原先左三使用的托板就跟支架分開了，明儷把另外的那個托板換了上去，將暗扣又扳了回去。

　　「這個托板原先就是為了拍照所準備的，因為妳們不是俱樂部的工作人員，所以除了方才在灌洗的時候，會進行前後的部份，但是拍照的話，就只會使用這種托板了，以免妳們不習慣它原本的固位元元方式。」

　　「這麼說的話，我不是第一個拍照的囉？」

　　「嚴格來說的話，的確不是，但妳是第一個非俱樂部的模特兒。」子清微笑地說：「所以這個托板從準備好到現在，妳是第一個讓我們用到它的人。」

　　「原來如此！」

　　「讓我們完成這個部份的拍照吧？」

　　「嗯～好！」我深深地吸了一口氣。

　　子清將緊身衣放低，讓我將雙腳穿入，他將緊身衣往上提，緊身衣的下緣一接觸到我的體溫時，就開始收縮著，將我的陰部完全地突顯了出來；我將手穿過緊身衣的左右手，我的手只能握著拳任由緊身衣將我的手包覆起來；當子清把緊身衣的肩膀掛在我的肩頭時，緊身衣已經收縮到完全貼合著我身體的每個部份。

　　而我的大腦裏很快地又被欲念佔據了，子清彷佛跟我說了些什麼，我完全聽不清楚，只感覺到除了他之外，還有另一個人扶著我，將我的手往上提高著，鐐銬銬住了我的雙手，現在的我完全得依靠他們支撐著我。

　　有一樣東西頂開了我因為緊身衣而更加突顯的陰唇，並緩緩地進入了我的體內；我的雙腳被托板旁的圓環銬住了，扶著我的人也放開了他的手；我感覺到我的腳漸漸地離開了地面，托板支撐住我全部的體重；我的胯下有些疼痛，但在強烈的快感下，疼痛不再只是疼痛，反而成了新的感官剌激。

　　在我往上升的時候，鎖著我雙手的鏈子，也在不停地縮短；“的！”一聲，我的手靠到了柱壁，我的身體也不再往上升高了；“喀！”的一聲，我睜眼看了一下，我從腰部以下已經崁在柱子裏，柱子也已合上了，我的腰卡在凹槽裏，我僅剩上半身能在有限的幅度裏扭動著。

　　在緊身衣的包覆下，我的欲念到了極點，插在我陰道內的棒子並未減輕我的欲念，反而讓我想要得更多更多，我下意識地扭動著，希望能夠從棒子上得到更多的快感，但我被限制住的身體扭動的幅度也有限，我不停地扭動著，就算是會將自己的纖腰扭斷也不在乎，只要我的欲念能夠得到滿足……

　　「青綺，接下來看妳的了！」子清對著青綺說。

　　「看我表演吧！」青綺拿起她背在身上的相機，不停地拍下扭動中的我。

　　（不可以……我必須控制自己，我是個模特兒……但是……我好想繼續扭動著……我要更多更多的快感……）連續不停的閃光以及“喀嚓！喀嚓！”的聲音提醒著我，我現在的樣子正在被相機記錄在底片上，未來會被登在俱樂部的廣告上；但我無法停止自己的扭動，表現自己身為模特兒的專業，現在的我跟身旁的活柱們一樣，都是俱樂部迎接賓客時，會為賓客留下第一眼深刻印象的活柱……

　　我已失去了時間觀念，完全忘記自己已被崁進柱子裏過了多久，只知道自己必須不停地扭動、不停地扭動……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「嗯～～」當我恢復意識時，身上的緊身衣已被脫了下來，我躺在子清辦公室的地上。

　　「妳醒過來了？」子清關心的問。

　　「嗯～～好多了……現在幾點了？我又是什麼時候從柱子上被放下來的？照片拍完了嗎？」我問著。

　　「現在是下午兩點，照片已經拍完了，我們大概是在一個小時前，將妳從柱子上解了下來的，妳在柱子上就昏了過去，但妳的身體一直扭動到我們幫妳脫下緊身衣才停止。」

　　（不……不會吧？）聽著子清的敍述，我的臉紅透了……（我昏倒了，身體仍不停地扭動，我何時變得那麼……淫蕩……？）

　　「妳並不是第一個在柱子上昏過去的人，所有第一次當活柱的，都會在柱子上昏了過去。」子清笑笑地說：「所以，我們不贊成將活柱一直綁在柱子上的原因，正是活柱會在無意識的情形下，不停地扭動身體，直到欲念被滿足或是輪到下一批人被放下來為止。」

　　「而俱樂部所有的新進人員，都會先成為活柱，之後才會接受其他的訓練。」子清倒了杯溫水給我：「慢慢喝，妳現在最需要的是補充流失的水份。」

　　我掙扎的坐了起來，接過子清遞給我的杯子，慢慢地喝著溫水：（新進人員都要先成為活柱，我光前面有著棒子都會很快地就昏迷過去，那她們不是更……？）

　　（可是……那種感覺真令人難忘……什麼事都不重要，唯一重要的是……滿足自己，欲念成了我的主宰……我終於知道為什麼她們不能一直在柱子上了……那種感覺……會讓人瘋狂……）

　　「妳再休息一下，今天的部份已經拍完了，晚點我再帶妳去吃飯。」

　　「嗯……謝謝你。」子清將門關上，讓我一個人留在他的辦公室裏。

08

　　我將空杯子放在身邊的地上，回想著剛才在柱子上的感覺，我感覺自己又濕透了，我伸手摸了一下，真的濕透了，我的陰阜週邊都沾到了自己的分泌物。

　　（啊～～好舒服～～）我的手撫過了我的陰蒂，從陰蒂傳來一陣酥麻的感覺，我的身體不由自主地哆嗦著。

　　我不可自主地繼續撫摸著，從陰蒂持續傳來的酥麻感，讓我剛才因緊身衣撩起又稍歇的欲念再次焚燒著我的身體。

　　「哈……呃……嗯……哦……哈……嗯……嗯……哦……呃……」我不停地摸著，從慢到快、從輕而重，我的心跳越來越快，我的呼吸也越來越重，我的呻吟也越來越大……

　　（不行……這裏是子清的辦公室……我不能……可是……我……停不下來……，不管了……我……我……要到……到了……）我的心裏掙扎著，但欲念卻戰勝了理智，我也到了欲念的頂點：「啊～～嗯～～」

　　我的身體向上高高地拱了起來，然後全身乏力地昏睡了過去……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「姍姍……姍姍……該起來吃飯囉！」不知道自己又昏睡了多久，子清的聲音在我的耳邊由遠而近的叫著我的名字。

　　「嗯……不要吵嘛……我還想再睡……」睡到迷迷糊糊的我，已經忘了自己不是在自己的家裏，而是別人的辦公室裏。

　　「姍姍……姍姍……起來吃飯囉！」子清棄而不舍地叫著。

　　（我好象是在俱樂部裏……）我迷迷糊糊地想著：（對厚！我在繩的世界俱樂部裏！）

　　我突然驚醒地從地上坐了起來，子清微笑地看著我。

　　「睡美人不用王子的吻就醒了耶！」子清開著玩笑。

　　我的臉“刷～～”地一聲紅透了。

　　「走吧！該去吃飯了。」子清伸出了手，停在我的眼前；我握住他伸出的手，他將我從地上拉了起來，他牽著我的手走出了辦公室。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　當我們走進俱樂部的員工餐廳時，仍有睡意的我，看到餐廳的景況後，我也被嚇得睡意全消。

　　整個餐廳裏，只有一張桌子，纖纖、青綺、瑜婷、明儷四個人坐在桌子旁；而懿臻跟俱樂部所有的服務生，則是面對面的跪坐在地上，她們的面前只有一個裝著食物的狗碗跟一個裝著水的碗；所有的服務生身上的鐐銬已拿了下來，但每一個都將手背在身後。

　　我不記得我是怎麼走到桌子旁的，我傻傻地任由子清牽著我到桌子旁坐了下來。

　　子清向瑜婷示意，瑜婷站了起來，朗聲說：「開動。」

　　「感謝主人的賞賜！」懿臻帶領著所有的服務生說。

　　「嗯！」子清應了一聲，所有的服務生全部用手撐著地面，彎下身體像狗一樣的只用嘴叼起她們碗裏的食物吃著。

　　看看她們，再看了看在我身邊的纖纖、青綺、瑜婷、明儷她們，她們卻都拿著筷子在挾著桌上的美食；明明一樣都是人，但桌上桌下兩種截然不同的用餐方式，卻出現了明顯的差異。

　　「吃飯吧！」子清提醒尚未從驚愕中恢復的我。

　　「啥？哦！好！」我才拿起面前的碗筷吃著。

　　我一邊吃著、一邊看著底下的服務生們。

　　「很納悶她們為何要這麼吃飯，對吧？」子清看出我的心不在焉，開口問我。

　　「嗯……」

　　「還記得我告訴過妳，所有的服務生都是將自己賣給了俱樂部的事嗎？」

　　我點點頭。

　　「在俱樂部裏，所有戴著項圈的，都不再擁有自己的姓名，她們都是俱樂部所擁有的資產，因此，她們都有一個專屬的奴隸編號。」子清指了指我的項圈：「當然除了妳以外，妳只是暫時借用這個項圈來存放妳的衣物，以及使用需要讀取資料的設備。」

　　我想起灌洗室的灌洗設備，點了點頭。

　　「因此，在設立俱樂部時，我們就設定了『所有服務生都必須依俱樂部規定的方式用餐』這項規定，所以才會有妳現在看到的情形。」

　　「可是懿臻又為什麼？」我看著與服務生以相同方式用餐的懿臻：「該不會這也是她自己願意的吧？」

　　「賓果！猜對了！」子清接著又說：「其實懿臻是國外的ＳＭ俱樂部訓練出來的，這對懿臻來說是很平常的事情；事實上，要求所有服務生這個樣子用餐也是懿臻提出來的，她覺得這個樣子用餐，才會讓所有的服務生隨時牢記自己是卑下的奴隸，隨時都要準備為俱樂部的客人提供最好的服務。」

　　「而每個到俱樂部消費的會員，都是她們的主人，不管在哪里，她們都必須將自己準備好，隨時為會員提供各種性質的服務。」子清又說：「而活柱托板上的兩根棒子，也就是要讓服務生習慣前後都能夠為會員提供服務。」

　　「因此，我也才會要妳待在我身邊，不然，所有到俱樂部來的會員，可以要求他看到任何一個穿著女侍服的服務生，為他提供他要求的任何服務。」

　　「任何服務？包含性服務嗎？」

　　「是的！包含性服務。」子清頓了一下又說：「不過，俱樂部也對會員有著幾項限制，其中一項就是不得要求像懿臻那種穿著的人員提供任何服務。」

　　「為什麼呢？」

　　「因為到目前為止，俱樂部裏也只有懿臻一直是那樣的穿著。而懿臻並不屬於俱樂部擁有的服務生，所以才會有這一條但書。」

　　「那我只要跟懿臻一樣穿著皮內褲，那不就不會有問題了嗎？」

　　「那是不同的。先吃飯吧！等會再告訴妳那裏不同。」

　　「好的！」我一邊默默地吃著飯，一邊偷眼瞧著懿臻：（有那裏不同嗎？）

　　吃完飯，子清領著我回到他的辦公室裏。

　　「子清，你不是要告訴我有那裏不同嗎？」

　　「是呀！不過等我先處理完我手邊的工作囉。」子清說了這一句之後，就忙著將他桌上的檔一一過目與批示。

　　我無聊的在子清的辦公室裏四處看著，從我踏進子清的辦公室以來，我從沒好好的看過這間辦公室。

　　這間辦公室約有十幾來坪，除了辦公桌前的那面牆放滿著監視器之外，監視器的右邊放滿了一整個書架的書，但８０％以上都是國外俱樂部的介紹雜誌以及一些跟ＳＭ觀念有關的書籍；左邊則放著錄影器材與一櫃子的監視影帶；子清身後的牆面，卻是乾乾淨淨的什麼都沒有；而我第一次到俱樂部參觀的那天，子清辦公桌前的裸女坐椅，從早上我到俱樂部開始就沒再看到過。

　　我實在找不到什麼事情可以做，我只好站在監視器前，看著每個螢幕上的影像。

　　幸好子清很快地就將檔處理完畢，他在桌上的對講器上按了一下：「懿臻，到辦公室來。」

09

　　懿臻依舊是早上我看到她時的裝扮，上半身黑色皮制馬甲、下半身則是黑色皮制內褲、六吋高的過膝高筒高跟靴，雙手被鐐銬銬在身後。

　　「您找我？」懿臻向子清欠了欠身恭敬地問著。

　　「嗯！過來！」子清對懿臻命令著。

　　「是！主人！」懿臻走到子清的身邊，隨即面向子清跪坐在子清的身邊。

　　「其實懿臻是我的女友。」子清溫柔的摸著懿臻的頭髮，懿臻低著頭柔順的跪著。

　　「那她怎麼會……嗯……會……」我突然詞窮，想不出要怎麼接下去。

　　「會去國外的ＳＭ俱樂部接受訓練，對嗎？」子清幫我接了下去。

　　「嗯！」我點了點頭應道。

　　「那時是我送她去的，她一直知道我喜歡ＳＭ，她也曾要求過我親手將她訓練成我的奴隸；但我無法對她施以訓練，所以只好在征得她的同意之後，將她送到國外去接受ＳＭ的訓練。」子清看著懿臻的眼神充滿了情意：「而我也在同時以調教師的身份，進入了同一間俱樂部，不過懿臻是由別的調教師進行調教，我則是調教著另一個跟懿臻同時進入那間俱樂部的人。」

　　子清閉上眼睛回憶著：「因為我一直想擁有女犬，懿臻為了滿足我的希望，所以她在進入俱樂部時，向她的調教師表明她要接受女犬的調教。」

　　「而女犬用餐的方式就如同妳今天晚餐時所看到的一樣，懿臻剛進俱樂部時，雖然下定決心要成為我所希望擁有的女犬，但仍吃足了苦頭。」子清接著又說了下去：「雖然我跟她在同一間俱樂部裏，但我無法干涉她的調教師給予懿臻的調教方式，我只能在一旁看著她的調教師依照懿臻進俱樂部時的意願，將懿臻一步步地調教成為女犬；幸好懿臻很快地就克服了自己的心理障礙，並通過她的調教師給她的試煉，成為合格的女犬。」

　　「給姍姍看看妳的女犬標記。」

　　「是！主人！」懿臻走到我的面前，對我說：「請您檢查女犬標記。」

　　「女犬標記在哪呀？」我不但問著子清，也同時問著懿臻。

　　「妳把她上半身的馬甲罩杯翻開之後，就看得到了。」子清對我說。

　　「嗯！好！」我將懿臻胸前的馬甲翻開，只見懿臻兩邊的乳頭，都別著銀環，銀環的圓珠各刻著兩個英文字母，左邊刻的是一個【Ｗ】、右邊刻的是【Ｄ】。

　　「那兩個字母是什麼意思？」我問著子清。

　　「讓懿臻自己告訴妳吧！」子清笑著說。

　　「左邊的Ｗ是women的縮寫，而右邊的Ｄ則是dog的縮寫，合起來就是women-dog！」懿臻接著又說：「主人姓氏Wu的縮寫正好也是Ｗ，所以也可以解讀成Wu’s dog！」

　　「懿臻事先並沒有告訴我，她會在她的乳環上刻上這兩個單字的縮寫字母，當她告訴我那個縮寫的意義時，我相當的感動。」子清接著說。

　　我再次看了懿臻的乳環一眼之後，也為他們之間的愛感動，這才將懿臻身上的馬甲還原；而懿臻也回到子清的身邊跪著。

　　「因此，妳就算穿得跟懿臻一模一樣，也有著不同之處。」子清又說：「而且懿臻的下半身，穿著的不是皮內褲，而是貞操帶，貞操帶上有著兩根一樣粗的假陽具，同時堵住了懿臻的小穴與肛門。」

　　「真的嗎？」我一直以為那只是皮內褲而已……

　　「若妳不信的話，妳可以自己看呀！」子清笑笑地說。

　　「不……不用了！我並沒說我不相信呀！」我急忙地說著。

　　「我們從國外回來之後，就開了這間俱樂部，懿臻就以她在國外ＳＭ俱樂部的所學，教導著所有的服務生。」

　　「原來如此。」

　　「我得去俱樂部的大廳看看了，妳就在這裏吧！懿臻，妳留在這裏陪著姍姍。」子清從椅子上起身：「對了！妳別自己一個人亂跑，妳要去哪，就讓懿臻陪妳去。」

　　「好的！」「是！主人！」我跟懿臻幾乎同時說。

　　子清笑了笑，就走出了辦公室。

　　我看著懿臻，她仍然跪坐在辦公桌旁，像是一尊雕像，一動也不動，若非她的眼睫毛翕動著，我真的會以為她是尊精雕細鑿的雕像。

　　「懿臻，子清剛才說的是真的嗎？」我好奇的問懿臻。

　　「是的。」懿臻簡短的回答著。

　　我不禁在心裏想像著，懿臻在國外的ＳＭ俱樂部裏，到底是接受過什麼樣的調教？

　　「懿臻，能問妳一個問題嗎？」

　　「嗯！」

　　「子清剛才說『調教』，這個辭彙是怎麼來的？」

　　「調教包含著兩個部份，『調』指的是調整心態，『教』指的是觀念教育。」

　　「那妳會後悔嗎？」

　　「現在？不會！以前曾經掙扎過。」

　　「什麼時候的事？」

　　懿臻抬起了她的頭看我一眼，她說著：「那時，子清把我送到國外的俱樂部之後，我為了滿足子清的希望，選擇了最嚴苛的女犬；我曾在那個調教師的調教下，產生過後悔的念頭，因為女犬調教的嚴苛，是那時單純的我始料未及的；成為一個女犬的首要條件，就是必須捨棄掉所有的一切，包含身為人類的尊嚴，徹底的放棄掉自己曾受過的所有教育以及人格，從心底認同自己跟路邊的狗是同類，之後才能夠得到調教師的認可；當時，我就在這樣的壓力之下，萌生過放棄的念頭；但我的調教師卻對我說：『這條路是妳自己選擇的，若妳選擇了之後，又想放棄妳自己的抉擇，我不會多說什麼，只是妳以後也會對妳選擇了放棄而後悔！』，因此我硬咬著牙撐了過來。」

　　懿臻接著又說：「但當子清看到我得到這對乳環，以及知道那兩個縮寫字母的意義時，他臉上感動的神情，我慶倖自己選擇了撐下去，那段時期所有的辛苦，在那一瞬間，也都值得了。」

　　懿臻臉上幸福的神采，令我不禁也為之著迷，她能夠為子清做到那樣的程度，是未經歷過真愛的我所無法想像的，而我是否也會為我心愛的人，心甘情願的放棄自身的所有，更是我無法確知的；也難怪子清會在俱樂部的會員守則裏，為懿臻標注上那一條規則了。

　　我跟懿臻聊著，子清撥了個內線進來，要懿臻帶我去無人使用的會員房間裏休息，以應付早上的訓練及下午的拍照。

　　懿臻帶著我，找了間尚無人租用的會員房間，並通知過子清之後，讓我睡到床上去，她將房門鎖上，讓我一個人在會員房間裏休息著。

10

　　翌日早上，子清牽著懿臻來叫我，懿臻的項圈上勾掛著一條狗煉，懿臻四肢著地的跟在子清的身後，像狗一樣地爬進房間，子清示意懿臻叫我起床後，便將狗煉放開；懿臻爬到床的旁邊，將她的上半身移到床上，用她的舌頭在我的臉上舔著。

　　「汪～～」我被懿臻舔醒了之後，懿臻對著我吠叫了一聲之後，就爬回到子清的腳邊，她叼起栓著她的狗煉，雙腳分開地蹲著，等著子清從她的嘴裏接過狗煉。

　　「汪～～汪～～」子清摸了摸懿臻的頭，才接過懿臻口中叼著的狗煉。

　　「嚇～～？」我眼前的景象被嚇醒了……雖然前一天已經聽懿臻說了許多她在國外ＳＭ俱樂部接受調教時候的事，但那畢竟只是聽她說，跟自己實際看到時卻有著天差地別。

　　「早！」子清看到我醒來了，跟我打著招呼。

　　「早……不用……一大早……就這麼刺激吧？」我還沒從一大早的刺激中回復過來，說話顯得有些斷斷續續的。

　　「呵呵！懿臻昨天跟我說，她很久沒有這樣子被我牽著，所以今天早上就牽著她來叫妳囉！」子清聳聳肩說：「而我想妳昨天已經聽懿臻說了很多，心理上的承受力也應該沒什麼問題了才是。」

　　「拜託～～縱使如此，任何人在看到的時候，還是會被嚇到呀！真是敗給你們了……」我用手撐著額頭。

　　「呵呵！可是卻也達到了叫妳起床的目的了呀！不是嗎？」子清笑笑地說。

　　「是呀！被嚇醒了……」我哭笑不得地說。

　　「不管是什麼方法，只要能達到目的都是好方法。」子清停了一會，接著又說：「妳去梳洗一下吧，等會先帶妳去吃早餐，然後讓懿臻教妳今天要拍的部份。」

　　「嗯！好的。」我下了床，到內裏的盥洗室梳洗。

　　「好了！久等了。」五分鐘不到，我就從盥洗室出來了。

　　「那我們走吧。」

　　「嗯！」子清率先牽著懿臻走了出去，我跟在他們後面往餐廳走去；看著懿臻毫不扭捏地像狗一樣讓子清牽行，我的心裏竟有一絲絲羡慕與渴望……

　　曾經談過幾場戀愛的我，從未遇到一個能讓我像懿臻一樣全心付出的人，雖然平時我表現得相當獨立，但我的內心裏仍希望被人呵護；像懿臻為子清全心的付出，換來了一生的幸福及子清對她的重視與呵護。

　　（若有人能夠像子清對待懿臻一樣的對我，就算得跟懿臻一樣成為他的女犬，我也願意……）我在心裏幻想著被子清牽著的人是我，不是懿臻：（我……我……我怎麼……）

　　進了餐廳，所有的服務人員仍像昨天一樣趴在地上用餐，我一邊吃著早餐，一邊看著她們，心裏竟有著很想跟她們一起在下面像狗一樣趴著吃的念頭……

　　突然驚覺自己不同以往的改變：（我是怎麼了？是因為受到了這個環境的影響，才有這樣的想法？還是……？）我不知道自己心裏的悸動是怎麼一回事，但讓我更難以接受的是─當自己出現想跟她們像狗一樣吃飯的念頭時，我的那裏竟然濕了……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　吃完了飯，懿臻仍像狗一樣，爬出了餐廳，只是牽著她的人從子清變成了我。

　　懿臻領著我到服飾間去，當她經過更衣室的門時，電腦語音報出的不是奴隸編號，而是更令我感到訝異的：〈俱樂部專屬的卑賤母狗進入服飾間。〉

　　「懿臻，為什麼妳的不是奴隸編號？而是……？」我跟在懿臻的後面也進了更衣室，電腦語音也適時地報出了：〈奴隸１３３號進入服飾間。〉

　　「那是當初在做系統設定時，我請主人設定的。」懿臻淡淡地說：「在國外的俱樂部，所有配戴上項圈的都是母狗，這整個電腦系統也是請為那個俱樂部安裝系統的公司來安裝的，最原始的設定並不是奴隸編號，而是女犬編號，但子清覺得在臺灣用奴隸就夠了，因此才更改了原始設定，而我比較習慣原始的設定，所以就只有我的項圈會讀出妳剛才聽到的卑賤母狗。」

　　「原來是這樣。」我瞭解地點點頭。

　　「好了，我們分別去換衣服吧，子清讓我這兩天專責進行妳拍照前的訓練。」懿臻停了會又說：「妳應該沒有戴過鐐銬的經驗吧？妳就先別戴上它，等等訓練時再戴就好。」

　　「好的。」

　　我將女侍服穿好，自己看了看，裙子比我之前穿過的任何一件短裙都要來得更短，我的腳在視覺的效果上增長了一到兩吋，可是……我一彎下腰，短裙底下沒穿內褲的風光，就會毫無保留的展露在任何人的眼睛裏。

　　這時，我反倒希望將女侍服脫去，至少，那並不會讓我覺得自己好象在故意吸引別人看我的裙下風光。

　　我將鐐銬及六吋高的過膝高筒高跟靴都拿了出來，等懿臻穿好之後過來找我。

　　「妳怎麼還沒把靴子穿上呢？」懿臻很快地就把她的衣服穿好了，但是看到我沒把靴子穿上，這麼問著。

　　「呃～～我沒穿過這麼高的鞋子……」我納納地說：「我怕我穿上之後就不會走路了……」

　　「我想也是，妳穿過最高的鞋子應該也只有四吋吧？」懿臻瞭解的說。

　　「是呀！而且那還只是為了拍照才穿的，平常我都只穿平底鞋或是低跟的鞋子。所以當我看到俱樂部所有的服務生，都能很自在的穿著它走路時，我就感到很佩服。」

　　「妳應該多穿高跟鞋的，它不但能幫我們修飾腿部的線條，還能吸引男人的目光。」懿臻笑笑地說：「不過那也沒關係！妳先把它穿上，我教妳要怎麼樣穿著它走路。」

　　「好吧！」我將靴子穿上，這才發現，不要說走路了，我連站都很難站得起來，就算勉強站了起來，也會因為重心不穩而東倒西歪；我索性扶住牆勉強的站立著。

　　「妳只是被靴子的高度給嚇到了，其實它就跟那些三吋的高跟鞋一樣，只要知道訣竅，妳一樣可以像我們一樣很自在的行走。」懿臻接著說：「當妳站起來的時候，妳的腳姆指要稍微用點力，妳整個人略為向後仰，讓重心有些許的往下坐，然後抬頭挺胸，妳就不會站不穩了。」

　　我依懿臻所說的嘗試著，果然我不用扶著牆壁也可以站得好好的。

　　「真的耶！還是妳有經驗。」我由衷的說道：「那要怎麼走路呢？」

　　「上身保持不動，腳抬起來往前踩，步伐不要太大，腳跟先著地，但是不要用力往下踩，腳跟只是一個輔助的支點，整個人的重心往前平移，等到妳跨出去的那只腳的腳掌能夠踩穩之後，再將另一隻腳往前移動。」懿臻又說：「平時我們在訓練的時候，都會將她們的雙手銬在背後，這樣她們就會不由自主地抬頭挺胸，重心也就後仰了。」

　　我試著走了幾步，雖然有些不穩，但確實抓到訣竅之後，就變得簡單許多。

　　「我看我們公司也應該請妳去幫我們訓練，這樣的話，不管什麼樣的場合，我們都能夠輕鬆自在的穿上各種高度的鞋子。」

　　「其實這個訣竅還是跟國外的模特兒學的，國外的模特兒公司都有專門的人員在教她們，我只是將她們的經驗學了回來而已，妳以後就可以用這個訣竅去教妳們公司的其他人了呀！不一定要我去教。」懿臻笑笑地說：「不然妳試著像我一樣將手背在身後，不過不用像我一樣背得這麼高，我帶妳到大廳去。」

　　我跟在懿臻的後面，將手背到身後，我儘量讓自己的手背得高一點，就如同懿臻說的，當我的手背高的時候，我的胸部就很自然的挺高了，身體的重心也變得很自然就往後，當我向前踏出一步時，重心在後面的腳上，而前腳的腳跟著地之後，重心前移，我的後腳也就抬了起來；與其說是我在向前走，倒不如說是重心帶著我向前走。

　　等我習慣了之後，我的步幅也漸漸地加大了一些，六吋高的靴子，這時跟三吋高的鞋子沒什麼兩樣了。

　　懿臻不時地回頭看我的狀況，當她看到我已能走得跟大部份的服務生一樣的好，她也不禁露出讚賞的目光：「妳是我教過的人裏面，讓我最有成就感的。」

　　「那也是妳教得好呀！不然我又怎麼學得會呢？」我笑笑地回應著。

　　「妳真的應該多穿高跟的鞋子，妳的腿滿美的。」

　　「謝謝，我想我會的！」〔而懿臻的建議也的確造成了我結束在俱樂部的拍照工作之後，我穿著上的改變。〕

11

　　我跟懿臻走進大廳時，子清已經在那裏等著我們了，當他看到我跟懿臻走在一起時，他的眼睛裏也出現了一絲笑意：「姍姍，若我沒猜錯的話，這應該是妳第一次穿這麼高的鞋子吧？可是妳的表現卻像是經常穿著的人一樣。」

　　「謝謝你的讚美，我的確是第一次穿上這麼高的鞋子。」我微笑地回答著子清。

　　「我剛才也跟姍姍說，她是最讓我有成就感的學生，一學就會。」懿臻也在一旁跟子清說著。

　　「你們兩個不要害我的尾椎｛屁股｝翹得半天高……」

　　子清跟懿臻聽到我這麼說，隨即都笑了出來。

　　「尾椎翹起來｛閩南話：得意的意思｝！哈哈！」子清跟懿臻笑得相當開心。

　　「ＣＣ～～」我也陪著他們傻笑。

　　「看來今天可以一起拍完，姍姍，要一次拍完它嗎？」

　　「你是老闆，你說了算唄！」我聳聳肩：「要在何時拍完的決定權不是在我手上，而是在找我來拍照的那個人決定。」

　　「那好！懿臻等會送飲料的部份教完之後，就連端飲料的部份一起教吧！下午就兩個鏡頭連著拍，今天把它拍完。」

　　「好的！我相信姍姍今天就能夠把它給學會而且拍完的，她的學習力很強。」懿臻笑著說。

　　「那我們最好快點開始，不然我可不保證我能在拍照前學完。」

　　「那有什麼問題，子清得麻煩你將姍姍的手鎖上，而且託盤也要請你幫姍姍掛上。」

　　「我就知道，每當妳一有工作的時候，就會變回以前的那個女強人了。」子清無奈地說。

　　「呿……女強人現在不也成了你專屬的……」懿臻突然消音了。

　　「專屬的什麼呀？」子清突然逼近懿臻問著她。

　　「專屬的卑賤母狗……」懿臻專注的看著子清。

　　「好啦！我去做妳交待的事囉！不過～～妳好象很久沒有被掛在屋頂上了厚？」子清笑笑的說，懿臻聽了之後的臉色突然“刷！”的一聲全白。

　　子清笑笑地走到我的身後：「把鐐銬給我吧！」

　　「為什麼懿臻聽到你說要把她掛在屋頂上時，她的臉一片慘白呀？」我將鐐銬交給子清。

　　「把手背到背後來吧，可能會有點痛，忍一下，一會就好了。」子清一邊在我的手上戴上鐐銬，一邊說著：「那個沒什麼，懿臻最怕被吊在半空中的感覺而已。」

　　「哦！難怪。哎唷～～」子清用了點力將我的手往上拉，我痛得哀了一聲。

　　「抱歉！抱歉！好了。」我的手被鐐銬銬在身後，我必須保持自己抬頭挺胸，才能讓自己的手不致於那麼痛苦。

　　子清將託盤的鏈子勾掛在我的項圈上，託盤的兩邊有著一條快系帶，“喀～卡～”的一聲，託盤就緊緊地貼著我的身體，我的任何動作都不至於會使得託盤產生晃動。

　　「ＯＫ了！懿臻，交給妳了。」子清走到旁邊的椅子上坐了下來。

　　懿臻已經恢復了過來，畢竟對她而言，子清是她的主人，不管子清要怎麼調教她，她也只能接受而已。

　　「姍姍，妳走幾步試試看。」我依照先前的方式走了幾步，懿臻突然制止我：「不對！不對！妳這樣的走法會把飲料灑得到處都是。」

　　「為什麼呢？我是按照妳先前告訴我的方式在走呀！」我不解地問。

　　「我先前告訴妳的方式，是在沒有東西的情況下，但是，託盤上有飲料的話，妳就必須走小步一點，這樣才會平穩的托著飲料，也才不至於會讓飲料濺灑得到處都是。」

　　我縮小步伐地走著，懿臻不停地修正我的姿勢與步履，直到她認為可以為止。

　　「子清，麻煩你放一個裝水的杯子在託盤裏。」

　　「好！」子清在桌上的一個杯子裏倒了八分滿的水，放在我身前的託盤上。

　　「妳現在依剛才我最後告訴妳的方法試試。」

　　（向前平視……小步小步的走……慢慢的走，不需要為送飲料而著急……）我一邊回想剛才懿臻告訴我的訣竅、一邊往前走著……

　　「停下來！妳自己看看妳的託盤上有沒有濺出來的水？」我低頭看著託盤，託盤裏沒有水濺灑出來。

　　「有嗎？」

　　「沒有！」

　　「妳做得很好唷！一次就成功了！」懿臻微笑地稱讚著：「現在再從妳的那個位置，走到子清的桌邊。」

　　（天哪！從我站的地方到子清現在坐的位置是我剛才走的兩倍遠！）我依照剛才的感覺以及懿臻告訴我的訣竅，朝著懿臻給我的標的走去。

　　「ＯＫ了！」我停在子清的桌旁，子清站起來看了看託盤。

　　我低頭看著託盤，託盤上真的沒有濺出的水珠，我呼了一口氣。

　　「很棒呢！」懿臻稱讚著我。

　　「謝謝。」

　　子清將杯子拿了起來，將杯內的水“咕嚕咕嚕”的喝完，又將杯子放回託盤上。

　　「雖然依照俱樂部的標準，這樣還不算及格，但妳不是俱樂部的員工，所以這樣就可以了。」

　　「若是依俱樂部的標準，要怎樣才算及格？」我好奇的問。

　　「懿臻妳示範給姍姍看。」

　　「是！」子清將託盤拿了下來，勾掛在懿臻的身上。

　　「姍姍，妳喝一口，然後告訴我妳喝水的感覺。」子清倒了杯有些冰涼的水，他拿著杯子喂我喝了一口。

　　「有點冰涼，但是快不冰了。」我說出我喝的那一口給我的感覺。

　　「嗯！」子清將杯子放在託盤上：「懿臻走到剛才姍姍回頭的地方，再走回來。」

　　「是！」懿臻很快地走了過去，又走了回來。

　　「妳再喝看看。」子清從託盤上將水杯拿了起來，又喂我喝了一口。

　　「溫度沒變……跟剛才我喝的那一口一樣。」我誠實地說。

　　「這就是俱樂部要求的標準，而且妳看這裏。」子清指著託盤。

　　託盤上沒有濺出的水珠，而子清給懿臻倒的水，雖然讓我喝了一口，但仍有九分滿，懿臻很快地走過去，又走了回來，託盤上一滴水都沒有濺出來，我不得不為懿臻的功力感到敬佩。

　　「而我剛才為妳倒的水，回來時溫度已跟我倒進杯子時相差了有三度，不過妳也很厲害了。第一次就能有這樣的成績。」

　　「謝……謝……」不知為什麼，子清的稱讚反而讓我高興不起來。

　　子清解下懿臻身上的託盤，並解開我們的雙手：「懿臻，妳示範桌邊要怎麼服務會員，姍姍，妳邊看邊學要怎麼做。」

　　「嗯！好！」

　　子清坐了下來，懿臻跪坐在桌子跟子清之間，懿臻的頭低垂著，她的手背在身後，一動也不動。

　　「麻煩妳把託盤拿在腰部的位置，站在懿臻跟桌子的旁邊。」

　　「好！」我拿著託盤，站在子清要求的位置。

　　懿臻跪直了起來，伸手從託盤裏假裝拿下了幾樣東西放在桌上，然後就回復到剛才跪坐的姿勢。

　　「很簡單吧？這個部份我們也只拍從託盤裏拿東西放在桌上以及跪坐的動作；所以今天應該就可以拍完了。」

　　「嗯……」

　　下午，青綺跟纖纖都到了，這兩個部份也很順利的在晚餐前就拍完了；原本預定三天的工作，提早了一天就拍完了，而子清答應要額外給我的酬勞，晚餐之後，他在辦公室裏拿了現金給我。

　　當他陪著我去拿我的行李，我把錢放進了我的包包裏之後，我向他提出了一個要求……

12

　　「懿臻，請妳到辦公室來一下！」子清對著桌上的對講機說著。

　　「主人，你找我？」懿臻瞄到我跪在辦公桌旁，身上一絲不掛，而我的姿勢正是桌邊服務的標準動作，我的項圈上勾掛著她平時用的狗煉；但懿臻一句話也沒問。

　　「嗯！」子清指了指跪在地上的我：「妳帶她去灌洗，穿好標準緊身衣之後，交給明儷，臨時抽換左一的活柱。」

　　懿臻聽到左一的活柱時，看了我一眼，左一跟右一的活柱一向是用來處罰俱樂部裏表現不好的服務生。

　　「是！」懿臻走到桌邊，子清將懿臻的鐐銬解開，將狗煉交給她。

　　「對了，要是有會員想要她進行服務的話，就說她還沒完成訓練，若會員要硬來的話，請那位會員到辦公室來找我。」

　　「是的！」懿臻拉了一下鏈著我的鏈子：「走吧！」就牽著我走出了辦公室。

　　懿臻牽著赤裸的我在俱樂部裏穿行著，許多會員原本想要我為他們進行服務，但當聽到懿臻說想要我服務的，要去辦公室找子清時，全都悻悻然的在我身上摸一把之後才離開。

　　懿臻牽著我到灌洗室，解開了狗煉：「自己去灌洗。」便站在門邊。

　　我站了起來，走進灌洗室裏打開的灌洗間，電腦語音報出項圈上的編號：〈奴隸１３３號進行灌洗！〉

　　灌洗完畢之後，懿臻仍要我像狗一樣的爬行著，原本１３３號的衣櫃裏，特別為我準備的緊身衣，已換成了標準活柱所使用的連頭緊身衣，懿臻拿出緊身衣，牽著我走進一旁脫下緊身衣的房間裏。

　　「站起來！」懿臻取下狗煉，讓我站起來，她拿著緊身衣從我的頭上往下套，套好之後，牽著我的雙手走出冷房。

　　我一走出冷房，緊身衣在室溫下立刻受我體溫的影響收縮著，懿臻幫我調整著呼吸孔的位置，確保我呼吸的通暢，緊身衣很快就緊緊地包覆著我，我陷入一片黑暗，而我所有的思緒完全被欲念控制著。

　　懿臻從我的身後抱扶著我走到前廊，將我交給明儷，替換下原本左一的活柱。

　　我雖然被欲念控制著，但我仍清楚的感受到我的陰道及肛門都被棒子插入，前後都有東西插著，讓我有被填滿的感覺；而當我升到固定的位置之後，前後的棒子同時開始強烈的震動著，在它們同時震動的瞬間，我就因高潮而失去了意識……

　　我一次又一次被棒子強烈的震動震醒，又在高潮下失去意識，不知道是第幾次被棒子震醒，我想起在更衣室內跟子清的對話……

　　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　「子清，我能請你答應我一件事情嗎？」我將錢放進包包裏之後，轉身對著子清很認真地說。

　　「什麼事呢？」子清微笑地看著我。

　　「我想留在這裏直到原本工作預定結束的時間，可以嗎？」

　　「為什麼呢？」子清一副了然於心的表情看著我，等我回答他的問題。

　　「經過這兩天下來，我有種感覺，我的心裏有什麼東西被喚醒了，但是我卻又不知道那是什麼，可是我很確定一件事，我很羡慕懿臻，尤其是當她在提到她取得女犬標記之後，你感動地抱住她，她臉上幸福的神采；那是我從未見過的。」我停了一下又說：「我不知道她在國外的ＳＭ俱樂部接受過什麼樣嚴苛的調教，所以我想感受一下，就算是一天也好，你能答應我嗎？」

　　「妳確定嗎？雖然讓妳感受一下是沒什麼，但是，懿臻那時的經歷並不是妳一天所能感受得出來的。」

　　「我知道，但我還是想感受一下。」我毅然決然地說。

　　「好吧！若妳下定決心的話，希望妳不會為妳此刻的決定後悔。」子清歎了一口氣。

　　「路是我自己選的，我情願在之後有著這樣的經歷而後悔，也不願對自己不敢做這樣的決定而懊悔。」我堅決的說。

　　「即然妳這麼堅決！」子清搖了搖頭，一改他溫和的態度，非常嚴厲的看著我的眼睛說：「從此刻起，妳不准說一句話，我所有的命令，妳只有無條件的服從，而我所有的問話，妳只能用犬吠回答我，知道嗎？」

　　「汪……」我被他的眼神嚇呆了，我從不知一個人的眼神能有一百八十度的大轉變，瞬間從溫和變成冰冷，不含一絲情感。

　　「把妳的衣服脫了。」子清對我下著命令。

　　我雙手顫抖著將女侍服全脫了下來，前兩天的心境完全消逝，在子清嚴厲的眼神下，我成了一個女人，被他支配著的女人。

　　「趴下，用妳的四肢撐地。」

　　我順從地像早上看到的懿臻一樣，用我的雙手雙腳撐著地，子清從他的口袋裏拿出懿臻早上用的狗煉，勾掛在我的項圈上。

　　「走吧！」子清拉了拉狗煉，牽著我又走回了俱樂部內。

　　子清不疾不徐的牽著我，他一邊走一邊跟俱樂部的會員打著招呼，每個會員錯身而過時都會對我多看兩眼，我的心裏竟有著墮落的快感：（對！多看我兩眼，平時穿著亮麗走在伸展臺上的我，現在一絲不掛地像狗一樣被人牽著，多看我幾眼！），我每爬一步，我的心就往下沈淪一分，強烈的羞恥感此刻卻成了我的興奮劑，讓我的那裏潮潤不已。

　　子清好象故意羞辱不知天高地厚的我，在大廳裏牽著我四處穿行著，讓我被大廳裏越來越多的會員咨意的欣賞、評論著。

　　我感覺到自己在這個大廳裏，比身邊將自己賣給俱樂部的服務生還不如，在他們的眼中，我只是一個有著人類外形的──狗。

　　我的心裏悲哀的想著：（我是模特兒又如何？我有夢想又如何？在這個大廳裏，我什麼都不再是，對他們來說，我只是供予他們尋歡作樂的一具女體……）；而我更悲哀的發覺，自己不但不排斥，反倒更期待被他們其中的一個買下，將我關進籠子裏帶回家，把我當成真正的狗一樣對待……

　　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊　　　　　　　＊

　　高潮、昏迷、再高潮、再昏迷，不停地迴圈著，快感已成為我的痛苦，我已不知自己成為活柱多久的時間了，我只剩下永無止境的痛苦，期待下一次的昏迷之後，可以不用再醒來，但卻事與願違，我總又被強烈的震動震醒，繼續期待著自己徹底昏死過去……

13

　　「想從無止盡的高潮痛苦之中解脫嗎？」子清的聲音突然出現在我的耳朵裏，我的身體裏仍埋入著兩根棒子，但強烈的震動已然停止。

　　我連忙不迭地點著頭。

　　「我可以讓妳從活柱的痛苦中解脫，但在剩下的時間裏，妳的身份會比俱樂部裏所有的人都還要卑賤，妳什麼都不是，妳只是被我們擁有的動物，妳也願意嗎？」懿臻的聲音出現在我的耳裏。

　　我仍連忙的點著頭，只要能從不停的高潮痛苦之中解脫，就算此刻讓我死去，我也會快樂的點著頭。

　　我感覺自己離開了柱子，整個人軟倒在地上，身體完全失去力量，連動動手指的力量都沒有，剛才點頭的力量恐怕是我僅剩的了。

　　我被人背了起來，不知被背到那裏去，我又被放在地上，緊束著我的緊身衣也一點一點的慢慢鬆開。

　　終於緊身衣鬆開到能讓我穿脫的狀態，有人從我的身後把我扶了起來，緊身衣也從我身上被脫了下來。

　　在我身前幫我脫去緊身衣的人是子清，那在我身後柔軟的身體一定就是懿臻了。

　　「妳還有力氣嗎？」子清幫我脫去緊身衣之後笑笑地問我。

　　我只能將頭左右晃一下，現在的我別提要自己站起來，我連搖頭的力量都沒了。

　　我的嘴裏相當的乾燥，而我的陰道裏麻痹了，彷佛還能感受到棒子在我的體內震動的錯覺。

　　子清與懿臻一前一後地將我抬出了冷房，他們把我放在更衣室的地上。

　　子清拿來一個瓶子，瓶子裏裝著不知道是什麼，懿臻一口一口地慢慢將瓶子裏的液體吹進我的嘴裏，喝了幾口懿臻哺過來的液體之後，我感到力量有些許回復，懿臻讓我靠著她，將瓶子放在我的嘴邊，讓我自己慢慢地喝下瓶子裏的液體。

　　液體有著一般奇怪的味道，我以為是某種藥物，所以不以為意的一口一口吞進了我的胃裏。

　　一直到我喝完瓶子裏的液體之後，懿臻讓我躺在地上，而我一直不知道我剛才一口口吞下的液體，到底是什麼。

　　但我的力量也開始一點一滴的回復著，漸漸地我的身體恢復了一些體力。

　　「那是什麼藥，真有效！」我問著。

　　只見懿臻的臉突然爆紅，而子清則是大笑個不停。

　　「那個……哈哈……是懿……哈哈……懿臻的……哈哈……聖水……哈哈……，當……哈哈……當然……哈哈……有……哈哈……有神效……哈哈……！」子清大笑到不能自己。

　　而懿臻的臉則是更紅了。

　　「是哦！懿臻，謝謝妳……」不明所以的我由衷地感謝著懿臻。

　　懿臻的臉紅透了，像似剛從火爐裏燒紅的熱鐵。

　　「懿臻，告訴她，什麼是聖水！」子清一邊笑，一邊對懿臻說著。

　　「是～～主人！」懿臻吸了一口氣之後，對我說：「那……那……個……聖……聖水，其……其實……是……是……我的尿……」

　　懿臻說完，她的臉更紅了，子清則笑得更狂。

　　我從頭到腳像是被核子彈炸過一樣，我的大腦則像是同時被百來顆核子彈炸過一般，失去了思考能力。

　　我開始幹嘔著，但我極度缺水的身體，卻早已將我剛才喝下的液體全數吸收並輸送到身體每一個需要水分的細胞。

　　我感覺自己徹底的被羞辱了，但這一切都是出自於我自己的意願，我不停地幹嘔著，但也因為我劇烈的幹嘔及羞辱感，我的眼淚也流滿了我的臉龐。

　　子清見我不停地幹嘔及流淚，冷冷地說：「妳不是想感受懿臻被調教時的感覺嗎？我用的手段跟懿臻的調教師相比，只能算是小巫見大巫，懿臻的調教師比我還要狠上十倍有餘。」

　　我的幹嘔漸漸地停了下來，但屈辱的淚水卻仍然流個不停。

　　我終於明白為何當我向子清提出那個要求時，他會跟我確認再三，而我也終於明白懿臻在國外的ＳＭ俱樂部受到的是怎樣的調教。

　　這一切的調教，確實能夠摧毀一個人的人格，別提國外的調教手段；光就子清對我施予的，都讓我徹底感受到自己只是他手上的玩具，任由他的喜好捏扁搓圓，我的人格、尊嚴在那一刻都成了笑話、沒用的廢物。

　　「妳還想繼續嗎？」子清冷冷地看著我，我完全感受不到他話裏是否仍有溫度。

　　我搖著頭，今天的一切對我來說已經足夠，我不敢想像若是再繼續下去的話，會是怎樣的場景；更不敢想像自己能夠承受這樣的精神壓力多久……

　　「懿臻，後面的交給妳了，她是因為妳才想感受妳那時的感覺。」子清的聲音恢復了些許的溫度，他說完就離開了，留下懿臻跟我在更衣室裏。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「何必自己找罪受呢？」懿臻帶著我到會員房間裏盥洗著。

　　「當我昨天看到妳該離去的時間，還留在辦公室裏，而且赤裸的掛著狗煉時，我就已經猜得到妳留下來的原因，只是我沒想到妳竟是為了感受當時我被調教的苦。」懿臻一邊幫我洗澡、一邊說著。

　　「那時妳臉上幸福的光采令我著迷，所以我也才會想知道在那樣的光采之前，得歷經什麼樣的苦痛，才會散發出那樣的光采；現在我終於知道，妳那時是讓自己承受了多大的苦楚，才換得現在的幸福。」

　　「其實原本那時子清極力地反對，他說：『就算妳不是我的女犬，我也一樣愛妳，妳沒必要那麼做』，但我一意孤行，一心只想讓子清的夢想實現，根本聽不進子清所說的話；子清只好陪著我一起去，只是他成了俱樂部的調教師，而我成了另一個調教師的作品。」

　　「作品嗎？真的是作品，任由他的喜好創作的作品……」我回想起剛才的經歷，對懿臻的話有著相同的感歎。

　　「妳有空的話，歡迎妳到俱樂部來找我，但是下次不可以再這麼自找麻煩了，我希望今天是我最後一次在俱樂部裏看到妳，若妳要找我的話，我大可出去外面找妳，好嗎？」懿臻握住我的手由衷地說道。

　　「嗯～～好！」我承諾著。

　　懿臻陪著我去拿我的行李，子清已在那裏等待我跟懿臻，並取下了我戴了三天的項圈。

　　「這個就送給妳吧！以後不會再有『奴隸１３３號』的存在，這個編號只屬於妳，主人，可以嗎？」懿臻並未將項圈放進置物櫃裏，她將項圈合上後，放在我的手裏。

　　「當然可以，妳別忘了自己是俱樂部的半個老闆，妳的決定也代表了我的決定。」子清笑笑地說：「好了！我該送姍姍回去了。」

　　「記住妳答應我的。」我跟懿臻異口同聲地說：「不要再出現在俱樂部裏！」說完，我跟懿臻為這個巧合相視而笑。

　　「再見！」我跟懿臻再次異口同聲地說，我們緊緊地擁抱了一下；未久，懿臻先放開了抱著我的手。

　　「好好保重自己！」懿臻對我說。

　　「嗯！我會的！」我拿起行李讓子清載我離開了俱樂部。

　　「再見！妳要找懿臻的話，只要打我的電話就行了！」子清送我回到三天前接我上車的路口，我下車時，子清這麼對我說。

　　「好！再見！幫我跟懿臻說聲謝謝！謝謝她這幾天的照顧！」

　　「嗯！沒問題！我一定幫妳轉告她。」子清說完之後，將車掉頭回俱樂部去了。

　　我回到闊別三日的屋子裏，屋子的景況依舊，只是屋主的心境已然改變，不復以往。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　當我領到公司的報酬時，我租下了我先前看中的店面，將我長久以來的夢想實現。

　　但也因為服飾店的忙碌，我在俱樂部裏所發生的事，也被我拋諸腦後，漸漸地也被我遺忘……

　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　□

　　姍姍拿起盒子裏一張被護貝的名片，名片上寫著俱樂部的電話，以及子清的名字。

　　　繩的世界　俱樂部

　　　　吳　　　　子　　　　清
　　　　ＸＸＸＸ─ＸＸＸ─ＸＸＸ

　　代表號：（０２）ＸＸＸＸ─ＸＸＸＸ
　　地址：臺北市ＸＸ路ＸＸ巷ＸＸ號

　　（不知道子清跟懿臻現在怎麼樣了？是不是還在俱樂部裏過著屬於她們的幸福？）我默默地想著：（我離開俱樂部之後，到現在也有兩年了吧？不知道俱樂部還在不在？兩年裏，我一直忘不了我在俱樂部裏所感受到的那份悸動，只是服飾店的忙碌讓我將那一份悸動深埋回心底；若不是今天看出了柏帆帶來的模特兒不對勁的地方，我也不會再次想起那段過往……）

　　姍姍歎了一口氣，又把名片放回盒子裏，將盒子蓋好放回衣櫥裏。

14

　　自從發現柏帆帶來的展示模特兒的秘密之後，我一直期待柏帆再將它拿到店裏來展示，我想更確定那個展示模特兒是否如我所猜想的，有個真正的人包在全包式的皮衣裏，假扮成展示模特兒放在櫥窗裏。

　　（如果我也被包成那樣，放在自己店裏的櫥窗，不知道會是怎樣的一種感受？）姍姍一邊看顧服飾店一邊想著：（若是有人像我一樣發現了展示模特兒是我自己扮成的……哦～～那一定很刺激……）

　　我越來越期待柏帆帶著那個展示模特兒到我店裏來。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　過了半個月，柏帆終於又帶那個模特兒到我店裏來。

　　跟往常一樣，柏帆在前一天晚上就跟我借了店門的鑰匙，我什麼也沒問就將鑰匙交給了他。

　　（明天就能看到那個模特兒了，這次我一定要知道那個模特兒是不是如我所想的一樣，是人去假扮的。）

　　我整個晚上都沒睡好，就算是睡著了，我的夢裏卻是自己同樣被包成了展示模特兒，放在自己店內的櫥窗裏。

　　柏帆如同往常一樣，在服飾店裏等我，我佯裝沒事一樣地開了店門，準備著。

　　「柏帆，你中午要吃什麼？」我開口問了正傻傻看著展示模特兒的柏帆一聲。

　　「啊？我也不知道，可能不吃吧。」柏帆收回他的視線，看了我一眼之後說。

　　「那能不能麻煩你去幫我買一下？我早上沒吃，現在有點餓。」

　　「嗯！好呀！妳想吃什麼？」柏帆毫不懷疑我的話，一口答應了。

　　「這樣好了，你幫我買，你買什麼回來，我就吃什麼。」

　　「這樣呀……那就是隨便囉？」

　　「嗯！」

　　「那好解決！」柏帆邪笑地從櫃檯拿了張紙，在上面寫下【隨便】兩個字之後放在我的眼前：「請慢用！」

　　「謝謝哦！這個你自個慢慢吃，我說真的啦！去幫我買一下啦！」我沒好氣地說。

　　「那路口的廣東粥可以嗎？」柏帆想了一下說。

　　「好呀！」我把錢交給柏帆，柏帆就去幫我買廣東粥了。

　　我看著柏帆走出了店門，我悄悄地跟到店門口，等我看不到柏帆的身影時，我走到櫥窗內，假裝要幫展示模特兒拉衣服，在展示模特兒身上摸索著。

　　（這不像俱樂部那種會隨溫度縮放的皮衣，應該有拉煉之類的才對……）

　　我一邊找著、一邊看著櫥窗外，柏帆是不是東西已買完回來了。

　　（找到了！）我在模特兒的身後，找到皮衣的系帶：（真笨，一般的皮衣都會將這個部份做在身後，我怎麼會從前面開始找呢！）

　　為了更確定我的想法，我將展示模特兒身上的裙子拉高，從模特兒的底部，從模特兒連出一根半透明的橡膠管穿進支架裏，而模特兒的底部，有著三個洞，其中的一個連著那條橡膠管、支架占了一個，最後的那個則露出金屬光澤，而這三個洞的位置跟女人的陰部及肛門的位置一模一樣。

　　這個展示模特兒的身體相當柔軟，雖然用手指按下去有些緊繃，但卻能感受到在外面這層的包覆下，裏面另外有著其他的東西。

　　我算算時間，柏帆也快回來了，我回到櫃檯內，心裏盤算著要怎麼問柏帆，關於那個模特兒的事情。

　　在我回到櫃檯裏之後不到三分鐘的時間，柏帆就拎著廣東粥回來了。

　　「妳的廣東粥。」柏帆將廣東粥放在櫃檯上。

　　「你沒買嗎？」

　　「沒有，我想我也該把展示模特兒拿回去整理整理了。」

　　「對了！你們公司什麼時候才打算量產這種模特兒呀？」

　　「還不知道，誰知道上面那一票人是怎麼想的，說不定那天突然就停止仿真模特兒的開發計畫也不一定。」

　　「這樣呀？那真可惜，我還打算訂制一個呢！拜它所賜，有不少的客人都是它招攬來的。」

　　「那我也沒辦法，要看我們公司的策略。」

　　「唉～～好吧！那我也只好等了。」我有些可惜地說。

　　「對了！之前聽說你搬新家了，我能找時間去參觀參觀嗎？」

　　「當然可以呀！看妳那天有空，先告訴我一聲，我再帶妳到我家去囉！」

　　「不如……現在去？」

　　「現在？妳店不開啦？」

　　「唉喲！又沒差！反正今天也沒什麼客人。」

　　「別鬧了，明天吧！今天我還得回公司去！」柏帆指了指模特兒：「我得把它拿回公司呀！」

　　「好吧！那明天囉！」我想了一下：「明天下午好了！」

　　「哇～～妳還真急耶！就這麼急著進我家呀？」柏帆壞壞地說。

　　「難道說你家有什麼見不得人的東西嗎？」我當做沒發覺柏帆的雙關語。

　　「是呀！我得把我房間裏的花花公子、閣樓、日本ＡＶ片、……之類的先藏好！」

　　「嗟～～那又沒什麼。好了啦！你不是要回公司，你就快回去吧！明天下午一點的時候到店裏來接我。」

　　「好啦！真是……跟我們公司的小蕾一模一樣！」

　　「你的女友嗎？」

　　「我的同事啦！上次硬纏著我要去我家參觀，找了一票同事到我家喝新居酒；這個模特兒也是她建議公司開發的。」

　　「原來如此！」

　　「那我去把它換回妳店裏原本的展示模特兒囉。」柏帆指了指櫥窗裏的模特兒。

　　「嗯！我也要吃午餐了。」

　　柏帆又將仿真模特兒搬進倉庫裏，把仿真模特兒身上的衣服換回到展示模特兒身上，並搬回櫥窗裏之後，就帶著仿真模特兒走了。

　　我一邊吃著廣東粥、一邊想著剛才在仿真模特兒身上發現的異狀。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　晚上，我回到家之後，又將木盒拿了出來，撫摸了項圈一會，拿起了電話，依名片上的電話號碼撥打著電話……

　　「繩的世界俱樂部你好！我是子清！」電話接通之後，話筒的那端傳來子清的聲音。

　　「子清，我是姍姍！」我怯怯地說。

　　「姍姍？好久不見！怎麼會想到打電話過來？過得好嗎？」子清訝異地問著。

　　「過得還不錯！只是有點小忙！所以都沒打電話給你們。」

　　「沒關係！我聽妳們公司的王先生說，妳離開公司，自己開了間服飾店，生意如何？」

　　「是呀！生意普普通通，還過得去。對了！懿臻呢？」

　　「她在呀！妳等會！」

　　電話傳來一陣音樂聲，但沒多久的時間，音樂就停了。

　　「姍姍嗎？我是懿臻！怎麼兩年都沒打過電話給我？我還以為妳忘了我呢！」懿臻有些生氣地說道。

　　「沒有啦！我離開經紀公司，自己開了間服飾店，所以工作上有些忙。才沒有忘記妳呢！」

　　「我聽子清說過了，妳店裏的生意如何？」

　　「還可以啦！馬馬虎虎。」

　　「怎麼突然打電話過來？」

　　「最近遇到了一件事，想聽聽看妳們的看法！妳們現在方便出來嗎？」

　　「嗯……應該可以！我問一下子清！」沒多久，懿臻的聲音傳來：「可以！子清會載我過去！要約在哪里？」

　　「嗯……ＸＸ路跟ＸＸ路口好了，子清應該知道那個地方。」

　　「子清說他知道，那是你們兩年前約的地方。」沒想到子清還記得兩年前跟我約過的地方。

　　「嗯～～是呀！」

　　「那我換一下衣服，一會見！妳等一下哦！」

　　「嗯！一會見！」

　　「我是子清，懿臻去換衣服了，妳的電話有換嗎？」

　　「沒有！我仍用兩年前，你打過的那個號碼。」

　　「那好！一會我們到的時候再打電話給妳。一會見！」

　　「一會見。」

　　話筒傳來一陣“嘟嘟”聲之後，我才將電話掛上。

　　我把名片放進木盒裏，將木盒放回衣櫥裏。

　　（兩年了，沒想到俱樂部還開著。）我的思緒不免又回到兩年前在俱樂部的往事。

15

　　“嘟……嘟……”我接起電話：「喂！我是姍姍！」

　　「姍姍，我們到囉！」電話那頭傳來懿臻的聲音。

　　「好！我馬上下去！」我穿好鞋子，把門關上之後，飛快地沖向約好的地方。

　　沒多久，我帶著子清跟懿臻回到我住的地方。

　　「請進！」我打開門，做了一個歡迎光臨的動作。

　　「謝謝！子清，我有好久沒到別人家做客了呢！」懿臻被子清攬著，一起走進屋子裏。

　　「是呀！妳被我收藏起來了呀！」子清在懿臻的臉上親了一下。

　　「喂～～妳們兩個別刺激我這個仍在小姑獨處的哦！請坐！」

　　子清坐了下來，我跟懿臻坐在他的對面，聊了一陣子闊別兩年後的生活，子清將話題一轉。

　　「聽懿臻說，妳有事情想問我們？」

　　「嗯！」我將柏帆跟那個仿真模特兒的事說給子清跟懿臻聽。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「嗯……依妳所描述的，確實有可能那個仿真模特兒是由真人假扮的。」子清停頓一下又說：「就我所知，國外ＳＭ購物網站確實有這類的產品，可是那個模特兒的支架，應該是那個叫柏帆的人另外訂做的。」

　　「這麼說，柏帆也是喜歡ＳＭ的人囉？」

　　「應該是！而且他滿有創意的。竟然想得到將人扮成展示模特兒，然後放在妳店裏的櫥窗裏。」子清有些讚賞的說。

　　「姍姍，妳喜歡柏帆？」一直沒說話的懿臻突然這麼說。

　　「我？沒有呀！他只是我的朋友而已！」

　　「嗯～～」懿臻的心裏想得卻是：（希望只是我想太多而已……）

　　「不然姍姍，若是下次柏帆又帶著那個模特兒到妳店裏時，妳打個電話給我，我到妳店裏看看，也許會知道得更多。」

　　「嗯！好。子清，他不是你們俱樂部的會員嗎？」我好奇地問。

　　「我記得俱樂部的會員裏沒有叫這個名字的人，但現在的會員比過去還要多，有不少都是看了妳那時幫我們拍的廣告來的。」子清突然想起什麼事：「對了！鑰匙借我一下，我去拿個東西。」

　　「哦！好！這支是大門的鑰匙。」我將鑰匙遞給子清。

　　「嗯！」子清接過鑰匙之後，他就下樓去了。

　　「懿臻，妳跟子清還沒結婚嗎？」我轉頭問著懿臻。

　　「沒有！我們都覺得現在這樣子不錯。有沒有那紙結婚證書都一樣，至少我們擁有彼此。」懿臻接著說：「反倒是妳，怎麼還沒有男朋友？」

　　「忙呀！服飾店剛開的時候，忙到昏天暗地的，根本沒想到要交男朋友的事。」

　　「有機會我一定要去妳的店裏看看！」懿臻捥住我的手說：「不過妳也真是的，開店的時候，怎麼不打個電話給我們呢？」

　　「我想說打了也沒用呀！我店裏的衣服……妳又不可能在俱樂部裏穿……」我賊笑著。

　　「死孩子，取笑我！」懿臻裝出一副生氣的模樣。

　　「別生氣嘛！開玩笑的！改天妳來店裏，看妳喜歡那一套衣服，我送妳囉！」

　　「哼！算妳還有點良心。」

　　「對了！懿臻，明天我跟柏帆約好，要去他家看看，妳覺得呢？」

　　「是可以呀！但是妳有什麼打算？」

　　「我有一個想法，但是得跟子清借一樣東西！」

　　「什麼東西？」懿臻好奇的問。

　　「等我一下。」我起身走進房間裏，將放在衣櫃裏的木盒拿了出來，懿臻納悶地看著我。

　　我坐回懿臻的旁邊，將木盒打開，把項圈拿了出來。

　　「沒想到妳還保留著它。」懿臻看到我手上的項圈，馬上就認出我手上的項圈是那個編號〈１３３號〉。

　　「嗯！我想戴著這個去，所以得跟子清借一下控制器。」我拿著項圈說。

　　「有什麼意義嗎？」懿臻不解的問。

　　「嗯！若柏帆是俱樂部的會員或是他曾看過俱樂部的訊息，那他一定會認得這個項圈。」我停了一會又說：「如果不是的話，也沒關係，就當是飾品囉！」

　　「嗯……我知道了。」懿臻點點頭說：「我記得俱樂部的項圈除了子清跟瑜婷身上的之外，還有個別的專屬遙控器，一會我問子清看看。」

　　「要問我什麼？」子清正好拿著一袋東西進來。

　　「姍姍想跟你借你身上的遙控器，她明天跟柏帆有約，她想測試看看柏帆是不是俱樂部的會員，若是的話，那柏帆就會認出這是俱樂部專屬的項圈。」懿臻指了指我手上的項圈。

　　「嗯！先看看我帶來的東西吧。」子清將他手上的袋子交給我。

　　「什麼東西？」我把項圈放在腿上，將袋子裏的東西拿出來放在桌子上。

　　袋子裏只有兩樣東西：一本俱樂部的會刊、一個黑黑的塑膠方盒。

　　會刊的日期是兩年前，封面上則是我那時為俱樂部拍的活柱照，照片上的我充滿著淫靡的氣氛，縱使相隔兩年，我仍不免為那張照片的氣氛感到臉紅。

　　「那本會刊是給妳留作紀念用的，原本兩年前印好的時候，就打算給妳一本的，可是當我跟王先生聯絡的時候，才知道妳已經離開了那間經紀公司，所以一直留在我辦公室裏，今天終於可以交到妳手上了。」

　　「謝謝！」

　　「咦～～？」懿臻看到那個塑膠方盒時，用詢問的眼神看著子清，子清微笑的點了一下頭。

　　「這是什麼？」我拿起塑膠方盒，盒子上有兩個按鈕。

　　「妳按左邊的那個鈕試試。」子清微笑地說。

　　我納悶的看了懿臻一眼，懿臻也微笑地點點頭。

　　我按下左邊的那個鈕，我腿上的項圈發出“噠！”的一聲。

　　「咦？」我將項圈拿了起來，項圈變成了相連的兩個半圓。

　　「妳手上的那個是妳項圈專用的遙控器，項圈不在俱樂部，留著它也沒用，妳又正好有事要問我們，所以我就帶來了。」子清聳聳肩又說：「不過我剛才打過電話回俱樂部，請瑜婷查查俱樂部的會員跟申請者裏面有沒有柏帆的名字，等下就知道柏帆是不是俱樂部的會員了。」

　　「那右邊的按鈕是做什麼用的？」我把玩著遙控器。

　　「右邊的那個按鈕出了俱樂部就沒用了，原先的功能是讓項圈跟俱樂部的系統連結，這樣項圈才能在通過俱樂部的感測器時，讓俱樂部的電腦確定項圈的編號。」

　　「原來如此！」我按了一下右邊的按鈕，項圈完全沒有什麼反應。

　　「喂！我是子清，瑜婷查到了嗎？」子清的電話響起，子清接了起來：「嗯！我知道了，麻煩妳了。」

　　子清掛上電話之後說：「俱樂部的會員及申請者裏沒有柏帆的資料，但他有沒有看過俱樂部的會刊就不知道了。」

　　「嗯！謝謝！」

　　「不過妳要記得遙控器不要掉了，不然妳就得等找到我們才打得開了。」懿臻叮嚀著。

　　「我知道，不過我打電話到俱樂部不就可以找得到妳們了嗎？」

　　「誰知道妳大小姐下次是何時才想起我們？搞不好又是幾年之後。」懿臻沒好氣地說。

　　「不會了啦！況且，妳們現在也知道我住哪里了，妳們有空的話，也可以上來找我聊天呀！」我頓了一下又說：「而且我大部份的時間都在店裏，妳們也可以到店裏找我呀！對了！這是店裏的名片。」我打開皮包，拿出兩張名片交給子清跟懿臻。

　　「我留另一隻電話給妳，隨時都能找得到我跟懿臻。」子清拿出另一張俱樂部的名片，在上面寫了一組號碼：「這個號碼除非我們都死了，否則我會一直使用它，這樣妳隨時都能夠找得到我們了。」

　　「呿～～那有人咒自己死的？真是口無遮攔！」我沒好氣地罵道。

　　「時間不早了，我們也該回俱樂部去了，妳也早點睡，妳不是跟柏帆有約在身？」

　　「是呀！不過，好吧！那下次再見囉！」

　　「明天不管結果如何，給我們一個電話。」懿臻不放心地說。

　　「好！妳怕我被他給吃啦？」我笑著說。

　　「不！我是怕妳把他給吃了！」懿臻也笑開的說。

　　「有可能哦！」我“嘿嘿……”地笑著。

　　「三八！不管怎麼樣，小心自己的安全。」

　　「好～～我會的！妳們也一樣！」

　　「妳顧好妳自己就好！下次見！」懿臻抱了我一下。

　　「下次見！」我也回抱著懿臻。

　　「掰掰！」

　　「掰掰！」

　　子清跟懿臻回俱樂部去了，我將東西收好之後，就上床睡覺了。

16

　　我一直睡到中午快十二點才起來，想到自己跟柏帆約的是一點，心不甘情不願地爬下床走進浴室裏，我洗了個香噴噴的澡，將身體擦幹之後，我連毛巾都沒披上，就直接赤裸著身體在屋子裏走來走去。

　　我打開衣櫥，將項圈跟遙控器從木盒裏拿了出來，我用遙控器打開了項圈，然後把遙控器放回木盒裏；我對著衣櫥內的穿衣鏡，將項圈戴在脖子上，“喀！”的一聲，項圈鎖上了，看著鏡子裏，裸著身體戴著項圈的自己，我有種回到兩年前在俱樂部時的錯覺。

　　我的腦海裏又響起那說著〈奴隸編號１３３號〉單調女聲的電腦語音。

　　我挑選著一會要穿的衣服，想起脖子上的項圈，我決定讓自己性感一點，我挑出黑色Ｔ字內褲、黑色的皮短裙、黑色的無肩皮革馬甲、三吋高的黑色過膝高筒高跟靴，以及亮絲褲襪。

　　我一一穿戴起來，由於皮革馬甲的材質較厚，因此我也不擔心會有激突的問題，所以也就沒穿上胸罩。

　　在臉上略施粉妝之後，我就到店裏去等柏帆來接我。

　　當我走在路上的時候，有不少的人對我投予注視的目光，我不知道他們看得是我的穿著，還是掛在我頸項上的金屬項圈，對著眾人的目光，我有著一絲興奮也有一絲恐懼：（若是被俱樂部的會員看到我脖子上的項圈，他會不會把我叫到一邊去，為他進行性服務？）想到這，我的Ｔ字內褲緊貼著陰部的地方，已經沾上了我的分泌物，貼得更緊了。

　　「哇～～差點認不出妳來了！我還以為是那個明星來了。」幸好我到店裏的時候，柏帆也到了，當他看到我的穿著時，他的眼睛都直了，只差他的口水沒有滴下來。

　　「嘻嘻……」我注意到他的眼睛從我戴在脖子上的項圈晃過時，眼睛裏閃過一絲訝異：（看來柏帆曾經看過有關於這個項圈的報導。）但是想到柏帆可能知道項圈代表的是某個奴隸編號時，我更濕了……

　　他載著我到他家去，一路上他跟我閒聊，但是對我戴著的項圈卻提也未提。

　　「哇～～柏帆！你的新家不錯哦！」我驚歎于柏帆他家裏的佈置與占地。

　　「謝謝囉！普普通通！」柏帆聳聳肩的說。

　　「這樣叫普普通通？你也太挑了吧？」

　　「還好吧！」

　　當我在參觀柏帆的新居時，我也一邊注意著柏帆的表情以及他的視線。

　　（柏帆一直瞄著項圈，好幾次被我發覺他在看著項圈，他才顧左右而言他地將目光移開。）
     
     我很滿足於我的發現；但我也發覺柏帆的家裏，其中一面牆的顏色比其他的牆要來得新，而當我靠近那面牆的時候，柏帆也一直誘引我遠離那面牆，這讓我更加肯定那面牆的後面，鐵定藏有某個秘密。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「柏帆，你為什麼一直看著我的脖子？」我們在沙發上坐下，柏帆的目光還是不停地在項圈上掃過；幾經思量之後，我決定投下一顆變化彈。

　　「沒什麼，只是覺得妳戴的項圈很別致，在哪買的？」

　　「這是一個朋友送我的，聽她說這個項圈藏有一個秘密，而那個秘密跟一個俱樂部有關。」我的手摸上了項圈：（是呀！一個好大的秘密！）

　　「俱樂部？難道……？」柏帆陷入沈思。

　　「難道什麼？柏帆，你知道這個項圈的來歷嗎？」我追問著。

　　「沒什麼，只是一個網路傳說而已！那不重要。」柏帆聳聳肩地說。

　　「什麼樣的網路傳說？」

　　「據說有一個私人會員俱樂部，裏面的服務生全是女生，而每個服務生的身上，都戴著一個金屬項圈，那個俱樂部的地點相當隱密，所有加入的會員都必須保守俱樂部的實際地點，因此除了會員之外，沒人知道那個俱樂部的真實地點。」柏帆瞄了一眼項圈之後說：「只是成為會員的人，可以要求任何一個服務生為他提供服務，因此申請加入的人很多，但成功加入的人卻不多；我也是看到妳戴著的金屬項圈，才想到這個網路傳說。」

　　「可是會員要求服務生提供服務不是很正常嗎？」我佯作不知情的問道。

　　「不！那不一樣，服務生提供的服務範圍包含了─性服務。」

　　「你怎麼知道？」

　　「聽說是那個俱樂部的會員在酒後洩露出來的，之後他發覺自己說了不該說的話，再怎麼被人追問，他都不肯說出實際情況。」柏帆接著又說：「於是那個俱樂部的實際情怳就成了網路傳說，到底有沒有這個俱樂部的存在，目前仍是個謎。」

　　「難道你都不好奇嗎？」

　　「多多少少一定會，因此我查詢網路上所有跟那個俱樂部有關的訊息，但都沒用，只有殘缺不全的資訊，完全讓人無法窺得全豹。」

　　「原來如此！」

　　「妳那個朋友沒告訴妳項圈的秘密嗎？」

　　「沒有，不管我怎麼問，她就是不肯說，之後，她就消失了。」

　　「消失？怎麼會……？這也太巧合了吧？」柏帆嚇了一跳，喃喃自語地說著。

　　「怎麼了嗎？什麼巧合？」我信口胡縐的話，沒想到會引發柏帆的異常。

　　「就是關於那個網路傳說的下半段，那個不小心洩露出俱樂部一些事情的人，後來也失蹤了。」柏帆聳聳肩說：「不過網路傳言不可盡信，所以當成故事聽聽就好。」

　　「難道沒有非會員進去過俱樂部嗎？」

　　「聽說曾有幾個電腦工程師進去過，但是沒有一個能說出俱樂部的任何一件事，因為他們全是被蒙上眼睛之後才被人帶去的。對了！妳怎麼會對這個俱樂部感興趣？」柏帆直盯盯的看著我。

　　「我不是說這個項圈有一個秘密？我當然也會為這個秘密感到好奇呀！」我不禁為自己起的頭感到慶倖，否則還真不知道該怎麼解釋。

　　「原來是這樣，不過關於那個俱樂部倒是有另一個傳說。」柏帆又看了項圈一眼之後接著說：「聽說有一個工程師去幫那個俱樂部做電腦系統週邊資料修正的時候，無意間發現三百筆資料原本應該對應三百個金屬感應圈，但不知為什麼獨獨少了一個，當他跟俱樂部的負責人提起這件事的時候，負責人只淡淡地說了一句：『不見了！』，而那個工程師曾經描述過感應圈有著極為別致的花紋；因此在我看到妳頸子上的項圈時，我就在想，妳這個項圈會不會是那個俱樂部獨缺的那一個。」

　　「不過那個工程師在洩露出這件事之後，被人當成神經病，送進精神病院裏去，聽說他不時會喃喃自語地說：『我說的都是真的，為什麼沒人相信我？』；但確實，以兩年前的科技而言，若是有人引進或開發出這麼好的系統，怎麼可能會隱而不宣？」

　　「但所有跟俱樂部有過接觸並說出俱樂部一部份情況的，全都不是無故消失，就是被人當成神經病，因此卻也更增添了俱樂部的神色彩，許多人只聽過俱樂部的名字，但卻沒人知道誰是俱樂部的會員，因為沒有人敢承認。」

　　「聽起來滿恐怖的。」

　　「不過說如我剛才所說的，網路傳說聽聽就好，別太當真。」

　　「對了！柏帆我能不能問你一個問題？」

　　「什麼問題，妳問吧！」

　　「那面牆的後面是不是還有什麼東西？」我指著那面顏色比較新的牆壁。

　　「沒有呀！怎麼了嗎？」柏帆順著我手指的方向看去。

　　「沒什麼，只是它的顏色比較新，不像其他的牆的顏色有些舊。」

　　「哦～～妳的想像力會不會太豐富了點？那面牆有點滲水，前陣子剛找人來修補過，所以它的油漆是新上的。」柏帆的心裏卻在嘀咕著：（看來得小心一點才行……）

　　「可是你的房子不是才建好沒多久？怎麼這麼快就會滲水了呢？」我故意走到那面牆前打量著，柏帆跟在我的身邊。

　　「聽來修補的人說，是因為牆壁裏面的水管材質很差，所以他們幫我把它換成好一點的水管，這面牆也才會重新上油漆。」

　　「原來如此！」柏帆的回答未免有點假，但我也不好拆穿他，而柏帆不停粉飾太平的態度，更讓我確定那面牆後有著秘密存在。

　　「不過這麼晚了，我也該回去了！」我決定休兵，故意看了一眼手錶之後說，好給柏帆找一個臺階下。

　　「那我送妳回去吧！」

　　「好的！謝謝！」

17

　　回到家之後，我把衣服換得比較休閒一點，坐在床邊打了個電話給子清。

　　「喂！我是子清！」

　　「子清，我是姍姍。」

　　「妳不是去柏帆家了嗎？」

　　「是呀！剛回到家，從他那裏聽到一些跟俱樂部有關的網路傳說。」我將柏帆跟我說的那些傳說一五一十地轉述給子清聽。

　　「哈哈！還真是有趣的傳說！不過俱樂部確實找過一個電腦工程師來協助進行資料整理，看來我得慎選工程師了。」

　　「子清，那……你的意思是其他的都真的只是道聽塗說囉？」

　　「是呀！妳覺得我們像是會去做某些事的人嗎？」

　　「當然不像，我只是隨口問問。」

　　「那這麼說，柏帆曾對項圈的來歷起疑囉？」子清將話題轉離那些網路傳說。

　　「嗯！我只跟他說是一個朋友送我的，所以他才會告訴我那些網路傳說。」

　　「那些不用太在意，對俱樂部來說，雖然是負面的宣傳，但對維持俱樂部的隱密性卻有正面的效果。」

　　「嗯！對了！俱樂部的門是隱在牆後，今天我去柏帆家參觀的時候，他家裏也有一面牆有些奇怪，我想，那面牆可能跟俱樂部有些類似。」

　　「妳沒有問他嗎？」

　　「我問了，但我不敢問得太清楚，他是說那面牆漏水，所以前陣子剛重新粉刷過。」

　　「是有這個可能，不過恐怕除了他自己，誰也不能肯定是真的如他所說的前陣子剛重新粉刷過，還是真的隱有什麼在那面牆後。」

　　「可是又不好問他，唉～～總不能問他說：『柏帆，你那面牆的後面是不是還有間房間？』，那不更怪……」

　　「哈哈！妳就別想太多了，那只是妳的臆測罷了！再說他是妳的朋友，若妳無法相信他的話，那他不就太失敗了嗎？」

　　「說得也是！不過，誰叫他老是神神秘秘的，我要是會不懷疑的話，那才奇怪。」

　　「哈哈！光從妳的話聽起來，妳對柏帆有好感哦！」

　　「不跟你說了啦！你跟懿臻真的是男女朋友，兩個都這麼跟我說。」我佯怒的說。

　　「那也不能怪我們呀！是妳的話說得有問題呀！」子清頓了一下說：「我先去忙一會，瑜婷那裏有事情要我去處理一下。掰掰！」

　　「你忙吧！掰掰！」

　　我將電話掛上，往後躺了下來：（真的只是我想太多了嗎？）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我將姍姍送了回去，在外面買了點吃的回來，我將吃的放在餐桌上，將麗犬、媚犬、美犬從籠子裏放了出來。

　　我將吃的分成四份，將麗犬、媚犬、美犬的放在標有她們名字的狗碗裏，放在餐桌旁的地上。

　　「可以吃了！」麗犬、媚犬、美犬大概看出我今天心事重重的，一邊吃著她們碗裏的食物、一邊偷著眼看我。

　　吃完飯後，麗犬、媚犬、美犬圍在我的身邊，她們三個交換眼神，美犬用她的臉在我的小腿上蹭磨著。

　　我看著姍姍下午問我的那面牆，沈浸在自己的思緒裏。

　　「嗯～～嗚～～」美犬見我不理她，便用她的嘴將我的肉棒解放出來，然後跟麗犬、媚犬一起舔舐著。

　　我回過神來，被她們三個的舉動逗得欲火大熾……但想到下午，姍姍問我的問題，我就失去了心情。

　　「美犬，當初妳是怎麼發現地下室的門？」我決定問美犬這個白癡問題。

　　「汪～～汪～～」美犬用犬吠回答我，我才想起她們平日只能用犬吠來表達。

　　「美犬，准妳說話。」

　　「可以直接說嗎？」

　　「嗯！妳就說吧！」

　　「誰像主人那麼白癡呀！那面牆那麼明顯，誰都看得出來牆有問題呀！」美犬指著通往地下室的那片牆說。

　　“啪！”

　　「噢！」美犬的屁股被我打了一下。

　　「講就講，居然敢批評主人是白癡！」我沒好氣地說。

　　「嗚……熊熊忘了嘛……」美犬捂著她的屁股，一臉委曲地說。

　　麗犬跟媚犬在一旁偷笑著。

　　「不過那麼容易被發現……看來以後真的得小心一點了。」我喃喃自語地說著。

　　「嗚……」美犬跑到麗犬及媚犬身旁去，一臉哀怨地捂著她可憐的屁屁，麗犬跟媚犬則在美犬的臉上舔了一下。

　　美犬很快就將她屁股被打的事情拋到腦後，賊賊地跟麗犬及媚犬交換了一個眼神，趁我在將射未射之際，同時自我身邊逃開。

　　「妳們三個又給我造反！給我回來！該死的！美犬，被我抓到妳看我會不會給妳一頓好插！」

　　「嗷……嗚……哦……汪～～嗯……嗚……汪～～哦……」美犬愉快地呻吟著……

18

　　我起了個大早，完全不記得自己昨天是何時睡著的，只記得自己睡著之前，大腦裏亂糟糟的，想的全是柏帆家裏的那片牆是我自己想太多？還是被我猜對了，在那面牆後真的有秘密？

　　就連今天到店裏開了店之後，心裏仍在想這件事，就算想求證，卻又不知該從何開始。

　　「唉～～」我不由得深深地歎了一口氣。

　　“叮鈴噹啷～～”我掛在門上的掛鈴，正好在這時響起。

　　「歡迎光……懿臻？子清？妳們怎麼來了？」正當我收執起自己神游四方的心神，朝進門的客人望去，懿臻跟子清正推開店門走了進來。

　　「不歡迎嗎？」懿臻笑著說。

　　「歡迎！當然歡迎！怎麼會不歡迎呢？」我迎上前去，給懿臻一個大大的擁抱。

　　「剛才我們在店外看到裏面有一個人失魂落魄地發著呆，怎麼啦？失戀了？」懿臻回應我的擁抱之後說。

　　「唉……別提了，我都快被自己搞瘋了，滿腦子都是柏帆家裏的那面牆。」我放開抱著懿臻的手，歎口氣說。

　　「即然那麼想知道，為什麼不自己求證呢？」

　　「怎麼求證呀？難道我去跟柏帆說：『那面牆借我敲敲看，我再找人幫你砌好！』這樣嗎？」我翻了翻白眼：「別說我壓根不敢，就算我敢好了，若是那面牆壓根沒問題，我要怎麼辦？唉～～」

　　「怎麼辦？那還不簡單！」懿臻看我示意她往下說時，她微微笑了一下：「就找人把牆砌回去，再跟他說：『不這麼做的話，妳睡不著！』囉！」

　　「救命呀！」我做了一個要昏倒的動作，轉頭問子清：「她一直都這麼單純嗎？」

　　子清笑了笑，什麼都沒說。

　　「算了！算了！我繼續哀怨我的，兩位請隨便！」我一屁股坐回椅子上，托著腮：「唉～～」

　　懿臻看著子清，朝我呶呶嘴，子清笑著搖搖頭，愛憐地摸了摸懿臻的頭。

　　「其實辦法不是沒有，但妳想聽嗎？」從進門一直沒說半句話的子清終於開了口。

　　「當然想！快說快說！」我想了想又補上一句：「但若是也叫我去把牆敲掉的話，那就不敢勞煩您了！」

　　「其實懿臻說的也沒錯，有時直攻法也是個不錯的方法。」子清見我翻白眼，準備不理他的時候又說：「但我要說的是另外的方法耶！」

　　「快說啦！」

　　「可是我口很渴耶！懿臻，妳嘴渴不渴？」

　　懿臻點了點頭。

　　我趕緊從櫃檯下的迷你冰箱裏拿了三罐飲料出來，遞給他們一人一罐。

　　「來！慢慢喝，別嗆著了！」子清幫懿臻將飲料打開，交到她手上，將懿臻手上的那罐還沒開的換了過來。

　　「嗯！謝謝主人！」懿臻在子清的臉頰上親了一下，滿足地喝著。

　　子清這才打開自己的那罐，“咕嚕～～咕嚕～～”地灌著。

　　我耐著性子，等子清將他的辦法告訴我。

　　「搬進他家去住！」好不容易等子清喝完飲料，他沒頭沒腦的丟給我這麼一句。

　　「啥？」我丈二金剛摸不著腦袋的問。

　　「我的方法就是─搬到他家去住！」子清又說了一次：「這樣妳就可以隨時檢查那片牆有沒有問題了！」

　　「我要怎麼搬到他家去住呀？」我居然愣愣地往下問。

　　「方法很多呀！例如：成為他的女友、床伴、女奴……等等，只要能搬進他家裏去，什麼名目都可以！」

　　「原來如此……」我突然回過神來：「這算什麼鳥方法？」

　　「不喜歡？早說嘛！那換一個。嗯……」子清裝作在沈思：「那……趁他不在家的時候，溜進他家去仔細察看，這個方法如何？」

　　「要是被人發現的話，要怎麼辦？這可是非法侵入他人住宅，要坐牢的耶！還有沒有？」我沒好氣地再次推翻子清的第二個提議。

　　「那只剩一個方法了，若妳還是覺得不行的話，那我也沒辦法了。」子清瞄了懿臻跟我一眼，賊賊地說：「這最後一個方法就是……她！」子清突然指著懿臻。

　　「啊？」我跟懿臻同時出聲，一起看著語不驚人誓不休的子清。

　　「關我什麼事？我對那面牆又不好奇！」懿臻不解地問子清。

　　「當然不光只有妳，還有青綺跟纖纖。」我跟懿臻面面相覷，完全搞不清楚子清的葫蘆裏，到底賣的是什麼藥。

　　「姍姍，妳不是說柏帆是一個人住，而且他家裏的佈置很不錯嗎？」

　　「是呀！」

　　「那就以借拍的名義進去囉！」子清勾足了我跟懿臻的好奇心之後說道。

　　「你的意思是？」我對子清的方法有點頭緒了。

　　「他經常以協助公司開發仿真模特兒為名，利用妳店裏的櫥窗，那妳就反過來利用他的家來協助妳拍攝服裝照片囉！」

　　「你該不會是要我去當模特兒吧？」懿臻突然搞懂子清的意思了。

　　「是呀！妳跟姍姍都曾有當模特兒的經驗，而姍姍必須利用時間去找出柏帆家裏那面牆的秘密，那就只剩下妳有經驗囉！」子清頓了一下又說：「而青綺跟纖纖的任務就是負責纏住柏帆，讓姍姍有時間去找出牆的秘密，若是覺得人手不夠的話，再從俱樂部挑幾個人幫忙就好了呀！」

　　我思量子清這個方法的可行性，越想越覺得這會是個一舉兩得的方法。

　　我的服飾店從開門到現在，一直缺少宣傳，雖然王大哥在我開店之初，曾找公司的模特兒來幫我拍攝過一系列服裝的照片，但那畢竟已是兩年前的事情了，我一直沒辦法為店裏的下季服飾拍攝新的目錄，子清的這個提議，不啻為我另外指點了一條明路，懿臻的身高夠，而且又曾受過國外模特兒的訓練；而我也可以為我心裏的疑惑找到解答，這個方法真不錯。

　　「這個方法好！子清，還是你行！」我不禁為子清的好方法笑了出來！

　　「那就決定這麼做囉？」子清也笑著看我。

　　「好呀！好呀！」我向子清伸出手。

　　「那就這麼說定了！」子清也伸出手跟我握了一下。

　　「喂～～喂～～妳們也該問一下我這個當事人的意見吧？」懿臻在一旁著急的說。

　　「懿臻，難道妳捨得看我為了那面牆，每天吃不下飯、睡不著覺嗎？」我裝出一副可憐相，讓懿臻覺得她不幫我的話，就是她的錯。

　　「當然捨不得呀！可是……」懿臻的話還沒說完，就被我打斷了：「是呀！妳也會捨不得我那麼可憐呀！所以妳也別可是了，幫我這一次好不好？」

　　「好是好，可是……」

　　「妳說好的哦！不能反悔哦！」我賊賊地再次打斷懿臻的可是。

　　「那我跟懿臻先回去跟青綺與纖纖說一聲，妳跟柏帆那邊說好之後，再打電話給我們。」

　　「好！那我們分頭準備吧！」

　　「嗯！那等妳的電話囉！」子清牽著仍在可是個不停的懿臻走了。

　　「我就不信我查不出那面牆的秘密。」我興奮地自言自語著。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「主人，為什麼我會有種被人賣掉了的感覺呀？」懿臻上了車仍在為方才在服飾店的事追問著子清。

　　「哈哈！妳哦！」子清笑而不答。

　　「我怎樣啦？」懿臻一臉納悶地問道。

　　「妳很漂亮，很可愛，是我的女犬呀！」

　　「討厭……」懿臻嬌羞地在子清肩上拍了一下。

　　「哈哈！」子清邊笑著，邊開著車載懿臻往俱樂部去。

19

　　（奇怪了，為什麼我總有種最近會出事的感覺呢？）柏帆心神不寧地思忖著：（為了安全起見，我看我還是預防一下吧！）

　　我將地下室的門改成了機械式開關，而地下室的入口上方，我也加裝了一盞電燈，電燈開關確實能將電燈打開，但是往下按壓的話，才會將地下室的門打開。

　　我又另外找人在地下室的入口裝上紅外線偵測器，而偵測系統在測知有人入侵時，會透過電腦向我的手機發出警訊，同時地下室的入口也會在第一時間自動鎖上，除非我解除了偵測系統的設定，否則地下室的入口無法開啟。

　　我也將增設了偵測系統的事情告訴了麗犬她們，免得當我不在家裏的時候，她們會誤觸偵測器而讓我疲於奔命；同時我也讓她們暫時從地下室的籠房搬到了二樓的房間裏去。

　　不過，該來的還是會來，姍姍有天打電話給我……

　　「柏帆，我是姍姍，我有件事想跟你商量。」

　　「什麼事呢？」

　　「就是呀，我想借你家拍攝一些我店裏的服裝，好用來宣傳。」

　　「耶？可是為什麼要到我家呢？怎麼不在妳店裏拍？」

　　「沒辦法在我店裏拍呀！因為這次進的衣服大多屬於家居風，所以想要在住家拍攝，而我自己住的地方，又小又亂，再怎麼整理也拍不出適合的感覺；我前陣子不是去你家參觀過嗎？我就想到你家的風格正好符合這波衣服的風格，所以才開口向你借來拍照呀！幫忙一下啦！我連攝影師、模特兒都找好了說，訂金也付了，若你不肯幫忙的話，那我的訂金都白付了。」

　　「誰叫妳不先想好，就先付訂了。」我沒好氣地說。

　　「因為我想說你跟我借店裏的鑰匙，我都二話不說地就借給你，所以你應該會把你家借給我拍攝一下照片，還是說，你連這麼一點忙也不肯幫我？」姍姍硬扣了頂大帽子在我頭上。

　　「唉～～那要拍多久？」我不由得歎口氣說，沒辦法，姍姍扣的這頂大帽子，讓我連說不的權利都沒了。

　　「頂多一天就可以拍完了，那你答應要借我囉？」

　　「小姐，妳扣了一頂大帽子下來，我能說不嗎？」

　　「唉呀！別這麼說嘛！我也不得已才找你的呀！」

　　「好吧！妳什麼時候要借？」

　　「嗯……明天可以嗎？你也知道服裝這個行業，一過季，衣服就不值原先的價格了。」

　　「這麼趕？」我沈思著：（明天我得進公司去，不能留在家裏監督著，不過裝了偵測系統，應該還不至於會出什麼大漏子才對。）

　　「好吧！明天妳把人帶來吧！我會在家裏等妳們過來之後再去上班。」

　　「太好了！謝謝你！我們不會搞亂你家的。」

　　「嗯！那明天見。」我心裏想的卻是另一回事：（我擔心的不是妳會搞亂我家，我擔心的是妳會試圖找出那面牆的秘密。）

　　「明天見。」

　　（希望不會有事才好……）我在心裏祈禱著。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「子清！柏帆那邊我說好了，明天就可以過去了，那我明天一大早會去店裏拿衣服，你請懿臻她們到店裏跟我會合吧！」

　　「妳的辦事效率不差哦！明天我會帶她們過去的。」

　　「嗯！好！那就麻煩你囉！明天見！」

　　「那沒什麼！明天見！」

　　「呀呼～～」我躺在床上歡呼著：（明天我就能為我心裏的疑惑找到解答了！）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「青綺、纖纖、懿臻，麻煩妳們到辦公室來一趟。」我按下桌上的對講機。

　　「你找我們？」沒多久，懿臻、青綺、纖纖都到辦公室來了。

　　「對！明天早上，我會帶妳們到姍姍的店裏跟她會合，妳們要協助她進行服裝的拍攝；青綺，麻煩妳明天將攝影器材帶著；纖纖，妳明天就擔任懿臻的化妝師；懿臻，妳明天就擔任模特兒；另外，懿臻，妳讓瑜婷明天另外再調三個人出來。青綺、纖纖，妳們先去準備準備。」

　　「好的！」青綺跟纖纖離開了辦公室。

　　「明天調的那三個是為了保護姍姍的安全，我怕她會出事，所以明天妳們都要小心點。」子清交待著。

　　「是！主人。」懿臻也走出辦公室。

　　「希望是我多慮了！」子清坐在辦公桌後面思忖著。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我一早就到服飾店，整理了一些剛進的下季服飾，準備讓懿臻進行拍攝。

　　當我整理的差不多的時候，子清、懿臻、青綺、纖纖，另外還有三個我不認識的美女。

　　「好久不見！」青綺跟纖纖各給了我一個擁抱。

　　「她們？」我指著站在子清身後，另外那三個我不認識的美女。

　　「她們是我要瑜婷抽調出來的，她們也都有當過業餘模特兒的經驗，不過今天主要是來當青綺、纖纖跟懿臻的助理。」子清指了指我剛整理好的衣服，又接著說：「所以妳可以把那些衣服，交給她們。」

　　「嗯！好！」我向她們三個說：「那麻煩妳們了。」

　　「我想了想，我決定跟妳們一起去，以免出什麼事。」子清看我把衣服都交給了那三個助理之後，跟我這麼說道。

　　我想了想：（懿臻是模特兒、青綺是攝影師、纖纖是化妝師、她們三個是助理、還差一個經紀人，這樣就齊了。）

　　「有什麼不可以的，你就當懿臻的經紀人囉！這樣柏帆就不會起疑了。」

　　「這樣不錯！」子清微笑著：「那就這樣囉！」

　　「我不要他當我的經紀人啦！他一定淨給我找些有的沒的case，我不要啦！」懿臻在一旁窮嚷嚷，大家也都知道她是叫好玩的，所以就交由子清自己解決。

　　這會，懿臻被子清｛強迫消音｝，雙腿無力地靠在子清的肩上喘息著。

　　｛怎樣強迫消音？很簡單，子清只要把懿臻吻到天昏地暗就行啦！｝

　　「那我們出發吧！」子清等懿臻的呼吸稍微回復過來之後，充任柴可夫載著我們一票女人去柏帆家了。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「妳們好！」我一開門就看到姍姍帶了一票子人站在門口，總共一男七女。

　　「柏帆，謝謝你哦！不然我還真不知道這堆衣服要去哪里拍攝才好！」姍姍感激的說。

　　「那沒什麼，請隨意，不過二樓以上就請別上去。一樓的客廳、客房、廚房及後院，就隨妳使用囉！」（開玩笑，我把美犬她們關在二樓，要是被發現了還得了……我一世英名不就毀了嗎？）

　　「放心！我們不會上二樓的！」

　　「嗯！那我就把家交給妳囉！別把我家給拆了！」我看看手錶上的時間：「就這樣吧！我快遲到了，掰！」

　　「放心，我們不會把你家給拆了的！」

　　我跳上車，飛快地沖向公司：（希望姍姍真的不會把我家給拆了……）

20

　　「子清，我說的就是那面牆。」我指著客廳裏我一直對它很感興趣的牆。

　　子清走到那片牆前，看了看，他微笑地走回到我們身邊。

　　「怎麼樣？」我著急地問。

　　「懿臻、青綺、纖纖，妳們帶著她們三個，將照片拍好，以免柏帆到時跟姍姍要照片時，姍姍手邊沒有照片。」子清微笑地分派著工作。

　　「青綺，柏帆也是攝影師，所以……」我有些為難地跟青綺說。

　　「放心吧！」青綺向三個助理招手：「妳們先來幫我佈置一下。」

　　青綺帶著三個助理，將一些攝影器材拿了下來。

　　纖纖跟懿臻則在一旁研究我挑出的衣服，討論適合的粉妝。

　　「那片牆的後面真的有東西，不過不確定是什麼。」子清看著她們忙碌的樣子，頭連轉也沒轉的說：「看來妳的感覺是正確的。」

　　「真的嗎？你看吧！我就說那面牆有問題。」我得意地看著子清說。

　　「不過，一個攝影師的家中有小型的攝影棚及暗房是很正常的，妳也別太過於期待。」子清淡淡地分析著。

　　「嗯！我知道了。」

　　「妳在這邊等我一下，我去車上拿點小東西。」子清說完就朝門口走去。

　　「啊？哦！好！」（什麼小東西？）

　　「子清，你不是說你要去拿點小東西？」子清回來的時候，他的手上空空如也。

　　「不是說了是小東西嗎？那又何必拿在手上呢？」子清笑著說：「我陪妳去探險，但妳一定要聽我的，如何？」

　　「好。」

　　「哈！真聰明！」子清走到那片牆前，左右看了一下，伸手在牆壁上的一個電燈開關上按了一下，牆壁就出現了一扇門，我們的眼前出現了一條向下的階梯。

　　「姍姍，等一下。」當我正要走進去時，子清突然攔住我。

　　「為什麼呢？」我疑惑地看著子清。

　　「這若是通往小型攝影棚的話，開關不會隱藏在電燈開關裏；而且若是他夠小心的話，這裏應該會有什麼感應器才是。」子清從他的口袋裏拿出兩副眼鏡，一副交給我，示意要我戴上；他自己則將另一副戴了起來。

　　「妳看那裏。」子清指著樓梯中間在腰部的紅線：「那是紅外線感應器的光線，雖然我不知道碰到它的話，會有什麼事發生，我也不知道。不過等會小心一點。」

　　「嗯！」

　　「我看我先走好了，這樣至少會安全一點。」

　　說完，子清就率先走了下去，他邊走邊檢視著。

　　看著子清駕輕就熟的舉動，我不禁懷疑子清在開俱樂部前是不是以闖空門為業。

　　「真聰明！這裏還有一條！難怪那條會放得那麼明顯了。」子清讚賞地說。

　　「怎麼了嗎？」我納悶的問。

　　「妳這位朋友很聰明，在這階階梯下方，從上面看不見的位置，還放了一組紅外線感應器，避過了上面這一條，下面的就一定會踏中。」子清指著明顯的感應器下麵一階的樓梯說道：「等會妳小心一點。」

　　「子清，你以前是不是以闖空門為業呀？你還真熟悉耶！」我不禁納悶地問子清。

　　「我是因為對這個有興趣，所以自己有稍微研究過。」

　　「難怪你會發覺這些感應器，還好你跟我一起下來，不然我一定會觸動這些感應裝置，到時真不知道會發生什麼事。」

　　「我想應該也還好，他也不至於會為難妳才是，不過，能不被發現就別被發現。」子清微笑道：「至少對彼此的友誼不會造成傷害。」

　　子清扶著我通過了那兩道感測器，幸好後面就沒有別的感應裝置存在。

　　「看來只有那兩個感應裝置，不過那樣的設置方式，不注意的話，對一般的人來說，確實夠用了，不知道這裏有什麼東西需要用到這樣的玩具。」

　　「好啦！我們快走，等會不就知道了嗎？」我催促著子清。

　　「說的也是，走吧！」一樣由子清領頭往唯一的門走去。

　　「怪怪～～妳的朋友有趣哦！」當我們走進了地下室唯一的房間時，子清也不由得為眼前的景像感到訝異；我則是看傻了眼，除了那張婦科診療椅之外，沒有一樣東西是我所見過的。

　　「子清……這些是什麼？」我只能問一旁的子清，這整個地下室的東西是什麼。

　　「這些？全是ＳＭ的調教道具，看來柏帆不單對ＳＭ有興趣，還是個中好手呢！」子清指著其中有著三角木的東西說：「這是三角木馬，最早是日本的刑求道具，後來成為日式ＳＭ的基本道具，不過日本的ＳＭ俱樂部用的是改良過的，這個木馬……看來是他特別訂制的。」

　　「而這個站架……」子清指著另一個有著四根橫杆的鐵架：「則是歐美式ＳＭ所使用的束縛具，據說是由歐洲古刑具─站籠演化而來，跟俱樂部的活柱有異曲同工的效用，不過不同的是，這種束縛具可以對在架上的人施以更多的調教。」

　　「那個Ｘ形的架子則是比較一般的ＳＭ調教道具了，不過用途很多，一時之間也說不清，但基本上跟站架有些類似。」子清走到那間放著不少東西的房間門口：「至於這間裏面的，全都是ＳＭ的調教用具。不過，他的東西還真是不少。」

　　子清拿起其中一樣察看著：「看來這些東西經常使用，他應該也有一～兩個奴隸以上才對。」

　　我好奇地問：「你怎麼知道的呢？」

　　子清指著婦科診療椅：「若是只有一個的話，不需要準備到兩張，一張就很夠用了。」

　　我不由想起俱樂部的那張可脫毛的婦科診療椅。

　　「而且妳看那裏的皮衣，一共是三種不同的尺寸，那表示他至少有兩個以上的奴隸。」子清指著那間房間裏的一個地方。

　　「咦？」我順著子清的手指的方向看過去：「子清，連那個假人模特兒外面的覆皮也在這裏耶！」

　　「是嗎？」子清上前看了看：「這是膠衣，而且以這個尺寸來看，那個人穿上之後，應該是整個人繃得緊緊的，乍看之下跟假人沒兩樣。」

　　「果然如此……」我恍然大悟，難怪柏帆帶著那個假人到店裏之後，常常會看著它發呆。

　　「好啦！妳滿足了吧？我們該上去了，懿臻她們應該也拍得差不多了。」

　　「嗯！好！」子清領著我往樓梯走去，我不禁又回頭看了一下這整間的器具。

　　我們小心翼翼地避開那兩個感應裝置，子清將他發現的門關回原狀；回到客廳裏，懿臻她們確實也將照片拍得差不多了；我跟子清上來之後沒多久，她們就拍完了。

　　我們將東西都收好，再檢視了一會，確定沒有遺漏什麼東西的時候，我打了通電話給柏帆，跟他道謝並告知我們的工作已完成，把他把門關好之後，這才離去。

　　但我卻沒發覺自己落下了一隻耳環……

21

　　（差點被姍姍害死，我幾乎是一路狂飆，才趕在開會前的最後一分鐘進了會議室，偏偏今天的會議老總指明我一定要參加會議，不然我大可慢慢來的，嘖……）柏帆開完會之後坐在辦公室裏一邊整理著開會時拿到的資料，一邊想著：（不過開完會的時候，姍姍也剛好打電話來說，她的照片也拍完了，不然我還真是擔心她會不會把我家給拆了。）

　　我從公司離開之後回到家裏，家裏一切如昔，好似姍姍沒帶人來過一樣：（姍姍還真的說話算話，家裏完全沒有任何髒亂。）

　　「今天有沒有人上到二樓來，試圖開門？」我到二樓打開美犬她們暫居的房門，看到她們之後這麼問道。

　　「汪～～嗚……」美犬三步並作兩步沖到我跟前，一邊用她的臉在我的褲管上磨蹭，一邊以犬吠回答著。

　　「沒有嗎？那就好……」我緊繃的情緒，也在此時完全鬆弛了下來。

　　「餓了吧？來吧！我們去吃東西。」我將門打開著，讓美犬、麗犬跟媚犬從關了一天的房間裏出來。

　　可是當我們吃完飯後，我要去調教房拿東西時，卻在道具室門口的地上，看到一樣不該出現在調教房內的東西─一隻耳環。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「主人，你跟姍姍在地下室裏看到些什麼？為什麼姍姍上來之後，她一臉沉重？」懿臻好奇地問著我。

　　「沒什麼，只是看到一個小型的ＳＭ俱樂部罷了，妳之前在國外俱樂部看過、用過的調教具，柏帆家裏的地下室幾乎一應俱全。」我一邊開著車，一邊回答懿臻的問題。

　　「真的嗎？那表示柏帆也是ＳＭ同好囉？」青綺在後座問道。

　　「應該是！而且以他所有的道具使用度來看，他擁有不只一個奴隸。」我停了一會又說：「若是我沒猜錯的話，應該是兩隻女犬，不！是三隻女犬。」

　　「三隻？」纖纖有些不敢置信。

　　「嗯！我在他的道具室裏看到三套女犬裝。」

　　「可是你們下去的時候，沒看到嗎？」青綺問道。

　　「沒有，我想他應該是讓她們待在二樓。只不過我們沒上到二樓，而姍姍也只想知道地下室的秘密，所以我也就沒提了。」

　　「主人，我是不是應該提醒姍姍一聲呢？」懿臻有些擔心地問。

　　「我想沒那個必要，畢竟姍姍不也說她沒有喜歡上柏帆嗎？」我嘴裏雖是那麼說，但我的心裏卻想著：（說了就沒好戲可看了，難得能遇上這麼有趣的事。）

　　「是呀！但是姍姍的表現完全不像……」懿臻仍不能釋懷地說。

　　「那沒關係啦！頂多姍姍不小心成了柏帆的第四只女犬而已，別忘了她之前在俱樂部時也曾對成為女犬感興趣。」我提醒著懿臻。

　　「嗯……」

　　「我們無法去干涉他人的感情生活，以及她所想選擇的生活方式，或許姍姍真的如她自己所說的，她並不喜歡柏帆，所以我們想那麼多也沒用呀！不是嗎？」我開導著懿臻：「姍姍很清楚地知道她要的是什麼，我們靜觀其變就好。」

　　「不過……」我故作神秘地說。

　　「不過什麼？」懿臻、青綺、纖纖異口同聲地問。

　　「我倒是想發出俱樂部的邀請函給柏帆。」我淡淡地說。

　　「哦～～什麼？」她們三個突然同時在我耳邊大喊著；沒辦法，從俱樂部成立到現在，總共三年的時間，拿到俱樂部邀請函的人寥寥可數，總共也才十個人拿到過，而拿到邀請函的人視同俱樂部的老闆，也難怪她們會那麼驚訝了。

　　可是我現在卻開始後悔，我後悔的不是我想發邀請函給柏帆；我後悔的是，我應該下了車之後再說出我的想法，而不是在車上的時候就說，我的耳朵被她們三個的驚呼震的有點耳鳴……

　　不過，等我回到俱樂部之後，向瑜婷跟明儷提出我要發俱樂部邀請函時，她們兩人的反應跟懿臻她們三個人同出一輒；幸好我學乖地在我說完之後，就趕緊把我可憐的耳朵塞上，省去一次魔音穿腦的摧殘。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　自從在柏帆家裏的地下室看到許多的ＳＭ道具，我一直處於不敢置信的狀態，柏帆居然也是ＳＭ的愛好者，還擁有一到兩個奴隸，就算我回到服飾店裏，我仍感到震驚。

　　雖然我曾為子清的俱樂部拍照，也在俱樂部裏看到許多喜歡ＳＭ的人，但當獲知自己身邊的朋友，也有人喜歡ＳＭ時，那種感受卻有不同程度的訝異。

　　（子清說柏帆可能擁有一到兩個奴隸，他的奴隸也像俱樂部的服務生一樣嗎？）我的心裏回想著兩年前在俱樂部拍照時，看到的服務生們：（這麼說，他帶來的仿真展示模特兒也是他的奴隸之中的一個囉？還是兩個都曾輪流成為展示模特兒呢？）

　　「啊～～」我整理完衣服之後，想將耳環拿下來，但當我的手摸上右耳時，我整個人嚇傻了：（耳……耳環不見了？何時不見的？該不會掉在柏帆家裏了吧？掉在客廳就算了，若是掉在地下室裏……）我不敢再繼續往下想。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我看著我在調教房裏撿到的耳環，我記得是姍姍來的時候，戴在她耳朵上的其中一隻：（但是怎麼會掉在調教房裏呢？難道她進過地下室？但為什麼感應裝置沒發出警報呢？她又是怎麼避過那個隱藏的感應器的呢？）

　　麗犬、媚犬、美犬看到我從調教房出來，什麼東西都沒拿，反而看著手上的耳環發呆，她們又都湊到我身邊來，在我身上磨蹭著：「嗚嗯～～」

　　「怎麼了？」我回過神來，看著她們三個。

　　「嗯～～汪！」美犬撒嬌地將頭放在我的右腿上，向上仰躺著，四肢屈成裝死的姿勢。

　　「怎麼啦？」我將耳環放在她的肚子上，把玩著她的美乳。

　　「汪～～哈……哈……」已過了快四個月的時間，美犬的身體依然被春藥的影響，敏感度仍相當高，小小的刺激都能使得她水流不已。

　　「唉……當初也許真的不該給妳注射春藥的……妳的精神錯亂是好了，但妳也成了淫蕩的母狗……」我有些感慨地說著。

　　「嗷……嗚……汪……哈……嗯……哦……呃……喵……嗚……哈……哈……汪……」

　　（看來美犬已經快高潮了，居然連《喵嗚》都出來了，等等，那不是貓叫嗎？）我看著麗犬及媚犬一副想笑卻不敢笑的表情，就知道美犬又在搞笑了。

　　「奇怪！我養的都是美女犬呀？怎麼會出現一隻美女貓呢？」我故意說：「可是，我不喜歡貓耶！即然變成美女貓，我看那就送人好了！該送誰呢？嗯……」我低下頭一隻手托著下顎，一隻手點著自己的腦袋思索著……

　　「汪汪汪～～」美犬也被我的話嚇得跳了起來，連忙發出一堆犬吠聲，還不停地用她的小舌頭在我的臉上舔舐著。

　　「哈哈哈……」看到美犬的動作，我不禁大笑了起來；美犬這才發覺自己被我騙了：「嗷……嗚……」

　　「下次再耍寶用貓叫，妳看我會不會真的把妳送給別人！」我在美犬的屁股上輕輕拍了一下。

　　「汪嗚……」美犬一邊犬吠，一邊搖著頭，表示她再也不敢了。

　　「妳哦～～」我又伸手在美犬的屁股上小力地打了一下。

　　「嗚……」美犬用臉隔著褲子在我的肉棒上磨蹭著……

　　「汪……汪～～嗚……嗷……嗷……哦～～」晚上媚犬的呻吟聲傳出了屋子外面，至於美犬呢……在一旁可憐兮兮地含舔著假陽具。

22

　　隔天，子清幫我送來青綺洗好的照片，我也跟他提起耳環的事。

　　「嗯……我想他應該是不會跟妳提起這件事才對。」子清略為思索之後說。

　　「怎麼說呢？」我疑惑地問。

　　「一般的人在家裏裝設感測裝置，是擔心家裏遭到小偷的光顧；但柏帆將地下室的門做得那麼隱密，照理來說並沒有遭人入侵的可能，可他又在往地下室的樓梯上裝設感測裝置，這麼做相當不合理，照正常他應該是裝在外面。」子清笑了一下又說：「我想他是用來防止地下室被人發現，避免被人發現地下室裏的某個秘密；而樓梯上的感測裝置，應該是用來抓未經許可進入地下室的人才那樣設置的。」

　　聽子清這麼說，我想起那兩個感測裝置是裝設在樓梯中間，與其說是用來防盜，真的不如說是用來抓人，上不上下不下的位置，警報器若發出警報的話，想跑都有其困難度。

　　「因此，我也才會說他應該不會跟妳提起這件事，畢竟妳並未沒有被他現場抓到。」

　　「可是我的耳環掉在裏面了呀！他還是可以靠耳環跟我興師問罪呀？」

　　「但是相同的耳環不計其數，他無法將耳環當做妳曾進入過地下室的證據，雖然妳那天確實是戴著那副耳環，就算妳的耳環正好也少了一隻，可妳若咬定是在今天之後才掉的，他也沒辦法確定那耳環是妳的，所以我也才會說，他不會跟妳提起這件事，妳大可放心。」

　　「若是他跟我提起這件事的話呢？」

　　「那還不簡單！就說妳的那副耳環送給那三個助理之一就好了！反正三個助理都是俱樂部的服務生，平常根本不會出現在俱樂部以外的地方，就算他想找也無從找起。」子清微笑地說：「而且照理來說，很少有人會送一隻耳環給別人，大多是送一組，除非有特別涵意，不然是不可能送一隻的。」

　　（的確，送人耳環很少會送一隻，習慣上都是送一組。）

　　子清的話讓我漸漸地釋懷了，柏帆之後幾天也跟我連絡過，他也都沒提過那耳環的事；我懸著的一顆心也才放了下來。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我一直想問姍姍有關耳環的事，但始終話到嘴邊就咽了下去，畢竟我不是現場看到她進了地下室，而且我新裝設的感測裝置也沒有發生作用，因此我也不能斷定那耳環是屬於姍姍的。

　　若果姍姍進過地下室的話，那為何姍姍對待我的態度沒有一絲改變？雖然我們並不會很熟，但態度上的改變，仍然可以觀察得出來。

　　只不過，我真的難以確定姍姍是否進過地下室，而那耳環……算了！目前也只能當成是懸案。

　　一個星期後，我在信箱裏收到一封指名給我，但沒有寄件人及收件人的信件，我把信拆開，裏面只有一張黑色的小卡片，卡片上印了一個網址及一組數字。

　　原本我對這類信件一貫的態度都是叱之以鼻，但不知怎麼的，我卻照著卡片的網址去看了那個網站，或許是因為這張卡片不同於一般色情廣告的設計吧。

　　（這不是……）當我看到電腦螢幕上顯示的網頁時，我的下巴差點掉了下來。

　　【歡迎來到繩的世界俱樂部】

　　我移動滑鼠在網頁的ＬＯＧＯ上點了一下，跳出一個視窗：【請輸入認證碼】

　　（認證碼？是這個嗎？）我將卡片的數位元輸入視窗的輸入行之後，按下ＳＥＮＤ。

　　沒多久，螢幕就顯示出另一個網頁畫面，而網頁上的文字則讓我的心狂跳。

　　【黃柏帆先生：

　　歡迎你來到俱樂部的網頁，俱樂部所有員工在此誠摯邀請您成為本俱樂部之會員，請于網頁流覽完畢後輸入您的個人資料；若無此意願，直接關閉網頁即可！請注意認證碼僅供輸入一次，亦請勿試圖以各種方式將網頁存檔。謝謝您的配合。】

　　（這個俱樂部真的存在？還邀請我成為他們的會員？）網頁的右下方有一個小碼表正在倒數計數，從我進入這個頁面時就開始在計算，數字正隨著時間在遞減，應該是給我考慮的時間。

　　我點往下一頁，螢幕上出現了一個自動展示的網頁頁面，介紹著俱樂部的各項設施，我默默地看著它展示出的畫面，心裏則想著：（為什麼俱樂部會邀請我成為他們的會員呢？他們又是怎麼知道我的？）

　　網路上關於俱樂部的傳說不少，但有一則是說俱樂部的會員非富即貴，而我只是個名不見經傳的平凡人，俱樂部為何會邀請我？

　　（那個人不是……？）正當我百思不得其解時，網頁正好展示過一幅照片，照片中的人被崁在一根柱子上，她的雙眼緊閉著，她的嘴微張，好象正發出呻吟，她的嘴角流下了一絲口水，給人的感覺相當淫靡，但卻又相當性感。

　　照片上的人很像是我認識的某個人，但照片很快地就換到下一幅介紹的圖片，我無法確定照片裏的那個人是不是我所想的那個人，之後也沒看到那張照片再次出現。

　　【欲成為本俱樂部之會員，請輸入您的資料。】

　　我依著網頁上的提示，一一輸入自己的名字、生日、身份證號碼、職業、聯絡電話……等等，然後按下網頁上的ＳＥＮＤ。

　　【黃柏帆先生：

　　歡迎您成為本俱樂部之會員，俱樂部將儘快與您聯繫！】

　　為了確定我剛才沒有眼花，以及找出我心裏的解答，唯一的方法就只有成為俱樂部的會員。

　　當我將網頁關閉之後，我的電腦跳出一個視窗：

　　【為確保俱樂部之隱密性，請恕我們擅自清除您電腦內網頁暫存資料及讀取記錄！】

　　（嘖！設想的真周全，連這都想到了！）

　　我再輸入一次卡片上的網址，但出現的卻是：【找不到網頁，該網址不存在！】

　　我重復試了幾次都是一樣，彷佛我剛才做了一場夢，唯一留下的只有我手上已失去作用的卡片。

　　（難怪網路上會找不到剛才那個俱樂部的網頁數據，現在也只有等待他們主動跟我聯絡了。）

　　不過我並沒有等很久，隔天晚上，就有一個叫瑜婷的女人跟我連絡了。

　　「黃先生您好，我叫瑜婷，是繩的世界俱樂部的總管，首先在此歡迎您成為本俱樂部的會員。」

　　「妳好！謝謝！」

　　「請您將您明晚的時間空出來，並請於晚上八點之前，到達ＸＸ路與ＸＸ路口，俱樂部將有專車在那裏等您。」

　　「好的！我應該可以準時前往；能否請問貴俱樂部怎麼會找上我這名不見經傳的小卒子呢？」

　　「這個問題您可以自己詢問本俱樂部的負責人，您的邀請函是他發出去的。」

　　「好吧！」我失望地說。

　　「謹代表俱樂部之所有員工，再次歡迎您成為俱樂部之會員。請記得明晚八點的約會。」

　　「好的！」（我不會忘記的。）

　　「明晚再見！」

　　「明晚見。」
　　          
23

　　我依時到了ＸＸ路跟ＸＸ路口，一台小巴已停在那裏，但車外什麼標誌都沒有，正當我不知該怎麼辦的時候，司機已經開口問我：「請問是黃柏帆先生嗎？」

　　「是的！我就是。」

　　「請上車吧！」

　　「嗯！」

　　我上車之後打量著這輛車，就像是一般的九人座的小巴士一樣，並沒有什麼不同。

　　司機遞給我一個眼罩：「黃先生，對不起！恐怕得請你戴上這個眼罩，開車的途中也請別將眼罩掀開，所有到俱樂部的會員都一樣，不好意思！」

　　「沒關係！我能理解！」我微笑地接過眼罩，隨即就戴了起來：（防護得真嚴密，難怪俱樂部能一直保持它的神秘性。）

　　司機看我將眼罩戴好之後，車門隨即關上，司機就出發了。

　　「不用等其他人嗎？」我納悶地問司機。

　　「我不知道還有沒有其他人，他們只要我來接你而已。」

　　「原來如此。」

　　「我能請問你一些事嗎？」

　　「當然可以，但是除了俱樂部的地點之外，其他的只要我知道的，都會據實以告。」

　　「聽說俱樂部的服務生清一色都是女性，是嗎？」

　　「是的！就連我也是。」

　　她的聲音有些沙啞而且有些低沈，乍聽之下跟男人的聲音沒什麼兩樣，而她又穿著禮車司機的制服，戴著一頂帽子，將她臉部的線條遮掩了一部份，從外表上根本看不出來她是個女人。

　　「難道都沒有男的嗎？」

　　「有！俱樂部裏唯一的男性工作人員就是負責人。」

　　「嗯！我瞭解了。」

　　（一間全是女人的俱樂部，只有負責人是男的，所有的人都得服從他一個人，這跟古時候的後宮沒兩樣了嘛。）我默默地想著。

　　不知過了多久的時間……

　　「到了！您可以將眼罩拿掉了。」

　　我將眼罩拿了下來，車停在一個歐式的宮門前，建構得美侖美煥，讓我誤以為自己身在古歐洲時期。

　　「黃先生，您可以下車了，眼罩放在您的座椅上即可。」司機見我將眼罩放好之後，又說：「歡迎您成為俱樂部的會員，能為您服務是我的榮幸。」

　　「謝謝！」

　　「不客氣！」司機坐在椅子上，向前微微欠身：「進了大門之後，裏面會有導引人員引領您到接待處。」

　　我走進宮門，最先映入眼簾的是宮廷式設計的走廊，十根黑色的柱子分列在走道的兩旁，每根柱子上都雕有女性浮雕，十根柱子支撐著整個前走廊的屋頂，鵝黃色的燈光讓人感受到些許暖和的氣氛，讓宮廷式的走廊少了份壓迫感；我看向柱子上的雕像，每一個都只有臉部的輪廓。

　　剎那之間，我以為我眼花了，柱子上的女性浮雕蠕動了，我定神看著，不光只有我眼前柱子上的女性浮雕在細微地蠕動，走道兩側十根柱子上的浮雕都在蠕動著，但她們的下半身，不知道是用什麼方式，牢牢地固定著，僅剩她們的上半身在不停地微微的蠕動。

　　我訝異地看著眼前的柱女，她們每一個外面都被黑色不知是什麼材質做成的緊身衣包覆，配合黑色的柱體，根本不會發覺柱子上的浮雕是活著的；雖然美犬會被我包覆成假人模特兒，但眼前的場景卻仍讓我感到血脈賁張。

　　「您好！您應該是黃柏帆先生吧？我是瑜婷，是俱樂部的大廳總管。」我的注意力完全被眼前的景象吸引，我的身邊不知何時站了位美女，她大概只有二十七、八歲，穿得中規中矩，亞曼尼的深藍色套裝，三吋高的黑色長筒皮靴，乍看之下還以為她是那家公司的女性高層主管。

　　「是的！我就是，是妳打電話給我的吧？」

　　「是的！請您跟我來。」瑜婷側身做了個請進的手勢，領著我往前走。

　　走進大廳，我更為我眼前所看到的感到折服；讓我有種置身於歐洲宮廷的錯覺，圓形的宮廷設計，每隔三公尺左右就有著一根跟走廊一樣的美女雕柱，圍著大廳排列著；總共有十六根雕柱，每根都跟走廊一樣，崁著一個美女，而她們也都跟走廊的美女一樣，上半身不停地在微微的蠕動。

　　十個穿著歐洲女侍服飾的服務生穿梭其間，雖說是女侍服，裙子只到她們的屁股下緣，將她們裙下的風光若隱若現地暴露在會員的眼裏；她們的身上都戴著金屬鐐銬；脖子上的鐐銬連著兩條鐵鏈，鏈子托著一個託盤；她們的雙手被鐐銬鎖在背後，鎖住她們雙手的鐐銬又跟脖子上的鐐銬以一條約十五公分長的短鐵鏈連結著，使得她們必須抬頭挺胸；她們每個人都穿著六吋高的過膝高筒高跟靴，為客人遞送飲料；大廳裏共有二十張桌子，她們一個人負責兩張桌子，若是沒有會員點飲料的話，她們就站在兩張桌子中間。

　　每張桌子旁都跪了穿著一樣的短裙、過膝高筒高跟靴與金屬鐐銬的上空服務生，不過跟遞送飲料的服務生不同的是，她們的鐐銬鎖住了脖子與雙腳，而雙腳之間有著一根棒子，她們的雙腳因棒子的限制，必須張開著，而她們的雙手卻能自由的活動，而鐵鏈鎖在她們的脖子與棒子的圓環上，使得她們只能跪著，無法站立起來；當送飲料的服務生端著飲料來到桌旁，跪著的服務生就從託盤裏將飲料拿下來放在桌子上；沒有飲料送來時，跪著的服務生都將手背在身後，低著頭挺著上身，任由會員在她們的身上撫弄著。

　　二十張桌子圍著中央的一個舞臺建構，而舞臺上放著一個被布幔蓋著的東西，令我好奇地多看了幾眼，恨不得自己能看穿布幔。

　　「能否請問為何邀請我成為貴俱樂部的會員呢？」我欣賞完眼前的風光之後，忍不住地開口問瑜婷。

　　「這個問題恐怕得請你問本俱樂部的負責人，我現在正要帶您去見他。」瑜婷不亢不卑地說。

　　又走進一道走廊，走廊反常地沒有任何的裝飾，而走廊只有一扇門，瑜婷在門前停了下來，她伸手在門上敲了三下。

　　「請進！」

　　瑜婷將門打開：「黃柏帆先生來了。」

　　「好的！瑜婷謝謝妳。」

　　「黃先生，你所有的問題都可以在他的身上得到解答，請進。」瑜婷側身做了一個請進的動作。

　　我踏進眼前的房間，瑜婷將門輕輕地帶上。

　　我打量著眼前的房間，約有十幾來坪，一進門面對著一套辦公桌椅，椅子上很明顯坐著一個人，但椅背向著我，所以我還看不見他的長相，辦公桌前的那面牆放滿著監視器，監視器的右邊放滿了一整個書架的書；左邊則放著錄影器材與一櫃子的監視影帶；辦公桌後的牆面，卻是乾乾淨淨的什麼都沒有。

　　「黃先生，您請坐。」椅後的人說道：「不好意思，請您等我一會，我馬上就好。」

　　我在辦公室的沙發上坐了下來，等待椅後的人處理完他手邊的事。

24

　　「不好意思，讓您久等了！」椅後的人笑兮兮地站了起來，在我對面的沙發椅上坐了下來。

　　我看著眼前的男子，訝異地發覺他就是前陣子跟姍姍到我家拍照的其中一人。

　　「你好！那天匆匆一見，我想你應該還記得吧？我是子清，是繩的世界的負責人。」他大概看出我已想起他是誰，微笑地承認自己就是那天到我家的其中一個。

　　「你為何發邀請函給我？」我開門見山地問。

　　「實不相瞞，那天我曾進過閣下的嗯……怎麼說呢！調教房，對嗎？」子清仍微笑地說道。

　　「原來那個人是你，不過應該不光只有你一個人進去吧？我在調教房裏撿到一隻耳環。」

　　「哈哈！是的！」

　　「她是誰？」

　　「這個請恕我不能告訴你。」

　　「為什麼？」

　　「等時間到了，閣下自然會知道她是誰。」子清跟我打起禪機來。

　　「不過，就算你進過我家的調教房，這跟你發貴俱樂部的邀請函給我，又有何關聯？」

　　「好奇！」

　　「好奇？好奇什麼？」

　　「好奇是怎麼樣的人會花那麼大的精神，在自己的家裏佈置了一間調教房。」

　　「這有什麼好好奇的？喜歡ＳＭ罷了。」

　　「恐怕你不光只是喜歡而已吧！威士卡、白蘭地、伏特加、龍舌蘭、ＸＯ、還是咖啡？」子清話題一轉：「我想我們可能都需要一些喝的。」

　　「有沒有紅酒？」

　　「有！」子清走到辦公桌旁：「送瓶紅酒到辦公室來。」

　　「不過依我的觀察，閣下的道具經常使用，不像一般的ＳＭ愛好者。」子清轉身坐在辦公桌上微笑地看著我。

　　「有什麼差別嗎？」辦公室的門突然傳來“叩叩！”的敲門聲。

　　子清做了個請等等的手勢，將辦公室的門打開。

　　從門外爬進來一個女人，她的身上未著片褸，一個託盤綁在她的背上，託盤裏放著一瓶紅酒以及兩個杯子，她的嘴被口枷堵住，她的脖子上戴著跟姍姍那天到我家時一模一樣的金屬項圈。

　　她爬到兩張沙發椅的中間之後，一動也不動用四肢支撐著。

　　子清將辦公室的門關上，走回沙發坐了下來，他伸手拿起開好的紅酒，在兩個杯子裏各倒入紅酒，然後遞了一杯給我。

　　「請用！不介意我叫你柏帆吧？」

　　「嗯！」我伸手接過杯子，仰頭就將紅酒一飲而盡，壓抑我心中從進俱樂部開始到現在，所感受到的訝異情緒。

　　子清微微一笑，又在我的杯子裏倒入紅酒。

　　「依我推測，閣下應該擁有三隻女犬才是。」子清微笑地看著我又將一杯紅酒倒進嘴裏。

　　「你憑什麼猜到的？」我放下杯子，子清又在杯子裏倒入紅酒。

　　「很簡單，三件顏色不同的女犬裝，而閣下的調教房的地上，亦有著三對並排的手掌汗漬。」子清微笑地看著我。

　　「哈哈！厲害，難怪能視破那個被我藏起來的感測器。」我不由得欽佩子清的觀察力：「確實，我是有三隻女犬。」

　　「所以我才斷言閣下不是一般的ＳＭ愛好者。」子清微笑地說。

　　我不由得仔細觀察起眼前的這個男人，他的臉上從我進辦公室到現在，一直掛著微笑，好象他只有這副表情；他的眼神卻又不像他的笑容那麼溫和，充滿著冷靜及冷酷，微笑恐怕只是他的偽裝，難怪他能保持俱樂部的隱密。

　　「恐怕在你面前，我只是個不入流的玩家，你才是那個不簡單的人吧？」我由衷地說。

　　「我只是一間俱樂部裏的小小負責人罷了！那裏不簡單了？」子清依然微笑地說。

　　「若網路上那些對貴俱樂部所流傳的屬實的話，你才是最不簡單的人物。」我啜了一口紅酒：「能讓人消失到無影無蹤。」

　　「那畢竟只是網路傳言罷了，我相信他們仍在某個地方活得好好的。」子清喝了一口他面前的酒。

　　「意思是網路傳言裏的人確實存在囉？」

　　「也許！」

　　「好個也許！值得共飲一杯！」我拿起杯子，輕碰了一下子清的杯子，又將酒喝光了。

　　「唉～～若依閣下的喝法，恐怕俱樂部得多進一些紅酒才行！」子清也喝光了他杯子裏的紅酒，又在兩隻杯子裏各倒了些進去。

　　「怎麼？怕我喝太多？」我揚揚眉地說。

　　「怎麼會呢？只怕你不來喝！」

　　「哈哈！好呀！沖你這句話，我不來喝就對不起你了！」

　　「言歸正傳，柏帆，歡迎你成為俱樂部的會員。雖然你是俱樂部邀請的會員，但恐怕也得請你遵守俱樂部的一些守則。」

　　「這個當然！我早就想加入貴俱樂部了，只是苦無門道。」我有些感歎地說。

　　「哦？除了家裏的三隻女犬，你還有餘力向外發展？」

　　「沒人規定不能向外發展吧？況且，不見得要有性行為呀！」

　　「哈哈！果然不是一般的愛好者！」

　　「走廊的那些柱子上的女人身上穿的是什麼材質的緊身衣？很少在外面看過。」

　　「你是說活柱身上的嗎？」

　　「是呀！活柱，真貼切。」

　　「那是俱樂部特別請國外的一間工廠特製的膠衣，遇熱收縮，遇冷則鬆弛；穿上的人不管做什麼樣的動作，都會感受到強烈的性欲，那怕只是小小的蠕動都會感受得到。」

　　「哦？有這樣的膠衣？難怪那些活柱會不停地蠕動了。」我啜了一口紅酒又說：「那膠衣是請那間工廠特製的呢？」

　　「抱歉！那是商業機密，恐怕不能告訴你，但若你要的話，我倒是可以借一件給你。」

　　「哦？方便嗎？」我喜出望外地問。

　　「方便，有一件很少用的，可以先借你，但有件事你得先注意，那膠衣只有在五℃以下的環境中才會鬆弛，你有這樣的環境嗎？」

　　「嗯……應該不難！」我思索著，若是將地下二樓的一個房間改裝一下，應該能夠製造出五℃的環境。

　　「那晚點你要回去前，我叫人拿一件來。」

　　「若是可以的話，能否幫我訂幾件呢？」我的腦海裏出現美犬套上那膠衣之後的畫面。

　　「嗯！是可以，但你恐怕得製造一個半永久五℃以下的環境，當有人穿上後，隨時都能有環境讓她脫掉，不然有可能會害穿上的人虛脫。」

　　「那不成問題。我家裏有地方可以進行改裝，就算是改裝成永久的環境也不成問題。」

　　「那樣當然是最好，只是得花上一些電力，但若半永久的話，要脫之前再去打開就好了。」

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我跟子清相談甚歡，那張美女桌子，一直到我離去，都未曾動過一下，而子清也真的叫人拿了一件不連頭的膠衣借給我，還再三叮嚀要在製造出半永久五℃以下的環境之後，再讓人穿上，否則只能將人送到俱樂部了。

　　而俱樂部的簡介畫面裏的那個女的，我卻忘了問子清她是誰……

　　我離去時，一樣被蒙上雙眼，直到我回到ＸＸ路跟ＸＸ路口之後，才得以重見光明。

25

　　由於我回到家已接近天亮的時間，而我又跟子清喝了一夜的酒，雖然不至於醉到不省人事，但醉意仍充斥著全身，我索性放自己一天假，讓自己好好睡上一覺。

　　（醒來之後，要記得找人在地下二樓改裝一間冷房……）我看著被我放在一旁的膠衣想著。

　　不知自己睡了多久，在半夢半醒之間，只覺得有一樣濕濕熱熱的東西在我晨挺的肉棒上游走滑移，舒服的感受讓我的血液更往肉棒集中，硬得讓我有些疼痛感。

　　我不動聲色地睜開眼睛，美犬正趴在我的雙腳中間，用她的小舌頭努力地舔舐著我的肉棒。

　　我不想打斷美犬的舉動，而且大腦仍有些昏沈，於是又閉上了眼睛享受著美犬的口舌服務。

　　美犬沒發覺我已被她的舔舐驚醒，仍對我的肉棒努力地使出含、吸、舔的嘴上功夫。

　　在美犬的努力下，我感到我的肉棒已達臨界點，伸手抓住將正在上下含吮中美犬的頭，讓早晨的精液全數射入美犬的口中。

　　「唔……」美犬有些困難地將她努力的成果吞咽了下去，繼續吸吮著我的肉棒。

　　「美犬，居然敢趁主人睡覺的時候，偷吃主人的肉棒？」我把手放開，讓美犬能夠自由地活動她的頭。

　　「汪～～」美犬一臉笑意地吠了一聲，然後繼續舔吮著我的肉棒，看准我不會為她偷吃生氣。

　　「夠啦！真是……」我笑著搖搖頭，我下床走向浴室，但在我起身的同時摸了摸美犬的頭。

　　「汪汪～～」美犬快樂地吠叫著。

　　我梳洗完，便到飯廳弄了份早餐，也弄了些狗糧給美犬她們。

　　我邊吃早餐邊查看著電話簿裏冷凍器材的分類，找了間冷凍器材行，約定下午來安裝冷房。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　稍晚，冷房就弄好了，【有錢能使鬼推磨】這句話一點也沒錯，冷凍器材行的人看在為數頗豐的小費份上，手腳還真是乾淨俐落。

　　我把向俱樂部借來的膠衣拿進冷房，在拿進冷房前刻意讓膠衣一些地方收縮起來，進了冷房之後，收縮的地方很快地就舒張開來了。

　　我看著膠衣慢慢在低溫的環境中舒張，心裏想：（這材質真是讓人驚奇，整件膠衣一體成形，完全找不到一絲縫線，若它真的具有子清所說的特殊功效的話，就算再貴也值得；自行收縮到貼合身體，不管什麼體形的人都可以穿上它，就像是專門量身訂做的一樣。）讚歎之餘，我不禁想到在俱樂部所看到的活柱……

　　（讓麗犬試試好了。）我叫麗犬下到冷房，媚犬與美犬也跟了下來，我將麗犬身上的裝備都脫了下來，示意麗犬先在冷房裏將膠衣穿上。

　　「麗犬，到調教房去。」等麗犬穿好之後，我對麗犬說道。

　　我在麗犬後面跟著，麗犬一出冷房，我就看到膠衣開始因麗犬的體溫而收縮著。

　　麗犬對膠衣的收縮也感到詫異，她不安地回頭看了我一眼，我示意她繼續往調教房去。

　　「嗄……嗄……」膠衣因麗犬的體溫不停地收縮，麗犬的速度也越來越慢，她的呼吸也沉重了起來，而麗犬的淫穴在沒人碰觸的情況下，竟濕潤了起來，她原本因為爬行就左右搖擺的屁股，搖擺的幅度更大了。

　　「嗄……嗄……」當麗犬一爬進調教房，她就軟倒在調教房的地上，嘴裏不停地呼氣，她的屁股也不停地旋動著。

　　「把屁股翹高。」

　　「嗄……嗄……」麗犬掙扎地將她的屁股翹起來，她的屁股也從旋動變成左右搖擺。

　　「汪～～哦～～嗄……嗄……」我在膠衣包覆的部位摸了一下，麗犬頭猛地抬高了起來，全身顫抖地達到了一次高潮，但她的屁股仍不停地擺動著。

　　（看來這膠衣真的具有特效，恐怕就連貞節烈婦，只要穿上膠衣，都會被膠衣變成淫賤蕩婦。）我看著不停擺動屁股的麗犬在心裏想著。

　　「汪～～嗚～～嗄……嗄……」在這當下，麗犬的身體又再一次劇烈的顫抖。

　　「麗犬想要嗎？」

　　「汪汪……嗄……嗄……哈～～」麗犬媚眼如絲地回頭看了我一眼。

　　「汪～～嗚～～嗄……哦……哈……汪……哈……哈……」我從後將肉棒插入麗犬早已濕成沼澤的淫穴裏，剛抽動了一下，麗犬又到了第三次的高潮。

　　「嗷～～」我用力地抽動著，讓肉棒深深地頂入麗犬的淫穴內部，我感覺到龜頭頂在軟嫩的穴肉上，麗犬卻因猛力的撞擊，到達第四次的高潮；麗犬也因接連四次的劇烈高潮，全身乏力地無法再支撐身體，趴了下去，我的肉棒也從麗犬的淫穴裏滑了出來。

　　（這膠衣的效果未免也太好了吧？）我看著趴倒在地的麗犬想。

　　我把麗犬抱到冷房，讓膠衣鬆弛開來，並幫麗犬脫下膠衣。

　　（這膠衣到底是用什麼方式做成的呀？）膠衣脫下來之後，我摸了摸膠衣的內側，原本以為會有不少的汗水，但竟然是幹的，彷佛沒人穿上過；不像一般的膠衣會將水份聚集在膠衣內側，這件膠衣脫下來時，它的內側仍是乾爽無比，可以直接給另一個人穿著或是直接再穿上，很適合長時間穿著，只是穿上它的人得要能夠忍受得了它所帶來的刺激。

　　「汪……」美犬用她的臉在我的小腿上磨蹭著，一臉渴求地看著我手上的膠衣。

　　「美犬，妳也想試試嗎？」

　　「汪……」

　　「不急！以後有的是時間……」我微笑地對美犬說。

　　「嗚……嗯……」美犬有些哀怨地看著乏力的麗犬。

　　由於我那是個人用的冷房，不像俱樂部一樣，隨時都會有活柱進去脫膠衣，必須隨時都開著，在我幫麗犬脫掉膠衣之後，我就將它關上了，下次有人穿上那件膠衣時，再把它打開就好。

26　　　

　　隔天，我讓媚犬也穿上那件膠衣試試，媚犬才剛穿好，公司打了通電話過來，要我立刻到公司去一趟。

　　（沒辦法，只好讓媚犬先穿著了……）我一邊接電話一邊斜睨著正在地上扭臀擺尾的媚犬。

　　我把媚犬鎖到站架上去，然後就趕到公司去了。

　　等我回到家時，媚犬已在站架上待了兩個小時，她雖然被站架鎖住了，但她的身體就像我在俱樂部看到的站柱一樣，微微地在扭動著。

　　我把媚犬從站架上放了下來，她的陰部濕答答地，淫水沾得大腿內側都是，而她一離開站架，雙腿無力支撐她的身體，她躺在地上不停地抽搐，她的呼吸紊亂，但呼氣卻多於吸氣的量。

　　“啪！”我去道具室拿了支散尾鞭，對準媚犬的屁股就打了下去。

　　「哦～～」媚犬的喉嚨發出來的不是哀叫，卻是呻吟……

　　“啪！”我照準媚犬的屁股又是一鞭。

　　「哦～～」媚犬的呻吟更明顯了，她的屁股不再是閃避鞭子的鞭打，反而主動挺向鞭子揮打的方向。

　　“啪！”

　　「哦～～」媚犬身體的抽搐更明顯了，而她的屁股確實承接著鞭子的揮打。

　　“啪！”

　　「哦～～哈……哈……」媚犬的身體不自主的強烈抽搐著，竟已到了高潮的臨界點……

　　“啪！”我故意地用盡全力揮了一鞭。

　　「哦～～汪～～哈……哈……哈……」媚犬的身體不住地抽搐著，媚犬往前趴平在地上，她的淫穴噴出了一股半透明帶白濁的液體；只是數下的鞭打，在膠衣的效果下，媚犬就達到了激烈的高潮……

　　膠衣把疼痛變成了媚犬的快感，媚犬也首次直接在鞭子的鞭打下就達到了高潮。

　　子清在借我膠衣的時候，並未告訴我膠衣有著些什麼樣的效果，僅告訴我它有著特別的效果，但它的效果卻使得麗犬及媚犬在甫接觸膠衣的同時，成了徹底的淫獸……

　　我轉頭看向在一旁觀看一切的麗犬及美犬，她們的眼神裏都流露出不可思議的神情；而還沒穿上過的美犬，臉上比麗犬更多了一絲期盼及渴望。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我拿了條繩子，將媚犬連膠衣用高手小手的縛法綁了起來；沒綁倒還好，綁了之後媚犬的掙扎比起沒綁時還要來得更為強烈，只是她的掙扎卻將她送上了第二次的高潮……

　　（喂～～有這麼爽嗎？）我不禁苦笑著。

　　我把已有過兩次高潮的媚犬弄到三角木馬上去，把媚犬身上的繩子跟滑車上的繩子相結合，讓媚犬的上半身受著繩子的限制，媚犬的淫穴貼合著三角木馬的尖背，她的雙腳腳踝被我向後扣鎖在木馬上，媚犬只能依靠繩子的支撐而不從木馬的背上掉下來。

　　媚犬就如同真正騎在馬背上一般地雙腳不著地，這個姿勢遠比美犬那時還能以腳尖支撐更為難受，因為她全身的重量將她的陰蒂及陰唇重壓在三角木馬的尖背上，雖然木馬的尖背僅有６０度，但長時間壓迫的話，仍多多少少會使得媚犬的陰部受到些許的傷害。

　　原本媚犬尚能靠雙腿夾合時的力量，讓自己的體重不至於全部落在陰部上，但在膠衣及兩次高潮過後的影響下，她的雙腿無力地垂放在木馬的兩側。

　　「嗚……哈……哈……呃～～嗯……」媚犬的上半身仍不停地前後扭動，使得她的陰蒂間隔性的壓在木馬的背上，竟也到達了讓她更為無力的第三次高潮。

　　媚犬的頭無力地低垂在胸前，她騎在木馬上就失去了意識，但她的身體仍時不時地抽搐一下。

　　（當疼痛不再只是疼痛時，疼痛就會轉化成身體所能承受最大的快感！）看著媚犬在木馬上達到第三次的高潮，我的腦海裏浮現出這句不知是誰說過的話。

　　我慢慢地把媚犬從木馬上放了下來，解開她身上的繩子，讓她能夠輕鬆的躺在地上。

　　我在媚犬因騎木馬而顯得有些紅腫的陰蒂上輕輕地撫摸著，她的淫穴從穿上膠衣開始到現在都沒乾涸過。

　　我將肉棒掏了出來，慢慢地插入媚犬的淫穴裏，緩緩地抽動；媚犬雖然昏了過去，但她的陰道卻相當配合的縮放著。

　　「嗯……哦……」不知過了多久，媚犬在我緩慢的抽插下醒了過來，她雖醒了過來，但淫欲仍掌握著她的思緒，讓媚犬不停地追尋著更多的快感。

　　我皺皺眉，將肉棒退出了媚犬的身體。

　　「哈……汪……汪……哈……」媚犬挺動著下身追尋退出她體內的肉棒。

　　我將媚犬翻了過來，把沾滿媚犬淫水的肉棒頂在媚犬的肛門上，腰一挺就插了進去。

　　「哦……汪～～」媚犬頭向上揚起，她的臉上出現了滿足的笑容，膠衣不光使得媚犬成了被欲望支配的淫獸，還將媚犬變成了淫器，不管是淫穴或是肛門，只要能被插入，就能感到性快慰的母獸。

　　「哈……哈……嗷……嗷……嗚……哦……汪……嗚……哈……」我在媚犬的肛門裏抽插著，由緩而快，媚犬的呻吟及喘息也隨之加快，她的屁股也在微微的抖動。

　　“啪！”我伸手在媚犬的臀肉上用力打了一下。

　　「嗷……哦……」媚犬的身體激烈地抖動著，在我打她屁股的同時，她第四次的高潮也被打了出來。

　　我加快了自己抽插的速度，將我白裏帶黃的精液射進媚犬的肛門裏。

　　我抽出肉棒，媚犬的肛門也緩緩閉合著，而我射在她肛門裏的精液，也隨著肛門口的閉合流了出來，被抽插得紅腫的肛肉搭配著白裏帶黃的精液，有種妖異的誘惑。

　　我抱起媚犬，抱著她到冷房將她身上的膠衣脫了下來；然後將媚犬抱到客房的床上，讓她好好地休息。

　　我自己也稍事休息著，原本只想休息一下子，沒想到，竟昏睡到隔天早上。
　
27

　　「汪汪……」一大早，美犬就很快樂地在我身邊打轉，還不時的用嘴扯動著我的褲管，因為照麗犬、媚犬的順序來看，今天應該輪到她感受那件膠衣的特殊性了。

　　「真是……」看到美犬這麼興奮，我笑著搖搖頭：「來吧！」轉頭帶著美犬往地下室走去。

　　我將美犬身上的貞操帶解了下來，但並未讓美犬直接穿上膠衣，反而到道具室裏拿了一條繩子在美犬身上用龜甲縛綁了起來。

　　我將繩子繞過了美犬的陰部，在陰戶及肛門的位置各打了一個結，並用手確定結是否卡在美犬的陰戶及肛門，然後將繩收得比平常縛綁時更緊，最後才讓美犬穿上膠衣。

　　膠衣一感受到美犬的體溫就立刻收縮了起來，緊緊地包覆著美犬的身體，連帶也將龜甲的繩結緊緊地貼壓在美犬的身上。

　　「嗷……嗚……汪汪……」美犬被繩結壓得發疼，但原本緊緊崁在美犬陰戶及肛門的繩子，卻因整體的緊縮，反而沒有像我剛為美犬縛上時那麼的緊；原本美犬的身體就被春藥改造得相當敏感，小小的輕撫都能使得她淫水直流，而繩結縛綁在她的身上，當她掙扎時，每個繩結都令她有被人撫摸的快感，但現在繩結則被膠衣收縮緊貼著她的身體。

　　「嗚……汪……汪……哈……嗷……嗚……」美犬除了在她剛發現地下室的時候，曾長時間縛綁之外，之後，她就再也沒有被長時間縛綁住的經驗。

　　縱使如此，膠衣還是發揮了它的功能，不停地刺激美犬的情欲，她也如同媚犬及麗犬一般不停地扭動著，美犬在扭動的同時，綁在她陰戶及肛門的繩結亦發揮了其功用，讓美犬在又痛又興奮的狀況下到了第一個高潮。

　　「哈……哈……嗚……汪……」我在美犬屁股露出來的繩子上，又接綁了一條繩子，我輕輕拉了拉，美犬的呻吟更大了。

　　「汪……哈……哈……」我把繩子拉直提高，用垂下的繩在美犬的屁股上一陣鞭打。

　　我突然有一個想法，於是又把美犬帶回了冷房，將膠衣以及繩子都解了下來；再讓美犬重新套穿上膠衣，在冷房外等膠衣收合之後，就抱起美犬到調教房去，並拿來假人模特兒的裝備。

　　以往，美犬在假扮假人模特兒時，總是雙腳著地支撐她的體重，而昨天媚犬穿上膠衣之後，痛覺反倒使得她高潮連連，或許美犬在膠衣的刺激下，也能單靠支架支撐起……

　　我先將支架底部的鐵架讓美犬穿上，然後假人模特兒的膠衣也讓美犬穿上，並在美犬的雙腳各套綁上一條皮束帶，讓美犬左右兩邊的腳折合，小腿緊貼著大腿束綁了起來。

　　不過子清借我的膠衣縮合度真高，假人模特兒的膠衣原本就比較小，原本美犬穿上時，膠衣就會緊貼著美犬的身體，只要膠衣下有別的東西存在，都會在膠衣上浮現影子，但俱樂部的膠衣，卻完全跟美犬的身體貼合，沒有一絲影子浮印在外層的膠衣上。

　　讚歎之餘，我仍未停下手邊的動作，我把支架結合好，將美犬立了起來；現在美犬的體重完全仰賴支架的支撐，因此她的體重全落在她的陰部上。

　　「嗚……嗚……嗷……嗷……」美犬的聲音從膠衣裏傳了出來，不過聲音不大，完全聽不出美犬現在是快樂？還是痛苦？

　　只見美犬在架子上一動也不動，恐怕是因為過於痛苦，因此將她其他的感覺都壓抑了下來。

　　我趕緊將美犬從架子上卸了下來，並解開外層的膠衣；果不其然，美犬的眼淚鼻涕齊飛，看來這會外層的膠衣有得清洗了……

　　不過美犬一離開支架，她的下半身又開始不自主地微微挺動著……

　　「嗄……嗯……嗚……嗄……哈……哈……」美犬又開始呻吟著，膠衣對她來說，更能引發她體內所殘留的春藥藥性，使得美犬的全身都有如陰道般敏感。

　　（看來美犬已不會那麼痛了。）我看到美犬又在膠衣的影響下開始挺動著她的下半身，不由得松了一口氣。

　　我湊近美犬身邊，伸手在她的淫穴上撫摸，觸手所及都是她的淫水，濕滑不已，手指插進她的小穴裏，她的扭動更為急劇，彷佛想從手指得到滿足。

　　我將手指從美犬的淫穴裏抽了出來，脫下自己身上的衣物，把早已硬到不行的肉棒插進美犬的淫穴。

　　我插進去之後，並未抽動，亦未限制美犬的身體，任由她在膠衣的影響下自行挺動下身。

　　「哈……嗯……哦……嗄……哈……嗚……」縱使我一動也不動，美犬仍在自行挺動之中，得到被抽插的快感。

　　任由美犬挺動了一陣子，我突然抽出肉棒，走到道具室裏拿了一隻肛門用的假陽具回來，在美犬的淫穴裏抽插一陣之後，將假陽具插進美犬的屁眼裏。

　　我把美犬的身體翻轉過來，讓她的屁股高高的抬起，我跪到美犬的雙腿之間，再次將我的肉棒插進美犬的淫穴裏，並用腹部頂住假陽具的尾端，緩緩地抽動著肉棒，享受著美犬更為緊縮的淫穴。

　　雖然平時美犬的淫穴及肛門一直都插著東西，但都只是靜靜的插著而已，並未有過同時被抽插的經驗。

　　「嗷……哈……嗚……嗯……哦……呀……哦……哦……哈……汪……」美犬不住地呻吟，她的下半身更是瘋狂的挺動著，若不是我用手抓扶著，恐怕我的肉棒會被她給折斷了。

　　過沒多久，美犬便達到高潮，我也在這多重的剌激下一泄如注。

　　我趴伏在美犬的背上休息了一會，略為清理了一下，便帶著美犬到冷房裏去脫掉她身上的膠衣。

28

　　原本就說好三天后會將膠衣還回俱樂部，因此，依著俱樂部留給我的聯絡方式，約定了時間，仍由俱樂部派車到上次的地點接我。

　　依然是由上次的九人座來接我，上車之後我便將眼罩帶上，讓司機載我到俱樂部去，我也趁這個機會閉目休息一會。

　　「先生……先生……！俱樂部到了。」司機的聲音響起，我的眼罩也被她拿了下來。

　　我搖搖頭，看了一下車外的景致，車已停在俱樂部的歐式宮門前。

　　我拿著膠衣下了車，走進俱樂部的大門。

　　雖然這是第二次到俱樂部來，但仍為走道兩旁的活柱感到著迷。

　　「黃先生，您好！歡迎您再次光臨本俱樂部，請您盡情享受本俱樂部所提供之服務。」瑜婷仍穿著上次我所看到的那套套裝，引領著我進入俱樂部的大廳。

　　「子清現在有空嗎？我有點事要找他。」

　　「嗯……他現在應該在辦公室裏，不過有沒有空，我就不得而知了，請您在大廳裏稍坐，我幫您去通知他一聲。」

　　「好的！麻煩妳了。」

　　「若您需要任何飲料，請直接告訴服務人員即可。」瑜婷領著我到一張桌子坐下之後，她便離開了。

　　我剛在椅子上坐定，在桌邊雙手背在身後低頭跪坐的服務生，小心翼翼地把我左腳的鞋襪脫去，

    然後一手托著腳跟，一手扶著腳背，將我的腳趾一隻只的含入口中，並用舌頭在腳趾上打轉，輕輕吸吮舔舐著。

　　期間還不忘抬眼看我臉上有無任何不舒適的表情，盡心地服侍著。

　　（不知道她們身上的膠衣是否跟子清借我的這件膠衣是相同的材質。）我打量正跪在跟前用口舌舔舐著我的腳的服務生心裏想。

　　「我要一杯紅酒。」我老實不客氣的跟服務生說。

　　我身邊另一個站在兩個座位之間的服務生，往後轉身朝吧台走去。

　　沒多久，另一個去拿酒的服務生走了回來，她站在桌邊；原本舔舐腳的服務生這時停了下來，她將酒從託盤裏拿了下來，放在桌面我伸手可及的地方，放好之後，她便又重執方才的工作，直到她把我兩腳的腳趾都逐一舔舐過一遍，這才拿起放在桌邊的紙拖鞋為我套上，然後又將手背在身後，恢復原本低頭跪坐的姿勢。

　　我拿起酒杯輕啜著。

　　「柏帆，晚安！」子清在我身邊的另一張椅子坐了下來：「對俱樂部的服務還滿意嗎？」

　　「哈哈！滿意！怎能不滿意？服務生每個都訓練得那麼好，若是可以，我還想把我的那三隻小母狗送到這裏來，讓你們訓練訓練呢！」我邊笑邊說。

　　「當然歡迎，不過可惜的是俱樂部並沒有『代客訓練』這個服務專案！」子清笑著回答，轉頭對服務生說：「送一瓶紅酒及杯子來。」

　　「那真是可惜，不過我更喜歡自己調教的過程，看著一個美女在調教下，逐漸捨棄世俗的眼光，放任自己追求被支配的極至，那比擁有一個被人調教好，百依百順的美女還要更能令我滿足呀！」

　　「確實，調教的樂趣在於調教的過程，而非最後的結果，因為結果是不會變的，唯一會變的是在調教的過程之中，受調教物件的心理變化及從抗拒到接受的過程。」子清拿起剛才送上的紅酒說：「為我們相同的見解浮一大白吧！」

　　「哈哈！是該為找到一個知音好好的幹一杯！」我輕碰了一下子清的杯子後，一口氣喝掉自己杯子裏不多的紅酒，我將杯子放在桌上，跪在桌邊的服務生馬上又為我倒入紅酒。

　　「對了！上次你借我的膠衣，今天我也帶來了。」我拿起放在身邊的膠衣，交在子清的手上。

　　「這麼快？效果還滿意嗎？」子清笑了笑，順手將膠衣放在另一邊的空位上。

　　「當然滿意呀！可惜不知道膠衣是如何製造的，竟能將痛覺改換成極度的快感。」我概略地將麗犬她們用膠衣時的狀況告訴子清。

　　「它的製作過程我也不是很清楚，但它確實能將痛感暫時阻斷，不過，美犬的狀況就比較特殊一點，照理來說，是不至於讓她痛到動也不敢動才是，畢竟活柱都是以類似的方式固定的，嗯……」子清略為考慮了一下說：「來吧！我帶你去看活柱的構成方式！」子清率先站了起來。

　　「好的！」我拿起桌上的紅酒一飲而盡，將杯子放回桌上便隨著子清站了起來。

　　子清領著我往走廊走去，在快到走廊入口時，子清向站在入口處的一個女子招了招手，她點點頭，隨即跟了上來。

　　「我幫你介紹一下，她是明儷，前廊及大廳的活柱都是由她負責的。」我們到了走廊時，子清向我介紹著。

　　我打量著眼前這位穿著銀色連身式皮制馬甲、銀色六吋過膝高筒高跟靴的女子，她有一頭漂亮的長髮，很隨性的束成馬尾，她並不高，扣掉她腳上的六吋高跟的話，大約只有１５５公分。

　　「您好！我是明儷。」明儷學著古代歐洲仕女的動作，捏起看不見的裙襬，微微地欠身。

　　「妳好！」我回點了個頭示意。

　　「明儷，麻煩妳，將她的壁殼打開。」子清指著他身前的活柱。

　　「好的。」明儷伸手從口袋拿出一個控制器，對著柱子按了一下，柱子隨即發出“噠”的一聲，活柱腰部以下的柱子連同兩旁向兩側分了開來，分開的柱壁門在腰部的地方，各有著凹槽，限制住活柱腰部以下的活動；活柱被一個支架支撐著，支架上有一個向上彎曲的托板，托板的兩旁有著兩個圓環，活柱的雙腳穿過那兩個圓環，她的雙腳懸在半空中，而她的雙手則是被鐐銬緊緊銬在頭上，當柱子合上時，鐐銬剛好被柱子遮住；柱子外又雕刻上手的圖案，乍看之下跟穿著黑色緊身衣沒什麼兩樣。

　　「你看，這裏的活柱每一個都是一樣，都是雙腳離地的狀態，所以應該是不至於會有痛到難以忍受的狀況。」

　　確實，這個活柱的下身仍在挺動著，不像美犬完全不動。

　　（看來得問美犬那時是怎麼一回事了。）我暗忖。

　　「柏帆，就你剛才形容的狀況，我猜有可能是她在懸空的瞬間就達到高潮了，因為俱樂部也曾發生過敏感體質的服務生在擔任活柱時，昏倒在上面的情況；說不定你那個也是相同的狀況。」

　　「也許吧……也許就如同你說的一樣。」我看著正在基柱上微微挺動下身的活柱歎了口氣：「嗯？對了！子清，活柱的膠衣都跟你借我的那件是相同材質的嗎？」

　　「是呀！有什麼問題嗎？」

　　「這裏的活柱全是看不到臉的，那又怎麼會有那件呢？」

　　「那件是專門用來拍照的，平時很少用，所以也才能借你帶回去。」子清微笑地說。

　　「原來如此。」我接著又說：「在俱樂部邀請網頁上有一個露出臉部的，應該也是在這裏拍的吧？」

　　「是呀！那是那件膠衣的第二次使用。」

　　「嗯……我能問那個人是誰嗎？她很面善，很像你我共同認識的人。」我小心翼翼地問。

　　「很像姍姍對吧？可惜並不是她，那是我兩年前跟模特兒經紀公司調借來的模特兒。之後我到姍姍的店裏買東西時，我也嚇了一跳呢！」

　　「原來是這樣，我倒也是嚇了一跳，還以為姍姍曾在俱樂部待過呢！」

　　「你的觀察力也不錯呀！那張圖只在網頁上出現了一秒而已，你就把它跟姍姍聯想到一塊了。」子清仍保持他一貫的微笑道。

　　「過獎了！」（子清的話及表情都沒有任何不正常的地方，看來是我自己想太多了……）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　子清領著我回到位子去，我們剛坐定，桌邊的服務生就幫我們在杯子裏倒入紅酒。

　　「子清，俱樂部怎麼會有這麼多服務生？而且以她們的服務態度來說，跟一般俱樂部的服務生有著天壤之別。」

　　「這個自然，一般俱樂部的服務生都是用請的，隨時都能離職，因此在心態上就會較為鬆散；但是俱樂部的服務生，都是跟俱樂部簽了合約，在約滿前是無法離職的。」子清啜了一口酒又說：「而且她們每天吃住都是在俱樂部裏，合約上亦曾注明在合約期內，她們必須無條件依俱樂部的規定，為俱樂部的會員提供各項服務。」

　　「可是這麼多的服務生又是怎麼找來的呢？總不會是在報上刊登征人啟事吧？」

　　「當然不是，我們征人另有管道，不過，恐怕沒辦法告訴你。」子清笑著說。

　　「商業機密，對嗎？」

　　「哈哈！是呀！商業機密。」子清笑了出來：「說到這個，上次說要幫你買的膠衣，我已經向廠商訂購了，等東西到的時候，我再通知你吧。」

　　「好呀！那就麻煩你了。」

　　由於我的目的已經達到了，今天也不想在俱樂部多做停留，當我正要離去時，看到有一些書堆放在大門的內側。

　　我納悶的問子清：「那些書是？」

　　子清瞄了一下後說：「那都是俱樂部舊的內部會刊，正等著送去給銷毀。」

　　「哦？舊的？那我能拿幾本回去翻翻嗎？」

　　「當然可以，但還是得請你好好保存，若這幾本會刊你不要了，千萬不能當成一般垃圾丟掉，請你一定要銷毀；不然送回俱樂部也行。」

　　「好的！那不成問題。」我隨意挑了幾本，就跟子清告辭，離開俱樂部了。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　俱樂部的車送我回到我上車的地方，我將月刊夾在腋下，晃晃悠悠地回家。

　　回到家裏，我隨意地將月刊丟在床上，到浴室裏洗去在俱樂部沾染的氣味。

　　洗完澡，一時之間還沒有一絲睡意，靠躺在床頭，信手拿起一本月刊翻閱；我的目光在月刊上的一張照片駐足許久，先前在邀請網頁上驚鴻一瞥的照片，現在卻在月刊上悠然停駐。

　　（這個人不就是……）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　柏帆成為俱樂部會員的時光裏；姍姍如同以往一般的照常開店、關店。

　　這天，我剛開完店，坐在櫃檯後略為休息時，不由自主地又想起耳環掉在柏帆家裏的事情。

　　（雖然事情就如同子清所料想的一樣，柏帆並未向我提起耳環的事情，但我總覺得心裏有種窺人私隱的罪惡感，唉～～）我在心裏歎了口氣。

　　（不知道成為假人模特兒在櫥窗裏被人看著時，是什麼樣的感覺？）我的目光凝視著櫥窗裏的模特兒：（也許沒什麼感覺吧！畢竟什麼也看不見，不過恐怕也只有柏帆的那三個女奴才能告訴我這個問題的答案……）

　　（櫥窗模特兒跟活柱的感覺會是一樣嗎？）我的目光透過櫥窗望了出去，心思卻飛到兩年前在俱樂部扮演活柱時的記憶之中……

29

　　子清跟懿臻走進服飾店裏，就看到姍姍只手托腮，呆呆的望著櫥窗發呆，連他們走進店裏亦無所知。

　　他們兩個一言不發，在櫃檯前的椅子上坐了下來，靜靜地看著姍姍。

　　「唉……」不知過了多久，姍姍悠悠地歎了口氣：「赫！子清、懿臻，你們什麼時候來的？」

　　「什麼時候呀？嗯……」子清看了看手錶：「哇～～不多不少正好一個小時耶！何時我們的大美女成瞭望夫岩啦？」

　　「什麼望夫岩？我哪有呀！」

　　「沒有嗎？那敢問姍姍大美女，您這一個小時是在想什麼？」子清捉狹地追問。

　　「沒呀！什麼都沒想，單純只是發呆！」我心裏想：（開玩笑，剛才想的全是活柱的回憶，才不能讓他們知道呢。）

　　「發呆哦？」子清瞄了一下櫃檯：「哇～～有人口水流了一整個櫃檯，成了口水湖耶！」

　　「有……有嗎？」我慌亂地看著櫃檯，哪有什麼口水的影子。

　　“哈哈哈……”子清爆笑出來，連懿臻也以手掩嘴地悶笑著。

　　「臭子清，你騙我！」我生氣地嚷叫。

　　“哈哈哈……”可是不嚷嚷還好，一嚷嚷子清笑得更大聲了。

　　「懿臻……妳看子清啦！」我轉向懿臻求助。

　　「好了啦！就別笑她了！」懿臻拉了拉子清的衣袖，但她的眼裏仍滿是笑意。

　　「唉喲！我的肚子……笑得好痛。」子清用兩隻手壓著他的肚子。

　　「哼！活該！誰叫你敢捉弄我。」

　　「咳咳！不笑了，我們今天來是想跟妳談件事。」子清止住了笑，也略過引他發笑的事情說。

　　「什麼事呀？」我納悶地問。

　　「是這樣的，之前聽妳說，只要柏帆帶他的女奴到這裏來當櫥窗模特兒，妳店裏的來客數就會增加的事，妳還記得吧？」

　　「嗯！記得呀！怎麼了嗎？」聽子清這麼說，我更悶了。

　　「我有個異業結合的點子，對妳對我都有利。」子清頓了一下又說：「讓俱樂部的服務生兩兩輪流到妳店裏擔任櫥窗模特兒，增加妳的來客數，以每日輪替的方式進行更換。」

　　「嗯……」我飛快地想了一下：「可是這樣對你有利在那裏呢？乍聽之下，你這個提議好像對我比較有利。」

　　「對我當然也有利呀！以俱樂部的服務生來說，她們都是自願進入俱樂部服務的，長期以來，她們都只待在俱樂部裏，過著完全與外界隔離的生活，因此，漸漸地也不在乎人們對她們的看法，如同行屍走肉一般地做著工作內的事。」子清頓了一下又說：「但若是讓她們重新進入社會，例如到妳這來當假人模特兒，身處不同的環境之中，多多少少會激發她們的自我意識，也可為她們注入活力。」

　　「可是這樣的話，不是會跟俱樂部的宗旨有所相反嗎？」

　　「理論上來說，確實是相反的，但俱樂部曾做過一次調查，幾乎半數以上的會員都認為，俱樂部的服務生就像洋娃娃一樣，讓他們失去了親手調教的快樂，那何必花那麼多的錢到俱樂部來，還不如去買個芭比娃娃回家要來得便宜許多。」

　　「事實上，國外的俱樂部也有不少異業結合的例子，所獲得的成效亦相當不錯，因此，我也才會有這個構想。」

　　接著子清也說了不少國外俱樂部異業結合的實例，而我也從中發現了一件事。

　　「子清，有一個問題，依你所說的例子，那些俱樂部大多是自行開設店家，而不是像你所提議的讓服務生到其他的店家去工作呀？」

　　「確實，但是，以國外俱樂部的資本額來說，他們有相當的財力可以自行開設店家並維持俱樂部本身的服務水準，他們亦可從中獲取相當利潤支持店家的正常運作。」子清接著又說：「可是以國內的狀況來說，除了原本有相當知名度的品牌，或是佔有相當人潮的店面，其他的新開店面都得先經歷近三個月到半年的消費虧損，若是想同時維持兩方的話，勢必會讓俱樂部面臨困境。」

　　「因此，唯一的方式便只有與店家合作，如此一來，即可維持俱樂部的服務水準、服務生的自我意識、亦可為店家減少人事支出，取得雙方共同互惠的有效利益。」

　　確實，只要是柏帆將他的奴扮成櫥窗模特兒的時候，當天店裏的銷售額即會有明顯上升的狀態，平日雖也會有相當的銷售額，但卻無法與柏帆帶模特兒來的那幾日相比。

　　因此，子清的提議確實也有相當的吸引力。

　　「可是到時要怎麼替換模特兒呢？」

　　「很簡單呀！只在妳開門前及關門後換走就行了；若妳信得過我的話，再配一副店門的鑰匙給我，這樣妳只需要依妳原本的時間到店裏來就好；但若柏帆之後有向妳提出擺設櫥窗模特兒的要求，妳亦可先告訴我，那天我就不更換模特兒，也就不會有曝光之虞了。」

　　「但這樣的話，不會很麻煩嗎？我是指你要來換模特兒，又要兼顧俱樂部的狀況？」

　　「妳忘了俱樂部的營業時間正好跟妳的服飾店相反嗎？妳要關門休息時，俱樂部才開門不久；而當妳要開門營業時，俱樂部也關門休息了呀！」子清笑著說。

　　我想了想：（確實，子清的建議不管從那個角度來看，對我都是利多於弊，不光能為服飾店帶來人潮，另一方面，也許會為我的生活帶來些許的改變也說不定……）

　　子清看我不講話，以為我仍在為這個提案擔心著，他又接著說：「不然，這樣子好了，我們先試一個星期，之後再依這一個星期的配合狀況做決定，這樣如何？」

　　我略為考慮了一下，就贊同了子清的新提議。
(待續)

