104—ＯＬ露出恥辱
發言人：Ramboo

（１）強制鬧市裸奔

　　Sandy and Maggie一向在公司都囂張得很、盛氣淩人，可能是她們年資較久，
受到老闆重用吧，以至他們毫不尊重其他同事，說話一點也不客氣。雖然人品差
極，但外表卻不俗。

　　先說Sandy，她高高廋廋，約廿七、八歲，有一對骨肉勻稱而修長的玉腿，
經常穿些貼身牛仔褲，下身的曲線實在誘人之極。她好象明白男士們的心理，偶
爾一次才會著起短裙，使大家不用再單單去幻想，可以直接欣賞她的一雙美腿。
樣子也算得上是中上之姿，有點兒像王菲，唯一缺點是膚淺較黑。

　　至於Maggie，看上去該有三十三至三十五歲，但竟然未婚，也沒有男朋友，
活該！

　　雖然身材一般兼且略肥，但樣貌卻美得像工藤靜香，如果她有Sandy的窈窕
身材就完美了。可能自知身材及不上人，故此她平日的衣著很密實，多數會穿西
褲，就算穿裙子也是僅露出小腿的半截裙。

　　大快人心的事即將發生。

　　我們的公司連老闆在內共有十六人，其他員工很少機會需要和他說話，日常
的工事通常都只須知會Sandy和Maggie便可。

　　「文仔，今天午飯吃什麼好呢？」Kitty問。

　　「噓～別那麼大聲，Maggie看著妳呀。」文仔輕聲地回答，但頭卻沒有望向
Kitty，仍是看著他桌子上的文件。

　　「怕她什麼！她也常常拿起電話聊天，而且日日也午飯時間過後半小時才回
到公司，憑什麼說人家不是。」Kitty不滿地說。

　　不遠處的Maggie聽到，故意高聲說：「人不可以這樣比的，單是身份已差很
遠呢！」

　　Kitty心知說不過她，便靜下來工作，盼望十分鐘後的午飯時間快些到。

　　下午二時二十分，文仔和Kitty遲到了，文仔擔心道：「給那兩個女人看到，
又要被罵了。」

　　Kitty：「管他那麼多，說不定她們比我們還要遲。巴不得她們出意外，回不
了公司。」

　　文仔：「別太黑心，人家也不是那麼差，只是比較三八罷了。」

　　Kitty：「你是見她們有幾分姿色，才會憐香惜玉吧！」

　　忽然樓梯那裏傳來了「啊」一聲，是女聲。他們便小心地步向樓梯，看看發
生什麼事。Kitty透過防煙門的玻璃窗往裏看，原來Maggie被兩個賊人以利刀指
嚇著，Kitty立即拉文仔一同蹲低身，並示意文仔不要作聲。

　　「才得六百多元，太少了。」較高的那個賊說：「快說出提款卡密碼，否則
劃花妳的臉，妳的臉長得不錯，妳也不想就此毀容吧？」

　　Maggie：「６７…０……８…３……１，但只有二千多元，可以……放……
我走吧。」

　　肥賊：「二千元是少了點，但還得待我拿到手才放妳。不過只有一張卡似乎
不合理，應該還有別的，快交出來！」

　　高賊：「讓我來搜一搜。」一邊說一邊搜她的外套，摸著捏著，卒之摸到了
一張卡片的東西，是藏在外套夾層的。高賊割開夾層拿出來看，果然是一張信用
提款卡。

　　高賊：「妳這臭婆娘，竟敢耍我們。」Maggie知道激怒了他們，心裏驚惶不
已，不懂如何回應，整個人呆了。

　　高賊：「脫衣服。看妳還可以收藏什麼！」

　　Maggie：「不！除了這張卡，真的再沒有收藏別的了，請相信我！」

　　肥賊以刀指著Maggie的頸項說：「快些脫，不然我殺了妳才親自動手。」

　　Maggie：「我脫……我脫……」開始戰戰兢兢地脫下外套、西褲和襯衣。

　　兩個賊定睛地望著她脫衣服，其實他們早已垂涎Maggie的美色，只是隨便找
個藉口罷了。直至Maggie只剩下白色的內褲和胸罩，她停了下來，以求情的眼光
望著賊人，說：「脫完了，行吧？」

　　高賊冷酷地說：「不，還有內褲和胸罩，要完全脫光，一件不留。」

　　Maggie急得哭了出來：「求求你們，放過我吧！放過我吧！」除了這一句，
Maggie已想不出別的話來，平日能言善辯的本色蕩然無存。

　　高賊：「我們是劫財，不會強姦妳的，若妳乖乖的脫光的話，我們便快一些
放妳。」

　　Maggie半信半疑，但已沒有選擇餘地，唯有繼續脫下去。於是伸手到背後解
胸罩的扣。扣子鬆開了，但Maggie還是用手按在前面，不想讓這胸前唯一的遮蔽
物跌下來。

　　兩賊正看得入神，但見Maggie突然停了手，於是催促她：「縮開手吧，遲早
還是要脫的。還遮遮掩掩，再不快手一些的話，我們便把妳剝光豬，然後赤條條
地綁起來，推到升降機裏，讓大家欣賞妳這個赤裸ＯＬ，相信妳的同事必定期待
已久。」

　　「我……知……道……了，我……立即脫……了。」Maggie真的害怕他們會
把自己裸體示眾，便放開雙手。Maggie手一松，白色的乳罩隨即掉到後樓梯的地
上，一個半裸的美麗ＯＬ在商業大廈的後樓梯面對著兩個男人站定不動，實在是
一幅奇景。

　　Maggie不敢抬頭望那兩名賊人，因為他們正緊盯著她的乳房。雖然Maggie羞
恥得要死，但她不敢再用手去遮掩了。

　　由於驚恐、緊張、羞恥和不安，加上後樓梯的氣溫較低，Maggie的乳尖已變
硬，高高地聳立著。她的乳房很挺、很豐滿，對一個三十多歲的女人來說是值得
驕傲的。但這一刻她沒有因此而感到半點驕傲，更因為在陌生人前裸露身體而覺
得極度羞恥。

　　肥賊禁不住輕聲讚歎：「很美啊！尤其是那兩顆乳頭，硬起來特別誘人。」

　　高賊卻毫不遲疑的道：「把內褲也脫掉吧！是不是要我動手？」

　　Maggie不敢遲疑，即刻將手移到內褲邊，準備脫下去。但心裏卻猶豫起來：
「連內褲也脫掉，太危險了，他們會否真的放我走呢？……見步行步吧。」

　　卒之Maggie把身上唯一的衣物也脫下來，只剩下一雙厚底高跟鞋和一條脫至
足踝像兩個布環的內褲，赤裸裸地站在賊人面前，一動也不敢。

　　兩賊看得入了神，由上到下的看了Maggie不知多少遍，而眼神更經常停留在
Maggie的胸部和下體。Maggie發覺不對勁，便下意識地合緊了雙腿，兩手也緩緩
從大腿旁邊移向前，企圖遮掩著裸露著的下體。但高賊卻立即以深沈的語氣說：
「不要動。」

　　Maggie隨即止住了動作，平日守身如玉的Maggie只好任由得她的身體繼續暴
露在他人面前，但更難堪是在後樓梯這等公眾地方一絲不掛。這一刻她的心情可
謂十分矛盾，她既想有人經過，能夠為她解圍，但又害怕更多人看見自己赤身露
體的情況。然而時間也容不得她多想，賊人已經有進一步的行動。

　　高賊對肥賊說：「把她的衣服拿過來吧，看看還有沒有其他財物。」

　　又對Maggie說：「如果給我們搜到的話，便一定叫妳好看！」

　　肥賊將地上面的衣服全都拾起來，但他竟連細小得根本不可能藏著東西的內
褲也不放過，對Maggie說：「縮開妳的腳！」Maggie有點猶豫，因為不想連這最
後的安全感也失去，但最終還是把兩腳踏了出來，讓肥賊將她的內褲拿走。現在
的Maggie是真真正正的一絲不掛了。

　　肥賊把Maggie的衣服逐一搜查，先是襯衣、西褲，然後是內褲和乳罩，但沒
有搜出任何財物。Maggie見狀便松一口氣，因她恐怕若給他們搜出其他東西來，
會激怒他們而對自己不利。

　　但高賊好象還不大放心，便自己拿起Maggie的外套再搜一次。不一會竟給他
在袋口裏找到一隻金指環，Maggie心裏不禁驚叫：「這不是我剛才洗臉時脫下的
麼！」

　　她也來不及想下去，可怕的事情已開始來臨。

　　高賊真的動了怒氣，說：「妳這婊子好大的膽。」手上的刀亦舉起，作勢要
刺向Maggie，但他瞬間已平靜下來，垂下刀說：「殺人罪名太重了，還是好好整
妳一頓吧！」

　　Maggie聽見這話，知道他將會傷害自己，於是也顧不得自己全身赤裸，發勁
向兩個賊之間的空隙閃身，朝肥賊身旁的樓梯向下逃跑。兩賊不料Maggie竟有反
抗的意圖，便給她占了先機。

　　Maggie一股勁的往下跑，兩賊也緊跟在後，Maggie知道若給他們捉住必定會
受到一番羞辱和淩虐，就連自己是全身赤裸也忘記了，只管逃命，希望可以脫離
他們的魔掌。

　　由於案發地點是在四樓的關係，Maggie很快已經跑到了後樓梯的最底層，並
且見到通往街道外面的太平門。但Maggie已急得見路便逃，又怎會記得這門的外
面是街道呢？當她把門一推，踏出了兩三步後，身後的太平門隨即自動關上了，
Maggie這時才發覺自己原來身處商業中心區的街道上，而且是一絲不掛，全身上
下只有一對高跟鞋，乳房和下體都是裸露著的。

　　這情形實在來得太突然，Maggie不由得驚呼了一聲。但更令她吃驚的是，這
條街道上有許多過路的途人，而且他們都注視著Maggie的裸體。他們大部份都是
穿著上班服的白領，有男有女，從他們驚訝的眼神中可以看出他們心裏正在想什
麼。

　　有人說：「怎麼會有這樣漂亮的女人，一絲不掛地在鬧市出現？」

　　又有人說：「是不是電視臺的整人節目，正在偷拍途人的反應？」

　　其中一位女途人鄙視地回應：「真是不知羞恥，竟然大庭廣眾不穿衣服，這
樣的節目就是給我多少錢也不會做。」

　　Maggie一時間不知所措，只懂得以雙手遮掩她的重要部位。她以右手的前臂
去遮擋著胸部，但她的乳房是豐滿型的，故此只能僅僅遮住兩顆乳頭，而大部份
乳房的肌膚仍是裸露人前，當她稍為移動的話，深紅色的乳頭便會驚鴻一瞥地使
人眼前一亮。

　　Maggie同時又以左手手掌遮住自己的私處，但由於手掌所能遮掩的範圍始終
有限，故仍然有部份陰毛露出來。現在的Maggie雖然三點不露，但這樣的裸露姿
態配合其面上羞恥的表情，實在比任何三點盡露的脫星更加性感、誘惑和刺激。

　　面對著注視的人群，Maggie下意識地後退回約離她五、六呎的太平門，想回
到門內，避免繼續在大庭廣眾赤身露體，而對門後面的追兵則早已拋諸腦後。

　　但是當她拉住門柄想開門之際，門卻是怎樣拉也拉不動，原來這類門的設計
是只可以從大廈裏往外開，而不能由外面打開的，除非有鎖匙。這是基於保安理
由，防止街外人隨便進入大廈內。可是這度安全門卻使Maggie完全絕望，她發了
狂似的大力地推呀拉呀，但是門卻是原封不動。

　　Maggie於是用力拍門嚷著：「開門！開門呀！」她竟然希望門內的賊會開門
讓她進去，但是門內卻沒有絲毫反應。

　　門內的高賊：「這臭婆娘自討苦吃，就由得她光脫脫地讓人看個飽，我們走
吧！」

　　原來兩個賊人剛才幾乎追到Maggie，但見她竟走到街上去，便唯有停步，不
敢追出去，在門內靜觀其變。

　　肥賊：「我有個好主意……」

　　全身赤裸的Maggie仍然無助地站在門外的街道上，而且開始有二、三十人呈
半圓形的圍住Maggie和她身後的門。面對著眾人圍觀，Maggie只能夠儘量保持雙
手的位置去遮住她的乳房和下體，希望將暴露的部份減至最少。

　　而Maggie亦不敢抬頭面對人群，只是低聲的說道：「我被打劫，求你們不要
看。」但人群的喧鬧卻完全掩蓋了Maggie的求助聲音：「看她有點似的日本Ａ片
的脫星，是不是在拍那些街頭裸露的影片？」

　　「有可能呢，還是別站那麼近，小心被拍了入鏡。」

　　「可能附近有偷拍鏡頭正在偷拍啊。」

　　「我說她十成是暴露狂。變態！」

　　「不如借件衣服給她吧。」

　　「別那麼多事，當心被騙上當，成為笑柄呢！」

　　似乎沒有人打算伸出援手，也沒有人打算給她衣服遮羞。

　　Maggie聽到那好心人的說話，便顧不得赤身露體，上前去問他借衣服。

　　「是不是可借給我衣服？」Maggie赤身露體地穿過三數個人之後問。由於在
行動時不能保持雙手的位置，故此乳頭和下體都露出來，被附近的人看得清清楚
楚，霎時間場面哄動起來。

　　「別理那麼多，我們快走吧！」在旁的女士急速地拖著那位男士走開了，沒
有借衣服給Maggie。

　　Maggie急起來：「別走，請幫幫我。」但完全沒有人理會她，只有許多色迷
迷的眼睛看著她，並且專門注視她的乳房和私處。Maggie立即回復本來姿勢，以
手重新遮掩已經裸露了十多秒的三點部位。

　　Maggie退到門前，腦海裏一片空白，只懂保持姿勢不動，避免露出乳頭和下
體。如是者站了半分鐘，人群已增至接近一百人，但他們都保持著與Maggie兩、
三米的距離，沒有人敢上前就近Maggie，全都是遠遠地觀看，對Maggie的裸體評
頭論足。

　　在人來人往的商業區中心街道上、百多人的團團圍觀下，被賊人脫光衣服的
Maggie已經赤裸裸地給群眾看了接近半分鐘，被眾人視奸的Maggie，實在羞恥得
想死。

　　向來衣著密實的Maggie，連稍為暴露的衣服也不會穿，即使穿裙子也只會露
出小腿，但現在竟然一絲不掛、纖毫畢現的被眾多陌生人看光，其感覺的確比死
還更難受。這一刻的Maggie只期望有一點布碎或是一張舊報紙，可以給她遮蔽身
體。

　　突然Maggie身後的門開動了，Maggie立即轉身想進內，但門只開了少許便不
再動，原來門是高賊開的，他透過門隙對Maggie說：「想入來的話便要聽我們的
話，不要反抗，明不明白？」

　　Maggie一心只想離開這個環境，便一口回答：「我什麼都依你，只要放我進
去。」

　　高賊恐嚇說：「要是妳有少許不合作，我便叫妳繼續在外面赤裸地讓人看個
飽，若有人報警，到時說不定連記者、電視臺也會來到，妳的裸照和片段必定成
為明天的頭條新聞，『ＯＬ一絲不掛，鬧市裸跑』一定很吸引。」

　　Maggie：「我一定合作。」

　　於是高賊便拖著Maggie那只掩住乳房的手步出門外，走到人群中間：「各位
請冷靜，不要驚訝，我們是成人電視臺的節目製作組，今次是想觀察人們在公眾
地方看見裸女的反應，所以特別邀請了這位演員在鬧市脫光衣服，請大家不要報
警，避免報假案。你們看，裏面的正是我們的攝影師。」攝影師正是樓梯口的肥
賊。

　　高賊對Maggie說：「小萱，是不是？」Maggie不懂如何回答，只是默默的點
了頭。

　　因為高賊捉住了Maggie的手，現在她的乳房和乳尖都完全裸露在眾人面前，
又由於Maggie一直也用手遮掩著胸前，以致許多人根本看不到她的乳尖部份，故
現在人人都看得入了神，緊盯著Maggie那對已經勃起變硬的乳頭。而Maggie也只
好忍耐著，希望儘快解決事情，可以快點回到大廈內。

　　但高賊似乎還要多羞辱Maggie一會，說：「戲已然做完了，不用再裝作害羞
了，縮開手讓大家可以清楚欣賞妳美麗的裸體吧！」他一邊說，一邊用拇指和食
指玩弄著Maggie的乳頭，最後更輕微用力地捏住不放。

　　Maggie雖然千萬個不願意，但仍聽話地移開遮掩下體的手，讓恥毛也暴露在
圍觀的人面前。但Maggie實在太緊張，以致她的雙腿合得緊繃繃的。一個外表害
羞的女郎全裸地站在鬧市任人觀看，在場每個人都感到非常刺激兼不可思議。

　　被眾人注視了十多秒後，Maggie開始焦急了，輕聲的問高賊：「可以回去了
嗎？」

　　高賊加強了捏乳頭的力度，說：「再出聲的話，便等記者來救妳吧！」

　　這句話令Maggie完全被動，不敢有任何要求了。只能繼續接受高賊的淩辱，
直至他滿意為至。

　　其實高賊也害怕有員警或記者來到，所以只打算玩多一會便離開。他輕聲對
Maggie說：「最後一關，完成便准妳回去。」跟住對群眾說：「現在是最後一個
環節，我們的裸體女郎小萱想找個觀眾在她的屁股上題上『暴露狂--小萱』以
作留念。」

　　高賊從口袋裏拿了一支麥克筆，對Maggie說：「快拿著筆去請觀眾替妳題字
吧。」

　　Maggie伸手欲接過筆來，但高賊原來還有更絕的方法令Maggie難堪，他說：
「不是用妳的手拿，彎低腰吧！」語畢，即按著Maggie的背脊使她的上半身向前
俯伏，而屁股則高高地抬起，然後高賊使Maggie背向人群，讓圍觀的人可以清晰
看見Maggie的肛門及兩片陰唇。當群眾看見Maggie這樣的裸露姿態後，霎時間嘩
聲四起，場面亦哄動起來，不少站在後排的人更把頸子伸得長長，希望能看得清
楚一點。

　　高賊跟住把麥克筆放在Maggie的陰部上，但不是插進去，而是用陰唇把筆夾
住。然後對Maggie說：「就這樣子行過去，邀請觀眾替妳題字吧！」

　　面對這樣的恥辱，Maggie幾乎要哭出來，但她又不敢反抗，只好強忍著內心
的羞恥感，裸露著陰部行近其中一位男觀眾，然後把夾住筆的陰部抬起，鼓起勇
氣說：「請替我題字好嗎？」

　　由於要如此近距離讓眾多陌生人看自己的陰唇，Maggie已經羞得不敢開眼，
只是合上眼等待這難堪的時刻能儘快熬過去。

　　那位觀眾實在有點受寵若驚，因他做夢也想不到光天化日之下，竟然有一個
美女在他面前全身赤裸，甚至連最神秘的地方也看得清清楚楚。但他總算清醒過
來，懂得伸手去取那被Maggie以陰唇夾住的筆，而且還乘機用手指頭觸摸Maggie
的下體。本來他是不需要接觸Maggie的身體便可以取到筆的了，但他卻故意先用
左手的拇指和中指把Maggie的陰道擘開，乘機看一看她陰道內的風光，然後才用
右手去提起筆來。

　　他身旁的人都看得著迷，恨不得也伸手去探一探Maggie的秘穴。

　　被一個陌生男人觸摸自己的陰部，Maggie的自尊心已經崩潰了，卒之流出眼
淚來，這是她自十五歲以後，再一次流淚。

　　難過的事情終於捱過了，那人在Maggie的左邊屁股寫上「暴露狂」，而在右
邊則寫上「小萱」。

　　Maggie如釋重負的拿著筆回到高賊那裏，但她沒有說半句話，只以無助可憐
的眼神求高賊可以讓她回大廈內。

　　高賊亦知道時間拖得太久會有麻煩，打算讓Maggie返回大廈裏面，於是大聲
說：「今天的節目已經ＯＫ了，謝謝各位，請散去吧！」

　　但是人群卻不願意散去，始終一個裸女在鬧市出現是難得一睹的，比起看色
情片的女星脫光衣服刺激得多。

　　高賊則拖著Maggie步向太平門，Maggie是期望著進去之後，賊人會讓她穿回
衣服與放她走，但其實高賊心裏是想在後樓梯中繼續淩辱Maggie的。Maggie又何
嘗沒有想過這可能性呢？但她寧可在室內的隱密處被賊人淩辱也不願意繼續在眾
目睽睽之下裸露身體，所以她只求能夠儘快回到室內。
(沒有續寫)
