105—珊與魚水
作者: 魚水之妻---珊
   
幸福的夫妻遊戲(一)-泳池篇 
   我老婆是一個很享受性的一個女人，168公分的身高50公斤的標準身材，皮膚是那種能白回來的那種，她絕不跟別人上床，當然我也不能接受！但是儘管如此，我們仍然很享受各種性愛遊戲。
 
   我是在日本念書畢業的人，對日本的性文化有些認識，所以我們常玩些日本人電視上的遊戲。我現在來說我跟我老婆玩的一種泳池裏的遊戲吧！如果有雷同的請包涵！因為這是我們常玩的遊戲，都能讓我們享受魚水之歡。
 
   泳池是人類穿著最能暴露的地方是吧，我和我老婆都知道在這種地方即便裸露都無傷大雅，所以我們最常從這地方開始，我們都是利用晚上時段，在社區的泳池玩或是在公共泳池中玩。
   
   2002/5/10
 
   今天是我跟老婆珊珊結婚六周年的日子。一早上起來，我就計畫做一些不一樣的遊戲，因為我們常常會玩一些讓我們可以提高情趣的遊戲！因此我上班後利用中午的時間，去一家在漢口路上的情趣商店，準備今天晚上的道具。老闆看到我就告訴我說上次我要的東西已經來了。老闆馬上拿出來給我看，那是一件進口的泳裝，我想我先說明一下那件泳裝的樣子，那是一款今年最新流行的膚色比基尼，是我在日本遊街時看到的。當時因為趕時間所以沒買成，回臺灣後我就一直想看看我老婆穿上的樣子，今天總算有機會可以看到。這件泳衣的材質是用來克的成份製造，用細絲帶綁住後頸部後往胸部前繞行，有兩片三角型的布料可以遮住胸脯，可以讓我老婆的胸型展現無遺，然後有兩條細帶往下向腰部繞往後臀部中央的股溝後再纏繞住大腿兩側，這種設計是讓女人有穿丁字褲的性感，但是沒有因為穿丁字褲因為活動磨擦私處的不舒服。因為這樣穿起來前面的下半身等於沒穿，所以前面的設計上加上一件三角形懸垂的一片布料，綁在腰部是一條金屬金色的煉條，遮住神秘的陰部，下半身的後面是三角型的懸垂須會隨搖擺而看到股溝。由於整件是膚色，懹人穿著起來遠看幾乎是沒穿，加上細帶是透明材質更是看不出。我看完後相當滿意,便斥資買下。
 
   下班後我火速回家跟老婆吃完晚餐後，我就穿上屬於男生的同款泳褲先讓老婆看看我。老婆立即知道我又有新遊戲開始了，（以下我就稱呼我老婆的名字）我說：珊,今天你知道是什麼日子吧！珊笑一笑,點頭示意。
 
   我說：「我們今天來些不同的好嗎？」她笑而不答。
 
   我知道她是同意的，因為她從沒有在這方面說不過！於是我拿出今天買的泳裝給她，我跟她說今天你的衣服就是這件，我們去游泳池游泳。她看了一看說：「你真敢讓我暴露成這樣嗎？」，我說：「今天意義不同，而且我也做了最大犧牲，讓人可以欣賞我的美麗大方的老婆，他們或許會看到你那美麗黑亮的草叢！」，珊看我堅決的表情，笑著就去拿衣服準備和我出門，我就拿了一件她常在家中穿的一件黑色的薄紗，珊問我：「這是要我穿著這樣出門嗎？現在又還沒有到深夜很多人會看到耶！」，我說：「今天我們就來點不同的吧！」於是我讓她如同我們往昔晚上出去散步時只穿那件薄紗一樣，坐電梯下去停車場開車。
 
   我這時已經開始在想，等會要進去游泳池時燈光明亮，所有人會清楚看到珊沒穿內衣的軀體及那短外套所露出的雪白大腿時，我心中開始漸漸興奮起來！珊似乎也看出我興奮的樣子，在車子開往棕櫚湖游泳池的路上，她將車窗打開讓風吹佛她的衣服弱隱弱現她那34C的胸脯。我突然不知怎地說：「在車上脫掉吧！」說完我就後悔了，因為車子正經過中華路夜市走走停停，我知道珊會照我的意思做！這時我想收回也不能了。
 
   珊慢慢的將前排的扣子打開，將薄紗外套脫了下來放在腿上。臉上仍然微笑著看著我，車子因為堵塞停了下來，車旁隔著慢車道的透空欄杆及攤販的燈光照在車內，一些眼睛看到珊的上身赤裸裸的呈現，我沒讓她如此暴露過，我心中充滿著矛盾，要收回成命那就表示我捨不得放不開，以後她就可能不再跟我玩這種性遊戲。但是不收回我又真捨不得讓她如此暴露，我只好希望車快離開這夜市！偏偏路上塞車車速緩慢，但是我也因為珊的暴露讓我性欲高漲起來。「珊將窗關上吧如此安全些！」我小聲的說。珊將窗關上對我笑一笑說：「你投降了嗎？」，我知道她是故意挑釁我的，我回答：「我是怕你招來鹹豬手的麻煩！」，脫離了車陣車速加快後我不甘勢若說：「等會你要去買票，我要讓人看你沒穿內衣褲的身體你敢嗎？」珊竟回答我說：「今晚上意義不同你要我怎麼做我都依你！」這下我又輸了，因為從停車場走到泳池入口會經過一排路邊攤販，到時真是像是讓老婆走秀一般讓所有人欣賞，我後悔的說你把外套穿起來吧！快下車了。
 
   就這樣今天真是一大突破呀！在這次之前我只讓珊在深夜如此，去享受讓人偷窺她弱隱弱現的身材時的刺激，那畢竟是深夜人少時，現在正是晚上八點人正多時，我真有些不敢與不舍！珊穿上薄紗外套，車停好之後看看我會不會後悔，看我沒表示什麼之後，便笑一笑說：「今晚真的會很不一樣喔！」於是害羞的下車，車外的光線讓她的穿著變成透明，露出她美麗近乎裸體的身材，珊走過整排攤販，我在後面看到許多貪婪的眼神，注目著珊的背影捨不得離開，我此時是既興奮又捨不得的滋味，在心頭不知如何說明。
 
   珊去買票時我竟忍不住也跟許多貪婪的眼神一樣，注意著珊因為強光透過衣服所看到的一切，在她的雙腿間那黑泑的神秘地點，黑的體毛伸出在私處的地方，襯托她那迷人飽滿的陰唇型清晰可見，我下體頓時感到一陣火熱，天呀！我竟然因為珊的暴露讓我達到高潮，這是從未發生過的，我不知道其他的男人是否跟我一樣，我快速的上前貼住珊的背部跟她耳邊細語說：「我高潮了！」珊聽我一說，噗蚩一聲忍不住笑出來，小聲回答我說：「那你今天晚上不知道要射出幾次喔！」買完票進入泳池收票口大廳，我一直遮在她前面，以免招致旁人側目。她去更衣了，我很快換好出來，坐在泳池邊的餐飲桌等待可以第一眼看到我心期待已久的景象！
 
   剛才在外面跟著進來游泳的泳客，我感覺到他們似乎剛才看不過隱，也在等待我老婆換好衣服出來，這時有一位男士問我說你是帶女友出來玩嗎？她真是漂亮又大膽，你們在玩暴露的遊戲嗎？真是幸福的人呀！我沒回答他只有隨意笑笑，珊終於出現在更衣室外面，我發現在場的人都眼睛一亮，因為珊的泳裝穿在她身上真是誘人，豐餘的胸型，細白的腰身，下半身那正好遮掩住黑毛叢的布料隨著走動讓黑色的草叢若隱若現，當珊走到我眼前時我雙眼直盯住她那雙腿分開之處，我看到她那豐潤的私處正泛著一些光，透過她的恥毛似乎在向在場的人透露說我很興奮的訊息！
 
   我從不知道她讓人窺視竟也會興奮，我一直以為她愛我所以才配合我做一些讓我興奮的事！她站立在我面前問我好看嗎？就在我還沒回神，她原地轉了一圈，前面那布塊隨風掀起，後面的流蘇也跟著晃動著，我看著她漫妙的身材在我眼前舞動，當她停止的瞬間將雙腿分開站立，我才回神過來。她穿著這泳裝下身的私處是沒有任何的遮蔽物，我清楚的看到珊私處是張開的。當然我看到了，旁邊的人及坐在她後面的人也都看到了，我一急就攔腰將她抱坐下來，誰知道不坐下還好，一坐下來，遮在前面的布料就全遮不住那黑色的三角地帶，全露出來了！這是我所沒想到的情況。更慘的是因為她的上衣是綁住雙腿跟部，分開的地方，所以她的私處因為張力的關係，是沒辦法閉合的！所以粉紅色的私處、清楚的小洞口，就這樣裸露著面對一群剛才跟進來的男人面前，而她的上面也好不到那兒去因為坐下大腿一彎曲，來克的布料一縮，胸部的布料縮成接近線狀，胸的突點似乎之欲出，我都看到粉紅色的乳暈只差紅豆沒出現。珊雖然警覺的雙腿併攏但也為時以晚，周邊的人都看到了！
 
   我們兩人一陣臉紅與莫名其妙的感覺說不出來，珊在我耳邊為我說：「你今天讓我暴露到這個時候，我只剩下後庭還沒有暴光而已喔！」，「你今天讓我穿這件這麼暴露的泳衣，我在更衣時雖然有心理準備，但是我也不知道穿好後我的小穴會一直張開著，而且沒有任何可以遮蔽的東西包袱住，讓冷氣一直吹進小穴裏，讓我不自覺興奮起來！」，「我都來不及跟你說這秘密，你就讓我的最隱密之一的地方暴光了！」，我小聲跟她說：「我怎知道，我又沒穿過。」她轉變身體方向，手伸來似無意的摸了我的小弟跟我說：「老公，你小弟跟我的小妹一樣火熱喔！先逃進水中降火吧！」
  
   我這回動作不敢太大，慢慢的跟珊往池邊移動，我先跳入泳池，然後靠近岸邊準備扶她下水。這時我又呆住了，因為就在我下水時她已經站立在岸邊。游近時，我發現她雖然雙腿靠近但是又不太攏，很自然的像平時一般等我牽她下水，我更清楚的看到她的私處流出透明的液汁，在我身邊水中的男人全都注意著珊那幾乎全裸的下體，珊不知是沒帶隱形眼鏡還是故意，竟然毫不在意的半蹲下來，這下我週邊的男人又大飽眼福了。珊這回連第四點都露出來了。天吶！原來珊真要露出她的第四點不是跟我開玩笑的！這時我忽然注視到另一件更讓我吃驚的事發生了，我發現她的第四點竟然擠出懸掛著一棵紅色的珠珠，那是我們去年二次蜜月時在美國買的性愛玩具！歐！我的天呀！她最少從晚上做菜時到現在，讓那東西放置在她的…..後庭中，我看到那紅珠珠還亮著光，那代表那東西還在振動著，刺激著她的後庭。我因為心中突然來的緊張及刺激，下體的小弟又吐出他的口水來讓我一陣舒麻！
 
   我趕緊將她抓下來讓她沒入水中，我小聲跟她說：「珊我又山洪暴發了！」珊跟我說：「才第二次而已呢！」她問我說我看到了嗎？我知道她問我看到什麼，我這時故意裝沒看到說：「看到什麼東西！我只看到你那紅色的小穴正開開的向男人招手！還有什麼嗎？」她失望的表情顯現在臉上，我裝做不知道要去摸她的臀，她轉身不讓我摸，而是讓我摸她的草叢，我又驚起了一陣緊張心情，忽然想到在水中那來克小三角布塊跟本不會遮掩住她的私處，在水中她的下身設計是不會有任何的遮蔽的東西的，不管是前面或後庭，因為我知道這時水底下不知有多少雙眼睛，在偷偷窺視她那迷人的私處。我此刻心中百感交集不知如何是好，珊似乎看出我的疑慮，反而安慰我說：「雖然這是我這生中第一次如此大膽的暴露，但是我會配合你的，我不會生氣，因為我有心理準備的，今晚你只要別讓我被別人佔有我的身體就好，就讓別人看看我的裸露，我是可以接受的，我也可以享受你的快感！你興奮我也會興奮的！」
 
   我聽她如此說，心中也少份顧慮。我說：「那讓我們大膽的玩吧！」，她說她要上岸去，我說好，我知道她要讓我知道她那後庭正在刺激著她，於是我看著她爬上樓梯的後庭，我小聲告訴她說：「我們大家都看到了！」，她羞澀的轉頭說：「你好壞！讓我多露出一次後庭，好丟臉哦！」我說：「今天我真好刺激喔！我不知道如何形容我的感覺，興奮又不舍！」「你會這樣嗎？我們平常都是你要求我穿著暴露讓人家窺視的，今天還讓我在這裏穿著這麼暴露的泳裝，還讓我只穿薄紗逛過小攤販街，早知道我就不敢裝玩具出來了，我是想既做之則安之！你會保護我，我才敢如此暴露，讓你跟別人都看到我最私密的地方，但是我總是會害羞緊張的！你讓我的小穴都讓人看到洞裏面去了，你常說我的小穴很美，你想讓大家共同欣賞，人家今天就如你意囉，一不做二不休，故意讓你看到那些色男，是如何欣賞我全部的私處。本來人家是只要讓你知道我今晚會讓你銷魂而已，誰知道你會安排這遊戲！我都沒有時間反應過來，好將那玩具拿出來！」
 
   我這時問她說那遙控器呢？她說：「在你的皮包中。」我說那我去拿來，你在這兒等我一下，我讓她站在池邊，我走去保險箱取出皮包後我走回向珊時，我看到整個泳池裏的男人都在看我的女人，我心中既驕傲又不舍，因為我知道，她的私處是任何角度都可見的！接下來我心想，要讓你也舒服一整晚。我們一起走向更衣間，我跟她說穿好外衣就出來泳裝不要脫。沒一會我們就出來更衣室，我拉著她的手走出泳池，又再一次的經過那排攤販，珊濕透的薄紗更加透明，那些攤販上的人都注意到珊的身上去，上車後我就對珊說：「我們去吃東西吧！我知道一個地方，開始晚上的另外一個遊戲囉！」我開車出停車場往第二目標前進了。
 
   回憶著說到這裏，我小弟都流出許多口水了！過去我們玩這種裸露遊戲，從沒有如此過火，只有在深夜人少時穿薄紗到公園或園道去散步，偶爾會讓人發現我老婆的露出享受刺激的一刻。但是沒有像今晚如此的長時間同時又是幾乎完全暴露在眾目睽睽之下，讓我的小弟沒有一時是休息狀態，真是刺激呀！珊曾跟我最常玩的是穿比基尼那種，然後有時故意小穿幫一下，還有幾次是穿那種小丁字褲的比基尼出現在泳池邊或在海邊，享受讓人注意窺視的刺激！今天真是豁出去了，她那後庭的露出讓我不多想，我告訴自己，讓今晚可以永生難忘吧！
   
   因此我邊開車邊想攤販區是最佳的暴露地點，我接下來要如何設計，讓珊能露出得非常自然，我跟珊說：「將你的胸露出來吧！反正都露出了，上面兩扣就別扣了！」珊聽話的照做了，她將泳裝的上面的細線向兩邊拉開，她的胸向中央靠近，一條深深的乳溝露出在我面前，我可以看到她那突起的雙峰上的凸點，透露出黑色的薄紗上。在車上，我拿出她後庭的遙控器，我看到是在弱段，我就將它調整到中段，我看到珊的身體振動了一下，非常輕微！我知道她是強忍住，因為上次我們用時到中段她就求饒了！
   
   沒多久我們就到一中街，我找了停車位停好車。這時珊看看我，欲言又止！我問她說你想說什麼就告訴我吧！她說：「這裏人比剛才泳池那的人更多，你真要我這樣做嗎？今天是星期五晚上這裏人很多，真要我在上萬人面前羞恥的裸露我身體嗎？」這時我讓她一說，心中那股不舍的感覺又出現，讓我一陣掙扎。她看我不語卻以為我生氣了，竟自己開門下車去！我趕緊下車追上去，她回頭跟我說：「別生氣，今天保護我就好了！我說過我會隨你安排的！」
   
   我猶豫了！我心想我要為了我自己一時興奮，讓她的心靈受到恥辱的傷害嗎？珊看我有些許猶豫，對我說：「今天是特別的日子，你不是要過特別的時光嗎？否則你不會買這麼暴露的泳衣給我穿出來，我今天本來就想讓你有特殊的回憶，我才會特別在後庭放這玩具，就是要讓你無意中發現，才會搭配你要我穿的這身薄紗出來，今晚我也因為你興奮而讓我更興奮，讓我們高高興興玩回去好嗎？就當我剛才沒說，如果你覺得我穿這樣還不夠暴露，要我只穿這身泳裝逛街，我也會照辦的！」
   
   說著她將前排的紐扣全部扯開，她那雙峰堅挺的裸露出來，薄紗快落下之間，路上車陣來來往往，我趕緊從正面抱住她說：「別這樣！」我聽她這麼說，我的小弟弟戰勝了我的理性，我將她的扣子扣住兩三個，還沒扣好，她就拉著我的手往街上走去，就在這時她拉攏我的手往她的私處摸去，她將一隻腳抬起來，我這才發現她的雙腿內側早已讓愛液濕潤，正隨著腿往下擴散。我問她：「你還可以忍嗎？」珊捏我一把說：「難道你要我沿街叫春呀！你還要我脫去薄紗嗎？」我可以感覺到她身體正顫抖著，我想是那玩意兒的作用吧！我沒回答，她就往前走去，我就跟住在後面看著她的背影，心想真是一美麗體貼的女人呀！我真幸福。
   
   於是我追上去告訴她，今天我們就此打住回家鳴兵大戰吧！她說：「我就知道你是疼我的，你不會在我還沒有心理準備好時，讓我如此暴露、羞恥的讓上萬的人看到我的私處的！」這時她將一隻腳抬起來跨在騎樓下的座椅上，我才發現原來她下身的遮蔽那塊布及煉條都不在身上，可能是剛才留在車上沒穿下來，經過的人都會注意到她的裸露的身體，還有她那透露出紅色小洞口的私處，只有思潮未定的我沒注意到！真是虧大了。難怪剛才會看到她後庭所發出來的閃光呢！我這時心想，我沒要你脫下那下擺的布，你偷偷脫下不穿，分明你就已經準備要暴露的！於是我心一橫說：「等會，我們買一些東西回家吃吧！去買魯味跟鹹酥雞才回家。」我故意找要等很久的食物，便往前走到小攤販時，我故意點難煮好的東西，點完後我就讓珊在那兒等，我說我去店面買飲料，就往裏面走去。
   
   我回身看到那老闆不時偷看我老婆的身體，珊的旁邊也漸漸靠近了一群蜜蜂，越來越靠近她，我突然心生一計，靠近人群後拿出皮包中的遙控器，一下將它調成最高段，我看到珊突然抖動許久後，喔--的叫了一聲！她滿臉通紅，看到我走過來，微笑的看了我一眼，我知道她剛才到高潮了！我趕緊拿錢，付清拿了錢，就往車的方向走。我知道我們後面還有一堆蜜蜂沒散去，上車後我就加足馬力，繞許多路才放慢下來，我此時才問珊：「你高潮了嗎？」「嗯！你好壞！讓我在那麼多人面前表演高潮！」，「你不是就是要我這麼做嗎？不然為何脫下那煉條讓下半身全裸呢？」「是你剛才像是生氣的樣子，我不想讓你生氣，想讓你開心我才會如此的！我想你喜歡我暴露嗎！剛才那些在我旁邊的男人，有好多人都知道我後庭裏面放了東西，你都不告訴我會看到亮光！他們告訴我時我好害怕，又緊張又羞恥，有一兩人還偷摸我的私處，說我都濕了。有一個人還將手指伸入我小妹妹裏，我一緊張，你又突然加速，我就忍不住泄了！但是這感覺是我從未有過的感覺，我想我會喜歡上這種感覺的！我流出好多。」
   
   我加速回家，一路上看到珊那油亮的雙腿流著愛液，我的小弟弟就一直沒休息下來，回家後在露臺上跟珊的小妹妹一直工作，斷斷續續到我們發現天亮了可能會被偷窺才休息。
   
   我們更刺激的露出遊戲便從此開始，每到特殊的日子就會來這麼一次，讓我們回味無窮！
   
幸福的夫妻遊戲(二)-生日的春藥 
   經過了幾個月前的暴露經驗，我們享受著當時的回憶，讓我們夫妻的性生活一直維持非常美好與協調，我們互相關心，這是一種正常的雙方都可接受的暴露方式。這件泳裝後來也有再穿過幾次，是去海邊露營的時候，我們在墾丁的白砂灣露營，那幾天珊就只穿著它，我們已經習慣那件泳衣暴露的程度，我也讓她穿著去參加海邊演唱會，它也讓我們享受無數次的激情！我也漸漸低捨得讓她的神秘之處讓人窺視而讓我們獲得刺激。
   
   從上次之後，我老婆的內衣褲我們都換過了，她現在都是穿開襠細帶子的小褲，如果跟我出去散步，白天她會穿雷絲的胸衣露出半胸穿透明的上衣，搭配我幫她買的幾件透明的長褲。她會搭配同花色的開襠小丁字褲跟我出門去散步，我們散步不會選擇在家附近，因為熟人看見總是不好，所以我們都是開一段車後才開始散步。晚上當然就不會如此穿，我會讓她如往昔穿短的薄紗外套出去散步，回家後我們一定會大戰一場才入夢鄉。
   
   今天是我三十三歲生日，我們安排要去餐廳共進晚餐，早上起來珊就流下紙條說晚上餐廳見，我知道她要讓我過歡樂的一天去準備了，所以我如往常一般上班去，就期待晚上的來臨。
   
   中午珊約我出去說要拿一樣東西給我，我中午準時出去到英才路的公園，一些人在那兒割草，空氣中有草香味。我看到珊在樹下等我，她穿著一件我沒看過的新洋裝，上半身有懸垂的縐折，布料相當柔軟。我走過去，珊看到我就先問我說性不性感！我仔細看了一下說：「沒有特別呀！」我笑笑的回答，珊要我閉上眼，到她說張開才可以張開看，我照做了！心中想她要出什麼招術？
   
   沒多久她要我張開眼睛，我先看到一條白色的布料在我面前，接著我往她身上看去，我還來不及出聲，她邊跑開邊說：「從現在開始想像我到處被別人窺視的滋味吧！」就越跑越遠。我看著她跑開，我才發現掉在地上的是一件襯裏，再看她的身影，我才知道原來她剛才脫下她的襯衣，她的衣服頓時變成非常的透明，尤其在陽光下！我沒辦法叫住她，只好趕回公司上班！整個下午我都魂不守舍的想著，她不知道在那兒被人窺視而讓我擔心不已，但是也因此一陣陣快意湧向我的小弟弟。
   
   好不容易下班了，我回家換了一件西裝，就趕緊到餐廳去。一進餐廳我已經看到珊在上層的桌子等我。我上去坐了下來，她仍然是穿著下午讓我看到的那一件白色的洋裝，這時我才看清沒有內襯後的衣服，竟讓我在這燈光不太亮的地方仍然能看到她那迷人的小紅豆。Oh！My God。我說：「珊你今天一下午都只穿這樣逛街嗎？」「對呀！你看我下面，什麼都沒有喔！」我低頭一看她沒騙我，我問：「你的小內褲呢？」珊神秘的說：「你猜看！」我說：「你今天就沒穿是吧！」「有，但是我在百貨公司那兒脫掉了！」她把手伸出來說：「在這裏！」她把小褲褲當手環了，那是明眼人看到就知道那是小褲褲的。她接著說：「我等會會將我今天被窺視的經過都告訴你！」
   
   就這樣我們邊吃晚餐我邊聽她說今天下午的經過，她去逛情趣商店、去百貨公司逛街，然後就來這裏跟我會合！說完後，就從地上得包包中拿出兩套衣服攤在桌上。天呀！那洋裝長度沒有超過方桌的長度，兩側還都有開口，只用細繩打結。雖然不太透明，但是兩側開口也夠暴露了。另外一套是像是短睡衣狀樣式、鵝黃色的縷空裝。她問我說：「老公，你喜歡我穿那一件？還是我身上這件？」「今天我是你的禮物，是你的玩具、是你的玩偶！你可以隨便玩我！」她輕鬆的說著。見到她這樣，我知道今天一定會勝過以往所有的經驗！
   
   我已經讓她今天的舉動弄的我欲火焚身，又加上她說的被窺視的一天，讓我更加無法理性控制我自己，我心一橫想試她是否說到做到，我說：「真的嗎？那我就不客氣了！」「好，我要你先在這裏穿這套鵝黃色的衣服！」哈，我心想你這下可麻煩了！你在這兒脫下衣服樓下的人可都會看見，看你如何照辦？
   
   珊真的猶豫了一下，然後問我真要在這裏換，我沒說話，她看看我沒理她，竟真的開始慢慢的將她白色洋裝往上拉起，露出了她那白色的雙臀。就在這時我叫她停下來，我說我相信你，等會去化粧室換，她果真就沒再脫下去，但是她下半身就這麼露出著，也沒再將衣服拉下。我也沒說，但是我知道樓下已經有人看到她的白晰的大腿露出，我這時開始享受讓珊被窺視的刺激了！
   
   喝完飲料我說：「你可以去換衣服了！」「你不讓我將衣服放下我要這樣去嗎？」她問我。我仍然是不敢大膽到如此，就讓她將衣服拉下才去換衣服。我說：「我到車上等你！你要五分鐘內來不管穿好沒都要來！」我付錢後就往外走去。我知道她到化粧室要走一段路，那件鵝黃色的衣服不是那麼好穿上的，因為它有很多線要綁上，才能避免穿幫。五分鐘她不可能穿好，我就準備看她狼狽的樣子。
   
   五分鐘到了，我看到她出現在餐廳門口，就跟我所想的一樣，前面的細線沒辦法綁好，只要是坐下來的人，都會看到她黑絨絨的私處陰毛。她一手遮掩著走向我，我讓她進來坐好，我說下次不可以遮，她點頭不語！「主人，接下來要去那裏！」珊小聲的說：「要我怎麼做？」我看著她露出的私處，我想我要讓別人看到她美麗的私處裏面，於是我說：「我們去情趣商店！」我讓她開車當我的司機，去我們常去的那家店，我的手就在她雙腿開差處輕輕撫摸，那是珊的敏感地，果然不一會就濕了。
   
   車到達停下來我就跟她下車走進去，老闆看到我，就說你太太穿這衣服真性感喔！她說你一定會要來這裏，她已經選好禮物要送你了。我很驚訝的說：「什麼禮物？」這時老闆拿出一團繩索，說：「就是這了！」我馬上明白這是上次我跟珊看書上的一種繩衣。老婆不好意思的看看我，我知道了，今天我可能一切都在她的計算中了。
   
   我當然不能如此就認輸，於是我小聲跟老闆說了幾句，拿了我要的東西我們就上車。我要她開車去大肚山的都會公園，路上我都沒有再說話。就當車停妥在都會公園停車場時，我下了第一個指示，那就是要她綁上那繩衣，我慢慢的欣賞她穿著繩衣的那種性感的模樣。繩衣將她的胸脯擠出，顯的有32e那麼大，當她站起來時，繩衣將她的雙股托起撐開，讓我可以清楚的看見那美貌的後庭。我說要她雙腳打開，繩衣清楚的將她的陰唇打開，兩片陰唇紅色中央，我可以看見愛液滴落的細絲。真是讓我欲火焚身的繩衣呀！這是我第一次看珊穿繩衣的性感，小弟弟竟不爭氣的讓我一陣舒麻，讓我褲裏濕潤一片。
   
   我要她套上那白色兩側開洞的衣服，如此一來就可以露出裏面的繩衣。穿好後我非常滿意我的決定，我說珊：「從現在起你就是我的寵物，我的玩具囉！現在我要你輕鬆的叫春的聲音讓我聽到，如果違反規定我會處罰你的！」我們去散步吧，明天是假日，都會公園人還不少，正合我意！
   
   珊抱著我小聲的叫著，我的手伸入她衣服裏，撫摸她的另一敏感地！我們坐在樹下在沒人的地方，然後我命令她脫下外衣，只能穿繩衣跳舞讓我欣賞，珊微笑的看我緩慢的脫下外衣，剩下那性感的繩衣，我將外衣收進我的西裝內，讓她在公園燈下跳豔舞讓我欣賞。這裏我要說明一下，我老婆學過幾年的舞蹈，做過高中的舞蹈老師，跳舞是一流，也喜愛跳舞的人。所以我靜靜的看著珊為我跳最性感的豔舞，在她的一舉一動中，我都能夠看到那性感的私處，像是在向我招手。那後庭洞穴，似乎一張一縮的，勾引我欲火悶胸的心跳！我擔心會有人看到而不時張望，珊跳得渾然忘我，沒有多久我也沈醉其中忘記這是公園，隨時有人會跟我一起看我老婆跳豔舞。
   
   正當我們入迷時，我忽然看到有黑影閃過，不知道他看多久了！我心想著，但是我捨不得這美妙時光，我發現珊似乎也知道有別人在看，她看看我沒說話，只好跳下去，我想都已經看到了就讓他看下去吧！我示意珊跳到我身前，我撫摸她的性感帶，上下其手，沒多久珊的私處就充滿愛液，我知道她已經快高點，但不是高潮。我將她的愛液塗抹在後庭，讓她的後庭看起來光華閃亮，因為繩衣讓她的後庭沒辦法合攏。我此時看到有許多人都躲起來偷窺，我讓珊停下來休息一下，並用西裝遮蔽她的身體。「你還要我表演多久？」珊問我。「我要你等會做今生第一次精彩的演出，讓他們的小弟噴火，哈！」
   
   我從身上拿出剛才我在情趣商店買的用具－那是一據穿戴式的陽具－往珊身上拿去！珊接手過去就穿上，陽具剛好在陰部沒入，另有一小支細節須，正好插入後庭。我看珊穿好後，我就示意要珊再開始跳舞，當珊一開始跳舞，我就開振動器，那道具就開始發亮一閃一閃，這時我看所有在偷窺的男生個個目瞪口呆，珊不時因為振動，讓她不自覺抬腿讓刺激減少，這時我清楚的看到愛液不斷流出，她小腿都濕了，我小弟弟此時竟噴火了！
   
   我馬上讓珊穿上原來的外衣！整理好就扶著珊緩慢走向停車場，珊小聲告訴我說她已經雙腿被那玩具弄得沒力了，我說還不能拿出來，我背你走。於是我背著她走到停車場，我知道後面那群蜜蜂一直跟在後面，看著珊的神秘私處被玩具弄得愛液直流了模樣。
   
   我知道他們可以清楚的看到，因為我背著珊，我的雙手分開她的雙腿，而雙股間能完全清楚被看見。我心中竟然越是興奮！直到停車場這十多分鐘珊，在我耳朵邊喘息輕叫，我竟再一次高潮。
   
   上車後我跟珊說：「珊，我今天已經三次了！你真厲害，還沒有進入，就讓我有三次，我快不行了！」珊竟然回答我說：「主人，下一個命令是什麼？主人我好想再裸舞一次呢！」我想一想時候已經不早了，應該要回去戰個三百回了，可是，我還想看我那性感老婆穿繩衣跳豔舞。
   
   於是我想到讓她到pub做最後的表演，所以開車三十分鐘後，我們就到我們去過的Disco Pub去，我讓珊拿出玩具，讓她休息一下。等最駭的舞秀出場，我就命令她去脫去外衣，全身只穿那件繩衣，在舞臺中央跟場內的職業舞者一起駭，我並用手電筒不時照透她的後庭，與那若隱若現紅色的小肉穴。
   
   圍觀的大夥亢奮不已的時候，我們也已經到高點了，於是我抱著珊離開，她就穿著繩衣跟我上車。我們小心的回家上樓去，我已經迫不及待脫下衣物在大門口就大戰到床上去了！
   
   珊讓我知道暴露竟可以是那麼美與刺激呀！後來我才知道那天一切都在我老婆的算計之中，她讓我吃了春藥，讓我性致高張無法控制理性；然後她為了表演可以更淫蕩，竟然在陰部中塗抹摧情劑；跟我一起在吃飯時，就喝下春藥；怕我發現她的意圖，那件襯衣早就噴灑摧情香水，讓我魂不守舍；那件繩衣是當晚的摧化劑，她所準備的性感衣服，是引我去情趣商店的導火線。事實上，那天中午她離開我後就直接回家了，說那些暴露的話，只是要讓我不注意水的清澈度，讓我分神而已！
   
   夫妻之間性福沒過於此矣！
   
   結婚六年多來，到這一兩年我們在性生活上才漸漸充滿多樣的情趣，但是我們始終堅持不跟別人做愛（阿ㄍ注「換妻」），因為我想如何做她都不會說不，這讓我想不出還有其他多少的女人可以如此配合。我很愛她，也享受她所帶來的激情。
   
   其實珊在日常生活中，她是屬非常平凡的家庭主婦，我們住在高樓，四周都是矮房子，私密性很好。在家中我們很少穿外衣，只穿內衣褲，連站到陽臺曬衣服時，珊也都自然的裸露身體部位，甚至有時都沒穿的在陽臺曬衣，只讓遠處路人，或車輛停等紅燈的人窺視。家裏陽臺是很適合的露出地方，當然鄰居也有些人看到珊裸露，但是我們都很享受這種被偷窺的滋味。
   
   我們也常在陽臺做愛，大都是晚上，因為我的陽臺有擺空氣床，做完愛就可以直接睡到天亮太陽曬屁股，這種露出的刺激，讓我們平時就很享受！（我們的陽臺欄杆是玻璃的喔）。
     
   我們日子很平凡，只有在性這方面，我們很開放確也算保守，我們不跟別人性交換，前次讓我以外的男人摸到珊的私處，就讓我心中許久無法平衡，雖然後來也有多次相同的經歷，我仍舊是很難割捨讓我美麗的老婆、我專用享受的地方跟別人分享，這就是男人吧！雖然說讓我聽珊說起時我總會興奮，可是我心中總有些不舍。珊其實也不太喜歡，因為她覺得那樣很不安全，她跟我說：「如果在確定不會被強暴的情況下，她勉強可接受！」上次的感覺，她就是算是這種勉強可以接受的情況下發生的，她告訴我說當時她內心也很掙扎，但是卻也有些許說不上的快感！所以後來我都儘量控制，讓她遠離偷窺的人。雖然在海邊露營的過程中，有些許遭受鹹豬手的經驗，是無法避免但是卻也是可以接受的。
   
   日本的露出遊戲中，許多都會情況失控，只有少許的幾種是我跟珊可以接受的玩法，最極限讓珊可以接受的一種，是有一次參加初級見習的換妻俱樂部！那是透過日本的朋友介紹，跟珊去參觀過後去參加的！這是在為祝珊生日快樂所準備旅行的時候去參加的經驗，日後再寫出來跟大家分享！
   
幸福的夫妻遊戲(三)-換妻俱樂部的參觀經歷
   前言：
   
   今天珊穿著她新買的一件低腰淺藍色細格的緊身透明長喇叭褲，及一件藍色雪紡紗上衣，下擺寬鬆，約到腰部下十公分，裏面搭配一套寶藍色的蕾絲內衣褲，小褲褲是超低腰的小四角褲，但是前面看來黑色草叢的地方，仍然可以隱約的看到黑色的一團，後臀挺立，臀縫深陷非常迷人，小褲褲清楚的透出，我看了都目不轉睛，我想今天珊准迷死許多我的那些死黨。
   
   中午時分就穿著這樣，去參加朋友的婚宴，進入飯店坐電梯，就有人注意珊了。到簽名處，沒有多久，在場的人都注意到我們，讓珊的穿著吸引，一群色色的朋友，一直借機會跑來跟我們聊天敬酒，其實還不是要多近一點可以看更清楚些！
   
   珊後來喝的有些醉意！喜宴結束時，當我帶珊去洗手間，我要她將小褲褲脫下來，系在手上。她出來時，只穿著那透明的長褲，緊包住她的臀部，前面黑色的草叢此時看來更加明顯，有些還露出在褲外，後面透出白裏微紅的雙臀，一看就知道裏面沒穿小褲褲。（珊雖然跟我出門都是穿著這類的衣服，但是在白天她還不敢沒穿內褲，只穿透明長褲的，平時都會搭配小褲褲，像是中午出門時一般。）
   
   臉上泛著酒後的紅光，我知道珊有些微醉。我就跟牽挽著珊的手，如此走出金X飯店，沿著中港路走地下道，到廣X的廣場前，再慢慢走到全X飯店的園道，經過一家服飾店，我們進去逛時，珊站在鏡子前，才忽然發現自己下身是如何清楚的暴露著，難怪一直讓許多人的眼睛注目，珊一直說她想趕快回家，因為此時才下午四點多，太陽正大，許多人都看到珊的裸露，我說正精彩的呢！
   
   因為有些蜜蜂都跟進來在假裝選衣服，其實是在偷看她。她也沒得躲，所以，她也只好故意裝自然，我也興奮的要把握住這機會，不時讓她蹲下來或彎下腰去挑選衣服，在此時，當她一彎下腰後庭洞開，蹲下來時，因為低腰褲下拉，臀部便露出一大半，害那些蜜蜂們看得癡呆！
   
   我後來更帶她去對面S咖啡廳，坐下來喝咖啡，讓她站在櫃檯買咖啡，許多人都注視著珊的背景，端咖啡來的時候，我又看到在坐的人都將目光看著她的下身，相信每個人都知道我這女人沒穿內褲，看得我好興奮，又吃味！我跟珊說：「隔壁幾桌的人都在說你沒穿內褲喔！」珊說：「你好壞！陷害我！我褲子那麼透明，還要我脫小褲褲，趁我喝醉已為是天黑了，我才會這樣，別人家一定以為我是那家檳榔西施出來賣的！討厭！」
   
   她被人看得腳擺來擺去都不對，我看她的雙腿間，我知道她已被奸視的差不多高點了，（各位有經驗的看官，應該知道我看到什麼了吧！）喝完咖啡後，我已經是忍不住了！就跟珊坐計程車回家，在車上，我就一直看到司機一有機會直看後面。下車後，一回到家我興奮得在露臺上的氣床跟珊大戰，沒力後便直接裸睡在露臺上。起床後因為天還沒亮，珊坐在我旁邊，我開始跟珊邊回憶著，繼續寫下這段去年的往事：
   
   2002/07/29
   
   今天是要去參觀換妻俱樂部的日子終於來臨，昨晚太刺激也太累了，小弟弟還有些痛，因為挺立一整晚上，但是想到今天才是主要目的，只好忍住泡一泡熱水讓小弟弟休息一下。珊已經去做頭髮化妝去了，她為了不讓我沒面子早上已經去準備，我想她也不想讓自己太沒吸引吧！
   
   約十點鍾左右，珊在飯店的髮廊做完頭髮回到房間。我看珊去做了一頭捲曲的法拉頭，顯得成熟動人！脫下外衣，珊跟我說她也做了全身美容，難怪看來皮膚沒有因為昨天的疲憊而顯得有些乾燥，反而是光滑柔美！今天是要去參觀為主，還有要讓他們的專屬醫生做健康檢查。如果我們可以接受他們的初級活動，明天才要正式參加活動。
   
   約十一點鍾，松田夫婦已經來到我們的房間，我看松田穿著非常正式的黑色西裝打領帶，晴子身上穿著一席連身洋裝，除了裙長略短之外，看起來非常端莊美麗。我跟松田一般穿著西裝，珊是穿著在臺灣去PUB穿的那套衣著，但是在上衣內多穿一件白色雪紡紗，看來也算是端莊，只是下半身裙的開叉高些，因此腰間多加了一條粗的金色煉條正好可以遮掩一些裸露的大腿。
   
   坐上松田的車，我們四人一路上說著昨天的趣事，開了近兩小時的車程，終於來到靜岡縣一個風景區的一家俱樂部。這裏是一個溫泉俱樂部，走進去後，松田拿出了邀請卡，給了一個長的相當帥氣的男士，並介紹來訪的我們幾人，當那男士知道我們遠從臺灣來訪，對我跟珊表示非常歡迎！
   
   松田說我們大概是第一對，臺灣來參加他們俱樂部的夫妻了。那男士要我們先去泡湯，然後吃點東西，等他們下午四點通知，便領我們四人去更衣室，到這時我們也只有看到兩位元服務人員而已！這裏的設計非常的輕鬆且寬闊，不同于一般的溫泉館，由門廳進入到更衣室，經過一個日本式的庭園，然後才到更衣間。進入更衣間後，我才發現這裏是男女混浴的設計，每對夫妻都有共同的櫃子。打開櫃子後，裏面有浴袍及毛巾及吊衣架，松田他們夫妻的衣櫃就在我們的隔壁，櫃門上還有標示我們夫妻的名子的尊稱字樣，松田他們的也一樣。
   
   雖然我們跟松田他們夫妻很熟識，但是要在他們的面前更衣，我還真不習慣！我看看珊的表情也跟我有相同的困擾，因為認識所以才更加不好意思，雖然昨日的露出已經相當暴露，但是總是有穿衣物。而我是從沒有在別人的老婆面前脫光衣服的經驗，所以也有些不太好意思！但是既然人家設計是如此，我總要入境隨俗，因此脫光衣服後，小弟弟因為緊張而直挺挺的，珊看到我的窘態知道我的緊張笑著說：「又不是第一次讓別人看，洗溫泉本來就不穿衣服的。」她就當著我跟松田的面，羞澀的脫下她的衣服，換上浴袍。此時晴子他們夫婦早已換好，我們便往湯池走出。
   
   湯池的設計是露天的設計，有一片相當寬大的石板鋪面，我們要在這裏先脫去浴袍，才能往池區走去。池區前有一片相當大的草地及一片石板鋪面，石板區是一個飲料坐位區，經過時還要穿越吧台旁。吧台有一男及一女服務生。
   
   進入了湯池區，我們要將浴袍脫下，走過穿廊。穿廊的兩旁是飲料座位區，有幾個男人坐在那喝飲料，他們應該是這裏的會員吧！湯池內有約十多人，有男有女他們親切的跟我們打招呼。
   
   老天我小弟弟第一次曝光，就要讓這麼多女人欣賞真是……唉！想讓小弟弟聽話呈六點半狀態，無論如何就是沒辦法！我是還好啦，但是我看我老婆面有難色，拿著白色毛巾遮住珊那迷人的黑鬱的草叢地帶，雙峰的突點聳立晃動，全身白晰的帶一點微紅，跟晴子走在一起。晴子身高雖然略矮些，但是雙臀渾圓身材仍然可以讓人眼睛注目不放！我跟松田看到在坐的男人，個個都露出男人本色的模樣，直盯著珊跟晴子的身體，我的內心真是又驕傲又吃味，但是想想你看我，我看你，也沒有多少損失，也就認了！只希望別人的老婆最少跟晴子一樣，別太差了，這樣我會損失慘重！
   
   走到湯池邊我幫珊沖洗身體，因為在家中我們都是一起洗鴛鴦浴的，這很自然。但是頭一回在眾人面前，我們洗起來就覺得很奇怪，尤其當洗到下身時，珊身體都有些抖動，我還故意撫摸她的寶貝，讓她更加感到羞怯。珊也故意回敬我，撫摸我的小弟弟，還故意讓它被熱水沖刷，害小弟弟怎麼也無法退燒！松田他們此時也洗淨，我們便下湯池泡溫泉。
   
   池中有十五人左右，加上我們四人就有十九人，池不算大，所以彼此都靠得很近。我跟松田坐兩旁讓珊跟晴子坐中間，我們聊著等會會遇到的些事，池內的人有七個男性其他都是女性，我偷偷的目光一掃，她們的年齡跟珊都差不多，約三十歲左右，長像也都算是中上的，我心理想還好，少虧！其中有兩人看來像似模特兒般的臉龐，讓我胸懷小鹿亂撞，珊此時偷捏著我一把，我知道她吃味兒了！
   
   「妳都讓別人看光了，我總要看些補回來吧！不然我不是虧大了！」我笑著說，珊回我一個不一樣的眼神。此時晴子在水中手握住松田的小弟弟撫慰著，我此時示意要珊學學，珊看我一眼沒好氣的捏著我的小弟弟。我只好忍耐，不敢再偷看別人，改用正式的看個仔細！
   
   男人嘛，我又不是柳下惠者流，珊是故意逗我，我才不會中計！松田似乎舒暢了一些，開始跟池中其他人打招呼，並且一再介紹我們夫婦是臺灣來的，害我跟珊跟其他每位打招呼，都要站起來跟她們致意，我也被那些女人奸視的興奮起來！（原來男人也是人，被奸視一樣會有快感的耶！）珊一站起來她的草叢就呈現倒三角型，還滴著水，她皮膚經熱泉浸泡，白裏透紅，煞是迷人，每次我都會自然注視到，我想：其他的男人也跟我相同吧！當然至少對面的男人眼睛，都沒離開過珊一刻，珊想躲都沒處躲，只得裝自然的樣子，我心想：老婆，你是演技好還是就喜歡被他們視淫呢？
   
   沒多久，水太熱，我們都坐不住，珊只好起身坐在岸邊，我移過去將頭放在她雙腿間，讓她幫我按摩，我幫她擋住寶貝，互相掩護。但是這可苦了我，我熱汗直流，但是也好，小弟弟終於在些許疼痛中軟化下來。可惜好景不常！在我斜對面那個讓我心跳的女人，此時竟也坐上岸邊，雙腿微張，讓我看的又是熱漲起來，她的陰唇跟我老婆一般的飽滿紅潤，小肚肚幾乎沒什麼贅肉，但是因為除毛的關係，所以看來特別的清楚。我心理想：她一定是換妻中更高一兩級的老手！因為我們在錄影帶中，看到的那些遊戲中，就有讓別的老公幫她們刮毛後的露出性愛遊戲！此時我真想那人如果是我就好。（還真是臭男人呢！定有女性朋友看到此時如此想。珊看到這句話就說我是臭男人！）
   
   時間差不多了，我們站起來，經過座位區，松田說要我們坐下，他去買了四杯啤酒。我對面坐著晴子，晴子說她們也是第一次來洗這種男女混浴的湯，她感覺很好。可是我可不好，小弟直挺著難過，口水直流。晴子還說我的寶貝很粗，用起來一定非常舒服！聽的我跟珊都羞的不知如何回答，我只好笑著說：「舒不舒服你要問珊了，因為只有她用過。」松田取酒來，我們一起慶祝珊生日快樂！
   
   隨後我們穿上浴袍，去休息區等候通知。沒多久，一位身穿護士服的小姐來帶我們上樓去，要開始健康檢查。
   
   我們四人進入一間診療室，裏面有一位年約四十多歲的醫生，那位護士叫我們脫去浴袍，先開始量身高體重，然後幫我們抽血，帶去旁邊化驗，然後要求珊跟晴子躺到那種類似做愛專用的那種情趣椅上，我們在旁邊幫忙將她們的手腳都固定好，然後那護士要我們在旁邊等會，這時那醫生用手先握住珊的胸脯用尺量東量西，那護士跟在旁邊紀錄著，然後開始為珊進行內診，此時他將垂簾拉上，我們就不知道他如何進行，只聽到珊跟晴子微弱的發出一些似在做愛時才會發出的那種聲音，聽得我跟松田心中有如蟲咬般難耐！
   
   過了許久，護士拉開垂簾，這時我看到珊跟晴子雙腿間，張開的小洞裏外，竟是油亮的！讓我們好想惡虎撲羊般立即做他三百回。這時我還沒定神，醫生要我跟珊撫摸全身，他要紀錄珊的性感帶位置，天呀！這是啥跟啥呀！但是松田也是一樣，所以我也好藉此舒緩我的心情，我也想正確知道珊的性感帶的位置。撫摸了全身後當我摸到珊的下身雙唇時，珊從顫抖中達到高潮了，她的寶貝流下了許多愛液，我自己此時也忍不住終於潰敗，我一陣暈眩，當我回神時我聽到護士小姐的笑聲，看著我們夫妻。真是夠糗！松田他們仍然在愛撫著。
   
   我將珊小心放開，接下來護士要我跟松田也躺上去，換珊幫我手腳固定。我第一次這樣的被固定住，我的第四點今天終於失身了！那醫生用診療棒伸入我那第四點，還灌入不知名的東西，讓我那兒突然燒燙了起來，小弟弟自然有挺身而起。這時醫生量我的小弟弟的粗細及長度，然後將垂簾拉起，此時那護士用手去深入我的後庭，我一個忍不住就泄出東西來，好丟人現眼！我堂堂七尺男性竟會……失禁，這時醫生跟護士說：「好了，他們都通乾淨了，洗一洗後就可以了！」隨後護士將我及松田的下身洗淨，拉開垂簾。這時我才知道原來他們將我們四人都清腸了！
   
   珊她們已經穿上浴袍走了過來，珊竟故意整我，用她的手插入我的後庭，用中文跟我說：「平常都是你插我，現在換我插你，讓你也享受享受零號的滋味！」這招還真讓我難以招架哩（原來後庭也真舒服呀！）。還好醫生要她放我下來，她才讓我鬆口氣！我心想，你還真會利用機會整我，好！看我今後要如何回報妳！穿上浴袍，我們就回更衣室更衣，換上來時穿的衣服，此時已經大約下午六點了。
   
   這時服務人員來帶我們去餐廳吃懷石料理，吃完後約晚上八點，這時工作人員請晴子跟珊她們出去，說是要更換衣服，我跟松田則聽服務人員解說今天的參觀過程。那就是先介紹我們認識大家，一起參加今天的開胃遊戲，然後分參加的組別，由前輩帶我們參與晚上的活動，因為今天只是參觀，所以到戶外遊戲的時候，我們就穿回原來的衣服觀察就可以了。
   
   過了約半小時後，珊跟晴子換好衣服出現在我們的面前，我們兩人眼睛同時目光直視，一件象牙白色的薄紗的長禮服，腳下踩著三寸左右的黑色高跟鞋，胸前緊包住雙峰，質料貼身，只見裏面僅有一件黑色的丁字褲，在光線的透露下，真是一對美麗的仙女呀！珊長而卷的秀髮披胸，偶會露出她的小紅豆。晴子短髮俏麗，雙峰更是明顯突出！兩人前面下身前面開叉綴飾著金色的蕾絲荷葉邊，薄紗緊緊包住玲瓏的身體，曲線完美呈現，我不禁感歎出聲，美呀！
   
   珊坐下來後，我跟珊說：「你今天真是美呀！」珊聽我一說臉上露出今天少見的笑容。（因為今天她一直都很緊張）晴子也是美的讓我小弟弟都開始不聽話。因為此時珊給我的感覺是美麗的、是驕傲的！而晴子的美是讓我發起另一種不一樣的情欲！我想這對松田及其它男人而言，是剛好跟我相反的！(珊說當時她可是鼓起最大的勇氣穿上那衣服走出來的，因為晴子挑選那款衣服的！)
   
   我看的目不轉睛時，服務員來問我們可以去集合了嗎？我們起身走向大廳，我手挽著珊，就像是結婚時的那種感覺，松田夫妻走在我們的前面，我目光總是忍不住一直看著晴子幾乎全裸的背景，尤其是那挺立的雙臀，且被細線往外托開，晴子後庭自然洞開，還閃爍著隱約可見的油光，真是迷惑我的小弟弟呀！但是我想珊的背景也是如此的模樣，正在讓別人窺視著呢！小弟弟就更加自然升起，降不下來了，經過連日來過度使用，小弟弟隱隱作痛也只有忍住。
   
   此時來到大廳中，約有三十人左右，每一對夫妻都精緻的打扮。其中有三對夫妻，可能是高等會員，他們的老婆穿著只有鏤空的內衣就是珊在臺灣試穿的那種內衣，跟先生站在一起。我有看到湯池的那位漂亮的女人就是穿著那樣。這種場面我跟珊還是第一次遇上，我們兩人的臉頓時熱了起來。其他的夫妻穿著跟昨天珊及晴子穿的差不多暴露的款式。這時主持人站進來說大家都到齊了，開始今天的活動！
   
   當大家的名稱都介紹完後，主持人說要開始今天的開胃活動，接著一位人員手上拿著一個小桶子，主持人此時說：「我們今天請遠到來參加的夫妻為我們抽籤，看今天的開胃表演由那對夫妻擔任！」這時簽桶拿到我跟珊的面前，我跟珊緊張的抽出，結果是由一位來自東京的小林先生，及一位來自群馬縣的優子女士，讓我跟珊抽出。
   
   這時他們要我們夫妻去請出這兩位到舞臺中央。珊去請小林先生，我去請優子小姐出來。當我牽著優子走出來時，我看見優子的穿著是一件前後兩片的皮裙，露出兩側大腿直到腰部，裙長約二十公分的超低腰短裙！上身的服裝是一件像是短睡衣般的衣服，但是只有前面一片，優子皮膚白晰相當迷人，但是稍微矮些，因為我身高183公分，優子看來應該只有156公分，我伸手去牽優子的手時，優子竟然將我手拉住就往嘴唇內送去，吸允我的手指後，便又拉住我的手摸住她的雙峰，他老公又將她往我推過來，她順勢也將下身往我身體貼過來，被他們夫妻兩人突然的舉動，我小弟弟真不爭氣的吐了出來！害我身體一震，優子馬上感覺到，笑了起來，我感到好丟臉，這樣不濟事！於是變成是優子抱住我，走向舞臺中央。我沒有空注意到珊的狀況！（以下是珊說給我聽的。）
   
   珊走去請小林先生時，主持人在珊經過舞臺時，介紹珊的身高體重，及珊的性感帶位置都說出來，害她覺得好羞恥，還說珊的寶貝的夾力有約一點五公斤，算是相當有力的，也表示裏面很有彈性，她說都是那醫生作的試驗啦！（我真想知道那醫生是如何診斷的！珊每次都說有機會會告訴我，但是到現在她還是沒說。）當她走向小林先生，小林先生先牽住她的手，隨後將她的下裙擺往上撩起，她老婆此時便跪下來先去舔珊的草叢深處，另一支手竟用手指深入珊的寶貝，撫摸著，害珊當場呆滯不知如何是好，漸漸回神時，珊發現在她兩旁的夫妻，正在欣賞她的私處，就此時珊也因為緊張而高潮來臨，流下了許多愛液。小林的老婆竟用手塗抹她寶貝的愛液後，讓其他的夫妻，吸允手指上的愛液。事後聽珊說到這裏，我就忍不住跟珊在飯店房間裏大戰起來了。
   
   當我們帶著他們走向舞臺中央，這時舞臺中央，不知何時放置了一張平面的沙發椅，我們引入舞臺中央後，就回到我們的位置坐下來。
   
   我跟珊此時已經高潮後的恢復期，因此我們全身軟棉棉的靠在一起。這時舞臺中央，優子先像脫衣舞嬢般的繞行舞臺後，便向小林走去，替小林脫下衣服，小林此時他的小弟弟早已舉起，優子沒脫任何衣服便往上坐下去，這時主持人要我們拍手，拍一下小林要挺起來，放下去一次。拍兩下則是優子要上下坐一次。因此我們隨著主持人的節拍一直拍手，然後越拍越快，現場氣氛越來越熱烈。而後突然停止拍手，優子跟小林已經滿身汗水，然後優子此時站起來，改便用雙唇含入小林的小弟弟。大家又開始拍手，隨著節拍忽快忽慢的深入淺出。小林此時快不行時又忽然停止拍手。小林喘了口氣，這時小林開始脫下優子身上所有的衣物，便向台下隨便拋去，換成小林主動進攻優子，大家又開始拍手直到小林不支為止。眼前一場活春宮戲碼，讓在場的所有人都駭起來。這時主持人拿出性愛玩具，邀請一位恭山先生，將那款穿戴式的玩具套入正張開雙腿的優子體內，（後來我才知道，因為恭山先生拿到優子的小褲褲，所以由他執行這任務！）然後主持人將搖控器，交給恭山，表示今天晚上女性是性奴，優子將是他的性奴，優子將順從恭山的所有命令，不得違背！
   
   經過這道開胃表演後，我又早已性致高張（珊說她也是，只是不好意思跟我說，怕我認為她變成淫婦！），只是無法宣洩而已，真是痛苦呀！然後我們開始分級，我們跟和子夫婦及晴子夫婦還有敬山夫婦一組，由他們帶引我們參加今晚的外出遊戲。（和子跟敬山是夫妻，他們已經交換夫妻了，敬山先生的性奴是小玉子，她是谷川的老婆，我跟珊是由和子帶我們，和另外一位是谷川先生，今晚和子是谷川先生的性奴。晴子他們是由敬山跟小玉子一起。）分好後珊跟晴子去換回來時穿的衣服，我們便開始出發進行晚上的另外一種體驗！
   
   和子年約28歲左右，是家庭主婦，她說她是第三次參加。所以有些事還不清楚，但是一定要知道的就是，交換夫妻後，如果是今天的情況是女生為性奴的主要角色，當性奴的一方就要遵守遊戲規則，那就是聽命令！因為她也是參加初級的遊戲，所以不會要和他人做愛。外出只會玩暴露愛撫的遊戲，因為是群體活動，所以很安全，至多是被人愛撫，不會有其他的意外！
   
   谷川先生他是第五次參加，他說下次他們夫妻就想參加一級的活動，因為一級的活動，他們夫妻就會跟別人做愛，他們夫妻倆已經準備許久了！谷川是一位貿易商，今年約36歲，身高約178公分，身材標準，比一般日本人高一些。他說：「有些暴露的情況，她老婆參加完後都會跟他說，而且他也會學其他人的做法，現在他也會自己創新的玩法！」他說：「他們第一次參加回來，她老婆是哭著回來，跟他說她都沒臉見人了。經過她老婆訴說後，才知道原來她老婆第一次參加，就被帶去夜總會，然後被許多人脫光衣服後，被兩個人將她手腳架起，然後讓她雙腿張開，讓每一個在場的人都可以看她的寶貝！她只有閉起眼睛，讓人看盡她最神秘的地方。可是後來因為回想時，激起她的內心的性欲，讓他們做愛更激烈，於是他們又參加了一次又一次，現在她已經是期待極端的暴露遊戲，因此下次他們討論要參加更高一級的遊戲！」
   
   和子身上穿的衣服，是一件前面有料，後面透明的上衣，下身的短裙剛好相反，前面透明，後面有料的米色窄裙套裝，可以看出裏面只有蕾絲的內衣及小褲，讓她的身材呼之欲出，穀川這時牽著她的手，和子一邊跟我們說話，穀川這時請我們離開他們遠些，在一棵樹下的座椅我們坐下來，他們要開始玩遊戲了。
   
   我不知道穀川對和子說了什麼，只見和子將胸前衣扣解開，此時我們來到一處公園的入口，這裏有一些賣拉麵的小販，和子走上前去然後坐在小販前面，叫了一碗拉麵，我們則在約二十公尺的樹下看和子，這裏比較暗。
   
   和子此時上身是正面幾乎是著內衣般的暴露，坐在小販前面，那老闆色咪咪的眼光直盯住和子的胸前，就在這時，敬山先生走過去裝做不認識和子坐在旁邊，和子開始撫摸自己的胸部，隔著衣服，讓那面攤的老闆看的停下手上的工作，這時穀川也走過去坐下來，他竟然伸手去要和子的下身對著穀川，讓穀川摸索她的寶貝！小玉子穿著一件連身而白色透明的緊身衣，裏面只有穿小丁字褲，她留下跟我們解說：「這是初級的遊戲之一，就是可以讓別人看，能讓別人摸身體，除了做愛以外，還有要保護自己的性奴，不能被傷害，否則後果要負責任。這次遊戲讓和子玩，我解說。下個遊戲是我玩，和子會解說給我們聽。」
   
   這時我看到敬山先生假裝在吃面，偷偷欣賞穀川跟和子的愛撫。那面攤老闆假裝手上很忙，但是卻一直盯住和子，和子露出很舒服的樣子。
   
   小玉子這時也看得有點忍不住，竟對我說：「摸我！」我聽了緊張起來，因為我從沒有在老婆眼前看著，去摸過別的女人，我看看松田及珊，珊沒看我，我知道她還沒法適應，松田看我沒有動作，他去抱住小玉子，就往她的雙峰摸去，小玉子享受著。
   
   這時我聽晴子小聲的跟珊在說話，我看著松田跟小玉子，小弟弟實在是興奮難耐，珊這時走過來跟我說：「我准你做遊戲，但是就是遊戲，不然你晚上就完蛋！」我此時那管那多，伸手就抱住珊，讓她騎坐在我的雙腿上，便吻下去，手去摸珊濕潤的寶貝，讓我渾身沸騰，所以我下體貼住珊，珊說：「你別色好不…，我也快…忍…不…住了！」此時晴子突然手也從珊身後加入，珊很快便在我跟晴子的前後夾擊愛撫下，又一次顫動起來，我知道珊又高潮了！於是珊沒好意思的伸手，想幫我解決我的問題，這時反而是晴子先伸手進我褲襠，握住我的小弟弟。我這時反而感到有些不好意思看著松田，看著珊，珊沒反應過來的樣子，（珊說此時她已經無法顧我，所以是默許了。）
   
   我反而發現松田笑笑看著我們這邊，而他早已伸手在玩弄著小玉子的全身，手也在小玉的陰唇內抽動著，我們此時已經沒去注意穀川及和子和敬山他們了，小玉子的雙腿向我這裏敞開，晴子摸著我的寶貝，加上珊在我身上磨蹭，終於我也在這樣的情況下，結束這回合，渾身酥酥。珊不好意思的用手帕清理晴子手上我所噴出的愛液，（經過連日來的使用以經不多了！）晴子笑著我。接下來晴子轉身去加入了松田的戰場，我已經不知道接下來他們如何，我跟珊擁抱著，閉起眼睛，讓我們的高潮緩慢的消退。我們緊緊擁抱著休息。
   
   過了沒多久，我張開眼，珊仍然張著腿跨騎在我腿上，兩腿都露在裙擺外面，陰唇仍紅潤的敞開著，金色鐵鏈垂在中央，讓我看的仍想回飯店，跟珊真實的做愛。此時讓珊坐到旁邊，仍然抱著珊，珊雙腿盤起來，我想跟松田說：我們回去決定明天要不要參加，明天再見，我要先回去了。這時我才看到，松田正讓晴子，坐在身上騎乘，而敬山正摸著晴子的雙峰，正興奮的進行著。我可以感覺到周圍有些外人，已經在看我這群人的活春宮秀了！（難怪珊要坐下來盤著雙腿。）因為面攤那兒，生意好得讓那老闆笑嘻嘻的忙碌著，穀川跟和子不知道何時已經走回我們這裏，正在欣賞晴子的淫蕩模樣！看到晴子這樣，珊小聲跟我說：「晴子這幾年沒見，竟然變成如此大膽，真是想不到。我沒辦法像她那樣豪放的做愛，那麼多人都在看，要是我就可能沒辦法，我大概只能小心的動！」我說：「她可能因為如此更加興奮呢？你要不要試試呀！」珊捏我一把。
   
   看著松田仍然享受著跟晴子的性愛，我們只好等待他們結束這回合的大戰。此時穀川要和子去用手插入晴子的後庭，就這樣小玉子摸著敬山的小弟弟，…每人都跟不同人的老婆或老公愛撫著，直到松田氣喘低結束他的這回合，晴子早已趴在松田身上，才停止下來。大家也都停下來，此時他們整理了一下衣服，周圍的人，遠遠的看完這精彩的畫面，有些大概支援不住，暗地摸著自己的下體。
   
   我看了好笑，便跟松田說：「今晚我們回去吧！明天再決定要不要參加！」松田點頭，因此我們便跟穀川及敬山他們說告辭，穀川說：「第一次在戶外，如此多人一起玩，讓他很興奮！希望明天我們都能再一起，再找一個地方，更多人可以偷窺的地點，大家一起玩個痛快！」
   
   我們客氣的回答完後，便跟松田開車回溫泉俱樂部，就住在溫泉館中！我跟珊晚上仍然去泡湯，趁沒人時，在池邊真實的填滿珊空虛的下體，做完愛後，回房便舒服的找按摩師傅，在房間讓他們按摩到我如何睡著都不知道，舒服的睡到天亮！睡醒來，我發現珊的身上都沒穿衣服，應該是按摩時讓師傅脫下的。我問珊她知不知道被脫光衣服，珊竟然說：「你睡著了，他們問我要不要做油壓推拿，我說隨便，他們兩就將我的浴袍脫下，就一起在我身上上油按摩起來，我也沒辦法囉，因為要做油壓呀！所以……。」就沒說下去，我真後悔睡著了，沒有看到珊的精彩畫面，害我後來直想像著珊被撫摸的模樣，就是不那麼真實。此時松田打電話來，要一起去吃早餐，我就沒再追問下去，趕緊穿衣去吃早餐囉！（珊神秘的笑著看著這段。）
   
   我們跟松田他們一起吃著早餐，我們說著昨晚的事，後來珊在他們的攻勢下，終於同意參加晚上的初級換妻見習了。（珊說她是裝的啦，都已經來日本了就試試囉！）
   
  （因為最近非常忙碌，先將17日寫的整理到此，要準備明天去上班的資料，明天星期六，還要加班，粉忙！珊之前說7/29她生日那天要去日月潭，跟我慶祝日本歸來一周年，她要在臺灣跟我重溫日本的那時的遊戲，我隔天星期三零晨要出國，沒辦法去，只有買了一套相當性感的衣服送她，那天在家吃晚餐沒有出去。距現在已二十多天，珊說8/29要去日月潭補過生日，我要再沒空，准會讓她失望！我得趕緊將工作安排好，因為我明天要去大陸洽商5天才回來，剛好可以去日月潭，相信那天我們會玩得很high的！尤其我剛好在寫去年這段日子裏的故事！）
   
幸福的夫妻遊戲(四)-日月潭的珊 
   在夫妻之間，必須知道，老婆願意配合你做一些事，其實她是因為愛你！所以她願意配合你做一些犧牲色相的事。這是我所瞭解的事，所以我太太願意跟我玩性愛的遊戲是因為她愛我！所以她願意犧牲色相來配合我，讓我興奮，我也配合不要太過火。這是我們夫妻幸福的來源！
   
   相信各位應該有認同我的觀點的人！
   
   一星期前我們去日月潭渡假回來，我因為業務的關係，又去日本，前天才回來，所以一直沒有時間整理那兩天的事，那兩天我們重溫在日本的遊戲，只是場景換到國內，而且玩的是珊當時的經歷，我們非常愉快且興奮！
   
   2003/08/27 
   
   今天下午我剛下飛機，珊已經來機場接機，我在大廳已經看到她了，我手上拿著公事包，一手拉著行裏。看到珊跟我招手，我快速的走出，珊站起來，轉了一圈讓我看她身上穿的衣服。因為我在大陸打電話給她，我要她穿什麼樣的衣服來接機，她要讓我看合不合格。 
   
   我早上在酒店要出發時，我突然心血來潮，我打電話給珊，我跟珊要求她來接機時要穿那天我出國時，早上五點她送我到車站坐車時，所穿的那件睡衣，她剛聽我說完，電話那兒沒有聲音，我知道她一定覺得很難做到。 
   
   果然珊回說：「我只能穿這樣嗎？那麼樣的穿著會很危險的，我要坐計程車，再等大巴士，坐大巴士再走入機場大廳，就我一個人，我會怕！我再多加一件短的那件黑色的紗外套吧！這樣起碼不會被人一下就看出是穿性感睡衣就跑出門！求求你！」。 
   
   我想想也好，因為如果只有穿著那件黑色睡衣雖然是雙層的，在白天裏一定很透明，僅管裏面穿上內衣褲，也是跟穿內衣出門沒兩樣，多那件紗我想應該也會多一些神秘的透明感，因此我說：「好！但是我要你做一些事，首先你內褲要穿那件黑色蝴蝶的丁字褲，（我想那件穿出來從前面會看到蝴蝶狀的褲型還有珊的黑密陰毛會透出來，後面看來會看到黑色的丁字線，看到的人一定會想這女人真騷！穿這內褲會比沒穿時更清楚黑色的地方。）胸罩要那件蝴蝶胸罩，穿皮線綁腳的高跟鞋，短睡衣的內層紗要短過臀部的一半，坐上大巴士要坐在第一個位置，在車上要將胸罩脫下收起來，還有進入機場大廳後，要將外罩紗脫下等我出現，（脫下外紗，珊就是坐下來都會吸引許多人注意的，以珊美麗的臉龐，及白晰的皮膚，還有那傲人的雙峰，那短睡衣的長度僅僅到臀下約五公分，穿著是像一件超短的迷你洋裝，還透露的性感的內衣！坐下來，側面的大腿及臀部都遮掩不住，我想她一定會被奸視得興奮起來！想到這裏我自己都興奮起來。）還有我檢驗完成後，你要當場脫下丁字褲套在手腕上，要在我走到你身旁前要完成這動作！如果你沒有完成，我會讓你穿這樣再套上電動陽具跟我去日月潭！三天都不能穿內衣褲！」 
   
   （在那麼多人面前要脫下內褲，不讓別人注意到，是很困難的，珊一定會很難做到這一點，更況她一定會一直吸引旁人的目光！）其實我心中計畫不管珊有做到或沒有做到，我都會像在日本那次讓她好好玩一下！刺激一下！ 
   
   這裏我先說一下那件睡衣的式樣，這件睡衣是法國的設計服裝，剛買不久，我出國那天珊第一次穿著它，它的上身是寬肩帶V字露胸半罩型式側面露空，透空的蕾絲遮蓋胸部，露背V式雙層黑色的鋸齒狀裙襬，如果風吹起就會飄揚飛舞，可以透視的雙層薄紗繡著銀色的線條，裙襬外長內短，兩側用黑色的緞帶蝴蝶結扣住腰部，所以正面穿著貼身，珊的曲線畢露，下襬僅到雙腿開叉處再多約五公分，如果裏面穿內衣，側面都能看的到，但是看起來不太像是睡衣，像是超短的晚禮服，這就是它的特色！珊第一次穿出來時，都讓我雙眼快凸出來，所以我知道珊要在白天穿到機場來已經是讓她非常為難，因為那天清晨到巴士站，雖然沒有很多人，但是她都已經羞的不知道如何遮掩自己。這次她要經歷大白天五小時左右才能到機場，她一定非常緊張與刺激！ 
   
   說完後我就掛斷，讓珊去想辦法解決，我一路上心中一直幻想著珊被眾人淫視的場景，小弟弟便興奮起來！我開始想像珊穿著這身衣服，要坐電梯下樓，如果被同大樓的鄰居看到，一定羞到不行，因為老公不在家。出大廳後要坐計程車，站在街上像極上夜班的女郎，風要吹起，內褲就一定走光，她一定雙手遮掩，要叫車時就顧不到下身，上車後司機一定會看到她的丁字褲透露著陰毛，下車後在大太陽下，全身接近透明的衣服，眾人都可看到她的性感內衣褲，像似檳榔西施在招攬生意，必比檳榔西施還出色，我想她此時必然寶貝開始濕熱起來！ 
   
   坐上車後她想法要脫下胸罩，但是坐在第一個位置，上下車的人都可能會看到她的私處，一定會看到她雪白的大腿及臀部，側面的人一定會看到她脫下胸罩的精彩畫面讓，胸罩遮住的雙峰一覽無疑。我想像坐在旁邊的男人，一定會一路上看到雙眼凸出，哈！我越想越興奮，小弟弟也濕潤起來了，在飛機上我一直想著珊現在已經到那兒了，快下飛機時我更加興奮，因為我就快要看到珊那被人淫視的騷樣，心中小鹿亂撞！ 
   
   珊轉了一圈後，我看到珊的蝴蝶丁字褲及她雪白的雙臀，小弟弟挺身而出撐起我的褲子。接下來我看珊坐下來，雙手偷偷的伸入兩側，眼睛看左看右，在確定安全時，她快速的將丁字褲脫到腳下，然後撿起便繞在手腕，她以為這動作應該沒有太多人看到，可是我看到許多人都看得目不轉睛。這時珊站起來，黑色的地方沒有之前清楚，但是在當時看到她脫褲的人，都知道她下半身已經是內空，許多男人都看的出神！我走到珊身邊。要她拿行裏，跟我走出去停車場取車。她因為拿著行李沒辦法遮住身體，陽光透過衣服，珊跟裸體相去不遠，我看珊玲瓏剔透的身體，讓我小弟弟吐了出來眾多子孫。 
   
   坐上車後，我問珊：「刺激嗎？」珊說：「你真壞，我在家裏穿上時，還想這身穿著還好，穿上內褲才發現真的是很透明，下樓時在電梯遇到九樓的先生，一直看我還說我很性感！內褲很新潮！害我都不知道如何回答，出大廳還直說我身材真好，我坐計程車時衣服都被風得遮也遮不住，上車那司機都不知道看那裏，還故意慢慢開，買車票時還有人故意貼住我背後，問我一晚多少錢，上車後那人還坐我旁邊走道那邊，一直盯著我一舉一動。」 
   
   「害我都不知道如何將胸罩都下來，後來快到機場時沒辦法，我只好背對他脫胸罩！結果我脫完被他看到，他竟要出五千買我的胸罩，要我露出半邊胸部讓他看，我說我不賣胸罩，他竟要求說他摸一摸我的胸部就好，就在他要下車前，將錢放在我腿上，便蹲在我雙腿間，摸我的胸部到停下車後，他才停下，下車後，他便一直再候機大廳，坐在我對面。還要我讓他看我的寶貝，剛剛他才離開！」 
   
   我摸到珊的寶貝，濕滑的很，我說：「你真騷呀！被陌生人摸胸你就興奮起來啦。」 
   
   「我可沒准你讓別人摸，我要罰妳！這三天都不能穿內衣褲，要穿內褲就不能穿外褲或裙子，不准穿泳裝游泳，只能穿這蝴蝶內衣褲去游泳！現在穿戴這蝴蝶電動玩具，我要用中段電力（這是我出國前準備好的），直到飯店，這三天只要外出都要戴上，不能拿下！其他的到晚上我會再告訴你。」 
   
   珊吃驚的看著我，她可不知道我早有準備，接過我手上的套具，穿戴好珊已經等待著我的逞威，我開始讓震動調整到中段，珊便不斷呻吟著ㄛ…嗯…沒多久珊已經忍不住，手伸出來抓住我的小弟弟，要將我的小弟弟將褲內取出，我不讓她幫我口交，我怕出車禍！但是珊此時一直高潮不斷，就這樣像是在日本的遊戲一般，開了四小時多的車珊也整整呻吟不停。 
   
   約七點鍾左右，到日月潭中○飯店，我讓珊套我的西裝下車，她看起來像是內空，而且珊的雙腿內側流滿光滑的淫水，雙腿夾緊的扶著我的手，顫抖的走入大廳，我要她去辦理住宿手續，我看著她紅著臉填寫數據，手都還抖動著，真是興奮極了！（在日本時，她體內放電動陽具，穿著是百折短裙，上衣是透明的紗質襯衫，裏面是黑色的紗質胸罩，是被帶到百貨公司的地下街去的，珊說當時真是已經沒辦法思考，因為下體內的振動，讓她一路上都是高潮不斷，沒辦法管有沒有走光的問題了，而且還要夾住陽具，不能讓它掉下來不然更糟糕，因為如果掉下來她會被罰在後庭內加上一件陽具。） 
   
   到了房間，我將窗簾拉開，我故意訂靠馬路這一邊的五樓，一半看湖的美景，樓下是停車場，對面就是別的飯店客房，因為我知道，這樣如果我們開燈做愛，對面街的飯店客房，五樓以上都可能會看到，而且如果高度差不多的樓房，不論我們在房間內任何地方，他們都可能看的一清二楚。 
   
   我跟珊先沖浴後出來，這時我要求她站在窗前，先來一段裸舞，我不久便看到對面客房好象有人在窺視我們，我知道珊已經是高點，不會注意已經有人在窺視她，我便站起來從抱著她，慢慢的愛撫她的酥胸及她的雙腿間的寶貝，我說：「我要從後面，你要抬高屁股，彎腰，我要在這跟你做愛！我要看你的騷樣，看你的身體跟我結合！」 
   
   「快！我要充實我的寶貝，你怎麼說都行，快進來！」珊已經無法控制的央求我。（因為充實了一下午的下體忽然空虛，是很難忍受的。）我將小弟放入珊那充滿愛液的私處，讓小弟弟舒服的享受著被溫暖的、濕熱的嫩肉包圍著，那充實感傳遍珊的全身，珊自主得前後搖擺著身體，慢慢加快。我此時看到對面的樓房內有兩三對男女正看向我們這裏，我更加興奮起來，就這樣讓我們雙雙到達前所未有的高潮感，強勁的射出讓珊高吼了一聲…ㄡ！珊便立即轉身，緊緊抱住我享受高潮後的餘波蕩漾，我也沈醉在高潮後的舒暢中！ 
   
   不久我便發現對面至少有五間客房內的人，都在看我們做愛！我手塗抹我們的愛液，用手指插入珊的後庭，珊持續的抱緊我，甚至一腳鉤住我的腿讓我方便撫慰她的後庭，我看著對面的人，他們看到這裏就已經非常吃驚，讓我心理又開始興奮起來。我要求珊蹲下來幫我口交，她蹲在我雙腿間，讓我的小弟弟又再她吞吐下，舒服的伸展起來，我深情的撫摸她的秀髮。 
   
   我決定再讓他們欣賞我們的交合，我跟珊說：「到床上去吧！」我便抱起珊親吻著她的雙唇，故意讓珊的腿向著窗外，緩慢走到床邊，我將珊放下，讓珊站在床上，我頭埋入她雙腿間，用我的舌頭讓珊像觸電般的顫動著，珊雙手撫摸著自己的胸脯，她此時是正面對著窗外，這樣的活春宮戲，就像我們在日本的飯店內所做的表演一樣的享受，那種被窺視做愛的刺激真是無法形容！（在日本我們是在一樓的房間內做愛，窗外就是泳池，讓所有俱樂部的人都可以看到我們的表演。這是我們抽到的表演活動。） 
   
   我讓珊坐下來，她含住我的寶貝，我看她努力的讓我全身陣陣酥麻，珊推倒我，騎坐到我身上，此時她便正面對著窗外，身體上下顫動，雙峰晃動的厲害，隨著她驕矜的喘息，我忍著到珊回頭過來趴在我身上，我知道她已經又一次高潮，換我快速的抽送，珊緊抱我，緊抓住任何她可以抓到的東西，終於我也忍不住的再一次射入她那深處的地方，就這樣我們喘息著，感受到高潮後的舒暢，慢慢的竟睡著了！醒來時已經是半夜一點鍾了！ 
   
   珊赤裸裸的躺在我身旁，甜蜜的睡著，我看著珊雪白的身體，忽然我想起外面的人應該都會看到珊的裸睡姿色。果然！我關燈讓我可以更看清楚窗外，窗戶外面對面的幾層樓陽臺，坐著許多人，正看著這邊。我不知道他們看多久了，真是讓他們欣賞夠本了！此時我開啟微弱的燈光，我喚醒珊準備去吃晚餐，因為我饑腸轆轆，我跟珊進浴室沖洗後，珊已經恢復平常，珊走出浴室，看到窗戶外，這時才想起方才狂熱的做愛，被外面的人都偷窺的一清二楚，我要開燈穿衣，珊都不讓我開燈，珊說好丟臉喔！還裸睡的讓大家欣賞。 
   
   我說：「你早被對面的人都看光了！就讓他們看的火氣上升，找自己的伴也來做一次！造福別的女人也算功德一件呀！」珊要拉起窗簾，我說：「不行！這是處罰你的另外一項，這三天窗簾都不能拉上，穿衣服跟換衣服都要站在窗前。」 
   
   珊看著我難為情的說：「好吧！你是主人！」 
   
   「你要我穿什麼衣服出去吃飯呢？」 
   
   「妳先穿上蝴蝶電動，穿那件白色蕾絲長褲，穿著黑上衣外套！不能穿胸罩。」 
   
   珊說：「主人，可不可以不穿陽具，我們剛才做完，你能陪我一整晚的需求嗎？」珊笑著看我。 
   
   我想想後同意她的要求，因為我自己沒辦法整晚上應付她，還有三天呢，我也要保持體力呀！在日本時我第二天就沒力了，害她難過一整天，小弟弟也酸痛了好幾天！因此我要她換完衣服後就一起下樓去尋找吃的東西。珊穿著這身衣服，上衣可以看到雙峰露出一半，紅豆若隱若現，露出光滑平坦小腹，低腰的白長褲緊密包住珊34大的臀部，因為是低腰褲，珊的陰毛又多，褲腰上緣都會有毛露出，清晰可見。珊穿好後看著鏡子中，因為光線不是很亮，所以認為還好，不會太透明，這一切都是我所計畫好的，在日本時那晚她是穿絲織細網的洋裝，內襯就是她的皮膚，性感非常！ 
   
   下樓走到大廳，燈光也不是太強，但是我已經可以看出她是內空無物的一個女人了。珊自己還不知狀況，我牽著她走出大廳，我看到櫃檯的人一直看著我們，相信他們都看呆了！ 
   
   走出馬路，沒有什麼人，我們便往有小海產的店走去，珊警覺到那裏燈光太亮了，可能會暴露出她沒穿內衣的模樣，她說：「那裏太亮，找西餐廳吧！」 
   
   「沒關係，這時間應該沒有太多人，你這幾天是我的性奴，是你要玩的，要聽我的，知道嗎！」我看看珊，她沒說話了。 
   
   走沒多久，對面來輛車，車燈照過來，珊的衣服真的很透明，比白天那件睡衣更透明，我也有些不捨得，雖然我們已經是有暴露過許多經驗，但是這次是我要她如此暴露，比以前更露，我仍然不舍！可是心裏真是想做又不舍的心情，交換刺激著我。我最後改變主意，選了一家咖啡廳後，坐在外庭的平臺讓我們能看到日月潭的湖水。珊的穿著仍然讓送餐的小弟不時的來送水及換煙灰缸。但是沒有多久後，我們旁邊的座位開始坐一堆人了，因為在這裏的光線也足以讓珊的衣服透視過去，如果有車輛經過，那珊的身體就全都透露出來了。坐在臨近的人，剛開始都因為珊的美貌成熟的風韻，讓他們多看幾眼，但是後來因為車燈，他們就一直注視珊的胸部及珊的後面。 
   
   我看珊開始坐立難安，我故意問：「怎麼了！要去洗手間嗎？那就去呀！」 
   
   「可是我一站起來，衣服很透明，還要穿過好多桌子，近距離會讓他們知道我沒穿內衣褲，我會覺得好丟臉！我…..」 
   
   「那我們就回飯店去好了。但是你去櫃檯買單！」我就是要讓這裏的人都看到珊的性感模樣，因此我如此要求。 
   
   珊拿著單小心的走進咖啡廳的櫃檯，我才跟在後面，我看到一雙雙的眼睛都在看珊，她的曲線玲瓏，臀溝都露出快一半，真是性感，還有人此時吹起口哨！隨後我手貼上珊的臀部，摟著珊走出馬路。我手伸入珊的褲子，珊的褲子因為我手伸入更往下滑落，幾乎整個臀部都露出來。珊給我如此摸索，也一手伸來摟我，我們便如此慢慢走回飯店。在電梯內，我看到鏡子，才看到珊前面的褲子上緣，已經滑落到將她的黑草叢都露出來了，天呀！ 
   
   這不像只穿長統絲襪嗎！難怪剛才對面來車，經過我們都會慢下來。原來如此，「你真敢露呀！你不知道毛都露出來了嗎？」 
   
   「我以為你要我露出來呀！我不敢說。」珊說著。 
   
   喔God！真是虧損累累，讓許多人都看到了珊的美麗私處！不過這也正合我意，我此時摸珊的寶貝，珊也早已被姦淫的視覺，激起她的性欲，我也一樣感受到暴露珊的快感而興奮起來！ 
   
   進房間後，我走到窗前，我看到還有一些人好象還看不過癮，還坐視我們這裏，我大方的跟珊走出來陽臺，一手摸著珊的胸脯，一手摸著珊的後庭及雙腿間，珊配合我的愛撫親吻著我，我們又被看的欲火上升，我跟珊說：「我們在陽臺做一次吧！」珊搖頭：「這裏太大方了！」，為不破壞氣氛，我們還是進入房內，我脫下珊的衣褲後，關上大燈，留下些微燈光，我們又再一次的共渡高峰！ 
   
幸福的夫妻遊戲(五)-交換夫妻的見習 
   在婚後，我們常常看日本的午夜電視錄影，這是我日本朋友寄來給我們的，每一兩星期就有新的玩法，我們都會試驗，常會有不同的感受。例如在晚上穿著亮麗反光的外套，裏面只穿透明的黑色紗質內衣，去天橋上脫去外套的扣子，這樣大家很容易注意到天橋上的人，如此就暴露出內衣及小褲褲，偶爾更可以下身全裸插入電動玩具，很刺激的一種！如果天橋上有人走過去那就更刺激了。諸如此類的露出遊戲都是很好玩又安全的。在珊生日那次，我們有過其他經驗，這是我以下要跟大家說的！ 
   
   有一次日本朋友寄來一種介紹交換夫妻俱樂部的錄影帶，我跟珊看完後兩人臉紅心跳，興奮的大戰好幾回！後來我們有討論過，其實雖然說看到他們很刺激玩，但是我沒辦法接受讓別人這麼樣子玩自己的老婆，珊也沒辦法接受跟我以外的男人做愛，如果只是讓別人看看或撫摸是勉強可以接受及享受的，和裸露身體讓人按摩一樣是可以非常享受的。這也是我跟珊的玩樂極限！ 
   
   經過我們討論後，我們決定去參加見習一次，因此我就請日本朋友安排參觀後，再決定要不要參與見習。很快我們就接到邀請函，因此我們就準備前往日本，這裏我要說明一下要準備的東西。因為是參加初級見習，所以是只有暴露及愛撫等活動，但是為要能夠參與，他們要求我們先準備一些東西及道具還有基本練習，以免到時無法配合。 
   
   經過之前的泳池暴露的一些經驗，我跟珊基本都能配合上一些基本暴露的行為，因為上次的過程讓珊經歷前所未有的感受，上次讓他人眾目睽睽下看到她裸露的小穴及後庭的經驗，珊告訴我其實她當時是非常興奮的，雖然說內心中感覺非常的羞恥與恥辱，但是確實非常興奮！她自己也說不上那種感覺，被外人撫摸甚至插入小穴的經歷又多了害怕與恐懼，所以內心很難裏解那種滋味。但是根據說明中，我們必須還要更進一步的暴露，才能夠適應到時見習的要求。所以我們要先自行練習到可以自然表現，才能參加！ 
   
   其實全裸是一種享受，但是如果所有人都穿衣服，只有你全裸那就相當困難做到。大家都裸體，你也相同，就會容易多。因此要在所有人都穿衣服，只有你全裸，這種經驗我跟珊都沒有經驗過，所以我們要先練習。但是在臺灣這種地方很少，就我所知道的地方，可以大家穿著衣服的，只有你沒有穿的裸露地方可真少。經過我打聽的結果是在PUB裏可以，所以我們開始計畫先試驗一次。 
   
   今天我跟珊準備好要去體會一次，珊從下午開始就準備先去洗頭回來後洗澡，化妝等準備工作，我偏今天加班到晚上十點才回家，珊的準備工作已經完成了，但是有些是她沒辦法做的，只能等我回來才能了，那就是貼紙紋身的工作。珊已經全身都打上粉餅及金粉，就剩要在重點部位加強，這是說明書上載明要做的準備，像是在雙峰的上面要貼紋身圖案，還有兩側的臀部要貼上圖案，恥毛要上油光，後庭花部要貼圖案，珊全裸的站在我面前讓我小心的貼，我小弟此時就已經快忍不住了！ 
   
   貼她的後庭時真是困難呀，因為我要張開她的豐餘的臀，就會因為欣賞她那美麗油亮的陰唇，而無法順利進行，珊的陰唇上粉且上油，看起來可口鮮麗，就讓我忍不住先跟她來上一回，但是準備工作就要重新來過，等我們準備好出門時已經午夜一點了，時間剛好。 
   
   我們來到英才路巷子內一家朋友介紹的PUB，今天是週五的狂歡夜，裏面人仍然很多，珊此時跟我都很緊張，因為這是我讓珊要第一次要全裸暴露在眾人面前，還要完成說明書上的性感裸露動作，真是對我們一大挑戰。 
   
   進入後我們找到靠近舞臺的位置，以免萬一有人越矩的動作，我可以快速制止。雖然這兒有保標保護跳舞的人不被接觸，除非是跳舞的人願意，否則會被請出去的，但是我仍然不放心！況且我也想看到珊跳裸舞的性感與迷人的舞蹈，珊是學過舞蹈的人跳起舞來是非常美豔的，在家裏跳脫衣舞常讓我魂飛魄散，今天又是準備而來一定精彩非常！我決不能錯過這次她同意做的表演。 
   
   珊今天穿著一整套適合跳脫衣舞衣服，上身是一件黑色有點亮片的短外套，單扣的露出胸口及肚臍眼上的紋身貼紙，中空妝扮，下身是同料子的一片裙，長度到腳踝，正面開叉到雙腿開叉處下方，約兩三公分的地方，裏面呢當然是用繩結綁起來的胸罩及開襠Y字褲，這種Y字褲其實就是兩條細帶，將陰唇張開從旁邊的兩側筋肉，繞過臀股溝，結緊後環繞腰部綁結。前面是一小片白色兔子毛皮，約三公分寬五公分長的三角型，遮住珊那片黑色草叢。讓珊的小草露出一部份非常性感的設計，這是日本寄來的邀請函內附的性感內衣。胸罩的部份是兩球兔毛，剛好可以遮住珊那兩粒紅豆，胸罩設計可以集中胸形，讓珊本來就32C的胸部看起來像32D以上，這樣說明各位看官知道了嗎。因為這兒是規定不能全裸的地方，所以要點技巧。 
   
   在家裏時珊穿上這性感內衣時就跟我說，這樣設計跟我們那件泳裝有異曲同功之處，那就是她的小穴是開敞的合不起來，所以上油後，她的私處是紅色油亮的，雙腿略開小洞就自然張開，後庭更是無法用雙臀夾緊，因為那繩索設計將雙臀往外擠，後庭自然就裸露出來，還貼上亮光的紋身貼紙及上油光，一定會裸露的非常清楚徹底！她說光穿上後就自然興奮起來，因為冷氣吹襲很刺激！她不敢再插入玩具，因為會受不了！於是我們是計畫離開PUB後才用那玩具。 
   
   珊自從在美國用過後就很少用，上回用過且暴露在眾人面前，讓她羞愧無比，至今仍然無法忘懷，因此她說不希望再讓人那麼樣看到，我就沒再要求她出門時就放置進去。 
   
   話說回來我們坐下來後，珊的外型就已經吸引不少的目光除了胸部露出的紋身貼紙外，就是下身開叉的地方了，因為她翹起腿來，裙子自然滑向兩旁，私處白色的兔毛隱約可見，舞臺燈光晃動的光線，如照到那兒，黑色的草叢，油亮的暴露在外，任何男人的視線都會離不開的！ 
   
   我點過飲料後，我們就開始體驗說明書上的步驟，我先跟珊上舞臺去跳舞，先選慢舞，我們三貼一起，我雙手自一片裙前面伸入滑向雙臀，借機讓珊露出前面下體，我手指輕插她的後庭，因為上油，所以滑順的進出（日本人設計真周全），我感覺到珊隨我的手指進出，身體微妙得鬥動起來，一會兒我摸進珊的小穴，我知道珊已經接近高點了，我輕聲問珊說： 
   
   「準備好了嗎？要開始了可以嗎？」 
   
   珊這時跟我說： 「我還不行，太多人了！我心跳很快，我很緊張，」 
   
   「剛才我已經被別人看得我下面發熱，好丟臉！」 
   
   「等會就是快舞了，你可以跟那請來表演的辣妹一起跳呀！」我說著，珊說： 
   
   「老公！再等一會！」 
   
   「好吧！」 
   
   我說著，因為暴露這種遊戲是要雙方都能享受才好，所以我從未強迫過珊！所以我手仍舊慢慢的進出珊的後庭，緩和她的心情。 
   
   慢舞完我們就回到座位看辣妹妹跳鋼管秀，到快表演完時，珊小聲說：「老公，我沒辦法像她們如此放蕩，而且我穿的還比她們更暴露，她們….我似乎做不到！而且人那麼多，還有我已經被窺視的進入高點了！」 
   
   「那我們試試跳慢舞，我慢慢幫你脫下外衣你認為呢？」我說 
   
   「好吧！如果你這麼想讓我裸露，我配合你試看看！可是我還是覺得很害羞，要那麼露著跳舞。可不可以只脫下上衣就好，我還心理沒有準備好。」珊想了一會說 
   
   「好，等妳準備好我們再進一步試試！」我說 
   
   因此當慢舞開始，我摟抱著珊跳入舞臺，慢慢隨著音樂跳著慢舞，我撫摸著珊的全身，我可以感覺珊此時全身因為要裸露跳舞的壓力而緊繃，我小聲說：「珊放鬆一些，我不會要你一定做到！」然後我問：「可以開始脫上衣了嗎？」 
   
   珊沉默一會後點一點頭，我手開始將上衣紐扣鬆開，然後慢慢將她上衣外套脫下，用手丟在我們的座位上，此時珊將我抱得更緊，因為珊此時上身除了胸前的兩球兔毛外沒有其他遮蔽，加上她全身上粉底及金粉，還有背部的紋身貼紙，真是性感到極點！在昏暗的燈光中特別醒目清晰，我慢慢的示意要珊轉身，因為我想讓珊的酥胸也裸露出來，我知道許多人的目光正注視著我們！珊沒有配合，我小聲說： 
   
   「珊，我可以忍受你讓人窺視你的身體，你如此性感，我希望你試試！」 
   
   「我沒辦法做到！」珊用求我的口穩說著。 
   
   「那麼我們沒辦法去日本參加了。」我失望說著。 
   
   「去日本都是生人，也許我可以做到！」珊如此說。 
   
   「那我將你裙子一起脫了，我們只跳慢舞，你只要裸背面就好，你可以嗎？」我說。 
   
   我心理雖真想讓珊全曝光，但是我是不會勉強她的，雖然我如果要求的話，我知道她會配合，但是這是我的原則，遊戲就是要雙方都能接受與享受，否則會適得其反！ 
   
   「我還是不行，但是如果今晚只做到這裏…..好吧！…..我試試！」。 
   
   珊說完，我就開始慢慢低將她的腰帶解開，將它脫下，然後我將裙子放到椅子上，立即抱住珊，這時珊羞愧的將頭埋入我胸懷，我對著珊說：「珊你現在是全場的注目焦點，所有的人都在看你呢！我好興奮，我的小弟已經讓我一陣酥麻了！」 
   
   我知道珊的後庭因為我們精心設計，看起來是非常迷人的，我輕捏她的雙臀，不用我撐開，那設計的Y型褲早已做到！加上珊因為緊張，自然的後庭縮放，一定就像希望讓人從後庭進攻一般的誘人！我斜看她身後的人，個個都直視著珊的下體！我真的控制不住自己的小弟弟，直挺的貼在珊的私處前，在一次吐出讓我失魂的顫抖！珊感覺到它的存在用手輕撫著，讓我又再一次的酥麻，當慢舞快完時我已經快不行了！趁燈光還昏暗時我們回到座位，珊穿上裙及上衣，我們愉快的步出PUB，帶著眾人注目的眼神離開！我跟珊都因此非常興奮，到車上我問珊： 
   
   「高點退了嗎？」 
   
   「沒有，一直在高點狀態！」 
   
   「那麼我們用玩具了嗎？」 
   
   「你表演給我看！」珊輕點頭，我拿出來交給珊說。 
   
   「你邊開車會出車禍的，停下來我才要！」珊羞赧著臉說。 
   
   「不會的，在路上對方來車才會！」我說。 
   
   珊知道我在說什麼，因為要將玩具放入後庭還要讓我看到，她一定要趴在座位上抬高臀部，讓臀部對著我的臉，如此一來，對方來車一定會看到，我說：「你要慢慢來，我要看清楚些喔！」珊笑著依法行動，當她的後庭貼進我時，那真是迷人閃亮的貼紙，襯托出洞口油滑的細膩肌膚，咖啡色的洞穴閃閃發光，珊還故意縮放，配合著開張的小洞洞，真是讓我HIGH到極點，小弟弟此時又吐出一口讓我銷魂的汁液！ 
   
   「珊，我又高潮了！你真是美麗呀！」 
   
   於是我一邊開車一手用手指伸入她的紅色小穴轉動，窺視著她慢慢將玩具沒入她的後庭，我看到對面的來車上的人看的不知所措！就這樣我們玩回家。我們在陽臺上，戰到不行了才擁抱著進入夢鄉，睡醒來已經太陽高照了。 
   
   ２００２／０７／２８ 
   
   今天我們出發到日本了，經過幾天的其他練習體驗，雖然沒有幾次成功，但也都盡力試了，珊總跟我說到日本她應該可以準備好！因此我們如期的來到日本。我的朋友來接機，送我們到旅館。他說他明天也跟我們一樣會參觀，再決定是否參與初級的遊戲。他邀請我們今天晚上去他家玩，他跟我太太都認識我們也都認識他太太，我念書時我跟珊就住在日本，時常去他家。他家住很高的公寓，我們去過，房子不大只有兩房一廳。 
   
   放好行李，我們便一同前往他家去，日本人對來家中的客人是非常好的，他準備許多料理，吃完飯後，我們就討論明天如何去參觀的事情，她的太太我想有必要在此介紹一下，她老婆叫晴子，是日本早稻田大學室內設計系畢業，在一家事務所上班，跟我老婆同年生，身高約１６３，大約４５公斤，胸部不算大，整體都還不錯，因為大家都是曝露族的同好，所以我們談論的都跟這種經驗有關的話題。 
   
   約晚上十一點多，我朋友（以下我叫他松田）說，我們出去散步，我知道他想做啥。我看著珊，珊點頭示意，可是珊沒有穿暴露的衣服，因此晴子帶著珊進房間去，換穿衣服。約二十分鐘後，晴子先穿好出現，她穿一件兩截式的單層雪紡質料的衣服，此時我第一次看到我老婆以外的女人，穿如此性感的衣服出現在我眼前！我吞了一口口水，胸口小鹿亂撞。我看到晴子下半身裏面，穿著一件黑色的小丁字褲，隱約遮住恥毛，裙長約25公分的低腰裙，配著她雪白如我老婆的肌膚，真是無法形容的美，這種妝扮，我老婆都沒有試過！我小聲問松田：「你們都是如此出去散步嗎？」松田說這是明天他們夫妻倆準備去參觀時的外出服，這讓我更加吃驚，從胸部以下到肚臍下約十公分的地方全部裸露轉過身來臀部股溝上緣都已經暴露在外，上衣裏面更是隱約看出什麼都沒穿，上衣下擺像荷葉邊的寬鬆，如果風吹來胸部全都會暴露出來！這如果是白天出現，就是幾乎全裸，我沒把握珊可以做到。 
   
   就當此時，珊也走出來了，珊穿著是一件半截上衣，前面只是一顆紐扣，扣住胸部的地方，珊雙峰下部都露出來了，下擺呈現倒V型敞開，下半身是一件丁字型的褲襠，加上兩旁黑色寬鬆的荷葉薄紗，丁字形的褲襠線緊緊陷入她的雙腿開叉的根部，露出大半的恥毛及可以看到珊飽滿的陰唇，包住細繩的性感；背面上身的長上衣，只到臀部的一半，露出下半臀部只剩下薄紗遮住下臀，這已經跟我們看到換妻俱樂部那些妻子外出時的穿著相差無幾。My GOD！這種衣服那能穿出去呀！從正面看去那黑亮的草叢及陰唇暴露在外，僅僅陰核讓那細線遮住，那薄紗的透明度，比我跟珊在臺灣穿的更加透明，我看的心臟差點吐出來。 
   
   松田亦目不轉睛的直視，珊羞澀的說：「松田你不要這樣看我，我會不好意思！」「妳真性感呀！這是明天基本見習的衣服之一喔！今天我讓你們至少給五百人已上窺視你們兩人，哈！」松田回答。珊羞澀的站在我們大家面前，自然的把手遮住私處。 
   
   「你老婆穿起來比我性感多了！」晴子說著， 
   
   「松田，你們沒有保守一點的衣服嗎？」我說。晴子笑著回答說： 
   
   「這是我們練習晚上出去散步時穿的見習的衣服，也是最保守的了，你可以問珊呀！我身上這件衣服，珊就已經不敢穿了。」珊示意的點點頭「這是衣櫃裏最保守的了！」 
   
   「珊，你敢穿這樣出去嗎？」我用中文問說，珊用中文回答： 
   
   「你們都決定了，我不配合你不是很沒面子！何況現在已經是臺灣的零晨開始，也是我的生日，就當我剛出生時的樣子想吧！讓你慶祝一下囉，只是真的太暴露了，讓人都可以看到我的寶貝，我尺寸又比晴子大，線頭上設計的顆粒，都磨擦我的寶貝，讓我一直酥麻著，都快忍不住了！他們沒有較保守的衣服，我只好硬著頭，依晴子的建議穿著出來了！」 
   
   我也無話可說。於是我們四人就下樓去開車出去，松田說：「今晚有伴，去玩最刺激的遊戲！」我問如何玩，松田回說跟我們就對了！我也就不多說了。 
   
   車子開的很慢我跟珊坐後面，晴子跟我們說今晚上他們計畫去玩地鐵露出遊戲，要如何何如何進行，我聽完後看看珊，珊說： 
   
   「都已經穿這樣了，也出來了能說不去嗎！你都希望我暴露，也同意松田的建議，如果只有我說不，那你不很失望且沒面子，只是出了什麼事，你不能怪我喔！」 
   
   因此我就心想妳可以接受，我就放心了！車子來到車站的停車場，我們一行四人由松田牽我太太，我牽晴子走進地鐵站。晴子雖然胸部不算太大，卻也讓我舒服，我心理升起一股我從未有的感覺，不知道如何形容！珊似乎有些緊張，我可以感覺的到。 
   
   松田要我跟他站在一起，讓晴子去買票，這時我看到晴子幾近全裸的背景，站在購票機前，在明亮的車站大廳非常顯眼，還好此時車站沒有很多人進出，晴子的背面在光線下，只有丁字褲不透明外其他都一覽無疑，她若無其事的買完票，還故意引起車站的人注意她，我們進入車站月臺，晴子仍然牽住我，松田跟我說這時車班人不會太多，要我放心。但是我注意到，其實還是很多人，只是沒上下班時那麼多。 
   
   松田要珊跟晴子一起在前面，我們走在後面，當坐手扶梯上樓時，我看到晴子跟珊的私處都已經濕潤了，當然我們看到在下方的人如果往上看，一定看到這兩個女人的騷樣，晴子更厲害的在大腿內側都流下愛液。松田說晴子是愛液很多的女人！珊就不會這麼多，是我知道的。站立在月臺時珊緊張的靠近我說： 
   
   「怎這麼晚人還這麼多，還說沒有什麼人，穿這樣我的寶貝一直讓我騷癢，都快忍不住，又被別人奸視，好丟臉喔！你看那些日本男人都看到了，而且還用手摸自己的小弟弟，我好象要被他們強姦的感覺，但是覺得很刺激，成為他們性幻想的人，引起我帶些許興奮起來，你看到我寶貝都濕了吧！松田他們把我看的心癢癢的，我好怕我等會忍不住要高潮時，饑不擇食！你一定要在我旁邊喔！」 
   
   我才知道，原來珊嘗試如此大膽暴露時也會高潮。此時車進站，我們上了車，松田跟我找到相對面的位置坐下來，晴子跟珊站立在我們前面，珊手抓住上面的扣環跟晴子相同，我看到她們兩人的下半身，晴子的裙短到我坐下來就看到私處，正被丁字褲扣入，及她小穴的縫中透著陰毛，我相信我旁邊的人都跟我一樣看到。而珊的情況也沒多好，她的上半身因為手上舉而幾乎全露出外面，私處早已被線坎入，而陰唇是露出線外，那薄紗根本就短到遮不到什麼。還好沒有什麼人站在她們附近，可是我旁邊卻是許多的男性，看的他們的小弟弟早已昂揚，當然我也不例外，我相信這車箱的人都看到我們這邊的情形，車箱中至少五十人都看到了這幕。 
   
   此時晴子要珊靠近我，示意要我去撫摸珊的私處！我看著珊，天呀！我竟然要當著一群人的面前，去愛撫我的老婆！珊點頭同意，我更是吃驚，珊為配合我撫摸，竟然自己打開雙腿，我此時小弟弟竟驚嚇的讓我又一次『精銳』盡出！我只好大膽的撫摸著珊那已經濕漉漉的寶貝，我驚訝的看她很享受的樣子，天呀！我老婆竟然變成淫欲的動物！我真不敢相信眼前所見的一且切。 
   
   這時我旁邊的男性再也忍不住，伸手要摸向珊，我怒目看他說：「這是我太太，不是妓女，你不可以摸！」他竟回我說：「穿著這樣，一定是換妻俱樂部的人，她們都可以讓人摸的！」我聽完渾身一軟，天呀！換妻真是如此玩弄老婆呀！ 
   
   他手伸過去，此時晴子見我不讓他摸，過來解圍說：「我可以讓你摸！」我看那男人一下伸手，就摸向晴子的寶貝處，拉開她陷入寶貝的丁字褲，就用手指直入穴內玩弄，晴子也似乎享受著。我望向松田，他看著這幕竟自己伸入褲內玩起來。他真是比我厲害呀！我深感佩服。 
   
   還好車沒多久就到站了。然而在車要到站時，珊竟讓我摸到高潮且顫抖起來，下體更流出許多愛液讓我措手不及！我只好用手指刮起一部份，不然豈不等一下所有人都看到珊的大腿流下許多愛液！我旁邊的男人此時竟將我手指抓過去，用嘴去吸指尖我老婆的愛液。我還來不及把手指抽回來，松田拉我一起下車，竟將珊及晴子留在車上，他說我們回去開車在下兩站接她們吧！我不放心的說：「你不怕她們出事？」松田說：「如果這樣都不敢做，明天就不用去參觀那俱樂部了。」我一時語塞，因為下車時，我看到在車內的珊用驚慌的表情看著我！我只好希望不要出事。（阿ㄍ注：有些句子我潤飾了一些） 
   
   走約十分鐘，我們開著車往下兩站的車站去，松田跟我說：「晴子喜歡這種遊戲，我們很喜歡如此玩，但是因為沒有伴會危險，所以這樣的遊戲如果只有留下晴子一人就危險，所以才要我們一起！」 
   
   「你會允許晴子讓別人愛撫玩弄？」 
   
   「其實只要晴子可以接受，我也不會阻止！那是要參加換妻的必要條件！」松田說著。 
   
   此時我才知道要玩換妻遊戲不是只有妻子能，當丈夫的更要能割愛！我自認為我還不能，我還沒有準備好。我問松田換過妻沒，松田說他也沒有，只是看看，還沒到行動的時候。 
   
   「但是你們已經比我超越太多了！」我說。 
   
   「你老婆經過今晚上的調教，應該可以應付明天的活動了！我們已經練習好幾次了。」松田回我的話。 
   
   車到達車站了，我們看到晴子跟珊被三四個男人圍著，正在對她們毛手毛腳。我急於要下車去救她們，松田阻止我說：「再等會！」此時我看到有一男人雙手伸入珊的上衣內，另外兩人正對她們倆摸著下體，我忍不住要再沖下車。「再等會，他們只敢如此而已！」果然，不一會那群男人真的離開了，我問松田你怎麼知道。 
   
   「晴子會告訴他們我們在車上看著，太過份的話會我們找員警來。」 
   
   我總算知道也就放心了。但是我還是不忍珊被別人撫摸私處的感覺。等珊她們上車，我小聲問珊：「你還好吧！」珊說： 
   
   「很羞恥！當眾讓人摸，但是我不准他們摸我的寶貝！所以他們就只有拉扯我的褲子而已，但是在車子上，他們還要我跟晴子撐開寶貝讓他們看，晴子做了，我只好跟著照做，那些男人都擠過來真是嚇死我！我緊張的愛液直流。晴子說被奸視會有不一樣的感覺，我才體會到。剛才才讓他們摸我胸部，因為晴子說讓他們摸摸，試一下，我只好依了！我差點就又不行了！」 
   
   我心想還好，我還可以接受。松田跟我說，今天就到此。明天他們會來接我們，就送我們回飯店。快到飯店時，我問晴子真要如此穿著，讓珊在這地方下車進入飯店，晴子說：「你們試試看，會很好玩！」說完就讓我們兩下車。 
   
   這是飯店的側門大廳，比主要大廳小一些，也沒有什麼人進出，珊自然的用手遮掩下體前面，我只好用手替她遮住後庭，兩人小心的走入，這時我才發現要上樓必須要穿越 NIGHT BAR 才能到電扶梯，而上主要大廳，才能到電梯口。穿著這樣要如何不讓人看到已經是不可能。我心裏想如果這樣，我就跟珊玩一下囉！因此我小聲跟珊說： 
   
   「你自己想辦法上樓，我在遠處看你，你還要在電梯內面對玻璃窗，自己玩給我看，好嗎？」 
   
   我心想如果珊在觀光電梯內自慰，我可以看到那景象，一定會讓我小弟弟又一次舒暢！ 
   
   「你真要我試？我會害怕！」珊臉紅著。 
   
   「妳試試嘛！」我撒嬌的說。 
   
   「好吧！你說怎樣就怎樣，我全依你，都暴露到這樣了，我就試吧！過一次難忘的生日！」 
   
   說完珊就往前走去，我就跟在後面，珊手仍然遮住前面，裝成自然的樣子，我看到她後面下身，此時看來就已經是完全透明真是性感。在穿越NIGHT BAR 時，珊還被兩個男人偷偷從後面摸了幾把。全場的人都將目光注意到珊的身體，珊此時已經加快腳步往前走去，到電扶梯時，我看到剛才在BAR內有兩人跟在珊的後面，珊上扶梯，他們跟在後面，一直欣賞著珊的後庭。扶梯上到中途，一個男人伸出手去摸珊的陰唇，珊卻沒有躲開，反而略張開雙腿。 
   
   此時我看珊應該是濕透了，那男人還舔自己手指，我知道那上面有珊的愛液，我看的胸口快暴漲開來，出了扶梯那幾人似乎還跟著，我走向對面電梯，對珊示意我在附近，等珊進電梯，我也跟著進入她對面電梯，珊照我的指令，先面對我這方向，開始用手深入她的上衣內往下觸摸，她背面有三個男人似乎在欣賞她的表演；珊將手深入下襠，此時我看到站在他後面的男人，竟然有一人摸著珊的雙臀後，將珊僅有的褲子快速撤下，我大為吃驚跟緊張，珊竟任他們撫摸，我注意到挑空大廳有些人也看到這幕了。 
   
   這已經遠超過我的計畫範圍了，我看電梯停止，我快速出電梯，沖往對面去，當我看到珊時，珊正跟那些日本人行九十度禮告別，她的後庭似乎也經過洗禮，而顯得光滑濕潤的暴露出來。珊即轉身朝我走過來，臉上露出勝利的笑容！珊此時已經下身沒有任何東西，我看著珊第一次如此暴露，連一層紗都沒有。還很大方的暴露在那些男人面前。珊真的進步了！ 
   
   我們進入房間後，我要珊說經過給我聽。珊說： 
   
   「我開始時很害怕，經過bar 時還聽他們說好淫蕩的女人，那時我更怕，後來跟我上扶梯的男人還撫摸我的寶貝，還說我寶貝的味道真好，後來他們跟我進入電梯，我就跟他們說，我自慰給你們看，但是你們不要碰我，可是後來他們之中的一人，要求我說要留下我的內褲當紀念，他們還說很想看我自慰後庭，因為他們的老婆都不跟他們配合，我想都讓他們看光了，就讓他們脫下做紀念囉行行善事！老公，人家給他們奸視得我寶貝好想快快充實一下，剛才差點就要想讓他們插進來！好在電梯一下就到了，出電梯時我說我老公會來，他們就很高興的跟我掰掰了！」 
   
   我知道珊故意逗我才這樣說，後面我都知道了。珊說完我早已忍不住，我們兩人在房間內，從床上做到浴室又做回床上，珊也比以往更high的享受我們做愛的時光，我知道珊在今天的露出中，已經讓她體會享受被窺視及奸視的情趣了，在不知不覺中親密低睡著了。 
   
幸福的夫妻遊戲(六)-日本換妻見習
   小女子第一次執筆，大膽說出自己的羞恥的過去，請大家多照顧！看完魚水的日月潭之旅，其實他沒有說出我心中的話，因為我很少說這方面的事，我只讓他知道我享受著被視淫的快樂，我沒跟他一起寫。以後我會跟他一起寫，加入我的心理反映，這樣大家會更加深入瞭解暴露遊戲是很有趣事！ 
   
   (一)按摩記 
   
   早上我醒來，是魚水叫我醒來的，因為昨晚我很晚才睡著，我幾乎整夜難眠呀！但是我馬上起來，他問我為何裸睡，我就說是因為油壓按摩嘛！正當的理由！但是我下體內仍然充實著電動寶貝，還好沒讓他發現，不然就難解釋了！我夾緊雙腿，走往浴室去，還好松田打電話進來，魚水跟他說話，解救了我！（真是做賊心虛呀！） 
   
   事情是這樣發生的。 
   
   昨晚在見習參觀回來後，我跟魚水又去泡湯，在四下無人的情況下，在湯池邊，我們享受真正的魚水之歡，以填補晚上空虛不實的高潮！ 
   
   晚上雖然刺激緊張，加上晴子摸著魚水的小弟弟，讓它在我面前射精，讓我有些意外的醋勁及性奮！但是我也沒有太在意，因為遊戲嗎！可是幾次空虛的高潮，那種不實在的感覺，非常難耐！ 
   
   所以我在湯池裏，使出極度淫蕩的媚功挑逗魚水，想要他的小弟弟充實填補空虛陰腔！但是他幾日來，因為學習暴露經驗，幾乎天天都忍不住跟我做愛！ 
   
   在湯池邊，我在岸邊裸舞，讓餐廳內的人都看到，使我跟魚水都欲火焚身，但是小弟弟都沒力氣站起來，只好用嘴逗它許久才讓他的小弟弟勘用，但是進入體內充實一會後，沒多久就又不行了，我再用嘴含吸它幾次，才勉力讓我達到高潮，只是差那一點說不出的不滿足！ 
   
   但是他真的累了，我下體也沒那麼空虛了，放過魚水！ 
   
   進房後他去請了兩位按摩師來房間按摩，那知他一會兒就睡熟了。在他睡著後，幫魚水按摩的按摩師看著我，他跟我的按摩師說： 
   
   「平田，你的客人皮膚好象是有點乾燥，時間還早，你如果不急著下班，我們可以一起幫她做全身保養，我可以將這節時間算到你那裏。」 
   
   「山口，我想可以，如果她需要的話，我們一起做！」我的按摩師說。 
   
   他們以為我聽不懂他們說的話，我裝做不知道他們說什麼，我的按摩師這時用破英文跟我說：「Miss，your skin is so dry ……(說我的皮膚看起來很乾燥，他們倆可以幫我用芳香精油做全身的按摩，可以讓我全身放鬆，舒服的休息，明天皮膚會很閃亮光華！)」 
   
   我實在是想睡，輕微點點頭，山口就放下他手上的工作來開，此時魚水已經熟睡，不知道沒有人幫他按摩了。 
   
   本來我身上只有穿著浴袍，裏面沒穿別的衣服，平田因為是幫我按摩的人，他知道我沒穿內衣褲，但是山口並不知道，山口開房門出去，不一會拿了許多東西走進來，平田仍然在幫我按摩背部。 
   
   我趴在床上，沒看到山口在做什麼，我此時聽到浴室內有放水的聲音，沒有多久我就聞到熏衣草的味道，這時平田示意要我轉身過來，我依照他的意思轉過身。 
   
   平田這時手上拿著白色的熱毛巾鬥動著，山口這時走過來也沒說什麼，伸手便往我的浴袍系帶解開。當他一解開時，他稍微停了一下，因為浴袍一解開，便向兩旁滑落，他說： 
   
   「沒關係吧！小姐，因為要上油，你這樣才能做按摩！」 
   
   他解釋著，我閉起眼睛，沒有看著他，雖然我跟魚水常玩暴露的遊戲，但這是第一次在這種近距離，全身一絲不掛，讓兩個大男人如此近的看著我，我可是很緊張也很害羞，卻有被淫視的快樂！心中其實也想試試，被男性做按摩的感覺，以前都是讓女人做全身按摩，所以緊張歸緊張，害羞歸害羞！我感到臉頰熱熱烘烘的！ 
   
   點點頭，這時心中緊張，讓心臟都感到像是做雲逍飛車那種刺激的狀態！ 
   
   平田的動作讓我沒有多想，將毛巾熱敷在我的臉上，溫熱的毛巾讓我心情略微放鬆下來，然後我的鼻子聞到玫瑰花精油的味道，接著我的胸部也被敷上熱毛巾，然後是肚子一直往下到大腿小腿腳底都讓他們用熱毛巾給包裹起來。全身此時很舒服，心情也隨著玫瑰香味，開始放鬆下來。 
   
   沒有多久，他們之中的一人開始幫我臉部做指壓，然後另一人將我胸部的毛巾取走。一陣熱油淋到我的胸脯，開始我感到溫熱的手，摸著我的胸脯，塗抹滑潤的油，來回輕撫，讓我很受用，但是卻在心中有些許緊張與羞怯！ 
   
   尤其當他的手加上熱油，撫摸到我的雙峰，在我的乳頭上輕輕滑過，我感覺到一陣陣電流穿過我的腦神經，害羞加刺激的感覺，侵襲著我全身的神經，舒服中帶著性興奮的高亢！而且讓陌生男人在隱密房間內窺視及愛撫的滋味，以前從未經驗過！我不自主的隨著他的手，碰觸到敏感處而輕微呻吟，那種不自主的呻吟聲，我自己都覺得淫蕩，但是確無法控制！ 
   
   我看不到他們，只知道我正被兩個丈夫以外的男人撫摸著自己，我也開始覺得我的寶貝溫熱了起來，怎會這樣！這是單純的按摩呀？另一種害怕油然升起，開始害怕因為失控，跟我先生以外的男人做愛！ 
   
   雖然我曾經一次被外人用手插入我的身體，但是那都是短暫，且可以脫開的，可以停止的。但是現在我無法喊停！因為我不想要他們停下來，我正享受著，我貪婪的想要享受如女皇帝受人服侍的滋味，我跟意識掙扎著。 
   
   身上的毛巾涼了，他們將它一一移離我的身體，我全身又一次赤裸裸的呈現在他們的眼中，除了我臉上眼前的毛巾仍然覆蓋著。 
   
   我感到有四隻手，在我身上塗抹著熱油，他們仍然在撫摸著我的胸部，輕揉或輕握，從手到掖下，兩人似乎一人一邊同時按摩我的手臂、肩膀、直到峰頂，力量是那麼適中，溫熱的手滑潤無比，較魚水的手更讓我舒暢（魚水的手永遠都是溫暖的）。緊張中參雜他們對我敏感處的撫摸，性興奮漸漸高揚！我知道我的私處已經要氾濫成災，我控制不了它，它已經在蠢蠢欲動，不自主的！ 
   
   我想他們如果看到我的私處流出了愛液，不知道會不會也忍不住想侵犯我！我又害怕，又開始希望他們真的跟我做愛！（老公，我對不起你！我已經心理開始準備背叛老公了！）我又羞赧的怕他們看到我私處的樣子，會引起他們輕視我，覺得我是人盡可夫的女人，我不要！但是我真的是沒有勇氣要他們停下來，我心中更渴望他們好好服侍我，腦海中交織著許多紛亂思想，反而沒有一時是放鬆的！ 
   
   我不知道他們有沒有讓我赤裸淫蕩的模樣所吸引，因為我看不到，也不敢看。看不到是因為遮蓋著毛巾，不敢看是我怕受傷害！ 
   
   一個女人赤裸裸的身體，淫蕩的擺動著身體，這樣的美景以及唾手可得的肉體接觸機會，如果都引不起他們的反應，那真是會丟臉丟到家！ 
   
   只有女人才知道的感覺！ 
   
   魚水讓我暴露的時候，我很有自信！因為我感覺大家都像蜜蜂看到花蜜般的狂撲而來。但是現在我卻沒有信心了，因為他們沒有其他的不一樣的動作，他們到現在，還沒有去撫摸我那已經搔癢難耐的寶貝，下體空虛的感覺開始做怪……我腳都已經打開來了！……難道我沒辦法吸引他們嗎？ 
   
   他們仍然只在肩膀、胸部、手跟小腹上來回的按摩著，我雖然很舒服的享受著，但是卻在心中有種被羞辱的感覺產生！……我不能讓他們為我瘋狂！我吸引不了他們！我美麗的自信開始被打擊著。 
   
   但是接下來情況改觀了，他們其中一人將我的雙腿往床兩邊移開。我的雙腿被挪的更開，我知道我遮掩不了，……我的陰唇正流著準備做愛的蜜液的模樣，他一定看到了！……他是會偷笑我的淫騷，還是跟本沒感覺？ 
   
   「她的陰唇真紅潤美妙呀！」 
   
   平田的輕微聲音給了我答案，他們都看到了，也正欣賞著，但是我假裝聽不懂！可是我內心更加的感覺到羞恥，長到這麼大，這麼樣近被男人仔細看端詳到，除了魚水外，這還是頭一遭！羞恥中讓心臟像是跑完四百公尺般的狂歡跳動！ 
   
   興奮緊張的情緒一襲而直沖腦門，我忽然沒辦法思考下一步要如何！ 
   
   他開始用油塗抹我的腿，從小腹慢慢往大腿側內移動的雙手，來回的撫摸著，就在我緊張的感到他的手，快要碰觸到我的陰唇時，他的手確又滑開而去，興奮緊張卻又失望！他是故意逗我？還是尊重？唉！真是又羞恥又期待！腦海翻騰、身體、臀部、微妙的顫抖，可能都瞞不過他們的雙手吧！我想。 
   
   忽然我感到另一種不一樣的接觸，那就是他的腿，我赤裸的皮膚告訴我，我大腿是彎曲被放置在他的腿上。他為沒有穿長褲？衣服呢？剛才他們都穿著長褲休閒衫的呀！我不會記錯的，為何現在沒有穿長褲？怎麼有沒碰到衣服？ 
   
   我偷偷用手背輕微移動，我是碰到他的腿部吧！他是跪坐著的吧？他有穿著內褲吧？我不敢再碰觸他，怕他以為我想摸他的陽具！ 
   
   「喔-……」我嚶嚀一聲！ 
   
   另一人的手，正塗抹著熱油，捏揉著、刺激著我的雙峰，我顫動了一下！ 
   
   「喔ㄛ-」我驕嫩的叫了一聲！ 
   
   溫熱的按摩油忽然從我的小腹滴落下，刺激到我的肚臍，他的手跟著塗抹而過！ 
   
   「喔ㄛ--……ㄛ」我嘴裏吐出一聲長吟，一聲歎息。 
   
   「嗯---ㄣ！」 
   
   又一次的倒下熱油，這次是在我的黑色草叢上，熱油滑流到我的陰唇，一股強烈電流，像閃電般竄入我的身體，我差點控制不住的快要達到高潮！他的手按壓我的恥骨，滑壓我的小腹，回來撫平我黑亮的草叢！ 
   
   我好想再一次像這樣的感覺，我覺得可以到高潮的，他為何不再施做一次？( 好難忍受喔！) 
   
   就在此時，他的手瞬間滑過我的陰唇，在陰唇口及兩側用熱油包握住，撫摸著，一陣陣性刺激電流，衝擊著我的意識，開始感到下體內竟如同守寡般空虛，我想要充實的感覺！ 
   
   「嗯---ㄣ！」 
   
   又一次熱油流下，穿越陰唇，我的陰唇好象已經自己張開，準備迎接能讓我充實的東西！熱油慢慢滑進我的體內，細緻的、敏感的內部神經，讓我感到另一種不同的酥麻電流，穿透我的大腦，高點的興頭快充滿我所有的思想！ 
   
   「嗯---ㄣ！」好象他的手指要進來了，快！快！… 
   
   失落的空虛，暫態侵蝕我的靈魂，他撫慰後，滑過去而已！唉！那種感覺，像從高空突然落下，我差點要流下眼淚來！我沒有力氣掙扎了！但是我渴望著 
   
   不要讓我空虛……… 
   
   不要讓我守寡………！ 
   
   這時後，這邊的男人把我的腿放直了，開始按摩我的腳底。但是另外一邊，又將我的腿，彎曲移放在他的腿上，他開始按摩我的腿了。把剛才的情況，又一次在另外一邊上演，他的手更加溫柔的撫摸著我，我又被他挑起無法言語的性愛激素！ 
   
   我想要有東西插入我的身體內的欲望，讓我渾身發熱難過！就像我的暴露，被奸視時一樣的感到非常性奮，跟魚水一樣，我會有想要被許多人插入的性興奮，但是那只是幻想而已，我還無法接受跟魚水以外的男人交歡，我是魚水的女人，我是他的另外一半，我不想讓他被別人說老婆跟別人上過床而丟臉！不過這時我體內背叛的感覺，要超過一百倍、一千倍、一萬倍！ 
   
   「喔ㄛ--」 
   
   溫熱的按摩油，又忽然從我的小腹滴落下，刺激到我的肚臍，然後他的手又跟著掃落我的寶貝而過！ 
   
   我仍然無法抵抗，只能嬌柔的叫著，一聲又一聲！但更勝過前次的衝擊，我全身此時僵硬後震動顫抖，我癱軟了！像跟魚水做愛高潮後，軟弱的小弟弟滑出我體內，垂落在我的雙腿間一般，癱瘓在床上！但是我體內忽然的空虛！好想他的寶貝仍能在我體內，即使再多一分鐘，我都能更滿足！ 
   
   噢！我在這兩個男人面前赤裸裸的投降了！ 
   
   「喔ㄛ--」 
   
   又一次的倒下熱油，這次又是在我的黑色草叢上， 
   
   「嗯---------ㄣ！」 
   
   熱油滑流到我的陰唇，混合著我剛才泉湧而出的性愛汁液，溫熱交替的電擊著我！我全身又再次僵硬無法動彈，深怕一動，那種感覺就消失無蹤！ 
   
   我的眼睛流下了我自己都不知為何而流出的淚水，是喜悅還是怨懟？是興奮還是空虛？是滿足還是失落？ 
   
   我不清楚！我不知道！我說不上來，腦海此時一片空白！ 
   
   他的手再一次又一次的撫慰著我陰唇、陰核、陰蒂所有的地方，輕撫、壓、滑、揉、握，他更在我大腿內側的腿筋按摩，這樣更讓我為之抽搐，我發抖的讓自己隨著他的韻律而縮放！ 
   
   但是就是不讓我的寶貝充實填滿，好痛苦呀！我好想要有東西進來呦！ 
   
   這時他將我的腿放直了，羞愧、羞恥、空虛、……五味雜陳的湧上心頭，他們都沒讓我的身體所吸引嗎？怎麼只看不用呢？多可惜呀！我雖然不比天仙，可也玲瓏剔透，白晰可人呀！他們怎能如此控制自己，是我沒吸引力、沒有媚力？還是我自己太淫蕩讓他們厭惡呢？男人們，告訴我答案好嗎？ 
   
   此時，我只有一件事，是我最清楚的，那就是我一定要充實而且填滿我的寶貝，我不要那種帶著空虛的高潮感，那已經不能滿足我現在的欲望！ 
   
   他摸著我的小腹，按摩著，另一人在按摩我另一隻腳底！我要看看他們，我要知道答案！ 
   
   「請轉身吧！」山口的聲音。他拿下我臉上的毛巾，溫和、微笑著看著我！ 
   
   我看著他的眼，沒有多說什麼我翻過身，趴在床上，頭側面轉向，我看到魚水甜蜜的睡著。這個深愛著我的男人，我的先生，看著他，我心中又多了一種奇怪的感受！ 
   
   這次我的行為，不是為增加我跟他性愛而做的遊戲，這次他沒參與！但是，雖然我想要他參加，可是另外一個我，卻要我自己享受下去，冒險下去！這已經是我的個人遊戲了。 
   
   答案揭曉了！這兩個男人他們只有穿著白色的薄的丁字褲，其中山口的陰莖，已經突撐著丁字褲，陰囊有部份露出來了，他的陰毛大部份外露。我沒看到平田的樣子，原來是他在按摩我的腳底。他應該都在看我的豐滿而紅潤的寶貝吧！ 
   
   看到這樣的情況，我又興奮起來了，我的興奮不是來自看到他的陰莖，而是來自我對自己的美麗所產生的自信心，因為我的肉體，（我的淫蕩模樣）還是能讓他們有反應而興奮！ 
   
   然而事件沒有因此而平息，山口他跪坐到床頭，將兩個枕頭放置在我的腰部下方，撐起我的腰部，他將我的頭放置在他的雙腿中，讓我的肩膀靠在他的膝蓋腿上，這時我的雙峰自然懸浮在空中。他放置油盆在下方後，用雙手承接，在溫熱油盆內戳柔撫摸我的雙峰，我的臉此時趴向床，頭正頂住他堅挺的陰莖！ 
   
   這時如果讓旁人看到，會以為我在『品蕭』呢！ 
   
   就在這邊完成他的動作，因為腰部趴在枕頭上，臀部自然翹起，雙腿彎曲，平田此時重壓著我的腳底，「ㄛㄛㄛ！」痛楚襲取我的腦海！平田說：「你身體需要放鬆喔～小姐！」這時我雙手抓住床單，想排除痛楚！還好他換動作了，我的痛苦頓時消失！ 
   
   但隨之而來的，是頭頂上跟山口陰莖的磨擦，還有山口陰莖此時傳來的味道！ 
   
   這是讓我性欲高漲的味兒！這種是我熟悉的味道！是我跟魚水交歡時，都能聞到的味兒！我心裏性交的潛意識，忽而又高高竄起，讓我想要它！我想要它！吃它、啃它、含它、舔它，讓它塞滿我的身體！ 
   
   平田也沒讓我多想，他像是也跪坐在我的雙腿間，抬起我的雙腿，放在他的雙腿上！ 
   
   一陣熱油從我的腰際流下，他從腰際塗抹著油往上推展，山口則仍然戳揉我的肉團，我就這麼的懸浮在床上，被他們肆無忌憚的撫摸著，緩和的性激流刺激著我已經全無睡意的大腦，引發我想更激烈的瘋狂的做愛欲望！ 
   
   我第一次這樣被男人蹂躪我的身體，而且第一次就是兩個大男人，況且才剛見面。突然，臀溝中一陣強烈的性激素激烈的沖向腦神經！ 
   
   「噢……ㄡ！」 
   
   熱流經過我的後庭花蕾，再流經我的陰道口內，順著我的草叢滴落，平田的手逆勢往上塗抹，滑陰唇，順著溝壑，推擠我的菊蕾，雙手捏揉撫摸我非常敏感的雙臀（平時只要魚水撫摸我的雙臀，我就會開始想做愛，高潮時我更要求讓他用力抓我的雙臀，或戳揉我的雙峰。）一股酥麻的麻辣電流，沿著脊髓往腦門直沖而上！渾身一震！ 
   
   「噢……ㄡ！」 
   
   我又忍不住低吼而出！羞愧、丟人現眼的情緒，狂飆心頭！如此淫蕩的女人！（我心如此想著）就在這樣上下交相刺激的情況下，我不由自主的開始搖晃我的屁股，上下扭動我的細腰！ 
   
   我不要！我不要動！他們會認為我是淫賤、淫穢、淫蕩的交際花！我告訴自己不要扭動。 
   
   但是下體想要充實填滿的性欲，深深的，像是讓瑞士刀般的割著我的心靈！我控制不住呀！ 
   
   我不要空虛的高潮感，此時更加強烈攻堅我，襲取我的意識！ 
   
   我再也沒辦法矜持下去，雙手竟然不聽使喚的，去握住頭頂上的陰莖，山口沒有拒絕我的手，但是他仍然在推捏我懸浮在油裏的胸脯！ 
   
   「小姐，你可以摸我們或做任何你想要做的事！」平田溫和的安慰著我的窘態！ 
   
   抓住粗大的陰莖，並沒有減低或滿足我內心的渴求，但是更深化我追求充實寶貝空虛饑渴欲火！ 
   
   啊！他的小弟弟也是滑潤的，我摸到他腫脹的龜頭，雖然想要…但是另一個我告訴自己【魚水在身邊睡著呢！不能讓我深愛的人受傷害，他沒允許我如此下賤！不行！理性還是讓我克制下來。】 
   
   我好難過，但是臺灣女性矜持的潛在意識下，仍然讓我忍受下來，我放鬆開雙手，但是身體仍舊無法控制的上下擺動，尤其是當他的手接近陰部時，我竟自然下壓臀部，想要讓他的手塞入陰道，讓我充實一下……那怕就那麼一下也好！ 
   
   然而在經過數十次重複的熱油侵略，重複著渴望與失落、期待與失望交替刺激著腦門，透過胸部陣陣的酥痲，這種像是地方包圍中央的技法，使得空虛的高潮又再一次到來！由內而外沖出熱烈的淫液，伴隨著僵硬且抖動的身體，雙手用力抓住床單的姿態，告訴著他們又一次的勝利！ 
   
   然而再度空虛的高潮，也讓我流下不明的眼淚！鼻頭竟然一酸，好丟臉的鼻涕都控制不住的流下來！身體上皮膚上混合著汗水與精油，我感到毛細孔都張開了，難道連它們都跟著我一起興奮得合不攏嘴嗎？ 
   
   可是我卻覺得下體內仍然還是像守三十年寡的婦人一樣空虛呀！ 
   
   就這樣他們同時停止雙手的動作，讓我趴在床上，靜靜的享受那似有似無漸漸退去的高潮滿足感！ 
   
   他們一起去浴室，我無法知道他們做些什麼，我只有聽到水聲。不久，平田跟山口幫我將墊在腰部的枕頭取出，讓我翻過身體。 
   
   我合著雙眼，羞愧的不敢看他們。高潮時，淫蕩的模樣，都赤裸裸的呈現在他們的眼前，羞辱、羞愧、羞恥、高潮的快樂彙集一起的滋味，真是難以形容！這與暴露身體，讓人欣賞或視淫，是完全不同的刺激與興奮！（跟魚水出去玩暴露遊戲，因為我一定被人淫視，會讓我們共同獲得性興奮！我更喜歡看到魚水，有時因為怕我太露，而不知該如何的可愛模樣！） 
   
   山口拿著熱毛巾，幫我擦拭身體上的油水。 
   
   平田扶我坐起，正面對著我跪坐在我的雙腿間著，幫我按摩雙肩，而我的雙眼，不能自主控制的，看著平田的陰莖直挺挺的樣子，又粗又好用的樣子吸引著我！ 
   
   山口在我後面推壓我的背，這時我好想去抓住那陰莖，放入我的體內喔！但是我不敢！我不敢對不起魚水，這兒是他的專屬區！ 
   
   此刻他們要我站起來，山口扶我走進浴室，他們一前一後，用浴乳均勻塗抹我的全身，輕柔細膩，像愛護寶貴物品般小心的擦拭，這樣的撫摸，又讓我剛平息的欲火漸漸燃起！空虛的下體又告訴我，它需要它！ 
   
   他們用溫水幫我沖洗乾淨，要我躺入已經放滿半缸水的雙人浴缸，平田此時脫下他那幾乎遮掩不住小弟弟的丁字褲，山口也是，但是山口穿上他另外一件丁字褲，走出浴室。 
   
   我害羞的望著他們的粗大堅挺的陽具，羞恥卻又幻想跟他們做愛的模樣！淫蕩的念頭一直在我腦中浮現！（我還覺得山口的比較粗大也較長，但是我的老公的也差不多，我應該會很受用。） 
   
   平田沒有這樣做，他也赤裸著全身，我這時看到他的陰莖挺舉，我心中開始害怕我會做出瘋狂的舉動！ 
   
   我不知道他要做什麼！ 
   
   平田坐到浴缸邊，他的陰莖我伸手可得！ 
   
   我緊張的閉緊雙眼，平田拿著蓮蓬頭，幫我的身體沖水！不久，他伸手拉起我，要我坐起，他坐到我的後面，用雙手敲擊我的背部。再用雙腿，在水中撐起我的上身，讓我反弓著身體，然後慢慢放下，又撐起又放下。像是拉筋般的讓我筋肉鬆弛下來。忽然又將我轉向，讓我面對他，他下身躺臥在水中，要我趴下，趴在他的身上。 
   
   這一趴可又激發起我的性欲！他的陰莖，這次終於貼住我的小肚肚，我可以感覺到它的振動！ 
   
   平田將我的雙手拉至他的臀邊，我臉貼上他的胸膛，用手肘緊緊環住我的腰際，慢慢用身體往前壓迫，剛才反弓的身體現在更加彎曲，有些疼痛的感覺！但是性欲讓我忘記痛楚，因為讓男人在性欲高張時候，緊密的擁抱，可靠的厚實胸膛讓女人有種安全且為之心動的感覺，更加深我的欲火！ 
   
   當他放鬆下我時，因為我腳頂住浴缸，他身體下滑陰莖正好接觸我的陰唇，我害怕！我緊張！這時如果他要放進去我體內，我已經不知道要反抗，還是欣然接受？ 
   
   我沒有動作，靜候他來臨幸我，我臉頰烘熱！羞恥的等待！我想要讓它進來，充實我！(心中吶喊著：魚水！我快要失身了，我要對不起你了！) 
   
   平田撫摸著我的背，敲擊後，他讓我翻身坐起。然後他站起來拿毛巾擦幹身體，穿上另一件內褲，然後深深的向我做90度的鞠躬，退出浴室。山口和平田穿好衣服後，在浴室門外向我說： 
   
   「已全部做完，請安休，晚安！」便開房門離去。 
   
   失望、慚愧、羞恥……襲擊我的心，我流下淚水，也慶倖我沒有失身在日本！ 
   
   這時失落的感覺加上羞愧，我自己靜靜坐在浴缸裏，回想剛才淫蕩的經歷，自己都嚇出一身冷汗！走出浴室，看到床已經重新鋪設整理乾淨了。 
   
   下體仍然空虛愁悶，但是看到魚水可愛的模樣，小弟弟柔軟的縮在雙腿間休息，我知道我不能再指望他幫我解決這時的需要！ 
   
   因此自己去行理箱內，拿出電動寶貝（跳蛋），慢慢放入陰道中，開啟電力，讓我空虛的下體獲得舒解，當我得到高潮褪去後，關掉電力，我收起搖控器，讓它仍充實著我，滿足的睡著！
   
幸福的夫妻遊戲(七)-日本初級換妻的試驗經歷 
   2003/09/13 
   
   穿著居家服，(珊穿的居家服是很平常的罩衫啦！當然是內空的!)一個人看著電腦上的作品，許多人的作品，都看得我臉紅心跳！ 
   
   但是我想有些事，是一些男人所不瞭解的，所以覺得不太真實。 
   
   譬如像是穿著丁字褲的描述，我的經驗是，除非那質料非常細緻，否則如果磨擦陰部或是後庭的股溝內，是不會舒服的！也不是丁字褲的線一定會坎入陰唇裏，這要端看設計形式，及你要如何穿著。 
   
   這一兩年來，我買很多的丁字褲，也淘汰很多，都是因為質料的關係！ 
   
   有一種是專門讓線坎入式的設計，那種的褲形，我有許多不同型式跟顏色，他們在坎入那條線的設計是不一樣的，質料質感也不同。 
   
   有絲質的、也有用矽質橡膠包覆的、也有像釣魚線光滑的、還有線穿裝上膠球固定在體內的、或可以固定配合電動寶貝穿著的！基本上都是圓形光滑的線，都是減少粗糙的設計。(有矽膠突出顆粒的跟膠球的是情趣型的丁字褲)。 
   
   但是僅管如此，穿著時也不能走動太久，除非你在體內擦上許多潤滑油，否則還是會磨擦破皮的，陰道內壁是非常細嫩的。 
   
   所以我如果穿著那種坎入式的丁字褲，跟魚水出去散步，魚水有時會要我脫下內褲時，我都會配合！因為如此就不會再磨擦而不舒服，反正穿這種丁字褲，跟沒穿是一樣的暴露，根本包不住我的陰毛及陰唇。沒穿更加舒服與刺激，只是說法與視覺上不同感覺而已！ 
   
   魚水也知道這點，所以如果要散步久一點路，他都會找臺階讓我下臺階，使我有機會先脫下來！他是很細心的老公，因為磨破皮膚痛要許多天才會好。 
   
   【哈哈！說偏了，只是有感而發的！】 
   
   魚水要我接著寫日本的經過，他前天看我寫的之後他說讓我寫下去，我文筆較好，說他看完也很興奮！ 
   
   我白天在家所以我有空就寫一點吧！各位就包函小女子吧！魚水明天又要去日本，我可以休閒一下，跟各位再說小女子的經歷吧！ 
   
   對了，各為大人請別叫我嫂子或大嫂，小女子都被叫老了，拜託以後大家就叫我『珊』吧！ 
   
   (好多篇內的騷女人都叫『珊』怎跟我本名一樣，我還真幸運呀！大家喜歡騷的女人叫她『珊』是吧！但是別認為我是騷女人就好!) 
   
   其實這些天魚水都在日本驗貨，要賣去大陸的東西。我呢！白天就去逛街或去護膚美容。 
   
   這幾天因為有一個朋友開檳榔攤，我有空時會去幫忙她看攤子，因為她老公前陣子發生意外無法賺錢。我和她是多年好友，因此在魚水同意後，有空就去幫忙她看攤子，有時為幫她多些收入，我也會穿上她幫我準備的西施裝，招攬生意。因此花了許多時間！所以我才沒有辦法寫快一些，也請大家見諒！現她的生意穩定下來，我也不用去幫忙，除非她請的另外一人休假，要我去幫忙以外，這些天來感覺，其實當檳榔西施也挺累人的！ 
   
   2003/10/16 
   魚水明天回來應該在星期六大家可以看到了！ 
   
   【珊】 
   各位大大，這是小女子說出被淫辱的經過，真的很難耶！因為這如果是瞎說瞎編的那容易多了。這還會讓魚水看到，我…..有點不敢寫下來，但是魚水要我自己寫完這天的事，我只能如此寫下來，希望大大會喜歡！ 
   
   參加交換夫妻初級活動記 
   2002/07/30 
   
第一章 神秘奇妙的新款丁字褲 
   
   也許是我的生活不夠多彩多姿，也許是我不夠淫蕩，沒有跟不同人做愛過，所以經驗不足，沒經驗吧！ 
   
   但是我總是覺得，女人除非做賤自己、極端心存報復使壞或因為愛情的心境，出於自主性，不然是不會隨便跟人做愛的，即使對方是自己的老公或情人，也會拒絕的！ 
   
   否則是無法真正放縱自己享受高潮！因為即使肉體有感覺，但是心靈的空虛，會像刀一般，更銳利、更用力地深深刺殺著我的靈魂，在高潮剛過的那一瞬間發生，如此便前功盡棄！ 
   
   隨後取代的是，後悔、羞辱、自棄、失望、傷心、悲痛……..等感覺交替烙印著靈魂，這是我參加換妻時被罰表演後的感想！ 
   
   站在浴室內，打開水龍頭，心中慶倖剛才沒讓魚水發現體內的電動寶貝。 
   
   看著鏡中的自己，想起昨晚那種差點失身的行為，更感到感激平田及山口，因為他們也忍耐住侵犯我念頭，他們的紳士表現讓我敬佩與感激！ 
   
   他們可能也很痛苦，我不知道，因為我不是男人。 
   
   (但是如果是魚水，我知道他回家來一定會要我跟他做愛！因為他曾經在酒店被刺激到不行，回來就對我毛手毛腳，做完後才跟我說原因！雖然我都被酒味熏的難過，但是我當時還是接受他，陪他做愛，讓他發洩生理需求！我知道一定有原因，他會告訴我。雖然我也有高潮，但是卻是沒辦法全心享受！因為我心理沒有準備好，太突然，沒有前戲！酒味也讓氣氛都毀滅了！那種高潮只有肉體的，沒有心靈的高潮，有點像被污辱的感覺！雖然他是我老公!) 
   
   我又想著：如果他們換成是魚水？又如果昨天是魚水被兩個美女如此按摩，他會控制自己嗎？還是跟我一樣心中吶喊著我對不起你然後就……..！ 
   
   我又像笨女人一樣喜歡疑問別人，唉！我就是笨女人嘛！不過我相信魚水！ 
   
   鏡中的自己，身上的肌膚看起來還不錯，只是眼睛有些黑眼圈，整理完自己，走出浴室。魚水摧促我穿衣服，因為晴子夫婦已經來了，要我快穿好下樓去吃早餐。 
   
   我隨手拿起一件洋裝，套往身上穿好，才要穿內褲，魚水說不用穿，便拉我下樓去了。 
   
   我還是將內褲圈套在手上，以免要穿時沒得穿。 
   
   將內褲圈在手上，是我個人的秘密方法！ 
   
   有一次跟魚水在新宿的脫衣舞場內看到，那脫衣舞娘脫下內褲，圈套在手上，很迷人，且看起來像是蕾絲的頭髮的束帶！ 
   
   不知道的人不會認為是內褲，嘻！但知道的人會看到就性奮！ 
   
   所以現在我常常如此做，如果沒穿上，就圈在手上，這次也一樣。(當然我沒有那種保守型的，像學生穿的白棉內褲，以前的都被魚水丟掉了！)！ 
   
   (糟糕這樣以後大家都知道去了！看到的人都知道我沒穿內褲！) 
   
   下樓進入餐廳，一眼就看到晴子他們，晴子今天非常迷人，連我都會忍不住多看一眼的美。 
   
   這時我剛好坐在面向溫泉湯池的窗戶，昨晚在那邊的妖豔裸舞，現在坐在這裏，發現到昨天坐在這裏的人，全都能清楚的欣賞到我挑逗魚水的淫蕩模樣，不由然的，自己想著臉都熱烘烘起來！ 
   
   晴子還以為我是因為昨天晚上，在她面前高潮的樣子，讓她看到而害羞，一直小聲的跟我說著安慰我的話！ 
   
   她今天穿著套裝，黑色的緊身套裝，將她的身材襯托的非常美麗大方！ 
   
   沒有多久，她就發現我手上的小褲褲。女人嘛！內褲一看就知道。小聲問我是否沒穿，我點點頭。她說她也是，上下空無一物，因為松田不讓她穿著。 
   
   (難怪魚水眼睛不時的看她的胸襟，魚水坐我對面！) 
   
   她的 V 字領口很低的，我都替她捏一把冷汗，很容易走光。 
   
   今天的活動已經不在這兒舉行，松田說是在東京區內的新宿歌舞妓盯的一家酒店，下午兩點就開始了。我們要準備，早飯後直接去。 
   
   我本是不敢參加的，但是其實都來了，心理已經有準備。只是在臺灣有些狀況，仍然沒辦法做到！ 
   
   (說真的，我是很想經驗看看！但是又有些害怕！當初魚水也是跟我討論很久，我才答應前來試試！因為在這裏沒有親朋好友會看到我下流淫蕩的樣子！讓我比較放心。) 
   
   現在他們一直聳擁，我答應了！(晴子說她會照顧我，讓我放心不少。)！ 
   
   這裏的早餐很清淡，我很喜歡，吃了很多，也喝了許多咖啡，因為我仍想睡覺！昨晚上幾乎沒有睡到兩小時。 
   
   魚水跟他們一直說話，我一直吃，晴子要我少吃點，我沒聽進去！ 
   
   約九點鍾，吃完早餐，我們有一小時的準備時間，晴子跟我去髮廊做頭髮，松田跟魚水去逛街。 
   
   我跟晴子在髮廊內，晴子要求我裝扮成野豔的法拉型，她說她的短髮沒有辦法做這樣，她白天是專業的室內設計師，要外型俐落。她很羡慕我可以留長髮！ 
   
   (我是因為魚水喜歡我的長髮才留的，留長髮好熱，也好麻煩照顧！我真是笨女人，愛一個男人，他要你如何，你都會做。但是現在習慣了就好，我是很能適應環境的。) 
   
   做完頭髮，我跟晴子回房間去，松田跟魚水還沒有回來，晴子跟我互相幫忙上粉底，兩個女人像同性戀人一樣，在對方身體上摸來摸去。上完粉後，晴子要我穿上今天參加時要穿著的內衣褲，她也相同。 
   
   (這是俱樂部發給我們的服裝，因為今天是正式參加，昨晚他們已經幫我們報名，今天是一定要參加了。難怪他們夫妻倆要一直說服我！) 
   
   這套內衣褲其實看起來沒有什麼特別，跟我的一些性感內衣褲相同，一樣暴露！ 
   
   黑色且布料少，是標準形，我平時外出都是穿著這樣的！( 因為魚水喜歡看我穿這種，搭配有點透明的外衣或長褲。)但是這件穿起來後就很不一樣了。 
   
   因為特別的是在褲底的那條線，有不同的設計，包覆的材料是光滑的皮質般的矽膠，有兩個突出物，前面的一個是深入我的陰道內的假陽具，後面是較短的，放入我的後庭。用皮革做線是不會有彈性，可以固定突出物，在深入體內後，不會滑落出來！腰帶後面有一個平貼接合的東西，晴子說那兒是電池座，電動馬達在突出物裏面。 
   
   這設計真是以前都不知道的東西，以前用的都落伍了！ 
   
   這時，好可怕的感覺襲上心頭，要是像昨晚的晴況，我還能守住不失身在日本嗎？ 
   
   雖然說初級只是彼此愛撫的階段，可是我心中此時仍然因為不明的緊張而害怕起來！ 
   
   看晴子也穿上後，我們倆便玩了起來，互相撫摸追逐，直到聽到魚水的聲音，我們才趕緊穿上外衣。 
   
   我穿著白色連身洋裝禮服，跟晴子剛好一黑一白，強烈的對比！ 
   
   魚水不知道我這時體內的變化，說真的這褲子的設計，在我剛才穿上到現在約二十多分鐘，那深入我體內的突出物，已經擾亂我平靜的性欲，它已經開始慢慢燃燒我的欲火了！ 
   
   糟糕，剛才喝許多咖啡，現在又想要進洗手間，要脫下它很麻煩，又不想中斷體內剛剛燃起的性奮！沒辦法，只好先進浴室內再說。 
   
   進入浴室內，我有些不忍的脫下小褲，如廁後，再慢慢的小心將前後的突出物插入體內。 
   
   當我將它們再度插入時，一小串電擊侵入小腹，流向心臟！ 
   
   喔---，這跟剛才穿時又不一樣了！因為我的小穴內已經開始腫脹起來，插入時會碰到我的高點位置，身體抖擻一陣酥麻。 
   
   我這時心裏想：哇！這要是再穿脫幾次，我准出醜！一到高潮我淫液就流不止。愛液要是流到腿部，被別人看到，那我可就羞死人了！ 
   
   我心裏這麼想著，原來晴子可能早已知道這褲褲的厲害，才會剛才要我少喝點咖啡！ 
   
   這可精彩了，我從剛才前一次上廁所，到現在不過是二十多分鐘前，如果這樣下去，沒有到中午，我肯定受不了到達高潮！ 
   
   但是還好，我可以躲在洗手間內完成高潮，這樣想心理舒緩許多。 
   
   等魚水換好衣服，四人一同坐上車，松田開車，我跟晴子坐在後座，晴子對我說：「如何！知道厲害了吧！」 
   
   「嗯！」我知道她指的是什麼事，我紅著臉回答。不料松田此時也聽到笑出來，「珊，妳受不了啦！」 
   
   魚水還莫名其妙不知道松田夫妻倆在笑什麼，追問著松田。 
   
   「到時你就知道！」松田沒有說出這事。 
   
   就這樣每到休息站，都要停車讓我去解決一次困擾。 
   
   快到東京時，我裙子的後面已經讓淫液濕透出來！我穿著白色的洋裝，後面都看出來了！晴子偷偷訴我，我才知道，好丟臉，晴子要我坐下來時在裙內先墊上面紙，才不會讓人看出！ 
   
   終於如我所料，到幕張，就在我穿上小褲後，它頂到我的花心，一時春情刺激，忍不住用手扯拉陽具進出幾下後，高潮湧現，淫液早已氾濫成災的下體，這時更加湧現！我忍住叫床聲音，非常不爽快的承受高潮的快感！ 
   
   在洗手間清理了一陣。上車後，晴子看到我春情渙散，她笑笑的看我，好象說：知道厲害了吧！剛才勸妳少喝咖啡你不聽！ 
   
   上車坐下來，我還是感覺陣陣的愛液，緩慢的從陰唇中滲漏出來。我怕讓松田笑話，夾緊雙腿，想阻止愛液流出太多。 
   
   可是車子會輕微的跳動，這時體內的陽具前後夾擊著我的陰膣，刺激著我的性神經，這讓我無時無刻，感覺像魚水的小弟弟，在我體內緩慢抽插般的興奮，直直衝擊腦門！害我直皺眉頭，不敢叫出聲！好痛苦喔，這簡直是折磨。 
   
   其實晴子也是差不多，因為她早已墊著衛生紙在臀部，比我好的狀況是，她穿著黑色的看不出來濕透的地方。唉！我真是笨女人呀！ 
   
   好不容易車子終於到達這家脫衣酒店，這是一家有表演舞臺的酒店，我們到達時才下午一點多。 
   
   來到這家情色俱樂部，情況跟昨天在溫泉館的環境完全不一樣。這裏充滿色情的圖案掛在牆壁，或是畫在牆上。 
   
   進門口的街面上有一個玻璃櫥窗，有一些情色的佈景，我問晴子說那是做什麼用的？ 
   
   「下午如果遊戲被處罰的人，好象要在這裏表演裸舞招攬客人，或接受做其他的處罰。」晴子回答我，這聽的我心中發麻。 
   
   走進大門，松田出示邀請函。這時我看到這間酒店的中央，有一個大的圓形舞臺。四周環繞座位，服務人員帶領我們四人先行坐下，此時我注意到已經有約十多對的夫妻已經入坐，喝著飲料。 
   
   燈光不是很亮，像台中的PUB，裝飾的很有情調。我們坐的位置，就靠近舞臺約一公尺的距離。 
   
   我往後方看去，正好可以看到臨街邊那個玻璃櫥窗。可以看到外面的人來人往。 
   
   這時我心想：（如果我被罰這遊戲，那可要真的犧牲全部色相了，街上那麼多的人，真會羞死人了！）這一想，心中不免緊張起來！ 
   
   經過車上的長時振動，下體早已成汪洋的我，這時更因為緊張自然收縮下陰而更加感覺刺激！ 
   
   忽然地！ 
   
   一股強烈的震撼，來自穿著的那件丁字內褲！ 
   
   「哦哦….」，我立即反應閉起口來，聲音變成「嗯….」！ 
   
   那伸入我體內的電動陽具，這時突然啟動，讓我呻吟了出來！ 
   
   我看晴子此時也將眼睛閉上，想必她的小內褲也在做怪，她也正忍受著這衝擊！ 
   
   魚水摸著我的手，感覺不對，看著我。我只好小聲的告訴他原因。 
   
   魚水聽我說完「你這小淫娃，竟然不先告訴我，現在我也沒法救你了！」魚水消遣我的窘態。 
   
   我自然的捏了魚水的大腿，但是下體的騷癢難過，讓我也無法做其他反應！ 
   
   好險！這振動沒有多久便停止了，我稍微放鬆身體的肌肉，看著舞臺上的變化燈光。 
   
第二章 舞臺上的活春宮 
   
   主持今天活動的人這時上臺來，看了一下大家的表情。 
   
   「今天很高興有新人參加，今天大家參加非常踴躍，有三十八人參加這次的遊戲！」 
   
   「我們今天租用這裏也應該對這酒店有些幫助，因此今天設計的遊戲都會對這裏的生意有幫助的！」 
   
   「我們要對店東有幫助，以後他們才會再借場地給我們使用對不對！」 
   
   「首先，我們開始今天的活動，我先抽出兩對夫妻表演現場親熱的活動，請大家相互鼓勵鼓勵！」一陣拍手的聲音。 
   
   (我這時是緊張的不知道如何是好，像小學生要被叫上司令台表演時的緊張！) 
   
   (希望不要被抽到哇！)我心理一直祈禱著。(魚水說：他這時跟我一樣，希望不要被抽到，在這麼多人面前親熱，他會很快破功！人家會想臺灣男人真不行，他就丟臺灣男人的臉了！)哈哈！ 
   
   第一組抽出是平一夫婦，心中的石頭掉了一半！他們夫婦是應該是老手，看他們兩立即站起來向大家揮手，第二組抽出是谷川夫婦，他們也是立即站起來跟大家揮手。 
   
   這時主持人就請他們兩對夫婦上臺，問他們要床上還是沙發椅上表演。結果是平一他們在床上，穀川是沙發上，工作人員很快將舞臺上佈置好。 
   
   這時音樂響起，舞臺燈光亮起來，主持人說：「各位觀賞的人，請注意臺上的表演，等會他們表演完，我會問題目，抽出回答的人，答錯的，或答不出來的人，將受到處罰！我會請他們抽出處罰的內容。受處罰的人要依照內容做表演！」 
   
   我、魚水跟松田及晴子，商量大家要注意的部分，大家分工合作，希望不要受罰。 
   
   平一夫婦他們上床後(他的妻子叫明子)，明子坐在床上，而平一站在床邊，明子她穿著小碎花連身的洋裝，黑色絲襪，看起來相當保守！ 
   
   她伸手開始脫平一的長褲，平一穿白色襯衫，還打領帶，是灰色的，藍色長褲，像是剛下班就來參加的，身材算是不錯，明子很快便脫下平一的長褲，哇！平一裏面竟然是穿著一件丁字褲，兩片光著的屁股正好對著我，(魚水從未穿過丁字褲，以後我也要他穿穿看！) 
   
   我跟魚水是負責看他們這組的，所以我沒分神去注意另一方的谷川夫婦。只大概知道穀川正在脫他的老婆的上衣。 
   
   誰知道這時舞臺開始轉動，我就沒有辦法一直看他們了。舞臺慢慢轉動，這時谷川夫婦轉到我的眼前，穀川已經將和子的衣服脫下來了！和子露出她的32C的酥胸，下身穿著黑色的丁字褲，穀川吸著她的乳房，和子雙手握住谷川的小弟弟，緩緩的戳柔著，穀川已經脫光衣服，趴在和子身上手上戳柔和子的雙峰。 
   
   這時明子她們從另一邊轉到我眼前，明子開始吸食平一的小弟弟，用手握住陰莖，她很專心的含入，吐出，她雖然身材略瘦，但是她很喜悅的吸食平一的小弟弟，平一仍然站立著側對著我。 
   
   (看得我內心都覺得慚愧，她將平一的寶貝整根含到盡頭，我都沒有辦法將魚水的小弟弟含的那麼深！我心中比較著，我技術真差！感覺好慚愧。) 
   
   看明子含的津津有味，我心理些微的感覺有些想去含魚水的小弟弟，自然地伸手去摸魚水的褲襠。(哦！魚水你這色魔，看到人家的咪咪，就忍不住了！硬梆梆的，昨天都還硬不起來呢！還害我不忍心操勞你。) 
   
   這時平一背部轉到我面前，平一的丁字褲已經掉在地上，襯衫也已經脫下來，他雙腿微張，明子手同時撫摸著他的陰囊，明子仍然賣力的吸含著，聽到平一的呻吟聲，加上平一的背景全裸的雙臀，就在我的眼前扭動，讓我開始有點想要做愛興趣浮上腦海。看著臺上的表演，覺得我心理有點春心蕩漾，感覺自己陰道內的陽具又開始有點擠擠的！ 
   
   明子開始張開她的雙腿，平一的手摸著明子的頭髮，他好象很享受著！這時我開始注意又轉過來的穀川，和子的衣褲已經全脫光了，我看到沙發扶手上的黑色小褲褲，跟我穿的一樣，有突出的陽具。 
   
   (原來所有的妻子都是穿著同樣的內褲！) 
   
   穀川正用他的嘴含住和子下面的櫻桃花瓣，他的小弟弟挺身而出，正在雙腿間懸空上下搖晃著，吸引著我的目光。 
   
   光滑的雙臀展現在我眼裏，我竟幻覺那是魚水的臀部（當我們用69式的時候，我看到魚水的下體跟眼前的景況一樣！） 
   
   明子這時也又轉到我們這邊，她正趴在平一的身上，已經脫下身上的全部衣褲，她跟平一呈現69式，此時我看見平一正在品嘗她的櫻花瓣，那裏已經濕潤而泛著光，陰唇內紅潤而柔光四色，平一的舌頭快速的振盪來回舔、吸、伸入，平一的手撥開雙臀，我可以看到明子的後庭正讓平一的手指插入著！ 
   
   我想像著看著魚水，想著魚水也是如此跟我做愛的，原來他這樣做，讓我舒暢入神的時候是這般的模樣，如此的溫柔！我感激的心油然而升。 
   
   突然魚水此時寶貝一震，手上傳來感覺！我偷看魚水的表情，他顯得有些吃驚的樣子！我回頭看舞臺上，我也感到驚訝！映入眼簾的是和子被穀川雙手抬起雙腿，劈開高舉，被穀川從後面抱住雙腿，和子坐在穀川身上上，谷川的小弟弟已經整個沒入和子的陰道內，和子雙腿被穀川撐開，陰蒂突出，此時正對著我們大家，如此被穀川抽插著，淫水流落到穀川的陰囊，雙峰上下晃動，這景觀就近到只有一公尺的距離，搭配和子淫蕩的叫著，此景難怪魚水會被挑動，連我都看的面紅心跳，寶貝內一陣緊縮，性激素此時快速漫布全身！ 
   
   就在快轉移我們眼前時，和子放下雙腿，轉身面向穀川，坐騎穀川身上採取主動的姿態，台下旁桌的人開始配合她的上下騎乘拍起手來了。 
   
   明子他們也已經停止口交，明子坐騎在平一的身上，跟和子一樣上下晃動騎乘，雙峰自己撫摸著，真是春情蕩漾，這樣的春宮景象，絕對不輸昨晚在溫泉館的那場表演。 
   
   隨著大家拍手越來越快，她們騎乘的速度也加快，這時和子突然停止，他被穀川抱起，他們竟然站著做愛，穀川用力的插抽，和子叫床聲越叫越大聲，我想她大概已經快高潮了！我也被她的叫聲震的讓我心中燃燒起熱潮，手忍不住抓著魚水不放，魚水的手已經在我身上游走！ 
   
   我感覺到他的呼吸開始有些急促，他一手已經抓著我的手伸入褲內，去撫慰他的小弟弟，我知道他快高潮了，小弟弟的口水滿龜頭，內褲都濕滑，我只好上下戳弄，沒一會，魚水已經讓小弟弟吐出許多的豆漿(男生都是如此說的吧！) 
   
   就在我專心幫魚水解決完時，我已經沒有注意臺上的情況，心中一股性興奮的需求，也燃燒到我的腦神經！ 
   
   明子讓平一抽插著的鏡頭又映入眼中，加上全場此時一片叫床的聲音，這時我撫摸著魚水的寶貝，眼睛看到舞臺上，下體內已經緊縮的陰道，開始抽蓄！ 
   
   這時我看著魚水，他已經沒有什麼反映。而晴子更是厲害，她也趴下吸著松田的陰莖，可能松田也受不了，要晴子幫忙解決吧！ 
   
   這時臺上的穀川突然抽出陰莖，放下和子，和子用嘴巴含入快速吞吐，穀川的激射，就在和子的嘴唇及身上。和子緊緊含入谷川的小弟弟，這時鼓掌生響起。 
   
   平一他沒有結束，他仍然讓明子騎乘，明子轉背對平一，抽插的速度越來越快，明子的叫聲也越來越大！ 
   
   終於平一坐起，從後面抱住明子，明子停止抽送騎，卻唉叫一聲便停止，我知道平一也高潮了！ 
   
   (因為魚水也會如此抱住我，射精在我身體裏面，這種深入體內最深處射擊的力道，也會讓已經高潮的我感覺到另外一一陣酥麻，直沖後腦！) 
   
   舞臺此時也停止轉動，明子面對我們這裏，她雙眼閉著，春情展現，在她美麗的臉上洋溢著！ 
   
   (我此時內心卻是情欲高漲難耐，可能我是滿臉深宮怨婦吧！) 
   
   看著她的陰唇流出的愛液，這是夫妻滿足的春景。這時我才注意晴子已經坐起，她的表情也是春心蕩漾，可能跟我一般難耐需要做愛吧！ 
   
   這時舞臺上的四人均站起來，向大家鞠躬致意，台下報以熱烈的掌聲。主持人這時走上舞臺，站在四人的中央，他用手摸住褲襠，看著大家。 
   
   「我還沒有消腫耶！剛才好象老婆都有服務老公，有的用嘴，有的用手，可是老婆們好象都沒有享受到，除了臺上的這兩位太太！」 
   
   「各位太太我要考考妳們，聽好了，答不出來的要被處罰！但是這個處罰就不用抽籤了，就是先幫我消腫！而且是要用胸脯，讓我舒暢！」 
   
   「我先抽籤看是誰答！」 
   
   「誰的電動寶寶在騷動呀！」 
   
   晴子緩慢的站起來，晴子剛才趴著幫松田口交，她沒有看表演。 
   
   「請問穀川的陰莖有沒有比你老公粗呢？」 
   
   晴子想了一下，這題目我沒有辦法幫忙上，我看著晴子，晴子想了一會說：「有！」 
   
   松田笑了出來，大家也跟著笑出來，主持人說要量一量松田的陰莖粗細才能確定答對或錯，因為松田剛才已經高潮過，這時小弟弟仍沒有恢復，晴子沒辦法只好又蹲下來，幫忙松田口交，大家都注意著她們，一會時間，松田終於挺起。主持人要松田上臺，和子取一條繩子，圈套松田的陰莖，然後量尺一量後說：「10.3公分」主持人看著谷川，搖頭說：「你沒有他粗。」 
   
   大家又是一陣笑聲。 
   
   我心想晴子答錯了，怎麼辦？如果是我，我會如何呢？ 
   
   這時就看松田笑了一笑，轉頭對晴子說：「你看吧！還是你老公的好吧！」便走下舞臺。 
   
   「要乳交喔！讓大家看看你的乳房嘛！」主持人說著。 
   
   晴子這時紅著臉，脫下黑色的洋裝，胸脯整個顯現在臺上，全身幾乎裸露，只有小丁字褲坎入股溝中，陰毛透著光滑的淫液，雙腿內淫液早已流出！ 
   
   (晴子果然是淫液多的女人，比我還多呀！我真是差太遠了！)晴子吸引著大家的目光的雙峰堅挺著，主持人伸手去握住一邊的乳房，嘴上直說：「我真幸運呀！」 
   
   主持人此時要晴子坐到沙發扶手上，主持人站到她面前，晴子脫下他的褲子，早已挺立的陰莖正對著晴子，晴子將雙峰包入陰莖，就開始上下搓揉，主持人手上拿著晴子褲子陽具的搖控器，說：「你如果不努力以赴我會讓你魂不守舍！」 
   
   我知道那招這時會很厲害，因為我們這時興奮的情欲熱火，只要這一下振動，保證高潮衝擊腦門，如果不停止的話，一定會爽得苦不勘言，高潮停不下來，求饒都沒辦法！ 
   
   晴子應該知道，所以她非常努力的用雙乳夾擊，主持人爽朗的「喔…..ㄡ」叫！忽然晴子痛苦的皺起眉頭，原來主持人啟用了電動寶貝。 
   
   這時晴子似乎沒辦法，在用她的乳房搓弄主持人的陰莖了，她停下來並開始呻吟，嘴巴咬著下唇，她因為坐在椅子的扶手上，電動寶貝深入頂住，她想站起卻讓主持人壓下。終於她抵抗不了，抱住主持人的下體，晴子高潮了！同樣是女人，我知道高潮時自然會想要抱住東西！ 
   
   晴子開始叫床了，她已經被打敗了，這時主持人沒有停止震動，晴子完全沒有辦法去搓揉主持人的陰莖。 
   
   這時主持人轉臉要松田上臺，要松田盡為人夫的責任，松田上臺去二話不說，脫下長褲，扯下晴子的褲子，就將他的小弟弟瘋狂般的插入晴子已經淫水滿地的陰道中，伴著晴子的淫叫，我此時雖欲火焚身，但是心中卻是驚嚇不已。(松田真厲害呀！剛才才射出沒多久，現在又可以來真的，真厲害呀！) 
   
   (此外，我怕我等會被處罰時，會做出更瘋狂的行為而更加緊張與羞恥！) 
   
   晴子緊抱著沒有放鬆，在松田持續的衝擊中，他們已經沈醉在性愛的幸福中，全場似乎都感染他們的恩愛，靜靜的看著他們。 
   
   我看著魚水，他似乎知道我此時的需要，他不敢摸我的身體，只緊握我的手，我知道他不忍我現在的情況，他知道我現在非常須要做愛！ 
   
   終於松田停止下來，他氣喘噓噓！親吻晴子，大家這時給予熱烈的掌聲！ 
   
   晴子這才警覺到周圍的情況，伸手抓起洋裝，蓋住自己的身體，松田將褲子穿上，扶著晴子走下臺讓晴子穿上衣服。 
   
   晴子羞赧的看著我，我沒說什麼，只是伸手握住她的手，安撫她的情緒。松田摟抱著晴子坐下來。 
   
   主持人此時又站出來。 
   
   「真是一對恩愛夫妻，做愛真是美好呀！這就是我們的目的對不對！」 
   
   「可是倒楣的還是我，我剛要達到高潮，就沒人管我了！」 
   
   「接下來再問問題了！」 
   
   「誰的褲子不聽話呀！」他抽取一個搖控器。 
   
   這時對面的太太站起來了。 
   
   「憂子，請問你，剛才穀川站著做愛的時間，總共多少分鐘？」 
   
   (這怎麼回答呀！)我想，這那知道呀！轉來轉去，我們又幫老公解決需求，誰能答的出來，我就跟他上床！ 
   
   「3分鐘吧！」憂子小聲的回答。 
   
   「錯！是四分鐘。」主持人說。 
   
   「請你上臺來，你來抽籤吧！自己決定如何懲治！」主持人請憂子抽籤。 
   
   憂子抽出後，主持人還沒有念出，就啟動憂子的下體電動寶貝，憂子雙腿一振，便夾緊雙腿，臉上眉頭緊縮！ 
   
   主持人這時才慢慢說：「請你全裸，去櫥窗內盡力裸舞，表演到有十位客人進來酒店為止！」就將簽放回統內。 
   
   憂子此時紅著臉脫下衣服、褲子，憂子身材也相當不錯，皮膚白晰，胸前也相當偉大，下體黑色的陰毛也很豐富，她羞的臉紅。這時主持人牽著她走向我們身後的櫥窗，幫憂子戴上眼罩，站到櫥窗上去，緩慢的搖擺著全裸的身軀，不久即吸引路上的行人，有人停下來觀賞，但是沒有人走進來。 
   
   主持人要我們繼續進行遊戲，他走上台後說，「憂子對這裏做出貢獻的同時，如果有人進來我們也不能讓客人失望吧！」 
   
   接下來就輪到小女子羞恥的恥辱過程了，真是寫不下去了！被別的男人用手插入及用舌頭深入寶貝內的經費，要跟大家說我如何的暴露自己，心情緊張又紛亂！ 
   
   魚水要我老實說出，他說他也要看，鼓勵我一定要寫下來，我只好再拿出我的日記，邊回想細節及當時的心情，這都記錄在日記裏。 
   
   主持人從櫥窗邊走回臺上後就伸手抽出。「誰呀？」 
   
   我感覺我的體內傳出一股欲火，呀！我中簽了！ 
   
   心裏緊張的要跳出來了，怎麼會就是我了呢！ 
   
   剛才我早已經性欲高漲還沒解除，這下我要是忍不住可就慘不忍睹！ 
   
   我緊張的站起來，求助地看著魚水，他微笑著也看著我（魚水事後跟我說，他興奮緊張的想要看我如何的被處罰，他好壞心！）沒有說什麼。 
   
   我站起來時才發現，我下體早已經濕透過裙子，因為我的手緊張的背在後面握著，這才發現衛生紙早已被濕透過去了，手背都感覺到滑潤的淫液，真是丟臉到家了！ 
   
   這時主持人說：「哦-這是臺灣來參加的夫妻，這位是珊珊。第一次參加，請大家先鼓勵一下！」台下一片掌聲，還有人吹口哨！ 
   
   我緊張的等待主持人出題「請問你，平一的小弟弟有比你先生的長嗎？」 
   
   (天呀！我怎知道呀，我又沒有用過，也沒有摸過，但是剛才平一用後面進行的招式，應該跟魚水的差不多吧！魚水也常常從我後面頂我，常常頂到讓我求饒！可是沒有這樣站著做愛過，我的臀部比明子挺翹，所以應該是魚水比較長吧！可是明子被插入進出的高度，好象比我跟魚水做愛時屁股抬的更高些，或許平一較長一些吧！可是我如果說短的話，魚水也會不高興吧！)就一瞬間，腦中閃過許多念頭，都無法比較！ 
   
   「我先生比較長。」我肯定的回答。 
   
   (糟糕，魚水剛才射擊過，現在不知道恢復沒，否則我就得要像晴子一般，在眾目之下幫他口交。)心理緊張的看一下魚水。 
   
   魚水面有難色，我心想真慘！魚水果真不行，這十多天來，幾乎天都天天春宵，昨天還讓我使盡媚功，我才一求溫飽，這下如果像昨天在池邊那般，那我就丟臉死了！ 
   
   (幫老公吹蕭，都吹不起來！不是技太差，就是吸引不了老公，別人一定會這樣想，那我不就臉丟光了！)心理如此想著。 
   
   這時主持人要給我一次機會，他說准我去摸平一的小弟弟，再回答。 
   
   如果我放棄機會，就宣佈答案，我用眼神跟魚水交換意見。這是我有機會第一次摸魚水以外男人的小弟弟，我想摸摸看，但是怕魚水不高興。 
   
   魚水給我不反對的眼神。 
   
   我心理高興又羞怯，卻裝出不敢去摸的表情，看看臺上，又看看平一。我慢慢走向平一，平一站起來，他從剛才到現在都沒有穿上衣服，這時我才注意到這點，平一此時小弟弟也沒有挺起。明子也只將丁字褲穿上而已。 
   
   我緊張的伸出手才發現，我上當了！這樣我不就要幫忙，讓他的小弟弟站起來後才知道嗎？ 
   
   我看著平一的小弟弟，心理拜託它快站起來，但是天不從人願！ 
   
   明子笑著看我握住平一的小弟弟，我不好意思的晃動一下，感覺跟魚水的有些相同，只是他有割包皮，魚水沒有，所以長得不太一樣。 
   
   這時我只好握緊將它搓一搓，沒有反映，我又害羞的搓一搓，還是不行！ 
   
   這時主持人說：「如果妳五分鐘沒辦法讓他挺起，就算你答錯喔！」 
   
   這下我心急了，心臟開始亂跳！剛才的欲火因為緊張而更加刺激著我的神經！現在我要先讓它挺起，我開始快速的搓、搓、搓！ 
   
   結果平一讓我搓的痛叫起來，害我的手趕緊停止，頓時覺得好丟臉喔！ 
   
   主持人見這結果，笑的說不出話來，「原來臺灣的女人，手淫愛撫都不會，看來是要好好調教調教！」 
   
   「松田你的臺灣朋友真是不幸呀！還好有你這個朋友，帶他們來參加我們的活動，我們來教導一下吧！」 
   
   「珊珊，你先幫你先生吧！我們要量一量才知道呢？」「魚水你這老婆要好好調教，我們說一個動作，珊妳做一個動作！」這時我快速走回魚水身邊，心裏真想哭！ 
   
   (人家只是緊張嘛！我床上功夫也不差的，至少魚水沒嫌過我呀！) 
   
   我依照他們說的慢慢做，先拉開魚水的衣服，鬆開腰帶……將魚水的小弟弟握住。( 還好，魚水的寶貝還像能用的樣子，我握住就知道了，因為他有點硬硬的！) 
   
   為了要讓魚水的陰莖堅強起來，我只好豁出去了。我蹲下來手握住魚水的小弟弟。魚水有點緊張，腳在抖動，我知道他緊張的話，會比較快挺舉起來。因此我先用頭髮去搔癢他的陰莖，他們要我用口含入，然後深含再吐出來，可是我再如何深含，也就是一半的深度，無法到底！還好我的舌頭的技術應該不錯！ 
   
   果然魚水爭氣的挺舉起來了。於是魚水被請上臺，明子來量長度。『18.5公分！』，明子量完的結果告訴大家，「平一比較長！平一19公分。妳答錯了！」台下人一陣笑聲！ 
   
   這對我有如晴天霹靂，這代表我將接受到不知道的懲罰。 
   
   「請你上臺來抽籤吧！」主持人對我說。 
   
   我這時無助的看著魚水，魚水說：「傻瓜，他們不可能讓你答對的啦！」 
   
   是呀！我真笨，我要是答對他們要玩啥呀！ 
   
   我這時以心跳110下以上的心臟，讓我頭昏昏的走上台去，臉龐應該是紅的像蘋果(青色的吧！)熱呼呼的！伸手抽出我接下來的命運。 
   
   這時的心情，像一塊大石壓著胸口幾乎無法呼吸，心像要吐出來一般的卡在我的喉嚨！ 
   
   時間忽然變得好慢長，像是等待法官宣判一樣的等待！ 
   
   「本酒店公關服務表演，請換上公關小姐制服，然後請你當公關招待，在舞臺上表演，然後請三位客人上臺，讓他們陪你洗澡！直到你幫他們口交到他們高潮為止！」 
   
   天呀！這是要我幫他們口交或手淫吧！我還沒含過別的男人的小弟弟，這要我…….我不敢想下去！ 
   
   接著服務人員帶我上後臺換衣服。 
   
   很快的我換好衣服，這時我身上穿著銀灰色薄的連身緊身衣，它全身連腿都包裹起來，不用遮的地方都遮住了！但應該遮的都沒遮！因為這衣服露出我整個32C的胸脯，開襠褲的下身，這樣的設計是讓我的臀部及前面陰部，所有的私處全都露出來！我自己前面的黑色陰毛是外露出來，夾著我的愛液，這讓我看起來就像個淫蕩的女人！ 
   
   走出後臺站到主持人身旁，我看到台下的人，似乎正用無法相信的眼神看著我！我不知道是覺得我美？還是淫？還是認為我剛才愚蠢的動作，無法讓客人高潮？…… 
   
   我不知道魚水此時是如何想的，我的妝扮就像是這裏的上班女郎，淫蕩而且渴望被插入的模樣，因為我這時穿的就是這裏的制服！ 
   
   這時候中央舞臺的燈光亮起，座位區燈光暗了下來！ 
   
   舞臺的側面有一個布幕拉起，那有一個透明用玻璃做的浴池，可以看到水裏的人活動，這浴池緩慢推出，我知道這就是我要表演的道具。 
   
   我可以想像的出，我等會要在那兒做性服務，表演給所有的人看，包括我老公！ 
   
   內心充滿矛盾、膽戰心驚、羞怯、刺激性的害怕！我不敢多想下去，再想下去我會逃跑。 
   
   這時候已經有四個客人，讓憂子的表演吸引進來。他們已經入坐，並有酒店的小姐陪伴著，在台下觀賞。主持人丟下憂子的衣服讓他們揀選，揀到的等會可以上臺跟我愛撫！ 
   
   我穿著跟她們一般，但是我不知道等會我要如何的被要求，做出何種不堪入目的性愛動作！讓魚水看到我淫蕩羞恥的畫面，還要跟其中的三人洗混浴、愛撫、口交！ 
   
   噢天呀！他們等會會如何整我，我都不知道，這時我真想要退出，但是已經是不可能了！ 
   
   「珊珊，現在就請你開始吧！」主持人說著。 
   
   我這時雖然害怕但是有沒辦法，都已經進行到現在來了。 
   
第三章 第一次吞下別人的精液 
   
   一開始音樂響起，我開始跳舞，主持人要我先表演豔舞，然後往台下，要請觀眾上來跟我一起洗澡，並接受我的性服務，讓他們達到高潮！ 
   
   我跳舞是很有經驗的，因為我以前是芭蕾舞的舞蹈老師。我很自然的隨著音樂開始跳舞，但是要我穿著如此裸露著身體的衣服，在眾多漠生人面前裸舞，我又可以清楚的看到每個人的臉，這是我從未如此大膽過！在臺灣有穿衣服，我都做不到，現在那麼多人，還有照明燈照著我！ 
   
   女人裸體在眾多男人面前，已經是羞恥得讓人難以面對，這還要裸舞就更難了！ 
   
   我想我一定是放不開的跳舞著，腿也不敢踢高，因為我知道腿劈開後我的私處就全開放了。 
   
   (魚水每次看我裸舞，最喜歡我劈腿，他說我的寶貝就像是在跟他說『進來吧！』，這會讓他興奮得受不了！他喜歡看我開開的陰唇，紅潤油亮的陰部！他也幫我拍過一些我跳裸舞劈腿的照片，這些大部分都貼在我們的床邊牆上！他說他每天都要看。有的他放在皮包內！有一次我的高中男女同學來家中玩，他們進我們的臥室，讓他們看到這些裸照，直說我真野豔，他們還一一欣賞評論著，說我跟以前在學校完全像不同人！害我都羞的想鑽到地下去！那還只是看到照片。) 
   
   【不過現在魚水都將我的裸照，直接放在電腦銀幕桌面，他說他這樣天天都會有好心情！他也不怕同事看到，他說照片有啥關係！他說公司的人都說我跳舞很美！很多人看我的照片都想跟我做愛！】 
   
   我這時看到櫥窗內的憂子，她正不時的擺臀弄姿，甚至用手掰開私處或雙臀，極為淫蕩的勾引窗外的行人！台下許多人在看憂子，而不是在看我！ 
   
   這時我心想：如果表演不精彩，有些丟臉！既然要跳就好好跳吧！我看著魚水的眼跟他交換意見。他這時給我肯定的眼神，似乎要我放開心靈開始全力表演！於是乎我心一橫，開始盡情的跳動起來！劈腿跳躍、金雞獨立、單腿劈高等我常跳的姿態，一一展示出來！ 
   
   這時台下的人開始給我許多掌聲，我漸漸融入情境。 
   
   他殺的，開始有人要我脫衣服，沒辦法！我只好開始脫下連身衣，往台下的來賓處便拋下去。 
   
   這時他們一陣陣的口哨聲此起彼落，我羞澀的一手遮掩住胸，全身赤裸裸的裸露全身，而我也不再遮掩，盡性的跳舞！ 
   
   最後雙腿劈開的坐在浴池岸邊上，結束我的裸舞！台下一陣非常熱烈的掌聲與口哨聲，要求安可！這時我已喘噓噓，只聽到主持人請我下臺下請進來的客人，上臺來陪我洗澡。 
   
   此時下臺來，有三個男人快速的站起來，要我請他們，他們剛才已經看的性欲大發，我看他們的褲襠都鼓鼓的了！他們就是搶到憂子衣服的客人。 
   
   全身赤裸裸香汗淋漓的我，這時剛到台下，已經被他們三人抬起，走到臺上，將我放入浴池。 
   
   只見他們快速的脫光全身的衣服，他們的小弟弟早已挺身而出，懸掛在半空中，我在浴池內看的心驚肉跳！ 
   
   舞臺此時也開始旋轉起來，我知道台下所有的人都可以看清楚臺上的表演活動！ 
   
   他們進入浴池後，便開始在我身上，盡情的撫摸我，摸我的胸、我的臀、我的私處，其中一個人猴急的早已伸入我的陰道中抽插起來！ 
   
   在溫水中，陰部被抽插的感覺，非常滑潤且溫暖！這讓我很受用，可能是我一方面緊張害羞，卻沒有特別的感覺到興奮，卻也無法阻止他們的進攻！ 
   
   噢！我這時心中羞愧得無法思考！ 
   
   看著這三個人光溜的身體，在浴池內包圍著我，身上許多支手，幫我塗抹浴乳！此時我閉起雙眼，彷佛昨晚的情節再次發生。 
   
   但是他們就不是像昨天按摩師傅那麼的斯文！他們像野獸，像是獅子要吃掉我這只羔羊般，捏揉我的身體、胸脯、雙臀、腰部、陰唇內都有他們的手的蹤跡，我身體雖然有感到性刺激，但是心中沒有性興奮！ 
   
   我感覺像是要讓他們強暴般緊張，羞辱的感覺擁入心中，身體雖然說有被撫摸的快感，下體也一陣陣緊縮，但是隨之而來的卻是不安與羞恥像針般刺痛著我！ 
   
   所以此時他們的撫摸，我沒有太多性欲的念頭，因為我害羞緊張的思考下一步會如何！ 
   
   這時候，我想都已經這樣了，就早點結束表演吧！因此我雙手開始去伸入水裏，淫弄他們的小弟弟，一方面也想將它們洗乾淨，我怕有騷味會讓我想吐。 
   
   我們此時是坐在池內。喔！他們倆的小弟弟好粗喔！我有些害怕，我怕我的小口根本含不了一半！但是我住他們的陰莖後，卻讓我有想要做愛的情欲，又再度沖入我的內心！ 
   
   這時候，閉著眼睛的我，感覺嘴唇好象有東西要進入我的嘴，我睜眼看到一根香腸，伴著一團黑色的陰毛呈現在眼前！ 
   
   此時心一橫，管他的，張開嘴，想像著那是魚水的小弟弟，便含進去，用舌頭攪動它的頭！ 
   
   誰知道，這男人竟深壓身體及我的頭，強行要深插入我的喉嚨，插的我都快要吐出來！我臉快速一轉，差點嘔吐出來。不得已，我只好用另外一隻手握住它，控制它的深入！ 
   
   這時另外一個人因為我放鬆他的陰莖，他竟讓我躺入另外一人的身上，抬起我的下身，用嘴吸含我的陰唇，更不時用舌尖鑽入我的陰道中！這人用手從我身後撫摸我的穌胸、及乳頭！ 
   
   這突然的刺激，讓我不禁停止手與嘴的動作，享受著像被魚水親吻我的寶貝一般！ 
   
   這時性激情的電流沖向腦後，我竟不知羞恥的擺動自己的下身，配合他的舌頭進出，緩慢上下挺舉！ 
   
   (這是我最敏感的罩門！一下子，我全身的性激電流全竄出，電得我全身顫動！被強暴的感覺加上羞辱的刺激，更讓我心中一緊，心臟都快跳出來了！) 
   
   太厲害了，我被他的嘴與舌頭吸舔得淫水直流，身體刺激的一直顫抖，頭側轉著只能偶爾用舌頭或僅含著另一人的陰莖，手也只能緊握住另外一人的陰莖，無法做其他的事！腦海也無法多加思考！ 
   
   全身被這來自陰道內的高點刺激著的感覺所控制，這是我的敏感地被攻擊的結果！ 
   
   羞愧、羞死的緊張，加上這漠生人的觸摸！淫穢的模樣，正赤裸裸的展現在全場的人眼中。 
   
   原本就早已腫脹的陰道及陰核，稍被觸摸，神經系統就毫無保流的傳遞性激電流，如洪水猛獸啃蝕我的心靈！ 
   
   我沒多久便戰敗下來了！高潮的性激素一擁而上，使我全身痙攣！不自覺的叫床出來。 
   
   「阿！阿！阿…….喔！ㄛ！……」我此時緊緊抱住我能抱住的東西，腦中是一片空白！ 
   
   他們仍然不放過我，繼續進攻我的陰核，更強大的刺激電流，這時更加讓我無法控制！ 
   
   全身像是懸浮著，不斷顫慄！想將他的頭撥開，卻讓其他兩人控制住！我體內的熱流不斷，感到是由下體一直沖泄而出，我知道那是我高潮的淫液，正無法控制的噴射出來，這樣下去會讓我虛脫！ 
   
   我感到眼睛流下無法控制的淚水，浴池內的水，濺的我分不清汗水、浴水或淚水！我不斷的要求他們停止，卻又希望他們持續攻擊我直到我癱瘓為止！ 
   
   心中矛盾異常，不知道該說還好他們沒有停止！或說可惡他們沒有停止！ 
   
   此時更加全面攻擊我全身各處，他們三人此時合作起來，將我抬到池邊的平臺，包括吸允我此時已經非常敏感的乳頭，掰開我的雙腿將腿抬起台高，我的陰戶及後庭完全暴露在眾人面前讓他們毫無憚忌的玩弄，吸、舔、抽、插….，更加上攻擊我後面的菊花！舌頭觸及陰核…手指與指頭交互進出我的後庭與內部早已腫脹的陰腔，我可以感覺指頭前後壓住我體內陰道與後庭間的薄膜，這全身上下前後加起來的刺激，讓我控制不住的一再高潮不退！我忍受不住的，顧不得羞恥大聲叫「阿----！阿！----噢！---」這樣持續不知道多久。 
   
   噢！我撐不下去了！最終的一陣強烈電流幾乎讓我昏厥過去！ 
   
   終於在我無力支撐身體，全身軟弱下來的同時，我發出求饒的聲音後，他們才放我雙腿下來，停止他們的攻擊！ 
   
   我這時雙手握住另外兩人的陰莖，無力的撫握著，感受身體慢慢平息的興奮感！ 
   
   我讓另一人跟我呈現出69式，我吸吻著另一人的陰莖，他仍然吸允我的陰核。我想我這時像一個喂不飽的淫婦！仍貪婪的想要著小弟弟的充實！ 
   
   這樣長久持續興奮的高潮，是我跟魚水做愛，從未感覺到的經驗！因為當我高潮時，魚水總會讓我舒緩一下再衝刺！ 
   
   【珊，以後我知道了，哈！----魚水】 
   
   這樣被強迫持續的經驗，是從未有過，心臟如果不夠強，真會暈死過去！我終於可以體會為何有人會猝死在床了！ 
   
   這時已經沒辦法考慮丟臉羞愧的事了！我開始發自淺意識自主的舔吸他們的寶貝，一口接一口！但是心理開始擁上讓我難過、羞辱…..等其他的思維開始竄入我的心中！ 
   
   沒多久，在我努力下，第一個男人，在他「噢！」聲連連中，終於忍不住，射精在我的口中！味道有點苦澀的精液，許多的豆漿射在我嘴裏！ 
   
   我不知道要吞噬下去還是吐出來！吐出來，怕讓他不高興。我也覺得羞恥！吞下，我又不願。我會難過、羞辱，這不是魚水的！ 
   
   於是我側臉抓住另外一人的小弟弟，接著放入口中，慢慢將口中精液吐出來，精液流出我臉頰及脖子，就這樣我努力的像吃棒棒糖般的，讓第二人又一次射精！ 
   
   這已經射擊的兩人似乎意猶未盡，他們又再次將我的下體雙腿抬起，用手插入我的菊花中，用舌尖就攻擊我的寶貝。 
   
   這次我雖然有跟剛才一般的刺激，不自主的停下嘴巴口交動作，但是我仍勉勵自己，心中的羞愧取代了電流的刺激！間歇的，但是快速的，想讓第三人射在我的嘴內，最後一人也讓我如此的吸允下，射擊在我嘴角，可是一部份在我嘴裏，我沒辦法在假裝吐出來，只好將這一部分苦澀的精液吞食下去！ 
   
   這是我第一次幫別的男人口交，也是第一次吞下別的男人的精液！不是魚水的，我心中好難過，我像是一個蕩婦、淫娃！ 
   
   讓他們高潮後，我實在是全身無力站起來，他們將我放入浴池內！ 
   
   主持人及台下的人，以掌聲請這三個男人停止對我的愛撫。他們站起來向我鞠躬至意後，便拿起他們的衣服走下臺去。 
   
   我此時腦袋一片空白，有高潮後的余溫，更有不知魚水心情的忐忑不安，及被像強暴後的失落( 或許像被強暴吧！)。剛才我是否太淫穢了！ 
   
   剛才淫蕩的淫液一直流出，讓我有點虛脫，這是我從未有過的感覺，以前魚水常常連續幾次的抽插我，讓我高潮不斷，但都沒有如此激烈到虛脫的感覺！ 
   
   但是因為剛才的高潮，實在太過激烈，淫液流到快虛脫，其實我真有些希望剛才他們的寶貝，能充實我空虛的下體！雖然高潮，總是有失落的感覺！ 
   
   這時布幕緩緩落下，浴池退入後臺。我仍然全身無力站起來，工作人員來扶起我，擦幹身體後他們讓我穿回我的丁字褲，假陽具暫時填滿我的空虛！。 
   
   工作人員扶我走出布幕，我仍然裸體著，無力的站在主持人旁邊。 
   
   我聽到主持人說：「臺灣來的珊精彩表演，真是令人激賞！看到珊她高潮不斷，叫床聲蓋過現場，淫水直流的模樣！連我都泄了一褲子。喂，你們幾個享受的人說說，她的淫水好喝嗎！看你們都不願停下來一直吸食，大家都看的口水直流！」 
   
   此時全場的人都給我熱烈掌聲！ 
   
   聽完真是羞死我了！我頭低著不敢看臺下。心理非常混亂，魚水會不會生氣，我一直想著！也忽略了下體仍然非常腫脹的感覺了。 
   
   這輩子我決不敢再做一次的經歷------珊！ 
   
   2002/07/30 
   
第四章 -健身俱樂部內的淩辱 
   
   我在走到健身俱樂部前，抱著遠洋，遠洋刻意將我的裙擺往上提高，我知道所有的人都會注意到我的臀，因為穿著那丁字褲從後面根本看不出來有沒有穿, 我只能雙手半摟抱著遠洋的腰, 低著頭任人淫視！ 
   
   我沒辦法去遮掩，因為遠洋不准用手遮住，體內的電動寶貝一直振動，平一在我後面還說我的臀如何如何，羞怯的忍受體內的刺激，就如此被遠洋帶到俱樂部！ 
   
   當我脫下浴巾衣後，坐在泳池邊，遠洋將我雙腿分開，讓我用手撐著身體，好讓他頭埋入雙腿間，在大庭廣眾下，舔著我的陰唇，我羞愧得閉上眼睛，任由遠洋去舔我的陰唇。 
   
   沒多久，遠洋的朋友也來跟他打招呼，我不得不跟他們打招呼！然而憂子被平一帶到水中游泳。五六個遠洋的朋友圍觀著我，稱讚著我的身體！遠洋又打開體內的電動寶貝，被淫視的我，怎麼也忍不住下體的振動，淫液直流！ 
   
   隨後被他們拖下水。在水中，一群色咪咪的男人就在水中隨意撫摸，就這麼被他們吃盡豆腐，然而這些水中的畫面，在下半層的餐廳的人，都能清楚的看到！透過池壁的玻璃，我看起來就是全裸的！這在我被他們請到餐廳時才知道這點！ 
   
   坐在餐廳的窗邊，窗外人來人往，就這麼被窗外的人注視著，遠洋還不時摟抱著我的胸脯，在我雙峰揉捏著，逗著他的朋友，讓我羞愧得無地自容！後來他的朋友提議讓我去健身區做健身運動，說這樣才能維持身材！ 
   
   這裏是讓珊真想逃離的地方！ 
   
   進入健身區後，面對一片非常大的落地窗，這是在二樓的位置，窗戶外就是一座人行天橋，已經是晚上九點多，天橋上大都是來這裏尋歡的男人來來往往，被遠洋帶到離窗最近的跑步機上，要求我就穿著丁字褲在上面跑步，沒法拒絕只好在跑步機上就這麼跑上十分鐘。 
   
   這十分鐘雙峰上下晃動，吸引窗外無數的眼神，一個接近全裸的女人，站在跑步機上裸奔！體下淫液流的雙腿內都是，我羞恥得不知道是如何忍過這十分鐘，珊自己都不知道。然後是騎腳踏車的運動，它讓我體內不斷磨擦著那電動寶貝，真是一段酷刑！ 
   
   接著是做腿肌運動，珊讓健身教練扶好姿勢，手撐住扶手，斜躺坐在腿力機上，如果腿不收緊，機器會將我的雙腿撐開並且拉高，雙腿的根部，就全敞開對著窗外了，所以我就必須要縮緊雙腿，到忍受不了！但是放鬆時，腿又自然張開，就這麼反復到珊腿根本夾不起來，才讓我停下來休息。 
   
   ( 腿夾緊時，體內的電動寶貝，就像被吸入身體內，深頂花心，強力的刺激，讓我不得不立即放鬆雙腿，坐在硬的坐墊上，後庭就又被深深刺入，前後的夾攻，加上那健身教練不斷在我腿內來回撫摸，假藉幫我腿收緊，其實是讓我根本無法收緊雙腿！當我這樣張開雙腿抬高後，窗外一群人看得目瞪口呆，我的陰唇張開，我自己都看到，電動寶貝就插在裏面，陰部整個都呈現出來，讓我羞慚的無法言語形容！就在這麼夾緊也不是，張開也不是的情況下，進退兩難！我的陰唇就隨我雙腿開合同步進行著，這樣的羞恥暴露，讓我已經沒辦法思考！只希望趕快停止這運動。) 
   
   做完腿力內肌後，是雙腿大肌的運動，趴在硬的坐殿上，雙腿分開各吊著重錘，腿往下壓讓雙錘升起，再放下雙錘。這運動讓體內的寶貝，每做一次就頂一次我的花心！讓我刺激不堪，幾次接近高潮，但是都沒有！因為我怕高潮會全身發軟，遠洋還不時擠壓我的後庭，讓我飽受前後夾擊的刺激，我只能閉唇悶亨著，忍受體內的欲火！他還說他喜歡聽我叫春的聲音。 
   
   做完這運動我已經兩腿發軟。他又要我做健胸運動，坐在健胸機上，這讓後庭的想陽具不斷頂入，每做一下我身體都會上浮，放鬆時坐下墊上，後庭就插深一次，雖然它的進出不大，但是在全身欲火高漲的時候，任何的刺激都足以讓我嬌呼不已！當然淫液直流。 
   
   最後他讓我使用我稱為八爪鱆魚的健身器上，這機器讓我躺臥，身體呈大字型被打開！四肢手腳都綁吊著吊錘，我必須要像划船般，手跟身體配合做仰臥起坐，雙腿間才能合攏，否則就會讓下體的陰唇、後庭同時展現，這樣我就完全暴露在窗子前面，供人欣賞了！ 
   
   全身無力的我，此時怎麼也做不起一下，就這樣腿怎麼也合不起來，我只能無力的讓我的下體，就這樣暴露在眾人面前。我羞恥的好想哭！ 
   
   憂子何時也被帶來健身區我都不知道，還好憂子可能看到我如此的景況，她來幫我解圍，說她想試看看，我才被解下來，換上憂子！ 
   
   我癱軟的坐在椅子上，看著憂子取代我做著收縮運動，心中感激她！ 
   
   然而遠洋此時仍然不讓我放鬆，讓我體內的電動陽具，又再一次的振動著我敏感的陰部，同時撫摸著我敏感的全身，在眾人都注視看著憂子的同時，我終於隱忍不住達到高潮，這下真的全身癱瘓，抖動著窩在遠洋的身上，下體淫液滲流在椅墊上！我的臉頰流下我羞恥的眼淚！ 
   
   這羞恥的時光，就這麼不知道過去多久，終於在憂子被淩辱到高潮後她也癱軟得躺下來後，結束這裏的暴露遊戲。憂子扶我進入浴室內時，我對她說聲-謝謝！ 
   
   接著要進入換東西的遊戲了，然後便回去那情色俱樂部，我就可以安全的在魚水身邊了！ 
   
   【魚水鼓勵我，要我自己說出這經過，我已經不知道如何形容我內心的羞恥了，我只能說這段時間裏，我腦海中的烙印是空白的！我只能讓各位去想像，如果你是我當時的情況，會如何反映了！珊丟臉的說出這艱難的一段，各位不要罵我吧！】
   
   【後記】 
   
   我走進後臺，穿起我原來的衣服走回座位。我看到魚水，他微笑著看著我，他沒有生氣，他安慰我說：「妳真是我的寶貝！我很驕傲擁有妳！」 
   
   這兩句話讓我破涕為笑，晴子看到我的淚水緊握我的手，關心的看著我！ 
   
   這時我轉眼看到櫥窗的憂子她仍然在賣力的表演著，享受被淫視的感覺，她已經渾身香汗淋漓了！不久十個客人進來，結束她的表演。 
   
   接下來的就是酒店內的歌舞表演了，她們都是全裸演出，陰毛都已經剃除，有些還穿戴陰環。還有臺上台下互動的表演，她們會請台下的男觀眾上臺跟他們真槍時彈射擊起來，真是讓我大開眼界！ 
   
   因為接下來其他表演完後，晚餐後戶外的活動就要開始了。 
   
   我被一個叫遠洋的男人抽出，這位男性就是我接下來的時間裏的主人，是我要百依百順的男人！除了跟他上床以外，我都要聽從，當他的性奴做暴露的遊戲。 
   
   遠洋、我跟平一及憂子一組，我跟憂子，被他們羞辱玩弄的事，我就不多說了！當然還要完成遊戲內交換物品的比賽，那就是要用我們的內褲，穿上後在街上找人換東西，我們要換一件男生內褲一隻手機或一件襯衫！ 
   
   這後段的戶外暴露遊戲，跟魚水寫的日月潭的事及泳池的事有些相同，我就不再多說。 
   
   但是穿著那天的丁字褲，罩著細網透明的洋裝，去逛街吃飯、去夜間的游泳池游泳！泳衣的胸罩後來被要求脫下，上空的裸體游泳，或坐在窗邊喝飲料，被所有的人淫視，都讓我終生難忘！。 
   
   還有只穿著那件丁字褲在健身房做運動，使用運動器材。所有的人，當我們腳一張開，就看到我們陰唇都會張開，知到我們私處內有電動寶貝，(窗外是有許多人來人往的！一群人站在窗外看著我跟憂子的裸露，胸脯上下晃動！好丟臉！) 
   
   加上幾個色咪咪的男教練，還故意偷吃我的豆腐，借機讓我們老是要張開雙腿，假裝指導，雖然我們穿著丁字褲，其實等於沒穿！作腿肌運動，腿一張開，什麼都遮掩不住，還有腿部舉重等後庭都會插得更深，讓我忍不住都會叫出來！這些運動讓那件有電動寶貝的丁字褲整慘了！因為像踩腳踏車會磨擦、頂入花心、跑步機時會振動….後庭的寶貝，也會不斷因為運動頂入！讓我跟憂子淫液流的到處都有！還有因為控制器不在我身上，遠洋抽到我，他說他喜歡聽我叫春，真是……！ 
   
   【後來我去健身房，我都想再試試，我在運動服內穿著這件丁字褲，當然我不會穿著太暴露，因為這是在臺灣！我跟魚水可以好好玩玩！有一次穿著去跳韻律舞，跳完一節約三十分鐘，它讓我高潮了一兩次，停下來沒跟上動作，老師還以為我不舒服！】 
   
   【魚水他抽到杏子他跟明子跟松田一組出去！】 
   
   這些以外，像是日月潭跟魚水在房間做愛的事，是因為我們在戶外的暴露遊戲中，我沒有在規定時間內，完成用我穿過的內褲去換到一隻手機，所以我們回情色俱樂部時，被罰在座席區內，專門用來現場表演的櫥窗內的床上，做愛表演讓人觀賞！當然許多對夫妻也被處罰，我們只是其中之一。 
   
   還好那櫥窗從內部看不到外面，但是我知道外面是可以看到裏面的，那種感覺很刺激！魚水沒撐超過十分鐘吧！因為緊張很快就射出了。但是我也因為整晚陰道內的腫脹，魚水一快速抽送，我也很快就高潮了！ 
   
   各位朋友 
   真是抱歉！小女子寫這換妻的遊戲真的很難，因為有些事我仍然無法說明，所以我沒辦法將這段經歷完全呈現給大家，換完伴侶後，小女子真是緊張的不知道如何是好，本想晴子會照顧我。事實上並不然，交換完後我跟一個漠生男人，離開了酒店，做了一些我這輩子都不可能再做一次的事！這種經驗就留在我心中吧！ 
   
   這就是初級的換妻活動的內容，他們後來邀請我們再參加，我們沒有同意，晴子他們後來常常參加，還寄他們參與的照片給我們看，他們越來越有經驗了！ 
   
   請各位看到後不要認為珊非常淫蕩就好！其實珊還是很害羞的，要不是魚水總想要我大膽些，不然我是做不到的！ 
   
   請大家多鼓勵！謝謝！ 
   
   (珊曾看到有些文章內容有提到類似的遊戲，但是珊親身經歷後，才知道這中間的厲害！)
   
幸福的夫妻遊戲(八)-珊的陪酒記 
    
   發表內容： 看到大家對小女子的回應，小女子謝謝大家的熱愛，魚水要我先寫一些東西謝謝大家，所以小女子今天趁魚水沒回來的時間先寫這段，後段再續！ 
   
珊的陪酒記(一) 
   
   這次陪魚水一起來大陸做生意，一方面讓我可以玩一玩，一方面我可以陪魚水一起去應酬，讓魚水可以享受跟我一起工作的生活樂趣，一方面我也跟客戶有更進一步的糾纏與瞭解，我也可以跟魚水一起回酒店內，享受一切的性生活！ 
   
   這裏的人都不知道我是魚水的太太，因為來這裏時，魚水就跟我說好，我是扮演秘書兼情婦的！這樣我們就沒有許多的顧忌，這一個多月來也辛苦的陪魚水，配合他的需要，演好我的秘書兼情婦的角色！ 
   
   有些場合也讓我瞭解魚水不去的因素！以前總是認為酒店內就是陪喝酒嘛！有什麼有趣的，要玩性不就是要出場去玩！這次我也知道，那種場所在裏面，直接可以性愛的多的是！我才知道為何魚水常常要假裝喝醉酒的原因，因為喝醉了就沒有戲唱了，可以順利的回酒店內睡覺，我知道魚水不會跟別的女人上床的！ 
   
   剛來的幾天我們都在工廠內驗貨，都要銷往日本的貨，日本的客戶都來一起驗，行程非常的緊，所以沒有時間跟我去玩，到安徽合肥時才抽空帶我去走訪名勝。 
   
   到深圳時，我們住海口酒店，這裏就在海邊，這裏沒有中國的女人在海邊穿丁字褲的比基尼泳裝，珊我大概是第一人吧！珊也正因為穿著性感，總是讓人垂涎三尺，但是因為又是魚水的情婦，大家也不敢多所侵犯！我們也樂的享受暴露的樂趣！卻也因此接下來的晚上，他們開始設計要讓珊多多暴露讓他們欣賞！ 
   
   那天所有的貨都驗完，大家要慶祝一下！晚上大陸的廠商安排了一家酒店，讓我們一行七人一起喝酒做樂，我知道這種應酬，他們邀請我跟魚水一起去，也當我是魚水的陪酒情婦！ 
   
   我知道他們心理想看珊的性感模樣，我都有跟魚水說，我總是笑說如果他們出手大方些，多下一些訂單，我就跟他們耍玩一次，只要不太過份就好！ 
   
   我跟魚水說明了今天晚上他們的目的之後，魚水說：「不好吧！他們今天在泳池邊那麼色，眼睛都盯著你的身體！」我說他們答應要下大訂單，要我答應晚上陪他們喝酒，我想這對你有幫忙，所以我已經答應了，要讓他們眼睛吃霜淇淋了！魚水就沒再說話，自己準備晚上的衣服了！ 
   
   在酒店的房間，我自己挑選要穿什麼，最後決定穿著一件我在法國買的灰色萊克蕾絲針織鏤空低腰緊身的喇叭長褲，長褲內外兩側有開衩，要用緞帶繩結綁起來，配上膚色的絲質丁字內褲，這樣就可以遮住我性感的黑色草叢，如此可以讓他們以為我沒有穿內褲！上身我選擇穿著的是同色系的灰色亮片的肚兜式上衣，這樣我就不用穿內衣，側面隱約露出我32C的雪白胸部，穿著起來非常的性感，因為這樣的衣服是這裏所沒有的款式，腰間穿戴上銀色的金屬腰帶，外面再披上雪紡的披肩！這樣應該夠讓他們眼睛一飽眼福了吧！我心理想著。 
   
   打理好後，我問魚水滿意嗎？魚水看的說：「口水都流出來了！」要我多穿一點，我跟魚水說：「今天客戶要我去的目的就是要看我，如我不穿這樣去的話他們要下大訂單！說不定會後悔，我一定要他們說話算話！」魚水抝不過我，一起出席到酒店的KTV包箱，他們只以為珊是魚水的秘書兼情婦，沒人知道我就是魚水的正宮。 
   
   到包箱中後，他們看珊的性感模樣，跟白天的樣子，幾乎無法相信珊是如此性感！因為我白天跟魚水一起時，總是穿著套裝的精明模樣，除了今天的泳裝外，我此時的穿著，讓身材展露如此的美豔！看到我這麼樣後，他們都挑不到酒女了，一挑再挑後，才勉強挑出一些酒女。 
   
   珊跟魚水坐在一起，總是像小鳥依人的依畏著魚水，客戶直說魚水真『性福』，出門都有美女相伴，他們都是孤家寡人一個。 
   
   這酒店的酒女跟普通的酒店小姐差不多，似乎沒有什麼特別的花樣！只是我這身穿著就夠吸引在場的人的目光了，連小姐都看傻眼我穿的比她們還暴露，大家找好小姐後，先吃飯邊談論生意，日本人吃完飯就拿出合約跟魚水簽下了一百五十五萬美金的合約，比我原先的要求多了約一倍的金額。簽完後，桌子一轍就開始唱歌喝酒了！ 
   
   每人都跟我和魚水祝賀，說我替老闆簽下大單，要慶祝一翻！其實還不是要想先灌我酒，紛紛跟我敬酒，一人對九人，我酒過兩巡就差不多不行了。 
   
   魚水幫我檔好多酒也喝了許多，都快趴到我身上了！這時日本的衡田就開始要求旁邊的小姐跟他玩搖骰子的遊戲，輸一次就要讓他脫一件衣服，再輸一次要喝一杯酒，再輸在脫一件衣服，大家都開始看他的表演！ 
   
   沒多久大家紛紛開始有的劃拳有的搖骰子，陪酒的小姐因為衣服就三、四件，有的已經脫光，有的剩下內褲，他們大家有的也脫了一些衣服，但是沒有脫光的！ 
   
   這樣的情景加上酒精的摧化，因此珊也越來越大方，不斷幫忙倒酒，晚上就客串當魚水的伴酒的小姐了！(現在想珊的肚兜裝如果彎下倒酒，雙峰都幾乎會走光) 
   
   我那裏知道他們的詭計的，這時他們要跟我搖骰子，輸了要珊也脫衣陪酒！酒後壯膽的我說那就大家都脫呀，大家公平！我實在不知道我為何說出如此的話，有點像是賣色像賺錢，但是這樣的狀況我有沒辦法拒絕！這時魚水已經到廁所吐了，我扶著他坐下來，幫他按摩讓他舒服些，故意拖時間！ 
   
   第一個被酒女脫光的平林，是他們日本商社的代表取締役，他醉醺醺的走過來光著身體邀我跟他跳舞，拉起我就往舞區走，我都來不及反應。他抱著我，下面他早已挺拔的小弟弟貼住我的下腹，接著他高叫著說要魚水跟他們擲骰子，他們輸了他喝三杯，他們贏了他要脫下我的肚兜！ 
   
   我有些顧慮，但是我並不直接答應。平林說：「今天就已經跟我簽約了，珊也答應，簽約後就要跟我們瘋狂一晚！」被他這麼一說，我看了一下魚水，介面說：「就瘋一下，但是你們不能太過份，我是魚水的女人，你們要守份！」大家都保證不會亂來，且拍胸脯保證，魚水才拿起骰子跟他們比賽。 
   
   在玩了第五回合，魚水贏了他們大家都脫光了，我也沒意外，他們願賭服輸，但是每一個男人小弟弟都直挺挺的，有些小姐還用手握住他們的小弟弟！平林喝下數杯酒，他們大家也喝了許多酒，四五人都醉倒了，全場只剩下魚水跟珊還有慎一及平林、衡田跟其他的小姐還算是清醒，這時我都還沒有脫到半件衣褲！ 
   
   平林這時放開我，他要自己來跟魚水比賽，我趕緊坐到魚水旁邊幫他加油，又連贏三回，平林已經喝不下，叫小姐也脫衣也幫忙喝酒，這下全場只有我跟魚水都沒脫下半件衣服！其他人都脫的一絲不掛了！他們說再輸就讓小姐跟他們現場表演給我們看！魚水說那我們有什麼好處，你們可以爽快我們沒有好處，這樣不行！平林介面說：「如果我們再輸那就加合約金一次十萬美金！」 
   
   魚水一聽說：「十五萬才行！」在平林一口答應後，又開始搖骰子了！ 
   
   總是會輸的，又贏了兩次，魚水總算輸了一次，平林急著要來脫我衣服，魚水說他先脫，魚水說他沒脫光不會輪到我，這是遊戲的規舉！ 
   
   就這樣在脫光魚水的衣服後，合約金已經增加到九十萬美金了，只是接下來我就難逃被脫光衣服的命運了！ 
   
   沒有想到會玩這種脫衣的遊戲，不然穿多一點，本想只是讓他們眼睛吃霜淇淋就好，變成要全裸相見，真是夠瘋狂，但是都玩成這樣我也不能賴皮，只希望魚水多贏一點囉！我身上總共也只有四件而已。 
   
   魚水又贏兩次後，我要脫衣服了，脫下披肩他們要我先脫下長褲，他們以為我沒穿內褲，我被他們推上桌子，他們看著我慢慢的解開開衩的褲管，慢慢露出我的小內褲，雪白的雙臀，看的他們口水直流！拍手叫好，只是苦了我，因為剛才的活動，看到大家的小弟弟都挺身而出魚水也一樣，且魚水的已經濕潤油亮，早已讓我春心蕩漾，丁字褲的線早已坎入我的陰唇，我的陰唇早已經濕漉漉的，現在暴露在他們的眼前，我覺得自己好色的羞紅了臉！ 
   
   就這樣我站在桌上，他們不讓我下來，所有人的目光都集中在我的下半身，這時慎一光著身體，跳上來從後面抱住我貼著我說要跳舞，他手摟住我的腰，他的小弟弟伸入我的雙腿中，濕熱地滑動！在我的陰唇口來回的磨擦，吻著我的耳朵，這突然而來的動作讓我渾身一陣穌麻！我雙腿一夾緊，慎一抽送的更加激烈，害我不知如何是好，忽然慎一他射出了一股濃濃的精液，直噴灑到前面酒女的身上，那酒女在旁邊的衡田唆使下也到桌上就從我正面的雙腿間含住慎一的小弟弟，幫他口交起來，有時還用手撫摸我的陰唇，讓我渾身性刺激不斷！ 
   
   這時魚水又贏一次後又輸了，慎一動手脫下我的肚兜，罩到他的頭上，我用雙手遮住雙峰，平林說我犯規，不能遮，慎一抓下我的雙手，就這樣我已經幾乎全裸的站在桌上，下面小姐仍然在幫慎一口交，只是隔著我的身體！我羞赧的心臟跳動的厲害，也控制不住的讓淫液直流，大家已經都興奮的要魚水快輸！ 
   
   最近因為合約的關係，我跟魚水進進出出大陸，一直沒時間寫，今天先寫到這裏，魚水明天回來我們要去日月潭渡假慶祝！ 
   【魚水去大陸交貨了，他要我先貼上，他回來再看！】 
 
珊的陪酒記(二) 
   
   發表時間：01/06 (18:33) 
   昨天送魚水去機場，到機場魚水竟然要我脫下小褲褲，他說平林社長要上次沒有要到我的小褲，希望我能補送！害我脫下小內褲後，只有穿著透明的洞洞針織連身長褲回來！一路上都要小心走光，偏偏昨天陽光普照，……真討厭！不說這了! 
   
   本文： 
   
   珊的高潮此時正要開始，雙腿之間陣陣的性激素，所傳到腦海的衝擊，讓我興奮的驕聲悶吟的時候，魚水連贏了四次！平林臉色都快鐵青色了，因為他到現在要增加的合約金已經快超過兩百萬美金了！ 
   
   他仍堅持要贏下我的小褲褲才甘願。其實此時的我，早已經被一直在我雙腿間，幫忙慎一口交的小姐，也舔的我神經顫抖！一陣陣的舌尖攻擊，讓我都快隱忍不住淫蕩的悶哼！加上慎一對我耳邊的親吻舔頸，我的雙腿都快支撐不住，頻頻顫抖！ 
   
   還好平林及其它觀戰的人，一心想贏，沒注意到我發春的模樣，我這時心中直想糟糕了，但也讓性刺激電的我腦神經快變成下半身思考了！ 
   
   「喲！」慎一突然雙手緊捏我的雙峰最敏銳的地方，我雙眼緊閉，渾身讓這刺激一劍穿心，害我失神的驕矜了出來！這一呻吟讓衡田注意到我的反應了。 
   
   衡田的小弟弟早已一柱頃天，他身旁的小姐早已在他的胸口吸吻他的小紅豆，手也不停的撫摸他的小弟弟，我想他也早已經隱忍不住，又看到我們桌上的三人春色，他忽然也跳上桌子。 
   
   慎一突然在我身後又是一顫，脫離我的後面，下麵的小姐也坐下來，口中含著慎一的精液往沙發去，衡田一上來伸手便扯下我的小褲褲，我此刻才回神，因為魚水將我的小褲褲輸掉了！ 
   
   小褲褲掛在我的雙腿膝蓋，已經濕了一大區都透明了。衡田在桌上，兩手環腰抱起我轉了一圈，我真怕他把我摔下桌子，不自覺的雙腿分開，還好小褲褲裝我雙腿扣住！他將我放下來時我雙腿微微張開著落桌面，他便自後面頂上，從我的後庭，他那粗大的陰莖從我的菊花處往下滑，差點就滑進了我的寶貝裏，『ㄚ__！』我嚇出一身冷顫！ 
   
   我雙腿緊張的一夾，內褲滑落到桌上，身體一縮！他卻在此時，將雙手從我的雙腿後面反扣，將我整身軀抱起！我的私處便在這種毫無遮蔽的狀態下清楚敞開！ 
   
   平林他們看到拍手叫好，我卻羞得心中叫苦！我的雙手被他扣住，無法去遮蔽，就這樣我的紅潤濕淋淋的陰唇及陰道口，正暴露在現場的所有人的眼中，一陣羞恥的緊張撞擊著我的心臟，讓我緊閉起雙眼，不敢往大家的臉上看！ 
   
   胸口一緊，我自然的反應，想掙脫衡田的雙手，但是他可能是喝酒後一股蠻力，我掙脫不開，衡田示意要他的小姐上桌來，還好魚水快速上來，幫我掙脫衡田的手化解了我的尷尬！我抱住魚水，卻意外的我的小腹貼住魚水濕滑的小弟弟，原來魚水也早已看得洪水氾濫成災！ 
   
   我心想魚水你是也隱忍不住嗎？ 
   
   衡田視趣的下桌去，魚水也扶我走下桌子，現在大家都一絲不掛了，此時平林說要玩遊戲，他說如果魚水再輸，他要叫我坐在他們的大腿，直到魚水贏。再輸就坐在另外一人身上，如果魚水贏就加20萬美金！ 
   
   魚水不想賭下去，而我，一來已經豁出去了，二來我也早已欲火中燒，手都忍不住直玩弄魚水的小弟弟！加上酒精的催化，「好！你們不能反悔喔！」我竟然介面答應。 
   
   魚水此時看著我很不同意的表情，我在他耳邊小聲說：「我不會讓他們得逞的，反正就坐上去，他們不敢太亂來的！」 
   
   魚水沒有再說什麼，笑著說：「珊都同意了，就來賭吧！」 
   
   接下來魚水很小心的喊骰子，贏了兩次後，我就坐到衡田的腿上去了！不用說魚水輸了。 
   
   衡田很高興他贏了魚水，我願賭服輸，走過去坐到他的雙腿之上，我側坐上去以免意外，衡田的小弟興奮的挺拔，我沒敢碰觸，他卻將我挪成背對他成跨坐，如此一來他的小弟便伸出頂貼在我的寶貝前面，我只好用手扶住它，避免它進入！他雙手便不老實的在我的穌胸撫慰著我，他的雙腿撐開我的腿，我羞紅的低頭，都可以看到自己的陰唇張開，濕滑柔亮的在跟他的小弟弟招手，我也不想讓他們後悔！大膽的我，讓他的小弟弟在我的穴口滑走，用指尖輕摳他的龜頭，他讓我如此一挑釁，舒服的躺靠椅背，不到一分鐘，魚水又贏了，我快速脫離他的身上，我請小姐幫他解決問題！ 
   
   接著我又坐到平林的腿上去了，他好高興他終於贏了！他要我跨坐上去，面對著他，他的小弟弟根部在我的草叢中抖動的力量我都感覺得到，他抱住我便毫不客氣的吸吻我的胸脯，這主動的攻擊，讓我羞赧的快感在此時達到第一段的高峰！ 
   
   這時，他的手也忍不住的滑落我的陰核，我沒有辦法控制自己的身體，他在我張開的陰唇中，來回輕撫，濕淋淋溫柔的舒暢感覺直上雲宵，身體竟然不覺得想要迎合他的手，想要他伸進去，一解我此時高豔刺激的悶葫蘆，『喔！』他撫慰我臀部的手指竟然輕鑽探我的後庭，突如其來的動作讓我忍不住輕吟出來！ 
   
   （不知道魚水有沒有聽到？羞死我了！） 
   
   這上下交加的刺激，加上我羞恥的小鹿，不知道已經跳到那裏去的興奮，我胸口緊貼他的臉，我已經不想他停止下來，（魚水不要贏，等等在贏吧！我腦海此時竟有此種想法升起。）我快高潮了。我雙手下滑去握住他的小弟弟，溫暖堅實的手感，我想要他進入去親吻我的子宮，但是我做不到，真是既興奮又艱熬！ 
   
   輕鑽我菊花的手指已經進入一些了，輕微連連的進出，更讓我的陰道裏感覺更加空虛難耐！ 
   
   就在此時魚水又適時的讓我逃離平林的魔掌！我站起來時發現自己的淫液早已將雙腿內側都沾滿！我紅著臉看著魚水！魚水微笑著回視著我，好象笑我怎麼如此容易就被征服了！ 
   
   我想這樣下去我一定會難過甚至失控，但是還有五人還沒坐上去，這會讓我無法招架，因此我提議：「再來如果魚水輸了，我跟魚水表演做愛！」 
   
   平林說：「不行這樣我們有什麼好處，你們爽快我們只能甘瞪眼！其他人都還沒有坐過，不行！」被他這麼一說，我也無話可說。 
   
   可是，我的理智早已快讓下半身主導我的思考了，我此時握著魚水的寶貝，好想就讓他馬上沖入我的陰道，撞擊我的子宮。這倒是我非常少有的經驗，看著魚水的它、握住它、卻不能擁有它！ 
   
   真是另一種折磨呀！我悶漲的下體已經讓我快焚身了，我在魚水的耳邊說：「我想要98 加滿！現在！」魚水驚慌的看著我，摟抱我赤裸裸的身體，這更讓我難過，我拉近他的手指深入我的體內，暗示他我要加油！ 
   
   這時他們又催促開始搖骰子，我只好借機去洗手間冷卻一下！但是那裏可能，這就像是已經吃了春藥，藥力發作，沒有解藥或高潮，會欲火中燒而亡的！我想用自己的手解決，但是中毒已深，已無法解決了！ 
   
   從洗手間出來時，魚水又害我坐到剛才清醒的丸山身上。他的小弟弟仍沒清醒，但是在我迎合跨坐上後，便長大好幾倍！ 
   
   我這時已經像餓虎一樣，看到他的小弟弟，整個注意力都只想如何讓我舒暢而已！平林這時看到我如此那會放過我，他手立刻伸來手指便如同剛才一般，輕插入我的後庭，卻比剛才更深入，丸山看我咬唇悶哼！雙手搓揉我的雙峰，我一手握住他的陰莖，一手自己深入陰道內，迎合平林的抽插，我瘋了！ 
   
   欲火讓我已經停不下來了！我要任何人的小弟弟，這時能來服侍我的就快進來吧！就當我要將他的陰莖對準我的穴口，…….. 
   
珊的陪酒記(三)  
   
   魚水跟我日月潭回來昨天就去日本收錢了！我自己一人回想這天的事，也真瘋狂到極端！魚水打電話回來說：「他們都還懷念我！當天他們跟我在包箱內拍的照片都洗印出來了！」我都不知道那天他們何時拍的照片唉！只要他們都不知道我是正宮就好了，魚水來調侃我說好香豔喔！他會拿回來給我看的！※＆﹪＃◎○※【好早了！睡醒在貼上去吧！】 
   發表時間：01/07 (02:54) 
   發表內容：少了魚水在身邊，今天睡得不深沈，竟然夢見一個春夢！ 
   
   在一個不知展覽什麼的展覽會裏，我穿著平時跟魚水出去散步的性感衣裝，一身的薄紗，暨短又貼身而透明，內空無物！胸前只有長髮可以遮蔽雙峰，黑色的草叢也清晰可見，站在一個攤位前，後面一個人跟我做活塞運動，在眾人圍觀的情形下，珊竟然可以高潮不斷！ 
   
   唉！總是春夢一場。 
   
   剛才看到大家的回應，有些人說想看珊的裸照，其實珊前天無意中發現電腦中我的最愛裏面魚水加入的日本某網站，有珊的性感裸照許多張，是魚水公開投稿上去的，不知道那是魚水多久以前投的，應該是近一年的吧！給大家一個想像！珊身高165公分，體重50公斤，胸圍32C，長捲髮，穿銀灰色閃爍緊身短薄紗，內空，在房間內及陽臺上拍的，還有海邊的小比基尼泳裝照片，幾張是床上的全裸，幾張是山上公園的裸體，都是魚水拍的！在眾多的網站上去猜看吧！告訴大家在那兒，珊會不好意思。 
   
   這段我想用比較平實的說法看看，少一些我內心的感覺讓大家多些想像空間吧！ 
   
   本文： 
   
   就在珊饑不擇食的那瞬間，身體不自然的，想往前推，靠上那丸山的陰莖時，平林此時將珊抱住，我不知道發生什麼事，我臉熱烘烘的迷蒙眼神，像是洩氣的球，看著想要卻得不到的東西，我轉向魚水，羞紅的撲向魚水！ 
   
   這時我已不管任何周遭的人，跨坐上魚水的身上，陰唇吞噬了魚水的小弟弟，我再也受不了了！ 
   
   我雙手托住雙峰，跪坐在魚水腿上，快速的活動我的雙臀，喔！好舒暢呀！濕滑溫熱堅硬的肉柱，終於親吻到我的子宮，酸臠的滋味，陣陣自體內激發出來，我豪放的叫聲，這時連我都無法克制羞恥的呼喊出來！ 
   
   魚水每頂我一次，我都渾身舒麻，我情不自盡的要魚水用手，鑽探我的菊蕾！兩穴同步的進出，那種舒暢真是讓人魂飛魄散！（平時在家他都會用後庭的電動寶貝一同進攻我！） 
   
   魚水更用力吸允我的乳頭，再加上被大家淫視的刺激，我這時跟本停止不下來，雖然我雙腿已經乏力，我仍然勉力的運動，享受著前念與後庭的交攻！享受著一次又一次的酸臠，所帶給我的爽樂，魚水你真棒！ 
   
   伴隨著興奮滿足的眼淚與汗水，我全身漸漸痙攣，高漲的欲火呀，燃燒我吧！ 
   
   我就像是三級片的女優，叫著她們表演時的叫聲，雙手抓緊魚水的雙肩，ㄠ！高潮了！喔喔喔！高潮了！ 
   
   我已經到了頂點的高峰，我停止了動作緊緊抱住魚水！ 
   
   魚水換他不停的衝刺，我緊緊的讓魚水抱住，他不斷衝刺我的花心，頂的我心臟興奮的都快要停止！ 
   
   眼淚汗水早分不清，喔！奧！…….我無法克制魚水的激烈抽插。 
   
   魚水此時將我放平在沙發上，抬起我雙腿，放在他的雙肩，用他最快速的腰部運動，他知道這是我高潮後，最喜歡的姿態之一！我的菊花讓他的陰囊不斷的撞擊，而他的寶貝深深刺入我的深處，激烈的親吻我的子宮口，雙手緊揉我的穌胸，我已經不知道羞慚的接受魚水的進攻，緊咬雙唇仍發出悶哼，高點一波波沖襲腦門！ 
   
   「快，快，我還要，還要！」我說出我心理深處的呼嘯！魚水更加速的抽送讓我快喘不過氣來！ 
   
   阿 ㄚ！一股強烈熱流沖入我的花心，這真是一箭穿心，正射中要害！我這時緊抱著魚水，舒爽的性福，我知道他高潮了！我用力夾緊他深入體內的寶貝，享受著深入的充實！ 
   
   回魂後，看到周圍的人，我已經不用再說什麼了！他們也早就受不了，跟小姐也男歡女愛起來了。我和深愛的男人在眾人的面前，享受到前所未有的性愛！ 
   
   在朋友面前做愛滋味，現在想起真讓我羞怯！ 
   
   停止緩和神情之後，魚水扶我坐起，我仍然依賴在他的懷裏！閉著眼享受他輕撫我的身體！頭腦已經有些昏沈。 
   
   這時已經交戰完的丸山，走過來，他邀請我跟他一起跳舞。他摟住我的腰，對我說：「你差點就跟我做了！要不是平林制止，他不知道要如何跟魚水交代！」 
   
   他貼著我的身體，我仍然覺得雙腿間，魚水的精液仍緩緩流出，碰觸到他的大腿，讓我此時羞恥的推開他，我放開他，回坐到魚水身邊！其實我還想再加一次油！但是魚水的小弟弟已經柔軟如海棉，我趴下去扮演魚水的情婦陪酒女，我握住它，含住它。縮卷在沙發上，竟不知不覺睡著了！ 
   
   醒來時我已經睡在房間的床上，昨晚我如何回到房間，我已經不清楚了，而魚水也已經出去了，我不知道他去那，頭仍然有些昏沈！ 
   
   我拼命想要記起我如何回來，就是想不起來！只有隱約似乎魚水叫我起來，但是我沒理會！其他的就不知道了！ 
   
   想坐起來雙腳酸痛，腰部也酸痛，好慘！耶！我怎沒有蓋被子，身上也沒穿衣服，陰部還有些濕潤，大概魚水沒辦法幫我洗澡吧！ 
   
   床單上還有一小片愛液的痕跡，房內還有吃過喝完的餐具及酒杯酒瓶，行裏架上是我們的行裏，昨天晚上換下的衣物還在沙發上，這是怎麼回事！ 
   
   我怎麼都想不起來了，就在這時門被打開來了，魚水笑著走進來，看見我：「你終於醒來了呀！」我狐疑的看著他。 
   
   「你昨晚醉的不省人事，我都不知道如何把你扶回來，最後沒辦法將妳用我的外套包起來！慢慢的抬妳回來。」 
   
   魚水接著說：「他們回房去，竟說要再喝酒，叫人送到我們房間繼續喝，大家說要你裸睡，他們要陪伴妳！」 
   
   天哪！那我不就整晚間讓他們淫視我一整晚，又看我演活春宮，好丟臉喔！ 
   
   「你怎麼不幫我蓋被子！」 
   
   「因為我輸了！我不同意你讓他們免費欣賞。最後又劃拳，我輸了！只好讓你裸睡。妳後來還一直說要98加滿！我又劃輸拳，只好再幫你加滿一次！早上他們才回房去，剛才我們去工廠下訂單，現在大家都回房內睡覺去了！」 
   
   「你討厭啦！今天我用什麼臉跟他們見面嘛！怎麼…..」 
   
   「昨晚可是你自己要脫的，我以為你想瘋狂一下！沒關係，他們也都讓你看夠了，彼此彼此！下午他們邀妳去泳池游泳，這袋子是他們送你的泳衣，他們說你是他們這輩子所遇到的最性感最溫柔體貼的小老婆喔！所以剛才去買的法國的最新款！」 
   
   「來你穿穿給我看！」 
   
   「我先洗澡吧，等會再穿！」 
   
   「你現在穿嘛，我想看！」 
   
   我打開精美的包裝盒，裏面有兩件泳裝，一件是白色的比基尼，一件是連身的咖啡色丁字褲，布料都是少到不行且薄到不行，我穿起來連我黑色的草叢都遮蔽不住，毛毛都露出一大半。連身的泳裝上身，只有兩朵小花點綴在雙峰的頂端，後面全空只有兩條細線，吊住肩膀，比基尼的上衣穿著只能遮住半胸，後臀都是細線等於是臀部全裸，重點部位每塊布面積都不大於五平方公分，這在深圳恐怕太露了吧！ 
   
   「你真要我穿這樣去游泳池？」 
   
   「沒辦法！誰教你昨晚醉倒後，還沒輪坐完！他們輸了許多，我也輸了許多，他們要你補回去的！我只好答應了。」 
   
   「這樣的泳衣穿等於沒穿，我那敢在這裏如此！」 
   
   「這是五星級的酒店，外國人有些也都如此穿，是不會有問題的。」 
   
   「他們要我怎麼賠？」 
   
   「我也不清楚，總之你要聽他們四個人每人一道命令，你就依照他們說的做吧！」 
   
   不會吧！他們不會要跟我玩換妻的那種暴露的遊戲吧！我心理有點毛毛的！ 
   
   「魚水你要保護我喔，不然我跟你沒完！」我想該來的總要面對的，經過日本換妻的經驗，只要不過火，魚水也不反對我就順其自然吧！ 
   
   就在我洗澡完出來，我肚子已經再催我吃飯了，我拿起衣服準備要穿上，去吃早餐。 
   
   魚水阻止我穿衣服，因為他們的第一個要求已經說了，要我今天只能穿這兩件泳裝，不論到那裏，還有在房間內只能裸體，不管任何情況，不能遮掩身體，早餐要在陽臺上吃，如果沒做到被發現，要罰多一道要求而且收回一次二十萬的訂單！所以要我不能穿！ 
   
   天呀！要在陽臺裸體，房間在五樓，泳池在二樓，欄杆又是透空的，上面如果有人站到陽臺，都會看到我，泳池的人只要抬頭就會看到我，這不是要我暴露在眾目睽睽之下嘛！ 
   
   「那我就不吃飯了，喝水總可吧！」我無奈的回答。 
   
   「不行，你一定要吃，我不能跟你一起吃，你要自己在陽臺吃三十分鐘，他們會看的！」 
   
   這些人真想整我，「好吧！你都捨得讓我曝露，我還說什麼依你就是了！」 
   
   就這樣我坐到陽臺吃魚水幫我點來的早餐，其實拋開暴露的心理，接受溫暖的陽光也是一件很舒服的享受！ 
   
   在臺灣的家我不也常在露臺上裸體睡覺或吃早餐。 
   
   只是我一出陽臺，我就知道我錯了，泳池許多人都淫視我，我都不知道如何遮掩自己的不安與羞恥！ 
   
   魚水如果能坐在我旁邊我還能習慣，現在只有我自己面對這麼多雙眼睛的奸視，我還真有些緊張，小鹿又開始亂撞起來！ 
   
   好不容易吃完早餐，下面已經濕了起來！這下另外一個問題又來了，進到房內，昨晚沒有碰到我身體的森健，他等會要來找我們，說是找我們，其實是想監視我有沒有遵守約定！ 
   
   不一會他敲門，魚水去開門讓他進來，我也無可奈何的裸體坐在沙發上，他跟魚水聊天時，眼睛不時飄想我的身體，看得我小鹿亂撞，雖然昨晚也裸體暴露光了，但是大家都裸體時還不會怪怪的，今可就不一樣的感受。 
   
   接下來事情更慘！客房清潔，來了一男一女的服務員，有森健在監督，我跟本就不可能穿上衣服，男服務員進來看到這種景象，臉都紅了，他們掃東掃西，我只好裸體到處走來走去，我也被那男服務員偷窺的心理有點癢癢的！總算是掃完了，又來了一個餐飲部的男服務員在他們要離房時進來收盤，我又再一次被那服務員淫視的有些興奮！ 
   
   森健仍然不時看著我的身體，他此時對我說：「我的要求是珊你等會跟我去吧台喝咖啡，穿那件連身的泳裝！我在咖啡廳等你，你要二十分鐘內來咖啡廳！自己來，不能跟魚水一起來！」說完森健跟魚水說掰掰，便走出去了！ 
   
   真過份，要我穿一件連毛都遮掩不住的泳裝去咖啡廳喝咖啡，豈不是要我讓眾人視淫嘛！我無奈的跟魚水交換了眼神，魚水微笑著看著我，我知道他也想讓我暴露！ 
   
   穿這種泳裝要全身塗上不掉裝的粉底，皮膚才能顯現同一種膚色，只好請魚水幫忙上背面。上完粉，穿上那件連身泳裝，照著鏡子，這跟本出不了房門嘛！ 
   
   胸部的小花剛好夠遮住乳頭，稍微鬆動，就走光了！所以系繩要穿緊一點，但如此一來，下半身的線，一走動就深入陰唇中，只能遮住陰核，陰唇就露出在外面，雙腿靠近勉強看不出來。 
   
   可是陰毛幾乎都露在外面，我的陰毛又很茂密，魚水喜歡看我的陰毛的型態，所以我從未剃過陰毛！但是這樣又太明顯，加上又是深咖啡色，我的皮膚又很白，黑色的草叢就更明顯了！遠看好似只有身上的兩朵小花，還以為是乳暈，這跟全裸有何兩樣！ 
   
   穿好後我看看魚水，魚水看著我，「珊，這泳裝好象專為妳設計的，好性感好迷人喔！真想再加一次油！」 
   
   看到自己的模樣，又讓魚水如此一說，心裏不禁湧起一股興奮！「我真要如此出門去？」我仍然鼓不起勇氣！ 
   
   「去吧！這也許只是最容易的部份呢？後面他們要如何要求，我也不知道，你就當是享受暴露吧！」 
   
   說的容易，羞恥的人又不是你！我開門走出走廊，小心的走，走到電梯口，自己覺得像裸體的出門，心理倒抽一口氣！如果被人看到穿著這種衣服，不知道會以為我是什麼樣的女人！ 
   
   還好電梯開門，裏面沒人，下到二樓，梯門打開。餐廳就在泳池邊，穿泳裝進去應該還好吧！ 
   
   想著替自己壯膽，緩慢的怕走光，走到餐廳，服務員看我如此穿著，都露出不敢相信的眼神，直盯著我的身體！ 
   
   我跟她說我找人，她帶我進入我一看，天呀！餐廳中還有約三四十人在用早餐，看我穿著如此暴露，目光全都飄向我來！我勉強假裝鎮定，森健坐在最裏面，靠鋼琴邊的上層舞臺區的位置跟我招手，這真讓我無地可鑽！我必須穿越這群人才能到達。 
   
   我小心的往裏面跟服務員走去，因為胸衣的花實在太小，略微走快一點，我胸部稍微晃動，乳頭馬上就走光！ 
   
   他們要我都不能用手遮掩，就這樣，我胸部坦然的走光，裸露乳頭、陰毛，背部臀部全裸的走過眾人面前，接受眾人的淫視！ 
   
   到森健的坐位區，要走上四五個臺階，森健示意要我坐面向中央的座位，我依他的要求緩慢的坐下來，該被窺視的都已經差不多了！ 
   
   一坐下來我才發現下身的繩緊扣入我的陰部，但上身的小花早已鬆弛的離開我的乳頭。如此在大庭廣眾面前，暴露給自己的朋友奸視，我竟然會覺得興奮起來！自己的陰道竟然開始流出一絲淫液！ 
   
   森健問我要喝什麼，我說咖啡，便低下頭不好意思正視他！ 
   
   「妳真是美豔動人呀！這性感泳裝可是我早上精心挑選的！穿在你身體真是再適合不過了！」 
   
   「你真是最好的秘書兼情人了，性感豪放！魚水兄真令人羡慕！其實我只想試試你是否真的肯為魚水犧牲，再說我也想享受看你暴露的嬌豔模樣，你的乳頭還是粉紅色的，真漂亮！早餐吃飽嗎？」 
   
   「吃飽了！你們昨晚喝到幾點？」我故意找話題。 
   
   「還好，早上大家才回房，我還沒睡，因為我還想多看你！所以我先出要求，等會他們會來一起的！」 
   
   （天呀！你們想要我在這被姦淫多久呀！我已經坐立不安了，腳都不知道如何擺放了！） 
   
   送咖啡來的換成一個男服務員來，我知道他想走近看我的胸部、我的身體！我也只有任他奸視了！透過玻璃桌面一覽無遺。 
   
   「腿張開一些，我想看看你的…..」森健說著。 
   
   我知道我坐在這裏，眾人都在注視著我的一舉一動，我羞赧的點點頭，微微張開，他可以透過桌面輕鬆享受淫視的快樂！接著他卻要我慢慢張得更開，這樣眾人都可以看到我肥美紅潤的陰唇！ 
   
   濕滑的它，經燈光的照料，唉！真難為我了！這比我在日本參加的換妻遊戲雖然容易，卻更讓我害羞！因為面對的這人，是老公的朋友客戶！這真羞死人了，讓漠生的人看到還可以忍受，這樣大庭廣眾讓老公朋友視淫，總感覺羞恥！可是總有多一點興奮刺激的快感在心裏燃燒！ 
   
   也因為這種感覺，我也不吝嗇的張開雙腿，讓能看到的大家看的過隱，我知道紅潤的陰戶正開始流出我的淫液，我也開始享受暴露的刺激了！ 
   
珊的陪酒記(四)曝露篇
   
   想睡了，各位朋友珊睡覺去也，希望明天大家告訴珊發生何事，珊好繼續寫下去到魚水回來在休閒一下！ 
   發表時間：01/08 (13:15)  
   
   今天的台中陽光普照，我剛起床，陽照的我全身好溫暖，這種天氣是我最喜歡的了，不冷也不熱。剛才梳洗完站立在露臺上吹著風，曬乾身上的水珠真舒服，魚水說要在三天才能回來，唉！男人真命苦！ 
   
   珊昨晚睡的好舒服，寫這些文章在回想自己的時候，都會些許勾起珊的性欲，因此珊昨晚自己穿戴電動寶貝，變再高潮後直接睡著，今天舒暢多了！女人也很命苦的！ 
   
   本文： 
      
   我緩慢的張開雙腿，我知道自己正在暴露出我最吸引人的神秘私處！ 
   
   能看到我的人一定都會將目標視線指向我！而坐在我面前的男人卻是我先生的朋友。 
   
   這法式座椅，讓我可以輕易的將臀部前移，上身舒服的往後靠，如此一來我的陰唇就全暴露在他的眼前，當然在場的人也幾乎都能看到，因為我陰唇的高度，應該剛好是他們平視的高度！ 
   
   我的雙峰上的小紅豆，也因為我這樣的暴露思潮而挺立！害羞刺激的感覺，讓我的陰道內微微收縮，產生小小的欲火，開始燃燒我的心智！ 
   
   緊緊扣入陰唇內的細繩褲，將我的美滿的陰部向兩旁擠出，黑色的毛毛映照大腿內側的白犀皮膚，在燈光剛好照耀下，局部流泄而出的淫液，映對出柔美的光澤，魚水曾經形容我此種風情，『是波光麟麟，夕陽紅！』 
   
   我的心臟開始小鹿亂撞，森健的雙眼正在直視著它的美景，看著他癡呆的表情，讓我感覺到絲絲的滿足！我此刻享受他的淫視、眾人的淫視！ 
   
   腳下的高跟鞋脫起我的雙腿，我臉頰烘熱羞澀的低下頭，正清楚的看到自己幾近全裸的身體，我雙手這時從我的雙腿內側慢慢滑近草叢區，自己輕巧的愛撫自己，我也陶醉在自己的美麗之中！ 
   
   「打開你的陰唇吧！將褲子移開。」森健竟開口更進一步要求我！ 
   
   我看他倒吞了口水，手也自己摸索著自己的小弟弟的褲襠，好吧！我就讓他更加的陶醉吧！ 
   
   就在我雙手撫慰到陰唇時，我輕柔的將褲繩用小指撐開，用我的中指剝開陰唇，整個紅潤油亮的陰道口，微微張開！呀呀呀！我瘋了嗎？他是老公的朋友耶，我竟然讓他全都看到了我最隱私的深處！不，不只有他…..台下其他的人也會看到我在掰開我的小穴，勾引著男人，羞死我了！ 
   
   「看夠了嗎！我羞死了！」我雖然有點不悅，可是我仍然沒有將手放鬆開來，因為我第一次這樣享受，被自己認識的人(除了老公以外)這樣公開的自我展示自己的私處！這種害羞的刺激真是無法言語！ 
   
   「可以了！謝謝妳，你真美！」 
   
   我這時才雙腿合攏，挺坐起來，可是這時我體內的淫液被我這一動，流出許多來，皮椅上都沾染上了！ 
   
   我警覺的拿著紙巾伸手去雙腿間偷偷擦拭，擦完後我放置桌面上，森健伸手來拿去便收入他的口袋內，他說：「這讓我收藏起來好嗎？」都拿去了我能說什麼嗎！ 
   
   我輕喝了口咖啡，端坐在他面前，享受眾人的目光，也聽他說話。心中的性欲讓它悶燒著我的身體！ 
   
   他說他已經四十歲了，到現在都沒有結婚，我讓他很心動。他希望我可以跟他成為好朋友，他有點積蓄但是沒有好對像…….。其實他也算是英俊型的，外表還可以的，他說了許多他的事，我靜靜的聽他說！ 
   
   「走吧！我們去泳池邊喝飲料！你先回房間去換上另外一套泳裝到泳池邊找我！」突然森健說完，他起身轉頭就走！ 
   
   這時餐廳人少了許多，可能時間已經過了許久我都沒注意到。我緩緩起身又一次吸引全場的眼光走出餐廳，淫視產生的烈焰，正燒向我的下體，夾住雙陰唇內的繩緊緊的摳入摩擦淫液正緩慢流下腿間！ 
   
   我搭上電梯走回房間沒在遇到任何人。魚水睡在床上，他一夜沒睡也累了！看他安祥的睡著，我不忍心去吵他起來，小弟弟也安祥的休息著，雖然我此時生理也有點想要他幫我加油！但是我想他應該要休息一下，我脫下泳裝坐到床邊，輕吻一下他的臉龐。進浴室沖一沖冷水讓自己的欲火降溫一下，便換上另外一件泳裝。 
   
   這件白色的比基尼，還真是又薄又小，只因為是白色的，不會讓人以為全裸而已！綁好兩側的系帶，黑色的草叢清楚的露在兩邊，系上胸衣，胸衣僅遮住乳頭部份多一些，乳頭都可以隱約看到，背部臀部全都露，我對著鏡子照著自己，這樣裸露的泳裝設計還真大膽！看的自己剛才平息的火焰，現又開始死灰復燃了！ 
   
   穿這樣到泳池邊，我不知道要被多少人的眼光淹沒！我也沒有選擇，今天要還昨晚的債呀！ 
   
   整理一下心情，唉！ 
   今天幫魚水善後吧！ 
   就依他們的願望吧！ 
   最多就是脫光光的在泳池裸泳吧！ 
   穿這樣已經跟裸體沒兩樣了！ 
   還能怎樣呢？如果是這樣那我應該不會做不到吧！ 
   
   寫到此處，不禁讓我又想到我最痛苦的那次經歷，實在不想說！可是現在想想，也許說出來心中會舒服些。好吧！我簡單說一下： 
   
   日本的那天晚上，在健身俱樂部被窺淫後，我們一行人離開健身俱樂部，坐上車，開沒多久後，停在一家日本情趣店的門口，遠洋跟平一走進去沒多久，他們就拿一袋子東西出來，我們就被帶到湘南的一處海濱。 
   
   在日本的那晚上，在湘南的海邊，進行這段說是性調教的遊戲，要交換物品。 
   
   我被遠洋命令做出最過火的事！ 
   
   車子開到停車場後，遠洋要我跟憂子脫光身上所有衣物，包括身上的小褲褲！然後要我們裸體下車，停車場有許多車子，沒有其他的人，我跟憂子兩人下車後，才看清楚，許多車上都有情侶！ 
   
   我跟憂子的裸體出現，驚動了許多車子！平一拿出紙袋內的項圈，要我們套上，他們便牽著我跟憂子穿越車場，走向海邊。 
   
   接著遠洋將我帶到一個涼亭內，他拿出一個巨大螢光的電動按摩棒，叫我自己插入，然後他打開電力直振盪著我的陰部，外面還露出一大半，他用金屬煉及鬆緊繩前後吊住在我身上，將結繩束緊在我的乳頭。後庭要我塞入一串珠約十顆珠子，留下約四五十公分長會閃光的珠珠在外面，隔著後庭的珠珠按摩擠壓我的陰道。 
   
   這樣的打扮就像SM的樣子，穿戴好後他牽著我，讓我再往沙灘走去，這讓我走動時，電動棒會自己除了振動外，還會上下抽插，頂的我花心陣陣酸臠體內欲火狂奔不止，彙集乳頭的刺激，雙腿都快無法走動！加上被羞辱及被奸視的感覺，很難形容我當時的複雜心理！ 
   
   這種感覺就像是被人當街強暴般的羞辱！至今令我仍然非常………………. 
   
   脖頸上套著項圈，雙手反綁在珠煉上被後庭牽扯住！被主人牽住，就這般性饑渴的模樣，全裸的走在砂灘的情人岸邊，全身最敏銳的部份，都同時觸動，鑽入潛意識下的性刺激，讓我被那種緊張酸臠的滋味所包圍著腦海，幾乎不可控制的，一陣陣因為高點所帶來的全身痙攣而顫動！但那對我而言是痛苦的深淵，不是享受，性愛應是舒暢而不是強制的！ 
   
   雖然燈光很暗，但前後的螢光發光，許多人都會注意到，偷偷走進看這性調教的奇景！這裏都是日本青年男女來約會的地方，我這樣的妝扮，肯定讓許多在暗處幽會、做愛、接吻、愛撫的男女看得火熱！ 
   
   在走了一小段沙灘後，他停下來，我不支的跪下來。摸摸我的雙腿，說我的淫液已經流出好多了。他放開我的項圈，將我的手放開，跟後庭的珠串從雙腿間往前，在我的前面又綁起來，這樣我的手就不能高舉或做太大的動作。 
   
   然後他取出一件小褲褲，要我就這樣的模樣，往步道區走去找人交換物品！換完再回到這裏，拿另外一件去換，總共要換三樣！ 
   
   這交換物品是要用我拿的小褲褲，沾染我的愛液，去換男人身上的東西。 
   
   這種妝點，我怎可能自己讓自己這樣變態的妝扮，下體流滿淫水的情況，在大庭廣眾下丟人現眼！我做不到。 
   
   遠洋看我仍然不敢往步道區走去，他又套上我的項圈，就拉著我往公園的草坪走去，那裏燈光就明亮許多，我就像狗一般艱難的走，一走動下體馬上傳來強烈的酸臠的性刺激，被他拉扯著走去，快到明亮區時，羞慚的心靈欲來欲強烈！ 
   
   想到自己如此下賤淫蕩，被人當成性奴，還要故意曝露給眾多的人觀賞我的裸體，看我淫蕩的身體，現在在下體還要插著……..還會感覺陣陣的性奮！這種樣子，我還會流出這麼多的淫液，我真瘋了！我難道真的如此淫賤嗎！不是不是不是！我這輩子再也不會再做一次這樣的事了….. 
   
   他將我的項圈繩綁在一棵椰子樹，然後他去步道區去，留下我自己一人在樹下，此時心中好害怕出事(後來才知道憂子跟平一當時就在附近照顧我)，但是羞恥羞辱…加上下體不斷傳來的刺激，多方衝擊著我的心智！後來他請了另外的一個男人，走回來找我，說不下去了…….＆※※○﹪【＃﹪】唉！ 
   
   說回正題吧！ 
   
   我整理好心情，回頭看著我心愛的魚水一眼，輕輕的關上門，我便走往電梯乘電梯，這時梯門一打開，一個國人穿著泳褲披著毛巾，他看我穿著如此曝露，眼睛都亮起來，我不敢正視他，低頭走進去，呆呆的等電梯門關上。 
   
   出了電梯，他對我吹起口哨！我肯定他剛才已經將我的全身透過鏡子都看透了。 
   
   我走到池邊，森健已經在躺椅上等我，還好池邊沒有多少人，我大方的走向他，他也站起來跟我招手，太陽很大，我坐到傘下的躺椅，陽光照料非常溫暖，他幫我叫了一杯馬丁泥的酒，他立即開口說：「太陽很毒，我能幫你擦防曬油嗎？」 
   
   我看著他，你都開口了我能說不嘛！現在你是債權人，我知道他想摸我，以補昨晚的遺憾！我丟給了他同意的神色。 
   
   我鋪好浴巾，趴到躺椅上去。他開始在我身體塗抹防曬油，……………. 
   
珊的陪酒記(五)懲罰篇 
   
   昨夜站在露臺吹著有點涼意的冬風，心中起伏不定，許久不去想的事都飛上心頭！不知不覺眼睛充滿淚水！雖然風很涼，但是我內心澎湃洶湧！我真那麼愛曝露自己嗎？我退下了自己身上得睡衣，讓自己身體迎接著涼風，我想讓我自己冷靜下來！ 
   
   其實我當時去參加時當然自己同意參加了，我並不後悔，只是沒想到會有那麼難看的經歷而已！ 
   
   剛才看各位朋友的留言說我騙子，等我的新文章一整夜，我很抱歉！其實我還以為沒什麼人想看下去了，因為回應也不太多，所以我雖然寫了一些，但是我沒有想要貼上去，看了留言才知道，大家都喜歡我！謝謝大家的鼓勵！ 
      
   魚水明天晚上才會回來，我今晚仍舊是自己一人，清理家務，迎接魚水回來，明天我會用新的心情陪魚水去送禮了！我還得想要穿著那些衣服跟他去送禮呢！ 
   
   本文： 
   
   森健幫我的背部先塗抹上液態的防曬油，其實昨晚跟魚水做愛的激烈運動，我腰部以下真有點酸痛的感覺！可能是喝了酒的關係，不然平時我跳韻律舞時，可以連跳一小時都不會這樣的！ 
   
   森健這時坐在我身旁，我側看著他，這時已經發現他的小弟弟，早已經將他緊緊的小三角褲撐起小山來！我心想他還是逃不過我如此的引誘的！ 
   
   隨著他的手漸漸往下移到雙臀，我故意將雙腿配合他的手，緩慢分開，好讓他的手可以遊走我的內腿側。 
   
   我想試試，他敢不敢去撫摸我的後庭及我的陰部區！(我有點想著讓他摸我的衝動)其實我的後面，除了三條細的綁帶以外，幾乎就是裸體的呈現在他的面前，他是沒有藉口要將我的綁帶鬆綁的。但是他怯步了一下，就將我胸罩後的綁帶鬆開，在我並未反應後，他也將我的小褲褲的綁帶也鬆開了，這樣我的背景全都沒有任何的遮掩，就連我的陰部都讓他可以毫無遮掩的清楚欣賞！我羞赧的閉起眼睛，接受他的撫慰！ 
   
   還好池邊此時並為有太多人，可能是接近中午的時候，大家要去用餐或退房，只有池對岸有兩三人，森健的這些動作應該沒有引起注意吧！我自己想著！ 
   
   然而他讓我沒有時間多想，便塗抹到我的腿內側，便順著我的臀間來回的遊移，偶爾雙掌推開我的雙臀，姆指會滑過我的菊蕾，而我的陰唇也會因為這樣敞開著，我心裏知道，他正在陽光下，滿足的在欣賞我最私秘的深處，我讓他挑起性欲的波瀾了！ 
   
   他越來越讓我舒服的是，用手戲弄我的兩個紅潤濕滑的穴口，輕柔的塗抹，有時會壓壓我的陰部，但是沒有侵入我的體內，但是這就夠我受的了！自己都感覺到濕熱的一股熱潮隨著他的手流竄到我的大腦。在體內增生陣陣愛潮，緩緩的滲透出來！雖然這不是第一次但是感覺仍然非常的刺激！ 
   
   糟糕！我已經來不及阻止他的手了，我開始需要他的攻擊了，我緩和的配合他的手，他似乎也感覺到我的變化！ 
   
   我理性仍然戰勝自己的身體，我跟他說：「好了，其他的我可以自己來的。」 
   
   這時他也舒緩了一下「好吧！」但是他的手仍沒有馬上離開我的陰唇，我只好夾起雙腿，因為再不制止，我等會不知道能不能控制自己的需要！ 
   
   他拉起我的胸帶，在我的背後綁起來，也幫我把小褲的綁帶拉回綁起來，可能沒什麼經驗綁的並不好！我自坐起身來自己又重新綁一次，我仍沒拒他於千里，我說幫我塗肩膀順便幫我按摩一下。 
   
   他坐到我的身後方，幫我按摩。但是我的雙臀後卻感覺到他的肉柱竟然頂著我的臀溝，我回看他笑了一笑，我知道他快受不了了！感覺他好可憐的樣子，被我如此挑逗卻得不到解放，他也活該倒楣！想戲弄我！我本不想幫他，可我想他也是他們公司的財務長，應該也對魚水請款付款有幫助的吧！ 
   
   於是我跟他說要不要像昨晚慎一一樣，他不好意思的點頭！我說你自己放過來吧！因此我跪立起來，讓他自己將小弟弟，伸進我的雙腿間，我配合將我雙腿夾緊，然後我假裝塗抹防曬油的同時，我將手塗抹他的龜頭上，輕柔的摳摸身體微微的前後擺動配合他的運動，濕滑溫熱的肉棒也磨到我的穴口，我有些顫抖！沒有多久，兩三下他就用力一頂住我，濃烈的乳液，射擊到我手上，我回身看他一下，他羞紅了臉！ 
   
   我對他微笑一下，便又坐下來，手上的汁液我塗抹在浴巾上，我便站起去淋浴一下，這時我已經忘記我的衣著如此性感暴露，大方的在泳池邊的淋浴設施，讓水淋濕我，也讓我自己冷卻一下！ 
   
   還好，忽然環顧四周，這時我發現，泳池邊已經都沒有其他的人了！可能讓我們嚇跑了吧！但是我馬上發現，事情並沒有那麼的簡單容易。餐廳就在泳池旁邊，在那片黑色的玻璃窗裏面，不知道有多少雙眼睛正看著我，幾近裸露的淋浴的香豔鏡頭！唉！心臟又開始不聽話了！ 
   
   我馬上想到如果我進游泳池就可以了，於是我立即坐到池邊下水池去，森健看我下水他也跟著一起下水！ 
   
   就在我遊到對岸停在池邊時，森健也遊過來了。我抬頭一看魚水正在跟我揮手！我看著他忽然想剛才的事，他不知道有沒有看到！不應該沒有，因為我們是在遮陽傘下，他應該不知道！ 
   
   森健此時也跟魚水揮手，就在他們揮手的同時我才發現，早上我在陽臺裸體用早餐時，在這裏竟然是這麼樣的清楚可以看見，好丟臉喔！ 
   
   沒有多久魚水就穿著泳褲來到池邊，我游向他，要他快下來跟我一起！魚水二話不說就跳水下來，在水中就撫摸我的陰唇，讓我感覺好舒服！我只要有魚水在旁邊，我就會感到安全！ 
   
   他親吻一下我的乳房便浮出水面，抱住我：「早上好玩嗎？」我給他一個撒嬌生氣的表情！    「妳的泳衣好透明喔！我在水中都可以看到你的寶貝，你乾脆脫光算了，等會要上岸或有人來再穿上吧！享受一下裸泳的滋味！」魚水竟然這樣跟我說。 
   
   「還有森健在呀，他不是人呀！」我酸溜溜的回。 
   
   「昨晚大家都看光了怕啥！我們來水中做一下，我也脫光陪妳！」 
   
   「不要，人家寶貝裏面會進水不要！」 
   
   「上次我們在海裏做愛，你不是也很舒服嗎？」 
   
   「才怪！」「昨晚是醉了，無法控制！現在還有別人，我不要讓人看到，以為我是多麼淫蕩！」 
   
   雖然我此時心中也癢癢的，但是我總是要矜持下，可是我知道我會答應魚水的要求的，只要他要求我的話！ 
   
   但是魚水沒有再說什麼，他摟抱著我撫慰著我的身體，我也享受著。 
   
   「下午吃完飯他們要做什麼？」我邊享受邊問魚水。 
   
   「早上聽說下午要去驗貨，驗完貨要去Disco跳舞的樣子！好象工廠他們要請大家去，明天下午我們就回臺灣去了，他們回日本！我下星期去日本跟他們簽正式合約，今天早上他們已經匯訂金給我們了！日本這次很爽快我想可能跟妳有關，我們倆也要願賭服輸，贏也贏了！輸了就照做吧！他們不敢太過火，妳能做就配合，不能也不要勉強！我其實不捨得讓妳……..」 
   
   我聽完魚水的話，原來到早上還做了許多事才能睡覺，他真的好辛苦的為我們將來努力！我心理想，我如果能幫上忙我盡我所能吧！讓大家明天離開時都能高高興興，我就犧牲一天吧！ 
   
   讓魚水撫慰的讓我春心蕩漾，都快高點了，快失控了！ 
   
   「我想加油了啦！到加油站去95加滿喔！」我小聲跟魚水說著。 
   
   「這裏都是油那需要去加油站呀！」 
   
   「人家要去中油的，不要全國的啦！」 
   
   「森健我們回去休息一下，等會再一起吃飯吧！」魚水抝不過我，跟我一起回到池岸上，我要拿起浴巾擦幹身體，頓了一下，剛才森健的精液還在上面，我便拿魚水的毛巾裹起來，擦幹後我迅速的丟給魚水，我騙他說我的毛巾已有防曬油，真是做賊心虛呀！ 
   
   魚水摟著我的腰，回身跟森健揮手。便跟我一起回到房間，我已經浴火中燒又讓搭同電梯的人近距離的淫視我，魚水的小弟弟也在向我招手的情境下，一進房間我沒讓魚水有半點遲疑，便壓上他的身，他還來不及將小褲庫脫下，我已經跨在他身上，讓我的小穴含入他的寶貝，直沖我的子宮而去！ 
   
   一時天雷觸動地火，我放肆的狂飆自己，最後一吐早上的欲火，總算渾身通體舒暢！我趴在魚水身上久久，等待魚水最後幫我加滿油箱。加滿後，我仍然趴在他身上，享受高潮後的那種充實的感覺，也慢慢被睡意侵蝕，我不知不覺的進入夢鄉！ 
   
   在我睡醒來後，太陽已經曬到床上了，好美的夕陽！床單上有著我跟魚水交歡後的痕跡，我貼著它，摸著它，滿足的趴在床上欣賞夕陽的美景，也溫存著今天午後的激情！ 
   
   就在太陽快下山的時候魚水開門進來，要我穿衣服我們要去吃飯了，魚水拿著一袋衣服要我梳洗後換上，我親吻他的唇便先去梳洗，出來後，我趴在床上，他幫我吹頭髮，我邊化妝。 
   
   等我化完妝，拿出衣服出來，喔！天助我吧！怎是這種衣服，我要如何穿都不會，嚇死我了！ 
   
   我要去機場接魚水了，他已經在飛機上了，他說他在飛機上會欣賞我的照片，要我只穿著一件短外套，開車去接他。他幫我買了幾套新衣，不知道今晚他又要跟我玩什麼遊戲了，他要我直接去渡假，星期三才回家，大家也利用這時間上網找找我吧！也告訴我你們的進度喔！就當是一種遊戲吧，不用付費就能看到幾張樣張的！也許你們已經看過不知道而已，這樣也好可以增加想像的快樂的！幻想也很好玩不是嗎？ 
   
   魚水教我如何排版我試試看吧！ 
   發表時間：01/15 
   
珊的陪酒記(六)懲罰篇 
   
   今天到機場接魚水，天氣都很好，在大廳，看到魚水非常高興走出，跟我這邊揮手，我看他高舉一個禮物袋子，我迎了上去給他一個擁抱！他放下行裏雙手將我抱起，摸摸我的後面，「好呀！妳的酒醉照片好騷呀！看的我好想要，快等不及了！」我幫忙拿著他的包包。他一手伸入我側面開衩的外套，「好性感呦！」我滿足的一手也摟著魚水，走去停車場。 
   
   後來我們去溫泉飯店，他已經訂好了，所以我們直接就開車去玩，好高興，現在快過年去玩，飯店都沒有什麼人，真好！ 
   
   剛剛看到大家的留言，我跟魚水一起看，他說我現在的朋友越來越多，他也很感謝大家的心意！他說他現在沒有時間寫，請大家愛屋及屋就好！(有點酸酸的喔！) 
   
   後來看到第五篇的時候，他說原來我竟然會想要跟別人上，要好好處罰我，又混亂的交戰一番，我現在好喘好喘！魚水仍抱著我不放，要我坐在他的腿上，這樣好難打字喔！ 
   
   【本文】 
   
   我打開袋子取出一看，我根本不知道這件衣服要如何穿。魚水說是熱褲啦！ 
   
   穿這件衣服真要點智慧，偏偏要穿上我這笨女人身上。這件衣服共有三件，四個大小不同的圈帶，有兩個小圈帶連著一快布料，兩的大圈套接著一片三角形布接上繩帶。我比了半 
   倘，這那叫褲裝呀！ 
   
   【魚水現在摸著我的寶貝，濕濕滑滑的好溫暖喔！這是魚水要我寫上來的，他要我邊寫邊記錄現在我們的情況。喔喔好舒服喔！】 
   
   我看看魚水，魚水說要如何穿如何如何，我只好一步一步的依他所說的，先穿一腿再穿一腿，然後拉起兩邊的繩子綁起來，雙手套上上衣，再在脖子上後面打上蝴蝶結，這樣這件衣服才算穿上了。 
   
   【耳朵好癢，他在舔我耳朵！】 
   
   穿好後，我看看鏡子中的自己，上身像穿著小可愛的胸衣，兩個紅豆微微凸出，只是有一點要說明的，這小可愛就連系在我的雙手臂上，背面沒有任何東西，我的手如果舉起來，我的胸部就全都露了，我的手一定要呈現出自然下垂的狀態，稍往中或前擺動，兩邊就會走光！ 
   
   腰部中空，下身是兩個約五公分寬的圈帶，一腿一圈分開的，我穿拉上來剛好圈住我的腿的跟部，然後我兩邊側面有一片倒三角形來克質，有點彈性的膚色的料子，向左右兩邊的腰間綁上蝴蝶結，我雙腿合攏起來，它看起來就是像一件低腰的緊身熱褲，小腹都快露出一半！內腿側開衩而已黑色草叢已經見光，但是我稍為走動或雙腿微開，它正是一件名符其實的開襠褲，後庭的股溝及前面的毛毛全都露！ 
   
   我一面看著鏡子，看著自己，其實穿起來是很有女人的魅力的，只是有點難登大雅之堂的。該遮的沒遮，不該遮的卻遮了！ 
   
   魚水看著我，直說好，「你呀！你好，可苦了我，手不能動腿不能微開，你要我怎麼吃飯呀，手一伸就露光了，腿一開什麼都被你看光光！不好啦！你真讓我穿這身出去吃飯跳舞嗎？我怎麼跳舞呢？木頭舞嗎？」我沒好氣的說著。 
   
   【魚水伸指頭進入我的體內，這樣我都沒辦法專心寫了啦！又舔我的耳朵，捏揉我的雙峰，可是很受用的！只是他的小弟弟仍然不見起色，真討厭啦！我又想加油了啦！】 
   
   「我也不勉強妳，這是他們選的衣服，我也跟他們說不能穿泳裝出飯店，他們下午去買的，我也是剛剛才拿到的，我看這衣服有趣我才接過來的，想看看妳穿起來有多性感！」 
   
   「現在妳真的很性感，我也覺得這樣不妥，但是要不要履約看妳的意思，不要我們就賴皮一些沒關係，明天他們就回去日本了，這邊就少賣一點沒關係的，妳決定吧！…我想，你換下來吧！另外穿一件就是了，穿昨天的那套或另搭配一套衣服穿吧！」魚水馬上換了一種認真的表情！ 
   
   我知道他是不願意我勉強自己去做這件事，我心中想了想，我走向他，我抱住他，「你能接受我這樣的暴露，我就做！」 
   
   魚水此時搖搖頭，他沒有說話。我脫下手臂上的衣服，想了想，搭配上昨天的那件灰色的肚兜，鬆開腰部的綁繩，穿上我膚色的丁字褲，再將腰部綁繩綁上，我跟魚水說這樣我可以去了。 
      
   魚水沒說什麼，給我一個深吻，但是手也沒老實的，伸入我的雙臀挑起我的欲火，他知道那裏是我的罩門！他溫潤的雙手輕揉著雙臀，我的小肚肚也貼到了他的寶貝，硬硬的、溫溫的貼著，讓我貪婪的想要他此時再跟我溫存一下！我們雙唇緊緊貼著舌鋒交戰纏綿，我手也開始不老實的拉下他的褲拉煉，想要伸入去捉拿它時，魚水鬆開雙手停了下來，「時間來不及了，今晚上回來時，我一定不會讓你『冷井情深』的！」 
   
   還冷井，我現在已經是深井沸騰，井內早已經澎湃洶湧，我抓住他的手深進褲襠內。我要讓他知道蜜汁已經外泄了，「哈！小心蜜蜂的侵襲喔！」「討厭啦！不幫人家滅火還這樣！」 
   
   【唷！不要太深，會受不了，等會你要不行，我今晚讓你不能睡！魚水用電動寶貝深入太進去了！好酥麻喔！】 
   
   略微整理一下衣服，我在腰部圍上絲質腰巾，在後面打上蝴蝶結，讓我自己看起來像一個禮物，也可讓後庭不容易暴露的情況下，跟魚水一起出門去。 
   
   我們坐上車，直接去到一家很規模的酒店，我很小心的下車，避免引起騷動，但是走進餐廳，我已經立即吸引許多人的眼睛，因為在強烈的燈光下，我穿著膚色的緊身褲裝，乍看來，大家都以前我下身全裸！這就是這質料的優點吧！ 
   
   進入包箱中，這身妝扮，每個在場的人都盯住在我的全身上下，不停的巡禮！此時我不但臉頰烘熱，心中的小鹿開始狂奔，剛才讓魚水挑起的那股愛欲之火，從我的胸口往下沿燒，小腹裏面已經失火了！魚水看我都呆滯，伸手又從我的後庭指頭一頂、掌一抓！(阿---阿---出水了啦！) 
   
   【阿！我現在真的出水了，臭魚水不段緩慢的用電動寶貝插我的….，我快受不了！他的小弟弟仍然無法用武，垂頭喪氣的，還流口水！】 
   
   這一掌也讓我快速回神，我面貌露出靦腆的笑容，一一跟大家點頭致意。平林邀我跟魚水一起坐到他的身邊，12人的圓桌上坐了十個人，位置還算寬鬆！ 
   
   我正對面坐的，正是今天看盡我所有的森健，我微笑的跟他笑一笑，有些五味雜陳！ 
   
   大家聊天吃飯、敬酒，就在我渾身有些酒酣時，突然慎一說：「珊，妳怎麼沒穿我們指定的衣服，你不服輸，這樣不行，要罰！」 
   
   「不要這麼說嗎！我就敬你三杯，當我陪罪就是了！」 
   
   「不行，妳現在的衣服，不能讓我們秀色可餐，看，我們都吃不下！」 
   
   「你是嫌人家這邊的師傅煮的不好！」我故事叉開話題。 
   
   「這樣穿比較美！」森健幫我說話。 
   
   「還是森健比較懂得欣賞，來我敬你！」我故意不理慎一，他也沒再說什麼。 
   
   平林說：「我們等會也不要去什麼Disco 去了，回酒店好了，珊都不領情了。害我花了一萬多！」 
   
   「唉！社長，不要這麼說嘛！我也按你的要求做了呀！只是你要我穿那樣不美嘛，森健都說我這樣較美的嗎！你看我也沒穿什麼呀！」 
   
   「我敬你一杯嘛！」我一口就喝光了，讓他沒有時間再說什麼！ 
   
   魚水也不讓其他人有時間說話，一直跟其他人喝酒！因為其他人不敢在社長面前說什麼。 
   
   兩小時過去大家都盡興了，有些人都快站不起來，我已經去洗手間吐了兩次，魚水也差不多，去吐是要讓自己不要醉倒，不然我都不知道醉倒之後會如何，所以我偷偷去將酒吐出來這要舒服些！雖然如此，也是已經醉了！只是頭腦還算是清楚！ 
   
   【噢！……..ㄡ！魚水快速的抽送他手中的電動寶貝，好難寫下去，他要我繼續寫下去，說大家等著看呢！我要他停他說不！】 
   
   這種應酬真辛苦呀！難怪魚水總是能躲就躲，他常常去幫忙付酒錢做司機，因為他沒參加都到快到結束時才出現，真是為難他了！ 
   
   【幫你說些好話，你饒我吧！我幫你含住小弟弟吧！他好可憐，都站不起來了，明天在寫啦！我苦苦哀求好不好！】 
   
   大家喝飽吃足，(因為吃少喝多)其他的幾人已經不行了，就先讓大陸的廠商送他們回去酒店，就剩下幾位大人物，慎一、平林、森健、旭光、柴田、野口及劉董(大陸的廠商)，我跟魚水是跑不了的。 
   
   接著我們就開始轉戰到這酒店的另外一棟Disco Pub。 
   
   【喔喔，受不了了啦！魚水不斷電我的子宮，一陣陣酸臠的刺激，都快敲不動鍵盤了啦！】 
   
   這時魚水扶著我，因為我已經醉得快走不穩了！頭都暈頭轉向不知道腳是不是我的，都不聽我的話！ 
   
   不知道走多久，我坐下來靠在魚水身上，雖然我頭仍清楚知道已經到Pub，但是我仍然全身沒力。這是一間很大包箱，四周的牆面都是各種鏡子，地版是黑色的有燈光在閃爍，我不知道他們在做什麼。 
   
   慢慢我閉起眼睛，用聽的我知道他們在叫小姐…….。我仍然勉勵自己不能睡著，魚水叫了濃茶喂我喝了幾口。然後我知道魚水抱著我，又開始喝酒跟大家劃拳起來！ 
   
   模糊中，魚水靠近我的耳邊說：「小貓咪，我幫你脫一下上衣！….」我昏沈的感覺有人在脫我的衣服，我也沒辦法反應，因為手腳他們都不聽我的話，我全身軟綿綿，但是我知道魚水在我旁邊，他會保護我的！ 
   
   我好象無法思考，好象有人脫我的小褲褲，他的手深入我的體內，我可以感覺的到，舒服舒服的很棒！ 
   
   【要高潮了！----嗯---ㄇ，要來了，不要停，不要停！】 
   
   【噢-----！】(bj;41ji31tj031 讓我喘口氣吧！) 
   
   【我要加98的啦！95不夠的！】 
      
   迷糊中聽到他們仍然在劃拳喝酒、唱歌，我躺在魚水的腿上了，魚水仍然邊撫摸著我的乳房，邊跟他們喝酒！在酒精的摧殘下，我小腹中的浴火緩緩燒烤我的子宮、我的陰道！難道這不是魚水的手在撫摸我，好奇怪喔！ 
   
   【快！98快來我沒辦法打 字了啦！魚水那時是你在摸我嗎？】 
      
   突然我醒了過來，我已經躺在床上，浴室有人在洗澡，我不知道睡了多久。看看自己，心想魚水可能幫我擦過身體了，他正在洗澡吧！ 
   
   這是我們的房間，衣服都在行裏也在，好象大家都結束回來酒店了！噢！我又喝醉了！ 
   
   「魚水！你洗好了嗎？我來跟你洗囉！」我慢慢站起來，還是有些不穩，突然浴室內傳出來的聲音，一個女人的聲音，「小姐妳醒了阿！躺一下，我馬上出來幫你熱敷身體。」 
      
   我嚇了一跳，看了一下梳粧檯上的手錶，十二點半，一轉身我便躲入床單裏，這時浴室裏走出來一個女人，身材姣美，全身跟我一樣一絲不掛！ 
   
   她手上拿著一盆毛巾，笑著對我說：「小姐我是來幫你按摩的你不要怕，他們說你醉了，要我來照顧妳也幫你按摩！」 
   
   我滿臉狐疑的看著她心想，都是女人你幫我按摩怎要脫光衣服。 
   
   她看我仍然有戒心「我幫你做芬蘭式浴，幫你全身按摩，請你放鬆。」 
   
   我從沒有讓裸女按摩，女子按摩我是常常的，但是都沒有對方也是裸體的，這種感覺很怪異！ 
   
   「我已經洗過澡可以開始了，請妳躺臥下來吧！」 
   
   我聽她的話平躺了下來，看著她小心的放下盆子，取出毛巾，這時我頭腦有點痛但是已經清醒，她在我身上鋪上一層層的熱毛巾，重肩膀到腳慢慢的舒服起來。 
   
   她雙手輕揉的開始捏我的腳底「這可以讓妳不會宿醉，會有點痛喔！」 
   
   「喔！喔！喔！喔！」(這不是叫床這是痛！痛！痛！) 
   
   臭魚水，不告訴我當時是誰在摸我，我今晚上絕對饒不了你，敢處罰我，我要讓你也難受！各位，小女子要去修理魚水，明天忙完在繼續囉！ 
   
珊的陪酒記(七)懲罰篇 
發表時間：01/17 
  
   今天跟魚水東奔西跑，一直到剛才回來，他又出去了。我已經累斃了！他晚上還有一場飯局，我不想跟他去，所以讓他自己去吧！我好清閒一下，穿高跟鞋走路送禮來來去去。腳也酸痛了！ 
   
   明天不用在送，可以休息一天，星期一再送一天吧！ 
   
   還好今天不是很冷，太陽曬的很溫暖！ 
   
   不多說其他的，我接下去寫吧！ 
   
   【本文】 
   
   「輕一點！好痛喔！」「小姐你叫什麼名子呀！」 
   
   「小雲！請多指教！」 
   
   她邊說邊用力的指壓我腳底，我也常跟魚水去足浴，今天可能跟喝酒有關，腳底按起來特別痛。身體上雖然蓋滿熱毛巾，讓我放鬆不少，但是來自腳底的疼痛，還真是痛澈心扉！眼淚都不知覺的流下來，除了痛還是痛！真是花錢找罪受，讓我睡著不就好了，明天我醒來就沒事了，偏偏半夜找人折磨我，不知存何居心！ 
   
   說到這我心理有點毛毛的耶，對呀！為何要叫醒我？難道等會還有節目？別來了吧！我已經累了，該還債的應該都還清了吧！ 
      
   「喔喔喔！痛，輕一點吧！」 
   
   總算她做完腳底按摩，身上的毛巾已經不熱了，她慢慢的幫我身上的毛巾除去，看她來回浴室的身影，她應該還沒有超過25歲吧！我心理猜想著，但是我沒有問她！看她胸部也非常堅挺，臀部也是，胸圍也不小，皮膚白晰，身材都跟我差不多！只是陰部都已經除毛了，雙腿中櫻唇為露，也挺好看的！ 
   
   她幫我在床上鋪上塑膠墊，然後她在我身上塗抹上浴精，戳起許多小泡沫，雙手熟練的在我身上來回的搓揉，讓我很受用，我正反兩面都讓他塗抹，她也小心的塗抹我的後庭及陰部，溫暖的雙手，濕滑的撫摸我身上的肌膚，然後她開始用她的身體胸部擦拭我的身體，這真是一種奇妙的感覺！她柔軟的雙峰輕輕滑過我的雙峰時，讓我有種觸電般的舒暢！透過我的神經，傳達到腦海的是一種非常奇異的滋味！像吃草莓的滋味，酸中有香氣及甜蜜！ 
   
   當她的雙峰滑過我的小肚臍，時有種勾魂的舒暢，這種刺激，讓我小腹內有一種收縮腫脹的熱潮，穿梭我的子宮及陰道內，想做愛的激情又悄然升起！ 
   
   全身在她的雙峰親吻下，我已經有點失魂了，這跟我過去的護膚經驗完全不同！ 
   
   在她這種按摩服務完成後，她要我一起去浴室內，她幫我全身沖水，邊用舌頭舔食我身上各個敏感地帶，由其當她舔我的耳窩時，那真讓我全身酥麻，恨不得她是魚水可以立即喂飽我的饑渴！ 
   
   當她舔到我的雙峰時，那舌顫蓮花的技術，更讓我下體腫脹欲火中燒！太舒服了！沿途一路到小腹，她開始舔我的陰唇！她將我的一腳抬上浴缸邊上，她口含熱水，輕舔我的陰唇內最刺激的部位，吐入熱水！那種滋味就像是一股熱潮，直奔市中心，一股排山倒海的熱流直沖腦門，讓我倒抽了一口氣，太刺激了！ 
   
   雙腿給她的回應就是顫抖，她大概知道我的感受，不斷的用這種方式，來回攻擊我的神經！甚至用她的舌尖鑽進我的小穴內轉動，熱熱的舌頭幻化出無數次的寶貝挺進挺出，在我體內帶來陣陣熱浪侵襲我的性激素，害我不段提升我的作愛戰備狀態！ 
   
   就在我快受不了時，她的纖手指，同時勾引我的後庭！便交換位置，整口吸引我的後庭，並不時含熱水推入我的後庭，終於我狂奔不已的欲火，一時間全面宣洩！『喔喔----！』忍不住的我竟狂叫出來！腦海一片空白，我沒有東西可以緊抱，手扶著臉盆，雙腿一軟差點站不住腳，她熟練的抽出手指，扶起我讓我坐在浴缸邊上，她此時按摩我的肩膀，我春心蕩漾的心臟得以慢慢平息下來！ 
   
   經驗過這奇特的滋味，原來女人也可以讓我高潮！只是這真的很奇妙，我以前從未想過這樣的事，今天終於也發生了！ 
   
   她此時身體不斷的貼進我的臉頰，雙峰移送到我的唇邊，驕紅的紅豆我也一口含入，我感覺到她的身體也些許振動，原來魚水吸允我乳頭時也是這種舒服的感覺，像在母親的懷中般的滿足！ 
   
   她不一會兒推開我讓我泡熱水澡，她出去收東西，不久後她請我出浴，床上她又換上新的塑膠墊，她請我躺下來，你們一定不知道她接下來在我身上塗上什麼？ 
   
   知道的人請說吧！ 
   
   沒時間再寫了，魚水回來了，我現在要去幫他放水洗澡，準備點心，下回再談囉！他看起來好累了，今晚就放他假吧！等他洗澡時我再來貼上吧! 
   
珊的陪酒記(八)完結篇 
發表時間：01/29

   過年放長假，大家恭喜囉！不知道大家去那玩？應該都很開心吧！ 
   
   魚水送我一個神秘的禮物，我們在除夕的前一天早上，我還傭懶的躺在床上看著電視，魚水他走進房，要我敢快起來，我去稍微梳洗出來後，剛穿上一件丁字褲，他拿了套裝行程的機票，跟我說三分鐘後我們出發！ 
   
   那是到蘭卡威的彩虹假期的行程，我都還沒有反應過來，他拉著我，從衣儲拿出一件大衣，讓我穿上，那是我們在日本買的一件深棗紅色的短大衣，前面只有兩個扣子，我身上只有剛穿上的丁字褲。 
   
   他又拿了幾件丁字褲的泳裝，特別是這次在大陸日本人送的，塞到我的包包內。到客廳他拎起他早已準備好的行裏，就這樣我們就出發到機場，昨天早上我們才從蘭卡威出發下午回到家，玩的好累喔！ 
   
   他這次讓我從臺灣到蘭卡威，到回家，全程裏我的身上，除了丁字褲及泳裝外，就只有這件大衣！到蘭卡威下飛機後，他也只讓我換上他的絲織休閒衫、丁字褲，那只有剛好蓋過我的臀部。過海關時，那裏的海關人員還以為我是來賣春的，還想要吃我的豆腐，還好老娘還算機靈，化過驚險！ 
   
   昨夜舒服的睡了一晚，天氣雖然變冷，抱著魚水這熱火爐，卻也不覺得太冷！ 
   
   魚水早上就去公司開工發紅包去了，好象明天才真正開始上班，今天公司的人先去整理。 
   
   這段經歷下集再寫吧！ 
   
   【本文】 
   
   冰冷的黏液，滴落在我剛泡澡後熱呼呼的身體上，不禁讓我打起冷顫！ 
   
   「這是什麼好冰喔！」我問。 
   
   小雲跟我說那是玫瑰糖漿，這樣會讓我的肌膚非常的滑潤，我想她的經驗應該不錯，所以我沒有多說什麼，她在我身上全身塗抹上，正反面都讓她塗上，但是這一點一滴的冰冷黏液，塗在我熱烘烘的身體上，也讓我夠受的，害我牙齒喀喀咬！ 
   
   塗完全身後她要我仰臥躺著不要動，然後在我的臉上也蓋上熱毛巾，過沒多久，我聽到房間門打開又關上的聲音。
   
   我想可能是小雲出去一下吧！可是這時卻又聽到有人走進我的聲音，「小雲是你嗎？」我輕鬆的問道。 
   
   「我在這裏！」小雲回答我，然後她將我的雙腿分開，在我的雙膝蓋下麵墊著枕頭的東西，一股冰涼的物品插入我的陰部，冰冷汁液，一下子沖入了我的陰道。 
   
   「唉！喔----！」我冷不防叫了出來，雙腿一緊張夾了起來，卻讓那冰冷的物品更深入體內，更多的汁液沖向我的子宮，她雙手縮去，我手去拉下毛巾看她到底做什麼。 
   
   這一拉，我呆滯了！在我床鋪旁的，除了小雲以外，多了旭光、柴田、野口，他們就站在床尾！ 
   
   天呀！我立即反映，就是拿我所能拿的東西，去遮掩我的私處，又觸到那在我體內的東西，我都還沒有知道那是什麼東西！ 
   
   「妳受驚了，對不起！」 

   「我們本來只是要偷偷欣賞妳的按摩表演，讓妳嚇壞真對不起！」 

   「我們沒有惡意，對不起！」柴田連說好幾句對不起！ 
   
   他們一行人便走出房間關起門。 
   
   這突然的驚嚇，讓我腦袋空白！我沒說什麼，就看他們出去關上門。「他們要我如此做的，小姐妳別生氣！…..」小雲看我模樣，也不知道如何是好。 
   
   真是的，我正享受著的氣氛就這樣沒了！ 
   
   但是還好，魚水此時開門進來，要小雲去穿衣服出去，他溫柔的摟著我，跟我說著原因。 
   
   「我沒怪你！只是太突然沒有心理準備而已。」我濕黏的貼在魚水的身上，他的衣褲都沾上了糖漿，這暫態才又感覺到下體的物品及有黏液緩緩流出！ 
   
   我這笨女人，還以為糖漿可以美容，真是笨的可以！現在想想自己都想笑！ 
   
   我拿開毛巾，原來我裏面放入的是一個像壓縮的電動寶貝，噴入我體內的是糖蜜，原來他們是想偷偷的舔我的陰部，吸允我體內的糖蜜，怕我不同意才想出這計謀，小雲太緊張沒處理好我的反應，才變成這結果。 
   
   魚水本以為我如果不知道的話，他們的行為也沒有太大的不妥，才會在Disco Pub時同意他們玩著這計畫，因為我當時已經醉倒不醒人事，他送我回來就在隔壁房間內，讓小雲為我按摩，讓我清醒後，他們等小雲通知才進來！ 
   
   臭魚水，害我被人如此淫視，糖蜜剛才擠進太多，現在慢慢的滲漏出我的陰唇！黏答答的全身上下都是。 
   
   我拿出那電動寶貝，這東西我還第一次看過，前面有一個小洞，跟魚水的小弟弟很像，後面是一個活塞，一壓就噴出汁液。 
   
   我看魚水怕我不高興，神情像是做錯事的小孩好可憐，於是就拿它來噴魚水，逗他開心！ 
   
   就這樣魚水跟我，慢慢的化解這情緒，我們翻擁在床上，我脫光他的衣褲，我讓他吸吮我的寶貝，他的寶貝也沾上床上的糖蜜，我也吸吮他的小弟弟，玫瑰的甜蜜，讓我也舔吮的好興奮！真是像吃棒棒糖一樣的可口，我知道我體內也正吐出糖蜜，吸引他的舌頭，溫暖的舔食讓我渾身輕微燥熱，雙腿也跟隨他舌尖的轉變，報以顫抖！ 
   
   「喔喔，舒服唷！」慢慢的我已經隱忍不住，體內開始燃燒性激素後的衝動！我引導他的小弟弟，雄壯威武的衝刺我的體內，「啾啾」的聲音充斥整個房內！ 
   
   「我要快的！」魚水配合著我的需要，快速的震動他的馬達，壓在我身上，我們嘴唇相吮吻著，甜蜜的滋味真是再好不過！我雙腿勾住他的雙臀，暗示要他加快更快，我手緊緊環抱住他，「霹啪！霹啪！霹啪！霹啪！」的聲音更加讓我興奮，腦神經充滿著性激素燃燒後的刺激，「快！快！」「喔喔喔！」我渾身不斷的抽動，急遽增加的強烈電擊讓我全身緊縮，好痛快的感覺！ 
   
   我雙腿夾緊魚水的腰臀，手抓我能抓的他的身體頭髮，他知道我已經快要到達高潮，更強烈快速的挺進抽出，刺殺我的神經線，強烈的電擊流串全身，快痙攣的我，迫使我不得不將他抓的更緊更緊，以舒緩我的心臟跳動！陰道內不斷的收縮，像是要將他的小弟弟包的更緊更緊，陰道內酸臠的滋味更勝過已往！ 
   
   他不停止的馬達讓我全身抽蓄，終於我全身無力的手放開他，享受他的小弟弟仍然雄壯的叱吒風雲，他緊吸著我的唇，讓我都快不能呼吸！我知道他也已經快到高潮了，我已經無力回應，我只能先舒緩的等待他最後一擊！ 
   
   就在我心臟快要停歇前的那一刻，他加快的用力一頂，嘎然停止，我感覺到子宮口像中槍一樣的滋味，一股熱潮衝刺，刺的我心花怒放！我配合他的最後一擊，使出我最後的吃奶力氣，我雙腿緊緊夾住他，讓那雄壯的小弟弟更深入，我要將它吃下般的想法吸住它、夾住它！享受它在裏面跳舞的韻律！ 
   
   他終於癱軟的趴下，我擁抱他，讓他享受著高潮的余溫，幸福的溫馨充滿我的心中！這個讓我深愛的男人，我要用我的身體讓幸福包圍他！ 
   
   久久他溫柔的吻我的雙唇，我接受他的舌頭深入我的雙唇，我也回敬他！在我不舍的情況下，小弟弟離開我，他也側臥到我身邊，我又不知不覺的眼框紅潤流下喜悅的眼淚，我享受他溫柔凝視我的眼！也享受他溫暖的手摟緊我、撫摸我！ 
   
   「舒服嗎！」 
   
   「嗯！」 
   
   我示意讓他吸吮我的乳頭，我想像媽媽一樣的喂他吃，我不知道他是否有這樣的感受，但是我剛才吸吮小雲時有這種感覺！ 
   
   他滑動溫熱的嘴舔吮我雙峰，在高潮後這又讓我是另一種舒暢！讓我抱著他的頭埋在胸前，享受他的手撫摸我的雙臀，溫柔的戲弄我的後庭！終於舒坦了我陰道內的緊迫悶漲，我緩緩放開他的頭。 
   
   他抱起我，一起去洗鴛鴦浴，全身洗淨後，我坐在梳粧檯前，魚水溫柔的幫我吹頭髮，我也溫柔的撫摸著他的寶貝，玩弄它！我想讓它再進到我的體內肆虐一翻，只是我知道魚水這傢伙已經不行了！哈哈！看它此時垂頭喪氣，還流著口水的貪婪模樣，真是可愛！ 
   
   吹完頭髮後，我這時精神很好，魚水他也去穿上新的一套衣服，他還要去個隔壁，招呼他們那群失望的同伴，我此時心情愉快，於是我穿上了他們買的那套開檔褲裝，看看鏡子中的自己，此時猶如正青春煥發，這衣服透露出我的雙峰的秘密，苗條的身材，緊縮的小腹，黑色的草叢微微的呼喚我的陰唇，後臀的股縫處正吸引著魚水的目光。 
   
   我略微化妝，我看看魚水，他看呆了！ 
   
   他知道我想幫他做最後的招呼，於是他打電話請小雲來收拾房間，我陪他走到隔壁房間，柴田、野口兩人還沒醉倒，其他都已經不醒人了，柴田、野口兩人一見到我如此穿著，仍然先跟我賠罪，我也釋懷的跟他們說沒關係！ 
   
   因為我穿著是開襠褲，所以我不像他們盤坐地上，我跪坐到桌邊倒一杯酒，接受他們的道歉！也接受他們的目光在我身上尋覓他們的標地！雖然他們都見到我的裸體模樣，但是現在的我，又是另一種不同的風情展現在他們的眼前，滿足他們的偷窺欲望！ 
   
   沒有多久，他們也累了，我們便結束今晚的聚會，就在我們要離開回房間去時，柴田說：「希望妳喜歡這套衣服，魚水說妳穿這套衣服就像女神一般的美豔，果真適合妳！希望明天你穿著它，披上外套，大家一起走！讓大家留念你的身影！」我看他的期望的表情，無法拒絕的點點頭，便跟魚水回房去！ 
     
珊與魚水（九）島嶼春戲
   發表時間：02/27 
   
   過年是一件很興奮的事，因為老公終於完全屬於我的，每年這時候，我跟老公都會出國去玩。在漠生的國度，沒人認識的地方，不會有人打擾這屬於我們的世界！讓我們可以在國外好好放鬆自己，大膽的玩我們的遊戲，今年魚水不知道會要跟我玩什麼刺激的遊戲！ 
   
   今年魚水真讓我非常的驚喜，在我都毫不知情的狀況下，便遠征到藍卡威這個美麗的小島，渡過這快樂的年假，真是美好的假期，有激情有刺激！ 
      
   早上醒來，天氣有點冷，想好好賴一下床，魚水已經在樓下不知道做什麼！我打開電視，看著HBO的影片，心想魚水可能會送早餐上來，如往常的時光，他會做早餐上來巴結我，然後我們會再大戰一回合，然後才起床迎接開始的一天。因此我等待著，便趴在床沿，蓋著舒服溫暖的毛毯，好舒服。 
   
   不一會魚水上來，不但沒帶早餐上來，卻是要我趕緊起床，硬把我從毛毯裏光溜溜的拉出來，要我趕快梳洗。我只好快速進浴室去，沖洗一翻。走出浴室，剛才從衣櫃中拿出一件小丁字褲穿上，正想著外衣要穿什麼時，魚水拿出一件在日本買的長絨外套，讓我穿上，又從衣櫃拿出幾件我非常性感暴露的泳裝，塞入我平時拿的小包包，然後拿出一組套票，告訴我三分鐘後要出發，計程車已經在樓下等了！ 
   
   我看著上面是彩虹假期的套票，便被他拉下樓來，穿上我的綁腳涼鞋，他拉著旅行箱，就跟我一起下樓！ 
   
   我身上穿著的這件長外套，只能遮掩到我膝上很短的地方，並且只有兩個扣子在胸部前面，棗紅色的外衣下擺，有一圈絨毛。內面就只有剛才洗澡後，穿綁上的白色ck網狀透明的小丁字褲，連胸罩都沒有穿，一手被魚水拉著，一手拿著小包包，我跟本來不及反映，就上計程車了。 
   
   上計程車後，屁股一陣冰涼，害我精神一振，剛好見到司機色色的轉頭，在看我上車，我才忽然發現剛才我已經暴光了！ 
   
   此時的衣服敞開在腿的兩旁，正露出我的肚臍以下的部份，白色小褲褲，連我的黑色草叢正在吐露春光，都一覽無疑！我趕緊將小包包遮住雙腿，裝著尷尬的笑臉跟魚水說：「去那兒？」 
   
   臭魚水也色瞇瞇的看著我出糗，跟司機說到清水站。 
   
   我趕緊將衣服拉好，避免司機邊開車，邊往後照鏡看我，以免危險！因為我有太多的這種經驗，多數的司機都會調整後照鏡，偷窺我的身體！ 
   
   剛洗好熱水澡的我，雖然身體仍熱呼呼，但是因為下半身都露在外面，所以也冷的有點發抖！不得不依畏在魚水這個火爐身邊！也顧不得其他，將魚水的熱手拉來夾在我的雙腿間取暖，好不容易的感覺有點暖流通過我的大腿，感到一股暖意！但是不一會就下車了，在等待大巴士時，我仍有點冷的發抖，雖然雙手插入口袋內，一方面可以取暖，一方面可以防止風將我的短外套掀起。但是暴露在外的大腿仍然讓我冷颼颼，大風吹來，我覺得小屁屁也是涼颼颼的！ 
   
   坐上大巴士，蓋上毛毯總算舒服許多，不再那麼冷。心理咒駡臭魚水只讓我穿這麼少！我一路上看著行程的介紹，不知覺的又睡著了。到機場又匆匆的被魚水叫醒，睡意朦朧，手上拿著小包包就又慌慌張張的下車，不小心就讓大巴士司機一飽眼福了！ 
   
   走進大廳中，滿滿的出國的旅客，只有我穿著這不長不短的大衣，顯的突兀！等魚水劃好座位，跟他到貴賓休息室，我才在魚水的服務下，使用他幫我取來的早餐！ 
   
   由於大衣實在很短又前開的，我得小心走光的危險，因此頗為辛苦的吃完。 
   
   終於登上飛機，我們座C class的座位，寬敞舒服，跟空姐要了一條毛毯，將腿蓋上，魚水幫我拿來一本服裝雜誌，隨著飛機起飛，我將身體躺臥，將毛毯蓋在身上，準備補眠，魚水偷偷的將手輕輕的伸入我的毛毯裏，開始玩弄我的小褲褲！ 
   
   我的小丁字褲的兩旁是綁蝴蝶結的，他沒有多久便將一側的系結鬆開，開始用手指卷玩我的黑森林，搔擾我的小腹部，魚水的手功夫應算是一流，總是能讓我心況神怡！他時而輕撫，時而卷弄我的黑森林，搔的我有點酥麻，我也慢慢的放鬆心情，不自然的些微張開雙腿，冀望他輕撫我的陰核！ 
   
   此時我知道我在不久的時間以後，會需要他的手進入我的體內，因此我閉上雙眼，靜靜的享受這將來臨的一場性饗宴！ 
   
   讓我老公愛撫是一件很享受的事，更何況現在是在飛機上，在這種公開的場合裏，我可以感覺另外一種刺激！怕旁人知道又怕被空姐發現，心理很自然的緊張，加上老公的手不斷刺激我最敏銳的地帶！潛意識加上真實的雙重的刺激下，我感覺我已經濕淋淋的蜜汁，沾染了他的手，也沾滿了雙腿間！ 
   
   陣陣溫暖酥麻的電流從陰核竄進神經，想要悶聲不響很難！想要叫床一解心中欲火悶燒，又幾乎做不到！女人舒服時就是會發出一些聲音，我不知別人如何，但是我就是需要這樣叫出來才會舒服！我強烈的意識告訴自己，一定要隱忍不發出聲音，但是那種又不痛快的那種滋味，真的讓我難受、吃鱉！又無法抗拒魚水溫柔手功的需要，更想要再吃一噸早餐的溫飽，讓我自己告訴自己，等待他的進入就會痛痛快快一點，但是現在不行，最多只有柴油或只能加92的！ 
   
   魚水舒緩的撫慰著我開始鬧饑荒的陰道，我想像他小弟弟的進出，一放一吸的，配合著他的手指，渾身的細胞開始蠢蠢欲動，開始充血腫脹起來的陰部，潤滑的觸發我深沈的神經末梢，愛液不停止的傾巢而出，讓我更加渾身舒暢，女人是需要如此的愛撫的！不是強攻的！ 
   
   這時我的雙手已經拿不住雜誌，去蓋住他隱藏在毛毯下的手。我放棄矜持遮掩，一手伸去蓋在毛毯下他的褲襠，我要握住那能讓我魂飛魄散的寶貝，就算它現在不能親吻我的小妹妹，我也要感覺它的存在！ 
   
   手上傳來他那硬挺挺的傢伙，一抖一抖的誘惑我的腦海，滑潤的頭，透露想要一親小妹妹的訊息！這訊息正參雜我神經裏那貪婪的性愛電流，小妹妹正接受他手指的入侵，交織著各種不同感覺的侵蝕，使我舒暢但是又放鬆不下的神經，慢慢燃燒體內的欲火，越來越越旺盛！ 
   
   快要了，快要了！我身體告訴我，那最高的境界已經悄然接近！但是我不能在這裏就來一次，因為我會忍不住叫春，我仍然理智的告訴自己，忍住！不能較出來！ 
   
   但是想也知道，我跟本忍不住，但是悶著不發出聲音的高潮，仍然來臨！舒暢，但是就是有那麼的一點缺憾的不痛快！在高潮時，我將小枕頭放到臉上咬緊它！就這樣讓我沒有叫出聲音！ 
   
   好在，昨晚我小妹妹有吃飽一頓，不然我就更悶燒了！激情過後，我緩緩張開眼睛，放鬆小枕頭，微笑著對著魚水瞄了一眼。他的手又持續玩弄我的黑森林，直到空姐開始送餐，他才伸出來油亮光滑的手指，他拿著麵包便吃下去，真是的！ 
   
   就在快到馬來西亞時，他說該換衣服了，便拿出他的休閒服先進去衛生更換。等他回坐，我問他我的衣服呢？他笑笑的站起來，從置物櫃上拿下兩件衣服，一件是他的泰國麻紗質料的休閒上衣，另外一套是他這次在日本買的流蘇短皮裙，跟流蘇的吊肩帶短皮上衣！ 
   
   「你選一件吧！」魚水跟我笑著。 
  
   我看了一下，噢！天呀！麻紗的衣服是很透明的，我想大家都知道，休閒衫又很短，只剛好夠蓋住我的翹臀而已，我現在身上又只穿著布料少的不能少的小丁字褲，還是透明的！我真不敢想像，要我等會下飛機，就穿著這樣進入機場大廳，會招來多少的目光！但是如果只有穿那套流蘇的咖啡色皮衣，胸部的設計是半胸罩型的，而且只有流蘇遮掩雙峰的上半部，走起路來小紅豆不走光才怪，低腰流蘇裙前面是超低腰的只有二十多公分長，丁字褲上緣要露在外面，後面的下襬更只能遮住屁屁，走起路來，到處都開衩，全都露！ 
   
   魚水真是奸詐呀！自己穿的輕鬆，卻要我做危險遊戲！想到自己要馬上就開始裸露身體，剛才沒有消去的性激素現在又開始增加了！ 
   
   我看看魚水的眼神，我知道他並不堅持只穿一件，所以我跟他說：「到酒店時，我就只穿這套流蘇皮衣，但是在機場我要兩件都穿上！我不要現在就開始！」 
   
   「怕呀！又沒有人認識我們！這樣才好玩嗎！」 
   
   「可是………！這樣太過火吧！」 
   
   「妳自己決定吧！」魚水沒有再堅持。 
   
   最後我進化粧室將兩件穿上，看看鏡子，雖然仍舊很暴露，但是總比只穿任何其中一件都要好多了！ 
   
   麻紗的休閒衫都還比流蘇裙長一些，內裏，清楚的透出咖啡色的流蘇，遮住重要地方的流蘇，雖然遮住大部份，但是小紅豆在這樣的暴露欲火下，卻怎樣都會穿出流蘇露出春色！沒辦法只好走出來，結果魚水跟整商務艙的人都對我行注目禮！害我羞的低著頭，趕緊走到座位來。至座椅區時，忽然又想到外套仍迷糊的留在廁所，匆忙又走回去拿出來。 
   
   魚水色色的眼神最讓我心理發癢！看到自己心愛的人，用如此的色色眼神掃瞄自己的身體，從我心裏面就感覺到一種舒坦，那是一種感動！一種情愫的激動！有這種的激愫，我可以捨棄其他人的眼神，讓我喜歡在他的眼前暴露！讓他滿足去窺視他的另外一半，希望這也是他所想要的！我知道他想要我這樣妝點，他可能可以從其他人欣賞我的眼神中，得到滿足、自豪……！ 
   
   我要坐到座位時，他仍輕輕的扶我坐下，這雖然是一個小動作，卻讓我有一種被關懷的滿足感！我微笑的看著他，小聲跟他說：「我好性感嗎？整個機艙的人都好象看透我似的！」 
   
   「哈哈！你太高了，我們坐下來的高度，剛好可以看到你的草叢跑出丁字褲外呼吸呢！真有妳的，你故意的呵！」 
   
   「好哇！你故意設計我！你好壞喔！」我撒嬌的推他一下。 
   
   「我就喜歡妳這樣的騷包呀！誰叫妳這麼高，我的衣服都蓋不住你的屁股，妳要將那低腰的流穌裙，再往下穿一點，不就遮住了！誰知道妳穿那麼高腰！」 
   
   「這已經到我肚臍下快十公分了，還低呀！那我毛毛的上緣不就遮不住了，而且丁字褲都露出一大半來了呀！等到蘭卡威住進飯店，你又要我脫下外罩衫，我不是變成妓女的化身了嗎？」我小聲在他耳邊說著。 
   
   「妳越像妓女我越喜歡喔！」 
   
   沒辦法，我只能先想現在，我只好先將裏面的短裙再拉下一點，還好白色的小褲還有點做用。 
   
   下飛機，往海關的地方走去，牽著魚水的手走，雖然吸引許多人的目光，但是就像我跟魚水出去散步時，我已經不介意眾人的眼睛窺視，但是我心裏清楚知道，大家都在看我的那裏？也因為如此，性激素仍然會引起我身體內那條神經，讓我心裏小鹿不平的跳舞，感覺我的愛液在兩腿間的深處，像是緩緩的在準備，正準備讓陽具進入的徵兆一般，做前期的備戰狀態，濕潤該濕潤的地方！ 
   
   等我要通過海關時，一位海關人員走過來，他看我的穿著，問我要來這裏做什麼，我說跟我老公來渡假的，他不太相信的樣子。要我跟他進辦公室。 
   
   這時魚水已經先通關去，我叫不到他，沒辦法只好先跟他走去辦公室。辦公室裏有四個海關人員，他們看我之後，說了一些我聽不懂的話，然後將我的護照放在桌上，其中一人拿我的包包將我裏面的東西倒出來，我包包內都是我的性感泳裝跟性感內褲，化妝品等，錢都在魚水那裏，他一件件翻閱，其他人不時瞄著我，這時搜我包包的那官員，要我到牆邊去，他準備要伸手來摸我的身體，我說我又沒做什麼，來你們這裏渡假要這麼麻煩，我會向你們的政府控訴的。這時坐在其中的另外一人跟他說了些他們的話，我說我去行裏區去請我先生來，這時那人說不用了，妳可以入關了，才將護照還我，讓我自己將東西收拾起來！ 
   
   (後來這段我說給魚水聽，他哈哈大笑說我一定是被他們當成妓女來的，好險我沒有錢，不然就沒有那麼簡單，最少錢會被他們拿去！) 
   
   好不容易出關，跟魚水轉往轉機的GATE碰上，轉往蘭卡威，走出機場，來接機的飯店人員看到我的穿著，他倒是很有禮的沒多看我！請我們跟他去專車！上車後，魚水跟我說只能穿一件喔！ㄠ不過他，我只好脫下他的衣服，他便收到包包裏。還跟我說：「這樣才對嗎！才夠騷包。」我心想反正你捨得老婆給眾人看，我還怕你不成！只是胸前的流蘇怎麼都沒辦法將我的小紅豆遮好，有點讓我不好意思，好奇怪的感覺，就是那種讓我有興奮，又害羞的心情，渾身酥酥麻麻的，讓我一路上都擔心太暴露，放不下來的那種緊張，陪伴著我！ 
   
   臭魚水，因為時間仍早，不是直接到飯店去，要先去那什麼飛鷹廣場看風景，我心裏一急，「我穿這樣要去逛大街，還要遊公園！你好壞喔！」 
   
   「對呀！反正沒人認識我們，我喜歡妳騷嘛！」 
   
   我知道平時魚水喜歡我暴露的模樣，他喜歡人家可以偷窺，看到我的小屁屁，喜歡我穿幫的模樣！我也總是陪他玩！這次也一樣，只要他喜歡我就做！只是這樣做下去，今晚他要不讓我加滿95或98，我鐵定不會放過他的！因為這樣的暴露，我鐵定會興奮起來，會需要他的小弟弟來親吻我的小妹妹，要它來蹂躪我的小妹妹，想到這裏小紅豆就怎麼樣都沒辦法消退！硬是穿出流蘇出來見人！甚至有時我稍微側頃身體，整個乳溝非常清楚就跑出來了！我要求要穿一件上衣，他說這裏那需要，魚水都說這樣才刺激呀！是呀！刺激，我太刺激了，胸口的小鹿一直跳不停，亂跳！ 
   
   下了車，來到一個停車場，走到一個廣場，再往前，有一個很長很寬的樓梯，魚水要我往上走！我心裏想：你是要我裙裏全部春光外泄，讓身後的許多人一飽眼福！他們這時都已經在對我行注目禮！我這要是往上爬，不正中他們心理所想的！臭魚水，等一會一定跟一屁股的蜜蜂在後面，我的蜜汁都已經滲出來了，不讓那些蜜蜂看得口水直流才怪！ 
   
   好吧！爬就爬誰怕誰，魚水拉著我的手就往樓梯爬去，我就慢慢的一階一階爬，偷喵了一下身後，下面已經有人在往我的腿間看了，我猜想他們一定清楚的看到我的雙臀及草叢了吧！丁字褲都陷入陰唇中了，他們看到的應該是像沒穿內褲的景象吧！想到這裏心中的小鹿又加速的開始亂撞！其實心裏還真有些癢漾的感覺！那種感覺會讓人心頭緊緊的感覺，是緊張的、是興奮的、又帶有點恥羞的，總之暴露是刺激的！不管有多少人在窺視妳！妳都會有性的刺激的，當然我也不例外！ 
   
   爬上去，我已經氾濫成災了！開始有點想要做愛的性興奮，挑起我的腦神經！這更讓我緊握住魚水的手，魚水被我一握，看看我，「現在就受不了想了呀！還有許久才回飯店喔！我們要在這裏吃晚餐喔！」 
    
   「在這裏吃晚餐呀！」 
   
   「等會天就暗了！喔！等會吃晚餐妳要將小褲褲都脫下來！」 
   
   「討厭啦你！脫就脫，我怕你呀！晚上就知道我厲害，看我怎麼修理你！」 
   
   「就怕你不求我！」 
   
   說真的，其實丁字褲的線砍入陰唇裏，走起來是真的不太妙，也不舒服。管他的，要露就露的過癮點！我一到座位上面，就偷偷將手鬆開小褲褲，鬆開綁帶將小褲褲偷偷往桌下脫下來，如同往常的習慣便將它圍繞在我的手脕上面綁好，有點濕濕的滑滑的！陰唇這樣舒服多了！但是低頭看了清楚一下，小腹下的黑森林有點露出來，在裙頭的皮帶上透出一些，裙子真的短的可以，想往上拉一點又想到剛才在機上魚水說的，會讓下面露更多，兩相權宜後我還是保持現在的狀況吧！ 
   
   魚水買了兩串香花走過桌來，幫我戴上，看看我的模樣，直說我現在真是秀色可餐呀！讓他一誇，我也樂的享受暴露自己。說真的我要不是自認自己還有點看頭，我可不願如此，會落人口實的！ 
   
   海邊的夕陽真的非常的美麗，徐徐吹來的海風讓我秀髮飄揚，我覺得現在就像一個性感女神一般的吸引著眾人的目光，我開始有點喜歡在這裏讓大家欣賞我的美麗，但是我又深怕自己讓別人認為我是大騷包，雖然說我現在已經差不多是這個樣子，讓魚水裝扮成如此，我也順他的意了！ 
   
   用餐時，我四下看了一圈，難了四方的男人，帶老婆的或女友的，都不知道眼睛要看那裏，真會ㄍ一ㄥ呀！我都敢給你們看，你們還裝呀！心裏暗笑又不敢笑，只好對著魚水緩緩用餐。吃完晚餐，來到專車旁，我想那駕駛的人大概也發現我的不同了，遠遠就直盯著我看！ 
   
   天已經黑了，車子開進飯店，我的穿著引起了許多的老外的注目，他們很大方的看我，我想他們大概該看的都看到了吧！這種直視的眼光讓一下子我好性奮喔，故意的坐下來時讓自己的腿及臀露的更撤底，魚水看著我的動作，要我更大膽一點，但是我也只敢在大廳中做到這個階段而已！ 
   
   坐上電動車，穿過大中庭，來到我們住的房間後，進入大門經過小院子，我往海邊外看，就是一個自己的泳池。這是一間渡假小屋，有自己的泳池。走到池邊，有些植物稍微擋住，再往前，就是下層的另外一間小屋，後方不遠處就可以看到旅館的大樓客房，心想這樣在池邊上做愛，一定很刺激的！或許那些客房內的人會隱約看到也說不定！ 
   
   魚水給了小費，行裏的小弟關上門，我一轉身走到池邊上，池外遠處，仍然有許多的人在海邊遊玩，魚水從後面雙手便握住我的雙峰，身體貼上我磨來磨去，一根硬硬梆梆的小弟弟不時想插入我雙腿內，但是我可要吊一下他的胃口，怎能讓他如此容易，我說：「你要的話要先當馬讓我騎！」 
   
   他二話不說馬上趴下讓我騎上去，小妹妹濕滑的貼上他的背，弄的我自己也癢癢的。他將我帶到池邊的躺以上，一下就把我摔到躺椅上，一陣狂吻後，來了一頓餐後娛樂，做完真的好舒暢，他也變得更持續有力，哈哈！這就是我犧牲色相所得來的應有的回報！ 
   
   做完愛，我看看窗外黑夜已經來臨，遠處海邊仍然有少數的人在散步！後面的大樓客房那裏，心理想像剛才應該有人發現這池邊的激情吧！魚水仍然溫柔的抱著我的身體，輕柔的撫慰我剛被填滿充實而仍喜吱吱的小妹妹！ 
   
   這時我肚子開始又有感覺餓餓的，我跟魚水說，我想吃點心了！魚水嚇的沖去洗了一下身體！哈哈！他還以為我又想要再來一次！我打開行裏箱，找了半天，沒有我的衣服，只有一些小內褲。我問魚水，他竟然說到這裏那要穿什麼外衣，這裏是泳裝與裸體的世界，我最多只要穿泳裝就可以了！ 
   
   於是他洗好出來，他穿上泳褲，上面穿上他的麻衫，他拿出一件我在大陸穿過的那件三朵小花的泳裝，說就穿這件吧！ 
   
   他在我們別墅區的泳池邊訂好了一桌情人宵夜，就只有我們兩人的宵夜，他說可以邊看夜景邊吃！ 
   
   好浪漫喔！魚水帶我穿過屋前泳池，讓我裸露的身材隱藏在夜色庭園中，他邊幫我拍照！這件比基尼應該是在這裏最暴露的穿著之一了！ 
   
   就在他幫我拍照時，身邊偶而有老外的夫妻經過，他們看到我的穿著，都會多看我們一眼！在池邊吃完宵夜，我們緩緩往自己的別墅走回去！ 
   
   魚水仍不放棄任何能幫我拍照的機會，他讓我的草叢幾乎都見光了，因為魚水拍攝我時，要我穿低腰一點，以致於我下半截鬆弛，泳褲側邊就離開我的肌膚。我不知道他那麼想要我暴露，在有人可能經過的庭園，他要我上空，陪他看天上星光，整個四周圍，就我們兩人，加上偶有經過的人而已！其實上不上空，已經沒什麼差異，只是小紅豆沒有跑出來見光而已，我也沒反對，就這樣脫去上面的胸衣！看著天上的星光，或陪他跳舞，貼著他，旁若無人的跳著舞。跳舞時，他忍不住都會撫慰我最敏感的雙臀，或親吻我的雙峰！撫摸我的雙臀時，手指還挑逗我的後庭，慢慢的，經過這樣的挑逗，饑餓的情欲激素，重新滿滿的填補我整個身體，我像是一個饑渴的老虎又要開始覓食了！ 
   
   最後在跳舞時，魚水將我身上的衣褲都脫去，所有的衣服，掉落在花叢間，我們滾進花叢間，找到一個小寬鬆的石椅後，我雙腿盤住他，讓他小弟弟再度光臨我的身體裏，一邊鄉享受著海風的吹拂，及他從後面所推進的抽送！全身的放鬆，真是舒坦！我不敢縱情的叫出屬於我的春情，是此時的最大遺憾，但隨時都有人可能會發現我們的這種情境下，更叫人刺激與震撼！ 
   
   這裏真是世外桃園呀！夜晚來臨後，因為這裏是私人住宿區，沒有太多其他人經過我們的附近，結束了又一次的春潮！回到Villa時，魚水說要我跟他裸泳，在這屬於自己的私人區域，跟天幕下的星光一起渡過！從現在開始，我在這裏，就是一個裸體的世界，因為這個區域都是我們的私人區域！ 
   
   雖然臨近有其他的小屋，住在後方的大樓客房裏面的人，也可能隱約看到我們，但是在這種環境下，裸體是最好的享受了！ 
   
   服務人員來，我躲到泳池內，等他們點了蚊香離去後，我們一起躺在躺椅上，身上蓋著毛巾將身體擦幹，聽著鳥叫蟲鳴，直到天亮起來，陽光照耀著眼睛，我才伸伸懶腰，坐起身來。服務人員已經將早餐送進來池邊擺好了！ 
   
   魚水穿著泳褲正在煎雞蛋，而我一整夜的睡眠，身上的毛巾早已落在地上，我想服務人員應該司空見慣了吧！我也不太在意。反正魚水都不介意，我也輕鬆愉快！ 
   
   吃完早餐，魚水說今天要去孕婦島，他說我們還沒有小孩，去那裏，也許回去臺灣會生小孩也說不定！他喜歡小孩我知道，但是我們都檢查過兩人都沒問題的，可能都是時間不對吧！ 
   
   沒幫魚水生小孩，也是我心理的一種壓力！他哥哥都生了三個，可能是我肚子不爭氣吧！要不然就是我屁屁不夠大，我也想呀！因此我想今天跟魚水去，他要我如何做，我都依他！ 
   
   約十點鍾，他讓我穿上那件在日本買的小三點式的丁字黑色泳裝，圍上三角薄紗圍裙，坐上電動車到大廳換上一輛轎車。不久來到碼頭，穿上救生衣坐上汽艇，很快的，我們便到這個知名的孕婦島。船靠岸後，他扶我走上島，穿過一座小山頭，便看到著個山中湖，此時這裏沒有別人，他拉著我一下便跳入這個湖中，清澈的湖水，在陽光下閃爍金光，這裏彷佛是人間仙境般的情境！ 
   
   魚水惡作劇的將我的小褲褲脫下來，差點沈到湖裏去！我們兩就在湖裏面悠游的戲水！可惜好景不常，來了一群團客，臭魚水還要我追上他，才將我的小褲褲還我，讓我羞的臉都紅了！在我穿上時，已經有人在水裏發現了我的秘密花園，那些小男生（好康到鄉報）都還故意潛水到我身邊附近徘徊，我那小丁字褲，根本就遮不住什麼，讓他們看的意猶未盡，眼睛都快噴火！ 
   
   因為這樣，我只好都跟在魚水身邊，享受悠游的陽光，有時魚水更將我身體扶上水面仰著，我這條下半身光溜溜的白皙皙美人魚，忘情的享受陽光，等我遊累上岸休息時，我才發現起剛才如被魚水撐起身體時，這岸上喝水休息的人，不都清楚看到我的三角洲了，羞死人了啦！剛才都是那些年輕力壯的團體，怪不得我總覺得被許多人潛在水中偷窺，就連岸上的人都對我刮目相看！ 
   
   本想在水中是最安全的了！最多只有少數人看的到我的暴露，這下全都欣賞到了！ 
   
   我坐在岸邊喝著自己帶來的飲料，這下午的陽光真舒服，我跟魚水說我想回飯店去享受日光浴的，魚水說要去這島的另一邊，沒有遊客的地方樹下去，在那裏可以天體喔！於是跟他往另外一邊去，走過樹林的小徑，那是另一個沙灘非常漂亮，卻也在這裏遇見另外一對歐洲來的外國情侶，他們躺在沙灘邊的樹下兩人都全裸，看到我們走來，他們也沒有要遮掩的意思。魚水客氣的跟他們說Hollo，然後我們也找了另一棵樹下鋪好浴巾，我躺下來讓魚水幫我擦防曬油，魚水邊擦邊幫我鬆開身上的綁繩，如此一來我，也跟著全裸躺在沙灘任由魚水的撫慰，然後我們跟老外一般，魚水拿出背包內我們帶來的小說，我便趴著看小說，讓身體享受著陽光的親吻，涼風的吹拂，魚水也跟我一般脫下泳褲，不過他是在曬鳥，他倒頭就睡！ 
   
   不久我也想睡一下，趴下頭，不知不覺的便舒服的睡著。不知過了多久，當我醒過來，看到魚水跟老外在聊天，我不知道魚水跟他們聊多久，他看我醒來後，便走過來跟我說等會要一起去海邊玩水！ 
   
   我看那老外一直注視我的身體那最私密的地方，他的小弟弟挺的好高，讓我有點不自然！雖然他的女友跟我一般的全裸，身材也不錯，但是魚水並沒有讓小弟弟挺起，可能被我榨幹沒ㄍㄛ了吧！(cc) 
   
   雖然我跟魚水都經歷過天堂海岸的洗煉，但是在這種情況下感覺仍然非常的不自然！ 
   
   後來大家聊聊後，竟然開始要在接下來的假期內，一起玩遊戲，他們兩人出點子，來讓我跟他女友一起玩曝錄的遊戲！這結果讓我們越來越瘋狂的渡過後面的假期！ 
   
珊與魚水(十) 貓女的饗宴 
   
   魚水從日本回來，他此次買好幾件貓裝的衣服，質料很舒服，貼身、透明將我的身材展露無疑，他一回來的第二天，一早起床，看我仍懶散的在床上賴床，他拿出五件貓裝，全部是來克蕾絲的黑色連身緊身衣褲，有長褲型的，有短三角褲型的。我第一次看到這種服裝，相當吸引我，於是我站起來試穿，真貼身，魚水看我穿著如此，口水直流，他說真如他所想像的一樣！ 
   
   被他這迷湯一灌，我不知覺得陷入他的迷思中，他說這種衣服可以如此穿著出門參加舞會的，(可是我總覺得太透明了點)雖然是黑色織花紋的，但是我的黑森林仍然非常明顯，魚水說這是晚上參加晚會時穿的，所以穿上無痕胸罩及丁字的小褲褲即可出門！當然如果他要我如此打扮出門，我可能也會聽他的話！只是這比我平時穿的蕾絲長褲更透明些。這話就到此先打住。(隔天我去參加同學聚餐時，這貓裝的威力我才有些認識！) 
   
   經過幾天後，有一晚上魚水從公司回來的途中，他打電話告訴我，今天晚上有一場宴會應酬，希望我能參加，通常我都會接著問他要我如何裝扮，這次我也不例外，他停了一會，告訴我就穿貓裝好了，要我自己選一件，不用再加穿其他的衣服，他要到家地下室車庫去接我，他便掛上電話。 
      
   我趕緊化妝，搭配我所選的黑色的貓裝，選了一件黑色透明的丁字褲及一件隱形胸罩，穿上後直接套入連身貓裝，小丁字褲雖然遮住毛毛，但是更明顯透出小內褲的型，穿上黑色高跟鞋，看鏡子中的自己，此時就感覺自己是酒店上班的小姐，走起路來，全身讓那薄柔的觸感，引起全身肌膚的敏銳感！ 
   
   此時魚水就打電話催我快下樓！我還是覺得不妥，加上一件薄的黑色短紗質外套，可以遮住我的臀部的長度，看看鏡子， 還好，若隱若現，只要燈光不要太強，應該不會穿幫吧！ 
   
   手上拎了黑色的包包便撘電梯下樓，坐上車後，魚水看看我，說等會的朋友都是大人物，需要我來挺一下！ 
   
   魚水是很少讓我在臺灣，參加他生意上的應酬，除非是日本人來時。但是今天好象不一樣，看他神秘兮兮的，我看到自己的胸部，尖挺的撐起上衣，清楚迷人！這樣穿著真性感，穿上就讓我無法控制自己的思想！ 
   
   魚水看到我這身打扮，笑笑的說我迷死人了，我倒覺得自己真性感，但是貓裝也太透明些，還好穿上薄的外衣，不然要是他的朋友見到，不讓我羞死才怪！
   
   晚宴是在一個私人的別墅內，在嘉義關仔嶺的一間私人別墅。來參加的人約十來人，大都有些年紀的人，有男有女，男的多，女的只有兩人，裏面我沒認識的人，可能就屬我最年輕。 
   
   這間屋子內有一間很大的餐廳，廳外有一個小庭園。我跟魚水一出現時，一位年約四十多歲的女人，穿著一襲長旗袍，兩側裙擺開高叉的旗袍，身材保持得相當不錯。她迎向魚水，魚水介紹我是他的秘書，她向我親切的問候，然後介紹她此時身邊走上來的男人，這男人是她的先生，姓劉，魚水要我稱他劉總裁，原來我今天又得扮演魚水的貼身秘書兼情婦了！( 難怪他今晚要我穿的這麼的肉感 )魚水在來的路上，只有跟我說這些人很重要，他們都是事業有成的人。今天的聚會是陳總裁長尾巴，因為他們邀請他來參加的活動，他怕喝醉酒所以請我來相伴的！ 
   
   劉總裁看到我時，眼睛就不停在我身上打轉，好像樣將我看穿一樣！哪種色色的眼神，看得我有點不好意思，心中感覺到可能衣服穿幫了，有點害羞，但是又有點心虛！好象我刻意穿的暴露來勾引他的那種羞，尤其那雙鷹眼，釘住我的身體一刻不放的那種饞樣，真讓我神經細胞發作緊繃，緊張中又有點酸，當那種酸羞感沖上腦門時，臉上都不禁覺得有點熱熱的，劉太太看在眼裏，輕推了一下劉總裁，「人家的秘書你看什麼？害人家多害臊呀！」劉先生才趕緊說我真是大美人一個，來化解他的尷尬！ 
   
   隨後陳總裁也走上來對魚水寒喧，當魚水介紹我時，陳總裁說：「小老弟呀！你真有辦法，找了這麼標緻的秘書，真是後浪推前浪，日本的廠商難怪被你嗊的一楞一楞的！」 
   
   「還好啦！都是珊的幫忙，不然我哪可能多接下那麼多的業績！」魚水很客氣的回答，我想他應該跟魚水的生意很有關係吧！（後來我才知道他是魚水生意上的金主之一。） 
   
   過沒多久，全部的人都介紹給我認識了，只是名子太多，記不得太多。但是他們卻全都記得我叫珊，雖然這是很不禮貌的事，也因為如此，害我再喝酒時多喝了好幾杯，還好他們喝紅酒，不然小女子早就掛點了！ 
   
   大家坐下來聊天時，總是聊到我！聊我在大陸時，如何對日本人施展美人計，原來他們都聽說我在大陸，如何的周旋日本買主，劉太太也直誇我手腕高明！
   
   其中有些是大陸的老闆跟他們說的，有些是日本人說的，把我說的好象狐狸精一般！讓我心理有些想笑，其實我是魚水的人，我不幫他誰幫他這樣犧牲色相！說著說著都說我身上穿的衣服，劉太太還讓我站起來，讓他們這些大男人欣賞欣賞。 
    
   還好，此時來了一群漂亮的美眉，她們都很年輕漂亮，這下就熱鬧了，像酒店的小姐各各都施展渾身解數，敬酒劃拳！ 
   
   過一會我才發現，這些小美眉身上都只穿一件短洋裝，內空無衣物，身前拉煉一被拉開，就全都露了！ 
   
   嘉義的小妞真厲害呀！身上貼著這些男人，讓他們吸乳房，（看得我此時臉紅心跳，血壓上升，心中的那股無名的性激素，忽然上升起來，串動我的腦神經線，想轉向不看都做不到。因為他們圍坐在我四周，陳總裁坐我旁邊，還吸的出陣陣春聲！那種春意盎然的嬌喘聲，穿入我耳門，影響了我全身的自律神經！整個打亂了我的呼吸。此時渾然不知道，自己好象一個悶騷包，自己的乳房也好想被人吸允一翻，只是思緒大亂！） 
   
   她們跨坐在他們身上，讓他們上下其手，然後每人都好象很需要的樣子般的叫春，真是讓我有點尷尬！魚水則摟著我，邊跟劉太太說話。劉先生因為老婆在旁邊，看他難過的樣子真好玩，但是也苦了我，滿眼前都是活春色，叫床嬌喘連連，劉太太自己後來偷偷摸自己的老公小弟弟，都被我偷看到！ 
   
   我最後只好閉起眼睛，任魚水摟住我，撫慰我的乳房部位，想像我正在做愛的樣子，但是總是少了那跟硬物，來突穿我肉體，下體自然的空虛需求的電流，針針刺向腦神經，真是讓人難以忍受！ 
   
   蛋糕來時，還一站起來排一排，跳起生日全空的大腿舞！每人的下體都光滑濕潤，有些動作大的，兩片陰唇還大開門戶，看得我心理都不自覺發抖！那是性興奮的激情讓我無法控制！後來連我都被拉上去，一起跳康康舞，大家一起跳兔子舞等。 
   
   跳完後，大家都被拉到院子去，這些小美眉脫下身上的外衣，跳入池裏的溫泉泥漿，然後上來拉著大家脫光衣服一起跳下去！我在魚水的保護下，沒被波及到。但是他被小美眉也拉下去。 
   
   我回到室內，劉太太跟我一起聊天，說他們幾乎每月都會有這樣的聚會，大家輪流坐東，坐東的人要帶老婆參加，所以大家都已經很孰識了！ 
    
   不一會他們一組組上岸，讓小辣妹幫他們一各各洗身體，有的還邊洗邊幫男人吹小弟弟，魚水自己洗好，跑進來坐在我身邊，我幫他擦幹身體，用浴巾幫他包住下體，可憐的他，小弟弟尖挺的沒人敢用！因為我在旁邊哈哈！ 
   
   最高潮的事發生了，陳總被每一個美眉，又吸又騎的，讓他最後叫苦不已，五十多歲的人，不知他是幸福？還是不幸的被眾小女人強暴了！ 
   
   這些景象讓我深覺嘉義的這些美眉真厲害呀！ 
   
   回台中時已經快半也兩三點了，一路上，自己被今晚上的情景也弄得心理癢癢的，在清水休息區，只穿著貓裝，脫下了隱形內衣，那貼身的貓裝磨擦我那已經非常敏感的小紅豆，渾身都開始發騷，胸部不斷傳來讓我酥麻的電流，我想跟魚水就地野戰起來，散步，逛了一會公園，本想找地方就地正法的，但是沒有發現到有可以親熱的地方，只好回到車中，還是讓魚水脫去身上的貓裝，只穿著薄外衣，坐在車內一路玩弄小弟弟，到家中，不知道是我強姦魚水還是他強姦我，我真想讓他的小弟弟被我吸到不行為止，只是那樣太累了ㄏㄏ，嘴會酸的，小妹妹裏也已經很酸了！ 

   最近真是又生病又感冒，都怪魚水讓我穿太少的關係！ 

珊與魚水(十一) 當我需要的時候 
   
   自從我跟魚水有性經驗以來，魚水很少離開我超過近兩個月。這次，快兩個月了！ 
   
   在他剛離開我那天…….. 
   
   五天前，他臨出門時，大清早的，天都還沒亮吧！ 
   
   睡夢中，我可以感覺到有舌頭在舔我的乳房，慢慢的吸乳頭又舔過去，小妹妹有一隻溫熱的手在輕滑，將我從睡夢中輕喚起，好舒服的感覺，乳房傳來陣陣的溫熱，有點癢又有點酥麻，小腹內開始有種熱流慢慢集中。隨著這種熱流，性欲匆匆挑起，我想是魚水睡醒了，看我裸露的全身，讓他想要來一下！ 
   
   很自然的，性欲的摧化下，讓我有點慵懶的自動張開雙腿，持續接受他的愛撫！ 
   
   我以為他會慢慢將小弟弟插入我開始饑渴的小妹妹裏面，但是溫熱的手輕撫我的陰唇，就是在那陰唇上來回移動，小妹妹已經有些濕滑，我嬌浪的臀上下晃一下，是意我要做愛！ 
   
   但是小弟弟沒有進來，只有手掌溫熱的撫慰，挑動著我的性神經，雖然手指有些滑入，小紅豆的吸允，比下身的電流來的更強烈，我又想是不是他今天想從後面進攻我，於是我輕微翻身拱起俏臀，但是插入的不是小弟弟，我緩緩睜開眼睛，我想知道是怎麼回事！ 
   
   他看我睜開雙眼便一躍而起，示意要我即刻起床，而草草結束我此時已經饑渴的、等待被侵入的性欲！ 
   
   我懶散的坐起來，揉揉眼睛，魚水都已經穿好外出衣服，我忽然想起他今天要出國！然後快速梳洗，匆忙化妝，都還來不及穿上內衣褲，他隨手拿起床邊昨晚我們出去散步，穿的那件一件膚色的、極透明的雪紡紗短洋裝，掛到我的脖子上，便要我幫他拿公事包。 
   
   害我衣服都還沒穿好，他就去拿起一堆行李，開門匆忙走到電梯間。狼狽的我，此時手上還拿著他的公事包，這時他才幫我穿上並拉上背後的拉煉。走進電梯內，從鏡子裏看著自己，透過穿著的這件性感透明的衣裳，看著自己正春情洋溢的身體，尖挺的乳頭呼之欲出，魚水仍把握住任何可以撫弄我身體的機會，一手揉臥我的胸，另一手指在我的雙腿間，將我濕潤的部位持續加溫！ 
   
   開車送他到機場的路上，我的身體內小腹裏，有一股未釋放出的能量，持續加溫，潛藏在腦海作弄我！ 
   
   他這次要出國兩個月，我開著車，他在高速公路上仍不斷的玩弄我的身體，時而撫摸我的雙峰，時而在我的腿間進出他的手指，我想他要斷欲許久，我也不好阻止他，強烈的性需求卻悄悄襲擊我的腦宅！我想要跟他做愛的話我卻說不出口，怕他擔心，但卻搞的我心神不寧！ 
   
   到機場時，已經快要來不及他上飛機。還好他還趕上了，但是這一去要好久才會回來，心理仍有些不舍！ 
   
   開車回途中，身體上仍有那股離情，加上體內的春情在作怪，害我回到家中時，身心交淬，躺下沙發上，開了電視卻不知道電視播著什麼，迷糊的睡著了！ 
   
   醒來後，脫下衣服，趕忙做完家事，才忽然想起魚水短期內不會回家來！從下體饑渴所傳來的空虛，加上此時守著空虛的家，心中有些難過！平時我倒也不覺，只是今天總是怪怪的。 
   
   此時我好有人抱抱我，我閉著眼摸著自己的身體，空虛寂寞、欲火中燒、饑渴難耐！泡泡冷水澡，消消自己的欲火！ 
   
   生活如平常般幾天過去了，小腹裏越來越腫脹的感覺，一天天強烈，這是從未有的經驗！ 
   
   今天去看了醫生，魚水去了第六天，醫生說沒有問題！本來我還以為懷孕了，有些高興，結果不是！ 
   
   醫生說我是需要做愛的關係，因為我接近排卵期，這是正常的生理反應！害我羞紅著臉回來。但是知道原因卻是無解，魚水人在國外，沒有解藥！醫生說幾天後就會消退了，看來我也只有忍住了！ 
   
   此時胸部也比平時要腫大一些，感覺上胸口悶悶的，乳頭總是堅挺，穿著胸罩都會有點壓迫的感覺，全身都不對勁！心頭煩躁、坐立難安！ 
   
   今天已經是魚水出國的第七天了，如果依照我的經期計算，後天就是排卵的日子，今天下午要陪佩佩去參加服裝秀，穿來穿去不知穿什麼好！ 
   
   化完妝，看看鏡中赤裸裸的自己，那種缺乏做愛滋潤的我，雖然胸補挺漲堅挺，但是感覺有點憔悴！ 
      
   離下午還有一點時間，看著鏡中的我突然想要自慰，拿出電動寶貝，幾天來都原就已經濕滑的陰道，讓電動寶貝一下就放進去。 
   
   奇怪！只有酥麻的感覺，就像按摩椅震動一般，沒有激情！ 
   
   又找了後庭的小寶貝，想有雙重效果，或許可以一解需求！但是自己弄了半天，不但無法紓解，反而更需要，想獲取高潮，這時怎麼變的如此困難！自己用手抽插，不管快慢，只有讓我性奮，但總差那臨門一手！饑渴的我欲火中燒，此時已經快要讓我失去耐性！ 
   
   忽然想到跟魚水玩暴露遊戲後，如果再用電動寶貝，就會不一樣，因此開始讓我想要做一點暴露的事！ 
   
   看著衣櫃，通常魚水不在，是我可以穿保守一點的機會，但現在又很想讓別人窺視我的欲望開始在做祟！如同讓魚水要求我暴露，讓人窺視的那種需求欲望！ 
   
   衣服一換再換，最後都不知道穿什麼好！因為我自己不知道要如何讓自己暴露，平時都是魚水安排的，有時自己都不知道自己已經暴露，現在要自己計畫總拿不定主意！ 
   
   最後想想，先到露臺上，光溜溜的先試看看！ 
   
   各位愛護小女子的讀者都知道，小女子家露臺的情況！因為如果有車子停下來，開車或騎車的人，抬起頭，就可以看到一個裸女，大白天的曬太陽！ 
   
   這是一種安全，又可以達到目的的一種好方法！我還不太想在大白天到街頭上暴露，魚水又不在，暴露後又不能得到我所想的，況且又不安全！ 
   
   在露臺上，如果要更刺激，就連電動寶貝都露出來！想到那些看到的男人鐵定會血脈噴張，心理一股腦癢起來！ 
   
   想定後先將後庭的電動珠拉出一截，這一拉反而有點酥麻，刺激到我的子宮去，啟動後它還會一閃一閃的發亮，更會吸引住路上人的注意。 
   
   想像在大白天，讓人看到自己在自慰的饑渴模樣！那種羞恥、慚愧、丟臉的舉動，光天化日下讓眾人窺視，伴隨引起那種緊張、刺激所產生出的性欲激素，光如此幻想，自己已經非常性奮了！ 
   
   終於鼓起勇氣，站到露臺上，往下一看，車子還滿多的，真有可能被發現到！一不做二不休，張開雙腿，先被面對著外面的馬路，張開雙腿，一手撐著牆壁，讓後庭的珠串震動暴露在外面晃動，像長了一條尾巴在搖擺，一手從前面伸下，緩緩插送夾在雙腿間的假陽具！如此一來，陣陣怕被發現的緊張情緒，激起腎上腺素開始作用，開始啟動一連串的化學反應！ 
   
   因為有暴露的幻想和緊張，身體開始有種不同的反映了！
   
   開始能從陰道內感覺電動寶貝抽送的刺激了！可是只是覺得陰道腫脹緊迫，一時仍沒辦法紓解！後庭的電動珠因震動，而晃動不已！如果此時真有人窺視到，不知道是何模樣？做何感想？ 
   
   隨著身體內激情反應，我有點呻吟，有點顫抖！就在開始有點感覺時，門鈴響了！我夾著電動寶貝走進客廳，看了一下時間，哇！已經下午一點了，樓下對講機傳來佩來了的訊息！ 
   
   時間真是飛快的過去，才剛要有所性奮的激情得馬上冷下來，我哪能讓佩看到我如此淫蕩的模樣！ 
   
   糟糕！剛才他在樓下有沒有抬頭看到！想到這裏心頭一緊，身體猛然一陣反應，淫液滲流出來許多！趕快將身上的電動寶貝拿出來，緩緩抽出電動珠，放到浴室櫃子內，用冷水洗一洗身體，讓自己冷一下！包上浴巾，沖到門口，開門讓佩自己進來！ 
   
   我先走進房間，剛穿好內衣褲，此時佩進來了。看到我滿床上的衣服，我都不知道穿什麼！她幫我挑上了一件貼身銀灰色的YSL的短洋裝！那是一件來克成份的雪紡紗，可是只有薄薄的單層，上身貼身且下擺緊緊包裹我的雙臀，長度也只有約膝上二十多公分，這件衣服，我都是跟魚水在國外度假時，有時晚上出去PUB穿的！ 
   
   穿上後，我發現我穿的黑色內衣褲太明顯！脫下內衣褲，換上膚色的內衣褲，再看看鏡子，蕾絲胸罩明顯透出，下體膚色的三角地帶則是隱隱約約！這樣應該還可以接受！但是我還是想要找一件襯裙穿上，佩佩說我應該大方一些，身材又不是不好！這樣會很性感動人！ 
   
   她這句話正說到我的心坎裏，我正想要自己暴露性感一點，但是又沒有勇氣！以前自己穿性感的裝扮，都是為了魚水！從沒有因為自己想做愛，而想曝露自己的情形。但今天卻是希望能讓自己解脫生理需求而做！因為我想要自慰來達到高潮，來讓自己紓解需求！暴露可以增加自慰時的幻想，這是我從剛才以來心裏一直想的，但是都沒辦法做到！因為我會怕危險，身旁沒人可以保護我，自己一人不敢做！今天有佩陪我，為我壯膽！雖然心中仍有點放不開，但是一想到那會更增加我暴露的情趣！我沒在多說什麼，便拿著包包及車鑰匙，跟佩出門！ 
   
   在室內看還好，因為質料有點反光，出戶外就知道我錯了！今天太陽高掛，坐在車內，看自己的大腿及三角洲清晰透出，雖然有穿膚色的蕾絲丁字褲，可是前面如此透明的看出蕾絲花色，後面就可想而知了！醜大了！這樣已經穿幫了，任誰都可以看出我下體內貼身衣物，邊緣的毛毛仍然跑出一些，還好總比剛剛想都不穿時好多了。只是整個身體皮膚似乎也只有一層薄薄的衣服遮住，皮膚就是內襯了！我一直跟佩說再借我一件外衣，但是找半天只有內衣及泳裝，就是沒有可遮住我身體的衣服，她今天是要做泳衣彩排的，所以沒帶其他的衣服。 
   
   好吧！我心想：反正今天不就是要刺激的暴露的嗎？那就徹底一點吧！沒外衣也是好藉口吧！這時佩說：「你這樣穿著胸罩反而清楚，不如脫下胸罩貼胸貼更自然一點，這樣全身都是膚色更好！」 
      
   我初想是不錯，可是如果連上身胸罩都沒穿，不就更讓人家知道我根本沒穿內衣，更猛盯我看，那我就更加難逃被看穿的危機！雖然我此時很希望自己被男人釘住，增加我的性幻想，但是我還是有底線的，除非是魚水在身旁，要我如此！ 
   
   很快的就到了經紀公司，我讓佩先下車，然後我自己去停車。停完車後我下車走出車外，走在人行道上時，我發現機車騎士的目光，開始讓我的打扮所吸引，我相信我的臀溝已經吸引許多人的目光了！這時腦海內早已隱隱發做的性幻想，夾雜著被人淫視不安的心，兩種感覺時而交會，激起一陣陣的性愛激素，小腹中欲火開始悶燒，感覺好腫脹的不舒服，又有一種酸澀！我故意裝做自然，其實心中澎派洶湧，心跳加速，小腹裏那股欲悶的感覺好強烈，陰部內有種搔癢，那種需要抓癢卻抓不到的感覺，真想手可以伸進去抓一抓、插一插，當然做不到要忍住！ 
   
   可是那股欲火快燒幹我的思緒、理智！此時如果有個帥哥找我上床，我說不定會馬上答應！只可惜沒有，如果真有的話，我不知道答案會是什麼！ 
   
   還好停車地方距離大樓不遠，終於結束在路上被人窺視的那種滋味。進到門廳內，在等電梯時，我感覺到那種被眾人近身眼睛品嘗的體驗，今天的刺激前所未有！緊張的我雙腿巍巍顫抖！腦海空虛，只有一種思想－你們在想我在你們面前是全裸的，是淫蕩的！ 
   
   進入電梯我眼睛直盯著12樓，真希望快到快出電梯！偏偏停了好幾停，旁邊後面兩三個男生在我快出電梯時，還偷偷說：「這女的好利害喔！股溝好清楚喔！」這一聽真羞的我臉都熱起來，原來我的這件衣服真的很透明！看來今天真是難挨了！ 
   
   走進經紀公司，迎面而來的就是一片大面的落地鏡子。明亮的燈光下，天哪！自己的雙腿間的縫、兩片肉片的外廓，清楚的透過衣服！連跑出丁字褲外的毛都有點清楚，在這公司內我都等於是內衣秀嘛！難怪在馬路上在等電梯時，那麼多人都盯著我看！ 
   
   這時佩及他的經紀人出來接我，我趕緊用手上的小包包遮住下體，一手跟他握手。配介紹我跟他認識，看他眼睛直盯著我的身體，讓我很不好受，我跟他走一起佩走我後面，來到試鏡彩排室，佩偷偷跟我說：「你的背景還真誘人呀！股溝好吸引人喔！」 
   
   可惡！我還沒怪她，她還先作弄起我來，我給她使了眼色！可是給她這麼一說心理一陣癢養的，有緊張、有刺激、有害羞、總之開始有點覺得丟臉！自己身體大部分都見光，真是丟死人了！但是心理也想剛才路上的那些男人，回家後他們老婆會不會受益，想到這裏幻想著也回憶著剛才那些人看我的眼神，覺得下體一股蜜汁，悄悄流出來的樣子？ 
   
   我趕緊選了靠邊的一排座椅坐下來，看著她們走臺步換裝人可以穿的。除了她們這些摩特兒，秀場上要穿著大膽暴露又薄，是舞臺吸引人的重點，所以她們穿的都是最新的低腰小三點式的泳裝！ 
   
   看著她們一個個的曼妙身材，看的我也不禁春心蕩漾，這下真的慘了！覺得雙腿間的愛液非常不聽話的流出許多，濕了我的雙腿外，也透出了我的衣服，逼的我只好站起來，走到更衣室內的廁所，拿衛生紙將下體雙腿間擦幹，洋裝後雖然濕掉，還好因為是銀灰色，看不太出來！ 
   
   但還是等它幹吧！於是自己在更衣室內翻看那些在衣架上的泳衣，有些非常性感的泳衣，我看連那些摩特兒都不會穿上臺的吧！跟魚水在國外買給我穿的差不多暴露，那種在國內我都不敢穿，有時只在家中穿穿。 
   
   終於佩她們排完了，後天才要公演！我跟佩走出大樓往停車場走，佩是穿著小可愛上衣及超低腰的熱褲，露出中空的小蠻腰。我的裙短得已經夠吸引人的，加上我的衣服又是如此透明，這時我們兩人走在路上，更加引起路人目光，我邊走邊跟佩說：「穿這樣走在路上太騷包了！趕快回家，不然都被別人看光了。」 
   
   還好走到停車子的地方只要三分鐘。但是到停車的地方時，卻發現車子不見了，地上寫了字！嗚！嗚！嗚！車子被拖吊了，可是我沒停在紅線呀！原來我停在消防栓的旁邊，佩告訴我說這也不能停的！ 
   
   這下子慘了！本來想自己這樣暴露，頂多是走到車子開車這段路，這下子不知道還要被多少人注目！這時我聽到經過我身邊的人巧巧的跟旁人說：「…….丁字褲耶！」 
   
   佩興災樂禍的說：「老天要你今天大暴露，你這身透明的國王新衣，不知道要迷死多少人！老天要你多迷死一堆男人！你就別擔心了。」 
   
   沒辦法，只好走到大路上招呼計程車，偏偏等半天，車水馬龍就是沒有計程車。等了約十多分鐘，終於叫到一輛。再這十多分鐘裏站在路邊，一堆人經過我身邊，都會回頭來多看一眼。 
   
   我心中百感交集，我在路邊上演一場內一秀一樣任人窺視我，熱轟轟的臉，內心渴望被窺視，又不希望被太多人看的矛盾心情！雖然故做大方，但是自己心中總是害羞！我可以聽到有人評論我的聲音，卻也刺激我心中熊熊的欲火！這時多分鐘讓我體內的烈火欲燒欲望！ 
   
   上車後，就看到司機色咪咪的眼神直看著我們，好象要看透我的樣子。其實我自己知道這身衣服在大白天的，透明的很，誰都可以看出我的內在美！這樣讓我心理一股想要自慰的衝動直腦門！就想趕快回家好好的舒爽自己一翻！因為衣服太透明了，到家時我請司機直接開入大樓地下室去，下車後匆匆進電梯直上家門。讓佩自己回去，不請她上來坐坐，這樣我才可以打趁鐵熱！ 
   
   剛進到客廳，我脫光身上的所有衣服，拿出電動寶貝，躺到床上，自己插入下體的秘穴內，哇！好爽呀！這種感覺真是好的說不出話來！ 
   
   這一抽插，立刻將我腫脹的下體密穴內，那些飽受折磨的神經線，激烈的參與傳送震動，蘇麻的電流，讓身體不自覺抖動，幾天來的欲火，悶燒許久的子宮，告訴我今天可以得到解脫了！ 
   
   伴隨著陣陣傳到腦裏的暴露幻象，想像著許多男人看的眼神發呆的表情！體內熱火欲海，強烈颱風吹襲這大海，一波波攻向我的中樞神經，伴隨這種感覺，我更加快抽送體內的寶貝，終於體內一陣收縮，潮水如落花般拍打我的神經，讓我全身僵硬！抱住枕頭，許久沒嘗過的高潮，好舒服好舒服的，身上伴隨著喜悅的汗水，手鬆開電動寶貝，酥麻的震動仍在進行，我靜靜享受這一刻，這是我今天犧牲色像所不易得來的快感！ 
   
   我此時靜靜的享受著，張開眼忽然發現天已經黑了，小腹裏也已經不在那麼腫脹不通，暢通許多的感覺好舒服。取出電動寶貝，仍然有些不舍，與其說不舍應該說是有點空虛，仍想填滿自己的小穴，心想我怎如此貪得無厭呀！ 
   
   敵不住空虛，我穿上穿帶式的小電動寶貝，這不像假陽具那麼粗，長有約十三公分，粗約三公分，這樣就可以讓自己隨時感到有小弟弟在小穴內按摩的舒爽。 
   
   舒爽了，肚子也餓了，到廚房內煮了一些小菜慰勞自己，吃飽後，小穴內仍然傳來饑渴的聲音，小腹仍然有點悶漲著。 
   
   雖然此時我已經不是那麼需要，但是自己回想今天的暴露，仍然讓我心頭激起陣陣激情，感覺自己好燒包又淫蕩，真想再淫蕩一次！ 
   
   今天看她們表演，我也有點想試看看，所以在更衣間，自己挑了一件白色的小三點式穿上，自己也對自己身材滿意，當時我有點不好意思被其他人看到！想到這裏，我趕緊去換上一件我不敢在臺灣穿的暴露泳裝！穿了胸衣後，沒辦法系緊小褲子，因為穿戴蝴蝶式的電動，仍在撫慰我還沒被喂飽的小密穴！此時心中忽然升起一股壞念頭－－－我想穿著電動寶貝出門走走！ 
   
   可是我在猶豫，要不要讓人發現我插著電動寶貝。幾經掙制要不要讓它被發現，萬一被發現也只有少數人而已！這是我可以忍受的程度！但是是走了一會兒，行動有點怪怪的，忽然想起，在日本帶回來的那件，皮制的遙控丁字褲的電動寶貝小內褲！那件前後庭都可以享受的！ 
   
   穿上後感覺好多了，遙控器可以放在皮包內，換上黑色的小胸衣，穿上小短迷你裙，加上低領白色雪紡襯衫，感覺還不錯！這樣走在路上，應該不容易被發現體內的電動，也不會太顯眼！試著打開電動震動，前後庭傳來舒爽的感覺，走起路來還不會太怪異！可是要去哪里呢？這讓我想破頭都想不出來！自己一人可以去哪呢？最後我想去一中街那裏可能好些，而且可以去中X 百貨，穿短裙那裏過去很像不錯的地方！ 
   
   我計畫如何的冒險暴露自己…….
   
珊與魚水(十二) 夏威夷遊記 
   (一)   
   來到夏威夷這個地方，第一個學會的就是ALLO HA。出了夏威夷機場，感覺天氣突然熱了起來，我站在機場的出口，等魚水去找接機的導遊，想脫下外套卻是不可能，因為我此時身體裏面是純內空的，昨晚上做完愛後，繩衣都已揪下來了，下半身除了那兩片小短裙也沒穿內褲。如果有人注意我看的話，從開叉的兩側就可以看出來。好在這裏的老外有些女人穿的比我還性感。 
   
   終於坐上七人的小車接機的導遊就說要我們學這學那，好象很職業的樣子。我看著窗外，車子很快就開來到著名的WAIKIKI 海邊，我們住進旅館就在海灘對街，這是一家很有名的飯店，我們住進21樓的房間，正對著海灘，藍色的天空，真是讓然感到無比的放鬆！ 
   
   我們是搭早班飛機來的，現在是接近中午左右，一進房門，我立刻就走到陽臺外面，滿是藍海及藍天。 
   
   昨天晚上跟魚水到街上買玩東西後，魚水竟然從苗栗帶我去明德水庫那邊的一個公園去散步，走過一座吊橋，魚水竟然在吊橋上將我的上衣外套脫去，在吊橋上面，要我穿著繩衣讓他拍照，不知道有沒有被別人看到，又冷又好刺激！刺激的我兩腿間淫液都忍不住順著珠珠流下來，加上寶貝裏的珠珠作祟，到最後忍不住就在水庫邊的地方打野戰。 
   
   因為如此所以一夜沒合上雙眼，現在心情一放鬆，走進房內，脫去多餘的外套、短裙，身體已空無衣物，躺倒床上已經累翻了！ 
   
   雖然在機上已經補過一小眠，可是仍然敵不過周公的摧殘。 
   
   當我睡醒來時約下午四點多，太陽照入房內，我往窗外看去真是晴空萬里，心情也突然輕鬆起來，許久沒出國來玩，我起身來走進浴室內洗去一身的疲憊後，看看躺在床上的魚水，他似乎也累的不象樣，小弟地也輕柔的貼在床上，我心想讓他再睡一會。 
   
   我開始打開他所準備的行李，我將衣物整理吊到衣櫥內，剛開始都是他的休閒服或沙灘褲，接下來才看到屬於我的衣服。而我的衣服只有四件比基尼泳裝，加上一件上次在蘭卡威老外朋友送的那件魚網狀泳衣，兩件透明的沙灘長褲，一件藍色花的、一件白色的，及一條小沙灘圍巾，剩下的就只有今天穿來的外套及短裙。而那四件泳裝都是丁字褲型小得不能再小的，每次穿上我的黑森林都會露出來的那種（魚水喜歡看我的黑森林跑出來，所以都不讓我修毛毛！），而且都是薄的，下水還會有些透明的。內衣褲只有ck的薄紗丁字內衣褲一套黑、一套白色，就這些沒了。 
   
   臭魚水這次來夏威夷這幾天，不知道要做些啥，都沒帶我的外出服，每次出國玩，都只讓我穿這種衣不蔽體的衣服，這下我還不知道要穿些什麼衣服好。此時裸體的我，拿起沙龍巾圍在身上，坐到陽臺上去看海景。 
      
   不一會魚水醒了，看我坐在陽臺上看海，他也走出來從背後摟住我，在我的臉上親吻的一下，伸手撫摸我的雙峰，我貼著他的臉頰，他的手慢慢的伸入沙龍內，輕柔我的乳房，熱熱的手撫摸著雙峰，這是一種幸福的感覺。 
   
   「走！我們去海邊走走。」 
   
   「好呀！幫我找衣服吧！」我故意要他選。 
   
   他走進房內，看我將衣服都掛在衣櫥，他隨手拿出一套泳衣，然後他開始穿他的海灘褲，我走進來房內看了一下。 
   
   這泳衣是魚水買的，我以前穿過許多次，這是幾年前我們結婚紀念日時買的，我還是說明一下，這件泳衣的材質是用來克布製造，用細透明絲帶綁住後頸部後往胸部前繞行，有約十公分等腰的兩片三角型的來克布料，可以遮住雙峰，這會讓我的胸型集中展現無遺，然後有兩條細帶往下向腰部繞往後，撐開臀部中央的股溝後再纏繞往陰唇兩側，沿腹股溝往後臀系緊。穿起來陰唇與雙臀會自然微微張開，穿起來不會不舒服，但是因陰唇會微開，所以只要我不小心雙腿張開，就會讓人到小穴裏面。如果這樣穿起來下半身等於沒穿，因為線繩都是透明的，所以下半身的前後面加上一件三角形懸垂的一片流蘇布料，由一條金屬金色的煉條綁住腰部，可以遮住我的黑森林，下半身的後面也是三角型的懸垂須，稍微搖擺，會隨搖擺隱約而看到股溝，並且整件是膚色。這樣穿著起來，遠看幾乎像是沒穿衣服，加上細繩是透明材質更是看不出，這件泳衣總共布料不超過兩個手掌大。 
   
   這件我在臺灣曾經穿過一陣子之後便沒再穿，雖然後來我也穿很多次到海邊，但是有次參加一個魚水的朋友團出國旅遊，是在帛琉渡假時，那時候我跟魚水才剛開始玩暴露遊戲沒多久，當時為了讓他高興，答應他穿出去逛海灘，結果因為太暴露，還被魚水跟朋友他們拉去逛商業街，他的朋友一直盯著我瞧，羞的我雙腿淫水直流還被發現，那時羞的我印象深刻！從那次後就沒在穿過的。 
   
    「比那時真的更迷人了！」穿好後，我轉了一圈給他欣賞。 
     
   然後我在將沙龍裹住身上，照著鏡子化妝一下，他忽然走過來將我的沙龍扯去，「不用包那麼多，穿泳裝就可以囉！這樣才迷人。」 
   
   「哪有人穿這樣在飯店內走的，上次還被羞的我記憶深刻，到海邊在脫下吧！」

   「這裏是夏威夷，街上多的是泳裝女郎逛街，你要多學學老外。」 
   
   就這樣，他背著相機，我渾身就這都快遮不起來的布料還有那些流蘇，開始我的夏威夷之旅了。 
   
   光走出房間，迎面來的就有三、四組旅客，每人都眼睛雪亮的瞄著我，下電梯要出馬路，需要先經過飯店的購物街。歷史就重演了！我就這麼幾乎全裸的走在商店街內，這真讓我有些尷尬！ 
   
   人家都穿著輕鬆的休閒裝，沒看到有人穿比基尼的，只有我一人穿這樣，真是與眾不同！這裏日本人特多的，走著走著突然聽到有一個日本的男生跟他旁邊的一人說：「那女人真性感，連恥毛都露出來了，乳頭還挺立，身材還真不錯！」 
      
   「是啊！是啊！我遠遠的就注意了，我還看到那下面都沒穿耶！她的陰唇還凸在外面的樣子，好大膽喔！」 
   
   當他們經過我的身邊，我發現他們回頭一直看著我的背影，又不知說些什麼，沒聽清楚。我不知道魚水有沒有聽見，他自顧看他的櫥窗內的東西。走到這裏我已經感覺被淫視得有點難堪！ 
   
   終於脫離購物街，此時我已經被淫視得有些不自在，走到街上，要穿越馬路才到對街的沙灘，這一段要走到十字路口，街上人來人往，比剛才的購物街還熱鬧，只是這邊的人群裏，是有些女的穿泳衣走在街上，可是也沒有人穿的比我更暴露！好不容易走到沙灘上，總是海邊了，穿泳衣是合適的了，這才稍微化解了一些尷尬。 
   
   這著名的WAIKIKI海攤，夕陽正在海平面上映著海面，有一番迷人的景象！沙灘上許許多多老外，在人行道上散步，海邊一堆人在沙灘上躺臥，這著名的海灘果真讓人感到無比的放鬆自在！ 
   
   我發現許多比基尼女郎在人行道上散步，有的穿著丁字的比基尼，有保守型的，也有暴露型的。這下我就不再那麼緊張，走在沙灘上，腳踩著清澈的海水，聽著浪花的聲音，挽著魚水的手臂，夏威夷真的讓我感到無比舒暢，連日來上班的壓力此時已遠遠拋諸腦後。 
   
   天色漸漸暗去，海邊許多商店開始亮起，我們走來到著名彩虹旅館的前面沙灘，魚水找了在沙灘邊的一個咖啡吧，便拉著我走進去，涼風吹來，很是舒暢，只是我不時要閉緊雙腿，不然小穴可要見人了。 
   
   才坐下來，已經有許多老外的眼光一直往我這邊喵過來，看的我有點羞，有點興奮，他們都會在我看他們時回我微笑的臉，這讓我感覺真好！ 
   
   我點了一杯特調果汁，魚水點了一份聖代，吹著海風喝著果汁，一股清涼及愉快的感覺讓我舒服得放鬆自己，此時也不在意自己有多暴露，我全心享受這美好的時光。 
   
   天色暗下來後，魚水找我去逛街吃晚飯，刺激的夜晚終於開始，原來魚水的計謀是從現在開始的。夏威夷他來許多次，而我是第一次來，許多事我都是之前聽他說過。 
   
   喝完飲料後，肚子有點餓了，魚水說要帶我去吃當地的小吃，我站起身來跟他穿過飯店的大廳，走回馬路邊。這裏就有一家非常大的shopping mall，魚水並沒有要我去逛shopping mall ，他帶我穿越馬路走到對面不遠的一條觀光夜市，這裏人山人海，看到一些比基尼女郎，她們也是穿著暴露型的比基尼，跟我比起來差不多。但是穿著如此暴露的女人並不多，總是少數！因此我們就成為被人注目的焦點，剛開始我還不太在意，因為已經來了。哪知一些老外老是雙眼注視我的下半身，看得我渾身開始不自在，胸部激凸不已！ 
   
   就在這時，魚水走到一個地攤上，拉我蹲下來看貝殼裝飾項鏈，這突如期來的舉動，讓我一時也忘記穿幫的危險，蹲下來後，細繩將我的陰唇往兩邊撐開，我發現賣項鏈的老闆一眼就看著我的下身，害我怎樣蹲都不是，旁邊也蹲下了一些剛才在附近的老外，糗死我了！我相信他們都看到了吧！魚水好象旁若無視般得邊拿項鏈幫我戴看看，還不時要我轉身讓他看看，顧魚水就顧不了被窺視，就這樣我莫明得被窺的好刺激的性奮起來！ 
   
   終於買了一條貝殼項鏈，我也快速站起來，才讓那一裙人的視線脫離我的視野！走到一家有演唱的西餐廳，魚水帶我上去。 
   
   這餐廳還滿大間的，有一個大舞臺，等我們倆坐好後，開始一羣女郎上臺跳草裙舞，哇！真是像在臀部裝上電動馬達，抖的好快好快！第一次見識到真是不同凡響！ 
   
   邊吃餐邊看表演真是愉快，這也讓我忘記了剛才得暴露性欲！好戲在我們吃了前菜開始，她們邀請台下所有的女生上臺去，要我們跟她們一起跳草裙舞，這下可苦了我了！    
   
   也沒辦法推，我的穿著已經夠暴露，還要扭臀擺舞，這准讓我的黑森林照會所有的觀眾，我就這麼被拉上舞臺，其實所有的女來賓也只有約八九人，有穿沙龍、有穿短裙、有穿短熱褲的，只有我穿著最清涼。 
   
   當我站上臺去，感覺台下所有目光都集中到我身上，也因為我穿著最清涼。主持人把我帶到舞臺最中央，開始教我們示範跳草裙舞，一腿在前一腿在後，雙膝微彎，要我隨著節拍一二開始，扭屁股！這每一扭動，我的流蘇都搖飛起來，不用說，黑草叢全都露出來了。 
   
   「OO 歐 ！GOD！HOW SEXY YOU ARE！」 
   
   主持人好象也發現我下半身就是只有流蘇其他都沒有穿，但是他仍不放過我，節拍越來越快，大家隨著節拍一直鼓掌，這下我想退也退不成，就這樣邊搖還要我邊轉身，搖了約四五分鐘才停止，大家一直要安可！我害羞的趕緊下臺來，魚水用相機拍了許多我剛才在臺上的照片，他回播給我看，天呀！我每一搖動，我的三角洲都全都露出來了，後面的背景簡直又是全裸一般，臀溝還微開，連我自己都看的驚心動魄！難怪剛才閃裝光燈一直閃。 
   
   魚水此時拉我手去摸他的小弟弟，他也是看的欲火高張，硬梆梆直挺挺！這更觸發了我渾身欲火，淫液也在此時控制不了有些流出來了！這時邊吃飯，魚水的手還不時在我的雙腿間撫摸我的性感帶，讓我越來性欲越高！口中的美食都快沒感覺了！ 
   
   就在這樣的氣氛下，我全身都快溶化了，小腹內的欲火開始往上延燒，好討厭又好想要的感覺喔！討厭是現在不能讓小弟弟挿進來，讓我銷魂！好想要的欲火是越來越讓我渾身熱起來！    
   
   就再此時，魚水從他的口袋裏拿出那個雙球的性愛寶貝，放到我的手上。 
   
   「把它們放進去吧！」 
   
   臭魚水，知道我都已經快受不了了還要用這個整我，等會我鐵定會到高潮的！可我也好需要東西來填滿我下面的嘴，不然我渾身難受，就這樣我偷偷摸摸得一邊裝做吃東西的樣子，將那軟的雙球塞進我的陰道裏，終於填滿了我空虛的下體！ 
   
   等我松了一口氣後，我發現臨桌的先生好象也注意到我的動作，這時我羞的都快無地自容！卻也燃起一股更烈的欲火！我隱忍尷尬回給他微笑。 
   
   魚水付完帳後，我們走出餐廳，回到夜市裏。在夜市裏，又是受到一陣的淫視！ 
   
   邊走我的淫水邊流，那兩個像是海膽的毛球，刺激的我雙腿都快發軟發抖！真是又難過又興奮到我無法形容！陣陣的刺激電流從我的陰道壁裏電擊我，傳送到我的大腦，渾身就是一抖，魚水發現我的情況，更是不想回飯店，直到我發出求饒的聲音，可是就在我無意識下，終於體內火山爆發，這一發我雙腿僵直，停在一家攤販前，我緊扶著魚水，忍住高潮的呻吟，終於稍解體內的腫脹。 
   
   可這下也慘了，淫液緩緩順著雙腿內側流下來，想擦都沒法擦，大庭廣眾下，讓人發現還得了！ 
   
   魚水此時才扶我緩緩穿越大街往飯店的路上走去，走在路上，大腿內滑滑的，自己低頭看像是擦了防曬油般的閃亮，還好是在夜晚，但是每經過商店前就會讓自己心虛的害羞緊張，這讓我走回飯店後又是渾身欲火高漲！ 
   
   今天先跟大家說到這裏了，接下來的床上故事下回再說了！ 魚水催我快寫可是現在真的好忙，今天休假陪魚水來公司就讓他先貼上囉！寫的不好請大家見諒！ 
   
   (二)   
   快走回飯店前，魚水又改變主意，他又帶我走到對街的海邊散步道上。 
   
   到沙灘邊，他說幫我拍幾張照片，早已經欲火中燒的我，一直催促他趕快回飯店，可是他好象意猶未盡，只好讓他拍了幾張照片，才能順利回到飯店內。 
   
   到房內後，我快速的脫下身上的性感泳衣，當我要取下寶貝內的球球時，死魚水竟然說他要先洗一下澡，我只好快速取下球球，盡我所能地陪他進浴室內，去洗鴛鴦浴囉！ 
   
   脫去他身上的衣服，哈哈，小弟弟也早已經懸在半天高還在裝蒜！用肥皂幫他東戳西洗的，我小腹內都感覺到結硬起來了，真想馬上把他的小弟弟挿進來，所以快速的幫他洗淨，他的手在我身上游走，當撫摸到我的寶貝時，我身體都會自然的抖縮起來！ 
      
   「不給我還要對我酷刑！」我有點不耐了。 
      
   「還早呢！不要急嘛！等會有妳好玩的！」 
      
   給他一說我不示弱得想說「好呀！看你急是不急！」 
      
   我立刻蹲下來一口就含住他的小弟弟，快速的吞吐起來。 
      
   「喔喔，等會射出來了你就不用玩了！」 
   
   給他這麼一說我反倒是不知如何是好，我站了起來，走出浴室，打開電視坐到床邊。心想：你也快等不及了！好呀！等就等，看你能撐到幾時！ 
      
   裝著看電視，其實心理仍是期待能趕快進行做愛的抽插遊戲！ 
   
   終於魚水走了出來，我一眼仍然注意的是他的小弟弟，懸晃著出出挺挺的好迷人！ 
      
   「來吧！」 
   
   我反而裝出一付不想做的樣子！但是當他靠近我時，我的手仍是不聽使喚的，自動握住那讓我春意蕩漾的粗大的小東西，讓我一握住，石油就滴流下來！ 
   
   「到陽臺上看看夜景吧！」他說著邊拉著我邊往陽臺走去。 
   
   此時我哪有心情看夜景，垂手可得的肉棍硬硬熱熱的在我手裏，恨不能快讓他插進我的小妹妹裏，就再我一心一意準備時，魚水把我壓在陽臺的透空欄杆上，然後他不知何時手上拿著的繩子，先將我一手綁在欄杆上。 
   
   「你想玩SM呀！」 
   
   他笑笑著繼續綁我的雙腳。 
   
   我順著他，讓他將另一手也綁上，然後他又將我的雙腿也綁上，這時我變成一個雙腿開開的SM裸女，等待主人來玩弄我！ 
   
   此時他開始用他的唇舌攻擊我，從我的雙峰開始，忽吸忽舔，我開始小聲的悶吟，享受著雙峰所傳來的舒暢快意！隨著他的舌尖遊移在乳頭峰頂抖動，我渾身激起一陣陣接近筋臠的舒痲，伴隨下體被他手指入侵的陰唇裏所帶來的激烈刺激，雙腿差點站立不住！ 
   
   「別玩我了求求你！」我渾身顫抖的小聲求饒。 
   
   求饒反而讓他更加速的刺激我的身體，但卻在一陣狂舔後，他轉身走進房內，一會他走出來，我的眼睛還是只注意到那高舉的小弟弟，他竟然是拿相機又是一陣狂拍，閃光燈一閃一閃，我忽然想到這樣會不會讓外面的人注意到我這裏所發生的狀況。 
   
   「這樣會讓人家注意到的啦！」 
   
   終於他放下相機，手握著他的肉棍，開始插入我最需要的地方，此時他雙手擁抱著我饑渴的身軀，我們全身正面緊貼，我開始享受這幸福的時光！隨著他忽快忽慢的進出我的身體，我渾身都快溶化了！ 
   
   「我這次可正讓這海邊的幸運人，看著我的小弟弟進出你的小妹子呢！」 
   
   我這時根本無暇理會他說什麼，我身軀都只為迎合那熱呼呼的肉棒子，進出我的陰道裏，哪管他什麼！就再我渾身被他快速碰撞抽插的同時，我終於達成我身心合一的最高境界，但是我想抱住他卻無法如願，只有讓他更快速的衝刺，我不知道是呻吟的太大聲還是如何，他突然雙唇緊貼住我的雙唇，直到我渾身蘇痲無力，他邊抽插邊幫我把手鬆開。 
   
   「喔！真是太舒服了！」這時我擁抱住他，在他耳邊輕聲細語的說著。 
   
   我仍接受他的持續抽插，一陣陣狂潮仍未稍微歇止，直到他一陣熱流穿透我的小腹內，我緊抱著他的身軀共同感受彼此高潮後的溫存！ 
   
   他放鬆我，此時我自己解開雙腳的繩索，他癱坐在涼椅上，我跪趴在他的雙腿間，用我僅剩餘的力氣，含舔他那已經柔化的小傢伙，看他舒服的閉上雙眼輕微的呻吟著！我心中充實著甜蜜幸福的感覺，這就是愛情的一種吧！ 
   
   隨著我自己也沒力氣好吸吻，我站起來轉身看著樓下大街的車水馬龍，近視的我只見燈光迷蒙，很是熱鬧！ 
   
   這時魚水也再度從後面抱住我，雙手握住我的雙峰，就像下午那般的貼住我的臉頰。 
   
   「樓下剛才不知有多少人在看你跟我做愛喔！刺不刺激呀！」 
   
   「這麼高怎會注意呀！」我忘了剛才發生的事。 
     
   「剛才我故意拍照讓閃光燈一閃一閃的就會讓人注意了呀！」 
   
   「剛才我到對街幫你拍照，就是想看看在樓下往上看能看到什麼，我看到十八樓的人坐在陽臺上還很清楚呢？」 
      
   「你這壞老公，讓我這樣淫蕩的樣子都讓別人看，你很高興喔！」我故意說。 
      
   「你看樓下還有些人坐在椅子上在看我們呢！」說著他一手又來撫摸我的陰蒂。 
     
   其實我根本就看不到樓下的人是在看還不是，剛才我已經把隱形眼鏡拿下來了，只是魚水不知道而已，所以他仍然以為我看的見。我心想：你想要我讓人家看，我就隨你高興吧！可是因為看不見，如果真的會讓人清楚看見，還是很丟人現眼，心中仍然會感到一陣羞澀！但我卻故意張開雙腿好讓他摸的更容易些。 
     
   一會兒我故意說我要去沖澡，便輕推開他，往房內走去，因為我想化解自己心中因為害羞的情緒不讓魚水發現！ 
      
   沖完澡後我癱在床上，我閉起雙眼，讓剛才的激情慢慢化去！ 
   
   突然感覺有東西在我身上捎癢，眼睛張開，是魚水在我身上畫畫，他在我胸部上畫上比基尼的形狀，畫的我雙峰，癢的我直笑出來，雙峰因為我一直笑而晃動不已！ 
   
   「再動就不能畫的像了啦！」魚水說。 
   
   「你想做什麼啦？」 
   
   「我在畫你的泳衣啦！不要動！」 
   
   就這樣魚水在我身上留下了他的大作，比基尼泳裝。等他畫好後，我站在化妝鏡前一照，後面一個丁字細線剛好從屁股溝畫上來，胸前兩塊三角形的藍彩遮住雙峰，兩條細線繞過頸部，背後面被我的長髮遮住。 
   
   胸前乳頭正激凸著，一眼就看出來！下體毛毛染著藍彩也清晰可見！ 
   
   「這是我的泳衣？」我邊看邊狐疑的看這魚水。 
   
   「是呀！就這樣。不錯吧！我畫的還不錯吧！」 
   
   「是有點像啦！」 
   
   說著，魚水拿出藍色花的沙灘長褲，要我把穿上去。魚水看看，要我轉一圈！他覺得很滿意！ 
   
    「還要幹麻呀！好累還不睡覺！」 
     
    「出去逛逛嘛！時間還早嘛！才十一點多。」 
      
   接著他穿上休閒運動衫，然後他便要我穿這樣跟他出門去。 
   
   穿過飯店大廳走廊，已經沒人了，商店都關起來了，但是到大街上，我發現許多人仍在街上閒逛，因為我沒穿上衣，所以我自然的一手被魚水挽著，手仍護住胸前，隨著魚水走到對街的人行道上。 
      
   不知道是剛做完愛身上仍散發著春意，還是自己穿著太過暴露，總覺得經過的人都會注視著我。 
   
   各位大大，這就是小女子的國王的新衣遊戲的開始！ 
   
   今天先寫到此，我要跟魚水下班了，感謝大阿ㄍ及邦ㄍ的幫忙，我沒時間潤飾，只是將當時的情況寫下來請各位見諒！
   
珊與魚水(13)後記
   
   狂蜂、浪蝶、魚水、珊之相見歡 
   
   在網路上發表過數篇情色文章後，日常生活中也不自覺得起了些化學變化，拜讀了幾篇「魚水之妻～珊」的作品後，內心深處對這位未曾謀面的情色作家，充滿了好奇與嚮往。好奇的是，珊的配合度之高，魚水的鬼主意之多，不禁令我嘖嘖稱奇，珊之文章寫的非常平實，平鋪直訴的寫風，雖沒有華麗的辭彙，但卻滿足讀者偷窺的心裏，嚮往的是，珊與魚水之間，確實享盡男女間魚水之歡，大膽的刻畫出淫男欲女所追求的極樂。 
   
   在台吻寫文經歷一些時日，平時讀者與作者的回應，都是針對文章提出見解，但今日不知哪條神經不對勁，居然在「珊」的文章裏與她對話，由於，同是情色寫文者，彼此都抱著好奇得情形下，相約下星期見面，並攜帶男伴。 
   
   為了達成與「珊」的邀約，我決定說服久未上網的狂蜂陪我一起赴約，狂蜂是一位工作狂，平實很難得會與網友碰面，再加上沒時間，所以他婉拒見網友的機率也更多。 
   
   下班前我撥打電話給狂蜂，話筒中傳來沙啞低沈，充滿疲憊的聲音，我將與珊邀約之事告知狂蜂，他先是猶豫，但在我的磨工，與嗲聲撒嬌下勉強答應下來。 
   
   終於，到了我們相約之日，在臨出門前，我在家將自己徹底的清洗乾淨，並做了一番打扮，翻開衣櫃猶豫了好一會，本想穿著保守的褲裝，但受到文章裏的描訴影響，深恐自己的穿著太老土不入時，竟隨手拿起去年到巴黎購置的連身裙。 
   
   那是一件細肩的黑色連身露背裙，裙擺長度約膝蓋上二十公分，質料則是萊卡彈性棉，所以穿在身上非常緊身，背部裸露了一大半，由於背部過於裸露，索性連胸罩都放棄不穿，兩側則是繩索交錯大膽的縷空。我刻意選了一件窄細的丁字褲，褲腰是一條細的不能再細的黑繩，臀溝部分也是細黑繩，臀線的盡頭，鑲著閃亮的人工鑽，不但光彩奪目，更是性感誘人，黑繩的寬度僅能遮住菊蕾中心，兩側清晰可見充滿皺則的菊蕾周遭，穿上丁字褲之後，走到一大片落地鏡前轉身審視臀部，從後面看起來彷佛真的沒著內褲，整個臀形隱約可見，誘人的程度絕對百分百。 
   
   此時，遠處傳來汽車喇叭聲，打開窗戶往外探，狂蜂的車子已經停在巷口，在車上對著我招手，我趕緊打開鞋櫃踩上細跟的高跟鞋，臨出門前，再外罩一件黑色透明薄紗後，匆忙的走出大門迎向狂蜂。 
   
   從大門到巷口約五十公尺，但我卻感覺如同走了五百公尺似的，路上的行人與我交錯而過，每個人都被我性感火辣的裝扮所吸引，不時的聽見旁人竊竊私語：「喂，你看那女的好象沒穿內褲，側面看過去從大腿處到腋下空無一物，我看不只是沒穿內褲，搞不好連乳罩都沒穿。」雖然有人議論我的裝扮，讓我覺得不自在，但內心卻感到自豪，畢竟要裝扮性感誘人，前提下還必須有膽識，更要有一對傲人的雙峰，以及曲線曼妙的身材。 
   
   五十公尺的路，感覺好象在走伸展台，走路時扭腰擺臀的晃動，窄細的丁字褲深陷兩片陰唇間，下體不斷的遭到摩擦，使得穴裏微微濕潤，打開車門坐上狂蜂的休旅車，抬腿跨坐時，裙內風光被眼尖的狂蜂一覽無遺，狂蜂故做擦口水的表情消遣我說：「蝶，妳是去約會還是去勾引男人。」 
   
   我媚笑的說：「既是去約會，也是去勾引男人，嘻嘻！」 
   
   在赴約的途中，狂蜂的眼睛餘光一直停留在我的粉腿上，裙擺也因坐下而往上縮，內褲隱約可見，當紅燈停下時，前方的機車騎士，不時的透過照後鏡往後瞄，更有大膽的騎士停在車旁直接窺視，逼的我不得不雙手緊壓裙口。 
   
   當車子再度行走時，狂蜂將手搭在我腿上，指甲尖輕輕搔刮我的粉腿，似有若無的刮弄著，我瞪了他一眼，試圖阻止，但是非但沒有效果，反而變本加厲的摸向裙口，還好我的雙手在裙口處把守著，未讓其越雷池一步，但狂蜂的手三番兩次試圖突圍，看他渴欲一撫私處，而自己也被搞的心神不寧，索性城門大開，引清兵入關，雙腿微微張開，狂蜂見我放行，立刻將手指頭抵住陰蒂的位置，隔著丁字褲摳著敏感的陰蒂。 
   
   在光天化日下，手指頭愛撫的快感，顯得格外的刺激，當再次遇上紅燈時，狂蜂立刻將排檔杆排入P檔，側身埋首在我的雙腿間，將丁字褲拉到一邊，舌尖對著陰部做猛烈的攻擊，我激情的抓住頭頂上的扶把，一手壓著他的頭往穴裏塞，喉間發出浪叫：「啊….你…..好…壞…嗯嗯….啊啊啊…..」，或許是在光天化日下，又是在車上隨時可能被發覺，因此感覺格外的刺激，一個紅綠燈的時間雖然短暫，但我卻在極短的時間內，猶如跑百米似的，迅速達到高潮，滿足而興奮的看著狂蜂，此時候面傳來汽機車喇叭的催促聲，狂蜂趕緊起身換檔、加油，一邊開車，一邊伸出舌頭將唇上殘留的陰精捲入口中吞食。 
   
   高潮過後的我，仍然心跳不已，臉上紅暈未退，羞怯的看著狂蜂卷食陰精入口的表情，低頭一看，狂蜂的褲襠高高隆起，於是諂媚的靠在他的肩上，在他耳邊低聲的問：「老公啊，要不要婆幫你消腫啊？」他一邊開車，一邊笑著點點頭，一手拉著我的頭往下沈。 
   
   我推開他的手，解開安全帶，轉身低下頭去，雙手靈巧的解開拉煉，將一根粗壯黝黑的肉棒拉出，舌尖輕輕點擊馬眼，一手套弄著肉棒，舌尖在龜頭上舔繞了一會後，先將龜頭含入口中吮吸，進而吞吐肉棒，狂蜂不安分的右手將我的裙子往上拉，令我的美臀對著窗外，當紅燈停車時，我還茫然不知的努力吞吐肉棒，而狂蜂竟大膽的將電動窗往下壓，一旁的女機車騎士似乎察覺車窗搖下，好奇的往右一瞥，正巧看到我在車上為狂蜂口交，當我吐出肉棒改吞為舔時，總覺得聽到車外吵雜的機車聲，抬起頭來，眼睛一張，才知窗戶被開啟，當我的目光與女騎士交會時，頓時讓我覺得尷尬臉紅，而女騎士也臉紅的把臉轉向一邊。正準備調整坐姿時，猛回頭，卻發現我座位的窗戶也被打開，陡峭的臀部，窄細的黑繩深深坎入唇間，濕透的丁字褲完全暴露在外，淫翡的畫面，惹得旁邊的汽車駕駛人打開窗戶，欣賞美豔絕倫的玉臀，頓時讓我糗的無地自容，趕緊關窗，拉好裙口坐下，嘟著小嘴痛駡狂蜂，並在他的大腿上重重的捏了一下，聽到哀嚎聲，方使我怒氣稍減。 
   
   狂蜂見我生氣，於是百般的安慰，碰到紅燈停車時，硬是將怒挺的肉棒收回褲子裏。當車子開到華納威秀後，我們在附近的停車場將車子停好後，狂蜂摟著衣著暴露的我走在大街上，一路上，一對對的眼睛望著我，並不時的有人回頭望著我的背影，離赴約地（星巴克）的這段路上，我開始後悔不該穿著窄細的丁字褲，雖然路人對我的視奸，我早已習以為常，甚至於感到興奮，但最讓我感到無法忍受的是，丁字褲深陷唇縫，走路時摩擦所帶來的快感，早已讓我的內褲濕透，一股黏搭搭、濕淋淋的感覺，總讓我覺得下體發出濃郁的淫水味，路人都能聞到，讓我有種隨時會崩潰的感覺，更可惡的，是狂蜂不時的揉戳我的臀部，即使在人多的地方也不放過我。 
   
   在星巴克門口張望了一會，一輛計程車在車陣中疾駛，方向燈一打，車頭一歪，迅速的插停在門口，先下車的是，一名長相斯文的男子，接著走下來的是，裝扮火辣、身材曼妙的女子。兩人一到星巴克，同樣是左右張望，當我們四人目光交會時，狂蜂用手肘頂了我一下，示意要我去搭訕，雖然有些緊張，但還是硬著頭皮上前搭訕：「請問….妳….妳…..是珊嗎？」 
   
   珊，眼睛一亮，立刻笑說：「我是珊，妳是衣蝶哦！很高興能跟妳見面，我幫妳介紹一下，他就是魚水。」珊的話剛說完，魚水禮貌的伸出手與我相握。 
   
   跟著，我拉著狂蜂對魚水夫婦說：「他就是狂蜂，也就是「我的網路戀情」裏的男主角，嘻嘻！」狂蜂似乎有些不習慣，雖然表情有些蝒靦，但還是大方的與魚水夫婦握手。 
   
   我與珊各自擁著男伴走入星巴克，兩名男生在找到室外座位後，分別幫我們去櫃檯點咖啡，我跟珊兩人彼此互看一眼，同時露出會心一笑，為了打破窘狀，我先開口問珊，寫文多久了？怎會想要寫色文？ 
   
   在珊回答的同時，我仔細的端詳一下，發現珊的身材比例很美，身高應是與我相仿，高度約在一六八公分，穿著也很大膽、入時，上身是一件緊而窄的小可愛，長度很短，整個肚臍眼完全裸露，裏面肯定也是沒穿胸罩，因為隱約可以看到激突。下半身著短裙，低腰而又超短的裙子。讓人忍不住想多看一眼，這一點，從她身後的男生眼光裏透露出來，我好奇的起身，表示要去拿煙灰缸，走到珊後面，看見珊的性感丁字褲，褲頭完全裸露在外，裸露的程度幾乎達到三分之一，臀溝明顯可見，雪白的臀部，讓男生為之傾倒，為之瘋狂。 
   
   當我拿著煙灰缸回坐後，我低聲的說：「珊，妳好辣哦！短裙後面丁字褲都跑出來跟大家打招呼了，後面的男生都在偷看妳耶。」我邊說，邊注意珊的動作。 
   
   珊在得到我的警示之後，微微起身調整坐姿，但看得出她左右為難。因為裙子實在夠短，裙頭不但夠低、而且寬鬆，往上拉，雖然可以避免股溝外露，但這樣前方又會露出私處，在無計可施下，珊只好將身體坐著挺挺的，臉紅的對我說：「還不是魚水，我都說了這件短裙原本夠短不能再改，他卻非要我再拿去改短，這下好了，往下拉，免費請看股溝，往上拉，免費請看私處，搞的我變成all free」。 
   
   珊剛抱怨完，狂蜂與魚水正巧手拿咖啡回坐。魚水剛坐下，珊表示有話跟魚水說，說完就拉著魚水站起來，往一旁走去，狂蜂好奇的問我怎回事，我將剛剛的情形告訴他，狂蜂眼露驚喜，又做擦口水樣，我重重的捏了他一下說：「你給我正經點，別讓人看笑話，死色狼。」 
   
   看著不遠處，只見珊對著魚水拍打，而魚水還一邊嘻笑，一邊故做閃躲，雖聽不見他們的對話，但肯定是抱怨魚水要他改短裙的事情。不知何時狂蜂眼睛轉往我的身體瞄，看看我的身體側面，對著我說：「蝶，從側面看妳，感覺好象沒穿內褲耶，內褲腰部的細繩，正好被交錯的繩索遮掩住。」說完手指頭不斷的，在我的腰上玩弄繩索。 
   
   我用力的瞪了他一眼說：「喂….別玩了，小心你把繩索玩斷掉。」見他仍不聽勸阻的玩弄繩索，於是在他的手背上，重重的拍打一下。 
   
   當魚水、珊回坐後，我們開始打開話匣子，天南地北，無所不談。兩個好色的男子，開始有意無意的看著對方的女伴。狂蜂聽了我剛剛說珊的事情後，眼睛一直在珊的身上打轉。魚水並非渾然不知，而是抱著你看我的女人，那我也不客氣的看回去，於是目光不斷的，在我的腰部掃瞄，試圖偵察我是否穿著內褲。而我跟珊兩人也很有默契的，使出渾身解數，兩人眼露媚光，搔首弄姿，媚誘對方的男伴，雖然大夥初次見面，但彼此談話，越說越投機，最後在魚水的提議下，我們坐上狂蜂的休旅車直奔KTV歡唱去。 
   
   在路途上，狂蜂一面開車，一面談笑風生，眼睛不時的，透過後照鏡端看後座的珊，只見珊依偎在魚水身上，眼睛斜視前方，目光正巧與狂蜂交會，狂蜂不好意思的將眼睛轉回，當狂蜂眼神再次閃過後照鏡時，發現依偎在魚水身邊的珊，神態妖媚，大膽的將雙腿微微張開，裙內風光，一覽無遺，窄小的紫色丁字褲深陷兩片陰唇間，些許不安分的陰毛外露，但珊絲毫不在意，而且腿部越張越開，魚水看在眼裏，了然於胸，索性大方的將手伸入珊的裙底。 
   
   坐前座的我，總覺得狂蜂開車似乎不是很專心，側頭看他一眼，見他眼神不時的飄向後照鏡，在好奇心的驅使下，猛然回頭看魚水與珊在幹嘛，猛一回頭，看的我臉紅不已、心旌搖晃，除了兩人熱吻以外，魚水更是將手指頭頂著珊的丁字褲，在穴口的位置上磨蹭幾下後，用力往下擠壓，內褲伴隨著手指頭陷入珊的陰道裏，珊情不自禁的在喉間發出輕哼，當珊偷偷睜開眼睛想看駕車的狂蜂時，意外的發現我正望著他們，兩人頓時臉紅，我趕緊轉頭看著前方道路，珊急忙拉出魚水的手，車上四人都是臉紅脖子粗，只盼趕快到目的地。 
   
   狂蜂開車一向飛快，連續搶了好幾個黃燈，很快的開到KTV，車子停妥後，兩對男女一前一後走著，走在前頭的珊，似乎感覺到後面有一對眼睛直盯著她的裙頭，但珊絲毫不介意的扭腰擺臀，賣弄風騷。 
   
   我嘻笑的側頭問狂蜂：「怎樣？珊的身材很火辣吧！我看你眼珠子都快掉下來了。」狂蜂聽完我的話，尷尬的笑了一下，臉上的表情不是很自在。 
   
   進入KTV後，由於我們未事先訂位，所以必須在樓下大廳稍後，排隊的人數不少，大家在排隊之餘，不是看報紙，就是看雜誌，但當我跟珊進入大廳後，立刻引起眾人的目光。 
   
   珊的穿著火辣，正面望過去，短裙的裙頭在肚臍眼下方約十公分，丁字褲隱約可見，裙子短到不能稍微彎腰，否則必然走光，上身更是明顯的看出乳頭不大，但乳房卻豐滿尖挺，身體一動，乳房總是晃動不已，惹得廳上男女，紛紛投以異色的眼光，但珊似乎被魚水調教習慣，所以非常適應在眾人面前接受視奸，一旁的魚水也知道大廳的情景，臉上表情甚是得意，畢竟能帶著火辣的女伴，怎能不受人羡慕。 
   
   而一邊的我，同樣接受人們的視奸，大廳上眾人的目光焦點，落在我的側面，一眼望過去就可以知道沒穿胸罩，側看緊身裙，只見交錯縷空遮掩住丁字褲的腰線，透過緊窄短小的連身裙，絲毫查絕不出臀部後面的褲線，猜測可能連內褲都沒穿，明顯的激突總是引人遐思。狂蜂眼睛不止偷偷瞄珊，同時也注意到廳上人的目光。 
   
   我跟珊兩人在大廳上等候，一開始就習以為常的，接受眾人的注目禮，但後來卻更大放浪駭行，魚水的手經常有意無意的，搭在珊的臀部上游離，還故意的將她的短裙往上拉，好幾次珊的小屁屁幾乎曝光，連我都看的膽戰心驚，，但魚水拿捏得非常好，總是在小屁屁即將現形的臨界點時，再將短裙往下扯，如此一拉一扯，搞的大家心理七上八下，我在一旁直為珊捏了一把冷汗，而珊似乎也察覺魚水是故意的，但她相信魚水總會有分寸。 
   
   魚水的行徑，我不知該怎麼解讀，是因為刺激，還是故意讓大家一飽眼福。魚水捉弄珊的同時，眼睛未曾遠離過我的身體，也不知道狂蜂是否也是故意，只見他摟腰的手，不時的玩弄交錯的繩索，手指更是大膽的穿過繩索，不斷的用手指頭在繩索縫內來回的撫摸，剛開始我還有些抗拒，但後來適應後，反而配合他的動作，當手指輕捏腰部時，我會故意的做出陶醉的神情，眼神迷離，鼻翼煽動，面頰豔紅，呼吸急促，酥胸微微起伏，正面看去激突隱露。真正的感受到穴裏傳來異樣，那是他故意在臀部後面，手指頭捏著臀後的丁字褲線頭，將丁字褲往上一提，原本已經崁入穴縫的丁字褲，無形中深陷的更嚴重，突如其來的動作，害我差一點叫了出來。 
   
   魚水見我被狂蜂逗的如癡如醉，一時豪興大起，將珊的短裙往下扯，寬鬆超短的迷你裙，經魚水一拉，臀溝幾乎裸露將近一半，細嫩的雙臀夾著一條細線，丁字褲的盡頭，是一個金屬做的心形，兩邊各有寬約兩公分的金屬流蘇。 
   
   雖然，珊對魚水的配合度很高，但畢竟第一次與情色寫手見面，心中總希望能給對方好印象。珊見魚水肆無忌憚的逗她，再是狂浪大膽，也難免有些羞怯，臉紅低聲的對魚水說：「老公，你別再讓我出洋相了好嗎？大廳那麼多人，等進包廂再讓你盡興好嗎？」魚水見狂蜂與我，兩人盯著珊的臀溝，一副難以置信的樣子，這才得意的住手。 
   
   等了約三十分，終於有包廂給我們使用了，我跟珊終於可以松了一口氣，總算可以不再忍受別人的目視。進了包廂後，魚水與狂蜂兩人點了一些小菜，以及兩打的啤酒後，魚水將燈光調到最暗，而我跟珊兩人則拼命的點歌，雖然一開始，我們兩人點了將近二十首歌曲，但真正唱的卻沒幾首，因為魚水一直勸酒，所以四人忙於飲酒。 
   
   當酒酣耳熱之際，無形之中，行為也變的放浪駭行，當螢幕正播放著重金屬樂曲時，珊，竟然大膽的崛起屁股，將短裙往上拉到腰際，性感的美臀在魚水的腿上，左右搖晃的磨蹭著，魚水見珊酒後放浪，豪無忌諱，索性配合演出，一手拎著丁字褲的褲頭往上一拉，丁字褲陷入陰唇間，柔細的陰毛從褲縫竄出，魚水對著珊的臀部，重重的舔了一下，珊，眼神迷醉，低聲輕哼～～「嗯」。 
   
   狂蜂見魚水夫妻膽大妄為，於是不客氣的將我摟著，右手穿越我的腋下，將整個乳房握個滿懷，手掌用力的揉戳乳房，一手將我的裙子往上拉，接著撥開我的雙腿，原本緊閉的雙腿，半推半就的張開，魚水一邊挑逗珊，一邊轉頭看向我這邊。 
   
   此刻我正門戶大開，狂蜂知道魚水與珊正在看這邊，不但不以為意，反而大膽的，當魚水與珊的面前，將我的丁字褲拉扯到一邊，當我忍不住要出聲阻止時，狂蜂火熱的雙唇立刻覆蓋下來，我只能由喉間發出「嗯！嗯！」的低吟，頓時，秀氣性感的陰毛，伴隨著下方鮮嫩白淨的浪穴，赤裸裸的暴露。 
   
   在酒精的作祟，以及昏暗的環境裏，配合著舞臺效果的圓球轉動下，狂蜂、魚水，兩人盡情的在我們身上挑逗，我跟珊好象食用春藥似的飆性。 
   
   狂蜂與我熱吻後，身體往下一滑，頭部落在我的兩腿之間，將我的身體往前一拉，由原本的坐姿轉為半躺，雙手一撐，將我的雙腿置於他的肩上，我羞怯的轉頭，看了魚水夫妻一眼，見他們正望著我們，本想阻止狂蜂，但心中突然產生一種表演欲。 
   
   當著魚水夫妻前，狂蜂埋首在我的兩腿間，伸出濕熱滑膩的舌尖，對著陰蒂輕舔、輕頂、輕勾，嘴巴緊緊貼住陰部，將陰蒂含入口中吮吸，狂蜂靈活的舌頭，令我忍不住提臀相迎，並伸手推著後腦往陰部塞，一手隔著衣服揉戳乳房，媚眼如絲、春情蕩漾的在音樂聲中，發出蕩人心神的呻吟，當舌尖探入陰道裏攪動時，原本低吟轉為高亢的浪叫。 
   
   「啊啊……好…..羞…..狂…..深…..好深…..好麻….好酸…嗯嗯….嗯嗯嗯…」 
   
   當我將臀部提到最高處時，雙腿一陣顫抖，身體疙瘩大起，一股濃稠的陰精狂泄而出，滿足的看著狂蜂一眼後。轉而看向魚水夫妻，此時，魚水看了我們大膽的性秀後，竟掏出硬挺的肉棒，雙手將珊的肩膀往下一壓，珊，知情識趣的蹲跪在地上，一邊套弄魚水的肉棒，一邊伸出舌尖，輕輕舔繞著紅腫的龜頭。狂蜂見狀，竟也站起身體，拉著我跪下，抬頭仰望狂蜂，嘴角一歪，眼神一瞥，示意要我比照珊。 
   
   側頭看珊正為魚水吞吐肉棒，一邊套弄，一邊吞吐，另一手還揉著陰囊，不時的將媚眼拋向我，眼神之中似乎有著較勁的意味。兩人眼神交會後，發出會心一笑，我轉頭回正，對著狂蜂怒挺的肉棒，先是伸出舌尖舔去馬眼上的淫液，進而舔繞碩大的龜頭，一邊舔，一邊用眼睛餘光，看著陶醉在珊口交中的魚水。 
   
   靈活的舌尖舔繞完龜頭後，隨即滑落到龜頭下方的凹槽，輕舔、吮吸，檀口微張，將肉棒身叼在嘴裏，貝齒輕輕的往下刮弄，直到根部，臉頰處碰到陰毛後，改叼為含，將睪丸含入口中，讓睪丸在口中接受舌頭的洗禮，一手伸到臀溝輕輕的刮著菊蕾與會陰。當兩粒陰囊受洗後，整個人鑽到狂蜂的雙腿正中間，一邊伸手向前套弄肉棒，一邊舌尖對著陰囊、會陰、以及充滿皺折的菊蕾，進行似有若無的搔刮遊擊。 
   
   珊，見我大膽狂浪的，鑽入狂蜂腿中挑逗後，立即站起身體，示意魚水雙手搭在椅背上，在魚水背後蹲下，雙手掰開魚水的雙臀，舌尖對著臀溝來回的舔著，當舔到菊蕾處時，舌尖微微抵住，暗中使力，讓舌尖由柔軟，變的又尖又硬，舌尖輕輕頂入菊蕾中，臉頰深陷臀溝，由魚水的神情就可以看出，他正享受前所有的刺激。 
   
   狂蜂被我舔弄得疙瘩大起，拉著我回到他的前面，怒挺的肉棒在我的紅唇上摩擦，要我為他吞吐，我神情妖媚的將眼神往上一飄，長髮撥於耳際，雙眼一閉，將龜頭含入口中微微用力，檀口往前一挺，在龜頭冠狀下的凹槽頓了一下，開始緩慢的吞入，直到龜頭來到喉道口，一股欲咳反胃的感覺，讓我不得不停頓下來調整氣息，此時胸部起伏甚劇，稍待十餘秒後，從新調整含棒的角度，猛一前沖，鼻尖頂著小腹，整個龜頭瞬間插入喉道，經此刺激，喉道迅速收縮，吮吸了龜頭幾下，喉道發出強大的反胃動作，惡！惡！我立刻反向吐出。 
   
   雙唇緊緊摳著肉棒回吐，臉頰也因用力而呈現凹陷，回吐後，在龜頭即將離開小嘴時，猛然吞入、吐出，開始大力的吞吐，並迅速的套弄肉棒，狂蜂的肉棒上滿是我的唾液，整根肉棒看起來水亮亮的。當我正沈醉在吞吐運動時，珊，突然問我：「蝶，妳吞那麼深，不會覺得難過嗎？」 
   
   我不置可否的笑了一下，沒再理會珊，繼續的忙著吞吐，突然珊又開口，這次開口卻讓我大吃一驚，珊說：「蝶，看妳吃的津津有味，似乎不錯吃的樣子，我可以跟妳交換吃一下嗎？」珊說完後，抬頭用眼神徵詢魚水，沒想到魚水居然笑著點頭。 
   
   這時我吐出肉棒，同樣抬頭望著狂蜂，他只是笑著聳肩，一副可以配合的樣子。既然大家都同意，那我又何必故作矜持，反正兩相比較我毫不吃虧，我笑著站起來，伸手往後一拉，刷～一聲，身體一個抖動，雙手往下一扯，整件連身裙應聲而下，滑落地上，白晰無暇的乳房，經我一挺胸，更顯得尖秀挺拔，立刻吸引魚水的目光，下身僅剩高腰窄細的黑丁，黑丁下包裹著鮮嫩的陰唇，見魚水與珊木瞪口呆的望著，我大方的微微低頭，眼眸上勾，媚眼中充滿勾魂攝魄神態。 
   
   珊見我豪放的除去衣物，當人不讓的抓住衣服擺往上一撐，一對美乳繃然而出，接著將超短而低腰的短裙往下拉，露出紫色的丁字褲，褲前是一片透明的薄紗，薄紗裏蘊含著肥美可口的鮮蚌，不但明顯的看出陰毛，更有不安分的陰毛從褲沿鑽出。 
   
   當珊與我互換位置，兩人錯身而過時，彼此高度相同，乳頭交錯而過，雖只是瞬間，但兩人不由自主的顫抖一下，頓時疙瘩湧現，幾乎是同一時間，兩人臉上露出慧黠的眼神，嘴角露出春情的蕩意。 
   
   當我走到魚水面前時，臉上竟然豪無羞澀，心中只想一嘗色文中的魚水。仰頭送上鮮紅的雙唇向魚水索吻，彼此伸出舌尖，卷纏著對方的舌頭，互吞對方的唾液，魚水一手揉著我的乳房，一手拉開我的丁字褲，手指頭探入陰蒂裏摳挖，激情的我只能發出低哼～嗯..嗯，淫水隨著摳挖緩緩的流出，粗大的肉棒，正硬挺的頂著小腹，我隨手一伸，將肉棒握在手中揉戳，並一前一後的套弄，接著小嘴擺脫魚水的糾纏，身體往下一滑，面對著肉棒，不加思索的含入口中吮吸一番。 
   
   那頭的珊也正在跟狂蜂打起舌戰，狂蜂的手深入珊丁字褲裏，玩弄珊柔細的陰毛，手指頭纏著陰毛又拉又扯，只見珊不斷的扭動臀部閃躲，當狂蜂手指觸碰陰蒂時，珊，忍不住打冷顫，隨著陰蒂被揉捏在手，身體不斷的打哆嗦，淫水流出後，丁字褲更是濕透，狂蜂將珊置於座位上平躺，身體倒轉過去，與珊改用69式口交。 
   
   只見珊，檀口大張將肉棒含入，狂蜂由上而下不斷的，把黝黑粗壯的肉棒往下面抽送，猶如打樁機似的，一下比一下重，一下比一下深，一下比一下快，身下的珊，只能發出語不成調的低吟….嗯…..我…..嗯嗯….，狂蜂的舌頭如蛇一般的，鑽入珊淫蕩多汁的蜜穴，淫水流出後，將沙發弄得泥濘不堪。 
   
   魚水在我的吞吐下，盡情的將肉棒深入喉道，一手拉著我的頭往前拉，將我的小嘴當作浪穴抽插，當插入過深、過猛時，我總會一手抵著他的小腹，以防過度深入，在吞吐的同時，手指往後，指甲尖輕輕的刮弄菊蕾，魚水不斷的低哼：「嗯嗯….好…..棒…..好癢……好刺激。」在低哼的同時不斷的顫抖。 
   
   狂蜂與珊69式口交到激情時，狂蜂抓住珊的雙腿往上一拉，狂蜂直挺挺的站著，珊倒掛在他身上，雙腿夾緊狂蜂的頸部，狂蜂低頭舔食浪穴，珊，因倒掛而腦部沖血，雖然這姿勢不好受，但仍然抓著肉棒，一吞一吐的為他口交，沒一會，珊大喊吃不消，狂蜂遂將她放下平躺，並將她的雙腿往上一彎，變成M字形後，肉棒抵著穴口，臀部往下一沈，碩大的肉棒盡跟沒入，珊，眼睛一張，口中倒吸一口氣，驚歎的哼著：「好….好……大…..脹…..的好滿….嗯嗯…..給……給我……」。 
   
   在吐出魚水的肉棒後，我將丁字褲拉到一邊，一手輕推，魚水知情順勢的坐下，我站起來坐在他身上，一手握著肉棒引領至濕淋淋的穴口，肉棒對準，慢慢的沈臀坐吞，碩大的香菇頭，借著淫水的滋潤，破唇而入，當肉棒被完全坐入浪穴裏時，龜頭緊緊的抵著穴心，一股又酥又麻的感，覺立刻湧上心頭，我雙手扶著魚水的肩膀，開始扭腰擺臀，順時針方向的動了起來，讓穴心接受龜頭的研磨，猶如磨豆般的磨著，酸、麻、酥、癢、的感覺，迫使穴心開始湧出大量的淫水，胸前一對美乳晃蕩不已，惹得魚水張口一含，將乳房含入口中，乳頭在他的嘴裏被舔著、撥弄著，並不時的被輕咬、輕扯、輕拉。 
   
   隨著肉棒的研磨，浪穴裏流出的淫水，一次又一次的淋上龜頭，魚水吐出乳頭，喊著：「哇….好棒…..衣蝶…妳好….好會磨…..」受魚水的鼓勵下，我開始臀部一上一下的，讓浪穴吞吐肉棒，坐吞時，臀部撞擊魚水的雙腿，他動情的拍打我的臀部，啪啪～聲響，不斷得充斥耳邊，高潮也隨之而來，我加快坐下、起身的動作，陰道內不斷的收縮，突然身體一陣哆嗦，口中浪叫：「魚…..啊啊…..不……不行….頂不住……啊啊啊….」在魚水臀部往上用力一頂時，我的陰精狂泄而出，不禁，虛脫的將頭靠在他肩上，嬌喘連連，兩眼疲憊的轉頭看著狂蜂與珊。 
   
   只見珊的一雙粉腿，高掛在狂蜂雄厚的肩上，肉棒不斷的進出浪穴，速度一次比一次快，力道一次比一次重，每一次插入都頂浪穴深處，每一次撞擊都帶給珊無比的舒暢，桃源蜜穴裏的愛液，不斷的發出「唧唧」聲音，扣人心懸的奇妙響聲，讓狂蜂更加瘋狂的抽插，當狂蜂一邊抽插浪穴，一面低頭將珊的乳頭含入口中時，珊，忍不住大聲浪叫：「啊……我……不行了…..好麻…..嗯嗯…..」在高亢聲中，珊的陰道深處噴發出熱情、滾燙的陰精，狂蜂見珊達到高潮，臉上紅暈大起，頓時覺得該讓她休息一會，遂拔出肉棒，只見肉棒拔出後，一股濃稠的陰精緩緩流出，穴口仍一張一合的收縮著。 
   
   當所有點唱的歌曲播放完畢後，我連忙拿起歌本胡亂的又點了十餘首歌曲，當音樂再度響起時，魚水抽出穴裏的肉棒走向珊，狂蜂也向我這邊走來，兩人身體交錯時，彼此伸手互相擊掌，既有換手、又有加油的意涵。 
   
   狂蜂走到我身邊，將我調整姿勢，讓我趴在沙發上，頭部向著魚水夫妻，沈腰、翹臀，陡峭的臀部向後挺出，嬌豔欲滴的陰唇，彷佛像是招呼肉棒進入似的，當我抬頭看前方時，恰巧，珊也被魚水調整與我相同的姿勢，此時，我與珊呈現面面相對，而魚水也在她的正後方，肉棒頂著珊的浪穴。 
   
   我回頭對著狂蜂媚笑的呼喚：「峰，來….快進來…..我…..我要….給…..給我…..」 
   
   聽我聲聲催促後，狂蜂將肉棒頂著穴口，雙手抓住我的蠻腰往後一拉，臀部向前一挺。借著淫水與陰精的滋潤下，噗吱～一聲，龜頭衝破蜜唇，穿越陰道，一路摩擦著陰道壁，直底穴心。重重的撞擊，帶給我無比的舒爽，長驅直入的動作，展現狂蜂無比的狂野。 
   
   對面的珊，同樣的眼露媚絲，因為魚水的肉棒，正在她的浪穴裏做活塞運動，只見魚水不斷的往前頂撞，一手用力的拍打細嫩白晰的臀部，珊，雖然感覺臀部略有痛楚，但仍賣力的將臀部往後送，迎合肉棒的撞擊，胸前一對美乳搖晃不已，喉間不時發出淫蕩的叫聲。 
   
   我跟珊兩人，同時接受後方熱情的撞擊，兩人都興奮的，眼睛半張半瞇，彼此相對，居然也擦出火花，珊對著我送出火熱性感的香唇，雙唇一到，我毫不猶豫得迎上前去，四片嘴唇緊貼後，彼此伸出舌尖，互相纏繞，暗渡唾液，正值意亂情迷之際，珊忽然收回舌頭，仰頭浪叫。 
   
   「啊啊…..不…..不行…了….魚水……快….我要….高….高潮…..嗯嗯….」 
   
   當珊發出蕩人魂魄的叫聲時，子宮不斷的收縮，陰道一緊一松的吮吸著肉棒，魚水加速衝刺，抽插的速度突然由快轉慢，由輕轉重，口中發出低吟：「哦…..嗯嗯…..啊………」大氣一吐，身體直打顫抖，肉棒吐出滾燙的陽精，射入浪穴深處，兩人同在達到頂峰，珊無力的將上身趴在沙發上，喘息調整急促的呼吸，而魚水則趴在她汗流浹背的背上，兩人滿足的看著前方。 
   
   受到魚水夫妻的影響下，狂蜂也展開最猛烈的抽插，我也努力的挺臀相迎，讓肉棒插的又深又重，當穴裏不斷的傳出，酸、麻、酥、癢、的感覺時，一股電流閃迅速閃過我的背脊，令我失聲驚叫：「啊…..好…..酸….好麻…嗯嗯…..不行…快…..要….啊啊啊…..」。 
   
   高潮前，陰道裏加劇的收縮，狂蜂感受到陰道變的緊而窄。飽受刺激的肉棒往前頂刺，口中哼著：「哦…..好….舒服….我…要….射….射了…啊……..」在同一時間，我的陰精、狂蜂的精液，同時噴發狂泄，兩人重重的，呼出深沈的氣息，無力的與魚水夫妻相望。 
   
   四人滿足的露出會心微笑，當狂蜂的肉棒從穴裏拔出時，浪穴裏流出陰精，混合著精液滴到沙發上，我轉身將半硬的肉棒，含入口中吞吐，並用舌尖清理殘留在龜頭上的液體。 
   
   珊，在受我的影響下，同樣的轉身含住魚水的肉棒，將肉棒上的陰精、精液吞食乾淨，舌尖做最後的清理動作，直到魚水滿意的，撫摸她暈紅的臉頰，珊這才離開肉棒，拿起桌上的冰水猛喝一口。 
   
   當所有的歌曲再次播放完畢，魚水提議一起去用餐，在包廂裏，兩個大男人很快的整裝完畢。而我跟珊兩人則動作遲緩的穿著衣服，由於兩人的內褲已經濕透不堪，魚水提議不如不穿，因為穿著濕透的內褲畢竟不舒服。聽魚水建議後，珊直接穿上短裙，並隨手將內褲收放到皮包內，原本我還猶豫不決是否真的不穿內褲，但見珊膽大不著內褲，在有樣學樣的情形下，直接穿上連身裙，同樣的將內褲收藏至包包理。 
   
   在櫃檯結帳時，大廳上的客人以及服務生，每個人都睜大眼睛看著我跟珊，我的裙擺在包廂裏的時候，因為坐下時未拉襯，所以裙擺變的有些皺，自然變的更短，一雙粉雕玉啄的美腿，讓大家大吃霜淇淋。而珊的情形更離譜，因為短裙過短，不敢將裙頭往上拉，深怕私處外露，只好拼命的往下拉，但如此一來，後面的股溝完全暴露，一眼看去，清楚可見未著內褲，裸露的程度，不輸鼎鼎大名的股溝妹。 
   
   結帳時，因買單人數眾多，我跟珊兩人只好臉紅的，站在一旁接受大眾的洗禮，忍受眾人對我們的視奸，兩人因未著內褲，而大廳裏冷氣又開的特強，下體感到一片冷颼颼，身體不斷的打哆嗦，狂蜂見我略有不適，趕緊摟著我，珊則雙手交叉撫臂，當魚水買單完畢後，我們很快的走出大門，狂蜂要我們在門口等，不久狂蜂開車過來。 
   
   上了車之後，車行不到一公里就遇上臨檢，員警探頭入窗。當他聞到濃濃的酒味後，立刻要狂蜂下車接受酒測，狂蜂無奈的下車表示只喝幾瓶啤酒，但一旁的員警卻拿出酒測器，我跟珊兩人一起下車幫忙求員警，珊，一下車就挨著員警身邊嗲聲的說：「員警大人，別這樣嘛！人家也沒喝幾杯，而且我們正在趕時間，好拉…下次不會了…..妳就饒了我們一次嘛！」員警見珊裝扮火辣，嗲聲嗲氣，並且抓著他的手臂，未著內衣的乳房，不斷的磨蹭，一時間竟茫茫然，聽其言讓狂蜂免於酒測。 
   
   上車後，珊嘻笑的對狂蜂說：「喂，狂蜂我幫你逃過一劫，你要怎樣謝我啊！」 
   
   狂蜂油條的笑說：「我除了以身相許，再不就是拿衣蝶來做謝禮了，兩樣妳選擇一樣吧！」聽了狂蜂的話，我忍不住一旁抿嘴偷笑。 
   
   珊卻出奇不意的，在狂蜂的臉頰上，重重的親了一下，笑說：「就這樣好了，便宜了你。」一旁的魚水含笑不語，笑看珊的熱情與調皮。 
   
   不久車子來到紗帽山，我們進入一家溫泉餐廳，在餐廳裏再一次的接受視奸，珊把裙子往上拉，避免股溝外露，兩腿則交叉護著私處，我也端坐正直，兩腿交叉，絲毫不敢彎腰，裙底內涼冷的感覺，讓我有些迫不及待想趕快去泡湯，一方面暖活身體，一方面清洗下體，因為我總覺得下體，不斷的發出濃郁的味道或許是心理作用，深恐他人嗅到。 
   
   用餐完後，我們先在戶外散步，幫助消化，走著走著，竟走到一處僻靜的樹林裏，我見此處極為偏僻，拉著珊問：「珊，妳下體難不難受？」珊點點頭表示滿不好受的。 
   
   我接著提議，既然一會要泡湯，不如先來各刺激的如何？珊，愣了一下，隨即臉紅的點點頭，於是由我先行抛磚引玉，我回到狂蜂身邊，雙手反勾著他的頸部，墊腳索吻，一手隔著長褲上下的揉戳肉棒。珊，見我開始挑逗，於是也對著魚水做出相同的動作。 
   
   當我的小嘴離開狂蜂的雙唇後，身體往下一滑，蹲跪在地上，一手拉開狂蜂的拉煉，一手將裙子往上撩，口中含著肉棒吞吐，一手套弄肉棒身，一手在自己的浪穴上，不斷的撫摸陰蒂，當肉棒被我逗的硬挺不堪時，我站起來雙手搭著一旁的樹幹，腰部一沈，臀部一翹，將滑膩充血的陰部向後挺出，狂蜂見狀二話不說，挺棍就穴，一接觸穴口，立刻往前擺腰挺臀，粗大的肉棒應聲而入『噗吱』，野外做愛不如室內，所以一開始就採取速戰速決，撞擊力道勇猛無比。 
   
   一旁的魚水與珊也如法炮製，只見珊撩起短裙，翹著細嫩的臀部，臀部後方的肉棍不斷的插入、抽出，珊，滿臉春意，如訴如泣的呻吟。 
   
   珊與我如同飆性，隨著抽插的力道與速度，加重、加快，我們兩人由低吟轉成浪叫，淫叫的聲音此起彼落。 
   
   「啊啊…..好棒…..狂……插….的…好深….嗯嗯…..給我…..要…用力…嗯嗯…」我的叫聲剛歇，珊的淫叫又起。 
   
   「魚…..魚水…..用力…..操……操我…..啊啊….好麻….. 啊啊….啊啊啊….」 
   
   在野外很快的，我跟珊一前一後的達到高潮，狂蜂、魚水，正想做衝刺時，突然聽到遠處傳來腳步聲，兩人驚嚇之餘，立刻拔出肉棒，趕緊塞棍於褲，我跟珊也嚇得花容失色、，兩人趕緊將裙子往下拉，拉著狂蜂、魚水走回溫泉區。 
   
   狂蜂、浪蝶、魚水、珊。到此告一段落！
