106—主婦錄影 The Film 
作者:不詳

(1) 婦人 The Woman 
     「大玲，妳考慮看看好嗎，不急著做決定啦」曉莉若無其事的說。一派輕鬆的表情，相對於美玲沉重焦慮的臉龐，在這咖啡廳角落，空氣中凝聚著一些難以言喻的無奈。 
      曉莉是她從學生時代就認識的好朋友，每次都稱呼自己為「大玲」，一方面是因為認識很久了，另一方面是因為美玲胸部很豐滿，她們在學校時就這麼開她玩笑，閔南語意就是「大奶媽」。 
      人生的無常有時讓人措手不及，一年前，美玲的先生中年失業，又遇到經濟不景氣，股票與投資都失敗，原本安定富足的生活竟然在一年之內崩潰，還背負大筆債務。為了兩個國中小孩的生活與學業，又沒辦法將居住的房屋賣掉，除了債務還有房貸要撐著，近日來的生活真是度日如年。 
      美玲雖然也盡可能找工作，但是大環境實在很糟，美玲也算中年人了，果然找不到一個像樣的工作。她的先生更慘，原本工作的電子公司倒閉，老闆帶著資金逃避大陸，美玲的先生竟然被陷害成為公司負責人，不只負債還信用破產，一蹶不振。上個月底心情不好竟然酒後駕車撞上北二高的收費站，現在還躺在醫院。 
      美玲望著窗外中山北路上明亮的陽光、光鮮往來的行人，竟然有一種被社會遺棄的疏離感。 
      曉莉跟著美玲的眼光向外看，見到從Louis Vuitton 
      店中走出來幾位滿足的婦人：「哇！大玲，妳看到那個穿著米色套裝的女人沒有，我也有一套一樣的衣服噎！」 
      美玲回過頭來看看曉莉身上的明牌衣服，跟自己身上的老舊便裝，實在不知怎麼回答。 
      「妳...」美玲有點難以啟齒「妳自己有拍攝過嗎？」 
      「有啊！」曉莉笑著說「還好啦，稍微暴露的服裝而已... 蠻輕鬆的說。 唉呦，大玲，妳嘛幫幫忙，現在好多年輕女孩自己花錢去拍攝寫真集呢。」 
      曉莉眼神閃動，她自己其實拍攝的照片與影片到現在還沒有公司要用，她自己也知道身材變形，又沒有出色的外貌，當時也不知怎的受到男友阿海的慫恿會去湊熱鬧拍攝了一套，後來就沒下文了。 
      曉莉喝口水接著說：「何況拍攝影片或照片又有專門的化妝師、造型設計師、髮型師為妳打點，讓妳妝扮得美美的去拍照，一般人還沒有這種機會呢。一組照片20,000元的薪資，如果連同拍攝錄影帶可以收入50,000元耶，想想只要一兩個工作天就可以收入5萬，真不錯！」 
      相對於曉莉，美玲就是那種麗質天生，皮膚白嫩，身材高挑，骨架細小，卻又豐滿，結實飽滿的胸脯不用說了，專科學生時就被取了「大奶媽」的綽號，曉莉記得以前美玲的胸圍是36F，生過孩子後似乎更大了，不知道現在有沒有38或是40？。 
      腰部非常纖細，真不知道為什麼沒有多餘的脂肪堆積。雖然現年38歲，生過兩個孩子後，小腹似乎有點肥胖，偏偏就是不影響她的腰圍。細腰之下的臀部又圓又翹，雖然美玲偶爾會笑話自己是「大屁股」，但是曉莉知道這種美麗飽滿的臀部與一般年輕女孩過於小扁、發育不良的屁股完全不同。 
      時下女孩為求苗條，連帶腿部也太瘦。美玲偏偏又有一雙結實的美腿，大小腿部又長又直挺，大腿的肌肉卻頗為豐厚，與臀部線條連接成誘人的曲線，兩腿之間圓滑的曲線更與下體形成完美的倒三角空隙。記得以前一起去買內衣褲時知道她的身材這麼魔鬼誘人，雖然同是女兒身也受到吸引，更會有一絲忌妒。 
      「放心啦，其實沒有多少人會看到妳拍攝的照片。」曉莉看出美玲的顧忌：「他們都是將照片或影片再處理、剪接後製成音樂錄影帶、伴唱帶。妳也知道，KTV中大家喝酒唱歌，誰會仔細去看清楚錄影帶中的人嘛。」 
      「哎呀，我陪妳去就是了，5萬元不無小補耶。」曉莉爽快的說。美玲心中暗想，5萬元，對我而言豈只是小補，可解決眼前全家人吃飯的問題呢。 

(2) 定裝照與丁字褲 The T-Back 
      「三圍多少？」 
      美玲跟著曉莉來到攝影工作室的準備間，這有一組化妝台與一個用布簾圍起來的更衣間。裏面的化妝師小姐 Allice 很自然地問道，一面走向掛滿衣服的衣架。美玲從早上就很緊張，進入工作室後更加神經緊繃，一時之間竟然口乾舌燥說不出話來。 
      Allice 回過頭來，隔著眼鏡看著美玲，上下打量：「妳的名字是美玲是吧，很豐滿喔！」 
      曉莉見美玲緊張的臉色，趕忙介面道：「大約是36F-23-34吧，美玲？」 
      「嗯！差不多吧...」 
      美玲勉強接著回答，其實那是20多歲時的尺寸了，生過孩子後乳房漲大卻沒有恢復，近年來買胸罩都遠超過36F，只是她實在說不出口。 
      Allice 笑了笑：「不只吧！」 
      順手拿了一條布尺：「妳不要緊張，我幫妳量量，絕對不只36啦...，妳看，哇！40咧，乳房下又蠻纖細的...，G罩杯！」Allice 吐了舌頭：「麻煩啦，這裏的內衣可沒有這樣大的size。」 
      美玲一愣，「我自己有穿內衣...」 
      「我當然知道，」Allice 笑著說：「可是不能用來拍照啦。」又繼續量下去「腰圍23，臀圍36啦，魔鬼身材歐。」 
      「來，我幫妳選一套，可是會有點緊。哎呀，反正男人就喜歡看這種緊緊的。」 
      Allice提著一套紫色內衣褲塞給美玲，推著她就往更衣間去：「這是今天的第一套，趕緊換上，時間寶貴。」說完，噓的一聲就把簾幕拉上。美玲根本沒辦法表示意見，連曉莉也沒能插話，只好隔著布簾勸美玲放心。 
      美玲提起這套紫色絲質的內衣褲，愣得說不出話來，「太小了吧」她心裏暗自叫苦。兩手稍微將三角褲撐開後，更是倒吸一口氣，差點叫出聲來。「這是丁字褲！」 
      美玲轉身就想離開，心想：「不行，放棄吧。」 
      布簾外頭卻聽到曉莉與 Allice 呱啦呱啦聊了起來：「照相一組還是兩萬左右吧？」 
      「應該是。」Allice 想了想：「現在都是與攝影合併啦，省時間嘛！」 
      「那就至少五萬嘍！」 
      「差不多吧，反正就是這個行情...」 
      美玲低著頭沉默的聽著。 
      「美玲，換好了嗎？」 
      「嗯，馬上好。」 
      美玲想到家裏沒剩多少錢了，輕咬嘴唇，把身上的衣服與內衣褲都脫了。 
      她彎下腰，小心地套上丁字褲，這麼小的褲子彷佛稍微用力拉扯就要破裂似地，又一直延著腿部捲曲，不太好穿。慢慢拉正之後發現褲子前面的花邊與紋路看起來還算美麗，又高雅又性感，美玲注意到褲子邊緣有小小的標籤：「Victoria's 
      Secret」， 難怪這麼漂亮，美玲心想。 
      她側過身，對著落地的大鏡子看看後面，不由地耳根發熱，「天哪！這怎麼走得出去！」... 
      「 大玲 ！ 好了沒呀？」 
      曉莉稍微拉開布簾的一角探頭進來問道，「哇，漂亮歐，漂亮！」見美玲正想披上一件外套，提高聲音說著「哎呀！不要加上自己的外套嘛，有甚麼好害羞的。」曉莉一邊說著一手就將布簾拉開。 
      美玲嚇得稍微以手扶胸，不敢抬頭。 
      「哇！」「不錯喔！」眾人發出讚歎聲。 
      「咦？有男人的聲音！」 
      美玲心底暗自叫苦，雖然曉莉早跟她提過攝影師、燈光師、導演等人都是男性，但是原本以為是先試穿看看，最多幾個女性朋友給些意見。心態還沒有準備好，沒想到這些工作人員什麼時候進來了。一下子就這麼暴露地面對眾人，美玲根本嚇得不敢看。美玲不知道，沒料到的事情還多著呢。 
      這套紫色絲綢的維多麗亞秘密果真性感，胸罩大約只有一半，上緣是細緻高雅的荷葉邊繡花，背帶與肩帶都只是細線。看來原設計師就頗為瞭解男人的心理，這胸罩主要是將胸部托高吧。但是Allice 
      沒有準備合適的size，只好用36F的半罩杯湊合。這下可苦了美玲的酥胸，一大坨白嫩的乳房就要擠爆胸罩似地向上凸出，諾大的棕色乳暈根本遮蔽不住，連乳頭都好似就在胸罩上緣偷偷地伸出頭來喘氣。 
      丁字褲的花邊與胸罩同款式，細緻性感，但是側邊就如同胸罩肩帶般只是一條細絲帶，延著腰身有些向上的圓弧，美玲圓潤的臀部簡直從正面就要顯露出來，美玲的「大屁股」這下要交給大家評論了。平心而言，這臀部與時下流行的纖細體態不同，美玲也是覺得生過孩子後臀部變得太大了，在以前生活還過得去時，經常著重臀部的運動。不論是在家裏面跟著瑜珈錄影帶運動，或是偶爾參加的健身俱樂部，都將重點放在臀部。 
      美玲的其實缺乏自信心，總認為運動後效果似乎不夠好，怎麼還是那麼大(那是她自己硬是要與年輕女孩相比較)。但是經常的運動累積下來，其實練就了又圓又翹的屁股，變得渾厚結實，大雖大, 
      絲毫沒有下垂的樣子。 
      不僅是大小臀肌，另外一方面臀部運動的附帶成果就是提肛肌特別發達，這點美玲自己更是不知道了。但是，眼前這兩天內，就會被別的男人發現這塊神秘有力的提肛肌。 
      從背後看去的景色更教人情狂，不論是英文的「T-back」或是中文的「丁字褲」都很生動地描述了這種褲子背後的風采。美玲豐碩的屁股夾住一條細絲帶覺得很不習慣，尤其是肥臀根本是裸露在外，她很懷疑肛門怎麼遮掩住。其實站立時美玲飽滿圓熟的臀部自然地後凸，渾厚地包覆著下體，這是多慮了。倒是周圍的男人們面對這樣剔透的美臀，越是看不到，越是增添想像空間。 
      兼任導演的攝影師Jason吞了吞口水，對旁邊的燈光師阿亮比了個兩指下跪的手勢：「汪汪！」意思是等一下拍攝時一定要求她跪下成狗爬式，屁股高翹。肥胖的阿亮瞇眼直盯著美玲，嘴角微微張開，口水都快流出來了，聽懂Jason的話，猛點頭。 
      Allice 拉著美玲：「我幫妳再妝一下！」，美玲還來不及穿鞋，只好稍微提起腳跟，用腳尖小碎步地前進，被 Allice 
      拉到化妝台前。下意識地夾緊大腿，稍稍彎腰，一手還扶著胸前的暴乳，擔心乳頭會跳出來。 
      美玲修長與結實的美腿在惦起腳跟時特別明顯，腿部肌肉的飽和狀態與豐碩的臀部連續，皮膚的緊度實在不像38歲。美玲因為身材高，平日很少穿著高根鞋，小腿整體而言比較細緻，並沒有肌肉凸出的感覺。也許是因為骨架長而細小，腳踝顯得細緻嬌柔，與美玲豐滿的上半身相比，有一些許不成比率的錯覺。其實這樣蹎著腳移動時，暴露在外的乳肉與肥碩的臀部隨著碎步振動得特別厲害。手臂圍住胸部的效果只是進一步將爆乳高高地提起。幾個男人看到簡直快噴出鼻血，下體也忍不住一陣抖動。 

(3) 搖頭 The Pill 
      好在Allice先給美玲一件貼身洋裝套上，否則美玲簡直不敢走到攝影機前。這是件細肩、低胸、迷你裙的性感洋裝，美玲的大胸脯與肥美的屁股在洋裝下若隱若現， 非常性感‧ 美玲在鏡頭前來回走了幾趟， 順著 Jason 的指揮擺了幾種 pose‧但是， Jason 
      面無表情， 顯得沒什麼興趣， 拍了幾張就要美玲再去換衣服‧ 
      Allice 只好幫美玲選了一件絲綢睡衣披在身上，「這很暴露呢」美玲看著鏡子中的自己, 感到嬌羞. 
      「哎呀, 都嘛這樣, 這些死男人就想看女人穿著性感, 越暴露越好. 」Allice 說: 「沒辦法, 順著她們的意才拿的到錢.好啦,別想這麼多了」 
      這件睡衣其實非常短小，帶著荷葉邊的下襬只到臀部的高度，美玲圓滿的屁股還有一半是裸露在外。上緣也只有遮蔽到乳房中上部份，美玲被過小號的胸罩擠壓的肥乳，形成深陷的乳溝，囂張地在睡衣上緣綻放女性的第二性征。 
      絲織質料透明的本質在鎂光燈下將美玲性感成熟的身軀展覽無遺，美玲也知道這其實太過透明，根本遮掩不住春光，但總比沒穿的好。至少能讓她鼓起勇氣在攝影機前搔首弄姿來回走了幾趟。 
      「好！臉轉向右側，對對對，就是這樣，下巴稍微抬高，眼皮稍微閉，很好，就這樣，露出勾引我的眼神。」 
      Jason一面拍照，也一面指揮並且鼓勵。這讓美玲漸漸放鬆緊張的心情。 
      在鎂光燈下對於周遭的人影其實都看不清楚，只聽到Jason的命令聲音、快節奏的音樂聲、相機啪嚓、與攝影機轉動的機械聲。周圍的工作人員來回走動與低聲的交談吵雜，彷佛相當遙遠。 
      「等一下，break，休息一下！」 
      「怎麼了？」曉莉在攝影機後面探出頭問道。美玲也愣在舞臺上，不明所以。才拍攝幾分鐘而已？ 
      「嗯，不夠自然啦。」Jason搖搖頭，一副嚴肅的表情。他走向後面的小桌子前，點燃一支煙。 
      曉莉先帶著美玲到化粧室補妝，休息一下。然後出來與Jason、阿亮等人討論：「她太緊張了，不夠輕鬆自然。」 
      「第一次都嘛這樣。」 
      「還是比其他人緊張。妳看她，身體繃緊成這樣！哎呀，曉莉妳上次拍照還比較自然。」 
      曉莉打了Jason一下：「少貧嘴了！」 
      「那怎麼辦？」 
      「我看哪」Jason抽了一口煙，正想提出想法。此時一位胖胖的中年男性正好開門進來。 
      「陳董！怎麼有空過來？」眾人都站起來迎接，曉莉也馬上倒了一杯水靠過來：「阿海，你打完球啦。」 
      這就是曉莉的男友陳定海，中等肥胖的身材，肚子明顯凸出，小小的眼睛從眼鏡後透露出精明的目光。身上名牌不少，金飾鏈子，勞力士金表，還穿著今天打球的Lynx高爾夫球服，一副大老闆的架勢。 
      阿海是這攝影棚的老闆，所以大家稱呼他為「陳董」，主要獲利是將拍攝的照片與錄影帶賣給國內音樂公司或是出版社，也有些比較重鹹度的成品賣到日本市場以躲避保守的國內法規。 
      曉莉跟他很多年了，知道阿海肚子裏非常好漁色，經常亂搞。但是有一點好處就是對自己的女人曉莉頗慷慨，讓曉莉享受名牌服飾，美食佳餚，名車別墅一樣不缺。雖然曉莉經常要配合阿海奇特的性癖好，但是這些年來也逐漸習慣了。 
      「身體又不會受傷。」曉莉每次這樣安慰自己，只是每次見到阿海邪淫的目光，肛門口就難免一陣灼熱，因為阿海的陽具實在太粗大，也不知為何近日來對肛交特別有性趣，曉莉的肛門每每被他搞得死去活來。 
      「曉莉，不是說妳的專科同學要來嗎？叫啥名字的...」 
      「大玲啦，她在裏面補妝。」 
      阿海順著曉莉的目光看去，遠遠地見到美玲白嫩豐滿的身體，雖然坐在椅子上正在讓 Allice整理頭髮，但是裸露在外的那雙結實修長的白嫩美腿就教男人心神晃蕩。 
      「陳董，不行啦，她太保守了。站在舞臺上僵硬的要死。」Jason 開始談正事。 
      「空有一副好身材，又駝背又低頭，根本拍不出韻味啦。」 
      Jason 說這話時一直偷瞄陳董的眼色，發現陳董在眼鏡後的目光充滿奇異的光采，一直盯著美玲的身體。 
      「陳董一定對她有興趣！」Jason 心裏想著：「這是個好機會呦」 
      陳董這個人滿腦子壞主意，又不在意自己吃相難看，完全不講究風度。生意人嘛，也許就是這種霸道的個性，讓他賺了不少錢。 
      當然，只要將陳董服侍好，大家都可吃到甜頭。 
      「我是有個建議...」Jason 手指指桌上的果汁，眼神斜看向美玲的方向。 
      大家很快瞭解他的意思：「加點搖頭丸！」因為上回有位年輕的女孩服用搖頭丸後，媚態十足，拍攝結果非常好。國內與日本市場都大賣。 
      「陳董，這個身材非常好，不拍可惜啦」阿亮也在旁邊幫腔。 
      阿海點點頭：「那就去做啊。」一手摸向曉莉的大腿，「沒問題啦，一點點藥而已，跟喝酒差不多嘛，妳說是吧。」 
      也沒等曉莉回話，左手一揮，下巴一抬，意思就是快去辦妥。「曉莉，妳教她過來，介紹一下。順便請她喝杯果汁」 
      美玲見過這位陳董後，總算重新開始拍攝了。「原來這就是曉莉的男友阿海！」 
      曉莉與陳董勸美玲放鬆心情，好好表現，「否則，要是待會做白工，拿不到錢就不好了。」陳董開玩笑地說。言下之意，還有點威脅的意味。 
      曉莉是她多年的朋友，美玲也不會在意。倒是那位陳董的眼神讓美玲很不舒服，「不知道曉莉為什麼跟他這麼久？」美玲心想。但是可不敢說出來，兀自多喝了一些果汁。 
      第二次走上攝影機前，的確比較不會緊張了。腳下的紫色高跟鞋好象現在才適用似的，美玲雙腿一挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散發出來。美玲自己也覺得有些荒謬，不記得方才是如何走路的。 
      漸漸地，在音樂節奏中、炙熱的鎂光燈下，美玲彷佛脫離了現世的苦惱般，陷入一種混亂的錯覺，彷佛自己是舞臺上的巨星。 
      「太棒了！腰部向左側傾斜，對，倆手叉腰，來，笑一個！OK！太美麗了！」 
      美玲露出迷離的眼神，逐漸有一點難以招架的灼熱感使得她心跳加速，臉龐也出現紅暈，身上也出了一涔薄汗。美玲不知不覺有些搖晃，「有點暈！」她心想，以為是燈光與音樂的關係。「希望能趕快拍完。」 
      其實搖頭丸的藥效越來越強，美玲的表情越見迷亂，她在舞臺上的姿態就更加誘人。腰杆也自然地挺直，使她的豪乳與豐臀曲線更加狂熱地表現出來。隨著快節奏的音樂擺動身體，乳房與屁股也顯現陣陣波動。 
      美玲看不清周圍的人影，不知道她自己的表演如此挑逗性感，不論是正面或是背面都教人癡狂。她背對著攝影機走動時，被丁字褲勾勒出圓滾滾的兩坨屁股，隨著音樂左右搖擺，發散出最原始的性呼喚。 
      Jason 彷佛可以經由鏡頭中聞到美玲下體的騷味。「我靠，這個尤物！」 
      眾人火熱的目光緊緊盯著她肉感的身體。阿亮機乎忘記操作燈光，感到勃起的下體一陣筋鸞，精液都快滲出來了。 
      Jason的指揮命令聽來好遙遠，彷佛是催眠般，美玲昏沈中順從地拉扯睡衣拍照。她拉起短睡衣時的那種挑逗，實在不太容易形容。因為生過小孩吧，美玲的小腹脂肪稍厚，在腹直肌部份形成圓融的曲線，與丁字褲包覆的陰阜之間形成自然的分隔線條，是一道彎曲向上的圓弧。因此，也可說美玲的小腹並非完全平坦。 
      「這種鼓起的陰阜幹起來最爽了。」阿海自覺閱人無數，也很少見到這種熟透的下體。現在不知什麼XYZ世代的女孩大部份小腹都太瘦薄了。 
      美玲的舞動越來越狂野，皮膚上滲出汗水在燈光下更加白嫩得晶瑩剔透。她媚眼一笑，轉過身去，背對者攝影機，一面拉起小睡衣，一面竟然扭動小蠻腰，好象陷入跳豔舞的錯覺中。 
      「哎呀，我的天哪！」曉莉感到有些問題：「大玲昏頭了！」 
      在丁字的線條下，美玲結實的屁股完全裸露地搖擺著醉人的呼喚。看到這種畫面，最近對於肛交特別有心得的阿海忍不住陽具抽搐，幻想著插入美玲屁股之間的景像。 
      美玲背對攝影機，混亂中將睡衣由頭上脫掉，丟在舞臺的床上。然後回過頭，頭髮已經淩亂，搖晃地轉過上半身來，大家才發現美玲的右側胸罩肩帶滑到手臂上，豪乳已經露出在胸罩外面了。美玲兀自搔首弄姿，肥碩的乳房就在舞臺上陣陣擺動。諾大的棕色乳暈與凸起的乳頭在胸罩上晃動。 
      曉莉突然發現，美玲飽滿的豪乳不僅僅是肥大而已，似乎還很堅挺，與曉莉自己下垂的乳房完全不同。竟然在這失序的場面下，心裏感到有一股忌妒的酸意。 
      美玲在晃動中似乎終於發現了，用右手稍微扶著乳房，還想要用左手將胸罩拉好，但是美玲的肥乳比胸罩的size差別太多，混亂中怎麼也塞不回去。美玲也沒遮掩，竟然還嗤嗤地笑出聲來，她顯然是失去判斷力。這小小的攝影棚竟是彌漫著無限春光。阿海坐在後面的椅子看著，心中有了淫穢的主意。 
      「大玲！大玲！好了啦，休息一下。」曉莉上前想要幫以前同學解危，拉她下來休息整理一下。 
      「等一下，再拍攝一組就好」Jason 
      揮手要曉莉下來，眼前是大好機會，肯定要拍攝到美玲跪姿翹起臀部的極度性感姿勢。他原本也沒想到搖頭丸的藥效這麼棒，是美玲從來不曾接觸的關係吧。 
      「Jason 啊，讓她休息一下吧！」阿海出面解危。其實心中自有盤算。 
      「好吧，陳董都這樣說了，大家休息一下！」曉莉趕快拿了一條大浴巾披在美玲身上扶她下來。 
      美玲深坐在椅子中，感覺口乾舌燥，腦筋沉重得無法思考，心臟彷佛要從胸口跳出來似的，拿起桌上的果汁一仰而盡。 
      曉莉看著美玲迷惘的臉龐，不由得有些擔心。「大玲！還好嗎？」美玲彷佛沒有聽到，兀自坐著，頭部向後靠在椅背上。她好象早已忘記自己身上並沒有穿什麼衣服，大浴巾也已經滑落在椅子下。她深深的呼吸著，胸罩難以遮蔽的巨乳高高地起伏。 
      「曉莉，放心啦，慢慢就好了。」阿海在旁邊安慰。「對了，曉莉，等一下妳先回去吧，我們會照顧她。」 
      曉莉聽了一愣：「阿海，這是我多年的朋友耶。」 
      「所以我說過會照顧她啊！」阿海點了一支煙，一副不以為意的樣子。「她不是很缺錢嗎？我會多給她一些的...」 
      「我不是這個意思，」曉莉遞給美玲一杯熱水。「我的意思是...」 
      「好了好了，別說了。」阿海板起臉孔：「妳先回去就是了！」 
      曉莉知道阿海非常霸道，違背他也沒有用，只好收拾東西先走。 
      「你們不能欺負她喔！」阿海沒有回答。 
      臨走前又偷偷地叮嚀 Allice 好好照顧美玲。她也知道 Allice 其實無法阻止什麼事，但是同為女人，總是可以在事後將傷害減輕吧。 

(4) 深陷 No Way Out 

      美玲看著病床上的老公，有著難以言愈的悲哀。 

      「以前他也曾經意氣風發呀！」 

      在車禍發生後就更糟糕了，躺在醫院的三人床上，眼神呆滯。似乎這一生已經沒有希望了。 

      「老公，你記得我的朋友曉莉嗎？她幫我找了份工作...」 

      沒有回答。 

      「嗯... 收入還不錯，明天就可以先結清一部份醫療費用...」 

      還是沒有回答。 

      美玲真是難以啟齒說明她的工作。昨天晚上似乎陷入混亂之中，拍攝了將近全裸的照片與錄影帶，連她自己都有些不確定到底是夢境還是真實。 

      上午起床時頭痛欲裂，就接到阿海的電話。 

      「今天下午見面，我先拿錢給妳，順便再計畫下一組拍攝內容喔！」 

      美玲急需金錢解決眼前的醫療費與貸款，也沒辦法多想就答應了。 

      「老公，我先走啦。手術同意書我已經簽好了。你... 你好好休息。」 

      外面陽光有些刺眼。美玲不知道該搭哪路公車，只好揮手叫了部醫院門口排班的計程車。 

      「薇閣旅館。」 

      美玲有些彆扭，怎麼會約在這種奇怪的地方。電話中阿海倒是回答得很自然：「我們有時會借用他們的房間拍攝嘛。放心啦, 還有幾位工作人員會在場... 」 

      一進門就見到阿海，他走出房門將外面按鈕按下，停車的鐵門就慢慢關上了。 

      「進來，美玲」阿海笑容滿面。 

      美玲只見阿海一個人，有些奇怪，但是房間裏面的確看到架設好的一組攝影設備與鎂光燈。「真的在這裏拍攝喲。」 

      美玲進門才發現這真是很大很豪華的房間。沙發椅、音響、大投影電視、KTV點歌設備、書桌、大客桌、雕花玻璃後的按摩浴缸、淋浴間，啊！浴室還有液晶電視... 當然，房間裏還有一張大床。 

      有一張奇特的椅子，有點像按摩椅，但是把手很奇怪，還有一對類似婦產科檢查椅的腳架。 

      「美玲，來，坐」 

      阿海打開公事包，拿出一大迭花綠綠的鈔票：「拿去吧，二十萬！」 

      美玲愣住了，不知怎麼回答。原本說的價錢沒有這麼多吧? 

      「沒問題啦，」阿海拿起一支雪笳，一副大老爺的架勢，彷佛這是小錢：「我知道妳有需要。」 

      他大喇喇地將兩腿抬到客桌上，身體向後躺臥到沙發中。「美玲，」阿海手指向桌上的點煙器：「幫我點個煙！」 

      雖然有些不習慣，但是阿海有一股壓制人的霸氣，美玲順從地站起來為他點煙。 

      「當然，」阿海抽了一口雪茄：「這些錢是包括今天的工作啦。」灄人的眼光從眼鏡後面穿透而出，美玲竟然感到一股寒意。 

      阿海伸出左手撫摸美玲的屁股：「知道嗎？」 

      美玲雖然早感覺到今天的會面有些問題，也沒想到阿海這麼直接表明。身體自然地向後倒退，躲開阿海的手。微微張開嘴想要表達，但是，不知道該怎麼說。 

      阿海笑了笑，也沒進一步去拉美玲。只是拿起桌上的一份檔袋交給美玲：「看看昨天拍攝的毛片，今天趕工沖洗出來的喔。」 

      美玲打開袋子，背對阿海，拉出一迭大張的相片，身體禁不住抖起來。 

      那些是後來拍攝的照片？！美玲根本記不清楚了，什麼時候跪在床上拍照了？，攝影機正對美玲只穿著丁字褲的大屁股拍攝，丁字褲稍微皺折成一直線，肛門口的皺紋竟然拍得這麼清楚，丁字褲的帶子夾在兩片大陰唇間，肥碩的陰唇在豐滿的臀部之間形成鮑魚的樣子，稀疏的陰毛也非常顯著。 

      「我的天哪！」美玲嚇得一身冷汗：「這根本是全裸嘛，我是清醒的嗎？」 

      相片中的人上半身向左側斜頃，幾乎是趴在床上，諾大的乳房被擠壓成肉球般地向側面爆出，臉部也由左側斜向後看，眼皮半開，目光有些曖昧，但是...是醒著的！並且照片中的臉部非常清楚「我？怎麼會這樣？」 

      美玲身體不住微微抖動，腦筋一片混亂，怎麼會這樣？怎麼想不起來？看著相片中的人明明是自己，怎麼就是沒有印象？自己又怎麼會這樣放蕩的表情拍攝這種暴露的照片？其實，美玲連昨晚是如何回到家都忘記了。阿海原本昨天就想要進一步侵害美玲，偏偏化妝師 
      
      Allice一直在旁邊攪局，並且到了後來美玲似乎已經神智不清，快要睡著了，阿海想想那時候就算勉強性侵害大概也不夠愉快吧‧所以決定隔天再設局，昨天就讓Allice 送美玲回家‧但是阿海知道這件事也不能托太久，打鐵要趁熱呢‧免得曉莉也出來胡鬧！因此交代 Jason盡速把照片與錄影帶洗出來‧隔天馬上打電話給美玲‧ 

      「不錯吧，後面更精彩喔！」阿海不知什麼時候走到美玲身後。「後面幾張差不多是全裸呢，妳的褲子脫到大腿,你看看，連陰毛都露出來呢‧哦...，對對對，還有錄影帶喔。」 

      「不要再說了！」美玲顫抖地說，臉色漲紅，根本不敢再看下去。 

      阿海輕鬆地走回沙發坐下，慢慢地抽著雪茄：「放心啦，我不會在臺灣賣出這些照片和錄影帶的！」他拍拍旁邊的沙發椅，做勢要美玲過來坐下。「妳知道嘛，只要妳配合我，好好聽話。」 

      美玲沒有移動身體，仍舊站在書桌前，背對著阿海。但是，彷佛背後就能感覺到阿海淫穢的目光，銳利地穿透過自己的身體。阿海最後那兩句話：「只要妳配合我，好好聽話」好似一把利劍，深深地砍在美玲心上：「這個人好不要臉！說得那麼明白。」 

      「我該怎麼辦？」美玲兩手緊握：「這不是越陷越深？沒有出路了？」她轉頭看著桌上的二十萬元，感到無盡的悲哀，我這樣豈不是出賣身體賺錢嗎？腦中閃過兩個小孩的影子，這些日子真是適苦了他們，又想到躺在病床上的老公「怎麼辦哪，老公？」我們最需要的就是錢啊.... 。她低頭咬牙沉默了一會兒，轉身走向阿海。用細微的聲音問道：「先洗澡嗎？」 

      「不用。」阿海內心狂喜，幹！這個尤物總算到手了，我這招一以利誘二以威脅的方法簡直萬無一失。今天要慢慢地玩個盡興。「妳先把衣服脫了！」阿海從公事包中拿出一套黑色網狀衣褲：「換上它！」 

      美玲狠下心接下內衣褲就往浴室走去。「喂！」阿海既然已經抓住美玲的把柄，終於露出野獸般的表情，絲毫不掩飾，霸道地命令道：「幹嘛！要去哪？就在這裏換！」一面得意地、輕鬆地躺臥在他的沙發上，等著看這出脫衣秀。他知道，美玲現在根本毫無選擇。 

      這正是美玲心底最深切的悲哀：「我根本沒有選擇！」像是一隻誤入陷阱的兔子。 

      她背向阿海，慢慢地褪下衣褲。當內褲也脫下時，美玲真的心酸地流下淚來。 

      阿海呢？根本不在意，淫穢地看著美玲豐盛圓翹的臀部。最得意的時刻，就是美玲赤裸著屁股，彎下腰來努力要套上網襪的那幾秒鐘。那種若隱若現，躲在兩坨臀肉之間的肥沃下體，與結實的大腿內側形成的空隙，是天底下最誘人的景象之一。雖然說待會兒不僅可以看個仔細，還可以好好地撫摸、舔嗜、將陽具插入。但是，我肏！這一晃眼的一刻就是那麼爽快！ 

      美玲一面流淚，一面費力地套上這件黑色連身網衣。她從未曾穿著過這種又稱為「貓裝」的網衣，淚眼模糊中也不知穿對了沒？只知道中間在下體部份是挖空的，陰部與肛門是赤裸的; 頸部到胸口挖空的大洞，非常荒謬地暴露著頸部線條、鎖骨、當然，還有乳房，貓裝的「領口」作用只是將乳房集中、提高、幫助男人發洩欲望。黑色的網裝會造成奇異的視覺效果，身體的曲線變得特別明顯‧美玲原本就前凸後翹的身材、細小的腰身、結實的大腿、修長的小腿在貓裝下更襯托得嬌豔動人‧還有一雙銀色的高跟鞋，阿海也叫她穿上‧ 

      「美玲啊，過來！」 

      聽到阿海平淡而簡短的命令，其實並不意外，但是美玲卻忍不住強烈地顫抖，彷佛是犯人在法庭上被法官宣判死刑的那一刻。「時候終於到了！」 

      美玲轉過身來，只見到阿海已經解開褲襠，手握著充血勃起的粗暴陽具，緩慢地套弄著。好似野獸般的眼神上上下下盯著美玲的肉體，就像大蟒蛇正要吞噬捕捉到手的獵物之前的準備動作。 

      美玲則好象被毒液麻痹般，竟然覺得手腳不知如何移動... 

(5) 主婦調教 The Lessen 

      「調教」，這是個很特殊，被日本人運用得很怪異的名詞。我所得到的印象好象都是女演員被變態地性虐待啦、滴蠟燭啦、捆綁啦(又稱為「緊縛」吧)、解尿或解便給人看啦、灌腸、「顏射」、甚至是同時接受數人射精在臉上或乳房上的「精液浴」！ 

      也許，使用「調教」兩字的大概意思是，藉由使用各種方式刺激身體的各種感官，以教導這些，原本不瞭解性愛的普通女性，期望她們能開發出，更全面地享受性愛快感的能力？？？ 

      這真是奇特的民族，將文字意義作奇妙的運用，去形容這種奇異的行為。美玲這一天所受到的性交活動，雖然沒有這麼變態，但是意境頗為類似，遠超過美玲過去的性經驗，稱得上是一種「調教」吧。 

      「她過去的性經驗大概相當普通吧！」阿海半臥在沙發中，看著美玲被強迫，吃力地，用嘴巴唅著自己的粗壯陽具時，有這樣的心得。 

      美玲與她先生都是鄉下長大的孩子，兩人經由長輩介紹認識，二十出頭就結婚生子。的確，性生活很平凡，就連較奇怪的姿勢都沒嘗試過。這是美玲第一次幫男人口交。 

      阿海還沒洗澡，陽具充滿濃烈的尿腥臭味，美玲舌尖還嘗到鹹垢味，起初感到厭惡。但是，這畢竟是活熱的器官，有些微的脈搏與偶發性的抖動，美玲從未曾這般近距離地看到、聞到、嘗到、與觸摸到一個男人的陰莖。並且，「很粗大！」美玲對於手指幾乎握不住的陰莖有一種奇特的...「性刺激？」美玲感到心跳加速。 

      阿海雙手抓著美玲的頭髮，決定給她一些指揮。 

      「喂，用妳的舌尖舔我的馬眼吧！」阿海粗鄙地淫笑道：「美玲，知道吧，就是尿道口哦。」 

      美玲近距離看著阿海漲得發紫的龜頭，好象比剛才更大了。她伸出手握著，「真的更粗壯了！」心底有些異樣的情欲，不禁脫口而出：「好大！」雖然很小聲，美玲馬上後悔，臉龐更紅了「真丟人，我在幹什麼？」伸出舌頭就往阿海龜頭舔下。 

      阿海聽到了，心裏想：「我靠，這個騷貨！」不禁得意非凡，「很大是吧，曉莉也經常受不了我的大屌呢！」講的美玲耳根都紅透了，天哪，曉莉也經常要舔嗜這個大屌嗎？完了，要是被曉莉發現我這樣淫蕩的樣子怎麼辦？阿海的龜頭好大呢，充血得紫亮，等一下要是真的被他強姦，我怎麼受的了哪？想著想著更是嬌羞，看起來特別淫蕩。 

      「好棒！連龜頭邊緣也要舔乾淨... 對了，就是這樣。哦---真爽，幹！」 

      阿海見美玲跪在自己兩腿之間，貓裝胸口的大洞露出她的一對白嫩豪乳垂在胸前，隨著她頭部的動作有韻律地晃動。阿海幾乎不曾見過這麼美的乳房就在眼前真實地搖晃，忍不住陰莖一陣強烈地抖動。美玲還以為阿海就要射精了，趕緊轉頭躲開。 

      等了一會兒，怎麼沒有動靜，斜眼見到阿海得意的淫笑：「沒那麼容易，大奶媽。」伸出右手抓住美玲豐滿的乳房使勁搓揉，另一手又回頭捉住美玲的頭髮向下自己的跨下壓：「大奶，繼續唅著老二，好好套弄一下！」 

      玩弄了好一會兒，阿海還是覺得美玲口技不夠好，比起曉莉還他媽的差了一大截。「我靠，以後再訓練，老子先姦淫了這個尤物。」 

      阿海作勢讓美玲暫停，見她頭髮已經有些淩亂，豐潤的嘴唇微微張開，嘴角殘留些許套弄陰莖後形成的口沫，白晰的臉龐透滿紅暈，突然覺得這女人真是嬌美不可方物。「美玲，妳真是他媽的好美！」 

      美玲逐漸接受必須「乖乖聽話」的現實，聽到阿海的稱讚，雖然沒有回答，倒是心裏頭有一絲得意，臉色和緩許多。 

      阿海扶美玲站起來，要她轉過身，背對著阿海：「彎下腰，屁股抬高，兩腿張開來。」 

      「啊，這樣不行啦！」美玲小聲地抗議，竟然帶有嬌羞的語氣：「你不要看我的大屁股啦。」 

      「傻瓜，妳不知道自己的屁股有多麼性感嗎？又圓又翹又結實！」阿海兩手扶住她的臀部，用力擠壓了一把。仔細盯著美玲赤裸的下體，「真是好美！」伸出舌頭，大片舔下去。 

      「啊~不要」彷佛觸電般，羞恥的癢感自下體傳上來，美玲強烈地抖動。欲向前躲開，卻被阿海緊緊地抓住臀部，身體不由得向下傾倒，手卻構不到桌子，只能彎著腰扶到地毯上去了。美玲幾乎是倒立著上半身：「不要啦，好髒呢。」 

      阿海沒有回答，兀自深深地舔嗜，由陰蒂，微微縐折的小陰唇，經過會陰，直到屁眼的菊花皺紋。 

      「啊~！好髒呀~~我不要啦~~」美玲未曾接受過如此強烈羞恥的刺激，超載的騷癢彷佛深入體內竄流，抓也抓不著。雙手又沒有地方可以扶著，只能勉強用手指觸到地板，上半身好似陷入狂亂地擺動。 

      阿海見到美玲倒掛的豪乳狂搖，兩手不住揮動，視覺上的狂野刺激簡直令他要射將出來。他發現美玲的穿著網襪的兩腿真是結實而細長，上半身雖然豐滿，但是相對於她的長腿，卻是上半身比較短，「幹，這個尤物，難怪她腰彎成這樣兩手還摸不著地面。」一面想一面盡情地享受著帶有騷臭味的下體. 

      還故意發出舔噬的聲響. 不一會兒, 美玲身體越來越熱, 全身滲出薄薄汗水, 阿海彷佛聽到他發出微細的嗯叫聲. 

      「呀~啊，不行呀~」美玲忽然仰起頭發出尖叫聲，修長的雙腿肌肉緊繃，膝蓋靠近，似乎再也站不住，就要蹲下去，臀部肌肉抽搐似地夾緊屁股。阿海用力扶住美玲的臀部以免她跌倒，「這麼快就高潮啦?」發現眼前美玲的陰道口與肛門一陣陣地強勁收縮！並且隨著陰唇的蠕動流出一些液汁。 

      阿海簡直看呆了，他以前曾聽一位醫界友人告訴他，這是提肛肌的不自主收縮。美玲沒想到平日常做的臀部運動竟然也訓練到這塊神秘的肌肉。「幹！這真是百年難得一見的天生淫娃！今天若沒有好好享就太對不起自己了。」 

      阿海一鬆手，美玲就跌坐到地板上，淫水延著大腿根部流下來。美玲仍舊急促地深呼吸，感到無比羞人。她的先生以前也曾笑話過美玲，說她「淫水很多」。但是，今天，「今天是被人欺侮啊，怎麼會出現這麼強烈的快感？」美玲對自己身體淫蕩的反應感到非常難為情。 

      阿海看到美玲曲臥在地上，微微出汗的肉體，「是享用的時候了！」將美玲扶起來，褪去她身上的貓裝。又扶著赤裸的美玲到八爪椅上躺臥下來。將美玲兩條腿架上腳架。美玲白嫩透紅的肉體在深紅色做愛專用椅子上顯得嬌豔動人，兩腿大開成M字，陰唇還閃爍著濕熱的黏液，充滿色情的淫蕩氣氛。 

      「太過於順利了，」阿海覺得有些奇怪，美玲被扒光衣服，躺臥在椅子，兩腿張開，「她竟然都沒有抗拒呢？」 

      這同時也是美玲心裏的疑惑「我怎麼都沒有抗拒他？」雖然知道今天是躲避不了失身，但是下意識中高張的情欲似乎掩蓋她的理性，方才的高潮還留在體內擴張‧她從來不曾坐過這種椅子，這種姿勢，妖豔地張開雙腿，誇張地暴露著下體，幾乎可感覺到大小陰唇已經張開，露出陰道的黏膜，美玲對於自己順從地配合覺得不可思議。 
      
      「我好象發情的母狗！」正在感到自己的羞恥時, 突然發覺阿海粗糙的手掌貼著自己的陰部，順著濕潤的陰唇就將兩指頭插入美玲的陰道中。 

      「嗯~」美玲嬌羞不已，身體蠕動了一下，一雙高掛的腳掌微微撐直，但是對於即將來臨的交媾沒有再排拒，阿海的手指抽動還算溫柔，美玲陰道中的肌肉微微緊張，感到一種莫名的舒服。微微張開眼睛瞄到阿海幟熱的眼神。「怎麼又這樣看著人家。」她害羞地用手半遮酥胸和陰部。 

      阿海心底偷笑：「幹，這個騷貨！」抓起美玲左腳腳掌，將腳姆趾送進他嘴裏吸吮。一邊舔著美玲的腳趾頭，一邊用兩根手指插著她的濕透的小穴，傳出「ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ」的聲音。 

      美玲同時受到腳趾語陰道中的刺激，身體不斷蠕動‧整個人往後躺倒在八爪椅，倒下後她的那對豐滿乳房稍微往兩邊垂，多汁又飽滿，隨著身體陣陣波動。沒多久，美玲下體又是一股熱潮，阿海將手指抽出來, 幾乎整個手掌都沾滿了濕粘的淫水‧哇靠! 又發現美玲屁股下的椅子都濕了一大片，真是太淫蕩了‧阿海心想，陰莖堅硬地跳動幾下，「再不開始還得了，否則等一下還沒肏到就要射精了」, 他用一手俯撐在美玲身上，一手提著肉棒往她的的淫穴一擠，龜頭才剛擠進去，美玲的嘴唇微開，眉間微皺，喉間擠出細小的聲音：「啊~~ 海哥，好痛」。 

      「竟然叫我海哥，幹！這個蕩婦！」阿海果然聽得心神蕩漾，動作也變得溫柔, 稍微暫停前進‧他爬到美玲身上，吸吮著她的乳房，咬著乳頭，美玲被乳頭傳來的強烈麻癢，弄得身體不斷扭動，受不了這樣的刺激，發出一連串的呻吟，全身都弓起來。 

      然後美玲感覺這支龐然大物開始挺進，一種撕裂的感覺從下腹傳來，美玲臉部表情扭曲, 分不清是疼痛還是快感, 性感的嘴唇微微張開,輕輕地發著呻吟聲「啊~~好大，輕一點，痛啊，啊~~啊~~啊」 

      當阿海整根大屌都沒入美玲體內時，阿海感受到許久沒有的快感, 一種欲仙欲死的感覺，「比他媽的曉莉鬆弛的陰道好多了。」美玲的身體似乎每一吋都很結實，包括陰道的肌肉。 阿海忍不住強勁地衝撞著。 

      美玲喪失理智，沈浸在這無亙的欲海之中，呻吟逐漸變成狂叫呼喊，手指深陷阿海的肩肉，感到這輩子從來沒有過的激情快感。在阿海強而有力的推動下，龜頭直頂到子宮頸，美玲感覺整個子宮都微微振動，不斷的達到高潮，而且一波比一波還高。她的提肛肌與陰道肌肉無法控制地抽筋，造成陰道與肛門陣陣地收縮，讓阿海驚訝地感受到美玲溫暖的陰道緊緊地夾住他的陰莖。 

      「我的天哪，快爽死了!」陰道的構造其實是一組環狀肌與縱向肌所形成的肌肉管道，美玲結實的肌肉收縮，不僅會縮小陰道管徑，也同時會增加內壁的皺折。阿海的龐然大物受到美玲陰道內壁黏膜皺折的磨擦，造成龜頭冠強烈的刺激。「哦~」阿海感覺到陰莖海綿體一陣緊張：「快來了！」 

      美玲突然感覺到阿海咬著牙加速衝撞, 腦中閃過一個念頭: 「海哥, 不要射在裏面, 我… 我怕會懷孕…」但是,雙手卻沒有推開阿海的意思，理性已經被排山倒海而來的快感淹沒…「不行啊~~我受不了了！」 

      阿海渾然不理會美玲的要求, 使勁享受這爬到高峰前的快感. 果然, 「哦啊…」喉嚨發出野獸般的低吼, 陰莖抽動, 大量的熱精深深地射在美玲陰道深處。
 
      美玲感受到阿海巨大的陰莖在體內強烈地抖動，忍不住放肆地狂叫，腰部弓起，臀部都不自主地抬高離開椅墊，彷佛是要迎接阿海的濃精。她雙手緊抓住阿海的肩膀，雙眼緊閉，杏口微張，彷佛同時享受這高潮，口中兀自喃喃地叫道「啊，受不了，我受不了」 

      「我幹, 她還在收縮」 阿海射過精的大屌竟然感受到美玲的陰道還兀自不停地收縮, 那種快感好似被無盡地延長, 遲遲不退, 阿海簡直不想把陰莖抽出美玲的身體了。 

(6) 肛門調教 The Anus 

      美玲蹲坐在按摩浴缸裏，滾動的水流稍稍緩解她肉體與心靈的緊繃。方才的快感彷佛還留存在這個身體內，肩膀仍舊微微地顫抖。心裏有些複雜的情緒，對老公感到歉疚，不僅只是出賣身體而已，而是今天與阿海的性交似乎比她與老公在一起時更狂熱，更多高潮，「更加愉悅？」天哪，美玲感到耳根都紅了，低下頭摀住臉龐，沖洗一下臉上的汗水。「過去了，今天都過去了，以後再想辦法解決吧」 

      美玲不知道，今天，才正開始呢。 

      美玲突然感覺到背後一股涼意，肌肉又重新緊繃。果然見到阿海帶著邪氣的笑容蹲在她後面的浴缸外，嘴上還叼著雪茄煙。美玲反射性地以雙手摀胸，阿海哈哈大笑，心裏想：「剛才都被我姦淫過了，現在還躲什麼哩。」 

      脫下腰際的浴巾，跨入浴缸中：「美玲哪，我們來洗個鴛鴦浴。」見美玲別過頭，沉默不語，阿海忍不住又犯賤地說：「呦，剛才不是叫我海哥嗎？怎麼現在又不理我啦！」美玲紅著臉，仍舊不回話。 

      阿海見她嬌豔不可方物，兩手摀住的乳房飽滿地在水面上振動，忍不住讚歎：「好漂亮！」語氣溫柔許多。 

      美玲低聲說道：「你答應的事可不能反悔。」 

      阿海知道美玲還在擔心錢的事情，故意嘻笑地問：「什麼事啊？」美玲瞪了他一眼，不過見到阿海還算溫和的表情，心理知道那筆錢應該會拿到了，眼神也就逐漸溫柔了。 

      「那妳要答應我做一件事。」阿海摟住美玲，一邊撫摸她的豪乳，「妳剛才答應今天要乖乖聽話，好好配合我，對嗎？」 

      美玲沒有聽出他語中的意思。「好啊！什麼事？」 

      阿海一手仍抱著美玲的乳房搓揉著，另一手卻伸入水中撫摸美玲的臀部，手指還在股溝間抽擦，「妳知道，女人有三個洞。」 說著說著手指已經勾向美玲的肛門。 

      美玲嚇得差一點由浴缸中跳起來。眼睛大大的瞪著阿海「你要幹什麼？，你不是，不是已經，已經，那個，已經？...」，「射精」兩個字卻說不出口。 

      阿海卻是一副得意的表情，也不接話，只是將右腿抬高跨在浴缸邊，輕鬆地躺臥到按摩浴缸中，一手兀自握住自己的陽具，在水面左右搖動。「我的天！這個淫蟲。」美玲驚訝地看到阿海淫穢的動作與他那根昂然舉起的大屌，怎麼可能恢復的這麼快！ 

      「你到底要幹什麼？」美玲終於明白他的意圖，仍舊難以相信地問。原本以為今天的「工作」已經結束，雖然失身，但是畢竟將要拿到錢，家裏許多問題馬上可以解決。可是，現在，怎麼會變這樣？雖然理智上想要拒絕，現實面卻不知如何說出口，阿海會不會惱羞成怒，不給我錢了？或者使用暴力強行奸入？我會不會受到傷害？ 

      「我要幹什麼？幹妳的屁眼啊！」阿海嘴巴又賤了起來，露骨的說出。 

      美玲聽他說得這樣淫穢，臉頰又氣又羞地泛紅：「不行啦，我...我沒經驗。」自己從未嘗試肛交，以前只有聽曉莉說過。但是美玲總覺得曉莉好象在說笑，半信半疑。怎想到今天阿海的動作讓她嚇一大跳，真的要插入我的屁眼嗎？「不可能吧？」美玲心底卻有一股異樣，方才身體的快感彷佛又悄悄爬上來，那麼粗大的陰莖，怎麼插得進來？下體的提肛肌不自主地收縮起來。 

      「哎呀，這需要什麼經驗嘛？很多人都嘛這樣做哩！」阿海詭異地笑著，他心裏想：「妳那個好朋友曉莉每天都讓我幹屁眼呢！」 

      美玲低著頭沒有馬上回答，但是阿海發現她眼神流轉，臉龐泛起紅暈，身體有些輕微的扭動。終於聽到美玲惟懦地說：「可是～我～我會怕啊。」這樣說，其實就是快要接受了。 

      「不用怕！我會很小心的。」 

      「可是～。」美玲還是在猶豫，有點害怕卻不敢拒絕。「這是今天最後一次了？海哥？」 

      「別可是了，來，」阿海欲火中燒，不再讓美玲有考慮的時間，「哪，我保證，這是我，阿海，今天最後一次與美玲性交！」說得不倫不類的發誓，但是也的確有效地讓美玲下定決心， 

      「好吧，再一次就好了。」 

      其實阿海的心機狡猾，這個誓言有留伏筆。阿海抱著美玲便站起來，美玲自然的用雙腿夾住阿海的腰，阿海抱著她一直走到床邊，然後把美玲放在大床上。美玲心中覺得有些荒謬，「方才把我搞成這樣，到現在才是今天第一次上床呢。」美玲跪坐在大床上，發覺天花板上一面大鏡子，床的左右兩側也都是大大的落地鏡，她見到鏡中的自己，白嫩豐碩的乳房又大又挺，自己都覺得頗為性感，「40吋，男人都愛這個嗎？」 

      阿海命令美玲跪在床上，然後自己也爬上來，阿海一邊要美玲身體翻轉，變成背向他，一邊施壓在她肩膀，美玲變成上半身爬在床上，臀部卻高高翹起。 

      美玲突然想起這種跪臥姿勢，就是昨天迷糊之中被拍照的姿態，「真是色情！」想到相片中的自己屁股之間的肛門口像菊花一般的紋路，臉頰耳根禁不住熱潮沖起。「原來就是這般姿態，我的肛門就要被開苞了。」對於即將發生的肛交突然覺得非常害怕。當阿海的雙手接觸到美玲的臀部時，她身體猛烈地顫抖，頓時想要反悔，低聲輕呼：「啊~不要~」 

      阿海也感受到美玲的害怕，但是，說真的，他知道一定能達到目的，美玲的顫抖只是增添阿海的愉悅。阿海左手使力抓緊她的屁股，狠狠地用右手掌朝美玲肥嫩的屁股拍打「啪！」響亮的一聲，兇悍地喊道：「不要亂動啦！」 

      美玲嚇得不再移動，阿海自美玲背後方望去，比昨天的攝影更加挑逗，美玲豐滿的乳房被壓迫向兩旁暴露出，由身後方就可以看到，腰身在這種姿態下更加纖細，豐碩的美臀更加寬厚。阿海抬頭看到鏡子中的美玲倒影，真像是大提琴的形狀哪。 

      阿海感到欲望高漲，懶得再慢慢挑逗，用腿插入美玲兩腿之間，將她的大腿撐開。 抹了些潤滑油在美玲的屁眼上，握著陰莖就頂上去。 

      「啊～～～會痛～～。」阿海粗大的龜頭頂住美玲的股溝時，她緊張得全身緊繃，然後感覺到阿海的大龜頭在屁眼上滑動，麻癢的感覺讓美玲屁眼緊縮，當阿海的大龜頭開始慢慢的擠進她的菊花時，美玲可以清楚地感覺到屁眼被慢慢的撐開，借著油的潤滑，一開始還滿順利，但是當阿海擠進將近半個龜頭時，一種肛門被撕開的痛處，讓她忍不住痛叫出來。 

      「不要～～我不要了～。」美玲痛的想逃開，但是阿海緊緊的抓住她的大屁股，不但不讓美玲躲避，還將整個龜頭都擠進她的屁眼內，美玲痛的快昏過去。 

      「嗯呀~~」美玲咬著下嘴唇，明顯地感覺阿海的大陰莖緩慢地推進，但是當阿海的龜頭整個沒入她體內時，美玲反而松一口氣，屁眼緊緊的含住僅僅略小於龜頭的陰莖，這已經讓她可以喘一口氣。 

      「痛一下就不會痛了。」阿海的口氣，讓美玲想起第一次和老公做愛時，老公刺破她的處女膜時說的話一樣。阿海沒有再深入美玲的體內，暫停在洞口享受她的提肛肌緊緊的收縮。 

      隔了一會兒，阿海慢慢將他的大屌深入美玲體內，這時她的痛楚減輕許多了，但是一隻超級巨大的熱棒這樣深入她的體內，這種感覺讓美玲幾乎窒息，嘴唇持續地微微張開，好象有一口氣息將要自身體深處沖出，她幾乎持續地發出輕細的唉叫聲。接著美玲感覺阿海的龜頭在肚子裏摩擦，一波波快感瞬間像大浪一樣席捲而來。 

      「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放過我。」當阿海開始一前一後的抽插時，連續不間斷的高潮快感，一波比一波還強烈，受不了這樣的襲擊，美玲幾乎是哭泣著求饒。 

      「海哥，你的~~太大了啦~~，我受不了啦！哎呀~~~」美玲高潮來臨，叫聲明顯拉長，美玲全身無力的任由阿海擺佈，只知道這樣的熱痛似乎無窮無盡，直到她將近昏厥過去，然後醒來，然後又昏厥過去，而阿海卻好象精力無窮，永遠都沒有停止的時刻。(因為剛才已經射過一次了呀！) 

      阿海此時徹底體會美玲有力的提肛肌有多麼美妙，縱使她全身癱軟時，肛門卻仍然隨著高潮強勁地收縮。「怎會有這樣美妙的身體？」阿海覺得今天可能沒有辦法持久了‧ 

      美玲隱約感覺到阿海的陰莖變得更堅硬了，他抓住美玲的上臂將美玲的雙手向後拉，加速衝撞。美玲上半身被拉起，但是屁股仍被姦淫著，因此胸部前挺，腰部被拉得向後方弓起，好似一匹被阿海騎乘的母馬，雙手是他的韁繩。美玲40吋的豪乳就在胸前強烈的搖晃，從背後都能看見。連美玲自己都覺得這樣搖晃真是太淫蕩了，忍不住隨著抖動鶯燕叫了起來：「啊~~啊~」 

      阿海果真承受不了這種視覺刺激，狠狠嘶吼「啊~~ 要射了, 我, 要射在, 妳的屁眼裏...」美玲在混亂的淫欲之中竟大聲地附和:「海哥，射，射在我的... 肚子裏...」在倆人高聲呼喊中，美玲由屁眼的收縮，感覺到阿海的大陰莖抽搐了好幾下，知道阿海終於泄了，美玲忍不住發出「嗯啊~~~」長長的尖叫聲配合阿海的射精，彷佛持續了好幾秒鐘才逐漸平息，但是阿海沒有立刻抽回陽具，任由大陰莖留在美玲的體內。 

      阿海將美玲整個人摟在懷裏，兩手溫柔的握住她肥碩的乳房，美玲累得向前傾倒，但仍是跪姿，腿部似乎已經麻痹，無法改變姿勢了‧阿海則撲倒在美玲身上，而軟下來的陰莖仍然留在美玲的屁股裏，兩人都因為極度的快感與縱欲，感到無比的滿足，不想移動身體，深深地喘息。 

      好一會兒，阿海慢慢地退出陰莖，見到白色的液體從她的屁眼緩緩流出，美玲高翹的屁股之間，菊花、會陰、與陰道口仍舊不自主的陣陣痙攣。 

(7) 計畫 The Plan 

      Jason與阿亮在樓下的會客室等好久了，陳董一大早就與他們商議好今日的計畫，所以他們知道等一下就可以輪流享用美玲豐滿的身體。光是想像美玲的巨乳與大屁股就快令人抓狂，高張的期待使得他們焦躁難耐。「Jason，你想，陳董辦好了沒？」阿亮的個性毛燥，等不及的問。這根本是無聊的問題，Jason不會知道，也不想回答，戴著墨鏡深坐在沙發裏，懶得理他。其實原本不想讓阿亮跟來，但是早上陳董請他幫忙送洗相片，阿亮問東問西的，陳董只好告訴他了，當然，也只好讓他參加今天的「活動」啦。阿亮等不到回答，兀自東張西望，坐立難安。他挺著肥胖的肚子在會客室走來走去，連Jason都快被他煩死。「喂，黑炮呢？怎麼還沒到？」 

      黑炮是個原住民，平日開計程車維生，陳董與Jason有時會找他前來「工作」賺取外快，主要工作內容就是他們拍片的A片男主角，他因為有一條烏黑的大屌，勃起時的角度上揚得很高，因此被取了個外號「黑炮」。黑炮從事這樣工作還頗適合的，身形強壯，陽具非常碩大、皮膚黝黑、配合度高，主要好處還是「便宜」，「聽話」，幾乎不會有自己的意見。原住民說話都帶有一些腔調，在臺北混口飯吃的確不容易，黑炮大概也因此特別安靜。有時拍片找不到漂亮的女主角，只好要黑炮與幾個沒特別姿色的女人，拍些性交的身體部份，再回去剪接，他也都配合。因此陳董才時常找他。黑炮大概也沒想到今天能夠嘗到身材這麼美麗的性感尤物哩。 

      阿亮說著說著就見到黑炮由門口進來。此時Jason正好接到陳董自房間打電話下來。「喂，該上去了。」阿亮聽了使勁搥了黑炮的肩膀：「他媽的，你來得正好，真是便宜你了！」黑炮傻傻的笑笑，不知道發生甚麼事了。 

      美玲趴在床上喘息了好一會兒，累積的高潮漸漸散去，才有力氣爬起來，「痛！」她一動就感到屁股之間一陣酸痛，難忍肛門口的痛楚，右手彎到屁股後輕撫著屁眼，摸到底下濕熱的黏液，不由的悲從中來，她過去一直覺得肛門太骯髒，不肯讓她老公接觸，連手指頭摸一下都不答應，以前還曾經為此與老公翻臉。哪知，就這樣後庭花被強姦開了苞。回頭看見阿海正滿足地躺坐在沙發裏抽著事後煙，這個可惡的流氓！想想真是不值。 

      美玲看阿海似乎正要打電話，「趁他忙的時候，趕緊沖洗一下、換了衣服快點離開吧！」眼看周圍沒有浴巾，匆忙地光著身子就跑到淋浴間沖洗，回頭看到阿海忙著打電話，並沒有跟上來，心裏有一種解脫的輕鬆「總算結束了！」 

      蓮蓬頭沖下的水花灑在美玲身上，彷佛是這一天最美好的時刻，薇閣寬敞的浴室、高級的設備、與高雅的佈置讓美玲感到特別舒暢，有一種身份也變得高貴的錯覺。她閉上眼睛，面向水灑，愉快地享受從頭徹尾的清爽。 

      美玲沈醉了好一陣子，走出淋浴間擦拭身體後才發現「衣物都在房間呢！」包括她的內衣褲，被阿海強暴時都脫在房間地毯上了。又不敢拜託阿海幫忙，美玲只好圍了一條大浴巾自己去拿了。她離開浴室才發現房間裏怎麼坐著好幾個人？心中有極不好的預感... 

      看到美玲站在浴室門口，只見阿海放下手上的煙，高聲叫道：「美玲啊，過來坐下，我幫妳介紹一下。」臉上似笑非笑，語氣中倒是有股威嚴。美玲不由的打了個冷顫，輕聲說：「不好意思，我，我先穿個衣服。」低著頭想要去拿地上的衣褲。 

      「不用了，先過來！」阿海清楚嚴肅地說。 

      美玲很是尷尬，又不敢違抗，伸手將浴巾包裹緊，低著頭，抱著胸脯慢慢地走到阿海旁邊，卻沒有坐下來，美玲覺得浴巾太短，總覺得坐下來會有曝光的危險，阿海倒也不勉強她。 

      「這倆位妳昨天見過面了，知道吧，Jason，阿亮，」阿海手接著指向另一位黝黑的年輕人介紹道「這位是黑炮。」美玲微微抬頭看了一眼，沒有回答，心中只是想：「這個人長得好精壯！卻不知他們來作什麼？」 

      眾人見到美玲只披著浴巾碎步走出來，白嫩修長的雙腿又直又結實，飽滿的乳房輕輕波動，在浴巾包覆下擠成深深的乳溝，心中馬上泛起情欲，「真是好性感的女人哪！」猴急的阿亮更是快要按奈不住，小小的眼睛直盯著美玲，口水都快流下來了。 

      阿海慢調斯理地對美玲說：「早上在電話裏有跟妳談到今天的工作吧，」他又抽了口煙，彷佛是大老闆在交待事情般接著對大家說：「我們今天要拍片，你們知道，要賣到國外的，大家好好努力！美玲啊，尤其是妳，還沒有什麼拍片經驗，要跟大夥兒多多配合。」 

      這番話美玲聽得又驚又疑，「工作？」今天不是已經「工作」過了？怎麼現在又說要拍片了？拍什麼片啊？說要給我的錢呢？拍片是否還另外有薪水啊？不止滿心疑惑，眼看這些工作人員眼色詭異，心底深處更有強烈的恐懼。 

      「陳董？」美玲鼓起勇氣，小聲地問，又怕旁人聽到，轉身背對大夥，面對著阿海細聲耳語：「海哥，你，你剛才不是答應我，今天已經...已經，我是說，剛才已經是最後一次了？今天工作結束了？」美玲問得結結巴巴，先前阿海對她的強制性交與肛交實在不知如何說出口。 

      其實也沒什麼差別，阿海原本就料到美玲想問什麼，卻故意回問：「妳是問我剛才發的誓？」 

      美玲紅著臉點點頭，阿海更是得意： 「有什麼問題嗎？我剛才是說今天我，阿海，和妳做愛最後一次，是吧？我可沒說其他人不可以和妳做愛喔，也沒說妳今天工作都做完了呦，」他沒讓美玲接話，繼續接著說： 

      「當然啦，我也說過，只要妳連今天工作都完成，二十萬元現金馬上交給妳，對吧？」阿海抽一口煙，口氣轉變得更加邪惡：「要是妳今天沒有繼續拍攝，昨天的拍照與錄影就都浪費掉了嘛，賣不出去，那我也沒辦法付錢嘍！」 

      這番赤裸的說明讓美玲聽得臉色忽青忽紅，身子不停顫抖，又羞又氣得說不出話，眼淚倏倏流下，怎麼會掉入這麼惡毒的陷阱？真想掉頭就逃走吧！但是，美玲轉念一想，這下豈不是人財兩失？兀自低頭流淚，沉默了好一陣子。阿海悠哉地在旁邊抽著雪茄煙，沒有再說什麼，也不安慰美玲。美玲仍低著頭，泣聲問到：「你要...，我該做什麼？」 

      「簡單的說，就是A片嘛！哪有什麼困難！」阿海笑得淫穢異常：「只不過三個男人輪流上而已嘛，4P呦！」 

      美玲聽了只感到腦袋轟轟然，一陣眩暈差點昏倒。 

(8) 夢境 The Dream 

      美玲「工作」到好晚才回到家，倆個小孩都已經睡了，雖然說十多歲的孩子許多事情都會自行處理了，但是說會「照顧」自己卻也太勉強，這倆個國中生孩子自從父親生病之後獨立許多，美玲常想，真是為難他們了。她回到客廳坐下來，從皮包裏拿出紙袋包起的二十萬圓，希望整理整理，看看哪些花費要先處理。但是下體的痛楚卻仍然那麼明顯，他們精液的腥臊味彷佛自體內湧上來，「這些野獸們，臭男人！」美玲想到今天的遭遇，真是感歎... 

      『Jason帶來拍攝用的服裝仍是暴露的丁字褲，他大概對這有偏好，今天是黑色皮質的，配上黑色馬甲、吊帶、與絲襪，還有黑色皮革的頸圈。他沒有給美玲搭配胸罩，她那40吋G罩杯的肥美巨乳被馬甲襯托下裸露在外，真是雙倍波滔洶湧，白嫩的乳肉高高聳起，Jason 很明顯地是巨乳的愛好者，脯乳過的大乳暈與乳頭被 Jason 吸咬了好久，簡直快要破皮了。的確，乳頭是美玲明顯的性感帶之一，美玲曾經聽人家說乳房越豐滿的女人乳頭越敏感，似乎也有幾分正確，Jason 看似是個心思細膩的人，吸咬一邊乳房時，也不忘用手輕柔的擠壓另外一側乳房。』 

      回想起來，當時的確被挑起頗高的情欲。美玲不自覺地兩手輕撫自己的乳房，「哎呀！」兩顆乳頭還留存些磨擦的疼痛，美玲低頭翻開衣領與胸罩看看自己的乳頭，並沒有真的破皮，但是乳頭還高高聳立，大概被玩弄後仍舊非常敏感吧，在乳罩的包覆下兀自挺立。「唉！」美玲輕歎，Jason 的玩弄技巧的確不錯，錯在他是強暴我？至少不是心甘情願下的性交啊！ 

      Jason 當時並沒有脫下我的衣褲，只將丁字褲撥到一側就以正面與我性交，最後的階段跨坐在我身上，用我那40吋的巨乳進行乳交，並且就這樣姿態下射精，噴灑我滿臉都是。乳交過程與被精液噴的臉龐都被阿亮提著攝影機近距離拍攝，美玲想像著都覺得好淫穢，好羞愧。 

      美玲走進洗手間，蹲坐下來小解，竟也是有些微痛楚，今天下體真是被那些臭男人欺淩得有些紅腫，「好過份！」美玲閉上眼睛，竟忍不住坐在馬桶上就哭了起來，一方面不知自己為何會遇到這般淩虐？另一方面也不曉得自己的身體怎麼如此「淫蕩」？兩種心情交互激蕩，心中壓力好大！ 

      阿亮雖然好色魯莽，但是年輕氣盛，我的馬甲與丁字褲就是那時被他扒光的吧，雖然被他玩弄了一會兒，他卻還沒有肏到我就泄了，這個胖子氣急敗壞只能用手指頭姦淫她，並不是很愉快的經驗。但是，後來與黑炮的性交，就完全不同了‧ 

      「都是那黑炮的陰莖太粗大了！」美玲回想起來仍感到不可思議，「真是太大了！」，那段記憶，卻是她感到最愉悅的一次淫蕩！雖然說，起初也非心甘情願。 

      黑炮並不多話，身體黝黑精壯，眼睛大而深邃，其實算是個英俊的年輕人，陰莖粗大，勃起時上揚成高挺的角度，表面青筋報暴露，但是，似乎專門為了拍片整理過，包皮的膚色雖然是深棕色，但是很均勻，很像是特別曬成與身上膚色相同程度的深棕色，陰毛修剪得頗乾淨，留下延續到腹部中線的體毛，六塊腹肌結實漂亮，美玲在為他口交時竟有些心猿意馬，從沒與這樣英挺雄壯的男人做愛呢！並且嘴巴不會吃到毛髮，雖然有些腥味，美玲彷佛有些「陶醉？」怎麼會這樣？我那時好象很淫蕩哪？ 

      美玲回想，拍攝到那時，我似乎已經沈溺在其中，對身旁的攝影機與刺眼的燈光幾乎麻痹了。盡情為黑炮口交後，他輕輕把我摟住，然後輕吻我的胸膛，慢慢的往下移，接著一口便咬住我的乳頭，又吸又咬又含，弄得我全身酥麻，黑炮發覺我開始有反應後，便爬到我身上，我忍不住握住黑炮的大陰莖，同時我也很害怕，這麼巨大的陰莖我受得了嗎? 

      黑炮的陰莖在我的小腹上摩擦，不時的接觸到我的陰阜，我知道自己下身已經氾濫，我緊握住黑炮的陰莖，深怕它一時興起，衝刺太快，我會受不了。沒想到黑炮將我的臀部稍微抬高，用手在我的陰部一抹，我全身有如電亟，然後黑炮將我的愛液抹在我的屁眼，然後便將漲大如拳的龜頭，對著我的屁眼，上下的摩擦，讓龜頭沾滿我的淫液。「啊？他想要我的後庭嗎？用這樣的姿勢嗎？」 
 
      是否淫欲高張之下，我竟然沒有拒絕？或是先前已經被粗暴的阿海開苞後恐懼感降低了？ 

      我當時似乎盡力的放鬆屁眼的肌肉，配合黑炮的龜頭進入，然後就在我的肌肉撐到極限時，黑炮用力一挺，超越我的肌肉擴張極限，我發出一陣尖叫吧？卻不是拒絕的聲音，而是「非常快意的尖叫？」我記得雙腿不知什麼時候纏住黑炮強壯的腰際，彷佛在説明他挺進呢？ 

      黑炮抽動了將進百下，我從來沒想過肛門也可以帶給一個人這麼大的興奮感，由於肛門不停的收縮，我大概也帶給他相當的快感吧？ 

      後來黑炮將陰莖從我的肛門抽出來，進一步頂住我的陰道口，我的雙腿又給他暗示「快進來吧！」並且雙手也圍繞上他的脖子，不，應該說是我手腳都纏繞住他的身體，用我的大乳房緊貼他的胸膛，盡情享受黑炮的大陰莖慢慢的滑入我的陰道中的那一刻，「痛啊！」我尖叫著，實在太大了，但是手腳反而纏得更緊，更瘋狂。 

      我想，周圍有人觀看似乎也增添我的淫蕩表現吧，我閉上眼睛，清晰地感受黑炮在我的陰道內滑動，「啊~啊~啊~」，這是我最歡愉的一次性交，我是用盡全身所有的感官在享受那次交媾。我的嘶喊彷佛回蕩在整個房間，在我泄了好幾次後，發現黑炮全身肌肉緊張，加強抽送，知道他也快要射精了，我更是激情地扭動腰身，縮緊陰道，尖叫連連地配合他的衝刺，在我極度錯亂的同時，黑炮嗯哼一聲，就將大陰莖抽出，放到我的嘴邊，我想也不想就含了下去，當黑炮的精液在我嘴巴裏射出時，可以感覺到他那巨大的陰莖抖動，與腥熱的液體衝擊在我的口腔黏膜，那時刻，竟希望時間暫停... 

      美玲坐再馬桶上，滿臉紅潮地回想自己最淫蕩的一刻，此時客廳電話響起，美玲匆忙穿好褲子去接聽，這麼晚了，怕吵到孩子呢，不知是誰？ 

      「喂？喂，是美玲嗎？我是曉莉啊！」語氣非常急。 

      美玲聽到曉莉的聲音，複雜的心情翻湧而上，竟然不知如何回答。  

      「美玲！美玲！對不起，都是我害了妳！」曉莉在電話那頭哭泣。曉莉接到 Allice 的通風報信才知道今天阿海帶著幾個人與美玲出去拍攝，詳情雖不清楚，但大家詭詭誶誶決對沒好事。這個死阿海，還騙說要去打高爾夫球，讓曉莉失去誡心，以為這些人不會在白天幹壞事，誰想到，呸！還是我最要好的朋友呢！ 

      「到底發生什麼事了？他們有沒有，欺侮妳？」 

      美玲也不知從何說起，彷佛一場惡夢，亦或是一場春夢？拿著電話說不出話來。
(完)


