107—育強系列之小任的調教 
發言人：sexdevil 
   
（一） 
   雅詩做夢也想不到，她的懲罰竟然是舒舒服服躺的在大浴缸中。剛才在大廳鬆開美娟後，小任便著美娟安排一切。雅詩等候半晌便被領進放滿熱水的大浴缸中，滿室蒸氣的浴室，使雅詩如墮夢中，直至踏進水缸中，切切實實的觸碰到熱水時，使雅詩情不自禁的發出歡呼，「撲通」一聲跳進缸中，水花濺濕了在旁的美娟，雅詩淘氣地伸伸舌頭向她扮個鬼臉，招手要她一起洗澡。 
   美娟慈愛地搖頭微笑，卻半跪在缸邊，在雅詩歡愉的臉上輕親了一下，對她說：「妳慢洗吧，我要離開一會。待會主人進來，妳只要乖乖的聽話，好好地服侍他，主人也不會太過份的。」 
   雅詩知道美娟要離開，自己將會單獨的面對小任，露出了七分恐懼三分期待的複雜神情。 
   美娟看在眼內，會意的一笑，鼓勵的道：「主人的方法雖然有異，但最終的目的還是希望雙方在性方面得到最大的享受。妹妹妳未來之前，我心裏對於被男人如此玩弄也來個無比高潮，心中也有一種罪惡、羞辱感。直至看見妹妹妳只在一晚之間便能把自己釋放出來，比我更快更能投入其中，我的真十分欣慰。」 
   聽到美娟語重深長的剖白，令雅詩感同身受。明明是變態的性行為，卻帶給自己前所未有的快感。雖然事後的確也有美娟說的罪惡感，但經美娟的真情告白後，反而不覺是什麼。 
   美娟見到雅詩像是認同的表情，再在她額上輕吻，然後退出了浴室。只餘下雅詩一人…… 
   雖然臨睡前也被小任沖洗一番，但那及這刻自由自在的「暢浴」著。恰到好處的水溫，把身體餘下的僅有疲勞洗去。熱水令身上醒目的繩痕褪去不少，雅詩捧著一隻手腕，輕撫著淡淡的紅痕，痛楚的感覺已消去，反而每次的觸碰也帶來微微針剌般的酸麻。離開了腕上的繩痕，雅詩不由自住地追蹤著身上的痕遺。手腕、雙臂，特別是乳房上下的繩痕，更帶來強烈的感覺。原本只是而指尖在繩痕處輕掃，但強烈的快感很快便令她改用雙掌搓揉著自己的雙乳，隨著雙手的速度加快，雅詩的喘息聲也越來越重。 
   很快乳房的愛撫已滿足不了自己，其中一隻玉手不安份地向下滑，最後潛進兩腿之間的盡頭，指尖輕重有序的在夾縫處按弄著。 
   自慰這玩意雅詩己不知遺忘了多久，擁有令男人傾倒的美貌和身裁、高雅的職業，尤其時穿上空中小姐制服時，男人們賊賊的、色迷迷的眼色，總使雅詩十分自豪。 
   在十七歲的初戀失敗後，失去了第一次的她在傷心、失身之餘，使她以後對性方面也沒有了「處女、貞操、第一次」等等的枷鎖，她覺得應該趁年青、在結婚前，盡情享受愛情。雖然如此，但她也潔身自愛，畢業後，成功地投身了航空界，穿上了自己喜愛的空中小姐制服。 
   享受之餘她也不墮入隨便、放蕩、淫亂之流，一晚情是絕不容許的；要做她身邊的男人，必需經過一番例行的拍拖、追逐，到雅詩覺得滿意時才可踏進她的閨房，所以她跟本就沒有擔心過沒有男人這個問題。因此除了在初期發育時好奇外，她再也沒有自慰過。 
   想不到現在，單單憑著身上的繩痕，竟把她的欲火挑過一發不可收拾，啟動了她遺忘已久的行為，原本在洞口撫弄著的指頭，漸漸失去芳蹤，已鑽進了自己神聖的秘洞內…… 
   原定跟雅詩「鴛鴦戲水」的小任，發現雅詩在浴缸內手淫，不禁喜出望外，除了可欣賞一幕「美人水中自慰圖」外，小任更喜的是雅詩的淫性已被挑起，憑此點相信對待會的調教很有幫助。 
   小任站在浴室門口，一直欣賞著雅詩露出水面的發浪表情，原本玩弄著乳房的雙手，其中一隻已潛進水中，小任躡手躡腳地步近浴缸。閉目享受中的雅詩還渾然不覺，全情投入了手淫的世界中，腰身不自禁地挺動增加快感，這動作令浴缸水呈波浪紋溢出。 
   濺出的水花彈在小任身上，終令雅詩有所察覺，依依不捨地張開眼睛。赫然發覺小任正站在缸邊俯瞰著自己，雅詩即時僵著所有動作，最私穩的、最羞人的情況被男人清楚目睹，之前的所有快感蕩去無存。稍回神後順著小任的目光望向自己的下體，才驚覺自己的手指還捅在洞內。這時雅詩才發出一聲尖叫，尖銳的叫聲也嚇了小任一跳，情急智生下把雅詩的頭部壓下按入水中，叫聲登時變成了「咕嚕咕嚕」的怪聲。 
   雅詩頭浸在水裏，雙手在水外亂舞，水面不停浮出氣泡。小任意在制止她尖叫，很快便放開她，雅詩得以蒲出水面，不敢尖叫的她只是畏縮地望著小任粗喘著氣。 
   「很精采的表演啊！幹嗎這麼好興致『自己來』呀？」 
   小任的說話令雅詩尷尬得想鑽入地洞，只有低下頭不能答辯。在廳中享受完口交樂的小任一直沒有穿回衣服，同樣一絲不掛的他跨進浴缸內，站正在雅詩面前，軟綿綿的陽具已呈興奮狀，小任一臉自信地指著自己的下身：「如果妳的手指比『它』更能令妳快樂，妳可以繼續。」 
   雅詩既羞愧、又略帶貪婪地望向小任微硬的肉棒，不用小任的指示便坐正身體，把它含在口，毫不保留地吸吮著。 
   小任滿意地享受著，緩緩地坐下，浴缸水的高度蓋過了下身，臨潛入水前，小任吩咐道：「深吸口氣，我要玩『水中簫』。」 
   雅詩雖然未聽過什麼叫「水中蕭」，但字面的稱呼已很清楚，加上小任按著自己的頭部壓下，只有深呼吸把氧氣存入肺內。當陽物潛進水中時，熱水從嘴縫處滲入口內，使濕潤的嘴巴內注滿熱水，令口腔內的溫度提高，這份恰到好處的溫度，令陰莖急劇膨脹。 
   舒服歸舒服，小任也顧及雅詩的安全，待她潛入水後便放開了她，雅詩維持不了三、四十秒便上水換氣。也許能令陽物在嘴巴內迅速發硬，使雅詩很有成功感，她主動地再接再厲，很快小任的陽物已硬至不吐不快的地步，雅詩貪婪地抬起頭，一面搓弄著水中的硬肉棒，一面用乞求的眼神望向小任。 
   小任擅解人意的道：「想要嗎？」 
   雅詩俏面紅紅的含羞點頭。 
   「想要什麼？」 
   雅詩媚眼圓嗔地眇向小任，輕咬著下唇，用幾不可聞的聲音道：「要……要主人……的大肉棒。」雅詩滿心以為自己墮落至此，便可立即享用小任的肉棒，幾乎話一出口便想著胯坐在小任身上，吞噬對方的寶貝。 
   可是小任竟站了起來冷冷的道：「哼！一個該受罰的女奴竟諸多要求。我一心要洗乾淨的身體，又被妳弄汙了。」小任步出了浴缸，對著呆滯著的美女道：「限妳一分鐘之內擦乾淨妳的身體出來見我。」 
   可憐的雅詩征征地望著小任，目送著他離開浴室，直至男人的背影消失在自己視線，淚水才懂湧出。這份侮辱比昨晚及今早的加起來更強烈，但這份恥辱卻敵不過小任的命令，儘管心理還是被創得重重的，身體還是機械地抹著身體，圍上大浴室巾步出浴室。 
   
（二） 
   兩人現在身處的是主人套房內，不是先前的「遊戲房」。 
   小任坐在床頭：「遲了十五秒，把拿掉毛巾！」 
   雅詩在傷心中醒過來至抹幹身體走出浴室，所用的時間已經算少。雅詩沒有回話，只像具機械人般接受命令。由於時間太急，基本上雅詩只是隨意抹抹便圍上浴巾沖出來，所以身上還是掛滿水珠閃爍不已。 
   「哼！叫妳擦幹身體，怎麼還是水滴滴的？又遲了十五秒，嘿，這次有排算了。」 
   小任雞蛋裏挑骨頭的說話惹起了對方的倔強。雅詩不發一言，只是用手掩著重要部位站直了身體，用憤恨的眼神瞪著小任，在心裏暗定絕不再屈服于對方手下，決心對抗到底。小任故意挑起對方的憤怒，心道下一場調教必定更加激烈。 
   小任乾笑了兩聲，指指床尾的衣服示意雅詩穿上。此舉令一心反抗的雅詩呆了呆，再看清楚，這不就是自己的制服嗎？連內衣褲也是自己的款式？ 
   「不認得自己的衣物嗎？是我叫美奴剛才下樓取的。還不穿上？是不是很喜歡赤條條的對著我？」 
   這些衣服對已赤裸了一整夜、一直一絲不掛的雅詩來說，可說得上是不可多得。 
   雅詩一面步向床尾，一面抹著未幹的身體。床上散佈著幾套自己的貼身物，心道美娟也算好了，除了一些性感的之外，也替她挑了些普通一點的；當然美麗空姐的內衣褲，再普通也有些花巧，怎樣也不會穿那種白色的純綿內褲吧！ 
   雅詩在小任的狼視下，尷尬地拿起當中最簡單布料最多的一條淺藍色、略帶蕾絲邊的繡花內褲，然後艱難地在狼視眈眈的男人面前，彎著腰輪流地提起雙腳套入，然後快速地拉起，令原本揉成一團的布片伸展成一個三角形，飛快地藍色的三角褲便套過大腿，包裏著渾圓的臀部。之後雅詩拿起跟內褲一套的乳罩，迅速地把肩帶套上兩膊，身子微微前傾地雙手向後彎起搭上扣子。正要繼續穿上外衣時，小任制止了她，深吸口氣平伏心中激動，再示意她繼續。 
   小任年紀雖少，但卻充份領會到男人的生趣，女性被男人目光灼灼之下穿上貼身衣物，又會引出女性的另一種媚態。特別是眼前的雅詩，經過連番淩辱後，她對穿上衣服的渴望、在男人面前的尷尬，雖短暫卻絕對值得回味。尤其是穿好後，把手指伸進褲沿拉開捲進褲內的邊縫、及扣上乳罩後移正罩杯位置等的小動作，更挑起小任的淫心，幾要撲向這半裸的美女，擱置「姦淫捆綁下的空姐」這計畫。 
   不一會，雅詩已齊齊整整地穿上了制服，最初雅詩只想隨便穿上襯衣、裙子蔽體便算，可是以往空中小姐的嚴格訓練中，令她的潛意識不許自己穿上不整齊的制服，最終還是整套穿上。美娟可真的仔細，連襪褲、高跟鞋也帶了上來。短短數分鐘，雅詩便由一個在浴室中自慰的女人，搖身一變成這端裝的空中小姐。 
   小任貪婪地打量著面前的空姐。天生麗質的雅詩，不需化妝，除了面色稍為蒼白外，便是一個俏生生的美女胚子。小任再也按捺不住，拿起一束繩子步向雅詩。 
   穿上完整制服的雅詩像添上了勇氣，竟動手推開已行近的小任。凜然地道：「夠了，你別再碰我，你把影帶還給我，我便既往不既究。你別再妄想可以再碰我，大不了我便報警。」 
   小任望著她提到報警時那種堅毅表情，實在心癢難忍，寬鬆的面容不再了。雅詩大感不妙，急忙沖向房門逃走。已鎖上房門的小任，好整以暇地逼近雅詩，任雅詩如何推撞，門子也不動分毫，只有背貼著牆避離對方。 
   小任玩著貓捕老獵的遊戲，放慢步伐的跟著她，很快雅詩便被逼近床子，小任開腔了：「報警？要控告我帶給妳無比的性高潮嗎？被．虐．待．狂──江．奴？」 
   強烈的羞辱感使雅詩憤怒地停下腳步，伸手指著對方：「你……」雅詩極怒下口齒不靈。小任突然發難，抓著她伸出的手，敏捷地拗在背後，然後把她背部朝天的推倒床上，自己側迅速地騎在雅詩渾圓的屁股上壓住她扭動著的身體。小任以為如此姿勢，任雅詩如何掙扎也逃不過被捆綁的命運，可是發蠻了的雅詩竟用力一轉身便把小任撥在床上，可是在這封閉的房子內實在沒有多大的地方讓她躲藏。 
   小任一番身，罵了句：「她媽的！」取了副手銬出來。雅詩的反抗令小任對自己的捆綁功夫失了信心，已是欲火焚心的他，放棄了捆綁這專案，直截了當來一場強姦秀罷了。雖然小任的強姦癮不及育強大，但卻更適合這場合，因為他實在沒有辦法令決心反抗到底的雅詩乖乖受綁。 
   小任從後抓著雅詩的秀髮扯回床上，先扣上一隻手扭在背，再敏捷地捉緊另一隻手迅速地搭上，手銬便是如此方便妥當。 
   雅詩感到雙手再度被固定在背後，仍不氣餒地掙扎著，她不願再度被男人染汙自己的制服及身體。尤其是現在這男人，在雅詩心裏小任比育強更可惡；自己明明已肯委身供他淫辱，可是他卻偏偏選擇更羞人的方法。 
   小任把背向天的雅詩按住，現在他隨時可把雙手被扣在背後的雅詩再用繩子進行自己喜愛的包裝，他已肯定繩子必能挑起雅詩的性趣，但是欲火令他失去耐性，何況捆綁淩辱將來大把機會，但如此精神弈弈的強姦秀在將來會賣少見少。 
   「變態佬，快放了我，救命呀！強姦！」 
   小任知道她的叫喊不會帶來什麼威脅，但他怎容身下的女人大吵亂叫，他把雅詩反轉面向上，壓痛了被手銬扣上的雙手，小任隨手拾起床上的一條內褲便塞進雅詩開口叫痛的嘴內。可是小任所選的內褲太細了，塞進一條後沒什麼作用，但是床上的內褲多的是，小任又塞了一條，最後共塞了三條超小形內褲才堵滿雅詩的嘴巴。看到雅詩還掙扎著用舌頭推開箝口物，小任不慌不忙取出了卷膠布。膠布使雅詩的眼神變成絕望，貼上膠布後的雅詩只有無助地扭動嬌軀，發出陣陣無意義的怒哼聲。 
   小任跟育強最大的共通點便是：喜歡堵著女人的嘴巴來幹，有人喜歡女人叫得越大聲越好，可是他們卻不同，他們愛聽被塞著嘴巴的嗚咽聲，尤其是受箝制下被奪去表達自己的悲鳴。 
   看到獵物在床上蠕動，小任放下了他那份從容的面具，露出了急色的狼相，把雅詩的裙子掀起，兩腿一分，進佔了最有利的位置，先把大腿間的膚色襪褲撕破，連串不規則的破孔出像蜘蛛網般呈現在襪褲上。最貼身的那層淺藍色三角，就算布料再多也保不了這片的聖地，小任撥開了遮蓋在大腿盡頭的布襠，把急勁的陽具插進那條只因洗澡之後微帶水氣的陰道內。 
   雅詩被扣起雙手後已知道逃不了受強姦的命運，可是她卻想不到自己會在身穿完整制服下，被男人撕破襪褲、連三角褲也不脫去的情況下，毫無性趣地貫穿自己。雖然剛才在水中手淫過，但在自尊心受損後，雅詩的陰道幾乎是乾涸的，小任只憑一般蠻力，把火硬的陽具硬生生地插入，那陣撕裂的痛楚迅即傳遍了全身。劇痛使雅詩的肌肉收緊，令小任的下身感受到前所未有的緊窄。 
   小任把分身停在雅詩的陰道盡頭，抬起猙獰的面目對著雅詩獰笑道：「看，我又再舊地重遊了。痛嗎？」 
   雅詩早已痛得淚流滿面，但仍憤怒地盯著小任。這次「幹插」之痛，幾可媲美上次育強的「肛插」。 
   小任仍是釘在對方深處暫不抽動：「嘿嘿，知不知道我可以令妳更痛？要試試嗎？」 
   「嗚……」被塞滿內褲的嘴巴連「不要」也不能說出，再倔強的她也只有搖頭。 
   「那妳便聽話，乖乖的做我的江奴，好好服侍我，明白嘛？」 
   提起江奴這侮辱的名字，令雅詩睜開淚眼，在她尚未反應，魔鬼般的小任便抽插了兩下。雅詩發出了一聲低沈的慘叫，除了淚水外，她已痛得滿頭大汗。小任再把可惡的面容逼近雅詩：「明白嗎？江．奴！」連番的打激令雅詩放棄了所有對抗，痛楚令她的尊嚴盡去，屈辱地點著頭。 
   雅詩的服從令小任回復一臉從容：「很好，現在先放鬆自己，我會很快便把妳弄得高潮疊起。」小任溫柔的語調像魔法般令雅詩崩緊的面容稍緩。 
   小任輕柔地替她拭去面上的汗與淚，在她臉上、耳垂、不停輕吻著。雙手落在她雙峰上，隔著襯衣、乳罩按弄著雅詩的乳房。雖然隔著兩層衣料，但小任還是很容易地找出兩顆突出的乳頭，小任用牙發力一咬，不輕不重的力度令雅詩微痛帶癢，身體不安份地扭動著。連帶下體跟肉棒的磨擦，使雅詩發出了輕呼，這次已沒有了太大的痛楚。 
   小任得寸進尺地解開了襯衣的鈕扣，推高了胸圍，兩手一嘴施以侵擊。已挑出了性感的雅詩加劇地扭動身體，一個男人只能僵在女人的下陰內，不准抽插也不是一件樂事，小任見雅詩發出了反應，喜道：「嘖嘖，被強姦也有反應，很賤啊！」小任的聲音提醒了雅詩，象徵式地掙扎地扭了兩扭。 
   「反應還越來越烈呢！」無恥的說話令雅詩放棄了挪動，便被視為淫蕩的反應；不動，則成了默然享受。雅詩只有崩潰地流著淚。 
   耳畔傳來了小任柔情的聲音：「別哭了，妳別當是被強姦吧！鎖著幹又不是第一次，忘了昨晚我們的高潮嗎？」小任一面說一面舔著雅詩臉上的水珠。 
   突然的溫柔令雅詩投降了，只要小任肯一直溫柔的對自己，雅詩甘願成為他的性奴，哪理會被綁著來幹！ 
   小任的挑逗令原本是逃避魔爪的雅詩變成了迎合，陣陣身理的快感使雅詩主動地挺送著腰，使小任的陽具一出一入地活塞著。小任見時機成熟，狠狠地狂抽了數鞭，先爽自己一輪，然後抽身而出，把雅詩屈膝反轉跪在床上，以犬交姿態從後插進那條張開的裂縫。小任拉起雅詩鎖在背後的雙手，像策騎馬匹一像抽送著。 
   策騎了一會，小任見到雅詩已經全情投入，便解下手銬，把她雙手交疊改用繩子捆綁，把手腕推高緊貼背後，用繩子繞著脖子，再沿著手臂、乳房上下不停繞圈，完成他的「姦淫捆綁下的空姐」。 
   雅詩一直撅起裸露著的豐滿屁股，享受著從後以來的快感，也不理會小任如何捆綁自己。直至小任綁完後把她拉直坐起，一面抽送一面逼令她照向鏡子時，雅詩才知道自己又回了「綁子地獄」中。 
   「看，制服下的捆綁才是最完美。」 
   雙手被推高綁在背後的縛法令雅詩的身段更加突出，倒影中的自己在攤開的制服及繩子下，半遮半掩地露出了胸前雪白的肌膚；下身的裙子被揭高，由於沒有脫去內褲的原故，所以鏡中的影子只露出了一小叢陰毛，及抽送時隱隱可見小任的肉棒。 
   小任也被眼前的光境攝住，當然類似的捆綁做愛方法，小任跟美娟也試過，但跟穿空姐制服的美女這種震撼卻是特別厲害。初期小任也有考慮過買些制服給美娟玩玩，但總覺美娟的那種少婦氣質跟各種制服都不配合。有新目標雅詩的出現，更令他全情的去設計肏這空姐。 
   性感已起的雅詩感到男人呆住了動作，不滿地扭動身體旋磨著。小任急忙打起精神，來了一陣九深一淺的強力抽送。小任過激的回報使雅詩驟然彈上高潮，除了正常的快感從下體傳來外，上身再度被繩子緊纏著，令她回到渴望已久的快感中。 
   急攻一輪後，小任轉打遊擊戰，放緩了抽送的速度，雙手從背捧起了乳房，板起了雅詩的上身坐直在自己身上。從鏡中欣賞著兩人之間的結合處，看著沾滿對方愛液的肉棒淫光閃閃地驟隱驟現，無比的滿足令小任減慢速度，延長發射的時間。 
   一個求快，一個要慢，這兩性之間的矛盾不停地在糾纏著，直到男方發洩為止…… 
   今次的發射地點，小任選擇了被繩子上下勒得腫脹的乳房，小任臨發洩把雅詩推開反轉，把兩乳擠成一深溝，把陽具埋在其中作最後的活塞，最後斑白的精液便爆發在此深谷中。小任在雅詩乳尖拭去最後一滴精液，然後把乳溝中的液體塗滿了雅詩的整個乳房，再把推高了的胸圍拉下蓋回這雙塗滿了精液的乳房，扣回襯衣的扣鈕把制服還原。 
   雅詩雖感兩乳糊滿了滑膩膩、黏乎乎的精液後再被戴回胸圍是十分不適，可是餘韻未止的雅詩已顧不得了這些，只能用鼻孔重重地在回氣。 
   小任替雅詩扣回制服後，便躺在她面前：「江奴，爽嘛？跟妳的手指比較，如何？」對這男人的痛恨卻敵不過性欲，雅詩只感無詞以對，被封嘴巴的她胡亂「嗚」了兩聲作回答。小任剛樂完也不計較，退開了飽覽床上的美女，看著制服下的空姐呼吸已順：「好一個淫蕩的空中小姐，被綁起來強姦也能牽起高潮。」 
   這次雅詩對羞辱的字句，已沒有先前的憤怒，反而因為小任說中了事實而感難為情。當她聽到「強姦」兩字時，下體像是抽搐了一下，雙腳不自住地夾緊。 
   這細微的動作逃不過小任，他把合緊的雙腳抬起，從後腰把襪褲及濕了一大片的內褲拉下，目光灼灼地盯著她的下體。小任的視線使雅詩抽搐得更厲害，雙腿合得更緊，腰身難為情地扭擺起來。 
   小任湊近雅詩的蛋臉，笑駡了句：「淫娃！但我喜歡啊！」 
   聽到小任如此「讚美」，雅詩羞得更加厲害，半羞半嬌地向小任拋了一個媚眼。 
   「又癢了，對嘛？」 
   雅詩誘惑地「嗚」了兩聲，便羞澀地埋首小任懷中。 
   小任輕擁著雅詩，笑道：「但我可未複回氣啊！」 
   雅詩望瞭望小任軟軟綿綿的肉棒，閃過一絲失望之餘，竟主動地把頭湊小任的下體，用嬌嫩的粉面磨擦著濕乎乎的陽具，然後抬起頭「嗚」了兩聲，邊看著小任邊用面頰輕碰著肉棒。 
   小任看見雅詩臉上沾著淫水的光澤，用半羞半哀的眼神懇求自己讓她口交，令小任滿意之極。小任脫下了雅詩的封嘴膠布，用手指頂著被推出的堵口內褲，雅詩不解地望向小任。 
   「別時常玩口交了，換個新花樣，只用妳的蛋臉及香唇來個『臉交』及『唇交』。」 
   雅詩眉頭一皺地搖頭反對著。 
   「江奴，別撤嬌了，讓我們試些新花樣吧！妳不試我便找美奴啊！」 
   雅詩怎容臉前的美肉溜走，只有依言輪流地用兩塊光滑的美臉不規則地輕磨著，偶爾用櫻唇像吹口琴般親吻著，要不是口腔被塞滿內褲，雅詩恨不得飛擒大咬，吞噬這條又愛又恨的陽具。 
   「臉交」、「唇交」這兩個名詞，小任自己也前所未聞，快感雖不及口交般貼身舒服，但一個女人肯如此賣力的剌激著自己，總也是種享受。
   雅詩慢慢地感到臉旁的陽具由微微震動，變成一條堅硬的火棒，臉上傳來的火熱感動了雅詩，更加努力地臉、唇交替地取悅著小任。隨著肉棒的發硬，雅詩表情越見歡愉。 
   突然小任取出了雅詩口內的所有內褲，雅詩還未來得及伸展舌頭，便被插進了夢寐以求的寶貝。初時雅詩像旱逢甘露般吸啜著小任的分身，漸漸地雅詩開始感到牙關酸軟，雅詩抬起望向小任，不能說話的她儘量地發出些聲音用表情向小任哀求著：「求求主人插進我的小穴吧！」 
   小任從她的眼神完全明白雅詩所需，可是小任從未有拔出陽具的打算，對雅詩微笑示意她繼續。雅詩不滿地再低下頭套弄著，直至她感到口中的陽具作出不尋常的震動，雅詩知道再啜下去小任必會泄出來，急忙抬頭想吐出陽具說出心中話：「別泄在我的口內，求主人插進我的陰道啊！」 
   可是小任不加理會，按緊雅詩的頭部，死命地抽插著，十數下急勁的活塞，使小任把熱漿全泄在雅詩口中。精液射在口內，使雅詩失望之餘，同時感到下體來了一陣空虛的緊縮，像在無重力狀態下找不著半點支橕一樣虛浮著…… 
   失神的雅詩還來不及咽下口中物，便被小任強張開嘴巴塞進了堵口球，不能閉上的嘴巴無可避免地讓白漿從小孔溢出，在臉上爬出一道道白痕，令欲求不滿的哀怨面容增添了幾分淒美的淫靡…… 
   
（三） 
   接連泄出兩次的小任也倒臥床上休息著，看著雅詩嘴巴流來的白痕，振起了棒軟心不軟的他，繼續他的淩辱調教。 
   待小任休息片刻後，雅詩被吩咐站在地上。難堪的是，雅詩的內褲及破爛的襪褲仍是褪在膝蓋上，裙子被拉高在腰間，露出了整個裸露的下身。雅詩想合緊雙腳，可是大腿之間被一條粗麻繩前後穿越，繩子的一邊綁在房子的一端，另一邊操控在小任的手裏。 
   小任試准了位置高度後，吩咐雅詩步前，由於內褲還掛在膝蓋位置，雅詩只能小步向前移，由於繩子的高度緊貼著陰唇，只是輕微邁步，那種粗糙的磨擦使雅詩幾乎站不穩。雙手被綁在背後，雅詩好不容易才穩住平衡，只一小步已把雅詩折磨得如此厲害，雅詩可不敢再踏第二步，慌忙抬頭對著小任搖頭哀求。 
   可是才發現新大陸的小任，怎會放過這「過火繩」的玩意。小任略把繩子提高，令繩子加深陷進陰唇，粗糙的麻繩毫不留情地剌激著雅詩的嫩唇，令她渾身發軟將要跌倒。小任急忙放下繩子，沒有麻繩的「承托」，雅詩軟倒在地上喘著氣。 
   「站起來。」小任冷淡的語氣，令雅詩努力地爬起，可是內褲「卡」在膝蓋間及身體的酥軟感，卻使她力不從心。小任沒耐性地扶她一把，雅詩才能顫危危地站好。 
   「別道我又整妳，只要妳好好的在繩上走上幾回，包保妳奇樂無窮。」雅詩一聽眼神閃過了期待的光采，打起了精氣提步再試。 
   這「過火繩」小任跟美娟也未試過，只是小任從影片中學回來，是否粗糙的麻繩在如此磨擦下能帶給女人快感，還是言之過早。但剛才一小步帶給雅詩的強烈反應，使小任覺得雖不中亦不遠矣。 
   這次小任也不太強求，把麻繩由原來的「緊貼」降至「微貼」的水準，這些微的分明卻令雅詩松了一口氣，敢於移前了一步。也許是心理作用，這一步沒有了很大的反感，反而麻繩擦過大腿內側的嫩肉時起了一種莫名的酥癢感。這感覺跟手指及舌頭不同，才一小步令雅詩感到不夠真切。小任見到雅詩急於踏出第二步、第三步……直至她突然停了下來，發出了一下低嗚聲，雙腳夾得更緊身子幾乎彎了起來。 
   原來雅詩行至了一個繩結之處，看真一點，每隔數步，便有一個結。雅詩在不為意下被繩結卡著陰唇，令剛適應了麻繩高度及粗度的她大感要命。她急忙撅起腳尖，讓自己的下體儘快逃離這麻結的磨擦。可是小任卻狹促地舉高手上的繩子，依然讓繩結緊磨著雅詩的嫩唇。雅詩一直被麻結頂著陰唇，儘管她已努力豎起腳尖，但是繩結還是不舍不棄的緊貼著自己，雅詩甚至感到下唇被繩結擠開要鑽進陰道內。幸好繩子終於停了下來，雅詩才如釋重負，向前跌行了兩步，逃離這麻結的侵入。 
   過了第一個繩結後，小任把繩子升回至緊貼的水準。相對之下，麻繩的表面跟繩結相比可舒適多了，雅詩磨蹭地向前移，感受著粗糙的麻繩跟自己嫩肉磨擦時所生的「怪感」，直至步行第二個繩結前停了下來，抬著一臉哀求的表情。小任手腕稍提，雅詩又是一陣痙攣，打消了「特赦」的念頭。 
   看到雅詩還在猶豫躊躇，小任柔聲道：「別怕，放鬆點！」 
   小任的鼓勵，溶化了雅詩的恐懼及不安情緒，深呼吸了口氣，跨步向前。因應角度問題，雅詩已見不到繩結了，雖已有心理準備，但當她再碰到麻結時，身體還是一陣哆嗦。要不是膝蓋被內褲箝制著步幅，雅詩早已咬牙沖了過去，免得在這活地獄受折磨；可是被堵口球橕開的嘴巴連咬緊牙關也做不到，只有再吸口氣硬著頭皮走下去…… 
   
（四） 
   如此來回數次，麻繩上已沾滿了雅詩的淫水，分泌物令繩子粗糙的表面變得順滑，為方便雅詩掉頭來回走動，掛在膝蓋的內褲已褪下。自從適應了頭數個繩結後，下陰的嫩唇跟麻繩的磨擦竟生了不可言語的快感，尤其是繩結頂進陰唇時更令雅詩由抗拒轉為享受。 
   現在雅詩正在跪在小任身前，堵口球被掛在頸項位置，取而代之的是小任的陽物。經過一輪麻繩的煎熬後，當嘴巴一自由，雅詩便急不及待的要求小任去幹她，小任將她按跪地上，把剛欣賞完「過火繩」後開始微硬的陽具送進她口中，看著雅詩皺著秀眉不滿的樣子，小任道：「放心吧，今次弄硬後，我保證幹得妳高潮疊起！」 
   現在這程度的說話已不再令雅詩覺羞辱，反而滿面渴求的埋首小任腿間，頭部起伏不已地剌激著主人的寶具，已是欲火焚身的她全情地投入，期待著一會兒的回報。 
   「啊……」隨著雅詩的歡愉聲，小任不負所托地把話兒挺進了雅詩的銷魂洞中，已成淋漓沼澤的肉洞令小任毫不費力地進入、抽送。難得自由的嘴巴發出陣陣嘹亮的叫聲，原本只是叫床聲小任還容得下，漸漸地忘形的雅詩叫出了不少：「啊！深……些……大……力……些！」等「吩咐」說話，令小任覺得「主權」被侵。拿起了剛才玩過火繩的麻繩，用被淫水染得深色的部份勒在雅詩唇間，繞過後腦纏上幾圈，再度嵌制了雅詩的說話能力。 
   興奮中小任用力也失了分寸，令雅詩的嘴角像被撕開一樣痛楚，再加上被自己淫水弄濕的繩子貼在臉上十分難受。但當男人猛力的抽送時，所有的感覺也變成了快感，遺忘了其他的不適。 
   小任這次的表現如有神助，足足跟雅詩肉搏了四、五十分鐘，才在陰道的盡頭泄出了第三次的精液。雅詩被幹得幾近虛脫，連番的高潮令她像死屍般躺著，反之泄了三次的小任伏在雅詩身上稍作休息後便繼續他的鬼主意。陽具拔出後便即時塞進了一顆「震蛋」，堵住了倒流出來的精液。塞進了震蛋後，只餘下連接開關器的電線外露在陰道夾縫處。然後替雅詩穿回一條剛才用來堵嘴的迷你三角褲，把開關器穿在橡根褲頭處，再拉下制服短裙。濕濕的布片貼在仍然灼熱的下身，產生了一種舒緩作用，稍減了那陣火燙的感覺。 
   小任解下雅詩身上的繩子，把雅詩雙手垂在背後，只簡單地用繩子在手腕處綁上，再憐惜地把她緊抱入懷。小任的體貼及身體的解放感，令雅詩感動至哭了起來。小任由她半倚在自己懷內抽搐著，享受著這陣無言的溫存。 
   小任替她拭去淚水時，忍住讚美起來：「江奴真乖，又漂亮，尤其是被捆綁時，便如一尊藝術品。」雅詩含羞地埋首小任懷中，「主人，別說了……」 
   「不說便不說，但我可要帶我的『藝術』品逛街，讓別的男人妒忌一番。」 
   「讓奴婢梳洗一下，再跟主人上街。」 
   「哈哈，不用了，我便要把被綁著的愛奴帶上街，我要騙過全世界，讓他們看看眼前的美女在制服下，是何等污穢、淫亂。」 
   之後，小任替雅詩披上一件大褸只扣上胸前的兩顆鈕扣，背幅的長度足夠遮掩著綁在背後的雙手，便摟著雅詩出門。初時雅詩只道小任是開玩笑，可是步出大門還不見小任鬆開自己，便驚了起來，她想不到小任真得要綁著她上街，而且身上（乳房及陰道內）還是注滿了男人的精液，ａ站在門內苦苦哀求不肯出門。知道雅詩在大門張開時全無求救的打算，小任安心地帶了雅詩走出走廊。小任推開了防煙門，跟雅詩道：「妳現在自己走至自己的層樓，按下電梯按鈕，在升降機門前等我，如果我的電梯在經過妳那層時妳趕不及，嘿嘿……妳便找人救妳好了。」 
   「主人，不要，你不解開我怎按電梯，求求你。」雅詩人在走廊，以十分微細的聲音哀求。 
   「是了，忘了堵著妳的嘴巴。來，張口含著它。」小任說完便塞了一條超小形內褲進雅詩的口內，這內褲之小，與其說是塞嘴，不如說是含著，它的作用是防止ａ開口說話，最重要的是外觀上可騙過其他人，只要雅詩不張嘴，便旁人渾然不覺。 
   「區區輕觸式按鈕又怎難得到我的愛奴，彆扭了，我多給妳三十秒時間我才按電梯，待會見吧！」小任說完便把雅詩推進樓梯內關上防煙門。雅詩沒法亦知道哀求也沒有用，只有爭取時間跑下樓梯。 
   最初的數級樓梯可把雅詩折磨得死去活來，要害中的震蛋塞著小任的精液，每走下一級梯級，雅詩像感到精液在自己的陰道中翻滾著。雅詩不敢稍留喘息，只能咬牙沖下樓梯。到了自己所住的層樓，雅詩狼狽地彎下身用被捆在背後的雙手艱難地拉開了防煙門，再用手肘位元觸碰電梯按鈕，等候主人的來臨。 
   剛才在跑樓梯時因心焦如焚，雅詩忘記了震蛋帶來的不適，現在靜下來等電梯的時候，竟覺得震蛋的位置好象較之前頂得更深，更難堪的是腿間的盡頭不住地滲出愛液。雅詩一驚下，下意識地夾緊雙腳，反令自己更覺震蛋的存在。這時「叮」的一聲驚醒了雅詩，電梯門開了，雅詩低著頭毫不豫疑的沖進內；一心急著投入小任懷裏的雅詩可嚇了一跳，電梯內的竟不是小任！ 
   電梯中是一個五、六十左右的男人，這個阿伯看到一個女子沖進電梯也是一驚，隨後即被女人的美貌吸引，這時的雅詩滿頭大汗，不少發絲淩亂貼在額上，雖然面上的表情像是見鬼一樣，但這驚嚇的神色更是剌激男人的視覺。雅詩好不容易才止住身體不撞上阿伯，可是要退出升降機卻是趕不及。雅詩只有站在一邊垂著頭，現在的景況下跟陌生男人同乖一坐電梯，雅詩幾乎想哭了出來。 
   雅詩的內心無論是如何慌亂，還是要表現得儘量自然。可是她總覺那名阿伯的目光不離自己，雅詩擔心地瞻前顧後的看看，是否露出了些馬腳，卻忘了天生麗質的她，往往是吸引著四周男士的視線；更叫雅詩害怕的是，在捆綁、堵嘴下（雖然無人知道）被陌生人行注目禮，身體竟生了快感，原本在跑樓梯時川流不息的愛液又再氾濫起來，越是合緊雙腳，便越增震蛋跟陰道內璧的磨擦。 
   終於這情形隨著電梯到達地下而結束，在不適當情況下被快感煎熬的雅詩已無法思考，看見電梯門打開便離開。直到她站在大堂，雅詩便為難了；她不能就這樣子一個人出街，又不能回家。 
   進退兩難之際，管理員竟在這時跟自己打招呼：「江小姐，這麼晚了還上街呀？」雅詩口中還含著內褲，無從回答，雅詩急得要昏倒了。幸好這時另一部電梯到達，電梯門一開，小任終於出現了。雅詩如獲救星般松了一口氣，眼睛閃出感動的淚光。小任一見雅詩自然地摟著她的肩膊，跟管理員點點頭，便一起出門去。 
   原來小任估不到雅詩跑得這麼快，搭晚了一部電梯，初時小任還道雅詩出了亂子，正愁著要上樓找回她，卻見到對方在大堂出現，小任也很是高興。 
   兩人走出平臺，小任找了個暗角處停了下來。雅詩已經急不及待埋首小任懷中，以嗚嗯的哭聲申訴著剛才的難受。小任等她哭夠了，托著她的下巴溫柔地拭去她的淚水，憐惜地道：「什麼也不用說了，我現在不是在妳身邊嗎？」小任的溫言勝過千言萬語，雅詩感動地伏在他肩膊再度喘泣著。 
   「好了，讓我看看愛奴是何等過癮！」說完小任便快速地伸手進入雅詩的裙內，「嘩！濕得很厲害啊！」小任把濕濕的手指遞在雅詩面前，「唔……」雅詩害羞地低下頭不敢看。 
   「嘖嘖，我們去逛街吧！」 
   「唔……主……人，求……求……你……先……解……下……來，奴……婢……再……跟……你……逛……街……吧……」雅詩艱難地半哼半說出話來，畢竟一條小內褲還不能完全奪去對方的說話能力。 
   「別鬧了，妳便是這樣子，我們才興奮啊！」說畢小任便領著半期待半不安的雅詩走上大街。 
   
（五）
   雅詩在室內不知時間，從天色看來，大概是接近深夜，街上的行人不多。雅詩無依地隨著小任散步，經過一段時間的適應，體內的震蛋已沒有帶給雅詩太大的難受。
   從平臺行至大街，一路上也沒有碰到太多人，雖然這樣，雙手被綁在背後、口含內褲的情形下上街，卻帶給雅詩強烈的剌激，如果沒有小任在旁，這剌激便成了恐懼。現在小任在她心目中已不只是主人，更是她心靈的重大寄託，雅詩全心全意地依偎在小任身邊，微微地低著頭行著。
   小任終於停了下來，雅詩才茫然抬頭，原來小任截停了部計程車，雅詩心底一突，小任已打開了車門示意雅詩上車。雅詩雙手被綁在背後，好不容易才能彎身步進車廂中。
   “司機大哥，先到附近的便利店稍停，我要買些東西。”
   雅詩一直低著頭，她感到車子開行，看到小任解開了大褸胸前的鈕扣，心裏如百丈金鋼，摸不著頭腦。
   很快，車子停在便利店門前，“請等一下。”小任向司機說完，轉頭向雅詩道：“你在車內等我，我很快便回來。”雅詩當然地想表達反對，可是小任在她腰間一按，便含笑離去。
   小任的一按可苦了雅詩，他不是按在雅詩的什麼要穴上，而是開動了密穴內的震蛋。一陣突如奇來的震動，使雅詩彈了起來。
   計程車司機自雅詩上車後一直從倒後鏡注視著這美女，雅詩突然一彈也把司機嚇了一跳。他急忙的擰轉頭，張著錯愕的眼神。雅詩可慘了，小任不在，只得強壓下下身的不安，抬頭裝作自然地搖搖頭。司機帶著一臉疑地別轉頭，雅詩應對後急忙再低下頭。
   沉默的車廂內，隱隱地傳來一陣極微弱的馬達聲，聲音逐漸變大。原來這顆震蛋的設計是會把震力漸漸加強，初時雅詩只是咬緊口內的小布片，繼而雙腳合緊，可是當震力升至最強時，雅詩忍不住彎下身來。
   司機也忍不住了，問道：“小姐，你怎樣？”雅詩急忙再抬頭搖首，可是好心的司機見到雅詩滿頭大汗的強忍樣子，還是不肯回頭：“小姐，你沒事吧？臉色很難看……咦？是什麼聲音？”司機面向後座，更清楚地聽到那馬達聲。司機好奇地探頭四看，最後停在雅詩身下的座位上。
   “小姐，你是不是把手機調較成震機？”司機大哥真好想像力，雅詩只能焦急地搖頭，只是好奇心極重的司機還不擺手，“那麻煩小姐你坐過一些，我看看是不是上一位乘客漏了些什麼。”不待雅詩的反應，司機竟走下了車，要往後座走去。
　　這時雅詩的驚慌可至極點，心跳的聲音幾乎蓋過馬達聲，她看到司機要打開車門，恐懼地移往另一邊，可是她的動作使大褸從兩肩滑下來！
   司機剛探頭進車內，找不到馬達聲的來源，卻看到大褸下的美女穿上某航空公司的制服，而這美麗空姐的雙手竟被綁在背後！
   雅詩頓覺時間停住了，連先前急劇的心跳也跳了下來，車內除了震蛋的“叫聲”外，只得一片死靜。最後還是司機的深吸氣聲打斷了馬達聲，他正要爬進車內，卻把手放在雅詩之前的位子上，除了一份殘留的體溫外，還有一灘水跡。
   他收回自己的手，再用手指沾沾這些液體，放在鼻子嗅了嗅，然後盯著雅詩的下身。雅詩當然知道這是自己的愛液滲透了裙子，留在坐位上，看著陌生男人沾弄著自己的分泌，雅詩再也受不住吐出了口中物，叫道：“別看，別看，求求你快走……嗚……”
   “是……那男人幹的事嗎？”司機恍然地道：“小姐，你別怕，我送你去報警。”
   “不要，我不要報警！”
   “小姐，你別鬧了。躺下，我替你用大褸蓋好。”司機邊說邊做，令雅詩側躺在後座，把大褸蓋過雅詩的頭部，便跑上駕駛座。雅詩掙扎著坐起，“小姐你別動，讓別人看到便不好了。”雅詩聽後不敢再動，只在大褸下不住悲哭。她不敢想像待會在警局要如何面對……
   
（六）
   心底的哀傷蓋過了所有的身理反應，只懂悲哭的雅詩已不覺震蛋的存在，大褸下的雅詩只感到無助……
   黑暗中的雅詩感到車子停了下來，聽到司機開門下車及開關車尾行李箱的聲音，然後打開後座的車門鑽進了車廂。雅詩以為是到了警署，開始積極地想辦法應付員警的問題，該把小任舉報還是穩瞞？
   雅詩思考了很久，才覺不對勁，“咦？為什麼會毫無動靜？”
   雅詩略為坐直了身體，把臉部從大褸中脫出，赫然發現司機竟坐在自己身旁的位子，正拿著那條濕黴黴的內褲。
   “你……”雅詩叫了一聲，坐直了身體，跌下的大褸露出了醒目的制服。雅詩警覺到窗外的環境，絕對不是警署！四周也是建築中的大廈，是地盤！雅詩頓覺不妙，口震震的道：“這是……什麼……地方？你……你想……怎樣……”
   “小姐你別怕，我剛才想，小姐你會不會是自願的呢？我也聽過這些變態玩意，總不成不問清楚便去報警吧？”儘管司機一直表現得和和氣氣，但對方的眼神隱藏邪氣，而且被陌生男人在半夜載到一個叫天不應叫地不聞的地盤中，雅詩總覺極度的不安。
   司機舔舔嘴唇，續道：“那，請問小姐你是否變態？喜歡被人綁起……”
   “別說了！”雅詩的叫聲打斷了司機的問題，“不關你的事，我要下車。”
   “請便啊！嘿嘿，半夜三間一個美女被綁著，去得了那裏？不如乖乖的回答我，你·是·否·性·變·態·？”司機越說越興奮，平和的臉容露出獰笑，雙眼放出貪婪的目光。
   對方露骨的說話，令雅詩十分憤怒，在發作不得的情況下，雅詩強忍怒氣：“司機先生，請你解開我，我的朋友不過是跟……我……鬧著玩……”雅詩斷斷續續地道出自己的結論，決定替小任隱瞞。 
  “玩？！啊！原來你喜歡被綁著玩。嘿嘿……”司機臉上的邪笑更叫雅詩害怕，他著手指，續道：“……嘿嘿，你們的鬧劇可使我的車子被你的淫水弄髒了，你怎樣賠？”
   “我給你清潔費，求你放了我……”
   “啊，你付多少？”雅詩一呆，才發覺自己身無分文。
   “這……我沒帶錢包。”
   “哼！你耍我嗎？說不成你連身份證也沒有。你一定是偷渡來港給男人作性奴的。我還是報警好了。”
   “不……不要報警，我不是偷渡來的……”
   “不是偷渡客便是變態的，不然怎會給男人綁著上街。是不是？”類似的問題被別的男人提問，使雅詩感到一陣昏暈，心道：“怎會所有的男人也是同一個模樣？”
   “是不是？”司機陰聲再問。
   迷茫中雅詩像回到小任的懷抱中，不經意地回答：“是……”雅詩用蚊細般聲音回答。
   “是什麼？”
   “我……是……變……變……態……”雅詩像受催眠般答話。
   聽到雅詩的回答，司機滿意地笑起來，臉色緩和的道：“啊，原來是變態。但是單單綁著不會令你淫水長流吧？！告訴我為什麼？”
   這問題，提醒了雅詩洞穴內的秘密，一直跳動不已的震蛋沒有躲懶地在陰道中震動著。一刹間雅詩重新感到震蛋的存在，已達至最強震力所生的快感使雅詩坐直了身體扭拗著，雪白的牙齒輕咬著微顫的下唇，試圖想壓抑自己的聲音。
   一直不絕於耳的微弱磨打聲從美女的下身傳出來，再加上雅詩嬌媚的表情及偶爾的喘息聲，令司機再也忍不住，把她拉倒躺在後座，推高了制服短裙。男人的暴行令雅詩驚醒過來，本能地發出尖叫，司機取回剛才的堵嘴內褲，雅詩一見立即緊閉嘴巴，意圖對抗內褲的堵入，可是對方卻迅速地在她合緊的嘴唇貼上一塊膠布。
   看著身下的空姐被封著嘴巴，圓睜著眼，妄想說話地“嗚……嗚……”在叫著，司機滿意地退回女人的下身。
   嘴巴被膠布封著，雅詩感到不能倖免，腦中浮出強姦這“熟悉”的字眼，趁男人爬往自己下身同時，雙腳一提如輪飛踢。可是司機似有預防，加上車廂內的狹窄環境下，司機很容易地控制大局，先抓緊兩條踢動著的玉腿，然後舉起，使屁股抬高離開座位背脊躺在椅子上，上半身被逼向前彎曲。
   高舉的雙腿被剛才從車尾廂取出的繩子，在大腿近膝蓋處綁上然後扯高，系在後座的兩個頭枕處，另一條腿如是綁起。兩腿被吊高過頭，裙子縮上腰間，後座的美女雙腿張大成了一個“ｍ”字，因身體呈屈曲對折狀，朝天的下體包裹在形同虛設的內褲下，無奈地擺放在自己面前。
   同樣小巧的內褲已被愛液弄至濕透，在透明的布片下，司機看到一條電線從陰道內伸出往腰上連接，司機急不及待的撕破了內褲，拿著震蛋的開關器，盯緊夾著電線的肉縫。
   雙腿失去自由使雅詩的感覺變得恐懼，內褲離體更使雅詩絕望，被塞進震蛋的下體無遮無擋地露在男人面前，雅詩認命地閉上眼睛。可是很快地又因被觸碰而張開，男人竟然擠開了雅詩的陰道，要取出那要命的震蛋。
   司機故意用緩慢的動作，使雅詩清楚地感受到震蛋由深處滑出的折磨。在震蛋被拉至洞口，又狹促地再頂進洞內。用狂跳不已的震蛋作出這記簡短的抽插，使雅詩猛地弓起了身又跌回座位，使震蛋掙脫了出來。
   震蛋帶來的高潮使雅詩泄出了陰精，陰精混和了小任之前的精液，陰陽調和地流出體外。喘息中的雅詩因被小任以外的男人淩辱而泄了身，心內感到十分悲哀……
   司機初時還道是雅詩“射了精”，也被嚇了一跳，定神後用手指沾上精液放近鼻子一嗅，一陣陽精獨有的味道使他　心地皺著眉。
   “媽的！你的男人真沒手尾。”男人不滿地呻了一句，他取出毛巾先抹去體外的汙物，拿起了一支清水，換上了一個類似嬰兒啜奶的樽嘴。然後故意地在雅詩面前揚了揚，兩腳被吊起後，雅詩一直盯著男人的舉動，看到男人換上了這橡膠樽嘴，下意識地想到對方的意圖，驚惶地搖著頭。
   司機對雅詩的恐懼表情十分滿意，向她裂嘴一笑後，便把樽嘴塞進了雅詩體內。
   這橡膠制的樽嘴約寸許長，先尖後闊，才寸多些的長度使雅詩幾乎感受不到它的入侵。可是當男人用力擠壓樽身時，從樽嘴射出的一線水絲打在陰道內，使雅詩猛地打個顫抖。
   這射水的感覺跟男人的射精完全是兩碼子的事，體內射精的感覺便像被大炮轟擊一樣，強而有力但並不持久，數秒之間爆出的彈藥填密了子宮的深處；但現在膠嘴擠出的水絲，卻微幼而遠長，可是力度卻如一個風燭殘年的亞伯在小便般軟弱無力，雅詩就像感覺陰道被鑽進了一條羽毛在撩撥。
   司機不時轉動樽身，使擠出的水絲在陰道內不停遊走，如螞蟻在體內爬行一樣。幸好這種煎熬，在陰道被灌滿清水後減去。司機拔去水樽，任由混和了清水及陰陽淫液倒流出來，如此迴圈三、四次，倒流的只有清水，男人滿意地笑笑。
   可憐雅詩在如此身體屈曲的姿態下，只有眼睜睜地目睹這被清洗的過程。
   沖洗過後，司機替雅詩抹幹，便埋首其中瘋狂地舔玩雅詩的下體。在此內外交煎之下，雅詩已抹幹的下身，又再湧出愛液。
   雅詩在悲哀中突然閃過陰液不知會否流幹這荒唐想法，她努力地籍著這些古怪的念頭分散受辱的心情。男人自顧地玩夠後，解下了兩腳的繩子，雙腿被吊高使血液不順而麻痹，雅詩任由司機把無力的雙腳掛在前座椅背上，男人自己搶佔了腿間的位置，取出了一個安全套。
   “真是個細心的男人。”荒唐的想法又來了。
   男人戴套時，雅詩不經意地瞄了一眼，“很大……”雅詩臉露吃驚的表情，司機自豪地一笑，問道：“預備好吃大餐嗎？”雅詩微皺著眉別過了頭。
   司機輕輕一提雅詩的纖腰，使向前的陰唇再度朝天，然後把陽具平放在陰唇上用捧身在洞口拉鋸著。一陣火熱透過安全套燙在陰道口，使更多的陰液撲出來稍減溫度。可是減得了洞口的灼熱，卻又提升了體內的欲火。經過小任的連翻調教，應有的理智在欲火焚身時已不復再，在司機的暴行下，被小任引發的受虐性質已經呈現。
   難耐不已的雅詩微扭腰身，增加了磨擦。司機見狀把雅詩放下，把龜頭抵在她的花芯。陽具離開了下身時，火熱的感覺被一陣陰寒取替，直到再次被龜頭接觸，陰陽冰火再度調和，使雅詩忍不住發出了“嗚”的一聲，下身微挺使龜頭擠開了洞口。
   雅詩這一下“請君入洞”收不到如期的效果，男人有心吊她的癮，只在洞口蹭磨，這令雅詩額上的汗水跟下陰的淫水成正比例地不斷流出。
   司機欣賞夠了雅詩這焦急、渴望的表情後，才施施然地挺進一半。雅詩發出了一下久逢甘露的呻吟，媚眼輕張的她發覺令自己滿足的陽具才不過只插進了一半長度，淫心大作的她情不自禁地把架在前座椅背的雙腳從司機身後一蹺把他夾 緊，司機冷不防她有此一著，重心稍失下向前一沖，使雅詩如願以償地“享受大餐”。
   “哈哈，她媽的性變態，我可不想　你啊！我被你要求強姦，不知這算不算是強姦？哈哈……”雅詩一心享受對方的肉棒，對司機的嘲諷毫不理會，蹺在男人背後的雙腳夾得更緊，腰身不住地挺動著。
   全棍盡入後，司機理所當然地盡情享受，配合著雅詩的動作一輪深深淺淺的強力抽送，令兩人爽個不亦樂乎。
   不知是因為司機的肉棒粗大，還是體內的被虐狂受到誘發，雅詩很快便來了兩次高潮。幾乎被弄昏的雅詩驚訝著對方的持久力同時，男人已抽離了自己的身體，把軟弱的身軀反轉面朝後窗，雙腳被分開跪在椅子上，被繩子拉得開開地綁在車門的扶手上（不是車頂的手把），雅詩的頭部無力的伏在椅背的兩個頭枕之間喘息著。
   一心等候被從後貫穿的雅詩忽然感到對方的肉棒正抵著自己的肛門，一陣熟悉的恐懼重新湧現，那份難忘的記憶使已虛脫的身子彈直，無情力使頭部猛撞上車頂，一陣昏暈使雅詩忘了掙扎。司機配合地把肉棒朝天一指，用力地把雅詩按下，只曾被開發過一次的寶地再次被男人侵入。
   “嗚……”雅詩喉間發出一陣模糊的慘叫，痛楚軀散了昏暈，換來的是一陣撕裂的劇痛。肛門之創使雅詩從淫虐的世界醒過來，男人要使力地抱緊雅詩，才能防止她掙脫，同時享受著對方掙扎時帶來的磨擦。早已體力透支的雅詩，終於停了下來，司機才接力地挺送，痛楚使無力的垂下的頭再度昂起，在後窗的倒影呈現一付崩緊的面容。
   男人老實不客氣地雙手從後伸至雅詩胸前，撕破了薄薄的襯衫，雙手伸進乳罩時感到一層乾涸物，在不明就裏下，男人只好抽回雙手隔著乳罩搓玩雅詩的美乳。
   雅詩被司機拉直了身體把玩乳房，頭部無助的隨著抽插而上下擺動。
   在快要失去意識時雅詩眼前一黑，後窗外的光線被遮蓋著，雅詩還道是自己昏迷了，可是身後的痛楚還是源源不斷。雅詩用力地睜開眼睛，才看清楚車後站了一個男人，因背光關係看不到這人的面目，但還是很容易發覺對方正面朝車廂的方向。
   突然之間多了一個人，雅詩第一個反應不是求救，而是羞於自己受侵犯下被目睹，雅詩下意識地想掙脫繩子以雙手遮掩，掙不脫繩子的雙手帶動疲倦的身體再度扭動起來。
   司機淫笑地問：“發浪了嗎？”雅詩急忙轉頭向司機“求助”。
   “嗯嗯嗚嗚的也不知你說什麼。說我插得你爽嗎？”
   “不……”雅詩被他氣死了，只有焦急的眼神向司機示意。總算司機從雅詩的神色察覺事不尋常，順著雅詩的眼視望出後窗。
   “哦！終於來了嗎？”
   雅詩意識到來人是跟司機一夥，大吃了一驚。司機解下了雅詩雙腳跟車門的束縛，把肉棒抽離了肛門，打開了一邊車門把雅詩推倒椅上，雅詩的頭部露在車外。這時車外的男人已配合地走至車門，雅詩吃力地抬頭望向對方，赫然發現車外的男人竟是小任！！
   小任蹲在雅詩的面前，莫測高深地望著震驚不已的愛奴，溫柔地替她拭去臉頰的淚水，然後向車廂內的男人說：“強哥，一切順利吧？”
   “哈哈！稍後再說，我連一次也未泄出來。你自己找洞鑽吧！”
   “好好！等埋我。”轉頭又托起雅詩的下巴，道：“給你來個上下夾攻，好嗎？”
   雅詩這時才在呆滯中醒過來，得知現在的處境竟是主人的一手安排，雅詩感到莫名的悲哀，淚水不住的奪眶而去，仍被膠布封著的嘴巴不斷地發出模糊的叫聲表示想說話。
   “放心，我很快便脫下這多餘的膠布，不然怎樣來個‘上下夾攻’？”
   雅詩睜著憤怒的眼神搖著頭。
   “別鬧了，你也沒試過‘三人行’吧？我不是說過要你嘗遍各樣你未試過的性愛方法嗎？強哥是我的好朋友，尤其對肛門開發甚有研究。好好享受吧！”
   小任的說話使雅詩靜了下來。
   “喂！別只顧說話，開波啦！”育強不耐煩道。
   小任站了起身，解下了自己的褲扣，抽出了陽具。看著雅詩面對湊近的陽具也沒有反抗，小任撕下了膠布。雅詩對著這條肉棒實在百感交集，一想到自己現在像娼妓一般在荒交野地給兩個男人玩弄，自由的嘴巴不其然閉上，只睜著一對複雜的眼神凝望著小任。
   小任從上望下，看著她的迷茫神情，向她鼓勵地一笑。與此同時，育強亦急不及待地提棍再度進攻雅詩的緊窄菊洞，雖然不及之前一般痛楚，但還是使雅詩叫了出來。
   可是雅詩只能叫了半聲，因為一直在唇間守候的小任便把握機會填滿了雅詩的美唇，雅詩艱難地昂起頭瞪了小任一眼。
   說也奇怪，不知是否因為小任在場關係，還是肛門適應了肉棒的尺寸，今次育強的侵犯沒有令雅詩受到太大的痛苦，雖不如陰道性交般過癮，但也漸漸地生出另一種快感。不能自製的呻吟聲不斷升起，卻被小任的硬東西堵在嘴巴內，音波不斷在口腔中來回沖激產生一般震力，小任感到陽物四方八面地受到這份震力按摩著，幾乎忍不住泄了出來。
   育強也不理會別人，自顧地抽拉著，已玩了很久的他也到了極限，進行著臨發射前的強力抽送。雅詩感到肛門內的火棒不尋常地膨脹起來，一直頂著直腸的龜頭鑽得更深。雅詩挺起豐臀，配合著育強的節奏拖動著，最後更夾緊了兩團股肉，令育強在享受過一陣強烈的壓迫感後發洩了出來。
   之後兩個男人抽離了雅詩，讓她調換方向變成頭對著育強，下身向著小任，雙腳垂在車廂外。小任被“音波”震過不亦樂乎，二話不說地把肉棒送回自己的愛奴深處；育強則施施然地當在雅詩面前脫下那個進佔過自己肛門的安全套，把套內的精漿喂進雅詩那個喘息著的嘴巴內。
   服下主人以外的精液使雅詩猶疑起來，但當她看到那個帶有糞跡的安全套時竟生了一種自暴自棄的感覺，緩緩地咽下。喂光了套內的東西後，育強把已軟下的肉棒送進雅詩嘴內，看見雅詩懷著憂怨的神情默默地用嘴巴替自己善後，育強十分滿意，心底更加懷疑究竟是小任的手段高明還是每個女人均有這種奴性。
   育強讓雅詩舔乾淨後，便走回了司機座，點了口事後煙吸啜著。車內的雅詩隨著車外的小任抽插，使車子不停搖晃，加上雅詩發出的陣陣沙啞呻吟，使育強又下了車坐在地盤中的一塊大石上，回想起當日小任“拜託”自己幫手調教雅詩的情形。
   “強哥，有興趣再奸一奸那美空姐嗎？”
   “啊……”
   “她已陷入我的局中，我先安排她跟美奴來一場‘女同’，之後我又來了一場‘老強（強暴）’，再加小小手段令她浸醉在淫虐世界裏。但此女不同美奴，沒有長時間的調教較難令她撤底屈服。唉！男人不同女人，女人可以廿四小時開工，但我們一日來四、五次便腳軟了，所以我便想請你幫忙，而且有你在玩意也多些。”
   “兩皇一後還有什麼奇玩意？不是你上我下便是三文治一前一後，玩三文治分分鐘春袋撞春袋。”育強雖對兩男一女不太感興趣，但他可對雅詩甚為回味，加上他對小任的安排有信心，有得奸當然不會放過。
   當時是小任第一晚跟雅詩連場大戰後的深夜，雅詩正在捆縛下倦極入睡。育強早估到小任不易服侍，果然小任便即時提出了一件他自己沒法弄到的“道具”的士（計程車）。雖然有難度，可是當育強一想到影帶中，那些車內強暴的鏡頭，便真的發狠弄了一部，至於其他小玩意，如車頂的四角裝上了隱閉式針孔拍攝器等更難不到育強。
   想著想著，這時小任也已完事了，他把雅詩放回車上休息，自己走向育強：“強哥，幹嗎只來一發？不爽嗎？”
   “ｏｋ啦，但原來車內做愛都幾辛苦，睇戲時仲估好過癮添。”
   “那回家再來吧，還有美奴也在呢！”
   “也好，我也很想念美娟。”看到小任以賊賊的眼神望向車子，育強拍了拍
   他肩膀：“你個衰仔，又想怎樣整她？”
   “嘻嘻，原先想尾隨著脫光了的她，只讓她披上大褸自己一個人回家，但又
   怕她受不了。”
   “別玩得太激，成十幾分鐘路程，小心出事呀！還有下次出街玩記得替她帶
   身份證，撞到員警便煩了。上車吧！”
   小任跟雅詩同坐後座，發覺雅詩略帶不滿，俏臉帶著不忿之色，小任忙以他三寸不爛之舌來哄她，另外伸手至她下體，雙手分別挑逗著兩個肉洞，沾起剛從她體內發射出來的精液送到雅詩嘴邊。雅詩想閉緊嘴巴，可是後門的魔手挑起她的淫聲，無可無不可地讓沾滿液體的手指鑽進嘴內。
   小任笑道：“好了，喝下後便不准再怒啊！回家我們連同強哥美奴一起來疼你。”
   一聽到回家後的集交派對，雅詩淫心再起，退下了不滿表情，難為情地鑽進小任懷內。
－－－【本篇完】－－－
