108—淫賤女奴調教之路
作者: 不詳
看了各位朋友的帖子，終於忍不住自己也寫一篇了，把我的經歷與大家分享。由於是第一次寫請大家多指點。聲明一點我寫的不是黃色小說，只是我SM調教的一些經歷和感想。覺得寫的還可以的朋友請多鼓勵，有缺陷的地方請朋友們多指點，提出寶貴意見。
                           
(一)   序  童年、我的大學
    我是內蒙一個大城市的普通人。從小不愛學習，喜歡自由自在。家裏條件不錯，父母都是幹部，從幼稚園到大學都是他們一手幫著安排好的。我只是在他們幫我的安排下草草度日罷了，從來不很憂愁。
    在北京上大學的時候都不知道什麼是上課，成天就是喝酒，泡妞，打架。憑著自己嘴貧，意氣在學校混的還不錯，小弟也不少。那時候能上北京名牌大學成教的還不很容易，大多都是自考。看准這個機會，憑藉我跟學校老師的關係倒賣大學生。一年辦幾個進學校去讀書，掙個幾萬快錢。那時候對於20歲的我來說，覺得自己簡直就是大富豪。學校誰漂亮我勾搭誰，就是拿錢砸！閑下來就是踢足球、泡網吧、263聊天。慢慢的在網上發現了SM，沒事就偷偷流覽SM的網站看點文章、圖片。慢慢的對SM有了瞭解，知道了什麼是捆綁，鞭打，灌腸，滴蠟……。
    開始是覺得好奇，慢慢的也就喜歡上了。但是找個M可真不容易啊，跟女朋友提了幾次捆綁人家溫州小妹都不願意。偶爾有個別豔遇也沒玩SM的，最多給你舔舔雞巴、舔舔屁眼、給你操個屁眼。哎……真沒勁。找不到M，慢慢也就對SM失去了興趣！只是偶爾上網站看看別人的帖子、圖片。由於沒有真正實踐過論壇裏我一般也不發表意見。

(二)  我終於有了自己的M
    大學畢業以後回家就進公安局上班了，當時媽、老子還是領導，成天單位也沒人管我，呆著沒事就想做買賣了，看家裏這邊沒有好的網吧，找個哥們合作投了100個鬧了個大網吧，從此每天除了去單位溜達一圈之外就是在網吧的包房裏泡。聊天、看網站、玩傳奇！
    有一天我發現了紫荊的聊天室，起個鬼王的名字每天跟著混！可混了半個月聊了幾次都沒有內蒙的同好，慢慢的又失去了興趣。每天就是和圈裏人玩，都是本市的高幹子弟每天沒事閑混，夜總會、賭博、泡妞。
    有一天我12點在夜總會喝完酒怕回家老爺子罵就跑到網吧醒酒，到了網吧沒事做就打開了紫荊琢磨著在聊天室掛上泡泡分，進來一看還有幾個女士，那就挨個發個“你好”，等待回應。我忘了她叫什麼名字了。反正是有個女人跟我說了一句“你好”。
    我問“你是哪里的”？
    她說“你呢”？
    我說“內蒙的，你呢”？
    她說“內蒙哪的”？ 
    我說“內蒙XX的。”
    她說“XX哪個區的？”
    我一聽精神立刻來了，這肯定是一個熟悉我們這裏的女人。之後她又試探了我幾個問題，我答的都超出她的想像。這樣一來我們都確信對方是本地人。亂七八糟的聊了半天，我約她第二天一起吃飯。
    一晚上把我激動的我都沒睡好，就盼著早點到第二天。天終於亮了，去單位溜達了一圈，喝點茶水和單位的女同事貧貧嘴。看看表時間差不多了，開著我的廣本到約定的廣場等她。11點半，一個穿裙子的美女進入我的視線，長的挺漂亮，身材也不錯，把我激動的。果然她拿起了電話，我的5連號電話也應聲響起。
    我說“是你嗎，我在你前面的廣本車裏，等你半天了，上來吧”！
    她走過來，上了車。
    我開著車問她“喜歡吃什麼？”
    她說“燒烤吧！”
    之後我就開車到了我們這裏最好的一家韓國燒烤店。找了一個雅間坐了下來，把東西點完我開始打量她！她穿了一雙小皮靴，花格裙子，綠色的外套，打卷的頭髮，染了點顏色，皮膚很白，胸部不是很大！圓臉，長的不難看，下巴上有個美人痔。手裏拿了一個LV的小包不知道是真的還是假的，手機是一個照相機的樣子，沒見過，還不是彩屏，再問人家說是從香港買的，我又成農民了！
    簡單的聊了幾句，東西上來了，那就一邊吃一邊聊了！
    為了簡單期間我們的對話我放在下面：
    我問“你SM多久了？”
    她說“半個月吧。”
    “哦，剛開始接觸啊？”
    “恩。”
    “那你有哪些SM傾向呢？”
    “我也不是很清楚。” 
    “那你怎麼看待SM呢？”
    “覺得很好奇，挺有意思的。”
    “想找個主人調教你嗎？”
    “還沒有這個打算，就是覺得挺有意思。想學習一下”
    “你傾向S還是M啊？”
    “M吧。”
    “那以後有什麼不懂的可以問我，我教你！”
    “好的，謝謝你！”  
    之後又隨便聊了聊我看她是個雛，興趣減了不少，但又想好不容易在現實中找到一個M，應該好好培養她一下！
    一晃半個月過去了，我偶爾給她發個消息，因為她有男朋友，我人生一大原則就是不騷擾有男朋友的女性。但她是M，我沒有要上她的意思只是想和她做SM，做他的S，這不違反我的原則。
    我去北京玩了一個星期，等我回來的時候她也去北京玩了，真沒緣啊。之後，一晃一個月過去了，有一天在QQ上碰到。
    我問她“最近研究SM研究的怎麼樣了？”
    她說“還行，看了不少文章。”
    我慢慢輔導她，給她大院的網址叫她學習。一點一點的教她，教她什麼是捆綁，捆綁分哪些類型，什麼是鞭打，鞭子的型號怎麼分，鞭打的程度怎麼樣。什麼是灌腸，怎麼個灌法……！她也很愛聽我給她講，象個無知的學生一樣聽我給她講課。
    終於有一天我問她“懂了嗎？”
    她說“懂很多了。”
    我說“那就實踐一次吧？”
    她說“行，但不能太疼，我怕疼！”
    我說“沒問題的。”
    她說“還有不能跟我做愛，不能碰我的屁眼。”
    我一聽想真他媽的麻煩，但有的玩總比沒的玩好就都答應了。 但是我提了一個條件，“你必須給我舔雞巴。”
    她說“可以。”

(三)  第一次調教
    度日如年啊，終於等到和她約定的時間了。我早早的去酒店訂了一個套間，然後給她電話告訴她房間號和幾點來。之後回到我的秘密地點我帶上了我的道具包。因為是第一次調教她，我只帶了繩子、乳夾、口塞、柳條皮鞭、假陽具、跳蛋和一身女奴性感裝。我的這些裝備都是我從上海的網上郵購的，亂七八糟什麼都有，但她是雛，帶多了也用不上，先帶著這些試探她一下吧。
    我先到了賓館，洗了個澡，泡了一杯茶等她的到來。約定的時間到了，門響了，我圍著浴巾開了門。她還是穿著第一次見我的裝束站在我的面前。
   “很準時嘛”我說到。
   “恩”她說。
    我把她迎進來，自己躺到床上抽煙，她把外衣脫了和手包一起放在桌子上。
    我說“先去洗個澡吧。”
   “恩”她回答我。
    不一會聽到浴室響起了水聲。聽著嘩……嘩……的流水聲我看了一眼放道具的道具包心想一會就可以真正調教我的愛奴了，雞巴一下就硬起來了。不久水聲停了，她裹著浴巾出來了。
   “上來，躺在床上吧”我說。
    她很聽話的上了床鑽進我的被子裏。
   “把浴巾拿掉”我命令到。
    她很聽話的把浴巾脫掉。她的皮膚果然很白，我摸了摸她的乳房，不是很大，但皮膚手感不錯，很嫩很滑，屁股大也也很翹，是我喜歡的類型。她的臉漲的紅紅的。我心想她是第一次被調教，一上來就調教她肯定適應不了。我決定跟她先玩個前戲，看看她的性反映。    
    我把她按在身下，親吻她的乳頭，她扭捏著身體，低聲的發出嗚……嗚……的呻吟，當我親吻她耳朵的時候她表現的非常敏感，就象操了她的逼一樣，我心想，好，原來你的敏感區在這裏，我劇烈的親吻著。她開始大聲地叫啊……啊……哦……，我一摸她下面已經濕了好大一片，內褲都都能擰出水了。果然是個騷逼啊。
    我看差不多了，站起來對她說“開始吧？”她說“好。”我拿過道具包把繩子、乳夾、口塞、柳條皮鞭、假陽具、跳蛋和一身女奴性感裝擺在她面前，挨個給她講這些道具的功能和用在她身上會產生的效果，她聽的很認真，布時還會問我一些問題，我都一一給她做了解答。
    “下面我要開始調教你這條母狗了，從現在開始你要成為我的母狗，我是你的主人，要尊稱我主人，伺候我，給我滿意”聽懂了嗎？
     她說“懂了。”
    “那好，把你的內衣脫了換上這身女奴裝。”我說到。
     她拖下了自己的內衣換上了我給她的衣服。穿上女奴裝的她顯得更嫵媚了，白白的皮膚，紅紅的臉蛋，披肩的頭髮，我喜歡。我拿起白色的棉繩給她捆綁了一個簡單的日式乳房三段式。（把手從背後捆綁起來，在乳房上下腰三個部位各繞三圈）我先拿起帶鏈子的金屬乳夾，夾住她的兩個乳房。我怕她疼的厲害，夾的面積比較大，這樣能使她的疼痛感降低，就這樣她還是喊出來了“疼，疼死了。”“堅持住吧，沒有疼痛怎麼會是SM呢！”我安慰道。接著我拿起透明的跳蛋，打開開關。跳蛋開始嗡……嗡……地作響。
    先放在她的乳房上，慢慢的開始向下轉移，最後放在她的陰蒂旁邊，她好象很容易興奮，刺激的不得了。來回扭動著身子，啊……啊……哦……哦……地叫個不停，淫水也很大，沾的我滿手都是。我趁她興奮的時候把跳蛋慢慢地塞進了她的騷逼，她的騷逼也好象非常歡迎這個新鮮事物，跳蛋鑽進去的一刹那張開的騷逼便立刻合住了，只剩下兩片厚厚的陰唇。她閉住眼睛，不停的呻吟，扭動身體。
    這時我的雞巴也很硬了，我站起來，命令她跪下，她跪下臉漲的更加紅了。我拉住她的頭髮命令到“抬起頭，看著我，看著我的大雞巴，嘗嘗我大雞巴的味道。”
    她無奈的抬起頭看了看我，低頭含住了我的大雞巴，舔了起來。她的口活還不錯，我感覺很好。“恩，就這樣用心地伺候你的主人，我喜歡你舔我的大雞巴。”我說道。
    接下來我拉起她的頭髮，用勁的拉住，把雞巴使勁的往她的喉嚨裏頂，我感覺到已經頂進了她的喉嚨，我心想，還行，能做了深喉口交。在跳蛋和我大雞巴的刺激下，她已經徹底的變成一條任人宰割的母狗。     
    這樣大概有20分鐘我也想射了，我狠狠的拉著她的頭髮，雞巴儘量的伸進她的喉嚨，一陣痙攣過後，我射了。射在她的喉嚨裏、嘴裏、臉上。
    她想吐出來。我命令到“不許吐，把嘴裏的精液用舌頭給我脫出來看看”
    她又是很無奈的用舌頭頂出一些精子。
    我接著命令到“把這些都吞下去，全部吃掉”
    她也順從的接受了，把嘴裏的精子吞了下去。這時我才得閒，可以仔細地觀察她，她的臉還是那麼紅，眼睛是濕潤的，臉上還掛著淚滴。估計是我用雞巴頂她喉嚨的時候她收不了，可能是被我捆綁還用力拉扯她頭髮的原因吧，疼的留淚吧。
    我問她“怎麼樣，喜歡嗎？”
    她說“還行，一開始喉嚨裏難受想吐。”
    “這樣的調教可以接受嗎”
    “可以”
    “主人，可以把跳蛋停下來嗎？我下麵都麻了”
    “好的。”
    我把跳蛋從她的騷逼裏拿出來。 
    休息了五分鐘，我說“繼續吧”
    她說“好”
    我拿起了假陽具，她一看假陽具很大。
    問我道“這麼大，放進去會不會撐大啊？”
    我說“不會的，只會給你快感。”
   “撅起你的屁股”我命令道。
    她聽話的反過身趴下撅起了她的屁股。我往假陽具上抹了一些潤滑液，開動了左邊的按鈕。刺激陰蒂的小熊立刻震動了起來，我把假陽具反過來先用它第一個功能刺激陰蒂。這一來可不要緊她狂叫了兩聲，還嚇了我一跳，啊……啊……啊……啊……。我一聽看來來勁了，便立刻給她帶上口塞，她還挺興奮，把口塞球吞在嘴裏，當我把後面的帶子勒緊鎖上以後她才真正的感悟到口塞的作用，有了恐懼的感覺，臉上的笑容也消失了。之後我加大了假陽具的震動力度，在強烈震動陰蒂的情況下，她盡力的紐動著雙腿來減緩刺激，我哪會給她機會，掰開她的雙腿強烈的刺激她。看看時候也差不多了，我打開假陽具右邊的按鈕，假陽具也開始轉動了，前邊的龜頭中間的珍珠都在不停地轉動，這個型號的假陽具絕對是一個極品。在潤滑液和淫水的作用下，碩大一根假陽具緩緩插進入了她的陰道。一時間，陰道、陰蒂劇烈地被撞擊著，她的紐動也更加劇烈。無奈在我的淫威下她的掙扎顯得那麼無力，那麼渺小。玩弄了一會她的陰道後我用膠布把假陽具固定在她的騷逼裏，拿起了我最喜歡的花柳鞭，啪……啪……啪……幾聲脆響，打破了寂靜也打破了她最後一道防線，每一鞭子下去她的身子都本能的顫抖一下，摸著她紅紅的屁股我也興奮到了極點，一鞭比一鞭狠，一邊抽嘴裏一邊喊道“母狗體驗升天的快感吧，讓我聽到你的呻吟，叫，給我大聲的叫”。直到她兩個屁股全部被抽紅之後我才把鞭子放下來。這時的床單上不僅騷逼下面濕了一大片，她的嘴旁邊也濕了一大片。看著我調教的M，我的縊動的心也終於平靜了。
    慢慢的拿出假陽具，解開她身上的繩子，拿掉她的口枷，退去她乳房上的夾子。看著她身上的繩印，被我抽紅的屁股，被虐多時的騷逼我感到很滿足，覺得這次調教很成功，畢竟這是我們兩個的第一次調教啊。她也徹底的放鬆了，閉著眼睛趴在我的胸前，摟著我，輕輕的對我說“我愛你，我的主人”我也輕輕的對她說“我也愛你，我的母狗” 
(沒有續寫)
                         
    這就是小弟第一次調教我的M，有不足之處請朋友們多提寶貴意見，有武工精通的大俠請多多指點，我要向你們多請教，多學習。我也會繼續努力多寫一些我的調教文章！  
    接下來的故事我將推出
    淫賤母狗的調教之路（文章主要內容是我和我這個女奴接下來的幾次調教）
    我與網路女奴的調教之路（文章主要內容是我調教一個網上的女奴，雖然我們一直沒有見過面但她已經成為我生命的一部分。她有自己的家庭，我總在視頻上調教她，我們共同分擔著彼此的愛恨情仇。）


