109—美妻地獄
作者：情史筆者/森下

(一)

　　這個禮拜五，是我和甜依結婚之後的第一個週末，我整天的心思都不在公務上，只想下班後立刻奔回家中，和新婚嬌妻溫存甜蜜的二人生活。說真的，一般人婚後理應去度蜜月，就算不是立刻去，也會放幾天纏綿假，無奈我剛好有重要的案子在手，所以婚禮隔天還是乖乖的到公司報到，而且每天都熬到十二點過後才回到家，連作愛的時間都被剝奪了！

　　還好甜依是個獨立而體貼的女孩，知道我工作忙，並沒有對我生氣，因此當今天好不容易案子告一段落，我早就打定主意要準時下班早早回家，摟著心愛妻子香滑的胴體，大肆發洩積壓了好幾天的欲火。

　　就在我快手快腳收拾桌上文件準備走人時，內線電話的鈴聲突然響了起來。

　　「喂，這裏是企劃部，我是Richard！」

　　我懷著不祥預感接起電話，從那頭傳來的是老闆陳總的聲音：「Richard，下班後先別走，晚上有個飯局，都是熟人……」(天啊！我就知道沒好事！)

　　我打定主意，說什麼都不會改變今晚一定要早回家的念頭，因此也顧不得應有的禮貌，就打斷陳總的話回絕道：「可是陳總，我晚上有事，臨時這樣恐怕沒辦法……」

　　「你先別急，聽我說完，我知道這幾天真的為難你了，新婚還把漂亮的老婆放在家裏，每天加班到三更半夜……」

　　(知道就好！那還要我去參加什麼鬼飯局！)我心裏不滿的嘟嚷著，當然沒說出口。那頭陳總繼續說道：「今晚是公司同事們要在招待所請你們夫妻吃飯，董事長也會到，你們總不能不賞光吧？而且都是公司同事，沒有外人，大家輕鬆吃頓飯，早早就會放你們回去啦！」

　　(唉！)既然老闆這麼說，再推辭就不識相了，況且餐都訂了，要是我和甜依沒去，豈不讓同事們沒面子。我只好硬著頭皮說道：「那好吧……我回家去把甜依接來。」

　　「不用了，你打個電話和她說一聲，請她先準備好，勇朋和雅菁剛好在外面洽公，等會兒順路繞到你家去接她。」陳總獨裁的說道。

　　老實說我真的有點不爽，好像我就要任你擺佈似的，連我老婆怎麼來你都安排好了，竟然還到最後幾個小時前才告訴我。

　　不滿歸不滿，掛了陳總的電話，我還是打回家中，告訴甜依事情的原委，還好甜依聽完後不但沒生氣，還顯得有點高興，原來她在家裏悶了六、七天，也想出來透透氣，加上又都是認識的人，因此很愉快的答應了。

　　其實我美麗的新婚嬌妻不久前還是我的同事，也是公司裏最受男同事傾慕的美女，因此當我們的辦公室戀情曝光後，許多男同事對我都是又羡慕又嫉妒，不僅未婚男士如此，連已經結婚的許多男主管和同僚都是這種態度，這讓我每天上班都感到有股莫明敵意，但這種得到佳人芳心的優越感，竟讓我漸漸享受起被人嫉妒的感覺。

　　在我們結婚的前幾周，甜依遞了辭呈，準備回家當我的好太太，相信這樣的決定一定讓更多男同事恨我，辦公室裏少了一位賞心悅目的美女，是多讓人沮喪的事(當然我除外)。

　　不知道是不是我想太多，我總覺得連陳總都對我有所不滿，不過這是我們小倆口的事，甜依是我的妻子！我才不會為了這件事感到任何愧疚呢！倒是那些色迷迷的男同事以前老盯著我美麗的女友，我沒生氣就很不錯了。

　　到了公司的招待所，除了勇朋、雅菁和甜依還沒到之外，那些說要請我們的人都來了，連董事長都已經坐在中廳沙發上等待，我有點訝異他來的這麼早，還有一點怪怪的是除了兩個長得十分抱歉的恐龍級女人、以及一個身材健美的金髮白種女人外，在場的都是男性，大約有十五、六位吧，其中只有四人是我認識的同事，另外都是沒見過的生面孔，就連那占少數的公司同事，都不是我平日喜歡打交道的人。

　　這樣的安排讓我十分反感，即使老董和陳總在場，我還是禮貌的表達了不想久留的立場，告訴他們因為晚上還有事，等一下甜依到了，我們和大家打個照面就要先告辭了。(相信等一下甜依到這裏發現是這樣的情況，一定比我更想馬上離開)。

　　「老弟，就算給我面子嘛！我介紹幾位元朋友給你認識。」董事長臃腫的身子離開了沙發，熱情的摟著我肩膀把我介紹給在場的人。(老實說，我跟大老闆並不很熟，這種舉動讓我有點受寵若驚)。

　　這些人不出我想像，果然都是些有錢的上流社會人士，我沒多大的興趣認識他們，因此只是隨便敷衍寒喧，比較有印象的是當中兩個醒目的年輕人，他們是某個大企業家的第三代，很容易就看得出是從小在國外長大和受教育的ＡＢＣ，約略二十歲上下年紀，有著運動員般健美的體格、以及媲美外國人的英俊臉廓，當陳董介紹我認識他們時，他們用輕蔑驕傲的神態看著我，我忍著一肚子氣，要不是給陳董面子，當場也不會給他們好臉色看。

　　「剛剛我打電話給勇朋，他們還塞在路上，不如我們先坐下來喝點飯前酒，聊聊天等他們好了」陳總走進來說道。

　　(有什麼好聊的？真後悔來參加這種無聊的飯局。)我心裏又幹又無奈，但是要離開也得等接到甜依再說，於是只好跟著他們入座，很倒楣的是那對討厭的ＡＢＣ兄弟一左一右坐在我兩邊，在他們一百八十幾公分的壯碩身材包圍下，我更顯得矮了一大截，心裏不舒服的感覺愈來愈甚。

　　「李先生是我們公司很優秀的人才……」陳董倒是一直在那些人的面前誇獎我，我只好敷衍的陪笑謙辭，真搞不懂他哪時開始對我這麼熟？又這麼欣賞我。

　　「是啊，我們Richard才剛新婚，他的嬌妻可是我們公司裏最美麗的女同事呢！本來好多男士在追，沒想到最後讓Richard抱得佳人，我們實在很不服氣。」陳總雖是開玩笑，但我卻聽得出他話中確實有點酸。

　　(Shit！你有什麼資格不服氣？就算我沒追上甜依，也輪不上你不服氣，也不想想你的兒子都上國中了！)我暗暗的罵這傢伙無恥，表面上仍以微笑回應他。

　　「她叫甜依嗎？真是好名字，又甜美、又小鳥依人，這種女孩最受男人歡迎了，一定長得很漂亮，我很喜歡這一型的……嘿嘿……」坐我對面的一個禿頭男人滿臉通紅，可能酒喝多了，話中曖昧和輕浮的味道甚濃，我這時連一絲笑都擠不出來，只是冷冷的回看他一眼。

　　如果今天說這話的是我的好哥們，那當然只是無傷感情的玩笑話，但從一個素未謀面的中年肥佬口中吐出來，只讓我覺得他的輕薄和挑釁。

　　就在我努力忍住不發作時，竟然還有人接著這個話題繼續討論：「是啊！她那張勾人的水臉蛋就不用多說了，光是那雙美腿，又直又勻稱，穿起高跟鞋來，噢！屠董，你知道那線條多迷人嗎？要是在路上為了看這雙腿而出車禍，也是值得的！」

　　說話的原是某個部門的主管，公司的人都管叫他『色虎』，他的好色早就傳遍全公司，看來也已喝了幾杯酒，在我面前竟然毫無忌憚地談論甜依身體的一部份。

　　我狠狠的瞪著那個失控無禮的傢伙，沒想到這色鬼竟然毫不收斂，只見他灌了一杯酒後，更加興奮的談起我的妻子：「不過比較起來，我最喜歡在夏天的時候『欣賞』她……」他故意加重『欣賞』兩個字的語氣，更讓人覺得意淫味道極重。

　　「怎麼樣？夏天她都怎麼樣？」對面那老不羞也沒把我放在眼裏，興致高昂的追問色虎有關甜依的下文，他們到底把我和我新婚的妻子當成什麼？

　　「你們是不是該住嘴了！」我再也無法忍耐，冷冷的打斷他們之間的談話。

　　「Richard，別這樣，屠董只不過期待看見你漂亮的妻子，沒其他意思啦！」
 
    陳總忙對我示意打圓場。

　　但這些傢伙彷佛把我當隱形人似的，不但沒因為我的發怒而稍有忌諱，還藉著陳總的話反過來教訓我！

　　「陳總說的沒錯，反正人你都得到了，讓我們聊聊她性感可愛的地方過幹癮有什麼不可以？做人別那麼小氣好嗎？」幾杯酒下肚膽子就大起來的色虎竟這般對我說！好像我娶了甜依，是搶走他們應得的女人似的，這口氣做丈夫的我怎麼忍得下去。

　　「原本你們要說這些無恥的事，在我聽不到的地方說我管不著！但從現在開始，如果再讓我聽到你們談論有關我妻子甜依任何不得體的話，不要怪我不給面子！等一下她到了，我們馬上就會走，謝謝你們的款待。」我猛然起身，落下這段不客氣的話後就轉身往門口走去，跟這些老不羞多坐一秒鐘都可能讓我發作，因此我寧願選擇到外面等甜依，等一下也好馬上走人。

　　「幹嘛？肚量這麼小怎麼做大事？我們別理他，你還沒說完呢，夏天她都怎樣？」姓屠竟敢把我的警告當耳邊風，還追問到底！

　　色虎見有人撐腰，更加露骨的談論起來：「屠老我偷偷跟你說，這小妞夏天穿短裙時，腿露的最高了，有時她不著絲襪，肌膚光滑柔嫩，那十根腳趾兒像玉雕出來似的，每次看她踩高跟涼鞋，我都忍不住想從下面摸上去……嘿嘿……」

　　「好小子，你想摸到哪里？」

　　「當然是……愈上面愈好啦……哈哈哈……」這兩個不要臉的人渣愈說愈過份，已經嚴重污辱了我和甜依，其他人雖然沒跟著加入這無恥的話題，但卻也一副興致盎然的表情，這叫我如何忍氣吞聲。

　　「你們好像沒聽懂我的話是嗎？」我轉身走回去，毫不客氣的抓住色虎的衣襟，隔著桌子一把將他拉近面前！

　　「你想幹嘛？！」坐我右邊的那個ＡＢＣ仗著他人高，按著我的手臂想警告我。我也不是省油的燈，手掌一翻，他還來不及搞清楚怎麼一回事，就被我扭住膀子痛得哇哇叫。

　　「Fuck You！」另一個ＡＢＣ見他兄弟被我教訓，也站起身要撲過來，我又快他一步，一腳踹在他的肚子上，當場讓他捧腹哀號，這兩個ＡＢＣ我早就不順眼，這一頓打還真讓我出了口氣，真他媽的爽。！

　　「Richard！夠了吧！你在發什麼瘋？你知道你打傷的人是誰嗎？！」陳董和陳總鐵青著臉站起來，有點不知所措地喝止我。

　　「哼！他們不識相，怪不得我，以後嘴巴放乾淨點！」我放開ＡＢＣ，他踉蹌了幾步才站穩，在一旁恨恨的瞪著我，還一直揉著他的肘關節，我很清楚這招小擒拿的威力，接下來幾天還有苦頭讓他吃呢，少說要過一個禮拜才能消痛。

　　在場的人看到我大展神威，總算沒人敢再亂說話，姓屠的老傢伙連看都不敢看我，深怕我去找他麻煩。

　　就在我轉身正要瀟灑地離開，突然頸側傳來一絲刺痛，好像被發針紮到的感覺，接著麻痹很快的擴散開來，一陣陣天旋地轉的強烈暈眩襲卷大腦。

　　(我被暗算了！)這是最直覺的念頭。

　　藥效來得很急，我還沒時間出口問他們對我作了什麼事，所有的聲音和影像就已離我愈來愈遠，最後的印象是那些人彷佛早知道我下場似的、流露著可恨的笑容圍過來……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看！你丈夫快醒了，正好讓他看……」

　　「不……別在這裏，到別的房間」「那怎麼行？想讓你老公戴不明不白的綠帽嗎？」

　　「你們小聲點，別吵醒他……人家真的不想在這裏……」

　　「少廢話！乖乖讓我們幫你脫衣服！」

　　「啊～～住手！只要不是在這裏……要怎樣都隨便你們……」

　　……

　　不知昏過去多久，我隱約聽到甜依和幾個男人的對話，剛開始這些聲音還如夢境般虛渺遙遠，漸漸的就愈來愈清晰了，這時知覺已經差不多恢復，但麻藥的效力並沒完全退去，眼皮像有千斤重、任我怎麼努力都沒辦法馬上睜開，我的心情只能用熱鍋上的螞蟻來形容，聽到新婚嬌妻抖顫而小聲的哀求著，但這些人卻故意大聲的調笑和驚嚇她。

　　「嗚……咕……」終於我能睜開眼睛了，雖然一切還是朦朧不清，我已迫不急待想問他們到底有何企圖，但舌頭卻好像真打了一個結，又麻又痛、動都動不了，發出來的只是一串含渾沒意義的聲音。

　　「嘿！我們的男主角醒過來啦！」一個男人走向我，我吃力地仰起臉想看清楚，其實我全身只要是關節的地方都疼痛難當，好像四肢被繩索牢牢捆綁、往不同方向拉扯一般。

　　那男人走到我面前，拿一杯應是啤酒的液體潑到我臉上，冰冷的刺激讓我立時起了一陣寒顫，口中又發出含鳥蛋般的呻吟。被水沖洗過後，總算看清楚眼前的一切、也瞭解自己難堪的處境。

　　用水潑我的是剛剛被我扁的ＡＢＣ其中一個，但此時優勢卻已經完全在他那邊，我竟然像個囚犯似的，被他們吊在招待所地下室舞廳的中央，更羞辱人的是全身一絲不掛，雙臂被兩根粗麻繩在手腕處緊緊捆綁，另一頭分別拉到天花板兩側的鐵杆上纏繞固定，還有兩條繩索也從天花板垂下來，捆著膝蓋剛上來的大腿部位，將我兩條腿吊離了地面，只要往下看，就會瞧見我的生殖器像條米腸似的垂在張開的兩腿間，連周圍的毛都在昏過去時被剃光了，這讓自尊心一向強烈的我幾乎要氣瘋了！

　　「被這樣吊起來的滋味，一定很難過吧？嘿嘿……」那ＡＢＣ拍打著我半邊臉笑問道。

　　「法……嗚……」憤怒難當的我想回他『FUCK YOU！』但根本罵不清楚，原來舌頭也被拉出來用兩根筷子夾著，細繩固定住筷子兩邊，再繞到我後腦縛緊，因為我無法吞咽，一絲絲的唾液正不斷垂下來，流得整片下巴、脖子和胸部全都黏答答的。

　　『啪！啪！』那ＡＢＣ狠狠的抽了我兩個耳光，鹹鹹的液體慢慢充滿了我的口腔，我知道一定被他打流血了，不久，果然流下來的唾液開始變成怵目的鮮紅色。

　　「別打他！」這時ＡＢＣ的後方傳來為我哀求的聲音，雖然微弱，但我馬上聽得出是甜依的聲音、她在為我替他們求情。

　　那ＡＢＣ邪惡的看著我笑，我無能為力的瞪著他，要是我沒被這樣吊著，我發誓一定會扭斷他的頭！

　　他慢慢的移開我面前，我終於看到我的妻子甜依，正被另一個ＡＢＣ擁著肩坐在舞廳的沙發上，她一向是堅強而有個性的美女，外表雖然柔美，卻不會輕易被馴服，因此以前在公司裏總讓許多男人又愛又恨(恨追不上她、近在眼前卻上不了手)。

　　但此時的她俏生生的臉蛋是我見過最蒼白的一次，水靈的眼眸中努力噙著淚不讓它掉出來，玉唇倔強的抿住，當我們四目相接，我感到她已經快緊繃到潰決了，但還是強忍著轉開臉不看我。

　　「有沒有看到？我們正想和你美麗的老婆Happy呢！嘿嘿……」那ＡＢＣ慢慢走回甜依和另一個ＡＢＣ坐的地方，眼看新婚的嬌妻將要落入這兩隻禽獸的魔掌，我哪還能沈得住氣，當場瘋了似的狂扭怒吼。

　　「讓他安靜點好嗎？『雙龍一鳳』的熱戲剛要開始呢！別壞了兩位公子的興頭啊！」陳總的聲音在我後面，我扭頭過去看，原來剛剛和我同桌的那些人、還有去接甜依的勇朋，現在全都坐在另一邊的沙發上，等著看我們夫妻倆的好戲。

　　勇朋聽到陳總命令一臉陰笑的站了起來，他手裏握著一捆細綿線，繞道走到我面前，伸出另一隻手直接握住我垂在胯間的老二，我氣憤的在懸空的情況下掙扭、彷佛快把他吃掉般狠瞪著他。

　　我總當勇朋是公司同事中最好的朋友，沒想到他竟會幫這些人來陷害我和甜依！不過理由我很快就明白了！還不是不滿我娶了他們夢寐以求的女人！相信這樣的報復一定早有計劃！

　　只見他輕輕鬆松的握著我的命根、用綿線在龜頭與陰莖的接頸處，微緊的繞了幾圈後打結，接著竟還提著綿繩另一端、一直拉到對面牆前，站上了沙發、將它系在天花板盡頭的鐵杆上，如此一來，我不僅四肢被吊著、就連生殖器都讓這群混蛋給縛起來，滑稽的舉著脹紅的龜頭，命根子被扯住的疼痛也讓我無法再有猛烈的動作。

　　「看你怎麼抓狂？！」擁著甜依的那個ＡＢＣ幸災樂禍的看著我笑道，另一個ＡＢＣ也一屁股坐到甜依身邊，輕薄的撫著她臉頰說道：「你的男人安靜下來了，接著就換你表演給大家看囉！」他一邊說，一張大手已經無聲無息的來到甜依胸前，輕輕解開第一顆鈕扣。

　　「嗯……」甜依美麗的身軀激動的發抖，被別的男人寬衣，讓她無法正視我的存在。

　　「很好，你表現得很乖……」ＡＢＣ一邊哄著，不覺中又解開了她第二顆扣子，妻子今天穿的是有點貼緊身體的上衣和短裙，很能展露她迷人的身體曲線，那雙讓人捨不得離開視線的美麗玉腿包裹在膚色絲襪中。

　　我心愛的妻子已經達到她能承受的最大限度，看得出她在努力強迫自己接受這一切，但恐懼、憤怒和羞恥，讓她纖柔的嬌軀愈來愈激動的顫抖。

　　ＡＢＣ又鬆開她第三顆鈕扣，另一個ＡＢＣ也在撥弄她香柔的發絲間，熟練地取下了她的耳環、髮夾等礙事的飾品，看來這兩兄弟打算在我面前活生生將甜依剝光，然後奸辱她給我看。

　　我顧不得重要器官被綁著，氣急憤怒的想掙脫加諸身體的束縛，去救我美麗的新婚嬌妻，但這種失去理智的激烈舉動，只讓身上的痛楚更加深，被細繩縛吊著的命根子，龜頭轉眼已漲成紫色。

　　「強～～(她對我的昵稱)，別這樣，會傷到自己……我沒關係……你先閉上眼別看，我和他們說好……只要我今晚聽他們的，他們就會放過我們……一切過了今晚再說，好不好？」甜依不忍心看我自殘，終於抬起她淚汪汪的俏臉，心急而哀羞地勸我。

　　「嚕……」我怎麼可能置若罔顧，此刻我的心就像快爆裂的火山，莫大的憤怒、恥辱、不甘讓我可以不顧一切，就算他們都是有權有勢的人，還把我們夫妻倆抓來，甜依也不應該是那種隨便就範的軟弱女子啊！

　　「是啊！你先忍一下吧！你借了高利貸的錢連本帶利有五千多萬，今晚再不還、他們就要你的命了！難得你有位美麗又肯犧牲的妻子，要用她的身體來為你還債，只要她陪我們一晚，在場的大老闆就願意為你還這筆錢，對你來說是多便宜的一件事？對你美麗的妻子也很難得呀！一次讓她體驗這麼多男人，嘿嘿！」陳總邪惡的笑著對我說道。

　　天啊！我終於知道這讓甜依屈服的卑鄙陰謀，我根本沒向高利貸借過錢，桌上擺的借據和契約一定是他們假造出來。我也開始注意到在這個大廳內，其實有三個男人是我失去意識前所沒見過的，他們全是小平頭、黑衣褲的裝扮，腰間隱約露出手槍的木柄，不管他們是不是真的高利貸打手，一定也是被請來演戲。

　　還有甜依之所以會深信他們的話任他們擺佈，可能是不久前她大哥經營的小公司出了點財務狀況，我借出一筆不算少的錢給他暫渡難關，但這些錢全是我的積蓄，根本不是借來的！假借據上的金額一定和我借給她大哥的數目相當，這些卑鄙的小人，竟然這樣處心積慮欺騙要脅我心愛的女人。只不過現在我舌頭被木筷夾著，連話都說不清楚，根本無法向她解釋，只能眼睜睜看著妻子的衣服一點一點被那兩個ＡＢＣ剝下來。

　　不知情的甜依見我怒意愈來愈高張，以為我對她不諒解，繼續哀怨的說著：「我……我知道……要你面對這樣的我……一定很難受……但是相信我……只要你別看……我也會忍住……不……不發出聲音……我對他們不會有感覺，只有你才是……我最愛的人……」

　　她哽咽的向我說完這段話，我聽了卻只有更加悲怒和著急。

　　(你不能這樣認他們玩弄！你被他們騙了！我根本沒向高利貸借過錢！他們只是覬覦你的身體！)

　　任憑我掙扎嗚吼到無力，甜依上衣的最後一粒鈕扣還是被那ＡＢＣ解開，他溫柔的為我妻子褪下衣服，霎時雪白的肌膚暴露在一群色鬼眼前，美麗起伏的玉峰優雅地托在牙色胸罩內。

　　「嗯……」我聽到甜依羞哼一聲，卻馬上忍住，她或許知道從現在開始，不論是任何感覺，都不宜再發出聲音來了，否則對被吊在那裏無法作為的我而言，將是更大的羞辱和刺激。

　　「脫太慢了，我們一起來粗暴點的吧！」另一個ＡＢＣ向他兄弟建議，兩人對望了一眼，馬上惡虎撲羊的將甜依推倒在沙發椅上，開始撕扯她身上剩下的胸衣、裙子、三角褲和絲襪。

　　甜依不知道他們會突然這麼粗暴，恐懼中忍不住哼了兩聲，隨即又咬著唇忍受他們蹂躪，我只看到那兩個高大的ＡＢＣ把她緊緊按住，隨著他們俐落的手起手落，我美麗妻子單薄的衣蔽就像破紙般被撕離開身體、拋向空中。

　　「嗚……嗚……嚕……嗚……咕……」我想大罵他們禽獸、想掙脫身體的束縛救我心愛的甜依，卻連一個字都說不完全，惱人的口水倒是不斷的從我下巴牽絲滴下，弄得我精赤的身體彷佛剛被黏汁淋過般狼狽。

　　「嘿嘿……全脫光光了，你果然是個白嫩可口的尤物啊！不錯！不錯～～」ＡＢＣ把我的愛妻剝得一絲不掛，她縮瑟在沙發上，修長的雙腿緊緊夾著、兩條胳臂掩住胸口柔軟的雙峰。

　　那兩個ＡＢＣ卻不急著繼續玩弄她，反而又將興趣轉移到我這邊，他們撿起散落在地上的衣衫碎片、女內衣褲、絲襪，還有高跟鞋，洋洋得意地走向我。

　　「嘿嘿……聽說你是她的新郎，就讓你擁有從她身上扒下來的東西吧！今晚她可沒時間服侍你，因為光是我們兩兄弟就夠讓她高潮好幾次了，哈哈哈……」先前被我踹到肚子的ＡＢＣ大仇得報似的羞辱著我。

　　我眼睛快噴出火般瞪著他，卻一點力氣也使不出來。這兩個人渣竟然將甜依的破衣裙繞在我脖子、還帶體溫的三角褲套到我頭上，更可惡的是把兩隻從她腳脫掉的高跟鞋，掛在縛綁我老二的細繩上面，重量一增加，龜頭承受拉扯力量也更大，我只能儘量挺出下體來減輕負擔，這樣一來不但姿勢更滑稽，而且也更沒掙扎的餘地。

　　「你看你的男人，很辛苦吧？」弄完了我後，兩個ＡＢＣ滿意地走回甜依身邊，扶起她要她看我被折磨的樣子。

　　「不要這樣……我答應你們今晚怎麼配合都可以，別再為難我丈夫……」甜依看見我的處境，急得都快哭出聲來，我除了原本的悲憤外、對她更感到心疼和憐惜。

　　「那就看你的表現囉！來，坐到我這裏來！」ＡＢＣ大喇喇的一屁股坐在沙發上，拍了拍大腿，命令甜依坐到他懷裏。

　　看到這麼欺負人的一幕，我恨得全身骨骼嘎嘎作響，我的妻子全身赤裸，這個男人要她自己投懷送抱，眼看她美麗的胴體就要和這男人摟在一起！我多希望她能立刻反悔而逃走，即使這一刻開始她一點都不再愛我，我也無怨！

　　但甜依根本不可能不管我，她乖順地聽那ＡＢＣ的話，像頭小母貓般爬到他身邊，然而要這樣投入一個素不相識的男人懷抱，也不是容易辦到的事，甜依羞垂著頭，屁股輕輕落在ＡＢＣ一條大腿上，玉手扶著他肩膀，想儘量減少與他身體接觸的面積。

　　「不是這樣坐！要面向我，兩腿跨坐、屁股剛好坐在這裏！」那ＡＢＣ邪惡的指著他微微隆起的褲襠，要甜依跨坐在上面。

　　我氣急敗壞地嘶吼，雖然繩子將我的生殖器扯得快頭尾分家，但看到自己妻子被人家這樣擺佈，要我如何靜靜乖乖的看這一切？

　　「我會依你的話做，今晚我是你們的人，想我怎樣都沒關係，但是請你高抬貴手，把我丈夫下面的繩子放鬆一點，求求你……我會加倍聽話……我保證……你們一定……一定會滿意……我的表現……」甜依看到我的命根子被綁得充血發紫，不忍心的為我求情，但這種話說出口需要很大勇氣，她說到後來也不禁愈來愈小聲，音調更是抖顫得厲害。

　　「算你會說話，看在你這麼配合的份上就答應你吧！」ＡＢＣ向陳總擺了擺手，陳總立刻叫勇朋為我調整繞綁著陰莖的細繩。細繩經過調整後已沒再纏得那麼緊，我總算能稍微鬆懈一些，原本紫得已快黑掉的龜頭也慢慢轉回鮮紅色，但這卻是靠妻子犧牲她的肉體所換來的，我心裏一點也不覺得好過。

　　當我再次抬頭看甜依，她已經依照那ＡＢＣ的意思，跨坐在他腿上，雖然那男人還穿著衣服長褲，但我的妻子胴體赤裸、用這種類似性交的淫穢姿勢和他相對，已經夠我心頭湧血。

　　「跟我親嘴！」ＡＢＣ更過份的要求。

　　「嗚～～」我雙目血紅地悶吼，口水更加控制不住的往外流。這個無恥的禽獸！竟然要我美麗迷人的新婚妻子和他接吻！

　　然而甜依似乎已經鐵了心，她一言不發、主動的將香軟的玉唇往前送。

　　「等一下！我要先說清楚！你不要隨便敷衍就說是和我親嘴，不然我還是會再調緊你老公小老二上的繩子，知道嗎？」ＡＢＣ警告道。

　　甜依委屈地點了一下頭，雙手主動搭在ＡＢＣ寬闊的肩膀上，整個人往前貼近他的胸膛，開始和那無恥的男人接吻起來。

　　「你看看，你老婆親嘴的功夫很不錯呢！又大膽，你確定她以前只有你一個男人嗎？」另一個ＡＢＣ幸災樂禍地調侃著我。

　　我已經憤怒到快休克，為了取悅他們救丈夫，甜依在這場遊戲中是主動的，她剛開始用柔軟的唇瓣輕輕磨擦、含咬著ＡＢＣ的唇，光是這樣，就讓那個享盡豔福的可恨男人興奮起來，他褲襠下隆起的傢伙宛如一座小山，我美麗的妻子性感的股溝剛好坐在那座小山上，不安的微扭著。

　　四唇廝磨的前戲過後，甜依更直接啟開小嘴，將香滑舌瓣送入ＡＢＣ口中，ＡＢＣ再也沒辦法忍住不動，他們抱在一起熱烈地吻吮彼此的舌肉和津汁，ＡＢＣ寬大的手掌在我妻子雪白苗條的裸背上愛撫、還不時發出興奮濃濁的喘息、我深深知道這個男人此刻有多激動和滿足，因為我也常常在甜依身上得到這種難以形容的快樂感覺。

　　「唔……」親了許久，他們黏在一起的唇舌才分開，在丈夫面前受盡屈辱的甜依努力壓抑著身體激動的起伏，她嬌嫩的私處在ＡＢＣ粗糙的牛仔褲上不斷磨擦，似乎已經很難平靜下來。

　　「你真不錯，表現得很好，現在幫我把衣服脫下來。」ＡＢＣ高舉雙臂、要甜依幫他把身上的Ｔ恤脫掉，甜依遲疑了一下，仍然順從地把玉手擠入眼前男人的褲頭內，拉住塞在裏面的Ｔ恤下擺往上拉起，ＡＢＣ寬闊健美的上身裸露在我嬌妻眼前。

(二)

　　「我的體格棒不棒？」那ＡＢＣ撩玩著我妻子的秀髮，驕傲的問道。

　　「嗯！」甜依忍著羞辱輕輕點頭，算是給了他想要得答案。

　　「那你喜不喜歡我這一型的？」這死不要臉的男人愈問愈過份！他玩我老婆也就算了，竟然還要我新婚妻子在我面前說她喜歡他！

　　甜依再怎麼卑屈地想討好他，這次也沒辦法說出口，她怎麼能在結婚才七天的丈夫面前親口說出喜歡眼前這個陌生男人？就算是被逼的，也難以輕易辦到。

　　「愛我嗎？怎麼不回答了？」ＡＢＣ根本沒想放過她，他一張大手移到甜依胸前，握起豐嫩光滑的乳房開始揉弄。

　　「喜歡……」甜依大概也知道難逃被羞辱的噩夢吧，終於還是顫聲的說了出來，只不過聲音小得像蚊子般，深怕被我聽到。

　　當然我還是聽到了，心頭就如刀割般痛楚。

　　「你是不是很期待我幹你？不然乳頭怎麼都立起來了？」ＡＢＣ握著我妻子潔白的乳房，故意讓她敏感的乳尖在他厚實胸肌上來回磨擦。

　　「唔……」我知道妻子的身體已經產生性欲反應，只是她為了克制自己別發出聲音，忍耐到一直扭動顫抖。(夠了！你們這些禽獸！)看到這一幕、我的心在狂吼滴血，卻一點也改變不了眼前的噩運。

　　「好吧！現在開始要教你怎麼服侍客人。」ＡＢＣ自己一個玩弄夠了，總算停下他無恥的動作，不過不曉得又想打什麼主意屈辱甜依。

　　「琳達！你過來教她！」他叫喚那白種女人過來，只見那叫琳達的洋女端著一塊大託盤走向他們，我看到託盤上是一大迭還冒著熱氣的白毛巾，還有十幾隻盛滿各種口味奶昔的高腳杯。

　　「琳達只教你一次，你要仔細地學，等一下要服務這裏所有的男客人，知道嗎？」ＡＢＣ用命令的口吻告訴甜依，說完還不忘了補充：「不過你丈夫除外，他是欠錢的犯人，可不是什麼客人，嘿嘿……在這裏誰都能玩你，就只有他不可以。」

　　面對這種莫大的羞辱，我只覺得全身血管都要爆裂了！

　　不管我多氣憤，琳達還是開始強迫甜依學習，她先拿起一條熱毛巾在手掌上攤開，然後捧住甜依豐挺的乳房，「自己拿著！」琳達要甜依自己接手，雪嫩的乳房墊在潔白的毛巾上，映著嫣紅乳蒂，就像一粒可口美味的大白桃。

　　「現在你要問少爺：『請問客人想吃什麼口味』？」琳達繼續教導我老婆。

　　「請……請問客人……吃什麼口味……」甜依幾乎已經猜到要服侍他們的方法了，因此問話的聲音顯得微弱而發抖。

　　「大聲一點！我沒聽到！你老公也要聽到才可以！我想讓他嫉妒，嘿嘿！」那ＡＢＣ大聲的說道。

　　「請問客人，要什麼口味？」甜依豁出一切的問了第二次。

　　「這種好了！」ＡＢＣ得意地指著裝香草奶昔的杯子：「把它淋在上面，請客人慢慢品嘗。」

　　琳達將杯子遞到甜依手上，甜依深吸了口氣，顫抖著將那杯白色奶昔往自己乳房傾倒，「唔～～」冰冷的稠液接觸到肌膚，讓她顫抖得更劇烈。乳白色的奶品慢慢覆上她美麗的乳峰，乳房下有毛巾墊著，才沒滴到那ＡＢＣ的褲子。

　　「看起來很可口的樣子……」ＡＢＣ吐出舌頭，先用舌尖舔起甜依乳暈周圍的奶昔，我知道那是她全身最強烈的性感帶之一，這時她的肉體一定承受著極大刺激，但甜依為了不讓我誤會，一直強忍著不敢出聲。

　　還好ＡＢＣ沒在同一個地方逗留太久，不久就舔到雪白的乳峰，他就像餓了幾天的野狗般，埋首在我老婆柔軟的酥胸上大逞舌欲。從我的方向看去，甜依跨坐在ＡＢＣ身上背對著我，美麗的裸體不停在顫抖，也難為她了，被男人這樣貼身粗魯的蹂躪，還怕丈夫不諒解，她一直壓抑住肉體誠實的反應，連呼吸都不敢太大聲。

　　我雖然心疼，但嫉妒的心態卻勝過一切！要是這時甜依受不了而發出呻吟，我一定會氣炸的！

　　「咯～～」那個ＡＢＣ大飽口福後，滿足的打了個嗝，我妻子原本潔白滑嫩的乳房，現在被他糟蹋得黏黏髒髒，面對只屬於我一人的身體被別的男人玩成這樣，真是我這一生最難受的一個夜晚。

　　但他們對我新婚妻子的姦淫盛會似乎才剛開始，琳達見那ＡＢＣ已經停了下來，馬上又要甜依接著問他用過後滿不滿意。

　　可憐的甜依顫抖地依琳達教的方式問那ＡＢＣ：「請問……您都用完了嗎？我的……我的乳房……您滿不滿意？」

　　那可恨的ＡＢＣ占盡了我的女人便宜，竟還輕蔑的回道：「還算可以啦！不過以後不准再給你老公碰你的奶子，這樣我舔起來總感到不舒服。」

　　我再也受不了了！他在我眼前玩我的妻子！還要她以後不准讓我碰！這是什麼道理？簡直是乞丐趕廟公！

　　「嘔！……咕！……」我嘴裏發出連自己都聽不懂的吼叫，被懸吊的四肢奮力拉扯，抗議那ＡＢＣ無恥又無理的行徑。

　　「吵死了！再把他老二綁緊一點！另外加點苦頭給他吃！」另一個ＡＢＣ見我不肯安份的看自己愛妻被他們淫辱，又要勇朋加重在我身體上的刑罰。

　　「不！你們別再欺負他！一切我來承受就好了！」甜依著急的向那兩個ＡＢＣ兄弟求情。

　　「少廢話！你再不乖乖聽話，我就讓這些高利貸收拾你老公！」那ＡＢＣ惡狠狠的威脅道。

　　甜依看這些男人都是兇神惡煞的樣子，為了我的性命安危，終於忍住不敢再說話，但她不時轉過頭、一臉急切地關心我有沒有被他們修理得更慘。

　　我當然難逃他們更殘忍的羞辱和傷害，不僅陰莖被細繩捆綁得更緊、龜頭又脹成了紫色，兩邊乳頭還被他們用銳利的夾子夾住，因為已經破皮了，一小絲血沿著我胸膛往下滲，這兩隻夾子的尾端也連上細繩，繩頭一樣牽到天花板吊著，我就像尊傀儡木偶、被許多粗細不一的繩索吊懸在半空中。

　　但肉體的疼痛一點也比不上心痛！我的甜依現在開始要依照剛剛對那ＡＢＣ的方式，一個一個的讓在這廳內的所有男人吃她的乳房！她現在正跨坐在第二個ＡＢＣ大腿上，用草莓口味的奶昔淋滿自己乳房。

　　我閉上眼不想看！陳總卻要勇朋拿強力膠布固定我的上下眼皮，使我眼睜睜看著甜依服侍每個人的細節。

　　他們還規定甜依每服侍完一人，就要先用乾淨的熱毛巾把自己乳房仔細擦過才能再去服侍下一個人，免得下一個人吃到上一個人的口水。可憐的甜依為了不刺激我，努力忍住生理的感覺不出聲，即使這些人用盡各種舌技互相比賽，看誰能讓她先呻吟，不過到目前都還沒得逞。

　　輪了幾人之後，換到姓屠的肥仔享用我妻子乳房，他興奮地紅著臉要求道：「我們把椅子搬到你老公前面做好嗎？我想讓他看得仔細一點，這樣子我會更興奮！」

　　「不！不行……」甜依幾乎虛軟的哀求著，但這裏根本不容許我們小倆口作主，他們仍然把一座單人沙發搬到我面前，屠董猴急的坐上去，催促著我老婆：「小美人！快過來！我們做給你老公看！」

　　「去啊！是不是想讓你丈夫吃更多苦頭？他現在這樣還不夠慘嗎？」ＡＢＣ在一旁逼著她。這時另一個ＡＢＣ突然起身走到我前面，挑起捆吊著我命根子的那條細線輕輕拉動，我痛苦的悶叫一聲，那條線本來就把我的老二叼得很緊，線身陷入龜頭頸部內，整顆肉都快黑掉了，他這麼隨手一拉，我就痛得要死。

　　「別這樣弄他，我會過去！」甜依情急之下只好答應了。

　　「這樣才乖，等一下我會好好疼你。」屠總淫笑著看著乖乖走來的美人，甜依低著頭走過我面前，彷佛不當我存在似的往前跨坐在姓屠的肥佬身上。

　　「嘿嘿……你的身材真苗條，坐在我大腿上一點都不覺得重。」屠董高興得魂不守舍。這也難怪，像他這種醜八怪，不知是我前世欠他多少債，今天竟讓甜依軟玉般的嬌驅坐進他懷裏！

　　「開始吧！我的小蜜糖！什麼口味的都行，你決定就好。」屠董一臉癡迷地望著我妻子說道，我想就算在甜依美麗的乳房上塗大便，這老不羞也會毫不遲疑的吃進去。

　　甜依靜靜的攤開一張熱毛巾，在那肥豬面前擦拭著剛被前一個男人舔過、還濡滿殘留奶昔和口水的乳房。由於這次她離我很近，我很清楚看到她美麗身軀強烈發抖的嬌憐模樣，我想她被迫在離我這麼近的情況下被猥褻，所以更加顯得不知如何自處。

　　趁著甜依作準備時，姓屠的自己竟然也脫掉了上衣，露出醜陋的三層肥油，我光看到新婚妻子一絲不掛坐在這豬玀腿上，就已經快被氣死了，這個肥佬竟然還脫掉上衣，他到底想幹什麼？我極度恐懼又憤怒地瞪著他。

　　「你老公一直看著我們呢！快點讓我吃你的奶吧！」死肥佬見我怒視著他，更加興奮了起來。

　　背對我的甜依卻是哀羞不已，我看到她光滑無瑕的香背緊張到冒出細汗，但一切已經沒辦法讓她反悔，她換了一條熱毛巾捧住自己乳房，在上面淋下奶昔。

　　「唔……」屠董的喉間發出亢奮的咕噥，他看著甜依的臉、一張臭嘴湊上美麗豐滿的乳峰。

　　「嗯……」我聽到甜依發出細微的喘氣，也終於知道她的處境。原本她在離我比較遠的地方被玩弄，我還聽不到她忍耐的呼吸聲，但在這麼近的距離下，我才知道她並不是完全沒出聲，只是將它忍到很小。

　　這肥佬的手也比其他人不老實，先前除了那兩個ＡＢＣ外，舔我妻子乳房的男人都是坐在位置上動嘴而已，但這肥佬除了脫掉自己上衣，兩張胖手也摟著甜依的後腰，在她優美的背脊上來回撫摸。

　　「啊～～不……不行……你別把我……壓得那麼緊」過沒多久，甜依人忍不住輕聲乞求，原來屠董的手在她背上施力往前壓，我的妻子整個正面身體都貼在這醜陋男人的肥肚上，他那張又油又大的臉已經深深埋進她香軟的乳房中。

　　姓屠的肥豬根本不理會我妻子的哀求，在我老婆的胸部又咬又舔，甜依已經把自己的下唇咬到快出血，手上的毛巾和高腳杯也都掉落在地上，只為了忍耐不出聲。

　　姓屠的老色狼不但對我妻子粗魯不堪，那兩張手竟還愈往她的尾錐骨摸去，眼看已經要接近女人的禁區，我發狂地悶吼，但他的手指卻更進一步滑進了股溝內。

　　「啊～～不要！」甜依用盡全力推開他跌坐到地上。我的妻子總算逃離肥豬的懷抱，但我卻看到姓屠的西裝褲褲襠上，有一大片明顯的濕漬，我雖然不願承認，但想也知道那是甜依受不了刺激流出來的淫水，這讓我心中有如火山爆發般憤怒！

(三)

　　「媽的，真掃興，反正遲早你還不是要給我，摸一下都不行！」姓屠的肥豬無趣的罵了幾句，他的手指剛剛應該有觸摸到我妻子的菊丘，也難怪他那麼捨不得這種美好的感覺。

　　甜依身體的每一寸肌骨和線條，都有資格稱得上是女人中的精品絕色，就連菊花丘這麼小的地方都不例外，以前作愛，我最喜歡一邊抽插她美嫩的小穴、一邊用手指刺激她後面的肛門，那裏摸起來的感覺有點鼓鼓的、十分柔軟，而且膚質又嫩又粉，卻也是甜依全身最敏感的地帶。

　　每次碰她那裏，她就會無法克制的死抱住我、很快達到高潮，事後又一直嗔我、捶我，說我老是欺負她，模樣十分可愛嬌憐，這時我常會假裝粗暴把她制服住，推高她的雙腿欣賞只屬於我的美麗菊花、任憑她怎麼抗議掙扎都不放手，直到她嬌喘吁吁的求饒，連聲叫「好老公」，我才放過她。

　　有一次我們在激情地完事後，她幸福的伏在我胸膛上，讓我摸著她香軟的發絲，正感到有點睡意，她卻像狡猾的小狐狸似，突然在我乳頭咬上一口，我痛得叫出聲，問她為什麼咬我，她卻一臉嬌憨的仰起頭看我，反問我為什麼總喜歡亂摸她便便的地方，我笑著說她那裏好可愛，她捶了我一下罵我變態。

　　我抬高她下巴問道：「你不喜歡嗎？」

　　她不好意思地往下看，低聲的說：「你怎麼做我都喜歡，不過這是我們的秘密，我那裏只有你摸過，還把人家看得那麼仔細，你要負責喔！」

　　「你說的那裏是哪里？」我明知故問的戲弄她。

　　「討厭啦！我生氣了！」她好像真的不高興起來，從我手上把臉轉開、翻過身去不再理我。我以為她臉皮薄、被我傷了自尊，畢竟一個女孩子家向一個男人吐露這麼心底的話，還被開玩笑(當時我們只是男女朋友)！

　　當我覺得自己太過份，要去哄她時，她竟然躍起來、一屁股坐到我臉上，調皮地笑叫著：「你喜歡就讓你吃個夠！」弄得我滿臉都是她下體剛作完愛後的分泌液……

　　我的思緒已不知飄到哪里去，只是一直回蕩著她曾對我說的那段話：『你怎麼做我都喜歡，不過這是我們的秘密，我那裏只有你摸過，還把人家看得那麼仔細，你要負責喔！』

　　但如今那裏已不是只有我才知道的秘密，至少那個又肥又噁心的屠胖子就摸過，雖然只有一下子，卻也足夠知道那種讓人沈迷的觸感！也夠讓我一輩子都無法原諒自己沒好好保護她了！

　　「算了吧！屠老，反正這小妞等一下也逃不掉，我們還是按步就班來好了，這樣今晚才會更有趣啊！」陳董安慰著屠肥佬道。

　　「哼！等一下看我怎麼整治你！」屠肥佬心有未甘的從沙發站起來，要離開時還故意在縛著我老二的細線上拉了一下，我當場又痛得全身緊繃。

　　跌坐在我面前的甜依一直沒抬頭看過我一眼，但我卻聽見她聲音輕顫的對我說話：「強，很對不起……我也不知道……身體會這樣……」我想她是要解釋她留在肥佬褲襠上那一片愛液的事，但我真的不想聽、也不想看！

　　「好了吧！還在磨蹭什麼？下一個客人換誰啊？」ＡＢＣ不耐煩地打斷我們小倆口的互動，甜依柔軀微震了一下，慢慢的站起身來，走去端起託盤繼續她未完的羞辱。

　　(不要再去了！我求求你！你難道不知道我寧願死，也不會讓你去做這種事嗎？)我看著她勻婷的背影又走向另一條色狼，心中悲憤的怒吼，但表現出來的只是含混不清的亂叫。現在我的情況更狼狽了，從舌尖和嘴角垂下來的唾液絲，不但流得整片胸前和腹部，還甩了滿地濕水。

　　但甜依是聽不到我的心聲，她一心只想救我，這一次她要接受的蹂躪來自陳董，當她準備好一切、跨坐在陳董腿上問他想享用什麼口味的乳房時，陳董竟然卑鄙的挑東撿西，最後才說：「這些我都不喜歡！我想吃優酪乳口味。」

　　「請問有沒有優酪乳？」甜依忍著他刁難，轉頭問琳達。

　　「沒有！」琳達連考慮都沒有就答復了。

　　「現在沒有優酪乳，請您挑別種好嗎？」甜依紅著臉問道。

　　「沒有？！不會出去買嗎？外面就有７－１１啊！」ＡＢＣ不近人情的說。

　　「誰……誰要去買？」甜依忍不住回問。

　　「當然是你啊！我們都是客人！難道我們自己去買？」ＡＢＣ立刻答道。

　　「好，給我衣服穿，我去買。」她天真的答應後，從陳董身上站起來。

　　「衣服不用了！只穿鞋子就好，現在快十二點，街上沒什麼人。」那ＡＢＣ過份地丟給我老婆兩隻高跟鞋，竟要她這樣赤身裸體的走去外面買陳董想要的東西！

　　「你……你說什麼？別太過份了！」甜依終於忍不住了，她顫抖地握緊玉拳瞪著那ＡＢＣ。

　　(對！甜依，說什麼這次都不能聽他們的！)我比她更加憤怒難當，恨不得殺光這群人渣。

　　但ＡＢＣ兩兄弟又卑鄙的走向我，我早有心理準備他們會對付我，但最擔心的是甜依會不會因此再度屈服在他們淫威下。

　　「看看你老公的小老二，只要再勒緊一點，很快就不能用了。」ＡＢＣ挑弄著我老二上的線威脅道。我憤怒地看著甜依搖頭，告訴她別再管我，我想她知道我的意思，只是我做錯了！愈是如此，她就愈沒辦法丟下我不管。

　　「如果你出去買，我就考慮把線放鬆一點。」ＡＢＣ又威脅又利誘。

　　甜依的眼眶又紅了，我心中一陣涼意，這個女人是我妻子，她心思變化我不會不知道，這種模樣已是軟化的前兆。

　　「不然的話……」另一個ＡＢＣ突然扯緊咬住我乳頭的銳利夾子，我渾身一陣抽搐，只覺得那一小粒肉就快要和身體分家了，有條熱熱癢癢的東西往下爬，原來早已血流如注。

　　「別這樣！我去就是了！」甜依噙著滿眶眼淚輕聲的喊道。

　　我再次憤怒地悶吼，這個女人一直都這麼任性！完全不管我的感覺！現在的我不僅抵抗不了這群壞人！連我妻子的行為都無法左右！我活著還有什麼用？

　　接受條件的甜依很快收拾起情緒，靜靜的踩上高跟鞋，她如神女般勻稱有致的胴體，豐挺圓潤的乳峰、纖盈的香肩、骨肉勻稱的美背、弧度誘人的臀部、修直優雅的玉腿，完完全全赤裸在空氣中，只有腳上蹬著高跟鞋，高跟鞋並沒替她遮掩一點肉體的秘密，反而讓她流露出美麗和淫亂難分的氣質。

　　「郭經理，你陪她去，但讓她自己去買，如果被人問起，你就說這個女人是你要帶去開房間的，因為她急著想要，所以半路上就自己脫光衣服了。但是如果遇到員警，你就給他我的名片，說女人是我找來助興的，他們不會為難你，這一帶的管區我都很熟。」陳董更過份的玩起來，他口中的郭經理，就是我和甜依以前就很討厭的色虎。

　　「你說什麼？誰……誰會跟他去開房間？我才不要這樣說！」甜依又羞又怨的爭辯，我更是氣到幾乎腦充血。

　　色虎卻樂得很，他以前在公司就喜歡纏著甜依，不過卻吃了她無數次軟硬釘子，這次要甜依扮成和他出去開房間的女人，豈不是圓了他幾年來神魂顛倒的美夢！

　　「我和你開房間？太好了！既然這樣，你連保險套一起買好了，記得要問店員有沒有大顆粒或上面有絨毛那種，你這種敏感的身體，一定要用那一類的才會滿足吧，嘿嘿……」

　　色虎比他們更無恥，竟然要我美麗的妻子幫他買保險套，還要她親口問店員有沒有特殊功能的那種！誰都知道７－１１只賣平常型的保險套，他要甜依這麼做，只是想羞辱她而已。

　　「我一個人出去就好了，不用你陪。」甜依哀羞地拒絕和色虎一起出去。

　　「你最好不要討價還價，而且好好聽男人的話，不然他就會代替你糟殃！」

    ＡＢＣ卑鄙地指著我說道。甜依看到我淒慘的模樣又屈服了，不再有任何抵抗，乖乖的被色虎摟著肩走出地下室。

　　ＡＢＣ看著他們離開後，招招手叫一直站在門口的那個恐龍級醜女進來，接著開始調侃我：「你剛剛不是很厲害嗎？敢打我們兄弟！現在你威風在哪里？被我們修理得這麼慘，連女人都任我們玩。不過你美麗的新婚妻子對你還真是好，光著奶子和屁股都肯出去，真便宜外面那些路人。」

　　我聽到他羞辱的話，卻連回嘴都辦不到，只是漲紅臉「咿咿喔喔」的亂叫，怎知他們又在我身上想到新的玩法了。

　　「你美麗的妻子不在變得有點無聊，該你給我們一些樂子了吧！」ＡＢＣ說完示意那走到我面前的醜女，那醜女竟然在我前面蹲下，肥肥的手握住我被縛綁的命根子開始撫摸起來。

　　「唔～～」我氣憤地扭動身體想掙脫，那醜女少說也有九十公斤的體重，一臉春癡相，厚厚的嘴唇、扁塌鼻和大餅臉，快被肉擠成一條縫的眼睛還含情默默地看我，害我恐懼得從頭冷到腳底。

　　「她很喜歡你呢！你還真有豔福，不但甜依那種尤物肯嫁你，連我們香蓮小姐都愛上你了！」那兩個ＡＢＣ看到這好戲，笑得比其他人更開心，看來我因為打過他們而要付出的代價，將不只是我妻子的身體。

　　「香蓮，你就讓他興奮，等一下我把他送給你。」ＡＢＣ在一旁煽風點火，香蓮噁心的胖手不停搓弄我的陰莖和龜頭，它現在已經是完全勃起的狀態，但因為被細繩勒著頸部，顏色有點發黑。

　　「嗚……嚕……」我想我的額頭一定冒起青筋了，想叫她停止，ＡＢＣ竟然說我含糊不清的聲音是因為舒服才發出呻吟，要香蓮再努力刺激我。

　　「用舌頭舔它！」

　　「用嘴吸比較快！」

　　「卵囊也要照顧，男人那裏很敏感。」

　　……

　　陳董、屠胖子、那兩個ＡＢＣ，還有廳內的其他人都鼓噪起來，他們正過癮的看著我被醜女調弄的好戲，大概是報復我娶走甜依吧，每一個男人看我被醜女玩都特別開心。

　　那醜女香蓮聽到他們鼓勵加油，竟然真的吐出肥厚的舌頭舔我發紫的龜頭。「喔～～」我憤怒的抗議扭動，聽起來卻真的像叫床的聲音。

　　「沒想到你也開始有快感了，看起來你和香蓮滿速配的，不如你美麗的妻子以後就跟我好了，我讓香蓮當你老婆如何？」ＡＢＣ過份的對我說道。

　　他從不放棄任何能夠刺激和羞辱我的機會，我雖然想反駁他，但一則說不出口，二來更慘的是肉棒在任人搓舔下，已經不爭氣的有了快感，當我低頭往下看時，香蓮正張開她超厚的雙唇要吞進我的龜頭。

　　「嗚～～」我又急又無助地哀號，但已經來不及了，龜頭被一圈肥軟的黏膜包住，裏面還有一塊濕濕的舌肉在舔它。我不停地咽口水想抑制住生理難免的反應，但一股熱精已經來到炮口，要不是被細繩勒著，早就全噴出來。

　　香蓮一邊含舔我的龜頭，手還不停撫玩下面的卵囊，我感到一陣陣抽搐，乳白色的液體慢慢釋放出來，那噁心的醜女竟然一滴不剩的吞進肚子裏，被強姦的我，看著她把我濕淋淋軟掉的老二從頭到根部又舔了好幾次，才甘願離開我。

　　「香蓮很不錯吧？看到你們這麼幸福，我剛剛作了決定，甜依我是不會還你了，她跟我比較合適。香蓮就送你，不過等一下先別讓甜依知道，不然就玩不起來，嘿嘿……」那ＡＢＣ滿意的向我說道。

　　他以為他是誰？甜依是我妻子，憑什麼他說要就要！我憤怒的咕囔幾聲，但因為失去太多體力，已沒辦法再作激動的抗議行為。

　　「我知道你想說什麼，是不是說甜依是你妻子，不會跟我是嗎？其實等一下她會被好幾個男人搞，我也不會要她這種被用過的身體當老婆，我只想把她當公眾情婦收藏起來，想玩就玩。」那ＡＢＣ更過份的刺激我，我連瞪他的力氣都沒了。

　　「不過她對你還真好，看來她很愛你，只是少爺我看得很不舒服，所以我打算把你在她面前弄得很難看，讓她看不起你這個沒用丈夫，然後投到我懷抱。」ＡＢＣ大言不慚地在我面前談他的企圖。

　　果然接下來的事讓我叫天不應、叫地不靈。

　　他拿了兩粒瀉藥，要香蓮把它們塞進我肛門，我雖然扭著身體反抗，但被吊成ㄇ字分開的雙腿，根本沒有什麼抵禦的能力。她把藥全塞進去，再用沾了乳液的綿花棒將藥丸推進到直腸裏，最後連綿花棒都還留在我體內。

　　「這種藥只要一顆就夠你拉半天，現在我用兩顆，再等一小時左右，只要你肚子裏有東西就會出來，沒東西就拉水和空氣，你想甜依如果看到她老公連大便都忍不住，就這樣在大庭廣眾下拉出來，她還會那麼愛你嗎？」ＡＢＣ邪惡地笑著說道。

(四)

　　我無計可施地任人擺佈和羞辱，射過精的雞巴已經完全軟掉了，原本捆綁著陰莖的細線也變得較鬆弛，總算讓淤紫的龜頭恢復健康的顏色。

　　但ＡＢＣ並沒打算讓我好過，馬上又命勇朋給我調緊線圈，我那被精液和醜女口水沾濕的肉腸，又被線緊緊吊起來，像條可笑的軟蟲翹在我兩腿間，龜頭前端的裂口還吐出一滴殘精。

　　這樣他們總算是玩我告一段落了，約莫又過了十分鐘左右，甜依和色虎才回到招待所地下室，色虎得意洋洋地摟著她的香肩走進來。

　　「買到了嗎？」陳董背靠在沙發上、翹著腿懶懶的問，一副等得不耐煩的樣子！(真他媽的混蛋，剛剛看我被醜女污辱時明明還很有精神！)

　　「買是買到，只不過我們美麗的甜依小姐都被看光了！」色虎一邊調笑我妻子，那只鹹豬手還冷不防從她肩頭往下滑，順勢停留在她的乳房上。

　　甜依默默地推開他，我看她已經快崩潰了，蒼白的嘴唇微微顫抖，整個人被驚嚇和羞辱過度而顯得有點失神，雖然我萬分心疼和自責，但卻也對她的逞強感到氣憤！

　　她以前在大多數男人眼裏，是只能放在心中癡想、現實生活裏遙不可及的美女，沒想到成了我妻子不到幾天，就被一群男人如玩具般抱來抱去，還被路人欣賞她的裸體！這要是在以前，公司裏那些喜歡她的男同事死也不會相信的。

　　色虎伸手拉住甜依，走到我面前耀武揚威地說道：「你知道嗎？我帶著你美麗的新婚妻子走到外面街上時，幾個路人還以為是在拍Ａ片哩！我告訴他們，說身邊這位美女是我的女朋友，我們正要去開房間，他們聽了都好嫉妒我呢！嘿嘿嘿……」

　　我知道色虎一直得不到甜依，因此變態的心理作祟，想在我面前炫耀他和我妻子的『新關係』。但我卻沒他原本預料的憤怒和抓狂，一來是身體被香蓮蹂躪得累了，二來是對甜依的任性而為賭氣，因此故意別開臉，不想看到他們。

　　我沒反應反倒激怒了色虎，他用力拉住縛吊我命根子的細線，我痛得咬緊牙關。他一邊折磨我一邊繼續說：「我叫這個女人去買保險套，她就去買，還問店員有沒有上面有絨毛的那種！那個男店員被她迷昏了頭，連話都說不出來……」

　　「夠了！你別再說下去……」甜依終於承受不了羞辱，潰決地抓著色虎的手臂哀求他停止。

　　「把你買的東西拿出來，分給大家用啊！」色虎變態的在我面前大聲使喚甜依，甜依抬起頭看了我一眼，淚汪汪的眼眸中滿是歉意。

　　「強，對不起……你別生氣，我是為了我們兩人才會聽他的。」她顫聲地乞求我原諒她後，鼓足勇氣從色虎遞給她的購物袋中拿出了一把紅紅綠綠的塑膠包片。

　　「給你丈夫看，這是什麼？」色虎粗暴的握住她的細腕，把她的手抬到我臉前，我看到在她纖柔玉手上，捧著一堆原封的保險套。

　　雖然明知色虎想激怒我取樂，但看到愛妻被他們逼迫做這種事，我還是落入他的圈套，怒氣再次控制了理智，我咬牙切齒的瞪著他。

　　「嘿嘿……生氣了？」色虎見我終於沈不住氣，開始變態的興奮起來。

　　「我要你告訴這個男人，這些保險套是你買給誰用的！」色虎卑劣的威脅甜依，他也學會ＡＢＣ那一招，扯住我老二上的細線逼迫甜依就範。

　　「你放手，你會弄傷他！你要我說什麼我都說。」甜依看到我的命根子都快被扯黑了，心急如焚地向色虎求情。

　　「說吧！」色虎這才鬆手。

　　「保險套……是買給在這裏的男客人們用的……」甜依低下頭不敢看我，忍羞回答了色虎的逼問。

　　「這裏的男客人為什麼要用保險套？」色虎繼續以更不要臉的問題來意淫我老婆。

　　「因為……」甜依的聲音已經小聲到快聽不見，我憤怒的悶吼要她別再說下去，但她終究還是沒理我。

　　「因為等一下……他們要和我……作愛……」甜依用盡了她最大的勇氣在我面前說完。我只覺得大腦就快死了，相信她也沒比我好過，美麗的胴體不停地發抖。

　　「作愛一定要用保險套嗎？」色虎抬高甜依的下巴問道。

　　我恨不得咬死他！他到底要把我的甜依逼到什麼地步才甘心？甜依那張迷人的臉蛋，現在早就爬滿了淚痕，長長睫毛不住顫動，看起來讓人心疼不已。

　　「嗯……」僅管如此，她還是點頭回答了色虎猥褻的問題。

　　「不用保險套會怎樣？」色虎又問。

　　「會……會懷孕。」甜依鐵了心，為了救我，她一個字一個字回答色虎。

　　「會懷誰的孩子？」色虎愈問愈變態！樣子也愈來愈興奮！

　　「不知道……大家的。」我看到甜依答到這裏已經快虛軟了，但色虎還是把她的臉扭向我，她一直緊閉著雙眸不敢面對。

　　「哈哈哈……有意思！郭經理你可以去當Ａ片導演了，問得真好！」陳董聽得過癮，忍不住拍手叫好！甜依和我卻已經雙雙被恥辱和氣憤擊潰。

　　接著下來甜依又用她的乳房服侍了陳董、陳總和勇朋他們，從屠胖子以後的人，都在我面前品嘗我妻子的奶。我看著我妻子潔白的乳房，被男人一個接一個的舔吃、吸吮，到後來雖然乳暈顏色還保持美麗的粉紅，但乳頭卻比剛開始腫大不少，泌乳的線孔都出來了。

　　好不容易服侍完整廳的男人，勇朋走過去抱起她美麗的嬌軀，將她放在長茶几上，那兩個ＡＢＣ兄弟立刻圍向桌子兩邊。

　　「你有自慰過嗎？」其中一個ＡＢＣ淫穢的問，甜依默默的搖了搖頭。「知不知道怎麼自慰？需不需要我們動手教你？」ＡＢＣ無恥地再問。

　　「不用！我自己來！」甜依仰起頭、一臉憤恨地望著那ＡＢＣ。

　　「很好！我就知道你會，你看起來就是淫蕩的那一類型。」ＡＢＣ得意地羞辱她，還故意望向我。我氣憤地握緊雙拳，如果我能說話，我一定會罵甜依不自愛！雖然她是為了救我才犧牲，但她應該知道我寧可死也不願讓她自甘墮落。

　　「那就開始吧！」那兩個ＡＢＣ分別在茶几兩頭坐下，等著看我妻子自慰給他們看。

　　甜依闔上雙眸，咬緊下唇、她的發絲淩散，勻婷而起伏有致的胴體橫陳在長茶几上，看起來更是性感迷人，只見她修長的手指生澀地往下腹摸去，慢慢滑進緊夾的大腿間……

　　「你這樣叫自慰嗎？」ＡＢＣ冷冷的說道。

　　「不然要我怎樣？」甜依顫聲的問。

　　「把腿打開！我要所有人都看清楚你的私處！」ＡＢＣ殘忍地笑著。

　　看到妻子的身體連一點秘密都無法保有，我雖然急怒攻心，但肚子裏的瀉藥也開始在這時產生效力，每隔一兩分鐘腸子就會翻絞一次，讓我無法集中意志，體力也迅速的流失中。

　　甜依在ＡＢＣ的脅迫下，緩緩分開她修長的腿，我看她整個人都在發抖，淚珠不斷沿臉頰滑落，只能用手擋住神秘的花園。

　　「先剝開來給大家看，你老公常常用的髒肉洞有沒有洗乾淨！」ＡＢＣ變態的命令她。這時我剛好肚子一陣劇痛，全身冒冷汗，根本無力發出心中的憤怒。

　　甜依沒有反抗這種無恥的要脅，真用修長的玉指慢慢拉開陰唇，粉紅色的恥肉和嫩褶一覽無遺地暴露在這些男人面前。所有人都圍到茶几前了！以前公司中最讓人仰望難及的美女，現在雙腿分開、自己弄開性器官給人看，誰會放棄這種做夢都想不到的機會。

　　「你應該知道陰蒂在哪里吧！先從那裏開始揉，其他幾根手指再慢慢插到洞裏。」ＡＢＣ很有經驗似地指導我新婚妻子自慰。

　　甜依滿臉羞紅、泫然欲哭，她雖然不是未經人事，但今晚之前不曾在我以外的男人面前赤裸過，更何況現在是一群禽獸垂涎欲滴地盯著她全身最私密的地方看，因此常常不自覺的會想夾住大腿，那些人為了不讓她亂動，竟然三、四個人分兩邊抱住她修長的腿，甜依只能敞著下體任他們狎視。

　　ＡＢＣ把她的手抓到下體，強迫她開始自慰，我聽見她認命的歎了口氣，指尖剝開恥縫上端的嫩皮，輕輕碰觸敏感的肉豆。

　　「唔……」羞恥加上生理的變化，讓我美麗妻子的每一寸肌膚都無法鬆懈，那兩條瘦美修直的腿被壞人朝兩邊拉開，纖細的腳踝讓他們抓在手裏，玉足性感的弓起，修長的腳趾不自主的微屈著。

　　「興奮的話就發出聲音來吧！」ＡＢＣ蹲在茶几前，目光剛好平視她用手自慰的嫩洞。這麼近的距離只怕什麼都被他看盡了吧！我為自己的珍愛的東西被別人搶走而怒不可遏！

　　我的妻子一直咬著唇，雖然淚水不斷滾下來，呼吸也亂了，卻不肯在我面前發出一點呻吟。

　　「哼！我可不是不懂女人的小孩子，今天你如果沒自慰到高潮，我是不會饒過你丈夫的！現在把手指插進洞裏！」那ＡＢＣ殘酷地命令我愛妻。

　　甜依默默地承受他的屈辱，美麗的手指往下滑，慢慢擠進自己的陰道……我看她整個人都快軟了，或許是在這麼多男人面前被迫自慰是件很羞恥的事，但這種淫亂感卻也帶來刺激吧！她柔美的胸脯激烈的起伏，只差還沒發出聲音。

　　這時那個ＡＢＣ突然站起來，解開牛仔褲的扣子和拉煉，褲子脫下後露出經常鍛煉、充滿肌肉線條的雙腿。他全身上下只穿一條新潮的男丁字內褲，少少的布片貼著他渾緊結實的屁股和大腿，正中間的隆起物大得驚人。他在我美麗的妻子面前展現上寬下窄的傲人體格，甜依只看他一眼臉就紅了，低著頭不敢再抬起來，我看到這一幕、強烈的妒意竟油然而生！

　　不願面對的直覺讓我感到她動心了！

　　我指的不是甜依愛上這個討人厭ＡＢＣ，但是女人就像男人一樣，看到強壯的男體，情欲也會有變化的。

　　「我叫彼得。」ＡＢＣ抬高我妻子的下巴，傲氣淩人的告訴她名字。甜依幾乎已經投降在這男人手中，她連目光都不敢和他正面接觸，眼珠慌亂的轉向別的地方，我憤怒地喘著大氣。(這女人！根本不是因為討厭那個ＡＢＣ才會這樣！而是被他英俊的臉孔和健美的體格打亂了芳心！)

　　「你可以一邊自慰，一邊幻想我的身體，幻想我正抱著你，粗大的陽物頂在你濕淋淋的小穴口，慢慢的……往你身體裏面……擠進去……」ＡＢＣ用催眠師般的口吻意淫著我的甜依。

　　我憤怒至極，但肚子裏的絞痛已經達到每四、五秒一次，額頭流下來的汗水讓我眼前視線一下模糊、一下清楚，連發出聲音抗議的力氣都快用光了。

　　「不……不可以……」甜依的內心一定在天人交戰，她猛然從ＡＢＣ巨大的手掌中轉開臉，激動地搖頭喘息，顯然她還沒辦法在我面前和那ＡＢＣ作這麼無恥的幻想。

　　「慢慢來，不用著急！」ＡＢＣ並沒有放棄，他又抓著甜依的玉手放回她下體，引導她再次將手指插進嫩穴中。

　　「現在要慢慢的動起來。」ＡＢＣ的聲音變得很溫柔，甜依卻更不能反抗，她修長的手指開始在自己的陰道中滑動，身體上每一寸雪白肌膚都泛著性感的汗光。

　　「想像我們在床上，赤裸裸地抱在一起……」ＡＢＣ又開始引誘我的妻子。甜依雙眉微揪，羞怨的看著那個ＡＢＣ，ＡＢＣ的每一句話和他的肌肉，似乎讓我美麗的妻子愈來愈墮落。

　　「我的胸肌和你柔軟的乳房貼在一起、強壯的手臂環住你的後腰，我們兩人的腿纏住對方……」ＡＢＣ肆無忌憚地在我面前意淫我妻子。

　　甜依原本生澀的自慰動作，隨著他魔鬼般的挑逗，漸漸順暢起來，她癡迷淒美的雙眸矛盾地望著ＡＢＣ，完全不顧被吊在ＡＢＣ後面、幾乎要嫉恨至瘋狂的丈夫。

　　「你看我這裏……」那無恥的ＡＢＣ指著自己內褲中央巨大的隆起要我老婆看。甜依再怎麼失常，也不好意思盯著陌生男人的生殖器看，況且還是在自慰的情形下，因此她輕哼一聲，面頰羞紅的低下臉，不過手指依然沒停地摳揉恥戶，水淋淋的嫩洞已經發出「啁啁、滋滋」的淫穢聲音，聽在我耳裏有如萬劍穿心般難過。

　　「你有看過這麼大的陽具嗎？」陳總在甜依身後輕輕捧高她發燙的臉蛋，要她看著ＡＢＣ的下體。甜依已經差不多要發出呻吟了，誘人的雙唇不住顫抖，她的視線停留在ＡＢＣ貼身內褲包裹住的男性器官上，手指在陰道抽插的速度時快時緩。

　　「你的陰道一定沒放進過這麼大的肉棒吧？我現在要用龜頭頂著你溫暖的小穴口，輕輕的揉它，你能想像你敏感的嫩肉被又燙又硬的龜頭擠壓的快感嗎？不要臉的小洞會不會流很多水出來……」ＡＢＣ雖然沒真的上我的甜依，但他用說的意淫她、強迫她自慰給在場的男人熱身，更讓我感到強烈的羞辱！

　　偏偏甜依這個女人沒遇過如此淫亂的挑逗，對這種邪惡的男人沒有半點抵抗力，「不……不可……以……那裏不能讓你碰……」她彷佛真的被ＡＢＣ的巨棒頂到似的囈語，清麗的臉蛋流露出幽怨性感的神情。

　　「來不及了，我用力把龜頭擠進你窄窄的陰道內……我們已經開始在作了，開始和我性交了……在你丈夫面前連成一體。」ＡＢＣ看她已入戲，更加興奮地意淫她。

　　「嗯……哼……」甜依完全被那ＡＢＣ控制住，她激烈地插弄自己濕淋淋的嫩縫，嘴裏發出讓男人酥軟的呻吟。看她這樣，我氣得渾身發抖，她先前還堅貞的告訴我不論如何都不會發出聲音來！沒想到對我的承諾比不上那ＡＢＣ對她的百般挑逗和侵犯。

　　「你的腳踝被我抓在手中，兩腿張開開的動都動不了，我慢慢將整條雞巴插到底，你早已流滿淫水的陰道很潤滑，裏面的肉壁緊緊包住我發燙的龜頭……」ＡＢＣ變態地說著，他內褲包住的隆起物也隨著他的幻想愈變愈大，甜依痛苦地看著他那裏，好像真得已經被它進入到體內了。

　　「……強……對不起，我不是故意……變這樣……」她一邊想著被ＡＢＣ姦淫而自慰，還跟我說一些抱歉的話。我根本聽不進去！那些人拉開她的雙腿讓她沒辦法任意改變姿勢，她優美的身軀像蛇一樣淫亂的扭動，屁股也抬離了桌面，插穴的那只玉手濕漉漉全是愛液。

　　「快高潮了吧？你可以叫我的名字，叫彼得……說『彼得你真棒』，我會愈送愈快，插爛你的小嫩屄……頂到你的花心熔化為止……」那ＡＢＣ無恥的欺近我妻子，在她耳邊說著更無恥的話。

　　甜依似乎感受到他身上散發出的強烈男性氣息，整個人更加無法自抑，另一隻手不自覺地伸上胸口，一邊揉著自己乳房、姆指和食指還捏撚充血的乳頭。

　　「快叫彼得少爺的名字啊！這樣很快就會高潮的……」陳總也附在她另一邊耳朵催情挑逗。

　　「嗯……」甜依咬著唇閉緊雙眸，她似乎很想試著叫那禽獸男人的名字，但心中可能還有一絲理智和羞恥存在，況且我人就在她面前，被這些混蛋折磨到毫無尊嚴，她怎麼能任由這紈褲子弟說什麼就做什麼！來幫助他們作賤自己和羞辱我？

　　「好好地放縱自己沒關係……今晚你是這麼多男人的奴隸……我們會讓你享受到前所未有的快樂。現在仔細看著我，想像被我強壯的身體抱住的幸福，叫著我的名字在你丈夫面前高潮給他看……」

　　那ＡＢＣ絲毫不放鬆地瓦解她薄弱的心防，我在後面憤怒地搖動繩索想制止他，但以前只對我一往情深的妻子已經聽不到、也看不見我的心碎和氣憤，她沈淪在那ＡＢＣ帶她進入的邪惡淫亂幻想中。

　　「彼得……哼……彼得……少爺……」甜依竟然真的喚起那ＡＢＣ的名字，她美麗潔白的胴體浮現妖豔的粉紅，插了兩根手指進去的恥縫流遍淫水。

　　「繼續叫我的名字，說你要到了。」ＡＢＣ不斷刺激她。我從沒見過妻子這麼淫蕩的模樣，難道這ＡＢＣ真的對女人如此有辦法？一向在男人眼中遙不可及的甜依，此刻在他調教下只是個無恥的淫娃。

　　「彼得……我要……到了……嗚……少爺……」甜依嬌軀一陣亂顫，十根腳趾用力地彎屈，乳頭也快被自己指甲掐出血來。看到自己新婚妻子叫著別的男人名字自慰到高潮！這種悲慘的遭遇恐怕在這世上沒第二個男人遇過吧(至少當時我是這麼認為)？

　　我的心在她高潮的同一時間化作碎片，肚裏絞痛也達到難以再忍受的階段，巨大的壓力突破肛門，只聽『劈啪！嘩啦～～』一陣亂響，滾熱惡臭的糞便如山洪爆發般從我敞開的兩腿間噴射出來

(五)

　　「他媽的！臭死人了！」

　　「死廢物！看到自己老婆性高潮，竟然拉糞出來！」

　　……

　　這些男人掩著鼻子不停咒駡，我仍然沒辦法停止激烈的排瀉，固體拉完了、就拉液體、到後來沒東西可以拉，肛門還『噗噗噗……』不斷排出空氣，我覺得自己就要虛脫死了。軟綿綿的身體懸吊在半空中，就像一條死豬，口水滴得全身都是。

　　「強！你怎麼了？要不要緊？別嚇我……」甜依終於記起還有我這個丈夫，但我一點也不稀罕她的耽心，剛剛她和ＡＢＣ無恥的遊戲讓我不能釋懷，現在我的身體雖然虛弱到連眼睛都快撐不開，但心裏還是滿腔憤怒。

　　「嗚！」就在我體力不支快昏睡過去時，背上突然被藤條或皮鞭之類的東西狠狠抽了下去，一條火辣辣的撕痛從肩頭延伸到屁股，我感到皮肉好像裂開了，沒辦法動的我悲慘地在空中抽搐。

　　「啊！」我聽到甜依驚慌的喊叫，這時另一個ＡＢＣ從我背後繞到面前，他手中握著一根黑色的長皮鞭，想必就是他用皮鞭抽我的！

　　「不讓你吃點苦頭都不行，隨便拉屎，弄得滿地都是！看來我們要換地方玩了！」那ＡＢＣ盛氣淩人地羞辱我，還用皮鞭去挑弄我被縛吊起來的龜頭。我咬著牙氣憤地瞪著他，要不是被他們暗算，憑我的身手，這些人渣根本不堪一擊！

　　我想起有一次帶甜依到山上一處幽靜隱密的地方約會，遇到四、五個混混，他們覬覦甜依的美麗，又看我只有一個男人，竟然想制服我非禮她。那些個混混也是魁梧肌肉型的，還拿著木棍鐵條當武器，結果一樣被我打到躺在地上。只是做夢都沒想到我這樣的好手，今天竟然著了一群小人的道，被這些混蛋如雞鴨般捆吊著，還眼睜睜看妻子被染指。

　　「強，你痛不痛？有沒有怎樣？……回我一聲好嗎？人家好擔心你……」甜依著急抽咽的問我情況。我賭氣地冷哼一聲，不要說我沒辦法開口，就算可以，我也不想回答她，只要想到她剛才無恥地叫著ＡＢＣ的名字達到高潮，我就沒辦法原諒她！

　　「這裏臭死了！我們換房間好了！我們先帶這小騷貨到樓上的ＫＴＶ房去，你們兩個留下來把這沒用的男人弄乾淨點，等一下再押他上來。」陳總吩咐完色虎和勇朋後，一群人站起來準備離開這裏。

　　那叫彼得的ＡＢＣ彎下身橫抱起甜依，甜依羞恥地把臉埋進他厚實胸肌上不敢看我，也難怪！一個女人一絲不掛地被一個隻穿丁字褲的男人抱著，在眾目睽睽下從丈夫面前走過，能不羞恥嗎！？我瞥見她躺在ＡＢＣ臂彎中的胴體、修長雪白的小腿垂在外面，兩隻柔美的腳丫還有點羞澀地並在一起，好像剛要被人抱進洞房的姿態，這種景像讓我恨不得永遠不去面對，但卻又不能忍住不管！

　　整廳的人一下子走得只剩四個(我、勇朋、色虎和那個醜女香蓮)，勇朋和色虎合力將我從懸空中放下來，雖然沒有了繩索束縛，但被吊著二、三個鐘頭，又大瀉了一通，我渾身早就沒有一點力氣，別說要打贏色虎和勇朋、上去救我妻子，現在就連站都站不起來。

　　他們把我拖進浴室裏用冷水沖洗乾淨後，押著我的脖子推我出來，香蓮已經拿著一根約三尺長的木棍在門外等著，這時我因為看不到那群禽獸在對甜依做些什麼，心裏非常焦躁。

　　(其實看到了又怎樣？也救不了她，但我就是不甘心新婚妻子被別的男人玷辱，與其說是擔心她的貞操被奪走，更強烈的感受是吃醋和嫉妒！)

　　勇朋和色虎把長棍架在我的後頸骨和肩膀上，再把我兩條胳臂抬上木棍，從手掌開始，用堅固的麻繩一路捆上來，我就像背負十字架的耶蘇，全身精赤地張著雙臂。他們這時怎麼對我都不在乎，一心只想趕快見到甜依，要是她被那ＡＢＣ給奸了，我一定會氣炸的！

　　我被他們半踹半推的進到甜依和那群禽獸所在的卡拉ＯＫ廳，一進門就看到十幾個男人打著赤膊、衣衫不整地圍住那裏的茶几，興奮的歡呼和笑叫聲不斷。我的心頓時冷到穀底，強烈的不安和嫉怒讓我踉蹌地奔過去，想知道他們在對甜依做些什麼無恥的事！

　　但色虎和勇朋及時抓住我，一腳踢到我的膝窩，我兩腿一軟，不爭氣的就跪了下去。

　　「想看你老婆在Happy嗎？等一下會讓你看到爽，現在先別急～～」色虎變態地刺激著我，我更是無法忍耐的掙扎，但被捆成這種狼狽樣，根本無法逃離他們兩人的押制。

　　勇朋又拿出繩索，這次他要做的是把我的小腿和大腿捆在一起，如此我不但手失去自由，兩腿也只能用跪的。就在他們在綁我的時候，那群圍著茶几禽獸又發出興奮的歡呼：「要來了！她又要來了！」

　　「快點舒服地叫啊！你丈夫不在這裏，儘管叫出淫蕩的聲音沒關係！他聽不到……」

　　「啊～～不……不要了……噢～～」

　　「噴出來了！噴出來了！喔～～噴好多……」

　　「嗯……啊……」

　　「喔～～還在噴呢……這次量比剛剛還多。還是彼得厲害，讓你噴這麼多出來。」

　　「繼續弄她，她還有！」

　　「嗚……不！不要……噢……」

　　……

　　他們無恥地鼓噪夾雜著我妻子無助的哀吟，我簡直快氣炸了！當勇朋和色虎放開我後，我就跌跌撞撞的跪爬到茶几前，透過人腿的縫隙，總算看到那ＡＢＣ在對我妻子做什麼事！

　　應該說一共有四個人在欺負我妻子！其他人則是圍觀。甜依兩條光溜的玉臂舉到頭頂，雙手手腕交迭，被屠胖子用一隻手壓死在茶几桌面，屠胖子的另一張手也沒閑著，肥短的五指抓住我妻子柔軟雪白的乳房又揉又捏，甜依痛苦地挺動曼妙身體回應。

　　更淫亂的是那兩條曾迷死無數男人的玉腿，現在被抬了起來，分別勾搭在左右兩邊的兩個男人肩膀上，下體門戶完全洞開，而那個可恨的ＡＢＣ就在中間的位置，一腿跪在茶几上，正用手指激烈戳弄甜依的恥穴，甜依似乎已經丟了好幾次，美麗的肌膚上香汗淋漓，小嘴根本沒機會合起來，一直放情又痛苦的叫著。

　　「啊……彼得……少爺……人家不行……原諒我……」她羞苦地搖頭乞憐，但那ＡＢＣ根本不憐香惜玉，不知用幾根手指放進她的陰道猛烈地摳插，屠胖子也跟著節奏揉弄她的乳房，甜依放在兩邊男人肩上的腳掌都快抽筋的樣子，雪白腳趾用力地屈握。

　　「怎麼不行？你可以……」那ＡＢＣ也全身汗光，他強壯的胳臂閃跳著肌肉線條，指節碰撞到我妻子肥嫩的下體，發出『啪滋！啪咑！』的響亮肉聲。

　　「噢！要來……要來了……嗚～～」我的甜依挺高柳腰哀鳴，我簡直不敢相信！從她兩腿間竟然濺出晶瑩的水珠，那群男人又興奮的叫囂起來：「又噴了！又噴了！真是個騷貨！」

　　「到底是尿還是淫水？每次都能噴這麼多，我第一次見過這樣的女人！以前看她這麼漂亮有氣質，真想不到呢！」

　　「嗚！咕！」我氣憤的想撲到茶几上去，他們終於發現我已經來了。

　　「把他弄過來這裏！」ＡＢＣ停下了動作，從甜依的小穴中拔出濕漉漉的手指，要勇朋和色虎將我帶過去。我被拖到ＡＢＣ跟前，正好面對甜依完全敞開的兩腿中間。

　　「唔！」我怒不可遏地發抖，恬依粉紅色的嫩縫微微張啟著，那些嬌嫩的肉片就像被暴雨打亂的花瓣，充血且黏滿了分泌物，更難以相信的是茶几桌上狼藉一片，都是一灘灘、一道道騷黏的液體。

　　「你知道你老婆這種反應叫做什麼嗎？」ＡＢＣ沾起一滴桌上的黏液，抹在我臉上問道。

　　我閃開他的手憤怒地看著他，這個人竟然把我美麗的妻子糟蹋成這樣！我發誓如果我得到自由，一定會找他報仇！

　　「告訴你吧！這種反應在日本Ａ片中就叫『潮吹』。嘿嘿……是女人很爽的時後才會有的反應！」屠胖子介面邪惡的說道，他的髒手仍然不停揉著甜依的乳房。甜依羞顫地扭著身體，聽到屠胖子的話更是緊張的想把腿收回夾住，但卻被那兩個男人緊按在肩頭而無法動彈。

　　「屠老，您是日本通，聽說不是每個女人都會潮吹，一般會潮吹的女人，都是體質很敏感、而且好色的『癡女』，不知道是不是這樣？」色虎諂媚地問道。

　　「嗚！」我怒不可遏地吼叫，我美麗動人的妻子哪里是什麼癡女？甜依聽到他們對她的評論，也羞得哼了一聲，卻沒有出言辯解，這和我認識的她根本是兩個人啊！

　　「看！尤其是我碰她的時候她最敏感。」ＡＢＣ的手指又伸去觸碰我妻子勃出來肉芽，甜依像觸電般哀吟一聲，被侵犯的黏膜收縮了一下，一股溫熱的液體竟從尿孔釋出來，沿著裂縫下緣流上桌面。

　　「尿了！彼得你真行！……這小妞以前像個女神，被你一碰就什麼事都做得出來！」陳總驚奇地叫道，其他人也嘖嘖稱歎。

　　我簡直要氣炸了！就連ＡＢＣ自己也不知道她會有那麼大的反應。甜依發覺自己失常淫蕩的生理現象，更是哀羞到無地自容，尤其不知道如何面對我這個丈夫。

　　「我不知道……怎麼會這樣，我不是故意的……」她只能無助心虛地解釋，希望我原諒她。但那個時候說什麼我都不會相信！

　　「把這個廢物安頓好！讓他在旁邊安份的看，別在這裏礙手礙腳。」陳總踢了我一腳，再命勇朋和色虎把我押離開茶几前。色虎突然露出不懷好意的奸笑，跑到屠胖子旁邊問道：「屠老，可不可以用那個東西了？」

　　屠胖子一時會不過意頓了半秒，才恍然想起似的大笑：「可以！差點忘了，你們去搬進來吧！」

　　我不曉得他們又再想什麼卑劣的陰謀，只看到四個人出去，約半分鐘後，推著一輛推車進來，推車上有一個長寬都約一公尺的巨大物體，用白布蓋著，見他們推著托車的感覺好像很沉重的樣子。

　　「一、二、三、嘿咻！」他們費力將那物體搬下推車，揭開白布，在我面前出現的是一座銅制的台座，擦拭得金黃閃亮。

　　那台座的左右兩邊稍微陷落，我直覺判斷那是給人跪時膝蓋放置的地方，中間高起的那一部份約５０公分寬，上面還有兩根長得怪異的東西。一根是約筷子粗細，長約二十至三十公分的銅棒，棒身磨得十分圓潤，以約７０度的斜角立在銅臺上，在離那根銅柱約十公分遠的地方，矗立著另一小支柱形物，高度大約也是十公分，頂端有一個細銅線圍成的線圈。

　　「把他抬上去！」屠胖子興沖沖的使喚色虎和勇朋把我拖到銅臺上。果然和我所想的沒太大出入，我的膝蓋被迫跪在銅台兩側的凹陷上，他們調整我屁股放下的角度強壓我坐下去，一支冰涼的硬物鑽進肛門，我不肯就範地掙扎，但根本難敵他們人多力大，那條筷子粗細的銅棒一直伸到我的直腸內才停下來。面對這樣的恥辱和濫刑，我憤怒得全身漲紅！

　　但這還只是第一步，很快我又知道那支上面有個圓圈圈的東西是做什麼的，它是用來箍緊我的生殖器！勇朋抓起我的老二，將龜頭拉過線圈，不知調整了什麼地方，線圈馬上縮小箍緊龜頸，這比用線綁還要牢固，龜頭上的馬眼脹得裂了開來，裏面粉紅的肉都看到了。

　　「呃……」我痛苦地呻吟，屠胖子奸笑著道：「這可是我收藏的古董，中古世紀歐洲的刑具，今天聽說要懲罰一個自大的傢伙，我特別要他們從我的收藏室搬出來用的。」

　　「你們住手！別再這樣對他……」甜依爬在茶几上傷心的為我哭求，那ＡＢＣ摟著她披散發絲的赤裸玉肩不讓她下桌。

　　「袁醫生，換你了，讓這娶了原屬於我們大家女人的廢物嘗嘗更多苦頭！」陳董轉向在場的一個男人說道。

　　我隱約記得稍早陳董介紹過，那個男人是某家泌尿科醫院的院長。這時雖然我仍不屈服的怒視著他們，但心中還是有點恐懼。那個醫生從口袋拿出一條只有筆蕊粗細的透明軟管，走近我面前蹲下，把軟管的頭端插入我龜頭前緣的裂口。

　　「呃！噢！！～～」我痛得全身痙攣，色虎和勇朋用力抓住我肩上背著的木棍，讓我沒辦法激烈掙扎。

　　「住手！你們在幹什麼？！聽到沒有？住手！」甜依嚇得一臉慘白，在ＡＢＣ強壯的臂彎中奮力抵抗，想掙脫他的摟抱來阻止那些人對我的殘害。

　　「你給我安份一點！不然我馬上讓樓下那些高利貸帶走你老公！到時你連完整的屍體都找不到！」ＡＢＣ兇惡地恐嚇我妻子。

　　甜依聽了停下反抗，她的發絲分亂、淒眸中湧滿淚水，哀傷的望著ＡＢＣ乞求：「彼得少爺，你來玩我吧！放過他……要我用什麼姿勢和行為來配合你都可以……求求你……」

　　那ＡＢＣ不屑的笑著道：「哼！要讓你這浪蹄子配合我，還用得著拿這廢物來威脅你嗎？你光是被我摟著就開始發浪了！」

　　「是……我愛你……你放過他好嗎？」甜依委屈求全的顫聲取悅著ＡＢＣ。我還一直在痛苦地悶嚎，因為那個醫生手中的軟管還不斷深入我的尿道，難以承受的脹痛令我冷汗直沁、幾乎昏厥。

　　「只要你一直這麼配合，我們是不會傷害他的，袁醫生只是讓你丈夫吃點苦頭而已。一般醫院幫病人導尿也有用這種方式，不會弄壞他的命根子，你放心好了。」陳總走過去安撫著甜依。

　　甜依仍然半信半疑，一直問：「是真的嗎……這樣不會弄傷他……」在陳總再三保證和姓袁的醫師親口證實下，她才逐漸肯信。

　　「你要答應我……不可以傷害他……人家……才要和你在一起……」甜依哽咽羞慚地抱緊ＡＢＣ，對他低聲下氣的乞求。看到她對那ＡＢＣ的這種態度和行為，我的痛楚比被插尿管更甚！這時我膀胱裏的尿水已經不受自由肌控制，一直從尿管的另一頭汩汩滴出來。

(六)

　　「如想救你老公，你可要好好表現了。」ＡＢＣ一把抱起我妻子，淫笑著說道。

　　「嗯。」甜依柔順地回應一聲，兩根藕臂羞赧地摟住ＡＢＣ的頸子，她似乎已經下了決心，要任那ＡＢＣ在她身上胡作非為。

　　這對我實在太不公平了！她已經是我的妻子，她的身體給誰並不是她自己就能作主的，我應該有絕對的否定權！但現實卻是這裏的每個男人都對我美麗的新婚妻子有佔有權，我只有被迫接受的份而已。

　　我「咿咿喔喔」的出聲抗議，肉體折磨加上心理的羞怒，讓我全身肌肉和血管擴張、導尿管另一端流出來的尿液愈來愈多，這種不堪的處境，是我這輩子想都沒想過會發生在身上的。

　　沒過多久，色虎領著四個人搬來了一座鐵架床，還在上面擺好白色的彈簧床墊，床就安置在我眼前，分明是要我仔細看著甜依被他們姦淫的過程。

　　「我們上床做吧！」ＡＢＣ抱著我妻子起身，朝我前面的那張床走來。

　　「不！我……」甜依緊張羞怕的仰起臉，用哀求的眼神望著抱她的ＡＢＣ。

　　「怎麼回事？不願意和我上床嗎？」ＡＢＣ冷冷問道。

　　「不，我不是那個意思……我們到別的地方好嗎？他在這裏……會擾亂人家的心情。」甜依恥顫地央求ＡＢＣ。

　　我明明知道她要ＡＢＣ帶她到別的地方，是害怕被我看到她和別的男人性交而痛苦，但這時的我被嫉妒和羞恨所蒙蔽，不但沒有對她的犧牲有任何體諒和不忍，反而恨起她的淫蕩。

　　「你放心吧！等你看到我強壯的雞巴，我保證你的心情馬上就會變好，到時別說這個廢物在看你，就算是你的公婆在旁邊看，也不會影響你被我插得一次接一次的高潮。哈哈……」ＡＢＣ無恥地羞辱著甜依，廳內其他男人也跟著附和起哄，我則是氣到渾身發抖，無奈身體還是動不了一分一毫。

　　甜依被他們言語蹂躪得抬不起頭，她已經知道今晚難逃在丈夫眼前被輪奸的命運，只是認命地輕歎口氣，任由那ＡＢＣ將她美麗胴體放在厚軟的床墊上。

　　ＡＢＣ放下我妻子後，自己也爬上了床，一手撐著頭緊挨著甜依側臥，「你想怎麼開始？」他盯著甜依的俏臉輕浮的問道。

　　「我……不知道……」甜依被他看的心慌意亂、只好羞閉上眼，一雙修直勻稱的玉腿不安地並緊、誘人的胸脯也不斷起伏。

　　「真可愛……」ＡＢＣ忍不住讚歎我妻子的迷人，另一張手掌襲到她胸前，輕輕握住豐盈柔軟的玉峰撫弄起來。

　　「嗯……」甜依嬌軀微微一震，不過很快就隨ＡＢＣ的挑情而扭顫。我離她的臉不到半公尺的距離，看見她彎長的睫毛不斷在閃動，她卻連用眼角看我一眼都沒有，一直閉著雙眸、抿緊玉唇。

　　「你平常都怎麼玩你漂亮的老婆？說來聽聽吧！」ＡＢＣ一邊狎玩甜依，竟還抬起頭淫笑著問我。

　　「嗚！」我眼睛快噴火般的怒視著他！看著心愛的女人被這個男人佔有，我心中除了憤恨之外，已經容不下任何理智。

　　這時廳內所有的男人都圍到床前，或坐或蹲，等著看那ＡＢＣ姦淫我妻子。

　　「你老公叫我儘量滿足你呢！告訴我你的敏感帶在哪里？」ＡＢＣ故意看著我，在我妻子耳邊柔聲問道。

　　「哼……」甜依哀羞的挪動了一下，這種問題要她如何回答？

　　「你不會不知道什麼是性感帶吧？還是要本少爺幫你找出來？」那ＡＢＣ無恥地說著，指掌開始在甜依雪白胴體上遊移。

　　「別……這樣……」甜依終於說話了，卻是幾乎快哭出來的哀求，雖然她以為要救我就免不了犧牲，但真正面臨和別的男人上床時，還是得承受很大的內心掙扎。

　　那些人看來肯定是不會放過這塊讓他們垂涎已久的美肉，ＡＢＣ猥褻的手指現在正沿著她誘人飽挺的胸線往下撫觸，經過微微凹陷的柳腹、精巧的臍窩、來到長著柔順芳草的三角部位。

　　「嗯……」甜依動人嬌軀不住顫抖，兩隻腳丫緊張的勾在一起。那強辱人妻的禽獸突然翻身趴到她身上，開始含吻她的耳珠、眼簾、玉唇。

　　「嗯……唔……」我的妻子第一次被別的男人壓住，赤裸地在我面前表演活春宮，這讓她哀羞得繃緊身體，全身就似蠟像般直挺挺的躺著，任由ＡＢＣ對她又親又摸，我則在一旁看得全身血管僵硬，不相信自己還存在這個殘酷的世界。

　　不可否認的是ＡＢＣ玩弄女人的技巧很純熟，他往下親吻，從她的粉頸、香肩、鎖骨、腋窩到乳房，甜依已經漸漸失去克制的能力，在男人沉重而寬厚身軀下面，不由自主地發出細微喘息。ＡＢＣ本來就比我妻子壯碩很多，尤其他渾身健康的小麥膚色的甜依白皙似雪的胴體相映，更顯出男人的強壯和女人的柔弱。

　　「想看我怎麼對待你迷人的新婚嬌妻嗎？」那ＡＢＣ把甜依挑逗得嬌喘不止後，才又轉頭淫笑著問我。

　　我憤怒到極點的掙扎，卻只換來命根子的劇痛，那條插進我肛門的銅棒和箍住龜頭的銅圈，將我認命地囚禁在小小銅臺上，想移動一步都不可能，因此僅管他們在我面前不到一公尺處盡情蹂躪我親愛的女人，我也無能為力。

　　ＡＢＣ開始更可惡的姦淫給我看，他拍了拍甜依勻皙的大腿命令道：「小母狗，把腿張開！」

　　甜依沒有反抗他，羞顫的彎起膝，稍微分開了雙腿。

　　「叫你張開腿，就是能張多開就張多開！要我說幾次你才能做好？」那ＡＢＣ像奴隸般對待我的妻子，甜依卻任他欺負，默默地把腿張到最開，濕潤粉紅的恥縫再度暴露在眾多男人眼前。

　　ＡＢＣ跪著趴到她兩腿間，邪惡地看了我一眼，然後把頭埋進我妻子誘人的下體。「啊……」「唔！！」甜依和我同時發出聲音，她是羞恥緊張的呻吟，我卻是憤怒妒嫉的怒吼。

　　「自己把腿抓好！一點都不可以夾！知道嗎？」ＡＢＣ的兄弟在一邊幫他哥哥蹂躪甜依。甜依在他們兄弟二人的逼迫下，用自己纖細的手臂緊緊挽著腿彎，讓那ＡＢＣ對她嬌嫩的恥肉又舔又吸，我看她從腳掌到小腿用力到繃成一直線，腳趾頭也緊緊的夾住。

　　ＡＢＣ愈舔愈激烈，突然雙手一舉、猛得將她屁股推離了床面，不住嬌喘的甜依害羞地掙了一下，現在她已經是私處朝天，兩條迷人的腿彎舉在空中。ＡＢＣ看著她的臉繼續舔吃嫩縫，甜依只微微的睜開眼，發現四周都是人在看她被ＡＢＣ舔穴，馬上又羞恥地閉上雙眸。

　　「這樣被舔會不會害臊？」另一個ＡＢＣ捉住她的腳掌，用中指摳抓她雪白的足心逼問道。

　　「啊！別這樣……」她再也沒辦法任人玩辱，像條白魚般的身體在床上掙扎扭動，但那兩個ＡＢＣ兄弟如此魁梧強壯，他們一前一後制住她，我嬌柔的妻子又怎有可能逃脫？

　　「哥，這個女人的屁眼不知道敏不敏感？你要不要刺激看看？」那抓著甜依的腳、還不斷摳弄她腳心、害她都快痛苦到窒息的ＡＢＣ向他兄弟建議道。

　　(不！不准碰她那裏！那裏是我的！誰都不許碰！)我又氣又急的想喝阻他們對我妻子聖地的侵犯，但在旁人聽來只是發狂的吼叫。

　　反倒是那叫彼得的ＡＢＣ看到我有如此激動的反應，更加覺得有趣起來。他用力掰住我妻子的屁股，仔細端祥那朵淡淡的菊花。

　　「哦！原來如此！這女人的屁眼長得還真正點，乾乾淨淨、粉粉嫩嫩的，難怪她老公這麼怕我們玩它。」ＡＢＣ奸笑著道。

　　「求求你們……放過我那裏……其他什麼地方都隨便你們碰……」甜依喘著氣哀羞的乞求。她可能還記得曾對我說過的話，說那裏只有我能碰，也只有我看過，因此當這兩個ＡＢＣ兄弟說要刺激她的肛門，她終於開口求他們饒過她。

　　「是嗎？為什麼要我們別碰你那裏？」ＡＢＣ一邊問，一邊用兩根姆指拉開緊致的括約肌，裏面粉紅的肛肉都露出來了，甜依忍不住哀吟了一聲。

　　「那裏想保留給我丈夫……求求你們，我什麼都給你們了，只有那裏……」甜依果然還記得我和她的約定，這多少讓我安慰一些。

　　「哼！你還搞不懂嗎？從現在開始，你就是我的！別說這個可愛的小東西，就連頭髮和腳趾甲也都屬於我，你死了這條心吧！別再想這個沒用的男人了！」ＡＢＣ盛氣淩人的說道，他更粗暴地拉開甜依的肛門，甜依悲叫一聲，美麗的身體已經在激烈的發抖。

　　(完……了！甜依身體最後的秘密，已經要被這些禽獸知道了！)我腦袋一片空白。甜依的菊肛是全身最敏感的地方，要是被那ＡＢＣ發覺這個弱點，她肯定會遭受更難以想像的羞辱。

　　ＡＢＣ看了看我，故意伸出長長的舌頭，慢慢移到甜依屁股裂溝上，舌尖朝縮動的菊心點了下去，「啊～～」我可憐的甜依像被電到似的哼叫出來。

　　「哈哈……果然是這樣！這個女人的弱點就是這個地方！」ＡＢＣ興奮得像發現了新大陸，他放下甜依的屁股，頭腳換了方向、抱著她一翻身，變成我的甜依伏趴在他幾近赤裸的身體上面，而且兩人是６９的猥褻姿勢。看到妻子和這個男人一絲不掛的作出這種行為，我真恨不得殺光這些禽獸，再帶著她一起去死。

　　「別忘了你說過要讓我滿意，現在看你表現了。」ＡＢＣ撫玩著我妻子美麗無瑕的屁股說道。

　　甜依羞紅的臉蛋貼在那ＡＢＣ結實的腹肌上，發絲淩亂地散落下來，看起來既性感又嬌憐，她睜開眼面對無法逃避的事，眼前就是那個男人最引以為傲的器官，它被窄小的內褲束壓著，仍然顯得那麼龐碩。

　　她抬起手臂、纖長雪白的手指緩緩摸上那塊巨大的隆起物，我看到她的呼吸開始變得雜亂和急促，這令我十分憤怒！不用看到實物，我就知道那半洋鬼子的陽物比我大很多，而甜依這種失常的反應，不管是出自害怕或激動，都已深深傷害了我的自尊！

　　「唔……不錯……快點伸進去摸它！」ＡＢＣ舒服地歎氣，要我妻子的手伸到他內褲下面直接觸摸他的肉棒。

　　「嗚！」我極盡憤怒又夾雜哀求的悶吼，想阻止甜依這麼做！我好不容易娶到的美麗新婚妻子，現在卻要去撫慰別的男人的雞巴，這種事要我如何接受？

　　甜依總算對我的抗議有反應，她轉過來羞慚地看了我一眼、很快又低下頭，嘴唇顫動了幾下，我隱約聽到她小聲的對我說：「對不起！」

　　(我不要對不起！我只要你別繼續下去！現在反抗還來得及啊！)我憤怒著急地向她喊話，當然說出來也只是含糊不清的東西。

　　她沒再理我，那雙纖軟的玉手從ＡＢＣ的內褲褲邊滑進裏面，撫摸那條龐然巨物。

　　「是不是很大？」ＡＢＣ一邊問、手指尖還在她優雅的背脊和股溝間來回的括搔。

　　「嗯……人家……會怕……」甜依微顫地回答，玉手在ＡＢＣ薄薄的褲子下輕揉那條巨棒，ＡＢＣ則是專心地享受她的撫慰，也一邊摳弄她腿股間濕潤的花瓣。

　　「別害怕，很多女人都被它嚇過，不過我特別喜歡你，所以會先把你的小穴弄得很濕潤後，才會把這根大傢伙放到裏面，不會把你弄太痛的。」ＡＢＣ溫柔地安慰我妻子，手指已經開始在玩弄她的菊丘。甜依顯得上氣不接下氣，她那個地方只要被碰觸，就會顯得失常而無力。

　　「強，我真的……對不起你……」她不知所以地哼喘著、嘴裏向我道歉，雙手卻去幫ＡＢＣ脫內褲，我真想把『對不起』這三個字還給她，再也不要見她！

　　ＡＢＣ配合著我妻子的服務，脫掉了噁心的男性丁字褲，一看到他垂躺在下腹、未全勃起的巨大陽具，我的心就涼了半截。

　　那就像是西洋Ａ片或圖片中，白種男人誇張的尺寸！它軟的時候就已像一根粗長的米腸，要是完全勃起，真難以想像有多恐怖！甜依的陰道放進我的雞巴，就已經感到些許窄緊難行，要是和這它性交，豈不是讓這男人嘗足甜頭、而讓她吃足苦頭？

　　「哼……你……好討厭……」甜依這小騷貨，被那ＡＢＣ揉肛門揉到失神、又看到他巨大的陽具，竟然不知羞恥地亂撒嬌！她一雙水眸早已瞇成線、微揪著眉直喘氣兒，纖手又伸去握住ＡＢＣ的雞巴，含羞帶怯的上下輕搓起來。

　　「真乖……你是我見過最乖的女孩……繼續弄，我會讓你很舒服……」ＡＢＣ一邊灌她迷湯，一邊使用各種技巧對付她的菊丘，他已經知道掌握住這個女人的弱點，就能讓她百依百順，比用催情藥還有成就感。

　　「噢～～」突然見我妻子激烈地仰起臉呻吟了一聲，雪白的背部性感的弓起來，原來ＡＢＣ把她的屁股拉到臉上，一邊舔吸她的恥穴，手指還玩弄肛門。

　　「嗯……唔……啊……」甜依努力扭著身體配合，纖長的玉指更加快速地套擠ＡＢＣ的肉棒，那根東西原本軟綿綿的像條大白蟲，現在已經昂揚舉起了，龜頭就像一朵巨大的菇傘，陰莖也像人的手臂般粗壯，上面盤繞著跳動的血管和青筋，看起來更是猙獰駭人，甜依的手還圍不住它。

　　「幫我哥哥舔一舔吧！」另一個ＡＢＣ抓著我妻子的頭髮，把她的臉拉到肉棒邊。

　　「嗚！」我再次無法忍耐地怒叫阻止，她溫潤可愛的小嘴和香舌，怎麼可以去幫別的男人服務？因為我知道用她小嘴口交的銷融快感，所以更不願其他男人也能有同等待遇！尤其是這個欺人太甚的ＡＢＣ！她是屬我的！

　　甜依又看了我一眼，她的神情變得癡迷而矛盾：「我……也不知道……對不起……」

　　她又向我說對不起！我發誓這輩子最厭惡的就是這三個字！她淫蕩地揉著ＡＢＣ的怒棒、小嘴吐出粉嫩的香舌，在ＡＢＣ的卵囊、陰莖上下來回舔著。

　　「喔～～你真乖……」、「噢～～嗯……」ＡＢＣ和甜依的呻吟喘息宛如世間最淫穢的交響曲回蕩在我耳邊，ＡＢＣ整張嘴都吸上我妻子的恥處，如果我猜得沒錯，他的舌頭一定伸到陰道裏肆虐，另外手指也鑽揉著我妻子柔軟的菊門，甜依敏感的體質根本抵擋不住這樣下流的攻勢。

　　我眼睜睜看著妻子粉嫩的舌尖舔到紫亮龜帽下的接縫，ＡＢＣ亢奮得渾身肌肉暴凸，甜依這些口交的技巧都是我教她的，現在竟然也用在和別的男人性交的前戲上！真叫我情何以堪？

　　她柔軟的舌瓣爬上龜頭，慢慢張開雙唇，辛苦地含入那粒巨傘……

(七)

　　「哦～～」那ＡＢＣ閉目發出滿足的呻吟，甜依的小嘴含住他整粒龜頭，努力將粗長的肉棒往裏吞，卻只到三分一的長度就無法再深入了，那根巨大的怪物撐滿我心愛妻子的口腔和喉嚨，ＡＢＣ一張大手就抓著她的秀髮，緩緩推壓著她的頭。

　　「嗯……唔……」甜依發出辛苦的喘息，她為了含住ＡＢＣ那根超乎常人的怒棍，整張俏臉都變形了，我看了又嫉忿又心疼。突然她微仰起頭，含著淚的淒眸深望著我，接著似乎是下了某種決心似的闔上眼……

　　不到半秒、淒厲的慘叫驟然響起：「哎呀！這賤貨……咬我……快點把她弄開！快點！」ＡＢＣ五官扭曲糾結，臉色一片慘白！他扯著我妻子的頭髮想將她拉離開，但甜依豁出一切地死咬住他的命根子，任憑他怎麼搖扯都不放。

　　「快鬆開嘴！你不想活了嗎？」陳董、陳總和色虎也急得不知所措，他們以為我的妻子已經沈淪在ＡＢＣ的調情之下，沒想到這個女人還這麼烈性，剛剛她假意與彼得纏綿，就是在等這個機會。

　　「噢！……別拉！別拉！痛死我了！她咬得很緊！」那ＡＢＣ彷佛從天堂掉到十八層地獄般痛苦哀嚎，陳總和色虎捉住甜依雙臂試圖將她拉開，卻只讓那活該的男人痛徹心扉。

　　真不愧是我心愛的好女孩，原來甜依一點都沒被那ＡＢＣ所誘惑，我剛剛竟還錯怪她，心中不禁對她感到萬分愧歉和憐疼。

　　「快想辦法啊！苯蛋！」另一個ＡＢＣ看著他兄弟已經痛到全身痙攣，束手無策地轉向勇朋和色虎大聲吼罵。

　　「看我電昏她！」一個傢伙不知從哪翻出一支防身電擊器，甜依聽到他們的話，更用力地咬了下去，似乎在警告他們別輕舉妄動。

　　「噢！後退！後退！你們別再靠近……她愈咬愈重了！」ＡＢＣ眼白直翻，嘴唇發紫，連哀嚎的聲音都在發抖。

　　「快想辦法啊！」ＡＢＣ的弟弟又在大聲怒吼。這兩兄弟的家族是所有人裏頭事業最龐大的，陳董和屠胖子都想和他們家做生意，因此也得看他們臉色。

　　陳總見勢態危急，只好軟下身段和甜依談條件：「你想怎樣？是不是要我們放了你和你丈夫？」甜依這才微微的點了一下頭。

　　「好吧！你先別咬那麼重，我放了你丈夫。」陳總無奈地說道，其他男人眼見明明到手的美肉又要飛走了，都一臉憤恨沮喪的樣子。

　　「總經理，真得要放他嗎？」色虎存著一線希望，滿懷不甘的問陳總，他以為今晚可以佔有他日思夜想的甜依，又可以當著我的面姦淫她，萬萬沒想到會是這樣的收場。

　　「廢話什麼？叫你做就做！」陳總沈聲罵道。

　　色虎臭著臉不敢再問，和勇朋兩人走來為我鬆綁。我雖然被他們囚困在刑臺上羞辱，但畢竟不是像先前被吊在半空中，因此體力反而恢復了五、六分，手腿也不再麻痹。

　　這時的我懷著滿腔怒火，他們鬆開我身上的束縛後，我假裝虛脫的扶著東西爬起來，實則暗地活動了筋骨、就在他們降低警戒時，我的重拳已經落在勇朋右臉、同時一腿踹到色虎的肚子。

　　「噢！」、「唔！」現場響起兩聲悶嚎，勇朋和色虎應聲而倒。

　　接著我拿下夾住舌頭的木筷、拔掉塞進尿道的軟管，一抬頭、虎視著另一個ＡＢＣ和陳總，他們是我下一個對象。

　　「你……你想幹什麼？我已經放了你和甜依了……」陳總嚇得臉色一陣青、一陣白，想往後退，我比他更快，抓起剛才用來捆制我的木棍揮過去，只聽「喀啦！」骨頭碎裂的聲音，ＡＢＣ抱著他的手臂在地上打滾，陳總嚇得一泡尿撒在褲子裏。

　　「接下來換你了，你對我妻子做過什麼事，我會讓你後悔到痛不欲生！」我咬牙切齒地向躺在床上呻吟的那個ＡＢＣ說道。他的命根子已經軟下去了，但龜頭下面一圈深深的齒印仍然清晰可見。

　　「不……饒了我……我錯了，您大人有大量，不要和我計較……」ＡＢＣ一直揉著老二的痛處，龜孫子似的向我討饒。

　　「強，算了，別再節外生枝，我只想趕快離開這裏……」這時甜依擋在我面前，我接觸到她滿是驚嚇和淚光的眸子，才慢慢放下拳頭。

　　這個女孩為我付出太多了，她用柔弱的身軀抵擋這些無恥的禽獸，救了我們兩個人，現在她看起來都還像受驚的小動物般無助顫抖，真不知道當時她那來的勇氣朝ＡＢＣ的命根咬下去，光是這些就夠我還她一輩子了，我又怎忍心違背她的話？

　　「以後別再讓我看到你們！」我憤憤的警告這群縮在牆邊桌下的人渣，斥喝陳總去找兩套衣服鞋子來給我和甜依穿，陳總哪里還敢待慢，沒一分鐘就把衣服拿來，我和甜依也不管衣服合不合身，胡亂套上身，先離開這裏再說。

　　為了怕這些龜孫子再耍詐，我一路摟著甜依慢慢退出卡拉ＯＫ廳，然而百防還是有一疏，那個白種女人琳達，原本我不覺得她有什麼威脅性，因此沒警覺她在什麼地方，等到一出門口，眼角餘光瞄見旁邊有人時已經來不及了，她嘴裏含著一根吹管，我奮力閃開還是慢了一步，手臂馬上傳來一絲刺痛，很快半邊身體又失去了自主力。

　　「強！你要不要緊？你到底對他作了什麼！？」甜依看到我連站都站不穩、搖搖晃晃的不尋常模樣，緊張著急的扶著我，忘記自己安危的怒問琳達。

　　「快……快逃……別管我……」我用盡存的力氣推開她，這時那些人都還在廳內，他們不知道我的狀況，不敢追出來，如果她立刻跑，能成功逃離的機率很大。

　　「不，沒有你，我哪里都不去！」甜依倔強地看著我。

　　「聽我說……我根本沒借高利貸……一切都是他們編出來騙你的……快去報警……」我不得已，用最後一點力氣抓著妻子往招待所門口沖，一邊向她說明真相，在離門口一公尺處，我已經不支摔倒在地，還好甜依自己拉開了門跑出去，我總算安心的失去知覺

(八)

　　醒過來的時候，我第一眼看到的是招待所卡拉ＯＫ廳的天花板。

　　「喂！我們的英雄醒了！」

　　一個如惡夢般的身影走近，擋住了上方刺眼的燈光。我雖是從下往上看，也馬上能認出是色虎，接著陳總和那兩個ＡＢＣ也圍過來了，我躺在茶几上，手腿被折到桌面下捆綁，他們非常怕我，因此捆得特別扎實，我連動都動不了。

　　「你們這些人渣！我會殺了你們！」我憤怒地吼道。

　　「混蛋！敢打本少爺！」那個被我Ｋ斷骨頭的ＡＢＣ，受傷的手已經用三角巾吊在胸前，另一手拿著皮鞭沒頭沒腦的打下來，我立刻感到胸口到肚皮一道撕痛，不過為了尊嚴，我連哼都沒哼。

　　「嘿！骨頭挺硬的嘛！不過你美麗的新婚妻子等一下不知道挺不挺得住？我看她白白嫩嫩的身子，要一次給那麼多男人玩，想想還真不忍心。」ＡＢＣ淫笑著道。

　　「甜依……甜依她不是跑了嗎？」一陣驚恐襲卷我的大腦，我明明看著她逃離這裏，以她的冰雪聰明，只要一出招待所門，沒理由再被捉回來。

　　「嘿嘿……這小妞既美麗又聰明，又難搞，難怪一大群男人都為她著迷，只可惜有一個致命的弱點，當時她開門跑出去，我靈機一動馬上高聲喊『閹了這個男的，為彼得報仇』，她果然又乖乖開門回來了，看來她為了你，什麼事都肯做呢！」屠胖子也走過來，對我說他們再度逮到甜依的經過，我又怒又擔心，渾身被冷意籠罩。

　　「她在哪里？你們怎麼對她？」我咬牙切齒地問這些禽獸。

　　「強……對不起……我沒逃掉……」甜依的顫抖的聲音從前方不遠處傳來，我努力仰起頭，看到甜依再度被彼得帶在床上，另外床上還多了一個人，就是陳董！他們都脫得精光赤條，兩個人正在扒除甜依剛穿上身沒多久的衣服。

　　「住手！你們放開她！」我發狂似的吼叫，真後悔剛剛沒有一次打瘸他們！

　　「把他的老二吊起來！」陳總一聲令下，我感到命根子的龜頸部一陣緊夾，被一股拉力往上扯。

　　「噢！」我痛苦地呻吟一聲，原來他們又箍住住我的生殖器！這次竟然是用一個方形的金屬扣直接扣在龜頭下面，就像一個男用貞操鎖(事後我才知道那真的是貞操鎖)，再用細鐵鏈將它往屋頂吊，我必須滑稽的挺高腰部和屁股，才能減低龜頸上的疼痛。

　　「強，沒有用了……你不要再擔心我，只要你沒事，我怎樣都沒關係。」甜依哽咽的勸我。

　　「不！不行！……你們放她走！聽到沒有？」我心疼又憤怒地叫駡，但根本沒人理我，反而更讓他們覺得興奮。

　　那個叫彼得的ＡＢＣ脫光了我的甜依，再狠狠給她一個耳光，甜依摀著臉頰恨恨地瞪著他，ＡＢＣ還沒發洩夠、馬上又抓住她的秀髮左拉右扯罵道：「臭婊子，竟敢咬本少爺！還好我的老二夠硬，只受點皮肉傷，要是真的被你咬斷，我一定閹了你老公報仇！」語畢就用力將她往後一推，也在床上的陳董立刻捉住她雙臂按壓在床面，ＡＢＣ淫笑的推開她雙腿，我可憐的妻子根本無法抵抗，只能任人宰割。

　　「來幹吧！你不是期待很久了嗎？剛剛還阻止你丈夫打我，我早就懷疑你愛上我了！」ＡＢＣ無恥地笑著說，甜依咬著唇別開臉，連反駁都不想。

　　「彼得少爺，保險套。」色虎諂媚地送來一片保險套要給彼得用。

　　「幹嘛？你怕我得病嗎？還是怕她懷孕？」彼得冷冷的看著色虎。

　　「不……不是……我以為你會用到這個東西。」色虎碰了釘子，尷尬得不知如何回答。

　　「像這種女人，肉洞一定很乾淨，不用擔心會得病。至於懷孕嘛……嘿嘿！就更不需煩惱了，反正我也不會認這個種，就留給她老公養吧！」ＡＢＣ邪惡而殘酷地說道。

　　他竟然要直接進入我妻子的身體！我聽了有如被丟到零下五十度的冰窖，連話都說不出來。

　　「不！求求你！用保險套……我現在很危險……任何事都聽你的，只要你放過我這一次。」甜依聽到也無法再保持冷靜，她幾乎哭出來的哀求彼得這畜牲。

　　「來不及了！如果你剛剛沒咬我，我還可以考慮，現在你只有認命吧！」ＡＢＣ往前趴到我妻子身上，「不……」甜依還想作最後掙扎，但那ＡＢＣ屁股微微一扭，熟練地往前一頂！

　　「啊！不要……別進去……啊！太……太大了！嗚……嗚……停下來……會裂開……」甜依發出悲慘的哭叫，雪白誘人的胴體痛苦地扭顫。

　　「離開她！我會殺了你！你這畜牲！！」看到妻子被那ＡＢＣ強姦，我急怒攻心的吼叫！

　　「對不起……強……我還是……跟別人做了……對不起……嗚……」甜依又羞又苦的哭著向我道歉。

　　「住手！停下來！不要這樣……」聽到她如泣如訴的告白，我完全崩潰了，語氣聽起來幾乎是乞求那男人停止在甜依體內抽插，只要他這時肯離開甜依，要我做他的奴隸我都願意。

　　那ＡＢＣ果然停下動作看著我，甜依兩條修長無瑕的玉腿架在他的肩膀，柔潔的足趾用力繃著。「你新婚妻子的肉洞真緊，玩起來爽極了，尤其沒戴保險套感覺更美妙，又緊又滑，裏面溫暖的肉還會纏人呢！嘿嘿……不過我只放進一點點而已，還有大半根沒進去，我來試看看她到底有多深？」ＡＢＣ無恥地向我炫耀，甜依聽了更是羞到無地自容，努力掙扎著想拔出ＡＢＣ的肉棒，結果當然是無濟於事。

　　「彼得少爺，你僅管插到底吧！讓這個騷貨知道厲害，以後就再也離不開你了！」陳總逢迎拍馬的說道。

　　「好！看我操死這個小淫婦！」ＡＢＣ被捧得飄飄然，又將肉棍往前擠。

　　「啊！……進不去了……停下來……求求你……噢～～」甜依只能挺高纖腰來減輕陰道被硬撐開的痛苦，那種樣子比起我破她身時還難捱。

　　「幹！這樣就到底了，還有很多沒插進去呢！」那ＡＢＣ指著自己老二和甜依下體交媾的地方向其他人炫耀，這群禽獸全都圍過去看，還無恥地紛紛向他拍馬屁：

　　「彼得你真是超級種馬，這種尺寸我還是第一次見過。」

　　「是啊！便宜了這個小賤人，一開場就吃到大肉腸！」

　　「一定美死了吧？小騷貨？」

　　……

　　「走開……不要看……」甜依被那麼多人圍觀，羞恥地扭著身軀，卻只徒增他們的獸欲。

　　「我要開始享受了，你順便準備一下，等會兒給這騷貨打一針吧！」ＡＢＣ向陳總說完，就慢慢挺動起下半身，甜依隨著他的抽送，發出低切痛苦的呻吟。

　　「離開她！聽到沒有？不然我會殺了你！」我氣急敗壞的怒駡，卻引得被我打斷手的那個ＡＢＣ走來，他又調高吊著我雞巴的細鏈，金屬扣的方孔將龜脖子卡得緊緊的，痛得我幾乎說不出話來。

　　「你們夫妻兩看起來真是一對，男的是奴隸命，女的是婊子命，嘿嘿……」那ＡＢＣ處置完我後，還報仇似的羞辱我。我努力挺高肚子減輕疼痛，連回嘴的能力都被剝奪。

　　甜依的哀吟聲愈來愈激烈，ＡＢＣ巨大的雙手抓著她的柳腰，粗長的怒棒一下又一下地頂擊柔嫩的小穴。陳董則在另一邊幫忙拉住她雙腿腿彎，甜依就像小女嬰換尿布般張著兩腿，後腦靠在陳董肚皮上，看著自己的私處和別的男人作活塞運動。

　　我見陳總拿了一支小小的注射器走向她，一股更強烈的不安湧上心頭，再也顧不了生殖器上的疼痛，盡了力地嘶吼：「你想幹什麼？別再碰她！聽到沒？」

　　「嘿嘿……這可是好東西，給她打一針後，就算是鐘樓怪人來幹她，她也會手腿猛纏住人喊親老公呢！不過你放心，我特別減輕用量，讓她想要又怕羞，這種痛苦的樣子，最能表現女人的淫亂和性感，尤其是甜依這麼美麗又有氣質，如果浪起來不知道多迷人。」

　　「可惡！你敢……」我氣憤難當，無耐自身難保，又如何能救愛妻？

　　「不……不要……」甜依美麗雙眸充滿恐懼和痛苦、顫聲喘息地哀求陳總，但那ＡＢＣ每往她體內頂到底，就讓她揚起下巴哀鳴，根本無法再有餘力抵抗陳總為她注射興奮藥，因此陳總輕易地就在她雪白纖臂上打了一針。

　　ＡＢＣ興奮而變態地看著甜依說道：「這種藥只要幾秒鐘就見效了，很快你就會變成小蕩婦。」他正一手握著我妻子的纖踝、將她一條玉腿高高舉起，一手抓著她的乳房揉弄，用這種下流的方式幹著她。

　　「嗚……不……不要……呃……我頭好暈……噢……別那麼用力……啊……噢……」甜依幾秒鐘前還在掙扎哭泣，但現在已經愈來愈不抗拒，隨著ＡＢＣ順暢的拔送而挺高胸脯配合，每次結合都看到她雪白的腳趾興奮地夾緊。

　　「嘿……這藥真有效！小騷貨的乳頭硬成這樣！」ＡＢＣ微微喘著氣，舒服滿意的感覺全寫在他臉上。他勁長的手指捏起我妻子充血的乳頭，甜依誘人的胴體一陣亂抖，嘴裏發出「啊～～啊～～」的淫蕩呻吟，不敢相信她這麼容易就被送上高潮！

　　「我的小母狗已經泄了！」ＡＢＣ愛憐地揉著她顫動不停的豐軟乳房。

　　「強……對不起……我一直忍……但是忍不住……原諒我……」甜依並沒完全被藥性所控制。但就如陳總所說的，這種藥力剛好讓她欲火難耐、卻又保持羞恥的理性，對她而言才是最痛苦矛盾的折磨。

　　「這個藥能持續五個小時以上，接下來看你怎麼撐？敢咬我！我就讓你在自己丈夫面前一直高潮不斷！」ＡＢＣ語畢又動起來，這次他把甜依翻成狗爬式，一雙巨掌粗暴的抓揉兩片玉臀，還把發亮碩大的肉傘頂在濕縫口磨擦。

　　「不……唔……不要……」甜依一味搖頭，聲音分不清是因哀羞在哭還是因忍耐而呻吟，明明她現在的身體很需要男人，卻又壓抑著不敢發洩出來。

　　我看她這樣，不禁萬分心疼，有股衝動在我心裏，想告訴甜依別再為了我忍耐，想怎麼叫床、怎麼淫蕩，我都不會怪她，因為她不是自願的，而是為我才被這些禽獸施打春藥。但說來慚愧，男人的自尊和自私還是讓我說不出口，寧可看她受苦，也不願見美麗的新婚嬌妻在別的男人肉棒下臣服，我對她的愛實在太膚淺了！

　　ＡＢＣ遲遲沒再把肉棒擠入我妻子體內，只是一直用龜頭磨擦她的恥縫，色虎還拿著Ｖ８連接天花板邊的電視拍特寫給我看，我看到甜依被刺激到濕淋淋的粉紅裂溝，和ＡＢＣ的龜頭在磨擠間不斷牽起黏絲，景像簡直可恨猥褻至極！

　　「對了，我忘記你喜歡被刺激這裏！」ＡＢＣ發覺手掌下美麗白皙的屁股中央，那朵可愛的淡菊丘也在縮動，當下興奮地用手指去揉它。

　　「啊～～別欺負我……嗚……別這樣……」甜依愈抖愈厲害，整個人死命抱住眼前的陳董，ＡＢＣ趁這時屁股微往前挺，將龜頭擠入潤滑的肉洞中。

　　「噢！」甜依從喉間發出羞恥又滿足的呻吟。

　　「到你丈夫那邊去做給他看好嗎？」ＡＢＣ無恥而可恨地提議著。

　　「不……不可以……」甜依聞言當然又拼命地搖頭。

　　「哼！你不用騙我，我知道現在你身體很需要，所以我叫你做什麼你就乖乖做，不然我把雞巴拔出來，讓再把你雙手綁起來，看你怎麼熬過漫漫長夜？」

　　「你把我綁起來吧……我不要……和你這樣……」甜依羞苦地喘著氣要求ＡＢＣ。

　　「媽的！你以為這麼便宜啊？給我下去！」ＡＢＣ沒想到甜依這麼倔強，寧可忍受春藥的煎熬也不願服從他，這可能是他欺負過的眾多女人中最難馴服的，因此開始對我妻子採用更強硬的手段。

　　他粗暴地摟起甜依的柳腹，將肉棒深深植入，然後逼著她像狗兒一樣的爬下床。

　　「哈哈哈……彼得真厲害！」、「太神勇了！把這男人的老婆當母狗一樣騎呢！」在場的人看到彼得頂著甜依屁股向我走來，無不各盡其所能得吹捧彼得這禽獸。甜依雖然幾次想站直身子反抗，但被那男人的下體一撞，又四肢著地的任人擺弄，東倒西歪的爬到我面前。

　　「強，別看我……我好丟人……嗚……」她含淚顫抖地對我傾訴，我欲言又止，原本想告訴她別在乎我的感受，讓身體好好發洩，但話到口邊又吞了下去。老實說，憤怒和嫉妒還是戰勝我對她的憐疼。

　　「在你丈夫上面做好了。」ＡＢＣ把甜依拉起來，要她雙臂支撐在我被捆綁的桌子兩側，我妻子赤裸的身體就像一座橫過我上方的肉橋，橢長美麗的乳房吊在胸下顫晃。

　　「廢物！看好，我要開始幹了！」ＡＢＣ提醒了我一聲，握著甜依的腰開始抽送起來。

　　「啊～～」甜依纖細的胳臂都快撐不住自己身體，雪白的乳房前後晃動，由於ＡＢＣ故意讓他和甜依結合的下體在我臉的上方，因此我清楚地看見那根火紅濕淋的巨物在我妻子嫩穴肆虐的景像，每次進去，連花瓣恥阜都被擠到裏頭，外面還有一截沒辦法插到底，拔出來時又將陰道裏的黏膜一起纏出來，熱黏的水汁不時滴到我的臉上。

　　「住手！停下來……聽到沒？！」我憤怒嫉妒地吼叫。

　　甜依的身高比那ＡＢＣ矮很多，當ＡＢＣ幹她的時候，她還必須踮起腳趾配合，兩條勻白光滑的裸腿吃力到不停發抖。這樣又插了幾次，她再度激烈地呻吟達到高潮，但ＡＢＣ的肉棒仍像魔鬼般昂揚聳立，被愛液滋潤過的肉菇更散發出邪惡凶淫的光澤。

　　ＡＢＣ還沒打算放過甜依，他撫著她起伏不止的香背說道：「乖，我們換個姿勢繼續吧！」甜依的神志愈來愈不清楚，一方面是藥性發作，一方面可能也被ＡＢＣ奸到沈淪不起。

　　他們搬了兩座圓凳放在桌子的兩邊，ＡＢＣ逐一抓起甜依的二腿讓她踩上，我的妻子腿開大大的站在我上方，陳董則在另一端支撐著她，他和甜依雙手十指相扣，甜依就被他們一前一後的擺弄著。我仍然躺在她下面的茶几上，無能為力地看著繼續發生在自己妻子身體上的姦淫。

　　「我又來了！讓你丟到站不起來為止！」ＡＢＣ再度將粗大的肉棒頂入我新婚妻子的嫩洞中。這一次甜依踩在圓凳上墊高了高度，剛好符合ＡＢＣ肉棒插入的角度，加上她的陰道早已濕潤不堪，因此肉棒竟然一沒到底，連原本進不去的那一段也都進去了。

　　「噢～～啊……」甜依快酥軟似的叫出來，十根纖指狠狠扣住陳董的手，半邊臉抵在他的肩窩直發抖。

　　陳董無恥地向我妻子說道：「乖，是不是很舒服？要跟彼得少爺道謝啊！」

　　「謝……謝謝……不……不是……我不要……」甜依失神地胡言亂語。ＡＢＣ這一次還用手指揉弄她的菊丘，慢慢加快插送速度，甜依被他玩弄到嬌吟浪叫不斷，屁股不知不覺前後擺動迎合肉棒的撞擊。

　　這樣又幹十幾分鐘，甜依在中間又丟了一次身，ＡＢＣ終於有射精的徵兆，「我有感覺了！這一次……我要和你一起到，讓我射到你肚子裏。你這麼漂亮，我又英俊，生出來的孩子一定迷死人……」ＡＢＣ滿身汗光地使勁推送，甜依已經叫到斷斷續續。

　　「你別想！快給我停下來！聽到沒有？畜牲！！！……」我發狂般的紅著眼怒吼！他們交媾的下體就在我眼前，ＡＢＣ要將他齷齪的精液注入我妻子體內，我卻只能眼睜睜看著事情發生。

　　「啊……不……不可以……在裏面……噢……」甜依也無助地哀求，但她的身體根本已經不受控制，照常隨著ＡＢＣ的抽插而興奮的扭動迎合。

　　陳董將我妻子的臉蛋按在他胸前，可恨的說道：「讓彼得少爺在你的小肉洞中高潮，你很快就會有小Baby了。」

　　「不！不要……強，他……他要射了……嗚……我只愛你！我不想懷別人的孩子……啊！噢～～」甜依美麗的胴體完全繃緊一直在抽搐，ＡＢＣ也發出滿足的獸吼，他已經在射了！兩人的生殖器緊密地結合在一起！

　　我腦中一片空白，不知道該如何面對這種悲慘的事，只能看著ＡＢＣ懸掛在大屌下的卵袋一陣一陣地膨脹和收縮，我知道它每抖動一次，就代表有大量濃燙的精液正注入我妻子的子宮，而現在是甜依的危險期，恐怕我難逃當現成爸爸的命運了……

(九)

　　ＡＢＣ的性能力就如同他的陽物一樣，長而有力，我看他在甜依體內射精的時間少說也有三分鐘之久，甜依不停止的哀鳴、顫慄，到後來軟倒在陳董懷裏，那ＡＢＣ挺入她子宮深處的肉棒才慢慢變軟退出陰道。

　　我清楚看見那可恨的大軟蟲掉下來時，整顆肉菇上都是白濁的黏液，無疑全是ＡＢＣ自己的精漿。甜依張開的大腿根間，紅潤潤的恥洞和花瓣仍然無法克制地抽搐，但除了陰戶周圍和大腿壁沾到少許殘精外，竟沒看到大量的精液回流，難道ＡＢＣ射進我妻子體內的量是那麼稀少嗎？

　　很快我就知道自己的猜測過於天真，那ＡＢＣ淫笑著對我說：「東方女人陰道長度根本吃不盡我的大肉棒，所以我幹她們時，龜頭早都已經進到子宮裏了；加上我的精液夠濃，所以通常都會留在裏面很久，我看你妻子肉洞還這麼緊，恐怕要一、二個小時才會流得出來。」

　　他一邊刺激我，一邊還抓著他濕軟的雞巴在我妻子雪白屁股上抹擦，我聽了更是如五雷轟頂般難受。

　　「嗚……別這樣，讓我去洗手間……讓我去弄乾淨……」甜依也聽到ＡＢＣ說的話，她羞恥、害怕地發抖哀求，但這些惡魔怎麼可能放過她？陳董趁機還摟著她柔滑的身軀大吃豆腐，口是心非的安慰她：「別擔心，如果懷孕了，彼得少爺不會虧待你和孩子的。」

　　甜依聽了更是恐懼的哭了起來：「我不要……我只要我丈夫的孩子……其他的我都不要。」她轉過頭悲傷的望了我一眼，看到我呆滯的模樣，又淒然地轉回去埋在陳董胸前啜泣。

　　「接下來輪到哪一位？」可恨的陳董好像巴不得甜依一直被輪奸。她才剛從ＡＢＣ的大肉棒下解脫，休息不到一分鐘啊！

　　那群禽獸除了另一個ＡＢＣ外，就屬屠胖子和陳董地位較高，但那ＡＢＣ並沒有要接著他哥哥後面強姦甜依的意思，而屠胖子和陳董因為太晚服用威而剛，現在老二都還沒能勃起，其他人也不敢說要搶在先頭。

　　就在現場陷入些許尷尬時，陳總提出了一個主意：「我看這樣吧，郭經理對我說過，他對日本的ＳＭ頗有研究，不如讓他來ＳＭ這個小美人給大家看，就當給大家熱身助興好了，等把她調教得更好一些，我們再來幹她如何？」

　　我聽到陳總說的話，立刻又被無法承受的憤怒激醒過來，「你敢！你要是敢這樣對她！我一定會殺了你！」我發瘋似的淒厲吼罵。我之所以會這麼失控，並不只是想到妻子將被淩虐羞辱的痛苦而已，更讓我無法忍受的是陳總要色虎這個人渣來ＳＭ甜依！

　　色虎雖然在公司位居經理，但他的好色、無恥是眾人皆知，幾乎無時無刻都在想著如何吃女部屬和女同事的豆腐，有關他不要臉的傳聞在辦公室流傳多不勝舉，所有女職員在背後提到他，都絕無例外會流露嫌惡至極的表情。

　　我還見過幾個長得萬分抱歉的女同事在互相討論，有一個說，她被色虎摸到手，還洗了好幾次才不覺得噁心。雖然她可能故意誇大來炫耀有男人吃她豆腐這件事，但色虎的確夠得上噁心的超標準，不止是行為舉止猥瑣下流，那副尊容也令人難以恭維，他身長頂多只有１６５公分，五短體材、小腹圓凸，那張扁大的臉終年都是油光，上面點綴著小小的酒糟鼻和豆子眼，不時流露淫色的目光四處搜尋。

　　像這種人還能穩穩的當他的經理，我到現在總算知道原因了！而如今這個連公司裏的醜女們都嫌惡的男人，竟然要來ＳＭ最美麗的女人我的新婚妻子甜依！不要說我聽了要氣炸心肺，要是那些當初苦苦追求甜依的男士們知道了，也一定無法接受這種難以忍受的事。

　　但是我憤怒、抗議、不甘和不忍，對這群禽獸而言只是增添興奮的調味料，色虎脫光了衣褲，露出他那像蟾蜍般的體型，肥圓的肚皮下只穿一條三角褲，更顯得齷齪和醜陋。

　　他難掩興奮地拿出一堆粗細都有的繩索，甜依被帶到一處比較空的地方，色虎咽了口口水，看來他想ＳＭ甜依已經想很久了，可能以前在公司裏，他每分每秒都在妄想著如何將這夢幻美女捆綁成各種淫亂的姿勢，欣賞她痛苦的樣子、在她毫無抵抗能力下姦淫她，現在他算是如願以償。我幾度不忍心再往下看，但自己美麗的妻子正要被一隻癩蛤蟆欺辱，要我怎能閉上雙眼不管？

　　「你乖乖聽我的，不然我叫你老公吃鞭子！知道嗎？」色虎先卑鄙地恐嚇甜依。甜依被他們的藥弄得迷迷糊糊，想思考或反抗恐怕也沒辦法了，當色虎大聲命令道：「手伸出來！」她遲疑顫抖地將一雙玉臂伸到前面，那變態的男人拿起一條粗繩，狠狠的繞緊她併攏的雙腕、最後收了一個牢結，沉重的繩圈幾乎讓她纖細的胳臂舉不起來。

　　「嘿嘿……這樣就可以把你吊起來了！我老早就想把你脫光光吊著，沒想到今天能在你丈夫面前這樣做，真是讓人興奮！」色虎亢奮的說出他心裏醜陋的願望，我終於更深體認到他被稱作色虎實在實至名歸，他這種變態的性癖好，那些女同事一定都還沒見識過。

　　「住手！你別太過份！」我咬牙切齒、雙目暴睜、一副快吃掉色虎的模樣。

　　但色虎卻更亢奮起來，他將捆綁著甜依手腕的粗繩另一頭拋過天花板上的粗梁，和勇朋兩人合力將甜依吊起來，我可憐的新婚妻子羞苦地哼了一聲，雙臂高舉，直挺挺的站在廳中央。

　　「真美呵……」色虎舔著嘴仔細打量甜依雪白光嫩的裸體。被吊著的香軀更展現出完美誘人的線條，其實甜依身高還比色虎少二至三公分，但由於她的身材勻婷、比例欣長，因此兩人在一起，看起來色虎還比她矮一些，這也更讓人覺得是一隻蛤蟆在污辱一位美女。

　　「哼……不要啊……」甜依在我面前被色虎吊起來，似乎更顯得羞慚難抑。

　　但羞辱還沒結束，只是剛開始而已。色虎又挑了一根姆指粗細的繩索走到她後面，從她的腋下繞過胸前、一圈一圈的往下捆，粗糙的繩身陷入我妻子雪白的肌膚，我看甜依咬著唇辛苦喘息的模樣，彷佛快呼吸不過來了。

　　「你住手！我叫你住手！」我能幫她的，只有躺在桌上叫色虎住手。

　　色虎足足在甜依美麗的上圍捆了八圈麻繩，雪白的乳峰被繩圈往下擠壓，不僅變了形、乳頭朝天翹立，兩粒肉球也漲成淡粉紅，我不禁擔心要是有人戳它大力些，很可能會破掉。

　　色虎綁完我妻子的胸部後，手指還伸到前面撥弄著她的乳頭，油膩的臉緊貼她的粉頸，淫穢地問道：「這樣是不是變得更敏感啊？」

　　「嗯……呵……好癢……嗯……啊……感覺……好……怪……」我美麗的妻子不停地哼啊喘息，我聽了極度的憤怒和不願置信，像色虎這種猥褻的男人都能帶給她快感！這是我萬萬不能原諒她的！連那些男人也放肆地在取笑她和我。

　　「沒想到郭經理也可以把她弄得服服貼貼，原來隨便哪種男人都可以讓她興奮起來呢！以前真把她看得太高貴了，其實只是個騷貨！哈哈哈……」陳總得意地撫掌笑道。

　　「是啊！說句對郭經理比較沒禮貌的話，郭經理的這種長相，還有他在公司裏的風評，連我部門裏那個最醜、最胖的女孩子都不願意被他佔便宜，沒想到這個讓人以為是最難追到手的美女，竟然被他弄一弄就有感覺了！」另一個我們公司的副總也附和的說。

　　「可能她丈夫從沒讓她滿足過吧！她遇到外面的男人才會興奮成這樣。」

　　……

　　他們你一言、我一語地羞辱我們夫妻，我氣得不知不覺眼淚都流出來了，偏偏甜依這個不爭氣的傢伙，不但沒克制住自己生理上的反應，還被色虎挑逗得愈呻吟愈大聲，也害我被那群禽獸羞辱得更過份。

　　色虎捆綁完甜依，又把她往上吊高到雙腳離地，讓她只用兩根胳臂承受著身體的重量，辛苦的懸空扭顫。

　　「是不是很難受？」色虎看到妄想已久的美女被他捆吊成這樣，整個人好像亢奮到最高點，我看他兩腿間的內褲已經高高的頂起，這可恨的齷齪禽獸，竟然ＳＭ我新婚妻子來獲取快感！

　　他接著又放兩個啤酒瓶在甜依下方的地板上，讓她雙腳能踩到東西，但這樣的高度根本是故意折磨她，我可憐的妻子只能勉力用腳趾踮在小小的瓶嘴上，一不小心還隨時會弄倒瓶子。

　　「接下來，我要在你丈夫面前把你私處的毛刮掉，讓大家看清楚你下體的每一地方。嘿嘿嘿……」色虎拿出一把亮晃晃的剃刀，豆子似的小眼睛發出亢奮和變態的光芒。

　　「畜牲！人渣！你敢這樣對她？！我一定會殺死你！」我像一頭被激瘋的野獸，被囚禁在人類的陷阱中，而色虎就是抓到我的獵人。

　　色虎在我妻子前面蹲下，肥短的五指先輕輕撫摸她柔軟的恥毛，「不……不要……」甜依也知道他想幹什麼，羞恥難抑地搖動著被吊起來的雪白胴體，這樣的反應卻更激起色虎變態的情緒，他猛然拽緊那叢芳草用力拉扯，甜依痛得哀鳴了出來。

　　「你老公剛剛踹了我一腳，現在我就把你的身子剃得白白淨淨，像個沒毛的淫娃，算是給你們夫妻的回報！」他說完就拿起地上的刮毛膏，瘋狂地噴在我妻子赤裸的三角丘上。

　　「嗚……別這樣……」甜依兩條美腿一陣亂踢，把踮腳的酒瓶都踢翻了，色虎也當面中了一腳，只見他摀著臉大聲咒駡：「臭婊子！你敢亂動，我就劃破你的細皮嫩肉！」色虎惱怒的站起來，將亮晃晃的剃刀抵在甜依胸前翹立的乳頭根部，甜依噙淚的美眸恐懼地看著色虎手中的利刃，慢慢的安靜下來。

　　「肯乖乖聽話了嗎？」色虎一邊問著，剃刀突然在甜依嬌嫩的乳尖上劃了下去……

　　「啊！」、「住手！」我的驚吼和甜依的慘叫同時響起，現場的人也呆立當場，他們沒想到色虎會真的在甜依白玉般的肌膚上割了下去！恐懼緊張的氣氛在空氣中凝結。

　　但幾秒過後，鮮紅的血並沒從美麗的胸部滲出來，只聽到色虎得意的哈哈大笑，原來他使用的是刀片背部！我全身冒出虛脫的冷汗，好像從十幾萬英尺的高空往下掉，又被接住的解脫感。

　　甜依一張俏臉更是被嚇到煞白，淚水凝結在眼眶中顫動。知道色虎沒真的劃傷她之後，嚶嚀一聲，一片水幕沿著大腿內側迅速地滑下來，淅瀝瀝不斷的灑在地上。

　　「嚇到尿出來了，真好看！」屠胖子看到我妻子當眾失禁，亢奮之情馬上取代了原本的恐慌。那個剛強姦過甜依的ＡＢＣ更過份，竟然羞辱她道：「我看是過度興奮吧！聽說要在丈夫面前被剃毛，就高潮到尿出來了。」

　　「我不是……」甜依聽到他們這般恥笑她，哀羞得不知如何是好。色虎依舊持著剃刀，沿著她性感的身體曲線往下移動，甜依被冰涼的刀片恐嚇著，果然不敢再亂動，她的胸部被麻繩纏捆，加上緊張、羞恥以及藥力帶來興奮，呼吸顯得雜亂而吃力。

　　「這次真的要剃毛了！」色虎的剃刀又回到甜依覆滿白沫的三角丘，鋒利的刀刃慢慢刮了下去……

　　「哼……對不起……強……」甜依美麗的胴體不停地顫抖，因為正被別的男人剃那種地方的毛，她顯得對我十分羞愧。

　　刀鋒正割斷毛根發出「嘎吱……嘎吱……」刺穿我耳膜的聲音，刀片經過的地方露出雪白的肌膚，那是連我都不曾看過的處女地，現在正被色虎開墾出來。

　　色虎刮得很仔細，還把甜依雙腿輪番抬起，連恥縫周圍都小心剃過。剃完恥毛後的甜依，像一具赤裸的芭比一樣吊在廳中任人奸視，光溜溜的三角丘上有一道粉紅色的細溝從下面延伸上來，就像未發育的小女生下體。色虎重新把地上的酒瓶立起來，讓甜依的腳趾有站立的地方。

　　「真迷人，以後這個地方就是我們大家的，不是你丈夫的，知道嗎？」色虎對自己的傑作好像很滿意，不但口出狂言地侮辱我，手也在我妻子新剃的雪白三角丘上亂摸，最後還朝那裏吻了下去。

　　「啊……」、「住手！」甜依的羞鳴和我的怒吼又同時響起。

　　色虎興奮地轉過頭來對我說：「嘿嘿……想要我住手？我就愈要玩弄她給你看！」我又急又怒，卻不知還能做什麼。

　　只見他取來一條皮鞭，隨手一揮！「啪！」烏黑的鞭影落在甜依圓潤的屁股上。

　　「啊！別打我……」甜依一條修長的腿吃痛地彎屈起來，這種性感的姿勢馬上引起色虎更大的興奮，鞭子一次又一次的落下，我新婚妻子甜美的肉體，就這樣在懸空中被鞭打得扭挺亂顫。

　　我看到雙眼發紅，色虎把我當成寶貝呵護的甜依當成女奴般對待，以聽到她的哀鳴和呻吟為樂，鞭子打在她的大腿、臀部、纖腰和乳房上，留下一道道的紅痕，甜依被吊著的裸體顯得更妖豔了，她的每一聲哀叫都夾雜著羞吟，痛苦的神情也充滿恥辱。

　　色虎雖然沒很用力揮鞭，但可能是興奮過度，沒多久他已經滿身臭汗，大口地喘著氣。他放下鞭子，我以為對甜依的ＳＭ已經告一段落，沒想到他又拾起一卷細線，開始纏綁我妻子高翹的乳頭：「看你淫蕩的樣子，連乳頭都硬起來了，不好好處罰不行！」

　　我氣到快吐血，他以為他是誰？憑什麼處罰我的新婚妻子？

　　「不……不要……呃……」甜依羞苦地乞憐，但色虎還是狠心的用細線綁死她的乳頭(後來我才知道，這種線是專為ＳＭ所製作，用來綁住女人乳頭非常緊牢，任憑怎麼掙扎都不會脫落)，細線的另一頭就交給勇朋拉上天花板，在天花板上有一排小勾子，細線穿過那些小勾子，到我所躺的茶几上方才垂下來。他們解開原本吊起我命根子的鐵鏈和貞操鎖，改由那條細線縛住我龜頭下的頸部，如此一來，我的生殖器就和妻子的乳頭連在一條細線的兩端，互相拉扯。

　　「哼……」、「噢！」甜依每一次扭動，我就感到龜頭下一陣緊拉；同樣的我稍微動一下，就會扯長甜依的乳尖，兩人就透過這條細細的線，傳遞微妙的電流，互相發出被羞辱的喘息和呻吟。

　　「還沒結束呢！」色虎露出殘忍的笑容，低下頭對著甜依沒被綁住的另一邊乳頭用力吸了幾口，甜依激烈地呻吟起來，我又馬上感應到龜頸被細繩磨扯的痛癢。

　　或許由於細線的另一頭是系在妻子的乳頭上，這次我的命根子被縛吊的感覺和前幾次完全不同，妻子柔軟的奶肉有彈性，拉扯之間竟讓我的肉棒漸有酸麻的快感。

　　我有點失態地喘著氣斥喝色虎：「你……在做什麼？離她遠一點……」色虎的臭嘴鬆開甜依的乳頭，但是美麗的乳尖已經被他齷齪的唾液沾濕，他進而將針尖放在我妻子充血勃起的乳頭上，我發覺他想做的事，又急又怒的吼道：「你想幹什麼？不要太過份！否則我死也不會放過你！」

　　我愈是失控，色虎就愈亢奮，他淫笑著道：「你妻子的身體真夠淫蕩，乳頭都被我們吸到出現小凹洞了，不如我的針就從這個乳線上紮進去吧。」他說著，真得就將針尖鑽進嫩肉裏面，甜依一聲淒慘的哀叫，我覺得肉根被細繩激烈地拉扯搖動，就好像妻子肉體上的痛苦透過它傳到我身上一樣的真實。

　　「畜牲！你一定要為今天做的事付出代價！」我咬牙切齒地對色虎吼道，只是色虎早已被淫欲沖昏了頭，即使隔天就會讓他慘死，也阻止不了他ＳＭ我妻子的強烈獸念，又怎會理一個被捆綁在桌上的可憐丈夫？

　　他又執起鞭子開始鞭打我的甜依，這一次甜依的乳頭被細繩縛著、和我的命根子互相牽動，色虎每抽她一下，她所受到的除了疼痛和屈辱之外，還有掙動時乳尖被扯緊的刺激，這樣被打沒幾下，她已經分不清楚是在哀叫還是在呻吟，每每鞭子還沒落下，她就雙眸半閉、玉唇微啟地發出銷魂的哼喘，一副被色虎打得很爽的臉。

　　這種不爭氣的樣子落在那些禽獸眼裏，當然又成了增添欲火的題材，陳董紅著臉興奮的道：「原來這個小騷貨喜歡被ＳＭ，早知道以前在公司裏，我每天都叫她到我辦公室給我調教！」

　　「你說什麼？閉上你的狗嘴！甜依她……不是你想的那種女人！」我憤怒地反駁他。但不只是甜依有了快感，要命的是我的命根子在細繩緊套著龜頸不停磨扯下，也開始有了興奮的感覺，整根漲紅的怒棒直挺挺的站起來，因為變粗，肉菇下的繩套也變得更緊，這景像被他們發現，我和甜依的處境更難捱了。

　　「嘿！老公也有反應了！原來你也喜歡看自己的老婆被別的男人ＳＭ。早說嘛！不然以前我們在公司一起玩她就好了。」陳總彎下身，有趣地看著我被細繩吊住、不斷扯動的雞巴說道。

　　我雖然氣憤難受，但肉棒敏感的部位傳來酸軟的快感卻是不爭事實，到現在我總算能體諒甜依的矛盾和痛苦了。

　　這時色虎搬來一張椅子，抬起甜依一隻腳放在上面，讓她暴露出一絲不掛的大腿根。他繞到甜依前面，抖了抖鞭子，手一揚，由下往上鞭落在她的胯股間！

　　「啊！」甜依兩條腿像被電到似的緊夾起來，雪白胴體痛苦地扭顫。我也被她的掙扎扯得小弟弟又酸又麻，幾乎忍不住要達到高潮。

　　「你的新婚妻子不守婦道，我幫你教訓她。」色虎變態地對著我說，鞭子又作勢要往上揚。

　　「住手！喔……」我喘著氣正要阻止他，怎知甜依又不自禁地扭動，害我龜頭下一陣快感，不自覺發出了呻吟。

　　「老公看老婆被鞭打私處，竟然興奮成這樣，真是難以相信啊！」陳總摸著我充血到紫硬的龜頭，不斷對我羞辱。

　　色虎再度將我妻子的腳抬上椅子，皮鞭又掃上她兩腿間，「噢！強……」甜依美麗的裸體又一陣亂扭，還痛苦地喊著我的名字，我用了最大的意志力忍耐才沒讓精液噴出來。

　　「甜依……我們要忍住，不能再被他們羞辱……」我喘著氣安慰她，但是甜依已經忍不住了，當色虎第三次鞭打她的下體時，她再度在這些人面前失禁了。

　　一屋子的男人亢奮地大笑，屠胖子建議將甜依的一條腿也吊起來，好更徹底地鞭打她的恥處。我雖然大罵他們畜牲，到後來甚至軟下來求他們住手，但甜依的一條腿還是被色虎給吊了起來，露出雪白大腿根間被打得紅腫濕黏的恥阜和肉縫。

　　「你喜歡被鞭打騷穴嗎？小賤人！」色虎變態的用鞭頭戳擠著我妻子的嫩穴問道。

　　「不……不要……」甜依羞恥難受地呻吟扭動起來。我努力想淡忘細繩磨擦陰莖所產生的陣陣酸麻，因此無法顧及妻子被色虎玩弄的恥辱，要是我也在這種情況下克制不住而射精，一定會被這些禽獸屈辱至死的。

　　色虎面對著一條腿被吊起來的甜依，鮮嫩的恥穴就張裂在他眼前！他舉高鞭子，不輕不重的的抽在甜依雪白的大腿根上。

　　「噢！強……我好……難受……身體……快忍不住了……」甜依如泣如訴地呻吟，一點都不像是被打痛而哀叫，反倒像是在床上銷魂的聲音。

　　「小賤人已經浪起來了！」色虎鞭子又落下，「啪！」一聲抽打在嬌嫩恥縫上，「啊……」甜依激烈地扭動，捆吊她身體的所有繩子也跟著亂抖，我只覺得龜頭一股酸麻就要被抖出來，只能用力地咬住唇轉移注意力。

　　「你還挺能忍嘛！我看你的馬眼都滲出東西來了，想丟就丟出來吧，不然是很傷身的！」陳總看戲般的調侃我。我連回他嘴的餘力都沒有，龜頭頂端冒出一些黏黏液體，雖然還不是精液，不過我想也近了。

　　而那ＡＢＣ射進甜依肚子的精液也因為色虎連番的鞭打，已經緩慢而大量地倒湧出陰道，甜依白玉般的大腿壁現在只能用一片狼藉來形容。

　　屠胖子見我還硬撐著不願屈服，竟然想出了個更卑鄙的計謀，他對色虎道：「郭經理，這小妞和她丈夫是你設計抓來的，為了獎勵你，就讓你先上這小騷貨吧！」

　　「真……真的可以嗎？！」色虎喜出望外，興奮不已地望著屠胖子和陳董問道。

　　「屠老說可以，你就放心地去享受吧！」陳董笑著回答。

　　色虎感激得差點沒向屠胖子下跪，他在姦淫我妻子之前還不忘屈辱我，走到我面前脫下內褲，露出他那早已勃起的醜陋話兒，淫笑著又問了我一次：「我是不是可以上甜依了？」

　　「你敢？畜牲！」我憤怒、心痛至極地從齒縫蹦出吼叫。色虎當然敢！他還拿出自己準備的保險套，那是一種上面長滿軟纖毛的下流東西，當著我眼前將那套子戴到他的雞巴上，我雖然著急得快昏過去，卻無法阻止這下流胚子侵犯甜依的美麗肉體。

　　「啊！差點忘了做一件事。」色虎戴好保險套之後，又故作誇張地想起某件事，只見他又當著我的面將套子取下，然後竟去拿針，用針在套子前面戳了兩、三個小洞。

　　「嘿嘿……我也希望甜依能中我的獎，雖然彼得少爺優秀的精蟲搶在前頭，不過我還是有小小的機會讓她為我生個兒子。」他竟然無恥地對我說這種話，我的心頓時就像被大錘擊中，當場發了狂似的怒吼。

　　我叫駡到沒力、用佈滿血絲的雙眼看著色虎走到甜依後面，甜依被高吊著，以色虎的身高，這種情況下根本幹不著她，不過色虎竟要勇朋用繩索將他從胸到腰牢捆起來，然後一樣往上吊，他就在懸空的情況下，雙臂摟住我妻子的纖腰，整個人緊貼她美麗的玉背，慢慢將肉棒種入甜依的濕穴中。

　　「啊！哼……好癢！噢……噢……」甜依被色虎戴著長滿纖毛保險套的肉棒弄得激烈喘叫，整個人就像離水的魚兒般亂顫，拉扯到我的龜頭也膨脹不堪。

　　我知道這次再也忍不住了，酥麻的快感充滿我整根怒屌，龜頭下緊緊系著的繩套，透過甜依乳尖的拉動，不斷磨轉著敏感的頸部。

　　「喔！甜依……」、「哼……強……」我們在達到高潮的過程中，激情地呼喚著彼此。

　　我終於失守了，濃燙而又大量的精液隨著甜依和色虎兩人抱在一起的律動，「噗啾……噗啾……」的從我龜頭前端噴湧而出，這次所噴出的量甚至是我以前高潮時的好幾倍。

 (十)

　　我和美麗的新婚妻子甜依被這群禽獸當成性奴玩弄，轉眼已過一個多月，他們似乎不打算放我們回去了，我的屁股被他們用燒紅的鐵烙上大大的「隸」字，甜依雪白的乳房和被剃掉毛的光溜恥阜亦被烙上「奴」字，不同的是烙在她身上的字小了很多，而且字體細秀，一點都不損她完美的胴體，倒是增添幾分淫亂下賤。

　　其實甜依已經完全淪為他們的玩物，不論身體和心理皆是。不只是她，連我也一樣，陳總和那兩名ＡＢＣ每天都想出極其過份和殘忍的性虐加諸在我和甜依身上，我們兩人的自尊和羞恥早就在他們的淫虐下蕩然無存。

　　我和甜依白天被分開監禁，從被擄來的那一天開始，我們夫妻倆就沒穿過寸絲片縷，平常我的手腕和腿踝被拉在一起用麻繩捆綁，老二被套上男性貞操帶，屁眼裏隨時塞著一具擴大器。

　　更慘的是，還和兩條兇惡的大丹狗關在同一個鐵籠。我在這裏的地位比狗還低下，牠們吃剩的狗食我才能爬過去吃，為了討好這兩頭惡犬，以免在毫無抵抗能力下被咬死，我每天都要含著牠們的狗屌輪流為牠們口交。

　　一到晚上就是那些人調教我和甜依取樂的時候，甜依為了我，乖順地滿足他們每一個人的獸欲，久而久之已完全逆來順受。我則是他們羞辱虐待、藉以助長氣氛和趣味的玩物。

　　他們不知在我身上做了什麼手腳，我覺得骨頭愈來愈空軟，一點力氣都使不出來，很像被醋浸過一般，只能任人擺佈，不過老二倒是常常精神飽滿，成天翹得高高的。醜女阿蓮每天都在眾人面前強暴我三到四次，在她強暴我的同時，甜依也在旁邊被那些禽獸男人玩著群龍對一鳳的多Ｐ惡戲。

　　我覺得他們的手段還不僅止于此，阿蓮每天都用不知名的藥膏來按摩我的肛門，手指還插進裏面搓撫，按摩過後再用清水灌腸，然後插入肛肌擴大器。這樣每隔二天就來一次，漸漸我的肛門變得像女人私處一樣柔軟鬆弛，從後面看去是一個閉不起來的紅紅肉洞，連糞水流出來都不自知，那兩頭惡犬在籠內就常舔著我的股縫吃那糞味，我手腿被綁著、連動都不敢動，任由牠們舔足離去。

　　一切就如我心中不安的猜測，更恥辱的時刻終於來了，這天我被拉出鐵籠，阿蓮為我套上狗環，我跟著她爬到招待所大廳，大廳裏陳董、陳總、屠胖子和ＡＢＣ兄弟……等，那夥平常姦淫甜依的人馬都在。除此之外還多了五個外國人，有三個是白人、另兩個是黑人。

　　不久甜依也被勇朋牽來，身上除了一條連肥美恥阜都掩不住的丁字褲外便一無所有。她美麗眩目的雪白肉體立刻引起那夥外國人的驚豔，紛紛圍上去撫摸我妻子。

　　甜依爬在地上輕輕的羞哼扭顫，勇朋抖了抖系在她優美頸項上的細繩，她柔順地爬上了茶几，仰面躺下，同時自動把腿張成Ｍ字型，那些個外國禽獸如獲至寶般，一把拉開那片布料少得可憐的丁字褲，毛茸茸的大手摸遍她身體裏外，濕膩的唇舌如水蛭般在她每寸肌膚攀爬。

　　我妻子敏感的體質一下就有了激烈的回應，我看見一名黑人黑黝黝的手指從她兩腿間黏起一絲透明的愛液，甜依的腳趾用力地揪夾在一起，正和其中一名白人熱吻。

　　「放開她……求求你們……」我軟弱地哀求。其實這一個月以來，我早就習慣了妻子在我眼前被姦淫，剛開始會氣憤、羞怒、恨不得死去！但現在已經被無助和悲哀取代，有時看他們玩我妻子玩得過火，我竟還會有興奮的感覺。

　　「嘿嘿……叫他們離開你淫賤的妻子嗎？就算他們願意，只怕你老婆還不捨得他們走哩！」ＡＢＣ中的老大淫笑著說道，我羞愧無奈地垂下頭，找不出反駁他話的理由。

　　「哈……啊……啊……噢……」甜依愉悅的嬌喘愈來愈大聲和不堪，我忍不住又抬頭看去，一顆黑人的光頭埋在我妻子毫無遮蔽的下體，「啾啾啁啁」正吃得有聲有味，她兩條勻直光滑的腿早被另兩個外國人抓舉在空中，雪白誘人的胴體如魚兒般挺跳。

　　那五名洋鬼子一邊欺辱她，一邊也自脫衣褲，沒多久就和我妻子一樣身無寸縷。他們的肉棒每根都像怪物似的粗長，外形更是兇惡，我想到今晚又得目睹甜依被輪奸和蹂躪，心中不免感到難過和沮喪，只是不知道甜依是否已經麻痹……甚至喜愛上這種被虐的歡愉？

　　ＡＢＣ一腳踩在我的背上說道：「沒用的廢物，見過今晚要和你新婚妻子作愛的男人了吧？他們可都是有名的西洋種馬，待會兒有夠她受用了！」

　　我雖然悲憤，卻已經沒勇氣、也沒能力反抗或怒駡，只能爬在地上心痛地乞求：「彼得少爺，您放過甜依吧！我願意把她讓給您，只求您好好珍惜……」

　　ＡＢＣ踩在背上的腳突然加重力道，我手腿支撐不住，整個人不爭氣的趴倒在地上。

　　「你那個淫賤的妻子想讓給我，我還不想要呢！你看仔細，她愛死了性交的感覺，只有你還當她是寶！哈哈哈……」ＡＢＣ得意地大笑，其他的男人也跟著一起恥笑我，我只好閉上眼忍住滿腔悲哀。

　　「你如果想幫她分攤一點工作量，我倒是可以給你一個機會。」ＡＢＣ又說道。我趕緊努力地點頭，哀求說：「我願意！我願意！要我做什麼都行。」

　　ＡＢＣ拿下他的腳，指著正在和甜依肉體交纏的那些洋鬼子道：「你今晚就負責滿足那兩名黑人吧！他們是雙性戀，應該會很喜歡你才對。」我聞言幾乎說不出話！以前被阿蓮這種醜女強暴也就算了，現在竟要我讓黑人雞奸？我再沒尊顏，也做不出如此噁心的事！

　　「當然，你也可以選擇不要。」ＡＢＣ可恨地說。我內心宛如在波濤洶湧的海浪中掙扎，想說不，卻看見甜依正被黑人從身後抱著，白嫩光滑的乳房被黝黑的巨掌抓得變形，其他四名洋鬼子還輪流將他們恐怖的大怒棒塞進她小嘴中。光是如此就已經讓她快窒息的模樣，要是等會兒真的五個都上了，我妻子嬌柔的身軀豈不是要被撕成碎片？

　　「我……願意……」最後我還是忍著羞辱答應了，陳總那些人聽我這麼說，都大聲暴笑的圍到我這邊等看好戲。

　　ＡＢＣ走過去跟那兩隻黑鬼說明後，他們果然放開甜依，充滿興趣看向我這邊。勇朋和色虎牽著我爬到我妻子身旁，那兩個黑人就像巨山一樣站在我面前。

　　「老公，不要……讓我來……你不必這樣……」甜依噙著淚對我說。但她並沒太多空檔能說話，剩下的三個白人又將她弄成狗爬式趴在茶几上，一個人在後面舔她濕紅充血的恥縫，另一個人則在前面逼她吞入肉棍，還有一個的手指不斷揉弄她粉密的菊肛，我看妻子美麗的乳房不停顫晃，心中的悲哀更無法形容。

　　「你妻子很努力在舔肉棒，你的服務也不能輸給她，否則這兩位黑大哥還是會回去找她的。」ＡＢＣ扯住我脖子上的狗煉說道。

　　我豁出一切，顫抖地伸手握住黑人粗長上彎的怒棒，黑人有力的手掌立刻按住我後腦，我無奈地吐出舌頭，開始從他的陰莖往上舔舐。

　　「哈……舔了！真沒用，像女人一樣舔男人老二呢！」

　　「比賽看看！看哪一邊先讓男人射精，我們就電擊那個人！」那ＡＢＣ竟然叫人拿來一座蓄電池，四根電夾分別夾住我括約肌還有腳趾縫間的嫩皮，甜依的肛門則被插進一根細電棒。

　　他們要我和甜依比賽，看誰先讓這些洋鬼子射精，如果我不能搶在甜依之前讓這兩個黑鬼射精，那麼甜依就會被電擊。如此歹毒的陰謀，無非是要我們夫妻倆變得更不堪。

　　反正狗屌我都吸過了，為了保護妻子，我顧不得黑人的老二所散發的腥臭，努力來回舔著，從卵囊舔到龜頭，然後將心一橫，張口吞了進去，接著上下吹含套弄，舌頭還纏緊巨大肉冠，想讓黑人舒服而快點丟精在我口中。

　　「真會弄……你當男人太可惜了……」ＡＢＣ和陳總那些禽獸看得張大嘴忘了笑，任誰也想不到以前不好欺負的我，此刻會變成這種窩囊樣子！

　　這時甜依也賣力地動起來，我們還是很相愛的，都擔心對方被電擊，因此無不使出全力取樂這些洋鬼子。然而黑人的耐力實在太強了，雞巴又硬又大，時間一分一秒過去，我吹含套弄到下巴幾乎脫臼，全身汗水淋漓，他仍然一點射精的前兆都沒有，倒是甜依為他口交的那個白人已經忍耐得皺起眉頭，一副要丟的樣子。

　　我心中正著急，不料一條腿竟被抬了起來，就像狗兒尿尿的姿態，接著一根火燙堅硬的巨物塞進我屁眼，我差點沒暈過去，原來另一名黑人等不及我為他口交，現在已經繞到我後面，抬高我的腿將肉棒插入我體內。

　　雖然這一個月來我的肛門每天被擴大，現在已經相當鬆弛，但在毫無滋潤的情況下硬塞進怒棍，腸道壁仍像被火燒、遭砂磨般疼痛。這時甜依也發出悶吟，我忍著痛望去，她也一樣被另一名白人從後面插入肉棒。我們夫妻倆還真是一對性奴，被人用相同的姿勢前後姦淫。

　　黑人生殖器碩大的前端一直肏入我直腸深處，我總算有點瞭解女人被插入時的感覺，原來男人總將快樂建立在女人的痛苦上，至少當時我的想法是如此！

　　「啪！啪！啪！……」不斷發出巨響，黑人一下又一下，結實地撞擊著我屁股，我痛得尿都灑出來了，嘴裏卻還不敢歇息，努力想讓另一個黑人射出來，然而卻還是輸給了甜依。甜依被身後白人幹到第一次高潮的同時，也成功將另一名白人的新鮮濃精給吸出來。

　　而我面前的黑人仍不動如山，倒是我的屁眼第一次被上，緊緊的腸道激烈地不正常收縮，沒多久上我的那名黑鬼就被我榨出高潮，一古腦全射進我肚子裏。他的精液真像馬一樣又多又燙，我只感覺肚子都快漲破，當他把肉棒拔出我肛門時，我當場如被浣腸一般，將腸子裏所有的穢物連同黏稠精液一起噴出來。

　　ＡＢＣ嘴角出現一抹殘酷的笑容，來到我面前說：「你輸了，所以現在你美麗的妻子要電擊處罰。」

　　「不……放過她……電我……你要怎麼電我……都行……」我掙扎著吐出嘴裏肉棍，喘氣哀求的向那ＡＢＣ說。

　　「電你是嗎？我考慮一下……也好！老實說，你妻子現在的身體並不適合動用這種酷刑。」ＡＢＣ出人意表的好說話，我連聲謝他肯放過甜依。

　　「把他綁好！」他一聲令下，旁邊的幫手就將我按倒在地，我的四肢被他們用堅韌的細鋼線綁住，拉成大字型，綁我的鋼線另一端分別固定在屋子四角，我宛如將宰的豬只般仰面待人下刀。

　　接著，他們在我肛門插入連接電池的鐵棒，每個腳趾間縫都夾上小電夾，兩邊乳頭也是，最後龜頭以下的命根也被薄薄的導電片包起來，等著一通電，我就會像豬一樣哀號。

　　ＡＢＣ笑著站在我上方，低頭對我說：「你知道為什麼我放過你妻子嗎？」

　　「因為您疼愛她。」我忍辱負重的說。為了不讓他傷害甜依，要我怎麼沒尊嚴都行。

　　「放屁！」ＡＢＣ唾了我一臉口水，接著淫笑著道：「你知道你妻子的月經已經遲了兩星期沒來嗎？她沒提起，我們多管閒事為她算過了！」

　　我腦中如炸彈爆炸般一陣轟然巨響，喃喃自語道：「不……不會……」雖然我知道這是極為可能的事，但怎麼也不願相信和接受。

　　「嗚……噢……」旁邊傳來甜依大聲的哀吟，原來又有人在她體內射精。她已經被攻擊得失去了神志，根本不知道我們正討論她可能懷孕的話題，以及我就要代她被電擊的處境。

　　「老實告訴你好了！今天我們才幫她驗過孕，結果……嘿嘿嘿！」ＡＢＣ故意停下來看我。

　　「結果怎樣？求求你快告訴我！她沒懷孕！對不對？」我瘋了似的掙扭。

　　「一個月前我剛帶她來的時後……她是沒懷孕，不過現在我要恭喜你了！你要當現成爸爸了！」ＡＢＣ殘忍地宣佈。

　　「你騙我！不會的！……你們打算怎麼對她？」我睜大眼睛不停發抖，甜依真的懷了這些孽畜的種，而且還不知道是誰的！叫我如何接受？

　　「當然是讓她生下來……」ＡＢＣ一邊說，一邊已啟動電流，我身體被接上電夾和電片的地方傳來難以忍受的顛麻。

　　「不……求……求您……」我承受著巨大的痛楚哀求著。我也不知道想求那ＡＢＣ什麼事？生米已煮成熟飯，甜依婚後還來不及和我作過一次愛，現在肚子裏就已經因奸成孕，我再怎麼哀求，也改變不了事實！

　　「哈哈哈……享受當現成爸爸的樂趣吧！」我聽那ＡＢＣ和陳總一夥人在變態地大笑，襲擊身體的電流也瞬間加強，讓我渾身宛如抽筋般痙攣，牙關緊緊的叩住無法言語，下身的命根和肛門裏頭彷佛要炸開……

　　「嗚……」受不了電虐的我，一泡熱尿如噴泉般從馬眼射上二尺高的空中，那些人的暴笑聲伴隨著甜依的呻吟回蕩在我耳際……

(十一)

　　我知道甜依被那些禽獸奸孕後，整個人連最後一點生存意志都消失殆盡，他們想對我怎樣，我早已覺得無所謂。一個丈夫看著新婚才月余的妻子，每天被一群男人輪番姦淫、ＳＭ，到最後終於懷了不知是誰的孩子，這種羞辱和打擊，早就超過我所能負荷的限度，而徹底粉碎我的尊嚴和人格！

　　說真的，我寧願把自己當成是那ＡＢＣ所養的一條狗，也不願記起眼前赤裸裸被一群男人爭相摟抱、抽插的美麗女子正是我妻子。

　　這時ＡＢＣ兩兄弟也加入和那些白人一起姦淫甜依的行列，甜依高潮呻吟的啼叫愈來愈大聲，ＡＢＣ雙臂操起她的腿彎，將她淩空抱著幹，幹了幾分鐘後，又將她傳給下一個人用同樣的姿勢肏，就像玩著淫亂的性愛派對，只不過女主角只有一位，就是我妻子，而男主角卻有四人。

　　他們每人的雞巴都翹得老高，怒張的肉棍和龜頭被我妻子分泌出來的愛液濡得紅通濕亮，每當雞巴從我妻子的小肉洞拔出時，還會發出「啵！」拔活塞的響聲！

　　甜依下體和每一根巨腸緊密結合的景像，很清楚地呈現我眼前，她的大腿和臀部肌肉不斷用力，想必那讓男人銷魂的陰道正吸纏著裏頭的巨物，無怪乎玩她的每個男人都使勁全力蹂躪她，誰都不想先射精。

　　但這卻是一場不公平的對抗，他們輪流肏我妻子，有足夠的時間延緩高潮到來，我可憐美麗的甜依卻無法休息，她唯一能做的只是死命地攀住男人寬闊的背膀，扭動雪白屁股和纖細腰肢迎合，務求能讓壓在身上的男人早點射精。

　　陳總走向這邊，抓我頭髮提高我的臉對我說：「看看你妻子，幸福成這樣，你是不是該謝謝彼得少爺？他讓你心愛的女人嘗到前所未有的升天快感呢！」

　　我滿懷悲哀地流下淚，陳總見狀更是變態的興奮起來，伸手甩打我的臉頰，還大聲向其他人道：「他哭了耶！沒用的傢伙！」

　　ＡＢＣ的老大聽到陳總的話，更是過份地問正被他捧著屁股肏的甜依：「告訴……你老公，你喜不喜歡……被本少爺這樣肏？」甜依不停發出銷魂的喘叫，她聞言羞得把臉埋在ＡＢＣ肩上，ＡＢＣ結實的臀部猛力一頂，發出「啪！」肉與肉撞擊的清脆響聲，「噢！」甜依美麗的裸軀激烈顫抖。

　　「還想要這種感覺嗎？是不是頂到你很深的地方？」可恨的ＡＢＣ問我的妻子。

　　甜依仍迷失在剛才那銷魂的一擊當中，四肢不知羞恥地攀在ＡＢＣ的健美身體上，屁股還努力地扭動，雖然沒說出口，但淫蕩誘人的臉蛋，根本是向那男人乞討再一次重插。

　　「你們看那小浪蹄子，我以前真的不知道她這麼饑渴，難道被彼得少爺肏那麼好嗎？竟然能在丈夫面前變得這麼無恥。真難想像有這種女人，才新婚不到二個月呢？」色虎誇張的說道。

　　「是啊！你們瞧她的表情，美成這樣！」陳董也附和。

　　甜依聽到他們這麼說，當場更羞得用力把臉埋在ＡＢＣ身上，兩排貝齒情不自禁咬住他肩膀的肉。ＡＢＣ卻不放過我妻子，輕搖著屁股戲弄她，那條粗大肉莖在蜜穴中滑動，我妻子的淫水甚至流到他的卵袋上，讓那團醜陋的東西顯得濕黏黏的。

　　妻子在他的調逗下不一會兒又忘情地吟叫，然而與剛才ＡＢＣ重重撞擊的銷魂感覺相比，這種程度的抽插只讓她變得焦躁，「重……重……再重一點……」她終於不知羞恥地在ＡＢＣ耳邊向他要！雖然說得含糊又小聲，卻逃不過在場所有人的耳朵。

　　「說什麼？我聽不清楚！」可恨的ＡＢＣ故意放大聲量問道。

　　「人……家……還想要……剛剛那種……」她竟然真不要臉地回答。我眼光不知該看哪里，哪里才有地洞能讓我這做丈夫的鑽進去？

　　其他那些人笑得都快翻了，甜依羞得更是緊緊抱住ＡＢＣ不放，一張清純的俏臉紅到脖子。

　　「你得告訴你老公，說你想要我重重插你才行！我們過去問他好了。」ＡＢＣ真的捧著我妻子來到我面前蹲下，他的雞巴還深深沒在我妻子的嫩穴當中；我則被色虎勇朋強迫坐起來，和伏在ＡＢＣ肩上的甜依面對面。

　　ＡＢＣ抱著我妻子向她說：「你老公在這裏，你快問他，想被我重重的插可不可以？」

　　甜依根本不敢看我，臉藏在那男人的肩頭後面，聲音如蚊蚋般說：「強……對不起，我想讓彼得少爺……重重的……弄……可不可以？」

　　她不知所謂、淫賤至極的話一出口，當場又引來一陣暴笑！雖然已經萬念俱灰，但聽到自己新婚才月余的美麗妻子竟說出這種話，心中也忍不住興起羞怒！

　　「賤人！」我有氣無力地罵。

　　甜依聽到我的話身子一震，緩緩的抬起臉，早已沈淪在日日淫欲中的淒美眼眸流下兩道清淚。從被他們抓來至今，我沒罵過她一句重話，因為這一切只怪我沒保護好她，讓她被這些禽獸染指不是她的錯，只是時至今日，她竟然愈來愈墮落，和這些禽獸奸宿上了癮，叫我情何以堪？

　　「你……討厭我了？我是壞女人……對不對？」她哀傷楚楚的問，雖然這種模樣很清純堪憐，但看在我眼裏卻更添淫賤，不知哪來的火氣，我揚起手甩了她一個耳光，怒駡道：「你可以盡情地去和他們搞啊！問我幹什麼？」

　　我突然打了甜依，那些男人想都沒想到我會這麼做，立刻上來按倒我。陳總朝我肚子踢了一腳，斥喝道：「廢物！竟敢打大家的甜依，看我怎麼處置你！」

　　「不……別傷害他……我該打……我本來就該打……別為難我老公……」甜依在旁一直為我求情，我卻一點都不覺得感激。

　　「你們好好玩我的妻子吧！她很美對不對？你們想怎麼弄都可以，盡情在她身上得到快樂，也幫我滿足她，我會很感謝你們！至於我，也請處罰我，隨便怎樣都行！」我賭氣地說。

　　「別……別這樣說，我知道……我錯了……」甜依驚慌地搖著頭，但在眾人嘲笑聲中，那ＡＢＣ又已捧起她到旁邊去幹了，不久我只聽見她的叫喘和無恥的呻吟。

　　至於我，他們決定叫那三隻黑鬼對我施以ＳＭ懲罰，我上身被麻繩交錯牢捆在長茶几上，腳踝也被綁住，繩子拉到天花板兩側固定，兩腿大大的朝天張開，他們還將我的命根子用薄鐵片包住，只露出紫漲到快裂開的龜冠。

　　一切弄好後，那三名黑人拿著點燃的粗大紅蠟燭圍住我，興奮地舔著肥厚外翻的嘴唇，我認命地閉上眼……

　　當第一滴燭淚落在我胸膛，我痛得叫出聲來，原來他們用的不是低溫蠟燭，而是一般蠟燭，而且在很近的距離傾下。當三根蠟燭的燭油如雨般淋在我肉體上時，我立刻變成砧板上的白魚，激烈地嘶叫掙扭。

　　好不容易他們停了下來，我以為結束了，怎知色虎拿著一支大針管走到我敞開的兩腿間蹲下，我感到冰涼的玻璃嘴插進肛門裏，酸冷的稠液隨即注入直腸，我痛苦地繃緊身體，那些不知名的溶液快把我肚子撐破，在腸子裏開始翻滾。

　　色虎拔出針管嘴後，又從口袋裏取出幾顆大玻璃珠，一併塞進我肛門，然後換那名醫生上場，他竟然用手術用的縫針將我的肛門縫起來，我痛得必須要那三名黑人壓住，他才能順利縫好。

　　受到灌腸縫肛的酷刑，我已經快暈過去，但一切折磨不會這麼容易結束，有人竟在我龜頭上插東西，我慘叫一聲，原來色虎用一根細紅蠟燭插立在我馬眼，而且插好後還點燃了燭火，宛如置身人間煉獄的我，發出的悲號和妻子的叫床聲回蕩在這斗室淫獄內。

　　「想不想把肚子裏的東西拉出來啊？」陳總按摩著我鼓起的肚皮問道。

　　「想……想……想啊！」我痛苦冷顫地猛點頭。

　　「等一下我們將線剪斷，你就能暢快地拉了，不過要拉在那上面！」陳總奸險笑著，手指向前面。我努力彎起頸子往他指的方向看去，色虎正在我兩腿間擺了一幅大相框，竟是我掛在臥室、甜依和我的新婚照！沒想到也讓他們拿來了，還要我將滿腹臭糞噴在上面！

　　「不……不行……」我痛苦地搖頭，那是我和甜依甜美的回憶和見證，說什麼都不能污染。

　　陳總淫笑著對我說：「有什麼不行？你看你妻子，她早就忘了有你這個丈夫了，你還珍惜這種爛相片幹嘛？」

　　他這麼一說，我又不禁朝甜依的方向看去，此刻她仍被ＡＢＣ扶著大腿幹，不同的是柔弱無骨的嬌軀往後仰，一條纖臂撐在沙發上，還有一手抓著另一個白人的粗長雞巴又吸又舔。

　　我雖然不想承認，但也不得不佩服那些人，他們真的很會玩我美麗的妻子，甜依嬌柔的肉體竟然能以如此艱難淫亂的姿態和他們性交。而且看她忘情地表演和迎合，根本完全忘了有廉恥和貞操這種事，很難想像她是我所認識的有個性又有氣質的甜依！

　　其他兩名白人則不停舔著她雪白的身體，我妻子潔淨細膩的肌膚上交錯著男人濕亮的唾液和汗水痕跡；嫣紅的乳頭勃起有如小指端長，不時被人扭轉彈逗。她的表現已經和百分百的蕩婦沒兩樣，雖然那張臉蛋還是清純迷人，但完美的胴體卻像水蛇般妖嬈。

　　「怎樣？願不願意拉在相片上？」陳總又問。我一咬牙點了點頭，新婚妻子變這樣，我珍惜這幅甜蜜相片又有何意義？

　　於是他們把縫緊我肛門的線剪斷，我一閉眼，痛苦地「嗯～～」了一聲，大量黃糞「劈哩啪啦」的從火熱肛門噴出來，灑在甜依和我親熱的婚紗照上，只聽到那些禽獸變態地暴笑和歡呼……不知拉了幾分鐘，我才瀉光肚子裏所有東西，奄奄一息的癱在茶几上。

　　休息沒半分鐘，龜頭又傳來火灼般的劇痛，原來插在馬眼裏的蠟燭已快燒到盡頭，火焰從我雞巴前端冒出，敏感的肉冠和被直接燒烤無異，痛得我繼續慘呼掙扭。陳總這夥殘忍的禽獸竟任憑蠟燭燒光，蠟淚積滿我的馬眼縫，我可憐飽受摧殘的命根，整條都變成鮮紅的蠟柱。

(十二)

　　我漸漸清楚的視線裏，ＡＢＣ正居高臨下看著我獰笑。

　　我終於痛暈了過去，不知過了多久，一盆冷水潑醒了我。

　　「告訴你一件事吧，對你來說應該是一個好事，貞兒其實並沒有懷孕，是我騙你的，我怎麼可能讓她懷了我的種呢？到時你們要是來分我家財產怎麼辦？哈哈哈……」

　　「你說的是真的？」我氣若遊絲地問。

　　「你們夫妻都是我的奴隸，我有必要騙你嗎？」ＡＢＣ道。

　　雖然我和貞兒已經夠慘，她有沒有懷孕嚴格來說不是最重要的事，但我聽她沒懷那些強姦她的男人的骨肉，心中還是有一絲欣慰。

　　但ＡＢＣ沒讓我欣慰太久，又說：「如果剛才那件對你算好事，那我就還有一件非常壞的消息要告訴你。」

　　我聽了不由得一震，語帶顫抖問：「什麼壞消息？」

　　「這件事對你來說很慘，但對我們這些有錢有閑的上流人士而言，卻是很有趣的事。」

　　「到底什麼事？快說啊！王八蛋！」我被他折磨得情緒失控，怒吼了出來。

　　但一發洩完，馬上又嘗到痛苦的刑罰，ＡＢＣ腳上嶄新光亮的硬底皮鞋，毫不留情地重重踩住我軟弱的命根子，還用力地轉動，四肢被縛的我，只能發出痛徹心扉的哀嚎，一直到他玩高興了，才肯放過我。

　　「警告你這下賤的奴隸，以後敢再對我不敬，就讓你生不如死！」ＡＢＣ狠狠地說，隨即又恢復獰笑的臉道：「告訴你吧，我準備在貞兒下個月排卵期時，幫她弄個公開受孕會，找最適合她的男人和她性交，讓她在你還有許多你認識的人面前，懷下那男人的種。」

　　我一下子氣血又沖上腦，怒道：「你……你要找誰？」

　　ＡＢＣ獰笑道：「到時你就會知道，不用著急，這兩個禮拜我會叫中西醫師好好調理她，一定讓她在所有人面前成功妊娠。」

　　我腦袋一片空白，卻還來不及有任何反應，就被人拖進籠子裏關起來了。

　　讓貞兒受孕那天終於來了，陳總果然找來了公司裏與他同是一丘之貉的主管和同事、還有好幾個他在商界的重要客人，算算最少有三十個人來，這些可恨的傢伙，都一臉淫穢、睜大他們好色的眼睛，期待看著我的愛妻被人受精，我和貞兒遭人蹂躪和淩辱的痛苦，在他們眼裏果然是莫大的快樂。

　　我赤身著裸體，毫無尊嚴地跪在眾人視線下，張開的雙臂和一條竹杆牢牢地捆綁在一起，雙腳腳踝也鎖在一條特製長杆的兩頭，那跟長杆的正中央還凸起一根手指粗細的金屬長棒，棒端是一顆小孩拳頭大的圓球。

　　現在那根棒子就插進我的肛門裏頭，大大的圓球塞滿了我的直腸，棒子和球端上塗滿了牛油和甘油，我肚子裏的大便早已在翻騰，卻無法拉出來。他們強喂我吃了不少威而剛，此刻藥性剛要發作，被剃掉毛的老二呈現半硬半軟、微舉的狀態。

　　而貞兒則是纖細胳臂高舉過頭，腿張成Ｍ狀被綁在一張情趣八爪椅上，雪白光滑的胴體一樣一絲不掛，粉紅的蜜縫因為大腿分至最開，此刻猶如微開的小嘴一樣張啟著，濕潤的肉瓣羞赧地輕縮，粉嫩微隆的菊丘也都被看光了。在她的光溜溜的恥丘和兩邊大腿內側，抹了厚厚的一層蜂蜜口味潤滑油，燈光照射下閃爍性感淫靡的光澤。

　　那些禽獸坐的地方有舒適的空調，我和貞兒則被四盞強光燈照著，才沒多久工夫，燈光的高溫已讓我和她身體上汗珠滿布。

　　時間終於到了，陳總站上臺，宣佈今天的目的，是要讓我的妻子在我面前表演受精妊娠給大家欣賞。

　　在一陣鼓掌叫好聲後，決定在今晚和貞兒結合、讓她受孕的男人終於被帶進來了。是一個六十幾歲的老頭，他跟我和貞兒一樣一絲不掛，挺著肥胖的肚子，渾身的皮肉已開始松垮，但胯下的陽物卻是雄糾糾氣昂昂的高舉著，目測至少有２５公分，粗大的肉柱上青筋盤繞，龜頭如菇傘一樣肥厚、顏色呈深黑色，顯然經常在使用。

　　貞兒看著這老頭，美麗的眼瞳忽然充滿驚恐，轉開臉發出一聲哀羞欲絕的歎息。包括我在內，多數人都不知道發生什麼事。

　　ＡＢＣ這時得意地哈哈大笑走向貞兒，捏住她纖巧的下巴，將她臉強轉向那老頭：「小美人，沒想到你竟然會害羞成這樣。告訴你丈夫，你認不認識這位元元老先生？」

　　「我……」貞兒全身都在輕顫，晶瑩的淚珠也快要滾下來，緊抿住失去血色的雙唇，似乎有極大的隱情讓她恐懼。

　　「貞兒，你不認得我了嗎？我是阿興的爸爸啊！」那老頭興奮地說。

　　「不……不要是他，彼得少爺……求求你，饒了我吧！」貞兒低聲哀羞地乞求。

　　我再也忍不住了，吼道：「你到底是什麼人？貞兒，你認識他嗎？」

　　那老頭看向我，眼中流露出幸災樂禍：「你是貞兒的老公？」

　　「廢話！你到底是誰？」我咬牙切齒道。

　　「我兒子和貞兒交往過，這樣你懂了吧？」

　　我猶如被五雷轟頂般，腦袋只剩嗡嗡的響聲。

　　「貞兒和我兒子分手後，原來最後是嫁給你這傢伙，看你現在這種樣子，還真是可憐她了。不過我兒子更可憐，去年他出了車禍，現在下半身癱瘓，只能坐在輪椅上，不過他心裏頭最愛的仍是貞兒，所以我只好替他出馬，讓貞兒能為我們家生個孩子，算是圓了他的心願。」

　　「你說什麼？無恥的老頭！」我恨不得能站起撲倒這老不修，但雙腿受制於那根要命的刑具，我根本連動都很難。

　　彼得冷笑道：「你這奴隸，竟敢對要下種在你妻子肚裏的恩公不敬，看來要再給你一些調教才行。」他轉頭對色虎道：「郭經理，看你的了！」

　　色虎在一旁早已躍躍欲試，他不知從哪抽出一條釣魚線，線上端打了一個活結，套進我的龜頭，在快變硬的肉莖上拉緊，因為被喂了威而剛，仍在持續勃起的老二頓時繃得又脹又痛。

　　色虎那條釣魚線是從屋頂上的一個滑輪拉下來，而線的另一端，竟然是被一個坐在輪椅上的男人纏握在手指上，我立刻明白了，那個坐在輪椅上的男人，一定就是那老頭的兒子，也是他口中曾和貞兒交往過的阿興。

　　雖然照著我的燈光刺眼，我看去阿興是在暗處，但仍能感覺到他目光充滿怨毒和報復的快感。我心知不妙，果然龜頭下的繩圈陡然又縮得更緊，將握整條脹大的肉棒往上硬扯，痛得我慘叫出來，龜頭都變紫色了，馬眼也翻開，色虎還把一條蚯蚓送進我的尿道，擅於鑽洞的蚯蚓三分之一的身體都鑽到我陰莖裏，讓我生理和心理都處於極端痛苦和羞辱的地獄。

　　「是不是很想死啊？哈哈！就讓你在生不如死當中，看你的妻子被她前男友的父親內射妊娠吧！」彼得獰笑道。

　　這時為了確保貞兒會成功受孕，有兩名婦產科醫生正為她作性交前的檢查，一名醫生為她注射了排卵針，喂她吃下黃體素。

　　其實這些都是做做樣子，營造將貞兒將被受孕的肉戲氣氛，因為早在之前，他們都已經為貞兒的身體調理到最理想的受孕狀態。

　　現在那兩名醫生用超音波儀器檢查她子宮內卵泡的動靜。

　　「各位請看。」那醫生用光筆指著大螢幕上貞兒卵巢內拍出來的即時影像，為彼得還有那些禽獸解說：「卵泡發育得很好，已經很成熟了，看！卵泡一直充血，就快要排卵了。」

　　那些禽獸興奮地盯著螢幕，透過超音波影像，卵泡在卵巢內不安份蠢動的影像一清二楚。

　　貞兒哀羞得閉緊雙眸，美麗的胴體不住發抖，肌膚上閃爍香汗的光澤。我則是因為愛妻連排卵過程都逃不過這群禽獸的淫光而恨不得去死。

　　「要出來了！出來了！」現場響起一陣緊張而興奮的歡呼，螢幕上的卵泡忽然破開，成熟的卵子滑到了輸卵管，不知是不是那些淫穢的歡呼聲刺激了她，貞兒羞喘一聲，十根秀美的腳趾在排卵的刹那間緊握，微裂的蜜縫下端慢慢垂下一縷淫汁。

　　「真淫蕩啊！她一定是想到要被別的男人內射受精，就興奮起來吧！原來清純的外表下是這種個性。」有人大聲這麼說。

　　貞兒除了再發出無助的羞吟微弱反駁外，也沒辦法阻止那些人大聲的嘲弄和羞辱她的肉體及心靈。

　　婦科醫生忽然轉頭問那老頭：「你一般從插入到射精，約要多少時間？」

　　老頭抓抓頭，想了想回答：「要看物件，像貞兒這麼美的小美人兒，如果陰道又很緊，看著她的臉幹，頂多二十分鐘就噴了。」

　　「那你先用手指試一下她的陰道鬆緊度再回答我吧！」

　　老頭聞言，色迷迷的目光立刻落在貞兒無法合起來的雙腿間，那片閃爍著蜂蜜和汗珠光澤的美麗花園。被剃得一根毛都沒有的雪白恥阜，讓貞兒的下體徹底赤裸在這可恨的老不修眼裏。

　　吞了吞口水，他粗糙的手指慢慢伸向早已含露濕潤的粉紅肉縫，

　　「別……別碰我！」貞兒羞恨地作有限度的掙扎，但那些纏縛她雙腿和胳臂的繩索十分牢固，她除了能扭動纖細柳腰刺激那些男人的獸欲外，被迫張開的大腿仍然動也不能動。

　　而身為她丈夫的我，更只能悲憤的目睹和接受這一切，因為那死殘障不停地扯動套住我陰莖的釣魚線，馬眼裏的蚯蚓還繼續想往內鑽、我痛到只能從喉嚨發出哀鳴，和愛妻的羞吟在密室內互相呼應。

　　老頭的手指終於插入嫩縫，豐沛的愛液被手指擠壓而流下來，貞兒衣放棄抵抗了，悲哀的轉開頭，只是平坦窈窕的柳腹和雪白圓挺的酥胸開始激烈的收縮和起伏，因為那老頭兩根手指全都在她身體裏面，還不停技巧地挖弄，發出了「啾啾！吱吱！」的水聲。

　　她已經身處在地獄當中，彼得卻還不放過她，淫笑道：「嘿嘿，被前男友的父親在丈夫面前弄，剛開始一定很害羞吧？但等一下就會忘記害羞了，要好好享受性交，在最高潮時受精，為他家懷個Baby，知道嗎？」

　　「我不要……彼得少爺……不要是他……誰都好……求求你……」貞兒辛苦地忍住喘息和呻吟，哀求著彼得。

　　彼得卻不理他，對那老頭道：「玩夠了吧？等一下再慢慢弄，先回答醫生的問題。」

　　老頭依依不捨地抽出手指，貞兒敏感的肉體被他弄了好一會兒，他手指拔出後，黏稠的淫水仍不斷從鮮紅微啟的恥縫下緣滴落到地上。

　　老頭興奮的紅著臉說：「很緊，裏面很緊，還會吸人。」邊說還把手指放進嘴裏品嘗味道，臉上表情宛若在吃瓊漿玉液。

　　醫生問他：「所以你預估進入後到射精有多長時間？」

　　「我想十五分鐘。」老頭說。

　　「嗯，那從現在開始，你先和她前戲，把她的性欲挑到最高點再進去。」

　　另一個醫生正把一個鐵片黏在貞兒的脈搏上，鐵片連接一條電線，通到一台像心電圖的監視儀器。

　　老頭有點疑惑，問那醫生：「為什麼要那麼麻煩？」

　　醫生板起臉說：「我們要確保她一次就能自然妊娠，所以每個步驟都要在最佳時機進行。我準備的這部儀器，就是來測讀她的身心狀態，等她被你挑逗到最興奮時，我會叫你插入。」

　　我聽到他們為了看我愛妻被這老頭奸孕，竟然如此處心積慮，滿腔的憤怒和不甘宛如烈火一樣狂燒！

　　密室裏又有貞兒辛苦忍耐的嬌喘聲，原來老頭已經開始在挑逗她了，他拿著混和蜂蜜的潤滑油，從她的頸項淋下，又緩緩移往酥胸，轉眼雪白的乳房已被可口的蜜油覆蓋，頂端嫣紅的奶尖就如沾了蜜的櫻桃一樣惹人垂涎。

　　老頭整個人趴向貞兒，貞兒羞苦的轉開臉，但那死老頭似乎很會玩女人，他舌頭一下輕逗我貞兒的耳垂，一下鑽到耳洞裏，剛好都是貞兒的敏感帶，貞兒雖然已經皺起柳眉辛苦忍耐，但還是隱隱聽得到她她悲苦的喘息，還有足趾微微的屈握住，那種可憐的模樣實在只會讓男人獸欲更彰。

　　我更無法明白這些人為何第一次弄我妻子，就能對她的身體上的弱點如此瞭若指掌。

　　「不……不要……別……這樣……」她終於禁不住那老頭的侵犯了。

　　老頭現在正吻下她雪白的脖子，慢慢把誘人香肌上的蜜油舔乾淨，兩隻手指則捏著貞兒一邊乳房上柔嫩的乳尖，一下搓揉，一下拉長的玩弄。

　　「哦！乳頭站起來了，你妻子身體又開始興奮了。」彼得笑看著我說。

　　「哦……哦……」我想罵他畜牲，但聲音卡在喉嚨根本出不來。

　　現場安排的攝影師立刻把鏡頭從貞兒的臉移到她乳房，為她的乳尖作了特寫處理，在放大的螢幕上，貞兒的乳頭直挺挺地豎立，就像充滿了奶水一般，雪白的乳肉上佈滿晶瑩的小汗珠。

　　「真是的，這麼淫蕩的乳頭，應該要替她丈夫好好處罰一下才行。」彼得故意對著我說。

　　一天到晚就想著如何ＳＭ貞兒的色虎，立刻搶著道：「把她淫蕩的乳頭綁起來處罰怎麼樣？」

　　彼得笑著道：「隨你便，反正今晚在場的人想怎麼看她被弄都可以提出來，要提出刑罰她老公的方法也可以，本少爺一定讓大家都滿足。」

　　就這樣，貞兒一邊的乳頭也被他們用細線活結綁住，因為血液流通受阻，雪白的乳峰柔肌下佈滿許多淡淡的血管痕跡。更像是充滿奶水卻而無法泌出。綁住乳頭的細線另一頭讓那老頭纏在他的手指上，由他慢慢地折磨貞兒。

　　老頭一路往下吸，舔過了貞兒的脖子、鎖骨，在貞兒迷人的胴體留下像水蛭爬過得唾液痕跡，舌頭爬上了雪白的乳峰，對著沒被線綁起來的一邊乳頭，用舌尖繞著淡淡的乳暈技巧地劃圈。

　　「啊……不要……」貞兒香喘急促起來，全身都在輕顫。

　　「噢……噢……」忽然她發出讓全部男人血脈賁張的歎息，原來老頭一面用舌頭舔逗她沒被線綁住的乳頭，一邊手指卻用力扯拉那條系住她另一顆乳頭的細線，酥麻與疼痛的電流不斷折磨她，令她陷入興奮與苦悶纏亂的狀態。

　　而兩名扛著攝影機的攝影師盡責地工作著，將特別淫穢的特寫鏡頭投射在牆上清晰的液晶螢幕，好似怕那些禽獸看得不夠清楚。其中一名的鏡頭，正捕捉老頭濕黏的舌頭快速地舔逗早已充血勃起到極點的嫣紅乳頭；而另一名攝影師，鏡頭則是緊抓著貞兒此刻迷亂誘惑的神情。

　　「呵……」忽然貞兒被牢牢縛綁的赤裸胴體又開始激顫扭動，原來老頭舔到她光潔的腋窩。鏡頭這時拉開了，一面拍著老頭舔她的全景，另一支則拍到她毫無掩蔽的雙腿中間，那道微張的花縫裏頭全是晶瑩的愛液，不斷地沿股縫流到椅子再滴落地面。

　　那些禽獸看得雙眼發直，房間裏全都是醜陋濃濁的喘息聲。

　　「才被那糟老頭隨便這麼摸幾下，嫩屄竟然流汁流成那樣，看了真讓人受不了！」有人喘著氣道。

　　有人又說：「這女的喜歡在丈夫面前被強姦，這麼淫蕩的體質，應該很容易受孕才對。」

　　我憤怒得想掙扎站起來阻止這一切。

　　「讓阿興也一起來玩一玩好了。」彼得突然說。

　　「嗚……不要……」貞兒聽到，激動地扭動。

　　但色虎已經推著輪椅過來了，還幫阿興脫光了衣褲，這殘障的命根子當然已經不行了，像條死鰻魚一樣垂躺在兩腿間。

　　「阿興，你舔可愛貞兒的小穴，阿爸在上面跟她來個舌吻」

(十三)

　　「住……手……」我用盡全力，只能從喉嚨擠出這句話。

　　那老頭和他殘廢的兒子，無恥地光著身子，老子在上頭吸吻貞兒柔軟的唇瓣和甜嫩的香舌，兒子則是坐在輪椅上，上半身往前俯，臉貼在她雪白的大腿間，像小孩享用得來不易的霜淇淋般，用他舌頭仔細地、慢慢地舔著那道充滿熱液的甘美肉縫，他的雙手十指還緊扣住甜兒兩隻興奮到足弓高起的腳掌趾縫。

　　貞兒誘人的胴體一直很激烈地掙扭，也拼命地想轉動脖子不想讓那老頭親吻她嘴巴。

　　老頭親了一會兒，好像不是很過癮，離開貞兒的嘴道：「阿興，貞兒不給阿爸親，你下面要弄激烈一點，不能太斯文，對她粗暴一點她才會興奮。現在貞兒又不是我們家媳婦，不必太溫柔啦！」

　　「不……不要……噢！」貞兒羞苦愈絕地擺動著頭，但阿興已經照他老頭的指示，粗暴地對著她無法閉合的嫩穴進行狂吸狂舔，舌頭插到裏面攪動，貞兒纖盈的腰肢忍不住挺了起來。

　　「對！就是這樣，阿爸要親貞兒了。」

　　老頭說著，冷不防又用力扯了扯綁緊她乳頭的細線，可憐的貞兒再也無法抵抗，老頭的臭嘴完全佔據她的小嘴，兩人果真在我面前激烈地攪舌纏吻。

　　忽然阿興離開了貞兒雙腿間，他的嘴巴四周全是黏白的汁液，興奮得結巴地說道：「流……流好多……貞兒流好多……」

　　才說完，貞兒被吸住的嘴巴又發出一聲淒羞的喘息，只見一大股淫水就像雞蛋被捏破，裏頭蛋清蛋白一股腦湧出般，從她被吸得擴成一小洞的陰道口爭相湧出，全流到她屁股下的椅面。

　　那兩名攝影師全捕捉到這一刻貞兒淫亂動人的表情，還有她那狼藉不堪的陰戶，全場的人都興起一陣不可思議的興奮歎息。

　　這時幫貞兒監測情緒狀況的婦科醫生立刻說：「行了，現在可以進行性交行為。」

　　老頭聞言，猴急地抓著高高翹起的雞巴，繞到貞兒雙腿間準備插入，色虎也已將阿興推到旁邊。

　　「住……住手啊……畜牲……」我巴不得能昏過去或死去，如果貞兒是被人輪暴而懷孕，我事後知道雖然一樣會痛苦欲絕，但總比此刻眼睜睜的看著彼得特別選在她的排卵期，為她安排好受精的男人，還找來醫生指導，在我還有許多人面前讓她妊娠好一些。

　　老頭紫脹發怒的龜頭正在貞兒翻出包皮外的充血肉核上磨擦，慢慢移往濕黏的肉縫口。貞兒似乎已經放棄了抵抗，還開始羞赧地輕扭屁股配合即將而來的填塞。

　　「等一下！」彼得忽然開口制止，所有人都看向他。

　　「等……等什麼？我快忍不住了。」老頭用近乎哀求的語氣問。

　　「彼得少爺叫你等你就等，那來那麼多廢話！」陳總臉一沈，一旁勇朋立刻走過去拉開老頭。

　　「我想再給這廢物一個機會。」他眼中露出狡猾的光芒。

　　我雖然知道他一定還有更陰毒的主意想玩弄我和小貞，但有一絲能保護貞兒的機會，總比眼睜睜看這無恥老頭把肉棒插進貞兒體內，讓貞兒懷他的孽種好。

　　「聽說你身手還不錯，會一些功夫。」彼得不用不屑的語氣問。

　　我慚愧地點了一下頭，雖然我有跆拳道二段的功力，但卻還是無法保護自己新婚的美麗妻子，說到這個，只讓我更羞愧。

　　「Johnson，過來。」彼得勾勾手，叫了一個黑人過來。

　　「我讓你跟他打，如果你打贏了，我就讓你們夫妻離開。」

　　我看這黑人約１９０公分，體格魁梧，但打架不是光靠身材，我還是有信心能打敗他。

　　「你說真的？」

　　「當然是真的，但如果你輸的話，嘿嘿……」

　　「我輸的話，你想怎樣？」

　　「如果你輸，小貞要每年和不同男人生一個小孩，連續三年，而且三個都是不同顏色的人種。」彼得獰笑著說。

　　「可惡！」我咬牙切齒道。

　　「願不願意隨你哦！我可沒強迫你。」彼得一副蠻不在乎的模樣。

　　「好！你說話可要算話！」

　　「放心吧，你如果贏了，我一定會讓你們離開，絕不為難你們。」

　　「一言為定！」我用力地說。

　　彼得立刻對其他助手說：「馬上去安排。」

　　這時貞兒噙著淚，低聲羞愧地求我：「強，不要為我打架，反正我已經變這樣了，身體任何地方……都被碰過，這樣的貞兒，並不值得你為我受傷。」

　　「你別再說了，交給我就行，我會讓你離開這些禽獸的！而且我絕不准你懷別人孩子！」我吼道。

　　貞兒沒再說話，只是不停發出低泣。

　　我和黑人Johnson格鬥的大鐵籠終於搬進來了，我被推進鐵籠裏，他們才為我解開手腿上的繩索和鏈棍。

　　我手腿獲得了自由，但仍然赤裸著身體，那黑人也和我一樣脫光衣服，只穿一件緊緊的小三角褲，露出黑到發亮的健美體格。

　　「來吧！自己女人被別人玩的懦夫。」Johnson裂開肥厚雙唇，露出白白的牙齒，鄙視地對我笑著道。

　　我心中雖有氣，但卻沒輕舉妄動，因為這一仗關係到我和貞兒未來的命運，決不能意氣用事！

　　兩人僵持對恃著，Johnson嘴裏一直不乾不淨地羞辱著我和貞兒，我努力沈住氣，終於等到他警戒心愈來愈鬆懈時，便迅雷不及掩耳地揮出一拳，這一拳我用盡全力、正中他的鼻樑，Johnson龐大的身軀就這麼直挺挺的往後倒下，發出「砰！」的一聲巨響。

　　「耶！」我興奮得跳起來。

　　「我打倒他了！我打倒他了！」我滿場又叫又跳，沖向前抓著欄杆，樂不可遏地對著彼得喊道：「應該照你承諾的，放我和貞兒自由了吧！」

　　彼得撥了撥頭髮，臉上露出冷笑道：「你太天真了吧，Johnson是重量級拳王，會那麼不禁打嗎？」

　　我臉上笑容慢慢僵掉，因為背後有一個高大的陰影慢慢籠罩住我。

　　我來不及轉身，脖子就被一隻又厚又大又有力的手掌抓住，接著整個人被拋向鐵籠的另一頭，正面撞上鐵欄，登時頭昏眼花。

　　「強！你怎麼樣？你沒事吧？」耳邊儘是貞兒心急如焚的呼喊。

　　「可惡！」我抓著欄杆慢慢站起來，Johnson立刻又撲過來，他哪知我這是誘敵之計，他沖過來時，我一腿已後踢出去，正中他結實的腹部。

　　「噢！」Johnson彎著腰抱住肚子，面色猙獰痛苦地狠瞪著我。

　　我也沒好到哪去，額頭已經鮮血淋漓。

　　「好小子，再來吧，分出個你死我活。」Johnson很快就恢復了，用大姆指撥撥鼻子，舔著流到唇邊的血，擺出一副拳擊的架勢說。

　　「來就來！誰怕誰？」我不甘示弱道。

　　正當我和Johnson全神灌注在出手時機時，那些可恨的禽獸竟然在鐵籠外淩辱我的貞兒。

　　「貞兒的丈夫，阿興現在正在貞兒的肉洞裏塞大珠子呢！現在第一顆要塞進去了，好大的珠子，有乒乓球一樣大喔！上面還有小顆粒唷！貞兒的穴那麼嫩，塞這種東西進去不知道是什麼感覺？」那是色虎在鬼叫。

　　「哼……」隨即真的傳來貞兒的呻吟。

　　「哇！塞進第二顆了，好多淫水，全從洞洞裏流出來了，椅子上都是她的淫水，比淹水還厲害！還有屁眼兒也要塞，不過要先灌點油進去潤滑吧！」

　　「嗚……不要啊……」貞兒哀羞欲絕地泣求那些禽獸。

　　我忍不住眼角餘光瞄過去，但肚子馬上遭受Johnson重拳一擊，雙膝跪倒在地。

　　「嘿嘿！再起來打啊！」Johnson獰笑道。

　　我努力撐著爬起來。

　　「阿興一共塞了十顆珠球進去了呢！想不到你可愛老婆的小肉穴真饑渴，這麼能吃。」色虎又在說。

　　「可惡！」我怒吼一聲，奮盡全力一個旋踢，卻因為Johnson太高，只掃中他的肩膀，不過他仍露出痛苦的神色，揉著被踢中的地方罵了一串髒話。

　　「貞兒的丈夫，我們要讓貞兒過去和每個到場的來賓玩親親喔！」

　　(可惡，等我自由看怎麼收拾你們這些欺負貞兒的禽獸！)

　　我憤怒地想著，但已下定決心決不上他們的當，要專心打倒Johnson。

　　貞兒應該已經被他們帶去觀眾席，被那些禽獸糟踏了。

　　果然色虎又再說：「瞧，貞兒在害羞呢，這樣不行喔！別害羞，他們全部都是你丈夫的同事啊，要認真的和人家親嘴才行。對，舌頭要伸出來，用心點互相吸，要心存愛意地吃進客人的口水。」

　　我喘著氣，剛才躲開Johnson的一擊，並回以一拳，但一樣是落空，兩人又互相盯著，眼神恨不得將對方吃掉。

　　「貞兒漸漸不害羞了，嗯，對了，跟曾主任親嘴要放得開一點，曾主任可是一直都很喜歡你的，要溫柔的讓他疼愛，知道嗎？」色虎從沒間斷地告訴我貞兒的現況。

　　「接下來是要和你丈夫最好的朋友淇宏親親了，你要好好奉獻給老公最好的朋友，知道嗎？」

　　(可惡！原來淇宏也來玩弄她，虧我當他是我好兄弟，還常請他和我們一起吃飯跟出去玩，原來他也是這些禽獸之一！)我怒不可遏地想著。

　　「嘖嘖嘖，貞兒被淇宏親得好投入，兩人的嘴唇都快溶化在一起，舌頭都分不開了。趁她和淇宏親得這麼沈醉時，我們要慢慢地拉出塞在她兩個小肉洞裏的球球珠鏈，攝影機要仔細拍囉！」色虎說。

　　我再也忍不住，怒吼一聲沖向Johnson，兩人立刻扭在一起。

　　色虎仍繼續說：「拉出來一顆、又一顆了，哇，貞兒好可憐喔！興奮到兩條腿一直發抖呢！腳心好像也抽筋了，嘖嘖嘖……淇宏怎麼這樣，吸住貞兒的小嘴都捨不得放，她可是你最好朋友的新婚妻子呢，你把好朋友妻子的舌頭快吃進肚裏了啦！你好朋友還在為她奮戰呢，你竟然在這邊跟她親得沒日沒夜。」

　　「好吧，現在把貞兒抱到她老公看得到的地方吊起來，所有人都脫光衣服，我們用舌頭幫她舔乾淨身上的汗。」這次是陳總的聲音。

　　我聽得簡直快氣炸了，奮力地想扳倒Johnson。但這些天他們給我吃的都是一些稀粥淡菜，我跟Johnson這大塊頭打到現在，已經感覺力不從心，氣力快用盡了。

　　貞兒就在我眼前被他們綁住細瘦的雙手手腕，慢慢吊離了地面，最後只剩趾尖能碰及地面，她完美的身材在這種吊法下更顯得曲線動人無比。

　　幾十個和她一樣一絲不掛的男人，像餓狗看見嫩肉般圍住了她，開始舔她身體上的每一個部位，不論是雪白的背脊、光滑的腋下、挺翹的乳房、精緻的肚臍窩、平坦的柳腹、敏感的腰側，都逃不過那些禽獸的舌舔。

　　貞兒優美的胴體無助地在我面前扭動著，她哀羞地喘息沒幾聲，小嘴就再度被佔據了。

　　「好美的乳頭，翹起來好高！」有人興奮地說。

　　「是啊！真想用鐵絲扭緊她的乳頭虐待她。」另一個人邊舔邊這樣提議。

　　「好主意，馬上來！」色虎立刻道。

　　「不准弄她！」我瘋了似的吼著。

　　但他們根本把我的嘶吼當放屁，貞兒高高翹起來的嫣紅乳蕾還是被他們七手八腳用細鐵絲圈起來，一次又一次的轉緊，那些畜牲的口水滑遍我可愛純潔貞兒每一寸肌膚。

　　突然，曾科長從貞兒後面抓著她雙腿腿彎，將她抱了起來，光禿禿的赤裸下體又完全敞露在眾人眼前。

　　「嗚……」貞兒羞得扭開了臉，不敢看大家。

　　「何必害羞呢，這裏不知道被多少人看過了，還在裝貞潔嗎？不用了啦！」彼得惡虐地說。

　　「肉豆呢，肉豆在這裏，找到了，充血充得好厲害呢！」有人低下頭去，用手指剝出了貞兒的陰核。

　　「弄看看，看她反應多激烈。」

　　「貞兒的丈夫，大家都在疼愛你的貞兒呢！現在要弄她的小豆豆，你要仔細看她興奮的樣子喔！」色虎笑嘻嘻地說。

　　「畜牲！畜牲！去死吧！」我一鼓作氣，終於將Johnson反壓在地上。但是Johnson也在頑抗，我如果不快點讓他認輸，以我的體力不知還能撐多久。

　　「噢……不要……不要……」貞兒開始激烈地呻吟哀求，美麗纖細的腰肢往前又往後地扭成撩人的弧度。

　　「貞兒的丈夫，貞兒好興奮的樣子，她的腳趾頭夾得好緊啊！腳心都弓起來了。還有乳頭，脹成這樣，這種充血法會不會有事啊？」色虎又再大叫。

　　我急怒攻心，一個岔氣差點被Johnson反掀在地。

　　色虎又說：「我想到一個辦法，將貞兒綁徹底一點，這樣曾科長就不用一直抱著貞兒了，雖然我知道曾科長很想一直抱著她，哈哈……」

　　他又去拿了一捆麻繩出來，先將貞兒的雙腿從膝蓋處捆牢，也吊上天花板，這樣貞兒就只能張著Ｍ字腿面對他們。然後又將麻繩繞過貞兒的玉頸，拉到乳房上方繞了兩圈，又往下纏過柳腰，然後從下往上拉過她兩邊大腿根，剛好沿著肥軟的恥阜兩邊勒緊，綁一個又牢又緊的大結在她的腰脊部位。

　　粗糙的麻繩把陰戶裏充血殷紅的嫩肉都勒出外面，肉瓣、肉核、尿孔，全暴露在空氣中。

　　「好棒啊！都可以看光光呢！摸一下看看是不是真的貞兒有那麼敏感。」一個在辦公室裏坐我右後方的同事說。

　　「別這樣……嗚……」貞兒被他的手指在裂縫上亂揉，淫水又滴落到地上。

　　「大家輪流吃一下貞兒那裏的嫩肉吧！」色虎提議。

　　我腦子已開始暈眩缺氧，不知是氣過頭，還是體力已到極限！

　　「噢……噢……」我看到貞兒的腰肢和屁股不斷地前後扭動，汗水成條，一道接著一道的從她優美的背脊上滑下來，烏黑柔亮的秀髮全亂了，發絲黏在她的香肩、裸背，有種淒絕的美感。

　　那些人蹲在她屁股下面，一個接一個地吸舔她的嫩屄，地上全是水漬，不知是那些禽獸的口水，還是貞兒的汗汁，或是她興奮的愛液。

　　「啊……」忽然貞兒瘋了似的狂扭，原來有人正把活鰻魚塞進她的肛門，另外有人的手指插進她陰道裏，「噗啾！噗啾！」地挖弄著。

　　「住……住手！」我氣力用盡，再也無法壓制住Johnson，反而被他反制在地。

　　這時又有一個人抓著雞巴，對準貞兒的肉豆射出尿柱，「呵……」貞兒終於被這些禽獸弄出高潮了，她仰著那張清純絕美的臉蛋，不停地翻著白眼、全身抽搐，大腿根一陣一陣地縮緊。

　　而我，也在Johnson的手肘敲擊下，眼一黑失去了意識。

　　我昏過去那刹那，只想到我又失敗了，我無法保護貞兒，她真的要懷那老頭的孽種了……

(十四)

　　我醒過來時，人已趴在一條鐵制的長板凳上，被捆綁得無法動彈，我兩條手臂和長板凳前面的兩根椅腿牢牢地捆在一起，兩腿則是被繩子將小腿與大腿纏縛住，他們從上往下看我，一定活像只青蛙屈張著腿被綁住的可悲模樣。更屈辱的是凳面上有一個圓孔，我的老二就從那個圓孔伸出下面，他們還在我的陰莖頸部纏了線，線的下端懸著一顆頗沉重的鉛塊。

　　彼得帶著獰笑，捏住我的鼻子迫我張開嘴，又強逼我吞下一顆威而剛，我的雞巴其實已經硬到不行了，還會不由自主的在板凳下上下抖動，就像發情的狗雞巴一樣，但悲哀的是這麼興奮的肉棒，卻不能和我親愛的貞兒作愛，還必須眼睜睜看著她被人奸孕。

　　貞兒這時被阿興的爸爸壓在剛搬來的破舊床墊上，強迫她用男女６９的交歡體位幫他含雞巴。

　　剛開始貞兒還哀羞地抵抗，但後來上來了兩名壯漢，一個抓住她胳臂按在床上，一個則是抓著她兩腳腳掌，高高舉起她兩條修長的玉腿，讓她不能將腿夾住反抗。

　　這樣強迫了一陣子，加上死老頭的嘴功十分厲害，一直對貞兒濕軟敏感的嫩穴又吸又舔，舌頭還插到陰道裏攪弄，貞兒漸漸放棄了抵抗，嘴裏發出含糊不清的呻吟，老頭子全是汗光的屁股努力的扭動著，粗長濕亮的肉棒塞滿她的小嘴不停進出。

　　「嗚……」那老頭不知是弄到了貞兒什麼敏感的點，貞兒忽然激烈地羞喘發抖，兩隻被男人緊扣住的玉足，修潔的腳趾全都彎屈起來。

　　老頭好像發現了新大陸般興奮，卻苦了貞兒，我只能眼睜睜看著她在老頭肥胖如豸的身軀下扭動叫喘，被那些畜牲圍觀取樂。

　　忽然那老頭抬起全是水汁的油臉，緊閉著雙唇一臉賊笑。他的臭嘴一離開貞兒的雙腿間，貞兒立刻軟了下去，剛才和老頭汗水交融的光亮胴體上，只剩被蹂躪後的餘韻起伏。

　　「怎麼回事？」陳總皺著眉頭問。

　　只見那老頭小心的張開嘴，從他常年被檳榔汁紅染紅的口中慢慢吐出一條白濁色、黏稠如鼻涕的東西。

　　「這是什麼？」眾人好奇地圍近來看。

　　「應該是陰精。」色虎興奮地說：「你真會弄啊！光用嘴就把她的陰精吸出來。」

　　「哼……」貞兒羞得渾身都在顫抖。

　　阿興的老頭終於爬起來，粗長翹起的肉棒「啵！」的一聲從貞兒的小嘴中彈出來，充血膨脹的龜頭，從馬眼處黏起一條晶瑩的唾液，整條怒棒佈滿醜惡的青筋，被貞兒的津涎濡染得濕亮光澤。

　　「這次一定要插進去了，嘿嘿……美麗的小貞兒，把腿打開，你是屬於我們家的，你的嫩屄要纏緊我的雞巴讓我舒服上天，你的肚子要為我們家懷下好種，知不知道？」

　　「不……不行……」貞兒美麗的眼眸泛起驚恐和哀求的淚光，但老頭哪會憐惜她，他兩隻手用力將貞兒努力想夾起來的大腿往左右一分，貞兒軟弱無力地只能任他擺佈。

　　「哼……」老頭抓住她的腿彎往兩邊推開，貞兒下體脆弱的防禦全被攤開在空氣裏，大腿根上全是那老頭舔過的唾液，紅腫含露的恥縫，宛如在羞泣般微微張合。

　　老頭終於把他碩大火燙的龜頭頂在貞兒潤滑的陰道口，轉頭對我說：「我要擠到貞兒裏面了，你要看仔細啊！」貞兒的手想推開他，卻又被殘忍地抓握住。

　　我悲哀地轉開臉，剛才的格鬥我輸了，現在貞兒要被他奸孕，我心中除了自責淌血外，還能說些什麼？

　　「等一下，陰莖進入女體的過程也要錄下來。」

　　陳總一聲令下，那兩名醫生又在忙了，一個在貞兒的柳腹上塗滿超音波攝影的顯影劑，另一名則是在一根比較細的超音波攝影管上塗顯影劑。

　　「彼得少爺，我們會用兩具超音波掃瞄器來拍下這對男女性器交合的過程，主要的畫面從她腹部上拍攝，另外一具輔助的，會從她肛門伸入到直腸部位，從她體內拍攝。」

　　「別這樣糟蹋貞兒呀！」我聽了幾乎要氣暈過去，他們竟然要將超音波掃瞄管從貞兒的肛門插入，在她體內拍攝那老頭進入她體內的交媾畫面，這叫我如何能忍受！

　　我正氣得發抖的當兒，忽然有只手也在我肛門口塗抹著冰涼的油液，「幹什麼！」我憤怒地想躲開那只手，但身體完全沒辦法動，想轉頭看是哪個混蛋也動不了脖子。

　　「你妻子在被人幹，你也讓我幹吧？」身後傳來Johnson猥褻的笑聲，我從頭皮沿著背脊一路冷下去。

　　「你想做什麼！」我瘋了似的掙扎。雖然之前也被這些畜牲如此羞辱過，但這次是要看著貞兒要被阿興的爸爸奸孕的情況下被插，那種屈辱感是以前所無法比擬的。

　　「別難過，我也會讓你舒服的。」Johnson用他拿條又粗又長、像燒紅鐵棍般的雞巴拍打在我的屁股上。

　　「啊……住手！混蛋！」我發狂地怒吼，但Johnson已把龜頭壓在我的菊洞口，強硬地擠進來。

　　「嘿嘿……作丈夫的你也要體驗一下你妻子現在所享受到的幸福才可以。」彼得不懷好意地笑著說。

　　「噢……畜……畜……牲……」我張大嘴痛苦的繃緊肌肉顫抖，失去自由的雙手緊緊抓住椅腳，Johnson的肉棒擠進我肛門的感覺，就像一條燒燙的鐵棍擠進來，雖然他的雞巴大得驚人，但在潤滑油的幫助下，仍然全部進到我體內，我感覺肛門和大腿根一帶的肌肉，不！應該說全身的每一條肌肉，都用力在夾住一條粗鐵棍。

　　他全部塞進來後，一隻大手竟伸到板凳下，開始玩弄我也勃起發硬的雞巴。

　　「看那邊，你心愛的妻子要跟老頭子結合了。」陳總抓起我的頭髮，迫我看向貞兒。

　　她緊致的菊肛也接出一條電線，想必超音波掃瞄管已經在剛剛送進去，一名醫生還拿著另一支掃描器放在她纖坦的柳腹上拍攝。

　　牆上兩面六十四吋大螢幕，分別已顯示出從貞兒腹面與直腸裏所拍出來的陰道景像。這具掃瞄器十分先進，竟是全彩的，貞兒的陰道清晰地被投射在螢幕，那是一條閉合的窄道，緊小的肉隧內似乎還充滿了液體。

　　那醫生依舊盡責地解說：「這是即將要受孕的女體陰道，裏面可以看到有很多液狀的東西，是她興奮時分泌出來的潤滑液，也就是大家俗稱的愛液。一般雌性性器分泌出潤滑液，代表她肉體上已經願意接受雄性器官的插入，像現在這個女性，她分泌的愛液量非常大，是因為她體質比一般同性還要敏感，容易興奮所致，這種體質十萬個女人裏面可能只有一個，在她排卵期進行性行為，受孕率是９９?９９％，也就是萬無一失。」

　　貞兒聽到那狗屁醫生如此對她的身體淫穢解說，哀羞欲絕地咬緊了玉唇，無助地掙扎了一下，雙手手腕又被彼得的人抓住按在床上，然後用麻繩捆綁起來綁在床墊前頭的把手。

　　「現在男性的龜頭要慢慢擠進陰道了。」

　　「不……不要……強……我不想在你面前……懷別人小孩……」貞兒發出讓我錐心刺痛的哀泣，因為對方是阿興的爸爸，才更讓她感到痛苦無法接受吧！

　　「對不起……貞兒……對不起……」我流著淚，無助地看著這殘忍的一刻。

　　螢幕上，像毒蛇般黑色的龜頭，一點一點地將柔軟的恥肉往兩邊擠開。

　　「哇！好清楚啊，原來從外面拍出來的性交景像是這樣，我還是第一次看到呢！」有人驚歎道。

　　巨大的龜頭，對於貞兒窄緊的陰道簡直是不成對比，但它還是驚人地撐開了四面的肉壁，完全進入到貞兒的身體裏面。從螢幕上看，整條肉隧像蟲腔一樣縮動，緊緊地包住那顆進犯的肉頭，好似用力地在吸吮它。

　　「嗚……」貞兒挺扭著腰，雪白的大腿根不住地抽搐。

　　「在吸耶，這女的的陰道纏著男人的龜頭在吸呢！真的那麼希望被幹嗎？在她丈夫面前還吸男人的龜頭吸得那麼用力。」

　　「……強……對不起……噢……」聽到那些人說她，貞兒羞愧的求我原諒，但忽然她又劇挺了一下，從腳心到大腿都像抽了筋似的發抖。

　　我悲痛地說：「貞兒……我不怪你……你聽他們的話讓他弄吧，不然他們只會對你更殘忍……」

　　因為我肛門也夾著一根巨大的肉棒，我知道那種身體肌肉無法控制的痛苦感覺，所以我不能苛責貞兒。

　　「進去了……整根都進去了！」有人喊道。

　　我看到螢幕上老頭的肉棒已經塞滿貞兒的陰道，龜頭把子宮頸撐到全開，貞兒修長的玉指緊緊扯住床面，濕漉漉的淫水從結合的地方流下來，會陰和菊丘均是油亮一片。

　　老頭開始慢慢地抽出雞巴，再緩緩的頂送進去，「噢……」老頭從喉嚨發出讚歎：「真是尤物……尤物啊……裏面又緊又燙……像要把肉棒吸斷，但又好多水……抽插起來又順又滑……天生就是生來給人幹大肚子的小母狗……」

　　「……不要……哼……」貞兒兩彎淒眸含淚，纖細的柳腹不斷收縮，雪白的乳房上佈滿大大小小的汗珠。

　　「貞兒……你真好……你現在是我的人了……」老頭傾下身去吻她，貞兒下意識地轉開臉，但老頭伸手扭住她下巴，屁股重重往前一頂。

　　螢幕上出現老頭那一頂，龜頭已撐破了子宮頸，撞進她子宮內。

　　「噢！」貞兒仰頸發出銷魂的激吟，老頭趁機吸住了她的嘴，貞兒已無力抵抗，任由老頭吸吮她的香舌、吞噬她甜美的津液。

　　老頭濕漉發亮的肉棍開始在貞兒充血的陰戶口有節奏地進出，臭汗流遍他全身，不斷滴落在貞兒的身上。

　　「啊……啊……」弄了一會兒，他又鬆開貞兒的嘴，改去抓她濕軟滑膩的乳房來吸，可憐的貞兒立刻發出激烈的吟叫，大腿緊緊夾住老頭的腰。

　　但老頭可能嫌這樣會頂得不夠深，硬是又將她兩邊大腿往下壓平，一次又一次地重擊她下體，兩副汗水淋漓的肉體交合，發出「啪！啪！啪」的連續巨響。

　　Johnson的肉棒也在我體內抽送了，我快把牙齒咬斷，卻怎麼也不願意哼一聲，不然一定會被這些畜牲取笑到無地自容，但可恨的是Johnson不但捅我的後庭，一隻手還伸到前面替我打手槍，我的老二在他的套弄下，硬得就快脹裂。

　　「貞兒……我叫他們不要綁著你……你跟我好好做一次……好不好……」老頭輕扭著屁股，一邊饑渴的親舔著貞兒雪白的脖子和耳朵，喘吁吁地問她。

　　「嗯……嗯……」貞兒咬緊了下唇，淒眸迷蒙，在老頭這樣的侵犯下，她除了喘息，什麼也回答不了。

　　「可以嗎……貞兒？」老頭又問，屁股又重重頂了她一下，「啪！」一聲肉響，貞兒立刻哀吟出來：「我……我不知道……問強……啊……」

　　「哈哈……她說要問她老公呢！」現場響起一陣爆笑。

　　「那你要自己問他，順便問他，願不願意出錢幫忙養你未來肚裏的小孩？」

　　貞兒已經被那老頭弄得不住呻吟、喘息、和顫抖，又被他們如此逼問，哀羞欲絕地問：「強……可以嗎……可以這樣嗎……噢……貞兒快忍不住了……原諒我……」

　　她被幹得腳心都抽筋了，腳趾頭緊緊地屈握著。我咬牙，心一橫，道：「去吧……聽他們的沒關係……我不怪你……」

　　「你丈夫說可以了，貞兒，我馬上幫你解開。」老頭興奮地狂吻著貞兒的臉蛋說。

　　「嗯。」貞兒發出不知是羞泣或慚愧的輕哼。

　　貞兒的手被解開，她羞答答地主動輕扶著老頭子的肩膀，接受他再次撞擊。但老頭也卻不大力頂她了，而是深插在她體內，技巧地扭轉屁股玩弄她。

　　「唔……」貞兒皺起柳眉，發出嬌喘。

　　「抱緊一點！」老頭命令她。

　　貞兒柔順地抱緊他滿是痘子的汗背，老頭又是一頂。

　　「噢！」這次貞兒淡粉的指甲全插進老頭背上的肥肉。

　　「好貞兒……很爽吧？舒不舒服？」又是一頂！

　　「哼……噢……」貞兒挺起細腰、仰直脖子，在老人臃腫的身體下，形成美麗撩人的弧度。

　　老頭一次又一次地頂著我心愛的貞兒，根本不讓她有思考的機會，破舊的床墊竟然有幾乎三分二的面積都是濕的，那全是兩人的汗水、淫水。

　　「我要你的舌頭……伸出來……我要親你……」老人似乎也亢奮到了極點，全身都呈現通紅油亮。

　　「哼……」貞兒羞怯地從潔亮的貝齒間伸出一小片粉嫩的舌尖，雙頰儘是暈紅，老頭立刻粗暴地吸上上去。

　　「嗚……」我瞧見貞兒的腳趾又用力握緊。

　　老頭加快抽插的速度了，從兩人交合的地方磨擦出白白的泡沫，他和我的貞兒激烈地纏吻，我的貞兒沒有抵抗地讓他予取予求，纖細的柳腰也上下地擺動迎合他的撞擊。

　　「好厲害啊！龜頭完全都進到子宮裏了。」有人說。

　　「女的也很厲害，陰道像快把肉棒扭斷一樣，而且淫水一直噴出來。」

　　「嚶……」貞兒似乎聽見有人在說她，羞哼了一聲，但仍順從地繼續和老頭子交纏肉搏。

　　「快了喔！她的陰道不自然的收縮愈來愈強烈，應該快到高潮了。」醫生提醒。

　　「我……我也快不行了……」老頭咬牙道。

　　「啊……啊……」老頭一鬆開貞兒的小嘴，室內立刻有她激烈的呻吟聲。

　　「你要忍住，她快高潮了。」那狗屁醫生說。

　　「貞……貞兒……快點到……我們一起出來……我會讓你懷孕……」老頭額上青筋暴現，齜牙裂嘴握住貞兒纖細柔軟的柳腰猛幹。

　　「抱抱我……抱貞兒……啊……貞兒……要來了……」貞兒全身激顫，對老頭子說。

　　「貞兒，我的貞兒……你真是好女孩，我的甜女孩……好老婆……噢……」老頭子立刻俯身抱住她，貞兒兩根纖細的胳臂也摟緊老頭子，柔軟的雙峰壓黏在老頭鬆弛的胸部、香汗與臭汗水乳交融，而且兩人的嘴又黏在一起。

　　這時牆上的螢幕，老頭的肉棒至少又長大了一圈，塞得貞兒的陰道和子宮口已經快爆開的感覺。

　　「出來了！」眾人大喊。

　　先是貞兒像被電擊的魚一般激烈意扭顫，指甲在老頭背部留下鮮紅的抓痕，兩腿緊緊地纏住他的腰。接著就見螢幕上老頭在她體內的肉棒劇抖了一下，龜頭縮脹，白濁色的東西立刻占滿了螢幕上貞兒的子宮。

　　「嗚……」對貞兒而言，是忍受著極度哀羞的真正高潮，她彎成兩條絲的淒眸掉下淚來，慚愧又悲傷地看著我。

　　「強……對不起……我還是懷了……」

　　「噢……」她沒機會對我說完話，又挺腰一震，發出蕩人的歎息。因為老頭還沒噴完，仍然很硬的肉棒又在她體內抖了一下，噴出更多滾燙的濃精，但他們結合的地方仍沒精液倒流出來，因為老頭的肉棒實在塞得太緊、太滿了。

　　「你美麗的妻子，應該註定懷孕了。」彼得對我說。

　　我也感到快把我肛門擦出火來的那條怒棍，已經漲了一圈，變得更燙更熱，應該也要爆發了。果然，Johnson怒吼一聲，在我體內的龜頭噴出灼熱像岩漿的東西，我被燙得渾身打顫。

　　「知道了吧，這就是你妻子被別人射進體內的感覺，是不是很辛苦，卻又很爽啊？哈哈哈……」陳總蹲在我面前，笑嘻嘻地看著我扭曲的臉。

　　Johnson一邊在我體內射精泄欲，一邊手加快速度套弄我又硬又翹的雞巴，終於我也射了，一股又一股濃濃的白色精液，就這樣全射在地上。色虎牽來一條土狗，那土狗就舔著我地上的精液吃進肚裏。

　　「哈哈！阿興爸爸的精液全射進貞兒肚子裏，讓她受孕，你的卻被狗吃了，真是太有趣了！」彼得可恨地大笑著。

(十五)

　　我疼愛的貞兒，在眾目睽睽下被以強暴的手段殘忍內射後，此刻仍未逃離阿興的爸爸的欺侮。那可恨的老頭，宛如豬八戒的醜陋肥軀背靠著牆、癱坐在床墊上，貞兒則是仰躺在他臃腫的肚子上，一對玉臂高舉，反勾著老頭的後頸，其實她是被迫的，因為他們將她的手強拉至老頭的後頸，再用繩索將兩手細腕殘暴地捆綁住。

　　阿興的爸爸一雙長滿厚繭的手則是抓在貞兒雪白大腿的腿彎處，將她兩條玉腿仰天分開成大Ｍ字型，被他們剃光恥毛、禿光的下體中央，那道紅腫濕黏的肉縫被透明膠帶緊密地封住，剛剛阿興爸爸射進她肚子裏的濃精，到目前為止都還沒流出來。

　　那老頭對貞兒美麗的肉體有強烈的佔有欲，從剛剛到現在，一張臭口就沒離開我貞兒的小嘴，貪婪地吸住她柔軟的雙唇、舌頭也在她充滿甜美津液的口腔中攪弄。更可恨的是，他那殘廢的兒子也離開輪椅爬在貞兒張開的雙腿間，吸舔著貞兒無法藏住的粉紅菊肛。

　　貞兒被這對無恥父子姦淫到連掙扎和呻吟的力氣都用盡了，只能虛弱地扭動身體，任他們隨意取求。

　　「夠了，先停一下吧！」彼得終於開口。

　　老頭和阿興萬般不舍地暫停對貞兒的玩弄，貞兒終於能喘息，但悲羞的淚水卻也一顆接一顆的滾落。

　　彼得故作憐惜的表情看著貞兒，對她說：「可憐的貞兒，我看你註定要懷孕了，不止被丈夫，還有許多人看到內射受孕的過程，這個讓你受孕的男人，還是你前男友的爸爸，這種感覺很羞恥吧？唉！你會不會覺得你的身體很下賤？你的陰道、子宮說不出的骯髒？因為阿興他爸爸的精蟲現在正在佔領你的卵子，說不定早就結合，在子宮裏著床了。」

　　「不……我不要……彼得少爺……幫幫我……我只想懷丈夫的孩子……其他人的我都不要……」貞兒傷心欲絕地低泣，聽在我耳裏猶如刀割。

　　「可是已經來不及了呢！而且剛才你被受精的過程，都已經被攝影師拍下來了，我打算幫你出一整集的Ａ片，這一集的片名我也想好了，就叫做《美人妻貞兒之夫目前強迫妊娠》。」

　　「不……不能這樣，太過份了……」貞兒仍被阿興的老頭赤裸裸地張著腿抱在肚子上，白皙秀潔的足趾羞恥地微屈著，面無血色、眸閃淚光、發絲淩亂地哀求。

　　我則是憤怒地搖動身下的桌子(因為這些畜牲又把我換姿勢捆綁了，這次是仰躺在一張長幾上，雙手雙腿被拉到桌面下用麻繩牢縛在一起，嘴也被貞兒以前穿過的絲襪繞到後腦綁起來，發不出聲音)。

　　「好可憐，你丈夫也好不甘心的樣子。」彼得搖頭歎道。

　　「強……我只愛你一個，為什麼我們會遭受到這種命運……」貞兒悲哀的哭泣起來。

　　我也忍不住哭起來，眼淚、鼻涕和口水流遍了我的臉，我相信貞貞心裏只有我，但她的肉體卻要被迫接受別的男人蹂躪、糟蹋、強姦致孕，我目睹這一切很痛苦，但貞貞要在肉體被迫的生理興奮、和丈夫眼前被調教、懷孕的羞恥間飽受折磨，她才是真正可憐的人。

　　「不過，我倒是有個辦法能讓你不受孕。」彼得忽然露出不懷好意的笑容。

　　「彼得少爺，求求你，不要讓我懷孕，我不要懷孕，要我做什麼都願意。」貞兒美眸噙滿清淚，苦苦地哀求彼得那畜牲。

　　我雖然恨極貞兒叫那混蛋什麼少爺，更恨彼得這樣羞辱我們夫妻，但如果彼得能讓貞兒的肚子不懷阿興他老頭的種，我是比誰都求之不得。

　　不過阿興的老頭卻不滿地鬼吼起來：「你們答應我要讓貞兒為我生小孩的，怎麼可以反悔？我絕不會把貞兒還給你們，她是我的！」

　　那老頭緊緊把貞兒抱住，貞兒露出羞苦的神色，微弱的掙扭著。

　　忽然老頭反身將她壓在下面，瘋渴粗暴地吻住她的嘴。

　　彼得怒道：「快把這對白癡父子拖下去！」

　　終於，阿興和他的老頭在四名壯漢又拖又踹下，離開了我的視線。

　　阿興和他老頭被帶離貞兒後，彼得扔了一件黑色連身的細網緊身「衣」給貞兒：「想不懷孕就要聽話，穿上它。」

　　貞兒為了能不懷孕，忍著羞在那些禽獸淫穢的注視下，慢慢將誘人的美麗玉足伸進網衣內，將它穿上了身體。

　　這個連身衣根本無法歸類為衣服的一種，至少絲毫不具備一點衣服遮羞的功能，要我的貞兒穿這個，在我這丈夫眼裏看來，倒不如都不穿來得好。它淫亂地包裹住雪白誘人的美麗胴體，透明的黑色絲網根本掩不住私密的三點被看見。

　　「不錯啊！真適合你，清純的臉蛋、淫亂的身材，難怪那麼會勾引男人來糟蹋你。」陳總淫笑著說。

　　貞兒忍羞穿上網衣後，勇朋又從背後用黑布蒙住她的雙眼，在她後腦牢牢綁緊。

　　過沒多久，彼得的人推進來了一個人，那也是個頗有年紀、年約六十歲的歐吉桑，嘴和我一樣被綁著，肥胖的身體上只穿一條原應是白色，但褲襠卻已泛黃的舊白內褲。

　　這個人被縛牢在一張婦科檢查椅上，雙腿張開，樣子說不出的醜陋可笑。當然我是沒資格笑他的，因為我現在的樣子沒比他好，而且我所遭遇到的一切，也遠比他慘好幾倍。

　　當那個男人被推經過我眼前時，我忽然震了一下，雖然他的樣子狼狽，但我還是認出他是誰了，他是貞兒的爸爸！我的岳父！

　　「嗚……」我又急又怒向彼得發出怒叫，但可悲的是聲音根本出不來。

　　那一刹那，我墮入萬丈無底冰淵。彼得實在太惡毒了！不止讓貞兒在我面前被阿興的爸爸內射受孕，竟還把貞兒的爸爸也綁來！他接下來有什麼企圖，我想都不敢想，此刻我全身的血液都充到腦了，巴不得能立刻死去，不要看到接下來可能發生的事。

　　兩名高大的助手已經在貞兒雪白纖細的頸項上扣住一個頸環，再接上狗鏈，然後又將貞兒的雙手扭到腰後綁住。

　　「你只有一次機會，在你面前有一個隻穿一條內褲的歐吉桑，他被我們綁起來了，不過在他身上的某個地方藏著一粒避孕的事後丸，你只能用嘴和舌頭將它找出來。」

　　我瘋了似的掙扭，卻逃離不了身體牢固的繩縛，口中也只能發出「嗚嗚嗚」含混不清的怒吼。

　　(不要！貞貞，千萬別上當啊！那是你爸爸，彼得要騙你！騙你在我面前和你爸爸……)最後會怎麼樣，連我想都不敢想。

　　貞兒在勇朋的牽引下，羞怯地來到她爸爸被綁的檢查椅前，勇朋按住她香肩要她跪下。

　　「我教你，由男人的腳往上找，每個地方都不能放過，你要是自己漏掉，懷孕了可別怪我。」

　　他把貞兒的頭推向她爸爸的腳掌，可能腳的味道並不好聞，貞兒羞淒地蹙了眉心、微微偏開臉。

　　勇朋抖了抖他手上的狗鏈，道：「再不快點你就等著大肚子吧！」

　　貞兒咬了咬唇，終於忍耐著把臉靠上去。

　　「對！嘴要貼上去，舌頭也必須用到，連腳趾縫都要伸進去舔，不然可能會遺漏掉喔！」

　　我憤怒又心痛地目睹著貞兒用她軟嫩滑膩的舌尖在自己父親的腳底板上慢慢地遊移，腳板上當然找不到什麼事後丸，濕潤的舌瓣又鑽進粗糙的腳趾縫裏仔細地掃動。

　　「唔……」貞兒的爸爸稀疏的眉毛緊皺，彎起脖子看著正在舔自己光腳的女兒，臉上又是羞赧又是著急，卻又夾雜一絲怪異的神色。我明白那是強忍著舒服與亢奮所致，因為任何男人都懂，被貞兒這樣的美女用她柔軟舌頭舔腳服務的快感，那會令男人興奮到打自內心深處發出顫抖的刺激，不止是觸覺上的享受，視覺上更會讓男人受不了。

　　我美麗的貞兒被迫穿得如此淫蕩性感，兩團堅挺飽滿的乳峰不時在絲網下微微顫抖，乳尖不知是不是又開始充血了，乳頭比剛才立起了一些，彷佛會網眼中擠出來。纖細勻平的腰腹延伸到毫無遮掩的光禿山谷、修長的雙腿延伸到美麗的腳趾，從肩到腳完美誘人的曲線全被這件淫亂的網衣密密包裹住。雪白清秀的臉蛋和玉一般的粉頸，對應著胸部以下黑色的網衣，形成讓人血脈賁張、欲火狂燒的對比。

　　貞兒雖是他女兒，但相信他已經十幾年沒見過女兒的裸體，也無法想像女兒的胴體已經發育得如此成熟而誘人。

　　「嘿嘿……褲子前面已經有濕點了。」彼得走到貞貞的爸爸旁邊，指著他白內褲的褲襠中央，那裏已經有一個一圓硬幣大小的明顯濕痕。彼得戴起外科醫生用的薄手套，用手指沾了那個濕點往上提，竟然牽起一條透明的黏液。

　　「唔……」貞貞的爸爸搖頭悶吼，瞪著彼得，眼中除了憤怒、屈辱，還有哀求。但從他渾身肥肉抖顫、腳趾在貞兒溫柔舔舐下不斷彎屈又張開的不爭事實來看，很難讓人不相信他已經動了欲念，至少是處於忍耐著快感的窘態。

　　「兩片臭腳丫都沒有吧？那麼你只能再往上找了。」彼得不懷好意地獰笑著說。

　　(停下來！停止這一切！貞兒，他們要你舔的是你自己爸爸啊！)我悲怒地掙扎，想發出一點有意義的聲音，但嘴裏只能「咿咿哦哦」的叫著。

　　「往上……」貞兒羞歎了一聲，還是必須忍著羞淒慢慢沿著她爸爸的小腿吻索而上。貞兒的爸爸忍不住整個肥軀往後仰，腳掌也向前繃直，應是貞兒柔軟的小嘴帶給他十分強烈的刺激。

　　那些禽獸看得津津有味，都跑下來圍在貞兒和她爸爸四周，睜大眼睛淫穢地盯著看。

　　(貞貞，你都還沒這麼對我過！我不准你這樣讓別的男人舒服！就算是你爸爸也沒有資格這樣享受你！)我心在嘶吼。

　　貞兒是那麼楚楚動人，以前一看到她靈動的雙眸和清麗的臉龐，連要她替我含雞巴我都會於心不忍，更別說捨得讓貞兒舔我的腳趾頭，即始她願意這麼做，我也不會答應。但如今我所有捨不得她做的事，她全在我面前替不同的男人一一做了，積壓至今的嫉妒和不甘，在目睹貞兒與她爸爸的這一刻被引爆，令我五臟六腑都似被狂燒、眼裏也快噴出火來。

　　貞兒舔完她爸爸的兩條腿，我看那老頭已全身都是汗光，褲襠中央隆起了一座小山，上面的濕痕愈來愈大，那些禽獸不時去沾起上面的黏液來開玩笑，不斷戲弄那個那和我一樣可悲的老人。

　　「都沒有……」貞兒羞怯發抖地說。

　　「那只好繼續再往上找了。」彼得笑著說。

　　「往上……就是那裏了……」她低著頭，聲音小得像歎息。

　　「幹！你又不是沒碰過男人那裏！這兩個月來你每天都在把男人的雞巴含大根，好插進你犯賤的濕穴，現在還裝羞嗎？」色虎吐了一口口水，粗鄙地侮辱著我的貞兒。

　　貞兒屈辱地發著抖，慢慢將嘴靠上去，「嗚……」當她柔軟的雙唇隔著一層薄薄布料碰觸到中央隆起的地方時，所有人都聽見她爸爸混濁的喘氣聲。

　　貞兒顯然也感覺到那層薄布下有根火燙的巨物在蠢動，羞得停了下來。

　　「怎麼不弄了？快點啊！難道你想懷孕嗎？要用舌頭去找啊！我可是藏得很好，你不認真是找不出來的。」彼得絲毫不放鬆地催促。

　　貞兒只好再伸出粉紅的舌尖，羞怯地舔了下去。那一舔，竟正好舔到滲出黏液的地方，下面應該就是龜頭的馬眼處，只見被綁在檢查椅上的松垮肥軀像被電到一般震了一下，發出難聽的呻吟。

　　那些圍觀的畜牲都大笑了起來，但他們都極有默契，沒人說出貞兒在不知情狀況下，正與自己的爸爸做著淫穢不堪的事。

　　貞兒的舌尖來回掃動，她爸爸咬著牙、卻還是忍不住斷斷續續地呻吟，白色內褲沾滿貞兒甜美的口水，褲襠中央高高的隆起。

　　「還……還是沒有……」貞兒臉色蒼白，近乎啜泣的說。她雖然被蒙著眼，看不見她正在舔的人、也看不到那些禽獸正淫笑著盯著她看，但仍羞得抬不起頭來，或許她也正感受那股淫亂的氛圍愈來愈濃烈所致。

　　「那就用你可愛的小嘴把他的褲子脫下來，仔細在他的肉棍和屁股間找一找啊！」

　　貞兒的父親聽見彼得要貞兒用嘴幫他脫掉內褲，忍不住驚慌地搖著頭。

　　「唔！」我也又氣又急地悶吼。

　　「我……我會害羞……」貞貞終於忍不住作了最卑微的抗拒。

　　「她說她會害羞呢！哈哈哈……」彼得放聲地大笑，其他人也跟著取笑我可憐的貞貞。

　　「脫不脫隨你啦！反正我是不會幫你的，我只喜歡扒光你的衣服，可不喜歡扒男人的內褲，相信在座的客人都是一樣的。」

　　貞兒已經快哭出來了，她那樣子楚楚可憐，卻更讓那些禽獸興奮到不行。

　　「去吧！還等什麼？真的要大肚子嗎？」色虎推著她的脖子，半強迫地讓她低下頭去。貞兒終於還是張啟了雙唇，用她雪白的兩排貝齒咬住緊繃在肥肉上的褲頭，慢慢往下拉。

　　(貞兒！停下來……千萬不可以……)我把身下的桌子搖得「嘎嘎」作響，但根本沒人來理我，他們看我美麗的妻子光著肉體表演淫戲都來不及了，又怎有空理我？

　　貞兒辛苦地將他爸爸的內褲咬下，那條雖老卻還很粗大的肉棒從褲子裏彈了出來，馬眼裏全是透明的黏液。

　　彼得拿了把剪刀，幫忙將貞兒爸爸的內褲剪斷，脫下來丟到一旁，「你現在可以慢慢含……噢，是慢慢地找了。哈哈！」彼得說。

　　貞兒羞喘了一聲，順從地俯下臉，用她讓男人銷魂的舌尖舔在自己父親鬆弛的肉袋上。

　　「噢……唔……」貞兒的爸爸又彎起脖子，呼吸濃濁，眼中全是血絲地看著正在做近乎亂倫之事的美麗女兒，他的肉棒舉在肚皮上興奮地抖動，馬眼裏湧出的黏液沾住貞兒微亂的發絲。

　　這時忽然密室的門打開了，二男二女走進來，他們都穿著某高中的制服，兩個男的胸前鈕扣前兩顆沒扣，嘴裏還叼著煙，一看就是不良少年。

　　那兩個女的也好不到哪去，裙子短到極限，雖然長得還不錯，但臉上抹著濃妝，嘴裏咬著口香糖，也是小太妹的模樣。

　　陳總看到他們進來，皺著眉頭對其中一名少年說：「不是叫你早點來嗎，這麼晚來，好戲都演一半了。」

　　「不就來嗎？怎樣，就是這一對夫妻嗎？靠！女的果然正點，他們可被玩得真慘啊！哈哈……」那少年眼中散發著兇狠和好色的淫光，看了一絲不掛被綁在長幾上的我一眼，目光就移開，一直緊盯在貞兒混圓誘人的屁股中央沒離開過。

　　「各位，他是我兒子正飛，我想今天的調教場面很難得，所以叫他帶一些同學來玩一玩。」

　　我聽了憤怒地狂扭悶吼，這可惡的畜牲，他玩我的貞兒、百般的羞辱我也就夠了，竟然連他兒子和兒子的同學都一起找來加入！

(十六)

　　「身材真不錯呢！」正飛走過去伸出手，老練地撫摸正在舔父親卵袋的貞兒屁股。

　　貞兒羞哼一聲，搖動屁股想閃開，但那狗雜種的手卻緊隨著她閃避的方向，不斷搔弄她大腿根和靠近股縫一帶。貞兒羞苦地喘著氣，幾度失神無法專心用舌頭舔自己老爸的雞巴。

　　「唔……唔……」我嘴裏含渾不清地罵著可惡，赤裸的身體在長幾上挺動、弓起。

　　「欸，那女的老公在那邊呢，怪慘的，看老婆這樣被搞，我們也去弄一弄他吧！」和正飛一起來的另一個男的對那兩個女的說。

　　「好啊！我帶來的東西剛好可以派上用場。」一女的斜著嘴笑道，只看到她接著從書包裏拿出一個自慰套。

　　另一個女的說：「好耶，我先把他弄硬，你再套上來。」

　　她說完，伸手就握住我的老二，毫不害臊地搓弄起來。

　　弄了幾下又停下來，只見她從袋子裏翻出一把剃刀，說：「先把毛剃掉再弄比較好弄，像他老婆一樣，那裏的毛都被刮乾淨了。」

　　我屈辱地弓著腰扭動，想閃避她抓住我的雞巴為我剃毛，但那根本是徒勞無功，那個男的和另一個女的幫忙按住我，冰冷的刀鋒抵在我的命根子上「嘎吱、嘎吱」地刮動，沒多久，我的老二已經變得光禿無毛，又白又可笑，就像還沒長毛的小鬼。

　　「嘻嘻……這樣好多了。」她滿意地看著自己的傑作，並抓著我的雞巴又開始套動。

　　我憤怒地掙扎扭動身體，這樣被人套弄一點也沒舒服的感覺，只有強烈的屈辱和悲哀。而更悲哀的是不爭氣的肉棒，還是在那女的十分老練的套弄下，一點一點地變粗伸長。

　　「還不小呢！沒完全硬就這樣了，用自慰套有點可惜，不如等一下我坐下去看看，嘻嘻……」那女的手握著我的肉棒不停套弄、轉動，一邊吃吃笑著對另一個女的說。

　　這時貞兒那邊也被正飛玩弄得正激烈，正飛分別將貞兒雙腳腳底的絲網撕開一個小洞，塞進去強烈震蛋，貞兒敏感的足心被強烈的震動刺激得腳趾彎握，纖細的腰脊不時地弓起，柔弱的身子輕輕的顫抖，卻還是認命地舔著自己父親勃起的肉棒尋找事後丸。

　　她爸爸龜頭前端的馬眼不斷湧出興奮的黏液，粗大暴筋的怒棒也被女兒口水的濕痕爬滿。

　　「整支含進去吸看看，不一定是塞在馬眼裏。」正飛抓起貞兒淩亂的頭髮，半強迫地讓羞淒的貞兒張開小嘴吞進自己父親的肉棒，

　　「唔……」我悲怒模糊的視線裏，看見我的岳父、貞兒的爸爸，仰直脖子翻動白眼，渾身肥油亢奮地顫抖，十根肥短粗糙的腳趾也用力地扭夾。

　　「別一直看你老婆啊！這麼愛她唷！嘻嘻……正飛和那些男人會幫你去疼她的。」不停搓弄我粗硬肉棒的少女說。

　　「嗚……」我不甘心地扭動著，那女的放開我的雞巴，和那男的協力將我按住，另一個女的就把自慰套套在我勃起的肉棒上，開動了開關。

　　自慰套緊緊纏住我亢奮的肉棒，激烈地震動起來，我實在不願這樣被弄到射精，這種感覺就和被雞奸一樣屈辱。

　　貞兒已經找過他爸爸下半身，除了肉棒，連肛門都用她小巧的舌尖探進去挖過，還是沒找到事後丸。

　　那邊又傳來撕破網衣的聲音，我心急的轉頭去看，看到貞兒均勻的雙腿跨跪在她爸爸臃腫的肥驅兩側，正羞苦地舔著自己父親松垮的胸部；而正飛那狗娘養的，剛剛已經撕破她大腿根附近的絲網，讓她雪白的大腿根和被透明膠帶貼住的狼籍恥縫露出來。

　　正飛雙指捏住膠帶的一頭，忽然往下一撕，「噢……」貞兒仰起玉頸，發出痛苦的呻吟。她的反應卻讓那些禽獸興奮達到頂點，紛紛哈哈大笑出來。

　　只見又紅又腫的肉縫、濕黏的花瓣微微收縮了一下，小小的洞口立刻湧出大量白濁的濃精，全流在她爸爸的肥肚上。

　　「嗚……」貞兒羞得全身都在顫抖。更可恨的是，正飛抓著她身下的肉棒，用她爸爸的龜頭磨揉著她充血的恥戶。

　　看到這一幕，我已經快瘋了，但卻無法忽略身下強烈的吸縮扭動，自慰套的速度已經調到最強。

　　「別這樣……」貞兒哀羞地顫泣著。

　　「你快點認真找，找到了就停止弄你。」彼得淫笑著說。

　　貞兒只好繼續用唇舌在她父親的脖子上搜索，脖子上當然也不會有事後丸，然後她又吸上她爸爸肥厚發抖的嘴唇。

　　這時正飛卻已經把貞兒爸爸的龜頭強塞進貞兒的陰道內，「嗚……」貞兒失神地伏在她爸爸赤裸肥軀上激顫呻吟，我則是悲憤得恨不得立刻死去。

　　彼得拿出一個控制器輕輕一按，貞兒他爸爸的屁股忽然往上一抬，「滋！」整條肉棒都塞進貞兒的小穴內，「噢……」貞兒纖腰往下一沈，屁股聳高，口中發出激烈的呻吟。

　　她身下的親生父親已經完全失去自製能力，因為他屁股下的那塊椅墊已開始上下起伏，還兼之扭動旋轉，濕漉漉的怒棍就在自己女兒窄緊銷魂的陰道內像活塞一樣不停進出。

　　「先停一下，我讓這男的老婆享受一下更特別的。」原本在玩我的少女，在將我老二套上自慰套後已經沒事做，就跟著那些禽獸一起想辦法淩辱我的小貞。

　　他們把貞兒爸爸粗大的肉棒從她濕淋淋的小穴內先拔出來，那女的拿出一隻羊眼圈套在貞兒爸爸肉棒的底部，再用一片上面都是大小凸起顆粒的薄矽膠片圍扣在龜頭下端的棒身，然後在正飛的強迫下，又將貞兒的恥洞對準龜頭放下去。

　　「啊……」貞兒立即發出讓我心肺快裂開的哀鳴。

　　但這才只是開始，因為貞兒爸爸屁股下面的椅墊又開始搖動起來了，父女兩人就在眾目睽睽下被迫失控地交合、呻吟呼喘著。

　　勇朋這時鬆開了貞兒爸爸口中的絲襪，正飛則是撕開了貞兒胸前的網衣，兩團雪白綴著嫣紅乳尖的美麗肉團立刻彈出來。

　　「貞……貞貞……爸爸對不起你……」她爸爸一能說話，立刻悲哀地對自己女兒懺悔。

　　「爸……噢……不……不會的……」貞兒激烈地弓扭著誘人胴體，嘴裏發出的是極度驚駭、恐懼的聲音。

　　勇朋這時也幫她解開了眼前的遮布，「哼……」貞兒只看了一眼，就發出淒呼，立刻偏開臉閉起雙眸，臉上慘無血色。

　　彼得卻殘虐地加快他們身下椅墊的搖動，貞兒根本站不起來，就算想起來，也立刻被他們壓下去，繼續和父親進行亂倫的性交。

　　「小貞……唔……」貞兒的爸爸叫著她，發出不知是痛苦還是舒服的聲音。

　　(停下來！你沒權利弄貞兒，貞兒是我的！你是她爸爸也不行！)

　　嫉妒和憤怒占滿了我此刻的心，但我下身傳來的快感也愈來愈強烈，而且其中一名少女也蹲下來用她的舌尖舔逗著我的乳頭。

　　「亂倫了呢！我這輩子第一次看人家亂倫，還真刺激！」有人興奮地說。

　　貞兒和她爸爸聽到了，同時發出羞恥的呻吟，但兩人處於完全充血的性器卻繼績激烈地拍打和填塞在一起，身體呈現無法控制的興奮反應，和他們臉上的悲慚形成強烈的矛盾對比。

　　「反正都亂倫了，就放開一點享受吧！親一下嘴讓我們大家看。」正飛扭住貞兒的下巴，迫她把嘴壓在她爸爸的肥唇上。

　　「不……」貞兒抗拒著，但勇朋也抬高她爸爸的後腦，兩人四唇還是被迫貼在一起。

　　「嗚……」剛開始十幾秒兩人還在抵抗，但隨著下體交合愈來愈激烈，貞兒柔軟的乳房便壓在她爸爸胸部揉擠，貞兒的爸爸也逐漸失去理性，主動地吸吮起貞兒甜美柔軟的唇舌。

　　「爸……不行……強也在……」貞兒扭開臉，喘泣著說。

　　「我們……都做了……來不及了……給我吧……」貞兒的爸爸嘴又吸上去，這次貞兒抵抗了兩秒，就閉上眼屈服了，兩人唇舌完全交纏在一起。

　　「另一個也帶來吧！」彼得說。

　　兩名助手下去，不久他們牽了一個全身赤裸、脖子上鎖了狗鏈、雙手被綁在後頭的少年出現。這個人我也認得，他是貞兒的弟弟，阿倫。

　　「姐……爸……你們……」看到貞兒和他父親交合的一幕，阿倫瞪大眼睛，嘴張到不能再大。

　　「很震憾吧？你美麗的姐姐還有一個小肉洞，想不想佔有它呢？」彼得粗暴地將貞兒屁股上的黑網撕到全開，抓著她兩團雪白圓渾的股丘用力朝兩邊分開，讓粉紅色的可憐菊肛完全張平，對著阿倫說。

　　「不……」阿倫說，但他發直的目光卻離不開貞兒和他父親交媾的充血狼藉下體，還咽下一口口水。

　　「……阿倫……別看……噢……」貞兒淒羞地哀求，但卻又忍不住被肉棒頂入的刺激，揚起濕亂的秀髮發出激烈的哀吟。

　　「貞兒……別管阿倫了……我們親嘴……」無恥的老頭，竟然上自己女兒上癮了，食髓知味地又佔據了貞兒的小嘴。

　　「來吧，老二已經翹起來了。不愧是年輕人，真有活力，嘿嘿……」陳總推著阿倫來到我的貞兒屁股前，助手已經在他勃起的雞巴上塗抹潤滑液，半推半就下，將龜頭頂在貞兒軟弱的菊肛上。

　　「姐……」阿倫身體微微地發抖，臉上交雜著興奮與害怕。

　　「不……不行……」貞兒掙脫父親的纏吻，羞苦地搖頭，但她屁股被人用大手抓著用力掰開，連肛門的皺褶都張平了，動也動不得。

　　「你老頭都可以上你姐姐了，你還怕什麼？」彼得推著阿倫的背說。

　　(放開我的貞兒……放開她……)我「嗚嗚嗚」地擺動著頭悶吼。

　　「強……救我……」貞兒喘著氣哭著向我求救。

　　「噢……」忽然她發出痛苦的呻吟，原來阿倫的龜頭已經擠進她身體裏了。

　　「姐……我也在你裏面了……你那裏好緊……好熱……感覺……真好……」

　　「噢！小貞，你夾得好緊……爸好舒服……」貞兒的爸爸激扭著肥軀歎息。因為兒子的肉棒也塞進貞兒上方的小洞，想必貞貞可憐的身體一定不由自主地夾住那兩條又粗又燙的肉棍，正在吸吮扭纏。

　　「各位大人……我想脫光貞兒，看清楚她的身體……可不可以成全我？」那個幹自己女兒的老不羞，竟然求起那些禽獸。

　　那些人哈哈狂笑，勇朋竟真的幫他解下了雙手的繩縛。

　　老不羞的手一得到自由，立刻猴急地抓住貞兒背上的網衣，「嗤」一聲撕到腰部位置，雪白勻稱的玉背瞬間裸露出來。

　　「啊……爸，不可以……」老不羞的手胡亂地在我貞兒光滑的酥背上撫摸，將她身子往下壓緊在他汗黏黏的肥軀上。

　　「噢……」父子兩人暴滿青筋的肉棍，濕淋淋地輪流在貞兒翻腫紅黏的上下肉穴進出，三條肉體不時一起發出興奮的顫抖。

　　彼得讓人把阿倫的手也解開，他和他老爸一樣，瘋狂地撕開貞兒大腿和其他部位的網衣，不消幾時，那件黑網衣只剩一些殘破的部份，可憐地纏卷在貞兒纖細的手臂、腿踝上，但她的爸爸和弟弟還是將它們都扯下了，他們貪婪的面目，不肯讓任何一點掩蔽留在我貞兒身上，要讓貞兒雪白美好的肉體徹底裸露在他們面前。

　　「姐，你夾得我好緊……喔……我好羡慕姐夫，他都這樣弄你嗎？噢……」阿倫雙手粗暴地抓著貞兒兩團白嫩的屁股，手指深陷臀肉裏，毫不憐惜地頂她。

　　正被自己爸爸抓著乳房、狂亂吸吮乳頭的貞兒，根本無力回答弟弟的話，只能痛苦地喘著氣，夾雜興奮的激吟。

　　阿倫深深地頂在貞兒體內，伸手抓住貞兒的下巴，將她楚楚動人的蒼白臉蛋扭過來，雙唇粗暴弟吸上她的嘴。

　　「唔……」看到這一幕，我的視線和腦海已經開始模糊了，因為那男的用塑膠帶套住我的頭，窒息感加上下身陣陣湧來的快感，形成痛苦與快感交加的強烈氣流，不斷在我體內膨脹，終於我射了，兩腿和身體胡亂地抖動，滾燙的濃精全射在自慰套裏……

(十七)

　　我這邊的淩辱在我射精後已經暫時停止，但貞兒被她爸爸和弟弟的奸辱非但還沒結束，還愈來愈讓人淫亂和不恥。

　　貞兒又被抱上床墊，我小舅子將他姊姊貞兒仰摟在身上，身下粗長的肉棍仍塞滿她窄小可憐的肉洞，原本緊密的褶丘，被暴滿血管的怒棍擴大成一條細筋，就像一條快繃斷的橡皮圈，緊緊纏在粗大的男莖根部。

　　貞兒淫亂淒慘地躺在自己親弟弟身上，兩條均勻光滑的玉腿，被她弟弟的雙膝左右頂開，屈張成Ｍ字形，不僅和親弟弟交媾中的排泄肉洞全被看到，上方黏濕紅腫的恥戶也毫無遮掩地暴露在眾人目中。

　　她的兩根胳臂被正飛拉至頭頂牢握住，身下的阿倫一條手臂環住她平滑纖細的柳腹，另一隻手則握住她胸前柔軟飽滿的乳團大力揉弄，還不時將嫣紅的乳尖擰起來扭轉，兩顆乳頭都已不堪刺激而直立起來，紅得仿若快滴血，雪白的乳肉還有平坦的腹段上全佈滿晶瑩汗珠。

　　這些玩弄女人的手段，全是正飛那高中生惡魔剛剛教阿倫的，可憐的貞兒，羞苦失神地在自己弟弟身上激喘哀鳴，赤裸裸的美麗胴體，隨著愈來愈老練而加重的玩弄，不停地弓挺、扭動。

　　「嗚……不要……別碰那裏……啊……不要……」哀吟的聲音忽然變大，雪白窈窕的身體也激烈地弓起顫抖，原來阿倫的舌頭鑽進她可愛的耳窩內。那是貞兒最敏感的地帶之一，我悲哀地看著她身體的另一處敏感帶又被發現了。

　　「姐……我好喜歡聽你呻吟，你的聲音真好聽……再為我叫激烈一點，讓姊夫吃醋……」阿倫興奮地又換弄她另一個邊耳朵，濕熱的舌瓣插在敏感的耳窩攪弄，手也加重力道揉弄她的乳房，胳臂近乎要將貞兒纖細的柳腰給摟斷。

　　「嗚……」貞兒的身體再度扭顫，從張裂的恥戶忽然流出大量晶瑩的愛液。

　　貞兒的爸爸看著再也忍不住，挺著高昂的肉棒又走向她。

　　「不……別再來了……爸……」貞兒擺動著頭，發出羞苦的悲鳴。

　　我憤怒地吼著，看著她爸爸臃腫的裸體又俯向她，貞兒淒涼地呻吟一聲，想必爸爸的肉棒又填滿她慘糟蹂躪的嫩穴了。

　　「姐……」阿倫又開始淫穢不堪地喘息：「姐，我好喜歡這樣弄你……真想把你弄死……在姐夫面前把你弄到死……噢……」

　　我已經恨這對父子恨到巴不得能啃光他們的肉、吸光他們的血，他們竟然在我眼前對我最愛的貞貞無恥的亂倫逆施！

　　但這時我又被他們喂了一顆威而鋼，那女的又開始套弄我的雞巴，我不爭氣的老二很快又興奮起來，看著妻子和岳父及小舅子亂倫而無法自主地勃起，實在沒有比這更屈辱的事了。

　　幾個壯漢把我連同身下的長幾抬起來，送進一個密閉的透明玻璃屋，我不知他們又想如何折磨我，只想怎麼折磨我都沒關係，只要別再糟蹋我的貞貞，但這根本是不可能的。

　　兩名壯漢放下我後就出去了，接著一個身上罩著黑色密不透風網衣的男人捧著一個箱子走進，隨即又把門關上。他打開箱蓋，箱子裏飛出了好幾隻蜜蜂，我心一涼，渾身忍不住劇烈地發抖，因為我一絲不掛的張著腿被牢牢捆綁在身下的長幾上，那些蜜蜂如果攻擊我，我根本一點反抗能力都沒有。

　　那個人手伸進箱子裏抓出了一隻體型較大的蜜蜂，我立刻認出那是女王蜂，他抓著女王蜂走向我，用膠水沾在蜂翅上，然後黏在我卵囊上。我恐懼地掙扎、喘息，但箱子裏的蜜蜂已傾巢而出，一下子就爬滿我整條勃起的陰莖，連龜頭都覆滿蠕動的蜂群，變成一根黃黑相綴的柱子。

　　「呵……呵……」我痛苦得大聲喘著氣，沒命地扭動，因為敏感的肉棒被蜂群爬動的難受感覺，絕不是筆墨所能形容萬分之一的。

　　比死還難受的奇癢不斷鑽骨入髓，心中的恐懼更是難以言表，而那些高中生和一些陳總的朋友卻都圍在玻璃屋外看我的慘狀，不斷地笑著，我的痛苦竟讓他們如此興奮。

　　而我忍受著非人折磨時，他們也沒停止讓我看見貞兒的處境，在我頭上有一面大螢幕，貞兒正被她爸爸用力地抽插著。

　　「爸……弟……唔……」貞兒苦悶悽楚地呻吟著，兩條同時在她下體交互進出的濕漉肉棒，把紅腫的恥肉和肛肌用力拉出再粗暴地擠入，十根美麗秀氣的腳趾頭緊緊地屈握著。

　　「姐，這樣弄你……好不好？你的身體好迷人……」阿倫的手毫不憐惜地揉弄著貞兒濕軟的乳房，她爸爸則是埋在乳肉上吃舔著充血勃起的乳頭。

　　「嗚……」貞仰直脖子、抬高她美麗的下巴，香汗淋漓的胴體一陣一陣地抽慉著，大腿根不住縮動，似乎不由自主在吸吮那兩條入侵她體內的巨棍。

　　我因為過於難受而幾度快昏過去，但被幾百隻蜜蜂在老二上鑽爬，要昏過去又談何容易。再從失神中又痛苦到醒時，貞兒已被自己的父親還有弟弟端起來幹了，她兩條粉瑩瑩的胳臂緊緊勾住她爸爸後頸，她弟弟阿倫緊貼她酥背、操著她雙腿腿彎，從後面繼續插入她後庭，那無恥的老頭則是從前面幹著她的穴，形成無恥淫亂的人肉三明治。

　　兩個人端著她來到我被關的玻璃屋前，是陳總說要讓貞兒看我目前的淒慘的模樣。

　　「不……不要這樣對他……」貞兒雖然已是眸光迷亂，喘不成語，但看到我這個樣子，淚水立刻滑下來，搖著頭淒苦地為我求情。

　　但此時她爸爸兩張粗厚的手掌用力掰住她滑嫩的臀丘，父子兩人同時粗暴地頂入，我可憐的貞兒哀吟一聲，甩亂長髮幾乎失去神智。還沒能喘過氣，那對無恥父子又如法炮製一次，貞兒柔美的胴體再度弓出激烈的弧線，渾身發抖地癱伏在她爸爸肥胖的肩膀上。

　　「姐，告訴姐夫……我和爸頂到多深的地方？」阿倫這小畜牲變態的說著，還盡情地扭動屁股，享受粗硬肉棒深植在自己姐姐肉體深處的銷魂快感。

　　「哼……」貞貞羞愧地抱住我那禽獸岳父，珍珠般的貝齒也用力咬住他肩上的肥肉，眼睛連睜都不敢睜開。

　　雪白的胴體，被自己的爸爸和弟弟一前一後、毫無間隙地夾在中間，三條熱黏黏的赤裸的肉體正淫穢交纏、蹭動；她屁股下黏著兩、三條白濁的汁液前後晃顫，撞擊她下體的兩條血親的陽物，卵袋也都被穴水流得濕亮亮還甩著汁，攝影機特寫全拍錄在螢幕上。

　　我悲哀地透過特別替我準備的螢幕，看著貞兒的肉體成為別人泄欲的工具，還忍受著如十八層地獄般的蜂刑折磨。

　　貞貞體內那兩條醜惡骯髒的肉棍終於達到滿足的頂端而射精了，我看到被夾在中間的貞貞簡直要被那兩隻禽獸摟抱至休克，她張大口喘息，卻好像只能吸進極少的空氣；小腿到腳趾尖繃直，雪白濕亮的胴體一陣一陣地發顫，而黏在她下體的兩團卵袋也不斷地在充脹，分別在她子宮和直腸裏注入滾熱的濃精。

　　一場醜惡的亂倫戲竟發生在我摯愛的新婚妻子身上，而且是在我眼前活生生地上演直到結束。貞貞被放下，鏡頭捕捉到兩根還沒變軟的肉棒拔出來時，龜頭還從她兩處腫黏擴張的肉洞裏黏出白濁的水絲。

　　她軟弱的身子並沒休息，只見長髮淩亂、花容蒼白的她，立刻爬去求彼德：「放過我丈夫……別這樣對他……求求你……」

　　彼得獰笑道：「放過他？那是不可能的，你們夫妻兩人可是所有人的奴隸，必須接受大家提出來的任何折磨，好讓我們高興。」

　　貞兒噙著淚，咬著唇恨恨地瞪著彼得。

　　「賤貨，你敢用這種眼神看我！」彼得一把揪起她的頭發怒道。

　　貞貞黑白分明的淚眸仍然直視著彼得，似乎下了決心，微微顫抖的說：「那把我也弄成那樣吧，讓我也受那種折磨。」

　　那些禽獸安靜了一秒，忽然爆出轟堂大笑：「真賤啊！男的女的都一樣，果然是賤骨頭。」

　　「就成全她吧！我也很想看這麼嬌嫩的小騷貨被蜜蜂爬滿淫洞時癢到想死的表情，一定很美很讓人興奮吧！」有人說。

　　(不！不要啊！貞貞你在想什麼？別這樣做啊！)只有我在悲怒交加地搖著頭，但根本沒人理我，他們幾隻禽獸七手八手的抱起了貞貞，色虎拿麻繩繞過她乳房上下方，再將她雙臂扭到身後牢牢捆綁。

　　一名精赤的壯漢穿上捕蜂衣，抱起貞兒將她帶入我所在的玻璃屋內。

　　「不要這樣做……你為什麼要這樣……」我含渾不清地吼著。

　　貞兒羞閉著眼，輕咬著唇，淚珠從她眼角滑下來，但她並沒回答我的話。

　　「把她吊在她老公上面，讓他老公看著她的臉。」彼得令下，兩個人馬上進來，熟練而迅速地在我頭上架起一個牢固的鐵架，接著貞兒就被他們用繩索懸空橫吊起來，她的頭髮被拉到後面紮著，露出清秀美麗的臉蛋，我們兩人就這樣面對面不到一公尺的互對著。

　　接著貞兒左腿被他們用繩索捆住腳踝，拉到玻璃屋的左上方綁牢，右腿則是從膝彎處將大腿與小腿纏縛在一起，讓仍不斷滴出精液的恥縫以及紅腫的肛門完全暴露出來。

　　「強……對不起……」她忽然張開眼，羞淒地對我說。

　　那些人拉出了我嘴上的塞布，讓我跟貞兒說話，我搖著頭，心疼地看著美麗的妻子，哽聲道：「你沒對不起我……是我對不起你……沒辦法保護你……害得你被他們……」我覺得一個東西梗在胸口，再也說不出話。

　　貞兒溫熱的淚不斷滴在我臉上，她也哽咽的說：「不！是我對不起你……我的身體變得好奇怪……他們在折磨我時……我心裏想反抗……但又很矛盾……尤其你在看我被折磨時……我會羞恥得恨不得昏過去……但體內卻又一直流出熱熱的東西……」

　　「不要再說了……」我憤怒心碎地閉上了眼。

　　「嘿嘿……原來你這麼喜歡在老公面前被糟蹋，我們就成全你，把你在丈夫眼前玩到爛好了！」色虎穿著防蜂衣走進來，他手裏拿了一串跳蛋，還有幾條細麻繩。

　　「不准你對她亂來！聽到沒？」我忍不住激動地怒吼。

　　「呦！嚇死我了，我好害怕啊！」色虎誇張的說，此舉引來外面那些人一陣轟笑。

　　「是你這個淫蕩的妻子自己說想要被弄激烈一點的，我幫她忙而已啊！你凶什麼？」

　　「住口！」我奮力地扭動身體想爬起來，此舉卻驚怒了爬滿我下體的蜂群，忽然卵囊傳來刺痛，有一隻蜜蜂螫在我卵袋上，痛得我脫口叫出來。

　　「強……你別生氣，這是我自願的……唔……」貞兒說著，忽然輕輕呻吟了一聲，蒼白的臉蛋也泛起一絲紅暈，原來色虎把一顆震蛋塞進她的恥戶內。

　　「這裏一顆，肛門再一顆。」色虎說著，又填了另一顆進貞兒的肛門裏，貞兒又輕哼了一聲。

　　「有沒有滑進直腸裏了？」色虎故意問。

　　「有……」貞兒呼吸開始有點急促，雖然震蛋的開關還沒啟動，但顯然她的身體已經開始有感覺了。我憤怒得不知道該說些什麼，更糟糕的是我的卵袋開始疼痛發腫，可能已經大得像脫腸，這種身體和心理的折磨真是非人所能忍受。

　　色虎又在貞兒美麗白皙的雙腳足心各用透明膠帶黏上一顆震蛋。

　　「唔……你到底還想怎麼弄她！可不可以夠了？」我忍著痛呻吟怒吼道。

　　「再等一下就夠了！」色虎笑著說，他又拿一端連著鉛墜的細繩，將繩子緊緊纏捆在貞兒的的乳頭根部，讓鉛墜懸在她乳尖下方，兩邊乳房都這麼做了。

　　那兩顆鉛墜是尖錐形的，尖的那一頭十分銳利，就剛好碰觸在我胸膛的肌膚上，我已經感到皮膚傳來冰冷的刺痛感，彎起頭看，果然已經劃破皮在流血了。我並不在意我的皮肉傷，而是氣恨這些變態的禽獸如此對待我疼愛的貞兒。

　　弄好了貞兒，所有人都退出了我們所在的玻璃屋，那個養蜂的人又走進來，手中捧了一個蜂箱，從裏面抓出了女王蜂。貞兒已經忍不住害怕得發抖，緊閉著美麗雙眸看都不敢看，懸在他乳端下方的鉛墜，因為她身體的輕微顫晃，已在我胸口劃出好幾條血痕，我都咬牙忍住，只因不想讓她再感到對我愧歉。

　　「放過她吧……這些折磨都我來受就好了……求求你們……」我試圖作最後的哀求，實在不忍看到我最愛的女人受這種非人的折磨，更不甘心看到她這種不堪的模樣被那麼多男人圍賞。

　　我的哀求當然是沒用的，那個人將女王蜂黏在貞兒的會陰處後就出去了，貞兒先是輕微的顫抖了一下，接著懸空被吊的身子忽然像被電到般開始掙扎起來。

　　「啊……強……」她上排貝齒幾乎要將自己的下唇咬出血來，激烈地揚直玉頸又不住地擺動著頭。

　　「貞貞……你怎麼了？貞貞……」我心疼至極地喊著她，她勉強擠出一絲悽楚的笑容，淚濛濛地看著我顫聲回答：「我……沒怎樣……別擔心……唔……」

　　她還沒說完，又揪緊眉心，咬住玉唇，偏開臉不讓我看她讓人心碎的憐人神態。

　　「好可憐的夫妻，讓丈夫看一下妻子那裏吧！」彼得說。勇朋穿上防蜂衣，拿著一面大鏡子走進玻璃屋。

　　「不要讓他看……我沒關係……我忍得住……」貞兒發顫地哀求。

　　「讓我看！他們到底怎麼對你！」我又驚又怒的嘶吼著。

　　勇朋把鏡子對準貞兒分開的雙腿間，那幕景像讓我的血液全沖上腦門，貞兒的肉縫內外全爬滿黑黑密密蠢動的蜜蜂，肛門也看不到了，只剩埋在體內的兩顆震蛋的線仍懸在外頭，大量的淫汁混著白濁的精水不斷牽流出來。

　　「饒了她……讓我來就好了……求求你們……」我揪心撕肺地哀求著那些禽獸。

　　我其實也忍不住一直發抖，幾乎就要不爭氣地哀號出來，那些蜜蜂在我的馬眼縫內鑽動，我的胸口也佈滿了血珠，被鹹鹹的汗水一浸如萬針在刺、又像火在燒，滋味比死還難受。

　　「啊……不要……」貞貞忽然失控地在空中亂掙，原來色虎把她陰道中、肛腸裏，還有腳心上的震蛋全打開了！

　　那些震蛋的威力我是看過的，因為貞貞在這裏的兩個多月裏，至少被那些禽獸用這種震蛋玩到高潮而昏厥過去上百次，每一次都是連尿都止不住的在眾人眼前噴灑出來。

　　而現在在蜜蜂爬滿她最敏感嬌嫩的肉縫之際，他們竟還一次用了四顆震蛋來加重折磨她，那種痛苦一定是遠遠超出了任何人、尤其是女人所能忍受的。

　　整間密室全是我和貞兒的哀號聲交錯，那些禽獸則在玻璃屋週邊坐著一張張圓桌，喝著紅酒、吃著美味的菜肴，興奮而變態地看著我們夫妻兩人遭受折磨。

(十八)

　　我被殘酷的蜂刑折磨到最後，神志已經進入迷亂，能感受到的只有貞兒的呻吟、男人禽獸般的笑聲、生殖器官遭蜂螫所產生火辣的漲痛，這種精神肉體的雙重煎熬不知持續了多久，對我而言就像永遠無法輪回的地獄。

　　當我再次恢復清醒，眼前看到的是陳總的兒子正飛，還有另一名不良少年，以及那兩個太妹在欺負貞兒。我聽見正飛叫那不良少年『阿耀』，叫那兩個太妹『婊淑』和『殺女』。

　　正飛和阿耀都脫得只剩白色三角內褲，褲襠中央高高的隆起，就算還沒露出原形，也看得出那是充滿著勃勃能量，讓許多中年男人羡慕不已的青春陽物。而我的貞兒，被阿耀從後面強摟住，雪白嬌軀仰躺在他古銅色精壯的身體上，阿耀強壯的胳臂，緊緊地勾住貞兒雙腿腿彎，將她一雙修美的粉腿完全分成Ｍ字型，大腿中央私密之處，毫無尊嚴地暴露在眾人目光下。

　　我的貞兒，痛苦地在阿耀的箝制下微弱地掙扎，但她一對纖細的胳臂，被比她壯碩一倍有餘的殺女拉至頭上抓住，根本只能任人宰製。

　　當我再仔細看到貞兒私處，一陣心痛宛若刀割。因被蜂螫到，貞兒的恥戶已腫成一座紅通通的肉丘，原有的美麗溪穀，被兩邊腫脹的肉擠成一條密縫，加上貞兒的恥毛每隔兩、三天就有人幫她刮除，現在只剩一些稀疏的毛根分佈在肉丘上，就像還未開苞的小女孩私處。這樣的光景，和貞兒清麗的臉蛋、羞淒動人的神韻，以及窈窕有致的胴體連結一起，將那些圍觀男人的獸欲引爆到最高點。

　　我已不知是第幾次眼睜睜地看著她被這些禽獸這般蹧蹋羞辱了，但每一次目睹，胸口都還像被大石壓住、榔頭重擊般的難受、憤怒和嫉恨！但又能如何？我根本救不了心愛的新婚妻子，也救不了自己！

　　想起來真悲慘，我和貞兒從新婚至今，都還沒機會溫存、結合過，她青春迷人的肉體，卻已被幾十個男人無理地佔有，本來純潔的子宮，被骯髒混雜的精液所污染。更恨的是，原本只有我才有權讓貞兒懷孕，這些禽獸卻剝奪我這丈夫才有的權利，用逼迫的方式讓貞兒和前男友的父親公開交媾，讓我目睹貞兒被受精妊娠的殘忍經過。

　　總之，現在我連手指碰到貞兒一下，都是不被他們允許的。而在這裏的任何男人，都可以恣意玩弄、蹂躪我心愛的貞兒，只有我不可以，這就是他們要的！

　　我看到婊淑左右手各拿一支細長的鋼鑷，鶴嘴狀的鑷頭毫不留情地插進貞兒下體那道窄縫，貞兒發出讓人心疼的微弱淒鳴。

　　婊淑嘴角泛起殘酷的冷笑，用鋼鑷的四根尖嘴將左右兩側腫脹的恥肉朝兩邊扒開，「噢……」貞兒發出更激動的悲鳴，雪白的柳腹和顫動的酥胸汗光閃動，分隔很遠的一對玉足用力地繃直，十根白嫩的腳趾緊緊蜷握住，足心更像抽筋一般的弓起。

　　「咋咋咋……裏面都腫起來了，看起來很嚴重。」婊淑毫不顧慮貞兒會不會痛，一味用力將她發紅腫大的恥肉朝兩邊拉開，窄小的密縫終於被她拉開到看得見陰道內的景況，貞兒陰道本就窄小，現在更被擠壓得像針孔一般，裏頭的黏膜紅得就像火燒。

　　「傷得這麼重，竟然還有淫水擠出來，真是她媽的母狗一條！」婊淑說著，她騰出一根手指，插進貞兒的陰道內，手指拔出來時整根都濕亮亮的，指尖來從裏頭牽出一條透明的水絲。

　　「嗚……」貞兒痛苦地喘著氣、被抓住的雙手一直想掙脫，但抓住她手腕的殺女就是不讓她如願，她只能扭動著光溜滑膩的身子，在她身下的阿耀眼看快受不了，褲襠內的老二更充血長得更大了。

　　「尿尿出來看看，可能會解一點癢吧！」正飛蹲在貞兒分開的大腿前，手指沾著流出來的新鮮淫水玩著，一邊笑著說。

　　貞兒似乎聽進了他的建議，閉上了眼努力在聚尿，但或許是害羞和緊張，更可能是下體的腫脹讓尿道也縮緊了，只見她揪緊了眉，發出微弱的「嗯嗯」聲，但就是尿不出一滴來。

　　「尿不出來啊？」正飛問。

　　「嗯。」貞兒放棄了，淒涼的淚眸乞望著正飛，屁股不安的前後扭動，饑渴地想找東西磨擦她的陰戶。

　　「唉！好吧，我這個人心最軟，最憐香惜玉了。」正飛說著，走去旁邊拿來一個小罐子，接著回來，在貞兒面前脫下身上的三角內褲，粗大的肉根立刻彈舉而出。這小畜牲握著他引以為傲的雞巴上下搖晃，對貞兒說：「我這裏有治療蜂螫的藥膏，妳把它塗在我的大雞巴上，再用我的大雞巴插進妳那裏幫妳止癢，這樣可以嗎？」

　　貞兒不敢看我這邊，只是神色淒然的點了點頭，表示願意接受正飛的作法。

　　那些禽獸都在笑我和貞兒，但我不怪她，雖然我還是會嫉妒、憤怒，但貞兒除了順從他之外，根本也沒反抗的餘地。

　　正飛旋開藥罐的蓋子，忽然卻失了手，藥罐子掉到地上，咕嚕嚕地滾到幾公尺外的角落才停下來。

　　「叫她丈夫去撿回來吧！」正飛指著我，對阿耀說。

　　阿耀踢了我一下，惡狠狠地道：「聽到沒有？快去撿過來，我們都要用它替你妻子止癢呢！」阿耀故意把『止癢』說得特別慢和大聲，那些圍觀好戲的禽獸又是一陣謔笑，貞兒則是羞得臉紅到頸子，垂著頭不敢看人。

　　我忍住滿腹悲僨，慢慢地跪起來，準備爬向藥罐所在的角落(因為小腿和大腿被繩子牢縛在一起，雙臂也被捆在一條竹竿上，所以我站不起來，只能跪著爬動)。

　　怎知我的右腿膝才微微向移動一下，一陣酸麻立刻從下體傳上來，我低頭一看，發現自己的雞巴在龜頭頸部，被一圈內面全是小滾珠的白鐵環圍錮著，而鐵環左右邊各有兩條鋼線牽至我左右大腿，扣在緊環住我大腿的鋼圈上。

　　一直以來，我的性器官也是他們用來取樂助欲的玩具，所以剛才我並沒注意他們又在我下體弄了些什麼刑具，直到現在才發現原來他們又有新的助興工具。

　　我看見周圍的男人都興致鼻勃的盯著我下面，每個人都是一副看好戲的可恨表情。我一咬牙，不信邪地再移動左腿，這次動作比剛才大許多，卻立刻讓我吃到了苦頭，大腿的動作拉動了鋼線，鋼線為陰莖環上的滾珠機關上了發條，套在我龜頭下敏感部位的鋼圈，內圈滾珠馬上圍著龜頸快速轉動。

　　那些滾珠的發條不知是如何設計的，微微的力道就能讓它們發狂似的旋轉，而且完全沒有慢下來的意思，我拚命地對抗著那種整條肉棒充血到極致的強烈刺激，但終究是血肉之軀，終於我下身一陣酥麻，又燙又濃的精液控制不住，從張裂的馬眼裏狂噴出來。

　　「出來了！哈哈……這玩意兒真的有用，好玩！好玩得緊，哈哈……」

　　「真是太厲害了！到底是誰發明的？應該頒給他諾貝爾發明獎才是，這個可憐的傢伙今晚又要吃足苦頭了！」

　　在他們的笑聲當中，我像抽慉般一抖一抖的丟精，灑得面前地上數尺皆是，最後整個人就像虛脫一般，跪也跪不住。

　　可悲的是，原已為射完精後，雞巴軟下去，應該就可以脫離那鋼圈的束牢，怎知道完全不是這麼一回事，鋼圈仍套緊在我龜頭下方。

　　我雙膝跪地，虛弱地趴在地上喘息，有人卻從後面抓起了我的卵袋，還在上面擦拭涼涼的酒精。「你要幹什麼？」我回頭發出無力的抗議，卻看見色虎在我後面，一手拿著注射針筒，還沒意會他要對我作什麼，就見他拿針頭朝我身下刺去，睾丸隨即傳來錐心刺痛，他居然在對我的睾丸進行注射！

　　慘叫聲響徹了不見陽光的密室，瞬間從沒有過的劇烈疼痛從睾丸直竄腦門，再從腦門下達全身，一直到腳心都是痛。慘叫過後，我張大了嘴發不出聲，耳邊「嗡嗡」作響，只有貞兒驚慌擔憂的哭聲隱約傳進來。

　　色虎注射完後，我奄奄一息地在地上喘氣，這時兩顆睾丸開始傳來異樣的感覺，它們開始膨脹。我勉力睜開眼從下面看過去，發現懸在兩腿間的卵袋已經腫脹得有如牛睾，重量沉掂掂的，像一團麻袋吊在我大腿中間搖晃，長度拉得足有十幾公分，十分的可悲而滑稽。

　　「還不快點去把藥撿回來！」陳總用他抽了一半的香煙煙頭撚在我屁股上，催促著我移動。

　　我大口喘著氣，再咬緊下唇，往前慢慢爬了一小步，接著又一步……才到第五步，我又發出一聲悶吟，滾熱的濃精至少噴出五公尺遠。

　　「這針真厲害啊！竟然能讓男人這樣射精法。」有人驚歎道。

　　「是啊，只不過這樣下去，恐怕不精盡人亡都很難。」另一個畜牲幸災樂禍地說。

　　「別這樣折磨他，你們要我怎樣都可以……但請放過他……求求你們……」貞兒聽見他們的對話，忍不住哭著苦苦為我向那些禽獸哀求。

　　「不用求他們，我沒關係……」我咬著牙，繼續逞強地往前爬。

　　「強，不要再動了，我求你……」貞兒傷心地哭著，我卻像什麼都聽不見一般，固執地朝藥罐子爬去。

　　當我把藥罐子拿回來交給正飛時，四周地上已滿布著十幾灘稠黏黏的精液，真不敢相信全都是我一個人噴出來的，這時的我，也已不支的厥倒在地。

　　飛仔打開藥罐送到貞兒唇前，要貞兒用舌頭舔起藥膏，塗抹在他的陰莖及龜頭上。貞兒噙著淚、用力地搖搖頭，她深望著我，淚光閃動的淒眸全是對我的不舍和歉疚。

　　「貞貞……聽他的……只要能讓妳少一些痛苦，都是我該作的。」我勉強擠出笑容安慰貞兒。

　　「強……」貞兒聽我這麼說，更是哭成了淚人兒。

　　「少在那邊說情話！妳老公都說可以舔我雞巴了，妳還拖拖拉拉什麼？」正飛扯起貞兒的頭髮，將藥罐硬擠到她嘴唇間。

　　貞兒終於吐出她粉嫩的舌尖，顫抖地舔起一小口白色乳狀藥膏，正飛又將他粗大活跳的龜頭送到她眼前，貞兒淒眸一閉，淚珠滾下臉頰，舌尖在正飛紫脹兇惡的龜頭上慢慢打圈，將藥膏均勻的抹在上頭。

　　接著她又舔過正飛青筋盤錯的粗大陰莖，整條昂揚上彎的大怒棒濕濕亮亮，塗遍了藥膏還有貞兒的香涎，正飛看起來滿意極了，故意讓硬梆梆的肉棍一抖一抖地上下跳動。

　　「我要幫妳上藥了，腿再開一點！」正飛舔了舔嘴唇，蹲在貞而雙腿間。

　　「已經……不能再更開了……」貞兒啜泣低聲的回答，她雙腿都已經被阿達拉大到大腿根都看得見青嫩血管，如何能再更開。

　　「嘿嘿，那我就來了。」正飛用他粗大的怒棍拍打著貞兒紅腫的恥丘，貞兒失神的哼叫了幾聲。

　　「外面的肉好燙啊！看起來被蜂螫到傷得不輕。」正飛驚訝地說，他現在正用龜頭抵著貞兒下體那道腫密的小縫來回揉擠著，弄得密縫周圍全是濕漉漉的愛液，我可憐的貞兒，不由自主挺動著屁股迎合，但這小畜牲有意折磨她，只要看她失神著急的模樣，遲遲不插進她最癢的陰道內。

　　終於他玩弄夠貞兒了，碩大的龜頭慢慢往前擠入，「噢……」貞兒發出讓在場所有男人都為之熱血沸騰的羞苦呻吟，腳趾緊緊地夾在一起。

　　「這……」正飛臉上也慢慢浮現辛苦又興奮的表情，身體一條條結實的肌肉都充血鼓脹起來。隨著肉棒每一寸的深入，他的表情愈怪異，呼吸也像野獸般濃濁。

　　「阿飛，怎麼了嘛？我第一次看你玩女人這種表情。」阿耀瞪著正飛問道。

　　正飛頂到了最底，才啞著聲音顫抖的說：「裏面……緊到不行……比插肛門的感覺還要好，而且溫度好高……像火在燒一樣……她又好會出水……雞巴整個泡在燙水裏面的感覺……只能說太爽了……噢……我從來沒插過這麼爽的……」

　　正飛慢慢把雞巴抽出來，果然肉棒都是濕的，大量愛液還滿流出來。

　　「我也要！」那些原本圍觀的男人聽見正飛這麼說，也爭先恐後地要體驗貞兒被蜂螫腫的陰道。

　　「別急，大家的雞巴都要抹上藥，才能幫我們的貞兒止癢啊！」色虎興沖沖的說。

　　「叫她丈夫把藥送給大家，好讓每個人都抹上去吧！」有人大聲提議，我聽見心已涼到底。

　　這時正飛加快抽送的速度，他全是肌肉的下腹，一次又一次地拍打、撞擊在貞兒雪白的肉軀上，每一次都讓她發出羞苦卻又滿足的哀鳴。從身後仰抱著貞兒身體的阿耀，雙掌也抓著貞兒白軟的乳房揉弄，時而扭轉她豎起的紅色乳頭。

　　如果可以，我寧願選擇死，也不願目睹眼前這景象。

　　「聽見沒有？拿藥膏去給大家抹在雞巴上啊！」色虎把藥罐送到我面前。

　　我默默地用嘴咬住，往周圍的那些男人爬去。我的睾丸被色虎注射了那根針後，雖然射精多次，卻都沒有變小，仍然像團鉛球一樣沉掂掂地懸在我兩腿間，而且幾乎要拖到地上。

　　當然我這一路爬過去，又被裝在下體那個可恨的玩意弄出許多精液。等送完所有人，讓他們都在雞巴上抹藥後，我覺得我已經快死了，連睜開眼的力氣都沒有，最後一幕看到的景象，是男人都圍住貞兒，有人抓著她高舉的嫩足在吸吮腳趾、有人親她、有人用力抽插她紅腫的嫩穴、也有一條濕淋淋的肉根塞住她的肛門……

　　後來他們讓我休息了三天，沒再用任何手段折磨我，這對我來說已經是這半年最好過的三天。只是我心中有種不安的感覺，因為這三天我都沒看見貞兒，我問那些禽獸貞兒在哪里，他們都不告訴我，但從他們眼神，我看得出他們一定又對貞兒作了什麼可恨的事。

　　終於第四天，貞兒被帶回來了，是被阿朋抱著走進來的，她身上只有一件單薄的細肩帶短襬絲質睡衣，赤裸著香肩和兩條修長的美腿，十分性感誘人。

　　阿朋將她放下來，旁邊有張剛搬過來的長板凳，那些禽獸男人立刻走過來將她圍住。

　　「讓大家看看妳整形後的樣子吧！」阿朋說。

　　「要……在這裏？」貞兒怯生生、羞於啟齒的模樣，而且淚花已經在她眼眶打轉，但阿朋一點也不為她堪憐的神情所動。

　　「當然在這裏，記得我教過妳要怎麼做吧？」

　　貞兒淒然地閉上眼，緩緩坐到長板凳上躺下，接著將睡裙下襬拉高到胸部下面，她裏面並沒穿小褲，光溜溜的樣子全落在他人眼中。她賁起的恥丘上，光滑得猶如白壁，連原本還有的稀落毛根都不見了。

　　「真美啊……就像少女的下麵呢！」色虎看得眼珠子快掉出來，呼吸也變得急促。不止是他，其他那些禽獸也一樣，眼睛都直勾勾地瞪著我的貞兒的下體。

　　「醫生已經把她的毛根都拔掉，抹上讓毛長不出來的藥物後，再用雷射把毛細孔都磨平了。」

　　他們的對話中，貞兒羞得全身都在輕顫，腳趾也夾得緊緊的。我知道貞兒在害羞或極度緊張時，都會下意識地出現這種反應。

　　「還有呢？繼續啊！」阿朋催促著貞兒。

　　「可不可以……不要了……」貞兒低聲啜泣地哀求。

　　「少廢話！給我快點照做！」阿朋冷冷的說。

　　貞兒哀歎了一聲，將臉轉開，只見她雙腿慢慢抬高、朝兩邊分開成Ｍ字型，再用雙手去抓住自己兩邊的腳踝。「哇！」那些禽獸盯住她分到全開的兩腿間，屏息數秒，忽然同時發出驚歎。

　　我也看到了，當下我只想沖過去要貞兒把腿放下，或是殺光這些畜牲，因為他們竟對我的貞兒作這樣的事！

　　貞兒的恥戶，被兩邊大腿的肌肉拉緊，開成一個比原來大許多、紅潤潤的濕穴，不只陰道的小洞可以直接看到深處，連尿孔都可以看進尿道很深的地方，陰蒂也露出頭來，像顆小肉珠清楚的綴在上端。

　　貞兒的腳趾緊緊地蜷握住，這表示她已處於難以負荷的緊張和哀羞之中。

　　「你們到底對她作了什麼！」我再也無法忍住悲憤，對著阿朋怒吼。

　　阿朋輕鬆的說：「只是簡單的拉皮手術，醫生把她恥阜周圍的皮縮減了一小塊，就變成這樣了。」

　　「你們太過份了！」我拚命地想爬起來，但那一天射出太多精了，這三天他們也沒給我太多東西吃，現在的我根本連站都站不穩，只起來一下，就又被色虎一腳拐倒在地，然後兩個大漢過來將我拖進一旁的大鐵籠壓在地上，仰著呈大字型，四肢分別用繩子綁在四角的籠杆上。

　　可悲的我，隔著鐵杆，看著有人拿點燃的蠟燭，把滾燙的燭油滴在貞兒的陰戶上，讓貞兒發出淒烈的哀鳴。這還不夠，勇朋拿出一根小針筒說：「對了，幫她在小豆豆上注射這種針吧，醫生說可以讓她的陰核變大，而且會更敏感唷！」

　　在那群人亢奮的附議下，我聽見貞兒痛苦的哀鳴，阿朋已經在對她進行注射了。

　　「哇！真的耶！已經在變大了。」他們緊盯著注射後的貞兒下體，大聲的喊著。

　　有人用手去撥弄，貞兒美麗的身子立刻敏感地從長凳上弓起。

　　「好敏感啊！真是厲害！」

　　他們正在過份地玩弄我的貞兒時，正飛從門外走進，看許多人圍著貞兒在玩她，大聲說：「你們又再弄她啦，看！我帶了一個傢伙過來。」

　　他手中有條狗煉，拉了拉狗煉，一個身形高大、穿高中制服、短褲白襪、理大光頭、一臉慌恐的少年，畏畏縮縮地門外走進來。

(十九)

　　「兒子，他是誰啊？怎麼看起來像腦子不太靈光。」陳總皺起眉問正飛。

　　「他啊，哈哈，是我們班上的，智商有點低，我常玩他消遣。」

　　「這傢伙有什麼好玩？」陳總不以為然道。

　　「爸，他還是個處男。」正飛故作神秘的壓低聲音說，目光還看向貞兒。

　　我知道他的企圖了！可悲的是根本沒人聽見我憤怒的嘶吼抗議，換來的只是色虎又在我的睪丸上施打了一針，然後把我的嘴用貞兒以前穿過、已經被撕爛的破絲襪塞住。

　　正飛又說：「而且這傢伙還有一個很特別的地方。你們看！」

　　正飛把那略顯低能的高中生皮帶扣解開、拉下拉煉，再將他整條褲子連同底褲往下拉到底，只見一條白白淨淨，卻尺寸驚人的肉棒垂下來，更驚人數在肉棒的上方，還有另外一條比較細、卻也不短的肉棒，而且那肉棒還一樣有龜頭。

　　被脫光下體的高中生害羞的低著頭，但似乎很畏懼正飛，所以雖然一副很想用手去遮鳥鳥的樣子，卻又不敢真的作。

　　「怎麼會這樣？他竟然有兩條雞巴！」陳總眼睛突然亮起來，其他人也都圍觀過來，口中嘖嘖稱奇。

　　「應該那個叫什麼變來的吧？」正飛歪著頭說。

　　「是突變，叫你念書你不念！」陳總罵道。

　　但立刻又問：「那一根也會硬嗎？」

　　「我之前叫他自己弄給我們看過，竟然也可以硬，還兩條會同時射精呢！」

　　「那就讓他和貞兒作看看吧，便宜這白癡了，嘿嘿。」陳總說。

　　「走吧！肥宏，今天是你的處男開苞日，第一次就讓你上這麼正的馬子，你真好狗運！」

　　「嗯」肥宏沒頭沒腦的應了一聲，就被正飛拖著脖子上的狗煉，踉蹌地走到貞兒前面。

　　肥宏看見赤裸裸還張著大腿的貞兒，嘴張大到能吞下拳頭、眼珠子只差沒掉出外面。過度強烈的感官刺激，使得他全身血液瞬間上沖，整張臉紅成豬肝色，脖子還冒出青筋。

　　「肥宏，這位元小姐……歐，不對！這位太太長得漂亮嗎？」正飛壓著肥宏的後頭勺，讓他低頭更近看貞兒。

　　「哼！」貞兒羞吟了一聲，夾緊了腿，抱住胸口縮在長凳上。旁邊那些男人卻把她從長凳上拉起來，強迫她面對肥宏站著，貞兒只有哀羞的別開臉，儘量不和肥宏面對面。

　　肥宏望著貞兒望到癡呆，正飛捏了他一把，他才很努力，喘吁吁地擠出話：「她……好漂亮……比我媽媽……沒穿衣服漂亮好多。」

　　他一說完，全部的人都在狂笑，只有貞兒羞得幾乎站不穩。原來這叫肥宏的高中生，只看過他媽媽的身體，對他而言，那已經是異性對他最大的刺激了，其他女生根本只會取笑和戲弄他，那可能讓他看到裸體。

　　「我上次不是給你看Ａ片、教你打手槍嗎？如果讓這樣的太太和你作Ａ片裏的事，你說好不好？」正飛問。

　　貞兒臉色蒼白，驚恐的搖著頭，用滿是哀求的眼神乞望著正飛。

　　無能為力救自己新婚愛妻的我，已經快氣暈了！

　　「可……可以嗎？……她那麼漂亮……」肥宏囁嚅地說，呼吸卻開始和那些禽獸一樣，變得十分急促濃濁，想必他腦中一定已經將Ａ片裏男女優作的事，轉換成他自己和貞兒在作。

　　正飛邪惡地笑著說：「你不相信，我讓她自己回答你。」

　　他粗暴地抓住貞兒的胳臂，盯著她問：「這位太太，妳願意和我們的肥宏親熱嗎？」

　　「我不……」貞兒不假思索地拒絕，但正飛兇狠的目光看向我，貞兒立刻懂得他的意思，最後只能泫然點頭，淚水卻已滑落。

　　(貞兒不要啊、別答應這種事！)

　　我又悲又怒的吼著，但被塞住的嘴，只能發出毫無意義的悶叫。

　　「真的……可以……嗎？」肥宏興奮到說話都口吃，但還是忍不住求證。

　　「嗯！」貞兒又羞淒的點了頭。

　　正飛說：「看吧，我說她也會喜歡你，你還不信？你要好好地疼愛她，知道嗎？」

　　「我會一定會……很疼愛她。」肥宏說完之後，還是傻傻的杵在那裏，不敢看貞兒，一副手足無措的樣子。

　　「你是不是不知道怎麼疼愛女生？」正飛笑著問肥宏。

　　「是……」肥宏回答。

　　「你看她是不是脫光光嗎，你也不能穿衣服啊！」

　　肥宏『喔』了一聲，低著頭，笨拙地把身上衣服一件件的脫掉，脫得一絲不掛。他和我的貞兒就這麼全身赤裸、面對面的站著。貞兒偏開了臉、羞愧得直發顫；肥宏還是低著頭，看起來緊張卻又興奮，但仍不敢碰觸貞兒。

　　正飛走到貞兒身邊，湊在她耳邊道：「他還沒碰過女人，是處男，妳教教他吧！」

　　貞兒聽到正飛要她作的事，羞得雙腿無力，差點軟倒在地，正飛卻猙獰地威脅她：「妳要是沒盡力、而且沒放感情去作，我就割掉妳丈夫一邊的睪丸。」

　　為了我這沒用的男人，可憐的貞兒認命了，抬起粉瑩瑩動人的胳臂，勾住肥宏後頸，怯生生地踮起腳尖、兩瓣柔軟的珠唇緩緩印上肥宏的嘴。肥宏整個人像被電到一樣，全身都僵硬得不知如何反應，但看得出他興奮極了，原本下垂的雞巴，正一點一點的充血往上舉起、呈現水準的狀態。

　　貞兒不僅吻他，舌頭也滑進他雙唇間，在他口中輕輕攪動，肥宏興奮得呼吸就像牛噴氣一樣大聲，但人還是呆呆的杵著，沒有任何動作。

　　吻了一會兒，貞兒雙唇離開肥宏的嘴，遊移向他的脖子，再到胸膛、舌尖繞著發硬的乳頭輕輕打轉。肥宏爽得翻動白眼、口裏發出難聽的呻吟，下面的兩條肉棒都已高高舉起，大的那一根尺寸十足驚人，活像一條粗大的象拔蚌身，龜頭是肥厚的菇傘狀，細的那一根則是特別長，甚至比粗的那根還長一點。或許因是處男的關係，肥宏的龜頭還是粉紅色的，肉莖的膚色也很白皙，上頭盤繞的青綠血管特別明顯，還能看見它們在跳動……

　　貞兒為了取悅周圍那幫禽獸，好不讓我被正飛割掉睪丸，只能閉起淚眼、忍著屈辱繼續順從地往那白癡下面舔，手也伸去摸最大的那條肉棒。

　　當她手掌觸握到肉棒的瞬間，肥宏和她都發出了呻吟，肥宏是舒服的呻吟、我的貞兒卻是羞苦的呻吟，想必是那根傢伙實在粗長到讓她害怕。

　　不過貞兒還是很順從地繼續那幫禽獸要她作的事，她光嫩的玉手來回輕撫著肉棒的下腹，在她溫柔愛撫下，龜頭前端張裂的馬眼已興奮得滲出透明黏液，貞兒幾根垂落的發絲還沾在上頭。

　　彷佛聽見她微弱地羞喘了一聲，含羞帶怯地吐出舌尖，輕舔起充滿體液的馬眼溝，「噢……」肥宏額頭上全是汗珠和青筋，像中風一樣抽搐、翻白眼。

　　「感覺很爽吧？是不是很酸又很癢，很想尿尿出來啊？」正飛淫笑著問他。

　　「是……唔……我好像……要尿……出來了……」肥宏說話抖到讓人以為他在哭，畢竟對一個不經人事的處男來說，這無疑是太過強烈的官能刺激。

　　才剛說完，就見他兩條雞巴同時一抖，同時噴出濃白的精液，原來，肥宏說的『尿出來』，就是射精。

　　貞兒的臉和頭髮都被噴到了精液，但她並沒閃躲，事後也沒先擦，反而溫柔地用舌頭幫激情未退的肥宏清理射完精後的龜頭。

　　不料在貞兒的貼心服侍下，那根軟掉的肉腸竟然又開始有反應，慢慢的膨脹舉起來，貞兒急忙停止舔他，可憐地望向正飛，乞求道：「你看到了……我很盡心幫他弄出來，可以放過我和強了嗎？」

　　正飛冷冷的說道：「這樣就叫盡心？他進去過妳那裏了嗎？少廢話！給我繼續！」說完拍拍肥宏的光頭，獰笑著說：「幫你舔雞巴的美麗太太叫作貞兒。」

　　「貞……貞兒，她真好。」肥宏癡癡的望著蹲在他面前、一絲不掛的貞兒。

　　「你是不是愛上貞兒了？」正飛問。

　　「嗯！」肥宏靦腆的點點頭，卻又苦惱的說：「不過……我尿出來，還尿在她臉上……她會不會討厭我？」

　　「她才不會，不然，她怎麼還會用舌頭替你洗雞雞頭？她很喜歡你尿在她臉上，更愛你尿在她的小妹妹裏面。」

　　貞兒聽正飛這麼說，羞得跪在地上雙手緊緊互抓著，絲毫不敢抬起臉來。

　　「真的嗎？」肥宏半信半疑、又難掩興奮、躍躍欲試地問。

　　正飛笑道：「相信我吧！對了，你們這麼相愛，以後你要叫她貞兒，不要再叫什麼『太太』了！也可以叫她貞、或是親老婆，當你要尿出來時，一定要大聲的叫她名字，知道嗎？這樣她才會跟你一樣快活，兩個人才能同時尿出來。」

　　我聽到正飛這畜牲如此教那白癡，要他喚我才能喚貞兒的字眼，氣得在地上瘋狂掙扎。而跪在那裏的貞兒，更羞得嬌軀搖晃，幾乎就要暈厥。

　　正飛這樣還不夠，抬起我貞兒的臉，對她說：「妳也要叫他『宏』，或『愛宏老公』，尤其妳快到時更要激烈地叫他的名字，讓大家知道妳快要高潮了，聽到嗎？」

　　周圍那些禽獸都在竊笑。我的貞兒閃動的清眸含著淚、無助哀羞的回了一小聲：「知道。」

　　正飛露出滿意的淫笑，指著剛剛才由人搬來的一張破舊床墊對肥宏說：「已經幫你們準備一張床在這裏了，和你的貞兒辦事給我們看吧！」

　　肥宏緊張興奮得如一只沒頭沒腦的猩猩，立刻往床走去，正飛大聲叫住他：「等一下！你不抱你愛的貞過去，難道要她自己走過去嗎？這樣人家女生會害羞呢！真不懂體貼。」

　　肥宏「喔！」了一聲，猴樣的跑回來，卻不知怎麼抱女人，站在那邊對貞兒東摸西碰，緊張笨拙到不行，那些禽獸男人看了都笑了。

　　最後貞兒低頭咬著下唇，主動抬起胳臂環住肥宏後頸，顫聲地教他說：「一手抱起我的腿彎……一手抱上面……」

　　肥宏在貞兒的引導下，終於笨手笨腳地將貞兒美麗的胴體抱起來，走過去將她放平在為他們準備的床墊上。

　　肥宏經過剛才的事，變得比較不緊張，對著躺在他面前的貞兒，他也開始敢摸來親去，貞兒淒然地偏開臉，任由肥宏對她身體的侵犯。她轉過來的方向，剛好是我被綁的地方，夫妻兩人相距不到三尺，四目相接，貞兒清澈的淚水一直滾落，凝望著我哽咽地說：「強……對不起！」

　　嘴被塞住的我，『嗚嗚嗚』的回應她，我想說的是：『不是妳的錯，是我沒辦法保護妳，我是沒用的男人……』

　　肥宏在我妻子身上毛手毛腳了許久，正飛看不下去，開口說：「你到底在作什麼？沒看過Ａ片嗎？先用６９式的體位，幫你心愛的貞兒舔妹妹，也讓她把你的雞巴吹更大、更硬，等一下才能結合啊！」

　　「６９式？」處於極度亢奮的肥宏呼吸濃濁，重複正飛說的話，顯然不知道那是什麼。

　　正飛無可奈何，說：「算了！叫你的貞兒教你吧！」

　　肥宏看著貞兒，還沒開口，貞兒已抱著胸、夾起修長雙腿坐起，羞顫地說：「你躺著……我來……」

　　「好。」肥宏立刻聽話的躺平。

　　貞兒咬著下唇，爬往另一個方向，屁股對著肥宏的頭，慢慢抬起一條腿跨過他臉上方，整片紅潤潤的陰戶，就用這種姿態、毫無保留地暴露在肥巨集眼前，肥巨集看得兩眼都呆直了。

　　貞兒在肥宏上面，她的手再度握住肥宏半硬的雞巴，粉紅的舌尖在龜頭下緣和肉莖腹側來回掃動、轉圈，肥宏的雞巴一下子就變大了，龜頭硬到發亮、肉棒上的血管有像筷子一樣粗的，裏頭血液興奮的跳動著。

　　貞兒羞喘著氣，一邊舔著，邊慢慢將自己的臀部往下壓，讓陰戶接近肥宏的臉，羞恥不堪地輕聲說：「舔我……」肥宏開始還愣了愣，最後總算懂了，也吐出舌頭舔起貞兒的陰戶。

　　「哼……」貞兒柔弱的胴體微微地激顫，兩根纖細的胳臂撐不住地，整個人軟倒在肥宏身上，柔白的乳房就壓在肥宏的肚子，看到這幕景象的我，嫉妒得眼都紅了，連這種白癡都可以這樣享用我新愛妻子甜美的肉體，竟然只有我不行！

　　那些圍觀貞兒和肥宏淫亂床戲的的男人們，卻都是興奮極了。正飛要肥宏找到貞兒的陰蒂，貞兒被舔到陰蒂的剎那，光滑柔美的背脊激烈地弓起，再也忍不住而放聲哀吟。

　　「你們要互相叫對方名字啊！」正飛又說。

　　「貞……我愛的貞，妳的身體真好……」肥宏脹紅臉，氣喘如牛的呻吟著，又立刻埋臉粗魯地吸著貞兒濕淋淋的陰戶。

　　「啊……宏……」貞兒也悲哀地叫了肥宏的名字，她柔美的嬌軀已經完全失去力氣，手連握住肥宏雞巴的力量都沒有。

　　「看起來你們兩人已經到了可以結合的地步了，開始交媾吧！」正飛說。

　　貞兒虛弱地從肥宏身上爬起，轉過身叉開大腿蹲著，一手輕扶著肥宏的大雞巴，對準自己濕嫩的小穴慢慢坐下去。「嗚……」她咬緊下唇，讓眾人看著她窄小的穴口，慢慢吞下巨大的龜頭，再往下套進整條粗大嚇人的肉柱。

　　肥宏全身激動得發抖，口中不斷發出難聽的呻吟：「貞……噢……貞兒……好舒服……妳的妹妹裏面……好舒服……好多熱水……噢……」

　　「宏……都被你……塞滿了……貞兒……要動了……」貞兒也羞顫地呻吟回應，她慢慢抬起屁股，緩緩的坐下，口中再度發出辛苦的歎息。她的手還握著肥宏另一條在外面較細的雞巴，幫他搓撫套弄著。

　　「噢……貞……巨集想……巨集想親妳……」肥宏這癩蛤蟆，無恥地叫著。

　　貞兒竟真的往前伏倒他身上，順從地送上唇瓣和香舌，兩人一邊迎合彼此下體的塞動，一邊唇舌津液交融。我悲憤地扯動手腿上牢固的鐵鏈，故不得手腕和腿踝都已被鐵銬磨到破皮流血。

　　「去那邊作給妳的舊愛強看吧！」正飛拉起了交媾中的貞兒，半強迫她喝下二大杯紅酒，然後要她雙手握住裝我的鐵籠欄杆，再叫肥宏從後面上她。因為是這種體位元，所以肥宏的兩條雞巴都能派上用場，粗的那條在下麵，塞滿的是貞的小穴；較細的那根在上面，剛好插進上方的小菊洞，在插入之前，正飛已經在貞兒的菊內外塗不少乳液潤滑。

　　這一切的一切，陳總都叫Ａ片製作公司的人出了三台機器拍攝了下來，據說以貞兒和我淩辱為主題的第一片光碟，已經準備上市了。

　　「宏的兩根雞雞……都進去貞兒……裏面了……好舒服……」肥宏一手抓著貞兒雪白的臀肉，整個人伏在貞兒勻稱的酥背上，另一手伸到前面捏住她晃動的乳房，嘴靠進貞兒的耳邊，喘著氣半呻吟地說.

　　「宏……你把我……的洞洞……都塞滿了……」貞兒臉上染上酒意的暈紅，看到了就被綁在她面前鐵籠內的我，羞愧而痛苦的搖著頭，但身體的感覺卻不是她所能自主的，只能繼續面對著我，任由肥宏對她交媾。

　　「帶進籠子內和讓舊愛感受你們的快樂吧！」正飛打開鐵籠，拉著貞兒和肥宏進到裏面，然後將貞兒推倒在我身上，又強灌了貞兒喝下一杯紅酒，再要肥宏用正常體位元幹貞兒。

　　我的新婚妻子、連新婚後第一夜都還沒親熱溫存過的妻子，她光滑如緞的溫暖胴體，就一絲不掛的躺在我身上，張著腿和人結合，但和她交媾的不是我，而是一個低能的高中生，我只是在她被幹時，作為她身下的人肉墊。

　　肥宏臭汗漓的軀體、整個罷占在貞兒身上，下身抽插速度愈來愈快，和貞兒的下體連續撞擊，發出「啪啪啪」的清脆肉聲，貞兒修長的小腿，從腿肚到足底都是抽筋的，腳趾頭緊緊的往腳心方向扣握住。

　　「愛貞……我又想……尿尿……噢……可以……尿裏面嗎？」肥宏努力在我的貞兒身上耕耘，咬著牙濁聲問她。

　　「……宏想怎樣……都可以……貞也要……也要尿出來了……」貞兒激情卻又羞苦的回應。

　　「一起尿……我的貞……愛貞是我的……親老婆愛貞，我們一起…噢！」肥宏亂七八糟的喊著，下麵的肉棒把貞兒的穴口嫩肉磨得又腫又紅，還磨出許多白白的黏沫，這些景象正飛還要攝影師拍下特寫，即時傳到監視螢幕強迫我看。

　　「我是……宏的……噢……」貞兒忘情地弓起纖腰迎合、激喘著回應。

　　「尿出來了……噢……我的愛貞……」肥宏下體往前重重一頂，深插在貞兒體內，一股一股的射進去。

　　「貞兒也是……你的愛貞也是……嗚……」幾乎也是同時，貞兒在我身上和肥宏一起高潮了，她的身體隨肥巨集射精的頻率一陣一陣地抽顫，腳趾頭緊緊的握住，她潔白的胴體，和肥宏臭淋淋的身軀密不可分的摟抱著，四片乾渴的唇也自然貼在一起，激烈地纏吻、吸吮，享受他們共有的高潮……

(二十)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感謝林彤大大和各位版主的抬愛，在下會繼續努力回報各位啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這一天的淩辱，終於暫時結束了，那些禽獸們淩虐了貞兒好幾小時後，都要回去休息，只留下仰躺在鐵籠內、四肢被鐵鏈鎖成大字形的我，獨自在這地下的密室等待下一次的永無止境的折磨。

　　就在陳總那些人起身要走時，貞兒忽然走到陳總面前，怯生生的跪下去。

　　「妳在幹什麼？」陳總冷冷的問。

　　貞兒抬起臉，眼中閃著淚，顫聲乞求說：「今晚……可以讓我陪他嗎？只要一晚，我們不會做什麼，我只想照顧他一晚。」

　　我轉頭看向貞兒，心中感受複雜而酸楚，除了感動、憐惜之外，還有說不出的悲哀，她是我妻子，在我身邊來應是理所當然，現在竟然要向這些禽獸保證不會和我怎樣，才能求得留下來一晚。

　　陳總沉默的一會兒，緩緩說：「就答應妳這一次。」

　　「謝謝……謝謝您……」貞兒聞言淚水奪眶而出，感激不盡地看著陳總，不斷哽咽地道謝。

　　「但是，」陳總又說：「妳要記住，妳是屬於我們大家的性玩物，任何男人都可以佔有妳、對妳為所欲為，就只有他不行。妳要是敢趁我們不在時和他發生什麼事，我會讓妳接受最殘酷的處罰，比妳到目前為止接受過的，還要可怕十倍以上，妳聽到了嗎？」

　　「我知道……」貞兒垂下頭哀淒地回答。

　　「知道了就好！好好的和那個沒用的男人談談心吧！考慮要不要離婚才是真的。哈哈！」陳總可惡地笑道，揮揮手交待阿朋：「我們都走吧，留一盞小夜燈給他們這一對談心就好了。」

　　終於那些可恨的禽獸都離開了，密室裏只留下我和貞兒。

　　貞兒站起來，窈窕的身形在微弱夜燈映照下，慢慢走到我身旁，她斜並著腿坐下，俯身將臉頰貼在我胸膛上。

　　「強……」她哀傷地喚了我的名字。

　　「對不起，我沒保護妳，讓妳被這些……」我說著，一口氣哽在喉嚨，再也說不下去，只任由淚水一直湧下。

　　「不是你的錯……是我太沒警覺心……以前在公司……都沒發現他們竟然是這種人……」貞兒的臉頰輕輕廝磨著我的胸膛，輕輕呢喃著。

　　我感覺胸口熱熱的，想到貞兒被那些禽獸欺負，忍不住心疼的問：「他們帶妳去動手術，痛不痛？」

　　貞兒搖搖頭，說：「不會，但是感覺好羞恥，動手術時，有好多人看著我，我好希望你在身邊……」我能清楚感到貞兒身子在微微發抖。

　　「那些可惡的傢伙！他們究竟怎樣對妳的？！」想到貞兒赤裸裸張著腿躺在手術椅上，一群男人圍觀醫生在替她的恥處動刀的情景，我忍不住憤怒地脫罵出口。

　　貞兒沉默了半晌忽然站起來，羞赧地轉過身背對我，接著一腿跨過我身體，然後慢慢跪下、柔順地伏臥在我身上，美麗的恥戶就離我雙目不到十公分。

　　「貞妳……這在做什麼？」我不解地問。

　　貞兒羞顫地說：「我想讓強看仔細……這是貞兒的身體……強從沒這麼近看過貞兒的那裏吧？」

　　我心頭一愣，沒錯！以前我想舔貞兒私處，貞兒都覺得害羞，每每以那裏不乾淨而閃避。其實她貞兒的陰戶十分美麗而乾淨，重視身體清潔的她，那裏一點異味也沒有，只有一絲淡淡的體香。

　　而此刻，被動過整形手術的陰戶，粉紅黏肉被拉得很開，陰道、尿孔都看得很清楚，像一朵盛開的紅玫瑰，散發出讓人屏息的強烈誘惑。

　　說真的，如果貞兒是為了取悅我特地去做這種手術，我想我雖會因心疼而生氣，但一定會很興奮，但想到自己妻子是被一群男人帶去做這種手術，我心中的嫉怒遠遠超過性欲的衝動！

　　當我再看到在恥戶最上端的肉豆時，心中怒火更不可遏！貞兒的豆豆，被阿朋打了針後，變成一截露出的小肉筍，兩邊的包皮已經包覆不住，更可惡的是，小肉筍上還被綁了一截細線，線頭垂下來在雙腿間。

　　「可惡！那些畜牲！他們竟然這樣對妳！」我咬牙切齒，手腿把鐵鏈扯得嘩啦啦響。

　　貞兒依偎在我肚子上，柔聲地安慰我：「強……別生氣，貞兒的身體……已經是他們的……沒辦法做回自己，沒辦法還給強一個乾淨身體，但我的心永遠是強的，我們能像現在這樣，可能也只有今晚，所以……」

　　她輕輕的呢喃，我感覺下身一陣酥暖，原來她的纖手正輕撫著我的雞巴。

　　雖然這是我新婚半年來夢寐以求的事，但腦海裏也響起陳總離去前威脅貞兒的話，我不想貞兒再受到那些禽獸更殘忍的處罰，只好忍著欲火、咬牙說：「貞兒，不要這樣……萬一被他們知道，不知道又會怎麼對妳……」

　　貞兒並沒停下來，反而進一步握住我半硬的雞巴，輕輕地套弄。

　　「貞兒……停下來……他們會知道……」我違著自己心願，痛苦的對她說。

　　貞兒柔軟的玉手握著我的雞巴，輕顫地說：「我不怕……我要補給強新婚之夜應該做的……雖然我的身體……已經不是當初只屬於強的身體……」

　　她說著，小嘴緩緩含進我的龜頭，一圈溫緊潤滑的感覺，使得我三百六十五節骨頭都酥軟了。「噢……貞兒……」我已經沒辦法再說任何話了。

　　貞兒紅潤潤的陰戶在我眼前輕晃，我的嘴也自然地吸了上去，貞兒一聲動人的呻吟，整個人觸電般軟在我身上，「強……不要……貞兒那裏髒……被很多人欺負過……」她如泣如訴地說。

　　「妳不髒……我的貞兒……永遠最乖……最純潔……」我激動地響應，馬上又繼續舔著她充血的陰戶。

　　「強……」她感動地呻吟著，也回報我的疼愛，含入我的雞巴，柔嫩的香舌在我的龜頭下緣和棒身上纏繞舔動，我的雞巴已經完全硬起來，大得塞滿她窄小溫潤的口腔，龜頭緊緊頂住她喉嚨。

　　她口交的技巧好極了！比婚前好幾百倍，可悲的是，這全是被別的男人調教出來的。

　　我從她的陰戶舔到精緻的肛門，貞兒柔美的背脊激烈地弓起，被塞滿的小嘴發出動人的悶吟。

　　「貞兒……舒服嗎……」我饑渴地舔著，舌頭鑽進她的窄緊的陰道內攪動，貞兒被我弄得胴體香汗淋漓，如一陣一陣被電殛般抽搐扭顫。

　　「強……噢……強最好……比其他人都好……」貞兒放聲地哀鳴，大量滾燙的愛液從她陰道流進我口中，裏頭還混雜男精的味道，她被別的男人弄得露出芽的陰蒂，也在我唇齒間滑動。

　　一股莫名的嫉妒無預警上升，我失去理性地咬了她陰蒂一口，「啊……」貞兒的指甲掐進我肉中，柔弱的嬌軀激烈弓起，彷佛瞬間就要昏厥休克。

　　我驚醒過來，我竟不知不覺被嫉妒佔據了心房，貞兒的陰蒂被注射那種針，一定變得十分敏感，而自己竟還對她做這樣的事，我和那些禽獸對她做的有何不同？

　　我正懊悔著，貞兒卻喘著氣呻吟著說：「強……別停，像那樣處罰貞兒……貞兒想要強的處罰……不想被那些男人處罰……」

　　聽她這麼說，欲火和妒火立刻又將我的理智燃成灰燼，我咬住貞兒露出芽的陰蒂頭扯動，她痛苦的哀鳴傳遍了悶熱的密室，我們兩具赤裸裸交迭的肉體，就像從水中撈起一般，連地上都是我們的汗漬。

　　貞兒最後在我身上高潮了，她的陰戶被我蹂躪成一片狼藉，很多以前男人射進去的殘精也都流出來了。

　　她嬌軟無力地伏在我身上喘息，手還握著我發硬的雞巴。過沒多久，她轉方向爬到和我同一邊，兩瓣微微發抖的幹熱嫩唇吻上我的唇。

　　「貞……妳累了……今天就這樣，我很滿足了，不要真的被他們發現我們有過……我被他們怎樣都沒關係，但我真的不想看到他們用更殘忍的方式對妳。」我說。

　　「不……今晚我要盡妻子應該盡的責任……我愛強……今晚我要把全部都給你……他們會對我怎樣……我都不在乎了……」

　　她說完，更激烈地吻我，我其實也已情欲高漲，兩人的欲火再度引爆，饑渴地互索彼此的唇舌和涎液。

　　貞兒離開我的唇後，嬌喘著繼續往下探索，親吻到我胸膛時，她蹲起身，一手扶著我硬梆梆的肉棒，準備好交合。但她並沒馬上將我的雞巴套弄進她體內，而竟是將系著她陰蒂芽的那條細線另一頭，纏繞在我陰莖根部。

　　「貞兒……妳這是……」

　　貞兒羞赧地說：「這是他們綁在貞兒豆豆上的線……他們說……當肉棒插送時……就會扯動陰蒂……貞兒會被弄到昏死……他們想這樣折磨我……但還沒試過，貞兒想讓強先處罰……」

　　「妳何苦……我也不忍心啊！」我痛苦又憐惜地說。

　　「遲早貞兒會被他們這樣折磨……我寧願第一次是給強弄。」貞兒說，她已跪在我身上，雙手扶在我胸膛，穴口找到我龜頭的位置，慢慢地扭動屁股套弄進去。

　　「噢……強……」她撅著秀眉，滿足地呻吟著，濕淋淋的陰戶已完全吞進我火燙的雞巴。

　　「貞……貞兒……我們終於能在一起……」我感覺在貞兒體內的那一部份，彷佛被滾燙的溫度融化。

　　「終於……和強在一起……」貞兒也激動顫抖地響應我。

　　她往前伏倒在我身上，兩具汗水淋漓的肉體，毫無間隙地貼合在一起，又開始銷魂的舌吻。她的屁股輕輕的前後抬動，讓我粗硬的雞巴在潤滑的陰道中輕輕滑動；在下麵的我也挺動下身，微重的撞擊她，兩人一迎、一合，節奏配合得水乳交融。

　　「強……強……」她水眸如絲，如呻如訴的喚著我。

　　「貞兒……妳那裏真好……和以前一樣好……」我激動地說。

　　「強也是……強比所有人都好……噢……」

　　我撞擊的力道一次比一次強，貞兒也努力地迎合，兩人的交合處發出「啪啪啪」的肉聲。因為動作加大，那條連接肉豆和陰莖的細線也開始被扯緊，每次拉緊，貞兒的身體就像被強烈電流通過般，揚起柔順長髮，發出近乎痙攣的激烈反應。

　　「強……噢……貞兒……要和強……一起到……」

　　貞兒幾度要昏厥，但又勉強撐過來，而且更賣力地在我身上上、下坐動，一手還伸到背後撫摸我的卵袋。

　　「貞兒……妳是強的……貞兒最乖……乖貞兒……」

　　「我是強的……是強的……噢……」她纖細的嬌軀就像被狂風吹舞的柳枝。

　　在貞兒陰道一陣一陣緊套吸纏下、我感覺愈來愈強烈的酸麻，凝聚成前所未有的充血感，塞滿在會陰處，隨時就要爆發。

　　「貞兒……強好像……要到了……」我咬牙忍耐著說。

　　「強……貞兒也……也快不行了……」貞兒也是緊咬下唇在忍耐，兩人都不想先出來，一定要等彼此一起上到天堂。

　　我喘著氣說：「過來抱我……親親……一起到……」

　　「嗯！」貞兒聽話地伏倒在我身上，用力地抱緊我，兩人下面在激烈交合，上面也狂亂地濕吻。

　　終於貞兒體內一股滾燙的陰精湧出，燙得我龜頭強烈酥麻，我也鎖不住了，濃沛的精液從會陰處直奔前端，在貞兒體內爆漿開來。

　　「唔……」強烈的情欲在最高點引爆，兩個纏吻的人，都把對方唇舌吸到破皮出血。貞兒的光滑的胴體全是汗汁，我也一樣，兩人躺得地上也像個小水窪。

　　我射完第一道精，後面正要再射出第二回，忽然頭上四周燈光大亮，我轉頭看見色虎帶著五、六個大漢沖進來，他們把正在高潮的貞兒從我身上硬生生的拉走，我那還沒射完精的肉棒，就滑稽的斜躺在我肚皮上，一抖、一抖的抽搐，繼續噴出滾燙的濃精。

　　「你們這對狗男女！竟然敢做這種事！」色虎鐵青著臉大罵。

　　我當下除了為自己和貞兒的命運悲哀，更感到太可笑了！貞兒是我妻子，但只有我不能碰她，我和她做愛被他們抓到，竟像是通姦。說通姦還太好聽，我現在的感覺，就像自己是在路邊交媾的狗兒，被人硬生生的分開一樣。

　　貞兒被兩個大漢一左、一右離地抱起，就在我面前像尿尿般分著雙腿，還沒脫離高潮餘韻的她，十根秀氣的腳趾緊緊地夾著。一名大漢的手指正插在她的陰道內挖啊挖，拔出來整根手指都是黏答答的液體，這時，貞兒紅腫的小洞也立刻大量流出我剛射進去的白精……

(二十一)

　　我被一條天花板垂下來的粗繩捆綁住雙手，整個人懸吊在大舞臺上，只有腳尖勉強能構得到一點地，被這種辛苦的方式吊著已經有段時間了，加上舞臺頭頂熾熱的強光燈直接照，汗水從我鼻尖、發稍、背脊，像雨水小溪般滴在地上。

　　陳總他們還算有『人性』，或許是還沒羞辱夠我之前，不想讓我渴死，在我嘴邊吊了一個裝滿運動飲料的水壺，只要我咬著壺嘴，裏面的液體就會流入我口中，但那種裝置，讓我想起和狗籠中的水壺一模一樣。

　　我頭垂垮在胸前，雖然身體還撐得住，但作為一個丈夫和男人的尊嚴早就崩解，之所以閉著眼，不想看到坐滿舞臺周圍那些人嘲弄和帶著同情的嘴臉。

　　「貞兒的丈夫，醒來接受處罰啦！」

　　有人用鞭子抽在我背上，我抽搐了一下，眼皮無力地撐開，看見正飛一手拿皮鞭、一手提著桶油繞過來我面前。他放下了皮鞭，雙手抬著水桶，獰笑著看著我，然後將桶裏冰涼的油液，分二次全潑到我一絲不褂的身體上。

　　弄得我全身油膩膩之後，正飛丟下空桶子，換揀起地上的皮鞭，用鞭頭撩撥我垂在兩腿間的肉根，我被貞兒內褲塞住的嘴發出「嗚嗚」的憤怒抗議，用盡全身肌肉所能使出的力氣，想閃躲和反抗正飛的羞辱。

　　但一切根本是枉然，因為之前被逼吞了『威而剛』，我的老二在正飛皮鞭的撥弄下，不受自主地一寸一寸膨脹舉起，很快硬得像一條鋼柱！那些觀眾們看得有趣極了，紛紛鼓掌大笑。

　　陳總這時才緩緩走上舞臺，宣怖說：「這次要接受處罰的，是一個叫貞兒的年輕人妻，接下來的節目會很精彩。我不多說，把女主角帶上來吧！」

　　在色虎和阿朋押送下，貞兒光著雙足、怯生生的走上舞臺，她身上只穿一件單薄的細肩繩連身睡裙，露出雪白、削瘦的香肩和裸臂，裙襬只到大腿的三分之一，兩條裸露的玉腿修直、光嫩而無瑕，連一對赤足都那麼美麗！那件薄衫下沒有胸衣，大小適中、飽滿堅挺的乳房將薄衫頂起，前端兩顆櫻桃的形狀清楚地透出來。

　　那些禽獸目光全被貞兒清麗淒美的容顏，還有散發誘人氣息的胴體所吸引，沒有人再注意到我。惟有貞兒經過我時，輕咬著嫩唇偷望向我，眼中滿是關心和愛憐，但馬上被色虎推走，色虎還故意看了我一眼，對我露出嘲謔的眼色。

　　貞兒被帶到舞臺正中央，陳總抬起她柔美的下巴，冷冷的問：「妳知道騙了我，會接受什麼處罰嗎？」

　　貞兒柔弱而美麗的身體雖然輕輕的顫抖，但她十分勇敢、美麗的眼眸看著陳總，平靜地回答：「我已經完成了我的心願，從今以後，你們想怎樣我都無所謂了，我的身體早就無法自主了不是嗎？」

　　她說得平淡，我聽了卻一陣悲痛，內心直呼喊著：『不可以！貞兒，妳是我的！不可以自作主張，把身體送給這些人糟蹋！……』

　　陳總沒想到貞兒敢頂他，臉色一陣鐵青後，露出殘酷的冷笑道：「這是妳自己說的，今天不論怎麼處罰妳，妳都會乖乖配合吧？！」

　　貞兒閉上眼，輕點了頭。

　　陳總放下她的下巴，揮手道：「推出來！」

　　在眾目期待下，八名大漢從後臺直接推出一座蓋著黑布、足足有二十呎貨櫃大的箱型物，推到定位後，那八名大漢合力將黑布拉下，現場先是一陣靜默，接著聽見貞兒一聲恐懼無助的羞吟後，便是四周爆起大笑和口哨聲。我則是頭皮發麻，直到腳底。

　　鐵籠內關了約二十個全身赤裸、胸闊臀翹，個個不比阿諾遜色的肌肉男，他們身上還塗遍了橄欖油，使賁起的肌肉更顯油亮、碩大。

　　會讓那些觀眾大笑主要的原因是，這些關在鐵籠內的肌肉男他們全裸的健美身體，卻都穿著一條半罩的鐵制男性貞操褲，形狀就如一條丁字褲，但沒褲底，想必是為了拉屎時方便。一整塊隆起的大鐵殼罩住他們的雞巴，但鼓脹的卵袋卻露在外面。丁字褲的鎖在褲腰邊，而他們的的雙手則是被鐵褲前端的一條鐵鏈銬在下身前方，只能在有限的範圍內活動。

　　他們看見衣衫單薄，難蔽誘人胴體、猶如鮮奶油般可口的貞兒站在鐵籠外，立刻全都擠到鐵籠邊，個個眼神都像饑渴的野獸般，呼吸濃濁刺耳。

　　想到這些人萬一全放出來，貞兒鐵定被他們生吞活剝，我更是全身發麻。

　　但可恨的陳總卻愉快的笑著，他手伸進鐵籠內，抓起其中一個肌肉男鼓脹的卵袋，對那些觀眾說：「你們大家看，這些強壯的男人，他們的卵袋這麼飽實，抓起來沉甸甸的，睪丸裏的精液是完全滿的，滿到都快溢出來了！……知道是為什麼嗎？因為他們已經半年沒性生活了，穿著這種特製內褲，連想打手槍都不可能！」

　　現場又響起一陣口哨聲。

　　我看見我可憐的貞兒臉色蒼白，柔弱的身軀幾乎站不穩。

　　陳總繼續又說：「這些男人都是我們千中選一的精壯品種，用最營養、最刺激性欲的食品調養他們半年，卻不讓他們泄精，期間只要有夢遺的就淘汰，一百個人最後只剩下了這二十個，是種馬中的種馬！用他們來懲罰我們的美麗人妻貞兒，你們喜歡看嗎？」

　　「喜歡！」現場響起如雷的回應和刺耳口哨聲。

　　貞兒幾乎要軟倒在地，但她眼淚堅強的噙在眼眶中並未流下，也沒向陳總求饒。

　　陳總獰笑看著她，說：「妳有什麼話要說嗎？」

　　貞兒閉上眼搖搖頭。

　　「不行，妳一定要說！」可恨的陳總連這樣都還不放過她。

　　貞兒在他逼迫下，輕顫地說：「我願意被處罰……」她卻又轉頭對我淒然一笑，說：「我愛你……強，貞兒的心永遠屬於你！」

　　「廢話！」陳總面色一沉，將貞兒的臉扭回去。他向站在貞兒身後的色虎使了個眼色，色虎雙手拉開貞兒香肩上的細繩，那件薄連身睡裙就輕飄飄地從貞兒美麗的胴體上滑落腳邊。色虎在這半年的時間，脫貞兒的衣服少說上百次，所以就如翻書般熟練。

　　舞臺四周響起一陣驚歎，鐵籠內那些原始欲望高漲的肌肉男更是瘋狂的瞪著貞兒的身體，噴出灼熱的氣息，全身赤裸的貞兒只能用手羞怯地掩住酥胸和雙腿間。

　　色虎卻拿出麻繩，冷酷地命令貞兒：「手舉高，我要把妳綁起來！」

　　貞兒羞恥地把手舉到頭頂，色虎熟練地用麻繩繞過她嫩白乳房的上、下方，在背後打結牢固後，留一段繩子向上拉、捆綁她彎舉到頭後方的雙手手腕，這是他們常用來處罰貞兒的『舉手投降』捆綁方式。

　　這樣的綁法會讓貞兒飽滿的乳房往上拉長，形成一個美麗的弧度，油潤粉紅的乳尖高高的翹著，雪白粉嫩的腋下也都完全露出來，因為貞兒的腋下也是這些禽獸十分喜愛的性感部位，所以這些人特別愛她被綁成這樣。

　　阿朋手中拿著一大把鑰匙，他拿其中一把，要貞兒伸出舌頭，然後將鑰匙放在她粉嫩的舌尖上。

　　「這是一號男貞操褲的鑰匙，妳送去給他。」阿朋說。

　　貞兒沒有抗拒，微顫的舌尖抬著鑰匙，緩緩走向鐵籠。一號男早已迫不及待在等她，貞兒舌頭一送近，他立刻饑渴地吸上來，我聽見貞兒一聲羞苦的悶吟，頓時心都酸到碎了！

　　那男的根本捨不得鬆開貞兒滑軟的舌頭，貞兒只能任由他粗暴地吸吮，直到陳總要他停止，貞兒才得以脫身離開。走回來的貞兒腳步踉蹌，屈辱的淚水再也忍不住的滴落下來。

　　但這只是一號，接下來二號、三號也一樣。我又妒恨又心疼，更擔心貞兒的舌頭被他們吸壞。

　　到第四號時，這次阿朋除了在貞兒的舌尖放一支鑰匙，還在她左、右邊乳尖也各掛一支，要她一次送三支！

　　我看貞兒在那些禽獸粗魯的對待和許多淫笑聲中，肉體和精神都快要撐不住了，卻還必須走向前，身體緊靠在鐵籠邊，讓籠內男人饑渴的吸吮她的唇舌和乳尖。

　　幾個已經拿到鑰匙解開鐵褲的男人也加入，他們有力的手伸出鐵籠外，緊按住貞兒纖細的弧腰將她摟近鐵籠不讓她離開，十幾條舌頭像水蛭般爬滿她身體，甚至有肌肉男高舉著跳動的肉棒在她身上磨擦，想強硬闖關。

　　陳總急忙拿出電殛棒將他們一一逐開，叱暍道：「誰敢再亂來，等一下就不准上這女人！」那些肌肉男才不敢再對貞兒動手，只能抓著自己快克制不住的強壯肉棒，激烈地喘著氣。

　　貞兒身上全是男人的涎液，走回阿朋面前時已站不住，整個軟倒在他腳邊。

　　「這樣就不行了嗎？處罰都還沒開始呢！」阿朋蹲下來，抬起她發絲散亂的淒美臉蛋問。

　　貞兒咬咬牙，說：「我可以！繼續吧……」

　　我心都為她碎了，為自己的妻子遭受這種淩辱而憤怒，但胯下的肉棒卻亢奮的舉著，因為有個男人負責看管我，隨時要套弄我雞巴幾下，讓它維持在硬舉的狀態下，看著貞兒被人欺負。

　　怎知這一次阿朋更過份，他把鑰匙插進貞兒肛門內，要貞兒爬著送過去！

　　貞兒在那些人興奮的鼓噪中，羞垂著頭慢慢退爬到鐵籠前，屁股頂在籠欄的空隙，小腿已在鐵籠內。取鑰匙的肌肉男按住她修長的小腿肚，埋首在她股間吸舔……

　　「啊……」貞兒辛苦地仰直玉項，撅起眉發出羞歎。她貼平在地上，足心朝上的腳掌完全繃緊，腳趾也彎握起來。

　　「看她腳趾用力成這樣，應該很爽吧？嘿嘿……」可惡的色虎這樣說。

　　他們讓那男的吸貞兒的菊花，足足有五分鐘之久才讓貞兒再爬回來。

　　這一次，阿朋則是將鑰匙塞進她恥洞內，要她再爬過去！貞兒雖然已經快崩潰，但還是順從的照做，另一個肌肉男又一樣緊按住她小腿，雙唇吸住她恥戶，舌頭在她濕淋淋的陰道內攪動。

　　「噢……」貞兒光滑的酥背上全是汗珠，胴體發出一陣一陣的抖顫。正飛扯起她濕亂的頭髮，要她看著我，「告訴心愛的丈夫，現在感覺怎麼樣？」正飛獰笑著問對她說。

　　「強……貞兒好羞恥……貞兒對不起你……對不起你們家……還有爸媽……噢……」她羞喘、淒苦地說著。忽然一陣抖顫，被肌肉男雙唇緊吸住的雙腿間，忽然淅瀝瀝的灑出尿來。

　　貞兒看著我跟我說這些話時，看管我的那個男人也不斷套弄我的肉棒，讓它又燙又硬，這樣看著我的妻子被人奸辱……

　　「高潮了！」有人喊著。

　　「是興奮到潮吹吧？！」

　　「應該都是吧！」

　　貞兒閉著眼不住的顫抖，在一連串的折磨和羞辱後，她終於把鑰匙送給籠內所有的肌肉男，那些人也都解開了身下的鐵褲。

　　陳總說的一點也不誇張，他們個個都有資格稱為種馬，粗大暴筋的肉棒昂揚高舉在他們兩腿間，加上一身賁起糾紮的肌肉，貞兒只看一眼，就羞紅臉不敢正視，我則是心都涼了——想到這些強壯的男人都要上我的貞兒，我除了著急和心痛，更有種難以形容的複雜嫉妒，形成一股怨氣哽在胸口。

　　「妳知道該怎麼做了吧？」陳總冷冷對貞兒說。

　　貞兒羞怯地站起來，慢慢仰躺到地，將臉偏開後，兩條玉腿緩緩舉高，面對著鐵籠內噪動的肌肉男們呈『Ｍ』字形張開。那片黏呼呼的血紅陰戶就這麼完全盛開，小小的肉洞還正流出透明的愛液，沿著股溝淌到地上，這些都透過攝影機特寫鏡頭，轉播到四面大螢幕。

　　「妳能一次幾個？」陳總問她。

　　貞兒緊閉雙眼，羞顫著說：「都可以……」

　　「這位清純的太太說，她一次幾個都不是問題耶！」陳總大聲的宣揚。

　　在一陣歡呼中，我憤怒的扭動身體發出悶吼。

　　「但光是這樣處罰妳，好像還不夠啊？」陳總獰笑著，轉頭對色虎說：「把她弄好！」

　　色虎回了聲：「是！」

　　只見他拿出專門為綁貞兒陰蒂的特製工具和細線出來，蹲在貞兒仰天張開的雙腿前，小心地把線系上貞兒恥戶上端露出來的小肉筍，線的另一頭吊著一隻精緻的白金戒，色虎抓著貞兒因羞恥緊張而繃緊的雪白腳掌，張口將五根雪白的嫩趾含進他的臭口中。

　　「哼嗯……」貞兒羞淒地喘了一聲。

　　色虎盯著貞兒的淒絕動人的表情，慢慢的吸吮著她每根腳趾，腳趾和趾縫都是他濕亮亮的唾液。

　　「別……別這樣……」貞兒羞恥極了，雪白的胴體不住地顫抖。

　　我則是氣瘋了，卻是無能為力。

　　色虎一邊吸著貞兒的腳趾，一邊還有意無意地扯動系著貞兒肉豆的細繩，她痛苦的左、右擺動著頭，時而仰直玉頸緊咬下唇忍耐，但她已經被調教得十分敏感，在色虎殘忍的玩弄下，終究抵擋不住身體誠實的反應，只見她一陣急顫，大量愛液從恥穴中噴湧出來，色虎這才滿意地松嘴。

　　貞兒仍急促的嬌喘著，張開的腿沒合起來，讓所有人的目光、包括攝影機鏡頭，都能看聚焦在黏糊不堪的私處。

　　色虎拿著連接貞兒陰蒂細繩的那只戒指，淫笑著說：「小騷貨，今天會有妳受的！嘿嘿……」說完，他把戒指套進貞兒左腳的第二根腳趾。

　　「先讓兩個人出來吧！」

　　陳總一聲令下，兩名肌肉男被放出來，其他的雖爭搶著要衝出來，卻還是被拿著電擊棒的警衛逼回去再關起籠門。

　　那兩個肌肉男一出來，立刻撲向貞兒，他們把貞兒頭上腳下扛起來，夾在中間，一個舔她的肉穴，一個吸她的菊肛，嬌弱的貞兒就像個小玩具般被他們粗魯地玩弄。

　　更慘的是，她腳趾上的戒指不斷扯動陰蒂，又被肌肉男粗暴地吮穴，不到一分鐘就高潮了，我看她濕漉的胴體不斷激烈抽搐。

　　兩個肌肉男將她放平回地上，一個壓在她身上，瘋狂地吸她的唇、舔她的脖子和腋下、粗魯地吸咬她充血的乳頭。

　　貞兒在肌肉男沉重的身軀下扭動，我看她都快呼吸不到空氣了，臉色蒼白痛苦，口中發出激烈的哀鳴。肌肉男舔遍貞兒全身後才離開她身體，巨大的手掌抓住她腳底。

　　「溫柔點……求求你……」貞兒搖著頭、憔悴不堪的哀求他。但那肌肉男怎會理她，也不管她腳趾上的戒指和陰蒂有細繩相連，就粗暴地把她的雙腿往兩邊拉開。

　　「啊……」貞兒身體像被電殛到的白魚般弓起，一股尿花全噴到肌肉男的胸肌和八塊腹肌上肌肉男被貞兒滾燙的尿水灑到，似乎更加亢奮了，胯下的肉棒一抖一抖的彈跳，滿是精液的卵袋更鼓大得驚人！

　　「美麗的太太，我來了！」他抓著貞兒雙腿，紫色龜頭頂在她小穴口，結實的翹臀往前一挺，「滋！」粗大如龍柱的雞巴全沒到底。

　　「嗚……」貞兒的腳趾全握緊了，修長的小腿肌肉也繃到全直。

　　那肌肉男開始在她的嫩穴裏拔送起暴筋的肉棒，進、出的棒身被豐沛的愛液染得濕濕亮亮，還黏著許多白色的泡沫。

　　這時，另一個肌肉男也不放過她，在另一頭吸住她的嘴、舌頭，闖進她口中攪動，貞兒連喘息的空間都沒有，被束縛的胴體香汗淋漓，不住地抽搐、弓顫，胸前兩團裹滿汗汁的乳房在男人的巨掌中猶如兩團滑溜的雪球，被恣意捏揉成各種形狀。

　　插穴的肌肉男弓挺豹腰，粗大的肉棒在貞兒的小穴不斷塞拔，貞兒大腿根內側全濡滿油亮的穴汁，身體不知已高潮過幾次了。

　　肌肉男愈插愈快，我看貞兒被幹得從大腿根到腳心都抽筋了，這種心疼又嫉憤的強烈感覺，讓只能在一旁目睹的我恨不得就此死去！

　　「太太……好舒服！……妳真美！……」肌肉男揮汗如雨地幹著已快休克的貞兒。

　　「抱去幹給她老公看！」陳總告訴那肌肉男。

　　肌肉男輕易就把貞兒端起，抱著她走到我的面前。貞兒羞苦地看著我，顫聲說：「強……貞兒對不起你……對不起強家……不配作強家的媳婦……」

　　我哀傷的望著她搖頭。我要說的是，她沒對不起我，也沒對不起我家。但還沒能告訴她，肌肉男又把她壓倒在我面前的地上繼續蹂躪……

　　「要出來了……太太，在妳丈夫面前……我要射進妳肚子裏！」

　　「嗚……」貞兒羞苦的挺動身軀。

　　「丈夫也一起出來吧！」陳總說。

　　那個看管我的男人也握住我的雞巴加速套動……

　　肌肉男終於內射在我貞兒體內，他們兩人的身體一起抽搐著，足足有半分鐘之久！貞兒的肚子接受他積蓄半年的精液，竟然微微的隆起！

　　在肌肉男射精的同時，我也被弄出來了——可悲的是肌肉男的精液全進到我貞兒體內，我卻不是，我的精液全噴灑到地上……

　　肌肉男捧著貞兒的臉，意猶未盡地吸吮了她的唇舌好一會兒，才慢慢起身離開，肉棒拔出她恥穴時還是硬的，雄偉的龜頭從她微開的恥洞黏出一條白濁的精絲。貞兒陰道內滿滿的濃精還沒流出來，另一個肌肉男早就迫不急待，又將粗大的雞巴填入……

　　「太太，換我了！在妳丈夫面前做，讓我好興奮！妳是不是也一樣？」肌肉男一邊親她一邊問。

　　貞兒羞苦地弓挺身軀，在肌肉男的粗暴插送下，她連說一個字都很困難。

　　「都滿出來了，好厲害！」

　　旁邊的觀眾很多都擠到這邊站起來看，原來，貞兒被插的恥洞剛才內射進去的精液被這個肌肉男的肉棒擠壓出來，弄得她股間猶如流出大量奶油般，一片狼藉，連地上都是一大灘！

　　第二個肌肉男也內射在貞兒體內，大量的精液使得才剛受孕的貞兒，平坦的纖腹又像懷二個月身孕般微隆起來……

(二十二)

　　第二個肌肉男發洩在貞兒體內後，也舌吻了貞兒好一會，在她身上溫存夠本後，才捨得將濕漉漉的軟棍從她紅腫的小肉洞中拔出來，龜頭黏著精絲剛離開，大量濃濁的精液立刻一湧而出，貞兒光溜溜的屁股下，早已是一片牛奶湖。

　　兩名爽過的肌肉男立刻被趕離開舞臺，但鐵籠內還有十八個像阿諾一樣的裸男，他們今夜勢必都不會放過貞兒。看到他們油亮跳動碩大肌肉，還有兩腿間粗大昂揚的肉棍，心疼和嫉妒立刻漲滿我的胸口。

　　色虎這時走向貞兒，將戴在貞兒腳趾上的戒指拔下，又出人意料地為她松了綁，然後捉著她的胳臂，將她拽到陳總面前。

　　剛被兩隻大猩猩蹂躪完的貞兒此時發絲散亂、唇無血色，模樣悽楚而憔悴。但那些禽獸看她這種可憐的模樣，卻更加亢奮起來，紛紛討論著應該再怎麼欺負她。

　　陳總抬起貞兒柔美的下巴，問說：「才兩個就把妳搞成這樣，接下來還有十八個，妳說該怎麼辦？」

　　貞兒無力地闔上眼，她兩條大腿內側還不斷有精液流滴下來，纖柔裸足站的地上，轉眼又是一灘白水。

　　陳總放開她，冷笑著說：「妳是十分難得的尤物，說老實話，我並不想讓這些粗魯的大傢伙把妳玩爛了，但是該受的處罰妳還是得受，否則就對不起所有想蹂躪妳的男人了。」

　　聽到陳總這番狗屁話，我憤怒到流下淚來，為什麼我美麗的新婚妻子，要對得起這些染指她、侵犯她的畜牲，天底下還有真理嗎？

　　羞恥使得我的貞兒這時看起來更柔弱，兩條修直的玉腿早已發軟，全靠色虎在後面拽住她雙臂，強迫她站著面對陳總。

　　陳總拍了拍手，立刻有二個人從後臺搬來一大堆東西，整齊的擺在舞臺上，貞兒看到那些東西，呼吸變得急促起來，淒美容顏也更蒼白了。

　　那都是一些不堪入目的淫具，包括各種大小的肛門珠、十幾條形狀和尺寸都不同的假陽具和強力按摩棒；以及一大串超強力跳蛋、浣腸用的汲筒、粗麻繩、細繩、蠟燭、小木夾；五種大小口徑的鴨嘴擴張器、三大桶潤滑油、一把銀針！

　　最後，那兩個人又從後臺推出一座婦科診療椅和一台長得像腳踏車的東西。

　　婦科診療椅我當然看過、也知道他們會怎麼用，不外乎就是讓貞兒躺上去，雙腳擱在兩邊跨架上，然後將她兩條腿分到全開供他們恣意蹂躪。不過，那台像腳踏車的怪東西我就從沒看過了。整輛車就用鐵架架高著，擺在舞臺正中央，格外引人注意。

　　這台腳踏車狀物的把手很高，就如嬉皮車的設計，和腳踏車一樣有踩踏板，卻沒輪子。讓人騎的座墊中間是空的，就像個小號馬桶座蓋，騎墊下距離只有十幾公分，是一張可以躺一個人長度的軟鋪，軟鋪下是一堆複雜的齒輪機構，想必若踩動腳踏板，就會讓那些齒輪運作。

　　這樣的東西究竟如何用，不止我看不懂，連那些圍觀貞兒和我受辱的畜牲也不懂，紛紛討論它怎麼使用。我想懂得它如何用的，恐怕只有陳總父子、色虎和阿朋少數幾個。此時的我，心中卻強烈希望永遠都不知道它怎麼用，尤其是用在貞兒身上。

　　陳總倒了一大杯紅酒，遞到貞兒唇前，獰笑道：「等一下要玩的遊戲，可能會讓人很害羞，所以先喝杯酒，也許能幫妳放得開些。」

　　貞兒默默地飲盡了陳總手中那杯滿滿的酒，酒力不好的她，美麗的臉頰立刻泛起兩片暈紅，陳總忍不住低頭吻去她唇角淌下的一滴紅酒。

　　隨後，他指著擺滿舞臺的那些淫具，說：「現在，舞臺上這些玩具，讓妳自己選喜歡哪幾樣，選好後，我就讓籠子裏那些種馬用來和妳玩遊戲。」

　　貞兒看了滿地淫穢不堪的性具一眼，垂下頭羞顫地回答：「你們想看我用哪些……我都配合。」

　　聽貞兒這麼說，全場立刻響起亢奮熱烈的嘲弄。

　　有人吹了響亮的口哨，激動地說：「現在的年輕人妻真放得開啊！在丈夫面前這種話都說得出口。」

　　「我每樣都想看啊，我最愛看這麼清純的小美人兒在丈夫面前被玩，玩得愈慘我愈興奮呢！」

　　我憤怒地瞪向說那些話的人，但他們根本沒注意到我的存在，他們目光從不捨得從貞兒誘人的胴體上離開。

　　陳總拉著貞兒的胳臂，帶她到那座奇怪的腳踏車前，說：「這裏大部份的東西妳都很熟了，今夜就來點不一樣的，讓妳和籠子裏一位壯男哥哥玩玩這個，妳覺得如何？」

　　「你決定……都好……」貞兒幾乎哽咽、令人心疼地說。她早就任由這些禽獸擺怖了。

　　我看她只想趕快結束這難熬的一晚，所以陳總說什麼她都會答應，而我只能自責自己無法保護她，連自己都無法救自己。

　　陳總呵呵地笑著說：「這麼快就答應了？這個東西的玩法，連我想到都會臉紅呢！沒想到妳長得這麼清純動人，名字還叫怡貞，貞還是貞潔的貞，但骨子裏這麼好色貪玩呢！」

　　貞兒被他這樣羞辱，兩腿幾乎都要軟了，但陳總又強拉著她到鐵籠前，說：「既然妳這麼想試這東西，就自己選一個和妳玩的男人吧！告訴妳一個秘訣，挑老二粗一點、長一點的，玩起來比較刺激唷！」

　　這時籠子裏的肌肉男們，都拼命擠到前面，從籠杆間伸出手，對著我的貞兒喊著：「選我！選我！我的最粗最長……」

　　有幾個肌肉男還讓勃起的大雞巴上下跳動，對貞兒展示他們胯下的雄風。貞兒在大庭廣眾面前面，赤裸裸的面對這一切，對她和對我而言都情何以堪，但對那些渴望看她被淩辱的禽獸，卻更加血脈賁張。

　　我再也忍不住，用盡吃奶的力氣發出憤怒的悶吼，扭動著被吊起來的赤裸身體，但卻只換來陳總冷酷嘲笑的一眼。
　
　　貞兒別開臉，羞泣地說：「他們誰都可以……」

　　「那妳要老二粗一點、長一點的嗎？」陳總問。

　　貞兒輕輕點了點頭。

　　陳總才滿意的說：「十號！就是你了！」

　　十號肌肉男在一陣近乎暴動的騷亂中，從鐵籠內被放出來。

　　果然他高舉在兩腿間的肉棒十分驚人，烏亮的龜頭像毒蛇般呈現可怕的三角形，粗大的肉莖也和老樹根一樣，上面爬滿交錯的血管。貞兒只看了一眼，立刻羞懼地發出呻吟，大腿也下意識緊緊夾住。

　　「把我們的壯男先生綁在定位上吧！」陳總說。

　　色虎和阿朋立刻帶那肌肉男走到像腳踏車的怪東西前，要他在騎墊下方的軟鋪上躺下，然後用繩索將他手腿牢捆在前後方的支架，這時肌肉男充血昂舉的雞巴，有近半條就從中空的騎墊穿出來。

　　色虎和阿朋走回來，兩人一左、一右合抱起貞兒，將她抱上腳踏車，小穴對準肌肉男肉棒前端的龜頭，慢慢將她屁股放下，原來是讓她坐在騎墊上和肌肉男結合。

　　貞兒是背對著手把方向坐在那台怪腳踏車上，肌肉男頭躺的方向也和把手不同邊，色虎和阿朋讓貞兒坐上去後，又把她的手臂扭到身後，讓她反抓著手把，再用繩索將她雙手牢縛在手把上。

　　最後，色虎和阿朋又抓起她細美的腿踝，將她一雙雪白的嫩足分別放上兩側的腳踏板上。

　　高高坐在那種東西上和肌肉男交合，被四面而來的目光觀注，貞兒顯得羞恥極了，羞到踩在腳踏板上的嫩足，象牙般的腳趾都夾得緊緊的，但那群圍觀的人卻亢奮到極點。

　　「現在，踩腳踏板試看看。」陳董走到貞兒面前說。

　　貞兒咬著唇，美麗的玉足順從地踩下踏板，這時肌肉男的屁股下的軟墊忽然上上、下下浮動起來，本來只有前端約三分之一在貞兒體內的肉棒，也因此全都沒入貞兒的小穴內，隨著屁股下軟墊的起伏，在她的小穴內進進出出。

　　「噢……噢……」貞兒發出動人的羞吟，全場立刻爆發起沸騰的獸呼聲。

　　我悲憤地看著貞兒被這種猥褻不堪的裝置所奸辱，卻毫無能力去救她。

　　「繼續踩，不可以停下來！」色虎逼迫著貞兒。

　　「求求你們……別用這種東西……好羞恥……」貞兒淒絕地哀求，但色虎和阿朋根本不會心軟，仍然逼迫她繼續配合。

　　貞兒哀傷地看了我一眼，絕望地開始踩動腳踏板，下面那個肌肉男粗大的肉條就隨著她的踩動，一次又一次的在她的小穴進進出出。貞兒美麗的容顏是那悽楚，但舞臺上的景像卻又極度淫穢，這種強烈的對比卻使得那些禽獸亢奮無比，有一大半都開始掏出老二在打手槍了。

　　「噢……不要停……美人兒……妳好會踩……噢……弄得我真爽……」肌肉男屁股一挺一挺的叫著床。

　　「嗚……」貞兒也忍耐到極限了，但她仍努力地咬緊唇不讓聲音發出來，如果在種情況下還發出聲音，只怕會被那些禽獸取笑到更無地自容，但她這種辛苦忍耐的模樣，在那些人眼中似乎更有吸引力、更能讓他們獸欲高張！

　　我看她光滑美麗的腳丫，微微用力的踩著腳踏板，雪白的肌膚泛起淡淡青嫩的血管，因為強烈的羞恥感，腳趾頭從開始至今都下意識握得緊緊的。

　　色虎這時忽然拿著一捆細繩走向貞兒，我知道他又想更進一步欺負貞兒了，但我又能怎樣！只能眼睜睜看著他用手指搓揉著貞兒的乳頭，將它們弄到充血高高翹起後，再用細線綁上，然後他拿著細線的中段，爬上旁邊由人搬來的鋁梯，將細線掛在天花板上垂下的滑輪上。

　　這麼一來，貞兒兩邊乳頭就被細線緊緊的叼住往上拉，隨著她踩腳踏車的動作，細線也輪流拉扯左右邊的乳首，讓她胸前兩顆飽潤的乳房也像跳舞般，輪流被拉尖和放鬆。

　　「啊……不要……」貞兒被他們這般殘忍的撩撥性欲和摧殘意志，終於忍不住發出了哀吟，她雪白如緞的火熱胴體，早已佈滿性感的汗珠，淩亂的發絲黏在她纖瘦的香肩和勻稱光滑的裸背上。

　　又踩動沒幾下，貞兒再也使不出力了，停止繼續踩動踏板，激動地喘著氣，汗光閃爍的性感玉腿微微地顫抖著。

　　「繼續啊！我的小美人兒，別停下來，我們還沒玩夠呢！」綁在她身下的肌肉男著急地說。

　　「放過我吧……只要不是用這種東西……想怎麼對我……我都願意……」貞兒羞苦地喘著氣，哀求那些禽獸。

　　「想得美！妳不行是吧？那就讓妳的十號姦夫來幫妳吧！」色虎說。他解開那肌肉男被捆綁的雙手，這麼一來，肌肉男的大手就能捉著貞兒纖細的腿踝，強迫她又開始續踩腳踏板。

　　「嗚……」貞兒又再度陷入羞恥和淫亂的地獄當中。

　　肌肉男結實的下體，隨著屁股下軟鋪的起伏，拍打著貞兒露在中空騎墊下的雪白臀肉，發出「啪！啪！啪！」的清脆肉擊聲，暴筋的肉棒上已經黏滿愛液被過度磨擦後所形成的白色泡沫。

　　陳總這時拿著貞兒的行動電話走向她，獰笑著說：「妳很久沒給妳公公通電話了吧？我用妳的手機撥給他，讓妳跟他問安一下。」

　　我聽了猶如五雷轟頂！

　　我們被陳總這些人抓來後，他們逼我騙家人說工作臨時被調到外地，貞兒也和我一起過去，所以我爸媽一直以為我們是在外地平安的工作，現在陳總竟要貞兒和我爸通電話，這令我全身血液倒流至腳底，整個人就像掉進冰窖般恐懼。

　　但最可憐、最害怕的還是貞兒，她乞望著陳總，羞急萬分的搖頭，無奈下體正和肌肉男作激烈的交合，讓她連哀求都說不出口，只能不間斷的喘息、呻吟。

　　陳總用擴音的方式撥出了電話，響了幾聲後，電話那頭接了起來，真的是我爸的聲音。

　　「小貞嗎？」我爸問。

　　陳總將電話拿近貞兒嘴邊。貞兒辛苦地將喘息聲忍至最低，卻怎麼都開不了口，只能用她淒迷的淚眸哀求著陳總。

　　「怡貞嗎？怎麼不說話？」電話那頭又問。

　　這時，色虎撿起連在貞兒肉豆上的細線輕輕的拉動，貞兒終於忍不住「哼」地呻吟了出來。

　　「怡貞嗎，妳怎麼了？」爸爸的聲音關心的問。

　　「爸……是我……」貞兒只好被迫開口，聲音小聲而顫抖。

　　「妳剛剛聲音怪怪的，現在聽起來又很喘，怎麼了嗎？」

　　「我……我……唔……沒怎……樣……哼……」她儘量想壓抑住身體傳來的刺激，好好回答我爸爸，但偏偏就是事與願違，那聲音聽起來就和Ａ片沒兩樣。

　　我看了真是心疼又著急，無助和恐懼同樣降臨在我和貞兒身上，我怎麼能讓家人知道貞兒現在是什麼處境？要是被知道，以後貞兒還怎麼走進我家門？怎麼面對我的親戚？

　　但可恨的色虎在貞兒處於極度脆弱和恐懼時，又用力扯了一下系在她肉豆上的細線，貞兒雪白身軀像被電到般陡然急顫，兩顆乳頭上的線也被一陣拉扯。

　　「嗚……尿了……」她忘了正在跟我爸爸通話，近乎嗚咽地呻吟了出來。一陣陣金色的液體從她交媾的下體噴灑出來，全灑在肌肉男結實的八塊腹肌上。

　　「她尿了耶！尿好燙啊！燙得真爽！」肌肉男興奮的喊出來，大手牢抓著貞兒的腿踝，強迫她不斷踩動腳踏板，兩人交合的頻率愈來愈密集。

　　「什麼尿了？妳到底在幹什麼？現在和誰在一起？正強呢？」我爸電話那頭的語氣已變得嚴峻，咄咄逼人地質問貞兒。

　　「爸……我……對不起……噢……」貞兒從失神中回來，驚惶得不知所措，但色虎這時卻將潤滑油淋在貞兒苗條結實的柳腹上，一雙手掌在她敏感的腰肢和小腹上愛撫，可憐的貞兒又忍不住發出呻吟。

　　「怡貞，妳到底再搞什麼？馬上給我說清楚！剛剛說妳尿出來的男人究竟是誰？他不是正強對吧？妳究竟和誰在亂搞？」

　　「我……噢……我……」貞兒被色虎和身下的肌肉男玩弄到喘不成聲，根本無法回答我爸的話。
　
　　這時色虎也脫光了衣褲，肥胖的身上只剩一條醜陋的三角內褲，正式加入玩弄貞兒的行列。他把潤滑油淋在自己和貞兒身上，緊摟著貞兒赤裸的胴體上下磨蹭，還喝了一大口紅酒，嘴對嘴送進貞兒口中再和她舌吻，許多紅酒從貞兒的嘴角流出來。

　　目睹這一切的我，悲憤得不知該如何，只能像條赤裸裸被吊起來的野狗般，作瘋狂而無謂的掙扎。

　　「怡貞，妳說話啊！妳發出的那是什麼聲音？妳到底作了什麼對不起正強的事？給我說清楚！」

　　電話那頭我爸愈來愈凶，貞兒卻只能無助地喘息和悶吟，淚水不斷從她眼角淌下。

　　陳總把電話拿給躺在貞兒下面的肌肉男，說：「人家的公公想知道你跟他媳婦在做什麼，你告訴他吧！」

　　「嗚……不……」貞兒哀羞欲絕地搖著頭，但是馬上又被色虎的濕唇堵住了嘴，只能發出激烈的悶吟。

　　「你好……」肌肉男喘著氣對手機說，一邊抓著貞兒的腿踩動腳踏板，下體不斷被上、下推動與貞兒交合。

　　「你是誰？！」我爸憤怒地問。

　　「我……你媳婦和我……正在做愛……她真的好棒……噢……我的大肉棒喂滿了……她又緊又滑的小嫩穴……她真是太好了……」

　　「你說什麼！你不知道她剛結婚嗎？你們怎麼可以這樣？無恥！」我爸大吼道。

　　「噢……你媳婦好正點……小穴好緊……又會出水……夾得我的雞巴……好舒服……」肌肉男喘吁吁的說，偶爾還夾雜幾聲不堪的呻吟。

　　「你們竟然趁我兒子不在，在作這種不要臉事！我要找員警去抓你們！」我爸怒道。

　　「你兒子……他……」肌肉男正要說，就被陳總示意住口。

　　陳總對著手機說：「你兒子出差去了，所以你媳婦找我們來和她玩，她真的是個超美的小尤物，玩過的人都忘不了那滋味呢！不多幹她個十幾二十回怎麼對得起自己？」

　　「不是這樣……」貞兒擺脫色虎的舌吻，哀羞地喊著。

　　「你們！」我爸驚怒的說：「這麼說，和妳在一起的，還不只有一個男人？怡貞……妳真是太不要臉！太令我失望了！我以前還以為妳是清白的乖女孩，沒想到妳……等正強回來，我立刻叫她和妳離婚！」

　　「爸……不是這樣……噢……」她想解釋，但被肌肉男和色虎夾攻得不斷發出呻吟和喘息。

　　「什麼不是？妳看妳發出那什麼不要臉的聲音！」

　　「對……不起……爸……我不是好媳婦……」

　　身下的肌肉男這時全身肌肉已充血到極點，粗大的青筋爬滿他全身，只聽他嘶啞地吼著：「美人兒……我的貞兒……」

　　「妳自己聽！那個男人叫妳什麼？他叫妳『我的貞兒』！妳怎麼這麼不知羞恥，讓野男人這樣叫妳？唉！妳怎麼對得起正強？」

　　我爸的怒駡聲不斷從電話那頭傳來，被公公認為不守婦道的女人，對貞兒更是最殘酷的傷害。

　　我想為她辯解，但嘴被塞著，根本說不出一個清楚的字；就算能說，我也不知道應該怎麼向我爸解釋。

　　「爸……怡貞……也好羞恥……嗚……對不起……」她哭泣呻喘著，但兩條光滑修長的玉腿仍被迫要不斷踩動腳踏板，推動肌肉男的下體與她結合，乳頭和肉豆也被一次又一次的扯緊又放鬆。

　　色虎赤裸的肥軀緊黏著她火熱的胴體，鮮紅醜陋的濕舌像擺脫不掉的水蛭，在貞兒敏感光滑的腋下爬動。

　　「噢……我有感覺了……快來了……貞兒……射在妳肚子裏……可以嗎？」肌肉男全身油汗，像野獸般大聲的叫著。

　　「不……不要……公公在聽……」貞兒羞苦萬分的激吟哀求。

　　我爸當然聽得一清二楚，他在電話那頭氣極而無奈的說：「怡貞，妳讓男人沒戴套就進去，還讓他射在肚子裏？妳怎麼那麼髒？萬一被弄大肚子……唉！我不知道該說什麼了！妳到底和多少男人這樣亂搞過？」

　　「爸……原諒我……嗚……」貞兒身不由己，只能羞泣著向我爸認錯。
　
　　「我……我射了……」肌肉男全身肌肉繃緊、下體用力向上頂，漲鼓鼓的卵袋也收縮起來。

　　「嗚……」貞兒踩在腳踏板上的腳丫，腳趾全用力握住，揚起濕亂的長髮發出羞苦的呻吟。色虎也沒閑著，他雙手賣力地揉撫貞兒的油滑滑的乳房，幫助她也登上目前為止的最高潮。

　　我則是悲哀的流著淚看著這一切，發出憤怒含糊的悶吼。

　　「妳真的讓他在肚子裏射精了嗎？回答我！」我爸憤怒著急的聲音從電話那頭傳來。

　　「嗚……爸……對不起……他射了……射在裏面……」貞兒在被迫達到的性高潮中，痛苦而羞恥地回答我爸。

　　陳總對著電話插話說：「放心，你剛過門的媳婦不會懷這姦夫的小孩的！」

　　「你說什麼？你憑什麼保證她不會懷孕？你是誰？醫生嗎？」我爸怒問道。

　　「我不是醫生，但你媳婦早就有身孕了，只不過不是你兒子的種。哈哈！」陳總說完，立刻就把電話切斷關上電源。

　　我可憐的貞兒，在高潮和這番極端的羞辱當中，已經昏厥在腳踏車上了……

(二十三)

　　在極度羞恥的高潮中昏厥過去的貞兒，並沒能喘息多久，就被色虎捏人中捏醒，幽幽睜開眼。

　　色虎和阿朋將她從腳踏車淫具上鬆綁，抱了下來。隨後那肌肉男也被鬆綁，陳總特許他和貞兒溫存了幾分鐘，貞兒被那臭汗淋漓的肌肉男緊抱住，肌肉男古銅色健美的身驅，將她雪白柔美的胴體壓在地上，她的唇瓣被肌肉男恣意吸咬、香甜的舌片也被吮進口中品嘗。

　　在大庭廣眾面前，肌肉男幾乎舔遍了她全身每一寸肌膚，貞兒自始自終順從地任他擺佈，但淚珠卻從沒斷過，讓我看了十萬分的心疼和痛苦。

　　終於陳總要肌肉男放開貞兒離開舞臺，被壓了幾分鐘的貞兒，勉強用纖細的臂撐起上身，晶瑩的淚水仍延著她臉頰滑到下巴，一顆接一顆滴落在舞臺上。身為她丈夫的我，胸口就像被大石壓住，難過和憤慨一點也沒減輕。

　　陳總抬起腳，用鞋尖抬高她的下巴，獰笑著說：「妳公公知道妳被野男人體內射精了，以後妳要怎麼辦？還想回家嗎？」

　　我掙扎著被吊起來的身子，發出憤怒悲哀的嘶吼，卻沒人理會我。

　　貞兒閉上淚眸，顫聲說：「我以經沒想過能回去，我的身體，你們想怎麼蹂躪都可以，但是，我只請求你，放強下來，他被吊太久了。」

　　「聽妳替他求情，讓我覺得很不舒服，不過呢，我還是會放他下來。」陳總冷冷地說。

　　「謝謝你……主人……請原諒貞兒！」貞兒將臉貼在陳總的皮鞋上輕輕的磨擦，表示她對陳總的臣服。看到這一幕的我，更加憤怒極了，雖然我已經是個完全沒尊嚴可言的男人，但也不願她用這種方式來為我求情！

　　我被兩名壯漢放下來，手麻腿酸的我，立刻被押到婦科診療椅上，雙手拉至頭上緊縛，兩條腿也被抬上左右邊的跨架牢捆，他們還把診療椅高度升高，讓所有人都能清楚看到我這種尊嚴蕩然無存的樣子。

　　這時色虎拿著一盆半黏稠狀的透明液體，液體裏還混雜許多五顏六色像粉圓或西米露的小顆粒，和一支大注射筒走到我張開的雙腿前，獰笑著說：「我來幫你作大腸水療。」

　　我憤怒地在婦科診療椅上掙扎，但他們把我綁得太牢了，這樣的掙扎根本徒勞無功，只是助長他們的興致罷了。

　　貞兒哀求陳總說：「放過他吧……我已經願意作任何事了，別再為難他……求求你……」

　　「他現在已經比剛才舒服太多了，妳要是再不滿足，我可以把他吊回去，然後再替他灌腸，妳覺得怎樣？」

　　貞兒咬著唇，不敢再為我說任何話。

　　「這樣吧，那個……你先停下來！」陳總忽然叫色虎暫停，這時色虎已經把整支注射筒吸飽透明液體，正準備將注射嘴插進我肛門。

　　陳總把色虎手中的注射筒要過來，拿給貞兒，貞兒抬起美麗卻蒼白的臉，疑惑地望著他。

　　「讓別人幫你丈夫灌腸，他們的動作一定很粗魯，妳那沒用的丈夫難免會多吃點苦頭，不如妳自己來為他灌腸，相信妻子的動作一定溫柔得多了，妳覺得如何？」

　　「我……」貞兒抓著注射筒的手微微地發抖，一時不知道該不該答應下來。

　　「如果妳不願意，那就算了，我從籠子裏挑個肌肉男出來為妳丈夫灌腸，灌完後就輪他玩妳好了。」

　　「我！我願意幫她丈夫灌！」立刻有肌肉男搶著要幹這份差事。

　　「我也願意！小貞兒，讓我來，我為妳丈夫灌腸時，會和等一下插妳小穴一樣溫柔的。求求妳選我吧，我老二脹得好難受啊！」

　　「我來才對！我的號碼比較前面……」

　　那些肌肉男聽到可以先上貞兒的身體，都紛紛搶著要替我灌腸，我悲哀的發出悶吼，氣得額頭都冒筋了。

　　貞兒不舍又愛憐地對我說：「強，你別氣了，我來幫你，讓貞兒為你……」

　　我搖著頭，哀傷地望著我美麗赤裸的妻子，因為綁著我嘴巴的破絲襪已經松了，所以我可以說話，含糊哽咽的說：「我……沒用……對……不……起……」

　　現場立刻爆起一波興奮的騷動，貞兒要為我浣腸的安排，似乎又把今晚的淫瘧肉戲帶進另一個更變態、更猥褻、更讓那幾十個禽獸亢奮的高潮。

　　「強……是貞兒對不起你……還有爸……跟媽……」她泫然羞泣地說。

　　「少囉哩囉唆！既然要幫你丈夫灌腸，就先換上我們替妳準備的小性感護士服吧！」陳總說，他從地上撿起一套『護士服』，故意在我面前晃了晃，要貞兒穿上它。

　　那哪算是護士服？只是一個頸環，外加一條用粗麻搓成小指般粗細的繩子，綁成了丁字褲的樣子。

　　「貞兒……別穿那個！」我氣憤地阻止她，但根本沒用，阿朋把頸繯套上她白皙優雅的脖子鎖上了鎖，再拿著那條繩子綁成的丁字褲要她穿上。

　　阿朋雙手拉著那條淫穢的繩褲，停在比她膝蓋稍高的位置，貞兒羞淒萬分地抬高她美麗的腿，足尖微顫地穿過繩洞；接著換另一腳，兩腿都穿入繩褲後，阿朋將腰繩拉高至骨盆以上，粗糙刺人的麻繩就緊緊地勒進貞兒嬌嫩的股間，阿朋還刻意抓著繩子微微挪動。

　　「哼……別這樣……」貞兒忍不住發出羞歎，努力踮起秀氣的腳趾，想減輕兩腿間的不舒服，但阿朋並不鬆手。最後她再也站不住，整個人往前傾倒，嬌軟地伏在阿朋肩上發抖，臉上既是羞恥又是痛苦。

　　「別這樣……欺負她……」我又氣又心疼的對著阿朋嘶吼。

　　阿朋冷笑瞥了我一眼，終於鬆開貞兒腰間的繩褲，粗魯地抓直貞兒雙臂，對她說：「別撒嬌，想博得妳老公心疼嗎？少費力氣吧！蹲下去！」

　　他將貞兒拽到我張開的雙腿間，要她岔開大腿蹲著，讓攝影師拿著機器由下往上，很接近而清楚地拍她兩腿間的春色。

　　拍下來的景像及同步轉映在四面的大螢幕上，貞兒整條股縫都濕滑滑的，恥穴裏潤紅的嫩肉充血微腫，粗糙的麻繩就穿過正中央，緊緊卡進嬌嫩的肉裏，兩邊花瓣黏滿許多白白的分泌物，一條像鼻涕般黏稠的液體還垂在她兩腿間輕晃。

　　這些都很清楚的被轉播到螢幕上，可憐我的貞兒只看螢幕一眼，就羞得幾乎要昏倒，再也不敢抬起臉。

　　阿朋還沒處置完貞兒，又用兩條繩子穿過緊捆住她柳腰的繩褲，再拉到頸圈綁牢，如此繩索又更勒緊到貞兒的雙腿間，我聽見她忍不住又發出羞喘，攝影機還拍到她雪白性感的屁股在輕輕地顫抖，兩腿間那條黏稠的液體已經拖長到地上了。

　　「可以……了嗎？」她忍著身體的刺激，拿著注射筒請示阿朋。

　　「再等一下，好像還少些什麼東西……對了！」阿朋從地上撿起兩個上頭吊著小鈴鐺的木夾，將它們分別夾在貞兒翹起來的嫣紅乳尖上頭。

　　羞恥的鈴鐺聲，只要貞兒有輕微的動作便清楚地響起，貞兒的呼吸也愈來愈急促而雜亂。

　　「現在可以替你丈夫灌腸了。」阿朋說。

　　我透過頭上的螢幕看見貞兒蹲在在我雙腿間，手中拿著一根至少５００㏄的大注射筒。她並沒有立刻將注射嘴插進我的肛門，卻是先放下注射筒，伸手向我的兩腿間。

　　她的手還沒碰到我，色虎就沖過來將她抓住，怒駡道：「妳在幹什麼！叫妳幫他灌腸，妳在磨菇什麼？」

　　陳總卻說：「由她去弄，放開她吧！」色虎才忿忿然的丟開貞兒的手。

　　貞兒這才得以繼續，她修長的手指扶高我垂下來的卵袋，將它輕輕握在掌心中，雖然她的手心有些冰涼、有些發抖，但卻很柔軟、又很溫柔，讓我十分的感動和受用。

　　她另一隻手的手指，輕輕揉著我的肛門，我知道她是想先讓我那裏的血液迴圈放鬆，括約肌不會那麼緊後，再插進注射嘴才不會痛。

　　對於她溫柔貼心的小動作，我真是說不出的感動，但又更深感愧對於她。

　　她揉了一會兒，羞怯地對我說：「強……我來幫你舔一舔……等一下插進去比較不痛。」說完，她柔軟的雙唇已貼上我的肛門，濕燙滑嫩的舌片溫柔的在我肛肌上繞圈。

　　「噢……貞兒……我……太委屈妳了……」我由自內心發出感激和舒服的歎息，胸口暖暖又脹脹的，淚水不覺中已充滿眼眶。

　　貞兒埋首在我雙腿間搖搖頭，舌頭微微施力，我感覺有一點暖融融津液，已融進我的菊洞內。

　　她幫我舔肛門時，纖細的玉手一直溫柔撫著我的卵袋，不知不覺中，我的雞巴已經完全硬起來了，直挺的傾舉在我的肚皮上。

　　「強……」貞兒看著我完全勃起的肉棒，雙頰泛起淡淡的暈紅，顯得迷人極了，沒想到在這麼多人的圍觀和心靈肉體的極度羞辱中，我和貞兒兩個人竟然還能動起情，連我都想不到會出現這種情況。

　　這時攝影機又從貞兒的背後拍到她的股間，螢幕上貞兒辛苦的踮著腳趾，跪在我雙腿前幫我舔肛門，弧線美麗的雪白腳心微微浮起淡青色的細筋，那條穿過她股間的粗糙的麻繩，把她雪白的肌膚都磨出勒痕了，濕淋淋的恥肉也被磨擦得又紅又腫，仍有不少白濁的液體從那裏滴出來。

　　「陳總……求求你……別讓貞兒穿那條繩子……她那裏都磨成這樣了……」我看了萬分不忍，向陳總求情。

　　貞兒抬起暈紅美麗的臉蛋，輕聲說：「強，我不要緊……你別擔心貞兒，我的那裏……早就不值得強珍惜了。」

　　「妳亂說，才不是……」我激動地反駁她對自己的身體說這樣的話。

　　「夠了！」陳總打斷了我，冷笑說：「她的小嫩屄輪不到你關心，為了往後無數男人的福利，每天都會有人好好的幫她保養，就算一百萬個人糟蹋過妳的貞兒，她身上的肉洞一樣會維持又緊嫩又粉紅，你還是關心你自己吧！」

　　「你們這對狗男女，應該爽夠了吧！妳還不快點替這沒用的男人灌腸？」色虎一直怒目瞪著貞兒溫柔待我的經過，一副吃味的樣子，這時借機催促著貞兒。

　　貞兒只好拿起盆子裏的注射筒，咬了咬下唇，十分不舍的說：「強……我要插進去了……痛的話要告訴貞兒。」

　　「別擔心，我沒關係的。」我柔聲安慰她。

　　鏡頭拍到我菊肛的特寫，上面濕濕亮亮的，是貞兒舔過後留下的津液。冰涼的注射嘴碰到了它，括約肌往內微微縮了縮，貞兒遲疑了一下，才慢慢地將它插進我的肛門裏。

　　「唔……」注射嘴的觸感比我想像的還要冰冷，讓我不自禁發出一聲喘息，螢幕上我的括約肌微微鼓起，吸吮著還沒完全插入的注射嘴。

　　「強……可以嗎？」貞兒的緊張到讓我感覺她的手微微顫抖，心疼又關切之情全流露在語氣當中。

　　「我沒關係，妳儘管做。」我抬起臉對她擠出一抹笑容。

　　「那貞兒要繼續了，你放鬆……」她說。長長的注射嘴帶著冰冷的觸感，一直送到我的直腸才停住。

　　「貞兒開始……要幫強……灌腸了。」貞兒緊張而小聲地告訴我。

　　「我準備好了，來，別害怕，強不會怎樣的。」我柔聲的安慰她，我知道她心疼我、根本捨不得對我做這種事，但是陳總和色虎又一直逼她，我若沒如此安慰她，她一定會彷徨到不知所措。

　　但那些可恨的圍觀禽獸，卻把我們夫妻倆互疼互憐的心情當成笑話來看，聽到我和貞兒一路來的對話，他們都笑翻了，有些則是更亢奮，不過我和貞兒此刻心中只有彼此、只關心著彼此。

　　貞兒的手發抖而略顯吃力的將汲筒往前推，我立刻感到一股像冰一樣冷的流體慢慢鑽進我的直腸裏，極度不舒服的異樣感覺立刻在我肚子裏蔓延開來。

　　「唔……」我深吸了口氣咬緊牙關，全身肌肉連腳趾都繃得緊緊的。

　　「強」貞兒感受到我的反應，緊張得立刻停下動作。

　　「繼續……我不要緊……妳沒弄完，他們不會放過我們的。」我咬著牙說。

　　貞兒噙著淚，又慢慢推動汲筒，大量冰冷的油液灌進我的腸子裏，我辛苦地忍著肚子裏又酸又脹的感覺，眼前開始變得模糊。

　　終於一整筒５００㏄都灌進我的肚子裏，注射嘴拔出來時，鏡頭特寫到我的括約肌也從中心點鼓了起來，一股濃烈的酸漲感直想沖門而出，但陳總警告我不准拉出來，否則就要貞兒代替我。

　　「再用一筒。」色虎又吸滿了另一支５００㏄的注射筒拿給貞兒。

　　「不！不要了……他已經受不了了。」貞兒流著淚哀求陳總。

　　「廢話！叫妳繼續！」色虎惡狠狠的說。

　　「沒關係……快點……」我咬著牙噫噫唔唔的回答。

　　貞兒只好百般不忍的又將注射嘴插進來，再將５００㏄冰涼的油液灌進我腸子裏，從肛門被灌進了１０００多㏄的油液，我的小腹已經明顯的看到微鼓，攝影機帶到我的菊花，括約肌就如小火山丘一樣往外凸。

　　我只感到肚子裏一下子冰冷、一下滾熱、一下又酸漲，不斷在拉扯全身的痛苦神經，我身上全是汗汁，而且是黏黏稠稠的汗漿，想必是太過痛苦，皮下油脂都混著汗流出來。

　　色虎拿了一條下麵有橡皮塞的鋼絲丁字褲，將橡皮塞硬塞入我已鼓出來的肛門裏，然後把鋼絲圍上我的腰拉緊扣上，如此我連想在大庭廣眾下失禁都不可能了，我痛苦的被綁在婦科診療椅上呻吟喘息。

　　「你們別這樣對他……他很難過了，讓我來代替他受這種苦吧！」貞兒苦苦的哀求陳總，但那些人跟本冷酷地不為所動。

　　陳總忽然說：「妳想不想幫妳丈夫口交？就在這個地方。」

　　貞兒微愣了一下，有些不敢相信地問：「這裏……您允許我……」

　　陳總微笑說：「我允許，而且如果你們夫妻兩人都願意當奴隸，我可以允許你們更多事，比如偶爾晚上可以睡在一起之類的。」

　　貞兒輕咬著唇，看起來對陳總的提議有些動心，但礙於我在卻不敢回答陳總什麼。

　　「妳先去幫妳丈夫口交吧，這件事你們再考慮。」陳總說。

　　貞兒點點頭，默默地用手輕握住我躺在肚皮上的半軟雞巴，吐出粉紅的舌瓣輕舔著我的卵袋和陰莖下腹。

　　「貞……貞兒……唔……」我在酥麻的天堂與油煎的地獄中來回著。

　　「強……希望貞兒能減輕你的痛苦……」她纖纖玉手溫柔套弄著我的雞巴，羞怯的說。

　　隨即，她又繼續用舌尖輕舔著我龜頭下端最敏感的縫線，「噢……」強烈的酥麻使得我腳趾握了起來，火熱的雞巴在她纖細的玉手圍握下，一寸一寸快速地充血變大。但一瞬間，肚子的酸脹卻又伴隨快感形成一波更強烈的攪痛，侵蝕神經的疼痛急轉而下，我的腳心開始抽筋。

　　「這樣做……強會不會比較舒服？」貞兒十分關心我的情況，我知道她只是想減輕一點加諸在我肉體上的酷刑煎熬，為了讓她心裏好過一些，我勉強擠出笑容，對她說：「貞……我好幸福……有妳這樣……」。

　　「貞兒幫你含一含……」她看著我，水眸蕩漾、羞怯地說。

　　「嗯……」一陣痛苦的酸脹過去後，肚子此刻有比較好了一些，這就像拉肚子前一樣，絞痛會一波接一波的來，當它稍緩之後，下一波會來得更兇猛。但我也管不了那麼多，難得貞兒可以為我口交，雖然那麼多牛鬼蛇神般的壞人圍著我門夫妻倆在看，但還是讓我很激動。

　　貞兒溫軟的小嘴慢慢吞入我的龜頭，又酥又燙的感覺，讓我的龜頭彷佛要溶化。

　　「貞……兒……」我激動地挺起腰，她溫柔地吞進我整條雞巴，但這時腸子裏的絞痛卻再起，一大股便意直沖肛門，卻被橡皮塞堵住，巨痛自肛門口如巨浪般反撲回來，變成強烈的旋渦在我體內肆虐。

　　「噢……」我翻動白眼，兩條被捆在跨架上的腿把跨架搖得「吱吱」作響。

　　「強……怎麼了嗎？」貞兒吐出被她含得又濕又亮的火燙肉棒，暈紅著臉微喘著問。

　　「我……太舒服……所以出聲……了……」我咬著牙說，同時努力將這陣絞痛壓抑下來。

　　我那被貞兒玉手輕握住的雞巴，已經變得又凶又大，上面爬滿了青筋，龜頭也呈現紫色，不自禁的在貞兒柔軟的纖手中微微抖動，馬眼的裂縫還吐出透明的露水。

　　貞兒看著它，雙頰染上紅暈，眼神溫柔而羞怯，呼吸愈來愈輕促。我忽然在記憶深處找到她此刻這個熟悉的模樣，那是我們第一次發生關係的那一晚，她就是這個嬌羞迷人的神情。

　　「強……如果他們准許……貞兒好想……現在和你做愛……」

　　她對我吐露這些心聲時，攝影師又把鏡頭拉到她雙腿間，光屁股蹲在地上的她，被粗糙麻繩穿過的鮮嫩恥戶，比剛才更黏紅充血，麻繩都被浸濕了，一大條混著男精的半濁愛液，就從她兩腿間垂下來黏在地上抖晃，足足有十公分長，那些禽獸看到這景像，都直呼精彩。

　　我當下則是覺得心酸、愧歉與悲哀，我連和自己的妻子結合，都要靠陳總恩准才可以，而其他男人都可以恣意在我面前糟蹋、蹂躪她的肉體。

　　「把她褲子脫了，讓他們在這裏作給大家看吧！」陳總忽然說。

　　這不僅出乎色虎那些人的意料，也讓我以為自己太痛苦而產生幻聽。貞兒更是轉頭望向陳總，眼眶中盈滿感激的淚水。

　　「老闆！我是不是聽錯了！怎麼可以讓他們真的在一起？」色虎忿恨不平的問。

　　陳總沉下臉說：「我說把她褲子脫了，讓他們做愛。要我說第二次嗎？」

　　色虎不敢再多說，拉起了蹲在地上的貞兒，心不甘情不願的剝掉穿在她下體的繩褲。

　　「我可不打算鬆開妳丈夫，自己爬上去吧！」色虎一巴掌用力拍在貞兒雪白的臀肉上，對她說。

　　貞兒身體往前傾，雙手先抓著診療椅椅背的兩邊，腳再慢慢跨上椅子兩側邊緣，在眾目睽睽下爬到我身體上方，夾在她兩邊乳頭上的鈴鐺一直當當作響。

　　「強……」她先低頭，深情的吻了我，這時我感覺肚皮上一陣涼涼的濕癢，略仰起頭看去，原來是從貞兒恥穴垂下來的混濁愛液，一端黏在我肚皮上滑動。

　　「貞兒……可以放進去嗎？」她手握著我下身火燙的肉棒輕輕搓撫，微微喘息地問。

　　「可以……唔……」我回答，嘴也沒閑著，一直吻著她在我眼前輕晃的雪白乳房，她被我挑逗得臉頰火燙，幾度幾乎要軟倒在我身上。

　　但惟一美中不足的，是她兩邊乳頭都被夾上了木夾，我無法好好的吸吮她可愛敏感的乳頭，不然一定能讓她更興奮。

　　陳總似乎看穿了我的想法，走過來幫貞兒取下那兩個小木夾，「謝謝……」我竟然感激到對他說謝謝，然後立刻將貞兒柔嫩的乳首含進口中，那美麗的櫻桃很快在我的嘴裏充血變硬。

　　「啊……強……老公……」貞兒美麗的身軀輕輕地顫抖，她濕滑的小嫩穴也已找到我龜頭的位置，慢慢地坐了下去。

　　因為被前面幾個肌肉男內射過，貞兒緊緊的陰道仍充滿滑滑黏膩的汁液，溫度也很燙人，肉棒滑進去的感覺卻十分舒服。

　　「強……好棒……強……」貞兒雙手按在我肩頭，輕輕的前後扭動屁股，這樣含蓄的動作，就足以讓我粗硬火燙的肉棒，在她濕淋淋的陰道內充份地滑動。

　　我又去吸住她另一邊乳頭，她仰起長髮發出呻吟。

　　但這時地獄的折磨又來了，她坐在我下腹，動作由慢而快，我滿肚子被灌進去的油液被壓擠後又開始作怪，比前幾次都還厲害的絞痛及翻滾此時快速漫延開來。

　　「嗚……」我嘴鬆開她的乳頭，偏開臉發出痛苦的呻吟。

　　「強……怎麼了嗎……」她微喘著氣問。

　　「沒事……好舒服……再快一點……」我忍耐著說。

　　「嗯……」貞兒羞應了一聲，屁股加快了動作。

　　「噢……強……」可能是興奮能和我做愛，貞兒似乎很快就要來第一次了，我感覺她的陰道用力在吸纏我的肉棒，但可悲的是即使我肉棒硬到快爆，滿肚子的脹痛卻讓我一點都沒有要射精的感覺。

　　但我不能讓貞兒失望，她那麼珍惜能和我做愛的機會，就算我的肉體再受煎熬，也要讓她得到滿足，於是我又仰起頭吸住她香汗淋漓的乳尖。

　　「強……嗚……」她屁股加快聳動的速度，光滑如緞的肌膚上全是汗光。

　　「貞兒要和……強……一起出來……」她喘不成聲的說。

　　「貞兒……別忍著……妳先出來……」我愛憐地說。

　　「不要……我要和強一起出來……」她任性地回答，接著又辛苦呻吟著說：「強……我們一起……成為他們的奴隸……好嗎……只要還能和強在一起……就可以了……」

　　「好……我答應妳……」我毫不考慮地回答。因為現在的貞兒，除了這裏，已經沒地方能回去了，就算能逃，我也不知道能帶她去哪里。

　　「強……」感動讓她發出了激烈的呻吟，也讓她強忍住的高潮提前到達，她緊緊地摟住被綁在椅子上的我，一次又一次的輕搐顫抖，足足有半分鐘之久，悸動才慢慢平緩。

　　「強……你怎麼了？」伏在我身上的她，終於發現我早已把下唇咬出血，全身裹滿黏臭的汗漿，臉色一定也慘白到讓她驚駭。

　　「沒什麼……只是肚子……好痛……」我努力讓聲音不發顫的說。

　　貞兒驚惶地看向陳總，著急地哀求他：「他肚子很不舒服，讓他去上廁所好不好？求求您！」

　　陳總冷笑說：「當然可以，只不過妳要去辦一件事，只要辦完這件事，我就讓他拉出肚子裏的東西。」

　　「任何事我都願意去作，但先讓他上廁所……他的樣子已經很痛苦，不能等了……」貞兒淚光閃閃的乞求陳總。

　　「放心，忍個一時半刻還不會怎樣。我要妳去辦的事，只要半小時就能辦好的。」陳總說。

　　貞兒知道求陳總沒用，只好答應說：「讓我趕快去吧！」

　　陳總拍了拍手，隨即一陣低沉的引擎吼聲從後臺傳來，在眾人目光注視下，一個全身赤裸、只有腳上穿著長皮靴，雞巴往上翹的肌肉男，騎著一台重型嬉皮車開進舞臺中心。

　　他將車架放下，矯健地胯下車，走向貞兒和我，然後將貞兒從我的身上抱起來。貞兒雙臂羞怯地環著肌肉男強壯的脖子，眼神流露出微微不安，她不知道陳總又有什麼安排，我的心也為她懸著。

　　「和老公辦事用騎乘位的感覺不錯吧？但那是和弱男人的玩法，我現在要讓妳體驗更刺激、更害羞的體位。」

　　肌肉男說完，忽然將貞兒放下，然後巨大的手掌又抓著她纖盈的細腰，將她身子舉了起來。

　　「腿夾住我的腰，手抱緊我脖子！」他命令貞兒，貞兒只好含羞用她光滑修長的玉腿夾住肌肉男結實的豹腰，雙臂輕摟住他後頸。

　　肌肉男一雙肉掌扶著貞兒的屁股，粗魯地扒開她兩邊腿根，往上翹的粗大肉棒在她紅嫩的恥穴口磨頂了兩下，找到洞口後就擠了進去。

　　「哼……」貞兒不自禁伏倒肌肉男厚實的肩肌上，雪白纖細的胳臂緊緊摟住肌肉男，指甲都刺進他背上的肌肉。

　　「抱緊一點！」肌肉男說。

　　貞兒果然將他摟得更緊，兩條雪白修長的腿也緊緊纏住肌肉男結實麥色的大腿，在他挺翹的臀部後面交叉。

　　「害羞吧？嘿嘿，這種體位就叫『火車便當』。」肌肉男得意地說。貞兒羞得把臉緊緊埋進肌肉男胸前，秀氣的腳趾又微微握住。

　　「讓丈夫看看我們結合得多緊密吧！」肌肉男捧著貞兒轉到我面前，他整條雞巴完全塞進貞兒濕淋淋的恥穴內，只看到飽實的卵袋在貞兒雪白的屁股下。

　　肌肉男的手掌還緊扒住貞兒兩邊臀肉，使得她淡色的菊丘都變形了。我偏開臉不想再看。

　　「好了，現在告訴妳要辦的事。」陳總對已羞到在顫抖的貞兒說。

　　「我知道今天是妳大學的同學會。」陳總說。

　　「你怎麼知道……我並不知道啊？」貞兒吃驚地問。

　　「我在你們家收到了同學會的通知函，順便也幫妳回復說妳會參加。」陳總說。

　　「我……我不要……我現在這樣，怎麼能參加？」貞兒羞苦的搖頭說。

　　「我說妳要去就得去！」陳總沉聲說。

　　「別讓她去，求求你，我願意當你奴隸，貞兒也一樣，求求你饒過她吧！」我也著急的為貞兒乞求陳總。

　　「奴隸就是要順從主人，你還不懂嗎？就像你，我要是不讓你拉，你就得躺在這裏，肚子痛個三天三夜也沒人理！」陳總冷冷的說。

　　「你……」我急著要說，肚子卻又一陣翻騰，整個人幾乎要昏過去。

　　「我答應你，我去參加……」貞兒忽然一口答應下來。我知道她是為了我，整顆心都痛了。

　　「嘿嘿……聽說妳在大學也迷倒不少男同學，據我調查，有三個人追妳追得最久、也最癡情，妳若沒去，他們豈不失望死了？」陳總說。

　　「我已經結婚了……說這些……又不能怎樣……」貞兒抱著那肌肉男，羞顫地說。

　　「當然可以，我這次要妳去參加同學會，就是把他們找來這裏，讓他們也能和夢中的白雪公主有次難忘的回憶。嘿嘿……」

　　「不！別去！貞兒……」我痛苦地呻吟著。

　　「我去，強……你再忍耐一下，貞兒很快就會回來。」她忍著淚，柔聲地對我說。

　　「走吧！就用這種體位，我騎車載妳去。」肌肉男捧高貞兒的屁股，就這麼抱著她跨上了重機車。

　　「我們這樣子……怎麼出去？」貞兒臉色蒼白，她根本一絲不掛，下體還和一個壯碩的肌肉男結合在一起，這種樣子怎麼能去同學會？

　　阿朋丟給了肌肉男一件皮衣，肌肉男穿了起來，順便將貞兒也包裹在衣服里拉高拉煉。

　　貞兒纖細的腰以上雖然已經被皮衣包住，但她的屁股和肌肉男屁股都還是光溜溜的露在外面，她雪白光嫩的大腿，就跨在坐在肌肉男結實的小麥色大腿上，修長勻稱的小腿和美麗赤裸的腳丫垂在兩側，修潔的腳趾緊緊地夾著，肌肉男坐在機車皮椅上，赤裸的卵袋也還可以隱約看見露在貞兒屁股下面。

　　「這樣不就可以出去了？現在是晚上，你們開同學會的地方又約在海邊的別墅，那裏人跡很少，除了妳那些大學同學之外，不會有人看到妳這種讓人害羞的樣子。妳也不用出席太久，跟妳的猛男情夫去現個身，把邀請函拿給那三個癡情種就可以回來了。」陳總說。

　　貞兒羞得緊緊摟住肌肉男，她或許知道陳總就是要她這樣去參加，再求他也只是延後救我的時間，所以並沒再求什麼。

　　肌肉男發動摩拖車，熟練地在原地急繞了一圈，又停到我面前，淫笑著說：「真謝謝你幫我們大家娶到這麼一個正點可口的小媳婦，她的身體太棒了，現在和我貼得好緊呢！又軟又嫩的乳房就緊緊貼在我的胸膛上，小穴也是又水又緊。還有，她的身體現在好燙啊，就像個小暖爐一樣，可能很害羞吧，流很多汗呢！我和她兩個人都出汗了，真正是水乳交融啊，呵呵！」

　　貞兒將臉緊埋在他胸前，羞得不敢看我一眼，肌肉男從衣服開口裏抬高她發燙的臉蛋，在我面前粗魯的吻了她，貞兒被吻完後立刻又羞得躲進他的胸口。

　　「走了！我的小貞，抱緊喔！」在肌肉男的呼嘯聲中，他們騎著重機車躍下舞臺，離開了這裏。

　　陳總宣佈節目休息一小時，為那些觀眾準備了豐富的自助晚餐，等著貞兒被載回來再繼續。

(二十四)

　　那些客人都去享用豐盛的自助餐了，被綁在婦科診療椅上的我忍著一肚子的
酸漲，全身流遍黏稠酸臭的汗漿，幾度肚子痛得在椅子上掙扎，差點就要休克，
但根本沒有人理我，最後可能是痛到氣力用盡，終於昏死了過去。

　　昏厥時間不知多長，直到有人用冷水澆醒了我，我打了個大哆嗦，睜開眼，
貞兒已站在我面前，她身上不再是一絲不掛，而是穿著一條純白的細肩繩短連身
薄裙。她身旁還有三個我沒見過的男人，當中兩個相貌斯文，身材挺拔，穿著光
鮮，看起來應是白領階級。

　　剩下那個男人相較下就顯得不修邊幅多了，一頭恣意飛散的長髮，胡渣也沒
刮乾淨，穿著白色背心和松垮的牛仔褲，露出古銅色結實的臂膀和半片胸肌，是
現下十分吃香的型男類型。

　　這三個男人，斯文的兩個一左一右摟住貞兒的香肩，型男則從身後摟著她纖
細的腰肢，把臉貼在她脖子邊廝磨，貞兒看到我眼睛睜開，立刻羞紅臉低下頭。

　　這時，全部的觀眾也都吃飽喝足坐在位置上了，津津有味地看著我們。

　　「怡貞，這個男人真的是妳老公嗎？我們同學都好想知道呢！」從身後摟著
她的男人，嘴巴在她耳邊輕輕地問。

　　貞兒耳朵是最怕癢，被那男人這麼輕浮地挑逗，脖子忍不住傾向一邊。那男
人見她這種敏感的反應，興奮之色全顯露在臉上，又故意在她耳輪內輕輕吹氣，
貞兒羞吟一聲，兩腿幾乎軟掉，整個人重心全倒在那男人懷中。

　　「幫我們介紹一下啊，這男人究竟是不是妳老公？」在貞兒身邊的另一個男
人也問道，他的手掌已經來到貞兒胸前，隔著光滑輕軟的衣料揉著貞兒飽滿的乳
峰，因為裏面沒著胸衣，乳首明顯地激凸。

　　「嗯……他是……我先生。」貞兒羞苦地輕聲回答，她被這三個男人上下其
手輕薄身體的敏感部位，只能微弱地扭動身子作無謂的抗拒。

　　「介紹一下嘛，妳老公叫什麼名字？」摟住她的男人說。

　　「我先生……叫……正強……哼……別這樣……」貞兒被撩弄得兩條修長美
腿根本已站不住地，說出來的話更是斷續急促，在他右邊的男人忽然又將她連身
短裙的裙襬往上掀高，衣服下雪白誘人的胴體，竟是被麻繩交錯地縛綁著。

　　「妳老公原來叫正強啊，那他姓什麼啊？」男人又問。

　　「林……」貞兒噙著淚望我，眼中充滿歉疚。

　　「貞兒，他們要妳說什麼、做什麼，妳就順從他們的意思吧，我是不會怪妳
的。」我不舍又心疼地說。

　　「那接下來介紹我們三個給妳老公認識啊！先從我開始介紹好了。要正式一
點介紹喔！不能隨便。」貞兒身後的男人又對著她的耳朵邊輕吹氣邊說。

　　貞兒羞苦地抿緊下唇，因為那三個將她夾在中間的男人，一直在搓揉逗弄她
充血翹起的乳頭。

　　「快點啊！」男人催促道。

　　「正……正強……」貞兒呻喘著說：「這一位……是振興……噢……」貞兒
忽然一聲酥吟，整個人緊靠在那叫振興的男子懷裏，原來在她一左一右的男人，
都同時彎下身去吸吮她敏感不堪的乳首。

　　「這樣就結束了嗎？我們是什麼關係啊？」

　　「振……興和……我……是大……學……同學……噢……」貞兒搖著頭，神
情苦悶而哀淒的說。

　　「還有呢？」那男人雙手握住貞兒被繩子索得繃滿的乳房，讓兩團美麗的肉
球更加飽漲，吸吮著乳端的兩個男人也品嘗得更為起勁。

　　「已……已經沒有了……噢……別這樣……」貞兒踮起腳尖，被剃光毛的下
體，粉紅的肉縫已隱約見到晶瑩的水光。

　　「什麼沒有？我和妳的關係難道只有同學嗎？我有沒有追求過妳啊？跟妳沒
用無能的丈夫說！」振興的語氣和眼神都充滿報復快感。

　　「嗚……有……」

　　「看著妳老公跟他說！」振興扭住貞兒的臉，強迫她看著我。

　　「強……振興他……大學時……追求過我。」貞兒羞苦不已地對著我說完，
振興才鬆手，她也緩緩偏開了臉。

　　原來這三個男人就是陳總說的，曾經熱烈追求過貞兒的大學男同學，想必我
昏過去這段時間，貞兒已經依照陳總命令她的，將這三個人請來了這裏。

　　而且不止如此，更讓人難堪的是參加他們同學會的同學，也有二十來個這時
都跟來了，他們就坐在觀眾席的第一排，有男有女，男的當然多一點，女的竟然
也不少。這些男女除了是貞兒大學時的同學外，讓人訝異的是有些還是同學的老
公或老婆。這些人就這樣距離不到五公尺，清楚地看著貞兒和我被淩辱。

　　貞兒在他們逼迫下，一一向我介紹了他們，那兩名穿著樣貌像白領階級的男
士，分別叫晨緯與維民，而那不修邊幅卻還算有型的男人就是振興。

　　以前被貞兒拒絕過的男人，此時在我面前大方恣意地輕薄著她，而我則是赤
裸裸地被捆綁在婦科椅上，張開雙腿、挺著被油液灌滿的肚腹，肛門裏塞著塑膠
塞，雞巴還半硬不軟的躺在肚皮上。被妻子以前的追求者看到這種樣子，真令我
情何以堪！

　　貞兒輕喘著氣，哀求那三人說：「今天你們要怎樣……我都會順從你們……
但請先救救我丈夫……」

　　「妳丈夫他看起來很好啊？這種樣子很適合他吧，要救什麼救？」振興問。

　　「他的肚子……」貞兒為我著急的神情全寫在臉上，我卻再也忍不住這種羞
辱，一口氣沖上來，打斷她說：「我沒怎樣！不需要他們救！」

　　「強！你再不拉出來，肚子會受不了的！」貞兒更著急的說。

　　「拉出來？哈哈哈……我沒聽錯吧？怡貞，妳是說妳老公赤身裸體被綁成這
樣，還要表演當眾拉糞嗎？」振興說。

　　「求求你……別笑他……你們等一下要我怎麼做，我都會順從的，但請你們
尊重我丈夫，也救救他。」貞兒顫抖地哀求他們。

　　「要怎麼救？幫他拔掉肛門塞嗎？哈哈哈……哈哈……」那三個男人摟著我
的貞兒，笑得前仰又後彎。

　　「我不需要！別求他們……」我咬著牙怒吼，雖然肚子又開始強烈絞痛，但
要這三個追求過貞兒失敗的男人幫我拔掉肛門塞，然後在他們眼前失禁噴糞，那
我真的寧願痛死！

　　「怡貞，妳老公很有骨氣呢！」晨緯方開她走到我身邊，用手按住我的肚子
使力壓下去，我滿肚子酸脹油液被他這麼擠壓，登時痛得冷汗奔流，連腳心抽筋
了。

　　「別這樣……快放開他，求求你！你們來折磨我吧……我可以讓你們浣腸，
或作任何事都可以……」貞兒苦苦的為我為我哀求。

　　「不……不准妳這樣……」我咬牙，忍著來自地獄般的煎熬對貞兒吼道。

　　而他們聽見貞兒這麼說，眼睛立刻都露出興奮的光芒。

　　晨緯總算停止對我作的事，問貞兒說：「妳真的可以讓我們浣腸？」

　　「只要你們讓他拉出肚子裏的東西，之後想要怎樣……我都可以。」貞兒微
喘著氣回答，她現在一心只想救我，根本沒考慮到等一下自己的處境會有多羞恥
和不堪。

　　「沒想到以前讓男生們遙不可及的校園公主，現在竟然自願讓我們浣腸，嘿
嘿……真興奮啊！」

　　「不過一般的浣腸好像還不夠，妳有什麼比較刺激的建議嗎？」振興挲撫著
貞兒光滑平坦的腰腹，在她耳旁柔聲問道。

　　貞兒咬了咬唇，強忍住羞恥，努力不讓聲音發抖地說：「那裏有珠子……可
以灌腸……再塞進珠子……」

　　那三個男人循著她的話，目光都落在舞臺一角擺著的七、八串大大小小肛門
珠上，臉上均露出興奮的神情。

　　「然後呢，繼續說啊！除了灌腸後把肛門珠塞進去外，還能怎麼折磨妳？」

　　貞兒羞得臉色發白，全身都在顫抖，手也緊緊的捏著，但為了我，她仍一個
字、一個字，小聲卻清楚地說著：「你們其中一位躺著……我讓他抱……」她幾
乎要說不下去，但還是強忍住繼續說：「抱在身上做愛……另一個……從後面替
我灌腸……灌了腸之後……我要忍住……不能失禁……」

　　「妳要忍住不能失禁，然後呢？這又怎樣？」振興大聲問。

　　「因為要忍住，所以……那裏會……夾緊肉棒……」貞兒羞恥不堪地回答。

　　她說完這些難以啟齒的話後，頭更低了。那些坐在第一排的她的大學同學，
男的臉上皆露出興奮的神色，女的則是充滿了鄙夷和輕蔑。

　　「這種不要臉的話，竟從清純美麗的怡貞口裏說出來，聽了真讓人特別興奮
啊！」維民激動的說。

　　晨緯在一旁搭腔說：「或許我們可以考慮幫妳丈夫一個忙，如果妳真的什麼
都願意做的話。」

　　「我願意！」貞兒顧不得自己的羞恥，噙著淚苦苦的哀求那三個男人：「求
求你……幫強把塞子拔走，讓他拉出肚子裏的東西……我不會讓你們失望的。」

　　看到新婚妻子為我犧牲，已經肚子痛到說不出話的我，更覺得自己有多麼悲
哀失敗，根本不配作她的男人。

　　「好吧，但要他拉在哪里？總不能在這里拉吧！弄得滿地臭屎，等一下我們
要怎麼辦事？」振興說。

　　「這個就讓我們來吧！」色虎突然走出來，他指揮助手推出一個大浴缸，將
它擺在我張開的雙腿前面，「這樣就可以讓他拉出來了，當作是大家欣賞他老婆
被玩之前的餘興節目吧！」色虎說。

　　「我來！」振興繞到我面前，故意看著我，不懷好意地笑著說：「能幫怡貞
的老公拔掉肛門塞，等一下弄她的時後，她應該更會感恩圖報地賣力配合吧！嘿
嘿……」

　　「我不要你幫！滾！」我咬牙嘶聲怒吼。

　　但振興的手指已經勾住肛門塞的拉環，攝影機的特寫鏡頭也都對準我那裏，
振興故意輕輕扯動塞子，鏡頭下，我的菊花就像嬰兒的小嘴一樣緊緊吸住塞子不
放，惹來那些圍觀的人一陣哄笑。

　　「別再折磨他了，我求你們……」貞兒哽咽地哀求。

　　「好吧！」振興忽然用力將塞子拔走，塞子離開肛門的剎那發出『啵！』一
聲清響，我感覺整條腸子彷佛都要被外面的空氣吸出去了，兩條被捆綁的腿一陣
抽搐，大量洪流挾著滾燙直沖出括約肌，好像要把屁眼給爆破一般激烈。接著就
是糞漿瘋狂打在浴缸中，發出巨大的聲響，我在痛苦與解脫的極樂地獄中，感覺
整個人就快死了。

　　「哦！真噁心啊！怡貞，他真的是妳老公嗎？」

　　「妳怎麼會看上這種男人啊？」

　　我在快失去意識的激烈排泄中，聽見振興和晨緯在問貞兒。

　　終於我拉到沒東西能再拉了，鏡頭拍到我兩腿間，兩邊大腿內測都黏滿了糞
漬，括約肌紅腫成一圈，屁眼也擴張成一元銅板大小的肉洞。

　　「強……你感覺怎樣？有沒有舒服一點？」貞兒神情關切的問我。

　　我無力地點點頭。

　　「好啦！現在該妳來報答我們了！」振興說，而且一把將貞兒橫抱起來。

　　「妳想讓誰在妳下麵？」振興淫笑問道。

　　「你們……任何一個都可以。」貞兒羞恥不堪地小聲回答。

　　「既然這樣，我幫妳介紹一位好了，這位妳應該也很熟，嘿嘿……」振興笑
得更陰險。

　　「是……誰？」貞兒感受到他的不懷好意，不安地顫怯問。

　　「就是我們的張教授。」振興說，這時從觀眾席當中站起來一個年逾半百、
戴著一副深度眼鏡，髮鬢灰白、穿著寬寬的西裝的瘦小男人。

　　「教授……」貞兒一時間似乎還沒弄清楚狀況，呆住了半晌，隨及發出絕望
的羞吟：「噢！不……」

　　但姓張的教授已經走上台來，陳總他們在舞臺上安排了一張極寬敞舒服的躺
椅，那教授毫不知恥的站在臺上，將身上衣褲一件一件地脫下，脫光衣褲後的身
體蒼白瘦弱，胸口排骨嶙峋，小腹卻微凸，看起來甚為病態和醜陋，但百短也有
一長，垂在兩腿間的肉根卻不小，還沒勃起就有十幾公分長。

　　他大剌剌往那沙發上一坐，接著朝後一躺，兩腿大大張開，老二就躺在他肚
皮上，厚片眼鏡後一雙淫色的目光直盯著我的貞兒。

　　振興立刻將貞兒抱到沙發前放下，貞兒夾著修長的玉腿屈坐在那教授張開的
雙腿間，剛好面對著那禽獸的老二，令她羞得偏開臉不敢看。

　　「好好替我們的教授服務，先用妳淫蕩可愛的小嘴舔硬教授的雞巴！」振興
抓著貞兒的頭髮，強迫她的臉靠上那教授的下腹。

　　「住手！你們這些禽獸……」我悲痛嘶吼。

　　貞兒在他們逼迫下，哀羞欲絕地抓起教授的肉棒，啟唇慢慢含進口中。

　　「唔……」那禽獸教授發出滿足的歎息，貞兒順從地吞入整條肉棒，開始吸
吮套弄，醜惡的傢伙一下子工夫就膨脹起來，青筋暴怒地塞滿了貞兒的嘴。

　　教授扯住貞兒的頭髮，讓她吐出粗長濕亮的肉棍。貞兒已是淚流滿面，和那
禽獸四目相接，哀羞萬分地閉上濕眸。

　　「怡貞，妳還是這麼美，這些年來，教授每日每夜都忘不了妳呢！」

　　貞兒聽見那教授無恥的話，更是羞淒地咬緊唇微微顫抖。

　　「妳是心甘情願的吧？來，到我身上來吧！」教授捧起貞兒的臉道，說完後
放開，人往後躺靠在沙發背上。

　　貞兒緩緩站起來。

　　「貞……不要！」我痛苦萬分的喊著。

　　貞兒回頭望我一眼，哀淒地說：「強……對不起……」她回過頭，屈膝跪到
那教授坐的沙發上，整個人慢慢傾向前靠上去。

　　「怡貞，來，讓教授疼愛妳……」教授已經忍不住了，雙手伸到貞兒背後環
住她纖盈的弧腰，將她緊緊摟貼在身上。

　　「教授……不要……嗚……」貞兒稍稍抵抗了一下，嘴就被那教授的臭嘴堵
住，那禽獸的手同時撕扯她身上的薄衫，沒幾下已經撕成碎片，散落在沙發旁。

　　教授將她剝得一絲不掛後，手又伸到她屁股後面，扳住她雪白的大腿根，將
粗大的龜頭頂在濕潤的小穴口磨弄。

　　「怡貞，我終於可以佔有妳……」教授亢奮地喘著氣，扭動下身讓龜頭充份
享受穴口濡滿愛液的嫩肉撫觸。

　　「噢……教授……不可以……同學……同學都在……」貞兒美麗的長髮都亂
了，悲羞地搖著頭。

　　「就讓他們看啊！害羞嗎？我愛妳害羞的樣子，讓他們看更仔細吧！連漂亮
的肛門都讓他們看仔細。」那教授雙手用力扒開貞兒光滑的臀肉，美麗的菊丘全
張開，我美麗的妻子連肛洞都被她同學看到。

　　「不……」貞兒羞伏在那教授身上，那禽獸趁勢往上一挺，整根雞巴塞進濕
穴當中。

　　「噢！……」貞兒發出認命的悲鳴，教授的手掌扒住她兩邊玉臀，用力地揉
抓，濕淋淋粗大的肉棒塞滿貞兒的小穴，只露出一小段暴筋的根部，和兩顆皺巴
巴的卵袋在外面。

　　「怡貞……妳那裏跟我想的一樣……又溫暖又濕潤……把肉棒夾得好緊、好
舒服……快溶化了……」教授興奮地說。貞兒白嫩的屁股上全是被他手指捏抓的
指痕，被捆綁在婦科椅上的我，只能悲哀地看著這一幕。

　　「教授……不要這樣……噢……」貞兒哀羞地泣求，玉手推著那教授，想離
開他身體，但又怎能如她願，那教授下體往上一頂，貞兒揚起下巴發出激吟，教
授就這麼頂高她屁股慢慢搖動，貞兒柔弱的嬌軀無力地伏在那教授身上，任憑他
擺佈了。

　　「怡貞，妳真聽話，教授會好好疼妳的。讓我親親妳，舌頭給我，乖……」
那無恥教授已經完全享受到征服貞兒的快感。

　　貞兒閉著淚眸，粉嫩的舌瓣羞顫地從雙唇間吐出一小截，立刻被那禽獸教授
吮住，吸進嘴裏粗魯地品嘗。

　　振興蹲在貞兒的屁股前觀看，一手還拿著ＤＶ拍攝轉播到四面的螢幕，忽然
轉過頭對我說：「怡貞的小穴好厲害啊，一直努力在吸吮教授的肉棒呢！」

　　貞兒聽到振興這麼說，被教授吻住的嘴發出哀吟，羞絕地扭動身子，但螢幕
上放大的影像，卻只看到她黏腫的恥肉縮動，彷佛真的很用力地吸吮那條塞滿陰
道裏的暴怒肉棒，恥戶周圍和兩側大腿根都已濕亂一片，連教授的卵袋都流滿她
的愛液。

　　「可惡……你們這些人渣……」看到妻子讓人這般奸辱，我用僅存的力氣掙
動和嘶吼。

　　辰緯走過來，一手提著潤滑油，一手拿著特大號注射筒，淫笑著看著我說：
「該是為怡貞浣腸的時候了，怡貞的丈夫你要好好看著，看著她被灌腸後，屁股
更用力夾緊肉棒的樣子。這些潤滑油是剛從冰箱拿出來的，從可愛怡貞的屁眼灌
進去，冰冷的感覺會充滿她的腸子和身體，相對的會讓她感覺教授的肉棒就像燒
紅的鐵棍一樣火燙，一定很爽，這可不是每個女人都有福氣享受到的快感唷！嘿
嘿……」

　　「住手！不准你這樣折磨她！禽獸……住手……我求求你……你們要對我怎
樣都可以……要佔有她也可以……但請不要折磨她……要好好疼愛她……求求你
們……你們可以折磨我……對貞兒只要做愛就好……不要折磨她啊……」我瘋狂
地吼叫，後來又悲慟的乞求這些混蛋。

　　「嘿嘿……你想被折磨嗎？別急。」陳總忽出現在我面前，身邊還帶了一個
醫生和護士，他們都戴了口罩，身著手術服。

　　「看著你妻子被浣腸的同時，我們要幫你做永久性的斷精手術，做完之後，
你這輩子將再也沒機會讓貞兒懷孕了，她只能繼續懷別人的骨肉。」

　　「不……不准這樣……你們沒權力這樣……」我渾身冰冷，這些禽獸竟然要
我永遠不能和貞兒有愛的結晶，實在太狠毒、太可怕了！

　　但我的處境和貞兒一樣，完全被他們所擺佈，他們在我嘴上貼了膠帶，接著
來了幾個助理用肥皂和水清洗我的下體，洗淨後連人帶椅把我搬上舞臺，推進一
座用透明塑膠膜搭成的簡易手術房，我還在掙扎，但那護士已經用酒精擦拭我的
下半身，接著替我進行半身麻醉。沒多久，我的下半身就失去了知覺。

　　「好可憐啊！怡貞她老公動完手術後，永遠都不能生了。」我聽見舞臺下貞
兒大學的女同學說。

　　「誰叫他娶到那個淫蕩的女人，算他活該！你們看，她老公就要被斷精了，
她還能跟教授還有振興他們幾個男的玩得那麼投入呢！」另一個女同學說。

　　我悲哀地轉頭看向貞兒，她動人的胴體被教授緊緊地摟貼在身上，兩片玉臀
被振興扒開，辰緯已經把吸飽潤滑油的大號注射筒的長嘴，插進了她粉紅色的肛
門裏。

　　「可愛的怡貞，妳要忍耐喔！剛開始會難受，但等一下就會很舒服了唷！」
辰緯說，同時慢慢將注射筒的推塞往裏壓入。

　　「啊……」貞兒發出讓人心疼的哀鳴，玉脊也忍不住弓起，但又被那教授摟
壓住。

　　「是不是很難受啊？怡貞的小穴好像愈來愈緊了呢！」那教授柔聲問貞兒。

　　「嗚……好……好冰……不可以了……」貞兒柔美的身子不斷在發抖，被扒
住的屁股也拼命地想扭動，攝影機特寫到她濕淋淋的恥肉似乎把塞在裏面的肉棍
纏繞得更緊，圈住怒棒的穴嘴一縮一縮地，彷佛是在吸吮男根。

　　振興故作憐惜道：「這也沒辦法啊，是妳自己用那種淫蕩的樣子參加我們的
同學會，還邀請大家來看妳表演，又說要替妳丈夫讓我們一邊幹一邊浣腸。現在
妳這種誘人樣子，把我們弄得欲火焚身，叫我們怎麼停得下手呢？」

　　「怡貞，妳流好多汗呢，妳連汗都好香啊！我的乖怡貞，噢……夾得愈來愈
用力了……」那教授發出舒麻無恥的呻吟。

　　「教授……你的東西……好燙……嗚……」貞兒的屁股被振興用力扒開，只
能羞苦地扭動腰肢。

　　「看來冰過的潤滑油果然發揮效果，她現在一定覺得夾住的肉棍就像熱鐵棒
一樣，又燙又硬，嘿嘿……」辰緯說著，他已經把一整筒潤滑液都灌進貞兒肛門
裏。

　　看著妻子讓人糟蹋，我憤怒地悶吼。就在這時，護士用一塊小布板墊高我的
卵囊，當作簡單的局部手術臺，就像國中實驗解剖青蛙一樣，只不過上面擺的不
是青蛙，而我的卵囊。

　　醫生已經持著手術刀走到我張開的雙腿前，我咬牙不想看他怎麼在我的卵囊
上動手術，不過據他向陳總解釋，他會先把我的輸精管截掉，再施打入一種對付
精子的抗體，讓我的睾丸永遠失去製造健康精子的能力。

　　「怡貞的丈夫要被動刀了呢，那女人還不知羞恥地和別的男人玩成這樣。」
又有貞兒的女同學在說。

　　我聽見貞兒辛苦的喘息，忍不住又轉去看她，護士把手術室裏特別搬來的螢
幕拉到我眼前，冷淡地對我說：「要看看這裏，不用轉脖子轉得那麼辛苦。」

　　那螢幕上播出的，當然也是貞兒被他們蹂躪的實況。

　　螢幕上晨緯已經將第二筒油液灌進貞兒肚子裏，現在正慢慢把注射嘴從她細
致微鼓的肛門中抽出來，整根嘴管拔出來的瞬間，貞兒粉紅的括約肌立刻往內縮
入，似乎努力忍住想噴泄出來的感覺。

　　「怡貞乖……放鬆一點，我們一起享受性交的快感……」教授微微喘息道。

　　「教授……怡貞不行……怡貞要忍不住了……你在我身體裏的東西太大……
太燙了……」貞兒顫抖地忍著，美麗雪白的胴體全是閃爍的汗光。

　　螢幕又拍到兩人交合地方的特寫，因為太用力圈纏住肉棒的關係，貞兒陰戶
充血成暗紅色，那教授露出在外的一小段粗大肉莖，也因為被恥肉緊緊箍纏，上
頭血管顯得特別猙獰而暴凸，並亢奮地跳動著。

　　「還沒完呢，接著還要塞肛門珠進去對不對？這可是妳自己說出來的處罰方
式，還記得吧？妳這女人可真會享受呢，竟然喜歡被男人這樣折磨。嘿嘿……」
維民說。

　　「不……」貞兒聽見，整個人已經支撐不住，伏倒在教授身上哀泣。

　　「等一下！」維民正要去撿起放在地上的肛門珠串，卻被色虎制止住，色虎
笑嘻嘻地說：「那些都太短了，用我這個吧，這是為了美麗的怡貞，特別去訂做
的。」

　　只見他從身後拿出一串少說六、七十公分長，上頭顆粒有大有小的肛門珠出
來，其中有幾顆大的只比乒乓球小一些。

　　(不！你們住手！別用那種東西去塞她，她會受不了！)我被膠帶封住的嘴
「咿咿唔唔」、急怒含混地悶吼著，但沒人聽得懂，也不會有人理我。

　　這時螢幕下角出現一個子畫面，那是醫生的手術刀已經劃開我的陰囊，我一
咬牙，移開視線不去看那個畫面，反正我註定要不能生育了，現在心中更關心的
是貞兒會遭遇到他們如何殘忍的折磨。

　　維民開始把肛門珠一顆一顆地擠進貞兒的肛門裏，貞兒十根玉指緊緊攀住教
授的肩膀，指甲都掐進他的肉裏，每塞一顆肛門珠進去，她就發出一聲呻吟，那
教授也會跟著歎息，應該是貞兒的小穴不斷夾緊肉棒，讓他發出舒服的聲音。

　　維民塞了幾顆後，接下來一顆是比較大的，他停了下來，站起身對台下他們
那些同學說：「有誰要上來玩看看？很刺激唷！女同學也可以上來啊，只要能把
肛門珠全塞進去，怡貞同學是不會介意由誰動手的。」

　　那些人聽到，男的女的立刻都跑上臺，在貞兒的屁股前排隊成一列，男的臉
上亢奮不已，幾個女的則是充滿報復快感，等著輪流將肛門珠塞到貞兒體內。

　　「不……你弄就好……別讓同學都上來……求求你……」貞兒哀羞欲絕地搖
著頭乞求維民。

　　那無恥教授撥開她濕亂的長髮，捧著她流滿淚的淒美臉蛋，柔聲問道：「怎
麼不讓其他同學弄啊？是不是會害羞？」

　　「是……教授……救救我……別讓大家都上來……」

　　「教授也幫不了妳啊，是妳自己說要接受這種處罰的。如果害羞，教授喂妳
喝點酒，有點醉意後就不會害臊了，可以玩得更開喔，妳說好不好？」

　　貞兒絕望地點頭。

　　教授立刻拿起旁邊的紅酒，仰頭喝了一大口，然後嘴貼上貞兒雙唇，用這種
無恥輕薄的方法，將紅酒慢慢喂進她口中。

　　這時輪到的第一個女同學，正用指尖抵著球，慢慢將它壓進貞兒的肛門，粉
紅緊致的括約肌中心點慢慢擴大成一個洞，當整顆球擠進去一半，忽然快速地被
吸進去，括約肌又密合起來，「噢……」貞兒忍不住仰起玉頸，紅酒從她和教授
黏在一起的嘴唇縫隙泌出，沿著下巴流了不少下來。

　　鏡頭從她的肛門特寫拉遠，拍進她整個臀部和大腿，還剩在外面的一長串肛
門珠，吊在她屁股下麵晃動。

　　「都流出來了，真浪費酒，只好再喂妳喝了。」教授興奮地喘著氣說。他又
喝了一大口酒，再度吻住貞兒的小嘴，兩人繼續做嘴對嘴喂酒的無恥遊戲。

　　在那些同學輪番上陣下，轉眼間，一長串的肛門珠已經只剩約手指不到的長
度露在外面，其他珠子全都塞進貞兒身體裏頭。貞兒也被教授喂了不少酒，美麗
的胴體上除了汗水閃爍，還浮現出淡淡的暈紅。

　　那禽獸教授一張臉被酒精染得通紅，亢奮無比地說：「怡貞，妳看……醫生
正在剪掉妳丈夫的輸精管呢！我們卻在這邊用嘴互相喂酒……下面還緊密的結合
在一起，妳的陰道把我的肉棒纏繞得緊緊的……想到……就令人血脈賁張得興奮
啊！」

　　「強……不要這樣對強……求求你們……」不勝酒力的貞兒，伏倒在教授身
上呻吟。

　　振興這時拿著兩顆強力跳蛋，將它們一邊一顆用膠帶貼緊在貞兒雪白的腳心
上。

　　「聽他們說怡貞的腳心特別敏感，我們用這個來試試看吧！」

　　「我這邊還有一樣好東西！」晨緯也說，他拿出一塊內面有金屬片的白色貼
布，將它黏在貞兒肛門與恥穴中間的會陰處，然後接上一條通到機器上的電線。

　　「這個可以通電，這麼一來一定刺激極了。」晨緯說，他們每個人臉上都露
出興奮無比的淫笑。

　　我悲傷、憤怒地悶叫，醫生的刀這時也剛好切斷了我的輸精管。

　　「他老公的輸精管已經被剪斷了，在完成全部斷精的手術前，你們也讓怡貞
不斷地高潮吧！」色虎說。

　　振興和晨緯點了點頭，同時啟動跳蛋和電片的電源，貞兒柔美的身體立刻激
烈地顫動。她發出讓人心疼又亢奮的哀吟，十根秀白潔淨的腳趾全都緊握起來，
腳心似乎也強烈地抽筋。

　　更殘忍的，是她的會陰處被時強時斷的電流刺激得發出陣陣痙攣，大量愛液
沿著教授的陰莖根部流下來。

　　「噢……」她第一次高潮很快就到了，教授佔據她的嘴，舌頭激烈地在她口
中攪弄，使她連叫都叫不出來。

　　(貞兒……不要這樣……反抗那些禽獸，就算是最微弱的抵抗都好……不要
那麼容易高潮……不要和他親嘴……我就要被他們斷精了……妳和那教授還在我
面前這樣……叫我情何以堪……)我心裏頭在悲哀的嘶喊，想到自己以後不會有
機會讓貞兒懷孕，忽然心中對正被教授佔有的她產生強烈的醋恨，多希望她能為
我反抗那些人，不要任由他們蹂躪和擺佈，還在我面前被玩到高潮。

　　「嘿嘿……現在要拉出肛門珠了。」維民牽著露出在她肛門外的一小截肛門
珠，先輕輕的往外拉，裏頭一粒珠子從約肌中露出了半顆頭，但馬上他又鬆手，
珠子立刻再被吸進去。貞兒的屁股為了抵抗這種感覺，陰道似乎又再用力夾住裏
頭的肉棍，我聽見那無恥教授發出一聲令我嫉妒的銷魂呻吟。

　　「怡貞……妳夾得太用力……這樣太舒服了，我會被妳夾出來……噢……」
教授喘著氣說。

　　「準備了唷！教授你要忍住啊，她等一下會夾得更厲害唷！」維民說，忽然
一把將肛門珠往外拉出。

　　「嗚……」

　　「噢……」

　　貞兒和教授的身體同時產生激烈的反應。

　　「怡貞……教授愛妳……」那教授吻著貞兒的脖子、臉頰，呻吟地說。

　　「教授……」貞兒緊緊依偎在那教授身上喘顫。

　　維民手中拉著大半條肛門珠，大概還有半條在貞兒身體裏面。已經有人在地
上鋪好塑膠布，以防等一下肛門珠全部拉出來時，腸子裏的油液和糞便也會一起
出來。

　　「怡貞，妳準備好再高潮一次了嗎？妳丈夫的手術就快完成了，這次妳高潮
後，他就永遠沒辦法生育了！」維民獰笑著說。

(二十五)

　　貞兒被他們玩弄得體力不繼，又被喂喝了不少酒，神智有些迷亂，但聽見維
民說我已經要被斷精了，還是哀淒呻吟地呢喃：「不……我想有強的骨肉……」

　　「還再想那沒用的男人？聽了就有火！」維民說，忽然毫無預警的，將留在
貞兒體內制少還有三十公方長的肛門珠，一口氣快速全扯出來。

　　「嗚……」貞兒身體受到突如其來的強烈刺激，整個人失去控制地反抱住在
她身下的教授，兩排貝齒也咬在教授肩膀上。隨著肛珠的抽離，大量白濁黏稠的
液體，從她巧致的菊花心噴射出來，呈一道弧形完美的抛物線，「劈哩啪啦」地
奔落在地上鋪好的塑膠布上。

　　「哇……好厲害！第一次看到這麼刺激的畫面。」

　　「我快受不了了，這女的……真是難得的尤物啊！」

　　那些觀眾們看我的貞兒當著他們眼前排泄，看到血脈賁張。

　　「噢！怡貞……我愛的貞……妳的身體……太美妙了……」在貞兒身下的教
授喘著氣一直激吟，露出在貞兒恥穴外的一小段陰莖，上頭的血管都已被纏繞成
紫紅色，他的手掌還伸到貞兒後面，用力扒開她兩邊嫩臀，讓肛門更無法閉合，
難堪的排泄如小小洪水暴發般一路不歇。

　　「人美，連失禁的的樣子都好誘人，難怪男人都會想折磨她、欺負她。」有
個貞兒的男同學說。

　　另一個男同學則漲紅臉興奮地說：「對啊！而且一點都不臭耶，這是怎麼回
事？總不會人長得美，連便便都沒味道吧？實在太神奇了！」

　　臺上的色虎這時笑嘻嘻、得意洋洋地說：「當然是有原因，想知道嗎？」

　　「想！你知道什麼原因？」那些男同學興奮到不行的回答。他們身邊的女同
學和女伴，雖然一臉不削和不悅，卻也忍不住拉長耳朵想聽。

　　「那是因為啊，每天洗澡時，我會定期為她作大腸水療，就是用這個。」色
虎說，一手還拿起洗腸用的軟管晃了晃。

　　「什麼？她洗澡時……你都在？」有個女同學掩著嘴睜大眼睛，不可思議地
驚呼。

　　「不……不是的……請你……別再說了……」已經拉完肚子裏所有東西的貞
兒，軟綿綿地伏在教授身上，聽見色虎說的話，哀羞欲絕地流淚哀求。

　　色虎淫笑著說：「當然囉，除非我有事，否則我們每天都一起洗澡，我都讓
她把腿張開，自己用手剝開小嫩穴，然後溫柔地幫她清潔呢！」

　　「是嗎？是嗎？你都怎麼幫她清潔？」那些男人想知道又顯得嫉妒地問。

　　「通常是用舌頭幫她把肉縫裏裏外外舔一遍，連肛門我也幫她仔細舔喔，當
然啦，她也會用可愛的小嫩舌為我舔乾淨雞巴和肛門。不過我們這樣互相為彼此
清潔身體，調情到後來兩人都會忍不住，洗著洗著就性交起來，幾乎每次都是這
樣的結局，嘿嘿……貞兒她興奮起來呻吟的聲音，在浴室裏特別放得開呢！不像
現在在這麼多人面前，她總是比較害羞。」色虎得意洋洋地說。

　　「不……不是的……每次都是你逼我……我沒有這樣……」貞兒哀羞欲絕地
反駁，但聲音是那麼軟弱無助，一點都無法替自己辯白些什麼。

　　聽見色虎把他平常逼貞兒作的無恥事蹟，搬出來在眾人面前炫耀，我則是氣
得握緊拳頭，淚水都忍不住滾落下來。

　　一個坐在第一排的微胖的女人，應是貞兒大學男同學的老婆，鄙夷地質問：
「他逼妳的？所以妳也有配合囉？原來這個男人說的都是真的！妳和他每天都那
個……我是說，都這樣玩……呦！我都不好意思聽下去了！」

　　「不……不是這樣……」貞兒想說，卻已被那些坐在前排的同學們惡毒的交
談淹沒。

　　「好噁心啊！怡貞每天都跟這個男人一起洗澡，還有做愛。」

　　那些女同學打量著色虎，臉上都露出厭惡和不敢置信的神色，一些人竊竊私
語說：「聽他說，他還常幫她作大腸水療，那不是連肛門……這種難堪的地方，
都被這個男人摸透透看光光了嗎？」

　　「這種事我光聽臉就紅了，她竟然做得出來。」

　　貞兒羞得把臉緊埋在教授肩上，身子微微地顫抖。

　　「乖怡貞，他們那樣說妳，很害羞是嗎？」雞巴仍硬梆梆插在貞兒體內的教
授，輕撫著貞兒光潔優美的裸背，柔聲在她耳邊問道。

　　「沒關係，教授救妳。」那無恥教授立刻對著那些人大聲開罵：「你們幾個
不准再這樣說怡貞了，聽到了嗎？」那些傢伙這才停止竊竊私語。

　　「好了，沒事了，怡貞乖，別哭了，讓教授繼續疼愛妳。」教授輕輕抬高貞
兒的下巴，貞兒閉著眼，彎長的睫毛都被淚水沾濕，漂亮的臉蛋也交錯著淚痕，
粉嫩柔軟的唇片微微輕顫。那教授看呆她美麗動人的模樣，立刻又把嘴貼上去。

　　「嗯……」貞兒沒有抗拒，可能是為了報答那教授幫她說話，也可能是自暴
自棄，她對那教授的吻慢慢有了回應，羞閉著淚眸，四片唇瓣互相輕吻。接著教
授的舌頭滑進她口中，她粉嫩的舌片也迎合著他的攪弄，教授得到這樣甜美的回
饋，呼吸越來越濃濁急重，那張臭嘴佔據住貞兒柔軟的玉唇、瘋狂地吸吮她小嘴
裏甘甜的香舌和津液。

　　而貞兒只是微微的蹙起眉，任由他粗魯地舌吻，更氣人的，是她的呼吸也由
輕輕的喘氣變成急促雜亂，雙頰染上暈紅，雪白的屁股羞怯地上下輕抬，讓教授
濕淋淋的肉棒在她窄緊的陰道裏滑動。

　　「貞兒……妳變主動了……教授喜歡妳這樣……是不是愛上教授了？繼續這
樣……教授會疼愛妳的……」那教授鬆開貞兒的嘴，無恥地呻吟著，又彎下頭，
臉埋入貞兒柔軟的酥胸，吸含她乳尖勃起的乳頭。

　　「哼……教授……」貞兒弓扭著纖細柔軟的腰肢，屁股上下抬動的動作也越
來越大膽了，濕淋淋的暴筋肉棒在恥穴口忽隱忽沒，發出『啁啁』淫糜不堪的水
聲，沙發上早已濕了一大片。

　　「噢！怡貞……妳愛我嗎？告訴我……」教授一手扶著她纖軟的柳腰，一手
揉著她飽挺的乳房。

　　「對不起……怡貞不能……我已經……是正強的妻子……」貞兒呼吸淩亂地
哼應。

　　正在被動斷精手術的我，聽了心中真是百感交集。

　　那教授忽然抱住貞兒猛然翻身，將她反壓在身下，「哼……」貞兒不由得發
出激烈的呻吟。

　　「我要好好幹妳！讓妳忘記他！」教授先喝了一大口酒，含在嘴裏送進貞兒
口中，然後俯身向前、雙手撐在貞兒身體兩側。攝影機拍到他光著屁股的全裸背
影，貞兒被壓倒在沙發上，只看到兩截修直勻細的小腿，垂擱在教授兩側腰際。

　　在我憤怒蒙矓的淚眼視線中，那無恥的傢伙開始挺送屁股，「噢……教授，
不要……」貞兒羞苦卻難掩激情地輕喊。

　　振興拿著ＤＶ走近去拍攝，鏡頭先從貞兒美麗的小腿開始，慢慢移到她白皙
性感的腳丫。「你們大家看，怡貞的腳丫已經用力成這樣子了。」振興一邊拍一
邊說。

　　螢幕上貞兒白嫩的美足，雪白的腳心用力地弓起，潔白細緻的腳趾緊並，微
微地往內勾握，他們剛才已經將原本貼在貞兒腳心上的強力跳蛋取下了，也就是
說，現在貞兒腳心和腳趾有這種反應，完全是因為和教授性交所帶來刺激。

　　「嘖嘖嘖！」振興嘖嘖稱奇地說：「依我對女人的經驗，女人做愛時腳會這
樣子，就表示她已經完全沉浸在和對方男人的性愛高潮和歡愉當中，才會連最末
端的神經都完全亢奮，看來教授已經徹底征服怡貞的人和心了。」

　　「不……怡貞……沒有……噢……」貞兒想為自己辯解，但教授一次又一次
的抽送，卻讓她不斷發出讓我心碎的激情呻吟，而且她也沒發現自己不知何時，
兩隻纖手已緊緊環摟住那無恥教授的後頸。

　　振興又將鏡頭移到教授的屁股下麵，兩顆皺巴巴、濕漉漉的卵袋正前後激烈
地搖晃，撞在貞兒狼藉不堪的下體，粗大的肉莖在紅腫的恥穴不斷進出，陰道裏
的嫩肉因為將棒身纏得很緊，每次都被拉出來外頭，花辦和男根上黏滿了過度磨
擦愛液後所製造出來的大量白沫。

　　(不要再拍了……別讓我再看這些……)我悲憤不已，但視線就是無法從螢
幕上移走。

　　「哼……不要……拍那裏……好難為情……」貞兒也看到牆上大螢幕上的影
像，哀羞不已地泣求，但她張隔很遠的兩隻腳掌，卻是越來越用力地弓彎，腳趾
頭也握得更緊，讓這些男人看了更是欲火高漲。

　　振興用ＤＶ拍攝貞兒的神情，她被緊壓在沙發上，原本柔亮美麗的秀髮，現
在淩亂地披散在椅面上，微暈的臉蛋透露動人的性感，隨著那教授每一次撞擊，
她就仰起玉頸，揪緊柳眉、發出淒迷蕩人的激吟。

　　「怡貞，我聽說……妳的陰蒂……也被他們用細線綁住了……真的嗎？」教
授汗流夾背，喘吁吁地問。他說著，將貞兒兩隻美麗的腳丫分別抬上肩頭扛著，
然後用力地往下一頂。

　　「噢……教授……」貞兒立即叫了出來。

　　「是不是真的？他們有這樣過份地……欺負妳……處罰妳嗎……」教授興奮
地抽出再用力送進去，兩隻高舉的美麗腳掌又用力弓彎。

　　「哼……有……」貞兒回報激烈的呻吟，哀羞地回答。

　　「妳這壞女孩……怎麼可以讓我以外的男人……這樣處罰妳……」教授緊緊
抓住她纖細柔美的腳踝，又用力往前頂。

　　「噢……對不……起……」貞兒被那教授抽插到失神，竟跟他道歉。我悲哀
地閉上了眼，只差不能把耳朵給閉住。

　　「我也想玩看看……妳被綁線的地方……可以嗎？」

　　貞兒哼喘得很厲害：「教授……想怎麼弄怡貞都可以……請您溫柔點……」

　　在色虎的説明下，沒多久貞兒肉豆上的線，一端已牢牢地系在教授的雞巴根
部，他將線弄得很短，幾乎已是扯緊的情況，在這種長度下，男根在她陰道內就
算只有輕輕的動作，都會拉扯刺激到敏感的肉豆。

　　「怡貞……我要動了……」教授說。

　　「嗯……」貞兒聲因微透著緊張，羞顫地回應。

　　鏡頭又拍到兩人性交接合的部位清楚的特寫。

　　男根往外拉出才一小截，肉豆就被扯長了，「哼……」貞兒張成大Ｍ字型的
兩條美腿微微地顫抖，口中發出哀吟。

　　「怡貞……可以嗎？」教授關心地問道。

　　「可以……怡貞……會忍住……」她輕顫而惹人憐惜地回答。

　　「怡貞……抱緊我脖子……」教授說。

　　貞兒羞怯地摟緊教授的後頸，那身材瘦小的教授，不知哪來力氣，忽然將她
端著抱了起來，現場周圍立刻響起佩服的掌聲和口哨聲。

　　「教授……好難為情……別這樣……」貞兒被那教授用這種『火車便當』的
體位端住，羞得嬌軀一直顫抖，腳趾頭緊緊握住，卻將教授抱得更牢，淒美的雙
眸看都不敢看旁邊一眼。

　　「走，我們去看妳丈夫……他的斷精手術就快好了……我們這樣一邊性交，
同時看著妳丈夫被絕育……一定會很興奮……」

　　「不……你們別對他作那種事……」貞兒仍被酒意迷亂，所以之前並沒清楚
意識到我被他們怎麼對待，現在教授提醒她我正被動那種殘忍的手術，她才恢復
些許清醒，著急而哀傷地乞求那些人渣。

　　「別說了，再喝些酒，我就這樣抱著妳過去看。」教授一手再拿起紅酒瓶，
自己先喝了一大口，然後又喝一口含在嘴裏，堵住貞兒雙唇強喂她喝下。

　　貞兒很快又被酒意弄得迷亂，臉頰浮現暈紅，秀髮淩亂，摟緊教授後頸，羞
怯地任他端著。那教授光著腳丫，微微吃力地將貞兒抱到手術蓬前，和我只隔二
步之遙。

　　「怡貞妳看……他是誰……」教授漲紅臉，喘著氣問貞兒。

　　貞兒愧疚地轉頭望向我，美麗的臉蛋看起來暈紅發燙，一雙淒迷的水眸還含
著淚光，隔了幾秒，她才斷續不清地說：「強……貞兒愛你……對不起……貞兒
懷……別人的骨肉了。」說完，她又把臉埋向教授肩上，柔亮的長髮披散下來，
遮住她的淒美的臉龐。

　　「怡貞……妳看，醫生要做最後的手續了……妳也快點動屁股啊！我希望他
絕育時……妳也剛好高潮……好興奮啊……」

　　我痛苦地看向自己兩腿間，那醫生正在把我的輸精管用長嘴夾夾起來，輸精
管一端已經被割斷了，如果是一般的結紮手術，只要在輸精管的中間割斷，然後
打結就可以，結紮後如果時間不是隔太久，未來接回來還有可能恢復生育。

　　但他們是要將我永久結育，所以將整段輸精管都拿掉，因此現在我的卵囊被
劃破很長一道切口，睾丸都露出外面，剛剛已經割斷輸精管的一頭，現在醫生已
經將它夾起來，準備把另一端也切斷。

　　「不……別那樣對我丈夫……」貞兒輕輕地搖著頭泣求，但教授卻興奮到不
行，一邊盯著我看，等要目睹醫生何時動最後一刀，同時操著貞兒大腿，屁股往
後又向前一送。

　　「噢……教授……」貞兒潔白的腳趾又緊緊地握住，纖細的胳臂用力摟住教
授。

　　「怡貞……我好興奮……妳也是吧？妳丈夫快不能生了……再等一下……我
們等他……」

　　「不……」貞兒悲淒地搖著頭。

　　「準備要割斷了。」醫生舉起手中鋒利的手術刀，我咬牙偏開臉，不想看這
一幕。

　　「怡貞……要割斷了……我們也要努力……一起高潮吧！」教授氣喘如牛地
賣力挺送下體，不斷撞擊貞兒白嫩的屁股，發出「啪啪」的清脆肉響，真不知他
何處來這麼驚人的體力，能這樣端著貞兒持續做愛。

　　「教……教授……噢……教授……」貞兒也失去思考的能力，只能不停放聲
地激吟。

　　「怡貞……愛我嗎……有沒有愛上我……快說愛我……」那無恥之徒亢奮地
看我何時被割斷輸精管，還逼問我的貞兒愛不愛他。

　　「愛……教授……嗚……怡貞……愛你……」貞兒已經快無法說話，兩副肉
體都是汗水淋漓。

　　「真乖……教授好愛妳……妳丈夫不能生……我可以……我會弄大怡貞的肚
子……讓妳為我生小孩……」

　　貞兒沒有反駁，因為她除了用剩餘的力氣摟緊教授的脖子外，根本很難再出
聲。

　　「怡貞……我有感覺了……要來了……妳呢？」教授像發情的瘋狗般，踮起
腳猛力頂送著貞兒的小穴，兩顆卵袋前後甩動的幅度驚人，彷佛要把全身精力都
用在即將射進貞兒體內的這一泡精液。

　　「啊……怡貞……也要……到了……教授……」貞兒羞苦地緊摟住教授，全
身沒一處不在激烈顫抖。

　　「體內射精……可以嗎？還是要……拔出來射……」教授問道。

　　「不用……拔出來……射在怡貞……肚子裏……哼……嗯……」貞兒激喘呻
吟地回答。

　　「怡貞真好……願意讓教授……在妳老公面前……射進裏面……」

　　這時醫生最後一刀正要劃下，護士撕開我嘴上的膠帶，我悲傷憤怒地吼道：
「停下來！你們停下來！不准！我不許你射進裏面！」

　　我在怒吼時，醫生已經割下了那一刀，將我整段輸精管用夾子夾著高高的舉
起。

　　「割斷了……怡貞……妳丈夫的輸精管……被拿掉了……好興奮啊……我要
出來了……噢！」他將怡貞壓倒在地上的軟墊，卵袋一鼓一鼓地，正在她體內噴
出大量精液。

　　「教授……怡貞……噢……」貞兒也高潮了，他們兩人就在我旁邊地上相擁
激吻，一直到高潮慢慢退去，那無恥教授還摟著貞兒柔軟的胴體在呼呼睡著。

　　「真的被割下來了，好可憐啊！他妻子還跟別的男人在他面前做。」貞兒的
同學們都圍上臺來看我。

　　「怡貞真不知羞恥，竟然在這種情況下還能高潮。被教授射了這麼多進肚子
裏，難道不怕懷孕嗎？」有個還不知道貞兒早已懷孕的女同學說。

　　「喂，別講那麼大聲，教授和怡貞雖然累到睡了，但臉都還貼在一起，看起
來兩人真的很相愛呢！」

　　我悲辱得說不出話來，他們說的一字一語，都像是在我被奪去生育能力的這
件事傷口上灑鹽。

(二十六)

　　我的輸精管被強行割除、貞兒被她以前的教授染指，這些都還只是貞兒和我
今夜羞辱的開始而已。

　　振興、晨緯和維民這時才開始寬衣解褲，三人都脫到身上只剩一條窄緊的三
角內褲，身材精壯的振興走過去，伸手將累暈過去、仍和教授臉貼臉摟在一起的
貞兒從地上橫抱起來。

　　振興才將她抱離地，貞兒忽然揪緊眉心，發出微弱的哀吟，原來她陰蒂上的
細線，一頭仍綁在教授的老二根部，晨維只好也過來幫忙，將線從教授身上松解
開。

　　「你們……」這一弄，貞兒也轉醒了，看見自己被振興抱著，害羞得臉頰浮
現暈紅了。

　　「是換我們了啊，嘿嘿……這次我們三個一起和妳玩，來個４Ｐ給同學們看
如何？」振興低頭吻著貞兒的耳朵和脖子，淫笑著說。

　　「不……別這樣……」貞兒的呼吸又開始急促，剛才教授弄得她高潮連連，
餘韻好似還沒退去，被調教到很敏感的身體，根本無法抵抗振興這種調情老手的
挑逗。

　　這時維民說：「喂！她那裏流出精液了，是不是該幫她洗一洗，我們才再繼
續？」

　　鏡頭拍到貞兒的屁股，白濁的精液正沿著她大腿間流下來。

　　色虎笑嘻嘻地說：「各位，別擔心，這種事常會有，我們的乖貞兒已經知道
該怎麼做了。」

　　這時助手從後臺推出一座我和貞兒都很熟悉的東西出來——這可恨的東西，
它的主體是一片堅固厚實的大木板，豎立在底座的推車上，木板上面只有三根木
樁，一根在上頭，兩根在下面，排列成一個簡單的正三角形，木板上方寫著幾個
淫穢的大字：『貞兒滴精專用』。

　　我含著悲憤的淚水，發出痛苦的悶吼：「不！別在同學面前要我這樣……」
貞兒也蒼白了臉，噙淚哀求色虎。

　　「少廢話！給我像平常那樣乖乖的上去！」色虎兇惡地命令，還抓住她的胳
臂，將她扭到那面板架前。

　　在色虎的淫威下，無助的貞兒慢慢轉身，哀羞地偏開臉，將美麗誘人的赤裸
身體面向舞臺下所有的人，踮起腳舉高雙臂，一直到雙手可以抓住最上面的那根
木樁，然後一條腿微微發抖地抬起，跨過約和她腰際等高的下麵那根木樁，木樁
就剛好架在腿彎，接著另一條腿也跨上另一根木樁。

　　我的貞兒就這樣敞著腿，將自己掛在那面木板上，將美麗的胴體毫無保留地
展露在眾人眼前，這種難堪的姿態，使得修長小腿分開垂懸在兩邊，白嫩的腳丫
受到腿的使力和羞恥，緊緊的朝內微弓，因為手臂必須舉高抓緊最上面木樁，乳
房也更顯得飽挺誘人，充血勃起的乳尖高高的翹立，白嫩性感的腋窩一覽無遺，
身體的線條讓那些男人看了更加色欲充腦。

　　「這種樣子她也做得出來，真不要臉呢！」一個貞兒的女同學說。

　　「她那裏被好多人看光光了，你們看，教授剛剛射進她肚子裏的東西，現在
慢慢滴出來，她丈夫真的好可憐喔！」又有個女人說。

　　貞兒被剃光了毛的下體中間那道裂縫，因為這種姿勢，呈現出肉花全開的景
象，白濁濃稠的精液從肉洞口垂下來，像一條鼻涕般掛在貞兒的大腿中間搖顫。

　　色虎拿了一個透明玻璃夜壺放在貞兒屁股下，準備盛接落下來的精液，那玻
璃夜壺原就已裝了大半滿的淡黃色濃濁液體。

　　「這夜壺裏的精液，都是男人射進她肚子裏流出來的，我們都用這種方式為
她收集起來呢，三個月的份量就這麼多唷！」色虎得意地說。

　　那個最多話的臭女人這時又高聲叫道：「天啊！她到底每天都跟多少男人做
啊？」

　　貞兒偏開臉，柔美的身子不住輕顫，腳趾也因極端羞恥而夾得更緊。

　　我悲哀地看著貞兒下體垂掛的那條濁精越拖越長，終於承受不住地心引力，
前半段「咕」一聲落進了夜壺裏，但還有大半條垂在她大腿間繼續拉長。

　　振興走到她面前，舔了舔嘴唇說：「抬起臉，看我。」

　　貞兒順從地仰起臉，淚眸淒蒙的看著振興。

　　「舌頭伸出來。」振興又說。

　　貞兒輕輕歎息，雖然透著哀羞，卻仍順從地從誘人的軟唇間吐出她粉紅的舌
尖。振興側下臉，嘴巴貼上她柔軟的唇瓣，將她的嫩舌吸進口中，一隻手掌則放
在她光滑的下腹輕輕摩挲。

　　「嗯……」貞兒羞苦地閉上眼，美麗飽挺的乳房因為呼吸變急而微微顫伏。

　　「喔！流下來好多！」前面觀眾席有人驚歎。

　　「唔……」貞兒羞得腳趾頭全往腳心方向緊握，原來振興寬厚的手掌不斷按
摩她下腹，濃精從陰道裏流出的量開始變多，如剛磨出的豆漿般不斷垂落進玻璃
夜壺內。

　　「現在從她那裏流下來的精液，可能不只是教授射進去的，應該還有很多是
之前男人殘留在裏面沒流乾淨的。」色虎解釋說。

　　振興慢慢離開貞兒的嘴，鏡頭拍到一條晶瑩的涎絲從兩人交纏過的舌間漸漸
拉開。他抬高貞兒的臉蛋，吻著她淚濕的長睫毛，柔聲說：「妳真的好聽話，好
柔順啊！乾脆以後我就叫妳『順娘』好了，妳說好不好啊？順娘？」

　　貞兒羞愧地閉上淚眸，輕輕地點頭。

　　「怎麼有女人可以順從到這種地步啊！自己丈夫被那樣，還能這麼聽別的男
人的話，要她怎樣她就怎樣，一點羞恥心都沒有呢！不知道被怎麼調教的？」一
個台下貞兒的男同學羡慕不已地說。

　　聽見看見這一幕的我，悲憤地握緊拳頭，心如同被漒酸淋上一樣痛苦。

　　「真好，我的乖順娘，我們現在去關心一下妳的丈夫正強吧！」振興推著貞
兒的滴精專用架車，將她推到我的手術蓬前面。

　　這時的醫生，已經準備好要注射進我體內的精蟲抗體，他們說只要這種抗體
施打進我體內，就會對我的睾丸造精能力形成永久的損害，以後即使想用人工取
精進行生育也不可能了。

　　「妳看，正強的輸精管已經被醫生割下來了，就是這個東西。」維民用夾子
夾著我剛被割下來的輸精管，拿到貞兒眼前讓她看。

　　「不……你們怎麼能這樣……」貞兒一看，淚水立刻奪眶而出，臉色更是蒼
白到極點。

　　「妳剛才跟教授玩得火熱時，不就叫妳看醫生正在割掉妳丈夫的輸精管嗎？
那時妳還發生性高潮呢，現在裝什麼傷心？算了啦！這種男人怎麼比得上我們這
幾個？不用為他難過啦！」晨維說。

　　「不……我不知道……我沒有……」貞兒悲傷地搖著頭。

　　方才她被喂了酒，又被教授幹得迷迷糊糊，可能還不太清楚發生什麼事，現
在酒雖還沒完全退，但至少沒人在蹂躪她，因此總算瞭解他們對我做了什麼殘忍
的事。

　　振興用手指撥開貞兒的發絲，在她耳邊說：「現在醫生要幫正強注射一種抗
體，這種抗體打進去後，正強以後的精蟲都會有缺陷，也就是說，他再也沒辦法
像正常男人一樣可以生育了，會變成一個永久不育男。」

　　「不可以這樣……求求你們……我和正強還要小孩……你們別這樣……」貞
兒驚慌地哀求那些禽獸。但被徹底調教過的她，雖然知道了醫生和這些畜牲要對
我做的事，卻仍然高舉雙臂緊抓著上頭的木樁，維持他們規定的滴精姿勢不敢自
主改變，這讓我看了更加難過。

　　「別難過，妳要小孩還不簡單？我們幾個都能幫忙啊！妳看看，我們三個人
隨便一個，都比躺在裏面那個男人強太多了吧？」振興抖動著結實精壯的胸饑，
向貞兒炫耀說。

　　「不……我只想要和強有個小孩……求求你們……」貞兒哭泣著說。

　　「是這樣嗎？」振興向維民還有晨偉使了個眼色，他們忽然同時低下頭，一
邊一個吸住貞兒顫動的乳尖。

　　「噢……別這樣……」貞兒敏感的胴體受到刺激，發出撩人的顫動，但她雙
手仍舊抓住上面的木樁，沒有對那兩個男人的行為有任何反抗。

　　「妳真乖啊，順娘。」振興的手伸到貞兒張開的雙腿間，手指將肉花剝得更
開，一大條濁精慢慢的掛了下來。

　　「別在強面前這樣……」貞兒羞苦地搖著頭，掛在木樁上的兩條修長小腿用
力地想往內夾，但大腿還是完全分開的狀態，根本無法阻擋振興的大手對她的輕
薄。

　　「嘖！流這麼多出來了，可是一直都流不乾淨，用這根來通看看吧！」振興
撿起地上一根粗大的電動陽具，做得很醜惡的龜頭和陰莖表面全是大大小小的顆
粒，另外還有兩根細長的軟塑膠針，是用來刺激陰蒂和肛門的。

　　振興一開開關，那根醜惡的假陽物立刻淫穢地扭動起來，上下兩根軟塑膠針
也快速振動。

　　「不……別用那個東西……」貞兒哀羞的搖著頭，發絲淩亂地貼在她淚濕的
臉龐。

　　「聽說妳對這一根特別有感覺，所以用它來上個前菜，再讓妳好好享受我們
三個人有血有肉的大傢伙。」

　　「不可以……噢……不行……噢……」貞兒還在哀求，振興已經把假陽具塞
進她下體濕滑不堪的裂縫中。

　　「毛剃得真乾淨，這樣看得好清楚啊！第一次看到剃光毛的肉縫，感覺真是
不一樣啊！」振興歎道，他蹲在貞兒敞開的雙腿前，慢慢拔送著粗大的假陽具，
紅黏充血的恥肉，來回吞噬著佈滿顆粒的假龜頭，陽具上一下子就被從裏面倒湧
出來的濁精流遍。

　　「順娘，先跟妳丈夫道歉吧，接下來就要專心和我們玩囉！」振興還沒把假
陽具塞到底，只是用龜頭部份在陰道前端來回弄著。至於維民和晨維，一個仍吸
吮著她的乳頭，一個則正在舔吻她的腋下。

　　「強……對不起……嗚……你被那樣……貞兒還和他們在你面前……嗚……
對不起……」貞兒傷心地泣訴，但語氣卻雜亂而斷續，因為她已經被那三個男人
挑逗得快無法說話了。

　　我閉上眼不想看這一切，這是幾個月以來，我第一次對貞兒感到恨意，以前
貞兒在我面前不論被逼和男人怎麼做，我雖一定會嫉妒，但愧疚和不舍會立刻取
而代之。

　　不過今天他們對我做出這麼殘酷的事，將我的卵囊當著眾人眼前劃開，取出
我的輸精管，還要注射抗體讓我永遠沒有健全的精蟲，在這種情況下，貞兒還在
我面前和這些傷害我的男人淫亂群交，只要是男人，誰能忍受這種恥辱和悲痛！

　　即使我知道貞兒是被迫的，她也無力反抗這些畜牲對她的姦淫，但在我眼裏
看來，還是強烈希望她能為現在的我作出一些抵抗，而不是無助被動地讓他們挑
逗然後得手，任由他們擺佈、甚至柔順地接受！

　　「噢……不可以……」貞兒激動的哀吟又穿進我耳膜，我咬牙睜開眼，螢幕
上振興的手慢慢將假陽具塞到底，大量的濁精流出來，已經流滿了他的手。

　　「啊……」貞兒的腳心呈現抽筋的樣子，陽具塞滿她的恥戶，快速振動的塑
膠片也接觸到陰蒂和肛門，不斷刺激兩處最敏感的部位。

　　「小順娘，這樣舒服嗎？」晨維吻上貞兒開始暈紅的臉蛋問道。

　　「嗯……噢……」貞兒根本無法回答他，只是緊揪著眉，不斷想壓抑住自己
的喘息和呻吟。

　　這三個男人寬大有力的手掌，也不斷在貞兒柔軟光滑的胴體上愛撫，從白嫩
的大腿、纖細的腰身到飽挺的乳房，無一不放過，唇舌唾液更是爬遍了她每一寸
肌膚。

　　「嗚……」貞兒用力地搖著頭，身體卻還是沒辦法抗拒，我在心中悲哀的歎
氣。

　　那三個男人將貞兒從滴精架上抱下來，讓她頂著蠕動的假陽具蹲在地上，然
後三人都脫下內褲，已經半硬的粗長肉棒跳出來露在貞兒面前。

　　「好好地幫我們舔一舔、含一含！一邊看著妳丈夫被注射抗體變成永遠不育
吧！」振興抓著貞兒的頭髮，強迫將肉棒抵到她唇間。

　　「強……」貞兒踮起腳趾蹲著，塞滿她陰道的假陽具底部則緊緊抵住地面，
強烈的扭動令她都快蹲不穩了，但面前還有三根肉棒要她舔。她看著我，悲傷的
落下淚。

　　「小順娘，快點用心舔，舔大了才能在妳丈夫面前幹妳啊！」晨維催促道。

　　(貞兒！不要聽他們的！)我在心中拼了命嘶吼。

　　貞兒卻慢慢張開唇瓣，將振興的龜頭含進口中。

　　「喔……好溫熱的感覺……這就是順娘的嘴嗎？噢！就是那裏，舌頭也要好
好的舔那裏，真舒服啊！哈哈……」振興淫笑著說。貞兒的淚水又滑下來，但卻
很認命地吸著振興的大肉棒。

　　護士已經在我大腿內側塗抹酒精，針筒也已吸滿要注射的液體，貞兒一邊舔
著她面前三根往上翹起的強壯肉棒，一邊淚眼婆娑充滿愧意和悲傷地看著我。

　　振興他們三人的肉棒都沾滿貞兒濕亮的香涎，貞兒用她粉嫩的舌尖，從肉棒
的下腹來回舔著龜頭頸到卵袋的底部，讓那三隻禽獸享盡了銷魂酥麻的快感，他
們的肉棒都已經暴出青筋，硬到不能再硬了。

　　「妳表現得真好，順娘，噢……醫生要幫妳丈夫打針了，他快變成不完整的
男人了。」晨維一邊享受貞兒溫柔的服務，十分興奮地看著我這邊說。

　　醫生的針紮進我的大腿根處，慢慢將裏面的東西施打進去，我認命地閉上了
眼。

　　「強……貞兒好對不起你……」貞兒也看到這一幕，總算停下幫別的男人舔
雞巴，悲傷的哭泣起來。

　　「別停下來啊！順娘，這樣不乖喔！」晨維說。

　　「你們為什麼要這樣對他……我恨你們……」貞兒哀傷的說。

　　陳總這時走過來，手抱胸前說：「妳以為這樣就會放過妳丈夫嗎？還沒呢！
將他絕育後，接下來我們還要替他進行陰莖背神經叢改造手術。」

　　貞兒抬起臉，淚光閃動、雙肩抽搐地望著陳總：「那是什麼？」

　　陳總獰笑道：「就是把影響陰莖和龜頭的神經改造得很敏感，簡單說，就是
做完這種手術後，妳愛的正強會變成弄兩下就會射精的早洩男。」

　　「不可以……太殘忍了……你們不能這樣……」貞兒淚水再度奪眶而出，美
麗柔弱的身軀激烈地發抖。

　　陳總繼續說：「至於妳，大可不必擔心生小孩的問題，等妳生下肚子裏這一
胎後，我們會繼續調養妳的身體，讓妳成為極易受孕的體質，好為其他的男人繼
續懷孕。」

　　我悲哀驚怒得幾乎要昏過去，他們不止將我永遠絕育，接下來還要將我弄成
早洩，卻要讓貞兒成為易受孕的體質。也就是說，我永遠沒能力讓貞兒懷孕，貞
兒以後卻很容易就會懷上他們這些禽獸的骨肉！

　　「等妳試過我們三個後，就不會對這個男人還有任何留戀了，來吧！」振興
說完，隨即俯身下去將貞兒橫抱起來。

　　「不……我不能這樣……放過我和正強吧……」貞兒哭得很傷心，軟弱地依
偎在振興強壯的胸懷上哀淒乞求。

　　「來不及了，當年我用盡心思追求妳，妳都不屑一顧，現在能和妳盡情地性
交，又是在妳丈夫面前做，這麼令人興奮的事，我是不可能會停止的，妳就認命
吧！」晨維說。

　　「我沒有不屑一顧……我只是覺得我們不適合……那時我很婉轉的告訴你我
的心意了……」貞兒噙著淚向晨維解釋，沒想到這卻激怒了晨維，惡狠狠地說：
「操妳媽的！妳現在這種樣子，有資格對我說這種話嗎？」

　　「算了啦，別對她凶，對女人要溫柔一點。」振興出來緩和，然後低頭問躺
在他臂彎中的貞兒：「順娘會很聽話的，對不對？」

　　貞兒只是閉上淚眸，任由淚水滑落。

　　晨維則是冷哼一聲，張開雙腿大剌剌地坐到一張有輪子的三腳辦公椅上，神
情仍相當不悅，顯然他對當年被貞兒拒絕的事仍十分懷恨，不過他兩腿間的那條
粗大陰莖，仍和他此刻的心情一樣，依舊暴怒地高舉著。

　　振興將貞兒放下來對她說：「乖乖去服侍晨維，讓他消消火吧！」

　　「正強被你們那樣……在他面前我做不到……」貞兒抓著雙手，低下頭顫抖
地說。

　　「既然這樣，不如我們來幫妳好了。」振興朝一旁的維民使了使眼色，兩人
走到貞兒左右兩邊，忽然同時抄起她的腿彎將她抱離了地面，就像抱小女孩尿尿
的姿勢一樣，貞兒哀哼了一聲，羞得將臉撇向一邊。

　　「只要妳嘗過晨維那根，應該就會忘記妳丈夫了。」維民淫笑著說。

　　「不……我不會……不管你們怎麼對我，我都不會忘了正強的好……沒人可
以取代他。」貞兒哽咽地說，被抱成那樣的她，秀白的腳趾又羞恥地彎屈起來。

　　我聽見她的話，心中並沒比較安慰，因為我想看見的是她的抵抗，而不是聽
這種讓人更加妒恨、讓這些禽獸更興奮的話；尤其是她腳丫和腳趾每次羞恥作出
的反應，都讓我看了更是醋火中燒，偏偏那些攝影師特別喜歡拍她美麗性感的腳
丫。

　　「那就試看看吧，看妳會愛上誰。」他們將貞兒抱到晨維上方，將濕潤張啟
的肉縫對準晨維挺舉的龜頭慢慢放下，貞兒一直將臉偏向一邊，身子微微發抖，
腳趾握得更緊。

　　肉縫接觸到晨維堅硬的龜頭，貞兒美麗的身體顫抖得更加強烈，「才碰到而
已，就開始有感覺了，誠實的身體已經告訴大家妳愛不愛妳丈夫了。」振興淫笑
說道。

　　「不……我沒有……」貞兒強忍著發出喘息的聲音說。

　　我悲哀地閉上眼，這時我的斷精手術已經全部完成，但醫生還不幫我把卵囊
縫合，他們想多拍攝一些我卵囊被劃破、兩顆睾丸外露的畫面，對比貞兒此時正
和三個男人赤裸裸進行４Ｐ的樣子，增加以貞兒和我為主角的Ａ片劇情衝擊性。

　　「別……別這……樣……」

　　我又聽見貞兒哀求的聲音，原來那兩隻禽獸正抱著貞兒的腿彎，輕輕移晃她
的屁股，讓她張開的恥穴在晨維的龜頭上來回磨擦。貞兒咬著唇、羞苦地擺動長
發，兩條玉臂情不自禁地搭緊振興和維民的後肩。

　　「忍不住的話，可以呻吟出來啊！或是請求我們把妳放下去，讓妳和晨維結
合。」振興一邊移晃她的身體，一隻手伸到下面去挑逗她恥縫頂端的陰蒂。

　　「唔……我不要……」貞兒軟弱地回答，鏡頭拍攝到她雪白平滑的柳腹上已
佈滿晶瑩的汗珠。

　　色虎把麥克風拿近到貞兒的下體，現場立刻響起『啁～～啁～～』清楚的液
體磨擠聲音。

　　「身體都這樣了，可愛的小嘴還要逞強，我們再讓她嘗點甜頭吧！不過不要
讓她一次嘗太多，慢慢來就好。」振興向維民說。

　　兩人抬著貞兒的屁股，將她濕漉漉的小穴口壓著晨維碩大發亮的龜頭緩緩放
低，鏡頭清楚地拍到紅嫩窄小的穴嘴被龜頭撐大，慢慢地吞入整顆龜頭，但只到
這個地步，振興和維民就很有默契地停了下來。

　　「嗯……」貞兒的腳心完全弓起，呼吸已經十分急亂，卻仍努力強忍著不發
出聲音。我雖然心疼她，但卻強烈的希望她不要發出呻吟，希望她至少為我保留
她的心，不要被這些男人征服。

　　「小順娘，妳那裏已經包住整粒龜頭了呢，感覺怎麼樣？」振興撥弄著她完
全充血成暗紅色的陰蒂問道，維民的手指也輕輕揉著她勃起的乳尖。

　　貞兒只是神情羞苦地咬緊唇、搖了搖頭。

　　「如果妳想要更多的話，可以求我們啊！」

　　貞兒哀羞的哼了一聲，更用力地搖頭。

　　「看來她的性欲還沒完全被挑起，再找個人來幫忙吧！」振興對色虎說。

　　「沒問題！」色虎立刻答應，後臺立刻走出一個隻穿運動襪和球鞋，全身赤
裸、翹著雞巴的肌肉男。

　　「不……不要再來了……」貞兒見到又有人要加入，淚水立刻湧下來。

　　肌肉男走到貞兒身後，開始親吻她光滑如緞的裸背，由上往下，沿著勻稱優
美的弧度，慢慢吻到腰脊，貞兒被挑逗得幾度都失神發出喘息，勉強才強迫自己
忍耐住。

　　肌肉男又從腰脊往下吻，在她白嫩的屁股吸吻，「別這樣……」貞兒顫抖地
搖著頭，屁股因為被那樣親吻，不由得自己扭動起來，也使小穴嘴微微地縮動，
好似吸吮埋在裏頭的龜頭。

　　肌肉男吻遍她的屁股還不放過她，竟又往脊椎最尾端吻落，仰頭輕輕親住她
的菊肛。「噢……不可以……那裏不行……」貞兒像觸電般抽搐，還好肌肉男只
是輕吻了一口，嘴立刻就離開她的肛門，貞兒優美的裸背上早已是香汗淋漓，汗
珠不斷沿著玉脊滑下來。

　　但那肌肉男並沒因此而停止，又回到她雪白的後頸，這一次不是用吻的，而
是伸出舌頭用舔的，貞兒忍不住發出痛苦的嗚咽：「嗚……別再這樣……求求你
們……放過我和正強……求求……」

　　那肌肉男用舌面慢慢來回舔著她的背，然後一樣是慢慢往下舔，而越往下則
是貞兒越敏感的部位，她情不自禁地扭動纖腰，搭在振興和維民後肩的手臂顯得
十分吃力，蔥蔥玉指緊緊抓住他們結實的肌肉。

　　當肌肉男舔到她怕癢的腰際，貞兒的忍耐似乎也到了崩潰邊緣，潔白的貝齒
將下唇咬出血痕，汗珠不止從她背脊滑下，還從她被弄亂的發稍和秀潔的腳趾尖
滴落。

　　我看到這些禽獸故意在我面前這樣去折磨她、煎熬她的情欲，雖然悲恨又不
舍，但反而更強烈希望貞兒能把持住，別讓睾丸都已經被掏出來供人觀看取笑的
我受到更難堪的屈辱。

　　貞兒淒迷的哀眸看著我，不住地顫抖和喘息道：「強……你的貞兒……好辛
苦……」

　　(不可以屈服，為我保持這次的貞潔……貞兒！我的愛貞……)我的心一直
在狂喊。

　　肌肉男的舌頭又舔往貞兒的屁股，貞兒的玉趾和腳心已經用力到極致，紅黏
的恥肉纏住龜頭頸部一直快速收縮，晨維整條陰莖都是她流出來的愛液，濕亮的
光澤讓它看起來更顯粗大暴怒。

　　「你們扒開她的屁股，我好好舔一舔她的小菊花，就不信她還忍得住。」肌
肉男擦著嘴邊的唾液說。

　　「不……不能那樣……」貞兒無助地哀求，我也憤怒到不可自己，她那個地
方最是敏感，萬一被肌肉男那樣舔，只怕要完全淪陷了。

　　但肌肉男終究是彎下身，把頭伸到貞兒屁股下面，仰著臉開始舔她的肛門。

　　「強……對不起……嗚……」貞兒仰直玉頸，發出淒絕的呻吟，腰肢和屁股
激動地扭動，被男莖撐開的小穴收縮得更厲害。

　　「屈服了，好像屈服了唷！」維民紅著臉對振興說，眼中還透著興奮。這些
變態的男人只要能征服美麗的貞兒，用越無恥的方法越會讓他們興奮。

　　「是嗎？」振興問貞兒：「妳是不是願意順從我們了？」

　　貞兒雖然流著淚沒回答，卻也沒搖頭或說不是，我看了心如被壓路機碾過般
難受和憤怒。

　　「害羞說出口沒關係，畢竟妳丈夫在面前被弄成這樣子，一定會不好意思說
要跟別的男人性交的，只要點點頭我們就知道妳的意思了。」振興說。

　　(貞兒不要，不要在這種時候對不起我！)我看著自己還沒被縫合回卵袋內
的兩顆睾丸，心中悲哀地吶喊。兩顆已無法製造健康精蟲的睾丸，表面還佈滿微
細的血管，可悲地從我的下體掛出來，連著破掉的卵囊皮膚，一起被盛放在兩腿
間一個淺底的鐵盆上。

　　但貞兒卻還是哀羞的點下了頭，那些禽獸們立刻爆出成功的興奮歡呼。

　　「她老公真的好可憐啊！睾丸都露出來外面給那麼多人看笑話了，她竟然還
說要在他面前和別的男人做愛。」貞兒女同學的話，像一根燒紅的刀子刺進我心
裏。

　　「那我就放下去讓妳和晨維好好做了唷！」振興說。

　　貞兒又泫然羞泣地點頭。

　　振興和維民合力將貞兒放下，晨維粗大的肉棒也完全進到她體內，她羞愧不
已地面對著晨維坐在他大腿上，雖然貞兒美麗的小腿很修長，但晨維坐的椅子仍
有相當高度，所以她踮起腳丫，也只能讓腳趾勉強觸地。

　　「好怡貞，妳果然是個乖順娘，我定會喂飽妳，讓妳永遠忘記裏頭那個男人
的。」晨維興奮地說。

　　晨維這樣羞辱我，貞兒除了低下臉外，什麼都沒做，而且還主動抬起雙臂，
柔夷輕放在晨維肩上。

　　「真好……妳真是我見過最乖的順娘……我們激烈地做給大家看……還有給
妳丈夫看……」晨維興奮到不行，強壯的胳臂猛然摟緊貞兒纖細柔軟的腰肢，貞
兒柔軟雪白的乳房，和他結實寬闊的古銅色胸膛緊密地壓在一起，兩人的臉近到
鼻尖碰在一起。

　　晨維驕傲地問貞兒：「我的怡貞，妳丈夫、裏面那個沒用的男人有我這種健
美、強壯的身材嗎？告訴我妳興不興奮？能跟我這樣做愛！」

　　「嗯。」貞兒微弱地羞應一聲。

　　振興得到貞兒的回應，更是亢奮起來，緊緊地抱住她說：「我感覺妳的心貼
在我胸口『噗通、噗通』的跳，跳得好快啊！身體也好燙，妳一定好興奮吧？」

　　「嗯。」貞兒又輕應一聲。

　　我的心從被妒火燃燒到已經成為冷卻的粉末，被風一吹，什麼都不剩了。

　　被他們抓來這幾個月，我幾乎都是被他們綁著淩辱，身體四肢很久沒運動，
還被他們餵食一些容易肥胖的食物，現在躺在這裏的我，整個肥胖的小腹已經攤
了出來，全身都是難看抖動的贅肉，跟他們幾個英俊健美的男人比較說不出的自
卑，更何況我是一個失去尊嚴和生殖能力的男人。

　　「真乖……妳真是乖順娘……我要好好疼妳……愛妳……」晨維興奮不已地
吻著貞兒的耳朵、頸子，身下的辦公椅被他搖得「吱吱」作響。

　　「啊……」貞而在他的撩弄下，淒眸如絲地張著小嘴，發出動人的呻喘，興
奮到連腳趾尖都離開地面，腳丫子用力地弓直，整個人重量都交給晨維。

　　晨維吻著她的脖子、香肩、鎖骨，貞兒也激情地抱緊他。

　　「叫我老公，要投入感情那種……用很愛很愛我的那種聲音叫。」晨維興奮
地喘著氣說。

　　「老公……晨維……老公……噢……」貞兒扭動著屁股，激顫而辛苦的輕喚
著。

　　「真乖！我的順娘，我們去看妳真正的丈夫，他應該已經不能生育了！」晨
維用腳滑動著辦公椅，慢慢靠近我動手術的地方。

　　「哼……」貞兒可能羞于面對我，將晨維摟得更緊，臉埋在他肩上。

　　「妳看，正強的睾丸被放在外面，我們來親嘴，慶祝正強的睾丸被拿出來，
快……」晨維那可惡的變態興奮到不行，可悲的我，原來是他們姦淫貞兒時催情
助欲的工具。

　　更讓我淚水立刻湧下來的是，貞兒並沒為我保住她的貞節，她順從的和振興
四唇緊貼，激烈地纏吻起來。

　　晨維興奮得喘著氣，一邊激吻住貞兒的嘴，一邊濃濁含糊地說：「唔……我
的小順娘……妳的嘴唇好軟、舌頭好嫩……連口水都甜……啾……妳好聽話……
丈夫被割那裏……妳還……心甘情願的給我……妳好乖……啾……一定要好好疼
妳……」

　　「嗯……嗯……啾……」貞兒也閉上眼，美麗的胴體顫抖，完全投入和晨維
的熱吻和性愛，粉紅的舌片在晨維口裏交纏翻攪，雪白屁股夾緊濕淋暴筋的肉棍
上下抬動，腳趾頭也一直都忘情地緊屈著。

　　(可惡！貞兒……妳是我的人……不准妳這樣啊！)我悲哀地看著這一幕。

　　晨維也扭動著下身，賣力地讓肉棒在貞兒體內滑動，繼續親著貞兒的嘴說：
「乖順娘……唔……應該叫醫生……乾脆把正強的睾丸割掉……啾……在我們做
愛時……把他兩顆睾丸……都割下來……讓他永遠沒機會……再和妳做愛……嗯
啾……想到我就好興奮啊……」

　　「嗯……噢……」貞兒忘情地呻吟出來，因為晨維說完後鬆開她的嘴，埋首
吸住她的乳頭。

　　晨維一邊吸她乳頭，一邊粗魯地搖動貞兒的細腰，還哼哼嗯嗯的說：「那個
醫生好棒……他對妳丈夫做的事……讓我們所有的男人……都覺得好興奮……等
醫生弄完妳丈夫……妳也要跟醫生做愛……報答他……看著自己丈夫被那樣……
還跟別的男人做……也讓順娘自己很興奮……對吧？妳可以懷醫生的孩子……讓
妳為閹掉妳丈夫的男人懷小孩……想到就興奮吧……」

　　「噢……晨維……唔……」

　　聽到晨維那些可惡的話，貞兒不但沒為我悲傷憤怒，竟然還坐在晨維身上，
揚起玉頸激動顫抖，原來是被晨維頂在深處的龜頭磨花心磨到高潮了。

(二十七)

　　在晨維身上的第一次高潮後，貞兒軟弱地伏倒在晨維肩上，晨維粗大的陰莖
仍塞滿她的濕紅的嫩穴，要射精恐怕還很久。

　　「乖順娘，這樣就到了嗎？」晨維抬高她的下巴，讓她仰起臉，貞兒發絲淩
亂的漂亮臉蛋上，有殘流的淚痕和讓人心疼的虛弱，失去血色的柔軟唇瓣也輕輕
的顫抖。

　　「不過我還沒出來呢，還有振興和維民也都還沒跟妳做愛。」晨維又說。

　　貞兒沒有說什麼，晨維手指鬆開她秀美的下巴，她又軟綿綿地伏倒在晨維身
上。

　　振興說：「看來她是要任由我們擺佈了，乾脆我也上好了，弄她下麵另一個
洞。」他同時抖著兩腿間呈微彎上舉的暴怒肉棒。

　　「順娘，振興想弄妳另外這個洞洞，可以讓他弄嗎？」晨維一手伸到貞兒的
屁股後面，輕揉著她淡粉緊致的菊肛問道。

　　我聽到後，憤怒得不自覺地猛搖頭，只想為貞兒拒絕那個禽獸的要求。

　　「嗯……」貞兒被他的手指揉得呼吸又慢慢變快，屁股不安份地扭動。

　　「可不可以啊？身體是不是可以隨便我們糟蹋呢？」晨維手指慢慢插進她的
肛門，在周圍都是愛液和汗水潤滑下，手指要插進她窄緊的肛洞並不會很困難。

　　(不！別再答應他們了！貞兒，這樣做我無法原諒妳！)我悲哀的悶吼著。

　　「啊……」貞兒發出顫抖的喘息，腳趾頭又開始夾緊。

　　「回答啊！可不可以讓振興也上來？」

　　「請……你們……溫柔一點……」貞兒如泣如訴地說。

　　「這樣說是代表可以囉！」晨維興奮不已，他就是想看到貞兒對他順從的樣
子，否則他們想怎麼蹂躪貞兒，貞兒根本也無力決定自己要不要接受。

　　而我也知道這一點，雖然知道貞兒一定會被他們得逞，但卻千萬般不想見到
是貞兒心甘情願地答應任由這些禽獸擺佈。

　　不過顯然我是輸了！徹徹底底輸給這些禽獸，是我對貞兒的貞節心，還有她
對我的愛抱太高的期望，所以當下的我，有種心碎心冷，完全放棄自己和貞兒的
淒涼感受。

　　「要接受肛交就要把屁股扒開啊！知道怎麼做吧？」晨維說著，同時將貞兒
的左右手臂逐一拉到背後，手放在自己兩邊嫩臀上，做出扒開自己屁股的淫蕩姿
勢。

　　「她到底還有沒有羞恥心啊？自己把屁股扒開，讓大家看晨維肉棒插在她裏
面的樣子，還有整個肛門都被看光光了。」貞兒的女同學又窸窣地討論。

　　貞兒可能聽見她們在說她，羞恥得掉下淚來。

　　振興在自己的雞巴塗抹上一層潤滑油，把閃爍黑色光澤的碩大龜頭頂住貞兒
菊肛的中心點，然後又在接觸點倒下一小沱潤滑液，對貞兒說：「自己動一動屁
股，讓潤滑液充份滋潤我們要結合的地方。」

　　「嗯……」貞兒羞歎一聲，順從地慢慢轉動和抬動屁股，潤滑液將振興的龜
頭和她的肛門周圍弄得黏黏亮亮。

　　「好正點啊！真的從沒見過這麼順從又這麼美麗的女人，各種再羞恥的動作
只要命令她，她都肯去做，而且做的時後，臉上還帶著讓人興奮到不行的羞恥表
情，像是被逼到很可憐又很動人的模樣，光看她的臉還有她腳趾頭的反應，我都
忍不住要射了！」有個貞兒的男同學失控的鬼叫。

　　「可憐的是他丈夫，真的不會想死嗎？她只會對別的男人的話百依百順，看
在她丈夫眼裏不知道是什麼滋味？而且她丈夫還正在被割生殖器呢！」有個人說
出我這一刻真正的心情。

　　晨維抬起貞兒的淒美臉蛋，看著她迷蒙的淚眸說：「順娘聽見沒？同學們都
在說妳很好呢！我們再來親個嘴吧！」

　　說完，晨維又低下頭去輕啄貞兒柔軟的雙唇，貞兒也仰起頸子，柔順地回應
晨維的親吻，同時她的屁股仍不忘繼續抬動，讓晨維的雞巴在裏頭抽動，也讓菊
肛繼續和振興的龜頭充份磨擦潤滑液。

　　振興嫉妒地說：「看你們那樣親嘴，真讓我吃醋，等一下一定要換我親她才
可以！」

　　「現在，我要進去囉！」振興說，他的手握住胯下爆滿血管的陰莖，圓翹的
屁股往前挺，龜頭慢慢擠開緊密的括約肌，「唔……」貞兒發出痛苦的喘息，正
和晨維唇舌緊黏的小嘴，慢慢垂下一縷晶瑩透明的涎絲。

　　鏡頭拍到龜頭完全進入肛門，原本緊致的菊花心，現在被撐大成一個圓洞，
周圍的括約肌也變成一條細細的筋，緊緊箍套住粗大暴滿青筋的油亮男根。

　　「真棒啊！這就是肛交啊！哈哈……以前只聽說過，從沒做過，沒想到感覺
這麼特別，不知道別的女人的肛門會不會也這麼舒服？還是只有順娘的才會這麼
舒服。」振興聲音微微在發抖，卻又亢奮不已，因為被貞兒的肛門夾住龜頭頸，
使得他全身精壯的肌肉賁起，從臀部、大腿到小腿更明顯浮現肌肉用力的健美線
條，腳也微微的踮高起來。

　　晨維的臉也開始漲紅，呼吸濃濁地對振興說：「你插進來後，她也把我的肉
棒夾得更緊了。媽的！真的好刺激，從來沒這樣玩過女人，而且還是這麼漂亮的
女人！」說完他又低下臉去堵住貞兒痛苦呻吟的小嘴。

　　「唔……對啊……」振興咬緊牙，慢慢把粗長的陰莖挺送進貞兒的肛門裏，
嘴裏還說：「如果是自己女朋友……或是老婆……是絕對捨不得這樣弄的，光想
就很心疼……更不可能會找別的男人一起弄，但弄順娘就不一樣了，是她欠我們
的……她是屬於我們大家的……想怎麼弄都行……」

　　我悲涼地聽著他們姦淫貞兒說的話，多希望貞兒能反駁他們，或是多少有點
掙扎，但貞兒只是任由晨維恣意地吸吮她柔軟的雙唇和甜美的舌瓣，順從地讓他
們佔有下體兩處洞穴。

　　「噢……這裏真的好緊……要往裏面一點都要很吃力……」振興粗長的大陰
莖才進去一半，健美的古銅色肌肉上已經汗水閃爍。

　　「嗯……因為進來兩條雞巴，雖然我們不是插同一個洞……但順娘下面同時
要用力，所以才會感覺特別緊。噢！幹！她又在夾了……」晨維說，一手激動地
抓扯住貞兒後腦杓上的頭髮。

　　「嗚……」貞兒弓起雪白的裸背，伏在晨維身上顫抖哀吟。

　　我可憐的貞兒，鏡頭拍到她兩個濕淋淋、狼藉不堪的紅黏肉洞，努力夾住兩
條粗大暴滿血管的精壯男根，宛如嬰兒小嘴在吸吮不成比例的柱狀物。

　　「順娘，妳舒服嗎？告訴我……不！告訴同學、告訴大家，還有妳的丈夫正
強。」

　　貞兒痛苦顫抖地說：「對不起……強……貞兒的身體……每一個部份……都
髒了……」

　　「廢話！媽的！順娘是我們大家的，不是妳丈夫的！懂嗎？不論是身體還是
心，全部都是我們的！」振興罵道，忽然一股作氣將肉莖插沒到底。

　　「強！噢……」貞兒痛苦地抓住身下晨維的肩膀，淡粉色的指甲深深掐進他
的肌肉裏。

　　「順娘……噢……抱緊我……好爽……好舒服啊……」晨維激動地喘叫，想
必是振興完全進入貞兒身體另一個洞後，陰道也把他的肉棒纏得更緊，緊到快絞
出汁來。

　　攝影師鏡頭特寫到晨維和貞兒結合的部位，只露出一小截在貞兒恥穴外的陰
莖，上面交錯的強壯青色血管，明顯看得到血液在勃勃跳動，連陰莖下飽滿的卵
袋都爬滿亢奮的血管。

　　(貞……不要再順受他們……抵抗他們……只要掙扎一下就好……如果妳還
當我是妳丈夫……就反抗一下……只要一點點反抗……我就滿足了……)我悲哀
萬分地渴盼著。

　　完全進到貞兒體內的振興，赤裸的胴體上全是熱汗，額頭也因全身肌肉用力
而冒出青筋。他一雙大手抓住貞兒的纖腰，停下動作暫作喘息，轉頭對陳總說：
「陳總，我有一個請求，不知道可不可以？」

　　「什麼請求？說出來聽聽。」陳總說。

　　振興這只可惡的禽獸竟然說：「那個沒用的男人，可不可以乾脆把他的睾丸
割下來丟了，讓他變太監就算了！免得怡貞對他還難忘情。」

　　貞兒聽見他說的話，發出了悲傷的嗚咽，不過並沒有激烈的反抗，這令我的
心如墮入冰窖般寒冷。

　　晨維也興奮地附和著說：「對啊！割掉他那兩顆算了！這樣怡貞就永遠死了
心，在我們幹他妻子時割下他的睾丸……想到我就好興奮啊！哈哈！再來親嘴，
我的乖順娘。」晨維說完又低頭吸吮住貞兒的唇，舌頭伸進她嘴裏激烈地攪弄，
貞兒臉上雖然爬滿了淚，粉嫩的香舌卻還是順從地迎合他。

　　我悲傷嫉恨到了極點，這個男人說出要割掉我的睾丸這種狠毒的話，而我最
愛的妻子，非但沒為我做任何事，還跟他在我面前濕吻，要我怎麼活下去？

　　陳總緩緩說：「這個提議，我不會贊成。」

　　「為什麼？你不是也很討厭這個男人嗎？他娶怡貞，一個人想獨佔我們大家
的女人，所以才會落到這種下場，不是嗎？」振興問。

　　陳總搖搖頭說：「如果把他的睾丸割了，他就不再是個男人，這樣就不刺激
了，我要他變成一個無能的男人，這樣我們在他面前玩弄他妻子，才會感到更加
興奮，不是嗎？」

　　振興愣了愣，恍然說：「您說得對！如果他下面都沒了，那在他面前弄怡貞
就比較沒那麼讓人興奮了，所以您只打算把他弄成不育和早洩，這樣讓他雖然有
男人的傢伙，卻永遠不能讓怡貞懷孕，也不能滿足她，只能看著怡貞被別的男人
幹得死去活來、然後替別人生小孩，對不對？」

　　「沒錯！嘿嘿，而且要貞兒對這個男人還存有一絲依戀，她被我們糟蹋時，
才會一直都有讓人更興奮、更美的害羞和慚愧表情。」陳總看向我，瞇起來的眼
睛裏也充滿變態的快感。

　　醫生這時總算開始幫我縫合卵囊，但聽說接下來就要替我進行陰莖神經叢改
造，透過這個手術會造成我永遠早洩。護士在為我的陰莖即將動刀部位作消毒，
醫生也戴起顯微手術用的眼鏡，換了一把手術刀。

　　我悲哀的轉過臉不想看，卻看見晨維和振興十分有默契地在貞兒身上享樂，
當振興的肉棒送入貞兒肛門時，她的屁股被頂往前，塞滿下方肉穴的晨維肉棒自
然拔出一大段；而振興肉棒往回抽時，晨維立刻挺高下體，換他將肉棒狠狠頂進
陰道深處。兩條濕漉漉的暴筋巨物，就這樣一進一出、一出一進地輪流在紅黏不
堪的兩個肉洞塞拔，肛門裏的秘肉不斷被拔出來外面，連拍攝的攝影師都看到興
奮得直喘氣。

　　而唯一還閑著的維民，這時也加入了，他強迫貞兒抬起臉，嘴吸上她的雙唇
粗暴地吻她。「嗚……」貞兒如被暴風雨摧殘的嬌弱花朵，唯一能做的，就是從
被維民佔據的唇縫發出痛苦的嗚咽。

　　「真的好棒啊！這種感覺……」振興的熱汗不斷揮灑到貞兒背上，手掌用力
扒著貞兒白嫩的雙臀，好似要把她那裏分到最開，讓肉棒頂到直腸更深的地方。

　　晨維兩張大手則摟緊身上貞兒的細腰，興奮地說：「是啊！我們的肉棒在怡
貞體內輪流……這種感覺好特別……從沒想過有一天……會這樣蹂躪她……」

　　「順娘……當初妳不接受我……現在才會被處罰……妳要乖乖的……滿足大
家……噢……」振興緊扒住她圓嫩的雙臀，一下又一下地挺送，口中不時發出舒
服的歎息。

　　「啊……」貞兒忽又激烈地仰起玉頸，原來晨維彎起上身去吸吮她乳房。

　　那兩個禽獸就這樣將我的貞兒弄到連最後一絲力氣都榨幹，最後又加快速度
一輪猛送，才在她體內激烈地爆發。鏡頭從他們背後拍去，拍到兩團擠在貞兒屁
股間的飽滿卵袋，一縮一縮地激烈鼓脹，他們身上的肌肉更是暴筋賁起，貞兒香
汗淋漓的柔美嬌軀，讓滾熱的男精燙得一顫一顫地抽搐。

　　「好……好爽……」

　　「真贊……終於如願幹到了……而且還能直接體內射精……」

　　「等這一天……我等了好幾年……以為不可能了……沒想到真的可以……」

　　振興和晨維肉棒仍深植在貞兒體內，感動不已地享受著貞兒身體微微抽顫的
溫軟餘韻。

　　「強……」貞兒不斷喘息、悲傷地呻吟著我的名字。

　　兩根射完精卻還硬梆梆、紅通通的肉棍，棒身濡滿黏白濕滑的精液，慢慢從
貞兒下體兩處紅腫微開的肉洞拔出來，菇狀的龜頭從馬眼的地方牽出一條濁絲，
可能射得很深，精液並沒倒流出來太多。

　　「好刺激啊！一輩子從沒看過這麼刺激的事了……」那些坐在台下的貞兒男
同學臉都漲紅了，手情不自禁地去抓自己胯下。

　　「唔……好害羞……看到這種事……」原來很多話的那幾個女人，也被剛才
臉紅心跳的３Ｐ所帶來的強烈感官刺激所影響，臉上都出異常的潮紅。

　　有幾個呼吸急促地挨緊她們身邊的丈夫和男伴，甚至有兩、三個女的兩條大
腿還不自覺地夾緊互相磨蹭，天曉得她們心裏在想什麼？可能在幻想臺上的如果
不是貞兒，而是她自己，但以她們那副尊容和身材，振興他們三個當然不可能會
對她們做像對貞兒的事。這也是我最心痛和悲哀的事，我美麗的新婚妻子，她的
美卻為我們帶來了最深最沉、永遠都回不去的傷害。

　　這不該是她的錯，但若不是她的錯，又算是誰的錯？

　　色虎檢查著從貞兒兩處被幹到紅腫微開的肉洞後，說：「你們射那麼久，竟
然只流出來這一點，看起來又得讓她去滴精了。」

　　我拼命地搖頭，淚又滑下來，心裏忍不住為貞兒著急和不舍。(別再讓她做
那種事了，她已經沒力氣再握住那根木頭了！)

　　貞兒現在這種虛弱的程度，要叫她抓住滴精架的木樁然後把腿抬上去，維持
他們想看的滴精姿勢，對她而言是多麼吃力和辛苦啊！

　　不只我這樣為她心急，振興也問說：「她現在這種樣子，還能撐得住自己的
身體滴精嗎？」

　　「嘿嘿……貞兒專用滴精架可不止一種。」色虎露出神秘的淫笑。我心中一
涼，知道他要用哪種道具，但現在的我自身難保，又如何能保護妻子免于他們更
過份的折磨？

　　他們將另一種滴精架，推到正被動手術的我面前不遠處停著。那是一根大木
頭，上面伸出三條鐵架，每條鐵架都分別垂吊下來一根打著活繩圈的麻繩，正中
間那根繩子的活繩圈位置較高，左右兩根繩索的活繩圈較低。

　　我看過他們如何將貞兒吊在這種東西上滴精，中間那條繩子是用來套住她手
腕吊高雙臂；左右兩邊較長的繩子，則是將繩圈套在左右腿腿彎，使兩條腿離地
張成Ｍ字形，讓體內的精液慢慢從肉洞垂下來。

　　「去吧！乖貞兒，把自己吊起來，讓大家還有妳的正強看妳怎麼把精液滴幹
淨。」色虎將貞兒從晨維身上拉起來。

　　「哼……」貞兒趾尖才觸及地面，兩條白裸裸的玉腿立刻發軟，夾著修長的
大腿屈坐下去。

　　「怎麼啦？乖貞兒？」色虎蹲下去，抬高她下巴關心問道。貞兒以纖細的胳
臂撐起上身，一雙淒蒙的彎眸噙著淚，嘴唇發白到令人心疼的地步。面對著色虎
偽善的關心，羞苦地說：「我的腿……沒力氣了……」

　　「為什麼腿會沒力氣？」色虎明知故問道，手指仍不放開貞兒巧美的下巴，
硬是強迫她仰著臉。

　　「被……振興……還有晨維……」她哀羞得說不下去，纖瘦性感的香肩不斷
發抖。

　　「被他們怎麼了？腿怎麼會沒力氣？」色虎吻著她臉頰上滑落的淚珠問。

　　貞兒閉上眼，羞歎說：「被他們……弄到……沒力氣。」

　　我看了心如刀割，也沒想到自己的處境更慘，護士正把我的陰莖拉長，醫生
則用筆在我的陰莖上面先標好等一下要下刀劃開的部位。

　　「妳的腿被他們弄到沒力，那該怎麼辦？」色虎仍不放過她。

　　貞兒咬了咬唇，羞顫地說：「可以幫貞兒……把貞兒……吊上去嗎？」說完
淚水又簌簌滑落。

　　色虎聽到貞兒嘴裏說出他想聽的話，才滿意地鬆開手指，轉頭問振興：「你
們願意幫她忙，抱她到滴精架那邊嗎？」

　　「當然很樂意啊！嘿嘿……」振興走向前，彎身輕易將貞兒玉體橫抱起來，
貞兒柔軟光滑的雙臂環住振興強壯的脖子，臉羞埋在他胸膛，修長的小腿緊緊並
在一起，腳趾頭也微微往內屈。

　　振興走到滴精架下麵，低頭柔聲問懷裏的貞兒：「到這裏了，該怎麼把妳吊
在這東西上呢？」

　　貞兒鬆開環住振興脖子的雙臂，將手伸進中間那個繩圈後，手抓住繩圈上的
活結，慢慢往下拉，繩圈就這樣套住她兩根纖細的手腕。繩子套緊雙腕後，她羞
顫地對振興說：「可以放我下來……接下來……我自己就可以。」

　　振興半信半疑將貞兒放下，貞兒白皙動人的裸體，就筆直地被吊在滴精架下
面，只有秀氣的腳趾尖勉強能碰著地，清秀絕美的臉蛋，透出辛苦忍耐的憐人神
情。

　　「看妳這樣，我覺得好心疼唷！」振興臉上透著疼惜說。

　　貞兒濕紅的美眸中淚花閃爍、聲音微顫地說道：「跟正強被你們做的事比起
來……根本不能算什麼。」

　　我心中一陣酸楚，貞兒是想在我面前被他們殘忍地折磨，好減輕她對我的愧
疚，但她卻不知道這樣只會讓我墮入更難過、更痛苦、更憤怒的妒恨深淵！

　　她努力抬高左腿，繃緊的腳趾尖在微微發抖，想要穿進左邊那個繩圈，但幾
次都抬到一半就氣力用罄。最後一次總算成功，一條腿讓繩圈吊住腿彎，修長勻
直的小腿就懸在半空中，但這時貞兒卻已經香汗淋漓，晶瑩的汗珠掛在她翹起的
乳尖不斷滴下，另外一條腿想再舉起來，恐怕再也沒半絲力氣。

　　(貞兒……放棄吧……讓他們弄吧……我原諒妳……什麼事都原諒妳……別
再這樣折磨自己……)我的心好疼、好不舍，所有對於貞兒所有的不滿和醋意，
全都因為看到這一幕而蕩然無存。

　　這些惡魔，總是讓我對貞兒在強烈的愛恨中往返，這時我心疼她、不舍她，
但下一秒我可能會更妒恨、更無法諒解她，這種心理的折磨，比起這時我受的肉
體傷害更加強烈和痛苦！

　　「怎麼啦？剛才不是還倔強地說自己就可以嗎？」色虎走到貞兒面前，手指
捏住她濕潤的乳尖慢慢搓揉。貞兒連扭動身體都顯得虛弱，但對於色虎的輕薄，
腳趾還是微微地屈了起來。

　　「順娘真愛逞強，還是我來幫妳吧！」振興蹲下去，一手將貞兒性感的右腳
捧在手掌，慢慢抬了起來。

　　「哇……很嫩的腳ㄚ啊，原來順娘的腳心這麼軟、皮膚這麼嫩，這種性感的
腳ㄚ子應該也很敏感吧！」他仔細地端詳賞玩著掌中的玉足。

　　「哼……」貞兒偏轉開臉，美麗無瑕的腳趾羞恥地微握，隨著振興將她的腳
ㄚ抬高，右腿也慢慢張開，紅腫黏濕的兩處肉洞又被看得很清楚。

　　在振興的幫助下，貞兒右腿的腿彎也被套牢在繩圈上，整個人離地懸空被吊
住，雙腿張成Ｍ字形，兩邊腳掌心更加羞恥地往內弓。

　　色虎又將透明夜壺放在她屁股下面，被這種淫亂姿勢吊住的貞兒，美麗的胴
體在半空中輕晃，兩腿間張啟的肉穴微微縮動，一股濃濃的白精湧在洞口，但可
能是精液過濃的原因，就是無法垂下來。而另一處肉洞更慘，原本緊致內縮的括
約肌變得紅腫凸起，中心點被擠得很緊，更是無法滴出精液。

　　但雖然精液沒出來，貞兒兩邊雪白的大腿根卻牽滿黏稠的水絲，肉花唇瓣也
一樣，沾滿男人白濁的精水和不知名的分泌物，只能用狼藉不堪來形容。任何男
人要是看到自己妻子下體是這種樣子，不被醋火燒死才有鬼！

　　「滴不出來呢！」七、八個男人蹲在貞兒的屁股下面，仰著臉關注滴精的情
形。貞兒顫抖得更厲害，濃精在她穴口一吐一吐的，就是流不下來。

　　「算了！等不及了，我就這樣幹她好了！」維民抖動高翹的雞巴走過來，那
些圍觀的人才散開回到座位。

　　「順娘，還有我呢！等我也射進去再一起滴好了。」維民從她身後把手伸進
她屁股下，雙掌扒住她大腿，然後以微蹲的姿勢，將高高翹起的龜頭頂在貞兒下
體，前後移動找尋要進去的洞。

　　「哼……」貞兒咬緊唇，羞得將臉轉開不敢看我這邊。

　　「乖順娘，我要妳看著妳丈夫。」維民興奮地說。

　　貞兒羞苦萬分地望向我，神情充滿哀羞和愧歉。嫉妒又快速燎燒我的心，換
我憤怒地別開臉不想看她。

　　「找到洞了……」維民說。

　　「不……不是那裏……」貞兒軟弱地哀鳴。我忍不住看螢幕，原來維民的龜
頭抵住的是她紅腫可憐的菊肛！我想到她那裏還要被二度蹂躪，不舍和憤怒立刻
又升上心頭。

　　「我也要嘗嘗和怡貞妳肛交的滋味，先肛交再換前面的小穴插。妳是我的順
娘，要乖乖地接受我對妳做的一切，看著正強，說要被插入了。」維民在貞兒身
後，慢慢地扭動屁股，讓龜頭磨揉菊肛。

　　「強……貞兒……要被插入了……」貞兒淚眼婆娑望著我，羞顫地說。

　　「真乖……叫妳說妳就說……好乖的順娘……噢……」維民說著，慢慢將龜
頭擠進去，口中發出滿足的歎息。「唔……」貞兒臉上露出痛苦的神情，懸在兩
側的性感腳ㄚ，腳趾頭慢慢地屈緊。

　　維民的雞巴和振興、晨維一樣，都是屬於粗長往上彎翹的男根，這種雞巴看
起來最為兇猛，而且很適合現在這種將貞兒吊起來、從她背後插入的體位。

　　「好棒啊……我的乖順娘……我們緊密的結合了……」維民大半條暴筋的肉
棒深植進貞兒後庭，有力的雙臂摟住貞兒嬌軟的胴體，整個人貼在她光滑的裸背
上蹭動。

　　我痛苦地悶吼著，塞滿我嘴裏的布(那是他們從貞兒身上剝下的小內褲)，
已經被口水和憤怒的淚水浸到全濕了。

　　(貞兒，別那樣接受他……醫生已經準備劃開我的陰莖……要動手術了……
妳看到了嗎？以後我不但沒生育能力，還會早洩……他們在對我做這種事……妳
卻柔順地接受那些男人的蹂躪……要我怎麼辦？)

　　「嗯……唔……」貞兒只是努力壓抑住呻喘，沒任何抗拒維民的意思。

　　「看，醫生在幫正強動手術了……噢……我們這樣一邊做，一邊看正強被動
手術……真好……」維民慢慢挺動屁股，粗大的肉莖在貞兒紅緊的肛洞進出。

　　「嗚……」貞兒美麗的胴體激烈地顫抖，足心用力地弓起。雖然她對我充滿
慚愧和羞恥，不過聽維民說我要被動手術了，還是不禁關心的看向我這邊，我則
是憤恨地閉上眼。

　　「乖順娘，妳丈夫好像在生我們的氣呢！讓我親親，氣死他……唔……」維
民的手伸到上面，將她的臉轉向一邊，然後伸長脖子去吸住她的軟唇。貞兒任由
維民吸吻她的嘴，羞恥地喘息和流淚。

　　維民吻了貞兒好一會兒才鬆開她的唇，手叉著腰，開始認真挺送屁股，粗大
濕淋的肉棍在貞兒的肛洞中進出，貞兒被淩空吊著的身體，就像斷線的風箏，被
頂得前後晃顫，每次維民頂進深處，她就痛苦地甩亂美麗的長髮，發出讓人心疼
的悲咽。

　　更淫亂的景象是，原來湧在前面恥穴口流不出來的濃精，在維民不斷抽插後
庭頂撞她屁股下，慢慢垂下來一大條，隨著被吊住的美麗身體搖晃，那條濃精就
懸在她兩腿中間激烈地前後甩動，攝影師特別將它拍攝在螢幕上，看得那些圍觀
的禽獸亢奮到極點。

　　維民在窄小的肛洞內插了近百下後，已是汗流全身，精壯的肌肉水光閃閃，
他喘著氣慢慢將雞巴抽出來，硬梆梆往上彎翹的粗大雞巴，上面全是濕淋淋的水
汁，完全離開紅腫微開的肛洞時，菇狀的龜頭還從馬眼的地方牽出一條白濁的精
絲。

　　「換另一個洞插……內射……還是要射在小穴裏……才會過癮……對不對？
順娘。」維民紅著臉，氣喘吁吁地問，貞兒偏開臉顫抖地羞泣。

　　維民從貞兒身後繞到她面前，也不理會她的恥穴還掛下來一條之前男人射進
去的精液，就把濕淋淋的龜頭頂在穴口，用力頂進去。「哼……」貞兒白皙剔透
的腳趾又用力彎屈起來，頭往前傾倒在維民肩上。

　　他們這種交合的姿勢，變成維民是背對向我，但我和貞兒仍彼此相望。

　　「乖順娘，妳裏面好濕、好燙……喜歡我的肉棒進去嗎？」維民歎息道。

　　「嗯……」貞兒不敢看我這邊，將暈燙的臉蛋埋在維民肩上簌簌顫抖。

　　可恨的維民竟然對貞兒說：「我要插妳了……妳要隨時告訴我，醫生幫正強
動手術動到哪里……順娘親口告訴我，我會更興奮……」

　　「不……好過份……」貞兒軟弱地搖著頭。

　　「越過份……我們就越興奮……妳是順娘，要順從我……知道嗎？我是妳的
天……妳的主人……妳的親老公……親哥哥……」

　　「不……不是這樣……」貞兒哀羞的反駁。

　　「不是嗎？那這樣呢？」維民慢慢拔出濕漉漉的大肉棒，微微蹲低屁股再往
前挺，把肉棒用力送到底。「噢……」貞兒仰直玉頸，發出激苦呻吟。

　　維民再度抽出大半條肉棒，慢慢扭動屁股，讓肉棒前段在貞兒恥穴內淺淺地
進出和滑動，挑逗得貞兒無法自製地扭顫和呻吟。

　　他又問貞兒：「是不是很興奮？告訴我……妳是誰？」

　　「嗯……是乖……順娘……啊……」貞兒失神地喘著，順從地回答他的話。
我憤怒、心碎地握緊拳頭發出痛苦悶吼。

　　更可恨的，是攝影師拍到他們兩人交媾的下體，貞兒雪白的屁股下麵掛滿了
黏稠的水條，許多淫穢白黏的精水從貞兒體內被抽插出來，流滿了晨維的卵袋和
大腿兩側。

　　「那妳告訴我……醫生替正強……動手術……現在到哪里了？」維民說，忽
然又深深往前頂入。「哼……」貞兒的腳心又用力弓彎。

　　「快說啊……順娘……」維民全裸的背部和屁股上全是汗水，他把肉棒全塞
進貞兒體內，淫穢地扭動結實的屁股，兩張大手還伸到貞兒後面，用力揉捏她白
嫩的臀肉。

　　「噢……已經……要用刀……割開……」貞兒如泣如訴，哀羞地告訴維民：
「醫生……要把正強那裏……割開了……」

　　我又悲又怒，貞兒竟然真的順從這男人，向他敍說我被動手術的進度，好讓
他能更興奮的姦淫她！

　　「真的嗎？割了沒……割了沒……」維民喘著氣問，聽貞兒說醫生準備要下
刀，開始亢奮地頂送肉棒。

　　「噢……啊……」貞兒不斷地甩亂長髮，發出激烈的悲鳴：「割下去了……
醫生……將正強那裏……割開了……嗚……強……對不起……」

　　我悲哀地看著醫生手中鋒利的手術刃，在我陰莖的背上劃開一道口子，貞兒
羞愧的哭泣和激情的喘鳴不斷穿進我耳膜。

　　「好興奮啊……已經割開了……」維民聽貞兒親口對他說醫生劃開我陰莖上
的皮肉，更是興奮到不行，熱汗淋漓地猛插我的貞兒。

　　「她老公好慘啊！妻子和別的男人茍且，還向姦夫報告自己丈夫被割生殖器
的進度，真是不知羞恥的女人！」那個微胖的女人火上加油地說。

　　另一個貞兒的女同學附和說：「是啊！野男人的陽具和身體對她真有那麼重
要嗎？怡貞竟然為了取悅野男人，這樣對自己的丈夫。」

　　另一個男同學則興奮到臉變通紅，激動地說：「聽她說那些話，真的好讓人
興奮喔！這個女人真淫蕩，應該好好的折磨、淩辱她、幹死她！」

　　醫生用器具小心地將我陰莖上的皮肉拉開，然後夾起裏面一條神經。

　　維民猛烈地蹂躪貞兒，還不放過我們夫妻地逼問貞兒：「現在呢……快告訴
我……正強怎麼了？」

　　「啊……」貞兒激烈地哀鳴，嬌軀被這樣吊起來猛幹，細瘦的胳臂和柔弱的
腰肢不禁讓人擔心會被蹂躪到壞。

　　「告訴我……快告訴我……正強現在怎麼了？我興奮到想射了……噢……順
娘……」維民一下接一下，毫無間斷地插著貞兒。

　　「嗚……正強……哼……正強……啊……醫生……幫他那裏動……噢……動
手術了……」貞兒悲喘地哭著告訴維民。

　　「動手術嗎？動完後……正強會……早洩嗎？噢……想到就好興奮……告訴
我，他會早洩嗎？」維民整個人像從熱水裏爬出來一樣，健美的肌肉上全是汗。

　　「嗚……會……正強會……早洩……啊……」貞兒性感的兩隻腳ㄚ用力彎到
最極致，被吊住的赤裸胴體烈發顫，應該是快要高潮了。

　　我真想把眼睛閉起來、耳朵也堵住！我從沒想過貞兒會為了讓別的男人性高
潮，而這樣子對我！

　　維民被貞兒說的話所刺激，喘著氣亢奮地叫道：「噢……我要出來了……怡
貞……噢……順娘……」

　　「嗚……」貞兒她也流著淚激烈地呻吟。

　　他們兩人是同時間到達高潮的，維民踮起腳尖，飽脹的卵袋一鼓一鼓地在貞
兒體內注入濃精；貞兒美麗秀氣的腳趾緊緊屈握住，讓維民粗暴地吸上她軟嫩的
嘴唇，兩人一邊丟精，一邊激烈地纏吻。

(二十八)

　　貞兒和維民的性高潮結束時，醫生也差不多完成我陰莖的手術，我心灰意懶
的閉上眼，累得只想睡覺，最好永遠都不要醒來。

　　他們移走為我搭設的簡易手術蓬，貞兒仍被吊在滴精架上，和我的距離十分
近，我微微睜開眼，看到她也正望向我，婆娑的淚眸中，充滿對我的關心、難舍
和羞愧。

　　我冷冷的偏開臉，她被那三個男人姦淫時，依順他們所說的話和做的事，已
經深深傷害了我，現在我已變成不完整的男人，再多的關心和愧歉對我一點意義
也沒有。

　　「強……你討厭我了嗎……」貞兒顫抖哽咽地說。

　　我沒說話冷漠的闔上眼，也等於是回答她了，只聽到她悲傷的啜泣。

　　「醫生，你要來一下嗎？這個女人很正點唷，我帶她下去整理乾淨後，再讓
您享用如何？」色虎的話傳進我耳裏，使得我又不禁氣得咬牙發抖。

　　那醫生說：「幫她丈夫動手術動太久，有點累了，今天就免了，下次我來幫
她產檢，檢查完後再好好疼愛她一次，畢竟我把她丈夫弄成這樣，也有義務要滿
足她啊，嘿嘿……」

　　貞兒羞咽一聲，啜泣得更厲害，而我是除了憤怒外，什麼也做不了。

　　「她身體裏還有很多精液，都還沒流出來呢！」振興說，還故作關心的走到
貞兒身邊，手指尖輕輕滑觸著她飽挺的乳房胸線。

　　「嗚……不要……」貞兒羞恥地偏開臉，軟弱微顫地哀求，振興的指尖輕輕
掃觸她性感的腋下，然後爬上雪白的乳峰，最後來到至乳尖，沿著淡淡的乳暈慢
慢畫圈，敏感的乳頭被挑逗得再度充血翹起來；被吊住的貞兒，只能羞苦的不斷
流淚和喘息。

　　他們已經把塞在我嘴裏的布拿掉，我衝動得想叫振興住手，但又想到貞兒或
許很喜歡振興這樣對她，一股逆氣湧上胸口，過度的嫉妒和氣憤，讓我忍住沒出
聲。

　　「身體又興奮起來了，這女人真敏感。」那醫生冷眼看著振興挑逗貞兒說，
攝影機從貞兒背後拍攝，被吊起雙臂而更顯勻稱、肌膚細滑的裸背，辛苦微顫的
姿態甚是性感動人。

　　「我看要想個辦法讓她滴精滴乾淨才可以。」色虎說。

　　陳總道：「我們不是還有一樣遊戲沒玩過嗎？」

　　色虎拍了一下自己的頭，興奮地說：「對啊！我怎麼忘了這麼好玩的事，我
立刻去安排，大家耐心等一下。」

　　我心中的感受十分複雜，我雖然恨貞兒剛才那樣對不起我，但卻又忍不住為
她擔心，這些禽獸不知道又想什麼殘忍的手段要來蹂躪她。

　　過沒多久，觀眾台忽然傳來一片驚呼，接著我聽見貞兒哀羞欲絕的呻吟，猛
然睜開眼，看見被吊在我面前不遠的貞兒，美麗動人的眸子裏儘是絕望和驚恐，
晶瑩的淚花不斷在眼眶中打轉。

　　被綁在內診椅上的我看不見後面到底出現些什麼，會讓貞兒出現如此害怕和
羞絕的神情，不禁奮力向左右轉動脖子，卻還是無法如願。

　　「貞兒丈夫也很想看的樣子，把他移後面一點，不要讓他錯過精彩好戲。」
陳總說。

　　貞兒垂下淚來，顫抖地說：「不要……別讓正強看……你們要怎麼對我都可
以……但別讓正強看到這種……」

　　聽貞兒這樣說，我更是被嫉妒和急怒沖昏理智，粗紅脖子朝她大吼：「到底
是什麼？妳為什麼不敢讓我看？他們弄得妳很舒服！所以不敢讓我看嗎！我沒看
到，妳就能盡情的迎合他們，是不是？

　　「不……不是的……不是這樣……」貞兒滴著淚一直搖頭，想對我解釋，卻
又只會說不是這樣，振興這時仍站在她身後，兩張手掌輕輕撫著她細腰兩側，整
個人還近貼著她光滑的裸背，不停吻她白皙的頸子，這使得我更加憤怒。

　　「正強很吃醋呢！嘿嘿……不知道正強除了對野男人吃醋外，對公狗會不會
吃醋？」色虎淫笑著說。

　　我的心頓時冷了一大半，怒視著色虎，咬牙問他：「什麼公狗！你這話是什
麼意思！」

　　兩名肌肉男將我連人帶椅往後推了一段距離，我到貞兒害怕的事了，映入我
眼中的景像，讓我腦中轟然一片空白。兩名寬肩窄臀，全身赤裸、兩腿間挺翹著
粗長雞巴的壯碩肌肉男，牽著兩條巨大的公鬥牛犬走向貞兒。

　　這時所有觀眾席上的人全都站了起來，全場陷入一片高度緊張與興奮的異常
情緒當中。

　　色虎興奮到聲音發抖：「讓這兩條威猛的公狗，來幫我們美麗的貞兒舔出小
穴裏的精液吧！這可是今天的一大高潮啊！」

　　「住手！別這麼作！」我悲憤難抑地大吼。

　　「強！救我……」貞兒害怕到唇色慘白，被吊起來的美麗胴體無助地掙扭，
卻更讓那些男人看得獸欲高張。

　　「死心吧，妳的強救不了妳的！醫生已經把他變成早洩男了。」色虎淫笑著
說。

　　「太過份了！你敢讓那兩條畜牲碰到貞兒，我發誓一定會殺了你！」我朝色
虎怒吼，那是我唯一能做的，因為下半身被麻醉失去知覺，身體還被繩索牢實捆
綁在診療椅上，這樣的我認命地看著美麗的新婚妻子被他們糟蹋取樂。

　　「我好害怕喔，早洩男生氣了，哈哈……」可恨的色虎大笑道。

　　兩條像在發情的大型公犬看到雪白柔肌的貞兒，立刻奮力地要往前撲，牽著
牠們的肌肉男十分吃力的拉緊狗鏈，才能勉強制住牠們的沖勢。

　　貞兒閉上泛淚的濕眸轉開臉，可能知道我無法救她，也沒有人救得了她，所
以認命了。

　　色虎抬起她淒美蒼白的臉蛋，淫笑說：「嘿嘿……好可憐啊，已經知道逃不
掉了吧？其實沒那麼可怕的，這兩條畜牲不會咬傷美女，只會用牠們佈滿舌蕾和
唾液的舌頭，好好舔妳的小嫩穴，妳就當成享受吧，我們也難得見到這種刺激的
景像啊，大家都很期待要看呢！」

　　貞兒只是閉著眼默默的流淚，完全放棄掙扎了，淒憐的模樣我看了心好痛。

　　兩條大狗刨著爪子，已經來到她被吊開的兩腿間，鼻頭離她私處只有數吋，
紅色舌片一直甩著濕淋淋的唾液。狗鼻呼出來的滾燙熱氣，已經噴到最敏感的恥
縫，貞兒又羞又怕，想把身子往旁邊縮，但被吊在半空中的身體根本無從辦到。

　　色虎指著貞兒雪白性感的腳ㄚ，要攝影機拍特寫：「看，這小騷貨還沒被舔
到，就已經興奮起來了，腳趾頭勾成這個樣子！」

　　「不……我沒有……」貞兒軟弱羞苦的反駁。

　　「等一下被舔那裏的時候，妳可要忍住別發出呻吟啊，不然妳的強要是看見
妳連被狗舔都會有感覺，他可能會氣到要醫生乾脆將他的老二割掉唷！」

　　「太過份了……」貞兒顫泣地偏開臉。

　　「要來了喔，妳的身體要受得住唷！」色虎朝拉住狗的肌肉男作了個手勢。

　　肌肉男讓狗往前，牠已經可以碰到貞兒了，但還沒開始舔，先用鼻子在貞兒
的雙腿間嗅著。

　　「哼……」貞兒緊張的弓起腳掌心，懸在半空中的玉臀忍不住微微顫抖，恥
穴口竟有一縷透明的水汁慢慢滴下來。

　　「這是什麼？」色虎用手指接住，在兩指指腹間拉開來看，接著搓一搓，然
後放進鼻端嗅了嗅，露出興奮的神色說：「是愛液呢！沒想到男人射進她肚子裏
的精液都還沒流乾淨，她又分泌出愛液來了，難道是想到要被狗舔那裏，身體開
始興奮了嗎？」

　　「不……不是的……噢！不要……」貞兒還沒反駁完，那條大鬥牛犬已經開
始舔了，貞兒柔美的胴體像被電到般，劇烈地扭動起來。

　　「救……救我啊！強……啊……強……」貞兒哀吟求助的聲音穿進我耳膜，
我卻無法有任何作為，只能咬牙切齒的目睹這一切發生。

　　「怡貞她……真的在被狗舔那裏，我快不行了……噢……」坐在前排的一個
貞兒的大學男同學忽然發出淫穢的呻吟，鏡頭轉向他，只見他褲襠中慢慢濕開，
竟然是興奮到射精出來。

　　「好害羞啊……」有幾個女同學裝模作樣的表現出害羞的樣子，視線卻從沒
離開過舞臺，兩條大腿還在那不停的磨蹭。

　　公狗的唾液黏滿了她的下腹和大腿兩側，舌頭一次又一次的滑過白禿無毛的
恥阜，鮮紅充血的恥肉都被舔翻開來。

　　「嗚……」貞兒搖著頭，羞苦不已的悲鳴，被吊起來的美麗肉體香汗淋漓，
窈窕的腰肢和白嫩的屁股，隨著狗舌的舔舐，不斷地搖扭抬動，十根纖指緊緊扯
住吊住手腕的粗麻繩，秀氣的腳趾也用力往內勾彎。

　　「這種公狗的舌面都是密密硬硬的舌蕾，舔起來很有感覺吧？」色虎拉住貞
兒濕亂的長髮，強迫她仰起臉來。

　　貞兒兩片失去血色的玉唇不住地顫抖，泛淚的淒眸也痛苦的彎成了線，從雪
白的貝齒間不斷吐出羞苦的哀吟和喘息。

　　「另一條也帶過來，從她屁股後面來。」色虎對另一名拉狗的肌肉男說。

　　「別這樣對她……求求你們……」我終於忍不住向色虎哀求。

　　振興把走到我旁邊，獰笑道：「專心看你的新婚妻被狗舔吧，照這樣看來她
很快就會高潮了。」

　　「噢……不要啊……」

　　怡貞忽然激烈的哀叫，鏡頭從後面拍她的屁股，原來色虎正將一條粗長的香
腸塞進她後庭，那根香腸足足四十公分長，就這樣超過三分之一的長度塞進了肛
門裏。

　　肌肉男把狗拉到她屁股後面，那條大狗立刻湊上去咬住香腸嚼食。

　　「啊……」貞兒前後都受到侵犯，誘人的胴體作出最激烈的掙扎。

　　「再拿繩子來！把她綁得緊緊的，動都不能動，盡情的享受被舔的滋味！」
色虎亢奮不已，命令助手又去拿更多粗繩出來。

　　「夠了！你們想怎麼對我都可以……放過她吧！……」我痛苦的喊著，但這
些禽獸沒人理我，他們的視線都集中在貞兒身上。

　　繩子拿來了，他們開始更殘酷的捆綁已經被吊起來的貞兒，原本垂下來的小
腿，現在繩子牢牢綁住腳踝，再往左右兩邊拉緊，系牢在舞臺兩端的柱子，被繩
索扯緊的修長雙腿張直成一線，連腳掌都往前繃直。

　　接著他們捆綁她的細腰，繩索在貞兒的腰上纏縛數圈後，拉到另外兩邊的柱
子上捆緊。

　　被懸吊著的貞兒原本還能作有限度的扭動掙扎，現在身體連晃都晃不動了，
兩條巨犬饑渴貪婪的舔舐她充血狼藉的恥縫、嚼食露出在她菊肛外的半截香腸。

　　「噢……噢……強……對不起……貞兒……忍不住了……」貞兒雪白的腳心
抽筋了，飽挺的乳房上全是大大小小的汗珠，大量白濁的濃精被狗舌從她陰戶內
舔出來，濡滿了大腿根。

　　「要高潮了嗎？被狗舔也可以高潮嗎？還是在丈夫面前呢，不會害臊嗎？」
色虎故意逼問著貞兒。

　　「強……噢……」貞兒仰直了細頸激烈嗚咽，動人的柔軀一顫一顫地抽搐，
不斷被舔的恥縫，噴濺出的不知道狗的唾液、男人的殘精還是她自己分泌出來的
水汁。

　　「真的被舔到高潮呢！好厲害啊！」貞兒的大學男同學激動地說。

　　色虎這時指揮其他人將貞兒鬆綁放下，赤裸的貞兒無力地伏倒在地上，兩名
助手提著大桶的牛奶，淋到她美麗的身體上，貞兒發出嗚咽，肌肉男鬆開狗鏈，
兩條大狗立刻撲上前去猛舔。

　　「嗚……」貞兒連躲都躲不掉，只能無助哀羞地悲咽，雪白的胴體很快爬滿
大狗的唾液。

　　「先拉走一下。」色虎命令那兩個肌肉男。肌肉扯住狗鏈，用力將兩條巨犬
從貞兒身上拉走。

　　貞兒閉著淚眼，蜷住身子，羞苦而激烈地在那些男人腳邊不斷喘息。色虎伸
腳，將她推成仰躺的姿勢，貞兒將臉偏向一邊，雙臂護著酥胸，兩條修直的大腿
緊夾著，腿的盡頭美麗的腳趾頭整齊地並在一起。

　　這種哀羞、可憐、淒美、無助，但卻又服從依順的模樣兒，更將那些男人亢
奮的情緒提引到另一個層次。

　　「腿打開。」色虎無情的命令著她。

　　「不！別聽他們的！貞兒，就算妳不要貞操，作為林家的媳婦，也要為我還
有為我家，留下起碼最後一點尊嚴啊！」我再也看不下去、聽不下去，也忍不下
去了！憤怒和嫉妒像烈火一樣，瘋狂燃燒著我！逼我對她說出了最嚴厲的重話！

　　「強……貞兒不配……作你家的人……」貞兒羞泣地說，在那些禽獸的淫笑
中，她慢慢地將腿分開成羞恥的Ｍ字型，只有腳趾尖輕輕碰在地板上，然後輕歎
了一聲，原本護著美麗酥乳的雙臂也緩緩滑開，這動作表示的，無疑是將身體完
全交由那些畜牲蹂躪和糟蹋。

　　「真爽啊！這女人太贊了……光看她的表情和動作……我就忍不住了……喔
喔……」又有一個男人興奮到射出了。

　　「賤人！妳這個賤人！我不該娶妳！我恨妳！」我流著淚哽咽地罵，那種心
痛和憤怒，已經超出自己所能負荷的極限。

　　色虎能完全讓貞兒在我面前百依百順，顯得十分得意，他又對貞兒說：「用
手抓住自己的腳踝，在大家面前把腿分到最開，維持讓大家看清楚妳的陰戶和肛
門為原則。」

　　貞兒美麗的玉手微微顫抖著，伸去抓住自己纖細的腿踝，照色虎的話作出了
淫亂的姿勢，張著腿把粉紅黏濕的恥戶還有緊致的菊肛，徹底分展在那些男人眼
前；她美麗的腳掌微微的彎著往前繃直，潔白秀氣的腳趾緊緊並握。

　　目睹這一切，我痛苦的搖著頭，發瘋似的掙扎，把身下堅固的診療椅搖得發
出聲音，如果不是被綁在上頭，我一定會拿頭去撞東西。

　　「牛奶給我。」色虎從助手手中接過一桶牛奶，忽然又還回去給助手，說：
「這個太稀了，去拿濃一點冰的優酪乳過來，要有果粒的那種。」

　　助手很快把他要的東西送到，色虎就從上方，對準貞兒粉紅張啟的肉隧，慢
慢將濃稠的優酪乳傾倒而下。

　　「噢……」冰冷的優酪乳碰到恥肉的剎那，貞兒像被強電觸殛般，柔美的胴
體劇烈地弓挺起來，原本分開的雙腿也不自禁地夾住。

　　「張好！誰准妳腿夾起來的！」色虎停下傾倒的動作，大聲喝道。

　　「嗯……」貞兒淌著淚，顫抖地握緊自己腿踝，再度把腿張開到最大。

　　「要倒囉，維持這樣，不准再亂動喔。」色虎再度將優酪乳倒下，貞兒這次
心理雖然已有準備，但身體還是發出激顫，纖蔥玉指將柔美白皙的腳踝握出了紅
痕，性感的腳ㄚ彎得更用力，腳趾頭也握得更緊。

　　鏡頭拍著她淒美的神情，讓人心疼痛苦地咬著嫩唇，臉蛋交錯淚痕，清澈的
淚珠還不斷自彎眸間滾落。

　　「畜牲！你們都是畜牲！……別再這樣弄她……放過她……給我們夫妻留一
點顏面……求求你們……」我從痛苦的怒駡，到揪心撕肺地哀求，但不論用什麼
方式，都停止不了這些男人對我美麗妻子作的事。

　　濃稠的優酪乳承滿了貞兒的恥戶，應該是已經灌滿了肉壺，再也裝不下去，
濁白的乳漿，從淹滿的粉紅穴口溢出來，流經股溝和內大腿兩側，在她屁股下的
地板積成一灘。

　　色虎這才停止繼續倒，轉對拉住兩條巨犬的肌肉男說：「放一條狗過來。」

　　貞兒聽見色虎要讓狗再度上來舔她，發出了讓那些禽獸更興奮的羞苦歎息。

　　我悲憤攻心，氣急敗壞的嘶吼：「住手！別再這樣對她！貞兒！把腿夾緊，
別讓他們得逞！別讓這些畜牲玩弄妳！不准妳這樣……再敗壞我們家門風！」

　　「強……貞兒……對不起你，噢……」貞兒只回答我這一句，那條肌渴得大
狗就已撲進她張開的雙腿間，埋首唏哩呼嚕地舔起來，貞兒的細腰激烈地挺高，
雪白柔皙的頸項也用力往後仰，淚珠不斷從眼角滑落，發出夾雜痛苦和激情的哀
鳴；她的手仍用力抓著自己腳踝不敢放，腳趾頭也仍緊緊彎握著。

　　「貞兒……反抗他們……別這樣啊……」我悲憤而絕望的看著這一幕。

　　色虎又繞到另一端，慢慢將優酪乳倒往她脖子，然後移向她的臉。

　　「嗚……」已經哀喘不已的貞兒，本能地將臉偏向一側，避免優酪乳直接淋
到她臉蛋上。

　　「不許轉開！」色虎惡狠狠的命令。

　　貞兒依順地把臉轉回來，讓色虎把優酪乳淋在她美麗的臉蛋上，連嘴裏也都
含滿優酪乳，幾度她激烈呻吟時都被嗆到。

　　「再一條帶過來吧！」色虎說。

　　另一個牽狗的肌肉男放長狗煉，他牽的那條大狗立刻沖向貞兒，俯下頭舔她
的脖子。

　　「嗚……」只看到貞兒兩條高舉張成Ｍ型的美麗裸腿，不住地在顫抖。有人
一直輪流在她的恥戶、脖子還有臉上，淋下特濃優酪乳，讓那兩條狗賣力地舔她
身體。

　　「嘴張開，讓狗舌可以伸到妳嘴裏。」色虎殘酷地說。

　　「你們太可惡……太過份了……」我再也沒力嘶吼，這些男人畜牲不如的手
段，還有貞兒沒有貞潔的順從他們，讓我連憤怒的力量都快被打擊耗盡。

　　貞兒還是順從色虎的話，將嘴張開，那條狗濕漉漉肥厚的舌頭，就這麼塞進
她口中，大量狗涎混著乳白的優酪乳，從她嘴邊不斷湧下來，貞兒淒豔的胴體，
不斷地激顫弓扭，也不知在極度的羞辱中高潮過幾次了。

　　她的手也好幾次抓不住自己腳踝而鬆開，卻又被強迫再抓住。台下有兩個男
人，一個是她大學男同學，一個竟還是她大學女同學的丈夫，在淫亂刺激的氣氛
挑發下，脫得一絲不掛，翹著充血的老二跑上臺，他們說要幫貞兒把腿舉好，卻
是一人一邊抓著她用力繃直的美麗腳ㄚ，將火燙的陰莖和龜頭抵在她的腳趾和足
心上磨弄。

　　貞兒的那個大學男同學暢快的呻吟說：「哦……怡貞……妳的腳ㄚ……好柔
軟……好光滑……弄的我老二……舒服極了……」

　　那個她女同學的老公，也無恥至極的淫語著：「美人……妳的腳ㄚ子……好
棒，它很敏感，腳趾都握起來了……太性感、太刺激了……我快受不了了……」

　　貞兒被狗舌佔據的小嘴發出羞絕的悲鳴，那兩個男的用她美麗的玉足自慰沒
多久，就射出大量濃白的精液，而且全射在貞兒的腳ㄚ上。

　　「夠了，先把狗拉走。」色虎說。

　　狗拉走後，貞兒誘人的酥胸還不住在起伏，幾乎是躺在水泊中的她，那臉蛋
失去血色的虛弱模樣，除了流淚和喘息，根本連動的力氣都沒有。

　　色虎還是要她把腿張開讓所有人看仔細被蹂躪後的狼藉私處。只聽她那些惡
毒的女同學又在討論：「看，她那裏充血得好厲害，洞都張開了，好多東西從那
裏流出來呢。」

　　貞兒仍不時短暫痙攣的陰戶，穴嘴流出濃濁不明的混雜液體，延著股縫經過
微凸的肛門，慢慢淌到地板。

　　「把那個搬出來吧！」色虎對兩名助理說。他說的「那個」，不知是什麼東
西，但我知道他絕對是要對貞兒做更過份的事，這使我心中泛起更強烈不安的預
感。

　　助理搬出來的東西，是一個用木頭釘成、粗糙但堅固的架子。色虎將癱軟在
地上的貞兒抱起來，將她抱上架子仰躺在上面，貞兒緊夾著羞長赤裸的美腿，無
助地任人擺佈。

　　「接著要進行今晚最讓人害羞的事了，想到就讓我臉紅心跳啊……哈哈，這
可是美麗的人妻貞兒第一次的處女秀喔！」色虎興奮的說，同時他肥短的手掌，
將貞兒夾住的兩條修長大腿往兩邊撥開，要她狼藉紅腫的私處，淫亂地展視在台
下廣大的觀眾眼前，貞兒只是哀羞地偏開臉，沒將被分開的雙腿再合起來。

　　從貞兒一躺上那木頭釘成的架子上開始，兩條被猛男拉到舞臺一旁的巨大鬥
牛犬，就呈現出異常亢奮的精神狀態，攝影師故意取景牠們下腹已經勃起的生殖
器，那兩根強壯的狗屌，碩大的肉結前端，已吐露出很長的鮮紅色肉莖，掛在牠
們兩條後腿間的睾丸，也飽脹得宛如爬滿青筋的大肉瘤。

　　我似乎知道色虎他說的害羞的事是什麼了！而台下那些觀眾也十之八九都猜
到了，在那些禽獸間充斥著不尋常、異樣緊張和過度亢奮的變態情緒，被這種不
安氛圍壓迫的我，幾乎要喘不過氣來。

（二十九）

　　「不要！不要讓她做那種事！貞兒，妳快起來……反抗他們……別讓他們逼
妳做那種事……」我幾近瘋狂、歇斯底里的怒吼。

　　「強……」貞兒淒美的淚眸，羞愧地望向我，哽咽地說：「強，來不及了，
忘了以前的貞兒吧！貞兒的身體已經沒辦法……再聽自己的話了……」

　　「不！不准這樣！我不許妳這樣！」我榨幹自己的力氣大吼，但貞兒已經閉
上眼，任由清澈的淚水從眼角淌下。

　　色虎嘿嘿的淫笑著，命令我的貞兒說：「等一下狗過來的時候，妳要把腿張
好，不可以夾起來，知道嗎？」

　　貞兒微咬著唇，羞絕地輕輕點頭。台下觀眾看到她的反應，情緒已經亢奮到
如沸騰的熱油，而身為貞兒丈夫的我，卻是被丟到沸騰油鍋中的人。

　　這時，助理已經蹲下去，將其中一名猛男拉住的鬥牛犬頸鏈解開，體型如小
牛般巨大的鬥牛一重獲自由，立刻撲往貞兒。貞兒美麗的容顏雖然害怕到失去血
色，但仍如色虎要她做的一般，一直乖乖地將腿分舉成Ｍ字形不敢夾住，纖細的
胳臂也抬放在頭頂，蔥指緊抓著木架上方。

　　「噢……強……」鬥牛狗撲上躺在木架上的貞兒身體，貞兒發出讓我心碎的
羞鳴。

　　攝影師從鬥牛犬背後拍攝，大螢幕上只見鬥牛犬用牠兩條肌肉發達的後腿，
人立起來在地上不斷碎步踩動，下腹斜舉的那條鮮紅非人的陽物，就在我貞兒光
溜的下體磨蹭突刺，猴急地想找到入口插進去，狗兒陰莖分泌出的黏絲，已經沾
滿貞兒光潔的大腿兩側和平坦的柳腹。

　　看到這一幕的那些觀眾，他們的獸欲也如同被汽油再度潑上的大火，更加暴
烈地狂燒起來。

　　「真的要幹了！是人獸交啊……我不是在做夢啊？幹！實在太刺激了！」

　　「天啊！這女人怎麼都不抵抗啊？她丈夫都還在盯著看呢！連被狗插入都沒
關係嗎？」

　　「女的雖然神情很害羞，但身體其實興奮起來了！不信看她的腳丫子，迷死
人的腳趾頭握得好用力，真是性感極了！這種尤物給狗幹實在可惜啊！」

　　「這女的身體很容易懂，興不興奮看她的腳趾就知道了，真想和那條狗一樣
上去幹她，把她幹昏、幹死、幹得叫我親丈夫、好老公！噢……」說的人，一手
同時也握著自己硬梆梆的老二，不斷加快速度套弄，不久就從馬眼射出大量白濁
的濃精。

　　這些人說的一字一句，毫無間斷地羞辱刺激著我和貞兒。

　　我再也壓抑不了充滿胸中那股巨大的悲憤，灼熱的淚水不停滑過我的雙頰，
放聲哭吼著說：「貞兒！為什麼妳寧願那麼順從他們，就不願聽我的？我才是妳
丈夫、是娶妳進家門的丈夫，妳是我們家的媳婦，我們家的人，那些男人什麼都
不是！妳卻只聽他們的，任他們擺佈！妳這樣……讓我好痛苦，好想去死……」

　　雖然我知道再怎麼抗議都不會有效，但還是沒辦法目睹這一切還維持冷靜，
那真的會令我瘋掉。

　　貞兒淌著淚，淒眸早已渙散，呼吸雜亂、充滿了愧疚地泣訴：「強……貞兒
好抱歉……好羞恥……哼……但是……已經沒辦法了……沒辦法……再當強愛的
妻子……」

　　色虎獰笑著說：「好了沒啊？我們請來這麼多貴賓，可不是要看你們夫妻表
演恩愛的肉麻戲。告訴你們，這條鬥牛犬叫『虎爺』，牠可是國際冠軍的種狗，
除了幫母狗打種，牠也曾幹過幾個女人。貞兒躺在上面的這個架子，就是虎爺專
用的打種台，被牠在這上面打種懷孕的母狗，可以說沒上千也有上百了。」

　　這時振興蹲在地上，一直盯著鬥牛犬的狗屌在貞兒下體亂磨亂蹭，忽然吐槽
說：「可是這條虎爺好像有點遜，搞了老半天，都還沒找到該插進去的洞，弄得
順娘都嬌喘連連、欲火難耐了，牠真的是條種狗嗎？我懷疑。」

　　色虎皺眉看了一會兒，恍然大悟拍掌說：「我知道原因了，虎爺以前也幹過
女人，不過都是用牠們犬類交配的體位，也就是女人趴在這木架子上，牠從後面
插入。但這次我們讓貞兒躺在上面，是想讓虎爺用人類性交的正常體位來上她，
所以牠還不習慣，一直找不到貞兒的嫩洞可以插入，我來幫幫牠好了。」

　　色虎也蹲下去，伸手抓住那條正在貞兒兩腿胡亂突刺的鮮紅色肉莖，將它移
往貞兒黏濕的陰道口。

　　「哼……」可能知到狗屌已經找到地方，貞兒身體緊張的顫了一下，腳心也
更用力地弓彎住，讓台下那些禽獸又起了一陣亢奮的騷動。

　　「貞兒不要……別讓牠進去……」我絕望地哀求。

　　「強……貞兒對不起……噢……」貞兒道歉的話還沒說完，狗兒鮮紅色完全
充血的粗長陰莖，已經在色虎的幫助下，一下子擠入了大半條，攝影機清楚地拍
攝著性器交媾的部位，鮮紅色的狗陰莖上，粗大的血管興奮的跳動著，大量混雜
著不同成份的濃稠濁汁，從貞兒被插入的恥縫下緣泌出來，滑過精巧的菊肛，然
後滴落在架子上和地板上。

　　「Ｏｈ！ｍｙ　Ｇｏｄ！真的進去了……這女人，竟然願意在丈夫面前和狗
做這種事？」台下一個肥女人提高音調驚呼。

　　另一個也是貞兒大學男同學的老婆，火上加油的說：「我要是她夫家的人，
應該永遠都不會再想見到她了。」

　　貞兒的那些大學男同學，卻是都興奮到臉紅脖子粗，嚷叫著說：「今天真是
太幸運了，可以看到怡貞同學的犬交秀。」

　　貞兒咬緊下唇，卻仍忍不住發出呻吟和喘息，十根秀氣潔白的腳趾用力地夾
緊，並往足心方向彎握住。鬥牛犬整條鮮紅的陰莖，幾乎都進到她體內，但色虎
的手指仍夾住陰莖尾端那丸碩大的肉結。

　　「你們知道為什麼要讓虎爺和貞兒用人類性交的正常體位，而不用犬類熟悉
的交配體位嗎？」色虎問。

　　所有人都搖頭表示不瞭解。

　　色虎得意地說：「那是因為狗腹體溫很高，用這種人類性交的正常體位，女
人的身體和狗兒滾燙的下腹會緊密地貼在一起，這會讓這位美麗好色的太太更加
興奮，她就喜歡被雄性動物緊緊抱著疼愛的感覺。嘿嘿……」

　　「哼……」貞兒聽到色虎的話，不自禁發出羞絕的歎息。

　　我已經悲憤到說不出話了，任由熱淚流著，麻木地目睹自己妻兒被他們殘酷
地淫辱。

　　色虎又說：「你們看狗陰莖尾端的這丸大肉結。」攝影師立刻把鏡頭對準色
虎說的部位，色虎用力抓著肉結前端，不讓狗兒將那團肉結也擠進貞兒體內。

　　那團肉結在鏡頭近距離特寫下，形狀顯得特別猙獰，像一團不規則形狀的球
體，上頭還隆起許多肉筋，強壯的血管也隱約看得見在皮下跳動。

　　「這丸肉結如果也進到女人的陰道裏，就很難拔出來了，除非狗兒射精才分
得開。」色虎說。

　　維民問：「所以你才抓著它，不讓它全部進到順娘體內嗎？」

　　色虎淫笑搖頭說：「當然不是，我只是要解釋給你們知道，所以先抓住它。
現在我要放開了。」他說完果然就立刻鬆開手。

　　「不！不要……」我急怒驚呼，但現場拍攝轉播的螢幕顯示，那條大狗已努
力慢慢將那丸肉球一寸寸擠進貞兒窄小的陰道裏，貞兒也發出讓人心碎的痛苦呻
吟。

　　「好大啊！這樣可以完全進去嗎？」所有人都目不轉睛地看著，全場充斥著
濃濁急促的呼吸聲。

　　「噢！」他們的疑問很快就獲得解答了。貞兒激動地仰直玉頸哀吟、腰肢也
忍不住弓起，腳心更呈現抽筋狀態，那肉結已全卡入她陰道裏。

　　色虎淫笑著說：「現在要分開，就只能等完成整個交配過程，狗射精完後才
可以了。」

　　「貞兒……妳為什麼要這樣對我……」我悲恨痛苦地看著這一切。在鏡頭特
寫拍攝下，一人一狗的雌雄性器完全密合，連一點縫隙都沒有，就好像本來就長
在一起的同一副器官。看到妻子和一條畜牲變成這種景像，只讓我覺得這世上已
沒什麼可戀的了。

　　「哼……強……貞兒……好對不起你……噢……」貞兒向我道歉，但夾在她
道歉字語中的激動喘息和呻吟，卻只讓我更感到憤怒。

　　色虎轉身對助理說：「針已經準備好了嗎？」

　　「好了。」他旁邊的助理將一管注射針筒交到色虎手中。

　　我看到這一幕，原本對貞兒已徹底心碎的想法又不爭氣的被打敗，驚怒地問
色虎：「你又想對她做什麼？！那是什麼針？」

　　色虎將先手中的針筒擠出一點藥水出來，看著我露出邪惡的獰笑：「這不是
用來注射你老婆的，而是打在狗睾丸上，這種注射劑能讓公狗的精蟲更加活躍，
精液分泌得更多更濃，也會讓牠發情得更加厲害，這可是爽到我們的貞兒了。嘿
嘿！」

　　「住……住手！」我已經悲憤痛苦到快無法說話了。

　　色虎沒再理我，他蹲在那鬥牛犬的兩腿後面，抓住兩條狗腿間不斷搖晃著狗
睾丸，將針頭慢慢刺進去，那條鬥牛犬好像常打這種針，所以並沒任何反應，依
舊認真地挺動狗腰在幹著我的貞兒，讓色虎很順利地將針筒裏的藥劑都打進睾丸
裏。

　　打完針過沒多久，那條狗興奮的呼氣聲越來越強烈，強壯有力的狗腰也挺動
得更有勁，下腹不斷拍打撞擊著貞兒的兩腿間；狗兒巨大的身軀，緊壓著貞兒的
胸乳和腰腹，進行密合而激烈的磨擦，貞兒兩條雪白修長的玉腿，彎著膝分開舉
在狗身兩側，被幹到腳趾都握起來，真的就如同男女在做愛的姿態。看著自己的
妻子和大公狗性交到這種程度，我只覺得自己不但不如那些欺負她的男人，更不
如一條狗。

　　「哼……強……貞兒……快不行了……」耳邊又傳來貞兒失神淒喘的哀吟，
那些台下的禽獸聽見貞兒說的話，又爆出了興奮的笑聲。

　　「這女人好不知羞，和狗做到性高潮，竟然還敢告訴在一旁被綁起來強迫看
的丈夫。」有個女人在說。

　　我憤怒難抑，怒吼道：「賤人！妳要丟身就只管丟身！既然妳這麼不要臉！
就別告訴我這些！我不想知道妳被畜牲幹得怎樣！」

　　「對不起……強……噢……」貞兒羞恥地喘叫著，我真想塞住耳朵、挖掉自
己雙眼。

　　攝影師又帶到狗陰囊的特寫鏡頭，被打過針後的狗睾丸，比剛才脹得更大更
飽滿，皮膚下有許多像蚯蚓般的血管浮凸出來，掛在兩條狗腿間，隨著狗腰的挺
送而前後激烈擺動，景像十分猙獰和可怖。

　　「你們看狗下面掛的那團東西！」貞兒一個大學男同學的老婆大聲驚呼道：
「那團東西長得好大好噁心啊！被這麼噁心的東西碰過，誰還敢要這個女人？」

　　「噢……強……」貞兒似乎聽到那女的話，又發出夾雜羞苦的激動呻吟。

　　我咬牙把眼睛緊緊閉上，不想再目睹這一切，但色虎卻沒那麼容易放過我，
他招來兩名肌肉男，說：「你們去把她丈夫帶下來固定在推車上，我要他幫忙虎
爺射精。」

　　兩名肌肉男走向我，將捆綁我的繩索解開，然後把我拖下診療椅，一名助理
拿了一條前後是兩片飄零的小紅布、兩邊是細繩的可笑內褲，圍在我腰間幫我系
上。有幾個觀眾注意到我被穿上那種只勉強遮住股溝和半條陽具、下面和旁邊都
空蕩蕩、風一吹還會飄起來的內褲，立刻大笑出來，可悲的我卻連一點反抗的能
力都沒有。

　　由於我下半身麻醉還沒退光，兩腿還軟綿綿的，兩個肌肉男一人一邊抓住我
臂膀腋下，將我拖行到一張有四個輪子的矮平臺車上，平臺車的四角都有鐵銬，
他們把我放上臺車，讓我跪趴在上面，再將兩邊腳踝和雙手都用台車四角的鐵銬
銬住。

　　被固定在台車上的我，變成必須抬高半裸的屁股，面對著台下觀眾，就這樣
被推到正在幹著貞兒的鬥牛犬屁股後面。一靠近鬥牛犬，那畜牲身軀所散發出的
熱氣和濃濃體味，立刻撲鼻而來，我真不敢相信，一向喜歡潔淨的妻子，竟然可
以如此認命地讓體臭這麼重的畜牲壓在身下，肌膚緊密地做出這種人犬交配的汙
穢事。

　　色虎獰笑地抓起我的下巴，強迫我抬高臉，狗屁眼就距離不到我鼻頭不到五
公分，他說：「貞兒的丈夫，你現在要舔虎爺的屁眼，刺激牠快點射精，否則牠
的肉莖會一直卡在你妻子的陰道內。」

　　我憤怒地想把頭偏開，但色虎叫肌肉男拿一條鼻勾勾進我兩個鼻孔，接著將
鼻勾的繩子從我頭頂拉到屁股，後面有人掀開遮住我股溝的紅布片，在我肛門塗
了些油膏，肌肉男就將繩端所綁的另一個勾子勾進我肛門裏。我被迫只能仰著臉
面對眼前的狗屁眼，既無法轉開臉、也無法低下頭，而且因為鼻孔被往上拉，連
帶使我嘴巴都沒辦法閉合。

　　「推他上去！」色虎獰笑著。

　　我在極度羞憤的悶吼中，連同身下的台車被往前送，嘴巴被迫貼住鬥牛犬凸
出來的屁眼。

　　狗兒似乎更興奮了，我聽見貞兒被牠插得哀吟連連，台下那些畜牲觀眾大聲
激動的叫好。

　　「虎爺有感覺了，快點用舌頭舔啊！」色虎拍著我的頭說。我奮力地搖頭，
想表達我的憤怒和抗拒，但頭能動的程度十分小，口水不斷從我的嘴唇和狗屁眼
貼合的縫隙垂下來。

　　色虎怒道：「不舔是嗎？那就讓你受點皮肉苦。」

　　不久，我忽然感覺背上傳來一滴劇烈的灼燙，忍不住發出哀號。接著那種劇
烈難忍的灼燙又落下第二、三滴，我在發出哀叫的同時，唇舌也不受控制地吸舔
著鬥牛犬的肛洞。

　　「這種含有牛油的蠟燭，蠟油比一般蠟燭高溫好幾倍，就當作是你不服從的
處罰。」

　　「噢……強……強……噢……」我被蠟油燙得不由自主地吸舔狗兒的肛門，
狗兒因為舒服而更興奮地幹我的貞兒，貞兒夾雜著痛苦的呻吟就越來越激烈。

　　表演廳內，交錯回蕩著我被蠟油燙到發出的哀鳴、狗腹與貞兒下體快速交合
的拍擊聲、巨犬濃濁的獸喘，以及貞兒激羞的吟叫。

　　狗兒振腰的動作在最激烈的時後倏然停下，我貼在狗肛門上的嘴，感覺狗體
泛起陣陣抽搐，也聽見牠發出低沉的嗚咽聲，接著就傳來了貞兒最高潮的激吟：
「啊……強……噢……」

　　台下的人興奮地嚷著：「出來了！狗和女人都出來了，一起到高潮了！看那
女的腳趾，握得都快抽筋了！還忘情地喊自己丈夫，一定好興奮、好舒服吧！」

　　我終於被拉離開那條狗的屁股，也看清楚自己妻子和那條犬畜目前的模樣，
貞兒兩條修長的小腿用力繃直，足心弓彎起來，密合在她恥戶的狗屌還一股股地
在膨脹，正不斷將精液灌進她肚子裏。

　　那些人把鼻勾從我鼻子和肛門拔下，我悲恨地跪趴在台車上，看著鬥牛犬在
貞兒體內射完精的全程。當牠從貞兒身體上下來，狗陰莖脫離肉洞時已經垂軟，
大量精絲隨著滴落到木架和地板上。

　　陳總這時現身，走到舞臺前面對台下觀眾說：「今晚的節目到這邊結束了，
各位貴賓還滿意男女主角的表現嗎？」

　　那些禽獸異口同聲都喊著滿意，還有人鼓掌和吹口哨。

　　我依然是系著那條可笑的內褲趴在台車上，兩片光光的屁股對著台下的那些
人。貞兒也慢慢從高潮中恢復意識，她看見我被那些人擺弄成這種樣子，對我更
是羞愧，微啟失去血色的雙唇，不知想對我說什麼，我卻只和她眼神短暫交會，
就轉開臉不想再看，耳邊隱約傳來她悲羞的低泣。

　　「大家滿意就好。我們不久後還會有貞兒和強的表演，到時邀請各位再次蒞
臨。」陳總說。

　　滿滿的觀眾終於慢慢離席了，我聽見有些人在離開時的交談，其中一人說：
「一張票一萬真是有點貴，不過還真值得。」

　　「聽說他們還會出貞兒的《夫目前受精妊娠》系列光碟，到時一定要買整套
回去。」

　　「陳總靠貞兒可真是海削一大筆啊！聽說這麼美的女人，如果被調教成完全
墮落的癡女，卻仍存有一絲羞恥心，遭受淩辱時的表情是最贊的，這種女人在市
場上價值最高，是千萬女人當中難得其一的尤物，不論是現場表演或拍成Ａ片都
會大賣。但是很多人可能不知道，貞兒除了完全符合這種特質外，還有一個也是
很難得一見，會讓男人欲火高張的大賣點。」

　　「什麼賣點？」

　　「就是她有一雙美麗性感的腳丫。害羞或興奮時，足心和腳趾都會有反應，
這可是變態男人眼中的超級極品呢！為這種女人他們花再多錢都願意。」

　　「原來如此，原來陳總調教她是有目的的，能大賺一筆。當然啦！以他這種
超變態男人而言，從調教貞兒過程當中一定也獲得極高的興奮感。哈哈！」

　　「不光是那叫貞兒的美麗人妻，她的丈夫強也有很大功勞，有強在，看貞兒
被蹂躪起來更是來勁啊！哈哈！不知道這是什麼道理。」

　　……

　　我氣憤到全身發抖，原來陳總如此對我們夫妻倆，不僅是不滿貞兒嫁給我而
施予的報復，最大目的是要靠我們為他賺取大筆鈔票。另外我也終於知道，陳總
和色虎這夥人表面上是大公司高階主管，私底下卻是地下人蛇集團的一份子，專
長是調教女人，貞兒這種年輕美麗的人妻，被他們調教過後價值會高出好幾倍，
變成集團的搖錢樹，我和貞兒落在他們手中，恐怕這輩子再也沒機會見天日了。

　　歷經長達六個小時的折磨，包括浣腸、斷精和陰莖手術，而且被逼看了一整
晚妻子被人和狗輪流姦淫的殘酷事實，我已身心俱疲，整個人只剩軀殼，靈魂彷
佛早就被吸幹。他們還沒拖我進牢房，我就已經昏死睡去。

　　後來幾天，我獲得難得的休息，陰莖和卵囊被開刀的傷口已經復原，老二周
圍被剃光的毛也開始長出來。

　　這天我半夜睡一半，忽然色虎領著兩名肌肉男氣勢洶洶地打開牢門走進來，
我還來不及反應，就被其中一名肌肉男架起來，另一名肌肉男拿一根長鐵杆放在
我肩牓，硬將我雙臂抓直捆綁在鐵杆上，然後又用兩條塑膠皮帶捆綁著我兩邊大
腿靠膝彎的地方，再將皮帶另一端分別綁牢在鐵杆兩端。

　　被這樣捆綁的我，雙臂雙腿被迫張開，腰間系著那條紅色布片，剛好蓋住躺
在肚皮上的肉棒。

　　「你們又想幹什麼？」我對著色虎咬牙怒目問道。

　　色虎蹲在我張開的兩腿前，伸手鮮開我下身那片紅布，獰笑地說：「你的毛
又長出來了，應該剃一剃了，一個沒有生育能力的男人，是不太適合有毛的。」

　　「可惡……」我憤怒地掙扎，那兩名肌肉男把我拖到牆腳，將和我的雙臂捆
在一起的鐵杆，扣鎖進牆上的兩個勾環內，這麼一來我再也無法掙扎，連最少的
活動自由都被剝奪去了。

　　「進來吧！」色虎轉頭對牢門外說。

　　出現在門口的是貞兒，她柔嫩生香的誘人胴體上，僅有的遮蔽是一條窄小的
白色系繩小褻褲，雪白肌膚閃爍著淫糜的油亮光澤和晶瑩汗珠。其實已經有兩個
月身孕的她，小腹仔細看有一點點的隆起，但貞兒未孕前是２３吋的超細腰，因
此即使肚子裏的胎兒已經兩個月，腰身看起來還是比一般女人都窈窕有致。

　　幾天沒見面，她一看到我，清澄的淚水立刻噙在她美麗動人的眼眸中，似有
無限的羞愧和思念想對我訴說，乞求我的原諒。

　　「我不想再見到妳，給我滾！」我閉上眼冷冷地說。

　　「強……你不愛貞兒了嗎？」貞兒哽咽羞怯地低訴。

　　我咬牙怒道：「對！我不可能再愛妳！妳那種樣子，要我怎麼愛妳？我們家
沒有妳這種不自愛的媳婦！」

　　貞兒聽見我的話，低首聲聲啜泣起來。

　　色虎走到貞兒身邊，撫摸著她纖細光滑的腰肢，看著我淫笑著說：「強好無
情啊！呵呵，不過沒關係，強不愛妳，可是有很多人搶著疼貞兒呢！」

　　「不……不是那樣……」貞兒顫抖地反駁。我憤怒地轉開臉，不想再聽他們
在我面前淫穢的對話。

　　色虎繞到貞兒身後，兩條肥短的手慢慢繞過她的細腰，在光滑的下腹遊移輕
撫，貞兒羞恥地面對著我，卻不敢反抗色虎對她的輕薄，我怒哼一聲，表達心中
強烈的怒火。

　　「強……對不起……」她的身體和聲音都是顫抖的，沒想到連色虎的愛撫都
會讓她的生理產生感覺。

　　色虎雙手忙著輕薄貞兒的身體，眼睛卻看著我，說：「今天就讓愛你的貞兒
來幫你剃毛吧！」

　　「我不要她碰我！帶她離我遠一點！」我怒吼道。

　　「強……」貞兒臉頰滑下兩行淚，但不管她如何楚楚可憐，只要想到那天發
生的事，我就無法心軟原諒她。

　　色虎說：「這可由不得你，陳總指示今天要由貞兒來幫你剃毛，否則貞兒剛
剛還很忙呢！她可是中斷一切特別來幫愛強的，對不對啊？小貞兒。告訴妳的愛
強，妳剛才在做什麼。」

　　貞兒臉色蒼白，立刻低下臉用力地搖頭：「不……沒什麼……」

　　色虎淫笑道：「沒什麼嗎？走！到強面前去跟他說！」

　　「不……求求你……強已經討厭我了……別再這樣……」貞兒楚楚可憐地哀
求，卻還是被色虎半推半就的推到我面前。

　　色虎從身後摟著她的柳腹，臭嘴貼著她的臉蛋親吻，再度說：「告訴妳的愛
強，剛剛在忙什麼？」

　　「她在做什麼我沒興趣知道，不用告訴我！」我壓抑住洶湧的怒氣，冷冷的
說。

　　色虎放開摟她腰的雙手，往後退開，卻使個眼色給旁邊的肌肉男，肌肉男走
向貞兒，忽然彎下腰抄住她腿彎，猛然將她端了起來。

　　「哼……不要……」貞兒哀哼一聲，人已被肌肉男抱成小女生尿尿的淫亂樣
子，而她也沒再掙扎，只是羞淒地垂下頭緊咬著唇，兩隻玉手緊緊遮在被迫敞開
的兩腿中間。

　　色虎走過來，將她的手拉走，逐一抬到肌肉男的脖子後面，要她反摟著肌肉
男的後頸。我這才看到貞兒的手原本想遮住的，是她身下穿的那條白色小褻褲窄
薄的褲底，已經拓出了一片比五十元銅板還大的橢圓形濕痕。

　　色虎伸出食指，往那片難堪的濕痕壓上去，指尖陷進柔軟的地方，還刻意轉
動起來，貞兒羞苦地偏開臉，她那男人最愛的胴體不住顫抖，美腿盡頭十根敏感
的秀趾又勾起來。

　　「你到底想做什麼？我叫你帶她離開這裏！別再讓我看到！聽到沒有？」我
雙目快噴火地吼道。

　　色虎沒理我，他的指尖緩緩離開貞兒濕潤的底褲，竟黏起一縷透明的黏汁，
可以想見那一小片底褲所勉強包覆住的恥縫，裏頭已經氾濫到什麼不要臉的程度
了！

　　「不……別這樣……」貞兒哀羞地扭了一下身體，連抬起頭的勇氣都沒有。

　　「告訴妳愛的強，剛才妳在做什麼？為什麼會濕成這樣？」色虎逼問貞兒，
同時又抓下她一隻手，拉到她自己的下腹，強迫她伸進褻褲裏面，撫摸裏面那片
早已黏潤不堪的恥縫。貞兒修長纖細的手指從褲底旁邊露出來，白嫩的大腿根和
手指上全是光亮亮的水汁。

　　「不……啊……嗯……」貞兒被半強迫摸自己的私處，呼吸也變得急促。

　　「停下來！妳這不知羞恥的女人！」我怒駡道，雖然口中說不想理她，但其
實心裏最在意的還是她，所以嫉妒和恨怒永遠都緊纏著我。

　　「快說！剛才在做什麼！」色虎提高音量命令。

　　「強……貞兒剛才……和別人……在一起……」貞兒流著淚，羞於啟齒的說
出來。

　　「和什麼人啊？要說清楚！」色虎逼迫道。

　　「啊……是兩個黑……黑人……哼……」她羞恥地偏開臉，苦悶地顫抖。色
虎強迫她的手不斷自慰自己的肉縫，圍系著小褻褲的細繩已經松了，褲底那一小
片薄布根本遮不住不堪的濕潤肥丘，鮮紅色粉嫩的肉片不時從指縫間滑出來，愛
液被磨擦發出「啁啁」的水聲。

　　我用力閉緊眼睛，怒吼道：「不要說了！我不想聽！」

　　「強……他們還沒……和貞兒做愛……只有愛撫貞兒……和接吻而已……不
要討厭貞兒……」她不知所云的喘著氣乞求我原諒她，殊不知我聽進耳中只有更
加憤怒和吃醋！

　　原本我心愛的貞兒是美麗、知書達禮的淑女，但在被陳總那幫人調教後，內
心對貞操的標準竟墮落到這種地步！

　　色虎在她耳邊問：「黑人的肉棒又黑又粗又長對吧？嘿嘿……沒插進妳的小
肉洞裏，貞兒是不是很失望？」

　　貞兒羞苦的搖頭：「不是……貞兒只愛強……只想和強做……」

　　色虎獰笑道：「好啊！妳去把強兩旁的毛剃乾淨，我就讓妳和他做一次。」

　　貞兒聞言，美眸噙著淚，充滿感激地用力點頭。

　　我抓狂地怒道：「我不要！不知貞潔的女人！滾離我遠一點！」

　　色虎捏住貞兒玉臀邊的褲繩輕輕一拉，貞兒全身上下僅有的那條小褻褲已經
被他剝下拿在手中。另一名肌肉男捏住我鼻子，我掙扎了十幾秒，還是被迫張開
嘴呼吸，色虎立刻將手中那件染著新鮮愛液味道的半濕褻褲塞進我口中，然後又
撕下一段膠帶封住我的嘴巴。

　　「不……別這樣對他……」貞兒愧疚地為我求色虎，但色虎只是冷笑一聲，
要肌肉男將她放下，然後遞給她一罐慕斯和一支電動剃毛棒。

　　「去吧！想怎麼弄都可以，但要剃乾淨後才可以讓他進入妳身體。」色虎冷
笑道。

　　貞兒咬了咬唇，心虛羞愧地抬望我一眼，就微微發抖地伸手掀開我下體的小
布片，其實我看到她完美無瑕的胴體，肚子上的肉棒已經有些生理反應，變得微
微發硬，半抬頭地舉起來。

　　「強……貞兒只愛你……相信我……我永遠都只是強的妻子……」她柔聲傾
訴，纖蔥玉手輕輕撫摸著我陰莖腹上長出來的粗毛。

　　我頭不禁往後仰，被貞兒這樣撫摸，我承認剛才的氣怒，有一大半變成了澎
湃的情欲，心跳和呼吸都加速了，同時有一股酸麻的感覺越來越強烈，全身的血
液和敏感神經全都集中到被貞兒輕撫的那一根，身為一個男人，當然知道這是要
射精的前兆。

　　這時我也恍然驚覺，幾天前被動的陰莖神經叢手術，效果已經產生了！但這
麼強烈的效果，卻是我怎麼也想不到的，這可不是一般早洩而已，恐怕還沒能插
進去女生那裏，就要棄甲投降了！

　　恐懼、憤怒、不甘、男人的自尊，讓我不願意就這樣出醜，死命憋住這種精
液要噴出馬眼的快感。

　　貞兒的手還不斷輕揉我的肉根，她抬起臉，雙頰暈紅問色虎：「我可以幫強
含一含嗎？讓它變大，比較方便剃毛。」

　　「可以啊！嘿嘿，好好幫他含一含、舔一舔，這是妻子應該為丈夫做的。」
色虎已經看出我的窘態，等著看我連最底限的尊嚴都喪失。

　　「嗚……」我又急又氣地搖頭，卻苦於說不出話。

　　貞兒以為我在氣她，所以不讓她碰，噙著淚擠出笑容對我說：「強不喜歡貞
兒了……貞兒不知羞恥……身體被許多人玩弄過……強不喜歡是應該的……但貞
兒還是愛強……要讓強舒服……」

　　她張開柔軟的雙唇，慢慢含入我的雞巴，「哦……」我想我一定用力到脖子
上都冒出青筋，她滾燙的嫩舌滑過我的龜頭，我渾身冷顫，腳趾也像貞兒被男人
玩弄時一樣激動地握起來，已經沖到馬眼口的岩漿再也鎖不住，被束縛的兩條腿
一陣抽搐亂抖，就在她溫暖的小口中爆發出來。

　　貞兒似乎還沒弄懂發生什麼事，用略帶驚訝而不解的神情看向我，一縷白濁
的水汁從她嘴角流下來。

　　色虎這時將我嘴上的膠布撕掉，再挖走塞在我口中的褻褲。

　　「強……怎麼這麼快？」貞兒羞怯地問，卻像一把刀深刺進我的自尊。

　　我偏開臉，淒涼地說：「妳對我死心吧！我沒辦法再滿足妳了。」

　　色虎在一旁哈哈大笑，笑完後說：「妳忘了嗎？那天妳跟別的男人多Ｐ性愛
時，醫生就在你們眼前幫強動手術，他現在不但不能生，還是個早洩男呢！」

　　貞兒聽見，臉色立刻轉為蒼白，不住顫抖地說：「這是真的嗎？強……真的
嗎……」

　　我心冷的閉上眼，根本不想回答她這個問題。

　　「對不起……貞兒好對不起你……」她溫濕的淚水滴在我肚皮上。

　　這時色虎卻拿來一瓶藥罐，從裏面挖出了一大沱藥膏，蹲在貞兒屁股後面，
手伸進她股間在私處上塗抹。貞兒伏在我兩腿間哭泣懺悔，卻依然順從地抬著屁
股，任色虎在她的私秘處抹上不知名的藥膏。

　　色虎仔細地在她大腿根中間抹了許多藥膏後，站起身催促道：「不要再磨蹭
了！快幫他剃毛！」

　　貞兒從我身上起來，默默抹去臉上的淚痕，哽咽愧歉地對我說：「強……貞
兒要幫你剃毛……你會更生氣我吧？」

　　我不爭氣的心又軟了，歎氣道：「妳是他們的人，他們要妳做什麼，妳就做
吧！我不會亂動就是了。」

　　「強……」貞兒的淚水又不受控制地滾下來，她跪在我張開的兩腿間，美麗
的纖手拿著刮毛刀，先從長在我肉棒周圍的恥毛開始刮，動作很小心、很溫柔，
但鋒利的刀鋒仍然輕易刮斷毛根，發出「嘎吱、嘎吱」的聲音。

　　接著，她要刮長在陰莖、卵囊和會陰一帶的毛，但這時的她卻注意力無法集
中，呼吸越來越促，兩邊大腿不安地磨動。

　　她一手握住我的陰莖，幾度欲下刀又因分神而不敢動手。「怎麼了嗎？」我
問，貞兒抬起臉，雙頰泛著紅暈，咬著唇神色淒苦地搖搖頭。

　　我怒目看向一旁的色虎：「你剛才在她那裏塗了什麼藥？」

　　色虎笑嘻嘻地說：「還有什麼藥，不就是那種藥啊！哈哈……我們的小騷貨
又忍不住啦？」

　　「匡！」貞兒手中的刮毛刀掉落在地上，她頭伏倒在我下腹辛苦地喘息，手
往自己大腿間伸去，但卻被一旁的肌肉男抓住。「哼……」被抓住手腕無法解決
強烈生理需求的貞兒，我能感覺到她身體不斷在顫抖。

　　「放開她的手！別再折磨她！」我怒道。

　　色虎獰笑著說：「她現在的工作是要幫你把體毛剃乾淨，至於她的身體，我
已經找人來幫她了。」

　　他話剛說完，牢房門外果然走進來一個人。

　　「是你！畜牲！」我看見走進來的人，記憶猶新的深仇大恨立刻化為熾烈的
怒火。那個人不是誰，就是替我動斷精和陰莖神經叢手術的可惡醫生。

　　「嘿嘿……你還記得我啊？我是回來幫你做術後回診的，怎麼樣？效果如何
啊？」他走到我面前，戴起薄膠手套蹲下來，用指尖沾起我龜頭前端馬眼縫殘留
的精液，冷笑道：「看起來效果不錯，很快就射了吧？」

　　「可惡！你這畜牲！禽獸！」我恨得咬牙切齒，但除了罵之外，根本不能做
什麼。

　　那醫生從口袋拿出一支小試管，將他沾起來的精液揩在試管嘴，精液慢慢流
進裏頭。他就這樣取了幾次，交給色虎旁的助手說：「立刻拿去冷藏，我要檢查
他是不是完全沒精蟲了。」

　　「可惡的畜牲！你一定會不得好死！」我悲憤地罵道。

　　那醫生卻對我露出殘酷不恥的冷笑，他脫下手套，站起來慢慢走到貞兒屁股
後面。

　　「別碰她！我不許你碰她！」我氣到眼前一陣發黑，這個醫生斷絕了我的生
育能力，還奪走我的性能力，現在他又要在我面前玩弄貞兒，這種屈辱叫我如何
忍受？

　　「我今天來，除了幫你回診，還要檢查你美麗小妻子的身體。嘿嘿！」他在
貞兒屁股後面蹲了下來。

　　「住手！住手！不准靠進她！」我像頭受傷的野獸瘋狂亂吼，一直到色虎叫
肌肉男用膠帶再度把我的嘴牢牢貼住。

　　那醫生命令貞兒：「把屁股抬高一點，我看妳那裏怎麼了。」

　　我拼命地搖頭，發出「嗚嗚」的悶吼，我希望貞兒可以聽到我想說的，不要
聽那個醫生的話。

　　貞兒抬起臉，淚眸淒苦地望著我，顫泣地說：「強，對不起！貞兒身體……
好難受。」說完這些，她就哀羞地閉上眼，慢慢把正對那醫生的白嫩屁股抬高。

　　「嘿嘿……出水出成這樣啦！」醫生的手指在她股間輕輕撈起，故意拿高到
我看得到，他的五根指頭全是濕淋淋的水汁。

　　「嗚……」貞兒淒美的胴體辛苦地輕顫。

　　醫生從他口袋拿出兩根淫穢的情趣棒，一根是由一顆顆圓珠串成的，一根則
是模仿男性陽具的形狀，上頭佈滿著許多大小不一的凸粒。

　　「我帶來好東西了，想不想要啊？」他把兩根東西拿近貞兒面前，淫笑地問
道。貞兒淒蒙的彎眸辛苦地微張，看見那兩條東西，立刻咬唇用力將臉別開。

　　「這樣是想要還是不想要？我搞不懂呢！」

　　我眼裏冒火地怒視著那醫生，恨不得能吃他的肉、喝他的血！

　　「我試看看妳的身體誠不誠實，也讓妳丈夫看一看。」醫生說著的同時，兩
名肌肉男從外面推進來一面大鏡子，停在貞兒屁股後面，我從對面的鏡子裏，可
以清楚看到她綴在股溝上小巧精緻的菊肛，還有夾在大腿根間，那片早已濕黏到
不斷滴下透明水條的嫣紅恥縫。

　　那醫生將那根長滿小凸粒的偽陽具，慢慢拿近貞兒充血濕黏的恥縫，直到龜
頭碰觸到穴口就停下來。

　　「哼……」貞兒胴體激顫，屁股不禁上下抬動，想讓那片濕黏不堪的恥肉磨
擦硬物，以慰藉難受的騷癢。

　　但那可惡的醫生卻故意又將手中的偽男根拿遠，讓她那裏只能若有似無輕觸
到長滿小顆粒的假龜頭。這麼一來，貞兒的屁股抬動得更激烈了，只想追著那顆
能撫慰恥肉騷癢的硬物，但那可恨的醫生根本不讓她實實在在磨擦到。

　　我看著心愛的妻子，在我面前被仇人如此逗弄，心中的悲憤已無法用言語形
容。

　　「太太，妳這裏流出來的水好多吶！是不是想要我將手中的東西插進妳陰道
裏？」醫生口氣輕浮地問，還不斷用假男根的前端挑逗著貞兒濕漉漉的恥縫口，
黏起一絲絲的水汁，卻又故意不讓她滿足。

　　貞兒激動地喘著氣，用力點頭。

　　「不過這樣好嗎？我可是替妳丈夫動斷精手術、又害他變早洩男的醫生呢！
我讓妳丈夫失去性能力，如果妳在他面前讓我把這種東西插進下面玩弄，他看到
應該會很痛心吧？」

　　「對不起……強……」貞兒抬起臉，羞淒地看向我，雪白如緞的勻稱裸背上
已是香汗淋漓。

　　我憤怒地偏開臉不想看。

　　「那我不要動，妳自己用屁股插進來吧！」禽獸醫生說。

　　「嗯……」貞兒羞愧地又點下了頭，咬著唇緩緩將屁股往後送，我從鏡子裏
面看見兩片黏濕的肉唇慢慢張開，下麵的小嘴一寸寸擴大，吞進那根烏黑粗長的
假陽具。

　　「噢……」她在我面前努力想壓抑住滿足的呻吟，但美麗軀體強烈地顫抖，
已誠實地洩露出她生理的感官。

　　那醫生用一根手指壓住假男根的底部，彎下頭專注地看著貞兒的屁股，讚歎
道：「哇！太太妳好大膽啊！真的用屁股吞下整條假陽具呢！這樣很對不起正在
看的丈夫吧？我可是把妳丈夫去勢的仇人呢！妳卻這樣讓我玩著。」

　　「強……啊……」貞兒聽到那醫生對我們的嘲弄，發出了悲羞的歎息，但卻
仍無法停止地弓起背脊、前後挺送著屁股，在她肉洞吞吐的黑棒，上頭都是濕濕
亮亮的水汁。

　　「妳真是順從到讓人疼愛啊！哈哈……難怪男人愛叫妳做順娘，連我這種對
妳丈夫做出很過份事的男人，妳都可以這麼順從，既然妳這麼乖巧，我就再賞妳
另一個舒服的東西吧！」

　　醫生興奮地從地上撿起他帶來的串珠棒，沾滿潤滑油後，慢慢擠進貞兒精巧
的菊肛。

　　「噢……」貞兒停下挺送的屁股，繃緊的胴體激烈顫抖，修長手指的指甲抓
住地版，清澈的汗珠聚成水條，從她光潔如緞的背脊上滑落。

　　「原來妳喜歡兩個洞一起被弄啊！哈哈……」色虎和兩個肌肉男也都蹲下來
看。色虎抬高貞兒的臉蛋，被玩弄到發絲淩亂的她，一雙彎眸羞淒地噙著淚水，
兩片柔軟的唇瓣無法閉合，不住地發出哀吟。

　　我憤怒地抖動被縛吊成可笑姿勢的雙腿，不斷發出瘋狂的悶吼，但貞兒卻只
是逆來順受，還主動抬高白嫩的屁股，方便那醫生對她為所欲為，完全無視作為
丈夫的我有多悲憤和痛心！

　　「感覺好不好啊，沒想到這麼美麗的太太，卻喜歡被這樣下流地玩弄。」醫
生幾乎把整根串珠棒全送進去了，只剩一小端露出外面，然後開始轉動、抽送起
被肉壁夾得很緊的珠串。

　　「啊……醫……醫生……」貞兒又扭動起屁股迎合，讓男人亢奮的激喘和哀
吟，放聲充斥著整間密室。

　　「要來了嗎？身體高潮前要大聲告訴我們喔！」色虎笑嘻嘻地說。

　　『停下來！妳這賤女人！』我被塞住的嘴和破碎的心不斷嘶吼。

　　「身體被這樣糟蹋，感覺真的有這麼好嗎？嘿嘿……這種女人真幸福啊！被
淩辱成這樣還有快感！」醫生瞇著眼淫笑著，還故意看著我說。

　　我已經氣到腦袋空白，要不是心一直絞痛，還真懷疑自己的靈魂是否還在。

　　那醫生又說：「這種玩弄就好了嗎？太太，還是妳更喜歡有溫度東西？如果
想要有體溫的肉棒，我也能滿足妳喔！」

　　『不要！不可以要他的！貞貞！他是害我失去生育能力的男人！不管是誰奸
淫妳我都認了！但不要是他啊！』我悲憤欲絕地吶喊，但發出來的聲音仍只是沒
意義的悶叫而已。

　　「請……請給我吧……」貞兒羞恥地喘叫，淚水同時她眼角滾落。

　　「給妳什麼呢？」醫生故意問，同時將假男根送入她身體深處。

　　「噢……」貞兒再度發出激烈的歎息。

　　「有體溫……的……肉棒。」她還是失去羞恥地說出來了，我的悲憤就如同
一堆狗屎，完全沒有價值。

　　「這樣真的好嗎？妳丈夫好可憐呢！被我去勢的他情何以堪啊？」

　　「強……對不起……你不要看貞兒了……貞兒……不配再當你妻子……」她
羞喘連連地乞求我別看她，我只有更惡狠狠的瞪著她和那醫生。其實要不是他們
把她帶到我面前這般玩弄，我根本不想知道她和那些男人怎麼亂搞！

　　「那妳先幫我含一含吧！」醫生拉出插在她下體兩個肉洞的替代用具，站了
起來，開始脫掉衣服和長褲，脫到只穿一條三角褲。這醫生年紀大約四十出頭，
我不得不承認他長得還算帥氣，眼神帶著壞壞的感覺，而且脫掉衣服後，才讓人
看見他精練的倒三角型健美體格，這讓我更加的嫉妒、憤恨和自卑！

　　被智商和身體都這麼優秀的男人剝奪走我的性能力，現在他還要在我面前玩
弄我美麗的妻子，這真是比十八層地獄還痛苦的折磨！

　　原本跪趴在地上讓醫生玩弄到體力不濟的貞兒，纖弱的雙臂吃力地撐起了身
子，改成跪坐的姿態，她仰頸看了站在面前的醫生一眼，立刻羞紅臉低下頭，一
副手足無措的樣子，那神態分明就是小女生突然看到心儀的白馬王子。我見到她
的反應，胸口更如同被大石擊中般為之悶結。

　　「怎麼了？會害羞嗎？醫生是不是好帥啊？體格也超棒吧？」色虎抬起她發
燙的臉蛋問道。

　　「嗯……」貞兒閉著眼、長長的睫毛顫動，呼吸也都亂了。

　　「摸看看醫生的肉棒吧！說不定很大根喔！」色虎抓起貞兒的手，引導她摸
向那醫生隆起的三角內褲褲襠。

　　我真想閉上眼轉開頭不想看下去，但偏偏身體已不受大腦控制，雖然醋火在
狂燒、憤怒的淚水一直滾下來，但視線就是離不開他們。

　　「哼……」貞兒修長白皙的手指，隔著一層布撫觸到那醫生的肉棍，立刻像
觸電似地發出羞怯的呻吟。

　　「怎麼了？很大根嗎？」色虎一臉淫穢地問道。

　　貞兒偏開臉，呼吸更顯急促。

　　那醫生見到貞兒臉紅心跳的模樣，愈加驕傲起來，無恥地說：「我就准許妳
為我脫掉內褲，好好品嘗裏面的大肉棒吧！」

　　我悲憤地用力搖頭，想阻止貞兒做出這麼不知廉恥的事，貞兒卻不看向我這
邊，不知是不敢面對我，還是完全被那醫生所吸引住了。

　　她直起上身，挪動跪在地板上的膝蓋，將身體轉到正對醫生的方向，接著手
指怯生生地輕抓住醫生結實腹肌上的內褲腰頭，羞閉著眼慢慢往下拉，一條半硬
起來的白肉青筋巨大男根，隨內褲褪下而彈舉出來。

　　貞兒垂紅著臉，從頭至尾羞于正視醫生的性器，但卻十分依順地替他將內褲
褪到腳邊後溫柔除下，方正地折好整齊擺在一旁，就好像服侍丈夫或恩客一樣，
讓我看了心中更是醋火狂燒。

　　「臉抬起來。」醫生說。

　　貞兒聽話地仰起泛紅的臉蛋，當她看到微舉在醫生兩腿間的那條大尺寸肉腸
時，立刻又緊張的低下頭，呼吸更為紛亂。

　　那醫生淫笑著說：「我們換個位置，讓妳丈夫可以清楚看見妳為我含肉棒的
樣子。」

　　貞兒聞言驚抬起頭來；「不……別在強面前……要我怎樣都可以……」

　　色虎卻已興沖沖地為那醫生安排，他拿來一根底部有吸盤的粗大假陽具，將
吸盤壓緊固定在我面前的地板上，手中的遙控器打開開關後，朝上直舉的大尺寸
假陽具就開始淫穢地扭動。

　　「過來這邊，自己把它套進肉洞裏，一邊享受、一邊為對妳丈夫有恩的醫生
舔雞巴。」

　　「不……不要這樣……」貞兒哀羞泫然地搖頭，淚花在眼中滾動。

　　色虎冷笑著對那醫生說：「醫生，怎麼辦？順娘不願意呢！」

　　那畜牲臉一沉，說：「不願意就算了，褲子拿給我，妳滾吧！」

　　「不……不要……」貞兒雙手壓在大腿上垂首低泣，毫無貞操地乞憐。

　　那無恥的醫生冷笑說：「不要什麼？妳既然那麼愛妳丈夫，怕他吃醋，就不
用我疼愛妳了！」

　　「別……別走……我會聽話……」她低著頭，聲音顫抖地乞求那畜牲回心轉
意疼愛她。

　　我再也聽不下去，心已經痛到沒感覺、連嫉妒的怒火都要燒幹熄滅，唯一能
做的只是強迫自己閉上眼，騙自己沒看到，或許就能擺脫眼前發生的一切。

　　只是我閉上眼沒多久，不堪入耳的顫抖喘息，還是傳進我耳中，氣不過睜開
眼，看到她已經照色虎要求，張開大腿蹲在地上，將矗立在地上的假陽物塞進泛
濫的恥穴中。而且色虎安排她的位置離我很近，相距幾乎不到半尺，我能清楚感
受到她發燙的體溫和氣息。

　　那狗畜醫生挺著高翹起來的雞巴走到我面前，在貞兒的臉前面一抖一抖地翹
動，分明是故意對著我示威。他就要貞兒在離我這麼近的地方為他進行無恥齷齪
的口交！我卻只能眼睜睜，憤怒地看著這麼不堪的事在我面前咫尺發生！

　　「啊……強……對不起……」貞兒停不住地哼喘，纖手剛撫上那醫生胯下粗
長的怒棍，卻又失神地滑落下來，扶在醫生結實的大腿上不住喘息。那深深卡進
她體內的假男莖，此刻應該十分激烈地在鑽動，讓她閃動汗水光澤的性感胴體搖
搖欲墜，幾度差點不支軟倒。

　　「認真點！不要只顧著享受！」色虎在旁邊用淫謔的語氣催促。

　　貞兒神情苦悶地咬緊下唇，壓抑著已亂不成章的呼吸，再度伸手去握那醫生
的雞巴，然後微傾向前，柔軟的雙唇先吻著肉莖下的卵袋，舌尖在皺巴巴的肉袋
上羞赧地轉動輕舔。

　　「噢！真不賴……看起來很清純……沒想到技巧很好……」醫生低著頭，手
掌輕撫著貞兒後腦上柔滑的發絲，聲音中透著微微顫抖。

　　色虎笑嘻嘻的說：「那可不，我們可是花了很多心力呢！半年前她剛來時，
要她舔男人的雞巴，她說什麼都不依，被我們調教到現在，不要說是舔雞巴，連
男人的屁眼她都肯舔了，而且舌技越來越好。更特別的是不管舔過多少根肉棒，
每一次她都還是一副害羞的樣子，對男人而言，弄這種女人才是感官與心理最大
的享受呢！」

　　聽到色虎的話、又看著貞兒如此盡心地用唇舌取悅斷絕我生育能力的仇人，
我心中不由升起一股酸苦的悲哀。

　　「噢……真舒服啊……」那可恨的醫生又發出愉悅的歎息，手掌更用力地揉
著貞兒的頭髮，他全身健美的肌肉張弛，結實的屁股看去硬得像石雕，腳掌也微
微踮起，顯見亢奮的電流已傳達到最末端的神經。

　　「哼……嗯……」貞兒呼吸紊亂，從唇間輕吐出來的嫩舌，上下舔掃著肉棒
的下腹和側邊，整條暴著青筋的往上彎昂的肉莖上，閃動著濕亮的光澤。

　　「噢……就是那裏……太美妙了……」

　　雖然我不想聽，但那禽獸醫生猥褻的呻吟還是像針一樣穿過我耳膜。原來貞
兒正用她柔軟的玉手揉撫著醫生的卵袋，還仰著紅燙的臉蛋，濕嫩的舌尖輕輕舔
著龜冠下麵交會的敏感處。那醜惡的大龜頭受到如此酥麻的刺激，已充血膨脹到
極致，前端的馬眼也熟裂開來，透明的黏液湧在裂縫口。

　　「唔……快點……可以含進去了……妳這可愛柔軟的小東西……」那醫生扯
住貞兒的頭髮，將火燙碩大的龜頭抵在她唇間，貞兒柔順地張開小嘴，把直徑幾
乎比嘴圍還大的醜惡東西慢慢吞入口中。

　　「噢……好舒服……」那禽獸發了個冷顫，硬按著貞兒後腦，暴滿青筋的肉
棒往她嘴裏深處強擠入，貞兒神情已十分痛苦，卻還是逆來順受的努力幫他含。
肉棒進到剩三分一在外面，已沒辦法再吞進去，她喘息一會兒，就開始用嘴套弄
吸吮。

　　「噢……真好……順娘上面的嘴真巧……舌頭也好會弄……真是爽……等一
下看下面的嘴是不是也一樣棒……」

　　這樣含吮套弄了幾分鐘，醫生捧住貞兒的臉蛋要她停下來，貞兒激烈地喘著
氣，慢慢吐出那條被她含得又濕又亮的粗長怒棍，肉棒完全離開她小嘴的瞬間立
刻彈起來，舉得更高更翹，堅挺得有如一根鐵棒，龜頭也散發著像大理石般的光
澤，馬眼還牽起透明的水汁。

　　「準備好可以弄了，順娘在妳丈夫面前被我插進下面的肉洞，會不會有罪惡
感呢？嘿嘿……幾天前我才替妳丈夫做永久性斷精和陰莖敏感手術而已呢！現在
就在他面前弄他妻子，真是對他既抱歉、又感覺特別興奮啊！」那禽獸醫生看貞
兒、又看向我說，舉在小腹前昂揚的肉莖，還不斷興奮地翹動。

　　「求求你……別在強面前……」貞兒用雙臂支撐著已軟弱無力的身軀，不住
喘息哀求那畜牲。

　　「順娘那麼害羞啊？那就不要離強那麼近好了，嘿嘿！」色虎淫笑地看著我
說。我雖然覺悟貞兒被那醫生染指已不能避免，但看貞兒為了取悅那個將我去勢
的醫生而百依百順，心中的不甘和悲憤真無法用筆墨形容，天下男人最不堪的處
境，大概非我莫屬了！

　　「既然順娘想離遠強一點做，不然就在這邊跟醫生做好了。」

　　色虎指使兩名肌肉男，將一片床墊搬到離我約兩公尺的地上擺好，這種距離
和方才貞兒為那醫生口交的位置，根本沒什麼差別，只是故意對我再一次取笑和
羞辱而已。

　　「這樣強還是看得到我們……」貞兒羞喘著說。

　　那醫生淫笑道：「就讓他看吧！反正以後也只有別的男人能滿足妳，他一定
得習慣的。哈哈……」

　　貞兒可能是對我感到羞愧，眼淚一滴又一滴的落到地上。不過對我的愧疚仍
不敵醫生健美的肉體，當那醫生彎下身將她橫抱起來時，她就依順地把臉埋進他
結實胸膛上，雪白的胳臂也反摟住他脖子。

　　那可恨的醫生，當著我的面，就像抱全裸的新婚妻子進洞房一樣，將貞兒抱
離我面前，然後放在只差三步遠的床墊上。貞兒害羞地躺在上頭，將臉偏到沒有
我的一邊，兩條修長的玉腿屈迭側擺，秀潔的腳趾緊張地並夾住。

　　「看妳害羞的樣子，真讓人血脈賁張，難怪大家都喜歡在強面前蹂躪妳的身
體。嘿嘿……」醫生邪惡地淫笑著，然後也跪到床上，兩張大手握住貞兒纖細的
腳踝，往兩邊拉開。

　　貞兒美麗的乳房急促起伏。

　　『住手……貞兒……停下來……』我悲憤地看著那醫生一步步在我面前完全
得到她。

　　醫生故意不急不徐，寬厚的手掌扶住貞兒兩側大腿，將她一雙修長美麗的玉
腿推高成淫蕩的Ｍ字型後，轉過來淫笑著對我說：「你妻子那裏流出好多水啊！
嘿嘿！」

　　「哼……」貞兒發出羞恥的呻吟，舉離床面的雪白腳掌不由得弓起，腳趾也
用力勾握。

　　「我先來逗逗這個氾濫的小淫穴玩一玩好了。」醫生跪在床墊上，挪近貞兒
為他開放的下體，將翹起來的堅硬龜頭頂到黏紅的恥穴口。

　　「噢……」貞兒胴體傳出激顫，挺高腰部想迎合醫生接下來的插入，但那醫
生顯然不想這麼快滿足她，龜頭頂著濕漉漉的黏縫，肉莖忽然往上翹，龜頭就順
著恥肉滑開。

　　「啊……」貞兒的身體隨著醫生的玩弄，像被電到般的挺起，頭往後仰發出
苦悶的歎息。她的反應，引來色虎和那兩個肌肉男一陣大笑，我悲憤地轉開臉，
看到妻子這麼不爭氣和沒有貞潔，真想把自己的眼睛挖掉。

　　醫生又一次把龜頭頂上去，貞兒的喘息更加激烈，但他又如法炮製地玩弄她
一次、兩次。

　　「醫生……」貞兒苦悶地喘著氣，性感的胴體汗光閃動。

　　「很想被我進去嗎？」那醫生問。貞兒咬緊下唇哀怨地點頭。

　　「可是我把妳丈夫害成不能生又早洩，妳都不恨我，還想被我弄啊？」那醫
生又將龜頭頂在她小穴口，過份地問她。

　　「嗯！」貞兒噙著淚，又用力地點了一下頭。

　　「妳真是乖……」醫生見到她的柔順，興奮到臉都紅了：「這麼乖，我會好
好疼妳的。」他的龜頭這次才真的慢慢擠開嫣紅的花瓣，一點一點撐大窄小的洞
穴。

　　「哼……醫生……」貞兒的呻吟裏透著羞悶和滿足，聽起來更刺激男人的欲
火。

　　醫生整個人跪趴在她身上，靠兩根強壯的胳臂支撐住健美的上半身，肉棒已
全沒入貞兒下體，細嫩的穴嘴被塞到全滿，愛液沿著股縫往下流，床墊上已濕了
一小灘。

　　「啊……醫生……」貞兒抱住醫生的脖子，兩條被那畜牲身體隔開的玉腿屈
舉著，末端秀美的腳趾用力勾握。

　　「喜歡在丈夫面前被我弄嗎？」

　　「求求您……別問這種……羞恥的事……」貞兒顫抖地說。

　　「回答我，喜歡被我弄嗎？在丈夫面前讓我這個仇人弄是不是很興奮？回答
我，我才會開始抽送。」那可惡的醫生不但在我面前得到我的貞兒，還強迫她回
答無恥的問題，我多希望貞兒能為我說不！

　　「我……喜歡……」貞兒將臉偏開，羞泣地回答。

　　「真乖，好乖。」醫生開始緩慢地挺送堅翹的屁股，暴筋的怒棍就這樣在窄
嫩的肉穴進出。

　　「啊……醫生……」貞兒輕輕地激喘，顫抖的聲音中夾雜著羞愧、愉悅和滿
足。

　　那醫生用手指輕輕扳住她下巴，將她的臉轉正，然後低頭吸住柔軟的唇片，
老練地深吻著。我的貞兒被他親吻，粉嫩的舌瓣也羞澀地迎合，兩具赤條條交迭
的男女胴體，像第一次洞房一樣在我眼前大膽纏綿。

　　色虎走到我面前，獰笑著說：「人家醫生不但要替你動絕育和早洩手術，還
得幫你滿足貞兒的性需求，你可要好好感謝人家。」

　　我眼中的怒火一定十分可怕，色虎一巴掌打到我臉上，怒道：「你敢用這種
眼神看我！哼！」他轉頭對後面的肌肉男說：「去把那個叫米格的黑人叫來。」

　　肌肉男出去沒多久，帶回一個至少１９０公分，體重超過二百磅，全身只穿
一條窄小三角皮褲，渾身肌肉黑到發亮的光頭黑人走進來。

　　色虎冷笑著對我說：「他叫米格，以後就負責調教你，你的身份等於是他的
奴隸，或是寵物，對他要像狗一樣順從，知道嗎？」

　　我聽色虎這麼說，滿腔悲憤和羞辱如同炸彈在胸口炸開，除了發出憤怒、抗
議的吼叫，屈恨的淚水也不受控制地狂湧出眼眶！

　　那叫米格的黑人目光像死魚眼一樣冷酷，嘴唇肥厚外翻，兩隻大腳一步步走
向我，到了我面前，慢慢彎下腰，撿起方才貞兒為我剃毛用的刮毛刀，另一手伸
到我下體，拍了拍我的卵袋，又用手指撥動仍未剃乾淨的恥毛，就像在檢查他養
的家畜一樣。

　　我悲憤地掙扭、悶吼，但雙手雙腿被綁成這種樣子，根本無法抵抗外來的莫
大屈辱！

　　黑人在我被綁張開的兩條腿中間蹲下來，將刮毛刀放回旁邊地上，抓起慕斯
罐，擠出大量泡沫在他掌肉泛白的巨大手掌上，然後塗在我下體要去毛的部位，
包括生殖器，還有卵袋以下到肛門周圍有長出毛的地方。微涼綿細的泡沫包圍著
軟掉的肉莖，加上他溫濕粗糙的手掌來回撫摸著敏感部位，我那不爭氣的話兒竟
然又有了酸麻的感覺，只能拼命地咬牙忍住。

　　在我下體上塗滿泡沫後，他一手拿起鋒利的刮刀，另一手手指將我大腿根和
肛門旁邊的皮肉扳緊，然後將刀片抵在肛門旁邊，小心而熟練地刮除長在菊花附
近的恥毛。

　　我雖然發出抗議的悲鳴，但他根本不理我，完全專注在除毛細膩的動作上。
沒多久肛門周圍和會陰一帶的小恥毛都剃乾淨了，他將刀片移至我的陰莖，抵在
細嫩的皮肉上由內往外刮除泡沫，被刀鋒刮過的地方立刻現出白禿。

　　「嗚……」我的腳掌用力弓彎。

　　他每刮一刀，敏感到不行的老二就傳來強烈的酥麻。可恨的色虎，看到我在
辛苦忍耐，竟然叫其中一名肌肉男用手指摳弄我的腳心，瞬間我全身繃緊的神經
都潰散了！當黑人在我陰莖上刮下第三刀時，我就已經忍不住泄精出來，由於肉
棒還不是完全勃起的狀態，因此精液不是用射的噴出，而是從馬眼中抽搐地淌出
來，流到黑人的手指還有我自己的肚皮上。

　　「又泄出一次了，醫生，你的手術真神啊！貞兒她丈夫現在真的變成早洩男
了。」色虎興奮地說。

　　貞兒和那醫生現在已換了不同體位，醫生坐著，貞兒面對著他纏跨在他腰腿
上，那條昂揚粗大的肉棒就深深植入窄緊的小穴裏，只剩兩顆卵袋露在外頭。

　　「是嗎？貞兒的丈夫又泄了？呼……泄精前，老二有勃起嗎？」醫生微喘著
氣，享受著貞兒美妙的身體。這時的貞兒，粉瑩瑩的胳臂羞怯地環住醫生脖子，
呼吸激烈地扭動著纖腰和白嫩屁股。

　　「有稍微變硬，不過還沒完全勃起來就已泄了。」色虎說。

　　醫生伸手揉著貞兒白軟的乳房，二指捏轉充血的乳尖，貞兒呻吟更為激烈；
他另一手抬高她的下巴，低頭粗暴地吸住她雙唇，被醫生吻住小嘴的貞兒，更是
賣力地扭動腰肢和屁股，赤條條的兩條胴體全是激情熱汗。

　　兩人無恥地纏吻了好一會兒，醫生才鬆開貞兒的嘴，喘著說：「呼……還有
稍微變硬，這樣恐怕還沒達到我要的早洩程度。呼……我有一種藥……等一下拿
給你，呼……每天幫他注射一次，他早洩的狀況會比現在更厲害。」

　　我悲憤地聽著那醫生要對我再下毒手的事，但我最疼愛的妻子，卻正被他弄
得欲仙欲死。

　　「哼……醫生……噢……」那醫生的手伸到貞兒背後，兩張大手抓著她白嫩
的玉臀用力揉捏，貞兒緊伏在他肩上顫抖，雪白胳臂環抱住他結實健美的身軀，
不斷激情叫喚那禽獸。

　　黑人把我下體的毛刮得白禿乾淨後，將乳液抹在他手掌上，為我抹在新刮過
毛的部位，我只能閉上眼忍受這種羞辱。我的大腿根、陰莖、卵袋和肛門周圍，
都被黑人用他寬厚的手掌塗抹上一層厚厚的乳液。

　　我以為這樣就已經夠屈辱了，不料那黑人幫我上完乳液後，又拿起拔毛的夾
子，靠過來開始拔我胳肢窩上的腋毛，每拔一根，我就痛到流下淚來。

　　「順娘妳看，黑人也在疼愛妳丈夫呢！」醫生又將貞兒壓回到床上，挺送起
濕淋淋的粗大肉莖。

　　「啊……醫生……貞兒……好舒服……」貞兒迷亂地激喚著，醫生忍不住將
她一條胳臂拉高壓在床上，然後埋頭激烈親舔她性感的腋下。

　　「噢……」貞兒敏感部位被粗暴襲擊，香汗淋漓的胴體激烈抽搐著，兩條玉
腿末端的秀氣腳趾繃緊，顯然馬上泄了一次身。

　　那醫生從貞兒的腋下深深吻上脖子、臉蛋，再移往她吐著滾燙氣息的唇前，
輕啄兩片柔軟的嫩唇，楚楚動人的貞兒，還在高潮剛過、上氣不接下氣的虛弱狀
態，仍柔順地吐出粉嫩舌尖，讓那醫生輕含在嘴中吸吮。

　　醫生吻了貞兒好一會兒，撐起上身愛憐地看著她，歎道：「妳真是太美了，
美到讓我也想在妳肚子裏下種，讓我的孩子佔有妳的子宮。唉！可惜妳已經懷孕
了。」

　　貞兒羞顫地垂下眼睫，輕促哼喘地說：「貞兒……可以為醫生懷孕……等生
下這一胎……就讓醫生受精……」

　　我聽見貞兒對我的仇人這麼說，頓時整個胸口都要炸了，只是除了掉淚，竟
然連怒吼的力氣都沒有。這時黑人早把我兩邊的腋毛都拔得一乾二淨，又在拔完
毛的地方均勻地塗上乳液。

　　我以為這樣應該結束了，但接下來那黑人又拿出一把電剪，對著我的頭毫不
留情地從額前理到腦後，沒幾下後，我連頭頂都變成光禿禿。現在的我，全身上
下已經完全沒有毛髮，想必就像一個被拿掉假髮、沒穿衣服的假人模特兒。

　　「噢……醫生……」貞兒又顫抖地呻吟，原來那醫生插在她肉穴內的粗大陰
莖再度抽送起來。他挺動著結實的腰腹和屁股，讓肉棒有技巧地轉動、淺插、長
送，貞兒被弄得激喘不斷，兩人熱汗如雨，床上已濕了一大片。

　　色虎笑嘻嘻走過去，跟那醫生說：「醫生，我們貞兒各種很羞恥的性愛體位
和姿勢都能配合喔！你可以換各種不同的體位試看看，您的體格這麼棒、肉棒又
粗又長，配合貞兒柔軟美妙的身體，一定可以做到許多高難度又讓人臉紅心跳的
性交姿勢。」

　　「不……不要換……這樣就好……」聽到色虎的話，貞兒羞喘呻吟著，雙臂
摟緊醫生的脖子，臉也埋在他胸膛上。

　　醫生抬起她發燙的臉蛋問道：「為什麼不肯和我用其他體位做？不愛我嗎？
還是害羞？丈夫在看嗎？」

　　貞兒再度把臉緊埋進他胸膛，羞咽著說：「不是不愛醫生……是人家想這樣
被醫生疼愛……可以被醫生抱得很緊……別的體位不行……請就這樣……用力糟
蹋貞兒的身體吧！」

　　那畜牲應該沒想到貞兒會這樣對他告白，先是愣了一下，馬上激動又興奮地
說：「妳真是太乖了……好……我就好好地插妳……讓妳在丈夫面前高潮……爽
昏過去……」

　　貞兒也激烈地喘息著，抬動屁股迎合那醫生一次接一次的長送。

　　「啊……讓貞兒……爽昏過去吧……噢……醫生……噢……」

　　我麻木地看著他們兩人忘我的肉戲，直到那禽獸醫生在貞兒體內射精。貞兒
在接受他那泡又濃又燙的精液洗禮後，真的在高潮中昏過去了。

（三十）

　　那禽獸醫生在我面前上了貞兒之後，轉眼過了一個月；從那之後，我就真的
成為米格豢養的寵物，他在我脖子上套了狗環，一天二十四小時把我帶在身邊，
連洗澡、餵飯、排泄都要透過他的手，睡覺也把我栓在他身邊一起睡，最近更變
本加厲，常精赤著身體摟我入睡，粗大火燙的肉棒就頂在我屁股上一整夜，雖說
沒有插進去，但對我而言，這種日子可說連當人基本的尊嚴都沒有了。

　　米格還每隔二天就幫我剃去身上長出來的新毛，每一次剃毛我都忍不住泄出
精來，而且色虎要他每天都幫我注射那醫生給他的藥，我的陰莖越來越敏感，已
經到了被米格的手摸兩下就泄的可悲地步。

　　在那裏的日子，我的身體不被允許有半絲寸縷，只能光著屁股和老二，幾乎
已忘了衣服接觸皮膚是怎麼樣的感覺。這一天，米格拉著我脖子上的鏈子，牽我
走出牢門。每次他對我做什麼，我都會反抗，但面對米格這麼高大強壯的黑人，
我的反抗根本就像螞蟻想撼樹一樣可笑。

　　他半拖著我到一個房間門前，忽然拿出一條白色三角內褲，幫我套進雙腳拉
上腰，很久沒穿過內褲的我，忽然覺得被柔軟布料包緊的下體，竟然有種陌生、
異樣、很不習慣的膚觸感。

　　他敲了兩下門，裏面有人將門打開，我馬上聽到有人興奮的笑喊著：「丈夫
來了，丈夫帶過來了，哈哈！」

　　映入我眼中的，是兩個全身赤裸、兩腿間的肉棒都已經高高翹著的男人，他
們一左一右站在一張情趣椅旁邊，而情趣椅上，臥著一絲不掛的美麗貞兒，她兩
條大腿被迫左右張開、高架在情趣椅特別設計的腿架上，大腿根中間紅潤潤的恥
戶閃爍著水汁，另又有一個男的站在情趣椅後面，拿著一壺潤滑液正淋在她雪白
的胴體上。貞兒弓起的性感腳心上，還黏著兩顆強力跳蛋。

　　「哼……」貞兒看見進來的是我，偏開臉發出羞恥的喘息。一個多月沒看到
她，她的腹部又隆起不少，乳頭雖還是迷人的粉紅色，但乳暈明顯比以前擴散，
而且蒙上油潤光澤，整個人已散發出孕味。

　　想到自己妻子肚子裏懷的不是自己的骨肉已經夠慘了，竟還是她前男友父親
的孩子，我心中真有說不出的酸苦妒恨。

　　「是你們！」當我再看清楚那三個在貞兒身邊的男人，猛烈的醋火更是瘋狂
竄燒。這三個男人我看過，他們都是那天有來看我和貞兒被淩辱的貞兒大學女同
學的老公。

　　如果今天是貞兒的大學男同學在這裏姦淫貞兒，我還不會像現在這麼狂怒，
但對象是她女同學的老公，他們妻子是貞兒大學同學，卻無恥的跑來玩弄貞兒，
一次還三個，這種關係讓我難以忍受。

　　「小順娘，你丈夫來了，他在的時候，你臉上害羞慚愧的表情，真是特別可
愛啊……」一個男的俯身對貞兒說，說完還把嘴湊上去吸吻她的軟唇。貞兒想避
開，卻被他伸手抓住下巴，更粗魯地強吻。

　　「放開她！畜牲！」我沖向前去要阻止他，但瞬間和內褲布料磨擦的龜頭，
傳來一陣異樣強烈酸麻，當場竟然兩腿發軟，就在內褲裏遺精出來。

　　接著，兩根像鋼筋一樣有力的胳臂從我身後勾住我的腋下，將我身體架了起
來。

　　這時身後有個熟悉的聲音傳來：「把他內褲脫掉看看。」

　　我羞憤地掙扎，但剛泄精的腿還在酸軟，貞兒那兩個女同學的丈夫走過來，
一個人蹲下來抓住我的腳踝不讓我抵抗．另一個抓住我內褲腰頭往下拉，直接脫
到底後拿起來。

　　那男的把剛從我下體脫下來內褲翻開來看，驚訝地說：「裏面有精液，啊！
是貞兒丈夫剛剛泄的嗎？」

　　那個剛剛在我後面說話的人繞到我面前，原來就是那個可惡的醫生。他對米
格說：「把他抱起來。」

　　米格忽然彎下身，強壯的胳臂操住我的腿彎將我端起來，我憤怒地掙扎，那
三個男人卻助紂為虐，兩個人幫米格壓抓住我手腕，另一個拿著麻繩把我的雙手
捆綁住。

　　醫生等我沒辦法再抵抗，才慢條斯理地用一雙筷子夾起我濕軟的雞巴。

　　「住手！……」我扭動身體。那醫生冷笑一聲，夾著我龜頭下方的筷子忽然
縮緊，我痛得無法再用力。

　　其中一個貞兒女同學的丈夫問：「醫生，這是怎麼回事？」

　　那禽獸醫生說：「已經成功了，順娘的丈夫變成深度敏感型早洩，而且已經
達到我想要的程度。」

　　「那是什麼樣程度的早洩？」男的問道。

　　「這種程度的早洩症狀，龜頭和陰莖幾乎無法承受任何外界的觸覺刺激，因
為那裏的神經比正常人敏感好幾倍；而且我給他注射了一種藥物，會使他控制排
尿和排精的相關肌肉永久鬆弛，用中醫的話來說，就是精關鎖不住，所以他現在
外在的性器官只要稍微受到磨擦，就可能會泄精。」醫生說。

　　那男人失笑道：「那不就是說，以後他連內褲都不能穿？要一輩子永遠露出
老二和光屁股？」

　　醫生點頭說：「沒錯。」

　　另一個貞兒同學的老公說：「反正這個男人本來就沒資格穿衣服，他應該每
天都光著身體，看他美麗的妻子被男人玩弄，因為這樣能才讓我們得到更大的興
奮。哈哈……」

　　一股涼意從我的背脊升起，他們竟然把我變成連遮蔽生殖器這種最基本尊嚴
都辦不到、一生只能裸著下體過活的男人，這樣的我，就算可以逃離這裏，也永
遠無法在社會上正常生活。

　　醫生說：「他剛剛是今天第一次遺精，我來試看看，他第二次能忍多久。」

　　說完，他夾在我龜頭下方的鐵筷，就上下套弄起我的肉莖，他套弄得很慢，
但對我來說卻已經是非常強烈的刺激，我咬牙忍住那裏傳來的酸麻，腳掌和腳趾
也因而用力弓彎起來。

　　「你們看，他的腳丫和腳趾也和順娘一樣，被挑逗時會興奮的握起來呢！」
旁邊那個男人像發現新大陸一樣興奮的說。

　　我無法去管他們怎麼笑我，被黑人操住腿彎、抱成了小女孩尿尿姿態的我，
被那醫生用筷子夾弄不到五下後，打從會陰就傳上來如尿急的酸漲，精關根本鎖
不住，我渾身一陣冷顫，精液又從馬眼淌出來。因為剛剛才遺精過一次，所以這
次的量少很多。

　　「第二次很快就出來了，術後加藥物注射的效果相當好！」醫生滿意地說。

　　「你們這些畜牲、禽獸！根本不配當人！」我咬牙切齒，羞恨的淚水不受控
制地滾下來。

　　其中一個男人說：「好可憐哪，不過我們花了錢來這邊，和陳總說好的，就
是要在你面前弄順娘，還要像那天順娘被她過去那三個追求者玩弄時一樣，一邊
能折磨你來助興，這種感覺才會讓我們特別興奮和來勁！」

　　「變態！畜牲……」我實在憤怒到不知該罵什麼了，這三個畜牲實在欺我太
甚，他們覬覦貞兒美色，想染指她就夠無恥了，竟然還跟陳總要求我要在場，好
讓他們更興奮，簡直可惡到極致。

　　我被米格抱到貞兒旁邊的另一張情趣椅上，手腿和貞兒一樣，都被分開縛綁
在架子上。一個男人興沖沖地在我兩片腳掌心黏上強力跳彈，還有一顆則是沾油
後塞進我的肛門，冰涼的直滑入直腸內。

　　我已經不想掙扎，我知道越表現得憤怒和不甘，越會讓這些禽獸感到興奮。

　　「我第一個來好了，嘿嘿……能在丈夫面前上順娘，真是連作夢都沒想到的
事，真興奮啊！」一個男人淫笑著，胯下舉起的肉棒興奮地翹動，走近貞兒被架
分開的雙腿間，菇狀的龜頭在貞兒濕滑的肉縫磨了下，就擠進去直插到底。

　　「噢……」貞兒發出羞苦的顫喘，懷有身孕而淺淺隆起的腰腹不由得挺高，
腳趾微屈繃緊：「啊……不……不要……」

　　忽然另一個在旁邊的男人，打開黏在貞兒足心上的強力跳蛋，貞兒頓時腳趾
用力握緊，裹滿油液的滑溜胴體像被通電般淒烈弓扭，淚水從彎成絲的眸中滾落
下來。

　　我雖然恨貞兒的不自愛，但見她已經有孕微隆的肚子，卻被這些禽獸這樣糟
蹋，還愛她的那顆心不禁又軟了，咬牙替她哀求這些人：「她肚子裏有孩子，你
們就別再折磨她了，如果只是想得到她，就正常的和她做，別再用那些東西折磨
她，算是我求你們。」

　　那男的轉身走到我旁邊，淫笑道：「替你妻子求情啊？嘿嘿，如果你願意代
替她受這種折磨，我就讓她歇一歇。」

　　我轉頭看了同我一樣被綁在鄰座情趣椅上的貞兒，男人正強據在她兩條大腿
中間，挺著汗亮的屁股不斷插送她，敏感的腳心有強力的震蛋在刺激，雪白柔肌
上佈滿晶瑩汗珠，沿著胴體曲線不斷滑落。不知何時，她兩邊暈紅的乳尖還被人
夾上了木夾，隨著充滿彈性的乳房顫動，在頂端的木夾子也不斷搖晃。

　　「來弄我吧！」我咬牙自暴自棄地說。

　　「強……你別管貞兒……哼……貞兒不值得你……噢……」她還沒說完，男
人屁股往前重重一頂，讓她油亮淋漓的胴體往上弓挺成一道弧度，還有一個她大
學女同學的老公，趁著這時候把夾在她乳首的木夾子往上提，嫣紅的乳尖被殘忍
地扯長，貞兒被弄得發出更悲羞的激吟。

　　「快來弄我吧！別再折磨她了！」我捨不得地怒吼。

　　我旁邊那個男的笑著說：「你喜歡像順娘一樣被人弄，我就來成全你吧！」

　　他說完，就打開我腳心上的震蛋，我終於知道貞兒被他們這樣欺負時有多難
熬了，那強力震蛋黏在腳心上震動所傳來的麻癢，就像幾千萬隻螞蟻從腳心敏感
的皮膚，一直鑽進身體每一寸神經直達末稍，即使是一秒都讓人難以忍受。

　　貞兒常被他們這樣玩，只因為她有一對性感、美麗、白嫩的腳丫，所以這些
禽獸特別喜好在她腳心黏上這種東西折磨她；我之前還恨貞兒如此不貞節的屈服
在他們淫爪之下，現在自己嘗到這種淫刑，終於知道貞兒能忍受那麼長的日子，
才滿懷羞恥地做出那些對不起我的事，其實早已遠遠超過正常人所能做的了。

　　我咬緊牙、流著淚想著對貞兒的愧欠，後悔對她的苛責，連我這種大男人都
要繃緊全身肌肉和神經去對抗腳底傳來的痛苦煎熬，更何況貞兒用她柔軟嬌弱的
身軀去面對那些禽獸施加的折磨。

　　那男人笑著說：「你也快不行了嗎？都還沒弄到重點呢！」他手中拿著另一
顆跳蛋，輕輕觸碰躺在我肚皮上頹軟的肉莖，然後深埋在我直腸內的跳蛋也高速
震動起來。

　　「唔……」我的腳趾屈緊到極限，兩條腿一陣發抖，精液又慢慢地從馬眼口
淌出來流到肚皮上。

　　「順娘，你丈夫又泄了。」

　　「強……」貞兒羞苦地喘叫著，正在她兩腿間抽送的女同學丈夫，彎下身吸
住她柔軟的唇瓣，粗暴地吻著她。

　　「嗯……唔……」貞兒辛苦地挺動身子。

　　就這樣，一個男的上完了，再換另一個，三個貞兒大學女同學的丈夫都在貞
兒體內射了精，才意猶未盡地穿上衣褲。他們其實還帶了補充精力的藥酒來，本
來每個人不止要搞貞兒一次而已，只不過陳總特別交待下來，不准他們把貞兒操
得太累，以免她肚子裏的胎兒有閃失，那些助手才阻止那三個不要臉的禽獸繼續
對貞兒第二輪的蹂躪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我和貞兒被黑布蒙住眼睛、雙手捆在身後，讓幾個肌肉男押上廂型
車。坐了幾個小時，車到達他們的目的地後，有人在我一絲不掛的身體上裹了一
塊布，然後帶我下車，兩個壯男一左一右挾著我，帶到一個地方，壓著我的肩膀
迫我坐到椅子上。

　　接著他們拉掉我身上的布，解開被捆綁在身後的雙手，雙手才剛獲得短暫自
由，手肘立刻又被抓住強按在大腿上，他們用一條細韌的線將我的手肘與大腿捆
綁在一起，我雖看不見，但能感覺用來綁我的，應該是釣魚線之類的細索。

　　接著我從腳踝到小腿，也被他們用這種細線連同椅腳纏縛在一起，然後有人
強迫我張開嘴，把一個堅硬冰冷的東西硬塞入我口中，那東西讓我的嘴巴合不起
來，連想罵人都只能勉強發出「嗚嗚」的悶叫。

　　這時他們才拿下蒙住我眼睛的黑布，長時間沒接觸光線的雙眼，隔了好一陣
子才慢慢恢復視線，我發現我坐在一個舊式大禮堂司令台的一角，禮堂內空蕩蕩
的沒有人，台下擺了好幾排的鐵椅子。

　　我只覺得這禮台的場景十分眼熟，一時卻又想不起是在哪見過，我轉動脖子
向四面打量，當看到司令台後面懸掛的紅布條時，整顆心幾乎從嘴裏跳出來，接
著一股冷意從脊椎升起，蔓延全身。

　　紅布條上寫的，是「男女性觀念系列講座之二──婦女妊娠期的性生活」。
這幾個字還不是讓我驚慌的主因，真正讓我快要無法呼吸的，是在這個主題下面
的主辦單位「ＸＸ市衛生所」，這個「ＸＸ市」，是我故鄉老家，我的父母、還
有多數的親戚、以及很多小時的鄰居長輩、玩伴，現在都還住在這裏，而我所身
處的禮堂，就是我念的國小的禮堂。

　　極度震驚之後，我激動地掙扭，想掙脫這些緊縛身體的魚線逃離開這裏，但
身下的椅子很牢固，魚線又很緊韌，根本連讓我稍微松解的可能性都沒有。

　　這時那畜牲醫生和色虎才從司令台邊的門口走進來，我看見他們，立刻拚命
地搖頭，眼神中儘是驚怒和哀求。

　　色虎走到我面前，獰笑說：「我們陳總在這一帶很有勢力，所有關係他都打
通了，你想逃已經不可能了，如果等一下你不想讓你家人看見你和貞兒現在變成
什麼模樣，就乖乖的配合，在旁邊當綠帽老公看戲就好。」說完，他拿出一張面
具替我戴上，面具只露出眼睛和鼻子，就算是熟人也認不出我是誰了。

　　我還試圖掙扎，禮堂兩邊的門卻開始有人走了進來，色虎低頭在我耳邊說：
「你再不合作，等一下你認識的人，包括你的老頭子在內，都會認出你和貞兒，
那時就很難看了，嘿嘿……」

　　聽了色虎的恐嚇，我頭皮開始發麻，也停止了掙扎。尤其當我看見陸續走進
來的人，包括老家鄰居看著我長大的叔伯、我國小的同學、我遠房的堂哥、還有
一些我已忘記名字，卻對他們長相仍有印象的人；最後，我看到我爸爸跟我一個
堂叔也走進來了。台下所有椅子都坐滿了，清一色都是男的，除了我害怕見到的
熟人外，也有不少是陌生面孔。

　　所有人坐定後，他們早就注意到身上沒一絲半縷、坐在司令台角落的我，並
且開始對我指指點點，好奇而且新鮮的討論著。我雖是被人綁在那椅子上才無法
動彈，但由於綁我的是很細的透明魚線，因此從他們的距離看到我，一定就像自
己坐在椅子上面不動。

　　當下，我真想能昏去或乾脆死掉，我寧願一輩子被陳總那些禽獸關在不見天
日的地方接受最沒尊嚴的淩虐羞辱，也不願在這種場合被認出來。

　　我心中更恐懼的是，他們會看到貞兒，貞兒被那些禽獸玩弄的情況，要是被
台下那些熟人知道，以後我們夫妻就算能逃離魔爪，也不知該怎麼生活下去。

　　醫生走到演講台站定，對著麥克風開始說：「各位ＸＸ市的市民，你們好，
我是○○醫院的院長，專長在泌尿科和婦產科，今天我要跟各位分享的主題，是
妊娠期婦女的性生活。為什麼主題物件是婦女，我們卻只開放男性聽眾進來？原
因就是，讓妊娠期的婦女一樣能享受高潮的性生活，其實是每一位體貼的男性應
有的責任和義務。」

　　這時台下有人打斷他的話，用鄉土口音大聲問他：「你演講就演講啊！那個
坐在那裏，沒穿衣服的男人素誰啊？他坐在那裏做什麼？」

　　那醫生笑了笑，回答說：「這就是今天我演講最精彩的部份，今天我不只光
是用說的而已，我們還找來一對夫妻，太太已經懷有四個月身孕，她自願用自己
的身體讓大家實驗，而且她的丈夫，也已經同意她這麼做，就是坐在那邊的那位
先生，他為了讓自己妻子等一下不會太害羞，所以自己也決定不穿衣服，我們給
他掌聲鼓勵一下。」

　　台下響起稀落的掌聲，雖然戴著面具，但我還是心虛惶恐的低下頭，怕被認
出來。

　　這時兩名肌肉男搬來一張床墊，放在離我不遠的地方。然後，貞兒被另一個
肌肉男抱著走進來，她的臉上蒙著一層紗，只露出怯生生的美眸，身上穿的是一
襲細肩連身性感睡衣。那半透明材質的睡衣本來就很短，加上她又被肌肉男橫抱
著，睡衣下襬往上縮到連臀都蓋不住，一雙修長白嫩的玉腿，上從屁股、下至腳
趾全赤裸在外。

　　她上身細肩帶也滑落到纖細的胳臂旁邊，裸露的香肩和鎖骨十分性感誘人，
每次看見自己的妻子如此美麗動人，卻被別的男人抱在懷裏，自己卻無法碰她一
下，心中那股妒恨和酸楚交雜的錯綜感受，是言語連萬分之一都無法形容。

　　肌肉男把貞兒放在床墊上，她面對台下一排排的男人，羞怯地跪坐在上面，
這樣的她，即使容顏遮住一半，仍顯得楚楚動人。

　　「哇……這女的，真水啊！」台下立刻興起一陣讚歎。

　　「有夠水，身材真贊，皮膚又白。她真的是孕婦嗎？我看她一點都不像大肚
子啊！」

　　那些人垂涎不已、興奮情緒高張，被這種言語和眼神所侵犯，貞兒更顯羞怯
地垂下頭，烏黑柔亮的長髮披瀉在雪白香肩和酥胸前，兩隻玉手緊緊按住快縮上
大腿根的睡衣下襬，兩邊的細帶都已滑落到手臂旁，要命的誘人酥乳半隱若現，
簡直是性感欲滴。

　　「站起來，把衣服脫了，讓大家看你是不是有身孕。」醫生說。

　　貞兒纖手緊抓了抓下襬，在眾目注視下緩緩站起身來，我隱約聽見她羞歎一
聲，那襲性感的睡衣，就沿著光滑的胴體曲線，慢慢滑落到纖細的腳踝上，身體
沒有一絲寸縷的她，只能用雙臂環抱酥胸，兩條修長的大腿夾緊光溜的私處，怯
生生地面對台下所有男人。

　　這時台下所有人全站起來，每個人呼吸都變得急促，情緒更是激動。

　　「哦！身材真好！怎麼有這麼美的女人！她是誰家的媳婦？不是住我們這邊
的吧？」

　　「肚子真的看得出有孕了，不過腰還是很有曲線，真是贊啊！今天真是來對
了，她會讓我們碰嗎？」

　　「可惜看不到她全部的臉長怎樣，不過露出來的那雙眼睛又水又大，皮膚白
綿綿滑溜溜的樣子，一定是超級大美人。」

　　……

　　一群人七嘴八舌，亢奮地對貞兒的姿色、身材和柔肌玉體不停品論，貞兒羞
得只能將臉偏向一邊，不敢看臺下，修長美麗的玉腿夾得更緊。

　　忽然有人說：「大哥！這女的不比正強剛娶的媳婦差喔！」

　　十分熟悉的聲音，讓我心幾乎從嘴裏跳出來，目光驚慌搜尋，說話的是我爸
爸旁邊的男人，是我的堂叔。

　　我爸爸臉色一沉，不悅地說：「不要扯到她。」

　　我堂叔發覺自己失言，尷尬地笑說：「歹勢！歹勢！這女的太水了，害我亂
說話。」

　　我爸沒再說話，臉上仍有慍色，只有我知道，他氣的並不是我堂叔說的話，
而是他想到貞兒那天和他通電話時，他從電話中聽到的不堪內容。他事後還打手
機向我告狀，陳總叫一個擅於模仿聲音的人，冒充我替我接電話，騙我爸爸說我
會問貞兒問清楚，如果她真的做對不起我的事，我會跟她離婚，只是到現在他還
沒收到進一步的消息。

　　「不……」這時貞兒忽然呻吟一聲，雙腿屈軟跪坐下去，美麗的眼眸充滿驚
恐和淚水，看著在台下的我的爸爸。她也發現了我的爸爸、她的公公就在台下，
也和那些男人一樣看光了她的身體。

　　色虎走過去，彎身在她耳邊說話，她慌亂無措地搖著頭，色虎繼續在她耳邊
說著，她轉頭望向我，目光儘是無助與害怕。

　　我能猜到色虎對她咬耳朵說的內容，應該就是要她乖乖的配合，否則台下那
些我的親朋好友、包括我父親在內，都會認出我和她來。我硬著心腸，向她點了
點頭，要她依順色虎的安排。她有了我的安撫和允許，比較沒那麼慌亂無助了，
只是柔美的身子仍不住微微顫抖。

　　醫生說：「現在，我要徵求兩位志願的男士上臺，示範在這位美麗的太太身
上尋找她的性感帶。」

　　「哼……」貞兒羞亂到失去力氣，斜並著玉腿跪坐在床上、靠兩根纖細的胳
臂勉強撐住身子。

　　「我！我志願！」

　　「還有我！」

　　「我也要！」

　　……

　　台下像暴動一樣反應熱烈，那醫生最後選了兩個男的，其中一個我認得，是
住我老家隔壁、年紀已經有六十歲好幾的一位叔叔，另一個是大概二十出頭、手
臂還有刺青露出來的混混。

　　其實他選誰我都認了，只要不是我爸爸都好，要是看見我爸爸在我面前對貞
兒作出那些事，我真不知該如何自處！貞兒此刻心中最害怕的事應該和我一樣，
所以當那醫生選定人選後，我們提在嘴邊的一顆心總算沒跳出來，只是整個人靈
魂已被嚇到快抽離身體。

　　兩個男人跑到司令臺上，「性」致勃勃地站在貞兒旁邊，色迷迷的目光一直
盯著她雪白柔肌的美麗胴體，一副猴急的想爬上床的樣子，貞兒羞得臉低到不能
再低，香肩不住地輕顫。


　　（三十一）

　　醫生微笑著說：「要挑逗女人的性欲，一定不能粗魯或猴急，要慢慢的、溫
柔的，一步一步來，先從最遠的地方，慢慢的接近重點敏感的部份，讓她身體愈
來愈熱、愈來愈焦急，又不馬上填補她的需求，這樣就成功了。」

　　那混混不耐煩的說：「是什麼意思啊？說那樣誰聽得懂？」

　　醫生走向貞兒，按住她雙肩，輕輕將她推倒在床上，「你們一個從手指，一
個從腳趾，慢慢的挑逗上去，記住喔，要慢慢的、很溫柔的，善用你們的嘴唇和
舌頭，每一吋肌膚都不要放過。」那醫生說。

　　貞兒羞得將身體蜷曲起來。

　　我忽然又聽見我爸爸說話的聲音，視線急忙從貞兒身上轉移到台下，只看見
他正用手機在說話，沒多久他說完話，將手機收進口袋。

　　色虎不知何時走到我旁邊，神秘地笑著，壓低聲音對我說：「你放心吧，只
要你和貞兒乖乖配合，你們的身份不會曝光的。剛剛你老頭接到的電話，是陳總
叫人冒充你的聲音打來的，主要是告訴你老頭，說你正在律師事務所和貞兒辦離
婚手續，所以你老頭決不會懷疑到在臺上的是貞兒，除非你們不配合，才會讓你
們的面目曝光。」

　　我松了一大口氣，現在的我，消極喪志到只想能熬過今天，以後就算永遠沉
淪在地獄當中，我也已經覺悟認命了。

　　我對著色虎用力的點頭，色虎獰笑著說：「你願意配合，我可以幫你鬆綁，
有你在旁邊安撫，要貞兒作更難堪的事她都願意，包括，嘿嘿……跟她的公公那
個那個……嘿嘿……」

　　我腦袋轟然一片空白，他們果然要讓我爸爸在不知情下和貞兒作出倫常難容
的事。

　　「不願意嗎？那就算了，反正貞兒已經和她爸爸亂倫了，不差這一段，之前
的影片已經剪好了，很精彩呢！當然啦，就算沒有你幫忙，今天我們還是會讓你
老頭上了你妻子的，只是你若肯配合，我可以保證你們的身份絕不會曝光，你想
想吧，我可不勉強喔。」色虎說。

　　已經沒有尊嚴的我，唯一還能保留的，就是家人還不知道這不堪的一切，在
色虎軟硬兼施的威脅下，我終於橫著心再點下頭答應。

　　色虎滿意的笑了，他招招手叫肌肉男過來，偷偷剪斷捆綁我的細魚線。我得
到自由，肌肉男帶我走到貞兒躺的床墊旁邊，在離兩步的地方，要我跪在那邊。

　　醫生這時說：「丈夫現在過來看了，他還是很關心妻子的狀況啊。」

　　那兩個色狼已經挑逗貞兒了，老的那個，捧著貞兒一隻美麗性感的腳掌，將
三根玉趾含在嘴裏吸吮。

　　「啊……」貞兒不斷地羞苦喘息。

　　而年輕的那個混混，也已經從她的手指延著手臂、吻到她光滑的腋窩，貞兒
一條被拉高壓在床上的胳臂，光滑肌膚上全是唾液爬過的濕亮痕跡，可見那混混
真的很依照醫生指導的方式，每一吋肌膚他都很仔細的吻舔。

　　那醫生又說：「據醫學調查，生理成熟的女性性欲被挑到最高點時，體溫會
提高約零點五度，這位太太我剛才幫她量過體溫，是三十六點五度，現在，我要
把溫度計放進她肛門，看看等一下她肛溫是不是會升高到三十七度。」他從口袋
拿出一根比一般體溫計長一半的體溫計。

　　「我……我來幫你！……醫生……」住我老家隔壁那老頭，吐出被他含得濕
淋淋的白嫩腳趾，興奮的喘著氣，自告奮勇要幫貞兒放肛溫計。

　　「不……」貞兒擺動著頭，羞苦軟弱地抗拒。

　　醫生將溫度計一端插進裝凡士林的罐子裏，充份裹滿凡士林潤滑後，再交給
那老頭。

　　「乖乖的……把腿張開，叔叔幫你……插肛溫計進去……」那無恥老頭亢奮
紅著臉說。

　　晶瑩淚珠在貞兒眼眶滾動、在萬分羞恥和不願的狀態下，她仍是慢慢將腿屈
張成Ｍ字形，濕黏紅潤的恥縫和微微鼓起的精緻肛丘都展露出來。那混混也暫時
停下動作，瞪大眼睛盯著那老鬼手中正要插入貞兒肛門的體溫計。

　　「你真乖……叔叔會對你很溫柔的……要來囉……來……肛門放鬆……」那
好色的老頭說。因為極度害羞和緊張，貞兒的精巧的肛丘微微鼓縮。

　　「哼……」冰涼得體溫計刺穿了括約肌中心，貞兒苦悶地喘著氣，性感的腳
掌弓彎，秀氣的足趾也微屈並夾。過多微黃的凡士林堆積在肛心周圍，那老頭指
腹頂著肛溫計末端，故意慢慢往前壓送，有時還故意鬆開手指，肛溫計被腸壁擠
壓又滑出來，他再壓住送回去，就這樣來回的玩弄貞兒身體。

　　「啊……不要了……」貞兒羞苦地低泣。

　　最後肛溫計被送到只剩一小端露在肛門外，老頭一指抵住它不讓它滑出來，
又和那混混開始吻舔貞兒雪白的柔軀。

　　「強……」她淚眼淒蒙地望向跪在旁邊的我，肌肉男剛剛已經拿出我口中的
填塞物，我也恢復說話能力，只剩還戴著面具掩飾面目。

　　我急忙向她搖頭，把聲音壓很低說：「乖，別叫我，會被認出來，你聽他們
去作，我會在旁邊陪你，不會怪你的。」

　　貞兒得到我的諒解，噙著淚楚楚可憐的點點頭，忽然玉頸往後仰發出顫抖呻
吟，呼吸愈紛亂，修長的手指也緊緊扯住床面的布。原來那混混的舌尖已經爬上
她的乳峰，在粉紅色的乳暈周圍打轉；而那色老頭，也慢慢舔上她大腿內側，手
指壓住插在她肛門裏的體溫計末端、時松時壓，讓肛溫計在肛門嘴滑進滑出。

　　「好了，現在停下來！」醫生忽然說，那老頭和混混怎願意就此停止，但兩
名肌肉男立刻走過來將他們用拉的請走。

　　那混混不滿的咆哮，肌肉男用他壯碩的身驅擋在混混面前，強勢的說：「如
果不配合主講人的指示，我會請你離開這裏。」混混這才忿忿然的退下。

　　醫生說：「現在，我們請另外兩位上來，就是第二排最右邊那兩位。」

　　我循他話看過去，全身血液立刻凝結，他指名的那兩人正是我爸爸和堂叔。
雖然我知道他們會這麼作，但真的要發生這種事時，我心中的巨大恐懼仍是完全
壓倒悲憤，幾乎就要無法呼吸。

　　「不……強……不可以……爸爸不可以……」貞兒也看到了，她驚慌羞亂的
模樣，比我更過之。

　　我努力穩住心中的恐慌，安慰她說：「別怕……你聽他們的去作……不管發
生什麼事……我都不怪你……我還是會愛你……千萬……千萬……別讓他們認出
我們就好……」我口中雖然這樣安撫她，但聲音就是忍不住悲憤而發抖。

　　說著，爸爸和堂叔已經走上司令台，台下所有人也都坐不住，全都擠到司令
台下，紛搶著角度好的位置、近距離看貞兒被弄。

　　一抹殘酷的冷笑在醫生臉上稍現即逝，他指著我爸爸說：「麻煩這位先生，
幫忙拿出太太的肛溫計，看現在體溫是多少。」

　　貞兒羞吟一聲，兩腿緊緊夾住，身體蜷曲起來。

　　「太太不要害羞喔，要聽醫師的話。」色虎在一旁語帶威脅的說。

　　我爸爸和堂叔，一個從貞兒腿的方向、一個從頭的方向爬上床，爸爸輕輕抓
住貞兒二隻柔軟白皙的腳ㄚ，將她兩腿拉分開來。

　　「啊……」貞兒羞亂地喘著氣，我堂叔從另一頭後抓住她雙臂，將她的身體
轉回仰躺的姿勢。

　　我爸爸的呼吸也因興奮而變得濃濁，歎道：「你把那裏的毛都剃掉啦，真是
太美了。是方便今天被男人弄嗎？」

　　「不……不可以看……」貞兒腿張成Ｍ字形，羞得十根腳趾都緊緊握起來，
雙手想伸去遮住下體，卻被在她後面的堂叔抓住胳臂制止。

　　「我來幫你拿出肛溫計，不要動喔。」爸爸仔細盯著她的肛門，手指捏住露
在外頭約三分之一的溫度計，先往前送、再慢慢轉動抽出來。

　　「嗚……好羞恥……」貞兒啜泣著，讓爸爸將整根沾著黃色油液的體溫計完
全拔出肛門。

　　醫生接過來看，滿意地說：「已經三十七度了，這個時候她的身體已經處在
很興奮的狀態。」

　　那禽獸醫生說：「她下面的毛差不多都已經剃光，但還有一些長在陰唇附近
的毛沒辦法處理乾淨，現在我們就請這位先生用拔毛的工具幫忙拔掉。」

　　「不……不可以這樣……不要是他……」貞兒流著淚、搖頭羞恐地向醫生哀
求，又求救地看向我。

　　我雖然承受比死還難受的打擊，但為了不讓我們被認出來，仍咬牙、昧著心
中的悲憤，向她點了點頭，要她忍耐接受。

　　那禽獸醫生又補充說：「為什麼要這麼作呢？我來說明一下，因為有時讓孕
婦產生羞恥感，以及帶點淩虐的挑逗手法，讓她對肚裏的胎兒產生愧歉，會因而
激出一種強烈的倒錯情緒，這種情緒所轉化的快感，是不可小看的。」

　　爸爸接過那醫生遞給他的拔毛工具，然後將貞兒的大腿推分得更開。

　　「不……別推這麼開……都被您看光了……別這樣……」貞兒羞亂到極點，
看到自己父親在對妻兒作這種事，我的胸口像哽著一大塊千斤大石，吞不下去、
又吐不出來。

　　「裏面濕成這樣了，肚子都大起來，裏面明明有孩子了，身體怎麼還可以敏
感成這樣呢？真是不乖的女孩。」我爸爸興奮地說。

　　這時我才聞到爸爸和堂叔身上傳來濃濃的藥酒味，而且臉上都紅通通的，想
必是喝了不少補藥酒，而且有好幾分醉意，難怪貞兒的聲音他都沒認出來。

　　「阿山，你把她抓好喔，我來幫她拔毛。」爸爸對我堂叔說，堂叔用力按住
貞兒香肩，爸爸的手指將貞兒兩片大陰唇撥開，紅潤潤的陰道都翻開了，看進去
裏面是泡在愛液裏的層層粉紅嫩肉。

　　貞兒軟弱地掙扭，哭求著說：「您別這樣……這樣被您看到好深……全被您
看到了……您不可以看啊……」

　　「淫水一直流出來呢，真是不乖的女孩子。」爸爸的手指撥動柔嫩濕滑的肉
片，不理貞兒的哀求，手中拔毛的工具夾緊一根長在陰唇旁的彎屈恥毛，然後用
力的拔起。

　　「嗚……」貞兒激烈地弓起身子，腳趾用力彎握，一股金黃色的尿液，從粉
潤恥肉中微張的小孔呈小拋物線射出來，在床面上很快擴散成一片濕痕。

　　「尿了……好可愛……真水啊……」我爸爸興奮不已，竟然埋頭下去，張嘴
吸住她的陰戶，大口喝著她失禁的聖水。

　　看到這一幕，我胸口就像被千萬斤的大錘猛烈擊重一樣，連氣都換不過來。

　　「不……噢……您不可以……噢……」貞兒腳掌弓彎到極至，雙手緊緊反抓
住在後面壓住她的堂叔胳臂。

　　爸爸吸夠了貞兒的恥穴，頭離開她下體時，嘴邊全是濕漉漉的水汁，貞兒則
是羞苦的喘著氣。

　　「醫生，你說得沒錯，這女的……被我拔毛，和看光下麵，竟然羞恥而興奮
到失禁呢！」爸爸津津有味的舔著唇邊的汁液，亢奮地說。

　　貞兒羞得將臉偏開。

　　那醫生竟然又拿著鴉嘴擴張器給我爸，說：「用這個東西，可以更清楚看到
陰道裏面，這會讓她更害羞、也許會更興奮也說不定。」

　　「不……不可以再看那麼深的地方……求求您，只有您不行看那麼仔細……
那裏不可以被您這樣看……」貞兒羞亂地哀求。

　　但我爸爸怎麼會理她，他接過醫生給他的鴉嘴器，尖尖的鴉嘴慢慢插入濕潤
的肉花中心。

　　「嗚……真的不行……」貞兒認命不再掙扎，爸爸把鴉嘴插到底，直到無法
再深入。

　　「現在，就要打開你可愛的小縫縫，看看能不能看到裏面的胎兒。」爸爸喘
著氣淫笑著說。

　　「不……不行……哼……」貞兒噙著淚，辛苦地擺動著頭。

　　爸爸已經慢慢調整開嘴器，粉黏黏的肉徑一點一點被撐大。

　　「啊……」貞兒粉紅色的指甲，深掐進堂叔的手臂，羞苦彎成線的濕眸，不
斷滴下淚來。

　　我幾度想沖上去制止，但想到後果，又咬著牙強忍住，心頭不斷在淌血。

　　「哇……可以撐開那麼大啊！」我爸爸滿嘴酒氣的讚歎。

　　貞兒的小穴，被鴉嘴撐開到有成人拳頭大的程度，裏頭粉紅濕潤的黏肉羞恥
地在縮臠，也不知是不是連子宮都被爸爸看光了。

　　貞兒的腳心弓起到幾乎要抽筋的樣子。

　　「把這個放進去看看。」醫生給了爸爸兩顆強力跳蛋。

　　我的心再度一陣痛，那種東西要是這樣放進貞兒身體裏面，不知會把她弄成
怎樣，當下真的忍不住想制止了，但色虎似乎看出我的衝動，他按住我肩頭咳了
二聲，我又不爭氣的強忍下來。

　　爸爸拿著兩串一直嗡嗡在震動的跳蛋，對辛苦羞喘、眼神流露著害怕的貞兒
說：「因為你的不乖，大肚子還讓別的男人這樣隨便玩，所以我要替你丈夫好好
處罰你，嘿嘿……」

　　貞兒羞苦地搖頭，我看她連說話的很勉強了，爸爸將兩顆震蛋慢慢垂進鴉嘴
張開的肉隧中。

　　「嗚……」貞兒淺淺隆起的腰腹激烈挺高，翻動白眼，似乎吸不進空氣而痙
攣。

　　　（三十二）

　　爸爸拿著兩串一直在「嗡嗡」震動的跳蛋，對辛苦羞喘、眼神流露出害怕的
貞兒說：「因為妳的不乖，大肚子還讓別的男人這樣隨便玩，所以我要替妳丈夫
好好處罰妳，嘿嘿……」

　　貞兒羞苦地搖頭，我看她連說話的很勉強了，爸爸將兩顆震蛋慢慢垂進鴨嘴
張開的肉隧中。

　　「嗚……」貞兒淺淺隆起的腰腹激烈挺高，翻動白眼，似乎吸不進空氣而痙
攣。

　　兩顆強力震蛋在貞兒被撐大的恥戶內互相共震，不時碰到鴨嘴器的金屬片，
發出「嗡嗡……」的急促共鳴，那紅黏黏擴張的恥洞，竟然出現了不可思議的淫
亂景像，大量的水花如同湧泉般，從肉洞口不斷翻滾濺出來。

　　「嗚……」貞兒被迫屈弓起來的身體，呈現強烈的抽搐，緊彎成絲的雙眸，
淚珠從眼縫成串滾下來；用力反抓住我堂叔胳臂的兩隻玉手，更無意識地抓得更
緊，我堂叔的兩條手臂上都有被她指甲抓傷的痕跡。

　　我爸爸興奮不已的說：「妳真壞啊……身體竟然這麼淫蕩……太對不起丈夫
了……也不想想肚子裡都有孩子了……被弄一弄……水就一直噴出來……」

　　目睹自己的爸爸在不知情的狀況下，這樣淫弄貞兒，還對她說這樣的話，我
不由得拳頭緊握，胸口就像被大石一次又一次的重擊，腦中則是空白無法思考。

　　終於，我爸爸將兩顆濕答答滴著水的跳蛋，從肉洞中提出來，貞兒香汗淋漓
的身體鬆軟了下來，但混雜著不明白物的水汁，仍不斷從恥洞邊緣淌出來，沿著
股溝流經肛門，床鋪上已濕了一灘。爸爸低頭從貞兒被撐大的肉穴口往內看，嘆
道：「裡面有很多白白的東西呢！究竟是什麼啊？」我看見他把手指伸進去。

　　「不……不要了……」貞兒虛弱而羞苦地哀求，她被蹂躪到唇色蒼白、髮絲
淩亂，美麗的胴體還不時傳出無法自主的抽搐，這會兒我爸將手指伸到她被打開
的肉縫深處，又讓她秀氣的腳趾再度握緊

　　我實在看不下去也捨不得，終於鼓起勇氣咬牙說：「別這樣，讓她……」但
話還沒說完，色虎的手就按在我肩上，我像隻完全沒鬥志的落水狗，頹然地把要
說的話又吞進去。

　　「哼……」貞兒微挺肚子的身體輕輕地顫抖。

　　爸爸將手指拿出來，半截指頭裹著白色半透明的東西，他在指腹上揉了揉，
又拿近鼻頭嗅一嗅。貞兒見自己的公公在聞從她私處採集到的分泌物，只羞得將
臉偏向一旁。

　　我爸爸皺著眉，說：「這味道好像是男人的精液，只是怎麼會那麼多？都是
丈夫的嗎？」

　　貞兒羞得一直發抖，腳趾緊張的彎握住。

　　「是不是丈夫的精液啊？回答啊！妳這壞女孩。」我爸爸手指又伸進去肉洞
內攪弄。

　　「啊……不……不是丈夫的……求求您……可以不要這樣嗎？」貞兒被弄得
羞亂失神，喘著氣哀答。

　　我衝動得想站起來叫自己爸爸住手，但色虎知道我已經沉不住氣，提早一步
讓兩名肌肉男將我架離開，帶到後台的一個工具間內。

　　一到後台，色虎沉著臉說：「你是不是想讓你老頭看到你和貞兒的真面目，
讓你們全家在這裡傳為笑柄？如果是，我大可以成全你！」

　　我忍不下這口氣了，怒道：「你們這樣太過份了……怎麼可以讓我爸爸對貞
兒做這種事！我已經想明白了，就算會丟臉！就算我這輩子永遠抬不起頭做人！
我今天也要揭穿你們的真面目，讓你們去坐牢！至於我，大不了一死了之，反正
被你們弄成這樣，我活著也沒用了！」

　　說完，我鐵著心就往外衝，但一名肌肉男的重拳卻攔腰打在我肚子上，我哀
鳴一聲，瞬間五臟六腑彷彿都打結，痛得軟倒在地冷汗直沁，身體如蝦子般緊緊
蜷縮著，不誇張，當下感覺真的快要死了。

　　只因我被他們抓來這半年多，他們大多時間都不讓我活動，我的肚子除了剩
下軟軟的脂肪，幾乎沒有一點可以保護內臟的肌肉，所以被壯碩的肌肉男用力一
拳打下，那脆弱的部位根本難抵如此重擊。

　　我還縮在地上抽搐時，門又被打開，高大的米格彎下頭走進來。

　　色虎冷笑說：「讓你乖乖的看你老頭玩弄你妻子你不要，現在就讓你痛苦地
看。」

　　我用盡吃奶的力氣抬起頭往上看，米格就像一座山那麼高大，他慢慢蹲下，
蒲扇般的大手朝我的臉伸過來，將我臉上的面具拿下來。我痛到冷汗一直流進眼
裡，模糊的視線中，只感到米格毫無表情的臉孔更加恐怖，不知道他又要怎麼折
磨我？

　　米格捏開我的嘴，把一顆箝口球塞進來，調整好皮帶後，又幫我戴上面具。

　　接著，他拿出一隻細細的白銀針，尖銳的那端用打火機來回燒過，又用綿花
沾上酒精擦拭消毒，我恐懼地想爬開，但一個肌肉男抓住我，把我身體翻成仰躺
壓在地上，另一個肌肉男也過來，抓緊我的腿彎把我兩腿扳開，我根本沒多餘力
氣可以反抗他們，只能任由他們把我弄成仰天張腿的屈辱姿勢。

　　米格烏黑粗糙的手指捏起我卵囊下端的一層薄皮，我還來不急哀號，尖銳的
銀針就刺入皮膚、又從另一邊皮穿出來，我痛得拱起了腰脊，淚水和口水同時迸
出，若非兩個肌肉男粗暴的把我按壓住，我一定會像條剛被打上岸的魚一樣悲慘
地彈跳起來。

　　米格把穿透我卵囊皮膚的銀針，用手指輕易地捏成一個環，在環上他綁上了
兩條透明魚線，兩個肌肉男這時扶我起來，把我押跪在地上，米格繞到我後面，
拾起魚線的另一端，將兩條線頭分別纏繞在我兩隻腳的大拇趾根部，並且牢牢地
打了死結。

　　就這樣，連結勾入卵囊的銀環和腳姆指的魚線長度，只允許我跪在地上沒辦
法站直，否則肯定會更加痛不欲生。

　　我悲哀的任由他們擺佈，這時一個肌肉男又把一個我熟悉的刑具推進來，那
是一個純鋼鑄、十分光滑亮眼的座子，座子兩側是膝蓋跪的地方，座台中間有一
根約小指粗細、斜斜往上伸刺的細鋼棍，棍頂有一顆比乒乓球小一號的圓鐵球。
座台前面還有一根直立的小鋼棒，棒端是一個可以縮放的鐵絲圈。

　　早在之前，我就被他們弄上這東西過，那是讓受虐的人跪坐在上面，頂端有
圓球的鋼棍從肛門插入，而另一根在前面的鋼棒，頂端可活動細鐵圈，則是用來
錮緊男性生殖器的龜頭頸部，據他們說，這種變態沒人性的座台，是古時虐待男
囚的刑具。

　　我看見色虎在光滑的鋼棍和球體上塗滿厚厚的油液，兩名肌肉男一左一右攫
住我腋下，將我拖到那座子前，也不理魚線會扯痛我的卵袋，就粗魯地抬起我，
強迫我跨過座台，讓我屁眼對著鋼棍頂端的圓球坐下去。

　　我感覺冰冷油滑的圓球頂住肛心，隨著自己無法自主的往下沉坐，碩大的東
西慢慢擠開括約肌。

　　「嗚……」我仰直脖子，發出屈辱的悲嘆，圓球忽然全進到我肛腸內，伴著
冰冷的充塞感快速滑到直腸，滿滿地塞住直腸口，排泄道頓時充斥悶漲的便意。

　　米格再把我的手抓到背後，用魚線綑綁手腕，綁牢我雙手、在我已完全無法
反抗的情況下，色虎獰笑著用三根手指抓起我垂軟在兩腿間的肉腸，把包皮往後
拉、讓龜頭完全露出來，然後將它放入前面那根鋼棒上端的鐵絲圈中，按下調整
開關，鐵絲圈立刻縮小，緊緊錮住我的龜頭頸部，我痛苦地呻吟一聲，龜頭前的
馬眼縫都已裂開，整粒肉頭也因血液無法回流充血成暗紅色。

　　色虎又用一塊震動貼布包裹住我的陰莖，這種貼布內面全是小小的顆粒，用
一條電線連接控制器，只要打開開關，它就會高速的震動。最後又在我兩片腳底
板上黏上強力跳蛋。

　　弄完這一切，色虎站起來，居高臨下看著被迫跪坐在刑臺上的我滿意地說：
「這樣看你怎麼作怪！不過你放心，我們沒那麼不人道，雖然虐待你，但該讓你
爽的時後，我也會讓你爽，嘿嘿！會讓你和你老爸、還有你的妻子一起高潮的。
哈哈……」

　　我悲憤地悶吼，但身體只要稍微有大一點的動作，勾入卵囊皮膚的銀環就會
傳來拉扯，深入直腸的鋼棒和圓球也帶來充塞的酸漲和悶痛，龜頭更被鐵絲勒到
快爆裂。

　　他們用一塊披風圍住我頸子，連同底下的刑座都罩在披風內，只有連結震動
貼布的線控開關露在披風外，從外面看不到我被如何殘忍地拘束跪在刑座上。而
那刑座下有裝輪子，兩名肌肉男就推著刑座，把我推回到前臺貞兒被弄的地方。

　　這時司令臺上已經發展到不可收拾的淫亂地步，一塊黑布蓋住兩具交疊的肉
體上半部，黑布外只露出他（她）們已經交合在一起的下半身，男人光著屁股、
跪在女人仰天屈張的兩條光嫩玉腿間，正努力挺送著下體進行活塞，他兩片下垂
抖動的臀肉上全是汗光，隨著粗大肉莖進出窄洞而前後甩擺的卵袋，不斷撞擊女
人流遍濕黏汁液的會陰。

　　在鄉親面前、眾目睽睽下性交的，不必掀開蓋住他們上半身的黑布看，也知
道是我父親和貞兒。

　　這種在眾人圍觀下，只露出光著屁股男女交合下半身的景像，不知為什麼，
竟然比全被看光更加淫亂好幾倍，身為貞兒丈夫的我，看了真的想當場死去。

　　「唔……別這樣……請您……噢……快停止……哼……嗯……」

　　「唔……美人……妳的口水……好甜……啾……嘴唇好軟……唔……啾……
舌片也好嫩……親一次……就捨不得離開……啾……」

　　「哼……不……唔……噢……嗚……」

　　黑布掩蓋下濃濁的喘息聲、激情苦悶的呻吟，那些讓人臉紅心跳的淫音，竟
然透過廣播系統大膽地播放出來，原來有人把麥克風放進黑布下，讓我爸爸和貞
兒在裡面的所有聲音都能被大家清楚聽見。

　　我爸爸顯然很激烈地吸吮貞兒的小嘴，廣播系統傳出唇舌交纏的聲音，露在
黑布外的貞兒下半身苦悶地挺扭，修長雙腿那端兩隻雪白性感玉足，腳掌用力地
弓彎，十根腳趾也緊緊地屈握。

　　我腦袋一片慘白，只能呆呆的看著父親和妻兒在性交，卻無法作任何思考，
連悲憤或羞辱的感覺都不知到何處去了。

　　爸爸火紅粗大的肉莖，一次又一次地在貞兒被填塞的黏腫肉洞中拔送，激烈
地磨擦，使得棒身和花瓣都濡滿白色的細沫，貞兒屁股下麵的床舖，已經濕到幾
乎有整面床的四分之一面積大，景像要說有多淫穢就有多淫穢。

　　一名助手正在向色虎報告剛剛我被拖到後台去時，那段時間發生的事，因為
他們就在我旁邊說，所以我也清楚地聽到了。

　　原來我爸爸用跳蛋和鴨嘴擴張器玩弄貞兒的身體，到後來已經慾火高漲，要
求要和貞兒性交，貞兒無助的哀求卻無法改變被公公侵犯的命運，她也不敢向我
爸爸表明身份，就在眾目睽睽下，讓我爸爸抓著雙腿、強行把肉棒插進去了。

　　我爸爸插了她好一會兒後，又說想要舌吻貞兒，但如果把遮住貞兒下半邊臉
的薄紗拿掉讓他親嘴，我爸爸就算喝再醉，也會認出自己在幹的美麗女子就是他
的小媳婦，因此那醫生就讓人用一塊黑布蓋住他們上半身，讓他們在黑布內盡情
地激烈纏吻、津液交融，只露出交合的屁股讓大家觀賞。

　　我爸爸夾雜著濃濁喘息說：「呼……我有感覺了，唔……美人兒……呼……
妳呢……我好舒服……妳那裡……纏得好用力……一直縮……一直吸……呼……
妳也要來了……是嗎？我……我們一起……讓身體達到高潮……跟我一起到……
噢……好棒……妳真的好棒……」

　　他垂抖的屁股挺送得更快更用力，下體互相撞擊發出「啪啪啪」的清脆聲肉
響，在嫩穴快速出沒的粗紅肉莖不斷拉出陰道內纏繞的恥肉，棒身已經全被白沫
包裹，貞兒的股縫也全是淫亂的白泡。

　　「不！噢……不可以……我們……不可以……有高潮……嗚……」貞兒羞恥
軟弱地哀泣。但她的身體確也有了高潮前的徵兆，兩片白嫩的足心弓彎到極致。

　　「噢……我真的……要到了……直接射進去……讓肚裡的胎兒……泡在我的
精液裡……」我爸爸激動到幾乎用呻吟地說，他屁股上的肉也配合他的聲音一直
抖動。

　　「不……唔……」貞兒哀羞地叫了一聲，嘴又像被堵住，想必我爸爸又佔據
了她的唇舌。果然廣播系統又傳出兩人激烈濃重的鼻息，還有唇舌交纏唾液被攪
弄所發出的「啾啾」水聲。

　　爸爸的屁股從快速抽送到緩慢重頂，每頂一下貞兒就發出羞悶的哀哼，這是
男女都要高潮的先兆，我爸爸的手掌和貞兒的手從黑布前端露出來，四隻手掌十
指緊扣地抓在一起。

　　終於我爸爸的屁股往前重重一頂，黑布內傳來他激動的低吼，貞兒也發出讓
人銷魂的哀鳴。

　　我悲哀地目睹這一幕，忽然包裹住我陰莖的貼布開始震動，黏在腳心的強力
跳蛋也被啟動，我的會陰傳來一鼓強大的酸漲，大量的精液想要噴湧出來，卻被
錮緊龜頭頸部的鐵絲限制住。

　　後面湧上來的精液不斷囤積在我的陰莖和會陰，我的肛腸更用力咬緊鋼棒和
圓球，卻帶來更強烈的快感，這種如排山倒海想要噴精的感覺，還是我第一次體
驗到的，我的身體不由自主地抽搐著，全身肌肉都繃緊到極致，但那股快讓我陰
莖爆裂的濃精就是射不出來，而且還前滯後繼、越來越多。

　　爸爸和貞兒那邊，則是已經順利同時達到高潮。

　　從屁股後面看，爸爸的卵囊鼓得好飽好大，接著會陰的肌肉縮緊，貞兒的腳
趾用力屈握，哀鳴更加激烈，爸爸的卵囊不斷縮鼓，想必大量灼熱的濃精已經開
始灌入貞兒的身體深處。

　　「噢……」我仰直脖子悶吼，濃精終於突破鐵絲圈的限制，如消防水柱般，
一注又一注地噴射出來，「啪、啪、啪」地打在圍著我身體的披風內面，那條淺
色的披風立刻出現一大片濕痕。

　　爸爸和貞兒交疊在一起的身體高潮了至少有一分鐘之久，才慢慢平復下來，
但汗水交融的兩具結合肉體，仍餘韻未止地起伏，兩人十指仍緊緊扣在一起，貞
兒屈膝彎舉在爸爸身體兩邊的兩條玉腿，已經無力地放下來，腳趾踮在床面。

　　色虎蹲下去，掀開黑布的一角往內看，笑道：「什麼嘛！我們的歐哩桑已經
累到睡著了。」

　　他把黑布完全掀開，我爸爸壓在貞兒淒美的胴體上，睡得像條豬一樣。被蹂
躪到髮絲淩亂、花容憔悴的貞兒，則還是不住的喘息，眼眶中滿盈淚水，看見那
麼多人在圍觀，羞得把臉偏開一直啜泣。

　　色虎讓人將我爸從貞兒身上抬下來，半軟而黏濕的肉莖，也牽著水絲抽離貞
兒恥穴，微張的粉紅穴嘴立刻湧出大量白濁的精液，沿著股縫一股腦兒流下來，
堆積在已經濕透的床鋪上。

　　他們把已經睡到不醒人事的爸爸拖到後台去，所有在台下的鄉親都搬椅子站
到上面，伸長脖子想看貞兒沒有被薄紗遮掩的面容。

　　「哇……這女的真漂亮啊……我從沒看過這麼美的女人……真難跟她和孕婦
聯想在一起！」

　　「是啊，就像女麻豆……不……比那些女麻豆還美……臉蛋水、身材讚、皮
膚又好！連手指腳趾看了都會讓人有性衝動想幹她，而且還很大膽呢！在我們面
前敢就算了，在親丈夫面前也敢這樣。」

　　在眾人的品論中，貞兒羞恥地顫抖著，兩條軟弱的大腿想夾起來，卻又顯得
十分無力，爸爸射進她肚裡的濃精，仍像條白濁的溪流不斷沿著股縫淌下來。

　　「等等……我看看！」我的堂叔這時忽然爬上床盯住貞兒的臉，然後表情吃
驚、激動而結巴地說：「妳……妳……不是……正強那個……」

　　色虎及時抓住他的肩膀，在他耳邊低語了一陣子，我堂叔的表情從極度吃驚
慢慢恢復，接著竟然浮現出興奮的淫笑。我心中興起不祥的感覺，當然，我已經
知道接下來堂叔會對貞兒做什麼事了，悲傷、憤怒和嫉妒充滿我胸口，但我一點
作為也辦不到。

　　堂叔快速的脫光了衣褲，露出醜陋下垂的肥軀。

　　「不……別這樣……」貞兒哀羞地乞求。

　　這時色虎從肌肉男那邊接過一綑麻繩，交給了堂叔。台下那些鄉親看到，又
興奮的討論起來。

　　「麻繩耶！要做什麼？難道要把她綁起來嗎？」

　　「如果是要綑綁就太令人興奮了，我最喜歡看美麗人妻被綑綁，尤其還是這
麼美的孕婦，肚子已經有胎兒，被綁會更讓人興奮！」

　　「胎兒要是知道媽媽被別的男人這樣，應該會哭吧！」

　　「但肚子有胎兒被綁沒關係嗎？會不會流產？」

　　聽那些鄉親沒人性的言語，貞兒無助地流著淚，哀懼求助地望向我，我看到
她盈滿淚水的淒眸，心就像被刀割一樣痛苦，現在的我，比被人豢養的家畜還悲
哀，又有什麼能力能救自己的愛妻？想到這裡，我就羞恥到無顏面對她。

　　那醫生這時說話了：「當然可以捆綁，而且綁得再緊都沒關係，因為我替她
檢查過，這女人的子宮很健康，一般的蹂躪對她來說都是沒關係的。」


（三十三）

　　貞兒知道我沒辦法救她，緩緩閉上淒眸，發出一聲羞苦嘆息，我聽了更是難
受。

　　堂叔拿著麻繩，在貞兒身邊蹲下去。他將貞兒淚痕交錯的清麗臉蛋轉向他，
俯身將聲音壓到很低，對她說：「妳可能不記得我了，但我卻認得妳，妳是正強
剛娶不久的媳婦。我呢，是正強的堂叔。」

　　貞兒羞吟一聲，想將臉偏開，但堂叔卻扳緊她柔美的下巴，不讓她如願。堂
叔淫笑著說：「妳這不知貞節和廉恥的媳婦兒，我要替我們林家人好好處罰妳才
行。」

　　貞兒悲羞地闔上淚眸，半晌，她再睜開眼，顫聲向我那禽獸堂叔哀求：「別
讓其他人……和我公公知道……不然正強會沒辦法做人。」

　　堂叔嘿嘿地笑著，壓低聲音說：「想幫正強保留面子，就乖乖的讓堂叔弄，
妳願意嗎？」

　　「嗯……」貞兒淒然地點了頭，羞泣著說：「我知道了……我會順從……」

　　堂叔見貞兒肯完全屈服，興奮到臉都紅了，他微喘著氣命令貞兒說：「太好
了！現在我要妳坐起來，把手舉高放在頭後面，我要好好的綁妳，讓妳淫蕩身體
充份得到處罰。」

　　貞兒依他的話，慢慢從床上坐起，先將沾黏在臉頰和汗濕香肩上的淩亂髮絲
撥好，羞赧地將長髮攏成一束繞過玉頸左側，整理好秀髮後，她才抬起纖細的玉
臂，將兩肘順從地放到腦後。

　　「這樣真性感啊，哈哈……」堂叔看到跪坐在床上，高舉著裸臂，露出光潔
腋下的貞兒，更是興奮到全身鬆垮的肉都紅起來，不停噁心地抖動。

　　貞兒哀羞地偏開臉，乖順地等待被人捆綁。

　　我的堂叔，不是繞到貞兒身後去綁她，而是整個肥驅從正面欺向貞兒，我看
他鬆垮的胸部已經和貞兒飽滿的乳房貼到了，那種景像真讓我心臟快要爆裂！貞
兒羞得輕輕顫抖，卻不敢避開我堂叔。堂叔的肥臉貼著貞兒芳香的粉頰，拿著麻
繩的手環繞過貞兒後腦，抓住她的細腕慢慢綑綁。

　　「嗯……」貞兒不安地輕挪胴體，我堂叔故意綁得很慢，他正面和貞兒胸前
兩團滑嫩柔軟的乳房貼觸，興奮到喘息聲如牛一樣沉重，拿麻繩綑綁貞兒的手也
控制不住地一直發抖。

　　好不容易將她兩條交疊的手肘用麻繩牢牢地縛綁後，他再用另一條麻繩圍著
貞兒乳房上方綑繞，貞兒輕咬著唇，臉上露出一絲痛苦的神情，因為堂叔綑綁她
的身體綑得很緊，而且繞了四、五圈才在她背後打牢結，兩顆乳房都被麻繩壓迫
到乳尖高高地往上翹，乳暈週圍的小凸起都變得一清二楚，繃滿的乳肉上，可以
看到淡淡的青色血管在白皙皮膚下交錯。

　　「這是怎麼了？奶頭翹這麼高，妳的身子真敏感啊！呵呵……」我堂叔綁好
貞兒的乳房後，手指挑弄著兩顆乳肉上的櫻桃。

　　「啊……別這樣……」貞兒扭動著身體，呼吸變得輕促而不知所措。她跪坐
在床墊，圓潤玉臀坐在光潔的腳後跟上，高舉著的雙臂被捆綁在腦後，使她腰身
的弧度更顯窈窕修長，胸前兩團飽嫩的乳房向前繃挺，乳頭豎立，即使小腹已有
身孕而隆起，卻一點都不影響她胴體的動人和曼妙。

　　堂叔的手指絲毫不放過那兩顆充血勃起的乳頭，繼續淫語說：「奶頭變得更
硬，而且都立起來了，真讓人興奮啊！妳的身體喜歡被這樣弄對吧？」

　　「不……不是……」貞兒羞苦地擺著頭，才剛剛整理好的秀髮，一下子又甩
亂了。

　　我堂叔興奮不已，一雙淫目貪婪地上下打量著貞兒身體的每一寸肌膚，壓低
聲音不讓台下的鄉親聽見，讚嘆問道：「真是美啊！妳……妳叫什麼名字？我都
忘了。」但就在旁邊的我卻聽得很清楚。

　　「怡貞……」貞兒羞顫小聲地回答。

　　「對！對！我記起來了！是怡貞沒錯。人老了就很健忘，不過妳這麼美的新
娘子，我雖然只在妳結婚時看過一次，卻一輩子都忘不了。」我堂叔無恥地說。
我心中的悲怒真無法用言語形容！

　　貞兒聽堂叔說他見過婚禮那天她當新娘子的樣子，又悲羞得直垂下淚。

　　堂叔又拿起一捆麻繩，對貞兒說：「怡貞，堂叔還沒綁完呢！妳躺下去，乖
乖把腿打開，就像被男人幹的時後一樣的姿勢，妳知道我說的是哪種姿勢吧？」

　　貞兒泫然地點點頭，被縛綁雙臂的她，在我堂叔的扶助下，緩緩躺回床上，
然後自己羞赧地將雙腿張回Ｍ字形，光禿的恥阜中央，黏濕的肉瓣微微翻開，恥
洞仍有殘留的精液混雜分泌物流下來。

　　我堂叔興奮地用麻繩將貞兒的大腿和小腿纏縛在一起，讓她只能維持雙腿屈
張露出恥處的淫亂姿勢。

　　堂叔綁好貞兒後，俯下臉、眼睛離貞兒的身體只不到幾寸，由上到下仔細地
欣賞貞兒美麗的身體。貞兒羞恥地偏開臉，因為胴體被堂叔這樣看，不自主地輕
顫和起伏。堂叔的呼吸濃濁到不堪入耳，而且還不時發出吞嚥口水的聲音

　　「真水啊……」堂叔一邊看，雙手也像把玩藝術品一樣，興奮而顫抖地來回
愛撫貞兒光滑如緞的肌膚。他的視線來到貞兒兩腿間無毛的私處，忽然驚嘆道：
「這是怎麼回事？」他騰出手指，朝貞兒恥縫上端輕輕壓下去。

　　「哼……」貞兒身體像被電到般激顫拱起，腳趾也屈握住。

　　「怎麼陰蒂會充血成這樣，還整顆都露在外面？告訴堂叔怎麼回事？」我堂
叔問。

　　「我……」貞兒羞得不知該怎麼回答，堂叔的手指又輕輕的揉壓那顆敏感的
肉豆。「不……不行……哼……」貞兒顫抖地呻吟，微張小口的濕潤恥縫，更多
濁精混夾著愛液汩汩地流出來。

　　堂叔興奮地說：「妳這淫蕩的媳婦兒，堂叔一定得好好處罰妳才行。」

　　聽到我堂叔的話，色虎又跑回後台，不到半分鐘回來，拿了兩條一端有鐵夾
子、一端是小鐵環的細鏈給我堂叔，然後在我堂叔耳邊說了幾句，應該是教他如
何將這些東西使用在貞兒的肉體上，只見我堂叔越聽眼睛越是發亮，還裂嘴露出
變態的笑容。

　　我又急又妒，不知道堂叔會在我面前如何蹧蹋貞兒的身體？

　　這個最不想知道的答案，很快我就知道了！堂叔將其中一條細鏈的鐵夾子壓
開，往貞兒柔嫩濕黏的小陰唇夾下去。看到自己堂叔對貞兒做的事，我忍不住發
出心疼和憤怒的悶吼。我看了心疼，貞兒自己當然更痛，她弓起腰發出哀鳴，美
腿盡頭的秀氣腳趾也用力地扣握起來。

　　堂叔把鐵夾夾上貞兒的小陰唇後，將長度有限的細鏈硬是拉到貞兒的足尖，
然後將另一端的鐵環強套進她第二根腳趾上。那片被鐵夾咬住的粉紅肉片，就被
細鏈殘忍地扯長，恥戶內黏潤不堪的穴肉張開了一大片。

　　堂叔又在她另一邊的小陰唇上也如法炮製，紅潤潤的恥戶就這樣被鐵夾和細
鏈左右扯開，小洞被看得更是清楚。

　　弄完這些後，堂叔用手指在她被翻開的恥戶內沾起一條水絲，興奮地嘆道：
「能把正強的小媳婦兒脫光光綁成這樣，真是連作夢都想不到的美事啊！」

　　遭丈夫的堂叔綁成這麼不堪入目的姿勢，還被許多人從頭至尾看著，貞兒羞
苦地偏開臉啜泣，她的身體泛著性感的汗光，被細鏈連接小陰唇的玉腳不住微微
地顫抖，也讓那兩片被扯長的可憐花瓣不時被拉動，這種景像對那些禽獸而言，
更是淫糜而刺激。

　　堂叔靠過來我身邊，壓低聲音淫笑著對我說：「你是正強吧？真不知道你在
想什麼，這麼美的小妻子竟然肯送給別的男人蹧蹋，如果你們是被逼的，我還不
好意思這樣弄她呢！畢竟怡貞也算是我半個媳婦兒。但聽這些先生說，你們夫妻
都是自願的，而且你在這邊看怡貞被你爸爸和我弄也都沒抵抗，可見得他們說的
不假，那我就不客氣地蹂躪她囉！」

　　我憤怒地想反駁，但嘴巴被塞住說不出話，想要掙紮，身體也被那刑座牢牢
地固定，堅硬的鋼棒深卡在我體內，龜頭也被鐵絲圈錮緊，這種狀況下根本任何
事都辦不到，只能眼睜睜地目睹堂叔爬回去繼續過份地玩弄愛妻的肉體。

　　色虎不知何時又去拿了一條Ｙ字型的細繩給我堂叔，對他說：「這個東西，
是用來把她敏感的小肉豆跟她兩顆奶頭綁接在一起的東西。」

　　「不……不要……已經好羞恥了……」貞兒聽說堂叔還要繼續綁她的陰蒂和
乳頭，禁不住哀羞欲絕地乞求那些可惡的男人。

　　但堂叔怎麼可能罷手？他興沖沖地拿著那條Ｙ字繩，爬到貞兒被綑綁張開的
兩條大腿前，Ｙ字繩的下端是一片可以黏在皮膚上的貼片，貼片內面有一粒半圓
型的鐵珠，堂叔在色虎的指導下，小心地將鐵珠對準露出來的陰蒂壓上去，然後
將貼片牢貼在恥骨上。

　　接著，他再把Ｙ字細繩兩端上的活繩圈，分別套入貞兒勃立起來的左右邊乳
頭，然後縮緊繩圈，兩顆乳頭和陰蒂就完成了連結。

　　「看妳被綁成這樣，堂叔真是心疼，但卻更加興奮啊！」我堂叔嘴貼近貞兒
耳邊亢奮地說。

　　「不……」貞兒被淫亂綑綁的美麗胴體羞得一直顫抖。

　　「現在，開始處罰妳的第一課吧！」堂叔站了起來，這時旁邊的助理已經準
備了好幾根大蠟燭，準備要用打火機點燃。我看了心頭更是一陣妒怒和悶痛，無
法接受自己堂叔竟然在虐辱我美麗的妻子！

　　「先等一下！」色虎忽然阻止了正要點燃蠟燭的助理。他叫另一名助理到後
台去，拿了一瓶不知名的透明液體出來，交給我堂叔。

　　「這種油塗在皮膚上，會讓燭淚不會很快凝結，可以讓灼燙的感覺比較強烈
而持久，不過不會弄傷皮膚，最適合用來處罰這種淫娃。你先幫她全身都塗一遍
吧！」

　　堂叔立刻打開瓶嘴，猴急地將瓶口朝下傾，略顯濃稠的油液慢慢垂落到貞兒
雪白微隆的腰腹上，沿著曲線流入精巧的臍眼兒，滿出來後順著腰側淌下。

　　堂叔接著也在她的酥胸、大腿、腳掌和足趾上都倒下油液，然後放下油瓶，
兩張手掌並用，開始將倒在貞兒身上的大量油液塗抹均勻。他塗得很用心，上至
被他牢縛在腦後的兩條胳臂、腋下、乳房、腰腹、大腿內側、恥阜，下至小腿、
腳掌和足趾都仔細塗遍一層油。

　　被堂叔上下其手摸遍全身每一寸肌膚的貞兒，羞得緊閉雙眸，腳趾也一直握
得緊緊的。因為被翻動身體抹油，套在腳趾上的鐵環不時牽動細鏈，將鐵夾咬住
的兩片肉瓣一直拉扯，可能是這樣的刺激，粉黏的小穴口不斷有像愛液的水汁流
出來，弄得股縫和肛門一帶更是濕漉漉一片。

　　全身抹完油的貞兒，胴體泛著一層性感的油亮光澤，看起來更加可口誘人。

　　堂叔興奮到呼吸都有點上氣不接下氣，他身上只穿一條破舊的大內褲，因為
流了很多汗，屁股後面的褲面已經濕出兩片印子，內褲前面也有一片濕痕，不知
是汗漬，還是生殖器前端的分泌物弄的。

　　「開始了……堂叔開始要處罰妳了……妳知道自己錯了嗎？是不是心甘情願
被我處罰？」堂叔興奮地問貞兒，同時從助理那裡接過已經點燃的兩根紅色大蠟
燭。

　　貞兒羞恥的顫泣著，輕輕點了點頭。

　　「好……身體不可以亂動……」堂叔眼中露出變態的光芒，把蠟燭拿低，在
貞兒身體的上方約五十公分處慢慢地遊移，似乎在尋找落點，我的心隨著那雄雄
燃燒的燭火而不斷揪緊，不知道他會怎麼折磨我的貞兒。

　　終於，蠟燭在貞兒性感的嫩足上方停了下來，燭光映著堂叔油膩而變態的笑
臉，只見他將蠟燭前端慢慢傾倒，一滴蠟油落在白皙無瑕、只透著淡淡青嫩血管
的腳背肌膚上，鮮紅的顏色顯得怵目驚心。

　　「哼……」貞兒一雙淚眸痛苦地彎成絲，隨著灼燙帶來的痛楚，那條腿忍不
住抽搐，卻連帶使得一邊小陰唇被鐵夾子用力扯開。

　　「噢！」這樣的連鎖反應，使得貞兒發出更讓人心疼的哀吟，腰脊也弓高離
開床面。

　　「忍得住嗎？」堂叔淫笑地問。

　　貞兒噙著淚、辛苦地喘息著，卻是咬著唇點點頭。

　　「那就再來，妳的身體應該要好好接受長輩的處罰才行。嘿嘿！」堂叔興奮
地說，開始又在貞兒腳背持續滴下蠟油。紅色的蠟油落在抹過油的光滑肌膚上，
果然沒有很快凝結，而是像紅色的雨滴般，沿著腳掌曲線滑下來，變成一條一條
的紅痕。

　　堂叔還特別選在她秀氣的腳趾和趾縫滴下滾燙的蠟油，每次滴到，腳趾就用
力扣握住，被屈綑的玉腿也會激烈亂動，使得兩片小陰唇被輪流扯長。

　　「啊……」貞兒激苦的悲鳴一次又一次穿進我耳膜，我木然無助地看著，忽
然覺得臉上爬著癢癢熱熱的東西，原來不知不覺中已經淚流了滿面。妻兒被人淫
虐，我卻只能睜眼目睹，使得羞愧、悲憤和嫉妒的淚水如狂流般奔出。

　　堂叔後來將在貞兒兩片腳掌的第一道趾縫中都夾入一根燃燒的細蠟燭，任由
灼燙的燭油一直滾落或滴在她的趾縫和腳掌上，然後又拿起兩根大的蠟燭，在貞
兒被綑綁高舉的玉臂內側滴下燭油，一路滴到潔白光嫩的腋下。

　　「嗚……」貞兒顧不得鐵夾會扯痛小陰唇了，油亮性感的胴體在床上辛苦而
淒美地扭動弓挺，張開的雙腿中間，那兩片被鐵夾咬住東拉西扯的小陰唇，如在
跳舞的粉紅花瓣般，不斷地跳動、張合。

　　我堂叔變態地喘著粗氣，手中蠟燭瘋狂地在貞兒雪白的肉體上灑下炙熱的燭
油，貞兒的鎖骨、小腹上已經流了斑斑條條的紅色痕跡。

　　「怡貞……喜歡堂叔這樣折磨妳嗎？告訴堂叔……」

　　「啊……噢……」密集的熱蠟不斷落在沒有半絲寸縷保護的身體各處肌膚，
鐵夾咬扯敏感陰唇傳來的的殘忍疼痛，讓貞兒除了哀叫外，根本無法說任何話。

　　那些台下圍觀的鄉親，一輩子都沒想過在這純樸地方的國小活動中心內會看
到這種景像，個個都臉紅心跳、呼吸如牛，很多人在摸兩腿間發硬的老二。

　　「應該要進行第二堂的處罰課了吧！」色虎說。

　　我堂叔這才停下在貞兒身體上滴蠟油的動作，貞兒短暫獲得解脫，她哽咽喘
泣，閃爍油光和香汗的胴體仍在激烈起伏，腳趾也用力緊握著。

　　兩片被鐵夾咬扯到泛紅的小陰唇，中間張開的小嘴不斷有混雜尿水、濁精和
愛液的東西湧下來，完全暴露在空氣中的精巧菊肛也不自主地縮動。她所躺著的
床墊，上面的單薄床褥被蹂躪得又皺又狼藉，而且整片幾乎都濕了。

　　色虎沒讓堂叔立刻進行對貞兒的第二次處罰，反而走到我旁邊，對台下那些
鄉親說：「其實，我們美麗孕婦的丈夫，本身也是一個喜歡被虐待的受虐狂，他
說他看到美麗的妻子被別的男人虐待、姦淫時，就會不由自主地興奮起來。如果
他和他的妻子一起受虐，更是會加倍的興奮。」

　　「騙肖耶！哪有這種男人？」

　　「真的是這樣喔！我有聽過確實有人這樣會興奮，那些男人很多是性無能或
心理變態才會這樣。」

　　「要是我！這麼美的小妻子藏在家都捨不得讓她出來見人了，怎麼可能送給
別的男人蹧踏？」

　　那些鄉親七嘴八舌討論起來。

　　色虎笑著說：「聽人說不如親眼目睹，現在就讓你們大家看吧！先說喔，這
位先生可完全是自願的！」他解開圍在我脖子上的披風，將整件披風掀掉，露出
我被固定在刑座上的赤裸身體。

　　「哇……怎麼被弄成這樣！真的有人喜歡這樣？」

　　「天啊，他的老二被鐵絲束著，龜頭都紫了，馬眼開得好大喔！」

　　「不止呢！肛門還有鋼棒插進去。還有、還有、卵袋有穿環，用線綁在腳姆
趾上，和他妻子被鐵夾子夾陰唇的處罰方式很像呢！」

　　只剩一張面具遮住臉的我，屈辱得幾乎想去死。

　　醫生說：「好了，現在要開始有孕小妻子第二階段的處罰了……你們不要誤
會，用『處罰』這種字眼，只是增加他們夫妻心態上的興奮感，也是在教大家如
何挑逗孕婦的情慾，並不是真的在虐待他們喔！他們可是心甘情願來求我們對他
們做這種事呢！」

　　我聽了這種話，憤怒到直發抖，但嘴被填塞住，根本出不了聲，那些鄉親一
定更深信我是自願的，才會沒有任何反駁。

　　我堂叔又蹲下去，愛撫著貞兒被熱蠟油灼過的光滑肌膚，對她說：「怡貞，
妳喜歡被堂叔折磨吧？快說妳最喜歡！處罰就要開始了。」

　　「喜……歡……」貞兒忍著淚，哽咽顫抖地回答。

　　「只喜歡被堂叔嗎？堂叔是不是比其他男人都好？比其他男人都會處罰妳？
會讓妳身體興奮，最懂得疼妳、愛妳……快點說是，不然我要告訴妳公公，還有
這裡所有認識正強的人。」我堂叔變態地一直逼問著貞兒，我真想拿把刀子在他
喉嚨劃上一刀！

　　貞兒閉上淚眸，輕輕地點了點頭，顫聲說：「是……怡貞……只喜歡堂叔處
罰。」

　　「太好了！」妳真是太乖了！堂叔一定會讓妳高潮到不醒人事。」我堂叔興
奮得幾乎蹲不穩，他的手摸到貞兒身上那條繫綁著兩邊乳頭和連接陰蒂貼片的Ｙ
形繩中心，這些道具的用法，都是色虎剛剛才告訴他的，原來那Ｙ形繩三條細繩
的交接點，竟有一顆強力震蛋。

　　隨著堂叔手指按下了震蛋開關，高速震動透過細繩傳遞到陰蒂和兩邊乳尖，
貞兒動人的赤裸胴體又忍不住地弓扭起來。

　　「喜歡被這樣折磨吧？還不止這樣呢！」堂叔再度拿起蠟燭，將滾燙的燭油
滴在她繃滿的乳房上。

　　「啊……」貞兒發出不知是痛苦還是愉悅的哀吟。

　　「妳喜歡這樣吧？現在……要弄重點了。」堂叔把蠟燭拿到貞兒敞開的白嫩
大腿內側，滴下了滾燙的蠟油。

　　「嗚……」貞兒痛得兩條大腿反射性地想往內夾，但被綁成這樣的雙腿卻合
不起來，反倒用力地往外張開，卻使得連接到腳趾的鐵夾子把小陰唇扯長到幾乎
變成兩片薄膜。

　　她痛到眼淚奔流、挺高了腰脊，一股金黃色的尿液從被拉開的恥戶上端一注
一注地拋灑到床褥上……加上她之前失禁的、還有男人的精液和她的愛液，以及
她和其他男人的汗水，使得那面床濕到用手壓下去都會冒出汙濁的水窪。

　　（三十四）

　　堂叔看到貞兒被他滴蠟滴到失禁，更是興奮到幾近瘋狂。他放下蠟燭蹲了下
去、動手解開她被縛綁在腦後的雙臂，由於太過激動，顯得一陣手忙腳亂，好不
容易才將綁得很牢固的麻繩解開，接著粗魯地揪著貞兒的頭髮，將她拉起來跪坐
在床上。

　　當著貞兒的面，堂叔猴急地脫掉下身那條破舊的大內褲，露出垂軟的黑色肉
棒。髮絲淩亂的貞兒發出悲羞的嘆息，將視線偏開堂叔醜陋的下半身，但堂叔立
刻伸手抓住她的下巴，將掛滿淚痕的俏臉轉正，興奮而激動地命令道：「舔……
快點幫我舔！」

　　貞兒被迫仰著臉，噙淚的淒眸哀怨地看著堂叔噁心的嘴臉，但終究她只能選
擇屈服，迷人的雙唇緩緩移近堂叔垂在兩腿間的肉屌。

　　「不！不是那裡！」堂叔忽然轉身跪趴在床上，屁股對著貞兒的臉高高地撅
起。

　　「舔我這裡……快！」堂叔手伸後面，扒開自己的屁股，將醜陋黝黑的老菊
花完全張露出來。

　　「不……」面對堂叔極端猥褻的要求，貞兒美麗的臉蛋蒼白到毫無血色，垂
著淚羞慌地搖頭。

　　全場看到我堂叔下流變態的癖好，立刻爆起一陣大笑，我則是憤怒到全身強
烈的發抖，色虎卻在這時又故意打開黏在我腳心上的強力震蛋，如萬蟻鑽噬的強
烈麻癢，從腳底最敏感的部位蜂擁鑽入，直達身體每一寸末稍神經。

　　我全身的肌肉和內臟、由裡到外不由自主地繃緊到極限，夾住硬物的排泄道
和直腸縮含得更用力，身上流的汗已經不是汗汁，而是黏黏稠稠的汗漿。色虎讓
我在身體與心理的雙重折磨下，看著妻兒被迫和堂叔玩不知廉恥的肉體遊戲。

　　「快啊！快點舔啊！」堂叔的手伸過來，抓住貞兒的手臂將她往前拽，她沒
有抵抗，在堂叔的催促下，臉慢慢貼近他的股縫。

　　「不會吧……真的要去舔那裡？這女的也太聽話了吧！」人群中有人不敢置
信地說。

　　「現在年輕的太太，真有這麼開放又敢玩的，我還是第一次見到。喔！我臉
都紅了，全身發熱呢！」另一個人說。

　　貞兒任由那些人殘酷地說著，清澈的淚珠從她眸中滾了下來，柔軟溫燙的玉
唇，發抖地吻上那粒黑沉又略顯鬆弛的老菊花。

　　「噢……」堂叔毫無顧忌地發出舒服的嘆息。

　　看到這一幕的我，氣到渾身激烈地顫抖，牙齒也快咬碎了。

　　「伸出舌頭……用舔的……」他得寸進尺命令貞兒，聲音還微微發抖。

　　貞兒羞嘆一聲，粉嫩嫩的舌尖從雙唇間吐出來，像條乖順小母貓一樣，溫柔
的舔起堂叔皺皺的括約肌。

　　「真的……好爽啊……那裡又酥又燙……感覺快要溶了……」我堂叔發出無
恥噁心的呻吟。

　　堂叔趴在前面、貞兒趴在他屁股後面，溫順地舔著他的骯髒的股縫。在貞兒
軟舌的侍候下，堂叔下身那條原本垂軟的黑色肉屌，正一點一點的變硬長大，慢
慢地舉起頭來。

　　「唔……舒服啊……舌頭……伸進去洞裡面舔……還要用妳的手……來摸我
的蛋蛋……」

　　貞兒輕輕哼喘，小嘴更深埋入堂叔的股縫，玉手伸到前面，纖纖蔥指輕撫著
堂叔飽滿的卵袋。只見堂叔如豬般四肢著地的肥軀強烈抖顫，仰直脖子發出難聽
的嘶吟：「啊……好棒……喔……怡貞可愛的小舌頭……好像有一小塊……鑽進
肛門裡了！好嫩……好燙……酥酥……癢癢的……噢！肛門要融了……怎麼……
這麼……舒服……」

　　我發出不甘心的悶吼，那些在台下觀賞的鄉親，看到連眼睛都忘了眨，有人
猛吞口水、有人則是看到直張著嘴、豬哥涎流下來都還不自知。

　　貞兒柔軟的手心和纖長的蔥指，來回輕撫著堂叔鼓脹的卵袋和硬舉的肉棒下
腹，可能太過於刺激，堂叔忽然渾身一陣冷顫，竟然就射精出來。

　　他舒暢卻又不甘心地喘號，大量的濁精一注接一注地從馬眼噴出來，灑在已
經髒掉的白色床褥上，足足射了幾十秒，才五體投地趴倒在床上，肥胖的身軀猶
自不住喘伏，連爬起來的力氣都沒有。

　　「醫生！」台下有人忽然出聲，大家將視線轉向出聲的人，是一個穿著背心
短褲、肌肉精壯年輕小夥子，他憋到臉都紅了，褲襠還高高隆起，彷彿鼓足了勇
氣，才吞吞吐吐地說：「我……我也想……想要那種服務，可以嗎？」

　　被箝口球塞著嘴的我，憤怒又悲哀地悶吼，但根本沒人注意到我的抗議。

　　「當然可以啊！請上來吧！」那可恨的醫生『大方』的答應了他的請求。

　　「那我也要！」有人見那小夥子可以如願，立刻也提出要求。

　　「我也是！」

　　「還有我！」

　　一下子台下人聲鼎沸，都要求要上臺讓我的貞兒舔他們的屁眼。貞兒淒然無
助地跪坐在床墊上，她除了手臂被鬆綁外，兩條修長的腿仍被麻繩屈膝纏縛著，
用夾子和戒環連接陰唇和腳趾的細鍊也都還沒被取下來，根本沒有行動的自由。

　　醫生見全部的人都要上來，居然出了一個更淫亂無恥的主意，他說：「這樣
吧，大家上來排隊，我們不能只顧著男人享受，這樣顯得我們男人在性事上太自
私了，所以在我們舒服的同時，也要讓這位美麗的太太滿足才可以，所以當她幫
你們任何一位服務時，同時也要有一位男士負責舔她的肛門。

　　女人的肛門和男人的肛門一樣，除了是重要的排泄器官外，其實也是很重要
的性感帶，做愛前互相舔對方的肛門，會讓男女雙方都得到意想不到的愉悅，今
天就讓各位都和這位美麗的太太互相體驗練習一下，讓她舔你們、你們也要輪流
舔她的。」

　　「不……不要……」貞兒哀羞欲絕地搖頭，但拒絕的聲音卻小聲到根本沒人
注意，只有已經快氣炸的我有聽見。

　　很快那些鄉親大家都上臺，整齊地在床前排成一條長長的隊伍，而且大家都
已經等不及脫到一絲不掛，比較年輕氣盛的幾個，老二早就高高的翹起來。

　　那個最先要求的小夥子，在色虎安排下，學我堂叔之前的樣子，四肢著地跪
趴在貞兒前面，兩條大腿大大分開，將結實的屁股對著她的臉高高的撅起。貞兒
哀羞地偏開頭，卻被色虎押住後頸，強迫她跪趴成和小夥子一樣姿勢，臉就離那
小夥子的屁眼不到咫尺。

　　然後色虎又拉了排在第二順位、一個禿頭的中年男人出來，要他在貞兒屁股
後面跪趴下去。

　　「開始舔吧！美麗的太太舔前面這位男士的肛門，後面這位男士則負責舔美
麗太太的肛門。」

　　「唔……」我怒火和醋火攻心，顧不得肉體被刑具虐待的痛楚，奮力地爭紮
和發出悶叫，想阻止貞兒和他們進行這種無恥的遊戲，用美麗的容顏和身體供那
些鄉親取樂。

　　「強……對不起……」貞兒淚濛濛、羞愧地望了我一眼，雪白柔美的身體不
停顫抖，卻還是當著我的面，吐出讓男人銷魂的粉潤嫩舌，顫抖地朝前面那個小
夥子張弛的括約肌輕輕勾舔。

　　畢竟她的身體和靈魂，都已經被色虎這幫人調教到習慣順從，只剩十分脆弱
而且可以輕易淪陷的羞恥心而已。

　　「噢……」那小夥子舒服到眉頭都皺起來，瞇起眼從喉嚨發出激動的呻吟。

　　色虎又拿一瓶礦泉水，朝貞兒的屁股倒下，用清水隨便洗滌過她的股縫後，
示意中年禿頭男可以開始舔她美麗的肛門。

　　禿頭男早就等不及，用他雙手扒開貞兒白嫩的美臀，讓淡粉色皺褶緊密的括
約肌徹底露出，然後一張濕熱的臭嘴毫不客氣地貼了上去，全是口水的舌頭「唏
哩呼嚕」的舔起來。

　　「嗯……」舔著前面小夥子肛門的貞兒，後面的菊花同時讓中年男人舔著，
她和小夥子都呼吸急促，發出苦悶的呻喘，兩具年輕健美的男女胴體一起發出愉
悅的激顫、弓扭。

　　在後面舔貞兒肛門的中年禿頭男，雖還沒輪到他享用這種銷魂之樂，卻對貞
兒最私密的地方感到無比興趣，任何人都看得出他正使出渾身解數，用各種力道
和技巧舔著貞兒屁股中間那粒迷人精緻的菊花苞，而且興奮地關注著每一個貞兒
所發出的聲音和身體的激動反應。

　　「現在，舔肛門的美麗太太和後面這位男士，舌尖要用力，盡量鑽進括約肌
的中心點。」醫生指導著貞兒和她後面的男人。

　　「噢！」

　　「唔！」

　　貞兒和最前面的那個小夥子，同時發出激動的嘆息和悶吟，兩副閃耀汗光的
胴體都弓了起來，想必兩人的屁眼都被後面的人用舌尖頂入，甚至一小片舌肉還
鑽進敏感無比的肛洞裡。

　　我悲哀地看著妻子被迫和兩個男人玩這種不知廉恥的淫亂遊戲，胸腔像裝著
一塊千斤大石，又悶又重，就快要無法呼吸。

　　「現在，除了用舌頭舔之外，也要用手愛撫前面那個人的性器官，美麗的太
太撫摸最前面這位男士的睾丸和陰莖，太太後面這位男士也要用手撫摸太太的陰
蒂。」那可恨的醫生彷彿怕貞兒和那兩個男人聽不懂，每個動作都解釋得非常詳
細。聽在其他人耳裡，卻也更加淫穢，每一個排隊的男人都顯得猴急不已，想必
都等不急要上場和我的貞兒玩樂。

　　我在憤怒中聽見貞兒發出羞絕的悶吟，但她還是依照那狗屁醫生的命令，用
纖纖玉手去揉撫前面那小夥子肚子下硬舉的肉棍跟兩粒飽滿健康的睾丸。而後面
那個中年男人也一邊津津有味地舔著貞兒的小菊肛，同時伸手去刺激她恥穴上端
充血發硬的肉豆。

　　「啊……」

　　「嗚……」

　　貞兒和前面那個小夥子全身都是汗水，兩條赤裸裸的胴體如肉蟲般動的弓挺
扭動，貞兒終於忍不住先丟身了，只聽她發出激苦地悶吟哀喘，嘴卻仍埋在小夥
子的屁股裡繼續濡舔，揉著小夥子肉莖的玉手也不由自主加快速度。小夥子終於
也忍不住，發出一陣低吼，一股接一股的濃熱精液不斷從他下身噴灑出來。

　　兩個一前一後差不到多同時達到性高潮的男女，就像做愛作了幾個小時般疲
累，雙雙軟倒在床褥上喘息。

　　但那小夥子可以休息了，但貞兒卻還不行，接著她要為剛剛舔她美麗菊花的
禿頭中年男子舔肛門，同時換第三順位的另一個男的上來舔她菊花。

　　就這樣，貞兒一直像條母狗般跪趴在濕黏的床墊上，前後的男人一個接一個
的輪替，她至少高潮過六次。我心疼又悲憤地看著她，柔弱的身體被搾到力氣幾
乎一絲不存，卻還要不斷取悅那些男人。

　　就在她床前排隊的隊伍還有一大半時，有兩個男人從活動中心門口走進來，
後面還跟著四個黑衣墨鏡、神情不善，像是保鑣的男人。這種陣仗大概也只有黑
道才會有。

　　走在前面的兩個男人，較老的那個大概五十幾歲，身材矮胖、挺著圓滾的大
肚子，穿的是花襯衫和老爺褲，皮鞋亮到讓人眼睛會畏光不敢直視。雖然滿臉紅
潤，看起來養尊處優過一段不算短的時間，但豆子般小小的眼睛卻仍透出蠻強的
眼神，臉上也隱約看得出年輕時打打殺殺造就出的橫肉。

　　另一個男的也是圓滾壯碩的身材，除了身高比較高，還有至少年輕二十歲之
外，五官和神態簡直就是比較老的那個男人的翻版。這兩個人在一起，任何人大
概都能猜到他們八成不脫父子關係。

　　在場的鄉親當中有四、五個人，包括我那無恥的堂叔在內，一看到那肥短的
男人走進來，立刻就迎向前去。

　　我堂叔第一個搶到他面前，一臉阿諛地涎笑道：「代表您也來啦，臺上這女
的好正點呢！而且啊……」他彎著腰走向前，神秘地在那胖子耳邊說了一些話，
那胖子小小的眼睛愈發閃亮，長期嚼檳榔而血紅的嘴也裂開笑了。

　　「真正是按哪！哈哈！太好了！太妙了！」那胖子說話和笑聲十分宏亮和霸
氣，震得整個活動中心回音隆隆。

　　色虎這時打斷排隊等著讓貞兒舔肛門的隊伍，要他們先下臺，不知怎麼，這
些還在排隊的鄉親雖然難掩忿忿不平，卻不敢多說什麼，一個個默默地走下司令
台。

　　「代表快上來，您看看就知道了。」堂叔諂媚地在那男人旁邊，招呼他上司
令台，直接走到躺臥在床墊上貞兒旁邊。

　　那男人蹲下去，伸出肥短的手扳住貞兒柔美的下巴，將她的臉轉向他，仔細
端詳她淚痕交錯的清麗五官。

　　「嗯，果然是，嘿嘿……還是這麼美啊！哈哈！」那男人露出興奮的淫笑，
在一旁的我看了心中更興起無名的妒火和憤怒，不知道這像流氓的肥短男人到底
是誰？為什麼認得我的貞兒？

　　堂叔這時也趕快爬到貞兒的另一邊，神秘地笑著對她說：「這位是我們鎮上
的鎮代主席，妳結婚那天他也有來喝喜酒喔！那天他一直誇新娘子好美呢！」

　　「哼……」貞兒發出羞絕的淒喘，閉上眼將臉從那流氓手中轉開，淚珠又開
始滾落。

　　「主席都還沒忘了妳這新娘子呢！今天剛好讓他好好疼愛妳。」我堂叔說。

　　貞而柔美的身子微微地顫抖著，我則是憤怒到想割下我堂叔的舌頭，讓他的
狗嘴永遠不能說話！

　　「市代，新娘子心中一定是正在小鹿亂撞，就讓小弟幫你寬衣吧！」我堂叔
像皮條客一般，無恥而令人作嘔地奉承那市代主席。

　　那流氓市代揮揮手，肥短的身軀站起來，說：「免！林背自己脫就好了，你
到一邊看著吧！不要礙手礙腳！」

　　我發出不甘的悶吼，那流氓市代注意到我，轉身過來對著我露出獰笑：「你
是她老公喔，真素沒用的男人，嘿嘿……這個社會就是這樣，強欺弱、弱就註定
要被吃被欺負，你娶到這麼水的某有什麼用？沒用的男人，娶到再水的某，也只
能看著她被別的男人弄啊！像這麼水的女人，註定要讓我這麼強的男人佔有啦！
哈哈……」

　　我氣到全身都在發抖，同時他的話也讓我感到無比的悲哀和屈辱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
