112—第一次沒穿內衣褲及小穴被插著東西上街
作者:不詳
  
   我今年21歲,貌似孫佳君,身高166cm,體重95磅,三圍是32D,22,33. 我這個身形擁有這種身材,尤其如此高聳的胸部,平日上街也會引來許多目光的注視.
   今天我有一個好重要的約會,因此我穿得十分漂亮. 我穿了一條白色幼吊帶的露背緊身連身裙,布料光滑且薄,前面的領口既低胸而且更是開胸的大 V 設計,V 字的底部差不多開達肚子的位置,所以我唯有真空上陣. 幸好我胸部雖然大,卻是非常堅挺,完全有資格穿這條裙子,但也因為我胸部很大,穿上這條裙子後,幾乎三份二個乳房都露了出來,而且因為質料很薄,細小的乳頭從布料下呈現了出來,清清楚楚的看到兩點突出. 裙子也很短,僅僅包過我圓渾的臀部,裙襬側面兩邊也有一個開叉,叉頂開高至差不多腰部,所以我一雙四十多吋長的白晰美腿完完全全地暴露出來. 穿上一對幼跟的高跟鞋,腿部美好的線條能令所有男人垂涎三尺. 我看著鏡中的自己,長長的秀髮盤上頭頂,露出光滑的頸項,臉上只化了一個淡妝,卻比孫佳君還要有吸引力. 這條裙子更把我玲瓏浮突的身材表露無遺.
   我看看手錶,也四時多了,我連忙離開. 因為我一身衣著,不可能乘搭公車,所以我站在馬路旁,等待"的士",等待期間,路過的人及車上的司機都眼定定的看著我,令我感到不自然,雖然上身因為兩點突出,任何人都知我沒帶胸圍,但我怕他們也看得出我沒穿內褲,這使我非常尷尬. 不久有"的士"了,我上了車,先到市中心買份禮物,我留意到司機不斷從反射鏡偷望我,把我看得渾身不舒服. 他突然問我 : 小姐,你穿得這樣漂亮,一會兒一定有個重要的約會.
   覺得他多此一問,但禮貌上也要回答他 : 是的,我有個重要約會,現在到市中心買禮物.
   他繼續說 : 你身材非常好啊! 穿上這條裙子,肯定令到所有看到的男士都流鼻血,我也看得心癢癢呢!
   我不知怎樣回答他,只是答道 : 是嗎?
   幸好已到了市中心,我立即付車資下車,付車資的時候,他還有意無意的摸我的手. 當我下了車,手電筒響起來,我接了電話後,簡直無比沮喪,因為約會臨時取消了. 我漫無目的地在商場外的空地踱步,我低頭看著這身裝扮,我不願立即回家,我想找些節目. 踱步的時候,我知道很多男人都注視著我,有些更故意在我身邊擦過,想近距離的欣賞我的身材. 這時我突然聽到有人叫我的名字,我奇怪,四周看看,我看到右方不遠處有兩個熟釋的身影,當他們走近,我才認得他們. 一個高大威猛,外表俊俏的是我的初戀情人,叫阿輝. 他比我大一歲,以前讀書的時候,我明戀了他三年多. 我的好朋友也喜歡他,我們兩個同時向他表白,但他選擇了我的好朋友,雖然我樣貌比她漂亮,卻沒有一點點身材,前平後平,而我的好朋友,未算得上很好身材, 但也比我好,所以我只有單戀他. 他身邊那個叫阿威,我穿了高跟鞋後,他竟比我矮了一點,樣子不算醜,卻稍嫌平凡. 他卻是單戀了我三年多,因為我只喜歡阿輝,所以沒有接受過他. 而他和阿輝很好兄弟,所以我不想阿輝誤會,沒有給過他機會接近我.
   阿輝看著我,疑惑地問 : 玲瓏,你是玲瓏嗎?
   我害羞地答 : 是,我是玲瓏,沒見兩年多,你就不認得我了嗎?
   阿輝雙眼發光的看著我說 : 真的差點認不出你! 你漂亮了很多,也變了很多,你的身形完全不同了,我只是認得你的樣子!
   阿威接著說 : 是啊,我們在遠處已留意到你,但越走近,才發現是你.
   我看見他們都穿了畢挺的西裝,應該剛剛下班便問 : 你們一同工作嗎? 
   阿輝說 : 是啊,我們一同工作,下班後打算一同吃飯. 你穿得這樣漂亮,是否有約會?
   我無奈地回答 : 本來是的,但現在取消了.
   阿輝說 : 那我們一同吃晚飯,跟著上我家聚舊,好嗎?
   我問 : 會不會打擾你父母? 
   輝說 : 不會,現在我一個人住.
   我便答應了,我們去了一間高級餐廳吃飯,當我坐下的時候,因為裙子很短,後縮高了,所以我是光著臀部坐在椅子上,我發現左手邊那桌子的男人,全都望向我的腿部,因為裙子縮短了,那個開叉也縮高了,整個臀部的側面連大腿都暴露了出來,這樣誘人也難怪他們不能轉移視線.
   阿輝叫了一枝紅酒,我們一面吃,一面談,不知不覺我都喝了四杯,也有些醉意. 我們離開餐廳後,阿輝選擇乘搭"的士",在車裏,我坐在他們兩人中間,輝坐我右手面. 我借著有點醉意,把頭靠在輝的肩膊上,阿輝見我這樣,他的左手也放在我的大腿上,輕輕撫摸. 阿威看到,也忍不住把手放在我左面的大腿上遊移. 可能酒意的關係,我被他們摸得身體發熱,阿輝看我沒有拒絕,便越摸越上,摸到我的私處. 我知道司機一直在看,而且我不想發展得這樣快,我便堆開他的手.
   他見我反抗,便在我耳邊說 : 不要拒絕我,好嗎? 我喜歡你,以前我不懂欣賞你是我的錯失,現在我作出補償,讓你享受前所未有的快樂,所以你放鬆,讓我給你快樂,使你享受.
   他說得太動聽,而且我的確還是喜歡他,所以我不再拒絕,任他撫摸. 他把我的大腿拉向他,並使我大腿放在他的大腿上,而阿威也同樣照做,這使我雙腿完全張開,幸好裙子仍遮蓋著我的私處,阿輝的手就在我裙底下撫弄我的私處. 那個司機不停從反射鏡偷看我們,阿輝及阿威應該知道的,卻任由他看. 阿輝輕撫我的陰毛,再慢慢摸向我的小穴,他摸到我的小穴已經濕濕的,便向我微笑,跟著吻下來. 我也非常興奮,因為這是我所愛的人帶給我的快樂,我們的舌頭互相糾纏,阿威看到,也將手伸進我的領口內,搓揉我嫩滑而充滿彈性的乳房,他一面搓,一面吻我的粉頸,他搓著搓著,還不時轉動我細小的乳頭. 阿輝的手也在我陰核上磨擦撫弄,使我淫水直流,我忍不住輕聲呻吟,阿輝聽到,便把一隻手指探入我的小穴,我更加大聲的呻吟,這時我們發現車子停了,而且司機也另轉頭看著我們,阿輝阿威立即停手,連忙付車資下車.
   原來阿輝住在一幢私人大廈裏,他住在最頂樓.當我住入他家裏後,發覺屋子很大,我想也有千多呎,裝修也很美觀. 我們坐到灰藍色的梳化上,我覺得有點口幹,對阿輝說 : 我有點口渴,有甚麼可以喝?
   蘋果汁好嗎? 阿輝溫柔地說.
   沒問題.
   我才答完,阿威走到阿輝耳邊,說了一些話,我不知他說甚麼,跟著兩人一齊走入廚房. 我沒有理會,欣賞著大廳的擺設,不久阿輝就拿了一杯蘋果汁給我,我一口氣喝光整杯蘋果汁,還想要多一杯,他們兩個又一齊進入廚房,我不知為甚麼他們這樣奇怪,但因為醉意越來越濃,我也不加探究. 第二杯蘋果汁我喝了半杯,跟著上洗手間.
   當我從洗手間出來,阿輝開了唱機,播放著一些英文情歌,他把大廳的燈轉暗了,而且他們都脫了衣服,赤著上身. 我看到阿輝身上健碩的肌肉,竟有莫明的興奮. 我再看看阿威,想不到他也有一點肌肉,只可惜樣貌平庸,身高也矮了點. 阿輝拉我到大廳中央跳舞,他擁著我的纖腰,彼此貼著對方的胸膛,他好象有意的磨擦著我早已突起的乳頭. 不知怎的,我覺得身體越來越熱,阿輝的輕輕的觸碰都使我感到無比的興奮,我身體比平時更為敏感,全身有如火燒般灼熱. 阿輝在我耳邊呼氣,還輕咬我的耳珠,我感到有如電流流遍我全身,耳朵也是我最敏感的地方之一,他的呼氣與輕咬,都使我全身乏力,我軟軟地靠在他身上,濃濃的酒意,醉人的音樂,昏暗的燈光,迷人的阿輝,都使我如癡如醉.
   突然間,阿威從我身後將手伸進我裙底內撫摸我的私處,我感到他把一些清涼的液體塗抹在我整個陰部上,我想制止他,但阿輝卻擁緊我. 阿威仔細地塗抹我整個私處,最後他更將手指插進我小穴中,還在入面轉來轉去. 雖然我討厭他碰我,但我又充滿快感,非常享受這種感覺. 但是他很快便把手伸出來,我竟然有點若有所失的感覺. 而且不知怎的,我的陰部越來越熱,好象被火燒的感覺,而且小穴也非常痕癢,好象有千萬隻小蟻在走動,淫水也緩緩地流出. 
   這時阿輝問我 : 是不是覺得好興奮,全身熱燙?
   我點頭.
   阿輝繼續說 : 剛才你飲的蘋果汁,我們都放了一些令人興奮和產生性欲的東西,而阿威也將一些帶有興奮作用的液體塗在你陰部上,使你陰部滾燙及痕癢.
   我說 : 你們為甚麼要這樣做? 我...你們為甚麼要這樣對我? 即使你們加了這些東西,也不代表我會和你們做愛!
   阿輝情深地望著我說 : 我也不想這樣做,但我真的很喜歡你,以前放棄你,我感到很內疚. 我這樣做,無非想令人得到前所未有的快樂,我想你更盡情地享受我帶給你的快樂,我想你和我渡過一個難忘的晚上!
   我開始被他的說話動搖,我望著他情深的目光,態度開始軟化,但我仍堅持地說 : 不可以,這樣發展得太快了,我們兩年多沒見,不可以這麼快便發展成這個程度!
   阿輝繼續說 : 我知你不是這麼保守的,否則你你也不會穿成這樣性感.
   我張大口,無言以對.
   他接著說 : 你也喜歡我,我也喜歡你,為何不可以?
   說畢他便擁著我 , 熱情地吻我. 我想反抗 , 但卻出不了力氣 , 那些藥力加上酒意 , 使我渾身發軟 ,而且阿輝的吻使我開始溶化 , 我欲念開始上升 . 他一面吻,一面退下的的吊帶 , 這時阿威也走到我背後 , 把我的裙子扯到地上 , 跟著阿輝一手抱起我 , 走到他的睡房 . 他輕輕的把我放在他的床上 , 我看到阿威跟著走進來 , 我連忙以雙手遮掩胸部 , 對阿輝說 : 為何他跟著走進來 ? 我只是喜歡你,不喜歡他啊!
   阿輝說 : 他喜歡你這麼久了,他又是我好兄弟,你就給他一次機會,好嗎?
   我慌忙說 : 不可以! 這些那可給機會的! 我不要他! 我不要他! 
   阿輝說 : 如你愛我,也要愛我的兄弟,你不可拒絕他,今晚我們兩人都會給你無限的快樂!
   我感到很憤怒,怎可以因為我愛他,而要我和一個我不喜歡的人做愛,我寧死有不願,我大聲說 : 
   我愛的是你,不是他,我不要和他做愛,若果要我和他做,我也不會給你!
   阿輝見我這麼堅決,便不再勸我,只說 : 那我就不斷挑逗你,刺激你,讓你興奮得想死,直至你答應和他做,否則我也不會給你.
   他拿出兩條繩子,把我雙手分別綁在床頭的支柱上,跟著吸吮我的淺粉紅色乳頭,又用手搓揉我另一個乳房,然後他一直吻,吻到我的私處,這時阿威走上來,又吻又搓我的乳房,我想反抗,但雙手被綁住. 阿輝分開我雙腿,用手指輕輕撫弄我的陰核,我興奮得呻吟起來,他一面輕撫我的陰核,另一隻手就在我小穴外徘徊,弄得我愛液盡流,他慢慢插入我的小穴,我渴望他插深一點,但他只插入了2 cm左右,便又抽出來,他一直這樣折磨我. 
   阿威聽到我的呻吟,看著我蕩漾著春意的臉孔,跟著吻下來,我另轉頭,他卻雙手按著我的頭,瘋狂的吻我,他吸吮我的舌頭,又啜我的咀唇,他吻得如此激烈,加想阿輝的挑逗,我已無力反抗,任由他吻,因為我已全身發熱,興奮的感覺急促上升.
   阿輝仍在撫弄我的陰核,突然下體傳來一陣酥麻的感覺,我自然地大聲呻吟,那種酥麻的或覺加強,我知道高潮來了,我想泄了,但阿輝突然停止動作. 我看著他,他淫笑著說 : 你想泄了嗎? 我偏不給你,除非你答應和阿威做.
   我痛苦地望著他,阿威繼續吻我的乳頭,搓揉我的孔房,而阿輝的手指仍在我小穴的洞口轉來轉去,我開始動搖,因為興奮的感覺磨滅著我的意志,但當我看到阿威樣子,我仍然不肯擺休.
   阿輝對阿威說 : 再把那些液體塗在她的陰部上,再叫她把那半杯蘋果汁飲光.
   跟著阿威又把那些液體塗抹在我陰部上,他很輕柔地塗抹,還一面塗,一面搵摸我的陰核和小穴,快感又一下一下地沖上來,阿輝把我的頭抬高,強迫我飲光,我無奈的喝光那杯蘋果汁,不一會,體溫好象又再上升,興奮的感覺更加厲害. 阿輝坐在我身邊,一面搓弄我的乳房及乳頭,一面看著我呻吟的樣子,我不敢看著他,我看著阿威把頭移近我的私處,他用手掰開我的陰唇,仔細地欣賞我的小穴, 又用手輕搓我的陰核,我討厭他這樣研究我,我說 : 不要看! 我不要你看! 你沒資格看我! 快停手!
   他望一望我,沒有理會我的喊叫,跟著把一根手指插入我的小穴,隨著撫摸我陰核的節奏一抽一插,但他只是插入半隻手指,弄得我極為痕癢,而淫水更瘋狂流出. 我痛苦地呻吟,阿輝從床邊的小櫃拿出兩隻震蛋,其中一隻拋給阿威,阿輝把震蛋開動,跟著一下一下地觸碰我的乳頭,每一次的碰觸,都如電流般至全身,跟著他把震蛋放在我乳頭上,不再移開,那興奮的感覺不能形容,我高聲呻吟. 這時,阿威又把震蛋在我陰部遊移,我興奮得顫抖,他把震蛋在我小穴的洞口淺淺抽插,我陰部熱得發燙,淫水更不斷直流,他又把震蛋移到陰核,我忍不住叫 : 噢......啊......好舒服啊......好爽啊......唔......呀......噢......跟著又有那酥麻的快感,我又想泄了,我雙手找緊床柱,大聲地叫,當快要泄的時候,阿威把震蛋拿開. 我瞪著他,說 : 為甚麼停低?
   阿輝代替他答我 : 我說過只是挑逗你,刺激你,除非你答應和他做,否則我都不會給你. 
   我看看阿威,只見他洋洋自得地向著我笑.看到得這個樣子,我更加不肯答應. 阿輝見我仍是這樣堅決,便說 : 好! 我和你再玩另一些,看你還能忍奈多久!
   他在衣櫃裏拿了一塊白布出來,但當他白布打開,原來是一套衣裙,他鬆開綁著我的繩子,要我換上那套衣服,因為我實在情欲高漲,今晚一定做愛,所以也不理他胡盧裏賣甚麼藥,立即換上那套衣裙. 當我穿上後,真的不清楚這是否真的是一套衫,白色的布料薄如紗,上身是一件幼吊帶的超低胸背心,但衣服很短,只僅僅蓋過我豐滿的胸部. 下身是一條短裙,而且有料很輕很薄,裙襬又寬,又只是僅僅遮住臀部,只要微微有風,就能把整條裙吹起. 因為有料很薄,粉紅色的乳暈及乳頭,與及黑色的陰毛都能清晰的看到,穿了等於沒穿! 我望向阿輝,他拿著一支假陽具,他開動了那支假陽具,那支陽具會震,而且龜頭部份還會轉圈. 他把陽具交給阿威,叫阿威把它插入我小穴裏. 阿威走到我面前蹲下,把陽具慢慢從我小穴插進去,我忍不住又再呻吟,但當陽具只插入了小半支,已有點難以前進,阿威說 : 你的陰道很窄很緊,真想現在放的是我的真陽具,不是這假陽具,不知為何,聽到他這樣說,我竟有點害羞. 他稍一用力,便把陽具全插進我的小穴中,但因為這支陽具比較短小,整支都進到小穴內,但在陽具的根部有一條繩子,可以把它拉出來.
   那支陽具在我洞內轉呀轉,感覺很興奮. 阿輝他們穿上衣服,我問他們做甚,他說帶我上街. 我以為他們開玩笑,但阿輝還未待我響應,便拉著我離開,我們走到樓下,他說乘公車到市中心逛商場. 在出門口前,我看到時間是八時半,現在市中心一定還有好多人,我看著自己的衣著,完全不能想像一會兒被所有人注視時的羞恥感覺. 但一想到這裏,我又覺得有點興奮, 但我走路非常困難,那支陽具不斷刺激著我,我又穿一對幼跟的高跟鞋,我除了要忍受那種興奮的快感外,又要使發軟的雙腿不衡地走路,真的好高難度.
   公車上有十多人,而且全是男性,司機和他們看到我上車,都以為自己做夢,拍打自己的臉孔. 我被他們的目光看得更為興奮. 我坐在椅上,公車又不斷搖擺震盪,使那支陽具深深淺淺地在我洞內移動,使我的快感加劇上升,我想呻吟,但每個乘客都看著我,看著我修長的美腿,看著我隨著車子上下左右搖擺的乳房,看著我隱約可見的茂密森林,我強忍著呻吟的衝動.
   下車的時候,我回頭看看椅子,濕了一大片,那些乘客隨著我的目光,看到這個境像,都露出淫意的笑容.我急忙下車,阿輝阿威一左大右的在我旁邊,扮作不認識我,走到商場入面,燈火通明,我已吸引了很多人的目光. 我雖然很不自然,但也無可奈何. 我在商場內慢慢閒逛,而在我經過的地方,地上都有一兩滴淫留下,有些男人也注意到,走到身邊說 : 你很正呀! 你好興奮嗎? 你的淫水都流出來了!
   有些更故意走到我身邊,輕碰我的乳房,有的更把我撞個滿懷. 我每走一步路都非常痛苦,因為我一移動,那支陽具就深深的插一下. 當我經過一道防火門,一個男人把我推進去,然後瘋狂地吻我,我扯高我的衣服,看到我巨大堅挺的乳房,便把頭埋在我兩個乳房中間,他雙手也用力地揉搓我的乳房,跟著他吻我的乳房,又吻我的乳頭,他用牙齒咬我的乳頭,雖然有點刺痛,卻使我非常興奮. 他另一隻手不斷將我的另一個乳頭用力扯高旋轉,再放手一彈,這些痛楚沒有令我卻步,更使我欲念更加高漲. 
   就在我陶醉在這激情之中時,阿輝阿威都同時出現,阿威怒駡這個男人,這個男人也被嚇得立即從後樓梯逃跑. 在這激情的時候突然被人中止,我一臉不滿地看著阿輝,他說 : 說過要挑逗你,當然不會令你有滿足的機會,跟我走吧! 走出商場,仍然很多男人望著我,我沒有理會. 但奇怪的是,他們每個一看到我,都跟著我走,之前那些只是望望,最多擦身而過,但現在每個都走到我身邊,跟著我走. 我數一數,已有六七個男人一面望著我,一面跟著我走,我看著他們,他都都對著我笑,而且笑得很淫賤. 有一個更把舌頭伸出來,在唇邊做舐的動作,而目光是看著我的胸部. 我看到這些男人的褲襠都隆起,興奮的感覺使我渾身發熱,而陽具的轉動,使我的淫水更不可止地流出,滴到地上. 我本來想低頭看看滴出的淫水,才發現原來剛才被那男人扯起了衣服,還未拉下來,整對乳房暴露在衣服外,更隨著我的步伐上下地震動. 我羞愧得很,連忙把衣服拉低,我望向阿輝,他對著我笑,原來他是知道的,卻沒提醒我. 我忿忿地瞪著那班男人,急急地走出商場.        
   離開商場後,阿輝把我拖上"的士",笑著說 : 剛才的情況真是震撼,在公眾場所露出這麼大的一雙乳房,吸引著這麼多的男人觀看這個奇境,真令人畢生難忘!
   我憤怒地說 : 你還說,你明知的,為甚麼不告訴我?
   輝說 : 這也沒甚不好,好的東西應讓大家欣賞,不是嗎?
   他說完,便扯起我的衣服,又再把我的乳房露出來,阿威也接著把我的短裙扯起,再把我雙腿左右分開,阿輝推低我的身子,使我陰部向上,那個"的士"司機忍不住說 : 你們喜歡做甚麼就做甚麼,當我沒看到. 但他卻不斷從反射鏡觀看著我美麗的胴體.
   阿輝搓揉著我的乳房,又撫弄我的乳頭,阿威則撫弄我的陰核,他把那支陽具拉出一半,又再插入去,他不斷抽抽插插,使我的淫水更加氾濫,那個司機又說 : 她剛才一直插著這東西上街嗎?
   阿威說 : 是啊! 她還露出這對大乳房在商場走了兩層呢!
   司機說 : 真服了你們,有勇氣玩這些玩意! 
   我聽著他們說話,感到非常羞恥,但興奮的感覺卻傳遍全身,我只能嬌聲呻吟. 不久車子便停了,司機說 : 我可以摸一摸她嗎? 如果給我摸過,我不收車資.
   我看看那個司機,大約四十多歲,樣子卻非常猥瑣.阿輝竟然想也沒想,就一口答應. 那個司機從前座爬到後座,他立即搓揉我的乳房,咀裏還說 : 我從未搓過這麼大又還充滿彈性的乳房,而且還十分堅挺,一點下垂也沒有,乳暈和乳頭都是淺粉紅的,真是一對難得的好奶奶!
   說完便又吻又咬我的乳頭,跟著又說 : 你的乳頭細細粒的,真是可愛. 他又將目標轉移到我的私處,他掰開的的陰唇細看,又說 : 哇!這麼粉嫩的小妹妹,也是從未見過的! 哇! 好多淫水呀! 把你的小妹妹都弄濕了. 被這樣一個猥瑣的陌生人看自己最隱秘的地方,我感到很難受,但又有一種說不出的快感. 他繼續說 : 你的小穴還在湧出淫水,晶瑩剔透的,很可愛,很誘人啊! 他拉出整支假陽具,再把他兩隻手指插去,我渾身一震,他抽插了數下,又加多一隻手指,再用力抽插著說 : 啊!你的洞穴很緊很溫暖啊! 我忍不住在他面前呻吟起來.
   這時阿輝要他停止,他無奈地抽出黏滿了我的愛液的手指,他把手指放進口中,啜著我的愛液,還滿臉享受.
   回到阿輝家,阿威又開了一杯蘋果汁給我,我也感到口渴,大口大口地喝光,跟著阿輝又將那些液體塗到我的陰部上. 我真的再也不能忍受,我要做,我一定要做! 既然我都被那司機用手指插過,阿威也看過我的私處,我為甚麼還這麼執著呢? 而且我的身體已不容許我再這樣下去,我要一支真正的陽具,用力地插我的小妹妹!
   我對阿輝說 : 好吧好吧! 我給阿威一次機會,我讓他插我,請你快些開始吧!
   說完,我便脫下所有衣服,赤裸地躺在床上. 阿輝騎在我身上,他沒有立即插我,他又再撫弄我的陰核,阿威就坐在我旁邊,搓揉我的乳房. 他用力地扯高我的乳頭左右旋轉,跟著吻住我,不知為何,這時我對阿威的吻並沒抗拒,還陶醉在他的吻中. 我感到他這個吻充滿溫柔,充滿感情,我更發現他眼角滲出一點點的淚水. 我終於感受到阿威對我深刻的愛,我比較著阿輝的吻,的確阿輝吻我的時候,我很迷醉,但只因為他外表俊俏,而且我對他有著愛意,才會如此,但入面卻沒有令我顫動的感情.
   而阿威的吻卻能令我深深感受到他對我的愛,是如此地真切,如此地執著,更借著這個吻放任地將他的愛傾注入我體內. 我開始回應著他,我伸出我的舌頭,和他的舌頭互相纏繞,我雙手擁著他的頭,盡情地吸啜他的咀唇. 阿威初時也被我嚇倒,但我深情地望著他,他便全情投入地吻我.
   阿輝看到我們吻得如此激烈,便把手指插進我的小穴,快速地抽插,我大聲呻吟. 阿輝還不斷搓揉我的陰核,酥麻的感覺又來了,我想泄了,阿輝今次沒有停止,繼續溫柔地撫弄我的陰核,酥麻的感覺留遍全身,下半身一軟,我泄了. 阿輝及阿威都都看著我的小穴如小噴泉般把大量的淫水射出,當淫水出得差不多,突然我的雙腿被抬高,一支熱辣辣的陽具一下子插進我的洞穴. 原來阿輝已忍不住了,他一插進來,就盡情地抽插,我高聲大叫,阿威仍撫弄著我震動的乳房. 阿輝非常用力,每一次撞擊,都發出 "啪啪" 聲,但不多久,阿輝便把小弟弟抽出,在我身上射出白色的液體.
   但我的高潮還未到,阿威立即躺在床上,要我從上面坐下去,我對這個姿勢很尷尬,但望到他深情的目光,我便騎在他身上,他拿著自己那挺得很直的小弟弟,頂在我的洞口,我慢慢向下坐,很快便把他的小弟弟收藏在我的洞穴裏,他托著我的纖腰上下擺動,我也跟著他的節奏上下移動. 啊!想不到這個姿勢是這麼舒服,他的小弟弟完完全全進入到我的洞穴最深處,給我帶來前所未有的快感. 
   我的動作開始純熟,我開始自己移動,我身子又上又落,當坐下的時候,我都用盡氣力的坐下,使他的陽具深深地用力插進我的洞穴深處! 他雙手把玩著我跳動的乳房,他感到我動作開始慢下來,他要我坐著,跟著握緊我的纖腰,前後移動. 啊!這簡真是更深的享受!
   他的陽具在我洞穴的最深處前後移動,還觸碰到我的 G 點,我又忍不住要泄了. 這個時候,他想拔出陽具,但已來不及,在洞內射了, 他射的時候,我的淫水剛好像巨浪般湧出,他連忙把陽具抽出,我的淫水有如沒關的水龍頭,急急流瀉. 
   跟著阿輝又走上來,推低我上半身,使我翹起圓渾的臀部,他朝著我那還滲著淫水的小穴,真插到底. 他雙手我背後伸到我的胸前,用力找緊我那前後搖晃的乳房,而他的陽具則用力地抽插我的小穴,他撞得我的臀部 "啪啪" 發響,我把臀部翹得更高,讓他更容易插到我的洞穴深處,我瘋狂地呻吟大叫,他更加猛力的抽插,雙手更用力地搓揉我的雙乳,他更肉緊地扯我的乳頭, 啊......真的很爽,這個姿勢都同樣輕易地撞擊到我的 G 點,插了數十下,我又再泄了,我的淫水瘋狂湧出,隨著他的抽插,濺射到四周,我尖聲大叫,呀......啊......啊......最後他也將滾燙的精液射到我的臀部上.
   阿威跟著又走過來,拉我出露臺,涼風吹著我熱燙的身子,卻沒有吹熄我絲毫的欲火. 他推低我上半身,我找著露臺的欄杆,看著夜境,而身後就被阿威抽插著. 在露臺做愛,感覺有如在公眾場所公開做愛,充滿刺激感,促使我的興奮程度大大提升! 阿輝也走了出來,蹲在我搖晃的乳房下面,搓揉我的乳房,吸吮我的乳頭,阿威更猛力地抽插我,我抬頭看到對面的大廈露臺有一個男人站著,兩幢大廈的距離只有數十公呎,他完全能清楚地看到我們做甚麼! 我告訴阿輝,但卻說由得他望. 被陌生人看著做愛,使我欲念更濃,我看到那個男人脫掉褲子,玩弄自己的小弟弟. 我更覺興奮,而阿威又是下下撞到我的 G 點,終於我又再泄了! 他也剛好把他的精液射到我的大腿上.
   我站直身子,正面望著那個男人,阿威雙手從我背後伸到我胸前擠壓我的乳房. 阿輝的露臺有張桌子,他把我抱上桌子,跟著使我雙腿呈 M 字型張開,而我的陰部正向著那個男人,阿輝在那個男人面前撫弄我的陰核,因為有人在看,我更覺刺激興奮,阿威也蹲在我陰部前面,用舌頭舐我的小穴,阿輝站在我背後,伸手撫弄我的陰核,另一隻手則搓揉我的乳房,我故意放聲呻吟,讓那男人聽到,只見那男人更急促套弄自己的小弟弟,這時酥軟的感覺又來了,我捉緊桌子兩旁,大叫一聲,又噴出大量的愛液,因為阿威正在舐我的小穴,在沒有防備下,被我的淫水噴到一臉都是.
   我不好意思的望著他,他沒有生氣,對著我微笑,還伸出舌頭吻我的淫水. 而那個男人應該已經射了,但仍貪婪地望著我們做愛. 跟著,阿輝和阿威都和我在露臺做多一次,然後才返入房間,阿輝筋疲力竭地躺在床上上,這時已深夜十二時許了,我和阿威走進浴室洗澡澡,阿威把沐浴液塗在我身上,然後又搓壓我的乳房房,還給我一個深深的吻,慢慢他的陽具又充血了,他抬起我一隻腳,使我單腳站立,他把他的陽具插進我我的小穴,我們又激烈地做了一次.
   阿輝聽到我的呻吟,走了進來,看到我們這樣做愛,使他又蠢蠢欲動,我和阿威做完後,他走上前來,他叫阿威站到我身後,雙手從我的腋下伸到我的胸前把我擁緊,跟著阿輝一把抱起我雙腿,使我如淩空躺著般,他把他的小弟弟又插進我的小穴,他又是猛力地抽插,不久便又完成了一次.
   這時我們真的沒有力氣了,我也趕著回家,阿威決定送我回家,回到家後,我無力的躺在床上,小穴也有點痛痛的. 今天我真是過了瘋狂的一天,但我沒想到,原來事情還未完結,阿輝和阿威還會再令我渡過更多個的 "瘋狂的一天".
(完)
   
   
