113—我的狗奴生涯 
作者:不詳

遇主 
   我叫圓圓，今年22歲了。客人們都說我長的就象我的名字，臉圓圓的，身體也是圓圓的，尤其是兩個乳房，從衣服外就能看出圓圓的、大大的、挺挺的，好象兩個調皮的嬰兒時刻想跳出來，我的臀部往上翹著，圓圓的，走起路來一顛一顛的，臀溝很深很明顯， 身材由於個子高顯得很勻稱，我身高170CM，體重控制在55KG，這幾年由於職業的關係，經常有計劃的訓練，身體各部分發育的很好，很柔韌，我的膚色很白，是那種象牙色的白，不用化妝品就顯得很誘人，我的頭髮黝黑黝黑的發亮，留到肩以下二寸，我的一舉一動都是經過訓練的，我在工作室的時候，上身永遠穿紅色的或者肉色的胸衣，下身則穿紅色的或者肉色的短褲，穿紅的時候象一個象牙白裸體女模特帶著兩條紅絲帶，穿肉色的時候則就象沒有穿一樣，所有的客人在見我的一秒中內就要全身發熱，心跳加速，陽物充血，第一個願望就是溶入我的身體，佔有我，操我，然後再無窮無盡的玩我。當然我也會滿足客人的願望的，因為我的全部任務就是滿足客人。現在你知道我是做什麼工作了吧？ 
   我的老闆很有錢，很有背景，沒有他擺不平的事，由於我天生麗質，他看出我的奴性天性，和極高的可塑性，因此我很早就被他看中並且訓練成有各種素質的職業SM女奴，我現在是他手中的一個王牌，專門用我接待最有名分得客人，有時香港玩家和日本玩家暮名而來要我接待還要付出天價，而這些行家每次都讚歎我是SM女奴中的極品，不虛此行。我的裸體的SM模特秀一共編了108張，女奴的各種經典表演被拍成教學片流傳於網路。 
   我很感謝我的老闆，是他在我窮困潦倒的時候救了我，並且把我培養成一個有極多技藝的令客人心神不定的女奴。 
   我是在窮困山區長大的，據說是知青的後代，由於各種原因沒有父母的撫愛，在惡劣的環境中長大，由於我長的漂亮，又白淨，13歲就被村裏的人佔有三個多月，很幸運我沒有懷孕，後來被一個好心的女幹部帶到縣城，教我學舞蹈，學唱歌，在我18歲的時候，可惜她得了癌症，不久就死去了，她死以前叫我到**去找一個人，繼續學舞蹈。
   在某地沒有找到要找的人，只好在她給我的路費花完實在沒有錢的時候靠要飯吃為生，我那幾天在電影學院和幾個一樣漂著的學生等角色，一連幾天沒有事幹，當然也沒有飯吃，別人還有一點飯錢，我則幾天沒有吃了，中午我照例去經常去的一個飯店，看有人剛吃完就馬上做在座位上，象一個吃客一樣慢慢吃著人家的剩飯，眼睛看著還有誰快吃完了，好去吃另外一份剩飯，我在這個飯店這樣吃了一個星期了，老闆明顯認識我了，看我的樣子不討厭，又是個標誌的女孩，可能生了惻隱之心，沒有象趕別人一樣趕我，我呢在山區窮慣了，早已經沒有人的尊嚴了，反正不趕我就吃飽再說吧。我正在慢慢吃著，沒注意老闆站在我的面前，我惶恐的要站起來，他用手輕輕的壓了我的肩一下，說： 
   “坐下，我有話和你說。” 
   說著做在我的身邊，輕輕的對我說： 
   “我已經注意你幾天了，一個年輕的姑娘這樣做肯定有自己不能解決的事吧？這樣，有一個人叫我和你說，如果你願意他可以幫你找一個活做，自己養自己，好不好？” 
   我當然願意，饑不擇食麼，管他什麼工作，先有飯吃才是最主要的。飯店老闆把我帶到一個包間，吩咐店員拿來兩個饅頭，又拿來兩個菜，一碗湯，說： 
   “姑娘，慢慢吃，不著急，那個人一會就到，你不要吃的太快，如果你和他談不攏，也不要緊，那再商量。” 
   既來之則安之，我也想開了，不管怎樣有吃就可以了。就坐在他安排的房間裏等。過了一個小時，一個人走進來，185的個子，40歲的樣子，長的很老成，臉刮的很光，眉毛很黑很粗，眼睛大大的，鼻子高高的，嘴很闊，頭理的很整齊，一身黑西服，整潔，俐落，身體不胖不瘦，胸挺的直直的，渾身很有力得樣子，右手夾著一個皮包，我吃完飯，肚子飽了，正在想事，一個少女，正當18歲，正是想入非非的年齡，哪個少女不懷春呀，我一看見他，頓時有一種說不出的感覺，有畏懼、有敬仰、有自卑、有恐懼、有幸福、有害怕、有幻想、有各種各樣的感覺交織在一起，我只看他一眼就有渾身顫抖的臣服感，顫抖臣服感頓時使我身上微微出汗，緊接著一種從未有的高潮來臨了，我的臉通紅，身上發熱，陰道一抽一抽的發緊，陰水不停的留出來，我連忙站起來面對著他把頭低下。說不出話來，他一見我得樣子，眼睛一亮，很滿意，我感覺出他很滿意，他沒有理我，坐在上位的座位上，打量我，我當時穿一件淡綠色的上衣是人家送我的，有點小，緊貼在身上，發育很好的乳房不安份的挺立在衣服下面，把衣服的下擺撐得空空的，這時他吩咐我： 
   “過來！” 
   我小聲的順從的說： 
   “是” 
   我站在他的面前，不敢看他，由於心裏緊張這時那種感覺更厲害了，陰水不停的流，奇怪我在他的面前一點羞恥感都沒有了，他用手在我的擋裏摸，我順從的讓他摸著，渾身發抖，看我的陰水流的那麼多，他笑了， 
   “好奴！行！我同意收你了。”“恩，把衣服脫了我看！” 
   他命令著。 
   “是” 
   我順從的答應，就好象他從來就是我的主宰一樣，沒有反抗，沒有羞恥，只有順從。 
   “跪在我面前！” 
   他輕輕的命令，我脫下上衣，裏面沒有胸罩，露出白白的胸和乳，我的上身白白的，身上一點疤都沒有，連個小小的痣都沒有。乳房亭亭的挺立著，天然的美胸！那時我的頭髮已經過腰了，我乖乖的跪在他的面前，臉更紅了，胸部一漲一漲的，乳頭也在一點一點變紅了，變大了，嘴裏不聽的發出壓抑的哼哼聲，就象母狗發情一樣，他看著我得樣子，很滿意，用力抓住我的乳頭，用力向前拉，另外一隻手伸進我的褲子，我的褲襠已經不象樣子了，濕透了，他用力拉我的乳頭，我的陰部來高潮了，水象小河一樣流著，我的頭不由自主的紮向他的兩腿之間，聞著他的陽剛之氣，恨不得吃他的陰莖，喝他的精水，還是他有男人的控制之素質，他鬆開手，命令我： 
   “穿上衣服！站起來！” 
   我在他的命令下不得不站起來，穿好衣服，等他的命令。 
   他說： 
   “好了，跟我走吧，以後跟著我作吧，你很有前途，我會發掘你的潛能，你會很出色的。” 
   從此我就跟我的老闆走上了做女奴的路。現在他已經離不開我了，當然我也更離不開他，一離開他我就心裏發賤，我跟他和客人一起作過很多別人想都不敢想的項目，我的高潮如潮水一浪一浪的，客人希望而來，滿意而歸，老闆的錢用的很隨意，他的生意做的很大，現在已經有二十幾個女奴了，有時我也幫他作一些事務的事。 
   就在最近我學會了深吼性交和吞黃金的很難得性遊戲項目，如今我已是個全能的女奴了，以後我要把老闆怎樣調教我全都告訴你們。 
   老闆把我領到一個房間，和我說： 
   “我看你有天生的素質，漂亮、年輕、尤其剛才的自然流露，非常適合做一個活，這是新生職業，前途無量，你要掌握好自己的前途 ，想好了我就帶你進入這個行業，幾年以後我還要靠你養呢。你願不願意？” 
   我在他的面前，不由自主的產生一種信任、崇拜的感覺，不加思索的說： 
   “行！我跟定您了，願意聽您的任何指揮！” 
   他笑了 ，“我沒有看錯人，好久沒有看到你這樣適合的了。行！你先徹底洗乾淨身子，然後再說。” 
   我聽話的不假思索在他的面前脫光了衣服，我的衣服很簡單，他在我的身前身後仔細看了好久，讚賞的說：“好材料，如果沒有錯的話，幾年以後你就不是這樣了。” 

馴服（一） 
   老闆給我取名叫園園。並且吩咐我以後只能叫他主人。 老闆把我領到車庫，讓我鑽進車尾艙，一會車子開動了，感覺的車子開得很快，我的感覺象有了歸宿，今後有主人了，主人會照顧我的一切，我應該服從主人的一切指揮。心裏想著，又有了幸福的感覺，說不出的想領教主人得手段！怎樣 調教我呢？ 
   車子顛簸了一下停下了，一會，尾艙打開，主人叫我：園園出來！我乖乖的跳出尾艙，隨主人進入一個小門，原來車庫連著一個豪華的別墅，周圍很安靜，我的主人令我下到地下室的一處房間，說： 以後你就要生活在這裏，先看看吧，他領我沿著走廊看了幾個房間，有醫療室，專門給女奴醫治傷病的各種藥和用具。由專門用於休息的房間， 到了一個很大的大廳，主人說以後你的主要活動就在這裏，這是工作室。這是一個特大的廳，沿著兩邊的牆排著幾隻特大沙發，另一面牆放著幾個大櫃子，有幾個攝像機和錄影機、電視機等擺在另外一面牆邊。還有好多我不知道用途的東西，反正以後都會用到，我沒有問，到了又一個房間，主人說是我的起居室，豪華的我都不知怎樣形容。主人說： 這個房間是你的，沒有我的指令不許出去，我看見這裏空間很大有豪華的裝修，現代的音響設備，視聽設備，還有我一時想像不道用途的東西，我又一次從心裏感謝主人給我的一切，多麼舒適呀，其他還有很大的地方主人說我沒有必要去了， 我覺得這是一個很大的地下室，很嚴密，很豪華，很私密。我正在想著。主人令我回到工作室。命令我：園園，跪下！以後主人在的時候你要自覺跪下，聽到麼？ 嗯，是，主人，我趕快跪下，低下頭，從一開始我就徹底服我的主人的一切，有了一種服從的願望，依賴的願望。我在他的面前，不由自主的產生一種信任、崇拜的感覺。主人坐在沙發上看著我說：你年輕漂亮，身材好，學過舞蹈身體柔韌，心理 符合要求，會有很好的前途，我就帶你進入這個行業，幾年以後會有很大發展。我在他的面前，不由自主的產生一種信任、崇拜的感覺，不加猶豫： 
   “行！我跟定您了，願意聽您的任何指揮！” 
   他笑了 ，“我沒有看錯人，好久沒有看到你這樣適合的了。行！你先徹底洗乾淨身子，然後再說。” 
   我聽話的不假思索在他的面前脫光了衣服，我的衣服很簡單，他在我的身前身後仔細看了好久，讚賞的說：“好材料，如果沒有錯的話，幾年以後你就不是這樣了。” 
   我聽話的走進一個門，到浴室洗身子，他在我洗的差不多時候進來了，我在他的健美勻稱的身體面前一點沒有羞恥和意外的感覺，反而覺得事情本來就應該這樣，我就應該為他而生，他教我怎樣才能洗乾淨，用什麼浴液，什麼洗頭液等，簡直就在教一個小孩子，我是剛進城的無知女孩，需要他一點一點從零開始教我，幫我洗最隱私的地方，我的欲望在他面前無所遮掩的表現出來，他的陰莖在我的面前晃來晃去，不時的碰在我的身體各部，使我產生好多聯想，我在13歲的時候在家裏被村長玩弄了三個月，初試人間的風雨，不過那時我還不識風月，都是男人在發洩，隨著我的長大，身體發育的非常良好，我這時再也忍不住了，跪在他的面前緊緊的抱住他的雙腿，臉貼在他的健壯的陽剛氣十足的陰莖上，他見我不能自製，命令我： 
   “站起來！好好洗！洗乾淨才好做事，你現在幫我洗！” 
   我只好乖乖的站起來，在他的指揮下從臉開始到胸、到腹、到陰莖、到腳尖一點一點的洗。洗完後我在他的指揮下，給他收拾乾淨，弄順他的陰毛，擦好潤膚脂，自己也擦幹身體，按他的指揮保養好自己的身體各部位。 
   他沒有穿衣服，也沒讓我穿，我隨她走出浴室，主人命令我，擺出各種姿勢，給我照相，有臀部特寫，陰部特寫等，拍了二十分鐘左右，他才命令我服侍他上床， 
   我真的從心裏佩服我的主人了，從我一見他我就發現他的陰莖在雄起一直到他幫我洗身子，到我幫他洗身子和陰莖，陰莖一直在一駁一駁的，作完該做的事情才開始玩我，我從現在開始喊他主人 了，他確實是我主人，我一輩子服侍他也毫無怨言。 
   主人躺在床上，吩咐我上床，我乖乖的在他旁邊坐下，聽他一步一步交我怎樣伺候主人，主人拿給我一粒藥我吃下。我和主人一起看錄影，是女人的奴隸生活片，在藥力的作用下，我的身體開始發生變化，身上發熱，臉發紅，喘氣不勻，主要是心理發生變化，想著怎樣發洩，怎樣解當前的癢，說不出的那裏癢，就想著一種制住我自己的願望，又一時想不出自己需要什麼的煩躁！這時主人命令我：不許動！看錄影！我只能乖乖的看，不管怎樣煩躁也不能違抗主人的命令呀，這時片子上的女奴在主人的調教下已經在給主人舔陰頸、吃精、等一般工作，下一步開始做狗奴訓練。女奴在反抗，遭到主人的嚴厲責駡 ，女奴受到嚴厲刑法的懲治。我開始覺得我的工作不很簡單。不過我覺得我自己是一個好女奴，有主人的調教我自己會很快達到主人的滿意。這時我已經忍受不住藥力的作用和錄影片的誘惑。不顧一切的趴在主人的身上含住主人的陰徑用力抽吸，我覺得主人的陰徑那麼有力、粗壯、充滿誘惑。這才是我自己需要的呀，我的陰道不停的縮緊放鬆，我覺得快要崩潰，這是突然主人大喝一聲，跪下！！我不得不跪下忍著無限的嚮往，主人訓斥：哼不知羞恥的奴隸！好大的淫勁訝，怎麼沒有主人的命令就自己行動！我在主人的訓斥下只好跪著忍受著淫心帶來的折磨。任陰部流著水，主人說從現在開始調教你。你自己要聽話絕對服從主人的命令。才能成為一個好奴！我真佩服主人的忍耐力。以前我被村裏的官霸佔的時候，他們總是急不可耐，恨不能一下就插死我，一下就射我個穿。乃有什麼忍耐呀，我更佩服我自己的主人了。在我淫心難耐的時候，主人拿來幾跟針，是很粗的那種，很長，插在一個特殊的工具上，在我不知所以得想著主人怎樣讓我發洩淫心得時候，工具把我的乳房用針射個對穿。原來是專門的射針槍！奇怪，我不僅沒有覺得痛反而覺得的乳房的刺激好爽呀。刺激從乳房直到陰道，象有電一樣不停的反復刺激我的淫心，我的身體在這種不停的刺激下逐步顫抖 整個身體不停的扭動，在巨大的淫心刺激下。這時主人就是讓我怎樣作我都不會拒絕，過了好久我才在主人的呵斥下老實下來。主人又繼續在我的乳房準備射擊，我得淫心又在一次迸發，主人都有點控制不住我了，就用一隻皮鞭用力打在我的背上，痛痛反而使我忍受不住又一次撲向主人的陰徑，我多麼想主人用力插我呀，哪怕插死我都願意，我求主人：快插我、快插我！我要死了。我的淫水真的流到床上，床上已經濕了一大片，主人的陰徑已經很賬了，可就是不插我，我絕望的望著主人，主人說：不能以你自己的願望為出發點，你以後要為主人服務，要以主人的願望為第一需要。知道麼？！我服從的點頭，忍著巨大的想被插的願望，聽從著主人調教。跪倒地板上去！~在主人的命令下，我跪在地板上反思自己的過錯。是呀，怎麼能只顧自己快樂呢？只有主人快樂才是我自己的快樂呀。想著不知不覺的心理平靜了。這時主人從床上下來，坐在床邊，陰徑也軟下來了，命令我：過來！讓他長大！我只好用手拿住主人的陰徑，主人用力打掉我得手，用嘴！我用嘴含住主人的陰徑用力吸允，主人說：吸允主人的陰徑只是女奴的基本功，要用心體會，主人的陰徑在我的吸允下很快長大，我得嘴都快要含不住了，好大的陰徑，又紅又熱還有活力，就像嘴裏含著一隻活的有生命的指揮棒，我這時已經沒有剛才的淫心了，藥力可能已經過去，覺的主人的陰徑有點騷，有點不好的味道，就想吐掉，主人覺出我的意圖，說好的奴要以主人的意願為自己的意願，我現在命令你吸出精，吃掉！否則要受到懲罰！！不管你自己的感覺怎樣，這是第一步調教！我只好用力吸允，終於在我馬上要噁心的吐出來的時候，主人射了，濃濃的，橫衝直撞的在我的嘴裏，好熱，好腥。我想起主人的教誨，沒有敢吐出。主人的意願就是讓我吃掉呀，怎麼能因為自己的感受吐掉呢，在強烈的服從意願下我艱難的第一次吃下主人的精，主人又命令我：含住直到你的寶貝軟下來 ，還要舔乾淨！我在主人的命令下聽話的含住射精以後逐漸軟化的主人陰徑用心的精心的舔乾淨主人的陰徑，才小心的突出我的寶貝，我意識到以後我就要精心伺候主人的這個東西了。我跪在主人的面前聽候主人的下一步命令。我的膝蓋跪的生痛，有點累。
   主人在休息一陣後，說：你第一天的表現很好，看出是一個有培養前途的奴，主人邊說邊把我的乳房上針扭動，我的乳房在痛過一陣後又開始放電到陰道，我覺得陰道在收縮，心裏開始淫心蕩漾，主人看出我得淫心又開始了，就停止扭動，並且抽出那根針，對我命令道：現在你的課程主要是服從課，要訓練服從精神，只有絕對服從才能做一個合格的奴。一個合格的奴就要做主人吩咐的一切事情，當然主人也會有所獎勵，一切以主人的意願為中心。還要徹底去掉羞恥心，只有沒有了羞恥心才能徹底服從，這是兩個主要課程，根據你的敏感程度，跳過前面的課，從今天開始你不能把自己當作人，要當作一條主人的狗，就是狗奴課。 
   只有當好主人的狗才能成為合格的女奴，成為全能的女奴！不過看你的天生心理素質很快就會調教成功的。 
   主人說著拿出一對母狗的爪型手套，我帶上以後主人幫我系好扣子，我試了一下，不能伸直手指，只能象母狗一樣把雙手當作爪，而且自己絕對不能拿下手套，主人又吩咐我從現在開始不許說人話，只需用叫聲表達意思，然後又拿出一套用真正的母狗皮製作的連衣褲，我這時已經不能自己穿了，主人幫我穿上，穿在身上感覺很有彈性，緊緊的包裹在我的身上 ，這個衣服好象專門為我製作的， 
   衣服扣子也就是系衣服得繩結在我的背後，無論如何我自己是不能打開的，衣服穿好我發現我的雙乳、臀部、肛門、陰部、腹部全部露在外面，前胸之間只有幾根繩結，衣服外面全部是真的母狗毛，而且有一種狗的自然騷味，我很不舒服，有一種屈辱感，身上發癢，就說：主人，我不穿這個衣服，好癢，求主人幫我脫掉吧！主人勃然大怒!從牆上拿下一條皮鞭用力抽在我的屁股上、背上火辣辣的痛，我知道錯了，不應該說話，我只能用叫聲表示我知錯了，並且乖乖的伏在地板上低下頭，我感覺狗皮衣服的膝蓋部位有針刺。才知道狗衣是限制我用膝蓋的，我只能把膝蓋分得很開，才能避免針的刺痛，當然我的陰部就全部露在主人的面前，我不禁為主人的創意叫好，主人真的有辦法呀，我還有什麼理由不服呢？隨著臀部的被懲罰，痛使我有了一種快感，陰道開始分泌水，陰部有一種從沒有的舒服，每埃主人一下抽打就有更加舒服的臣伏感，我服服帖帖地跪在地板上任由主人抽打，嘴裏不停的發出哼聲。主人抽打累了。我跪爬到主人面前，主人打開電視機，放片子給我看。是外國的狗奴馴化片，我看著不由得羞的臉通紅，主人說：臉紅說明還訓練的沒有到位。看完後主人命令我：園園，把剛才片子裏的母狗用的東西找出來，我只好屈辱的爬到櫃子旁用嘴拱開門。（我這時由於狗衣的限制只好用雙爪雙後爪走路。膝蓋不能沾地，這樣屁股撅的高高地）在裏面找片子裏面那只濺母狗一樣的狗尾、狗鏈、狗嘴塞等東西，並且用嘴一樣一樣叼到主人的面前，主人一樣一樣的給我用上，我的脖子上上了狗圈，可以遙控帶電的，主人試了一下，電的我渾身發抖，我知道以後不服從要受怎樣得逞法了，又給我腰部上了一個帶子，帶子上有幾個環，帶子勒的很緊，主人說我要減腰部，現在太肥，要向真的狗一樣腰細才好看，我現在已經沒有自己的意志了，只有服從，主人又自己到櫃子裏找出一個繩結，給我戴在胸部，用力勒緊，我看見在繩結的作用下，乳房被勒的突出在胸外很多，很挺，乳頭上又用繩結的小圈固好兩隻鈴，我一動就會響個不停，在我看著主人作這一切時我知道我自己只有服從了，多麼專業的調教工具呀，肛塞是在灌場以後用的，主人說我的腸裏充滿穢物，要徹底清洗，命令我抬高屁股，用一隻灌腸器官了500ML灌腸液，灌腸以後我的肚子裏象有億萬隻螞蟻爬，又癢又熱又漲，我沒有聽到命令沒有敢說出，再說我還沒有學會怎樣用狗叫的方法說話，主人在我的陰道插進一個象真人的陰徑一樣的塑膠陰徑，試著通了一下電，我的陰道頓時快速被它振的淫水橫流，肛塞和震動器被繩子穿在一起固在腰部的帶子上勒的好緊，肛塞上又插了一隻狗尾，走起來一搖一搖好象真的狗呀，我試著用力想排出肚子裏的東西，因為在灌腸液的刺激下我忍不 住要排了，肛塞堵的很緊，一點餘地都沒有，只有忍著，主人最後在我的狗圈上系了一條几米長的繩，然後命令我，臥下！我跪下雙膝，一下狗衣的膝蓋刺刺的我痛的叫出來，只好分開雙腿才能用膝蓋跪下，然後用前爪和前肘沾地板學著狗臥的姿勢臥下，這樣我的陰部肛門就一覽無餘了，主人把繩拴在廳裏一個柱子上，說：園園，開始訓練吧，用後爪的掌和前爪走路，不停的繞著這根柱子，直到繩子很短，再往回繞。我屈辱的不得不聽話學著狗的動作開始繞柱子爬，很慢，乳頭上的鈴不停地響，肛塞上的狗尾不停的搖來搖去，繞完一圈主人允許我臥下休息一下，主人用我的脖圈子上電刺激我繼續爬，我有點累，又不敢停，我佩服主人的辦法，服從已經逐漸形成慣性，肚子裏的液體刺激的我有點難受，又不敢叫，也不能排除，繞了大概有十幾圈，我實在忍受不了肚子的刺激，就用心的學狗叫，主人聽到了，解開我的繩結令我到廳的一個角落，我在主人去掉我的肛塞以後就迫不及待的排出了，好舒服呀，我用頭像主人點了幾下表示感謝主人，主人讚賞的說學的很快，沖洗了我的肛門以後用油塗了肛門，又把肛塞塞住，主人說：肛塞是用來擴我的肛門的，要訓練的能松能緊，用時可以鬆開讓主人能順利進入，緊時讓主人感到舒服，我還沒有感覺主人的用意，以後我會說到這一點， 
   繼續吧，在主人的命令下我又爬了近一個小時，每當鈴響的時候，主人就在沙發上休息，一邊給我錄影一邊欣賞音樂，我實在累的時候主人就獎賞我，給我打開陰道震動器，使我有快感從而不覺的身體的累，我的陰道水流的滿地都是。 
   主人累了，要休息了，說：今天功課完成的不錯，園園也要休息，明天繼續，跟我走，去一個舒服的地方睡吧，我乖乖的跟主人爬著，我知道主人喜歡我這樣，我應該為主人而活著，主人把我領到一個房間，裏面有兩隻母狗，很大，主人說：園園為了快點完成你的學業，你要和這兩隻母狗一起生活一段時間，要象母狗學習技術，怎樣爬，怎樣叫、怎樣吃東西、要乖呀，你要減肥尤其要減肚子，你們三個吃的東西喝的東西都一樣，，不要擔心衛生，裏面都加了抗菌素，各種營養全部加好了，特別加了奴性素，吃了很快會奴化的。我聽話的叫了一聲，表示聽話，主人滿意的笑了，主人把我的繩子和另外兩隻母狗拴在一起，只有半尺長，一起牽進狗窩，我只能和母狗頭挨頭的臥著，任由母狗舔我的頭、臉、乳房，我也逐漸的聞慣了母狗的騷味，我這時才領會我的下賤的習慣，知道我天生就得做主人的奴，為主人而生為主人服務，我有這樣的主人滿足了，今天我領教了主人的智慧，領教主人的辦法，沒有理由不聽主人的話，主人給了我無限的滿足，想著我在狗窩裏和母狗一起睡了…………….. 
   一陣刺痛我醒了，我的主人在狗窩旁看我，我一看眼前的情景，兩隻巨大的母狗和我一起趴著，我的臉上身上全都是狗的毛，屈辱的、羞紅了臉，主任罵到：濺貨！知道麼，兩隻母狗比你懂事，我一來就叫著問好，你呢？對得起主人麼？我趕緊叫了幾聲表示自責，隨著身邊的真狗一起向主人搖著尾巴，主人把我們領出狗窩，到外面排泄，真狗在主人的安排下排完，主人讓我在狗的排泄物上用力聞，說這是訓練我的耐受力，我用心的聞著，這時已經沒有了羞恥感，真的當作一隻狗在服侍主人，漸漸的沒有了人的感覺，我輕輕的叫了幾聲表示要排泄，主人把我的肛塞拔除，我的肛門已經有點松了，經過幾天的灌腸，已經沒有什麼東西了，我用狗的動作撒了尿，主人滿意的笑了，然後讓我們三個狗吃東西，今天是吃稠的營養品，我由於要奴化吃了主人特意配置的藥，然後才和其他狗一起到窩裏的食盆槍著吃狗食，當然槍不過狗，我只有餓，我知道主人是故意讓我減肚子，只能舔乾淨狗食盆裏的剩食，然後開始今天的訓練。 
   今天的主課是跳食，就是主人把東西扔出去我們三個狗在東西沒有落地前把東西叼住，我的身體沒有訓練好很少能叼住，主人知道我在用心學就沒有責罰我，我感激的叫了幾聲，終於接住幾次，主人獎勵我給我開了幾次陰道震動器，是我過了幾次淫，我舒服的渾身亂抖，淫水亂流，惹的那兩條狗直舔我的淫水，我請親熱的和它們用嘴交流，主人很滿意，我感激的象主人搖尾巴，每天主人給我身上的狗衣脫下，檢查我的身體，我的身體依然很白，就是有了很多狗的騷味，乳房被繩子勒的有紅紅的印記，主人很滿意，讓我刷好嘴巴，光著身子跳了幾個舞蹈，在主人的示意下我用嫺熟的嘴法給主人每天吸出兩次精，當然不用主人吩咐自覺的吃進了，沒有了以前的不適感，反而覺得很好，是主人的恩賜，達到自覺化了。 
   經過近一個月的和狗的共同生活，我的習性已經初步養成，身體有了明顯的變化，腰細了，用狗的樣子能自由的爬了，可以跳接主人的東西，吃東西也能和它們搶了，狗性十足，用叫聲表達心意比較習慣，基本上沒有了作狗的羞恥心，特別是對主人的陰徑已經自然的愛護了，當作自己的東西，主人滿意極了，每次都舒服的身體放鬆，我的嘴已經可以掌握主人射精的時間，讓主人很長時間在極度舒服中漲大，我的爪子已經讓主人滿意的享受身體按摩了。在主人的精心調教下，主人要給我考試，請幾個客人考核我的和個與否。我很興奮等待著主人的考核和獎賞！ 
   
馴服（二） 
   這幾天我都在主人的安排下休息。服用奴性藥。等待主人請來的客人。我在起居室享受主人給我的待遇，，每天就是看指定的錄影片，學習狗奴的技巧，習慣狗奴的各種活動，還有主人規定的身體素質鍛煉，比如縮陰功，還有身材鍛煉，當然主人有興趣時就要按主人喜歡的方法幫他射精，主人腰我每天做兩個小時的狗奴，以免忘了狗奴的習慣。我現在已經很習慣做主人的狗奴了，不做反而覺得缺少了什麼。我的身體更白了也更有奴性的誘惑力了。我知道要迎接更大的調教了。 
   有一天早上主人到我的房間，對我說：園園，我請的客人到了 ，他們要考核你的奴性，還要調教你作更多的技巧，要聽話爭取早日成為好的奴。我聽話的點頭。然後主人讓我從現在起淨腸，洗淨身子，給我穿上接待客人的禮服，那是一件繩衣，就是由手指粗細的繩子編制的衣服，從脖頸前後套進，在乳房處有幾個網格，把乳房初步勒出來形狀，腹部有一寬點的帶子把腹部勒細，然後就在陰道插進陰道震動器 在肛門 插進肛塞。用繩衣的繩扣穿過震動器和肛塞的環從腹帶前後穿過勒緊，口裏帶上口塞，口塞的繩子拴在頭上的橫樑上就象拴著的牲口，我的身上披著一件紅色的披風，雙手用專用的手扣扣在背後。我知道這是一種接待客人的禮服叫做直立型，是供客人挑選女奴適用的，可以看到女奴的全貌。便於客人挑選。一會客人來了，我見客人有三個，兩個客人有40多歲，衣冠楚楚，1.8以上的大個子，很有氣派，一個胖點一個瘦點，一個有50多歲，個子矮小，但是眼神很亮，看人很有一股銳氣，叫我心裏害怕服氣，我偷偷的看了一下客人，馬上有一種服罪臣伏感，立時我的心裏的淫性大發，我的奴性體現在我的心裏一有服罪臣伏恐懼的時候就淫心大發不可遏制，我按照主人的事先調教用頭朝著客人 點幾下頭 表示歡迎，客人在我的面前站住，扯下我的紅披風。我的臉紅到胸部，我還沒有在幾個客人面前光著身子過。一個客人說：轉幾下身子！我聽話的轉過身子讓客人看好我的全身，我的主人這時說：園園，這是我請的客人，他們要對你進行專業的調教，教你所有女奴的技巧，你要絕對服從，說著客人把我的繩子從橫樑上解下，牽著我進了調教室，這時我發現客人還帶來三個女奴，她們顯然都很聽話，客人坐在沙發上，他們就跪在主人的旁邊，我聽話的跪在他們面前，等待吩咐，我的主人說：園園，這個老者你要叫他老主人，這兩個叫胖主人，瘦主人。它們的奴叫做黑妮、其其、斯斯。你就和它們一起伺候主人吧！我在他們幾個外來人的面前十分害羞，臉一直紅紅 的，老主人說：看來園園還沒有認識我們呀，還臉紅呢，怎麼能伺候好客人呢，來叫他認識一下我們，胖主人聽說從沙發起來，到我的後面，把我的繩衣的背後一拉我頓時覺得乳房一緊，我才知道繩衣的妙用，我的乳房被勒緊了，原來白白的乳房被勒的紅紅的，突出在胸前，還一跳一跳的，乳頭也變紅了，我的口塞塞住了我的口喊不出聲來。只能烏烏的求饒，胖主人又把我的長髮拉向後方拴在我的腹帶後面，我的頭面向主人的方向抬起，胖主人又在我的雙腳腕部拴兩條繩子，從我被繩扣扣在後面的雙手雙腋部穿過，吊在房間的專用起升滑輪上，用力一拉，我的身子就懸空了，我的雙乳被勒出我的胸有一尺多高，頭被自己的長髮勒的不得不高高抬起，雙腿分得很開很直，陰部和肛們一覽無餘，在主人面前暴露！我這時想，都是我的主人我為什麼害羞呀，這不是做女奴的應該的呀，可是我沒有向主人道歉的機會，我的口塞被口水蔭濕了，膨脹的塞進了口，只能不斷的流口水，我被滑輪吊高滑象老主人的面前，我被陰道震動器塞著的陰部在老主人的面前顯得腫脹紅潤。淫唇在淫藥的作用下漲的好大，老主人拿來一個很亮得刀在我的陰唇上不停的割著，我覺要死了，害怕的淫水直流。老主人就用嘴巴不停的吸，還說：園園的陰唇血可是最補身子的呀，等下你們都喝一下！。我被下的心亂跳，心想不要呀不要割下我淫唇呀，淫水流的就越多，我的腳心在胖主人和瘦主人的調教下不停的亂動，一會癢一會痛，我被調在空中。只能任主人隨意的調教，這時我的腳和淫部、乳房都已經開始麻木，老主人吩咐胖主人和艘主人用皮鞭用力抽我的全身，麻木和痛輪流折磨我，我被折磨的一會淫性大發，一會痛的渾身發抖。終於老主人發話：停下吧，小小年紀不懂事，繞了他一回。我被放下，松了繩衣的扣子，去掉口塞。我感激的跪拜幾位主人，求幾位主人好好調教我，再也不敢再主人面前害羞了。主人們高興的笑了，說既然這樣我們開始調教園園心技巧吧，下一個技巧窒息調教！ 
   主人把我的繩衣除掉，叫黑呢等女奴跪在邊上觀摩我的表演，我被放在調教案子上，面朝上，頭部在案子外，所有女人一切暴露無遺，我的雙手捆在兩旁，老主人說：我知道園園的乳房最有靈感就從乳房開始吧，老主人拿來幾根針好大好大的那種，是醫用的，讓我看著在我的乳房上插進一點，我只覺得痛，一會兒，痛感反射到淫部就不痛了，只覺得過淫，淫部有灼熱，好舒服，這時胖主人和瘦主人每人壓著我的一隻腳，老主人用雙腿夾住我的頭，我的鼻子嘴巴被主人的雙腿擋部夾的緊緊的，一點氣也出不了，我只能用利用嘴巴吹氣，老主人用力夾住我的頭，一邊用大針不停的穿我的乳房，乳房的刺激放射到淫部，引起我的聯想，不覺的窒息的痛苦，反而覺得窒息可以引起我的更大淫部舒適，我的高潮來了，持久的來，不停得出水，流到外面我都感覺案子濕漉漉的，，在腳部調教、頭部窒息和乳房穿刺的強烈刺激下，我感到升天了，無限的舒服，無限的自由，好多大力士向我走來，他們露出好大的陰痙，朝我笑著，我也挺起陰唇和雙腿迎接大陰徑的刺來，我的身子不動，沈浸在無限的遐想中，老主人明顯覺的我的反映適時的鬆開雙腿我吸足了空氣，才從剛才的遐想中走出來，我坐起來一看我的身子下面流成了河，淫水把案子的鋪墊全部濕透了。我好濺呀，怪不得要主人調教呢，主人很滿意我的表現。說我是一個少見的女奴。可以調教。我得到主人的賞識，高興的跪在主人的面前。接著主人開始放開我所有束縛，四個主人讓我輪流交叉伺候它們的身體，我精心的為他們舔淨身子的各種部位，當然是陰頸的敏感部位。主人被我伺候好舒服，不停的叫，有時抓緊我的乳房進行獎賞，老主人顯然是四個主人的頭兒。這時他叫黑呢、其其和斯斯一起來伺候他們，我們四個女奴賣力的伺候主人，都想得到主人的賞賜，主人高興極了。主人給我上了乳環，我感到舒服極了，這是主人對我的幾大賞賜，說明主人同意收我味奴了，在主人的愛撫下，我幾次都得到高潮的刺激，我感到口渴極了，這麼長時間陰道出了好久的水，十分想喝水，主人好向知道我的想法，體貼的在射精時吩咐我靠近他們陰竟把他們全部的愛撫用精液傳達給我，我得到精液的滋潤，心裏好舒服，老主人最後射精，室我伺候他的，他用力夾住我的頭部，我用雙手捧住他的臀，把它的陰徑全部吃進我的嘴巴，用舌尖耐心的舔它的陰溝、龜頭、它的陰溝很深，很粗大，裏面不時的分泌出一點蜜液我用心的趕緊的將它舔掉，它的陰頸不很堅硬，我用心的將陰徑含住盼望他們長大，在我的頸心伺候下，老主人的陰頸腫脹大了，我更加用心的撫慰它，讓他不停的刺激我的舌尖和我的淫濺的心靈，老主人舒服的叫著，還不時的用雙腿在我的背上踢藤，我的雙手在老主人的乳尖輕輕的撫摸，刺激的老主人渾身亂抖，陰頸在我的嘴裏一跳一跳的申伸縮縮，我好喜歡，老主人調教我用手指插進它的肛門，讓我不停的慢慢插進拔除，它的陰精髓著我的手指動作更加硬了，快要深入我的喉嚨，我用力的忍住喉嚨刺激，讓主人的陰頸在我喉嚨的溫熱下多享受一會吧，我的一切都是主人的，慢慢的我覺得喉嚨不那麼難過了，覺的主人陰頸已經深入喉嚨，老主人的陰毛已經完全堵住我的鼻孔，我的喉嚨已經完全吧老主人的陰頸包裹住，主人的陰頸在我的喉嚨的溫熱和緊縮下，射精了，我覺的主人的精水很多很多射了幾十次，直接射進我的食道，我覺得好幸福好舒服，主人終於從我的嘴裏拔出它的陰頸，我好象還在意猶未盡，緊緊的含住老主人的陰頸不想讓它拔除，無奈主人陰頸軟了，我只好跪在主人面前表示沒有伺候好，主人命令我含住剛才插進它肛門的手指，舔乾淨，我心裏雖然不願意，只好舔的乾乾淨淨，因為我知道這是主人的一種調教，我必須服從的，黑呢他們沒有我的服氣，主人們把他們的精液都賞給了我，我還是覺得口渴，老主人得陰頸軟了以後， 讓我跪爬在它的陰頸前，說：我知道你口渴了，我的聖水給你吧，不過不許漏掉一滴呀，我從來沒有喝過主人的聖水，但想到這是主人的調教，就不敢不用心作！就把嘴漲的大大 等著主人的恩賜，終於主人尿了，我用心接住並且快快的喝下，生怕樓掉一滴 ，還好第一次喝聖水，沒有漏掉，全部喝下了，老主人排著我的頭說，好奴！第一次喝聖水就能這樣不容易，你這個奴可教！接著我又伺候胖瘦主人和我原來的主人聖水以後。老主人說：讓你休息一吧，享受一下高潮，作為獎賞，胖瘦主人把我帶到一面牆邊，從櫃子裏取出一個假的陰頸，把它沾在牆上離地面有二尺高，又抹上一些油脂的東西，命令我：轉過身子！自己插！我用陰道綱要插進，主人吩咐！用肛門！現在進行肛門調教，我只好用肛門把這個陰頸插進。不停的抽插，插進時陰莖會自動的漲大，主人又在我的乳房套好兩隻玲我每插一次都響鈴，主人欣賞著我的鈴聲，和黑尼她們幾個開心的玩遊戲。我知道黑尼她們都是調教好的奴，我是剛剛調教的，這些節目黑尼她們造就調教過了，只有用心調教好，才能更好的享受主人們給我的恩賜。假陰頸在我的抽插下磨的有些熱了燙著我的肛門，我覺得有點痛，主人覺的我的鈴聲有點慢，就說快點插園園！我忍住痛痛加快速度，又過了幾分鐘，老主人叫我：過來把園園。我爬到主人面前，聽主人吩咐，主人看了我的肛門，嗯！行了，我的肛門被主人調教的放鬆時有一個園園的洞，縮緊時陰頸不能插進，這樣才能又讓主人插進容易又有舒適感，才是合格的女奴的肛門。我才知道為什麼原來我的主人總給我插著肛塞，就是要我的肛們能松能緊，這樣我第一天的調教 結束，我在老主人的調教下完成了初步的不知羞恥的女奴的素質，還有喉交得初步感覺，還有吃黃金的初步體會，再就是喝聖水的技巧。老主人說我還行，可以很快的學好技巧，學的很快不過是初步的，以後要經常調教才能熟練。 
   到現在我初步馴服了，一方面自己可以自覺聽話的接受調教，一方面知道不接受就會受到懲罰，就不敢不接受調教了。以後就是怎樣提高了問題了。我謝謝老主人的調教，下一篇我講送別老主人的情節。 
   
狗奸 
   送別老主人是在三天后，這幾天都在和黑呢、 其其、斯斯一起伺候幾個主人，每天都在老主人指揮下拍各種各樣的照片，大多吃精的照片都是我作模特拍的，因為老主人看我長的漂亮，奴性好，我原來的主人又不肯轉讓，就要我多伺候老主人一下，順便也多調教我一下，我感到很幸福，我的功課是每天用幾種姿勢表演捆綁技巧，我見識了一飛沖天、 雙龍吐瑞、三手拜佛、、蕩秋千、走繩結、熱舞、抱柱喝仙水、吞吐玉丹、等等主人的花招，調教的我每天都喊饒，老主人又給我配置了一種淫藥，吃了使我自己不能自持，非要主人調教才能舒服，就像吸食毒品一樣，我已經濺的不能再濺了，主人隨時可以呼喚我做任何事情，老主人要走的前一天要調教我作狗奴，我已經有過經歷了 ，想享受一下老主人的高級調教。我這些天沒有被允許吃什麼東西，這是吃精和和聖水，被蒙上眼睛也能分辨是那個主人的精水，倒也沒有怎麼覺得餓，看來主人的精真是好，吃了以後不但不覺的餓，還覺得精力充沛，調教一整天我都沒有累，我的身子更白，更好看，頭髮更黑，當然奴性也更順從了，我的乳房頭已經穿了兩隻環，是銀色的，我的肛門已經調教成功，輕易可以放開一個筆大的洞，主人隨意可以插進去，我的技巧有了飛躍，肛門把主人的陰頸夾的很緊，可以讓主人隨意插入又隨主人意願鬆緊肛門，主人說我的肛門和嘴巴、陰道一樣惹主人喜歡，主人很喜歡在插我的陰道以前先插我的肛門，因為肛門有另樣的快樂感覺。我當然聽從主人的命令，我是為主人活著，不能有別的想法，這幾天經常是主人同時在調教我 ，同時插我的嘴巴肛門和陰道。就是喉交我還要練習，不很讓主人滿意，黃金也不讓主人滿意，老主人已經把訣竅告訴我的主人，以後會調教我的。只 有自由的黃金和喉交才是好的全能奴。 
   調教狗奴的前一天，我是和主人的狗睡的，主人的母狗有幾條，我的加入是它們很不喜歡，我雖然穿上了主人專門給我定做的人皮衣服（就是酷似人皮的強力彈力橡膠作的女奴 衣服的一種，從腳部開始穿，一直到頭，開口在頭頂，）我的乳房完全露在外面，陰部和肛門也暴露無遺，母狗門不願意和我一起睡，我只躲在一個角落，那是母狗門尿尿的角落，我的身上沾滿母狗的尿，我的雙手被捆綁，只好與母狗和平共處，我要聽主人的話呀，我不能和主人的狗一樣，我要比母狗懂事，伺候好主人，第二天清早，主人們一起來了，我們幾條狗被主人一起牽出窩，圍著主人轉圈子，討主人的好，主人們坐在沙發上，吩咐我過來，脫掉我的人型皮衣，我光著身子按主人的指揮爬在地板上，讓母狗門尿在我的身上。然後我被主人穿上狗皮衣，這次是一件花狗的。花的前爪套，緊緊的限制我的前爪。緊腿的皮褲，用帶子吊在腰上同樣緊縛著的狗腰帶上，胸部穿一件繩衣，把乳房勒出形狀，乳房上的銀環吊著一個刺針，我一動就刺向我地乳頭，我的頭被狗的頭套緊緊的套住，用了最嚴厲的口賽，脖子套了一只有刺的狗圈，當然一動就痛，主人意思要我老實的聽從調教。也知道我得淫濺，一刺激乳房就有高潮，我被領到牆邊主人把我的脖圈系在牆上一個環裏，我的口塞被拉到地板，我的頭當然也隨著口塞低向地板，地板上有一個環，我就被拴在環上，等待調教，幾條母狗圍著我轉著，不時的舔我的嘴巴，陰部和肛門，我忐忑不安的等著主人的吩咐，這時有幾條公狗被放進來，它們一進來就圍著我們幾條母狗轉，顯然是發情的公狗，好高大，強壯，我知道要對我進行狗奸調教了，我很緊張，但是我相信主人對我得調教是‘安全有效的，想到這裏我盼著公狗快點奸我吧，這時公狗急的不行要和母狗作愛，主人們不許母狗接近公狗，公狗急的轉圈子，一條公狗發現了我，用鼻子聞了穩，突然就爬上我的背，我覺得一沈公狗用兩個前腿緊緊得夾住我的背用嘴吊住我的脖圈子，它的陰頸部位在我的臀部烤的我臀部好熱，原來狗的身體這麼熱呀，公狗用力的把陰頸插向我的陰道，由於找不到我的陰道，陰頸亂插，我只好不知羞恥的扭著臀部配合公狗的插入，這時我的主人們在用攝像機緊張的拍著我的狗態，終於插進了，我輸了一口氣，公狗這時賣力的插我，快一回慢一會，我再公狗的衝擊下身子一動一動的配合著公狗的動作，公狗的陰頸好熱，我的陰道背刺激的一陣緊一陣松，很快就有高潮了，淫水流滿了雙腿，我的肛門也被公狗的腹部曾著，給了我很大的舒服的感覺 ，我覺得我是天下最有福氣得狗奴了，我不顧乳頭的針刺用心的和公狗和著韻用心的縮著陰道，公狗覺出我的淫濺，更加用力地插我，我被插的含著口塞不停的哼哼，充分表現麼我的淫濺，終於公狗射了，狗射的很多，並且射了幾次，它的陰頸射完後並不軟，還是緊緊地插在我的陰道裏，好象陰頸的頭部漲的很大，充滿了我的陰道，我的陰道背撐得很滿，就覺得很舒服，很熱烈，好久公狗的陰精才軟了，我的陰道一緊把公狗地陰頸緊出體外，，公狗被帶出去，又一條公狗被放進來，他一近來就好象我的主人一樣爬在哦的背上，熟練的插進我的陰道，，顯然這時一條主人的調教女奴的狗，他更有力的插我，毫不客氣的叼著我的脖圈，我得脖圈裏的刺毫不留情的刺著我的肉皮，我再次痛的刺激下陰部有了更強烈的高潮，用力的用臀部抵著狗的陰頸，陰道加緊狗的陰頸公狗以為我想擠出它的陰頸，更加用力的咬緊我的脖圈，用力插我的陰道，我舒服極了，主人們也舒服極了，我看到他們得陰頸也漲起來了 ，緊接著我將背主人調教，果然公狗下來後，主人們一個躺在地毯上，讓我的陰道自己插進主人的陰頸，主人拉住我的乳環，我的爪拴在背後，只能爬在另一個主人站立的陰頸上，含住主人的陰頸，我的肛門被一個主人的陰頸插緊，我的三個口都在主人的調教，過一回主人們輪換位置，我輪流伺候主人雖然很累很幸福，我吃了主人的不知是精還是什麼水反正主人的賞賜我都要吃掉，接著主人們開始調我的喉。我背放在一張短小的床上，脖子背放在床外，主人給我拿出原來的口賽，用一撐牙口塞頂住我的牙，我的口不能合上了，只能漲的大大的，仰面迎接主人，主人這次沒有那麼客氣，毫不留情的插進我的喉嚨，用力抽插起來，我感到一陣 嘔吐的感覺，就緊接著被強大的力氣塞住我的喉嚨，主人的陰頸在我的喉裏插進拔除，我的陰道被按放了震動器強烈的刺激是我忽略了喉嚨的難過，我終於主動的配合主人的吼交了，主人的陰頸在我的喉嚨裏一緊一出，是我有了成就感，四個主人都射玩了，玩了我幾個小時了，緊接著我又被放開在工作室內，與好幾個狗自由交了，公狗的能力真的強，三個公狗輪流奸我，我也瘋狂的配合狗的奸，沒用主人的調教約束也能與狗配合的很好 ，一隻狗奸完另一狗馬上就上來，我的陰道被奸的紅紅的，腫腫的，流著購得精液 ，差不多每個狗插我三次以後才累的趴在地板，不動了，我又在主人的命令下舔狗的陰頸部位，狗也體貼的舔我得陰部，我得陰部很快消了腫，原來狗的唾液能療傷呀， 
   主人很滿意我的表現，說老主人走得時後會想我，吧我的照片和錄影資料帶走了，我被吩咐一直以狗的身份隨老主人待了一晚上。老主人走了，我又在我的主人調教下開始新的生活。

洗削羞恥心 
   我的主人在請來得調教師走了以後開始按照教程調教我，由於我的羞恥心還沒有徹底祛除，主人認為還要徹底去掉最後一點羞恥心，先是主人讓我換了工作室，從徹底封閉的地下室，搬到主人的天臺，天臺是露天的，可以看到周圍的很多地方，主人讓我穿好狗的服裝，缸塞換了大號的，把我的肚子灌了500MM腸液，然後輪流用幾條公狗發了風的奸我，並且一點一點撥光我的狗服，直到我徹底光著身子公狗也習慣奸我。我的肚子被灌的大大的，才能在公狗休息的時候在主人的監督下用母狗的姿勢來出來，我的羞恥新一點一點的消失，我自己已經習慣是一條主人的母狗了，晚上喜歡與公狗一起睡，一起互相舔身子舔嘴巴和陰部，除了跑的速度不如公狗以外和狗也差不多了，並且與主人的要求配的好，主人一個眼神我就知道他的意思，及時的給他吼交或者口交，我把主人伺候的舒服及了， 
   這天主人和我說要給我公調，我不知怎樣做，主人說就和平常一樣做，只不過在另外的場合做，為了徹底去我的羞恥心！ 
   我被主人全副裝素裝進汽車的尾箱，公狗坐進主人的汽車車子，我們到了一個山上，主人叫我在山上作母狗的全部工作，我在關天化日之下與公狗調情用各種辦法挑起公狗的情欲，用咀舔硬了公狗的陰莖，主動與公狗交配，這時山上來了幾個小孩，我羞急了，停止了調情，主人說：怎麼了？繼續！我想起我自己是一條狗 呀 ，應該按主人的吩咐作呀，於是不止羞恥的與公狗繼續做，幾個孩子看我做的好認真，並且每次都與公狗 作的很投入，就叫他們的狗奸我，他們的狗不習慣奸我，我只能儘量伺候他們的狗，幾個小孩叫我人型狗，好奇的用鞭子抽我，我學只狗得樣子儘量討好他們主人惱恨滿意，我知道我已經被人們認做是畸形的人型狗了，除非主人喜歡，我已經不能回到人的生活了。只好認做自己是狗。是狗就不能有羞恥心，再說我如果不聽人們的話，人們就會罰我，主人也會懲罰我，如果我 做好了主人還會獎勵我，有時晚上還會叫我徹底洗乾淨，去與別的主人會面，我當時表演人型狗的節目，主人門高興了就會親熱的撫摩我的頭，也會用我的陰道，用我的嘴，我的喉。我每次都會讓主人們快樂的色精，舒服的渾身抖動，就這樣我在主人的調教下，徹底改變了人的性格，成為主人的人型母狗，自然的為主人服務了， 
   以後我作了正一年的人型母狗，忘記了人的語言，忘記了人的走路吃飯等所有動作，伺候主人舒服急了，直到有一天主人把我賣給新主人，我開始了新的狗奴生活！
(完)
   
