114—我淪為性奴隸的真實過程
作者:趙艾雯
  
  我的主人是一個四十幾歲的中年男人,自從他失去妻子後,十年來就再也沒有性愛生活了,但是他說他也曾再交過女友,甚至找過妓女,可是每次要做愛時,總是無法如願,可能是心理障礙吧!在某個偶然的場合,他看到sm的性愛,身體竟然有反應了,後來他買了很多有關sm書和光碟,努力研究後想找女友嘗試,但卻被女友罵"變態"而分手, 沒有一個正常的女孩子能接受他希望將女孩捆綁後做愛的要求,他只好去找妓女,他甚至告訴妓女,"我願意付三倍的錢,我們來做sm",但是連妓女也不肯接受像他提出的要求,就像捆綁,鞭打,滴蠟,浣腸,電擊等怪招,大家都把他當成"變態色魔"一樣看待, 
  其實他本人看起來很斯文而且有紳士的風度,長得有點像我一個以前的男友, 看到他時,有一種親切的好感,也成了無話不談的好朋友,雖然年紀差了十幾歲,只是後來在聊天時他一直提一些淩辱虐待女人的方法和樂趣,剛開始時很反感,常把我當成物件,寫一些讓我看了都覺得極度羞恥的故事,而我就是故事中的女主角,正遭受他的淩虐, 
  那段時期,我因為財務問題心情很不好,又沒有工作和收入,一個人煩悶時常常要靠自慰來紓解壓力,有時甚至看著他的下流言語幻想自己的遭遇,讓我有莫大的興奮和高潮,撫慰我空虛的心靈,漸漸的,也不排斥他的"變態"了,他說他一直想找一個能與他玩sm的性奴隸,問我肯不肯,他可以幫我解決債務,而且會保密,我還是可以交男友, 考慮一段時間後,我答應他了, 
  我向朋友借了一些有關性虐待的色情光碟,只覺得也沒什麼嘛,男女主角配合一些道具,女的裝出一副痛苦的模樣,再隨便裝裝高潮,看起來假假的,反正應付一下,也沒什麼損失,總比去援交好吧!沒想到他很嚴肅的對我說,你要考慮清楚,不要勉強哦,在淩虐的過程裏,不管多大的痛苦和羞辱你都要承受, 你的叫喊和求饒只會更刺激我的欲望,但是,如果當你真的無法忍受時,你只要喊出我的名字,遊戲就結束了,否則,在過程中你只能稱我主人,而妳是下賤的奴隸,妳對我所有的淩辱都不能反抗,但是前所未有的高潮快感將是妳得到的獎勵,這樣妳同意嗎!我只能默默的點點頭,強掩心理的恐懼害怕,"我準備好了,開始吧!我會盡力忍受的"... 
  你狂暴的撕下我身上的衣服,我只能用雙手拼命的想保有最後的尊嚴,任憑你用浸泡過鹽水的皮鞭發瘋似的揮打在我裸裎的身體,儘管每一鞭的疼痛都刺入神經的最深處,我仍然不願放棄保護自己的潔貞,但我的掙扎,卻引你爆發饑渴的獸欲,在你捆綁我的雙手後,夾緊雙腿是我唯一能保護自己的方式,你無情的在淌血的鞭痕上灑下灼熱的蠟油... "賤人!我要讓你後悔身為女人",蠟油如暴雨般地落在身上,每一滴都宛如針刺般的劇痛,在用盡最後氣力的叫喊後,我昏死了過去....
  被冰冷的水潑醒時,發現自己全身赤裸地被捆綁成最讓女人難堪的姿勢,你正在對我浣腸,被注入大量藥水後,你把我拖進浴室,此時藥水的作用讓我小腹絞痛,加上身上的鞭傷和燙傷,我已痛不欲生... 終於我完全崩潰了,在那個男人的眼前失禁後全身羞愧顫抖,你得意得用水沖洗我污穢的身體後,恣意得玩弄凋零的菊穴,我已無力反抗,弓著身體接受你一波一波的衝擊,忍受撕裂的痛楚,繩索深深嵌入身軀,無止境的惡夢似乎在嘲弄著已非貞節的靈魂,依附在一個淫蕩下賤的軀殼,你看出我的身體反應,先前的貞節烈女已完全被你征服了..... 
  在我第一次高潮後,蜷蛐癱瘓在潮濕污穢的地上,不停的喘息抽搐,身上佈滿了你腥臭的汙物,"我已經徹底變成你的性奴隸了",你終於解下我身上的繩索,為我戴上帶刺的項圈,你拉著鐵鏈,我像狗般的爬行,稍有遲緩皮鞭馬上落在早已皮開肉綻的臀上,你還故意打開窗戶,將我拉到窗邊,讓屋外的陌生人任意窺視我的裸體,我只能羞愧的緊閉雙眼, 屋外馬上聚集了大群人,色咪咪的對我指點,第一次全裸站在眾人面前讓我羞得無地自容,因為他們看不到我背和臀上的傷痕,完全不知我已飽受淩虐,可能只以為我是個暴露狂吧,淫蕩,下賤..惡毒的辱駡此起彼落,塞入下體和肛門的震動器刺激著最敏感的私處,我只能拼命的咬緊雙唇,身體卻不自主的扭曲顫抖,不知羞恥的女人,竟然站在窗邊自慰, "我受不了了",在一群陌生人面前高潮是女人最羞恥的事, 
  你拿出一套衣服,對我說"穿上後去對街7-11買香煙和一打啤酒回來",天啊!裙子短到只要一動就會曝光,紅腫的乳頭在透明的小背心上激凸得更明顯,細跟高跟鞋讓我必須壂著腳尖,我不敢反抗,走到屋外看到那群意猶未盡的色狼,盯著我幾乎半裸的身體用眼神強姦著我... 我小心地夾緊雙腿走著,深怕體內的震動器隨著汁液滑落,回去又將遭受一頓毒打,雙手提著啤酒的重量壓在蹬著高跟鞋的雙腳,體內的震動器讓我的身體又不停的顫抖,我努力的保持身體的平衡,深怕不小心跌倒後,沒穿內褲的下體會完全暴露在圍著我身邊的無聊男子眼前,短短的一條街好象一條無止境的路,精神的羞辱比肉體的淩虐更難忍受,
  我並不怨恨你對我的折磨,畢竟這是我們的約定,所受的屈辱只是自己愛慕虛榮的代價,在欠下一大筆信用卡債後,你的出現願意援助清償數十萬的卡債,但條件是我要心甘情願接受你的調教,做一年你的性奴隸,但至少你說我平時還能正常的保有自已的生活和工作,不必為償債而淪落風塵出賣靈肉,今天只是第一天,往後的一年我已不敢想像... 
  拖著沉重的腳步,承受著路人的異樣眼光,強忍下體內因震動器的刺激反應,在進入房門時終於得己解放,在關上大門後我癱臥在地上,強忍的欲望終於爆發出來,自己撕開身上的衣裙,將手指伸入下體猛烈的自慰,在連後三次高潮後,終於全身虛脫的昏了過去,不知昏睡了多久,醒來時天色己暗,經過了一天的淩辱後身體己經漸漸麻木, 一絲不掛的胴體在你面前也不再羞恥,發現下身體毛己被你剃除,失去體毛的遮蔽仍不免羞紅了臉,你獨自坐在沙發喝我買回的啤酒,你命令我爬行過去,"沒想到在妳清純的外表下,骨子裏卻如此淫蕩,一定要處罰妳",為我戴上口銜,朦上我的眼睛,要我趴在茶几上,把我的手腳分別綁在茶几的四邊上,”妳也來喝一點啤酒吧”,在我沉默遲疑時. 你突然將軟管塞進我的菊穴,我馬上感到一股冰冷的液體灌入腸內,戴著口銜讓我無法叫喊,口水沿著嘴角流下,原來你正用冰啤酒對我浣腸,一波一波的打入身體中,在你灌完第二瓶時,我的小腹己漲得無法忍受時,你終於停下,塞入肛門塞後,你坐下抽著煙,喝著酒,欣賞我的痛苦表情,冰冷的液體刺激著想排便的衝動,無奈卻被綁得動彈不得, 劇烈的腹痛讓我痛不欲生,拼命地扭動身體掙扎,漸漸強烈的便意退去,酒精被腸子吸收速度快得嚇人,我又不擅喝酒,從微醺到茫茫的醉意不到十分鐘的時間,你見我己爛醉,在拔下肛門塞的同時,一股己溫熱的啤酒噴泄而出, 
  在你解下我四肢的繩子後,我己醉得無法站起身,從前只要喝二杯啤酒就醉了,也因此失貞,但從未像這次被從肛門灌入, 只覺得天旋地轉,全身無力的趴倒在茶几上,任由你發洩獸欲,進出已經鬆弛的菊穴,我已無力反抗,茫然的接受你的肛虐,每一次的插入,撕裂的痛楚帶來的快感越來越強,直到你在我的腸子裏射入火熱的精液時達到高峰,你不讓我有任何喘息的時間,見我已經無法站立,馬上又將我雙手反綁在背後吊起,讓我只能勉強的用腳尖支撐身體, 完全不知道接下你會用什麼殘酷的刑罰在我的身上,赤裸身體害怕得不停發抖著,我不知道自己還能忍受你這個變態到什麼程度,每次的酷刑都讓我達到身體能承受的極限,幾乎讓我想以死解脫,就在這時,你拿出一根燒紅的鋼針,"我要為你打上控制性奴隸的鐵乳環",接著毫不留情的刺入我的乳頭,灼熱的刺痛加上皮膚的焦味,讓我在狂叫後昏厥, 你再次用水潑醒我時,一雙乳頭上已經被你裝上了沉重的鐵環,"這是我特別製造的,戴上後要用特別的工具才能拿下來,我要你這一年都戴著它,隨時記得妳是我的性奴隸",我只能含著眼淚,無力的向你點頭, 
  接著,你拿出了一個奇怪的機器,上面連著兩條電線,電線未端有夾子,你把夾子夾上乳環,打開機器,突然一股強烈的電流由乳頭傳遍全身, 乳房被電得抖動起來,"賤人,我看妳多能忍!這才剛開始,我開最弱的而已",你手握的控制器,彷佛主宰著我的命運,戴著口塞我只能發出低吼悲鳴,你見我尚未屈服,漸漸轉動控制器加大電流,受縛的身體,越掙扎越痛苦,你將我吊在空中,看著我扭動赤裸胴體,在你開到最大時,我終於受不了而完全癱瘓了,失禁的尿液順著大腿流得滿地都是, 我的乳房已經被折磨得慘不忍睹,被電擊後乳房腫脹變形,粉紅的乳頭被穿刺乳環,傷口在剛才的劇烈掙扎後更加惡化,紅腫發黑的流出血水,但是對疼痛已完全麻木,宛如殘花敗柳的奄奄一息,全身佈滿傷痕和穢物, 
  經過一天一夜的淩虐,在你解下我身上繩索時終於結束,我已四肢麻痹,只能躺在地上不停抽慉顫抖,任由你在我的身體上大小便, 雖然釋去身上的束縛,但受盡酷刑後的身體己無力動彈,躺在滿是糞尿的地上,漸漸失去知覺,陷入昏睡,不知經過了多久,醒來時只覺得全身疼痛,拖著狼狽不堪的身子,走到浴室沖洗全身的髒汙,頭髮上滿是幹硬後的糞便,熱水淋在背後的鞭傷上好象針刺般痛苦, 下體和肛門的撕裂傷在走動時更加疼痛,手腕和腳踝上留著被捆綁後的深深淤痕,照著鏡子,蒼白的臉,散亂的頭髮,體無完膚的身體,原來的我在被你長時淩虐後已不成人形,只能拼命的用水沖洗被玷污的軀體,但卻總洗不去身體裏的腥臭,想到自己下體和肛門,甚至胃腸中充滿令人作嘔黏淫的液體,心裏的羞憤比身上的皮肉傷痛更加劇烈, 走進房間,天啊,淩亂的房子內到處貼滿了被你淩虐時拍的不堪入目照片,電視上出現我被你姦淫的畫面,床上留了一張紙條..."妳己經被我從一個清純的女孩徹底改造成一個卑賤的女奴,妳身上的每一吋肌膚都是為了滿足男人的性欲而存在,主人可以在任何時刻地點召喚妳來泄欲,極度的羞恥和痛苦就是妳的獎勵,我會隨時用手機給妳下命令", 
  這兩天兩夜,我過著奴棣般的生活,大部份的時間都是赤裸著接受調教,可能有人看了很反感,也有人說不可能,一定是我編的或幻想的,我寫出來的沒辦法完全表達當時的感受,有很多人為我受到的屈辱抱不平,不過他也對我不錯,在我遍體麟傷時為我擦上治療鞭傷淤痕和燒燙傷的軟膏,幾天後,就只剩淺淺的疤痕.
(沒有續寫)
