115—我的受虐情：一個喜歡SM的女孩的自述
作者: 不詳
  
   轉發者的話：這是我在我們公司的一個女孩的電腦裏發現的，當時她急忙關閉頁面，但還是給我查了出來。我很有點生氣，上班時間是絕對不許做私事的。我雖然隨和，愛玩愛笑，也希望公司的氣氛融洽，但工作就是工作，工作是嚴肅的！就是公司裏最漂亮的MM也不能例外！不過，看完這篇東西，我心軟了，居然這個MM喜歡SM，又喜歡我，而且還和我同是大院的網友！！天下居然有這麼巧的事情？？就憑這一點，我也能不處罰她。依我看，這篇文章很真實，也道出了一個女孩喜歡上SM的心路，她在大學時被女生捆綁時、在舞場被男生扭手時“怪怪的感覺”，其實就是她內心中受虐情結的表現。而第一次被男友捆綁做愛，感覺象被強暴，反而特別興奮。更是內心的受虐欲望得到宣洩。這些細節真實細緻，都不是編得出的。還有，在小屋懸吊，天花板壞了，給房東賠錢的細節也是編不出來的。這確實是一篇MM寫的SM好文，比那些高喊真實其實與灌水差不多的帖子強多了。可惜，這位元MM怕受到網路騷擾不敢貼出去，只好我代她把這篇文章轉發在這裏。她是黎家大院裏的靚女，名字保密。 
   
   我喜歡SM，雖然進入這裏就像是進了牢籠，雖然這是一條不歸之路。我知道。但我還是喜歡。SM帶給我的感受沒法替代。在捆綁中品嘗著快感，疼痛剛剛緩解欲望便狂瀉出來。我也試圖紀錄下來，但蒼白的文字無法表達沸騰的感覺。這條路太難走，把自己隱藏的太深，不會有人發現你，內心的欲望難以解渴。但想想把自己暴露在光天化日之下，就是死也不敢。從網上聊天、看圖片的心跳、興奮、緊張，到實施的恐懼及男人的失態──唉，我只能把SM深深埋在心裏。 
   人生美好的時刻太短暫了。短暫也是長久。留下的記憶帶著幾分缺憾反而越來越美好。花園裏一朵豔麗耀眼的花，在還沒有盛開的時候，就凋零在了探花郎的花瓶。看著花園裏枯萎的殘枝敗葉，我覺的我是幸福的。大三時，我們班的男生和其他班的一些男生老圍著我轉，我們班裏的A和四系的L對我的競爭竟然白熱化，成了情敵。女生們老拿他們尋我開心。但當時我並不懂得珍惜，對他們也不是特別滿意，與其說自我感覺良好，不如說我對自己有絕對的自信。我對A和L都採取愛理不理的態度，讓他們象想吃天鵝肉的癩蛤蟆吧。可是，一次舞會打破了這種平衡，也改變了我。那天下午我回了趟家，回校就晚了，到舞場時已過了一半了。L站在門邊，一見我就拉我下舞池。他好象很生氣，和我跳舞時，凶巴巴盯著我，好幾次用力把我的胳膊擰到身背後，使我不得不把胸脯挺起貼近他，雖然很疼，心裏卻有種怪怪的感覺，直到以後我們已經同居我也沒搞懂當時的那種感覺。 
   我們宿舍一共五個人，到大三時全有男朋友，雖然來自各地但我們的關係非常好。自從那次舞會之後，A開始和我們宿舍的一個四川女孩要好。我的行為表現的特別無知，我對不起A，他給了我那麼多的快樂和關心，而我帶給他只是打擊。我說了很多傷害他們的話，全宿舍的女生都覺得我過分了。在一個夏夜，她們教訓我，打鬧起來。我穿著睡衣，領口被撕開了，露出乳房。她們興奮得嘰嘰喳喳叫喚，七手八腳把我脫光了，壓著我，把四肢綁在床角，然後嘎吱我。我又癢又痛又氣又怕。最後我哭了，她們也害怕了。趕緊鬆開我，向我道歉。我也沒怪她們，實在是我自找的。後來我們和好如初。那是我第一次被捆起來，感覺怪怪的。好幾次夜裏躺在床上心裏還細細地回味被捆的情景，甚至還幻想再來一次。當然，那是絕對不敢說出口的。。。 
   畢業後我就跟L要好了。和L交往是快樂的，自我的解脫和放縱讓一個女孩變成了一個女人。他是東北的不願意回去，也是為了我他留下來了，他租的房子很小，但我們也從沒間斷在那間小屋的快樂。他喜歡讓我穿黑網格襪，丁字褲，喜歡讓我穿腳脖子上系帶的高跟鞋。我說那些都是做小姐的穿的，出門穿不了就在屋裏穿給他看，看著看著就翻雲覆雨了。雖然我們當時根本不知道什麼SM，但現在想起來，從那就開始了。 
   有一天，我心情特別好，買了好多他愛吃的東西，下班後去找他。可怎麼也不見他回來，我一直堅持不給他打手機，想給他一個驚喜。直到快12點他才回來。突然見到我，他特別興奮，一下就把我按在床上，我嫌他太髒讓他先洗澡他就是不去，還用繩子把我的手腳往床上捆。我掙扎著，那熟悉的怪怪的感覺又重現了。當然他終於還是如願以償地把我脫光捆在床上。奇怪的是，那種被強暴的感覺越發強烈，我就越發興奮，我小聲的呻吟著，配合著他，整個身體幾乎控制不住的顫抖，即使是現在，我也能感到股熱流，沒法寫下去…… 
   過了幾天，L正上網時我走了進去，把他嚇一跳，急忙關了頁面。我非要他給我看，自己動手打開頁面。啊，那麼多女孩被捆起來、吊起來的圖片，象母狗被調教的情景，被束縛著刺激乳房、陰部的特寫，太刺激了。我這才知道SM是什麼意思。原來有那麼多人都和我一樣，喜歡被捆的感覺，我也不能算是變態了。心裏的負擔減輕了好多，我臉紅紅地接受了他的捆綁要求。他把我脫的光光的，非常興奮地捆綁起來。我順從地把手放到背後，享受著繩子在我身體上的纏繞。這次可是真刺激，乳房和陰道都被捆上了，我感覺我像是個準備去赴湯蹈火的女人，漸漸的幾乎不能控制自己的情緒，竟然希望繩子再捆緊點，再往裏去一點。我呻吟著，渴望他快點，非常想讓他插進來。終於，他也忍不住了，撲到我身上。我們做的太瘋狂了，我也不管會不會有人聽見，肆無忌憚的大聲呻吟著。做完後他的陰莖竟然也被捆在我下麵的繩子磨破了！繩子鬆開後好長時間我的身體都是軟軟的，就像是被麻醉了，血液的流動都感覺得到。他喜歡SM是肯定的，但從什麼時候開始的，他一直回避不說。 
   這以後捆綁成了家常便飯，性生活比剛開始同居還頻繁，我回自己家的次數也少了。他想起來就捆我，不想做也沒辦法。最難堪的一次是，他不在家時，我自己上網看了好多SM的網站，晚上他回來後，居然把我看過的圖片都從電腦裏找出來了，我的身體和我的內心世界這回全都暴露給他了。電腦太可怕了，現在一上網我就感覺自己要被從地下18層挖出來，然後暴露在光天化日之下。他總是學著網上的SM對我。而我最喜歡的是他把我吊起來。他把房頂掏了個洞，從上邊系下一條繩子。剛開始是雙手捆在一起吊，腳不離地，後來發展到徹底吊起來，吊著時手腕勒破了都不知道，他用皮帶抽我，是象徵性的抽，但是很舒服，是那種很變態的舒服。他折磨我時，我很興奮，我的呻吟和身體的扭動對他的刺激特別大。後來我們分手後，他也承認做為一個女孩，我帶給他的快樂是巨大的，這種快樂不是哪個女孩都能給的。他用紅色的油畫棒在我身上畫鞭痕，畫的像極了，自己看著也很興奮。這也可以算是人體彩繪，算是藝朮嗎？要是算的話，乾脆用鞭子把女孩抽成這樣上街展覽，說不定能得獎呢。 
   再後來，他吊我的技朮更熟練了，改成把我的四肢向後捆起，身體向後弓著吊在房梁上，這樣倒不特別痛苦，只是過不了一會兒我就無力抬頭了，更沒有辦法掙扎，只能任他擺弄。他推我的身體，讓我吊在上邊搖擺，結果繩子周圍的石膏板碎了掉下來，石膏板和帶釘子的木條砸在我身上，劃破了好幾處。從破洞能看到房梁上都被繩子磨光了。過了一些時間，房東來收房租時看到頂棚壞了，責怪我們，我們嚇了一大跳，編瞎話說上面有貓，抓貓時弄壞的，趕快賠錢了事。 
   那時天特冷，凍的直起雞皮疙瘩，插著電暖氣也不管用，他用那個野外燒烤的爐子點上碳，放在我身邊，就像燒刑具燙我。不過他沒有這樣做，只是取暖。結果我身子一邊是熱的一邊是涼的，吊起來後凍的打噴涕。吊起來勒手是最疼了，我的手腕老被繩子捆皮膚都長不好，上班都不敢把手伸出來，厲害時就得帶護腕。記得後來有一次網上聊天，一個網友問我，喜歡SM的女孩，在現實生活裏怎麼找？我說手上帶護腕的多半就是，想想看，帶一隻的是網球運動員，兩手都帶是為什麼啊？那時條件那麼差，洗個澡都凍的直哆嗦。可和他相擁把頭埋進他寬闊的胸膛裏，我感到就是死了也沒枉過一生。這是性的吸引，也是我真實的感受，然而，人的感受是會變化的。 
   L喜歡郊遊，一次我們和朋友結伴去霧靈山，晚上我們住在野外的帳篷裏。他想讓我夜裏和他出去捆，我沒同意，他又提議在帳篷裏把我釘在地上，我也不願意。因為雖然是夏天但山裏晚上的氣溫還是特別低，在睡袋裏都不暖和更別說躺在泥地上了。但他強迫我，帳篷之間的距離都很近，晚上山林裏安靜極了，別的帳篷裏有點響動都聽的見，我要是和他爭論別人會聽見，礙於面子我不得不忍著滿足他，被他用繩索和帳篷釘固定地上擺弄了好久。第二天我就感到身體難受，下山時就更不行了。山挺險的，我走的頭重腳輕，實在走不動了，他也不說給我背一下包。我自己雇了個滑杆，他還當著那麼多好朋友的面諷刺我，我的眼淚都快流幹了，他好象沒看見。回到家我躺了兩天，他連個電話都不打，別提多傷心了！ 
   我們用的繩子很髒了，洗也洗不乾淨，老捆下麵太髒。那天我們去買繩子，他把我捆上，我說別捆下麵了，沒法走路，他不聽，還是把我陰部捆了起來。外面套上了一件長連衣裙，為了擋著袖口，又套上了一件外套。出門時還行，馬上就打到了車，在車上感覺還不錯，只是乳房太高了，特別顯眼。到了一個登山用品專賣店門口，一下車我差點叫出來。因為在家裏是站著捆的，坐下來不覺得，再一站就不行了，繩子勒著陰道，動一動下麵就很疼。我想回去，他一定要拉我進去。我強忍著，陪著他問東問西，特別尷尬的買了一大捆繩子， 繩子倒是挺好看的，可過程實在太難受、太難堪。回到家下面全腫了，現在寫出來都覺得實在是難以啟齒。就這樣，一回來他還要用新買的繩子捆我。我懂男人的心理，也理解他的迫切，可我們是玩SM，是虐戀，是性愛的另類刺激，不是真的摧殘人呀。再加上後來我做流產時他對我的冷淡態度，以及我一直懷疑的他和別的女孩有關係，我對他的感覺愈來愈不好。我想了很多，想到我們的未來，想到我們的婚姻。SM確實能給我很大的愉悅，但畢竟只是性愛的一種，性遊戲的一類，不是性的全部，更不是生活的全部，SM絕對不可能成為婚姻的基礎，再說我也不是小女孩了，我應該有自己的生活。於是，不久之後，我們分手了。 
   時間過的真快，我和L分手快一年了，換了新的工作，有了新的朋友。 新公司的老闆是廣東來的，但講一口標準的普通話，國字臉，略有點發胖，但身板挺直，談吐機智幽默，舉止大方得體，很關心下屬，尤其對女人的關懷幾乎無微不至，是個非常標準的男人，成熟而有魅力。在公司我們老和他開玩笑，女孩都喜歡他，都開玩笑叫他老公，他也一個一個答應，甚至輪流給每個女孩送花。他根本就不像個當老闆的。卻贏得全體員工的愛戴，我們的工作熱情別提多高了。一次我上班在地鐵崴了腳，一個好心人幫我打了車，我本想堅持著去公司，實在太疼只好改去了醫院。我給老闆打電話請假。到了醫院門口居然有兩個公司同事在等我，陪我看病。連著好幾天都是他開車送我回家。我從心裏感激他。從這以後，我們的關係漸漸的從眾人中突顯出來，我真是非常喜歡他，但有兩個致命的障礙，第一，他結婚了﹔第二，他是我們的老闆。 
   前幾天，A結婚了，他邀請我去參加他的婚禮，我的心情極為複雜，我看著他把新娘抱進餐廳就再也不想進去了，我偷偷哭了很久，第二天我撒謊請假沒去上班。沒想到，晚上老闆到我家裏來看我…… 
   我在自己屋裏,一聽是他，趕快爬上床裝病。他提了個果籃進來,坐下後說了很多關心的話。我不好意思裝下去了,準備下床，他讓我別動。我說躺一天了，腰都木了。他說我幫你按摩，我心裏別提多高興了。他很自然地站起身脫去西裝，順手把門關上。我趴在床上享受著他那溫暖有力的大手在我身上游走，漸漸地，我渾身發熱，我翻過身，抓住他的手慢慢的放在我的乳房上，我閉上眼沒敢看他。他吻我，脫去我的睡衣，揉弄我的花心，動作溫柔體貼，我舒坦極了。因為是在家裏，我強忍著沒敢出聲，儘量不做出大的響動，最後，他的熱流進入我的體內。就這樣，我們有了第一次。 
   第二天上班,我們都沒說話。下午下班前，我實在忍不住了，看著跟前沒人，給他打電話，問他：我是不是做的太過分了？他卻說是他不好！我就這樣成了老闆的情人。 
   我們在公司的辦公室裏，車裏，旅館裏偷偷摸摸的享受。我很調皮，一次他去學校接他兒子，帶我不方便。我說就那麼點路，送完他，我們就直接去了，我藏在車後箱就是了。他笑笑同意了。我躲在後箱裏，聽見他兒子下了車，就摸索著把衣服脫光了，一動不動的裝死。他開到一個沒人的地方讓我出來，一開後箱蓋嚇了一跳，趕緊又掩上。我忍不住哈哈大笑，他這才明白，又打開，捏著我的鼻子說要懲罰我。怎麼樣？我是不是很調皮？我巴不得他懲罰我，可是，當晚他的懲罰卻只是抱著我親吻我全身。我多麼希望他對我SM。沒有SM的性行為，我總感覺缺了點什麼。 
   機會終於來了。這年夏天，他帶我去去韓國旅遊。在一間賓館，我突然發現屋裏的牆上有一個盒子，裏面有繩子，我趕快過去，仔細一看，圖示說明那是失火用來從窗戶下樓的。我們躺在床上看著電視，但我的眼光老不由自主的看那繩子，我故意問他，那繩子是做什麼用的，他回答的答案自然不是我所希望的。可偏偏這時他調電視頻道，正演幾個人在拉一個女孩，聽不懂韓文只能看畫面，畫面下角打出的好象是這個電影的名字叫《拷問》。他沒再換頻道。韓國人真開放，演一個男的用鞭子抽一個被捆著的女孩，強姦她。我受了刺激，爬在他身上撫摸他的陰莖，一下就硬了。我說：我想要。他說：像她(電視裏)那樣？我立刻心花怒放，他真的是很聰明，善解人意。我說：行啊，那裏有繩子。我一指牆上的繩子。他遲疑了一下，還是把繩子拿下來了。我坐起來背過手，他胡亂的捆著我，特別不得要領。這下我知道他從來沒接觸過SM，可能是第一次他受不了這種刺激，捆了一半就把我按倒，插進去才幾下就射出來了。可我好難受，欲望才起來，不滿足不行呀！我細心地為他服務，撫摩他，用嘴含住它，終於它一跳一跳的又硬起來。這次，他把我捆完了，繩子太長，捆的全身都纏滿了，好緊啊。他問我是不是很疼，我搖搖頭，這次他幹得太厲害了，把我翻過來，揉過去，我縱情地大聲呻吟，真爽啊！！好久沒有這麼滿足過了。事後，他抱著我直道歉，說他不好。我心裏高興的不得了，卻忍著興奮說沒關係，只要你喜歡我都願意。 那晚我們聊的很晚，我說是上帝安排我們來韓國旅遊，他說他就是上帝。第二天吃早餐，住我們旁邊房間的“老黃”（他不姓黃，是旅遊團裏給他的綽號）對他說：行啊，老兄，你們可真到位啊，我一晚上都沒睡好。我想他一定是聽到了我的性高潮叫喊。嘻嘻，他哪會知道我們到了什麼位啊！！ 
   我也知道我做愛時叫的太厲害不好，可他喜歡我這樣，我也就放肆了。我一直沒和任何一個男人說過我喜歡SM，我一直試圖努力給他的感覺是，為了他的快樂我服從SM，不排斥SM。我想過正常人的生活，但我克制不了我的受虐情結，我難以想像我未來的老公會接受我的變態。可是，我也接受不了那種躺下就幹的瀉欲工具。我已經很難想像不玩SM能有滿意的性生活。我想，就這樣順其自然吧，等我老了，變難看了，沒人要了這一生也就過去了。也許，我會遇到志同道合的男人，和我結合，共同生活，白頭攜老，享受SM的樂趣。同性戀已經被承認了，SM也會有這麼一天的。 
   也許SM令他十分刺激。韓國遊之後，他對我更好了。他很高興當然我更高興。為了照顧好他，和他在一起我都想方設法讓他吃好玩好。他愛吃的東西，我在冰箱裏準備了好多，每次都認真做給他吃。我以前學過舞蹈，他喜歡看，我就跳，後來脫光衣服跳，跳裸體的豔舞給他看，他高興的不得了，興奮的竟像個孩子。他只要一過來，我就赤身裸體的和他在一起，他喜歡看著我光著身子穿著高跟鞋做這做那的。他的SM發展很快，開始當然是因為我在誘惑他，可是到後來，我發現沒有SM的刺激他就不行了。他自己也說，現在回家和妻子做愛，很乏味，做的特別短。想和妻子玩點花樣，卻被說成變態，因而越來越不想和妻子同房了。只想和我做SM性虐。結果，我們現在更是總在一起。有一句話說：私人秘書一不小心就會變為私人生活的一部分。可我卻是從私生活變成了私人秘書。他把我一個人安排在他辦公室旁邊邊一個小屋，名義上是總經理助理，協助他處理一些文書工作。在國慶長假自己請人在我們的辦公室之間開了個隱蔽的門，直通他他辦公室的里間，也就是他休息的房間，每天中午我都到里間去和他嬉戲。他不在，我就上網，專到SM網站，欣賞SM美圖，想像自己那樣做會怎樣。我還愛偷偷畫點SM畫，自娛樂。 
   真不好意思，我寫的東西被老闆發現了，居然他也是大院的網友！！！天哪，他把我的文章貼了出去，又說，他是我教壞的，要好好整整我！！我又是害怕又是期待，他很聰明，不知在網上學了什麼壞招呢？ 
   新年到了，他到我住的地方過元旦。一連兩天兩夜，足足48小時，我成了十足的女奴！他在31日中午就開車和我一道回來了。北京這些天很冷，他中途去買了兩個大功率的電熱器，進到屋裏立即全開著，本來就有暖氣，加上2個電熱器，不一會我的小屋就熱得很了。這時，他打開隨帶來的旅行袋，把他新買的SM用品拿了出來，說是給我的新年禮物。天哪，我愛死了！趕緊拿出來欣賞，可是，他制止我，把我雙手緊緊捆住，分開懸吊在天花板上的鐵環上，那是我們叫裝修時安裝的，然後一件一件脫去我的衣服。這時就顯出電熱器的作用了，我被脫光了，卻一點不冷。他又把我的大腿分開拴在兩邊屋角的鐵環上，我全身赤露，大字形張開在小屋中間。他微微笑著欣賞。然後取出一瓶BB油，細心地為我從脖子到胸部到大腿全身塗抹。好舒服呀，我開始發出呻吟。接著，他點燃蠟燭，一邊親吻我，一邊滴蠟燭油。啊──痛，啊，刺激！燭油滴在胳臂上、乳房上、肚皮上，痛在身上，刺激在心裏。我扭動著，呻吟著，叫喚著，他也很刺激很享受，褲襠明顯鼓了起來。他解開我，我迫不及待地為他脫去衣服，全身滑溜溜地抱著他在他身上扭動，摩挲，他摟著我，繼續往我背上、大腿上滴蠟，疼痛令我不由自主地痙攣，而每次痙攣都使我更加用力緊摟他。就這樣，我們瘋了好一會，他累了，躺在沙發上。我蹲在他身邊，為他按摩，從腳開始，一寸肌膚一寸肌膚地往上按摩，小心翼翼地不要太刺激他的陰莖，讓我心愛的小弟弟休息休息，我們要玩很久很久呀。過了一陣，他好些了。小弟弟軟了下去，可我卻越來越興奮。我自己帶上腳鏈手銬，開始為他跳豔舞。他欣賞著，同時為我的裸體塗抹染料，乳房是紅色，腹部黃色，大腿白色，陰部，嘻嘻，他塗上金色！說那是他的太陽！ 
   終於，他發話了：好了，準備一下出去吃飯。我趕緊和他洗了澡，興奮難耐地讓他為我全身披掛。多漂亮的新年禮物呀：銀色頸箍掛在脖子上，還有三個小銀鈴，中間串著細細的銀鏈﹔黑色的手銬，一隻手一個，分開銬著，小牛皮束縛衣，把我的乳房突顯出來，每個乳頭上還夾了個乳鈴，一動就叮噹響。再帶上銀質貞潔帶，中央還有個震盪器，剛好扣在陰唇上。因為要出去，腳鏈就暫時免了。穿戴好之後，他問我：你是什麼？我跪在他面前說：我是主人的淫賤小母狗！然後，我用雙手捧起他的陰囊，滿懷柔情地含住龜頭，緩緩地吞進嘴裏。主人說：先品嘗品嘗就是了，今晚再讓你吃個夠。 
   我們是去吃燭光晚餐。吃什麼我全沒注意，只是感覺乳鈴在晃蕩，陰部的震盪器不停地刺激我的情欲。最討厭的是遙控器在他兜裏，一看見我稍微平靜，他就開動，讓我坐立不安，難忍難熬。然後他又關上，讓我心癢癢的。壞死了。辛虧燈光幽暗，周圍的食客雖然覺得我有點異樣，也沒看出什麼。只有斜對面一個男人死死盯著我的銀色頸箍，也許，他也知道SM？？ 
   我們總算吃完了。踏著雪，我們步行回去。我已經渾身燥熱，巴不得脫光衣服。可是他仍然慢慢走著，玩弄著遙控器。我真的要死了，我已經感到下面水流不斷。果然，回到屋裏，脫掉衣服，他解開貞潔帶，天哪，濕漉漉的全是淫水！我緊緊抱著主人，恨不得立即做愛。可是，他摟著我親吻後，又開始裝束我。他把兩個手銬扣在我胸前，還用細煉鉤在我頸箍上。再給我銬上腳鏈，連接兩腳的鏈子半尺長，勉強可以挪動。然後他叫我趴下，把臀部撅起，他溫柔地親吻我的屁股、陰部還有──肛門！我受不了啦！！我忍不住了！！這時，他把電動跳蚤插進我的肛門！把電動陽具插進我的陰道。啊，我要死了，我渾身的血在沸騰，下身的刺激讓我要飛起來。然而，他只是牽著銀鏈，讓我在地上爬。手中高舉蠟燭，我爬著，趴著親他的腳趾，爬著，喊叫著我是母狗！！是主人淫賤的小母狗！！我親他的腳，舔大腿，最後，我終於吸到了他的陰莖。這時，他坐在沙發上，一隻手撫摩我的頭，一隻手在我背上滴蠟。刺激，真刺激！我嘴裏含著主人的寶貝，肛門陰道全在震盪，熱蠟滴在皮膚上熱辣辣的，乳鈴晃動揉弄著乳頭。上帝呀，我全部身心沈浸在熊熊欲火之中，我舔著，吸著，呻吟著，感覺著主人的肉棍在我口中跳躍，越來越硬。我暈眩了，昏迷了，全身癱軟了，只感到主人有力的大腿夾住我的胸腹，雙手按著我的臉頰，挺起肉棍，在我口中抽送，動作越來越快，越來越猛，最後，猛地捅進去，龜頭頂在我喉嚨眼裏，熱流噴溢而出！啊，我的主人終於把他的精液射進我口裏，放入了我心裏。。。我終於成了主人真正的淫賤小母狗！這時，新年的鐘聲遠遠傳來，新的一年到了。
(沒有續寫)
   
   
