116—迷之冰雕展
作者: 不詳
  
   深夜，某OL睡不著，上大街閒逛。我們暫且叫她阿媚。（半夜敢上街？什麼人啊~）
   阿媚看到前面有一家店面的燈還亮著，於是便走過去想和老闆聊聊天。這店子名字有點奇怪：自願者的冰雕製作阿媚出於十分的好奇心走進了這家店鋪，只見滿店都是冰雕，可仔細一看，這些冰雕可不一般！裏面都有一個女人，帶著塞口球，全身上下束縛著繩子被擺成奇怪的姿勢，幾乎一動也不能動，脖子上帶著項圈，蜜穴和後庭裏插進了粗大的電動陽具，不停的震動著。
   更奇怪的是這些女人即使被困在冰塊當中，居然還能不停的扭動，而且看她們的表情似乎還十分享受。看的阿媚臉面通紅，不禁上前摸了摸其中一座冰雕，奇怪，居然一點也不冷。
   “嘿嘿。。。這可不是普通的冰，是我普羅托斯族的高科技，時間凍結。在這裏面是沒有時間這個概念的，怎麼樣，小姐，想不想為自己也訂做一個？”老闆突然出現，阿媚嚇了一大跳。
   要說阿媚此時不動心的話是不可能的，畢竟工作狂都是自虐傾向，而且阿媚以前也和男朋友玩過SM，很喜歡那種受控制的感覺。
   “啊，那個……”阿媚自然不可能馬上同意，只能敷衍回答一下。
   “好吧，你在這店裏隨便看看，不過我們這店子必須在5點前搬走，那時候再同意就晚了。怎麼樣，早點做決定吧！象你這樣的美女可是免費哦……不過要隨我們的飛船四處展出。這是我的名片。”阿媚接過來，只見上面赫然寫著：澤瑞特爾（也就是那個墮落者。。-— —），然後是一大堆莫名其妙的數字。“這是我們的聯繫方式，你們大概是沒用的。”
   阿媚走到其中一個冰雕的面前，看著裏面的一個大美女，不僅蜜穴和後庭裏插著兩根粗大無比的棍子，尿道裏甚至還有一根細小的棒子，她看了看前面的一塊牌子，上面寫著，
   姓名：劉易肥
   預定冰凍時間：500年。
   “老闆？這人關500年不會死的麼？”阿媚問道。
   “不會的拉……跟你說這個裏面沒有時間概念的，你就是在裏面呆1000年，出來時也還是這個年齡，至於食物和氧氣問題，我們目前有兩種辦法，一是通過管道解決，二是通過一種特殊的靈膏解決，這種靈膏分泌的汁液不僅能給人提供營養，還可起到醫療的作用，而且可以分泌特殊的液體使人不需要睡眠，防止意外發生，不是跟你吹牛啊，你們地球上的病這個都能治療，還有更重要的，用了這個你完全就不需要排泄了。氧氣就
   更好辦了，在面前留兩個小孔就行了，你現在看到的成品如果嘴裏沒有一根管子，都是第2種方法。”
   “那，那……”阿媚嘟噥道，這個JS自然知道阿媚已經動心了，只是不好意思說出來而已，“你看這些女人多享受啊，還猶豫什麼？”
   阿媚終於下定了決心，要把自己關進這種冰雕裏，什麼工作，給我滾蛋~~！
   老闆一見阿媚同意了，立馬拿出一份協議書，阿媚在上面簽了字。那老闆把阿媚拉到一個小門前，說道，機器會幫你弄好的！就把阿媚推了進去。
   阿媚走進去了一點，看見似乎是一個手術臺搬的東西。這時一個冷漠的機械聲音傳了出來：“請躺到臺子上，回答我的問題。”阿媚照辦了。
   “第一問，你是自願的嗎？”
   “是。”
   “打算被關多久？”阿媚看見最少的居然也是500年！她有點後悔了，但還是選了500年。
   “你喜歡什麼樣子的束縛？”阿媚猶豫著，因為她對這方面實在不怎麼瞭解。“那電腦似乎也知道了什麼，在阿媚的上空打出了幾幅全息圖像，還配有文字說明。阿媚選擇了其中一種叫四馬攢蹄的樣式。
   “你喜歡什麼程度的束縛？是完全動彈不得，還是留有一定的餘地。當然，你不可能松脫出來。”
   阿媚本想選擇完全動彈不得，卻被自己這無恥的行為羞的紅了臉。“反正也要給人看，就完全動彈不得吧！”
   “喜歡尿道被插入麼？”
   “不！”阿媚大聲的否定了。阿媚至今仍記得第一次碰到尿道時那種刺痛，但是電腦似乎猶豫了一會，然後說道：模糊指示，跳過，默認選擇是。阿媚嚇壞了，拼命的搖頭，可電腦怎麼會看她的表情？阿媚想從臺子上跳下來，卻發現自己的手和腳已經被固定在臺子上了，別說跳，就是動一下都困難。
   “喜歡灌腸麼？”阿媚再不敢亂叫了，小心的說道：不。”
   “喜歡束縛皮衣麼？”阿媚又猶豫了，畢竟對於她來說這東西實在陌生，但最後她還是選擇了是，並再一次被自己羞的滿臉通紅。
   “需要眼罩麼？時間凍結可以阻止聲音的傳播，但如果你不想看到太多，我們為你準備了眼罩。”阿媚選擇了是。
   “輸入完成，開始製作。”一股氣體噴到了阿媚臉上，阿媚立即覺得全身無力，同時蜜穴莫名其妙的開始發癢。兩隻機械手把她架了起來， 先為她脫去所有的衣服為她穿上了一件束縛皮衣，這件衣服快把她的腰勒斷了。然後用一條繩子仔細的把她的乳房縛
   了幾圈，繞到背後，又將她的兩隻手反過來用繩子縛在一起。然後機械手又拿過一條繩子，繞著她的大腿及小腿綁了許多圈，直到她覺得自己的腿已經無法動彈了，接
   下來她的雙腳被戴上了一個腳鐐，機械手突然把她的腳往後一拉，把腳鐐和手綁在一起，這是她的手和腳便被綁到一起，在接下來的500年裏她都得保持這個姿勢了。這時先前那種氣體的催情作用已經開始發作，阿媚的蜜穴裏開始往外流水，這時機械手拿過兩根粗大的假陽具插入了阿媚的下身，這正是阿媚現在需要的，一會兒假陽具開始瘋狂的震動起來，阿媚很快到達了第一個高潮。這時時間凍結的能量準備也基本完成了，機械手往阿媚的嘴裏塞了一大團東西，阿媚想這應該就是那靈膏吧。然後機械手又用一個塞口球把阿媚的口完全塞住，用一根皮帶拉到了她的腦後，這下無論如何她也無法發出聲音。突然她的尿道裏一陣刺痛，一根細小的棒子插入的阿媚的尿道，不過無論阿媚怎麼痛也發不出一點聲音。後庭和尿道裏的棒子開始發出一種吸力，將阿媚還沒排泄的通通排掉，這樣她就再也不需要排泄了。
   然後她又被戴上了一個眼罩，現在阿媚下身被插的滿滿的，全身動彈不得，看不到任何東西也發不出聲音，只能聽到機械的運作的古怪聲音。阿媚的上方突然藍光一閃，一塊冰把阿媚包圍了起來，這下連那一點聲音也沒了。“製作完成。”阿媚被傳送帶送到了外面，一種恐懼感包圍了阿媚，不過一會這感覺便被快感打亂了。阿媚將在這裏呆上500年，隨著這個外星人的飛船四處被展出，不過她不會知道的，現在她只能享受著下身的巨大快感，達到一個又一個高潮。
   第2天早上，阿媚的家人發現阿媚失蹤了，他們報了警，卻不知道阿媚至少要500年後才能再和他們說話了。
(完)
   
   
   
   
   
