117—挑戰極限—承受力大賽 
分類:默認欄目
序章
    
    在H國，有一部分很喜歡kb，sm的人群，在A的組織下，大家準備舉辦一次承受力大賽，我就是參賽者中的一員。

    我叫陳冰，人們都管我叫冰冰，今年17歲半，我長著一對迷人的眼睛，戴這一幅粉紅色的眼鏡，櫻桃小嘴，並且體態勻稱，美腿修長，還長著一雙稚嫩的小腳。我不覺得女孩長得很妖豔就是美麗，而我最喜歡表現出可愛的一面。
    
    我從很小就喜歡kb。我曾經偷偷拿走父母的錢，去買了一些自行車鎖，有鐵鏈，U形鎖，把自己嫩白的雙腳鎖起來。因為住在別墅裏，周圍又沒別的房屋和人，家長還上班了，我就把所有的鑰匙分別用力地向外一扔。有的落進草叢，有的卻掉入游泳池。我先用面巾紙塞住我的櫻桃小口，只用一張我就能把嘴堵的死死的，接著再用口球勒住最，這樣嘴就沒辦法刁起鑰匙。再把自己的雙手用手銬銬在背後，鑰匙扔進速凍冰箱內，加滿水，10分鐘後就會全部凍上，想拿出來就要1整天的時間讓冰融化。接著，我迅速的一級一級蹦下樓梯，並且爬到草地上，有背在後面的手拿起第一把鑰匙，但我的雙腳上的鎖的鎖孔在前面，我必須四馬倒攢踢似的把鑰匙塞進鎖孔打開，這樣我的腿就不是固定在一條直線上，就可以爬了。當我拿到解開鎖以後，我又艱難的爬到了游泳池的梯子面前。好在裏面沒有水，但是這裏因為前幾天梯子鬆動，所以有人用螺絲和釘子固定了梯子，所以下面還有一盒散落在地面的圖釘，而且個個都是針尖朝上。一想，時間就要到了，我不顧一切跳了下去，雙腳及下子感覺到劇烈的疼痛，我一下自就癱在了地上。我嘴裏塞著口球，一點叫聲都沒有。時間快沒了，我一定要拿到鑰匙。我嘗試著站起來，但是我雙腳剛一碰地面，鮮血一下在從釘子的縫隙裏流出來。我又趴再了地上，眼淚順著眼眶一直流到我的胸前，全身都被汗水浸透了。我把腿倚在牆壁旁，用背銬著的雙手一根一根的把圖釘拔出來。每拔一根就疼一下。最後，終於把所有釘子都拔了出來，鑰匙也找到了，手銬最終也打開了。
    
    介紹完我自己，該介紹大賽了。

    本次比賽共有十人參加，其中五人將會被淘汰，剩餘五人會有三人獲得冠亞季軍和獎金5，3，2萬美元，另外兩人將會獲得1萬美元。

    接著，A宣讀了事故責任認定表，以及參賽選手的個人簡歷：

    “事故責任認定表。我同意參賽舉辦人的一切要求，否則將自動棄權，並且參賽中的一切安全事故均由本人負責，簽字：______”

    參賽選手介紹：
一號選手張琪琪
年齡：18歲半
身高：1米73
體重：47公斤
愛好：kb 跳芭蕾舞
特長:身體非常柔軟。
個人簡歷：5歲開始學習舞蹈基本功
          7歲開始學柔術
          8歲學習舞蹈

二號選手趙佳惠
年齡：20歲
身高：1米75
體重：50公斤
愛好：跳芭蕾舞
特長：能夠自縛手臂腳踝並且任何人徒手都解不開。
個人簡歷：6歲學習芭蕾舞
          13歲獨自登臺演出。

三號選手趙君
年齡：19歲
身高：1米69
體重：45公斤
愛好：走T台
特長：模特
個人簡歷：15歲開始準備做模特。

四號選手何丹夢
年齡：23歲
身高：1米77
體重：51公斤
愛好：表演

五號選手田懂冬
年齡：21歲
身高：1米67
體重：44公斤
愛好：民族舞

六號選手孫紋雯
年齡：18歲
身高：1米71
體重：43公斤
愛好：逃生魔術表演

七號選手陳冰
年齡：17歲半（因為比賽開始那天是18歲生日）
身高：1米65
體重：40公斤
愛好：芭蕾舞表演，柔術表演，民族舞表演。（多才多藝）
個人簡歷：3歲時開始學習民族舞，每天練習柔術。
          4歲時開始學習芭蕾舞。
          6歲時登臺演出。
          13歲時在芭蕾舞劇中扮演女主角。
          16歲時獨自一人上臺演出。

八號選手宣軒
年齡：19歲
身高：1米79
體重：50公斤
愛好：模特
個人簡歷：15歲開始與模特公司簽約KB模特
          18歲生日當天開始參加KB拍攝，並且被捆綁了一整天，過足了癮。

九號選手范小蕾
年齡18歲
身高：1米68
體重：41公斤
愛好：自縛，並且喜歡疼痛的感覺，經常用稀釋鹽酸塗在腳趾上。

十號選手郭慧惠
年齡23歲
身高：1米74
體重：49公斤
愛好：攝影，KB自拍

    “所有參賽選手都介紹完了，現在開始介紹比賽安排。”

開幕式  十位選手才藝展示   6月30日
賽前訓練  包括舞蹈，形體，疼痛忍耐力，恐懼，柔軟度  7月1日---8月31日
正式比賽  包括捆綁（鬆緊），老虎凳，化學腐蝕，鞭撻，穿刺（最恐怖），以及各種刑具展示（均為評為打分）。    9月1日至11月1日   間隔2個月  至2月最冷的一天。


    介紹了那末多，就開始正題了。

    6月20日，我和其餘的9位參賽選手來到了出發地點——離市區80公里的一所別墅內。今天我穿了一件無袖上衣和一條黃顏色的裙子，穿了一雙沒有根的涼鞋。我剛一進門，來了兩個人，一個人手裏拿著手銬腳鐐，另一個推來一個服裝架，上面有很多游泳衣，一雙跟非常高的高跟鞋，一雙芭蕾舞鞋，一雙藝術體cao鞋。和一些繩子，木枷，手銬腳鐐之類的。
  
    過來的兩個人讓我脫掉鞋，拿一件泳衣，和一雙鞋。我從來沒穿過高跟鞋，所以不會選它，還剩下兩雙鞋，我都很熟悉，我就拿出了一雙緞面的紅色芭蕾舞鞋和一套很單薄的泳衣。另一個人推著我走進了旁邊一所更衣室，讓我進去把衣服換上。我走了進去，脫光了衣服，我的臉紅了起來，———這可是我在家以外頭一次脫光衣服。

    我換上了游泳衣，穿上舞蹈鞋。外面那個男人看見我之後，二話沒說，叫過來另外幾個人，把握強制抬到了一塊木板上，把握雙腿、胳膊卡住。他們拿出手銬腳鐐銬在我的手腕上和細嫩的腳踝上，之後用鉚釘釘死，就算有工具也要拆好長時間。

    之後我被帶到了我的房間，有一個人拿著尺子，筆，本，站在旁邊。別人都出去以後，他開始工作了。他先把我腳上的芭蕾舞鞋脫了下來，我狂叫你要幹什麼！！要知道，這可是我第一次把雙腳顯露給外人看。他拿起那雙芭蕾舞鞋賽在我嘴裏，開始測量。這時我才知道他是來為我量尺寸的。他拿出一支筆，在我腳上畫了幾個座標線，量了起來。這也是除了我自己以外，頭一次讓外人摸我的雙腳。我害怕得哭起來。那人見我在哭。他說：“只要你聽話，別亂動，我不會太為難你的。但你的腳鐐我打不開。”我委屈得點點頭，他立刻把芭蕾舞鞋從我嘴裏取出來，打開了把我固定在木板的鎖，我聽了他的話，一動也不動。他測量完我的全身，有把我從新固定在了木板上，把芭蕾舞鞋又穿在我腳上，之後就把我送出去了。

    門口那兩個人，看到我出來後，搬出來一個長方形的籠子，把我抬進去，推倒了一個房間，說：“這就是你的房間，在以後的十天裏，除了吃飯，你都要被這樣綁著。”這時，我挺進有人在喊叫，仔細一聽，原來是張琪琪。我和她曾經同台演出，但她的柔軟度沒有我好。她一直在喊：“救命呀，不要這樣綁我，啊！”旁邊的人把琪琪推到了我的房間，脫下了琪琪的藝術體cao鞋，塞進琪琪的嘴裏，並且粘上了膠帶，這下琪琪真地說不了話了。

    我們艱難的熬過了這十天時間，比賽終於快開始了。

    A在賽前和我們講了這裏的規矩：
1.如果想退出，隨時都可以  
2.不可以頂撞我們十個人之外的人
3.比賽期間,違反了規矩,但又不想退出,就要接受處罰
4.比賽期間晚上需要被綁或者被鎖緊


    終於聽完了這些讓人心驚膽戰的規矩，準備前往監獄了。

    主管把我們固定在木板的鐵環打開，並且把手銬腳鐐都打開了，把塞在嘴裏的東西拿出來，說：“你們要到的地方是一個廢舊的監獄，因為很長時間沒有囚犯，就改建成了一所‘刑具、刑罰博物館’，所以裏面的刑具應有盡有，但那裏是一座島嶼。想要到達需要經過一個檢查站，所以只能委屈你們一下。”說到這裏，我們的心顫了一下。

    過了一會兒，好幾個膀大腰圓的傢伙走了過來，給我們戴上了潛水鏡，還有一條管子。之後他們把我們的鞋全部脫了下來，用一條小手指細的繩子開始捆綁我的雙腳：他先有繩子作了一個緊縛環，套在膝蓋上，有兩個人按住我的雙腿和雙腳，另一個人使勁地拉繩子，直到繩子坐進肉裏1釐米才停手。我瘋狂的嘶喊著，他們拿出了一雙白襪子塞進我嘴裏，並用口球堵住了我的小嘴，我拼命的掙扎著，但一切都是徒勞。他們把多出來的繩子在我腳踝上繞，每繞一圈就拉緊一下，使繩子嘬到我的肉裏，最後，他們用剩餘的繩子在我腳趾上各繞了一圈，還是一樣使勁的勒。最後，他們把我的手臂背在後面，用一條防水膠布從我上臂開始粘，而且粘得很緊。有時，粘得不太緊，他們就用力得把膠帶撕下來，在從新粘。

    終於全都捆綁完了，他們把綁完的女孩抱起來，裝進一個個包裝箱裏，把管子伸向外面通氣。他們把我裝載在車上，走了大約1小時，包裝箱被打開，我看見一艘船。之後獄卒把我裝在一輛小推車裏，推向輪船。裏面只有所有參賽選手和綁師。

    我們十個人被拉到船的地艙，看見有一塊大約50平方米的鐵皮，上面一次焊接了10個鐵環。因為我第一個被推進船，所以第一個體驗這殘酷的刑罰。

    之前在捆綁下肢時多出了一米長的一條繩子，一頭連在我身上。我的腳現在離鐵環還有70cm，他們把繩頭穿過鐵環，使勁得拉，直到我充滿血色的腳趾碰到了鐵環，留出了20cm的長度，剩餘的都綁在了鐵環上。

    我們十個人都被這樣綁了起來。主管拿出防水膠布，把我們的眼睛都粘住，我們現在是麼也看不見，只得任人擺佈。主管說：“經過檢查站時會有人上船檢查，只能把你們綁在這裏，因為員警不會下水檢查船底。”說完他又在我們的手腕上綁上了幾片杠鈴片，說是要在水中加重

    我一聽“船底”？那我們要被吊在船底，會被拋在水裏！我的大腦開始混亂。已經是一片空白。

    這時，我們聽到了機械的聲音——是起重機。一台起重機把鐵皮吊起，我們十個人一下自被調了起來，呼吸管放在一起，連接到水面上。瞬間，我全身的重量積攢到我的玉足上，腳踝更疼了，我腳上的肉被嘬進2釐米。本身我的腳踝就細，這回變得更細了，直徑又減少了2cm。

    經過半天的航程，我終於到了這個“監獄島”。

    剛剛下船時，我們渾身沾滿了水，腳上繩子勒進肉裏大約3釐米了。腳踝以下已經變成了紫色獄卒硬狠狠地把膠帶撕下來，我已經感覺不到疼痛。

    在海岸邊，我們又被戴上了手銬，但腳上的繩子還沒有拆下。獄卒們把我們放在推車上，身體成十字鎖死在推車上。他們拉著捆在我腳上的繩子，又一陣難忍的劇痛襲來……

    走了大約1小時的路程，這所監獄終於到了。

    到達這裏後，我們都體力透支，剛分配好囚室，經過獄卒的捆綁，很快就睡著了。

    第二天，我醒了。剛一起床，獄卒就來給我戴刑具。

    獄卒拿來了我來到這裏時穿的衣服，和一雙黃顏色的緞面的芭蕾舞鞋，穿上它，就去集合了。主管說今天大家可以去參觀一下這所“刑具、刑罰”博物館。

    這所監獄大約有300個獨立的刑房，有大有小，用來用刑。還有100個囚室，用來關押犯人。這所監獄中有很多刑房，比如說：電刑室，其中有電椅，自由組合的發電機，以及專門用來電腳的電鞋。還有鞭刑室，裏面有十字架，各種各樣的鞭子，甚至有尖端帶鐵鉤的鞭子，。還有成打的砂紙，和一排電動砂輪。這裏還有老虎凳室，旁邊擺著繩子，鐵鏈和幾十塊磚，還有好幾塊轉上從背面釘滿了尖釘，從背面穿出來1cm。老虎凳的正上方還有一個能傳送水的水桶，地面上擺著幾瓶深綠色的液體……

                      第三天       6月30日
   
    今天是正式的開幕式，也就是才藝展示和分發服裝。我和琪琪、佳慧一起表演了一段芭蕾舞，丹夢、宣軒、小蕾、懂冬和趙君被綁了起來，走T台，最後紋雯表演了一小段魔術，大家都懷著沉重的心情看完了表演，因為明天將為我們帶來痛苦。
    
    之後我們就去領服裝了，但只要有損壞，都要按照價格賠償，但這裏的貨幣是一張磁卡，上面記載著各種各樣的受刑時間：鞭苔1下0.5元，老虎凳第一塊磚0.5元,第二塊1元,第三塊3元,第四塊5元,第六塊10元,第七塊20元(累計相加，其中最上面一塊有釘子，而且要紮在腳後跟)。向腳裏紮釘子：紮腳後跟，一顆1元。紮腳弓，一顆3元，紮腳趾，一顆5元。穿刺：穿腳後跟，一顆10元，穿腳弓，一顆50元，穿腳指，橫穿1顆20元，豎穿一顆50元。熱刑：燙腳：腳底60度起，每加10度就增加20元，時間2秒鐘起，以後每5秒算一次錢。方法：捆綁雙手，吊起身體，在捆綁雙腳，堵住嘴，在腳下放一塊指定溫度的鐵板，按照設定的時間將人抬起、放下，實刑燙刑！腳趾刑：穿上特製的芭蕾舞鞋，完成規定動作（腳尖點地或捆綁到腳尖點地，每分鐘5元）至少10次20元，之後每次1元。枷刑（最沒有痛苦）：30公斤的四馬倒攢蹄枷，最少佩戴3天，前三天共20元，之後每天5元。

注：1.只要設定完成，中途不可以退出，就算死亡也不可以更改。
    2.如果破壞設施，處以痛苦*2的刑罰。
    3.所有刑罰必須各攢夠至少30元,才能結束比賽。
    4.訓練時攢下的錢幣只能用來中途退出，比賽時攢下的錢幣才能計分。
    5.每項刑罰最多無限次,最少各5次(數量達到要求以上)。

    服裝有3套泳衣，5套無袖上衣，5套短裙，10雙白襪子，10雙10雙芭蕾舞鞋，10雙藝術體cao鞋，5條1米長的細鐵鏈，30把寫著編號的鎖，2條2公斤重的腳鐐，2條4公斤重的腳鐐，2條8公斤重的腳鐐，1條20公斤重的腳鐐，50條20米長的繩子，2副10公斤的木枷，1副20公斤重的木枷，一架老虎凳，10塊普通的磚，10塊帶釘子的磚，一雙特製的芭蕾舞鞋（鞋尖對應五個腳趾的地方放了5支釘子，腳後跟放了2根釘子。）2個滑輪，一瓶稀釋鹽酸，一瓶稀釋雙氧水。還分配了一個水牢，還有發電機（連接到水牢）。這些就是初始物品。

    物品賠償價格：泳衣：100元/件    無袖上衣：50元/件    短裙：50元/件    白襪子：5元/雙    芭蕾舞襪：20元/雙    芭蕾舞鞋：70元/雙    藝術體cao鞋25元/雙    細鐵鏈：20元/條    鎖：5元/把    2公斤腳鐐:100元/條    4公斤腳鐐：150元/條    8公斤腳鐐：200元/條    20公斤腳鐐：300元/條    繩子50元/條    10公斤木枷：500元/副    20公斤重木枷：700元/副    老虎凳15000元/個    普通的磚：1元/塊    帶釘子的磚：1.5元/塊    特製的芭蕾舞鞋：100元/雙    滑輪：1000元/個    化學製劑：免費（消耗品）    發電機：150000元/台（天價）這就是初始物品的物價表。

    在訓練時，所有人可以自由活動，但必須去受刑，可以去刑房（毀壞物品價格加倍），也可以去自己的房間受刑。每人配備20名獄卒，但只要說好所受刑罰，就不能更改，所以要從小到大練習。在雙休日，可以自由活動，不用戴手銬腳鐐，隨意穿服裝，可以去監獄以外的海邊，可以自己再去受刑，還可以去監獄裏的百貨商店買一些東西:有初始物品，還有各種裝飾品，壁紙，傢俱，公仔，甚至可以買到床（不用打地鋪咯~）和發電機（因為很容易壞，先準備好備用）。

第一章：訓練正式開始

                   7月1日-7月7日        
    今天是正式訓練的第一天，主管拿出了一份清單，說這個星期的訓練安排，當然也可以自己去其他房間，但最好跟著大家一起做：
    
        7月1日全天：形體訓練。    需要服裝：芭蕾舞鞋或者藝術體cao鞋、泳衣        刑具：手銬和20米繩子2條
        地點：形體囚室    內容：形體訓練，包括：壓腿，劈叉，繃腳，手位腳位，下腰等舞蹈動作，為芭蕾舞訓練做準備。 

        7月2日全天：柔軟度訓練。       需要服裝：藝術體cao鞋、泳衣        刑具：細鐵鏈2條、20公斤重木枷1副
        地點：柔術囚室    內容：訓練身體柔軟度，包括：四馬倒攢蹄吊綁，老虎凳，下腰，把杆壓腿，雙手反吊綁等

        7月3日全天：同7月1日：形體訓練。

        7月4日全天：同7月1日：形體訓練。

        7月5日全天：同7月2日：柔軟度訓練。
        
        7月6-7日：休息


    7月1日    
    我約好琪琪，和佳慧一起去形體囚室。早上，我們如約來到形體囚室門口，打了招呼，看還沒有上課，就閒聊起來。琪琪說：“冰冰，你穿上這雙鞋真好看~。真期待一會兒的痛苦~~”。剛說完，就上課了。

    我們走進這形體囚室，裏面四周都有木杆，用來壓腿，還有繃腳訓練器。我們分成兩排站好，前面3個人，後面6個人，還有一個被請去做示範。我在前排，琪琪和佳慧在我前面，我們3個人被分配為一組。上午，我們每三人到一個小囚室裏，裏面擺著一台電視，裏面正在播放舞蹈教學視頻，但我、琪琪和佳慧都是學舞蹈出身，這些都是家常便飯，我們3人就開始互相捆綁起來了。
  
    我們3人用兩根繩子，一條繩子拿住2個頭，另一個拿住1個頭，開始抽籤，拿到一個頭的繩子最先被綁。我們三個開始抽籤，我先抽，結果我抽中了那條繩子——我要被大家捆綁了。

    我真想反悔，因為我頭一次讓別人綁我。我哭著說：“不，你們欺負我，嗚嗚。”她們兩個說：“只要你不鬧，我們不會弄得太疼，但看到你這麼不合作，只能虐待你一下。”我開始反抗。

    琪琪看見我在反抗，順手拿起了來時戴的手銬，喳喳兩下，我的雙手就被銬在背後了。我開始用腳亂蹬，提到了旁邊的另一把手銬。佳慧靈機一動，拿起手銬，*在我的兩個腳腕上。之後，我失去了反抗能力，只能任由她們的擺佈。

    琪琪抱起了我，我站起來了。佳慧把握的腿往後一折，我就跪在地上了，琪琪一鬆手，我啪的一下倒在地上。佳慧抬起我雙腿，脫掉我的芭蕾舞鞋，堵在我嘴裏，用帶來的繩子在我腳踝上饒了一圈，打了一個結。琪琪把多出來的繩子在我雙腳的腳趾上一個一個的繞起來，每繞一個腳趾，就打一個結。之後琪琪和佳慧使勁抬起我的胸部，用多餘的繩子在我胸部繞了一圈，有系回腳趾上，這樣我就被綁成了一個半圓形。他們又拿來一條繩子，在我雙手纏了2圈，打了一個死結。再把多餘的繩子從兩腳之間等繩子裏穿過，就綁晚了。現在只要他們一拽連接手腳的繩子，我的手就會碰到腳，如果拽的使勁一些，我的手就套進雙腿之間的縫隙中，疼痛難忍。

    琪琪和佳慧又拿出一條繩子，一頭接在連接手腳的繩子上，一頭從房梁上搭過。繩子慢慢滑到他們手裏，之後他們開始使勁的拉，我感覺到我的腳趾快要拽下來了，疼痛難忍，使勁搖晃，嘴裏的芭蕾舞鞋硬讓我要出一排牙印，毀掉了70元。我心裏難受的哭起來。琪琪和佳慧使勁拉繩子，我被抬起離地面1米的高度。

    琪琪看到旁邊地上有裝修用過的細釘和一張沙紙。佳慧拿起一顆釘子，準備朝我腳後跟紮去，我拼命的晃，琪琪把住了我，釘子正正的紮進我的腳後跟，一陣刺骨的疼痛從腳後跟傳到大腦。他們將釘子橫穿進腳後跟。琪琪拿出了一張沙紙，在我穿釘子的地方磨，直到一層層的血滴流到地上。我很愛清潔，最不願意到髒兮兮的地方去，全身的皮膚水嫩亮滑，雙腳更是白裏透著粉紅，本來腳上的皮就很薄，這回連肉也搓出來了。

    大約被這樣吊了2個小時，突然主管進來巡查，發現我們沒有在進行舞蹈訓練，而是在私自被捆綁，就盤問起來。琪琪說：“冰冰是自願讓我們捆綁虐待的，不管我的事。”我拼命的搖頭叫喊，可聲音只到嘴裏就被我的芭蕾舞鞋堵住了。主管說：“陳冰冰，你違反規定了，晚上訓練結束後到處罰室去接受處罰！你不是喜歡疼痛的感覺嗎？今天讓你嘗個夠！”

    我感到自己受了天大的委屈，流下眼淚來。

    主管把我解下來，我們3人又回到形體囚室。

    吃完午飯，我們進行了下午的課程。我和琪琪、佳慧還在一組。獄卒說要請一個人做示範，可能要比自己嘗試痛苦大很多。範小蕾二話沒說，站起來說：“就挑我把，我最喜歡疼了！”

    獄卒給了個眼色，旁邊幾個人給她雙手雙腳分別戴上了枷。獄卒把小蕾抬到一張4米高的桌子上，用上面的皮帶將手上和腳上的木枷固定在桌子上，這樣她就一點也動不了。獄卒問：“範小蕾，你確定要嘗試嗎？現在還有後悔的機會，一會兒就沒了！”小蕾看到獄卒這麼嚴肅，自己也動搖起來。小蕾下意識的點點頭。走過來一個獄卒，把小蕾的藝術體cao鞋脫下來，深深塞在她嘴裏。小蕾剛喊出的一半嘶叫被堵在嘴裏。

    獄卒拿出兩條繩子，在小蕾每個腳趾上都系了一個扣，最後捆到腳弓上，因為木枷在桌子邊緣，所以小蕾的小腳伸在桌子外面，腳下空空一片，只有兩條繩子，繩子末端沒有落地而是聯上了一個鐵片。

    獄卒推來了一車秤砣，都是圓餅形的，有一個開口，獄卒叫人各搬了50公斤的秤砣放在兩邊。小蕾的玉足一下子繃直了。獄卒不停的放，直到放下了100公斤的秤砣。這時，小蕾的腳已經繃到270度，拉秤砣的繩子越來越細。獄卒說：“今天下午的課就是練習繃腳。今天前排的人先做，3號第二個人做，4號第3個人做！！！先加各30千克，之後1號踩在左腳的秤砣，2號踩在右腳的秤砣。”

    幾乎在同時，捆在小蕾玉足上的繩子一起斷了，小蕾的雙腳在反作用力的情況下，帶著腳枷把皮帶硬給撐破了。

    獄卒生氣地說：這兩條繩子100元，皮帶40元，一共一百四十元！

    今天的訓練在小蕾繩子斷後2小時結束了。

    根據主管的命令，我準時來到了受刑室，主管說：“今天的事，我處罰你做老虎凳並且電刑！並且處罰你今天毀壞的東西賠償雙倍，即140元！現在就執行。執行的規矩你懂嗎？”

    我點點頭，服從地走到了旁邊的老虎凳上坐下，雙腳搭在椅子上，脫下芭蕾舞鞋，自己塞到嘴裏，用旁邊為我準備好的寬膠帶粘在嘴上，把雙手背在後面，自己戴上了手銬，把鑰匙扔在地上。

    主管走過來，親自為我捆綁。他先用五花大綁把握綁在背後的柱子上，再將我雙腿綁在椅子上。雙腳在用鐵鏈鎖在一起，大腳趾上戴好拇指銬。就開始加磚了……

    走過來兩個獄卒，一個人抬起我的雙腳，另一個人開始加磚，1塊，2塊，我不以為然。3塊，我感到有點疼了，第四塊是有釘子的，上面有4顆釘一次排開。獄卒將我雙腳使勁拉起，再突然一撒手，濮滋一聲，我的兩個腳後跟被紮進釘子裏，我眼前一黑，暈倒了……

    不知過了多久，我漸漸恢復知覺，我雙腳的脈搏在跳，每跳一次，就和釘子摩擦一次。我看了看掛在牆上的表，已經深夜11點，過了一會兒，主管走了過來，說：“老虎凳你已經坐完了，該電刑了，你自選電刑的位置。我想當電通過我腳上時，傷口一定不會再疼了，我就選擇了我的腳。”

    主管拿出兩根細針來，分別紮進左右腳的大腳趾。他又發動了一台發電機，將上面兩個小線鉗家在針上。過了30分鐘，機器鳴叫了一聲，主管走過來，設定好電擊方式：電壓220V，時間：一次1秒，次數：100次，間隔時間2秒。設定完後，他又寫入了倒計時時間30秒。之後他就離開了這個屋子，走進旁邊一間有防電網的房間來觀看行刑過程。

    30秒很快就過去了，機器突然響了一聲，我感到雙腳以抽搐，我就暈過去了……

    第二天早上，我趴在我囚室的地面上，琪琪和佳慧在旁邊睡著了，旁邊放了瓶外傷藥，我現在一點也不疼了。過了一會兒，他們醒了，給我講述了昨天我刑完刑後的事情：“我昨天3點鍾，腳後跟有兩個明顯看得見的針孔，大腳趾上還*著兩根黑顏色的針，雙手被銬著，帶著腳夾，嘴裏塞著芭蕾舞鞋，站著膠布，身體時不時還在抽搐。我們在家自縛的時候練就了一身醫術，我們就幫你療了傷。”我不計前嫌，重新與琪琪佳慧和好了。

    7月2日
    今天是柔術訓練，我和琪琪、佳慧早早就來到了訓練廳門口。過了一會兒，開門了。今天的訓練課程主要是劈叉，壓腿。

    這回有一個女老師，只有20歲左右，因為身體原因沒能參加比賽，只報名當了老師。

    老師請我上臺為大家做了示範。她把我雙手捆綁住，抱在牆邊，倚著牆倒立起來。又將我的雙腿分別劈下，又把我雙腳固定在牆邊的鐵環裏。老師拿出一個遙控器，按下一個紅色的按鈕，兩個鐵環突然開始向下移動，慢慢的，我雙腿成270度打開。我感到骨頭像斷了一樣，我撕心裂肺的叫，老師拿出了一雙白襪子，塞到我嘴裏，說：“這就是你上午的課程。現在下課。”

    我被這樣劈了一上午。

    下午的課程更可怕。

    老師這回找到琪琪做示範：她先把琪琪安在地上，嘴裏塞了一雙芭蕾舞鞋。老師拿出了一面木枷，上面有4個孔。老師把琪琪雙腳雙手全四馬倒贊蹄枷在一起。之後開始受刑了，老師拿出一塊20公斤的鉛條，壓在枷上，琪琪痛得一下子抬起頭，使勁的晃。老師把鉛條拿下來。但沒有停手。老師讓我坐在枷上,但我看見琪琪這麼疼,我不忍心坐上去,直搖頭。老師看見我不聽話，把我雙手，雙腳全都捆住，放進了一個50cm*50cm*50cm的玻璃櫃裏，鎖上。拎起來放到琪琪戴的枷上。琪琪一下子暈過去了。

    大約過了4個小時，老師把我放了出來，琪琪已經癱在地上睡著了。老師說：“今天你違反了我的命令，所以要受張琪琪一樣的刑罰！”

    老師把琪琪身上的枷拆下，又裝在我身上。又把睡著的琪琪擺個姿勢，塞進玻璃櫃，壓在了我身上，我一下子也暈倒了。

    就這樣，殘酷的一天過去了。

    7月3日
    今天是形體訓練，學習芭蕾舞中劈叉時的腳位，手位。

    今天，形體囚室裏擺了10個玻璃櫃，裏面有一個機器。今天的訓練開始了：

    老師請出小蕾做示範。老師把她雙腿劈開，兩腳分別在兩個柱子上，沒有綁住。雙腿下面1cm的地方放了10顆長釘，只要稍一低下，就會被紮著。老師擺好小蕾的手，給他帶上眼罩，就開始上刑了。老師遙控一個機器，吊著4個細小的電鑽，說：“我現在做什麼你看不到，但你只要一動……”

    老師遙控著機器，因為在繃腳，就把兩個電鑽分別放在左右腳的腳面1cm的地方，只要一抬腳，就會把腳面鑽個*！另兩個放在了胳膊的下面，以保持兩臂與地面平行。老師擺好手位：先擺好蘭花指，在大拇指和中指之間方一個圓形的機器，上面兩個按鈕分別對應兩個手指，兩手按在按鈕之間，只要攥得緊或松，都會觸發按鈕變換位置，這時，腳面上的電鑽就會向下2毫米，也就是說，在犯規5次以後，有一個腳面就會被紮穿，在犯5次，雙腳都會只留下兩個窟窿！

    在接下來一小時，獄卒和老師把我們所有人都這樣上了刑。我是最後一個上刑的，在此之前，小蕾左腳已經被紮穿，右腳上的電鑽也就只有半釐米的距離了，剛一看完，就被堵上嘴，戴上眼罩，抬到刑具上了。但今天，我毫髮未損，平安渡過了。

    再將我解下的時候，我看看見所有女生除了琪琪被穿了1個*一外，其餘的8個女生都雙腳被紮穿了，地上也血流成河……

        7月4-5日：每天都重複著3日刑罰，而我卻還是毫髮未損。

        7月6-7日

    今天是星期六，是第一次放假，我早在星期五就想好了這兩天幹什麼：把星期六的上午留給自己，剩下3個時間段去受刑用來還債。

    說幹就幹。星期六上午，我去了監獄銀行，借了1000元，之後就去藥店買一些藥和醫療指南。

    轉眼間一上午過去了，1000元錢花去了一半，我心裏盤算著：只要每星期賺100元，很快就賺回來。

    這種衝動激勵著我，我拿著刑具走出了囚室。我在監獄裏熟悉一下環境，在看了看價格表，我毅然走向了燙刑室。路上我碰到了小蕾，說她也花了500元買藥，也要去還之前欠下的140元。我問他準備去那裏，她說：“上午我去被鞭苔了，受傷比較重，我準備試試電刑。”說完我們就分手了。

    我走進燙刑室選好行刑標準：100度；2秒*300次
    
    我拿著刑具，走到前面一塊10M*10M的鐵片上。脫下腳上的白襪子，迭了3折，自己塞到嘴裏。又拿出一條很細的麻繩，在腳上纏了一圈，之後勒緊，一共纏了5圈。我跪在地上，把手背到後面，用手銬銬上，把鑰匙緊緊夾到腳趾縫裏。

    天花板上有一個吊臂，我彎下腰，把雙手高舉起來，讓吊臂吊起4米多高。吊臂向旁邊移動，到一個管道的旁邊，我把腳趾一松，手銬的鑰匙從管道傳送到施刑人的手裏。

    吊臂又一道了原來的位置。我看見鐵板上沾滿了水，還沒有烤幹，一條水管開始噴油。大家都知道，油比水輕，所以很多滾燙的水花打在我腳底。我瘋狂的搖晃，但我只要不小心掉下去，只有死路一條。水都烤幹以後，從鐵板邊沿出現了一個滾輪，平行著滾過鐵片，每滾過的地方，都被刷上了厚厚的一層油，難道他們小坐鐵板燒？

    過了大約30分鐘，鐵板被烤得通紅，到一百度了……

    我感覺到吊臂正在逐漸降低，我聽見了獄卒們的竊竊私語：“陳冰冰真膽大呀，曾經所有試過的五個人都被燙死了！”

    我聽到這裏絕望了，我拼命的搖晃，嘴裏在嘟噥“不要啊~”聲音全被白襪子堵住了。漸漸的，我離地面只有2cm了，開始行刑！
  
    我閉上雙眼，眼淚流過我身體，從我腳趾一直流到地上，一下子就被燒得無影無蹤。旁邊的顯示器上顯示：“正在受刑，1/300”。這時，我感到吊臂一鬆勁，我雙腳一下子跳在鐵板上，黑色的鐵板一下子就泛起一層層油花，我感到了我的雙腳腳底在萎縮，在褶皺。我想：“我可是一的跳舞的，我的未來都在雙腳上，還好我一直在翹著腳趾，否則我就要告別芭蕾舞了。”兩秒鐘後，我被抬了起來，又放了下去。剛剛舒展的雙腳又萎縮了，這時我腳趾已經沒有知覺了……    

    經過長時間的煎熬，終於奇跡般的熬過這次刑罰。當我起來時，已經過去1個星期了，教練讓我把這一個星期的訓練補習一下，她單獨把我叫了過來。

    教練拿出一張紙，上面寫著我個人單獨的訓練計畫：
      每星期1上午：捆綁，戴枷等限制自由
        星期1下午：虐足
        星期1傍晚：鞭打，老虎凳
        星期1晚上：倒掉在鹽水裏

        星期2上午：拍攝sm的DV
        星期2下午：形體訓練，芭蕾舞等
        星期2傍晚：燙刑
        星期2晚上：雙腳趾倒掉

        星期3上午：四馬倒贊蹄
        星期3下午：電刑，老虎凳
        
        星期4全天：培訓sm技巧

        星期5上午：灌腸
        星期5下午：穿刺
        星期5傍晚：戴手銬腳鐐外出長跑

        星期6和星期日：全天禁錮在十字架上在監獄內展覽，每隔1小時電刑1次，鞭打1次

       教練說：這是為你一個人準備的，我看出你有天賦，當你完成你所有的訓練，我們將以月薪50000元聘請你做模特，但會經歷更多痛苦。……………………………………

(沒有續寫)

