118—淫辱裝束
作者:不詳
　　
    『A2014TA，十分鐘內至CT報到』

　　無感情與音調起伏的女聲，透過擴音器響遍了設施，一名女子緩緩站起身，她正是這個代號的使用者，只要收到傳喚命令，就算她正在食堂用餐中也要奉命，她才離座，坐在她身旁的其他女子就把沒了主人的餐盤內的食物掠奪一空。

　　漫長的走道，潔白的通道，白熱的照明，這條路似是通往天國的不歸路，身著單薄衣物的女子低著頭默默的，一步一步往前踏去。

　　不期待、不去想、不反抗，這是進到這設施後她學到最重要的事，讓自己表現出冰冷的面具，做好她所要做好的任何事，這樣日子就會好過一點。女子趕在十分鐘的時限前，來到了這間可怕的中央實驗室，事實上，她已來過好幾次了，至今仍然會害怕，但是她沒選擇的權力，認命的透過對講機告知她到了。

　　門開了，她進去，關上的門似乎顯的非常沉重。

　　「把衣服脫了。」冰冷的聲音，來自於一名女性，知性的外表有一副使她看來冷酷的眼鏡，高眺的身材再適合她的套裝，不過火辣的身材難以掩蓋，但是她的思想與所學卻是難以見容於世上，只有這個設施能滿足她的才能。

　　女子，A2014TA 的代號使用者，只知道在她眼前的女人，是個惡魔，名喚蕾娜的惡魔！將身上唯一一件的單薄衣物自頭拉起，雖然會感到羞恥，但是她更不想反抗，因為她已經受夠教訓了…在這具年輕的肉體上佈滿被以殘忍、邪惡手段虐待過的痕跡，這足以令任何女子在被長期不人道對待後，削磨光她的反抗意念，達到任意淩辱的目的。

　　「再把這個戴到左腕。」發號施令的蕾娜將一個手錶似的腕帶遞給A2014TA 。

　　乖巧的戴上後，蕾娜抬起A2014TA 的左手，在腕帶的按鈕按了幾下，好象就啟動了什麼似的，爆現的強光令A2014TA 爭不開眼，全身上下的部位乃至於四肢，都有強烈的痛覺，她忍不住跪坐在地，哀嚎了起來，但蕾娜卻只是在旁記錄資料，過了一會兒，光芒散去，A2014TA 錯愕的看著她的新造型。

　　現在下體與四肢都被包覆在金屬的盔甲中，唯有雙乳外露，本來她的身體就被蕾娜改造成雙乳特別豐滿，又有著瘦腰與翹臀的肉欲體型，但最令她與眾不同的，就是那現在也被完美包覆與外型重現的下體，一條呈彎角翹起具有巨大尺寸的……男人的陰莖，接受這改造時，那帶著痛苦與極大性亢奮的過程，讓A2014TA 的心裏留下了陰影，至今她很排斥自己的勃起，但現在蕾娜找到了新的玩弄她的方法，逼迫她面對這個現實。

　　「這套專門為妳設計的自慰裝束，就是妳以後唯一可以穿的衣服，聽到了嗎？我可愛的母貓啊。」蕾娜邊說邊推了A2014TA 一把，還沒從驚嚇中回復過來，女奴平衡不穩跌坐在地上。

　　「現在開始進行功能測試。」蕾娜從白長外袍的口袋拿出長方型搖控器，按鈕密密麻麻的排列，「先從我特別為妳移殖的棒子開始吧，我看妳都沒什麼在用。」

　　按鈕壓下，A2014TA 立刻一陣顫抖，她那敏感又硬挺的肉棒宛如被包進海棉般，受到既柔軟又緊實的不明物體上下搓揉，就在這金屬裝束的裏層，A2014TA 感受到了男人插入女人陰道時的快感，這名擁有雙性徵的年輕女子按捺不住越來越強烈的快感，雙手握住了那昂揚如棋杆的棒子，可惜隔著金屬外殼，A2014TA 是無法做任何抵抗，只能被這鐵衣服玩弄。

　　從沒使用過的肉棒自然無法抵抗那緊實的人工陰道的包圍攻勢，A2014TA 很快就哭喊的被送上高潮，一股些微刺痛的熱流自肉棒根部往上沖，馬眼猛烈噴發了濃濁的精液，爆炸性的快感令A2014TA 腦袋呈現一片空白。這時人工陰道的頂部開了一條縫，精液就順著縫外流，但同時，內壁並未停止動作，高潮中極度敏感的神經難以任受更多的快感，蕾娜所設定的程度，其實遠超過一個性愛初體驗者所能承受的範圍，連續高潮的地獄已緊緊抓住了A2014TA 。

　　「看來人工陰莖的功能正常，接下來就測試偽具吧。」嘴角揚起淺淺的微笑，惡魔的按鈕被按下，蕾娜滿意的看到A2014TA 被偽具侵犯而慘叫。

　　偽具一共有三根，對應女性下體的三個肉洞，尺度、長度自然也不同，首先是由陰道開始，與人工陰道內壁的材質相似，包覆了相同材質的偽具可伸縮、膨脹、彎曲與旋轉，表面更能冒出顆粒，最重要的射精功能不會缺少，蕾娜拿了一條管子，一端接在人工陰道的開口，另一端接到下體外部的一個洞，當A2014TA 射精時，精液會順著管子流進插進陰道的偽具，累積一定量後就會射精，也就是說，這是個A2014TA 的自體循環。

　　「啊啊…啊啊啊…噫…」只能發出不具意義的淫叫，女子同時承受肉棒與肉穴雙重的快感，不曾磨練過的性愛神經被嚴苛的高度開發，但是這只是雙重攻勢而已。

　　不會鬆馳的人工陰道全方面的包覆。男人總夢想能使用名穴，可是有多少的男人想過，被名穴等級的肉壁永遠包覆的肉棒又能承受到什麼程度，但是A2014TA的肉棒並不是一般程度，而是經過基因調整過，在耐久與射精量上都超過正常男人數十倍。

　　A2014TA 用力搓揉自己那對乳牛等級的巨乳，充滿欲望的浪叫絲毫不能減輕她的痛苦與虐樂，細嫩的膣道感受的到偽具表面每一寸的精巧，突出的顆粒刮騷著肉壁，扭曲的棒身直抵花心，A2014TA 焦燥的扭動纖腰，似是想逃離又像是迎合，逼近第二發射精的臨界點，穴內滿溢著淫水，流出的淫水將下體浸的一片濕，但是這些淫水是流不出金屬裝束的，最終會如何可想而知。

　　「又…又要…射了…快瘋了…我快瘋了…啊啊啊…」狂亂的擺動身軀，兩顆巨大乳球晃甩著白色乳波，強烈的射精快感既期待又害怕，膨脹一圈的肉棒噗哧哧的射出不輸前次量的精液，並沿著管子逐漸向偽具滑去，射完精的A2014TA 失去了所有的力氣攤在地上，只能粗重的喘著氣，但她並沒有休息的時間，因為射精的高潮使得肉穴遽烈收縮，引爆了下一個高潮，A2014TA 本能的如蝦子般拱腰承受高潮。

　　蕾娜見A2014TA 反應良好，緊接著追加了肛門的偽具，這條不甚粗但極長的棒子，極度深入A2014TA 的直腸，被撐開的腸壁像被插在樹枝上的鳥，整個腹腔強烈感受到便意與鼓脹感，A2014TA 下意識的加重揉捏胸前巨大軟肉的力道，簡直像自己在虐待自己一般，失去焦距的無神雙眼流下了幾顆淚珠，進出她身體的棒子每一下都像在嘲笑著，「這犯賤的母貓，被玩具插到失神，還一直射精，真是淫蕩的母貓。」

　　無休止的高潮，不停的射精，積存在偽具內的精液終於超過了指定容量，一個程式被啟動，偽具變的更加兇狠，打椿的快速抽插像要插爛A2014TA 的肉穴，這可憐的女人又高潮了，同時一股熱流噴進了她的體內，引發了極致的高潮，A2014TA 兩眼一翻，暈了過去，而累積了A2014TA 四至五次噴發量的精液，讓滿是淫水的子宮更加充實，也讓A2014TA 小腹微微脹起。

　　「不行了啊，那再找另一個好了。」蕾娜完全不在乎實驗體的狀況，用廣播呼叫了下一個實體體後，她拿出了第二個腕帶，她共開發了三件，基本上三件的功能是差不多的，但是在細節上的需求則是各有不同。

　　沒多久，代號 B0039TA 的少女進入了這淫邪的房間，她一見到昏倒在地的A2014TA時驚訝的退縮了幾步，只是她同樣不敢反抗蕾娜，戴上腕戴啟動了裝束後，第二套殘忍的性愛道具包覆了少女嬌嫩的身軀，少女一樣有著巨大的肉棒，只是少女並不像 A2014TA極度厭惡勃起，相反的少女時常私下享受雙性的樂趣，但是面對這件看來更兇狠的裝束，少女是否能承受的住?

　　第二套淩辱裝束在雙手與背部裝置了將近二十條的機械觸手，看似沉重的觸手其實是由輕合金所打造，只是整套裝束穿在女孩子身上，仍是不輕的負擔，戴在少女頭上的半覆式面罩就是控制觸手的介面，經由腦波電殛貼片，只要她想，這些觸手就能隨意而動。

　　除了觸手，這套裝束並未在乳房與下體做任何處理，少女昂挺的陽具與粉嫩的陰戶曝露在空氣中，似是在等待著。

　　「很好，讓我看看妳能不能操作這東西。」蕾娜看向還在醒來的A2014TA，「妳走過去，用觸手玩弄她的乳房。」

　　不敢違抗，少女走近A2014TA，想著該怎麼做，她想像右手的觸手去抓那對大乳，接到命令的觸手立刻應現了少女的想法，三根金屬利爪拳入A2014TA柔嫩的乳肉，少女耳邊傳來雷娜的下一個命令，於是她再開始想像，將更多的觸手啟動，於是A2014TA的雙乳被數十隻金屬爪抓捏的如麵團般。

　　「很好，再來，我要妳用觸手自慰。」

　　少女看向蕾娜，在女王冷酷的表情上，她知道她必須照做。少女開始想像，並在蕾娜的催促下，觸手快速的攻佔了主人的身體，在金屬爪子的撩撥、挑逗下，少女感受到異質的快感，同時來自下身三穴、肉棒與雙乳的快感，就像被同時好多人玩弄身體，而少女很快就發現，只要對觸手下令，就可以讓觸手持續執行命令，少女於是貪玩的下了這些命令：

　　「四根觸手揉乳房不要停」「兩根觸手插陰道」「一根觸手玩陰核」「一根觸手插肛門」「還有打手槍打到腳軟」這些瘋狂的命令，觸手立刻執行命令。

　　雙乳不停被揉著，乳頭也又拉又擰，陰道被觸手擴張到足以同時插進兩條觸手的程度，觸手有技巧的一進一出帶出大量的淫水，不斷被刺激的快感中樞－陰核，每捏一次，少女就會劇烈的抖一下，深入直腸的觸手配合前穴兩根觸手，隔著薄薄的肉壁，觸手無機質的金屬表面令內壁很不舒服，但是這些都會轉化為快感，所有的官感，都會在性的催化下成為快感，這是被開發過的身體所能產生的適應力，而最重要的，就是肉棒了，觸手的機器動作猛烈套弄著巨炮，勢要擠壓出所有的精液。

　　「這樣，好象太...刺激了。」少女跪倒在地，四肢勉強撐著，如果這是一種強暴，那就是最粗暴的類型，但是少女絲毫不想喊停，「要...要射了。」

　　肉棒首先到達極限，一股濃稠的精液射在地板上，但是觸手是不會停的，性亢奮的肉棒完全沒軟下來，仍然勇猛十足，只是被套弄的棒身神經卻是敏感到一點刺激都會小高潮，連鎖的引發肉穴的絕頂高潮。

　　「啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」少女仰天長叫，身子一側躺倒在地，強力收縮的小穴噴出數道濁白陰精，高潮曲線還不及平復，觸手已忠實的再次插入主人的穴中，少女聲聲嬌叫，小高潮如鞭炮般連續襲來，爽到少女幾乎要翻白眼昏過去。

　　一旁的A2014TA 的肉棒這時又再射精，失神的女子因快感而醒來，她想坐起身，但立刻感到腹部的強烈鼓脹感，定眼一看，她的小腹赫然脹的如懷胎數月般，脹痛感令她難以使力，耳邊傳來B0039TA的嬌喘，她看過去差點沒嚇到，那女孩是被強暴嗎？她看向蕾娜，瘋狂的女王也發覺A2014TA的醒了。

　　「既然醒了，那就繼續，B0039TA，停下妳的動作。」

　　「是…是…」少女命令觸手停止，也得到了稍微喘息的空間。

　　「現在A2014TA過去給B0039TA的陰莖口交，也不要漏了她的淫穴。B0039TA就用觸手好好的給她爽，我現在要去處理事情，在我回來前，妳們都不能停。」

　　A2014TA張大眼不可置信的看向蕾娜，這代表她必須繼續忍受滿腹的淫水、精液，她還能撐多久？但是蕾娜下完命令後就走向CT門口，她一向是如此。B0039TA貼近A2014TA身旁，舔著A2014TA的耳珠，並輕語著。

　　「姐姐，沒有用的，我不想去處罰室，所以我只能照做了。」說著，觸手已抓住A2014TA的雙乳，輕輕的揉著，「姐姐，告訴我，妳進來前的名字，我叫安妮喔。」

　　「我的名字...」猶豫著的A2014TA回憶著那個早已被放棄的字眼。

　　「女王大人不在，叫名字會比較親切。」安妮的舌頭滑過A2014TA的鎖骨，輕咬A2014TA的乳肉，「好象棉花糖呢，姐姐的乳房真美麗。」

　　「妳..妳的也是啊...叫我亞紗，Asa。」輕撫著安妮的頭，「妳...躺下吧，我來幫妳。」

　　安妮照言躺下，亞紗困難的挪動身子，讓頭能正對著安妮的肉棒，她必須用跪姿，讓脹起的小腹不會被壓迫，接著她張口含住安妮的肉棒，小口小口的吸著，裝上手套的手小力的套弄炮身，深怕不小心傷了安妮，在幫安妮口交的同時，亞紗仍然在承受人工陰道與偽具的攻勢，才沒吸幾口，亞紗就仰起頭喊道：

　　「不行了，又要射了，啊啊！！」

　　白濁精液噗休的射出，份量依然不遜於第一次，這高潮的快感幾乎讓她要趴下去，但是她還是撐住了，她再次含住安妮的肉棒。感覺亞紗的口腔好溫暖，安妮在給觸手下完命令後就讓自己放鬆享受，比起亞紗，她更能輕鬆的享受這場性遊戲，她不忘用觸手讓自己持續在性亢奮。

　　「亞紗姐，插我，用妳的...手...」

　　「嗯。」

　　亞紗分出左手，伸出兩根手指輕探安妮的陰戶，包覆手指的金屬手套也相當於偽具的效果，亞紗摳挖著肉壁，並用姆指找到陰核，帶給少女多重的快樂。

　　「亞紗姐，我要射了，接好喔。」坐起頭的安妮將亞紗的頭重重的壓著，亞紗悶哼著讓肉棒深入到喉嚨，肉棒又脹了一圈，在安妮的長嚎中，精液如岩漿般灌進亞紗的喉嚨，高潮時放鬆的力道讓亞紗急忙退後，以免被精液嗆死，但卻被精液後續的上了個精液妝。

　　「噗。」看到亞紗呆掉的模樣，安妮忍俊不住，她抱住亞紗，主動的舔著亞紗滿臉的精液，並將其含入口中與亞紗相吻。

　　「唔...」有些驚訝，亞紗並不排斥這個吻，兩人熱烈的以舌頭分享精液，享用對方的唾液，一時間潔白的中央實驗中，只聽的到咕啾咕啾的舔舐聲與美妙的喘息呻吟，亞紗輕揉著少女彈性緊實的雙乳，夾在兩人之間的肉棒互相磨擦，陷進脹起的腹肉中。

　　「再來一次吧。」說話的是亞紗，她蹲下身再次含住肉棒，此時她不禁想著，女王跑那去了？

　　事實上，蕾娜只是在監控室看著兩人，同時她的下身跪著一名戴著犬耳頭飾的少女，正在勤奮的舔著蕾娜的陰部，而少女也不住套弄自己的下身那根肉棒，插在肛門裏的狗尾裝飾隨著扭動的臀部，看來就像一隻喜悅的可愛小狗。

　　「好了，來讓我滿足吧。」

　　聽從蕾娜的示意，少女站起身手扶著肉棒對準位置，將棒子齊根沒入蕾娜體內，女王悶哼一聲，張開雙腳讓女孩方便作業，她的視線仍然停留在監視畫面上，看著A2014TA為B0039TA口交，身前的女孩熟練的挺腰推送，女王讓身子攤倒在椅上，女孩推起蕾娜的上衣，解放女王的巨乳。

　　「汪。」學著狗叫，女孩模仿著狗的動作，雙手搭在乳房上，貪婪的吸吮女王的乳房，並不忘在女王體內耕種，她是蕾娜心愛的母狗，在設施眾多女奴中，只有這名少女得到女王的恩寵，因為她不是人，而是只狗，被調教成強烈狗性的而忘了人性的母狗。

　　看著螢幕中的兩人，顯然又射精的B0039TA讓A2014TA又吃了一頓精液餐，於是她們又擁吻，分享精液，幾分鐘後，兩人換成69姿，互相舔著對方的私處，A2014TA更用雙乳夾著肉棒搞起乳交，而B0039TA則是隔著人工陰道舔著，雖然舔不到，卻也是淫態十足，讓女王的欲火被撩撥的更旺盛。

　　「小球，再用力點，再更深一點。」

　　小母狗手改搭講主人的肩上，整個身子貼上，讓重心前移，腰的動作更加大起大落，火熱的棒子在女王絞扭的肉壁擠壓下，很快就沖上極限，小球嗚咽著，熟知寵物習性的女王，手壓著小球的小翹臀往自己貼緊，示意她射進去。

　　「嗚！」仰起上身，僵直的身軀承受著絕頂的射精快感，灼燙的精液也帶女王達到了高潮。

　　監控室裏上演著母狗與女主角的淫叫二合聲。

　　女王就邊偷看邊作愛，對她來說，對A2014TA與B0039TA做的事，只不過是滿足她性癖好而做的安排。

　　究竟射了幾次，高潮幾次？二十次還是三十次？最後互相倒臥在對方懷中的安妮與亞紗，再也沒有任何力氣，雖然肉棒仍然挺直，雖然精液無窮盡的射不完，射在兩人身上的白濁幾乎淹蓋了附近的地面與她們的身體，亞紗的肚子已經脹到比懷胎十個月還更大，裏面滿滿的都是精液與淫水，只要一解除這身裝束，逆流而出的情景一定相當可觀。

　　「我動不了了...」安妮側趴在地上，頭枕著亞紗乳房，拖在地上的肉棒就浸在精液池中，聚不起視焦的雙眼顯的黯淡無光，毫無精神。

　　「我...又要泄了...我不要...不要再高潮了...嗚啊。」體內偽具再次無情的送亞紗登上不知幾次的情欲高峰，無盡的震動、翻弄，永遠緊實的陰道不知疲勞的擠壓、套弄，肉棒已經射精到疼痛不已，卻只能無力的被玩弄。

　　再次失神，又會被高潮喚醒，身為女奴，對自己的身體是玩具的事實體認的越深刻，就越感悲哀。

　　「女王，妳在那裏...？」

－－－－－－－－－

排版一團亂，算了-3-

這篇...嗯....你要怎麼看都可以
其實我是當成監疫所之類的設施XD
雖然我說有三套裝束，但我實在懶的寫三套了
短篇萬歲，哈XD

