120—景子傳奇(景子老師的課外授業) 
作者:不詳

第一章　沈倫的教室
　
（一）

　　早上朝陽照遍兩旁林陰的小道上，由此路進就是英正學院。一個個在學少年穿著整齊步入學門，呈現一片朝氣勃勃景象。

　　此時，學生群中輕輕起哄，或細聲談論、或偷偷窺探，一個美女在人叢中施施步至，軟長秀髮風中飄蕩，優美體態在套裝下更見成熟風韻，正是英正學院的新任英語教師－－松下景子。景子到任後立即成為學生的偶像。這裏是只有男生的學校，二十四歲又是有理性美的景子很快有了英正美女的綽號。

　　自小就對教師充滿憧憬，剛在三個月前才考得教師資格的景子，急不及待的就在此頗具名聲的英正學院任教。

　　這樣就任後過了一個月……（哦……是香田吧……）在回家的路上景子遇上了穿著英正學院校服的少年－－春川香田，他是英正三年三班的學生，景子在大學時代做過當時國中的香田的家庭教師……

　　「香田。」

　　春川香田回頭，看見正走上前的景子，現出錯愕的表情。

　　「我……我還有事……」別過頭就匆匆跑掉。

　　看著優等生春川的背影，景子心生不安。

　　不久之後，春川香田的母親佳代夫人來拜訪景子。

　　「好久不見，……本來想去拜訪妳的……」景子奉上茶。

　　「哪里，我兒子又要蒙妳管教了……」佳代接過了茶。

　　「找我有甚麼事？」

　　「是因為……」佳代欲言又止，垂下頭。「因為想談一下香田……他……他成了不良少年的事。」佳代捧著茶杯的手震了一兩下。

　　「甚麼？」景子還是很不相信所聽到的，以前的純品學生成了不良少年？

　　「是，不喜歡上學，回家很晚……最近不肯和我說話……他上了國中後父親就去世，大概是我太縱他的關係吧。」佳代輕拭眼角流下的小淚珠。

　　「我每週也只教香田兩節課，他的成績也最好，不可能是不良……而且已經高三了……正是不喜歡受到干擾的年齡吧，我剛來學校，班上的情形還不清楚，不過我會找導師商量一下，放心吧！」景子對佳代作出安慰。

　　「對不起，松下老師剛來不久就找妳麻煩，但看過去教過香田的份上……請幫忙……」

　　「別客氣，這是當老師的我應份的。」

　　佳代離開後，景子也為春川香田的事擔心起來：「說起來，香田的樣子是怪怪的，難道他……校長說去年學校中發生了紏紛，莫非和香田的變化有關係？」

　　「去年的紏紛？哦，只是著名的本校也和其他學校一樣有了不良學生而已。就是三年五班的黑田，他是以候補的身份進來的……因為後來成績追不上就變壞了，把其他成績不好的學生集合起來，組成了《黑志會》，在校內外動用暴力，由於過去本校也沒有不良學生，所以校長和老師都不知該如何對付……」景子一早就回校打聽之前學校所發生的事。

　　同事深深吸了一口煙草續說：「結果是分成開除不良學生的強硬派和回應輔導教育的溫情派……強硬派就是妳的前任吉澤老師溫情派的代表是教數學的橫田老師。編班時不良學生集中到橫田老師的三年五班，吉澤老師不滿就辭職，妳是來替她的……可是不用擔心，橫田老師大概指導有方，最近的《黑志會》眾也沒甚麼了。」

　　「現在好象上課後也作課外補課或在黑田家主動舉行學習會，所以橫田老師的分量增加，得到校長的欣賞……」

　　「可是，為甚麼像春川那樣好的學生會一個人編入五班？」景子追問春川的事。

　　「……這……這是因為……至少也得有一個好的做其他的人的模範吧。」同事吞吐說出。

　　景子心中反復推敲，可是也找不出任何問題，只是覺得事情不是如此簡單。一下課，景子就對春川的班主任橫田老師商量春川的事。

　　「我有我的教育方針，請不要多管閒事！」橫田不滿的回答。

　　「近朱者赤，春川在國中時是很好的孩子，松下老師為甚麼只顧春川……」未待景子說完，橫田就打斷了景子的說話。

　　「你在當春川的家庭教師時就有了特殊關係吧？春川香田是人見人愛的美少年，而且……春川也好象很喜歡松下老師的樣子，當然，你是本校學生也憧憬與讚美的新任美女教師……」

　　聽著橫田下流的說話，景子全身也在顫抖著，不相信這是會出自一個老師口中……

　　「我是談正事，橫田老師認為春川可以為其他學生犧牲嗎？」景子少有的發怒。

　　「松下老師為何這樣認定？是春川說的嗎？」

　　「不，是她的母親……」

　　「哦，那個美女寡婦嗎？……似乎還不願讓孩子自立……不要管這件事吧，以後後悔我可不管的……」橫田似是作出恐嚇。

　　放課後的校長室，景子找來了春川作詳談。

　　「我是請校長允許使用這裏，不會有人來的，你的媽媽很擔心你的事，你有甚麼苦惱嗎？」景子輕聲細問。

　　「不知媽媽說了甚麼，但我已不是小孩了，請不要管我的事……」春川晦氣回答。

　　「甚麼，你說甚麼？讓母親擔心，你不覺得難過嗎？」景子怒斥。

　　「把苦惱說出來會覺得輕鬆的……」景子抑著氣，捉往春川的手作出鼓勵。

　　「經常和黑田在一起，不是你的意願吧……果然是被迫的……」

　　「不，不是！……」景子說出黑田的名字後春川就突然激動起來，「老師，不要多管閒事了……你會後悔的！」春川說完就奪門而出。

　　景子至此就知道事情頗嚴重。

　　終於也到了上三年五班課的日子，在下課後留下了三數個作值日生的學生，當中包括了《黑志會》的黑田。

　　「你們好象和春川很要好……不課後在一起多數會做些甚麼呢？」景子對黑田作出試探。

　　「沒有玩呀，是用功，還有一年就要考大學了……每週三是自動的在一起用功的。」黑田恭敬回答。

　　「自動的嗎？對春川有甚麼好處呢？」

　　「不一定呀，有些事是我們比他知道的多，而且……橫田老師也高興說這樣使教學進步了！」黑田滿有自信的說著。

　　「哦，我也想看一次你們的課外修習。」

　　「真的嗎？有松下老師來看，大家會更有精神的」黑田高興的說著。

　　「那就請明日下課後到這教室來，再見了，松下老師。」

　　轉眼就到了下一天的五時許，此時校內的學生也全離開了，在日間嘈雜的走廊現也變得靜下，就只有景子腳下那高跟鞋所發出的聲響。

　　「哦，是松下老師，聽說現在要去看學生們的課外自修，真是熱心呀。」

　　在課室外打掃雜工向景子打招呼，但眼角卻往景子的美臀處偷望，這是景子不知道的。

　　「卡啦……」景子推開了課室的門，只見室內只有五個學生圍在一起似是議論著甚麼的，但就是不似在討論功課。看見推開了門的景子，五人的表情亦變得怪怪的。

　　「只有這裏的五個人？春川呢？」景子走到他們旁邊，覺得現時的情況與所想像的有些不對勁。

　　「卡……叭……」推門的聲響起，景子回頭看就見黑田不知何時已走走到她身後並把門關上。

　　「今天是全校憧憬的松下老師第一次出席，我們《黑志會》四名幹部決定和老師拍照紀念，然後舉行歡迎會……」黑田雙手放在身後，輕描淡寫的說話。此時其他四人站了起來並發出陰深的眼神。

　　景子感到強烈的壓迫感，身體不由得往後退，真至背部碰上了黑板才停下。

　　「……歡……歡迎會或紀念照相是太隆重了……而且，我也沒有說以後不會來……」

　　黑田：「不能只一次呀，因此一定要拍老師的裸體照才行！」

　　「你說甚麼？！」景子知道他們是不懷好意的，但也估不到會說出此等說話來，畢竟這也是在校院中，勢不會如此娼狂吧。

　　「救……！」景子記起之前在門外有打掃的校工，所以欲高聲呼救。但《黑志會》的人行動極其迅速，兩人從後挾制景子上半身的同時，已有一人把事先準備好的手拍塞入景子口中並在後腦打上了結，使她不能作聲。

　　「啊……啊……」景子嘗試呼叫，但也只能發出低沈的聲音。

　　身後男子輕輕的欲脫下景子上身的西裝外套，景子只能不停擺動著身體去抵抗。

　　「不要亂動，太亂動衣服就易弄破了，要穿破衣回去嗎？」上身受制的景子畢竟體力就是不及男生大，挺直的外套就給脫下了。就在全部注意力只放在上半身的時候，下體一涼，只見身後的另一男生已把套裝裙解下，退到地上，露出純白的內褲。

　　「喲，內褲是雪白的，真是純情的老師呀。」黑田站在前面輕挑說出。

　　「唔！」景子雙肩感到痛楚，把她的上衣脫去的男子用力的用繩把景子雙手縛到背後，粗麻繩緊緊的陷入了肉中，把手腕的皮膚也擦破了。

　　教室內的情況起了急劇的變化，這是景子做夢也不曾想過的。

　　「呼……嘩……嘩……」密室內輕輕起哄，但見景子緊閉上眼，心中念著若這是夢就快快給我醒來吧。乳罩給除下，雙腿闊闊的被拉開，在膝蓋處被用繩縛在桌上，豐滿的胸部隨著身體的顫抖不停在震盪，纖幼的腰部像極蜂后的小腹，如何也找不到一點脂肪。全身就只剩下一條白色內褲去遮閉最羞恥的下體，但這防線被除去也只是遲早的問題吧。

　　「嘩，想不到在套裝下的裸體竟是如此美麗……」

　　「是呀，當老師太可惜了，該做裸體模特兒。」

　　「好大的胸部呀，還未產子也擁有如此巨乳，作用就只有引誘男人吧。」

　　「在純潔的面孔下是魔鬼的身段……」

　　在學生面前裸露身體，還受到評頭品足及下流的說話，景子身上傳遍寒意。

　　「果然是英正美女，和蟋蟀的完全不同……」黑田走近景子，向她耳中吹了一口氣。

　　「蟋蟀就是你前任的吉澤老師……松下老師打聽我們的事，就告欣你蟋蟀辭職的原因吧……蟋蟀是想開除我們，所以我們就把她輪奸了……開始時不願意，到最後是扭腰叫好，之後又叫來玩她幾次……因此她辭職了。我們對那老女人沒興趣，她是不能和老師比的……」

　　景子此時才真正知道之前學校發生的騷動是何等的事情。

　　這時戴眼鏡的井原跪下，看著絲薄內褲內若隱若現的黑色部份入神，用手指勾下少許內褲邊緣：「這是和蟋蟀一樣是黑森林嗎？」

　　見到井原的舉動，景子知道這是他們想脫去內褲的時候。「唔……唔……」口中不能叫出聲響，心中的著急叫腰下美臀輕扭，穴中更有了緊張的尿感，但這樣的動作反而更叫男生們欲炎高脹。

　　「唔……」黑田在景子的乳蕾上彈了一下，使她發出了深深的一下呼吸聲。

　　「他們每晚夢到老師的裸體還遺精了，這樣是會使他們難以集中精神去用功的，就給他們看真的吧，讓學生爽快也是老師的責任吧。」黑田在教師桌的木匣內取出了剪刀並張開了把它放到內褲側的邊線上。

　　「唔……唔……」景子搖著頭表示不要，屎液被緊張的心情帶動，急急的湧到陰唇上，只要景子一放鬆肌肉，小便就會流出來吧。

　　「美麗老師的陰部展覽就由我來剪采吧，不要亂動，否則弄傷大家心儀的老師的身體就不好了。」

　　「卡！卡！……」在兩聲清脆的剪刀聲下，一片白布就從景子身上掉下。陰部全完展露在學生面前，羞取的心叫景子失神，腦中一片的空白，本來控制著陰部緊收的意志就失控了，一注熱尿如泉噴出，灑到地上。

　　「陰戶比夢中的更美呀，想不到景子師還會為我們作小便表演。」

　　「沾上了尿液的陰戶閃閃生輝呀，沾滿淫水時也是一樣的情境吧。」

　　黑田：「不要只顧看的，快拿相機出來讓我與老師合照一張。」

　　「是，會長。」

　　黑田走到景子身後，右手摟住了景子的纖腰，左手則放到滿有重量感的美麗乳房上並以兩根手指搓弄乳頭，井原與其如余男生也拿著照相機從不同角度上作對焦。

　　從鏡頭反射出來的光線使景子感到心寒，側頭避開。

　　「把漂亮的臉對住鏡頭吧。」黑田用原先放在腰肢上的手去把景子的臉轉向鏡頭，景子就這樣拍下了一張恥辱照。

　　其後，美麗的陰戶更被拍下了多張大特寫，各人也換了不同的姿勢與景子合照。快門響聲與閃光燈在室內就有如狂雷瘋電不停侵擊景子的身體。但……這只是惡夢的開始吧。

**********************************************************************

　　黑田：「要答應不叫，就把嘴上的布取下來……」

　　景子想這會是唯一對話的機會，也許能說服他們，所以點頭答應。

　　「快把繩子解開，被人看到你們會受警方檢控的。我來到之前還遇見作校工的田島先生……」剛被解開口巾的景子即作出連串利害關係的言論，希望以此可嚇怕他們。

　　「不用擔心，現在三樓是不會有人來的，我們要他把風，不過剛才還不時偷看……進來吧，也看了這麼久了。」

　　「卡……喀……」門再被推開。

　　「松下老師放心吧，沒有人會來的……」校工田島進了來。

　　景子：「呀！不要看，快關上門！」

　　「不准大聲叫，三樓是沒有人，但校園裏還有許多人是未走的，你不想以這姿態現於人前吧。」黑田用手封住景子的嘴。

　　「求求你們放了我，我對你們做了甚麼，要這樣對待我……？」景子眼中閃出了淚光，聲音也變得沙啞。

　　「理由有很多，第一是要封住多管閒事的松下老師的嘴。第二，老師有好奇心，我就讓妳知道我們的秘密，可是也要老師有不可告人的秘密……」

　　景子的乳房、小腰、大腿處處受到四名男生的撫摸。

　　「老師的皮膚真滑溜。」

　　「想到一會可和老師在課室中做愛就覺得盆身血氣沸騰，真開心。」

　　「忍不住了，會長，快讓我插入這處吧。」身形肥胖的長野向黑田請示，手指就往景子的小穴隙撩去。

　　「不！不能碰這裏！」景子聽見他們要進行輪奸，忍不往就大叫出來。

　　身旁的井原再次掩住景子的嘴，說：「老師這麼大聲的叫，是想還留在學校的師生也看到裸體嗎？不如讓我幫你到窗外大叫：『讓想看美女老師的都到三年五班來』，好不好？」

　　景子搖頭示意不要，再次清楚自己現時的處境。「好吧，我不大叫了，也保證不把今天的事說出去，快放開我吧……」景子說出交換條件。

　　「老師妳還不瞭解自己的立場，說話要恭敬一些，我們可以馬上就把你輪奸的。」黑田說著就伸手按在景子的陰戶上，進行磨擦。

　　其他人見到黑田有所行動，所以分別也對景子作出撫摸。

　　「嘩！老師的大腿很有彈性！」

　　「老師的桃子顏色真美，是和處女一樣。」

　　……

　　各人也對景子的身體讚美。

　　「對了，還有第三個理由就是差別待遇，春川雖然是美少年，但老師只給他性交課外教育，太不公平了。」黑田在景子陰戶上的手加快了磨擦動作。

　　「胡說！我和春川沒有關係……」全身也受到刺激的同時，景子作去否認。

　　「不用隱瞞了，從家庭教師時就開始了吧……但又何必在校長室做愛呢？」

　　校工田島上前靠近，並用色情的目光橫掃景子全身。

　　「靠近看是更美呀，乳房高高的隆起，細腰和大腿也太美了……」

　　「不！我沒有，你說謊。」景子作出反駁。

　　「老師與春川在校長室的事我全看到了，老師強迫要與春川性交，但他拒絕就逃走了。」田島繼續作出胡言。

　　「誤會了，不是你所想那樣的……」

　　「別再爭論了，就叫春川來問一問吧，順便叫還未離校的學生上來作證，並可看看美女老師的裸體吧。」黑田發出了命令。

　　「好，順便也收取些參觀費吧。」井原作勢要走出門外。

　　「不要去！我承認就是了，不要叫我再丟臉了。」

　　景子希望這樣可使他們滿意而減少對她的折磨，但黑田又怎會這麼容易就放過她。

　　「承認了嗎？不止是上一次，早就偷偷的作愛了吧！」

　　「好壞的老師，甚麼時候奪去了春川的童男身……？」黑田不停地對景子作出言論上的羞辱。

　　「不……我沒有和男人……」景子細聲說出，但也逃不過黑田的耳朵。

　　「哦？真的嗎？二十四歲的美女會是處女嗎？」黑田故意大聲說出，這引起了一片哄動。

　　「真的嗎？」

　　「不可叫人相信呀。」

　　「可是從這美麗的顏色看來，也許是真的……」井原與田島細心觀察景子的陰戶，並伸手撥開了兩片陰唇。

　　「蟋蟀是有丈夫的不會有問題，但處女的話就麻煩了……」黑田思考著。

　　「自尊心越強的美女就越不願人知道恥辱，何況是被我們輪奸……」

　　景子越聽就越心驚：「不……不能這樣……今天的事我絕不會對別人說，所以……」

　　「在神聖的教室破處女也不好……只要答應我們的話，我可以重新考慮。」

　　黑田似是讓步，其實心中早就有了別的打算，首先第一步就是切底的把景子的羞恥心洗去。景子以為得救了，連連稱是。

　　「會長，不能呀，如何解決硬起來的老二呀？」其他人也以為黑田妥協。

　　「簡直像叫春的狗，忍不住就看著偶像老師手淫吧，比賽看誰射得准。」

　　黑田用粉筆在景子腳前的地上畫上一界線。在景子耳邊說：「怎樣？讓他們對著妳手淫好嗎？這是條件之一，這總比輪奸好吧？」

　　景子知道自己確是沒有選擇餘地（不錯，這總比給輪奸的好吧），但願《黑田會》守諾言的，景子就點頭答應。

　　「老師，我先來。」第一個上前的是井原，伸手拉開校褲拉鏈，把早就急壞了的熱雞巴露了出來，並急速的用手在肉棒上不停力套弄。包皮的伸縮把龜頭間斷的露出及遮敝。除了在教科書上，景子就從未見過真實的陽具，現在眼前的是自己的學生在對自己做出淫邪的動作，由龜頭滲出的分秘液在包皮的磨擦中發出規律的聲音。

　　羞恥感使景子轉側了臉及合上眼，心中叫讓……不能這樣，太過份了吧……面前的景子含羞的臉配上美豔的身體，使井原手淫也達到高潮的頂點。

　　「呀……這不是夢，這是真實的美女老師……我的手淫對像呀……老師……我不……行……了……」隨著急喘的呼吸與說話，井原就即時在景子身上射上兩注濃濁的精液。

　　（……嘿……松下景子，這不過是開始而已，我會叫你以後更慘的……）黑田心中暗笑。

（二）

　　黑晚的降臨把日間英正學院變得死寂，校牆外也只有幾柱昏暗的街燈，夏蟲在校內叢林中的叫聲是唯一的生氣。以往本是除了校工及看更外就沒有人的英正學院，今晚就顯得特別熱鬧，三年五班的課室亮起燈火，但卻散發出絲絲邪氣，與校園的本質格格不入。

　　在本應是純潔的課室現在卻傳出腥臭，但最使人想不到的是發出臭味的本體竟是一個頂級的美女。高挺豐滿的乳房、白嫩的美臀、纖腰美腿再配上一張充滿知性美的俏臉，新任英語教師松下景子剛成為學生的真實手淫對象。身體由乳房打下，無處不是男生站在三尺界線外所射出的精液，這才是臭味的來源，初次受到陽精洗禮的景子正忍受著身上的恥辱氣味。

　　「打掃是我的工作，松下老師，就讓我為妳弄乾淨吧。」校工田島手中拿著一塊洗地用的布，濕了清水就往景子身上的遺精抹下。由於這樣作的同時使景子身上難受的氣味可得以除去，所以景子就默許了校工的服務，當然，就是反抗也是無用的。

　　「這樣漂亮的身體也難怪他們有神精了，雖是站在三尺外也能對師的陰戶射上了這麼多。」田島使布往沾上最多精液的陰戶上抹。

　　「不要了……不用擦那種地方……啊……」

　　「不用容氣，這是最汙髒的地方，必須好好的洗一下，不過他們的量可真的多呀！」

　　「呀……！不，不能這樣用力……」田島使勁的用布在景子的陰戶上勁擦，粗糙的地布就擦上了嬌嫩的陰唇上。景子雖然也曾試過自己作手淫，但都只是輕輕的用手挑弄那敏感的陰核就能得到滿足的快感。但現在在這校工這樣劇烈的動作下，就是任何女人也不能抵受的，更何況在這眾目睽睽下，又多了一種被折磨的恥辱快感，景子的淫水就掙開了意志的控制，從陰道中流了出來。景子強作抑制，不想被人知道這樣羞恥的狀況，但也阻不了淫水的流出。

　　「呀？明明是擦淨了的，怎麼會又越擦越多的？我想這不是他們射在妳身上的，而是老師泄出來的吧。」

　　「不要……說那種髒話了，快放開我吧！」受到身體及言語上的羞刺激，景子微微扭動了身體。

　　「松下老師好象有被虐待狂，被學生們玩弄及由校工整理後事竟也能產生快感……」就在田島想埋頭去吸啜景子的蜜汁時，肩上按下了一隻強而有力的手。「把風的酬勞已取夠了，你出去繼續你的看守工作，這裏該換我們了。」田島雖不心願，但也得照黑田的說話去做，離開時也目不轉睛的留戀景子的身體。

　　一直在旁的《黑志會》眾在手淫射精後現已回復了淫心，四人就一湧圍上了赤裸的景子身上，今井及森澤同時各擁住一邊乳房，舌頭就不停在櫻蕾上舔及用嘴吸啜，這都是從色情影帶上學會的。

　　下邊的長野用舌尖游遍了景子的大腿側，之後用姆指及食指撥開了含羞的兩片陰唇，準備舔弄蚌中珍珠。

　　「啊，不能碰那裏！」從未有人碰過的地方受到淫辱，景子怕得瘋了。

　　「呀！」但覺頂上一痛，景子的頭就被身後的井原拉得抑後。

　　「唔…唔……」井原俯下頭就把舌頭塞入景子口中，使她呼吸也感到困難。

　　身上各處最敏感的位置也同時受到自己學生以純熟技巧玩弄，之前受到田島玩弄時的快感得以加倍的延續，各處所得的快感訊號就爭著傳入腦中，大腦從也未試過椄收到如此多的快感，於是使景子身體作出了前所未有的反應，一度火熱陰精就噴到正在弄陰戶的長野面上。

　　「呀？這……這是……？」雖然是有過幾次性經驗的長野也不知道這女性的喜悅表現，而在旁眾人更感驚奇。

　　「是尿嗎？」今井問。

　　長野：「味道不是。」

　　在旁一直以觀眾角色而並不急於玩弄景子的黑田取笑道：「呆子，這就是所謂的陰精，當女人到最高潮時就會噴出來，但也只有最淫亂或最敏感的女體才能做到。你們現在知道松下老師為何要到男校來吧，因為在女校就不會有人給她這樣弄的。」

　　「不，因為聽說這裏的都是好學生，如果知道有你們這些不良學生，我是不會來的。」

　　「老師不要否認了，受到不良學生的玩弄還這樣興奮是甚麼原因？」

　　被噴上一面陰精的長野伸出舌頭深深的舔了景子陰戶一下。

　　「啊……！」剛作出否認的景子受到長野的舌弄下發出了震盪的歡叫，這使自己也開始懷疑自己是否如黑田所講的一樣。

（三）

　　時間是晚上七時，也是景子惡夢開始後的三小時……

　　學校是神聖的、學生是潔淨的、老師是受尊重的……種種日常也是深入人們腦海的觀念在今日的英正學院卻得到了反證。

　　「唔……唔……」從景子緊閉的雙眼及震動的呼吸，可知此刻的她是滿緊張的。雙手被縛在背後，面部與雙肩貼到教員桌上，雙膝跪在桌面使臀部高高的舉起，最為令人羞恥的陰戶及肛門就完全露於空氣中。香汗淋漓，把桌面也弄得濕濕的。

　　「靠近看是更美呀。」

　　「比夢中所見的更美。」

　　雖然景子沒有回頭看，但感覺就告知她現在學生們正細心的觀賞著她那最為私隱的下體。

　　（呀……他們還在看嗎？夢，我是在做惡夢，事實上不可能有這種事的，數小時前還受到學生的尊敬，用毅然的態度上課……現在是受到不良學生的玩弄，又屈服於色情，在教壇上全裸的挺起屁股，把前後秘穴都暴露在他們眼前……）受到各種方式的羞辱，雖然還能保持著處女貞操，但所感到的恥辱卻也不少，一段段上課時的映象不斷的在腦中盤回。

　　「只是看一看也流出浪水，臉是高雅，但松下老師不止是被虐待狂，而且也是暴露狂。」

　　「當然，為了暴露裸體而特地跑到男校來。」

　　「為暴露狂的老師服務，把她的屁股張開吧。」長野用手拉開景子的雙股，使本就展露了的肛門變得更為明顯。

　　「嘩！不要看我那羞恥的地方……」

　　黑田：「說實話，我對後面的洞比前面的更感興趣。」

　　「不，不能動那裏。」景子見黑田走近似有所動作就感到了不安的預感。

　　黑田走近從衣袋裏取出一小膠囊，用剪刀剪開了口，把尖端處插入了景子的肛門。

　　「痛！幹甚麼呀？」肛門上傳來的劇痛使景子叫了出來。

　　「是浣腸，一個大概不夠，給你三個吧。」

　　黑田用力一按膠囊，內裏的白色液體就射入腸內，說罷就把其餘兩個也注入了景了體內。

　　「不！不能對老師做這種事。你……你們不是人，是野獸！」

　　景子知道浣腸的作用，急得馬上彈起，知道如何對這群禽獸請求也是沒用，景子一開聲就是破口大駡。

　　「哦，浣腸以後還能說出這種話，不愧是美女教師，不過等一下在我們面前拉出大便時，還能如此的威嚴嗎？」黑田笑說。

　　景子聽到他們的用意後，心中涼了一截，低頭偷泣起來：「為……為甚麼要這樣……」

　　「是因為我們是喜歡破壞或弄汙美麗的東西，使我成績落伍而變成不良學生的，是現在的或教育或是你們教師的責任，叫我們損很多錢後又要我留級，這是甚麼的意思了？」

　　「那和我無關。」

　　「松下老師又怎能這樣說，妳是教師就應負起一部份責任，更何況妳是暴露狂裝成的假道學？所以要處罰妳，今大起妳就是我們的寵物。」

　　「你們不要亂說，我是你們的老師，學生怎可把老師當寵物的……呀……求求……你們……先放我下來一下……」

　　腸內物滾滾欲動，景子只能儘量把肛門夾緊。

　　「甚麼？想要排泄了嗎？距離受不了的時候還早呢！」黑田知道景子的身體正起了浣腸的作用，故意留難。

　　「不要那樣說……等一下可以給你再縛，先給我去廁所……」

　　「想去廁所？可以，就先發誓做我們的寵物吧。」黑田輕鬆的坐回日常自己班上的位置上。

　　「不想做寵物的話，就讓妳一直這樣扭著屁股，直到拉出大便為止。」

　　「哼，如在神聖的教室泄出來，就一定要妳舔乾淨。」長野及井原走到景子耳邊說出下流的話並以手在她身上游走，這使景子就更加難忍了。

　　當肛門受到腸內物如一下一下的重擊，景子意會到是不能再作忍耐的了。

　　「唔……唔……不行了，我發誓，甚麼都可以……快…快放開繩子吧……」

　　「這是甚麼態度？」黑田繼續採取愛理不理態度。

　　「老師應這樣說才對……」井原貼近景子耳邊細聲說去了一段話。

　　「我……我……」雖然得到井原的指導，但羞恥的話還不能輕易說出來。

　　景子深深的吸了一口氣：「我松下景子是給春川做家庭教師的時候就把他當寵物的玩弄，……而且……我是最喜歡受到學生玩弄或羞辱的被虐待狂……饒了我……要去廁所了……」在誓言的中途景子忍不住作出請求。

　　「還沒有發誓完呀，忘了嗎？再不說下去就要你由頭說起。」

　　景子別無選擇的說下去：「是……我不會再做假道學，今天起我要做學生的寵物，我發誓……請盡情玩弄我這個不知恥的淫賤女教師吧，如果違背誓言……受到任何處罰也無異議……呀！不能忍耐了，求求你……」

　　「好，等一下才要你在誓約書上簽名。」黑田滿意的站起及走近。

　　「我簽名，請快讓我上廁所……」

　　「廁所太遠了，你會忍不住泄到走廊上的。因此，我為妳準備了流動廁所，就排泄在這裏吧。長野……」

　　「是！」長野聽命在景子面前放了一個鐵桶。

　　景子也意識到他們的用意「不，我不要！」

　　「老師不是早就忍不了嗎？為何現在又不要了？來，讓我幫妳一把。」高大的今井從後抱起了景子雙腿，就似為小孩侍尿的一樣姿勢。

　　「不要，我不要這樣……」雖然口中是拒絕，但雙腿被拉開的同時也把用意志緊合的肛門肌肉也微微拉開了，而腸內的髒物更不是自尊所能控制的。

　　「哦，要出來了。」井原舉起照相機把焦點對準了景子快將爆發的肛門。

　　「叭……叭……」大便由肛門噴到地上的鐵桶內發出了揰擊聲，忍耐了多時的肉體得以舒緩，景子呼了一口氣後放鬆了身體，始終在學生面前拉大便的事實是如何也不能挽回的了。

　　怎知身體一放鬆後，腸肉的物體就得以無阻的推動，景子感到肛門再受到壓迫，想再把肌肉收緊時就已經太遲了。「叭……叭……叭叭……」糞便如連珠炮發，放出的比之前一次更多。

　　「呀，這次的想必是老師的午餐呢。」井原連續按下了快門，閃光燈在室內閃過不停。

　　「雖是美女教師，但拉出來的大便還一樣是臭的。」

　　「不要說這種話，會遭天譴的。井原，要把老師的臉與肛門一起的照清楚。田島，入來吧！」

　　「是，要我服務嗎？屁股是等一下由我來洗吧，松下老師不用氣，儘量的拉去來吧。」田島在黑田面前恭敬的站過一邊。「妳大便完後就會替妳解開繩子，然後到我家來，我會為妳舉行寵物歡迎會……」

　　「咕……咕……」此時沈靜下來的景子肚中發出了異響……似乎……浣腸又起作用了……

第二章　寵物的歡迎會

（一）

　　「嗚……嗚……」一陣陣由救護車發出的警號響破黑夜，一個急轉就駛入了市內唯一的黑田醫院。醫院大門推開，一個個穿著白色制服的救護人員上前把車上的傷者接下。純潔的人就幹著神聖的工作就似是理所當然的。但在這神聖地方的後院卻是惡魔之所，英正學院的不良學生——黑田就是這醫院院長的獨子，在後院居所旁的偏僻處就是黑田專用的獨立兩層高房屋。

　　在惡魔的大廳中卻坐了四隻魔鬼與一個折翼天使。黑田把折磨景子的陣地由英正學院轉移到家中，情況卻無甚大改變，景子依然是赤身露體。

　　在各人準備晚餐之前，黑田就扭著景子與眾人一同看電視上放映著的色情影片。

　　「啐！這算是甚麼片子，相信如果是由松下老師主演的話，必可令銷量大增的。」黑田從景子頸後伸手到胸前悠然地玩弄著柔軟而富彈性的美乳，景子垂頭不理。

　　黑田埋首對景子說：「我家人很開放吧，這裏是我專用的，大聲叫也是沒有人會聽得見的。以前的蟋蟀吉澤老師也是在這裏被我們弄得高興的哇哇哭了。」

　　到這處後就一直不作聲的景子輕聲問：「把我羞辱成這樣該滿足了吧？今天的事我答應不說出去，就讓我回去吧！」

　　「啊！」景子第一句說話就換來一記無情的耳光。

　　「說話要小心，在學校妳是老師，但在這裏我就是主人。拜託主人事情時就要跪下來！」黑田大聲地作出警告。

　　景子掩住紅了的面滴下了淚：「那……太過份了。」

　　「妳還沒忘記課室中的誓言吧？若違背我們的命令就會任由我們作出任何的處罰。讓我幫妳把記憶加深吧。來！寵物歡迎會正式開始！」

　　「這是幹甚麼呀？不要，不要呀……」井原及今井聞言就從兩側把景子挾起來，往放在一旁的鐵架走去。這是一具用作引體上升運動的鐵架，可以調校高低的。

　　「啊！……」景子雙手被縛到架頂的橫鐵上，由於這鐵架對景子來說是太高了，給扯痛了雙肩亦只能以腳尖著地。

　　「痛嗎？那換過別的姿勢好了，唔……就用青蛙跳的樣了吧。」黑田把鐵架的高度放下三份一，使景子採取了蹲下的姿勢。

　　「雙膝不是向前，是向兩側呀。」黑田狠狠的把景子雙膝拉開，旁邊的今井及井原就立即用繩把景子的一對膝蓋縛在鐵架著地的兩支直鐵上。

　　「不要這樣，太羞人了！」景子搖頭叫嚷。

　　雙手被拉直，本已是高挺的乳房就更形美豔，下身使用半蹲的姿態並把美腿盡開，兩片陰唇在陰毛中露出來。景子就是這樣被縛在鐵架上，這比之前在課室裏被縛的方法的更羞人。

　　「哈！這就像是上擂臺一樣的姿勢，必須拍下來作紀念。」井原拿了照相機上前舉起。今井則從後抓住兩團大乳作出微笑狀。

　　「不，不要拍這種難看的樣子！」

　　「老師，用浣腸大便的樣子已經拍下了，現在還有甚麼難為情了？」

　　「卡……卡……」閃光燈毫不留情地在景子身上照射，景子合上眼避開了鏡頭。

　　「老師好象很喜歡這姿勢的，兩片陰唇似是一張一合被看一下就會流出浪水的樣子。」

　　「不，她是看到美食不能吃，所以流出口水來。太可憐了，就請老師吃美點吧！」

　　今井拿出了一碗黃色的糊狀液，景子雖然不知這是甚麼，但就肯定不是好東西。今井用手指沾了黃色的糊液就塗在景子的陰唇上。跟著的一次就用尾指將黃液塗入陰道內。由於不想大大意的把景子的處女破了，所以也只是塗在陰道內小許而已，但黏液的冰涼及硬物的塞入已叫景子不好受了。

　　「哇！求求你不要這樣。」

　　「老師請不要拒絕我們的好意，肚子餓是需要食物的。」

　　「肚子餓了就不能作戰，看著寵物的扭屁股舞，我們吃飯吧。」黑田帶頭坐下用膳。

　　一頓晚餐過後，《黑志會》眾就坐到景子前面靜候那黃色黏液發揮其特別的作用。本來，眾男生在旁靜坐，景子也樂得美麗的身體暫時得以休息，有時還妄想等到黑夜把男生的精力吸去時，自已就可得到釋放。

　　望著牆上時鐘秒針一格一格的跳過，沈靜的大廳就剩下「……的……得……的……得……」，悶靜的空間及色情目光使景子感到壓迫，心跳就一下一下的跟著鐘擺跳動。

　　美麗的臉，凹凸分明的身段，雪白的肌膚，如不是做出羞恥的姿勢，露出冰冷氣息的景子就似是一具天使冰像。只是，堅冰也會有其溶掉的一日，景子全無氣息如死灰的臉起了一層薄薄的紅霞，身體作出無故的反應教景子緊張。被塗在下體的清涼黃液起了變化，溫度上升得溫暖。

　　也不知被塗上的是甚麼鬼東西，如有生命的侵蝕景子的身體，溫度驟暖驟冷交替刺激著景子敏感的陰戶，漸漸就感到似被蟻咬蚊叮。

　　「啊……啊……」先是身體作出微微的震動，臀部就不經意的擺動了兩下。

　　黑田眾人的目光更為閃亮，淫戲的正場要上了。

　　「啊！……好癢啊……」穴內受到蟲咬的快感使景子流出一片淫水，臉上的淡紅也就更顯深色。

　　「啊……很癢呀……求求你們快想辦法給我止癢呀……！」變得急劇的刺激要景子失去控制，扭動蛇腰及使屁股作弧形的擺動，做出了無意識的動作不但不可減輕難受感，反而使本是塗在陰戶口的黃液沾到更為深入的地方，受到攻擊的位置就擴得更大了，淫水也如缺堤流出。

　　「估不到老師能把脫衣舞跳得這麼好，就是他日失業也能當脫衣舞娘找到吃的。」黑田滿意的把口中的煙草點著。

　　「癢死了，快給我想辦法呀。」身體開始扭動後就停不了，屁股加大了劃弧的路線，劇烈的擺動就把大量滲出的淫水飛濺到地上。這比死更難受的感覺叫景子瘋叫，此時只要能減輕身下所受的苦，就是要她作甚麼她也會照做的。

　　「別忘了自己寵物的身份，作出請求時要稱我們為主人。」黑田上前靠近景子。

　　「是，主人！……」

　　「那麼我問妳。景子，妳哪里癢呀？」

　　要說出下流的話使景子表現出難為，但也是無可選擇的：「是……是景子的性器太癢了，請……主人快想辦法吧……」

　　「甚麼性器？我不明白，說清楚一點吧。」

　　「我……我不能說那種話，主人……不要欺負我了……」

    「叮……當……叮……當……」兩下門鈴打斷了黑田的遊戲。
　
（二）

　　一夜難靜，正為松下景子舉行著寵物歡迎會的惡魔大廳來了客人。

　　大門打開，門外站著的是木無表情的春川香田，校中的高材生與這鬼地方本應格格不入，但就是連淫辱老師也可發生的地方，又有何事是不可能的了。

　　「為甚麼這麼晚才來？」開門的黑田問。

　　「對不起，因為剛在吃晚飯……」春川恭敬回答。

　　果然是魔鬼住的房屋，任何嘔心的事也能發生。黑田把呆在門前的春田一手摟住並強吻下去。對住身高比自己高了一個頭的黑田的強吻，春川面露羞怯但又沒有作出拒絕的意圖，任由同性男生把舌頭放在自己的口中撩弄。

　　「進來吧，大家都在等你。」

　　「是。」春川抹去黑田留下在自己唇上的唾液後，跟著進去。

　　春川用很熟悉的步履在走廊行了數步後，轉身向右就到了大廳的扇門前。本是頗為清楚的惡魔國度卻散發出比平時更濃烈的恐怖烈焰。

　　「啊！松下老師？！」親眼看見母親以外一生最尊敬的第二人－－松下景子的醜態，春川機乎就要暈倒過去。

　　（是……春川君？）不知道春川為何會在此出現，但從以前就把春川當成自己小弟一樣的景子驚見他的到來，羞得用秀髮把垂下的美臉遮得密實。

　　「從今天起，寵物就多了一個，春川你說是否很好？」一手就扯起景子的頭髮，使本已是無地自容的臉更羞得發紅。

　　內心的苦痛把肉體上的淫焰全都撲滅了，在視如親人的春川面前不受控的跳上淫亂的扭屁股舞，就是要死掉也比現在的好吧。

　　「老師……」

　　黑田：「老師是自己請求做寵物的，那個姿勢，也是暴露狂的老師自己要求的！」

　　「騙人！老師不是那樣人！不該把老師害成這樣的……」雖不知原由，但春川也能估計得到心中的天使是因魔鬼的陷害而墮落。

　　「沒有騙你，這裏還有老師自己簽下的誓約書。」

　　「強迫老師寫這種東西，太過份了吧。」

　　「不要在老師面前假正經，若給老師知道你的真面目，不知你還能說出這種話嗎？」黑田對春川露出不善的微笑。

　　黑田發出了命令：「替他脫衣吧。」

　　井原與今井抓住了春川，潺弱的書生就只好屈服在暴徒的手腕下，唯一能做的就只有發出掙扎聲。

　　只聽見春川的悲叫，也不知他將受到怎樣的折磨，景子不忍心的閉著眼。

　　「要看呀，老師不想知道你喜歡的春川變成何樣的不良少年嗎？張開眼看一下所謂優等生有何種變態的辟好吧！」

　　雖不想看到春川受到欺負，但他的問題景子還是關心的，半開著眼就望向春川。眼前的美少年春川沒有兩樣，只是在其較其他男生遲發育的身體上竟戴上乳罩，這點絕對使景子吃驚。

　　「不要在老師面前把我脫光呀！」當今井把自己的長褲除下來時春川作出了最強烈的反抗，只恨身後的井原強力的把自己變臂制住，根本就不能動彈分毫。

　　「這小子在美女老師面前就變得神氣起來了，竟會作反抗。」

　　「在我們面前說話要像女人，不是早就告欣過你嗎？」井原說完就在春川的陰囊上用力抓了一把作為懲罰。

　　「啊！痛啊！」如快將爆裂的痛楚叫春川記起了之前所受到的調教。

　　「……原諒我吧，不會再反叛的……」

　　「春川是半年前就做我們的寵物，是老師的前輩呀，經已被我們調教得很像女人了。」

　　「老師，現在就給我好好的看清楚，不想挨打的話就張開眼睛吧。」

　　「唔……唔……」井原從後用手把玩全裸的春川的胸部，果然是經黑田調教過的春川發出如女孩一樣的呻吟聲。不過，最要景子看昏了眼的是春川那微微隆起的胸部，那是與少女無異的乳房呀！

　　黑田：「為他偽造了他的志願書，要我老爸醫院裏的醫生為他注射女性賀爾蒙……亦用手術在胸前隆起了乳房。」

　　「但是小陽具還舊掛在這裏，很礙眼的，不如就剪掉算了。」

　　今井除下春川僅餘的內褲，把羞澀的小陽具露了出來，其四周的陰毛早就給剃了。如親人受辱的感覺叫景轉頭不忍再看。

　　「老師，不准閉眼睛，不若就如春川一樣了把你也剃光吧。」

　　黑田在景子身後把她的乳頭拉向上，整個乳房也被扯得蕩起。

　　「哇！我看！我看！」乳頭上的赤痛要景子屈服。

　　「雖然春川的乳房不是隆得很高，但也很敏感，老師看看……」

　　黑田以手指搓玩春川的乳頭，敏感的地方被玩弄使不受制的下體作出反應，正值發育中的陽由綿軟的狀態挺了起來。

　　「老師不要看……不……」身體忠實地為所收到的感覺作回應，春川恨極這身驅那無法操縱的本能表現。

　　「老師知道了嗎？春川和老師一樣是喜歡在別人面前被玩弄，是暴露狂及被虐待狂！」

　　是暴露狂及被虐待狂……是暴露狂及被虐待狂！……是暴露……是……（我是……暴露狂……被虐待狂……？）每句侮辱說話也在景子腦中徘徊，擾亂了景子的思維，早前成功把其壓下的淫焰又死灰復燃。強烈的淫藥因沒受到意志上的抑制就再次活躍，使乾涸了的陰道又再滲出淫水。

　　「老師，怎樣了？」今井問。

　　「癢！啊……又……又再癢起來了……」不知名淫藥所帶來的難受感景子仍印像深刻。

　　「不要……快給我想辦法，越來越癢了……」

　　「忘記說話時的態度了，不要在春川面前就變得逞強，哪里痕要說清楚。」

　　「不要欺負我了，我快要瘋了……」

　　「所以才問妳哪里癢呀，在你說之前讓妳嘗嘗別種味道吧。」

　　「好癢嗎？給妳多點刺激……好不好！」今井肥大的手掌重重的向景子的大美臀拍去。

　　「呀！」拍的一聲，雪白的屁股上就留下了一赤紅手印。

　　「好嗎？」……「還癢嗎？」……「爽不爽？」……今井似乎未有停止的意思，重重的掌還是一下一下的打下。

　　本應是苦痛的刑罰在景子心內起了漣漪，屁股每受到一下掌擊，下身就向前挺一次，也順帶把穴內的浪水泄射灑出。

　　就這樣不停的分泌淫水，又不停的濺出去……

　　「哇！我說！饒了我吧。」

　　穴內殘留的淫藥是熱的，分泌出的淫水是涼的，加上肉臀所承受的重擊，混亂了的感覺漸漸就分不出甚麼是快感，甚麼是痛苦了。

　　「求求主人……是我景子的小穴……淫亂的陰戶裏痕癢的受不了啦，請快給我想辦法吧。」

　　「春川，聽見了嗎？老師是因為小穴癢得快瘋了，不如就用你的這個替老師止癢吧。」黑田使柔力在春川的陽具上套弄。

　　「不，我不能對老師作那種事。」

　　「學長！把美女老師的處女給春川太可惜了！」今井及井原甚表不滿。
　
　　「若想把老師調教成乖乖的寵物，這是必須的。自負的美女對自己的處女就最重視，今日是受到淫心的驅使才會獻出自己的身體，如由我們為她破瓜，難保他日清醒後會不甘心的。但若處女是她喜歡的春川破的那就不同了……」黑田作出解檡。

　　「啊……癢啊……快來想辦法……」景子瘋得叫了。

　　黑田：「想止痕就求春川吧，妳說景子的穴癢的受不了，快來解決吧。」

　　「春川，求求你來把我的……」難受的欲炎要景子棄掉自尊的向春川請求。

　　「老師，我不能對妳……作那件事……」

　　「硬成這樣了……還說不行……？」黑田在春川的陰囊上作挑逗。

　　「是美女求你的！不答應會得報應的。」……「讓我們來幫忙吧。」

　　今井鬆開了縛在景子膝上的繩並把鐵架拉至適合景子的高度。

　　「好好的親熱吧。」井原把春川推倒在景子身上，令春川的手繞到景子身後就縛上了手腕，使兩人的上身緊貼在一起。

　　「我不要這樣，快解開繩子……」春川還是理性的壓抑著。

　　「老師不能光是站在那裏，把乳房靠過去刺激他吧。」

　　想儘快得到解決的景子依言把乳房在春川的身上磨了起來。

　　「老師……不…不能這樣……」每當景子的乳頭輕輕的擦到自己的身上時，快感的電流也叫春川身體作出震動。

　　「真是遲鈍的老師……」兩團裸肉弄了好一陣還未有進展，黑田不耐煩就拍拍景子臀部，在耳邊微微細語：「要用腳勾住，好好的請求……」

　　景子提起了一邊美腿，勾住了春川，依照黑田所教的說著：「求求你，春川君，在教室是老師和學生，但在這裏是赤裸的男女……而且都是寵物，我已經癢的受不了啦。快！春川，現在只在你才可以把老師的痕癢停止呀！落力點吧！」
　　
    景子用下體對春川作出磨擦，當陰毛掃在春川的龜頭上，春川的欲火就給擦著了。

　　「春川君，甚麼都聽你的……來吧……」

　　「原諒我，老師……原諒我！」畢竟是在發情期的少年，春川最終也抵受不了景子的誘惑。春川正移動陽具努力在找尋蜜穴的入口，雖是被《黑志會》的人玩弄過無數次，但對著女性的身體還是第一次，春川胡亂頂揰也不能順利進入。

　　「不，快一點進入，不然我真的會瘋了呀……不是那裏，還在下一點！」眼見所渴求的東西就在自己面前，景子急得要瘋，急得要死了。

　　「這一對真麻煩，去幫忙吧。」黑田把景子的腿高高提起，而井原就扼住春川的陽具，把龜頭對準了陰戶口。由於景子比春川身高，所以以站立的姿勢就使肉棒斜斜的描准了肉洞。

　　「好了……一……二……」未數到三，黑田及井原就從後把景子與春川的臀部推前，春川的陽具就得以很順利的插入景子的陰道裏。

　　「呀！」二人同時發出快感的呼叫。

　　初次接受陽具的景子還回味在剛才那一剎龜頭急插入來的快感。春川的性器很小，但對處女狹窄的陰道來說卻是很受用。

　　黑田問：「老師，真的好嗎？」

　　「好……好……春川君，還請繼續的插吧。」此時的的子真是爽透了。

　　「呀……不行……了……老師我……」原本狹小的陰道就叫人受不了，更何況景子的陰道在快感下就一下一下把春川的龜頭吸啜，一收一放要把男性的精華盡吸取。就是性愛的強手也難抵受的處女肉壁，春川在一下磨擦下就露出要崩潰的表情。

　　「呀……」春川全身用盡了力震了數下，只插了一次，整根插在景子陰道的肉棒就放出了陽精。

　　「不行，還不能射出來……！」景子拋棄了自尊，經過種種淩辱才能得到的快感，在感到有精液泄在自己的洞內時，身體就產生了強烈的失落感。

　　「春川這樣快就投降了，老師的快欲會燒得更旺的，我們來代替春川吧。」黑田滿意的站在景子面前。

　　「求求你們，我真的受不了，不管是誰，快來插吧！」一終止了插入，景子的陰戶又再痕癢了。

　　「真是好色的老師呀，就輪奸的讓妳痛快吧。」

　　把景子從鐵架上放下來以便盡情姦淫，又將春川替代縛上鐵架。黑田拿出小繩，景子就很合作的把雙手在到身後，任黑田將手腕縛上。景子不介意他們想耍甚麼，一心就只期待男生替她解決生理上的需要。

　　「請……請你們替我止癢好不好？」景子扭著已開始發作的屁股，大腿上還殘留著由陰戶留下來的絲絲處女血紅。

　　黑田未有任何表示，其他人也就不敢亂來。

　　「是……我要以寵物的身份來求你們。」景子已漸漸知道黑田的心意。

　　景子向學生們行了跪拜大禮，雙膝著地，臉也埋在地上。

　　「我松下景子是一個暴露狂又是一個淫亂的女人，很喜歡做愛，現在請各位把我輪奸吧！」不知是藥物的侵蝕、內心的淫性本能或是黑田的調教成果，景子不感羞恥說出了下流的話。

　　黑田：「好！既然你這樣請求就奸妳吧。臥室在樓上，她先上去。」

　　「快，快來呀……」景子忍住小穴內的騷癢，雙手被縛在後面，半拐半跌從木樓梯走了上去。

　　黑田偷偷的按下秘藏的答錄機。眾人望著景子的狼狽背影相顧而笑。內裏顯而易見是滿有陰謀。

　　在大床上，景子一早就作出了迎接的姿態，手腕是用繩被縛在身後，雙腿是張開的。這時的景子已是任由玩弄的女人，但黑田還是用上繩索把景子的腳踝緊縛在床的兩對角，使腿被拉成了大>字，以滿足虐待的心態。

　　「快……快來插呀，越來越癢了……」對於黑田粗暴的對待並不放在心上，渴望的只是能把穴內騷動平復的男性器。淫水源源自肉洞口流到床單上。

　　黑田：「這是老師自願給我們奸的，我們可從沒強迫妳呀。」黑田跨上景子的身上。

　　「是，是景子要主人幹我的，快……請快幹我。」

　　「要幹哪里？」黑田追問。

　　「小穴……插景子淫亂的小穴……」

　　「好！」黑田屈膝盤坐到床上把景子抱起，雙手緊擁景子，龜頭就頂在上方的陰戶口。手一放鬆，景子就整個人坐到黑田的大腿上，肥美的陰戶將堅挺的陽具整根吞下。

　　「好呀！……」比春川巨大的陽具因為處女秘穴已開苞並浸滿淫水，得以順利一插到底。更大的雞巴開墾著剛破瓜的陰道，景子身上一陣抽搐就泄了，這次比春川的插入得到更大的快感。

　　受到強烈的刺激及渲泄，景子身體失去了平衡，上身就倒後跌回到床上，但下體仍與黑田連在一起。

　　「嗯……嗯……」景子的身體仍持續高潮的反應，胸前起伏，口中輕吟，陰道也是把黑田的雞巴緊緊吸啜未停。

　　雞巴還是堅硬地插在景子陰道的黑田，有進行抽插或轉換姿勢的意圖。他依舊坐在原本的位置，細心觀賞美女老師的騷勁，另一方面也可舒緩龜頭上所受到的快感。

　　「老師很利害呀，只一下就叫我有泄精的衝動……」

　　「呀……」在景子的小穴夾緊度漸松下來的時候，黑田腰部一收一挺，在淫穴中進行了一下抽插，這使景子的高潮快感得以延續。跟著每當景子的肉體剛要緩下來的時候，黑田就對淫穴作出數下抽插，使景子的淫勁不停的持續。

　　春川以小雞巴作破瓜，黑田又作溫柔的插入，這使景子得到無痛的初夜，嘗到性愛的快樂。在連續的高潮快感下，景子受不住不停的刺激，魂虛目眩之下就半昏過去。

　　受到長時間被陰道夾緊及吸啜，性感的陰戶要黑田忍不了。舉高景子雙腿後用勁在陰道中插了數十下，熱情的精液就全噴射入昏睡了的景子穴中。

　　「果然是淫蕩的女教師，雖是昏了但淫穴還會吸精……」黑田退了出去，混和了淫藥、浪水及精液的液體從陰道流了出來。

　　已是半昏了的景了癱在床上失去知覺，今井推了景子數下也未能喚醒，餘下還未發洩的人就緊張起來。

　　「忍不住了！就用奸屍的幹吧！」今井爬到景子身上就對著無意識的肉體幹了起來。

　　「啊！很緊……」不到數下，今井就忍不住射了精。

　　之後的井原也是一樣受不住緊夾的小穴而很快泄精。

　　今井不服氣在井原一退下就再上前姦淫景子，井將景子雙小腿放在自己肩上就整個身驅壓下去，這是最能作深入抽插的做愛體位，今井自持剛射精的陽具不會太快又作泄出，所以就無顧慮的對小穴狂插。

　　在陽具的瘋狂插入下，逐漸清醒的景子肉體作出回應，再次分秘出淫水。回復知覺張開眼就見自己學生的臉在自己面前，雙腿屈於胸前，陰戶向上承受肉棒的插入。

　　「還未完嗎？……」淫藥過後已完全回復清醒的景子把臉轉過側邊，穴中雖是滲出浪水，但態度就表現冷淡。

　　「老師，我插妳也不高興嗎？」本想景子醒來就可得到極度的淫樂，但換來的是木無表情的肉體，這與之前奸屍一樣的玩弄了無分別，使今井滿不是味兒，更用力的插了幾下以示不滿。

　　「原來老師是要塗上淫藥才高興的木美人，那我就給妳藥吧。」

　　「不，不要……」若再被塗上藥就不堪設想了。

　　「那老師為何表現得不高興？」

　　「不……不是，可能是剛醒來的關係……」

　　「可是老師剛才的態度教我心傷呀，妳要更賣力叫我舒服才行……」把陽具從小穴抽出後，今井臥倒在床，仍滿有精神的肉棒傲立在景子面前示威。

　　「老師！快坐下吧，不要讓我光等，也別忘了自己是寵物的身份……」

　　景子知道若把他們惹怒的話，會受到更粗暴的淫虐。反正被奸的命運是改不了，景子騎到今井身上並把今井的陽具放入自己的穴內。

　　「不要偷懶，要前後搖動腰部。」今井作出指示。

　　「是。」

　　今次是女性作主導的體位，景子很容易得到快感，景子開始學會如何利用穴中肉棒去滿足自己。當想要頂到底就一股氣把屁股挺前，想磨擦穴內肉壁就曉得扭動屁股。

　　「啊……噢……」既是不理自尊就不如盡情尋樂，景子極樂的呻吟，肉體擺動，胸前巨乳向上下滾動，屁股把肉棒吞入又吐出，淫水也給大量抽出。

　　今井伸手抓住令自己目眩的大乳房，只是乳房太大又加上賣力的擺動，使今井一時也抓不緊給淫亂的美乳逃脫了。

　　既是捉不到，今井索性埋頭于景子胸前，任由拋動的乳房打在自己面上。景子的淫媚刺激眼覺感官，緊密的節奏，龜頭上傅來騷軟……

　　「呀……受不了……又要射……了！」今井第二次在景子穴中泄精。

　　「老師，不能只是對今井好，也要給我爽啊！」井原把景子拉到床邊，以正常體位來奸辱景子……

　　之後，年青有勁的男生每人也各自再把景子奸上兩次才停止。

　　處女的初夜就被男性幹上十數次，景子全身虛脫俯伏在床上，手腕的繩子還未解下，斷續的呼著氣，下體沾了無數的淫水與精液，顫動的裸體流露性欲的滿足。

　　「時間很晚了，今井去找計程車來，不能叫老師在這裏過夜，現在還未是適當的時候……喂，井原有拍下老師現下的淫相嗎？……」黑田指揮各人作事後處理。

　　「老師，滿足了吧，快起來。」黑田踢了景子的屁股。

　　黑田：「明日上學要穿這條裙子，要記緊呀！」

　　景子疲倦的收拾被玩弄夠的身體及整理一下儀容，袋下了黑田給的短裙就快步離開了淫魔的房間。

　　景子走出屋前時呼出了一口氣，今日種種事也如夢幻一樣，腦中一片迷惘，站在門前呆一陣，回頭看一下仍亮著燈的淫窟，景子就驚怕地急急上了今井叫來的計程車離去。

第三章　教室的暴露狂
　
（一）

　　惡夢般的夜晚過去了。第二日早上，景子說身體不適向學校請假。年幼時可
愛，成熟後美麗，景子自一出生就得到身邊人的愛護及關懷。學生時期追求者眾
多，但也只是溫和的。從書本上學到的是美好的世界，當昨日突發的暴行發生就
不會處理。松下景子躲在被中遲遲未肯起床，目光呆滯，也不去想以後的路。

　　「景子，叫黑田的學生打來了電話……」景子年老的母親開了門，從不便的
動作顯見下身是癱的。

　　「甚麼？」景子如夢初醒，早可估到黑田是不會輕易放過自己的。

　　披了晨褸，到了電話旁也拿不定主意，惡魔的心意顯而易見，但惡魔的行為
是不可估計的，如不接聽也不知他們會作甚麼樣的報復。閉上眼作深呼吸，強作
鎮定拿起聽筒……

　　「是，我是景子」故意壓下聲線，免得母親聽見。

　　「聽說老師病了，現在好了嗎？你的照片已沖曬好了，我們想來看妳。」電
話聽筒傳來黑田的聲音。

　　「不！不用了，明天我一定可以上學的。」惡魔們一定不懷好意，景子只好
承諾明日露面，希望打消他們強行前來的念頭。

　　「也好，要記住穿著我送妳的裙子，上衣要是前開襟的款式，最重要是不能
穿內衣……」

　　「不……只少……也讓我穿內褲呀！」

　　「也好，不過要穿七色的內褲。」

　　「……我……我沒有。」

　　「那由我送給妳好了，上學來時不准穿內褲，到後我會給妳，還要赤腳穿高
跟鞋。不想我把照片公開，就記緊依我的話做，不然……哈！」

　　黑田的冷笑教景子心寒。

　　「是，謝謝你打來。」看見母親探頭出來，景子急忙答應並收了線。

　　（……）景子對著電話發呆……

　　「真是好學生，會打電話來問候……」不知內情的母親喜見自己女兒受到學
生愛戴感到欣慰。

　　「是……是的。」……「媽，我明天上學，準時叫我吧。」

　　「身體好了嗎？」

　　「嗯，睡一天就會好了。」強行裝出歡容，景子不想要母親擔心。

　　母親年紀也這麼大了，家庭重擔……工作是不能辭掉。而且還被拍下下流的
照片，要是搬屋也不知他們會怎樣……報警！……這行嗎？

　　景子整日也在深思解脫的方法。

　　時間……是不可留的，轉眼又到下一次日出，苦思不果的景子只好見一步，
行一步。

　　完全依照黑田的指示，上衣是一件前開襟的白衣，因為沒有戴乳罩，凸現了
胸前兩點，景子加上西裝外套作遮蔽。腳下的高跟鞋把修長美腿顯得更耀眼。但
走在路上，最引人分神的是短得無可再短的火辣短裙，機乎每一步也要把屁股的
肉隙露出。微風吹到沒有內褲擋著的陰戶，景子從溫文中現出媚態。每有男人經
過也會回頭以色情目光作出視奸。

　　現在是上班的繁忙時間，電車上塞滿了人。

　　日本電車上的獨有特產是無人不知的電車癡漢，美麗的景子每日擠在男人叢
中也是提心吊膽。一路上也受到男人們的淫邪目光，此時處身男人群中被迫得不
能動，雙手就緊張地抓緊了面前的扶手杆。

　　被擠在人群中，身體碰揰是停不了，但碰在臀部的感覺卻起了異樣，覺得是
被一隻手在輕撫，但怕事的景子卻不加理會，希望是自己的錯覺。

　　壓在臀部上的重量加深，景子肯定放在屁股上的是一隻手，因為五根手指已
深深陷入股肉中。

　　（是……是癡漢嗎？）景子顯得不知所措，雖是學識豐富的教師，但臨急應
變是遲鈍的。輕輕扭動屁股想作逃避，下流的手掌受到反抗就退開了，景子也就
安心。

　　（嗯……）手掌去而複返，所作的動作是更為大膽的插到大腿內。

　　（不好……會被發現沒穿內褲的……）

　　見景子遲遲未有反應，手就更放肆向上侵擊，當觸及景子的恥毛就知道外表
端正的美人是騷貨時，了無顧忌下一手拉高短裙把屁股半露出來。

　　「怎辦……？若驚動其他人會被見到露出屁股的……」

　　無恥的手感到屁股的主人全無反抗意圖，就毫不客氣地觸及肛門。

　　（啊……不能……）因一念之差，景子就陷入被玩弄的境地。敏感部位受到
狹玩，手就捉得扶手更緊，下體不理主人的意願，自行因快感而分秘出蜜汁……

　　（啊……我真的是暴露狂嗎？……在擠迫的車裏被玩弄，身體還會性感的癢
起來了……）感到景子的下體濕了，淫手轉向陰戶進攻，用食指及無名指撥開兩
片嬌嫩的陰唇，最長的中指向陰核攻去。

　　中指不停急劇在如珍珠的肉粒震動，要教眼前的美女更放蕩。淫水在半個鍾
車程中不斷流出，玩弄中的手掌也載不了，使景子大腿上也沾了很多。

　　「……叮……叮……」電車將近到站，景子股起一口氣，等候車門一打開就
擺脫身後的癡漢，把裙拉回原狀，一個箭步就沖出車外。

　　不回望，景子用一口氣就走離車站，腿上淫水被朝陽蒸發，空氣中就充滿了
性感的味道。

（二）

　　「咚……咚……咚……咚……」景子的高跟鞋使腳步聲響遍悶靜的教員室，
惹火的迷你裙引起同事們注視，癢眼的打扮叫男教師側目，有個更看呆了倒瀉了
杯中茶。

　　景子雖經過路途上人群的注視，但在這裏的是認識的同僚，難免感到尷尬，
快步回到自己的座位。

　　「喲，松下老師真勇敢！不愧是年青的美女，竟會穿上這樣的迷你裙。」好
管閒事的醜女教師神田好奇地說。

　　「知道妳是時下的尖端女性，但別忘了這裏是男校，不要太刺激男生呀。」
說話的是鄰座的橫田，現是集合了全級成績最差學生的三年五班的班主任。

　　教室中的教師各自交頭接耳的討論著景子的突出打扮。

　　短小的迷你裙要負責包裹圓大的美臀已感到吃力，坐著的姿勢更把裙邊拉高
了，只要再上兩公分就會露出陰戶。

　　一雙貪焚的目光注射到景子雪白的大腿上，眼晴的主人就是長相微帶邪氣的
橫田。

　　「各老師早，對不起，來找松下老師，打擾了。」黑田的出現打斷了還在私
下談論景子的言論。

　　「松下老師，聽說妳昨日病倒了使我們很掛心，這是我們的一點心意。」黑
田送上一紙袋到景子桌上。

　　「再見！」黑田恭敬的向景子鞠躬行禮後就離開了。

　　神田：「真是有禮貌了，不像是半年前會拿棒子追打老師的不良學生，橫田
老師真是教導有方呢！」

　　「可是怎也比不上松下老師，剛來不久就收到禮物。」橫田的視線仍是間斷
的掃在景子腿上。

　　不良學生黑田的表現使諸事的教師又把話題圍到景子身上，竊竊私語說個不
停。

　　昨日黑田說會給自己穿上七色的內褲，紙袋雖是包得密實，景子也估到內裏
是甚麼東西了。走到專為女職員而設的廁所，景子把紙袋拆開了，伸手一探，果
然是一件內褲。

　　「怎……怎會是這樣的！……不是說七色的內褲嗎？」

　　拿出來的是一條側邊是幼帶的內褲，最要命是遮蔽密地的布料是有三分透明
度的黑色絲質。

　　「要……要穿上嗎？」正當景子目定口呆看著性感的內褲時，從紙袋中跌下
一張照片，景子拾起，相中人叫景子熟悉但又陌生：熟悉的是相中人正是自己，
相中樣貌是照得很清楚，不能否認；陌生的是被學生抱起在拉大便的醜態，估不
到自己會是如此醜惡。

　　可恥的照片喧染著黑田的恐嚇！

　　三年五班的課在今天的第二節，景子以緩慢的步伐經過長長的走廊來到最尾
的教室。手按在門柄上遲疑了一陣，股起了勇氣就用力推開了門。

　　以前是不會安靜的學生，今日卻靜得要景子不安。氣氛不同了，環境也有所
改變。教員桌不見了使教台變得空曠。

　　「我的書桌往哪里去了？」景子問。

　　「擋著老師的美腿太可惜了，所以拿開了。」黑田站起說出無禮的原因。其
你學生也當是開玩笑的鬧著……贊成……無異議！教室就嘈雜起來。

　　面對學生的不受控制，景子就沒有辦法，更何況這是黑田所為。

　　「好了，你們安靜一點吧，要點名了……」

　　「阿部同學？」

　　「到！」

　　「渡邊同學？」

　　「到！」

　　「今日無人缺席，繼續上周的課。」好不容易，在混亂的情況下點了名。

　　「上一課是說到……」景子翻開教科書，準備上課。當眼晴不期然偷看黑田
有否不良舉動時，黑田向景子彈了一下手指，示意要景子過來。

　　「飯田同學從廿頁第三行念這一段……」景子假裝自然的行到第三行的一名
同學前作指導，因為這是要走到坐在最後排的黑田的路。

　　「開始念吧。」景子轉身淡然向黑田步至。

　　景子站到黑田身旁時就停了下來，不時環顧有沒有其他學生向自己望去。黑
田不客氣就突然把景子的短裙扯高，檢查景子有否照自己的意思把性感的內褲穿
上，景子嚇得險些跌下課本，回頭張望，好彩是其餘學生也留心到書本上，未有
發現黑田的舉動。

　　露出的是穿上透視內褲的下身，雖然是深沈的黑色布料，但三角形的黑色草
叢地帶也是現出了一塊等邊三角的圖形。薄紗只是能遮上重要的一點，陰戶的形
狀也是凸現了出來。

　　「好！」黑田很滿意景子黑白分明的肉體，這也是自己的傑作。

　　拉住景子的衣領把景子上身扯得靠近，黑田把景子上衣的衣鈕解下，要景子
露出雪白的乳溝，這同時也可知景子也是乖乖的沒有戴乳罩。

　　景子輕聲求饒道：「已照你的話沒戴上乳罩，請不要在這裏……」

　　「我只是為暴露狂老師服務一下，若不把身體露出來，暴露狂是不會有快感
的……」

　　「裙的帶子也要提高在肚臍以上的位置……」黑田趁景子不為意就雙手把短
裙的腰帶部份拉高。

　　「走回教臺上吧。」黑田拍了一下景子的屁股。

　　上身露出一大片胸肉，被拉高的短裙後露出了屁股底的半圓曲線，股溝也現
出了一公分，景子戰戰競競的輕步向前行，身體緊張得搖搖欲跌。

　　黑田拍一拍座前仍看著書本的同學，指示他面前的大好光景。

　　「喂……」學生間互相流通訊息，所有人也注意到景子的媚行。

　　本是不想驚動學生的輕慢細步竟加長了學生的觀賞時間，在兩旁的男生更待
景子行過後彎身從下偷窺裙底的春光。

　　走到建高了的柚木教臺上，完美的屁股下半球就更顯立體感，尤其是那深深
的股溝邊緣在修長美腿上就更成為學生的焦點。

　　「哇！全看到了……」

　　「這是怎麼的一回事呀？……」

　　全班也起哄了，景子也就不敢轉身面對。

　　黑田：「老師，不轉過身來又怎上課了？」

　　景子意會到黑田的說話有命令的念意，深吸一口氣就把身體轉向學生面前。

　　「哇！……好棒……」一輪驚呼喝采後是突然的沈靜，學生全都聚集精神在
看景子的身體。上身是被黑田把衣襟拉開了，雪白的大乳房露出了三份一，深深
的乳溝滲出了汗。迷你裙下邊是被光滑的大腿夾住的黑色尖角部，分不出黑色的
是內褲顏色還是恥毛的露出。

　　空氣在一舜間給凝固了，各人也像不會動的石膏像定住了，在異度空間中只
剩下了心跳聲。景子……是緊張的，學生……是興奮的。

　　「老師，……妳……妳上衣的鈕扣打開了……」一個看昏了眼的遲鈍學生向
景子作了傻呼呼的提點。

　　「哦……是的。」景子欲拉回分開了的衣襟。

　　「咳！咳！」黑田發出兩聲咳嗽作警告。

　　景子拉衣領的手不但停下，在接觸黑田的眼神後就將衣襟拉回原位。

　　「……老師……覺得好悶熱……我怕熱……所以這樣透透風……」景子強作
解釋。

　　「那樣怕熱就不如脫下外套到窗邊吹吹風吧！」今井揚聲說。

　　「這……也好吧。」景子脫下西裝外套放在椅背上，打開窗框作乘涼狀。

　　「啊……真難為情……真的是暴露狂嗎？」窗外涼風吹在景子裸露的身上叫
景子感到的清涼快感。

　　長野：「老師，露出妳美麗的身體雖是最好，但也要上課呀。」

　　「對……對！那下永同學繼續念吧。」

　　長野：「老師，要公平一點，也給後排的同學欣賞妳美好的美體，請在教室
中來回踱步吧！」

　　《黑志會》幹部的長野發出指令，景子不能違抗下，開始走到課室中。

　　「大家看哪里……？看回書上……」

　　學生都不理景子的說話，在景子看不到就偷偷的窺望，被景子點名念書的同
學念了兩句後也不禁停不來，專心的望向美麗老師的身體。

　　不停在全班四十個學生群中來回走動，知道全部人也是看著自己，現在也只
能向前處望，才能避開與學生眼神接觸。課室中又再靜下來，景子如步入狼群虎
視中，只要一不小心就會被吃下一樣，乖乖的展示著完美的身體。每行一步也把
兩個屁股右左扭動，緊張的汗如雨下，滲濕了黑絲內褲使其變得幾乎是全透明。
雖在短裙下也只是露出了中小部份，但羞恥也教景子產生了暴露的快感。高跟鞋
承托起失魂欲跌的身體，清爽的節奏叫胸前的大乳房在沒有乳罩的束縛下上下跌
蕩。學生瞧在肉球的眼睛跟隨上落跳動，絲白上衣在汗濕透現下包出了整個乳房
的形狀，凸出胸前的兩點，要人看得眼眩。

　　「叮……當……叮……當……」如救命的鐘聲響起，驚醒了景子的理智。

　　「啊！……下……下課了……」景子快速整理好自己的衣服就走了出教室。

　　「一刻……兩刻……哇……噓……榛呀！……」默靜了很長時間的三年五班
發出吵鬧歡呼，男生高興得手舞足蹈，紛紛跳起來又或是把書本拋上天花，以發
泄抑制多時的欲火與精力。

　　《黑志會》員滿意的看見這種狀況，今日除了要景子上了一課肉體暴露課的
同時，也成功地培養及激發起其他學生的獸性與虐待心。

　　黑田等看出美麗女教師開始變暴露狂時，每日更加倍的把她拆磨……

　　今天景子在三年五班的課又再開始，如往常一樣，剛開始時景子也會偷偷走
到黑田旁邊聽候當日的指令。

　　「記緊，聽到我的信號就要把剛才對妳說的事做出來，明白嗎？」

　　短裙，黑絲內褲，開襟的上衣依然未變，景子聽了黑田的指示說話，作好心
情準備後就羞怯的點一下頭。

　　「果然是聰明的老師，好，走吧！」

　　景子像普通的在教學，背學生于黑板上寫上課題……

　　「……由於這樣……所以，這一句是……」努力的景子仍是背著學生寫上解
釋。

　　「怎會這樣……？今天不同嗎？……」因為已習慣了景子每次也作的身體展
覽，見到現時老師了無表示，部份學生不安地鼓燥起來。

　　「咳咳！」黑田看准了這個時機發出暗號。

　　景子想起了黑田的命令：

（１．老師聽到我的暗號後就把手中的課本掉下……）景子假裝不小心把課本掉
下了……

（２．此時妳就得彎下腰去把課本拾回，記著，要伸直及叉開雙腿，絕不可屈曲
的……）景子拉直了腿，彎身下去把課本拾回，迷你裙根本就不能把圓大美臀遮
蔽，圓形的美肉及整根大腿也展現了，內褲的幼帶及小三角布只能擋著肛門及陰
戶。在叉開了的雙腿間所看到的是兩個倒吊了的巨乳，由於是倒下的關係，所以
看上去體積就更大了。

　　「哇……」就在景子彎身的一剎那，學生再次提回了精神。突然其來的一刻
春光叫部份看到的學生起哄。

　　「甚麼事……？」錯過了的學生追問其他人。

　　「請……安靜……上課……」

　　「咳咳！」在景子及其它人也未收拾得了心情的時候，黑田又作了訊號。

　　有了先前一次的經驗，這次做同樣的動作就變得比較輕易。景子又把手中書
再次掉下，因為想到越是快完成動作，學生所看到的時間就越短，所以景子以相
同但又很快的動作拾回地上的書。

　　「看到嗎？……是這樣了……」這次已有很多人注意景子的舉動，所以所引
起的哄動也更大。

　　「靜……靜一些，這個答案是……」

　　「咳咳！」

　　咳聲未完景子又把課本跌了，這是身體已適應了暗號與及景子已作了心理准
備的表現。

　　「又來了……」其他學生也開始習慣了景子舉動。

　　景子又再彎下身，本想再以最快的動作起來，但這次就顯得不順利。因為緊
張的狀態及多次大幅度的動作把體力消耗，這次的彎身時間變得更耐了。被解鈕
的上衣在雙乳數次的跌盪下衣襟早已被弄得越來越開，這一下更把粉紅的乳頭倒
出來。景子要抓上黑板的木邊才能再站起來。

　　「……見到嗎？是……是乳頭啊！……」學生們議論紛紛後就乖乖的靜下，
因為他們意識到這是老師今日要表演的項目，所以要集中精神，不可再錯過每一
秒的精彩鏡頭。

　　全班肅靜要景子不看也感到所有人的視線也射到她身上來。

　　「四十個學生也看著我了……」極度的緊張使景子也忘記了要佯裝上課，顫
抖的手拿著粉筆及課本，加速的心跳一下一下倒數，等待下一個暗號的發出。

　　全班也恲息靜待，由於遲遲景子也未有行動，一些被欲火把雞巴燒得紅紅的
學生已全身崩緊，扼實出汗的拳頭。

　　景子的思想是不願黑田再發出暗號，不願肉體再給學生侮辱下去，但不受制
的身體卻作出的隨時接受命令的準備，暴露人前的肉欲因素使景子起了快感，下
陰等待暗號等得似是發了瘋，一陣似是尿感又似高潮的感受衝擊著陰道……這使
景子更緊張得把陰戶的肌肉收縮得緊緊的。

　　「咳咳！」黑田就在各人也緊張到頂點時發出暗號。

　　「噓……要來了……」景子的身體等到暗號就如釋重負，自然的把課本又再
掉到地上……這時期待已久的小色狼就急得站起來，張頭要看想得要死的美景。

　　景子的身體彎下了，這是已做過多次的純熟動作，不過今次景子的所得感受
就大大不同。由於肉體上的苦等在彎身後如得解放一樣輕鬆，這舒服感叫景子失
了警戒心，當要把腿叉開給學生看一看兩邊早已完全跌出來的乳房，一想到兩顆
粉紅乳蕾要露在全班學生面前，景子的陰道內所受的衝擊就更大。

　　這一驚可不小，景子想要再收拾心情去抗衡就已遲了。腰部的彎下及大腿叉
開的動作帶動了陰部的肌肉，加上一時放鬆的心，如江河暴瀉的快感就沖出了陰
戶。

　　這就是之前使景子有了尿感的東西，原來是被壓抑著的一注淫水在失控下就
勁噴在內褲上。薄薄細小的內褲怎能截下及收載這度洪流，除一小部份挾著強大
的衝力能射破絲布的阻擋，灑到教臺上，其餘的也就從內褲兩邊流出，沿大腿再
流到地上。絲質內褲已是濕得變了全透明，淫水在本應清晰可見的陰戶上加上一
層蒙濃，在日照下如另一炎陽，發出迷人熱力！

　　淫亂的美景叫年少的學生受不住，部份學生在身體作出一至兩下震盪後就在
校褲內泄了精，這似是夢遺的感覺比夢中的當然更美，一些人還連續的泄精了兩
次。有些更偷偷的躲在書桌下對著美麗的景子作手淫。

　　（看吧！……喜歡看的都看吧……）景子久久也未有起身，因為實在想不到
方法去面對學生，另一方面泄了的身體也不夠力氣。反正也想不到辦法，就索性
抓住黑板的木框支持著上半身，繼續高高的展露淫臀，希望下堂鐘聲快些響起。

　　在下課前的時間裏也足夠學生們桌下作第二次手淫了。當各人也是高高興興
的時候，班中暗角有人滴下淚來……

　　（對不起，老師是為了我被他們害的……高雅的松下老師受到恐嚇做出無恥
的事……都是我害的……）不起眼的春川香田在暗角偷泣……

　　（對不起……老師……我不是人……）景子淫亂的姿態叫品嘗過景子肉體的
春川感受更深，春川看見自己的褲上濕了一片，原來早在之前就不能制止的射了
精，春川感到更大的羞恥，因為見到侍己如弟的老師被羞辱下竟也泄了……

　　「嘿嘿！對暴露有快感了嗎？該可進行下一步了……」黑田高興的暗自計算
著……

　　英正學院的三年五班教室對松下景子來說可是惡夢的發源地，兩周前在此地
被不良學生強迫拍下羞恥的照片用作要脅。兩個小時前又在同一地方為黑田設計
下在四十名學生面前露出醜態。雖不情願，但現在又要無奈的走在通往這惡夢教
室的通道上，一步一步又再向那遍惡夢製造廠進發。

　　回想在兩小時前帶著羞恥的姿勢等待著下課的鐘聲，鍾一響起，景子逃出教
室就躲到女教員廁所，關了門後就在內裏為自己可憐的命運悲哭起來。景子把自
己反鎖了個多小時後就傳來拍門聲：

　　「松下老師？還好嗎？妳已在內很久了，無恙嗎？」關心的問候卻出自魔鬼
之口，傳來的是黑田的聲音。

　　「……」景子怕得不敢回應。

　　「松下老師？……不會有事吧！……我可要衝入來了。」

　　「不要……我沒事，只是有些不適，一會就好了……」景子無可選擇的情況
下搶著回答。

　　「那就好了，我多擔心呢！」

　　「我沒事，已下課了，你可回家了，不用擔心。」

　　「還未行啊，老師記不起今天是我班舉辦的課外自修補習嗎，上次老師也有
來參觀啊，忘了嗎？」

　　「不，怎會……」當然，這樣醜惡的事景子做夢時也不知夢回多少次了。

　　「那就最好，因為老師很受歡迎，所以今日想請老師再去一次。」

　　在白日的教室內，學生還會有所顧忌，侮辱的行為也會有其底線，但如是在
放課後人少樓空的環境，學生們也不知會去到何等瘋狂的程度。

　　「不好了，我想早點回家休息。」

　　「老師放心，不會要妳粗勞的，只要坐到一旁看一看就好了。」

　　「這……」景子還是在想藉口推辭。突然，一團被紙包著的小石從氣窗拋了
入廁所……輕易也可想到這是黑田所為。景子拆開了包在石塊外表的紙，這又是
自己的醜照，景子深明黑田的用意。

　　「老師，真的不去嗎？那我只好派發老師的玉照，叫期待你來的人有些安慰
吧！」

　　「不要！……我去就是。真的只是看一下就好了嗎？」

　　「當然，我不會欺騙心愛的松下老師的。」

**********************************************************************

　　就算是步履如何放慢也好，終是會到達目的地。由於三年五班是校中最差的
班，所以被編排的課室是最差也是在最偏辟的一角，景子經過五班前的轉角處，
遇到了校工田島。

　　「哦，松下老師妳好，又來觀看課外自修嗎？穿迷你裙真是很美啊！全校也
在談論著。」

　　這可算是全校最少人到的教室前，田島也就毫不客氣地前景子的美腿褻望。

　　「拜託，上次的事要保密啊。」

　　「當然會的，今天我也會把風，請放心。」

　　「不用了，今天只是去看一下而已。」

　　「哦，那真是遺憾啊，本想可幫老師擦屁股的……不過今天也真怪，這課室
中的地上是滿有辭汙物，而教臺上還發出令我懷念的老師的氣味呢……」

　　（甚麼？今日的事他也知嗎？）景子不想跟他紏纏，避過田島身邊就推門進
了教室。

　　「拍拍……拍拍……」課室內的學生見到景子到來都拍掌歡迎。這裏的人數
比上次的多了很多，足有二十人吧，只是黑田曾說過不會叫她太難受，所以把擔
心程度減到最低。

　　在人群中坐著是全裸的春川香田，低頭不語。景子也是自身難保，對春田就
更愛莫難助了。

　　「松下老師，在炎熱的夏天不如露出胸部乘涼吧。春川已熱得要脫光了。」
長野說。

　　「不用管我，你們開始功課吧。黑田，這些人是誰？」

　　景子依言解開上衣的衣鈕就出乳溝，在兩周以來在這教室作身體展覽已是多
次，現在要景子露出半邊酥胸已不覺太尷尬。以很自然的姿態，景子坐到自己的
椅上。

　　「這全是《黑志會》的會員。」

　　「全是？……這麼多？」

　　黑田作解釋說：「是的，因為課外補習大獲好評，所以就吸引了很多人來參
加，上一次是老師的歡迎會，所以只有幹部出席。」

　　「我們每一周也會自定一個學習主題，先是解剖課，後來又有剃毛課及鞭打
課……本周開始是有關同性戀的課題。由於有成績最好、又是寵物的春川同學幫
助，所以很方便。《黑志會》的會員能增加得這麼快，也可說是代替著女體的寵
物的功勞……」

　　「怎會這樣？……」知道春川長期所受的痛苦教景子心痛。

　　「老師坐在那裏好好的看就行了，這是我剛才答應妳的。現在，就請幹部長
野在全校景仰的松下老師面前主持今周的新課題吧。」

　　長野：「春川，還不上教台？」

　　「不能在……老師面前啊。」

　　「不行？老師是特地來參觀的，不可失禮。而且她和你又不是外人……」

　　「啊！」長野用力一拉手中的繩，春川被拉了出去。原來繩是縛到春川放在
背後的手腕上的。

　　「不可這樣！太殘忍了！」看見春川受苦，景子忍不住沖出去想制止。但黑
田就立即擋住在面前。

　　「雖是老師的身份，但旁觀者是不可插手。」長野：「如往常的一樣要說台
詞啊，若不願意可會叫老師代替你的。」

　　「不，我說。」為保護景子，這是春川唯一能做的。

　　「我春川香田是半男半女的人妖，最喜歡受到同學的欺負及虐待，請各位疼
愛我這個變態的人吧。」

　　「說得還不夠，而且不是疼愛，應是玩弄。繼續吧！」

　　「我……我下體雖有礙眼的東西，但請大家不要介意，我會全力作女人的樣
子來為各位服務的，請……請和過去一樣……盡情的玩弄我吧。」說到最後，春
川也忍不住要聲啞音震。

　　長野問：「未開始本周同性戀的課題前，在要完成上一課的習作，在上次的
長笛課，該輪到誰了？」

　　「是我，但老師在啊，可以嗎？」一個學生回答。

　　「老師也想你的成績進步的，松下老師，對嗎？」

　　景子無奈點頭。

　　「在老師面前是有點難為情，但是……」一邊說著又一邊脫下自己的長褲，
光著屁股就坐到教臺地上。

　　「過去，給老師知道你除了成績好，還會吹長笛。」長野拉扯著春川爬到地
上，又給他解了繩縛。

　　春川乖乖的爬行到脫了褲的同學前面，施以幼長的手，把眼前陽具的包皮套
下露出龜頭，張開嘴巴坐在地上同學的雞巴含著。

　　「哦？在美女老師面前老二也有精神了。」見景子不理，其他人也更大膽起
來，一如以往有人會玩弄春川的雞巴。

　　「嘿，是啊，乳頭也很快的凸起了。」也有人從後抓著春川的乳房玩弄。

　　「不要只顧享受，要用嘴好好弄啊。」把雞巴放入了春川口中的人按住春川
的頭控制著一上一落的套弄。

　　景子現在可做的也只有靜坐在一旁的份。

　　「我們有我們的會規，從每兩週一次的數學測驗中選出成績最好的人就可玩
弄寵物，橫田老師的方法真好。」黑田說出課外自修的情形。

　　「甚麼？橫田老師也知這事！」景子驚叫。

　　「是他發明這要大家用功的方法，所以，我們的數學在學校中也是數一數二
的。」黑田說著也沾沾自喜。

　　景子心想：（不是教育者應做的事，一定要告訴校長……）

　　「唔……太爽了……」就在景子暗自打算時，把雞巴插入春川口裏的男生用
力按住春川的頭部，挺著坐在地上的屁股，把肉棒向同性的嘴裏往返抽送。已不
是第一次提供口交服務的春川仍鎖上眉，準備迎接醜惡物的來臨。

　　「要……射……」本來是想把雞巴插入口腔底才射出，但在抽插中又抵不住
快感，正當龜頭拉出到唇邊是就爆發了。精液射到口腔及臉上，並不是初嘗精液
味道的春川在景子面前還是急忙把面上的精液抹去。

**********************************************************************

　　長野：「好，上一課的習作已完成，現在開始同性戀的課題。」

　　長野又說：「男與女的相戀是與生俱來的……同性戀是指相同性別之間的愛
情，有的人是天生就喜歡同性，但有些則是後天才作出轉變……而其中又存著另
一異類，就是相性戀，最好的例子就是春川，開始時是松下老師的寵物，但現在
又作為我們的玩具，喜歡受到我們的虐待……」

　　「為了瞭解同性中是如何做愛，我們就用寵物的身體來作教材。春川，趴下
來，舉高屁股。」

　　「這……」雖然春川已接受過任何形式的淫辱，但是景子在旁邊看著，使他
遲疑了一會……

　　「可惡！還呆甚麼？」長野一拳打在孱弱的春川肚上，春川抱著捱拳的肚皮
捲縮在地，忍著痛，以膝著地翹起屁股，抱頭掩面，肉體的傷不能比心靈的創。

　　「男女做愛時，男性可以插入女人口中或陰戶甚至肛門來求得快感，而男性
間的性交除了口外就只能用肛門……」長野用手指著春川的肛門說著，又取出一
瓶乳狀液塗在肛門口……

　　「呀！……要幹甚麼？」後庭上傳來的涼意叫春川心寒，扭能了屁股……長
野以強壯的身驅把春川按下不能動。

　　「因為肛門是不會像嘴或陰戶能分泌口水及淫水，所以插入前就一定要用潤
滑劑來輔助……」

　　「兩日前的數學科測驗只有木口能取得Ａ級，就照慣例，木口可參與這次的
習作。」黑田送上潤滑液給木口。

　　「先在自己的龜頭上塗一點吧，這可更容插入的。」黑田指導說。

　　「是。」木口把乳液在龜頭上塗上。

　　「不！請饒了我，不可在老師面前……」春川求饒。

　　「寵物沒有選擇的權利，若不乖乖的就範，可要讓成績得到Ｂ級的同學也一
起把你教訓！」

　　「不能這樣，你們把春川玩弄到這地步還不夠嗎？」景子最終也是按不住，
厲言怒色叫木口終止了要把肉棒插入的動作。

　　男生之前見景子對眾人玩弄春川的行為未有異議，想景子與數學教師橫田是
同一夥，也是默許這活動的。《黑志會》的基本會員都不知所措，竊語如沙漏。
始終，景子也是教師的身份，要是她嚴正處理，在場各人就是因年齡尚幼不須入
牢，但必會被判入少年教育所。心想至此，各人也更憂心，向其他幹部及黑田望
去，若是再想不到辦法，只好跪下請饒了。

　　黑田：「我答應過今天不會要老師為難，請坐回位觀看就可以了。若妳破壞
遊戲規則，我也是可以不用再守諾言的，老師可要考慮清楚。」

　　「……但……這不是課外修業，只是玩弄春川呀。」雖知再強辯下去可能會
有不良效果，但景子還是為了春川作頑抗。

　　「老師，除了書本上的事物，我們還有很多東西須要學，所以我們在課外主
動進行自修，我們是在學習普通社會教育不會教的學問。」

　　「別狡辯！這裏是教室，那有人會對這些變態的事進行研習的？」

　　「哦？老師是對我們編定的自修的課題不滿嗎？若是這樣，如用老師寫的教
材上英文課就不會有問題吧。也好，既是松下老師的提議，就更改今天的課題。
長野，派發老寫所寫的教材吧。」

　　「甚麼……教材？」會是甚麼樣的教材？景子一直也是沿用課本來上課，怎
也想不起自己曾寫過教學用的教材。只是魔鬼的心思叫景子猜不透，越見長野向
其他人把一張張白紙傳開去，心中越是忐忑。

　　「不是吧？」

　　「做夢也想不到啊！」

　　手執傳單的人看到紙上所寫就起了爭論。

　　「忘了給老師一張，松下老師，請看。」黑田向景子遞上一張「教材」。

　　「這是……不會吧……」看到紙上內容時，景子知道了事情的嚴重性。

　　黑田：「忘了嗎？這是老師當日所簽名的誓約書呀。各位，由於松下老師的
要求，我們現在決定把自修的課題改為語文翻譯，指導人當然就松下老師擔任。
老師，我們現在會依照紙上所寫一句句讀出，也請老師指教怎去譯成英語吧。」

　　「不……要……我求你……」景子連請求也變得沒力，這是她在學生面前最
後的一堵防守界線，景子亂如麻的心除等待宣判死刑外也別無他法。

　　黑田：「老師要準備了，由我先讀。我是淫亂的女教師松下景子，當春川的
家庭教師時就已把他當做寵物。」

　　長野續讀：「其實我也是喜歡受到學生玩弄及姦淫的……」今井接上：「因
為我是名符其實的暴露狂加被虐待狂……」

　　《黑志會》幹部把誓約書讀出後，景子只能以手蓋耳，臉上羞得如燒著，腳
也變得虛浮，站亦不穩。其他學生被黑田及誓約書帶動了情緒，爭著把其餘接下
讀出：

　　「請盡情玩弄我這個無恥的女教師……」

　　「請用雞巴插我……」

　　「在我口中射滿精液也無所謂……」

　　「因我是最愛吃精的下流女人……」

　　「如果違背各位的命令，願受嚴厲處罰。」

　　「哇……太棒了……」全編念完後學生失控歡呼，難掩高興的心情還在教室
裏跳起來。

　　「不是的……我不是……」景子喃喃自語，並不發覺眾人的眼神已起了獸性
的變化。男生興奮地望著景子，心中已把景子是老師的身份抹掉。

　　「估不到老師以前就已把春川當寵物了……」

　　「做夢一樣，英正美女會是我們的寵物……」

　　你一言我一語，披上人皮的小色鬼漸失控。

　　一男生道：「翻譯英語不如用寵物教師再上一次身體解剖課吧，之前用春川
做教材就學得不湯不水的，不夠真實。」

　　「好！」

　　「好啊！」

　　黑田：「唔……也是好提議，既然大家那樣熱烈要求，就請老師用美麗的身
體來當教材吧。」

　　「你說甚麼？我是絕不答應的！」景子氣憤拒絕。

　　「還有有得妳選嗎？不承認之前的誓約書嗎？那只好再在我家中辦多一次歡
迎會叫老師妳簽過一紙新的好了。不過這一次人數多了數倍，我恐怕老師會受不
住……」黑田說畢，陰深的目光在景子身上照不停。

　　「原來已舉行了歡迎會嗎？」

　　「即是說老師不會是處女了……」

　　「真的是會獻出自己身體的女人呀……」

　　景子感到各人的變化，如身處餓獸叢中，如嗅得死亡的氣味。

　　長野：「我想老師也想到自己現在的處境，這樣吧，若你肯裸體，就立即讓
春川回去，這條件不錯吧？」

　　黑田：「就讓他們見識一下吧，這群人中大多也從未見過真正的女人裸體，
反正老師也是暴露狂，脫下衣服亦只會是一家便宜兩家著……」

　　景子：「我不是暴露狂……怎能……」

　　黑田：「妳是不肯為春川犧牲嗎？真是無情啊，說過底他也是妳以前的寵物
啊。春川，聽到嗎？是老師不肯救你的。」

　　「老師是堅決拒絕了，沒辦法，若是受不住就不須忍，不論是Ａ∕Ｂ或是任
何成績，今日就破例一次讓你們可向春川發洩好了。」

　　「算了，忍不住，春川也好。」一個個急色的小鬼如等得鬼門關開放，一湧
圍上春川的身體。

　　面對群獸圍襲，春川在了無生機下，只能下意識的叫了一聲：「松下老師，
救我……」

　　餘音未了，嘴就已塞入了陽具，差不多在同一時間，也有人從肛門把肉棒插
入，未能占先機的人搶了春川的手為自己手淫。飛砂走石間，繁密的人堆已把春
川淹沒，淫亂教室再呈現地獄之景況。

　　「不要！我答應就是！」在春川最無助時叫出了自己的名字，使景子有了使
命感。既是一直也把春川當弟弟看待，當有難時，姐姐就要挺身而出，景子的一
念之仁要自己向萬惡深淵再陷一步。

　　「老師有話要說，你們靜下！」黑田示意長野等把圍在一起的人群散去。春
川捲縮在地上的身驅在野獸的侵擊下佈滿了塊塊瘀青，沒有生命力的表情如剛到
過地獄一樣。

　　「老師有甚麼話說可要說得清楚一點，如他們再瘋狂起來，我可不擔保能再
把他們壓下。」

　　景子見到春川如此模樣，營救的決心就更加顯得堅定：「只是看一看就行了
吧……先讓春川走了，我就答應裸露身體給你們看……」景子作出妥協，被抑壓
著情緒的人再次歡呼，高興的氣氛如節日但又帶著淒麗。

　　「春川，今天不需要你，可先回去，或是留下看老師表演也行。」

　　如經歷過生死的春川連眼也不向景子望一下，奪回衣服就箭步走出教室。

　　「對不起，老師……」春川半裸著走在長長的走廊上，心中是責備自已的懦
弱，但身體是沒感情的要逃離群獸魔掌。

　　「喂，要按成績等級排隊啊……」

　　「老師快脫吧，不能等了……」

　　「這是前排，不要推呀……」

　　景子站在八寸高的教臺上，不能相信圍在台邊的是會是自己的學生，不如說
是一群色獸會更貼切。今早在這課室中雖己展露過身體，但那時的人都是安坐在
自己的座位上，而且也是採取從遠偷望的態度。一會就要在只有五尺距離的男生
面前全裸，迷你裙下的美腿流出了冷汗。

　　「咚……咚……咚……」教室內響起了沉重節拍的音樂。

　　「有了音樂，相信老師就能把脫衣舞跳得更好吧。」黑田按了播音機的按鈕
後走到景子旁邊作監視。

　　「甚……甚麼脫衣舞？不是只要脫光了就行嗎？」

　　「老師可想得美啊，會這麼簡單嗎？我也是為妳好的，如不是這樣，前面的
觀眾是不會滿意的，一個不小心可能會發狂的把妳奸了，還記得剛才春川的情境
嘛？不想遇到相同的事，就不如想一下如何在跳脫衣舞的過程中，盡情擺出意淫
動作，要他們忍不住就在台下泄精，這或會是唯一的生機呢！」

　　從男生充滿欲焰的眼光中看來，黑田的說話也可能會是真的，景子也半信半
疑在想應怎去做。

　　「我……我不會啊。」想不到對策，景子也開始焦急。

　　「真是笨老師，我來教妳，先站到中央去吧！」黑田在景子臀上拍了一下。

　　景子也不曉得應怎樣跳脫衣舞，只估道逐件脫下就行了吧。輕輕解開了皮帶
扣，以生澀的動作拉著裙邊，慢慢的依分計寸把迷你裙褪下，但隨即又用手遮著
兩腿之間停下了動作。

　　黑田搖頭道：「唉，果真是笨得可憐，妳要配合音樂扭腰脫下啊！這個也不
會，沒有看過脫衣舞嗎？」

　　「那是當然沒有……而你也是未成年，你也不可能進得到那種地方去看脫衣
舞的……」

　　「……呀！……」還未說完，臀上傳來突然的一下劇痛，雪白的屁股深深的
透現出一條赤紅的瘀痕。

　　長野彈一下手中的藤枝，厲言道：「身為寵物竟敢反駁會長的話？到現在還
不明白自己的身份，足見頭腦尚未成熟。……不過作寵物也不緊要，淫賤的身體
已經熟透了就成。」

　　「長野同學，我會聽話，請不要打我……」殘忍的處罰令景子不敢反抗，苦
苦求饒。也這也是明智的，既然心靈上的傷害是避不了，又何必要再受肉體上的
痛楚呢。

　　「好，算妳肯認錯，那還不快扭腰？」長野再彈了藤枝一下。

　　「我現在就一步步來敢妳跳，要記緊。首先……」

　　在黑田的指導下，景子每一個動作也就跟著做了。左右擺動屁股，上身則作
反方向的擺動，頭也隨著音樂節奏搖動了。雖未曾學過任何舞蹈，但優美的身體
作甚麼動作也會是美的。

　　景子聳聳肩，向兩邊把上衣衣襟拉開，一雙豪乳沒有乳罩的承托下還是堅挺
的彈出來，很有自信的樣子。動作未完，上身就作出更大的擺動，這當然也是依
照黑田所教的，兩團乳肉每一次也以不同的形狀向左右舞動，胡亂彈跳的乳前兩
點叫人看得眼眩。

　　「好呀景子，不過也要扭屁股呀……」

　　「比雜誌上的裸女郎還要美呀……」

　　無情的口哨與喝采聲在密閉的教室內產生迴響，學生瘋狂的侮辱老師也不覺
可恥，現場變得與色情夜店沒有兩樣。人性迷失的境況使景子害怕，在脫剩最後
一件內褲的時候就遲疑的停下了。

　　「不要慢吞吞的，忘記了黑田會長所指定的動作嗎？」長野的藤枝在空氣中
抽了幾下，霍霍作聲。

　　半個月來的經歷教曉了景子知道魔鬼的命令是不可能違抗得了，對自己的生
命作了悲觀的確認，稍向前彎下腰，將要把內褲脫下。這一次以後就真的要失去
教師的資格了，景子的羞恥感使到動作也得變慢，但這樣卻反而把學生的情緒把
得更緊。

　　在這個緊張關頭，學生們也拼息靜候，因為真真正正的陰戶即將沒有任何遮
擋的露出來了。強勁節奏的音樂已不聽見，也不感到空氣的流動，把全部的感官
也集中到景子身上，注視著景子的每一個動態。

　　把幼線的內褲邊剛褪過了臀部，群眾不受制的呼吸加速了，齊齊蹲下，向上
望著快要亮出的秘地。各人沈動的呼吸使景子的動作停頓了一下：（已不能回頭
了……）再一次確定一下命運，將薄絲內褲退到地上。（我……我已不再是教師
了……）淚水滲滿眼，把理智拋過腦後，顫抖的雙手仍照黑田的要求，舉高並放
到頸後，這使本是堅挺的乳房更凸顯其優美的線條。默黑的黑板襯托下把雪白的
肉體映得更美。至此，黑田所要的動作就只剩一個。（只有最後的了……）景子
把修長的美腿大大的分開，比肩部還要寬。

　　室內是可怕的寧靜，景子不作一動，以最能展露身體的姿勢站在教臺上，就
像是一座比維納斯更美的石像叫人著迷。開放的陰戶似把汗水蒸發，透出迷人熱
炎。做夢或曾想過的肉體現於眼前，台下的觀眾個個也喉幹舌燥，狂吞唾液，定
住了身體不敢亂動，只怕一個小舉動就會把夢幻的肥皂泡刺穿。連旁觀的人也感
到烈陷，那麼熱力的起源就更不好受，景子流了全身汗水，這本是作降溫功用的
分泌液現竟似是把熱力更快的散播。

　　（啊……全部人也都在看嗎？有二十人在看著……）景子身體似乎對受辱中
的快感有了記憶，在學生的侮辱下竟自自然然的有了感應，開始滲出浪水。（不
要……流出呀……）身體並不聽使喚，在陰唇中漸泄了淫液閃現晶光。

　　「已是幹得很不錯了，但也不能呆著，要配合音樂跳淫蕩的扭腰舞呀。」長
野用藤條輕力在景子臀上打了一下。

　　先是細微的搖擺動作，隨著強勁的音樂節拍使扭動漸漸加大。以頭部及雙腿
中間作為軸心，景子的屁股依著軸心線在旋轉勁扭。這樣本是集中收緊陰部肌肉
的力量就分散了，淫水就再無阻擋，臀部每扭向前的時候就把淫水飛灑到地上。

　　天色已漸黑，景子的裸體照出淫媚的光輝，屁股是不停的扭，淫水是不停的
灑……英正學院三年五班的教室再也找不著半點人性的存在……

　　「之前的脫衣舞只是前奏，現在是熱心的松下老師以自己的身體作教材，為
我們提供一堂女體解剖課……」黑田的演辭過後，學生鼓起掌聲，一個個就圍在
八寸高的柚木教台旁邊坐下。

　　經過一場精彩的脫衣舞後，眾人也開始習慣景子的裸體，表情已沒有之前的
緊張，變得安定。景子傾力演出扭屁股舞後，黑田就說要立即進行第二節課程。

　　手腕被縛到腰後，拖著疲倦的身驅浸滿汗躺在冰冷的教臺上。背部所感受到
的是自己剛才流出的熱汗和淫水，劇烈運動後胸前是不停的起伏，乳房在地心吸
力下仍能保持相當堅挺的形狀。

　　「我們不能辜負老師的好意，現在你們要好好留心學習，要清楚認識女性的
身體構造。」黑田用教學用的指示棒在景子身上比劃，最後指在乳房上：「我們
先由乳房說起，一般而言，乳房是僅次於陰部的女性性感帶。為甚麼比男人大？
除了因為生育後要作哺乳外，也是最輕易能夠引起男性的注意，並提高男人的性
欲……」黑田以棒在美乳上打圈並以授課的語氣說著，棒尖指到乳頭時就停下。
「要仔細看這是與陰核同樣敏感的乳頭，因為未有生育，所以是粉紅色的，但產
子後就會變黑了。」黑田用棒尖逗弄景子的乳頭。

　　這時有一名男生舉手要發問。黑田：「竹下同學請發問。」

　　竹下：「學長，老師的乳頭為甚麼比平時勃起？」

　　黑田：「哦，你看得很仔細。剛才也說過，乳頭是很重要的性感帶，本來是
要受到刺激才會勃起，但松下老師是暴露狂，在人前裸露身體就會有性感，所以
乳頭就會自然的勃起了……」

　　景子無視言語上的侮辱，這比起受過的淩辱已算不了甚麼，已不能叫景子感
到尷尬。

　　（哼，下一步要看你怎麼忍。）黑田從很快就察覺到這點：「美麗的乳房是
女人自豪的地方，所以時常也可見大胸脯的女人穿著暴露或性感的衣服來炫耀。
但相對地陰部是羞恥的部位，故此平日會把它秘藏起來。不過，也有例外的，那
就是暴露狂了，這類女人是露出陰部就會有快感。現在，我們要學習的是女性下
體的結構，同時也可再一次證明老師是暴露狂。長野、今井，把老師的大腿分開
吧！」

　　「不，不要呀！」正如黑田所說，陰部是叫女性羞恥的部位，景子作出反射
性的抵抗，把兩腿夾緊。

　　黑田對景子的頑抗竊笑：「順便講一下心理學，女人的心理是很複雜的，所
以不要被她們的話或行為騙了。因為如直接說需要的話會覺得難為情，所以女人
喜歡說相反的說話，讓男人拿出更大的征服欲……就正如現在的松下老師一樣，
表面是夾緊雙腿反抗，但心底是想我們更用力的把她的腿分開！」

　　任景子如何使勁也敵不過男生，今井及長野各執景子一小腿向兩邊拉開……
本是緊合如蚌貝的美腿大字開揚，陰戶如珍珠般耀眼生光。黑田說中了心理，男
生在景子反抗期間有了更大的欲望，所以現在看見肥美的陰部就得到了更大的滿
足。以景子躺下的姿態最能表現下陰的立體感，恥骨微凸，在濕卷的陰毛下是兩
片剛被淫水沾濕的陰唇，粉紅的兩瓣嫩肉嬌豔如桃。

　　「求你們，不要看……」心靈暗深處的理性喚起了景子的羞恥感。

　　「老師的真正意思是想我們更細心的觀看。」黑田又再曲解景子的說話。

　　「不是這樣，我真的是求你們不要再看了……」

　　此刻人群拫本已不會理會景子的真正意思到底為何，只是景子的求饒增加了
他們的侵略性，不斷從陰戶的形狀、顏色、特微各方面作討論，所求的也只是要
滿足侮辱自己老師的獸性。

　　景子在這兩個星期以來已不下數十次在恥辱中得到快感，思維上也潛移默化
地把羞恥與高潮畫上等號，身體亦習慣了在這情況下作出興奮的回應。現在是在
二十多學生面前展示自己剛泄完的陰部，恥辱到了極點的同時，下體又作了錯誤
的反應……

　　（又要……泄了嗎？）景子察覺到陰道中又生了尿感，從之前所得的豐富經
驗，就知道這是甚麼的一回事。（不可以……）些微的理性嘗試再與肉體感覺鬥
爭，盡力將腔內肉壁收緊，不想再露出醜態。精神與肉體的交戰正進入白熱化，
陰唇在兩方面的爭持下一張一合在顫動著，肉隙中隱約可見欲情的陰核。誠實的
肉體曾多次嘗過高潮的美味，如今不管精神上的抗拒也要得到已愛上了的快活浪
感。分泌出的浪水已不是陰道所能承受，強忍的力量亦消耗始盡。

　　「呀……完了！」淫水已衝破了防線，把漸已幹透的陰戶再次沾濕，流出的
量很多，柚木教台被浸得變了更深的顏色。

　　黑田：「大家可要看清楚，當女人有性感時，為方便性交的進行，就會分泌
出作潤滑用的分秘液。普通的女人是要受到物件刺激到性感帶才會作出分泌，但
如松下老師這樣被人看著就會濕得這麼利害，這就是嚴重的暴露狂才會的……」

　　「饒了我吧……請不要再侮辱我了……」

　　「哦，又說反話了嗎？有誰明白老師的真正心意呢？」

　　「我知！」

　　「我也知……」

　　到了此時，小鬼們的理志已全被侵蝕了，爭相舉手搶答，想要成為羞辱老師
的人。

　　黑田：「很好，那就由竹下同學回答。」

　　竹下：「老師是想要我們給她更大的羞辱吧？」

　　黑田：「全對！長野、今井……」

　　各抓著景子腳踝的長野及今井會意，以一致的動作拉起了景子的一雙腳踝，
橫越上方，被拗成倒地葫蘆狀。腳掌被緊按在地，小腿貼耳，兩屁股白肉滾圓朝
天，陰戶及肛門向上全露了。

　　「這是甚麼姿勢？不……我不要這樣……」

　　「給我閉嘴！」黑田用長野的藤鞭狠狠打在景子白嫩的屁肉上，幼皮滑肉上
又多增了一條更深的長痕。景子捱不住撕心痛劇痛，乖乖就範靜下。

　　「你們能遇到暴露狂的老師實在太幸運了了，若要將來也能這樣看女人的屁
眼機會不多，所以你們更要留神了。現在請老師講解生理課，說出一會我指的地
方名稱吧。」黑田在景子面前揮舞藤鞭耀威。

　　「這樣侮辱我還不夠嗎？請饒了我……」

　　「妳不想說嗎？就換打的吧。」黑田不客氣又在大屁股上鞭了一下。

　　「啊！……我聽話了，不要打。」

　　「不想要鞭子嗎？那要說出這個地方的醫學名稱及俗稱。」黑田指在景子的
肛門上。

　　「這……這處是肛門，俗稱……屎眼。」

　　「知道了，原來這就是美女老師的屎眼呀。」眾人為知性的景子說出髒話而
嘻哈作笑。

　　黑田：「老師，那屎眼又有甚麼功能了？」

　　「那就是……這個你也是知的……」黑田見景子稍為逆意，又再為白臀添多
一道血印。

　　「哇！我說了，這是大便的地方……」

　　「真是下賤的暴露狂，不打也不聽話。不如用浣腸來做一下實驗就對屎眼的
用途更清楚了。」

　　「不要！我……我會聽話的，請……請主人不要用浣腸……」景子受到淫辱
是從浣腸開始，這個等同惡夢的代名詞教景子一生也不想再遇上。

　　「好，說話越來越像寵物了。」黑田撫摸血紅的鞭痕，欣賞著自已的傑作。

　　「那這處又是甚麼地方了？」黑田把指示游標移至陰戶。

　　「這……這是生育的管道，俗稱叫屄，學名叫腔……」

　　黑田：「不能停，繼續下去。」

　　「……這……也是性交時男人插入陽具的地方……」

**********************************************************************

　　時間已是六時許，黑田看一看手錶後向今井打了個眼色。今井會意，與長野
放開了景子就出了教室。景子暫得舒緩，不動一下躺在地上。

　　「咳，老師的講解也差不多了，但是光學理論是不夠的，所以跟著下來的會
是實習堂，而教材就由比春川更適合的松下老師來當。」

　　（又會是……甚麼實習課？）景子突生不祥的預感。

　　「先前松下老師講解過陰道的用途，堀口、富田，本周的數學科測驗你們得
了滿分，就由你們試一下老師的陰戶，今天就讓你們奸她吧。」黑田隨口說出。

　　「哇！不會吧！」

　　「可惡！若早知道我會加緊用功的。」

　　教人瘋狂的宣告令男生欣喜若夢，堀口及富田一時也未能相信自己的幸運呆
在當場。反觀如墮冰窟的景子聞得惡運，心也要僵了。

　　「不行……我絕對不幹！」

　　「妳不能不幹的，教師是有義務使學生提高成績的，老師能夠提供身體作獎
勵，那學生就會更拼命用功了，這也是寵物的用途，但春川是無論如何怎也比不
上老師的。」

　　「胡說！老師是不能提供身體給學生的……我……我又不是妓女。」

　　「……也是對的，松下老師對數學科考得好的人似乎是沒有義務，那麼就改
為以後在英文科取得好成績的人提供身體就行了吧。在提高學生英語水準的同時
也能得到性欲的滿足，對好色的松下老師而言真是一石二鳥呢。」

　　「不要，我不是好色老師。」

　　「到了這時還要否認嗎？今井，準備好沒有？」

　　「行了。」去而複返的今井二人把錄音帶放進了播放機，按下了鍵。

　　「……～～求求你春川，在教室是老師和學生，但在這裏是赤裸的男女，而
且……我癢的快要瘋了……」播放機放出的是景子在黑田家受到藥物的驅使，向
春川求愛的過程。

　　「不要放，關掉答錄機吧！」

　　無情的冰冷機器無視景子的要求，繼續把淫情的秘密一字不漏讀出：

　　「……我松下景子是一個淫亂的女人……請輪奸我吧……啊～啊……唔……
啊……」

　　「……老師，舒服嗎？……」

　　「……～～唔……好呀……嗯～～」

　　雖然景子在教室中當眾做出荒唐行為已有兩星期，但在學生眼中看來景子也
是表現得似是半被迫脅的。如今，真實的淫亂鐵證像播出廣播劇，學生注視面前
的松下景子就更肯定了其寵物的身份。

　　黑田：「大家知道嗎，平時是高雅的老師，但這才是美女教師的真面目。」

　　「人不可貌相，沒想到松下老師是這樣好色的。」

　　「原以為是了不起的老師，但既然知道只不過是淫蕩的女人，以後就可更放
心玩弄了。」

　　一語接一句，難掩興奮心情爭相討論，學生的欲焰更要高漲。

　　景子不發一語，垂頭喪氣下又感到學生的野獸騷味漸濃，似曾相識。學生的
眼睛完全反映自身的心態，淫邪的目光全打在景子身上，紅絲滿眼，望著美豔的
獵物，鼻尖已嗅到血腥氣味。若不是礙于黑田面前才不敢莽動，早就撲了上去發
泄獸欲了。

　　黑田觀察眾人的表現正是自己所預計的：「忍不了嗎？好，不可性交，准你
們做所喜歡的吧。上！不用客氣。」

　　各人早已是如箭在弦，黑田的說話使群矢齊射。學生們一湧而上，二十頭餓
狼同時爭奪景子的肉體，重重獸影遮絕了光線，令景子處身暗黑之中，見不了光
明，也看不到未來，景子只能感到身上滿是濕滑的嘴舌及狂情的爪。

　　兩團乳肉分別掌扼在二男手中，用力搓揉，肉球在掌內堆成不同形狀，乳頭
被大力吸啜，乳暈被咬上牙印。櫻唇被奪，有人把舌頭塞進來亂搗，有人以舌在
臉上掃，耳珠也被人含住。頸、肩、腹、腿已浸滿唾液。最大的受刺激點就來自
下陰，陰唇被人以指分開，靈活的舌尖圍上陰核打轉。如墮餓獸群中使景子深切
體會到剛才春川的苦痛經歷。

　　同時間無盡的感官刺激教神經中樞不能應付，唯一能作的反應就只有泄出淫
水，玩弄陰戶的人則狂喜，把滲漏的愛液全也喝下。

　　女人就只得一個，一時間也只能供給十數人同時玩弄，圍在外邊的人怎也擠
不了進去，索性就觀看荒淫的場面作手淫。

　　十分鐘過後，很多人已忍不住泄了精……

　　「好了，到此為止，若不小心把老師的身體弄壞了以後就沒得玩了。」黑田
的命令下長野及今井等驅散了人群。

　　景子所消耗的體力就如被奸了十數次，離開了男生的股掌，但身體仍留在極
樂的餘韻中，在教臺上微微的顫動著。

　　「松下老師明白了嗎？現在就可以由二十人不停進行輪奸，精力充沛的男生
大約每人也能幹上五次，那計一計……老師就要被奸上百次了，這是淫賤的老師
也會受不住的。怎樣？不如只給成績好的人玩吧。」

　　「哪……哪……好吧，我會聽話，但……請不要在這裏……」已沒有更好的
選擇，景子就只能就範了。

　　「妳肯聽話就最好，掘口、富田那就到我家上性交實習吧。但老師還記得誓
言中說過甚麼嗎？之前拒絕供應身體作性交的教材，現在就要處罰妳，就在大家
面前自慰吧。」

　　「不，我已答應……應給成績好的人……不要在這裏吧。」

　　「混賬！忘了要聽話嗎？」黑田用藤枝在景子身上鞭了數下。倦極的身體又
怎能再抵受皮肉之苦，景子慌忙求饒。

　　「我知錯了，請不要打，我手淫就是……」

　　「在這麼多人面前手淫，對暴露狂來說會很有意思吧，但細節我還要教妳一
下……」黑田解去景子手腕的繩，並在景子耳邊喃喃指導。

　　學生再秩序依次圍坐在教台邊，等著好戲上演。

　　景子稍為整理一下沾汙了的身體，以日式坐姿跪在臺上，雙手放到膝上，以
卑下的態度依照黑田所要求的步驟開始手淫表演。

　　「各位同學，謝謝今天用我作教材，為了表示謝意，也為了稍後未能參加性
愛實習的人致歉……我現在就為大家表演手淫，請仔細觀賞我淫賤教師的手淫演
出。」

　　景子緩緩站起，只有兩公分尖的高跟鞋要支持欲跌的身驅就是勉強。用手先
托起滿有重量感的乳房，再放手任其跌下，來回幾次把乳房的彈性充份的表現出
來。

　　黑田：「下一步。」

　　景子頓一下，就以手指夾起乳頭，在指中轉弄下乳頭勃起了。

　　黑田：「也差不多，下一步。」

　　手離開乳房，經過了腰再滑到小腹，之後就在陰毛及恥肉間來磨擦。

　　「要用右手兩指撥開陰唇。」

　　「好，跟著就以另一隻手去搓陰核吧。」

　　景子一步一步的依著黑田的指示做，正襟盤坐的男生掏出陽具看著景子作手
淫。

　　開始時是無心的弄，但身體似是早已失去調節能力，一受到重一點的刺激就
自自然然浪起來，已清潔了的陰戶再透現淫光，不爭氣的陰戶又再滲出了分泌。

　　（唔……漸漸表現出調教的成果了。）黑田留意著景子的身體反射，心中就
開始盤算更深的調教計畫。

　　（啊……怎會……被迫在廿名學生面前手淫還能有性感嗎……）景子的手隨
著肉體的需求加快了動作，快感一浪浪進襲，已去到欲求男人性器的地步，若是
有人要上來強姦也不大會反抗吧。（我……我真的是被虐待狂了……）為解決急
切的性欲，景子給自已承認下賤的身份作藉口，這就可把自尊蒙蔽，以便自己能
安心放蕩。

　　景子作好了心理準備，一根手指就向陰道插入了。（啊……）仰起頭迎接得
到滿足的一刻，淫水更被擠出，灑遍了大腿側。（好……好啊……）試過插入的
爽快，迷上了這性美，手指抽出又再插入一次，淫水也流得更多。

　　這動作重複了數次，另一手更自然放到陰核上磨。（來……來了……）高潮
的降臨使身體作一陣震盪，腿已不能再承托淫性的身驅，雙膝軟跪在地，但手還
未有離開性帶。

　　頭迎高，腰如橋拱起，小穴已被挑起淫亂個性，景子這時竟插入兩根手指，
狠狠狂插自己的陰戶，這已不是黑田所指使的動作，全是為了滿足性欲而不顧一
切的行為。

　　這時的學生已紛紛不能平衡身體，半躺著就放任地套弄肉棒。

　　（好……好……又要來……了！）手指急速的抽插把景子淫水源源泵出，向
前濺射破空。「啊……啊……」景子已是狂亂的境地，口中是反映著高潮呼呼呻
吟，已不能忍了。（夾緊了……原來夾緊了是這樣的……）面部是扭曲了，看以
痛苦，實是極樂。

　　「呀！」景子一聲尖叫，手指已牢牢插到根，臀部向上挺了，達到從未試過
的手淫高峰，享受一陣陣美味餘韻。

　　在景子瘋狂的同時，學生也浪至頂峰，廿注陽精狂噴……

　　野獸的呼吸，精液的腥臭，英正學院的一個教室除此以外就再沒有其他……

　　夜，惡鬼的居所來了人客……不，是寵物才對。經過了一整日被學生虐待，
景子已是心疲力歇。

　　先在食店叫了外賣，六名男生就挾著景子入了黑田在醫院背後的獨立樓房。
一進門，黑田命令景子脫光了，裸露身體現對景子來說已不是難事，身上的薄衣
及短裙很輕易就除下。

　　「啊？這是甚麼？」長野從後在景子頸上套上了一皮制狗帶：「這是給妳的
禮物，也是寵物的記認，以後到來也要帶上，遲些就會習慣的了。」

　　「來，吃飯吧。」今井拿出一缽冷飯放在地上，跟著就一下就把景子推倒：
「要像狗一樣，不能用手進食。」

　　景子望著狗飯，就是嗅一口氣也是難受，更可況要吃下。

　　「渾蛋的寵物不聽話，可惡！」今井毫不留情用皮帶鞭在景子背上。

　　「哇！請不要打，我吃就是了。」景子屈服在暴力下，手腳爬地，俯頭就張
開嘴把缽面的一口飯吞了。閉上眼，兩行淚水流滿面。忍著氣，把混和了淚水的
飯吃下。由酸至悲，點點在心頭。

　　學生看著景子，一顆顆淫虐的心正無限在增大中。

　　一頓飯後，男生半拉半推就把景子挾上了二樓的寢室。

　　「快上床！」將景子推倒到床邊，男生們也急得不能再等了，正把校服急拉
帶扯的脫下。

　　「求求你們，我是老師，那有一群學生來強姦老師的……這事要是被人知道
了，你們必定入罪，請即停止吧。」景子在跪著請求。

　　請求的說話語帶威脅，兩個無經驗的學生堀口與富田均開始有所擔心。

　　「不會有人知的，因為學生也是獲得利益者的關係，他們是絕不會說的。除
非是老師自己吧。但不要忘記我手上有老師浪極的照片及無數的人可作指證，這
是不一定能入我罪了。再者，若妳敢洩漏半句，我自有方法要妳更難過的，不想
自己也該想一下家中的老媽呀。」

　　「是呀，不用擔心的，還記得會長今日的女人心理指導嗎？老師說的和想的
正好是相反，她說不要就是要用力幹的意思，明白嗎？」長野搭著兩個膽怯者的
肩作鼓厲。

　　「黑田會長，今次還要不要用這個？」井原拿來了上一次叫景子發狂的淫膏
藥。

　　「不，這賤人還是不聽話，今晚就用強的吧！也順便以強姦來增強膽小者的
信心。」今井及井原拉著景子的手臂，強把她按到床上。

　　「上次是她扭著屁股的要我幹，總是覺得少了一份摧殘老師的意味，但今次
是來真的強姦了，一定會更刺激的。」

　　「老師也要掙扎一下，這樣的話我們輪奸起來會更好玩呀。」

　　「想我們更兇狠的奸妳，就用力叫鬧吧。」

　　景子成了淫魔的貢品，手腕及腳踝用繩縛到床的四角，一個被拉成米字的祭
品就是這樣子被展示在祭壇上。

　　「不要，饒了我吧……」雖然這兩周以來已試過無數次在學生面前露體及流
出淫水，但今晚是要被學生輪奸，意義上就有點不同，加上未被施以淫藥，清醒
的心境就是要作反抗。景子在激烈的掙扎下，被麻繩縛處的皮膚是磨損了，但一
切動作也是無謂，只會更叫學生的侵略意欲增強。

　　而剛才兩個稍有遲疑的男生看見一具美麗女體在床上不停的擺動，之前所憂
心的事也就拋到九重天了……不管了，幹了先說……

　　黑田：「堀口、富田，你們可以幹老師了。」

　　「能了嗎？」

　　「我……我要先上……」急色的堀口搶先爬到了景子身上。

　　「老師的乳房真是很滑呀！」在教室中弱小的堀口不能于人群中占上景子的
一份，只能從人隙中伸手去摸一下，現在是兩個完整的肉峰任由把玩，緊張得堀
口不知從何處入手。漸漸的想起了從色情電影所看到的情節，就依著葫蘆施以景
子身上。堀口雙手就似擠牛奶的搓著景子的一雙乳房，用舌頭舔弄在眼前晃動的
乳頭，不一會就勃起了。景子每被刺激一下，上身也會產生顫勳，這教沒有經驗
的堀口已不能再忍，用手扶正了陽具對準景子的陰戶，不知要等女性分泌出淫水
才能性交的少年，一口氣就把肉棒插到根。因為是一具尚在發育中的陽具，細少
的陽具勉強也能插入未濕的陰道，但已教景子痛得嘶叫翻天。

　　景子感到陰道如被撕裂一樣，這就是被強姦的苦痛，若不是已被開苞，這一
下劇痛必會使她昏死。

　　龜頭在乾旱的磨擦下是有一點痛，但看到景子痛苦的哭叫就得到了很大的征
服感，定下來後肉冠是感到四周是溫暖的肉壁緊夾著，一個處男又如何抵得了這
雙重的快感，只覺腦上一昏，堀口就射精了。

　　景子感到堀口精液的量很多，要精了數秒才停。渲泄了的堀口軟伏到景子胸
前喘氣。

　　「真是沒用，換我來。」一不留神就被堀口搶先了的富田，把堀口推離了景
子，在旁邊光等的心情已是急死了，不作前戲就想要插入夢寐以求的陰戶，把龜
頭磨在陰唇上以探入口，料不到熱切期待的心情及在肉縫上磨擦的美感竟使肉棒
走火，精液射過的草原灑遍了景子的小腹。

　　「你也是這麼快嗎？不用灰心，氣力複完後還可再來，現在就看我們做示範
吧。」

　　「哼，先前的肉體解剖課也不留心。要幹女人，幹插是不行的，最緊要是必
須先讓她分泌出淫液。最好的方法就是刺激她的敏感帶，例如耳、頸、腹、腿、
胸、陰部等等就是了。」今井說完就捧著景子的大乳房又搓又舔。

　　「不，不要這樣……」乳上的騷癢使景子扭動了上身。

　　「看，因為是被虐待狂，所以只舔一下就發情了。」今井含住了景子的乳頭
啜啜生聲，同時井原亦佔據了另一肉峰。

　　景子開始踏入迷亂境地，兩肉團被搓得脹軟，乳尖的感覺是舔時甘美，咬時
酸苦。身體在床上蠕動，四肢是被拉得緊緊的，在雙腿間的秘地滲出液體沾濕了
床。

　　「唔，已濕成這樣，可以用了。」長野托起景子的腰部，使陰戶提高至合適
的高度，「拍！」一聲就把已對準穴口的陽具插到底。

　　「噢……噢……」長而勁的肉棒不是堀口及富田可比，一下就頂到了花心。
已不是藥物的帶引，這是真正清醒的感受性交的滋味，景子是清楚感到火熱的物
體把陰道塞得滿滿，那龜頭更是熱不可耐，就要把水份都給蒸發掉。

　　「這麼快就吸緊了嗎？還早呢，會更快樂的。」長野毫不憐惜景子的陰戶，
強勁節奏的抽插動作把淫水抽出了體外，濺滿了兩人的下身，也教撞擊的聲音增
加了立體感。

　　以前還可說是受了淫藥驅使作籍口，但現在是真正的身體反應，景子雖然是
萬般不願，但也不能抗受一浪浪的性感衝擊，全身受制下不停搖頭狂呼叫爽。

　　「老師的呻吟聲真是很似色情片的女主角……」

　　「是呀，一樣的甜，一樣的淫蕩，真是勾魂奪魄……」

　　景子在狂亂的抽插下，小穴也被插得麻了，腔肉一下下在收緊，不一會就噴
出陰精灑到龜頭上，就有如忍得急了的小便得到釋放的快感，景子是很受用。

　　「老師要泄了嗎？……好……我也一同泄吧……」長野把陽具插入了底，一
注注熱精就射滿了陰道。

　　等到肉棒被陰道吸得軟了才抽出，混和的淫水的精液從小穴口流出，沒有藥
物的支援下，景子軟癱在急喘氣。

　　「還未完呢，到我了，老師加把勁吧。」今井壓住了景子，把陽具插進濕透
的陰道，也同時把景子並未平伏的高潮延續。今井與景子面對面，鼻尖互擦。今
井就愛享受景子在自己淫樂下的表情變化，故意放緩速度時就是咬牙輕呼，但一
改為狂攻猛插下就會變成抑頭哭叫，這是太有趣也太好玩了。景子雖知今井是故
意這樣玩弄，但身體卻是老實的作回應，沒法子抑制。

　　見到自己的老師被玩弄于股掌之間，充滿了征服感，今井又于景子的體內射
了精。

　　「看，老師是多麼的享受呀。還記得上了幾次天堂嗎？」

　　「看樣子就不似是兩周前才被開苞的女人，這也許可叫作『先天性淫亂症』
吧！」

　　之後一個接一個，輪了兩周，堀口及富田也算是有了進步，在穴內攪了數十
下才抗受不住仍然極度敏感的小穴而射精……

　　年青人就是有用不完的精力，長野等人等了兩星期後才能幹此美女，當然不
會輕易滿足，而兩個初嘗女人的男生更是意尤未盡，扯硬了雞巴在等下一輪。只
是當黑田揚手叫停後就沒有人敢再上，知道遊戲要結束了。

　　景子身上到處被噴滿男人的精液，亂髮披面，陰戶被插得紅腫，雙腿也就發
麻，四肢繩縛處被磨損的傷口遇上汗水是陣陣酸痛。景子見沒有男人再爬上來，
開口說：「已把我侮辱夠吧，放開我，我要回家。」

　　黑田舒泰地呼出煙圈：「老師是已滿足了嗎？這麼急著要走。但我可還未幹
過呀！」

　　「要幹就來，我已很累了，快些幹完放我回去。」這時是一個人幹或十個人
幹對景子來說已是沒分別，只想著快些離開。

　　「老師想我幹妳嗎？那我就幹吧。……長野，提起她的腿。」

　　黑田拾起地上的淫藥膏，長野已經把景子雙腿倒後朝床頭拉去，光滑的屁股
向上露出，對被奸已沒有感覺的景子產生了一點不安，其餘各人也樂得圍觀下一
幕性戲。

　　「看老師的陰部腫得這樣子，今晚是不能再用了，不過問題也不大，因為我
對這裏更有興趣。」黑田把淫藥塗到景子的後庭，冰涼的感觸使景子明白黑田的
惡念。

　　「不要，不能用這裏呀……」

　　「好的寵物是要用屁股使主人高興才行，春川的這裏被插時是高興涕流呢！
放心，很好玩的，玩過一次後就會愛上了。」

　　黑田在景子不為意時把整根食指直插入了肛門。在濕潤的淫藥説明下，這一
下動作很輕易就能做到。

　　「痛呀！……不要在這裏，要插我……就如往常一樣用陰戶吧！」

　　只是插入一指也會如此劇痛，更何況將要插入的是黑田的粗大陽具？這是景
子最為擔心的。

　　四壁是體溫下溶滲了的藥膏，手指在多次緩慢插入後已能暢順出入。靈活的
手指在屁洞內亂攪亂撩，這要比肉棒的硬直還要好，忽左忽右的磨擦就要了景子
的命。

　　「嗯……不可……這樣……」景子浪極扭動兩個朝天大屁股，除了是因為黑
田的手指很會弄外，淫藥的發作更是最大的因素。每一下刺激也把內壁收緊，像
在啜手指一樣。

　　漸漸地，那種百蟲亂噬的癢痛感又再侵蝕著景子的感官，景子臉上又重現淫
媚的紅霞，雙唇浪震，婉轉呻吟下，端莊的教師又變了淫亂娘。

　　「想不到這個洞也會曉得吸啜，但似乎不是很乾淨，還是用浣腸洗一下比較
好。」

　　「不……黑田同學……主人啊，甚麼事我也答應……不要用浣腸……你喜歡
怎樣玩也行，就來吧……」似是拒絕浣腸，但其實是抵不住藥力煎熬，若要被玩
浣腸也不知會玩到可時，等不及就要求要幹。

　　「想要嗎？先吮淨這個吧。」黑田拔出汙髒的手指放到景子面前。

　　景子考慮了，望著沾滿黃液又在自己肛門內攪過的東西，多少也有點嘔心。
但肉體的需要卻是刻不容緩，蟲咬的感覺在屁眼內叢生，也顧不了那麼多，景子
張開嘴一口就把手指啜得乾淨。

　　「做得很好，我可放開妳，但老師必須請求說……」

**********************************************************************

　　景子跪到床下，雙手及膝，低下頭作請求：「我松下景子的屁眼是屬於主人
的……景子會爬在地上，挺高屁股去迎接主人的肉棒……請主人享用後庭的處女
吧……」說後，景子轉了身就爬在地上，把美臀向著黑田。

　　黑田跪到景子身後，用龜頭磨著肛門。

　　「……主人，好難受……不要再折磨景子了……」景子在黑田的挑逗下顯得
難耐，好幾次把屁股往後頂，欲套入肉棒。

　　「哈哈……這樣想要嗎，看妳這蕩婦，真是比我還色情！」

　　玩弄夠了，黑田就用陽具刺入，奪取了景子肛門的處女。

　　「唷……」或多或少也因為期待的心情，裂開的痛感變成了快樂，黑田每插
一下也要景子叫了出來。

　　「真是會吸精的秘穴，吸得很爽……」黑田按低景子的腰部，使屁股更為上
翹，更方便抽插。十指抓緊了兩個雪白肉股，也不顧景子的感受，強勁的抽插只
知自我尋樂，狀甚似只是在玩弄著吹氣娃娃。

　　「哇！……主……人……請慢一點……景子……受不住……」景子雙手在地
上亂爬，欲往前避開肉棒的急劇蹂躪，但屁股在黑田強制下卻難動分毫。

　　黑田稍稍放輕手上的力量，讓景子得以微微的向前爬走。景子以為成功躲開
了每下也插到底的肉棒，心下稍寬。但這只是黑田的淫樂遊戲，陽具就向移前了
的後庭追著跑。

　　景子驚覺兇猛的性器還是緊隨強攻，上身是乏力的向前爬，黑田也跟著大屁
股跪著走，陽具也是未有間斷的向肛門插入。景子如狗般在爬，和黑田的緊迫追
趕，在圍觀者中就似一場馬戲，各人也趨前拍掌喝采。

　　「來，來，老師爬來這裏表演一下……」

　　「嘻，小狗到這邊來……」

　　耳邊的羞辱及身後半帶性樂的淫戲把景子的力量源源吸走，當爬至井原的腳
前就脫力停下，淫水遍遍，灑過的爬行的路途，於地上留下了軌跡。

　　站立著的井原向以眼神向黑田請示，黑田點頭回答。井原粗暴的連頭帶發扯
起景子的臉，面前一具傲然樹立的肉棒令景子對體內肆意亂闖的東西形像更深。

　　井原：「既然後面的處女給會長了，我就用前面的處女吧。」

　　井原挾住景子的鼻，想要呼吸就只能用口。景子張開嘴深深的把空氣吸入，
這也就給井原提供了一個能容入陽具的洞了。口腔如黑洞一出現就把一具肉棒吞
食掉，井原一下就將如蛋的龜頭頂到喉底。

　　「收起妳的牙，小心不要把我的寶貝弄損了。」井原開始擺動臀部，用龜頭
磨著濕潤的舌頭。

　　眼中的肉棒一出一入插著自己的嘴，唾液使醜陋之物閃著淫糜的光芒。後面
是吞吐的極樂，癢酥難分。前面是無情的刺戮，苦澀難忍。景子處身于天堂與地
獄的徘徊。閉上眼，慢慢地也就分不出兩者之別，因為這兩個也是供給男人使用
的性器，最後也只是男人遺精之所。

　　靈魂之窗流了淚，沾滿面，玩具的烙印深深就印到內心……

　　流星劃過煉獄的天空，純潔的心靈墮落深淵。

　　景子先生今後的命運誰曉得……天曉得？

景子傳奇之五《景子老師的黑田會調教》

　　景子接受了校工們肉體性交調教後，逐漸對男人的侵犯已不再如此排拒，而
且對於身為男人的發洩炮臺，已能接受。

　　黑田也開始一步一步，讓景子就範，成為黑田會的禁肉。

　　下一步他要景子成為黑田會的公娼，永無止盡地陪著黑田會員上床性交。

　　在小房間中，景子被眾取扒光了衣服，雙手被綁在床榻上，而雙腿照例被鐵
煉拴著，張開等著男人，床頭的牆壁被人用油漆噴寫著：「景子炮臺」。

　　而景子的額頭也被黑田用口紅寫著「肉炮」，在窄小的房間中擠著二、三十
個黑田會主要幹部，正欣賞著美妖的肉炮。

　　黑田下令：「各組員準備好炮彈，開始，開炮。」

　　黑田組員們一湧而上，二、三十頭餓狼同時爭奪景子的肉體，重重獸影遮絕
了光線，令景子處身暗黑中。見不了光明，也看不到未來，景子只能感到身上滿
是濕滑的嘴舌及狂情的爪。

　　兩團乳肉分別掌扼在二男手中，用力搓揉，肉球在掌內堆成不同形狀，乳頭
被大力吸啜，乳暈被咬上牙印。櫻唇被奪，有人把舌頭塞進來亂搗，有人以舌在
臉上掃，耳珠也被人含住。頸、肩、腹、腿已浸滿唾液，最大的受刺激點就來自
下陰，陰唇被人以指分開，靈活的舌尖圍上陰核打轉。

　　如墮餓獸群中使景子深切體會到輪暴的苦痛經歷。

　　同時間無盡的感官刺激教神經中樞不能應付，唯一能作的反應就只有泄出淫
水，玩弄陰戶的組員則狂喜，把滲漏的愛液全也喝下。

　　女人就只得一個，一時間也只能供給二、三十數人同時玩弄，圍在外邊的人
怎也擠不進去，索性就觀看荒淫的場面作手淫，快泄精發炮時再上炮臺發射。

　　十分鐘過後，很多人已在景子這門肉炮上發炮了，泄出了火燙的精彈……

　　黑田：「好了，到此為止，若不小心把景子老師的身體弄壞了，以後就沒得
玩了。」

　　黑田的命令一下，長野及今井等驅散了人群。

　　景子所消耗的體力就如被奸了十數次，離開了男生的股掌，但身體仍留在極
樂的餘韻中，在教臺上微微的顫動著。

　　「景子老師明白了嗎？現在就可以由三十人不停地進行輪奸，精力充沛的男
生，大約每人也能幹上六、七次，那算一下……就要被奸上二百次了，這是淫賤
的妓女也會受不住的。怎樣？不如今晚扮演暴露狂到公園去玩吧，大家會在草叢
外欣賞。」

　　「嗚……嗚……好吧，我會聽話，但……請不要在公園那裏……」

　　「混賬！忘了要聽話嗎？」黑田用藤枝在景子身上鞭了數下。

　　倦極的身體又怎能再抵受皮肉之苦，景子慌忙求饒：「我知錯了，請不要再
打，我去公園手淫就是……」

　　已沒有更好的選擇，景子就只能就範了。

　　「妳肯聽話就最好，掘口、富田那就到公園上野外性交實習吧。再幫景子換
上暴露狂的標準服飾。」

　　富田為景子穿上了黑網吊帶襪，脖子系上了犬鏈，全透明絲質三角褲……

　　「景子還記得誓言中說過甚麼嗎？之前拒絕供應身體作性交的教材，現在就
要處罰妳，就在大家面前為妳印上黑田烙印。」

　　「不，我已答應……不要吧。」

　　黑田拔起一支電烙鐵，上面清楚地印著「黑田性奴」，對著景子老師發出紅
光。

　　「讓妳快樂一下。」黑田冷笑著。

　　景子老師嚇得掩住面孔……恐懼地哀求：「黑田不要，我什麼都做，別用那
個燙我。」

　　又是一巴掌落在景子老師臉上：「賤種！！你自己說，妳是誰？？」

　　「我……我是您的性奴隸，也是做愛的寵物與泄欲的工具。」

　　「很好！妳還沒忘。那妳的工作是什麼？」

　　「讓黑田會快樂，只要您爽，我什麼都願意。」景子老師含著淚回答。

　　「那妳自己決定吧！要把這個放在哪里？」黑田拿起高熱的電烙器晃了晃，
作勢要往乳頭燙一燙。

　　景子老師怕得又掩面而泣。

　　「不說嗎？那我自己決定了。」

　　「就放進去烙在陰唇上好了。」

　　「淫洞燒壞就沒得插了。」

　　「不要！！！」景子老師大聲求饒。

　　「滋……」乳頭已經被燙了一下，乳頭上可以看到「黑田」兩字。

　　「這是奴隸對主人說話的態度嗎？？？」

　　「啊！景子不敢了！」她痛苦地呻吟。

　　「那還不快轉身？？難道妳還想再一下？？」說著手又舉起來。

　　景子老師馬上轉過身去，一手扶著牆壁，一手掀起陰唇，露出成熟女人的陰
部。

　　「妳不懂禮貌嗎？賤種！！」

　　「是，黑田主人，請印在我的花瓣。只要您爽快，我怎麼樣都可以。」說著
自己用手撐開自己的陰唇。

　　「哈！！哈！！這就是高中名校第一校花老師向我屈服的姿勢！！」

　　黑田一邊淫笑，一邊把燙紅的電烙鐵器印在景子老師的花瓣上。

　　「啊～～～～！！」景子老師發出豬一般的慘叫。

　　「求求你黑田！請你快拿起來！我的陰唇好痛。」

　　一幅淫穢的畫面，正呈獻在黑田會員眼前。

　　一個成熟女人的的淫蕩陰唇正顫抖著，正滋滋作響，冒起白煙，一個滾燙的
電烙鐵，周圍的花瓣印成殷紅的浮字，腔洞一張一縮地收縮。

　　更令人不可思議的是，景子老師前面的肉縫竟流出一滴滴半透明的分泌物！

　　「淫娃！賤貨！」

　　……

　　「在這麼多人面前手淫對暴露狂來說會很有意思吧？尤其是要把花瓣上的烙
印給大家欣賞……」

　　黑田在景子手腕上帶上手銬，並在景子耳邊裝上耳機，穿上大衣並在她整個
陰部內外塗上春藥……於是眾人就帶她去公園。

　　黑田組員再秩序依次圍坐在草叢邊，等著好戲上演。

　　景子稍為整理一下沾汙了的身體，以日式坐姿跪在草地上，雙手放到膝上，
以卑下的態度依照黑田所要求的步驟開始手淫表演。

　　「我現在就為大家表演手淫，請仔細觀賞我淫賤教師的手淫演出。」

　　景子緩緩用手先托起滿有重量感的乳房，再放手任其跌下，來回幾次把乳房
的彈性充份的表現出來。

　　黑田在無線電中命令：「下一步。」

　　景子頓一下，就以手指夾起乳頭，在指中轉弄下乳頭勃起了。

　　黑田：「也差不多，下一步。」

　　手離開乳房，經過了腰再滑到小腹，之後就在陰毛及恥肉間來磨擦。

　　「要用右手兩指撥開陰唇，讓大家看烙印。」

　　「好，跟著就以另一隻手去搓陰核吧。」

　　景子一步一步的依著黑田的指示做。

　　愈來愈多男生聚在樹叢外掏出陽具看著景子作手淫。

　　開始時是無心的弄，但身體似是早已失去調節能力，一受到重一點的刺激就
自自然然浪起來，已清潔了的陰戶再透現淫光。

　　不爭氣的陰戶又再滲出了分泌。

　　（唔……漸漸表現出調教的成果了。）黑田留意著景子的身體反射，心中就
開始盤算更深的調教計畫。

　　（啊……怎會……剛被烙印，又被迫在廿名黑田組員面前手淫，還能有性感
嗎……）

　　景子的手隨著肉體的需求加快了動作，快感一浪浪進襲，已去到欲求男人性
器的地步，若是有人要上來強姦也不大會反抗吧。

　　（我……我真的是被虐待狂了……）

　　為了解決急切的性欲，景子給自已承認下賤的身份作藉口，這就可把自尊蒙
蔽，以便自己能安心放蕩。

　　景子作好了心理準備，一根手指就向陰道插入了。

　　（啊……）仰起頭迎接得到滿足的一刻，淫水更被擠出，灑遍了大腿側。

　　（好……好啊……）試過插入的爽快，迷上了這性美，手指抽出又再插入一
次，淫水也流得更多。這動作重複了數次，另一手更自然放到陰核上磨。

　　（來……來了……）高潮的降臨使身體作一陣震盪，腿已不能再承托淫性的
身驅，雙膝軟跪在地，但手還未有離開性帶。

　　頭迎高，腰如橋拱起，小穴已被挑起淫亂個性，景子這時竟插入兩根手指，
狠狠狂插自己的陰戶，這已不是黑田所指使的動作，全是為了滿足性欲而不顧一
切的行為。

　　這時的黑田組員已紛紛不能熬著控制身體，就放任地走出草叢套弄肉棒。

　　（好……好……又要來……了……）手指急速的抽插把景子淫水源源泵出，
向前濺射破空。

　　「啊……啊……」景子已是狂亂的境地，口中是反映著高潮呼呼呻吟，已不
能忍了。

　　（夾緊了……原來夾緊了是這樣的……）面部是扭曲了，看似痛苦，實是極
樂。

　　「呀～～！」景子一聲尖叫，手指努牢牢插到根，臀部向上挺了，達到從未
試過的手淫高峰，享受一陣陣美味餘韻。

　　在景子瘋狂的同時，黑田組員也浪至頂峰，廿注陽精狂噴。

　　……

　　野獸的呼吸、精液的腥臭、公園內的樹叢，除此以外就再沒有其他……

景子傳奇之六《景子老師的性奴獸愛》

　　一個星期後，美子老師轉學離開了學校。景子老師看著她離開，心中充滿了
愧疚，如果不是因為自己的原故，也不會讓一個天真的少女失去最寶貴的貞操。
望著美子老師離去的背影，景子老師只能暗中祝福以後她能平安快樂。

　　三天后，景子老師走在回家的路上，忽然背後有人拍了她一下，景子老師回
頭一看，原來是黑田，景子老師臉色忽然變的很難看。

　　黑田笑道：「怎麼了？難不成怪我這麼多天沒來好好安慰妳是不是？」

　　黑田伸手想要抱住她，可是景子老師用力將他推開，生氣的道：「你太過份
了！」

　　黑田笑道：「別這麼生氣嗎？今天是有件事要妳幫忙。」

　　景子老師驚懼地道：「你……你又想叫我幫你害人是不是？」

　　黑田輕撫著她的臉蛋笑道：「妳還真是聰明，一猜就猜中了。」

　　景子老師忿恨地道：「你別說了，上次幫你害了美子老師後，我內心就沒有
安寧過，這次我絕對不會再幫你了。」

　　黑田冷笑道：「嘿……妳以為妳能夠拒絕我的要求嗎？」

　　景子老師聽後心中害怕，轉身就想跑，可是黑田的動作更快，抓住她的頭髮
要將她拉入停在路旁的車中，景子老師用力抵抗，黑田見狀怒由心生，一拳打在
她的腹部，景子老師只覺的腹部一陣劇痛便暈了過去。黑田望了一下四周並沒有
人看見，急忙將景子老師抱入車中急駛而去。

　　……

　　一陣耀眼的燈光將暈倒的景子老師照醒了，景子老師張開眼睛後，發現身上
的衣物已經被脫光，而自己正被綁在一個「大」字形的木架上，而黑田就坐在對
面色瞇瞇的看著。這時有二個強力聚光燈照著自己的肉體，同時有二架攝影機對
著私處拍攝。

　　景子老師羞道：「你們到底要做什麼？」

　　黑田走過來伸出手撫摸那豐滿的乳房，笑道：「沒錯！我們就是個可以讓妳
變成真正的母狗的主人。」

　　黑田用舌頭輕舔著她的臉龐淫笑道：「今天我就讓妳這頭母狗知道違背我的
下場。」

　　景子老師聽後心中忽然覺的一陣寒意，她知道黑田是不會憐香惜玉，他想出
來的花樣絕對是讓人無法忍受。

　　黑田將她用條狗鏈栓住她的脖子，黑田冷笑道：「妳這個賤人，現在就讓妳
嘗嘗當母狗的滋味。」

　　黑田拉著她的腳鏈讓她雙腿張開，此時景子老師白嫩的臀部正高高地翹起，
一種壓迫感由腰部研蔓延至全身，景子老師的肉穴暴露在空氣中感到陣陣寒意。

　　黑田伸出手指從春藥膏擠出黃色刺鼻的油膏，插入肉穴中摳挖著，景子老師
覺得全身說不出來的難過，想要移動臀部卻礙於兩腳被吊起，無法轉動身體，陣
陣騷癢的感覺傳遍全身，景子老師的肉體難以抵抗這種感覺不由得呻吟起來。

　　黑田拔出手指，只見肉穴中淫水早已氾濫，黑田淫笑道：「瞧瞧妳這個小蕩
婦，浪穴這麼快就濕了，今天老子讓妳這頭母狗玩點不同的遊戲。」

　　只見黑田從隔壁房間牽來一條大狼狗，景子老師見後內心燃起的浴火即刻化
為恐懼，她驚慌地道：「你……你究竟要幹什麼？」

　　黑田冷笑道：「妳是頭母狗，當然要試試被公狗幹的滋味。這頭大狼狗是我
養的，非常聽我的話，今天我就讓它來好好享受你那美麗的肉體，以後每一個禮
拜要妳與牠交尾一次。」

　　景子老師聞言驚慌失色道：「不……不要啊！」

　　黑田冷笑道：「妳這賤人一再地違背我，今天再不好好教訓妳的話，只怕就
要造反了。」

　　黑田拿著一塊破布，在她的肉穴口塗上了母犬的淫味，只見大狼狗聞到母犬
的味道，便朝向景子老師走去。景子老師奮力想掙脫，可是黑田吊起了她的雙腿
讓她無法動彈，她只能眼睜睜地看那頭狼狗朝自己逼近。

**********************************************************************

　　大狼狗伸出舌頭在肉穴上舔拭著，景子老師只感到一條又濕又黏的東西在自
己陰唇上來回移動著，大狼狗粗糙的舌頭玩弄著肉穴中的陰核，只把景子老師全
身弄的又麻又癢。

　　此時黑田吹了一個口哨，再向景子老師的肉比了一比，大狼狗似乎瞭解他的
意思一樣，人立起來，將兩條前腿搭在景子老師的腰部上，大狼狗露出八吋長的
陽具正準備要插入景子老師的肉穴。

　　景子老師眼見自己將要被眼前這頭狼狗姦淫，不由得向黑田哀求道：「不要
啊！求求你放過我吧！」

　　黑田抓起她的頭髮冷笑道：「妳這賤人現在知道害怕了嗎？剛才不是很有種
嗎？現在妳還敢不敢違背我啊？」

　　景子老師哭泣著道：「我……我再也不敢違背主人的意思了！」

　　黑田露出得意的笑容道：「很好！這樣才乖，但是主人要妳今天以後要與公
爵作愛，作公爵的性寵物。」

　　於是黑田繼續用毛筆蘸牛油滿滿得，塗在景子的紅嫩私處，然後放公爵狼狗
過來舔。

　　牛油又漿又膩，不單陰戶都搽滿了，有的還順著縫隙流到小洞裏。那狗伸出
長舌拼命舔，津津有味，最後還用舌尖撩進陰戶內，去舔那些藏在深處和縫間的
殘餘牛油。景子本來被它嚇到膽也破了，心兒幾乎跳出口外，慢慢地給它舔得有
點痕癢，大腿不其然一點一點張開。尤其是偶然被它舔著陰蒂和陰道口時，居然
產生一點舒服的感覺。

　　狗的舌頭比人長許多，一舔下去，觸到的面積更大，幾個敏感部位一齊能受
到刺激，加上舌頭上有很多小肉粒，好象有一張柔軟的砂紙在輕輕磨。牛油還沒
舔清，景子倒給它舔得心如鹿撞，麻癢難熬。

　　不多久，景子更感到全身發熱，有點衝動，不知不覺間竟然有些陰精流了出
來。

　　也許是大自然雌性動物的分泌對雄性都有催情作用，加上狗鼻子的嗅覺特別
靈敏，舔著舔著，狗公本來巨大的陽具竟然流出精水，又白又濃的精由龜頭厚厚
的包皮中冒出，陰莖漸漸變得越來越長，越來越硬。

　　景子給它舔得情欲高漲，淫水越流越多，癢得祇懂把屁股在地上挪來挪去。
忍受不住下，口裏直嚷著：「哎唷！……好癢哇！……受不了……快把這只狗拉
開……不來了！……哎唷！……酸死我了！」

　　黑田聽見轉過頭來，走過去用手搔著狗公的頭笑著說：「哈！你這狗崽子也
真會弄，反正我們都玩膩了，見你春心動，也讓你嘗嘗景子老師的人間名器。」

　　狗公的陽具和人的又不大相同，包皮厚很多，而且皮外近龜頭處長了好些尖
尖的小肉刺，龜頭的肉嫩一點，但卻是尖尖長長的，不似人那麼混圓。公狗也來
勁了，鼻子發出嗚嗚的低鳴，立即夾著尾巴爬上她兩條腿後，不停用陰莖在會陰
附近亂撩。黑田怕它錯亂中誤插進景子的屁眼裏，連忙用手替它扶正，引領它的
龜頭對準景子濕濡的陰道口。

　　那狗又大又長的陽具找著了目標，便開始插進她的陰戶，起初祇能插進一大
半，連插了七、八下才能全部進入。當它在陰道裏抽送時，大概是塞得太滿了，
裏面的淫水都給擠出來，每捅進一下，淫水就往外噴出一股。它將肚子緊貼她的
陰部，前腳擱在她纖腰兩旁，弓著背在一收一放，每一下都把龜頭頂到她的子宮
口，酥麻的感覺一陣一陣地湧上腦袋。祇見景子全身在打顫，毛孔都起了疙瘩，
香汗直流，她嘗到一種從來都沒試過的特殊滋味。真想不到和狗性交如此刺激，
比起那些祇懂摧殘女性毫不憐香惜玉的人，真是連禽獸也不如。

　　景子的陰道漸漸適應了這條特長的陰莖，嫩皮緊緊包裹著整根陽具，合成一
體。由於陰莖比人類的來得長，每拖動一下，磨擦到的接觸面更加多，引起景子
的快感也更強。景子給它抽插得靈魂都飛上了天，嘴裏直嚷嚷：「哎呀！……乖
乖……好利害……肏死我了！……哎唷！……就快頂不來了……」

　　公爵大概是感染了她的騷勁，越抽越快，越抽越起勁。景子給抽插到全身發
軟差不多要昏倒過去，恨不得把全身水份都變成淫水泄出來，身體才能舒暢。兩
個乳房垂在胸前，隨著身體被撞擊的擺動而晃來晃去，下體傳來的陣陣快感連續
不斷，景子頓覺全身神魄像輕煙一樣飛離軀體，欲仙欲死的高潮接踵而至，手腳
都無力再支撐，伏在地面，祇懂得一味的顫抖不停。

　　過了不知多少時候，那狗公在一輪狂抽猛插下終於在她的肉體裏射精，一股
一股的精液隨著一下一下的衝刺往陰道深處猛射，滾燙熱辣，將陰道裏面烘得火
熱，直到整個陰道都灌滿了淫水加上精液的混合物。

　　她像以往和男人性交後那樣想把它的陰莖排出去，誰知原來狗公射精後的陽
具更加漲大，在陰戶裏塞得飽飽滿滿，那些小肉刺脹起來都變了倒勾，扣在陰道
裏皺皮的小縫中，根本沒法子退出來。於是她和它的情形就好象母狗跟狗公交媾
後那樣，屁股對屁股地連在一起，誰也離不開誰。

　　這時黑田不斷用攝影機拍下這些珍貴的畫面。過了十幾分鐘，她終於感覺到
那狗的陽具在體內慢慢軟化，於是松了一口氣，趕忙把它的陰莖排出，一大團精
液也跟著流了出來，滴到滿地都是白花花的。她偷眼瞧過去，媽呀！它的龜頭又
大又紅，陽具足有一尺長，還在卜蔔地跳動呢，心想：怪不得剛才把我整治得那
麼要命！

　　那狗公的陰莖一下子還沒能完全縮進體內，在胯下一晃一晃，遠望過去好象
它長有五隻腳，蘸滿黏液的陽具末端，還有些殘餘的精液在一滴一滴地往地板上
灑。公爵這時仍像意猶未盡，搖著尾巴在她四周團團轉，還用舌頭不斷地舔她的
陰戶、面孔……

　　黑田將大狼狗牽回隔壁房間，再出來時，黑田手中拿了一根電動陽具，淫笑
道：「看妳的浪穴騷成這樣，剛才被狼狗舔完後想必又是騷癢難耐吧！」只見黑
田將手中的電動陽具在她肉穴口不住地來回摩擦，景子老師感受到無比的刺激，
口中發出如夢囈般的呻吟聲。黑田將電動陽具抽出緩緩地遺移向肥嫩的臀部，只
見黑田將電動陽具插入她的屁眼，景子老師霎時痛的流下眼淚。

　　黑田笑道：「看來這個地方還少人開發過，今天就讓我來替妳開苞。」黑田
將全身衣物脫掉，那根兇猛的肉棒早已挺立，只見他用肉棒在屁眼口來回遊移，
肉棒頂端滲出淫水潤滑後，毫無示警動作整個肉棒頂端已經進入屁眼，只聽得景
子老師大聲慘叫：

　　「痛……好痛……不要啊……屁眼快撐破了……饒了我吧……求求你……」

　　「嘿……再忍耐一會兒，老子保證妳從來沒有試過這種滋味。」

　　「我受不了……拜託……快抽出來……痛……好痛啊……屁眼快裂開了！」

　　黑田深吸一口氣將肉棒整根插入，只見景子老師痛苦難耐忍不住哭泣起來，
黑田見狀停止動作輕撫她的背部道：「小寶貝不要哭，我動作輕一點便是。」

　　此時黑田將手上的電動陽具插入她的肉穴中，景子老師只感覺到陣陣酥麻的
感覺取代了痛楚，嘴裏忍不住呻吟起來。黑田見她不再疼痛，便開始在她的屁眼
中緩緩抽送，此時原本狹窄的肉壁已能容下肉棒不再疼痛難當，隨著黑田肉棒的
抽插，一陣陣莫名的快感傳遍了全身，景子老師忍不住扭動著臀部以迎合肉棒。

　　「嘿……小淫婦，浪穴跟屁眼插滿了老二的滋味不錯吧！」

　　「哼……啊……屁眼及小穴癢死了……快……用力……啊……」

　　「啊……舒服……插入花心了……哼……快爽死了……啊……」

　　「嘿……瞧妳這副騷樣，看老子幹死妳！」

　　黑田眼見景子老師淫蕩的模樣，更加使力地抽插，直把景子老師幹得嬌喘連
連，高潮疊起。

　　兩人交合兩個多鐘頭後，景子老師終於求饒道：「饒了我吧！再繼續，我會
被你幹死。」

　　黑田冷笑道：「饒了妳？可以，不過明天妳要幫我做件事。」

　　景子老師道：「你要我做什麼事？」

　　黑田笑道：「聽說教音樂課的雪子是妳高中時的學妹是不是？」

　　景子老師驚道：「難不成你……」

　　黑田淫笑道：「嘿……不錯，我就是想要上她，這間學校我看的上眼的女人
除了妳之外，就只有美子老師跟雪子，雖然美子老師離開了這間學校，但我也幹
過她了，現在就剩下楊雪子我尚未得手而已。不過妳放心，這次我不會再用強姦
的手段，只要妳明天放學後約她到學校附近的『夢鄉』ＰＵＢ內，我自然有辦法
把她弄上床。怎麼樣，妳答不答應？」

　　景子老師心知自己非答應不可，不然等一下不知道還要吃多少苦頭，於是便
點頭答應。

　　黑田放開了景子老師，並將她身上的狗鏈解開，黑田摟住她的腰部，輕吻著
她的櫻唇道：「妳只要乖乖地聽話，我保證會很溫柔地對妳。」

　　景子老師讓他輕吻著雙手，情不自禁地抱著他，黑田撫弄著她的秀髮笑道：
「我的小寶貝，這樣才乖嘛！明天放學後千萬不要忘了。」

　　隨後景子老師穿好衣服，黑田送她回家。

景子傳奇之七《景子老師與中村主任》

　　「求求你們，不論什麼條件我都可以答應……」

　　景子老師面對五個不懷善意的男老師苦苦哀求，但是似乎得不到任何善意的
回應。

　　「不論怎樣，我們一定要提出告訴，不讓妳坐牢我們是不會甘休的！」
　　　　
　　景子老師的淫事逐漸被中村主任教務主任與其他男老師知道，他們決定以此
來要脅景子老師。

　　面對五個男老師，可是景子依然無法求請他們不要告訴的協議。

　　「求求你們，不論什麼條件我都可以答應……」景子老師苦苦哀求著，美麗
的臉孔即使有著無奈的哀愁，但依然好看。

　　「真的什麼條件都可以嗎？」五個男老師中有人開口了，那是中村主任！

　　粗壯的身體，濃眉下的末方臉讓人覺得有些壓迫感的害怕。

　　中村主任走到景子老師身後：「那麼就用景子老師的身體來賠罪吧……」

　　中村主任從背後雙手抓住景子老師的豐滿突出的雙乳，開始用力的揉搓著。

　　景子老師掙扎著，企圖撥開中村主任有力的雙手：「請你住手，我不是那種
隨便的女人！」

　　中村主任不理會景子老師的掙扎，一面開始用手解開景子老師上衣的第一個
扣子，一面在景子老師的耳邊說道：「景子老師，你要想清楚，如果我們提出告
訴，你一定要坐牢，那妳什麼都沒了。如果讓我們玩一玩，一切問題都好解決，
而什麼也不會知道。」

　　景子老師聽了中村主任的話，知道事實的結果也將如此，便低著頭停止了掙
紮。

　　中村主任將景子老師的衣扣一個個的逐漸解開，白色的上衣自肩上滑落，露
出景子老師豐滿雪白的胸部，而白色蕾絲的胸罩撐托著美麗雪白的深溝，馬上吸
引了所有男老師的目光。

　　中村主任一面將手伸入乳溝，用手指夾住景子老師的乳頭，揉搓著景子老師
柔軟彈性的乳房，一面向其餘的男老師說：「與其讓景子老師去坐牢，還不如我
們幹她更能消除我們心中的欲火。」

　　中村主任在眾人之間似乎居於領導地位，而且男老師們眼中已出現火熱的淫
欲，所以沒有人提出反對，而大家都不由的圍向了景子老師。

　　中村主任一把便將景子老師的乳罩扯了下來，翹圓且富有彈性的乳房，脫開
束縛好象迫不及待地彈跳出來，不停在空氣中顫動而高挺著。粉紅小巧的乳頭，
因中村主任的一陣撫摸，已經因刺激而站立挺起。美麗而微紅的乳暈，襯托著乳
頭，令人垂涎欲咬上一口。

　　「啊！真是上帝的傑作……給那些乳臭小子們玩，太暴珍天物了……」男老
師們忍不住的讚歎。

　　景子老師雙手遮著怎樣也遮不住的豐乳，但是仍然擋不住男老師們侵犯的雙
手。美麗的乳房不斷的被揉搓抓捏著，在椅子上不停扭動著身體的景子老師，無
法掙脫緊緊抓住乳房的手指，頭一次有那麼多隻手在身上爭著遊走，卻有一絲異
樣的感覺襲上心頭。

　　「景子老師，請妳自己把剩下的衣服脫下吧！」

　　景子老師哀傷的遲疑了一下，但也知道事情已經無法挽回。便自椅子站了起
來，在男老師的面前解開裙扣。

　　白色的裙子自雪白修長的大腿滑落腳下，白色半透明的小蕾絲內褲，包著隱
隱若現的黑色神秘地帶。景子老師已經近乎全裸的站在男老師面前。

　　「景子老師真是美麗，連內褲都穿這種高級貨色。哪像我們這些下人，隨便
穿穿而已。」

　　不平的心理，更激發男老師們征服淩辱景子老師的心。

　　「我來幫景子老師吧！」男老師中有一個已經按捺不住。走過去，一下子將
景子老師的內褲拉至腳下。

　　「啊！」全身失去最後屏障的景子老師，身體起了一陣輕顫，用手拼命想去
遮掩怎樣也遮不住的春色。

　　一絲不掛站著的景子老師，此時在五個男老師的視奸下，雪白的肌膚上似乎
沾染了差恥，全身散發出一種妖媚的氣息。

　　「好美的肉體，景子老師你穿著衣服太可惜了，像這樣全裸不是很好嗎！」

　　中村主任從的背後將景子老師環抱著，使得景子老師無法動彈，同時開始愛
撫景子老師的雙乳。

　　「啊……」景子老師對於自己全裸的身體，全部被陌生男子盡情飽覽，從心
中升起羞恥感。

　　（啊……裸露的胸部，騷穴的恥毛，全部被看見了……）

　　雖然她閉上雙眼，但她仍清楚地感受到男老師們向她成熟的肉體投以饑渴的
目光。

　　「先給大家看一下景子老師的神秘地帶好了……」中村主任陰險的裂嘴笑一
下，將景子老師抱至桌上。他從背後抱住景子老師，雙手抓住雙腳，讓景子老師
採取脫衣舞娘張開大腿的動作。

　　「不要！不要……」

　　景子老師拚命的想夾緊雙腿，可是一旦打開以後，就更無法勝過中村主任的
力量；在大致完全開放的大腿根，美麗的花瓣張開嘴，發出淫邪的光澤，豐盛的
陰毛迷人豐丘上，粉紅的陰蒂驕傲的挺立在男老師面前。

　　「真美，景子老師的下面也是這樣的漂亮……」

　　（啊！我在做什麼事情啊……在這麼多男老師面前暴露出女人的神秘……）
景子老師產生強烈的羞辱感，美麗的臉頰染成紅色，雪白的牙齒咬緊雙唇。

　　「不要看……不要……不要！」

　　景子老師還未自羞恥的心情恢復過來，中村主任的手指已伸向完全綻放的花
瓣。

　　「你要做什麼？」

　　「讓大家看到更深處的地方吧……」中村主任把手指放在花瓣上，向左右分
開成Ｖ字型。

　　「啊……不要……！」

　　景子老師想用力夾緊大腿，可是敵不過中村主任的力量，中村主任的手指任
意的侵略柔軟的淫肉，把充血勃起的陰核剝開，輕輕的在陰核上揉搓。

　　中村主任的另一隻手也自景子老師背後攻擊景子老師的乳房，手指夾住因刺
激而突出的乳頭，整個手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸著。

　　突然在許多男老師面前受到這種刺激，景子老師覺得大腦麻痹，同時全身火
熱，有如在夢中，雖然羞辱，但也感覺出全身都產生淡淡的甜美感，而自下體更
傳來陣陣湧出的快感及肉欲。

　　（我是怎麼了……？）景子老師覺得快被擊倒了。

　　中村主任的蹂躪使得景子老師的身體開始上下的扭動起來，另一邊雪白的乳
房隨著動作上下的波動著。美麗的花瓣開始流出濕潤的蜜汁。

　　「景子老師的身體竟是這麼棒，一點刺激就有這麼好的反應，我們一定會好
好疼惜的……」

　　在旁邊觀看的男老師已經開始按捺不住，有的開始撫摸景子老師的肉體，有
的已經開始脫下衣服。

　　「現在就開始我們的春宮秀吧，由我先來，然後等一下再看誰的姿勢和方法
最好……」

　　中村主任將景子老師放倒在桌上，將景子老師的屁股拉到桌邊，雙手抓住雙
腳，讓景子老師的直直的向上撐開一百八十度。因刺激而紅潤的陰戶完全的暴露
在中村主任面前。

　　「就讓景子老師嘗一嘗男同學不曾給妳的滋味吧……」中村主任露出淫邪的
笑容，用手握住肉棒，頂在花瓣上。

　　「啊！不要！」景子老師想逃避，可是中村主任用力向前挺進，巨大的龜頭
推開柔軟的肉門進入裏面。

　　「哦！」疼痛使景子老師哼一聲咬緊了牙關，簡直像巨大木塞強迫打入雙腿
之間。

　　「太大了嗎？不過馬上會習慣的。」

　　鋼鐵般的肉棒，在縮緊的肉洞裏來回衝刺。大腿之間充滿壓迫感，那種感覺
直逼喉頭。景子老師開始不規則的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宮上，強烈的刺激
自下腹部一波波湧來。

　　景子老師吃驚的發現，從子宮裏湧出的快感竟使自己產生莫名的性欲。自己
也不敢相信會有這樣強烈的快感，景子老師本能的感到恐懼。

　　但是中村主任的肉柱不斷的抽插著，已使景子老師腦海逐漸經麻痹，一片空
白的思緒裏，只能本能的接納男老師的肉棒。

　　隨著抽插速度的加快，景子老師下體的快感也跟著迅速膨脹。

　　「唔……唔……」每當深深插入時，景子老師就發出淫蕩的哼聲，皺起美麗
的眉頭。

　　每一次的插入都使景子老師前後左右扭動雪白的屁股，而豐滿雪白的雙乳也
隨著抽插的動作不停的上下波動著。

　　景子老師淫蕩的反應更激發中村主任虐待的心理，中村主任爬上桌上，將景
子老師的雙腳高舉過頭，做更深入的插入。

　　肉棒再次開始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宮壁上，使景子老師覺得幾乎要
達到內臟，但也帶著莫大的充實感，景子老師的眼睛裏不斷有淫欲的火花冒出，
全身都有觸電的感覺。

　　中村主任更不停地揉搓著景子老師早已變硬的乳頭和富有彈性的豐乳。

　　景子老師幾乎要失去知覺，張開嘴，下頜微微顫抖，不停的發出淫蕩的呻吟
聲：「啊，不行了，我不行了……」

　　景子老師全身僵直的挺了起來，那是高潮來臨時的症兆，粉紅的臉孔朝後仰
起，沾滿汗水的乳房不停的抖動著。

　　這時中村主任也達到了高潮，大量的精液不斷射入景子老師的體內。

　　中村主任拔出沾滿蜜汁的肉棒時，景子老師軟綿綿的倒在桌上。但身體似乎
尚有著強烈的餘韻，全身仍然微微顫抖著。

　　「景子老師似乎很享受，但是我們還沒被服務呢……」

　　在旁觀賞春宮秀，而色欲已被激引至最高點的男老師早已按捺不住，毫無憐
惜的將尚未自激烈性交後恢復的景子老師自桌上拉至地板，景子老師讓四肢著地
採取像狗一樣的姿勢。

　　剛交媾完的大陰唇已經充血通紅，和雪白的大腿形成強烈對比。圍繞紅腫陰
唇四周沾滿了流出的蜜汁和男老師的精液，因姿勢的改變白濁的精液逐漸湧出，
流過會陰滴在地上。

　　景子老師尚在微微的喘氣著，一隻粗黑帶點異味的肉柱已經舉在眼前。

　　「景子老師的嘴尚未被憐惜過呢，請用嘴巴讓我的寶貝也興奮吧！」

　　「我從沒做過這個……」

　　「景子老師實在太可憐了，你那學生大概什麼技巧都不會，今天我們來讓景
子老師享受各種技巧吧……」

　　「那麼就放進嘴裏吧！要用舌頭舔，輕輕的吸……」

　　粗黑的肉柱頂向緊閉如花瓣的嘴唇，景子老師不得不張開嘴巴，將肉柱含了
下去。

　　「唔唔……」堅硬的肉棒插入到喉嚨深處，立刻引起嘔吐感，景子老師的橫
隔膜激烈震動。

　　「妳的手要動，用舌尖舔龜頭！」

　　景子老師的手指在青筋暴露的肉棒上開始活動，從龜頭的開口流出表示性感
的透明液體，景子老師伸出舌尖舔著。

　　「唔……」男老師忍不住發出哼聲，血液在勃起的海棉體猛烈沸騰。

　　「性感的搖動妳那漂亮的乳房給我看。」

　　「啊……」

　　景子老師口裏含著肉棒，就這樣使身體上下擺動。黑髮飛舞，美麗的乳房淫
蕩的搖動。

　　「嘿嘿嘿！這種樣子很好看。」

　　景子老師這時腦海已經混亂空白，原有的羞恥心已經不見，突來的這些激烈
的變化，使的景子老師只好以原始的肉欲去追求男老師給予的刺激。

　　「我來給景子老師雙重的服務……」另一個矮胖的男老師走到了景子老師身
後，用手撫摸充滿蜜汁的陰戶。

　　才剛高潮過的陰部變得十分敏感，男老師用手指揉搓著陰核，並自身後用力
的抓捏著豐滿的乳房，肥胖的身體更靠在景子老師的背上及豐滿彈性的臀部，不
斷抖動的舌頭更自景子老師背部一直舔過臀部至敏感的陰部，在景子老師陰核上
不斷的吸舔著。

　　嘴裏塞滿肉柱，而下體又遭受如此敏感的刺激，景子老師身體開始不停的扭
動起來，嘴裏也不斷的發出甜蜜淫蕩的呻吟聲。

　　「嘿嘿嘿，景子老師又想要了！把屁股抬高一點。」男老師雙手上用力，使
得成熟的屁股高高挺起。

　　「景子老師，請妳說：『請插進來吧』……」

　　「插吧……請插進來吧……」景子老師說完，強烈的羞恥感使她不由得扭動
身體。

　　「沒有聽清楚，再說一次，但這一次要一面說，一面擺動屁股。」

　　「請……請插入吧……」聲音顫抖，說完咬住下唇，慢慢扭動屁股。

　　「嘿嘿嘿……」男老師露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，頂在花瓣上。

　　景子老師想逃避，可是前面被從嘴裏插入肉柱，正不斷的被搓插蹂躪著。

　　「啊……」

　　男老師的肉柱向前挺進，巨大的龜頭推開柔軟的肉門進入裏面。剛性交後充
滿蜜汁的陰道，變得十分滑潤敏感，肉柱一下子就抵到最深處。

　　「啊……」突然的刺激使景子老師的身體不由的緊縮。

　　男老師不理會景子老師的樣子，馬上用猛烈的速度作上下抽動。火熱的肉洞
裏被激烈的刺激著，又開始美妙的蠕動，肉洞裏的嫩肉開始纏繞肉棒。

　　（我是怎麼了……？居然在這種被近乎強暴的性交也會有反應。）

　　男老師從身後抓住豐滿的乳房，手指陷入有彈性的肉裏有點淩虐的搓捏著，
而插入後不停改變著肉棒的角度而旋轉著。激痛伴著情欲，不斷的自子宮傳了上
來，景子老師全身幾乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波湧出震撼的快感，而淫水
也不停的溢出。

　　這時前面插入嘴裏的肉柱在不停瘋狂的抽插後，已達高潮，肉棒在景子老師
的嘴裏連連跳動，射出黏黏的精液。

　　「喝下去，不准吐出來！」

　　聽到嚴厲的聲音，景子老師像夢游病患一樣把有腥味的白色液體吞了下去。

　　「放在嘴裏好好舔吧！」

　　景子老師的臉頰更紅潤，把紅唇送上去，在尚冒出男老師精液的肉棒尖端上
舔著，而後面的男老師還在不顧一切的繼續抽插著。

　　受到猛烈的衝擊，景子老師連續幾次達到絕頂高潮，最後快陷入半昏迷狀態
時，男老師的精液又放射至她的體內。

　　男老師的身體離開她，她便倒在地上不斷的喘氣著。

　　「還沒結束呢……景子老師請妳站起來！」

　　景子老師勉強站起來，雙腿間男老師留下的精液沿著雪白的大腿滴下去。

　　另一個男老師把景子老師拉到沙發旁，用力抬起她的左腿。

　　「啊……」景子老師站立不穩，雙手在背後抓緊沙發背。

　　「來了……」男老師把景子老師修長的雙腿分開，在已經受到殘忍淩辱的陰
戶，又來一次猛烈衝擊。

　　「啊……」男老師用力抽插著，景子老師這時下體有著非常敏感的反應。

　　「唔……啊……」景子老師冒出甜美的哼聲，雙乳隨著男老師的動作擺動。

　　中村主任和其他男老師帶著淫笑在一旁觀看，好象是強姦秀。

　　「嘿嘿嘿！」男老師用全力衝刺，景子老師仰起頭只能用腳尖站立。

　　這時候，男老師雙手抓住景子老師的雙臀，就這樣子把景子老師的身體抬起
來。景子老師感到自己像飄在空中，只好抱緊了男老師的脖子，並且用雙腳夾住
男老師的腰。

　　男老師挺起肚子，在地板上漫步。走兩、三步就停下來，上下跳動似的做抽
插運動，然後又開始漫步。這時候，巨大的肉棒更深入，幾乎要進入子宮口裏。
無比強烈的壓迫感，使景子老師半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，因為高潮的
波浪連續不斷，呼吸感到很困難。雪白豐滿的雙乳隨著抽插的動作，不斷的起伏
顫動著。

　　抱著景子老師大概走五分鐘後，男老師把景子老師放在地上仰臥，開始做最
後衝刺。抓住景子老師的雙腳，拉開一百八十度，肉棒連續抽插。

　　從景子老師的陰戶擠出兩個男老師的精液，流到地上。癡呆的景子老師，好
像還有力量回應男老師攻擊，挺高胸部，扭動雪白的屁股。

　　「哦……這位景子老師，還在夾緊呢！」

　　男老師陶醉的閉上眼睛，連續發動猛烈攻勢。

　　「唔……啊……我完了……」景子老師發出不知是哭泣還是喘氣的聲音，配
合男老師肉棒的抽插，旋轉妖美的屁股。

　　「啊……哦……」肉穴裏的黏膜包圍著肉棒，用力向裏吸引。男老師發出大
吼聲，開始猛烈噴射。

　　景子老師的子宮口感受到有精液噴射時，立刻達到高潮的頂點。呼吸的力量
都沒了，有如臨終前的恍惚。

　　男老師拔出萎縮的兇器，景子老師的眉頭連動也無力動一下，雪白的肉體癱
瘓在地上。

　　但是男老師並未如此就滿足了，整個下午男老師都不停的輪流攻擊著景子老
師，每個人至少姦淫了景子老師兩次以上。長達３－４小時馬拉松式的性交，景
子老師早已一片空白，任由男老師用各種不同的姿勢和方法滿足獸欲。

　　當姦淫結束時，景子老師癱在地上許久動也不動，全身佈滿了汗水和男老師
的精液。下體的陰戶早已紅腫疼痛，不斷的流出過多而容納不了的精液。

　　雖然只剩胸部因呼吸而上下起伏著，其他全身地方酸痛而無法行動，但景子
老師感覺一種無法形容的美感不斷的融化著全身……

**********************************************************************

　　姦淫事件過了一個禮拜，一切平靜。景子老師逐漸回復了心情，過著平日的
生活。

　　這天景子老師家中的女傭通知小姐有位中村主任先生打電話給小姐，景子老
師在慌亂中接了中村主任的電話。

　　「景子老師，明天早上到我私人辨公室，有事找妳……」

　　第二天上午，景子一進中村主任的辨公室，中村就反鎖了門，將景子老師壓
在門上，雙手抓住景子老師的雙乳開始揉搓起來。

　　「景子老師的身體，真的是很難忘記……」

　　「請不要這樣，我們的協議已經結束了。」

　　「我是來談另一個交易的……」

　　中村主任交給景子老師一張照片，張開雙腿被黑田壓著的全裸的景子老師！

　　「妳在黑田組照了許多照片和一卷性交錄影帶。如果不想讓這些照片出現在
學校，今天先讓我覺得舒服，也許我會先還給妳幾張……」

　　「你們怎麼可以這樣不講信用。而且這是學校辨公室，隨時會有人進來。」

　　「我就是故意選在學校辨公室來玩妳，這樣才刺激。景子老師，如果怕別人
進來，那就趕快把衣服脫光吧！」這時中村竟然把門鎖打開。

　　中村主任的雙手不停的在景子老師的身上游走著。

　　景子老師在照片出現時，便絕望的失去抵抗。在中村主任催促下，開始解開
胸前的扣子。Ｖ字形的領口逐漸分開，純白的胸罩暴露在中村主任的眼前。

　　從來做夢也沒有想到，會大白天在公眾辨公室對一個男人面前脫衣，而準備
被姦淫。景子老師的雙手不停的抖著，而衣服也一件件的掉落地上。

　　終於，全裸的身軀完全呈現在中村主任眼前。

　　中村主任將景子老師推倒在辨公室的沙發上，美麗的雙乳在空中顫動著。中
村主任用嘴狂亂的吸吮著景子老師的乳房，一手伸入景子老師的兩腿之間。他的
手掌貼在景子老師的陰戶，有節奏的壓迫著，他感到景子老師的陰戶微微的吸附
在手掌上。

　　中村主任將兩腿打開，景子老師的兩腳也跟著而被撐開，而肉穴也隨之打開
了，對著辨公室的大門，讓景子老師享受突然被人撞見的刺激。

　　「不要這樣，你的門沒有鎖，有人會進來的……」

　　「黑田說妳有這些嗜好。賤貨，好好幹活吧！……」

　　中村主任的手指沿著裂縫，一根一根的沒入景子老師的陰道。

　　中村主任的三根指頭完全沒入景子老師濕熱的陰道，他用留在外面的小指探
入景子老師的肛門，而姆指撫弄著陰蒂。

　　「啊……嗯……」景子老師從鼻子哼出聲音。

　　景子老師夾起雙腿，但是中村主任的膝蓋撐著使她無法如願。三根指頭在景
子老師的內部擴張著，空閒的另一手在景子老師身上遊蕩著。

　　因為害怕被人發現的恐懼，加上來自肉體上的刺激，景子老師反而更快的感
到一種奇異的高潮激情。

　　景子老師開始哼出一些淫蕩的呻吟聲，但是想到身在主任辨公室，景子老師
拚命的忍耐不要叫出聲音。看著景子老師拿手摀住嘴，拚命的忍耐聲音，中村主
任反而感到興奮，像故意折磨她似的，不斷刺激著景子老師的下體。

　　景子老師不停著搖著潮紅的頭，美麗的臉快要哭泣，露出哀求的眼光看中村
主任。中村主任看到絕世的裸女這樣向他哀求，覺得非常有趣，雙手更加不停的
在景子老師的身上肆虐著。

　　「嗯……噯……喔……」景子老師終於忍耐不住低聲的叫著。

　　中村主任的手指清楚的感覺到，景子老師的陰道愈來愈滑潤。

　　他拔出手指，上面附著著景子老師透明、黏滑的愛液。手指好象泡了太久的
水般，看起來白白皺皺的。中村主任拿起手指到鼻子邊，鼻腔聞著景子老師的愛
液的味道。

　　中村主任把手指伸到景子老師的嘴邊，讓景子老師張口含住，用舌頭舔食自
己的愛液。

　　中村主任把景子老師放下來，讓景子老師背對自己趴在沙發上。美麗渾圓的
屁股高高翹起，粉紅而被刺激的陰戶已經開始流出蜜汁。

　　中村主任脫了衣服，陽具高昂舉著，龜頭自後面頂住景子老師的陰戶。美麗
的花瓣輕易的就張開迎接，中村主任的陰莖順勢就滑進景子老師的濕熱的陰道。

　　「啊～～～」景子老師低聲的叫著。

　　中村主任的雙手繞到前面，用力抓著景子老師的乳房，中村主任配合節奏不
斷的向前抽送著。

　　「啊……啊……啊……啊……」景子老師也隨著發出短促的歡吟，逐漸忽視
身處在辨公室的危機。

　　隨著抽插速度的加快，景子老師下體的快感也跟著迅速膨脹。加上全是汗水
的乳房，不停的被中村主任從背後揉搓著，景子老師全身僵硬的向後挺起。

　　中村主任從肉棒感受到肉洞達到高潮的連續痙攣，這時才將精液射入景子老
師的身體裏。

　　中村主任穿好衣服時，景子老師猶自赤裸的捲縮在沙發上。雙腿之間流著透
明閃閃發光的精液。

　　性交後的激情和回到被中村主任脅迫的現實交錯混淆，景子老師在沙發上一
片空白的發呆著。

　　中村主任穿好衣服後，從抽屜中拿出一捆黑皮帶，乘著景子精神恍惚時，便
將景子老師的雙手搏在背後，再用黑皮帶由乳房一直捆綁到足踝，遠遠望去活像
一支黑腸。

　　「主任，你還要做什麼，不是已讓你玩過了嗎？」

　　「賤貨，過來舔乾淨新主人的腥雞巴和臭屁眼……好久沒有享受女人香舌的
滋味了……」

　　「叫妳來還不肯嗎？賤貨，要妳自動的爬過來，妳等著吧。」

　　中村主任開始打電話：「廣志老師，請你把公文送到我的辨公室，嗯，現在
就來。」

　　「嘿，嘿，美麗的景子老師乖乖地露出肉體來讓別人欣賞吧！」

　　景子老師這時急窘得像熱鍋上的螞蟻，在辨公室中四處張望著可以藏身的地
方，但是，主任辨公室空蕩蕩地，只有一張大的辨公桌與會客沙發……急得景子
老師汗流全身。

　　中村主任一淫笑，一面解下褲子，露出惡陋的陽具，並坐在辨公椅上，用手
指著辨公桌的下方：

　　「景子老師用爬的過來，我要看妳像蛆一樣的爬過來。要爬的快一點，廣志
老師就快到了吧！」

　　景子老師努力地扭曲著身體，一拱一拱地爬向中村主任的辨公桌，如同蚯蚓
一樣的噘著屁股，努力地爬著。

　　當景子老師己爬到中村主任的辨公桌，但身體還露出一大半在外，此時，門
外廣志老師已在敲門了，景子老師奮力地扭曲著身體拱起肥美的屁股，想快速鑽
進主任桌內。

　　中村主任這時用皮鞋對著高翹的屁股，狠狠地踹下，將景子踢進桌內，並對
外說：「進來吧，廣志老師，門沒有關。」

　　「請坐吧，廣志老師。報告帶來了吧？很好，找你來有件要商量，是有關景
子老師的事，你應該聽說景子與學生間的事吧！」

　　「報告主任，是的，聽說景子與多位學生上旅社……」

　　這時中村主任一面聽著廣志說明，一面扯著景子的頭髮拉向他胯下，而中村
的屁股也向前移，露出屁眼出來，硬要景子服務……

　　景子死命搖頭抗拒……

　　突然，主任將景子的頭髮向後一扯，另一隻手對著景子老師的粉頰就是一巴
掌。

　　輕脆的巴掌聲把廣志老師嚇了一跳，要再說的話也中斷了。

　　「對不起，我在打蚊子，這裏的蚊子好多，真癢……」

　　作勢往大腿處抓癢，事實上，主任正撫摸著景子被打紅的臉頰，然後，再將
景子送上屁眼處。景子她覺得這時她什麼事都能做的出來。再度受到催促時，她
以全身的力量擠入肛門裏，用舌頭集中在一點上舔。

　　主任的睾丸又黑又大，看起來就非常醜陋。如果是在平時的情形下，就是再
有情欲也不會想含在嘴裏，可是現在一點排斥感也不敢。

　　景子從會陰處舔下去，把醜陋的皮袋含在嘴裏，用舌頭在粗壯的表面舔來舔
去，再伸到前面用嘴吸住肉棒上下套牢。

　　「嗯，太美了。」

　　主任扭動屁股表示高興，沒有含在嘴裏的另一個睾丸在她的臉上搖來搖去，
景子讓嘴裏的睾丸在舌頭上打轉。用舌頭用力壓時，光溜溜的球就會逃走，那樣
的感覺，使她感到非常快活。

　　不久之後，從肉棒的前端流出分泌物，使她口交的動作更順暢，嘴也用力吸
取肉袋。

　　「啊……」主任的屁股開始哆嗦。

　　景子老師更加緊玩弄嘴裏的睾丸，興奮的不祇是主任一個人，奉命行事的景
子老師本身因為從來沒有過這樣的行為，興奮地幾乎快昏過去。

　　主任一面嘴裏哼著一面手伸到後面去抓景子老師的頭髮，然後，用兇猛的挺
直肉棒指著她。景子老師從肉棒的根部向上舔過去，尤其在龜頭的下緣仔細舔。

　　「噢，嘿嘿嘿……就是那裏，那個下緣最舒服。」

　　景子老師向上看時，看到主任的鼻孔一張一縮。眼睛虛空著好象有焦點，完
全是一副陶醉的樣子，聽著廣志老師報告。

　　這樣的表情使景子老師得到勇氣，不顧陰毛刺在臉上的疼痛，在反應最大的
接縫到小溝舔上去又舔下來。

　　景子老師那裏傳來強烈的快感，流出大量的蜜液，從大腿流下去，連景子本
人都感覺得出來。

　　儘量張開嘴，把肉棒的前端含在嘴裏，用舌尖挑動時，主任抓頭髮的手開始
用力，肉棒在她的嘴裏跳動。

　　在本能的驅使下，景子老師讓自己的嘴唇上下移動，就是龜頭碰到喉嚨也不
會咳嗽了。

　　發黑光的肉棒就像是活塞一樣在景子老師的嘴裏進進出出，而景子老師陶醉
在那樣的口腔摩擦感裏。

　　肉棒突然從景子嘴裏拔出去，剎那間，一大股白糊糊的濃郁的精液噴向她滿
臉，而主任用她的粉臉作衛生紙，將陽具摩擦著，臉上的精液被塗勻開……

　　主任一面擦拭精液，一面對著廣志老師說：「我看景子老師，不應該是你們
所說的那樣，下次我會找景子來問話。好了，你可以回去了。」

　　等到廣志老師出去以後，中村主任丟了兩張照片在景子老師身上，並將景子
老師的皮帶解開。

　　「先給你兩張照片，其餘的等我電話通知。你可以起來穿衣服了，不然小妹
送公文來時，會看見妳這滿臉漿糊淫蕩的樣子。」

　　中村主任留下逐漸回復的景子老師，離開了主任辨公室。

景子傳奇之十《偷窺景子老師作愛》

　　我們是日本英群學園的高校生，本篇中的女主角就是景子老師，我們都叫她
「美腿老師」，或是「性愛女神老師」。她大概２８歲，不過卻是身材高挑，有
一對令人垂涎的肥乳，以及豐腴的臀部和一雙白嫩的美腿，實在是非常的誘人，
常常令我們有非份之想，是我最希望能一起做愛的成熟的女人。

　　高校生到了三年級，大家都會被強迫留在學校作晚自習，而且每每留到晚上
七點多，甚至九點，真是累人。

　　那天是星期三，我們留在教室裏復習數學。部份的愛玩的同學來找我，說要
到校園中偷窺男女現場性愛表演。

　　我就答應了他們，大夥先躲在男生廁所，一直到晚上十二點時沒有人了，才
出來活動。大家偷偷潛入到校工宿舍的旁邊，裏頭的燈還亮著，可是大門卻鎖起
來，我們依稀聽到裏頭有男女的聲音，起初我們不敢靠的太近，因為我們怕被校
工們發現，於是我們躡手躡腳的靠近進了宿舍視窗外面，發現聲音是從裏面傳出
來的，於是我慢慢的爬上視窗，撥開窗簾向裏面看。

　　我赫然發現景子老師竟和兩個工友在裏面，景子老師穿的白色絲質襯衫被脫
了一半，工友的手正在裏面搜索。不一會的時間，景子老師的胸罩被脫下，工友
開始愛撫景子老師的酥胸，工友不停的搓揉，還用嘴唇含咬景子老師的乳頭。景
子老師似乎很爽，嘴裏不停發出「ㄥ……ㄥ……呀……」的聲音。

　　這時工友撩起景子老師的短裙，開始隔著內褲搔景子老師的浪穴，「呼……
呼……喔……啊……」的喘息聲越來越急促。

　　工友開始褪下景子老師的內褲至左腳踝處，景子老師的膧體映入眼廉，那穿
著絲襪的美腿以及上下抖動的雙乳和豐臀早已讓我的傢伙漲到褲子都快破了，大
夥一個個都把自己的陽具都掏出來盡情的套動……

　　工友輕輕的扶高景子老師的美臀，抽出他的陽具，從那早已洪水氾濫的小穴
緩緩插入。「嗚……喔……喔……ㄥ……ㄥ……」景子老師開始不自主的叫了起
來，另一個工友將陽具放入她的口中，來一個前後洞雙插。

　　兩個工友抽插的速度慢慢變快，景子老師叫的更大聲：

　　「喔！……再……用……用……力……一點……好……好……棒……你們好
強……我……」

　　「舒服嗎？」工友問道。

　　「嗯……嗯嗯……好爽……你插的我好……好美……我快熔化了……啊……
啊……我要升天了……喔……」景子老師全身顫抖，滿身大汗。

　　前面的工友這時拔出他那根沖血的陰莖，走到景子老師身後，雙手抱住肥臀
並抵住景子老師的後門，大力的插入，景子老師大叫了一聲：「呀～～！」

　　「妳是我們工友的夾心三明冶！放輕鬆，很爽的，妳是我們的甜心。嘿！」
工友又開始抽插，景子老師表情好象被虐待，可是嘴裏的淫叫卻從未間斷。

　　「好個蕩婦，妳的肛門夾的我好爽ㄚ！」

　　「喔……真……真是……太美了……連肛門也這……這麼……爽……喔……
喔……」景子老師一邊叫，一邊隨著工友的節奏擺動他的腰胝。

　　在此同時，工友也不停的搓揉、擠壓她的大奶，整間校工宿舍充滿做愛的汗
味，兩個汗流浹背的校工正緊抱著景子在一起，享受這種偷情的快感。

　　我已經快受不了，當場就把精液噴出，一波又一波，牆上都是我們黏黏的濃
精。

　　兩個工友再度拔出他們的老二，並且把景子老師轉過身來，要她蹲下去，然
後用他們紅腫的龜頭頂她的鼻子，要她吸吮他們的老二，景子老師乖乖的吸套。

　　他們兩人輪流就把龜頭滑到她那令人想狂吻的唇上，然後用力往嘴裏送，景
子老師也沒辦法，只好緩緩張開嘴，先用嘴唇吻著他們的龜頭。

　　「用舌頭舔，用舌尖在肉冠處搔癢！」景子老師照辦。

　　「對嘛，這樣才像校工調教出來的女人……喔……喔……妳弄的我好爽……
妳的舌頭好溫暖……好濕潤……喔……」

　　突然，一個工校又把老二整只插入景子老師的口中，抱著景子老師的頭閉緊
雙眼……過了約略五秒，他才抽出老二。另一個工友就對著景子老師的臉蛋與頭
發上噴精。

　　兩人泄出精後，也不管景子，自行到浴室沖涼……

　　景子老師卻微微張開口，濃稠的精液從她的嘴角留出。

　　等到校工洗好了，景子也想進到浴室內凊洗，但卻被校工趕出宿舍：「校工
性奴是不准洗去校工的排出物，滾吧賤貨！」

　　校工把景子老師的高跟鞋與衣服扔在在地上，並把她錢包全部的錢取走，只
扔給她一些零錢給她坐電車回去，再將光著身體的景子推出門口，對她身上吐了
一口口水，並大聲關上大門。

　　這時我們紛紛躲在草叢中，抓著陽具直套，遙遠對著景子老師噴精，真想把
精水也能射在景子老師身體上。

　　在宿舍外景子老師穿好衣裙之，便離開了學校，走到車站。我與同伴分手，
立即用跑步到車站，故意與景子相遇在車站。

　　進了電車的門口，車內只有一、二名乘客，而景子老師也發現了我，她漲紅
了臉說：「沒……沒什麼……同學……今天在學校加班……」然後低下頭，卻嚇
然發現襯衫上卻尚沾著的精液，一句話也說不出來。

　　我用手將衣上的精液沾上，並塗抹在景子的唇上，並對景子說：「我也要像
校工一樣……」我鼓起勇氣這樣說。

　　我這樣大膽的要求，景子老師頓時間也傻了眼，不知道該說些什麼。我威脅
她，如果不要，我就告訴別人，甚至學校的校長。

　　她聽了以後知道沒有辦法，只好乖乖的聽話，於是我要她跟我回家，然後我
就帶著我心愛的景子老師回家了。

　　回到家門口，我要她先去補妝，把口紅補回來，因為剛剛激烈的校工口交，
口紅已經掉了一大半。等一切都就緒之後，我要她去附近的便利商店買一打保險
套。

　　等她回來之後，我摟著她的纖腰進到我家的書房，我開始親吻著她的唇，並
且把舌頭伸了進去，和她打了一場舌戰。我又輕輕的捧著她的臉頰，慢慢的往耳
垂吻去，還一邊用手愛撫她的美臀。好翹的屁股，真的令人血脈賁張，只要是男
人，不會有人不心動的。

　　我開始解開她襯衫的扣子，把手伸進去，隔著胸罩搓揉著她的雙乳，她開始
「呼……呼……」的喘息，我又慢慢的卸下她的胸罩，開始搓揉、愛撫著她的高
聳的雙乳。我開始吻著她的乳房，並且以舌頭挑逗她的奶子，然後一邊用手搔她
的纖腰，她的身子開始不自主的微微顫抖，呼吸的聲音也越來越急促。

　　我看到她這樣，先用力扒下她的紅色短裙，然後用手不停地在她穿著絲襪的
美腿上磨擦，我也把臉靠在她的腿上磨著，這種感覺實在是非常非常的爽。

　　這時，我又慢慢的聞她陰戶的味道，並且親吻她的陰唇。雖然說隔著一件內
褲，但還是可以感覺到那裏的溫度，以及裏面的濕潤情況。於是我毫不猶豫的脫
掉她的內褲，然後拿出她去買的保險套子，套在陽具上便鑽入水嫩的肉穴上，並
且緩緩的旋轉。

　　只聽見景子老師「喔……嗯……嗯…•」的呻吟著。就這樣持續了一會，我
突然用力的把陽具猛頂插了進去，並且用很快的速度來抽插。

　　「喔喔喔……喔……好……好……爽……喔……嗯……快……快……幹……
我……我……不行……行了……我要……ㄥ……ㄥ……呀！……」

　　我再也忍受不了這種誘惑了，我敢緊拿來Ｖ８，架好三腳架，然後要景子老
師像狗一樣的姿勢趴在床上，我要她在把豐臀翹高一點，她一翹高，我就順勢插
入，並且開始活塞運動。

　　我的小腹的地方不停大力的撞擊她的美臀，發出「啪！啪！啪！啪！」的聲
音，再加上景子老師那嬌滴滴的聲淫聲，真是天籟之音呀！

　　我一邊插，一邊愛撫她的巨乳，同時吻著她的唇，實在是太太棒了！

　　「景子，妳好美……我……我好愛妳。妳是我的，從今天起，妳是我一個人
的……」說完，我抽出我的傢伙，叫她把頭轉過來替我口交，她毫不多說馬上張
開唇，開始替我哈棒。

　　我抱著她的頭，一前一後的動作，這樣真的很爽！嘴巴的溫熱，以及口水的
濕潤，讓我爽到頭皮發麻，然後一口氣射出我滾燙的精液在她嘴裏。

　　她把精液慢慢的吐出來，我覺得太浪費了，要她把精液全部喝下去。她一開
始還不喝，於是我就捏著她的鼻頭，要她喝光，於是她也只好仰頭，把我給她的
營養都給喝了下去。

　　「怎麼，好喝嗎？景子老師。」我看著她的表情。

　　剛做完的表情實在太誘人了，於是我把她抱起，開始狂肏她的後門，她後門
的緊實，給我很大的快感，讓我很快的又硬了起來。

　　又一陣狂歡，我和我的寶貝景子老師沈溺在性愛與亂倫的快感中。

　　終於，我又射了。當然，一切都被我給拍了下來，這樣，景子老師想離開我
也不可能了……

景子傳奇之十一《景子老師的妓女生涯》

　　我與景子老師發生這種讓人不可思議的關係以後，在學校只要有景子的課，
我就會趁景子老師在上課的時候，偷偷的摸她的豐臀，或者是她那修長的美腿。
有時候她的課本掉在地上，當她彎下腰的時候，總是把她的臀部翹的老高，真令
人想沖過去狠狠煞她一炮，只可惜教室人太多了，那股衝動讓我上課都無法專心
去上課，很是累人。

　　記得禮拜六的下午我的兩個同學川崎、板田來到我家，我們一起溫習功課，
並且討論上次景子老師與校工的事。大家從下午一點多開始作功課，一直到了三
點半，除了上廁所，沒有一個人休息過，所以大家決定休息一下。

　　我把電視機打開了，而川崎、板田兩人則說什麼這個不好看。他們知道我有
春宮電影錄影帶，所以他們就直接從我的抽屜中把它拿出來播放。當時我人在廁
所上大號，我想阻止已來不及，因為那片錄影帶的內容，是我和景子老師的做愛
過程……當我出來的時候，真的不好意思。

　　川崎說：「沒想到啊，嘿！你居然跟景子老師……更沒想到景子老師是這種
女人……」

　　「沒想到她那麼嫩、那麼騷，她……」板田這樣說道。

　　我不知道開說些什麼，只好硬著頭皮說：「是呀……是……」

　　這時螢幕上的我射了，而景子老師正在吞吃我的精液。看到這裏，他們兩個
更興奮了，告訴我說，要我去把景子老師找來，我們來玩三人行與車輪戰。

　　我能說什麼呢，我只好打電話給她，命令她馬上過來。

　　「穿漂亮一點，穿高跟鞋、絲襪。」我跟她這樣說。

　　過了十五分鐘，我家的電鈴響了，我看了一下，是景子老師來了，我把門打
開，讓她坐電梯上來。板田、川崎兩個用淫欲的眼神看著我，我要他們先去躲起
來，等一下再出來。

　　我把景子老師帶進了房間，開始抱著她，我吻著她的唇、愛撫搓揉著她的雙
乳。這時，川崎、板田出現了，景子老師嚇了一跳，我安撫她說：「別怕，他們
是我的同學，我們會好好讓妳爽的……」

　　於是川崎開始愛撫景子老師的腿和臀部，而板田則在上面不停的吻著景子老
師的美乳，我則搔景子老師的敏感帶，讓她舒服一下。景子老師第一次被三個人
同時玩弄，所以很快就開始有快感。

　　我們三個人開始脫下她的衣裙，包括胸罩內褲，我們三個也脫了褲子，三把
長槍對準她。我要她像以前一樣，像母狗般的趴下等著大家上。

　　板田沖過去，第一個迅速的插入景子老師的小穴。

　　「喔……喔……」她開始叫春，並且把頭抬起來，那驕羞的表情真是令人不
舍。

　　「呀！……嗚……嗚……喔……伊伊……」景子老師不停地叫著。

　　川崎再也受不了她的刺激，於是把他的大傢伙送入景子老師的嘴裏，開始抽
插。

　　板田插的很大力，那「啪！啪！啪！」的聲音好大聲，好象有觀眾在拍手，
但是景子老師因為嘴裏也有陰莖的關係，叫不出來。

　　我只在不停的吻著景子老師的奶子，突然有一種奇特的聲音，聽起來像是啜
飲濃湯的聲音，原來是川崎受不了，射精了，射在我的景子老師的嘴裏。我抬頭
看，她的嘴裏、唇上都沾粘濃濃的精液，表情很茫然。

　　她一手摸著她的脖子，慢慢把精液喝了下去，同時美臀卻大力的晃動，突然
身體疆直，原來板田也射了，射在景子老師的浪穴裏。

　　景子老師趴在床上喘氣，而川崎、板田坐在地板上爬不起來，全身像軟糖一
樣………

　　這時的我顧不得景子老師正陶醉在剛才的三人行，我把她抱起來抽插，她的
小穴特別的濕潤，大概是剛剛被插的關係吧。我邊抱邊插，她則「嗯……嗯……
喔……噫……好……好爽……」的叫著。

　　我把她放到沙發上，用左手壓著她的右腿，把她的左腿扛在我的右肩膀上，
開始大力的抽送。她不停的浪叫，我看著她的臉，讓我倍感興奮，更是努力不懈
的去肏她……

　　「嗯……我……我……我……我不……不行了……我要熔……熔……化……
了……」

　　「嘿！……爽嗎？」

　　「喔……太……太……棒了……喔喔喔喔喔……嗯……我要……我要……我
要你射……喔……」

　　「都幾歲的女人了，還蕩成這樣，真是人不可貌相ㄚ！」說完，我又吻了她
的頸子，然後用力的一挺，把我的精液射在她的陰道裏。

　　這時川崎、板田走了過來，景子老師躺在沙發上，昏昏欲睡，我們三個人用
老二在她的臉上、唇舌上不停的磨擦，然後先後射精，射得她滿臉的精。她想用
手擦去，我們強迫她用舌頭去清理而不准她用衛生紙，並且舔食完手上的精液。

　　但她並未發現，她的頭髮上還有一長條的濃濃的我的精液。我不讓她沖洗下
體，更不讓她穿內褲，然後我們三個人一起架她出去，要她到情趣性具店去買女
人尃用的按摩器與情趣內褲。

　　在店內一排放置女性專用情趣按摩棒架上，我們強迫景子蹲下，並將雙腿張
開，自己選了一支電動按摩棒，插在她自己的肉穴那裏。

　　我們看到她一抽一送按摩棒，竟把大家的精水從她的穴裏擠出而汨汨流下，
而她蹲下自淫的樣子，連情趣店老闆都看到了，但是他也沒有禁止景子的自淫，
只是不斷在偷看景子的騷樣，而那濃烈的精液氣味順著她的美腿，慢慢地……慢
慢……充斥滿整間的性趣商店……

　　最後，我們要景子拿著剛用完的按摩棒去付錢購買，當濕淋淋的按摩棒被交
到老闆手上時，老闆忍不住竟用鼻子去嗅吸景子的騷味……

　　川崎突發奇想，說要讓景子出來賺一些外快的。說到這，我們三個人的眼光
投注在一起，我們想，這個想法雖然很荒謬，但是卻很刺激，於是大家都約定好
回去馬上行動。

　　我們計畫好後便立刻跑去找景子老師，景子老師以為我們三個又要來幹她，
我們要她好好妝扮一下，趕快出來。我們在門口等了十分鐘左右，景子老師穿著
一件粉紅色的絲質洋裝出來了。

　　我們開著車，說要帶她到賓館去做愛。在車上我們先把景子的雙眼蒙起來，
並用釣魚細線把景子雙手縛住，以防止她臨時脫逃。她開始緊張的問：「你們要
帶我去哪里？」我們三個因為事先約定，所以都不做聲，只告欣她要乖乖聽話。

　　車子停在在一家賓館的門口，板田先下去，看見賓館裏有兩位穿黑色西裝並
理平頭的中年男士在裏面俳徊。板田觀察了許久後，認為對方沒有問題後，於是
板田和那兩位尋芳男士談了一會兒，並從口袋中把景子老闆的裸照給他們欣賞，
開始兜售景子的肉體。對方覺價錢滿意後便付錢給板田，板田收入錢後便向我們
招手示意，我們看見了板田的手勢，便快速夾著景子進了這家賓館。

　　我們拉著景子老師進去賓館內開房間。進了房間內，川崎便開始在壁牆裝上
了針孔攝影機與竊聽器。裝好了之後，板田帶來兩位差不多四十歲的中年人到了
房間，然後我和川崎就把景子老師交給他們，板田還像老手一樣對他們說：「慢
慢享用吧！」便離開房間。

　　而我們偷偷溜到隔壁房間，而川崎便將無線器材接在電視機上，並也將錄影
設備接上，由電視內便可觀賞這難得一見的景子妓女的姦淫秀。而我們也準備將
景子的性交過程錄下，拿出去販賣帶子。

　　兩位嫖客似乎是很久沒碰女人了，他們一見到景子老師就馬上脫了衣服。板
田一看到，便大呼一聲：「是山口組的黑社會份子！」原來他們兩人身上都刺有
山口組的菊花族印。

　　我們見識到這兩個嫖客的陽具比我們都有力，粗大而長，龜頭更是肥大。和
我們的行動方式不一樣，一開始其中一個色瞇瞇的男人直接把景子眼罩與外衣剝
去，摸著景子老師那雙穿著絲襪的美腿，景子老師不停的掙扎、反抗。

　　另一名嫖客突然給景子二個耳光，「啪！啪！」兩聲，我和川崎、板田都嚇
了一跳。原來那個嫖客打了景子老師後，從褲子內掏出一把大型手鎗，指在景子
頭上，逼著景子用舌頭來舔弄男人的全身……

　　景子老師好象被嚇怕了，便不再掙扎，乖乖地舔著兩人的全身，由腳丫子開
始，順著大腿舔吻到男人的肉根，再含著男人的睾蛋，並用舌頭輕撫到男人的乳
頭……

　　「舌尖周遊列國」的性前戲，足足耗了二小時，二個男人輪流享用景子的舌
浴，二人的全身都是景子的口水，其中一個男的對另一名說：「不錯吧！比泰國
浴還爽吧！」

　　那二名嫖客開始粗魯的親吻景子老師，並且像野獸般嗅著景子老師的胸部，
嫖客一見到景子老師潔白的肥乳，立刻大力的搓揉抓得好緊，好象快把她抓爆了
似的，景子老師露出痛苦的表情，那嫖客非但不同情她，還抓的更用力。

　　另一個嫖客則聞著景子老師的屄穴，久久不能自拔。這時搓揉景子老師乳房
的嫖客突然握著陽具便騎上景子，迅速的插了起來。景子老師由於害怕而不能達
到高潮，這樣的表現當然引起了嫖客的不滿，他們拿了皮帶狠抽了她一頓，然後
又是繼續不停的插入。

　　嫖客的持久和長度，慢慢的讓景子老師有了感覺，景子老師開始叫了起來：
「喔……喔喔……嘖……嘖……呀呀……喔……嗚……」

　　嫖客聽見景子老師叫春的聲音，又更奮力的插了起來。

　　嫖客也不停的喘著大氣，但還是一邊努力的看著個臣服在他胯下的女人，一
邊「噫……噫……喔……喔……嗚……喔喔喔喔……ㄥ……喔……呀……爽……
喔……」的呻吟。

　　嫖客的持久與高明的女人征服術，讓我們開了眼界，實在太強了！

　　景子老師又更激烈地叫著，兩個人都滿頭大汗，尤其是景子老師，她臉上的
汗水把粉都給弄掉了，而身上的汗水更是弄濕了床……

　　「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔………ㄥ……ㄥ……」

　　突然，景子老師停止了叫聲，嫖客也停止了抽插，原來是嫖客射了。他的精
液看來好多，屁股用力直送，一直抖了二十幾下才把精液送完。

　　「喔……喔……喔……棒……棒……棒……喔……好……爽……快插……」
景子老師一邊叫著，一邊轉身，開始幫另一名嫖客口交。

　　那嫖客感到前所未有的刺激，很快的射在景子老師的嘴裏。景子老師也一滴
一滴的吞了下去，還順便連剛才前面嫖客射的精液都給舔食了 
(沒有續寫)

