121—私人女秘書的奴性生活
作者:不詳
  
    終於又等到了一次應聘的機會，早上我早早就起床了，精心的把自己修飾一番，邊吃飯邊又把昨天晚上早就想好了的應聘時該說的話仔細的推敲了一遍，覺得很滿意。8點整，我背上非常雅致但不失精美的背包，對著穿衣鏡仔細的打量了一番，覺得無可挑剔了，這才出了家門。

    我打的去公司，一路上感到窗外的陽光特別的明媚，我不由的哼起了《青藏高原》。快到公司的時候我又拿出小鏡子照了照，把口紅又畫了畫，臉上蕩漾著自信的微笑。

    我排在6號，一個非常吉利的數位，這更增添了我的自信。但是我看到前面的幾個人面試出來的表情讓我感到疑惑。難道測試的題目很難嗎？我正在猜測，忽然聽到喊我的名字，我整了整衣服，自信的走了進去。啊？當我看到屋子裏只有經理一個人時，我感到不可思議了。前幾次面試，主考最少也要3個人啊！可這裏為什麼就經理一個人呢？接下來的測試更使我百思不得其解。經理沒有說話，只是讓我看了一個錄影，錄影內容是一個很漂亮的女孩被一個男人折磨的情景。看完錄影經理要求我到裏面的衛生間去把內褲脫下來拿給他看。我雖然不太情願，但是為了能撈到這份高薪的工作，也就顧不了那麼許多了。

    我進到衛生間，把內褲脫下來的時候，忽然發現我的內褲濕濕的，這使我很難為情，但沒辦法啊，我還是得把內褲遞給經理。經理拿起我的內褲看了看，臉上露出了一絲得意的笑。我拿起我的內褲，尷尬的退出了房間。

    我剛走出房間不久，我的手機響了，是經理打來的，他說我被錄用了。讓我明天就去上班。我心裏雖然很高興我終於得到了這份多少人望眼欲穿的工作，但是我卻打了一個寒顫。我不知道等待著我的具體工作是什麼，我能否做好我的工作讓經理滿意呢？

第一章：奴隸契約
    今天是我第一天上班，經過精心的修飾，本來就漂亮的我顯的更加光彩照人。
    
    我來到公司的時候還不到上班的時間，我就在門外等候。不一會兒，經理就來了，我趕緊迎上前去向經理問好。經理點點頭，讓我跟著他進到經理室哇塞！原來我們的經理是個風度翩翩的帥哥呢！那天招聘的時候因為緊張，沒有仔細的看，今天看到經理我心裏感到一陣激動。這時經理拿出一張表格遞給我，讓我仔細看看，如果同意就簽字。我接過表格一看，上面寫著《奴隸契約》，我激靈了一下。往下看是說從我簽字開始，我們的關係就成為主人和奴隸的關係，作為奴隸對主人要絕對的服從。看到這裏，一股怒氣由燃而生，我真想把他大罵一通然後拂袖離去。可是當我想到一萬元的月薪時，我猶豫了，那可是月薪1萬啊。一萬元，多麼誘惑人的數位啊！主人看我猶豫不決，就讓我先坐下來看段錄影，再好好考慮考慮。我忐忑不安的坐在沙發上，看著經理給我放的錄影，那上面全是主人玩弄女奴的情景。看著看著，我的心裏就象貓抓一樣，感覺很刺激，下面已經黏糊湖的了。這時主人對我說，等你簽字以後我們就可以象錄影上那樣了。這時的我，已經被淫欲沖昏了頭腦，我不顧一切的拿起筆，迅速的在表格上寫下了自己的名字，至於表格上是否還有其他的要求，我一概都不去計較了，這時的我只想要經理能快些玩弄我。經理的臉上露出得意的神情。

    經理要我脫光衣服，我雖然感到有些難為情，但還是把衣服脫掉了。經理捏我的乳頭，拍打我的屁股，使我非常的興奮，不一會兒就到達了高潮。經理問我爽不爽，我說爽極了，經理說這只是開始，下面有你爽的，你就慢慢的享受吧。這時的我心裏別提多得意了，這麼高的薪水，這麼舒服的工作，我何樂而不為呢！至於接下來經理要我簽的幾個協議，我都痛快的簽了，甚至具體內容我都沒有仔細的去看。我就這樣成為了經理的女奴。

    快到中午了，經理要我陪他一起用午餐。吃飯的時候，經理要我跪在地上吃，我不同意，經理就拿出我簽字的協議書讓我看，那上面有致命的一條就是要無條件的服從主人的一切要求。沒辦法啊，誰讓我當時昏了頭，看都沒看就簽字了呢。經理說從現在開始不許再叫他經理了，我們已經成為正式的主奴關係，他就是我的主人了。說我以後如果有令主人不滿意的地方，那我就要受到懲罰。現在我才明白，我的奴隸生活正式開始了。

    我跪在地上陪同主人吃飯，主人不時的故意掉一些飯粒在地上，他就要求我把那些飯粒舔起來吃掉。我不舔，主人就擰我的乳頭。我委屈的要死，眼裏含著淚水，但還是按主人的要求把飯粒舔起來吃掉了吃完飯，主人要我脫光衣服，跪在地上，宣讀我的奴隸契約。我讀著讀著，感到不寒而慄了。那契約上有些要求我真的是想都不敢想的，我讀不下去了。主人很生氣，拿繩子把我結結實實的捆綁了起來，我雖然有掙扎，但總抵不過主人。主人把我推到在地上，解下他的腰帶來，照著我的身體狠狠地抽打，我痛苦的掙扎著，最後我不得不求饒，答應再不敢違抗主人的命令了，主人才住了手。主人把我鬆開，要求我跪在地上把那個奴隸契約讀10遍。我不敢反抗主人了，乖乖的把奴隸契約讀了10遍，讀完契約，我已經泣不成聲了。可是我的下面卻流了好多好多的水。主人看了笑著說：你真是個難得的臊貨，我有決心把你調教成一個最佳奴隸。

    電話鈴急促地響了起來，是主人打來的，他說15分鐘後到。我不敢怠慢，趕緊把屋子收拾俐落，準備迎接主人。我洗完澡，按照主人的吩咐沒有穿衣服。汽車喇叭聲，我知道是主人到了，趕緊跪在門口恭候主人。看到主人我恭恭敬敬地問候請安，主人手裏提著一個小皮箱，我猜測著那裏面裝的是什麼？主人進屋後把小皮箱往沙發上順手一扔，翹起二郎腿坐在沙發上。我明白主人的意思，不等主人吩咐，趕緊趴下捧起主人的腳為主人舔著腳趾。

    這時，主人打開皮箱讓我看，並說今天調教的內容叫《踏雪尋梅》。我看到小皮箱裏有好多假陽具，還有蠟燭.夾子.繩子等。主人把圓桌放好，讓我躺在上面，我身子躺在圓桌上，頭胳膊和小腿耷拉下來。主人拿繩子把我的手和腳分別綁在圓桌腿上。拿起兩個夾子分別夾在我的兩個乳頭上，然後拿出兩根白色的蠟燭點上，從我的乳房開始往下滴蠟。一滴滴灼熱的蠟油滴在我嫩嫩的肌膚上，我呻吟著，不停的向主人求饒。可是主人根本就無視我的慘叫，專注的描繪著他的藍圖。
   
    不知道過了多久，兩根蠟燭終於滴完了，在我的胸膛和腹部滴成了一片白白的雪地。這時主人看到了我流在桌子上的淫水，邊笑邊說“你真是個小騷貨，不管怎麼折磨你你都能起性”我感到很難為情，可是我怎麼能夠控制我的淫水不流出來呢！主人說著拿起一根粗大的假陰莖插入我的陰道，打開電源，粗大的陰莖在我的陰道裏蠕動著，我被刺激的不停的叫著。這時主人又拿出一根紅蠟燭點上，用紅色的蠟油在我的兩個乳房.肚臍.還有陰戶上滴成了一朵朵梅花。主人看著他的傑作，笑的好開心啊！

    早上一上班，我就看到桌子上有一包象樹葉一樣的東西，我正在想，這是什麼茶葉吧？就聽主人對我命令道：你用水沖了泡著喝，必須在1個小時之內把這一暖瓶水喝乾淨。我的天啊，我平時就不喜歡喝水，這麼大一暖瓶水在1個小時之內我怎麼能喝得完啊？可是看到主人那不容質疑的目光，我只好點頭說是。我把水沖上，坐在那裏很勉強的喝著，都快40分鐘了我才喝了不到半壺，而且喝的想吐。我正難過，主人進來了，主人拿起暖瓶掂了掂，順手就給了我一個耳光。嚴厲的說，你這個賤奴才，1個小時你要是喝不完看我怎麼收拾你。說完揚長而去。我捂著火辣辣的臉，眼淚嘩嘩的往下流。沒辦法呀，還得喝。過了20分鐘，主人回來了，他看我杯子裏還有一杯子水，就掐起我的脖子，拿起杯子給我灌了起來，我咕咚咕咚喝的連氣都喘不過來，終於把水喝完了。我著急加難受，竟然出了一身的冷汗。過了大概有2個小時，我的肚子開始疼了起來，想解大便。得到主人的允許，我急忙跑到廁所，解完剛出來一會兒，又想去。這樣來來回回的解了5次，我感到精皮力盡了。我不知道我是怎麼了，以為吃什麼東西吃的。這時主人才告訴我，剛才我喝的那叫“番瀉葉”，是專門用來清空腸胃的。主人說從明天開始，將對我的屁眼進行調教，為了使我的屁眼能更好的服務主人，今天讓我清空腸胃，並從現在開始不能吃任何東西，只能喝奶。說著打開抽屜，拿出來一根比陰莖粗好多的橡皮棒子，命令我脫光衣服跪趴在地上，在我的屁眼上塗了些潤滑劑，把橡皮棒插向我的屁眼。

    啊！！！！！！！！！！！！！我大叫一聲，疼的幾乎要暈倒了。我哭著，喊著求主人饒恕我，就是先換一根稍微細一點的也好啊！可是主人說，就是故意用的這根粗的，為的就是要把我的屁眼撐開。我的屁眼很緊，加上我又疼的不住的扭動屁股，主人用了好大的勁還是不能將棒子插入我的屁眼，主人火了，抬起一隻腳踩在我的屁股上，猛的用力，隨著我的一聲慘叫，橡皮棒終於插進了我的屁眼裏。我暈了過去。

    不知道過了多久，我感到屁眼漲的難受，小腹也有墜漲的感覺。我睜開眼，看到主人坐在我旁邊看著我。看我醒了，端過一杯牛奶讓我喝，我的眼淚刷的流了下來。我知道主人雖然在調教我的時候很嚴厲，但平時還是心疼我的。主人說天已經很晚了，今天就住在這裏吧，我點點頭。現在的我不但沒有力氣回家，何況我這個樣子也不能回家啊！
 
    一個晚上我屁眼漲的難受，迷迷糊湖的靠到天亮。我不知道今天等待我的將是怎樣的調教，我的心忐忑不安，但又很興奮，我盼望著主人快些到來。
 
    不知道過了多久，我感到屁眼漲的難受，小腹也有墜漲的感覺。我睜開眼，看到主人坐在我旁邊看著我。看我醒了，端過一杯牛奶讓我喝，我的眼淚刷的流了下來。我知道主人雖然在調教我的時候很嚴厲，但平時還是心疼我的。

    主人來了，他手裏提了一個很大的牛皮紙袋，主人命令我把紙袋拿到裏屋。裏屋是主人的休息室，大約有30平方米，裝飾考究，而且隔音特別好。只要把裏屋的門關上，裏面有再大的聲音外面也是不會聽到的。所以主人在裏面調教起我來可以隨心所欲。

    過了一會，主人安排好今天的日常工作後進來了。看到主人，我趕忙跪下請求主人調教。我現在已經養成了習慣，只要是在裏屋，見到主人後很自覺的就下跪了。因為我知道，只要主人讓我進到裏屋，就是要對我進行調教了。

    主人命令我把紙袋裏的東西拿出來擺放到活動茶几上，我爬到茶几前，跪著擺放東西。首先拿出來的是兩個注射葡萄糖用的很大的注射器，下面是兩瓶優酪乳，肛門塞子，還有兩個用鏈子聯在一起的乳頭夾子。擺放好後，我低著頭，跪在地上等候主人的調教。按照主人的命令我去到衛生間，跪趴在地上，屁股高高的翹起，請求主人拔出塞在我肛門裏的膠皮棒。主人用一隻腳踩著我的屁股，用力拔出塞在我屁眼裏的膠皮棒。隨著膠皮棒的拔出，我一下子就象瀉了氣的皮球似的，感覺肚子一下癟了，有一股說不出來的輕鬆感。不過，這種輕鬆的感覺並沒有維持多久，主人對我的調教就開始了。

    主人把活動茶几拉到衛生間門口，打開優酪乳瓶子的蓋子，用那兩個大注射器吸滿優酪乳，命令我彎著腰，用手撐在膝蓋上，把注射器插進我的肛門，把優酪乳打進我的屁眼裏。我使勁夾著屁眼，生怕優酪乳流出來 。當打第二支的時候，我感到肚子很疼，我請求主人不要再打了，可是主人根本不理會我的呻吟和求饒，一直把那支打完。然後拿起肛門塞子塞住我的屁眼。我肚子疼的厲害，想解大手，可是主人不允許，讓我憋著。大約過了20分鐘，我實在憋不住了，我跪在地上請求主人讓我解手。主人同意了，但是主人讓我用剛才的姿勢，彎著腰，手撐著膝蓋，我也顧不了那麼多了，當主人拔出我肛門塞子的同時，我就控制不住的把打進去的優酪乳拉了出來。優酪乳噴出好遠，剩下的那些就順著我的陰道往下流，我好尷尬啊。但在我尷尬的同時，有一股從沒有過的刺激感使我興奮不已。我打開熱水器，把主人和自己都洗乾淨了，主人拉著茶几，我跟在後面爬向里間屋子。到了裏面，主人拿起帶鏈子的夾子夾在我的乳頭上，把雞蛋剝了皮，塞進我的陰道裏，命令我邊學狗叫邊在地上爬。我委屈啊，可我不敢反抗。我就這樣邊學著狗叫邊在地上爬了3圈。這時我看到主人也好興奮，幾巴硬硬的挺著。主人命令我爬到牆角，跪趴在地上，頭頂著牆角，屁股高高的翹起來，主人從後面把他粗大挺拔的幾巴插進了我的屁眼。好爽，好興奮，主人的喘息聲和我的叫聲彙聚在一起。主人要射的時候，命令我跪在地上，仰著頭，張著嘴，接著主人射出的精華。我把主人射到我嘴裏的精液全部咽了下去，並舔淨主人幾巴上的精液。就這樣完成了主人對我肛門的第一次調教。 

    今天早上我正準備起床,手機響了,是主人發來的資訊.內容是命令我今天要穿超短裙和低胸的上衣,而且不能穿內褲戴乳罩,兩個乳頭要夾上主人專門為我配備的乳頭夾.不能打的,要做工交車上班,8點鍾必須趕到公司.我看了下表,迅速的按照主人的要求穿戴出門了.我家離工交車站並不遠,可我卻覺得這段路好長好長,總感覺有人在窺視我..到了工交車站,正是上班的高峰期,擠工交車的人特別多.自從上班以來我還沒有坐過工交車上下班,可是主人有令我不能違背.我拼命的往上擠,好不容易才擠上車.這時我發現我上衣的扣子被擠掉了,整個的乳房全部暴露在外面,我趕忙用手抓住衣巾,可是已經來不及了.只聽見車內一片唏噓聲.人們在紛紛議論著,"你看那個女的乳頭上夾著夾子,快看啊!"頓時車上所有的目光都轉向了我,我尷尬極了.委屈的淚水在眼眶裏打轉.終於到站了,我下了車,一路跑著來到辦公室,進到屋裏,我把背包往沙發上一扔,一頭撲在沙發上哭了起來.

    主人進來看到我在哭,問我為什麼,我委屈的說不出話來,主人抬手給了我一個耳光.我趕忙止住哭跪了下來.主人生氣的說:你這個賤奴才,一會兒不打你你就不知道姓什麼了,說為什麼哭."我把車上發生的事情對主人說了,主人得意的說這就是預期的效果.主人繼續說:"從現在開始,你身上所有的一切都沒有什麼隱私可言了.只要主人有令,你不管在什麼場合都要把自己身上的任何一個部位暴露給大家.為了更好,更全部的暴露,你必須剃光陰毛和腋毛."我大聲的喊叫:"不要剃光我的陰毛和腋毛."主人神秘的說:"賤奴才,我等你自己請求我給你剃光."說完,主人拿繩子把我雙手綁起來吊門框上,拿了兩個很緊的夾子夾在我的乳頭上,又拿一根繩子,一頭套在我的脖子上,通過後背穿過我的陰道,把另一頭系在我乳頭的夾子上.主人拿一根尺子,抽打我.我疼啊!止不住扭動屁股,這樣繩子就摩擦陰帝,牽扯乳頭.我呻吟著,請求主人饒恕我.主人似乎沒有聽到,繼續的抽打著.我控制不住了,淫水滴滴答答的流了下來.主人說:"你這個賤奴才,主人要你剃光陰毛,你竟敢那麼放肆的違抗."我連聲求饒,奴兒不敢了,再也不敢了,我請求主人剃光我的陰毛和腋毛,只要主人有令,我願意把我的一切暴露在光天化日之下.

    主人這才把我放下來,命令我躺到茶几上,拿出剃鬚刀,把我的陰毛和腋毛全部剃的乾乾淨淨,這時我看到主人的幾吧挺的好高,顯然主人已經很興奮了.主人拉開褲子的拉鏈,我趕忙跪下去給主人口交,直至最後吞下主人的全部精華.

    主人的朋友來了,還帶來了他的女奴.聽主人說他這個朋友調教奴隸很有一套,這次是專門來顯示他的威力的.他的女奴很漂亮,穿了一件黑色的風衣,顯得那麼謎人.但使我不解的是那個女奴一直把雙手反背在後面.走起路來也有點怪怪的.進到房間,女奴很自然的跪在了他主人的腳下.她的主人掏出一把鑰匙,女奴把雙手從背後抬了起來,這時我才發現那個女奴竟然戴著一付皮手銬.他主人拿鑰匙打開了她的手銬,她站起來脫掉風衣,我驚呆了.原來那個女奴就只穿了這件風衣,裏面一絲不掛.脖子上掛著一個項圈,一條不銹鋼鏈子一頭扣在項圈的前面,鏈子通過女奴的陰道饒到後背,往上扣在了項圈上.鏈子很緊,死死的勒進女奴的陰道裏.難怪她走路看著那麼不自然了.女奴的兩個乳頭被用細細的呢絨繩纏繞著,可能是系的太緊的緣故,乳頭都成黑紫色了.我正在那裏呆呆得看那個女奴,忽然主人的一聲咳嗽嚇了我一跳.我看到主人的臉色很不好,知道主人生氣了.主人看到人家的女奴一絲不掛地跪在她主人的腳下,而我卻呆呆的站在那裏,顯得很沒規矩,主人顯然對我很不滿意.我害怕了,乖乖的跪了下來.主人對他的朋友說,我這個奴剛收的時間不長,還沒有調教出來,讓你見笑了,一會老兄可要幫我好好調教調教她喔! 主人的朋友詭秘的點點頭.

    主人和他朋友進到裏屋去了,我和那個女奴跟著爬了進去.主人朋友開始調教他的女奴,我主人坐在沙發上抽煙,我跪在地上給主人舔腳趾.主人的朋友把他的女奴綁在了靠牆的架子上,拿過一個不銹鋼飯盒打開來,主人讓我跪在那裏看那個女奴是怎麼被調教的.只見他主人從飯盒裏拿出一支飛彪,抓起女奴的乳房,在乳頭根部把飛彪紮了進去.我的心猛然一跳,啊的大叫了一聲.而那個女奴只是小聲的哦哦著,沒有反抗,也沒有求饒.不過看她的表情是非常的痛苦.接著她主人又拿起第二支飛彪,抓起女奴的另一個乳房.我忍不住了,爬到他的身邊,為那個女奴求情.主人的朋友抬手給了我一個耳光,我主人拽著我的頭髮把我拉了回來,然後騎在我的脖子上.主人的朋友又把第二支飛彪紮穿了女奴的另一個乳頭,女奴的臉色煞白,流了很多汗.但她嘴裏還是說著謝謝主人.我癱到在地上,拼命的用手護著自己的乳房,生怕他也會用飛彪紮穿我的乳頭.

    主人和他的朋友嘀咕了幾句,然後主人問我要不要也紮兩支飛彪進乳房,我哭喊著,不要!!!主人說,那你就去玩那個女奴給我們看,如果我們滿意呢就饒了你.說著打開廚子,拿出了幾樣用具.我看到那個女奴那痛苦的樣子,實在不忍心再去折磨她.可是為了不使自己受苦,也只有硬著頭皮下手了.

    我先拿起口塞塞進女奴的嘴裏,以免她叫的我下不去手.然後我拿起一根電動陰莖插進女奴的陰道,接著就拿起鞭子抽打起女奴來.邊打邊讓女奴說一些下流的話,女奴不住的點著頭,我拔出了女奴嘴裏的塞子,讓女奴說自己是賤貨,母狗,並讓她學狗叫.女奴都一一照做.我一鞭子抽到女奴乳頭的飛彪上,女奴疼的噢的一聲,我實在忍受不了,就求二位主人開恩拿下女奴乳房上的飛彪,主人同意了,但要我親自給她取下來,沒辦法,我只好閉著眼睛拔下了女奴乳房上的飛彪,只見拔出飛彪的地方有一些血跡滲出來,我的心在顫抖,二位主人卻很開心.他們把女奴放了下來,說現在開始同步調教.二位主人把幾吧從拉鏈裏掏了出來,我和那個女奴跪在地上為各自的主人舔著幾吧,我們兩個並互相玩弄著對方的乳房.兩個主人交換了一下眼色,然後命令我們張開嘴巴,主人把尿撒在了我們的嘴裏.這時就聽主人的朋友說讓她的女奴來玩我.他的女奴痛快的答應著.順手拿起一根粗大的電動陰莖插進我的陰道,拿起夾子夾住我的兩個乳頭,又拿起一串珠子一顆顆塞進我的屁眼裏.然後讓我在地上爬,她拿根鞭子不時的抽打著我的屁股,還讓我說著下流的話,讓我學狗叫.主人看到這些顯得很開心.這時聽到主人的朋友對主人說,你的這個奴,真是個賤貨,你看她的淫水都流出來了,主人呵呵著,顯然對我的淫蕩感到滿意.主人命令我躺到桌子上,把他的幾吧插進我嘴裏,我使勁的吸吮著主人的大幾吧.主人的朋友則用我的兩個乳房把他的幾吧包裹起來,使勁的抽動著,那個女奴一邊用手插進我的陰道使勁的摳著,一邊用舌頭舔著我的屁眼.我嘴裏啊哦不停的叫喚著,一邊不停的扭動著屁股,那種滋味真是太刺激了.忽然主人把幾吧從我嘴裏抽了出來,對著我的嘴摸著,主人的朋友也用手攥著幾吧對著我的嘴,我閉上了眼睛,張大了嘴巴.只聽得兩個主人啊哦的叫著,感覺有些熱乎乎的東西撒在了我臉上和嘴裏.主人命令我吞下嘴裏的精液,並命令那個女奴把主人幾吧上和我臉上的精液全部舔的乾乾淨淨.
(沒有續寫)

