122—淪為性玩物的女大學生
作者：繁星

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下內容純屬虛構。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫緹妮，今年１９歲，今年剛升大二，是Ｓ大校花。我有一雙水盈盈的大
眼，眼角微微上挑，飽滿淡紅的雙唇，笑起來很媚。我很喜歡大學生活，高中唸
保守嚴謹的女校，並沒有男生追求我，所以進了大學後生活自由，我才真正享受
到美女所應受到寵愛與奉承，不過我並沒有交男友，無拘束地周旋在男人堆裡，
讓我很有成就感。

　　我喜歡穿著緊身低胸Ｔ恤和繃得緊緊的迷你裙，３６Ｄ的巨乳總把胸前的圖
案撐得變形，而那些骯髒好色的男人，似乎只要能靠近我的肉體，什麼都肯為我
做，無論我怎麼霸道嬌恁，仍把我當女神般地供奉著。我總以為日子會這麼逍遙
舒服，直到今年秋天，一個邪惡的男人改變了我的一生……

　　已經９月了，天氣依然那麼濕熱黏膩，我穿著一件絲質碎花的細肩帶上衣，
甩著烏絲般的長髮走出教室。我通常不注意週遭的人，不過要不發現他實在不容
易，他至少有１８５公分身高，橄欖色的肌膚，五官線條深而分明，不是十分英
俊，但他粗礦狂野的外型非常搶眼，讓我無法把視線移開他的身影。

　　但是令我惱怒的是，他竟然連正眼都沒有看我一下，這種污辱性的漠視讓我
發誓，總有一天我要他臣服在我的腳指頭下！不過我並沒有什麼機會可以跟他說
話，年級差太多，加上我又沒有到追男生的經驗，經過幾番考慮，我主動向他告
白，他看了我兩眼，嘴角微微上揚，答應和我交往。

　　他的名字叫森，個性冷冷酷酷的，笑容有些神秘。今天是我和森的第一次約
會，我特地挑了一件淡紫色的細肩帶連身裙，因為是後空的設計，所以我沒有穿
內衣，衣服質地很柔軟，很順地貼著我的身體，讓我身材曲線一覽無遺。

　　我們今天打算先看電影，看完電影後再去喝個下午茶。森並沒有特別花心思
打點衣著，普普的Ｔ恤，普普的牛仔褲，連鬍子都沒刮，雖然他平常就是這身打
扮，但是這讓我很不高興，覺得他不重視我們的第一次約會。

　　不過他今天看我的眼神和以前完全不一樣，他的眼睛貪婪火熱地瀏覽我的身
體，他似乎不打算隱藏他腦海裡污穢踒齪的遐想，難道他以前對我的漠視都是刻
意壓抑或是裝出來的？不過我心裡還是有些得意，沒有男人不屈服於我的魅力。

　　進電影院前，森沒經過我的同意就環住我的纖腰，「你做什麼？！請你放尊
重一點！我主動告白，並不代表你可以隨便碰我！」

　　「妳有零錢吧？」

　　「？」

　　「我們就到今天為止吧，以後也不用聯絡了。這裡坐公車很方便，我不送妳
了！」

　　我可以看出他是認真的，表情和語氣都好冷，我一時之間竟不知如何反應。

　　「我……我只是……只是……你太突然了，我……對不起，是我的錯。」

　　「這才乖，才是我的好女人。」森笑了笑，有些粗魯地揉捏著我的臀部，我
這次不敢反抗他了，乖巧地隨他走進電影院。

　　我根本完全不知道今天電影演什麼，還沒開演五分鐘，森粗糙的大手就在我
的大腿內側摩擦，酥癢的感覺讓我不是很舒服。接著他把陣地移到我的胸部，靈
巧地捏弄我的奶頭，沒一會兒，乳尖便挺立了起來，好奇特的感覺……我的下體
竟然有些灼熱。

　　「不……別在這裡……求求你……我們先出去，你想怎樣都行。」

　　「好，先依妳，不過記住妳剛剛說的。」森狡狤地一笑。

　　森猴急地拉我到男廁，把我抱起來，讓我坐在洗手台上，接著雙手粗暴地搓
揉我的乳房，我那兩大坨柔軟肉球隨著森的揉捏擠壓變形，我心裡又是羞辱、又
是期待，不由輕輕哼了起來：「嗯……啊……嗯……嗯……」

　　「妳的奶真是他媽的大！常在系館看妳這兩顆奶晃呀晃的，沒想到今天落在
我手裡任我擺弄。嘿嘿……妳跟我告白，是渴望我吸妳的奶頭吧？」

　　我雖然被他逗弄得有些興奮，但遭到他如此侮辱，使我的意識瞬間清醒了許
多，猛然把他推開，但森的動作更快，他把我的肩帶用力往下一扯，登時我的兩
顆大奶彈了出來，粉紅色的乳頭在雪嫩的酥胸襯托下更顯得嬌嫩欲滴。

　　森的眼神簡直像要吞了我似的：「真是極品，本來以為妳這種騷貨應該早被
幹翻了，沒想到還是個處女，好樣的。妳最好有心理準備，今天本大爺要狂操妳
一番了！」

　　森狂熱野蠻地吸吮我的奶子，手也同時捏弄我另一邊的乳頭，我的身體就像
通了電流一般好酥麻，開始不由自主地呻吟。我雖然恨森的輕蔑無恥，但沒被男
人愛撫的身體，對於森老練輕巧的逗弄毫無抵抗力，只能屈就於他的攻勢。

　　「嗯……嗯……啊……我的奶……我的奶好……好……不……不要……會被
看到的……」

　　「叫大聲一點！反正大家看妳露乳溝露大腿的，也不期待妳是啥三貞九烈之
輩，妳別讓大家失望，再叫得騷一點！叫啊！叫啊！」

　　森用力扯著我的長髮，迫使我的頭往後仰，接著用力親吻我的玉頸。我使勁
掙扎，但哪敵得過他強壯的臂膀，在他一聯串的攻擊下，一印又一印的紫紅色吻
痕烙在我粉嫩的肌膚上。

　　森得意地看著他的傑作：「這個記號證明妳是我的性玩物，在我玩膩了妳之
前，妳都得用妳低賤的肉體滿足我。嘿嘿……好戲才開始。」

　　森用力掰開我的大腿，扯破我新買的淡紫色絲質內褲，直攻我的陰戶。他的
手非常粗糙，但動作卻很輕柔，沒三兩下，我已經濕濡了一片，我拋開了少女應
有的矜持，縱情地淫叫。森看我雙頰緋紅、嬌喘連連，便加強手勁，攻勢更是猛
烈，早知道男人的愛撫逗弄是那麼銷魂，我一上大學就交男朋友了。

　　突然，森將手抽離了我的下體，我睜開眼，不捨且迷惘地望著他，他解開褲
襠，掏出一支黑亮的巨棒，少說也有２０來公分，非常嚇人。我再怎麼沒經驗也
曉得森待會要把這巨棒放進哪，我的「那個」那麼窄小，怎承受得起？

　　「不……不要了……我想回家……求你放了我，我還是處女，今天才第一次
約會，以後可以慢慢再……」

　　「嘿嘿……我剛剛吸妳的奶子、玩妳的淫穴時，妳倒叫得很爽，現在才裝聖
女，太假了吧？妳今天穿得那麼騷，我不操妳還算是男人嗎？第一次多少會痛，
等妳上癮了，還會求我幹妳呢！」

　　「啊啊啊……痛……我求你，不要啊……不要啊……痛啊……」

　　雖然森抽插的動作並不粗魯，但下體撕裂般的痛楚，讓我只想擺脫森，只要
他肯拔出他的「東西」，我什麼都願意做。

　　「唔……好緊喔……爽！我大概有一年沒搞過處女了，妳真的好緊……」

　　一顆顆無奈的淚珠沿著我的雙頰和著絕望的哭泣聲滑落，我放棄掙扎了，每
次森一頂進，我就痛得掐住他的背，我的指甲滿長的，但森卻不在乎背部被我抓
傷，仍緩緩地抽插著。

　　說也奇怪，漸漸地不再那麼痛了，雖然還是痛，但還摻雜著一絲快感，漸漸
地……有些麻麻的，爽快的感覺如海邊的碎浪一波波襲來，抑住了之前的痛楚，
我迎合著森的攻勢，又開始輕吟著。

　　森看我已經不抗拒他的「東西」，便開始加速，力道也變猛了，我只覺得全
身發熱，興奮得發抖，叫得更蕩更淫，被別人誤認是妓女也無防了，此刻我只想
享受森對我所做的一切。

　　「怎樣？爽了喔？我是看在妳是處女的份上，一開始才溫柔一點，以後沒那
麼好過了，老子沒這個耐性！先下來！」

　　森把我抱下了洗手台，命令式的要我彎下身體把手搭在洗手台邊緣，「啪」
的一聲，森粗魯地摑了我的臀部一掌：「屁股翹高一點！沒看過母狗怎麼給幹的
嗎？再高一點！」

　　「噗嗤」一聲，森又攻進來了，我原本梳得華亮整齊的長髮已凌亂地散在胸
前，我半閉著眼，和著森的擺動，叫得更嘹亮……美女的矜持與高傲早已拋諸腦
後。

　　森猛然扯我的長髮，迫使我抬起頭來：「張開眼睛看著自己的騷樣，我要妳
看清楚今天妳是被誰把弄，賤婊！不過是條發情母狗，以後別再自恃高人一等。
校花又怎樣？還不是在男廁被我搞？哈哈……妳當初考上Ｓ大也沒今天爽吧！」

　　我看著鏡中的自己，晶瑩雪透的嬌軀和森古銅的膚色形成強烈的對比，我雙
頰艷紅、眼神迷濛，表情分不出是痛苦還是爽到了極點，兩顆大奶無助地搖晃。
雙腿之間，一抹淡紅色的液體沿著大腿內側緩然流下，那是我少女的初次落紅，
可是卻夾雜著自己被幹爽時流出的淫水。

　　「嗯……嗯……啊……用力姦我……插爆我……我被姦得好爽……喔……不
行了……我不行了……啊……」

　　森將黏稠的精液射在我的臀部，我不知被抽插了多久，只覺得全身虛脫，無
力地靠在森胸前。

　　森一手環住我的纖腰，一手捏著我的大奶，神情非常淫邪：「我第一眼看到
妳就想狂幹妳了，我還做了好幾天春夢呢！不過我作夢也沒想到幹妳的滋味會爽
成這樣。早知道妳這種成天被男人捧著的女人就是犯賤，男人越是對妳冷漠，妳
越是不要臉的倒貼，要上妳這種賤婊還不簡單？嘿嘿……妳有沒有給師父算過？
我敢說妳是天生做雞的命格，沒看過處女還能被幹得那麼爽的。哈哈……」

　　我聽了又羞又怒，少女憧憬的初夜，竟是發生在電影院的公廁，而且還是給
這人面獸心的惡魔踐踏了！我惱怒之餘，根本不知道如何反應，只想趕緊逃離這
裡，希望這一切都沒有發生過。我一轉向門口，愕然發現，竟然有三個男人站在
那，我趕緊整理好凌亂的衣裳。

　　「不好意思喔！我們可以進去了吧？等了很久了說。老兄，你的馬子浪勁十
足，很補喔！」

　　我氣得差點昏倒，我居然還在這三個下流胚前演了一場活春宮秀！淚水已不
爭氣的湧上來，我推開他們，頭也不回地衝出電影院。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　事情發生後，我一直沒去上課，我請同學幫我跟老師請一星期的假，整天待
在房間裡，不是發呆就是看電視，不想接電話，也不想跟誰說話。

　　雖然說森是我的男朋友，但那次的做愛，其實跟被強暴沒兩樣，可是令我覺
得很羞恥的是，我居然不怎麼恨他，我誠實殘酷地分析自己的心情，我只是很氣
他把我當玩具般玩弄我，以我這等美女，男朋友應該跟在我腳後跟搖尾巴，乞求
我一絲的青睞，而他卻恣意地糟蹋污辱我的身軀與心靈。

　　我無法否認，自己內心對森的愛撫有強烈的渴望，或許因為森是我第一個男
人，或許是他不屑得到我的愛情，使我對他的感覺和其他男人不一樣。這讓我恨
死自己，覺得自己很羞恥，會愛上強暴自己男人，我懷疑自己是否真有如森說的
那麼下賤？

　　已經是晚上十點了，這一天又這麼漫無目的地渡過。我洗完澡，換上睡衣，
坐在梳裝鏡前，我楞楞地望著鏡中的自己，無意識地梳著自己的長髮，那天森強
姦我的畫面又湧入腦海，我開始不自覺地用梳柄摩擦自己的陰戶，而另一手正輕
柔地撫摸自己的乳頭……

　　這時門鈴聲響起，把我從幻想情境中拉回現實，我嚇了一跳，理一理情緒，
披上外套到客廳開門，沒想到居然是森！

　　「緹妮，三天沒見妳人影了，病了也不說一聲，還是前幾天被我操得太猛？
嘿嘿……再被我多幹個幾次就習慣了。」

　　一股怒意湧上心頭，想也不想狠狠地打了森一耳光，森罵我一聲「賤婊」，
反甩了我一巴掌，我撞到了桌角，倒在地上，失去了意識。

　　我睜開眼睛時，自己已經躺在床上，睡衣內褲被剝得精光，而眼前浮現的是
森笑得很邪惡的臉。我想推開他，卻發現自己動彈不得，原來我的雙手和雙腿的
膝蓋都被童軍繩綁在床頭的鐵杆上。這個姿勢非常的難看，我的腿幾乎是１８０
度地打開，像是被固定在解剖台上的青蛙，我努力地掙扎，但唯一的效果只是抖
動了兩顆奶子，讓森更亢奮而已。

　　「上回雖然幹得火熱，但在廁所裡，幹都來不及了，實在沒機會細細地看著
妳身體的每一部份。我交過四個女朋友，妳雖然不是最漂亮的，但奶子是最大最
挺的，要找到我賞面讚奶子大的馬子不容易，我會好好珍惜妳的，今天妳只要乖
乖聽我的，我答應每天讓妳爽翻天。」

　　森在我的屁股下面墊了兩塊枕頭，我的陰戶毫無遮掩地裸露在森的面前，他
恣意地翻弄著我兩片陰唇，還不斷發出「嘖嘖」的讚賞聲。

　　「不愧是Ｓ大首席校花，要是追妳的那些男生看到妳現在正張開雙腿等我幹
妳，一定氣得眼珠都掉出來了。好漂亮的粉紅色，才被插過一次，還很粉嫩呢！
嘿嘿……等我多玩妳幾次之後，再介紹幾個朋友給妳認識，他們都又高壯，屌又
大，也很喜歡操大奶娃。唔……聽到要被輪姦，淫水就流個不停囉？」

　　在森熟巧的挑逗下，我的身體已開始焦躁，但森粗鄙骯髒的言詞讓我十分惱
怒，雖然只能張大雙腿任他玩弄，但我還是高傲的別過頭去，不正視他。森道也
不生氣，走出房間，沒一會兒，他帶了一台ＤＶ攝錄機和一條皮鞭走進來。一陣
慌恐襲上心來，不……他不會是想……

　　「妳這副淫賤樣不去拍Ａ片，真糟蹋了上天給妳的這副大奶。嘿嘿……不用
擔心，如果妳今天乖乖聽我的話，我帶子就留著自己欣賞，懂了嗎？我待會會問
妳一些問題，妳看著鏡頭回答，如果答案我不滿意，我會怎樣妳應該猜得到。」

　　我含著淚水，點頭如搗蒜的答應他，我不想吃鞭子，更害怕全校同學都看見
我被強姦的模樣。

　　「妳的奶子有多大？」

　　「３６，３６Ｄ。」

　　「真他媽的賤貨，每天穿得那麼騷，居然沒被拖去輪姦，台灣的治安有進步
喔！喜不喜歡被幹的感覺？」

　　「喜……喜歡……」

　　一陣刺痛……森的皮邊狠狠地抽在我身上，一道細長的紅印烙在我腹部，雖
然沒有破皮，但很痛。

　　「我……我喜歡……被狂幹的滋味……上次在公廁被森操過後……每天……
每天都想念他的大雞巴，還跪著求他再來強姦我……」

　　我的淚水一顆顆地沿著我的嫩臉滑下，只能盡量把自己說得淫穢不堪，希望
能換取森的一絲同情，別把帶子公開。

　　「妳喜歡怎麼被幹？」

　　「我……我喜歡跪在地上，高高翹起我的……我的賤臀，像隻……發……發
情的母狗，讓森從背後用力地插我，捏著我兩隻大奶子。」

　　森似乎很滿意我的回答，淫邪地笑了兩聲，用力摑了我的奶子兩掌，然後粗
暴地捏它們。

　　「妳的奶很大嘛！畢業後想做什麼工作？」

　　「我……我想當……妓……妓女……因為妓女每天都可以……被不同的人吸
奶、搞穴……我喜歡……喜歡被凌辱……」

　　「妳平常穿衣服總愛現出妳這兩顆，有什麼目的？」

　　「我……我希望班上同學知道我的奶子很大，然後……然後……他們會受不
了……一窩蜂地湧上來……輪姦我，被一堆雞……雞巴輪……輪流插的感覺一定
很爽……」

　　我淫蕩的「告白」激起了森的慾望，他丟下了ＤＶ，撲在我身上，粗糙的大
手野蠻地搓揉我身上每一寸肌膚，森的嘴貼著我的雙唇，他的舌頭侵略性地在我
的櫻桃小口裡攪動。這是森第一次吻我，這是我的初吻，我在光著身子，被羞辱
地綁在床上的情況下，獻上了我的初吻。

　　糾纏了一會，森又把陣地轉移到我的乳頭和陰蒂，他蠻橫地挑弄我最性感的
地帶。我已經不是處女了，被森強暴後，我的身體對性的挑弄更是敏感，尤其在
剛剛對鏡頭說出那麼多淫蕩的言詞後，羞恥心更是蕩然無存。

　　我忘形地呻吟：「再粗魯一點……捏我的大奶，用力捏……嗯……嗯……好
爽……爽死了……求求你……求你插我……我是下賤的妓女……啊……嗯……」

　　森起了身，野獸般的眼神盯著我看，同時迅速褪去他身上的衣物，我等不及
了，雙腿興奮急迫地搖晃，希望他快一點攻進，我的淫穴如此渴望他的雞巴。森
低吼了一聲，握著我的纖腰，用力一頂，粗黑的巨棒完全沒入我的小穴。

　　嚶……就是這種感覺！大雞巴與陰核和陰道壁激烈地摩擦，被幹的滋味竟如
此銷魂。森抓著我的纖腰，一前一後地搖動我的身體，我的一雙大奶隨著身體的
搖擺，正活潑地抖動著；森腹部的肌肉一波波地頂著我的臀部，肉與肉「啪答啪
答」的拍打聲，和著我的叫春聲與床「吱吱」的搖動聲，把原本純潔的少女閨房
渲染得如此淫蕩不堪。

　　森興奮之餘，又甩了我兩巴掌：「妳這欠人幹的賤婊，跟雞沒兩樣，唔……
綁著被狂幹還叫得爽歪歪，唔……我穆於森怎麼交到妳這種妓女胚子！」

　　「嚶……嚶……幹爆我……幹爆我……我愛死被強暴……」

　　森狂猛地抽插我的嫩穴，柔軟的大奶被粗野地把弄，留下了好幾個指印。一
會兒，森急急忙忙地幫我解開繩子，拉起我的臂膀，把我用力一摔，我整個人全
身無力地趴在床上，還沒爬起來，森就粗野地抓起我的浪臀，猛力一頂，又像幹
母狗般地抽插。

　　森一手扯著我的長髮，一手抓著皮鞭抽打我：「叫大聲一點！屁股搖大力一
點！不會啊？白痴大奶賤屄，搖啊！扭啊！」

　　「啊……啊……我不行了……不行了……爽……爽……我是母狗……」

　　不知被幹了多久，我癱瘓地趴在床上，實在動不了了。森見狀猛力扯我的頭
髮，迫使我仰起頭來，強迫式地把雞巴塞到我嘴裡，他的雞巴如此壯碩，頂著我
的喉根，非常不舒服，但我完全沒力氣反抗他。

　　森依著他想要的律動一前一後地推搖著我的頭……一會兒，一股溫熱的黏液
射進我的喉嚨。森放了我，我無力地攤在床上，森拿著ＤＶ拍攝我，我全身香汗
淋漓，身上有幾處被揉捏的指印和一條條細長的紅色鞭痕，精液從嘴角流出。虛
脫和極度滿足的神情，惹得森一陣淫笑，我無力遮掩自己的肉體，任由森一處處
細細地拍攝我的肉體……

　　「幹他媽的！被操得很爽喔？大奶母狗，想不到自己有這種下場吧？妳真的
是越幹越浪喔！明天再把帶子給妳，看看自己叫床的騷樣，想我的雞巴的時候可
以拿出來回看一下，改天我把幾個兄弟介紹給妳認識認識。我先回去了，門記得
帶上，不然又要被強姦了，妳今天可是沒體力應付了。嘿嘿嘿……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　星期一，我回學校了，逃避對我自己沒有幫助，我還是得過著學生該過的生
活。上課抄筆記，準備期中考，打報告，我說服，或者說是催眠自己，只要努力
跳脫出那一段污穢的記憶，我能回到正常的生活軌道。

　　「緹妮，妳最近很媚、很女人唷！和以前不大一樣，交男朋友囉？」班上的
女同學儀霞語帶曖昧地問我。

　　「沒……沒啦！不要亂說，那些臭男人，幫我提鞋子都不配！啊……我上課
要遲到了，再聊囉……」

　　我幾乎是落荒而逃地奪門而出，胸口因情緒激動而劇烈起伏。我是典型的獅
子座，好面子，很清楚自己的身體已被蹂躪踐踏，但表面上仍硬擺出高傲、不屑
男人愛情的校花姿態。

　　此時手機鈴聲響起，把我拉回現實。

　　「賤婊，又躲著我啊？到ＸＸ路Ｘ號７樓找我，現在！」

　　「我有課……」

　　「嘿嘿……以妳現在的處境，最好隨傳隨到。」

　　屈辱卻又不甘願的兩行淚無聲地滑下，我沒有選擇。為什麼是我？我原本可
以和一個所有女孩心目中的王子熱戀，有一個令人稱羨的工作，有一個完美的婚
姻……但我現在有什麼？我只有一副專供森享樂的卑賤肉體。

　　森的住處離學校不遠，大約走了十分鐘就到了，真不敢相信，在這路上，我
的下體竟不知羞恥地濕潤了，我的身體渴望著森的愛撫，我無法否認……

　　出了電梯，我的手微微顫抖，生怯地按響了電鈴，「呀」的一聲，門被打開
了，映入眼簾的，不是英挺的森，而是一個面目兇狠的中年男人，他的皮膚極黝
黑，臉上有兩處刀疤，左胸以及左邊整個臂膀都佈滿刺青。

　　他只穿一件內褲，一身紮實健壯的肌肉，很適合拍第四台藥酒廣告，如果他
不是滿臉橫肉的話。他的眼神很猥褻，貪婪而毫不掩飾地上下瀏覽我的身體，這
讓我覺得自己像全裸地站在他面前。

　　如果是平常，我看到這種令人反胃的男人，肯定拔腿就跑，可是我怕森把帶
子傳了出去，只好硬著頭皮問：「請問……請問……穆於森是不是住這裡？」

　　「我是他房東，先進來再說。」

　　我猶豫了一會兒，還是進去了。我一進門，那中年男人就迅速地將門鎖上，
我慌了，想逃出去，那男人粗魯地摟著我，雙手不停地在我身上揉搓，我覺得很
噁心，死命地想掙脫他的禁錮，但身高不到１６０的弱小女子，又怎敵得過一名
大漢的侵略？

　　我無謂的掙扎，引來了那男人一陣狂笑，兩排斑黃的牙齒，更令人作嘔。那
男人粗糙的手粗魯地撫摸我的嫩頰，眼神燃燒著慾望，和森一樣的眼神。

　　「妳是穆於森的馬子？」

　　「我……我是……你……你……你最好放了我……是森約我來的，他待會就
回來，你最好別動我，否則……他不會放過你的！」

　　我硬著頭皮，語帶威脅地恐嚇他。我說得很心虛，吞吞吐吐、坑坑疤疤的，
我知道森看到我被強暴，只會更亢奮而已。但心想，先嚇嚇他再說，沒想到……

　　「穆於森那小子會救妳？他不住這，他住ＸＸ號６樓，這個月房租拖了幾天
沒繳了，我本來想宰了他，不過他說他的馬子是Ｓ大校花，長得俏，奶子大，又
浪又帶勁，可以讓我玩玩，如果我幹得滿意，以後就用妳抵房租。嘿嘿嘿……長
得挺可口的，不過帶不帶勁，幹過才知道。還有，叫我勇哥就好了，記住我的名
字，妳待會叫床的時候會用到。」

　　我聽了差點暈厥過去，把我賣給這種男人，我死也不願意！我哭了，哭得很
無助，我作夢也沒想過自己會被一個地痞流氓強姦。

　　我的淚水並沒有喚起勇哥的良知，反而更激起他凌虐嬌弱美女的殘酷心理，
「嗤」的一聲，勇哥撕裂了我的上衣，我的半邊酥胸已裸露在外。他將我的奶罩
往下一翻，嬌豔的奶頭激起他的獸慾，勇哥低吼一聲，俯首吸吮、咬囓、舔弄我
的奶子，頰腮鬍渣磨得我好酥癢，兩顆大奶因他雙手恣意粗暴地搓揉，變形成各
種模樣。

　　勇哥的技巧很熟練，他很懂得如何挑起一個女人的情慾，我仍然抵抗他，粉
拳如雨點般落在他肩頭，我不斷地告訴我自己：我不是只要男人一搞、我就張開
腿給人幹的淫蕩母狗，即使我內心已熱癢難耐，但我不屈服。

　　「不……不要……放手你的髒手！喔……不要……」

　　「賤婊！我看過妳的帶子，還記得妳小嘴裡含著精液的賤樣。嘿嘿……都被
玩過，還裝聖女！」

　　我登時羞恥不已，原來我被強暴的模樣早被他欣賞過了！我的身體因羞辱而
蒙上一抹淡玫瑰紅，這讓勇哥很亢奮，他將我推倒在客廳的長桌上，整個身體壓
上我的嬌驅，勇哥粗魯地扒開我的雙腿，扯掉我的絲質內褲，他用雙腳壓住我的
腿，強迫我的私處赤裸裸地面對他，好羞恥啊！

　　我的花瓣早已分泌出晶瑩的蜜汁，勇哥低笑兩聲，將手指插入我的肉穴裡，
粗魯地翻弄攪動。我已不是未經人事的處女，在森的調教下，我對男人的挑弄很
敏感，沒玩兩三下已香汗淋漓、嬌喘連連，羞恥心蕩然無存，竟覺得當妓女也不
錯，每天都被猛幹，一天還可以被搞很多次。

　　「嗯……嗯……勇哥……勇哥……幹我……幹死我……喔……好爽……求求
你……用你的雞巴插我……我受不了了……嗯嗯……」

　　勇哥這時反而起身，坐在我的雙腿上，我有點慌了，為什麼他停下來了？我
的朱唇微起，欲言又止，兩隻雪嫩高聳的奶子不知羞恥地挺立在勇哥眼前，淡粉
紅的奶頭因渴望而輕輕顫抖著，似乎在乞求勇哥品嚐它們。

　　我的雙腿仍然是門戶洞開，勇哥粗野地將我身上殘餘的碎布全部扯掉，沒三
兩下，我的身體已完全精光地呈現在勇哥面前。他的眼神夾雜著讚嘆與獸慾，像
在挑選豬肉般地審視剝弄我的肉體。

　　他的大手握住我兩顆奶子：「唔……嘖嘖！看看這奶子……唔……妳的奶多
大？」

　　「３６……３６Ｄ。」

　　「操他媽的賤奶！我最愛幹大奶母狗了！上回被我和阿龍、小鄭輪姦的那個
檳榔西施，一雙奶乾乾扁扁的，看了就反胃，奶子要大才是女人啊！被多少男人
上過了？」

　　「我……我只被森強暴過兩次……」

　　「媽的！賤屄！強暴？看妳這副發情母豬的賤樣，應該是自動張開雙腿求別
人幹妳吧？幹他媽的！撿那臭小子的破鞋！」勇哥氣得甩了我兩巴掌，粗魯地捏
我的乳房，弄得我好痛。

　　「腿張開一點，我得好好地檢查一下，唔……陰毛很柔滑，陰唇是好鮮嫩的
粉紅色，陰蒂很肥大，嘿嘿……才稍微一碰就流出愛液了，反應很優，是適合被
幹的肉體，不愧是Ｓ大校花，質地就是不一樣，之前給我搞過的妓女肉穴都是黑
的。幹！我三十幾歲了還沒玩過大學生喇，下次得跟阿龍他們炫耀一下，Ｓ大校
花被我幹得爽歪歪。嘿嘿……很不錯，夠抵那些房租了。起來！」

　　勇哥一起身，就扯著我的秀髮把我拉起，勇哥坐在沙發上，命令我跪在他的
雙腿間，他脫下內褲，露出一根巨大的肉棒，比森的還勇猛。他的尺寸讓我非常
畏懼，但更令人作嘔的是那股腥臭味，我也幫森口交過，男人的雞巴有股腥味，
但勇哥這種粗漢，衛生習慣應該比森差很多。

　　我把臉別了過去，這激怒了勇哥，他甩了我一個耳光，我捂著熱辣的臉頰，
淚珠撲簌簌地滑下。勇哥氣得握住拳頭，想再賞我幾拳，這種猛獸是不懂得憐香
惜玉的，我求饒，說我什麼都願意，請他原諒我。

　　我委屈地張大我的櫻唇，將偌大的雞巴含進嘴裡，我吸吮著龜頭、輕舔龜頭
的週圍，將睾丸輕輕吞吐，這讓勇哥極度興奮：「趴在桌上，像母狗一樣趴在桌
上……屁股翹高一點！」

　　我很害怕，勇哥的肉棒非常粗壯，我狹小的花穴怎容得下這猛獸？我全身因
懼怕而輕輕顫抖，我還沒準備好，但「噗嗤」一聲，勇哥的大雞巴已暴虐地攻入
我的花穴，好痛！

　　窄小的花徑受不起勇哥的粗猛進攻，我扭動臀部想掙脫大雞巴的肆虐，但這
只讓狹緊的陰道壁摩擦著火熱威猛的雞巴，令森的肉棒插得更深，直攻子宮。

　　「唔……唔……好緊！好像在幹處女一樣……幹！屁股搖用力一點，老子是
花錢玩妳的！女人就是這樣，一開始裝清純喊痛，多插個幾下就扭腰叫春了。」

　　「嗯……好痛……痛……求你放過我……饒了我……你的雞巴太大太猛，我
受不住……啊……啊……」

　　我的求饒只換得勇哥得意的狂笑，我痛得往前爬，勇哥抓住我的肩頭，一手
用力將我往下壓，一手粗暴地捏揉我的大奶，我的側臉緊貼的桌面，動彈不得，
像是一頭猛虎在強姦身下的嬌弱小羔羊，晶瑩的蜜汁隨著一次次的猛烈狂插噴灑
而出。

　　漸漸地，我不再疼痛，陰蒂與肉棒劇烈摩擦產生的快感蔓延到全身各個感官
細胞，我配合勇哥的律動，狂熱地擺動著自己的豐臀，這個姿勢，還有淹沒羞恥
心的快感，真的讓我以為自己只是條母狗。

　　「嗯……嗯……勇哥……幹得好猛……你的雞巴……喔……你的大雞巴……
嗯……嗯……我是淫賤的母狗……求求你……求求你……用力幹我……用力……
幹爆我這隻大奶母狗的淫穴……啊……啊……」

　　良久，勇哥將我的身體扳過來，使我仰躺在桌子上，勇哥將我的一雙玉腿架
在他肩上，這個姿勢使陰核對肉棒的衝刺更敏感，我烏亮的長髮已散亂在桌上，
雙手緊抓著桌巾，眉頭輕蹙，嬌嫩的呻吟聲從盈潤的櫻唇發出。

　　勇哥握住我纖細的腰肢，一前一後地猛烈晃動，狠狠地操著我淫水淋漓的浪
穴，胸前兩顆雪白的大肉球隨著身體搖擺而激烈地抖動著，這個畫面讓勇哥更加
亢奮。

　　「唔……唔……幹他嗎的！大學校花的滋味果然和那些三流妓女不一樣，幹
了那麼久，還是好緊！唔……好緊的肉貝。差不多了，該是徹底粉碎妳高傲校花
自尊心的時候了……」

　　勇哥將我帶進他的房間，他把一面大的連身鏡拉到床前，以抱小孩子尿尿的
姿勢讓我坐在他的腿上，好羞恥喔！我別過臉，不敢看鏡中的自己。勇哥蠻橫地
箝住我的下巴，強迫我看清楚自己的模樣，同時一手逗弄著我的肉貝，沒一會就
拉出一沱晶瑩的淫液。

　　「看到了吧？這就是妳淫蕩的証據。妳這種敏感緊窄的花穴、柔軟雪嫩的大
奶，一性奮就猛力扭擺的腰肢與賤臀。妳的身體是為了讓男人玩弄而生的，讓男
人幹比唸大學好玩多了，是不是？以妳下賤的程度，再多被幾個男人搞過後，就
可以大方的接客了。」

　　「不……我不是……你……你……你不准這麼羞辱我！」

　　「是嗎？妳自己好好地看！」勇哥說著，肉棒猛地插了進來，接著他用力擺
動著臀部，勇哥的力道加上彈簧床的彈力，使我整個身子猛力地彈跳。

　　鏡中的我全身肌膚因極度興奮而緋紅，秀麗的眉頭緊蹙，分不出是痛苦或是
爽到極點；一頭長髮和兩隻豐挺的雪白大奶隨著身體的擺動，在空氣中狂亂地甩
來甩去；香汗淋漓，髮絲黏在粉嫩的雙頰上，朱唇淫聲浪語……

　　「嗯……嗯……爽死我了……我是發春的母豬、淫穢的妓女……求求你……
勇哥，幹爆我的騷穴……求你幹我……嗯……嗯……幹我……幹死我……」

　　「嘿嘿……Ｓ大的首席校花？呸！在學校追妳的男人有幾卡車吧？很了不起
嗎？還不是被我姦得爽歪歪！現在看看自己的騷樣，被我調教得多淫媚啊！才第
一次見面就求我幹死妳。妓女？嘿嘿……妳還不配，妳只是讓男人發洩性慾、愛
享受被強姦快感的母狗而已。」

　　良久，我已全身虛脫，頭已垂在胸前，若勇哥沒撐著我的身體，我已不支倒
地。一會兒，勇哥放了我，一陣腥臭撲鼻，精液射了我滿臉。

　　「沒用的娘兒們，才幹一個小時就腿軟了，以後還得再加強加強……」

　　我在房間昏睡了一陣子，起身想離開，走出房門，勇哥正在看電視，我羞卻
地輕問：「勇哥……我……我的衣裳被撕破了……可否跟你借件衣服？我……我
全身赤裸……不能見人……」

　　「嘿嘿……不然妳就住在這好了，每天像母狗般讓我狂幹。母狗是不用穿衣
服的！」

　　我氣得打了勇哥一巴掌，勇哥更火了，他沒有打我，而是用更殘酷的方法虐
待我，他把我捻出房門。我慌了，我全身赤裸地待在走廊，若是被其他男人看見
可怎麼辦？可能會遇到認識的男同學，這麼我被強暴的事實就會傳開，甚至……
可能會被拖去輪姦的。

　　好面子的我，寧可被輪姦，也不想讓其他同學知道我被幹過。我不敢再求勇
哥幫我，我怕他的暴怒引起騷動，反而引起注意。無從選擇之下，我雙手掩住胸
前，決定下樓求助森，即使我恨他。

　　我輕輕地按了門鈴，幸好，森出現了，我很狼狽，頭髮散亂，一絲不掛，臉
上還沾著乾掉的精液。森輕蔑地冷笑，摟著我進房，一進門，我心臟差點跳出胸
口——客廳裡居然還有兩個男人——是我上星期才拒絕他們追求的那兩個學長！

　　「你們的白雪公主來了！」

　　我會被輪姦的，我拒絕了他們，讓他們當眾面前丟了很大的臉。我不敢想像
自己接下來的遭遇……

[ 本帖最後由 ckboy 於 2008-9-14 13:02 編輯 ]
2007-4-12 09:15	#1
	
查看資料    	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
asdf0214
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



UID 150
精華 0
積分 115
帖子 199
閱讀權限 100
註冊 2006-9-19
狀態 離線 	
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　那兩個男人也是研究所的學長，長得很醜的那個是我們系的，一張佈滿痘疤
的國字臉，小眼厚唇，身材高大肥壯，還自以為帥氣地留了個Ｆ４頭。我一進大
學他就纏著我了，癩蛤蟆想吃天鵝肉，追了我一年，我實在覺得噁心，能讓他覺
得丟臉、難堪的方法我都試過了，他就是厚臉皮不死心。

　　上個星期他又在學校餐廳對我表白，我當眾甩了他一巴掌。喔……忘了說，
他叫林子強。另外一個長得普普通通的是物理系的楊飛，也纏著我好一陣子了，
除了一身壯碩的肌肉，什麼都沒有，但是他不知哪來的自信與驕傲，到處說他已
經快追到我，真是噁心。哼！

　　我後來假裝答應接受他，早算準這個大嘴巴會到處宣揚。我還記得當我當眾
澄清，說和他一點關係都沒有的時候，他週圍朋友竊笑的情景，和他那張漲成紫
紅色的臉。沒想到才隔兩個星期，我竟全身赤裸羞辱地站在他們面前，而且……
還是被流氓強暴過後。

　　「幹！阿森，你啥時搞到這小婊子的？媽的！我沒三兩天就夢見自己掰開她
的淫穴猛幹喇！幹他媽的！自己一個人姦得很爽喔？」強說。

　　「我早就想操這大奶賤婊了，平常跩得二五八萬！」飛接口。

　　「媽的！講這啥鳥話？我才玩過兩次耶！昨天勇哥差點沒宰了我，為了滅他
的火，我才勉強讓勇哥搞他的。這賤貨還算新鮮啦！好歹一個禮拜前還是處女，
不過被勇哥幹過後，不知道雞邁有沒有變鬆？待會幹幹看就知道啦！」森說。

　　我低頭不敢看他們的眼神，我覺得好羞恥，一手遮著自己的陰部，一手試圖
住我一雙大奶。強粗魯地扯開我的雙手，猥褻地淫笑著：「妳遮啥？都被強暴過
了，破鞋一隻，還裝什麼聖女？剛被幹完很爽喔？嘿嘿……待會被輪姦完後，妳
會更離不開我們喔！」強說。

　　三頭淫獸肆無忌憚地揉捏我雪嫩柔軟的胴體，我嗚咽地哭喊著「不要」，卻
不敢太強烈地反抗，因為他們體型都很粗壯。我對勇哥的粗魯殘虐還心有餘悸，
我不過是個１９歲的柔弱女子，根本抵不過三名猛漢的受虐，反正是逃不過了，
只希望他們的輪姦快一點結束，不要太粗暴。

　　沒一會兒，森先開口了：「先別急，大奶娃才剛被勇哥幹完，穴也不是很乾
淨，先讓他去泡個澡，洗乾淨一點，養好精神，待會幹起來才帶勁。強暴叫床沒
力的母狗沒啥意思，而且我們也可一趁現在準備些東西。」

　　那三人淫笑了幾聲，森把心情極度不安的我帶入浴室。滿滿的溫暖蒸氣，的
確讓我的身體舒爽了許多，不過我怕惹他們生氣，也不敢休息太久，擦乾身體、
稍為吹乾頭髮就戰戰兢兢地踏出浴室。

　　一打開門，脖子猛然一緊，我差點不能呼吸了，自然反應地想扯開那束縛，
一摸，是條皮環，而一隻粗糙的大手繞過來我身前揉捏著我的奶子，是林子強！

　　「小公主，平常跩得很喔！妳的人類生活到今天為止了，從現在起，妳只是
條只配被我強暴姦淫的母狗。嘿嘿……想不到自己也有今天吧？」強奸笑著說。

　　林子強粗野地踢我渾圓的翹臀，我一個重心不穩，撲倒在地，他一手扯緊手
中的鐵鏈，一手持著鞭子抽打了我兩下，「起來！像隻母狗般低趴著！妳是我們
豢養的性寵物。爬啊！爬啊！媽的！想到妳被兩個男人操過就很幹！」強罵道。

　　好屈辱啊！為什麼要這樣對我？男人居然會潛藏著那麼強烈的報復心，美麗
的女人本來就有權利與立場玩弄、羞辱男人的，不是嗎？為什麼我會淪落到這種
連狗都不如的下場？

　　冰硬的地板弄得我的膝蓋好痛，一定瘀青了。強將我領進一間約八、九坪的
房間，房間四面全都是鏡子，一台２９吋電視、一張鐵床、一張小木桌，桌上擺
著ＤＶ機、手銬、麻繩、鞭子。

　　森和飛一見我爬進門便邪惡地靠了過來，飛在我的嫩臉上擰了一把，又掂掂
我的兩隻奶子：「不錯！不錯！妳的確是罕見的極品，一定可以大賣的。像妳這
種臉蛋美、又有雙大奶子的騷貨，一定有想過朝演藝圈發展吧？嘿嘿嘿……小母
狗，妳的機會來了，待會妳先面對鏡頭來一段自我介紹，推銷自己會不會啊？我
們幫妳拍一段片子，台詞森已幫妳寫好了，妳看一下。妳表現得越好，待會我們
就姦得越溫柔。嘿嘿……」飛說。

　　這麼污穢不堪的詞句，我……我怎能……好歹我也是個女大學生，不是０２
０４廣告裡的那種淫蕩賤貨。

　　「我求求你們……我給你們幹……不要拍我……也不要逼我說這些東西……
我不是妓女……我……」

　　「啪！啪！」兩聲，森甩了我兩巴掌，我捂著熱辣的臉頰，咬著嘴唇，淚水
已在眼眶打轉……

　　「幹你娘的！妳這個賤婊，妳他媽的存心不給我面子是不是？是我馬子就聽
話！妳拍或不拍我都已經有妳被我強姦的實錄帶子，妳想讓全校都目睹妳叫床的
賤樣嗎？幹！下賤還怕人知道？」森罵道。

　　我怕他們對我拳打腳踢，只好盡全力配合，希望他們能稍微同情我一些，不
要把帶子公開，他們要我怎麼做，我都肯。由於我的充份配合，廣告片子很快就
拍完了，他們得意地將帶子放給我看，我真的不願相信螢幕中那個扭腰擠奶、被
狗鏈栓著脖子的賤女人是我自己。

　　「嗨……各位大雞巴叔叔你們好！我的名字叫緹妮，是Ｓ大校花，今年１９
歲，三圍３６Ｄ、２４、３５，我的奶很大唷～～你瞧，像我這樣扭來扭去，奶
子就會晃呀晃的。呵呵……想幹我嗎？很想捏我的大奶子麼？我的奶子很軟很嫩
唷～～我的志願是當一條母狗，每天都在路上被公狗拖到路邊輪流幹我的小穴。
呵呵……嗯，我最喜歡被強暴了，也很喜歡吃叔叔們的雞巴，啊……幹我啊！求
求你們來幹我，越粗暴我越爽！嗯……嗯……」

　　森、飛、強三人看得哈哈大笑，飛忍不住用力扯著我的頭髮，迫使我仰起頭
來，侵略性地強吻我，舌頭粗野地在我的口中翻攪舔弄，並橫著將我抱起，將我
放置在鐵床上。被這種醜男親吻真是一件很噁心的事，我緊閉著眼，努力想假裝
身體不是自己的，而淚水卻不爭氣地滑落，像一顆顆斷線的水晶項鍊。

　　強拿著ＤＶ拍攝森和飛貪婪飢渴地揉捏我雪肌的情形，飛滿足地玩弄我的奶
子，我的奶頭很敏感，在他熟稔的逗弄下，不知羞恥地挺立了起來，泛著誘人的
艷紅色澤。

　　「這賤婊的奶比我想像中的大粒呢！唔……好柔軟，很適合被幹呢！每次在
校園中看到妳挺著這雙巨乳，都忍不住想拖妳到草叢裡狂幹。還好森釣上妳了，
不然，要搞到妳這種浪穴，還得花不少時間和鈔票喇！」飛說。

　　「這婊子很正喔！告訴你，幹起來的感覺比想像中的爽，你看看她的淫穴，
很漂亮的粉紅色，你看看，很有彈性。死母狗，腿張開一點！自己掰開雞邁，再
掰開一點！這樣拍不清楚。嘿嘿……已經濕了呢！唔……很有彈性，還很緊呢！
看來再大的雞巴妳都受得住了。」森說。

　　他們把弄了一會後，三人將衣物褪去，露出黝黑粗猛的肌肉，而身下的巨棒
已昂首挺立。我被眼前驚人的一幕震懾，直覺地瑟縮在床腳，森很氣憤，用鞭子
抽了我兩下，我委屈乖巧地爬下床，有如奴隸般地跪在三人面前。

　　森拿起手銬，將我的雙手反銬在背後，命令我對飛口交，我含著淚，朱唇微
起，輕輕顫抖，飛已粗魯地扯住我的頭髮，將他的大雞巴塞進我的小嘴，還逼我
看著他的醜臉。

　　「學校所有男生的夢幻公主在吸我的雞巴呢！看著我，我要妳看清楚妳是在
卑賤地服侍誰，呵呵……技巧很好嘛！妳是不是早就在援交了？嘿嘿……我玩妳
可是免錢的。唔……很好！非常好！」

　　男人沒洗澡的味道真的很噁心，很重的騷味，陣陣惡臭不斷從龜頭上攻入我
的喉嚨。這時森握住我的纖腰，命令我翹起臀部，他粗糙的手滿足地來回揉捏我
渾圓的臀肉。森的撫摸和其他男人不一樣，畢竟我是愛他的，所以對他的愛撫特
別敏感，沒三兩下，我已感覺蜜汁正如汗珠般從滑嫩的陰道壁滲出。

　　「噗」的一聲，森的陽巨插了進來！森一進入就猛烈地衝刺，完全不知道要
憐香惜玉。我的陰核早已興奮得凸起，森插至盡根時，硬刺刺的陰毛扎得我的陰
核痛癢難分；森的雞巴與我的花徑緊密地貼合、磨擦……淡紅花瓣纏繞著威猛的
肉棒，一陣陣狂暴的肆虐，帶出一洼洼晶瑩透澈的蜜汁。

　　我如同困在蜘蛛網裡的蝴蝶，無力掙扎，只能任由野獸的慾火灼燒。但被強
暴的同時，被虐的慾火也吞時了自己的羞恥心與矜持，我淫亂地狂扭腰肢，櫻唇
仍塞滿飛的巨棒……

　　突然，飛猛力地扯著我一叢秀髮：「嘖，專心一點！別只顧著被幹，好好地
吸我的懶叫，如果妳的小嘴令我不滿意的話，我只好找妳的菊花開刀了！還有，
看著我！」

　　我一震驚，嚇得卯足全力舔弄飛的肉棒，生怕他真的會姦我的後門，聽說被
雞姦是很痛的。我一邊扭著腰，一邊要吸吮飛的肉棒，雙手被反銬在後，沒有支
撐力，所以雙腿已經覺得有些酸麻了。這時我很感激森說了這麼一句話：「你的
雞巴堵住她的嘴了，我想看她叫床的樣子，我先幹完再換你們。」

　　森將我的身子扶起，把我帶到鏡前，我羞澀地別開頭，不敢看著自己。森粗
魯地將我的臉頰扭向鏡子，強迫我看著自己淫靡的模樣：只見烏黑秀麗的髮絲散
亂地披在胸前，渾圓的兩隻大奶傲然挺立，隱約還看得見方才三頭淫獸肆虐的指
痕。

　　奶子上兩顆嬌嫩的櫻桃泛著殷紅的色澤，正輕輕地顫抖著，彷彿是一道誘人
的甜點；雪嫩的玉膚襯得肩頭及腹部上的淡紅色鞭痕更加鮮麗；白皙透紅的粉臉
滲出細細的汗珠，幾絲秀髮柔順地貼著嫩頰玉頸；一雙媚眼透著瑩瑩水光，未乾
的淚珠在長長的睫毛上閃爍著碎鑽光芒，連我都讚嘆著自己的美艷。

　　森粗魯地揉捏著我的一雙大奶，彷彿我沒有痛覺似的。「噗嗤」一聲，森的
肉棒又插進了我的蜜洞，我反抗性地壓抑住自己的情慾，但敏感柔嫩的陰核委實
經不住森狂烈火熱的挑弄，汩汩淫水已從花徑口洩出，我全身細胞如同浸淫在濃
淳的紅葡萄酒裡，火熱且醺然欲醉，完全忘了自己正被強姦。

　　「嚶……嚶……幹死我……喔……用你的大雞巴……啊……啊……操我的小
穴……強暴我……幹死我……雞巴漲滿小穴……好爽啊……唔……我不行了……
喔……喔……」

　　森一聽我淫叫，嘴角泛起了奸笑，將我被銬住的雙手往後一翦，兩隻雪嫩的
大奶隨即往前一挺，顯得更雄偉壯觀了。森更猛力地抽插，「啪答、啪答」，森
的腹部來回狂野地攻擊我豐潤渾圓的俏臀，淫肉的拍打聲摻雜著甜膩的嬌啼，玉
頸上的鐵鏈也配合著抖動，發出清脆的銀鈴聲；一雙尖挺的雪奶一上一下在空氣
中不知廉恥地舞動，一幅猛漢強姦少女的畫面，赤裸地在我眼前上演。

　　「幹他媽的！妳這小母狗，幹死妳！我幹爛妳的臭雞邁！被輪姦還能叫春，
嘿嘿……妳生來就是給人強暴用的！」

　　森越衝越猛，不知被操了多久，一股熱液射進我的蜜洞中……好爽！我喘息
著，跪在地上，臉貼著鏡子，情緒仍激盪不已。

　　突然，頸子一緊……飛扯著狗鏈，粗魯地拉起我：「幹！賤婊，還沒完吶！
妳的淫穴還沒伺候大爺我的雞巴呢！嘿嘿……看妳還沒被姦夠，通常奶子大的性
慾都很旺盛，喜歡被人當母狗輪姦。」飛說。

　　「主人……求你姦我吧……我是你養的淫賤母狗，我等不及了……我的小穴
想……想被主人的大雞巴幹……」

　　我不知道自己怎麼會講出這種下賤的話，但我此時此刻真的好想被狂幹，我
的性慾已被激到頂端。反正已經是一副污穢的身體，反正被強暴過了，也許真的
天生淫蕩。

　　飛當然比我更猴急，迅速地解開我的手銬，但卻拿出一小捆麻繩，紮實地將
我縛在天花板上的鐵杆，我的身體略為懸空，只有腳拇指能微微觸地。飛貪婪的
嘴迫不急待地啃嚙我的玉乳，一雙手也狂亂地揉捏著我臀上的兩團粉肉，沒兩三
下，我已嬌息喘喘、淫聲連連。

　　美肉當前，飛當然忍不住，將我的右腿抬起，架在他自己的肩上，而肉棒也
隨即挺進我的嫩紅花瓣，雙手也握住我的豐臀，一前一後地晃動著我的嬌軀。

　　「啊……啊……飛哥哥……你的懶叫弄得我的小穴……好……好爽……用力
幹我！啊……緹妮……緹妮的小穴……快被幹死了……不行啊……」

　　「唔……好緊……好像在幹處女……媽的！早知道妳那麼好幹，我說什麼也
要搶在森前面搞到妳！唔……好爽！嘿嘿……」飛邊幹邊喘息道。

　　飛的耐力沒有森久，或許是一開始我已幫他口交了一陣子，很快他就在我的
陰道裡射出灼熱的精液。在飛射進我的體內後，我的體力已到極限，可是這時輪
到強了，強解開繩子將我放下，我無力地癱在地上，當然我並不奢望強會因為我
的疲倦不堪而放過我。

　　「啪！啪！」兩聲，我雙頰一陣火辣的刺痛，強甩了我兩巴掌。我一臉困惑
地看著強，強的雙眼佈滿了血絲，眼神混著冰冷的恨意與火熱的慾望，我打了一
聲寒顫，下意識掩住自己的身體，這個男人是真的想復仇。

　　「在我知道妳被強暴之前，我是真心喜歡妳的，我瘋狂地想得到妳的心、得
到妳的身體，整整一年，我都幻想自己是妳處女膜的主人，在我看了妳被阿森強
姦的帶子後，我很恨妳，沒想到我的公主是那麼淫亂下賤。妳踐踏了我對妳的感
情，今天是妳償還我的時候了！」強咬著牙狠狠地說。

　　我看得出強對我深深的恨意，我顫驚地站起身，想逃離這房間，強的動作更
快，一個箭步便追上我，粗暴地揪著我的秀髮，一張大嘴立即湊過來堵住我的櫻
唇，黏膩的舌頭強行深入我的小嘴。我使勁地想推開他，一雙粉拳如雨點般打在
他的胸膛上。

　　我覺得很噁心，強是三個人中最醜最壯的一個，我一點也不想讓他碰我的身
子。強氣得把我拖到陽台，這時我更驚慌了，我不知道他又想做什麼。

　　「你……你……想做什麼？求你放我進去，別人會看見我的裸體的……」我
驚恐地說。

　　「嘿嘿……不只裸體，待會大家都會看見妳被我強暴的賤樣，很期待吧？妳
在當眾給我難看時，有沒有想過妳會被我綁在陽台外狂幹？一報還一報，妳讓我
丟臉，我就讓妳更羞辱！嘿嘿嘿……」強說。

　　「求求你……不要……我……我肯吸你的雞巴……我……我很喜歡跟你做愛
的……你愛怎麼玩我都可以……我是你的性奴隸……你……我求你……」我跪在
強跟前，死命地求他，哭得似個淚人兒，心裡很懊悔，剛剛若乖乖地聽話，或許
強不會如此殘忍地對我。

　　但我的淚水完全無法軟化強的行動，他拿起手銬將我銬在陽台的欄杆上。現
在大概是凌晨一點，附近的住戶大都睡了，一陣冷風拂過我赤裸的身軀，我打了
聲寒顫。

　　強粗糙的雙手蠻橫地揉捏著我寸寸雪膚，強硬地分開我的雙腿，我不敢反抗
他，強一手從背後繞到我胸前逗弄著我的奶頭，一手則粗野地探索著我滑嫩的貝
肉，一番攪弄後，淫穴已如水濂洞般蜜汁四溢，此時我已全身燥熱，完全感受不
到涼風襲人。

　　「唔……很濕了……有沒有聽到淫水的聲音？賤婊！如果妳是我的女朋友，
我會好好疼惜妳的身體的，只可惜妳現在已淪落為男人的性寵物，妳配不上我！
我林子強是不撿破鞋的！唔……第一個幹妳的人竟然不是我，被別人幹還叫得那
麼爽、那麼浪！幹妳娘的！被我搞怎麼不叫啊？」強罵道。

　　強一陣憤怒，肉棒猛力一挺刺了進來。他的肉棒比森和飛的粗壯，我「嚶」
的一聲，身體已猛烈地感受到強的勇猛。強握住我的纖細腰肢，開始狂暴地強姦
我，被大懶叫幹真的好爽，我配合強的律動淫亂地扭腰擺臀，夜晚的秋風舞動著
我恣意飛揚的長髮，雪嫩的兩隻大奶子在空氣中甩來甩去，我的貝齒咬著下唇，
使勁不發出淫叫聲，想將波瀾洶湧的被虐快感鎖在體內。

　　「唔……沒幹過這麼緊的賤雞邁，好爽～～幹他媽的，死賤婊！誰幹妳都爽
嗎？明天休學去當妓女，拍Ａ片也好，不要浪費教育經費唸啥大學！媽的！明明
是個落翅仔的料，平常就別擺出一副自命清高的樣子！叫啊！老子就不愛幹不叫
床的母狗……我要妳叫！」強一面幹著我，一面辱罵著。

　　強抽插得更快速、更猛烈了，我的下唇搜幾乎快咬出血。終於，一聲吟亮的
嬌啼，我的意志與尊嚴決堤了：「啊……你的懶叫幹得我好爽！我……我……我
好想……每天被綁著幹……真的……嗯……嗯……用力……用力……幹死我這隻
母狗……啊……啊……爽……淫穴舒服死了……」

　　「嘿嘿……叫大家來幹妳啊！妳喜歡被全區的男人強暴吧？快說啊！」強邊
幹邊罵，邊用力捏著我的乳頭。

　　「嗯……嗯……快來……快來強暴我……誰想幹我都行……一起搞我……我
喜歡被輪姦……快啊……啊……啊……幹我！幹死我！大家……大家……快來幹
我……啊～～」

　　我親眼看著眼前一扇扇漆暗的窗子，一戶接著一戶地亮起了白色或黃色的燈
光，我像是舞台上的脫星，讓所有男人一覽我毫無遮蔽的軀體，但我是免費的，
而且我被幹的模樣也赤裸裸地任人欣賞。

　　良久，強射精了……我無力地倚在欄杆上，強得意地將我抱進屋裡，我恍惚
了。我祈禱公寓間的距離能讓別人認不出我，祈禱我的長髮有稍微掩住自己的臉
龐……我很累，接下來的事記不大清楚，只知道自己又被輪姦了，而且是三個人
一起。

　　接下來的幾天，我被軟禁在森的住處，他們這些野獸不時強迫我欣賞自己被
他們輪姦的帶子，一興奮起來，又開始輪著幹我……

　　大概一個星期後，森給了我一套像檳榔西施穿的衣服，他們終於肯放我離開
了，可能也怕學校懷疑我怎麼請那麼久的假。後來他們強迫我搬出宿舍和他們一
起居住，我常常得同時應付三個人的輪暴，當然，還得不時上樓去讓勇哥「享受
享受」，我陰道裡沒有一刻不盛滿男人的精液。

　　大概兩個月後，他們竟然透過勇哥把我被強暴的帶子給一些地痞流氓、卡車
司機，或是一些工人之類的看，他們看了有興趣就可以把我租下來，一天五萬。
那些租我的禽獸為了省錢，會呼朋引伴來輪姦我以分擔費用，我曾在一台貨櫃車
裡被十個粗壯的運輸苦力輪暴，但同時我也達到前所未有的高潮。

　　我享受著被不同陌生人強姦的快感，但看著日漸沉淪的自己，我愈感恐懼，
像是陷入泥淖中，越是掙扎，越是絕望。在多被幾個男人搞過後,就大方的接客 
了……我要一輩子當當男人的性玩物,後來我勇敢地享受被不同陌生人輪奸,糟蹋,
污辱,羞恥,沉倫的快感,提出休學申請,接著我過著全新淫亂下賤有如性奴隸般的
生活,只是讓男人發洩性欲,愛享受被強姦快感的生活,雖然常常會想念是S大校花
的自己,但我還是喜歡現在下賤的我,現在的我羞恥心蕩然無存,我喜歡當妓女,
喜歡被淩辱,喜歡當男人的性 奴隸,性寵物,性玩物,我只是只要男人一搞我,就張
開腿給人幹的淫蕩母狗,每天都被猛幹,一天還被搞很多次.... 我喜歡...喜歡被
淩辱..."


　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】



