123—終極淩虐 
作者:不詳
　
第一話 開端 
　
　「甚麼?現在己是下午四時半你還沒把它送到公司Ａ?明少你怎麼搞的!!」媽的!明天早會的時侯,又要當眾捱罵了。 
　
　我是在一國際性的運輸公司的運輸部鬥中,其中一組五人的分區組長,每天只是負責把信件或貨物的資料登錄電腦和分派給那五個小子運送,真是大材小用。 
　
　回想數年前科網熱的時候,我也是一個綱站的主管啊!現在在這陰暗的辦工室角落輸入這些白癡資料,每天如是....... 
　
　「王主任!李小姐要你立刻去經理室啊!」 
　
　真美的聲音,20歲的袁小玲這小秘書是我在這垃圾公司的唯一寄拓。 
　
　五呎七吋模特兒的高度,短髮,33A 23 33的少女身段,像港星梁詠琪的臉孔親切的態度,是我的天使,也曾和公司同事們(包括我)吃過數次飯和KTV。 
　
　「她看來很火大,你要小心啊!」「是`是`謝謝!」 
　
　我唯唯的回應著.... 
　
　「王偉江,你是低能兒還是白癡呀!資料寫明要中午前送到,現在四時四＋五分,還沒送到,那是我們的主要客戶之一呀,你這低智兒明白嗎?你那傷殘之team又要想創造紀錄了嗎?」 
　
　我才到達門口,這婊子已發瘋了。 
　
　「我真是後悔請了你這智障,好歹也曾是綱站的主管啊,怎知你.......」 
　
　五時三＋分,我滿頭大汗的步出經理室,最難受的是經過小玲卓子時,她那可憐我的目光,其他組的組長們偷偷的恥笑,李惠芳你這婊子,忍了你五年了,我一定要你好看。 
　
　李惠芳 27歲 英國某名女校畢業 五呎八吋 35D 24 33 獨身 地址........................ 
　
　晚上七時,這婊子的資料出現在我的電腦螢光幕上,嘿,好一個尤物,可惜性格像男人一樣,我會令你見到前綱站主管的威力的,嘿嘿..... 
　
第二話 秘密 
　
　三天后,星期四晚上九時。 
　
　「王主任,那麼晚還未放工嗎？」公司的保安員陳伯。 
　
　「是啊!電腦好象常常當機,又有很多資料要處理,唉!」我還未說完他已走遠,嘿!看來我在這公司的地位,很受專重啊。 
　
　「寶貝們,是你們出動的時候了。」我從我的背包中抽出一大盒束西,是我在從前綱站公司的寶物之一,十套無線微型攝錄糸統,雖然型號比較舊和體積較大,但當時它們是專業的機種,錄得的影像和音色比現時的偷拍鏡頭要好。 
　
　晚上十時三十分,一切已設定好了,等待結果吧!嘿嘿..... 
　
　一星期後晚上九時,「嘻嘻嘻哈哈..嗚.嗚..」我笑得眼淚也流下了,還是真的哭了出來也不知道。 
　
　「王主任,你沒有事吧?」公司的保安員陳伯剛好巡過。 
　
　「沒事沒事......」我說著。 
　
　待他走遠我冷靜下來。把剛才的片段重播........ 
　
　「小玲,我現在便要!」說著雙手快速地把小玲套裝的上衣和恤衫解開,用她那十指半吋的指甲,把玩著小玲的乳頭和在那乳暈上急速打轉。 
　
　她,就是她李惠芳,在玩弄著我的天使。 
　
　「妳看,它們硬起來了,啊`好吃....」她把小玲放坐在大班椅的左靠手上,用牙齒和舌尖不斷的刺激著左乳,右手的五指指甲用擰`爪`轉`拉等玩弄著右乳乳頭。 
　
　小玲把牙關咬緊,只發出嗚.嗚的聲音。由室內的光線來看,該是黃昏的時間吧! 
　
　「唔!你也想要吧?來..」李惠芳說著 
　
　「啊,請你不要在這兒,啊...我求求你..呀..」小玲紅著臉說 
　
　李惠芳快速地脫下自己的衣服,只剩下長絲襪和高根鞋。35D的胸部充滿彈性的跳動著,深紅的乳頭經已脖起,她已潮濕...... 
　
　「來吧!我愛你!!」說完李惠芳在她卓子的暗格(我也現在才知道)拿了一個袋子出來她從袋子中拿了一對皮手扣,立刻慣性地將它們把小玲反手扣上,小玲現在上身已全裸,下身只穿著短短的套裝裙,33A的乳房暴露在空氣中,全身振動著。 
　
　李惠芳再從袋子中拿了一條雙頭的按摩棒,中間連著一條皮質的三角褲.她把褲子連按摩棒穿上,「啊!小玲我來了!」說完把小玲的套裝裙拉起,把白色的小內褲拉下,從後進的方式侵入了,再慢慢的抽動著,兩手從後把玩著小玲粉紅的乳尖。 
　
　抽送的速越來越快,小玲大口呼吸並急速的輕叫著,李惠芳再拿出一個小盒子把盒子的按鈕按下,按摩棒立刻發出振動,兩人立刻激列的一同振抖著,李惠芳咬著牙,揮動著 
　
　她過肩的長髮,再加快抽送的速度和幅度,每一下也抽出小玲的身體再深深插到至深處,小玲搖著頭呼叫著兩眼反白,「我要來了!啊..小玲!」 
　
　說著兩手用力的抓著小玲那33A的小乳房,指甲也深陷下去..... 
　
　「今天晚上來我家OK?」李惠芳激情過後穿回她的行政套裝滿足的說著,「唔,八時左右吧,我要去買些日用品。」小玲說完向李惠芳吻了一下便穿衣離開了。 
　
　晚上十時了,我看著此短片打了兩次手槍,李惠芳你的最大秘密在我手中了,但我的天使也被你沾汙了,我要你付出代價,用最終極的方法把你淩虐。 
　
第三話 計畫 
　
　小明`志強`少賓`陳偉`世宏這五個小子是我的組員,全部也是二十多歲的小子,我比他們大了足足十年。四年多五年的相處,我和他們的關係也不錯。以我所知,他們從前是一些不良少年來的,嘿嘿,我正需要這樣的人材啊!! 
　
　二星期後的星期五下午七時 公司辦公室內 
　
　「阿江,你要我們全部收工回公司幹鳥?」陳偉怒說, 
　
　「不要發怒,我有何時不照顧著你們,當然是有好東西。」我淫笑說 
　
　「以我所知,你們都沒有什麼女人緣吧?」我說 
　
　「媽的,阿江你想被揍嗎?」陳偉沖過來說,世宏立刻把他按下,並說:「江哥有什麼好東西嗎?」 
　
　當然有,我當下立刻把那段好片發給他們看,和我預想的一樣,全部也目定口呆。 
　
　還是世宏這小子老練,「江哥,這是什麼意思?你怎得到這?」跟著全部傢伙也起哄「你們想不想一試小玲這美女?」我頓了一頓,「如不想的話,你們便當沒看過吧,我電腦方面的能耐,你們是知道的,就算你們告發我,我也可走脫的!!」 
　
　全部人靜下了一分鐘左右,世宏這小子說:「江哥你想怎樣?」 
　
　哼哼,人員已齊集了,計畫開始。 
　　
　星期六下午＋二時 某三星灑店大堂 
　
　我在大堂遠看著小玲氣急敗壞的走進來,看到我之後,紅著臉慢慢的向我走來。 
　
　「江哥,怎麼辦?」小玲羞愧的向我說「唉!你怎麼會那麼不小心?如果不是我昨天晚上撿查公司的伺服器的時候,也發覺不到那些短片,看,我把攝錄的鏡頭也拆下了。」我該拿金像影帝了。 
　
　「妳有和李經理說嗎?」我問 
　
　「沒有啊!你說暫時不要告欣任何人,而且惠芳``不,李經理她去了日本開會,她又沒有租PHS的電話,現在找不到她啊!她明天星期天下午會回來的了,現在我也不知怎麼辦了。」她含著淚的說。 
　
　「對`對!因不知這是何人幹的,會針對誰,雖然我和她的關係普通,但我看到你也..想不到你....」我扮作不好意思說得斷斷續續。 
　
　說完她臉也紅掉了。 
　
　「我把那些短片造了在硬碟上,現放在樓上的房間,是商務的,有電腦設備,我不敢把那些東西帶在身上,萬一有什底麼誤會或遺失了便麻煩了!」我誠實的樣子加三分緊張, 對這個入世未深的小妹妹,造成可信的形像。 
　
　跟著我快步步向電梯,不給她思考的時間,更何況她的短片在我手上。 
　
　入到電梯內,看著她一頭清爽的短髮,清純的樣子,穿著佈滿小花的麻質連身裙,一對中長度的筒靴,全身散發著少女的青香。由她的人事資料中我知道她也是女校畢業的, 哼!怪不得那婊子選中她。進入房間,由於是商務套房,所以一進門有一小段走廊,再進便進入大廳。 
　
　她一進入大廳,立刻呆住了,轉頭望向我,我那似笑非笑的表情,她明白了............. 
　
　大廳上的境像,我看她一世也忘不了吧!那五個小子淫淫的只穿著內褲的笑著,大廳中的電視正播放著她做主角的片子,中間放了一張床墊,四邊角落擺放了四枝拍攝用的射燈,小酒吧卓面放著大量不同形狀的按摩棒和跳蛋,一些按摩棒的形狀她想也沒有想過。 她哭了。 
　
　「江哥,求求你們不要這樣!」她流著淚說。 有用嗎。「小子們,宴會開始吧!」我邊說邊脫衣。 
　
　才數十秒,她已經被脫光,只剩下一對筒靴還在她身上。 
　
　「她喜歡被反後手綁著幹啊!」我說,「江哥,我們知道了!」小明答道志強拿起我們今早租回來的專業攝錄機拍攝著,少賓拿起他的照相機也瘋狂的在按快門。 
　
　我們四人的手在小玲的身上游走,她每邊33A cup的小乳房`下體和屁眼,同時受到起碼兩至三隻手的戲弄,由於雙手被反後綁著的關係,她只有以尖叫和哭叫來答復我們的淩虐。突然間: 
　
　「她潮吹了!!」陳偉大叫 
　
　全身一下一下的抽畜著,我們一起大笑著。我立刻把她反轉,像一隻沒前腳的小狗一樣,我從後把我的六吋大陽具頂進她的體內,哈!還感受到數下高潮的收縮。她立刻像瘋了一般尖叫:「嘩...不要呀..嗚.啊.」我開始了高速的抽動,食指和中指也配合我的抽送速度進出她的屁眼。 
　
　陳偉把他的大屌在她的口中猛列抽送,她現在只發出唔`唔的聲音,世宏和小明一左一右攻擊著她的小乳房和乳頭和陰核。才十分鐘,我感到她子宮口劇列的收放,她又再高潮了,我立刻加快速度,我發射了,我的手指還在她的屁眼抽送著。 
　
　「嘻!此處有足夠的腸液流出來了,兄弟們!幹吧!」我說........ 
　　
　下午二時 商務客房 
　
　我們每人也在小玲的身上發射過了。現在她騎乘在志強上,少賓在後面幹著她的屁眼,世宏把他七吋的大屌在她口中抽送。 
　
　我們在她全身和我們的小弟掏滿了潤滑油,因不想這好貨色那麼快給我們六人弄壞。 
　
　淫亂的油光在小玲身上閃爍,我們開始用不同的按摩棒和跳蛋用在她的身上,瘋狂的絕叫響遍大廳,她身上的兩點和前後二穴不停的被我們刺激著,原本33A的小乳房充滿著我們用力的指印,過度充血的乳頭和陰核,泛著鮮紅的光輝。不斷的高潮衝擊,使她進入狂亂的狀態。 
　　
　下午六時 商務客房 
　
　我們於半小時前開始休息一下,並服下偉而鋼之類的東西。小玲全身佈滿潤滑油`我們的精液和汗水,還有她自己的淫水。她現在雙眼反白,已處於失神的狀態。 
　
　「江哥,此女子真是極品,不枉我們每人花一個月的工資,買和租這些道具。」世宏拿著一隻按摩棒說。 
　
　「你們這班小子不要一次便弄壞了她,她還有用處的!」說完我從公文袋拿出一小盒東西。 
　
　「江哥,這是什麼好東西?」陳偉問道,見這小子態度好了那麼多，說給你聽吧! 
　
　「這是我從我的一個懂醫學的世叔處得來的,這軟羔狀藥物含有海洛英的成份,另外的化學成份有令女性性器官快速吸收的效果,用手把它們均分地掏在陰核陰唇上,五分鐘左右,充份吸收了,會令敏感度提升五倍或以上,因人而異,而且 
　
　有令人上隱的效果,但不能使用過多,會令人瘋狂的!」 
　
　「江哥,聽你說完,你看!小弟弟們已站起來了,哈哈!!」少賓笑說我把軟羔輕輕均勻地掏在陰核`陰唇上。小玲倦極醒來了。 
　
　「你們在幹什麼?啊..不要..哇哇哇哇...」突然,她身體劇列的抽搐起來。 
　
　五個小子吃警的看著我,「不要怕,是正常反應,啍!她以後也是我們的人了,走不掉的了!」我說完她已停止抽搐了。接著我把中指和食指向她的陰核`陰唇上下的動了起來,才第五下她已尖叫起來,她高潮了。五個小子由於偉而鋼之類的東西的關係,立刻又搶著的小玲的各個穴侵犯。 
　
　「喂,不要太過份,計畫明天晚上要進行!」我邊說邊把我的大屌插進小玲的屁眼內。啊,感到她的子宮和陰道劇列的收縮,她全身也因不停的高潮而振抖著。 
　
　「來,吹喇叭!」世宏說道。「我也來!」少賓笑說。陳偉這小子把她推起,少玲被我和陳偉前後夾攻著,志強和小明把她的雙手解開,每人迫她的一隻手給他們套弄著, 
　
　她也很合作,因不斷的高潮已把她的意識佔據了。 
　
　李惠芳下一個便是你了。 
　
第四話 改造 
　
　星期六晚上十時我才回到家中,那五個小子看來會和小玲玩至天光吧!我還有重要的工作要做。 
　
　我的家是在較偏遠的地方,也算是城市吧!我老爸從前和三個志同道合的朋友在這地方租了一塊地,專門做家庭電器和小機車的維修。一半的地方建了二層高的住宅,一半做一個大貨倉擺放零件。自老爸去世後,修機車的生意很差,反而修理和賣二手家庭電器的生意勉強可以。黃伯`勝叔和全叔現也居住在此。黃伯愛嫖妓,沒結過婚,而勝叔和全叔已離婚了。但他們有一個共同嗜好,就是看日本的SM 雜誌和SM 片子。全叔在當年曾是婦科醫師,但不知什麼原因會轉做修理家庭電器,我給小玲的軟羔也是全叔做給我的。 
　
　回到家中後我立刻進入貨倉,黃伯和勝叔正在埋頭苦幹,組合一台機器,全叔在旁興奮的指示著。一看到我,他們立刻走過來，黃伯說道:「偉江,老全的藥效果如何?」 
　
　我立刻把今天拍小玲的片子放給他們看,不要看他們全部也五十多歲,仍然是有心有力的,看到他們高高鼓起的褲浪便知道了。 
　
　在他們看片的候,我去看著這台已差不多完成的機器。全叔走過來說道:「再多二個小時左右便可完工了,你看如何?」我看著它笑說道:「看似很勵害,但可行嗎?」 
　
　全叔道:「別忘記我曾是一個婦科醫師,而且終於可以實淺我的理論和希望。」他眼中閃出一種怪異的光芒。好象自言自語的說話給了我一個答案。 
　
　當李惠芳從機場收到袁小玲的哭訴電話後,立刻從機場趕到我的工廠內。但她不知道小玲向她說的故事是我的作品。 
　
　當她踏進我貨倉的一刻,看見我正在欣賞她和小玲的巨片,她的臉色一沈,然後有害羞`憤怒`害怕`委屈等表情出現,我永遠也會記得這一刻。 
　
　「王偉江,你想怎樣?」她咬著牙。 
　
　「對不起,是你要怎樣才對!」我淫笑著。 
　
　「把片和小玲還來,否則你下半世在牢中過吧!」她說。 
　
　「是嗎?妳知不知道如果我現在開始,每個小時不用電腦阻止陣列伺服器把妳的片上傳至各新聞組的話,妳會怎樣?」我笑說。「.........」她默然了。一個接近絕望的眼神望著出現在我身後的三老。 
　
　「你要怎樣?要我道歉?」她問道。我和三老笑得連腰也彎下了。 
　
　「把妳身上的衣服脫光,立刻地,快!看`又差不多夠一小時了!」我說 
　
　「好,但你要把小玲先放了!」她絕望地說。好一個婊子,到了這時刻還那麼冷靜。 
　
　「好!」我撥了一通電話。然後和她說:「李惠芳小姐,可以開始了!」 
　
　三老急不及待的走向她把她的衣服脫下,只脫剩高根鞋。黑色的高根鞋和她的長髮很匹配。三老孰練地用麻繩把她的雙手綁向後,成一個凹字一樣,又把她35D的巨乳橫8字型的綁起,再把一個皮圈套在她的頸上,初部完成了。 
　
　「是不是立刻讓她試那台機器?」勝叔心急的問道。 
　
　「當然了,快!」全叔搶著說。我把白布打開,有點失望,看來只是一具三角木馬而已,三角形2X2X2呎,五呎長度,三角形下方有大量的軴狀物和電線,反而三角形向上的尖處五呎長度佈滿了大小不一的半圓鐵珠,約占頂端二吋左右的地方。 
　
　我們合力把她抬上三角木馬的時候,她用一個怨毒的眼神看著我。哼!才剛開始而已。 
　
　「啊呀~~~~~嗚..」她慘叫著。並立刻咬緊牙關,不再發出聲音。 
　
　「真是極品,能淩虐這樣性格剛強的女子,一生也可能沒有一次!」黃伯讚歎說。 
　
　木馬把她的腿張開成60度,木馬的高度剛好要她把兩高根鞋鞋尖頂著地面,否則她全身的重量便會集中在陰部,她現在靠著兩隻鞋尖和陰部三點支掙著整個人重量。 
　
　三角尖處的大小鐵珠,深深地陷入她的肉穴的陰唇,陰核給頂尖處頂壓著。現在她的雙腿已開始微微抖動。全叔從木馬的前方拿出兩個駁著電線的跳蛋,跳蛋的另一端有一條三吋 
　
　左右電線駁著一個金屬小夾子,而且跳蛋看來比一般的大了一倍有多。 
　
　全叔把兩個夾子夾在她的左右乳頭上,「嗚哇~」她只是享了一聲。 
　
　「好,可以開始了!」全叔說罷,她臉色一變說:「你們這樣是犯法的,快停止吧!」 
　
　我和三老對望一眼,立刻走到木馬隔鄰的控制臺去，全叔急不及待的按下一個按扭,並把一支操控扞慢慢推起一個刻度。 
　
　木馬動了,但只是尖處的地方,即尖處佈滿了大小不一的半圓鐵珠的二吋地方,在前後移動著,移動的覆度約三至四吋。 
　
　「哇~~~~~~~~救命~~啊啊~~~鳴~~~呀~~~~~」她慘叫著,並拼命的把腳尖頂高,希望減低半圓鐵珠和陰唇`陰核的磨擦力。 
　
　「看,她立刻便濕掉了,來來,繼續...」黃伯興奮的道。全叔又按下另一個按扭。 
　
　但好象沒什麼反應,突然,「嘩~~~~~~~很熱啊~~嗚~~哇~~」她叫著 
　
　「這是一個發熱功能,恒溫的,比體溫高四至五度,可加快她高潮的時間。好,熱身完畢了!」 
　
　全叔說罷,開始轉動一個大開關。 
　
　「哇~~~~啊啊~~~鳴~~~呀~~~~~哇~~~~啊啊~~~鳴~~~呀~~~~~哇~~~~啊啊~~~鳴~~~呀~~~~~」 
　
　她發狂的叫了起來。原來她左右乳頭上的跳蛋急劇的在跳動,再加上大量溫熱的大小鐵珠快速的磨擦著陰唇`陰核,這樣直接的刺激使她在一分鐘內達到高潮了。 
　
　「喔!那麼快便第一次了,還有大量好戲在後頭啊!」勝叔笑道。我看著她大腿急劇的抽搐著,心中的興奮心情漲得天高,說道:「還有什麼好東西,快拿出來吧!!」 
　
　全叔立刻把另一支新操控扞慢慢推起, 
　
　勝叔把操控鐵珠前後移動的操控扞堆高二個刻度, 同一時間,黃伯把跳蛋跳動的速度加快了, 「哇~~嗚~~嗚~~呀~~呀~~哇~~啊~~嗚~~呀~~呀~~哇~~呀~~呀~~哇~~啊~~嗚~~呀~~呀~~哇~」 
　
　她突然一下一下有規律的嘶叫著。原來全叔那新操控扞是控制發出75V的脈衝電壓的。 
　
　「唔!實驗可以開始了。」全叔說道。「什麼實驗?」我問。 
　
　「她現在被75V的脈衝電壓一下一下的衝擊著,雙乳是正極,而負極則在溫熱的大小鐵珠上,每一下的脈衝電壓同時令乳頭`陰部和屁眼一起收縮。我的理論是,引致高潮的性感帶雖然每個人也不同,但我認為是可以被開發和改變的。我的目的是由現在起她每一次的高潮時,她兩個乳頭也和陰部和屁眼一起收放,達至同步。這是第一階段。而兩大跳蛋和前後移動的半圓鐵珠目的在不停的維持她高漲的性欲。」全叔答道。 
　
　同一時間,她再次達到高峰了。全身被汗水濕透發出淫亂的光輝,35D的豐乳搖擺著。 
　
　二小時後 工廠貨倉內 
　
　現在她已全身濕透了,八次的高潮使她意識也迷湖了,兩隻高根鞋鞋尖頂著的地面上, 出現一圈水積,直徑四吋左右,不知是她的汗水還是淫水。 
　
　「好,乳頭和陰部`屁眼已開始同步了,進入第二階段!」全叔說道。 
　
　勝叔立刻把控制前後移動半圓鐵珠的操控扞降至最慢的刻度一。全叔從他房間拿出一個醫師出診的皮箱子。「老朋友,很久沒見了。」他說。 
　
　「我現在要把她的乳頭和乳暈的敏感度提到最高,並把她輸出乳汁的輸乳管大幅強化, 而當然製造乳汁的乳腺和貯存乳汁的乳竇也要開始工作了。」他續道。 
　
　黃伯和我立刻一左一右的扶住在木馬上的李惠芳,並把兩個夾子解下,勝叔在控制臺打點操控。我和黃伯一人一手把她的左右乳房握住,喔!充滿彈力的35D乳房,真爽! 
　
　「我現在要和她打二針,一針是大幅強化她的輸乳管,這是我費一生研究的結果。而另一針是催乳針,很普通,不過我會用較大的劑量,因我希望二小時後可進入第三階段。這盒藥羔是大幅提高她的乳頭和乳暈的敏感度用的,也是我的研究結果之一。」 
　
　全叔說罷立刻把針藥打進李惠芳的左右乳房。「嗚哇~~~~~有種剎了我,你們這些變態,吐!」她被針藥弄醒了,還吐了全叔一臉口水。但二劑針藥已打進她左右乳房中。 
　
　「不要浪費水份,會減小我下階段收成的樂趣的。」全叔認真的道。然後全叔穿上手術用手套,說:「這藥羔透皮層能力很強,要小心一點。」跟著他便把藥羔認真地慢慢均勻的塗在她的乳頭和乳暈上。她努力的掙扎著,但乳房一左一右經我們握著,又坐在木馬上,根本沒用,只帶給我們更大的興奮。跟著全叔又拿了兩大瓶東西出來,說道: 
　
　「這些是鹽水來的,來補充她失去的水份,平常一瓶已是足夠了,但為了在第三階段有終極的效果,所以這兩小時我給她一倍的量。」說完把兩瓶鹽水一左一右的在她兩手臂上打點滴。 
　
　二十五分鐘左右,全叔說:「好,把跳蛋給她戴上,老勝準備!」 
　
　跳蛋又在劇列的跳動了,75V的脈衝電壓一下一下的再衝擊著,但溫熱大小鐵珠只緩慢的移動著。「老勝,把跳蛋振幅加大!」全叔道。跳蛋的威力現在才表現出來,怪不得它比平常的跳蛋大了一倍。現在李惠芳她的兩個乳房也跳動起來。 
　
　「嘩~~嗚~快停止~~快~~哇~~啊~~」她嘶叫著。實在忍不住了,我和勝叔`黃伯的手巳開始在她的身上游走。啊!她結實的屁股,一下一下的配合電壓在抽搐,全叔在全神貫注的查看和檢查她的乳頭和乳暈。我和黃伯的手指順著前後抽動的大小鐵珠,觸碰著她軟滑的陰唇`充份充血的陰核。 
　
　十多分鐘左右,全叔大叫說:「來了!快來看!」我們立刻看到她充血發硬的乳頭和乳暈輕輕的在一收一放,她高潮了,而這次的高潮是由激列的乳頭剌激而做成的。 
　
　「恭喜你,全叔,你成功了!」我說。「你那麼快便滿足了嗎?哈!」全叔笑問。 
　
　「你不是已把她引致高潮的性感帶變成了由乳頭帶動了嗎?很成功啊!只用了三個小時左右的時間。」我說。 
　
　「對了一半,令她乳頭帶動到達高潮和令她乳頭在高潮時收放抽搐,是很成功。 
　
　證明我的藥羔有效,但我最後第三階段還未成功啊!」全叔說。 
　
　「那何時才到什麼第三階段呀?」黃伯心急的問。 
　
　「一個半至二個小時左右吧!」全叔答道。跟著全叔從他的皮箱子拿出兩絛像魚絲的東西,然後用它們把乳頭紮起,原來是防止她把奶水漏出來。 
　
　貨倉的所有照明燈已打開,已經時上九時了,已過了二個半小時了。 
　　
　李惠芳現在苦苦的哀叫著:「~嗚~~快放開我~嘿~~快把它們解開~嘩~很漲很難受~~嗚~快~~」只是二個小時左右的時間,她的乳房已漲至青色的血管暴現,我看她現在有35E CUP吧,真厲害。 
　
　「全叔,為什麼她高潮的時間相隔越來越長?這二個半小時只來多了兩次?」我問。 
　
　「這樣才對頭啊!因為她奶水太漲滿,痛苦令乳頭的感度減低,所以高潮的次數下 
　
　降了,好,是時候了,開始第三階段!」全叔說完,我們立刻興奮的沖前......... 
　
第五話 終極 
　
　開始了,當全叔把她綁在左乳的絲線解開時,一股帶黃的奶水立刻由乳頭射出,同一時間她開始高潮了。「嘩~~~~~~救命啊~~~~~~~~呀呀~~~~」她狂叫著,我們像發了瘋的玩弄她的左乳,更多的奶水射出,她不停的高潮。 
　
　「夠了!」全叔叫停我們。她因差不多二分鐘的高潮而大口大口的喘著氣,「還有右邊啊!」全叔笑說。他立刻把她綁在右乳的絲線也解開,另一股帶黃的奶水立刻由右乳頭射出。「嘩~~~~~~嘿~~~~嗚~~~~~~~呀~~~~~~~~~~~~~」 
　
　她又再爆發高潮,我們立刻六隻手不停的玩弄她的左右乳,這一次她全身也振抖著,雙服也反白了。 
　
　「這次真的夠了,快停止!」全叔命令著。我們立刻停手。 
　
　「成功一大半了,嘿嘿!」全叔興奮的道。 
　
　「怎麼成功一大半了?還有什麼?」我問。 
　
　「 看吧!奶水射出的時間,她立刻高潮了,嘿真厲害。現在最後一步是用電壓剌激她已大幅強化的輸乳管,令它也和陰部的高潮同步,嘿嘿,快成功了!」 
　
　全叔興奮的說著。 
　
　「為什麼要這樣做?」我問。 
　
　「嘿!蠢小子!我現在利用脈衝電壓一下一下的衝擊著她強化的輸乳管和陰部,令它和陰部的高潮同步,而強化的輸乳管在電壓衝擊下,會把大量的乳汁泵射向變成了性感帶的乳頭,大量的奶水一下一下的射出,和你射精的感覺差不多,嘿嘿嘿....」全叔說 
　
　「我明白了,嘿,這尤物以後當奶水射出的時候,她便立刻高潮了，對嗎?」我說「你們這些人渣,想把我的身體怎樣了,我不會放過你們的..嗚..」她聽到我們的對話驚醒了。 
　
　「那快快開始吧!」勝叔道。勝叔立刻把跳蛋夾回她兩個乳頭上,黃伯立刻操控跳蛋和電流的控制開動。 
　
　「嗚嘩~~~~~~~天~~~你們對我的身體幹了什麼~~~~哇~~~救命~~」她狂叫著。 
　
　隨著電壓一下一下的衝擊,她的乳房像有生命似的一下一下的輕微抽搐著,只要她的奶水累積至某一程度,她的乳房便會射出奶水,每一下的抽搐也有二股奶水射出,敏感的乳頭經不起奶水的大力衝擊,立刻地她又再高潮了。 
　
　這過程重複著,不到三＋分鐘,她已達到了六、七次的高潮。 
　
　「差不多了,把她拿下來,看看我們的作品如何了?」全叔叫道。 
　
　我們立刻把她抬下來放在我們預備的大床墊上,她的臉和頸項因多次的高潮而發紅。「不要碰我,你們這班天剎的變態.....」她氣若柔絲的道。 
　
　突然,全叔左手用力的握著她的右乳,右手兩指探入她的陰道,潔白的奶水射出,她的雙腿立刻把全叔的右手夾著。「哇~~~啊~~~~~」她高叫著。 
　
　「哈哈!看,她高潮了,陰道和子宮口劇列的收放,我成功了,哈哈!!」全叔興奮道。 
　
　盛宴開始了。 
　
　三老和我四人輪奸著她,她被大小鐵珠刺激了數個小時充份充血的陰部,緊緊的感覺令我們獸性大發,被淫水充份滋潤的屁眼也令我們瘋狂。 
　
　「嗚~~呀~~呀~放了我~~呀~」她被我和全叔前後侵犯而哭叫著。 
　
　「唔,我要射了!」全叔說完跟著立刻用力的吸啜她的乳頭。啊!我在她的屁眼感受到她又高潮了,劇列的收縮令我差點也射了出來,這婊子真是絕頂的捧! 
　
　全叔退下休息,勝叔再加入,我把我的大屌抽出插入她的肉穴,啊,真是緊! 
　
　接連的高潮使她的意識逐漸迷失,我們感到她開始迎合我們的抽送。 
　
　「這婊子發情啊!哈!」我笑道。 
　
　「不是!是她給你們插的性欲高漲,但不能高潮,你們玩一玩她的奶子吧!」 
　
　全叔答道。 
　
　「嘩~~~你們剎了我吧~~嗚~~」她悲鳴著。 
　
　「沒有可能,沒有人會把自己最好的玩具剎掉的!!」我笑答道。 
　
　二個多小時後,我們每人也出了二至三次,在休息著。 
　
　勝叔和黃伯正在把木馬變裝,原來它還有最後剎著的。 
　
　頂端半圓鐵珠的部份一拆掉,木馬由三角變成梯形,中間的部份展示著兩枝特別製造的按摩棒,能刺激她陰部的各個部份包括子宮口,而另一枝充滿著一圈圈羅旋回轉紋的,當然是給她的屁眼啦! 
　
　「還有數小時便天光了,我們先休息一下,由她騎著這雙棒木馬,繼續讓她留在高潮的邊緣,又不能高潮,因我把她的乳頭又綁起了,明天一早,我們吃一頓最頂級的奶類早餐吧!」全叔說道。 
　
　「好極了,我還打算找那五個小子和我們一起吃呢!!哈哈!!」我笑說。
　
(沒有續寫)
