124—調教日記
作者:不詳
(1)
  
　　以前最想要的就是上大學，因為所有的老師都說，大學的生活很自由，時間多到不知道要做什麼，有人還會因為無聊到死，還可以整天把妹，每個老師都把大學說成是天堂，還有誰不會心動呢？

　　可是當我上了大學後，才知道事情不是這麼簡單，老師說的這些也只是要騙我考上大學而已，我從剛大一新生歡喜的進入大學，到失望升到大二，並沒有老師說的這麼好，只是有一件事是正確的，那就是沒課的時候很無聊，除此之外並沒有特別的，所以就利用空閒的時間來看一些影片及文章，調教系就成了我的最愛，但是日子過久了也會無聊。

　　所以之後我就利用沒課的時間來打工，我已經在某書局工作有幾個月了，從剛來的菜鳥到熟悉整個操作流程，一但所有的流程都會之後，每天做的事都一樣，都已經膩掉了，就開始觀察每個顧客，最近我注意到有一個女生，大約是高中生，臉蛋長的不錯，是屬於可愛型的，長髮到背，客人這麼多我為什麼會注意到這個高中生呢？

　　這是因為她每天都固定差不多在六、七點的時候來，那時間的人是最少的，而且她每次都穿黑色的長風衣來，風衣的長度大約再五公分就到膝蓋，不過她也沒穿長褲，穿著馬靴，還露出二條白嫩的腿，都會固定在最邊邊的角落。

    旁邊就是工作人員的休息室，就算是工作人員也很少有人會去休息間，一般的客人除非沒位置，要不然的話，那邊根本沒什麼想去，而她卻都挑那邊坐，實在很怪。

　　這個問題雖困擾著我，可是卻沒有多久，有一次因為我準備期中考太累，實在忍不下去，就請另外一個幫忙顧，我工作的時段加上我共有二個工作人員，所以我就去休息室休息。

    那個小女孩大概是看的太專心了吧，沒注意到我，當我正準備開門進休息室的時候，聽到細微的喘息聲，我往小女孩的方向看，卻看到風衣底下的春光，那個小女孩竟然在自慰！而且長風衣裏面什麼都沒穿，她還在看一本成人小說。

　　這時候所有的問題都一次解開了，我雖然驚訝，但我還是進去休息室，在床上，我翻來覆去的睡不著，腦海中一直出現剛剛的畫面，這個衝擊讓我的欲火無法平息，我還打了二槍才讓心情平復下來，就在這個時候，我心中的一個邪惡計畫也開始出現。

　　我在網路上訂購了一個針孔攝影機，這也花了我不少的錢，不過只要能達成我調教那個小女孩的目標，一切就都值得了，當攝影機到手的那天，我還特別提早到，為了將攝影機放在好的角度，拍出來的要是好的話，就可以拿來威脅這個小女孩了。

　　當一切都準備就緒的時候，接下來就等那女孩的出現了，等待的時間總是特別的漫長，五點４０分、５０分、５５分、５９分、６點，到了６點１０分我看到小女孩出現了，這讓我的心情興奮，女孩看了一看四周後，就拿了一本書走到她每次看書的位置上，跟計畫的一模一樣，實在太完美了。

　　而她卻不知道這一次，有一對淫邪的眼睛在望著她，欲望的野獸等待讓她永遠的掉入無盡的深淵。

　　事後，我將攝影機取出來，在家裏把影片從頭到尾看了一遍，所有的過程全都清楚的記錄下來，欲望不停的翻騰，足足打了三槍我才停止，為了明天，我要保留體力，想到這裏，我忍不住大笑了出來，幸好我是一個人住在外面，不然一定會被別人說是神經病。

　　今天一大早雖然有課，但為了晚上的計畫，我選擇翹課在家睡覺，補充體力，到了上班的時間，我懷著一顆異常興奮的心情去上班，只是我卻表現的很累的樣子，當那個女孩來到的時候，我跟另一個工作人員說我累了，要去休息一下，平常我們都會互相幫忙，再加上這時段什麼人，所以他也接受。

　　走到小女孩的身邊的時候，我在她的耳邊說小姐，請跟我進來，她的身體抖了一下，用一種不敢相信的眼神抬頭看著我，我則開門笑著示意她先進去，看的出來她很恐慌，不過為了不被其他人注意到，她還是乖乖的進去休息室裏，進去後，我將門鎖了起來，裏面就只剩下我和她。

　　我將影片放出來給她看，還用很嚴肅的口氣跟她說：「小姐，妳現在的這種行為讓我們很困擾，我們必須要報警處理，告訴我妳的名字還有家裏電話等資料。」我裝模作樣的坐在椅子上，拿出筆跟紙示意要填寫數據。

　　「我…..我叫….小涵…..現在是….高一生…..。」看著小涵哽咽的說完資料，眼裏還有淚水在打轉，讓我知道，我已經成功的騙到她了，而且我也得到她的資料，小涵，現在是高一生，她的父母都死了，只留下大筆的遺產，這麼好的獵物怎麼能放過。

　　「可不可以不要報警…..求求你了…大哥哥……。」我假裝思考了一下，現在已經把她逼到了死路，就要給她一條活路才行。

　　「不報警是可以啦，只不過…..。」看到了有一條活路，讓小涵的心情馬上高興起來。

　　「只不過什麼？求求你告訴我，拜託。」

　　「妳要乖乖的聽我的話，這沒什麼問題吧。」聽到條件如此的簡單，小涵連想不想的直接點頭答應，深怕我會反悔，本來還在想計畫不會如此的容易，沒想到高一生這麼的好騙，肥羊都已經到手了，就不必要再演下去了。

　　「那好，為了看妳是不是真的聽話，把衣服脫掉。」我下了第一個命令。

　　「這….可是….我…我…裏面沒穿…..。」我當然知道裏面沒穿，不然要妳脫幹麻。

　　「第一個命令都不聽了，我看還是報警好了。」我假裝的要拿起電話。

　　「好…好…我脫….不要報警…..。」怕我真的報警，小涵只好乖乖的脫下風衣，所有的鈕扣都解開後，風衣馬上掉落在地上，赤裸裸的肉體就這樣展現在我的眼前，小涵的二隻手卻擋著三點不讓我看。

　　我露出慍怒的表情後，小涵才將手放了下來，淚水也順著臉龐滑落，真是一件藝術品呀，胸部大概只有B，但是形狀很棒，陰毛呈現漂亮的倒三角形，應該是有修剪過，皮膚白裏透紅，在燈光的照射下，剛剛的自慰讓下體的淫水閃閃發光。

　　「真是小色女呀，光被人看下體就濕了。」我的眼神盯著下體的淫水看，讓她感到更多的羞恥。

　　「才不是….這是….剛剛……。」強烈的羞恥心，讓小涵說不出口，只能任我羞辱。

　　「給我像狗一樣的爬到我的面前。」即使再怎麼的不願意，也只能乖乖的聽命行事，看著那粉嫩的屁股跟胸部搖來搖去，就是一種視覺上的享受呀。

　　「拉開拉煉，用妳的嘴，不淮用手。」由於我是坐在椅子上，所以並不容易用嘴將拉煉拉下來，我一直享受小涵因為失敗，小臉一直磨蹭我的兇器，讓兇器變的更加的堅硬。

　　試了大約十分鐘後，小涵終於成功的將拉煉拉下，但彈出的肉棒則打在她的臉上，讓她嚇了一大跳，小聲的叫出來，看著小涵驚訝的表情，我忍不住笑了起來，第一次看到肉棒，讓小涵不敢直接看，只是用眼角餘光偷看。

　　「含著它，用舌頭舔，就像是在吃霜淇淋一樣，但不能用咬的，手也用握著，好好的服待它，學妳看的成人文章。」對於我下的這個命令，讓小涵有點猶豫，但是有在我的恐嚇下，小涵只能忍著腥重的味道，將肉棒含進嘴裏，開始學著文章裏的描寫。

　　剛開始還不適應，表情還很痛苦，但是卻一直在嘗試改變，看樣子她應該是個處女，想不到這麼漂亮的人，竟然還是一個處女，我的運氣還不錯，而且學習能力也很強，還會自己去調適，怎麼樣讓自己不會痛苦，這麼好的貨色，可不能輕易放手了。

　　「喔~~真是棒….，真是小色女，學的真快….，頭也要動，對、對，就是這樣，作的很好，真的是天生好色，不去當技女實在太可惜了，一定可以賺不少的錢。」聽著我的羞辱，小涵只能默默的流著眼淚，心中充滿了不甘。

　　「像妳這種淫娃，應該常常幻想有人強暴妳吧。」這句話，讓小涵抖了一下，動作有些停頓，但還是繼續下去，看樣子是我猜對了。

　　「太爽了，不行了，忍不住了，我要射了，全都給我吞下去，喔喔~~。」我抓著小涵的頭，讓她離不開我的肉棒，白漿就不斷的噴射，小涵的眼睛睜著大大的，完全不敢相信，當小涵離開肉棒後，雖然有將一些吞下去，但大多數還是嗆到咳出來。

　　我看了小涵一眼，讓小涵嚇了一跳，雖然我不是很滿意，不過第一次表現是這樣就很不錯了，我就放她一馬吧。

　　「乖乖的把肉棒清理乾淨，等下我再好好的獎勵妳。」剛剛才被我嚇到的小涵，聽到我的話後，馬上乖乖的幫我舔乾淨，我也終於瞭解，為什麼會有這麼多人想要有一個性奴了，清理完後，肉棒又再度充滿了活力，我叫小涵坐在我的大腿上，面對著我。

　　「把妳的淫穴對準我的肉棒，自己把肉棒放進去。」在我的羞辱下，小涵的淚水又再一次的流出，但動作卻不敢慢下來。

　　試了幾次後，小涵才對準了位置，卻遲遲不敢坐下去，我看了有點火。

　　「妳再不自己來，就我動手了喔，我可沒有什麼耐心。」聽到我的威脅，小涵只好慢慢的坐下來，肉棒被肉璧緊緊的包圍，實在是很爽。

　　小涵因為痛的關係而一直皺眉，當我感覺到肉棒碰到膜的時候，小涵也因為太痛而冒冷汗不敢再動，我索性助她一”腰”之力，讓她長痛不如短痛。

　　我的腰一頂，處女血流出來，破裂的痛，讓小涵差點忍不住的叫出聲來，由於怕被發現，所以就咬著我的肩膀，這下就換我在痛了，痛到讓我罵出了幹。

　　為了我的肩膀著想，我用雙手去撫摸白嫩的玉乳及可口的小葡萄，舌頭舔弄她的耳後根，腰則完全不動，讓小穴適應我的肉棒，在我的魔手及靈活的舌頭進攻下，小涵漸漸鬆開她的嘴，在我耳邊發出一些令人血液沸騰的喘息聲，身體也開始發熱。

　　我開始慢慢的動我的腰，進行最原始的抽插運動，和小涵進行熱吻，對於這種沒見過世面的小女孩，就要給她們一點甜頭，才會有助於調教。

　　小涵白嫩的皮膚也變成了漂亮的粉紅色，口中還不斷的發出一些啍聲。

　　「舒服嗎？舒服就喊出來吧，反正這間隔音的效果很不錯，忍著也不好。」沈醉在欲望中的小涵也忘了當初是被我逼的，也忘情的喊出來。

　　「嗯….好舒服….有點痛…可是好棒…..嗯啊..有東西….在體內…..不斷的動……好棒…..嗯嗯….」我笑了，計畫的第一步成功了。

　　「想要更舒服嗎？，說妳是主人的性奴，而且永遠都會聽主人的話。」僅存的一絲理智讓小涵猶豫不決，我看她的表情不斷的掙扎變化，就加速腰的抽動。

　　「喔喔….不行了…..不要動這麼快……小涵會瘋掉….不行了….」長髮隨著頭亂甩動，臉上的表情也變的癡呆，口水也失控的亂噴。

　　「小涵…小涵是…主人的…性奴…..嗯嗯…..而且….永遠…聽主人的話…喔….」說完之後，小涵更放的開，理智也隨著瓦解。

　　「表現的很好，主人就讓妳上天堂。」我感覺自己也差不多了，就讓小涵躺在桌上，雙手抓著腰，賣力的抽插起來，小涵忘情的淫叫，完全忘了自己是被強姦的，徹底的成為了欲望的野獸。

　　「不行了…..太棒了…. 小涵…小涵…..要尿出來了……要出來了….啊~~」在小涵達到高潮的時候，我也到了極限，把濃稠的白漿全射在小涵的子宮內。

　　「好熱….好滿….都在裏面…..滿滿的…..」

　　在我將軟化的肉棒抽出來後，看到小涵的肉穴流出白白的精液，又再一次的勃起，看來我會休息很久了。


(2)

　　自從上一次玩弄小涵的肉體後，讓我更加的沈迷於調教的樂趣，也不打算就這樣放過小涵，這麼棒的獵物當然要留在身邊好好的調教，我要把她調教成我專屬的性奴。

　　書局的工作我也辭掉，因為我已經找到打發時間的方法了，再加上小涵的家有的是錢，我根本沒必要再打工賺錢，租的房子我也退了，直接搬到小涵家住，對於我的決定小涵也沒辦法說什麼，只能任我胡來，她家的財產也都是有專員在規畫，所以也不必擔心錢的問題，小涵住的家很一般，二層樓三房二廳，沒有那種超級有錢人的感覺。

　　之後每個早上，我都是在小涵的侍奉中醒來，直到我將精華全都射進她的小嘴內吞下肚後，她才會去學校上課，雖然心中不願意，但對於我的恐嚇還是無可奈何。

　　現在的小涵只是懼怕於我的恐嚇，要是影片被她發現的話，那恐嚇就再也起不了作用，我要讓小涵完完全全的沈迷，到永遠離不開我，只是這些就要慢慢的來了，另一個邪惡的計畫又要再次的形成。

　　當小涵一進門後，就開始動手要把身上的制服脫掉，這是我給她的規定就是在家不能穿任何的衣服，只是今天我卻叫她穿著衣服過來，智修女中，是第一女子高中，個個都是資優生，而且她們學校的制服是水手服，白色的上衣再配上藍色的短裙，完全將身材曲線表現出來。

　　對於我的命令，小涵雖然摸不清頭緒，但還是過來，只是臉上的表情還是一樣不情願，看來離我的性奴計畫還有一段距離呀。

　　「跪下，好好的服侍它，等下才會有甜頭吃，聽到了沒。」小涵這時才知道我要做什麼，只是自己也無能為力，只能乖乖的做，看著小涵熟練的動作，只是表情還是一樣的害羞。

　　「想不到智修女中的資優生在幫我口交呀，而且動作這麼的熟練，常做喔，口技真是棒呀。」聽到我的羞辱，小涵先是頓了一下，但還是繼續她的動作，她一邊服侍我一邊把頭髮撥到耳後，看到這個景像讓我的兇器更加的堅挺。

　　我將肉棒抽出來，這個動作讓小涵意想不到，反而往前動了一下，就好象不想離開我的兇器一樣。

　　「怎啦？這麼喜歡吃我的肉棒呀，資優生~~想不到妳這麼好色，背對著我趴下去。」我故意將資優生拉長音，增加她的羞恥心。

　　「才….才不是….還不是….把…..把….它…..抽出來…..」

　　「它？它是什麼呀？咦….？還說不是好色，內褲上都有浮水印了，還不誠實，該罰。」我將小涵的內褲脫下來，用手打起來那粉嫩的白屁股，一下、二下、三下啪、啪、啪，彈性還真是棒呀，小涵則不停的哭。

　　「啊！不要打了！好痛！住手呀….嗚嗚…..我說了…嗚嗚…小涵…小涵….是小色女….不要再打了…嗚嗚…」

　　「早一點承認不就可以不用處罰了嗎？不過為了不讓妳以後再犯，要再給妳一點教訓。」我拿來一個水桶過來，裏面是水跟灌腸器，我將水灌進小涵的後庭裏，冰冷的感覺讓小涵感到恐懼。

　　「不要呀！住手，我下次不敢了，快停手呀。」

　　「這怎麼行，要多給妳一點教訓才可以，不然妳一定學不乖的。」我的手還是不停的將水灌入，完全不理會小涵的哭鬧。

　　「好痛！肚子好痛！嗚嗚！不要了，肚子要破掉了，好痛呀！嗚嗚！」直到小涵的肚子凸出來像孕婦一樣，我才停止再下去，我拿出一個肛塞塞住小涵的後庭。

　　「肚子好痛！不要折磨我了，我要上廁所…..嗚嗚….讓我去…..」小涵痛苦的抱著肚子，在地板上掙扎。

　　「想上廁所可以，不過妳要等到我射出來才行。」我將小涵抱起來，兇器對準的小穴插入。

　　「喔~~不要！不要進來，會忍不住的、不要、不要動呀、停下來呀。」我對於小涵的求繞完全無動於衷，只是一直抽插。

　　「小穴變的更緊了，感覺更爽了，不過要我射出來還不夠呀。」激烈的衝擊下，小涵的臉色已經完全的發白。

　　在快感及痛楚的雙面夾擊下，小涵的再也忍耐不住。

　　「不行了、要出來了、不要看呀、不要呀、啊、啊~~」高潮的到來也讓小涵失去了對身體的控制能力，就連肛塞也沒辦法抵擋住糞便的噴射，尿液也失去控制的噴射出來，短裙也沾上了小涵的屎尿。

　　「嗚、嗚嗚…..不要….不要看呀….嗚嗚~~」強烈的羞恥心，讓小涵恨不得找頭鑽，只可惜她現在沒有半點力氣。

　　「哈哈哈~~想不到我們的資優生還會屎尿失禁呀，真是丟臉呀。」聽了我所說的話小涵的淚默默的流了出來，不過我還不打算就這樣停手。

　　我讓小涵趴在地板上，屁股翹高對準著我的肉棒，小涵還在失神，完全不知道我在做什麼，我二話不說的兇器直接插進後庭裏，一陣撕裂的痛，讓小涵驚醒過來。

　　「你在做什麼！不是那裏呀，好痛、停手呀，你放錯地方了，快出去呀。」

　　「插錯洞？沒有呀，我本來就打算插這裏呀，等下妳就會體驗到不一樣的感覺了。」後庭的感覺跟小穴果然不一樣，後庭的感覺實在不輸給小穴，也難怪有這麼多的人熱愛玩後庭。

　　也不知道抽插了多久，小涵也感受到後庭傳來的特別的感覺，也開始叫起來。

　　「喔、喔、感覺好怪….嗯嗯…..可是好棒…..有點痛….又好舒服….嗯嗯..」
　　
　　「小淫娃，真是太棒了，夾的我好緊，忍不住了，我要射了，喔、喔~~」陣陣的快感衝擊著我的神經，所有的精華全都注入到小涵的後庭裏。

　　「好熱….不行了、肚子好漲、小涵又要來了…..要泄了….泄了…..」在精液衝擊下，小涵又再一次的達到了高潮。

　　最近這幾天的日子，都是在家裏調教小涵，也該是要換個地方了，小涵每次放學後，都會先跟三個女同學一起去附近的一家咖啡廳吃東西、聊是非，而這一次，我就先到那個咖啡廳等她們放學，小涵本身並不知道我的計畫。

　　一進到這個咖啡廳，氣氛還真是棒，而且價錢也很平價，難怪生意這麼的不錯，我找了一個可以看到所有人的位置坐了下來，點了一杯拿鐵後，就靜靜的等待她們的到來，時間一分一秒的過了，門口的風鈴響起時，我看到了她們進來了，小涵還另外三個女的聊的很開心，完全沒有注意到我的存在。

　　她們選了一個位置後坐了下來，也點了一些飲料，笑的很開心，完全不知道自己接下來會面對什麼樣的折磨，我看著她們聊了一段時間後，就撥了一通電話，手機鈴聲響起，小涵就去翻書包找手機，當她看到手機上的來電顯示時，臉上露出驚慌的神情，也開始遲疑要不要接，只是最後她還是選擇了接。

　　「喂….找我做什麼….？」我可以感覺出來，小涵的恐懼，以及她怕被同學發現她的事，講手機的聲音明顯的變小。

　　「我現在就在咖啡廳裏看著妳，等下女廁見，要是敢亂來，知道會有什麼後果吧。」聽到我的話，小涵的臉完全的發白，露出不敢信相的眼神。

　　「是….我知道了…..。」為了不想被同學知道，小涵盡力壓抑心裏的恐懼，只是同學看她的表情不太對，還是關心問她怎麼？小涵當然笑著搖頭說沒事，只是想上廁所而已。

　　在我閃進女廁後沒多久，小涵也乖乖進來，低著頭不敢看我，我則把她推到靠牆，雙手用力的搓揉酥胸，完全不理會不會有人進來，小涵則害怕會被人看到所以低聲的求說。

　　「求求你…..不要在這裏…..會被人看到…..進去裏面好嗎？」我笑著對小涵說
　　
　　「那妳之前怎麼穿風衣在書局自慰呀？現在還怕被別人看到，我看妳是恨不得這時候有人進來看到妳淫亂的樣子吧。」

　　「才…才不是….我是…..是…..」聽到我的回答，讓小涵也不知道要怎麼說，我可沒興趣當暴露狂，所以我還是抓著小涵進到隔間裏。

　　我坐在馬桶上，將褲子全脫，兇器早已經進入了備戰狀態，看到我的動作小涵也知道要做什麼，乖乖的跪下服侍我的肉棒，小巧的嘴含著我的肉棒不斷的前後擺動，靈活的舌頭在我的兇器打轉，口技再也不像以前一樣的生疏。

　　「表現的不錯，技術變的很成熟了，我來看看下面的嘴巴是不是準備好了。」在我這幾天的調教下，小涵的身體變的很敏感，很快就能進入動情的狀態，手往小穴一摸，果然有點水了，不過這還不夠，我將內褲脫了下來丟到一邊，手往粉嫩的花蕊摳挖。

　　「嗯、嗯、嗯」下體傳來的快感，讓小涵啍出聲來，我突然捏住小陰核，讓小涵打了個寒顫，連聲音都還來不及出就達到了一個小高潮，噴發出的淫水讓下體濕的一踏糊塗，我的手也不例外。

　　「哈哈~~真是個小淫女，這樣就達到高潮了，自己上來吧。」喘了幾口氣後，小涵抓著我的肩膀坐到我的腿上，將小穴對準了我的肉棒慢慢的坐下去，肉棒完全進入時。

　　「嗯~~」小涵忍不住發出了滿足的聲音，我也忍不住笑了出來。

　　「哈哈哈~~小淫女，我的肉棒讓妳很爽嗎？想要更爽就自己動吧，我可沒強迫妳喔，哈哈~~」即使小涵的臉上有些不甘心，但小穴傳來酥麻的感覺又讓小涵為了追求更多的滿足而不得不動。

　　看著小涵擺動她的腰，我將她的衣服和胸罩往上翻，露出二個雪白的饅頭，上面還有二粒嫣紅的櫻桃，看著二隻白兔在眼前不斷的跳動，還真是一幅美景呀，陣陣的快感讓小涵想叫出聲來，但為了怕被人發現，所以一直緊咬著嘴唇讓自己不發出聲音來，但從喘息聲就可以知道，小涵正在享受性愛的愉悅。

　　在小涵已經全身是汗沒有半點力氣的時候，還是達不到高潮，只能全身攤軟的靠在我的身上。

　　「怎麼啦？沒力了呀，如果說請主人享用涵奴的話，我可以幫妳喔。」情欲都已經被挑起了，唯一能幫小涵解決問題就是我了，所以小涵只好不甘心的輕說。

　　「請….請主人….享用…..涵奴…..」

　　「涵奴表現的越來越好了，主人我就幫妳吧。」我的腰開始擺動，肉棒不斷的在小穴中抽插，交合的地方傳來啪噠啪噠的水聲，小涵雙手抱著我的頭靠在她的胸部上，我的嘴則在吸咬她的櫻桃。

　　「嗯、嗯、好棒…..啍、喔…..好厲害….下麵….好漲…..嗯嗯..」我一隻手指頭則悄悄塞進她的後庭。

　　「喔~~不要、這樣…塞的好滿…...感覺好強……不行、小涵….會忍不住….喔、喔….」當我們正在享受性愛的愉悅時，一個開門的聲音，把我跟小涵嚇了一跳，我們的動作馬上停下來，有人進來了。

　　「小涵，妳怎麼上這麼久呀？」聽到這句話，小涵的前後庭突然夾緊，讓我差點忍不住射出來，這也讓我知道，是她的同學，我示意小涵回答，而我則是將小涵反過來，背對著我，然後將肉棒從小穴抽出來，空虛的感覺讓小涵眼神中傳出失望，我也注意到，只是她卻不知道我要做什麼。

　　「喔、我…我肚子痛….」小涵緊張的不知道要說什麼而亂說，這時候我將肉棒對準著後庭直直的插入。

　　「啊、喔、嗚….」突如期來的感覺，讓小涵忍不住叫了出來。

　　「小涵，到底怎麼樣了？很痛嗎？」

　　「嗯、沒、沒事、只是被嚇到而已…」我也不管外面的是她的同學，將小涵的雙腿對著門，抽插著後庭。

　　「妳的同學就在門外，這樣做愛的感覺很刺激吧，要是被發現的話，她們就知道妳是變態女了。」我在小涵的耳邊低聲的說著，羞恥的感覺讓小涵的後庭夾的更緊。

　　「我、我….才不是……」小涵小聲的回應我。

　　「是嗎？那為什麼插肛門妳也會有快感呢？這不是變態女是什麼？」

　　「嗚、不要、不要再說了….」對於我的羞辱，小涵只能默默的承受我的污辱。

　　「沒事就好了，那我就先去外面跟她們說妳沒事了，就這樣了。」說完後，腳步聲就離去了，門也關了起來，我拿出一隻按摩棒插進小涵的小穴裏，打開開關，按摩棒傳出嗡嗡的聲音。

　　「啊、嗯、嗯~~不要…這樣好滿….都塞滿滿的…啍、嗯…..不行……我會瘋掉….」我看也差不多了，就讓小涵雙手撐著門，雙手抓著小涵的腰賣力的抽插起後庭，在前後庭都塞滿的情況下，小涵再也忍耐不住淫叫出來。

　　「好棒~~下麵好滿…..嗯、喔、小涵…快瘋了…頂到了…好深…..要瘋掉了….嗯、哈……」看著小涵已經爽到不知道自己在說什麼，也完全不管會不會被人發現，沈醉在性愛中，對於這次的調教成果，效果我很滿意。

　　「好深…..嗯、嗯…好棒….. 小涵、小涵快不行了…….太棒了…..要飛了…. 小涵…要飛了…..飛了…….哈、哈….」在小涵達到高潮的時候，我也將精液全注入到直腸裏。

　　高潮後的小涵沒有力氣的靠著牆跌坐在地版上，從後庭裏流出濃濃的白色液體，臉上則充滿著高潮後的幸福表情。

　　自從上一次的調教後，小涵已經更能享受性愛所帶來的愉悅，這也讓我知道小涵是屬於露出系的，順從她心裏最深層的欲望走，有助於我的調教，也讓她早一點面對自己的欲望。

　　到了這種地步，我也很少再用影片威脅，因為在小涵的心理，已經開始改變，她漸漸沈迷在我的調教之中，只是她自己本身卻不知道。

The End

