125—聰美(1-51) 
作者：myuyan 
翻譯：黑月 

PART-1 

　　白石聰美，都立Ｓ高校２年１組的學生。Ｓ高校是都立高校中的頂級高校， 
是每年都有數十名學生進入Ｔ大的名門校學。雖然聰美甚至考到水準更高的女子 
私立高校，但還是照父母的意願入了都立的學校。 

　　入學之後在全級考試排名經常得到第１第２。而與聰美爭奪第１位的是三井 
熏，兩人是很要好的好朋友。而且熏和聰美是同一班。熏和聰美一樣考到了更高 
水準的學校，但是因為經濟的關係所以只好入了都立高中中水準最好的。 

　　外觀看來，聰美是短頭髮、活潑可愛型的女生，相對的熏是長髮的清秀大小 
姐型的人。性格方面，聰美無論做任何事都要不輸于男生，熏則是深思熟慮型的 
性格完全相反的二人，之所以能成為朋友，應該是感覺到對方擁有自己缺少的特 
質，而且以她們的頭腦也不是一般人可以合得來的。 

　　兩人之間的對話，內容大部份是將來的夢想、溫習和男生。男生方面主要是 
關於男生的類型，在學校中那一個頭腦和性格都好，還有那一個人來追求時應該 
如何拒絕。 

　　就以她們的一班為例，一班３８人中，女生只有７人。一級３班，都是相同 
的情形，結果在Ｓ高校的戀愛市場之中變得對女生壓倒的有利。而Ｓ高學的女生 
大部分都是有厚厚眼鏡，性格笨拙的女書生。而聰美和熏在這種環境之中自然成 
為最受歡迎的對像，特別是在２年級生中，就算說所有男生都憧憬她們２人也不 
為過，結果二人就不斷為拒絕男生的約會所苦，而且二人都為此發出牢騷。 

********************************************************************** 

　　「喂喂，聰美，過來這邊。」 

　　午休的時候正在讀書的聰美聽到了這叫聲，而叫喚她是野中美智代和町田由 
美。（做什麼了？）聰美為叫喚聲是這兩個意料之外的人而感到出奇。 

　　「什麼事？」 

　　聰美含糊的回應之中卻缺少親切感，因為和美智代她們沒有什麼交情。這主 
要是因為美智代她們對自己感到自卑感，而刻意保持距離甚至可以說是討壓聰美 
的綠故，特別是對聰美和男生中質素較好的中村佑介走得很近而感到吃味。 

　　「不要問了，跟著來。」美智代站起身往走廊方向行去。 

　　聰美沒有辦法之下只好跟著去，（搞什麼？古古怪怪的。）聰美的疑惑日益 
擴大。 

　　美智代到了走廊之後還一直向外面走去，結果聰美跟著她一路去到體育館裏 
面才停下，這裏大概是學校裏面最幽暗最少人去的地方。 

　　（什麼事呀？究竟有什麼事？）聰美擺出思考的姿勢。 

　　在這裏有二名男生在等著，同班的高野良幸和中山和彥，聰美不好的預感更 
加強了。良幸是靠運氣僥倖考到這間高中的，入學之後一直顧著玩，令到做醫生 
的父母一直擔心他的將來。和彥則是對叛逆的事頭腦很好，而考試時的成績則通 
常是倒數第一名，這種人會找聰美已經令她感到頭皮發麻，因為他是一直對Ｔ大 
和秀才感到壓惡的人。 

　　（但是這兩個人怎會走在一起的？）聰美對這二人間究竟有什麼關係感到疑 
問。 

　　「這個……有些東西想讓聰美看。」良幸笑容滿面的說。但聰美對這種人的 
笑容反而感到壓惡。 

　　「什麼？」回答的聲音冷冰冰的。 

　　「不要用這樣的語氣吧！」這次和彥一副很偉大的樣子，由書包中取出數張 
紙交給聰美。這些是照片。 

　　聰美倒是想看看是什麼。 

　　「不要，這是什麼呀？」聰美的聲音充滿輕蔑。 

　　那是在女生換衣服時偷拍的照片，看不到面孔，但是身體則是穿著白色的胸 
圍和內褲。因為沒有用閃光燈，所以畫面很幽暗，但是對好色的男生來說已是十 
分有價值了。 

　　「不是吧，還不明白呀？來，再一張。」良幸送上第２張照片。 

　　「嘩，不要！」 

　　聰美這次的聲音又大又吃驚。今次的照片可以很清楚的看到面孔了，毫無疑 
問是聰美本人。 

　　（過份！誰做的？何時？為什麼……？）一瞬之間思考陷入混亂的狀態。 

　　看到聰美這個樣子，美智代滿足的一笑。（被男生看到羞不羞恥呀？我還准 
備了更好的東西。）這樣想著。 

　　「良幸君，第２張。」她忍不著催促了。 

　　「對了！看，聰美，這張才厲害。」 

　　聰美看到眼都凸出了。這次的照片是由下半身向上拍的正面相，大特寫的拍 
了股間白色的內褲。聰美從相片中顏色的對比可以看到，股間的部份約略黑暗一 
些。聰美的面孔唰地紅起來，不自覺的檢查自己的股間。 

　　（太好了，毛毛沒有露出來。）一瞬間的放心之後，眼光再放到照片上確認 
相中的自己的陰毛有沒有露出來。 

　　但是，聰美一瞬間放心的表情確沒有逃過美智代的法眼。（放心得還太早了 
吧，還有更羞恥的！）這樣想的同時，給了和彥眼色。 

　　「呀，聰美，這張相是什麼一回事？俺一定要讓全班傳閱來看。班長內衣特 
寫的服務，大家看到一定很開心。」 

　　和彥所說的班長就是指聰美。聰美由於受到大家信賴，所以被選為２年一組 
女生的班長。 

　　聰美對著３張羞恥照片沉默下來。（那是體育時換衣服的相……對了。是由 
美智代或由美偷拍的，再由寫真部的良幸顯像……一定是這樣。）聰明的聰美馬 
上想到了照片的由來，但是怎樣對付呢？（針對對方的要求，要怎樣對付……） 
她冷靜的想著。 

　　一直低著頭思考的聰美，在心中有了答案之後抬高頭對和彥說：「那又怎麼 
樣？你們想對我做什麼了？只要我說出妳們用相片要脅的事，妳們全部等著要退 
學！」 

　　和彥遭到聰美予想之外的反擊，一瞬間沉默了，但是之後卻想出對付的方法 
了。 

　　「好好，說得好，不愧是全學第一的秀才。但是妳有什麼證據？妳知道是誰 
拍的？誰顯像？有誰可以證明？妳有什麼真憑實據證明是我們？要學校要我們退 
學？」 

　　沒錯，沒有實質證據，聰美被鎮住了。 

　　「妳若果無證據地誣告我們的話，可別忘了由美的父親可是國會議員？誣告 
是犯法的事，可不同圍犯校規這麼簡單？而且他還認識很多文部省的官員。」 

　　在聰美受到打擊之後，和彥再次出擊。 

　　「妳將來的夢想是外交官吧？就算妳瞞著這件事做到了，但如果到時我們看 
傳播界披露『美人外交官的女子高中生時代』的事，恐怕好多人爭著要，可能可 
以賣很高價。到時外務省為了解決，說不定送妳到南美的那些動亂小國之中。」 

　　聰美聽了和彥反駁的話後，聰美明白已經確實輸了，只好談判條件了。 

　　「那，想我做什麼？」這一次的聲音充滿了低姿態。 

　　和彥滿足的點頭，說出了條件：「那這樣好了。也不是什麼苛刻的要求，想 
請妳幫一幫攝影部，在這裏掀起裙子讓我們看一看內褲。」 

　　這時聰美已想出了四人之間的關係。對秀才討厭的和彥，想拍黃色照片的良 
幸，嫉妒聰美的美貌和智慧的美智代，和因為父親是國會議員而被他們利用的由 
美。但是雖然明白了他們之間的關係，卻沒有打破困境的方法。 

　　（要在這些人面前掀起裙子，讓他們看內褲可不行！……但是若讓照片被班 
上的大家看到就麻煩了……到時自己有什麼面目來學校……） 

　　美智代開心的看著僵硬不動的聰美：「怎麼了？全級第一的班長，這樣簡單 
的事都做不到？若是討壓就算了，我們把相片分送給人好了，大家對聰美半裸的 
照片一定很有趣。好了，大家走吧。」 

　　這雖然是美智代的演技，聰美郤不能不制止。 

　　「我知道了，就在這裏……」喉間發出的聲音顯示她已經動搖了。 

PART-2 

　　「那可以用這個了。」良幸開心的說，同時取出了影相機。 

　　看到相機的聰美表情僵硬起來：「不要！別拍照！」 

　　「不要胡說了聰美，事先已說好要幫寫真部手的？還有１５分鐘午休就結束 
了，得趕快才行。」 

　　「沒錯，現在說不要也太遲了……明白的話就快點照做。」 

　　聰美在顫抖之中雖點頭答應，但是卻在內心對自己說：（這其實也沒有什麼 
……但是讓他們看見自己這樣子實在很羞恥，有沒有什麼方法可以制止他們戲弄 
自己……） 

　　但是腦中的智識卻背叛了她，完全想不出方法，聰美死命的壓抑自己的羞恥 
心，結果細少的身體還是因害羞而抖顫。 

　　平時性格剛毅不屈的聰美，現在這種神態反而刺激起４人的嗜虐心：（現在 
還想假裝堅強，聰美。我非要弄到妳害羞到哭出來，還要外面的人都聽得到。） 

　　４人之中有主導地位的和彥已堅決這樣做：「快些！」 

　　聽了和彥的聲音，聰美才慢吞吞的伸出手握著裙子。 

　　聰美雙眼滿布恐懼的神色緩緩拉高了校服裙子，由最初膝蓋的上方慢慢拉高 
至大腿中間的位置。白白嫩嫩充滿肉感的雙腿，那是女子高中生才能擁有的結實 
而彈力十足，充滿體態美的大腿，良幸按下閃光燈的掣。 

　　「不要！」 

　　在這瞬間，聰美再按著裙子。 

　　「聰美。」 

　　美知代眼色極不友善的叱責，沒辦法之下她只好繼續了。結果大腿差不多大 
部份都露出了，再拉上去的話就可以看見內褲了。這一瞬間，聰美的手停止了， 
看著全部人的眼色好明顯非做不可了。聰美低下頭面上的顏色變得紅紅的，連接 
吻的經驗都沒有自尊心極高的聰美，真的得要做這種可恥至難以置信的事。 

　　（聰美，鎮定一點！）在內心鼓勵自已之後，下定了決心拉高裙子至腰間。 
但是內心的羞恥還是沒辦法遮掩，不自覺的閉上了雙眼，面上充滿羞恥的表情。 

　　「太好了，班長聰美的內褲都露出來了。」良幸開心的拍起照來。 

　　「喂，聰美小姐張開眼！」 

　　「還有裙子再拉高些！」 

　　和彥和美智代同時叱責她，聰美就像聽到父親的怒駡一樣小聲的說「是」。 

　　結果，聰美的狀況只有變得更羞恥。自己的手將裙子拉高至差不多到肩膊的 
位置，最後的結果，聰美上身連肚臍都露了出來，下半身只得一枚內褲遮掩。聰 
美雙眼水汪汪的，淚珠雖沒有流出來，卻已是隨時會哭的了。在同班同學面前， 
於學校之內，變成這樣……聰美焦急得不得了。 

　　（無論如何，這惡夢快些結束罷！） 

　　「放過我罷，夠了！」聰美雖然死命懇求，但是他們只是集中觀察聰美的身 
體，特別是下半身。 

　　「看到我們拍到的照片的人真是不枉此生了，真的。」和彥感慨的說。 

　　「真的，好美麗的身體，聰美好令人羡慕。但是實在太亂七八糟了，自己拉 
高自己的裙子。」美智代實在好嫉妒。 

　　「前面已拍夠了，今次到屁股！」良幸幹勁十足的說。到現在為止已拍了３ 
卷菲林。 

　　「唔，好羡慕呀！」由美受到聰美的下半身的體態美所感動，由衷的發出了 
純粹的讚歎。 

　　聰美擺出這個姿勢足足有５分鐘之久。就在聰美快要受不了時，「當—當— 
當—當—」上課的鐘聲傳來，午休結束。５人一瞬間僵硬了。 

　　「好了，回去了。」和彥焦急的說。 

　　「等一等，得要把這個……」美智代說話的同時抓住了聰美的裙子。 

********************************************************************** 

　　和彥等５人回到教室已是１時０３分了，向來以守時著稱的國文科的佐伯老 
師今天卻遲了５分鐘才進入教室，他們剛好免於遲到。 

　　但是５人卻成了全班同學的瞧點。這個組合未免太不自然，令大家充滿疑問 
無法理解。和彥和聰美不和已是人盡皆知，美智代和聰美更是話都難得說上一句 
的人。 

　　跟著所有人視線都集中到聰美的裙子上。午休之前還是一般的膝上５㎝的， 
現在卻換成了膝上２０㎝的迷你裙，周圍的同學都露骨的將視線集中到桌子下聰 
美的大腿上。大家想看著聰美的表情，但聰美總低下頭儘量避免讓人看，而面頰 
上已是紅霞滿布。聰美此時不由得恨起自己的座位來，因為她的位置就在監獄正 
中較前的地方，此時唯有希望佐伯老師離開教壇站到附近可以阻擋一下別人的視 
線。 

　　而四周開始了低聲的私語： 

　　「聰美小姐的腳差不多都露出來了，這大腿好美呀！」 

　　「真的，真的，白色而肉感十足的大腿好Ｈ呀！究竟為什麼穿成這樣？」 

　　「真是的，穿成那樣來上課。」 

　　「原本那條裙去了哪里？」 

　　「那種事就別理了，俺看那個胸部呀！足有８５㎝的。」 

　　「嘿，若果能剝光她……」 

　　男生興奮的討論著。 

　　男生之中聰美唯一的朋友佑介也加入了這些露骨的對話之中，憧憬著聰美可 
憐的癡庇實在太引人入勝了。 

　　另一方面女生則。 

　　「做什麼呀？穿這樣少，暴露狂！」 

　　「那樣當然是為了吸引男人，有本事就裸體來上課！」 

　　紛紛冷嘲熱嘲地諷刺她，唯有熏耽心的看著聰美的樣子。 

　　聰美聽著各種各樣的說法，內心的不安日益擴大，只有等時間過去了。但是 
想起美智代迫自己換穿這裙子時，她說：「那樣很適合而且很方便呀？明天也穿 
這樣回來好了。」那根本是脅迫嘛！ 

　　混亂一片的腦中拼命想解決辦法，但是若不聽話的話，那３張照片、還有今 
日的羞恥照片、自己拉起裙子讓人拍下身只有內褲的相，都會被公開的。 

　　（怎麼辦……難道以後每天都要穿超短迷你裙返學……那樣太過份了，而且 
爸爸會發怒的。）坐在聰美斜前方的和彥回頭看著她，聰美滿面困惑和羞恥的樣 
子，手按大腿，拼命思考的樣子。 

　　（聰美一副羞人答答的樣子，嘗到屈辱的滋味了吧！要妳在先生面前更加出 
醜。唔，那要選哪一個先生……好，就選田崎。那可得要和主事的美智代相議一 
下才行。） 

　　平時和聰美爭論和吵架都是和彥輸，這一次可切底戰勝了聰美，想起都讓人 
興奮。而且還握有王牌，美智代手上偷拍的照片，聰美不能不顧及，而且沒法向 
人解釋照片的由來。 

PART-3 

　　名種名樣的想法在監獄內出現，就在這時５點過去了。在６點鍾的課程開始 
前有１０分鐘的休息時間。 

　　最先行動的是和彥。找來良幸和美智代，三個人一陣耳語之後，良幸行出了 
教室之外，美智代在班內不知在找誰。 

　　熏由自己的座位上站起身，迅速走到了聰美的座位旁邊：「聰美君，為什麼 
這條裙子……？」她彎低腰在聰美旁邊儘量溫柔不帶刺激性的說。但聰美兩手緊 
握成拳，甚至手都痛起來，熏一瞬間陷入了沉默。 

　　熏經過一陣思考之後，下了決心之後開口問說：「這個，聰美君，我有話要 
說……」 

　　這時背後響起了聲音：「呀，熏君，請妳過來一會兒好嗎？」 

　　是美智代。她的面上浮起微微的笑容，眼中則充滿嘲笑的神色，熏的表情在 
一瞬之間變為害怕。 

　　「我明白了。聰美，要提起精神呀！」這樣說完之後，依依不捨的離開聰美 
身邊。 

　　聰美看著這種怪異的狀況，美智代在不知和熏在說些什麼？熏只是一直在點 
頭。（為什麼？她們到底在談什麼……）看著好朋友拋下自己不知道在做什麼。 

　　跟著男生集團悄悄聚集在和彥身邊耳語，他們有很多事想質問和彥。 

　　「喂，你怎麼弄到大家的聰美變成這樣？」 

　　「什麼大家的，大家都是被拒絕的才真。」 

　　「不要推三推四了，究竟怎麼弄到她肯穿成這樣子的？」 

　　「最後若果可以讓裙子再掀高些就好了，若果可以看到聰美的內褲，要我死 
都願意！」 

　　但是，和彥微微一笑阻止了所有的質問，漸漸質問的聲音停止了。 

　　「得了得了，先不要那麼焦急，想不想看聰美再露出多一點？我有辦法。」 

　　除了聰美、熏和美智代外的其他４名女生聚集在儲物室裏面說起悄悄話。 

　　「喂喂，由美，妳究竟知道什麼？聰美為什麼穿得那樣不合理？」 

　　「想不想看更殘酷的表現？那個平時高高在上的聰美更羞恥的表演～～」 

　　「連內褲都露出來的？平時心高氣傲的聰美到有什麼表情妳們不想看嗎？」 

　　這些稀奇的說話以由美為中心開始了，由美跟著說：「怎樣？只要和美智代 
說，一切也沒有問題的。」無論女生們肯定和否定，都得要由由美報告。 

　　因此，在休息時間結束前就成了私語的場地，而美智代走近了聰美的座位旁 
邊，而且面上笑得得意極了，另一方面聰美滿面恐懼的表情。到昨天為止，在成 
績優秀品行方正的班長聰美之前，經常遲到和忘記帶東西的美智代都是處於被教 
訓的立場，現在這個平衡完全漰潰了，雙方的地位和立場完全顛倒過來了。 

********************************************************************** 

　　６點鍾是數學堂。數學先生田崎很得聰美尊敬，而他也對頭腦明晰、思路敏 
捷，數學很好的聰美有很高的評價。而且Ｔ大畢業２９歲的田崎是少有的有頭腦 
聰明而又性格良好的男生，聰美內心對他抱有憧憬，而這些話也只和熏說過。 

　　正因如此，聰美更感到氣氛沉重。田畸因為聰美吸收得快，最是喜歡問自己 
問題，（若果田畸見到自己穿成這樣……）聰美想到這，臉都紅起來了。 

　　而實際上在小休結束之前美智代已向聰美下了命令。這個命令內容是，若果 
她被老師叫出去到黑板解答問題，在寫問題答案之前得要自己令粉筆掉落，到時 
要她背向全班拾起粉筆，要她自己把只有內褲的屁股就在全班和田崎之前公開。 

　　但是另一方面，聰美郤抱有疑問：（美智代為什麼這樣說？田先生是照學號 
順序問問題的，不會用別的方法。而自己上星期才被問過，今日應該不會輪到自 
己。這樣倒是不必擔心了，不如利用６點結束之前想想有什麼方法應付她們。和 
彥可能還有其他打算，如果自己不事先想好應對的方法，那時自己一定會淪為被 
玩弄的物件。） 

　　田崎意外的遲到了５分鐘，結果是休息時間增長至１５分鐘。 

　　當田崎進入教室之後，開始了新課程的說明，幸好田崎完全沒有留意到聰美 
不知羞的穿著，聰美為這不幸中之幸而感到安心。 

　　授業經過了２０分鐘，田崎說：「好，跟著到解答練習問題。」說完之後就 
開始在黑板寫問題。他認為教科書的問題水準低，所以他經常自己出問題。 

　　黑皮上共有８條問題。在黑板上分成左右兩部份，左面（１）～（４），右 
面（５）～（８）。一看問題聰美便明白了所有答案，但跟著浮出了一個疑問： 
（為何第（５）問題特別難？在８條問題中那是最難的。） 

　　跟著聰美的問有了解答，田崎開始指名學生去解答，果然是照學生編號叫， 
當輪到第（５）題時和彥大聲咳嗽，而田崎無視他繼續說。 

　　聰美放心下來：（回答問題大概要２０分鐘，沒問題了……） 

　　８個人走到教壇前開始解答。不愧是Ｓ高校的學生，大部份問都答出來了。 
８分鐘之後除了負責第（５）題的人，全體都答出後返回到座位。過了１０分鐘 
之後，田崎在座位上開口了：「怎麼了，高橋放棄了嗎？」 

　　「系，我不行了，太難了。」答第８條的高橋無辦法的把手放到頭後放賴的 
說，全班跟著笑了起來。 

　　田崎也只好苦笑了：「別胡言亂語了。的確這問題很難，若果答得出這條問 
題，我保證可以考到Ｔ大的數學試。那誰有信心做？」田崎把視線投向了和彥。 

　　和彥明白了田崎的意圖之後，笑著回答說：「先生，若是聰美的話，她一定 
答得出的。」 

　　坐在後面突然被指名的聰美，面上滿布恐懼的表情。 

　　「聰美，叫妳了。第（５）題。」 

　　聰美全身僵硬起來，只見她開始發抖。（被叫了！會被大家看到自己可恥的 
穿著！）但是不答不行，在全班注視之下，聰美徐徐站起，跟著緩緩行近教壇。 
雪白的大腿完全露了出來，和深藍色的制服對比之下顯得很色情。 

　　現在她初次明白了田崎和和彥的意圖，良幸在休息時替和彥傳言，而那內容 
想必是這樣。 

　　「在６點鍾的課時，一定要叫聰美答問題。聰美的問題一定要寫在黑板最高 
處，這是由美的要求，你不想被討壓吧？」 

　　想必說詞更加委婉，但內容也差不多了。想在教育界出人頭地的田崎必定不 
會拒絕由美，而且也不是大問題，只是更改平時的叫名順序。 

　　可愛的聰美做了什麼事被和彥針對呢？甚至要利用自己對付她。但是知不知 
道也沒所謂，無論聰美多優秀和可愛，都不及自己的將來重要，選這個結果是必 
然的。這應是田崎的想法。 

　　只見聰美的表情懊惱之極。穿那樣的超短迷你裙，站在教壇上，內褲一定會 
讓人看見。而且以聰美１５６㎝的身高要答問題，一定要站高伸直背脊，那內褲 
一定可以看見了……不知不覺田崎的分身充血站了起來。 

　　不止是田崎，所有教室內的男生都這樣想。聰美在所有人期待的視覺之下， 
站到了教壇上，無異於站到死刑臺上。我，真的要在大家之前做出那種羞恥的表 
演…… 

********************************************************************** 

　　自從《菜穗子》以來就開始進行《聰美》的翻譯，９月、１０月、１１月、 
１２月、１月加上接下來的２月，花了近半年的時間，實在是費盡心機，用了無 
比的心血。 

　　《聰美》目前出到３２part，和《菜穗子》一樣還沒有完，不過我想應該可 
以在「春色滿園關不住」一欄中增加一個長篇故事吧，因為現在幾乎都是短篇。 

　　之前提起過《菜穗子》就內容最行投票，結果是「浣腸不穿內褲打網球」排 
第一，日本人果然變態，弄得作者的表情都變成這樣（^^；），不知作者會怎樣 
寫了？ 

　　《聰美》算是味道比較淡的作品，可沒有什麼群交和排泄的，不過看完之後 
肯定可以讓人重新認識「羞恥」這兩個字怎解，不過趕得及在新年中貼文實在太 
好了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
PART-4 

　　聰美站到黑板前，手握粉筆，問題的答案早已在她腦中了，只要照寫就好。 
但是困難的地方是，寫完全部答案恐怕得要２、３分鐘……聰美振作自己的精神 
要儘快寫。 

　　聰美伸直背脊在書寫的同時，全體的視線也集中到一點上。就是時隱時現在 
聰美股間的白色內褲。在監獄中露出白色內褲的樣子可真能引起人的色欲。（大 
家看著我的內褲……我應該怎麼做？）思考中的聰美面上熱熱的。 

　　聰美的想像卻完全是事實。全班同學都看著聰美雪白的大腿，還有那引人暇 
思的內褲。班上的男生中要說對聰美沒有感覺的，連一個也找不到。大家沈醉在 
夢一樣的氣氛中。內心只放在聰美大腿之上的內褲處。 

　　異樣的沉默持續了１分鐘後被打破了。 

　　「聰美小姐，白色的內褲很可愛呢。不如拉高點裙子，讓大家看多一點好不 
好！」最先打破沉默的是高橋，他提多過份的要求。 

　　「笨蛋，自己不懂的問題要聰美來答，還騷擾人家。你不會反省的嗎？」 

　　「其實我們應感謝他不懂才是呀？」 

　　「不然的話怎看到這種美腿。」 

　　種種輕蔑自以為是和好色的說話侵襲著聰美，在這種屈辱之下，她又不能塞 
著耳朵。 

　　「聰美妳是不是故意賣弄的？」 

　　對美智代故意作弄的說話，聰美只好不予理會，咬緊嘴唇全力解答。（還有 
３行。） 

　　此時再一次響起了巨大的咳嗽聲，聰美和班上所有人都望看了和彥，但和彥 
只說了一聲：「失禮。」而且做出了一些奇怪的手勢和表情。 

　　但是包含聰美在內共有四人明白其中的意義，那是提醒她不要忘了之前的命 
令。聰美當然不是忘記了。但是丟下粉筆……然之後……聰美始終下不了決心去 
做。 

　　「聰美，快些！」 

　　這次是美智代的聲音，假若不照做……那是內含威脅的說話。 

　　聰美站直身再次在黑皮上書寫著，接著假裝手滑故意掉下了粉筆。正當思忖 
著要在大家注視之下拾起粉筆時。很不巧，掉在地上的粉筆卻滾到了教壇的左下 
方。（呀！）聰美慌忙走下教壇。 

　　同時，和彥第三次假咳起來。已明白了當中另有含義的男生都期待聰美更羞 
恥的表現，女生們則開心的看著大家憧憬的聰美的墮落。在全班注目之下，得展 
現自己最羞恥的癡態的聰美，整個頭都大起來。 

　　這次的咳聲很明顯是催促，要站到教壇下拾起粉筆。若果是普通裙子當然看 
不到下面的內褲，但是聰美現在穿的是超短迷你裙，恐怕內褲會完全露出來。但 
是拒絕的話…… 

　　聰美再次緊咬嘴唇，彎腰拾起粉筆。但是雙腿伸直，只是上半身彎下來的動 
作，在這一瞬之間，大家都很清楚的看見聰美的內褲了。 

　　「呀！班長妳做什麼！」 

　　「她一定是故意的。」 

　　「跟著她會不會在教壇上分開腿讓我們看呢？」 

　　因為聰美在午休之後，近乎脫衣舞女郎的表現，令所有人都改變了對她的態 
度。 

　　但是聰美在這種狀況下，雖然伸直手指，但還是拿不到粉筆，愈是焦急的彎 
腰去拾，內褲卻愈來愈露出，僅僅指尖碰到粉筆。 

　　位於後面的人，都能看到她愈來愈抬高的屁股，而且這可是學年一的女秀才 
自尊心極高的班長。 

　　之後，男生的興奮達到頂點。 

　　「喂！聰美內褲全都露出來了～～」 

　　「那屁股真是凸出，忍不著了。」 

　　「現在才知道班長是暴露狂～～」 

　　「這次班會時不如就脫了裙子好了？」 

　　「那等得那麼久，現在就脫裙子！」 

　　跟著喊起了「脫掉！脫掉！」的叫聲。一瞬間聰美因為在屈辱停止了所有動 
作。 

　　田崎和佑介可不能沉默下去，齊聲阻止。 

　　「還在上課的，掙下來！」田崎。 

　　「大家別吵了，聰美好可憐！」佑介。 

　　「不過田崎先生，你看聰美的腳和內褲的樣子，看來很高興呀。」美智代立 
刻反擊：「佑介，但是呢，你前面可勃起了呀。明明喜歡聰美羞恥的樣子卻口是 
心非！」 

　　被反駁的二人只有沉默下來。 

　　聽著背後的爭論的聰美（呀呀，連田崎先生和佑介都看到自己出醜的樣子。 
還興奮起來……想到這裏，更加絕望。連寄予好感的二人都背叛了自己。）這時 
可以想像得到，和彥只消利用由美的父親，田崎是不會反抗的……一想到這就讓 
人更加絕望。田崎先生只顧自己的將來。 

　　１０分鐘後，指標指著６點，已經落堂了。落堂的同時聰美跑出到走廊，連 
被美智代取去的裙子也不要了，一口氣沖出學校。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　聰美一回到家，連話也不和母親說，便關了自己在房中。開始哭泣起來。（ 
怎麼辦，在大家面前那樣出醜……田崎先生、佑介和熏都看見了。還有什麼面目 
去學校……）頭枕在枕頭上哭泣。 

　　晚飯後。聰美一直躲在房中，ＰＨＳ響了起來。是沒看過的號碼，雖然想不 
理，但聲音太吵了。 

　　沒辦法之下，只好接聽。 

　　「喂喂。」聲音盡可能變得和藹可親，因為通常都是男生打來。 

　　「喂，聰美？我呀，美智代呀。」 

　　（原來是她！）聰美後悔起來。美智代的ＰＨＳ的號碼明明已聽過的，自己 
卻忘記了。 

　　美智代不理聰美的感覺繼續說：「我現在在寫真部的房中。全部的照片都曬 
出來了。午休時和數學堂時，拍很得好呀。」 

　　聰美一瞬懷疑有沒有聰錯：「等等，數學堂時……」 

　　「那當然是妳露出內褲時拍的相。好大膽呢，在監獄中全班同學之前露出內 
褲，妳的面孔拍得尤其清楚。那時雖然很混亂，不過幸好良幸有拍下來。」 

　　「怎可以……」聰美絕望的叫出來。 

　　留下了那樣的記錄，那怎算好…… 

　　「那批照片拍得很不錯……」她接著說下去：「所有男生都很想要，連佑介 
都是。不過放心好了，妳走了之後，和彥已經和大家說好了，想要聰美再表演的 
話，就不可以對別班的人說。所有男生都應承了，所以那是班上的秘密。太好了 
呢！」 

　　什麼「太好了呢」？聰美想。被美智代脅迫在學校中出醜，而且以後還得為 
大家「服務」。自己很羞恥的，還把那時的屁屁拍了下來……聰美暗暗地擔心起 
來。 

　　「還有別忘記了呀，現在的約定。明天要穿更短的裙子回學校。至於內褲要 
大膽點，露出多點肉，最好是T-back的。」美智代說完之後便掛斷了。 

　　之後ＰＨＳ再次響起。今次是熏，聰美松了一口氣。 

　　「喂，喂熏！」她終於可以打起精神了。 

　　「這個聰美。有什麼事可以和我說的？我們是朋友呀。」熏直接的說。 

　　聰美差點想說出所有的事，但卻為自尊所不容許，「呀，說什麼？我沒有事 
的。今天很累了，我要睡了。拜拜！」不理熏說什麼，單方面切斷了電話。 

PART-5 

　　翌日是星期五。這個星期六是短周，愈接近週末，通過校門的學生腳步愈輕 
快。 

　　但是在學生中有一個的腳步卻沉重無比。當然是聰美。她盡可能收細自己的 
步伐。這是因為她穿著的是只到膝上１５㎝的短裙。離開家門時她對訝異的雙親 
說：「這很普通呀。」就走了。 

　　和聰美同時返校的學生們，都感到意料之外的幸運。學園偶像的聰美，穿著 
大膽的迷理裙，一雙美腿差不多都露出來了。 

　　當然和昨天的超短迷你裙比已好得多了，但是對２年１組以外的學生來說， 
這個衝擊太強烈了。 

　　學年第一的秀才，學園第一的聰明美少女聰美。這個聰美競然穿著一條超短 
裙把一對美腿完全展露的行著。聰美在所有人的視線注視之下迅速穿過操場。 

　　在進入校舍時，「呀，聰美等一等。」突然被叫著了，是美智代和由美。聰 
美感到很討壓。（要人家等……一定又有什麼企圖。）但是，根本無從逃避。只 
見美智代抱著一部很大的投影機。 

　　「這個？」聰美清醒過來，看著美智代的笑容。 

　　「聰美，拜託妳拿到視聽教室好了。」 

　　原來是這樣。 

　　「為什麼要我？」 

　　「說什麼呀，妳是班長呀？這個得要用兩手才抱得著，書包就由我替妳拿好 
了。」 

　　美智代自己隨便的決定，拿走了聰美的書包，遞給了她投影機。最後則在她 
耳邊耳語。 

　　「暫時這樣好了。但是妳再反抗，那就在學校貼出妳自己抓起裙子讓人看內 
褲的相，和在教室露出內褲抬高屁股的相？還可以投稿到雜誌？」 

　　「求求妳，不要……」聰美小聲的說，臉上變得紅起來。根本不能拒絕美智 
代的命令。 

　　行到樓梯之前的聰美，才瞭解美智代的惡意。那不止是為了美智代自己的方 
便。投影機又大又重，非用兩手抱不可。但是視聽教室卻在３樓上。偏偏Ｓ高校 
的樓梯又長又窄，每級之間差距很大。因為都立學校沒錢改裝之故。聰美走到樓 
梯之前才停步，向美智代露出求救的表情。 

　　「怎麼了？快些吧。好快要上課了。」 

　　美智代明知聰美苦惱的原因。而周圍的男生們似乎也明白了，露出期待的眼 
神。事情很簡單，就這樣行上去，下面的人就可以看見聰美的內褲了，而她卻沒 
有手可以遮掩…… 

　　「快些行吧，還是要我派照片給他們，仰或要我當場脫掉妳的短裙？到時我 
連妳的內褲都要當場脫掉的呀。」一陣耳語之後，把手伸到聰美的腰間來威脅。 

　　聰美只好向上行，而她則站到一旁觀看。注視著聰美的下半身。當聰美行到 
第８級樓梯時，下方傳來了歡呼聲。 

　　「看，聰美的內褲！」 

　　「粉紅色的很可愛。」 

　　「主要還是大腿好。」 

　　「再行高一點吧。」 

　　「眼前看到的真的是現實嗎！」 

　　四周響起名種言論，人們配合著聰美的步調在一定距離之下跟著。 

　　（過份，大家。我很害羞的，有什麼好開心的……） 

　　聰美屈的緊咬下唇，要逃避的話只有儘快去到視聽教室了。聰美抱緊了投影 
機，以平時１．５的速度向上行。 

　　但是加快速度的結果令裙子搖擺的幅度增大，這時差不多可以看到一半的內 
褲。下麵的歡呼聲更大了，聰美的面愈來愈紅。但是觀眾卻愈來愈多，最後超過 
了３５人。但是聰美身邊一個人也沒有，全都在７～８級樓梯下跟著。 

　　聰美到達教室已是８時５９分了。９點開始上課。氣喘連連走向座位的聰美 
卻被笑嘻嘻的男生圍著。 

　　「一朝早就讓人看裙底春光呀。快些也讓我看一看。」 

　　「故意給學校的男生看的吧？」 

　　「那樣的美腿看不到太可惜了。」 

　　「今日有什麼服務，好讓人期待。」 

　　聰美只好假裝聽不到，只顧準備上課。 

　　１小時的古文課結束後，聰美被美智代帶到女生廁所。除了熏之外班上其他 
女生都在，聰美看著她們露出羞怯的表情。 

　　一切的源頭美智代首先開口：「為什麼穿這樣回來。」 

　　聰美求饒說，原本被命令要穿膝上２０㎝裙子，但反而因此激怒了美智代。 

　　「開玩笑！約定要穿昨天同一條的！喂，大家這和昨天的一樣長嗎？」美智 
代問其他女生。 

　　「唔，應該再短１０㎝的。」是青田知子。 

　　「既然如此，可不能就這樣算數。」這是內山愛子。 

　　二人的成積和樣貌都是中上但和聰美比就是完全不同水準。對於欺負聰美似 
乎很開心的樣子。 

　　（同樣是女生為什麼不幫人士？我已很害羞的了。）聰美想不到自尊心極高 
的自己，看在別人眼裏成了自大，影響到大家嫉妒和憎恨。 

　　還有２分鐘就開始第２小時的課時，聰美返回教室，但男生卻看到眼都凸出 
來了。聰美的裙子離膝上２５㎝，離屁股只有３㎝，這樣子根本遮掩不到內褲， 
很容易被人看到。 

　　「呀呀，聰美君，今天的服務是露出內褲呀。」 

　　「今日的內褲是粉紅色的，再拉高一點吧。」 

　　各種嘲笑相繼飛至。因為一雙腳，由屁股到鞋子都露出來了。聰美想到穿成 
這樣和別的女生比起來，當然會被人輕蔑了。只好避開別人的眼光走回座位。 

　　「呀。」坐下的同時，聰美小聲的叫了出來。 

　　坐下的一瞬間，感覺到肌肉直接接觸椅子。裙子因為坐下而拉高內褲有一半 
都露出來了，慌忙之間盡可能扯裙子，但是已引來周圍所有同學的注視。聰美耳 
中聽到各人取笑的音，看來今日都得以這癡態待在課室，離上課尚有１分鐘。 

　　「鳴，俺若是坐聰美旁邊就好了。」 

　　男生的歎息。引來全班的大笑。聰美雖然拼死拉長裙子，卻連屁股附近都遮 
不著，在全班同學注目之下開始了上課。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　幸好到午休為止都沒被叫到，安全無時的直到中午。 

　　１２時半。聰美在座位食過飯盒後，開始看書。這個樣子可不敢離開監獄， 
平時若是穿一般裙子，她一定會在學校中四處走動。但是現在穿的是迷你裙，一 
看到平時憧憬自己的１年級女生變成了輕蔑的視線，她就不敢出外了。 

　　聰美慢慢發周圍的怪異，聰美感到古怪的是有太多別班的學生。別班的學生 
未免太多了，平時若不是有特殊原因，學生都會待在自己的課室。 

　　當然那也是和彥命令的結果。和彥的命令是：「在１２時４０分左右儘量帶 
別班的人來，因為有有趣的東西看。」 

　　那是因為，２年１組聰美的羞恥地獄，他想向多些人誇耀。 

PART-6 

　　這時後方有一不知名的棒狀物貼上了聰美的頭。 

　　「呀，班長請換光管？」 

　　最壞的狀況，是美智代，由昨天開始她已一副勝利自滿的笑容。聰美努力假 
裝平靜。 

　　「那應該叫校工做。」 

　　「因為校工有別的事做。」 

　　「那就找吉野君，平時都是他做的。」 

　　「好可惜呢，吉野君今天休息，現在只有由班長做了。」這個責任會輪到聰 
美，那當然又是美智代的陰謀。 

　　聰美只好死心（系系，這不是成了雜工嗎。但是只怕她又另有什麼陰謀！） 
不知美智代又有什麼鬼計？ 

　　「哪一處？」 

　　「呀，就在我的座位上的那一支。」她指著天花皮。看到這樣子的男生們露 
出期待的神色。 

　　「呀，這個……？」聰美露出困惑的樣子。 

　　聰美怎樣站起也是不夠高的，要她站到桌上也不可能……那美智代究竟是什 
麼意思？為何我由昨天起特別蠢，這也想不到…… 

　　「放學後才換吧？」姑且試一次吧，想不出方法的聰美只有說出這種平凡的 
話。 

　　「今日是陰天呀！暗暗看東西對眼睛不好。」預想之中的回答。 

　　「但是我不夠高呀。」再一次的推搪。不死心的神情，充分反映在拖長的語 
尾上。 

　　「妳是笨蛋嗎？在桌上換便可以了。」男生照美智代指示，即時把桌子拉近 
去。 

　　「是，這可以了吧？驕傲的班長小姐。」美智代指著桌子。 

　　「我知道了……」說完之後接過光管，聰美只好動手了。 

　　男生都聚集在桌的周圍，等著聰美站上好。男生們只要向上望就可以看到聰 
美超迷你裙下的下半身……只要靠近的話，這超迷你裙連一點遮掩作用都沒，教 
室內誰都不會放過看到聰美癡態的機會。恐怕連佑介也不例外。 

　　「好了，快些！午休就快完了。」美智代叱嘖起來。其他的男生都期待著。 

　　昨天都沒說要這樣做……聰美思考著這種無意味的事站到桌上去了，慎重地 
用兩手盡可能擋著別人的視線。 

　　「今日是粉紅色！聰美平時不輸于男生，但打扮還是很少女呀！」被人說出 
內褲的顏色，她一瞬間停止了動作。 

　　（對了，今是是粉紅的……）聰美咀咒著自己的惡運。因為昨日美智代的電 
話，聰美今日穿了比較大膽的粉紅色內褲。布的面積只等於平時的７０％，根本 
掩不著整個屁股，而前面的秘部的陰毛也僅僅遮掩著。 

　　（慘了，今次……）求救的望看美智代，而美智代當然只是催促她行動。 

　　沒辦法了，首先把右腳伸到直，儘量避免別人看到股間，再把左腳也伸直。 
男生的面孔幾乎可以碰到聰美的大腿位置了。 

　　「唔這大腿很漂亮。」 

　　「這麼近看真難得。」 

　　男生歡呼起來。 

　　聰美眼中流露懼意，（求求大家別再看我裙子裏面了……）她在內心祈求。 

　　但是結果必然和願望相反。 

　　「好大膽的內褲！」高橋司看著裙下春光突然大聲說。 

　　男生們一擁而上，索性想拉高聰美的裙。 

　　「真的！只遮到一半的地方。」 

　　「說得對。」 

　　「盡可能再拉高些，讓人可以看多些！」這樣說的同時無數雙手向上伸，聰 
美慌忙阻止。 

　　聰美在美智代作弄之下表現演了一幕桌上「聰美露底記」。一人站到桌上穿 
著膝上２５㎝的裙子，這個打扒。令聰美下面的男生，看光了聰美內褲以外的下 
半身。 

　　聰美快速的取個光管。把一邊插到了插座上開始轉動。現在只有儘快了。不 
想再忍下去……聰美不想再像昨天一樣悲慘。 

　　運氣不好的是，聰美站到最高才可以掂到天花板。（再站直些，那就真的全 
無保護了。）聰美再一次半途而癈。對下面的男生來說，短裙遮不到什麼，但是 
裙子下的陰影部份，還可以令他們看得不夠清楚。真是進退維谷，伸直站就會連 
一點遮掩都沒，股間部份完全露出。 

　　打破悶局的是美智代：「做什麼呀聰美。快快手手規規矩矩的做呀。不過妳 
是暴露狂大慨是故意拖慢的。」 

　　聰美下了決心，再伸直全身同時使用雙手。（無論如何快些！） 

　　這瞬間下方傳來了更大的歡呼聲，而她右手已成功放好了光管，再轉一次就 
可以了。（就這樣！） 

　　想到這裏，桌大大的搖起來，是下面的男生推動桌子。 

　　「嘩嘩！」聰美悲嗚起來兩手拼命保持平衡，光管脫理了右面的插座。 

　　「過份！會掉下來的呀！」 

　　憤怒的瞪著下麵的人尖聲大叫，但露出內褲的人的憤怒完全沒有效果。（一 
定是故意阻著人家的。）聰美全心投入工作。 

　　但是這之後，重複了數回相同的事，聰美只後好再集中精神于保持平衡上。 
特別是最後一次差不多等於兩腳全面分開，下面的男生看到大大分開的雙腳之間 
的內褲。 

　　「嘩，學年一的秀才，聰美這樣分開腿。」 

　　「哦哦，雙腳愈分愈大。」 

　　「果然是暴露狂。」 

　　男生們很開心，相對的女生則冷冷的嘲笑起來。 

　　「夠了，根本換不到的，落下來吧。」這時美智代突然幫手。 

　　「別慢吞吞的，就快上課了。聰美，我也幫手妳快些。」一面說一面也站上 
桌子，之後環抱著聰美腰間。那位置很奇怪，但的確增加了穩定性，聰美兩手急 
忙動作。 

　　正安裝右面的插座時，美智代的手動得很古怪，向下望只見男生笑嘻嘻的。 
（為什麼？）把不安視線的由男生的移向了自己的下半身。 

　　內褲一大半都露出來了，美智代的手放到腰間時也拉起了大半條裙子。（過 
份，那不是全看光了？）一半的屁股都被人看到了。 

　　「夠了美智代！」憤怒的責駡美智代。 

　　「知道了。」她聽話的放手，但同時卻拉下聰美裙子。美智代是故意的，總 
之聰美的下半身，除了極少面積的內褲，就是字面完全暴露的最佳解釋了。 

　　「不，不要！」聰美叫出來的同時，也用兩手前後遮掩下半身。光管的事已 
顧不了。 

　　聰美成了上身普通制服，下身只有內褲的裝扮。可愛而又自信的聰美，現在 
悔恨的想，被全班同學看見了。聰美想好羞恥，別看但是……支配教室的氣氛的 
卻是和彥等人。（呀，聰美的表情真屈辱。） 

　　「好大膽的內褲，聰美只遮到一半的屁股。」 

　　「真想脫光她，看那肉丘！」 

　　「別用手遮了，全部放開吧～～」「可不可以摸一摸。」 

　　「只看外面太不過引了，脫內褲吧！」 

　　男生興奮的高叫。 

　　聰美放棄了。徐徐降下桌面的瞬間，美智代再度爬上了桌，無聲的遞姶她光 
管，還在耳邊耳語。 

　　「若果妳再丟掉光管，弄破了的話妳就這樣去校工的房間取新光管。還有２ 
分鐘之內不換好的，我即刻脫掉妳的內褲，我認真的。」 

　　聰美第三次嘗試換光管。但卻充滿屈辱還快器的表情。無論如何，多不輸於 
男生的學年一的秀才，也只是１７歲的少女。在全班注視之下，下半身只有一條 
內褲。 

　　另一方面男生則對和彥和美智代充滿感謝，讓聰美墜落成這樣，全靠和彥等 
人的努力和機心。 

　　大家看著聰美的下半身，令次沒有人搖桌子了，聰美費盡心力才換好光管， 
松了一口氣。 

　　這時，「呀，已經５９分了。」在某人叫聲的同時，大家緊張的走動。半裸 
著身體的聰美，也和大家一樣。 

　　到５時為止的英語課，授課的小田優子以守時有名，上課前２分鐘已來到教 
室，上課鍾一響便即時入來。這時沒有坐回座位的學生考試時便會被扣１０分， 
是惡名超著的４５歲的歐巴桑教師，動不動就在考試中扣分的恐懼中年歇斯底里 
女人。 

　　（要快些回去。）聰美很焦急，若被小田看見自己這樣子不知會不會扣考試 
分？聰美曾指出小田在英文解釋時，自以為完美的理論中的錯誤，自此她成了小 
田的眼中釘。 

　　各個圍著桌的人都忽忙坐回座位了，但聰美還未行。 

　　「美智代，把裙子還回來！」並命的催促，焦急而無助。 

　　但是美智代的反應是：「別說了，無時間了。坐回座位吧！」 

　　聰美擔心的想說什麼，留在桌邊不肯走。 

　　「還有５秒。」專門監視老師的學生說。 

　　沒辦法了，聰美只能以上身制服、下身內褲的穿著走回座位。（不穿裙子上 
課？怎算好。）聰美暗自流淚，股間連條裙都無。 

　　　　　　（２００１∕２∕１１翻譯、輸入、校訂完成） 

PART-7 

　　果然，小田準時在５點的鐘聲響起的同時打開教室的門，因為事先已經說好 
了，要小田叫聰美答問題。 

　　（到時她驚死和悔恨的心情可讓人開心了？到時她可沒有什麼理由拒絕，我 
只等著看好戲了。）美智代心想。 

　　教室內全體起立。聰美窺視著四周，盡可能蹲下身，幸好前面有不少男生擋 
著，所以小氣的小田老師沒有發現聰美的異常狀況。 

　　小田開始講課，但是，全班同學都只關心聰美的下半身。聰美脫掉裙子上課 
……光是想像已經令人興奮，何況這是現實，由今晚開始只要男生們晚上想起聰 
美的癡態，恐怕很難睡得著了。 

　　聰美周圍的學生們都開心的看著聰美忍耐下半身半裸的恥辱的表情，除了被 
內褲遮著的前後小小方吋之地，一雙腿已是毫無遮掩。雖然聰美極力假裝平靜掩 
飾她下空的樣子，但是周圍的男生不時笑嘻嘻的看著她，她只好滿面緋紅的假裝 
聽課。 

　　此時聰美何不敢亂動，靜心思考有何良策。但是這樣穿著打扮的狀況，實在 
想不出有何反擊的方法。（我穿成這樣不成體統的上課……）拚命搖頭想著各種 
不同的可能性，但是羞恥卻阻礙了大部份正常的思考活動，只好祈求小田不要叫 
自己。 

　　椅子寒冷的觸感，無可否認的說明教室內寒冷空氣直吹大腿的事實。可愛而 
細小的內褲只能遮著非常有限的面積。周圍男生興奮的表情，大幅增加了拚命遮 
掩的聰美的羞恥感：（幹什麼呀木村同學？那麼目不轉睛的看，之前被我拒絕時 
還說做好朋友也無所謂的……） 

　　木村完全不知聰美的想法，只是一味笑，還說出「很可愛的內褲」這種話， 
聰美只好用雙手去遮掩內褲：（好殘酷的人呀！） 

　　而小田也感覺到班上異常沈靜的氣氛，就這樣過了半堂。投看學生的視線， 
總是覺得他們藏著什麼，而且個個人也一樣。（今日做什麼會這樣靜，奇怪？大 
家在看什麼？）從學生們的樣子看視線都集中在聰美左右，而聰美面上紅紅的。 
這時，看到她趕忙將雙手藏到桌子下。 

　　（的確，聰美一定藏了什麼。但是那一臉害羞的表情是什麼一回事？對了， 
由美曾說過要我叫她的。）小田想到這說話了： 

　　「好，被叫到名的人出來黑板答問題。」當然是用英文說的。被叫到的人都 
走了出去，黑板分成了３部份，每人答一部份的問題。那問題的份量得要１０分 
鍾才答得完，被叫到的學生當然是不可以拒絕。 

　　「１０分鐘之內答不出來的人要扣分。」小田對著全班說。小田看著班上恐 
懼和緊張的表情，滿足的開始叫人。 

　　「好了白石聰美同學，請妳回答。這樣的問題對妳來說很簡單吧？」班上的 
氣氛即時轉為狂喜。 

　　聰美咀咒自己的命運：（昨日是、今日是，為什麼一定會叫到我？）聰美無 
辦法之下歎了口氣，這是巧合的嗎？這是偶然還是和彥的計算，現在聰美已經無 
心細想了。 

　　美智代開心的看著聰美無法可想的羞恥表情，開始行動：「班長，過了一分 
鍾了，還有９分鐘就要扣分了。無視老師的命令可不是減１分，最少減８０分， 
這樣妳肯定不合格了。」同時把視線投看小田老師。 

　　小田雖不太明白，也配合著說：「沒錯，出來答不到只扣１０分，無視命令 
座在位子上不出來扣１００分。」男生們聽到競然也聲援起小田來。 

　　聰美陷入無路可逃的狀況：（這樣會被人看光的……）結果還是站了起來。 

　　這一瞬間，小田面上露出驚訝的表情。聰美沒有穿裙子！下半身只有一條遮 
不到多少地方的內褲。「白、白石同學，為什麼穿成這樣？」不禁質問起她這亂 
七八糟的穿著。 

　　「老師，其實呢，聰美今日忘了穿裙。」代為回答的是美智代。和彥他們計 
算著這正是拉攏小田的時機。 

　　「對，對，沒錯，班長太大意了。」 

　　「普通人會忘記帶的嗎？」 

　　「最好是忘記穿內褲。」 

　　配合著男生的說笑，笑聲包圍了教室。 

　　聰美面孔血到火燒一樣，右手用來遮著前面，左手遮著後面，這種拚命遮掩 
的樣子反而讓人覺得更加色情。 

　　小田一瞬間困惑起來，這時響起了女性的咳聲，是由美。由美向著小田笑笑 
的點點頭，（原來因為這樣所以才不敢起身。那這次……好了……）小田想了一 
陣，看由美以眼色示意。 

　　「好了，出來回答問題。快一點！」 

　　小田思考著聰美的事下了決定：（好醜呀！白石小姐。但是這是機會。讓妳 
看看目無尊長的結果。）小田對聰美所抱有的自卑感令她下了決心，對這露出羞 
恥表情的美少女進行復仇。 

　　此時，只好鬆開遮掩身體的手，右手拿起粉筆黑板在寫字，左手則拿著答案 
紙。聰美現在的境況真是一步一驚心。 

　　下午的２年１組監獄，出現了異常的光境。和平時的上課情形不同，一名美 
少女正在黑板書寫日文的解釋答案，但是這條內褲太小了，根本遮不著那兩團渾 
圓的肉臀，屁股的肌肉有一半露出。而裸露出來的部份太可愛了，連同性的小田 
也被這氣氛迷醉，同時也激起了沸騰的嫉妒心。 

　　在聰美寫到一半時，教室內吩飛著歡呼、悲嗚和嘲笑聲。聰美忍耐著可恥的 
氣氛，繼續書寫。但是羞恥之餘下半身也感到奇妙的氣氛，忍著這兩種感覺，好 
不容易才寫完一句。 

　　此時她背後傳來更過份的嘲笑：「呀，聰美小姐，內褲有沒有濕了？」 

　　聰美動搖了：（怎麼這麼過份！但是為何有快感的？）想到這，持續用粉筆 
飛快的下筆。就在聰美慌張的同時，和彥咳了起來。 

　　那不是蹲下的命令嗎？（過份，今日沒說要這樣做的……）但是聰美無從抗 
拒。 

　　今次還是和上次一樣故意掉下粉筆，屈膝落地拾起粉筆嗎？這一刻，全班都 
望著只有一條內褲的屁股，無可奈可之下也只有做出屈辱的姿勢。 

　　但是此時，出現聰美計算以外的事。當聰美身體屈曲的瞬間，小小的內褲陷 
入了屁股的裂縫中。的確，這時聰美的內褲變得就像條T-back一樣，因為由後面 
看來，真的像是T-back的款式。 

　　當然大家只有更開心。 

　　「好，聰美君的屁股都露出來了！」 

　　「下半身好似裸體呢！厲害～～」 

　　「班長的服務真好呀！」 

　　「學年一的美少女秀才原來是暴露狂。」 

　　「我明白了，聰美夢想入Ｔ大法律系，就是為了拍ＡＶ時用的！的確很有賣 
點，法律系的ＡＶ女星。」 

　　「那，現在是練習了。」 

　　聰美的眼中流出了淚珠，右手伸到背後想拉直內褲，但是小田老師卻責駡起 
來：「等一等白石。上我的課忘記帶東西可不能就這樣坐回座位。不准用手遮遮 
掩掩，誰叫妳忘記帶裙？對了，為了讓妳記著這個教訓，站到椅子上去罰站。」 

　　聰美、熏和佑介以外所有人也拍起手來，和彥也為小田的自把自為苦笑。 

　　（難道一直這樣子？）聰美結果下身完全暴露，在大家眼下站到椅子上去。 
（這和昨天有什麼不同？今日也變成了這樣。）這之間的不同大概就是聰美比昨 
天還慘。 

PART-8 

　　聰美嘗到這羞恥極限的滋味的惡夢一直到５點的課結束才停止。聰美一下課 
馬上拉直內褲，兩手分別遮掩前後方向美智代的座位行去，那表情和裝扮差點讓 
人笑出來。 

　　「美智代小姐，把裙子還回給我嘛，求求妳！」 

　　美智代看著她屈辱的懇求，可真是令她樂在其中：「呀，怎麼今天叫起小姐 
來了？高高在上的班長何必在乎我～～」 

　　美智代和聰美的地位對比起來真是天差地別。 

　　現在已沒多少時間就會上下一堂課了，聰美更加焦急：「快，快些呀！」 

　　「呀，這次改為命令人了？究竟想怎樣？好了，只要妳應承我一個要求就還 
給妳。」 

　　美智代的口氣一如往常。周圍的男生一直看著聰美的下半身，同時傾耳偷聽 
她們二人間的對話。 

　　「有什麼條件？快些說啊！」聰美已經焦急到極限，反而自己開口說出來。 

　　「當真？那跳脫衣舞。」 

　　「別忘了要分開腿。」男生插話進來。 

　　「怎可以……」聰美又面紅起來。 

　　美智代對發呆的她苦笑說：「說什麼那樣也太過份了。不過，也不可以寬大 
得太過份……聰美最少要脫掉上衣才會還裙子給妳。」 

　　「過……過份！在這裏脫很羞恥的！」聰美為之咋舌。要她在教室內只穿內 
衣，但是全班男生都看著的。 

　　美智代再開口：「也好。既然覺得那樣羞恥的話，那妳繼續只穿內褲上課， 
我也不想別人說我迫妳。６點放學後，妳這樣回家好了。」 

　　聰美的命運由昨日起就完全掌握在美智代的手中。任何反擊的方法都已太遲 
了，現在可說完全無路可逃。 

　　「知道了。」話畢，聰美的手伸向了制服。 

　　「等一等，妳不知要舞臺的嗎？妳這次就用教壇。」隨即指著教壇。 

　　突然決定要跳脫衣舞，大家當然開心。 

　　「做得好，脫衣舞女郎聰美。」 

　　「好色情呀！」 

　　是女生們說的。 

　　聰美可充份瞭解羞恥的定義了。在眾人環視之下，聰美站到教壇上，照指示 
脫掉了上衣。聰美用右手掩胸，左手遮掩股間，之後照美智代指示把雙手放到頭 
後。（求求妳們，別看！）她在內心拼命叫人不要看，但是大家的目光可沒有放 
過聰美。 

　　男生和女生都懷疑眼前的景象是不是作夢，這個自尊心極高的聰美把平時隱 
藏著的內衣竟能在全班之前公開展現出來……只穿內褲的下半身昨日已見過，今 
次則首次看到只有胸圍的上半身。胸部比預想還大，粉紅的內衣很可愛。她為了 
無遮無掩的胸部和股間，臉上極之懊惱。 

　　「美智代小姐這可以了吧！快些把裙還給我！沒時間了。」聰美迫切的叫出 
來。只餘下３分鐘了，聰美只想儘快取回制服返回座位。 

　　「等最後一分時才還，還有二分鐘很夠了。」這是美智代的回答。 

　　聰美半裸的情形持續，男生的情緒更高漲。 

　　「已了一分鐘了，擺些別的姿勢。」 

　　「趴在地上吧！」 

　　「那似乎太過份了。」 

　　「脫掉胸圍。把乳房擠在一起。」 

　　「但是時間無多了，那最少要分開大腿。」 

　　「對！就這樣。」 

　　次之瞬間，男生開始大叫「分開」。當真要聽他們的話，只穿內衣在教壇上 
蹲下身分開腿，那對聰美來說太難堪了。 

　　（不要，太份了，現在已羞恥到想死算……了，怎可以再做那麼過份的事？ 
佑介，說點話呀！）害羞地看著佑介的方向，只見佑介低下頭，完全沒有特別的 
動作。豈止如此，他還偷偷向聰美的方向望。（混蛋，你和別的男生有什麼不同 
呀！）聰美真是驚訝已極。 

　　但是聰美還是有可能落入更加淒慘的境地。萬一美智代下令分開腿，自己根 
本不可能拒絕，雖然要她擺出那樣的姿勢不下於殺了她…… 

　　包含聰美在內，全班都注視著美智代等她開口。 

　　「夠了，時間差不多了，今日到此為止。不用多說了。」 

　　男生們都失望極了，不過聰美倒是得救了。但是時間已沒有了，慌忙走下教 
壇，跑到美智代的座位：「快！」狀況真是悲慘。 

　　「系系，辛苦了。」美智代苦笑著把制服交還。聰美一把搶過，趕忙穿好。 

********************************************************************** 

　　聰美剛穿好衣服便開始了下一小時的一課。但現在的裙子卻是被迫換成膝上 
２５㎝的，但和５點的一堂比已好多了。幸好這一次沒有被叫到，平穩渡過了。 

　　但是周圍的視線已完全改變了，不再是平時所認識的。二日之前沒多少視線 
望看聰美，有也是意味著憧憬和尊敬，或許還有點害怕。但是現在完全不同，是 
好奇與輕蔑、淫猥和欲望的視線。「班長」的身份現在只是揶揄的物件。被人看 
到這種癡態當然不會有好臉色給她看，聰美對大家態度的變化內心更感屈辱。 

　　６點的落堂鐘聲響起。聰美覺得好象在地獄一樣長的一天過去了。一落堂聰 
美就和昨天一樣沖出了門外，熏和美智代呼叫自己名字的聲音她也不理了，只想 
換回膝上１５㎝的裙子，儘快回家。 

********************************************************************** 

　　這一夜，和昨夜相同聰美房中的ＰＨＳ響起了。從號碼看出是美智代，但她 
又不敢故意不理，無法之下只好伸手取過ＰＨＳ。 

　　美智代會說什麼，聰美大約也猜得到。 

　　「今日的服務做得真不錯，聰美。男生們很開心。今日妳的樣子我們當然也 
拍下來了，明天給妳看。特別是內褲，看起來變得好象T-back一樣，是最好的一 
張。還有我已問過男生們，明天內衣要穿黃色，妳照辦好了。還有，裙子要再短 
５㎝。」說完之後和昨天一樣切斷了電話。 

　　（為什麼我得照男生的喜好穿內褲……就這樣沉默下去嗎？但是反駁的話恐 
怕是反效果。）丟下了ＰＨＳ，聰美細仔思考。終於下了漠大的決心，再次拿起 
了ＰＨＳ。 

PART-9 

　　這一刻，三井熏正在家中的書桌前溫習。但是當她翻開世界史的參考書時， 
熏看到放在眼前的ＰＨＳ也陷入了沈思中。 

　　回想起今天一整天聰美的事。早上穿著超短迷你裙上樓梯，之後還被迫換上 
超超短的迷你裙把大腿都露出來。午休時換光管上演的露底表演。５點鍾時在陰 
濕的小田的命令下露出內褲在黑板前答問題，結果運氣極壞了，內褲變成T-back 
狀態，整個屁股被全班看了１０分鐘以上。還有最後的最後被罰站在椅上，只能 
以手遮掩內褲的打扮。 

　　回想到這許多事，對於她在全班面前的露出表現，熏一點輕蔑也有，因為聰 
美所有羞恥的行為，都是為了她的原故。 

　　對於用言語安慰受到難以忍受的難撼令人擔心的聰美，她還有點自信。但是 
昨天卻被切斷了電話，使得熏縮回了剛伸向ＰＨＳ的手。 

　　還是打電話吧，只有過被人切線了一次，怎能就什麼都不再說？想到這，再 
把手伸向了ＰＨＳ，但是這時電話響起了，是聰美的號碼，熏按下通話鈕。 

　　「喂喂，熏？是我，聰美。」聰美的聲音意外的有精神，即使那是在朋友面 
前呈強也令熏安心了不少。 

　　「唔……這個，今日真的很對不起。沒有阻止大家，熏真心的道歉。」只是 
一句「不要」她也說不出口，感到自己的無力。 

　　「那不緊要的，因為就連佑介也沒有做什麼。即使那時阻止了一次半次，大 
家也是不會停手的，結果我只穿內褲的樣子還是會被人看光。」 

　　聰美不止對自己的無動於終說不用介意，還反過來安慰自己，使熏很感動。 

　　「這個，雖然我不明白發生了什麼事，但只要用得到的即管說出來好了。」 
熏竭盡全力說出來，但是熏必須知道一切的原因或是另有原故。 

　　聰美在熏說完之後沈思了一段時間才開口：「那，若果我一開始便找妳說便 
好了？其實，我被美智代和和彥所威脅。」 

　　聰美將昨天所發生的事簡潔的說明了，還有明天的「命令」也是。 

　　「嚇？」熏幾乎狂叫了出來，果然是這樣，同時腦中有了不好的預感。 

　　「所以明天我只會穿普通衣服返學。對那些命令一於無視、無視。」聰美看 
來心情愉快而且態度堅決。 

　　熏更加感到不安了。（聰美那是要徹底抗戰的意思嗎？）熏想，那樣的話， 
自己非得瞭解聰美的打算不可：（無論如何非確認她的做法不可。） 

　　「無視的話，那偷拍的照片、體育館後面的照片，教室內的照片怎麼辦？」 

　　聰美竟然笑了出來：「內褲都已被大家看到了，就算全班看到我的內衣照， 
又有什麼好害怕的？這都是因為我太過懦弱不想讓照片公開，結果卻變得更加出 
醜。」 

　　那不是和熏討論而是質問了。 

　　「還有，我已豁出去了！假若他們公開照片的話，我會向老師說出一切。」 

　　「不行，聰美妳就不能沉默下去嗎？假若對學校說了出來，那時的照片被公 
開出來，絕對是不得了的事。」 

　　「還有，由美的父親是國會議員。」 

　　「我知道。由田崎先生開始，每一個人都害怕這一點，結果全和他們同謀起 
來。教古文的福田先生已到了退休年齡。他不會在教育委員會上視而不見。只要 
我把事情對他說，他一定會把一切公佈出來，所以我把一切都賭上去了。我會收 
集證據。而且還有很多證人，特別是佑介。佑介一定會站在我們這邊的。」 

　　熏聽到這裏心情複雜已極。聰美遭到這種事，還能剛強振作，令自已不由得 
尊敬起她來。遭到那樣的遭遇還能冷靜思考反擊的辦法。 

　　但是，自己的任務更加重要。聰美是信賴自己才會我自己相談，因為這樣所 
以自己才被命令了這種任務……但是，熏已別無選擇了。 

　　「這個，聰美我仔細考慮過了。」語氣盡可能地平靜。 

　　「因為妳沒有信心，所以妳才打電話給我的吧？」 

　　聰美茫然的沒有回答，熏的胸口卻很難過。 

　　「這個雖然妳想依賴福田先生，但是那也不是完全沒問題的。田先生馬上就 
要退休了，之後只能依賴退休金了生活。萬一他激怒了那些人而被捏造理由被懲 
戒免職的話，那樣也沒有所謂嗎？我想還是應再想別的辦法。」 

　　「的確是那樣沒錯。但是還有別辦法嗎……可能性未免太少了。」聰美又變 
得神色落寞了。 

　　「還有還有。今次被人拍下的照片，讓人看真的沒問題嗎？班上的大家看見 
過就不算了。不說他們，但是呀，若果在學校把被看見內褲和露出屁股的照片公 
開，被別的教師和學生看到的話。還有照片一直在他們手上的話，妳的將來會受 
到多大影響。」 

　　熏之後還說了一大堆讓人不能不顧慮的話。聰美覺得自己想像得太簡單了， 
現在貿然行動，後果太不能預料了，不禁令人憂慮。但是聰美想：（我今日已經 
嘗夠了羞恥這兩個字是什麼感覺了。） 

　　「的確還是應該再想別的方法。但是明天怎麼辦……喂！熏，究竟我應怎麼 
做？」聰美少有的洩氣的說。她已承認熏是正確的，現在她對熏充滿期待，希望 
能夠分擔自己的隱憂。 

　　「聰美君，那真是痛苦的事，明天我們才慢慢商量。其實我的父親學生時代 
的朋友成為了國會議員，雖然是二世議員也有不少影響力，這次若能得到這個人 
的協助，便能成為最後的皇牌，以此為後盾交涉便有希望取回所有照片。明日等 
父親回來之後我拜託他，暫時先別刺激美智代她們。」 

　　聰美則沒有反應。 

　　聰美再等了一會之後才開口：「熏果然深思熟慮。我本身是很嫌惡依賴政治 
家做交易的，但是這次也只好使用這些骯髒手法了，沒有辦法。明天一定很淒慘 
了，但我會忍耐的。今次已被他們看光了內褲，不知明天會怎樣？」聰美的聲音 
已失去光輝了。 

　　熏關上了電話。聰美切斷電話時讓人感覺到她的悲痛。而熏也一樣痛苦。聰 
明信賴自己而提出建議，但卻被自己駁回，而且自己還說服對方照命令去做。但 
是，想到（明日）的各種可能性…… 

　　熏再次拿起了ＰＨＳ。 

　　……５分鐘後，和彥自己房內的私人專用ＰＨＳ電話響起了。 

　　「呀，剛才麻煩妳了。」 

　　「喂喂，和彥？今日真是開心呀。你看到嗎？上課中露出內褲站在椅子上的 
聰美的表情！真讓人暢快。」說話的當然是美智代。 

　　「什麼呀！叫她穿著內褲分開大腿，妳明明阻止了？弄得大家多失望。」 

　　「人不能想做就去做的，即使是和彥你。在這個階段做得太過份了，不能一 
次過迫死聰美，要慢慢的玩弄她。」 

　　「唔，也是有這個辦法。」和彥似乎完全明白了，沒有特意反駁。 

　　「首先，今日的成果已很不錯了。聰美平時神氣極了，還一副純潔沒有經驗 
的樣子，自傲得不得了。可不能讓她再裝做淘氣的小孩子，我要好好料理她。」 

　　「好驚人的分析！女人的心理可不能小看。但是可沒有慢慢地玩的空閒了， 
剛剛」間諜「來電，聰美打算反抗……」 

　　和彥說明熏剛打來的電話的內容。 

　　　　　　（２００１∕２∕２７輸入及校訂完成） 

PART-10 

　　星期六的早上，聰美比平時更早的在７時４５分回到學校，是為了儘量避免 
別班的學生看到自己穿著超短迷你裙的可恥姿態，因為今日她聽從了美智代的說 
話，穿了更加短的膝上２０㎝的裙子。這個時間雖然只有進行晨早練習的學生會 
在，但是運氣真不好，還是有不少人投予令她感到壓惡的視線。 

　　還有另一個理由，因為若果像平時一樣時間回校，說不定美智代又找來什麼 
不知名的重物，讓自己在樓梯上出醜。像昨天那樣可恥的遭遇，聰美實在不想再 
試一次。 

　　聰美經過自己的教室時卻沒有進去，反而躲進了洗手間。 

　　「雖然淒慘一點，不過在這裏是安全的。」躲在這裏的話，就沒有人知道自 
己的所在。 

　　在洗手間內足足等了１小時１０分鐘之久，而為了打發無聊就看看教科書溫 
習。等到過了８時４０分才走出廁格，出到化裝間，而這裏已有不少女生。 

　　「呀！聰美又穿得和昨天一樣。」 

　　聰美嚇了一跳。是２年１組的女生，嘲笑的言詞馬上沖入她耳中。 

　　「上小田的課時實在是難以想像，由後面看屁股根本完全露了出來！還就這 
樣毫不在乎的站到椅子上，妳究竟有沒有神經病的？」 

　　「還有之後在自休時自己脫光衣服，只穿內衣周圍讓人看，我真是給她嚇呆 
了，才不過３日之前還是一副純潔的樣子。」 

　　「不過優等生班長的形象全毀了。」 

　　聰美的面孔被說到紅透了：（不要再這樣說……）但是卻無從反抗，身上穿 
著膝上２０㎝的超短迷你裙露出大部份的腳，說什麼都不會有效果的。只是今日 
不知美智代們會有什麼詭計，若是超過昨天的程度的話，還忍耐得下去嗎？ 

　　８時５９分，聰美等到最後一刻才走進教室。全體一齊望看聰美，男生面上 
笑嘻嘻的看著聰美的下半身和胸部，女生臉上則有明顯的嘲笑。聰美一瞬間止步 
不前，但是不可以在這裏就放棄的，盡可能不看大家的眼神，匆匆趕回自己的座 
位。 

　　１小時的漢文課平穩的渡過了，當然周圍都有令人嫌惡的視線射向裸露出來 
的大腿，聰美想到這對自己說：只要再忍耐一日就可以了。 

　　聰美內心剛松了一口氣時，「那聰美拜託了。」是美智代高吭的聲音。 

　　「呀，這是怎麼一回事呢？」聰美儘量掩飾自己內心的虛怯回望，全班都以 
充滿淫欲的視線看著聰美。 

　　「因為在早上的緊急班會決定好了。妳缺席了自然不知道，我們已決定好如 
何確認妳有沒有照命令穿黃色內褲的方法。所以請妳開始吧！」 

　　聰美無可奈何的應承了，而美智代則若無其事的說：「那現在要確認了。」 

　　（這次大概是要自己站到椅子上拉高短裙。）聰美想到這就緊張起來：（因 
為大家都是想看見自己只穿內衣的樣子……所以只要再忍耐多這一天就可以了， 
反正昨天也被人看過了。）聰美已有了承受心理準備了。 

　　９時５３分。聰美的面孔可比自己想像的還要紅。另一方面大家則極為關心 
美智代們如何出手和看著聰美羞恥和苦惱的樣子顯得無比滿足。 

　　聰美按照指示以倒立的姿勢在教室中四圍走，當然下半身只餘下一條淡黃色 
的內褲。但是倒立之後內褲所在的位置正好就在大部份人眼前的高度，那的確是 
確認內褲顏色的最好方法。 

　　高橋則負責捉著她的雙腳，以方便她在教室內四處移動。而且高橋當經過佑 
介和熏這些聰美最不想被看到自己羞恥姿態的人時，就故意放慢速度好讓他們看 
清楚內褲。還有，他還故意裝作失去平衡，好把雙腳分得更開。 

　　９時５７分。聰美好不容易在全體面前都走過了一次，讓大家確認過內褲的 
顏色。聰美的面孔因為倒立加上羞恥，結果就變得更紅了。 

　　「好了，全體確認完了。高橋君，可以放開腳了吧！」聰美向捉著雙腳的高 
橋說，他一直笑嘻嘻的。的確，３日之前高橋還是聰美追求者之一，現在卻成了 
故意戲弄自己的一份子，令她覺得更加屈辱。 

　　但是高橋卻沒有聽她說的，仍然握著聰美的兩腳說：「的確，那接下來便是 
確認胸圍的顏色了！」向周圍的同學尋求意見。 

　　８４㎝的胸部隨著上衣向下掀翻也有一半露了出來，周圍的男生好象做夢一 
樣。雖然昨天已看過她穿內衣樣子，但是在男生的包圍之中倒立露出內褲的樣子 
卻色情得多。３日之前為了追到聰美，男生弄得牙癢癢的，現在聰美卻被迫毫不 
抗抵的向全體男生毫無保留展露自己的癡態。聰美現在害羞的表情不能看下去， 
不是太可惜了嗎？ 

　　察覺到氣氛怪異的高橋說：「好，那就讓我們看胸部！」說完，就把聰美的 
腳往她背面方向倒下。 

　　這個結果，身穿制服的聰美變成了一個拱橋姿勢，上衣和裙子全都掀起了， 
胸圍和內褲都露了出來，只穿內衣的姿態很色呀！ 

　　聰美被迫維持著這個拱橋姿態，由於要擺成這種姿勢讓大家看，手則完全失 
去掩飾的功能。 

　　除了熏之外的女生，對聰美屈辱的喘息姿勢都很開心。 

　　「聰美小姐，好有自信呀。這種姿勢都敢擺？胸部都被人看見了。」 

　　「不如把照片投稿到雜誌社去好了，讓男生看見自己這樣子，她一定好開心 
死了！」 

　　「那不如把腳再分開一點？她一定更興奮的！」 

　　各種各樣任意的嘲笑，令可愛的聰美受到前所未有的屈辱滋味。 

　　而最後有反應的則是男生，大叫著分開腿，要聰美改變姿勢把雙膝分開，把 
腳大大的張開。 

　　「自以為天下無敵的優等生聰美分開大腿！」 

　　「班長自己破壞風紀的裝扮，沒有問題嗎？」男生更開心了。 

　　「過份！別再看了！」聰美拚命尖叫。 

　　雖說穿了內褲，但要在班上男生之前分開大腿，實在是超過一個１７歲女子 
高中生所能忍耐的界限。忘記了美智代的命令開始了掙扎，不顧美智代制止的聲 
聲站了起來，忙亂地整理身上的衣服。男生們因為聰美快速的動作，一時忘了制 
止。 

　　美智代雖然想再出聲，但第２小時的課的開始鍾卻響了。聰美望瞭望美智代 
的方向返回了座位，但是聰美的身體還是因羞恥而顫抖著。 

　　在後方望著聰美的美智代，（哎呀哎呀，驕傲的優等生聰美好淒慘呀？不過 
居然還敢抵抗。學年一的秀才美少女我要妳清楚知道，現在，妳是２年１組的奴 
隸。）她這樣想著。 

　　聰美現在卻顧不得美智代充滿惡意的視線，只是拚命忍耐羞恥：（哎哎，在 
大家面前，於教室之內出醜了……） 

　　（只要忍過了今天便可以反擊，不然最壞的場合，是讓學校內的人看見自己 
的照片……或許連雙親和中學時代的朋友都會看到……）雖然已有了可恥的樣子 
被人看到的決心，但是一想到這心便動搖了。 

　　（無論如何，這種羞恥的樣子一定要結束。第３、４小時的課是游泳課，休 
息時間得要換衣服，我沒有胡思亂想的時間了。聰美，妳要振作呀！） 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　跟著１小時的地理課沒有被叫到答問題，無事結束了。看著等待自已在黑板 
前表現的男生失望的樣子，聰美松了一口氣，只要避過再出醜。（快回家和熏相 
談應對的方法。） 

　　當拿走裝著學校泳衣的袋站起時，這時聰美感到有點奇怪，袋太輕了。急忙 
打開一看，裏面的泳衣已不見了。（怎麼會？早上看時還在的。）再看一次，肯 
定是不見了，聰美真不禁懷疑自己是不是自己搞錯了？ 

　　體育教師小林隆一對遲到一向嚴勵，遲到的話免不了要在操場跑三圈。因為 
體育和升學無關，所以一直被她輕視，而小林老師對自己一直有意見。（只有盡 
快和老師說，聰美急急的趕去職員室。） 

　　１０時５２分。小林圓圓的眼中，看見聰美梢梢的走入職員室，身穿起短迷 
你裙向著自己走過來。那真是惹人暇思的雪白大腿，對３８歲的獨身教師小林實 
在是太刺激的光景。 

　　「怎、怎麼回事？白石。」他雖然話聲沉著，視線卻不由自主的下望。 

　　「先生，對不起。今天我忘了帶遊衣，所以這一天的課我想休息一次。」聰 
美的聲音很緊張，為了隨時爆發的怒鳴而恐怖。 

　　小林想到這是怎麼回事。每次２年１組上游泳課他不知有多期待可以看見聰 
美穿泳衣的樣子，不過這也有辦法了，不過這倒是機會可以和聰美親近……小林 
想著這種卑下的想法，今次就這樣算了。 

　　「好吧，也沒有別的辦法……」 

　　但是此時，聰美的後面響起了一名女子的聲音：「我借給妳好了。我帶了一 
件後備的，不過不是學校的，可不可以老師？」是由美。不是平時的表情，一副 
笑嘻嘻的子。 

　　「好，町田。那請妳借給聰美好了。太好了聰美。假若沒有町田的話，我還 
想好不好要妳裸體上課。」小林跟著由美的口氣說話。一想到可以看見聰美穿泳 
衣，他就內心暗喜，只好努力隱藏自己的表情。 

　　聰美疑惑的想：（為何由美會在這裏的？由美不用趕著去換泳衣的嗎？）但 
是聰美卻想不到反對的理由。由美的體型和聰美大體相同，向她借泳也是正常不 
過的事。 

PART-11 

　　但是３分鐘之後，當聰美由由美手中接過泳衣時郤不由得困惑起來。本來已 
覺悟胸部較小的由美，泳衣的尺吋會比較小，但是由美交給她的泳衣完全超乎想 
像。那是比聰美足足少兩個碼的純白連身泳衣，而且泳衣的布料很簿，穿上去的 
話恐怕聰美不止身型曲線畢露，連凸出的乳頭恐怕也隱藏不了。白色的泳衣一下 
水不就變成了透明嗎？ 

　　「等等，太過份了由美！這是什麼尺碼！這種質地太簿了。」聰美面紅耳赤 
的向由美抗議。 

　　面對這種混帳的事以聰美的性格實在沉默不下去了，但是美智代可也不會沈 
默。 

　　「說什麼話，自己忘記帶泳衣還惡聲惡氣？這件泳衣的質地濕了也不會透明 
的。有不滿的話裸體出去泳池好了？男生和小林生一定很歡迎。還是妳真的想不 
穿泳衣去見大家～～」更衣室內只餘下她們３人，美智代以露骨的言詞脅迫。 

　　美智代自而為是的說話，令聰美的疑惑變成了確信：（果然是美智代，利用 
休息的時間，當我在倒立時偷去了泳衣，由美會帶這種泳衣也是美智代事先指示 
的。）想到這一地步：（美智代，妳真是好卑鄙！） 

　　但是不可以抵抗刺激美智代，因為昨日已和熏約定了。聰美緊咬嘴唇換過由 
美的泳衣，當由美和美智代看見聰美穿著這種Ｈ（好色）泳衣時，看到對方因羞 
恥而發抖時使她們眼中充滿了笑意。 

　　９時５９分。在泳池旁邊的座位等待的２年１組的學生們以期待的視線看著 
更衣室。Ｓ高校的游泳池位於屋頂，更衣室當然也在屋頂上，就在泳池旁邊。跟 
著，上課之前的１分鐘，包含聰美在內的３人還未來到。向來嚴懲遲到的小林會 
如何罰她們３人呢？特別是聰美更是大家的關心所在。 

　　這時，看到３人由更衣室走出來，向著泳池的方向飛快跑來。搞什麼啊？奇 
怪的氣氛在男生間擴大。看來時間剛剛好趕上了……連教師小林也這樣想：（太 
可惜了！） 

　　但是，只有聰美的樣子看來怪怪的，身體包著毛巾，走起來慢吞吞的，和其 
他二人差距慢慢拉大。為什麼要用看巾遮著身體？為什麼不走快點？男生包括小 
林在內都微微期待著毛巾的掉落。 

　　聰美距離泳池還２０米時，大幅度落後了。這時無情的第３小時授課鍾響起 
了，泳池四周響起了歡呼聲，聰美遲到。在小林嚴格的表情之下，看到他已開心 
到暗笑。 

　　小林對遲到了１分鐘才來到泳池邊的聰美說：「白石妳遲到了，本來要罰跑 
操場三圈的，但是穿這個樣子可不行。改為在泳池邊跑３圈吧！」 

　　表面說得平靜，但其實多作弄人呀！在言行間已表明，他正好利用此機會好 
好鑒賞聰美在自己面前奔跑的體態美。（這對腳真不錯呀，胸部看來也很有水準 
……一會兒跑起來時搖罷不定的樣子。）小林此時想的只是色情的事。 

　　但是聰美郤好象聽不到小林的說話，用毛巾包著的身體卻完全沒有移動的表 
示。而且還進一步面紅起來。對於自己的命令受到無視，為了保衛教師的威嚴， 
小林的聲音變得更大了。 

　　「白石還不動？已經到什麼時候了，還想要大家再等嗎！」 

　　聰美說不出任何話，羞怯的看著小林，但小林只以敵對的眼神相視。 

　　聰美無法之下解開了身上的毛巾，這一瞬間，全班再歡呼起來，小林也只能 
呆看著聰美。 

　　那完全是現實，聰美現在在全班和體育教師眼前穿著超羞恥的泳衣站住。在 
深藍色的泳衣集團中，白色的泳衣實在是太特出了，而且尺吋明顯比聰美的身體 
小。穿上這件泳衣後，身體所有曲線完全突顥出來。胸部的形狀完全浮現出來， 
乳房的上半部還露了出來，可愛的乳頭形狀清晰可見。下身的股間被泳衣緊緊包 
裹著，股間的形狀也看得到。全班看到的實在是超羞恥的泳衣姿態……聰美的臉 
紅透了，而且還得這樣子在池邊跑圈。 

　　小林處罰聰美的效果比想像還好，胸部的搖擺，在這種泳衣之下更突出，下 
半身只見雪白的大腿，還有奔跑而抖震的屁股肉，真是色情得要命。當這個身體 
在前面通過時，小林就看到股間勃起。看到在藍天之下穿成這樣跑步的聰美，不 
勃起的恐怕不是男人聰美的惡夢還遠未到盡頭。在７月的陽光下，穿著這種可恥 
的裝扮在全班之前跑步……實在好羞恥。 

　　在３圈快跑完時，有學生靠近了小林，是美智代。 

　　「怎樣老師，喜歡由美借給聰美的泳衣嗎？今日我要好好教訓一下聰美。所 
以嘛，請老師在第４小時時自動消失。」小聲的在耳邊說著，而小林不打算違逆 
美智代。 

　　小林和全班開心的看著，好不容易聰美的羞恥跑步結束了。要這樣子接連２ 
小時，聰美想到這簡直不敢想以後還會怎樣。但是美智代的「羞恥」二字演釋計 
劃可沒有那麼容易結束。 

　　根據小林的指示，這１小時是蛙泳練習。小林以嚴勵的聲音叫人，被叫到的 
舉手走出來報到。泳池邊的６條線上站了滿人，而聰美最後也被叫到了。 

　　在全體注線之下，聰美在哨子聲響起的同時跳入了泳池中。幸好這件泳衣再 
差還不至脫落。聰美開始蛙泳了，在泳池邊除了和聰美同時游泳的５人，全體露 
骨的以好色和好奇的視線觀察著聰美。 

　　聰美在羞恥到死的恐怖中游著。每當雙腿分開一次，泳衣的邊沿就向屁股上 
褪一點。游了１５米，聰美的屁股已露出一半了。之前在教室已看到聰美的疑似 
T-back內褲的大家，對聰美拚命游泳以至屁股半露自然極之歡迎。男生們露骨的 
嘲笑聲，也隨聰美的手前後擺動而加強。 

　　「喂，白石努力點！」這樣大聲的怒駡當然是小林。小林對聰美露出的屁股 
可開心死了，這可不是發夢，聰美的表情充滿羞恥和苦惱，真是誘人，（好，要 
再露多一些。）為此他才罵出來。 

　　「都叫妳盡力遊了還不聽，罰妳游１００米蛙遊。不要再慢手慢腳的，若果 
妳比自己最快時間慢５秒以上，即是偷懶，到時罰妳這樣子在操場跑５圈。」 

　　那真是過份的處罰，才游了５米泳衣已向上褪了不止一半，若果遊足１００ 
米的話？而且還得全力遊，否則就要以半裸的姿態跑步，在泳池上跑還算好，在 
躁場跑，聰美的癡態全校都看得到了。 

　　聰美沒有別的選擇，在全班眼前一人繼續蛙泳。每當腳動一次，泳衣就向上 
褪一分，才游個５０米，聰美的屁股已差不多全露了。 

　　此時男生的嘲笑更大聲了。 

　　「班長屁股很不錯，差不多全露了！」 

　　「聰美小姐，有沒有打算再露些別的地方讓我們看？」 

　　「不要小氣了，全部脫掉吧！」 

　　「之後分開大腿讓我們看。」 

　　在游泳中的聰美，耳中不斷地傳入男生們們輕蔑的言詞。被這些笨蛋男生蔑 
視，對聰美來說可是很嚴重的屈辱。為了加速脫離這羞恥，她就只好更努力的加 
快速度。 

　　游完１００米時，聰美的泳衣完全變成了T-back狀態，除了股間的裂縫之外 
完全露出來了。（真慘呀！屁股就像昨天一樣被看光了。）內心已呈強不起來， 
聰美拉直泳衣，池邊的男生才放開了眼光。 

　　游向池邊的聰美，剛想起來時，卻又匆忙退回了水中。泳衣變成透明了。透 
過泳衣勉強可以看到粉紅色的乳頭和乳暈，下半身黑色的陰毛也可以透視到了。 
「濕了也不會透明的質地」果然是美智代的謊話。 

　　全班和小林當然知邊聰美退回去的理由，但是誰也不會包庇聰美，大家都想 
看到自尊心高的聰美更羞恥的表情。看著大家開心的樣子她完全沒有辦法，佑介 
和熏只能以同情的眼光看她。 

　　「幹什麼白石？快點上來，還想再阻礙上課呀？剛才的１００米蛙泳已浪費 
了不少時間。」 

　　平時特意以溫柔的態度對待聰美的小林，今日卻採取特別嚴厲的態度，那只 
是他好色的因素作崇。（反正也做到這地步了，就讓我徹底的樂一樂。白石，我 
也是聽中山他們的話，要恨就恨妳自己吧！）中年的獨身老師當然不放過這互相 
利用的機會。 

　　聰美在催促的言詞之下毫無方法了。聰美一上水，便分別以雙手遮掩身體， 
為了盡可能遮掩多些地方，左右手不斷變換位，但是這其間男生和女生已看光了 
她，興奮地不斷吞著口水。 

　　聰美完全上水之後，左手掩胸，右手遮掩股間，走向女生們的所在。 

　　「穿成這樣還遮什麼，何必故意做作？」 

　　「不用擔心呀，妳的乳頭和那裏的毛，我們早已看得清清楚楚了！」 

　　「男生的眼都充血了，挑逗男生那麼好玩嗎？」 

　　雖然明知聰美其實很羞恥，但是平日對白石羡慕和嫉妒的感情現在卻以冷淡 
的嘲諷態度回應。除了熏之外的大家，只想看到聰美被欺負。 

　　陽光之下，差不多裸體的裝扮，聰美只顧遮掩露出的地方，但她還是被全班 
好奇和輕蔑的視線所刺痛，聰美唯一的解救只有盼望來自第３節課結束的鐘聲。 
（還有１小時，只要再忍１小時……）聰美拚命為自己打氣。 

PART-12 

　　１０分鐘的休息時間結束後，星期六最後的授課，第４小時的課開始了。繼 
續第３節仍然是體育課。 

　　小林宣佈了第４小時的課程內容——背泳，被叫到的學生站到池邊的線上。 

　　「我今天趕時間，大家快些。」小林照預定的行動繼續加以說明：「算了， 
時間無多了，改為白石妳遊背泳來回一次作為示範，站出來吧！」 

　　聽到一半，全體學生已對小林大聲拍掌。小林為了不給聰美口實，充份利用 
了全班。 

　　聰美面對小林的惡意緊咬嘴唇。的確，背泳是聰美得意的技術，但是以現在 
的裝扮在全班面前半裸的游泳，未免太過羞恥了。（好過份，小林先生實在…… 
未免太羞死人了，先生。）小林完全沒有考慮聰美的想法。 

　　１分鐘後，聰美在大家的注視之中展開了羞恥的背泳。哪怕大幅度一點的撥 
水動作也不敢，但還是無法隱藏她的癡態。完全濕透的泳衣把乳頭和陰毛都隱約 
顯現出來，偏偏又無法用手遮掩，聰美的臉真是紅透了。 

　　至於小林，則慢慢的玩味著眼前聰美透過肢體表露出來的羞恥表情。（若果 
可以插入這個美少女的身體和吻那可愛的唇……）這不良教師想像得愈來愈不堪 
了。但是包括小林在內，全體男性都只能想像。 

　　好不容易，聰美羞恥的色情背泳結束，她仍然待在池中不敢上來。這時和彥 
咳了起來，這是要小林消失的催促聲。 

　　內心雖然萬分不拾，也只好對學生說：「我有一點事，跟著的課自習吧。班 
長白石、副班長中山交給你們了，不要搞出事呀！」之後向校舍內的門口方向走 
去。 

　　待小林消失之後，和彥再確認時間：（１１時２５分，還有３０分……）這 
是最後的機會，不可錯過。 

　　看了躲在一角的聰美一眼後，和彥站出來對大家說話：「呀，怎辦好呢？班 
長現在羞恥到縮在角落，只好由我獨當大任了。」之後給了高橋眼色。 

　　高橋馬上熱烈提議：「那，騎馬打仗。男生分成８組，４對４。」 

　　「說什麼呀？男生只有３１人，尚欠１人呀！」馬上引來反駁。 

　　這是和彥早已預期的答案，馬上：「那由女生派一人頂替好了。班長聰美如 
何？難得的機會，就讓妳坐上面好了。」好不容易布下的陷阱，他有自信無人反 
對。 

　　果然即時便響起了大家的贊成聲音，聰美被迫決定參加了。聰美當然拚死反 
對，但是男生對此異議完全無視。 

　　（好過份！我究竟算什麼，要我以這裝扮展現人前？騎在上面根本毫無遮掩 
嘛，哪是假的吧？）聰美全身緊張起來。 

　　但是周圍的女生捉著聰美，不顧她的反對，強行拉向了泳池方向，聰美一直 
顧慮著的視線現在得以向她全身掃射了。 

　　「聰美小姐，在男生之中只有自已一個女生玩遊戲，一定開心死了。」在聰 
美身邊耳語的是知子。（真是令人欲哭無淚。） 

　　在她的微笑之中，聰美被推下了泳池５分鐘之後。為了誰當聰美所騎的馬形 
成的悶局才算結束，經過慢長的討論，８組馬才決定好。作為聰美所騎的馬的男 
生，特別是後排二人就更加興奮。不論如何說也形容不出透過手腕傳來的聰美大 
腿的觸感，特別是被水濕透了的泳衣所包著的屁股就在眼前，震動的屁股和潔白 
的大腿近在眼前，太令人垂涎欲滴了。 

　　聰美以半哭的表情坐在上面，腳上傳來男生肌膚的觸感令人討壓之餘，更慘 
的是半透明的泳衣把自己的身體弄得接近全裸。兩手伸到前面抱著前方的男生以 
保持平衡，屁股和大腿被兩名男生的手抬著，雙腳分開的騎在男生肩上，總之就 
是羞恥極了。３大重點胸、臀、股間在半濕的透明泳衣之下成了注目的所在，而 
池邊女生的`惡作劇的視線更加叫聰美覺得羞恥。 

　　「那先說明規則。騎士的頭巾被取掉就算輸，若果騎士掉了下來，只要頭巾 
還在，便要再上馬比賽。」 

　　和彥的規則和一般不同，掉了下來只要頭巾還在便不算輸，那是為了延長聰 
美的羞恥遊戲而變動的，自然無人反對。 

　　之後，騎馬打仗開始了。同一時間，無分敵方和我方，聰美以外的７騎全沖 
向了她。在形成了對聰美的包圍之後，停止了動作。 

　　那真不知何形容，容姿端整秀麗、成績優秀的學園偶像以胸部和陰毛半露出 
的羞恥姿態出現。而且平時陽剛不輸男生、把男人都當成笨蛋的聰美，現在臉上 
滿是半哭和忍耐羞恥的表情，更強烈刺激男生的嗜虐心，７組馬就在以聰美為中 
心１～２米外的地方停下。 

　　被周圍男生令人嫌惡的視線所注視，令聰美的身體羞恥到震，「求求大家， 
別再看了。」聰美少有的柔弱聲音。但是和平時不同的求饒表情，只是更激起男 
生的嗜虐心。 

　　「好可愛，聰美君！要人別看，未免太強人所難了。」 

　　「那麼難得的狀況，應該就此罷手嗎？」 

　　「不行呀，胸部和私處難道不想親眼看看嗎？非看不可——」 

　　「那就脫掉好了！」 

　　男生以雙眼充血、臉上帶著狡滑的笑容走過。身體本能的感覺到危險，令聰 
美面上羞怯的表情更濃了。 

　　跟著，和彥：「好，動手！」話音剛落，７組馬一齊沖向聰美。 

　　「不要，不可以！」聰美尖叫出來，而男生的手一齊伸向了她的身體。 

　　聰美的胸、大腿、屁股同時遭到揉搓，無數的手在聰美的身體上撫弄，乘著 
這個機會，部份人甚至直接伸向了秘部。聰美兩手雖然拚命動作卻逃不出去，被 
周圍數十隻手同時按著，怎可能逃得出去？ 

　　聰美拚死的掙扎，反而刺激男生更加興致高昂。另一方面男生們對眼前令人 
憧憬的聰美身體，想到能夠直接用手摸的機會不多……一想到下次不知有沒有機 
會，手上就更加用力了。 

　　跟著，騎士之一把手伸向了泳衣，手剛伸進泳衣，馬上直接接觸和揉搓聰美 
的胸部，其他男生見到則大聲喝采。 

　　「不，不要……鈴木君，那……那裏不行的！」聰美拚死的懇求，但是她的 
喘息卻使得說話一點說服力也沒有。 

　　鈴木在喘息聲和男生的喝采之下更加深入了，泳衣被拉扯到極限。 

　　之後，「啪」一聲，泳衣的胸部部份被扯破了，聰美漂亮的胸部完全露了出 
來。女子高中生乳房的質感真不是蓋的，粉紅色的乳頭自然也看見了。 

　　「嘩，聰美的胸部露出了！好羞恥呀！」 

　　「不是吧？在男生面前連乳頭都露出來，令人難以置信！」 

　　首先開口的女子的驚叫和美智代的笑聲先後傳入聰美耳中，讓她達到羞恥的 
頂點。聰美兩手放開了按在做馬的人的肩膊，企圖遮掩胸部。但是，在聰美放開 
雙手的同時，卻失去了平衡掉落在水中。 

　　聰美落水之後，為了站直身體，胸部有數秒間無手遮掩，胸部展露在周圍男 
生眼前數秒之久。最後雙手各掩一邊胸部的聰美，臉上前所未有的漲紅。 

　　另一方面，難得可以看見聰美胸部，令男生們十分開心。 

　　「呀，聰美小姐的胸部！」 

　　「果然是好漂亮喔！」 

　　「乳頭粉紅色的好可愛。」 

　　「私處也更加不可以放過了。」 

　　「是呀，頭巾還沒有脫落，快上馬再比賽！」男生期待的看著。只要頭巾還 
在，聰美就得露出酥胸繼續玩，而且還可以順便脫去餘下的泳衣……一想到此就 
更叫人興奮了。 

　　聰美本能地感覺到危險，望了周圍的男生一眼，向著最弱的一名男生沖去。 
那男生雖全力阻擋，但向其股間全力一踢之後，在對方痛到無力的一刻，聰美利 
用自己優秀的運動神經在這決口中成功逃脫。自男生的包圍圈中跳脫出後，就向 
泳池反方向的地方遊去，泳池邊同性注視著自己裸露胸部游泳的羞恥現在已顧不 
得那麼多了。 

　　「這混蛋！」男生們無疑是大丟了一次面，令和彥很憤怒。 

　　「不過這樣或者更加有趣。還不快去追！」雖然話是這樣說，卻已沒有餘裕 
的和其他男生追上去。 

　　泳池的空間有多大？要追上聰美還不簡單！ 

　　「身為班長，破壞遊戲規則要處罰呀！就決定剝光了，赤條條的跪下正坐道 
歉如何？」 

　　和彥向男生們尋求意見，果然沒有異議，只有等著想剝光聰美的笑聲。面上 
露出令人嫌惡的表情，雙方的距離不斷縮少。 

　　之後，男生們的手從後觸至身體的瞬間，聰美在恐怖的驅使下爬上了游池池 
邊。若果繼續待在水中不止不能隱藏身體，下半身恐怕也難逃剝光的命運，而且 
最終的結果必然是在全班之前被強行脫光，跪下正坐道歉。 

　　「奴隸聰美，逃不脫的。」 

　　「美智代，看緊出口呀！」 

　　「捉到了要慢慢料理。」 

　　男生邊高聲叫喚邊追趕聰美，大家開始了令人心跳的淫猥捉鬼遊戲。獵物的 
聰美，上半身露出胸部，下半身只有半件泳衣，屁股大部份露了出來，一邊搖動 
一邊拚死逃走。 

　　聰美已無暇遮掩自己的癡態，拚命的逃。但男生沒有很快捉到她，因為部份 
男生故意放慢追捕聰美的速度，好拉長遊戲時間。 

　　「呀，聰美小姐，最後都要全裸公開呀？～～」 

　　「在全班之前露出私處，很羞恥的吧？」每當追及時就揉搓她搖擺的屁股和 
乳房，而聰美則悲嗚著再次拚死逃走。 

　　看到這個樣子的女生們都開心到笑出來。 

　　「等等，聰美那是什麼裝扮？胸部全露出來了。」 

　　「不過很大呀，分明是故意賣弄的吧！」 

　　「全部看到也不需太久了。」 

　　「呀，美智代。妳也是風紀委員，那樣不知羞恥的裝扮也可以嗎？」 

　　「對呀，要在學年會議時提出來討論。」 

　　看見聰美在羞恥地獄的苦況已很有趣了，可是還有更羞恥的戲弄計畫放在後 
面。 

　　跑了半天，聰美的速度慢了下來，能夠摸到聰美身體的手的數目逐漸增加， 
兩個乳房都被人揉搓著，屁股和大腿也難逃被摸到的機會，甚至有人把手伸進聰 
美兩腿之間接觸秘部。 

　　「啊……呀……不行、不可以！呀……呀呀……夠了……停呀！」 

　　聰美的喘息漸漸增強，喘息的叫聲取代了逃走的步伐，男生的手毫無困難的 
就可以摸到身體了。 

　　跟著，響起了衣服撕破的聲音，是勉強纏繞下半身的泳衣破裂的聲音，右側 
的屁股露了出來。 

　　「不……不要！」聰美奮起餘力加速逃走，圍捕追趕聰美的男生因此撲了個 
空。 

　　但是那只是增加了狩獵的樂趣，下半身已沒有多少泳衣殘片，半裸在跑的聰 
美由後面看起來太美妙了。最後的泳衣殘骸被剝去也很快了，聰美最後還是難逃 
在全班面前全裸公開身體。 

　　不一會功夫，聰美已被男生們追及了。 

　　「放過我，求求你們！」 

　　聰美絕望的尖叫落空了，聰美股間最後餘下的布塊也被取去。現在再也沒有 
一點遮掩，屁股和陰毛也確實直接展現在大家眼前。 

　　「嘩！」男生們爆出了歡呼，而女生叫著「不要」和「難以置信」的嬌笑聲 
傳入了聰美耳中…… 

********************************************************************** 
　　在下一回聰美會怎樣呢？而經過泳池事件後，下一次地點轉移至和彥家中。 
在空無一人的房間中，孤男寡女又會如何呢？ 


PART-13 

　　這個結果，是變成聰美全裸在學校屋頂上來回奔跑的妖豔遊戲（假的，這是 
假的……）。聰美雖然極力否忍眼前的現實，但事實是她在學校屋頂上裸跑，班 
上的大家可以從容看見她光滑的裸背和搖擺不定的屁股……那可是花了不少心血 
才成功的。 

　　但是，足上傳來地面的質感、灑遍全身的陽光、熱空氣的暖流卻徹徹底底的 
告訴聰美：眼前全部都是現實。 

　　聰美雖然接近了更衣室。但門口卻被先回去了的女生們守衛著，屋頂上又沒 
有別的出口，無論聰美如何逃跑，都難以逃脫男生們的魔掌。 

　　對２年１組的男生全體來說，那是夢一樣的光景。才３日前還是可望而不可 
即的高嶺之花白石聰美，被迫全裸精光在眼前逃跑，胸部和屁股擺動的情形淫靡 
而煽情，而且只要追及她就可以毫無問題的觸摸胸部和屁股。每當被摸到，聰美 
就有明顯的反應，完全顯出她的毫無經驗。而且受到連續的刺激後，聰美的呼吸 
出現明變顯化，充滿快感的喘息全無間隔相繼反映出來。男生們放慢速度再後面 
進追著，由後方撫摸她，羞恥的裸跑仍然持續。 

　　聰美的癡態充份展現出來，在各種各樣的刺激下，男生們交互視線，進一步 
挾擊聰美。聰美的前方又出現新的男生，他位於裸體逃跑中的聰美正前方，胸部 
和私處都毫無保留地看得一清二楚。聰美想到這，忍不著用雙手遮掩身體，而這 
樣自然不可能再全力奔跑，雙腳也放慢了下來。 

　　眼前這個樣子，還是只好逃去美智代等女生們守著的更衣室。聰美最後一絲 
不掛的被全班包圍起來，全裸的身體躲在體育老師用的椅子後面，忍耐著射向她 
露骨的好奇眼光。在全班之前那樣展示身體，令她羞恥到面上前所未有的紅。 

　　「聰美小姐，不行呀，班長自己犯規。」一切的罪恢禍首美智代說。 

　　「怎可能？班長在上課中裸體，真是難以置信！」 

　　「全裸在屋頂上跑步，對自己的身體好有自信嘛，那樣賣弄人前？」知子和 
愛子配合著說。同性戲弄的言詞，使聰美的肩膀害羞到發抖。 

　　「無論如何，違犯規則得要處罰。」和彥的公告。宣佈著更恥辱的表現，男 
生的興奮更上層樓。 

　　但是話音剛落，就響起了下課鈴聲。「是真的嗎？～～」大家聽到都歎息起 
來。游泳部一時會有練習，大家不能再獨佔泳池了，因為１年生的部員會在午飯 
之前便來練習，距離他們到達只有５分鐘。 

　　「好，不想那麼多了，先把雙腿分開讓我們看？」高橋向周圍尋求意見，男 
生們沒有任何異議。 

　　「那就這樣。聰美，把腳分開讓我們看，作為對大家的謝罪，快些！」和彥 
說，同時內心難以自製的興奮起來。 

　　（終於對聰美施以在眾人環視之下，強迫暴露美麗性器官的形罰。真爽呀！ 
這是妳把我當笨蛋的後果。夠羞恥未呀？） 

　　另一方面聰美（在這裏，在大家眼前分開腿？要我這樣，那不如死了的好） 
完全絕望了：（抵抗是不容許的，在全班之前自己打開大腿讓人看秘部，我真的 
無路可跑了嗎？）身體無法停止的微微發抖。 

　　此時，美智代開口了：「別胡說，不是約定好跪下正坐道歉嗎？不可乙太過 
份。」 

　　和彥看著她的眼睛，那眼神是說不可以過份壓迫聰美，太危險了，萬一她自 
暴自棄起來就麻煩了，眼神中無疑還有『不許你對我的聰美亂來』的神色。 

　　聰美對意外的發展感到出奇，內心充滿了不可思議。美智代保護自己是為了 
什麼？因為大家都是女生而覺得可憐嗎？那未免太不可能了。 

　　雖然和和彥的期待不同，但已無時間爭論了。 

　　「……明白了，就照妳說的做。」同樣失望的男生們也放棄了。能夠看到聰 
美的全裸就是死都值得，何況現在聰美真的全裸在眼前，本來可要盡可能玩弄一 
下的呀。 

　　「不過，作為代替，要好好道歉，我們才會停手。」 

　　感覺到男生的不滿，美智代再在聰美耳邊再說了些什麼。說到一半時，聰美 
的臉屈辱得歪了，「不要，怎可以，不說……」聰美小聲的反對，但語氣充滿哀 
求。 

　　「討厭嗎？那我罷手讓班上的大家把妳連裏面都看過夠好了。」美智代的口 
氣變得冷淡，那是算准了聰美不敢抵抗的結果。 

　　「再不快一點，我們強行分開妳的腿來看！」和彥說。聰美慌忙正坐，兩手 
分別掩著胸部和私處。 

　　「把兩手放開，讓大家看得見身體，快！」在美智代嚴勵的指責下，無奈雙 
手離開了身體，鬆開的手放了在大腿上。 

　　全裸正坐的美少女，這光景對男生造成了新的沖激。形狀美好的胸部、同樣 
優美的大腿，還有秘部黑色的毛毛。聰美拚命忍耐羞恥的表情，使人充滿被虐的 
快感。 

　　聰美改成這個姿勢後，好半天都說不出話來。以這個姿勢說話是太羞恥了， 
何況內容對自傲的聰美來說是難以想像的屈辱。美智代更急了。 

　　「好了聰美，想沉默到下課呀？我先說在前面，妳這個裝扮被１年級生看見 
也無所謂嗎？不是的話，就說給大家聽聽聰美妳的道歉的『奴隸之誓』。」 

　　（還是不行了……）聰美由前傾改為跪下，屁股成了視線集中的所在，開始 
覆述美智代的吩咐： 

　　「我，白石聰美自持面貌和智慧而不可一世，對招至了大家的不快，現在真 
心誠意的道歉。而且今日身為班長忘了帶泳衣、上課遲到、破壞大家所定的遊戲 
規則、上課中不知廉恥的脫光光讓人看。今後不敢再臭美自大的了，我和大家約 
定好，那其實是因為，我今日的所作所為……完全是因為我是個好色的暴露狂， 
請妳們好好看這個身體吧！今後無論受到什麼處罰也不會有所怨言的，請大家狠 
狠的處罰這個聰美，求求大家。」 

　　最後她哭了出來：（為什麼？我要說這種話？太過侮辱人了。） 

　　全裸跪下宣誓成為奴隸的聰美，讓全班浸醉在征服感之中。這個聰美在下星 
期會有什麼更羞恥的表現？男生們的興奮達到了最高潮。 

　　但是，單單有一個人——和彥感到不滿：（畜生，美智代把聰美當成自己的 
呀！） 

　　和彥和美智代之間產生了不和的縫隙。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　星期六的下午，聰美一回到家就把自己關進房裏。和彥等男生本來打算再玩 
弄她的，但在美智代強烈反對之下，才被放了回來。但是聰美所計畫的絕地大反 
攻，完全崩潰了，在這決定勝的一天之中勝負已經分明了。當然了，美智代把聰 
美今日的癡態全拍了下來，在這脅迫下根本無能為力。 

　　本來在熏的慰問和商談之下說好了，（忍耐到星期日和她商量對策呀！）那 
時真是充滿希望，只要星期六再忍耐一天，只要渡過這決定的命運的一天，就全 
力反擊。但是今日在全班之前的癡能全被攝錄機拍了下來，甚麼政治家也無力挽 
回了。 

　　聰美今日本來想再想對抗的反法，但一想到今日羞恥的表現，在全班監視之 
下展露內衣，已經羞恥到死，之後還被剝光全裸跑步，聰美最後更被強迫跪下發 
出了『奴隸之誓』，想到這，淚水再也壓抑不著。『夠了！怎麼辦？』最後聰美 
只能伏在床上哭泣。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在聰美絕望的哭泣時，三井熏正在美智代家中，美智代與由美也一起。美智 
代和由美的表情很開心，熏則提心吊膽的樣子。 

　　「今日麻煩了，請熏君下決心把腳分開了吧！」美智代在熏的肩頭上拍了一 
下，熏毫無骨氣的稍稍點頭。 

　　之後在持著照相機的美智代之前坐到了床上，雙腳開始分開，想到自己屈辱 
的裝扮，熏的面孔不由得害羞到充血。但是，這種表情之下，也只不過是把裙子 
拉高了，美智代寬大的就這樣拍攝。「卡、卡、卡」的聲音，隨著閃光而響起， 
熏更加羞恥了。 

　　「系，把腳再分開些。解開上衣的鈕扣，要看到胸圍的。」美智代要求在照 
相機前擺出更羞恥的癡態。 

　　「求求妳，放過我罷！」熏向美智代求饒。 

　　一個月前落入美智代和和彥的陷阱之後，熏每星期都被叫至美智代家中拍攝 
羞恥的照片。但是，上星期才拍了站立拉起高裙子的照片，今日就要拍分開腿， 
露出胸圍，對一直被教育為千金小姐的熏而言是太羞恥了。 

　　「說什麼話，熏。今日聰美的裝扮忘了嗎？為了妳，她忍著羞恥在教室倒立 
行。聰美好慘呀！全裸跪下，露出屁股讓全班看見。妳這就說慘和辛苦？」 

　　美智代的言詞使熏起了激烈的變化，雖然美智代的說話完全是歪理和藉口。 

　　一個月前的熏，和４天前的聰美同樣陷入了相同的陷阱中。在體育館後面， 
在４人注視之下，自己卷起裙子拍下了照片，當然是因為相同的脅迫計謀。之後 
在星期六，被叫到美智代家中，要脅她在４人前全裸。 

　　之後，熏瘋狂的哭泣和求饒，美智代判斷現在不可能要熏屈服，提出了妥協 
的提案。這個妥協案是在兩名男生不在的狀況下讓她們看內衣。但是交換條件還 
有第二個：一是拍內衣照衣，二是幫手讓聰美落下陷阱。 

　　熏雖然對交換條件感到困惑。如果拒絕４人的無理要求，說不定會被強行剝 
光，那是絕對不可以的。作為交換，在女生面前露出內衣還可以接受，比起裸體 
要羞恥小得多了。至於拍照，在體育館背後時已拍了，唯一的問題是要她背叛好 
友聰美。 

　　但是，拒絕就會被剝光拍照，在這種極端的狀況下，清純的大小姐熏當然選 
擇了保護自己。熏想到交換條件，在美智代注視之下，再拉高了裙子。 

　　另外熏還有別的使命，把聰美在換衣服的照片拍下來。在換衣服時，就算美 
智代和由美接近，雖然是同性也會引起警戒。但是，如果是好友的熏就不同了， 
聰美在熏之前完全沒有防備，讓她得以拍下無數羞恥的照片。 

　　另外一個使命是，對美智代逐一報告聰美對脅迫的反應。這個結果，美智代 
得以事先察知聰美的反擊，在星期六給予她致命的一擊。不管聰美多剛強也不敢 
對人說，自己全裸在屋頂上跑、在全班之前跪下、被迫承認是暴露狂。 

　　這意思是，聰美成了熏的替身。熏拒絕在４人之前裸體，換成了聰美在全班 
之前全裸的結果。（對不起，聰美，真的很對不起！）熏想到這也淚流不止。 

　　「明白了的話就把腿分開，知道沒有？」手持相機的美智代冷談的說。這種 
相可以在歌舞技町賣到很高價。半哭的表情、分開腿的清純女子高中生，引死人 
了…… 

　　熏不得已把腿分得更開。熏以為是因為自己的拖累才導至聰美全裸公開身體 
的命運。但是其實在和彥的計畫中，從一開始便是打算利用熏來捕捉聰美的。 


PART-14 

　　同時刻，和彥在體育館後面進行集會。同樣是學生會的會員，即是１年級至 
３年級的班長共８個人。因為唯一的女生班長２年１組的白石聰美缺席，８人全 
部是男生。和彥看著會員到齊，事情就容易辦了。 

　　「啊，２年１姐的副班長，把各位班長叫來是有什麼事要我們聽吧？」單刀 
直入的是３年１組的班長，也是學生會會長，學年一的秀才高石寶。副班長身份 
的和彥把人都叫出來，未免太超越本份了。 

　　「發生了什麼事吧？最近２年１組的氣氛很愉快，是什麼一回事，說點風聲 
來聽聽吧？」 

　　「那樣的迷你裙怎會讓人討厭？當然愉快了。不過有風紀問題呀？」３年２ 
組的太田正和３年３組的火田（日文是『火田』，是一個字）山啟一。眼神色與 
其說是擔心聰美，不如說是好奇心。 

　　（什麼說法，你也不過是被聰美拒絕的人之一吧了。一副擔心的樣子，分明 
只是想看聰美的裸體。）和彥在內心冷笑的同時，也想到自己是被拒絕者之一， 
隨即把這想法由腦中消除。 

　　「有什麼事？我們２年１組每天的日子都很平穩的過。」輕輕帶過話題，避 
免他們看出自己的反應有異。 

　　「哦哦！不可以裝糊塗呀，中山。」這次是２年２組的原田康彥。學生會無 
論做任何事都找機會和聰美說話的傢伙，可不能小窺他：「最近每當經過貴班的 
監獄時，在走廊都聽到驚人的歡呼聲，怎麼一回事？」 

　　「這是學生會的問話呀，不好好溝通如何做事呀？」２年３組的森山鳥（日 
文是）優一語氣近乎威脅。 

　　和彥深思起來：（唔，他們應該沒有什麼確實證據的。為了獨佔聰美，已和 
大家說好不可以對別班的傢伙說的。但聰美穿迷你裙拿重物上樓梯也算是一種證 
據，總而言之，不可以讓他們知道我手握聰美的弱點，還是什麼都不說，免得他 
們幫聰美……等等，事情變成這樣，我可以反過來。）和彥改變了想法：「明白 
了。那，明天在我家開緊急學生會，到時才加以說明。可不可以？學生會長。」 
和彥對高石說。 

　　高石本來還有話說，但看了和彥的眼神之後決定了妥協：「明白了。好，明 
天在中山家集合。特意把我們叫出來的原因到時要加以說明。」 

　　「行了，我不會反悔的。」和彥不敵的望向年生的一班人，但沉默之中卻看 
得出他很有自信。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　這一夜，聰美的ＰＨＳ收到了３通電話。 

　　第一個是美智代：「對不起。今日不是故意的，但是男生們瘋起來，我也阻 
止不了。」 

　　完全一副事不關己的語氣，令聰美內心沸騰不已：（這是什麼說法？『我阻 
止不了！』自己硬迫我發出『奴隸之誓』，還一副與自己無關的樣子。） 

　　但是，她卻不敢說出來。美智代，現在握有決定勝的證據——自己的裸照。 
那種照片萬一公開了……那可是叫人頭昏眼花的惡夢。 

　　聰美內心的想法美智代也猜得到，她以愉快的口氣繼續說：「但是，妳的裸 
體真的很美，讓人羡慕。因為太美了，所以良幸希望拍下全身的裸照，做張等身 
大的海報。所以，姿勢最好是正面全裸的跑步，要把胸部和私處完全露出來。」 

　　聰美對這種無情的說法愕然了。正面拍攝自己正面裸跑的姿勢，還要造成等 
身大的海報……對１７歲的女子高中生聰美來說，實在是太殘酷了。 

　　「不過，男生對妳的『奴隸之誓』很開心呢！下星期去到學校一定好開心， 
大家都很期待的。星期一８時３０分，大家等著妳的，請妳服務一下大家。拜託 
了，８時半呀！」美智代說完切斷了電話。 

　　聰美的心再次受到一大打擊，（在上課前３０分鐘大家會集合，要我服務他 
們。那樣謊謬絕倫的羞恥事……但是要無視的話，會怎樣？）聰美的苦惱更深一 
層。 

　　這時，第二次的電話鈴聲響起，但是來電顥示卻沒有號碼。 

　　「喂喂？」小心翼翼的警戒著說。 

　　「呀，聰美？是我，中山。」電話中的聲音語氣平淡：「其實明天有緊急學 
生會，妳來我家集合好嗎？」 

　　聰美對意外的內容懷疑得很：「究竟是什麼？很會讓人不安呀！」 

　　「呀，並不是什麼大不了的事，只是學校有一些問題。」和彥避重就輕的回 
答。聰美不安的想再進一步追問，但和彥：「無論如何明天上午１１時到我家， 
知道吧？班長。」什麼也不說明，就匆匆切線。 

　　聰美想到就連星期日也不放過自己，但是不可以違抗和彥的命令。 

　　（可是美智代和他是不是有什麼不和？美智代在星期一早上在全班之前虐待 
自己，和彥則叫自己星期日去他的家，美智代知道嗎……但是也有可能只是一般 
學生會。但，為何會在和彥家？）聰美陷入了沈思中。 

　　電話第３次響起了，是熏。聰美無言的接聽。 

　　「這個……聰美君？」熏的語氣提心吊擔的（今天再忍耐一天的結果），竟 
然如此淒慘，若果自己乾脆叫聰美裝病一天好了。 

　　「今日真的很對不起，萬一妳有什麼……」熏的語氣有快要哭出來的感覺。 

　　「我不要緊的。」聰美竭力的說。本來差一點就可以成功了，但是自己一個 
人先回家，熏當然會傷心和擔心了，所以才會差點要哭出來。一想到此，（熏， 
要妳擔心了。）但是聰美當然不知熏的傷心另有理由。 

　　「我沒有問題的。」聰美反過來安慰對方。 

　　「真是很對不起。父親的朋友現在不在我家，怎麼辦？」熏的說話令聰美恢 
複了一點精神。 

　　「唔，已經夠了。明天讓我自己一個人休息一下，不需要再為我擔心了。」 
聰美沒有把明天要在和彥家開『緊急學生會』的事說出來。事情發展至此她還不 
知道是因為熏的背叛，她只是想避免熏捲進來，基於兩人的友情。 

　　「真的？真的沒有事？有什麼事一定要對我說。」熏還是放心不下。 

　　「沒問題，有問題，暫且先讓我明天休息一下。那，晚安。」聰美盡可能以 
明亮的語氣說話。 

　　「我明白了，要提起精神……真的對不起。」熏說完便收了線，之後開始了 
淒慘的哭泣。 

　　最後的『對不起』是為了自己的背叛而說的，（聰美君，真的很對不起！） 
熏在心中再一次道歉，但是她卻拿起了ＰＨＳ，撥了美智代的號碼報告聰美的狀 
況。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　星期日，聰美毫無精神的走在街上，因為她的目的地是和彥的家。由於沒有 
特別指定服裝，所以只是穿了一般的衣服。這還是進入高中以來第一次去男生的 
家，聰美並沒有像約會一樣特意打扮，只穿了白色的上衣、粉紅色的短裙，頭部 
綁上馬尾，用的則是粉紅的的絲帶。但是，聰美本身的可愛程度本來就不輸過任 
何偶像，對鏡自照時（這是我，也很可愛嘛！）但隨即歎了一口氣。和彥和別班 
的班長都是對自己不懷好意的人，這可不是約會，但是可得要維護自己的形象。 

　　聰美在約定的１１時去到和彥的家，按下了門鈴。 

　　等了一會和彥才走出來：「唉，別這副面目呀，星期天嘛！但是這裝扮真可 
愛。」說完，爽朗的對著聰美笑。 

　　聰美聽了之後面上全紅了。和彥昨天親眼看見自己全裸的樣子，她無法直視 
對方的視線，不爭氣的避開了。 

　　聰美走進了客廳，懷疑了起來：「這個……和彥君，１１時了，其他的人還 
沒來嗎？」向四周望都沒有人。 

　　「啊啊，緊急學生會是１２時呀！」和彥若無其事的答。 


PART-15 

　　「怎可以？你騙我！」聰美隨即怒視著和彥。但是弱點被對方所掌握可不敢 
反抗，聰美不是笨蛋，所以沉默下來。但是同時想到和彥不知有什麼想法，不安 
感瞬即上升：（那還有１小時要做什麼？） 

　　「呀，不要那麼興奮呀，坐下喝杯茶如何？」和彥指著沙發對聰美說，聰美 
無奈的順從。癡態被和彥徹底的看過了的聰美，害羞的把雙手放在腳上緊按著裙 
子，但迷你裙卻退到了膝蓋。 

　　坐下來的聰美以警戒的眼神向著和彥：「這個……今天，你父母呢？」 

　　「呀呀，二人今天都有工作，今日很晚才會回來。」和彥說著，望向了聰美 
起伏不定的胸部：「但是，眼前的胸部很不錯，乳頭粉紅色小小的很可愛。」 

　　聰美臉上害羞得紅起來，雙手離開裙子，接到了胸部上：「你胡言亂語些什 
麼？又看不到的！究竟今天為什麼要開緊急學生會？」 

　　接著這次感到到和彥的視線轉向了下方，她右手只好放回大腿上按著裙子的 
盡頭。在和彥玩弄之下，向來自尊心很高的聰美現在變得雙頰緋紅，很可愛的樣 
子。 

　　（真是清純可人呢，這傢伙。美智代說得對，一次一次慢慢玩弄才有趣。只 
不過幾句說話，眼神便變得這樣誘人。）今日美智代不在，玩彥可以徹底的玩弄 
聰美了。 

　　「不要浪費了紅茶，隨便。」說著，和彥拿起茶壺再加滿茶杯。 

　　「絕對不會喝的，一定加了安眠藥進去。」聰美肯定的說。一旦睡著了，不 
被任人魚肉到盡才怪。 

　　「唉唉，我連一點點信用也沒有嗎？我先飲好了。」和彥苦笑著把紅茶倒進 
另一隻杯，之後自己飲起來，「那沒問題了吧？」笑笑說道。 

　　聰美確定了兩杯茶都是被同一個壺所注滿，（自己的那一杯應該也沒有問題 
的。）聰美想道。而且喉嚨也有點幹，但是不能飲，說不定還有陷阱在中間，只 
好忍耐著眼前高級紅茶傳來的香氣。 

　　「對了，學生會的議題是什麼？為什麼這樣緊急？」聰美拒絕了誘惑，以絕 
對冷淡的語氣說。 

　　於是，和彥以誠實的語氣說：「哎哎，還不是因為之前的事。就是妳穿超短 
迷你裙上樓梯的事，是底褲給人看光了那一次呀？所以引起了學生會關注，認為 
是學校內的風紀問題。而且，還有人懷疑妳那種裝扮是別人脅迫的結果。」 

　　「怎會？」聰美對這種最壞的狀況感到愕然。（怎麼一副別人的事的樣子？ 
那不是大家，特別是美智代和你迫我的！）內心憎惡和彥，但又不敢說出口。但 
是，應怎樣做好…… 

　　「因為這樣，所以我一定要幫妳，所以才早１小時叫妳來。」和彥一副施施 
然的樣子。 

　　「怎樣幫？」聰美提心吊膽的問。雖然有不好的預感，但是聰美這時已自覺 
實在沒有拒絕的本錢，只好希望和彥不是有什麼怪主意欺負自己。 

　　「我想過了，一味否認是不行的呀！只要妳自認是暴露狂，對大家說：『我 
好喜歡別人看自己的身體，在學校穿超短迷你裙根本不是被人脅迫，學生裝扮是 
個人表現自由，不能隨便剝奪。』為了證明那是事實，就在大家面前跳脫衣舞好 
了。」 

　　和彥的語氣平淡如水，完全不在意聰美眼中增加的嫌惡神色。 

　　（把自己在全班眼前剝光還不止，這次還要人家在別班學生之前跳脫衣舞， 
他不知別人會羞恥的嗎？） 

　　「開玩笑！為什麼我得要在學生會中裸體？辦不到！絕對不要，不要！」 

　　雖然聰美早有今日會被侮辱的覺悟，還在內心叫自己忍耐。但是想不到他竟 
然這麼過份，當自己是笨蛋呀？ 

　　之後，隨著她的大叫喉嚨感到更幹了，忍不住之下，在興奮的情緒下喝下了 
紅茶。的確是高級品，芳醇的香氣在口中擴散。 

　　「怎樣，好味嗎？不是說絕對不喝的？還是不要堅持己見才好。」和彥對聰 
美笑嘻嘻的，完全沒有怒意。 

　　「還是不要再反對了，識時務者為俊傑。聰美，還有別的方法對大家解釋嗎 
……還是把衣服脫了，全部。」以好色的眼睛看著聰美的身體。 

　　之後的３分鐘，聰美拚命反對，和握有自己弱點的和彥爭論。但是，勝負從 
一開始已決定了，聰美下了悲狀的決心，在和彥眼前跳起了脫衣舞，直至全身赤 
裸，只有手遮掩胸部和私處為止。 

　　「求求你，別再看了……」一向剛強的聰美，將身體完全公開，口氣再也硬 
不氣起來。 

　　密室之內，在一名男性之前全裸，任由對方慢慢品賞自己的身體，格外的羞 
恥。但是，和彥對著眼前因羞恥而發抖的身體，非仔細看過夠不可，「那躺到桌 
上，仰向天花板。」跟著再命令。 

　　「怎、怎可以！怎可以這種裝扮……」 

　　但是，嫌惡也好，早已全裸任人細看的身體，削弱了聰美的反抗意志。雖有 
所抗拒……但不安充滿胸中，使她服從了指示，仰躺到桌上。 

　　這時，門口的鈴聲響起。還只是１１時４０分，和彥走向了門口：「多謝惠 
顧了！」 

　　從聲音來看，是中年男人。（唉，不要……這時是誰？）全裸的聰美緊張起 
來：（怎辦好……） 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　１２時１０分，除了聰美以外的８名班委員已集中在中山家的客廳。四周的 
沙發也坐滿了人，全是昨日和彥叫到體育館後面的會員：３年１組高石寶，３年 
２太田正，３年３組火田山啟一，２年２姐原田康彥，２年３組森山鳥優一，１ 
年１組岡野弘，１年２姐本田幸，１年３組青木稔。 

　　大家都聽從弓和彥準時出現，從中看出有些人很焦急，而８人眼中的和彥則 
是一副悠然自得的樣子。 

　　終於高石首先問：「喂，究竟怎麼一回事中山？為何聰美不在的？２年１姐 
的班長，今日議題的主角也不在。３年級的人可是不去補習學校而來的，現在對 
３年級生而言，可是重要的大學入學試準備時間。」 

　　「１年生也很忙的。但是我很擔心白石是不是被人脅迫。」１年生的岡野抗 
議。他對高一年級的聰美有所憧憬，當然本田和青木也一樣。 

　　「我明白的，明白的，那開始好了。我知道大家很忙，一面說，一面吃飯如 
何？」和彥慢吞吞的回應，「那，請隨便。」同時行到了客廳的小廚房。 

　　「啊，不是開玩笑吧！」原田說著走到桌邊，沉默起來。在１．５公尺闊的 
桌上，有一塊大的白布蓋著一件物體，從布下的形狀估計想必很豐富。 

　　在９人的注視之中，全體圍著了餐桌。之後其中二人同時動手拿著了白布。 

　　「不……不要。不行呀！」下面響起了女人的聲音。但是男生們相視一笑之 
後，隨即掀開了白布。 

　　「不、不要、不要！」這次女聲的慘叫更大了！ 

　　「這……這是！」除了和彥之外８人都張口結舌，大家注意著眼前桌上的料 
理。 

　　那是出名的人體壽司，但是這個做器皿的人是Ｓ高校的美女聰美。聰美被全 
裸剝光，兩手兩腳都被綁著。手腳分開成Ｘ字型的被捆著，而上面佈滿了壽司、 
三文治、烤牛肉和熏鮭魚。而引人注目的乳房雖然露了出來，但乳頭卻被食物所 
蓋著，而秘部也一樣。 

　　８人的班長們目瞪口呆地看著２年１組的班長的癡態，優等生的美少女聰美 
是男生眼中的高嶺之花。還有，２年和３年生的大家，對聰美都有一種情意結， 
因為不少人都被她拒絕而受過傷。而且，特別是１年生，對她抱有的憧憬更加強 
烈。 

　　這個聰美現在在自己眼前被剝光綁著……聰美的面孔因羞恥的刺激而發顫。 
這樣羞恥的公開身體，令連抬頭看大家也不敢，這更刺激起大家的嗜虐心。（呀 
呀，妳可憐。但是那羞恥的樣子好誘人！）對聰美尊敬的１年級男生，在刺激之 
下改變了思考方向。 

　　「那，請聽今日的主角的申辯。有話直說好了，大家等著的。」話畢之後， 
和彥撫摸著聰美的屁股，令聰美不由得小聲喘息。 

　　要聰美照和彥的話說實在是辦不到，他的命令是：要她自認是暴露狂，說在 
學校的一切全是自願的，現在這樣是因為自己更加不能自製的想人看自己。 

　　但是，在平時一同工作的班長們眼前，以全身一絲不掛的羞恥裝展現眼前， 
再要她說這種話實在是不可能。 

　　「不要！不可以！別看，求求你們，別再看了。」聰美用盡全身的力量大聲 
疾呼。 

　　但是，被困綁的苦惱樣子對男生更加有誘惑效果，而全裸的身體卻被食物遮 
蓋，男生都看得眼定定，恨不得把她身上的食物全吃下去。 

　　「食物很粗俗，請別介意。再反抗的話，就把妳等身大的裸照貼到學校的揭 
示板上。」後面一句是和彥在聰美耳邊說的。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在中山家中，身為裸體壽司的聰美面對著食欲大動的班長們，她身上會…… 
而佑介和熏也…… 


PART-16 

　　看著啞然的班長們，和彥單刀直入的說：「那，我來說明。總而言之，聰美 
喜歡別人看到自己的身體。這個女體器皿的服務是她吩咐我幫她完成的。本來我 
說忍耐點穿迷你裙好了，但她就是不聽。」 

　　「撒謊！我根本沒有這樣說！是中山君強迫我的。」 

　　聰美在極之羞恥之下拚死反駁。感覺到男生們露骨的好奇視線，身心羞恥到 
極。特別是比自己年紀少的１年級生更加令人羞到死。在男生眼前，胸部、秘部 
完全露出還被綁起來，身上只有食物覆蓋的地方起到一點保護作用。 

　　「這是聰美的嗜好。嘗到了被虐的快感覺得很爽吧？所以才故意喊不要的， 
『真的不要』、『討厭』是說假的吧，還是其實想試一下更羞恥的滋味。是嗎？ 
聰美。」和彥馬上加以反擊。 

　　和彥的話中明白表示，再說「討厭」的話就要聰美好看，她也只好側過頭閉 
口不語。 

　　「真的，不是被迫的嗎？」高石再詢問一次確認和彥的說話，而眼晴則緊盯 
著聰美的下半身。 

　　聰美的下半身除了秘部被火腿蓋著、腰和腳大部份的地方只有少量三文治蓋 
著，所以男生們可以幾乎毫無保留的看光她。 

　　聰美無法遮掩自己羞恥的裝扮，只好張開眼，身體輕輕的在發抖。 

　　從和彥一句說話就粉碎了聰美的抵抗來看，再由和彥對聰美的態度來比較， 
好明顯聰美是有什麼把柄落在和彥手上遭到脅迫吧。但是卻沒有人加以指責，阻 
止遊戲繼續進行下去。因為玩弄自尊心高的美少女聰美的機會實在是一生難求。 
基於這歪理完全沒有人表示出擔心和救援的打算、值此機會樂一樂。才是他們的 
真心話。男人果然是卑劣的生物。 

　　這一點８人是全體一致。聰美全裸被縛在眼前，對高中生來說未免太過吸引 
了，而且只要他們贊同和彥的行動，一定可以見到聰美更羞恥的表演。 

　　「真的是嗎？還是請聰美本人自己說。」原田說。只要有了聰美的誓言為證 
據就可以保證９個人的安全，這是身為高年級的班長的保身術。 

　　「我也這樣想。」和彥說，同時拿出了答錄機，聰美看到眼都凸起了。 

　　「好，暴露狂聰美小姐，請發誓吧。」跟著靠在她耳邊說話。內容當然是小 
聲的脅迫。聰美陷入昨日同樣的「奴隸之誓」的困境。 

　　「不要錄呀，太過份了！」無可奈可的聰美因羞恥而閉上了眼無奈的說，男 
生們對聰美的抗議回報以笑嘻嘻的笑聲。 

　　「我，白石聰美，雖然因為學業成績優秀而一副自以為是的樣子。其實我好 
喜歡讓男生看自己的裸體。請班長的大家好好欣賞這個身體，乳房和私處也請好 
好地看。」 

　　在一起工作的班長們之前，現在卻淪為被玩弄的物件，令聰美屈辱的流出了 
眼淚。 

　　和彥開心的看著聰美這個樣子，把錄音帶回轉，以最大聲量重播聰美剛才的 
說話。聰美因為自己的說話羞恥到顏面緋紅。 

　　「即然聰美自己都這樣說，我們就如妳所願，把妳身上的東西吃光光，把妳 
也看光光吧！」隨著和彥的說話，宴會開始了。 

　　食欲旺盛的男生們，大口大口地吃著眼前的食物，聰美的身心也隨之而露出 
來。但是為了延長羞恥遊戲、乳頭上的奶油和秘部的火腿被放過了。這個結果， 
聰美的身體腹部和大腿快速露出，這雪白的肌膚誘發著人的性欲。 

　　跟著，聰美已無法忍耐在她身上取走食物的手。１６只手向著胸部、腹部和 
股間取食的同時，也大膽的觸摸和揉搓這些敏感地帶，令聰美被快感騷得苦悶起 
來，那差不多等於大家用手替聰美自慰。在大家全力揉搓的急劇刺激之下聰美再 
也忍不著漏出了悶聲的呻吟，面孔像火燒一樣紅。 

　　「啊，忘了。」和彥離開了一會之後帶著２部攝影器材回來了。１部是普通 
的攝錄機，１部是即影即有的照相機。跟著拿起即影即有的照相機拍下了聰美的 
全身照，「喀嚓」的聲音隨著閃光而響起。 

　　「不要！別拍照呀！」 

　　怎會放過她呢，聰美煽情的叫聲只會引起男生的嗜虐心。最浸醉於其中的和 
彥不斷拍下眼前的女體器皿，同時看著剛拍下來的即影即有照片。 

　　「來，看一看。」和彥把其中一張照片放到聰美眼前。 

　　這是作為女體器皿的聰美的全身象。身心大部份地方露了出來，但還留下一 
些三文治、壽司和火腿稍微蓋著部份身體。而被保留下來蓋著乳頭的奶油更加突 
出。聰美看著照片，令她墜入更深的絕望之中。 

　　「夠了放過我……求求你。」聰美哀怨的懇求。 

　　那是平時學生會中表現剛強的聰美令人難以想像的另一面，平時為聰美輕視 
抱有自卑感的男生，現在滿足的看著她這種姿態。 

　　聰美已經明白自己再無任何抗拒的方法。學生會的成員全部加入了敵方，除 
了自己哭訴的物件，好友的熏之外。在其他２年１組的３５名學生、各班長和英 
語與體育教師的證言之下，沒人會相信她不是暴露狂的。特別是自己脫下內褲的 
露出私處的照片和奴隸誓言的錄音帶，就連聰美自己也無法證明陷入這種羞恥地 
獄的自己是被迫的。 

　　但是當然聰美剛才的請求，只是和彥的耳邊風，「好了，也差不多了吧？那 
吃甜品了。」這句說話表明要吃掉蓋著乳頭的奶油和私處的火腿。 

　　「那就先吃胸部的奶油好了，大家別搶先呀！」當然無人反對和彥了。 

　　由最初的２人３年生的高石和太田計時，大家同時一齊向聰美的胸部進襲。 

　　「不、不要！啊啊啊……不行！」 

　　聰美在快感的襲擊下苦悶的叫了出來，但是下一次就叫得更大聲。因為這一 
次和彥惡作劇的執拗的猛吸乳頭，舌頭骨碌骨碌的猛烈刺激乳頭，聰美苦悶的扭 
動身體，腰肢猛烈擺動。 

　　而含著另一顆乳頭的高石說：「好了，跟著到火腿了。」說完就把手伸到秘 
部，之後用手指撥開了秘密裂縫上的火腿，把手指插入了內部。 

　　「怎、怎可以……嘩嘩……不要！」聰美尖聲叫了出來。 

　　其他的男生在這種聲音刺激之下，也把手指伸進聰美的秘部。聰美在連續的 
快感下喘息聲叫得更大，身心一副苦惱的樣子，平時知性和清純的氣質現在連一 
點微塵的程度也沒有留下，成為為了快感而淫猥的呼叫的女性姿態。而男生們持 
續對聰美的性感帶、秘部和胸部加以刺激。 

　　一瞬之間奶油和火腿都被吃掉了，聰美的身心再無任何隱蔽，碩大的乳房和 
黑色的陰毛也露在眼前。男生們為這淫穢的美景所壓倒，一瞬間啞口無言。聰美 
在一波又一波快感的襲來之下，「呵……呵……」的喘息著。 

　　「呀，對了，紀念寫真！」和彥立刻以即拍即有的攝影機拍下了聰美全裸的 
照片。之後為了煽動起聰美的羞恥心，又特意拍下了胸部和秘部的特寫。聰美則 
不斷叫出了「求求你，放過我……」絕望而哀怨的聲音。 

　　和彥大略拍完了照片之後，為了再進一步戲弄聰美，把聰美的腳分開至３５ 
度，細仔的觀看中央的秘密裂縫，「對對，這裏還是應該慢慢欣賞的。」說畢， 
向著１年生的方向。 

　　「啊啊，白石前輩有沒有什麼話要說？」 

　　「白石前輩」這一句話再一次把聰美的自尊心敲得更粉碎了：（１年級的男 
生看著我羞恥的樣子……） 

　　「那，搬兩張椅，放到桌子兩旁。」 

　　１年生把籐椅拿來，放到聰美下麵的桌子的兩旁。和彥自己站在兩張椅子中 
間仔細地觀看聰美，一副另有所圖的樣子。 

　　「不、不要。這個……絕對不可以！」聰美察覺到危機，叫聲由弱小轉為尖 
吭高揚。 

　　「好了，由左腳開始。」 

　　和彥接著再次開始工作，１年生的２人把聰美綁在桌邊的繩子解開。聰美不 
放過這逃走的機會，左腳猛踢，但是左腳立即被男生們用力捉著，其他手腳又被 
綁著，聰美卻咬牙頑抗。 

　　但此時，「死心吧，沒用的。」高石在說話的同時把手指再插進了聰美的秘 
部，別的男生則揉她的酥胸。 

　　「呀……嘩！過、過份……」聰美同時叫出來抗議和快感的叫聲。但是下半 
身實在太有感覺了，瓦解了她垂死的掙扎。 

　　此時，聰美已力厥了。 

　　「對，做得好。」和彥贊許的同時，已把聰美的左腳改綁到了大籐椅上。和 
彥在用繩子綁好之後，右腳也加以樣處理。這個結果，聰美就在男生們的包圍之 
下，被綁成了股間大開的羞恥姿態展現眼前。秘蜜裂縫張開了，空氣因此流入其 
中。 

　　（呀呀！好羞恥的裝扮呀而且……還在男生之前……）聰美無從遮掩，只能 
偷偷的哭泣：「不、不要，求求你們，這太過份了……」 

　　但是，男生們都集中在聰美下半身的一側，默默注視張開的秘密裂縫。男生 
們的視線盡落在眼前兩腳大開、秘部微張的聰美身上，那是人生的最高境界。 

　　「好，太好了！這打扮，聰美。在人前露出私處。滿足了嗎？」和彥戲弄的 
再次拍照，當然集中在秘部上。大開的股間成了閃光燈的焦點，聰美陷入更深的 
絕望中。 


PART-17 

　　「她那裏在顫抖，看來是興奮了。」 

　　「以往我仰慕的白石，原來真的是淫亂的暴露狂。」 

　　「好好色的身體，不是嗎？看，那裏興奮到發顫。還有，連這個胸部也充血 
了。」 

　　「白石前輩，以往我一直很尊敬你的，太可惜了。但是，妳本人喜歡的話也 
沒有辦法。」別班的班長全都浸醉在這種嗜虐之樂中。 

　　在男生之前美麗的身體毫無保留的展示，而聰美則淒慘的把頭側向一邊暗自 
流淚。在男生們的注視之下，下半身被強行分開任人細看，又豈是一般女子高中 
生可以忍耐的？ 

　　此時，聰美的袋中的ＰＨＳ電話響起了。 

　　「呀，聰美小姐有電話呢！」和彥語調輕快的打開了袋子取出ＰＨＳ電話， 
由液晶體畫面上確認來電者。 

　　「啊，是聰美小姐家的電話號碼。聰美小姐，是妳爸爸呢？還是媽媽呢？」 
說話的同時，一面把電話放到聰美眼前。 

　　「不，不要，別接呀！」聰美拚死的叫。在這種不可能的、荒謬的裝扮之下 
怎可以和雙親通話？聰美雖然祈禱著對方切斷電話，但鈴聲仍然執拗的響著。 

　　「說什麼話呀？不行呀，聰美對雙親太不孝了！」 

　　和彥明顯著對聰美陷入窮困的境地感到樂趣，毫不容情的按下了電話的接聽 
掣，再把電話放到了聰美耳邊。 

　　「喂喂，聰美。」由電話中傳來的粗厚男聲。是聰美的父親隆一。 

　　（怎麼在這時候打來……哎哎，怎辦好呀？）聰美的表情苦澀得歪了起來。 

　　自尊心高的聰美，全裸雙腳大開的被綁起來任人觀看，在這樣的狀況之下會 
與父親說什麼呢？男生們惡作劇的以期待的眼睛注視著。 

　　「是我。怎麼回事？為何這麼慢才接電話的？」聰美會有什麼回答？在男生 
面前展露出如此癡態的樣子，是絕對不能讓父親知道的。 

　　一向擅於交際的聰美，完全被隆一嚇慌了，「不，不是的，我現在沒有什麼 
做……」慌失失的隨口胡亂回答。 

　　聽到這裏的男生不由失笑，「現在在男生面前露出私處，還被綁著。」這樣 
的說話和嘲笑傳入了聰美耳中。聰美在這些言語的刺激之下，弄得整張臉都變紅 
了。 

　　「呀，現在？現、現在我在朋友的家。對了，是熏的家，所以才沒有聽電話 
的，不用多疑了。」慌張的聰美只想儘快掛斷電話，所以語氣變得很冷談。 

　　「但，但是，這３、４天內，妳一回家就把自己關在房中。今日妳又一早出 
門，而且還穿上那種超短的裙。最近是不是出了什麼事？」 

　　隆一在一陣話不對題的開場白之後，直接切入了主題。平日爽朗可愛，完美 
的代表的女兒，突然變成這樣，怎叫人不擔心？ 

　　「所以，不用擔心的，那是因為我喜……歡……呀呀！」由於和彥突然之間 
彈了聰美的乳頭一下，使她不能自製的洩漏出喘息的叫聲。（等等，做什麼？） 
她以申訴的眼神望著和彥，但這種痛苦的表情只是刺激起其他的男生一齊向聰美 
的身體伸出了手。 

　　「啊，啊，怎麼了？」隆一驚叫出來。怎麼一回事？現在女兒的聲音，分明 
是忍耐不住快感而喘息的女聲……難不成她和男生在一起？這樣的疑念在腦中急 
促擴大。 

　　「不，不要呢，熏。別欺負人，不要呀……呀呀……唔……停手。」 

　　聰美面對１８只手同時玩弄自己的性感帶的情形之下，身體雖然難以忍耐， 
但還是拚命假裝平靜。但是，乳房被猛力揉搓，乳頭被手指彈，頸、腿等次敏感 
帶也遭到撫摸，更要命的是摳入秘部中的手指，被一捏一放的陰核，要不發出喘 
息聲是不可能的。 

　　「真，真的是阿熏嗎？」隆一的聲音保持著明顯的懷疑。該不會女兒正在男 
人的床上……雖然不太可能，但是，現在的喘息聲和男聲，確實動搖著隆一對聰 
美和現在的淫亂女子高中生不同、絕對不用擔心的自信，確實被動搖了。 

　　「真的。呀，呀，不要了……好了。歷史，呀……我肯教了，呀……所以停 
手……唔呵啊……不，不行了！」聰美對著電話尖聲叫了出來，因為有手指以外 
的物體插入了聰美的秘部。即使是手指，對處女的聰美來說已是不得了，何況在 
這之上的。 

　　一看，原來原田正手持香腸突入自己的秘部，聰美不由閉上了眼。「叫不要 
呀，不然就繼續為食物調味。」他隨即笑了起來。聰美還是張開眼，以哭訴的眼 
神看著原田，為了怕電話中的父親聽到她不敢說話。原田看到聰美這個樣子，反 
以把香腸插到更深入。 

　　看到非迫聰美叫出來不可的狀況，其他人也開心的拍手支持。聰美全裸雙腳 
大開地被綁著，秘部被香腸深深突入。美麗的秘部被香腸突入了超過５㎝的樣子 
實在很淫猥，但是聰美雖然毫無保留的男生前展露自己的身體，卻還得和電話那 
一邊的父親說話。 

　　聰美雖被弄成這個樣子，但他們實在太卑鄙了，令她倔強地硬不肯出聲。被 
強迫擺成這個樣子，絕對不能讓人知道，對１個１７歲的女子高中生來說，那是 
遠超過身心忍耐的羞恥的界限，但是電話卻不能忘記不理。 

　　想到這，開口再說：「求求妳，放過我罷！我不行了！」苦悶的樣子反復說 
著相同的話。 

　　「啊，聰美，怎麼了！沒有事吧？叫熏來聽好了！」隆一的聲音陷入恐慌狀 
態，女兒的聲音太不尋常了。 

　　「沒、沒事的。別擔心……」聰美好不容易說出這句話。 

　　「好吧。」原田話音剛落就拔出了香腸，聰美張開的秘部入口一瞬間展現在 
大家眼前，隨即又合上了。但香腸卻再次進入並開始了抽插活動，聰美的身體現 
在更加有快感了。 

　　「呀，大家也用手指弄一弄香腸以外的地方。」原田看著聰美的反應，愉快 
地加快了香腸的抽插活動，聰美的身心以抖動的反應明確說明了她的感受。原田 
則在進一步加快抽插的速度，別的男生也已對胸部和陰核展開集中攻擊，聰美被 
他們一口氣趕上了高潮的頂峰。 

　　「呀呀……唔唔……不行，夠了……」聰美的身體之中不斷湧出快感，再也 
不能忍耐了。身心斷斷續續的抖顫著，發出苦悶的叫聲。 

　　「呀，聰美，聰美！」隆一再也不能無視這危機了，大聲喊叫了出來。女兒 
的身體究竟發生了什麼事？ 

　　「對了，聰美與父親說話呀。說嘛，說！」原田的香腸抽送速度加快至極限 
了。 

　　「呀，不要……不，不行的，夠……夠了……」聰美的身體掙扎、扭動、發 
抖、發顫，達到了絕頂的高潮，之後頭無力的垂在一旁。聰美在男生們的眼前迎 
接了人生的初次性高潮，陷入了輕微的失神狀態。 

　　「聰美！聰美……」隆一還在一直喊叫女兒的名字，和彥此時切斷了電話， 
把電源關掉。 

　　聰美雖然沒有看到，但剛才的一切已被答錄機錄下來了。而她張開雙腿、股 
間被香腸一再衝刺、毫無防備的展現的樣子和癡態，也被攝錄機毫無餘裕的拍下 
了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　等攝影到差不多，和彥才輕拍聰美的面頰。聰美慢慢恢復意識，張開眼睛， 
只見男生笑嘻嘻的在眼前。 

　　「不，不要！這怎可以！」尖叫的同時身心也掙扎著，但是身體仍然被繩牢 
牢地綁著，維持著全裸雙腳大開、毫無遮掩的樣子。 

　　「想不到聰美小姐是這樣淫亂的。」 

　　「香腸做高潮初體驗的對手，可不是普通的體驗。被父親看見妳這樣子，他 
一定會哭的。」這樣隨便的嘲笑，愈說愈多。 

　　「過、過份，怎麼可以錄音的！太討厭了……唔嘩！」聰美想到洩露出來的 
後果，無聲地哭泣。讓父親聽到這種聲音太羞恥了，聰美的心緊緊的抽搐：（呀 
呀，父親……對不起！） 

　　但是，再剛強不輸于男生的聰美，現在也只能全裸的在男生們面前哭泣，令 
男生們不由想到：（怎樣，羞恥的滋味如何？聰美，果然是好孩子。那，接著要 
讓妳更受不了！） 

　　和彥正想進行下一步計畫，時鐘已指到１時。 

　　這時，「叮噹！叮噹！」門口傳來了門鈴聲，男生們和聰美都緊張起來。對 
聰美和班長們來說，都是不想被第三者見到的。 

　　但是和彥不同，「呀，來了，來了。」說著說著走向門口方向。男生們想到 
有事的話就把責任推到教唆的和彥身上，男生們才放心下來。 

　　另一方面，聰美看著和彥的樣子很不安。這種裝扮還要讓什麼人來看，那不 
如殺了她好。（誰，這次是誰？）聰美看著和彥離開的背影，心裏更加不安。 


PART-18 

　　和彥很快就由門口回來了，「這邊、這邊。」一面說一面走進客廳。從腳步 
聲聽來，來的有兩個人，聰美更加不安了。 

　　之後，沒隔多久這二人就來到了客廳，並且為眼前的情況而發出了慘叫： 

　　「聰美！」 

　　「聰美君！」 

　　這一男一女同時叫了出來。是佑介和熏。 

　　「嘩、啊，不要！別看，別過來這裏！」聰美也同時驚呼出來。 

　　聰美在男生的包圍之中，全裸被繩牢綁在桌子上。尤其是兩腿大開，更要命 
的是雙腳被緊綁在桌旁的籐椅上，股間全開。而當中，那秘密的裂縫深處埋有一 
條香腸，而最最動人的是香腸的前端，不斷有透明的液體滴出來。 

　　被嚇到完全動彈不得的二人只能呆立在玄關，二人只因和彥的通告「有關於 
聰美的事要說」才照命令到１時來到這，對美遭到欺負的程度已有一定覺悟，但 
是，卻絕想不到會是淒慘到如此地步……對熏來說最好的朋友、對佑介來說准女 
友的女子，被弄到這種無法形容的慘況，實在是叫人發不出聲。 

　　「太可惜了，佑介。再早５分鐘來的話就可以看到Ｓ高校的模範生、白石聰 
美小姐的第一次高潮。」說話的是２年３組的森島。 

　　「很厲害呢！聰美這傢伙。一面和爸爸說話，一面享受的樣子。」 

　　「不止如此，看這香腸的狀況。聰美很有快感，很興奮喔！」原田說完的同 
時，一口氣拔出了香腸，聰美的身心因這刺激所產生的快感而明顯發顫。果然如 
原田所言，聰美的愛液把整條香腸都浸濕了，聰美因為他們露骨的說話背轉面哭 
泣。 

　　「混帳傢伙，怎可以這樣做……」佑介憤怒到全身發抖。 

　　（絕對不可以原諒！）佑介在內心發誓。到現今為止，自己因班上氣氛的關 
系，陷入對聰美所露出的癡態的樂趣之中，現在他終於心生後悔。（絕對要説明 
她！）他不由得緊握拳頭，但是同時，視線也無法避免的落在眼前聰美衝擊的姿 
態上。 

　　「哎唷哎唷！別激動。和大家一起坐到沙發上，慢慢欣賞好了。」和彥邊說 
邊拍佑介。 

　　「別開玩笑，絕不原諒你們！」佑介粗暴地撥開和彥的手，向在場的男人們 
宣言。他的樣子令和彥以外的班長們恐慌了。 

　　但是，和彥一點恐慌的樣子也沒有，右手則伸向了後方按下答錄機的開關， 
「不，不要，不行了，已經不可以……」聰美高潮瞬間的聲音再一次響起。而和 
彥毫不遲疑的左手拿起了即影即有的照片讓二人看，那是聰美在高潮瞬間面上的 
表情和香腸向她股間衝刺的情形，熏不好意思的轉過去。 

　　「厲害吧！若果把聰美高潮瞬間的狀況在網上即時轉播會如何？佑介，我看 
你還是想清楚才行動。」 

　　和彥握最後的王牌，以充滿餘裕的口氣向佑介反擊。佑介被眼前聰美高潮的 
樣子所動搖，一時氣勢減弱。 

　　「不，不要！夠了，放手吧。佑介，不要反抗中山君，求求你……」聰美在 
哀求。 

　　這是從未見過的如此喪氣軟弱的聰美。在佑介和熏之前，向來自信剛強的聰 
美結果變成了這樣喪氣的樣子，佑介覺悟現在才想補救一切已經太遲了。 

　　「照我的說話做吧！可愛的聰美都這樣說了，不要和我作對。假若反抗我的 
話，聰美高潮的狀況就會向全校，不，透過互聯網向全世界公開，不要忘記了這 
點。怎樣？佑介，明白的話就回答。」和彥確認自己的優勢之後再問一次。 

　　「……明白了，我照你的話做。但是，不可以用更過份的手段對付聰美。」 
佑介強忍屈辱好不容易才擠出了這一句話，而他緊握的雙拳也不住發抖。憧景的 
聰美遭到這樣對待，使他悔恨難過，但是他卻偏偏要服從對方。 

　　「好了……那，首先過來這裏，慢慢欣賞聰美的好身材。熏也一起來觀察好 
了。」 

　　和彥手指所指的那裏就是聰美股間的地方。佑介和熏不得以地走近聰美，聰 
美的股間彷佛迫到眼前，由這個位置看，絕不讓人討厭的聰美的秘部看在他們眼 
中。獨一無二的好友和准男友，觀看著自己女性最羞恥的部份，聰美只能發出生 
不如死的哭喊聲。 

　　「怎樣？佑介，最喜歡的聰美君的私處。有什麼感想說一說吧！」和彥對佑 
介說。 

　　佑介禁不住眼定定的看著聰美的秘部。親眼看到女性性器官的特寫還是一生 
人第一次，而且還是自己仰慕的聰美……佑介自己也看到勃起了。 

　　之後，佑介試圖抑制自己的反應，而熏的罪惡感就更嚴重了：（我為了保護 
自己，因為我的背叛……） 

　　「喂，佑介，你褲子下麵也變硬了嘛！那樣觀看聰美的私處看來很開心，對 
我們說一說感想如何？」原田以故意用讓聰美聽到的聲音大聲說。 

　　雖想否定在下半身的反應卻暴露了出來的佑介，反而面紅耳赤。 

　　（哎哎，佑介看著那裏……而熏也在看。）聰美的羞恥心被煽動得更加強烈 
了，自己也發現身體現在變得像火燒一樣紅。 

　　「聰美看來也很喜歡讓佑介看自己的私處。妳開心嗎？充份滿足了自己的暴 
露狂願望，難得機會就不能放過，我替妳服務一下。」 

　　原田即時履行諾言，兩手把秘密的裂縫擴大，不理反對與否，在大家眼前把 
粉紅色的肉壁毫無余裕的張開展現。 

　　「怎樣？被自己的好朋友和男友後補看著自己的最最裏面，感覺如何？」 

　　「怎、怎可以！過、過份……太過份了！」聰美忍不住尖叫，但原田反而將 
裂縫再進一步擴大。 

　　「厲、厲害！」 

　　「但是很漂亮的粉紅色呢！」 

　　「令人興奮。」 

　　而兩台攝影機也即時猛拍。 

　　「不要！佑介別看！」更加感到羞恥的聰美大聲叫出來。 

　　「聰美的私處好美的，很喜歡被手指插。裏面暖暖的，又柔軟，好舒服的。 
不緊要的，已經有９個人的手指插過進去了，再增加一個聰美也不會介意的。」 

　　和彥看著私處發出惡作劇的命令。無法反對的佑介，被這可恥的命令弄得面 
色蒼白，但是，下半身卻看得出更加膨脹了。 

　　「求求你，中山君，不要這樣。放過他們吧！」熏插口說道。 

　　以熏的立場來說，是沒資格對和彥說的。但是和彥得想一下，如何不讓佑介 
和聰美知道他們有關係而能讓她住口呢。 

　　「哦，既然大小姐熏這樣說，那麼熏是想代替聰美了？那就放過聰美好了。 
那，現在馬上在這裏脫光所有衣服，把陰部露出來讓大家注足仔細觀看，就像聰 
美現在一樣。」 

　　熏被和彥下流的言詞所脅迫，而且，眼神在說：『再反對就把之前的羞恥相 
片公開。』熏只好沉默了。 

　　「快些呀！熏。」和彥說完的同時，手毫不容情的由後面掀起了熏的裙子， 
被純白的內褲所包著的潔白屁股露出來了。「哦哦」之聲，隨著熏的暴露由男生 
口中發出來。 

　　「不，不要！」熏苦惱的尖叫，兩手拚命地前後按著裙子，把露出的內褲蓋 
著。到現在為止，除了讓美智代拍過羞恥的照片外，這還是首次在那麼多男生之 
前露出癡態。 

　　「呀！三井熏的內褲很可愛呢！」 

　　「很美呢，不論形狀和顏色。」 

　　「三井，乾脆全部脫光好了！」 

　　男生對意外的收穫異常高興。和明朗可愛的聰美相反，羞人答答難於接近的 
熏又有另一種魅力，原田把握時機拍了下來。 

　　「熏，想我放過妳的話就照我的話說，不然就脫掉妳的內褲慢慢拍光屁股的 
照片。露出私處的相片被散發到學校會怎樣呢？」和彥在熏的耳邊說。 

　　看到熏強硬的樣子，他就拉扯著內褲的橡筋，而這令她徹底投降了。熏只好 
照聽到的對著大家說： 

　　「我也受不了她這種羞恥裝扮的吸引了，大家請盡情開心的玩弄聰美。聰美 
小姐是個暴露狂，對把陰部擴大和插入手指這種事很開心。愈是令人羞恥的事， 
她就愈開心高興。」 

　　「熏……怎可以？太過份了……」聰美絕望的叫出來。 

　　聰美忍耐著在男生面前完全露出秘部的狀況，但熏居然只是裙子被掀了一下 
讓人看到內褲，就背叛了自己最好的朋友。不止如此，還說自己是暴露狂，不管 
自己在她眼前會受到更淒慘的淩虐。 

　　頭腦好的班長，馬上就明白了和彥的意圖。破壞熏和聰美之間的友情讓她加 
入自己這一方，不需要協力，只要說話就可達到令聰美痛苦的地步。 

　　「果然熏小姐的說法是對的。聰美在男生面前全部剝過一乾二淨還一副冷靜 
的樣子，而熏小姐只是被人看到內褲就感到羞恥，好可愛呢！」 

　　「相對的聰美小姐這種裝扮還不知羞恥為何物，我看最適合脫光光做脫衣舞 
女郎了。」 

　　「不止如此，被男人看到還濕了，真的是個暴露狂！」 

　　「學年第一、二位的美女真是很大分別呢！一方是超清純派的大小姐，另一 
方是喜歡露出自己陰部的暴露狂。」 

　　和彥看著聰美悔恨而屈辱的樣子，滿足的放開了拿著熏裙子的手：「好了， 
誰也沒有異議了。那佑介請把手指插入聰美小姐的私處。呀，儘量令她爽吧！」 
乘著這惡作劇的氣氛催促佑介。 

　　男生們現在好不容易才明白把佑介叫來的理由了。把佑介捲進事件是為了保 
險，一旦佑介也成為了在場欺負聰美的一分子，萬一聰美用法律起訴他們時，就 
可以成為保護他們的盾牌了。 

　　「你這傢伙……」佑介雖然震怒，但是下半身卻傳來麻痹的快感。因為聰美 
張開的美麗秘部，淡粉紅色的，肉壁一抖一抖的明確可見，而且輕微的在發抖， 
濡泌出愛液……最高隱秘的地方任他觀看。 

　　（那裏在抖動……聰美的……）一想到就興奮勃起得幾乎達到射精境界。 

　　和彥看著強忍興奮的佑介：「沒有辦法呢！」說完就在聰美耳邊低語。聰美 
無奈的點頭，無從抗拒的現在，只好照和彥的指示說話：「啊……佑介，我的私 
處舔起來很舒服的，我喜歡佑介。私處對佑介是無任歡迎的喜歡，求求你……」 

　　被迫說出的卑猥說話，令聰美面上佈滿苦惱的表情，尤其是這裝扮。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2001/03/24輸入完畢 

********************************************************************** 
　　次回，和彥最後會怎樣對付聰美呢？而美智代和由美也先後到達了。而在星 
期一聰美上學的時候又會是怎樣一副情形呢！總之是穿上衣服卻羞恥到不下於沒 
穿。 
********************************************************************** 


PART-19 

　　「快一點呀！不然將聰美的那裏在學校公開，抑或那也沒有所謂。佑介？」 
和彥繼續脅迫，從那冷漠的語氣中充份反映出其中的威脅性。 

　　佑介在長期的躊躇之後下了決定，在沒有別的汸法之下把口靠近了聰美的秘 
部。如今聰美的秘部之門就在眼前了，由淺粉紅色的肉壁之中湲湲流出了透明而 
泛著光澤的液體，很淫猥。 

　　「呀……呀！」秘部沐浴在溫熱的呼吸氣息之中令聰美不由得呻吟了。（看 
到了！佑介現在看著我最羞恥的地方……）意識迷茫起來，佑介現在在看著自己 
令她的身心發抖，秘部流出了更多愛液。 

　　「哦，聰美這傢伙，被佑介看到興奮了吧？呀～～呀，下麵都濕濡了，太好 
了！佑介。」 

　　說話的是原田，將聰美羞恥的反應完全說了出來。佑介被眼前急速濡濕的秘 
部弄至目定口呆，（這是女性身心的反應……）平時清純的聰美和眼前的樣子實 
在有太大的落差，令人看到入迷了。 

　　「哦，別只顧著看，快些讓她爽！」和彥對猶如麻痹的佑介催促。 

　　佑介再躊躇了一會後，下了決心再一次把舌頭舔向了秘密裂縫之後，身心感 
慨到發震。很興奮，二次、三次的再來回地舐舔。 

　　「呀……佑介，好舒服……」佑介急速的動作，令聰美禁不住羞恥地叫了出 
來。 

　　「哦哦！交情不錯，果然是互相傾慕的人。」 

　　「聰美開心到叫出來呢！和我們那一次根本不同。」 

　　「的確如此，很大差別。」 

　　面對男生的嘲弄，聰美和佑介毫無反辯的餘地，只能忍耐著屈辱。沒有和彥 
的吩咐，佑介的面孔只能繼續深埋在聰美的股間，而舌頭的動作自然完全沒有停 
止。 

　　「怎麼，舌頭動得很厲害呀？愈舔憧憬的聰美愈有感覺，大力點舔一下小妹 
妹嘛！別想了，用舌頭挑逗陰核。」 

　　原田在後方把佑介的頭壓向前，舌頭開始了充滿韻律感的動作，聰美喘息的 
變化更加明顯了。原田惡作刻的讓佑介集中玩弄陰核。 

　　「呀……呀哦……不行，停手，饒了我。」聰美快感的叫聲更大了，雙頰染 
成一片紅潮。佑介配合著把手指也插入了，令聰美羞恥和快感的情緒更加高漲。 

　　這聲音令佑介興奮起來壓倒了一切理性，說到底佑介只是一個高中生，何況 
他舌頭所插入的對手是一向憧憬的聰美。而這個聰美就在他眼前股間全開，發出 
苦悶的喘息聲。他的動作已完全與原田的手再無關係，完全沒頭沒腦的埋首於用 
舌頭進犯秘部的活動，把陰核猛力吸啜。 

　　佑介急速激烈的動作，令聰美的叫聲更大了。 

　　「佑、佑介，求求你，好舒服……不，不……呀，呀呀呀！」不久聰美達到 
了出世以來的第二次高潮，頭部無力的軟垂下來。這時鎂光燈的閃光再次襲向二 
人。 

　　當聰美再次張開眼時才發現狀況已變化了，微張眼簾的聰美，先看到是是和 
彥這傢伙，跟著是一臉做了壞事表情的佑介，和欲言又止不忍觀看的熏。 

　　「不，不要，夠了！求求你們，放過我！」 

　　聰美羞恥地發出了連外面都聽得到的慘叫。最好的朋友看見自己高潮的瞬間 
……夠了，以後還有何面目面對他們？ 

　　「哦哦……聰美小姐，可辦不到。」和彥一如以往常笑嘻嘻的。今次又不知 
有何企圖……聰美的面孔緊張到僵硬。 

　　「那麼好了，說到底是淫亂的暴露狂，自己充份享受完第二次高潮有什麼感 
覺？看妳還能在大家面前裝正經？」 

　　「對呢，聰美小姐已經變不回去了。」 

　　「連我們也快要受不了呢！」 

　　「不如用那可愛的唇……」 

　　和彥和其他男生想到這，受到無比的誘惑，都希望讓這個聰美為自己口交。 
在全裸的聰美面前，所有人的肉棒都變硬了。 

　　「怎、怎可以……不要，那個絕不可以！」聰美為預料之外的狀況而再次慘 
叫。無論怎樣，若是用這嘴唇含男人的那個……都是太過份了。 

　　但是，聰美多少都明白，全裸被綁著根本不能抵抗。即使說盡好話，就這樣 
被放過，但是若照片被散佈到學校……何況和彥手中的王牌實在太多了。而少數 
的朋友佑介和熏被和彥的說話脅迫之下，結果卻背叛了自己，特別是佑介剛才舌 
頭興奮的動作，怎想那也不是被迫的。 

　　但是，這時門口的鐘聲第三度響起了。大家都窺看著和彥的表情，但是這次 
就連和彥也不知道是誰。 

　　「是誰？」一面帶著疑問一面走向門口：「是，請問是哪一位？」 

　　「哪一位都不是！和彥你任意妄為的事都穿崩了！還不開門！」 

　　響起的高壓女聲，令全體也明白是美智代了。 

　　「哎呀哎呀，是怎麼一回事？」 

　　和彥只好打開門口的鎖。現在的狀況很不妙，可不能讓她隨意走動。 

　　而美智代一進去就不理和彥的阻繞直闖屋內，其他不明事態的人則呆站看著 
門口的方向。 

　　美智代不理和彥制止的聲音，一路殺進客廳，由美也在一起。當看到眼前的 
狀況時，連美智代的面上一瞬間也浮現了驚異的表情，隨即狠狠瞪著和彥。 

　　「等等，和彥這是甚麼一回事？請你好好說明！」 

　　「不，不是的，這個聰美怎麼麼變成這個樣子，應怎樣說明……」即使和彥 
素來狡猾，但面對美智代氣勢洶洶的樣子實在想不出令人滿意的說話，開玩笑一 
類欺騙小孩子的話當然是不可能的。 

　　即使不用和彥解釋，美智代也知道是什麼一回事了，和彥分明是瞞著自己而 
對聰美亂來。（我不知說過多少忠告的說話，這混蛋卻完全不當一回事，任意妄 
為！）美智代硬壓下自己的蔑視和不能原諒的感情。 

　　「哦！但是聰美呀聰美，太好了，在男生面前展現如此羞恥的裝扮的樣子也 
不在乎的樣子，真的是不能置信呢！」還是先處理聰美的事。 

　　「怎，怎會……太過份了！」 

　　在性器官完全露出的狀態，聰美實在沒有可以反駁美智代的說話可言，結果 
她微弱的反抗只是避開視線。 

　　「不過那樣的裝扮……呀。」由美輕聲說出了自己的感想。那是沒有任何虛 
飾的由衷表白，是對聰美屈辱的反應的感動，聰美羞人的樣子令她全身發熱。 

　　「求，求求你……這副樣子……放過我罷。」聰美懷著微弱的希望向美智代 
和由美請求。 

　　「不用再說癈話了。怎樣？把今天發生的事完完本本說出來。」美智代不理 
以女性最羞恥的狀況向她求救的聰美，向和彥追問。 

　　「明白了。」和彥面對美智代完全處於弱勢，只好坦坦白白的把一切完完本 
本的說出來。之後還一副不明所以的樣子反問：「……就是這樣了。我究竟有什 
麼錯呀？」 

　　「有什麼錯？你是白癡嗎？你以為讓聰美的父親聽她呻吟好有趣？假若回到 
家他向聰美迫問出一切怎麼辦？到時只好要聰美解釋先是到熏的家溫習，跟著才 
再去到我的家。若果他不信的話就慘了，要我那麼辛苦和擔心？全部全部是因你 
任意妄為。」 

　　和彥被美智代的言詞嚇得發呆，尤其是萬一聰美的父親打電話去學校……那 
就危險了。 

　　「我知道了，全是我的錯。美智代，多得妳幫忙，以後我才好好報答！」 

　　和彥低姿態的說盡好話。但是看來難得的機會只好中途停止了，其他的男生 
也以同樣的想法想著。看著握有了現場實權的美智代，是不可能希望可以繼續下 
去了。另一方面美智代送出了敢反抗絕對會殺人的視線。 

　　美智代停了一會，再一次開口：「這次就暫且不提，下一次再有的話，我絕 
不會原諒的。」看著男生們失望的樣子，轉過來睨視著熏：「對了，熏小姐打算 
怎樣做？聰美是妳最好的朋友，聰美弄到這副裝扮，熏君不是也應向她看齊一下 
嗎？」 

　　男生為新的變化而雙眼發光，之後難道是大小姐熏的淩辱？ 

　　熏自然明白美智代怒瞪自己的理由，那是責駡自己怠慢了向美智代逐一報告 
聰美的行動的責任。但是因為熏的告知才能阻止了和彥，所以這次熏也不算完全 
失職。看著拚命向自己求饒的熏的眼神，美智代暫時放過了她。 

　　「對了，我看聰美也不會想妳和她一樣的難過。但是呢，聰美現在的狀況如 
何呀？」美智代笑嘻嘻的窺視著聰美的面孔，向著陰核用手指一彈，聰美為快感 
而抖顫，表情虛怯的樣子。 


PART-20 

　　這一日的傍晚，離開和彥家的聰美一行人，聰美、佑介和熏之間交換著難過 
的沉默，以沉重的步伐走向車站。 

　　數日之前關係還是非常良好的３人，今日相互之間劃下了決定性的鴻溝。聰 
美在２人之前展現了女性最羞人全無保留的癡態，相對的，佑介放棄了低抗，最 
後自己用口品嘗了聰美的秘部。 

　　而理應是獨一無二的好友熏，為了保護自己的羞恥，輕易對脅迫威服，對聰 
美說出了侮辱的言詞，最後信賴物件的背叛，使聰美陷入恥辱的深谷之中。 

　　三人面色難看，相互無言的乘上了電車。 

　　別離之際，佑介鼓起勇氣想說什麼，但是聰美卻假裝不知，拔足逃走了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在家等待聰美回來的隆一，已經擔心到半狂亂的樣子，幸好母親把他規勸住 
了。 

　　面對隆一責問的聰美，只好照美智代的吩咐去解釋。隆一雖然仍不相信的樣 
子，但只表示會去向美智代求證。 

　　不理父親繼續追問的聰美，即時把自己關到了房中。回想今天比預料還要悲 
慘的樣子，她哭了，即使再剛強的聰美，現在也忍不住而哭出來了。（過份，大 
家好過份！佑介也、熏也，全都是……）她把頭埋進了棉被中。 

　　一陣又一陣的哭聲中，聰美想到近來買的雜誌，連忙將之翻開，因為她想起 
那裏有註銷一個律師事務所的廣句。果然『被害的女性們，不用再躲在棉被中哭 
泣了！』與廣告一起的還有電話號碼，而且無需費用，只強調志在打響名堂，擺 
明利用當事人作宣傳的態度。聰美想了一會，拿起了自己的手提ＰＨＳ，撥了事 
務所的號碼。 

　　電話響了５次之後，由一名中年男聲接了電話：「是，Ｔ律師事務所。」聲 
音倒是很會說話的人。 

　　「這、這個，我看到雜誌上的廣告……」原本期待女性接聽的聰美，只好緊 
張的說。 

　　「呀？這是不是性犯罪的案件？專門負責的人外出了，我是暫代的。是什麼 
案件呢？」男聲以單刀直入的口氣說。 

　　「這、這個其實……」聰美聽到這樣直接的質問，想著應如何回答而停止了 
說話。 

　　「是不是強姦呢？」不慣處理這種案件的男人，以直截的手法詢問，他根本 
沒有顧慮到對方的憂慮。 

　　「不，不是，不是那樣的，是被強迫……裸體……」聽到「強姦」這個字眼 
的聰美，不知由何說起的好，益發混亂了。原本期待是柔和聲線說話的女性，慢 
慢探詢的卻完全不是那麼一回事。 

　　「不是強姦嗎？那是非禮了。總之請詳細的說，如何強迫呢？」對話的男性 
儘量以業務性的口氣說，希望接成生意。 

　　「不，也不是被人脫的，應怎樣說……」 

　　「那是自己脫嗎？」 

　　「這個是被脅迫……用更衣中的內衣照片……」 

　　「是不是被拍下裸照要脅？」 

　　「不只是內衣的照片……」 

　　「那是被拍下了內衣的照片，那怎麼會成了裸體的？究竟是被拍下了什麼裝 
扮？最後是不是被拍下了全裸照？」在聲音之中隱藏著男性好色的好奇心：（這 
女生不知被怎樣玩弄呢。口交？自慰？） 

　　「不，這個……對不起，失禮了。」 

　　聰美感覺到男性聲音的奇異變化，主動掛斷了電話。確實，因為被脅迫要散 
布自己的內衣照片，結果在上課中全裸在全班之前走動，在男生包圍之下，雙腳 
大開展露自己的秘部，還達到了高潮，那要人怎麼說，要怎說才說得明白？ 

　　確實來說，照時間順序來說的話也可以說得通，但是那就要把到目前為止數 
次在男生之前展現自己癡態的情形說出來。要讓不知內情的人明白自己的感受， 
她實在受不了那種色情色的詢問。 

　　聰美想了半天，最好還是和別人相量，對象則是溫柔而擅於應對的女性，而 
且是以對等的地位。但是，首先……單是說是沒有用的，必須能有真正行動幫到 
自己的人，如果像男人一樣有令人難受的好奇心是不行的……到底對１７歲的女 
子高中生來說面皮是很簿的。 

　　左思右想之下，結果聰美還是想不到任何方案。與熏相談的氣氛是很好，但 
是她根本沒有有用的對策，何況她為了保護自己的羞恥心背叛過聰美。那依賴佑 
介這個想法又如何？確實他很溫柔，而且自己對佑介有一點點傾慕，在聰美形象 
破滅相繼遭到周圍的人背叛時只有他不變。但是萬一再出現和彥用把自己的照片 
上網反過來脅迫他，那時又會有用嗎？ 

　　晚飯時聰美和雙親之間的對答如常，但之後她卻隨即躲回了棉被之中。（明 
日會怎樣……希望沒有比今日更羞恥的事……）聰美現在只能懷有這沒有根據的 
期待入睡。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　翌日的星期一是個雨天。（今日的體育課是在體育館吧……）聰美回想起之 
前泳池中的惡夢，望著窗外歎氣。（至少再遭到羞恥的話，也不要把我那一點點 
泳衣殘片也剝掉。）跟著，又想起美智代的命令。 

　　美智代在星期六的電話中說過，要她星期一８時半回校，但是要她再一次在 
大家面前發出奴隸之誓。（怎辦？還要裸跑……絕對不要！在教室之內，大家之 
前，絕對不可以！）在星期六和星期日全裸被人看過精光的聰美，羞恥心並沒有 
因此消失。 

　　（忘記它好了，之後有什麼事才再算。）聰美輕敲自己的頭對自己說。今日 
不一早回學校躲藏了，到快上課時才離開家吧。 

　　在接近學校時，正遇到正在回校的學生們。自己穿著離膝上１５㎝裙子的姿 
態，使她一瞬間羞怯起來，步調也變得急促。 

　　這瞬間，周圍看到聰美的學生之間不由得吞下了口水，相互之間說起了悄悄 
話。女生們之間的氣氛充滿了輕蔑，而男生們則在輕蔑之餘以充滿欲望的視線注 
視她。 

　　那和一周之前的視線大不相同。一星期前還是充滿讚賞與憧憬的視線，而現 
在……聰美只能快步逃跑了。注視著搖擺的迷你裙裙襬令人不好意思的視線，也 
令聰美的身體不由得發熱。 

　　在上課之前一分鐘才回到教室外，面對美智代要早３０分鐘回來的令令完全 
無視，她會在上課時怎樣處罰自己？之前自暴自棄的精神已為恐懼所取代。再加 
上，班中的大家全看過自己全裸的樣子，而和彥、美智代、由美、佑介和熏還看 
過更激烈的場面……聰美就無法打開教室的門，只能呆立不動。 

　　這時，背後傳來了聲音：「早晨，白石。」 

　　是第一小時的課的老師田崎。聲音端正，但眼睛則看著自己穿迷你裙的大腿 
來回眺望，那樣子一副色色的樣子。 

　　「做什麼呀？上課了，進教室吧。」笑容滿面的把聰美押進了教室。 

　　在背後教室的門關閉的一瞬間，全班的視線一齊回望過來。聰美與之視線相 
交，大家的眼中在笑，而且還含有不懷好意的表情。同時，露骨的好奇視線注視 
著聰美的身體，彷佛穿透衣服，看到聰美清白之身。 

　　但是，（無論如何，課還是得上了，只好盡最大可能壓下內心的抖動。）內 
心強自振作，走到美智代的座位前方自己的座位處。 

　　原本以為美智代會說什麼，在座位坐下時，美智代意外的沉默著（看來是我 
自尋煩惱了。但是奴隸的身份……）聰美暫時放下心來。 

　　但是，聰美的放心並沒有任何根據，這短暫的情況到底會維持多久。

PART-21 

　　上課開始之後１０分鐘，一隻手由背面伸過來，放下一封信在聰美的眼前。 
聰美提心膽吊的打開信封，裏面寫著：「早上的班會決定：１０分鐘以內把內褲 
脫下給我。」隨信附上一幅聰美全裸被綁在餐桌上、下體被香腸插入的照片。聰 
美一瞬間面都白了，（不，不要！被人看見這種相，我怎生存落去！）心中在悲 
嗚著。 

　　聰美窺看著周圍的樣子，終於明白大家一直笑嘻嘻的原因。這些視線中充滿 
了色情的期待，看來這真的是班會時全體的共同決定。這張相實在太過份了，絕 
對不能讓人看的。反抗的話就慘了，原本已有用泳池中拍下的裸照威脅自己的預 
計，但是結果卻是遠比這更羞恥的照片……（哎哎，怎麼辦好？再也振作不起來 
了……）聰美思考的結果只能死心的照辦了，而她能夠安慰自己的是：反正已被 
他們看光過了。 

　　但是，做起來可困難了，在上課之中於眾人環視之下脫內褲，是遠比想像之 
中困難的羞恥行為。而要表演這種羞人行為的，卻是上周以來還是清純代表的聰 
美。 

　　而對應猶豫不動的聰美的則是，背對著她的美智代的咳嗽聲。而且，前後各 
處也隨之而有咳聲應和著，這是全班同學都是共犯的證據。要在這氣氛之中脫內 
褲，實在是強人所難。而望向上星期以來還是她救命繩的熏與佑介也被人以弱點 
控制，無力的垂下頭避開她的視線。 

　　聰美沒有方法了，手伸到下面準備，利用田崎寫黑板的空隙，快速進了裙子 
之中，抓著內褲兩側的橡筋。短裙大幅卷起，由側面看見內褲處於完全暴露的狀 
態，白色的大腿、淺藍色的內褲展現在周圍的同學的視線之下。 

　　「哎呀，哎呀，聰美在做什麼呀？」 

　　「自己脫內褲讓人看，不是吧？」 

　　「啊，被人看過裸體之後成了暴露狂呀？聰美，真是沒有辦法。但是上課時 
也忍不著，唉！重症。」 

　　女生們微弱的私語聲和周圍的竊笑，令聰美的面孔羞恥到完全紅了。 

　　但是田崎快要寫完黑板上的字了，而她可正處於脫到一半的狀態。一瞬間之 
後，把內褲一口氣向下脫，通過了屁股直到膝頭的部位才停止。手忙腳亂的把裙 
遮著股間，但是屁股直接接觸冰冷的椅子，那寒氣再一次煽起聰美的羞恥。 

　　股間裸露于空氣中成了毫無防備的狀態，現在的聰美，除了僅僅蓋著大腿的 
迷你裙，在膝頭位置還有一條內褲公然展示著。在上課中的教室之中於桌子下出 
現了一幅非現實的光景，周圍的男生們猛吞著口水。感覺到線集中在內褲上的聰 
美，左手按著裙子，右手則伸向了內褲。 

　　「好，這就結束了。大家明白沒有？」 

　　這時，響起了田崎結束寫黑板書寫的聲音，好不容捉著內褲的聰美困惑地停 
止了動作。 

　　「怎麼了白石？好象不舒服的樣子？」田崎以訝異的聲音問聰美，因為由教 
師台的位置上看聰美的姿勢就像伏在桌子上。 

　　「不、不是，我沒有事，只是拉直腳上的襪子。」慌忙鬆開抓著內褲的手， 
聰美抬高頭，而且露出一個令人懷疑的假笑，但是在這笑容之下卻有一條內褲位 
於她膝蓋。周圍的同學都為聰美的苦況而發笑。 

　　田崎在之後的５分鐘繼續教書，單手拿著教科書說明著新的一課。而田崎視 
線方向的學生，則發出擔心的歎息，看聰美拿半吊在膝上的內褲怎辦？周圍的視 
線全落在上面。下身真空的樣子令她面孔羞恥到火燒一樣，這個裝扮，聰美面上 
紅潮一片，但還假裝平靜在看教科書。可是，她羞恥到面紅的樣子，怎瞞得住周 
圍的大家？ 

　　正當艱局之際，再有一張照片落在聰美面前。這一次是聰美股間大開的、看 
得到肉壁一抖一抖的特寫照。這時再落下一張便條：「還有２分鐘。已把照片按 
人數加進了……要讓大家看嗎？」 

　　接近美智代所設定的１０分鐘時間又來了新一步的壓迫。（怎辦？就這樣脫 
……先生快點寫黑板呀……）聰美擔心的等著。 

　　「那接著輪到練習問題。」田崎站起身再次在黑皮上寫字。 

　　練習問題一寫完，就會開始問人了，聰美慌忙伸手要一口氣脫下內褲，但是 
忙中有錯，內褲纏著了鞋子。想兩手並用卻又不能，因為一隻手要按著覆蓋真空 
下半身的迷你裙而不能公開。偏偏愈忙愈錯，愈用力內褲就愈纏著鞋。 

　　田崎寫好黑板上的字後，轉過身來說話：「好了，這個問題……白石請妳解 
答。」 

　　照順序來這次的確是輪到聰美的，他心底想起聰美穿著迷你裙的樣子就不由 
得開心到笑。 

　　「是，是！」聰美回過頭來看著田崎快速站起身回答，但是纏在腳上的內褲 
卻令她不能走出去寫黑板。「請等一等！」笑容滿面的說著，雙腳則拚命踢想弄 
掉內褲。 

　　「怎麼了聰美，撒尿？」 

　　美智代中途插入，全班也大笑起來。田崎以外的全體都明白聰美的狀況，笑 
之餘，更以下流的眼看著聰美。（怎樣？上課中下身真空的感覺如何？還有更有 
趣，不，極有趣的呀！）回看著聰美的樣子她笑到血管都現出來，美智代繼續著 
她的羞恥戲弄計畫。 

　　十數秒之後，聰美終於成功踢掉腳上的內褲，但是情況已不許她拾起掉在地 
上的內褲，聰美用腳把內褲撥到一邊去，就向著黑板走出去。真空的下半身只有 
一條短裙覆蓋，雖然短，也只能算了。之後，看到黑板問題的聰美呆著了。 

　　問題寫在黑板的最上方，不止如此，黑板的其他地方也寫滿了字，要答的話 
就只有寫在問題旁邊。有過上次經驗的田崎這次是故意的，特意把問題寫在黑板 
最上方。 

　　雖然不明白甚麼理由，但似乎聰美受到和彥脅迫，才會穿這種羞恥的裝扮， 
田崎一想到聰美那令人喘不過氣的羞恥姿態就受不了。（好了，優等生的聰美小 
姐，讓我再一次看看內褲。今日是什麼色？上次是白，今次是粉紅？還是黑？） 
憧憬聰美的田崎，也不過是普通的色男罷了。 

　　「等等老師，地上有東西！」這時美智代大聲叫了出來，高舉的右手上握著 
聰美剛脫下的內褲。 

　　「啊！那是我剛才脫的內褲～～」回頭聽到這說話，聰美羞恥到腳震。（在 
大家面前那樣賣弄展示……太、太過份了……） 

　　而教室之內。 

　　「哦，是誰在教室內脫內褲？」 

　　「女生全體把裙子掀起。」 

　　「不用，不必。只要檢查有暴露狂的人就好了。」 

　　「對，那聰美掀起裙子讓我們看。」 

　　班上全體都為戲弄聰美的羞恥樣子而開心。 

　　「不是的！」 

　　看著拚命否認的聰美，田崎懷疑的想：（難道真的是聰美？怎麼一回事，現 
在……真空？）看著聰美短裙的邊沿，更覺得它討厭。 

　　「明白了，那釘在黑板邊的揭示板上吧，班長。」 

　　美智代說完後把內褲擲向聰美，聰美慌忙的接過，走向了黑板邊的失物區。 
要把自己剛脫下的內褲揭示在大家之前，聰美感到屈辱已極，下半身甚至因此發 
抖。 

　　顫抖的手取過圖釘把內褲釘在揭示板上，（我怎麼會變成這樣……）但是這 
種傷心的話卻不敢說出來。 

　　「好了，知道這條內褲是誰的可以告訴班長。」 

　　誰都知道內褲的主人是誰，聰美假裝不知的問出了這一句。而所有視線就互 
相注射著聰美的下半身和內褲，她力持鎮定的忍耐著。（哎哎，好羞恥……）想 
到這避開了視線。 

　　「哦，白石。解答問題了。」 

　　完全浸入施虐者的樂趣之中的田崎無情的命令。從這種怪異的氣氛之中，想 
到這內褲一定是聰美的，那只要解答問題……聰美光光的屁股就會在教室公開， 
眼中露出隱微期待的眼光。 

　　「是……是。」聰美以蚊蚋的小聲回答。 

　　（田崎先生，怎可以……）在肯定孤立無援的現在，走上了教壇上面。但是 
拿起粉筆的手，聰美卻動也動不了。要答問題的話只有站高伸直背脊和手，而那 
短迷你裙，肯定會露出一半真空狀態的屁股。和在泳池中全裸不同，在上課中的 
教室露出裸體的下半身，是完全不同性質的羞恥。 

　　這時一名男生開始了咳嗽，馬上全班也加入了。那咳嗽是２年１組全體學生 
對聰美羞恥裝扮的壓迫，聰美討厭『咳』聲的變相命令…… 

PART-22 

　　假咳的合唱包圍著聰美，不得已的把拿著粉筆的手向上伸。但是，還是不能 
不答這問題的，聰美下了覺悟，背脊伸直。（千萬不要露出屁股……）她在心中 
拚命祈求。 

　　但是，背脊稍微伸直一點，裙子就已向上掀，這直接接觸到屁股的布就可以 
知道。從外露出的肌膚所感覺到的冷空氣，可以肯定裙子太短了，再向上的話肯 
定會讓人一覽無遺。在背後全班的視線都注視著，而嘈雜的聲音也停止了。感覺 
到後方刺痛自己的視線，聰美痛苦已極。 

　　十數秒之後，手快要伸到回答問題的位置了，而裙子也去到快把屁股露出來 
的下方，而裙下真空的狀態卻令人有口難言。（神呀！我求你，還差少許，就可 
以寫到的了……）懷著這祈求伸直了背脊。 

　　但是，最後的這瞬間，裙子毫不留情的向上退，聰美光滑的屁股暴露了，屁 
股露出近半。從雙臀的觸感知道裙子蓋不著了，聰美屈辱的閉上了眼。（教室之 
內，在大家的面前……果然不行的！千萬別看……） 

　　聰美那樣拚命的祈求卻落空，教室的寂靜被打破了。 

　　「哦哦，聰美的屁股露出了！」 

　　「白色的彈下彈下很可愛。」 

　　「若隱若現的真要命。」 

　　「果然是真空的，剛才的內褲是……嘻！」 

　　男生們對聰美的真空開心已極，雖然在泳池看過全裸的聰美，但是在上課中 
的教室內，身穿制服露出活生生的屁股，又另有一種若隱若現的魅力。 

　　另一方面，女生們。 

　　「剛剛自己還否認，大概是真的。因為呀，她一定是真空的一路由家中來學 
校。」 

　　「等等，那是一直任人看了？」 

　　「所以呀，才說她是暴露狂，上課中露出屁股答題才爽。」 

　　「聰美，妳自傲的屁股被看到了，很開心嘛！乾脆把裙子脫掉讓我們看見全 
部？」 

　　「不要，看田崎先生多開心！」 

　　黃色的聲音紛紛響起。 

　　由背脊後傳來的嘲笑使聰美的身體屈辱到震，但是不能就這樣回去，就這樣 
逃走只有更屈辱的結果，這是到目前為止的經驗教訓。只好不理背後的嘲笑聲， 
開始書寫。（先生，至少我求你別看……）聰美只能這樣希望。 

　　但是那些惡作劇的女生們卻不容許。 

　　「怎樣，田崎先生？聰美的屁股可愛嗎？」 

　　「她最喜歡被人看的，不然就不安樂。」 

　　「但是到底是男人，看到女生可愛的屁股不會不關心呢？」 

　　這次聰美聽到的是田崎的說話：「不、不會，怎會呢……」 

　　田崎沒有毅然叱責這種色話。由美的父親是以文化者自居的國會議員，之前 
他曾在上課中配合和容許她們對付聰美，可以說是被抓到弱點了。而還是獨身的 
田崎，也不能自製的把視線轉向聰美的下半身，對女生們的諷刺，他自然無話可 
說。 

　　（呀呀！連老師也在看著……）在憧憬的男教師面前露出，實在太羞恥了， 
這癡態，聰美深深陷進絕望，尤其是從談話之中知道田崎也不能自製的由後面看 
著自己羞恥的姿勢。（先生好過份……我是這麼尊敬你。）聰美也有少少恨田崎 
了。 

　　最後，足足有數分鐘之間，聰美以全裸的屁股向著全班，她可充份嘗到了羞 
恥地獄的滋味。這時背後傳來了「喀嚓」的聲音，（拍這種不知廉恥的裝扮…… 
夠了，我不行了！）這樣的念頭衝擊著聰美。 

　　好不容易聰美答完問題由教壇走下來，和彥卻舉起了手，聰美有了不好的預 
感，表情發硬求救的望向了田崎。但是，田崎無視聰美的行動，在聰美的視線之 
下指名和彥：「什麼事？中山君。」 

　　對聰美懇求的表情的一點反應就是，田崎的口說出語氣冷冷的命令。表面上 
是想儘快上課，其實醉翁之意不在酒。 

　　而和彥毫無畏色的，指著揭示版上的內褲說：「這個，也不是什麼大事，我 
現在有個想法可以儘快把內褲送回給它的主人。」 

　　全班都沒有說話，因為也猜到和彥的企圖。 

　　和彥平淡的說出了提案：「現在讓全班傳閱觀看不就可以了嗎？」 

　　「對呀！因為聰美說她不是那個丟下內褲的暴露狂女生。」明白和彥意圖的 
美智代隨後說，因此她不忘加入這惡作劇中：「但是沒有道理讓男生用手觸模的 
不是嗎？還是由班長拿著讓我們一個一個確認如何？」 

　　在美智代於教室說出她惡作劇的想法一瞬之後，教室即被狂熱的贊成聲所覆 
蓋。 

　　「確實不可以讓其他人觸模的，聰美君拜託了。」 

　　「對嘛，暴露狂聰美兼班長。」 

　　女生們眼中閃過期待更恥辱好戲的眼光。 

　　「女生們不受此限制吧？」高橋叫道：「有可能是我買給別人的禮物，我也 
不受限吧？」 

　　教室內隨即爆出笑聲。 

　　「對呢！田中好象有穿女裝的嗜好，可以不受限吧？」 

　　「不、不，因為也有可能是我送給男生的禮物。」 

　　「無論如何還是得要讓男生好好的看。」 

　　沒有異議，全體贊成。 

　　「怎、怎可以……」聰美在騷動的全班面前，呆立在教壇之上。要她以下身 
真空不知廉恥的狀態，把自己剛脫下的內褲遂一遂一讓人看……他們全體要侮辱 
自己到何種地步？ 

　　「老師，怎樣呀？」呆立不動的聰美，看著對手的美智代向田崎請求許可。 
（田崎先生應當會拒絕吧？）想到這的聰美以（求求你田崎先生！）的眼色死命 
望著田崎。 

　　但是這一次的結果卻和聰美的希望相反。 

　　「哎？……這、這、這……」田崎困惑的回答著。因為他不能毫無理由的拒 
絕聰美，要小心不要讓她對自己失去祈望。以前威風凜凜、高雅和清純的聰美的 
影像還殘留著，但他又想看到她恥辱而喘息的樣子，應怎樣說好呢？ 

　　「那決定了。聰美，先生已經默許了呢！」 

　　沒有任何職權的美智代沒有任何資格命令聰美，但事實上美智代才是實質的 
支配者，是誰也明白的事。 

　　「但，但你……」全學年最聰明的聰美，是誰也不會對此有懷疑的事實。現 
在卻一句反駁的話也說不出來（請妳放過我罷……求求妳！）她面上浮現出了全 
心依賴的表情。 

　　美智代當然不會應承，（快些照做！）以這視線回望著聰美，而且開始咳起 
來，在這咳聲中混合著露骨脅迫的意思。 

　　「哦哦！要把之前的２張照片公開嗎？」 

　　「還是這樣！對了，改用『泳池邊的美少女』那一張。」 

　　「抑或把這內褲貼到全校的揭示版上？」 

　　在一周之前還是全級第一的清純美少女秀才的聰美，現在無疑是２年１組全 
班同學的奴隸，對命令是不容反對的，這狀況聰美已很明白了。聰美覺悟了在大 
家露骨的脅迫之前，她是非服從不可的。 

　　（怎麼辦？我根本無話可說……）想不到辦法的聰美默默的背向大家，把釘 
著自己內褲的圖釘由揭示版上拔掉，把內褲揉成一團，兩手緊緊握著，走到田崎 
先生面前。 

　　「這個……可以讓大家傳閱這內褲嗎？」用蚊蚋的聲音說著。（求求你，先 
生！別看。） 

　　「不行呀！聰美。不展開內褲，老師怎知道那是什麼？」美智代以無情的聲 
音追迫著。看來是要徹底的玩弄她的羞恥心，和彥等男生也看呆了。（哎呀！哎 
呀！比班會的內容還激呢！）和彥像陰濕的女人一樣看到卷起舌頭。 

　　聰美呆了一瞬之後拉開了內褲：「這個應怎辦……」 

　　把剛脫下的內褲在憧憬的男教師前拉開的羞恥，令聰美臉上紅到發燒一樣。 
（不，不行！……放過我吧……） 

　　「裏面。」別的女生們受到美智代的刺激，對聰美苛刻的命令，班上的人都 
為這殘酷而吞口水。 

　　「……是。」聰美小聲的回答，把內褲的裏面翻出來。股間直接接觸的部份 
露出了，但幸好上面沒有污漬。 

　　「先生好好看過了嗎？可以讓全班傳閱了嗎？」不止美智代和由美，除了熏 
以外的女生們全都是共犯。 

　　「唔？……呀，呀呀！」田崎的聲音充滿了感觸。偶像級的美少女羞恥到面 
紅，把脫下的內褲放到自己鼻子前，即使是田崎這老師也受不了這刺激，骨碌骨 
碌的吞口水。 

　　「聰美老師已准許了，一面上課一面傳閱吧！」美智代滿足的下了這無情的 
命令。 

　　這就是結局，但還餘下２０分鐘的課。大家看著由聰美的手拿著的內褲，一 
面說著「不是我的」。裙子之下真空，下半身羞不多全露出了，讓全班看自己的 
內褲……（假的，這不是現實……）對這異常的狀況，聰美卻感到下半身湧起妖 
異的快美感。 

PART-23 

　　下課的時候，聰美好不容易才讓最後一個人看過她的內褲。等田崎老師離開 
課室之後，聰美慌忙穿回內褲，但是後面伸過來一隻手捉著聰美的手，而另一隻 
手則奪走了內褲，聰美回頭望就看到得意的一笑的美智代。 

　　「等等，聰美小姐，小偷是不好的行為呀！這個，妳不是說不是妳的嗎？」 
手指則把卷成一團的內褲，拉拉扯扯的玩弄著。 

　　「呀，那，怎可以……」聰美禁不住說出口。 

　　但是這場合自己可以說是多言無益……無論美智代說什麼，大家都會一致贊 
成，但是自己就說什麼都無用的。（而得罪美智代的話，就會遭到更殘忍的對待 
不是嗎？）聰美想到這只好忍耐著，壓下自己憤怒的表情。 

　　但是她憎惡的神色還是逃不過美智代的眼光，「哦，一臉不滿的樣子？那麼 
想要回內褲嗎？有多想啊？」語氣中帶著一種討價還價的味道。 

　　「求求妳還回來吧！」聰美思考著美智代會說什麼，不知美智代會有什麼圖 
謀。會不會掀起她的裙子讓她露出下半身？聰美多想逃離這種不可知的恐布呀！ 

　　「但是呢，應該怎麼做好呢？」集所有人期待的視線於一身的美智代繼續說 
著：「還是拿些什麼出來交換回去好了。」 

　　「那，要多少錢……」聰美拚命的說。為了取回自己的內褲，陷入美智代的 
陷阱中也無所謂了，若果用錢可以避免更進一步的屈辱的話。 

　　「呀，過份！怎可以在那麼多人面前這樣說？怎會錢呢，當然是要聰美妳做 
更愉快的事了。」 

　　這樣說之後美智代停了下來，等待周圍的同學們更高漲的期待反應。 

　　「用妳的胸圍交換如何？」 

　　「這……」聰美被這預料之外的言詞而困惑。現在的夏季制服只有一件簿簿 
的上衣，在這種狀況下脫掉胸圍的話，就可以透視到乳頭了。對羞恥心極強的聰 
美來說實在是太痛苦的決定，聰美窮於答復，對周圍的同學以期待的眼光看著她 
上衣下膨漲的所在她只感到嫌惡。 

　　「果然聰美還是喜歡真空。」 

　　「對、對，那自傲的屁股還未看過夠。」 

　　「好，那讓我們再看清一點？」這樣說著，一名男生由後方拉起了聰美的裙 
子。聰美的屁股露出了，她雪白的屁股引來男生緊盯不放的視線。 

　　「不，不要！停止！」聰美兩手拚命的壓著裙子前方，但是只遮著前面，後 
方的屁股卻暴露在全班視線之下。 

　　「求求大家，夠了放過我。別看……」聰美面上因羞恥而紅到火燒一樣拚命 
懇求，那在一周前還是難以高攀的氣勢現在已經微塵不存了。 

　　全班在確信自己的優勢下，更放任的對付聰美。 

　　「呀！露出一半屁股，嘿！口不對心。」 

　　「不，聰美小姐口中說的『不』，是『還露得不夠』的意思。」 

　　「夠了，把裙子脫掉！」 

　　「不要，聰美這次要在教室內裸體嗎？」 

　　「我的聰美君，還是想讓人看乳房？」 

　　男生們相互的說著卑劣的言詞，氣氛充滿危險。而女生們則惡作劇的期待著 
看好戲。 

　　（不，不要！這是教室，不可以的。）活生生的屁股展現在全班眼前，聰美 
為這恥辱恐布到震。 

　　「我知道了！脫，脫掉胸圍就是了。」 

　　「好了，好了，聰美已說肯脫了，別再亂來了。」 

　　一直拉起聰美裙子的男生聽從了美智代的話，惡形惡相的放開了手，周圍的 
同學們對聰美的屁股再一次被遮起來都浮現出了可惜的表情。 

　　「好了，好了，不要一副可惜的樣子。現在來決定舞臺在何處？」美智代環 
視周圍一遍後無情的說。 

　　「呀，怎，怎可以……」美智代極度惡作劇的主意，讓聰美呆然。（在大家 
面前露出屁股，還要脫胸圍，還想在哪里脫呀……） 

　　教壇之上、窗邊、走廊、操場……各式各樣的提案都有，結果舞臺決定為聰 
美的桌子上。站上桌之後聰美就面紅紅的按著裙子的前後方，男生們都圍聚在桌 
子四邊向上望，只要手稍微離開，屁股和秘部就會盡覽無遺了。 

　　「等等，別看呀！」聰美望向下麵的男生們叫道。（過份，這樣叫人怎麼脫 
呀？） 

　　因為向上望的眼光，聰美羞恥到面紅，全力緊緊的按著腰間的裙子，不容裙 
子下的大腿露出。但是，以單手前後按著裙子，再怎麼樣都還可從裙子的陰影中 
看得見雪白的肌膚。 

　　「喂喂，開心嗎？」 

　　「不脫胸圍的話就沒有內褲。」 

　　男生們毫不容情的向上望，隨口的說著。 

　　「好呀聰美，按後面的手太靠側了，屁股的洞洞已露出來看到了。」 

　　聰美想到這馬上把按著前方的手也放到後方。聽到屁股的小穴露出看得到了 
的話，對少女來說怎能忍受得了呢？所以反射性的死命按著後方。 

　　聰美被男生的技巧所惑，一瞬間放鬆了前方的注意，強力按著裙子後面的結 
果，前面的裙襬徹底地向上升。恥毛半露了，男生們以熱切的視線注視著。 

　　「不是吧？聰美，露出了。」 

　　「好羞恥呀！難以置信。」 

　　「等等，多過份的暴露狂都好，一點羞恥都不懂的嗎？」 

　　對在桌上露出秘部被看光裙下春色的聰美，女生們毫不姑息，要更加淩虐聰 
美。（知慘了吧？敢引男人……還有更多要妳受！） 

　　「別看，求求大家！」在教室內露出秘部，讓班上的人看光，前所未有過的 
羞恥令到聰美髮震，慌忙兩手按著前方。而這次後方的兩個屁股丘自然露出一半 
以上，造成了屁股只餘少微遮掩的災難，而後方的觀眾則看到眼都突出來了。 

　　高嶺之花、氣質高貴的美少女露出屁股和恥骨，讓下方的男生們都興奮到無 
以複加。 

　　「唔嘩！聰美真厲害，露完前面又露後面的洞！」 

　　「那讓我們好好的欣賞一下前面的穴穴。」 

　　「真來勁！好可愛喔，聰美的屁股洞。」 

　　男生中的一人乘著這調子把手指插入穴中，大家對聰美像被電到的反應都大 
笑。 

　　「呀，今次又輪到用屁股上的洞誘惑人看？」 

　　「果然是Ｓ高校的校花，好懂得引誘男生。聰美真的變幻無常。」 

　　「真討厭，讓男人們興奮那麼開心嗎？」女生們羞辱的戲弄詞語、男生無情 
露骨的行動，更加煽起聰美的羞恥心。 

　　（怎……妳們怎可以說這種話！）聰美雖憤怒，卻處於無從反駁的狀態，在 
男生面前這種不知廉恥的裝扮是事實。面對同性的嘲笑只能悔恨的咬牙，兩手再 
次按著前後方。 

　　「呀，玩到何時？休息時間再三分鐘就過了。說了的話要守約定，不然就把 
照片貼在校內讓大家看。」美智代看聰美不知如何是好的樣子，開心的笑著說： 
「還是聰美妳喜歡這樣？」 

　　在她腦中想到絕不可以看到羞恥照片的樣子：「知道了！立即脫就是！」 

　　（不能讓人看到照片……怎麼辦？）聰美有了覺悟，兩手離開裙子，開始解 
胸圍的扣子。 

　　而脫到一半時，裙子向上搖擺，聰美穿的只是迷你裙，所以股間若隱若現， 
在裙子的陰影中，下半身露出展現在全班同學眼前。 

　　騷動不已的男生們靜默下來，把視線都集中在下半身。聰美這個女孩子最隱 
密的地方毫無保留地被這些視線看光了。 

　　（快點脫呀！）想在上課之前能遮掩露出下半身的狀況，聰美在桌上全力解 
開胸圍扣。 


PART-24 

　　但是想在上衣外面解開胸圍的扣子，遠比想像中的困難。雖然沒法子脫下胸 
圍的肩帶，但花了不少工夫之後，放到背後的雙手終於解開了胸圍的扣子，隨著 
「啪」的一聲，胸圍松下來，一瞬間胸部就變得更大了。 

　　「啊！現在看到聰美的乳頭了。」 

　　「由下面看果然胸前偉大。」 

　　「不止屁股的小洞，真的整個身體也很色呢！聰美小姐。」 

　　「但是在這裏展示人前，現在被看到胸部羞不羞恥呀？聰美。」 

　　對雙頰被染成紅色、慌忙壓著胸部的聰美，班上的大家毫不留情地以言詞加 
以玩弄。 

　　美智代覺得現在實在是太過癮了：「唔，風紀委員，這樣脫不太好，我看還 
是先脫上衣再脫胸圍如何？知道嗎？聰美。」 

　　聰美對眼前的寫真威脅之下，已經別無選擇了，「……是，是……」聰美以 
小如蚊蚋的聲音回答，手放開胸部，逐一解開上身制服的扣子。 

　　隨著上衣半脫，被白色的半球形胸罩包著的乳房也露出來了。一瞬間，男女 
生都集中眼神於這形狀良好膨漲的胸部。 

　　「不，不要。」小聲低呼之後又再以雙手覆蓋著胸部，因此大家也即紛紛叫 
喊。 

　　「全脫吧！聰美。」 

　　「下面也被我們看過了，現在露出胸部又有什麼好羞恥的？」 

　　「別再遮遮掩掩了！」 

　　「不用跟她多說的，綁起來剝過精光！」 

　　最後的這一句話使男生們的妄想急速擴大，空氣中滿布危險的氣息。 

　　「好了聰美，不想被綁吧？快些脫！」 

　　「綁起來的話，就連股間也要妳分開。」 

　　「一本正經的班長，于教室內在大家眼前分開雙腿，刺激！」 

　　女生們對一周之前的嫉妒物件聰美的墮落開心到無以復加，尤其是任意說出 
的性妄想更讓人興奮。 

　　「聰美，還有一分鐘。等到鈴聲響起妳也不能把胸圍交給我，妳就繼續沒有 
內褲，一直光下去好了。」一直保持冷靜的美智代對聰美這樣說。（聰美，還有 
更多更多羞恥的事，妳要讓我更加開心呀！）想到這已笑了出來。 

　　「我知道了。」聰美慌忙脫去上衣，兩手放到身後脫去胸圍。 

　　但是，脫去胸圍後，聰美身上餘下的衣物除了靴子和短襪之外，就只有一條 
短短的迷你裙。在全班之前接近全裸狀態的裝扮，讓聰美羞恥到連耳根都紅了。 

　　這次全班快速寂靜了下來。上半身什麼都沒有、下半身迷你裙的不知羞恥裝 
扮，站在自己桌上的聰美，兩手環抱胸前的她，反而強調了胸部的豐滿。而無遮 
無掩的迷你裙也隨著動作而飄揚，聰美絕對不想讓人看到的最羞恥的下半身，這 
時也無法避過裸露…… 

　　羞恥到想死的忍耐表情更加充滿魅力，連女生們也不能不承認她的美。而這 
也是聰美不幸的原因，女生們的嫉妒心正熊熊地燃燒著：（什麼時候也這麼吸引 
人，這女人絕對不可以原諒！） 

　　在聰美好不容易下了決心，把上身衣物通通脫去的這刻，下一節２小時的上 
課鈴聲開始響起了。 

　　（不、不要！這裝扮怎算好？）但是她現在脫了胸圍，上衣也沒有。聰美下 
了決定，在鐘聲響起的同時取回上衣，但是右手放開胸部的同時，一瞬之間乳房 
全無遮掩的展露在大家眼前，「呀！」、「哦！」的觀呼聲響使得她更加羞愧， 
聰美慌忙由桌上經椅子走回地上。 

　　「求求妳，快些把內褲還給我！」聰美懇求美智代。在上課時間中，教師隨 
時會走進來，而自己現在卻裸露到……聰美幾乎不能相信這是現實。 

　　但是美智代卻悠閒的說：「沒問題的，伊藤老師不是都會遲上５分鐘的嗎？ 
現在鐘聲剛響，還早得很。」 

　　聰美自己也想到這一點，確實世界史的伊藤每次都會遲上５分鐘，但是聰美 
卻擔心萬一的可能性。 

　　「怎、怎可以！求求妳，美智代小姐。」聰美做出拜託的姿勢：「美智代小 
姐，好嘛？不要說時間還早這種話，對著班上的大家很不好意思的……來吧，好 
不好讓我穿衣服？」 

　　美智代聽了之後，扔了一件上衣給聰美。 

　　「多、多謝！」 

　　（內褲呢？）差點沖口而出的這句話被吞回肚內，聰美慌忙穿好上衣。無論 
如何上衣是最低限度的衣服，要是露出胸部的話就大件事了。 

　　聰美沒有留意美智代她們可疑的笑容，當聰美扣好衣服的鈕扣時，這瞬間， 
聰美才明白美智代的陰謀。上衣被換掉了，不是聰美交給美智代原本的那一件， 
是小了兩個碼的另一件衣服。真的，拉到極限還穿得下，但是對沒有胸圍的胸部 
來說太討厭了，因為這衣服太強調胸部的突出了。 

　　「這、這……還我原本的一件來！」 

　　聰美瞪視著美智代，露出自己的本性還是音量調高不輸於人的平常樣子。果 
然，即使在這種場合，內在還是不會變的。 

　　「等等，不是討價還價的時候了吧？快夠鍾了，不喜歡的話，便把衣服還回 
我好了。」美智代平靜的說完，就想去脫聰美的上衣。 

　　「對，對不起！我知道了……」的確現在不是爭論的時候，鐘聲響起已過了 
３分鐘。聰美放棄徒勞無功的抵抗，放棄了穿回原有衣服的打算。 

　　當聰美整理好上衣、系好領巾的同時，伊藤才進入教室，聰美為逃出了險境 
松了一口氣。 

　　但是細心想來，聰美比起第１小時的課的狀況還要惡化。雖然和之前一樣沒 
有內褲，但是現在連胸圍也被取走，而且，被強迫換上一件小２個碼的上衣，胸 
部的形狀完全浮現出來，可以看得到乳頭的形狀。 

　　自己要以那樣羞恥的裝扮上課，使聰美忍耐著低下頭。 

　　幸好伊藤老師性格柔弱，一向都不敢正視學生來上課。一面讀教科書，一面 
在黑板上寫字。（真是混帳，算是不幸中之幸吧？這裝扮也沒有被發現。）聰美 
心說。 

　　但是，周圍的視線卻絕不留情的放在聰美的大腿和胸部上，意識上多嫌惡都 
好，也逃不過這些不客氣的視線的包圍。（呀呀，大家在看……到底還要怎樣玩 
弄我？）羞恥到她面都紅了。 

　　上課開始後２０分鐘，聰美之眼前再落下一張紙團，當然是後方的美智代扔 
的。周圍的同學都以期待的眼光看著美智代，美智代則面無表情的在看筆記。 

　　（又有什麼……）聰美張開來看，一瞬間由安心的表情變成了苦澀的表情。 

　　　　『內褲就在這裏，但是想要取回的話，就請風紀委員把現在穿著的 
　　校裙脫給我，在我確認之後才連同內褲一齊交還。裙子和內褲的穿脫， 
　　全部要在上課中完成！』 

　　（怎、怎可以！說要在這裏脫裙子？那樣的事太無理了！那不可以的，下半 
身會露出……在上課中怎可以？辦不到！）那樣無情的命令，對聰美來說太過份 
了，但是照現在為止的經驗來說，拒絕的話只會換來更羞恥的對待。 

　　這樣想時，另一個紙團落下了。 

　　　　『討嫌做的話，就把這條內褲貼在學校的揭示版上，順便也把所有 
　　照片一起貼上去，全校中的男生一定很開心。』 

　　（果然……）聰美再一次想到自己還是逃不出這命運。（把內褲和照片貼在 
校學揭示版上，不如殺了我好了……無論如何，無路可逃了。） 

　　但是怎麼做好呢？聰美已別無選擇了。聰美於上課中在全班面前已經裙下真 
空，卻還得把裙子脫掉。聰美唯一能做的就是即時脫，但是只餘下２０分鐘，要 
在這時間內脫下裙子交給美智代，再等她交還內褲穿回，然後才再把裙子交還自 
己穿。美智代不見得會第一時間交還內褲與裙子，所以時間無多了。 

　　回頭一望，大家笑嘻嘻的看著，可以見到男生們傳閱著紙條。從他們期待的 
淫靡眼光中，可以肯定紙上一定寫著對自己下的命令。 

　　向前一望，伊藤老師沒有變化的在寫黑板，只顧自己在黑板上寫字，根本沒 
有看學生，這是聰美脫掉裙子的大好時機。（太好了，伊藤先生只顧上課，快脫 
吧！）哪怕是這種幸運，也讓聰美衷心感謝。 

　　聰美浴沒在好色的期待視線之中，動手解開裙子的鈕扣，上課中的脫衣舞開 
始了。（求求你們，別看……）聰美避看別人的視線，在解開鈕之後拉下拉煉， 
當然聰美的希望是不會實現的。 

********************************************************************** 
　　聰美將要在上課中繼續她的暴露表現，她會被老師發現嗎？還是可以成功的 
脫衣服呢？次回聰美最漫長的一天，距離結束仍然遙遙無期。 

PART-25 

　　教室內出現異樣的平靜。在上周還是優等生這名字的象徵，Ｓ高校的美少女 
白石聰美在上課中露出下半身的樣子……實在是驚人的刺激狀況，不止男生，連 
女生也感到異樣的興奮，凝視著聰美的癡態。 

　　聰美別過眼光，屈辱地繼續跳脫衣舞。在拉鏈拉下之後，從拉鏈之中露出了 
雪白的肌膚。（不、不可以！）聰美慌忙從新拉上拉鏈，這樣的行動其實全無意 
義。 

　　就這樣完全露出下半身嗎？（怎麼辦？不脫的話也是不行的……）向周圍窺 
望，包圍著自己充滿期待的視線實在太令人厭惡。男生們吞下口水的表情，女生 
們充滿好奇與輕蔑的表情……就這樣脫下去嗎？在這動作的刺激下反而令她更羞 
恥。 

　　這時背後有人輕叩肩膀，轉向後望就見到美智代笑嘻嘻的眼光。這次沒有把 
聰美的恥辱寫真用來威脅，可以見到她的笑容中天真無邪的氣息，但是在這眼光 
之中已說明了一切。 

　　聰美再次瞭解了，再一次動手脫裙子。在手停在腰上時再次確認，伊藤仍在 
繼續寫黑板，慢慢脫下了，沒有穿內褲的聰美屁股徐徐露出。當屁股的上半部露 
出後，後方傳來男生猛吞口水的聲音。聰美前面的男生們，利用伊藤繼續寫黑板 
的時機，全部轉過來望看聰美的方向，觀察著她的癡態。 

　　半裸狀態的聰美，羞恥的舔著唇，微浮起腰肢。（怎辦，一直脫下去……） 
雖然已一度有了覺悟，聰美仍然躊躇著。但是看穿這一點，後方又傳來威脅的咳 
聲。（明，明白了！）聰美半自暴自棄的一氣脫下裙子。 

　　裙子脫落到膝頭左右，聰美的下半身都露出了，連條內褲都沒有，下半身一 
點掩飾都沒有。坐在椅子上雙腳緊閉，由後方可以看到屁股，斜前方的男生們可 
以看到黑色三角形地帶的恥毛，而鞋子就成了她唯一的保護。 

　　凡是位於看到聰美癡態的人，莫不對聰美因羞恥而歪曲的表情，湧出了豐富 
的想像。在寂靜之中感到氣紛不妥的聰美，雙手離開了裙子，按著前後方的羞恥 
之處。（夠了，這樣！） 

　　在這中間，咳嗽聲的旋風再響，伊藤因此停止了寫黑板望過來，聰美慌張起 
來。伊藤由教壇上望看學生的方向，前方的學生們莫不盯著聰美的下半身。但是 
由教壇向下望卻看不到異樣的地方，不過假若走下教壇的話……聰美想到這恐怖 
到顫。（別再讓班上以外的人看到我的癡態了……）聰美這樣祈求。 

　　死心了的聰美兩手放開恥部，當中感到穿透空氣而刺過來的視線，聰美雙頰 
染成了朱紅色，不知就裏的人恐怕會擔心她發燒。忍耐著不如死了的好的羞恥， 
聰美屈辱的取走腳下的裙子，急忙以右手掩著恥毛，左手則把裙子拿到後方。美 
智代瞬即把裙子強行奪去，聰美的左手則掩著屁股。 

　　「聰美小姐很厲害嘛！在上課中下半身光脫脫的，可惜胸部還有穿衣服。但 
是現在上課中呀！不上課不行的。拿筆記簿出來好好用功，不然我就告欣伊藤老 
師。」美智代在後面小聲的說。聰美轉過頭，所看到的美智代面上浮現著猶如在 
玩弄心愛玩具的小孩子的天真表情。 

　　對著美智代的嘲笑，聰美無話可說，只能緊緊咬著嘴唇。但是求饒也是無用 
的，聰美只好開始找筆記。當然桌子下露出的下半身是再也沒有手遮掩了，聰美 
所能做得到的只是盡可能緊閉雙腳。 

　　在寂靜的教室之中只有伊藤寫黑板和說話的聲音，學生們都在寫筆記，完全 
是一般上課中的風景。唯一不同的是，是全班、不，全學園第一的美少女，沒穿 
裙子和內褲在上課，從她面上鎮定自如的樣子還真看不出來。 

　　但是對知道內情的周圍的同學來說，卻是前所未有的刺激光景。斜後方的看 
著聰美的屁股，側面的看到大腿和因羞恥而面紅的側臉，前面的則看著股間的三 
角地帶。 

　　令人羞恥和厭惡的視線，聰美卻無從遮掩身上羞恥的部份。伊藤還在機械地 
教書，不知何時結束。往旁看到在抄筆記的同學，下半身都穿著整齊，那更增強 
她現在這裝扮的羞恥感，聰美只好故作平靜。（無論如何，只好儘快抄好筆記， 
才有手掩飾……） 

　　這時聰美的右腳下方滾來了一顆橡皮擦，轉了一轉後滾到了右斜前方的中山 
的座位。聰美雖然看到，但已無暇理會了，但是默然在抄筆記的美麗肩膀，被人 
從後拍著。 

　　「呀！聰美，我的橡皮擦掉了也不替我拾，好冷漠呀！」當然出聲的是美智 
代。 

　　「求求妳，就放過我吧！叫中出君拾不行嗎？」聰美不想引來伊藤的注意， 
小聲的向美智代求饒。若果離開座位到中山旁邊拾橡皮擦的話，那沒有裙子和內 
褲的光裸的下半身就會給後面的同學看光了。 

　　「不—行—。快一點！」美智代的答案和預想的一樣，而且小聲的笑著說。 

　　「那我叫伊藤老師去拾好了，他一定會大吃一驚的。」 

　　右後方的學生們興味津津的窺看著聰美的樣子，正後方的人則等著看她的癡 
態。另一面中山無視地下的橡皮擦在抄筆記，女生們則開心的等著看聰更屈辱的 
樣子，聰美想由這恥辱地獄中逃出的間隙連一點也沒有。 

　　（總比在泳池時全光了的好。）聰美對自己說，開始行動。左手按著秘部右 
手按著屁股走到通路中去，羞恥的部份只有最低限度的遮掩，穿著緊小的上衣以 
下半身完全露出的姿態走在教室的右面，一切盡在全班的眼光下。 

　　聰美的下半身被同學們無情的注視，全班憧憬的聰美，上課中下半身完全露 
出的姿態，不像是現實倒像是夢，平時藏在內心的妄想，變成現實出現在眼前。 
要徹底的淩辱聰美……除了熏和佑介以外的所有人都強烈希望。 

　　雖然感到大家的欲望都集中在自己的下半身，但是要拾起橡皮擦，右手就非 
離開屁股不可。聰美想到這，右手離開屁股，以最快的時間想拾起橡皮擦。 

　　但是這瞬間，算盡了時間的中山左腳一踢，橡皮擦就前飛了一下，因此聰美 
失去平衡整個人撲空躺在地上，雙手勉力撐著地面。 

　　「不要……」 

　　「厲害，難以置信。」 

　　「不是真的吧！真的嗎？」 

　　各種嘲笑令聰美說不出話。而她下半身連一吋布都沒，四肢著地。而她的屁 
股浮起，屁股的小穴露出在大家眼前，讓全班連話都說不出來。聰美只能任所有 
人的眼光掃視自己。 

　　這樣徹底的露出自己的癡態之後，聰美好不容易拾回美智代的橡皮擦返回座 
位。在上課中露出如此癡態，而且下半身仍然暴露著，聰美再也忍不住了。（還 
要忍多久？何時才下課？）這要命的情形，經由接觸椅子的大腿的冷意，不斷向 
她強調讓人嫌惡的暴露是事實，聰美面上已像火燒一樣紅。 

　　但是美智代可沒有那麼容易放過，這次改為把橡皮擦拋到左面，聰美為此嚇 
了一跳。 

　　「呀！對不起又掉了，拜託。」聰美只好再表演一次彎身拾物的姿態。 

　　當聰美再拾回橡皮擦回到位子上時，離下課時間卻還有１０分鐘。（饒了我 
吧，快些結束！這姿態要忍耐到何時？）聰美命拚的祈求，被剝光衣服的下半身 
羞恥到發顫。 

　　但是聰美再怎麼希望，美智代等人可不會容易罷手。雖然被人徹底的玩弄著 
自己的羞恥，但是自尊心高的聰美，即使在這地步也沒有哭喊著要求停止。 

　　（哎呀哎呀！下半身全裸還能冷靜的抄筆記，聰美小姐好驚人呢！）看到這 
情形的美智代笑笑的停止抄筆記，再開始寫字條。 

　　看到掉在眼前的紙條，聰美感到眼前一片黑暗。（過份！還想怎樣？）但是 
明白美智代的無情和冷酷的聰美只好打開紙團。 

　　「辛苦了，好可愛的屁股。接著請妳向伊藤老師發問，其他學生的視線就別 
在意了。但是兩分鐘之內不發問的話！我可不會願諒妳。」讀完之後聰美終於哭 
了出來。 

　　（被老師發現的話怎麼辦……上課中這種裝扮被老師知道了，我還如何敢返 
學……）聰美想到現時為止的情形。但是已無別的撰擇已是再明白不過，拒絕的 
話只有更悲慘和更羞恥的事。 

　　伊藤已轉到教師桌前，聰美無法之下舉手，感到全班好奇的視線的身體不由 
得發熱。 

　　「這個……伊藤老師，我有問題……」 

　　正在講解的伊藤停下來：（這發抖的聲音……） 

　　（求求你先生，別轉過來……）聰美再一次在內心祈求。 

PART-26 

　　「哎呀！這是……？」氣勢弱少的伊藤嚇了一跳，小聲說，停止了寫黑板的 
字。沒有自信的面孔慢慢轉向學生。發現舉起手的是學園一的秀才聰美，把視線 
注視到身上。 

　　「是，白石，有什麼事？」為了守護教師的尊嚴，他大聲回應。 

　　「是。這個美國獨立與法國大革命之間有什麼影響……」從腦中找出相關知 
識向伊藤發問。 

　　伊藤由教師桌前走到聰美正面的方向，而聰美裸露的下半身被前面的學生們 
和桌子擋著，現在伊藤所在的位置未至於看到。 

　　（先生站在那答好了……）之前當他在教壇前回頭望著學生們講課時，聰美 
就一直力持平靜，但雙腳已大幅度發震了。 

　　同學們以很有趣味的神色注視著，清高的面孔發問著高難度問題的清純美少 
女，但是其實桌下的下半身完全露出……大家都佩服美智代出位的想法。 

　　「唔，對了……」聰美出其不意的向伊藤發問，使班上充滿了異樣的氣氛。 
聰美為了守護小小的尊嚴，以單手抬顎好象很專注的思考，這是目下她唯一的方 
法。 

　　「先生大致明白了，讓我稍微準備一下。」伊藤說約需３０秒。 

　　「但是，好的！」聰美慌忙說。在接下來的３０秒可以放心一點了。 

　　但是，這時，「先生，書的這部份有寫。」其中一名男生叫，是左前方的前 
田，班上成積第５位。他把自己所擁有的參考書拿出向著伊藤的方向，暫時停止 
寫黑皮的伊藤，也沒法無視他的存在。 

　　「呀，這個。」前田狂熱的一叫，沖上教壇。 

　　「呀……」慌張的聰美小聲的悲嗚。 

　　前田離開座位之後，由教師桌方向只要稍為轉個方向，就可以由學生群中間 
看到聰美的下半身。聰美的手停止了抄筆記，拚命的按著股間，因為她的秘部和 
大腿是完全無遮無掩的露出著。 

　　幸好，伊藤只專注的放在走近的前田身上，自己不知道的內容被記載在參考 
書上，事實被指責出來，使他慌忙的窺看著參考書。 

　　「唔，對呢。說的是……」伊藤把面孔轉向聰美的位置開始說。 

　　「是，是……」對伊藤的說明，聰美大聲答。而內容她早已知道，現在她只 
希望老師儘快恢復寫黑板。只靠學生們擋著露出的下半身，聰美擔心的儘量收縮 
身體到桌下。 

　　伊藤說明完之後，逃避的背向學生們，再次開始寫黑板聰美放心下來，終於 
避過了最壞的狀況。 

　　（前田君很過份……）聰美恨著前田。一向是優等生的同學，有不懂的地方 
還會請教自己，卻背叛了，聰美含恨的咬著唇。伊藤老師沒有如前田的計算察覺 
聰美的下半身，但已煽起聰美的羞恥心了，聰美不得不重思美智代對自己的惡意 
的程度。 

　　上課前５分鐘，好不容易有條白色的內褲掉在聰美之前。聰美看到和自己的 
淡藍色內褲的雖然不安，但還是急忙拉開內褲。而之後，聰美再一次愕然起來。 

　　「怎，怎可以……」聰美再次說不出話。 

　　這內褲自然不是聰美脫下的那一條，但足足比聰美穿的尺吋小了一個碼，而 
且還是T-back綁帶的，覆蓋股間的位置薄到可看到恥毛。聰美轉向後面：「求求 
妳，美智代小姐……」 

　　對把自己陷入恥辱地獄的對手，聰美的請求自然是無用。 

　　「不是說好了要還回給我的嗎？」手壓股間哀求著。 

　　「呀？我有說還回原本一條給妳嗎？內褲都已放在眼前了，但是討厭話就還 
回來好了。」美智代面上浮現痛快的表情，那個笑容每當美智代進一步戲弄聰美 
的羞恥心時就會浮現。美智代自然不會聽聰美的。 

　　聰美無法之下只好穿上內褲，在腰上綁好。好不容易秘部終於有所遮掩了， 
聰美的恥辱卻沒多少可放鬆下來。因為它又小，看起來又色，覆蓋著前面的小三 
角，隱微透著恥毛。 

　　布的質地薄，黑色的恥毛太顯眼了。之後再把後方的繩系上，把屁股蓋著， 
但是白色的雙臀差不多全都露出。而且兩側的內褲又短又緊，內褲陷入股間，聰 
美覺悟這羞恥地獄還沒終結，暗恨著美智代。 

　　不顧聰美的想法，裙子也被拋下來。但那同樣不是聰美原本的，是更小更窄 
的，聰美確認之後已顧不得那麼多，在她穿好裙子的瞬間，下課鍾響起。 

　　伊藤出去之後，聰美就被周圍的人圍著。 

　　「不錯，聰美小姐真厲害，上課中跳脫衣舞！」 

　　「真的真的，上課中露出下半身光脫脫的，很厲害的服務！」 

　　「連屁股的穴也看到了。」 

　　「呀！我呢就喜歡前面的陰部的小穴！」 

　　「我是前後都喜歡。」 

　　「那，不如現在全部脫光好好的看，連內部都是。」 

　　男生們在上課時被異常光景引起的興奮全爆發了。 

　　「不要臉！聰美上課中連內褲都不穿。」 

　　「看她的樣子就知她開心，質問她有什麼用？」 

　　「好嚴重的暴露狂，上課中都忍不下。」 

　　「我們都看過了。好了，在大家面前全脫了，讓我們再一覽無遺。」 

　　女生們毫不同情的把聰美往羞恥的地獄中踢下去。 

　　「好了好了，跟著到體育課。快些去體育館，不然小林要發怒了。」觀看著 
聰美被大事侮辱的樣子，開心的美智代出聲制止了大家。今日由於下雨，所以第 
３小時的體育課會和３年１組共同上。 

　　聽了美智代的說話大家才平靜下來，那是因為雖然美智代這樣說，但大家都 
確定她會迫出聰美更羞恥、苦惱和拚命掙扎的樣子。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　之後的體育時間，大家開心的看著聰美快跑去上課的樣子，而一起上課的３ 
年１組的學生視線全往聰美身上集中。 

　　和之前一樣，美智代收起了聰美的運動衣，她雖向小林表示身體不舒服想休 
息卻失敗了。２年１組全體都證明聰美很精神，而被美智代握著弱點的小林，自 
然就不會讓聰美坐在一旁。而沒有運動衣的聰美，只好穿著制服上課。 

　　聰美就以上身真空穿著少二個碼的制服，下身則是T-back內褲和超短迷你裙 
的樣子跑進體育館。由橫邊看，對１７歲來說已很大的胸部在搖晃著；而由後方 
看，大腿的盡頭處更是誘人。 

　　不止２年１組的學生，連３年１組的學生都感到這光景的刺激，憧憬的可愛 
低年級生以難以置信的癡態在跟著。那色色的裝扮使聰美不敢看自己，而表情則 
很羞恥。 

　　小林看著明白事情的原因，是在聰美四周走著的２年１組學生們。 

　　３年生雖然人少，但若他們幫助陷於困境的聰美，就看不到讓人開心的聰美 
的羞恥姿態，因此他們在猶豫著怎做。對高年班生來說，本來當然會幫可愛的後 
輩，但是眼前聰美的影像和姿態，色情而有迷惑力。 

　　看著聰美富有彈力的肢體的，不止是３年級的男生，還有女生。當中自然有 
班長高石，知道一切的他已是同謀之一了。但是，高石表面平靜的繼續在跑著， 
冷漠的面色卻看著聰美的大腿，而此是全班視線之所在。 

　　「呀，白石怎會的？原來是暴露狂。太好了，看來一定很有趣。」 

　　「呀，這個是那清純派的美少女聰美君。」 

　　「的確最近老是穿短的裙子。」 

　　「呀呀！那胸部真堅挺。」 

　　「這個，她是真空的，乳頭都透出來了。」 

　　由高石的說話點火，男生們紛紛評論著聰美的身體。對疲於考試的３年級生 
來說，學園第一美少女的癡態，實在是減壓的好材料。 

　　「這個這個，這女人根本是暴露狂。」 

　　「不過可愛一點，太得意了罷！」 

　　「屁股都看到了。難以置信！」 

　　「這個胸部！故意穿這麼少的衣服！是色情狂嗎？」 

　　「被人望到很開心吧？」 

　　男生們的視線集中在聰美身上，嫉妒的３年級女生們，燃起熊熊的惡作劇火 
焰。 

PART-27 

　　感到３年生令人不愉快的好奇與輕蔑的視線，聰美羞恥的跑步好不容易才結 
束。比起在教內暴露到差不多全脫的羞恥，被不知情的３年生見到，聰美反而更 
感羞恥。 

　　但是美智代的企圖不會到此為止，美智代與高石和中山等一行人行往小林的 
所在，就上課內容進行交涉。 

　　「呀，既然特意一同上課，就別再分開２年、３年生，一起上課吧！」 

　　「但是，那和預定不同。」 

　　「收聲，一起上有什麼不好？一個小時好了。」 

　　「唔，好了，就這麼辦。」 

　　「那就一起上柔軟體操和乒乓球。」 

　　「哦！太普通嘛。不用多說了，決定的是我們呀！」面對著氣勢洶洶的美智 
代，小林畏弱地噤聲。 

　　被迫以這種不知廉恥的裝扮跑步的聰美，因為在別班的學生面前暴露自己的 
癡態的新恥辱，雙頰變得緋紅。而且和在密閉的課室不同，在廣闊的體育館內聰 
美更加不安。 

　　由於裙子太短的關係，她極力避免走動以免裙子上揚，膝上２５㎝的裙子， 
隨時會露出大腿的盡頭處，所以非小心防範不可，而真空的胸部大幅搖擺，更招 
來男生們令人嫌惡的視線。和２年１組的男生初次看見聰美的癡態一樣，３年生 
的男生們的視線特別辛辣。（求求你們，別用那種令人壓惡的眼光看我……）但 
是好奇心的視線全集中在胸部與下半身，聰美的祈求再一次落空了。 

　　而３年級女生們惡意的視線令聰美的屈辱加深。３年１組的女生有６人，而 
為了升學的關係，其外表完全是無心無力去打扮。而一向，班上男生的話題經常 
都是集中在２年１組的美少女２人組，白石聰美與三井熏的身上，而當中更受歡 
迎的學園裏的美少女，班長和優等生的聰美，在大家面被迫露出屈辱的裝扮…… 
在３年級女生心中的自卑融解了，使她們專注的觀看眼前聰美姿態。 

　　「不是的吧，這個真空的？她怎麼想的？」 

　　「看很大的胸部呢！她一定很爽。」 

　　「那聽說她在上樓梯時露出內褲的事是真的了。」 

　　「那，她真是暴露狂了？那個優等生，難以置信！」 

　　故意以對方聽得到的聲音說，３年生的女生們開心的看著聰美屈辱到歪起來 
的面。 

　　在跑步結束之後，照例是輪到柔軟體操。那平凡的運動卻隱藏著對聰美而言 
重大的危機，因為照規定有身體向前和後大幅彎曲的動作，那會強調胸部，而且 
還有張開雙腿的動作。（怎麼辦？在大家眼前做太明顯了……）大家各自散開選 
取位置做準備運動，而聰美則選了體育館中最角落的所在，那樣最少不會有人在 
後面看。雖然所有學生都位於前方，但是起碼沒有更羞恥的情形……但是聰美這 
個願望卻落空了。 

　　「怎麼了，班長？在大家前面做示範呀！」美智代以明朗的聲音叫聰美。若 
果任聰美自己改變位置，就不能開心的看到她落在羞恥地獄的表情。 

　　「呀，這個，我……」聰美連話都答不出。 

　　這個裝扮做柔軟體操，那她穿著T-back內褲的屁股就會露出，而在緊小上衣 
下的乳頭不就更突出……那是非避免不可的事態。但是拒絕美智代的命令，那些 
恥辱的寫真怎樣？ 

　　（怎、怎辦好……？）聰美陷入極險惡的狀況之中呆站著。 

　　３年１組的班長高石，已走到前面等聰美。聰美說不出話，與對方眼神相接 
時卻看到他笑了。在『緊急學生會』中看過全部恥辱過程的對手的笑容令聰美髮 
震，覺悟到抵抗無用的聰美，慢慢走到大家面前。 

　　高石與聰美站在被大家所包圍的位置中，與聰美盡可能避免引人注意的想法 
相反，被人由３６０度的視線包圍，可以說是最壞的狀況。在眾人環視之中暴露 
出癡態的聰美連逃的地方也沒有，而大家連眼都不願眨一下的注視著聰美。 

　　「系。首先是向前彎身。一、二。」 

　　隨著小林的哨子聲，恥辱開始了。 

　　聰美沒有方法之下身體向前傾，但是那也意味著裙子的後方會向上拉。雖則 
表演過無數的癡態，但是對本來自尊與羞恥心都很強的聰美來說，是怎樣也下不 
了決心彎下腰的，當然，這『前傾』的動作半途而癈了。 

　　看到聰美雙頰因羞恥而染紅的樣子，反而刺激了小林的嗜虐心。（在羞恥了 
嗎？優等生的大小姐。平時竟敢冷眼看我……知道把大人當笨蛋的後果了吧？） 
在內心把自己毫無理由的行為正當化的小林，向聰美大聲叱責。 

　　「喂，白石！那算什麼向前彎！不要以為自己是優等生就可以無視體育科。 
向前彎，用力點！大家在看著。」 

　　小林的提案大受學生們歡迎，特別是３年級生，教師也成為苛虐聰美的一份 
子。連教師也成為共犯的一份子的話，那就可以不用擔心的讓聰美見到真正的羞 
恥地獄了。 

　　「嘿嘿！白石，看妳能得意到何時？」 

　　「對對，平時對學生的３年生的提案諸多反對就是這樣了。」 

　　「穿這種裝扮挑撥男生，看妳還能不能笑著引誘男生？」 

　　「先生說得對，這時候不要再在大家面前一副偉大優等生的樣子。」平日對 
聰美的羡慕、嫉妒的反面，就是要把聰美迫入這恥辱的地獄之中。 

　　「太好了，聰美小姐，見識到大家嚴格的態度吧？好了，向前彎開始。」美 
智代見到比預想還要激烈的反應說道。 

　　「要多做幾次，別偷賴。」和彥下達更煽起她屈辱感的命令。（討厭吧？聰 
美。不過我們已約定好了，要封著所有人的嘴，就要把妳的羞愧心徹底抽出來， 
讓大家開心一下。）和彥想道，不管見多少次聰美的羞恥面孔都是叫人興奮的。 

　　聰美想著求救的物件，尋找熏與佑介的姿勢。但是被握著弱點的２人，雖然 
面上滿布同情之色，卻無法反應。 

　　斷去了最後一絲希望的聰美覺悟了，開始前彎的運動。 

　　「一、二、三……」小林的叫聲在體育館響著。聰美雖然彎腰，但也只在不 
露出屁股讓人看的界限中彎身。面對大家強迫的言詞，要在大家面前做出突高屁 
股的動作，總是做不到。雙手雖只彎至膝蓋的高度，已叫聰美的身體羞恥到像火 
燒一樣。 

　　「大家看，那算什麼？」說話的是２年１組的女生們。 

　　「全部不對嘛！」 

　　「果然，聰美認為做體育的都是笨蛋。與她這Ｔ大鐵定可以合格的優等生無 
關。」 

　　「那更加不能原諒。」 

　　「這次要她更羞恥，非做到見到內褲不可。」 

　　「不如要她把裙子脫了更好呀！是不是老師？」２年１組的男女生同時說。 

　　對在教室和泳池充份看過聰美的癡態的他們來說，這次要在她別班的學生面 
前做羞恥的表現，無疑是處於調教師的地位的新樂趣。和聰美美麗的身體同樣， 
她面上恥辱到歪的表情一樣叫人刺激。高高在上氣質優雅的人的羞恥表情，不看 
怎麼可以？ 

　　「呀呀，當然的了。白石不照大家說的做不行，手要彎到地上。假若碰不到 
的話，就要妳把裙子脫了。」小林的回答是斬釘截鐵的。 

　　和在泳池時半被迫半自願不同，在被美智代握著弱點的現在他不只不反抗， 
反而感到欺負聰美的魅力，主動的參加進來。難得一見的美少女，不管其意志強 
迫露出羞恥的姿態，又豈是能抗拒的。就現在的狀況來看，要保護這優等生也不 
可能的，不如自己加入到他們的一方。 

　　「是，是……」聰美屈辱的咬著唇，沒有方法之下再次向前彎，「—……」 
說的同時，身體徐徐向前傾。 

　　確信今次聰美一定會露出內褲的３年１組學生，目不轉睛的緊盯著裙子；而 
知道裙下穿著何種內褲的２年１組學生們，則隱微期待著當內褲露出來時，聰美 
會有何種表情。 

　　聰美的手再和上次一樣，去到膝蓋時就停止了，短短的裙子已向上升到了盡 
頭。（沒有方法了，做吧聰美！難道等人脫掉裙子？）有了此悲壯的決心，繼續 
彎下了腰。 

　　隨著聰美的手向下伸，屁股上的T-back內褲也全露出。一直在期待是何種內 
褲的３年生與小林，在這一瞬看到陷入股間的內褲時，全體騷動起來。 

　　「啊，啊啊……這傢伙穿的是T-back內褲！」 

　　「而且連內褲都陷進股間去了。」 

　　「厲害，差不多全部露出了！」 

　　「不要，不是吧？難以置信！」 

　　「果然真是暴露狂。」 

　　看到令人羡慕的學園第一美少女的癡態，使他們心情高漲。 

　　以和彥和美智代為中心的２年１組學生們，成功把將聰美迫入苦境的想像現 
實化了。但是聰美會反抗到何種程度……大家都在內心計算著：（那麼可以放心 
了，聰美自願做了。）聰美這樣……真令人愉快。 

　　原本期望３年生會幫助自己的聰美完全落空了，雙手終於貼到地上，裙子向 
上露到盡頭，屁股露出一大半以上，擺出了屁股突起的屈辱姿勢。在遭到３６０ 
度７０人以上包圍之中，暴露出如此羞恥的樣子，聰美的面頰紅到像火燒一樣。 

　　「好了好了！快些繼續，儘量讓人看看那陰部呀！」和彥在催促聰美。（在 
我家中被香腸插入都看過了，現在還會羞恥？真的是純情，還是假裝的？） 

　　「上課還要繼續的，快些做！」 

　　好不容易結束一次羞恥的向前彎身，聰美已羞恥到火燒一樣，身體發熱。而 
實際上在這密封的體育館中又怎會不熱？聰美的身體不久就開始出汗。感到出汗 
的聰美，有了不好的預感，自己現在穿的制服會被看透的。 

　　「不，不要！」聰美小聲的叫出來。上衣已開始被汗所濕透，緊貼上身的上 
衣，使胸部的形狀更加浮現，在真空狀況下，乳頭的粉紅色幾乎都看到了。 

　　（怎、怎可以，大家都看著的……假的。）雙手保護在胸前，聰美祈求大家 
不要讓惡夢繼續下去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　美少女聰美穿著整齊的紅領巾、整齊的襪子，整齊的鞋子被迫在體育館內打 
排球。但是她身上所穿著的僅僅是領巾、襪子和鞋子，再也沒有其他了。美智代 
的計謀一個比一個讓人羞恥到不得了。 

PART-28 

　　但是，聰美周圍的現實郤不容許，雖然柔軟體操的向前彎已停止，但卻輪到 
了向後彎的動作。上衣濕掉半透明化，胸部突出的裝扮……怎可以做這種動作？ 
平時平凡的柔軟體操，對現在的聰美來說猶如拷問一樣痛苦。 

　　「系，接著向後彎！」班長叫大聲點。 

　　小林的聲音響起，聰美無法之下把手放到腰上，前方的學生們的視線馬上全 
部移往了胸部。 

　　那條小了二個碼的上衣，在雙手移到腰間之後，令胸部顯得更加突出了。而 
看著聰美上衣半透明化的大家，也各自說起悄悄話來。（求求你們別看！）聰美 
明知這種祈求無用，還是在內心說了。 

　　「……」聰美說完的同時，身體向後彎，聰美的胸部自然成為焦點所在，聰 
美只好略為向後彎就停止。 

　　「哦，聰美君太隨便了！是不是先生？」即時說出來的是３年生女子們。 

　　「哦—哦—果然不行。高尚的聰美怎會聽我們這種無聊人的說話？」 

　　「果然是呢，都不把前輩放在眼裏，非教訓一下不可！」 

　　「好了，首先請班長照標準動作慢慢做，不准再隨便。」 

　　結局，聰美再成為大家注目的所在，得要再表演一次屈辱的癡態。 

　　「知道沒有？聰美君，照前輩說的做，慢慢的、規規矩矩的。再隨便停手的 
話，這次我們不會再放過。」 

　　在美智代的監視之下，抵抗是無用的，聰美很清楚。 

　　「一。」聰美在全體令人厭惡的視線注目之下，向後彎曲身體。彎了近３０ 
度時，胸部已是極之突出，雙乳的尖端很清楚。 

　　「夠了夠了，不要。」聰美小聲的說。對１７歲的女生來說，在３年級生的 
面前實在太淒慘了。 

　　「這算什麼話？還未叫妳彎到９０度了。」 

　　「對，妳再把大家當成笨蛋，我們非好好罰妳不可！」 

　　那樣說的不是美智代她們，而是３年級生的女子。要她表現出被虐的美感、 
用露出的戲弄，徹底的觸及聰美羞恥的內心極限，要她表現得更加色。（既然這 
樣也不哭出來，也不道歉要求原諒，那就讓我們徹底的樂一樂。） 

　　「知道了。」聰美小聲的答著，身體也再向後彎。緊貼著身體的上衣，更加 
突顯出胸部的形狀，不止是乳頭，連乳暈都幾乎看得到了。而為了保持向後彎的 
身體的平衡，就非得把腳張開，讓人更羞恥。 

　　「不，不要……放過我。」 

　　由聰美後方看著的高石完全沒有同情的意思，昨日看過聰美最羞恥的姿態， 
他現在相信無論她如何向３年生求救都沒用的。 

　　自尊心高的聰美現在說出這種話，反而更刺激３年生們的嗜虐心。 

　　「好，要去到我的手的位置才可以停，不可以少。」高石把右手放到聰美看 
不到的後方，而聰美為了到達那位置，必須再進一步分開腿。對現在穿著超短迷 
你裙的聰美來說，就像跳森巴舞一樣。 

　　高石沈醉在自己的想法之中：（哎哎，尊貴的聰美小姐現在形象全無了。她 
那羞恥的面孔昨天已全部看過，現在讓學校的大家看又會如何呢？） 

　　（過、過份！高石君……）聰美恨著高石，高石卻全不在意，結果聰美自己 
反而避開了高石更殘酷的眼光。（我絕對會回敬你的！）但是聰美只好更羞恥到 
死的張開腳，而裙子也自然的更向上掀。（不，不要，內褲會讓人看到的……） 
聰美異常狼狽，但是，現在她已無法回復原本的姿勢。 

　　可是，３年級生的學生們卻惡作劇的想看她更加羞恥的狀況，高聲的加以指 
責。 

　　「白石班長，看到內褲了。」 

　　「還看到黑色的陰影透出來呢！」 

　　「不要，看內褲都陷進股間了。」 

　　「怎麼上身是真空的？果然是暴露狂。」 

　　「但是，粉紅色的乳頭很可愛。」 

　　聰美辛苦的露出這種裝扮，她知道女生們是不會饒過她的。 

　　「好了，快些白石，時間無多了。」小林反而進一步叱責她。 

　　連體育教師都不幫聰美，大家看著發出會心微笑。 

　　「是、是……第３下。」聰美彎得差不多要死的才去到高石的手上。才數完 
就慌忙彎起身，對那些面對面看著自己癡態的人，聰美在他們的笑容之下感到身 
體發熱。（還，還有下次……）聰美想到還有這麼多次就發慌。 

　　聰美再做了６次，大家看著這羞恥的動作不知多麼開心。（還有一次就結束 
了。）聰美自己勉勵自己再做一次，再經歷一次裙子向上升、露出只有薄薄內褲 
的股間的羞恥動作，直到去到高石的右手為止。 

　　「呀？」聰美轉著變紅的臉孔困惑的看後望，高石的右手放到比之前更低的 
地方。（過、過份！要我擺出更要羞恥的姿勢……）投訴的望著高石的面孔的聰 
美，只換來高石涼薄的眼神與表情。（知道了。）聰美只有無視自己的意識，把 
腳再進一步分開，向後彎得更厲害：（還差少許……） 

　　但是，好不容易碰到的瞬間，聰美自然無法以這種不合理的姿勢站好，結果 
身體向後倒。這個結果，是雙腳大大的分開，裙內的地方全暴露在前面的學生們 
面前。 

　　對聰美這種羞恥的裝扮，女生們自然不放過的加以嘲笑。 

　　「不要，聰美，分開大腿讓人看見股間很開心嗎？」 

　　「穿那種內褲？討厭！」 

　　「布都陷進股縫裏去了，真是無法相信。」 

　　在滿身的輕蔑與嘲笑的視線之中，聰美咬牙站起身。但是，聰美堅毅的反應 
結果卻更煽起了３年女生的嗜虐心：（呀，看來還不夠，一副神氣活現的樣子， 
非要妳更羞恥不可。） 

　　照著柔軟體操的程式做下去，聰美繼續著眾人環視中的癡態表演。而問題所 
在的薄上衣，讓胸部透視著，令聰美的面頰一直像火燒一樣紅。跟著輪到最後的 
二人動作，那是二人背靠背，手臂交叉，輪留把對方背到背上，而現在也輪到聰 
美做這標準動作。美智代向高石別有用意的一笑，而高石也回報以相同笑容的視 
線。 

　　「不，不要做下去了……」高石走到聰美背後組成拍擋的瞬間，聰美小聲的 
叫著。 

　　要把聰美背到背上，讓她的胸部形狀更突出，就非要高石這等有強大腕力的 
人。當把她的身體背到背上時，就一定會在２年、３年生的視線中出現更誇張的 
姿勢。 

　　「不，不要亂來……」 

　　但是，高石根本不理聰美的哀求。「好……」這樣一說，身體就向前彎，而 
背上的聰美則成了後向彎，直到雙腳離地為止。 

　　「夠，夠了！」聰美叫道。胸部的形狀全浮現出來，乳頭更清楚不過的突出 
來。 

　　「不要挑剔，白石！還不夠呢！」小林叱嘖著。 

　　高石的身體更加向前彎，直到９０度為止。換言之，聰美的身體已是水準狀 
態。而聰美在這姿勢下，想併攏雙腳保護股間也做不到。 

　　「厲害，內褲完全看得到了！」 

　　「布還深深陷進肉縫裏呢！」 

　　前面男生興奮的聲音，讓聰美受不了的叫道：「夠了，這不行的！」 

　　但是，高石的行動卻更加殘酷。（現在才求饒，太遲了聰美。敢不怕我們， 
要恨就恨美智代吧！）高石更加過份的把聰美的手腕向前拉。 

　　這瞬間，響起了連續「啪、啪、啪」的三聲，聰美上衣的鈕扣彈飛了。這是 
由於高石將細小的上衣拉扯到極限的結果，而那也是美智代選取如此小碼的衣服 
的原因。 

　　這個結果，令聰美乳房的上半部都露出來了。白色的、被拉緊而膨漲到極限 
的乳房，兩手被高石扣著的聰美自然無法遮掩，而由露出的乳溝中間垂下的紅色 
領巾就讓人看得更色情。 

　　「不……呀呀呀呀！」聰美大聲尖叫。而高石當然不放手，維持著靜止的動 
作，緊窄上衣下的真空乳房向觀眾們展示著。初次看到聰美雪白乳房的３年生， 
呼吸頓時急促起來。 

　　「好，今次輪到聰美了，恢復最初的姿勢。」３年女生輕笑著向聰美命令， 
而那輕笑聲之中有著期待更刺激烈行為的意圖。 

　　（聰美君，被人看到胸部夠羞恥了沒？不過可不會就此放過妳，我們才不會 
就此停手。）連３年級生也變成和美智代一樣，要聰美徹底墮入羞恥地獄中，等 
著聽更恥辱的喘息聲。 

PART-29 

　　察覺到３年級女生惡意的聰美瞪視著她們。男生暫且不管，同樣是女生，那 
樣想自己羞恥難過的做法，使聰美極之憎惡…… 

　　聰美責難的視線，也引來了３年級女生們的敏感反應。 

　　「什麼，那是什麼眼光？」 

　　「對呀，妳若是對小林先生的指導有什麼不滿就說出來。」 

　　「乳頭都看得到了，她還沒什麼反應，看來不夠呢！」 

　　望向３年級女生的責難視線，反以引起對方更激烈的反應，聰美自己決定了 
落入羞恥地獄的命運。 

　　結局是，聰美在３年級女生更惡作劇的命令下，背著她的高石向前彎到超過 
了９０度，不止下身的陰部，前方的觀眾們差不多把她雪白的乳房全看到了。 

　　（大、大家都看著我的胸部……我在上課之中，在大家面前作這種羞恥的裝 
扮……）聰美在內心與必死的恥辱和屈辱戰鬥著。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　柔軟體操之後，由於美智代的要求，進行了班與班的排球賽。由２年１組與 
３年１組男女各二人組成代表，進行２５分制的比賽。當然２年１組的代表中自 
然包括聰美。 

　　「聰美，努力呀！」 

　　「可愛的屁股很突出，真受不了！」 

　　「內褲的繩子一斷就全露了，羞不羞恥呀？」 

　　「加入處罰遊戲嘛，那可以更開心。」 

　　「哎哎，聰美，體育館內的暴露狂。」 

　　「對呢，之前在屋頂上……這個……」 

　　包圍著聰美的是同班同學，但是卻發出露骨的嘲笑和令人厭惡的視線。 

　　正當後面的觀眾在欣賞著聰美接球的姿勢時，小林增加了一個規則：輸的一 
組，打得最差的一個要接受處罰。 

　　這個處罰很簡單，就是在操場跑三周，但對現在的聰美來說卻是生死問題。 
那不是會讓所有教室內的人都看到這個羞恥姿態，哪怕是其他２年級生和低年級 
生也可以看到『憧憬的白石聰美』……想到那樣，聰美就支援不著了。（夠了， 
還要人羞到什麼地步……無論如何要忍耐……） 

　　在後排正當中的聰美，看到快速飛來的發球了，（來了！）聰美伸手出來， 
「啪」的一聲接著了男生的強力發球。 

　　聰美雖然好象簡單的接著來球，但是對手毫不簡單，因為在３年生之中有４ 
人是排球部的成員，他們的球豈是容易接的。對方隨即殺球，落在聰美與左面高 
橋之間的位置後高高彈起。 

　　「是，得２分，聰美的失誤！」計分的男聲說。（為何是我？這失分點的責 
任……）想到這，聰美瞪視著計分的男生，但是這種瞪視對他們已是全無作用。 

　　「那是因為之前聰美接球太差了，給了對方殺球的大好時機！」 

　　「對，最後的責任是聰美。不是嗎？」 

　　「若是失分超過１０點，就要在操場跑１０個圈，好嗎？先生。」 

　　聰美陷入更惡劣的狀況。 

　　比賽是２５分制。２年１組的一方也有數名排球部的成員，當聰美轉到前排 
時，雙方的排球部隊員對比成３比２。（要利用這次機會盡可能贏。）聰美點燃 
了內心的希望之光。 

　　跟著是２年生的發球。雖被對方排球部的女生接著，但那強烈的打擊，使對 
方的反擊毫無威力，對聰美來說正是大好時機。 

　　「聰美，來了！」站在隔鄰的美智代催促，聰美一躍而起。 

　　但是，這瞬間。 

　　「呀，聰美小姐，這次內褲全露出來了！」 

　　「跳那麼高，是故意賣弄的嗎？」 

　　「胸前的衣服拉得緊緊的，不行了！」 

　　３年級生髮出了嘲笑聲。 

　　這一瞬，卻使聰美的腳縮起。當輪到對手扣殺時，（怎辦？）聰美慌忙跳起 
欄阻，（求求妳，別打這方向……）在內心祈求著。 

　　但是對手是排球部的社員，當然不會放過這絕好時機。銳利的扣球由聰美指 
尖穿過著地，而且在落地的同時大幅卷起了聰美的裙子，穿著T-back內褲的下半 
身暴露出來，出現了觀眾們期待著的情況，脫落了三粒鈕扣、裏面真空的上衣下 
的胸部也猛烈搖罷。 

　　「呀！」聰美在這種有等於無的穿著下慌忙壓著裙子。 

　　「是，聰美君共失了５分。」 

　　「第２位的高橋君只失了２分吧！」 

　　「妳是班長呀，認真點，別馬馬虎虎的，不放過妳的呀！」 

　　「若是失了超過２０點，就要倒立在操場走１０圈如何？」 

　　「不要，那整個胸部不都露出了？」 

　　「很喜歡吧？聰美。」 

　　即時響起了女生們的嘲笑聲，熏則仍然悲傷的默默看著。 

　　「怎麼了白石？這樣下去必定會受罰的……這樣吧，妳的得分可以用來抵消 
失分，努力吧！」小林覺得可憐的宣告變更規則。其實因為讓穿成這樣的女子高 
中生在操場走，他可就難以向人解釋，所以才變更規則。 

　　聰美重獲希望之後，不管乳房大部份露出、跳起時露出裙下穿著T-back內褲 
的屁股，聰美仍然拚命死守著這位置。而且美智代竟然多次配合她，托好的球給 
她，令她可以得分。聰美自然不明白這樣做的原因，而３年級生希望小林讓他們 
看到更恥辱與難堪的希望也落空了。 

　　雖然聰美徹底的露出這種癡態，但是努力的結果，郤免於處罰了。打得最差 
的是高橋。 

　　「大家，對不起。」這樣說完他就跑了出去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　與３年級生共同上的第３小時的聯合體育課結束，而第４小時的課就只有２ 
年１組了。 

　　對聰美來說，在３年生面前露出羞恥的姿勢的屈辱已結束了，恥辱的操場跑 
步也避免了，而且也不怕３年生看著真空上衣下的乳頭，但是一瞬間的放心旋即 
被不安所取代。（第４小時的課只有２年１組，他們一定會更殘忍的……唔，但 
先生也在呀，沒有問題的吧……） 

　　可是，這淡淡的期待也完全落空了。 

　　第４小時的課繼續進行著排球比賽，依照小林的指示，現在改為男女生對抗 
賽。男子部員在也有排球部的人，所以限制不准他們發球。 

　　７名女生之中，小林選了熏以外的６人。處罰遊戲的規則和剛才相同，而這 
也意味著聰美有以這裝扮在操場跑３圈，落入恥辱地獄中的可能。 

　　（過份！小林先生。為何每次都聽美智代說的做？）聰美雖然內心忿恨，但 
是向美智代和小林抗議的話，只能招來反效果，所以她沉默了。（無論如何，這 
次也要努力得多點分。）得到分數是唯一從美智代手中逃出的方法，聰美對自己 
拚命的說。 

　　美智代淺笑的看著那樣的聰美：（聰美小姐，好好努力了，命運就在妳自己 
手上呀！但是距離第４小時課的結束還遠得很，我非要妳徹底嘗到羞恥的滋味不 
可。）而跟著的目標是，她看著了聰美的裙子。 

　　比賽開始，就比聰美所想還艱辛，無論聰美位於什麼位置，都成了集中攻擊 
的目標。觀眾開心的看著展現眼前的聰美的癡態之美。 

　　這樣持續下去，聰美愈感腳步沉重，失分也愈多。聰美的制服在吸入汗水之 
後成了半透明的狀態，勉強包著的乳頭，其粉紅色清楚可見。小林忘記自己教師 
的立場猛吞口水。 

　　「聰美，繼續呀，都看到了！」 

　　「對對，現在只有自己人了。」 

　　「反正是暴露狂，不用再遮掩了。」 

　　男生毫不在意的嘲笑著。雙頰染紅的美少女同學，其恥辱愈強，他們就愈加 
開心。 

　　（我絕對不會輸的！）在男生的嘲笑之下，聰美更加振奮和努力的跳起。但 
是托球卻不配合，使她無力在空中扣殺。（怎麼會這樣？）聰美結果只能勉強碰 
球，落地時屁股自然讓人一覽無遺，雖已被班上的人看過不知多少次，但是她還 
是羞得要死。 

　　以不合理的姿勢殺球的結果，使聰美失去了平衡，坐倒地上。慌忙站起的聰 
美，卻引發了預料之外的結果：裙子的鈕扣脫落了。這個結果，那小了整個碼的 
裙子拉煉也隨之被掙開，聰美的裙子滑到了腳下。 

　　「哦哦，聰美，終於把底褲都露出來了！」 

　　「嘩啊，不能相信！」 

　　對露出下半身內褲的聰美，觀眾即時冷嘲熱諷。 

　　「不，不要！」雙頰變紅的聰美屈膝拾起裙子，拚命想拉上腰間的拉煉，但 
是已損壞了的鈕扣卻使她失敗了。 

　　裙子再一次落下之後，就被美智代一把取走，她壓著聰美，將之投向了觀眾 
間。 

　　「做什麼？聰美。時間無多了，快點繼續！」她返回自己的位置後催促。 

　　「過、過份，怎能以這裝扮打排球？」 

　　聰美拚命的哀求，雖已被２年１組全體看過全裸的身體，但是小林教師還沒 
有。（絕對不要！我絕對不要這樣。）雙手死命按著股間的內褲，向拿著裙子的 
男生走過去，但聰美卻被嚴勵的聲音制止了。 

　　「喂，白石！時間無多了！走出場外的話，就罰妳照處罰遊戲做，以這裝扮 
在操場倒立１０周。而且妳放棄上課，這學期鐵定不合格，知道沒有？」教師小 
林現在強硬的說話。說是怕握有小林自己弱點的美智代的被迫行為，不如說是想 
看見聰美落入恥辱地獄的任意自發行為。 

　　跟著的數分的爭奪，觀眾們欣賞著半裸的美少女在打排球。上半身只有一件 
沒有了三顆鈕的緊窄上衣，內裏真空露出近半乳房使人極之愉快。而且下半身只 
有一件白色T-back內褲的煽情姿勢。聰美忍耐著這不知羞恥的裝扮去殺球，終於 
得分和失分成了５比５。（不知可不可以勝……）但即使勝了，只要不是失分最 
多的人也不用在操場跑，那是聰美最後希望的所在。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　白熱化的比賽仍在進行著，可是……聰美上身卻再沒有衣服，因為在她之前 
進行扣殺時，餘下的鈕扣都掉光了，聰美的胸部變成完全露出狀態。跟著的結果 
是：上衣以妨礙運動的理由被美智代取走，上半身除了一條紅色領巾外就甚麼也 
沒有。 

　　結果，上半身只得一條紅領巾，下身只得一條T-back內褲，差不多全裸的聰 
美，兩手拚命掩著雙乳。但是美智代可不會放過聰美，要聰美以完全露出胸部的 
狀況打排球。即使已看過聰美更沒有廉恥的姿態的２年１組學生們，也緊盯著那 
白白的乳房不放，特別是上麵粉紅色的可愛乳頭。 

　　（求求大家別看了！）聰美感到大家令人厭惡的視線，但卻無法用手掩飾。 

　　為了更煽起聰美的羞恥感，在之後的比賽中，每當女生攻擊時，必定把球托 
到聰美的上方，讓她去扣殺。而為了接應這些托球，聰美只有左右走來走去。露 
出酥胸只得一條內褲的女子高中生，在走來走去打排球的樣子，使小林忘記了自 
己體育教師的立場，看著聰美羞恥到紅的面孔與其肢體美。 

　　「聰美君，努力呀！」 

　　「真的，讓人看著胸部感覺很好吧？」 

　　「打到一半已這裝扮，全部脫了不好嗎？讓人看吧！」 

　　「看著聰美的屁股和胸部，真好！」 

　　一星期前還很親切的同學現在卻嘲笑著，聰美閉耳不聽，她再沖向托高了的 
球，（努力呀聰美！）拚命自我勉勵著去扣殺。 

　　「啊，真行，聰美小姐。再努力些去進攻！」 

　　「對呀！在托球和扣殺時，布都陷進股間了！」 

　　正在殺球的聰美聽到了全班的暴笑，（大家都看得到！）聰美心虛的狀況加 
劇。 

PART-30 

　　不管托球的水準如何，聰美拚命扣殺的結果，使分數變成了１３對１０，形 
勢有利於女生。若果女生輸了，聰美肯定被迫負起打得最差的責任而要在操場跑 
三圈。（無論如何，非勝不可……）聰美為免再次出現自己的癡態，在心中不斷 
勉勵自己。 

　　但是，跟著的殺球，出現對聰美最壞的狀況。托球足足偏差了１米以上，聰 
美勉強飛身殺球，這樣勉強之下還是落空了，而錯失掉這一次的托球，責任自然 
算在聰美身上。 

　　就在聰美失去平衡掉在地上的瞬間，即時有一隻手伸過來，拉著聰美內褲側 
面的繩。是美智代的手。 

　　「等等，你搞什麼？還不快點起來！」這樣說著，還全力揪住側面的繩子。 
（好了，聰美大小姐，愈來愈接近今日的高潮了……真開心呀！）美智代的唇邊 
掛著一個小小的笑容。 

　　和事前預料的一樣，強拉繩子的結果，「啪」的一聲，內褲側面的繩子斷掉 
了，等待著看聰美裸體的觀眾發出了悲嗚似的歡呼聲。 

　　「不、不要呀！」聰美大聲叫著，兩手拚命伸向斷掉的繩子。但是聰美的兩 
腕郤分別被兩名女生簡單的捉著了，兩名女生互看了一眼，就不管聰美的反抗把 
她壓著。 

　　「那麼……」就這樣，不管聰美的內褲繩子已斷掉了，把她拉起來。幸運的 
是被內褲被汗沾濕了，貼在腰間沒有掉下來。 

　　但是，對聰美來說是不可能放心的：「不要，停手！」 

　　腰間只有一條破掉的內褲，以差不多全裸的裝扮在慘叫的美少女……觀眾們 
聽到之後更興奮了。 

　　但是，之後的展開卻背叛了觀眾的期待。又輕又薄的內褲並沒有掉下來，薄 
薄的內褲在濕了汗之後，牢牢地貼在腰間，觀眾們因此氣餒的歎息著。但同時， 
卑猥的期待更加高漲：聰美最少還要以這狀況再殺球多８次，斷掉繩子的內褲是 
不可能不掉下來的。 

　　跟著，這期待看來會實現了。接下來，男生的發球比較緩慢，被接著的球自 
然托向了聰美上方。（怎，怎可以……過、過份……）聰美恨著大家，但不殺球 
是不行的，（千萬不要……）拚命祈求著內褲不要落下的開始殺球了。 

　　「啪！」與殺球的聲音一樣的良好扣殺，但是這一動作的結果郤使內褲脫離 
了腰間，在聰美著地的同時一齊落下了，終於聰美除了身上的紅色領巾和腳上的 
鞋襪，以全裸的姿態暴露在眾人的環視之中。 

　　「不，不要呀！」 

　　「哦！」 

　　「不要，難以置信！」 

　　觀呼和尖叫同時響起。聰美急忙的想拿回內褲，但聰美卻被後方的美智代押 
著了。比起腳下搖搖晃晃的聰美，美智代快一步取走了內褲，並且將之投向了男 
生們。「聰美太好了，下一次的服務也拜託了。」冷冷的說完之後，回到了自己 
的位置上。 

　　「這、這個，那……」聰美用手掩著胸部和秘部，（我裸體了……怎辦？） 
連羞恥的叫聲也叫不出。但是現在還在排球比賽中，而且沒有人會脫衣服給聰美 
的。就這樣放棄比賽，就要受處罰，只好以這裝扮跑操場３圈……無論怎樣想也 
沒有解決方法。 

　　「先、先生！求求你放過我……」聰美配合眼神向小林求饒。 

　　不止聰美，所有學生也一齊望向了小林，使他有點動搖。若果讓學生裸體打 
排球的事暴露了，甚至讓媒體知道的話，小林就再沒有將來了。但是，現在中止 
的話也同樣危險，在這場合，握有小林的弱點的美智代們會向他作全面報復，而 
且其他的學生們也不會就此罷手。小林困惑的看著眼前濕潤瞳孔的全裸美麗美少 
女。 

　　「妳說什麼？班長。妳不好好比賽的話，照約定得要在操場跑步。是了，暴 
露狂聰美是想在這藍天白雲之下全裸吧？」這樣辛辣的說話果然是出自美智代的 
口中。接著又向發呆的小林繼續說：「小林先生請繼續上課，排球比賽得要進下 
去。聰美自己喜歡裸體，我們也沒有辦法。是不是？大家。」 

　　最後一句是向著觀眾們說的，因美智代殘酷的說法而發呆的觀眾慌忙點頭。 

　　「明白了吧？聰美。比賽要繼續，知道沒有？好，今次到妳發球了。」美智 
代故意誇示自己的勝利，說著，將球投向了聰美。 

　　聰美來不及想的雙手慌忙接著球，跟著把球放到股間，算是遮掩全裸的羞恥 
裝扮。 

　　「聰美君，忽然大贈送呢？等著妳下次的表演呀！」高橋的說話，引來沉默 
的觀眾發笑，以玩笑的話，集體折磨著一名少女。 

　　「跟著又有什麼服務？」 

　　「很色呢！」 

　　「我看扮護士好了！」 

　　「那算什麼？要她自慰！」 

　　男生們不再把她當同學。哀羞美少女的全裸站姿，只引來男人更加高的征服 
欲。 

　　「讓我們徹底的欣賞呀！聰美。」 

　　「全裸讓我們看好開心呢。」 

　　「快些下一個服務吧！」 

　　「夠了，乾脆在操場跑步好了。」 

　　（嘩呀！全校學生看著自己的在操場裸跑？！） 

　　「喂，聰美，很開心吧？」女生們沒有一點同情。而且因為看到男生們興奮 
的樣子，妒忌的火焰更加燃燒起來。聰美唯一能依賴的熏，就只能痛苦無能為力 
的看。 

　　想到幫自己的人連一個也沒有的聰美，拿著球走到發球位置上，而那樣男生 
們就把全裸的聰美包圍在球場外側的極近距離之中。 

　　聰美在這舞臺之中，全裸如脫衣舞女郎，在這種異常狀況之下羞恥到腳震。 
胸部和恥毛全露出，被男生們包圍著……讓女性羞得要死的裝扮，在這麼近的同 
學面前展露著，而且還在上體育課的打排球中。 

　　（怎會變成這個樣子的……）向四周一望之後，聰美好不容易發球了。 

　　「好！」周圍的男生們那樣大叫著。憧憬的美少女全裸在打排球，而美少女 
羞恥到要死的感覺，在男生眼下發球的樣子……真是叫人受不了。 

　　跟著的１０分鐘，完全是聰美一個人的舞臺，可以說是聰美一個人的大活躍 
無疑。聰美主演著全裸排球的角色，暴露著如此癡態。只有一條紅領巾在頸上、 
全裸著左右奔走打排球的聰美，實現了男生們的夢想。而看著羞恥到面紅在跑的 
聰美，女生們都酸溜溜的。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　和聰美之前拚搏的努力不同，比賽狀況為之一變。厭惡這種狀況奮力接戰的 
結果，男生還是大量得分，而那原因自然是因為不可以放過聰美的緣故。 

　　結果，比賽的嗩子一響，男子組以２５比２０得勝。最後得勝希望落空的聰 
美，無力的垂著頭。（還是輸了……怎辦……難道沒有別的方法了？）聰美那樣 
祈求著，向四圍望。現在真的要讓別班的學生，特別是一年級生們看見這全裸之 
姿……聰美無論如何都想避免。 

　　「系，比賽結果，太可惜了。」說話的是主謀人美智代。觀眾眼中露出期待 
的閃光。 

　　「那，聰美小姐請跑操場３圈。但是妳不嫌那領巾阻著嗎？還是全部脫了才 
舒服呀？」 

　　「不，真的不要！對不起，請妳放過我吧！」聰美兩手緊抱著全裸的身體， 
拚命的懇求。不止她，美智代也回望著觀眾，拼命向小林送出視線。 

　　「請改為別的方法好嗎？我求求大家。」聰美淒慘的說著饒命的話。 

　　這時，與美智代視線相交的和彥，走向了小林身旁耳語著。小林２次３次的 
點頭，聰美則不安的看著。 

　　和彥話畢的同時，小林再開口：「好了，白石，那處罰改為別的方法，相對 
的不准再說什麼了。」聰美點頭。觀眾們滿有趣的等著看這美少女，這次又會暴 
露出何種癡態。 

　　「沒有方法了。改為之前太弱的發球練習，規則是：不論發球和扣殺都要取 
得１０分。對手則是男子組，不論發球和扣殺都要打中男子組中心位置的１米以 
內。明白嗎？」 

　　聰美得要在男生們極近距離的視線之下，以全裸的裝扮發球和殺球至少１０ 
次。 

　　（果然不會這樣的結束，非要自己更羞恥不可。）但聰美沒有向老師抗議， 
接受了這事實而點頭。 

　　（要早一刻逃出這羞恥地獄，就一定要得到１０分……）聰美拿著球走到發 
球的位置。 

　　雖然已裸體超過了１０分鐘，可是非但不習慣，反而更加羞恥。看著全裸美 
少女聰美的觀眾，對這清純美少女在被虐之下喘息的樣子，無止境的在欣賞著。 

　　「哎哎，聰美，這樣才可以結束，妳好可憐呢！」美智代說畢，以不舒服為 
理由，走到體育館的倉庫前，拿出攝錄機拍下聰美的癡態：「真的好可憐呢！」 

　　但是誰都看得出，美智代眼中全無同情之色。 

********************************************************************** 
　　沒有預告了。總之在藍天白雪之下，最最最可惡、最最最討人厭的就是紅領 
巾、襪子和鞋子。可惡的作者，那麼讓人討厭的紅領巾、襪子和鞋子，為什麼不 
燒掉、剪碎？真是過份、過份呀！

PART-31 

　　聰美全裸的一人排球開始了。在６人中是唯一全裸的，在這情況之下就顯得 
更加色情了，隊中獨獨只有聰美一人是裸體，對於投來身上的好色眼光更是無從 
遮擋。對手是普通穿著的人，面對著只有聰美一人全裸的姿勢，要取得１０分， 
實在是好苛刻的設定。 

　　聰美擺好了發球的姿勢，左手將球向上拋，中途看到聰美全身側面的男子發 
出了「哦、哦，看到沒有？」的歡呼聲。聰美羞恥的咬著唇，右手在球落下時舉 
起。 

　　「好！」觀眾冷嘲的發笑。跟著，在球過網而去的一瞬間，毫無遮掩、大幅 
搖擺的胸部和屁股，引來所有人殘酷的視奸。 

　　「努力呀！聰美君。」 

　　「乳房好大，還搖得很厲害。」 

　　即時引來的嘲笑，完全沒有放鬆的餘地。 

　　聰美著地的同時，球已被接著和托起，對方已扣殺回來。聰美慌忙跳起，但 
是，猶如對跳慢了一拍的美少女嘲笑一樣，球在聰美的手上方１０㎝通過。球越 
過聰美在後方著地再高高彈起，滾動著，球滾了２０多米才在體育館的入口附近 
停止。 

　　「喂，白石，快把球拾回來！」小林怒叫：「如果夠鍾還沒有結束，就一直 
這樣子下去好了。」 

　　聰美慌忙跑去取球，觀眾當然樂於見到美少女班長裸跑的姿態。 

　　小林的說話使她有了覺悟，聰美為了得分非全力發球不可。沒盡全力的發球 
是沒用的，只有全力發球才可以打亂對手的陣勢，結果很明顯：得分重要多了。 
因為聰美有時間限制，郤沒有失分的處罰，唯一的問題是，要全力發球的話，就 
要有在男生們極近距離的眼光下大大分開腿站好的決心不可。 

　　（努力呀！聰美。）聰美自我鼓勵之後，雙腿分開站好。「哦！哦！」的歡 
呼聲繼續增加，她拚命忍耐著羞恥。 

　　改變的結果是：聰美每攻擊３次，就有一次成功得分，當然，在這過程中不 
免露出了極其羞恥的姿態。好不容易才取到５分，觀眾們對男子組發出了不滿的 
噓聲。不過，在延長聰美全裸排球表演這一點上，兩者倒是完全一致。 

　　（照這樣下去吧！）聰美內心想。看一看鍾，時間才只過了５分鐘。聰美在 
這令人難以置信的全裸被眾人包圍的環境之中努力支持著，懷抱著結束就可終止 
這恥羞地獄的期待。 

　　事態沒有讓聰美細心去想的地步了。跟著的扣殺，聰美雖然跳起攔網，但還 
是讓球通過了指尖。結果和剛才一樣，聰美要慌忙追回球。但是，不同的是，球 
由體育館（下圖Ａ）的入口之中滾了出去。 

　　（啊……怎、怎辦好？）預想以外的事態，使聰美腦中空白一片。 

　　「喂！快些，聰美。不然球就滾得更遠了。」美智代開心的笑著說。（哎呀 
呀，這不是讓人全看光了嗎……聰美君好難受是吧？） 

　　聰美走到入口處就不禁停止下來。雨已經停止，燦爛的陽光照遍了操場和樓 
梯。球停在樓梯下方，距離約有１０米，要取回球，就要全裸走出體育館外，冒 
著被上課中的學生們看到的危險。 

　　（怎，怎可以……不，不要！） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　｜　｜　————————————【後門】———————————— 
　｜　｜ 
　｜　｜　　┌—————————————————————————┐ 
　｜　｜　　｜　　　　　　　　　　　校舍　　　　　　　　　　　　｜ 
　｜　｜　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　（屋上泳池）　｜ 
　｜　｜　　└—————————————————————————┘ 
　｜　｜ 
　｜　｜　｜樓梯｜　樹木　　樹木　｜樓梯｜　樹木　　樹木　｜樓梯｜ 
　｜　｜ 
　｜　｜　┌———Ａ———┐ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜公｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜Ｂ｜　體育館　Ｄ　｜　　　　　　　　操場 
　｜路｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　｜　　　　　　　｜ 
　｜　｜　└———Ｃ———┘ 
　｜　｜　 
　｜　｜ 
　｜　｜　————————————【正門】———————————— 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　但是，美智代當然不會放過她：「不要也可以，相對的在那裏跑個圈就可以 
了。」手指所指的是操場（圖Ｄ地方）所在。當然，沒有人會出面幫助聰美的。 

　　（……明白了。這就去把球取回。那邊的地方一樓是倉庫，二樓是美術室， 
三樓是視廳教室，應該不會有人……）聰美覺悟之後舉步踏了出去。中途感到陽 
光照射著肌膚，使她猶豫了。（我，為什麼要做這種事？）全裸外出的羞恥，使 
聰美的面頰燒成了紅色。 

　　由後方看著聰美全裸走出體育館外的姿態，觀眾們大聲喝采叫好。這個青純 
的美少女，自尊心高的班長白石聰美的全裸戶外暴露表演……而且還是在白天的 
學校操場，實在是令人大呼痛快的事態。 

　　（怎樣了白石？知道我的厲害了吧！怎樣，全裸走在操場上有什麼感覺？） 
高石由後方神氣活現的看著聰美搖擺的屁股。 

　　雖然時間連１０秒都不夠，但對聰美來說好象永遠一樣。好不容易才取回球 
返回體育館，幸運的是樓梯附近沒有人，也聽不到教室內有歡呼聲，操場處也看 
不到人影，聰美起伏不定的心跳才平靜下來。 

　　（但是，太過份了！如果有人怎麼辦？）聰美安心的同時，憤恨地關上了入 
口的門，跟著走回場內，對上觀眾們的眼光，大家都是同樣一副笑嘻嘻的表情。 
聰美對自己如此暴露身體的狀況，想到這羞恥地獄還要繼續，就暗自擔心起來。 

　　聰美專心在下一次的發球時，後方響起了「卡啦卡啦」的聲音，周圍也變得 
明亮。慌忙向後轉，就看到高橋和其他３名男生，再一次把入口打開。 

　　「等等，不要呀，高橋君！」聰美禁不著高聲叫道。（做什麼？高橋，一星 
期之前還是自己的追求者之一，現在卻……太過份了！） 

　　但是高橋卻惡意的說：「這樣可以提高緊張感。」 

　　「對，對！」男生們都高聲贊同。 

　　「聰美妳不想忍耐的話，反正雨也停了，我就直接把妳趕出操場。」美智代 
的說話同時引來男生們的歡呼聲和女生們開心的悲嗚聲。對這恐怖的提議，聰美 
只有沉默。 

　　這個結果，使得男子組集中向門口方向扣殺，但是使觀眾們失望、使聰美安 
心的結果卻是：聰美多次的成功攔網使得扣殺失敗。聰美拒離１０分只餘下２分 
了。（還不錯……）聰美在想：（就此得救了嗎？） 

　　但是，再得分之後聰美面對的卻是惡夢。男生組好不容易接著了球，而且把 
它托得極高，並且施之以最猛烈的扣殺，球在聰美兩手上方通過。這全場最好的 
一球，向著打開的入口方向成一直線飛去，一直期待著聰美再一次戶外暴露表現 
的觀眾發出了歡呼聲。 

　　「哦哦！聰美小姐，可以再試一次全裸日光浴了吧？」 

　　「露出私處的感覺，一定好舒服吧？」 

　　「我可不敢，那樣裸體讓人看呢！？」 

　　「聰美看來真的很喜歡全裸散步呢！」 

　　聰美無暇理會那些嘲笑，在感到短暫的羞恥之後，聰美全力向外追。但是就 
在她沖到外面時，災難還是挽救不了。運氣不好的是，球由樓梯一路滾了下去， 
而且還高高彈起，一直向著校舍方向滾動才停止。（慘，慘了！）聰美內心在尖 
叫的同時，聚集在門口處的觀眾們不斷的發出歡呼聲。 

　　看來可以由梯級上好好看聰美全裸的姿態，欣賞她走往操場的表演。由於雨 
天體育課不在操場進行，現在自習中的學生會有走出來的可能，而且若果有人走 
出來，聰美就沒有隱藏和解釋的餘地。被人看到的機會雖低，但是一想到聰美羞 
恥的表情，大家就更加期待。 

　　這一瞬間，停在樓梯前的聰美已再無選擇餘地，聰美在提心吊膽的觀看著校 
舍與操場的方向，在確認視線內無人之後，全身赤裸的走下樓梯。 

　　距離校舍方向的球還有１０米，但是，就在聰美拾起球想走回來時，遠處傳 
來喧鬧的聲音，聰美慌忙向聲音的來源方向看。哪是由校舍的樓梯走下來、向操 
場走去的２年３組的學生的身影，恐怕是上課提早結束，他們打算由正門出去買 
飯盒。 

　　（不、不是吧？）雖然有著７０米遠的距離，但是和他們的視線中間卻毫無 
遮掩。（怎、怎辦好？會被看到這打扮的！）聰美陷入難於行動的險境。集結在 
入口處的觀眾們，對這意外的狀況很有興趣的看著，唯一例外的是冷汗淋漓的小 
林。 

　　（這樣下去不行的，學生們不斷走出來。就躲在樹後吧！）聰美抬頭挺胸快 
步走上樓梯上的樹木後面，左手抱著排球，右手掩著屁股的恥毛。而由後方照射 
而至的溫暖陽光，明明白白的告知她這不容逃避的現實。 

　　望向體育館方向聚集在入口處的學生們，以興味津津的開心表情看著聰美， 
在聰美的表情和全裸的身體上交互看著，笑得幾乎合不上嘴，大家開心的欣賞聰 
美陷入困境的樣子。 

　　但是，當前的問題是如何返回體育館。雖然僅僅只有１０數米的距離就可以 
進入體育館，但是一離開這棵樹，就再無任何東西可遮擋，等在學校正門方向的 
人中只要有一個人望過來，那就一切都完了。相對的是，不斷有人由校舍中走出 
來。 

　　（只有靜心等待人潮終止的時候。）聰美反復的看著校舍出入口和操場正門 
的學生們。但是，（若果給他們看見，我……）一想到這，就叫她恐怖到腳震。 

　　這時聰美的機會來臨了。走向操場的男生們正在遠離，而現在又沒有人由校 
舍中走出來。（現在！）右手按著股間，準備沖過這１０數米的距離。 

　　聰美臉上的決心，由體育館方向就可看得到，於是美智代拿起了一個排球。 
這情形影入了聰美眼中，（做什麼？！）她驚愕的張開口。只要發球落地的聲音 
傳過去，正在操場中走著的男生們一定會望過來。最壞的情況是，球打過來的同 
時，全裸的聰美再也無處可跑了。（不，不要呀！）聰美想到時已經太遲了。 

　　「聰美，這是處罰！」美智代大聲說著，把球朝聰美的方向打過去：「接著 
呀～～」 

　　全力發出的一球成一直線向聰美飛過去，（不，不要呀！）聰美心中絕望的 
叫著。 

　　操場上的男生們，視線捕捉到正在叫的美智代。 

PART-32 

　　幸好聰美運動神經不錯，千均一發之際捕捉著來球的去勢，她把原本在左手 
的球放下，兩手僅僅將飛過來的排球抓住。接球之後坐倒在地的身體，使得因美 
智代的聲音而把視線轉過來的男生們沒有看到任何特別之處。男生們向聰美所躲 
藏的樹木望了一會慢慢離開了，至於躲在樹後逃避男生觀察的聰美，心臟幾乎停 
止不動，內心拚命祈求。 

　　十數秒之後，聰美好不容把面孔露出來，向操場和樓梯口的地方觀看著。２ 
年３組的學生們已全部走出去了，而校舍方向的樓梯也再無人走出來的樣子。等 
到學生們全部由學校正門離開了，聰美才再次站起來。 

　　但是，今次因為要拿著兩個排球的關係，再也沒有手可遮掩股間了，聰美再 
一次以連秘部都暴露出來的姿態出現在戶外，觀眾們的眼光馬上向當中刺下去。 
（……好，走吧！）現在身體害羞到染成了和櫻花相同顏色的聰美，再次鼓起了 
勇氣。 

　　聰美就以這種下身光光的樣子向體育館方向走去，而且，因為抱著兩個排球 
的原故，下身看得一清二楚。聰美提心吊膽的確認了樓梯位置後，慢慢提步往前 
走。 

　　「聰美小姐，露出私處散步嗎？」 

　　「呀，最隱秘的地方都不隱密了！」 

　　男生即時加以嘲笑。 

　　聰美身體羞恥到發熱，一步一步由樓梯走下來。（別在意，努力呀！）同時 
間，聰美注意著後方校舍的門口有沒有異狀。 

　　聰美好不容易走向了樓梯，向著體育館的方向拚命衝刺。（快，快呀！）為 
了不想再有其他人看見這裸身，自然拚盡全力。 

　　體育館快到了……聰美剛放心下來的時候，卻出現了預想之外的狀況，入口 
的門急速關閉起來。就在門閉起的瞬間，聰美看到位於裏面的美智代的面孔。在 
這無手可用、無話可說的狀況之中，門完全閉上了。 

　　「怎、怎可以！」剛到達門前的聰美，「啪啪」聲的大力拍打著：「求求你 
們，開門呀！」 

　　（怎、怎辦？裸體被關在門外了！）聰美被這新的狀況弄到頭都暈了。（怎 
樣做好？）聰美拚命的想，但是腦中一片混亂。 

　　這一刻，斜後方傳來「吱吱嗄嗄」的聲音，是向著校舍正面的門口打開的聲 
音。（不，不要！）正面的門口距離這裏最少有３０米，但是站在這裏也不是辦 
法，而且從這裏到樓梯那裏，中間連一棵用來遮掩的樹都沒有。聰美在這極之要 
命的狀況下，由體育館背面向那裏走去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　因為還在上課中，所以不用擔心體育館背面有別的學生。但是，體育館對面 
的公路，位於校舍外的小路平時沒有什麼人可是？在其背後雖然是網狀公路，但 
這當中由於植有樹木，所以沒有什麼，只好把命運賭在這使用率甚低的小路會沒 
有人在。（千萬，千萬不要有人呀……）聰美邊全裸跑步，邊拚命祈求。 

　　提心吊膽的走在體育館的陰影處，幸好沒有人經過，聰美稍放心下來。假若 
讓人看到自己的樣子，就再無解釋的餘地，想到這一點就恐懼已極。 

　　這時，「大家看！」是複數的女性聲音，聰美的心幾乎跳了出來。（哪、哪 
裏？）慌忙探尋聲音的來源。原來是由美打開了體育館背側面（Ｂ）的門，在向 
自己揮手。（那、那裏。是！）聰美再次確認公路沒有人影之後，向那扇門沖了 
過去。 

　　距離那裏有３０米，要命的恥辱戶外裸跑仍在繼續。無論如何，現在出現了 
進入館內的希望，她當然不想讓人看到自己這樣子，萬一被任何學生看到自己只 
有一條領巾在外面裸跑，那會怎樣？ 

　　但是，距離門還有１０米時，美智代的面孔再次出現，向著聰美輕輕一笑。 
（過、過份，難道要再關起來？！）當聰美渾身處於美智代的恐怖笑容之下時， 
美智代再拿出一個排球。聰美想到這便停止了腳步：「怎、怎麼再次發球呀？」 

　　「讓妳光脫脫的賣弄在人前啊！我可不准妳簡簡單單就回來，這是處罰。」 
說完，美智代不把球向著聰美，而是向反方向的校舍打過去。 

　　「去！把球取回來。還有，這兩個球不准有一個落地，不然妳別想可以進入 
體育館。這是小林先生的命令！」 

　　聰美的全裸暴露表演還在繼續，觀眾則不斷發出歡呼聲。在藍天下來回奔跑 
的全裸美少女……而且還是全校第一的秀才班長。 

　　聰美沒有辦法，望著美智代投出的球追了出去。（我什麼也沒穿！要我不穿 
衣服在外面跑……）想到這不由得哭了出來，這是自尊心高的她難得的落淚。 

　　（無論如何要接到球……）聰美這樣自我勉勵。被頭腦不優秀的美智代像和 
狗玩拋接球遊戲一樣玩弄，把聰美的自尊心徹底粉碎。（不可原諒美智代！我不 
會忘記的！）現在只有用這種不可能的復仇自我安慰。 

　　結果，聰美第２次的戶外全裸跑步持續了５分鐘以上。抱著三個球的聰美， 
好不容易獲准進入體育館，聰美終放放心的坐到地上。 

　　男生們笑嘻嘻地以好色的目光看著全裸的身體泛著薄薄一層汗水、在「呀哈 
呀哈」喘息的聰美。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　接下來的１０分鐘，是聰美繼續全裸的排球表演。跟著，在只剩下最後１分 
鍾時，球再一次被打出了體育館。想全裸在藍天之下悄悄取回球是不可能的了， 
因為今次不是在校舍側的門口（Ａ），而是在校門側的門口（Ｃ），距離更加有 
１００米以上，更殘酷的戶外裸跑將要上演了。 

　　在離校門口２０米時，把一切交托給命運的聰美，臉上出現了不明的光彩， 
因為她已感覺到在全身內奔走的妖異快感。 

　　在還有１０分鐘下課時，美智代才把制服和裙子交還給聰美。制服與裙子當 
然不是早上聰美穿回來的，而是美智代後來給她的小碼迷你制服與裙子，不過弄 
壞的地方已修好了，但是並沒有交回內衣。 

　　聰美慌忙把制服與裙子穿在赤裸的胴體上，觀眾們注視著穿起衣服站起來的 
聰美，禁不著猛吞口水，眼睛緊盯著制服裝扮的聰美不放。 

　　聰美穿上制服的樣子是那樣美麗，雪白的制服、紅色的領巾、超短迷你裙下 
修長白淨的大腿、閃耀生輝的表情……但是，那種美的存在只有一瞬之間，很快 
就將制服美的姿態與剛才裸體的殘像重迭，男生們的視線真令人厭惡。（畜生， 
怎麼這樣可愛……比起剝光了裸體，這次要如何淩辱她……）不止佑介，所有男 
生沒有一個不這樣想。 

　　純情的聰美卻不明白，男生們火熱的視線後面的意義。「怎、怎麼那樣看人 
……請不要再看了。」被全體注視著，臉上火燒一樣紅的聰美一臉求饒的樣子。 
好象要穿透衣服的視線，令聰美的羞恥心不斷增幅。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　這一日的下午，聰美稀有的平安無事渡過。中午前執拗的把聰美陷入羞恥地 
獄中的美智代，什麼事也沒再做。但是，其他的學生們的視線有了明顯的變化， 
這次看著聰美穿有制服的身體的視線，不論男生和女生都淫猥已極、毫無顧慮， 
彷佛要舐遍她全身每一吋地方的視線，令聰美不由得縮起身體。 

　　但是，對於還未滿足嗜虐心的全體同學，首謀的美智代始終什麼也沒做。就 
在聰美訝異之中，６時的一節課也結束了，一下課她就抱著書包逃出了教室。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　這一夜，聰美一早已躲進了被子之中，腦中離不開今日發生的教室內露出癡 
態、全裸排球還有屋外裸跑的事件，（怎、怎麼辦好呢？被班上大家看到這樣羞 
恥的狀況……）回憶起來馬上便臉孔像火燒一樣。和在泳池時跑跑跳跳的狀況不 
同，今日很討厭的讓人把自己的裸體仔仔細細、徹徹底底的研究過了。 

　　下午雖然沒有事發生，但是大家的目光變得那樣恐怖……明日怎樣返校？而 
且，這肯定還會繼續下去，絕不罷手……那樣的話，一切都完了，將來外交官的 
夢想、１年級生對自己的憧憬…… 

　　就在思考當中，ＰＨＳ響起了，慌忙確認號碼之後，卻是美智代的號碼。聰 
美一瞬間雖然想要逃避，但還是下決心拿起了電話。 

　　「喂，我是白石。」 

　　「呀，聰美君？是我，美智代。今日很厲害，下半身露出上課，那是什麼感 
覺？還有，脫得精光的在操場跑，有什麼感覺呀？」和聰美所想的一樣，美智代 
的說話又是那些。 

　　「對不起，現在沒有心情。」 

　　「怎麼，發怒了？本來我還想說，聰美平時一副神氣活現的樣子，但今天應 
受夠教訓，暫時到此為止了的。」 

　　美智說話的內容令聰美不由得發呆，「這個？」聰美由發呆狀態之中恢復。 
對自己那麼殘酷，就是為了平時一副『神氣活現』的樣子？這樣突然說事情暫告 
一段落，究竟是什麼意思？ 

　　「那是什麼意思？」 

　　「我是說，就是到此為止的意思。我已經和和彥、男生們加上女生們一一說 
好，再玩就太過火了，所以到此為止。」 

　　總算明白美智代說話的意思，雖然沒有說出來，但是連在操場裸跑也迫自己 
做過了，可以說是給玩到盡了。 

　　「但是３年生呢？他們也不會再亂來嗎？……還有別班的班長。」聰美率直 
的說出自己擔心的事。 

　　美智代難得改變主意，但她真的壓得服大家嗎？聰美回憶起在和彥家中所發 
生的事。最後的一句，因為湧起的強烈羞恥感而說不出口。 

　　「唔，沒問題的，已和大家說得好好的，班長們也不會來要脅妳的。因為快 
要考試了，若果要脅聰美妳而令妳成積大跌的話怎算？我這樣說大家都沉默了， 
考試第一嘛！」美智代一面笑一面說：「所以，聰美妳當然明白的吧，今次所發 
生的一切絕對不准說出去。」 

　　「那、那當然不會！我自己怎麼會說出去？」聰美禁不住大聲說。 

　　在上課中於教室露出下半身、全裸在操場跑步，自己怎會把這種事說出去？ 
美智代真是神經病！ 

　　「對呢，說得對。那樣羞恥的事怎可以對人說……那種裝扮出現在人前，可 
不是普通少女會有的經驗……嘻！那種裝扮！」 

　　美智代稍停下來。想到美智代現在可能正看著自己羞恥的照片，聰美啞口無 
言。 

　　「好了，無論如何，如果妳向別人說出去的話，我可不保證那些照片和錄影 
帶都不會公開出來。呀，所以明日穿普通的裝扮回校好了，聰美小姐的露出生活 
可以暫時結束了。」美智代說完就把電話掛掉了。 

　　聰美仍然發呆的握著ＰＨＳ，（就這樣結束，為什麼……？）聰美終於松一 
口氣跌坐在地上。 

PART-33 

　　跟著的一星期，對聰美來說可謂平淡到出奇。美智代遵守約定，沒有再教訓 
聰美的神氣活現。男生和女生雖然仍以別有意味的視線望她，但卻沒有行動。 

　　當然了，要全班不改變對聰美的態度才是怪事。與兩周前不同，對聰美的敬 
意和憧景已看不到了，大家的表情中都有一種輕視的笑，對在眾人的環視之中露 
出了如此癡態的班長就只有輕蔑與淫靡的好奇心，聰美在上課中只能屈辱的忍受 
這些射向自己的好奇的視線。 

　　最後一點，讓聰美才能真正安心的是，美智代說已收回了所有聰美的羞恥照 
片、錄影帶和錄音帶，雖然沒法證明其中的可信性，但姑且相信著，也能讓聰美 
很開心了。當然，那也意味著聰美仍然是屬於美智代的所有物，對此自然無法感 
到開心；但是，除了美智代之外不再讓其他的同性淩辱自己，對聰美來說已是大 
好消息了。 

　　美智代現在每當看到聰美就感到很滿足，因為這個男生們憧憬的學園偶像即 
使站在美智代眼前也不再是顯眼和討人厭的存在了，那是因為自己班內的地位在 
這數周間急劇上升，現在班上誰不看自己的面色行事？特別是男生們，更是拚命 
討好巴結美智代，那當然是為了聰美的羞恥照片，和期待對聰美進行更苛刻的玩 
弄。初次受到男生們奉承的美智代的心情的可是好極了：（男生們果然都是大色 
狼。算了，我就好好享受好了。） 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　好不容易過了一星期，當聰美的精神稍為回復正常時，她被１年１組的副班 
長二上叫了出來。 

　　聰美作為一個前輩和有經驗的班長，每當一年級生中有人有問題時，她都會 
樂意與之商量。無論是上課的內容、班上的協調、男生們倒亂，聰美在商量時都 
能替對方細心考慮，讓他能解決岡野班長交給他的問題。 

　　但是今次商量的內容卻不是班上的問題，而是關於聰美自己的。一直把聰美 
當作姐姐一樣仰慕，但當看到上星期之前聰美不知廉恥的裝扮和聽到人們對聰美 
的眨詞，使他不禁下決心來追問真相。 

　　「我相信前輩不會是暴露狂，是受到什麼人的脅迫吧？」 

　　看著岡野淚眼汪汪的哭欣，聰美由衷感動了。自從穿上那種裝扮以來，學校 
中就流傳著對聰美的名種傳聞，聰美自然感覺到大家輕蔑的目光。儘管那樣，仍 
然有人信賴自己，聰美心中的鬱結不由得解開了。 

　　聰美不顧絕不說出秘密的約定，將被脅迫的真相說了出來。當然美智代她們 
的名字沒有說出來，因為假若老師們插手追查，好不容易結束的羞恥地獄肯定會 
再開。而且，聰美把她嘗到的恥辱大幅削減之後才說出來。身為純真的優等生， 
面對在上課中跳脫衣舞、全裸打排球的事實，無論如何感動也不會把自己也想忘 
記的事說出來。 

　　而且，在他的連續追問之下，聰美約略提到了上課中所受的屈辱。面對憤慨 
迫問教師名稱的後輩，聰美無論如何也不敢說出來。 

　　好不容易收拾了興奮激動的心情，抱著對方的頭輕撫。（有這樣關心我的後 
輩，我不可以喪氣的。）聰美感到自己因此稍微恢復了開朗的性格。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　之後再過了一星期，２時的課因故停止，學生們得到了久未有過的自習。聰 
美沒有與人說話，專心研究數學科的期末考試。 

　　在自習開了１５分鐘之後，「等一等大家，現在開始緊急學生會。」美智代 
站到教壇上說。 

　　在事件發生之後，成了班上實質支配者的美智代的言詞，便得全班靜下來。 
聰美嚇了一跳，鉛芯筆也停止不動，看著美智代，胸口有了不好的預感。 

　　「唉！難得有自習，沒有特別的事就快些結束。」中山和彥說。 

　　「還有，妳有什麼權利決定開班會？」 

　　中山對美智代由自己手中救出了聰美，而且把她獨佔的作法一直懷恨在心。 
尤其是他本來想要白石聰美替他口交的，對此他一直梗梗於懷。 

　　「什麼話？我也是班上的風紀委員。」美智代向和彥的方向反擊：「而且， 
這次的被告是班長白石聰美君。」說畢，眼睛向大家送了一個秋波。 

　　聰美，班上的男生們一聽到這個名就眼睛發光，一齊騷動不止。 

　　「呀，聰美小姐這次做了什麼？」 

　　「被告是什麼意思呀？」 

　　「班會裁判很有趣呀！」 

　　男生眼中湧現露骨的欲望，把令人嫌惡的視線投向了聰美。好久沒有被這樣 
望過的聰美，羞恥到身體發抖。 

　　美智代為狀況和預想一樣而內心發笑，雙手高舉制止了男生們的騷動：「那 
樣騷動會激怒隔壁班的老師的。對了，大家對聰美由自我覺悟變成暴露狂的一個 
星期還有記憶嗎？」 

　　全班靜靜的默默點頭。 

　　「聰美在泳池時表示過自願這樣做的。是嗎？聰美君。」 

　　「呀！怎、怎會……」集大家的視線於一身的聰美啞口無言。誰會喜歡全裸 
在操場跑步的……對美智代的惡意，聰美沉默的反抗。 

　　「哎呀，默認了嗎？」美智代一面說，一面向由美打了個眼色。由美點頭之 
後取出了一部收答錄機，按下了播放的按鈕。 

　　「……因為，我今日的所作所為……完全是因為我是個好色的暴露狂，請妳 
們好好看這個身體吧！今後無論受到什麼處罰也不會有所怨言的，請大家狠狠的 
處罰這個聰美。求求大家！」 

　　在泳池時被強迫說出的『奴隸誓約』在教室中再一次響起。聽到證據錄音的 
聰美，什麼也說不出，只能默忍了。 

　　「是，我們全是受了她的拜託才做的，大家說對嗎？」美智代滿意的看著聰 
美繼續說：「相對的，聰美小姐找謀人相談了。她說我是被脅迫的，沒有方法之 
下才會被迫在學校做出不顧羞恥的裝扮，怎算好呢？」 

　　聰美不禁望向了美智代：（怎會讓她知道了的？但是現在怎算好？） 

　　看到聰美混亂的樣子，美智代繼續說下去：「那很明顯，聰美小姐一直等待 
機會找適合的對手哭欣被虐待了。她說不是因為自己喜歡的可以這樣嗎？」 

　　「喂！白石，那是怎麼一回事？」 

　　「等等，聰美君，妳是向誰投訴說出來的？」 

　　「明明是自己喜歡讓人看，怎可以這樣說？」 

　　「妳以為投訴會有用嗎？」 

　　被歇斯底里的聲音所包圍，聰美困惑的想辯釋自己沒有說。（我、我根本沒 
有投訴過……）這樣想之下連自己也懷疑起自己來。回憶起最近與別人的談話， 
確實她沒有正式向人投訴過，連全裸照片在內，無數恥辱的記錄都掌握在別人手 
上，聰美當然不會對人說了。她肯定地默默點了一下頭：「明明沒有的呀……」 

　　（實在讓人想不明白，美智代是從何處聽回來的？）眼前最壞的狀況，令聰 
美眼前一片黑暗。 

　　「好了好了，大家冷靜點！立即開始對她的審判。」 

　　美知代以冷冷的視線看著聰美，冷靜的口氣讓全班轉為興奮的狀況了：（聰 
美小姐敢破壞約定的話，我們可不會輕易放棄處罰妳呀……） 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　聰美聽不明白的原因，是因為一切只不過是不幸的巧合。聰美雖然閉口不對 
人說，但是１個人為這次的事件不斷煩惱的結果，她找了教英語的田中加世子老 
師相談。加世子雖然只任教了２年，卻將學生的煩惱當成自己的煩惱，這種態度 
讓她深得學生的信賴。 

　　受到聰美信賴的加世子，拚命為聰美思考對策，但是怎讓也想不出方法，所 
以她決定向同樣教英語的資深老師小田優子商量。性格溫順客氣的加世子，會找 
被學生認為是歇斯底里的小田來商量，是因為想倚賴資深老師的經驗。雖然被聰 
美要求過不何說與他人知道，加世子卻以為小田是無問題的，而且她以為小田有 
份教聰美，在教師也有很大的影響力，卻不知那是一個惡劣的判斷。 

　　驚訝的小田把事情向美智代和由美報告，她很害怕加世子知道了多少。而美 
智代就主動教小田找加世子商量，以便探聽究竟加世子知道的到了何種程度。 

　　在加世子把一切都告欣了小田之後，小田再將之轉告美智代。美智代從小田 
的說話中知道了聰美只簡單的說了一點不含人名在內的經過，決定要對被壞約定 
聰美好好處罰，並且拜託小田幫忙…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在接下來的第３小時課，聰美的面孔染到紅紅的，對小田不高明的英語解講 
幾乎都聽不入腦，原本一看就明的英文，今日卻看成了意義不明的像形文字。 

　　這次和以前不同，今次裙子和內褲都好好的穿在身上，但是，最大不同是在 
裏面。緊急學生會的結果，聰美要接受震蛋的快感戲弄，而且即時執行。被人握 
有名種羞恥證據的聰美，自然無從選擇。 

　　聰美的腳忸忸怩怩的擺動，拚命和下半身的不適戰鬥著。震蛋在膣中停止時 
還好，而當這細小的異物在敏感部份突然動起來時，就會引發出絕妙的刺激感。 
聰美拚命和這種快感戰鬥，（唔…… 

　　唔……什、什麼，這感覺……）當禁不住吐出喘息聲時，看到全班的視線， 
只好再一次壓抑。 

　　（現、現在上課中，被小田看到，他不會放過我的……）和美智代約定好的 
聰美拚命的忍耐。當然，小田從一開始就知道了聰美的一切，聰美的努力完全是 
白費和多餘的。 

　　「系。白石君，請把下一段接著念出來。」小田照事先說好的，若無其事的 
指名叫聰美。（哦，聰美君，想必裏面感到很辛苦了……為了讓我看不出來，好 
好努力吧！） 


PART-34 

　　「……是，是！」聰美面紅了老半天，直至感到全班的視線才慌忙站起來： 
「……這，這個……由哪里開始呢？」（不，不要！怎、怎麼這時……）頭中恐 
慌已極，一片空白。 

　　「等等，怎麼了？不像是平時的白石呀！就由５６頁開始好了。」小田的聲 
音無論何時也無法比得上聰美來得優美：「對了，白石君的姿勢和發音都比老師 
好。今日，不如讓她在教壇上對著大家朗讀。」 

　　「……是，是……」 

　　（怎、怎麼辦？）聰美邊站起，邊拚命整理混亂的腦袋。（無、無論如何， 
現在是非讀不可的了……） 

　　聰美不得已地離開位子，向著教壇方向踏步而出。但是這一瞬間，「呀…… 
呀……」聰美髮出意想不到的輕叫聲。因為腳的動作使體內的震蛋刺激了膣內， 
快感的電流使聰美呻吟，身體稍彎的固定下來。（呀，那、為何有這個感覺？） 

　　「等等，白石同學，怎麼麼一回事？快點出來！」小田嚴厲地叱責聰美。當 
然，那是事先和美智代商量好的，而不是隨便說出來的。事先知道內情的同班同 
學，看著聰美硬裝成若無其事的樣子。 

　　「是，是……這，唔……這……」距離教壇還有７、８步，連一半距離都未 
行完，聰美又有感覺。每踏出一步，震蛋的跳動就帶來無數的美妙刺激，聰美硬 
壓下快感的叫聲，拚命忍耐著走向教壇。 

　　踏上教壇時，回頭一看全班，雖然全是班上的熟面孔，但是聰美的腦內只容 
得下膣內的小物體。（求、求你們！誰來救我……）在要命的險境中，內心拚命 
祈求，但是誰也沒有來救聰美。 

　　（快、快些讀，然後返回桌子……）聰美笨拙的翻開手上的英語課本，而在 
側面，可以看到小田面上的微笑。 

　　「Living in New York is not always dangerous。There are many kind of people 
……」教室之內，響起了美少女清澄的聲音。沉著的品格、知性的存在，比起歸 
國子女毫不邈色的流暢發音。 

　　無論何時，班上的男子們都不會停止窺看她的美貌，耳中流動的是令人心醉 
神迷的悅耳聲音。但是今日和平時有點不同，男生們的面上雖然裝飾著認真的表 
情，但是下面卻藏有無法掩飾的奇怪氣氛。女生們也一樣，面上有一種惡作劇的 
笑容，聰美的表情和微妙的動作都絕不放過。特別是今日聰美的聲音有點微微顫 
抖，發音相當怪異，甚至連站也站不穩，靜止的震蛋仍然在聰美的膣內帶來不斷 
的性感刺激。 

　　（呀呀……聰美小姐，很敏感呢……現在只是小兒科，跟著才是大陣仗。） 
小田想到這，把視線移向美智代，美智代微微一笑的點頭。 

　　不知道小田和美智代串謀的死布計畫，聰美拚命的繼續讀書：「There are 
some people who think Japanese are too difficult to learn……」 

　　（還有一段，只餘下少少了……）感到不會有事發生而可以平穩結束，聰美 
面上浮現出微微安心的神色。 

　　「but Chinese is more difficult， because much more character……呀哈！呀呀 
……不、不要！」 

　　美智代按下右手的遙控器按鈕的瞬間，聰美吐出了高亢的悲嗚聲。震蛋的開 
關撥到了「On」，開始在聰美的內部震動。 

　　「……唔，唔呀……那、那個是……呀呀呀……」聰美拚命地忍耐，但是怎 
麼也忍不住洩漏出喘息聲。（不、不聽那裏！求求妳放過我，美智代小姐……） 
聰美好不容易才把視線轉向了美智代，美智代則回報以天真無邪的笑容。 

　　在場的全體同學看著聰美拚命和快感對抗的樣子：上課中插入震蛋，在全班 
之前展露出因快感而苦惱的樣子……想到聰美所受的恥辱，男生們興奮，女生們 
則感到怪異的快感在體內遊走。 

　　（呼，心情很好吧？聰美。妳假裝著的情形，一定要在大家之前揭穿……） 
「怎麼一回事呢？白石君。身體不舒服？若不是的話，就請妳好好的讀下去。」 
小田公然的指責聰美的反應，在明知聰美的羞恥的全班同學之前指責，只是故意 
去羞辱她，而且那還是聰美以外的全體事先商量好的劇情。而聰美最後的重要希 
望，無非是把文章讀完來逃生……（呼呼呼，那才是最殘酷呢！美智代小姐。） 

　　「叫妳好好念，到底要說多少次才行？好了，讀完最後一段，由最初再讀一 
次！」 

　　「……是，是……這個……唔，唔唔……」聰美雖極力壓抑著，但還是禁不 
住漏出了喘息聲，搖搖晃晃的站著。 

　　膣內的震蛋仍然續震動著，要自己忍耐著震蛋的刺激來讀英語，聰美自然想 
得出那是美智代的惡意，不要讓包含小田在內其他不知情的人看穿真相，是她現 
在唯一的所求。 

　　（快、快點讀完吧……）聰美只能想到這件事了。若這種快感持續下去的話 
……回想起在和彥家中露出最壞癡態的回憶，聰美就害怕到震。（不，不行…… 
了，那、那是……絕對不行的……）自己將會面對如何殘酷的命運，聰美實在不 
敢想下去。 

　　「There are……呀呀……so，some……p……呀呀……peop……people 
……唔唔……when think Japan……Japanese，是，是是……」聰美和下半身斷 
斷續續湧上來的快感交戰，拚命想把英文念完。但是，她的發音已難以讓人聽得 
清了。 

　　（還、還差少許，努力些聰美！）再瞞看來也難以瞞下去，清純智性的班長 
聰美，膣內被放入了震蛋，忍耐著震動去念英文。乍看穿著清純制服的聰美，卻 
正為女性最羞恥的部份被放入異物的快感而苦悶……她沒有察覺自己的震動，早 
已是全班共知的事實。即使聰美能忍著不發聲，但是聰美腰肢忍不到的微妙振動 
是再明顯不過了。 

　　在全班之前，因快感而苦悶，展露出讓人說不出口的羞恥姿態，聰美拚命的 
朗讀下去。好不容易最後的一段到了，（還，還差少許……還，還有一段……） 
想一口氣讀完的聰美，深深呼吸了一下。 

　　但是，這時美智代的右手微動了一下，聰美的下半身即時產生了共嗚，前所 
未有的快感直擊而來。 

　　「The world is……呀，呀呀呀呀呀呀！……」聰美的絕叫再一次響起。 

　　「呀，呀呀呀……唔，這……那……」過度的快感讓她發出一連串無意義的 
聲音。會讓人聽到羞恥聲的事已全部忘記掉了，聰美坐倒在教壇上，連續發出喘 
息聲。 

　　（不、不行，夠了，受不了！）在聰美到達高潮前的一刻，震蛋的動作突然 
停止，「……呀呀呀……唔……」聰美兩手撐在教壇上，沈醉在快感的大浪餘韻 
之中。 

　　「等等，白石君……」小田冷淡的聲音迎面而來，使聰美身體硬直。（不， 
不要，怎辦！我、我……）預感事態最壞化，她根本無法思考。 

　　「剛剛的是怎麼一回事呢？」小田面上露出帶有惡意的笑容。全班等著看接 
下來的表演，把期待的目光射看了聰美。 

　　「……呀！……呀，這個……那個，剛剛……身體不舒服……」聰美好不容 
易才用蚊蚋一樣的叫聲回答。那樣露骨發出的聲音，實在沒有自信再瞞下去了， 
一切早已明明白白的寫在聰美臉上。 

　　「繼……我現在繼續讀下去……」一直坐倒在地上的聰美企圖站起，竭盡全 
力才說得出這一句。（無、無論如何，還有一行……） 

　　「等等，讓我確認一下。」小田對聰美說出了冷淡的宣告：「妳不會是帶了 
什麼東來學校吧？回答我！」 

　　「……是，是……與學校……無關的東西……沒有……」聰美好不容易小聲 
的說道。（怎、怎麼辦？被發現了怎算好……）「朗讀可以讓我繼續下去嗎？拜 
托了。」 

　　但是，這僅存的希望卻被接下來的言詞所粉碎了：「妳，藏了什麼在裙子中 
嗎？」這句話，表面上是疑問，實質上根本是肯定的了。 

　　「現在，在這裏拿出來！」小田猶如貓兒玩弄瀕死的小鳥，要慢慢的玩才有 
樂趣。 

　　「……這，這個，我……沒有違反校規，什麼都沒有帶。真的請相信我。」 
聰美拚命的說，但是言詞卻異常微弱。（求求妳，放過我。同樣是女生，應該會 
明白……） 

　　「說什麼？剛剛的羞恥和混亂是什麼一回事？還有那些機械聲！不必再辯解 
了，瞞不了我的。」 

　　「請等一等！我真的，唔唔……唔……呀呀呀呀呀呀呀！」聰美的下半身再 
一次響起了緩慢的摩打聲，聰美再次嬌呼出來。之後的１０秒，聰美的呻吟聲持 
續，直至震蛋停止。 

　　「妳還有什麼要說的？好色的班長。」小田誇耀勝利的聲音在教室中響起： 
「大家也可以做證人吧？」 

　　在無言的認同下，小田滿足的點頭：「是。那違犯校規的東要沒收。不拿出 
來的話，就在職員會議中提出，最少會停學，大概也會向全校公佈。」 

　　快感的餘韻仍在令腰肢發震，恥辱的地獄還未結束，但聰美漸漸感到一種快 
美感。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００１∕５∕３完成及校訂 

********************************************************************** 
　　經過大半年的漫長日子，三部作品中的《聰美》也暫時休止了。真的是很花 
時間、很花工夫的工作，一想起來就累。 

　　而且我的翻譯實在是非常外行，不過能有這個結果已讓我自己很滿足了。之 
後，我會休息一段時間，好好的清理一下身邊積下來的事，我想會有好一段時間 
不會有任何新作品了。 

　　最後，如果一直有在看的人也回應一下吧！算是讓我看看作品的成果。 


PART-35 

　　「那、那個……去廁所……可以嗎？」聰美遲疑的向小田詢問。但小田的眼 
以『怎麼一回事？』的神色藐視著她。 

　　「……因、因為要由那裏拿出來……」她只好小聲的說。 

　　「呀呀，『由那裏拿出來』是什麼一回事呢？終於肯承認了嗎？班長。」小 
田得意的以全班都聽得到的聲音向聰美說，聰美則為自己說出被人抓著痛腳的話 
而後悔。 

　　「不行呀！現在才承認那裏有東西？違逆老師有什麼後果……你明白嗎？」 

　　「怎、怎會……」事態至此，聰美以愈來愈恐懼的眼光向同學們望去。要在 
一直一同上課的同學們眼前把手伸進秘部裏，她怎可以……早知剛剛就算美智代 
強迫，也不應准她在廁所裏把震蛋放進去的。 

　　「求求你，就寬限這麼一次吧！」 

　　但是小田看著聰美，順著她的說話道：「這一班的風紀委員是……對，野中 
君。野中君，這種事例要如何處置呢？」 

　　「是，即場沒收。」美智代毫不含糊的即時答道。完全事務性的口氣，對聰 
美來說卻是無情的宣告。 

　　「是，多謝你了。」小田對美智代報以笑容，跟著把笑面轉向了聰美：「明 
白了吧？白石君。請現在由那裏拿出來。若果不做的話，就向校方舉報。」 

　　「怎、怎可以……」聰美以絕望的表情向同學們求救。但是把她逼入陷阱的 
本人們又豈會幫助她？大家都以『等著看今後會有什麼好戲』的表情看聰美。 

　　「那、那個，我……實、實在做不出來……呀！」雖然如此，聰美還是喘息 
著再次說到。 

　　「哎呀，白石君，還是死不放棄。現在還有誰會想救你？」小田以嘲笑的言 
詞，認真的瞪著她。 

　　（這個女生，還不肯接受暴露狂的命運嗎？還是照美智代小姐所說，非讓她 
徹底承認這個事實不行。）「好，夠了。討厭不做的話也無所謂，但是最好做好 
要退學的覺悟。」小田斷然的說道，之後向門口走去。 

　　「我明白了！現在就由那裏拿出來……」和小田預想的相同，逼出了聰美應 
承的哭聲。 

　　（好了，那由現在起，得要你展現出日後不堪回憶的羞恥場面，男生們憧憬 
的美少女班長，白石聰美小姐。）小田露出令人感到噁心的笑容。 

　　「好，對了！那請儘早拿出來。只給你一分鐘時間。」 

　　被突然強加了分鐘的限制，使聰美只能呆立不動，雖然在小田脅迫之下說出 
了要拿出來的發言。但是要在全班眼前把自己的手指插入性器，把羞恥的小道具 
拿出來已是非做不可的。雖然那是教人生不如死的恥辱，可是已無時間考慮了。 

　　（無論如何要快！）聰美背轉身，向教壇的陰暗處走去。 

　　這時響起了小田尖銳的聲音：「等等，你完全不明白的嗎？為什麼避開大家 
的視線？這是處罰，違反校規的物品當然要在大家眼前沒收才有用。那，在大家 
面前拿出來！」 

　　「……是，是……」聰美連小田的眼都不敢看，勉強回答了。 

　　小田現在說的話雖然非常無理，但是拒絕命令的話，她只要在職員會議上提 
出，那全校都會知道。（若然那樣的話，我再也不敢來學校了……我生存不下去 
了……）聰美避開大家的眼光，俯下身把手伸進了裙子中。 

　　在全班好奇的視線沐浴之下，聰美伸進裙子中的右手往上探，目光徐著手指 
移動，由大腿內側往股間去，隨著裙子向上卷，綺麗的大腿露了出來。 

　　已看過聰美全裸不知多少次的全班同學，都對這種新的表演方式愈發感到刺 
激。那個白石聰美，要把手指伸入秘處內部……而且是在上課中，全班的注視之 
下，那種羞恥已極的表情……面上會紅到怎樣呢？一個女生在大家之前面對命運 
中前所未有的厭惡尷尬，那是怎樣的一副表情？ 

　　不管如何躊躇和拖延，聰美的右手還是慢慢地到達了裙子下股間的部份。但 
是由於穿著內褲的原故，手指不能插入膣內。手指不能穿過股間的布，唯有從內 
褲上方進入，或者把內褲拉下來。聰美停止了動作，以迷惑的眼光向四處觀望。 

　　（哎呀哎呀，聰美小親親，煩惱的樣子超可愛的。）美智代以悠閒的笑容， 
看著聰美陷入困境。 

　　「白石君快一點！同樣的話要我說多少次？」小田以厭煩的聲音說。 

　　不管聰美如何迷惘，中指還是往股間的布之下滑入，那是最羞恥的情形，她 
悲痛決定的後果。雖則明知手指愈往秘部中插入，大家的視線便愈往聰美下半身 
集中，但是她實在受不了全班在猛吞口水的情形。無可否認的是，大家腦中出現 
了聰美的處女在瞬間喪失的幻想。 

　　之後，終於在裙子之中，聰美的手指侵入了自己膣內的最先端。 

　　「唔、唔、唔……」異樣的觸感，叫聰美眉頭緊皺，小聲呻吟。但是靜寂已 
極的教室之中，那聲音讓所有人都聽得到。 

　　（聰美小親親，終於把手指插入了陰道內。） 

　　（這瞬間，在男生們面前顏面無存。） 

　　（但是一隻手指，不可能取出來的……） 

　　（……那接下來要……） 

　　（繼續下去……） 

　　男生們相互交換眼色，進行著無聲的卑猥交談。 

　　聰美站在教壇之上，在全班眼前把中指插進膣內。大家雖然沉默著，但是那 
視線卻讓人無比厭惡，聰美感到連話都說不出來了。但是，要由這裏逃走是不可 
能的，（可，可是……不取的話……）聰美無法可想了。 

　　震蛋雖然就在陰道內數公分的先端，中指也可以碰到膣內的震蛋，可是卻無 
法取出來。處女的聰美膣內很狹窄，震蛋四周連一絲空隙也沒有，聰美雖然一再 
想方設法，但是震蛋是圓的，沒有可以觸手之處。雖然自己內部有彈性，可是僅 
靠一根手指是不可能辦得到的。但是，那不行的，不可以脫內褲，要取出來唯有 
把裙子卷起，露出股間把多隻手指同時插入性器不可。 

　　（怎可以！雖然讓人看過全裸多次，可是她還是無法忍耐展示如此嫌惡的姿 
勢……） 

　　「夠了，還要弄到何時？把阻礙的衣物全部脫掉吧！……那麼，褔本君、神 
穀君，拜託了！」小田以焦急的聲音指名二位男生，那是橄欖球部和足球部體格 
強狀的男生。 

　　（脫、脫掉嘛……）二名男生迫近，使少女本能的感到恐怖，不假思索的想 
逃走。（夠、夠了。不要！）但是這一瞬間她就受到狙擊，聰美的身體被快感所 
驅動。 

　　「呀、呀……怎，怎可以，過、過份呀……」聰美一瞬間含恨瞪著美智代， 
失去了平衡……而二名男生就把握一瞬的機會壓住了聰美。 

　　「不、不要，放過我，放過我……求求你們……」微聲的懇求。那是以前自 
負不輸男生，自尊心很高的她做不出來的。但是，聲音聽在同學的耳中，卻成了 
刺激他們嗜虐心的調味料。 

　　「好了，褔本。別想了，脫吧！」 

　　「一個人不行的話就叫大家幫手。」 

　　「那不如直接伸進她內部拿出來好了。」 

　　「突入內部試試。」 

　　緊張的不自然靜寂狀態被打破了，男生們的欲望一起湧出。在眼前的不再是 
自尊心高的秀才班長，而是在男生的欲望下掙扎求存的命運可憐的少女。 

　　「好！那我來了。」橄欖球部的褔本在大家聲援之下左手高舉，把聰美的身 
體一抱而起。聰美的身體彎曲著掛在褔本腰間，以屁股向著全班，簡單來說，就 
是被抱在懷裏的嬰兒一樣的姿勢。 

　　「不，不要！不要呀！」 

　　那可一點也不幽默，對聰美來說是極險惡的危機，聰美的屁股被男生強迫固 
定向著全班方向。 

　　「求、求求你，放、放開呀！」聰美拚命的叫，伸腳蹬腿的掙扎，可是徒然 
的反抗，只刺激起大家的虐待狂傾向。 

　　「那樣吵鬧不可以的呀！聰美君。讓大家看看妳今天穿的是什麼內褲？」左 
手抱著聰美身體的福本，右手伸向了聰美的裙邊：「好了，班長今天是什麼顏色 
的內褲？」 

　　全班看著握著裙邊的手，發出了微笑。 

　　「唔，黃色！」 

　　「不，今日是淡藍色！」 

　　「會不會意外的是透明的？」 

　　「是暴露狂最愛的T-back！」 

　　「那自然是真空！」 

　　「不、不、不行！」暴露在卑猥的視線下的聰美，拚命向福本反抗。 

　　「好了，那是……」大家在焦急地等待著時，福本回憶起聰美以前的說話： 
「怎樣？聰美君，『運動笨蛋』有什麼用妳明白了嗎？可惜現在想求饒也沒有機 
會了。」 

　　聽到那種話的聰美，想起以前被褔本追求得急了時，曾對女生們笑說：『那 
種只會運動的笨蛋有什麼用！』（誰，是誰說出來的？過份……）想到友人暗地 
裏背叛自己的聰美，為男人的執念之深而深感恐怖。 

********************************************************************** 
　　上次貼文好象是四月的事了，原本還想再次出現不知要等到何時，可是因為 
作者突然推出新一篇的《聰美》，只好快快譯好貼出來。不過怎麼《聰美》連出 
了幾章，《菜穗子》卻還沒有新作？ 

　　有幾個地方作者是好象是用暗示的技巧，不過因為作者沒明說，我也不敢亂 
加話進去。例如『聰美突然被快感所驅動』，作者雖然沒寫明，但自然是因為美 
智代開動了震蛋的搖控之故。類似的情形全文好象也有不少，不過說不好是作者 
自己犯錯漏了。 

最近武俠類氣勢很盛呀！如果有人肯寫些春色武俠就好了。

Part-36 

「好，那麼，發表正確答案了!」 

「呀呀，不要……」 

在這兩把聲音發出的同時，聰美的裙子被一口氣掀了上去。而在這之間，聰美雪白的大腿，與被白色內褲緊包著的豐滿屁股全露了出來。 

「過、過份…別，別看呀…」 

在被受注目的黑板和教壇之前，突然被迫露出僅穿內褲的屁股，感到一種讓人嫌惡的視線刺在自己身上，為此美屈辱的混身發震。 

「呀呀—那，是白的。」 

「怎麼穿這麼普通的式樣。」 

「呀，但是好有親切感呢。」 

「真的。看、好象真的圍犯校規了呢?」 

面對男生發出的一連串義論，被迫露出內褲的聰美，再一次夾緊雙腿。但是，深埋在她腰祭的震蛋再一次刺激起她的意識。 

「不，不要，停呀…呀，呀呀呀!」忍耐到一半還是發出了羞恥的呼叫聲，在忍耐之下洩漏出來的喘息聲聽起來份外羞恥。 

「呀，哦哦美少女班長小姐那只穿內褲的屁股在抖震呢!」 

「叫出來的聲音真色，忍耐得很焦急了吧!」 

「早點讓我們看到屁股呀。」 

哀怨難耐的抵抗姿態，反以更加激起男生們更淫穢的語言。 

「狀態大勇呀，聰美。」 

「對呢。那種引死人的叫聲讓男生們這麼開心。很開心吧!」 

「真的，不是討厭嗎?」 

「好了啦，快點把內褲脫掉。」 

「暴露狂的聰美姐姐一定很開心了，唔好羞恥的裝扒呢?」 

女生們的情緒也因男生們話語而刺激起來，以辛辣的言詞嘲弄聰美羞恥悶絕的姿態。同姓露骨的嘲諷，讓聰美陷入更深的絕望之中。 

「對呢，福本君，誰也忍耐不了那條內褲了，什麼都別說了。快點動手吧!」 

美智代最後的命令，正好說中小田和福本的心意。二人對此大表贊同，合力動手。 

「呀~，夠了啦…還想怎樣…」 

福本手指捏著聰美內褲的橡筋。雖不是頭一次看到，甚至在上體育課時連內褲下的地方也看過一清二楚了。可是他從沒試過這麼得意能。隨意讓罵自己笨蛋的聰美在眼前遭到恥辱，實在叫人再開心不過。 

「好，那就這樣做!」 

福本這樣說完之後，就動手剝下一大半的內褲。對裙子被掀起了一大半的聰美來說更加羞恥…? 

「過，過份…停止呀，著手…」 

聰美柔弱的哀求。上課中這個裝扒，實在是…內褲由腰間被慢慢脫下來，更加煽起聰美的羞恥心。 

「都已這個裝扒了，放過我罷…」 

覺悟到雙腳的抵抗動作，會被刺激自己體內的震蛋作為報復，聰美只能一再的哀求。 

「呀，這。這個裝扒不要嗎?」 

福本調戲的說道，再次把內褲拉得更低。 

「那，這又如何?」 

一說畢，他就一氣脫下內褲，瞬間由腳上拔了下來。這個演出，讓全班的氣氛更加狂熱。 

「呀，哦，啊!不，不要、過、過份。呀呀呀呀呀呀!」 

羞恥的聰美猛烈擺動身體，在震蛋無情的刺激下發出恥辱的嬌呼。雙腳發軟，挨到了神穀的身上。 

「哦，差不多了呢，福本?」 

神穀對福本說，而福本則微笑著點頭。跟著二個男人抱起聰美的身體。 

「呀，呀呀!」 

察覺二人的意圖的聰美，絕望的叫道，同時有了不好的預感。 

「好了!」 

二名男生說話的同時，聰美的身體被高舉到了半空，一瞬間裙子的鈕扣也被扯飛而掉下來，她被放到了教師卓上。這個結果是聰美以上半身制服，下半身完全露出的姿勢，一般上體育課的座姿座在教師卓上，被迫面對著全班同學。 

「哦哦!」 

「做得好，神穀!」 

「不要，聰美妳好不知醜呢!」 

期待已久的全班同學發出狂熱的歡呼。雖然已看過聰美的全裸不知幾次，但是在上課中的課室內，于教師卓上下半身被迫全裸，實在是十分新鮮刺激。全班同學，都在緊盯著美雙腳的大腿盡頭處，還有她那極力忍耐羞恥的表情。不安的學生們望向了小田，擔心她阻止。但是小田對二名男生的行動默然不見不作叱責，沉默即意味著他們可任意行動。 

「呀呀，過、過份這…呀呀!」 

下半身被剝至全裸的聰美悲痛的叫道。就以這個羞恥的姿勢被固定在教師卓上，無法避免的凝視全班同學。 

「放開!放開呀…」 

聰美拚死的反抗，雙手雙腳卻被男生們緊緊捉著，無從抵抗。面對被男生襲擊而無可柰可的美少女，更加引起人們淫靡的想像。 

「哦哦，這個狀況不錯。」 

「真的好象AV一樣。」 

「快些把裏張開。」 

「對對，張開雙腿給我們看?」 

面對露出下半身美少女的悶絕姿態，男生們自胸中發出期待更刺激表現的喝采。 

但是美智代卻斜瞪著男生們說道。 

「好了~啦。一個個給我安靜一點。根據先生的命令要儘快把違返校規帶回來的東西取出來沒收。」說完的同時，手卻伸入了袋中，將震蛋開動至『中』的狀態。而在教師卓上的聰美則因快感而發出了苦悶的叫聲。「這樣子很愉快吧。聰美小親親不自己取出來的話，妳就給我在上面好好享受好了。」 

之後，很有技巧的調節震蛋的強弱，聰美則在教師卓上發出更羞恥的嬌呼和舞蹈。 

「呀，呀呀，停止，呀唔，呀哦!」在教師卓上的聰美髮出意義不明的淫叫。拚命緊閉著的雙腳，也因此而忍不著張開，秘部正面展露在全班同學眼前。 

「求、求求妳!知、知道了，夠了，放過…我吧…」聰美拚命的向美智代哀求著。 

「好了，既然她肯求饒的話怎辦呢?」 

美智代在說話同時，好不容易才關上了震蛋控制器。 

「小田先生，怎辦呢?是徹底的教訓她，還是饒了她這一次呢?」 

「對呢…既然她也肯說出反省的話，就放過她一次吧。」 

********************************************************************* 
聰美就在小田和全班同學注視下正座在教師卓上，當然下半身除了鞋襪之外什麼都沒有。原本捉著聰美雙臂的福本和神穀則已返回了座位，正好整以暇的欣賞聰美的裝扒。 

在小田眼光催足之下，聰美開始了屈辱的覆述。而極有興趣的全班同學毫不客氣的以辛辣的視線注視著。 

「我、我叫白、白石，聰美、是個、很喜歡被人看到裸體的暴露狂。今、今日、私、私下帶東西回學校。現在…我會交出來向各位道歉。」 

聰美面對全班說出如此恥辱的話後，就猛的低下了頭。 

「是是、知道了，快點行動。還要說多少次。」 

小田不耐煩的說道。內心卻大呼快哉，幾乎要笑了出來。 

「3分鐘之內給我拿出來。當然得在大家的眼前。」 

說完之後，再一次確認了設置在放清潔工具櫃內的攝錄機。這樣子就把教室全部清楚的拍下來。(這樣，神氣活現的聰美再也得意不起來了。) 

「…是…是…」 

一瞬的沉默之後，聰美回答道。(過、過份…先生..還想再怎樣折辱我…?) 

「………」 

聰美最後再求救的望向班上同學，但是只看得到好和得意的視線，再一次確忍了自己的立場後，她放棄了。(早知會這樣的…誰也不會幫我…) 

「好了，已經過了30秒!」 

小田看著鍾冷酷的說。對小田來說，自忍頭腦好不聽話的學生，墮落到在自己面前宣告自己是暴露狂，實在很得意…(好了這樣就切底死心，成為二年一組的奴隸吧…嘻嘻。) 

「…是…」 

聰美小小的點頭之後，右手想也不想的伸向了股間。讓人憧景的美少女班長，在上課之中，於全班的注視下迫露出下半身正座，而她的手指正伸向了股間…男生和女生都決不肯放棄這決定性的瞬間，注視著聰美的右手。 

「……唔，唔…」 

中指的前端伸進膣內的瞬間，聰美不自覺的叫了出來。現在這樣把手指放入自己的體內，還是有生以來的第一次。即使在和彥家被迫做為『女體器皿』時，被放進去的也是男生的手指，而不是自己的……(無、無論如何，快取出來!)現在的聰美早已逃脫無門。 

聰美就在全班的注視之下，中指更加深入秘部。但是正座雙腳緊閉的姿勢，使大腿把手阻擋著難以內進。(怎可以……難道要這樣張開雙腿…?)聰美絕望的恨著命運。 

「好了，沒辦法。福本君神穀君是你們出手的時候，…但是小心不要把聰美弄下了教師卓呀。」 

(好了，就在全班之前將雙腿大大的張開吧!呀，真想聽聽白石聰美小姐親口說說感想是怎樣?)小田拚命的咬著牙，才能不笑出來。 

********************************************************************* 

Part-37 

「不，不要，別過來!」 

面對迫近的二名男子，教師桌上的聰美大聲悲嗚。今次再被這兩個男人捉著，還不知會被擺佈成什麼可恥姿勢。但是在教師桌上的聰美又不能走下來，就只能被這大步迫近的二人緊捉著雙肩。有著恐怖預感的聰美，忍不著高聲悲嗚。 

「不、停手呀!」 

「好，來吧，福本!一口氣，把大腿張開!」 

「嘩呀!難以置信。上課中班長把那裏在大開於我們眼前?」 

「無論如何，別想了，快打開吧!」 

「對對，那可是暴露狂聰美小親親期待已久的事。」 

「唔唔，這樣子班長的欲望就得到滿足了。」 

神氣活現的美女班長行將被處以究竟的羞恥之刑前，男生們還要在此時盡情作弄。 

「不要，聰美妳真的那麼想被看嗎?」 

「慢著別亂來，妳真的沒有羞恥心的嗎?」 

「為了她那被人觀看的癖好，什麼羞恥心。也早就沒有了。」 

「神穀君的顧慮是多餘的，她現在只期待愈快被人看光愈好。」 

女生們完全沈醉在性虐待狂的快感中。(哎哎，好可憐呀。女生們的友情原來就是這樣呀。)美智代想到這裏臉上一笑。 

「好了，聰美小親親來吧!」 

「我知妳等我們替妳雙腳大開，等很久了。」 

「過、過份!不、不要!」 

在聰美最後叫出來的同時，她的身體也被抱到半空中。 

在全班同學眼前，教師桌上的聰美，被以正座的姿勢抱起，跟著二名男生就這樣把她的雙腿大大的分開。這一瞬間神穀和福本分別捉著她一條腿。聰美的身體被擺成一個幼兒小便的姿勢，面對著全班同學。 

黑色陰影中的赤紅肉壁，讓人興奮至極的小菊花，隨著聰美的身體上揚看得再明白不過。 

「不、不要、這樣子的!」 

聰美十分羞恥的尖呼。下半身全裸大露人前，展現在全班同學的視線之前，……難以想像的羞恥，讓她卑屈的低下頭來。 

「求、求求你們，已、已經夠了。」 

再也無力悲嗚的她，只能小聲的哀求。 

難以用說話形容的淒慘事態，小田一直以冷徹的視線欣賞著。聰美的告發若然成立，她可遠遠不止是失職那麼簡單，想到這就非要狠狠的折辱一下聰美。 

「還說什麼呀白石君。好不容易得到福本同學的協助，還這麼無禮。妳得要好好的多謝人家!那就把眼睛張開，邀請大家好好的看!」 

「……是……是……神穀君、福本君，多謝你們援手之德……」 

秘部全露，張開可愛的大眼，禮貌周到的說話的聰美…….這樣子的刑罰實在十分慘酷，讓男生們單是看已連話都說不出來了。自然他們的視線，是不會離開最想看到的聰美那怕一瞬間。 

「那用得著這麼客氣。請!」 

福本說畢之後，就將聰美以這個姿勢放回教師桌上。換言之就是一般所說的M字腳大開。(好了，差不多玩到盡興了。但是想到她平的可愛和活潑的樣子。)還抱著一丁點同情的福本，這時放開了手。 

「就這樣維持這個姿勢不變。不然的話恐怕妳得要以這個裝扒在監獄內遊行了。」 

福本在聰美耳邊小聲說話之後，退回了座位內。 

「呀、怎、怎會……」 

這個極之異常的事態，讓聰美連話都說不出來了。(我現在，究竟是什麼裝扒?這真的是現實?如果是夢……為什麼不能快點醒來呢……)但是，教師桌上的寒冷觸感，讓聰美的僅存希望也覆滅了。 

「……不、不要……別看……」 

不敢改變姿勢的聰美，只能以這個M字腳姿勢，看著全班同學。唯一聽從聰美的只有熏而已。(別看!……夠了……)聰美雙手後伸，自己維持著身體的平衡。 

美少女被強迫擺成如此卑猥的狀態，經過一瞬間的沉默之後，全班大為騷動。 

「呀呀~聰美姐~妳還真敢呢。」 

「在大家之前把寶貝的方寸之地露出來?幹得好，聰美。」 

「真是冥頑不靈的暴露狂?」 

「但是她那裏紅得好可愛呢。」 

「聰美小親親的那裏。真是天下無敵。」 

「呀呀，比起在打排球時看得還清楚呢。」 

「但是，看她那裏還插著震蛋，真是不知醜到極。」 

望著大家的面孔，聰美的面頰，紅到變得像火燒一樣。(夠、夠了，我不想活下去了……)羞恥到極限的聰美情緒變化成這樣。 

「好了好了，被人看到開心成什麼樣子!真不愧是真正的暴露狂。」小田不再呆站的說道。萬一被其他教師看到現在的情形自己就危險了，得要儘快徹底淩辱完聰美把事情做個了結。 

「還有一分鐘。妳想要裸著下半身在職員會議上賣弄著報告嗎?不想的話就不准妳再閉上眼裝害羞……」 

「……是、是……」 

不敢再閉上眼的她，看著穿戴整齊坐在座位上的同學，就這樣看著大家緊盯著自己的秘處。而當視線對上大樂的高橋時，讓她忍不著別轉頭。 

聰美的右手由背後，伸到了前方的股間。無論如何，自己不把震蛋取出來的話，這羞恥地獄是不會結束的。絞盡餘力中指的前端再次伸入了膣內。 

「……呀、呀……」 

牙齦緊咬的嘴中吐出的喘息，男生們看得猛吞口水。憧憬的美少女以擬似自慰的姿勢出現眼前，這份興奮是無法以言語來形容的。 

「不、不要、別看……」 

聽著聰美哀叫的男生們，眼睛自然一點也不會移開。不能閉上眼睛的聰美，女性最隱秘的部份，成為全班同學注目的所在，這份嫌惡與為難以無法想像的，但是中指仍然往裏部前進。 

「……唔……呀……呀呀……」 

聰美真想死了好過，可是雖然中指的第一節已深入膣內，但卻還未碰到震蛋。(快、快點……)聰美的面頰更紅，中指埋得更深。股間大開到極限，手指深理秘部的美女少哀羞姿態，讓男生們猛吞著唾液。 

「……唔、唔呀呀……」 

下了早一刻結束這個羞恥地獄也好的決心，手指埋得更深，盡力抵抗著身體快感的聰美。(呀，少，還差少少……)聰美拚死的咬牙，中指押入。最後中指的先端終於碰到震蛋了。 

自己的手指往震蛋更加深入的聰美，忍耐不著快感終於叫了出來。面頰變得赤紅，秀髮緊貼在面上，對大家散發著無法言盡的誘惑。 

「好了啦妳，別顧著自己一個人取樂，快點取出來。」 

「在上課中全裸露出那裏，還能鎮靜如常真不知是什麼心性。」 

「真的無法想像……她的風紀委員是怎麼當的。」 

看到被憧憬的美少女，像自慰一樣的動作，男生們悠然的諷弄著。 

「對呢……白石君妳的露出狂本性真讓人見識了。這樣讓大家看光光的，今日妳究竟有什麼心情呢?普通來說，班長應該要我們注意些什麼地方呀……」 

美智代嘲弄的說話，聰美在教師桌上的淫聲，讓全班都爆笑出來。 

把自己踼入這個羞恥地獄的美智代的言詞，讓聰美恨死了。 

「為什麼這樣說!妳不能……唔呀……」 

美智代得意萬分的睨視著聰美，突然她腰間大振淫聲大作。一直在靜止狀態的震蛋，現在被開至最大極限。 

「對、對不、對不起!原諒我……饒了我!」 

聰美的身體以腰間為中心，在教師桌上掙扎扭動著。 

「不、不要!救、救我!」 

聰美盡情的嬌呼，在靜寂的教室內再次響起。而在這一瞬間……面對以自己的手指插入秘部的悶騷姿態展現人前的美少女班長，男生們的興奮達到了頂點。 

之後，美代智以餘裕的表情，遠眺著聰美悶騷狂熱的姿態。(好了，看妳這孩子，還敢不敢反抗?要是妳還不屈服的話。……呼!那只好……嘻嘻……好可憐呢!) 

「好了，還叫，快點取出來。」 

說完之後，才把較到最強的震蛋按停了。 

「……是、是……」 

確認了自己的命運全操之在美智代手上的聰美，乖乖的再次把手指插入了膣內。 

「……唔，唔呀呀……」 

手指徐徐的滑入濕濡的秘部心，而那正是全班注目的所在。 

「呀，第二根手指了……這真的是那個高貴的白石聰美小姐嗎……」 

「是露出狂和真正的變態呢?」 

「那表情，看，她多爽呢……」 

「真是好色的女生呢。其他的女生是不是也這迷惑人呢。」 

「真是。只有她一個人是變態，別把其他的女生都想成這樣。」 

但是，男生們的嘲笑，女生們的竊笑，聰美已聽不到了。 

PART-38 

　　校內男生所憧憬的美少女，已無暇考慮四周的狀況，赤裸的股間大大張開，落力進行著比死還羞恥的工作。 

　　(呀、呀再一點、只要再一點點……)食指與中指緩緩進入，好不容易食指尖終於碰到震蛋時。(呀、還有少少……唔唔……)食指再進一步插入，與中指一起成功的夾著震蛋。(辦、辦到了﹗接下來只要拔出來……) 

　　但是、這一瞬間，震蛋再次激烈震動起來。一直專注著聰美表情變化的美智代，算好機會開動開關。(對不起聰美……嘻嘻)但是，這微帶歉意表情的小惡魔，所做的是多麼殘酷的事呀。 

　　正進行到一半的聰美，腰肢因而激烈擺動。 

　　「呀呀﹗呀呀﹗好、好過分……分……」 

　　教桌之上，上半身穿著水手服，下半身卻是全裸M字型的打開雙腳，秘部插著二根手指，表情苦悶的美少女……聰美惶恐羞恥的繼續自慰表演。 

　　「呀嘩，聰美這傢伙，接下來才是正場呢。」 

　　「只插入二根手指，還不夠滿意吧。」 

　　「呀﹗高潮之前先感受夠快感才滿意呢。」 

　　「果然是貨真實的暴露狂。明明上課中，身為班長卻還……」 

　　事到如今，班上的大夥兒，盡情的用各自的言語來輕蔑聰美。 

　　「唔唔……呀呀……唔唔……」 

　　可是，聰美萬難之中抓著的震蛋卻脫離了手指，不管怎麼找都無法將之拔出了。聰美雖是努力不斷，卻始續無法再次抓著震蛋。 

　　(不行﹗這樣下去的話……)上課中在教室內，于同學們的眼前，徹底崩潰的羞恥之態將會無可避免。(不管怎樣，都要想辦法拔出來……快點﹗) 

　　雙頰染上緋紅色，檀口半張地喘氣，聰美有朝氣的短髮淩亂不堪，教人無法將眼前的她與其一向形像連貫起來。 

　　上身還穿著整齊的制服，下半身脫光光，努力不懈的在自慰中。(眾人眼光所聚)對美少女班長如此的姿態，班上的男女同學們，已看得連話無法分神去說。單單只是，注視著眾人偶像墮落的一刻。 

　　(好了好了，快點給我高潮。不然休想會完結呢……嘻嘻)大多數的同學，都與美智代持有相同想法。 

　　在這數十秒間，教室內回蕩著聰美快感的喘息聲。而且，「呀呀、呀呀、呀呀、唔唔唔……」的嬌喘聲聽下來尤其讓人覺得興奮。自信自傲的班長聰美向快感屈服的瞬間，無可避免的落入進全體同學眼中。 

　　聰美被快感的波濤淹沒的瞬間，有超過三十人以上，把眼光死死的盯在她股間不放。 

　　「不、不要﹗拜託，不要看我。」 

　　哀叫嬌吟中的聰美，已無法壓制席捲她全身快感的大浪。 

　　「好了﹗聰美告訴我感覺如何﹖好有快感吧。上課中，在全面同學之前。」 

　　在最巧妙的時機，美智代投出嘲弄的言詞。 

　　「說什麼不要看的，其實是想被人盡情觀賞才是真﹖放心，大家會把妳高潮的一刻，仔細的觀察得一清二楚。」 

　　「怎、怎會的﹗不、不要﹗我才沒有那種想法﹗大家別看，拜託……」 

　　聰美不要不要地說著的同時，螓首激烈的晃動，短髮隨之而飛舞，口中淫靡的亂語。一般來說健康有朝氣，但魅力不足的短髮，現在帶汗的黏濕在額上，情景看起來深深地煽起人的情欲。 

　　數秒之後，一直等待的時機來臨了。 

　　「不、不要，別、別看……呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」 

　　聰美雙腿大開的下半身激烈顫動，螓首無力的低垂。陷入失神之中。 

　　經過數十秒之後，聰美才回復意識。在眾人的環視之中，演出了如此一幕精彩的表演，聰美的俏臉籠罩上說不出的羞恥與無力感。默然地繼續低頭。(大、在大家的面前……)無法相信自己作了如此嬌癡哀羞的演出，聰美腦海裏一片茫然。 

　　另一方面，從頭到尾把所有過程都看在眼中的同學，一瞬間連話都說不出來。那個自信優雅，頭腦聰敏超可愛的聰美，在上課中于教師桌上，雙腳M字打開面對全班同學，達到高潮。 

　　大部分男生都對聰美抱有憧憬，看了這樣刺激的光景，大家只能死命去壓抑股間的興奮。當然視線還是死盯著聰美的股間不放。 

　　然後，打破這沉默的是女生的悲嗚。 

　　「嘩，聰美好不知醜呀﹗妳做什麼呀﹗」 

　　「在大家眼前，那樣子用震蛋來玩﹖」 

　　「真的，不容辯解。托妳的福，所有女生都被男生們看成淫亂無恥的了。」 

　　「總而言之，雙腳還要打開到何時﹖妳還要被人看多久才滿足。」 

　　最後的一句話，將大家從緊張中解脫出來，全班為之爆笑。 

　　無法正確判斷狀況的聰美，在大家的嘲弄下總算為之清醒。那是真的嗎，大家淫笑著觀看自己的下半身，自己現時正擺出一個多可恥的姿勢。 

　　「不、不要﹗」 

　　隨著聰美的高聲悲高，她慌忙把M字打開的腳閉起來。然後由教桌上飛跳下來，蹲坐在教壇上。 

　　「太、太過分了。……不行了……嗚嗚……」 

　　被人看到女性難以忍耐的羞恥姿態，聰美的眼中溢出了淚珠。 

　　「不、不要再來了……」 

　　一直苦苦支撐的聰美，心防終於崩潰，飲泣起來。 

　　總是那麼剛強的班長聰美，流下清淚的一瞬間，全班同學剎那間都靜止了下來。超過聰美忍耐的界限，連續的恥辱戲弄，對十七歲的美少女來說未免太過分了……全體同學的視線，都移到了美智代身上。 

　　但是二年一班的實質支配者美智代，不知考慮何事而保持著沉默，只盯視著掩面痛哭的聰美。 

　　一把女子的聲音，打破了沉默。 

　　「你們不可以再這樣下去了﹗」 

　　包括美智代在內，所有人都把移視集中在三井熏身上。平常個性溫和的美智代，語氣意外的強烈。熏接下來走向教壇的聰美處。 

　　「大家都是同學吧﹖為什麼可以做出如此殘忍的事﹖快點把裙子還回來﹗ 

　　拿著裙子的男生，慌忙的走近熏。熏迅速奪過裙子，將之交到聰美的旁邊。 

　　「好了。聰美君來這裏，快點穿。」 

　　像勸小孩一樣，拉著聰美到教桌後的陰影處，確認穿好裙子後，對同學們的方向叫道。 

　　「還有內褲，快點﹗」 

　　一分鐘之後，抱著好不容易穿好，螓首低垂無顏抬起的聰美，向小田老生道。 

　　「已經可以了吧﹖老師。」 

　　「好、好的。我相信聰美同學已經十分之反省過……」 

　　突然的變化，使小田曖昧回答。(這和預定不同……原意是剝光之後，全裸上課的……)小田不像教師似的，把求救的視線投向了美智代。 

　　理解小田行動的意義，熏這次改為問美智代。 

　　「可以了嗎，美智代小姐。」 

　　再次成為眾人目光焦點的美智代。依然維持著沉默。然後，和熏視線相對後，嘴角浮現一抹淺笑。讓熏的表情一時間僵硬起來。 

　　「……美智代小姐﹖妳有什麼回答呢……」 

　　熏的聲音，完全沒有了剛才的威風。 

　　「稍等一等，熏君，這不對吧﹖」 

　　馬上，讓聰美落入陷阱的禍首，中山和彥道。 

　　「到現在為止，都是暴露狂聰美喜歡的事呀﹖不好的是聰美，把錯怪到小田老師身上不對吧﹗現在應該讓聰美全裸的好好反省才對﹖不是嗎，美智代。」 

　　意圖讓情況回到劇本預定的發言，除了一人之外，獲得全體男生頷首同意。聰美則畏怯得肩膀發抖。 

　　但是，有一名男子站了起來。 

　　「你們夠了吧。究竟喜歡的是誰。稍為考慮看看，這根本和犯罪沒有不同。不想將來後悔的話，現在是該回頭的時候了。」 

　　面對這一幕，一瞬間男生們沉默以對。可是和彥卻隨即說道。 

　　「哦中村，真是正氣凜然。可是你之前看到聰美那裏還不是興奮起來﹖」 

　　和彥的指摘，引來全班的大笑。 

　　可是裕介雖然紅著臉放緩了語氣。 

　　「無論如何，再繼續侮辱白石的話，我絕不答應。無論任何事也不容許。」 

　　噓，真帥呀。隱若的噓聲，蘊含著其他人的不滿。 

　　「哦中村真的覺悟了嗎……」 

　　感到美智代視線的和彥，氣勢為之一衰。(做什麼，之前一直沉默的……) 

　　「好了好了大家，不要那麼熱情。」 

　　美智代若無其事的說道。 

　　「也沒有不好的，今日的事。聰美看來也已經反省了，今日就這樣結束吧﹖」 

　　用疑問形作結句，無疑是宣佈這終不是真正的結束。 

PART-39 

　　在那之後的一個月，聰美每一天的生活都很平穩。然而在精神奕奕的聰美背後，卻有一股異樣的氣氛。因為她曾一度在教師桌上雙腳大開裸露出股間，在全體同學的注目中，於震疍的玩弄下達到了高潮，演出了一幕幕想像以上的羞愧辱絕的表演。(好討厭。不如死了的好……)正值思春期年代的聦美，每一回憶起來就渾身虛脫。 

　　而支持著聰美的只有少數理解者，像是熏、裕介和一年級學生以上三者，還有將來成為外交官的夢想。 

　　在那之後於學校裏熏無時無刻都不會離開聰美，經常用溫暖親切的言詞安慰她。 

　　裕介則因為看到過她無法想像的羞恥姿態，雖然不敢積極說話，但每當眼神相交，總是無奈的強作出笑容以勉勵聰美。 

　　同學們們之間的怪異氣氛，漸漸下降。聰美雖然曾經，多次在數學、英語和體育課中，作出過一次次的羞恥表演，幸運的是教師們再沒有故意折磨聰美。 

　　聰美所在意的，是到目前為止她在不情不願之中，被拍下了無數張羞恥的照片。當中只需要有一張，由班上洩漏出去，那麼一切都完了。熏和裕介都好清楚這一點。 

　　和熏不同的是，所有的照片，都由美智代保管著，沒有一張交到男生的手上。美代智曾經保證過，絕不放過任何一個私下保留相片的人。多次欺負過聰美的男學生們，對此不敢有所違逆。 

　　再加上裕介曾經威脅過和彥等人，絕不放過再欺負聰美的行動，也有一定的威懾作用。 

　　聰美雖然感到相當的不安，但隨著日子漸漸過去，漸漸回復了往昔的自信與笑容。(只要照片還在美智代的手中，應該怎沒有問題的了。) 

　　但是這時候。與這美好的期待相反，這一個所謂的平穩時期，事實上是超乎想像的，屈欲與羞恥演出的籌備期，對此一點聰美自然是想像不到。 

------------------------------☆☆☆------------------------------☆☆☆------------------------ 

　　星期一的下午三時，正是二年一組的班會時間。S高校的班會時間，是由各班級自行決定的，在這期間舉行班會的僅有二年一組。而且S高校向來以培養學生的自主性為宗旨，原則上教師都是不參加的，一齊全由學生負責。 

　　站立在教壇前的，是身為班長的聰為，同副班長的和彥。看不出一個月前恥辱欺負的影響，身著夏季制服的聰美，束著一頭輕快的短髮，顯得知性可愛，流露著一股清秀的氣質。 

　　「這……，接下來要開始班會了。今日的議題，是在暑假過後。由於暑假的關係，大家的心情一時還無法回復，風紀也因此變得稍有紊亂。在先生訓斥之前，班上應該如何檢討，可以嗎﹖」 

　　由聰美可愛的小嘴中，說出了簡潔有力的一番話。身為優等生，聰美所說的俐落言詞，絕不讓大家感到厭惡。 

　　但是卻由一名女子，浮現著壞心眼的笑容，看著那張可愛的小嘴。(那麼可愛的小嘴，會讓男生們有何感覺呢，小聰美﹖男生可是很好色的……)然後舉起了小手。 

　　「系﹗有一個意見。」 

　　聰美的肩膀一瞬間抖震起來。(為什麼……那樣認真的提案……難道是……)拚命揮掉腦中不好的預感，聰美努力以明朗的聲音說。 

　　「好的。野中同學。」 

　　「這個……」 

　　美智代說到一半停下來，環視全班同學校。向男生們展露別有深意的微笑。 

　　感到班上的氣氛為之一變，聰美不好的預感更強了。不止男生們，聰美由女生的眼中亦可看到，帶有淫靡氣息的視線……(……不、不要，不會又是想做那些事吧﹗討厭。)隨即以求救的視線望向熏。但此時熏只是一直低頭，不與她有眼神接觸。(熏，救我……) 

　　緩慢地觀察完大家的表情，美智代繼續道。 

　　「風紀委員長何以這樣說，在我看來擾亂風紀的，在班上僅僅只有一個人。」 

　　對對﹗當男生們那樣子地附和著時，聰美的身體，身不由己地發起抖來。(什麼呀﹖好討厭，絕對不要。) 

　　「當然那個一是誰。成績優秀，頭腦聰美的班長，想必已心知肚明﹖」 

　　美智代的眼中閃著危險的目光，其意圖再明顯不過。(嘻嘻，等了一個月，讓人充滿著期待。小聰美妳會有怎樣的表情呢。) 

　　「既然明白的話，我想儘快就班長的提議作出提案。」 

　　「這﹖」 

　　面對意外的發展，聰美一時答不出話來。 

　　「妳這人真是的，還不明白嗎。有被告兼任裁判官的道理嗎﹖很簡單呀。」美智代厲聲道。 

　　「那麼由三井同學代替班長可以嗎﹖她那個人有比誰都重的潔癖，對班上的不當行為絕對不會饒恕的。」 

　　全班的視線都移到了熏的身上。身為聰美最好的朋友，豈會接受代理班長的工作，這是最簡單不過的事。可是，美智代為何還會如此指名呢。美智代的行動，該不會有錯誤的計算…… 

　　聰美與大家同樣地訝異的看著熏。(熏為什麼﹖為何不拒絕。)但是熏只是一直低著頭。 

　　「怎樣﹖三井同學，要接受還是拒絕請清楚的說出來。當然怎樣選擇是熏妳的自由﹗」副班長和彥道。但是班上的同學都清楚感覺到，那是不容拒絕的意思。 

　　「是、是的、請由我來……」 

　　經過好一陣子的沉默後，熏開口道。 

　　「接受班長代理的工作……」 

　　話雖沒說到最後，熏已明確表達了接受的意思。緩緩站起，避開聰美的眼光，走向教壇處。 

　　意外的發展，讓男生們都興奮起來。 

　　「哦哦，清純系的熏小姐跟聰美不和呢﹖」 

　　「但是，不愧是美少女，和聰美比起來，不知清純多少倍。」 

　　「呀呀，現在可是奪取S高校校花的機會。」 

　　「對呀，現在正是落井下石的機會。」 

　　任意的妄語，打擊著兩個美少女之間的友情。 

　　可是，熏卻全然不作否定，僅僅站到了教壇上去。 

　　「這，接下來我想繼續議事。……白石已不是班長了，請返回座位去。」 

　　這次的語尾結顯得有力得多。 

　　「熏、熏……」 

　　聰美再說不出片言隻語，只能無奈的返回座位。(好奇怪呀﹗熏為何這樣做。為什麼﹖是美智代對她說了什麼嗎……﹖) 

　　「哦、哦熏……」 

　　一把困惑的男聲響起。是裕介。 

　　「很奇怪呀﹗說聰美擾輪了班上的風紀，而無資格再做班長。為什麼會這樣做……」 

　　還想再說下去的男生，被裕介一瞪而退縮了。 

　　「是是，不要那麼興奮。」 

　　美智代拍著手說。 

　　「那熏同學可以聽一下妳接受的理由嗎﹖熏之所以會接受﹖是因為聰美擾亂班上的風紀嗎﹖」 

　　「是的。」 

　　熏無精打采的答應。 

　　「若說是受到威脅的話，以我的人格來說，不管是何種威脅，也決不會答應。」 

　　熏太過於意外的話，使全班都被寂靜所包圍。熏的說話當中，包含著對聰美清楚不過的厭惡感。這番話的語氣，清清楚楚的顯示她不是受人所迫。 

　　「呀，那即是說二人關係惡化是事實了。」 

　　「S高校校花之爭暴發了。」 

　　「唔，熏小姐是清純派。」 

　　「相對的，聰美就是妖豔的淫亂派﹗」 

　　最後的一句，引起教室之中的全體大笑。返回座位的聰美，對如此過分的侮辱作出反論，只能低著頭緊咬著唇。 

　　「大家，請靜下來﹗」 

　　熏清澄的聲音高響起來。 

　　「好了，風紀委員美智代關於『擾亂風紀的學生』，有什麼檢討的提案嗎﹖」 

　　「是，我有一個提案。」 

　　美智代即時回答。 

　　「淫亂的性格，聽說很難矯正，唯有管制其在校內的活動，否則在暑假時習慣了放任的活動，將會很危險。」 

　　美智代一拍桌子，取出一張紙。 

　　「為了對應在校內不接受規管的行動，最好的方法就是主動將之解決。具體的內容，已全寫在此這誓詞內，要她在大家之前宣讀這張誓詞，對於自己的淫亂本性，請班內的全體替妳宣洩出來，相對的，在校外會維持品行方正以保S高校的名聲，這樣可以嗎﹖」 

　　熏靜待大家有沒有異議。 

　　「沒有異議﹗」 

　　除二個人之外，全體都一齊舉手贊成。當然這二個人就是聰美與裕介。裕介對著熏想說什麼，熏卻故意視而不見。 

PART-40 

天照幸運代打其中一千三百字 

　　熏再環視大家一次，確認無誤後，班會繼續進行。 

　　「好的，因為過半數鑽成，決定採納美智代的提案。但是宣誓文章的內容，大家有瞭解的必要。美智代請妳讀出來。」 

　　美智代因此罕有的紅著臉並舉起手。 

　　「那太無理了。因為我可一點都不淫亂。」 

　　說畢即離席走向教壇，並把宣誓文交給了熏。 

　　「由代理班長的我讀，還是由本人讀，請你決定好了。」 

　　因為全班同學充滿好奇的視線集中的對像的同時，熏把眼光投看了交到她手上的宣誓文。然後，用不上數秒，那張臉染成了朱紅色，即使坐在最後排的人也看得清楚不過。 

　　「怎麼了，代班長快點讀呀﹗」 

　　「強迫清純的大小姐朗讀這等淫聲蕩語的說話真好。」 

　　「平日聰美的淫蕩說話聽太多了，現在剛好有新鮮感。」說到半路中途，男生們已喧鬧的站起。 

　　之前一直一本正經的熏，驟然間為之方寸大亂。看起來有一股，有異於聰美的，清純韻味。她捲曲長髮下的雙頰變得緋紅起來，熏拼命的勉強為之。 

　　「我認為還是要白石本人自己讀出來比較好。」 

　　教室內的同學為之譁然。熏在兩個地方上背叛了聰美，首先是命令聰美讀出那一張淫亂到自己不願意讀的檔，這是其一。再其次，是她那把聰美視同被告的說法。不知因何原故，總之她們二人之間的關係破裂，這是明眼人都看得見的。 
　　「怎、怎會……為、為什麼？」 

　　聰美整個人為之發呆，對於熏所給她的殘酷打擊，全然無法理解。 

　　「熏憎恨我嗎？為什麼如此匆匆的．．．．」 

　　熏不等聰美把話說完：「白石同學，請到這裏朗讀出來。時間無多，請儘早完成。」 

　　聰明不得已的由座位上站起，走到教壇處。 

　　「小熏為什麼發怒呢？要是我有什麼得罪之處，請容我道歉，真的對不起。」 

　　對這充滿歉意的低聲道歉，熏的回應只是客客氣氣地把手中的紙交給她。 

　　「接下來由白石同學，朗讀宣誓文的內容。請大家就內容的適當性，作出判斷。」一直以來的好友熏，現在再一次的把聰美推入恥辱的地獄之中。 

　　集全體同學的好奇視線於一身的聰美，已經有了覺悟。（什麼呀？大家那種奇怪的眼神．．．好吧，我讀就是。）受到不服輸的個性影響，聰美將眼光放落宣誓的檔上，開始沉著冷靜地讀出來。 

　　「宣誓。我白石聰美，是非常熱愛被人看到自己可恥裝扮的淫亂症……」本來打算一口起讀完的聰美，在看到下一句的內容之後為之張口結舌讀不下去。「這、這個太過份了，全部是胡說的。」聰美睨視著美智代抗議。 

　　但是，制止聰美說話的並不是美智代而是熏。 

　　「所以才要大家聽一次，好好作出判斷。白石同學你無需自己作出判斷。請你繼續下去。」 

　　清楚感到熏的言詞之中的惡意，這一次聰美一瞬之間連話都說不出來。(小熏連這也不肯讀？郤要我在全班之前讀出來？) 

　　對沉默下來的聰美，美智代索性來一個落井下石。「小聰美，你也該夠了吧。是男生們拜託我起草這份檔的。我連檢驗原稿也覺得羞恥的話。但以聰美妳的為人來說，不是會感到很高興嗎？」最後的說話，影響了全班緊張的空氣。讓大家都笑了出來。 

　　這期間，男生們更盡情的將他們的妄想表達出來。 

　　「已經夠了吧，不用再檢查了。聰美的淫亂個性可是全班共知的。」 

　　「對，對，根本不用作什麼檢查，直接採用檔的內容不就可以了嗎？」 

　　「那麼聰美，就請你盡速照檔的內容去做。可以吧，大家？」 

　　理所當然地沒有任何異議，支援的大合唱在教室內回蕩。相隔一個月的美少女班長的恥辱表演，再一次開始，男生們自然非常興奮。 

　　「明白了，繼續讀就是。」 

　　雖然說願意讀下去，但聰美對今後的發展，實在不容樂觀；可是無論如何，要阻止男生們的爆發，聰美已經沒有其他的方法。再一次把眼光移回手上的紙張，聰美的雙頰瞬間為之發燙。(這、這樣的內容怎讀下去！)但是，聰美咬緊她的雙唇。 

　　下了覺悟的聰美，握緊手中的檔，教室內再一次回歸平靜。 

　　「所以，務必懇請班上的同學們，好好觀賞聰美的羞恥打扮。例如：在教室內脫光所有衣服，欣賞女性的性器．．．．」 

　　就在這間不容髮的瞬間，美智代斥責起來： 

　　「喂喂，小聰美不行啊，隨便更改文章的內容。請依照寫的內容一字一句＇好好的讀出來。」 

　　聰美的胸口內積蓄著不滿的言語，可是卻只能緊盯著美智代。可美智代卻以毫不在乎的眼神反望著自己，使她再一次確認了自己所處的劣勢。「將來一定會要妳後悔的，美智代。」連自己不服輸的個性，也已經被對手計算在內。不明白這一點的聰美，才是她最大的弱點。 

　　聰明挑戰地往全班的同學望去。 

　　「舉例而言，在教室內，把我脫得光光的；將那裏打開，讓大家盡情的欣賞聰美自慰的姿態，直到高潮為止；這可是我最喜歡的。所以請大家儘量欣賞聰美的羞恥表演。作為回禮，對男生的同學們。」 

　　說到這裏，聰美急停下來，雙頰瞬間變得緋紅。 

　　全體同學依舊保持沉默。聰美則羞恥到死，由自己的口中說出屈辱的言辭，讓大家細心地聆聽，檔當中蘊含的惡意是再明白不過的了。但她如今卻無法逃避。 

　　身穿清純夏季制服的美少女，繼續著她恥辱的獨白。 

　　「對男生全體……陰莖，我將會以我的紅唇……細心努力地加以仕奉。並且就此約定，一旦男生爆發出來的話，我將會全部吞下去。同樣地我在這裏，跟女生的各位同學約定，只要在學校之內，不管是如何羞恥的命令，我都會服從。」好幾次差點放棄，好不容易終於忍耐著全部讀完後，聰美拚命忍耐著不倒下來，並且抬起頭來。(聰美妳不可以在這裏認輸的，假使哭出來的話，大家只會更加得意。保持著平心靜氣的樣子……只要否決掉這份宣誓檔就可以……)但是她的雙頰卻紅到像被火燒一樣，雙腳不由自主地顫抖起來。 

　　事先不知道檔內容的全班大多數同學，目瞪口呆地看著聰美。只不過在一個月之前，還是時常掛著笑容，班上高嶺之花的聰美。現在宣誓要替全體男同學口交，還會將所有的精液吞下去。即使只是照檔的內容去讀出來，對高中生來說，都已經是太過刺激了，導致他們下身高舉緊盯著聰美的嬌豔紅唇。 

　　打破那種異樣的沈寂，是女同學們的嬌呼聲。 

　　「嘩、嘩﹗難以置信，在說什麼呀？」 

　　「果然之前那些各種各樣的淫亂行為，全部都是自己喜歡才做的。」 

　　「而且從今之後，還要邀請我們去看呢，那麼清純可愛的面孔，卻是一個大膽的變態。」 

　　「不止如此，對男生們……叫人不能置信！說要作為回報的那個，是認真的嗎？」 

　　之前對會議進行一直很熱心的熏，如今卻一聲不響，不作再出任何斥責，只是靜觀其變。 

　　在聽到女生們的聲音之後，男生們才回復了自我。 

　　「哦，是否真的。聰美為了讓我們看她自慰，不惜替大家口交。」 

　　「那麼想讓人看裸體的話，在開班會事時脫光衣服也可以。在這之前，先走到教桌上去，打開雙腿讓我們樂一樂？」 

　　「這個提議不錯，但是用屁股來寫字代替說話行不行？全身赤裸的班長用屁股向著我們寫字，這樣的班會不錯吧。」 

　　「你怎麼對這個這樣著迷。」 

　　「沒錯。我的話，就是頸上系領巾穿制服，下身脫光光的。對了，就是在之前上課時做過的一樣，暴露狂小聰美！」 

　　教室內眾人的興奮，爆發到不壓制的狀態。 

　　「等、等一等！大家已經夠了吧。」 

　　聰美竭盡全力的大聲喊了二次，班上的同行們好不容易才靜下來。 

　　「我已經受夠了，我只不過是被拜託讀出檔的內容！但是這全都是胡說的。我絕對不淫亂，更不能接受這種檔。」 

　　說到一半，男生們又一次躁動起來。 

　　「現在才否認不行的呀，小聰美。全裸在游泳池的時候，妳說過喜歡被人看的，更說隨我們喜歡處置自己，還約定要成為大家的奴隸不是嗎。」 

　　「對呀。在這之後在上課時脫掉內褲，全裸在體育館內打排球，之後還歡天喜地的跑到操場去不是嗎。」 

　　混和著贊同的大合唱的是，女生們譏諷下流和不知羞恥……的嘲弄諷刺的聲音。 

　　「不、不是這樣的！」 

　　對聰美屈辱的回憶的指責，使她雙頰更為緋紅地反駁。 

　　「那一次在泳池，是大家勉強我玩騎馬戰的，之後亦是被強行剝光的，成為奴隸的發言根本是被迫的。上課中發生的那些事，是大家和美智代無理壓迫我做的。體育館的時候……完全不是因為我喜歡才會做的，大家根本一早就了然於心上。」 

　　聰美因著強烈的羞恥，抬頭掃了全班一眼。 

　　「再繼續侮辱我，甚至把一直以來所發生的事全都公開出去的話，我也會對大家提出起訴的。」 

　　聰美的氣勢所攝，男生們到沉默下來。那個被恥辱玩弄的聰美，如此認真地反擊是他們所沒有料想到的。應該要如何收拾才好，大家都以求救的眼神看著美智代。 

　　(哦、哦、不愧是小聰美，不是我所能完全預計的。可是我早已準備好有趣的陷阱給妳踩下去。自尊心高究竟是好還是不好呢……)美智代在好半晌之後才露出一個意不明的淺笑，讓大家大感焦慮。 

　　「那妳的意思是說，至今為止所有的誓言，都是在被強迫的狀態時中說出來的假話？真正的小聰美，並不只是被看就有感覺的淫亂女是吧？」 

　　「當、當然了。」 

　　不明白美智代真正的意圖，祇能含糊地說。 

　　「所、所以妳這樣說有什麼用意？」 

　　「呀呀、對、對呢。」 

　　美智代浮現著笑顏說。 

　　「那唯有加以證明了？……是不是真的被看就會有反應的淫亂女……在這裏馬上脫光。」 

　　哦哦，教室內譁然。好不容易，各人才明白美智代的陰謀。

PART-41 

　　「等、等等，在說什麼呀……」 

　　面對美智代出乎意料的說話，聰美畏縮起來。 

　　「為了檢查是否淫亂而要我裸體，實在是荒謬絕倫。那種事，不管淫亂還是普通的女子都不可能做得到的不是嗎？」 

　　(我沒錯，那種事太奇怪了！)聰美在說話的同時，十分之確信自己的正當性。 

　　「那麼妳是不願照提案做了？」 

　　和彥馬上開聲就說。 

　　「確實『不管淫亂還是普通的女子』應該都做不到，小聰美認為自己一直以來的行為，是也是這樣嗎？」 

　　語畢之後就窺看著聰美的表情。 

　　「那個『普通的女子』會在教師桌上打開那個地方，在震蛋的玩弄下達到高潮的嗎？」 

　　話沒說完，聰美的臉就已經變得像火燒的一樣，並且被全班爆出來的大笑聲所包圍。還有女生們辛辣的嘲弄言詞。 

　　「那是只有聰美才做得出來的，普通的女性，就算被強迫也是寧願死也不會做的。」 

　　「正是這樣，普同的最多讓人看一看內衣。」 

　　「對、對，無論怎樣說，聰美還是樂在其中的。」 

　　來自同性的嘲弄，使聰美的花容為之色變。 

　　「好了，看來大家都已提出了意見，應該怎樣做呢，議長。」 

　　美智代以信心十足的笑容，向身為議長的熏說道。 

　　「聽從小聰美的意見，不作任何檢查？抑或採納大家的意見，檢查她是否淫亂，OK的話就照宣誓的內容去做嗎？」 

　　包括聰美在內所有人的視線都集中在熏身上，她則很平淡的說道。 

　　「那麼就決定檢查，一旦確認因為白石同學的性格問題，因此而導致班上風紀墮落的話，我們就依先前宣誓文章的內容去做。」 

　　熏以尋著冷靜的語氣，把聰美往羞恥的地獄毫不留情地狠狠推下去。 

　　「等、等一等小熏……」 

　　聰美因為一直以來的好朋友熏的完全背叛而變得呆若木雞。對手如果是美智代她們的話還可以強行反抗，可是對手時是熏的話她已經不知道應該如何做了。 

　　但是熏卻像聽不到聰美的話，淡然處之地繼續下去。 

　　「的而且確，考慮到白石同學一直以來行動落為，特別是在暑假期間，擔心她的不正當行為，擾亂到我的生活，並不是沒有道理的。甚至更進一步，沾汙Ｓ高校的明聲也不是過濾的。」說到這裏，教壇上的熏望了聰美一眼。(聰美，做出了那樣的叛變……實在無法相信) 

　　「再加上考慮到目前為止，多次非常識的行動，因此認定白石同學的淫亂本性，非常強烈乃是很自然的事。若果白石同學堅持否認的話，根據美智代同學的提案進行檢查，來證明她是否本性淫亂是必需的。」 

　　「說得好小熏，身為清純派的大小姐不能放過那種淫亂的人！」 

　　「況且由熏負責說出來更加顯得條理井然充滿說服力。」 

　　「唔。快點快點，開始原班長的小聰美的淫亂檢查。」 

　　「啊聰美還算是班長嗎。也罷不管怎樣也好，快些進行檢查，聰美你迅速把衣服給脫光，快點脫呀」 

　　經過這一番話之後，男生們響起了脫的大口唱。在久違了一個月之後又有機會可以看到聰美的胴體 大家的眼光都為之色變。 

　　之後響起了一連串拍手和敲打東西的聲音。 

　　「各位這是要解決白石同學的性格問題的必要行為。那些看起來一副下流相的人，快點給我離開教室。」 

　　話雖然是這樣說，教室內能夠留下來的，不過聰美和熏二人……大家雖然這樣想，卻沒有人說出口。沒有人想喪失欣賞接下來的美少女優等生的恥辱表演的機會。 

　　同樣的說話如果由美智代說出來大家一定笑翻了，但由滿臉認真樣子的熏來說大家便不能不認真對待。之後，是打算用那裝成很嚴肅的樣子，堂堂正正地淩辱聰美。 

　　(那傢伙……連這一點都計算好了嗎？)和彥內心為之咋舌地看著美智代。察覺到視線的美智代則回報他一個微笑。（真……真厲害。在這一點上可說是完全認輸了。……看來還是依照美智代大小姐的意見去做好） 

　　確認教室內再一次靜止之後，熏對美智代道。 

　　「關於檢查的方法，對於怎樣是淫亂怎樣是正常已經有判斷的方法了吧野中同學？」 

　　「是的。白石同學在大家面前以祼體的裝扮出現，在一定時間之後，沒有出現性的反應，就可以認定是正常。關於確定有沒性的反應，就是把這個衛生棉放進去，之後假若發現增加了一克以上的體重，就可以確定無誤，這個方法可以嗎？」美智代把預先準備好的衛生棉取出來說。此外，桌上還有不知何時已擺放好的電子磅。 

　　「之後就交給這機器測定，即使是 0.1 克的重量也可以正確測定。……這個，7.2 克。也就是說如果重過 8.2 克的話就可以認定白石同學是淫亂無疑的了？」 

　　「不、不可以、怎麼能夠！」 

　　表情顯得越來越不安的聰美，終於忍奈不住開聲說道。「怎可以隨便亂說的！那樣亂來的話。我絶不承認這種檢查的！」 

　　在聰美來說是理所當然的。但根據全體同學議論的結果，卻認定為了證明是否淫亂，必須在全班同學的監視之中脫光衣服，驗證其是否感到可恥。實際上的做法，就是在秘部插入衛生棉看看是否濕了。(大……大家實在太奇怪了！熏為甚麼……) 

　　「哎呀哎呀，弄出了大問題呢。」 

　　美智代以輕鬆的口氣發言道。 

　　「在班會內怎樣也無法解決問題的時候應該怎麼辦呢，熏同學？」 

　　「這個，在這種場合，就應該向學生會提出等待其判決。」 

　　「對呢。但是，若果學生會無法提出結論的場合又應該怎樣？」 

　　「這種場合的話，就召開緊急學生會的總會，由S高校的全體學生的多數去決定。如果對這個結果有不滿的話，就可以對擔任教師、一般教師及學生會進行抗議。」 

　　「唔……真不錯呢。學校的校規，果然尊重學生們的自主性。」 

　　美智代以感動的聲音說，她真的不知道這條校規 

　　「那麼小聰美，是要就今次的事件，以學生的身份，對班級會議的結論不服，而向學生會提出申訴的打算嗎？但是為何二年一組會作出對小聰美的淫亂推定，若果不好好地提出證據的話，學生會如何能夠作出判斷？也就是說小聰美至今為至的羞恥行動的紀錄照片，游泳池的宣誓錄音帶，都會由二年一組的班委員提供給，全體的學生會仝人閱覽。嘻嘻，那樣羞恥的打扮，讓其他班的人看真的好嗎。」美智代一口氣說完，然後嘲弄地輕吐出舌頭舔了舔嘴唇。 

　　「但是，假若學生會還是判定小聰美是淫亂的，小聰美你是要不服上訴還是接受呢？要是不服的話就要召開緊急學生總會，召集全校學生。由你自己把露出私處高潮的照片給人看。喊出『我不淫亂的！』的申訴。大家會相信小聰美你的說辭嗎。假若是我的話，依照錄音帶的判詞，以及看著那些下半身裸體上課的照片，可怎樣也沒有那種自信呀。」 

　　「……」 

　　再一次被全班注視的聰美，卻作不出任何的反論，貝齒輕咬紅唇。依照美智代的說法，確實她是理屈的一方。 

　　就算不對全校學生，為了讓第三者作出客觀的判斷，恐怕也一定要給學生會的各班委員和副委員看聰美的恥辱紀錄。 

　　(怎……怎可以的太過沒有道理了！但是，應該怎做……)事到如今，那種羞恥死人的方法是絕對不可以認可的，聰美拼命地去思考。(一定有的，一定有別的方法，不可以放棄的……) 

　　「我認為想法有些問題吧。」代替沉默的聰美，熏發言道。(小熏……？)面對意想不到的援助，聰美把目光移向熏的所在。 

　　「白石同學到現在止還沒有覺悟嗎。」 

　　(……？小熏？)預想意外後繼發展，使聰美大感困惑。(難道，不會是……﹗) 

　　「事實上可以肯定白石同學是患有淫亂症的，班上的各位同學可是握有無可動搖的證據。雖然說不服可以向學生會作出控訴？但這個做法，只是故意使二年一班的同學們出醜，可是卻完全沒有證據去證明白石同學不是一個淫亂的人……我們應該從這一點上去考慮。可以嗎？白石同學？」 

　　「小熏……太過份了為何這樣說！」 

　　聰美面對熏到目前為止的徹底背叛猛然的抗議。 

　　「我絕對不淫亂。絕不會因為被人看到而有感覺！再這樣侮辱我的話我絕對會控訴的。」 

　　教室之內，發出了「哦哦」的叫聲。聰美與熏之間，是誰也不否認的友好關係，而至今可是徹底的決裂了。 

　　「既然這樣的話，接受檢查應該沒有任何問題的呀。」 

　　熏無視周圍騷動的聲音，冷冰冰的道。 

　　「既然不是淫亂的話，卻不肯在這裏接受檢查未免太不可思議了，不過是讓班上的大家看到裸體罷了？若是為了不服申訴，而給其他學生看到那些羞恥照片，我懷疑這是患有淫亂症的人，另有目的的刻意意的所為，不是嗎？……」 

　　（真是預想以上的效果，能夠有這麼出色的人加入我方。）美智代對熏意外的表現為之感歎。（不管怎樣，女人的怨恨真的很恐怖……還是暫時交給熏好了。） 

　　「這……這個……」聰美為之語塞。 

　　和之前的不同，不是因為好友的背叛而困惑，而是受制于熏優越的辯論技巧。 

　　「總言而之我沒有患上淫亂症……」 

　　聰美放棄作理論上的反擊，她是在嘴上輸了。 

　　「好的接下來開始聰美是否有淫亂症的檢查。」 

　　熏確認聰美再提不出反駁之詞後，發表了昔日好友的恥辱表演開始的宣言。 

　　長話短語，開始譯本文時我日文極水，猜的比譯的還多。現在學多了，但如今硬照原文譯有太多文理文句不通之處。從品質上去看，加插一些個人創作應該較好。主要是在原文中被省略和讓人而會的地方。 

　　簡單來說，有需要時一字一句照原文譯，即使不通順。還是在我理解和猜想後，一定程度上我用自己的話再說出來。 

　　有看的人請給點意見。 

　　另多謝幫忙打字的朋友。以上﹗ 

PART-42 

　　「首先請大家協助處理好場地的問題。大家把白石同學的桌椅留在中央，把其他的桌椅存移到教室的四周，擺成一個U字型。」 

　　「這、這個、等、等一等……」聰美軟弱無力的抗議，在眾人搬動桌椅的聲音之下被埋沒掉。（熏太過份了。那麼想我在自己的椅子上跳脫衣舞嗎？還故意才要大家設下這個從四方八面包圍我的佈陣……） 

　　很久沒有見到聰美的恥辱表演使大家各自都非常落力，僅僅花費一分多鍾，就把讓聰美出醜的舞臺完成了。 

　　「好的接下來白石同學，請妳返回自己的位子。」 

　　在熏的摧促下，聰美由教壇上走下來，依照吩咐言回到桌椅的旁邊站立。 

    背向著教壇，為於U字型的中心部，沒有一點保留地被同學的視線所包圍。 

    在全體的同學注視下，自己真的要脫光衣服變得全裸嗎……聰美好不容易擺脫的惡夢，又一次降臨在她的身上。 

　　「好了，接下來開始白石同學淫亂性的檢查。」 

　　在有如文化祭的開場白般平淡的口氣之後，熏繼續說下去。 

　　「調查的方法，就照早先的提議，按風紀委員的野中同學提案的提議去進行。這樣子可以嗎？大家。」 

　　確認大家沒有異議之後，熏就微點螓首認定是贊成。 

　　熏在繼續下去之前深深地吸了一口氣，此際響起了男生輕薄的聲音。「假設今次，真的判定小聰美是一個淫亂的變態，那麼就要依照之前的宣誓檔，在大家見面前再正式的朗讀一次，然後脫光光地自慰，並且作為回報的謝禮，替全體男同學進行口交，沒有錯嗎？」 

　　(為甚麼現在故意說這個！真是的一點不會釣魚，果然之前的考慮是正確的，不能交給男生去負責。)美智代在內心輕輕地歎息。 

　　「那樣的事絕對做不到！」 

　　就像美智代內心所預估的一樣，聰美即時發起了反擊。 

　　「萬一真的判定成那樣，為甚麼我要為男生做那樣的事！」 

　　（哎，已經沒有辦法了……） 

　　美智代紅唇輕啟，但是在她開口之前，一個冷冰冰的聲音響起了。 

　　「可是呀白石同學，妳在之前不是揚言自己絕對不淫亂的嗎？既然這樣的話，有任何必要擔心萬一被判定是淫亂的場合，不是嗎？」 

　　熏沉著冷靜的聲音，讓美智代大為讚賞。（對對，和我所想要說的完全一樣。） 

　　瞄了一眼美智代沒有異議後，熏繼續說下去。 

　　「作為代替，假若判定白石同學不是淫亂的變態。那就是說，目前由野中同學所保管的，白石同學的各種淫行，全是被迫的強制所為。屆時我們會將她所保管的，關於白石同學的所有紀錄，全部予以廢棄破壞，這樣各位願意嗎？」熏首先望向聰美，繼而視線巡迴全班同學之上。 

　　也就是說，熏今次所提案的遊戲，所造成的兩個結果，對聰美而言既可能是天國亦可能是地獄。聰美獲勝的話，至今為此的羞恥記錄將會全面性地抹消，恢復她的名譽，若是輸了的話，除了要在全體同學面前自慰，更得要替男生們口交，在校內服從女同學的任何羞恥的命令，簡直可以說墮落為二年一組的性寵物。 

　　而在巧妙的導引和言語陷阱的技巧之下，聰美已經陷於無法拒絕的境地……在這一點上熏比美智代更加殘酷，使得全班都沉著下來。 

　　如果細心考慮的話定會發覺其中不合理之處，可是突然之間面對這充滿魅力的提案所誘惑，聰美靈巧的頭腦一時間轉不過來。（這樣的話，只要我再忍耐一會兒，不就可以跟這苦痛的回憶告別了嗎？）對於正一步一步陷入陷阱之中的危機，並不有所自覺。 

　　在一片沉默之中，看不出同意與反對的聲音，美智代站起來發言。 

　　「那麼就儘快進行檢查吧。接下來的事，就交給身為風紀委員之一的我，可以嗎？」 

　　（熏做得真好）美智代對熏送了一個秋波。而熏則淺笑著點頭。 

　　「……那麼接下來就要正式開始檢查了。班會的時間，還有三十五分鐘，白石同學的羞恥表演用三十分鐘，接下來的五分鐘用來檢查有沒有性的反應，我想白石同學有必要說一次宣誓的內容。」 

　　「首先由白石同學宣誓接受檢查吧。好了，攝影師在哪里？」美智代把視線移向教室後面的男生們。 

　　受到摧促的男生，拿起攝影機走上前。 

　　「好了，看著這邊，要對著白石同學的正面……準備好了嗎？」 

　　「這個，到底……就算要我宣誓也應在接受檢查後……」感到困惑的聰美，滿臉疑惑的向美智代問道。 

　　「好不容易可以開始檢查，要是之後又有人說『那是被強迫沒有辦法，才不得以接受』的發言的話，可是會給我們很大困擾的。我們要拍下這個檢查是白石君以自身的意志去接受的錄影帶證言。」美智代利用聰美常用的說法，狡猾地加以反擊，引起教室中的歡呼喝采。 

　　「這個說法可以嗎？」美智代在聰美的耳邊細聲道。 

　　「……明白了。」聰美有了覺悟之後下定決心的說。 

　　「檢查的結果證明我是正常的話，會將這些錄影帶破壞掉吧？」 

　　美智代回答說：「當然會了。」 

　　(明白了，我就照妳所說的去說？只要等到三十分鐘以後就會被破壞的……然後……妳給我等著瞧吧！) 

　　「……這個、我、S高校二年一組的白石聰美，為了審查是否因我的性格問題而造成班上的風紀受到影響，接下來我會全裸，請大家好好地看，我在這裏拜託大家，可以嗎。」 

　　雖然已經被人看過幾次，但是在同班同學的包圍之中，自己宣言說要脫光，實在是難以忍受的屈辱。再加上，到目前為止，自己好幾次都是在強迫之下無奈就範的，也算是唯一在內心中安慰自己的方法，可是今次，卻是自己脫光拜託別人去看。 

　　（簡直讓人興奮到全身都要發熱。好了，馬上就要開始小聰美的羞恥大表演。）美智代的嘴角浮起了一抺淺笑。 

　　「好了，接下來檢查開始。白石同學速速給我把全部衣服都脫下來。」 

　　這個時候，手持攝影機的男同學舉起了手。 

　　「請、請稍等一等！我有一個提案。」 

　　這個人是班中最為輕薄之徒，高橋。 

　　「這個，全部脫光不是太快了嗎？」 

　　「哦哦、現在還想怎樣？」 

　　男生們以想殺人的眼神瞪視著高橋。 

　　「既然已經做出了結論就不要在阻三阻四的。時間無多，有話就快說！」 

　　「對不起對不起，我不是想打擾的。」舉起兩手平息眾人的憤怒，然後高橋繼續道：「時間還有三十分鐘，也不算太少了？舉例而言，可以要她先穿成迷你裙的姿態，再站到教壇之上，這樣子才有氣氛嘛。」 

　　男生們領會了高橋的真正意思後，氣氛當場變得緩和下來。 

　　「甚麼呀，原來是想這樣。你這傢伙，興趣真特別。」 

　　「不、不對，我不是這個意思，將至今為止的行動重演一次，假若到時她濕了的話，我的打算就是這樣。」 

　　「原來如此，你這傢伙的心腸真狡猾。但是這個理想不能完全實現。依照今次的條件看來，是不可以使用震蛋的了。」 

　　「小聰美，無法使用震蛋很寂寞吧？作為替代我們會讓你脫光光的，好好去享受羞恥狀況的快樂，愉快地期待吧！」 

　　聽到愉快地期待，大家又一次發出哄然大笑，聰美則屈辱地緊握拳頭。（好、好過份，是故意說出來讓我回憶起至今為此的各種羞恥行為嗎？） 

　　「稍等一下，應該要那些一副下流相的人退出。現在正在大笑的男生們應該全體退出去！再說有甚麼必要進行錄影？已經沒有必要進行宣誓吧！」 

　　面對聰美的反擊，首先發難的不是男生們，搶先發言的是熏。 

　　「這個呀，白石君看來稍為有些誤解了呢。說一些調戲的言詞沒有所謂呀，只要看的眼神不下流便可以了。假設班上同學的氣氛，能夠稍為刺激起聰美同學的羞恥心，相信對你的檢查結果不是也有幫助嗎？」 

　　在男生們的一片叫好聲之中，聰美屈強地開聲反撲。 

　　「既然這樣說的話，剛才你所言，要下流的人退場，不就是有名無實的虛言嗎？那麼妳好應該好好想過才說話……」 

　　聰美的這詞被熏舉起單手制止：「白石同學，雖然我們還有時間，但妳繼續故意拖延的話，就在今日放學之後展開緊急學級會議，繼續進行檢查。如果有其他班級的學生進入課室的話，也一起參加檢查，可以嗎？」 

　　熏雖然是初次主持會議，但是處理方法相當純熟。 

　　「明、明白了……」 

　　只要再忍耐三十分鐘，至少可以將至今為止的記錄消除，為了達到這個目的，理應避免在其他學生面前，再有裸身的情形出現。 

　　「既然接受的話，時間無多快點進行吧。」 

　　一副急色模樣的高橋高舉攝影機說道。 

　　「首先，『我是S高校二年一班的白石聰美，請看一看我的內褲。』這樣說，然後拉高裙子。」 

　　「這個……」 

　　面對困惑的聰美，是由各處響起的咳嗽聲。 

　　聰美的腦海裏升起了以往不愉快的回憶。（果然是同樣的……） 

　　再沒有其他辦法的聰美面對著攝影機說。 

　　「我是S高二年一班的白石聰美……」 

　　語畢之後，緊咬著紅唇，無奈地把裙子拉高。 

　　「我、我的……內、內褲……請看一看……」

PART-43 

　　「 呀呀，不是這樣的﹗ 」 

　　高橋不耐煩的說。 

　　「 要更加開朗明快的樣子! 當然最後要微微一笑。」 

　　高橋一副煩惱不堪的樣子，以令人失笑的聲音，非常認真地吩咐。 

　　「檢查之中，如果不依照吩咐的去做，應該怎樣辦，議長同學﹖ 」他提高嗓門的向熏問道。 

　　「 對呢，如果不依從班會的決議，就由本班向學生會提出裁定伸訴的提案。」熏陰陰嘴的笑說。 

　　(為、為什麼、小熏為何要說﹖在我慘遭欺負的這時候…… 聰美仇恨的看著熏，但是熏卻完全沒有看到。 

　　「好的，明白了吧聰美同學﹖那麼再一次，請開始。系，start ﹗」 

    高橋彷如一個導演似的說話。 

　　「如果不肯照做的話，就會向學生會提出伸訴的啦。」 

　　(明白了。到了這地步，還想要我做什麼呀。) 聰美勉強自己振作起來，向著攝影機刻意作出一個笑容。 

　　「我是S 高校二年一組的白石聰美，請看一看我的內褲。」這樣說的同時，這時下定了決心拉起了短裙。談粉紅色內褲所包裏著的下半身徹底的露了出來。(這麼想看就即管看好了﹗)但是，和她逞強的心態相反，握著裙的手卻發生了輕微的顫抖。 

　　「哦哦，好啊，不愧是偶像聰美﹗」 

　　「那條內褲很可愛嘛。」 

　　「哦，舉行攝影會啊。」 

　　眾多的男手單手拿著照相機站起來。 

　　「為了燃起小聰美的羞恥心，用閃光燈拍照比較好吧，美智代君﹖」 

　　「我的照相機沒有閃光燈，為了提高她的羞恥心，座近一點拍比較好嗎﹖」 

　　理所當然的美智代笑著准許了。 

　　「對，按照說好了的。小聰美妳在有准許之前，要保持姿勢不許亂動。」聽到這些對話，幾乎全部的男生都站起來。 

　　這個結果，是強迫露出笑容，把裙子大大拉高的聰美周圍，360度都座滿了男生。與聰美之間只保持在2米的至近距離內。 

　　高橋認真的以攝錄機把聰美恥辱的姿勢逐一記錄下來，最少五名男生手中照相機的閃光燈一直閃過不停。女生滿座到了她周圍的位置，單手托腮冷笑的注視著這個光景。 

　　「好，接下來，把裙拉成超迷你裙。小聰美，把裙拉高，對，拉到股間位置下方十釐米。快一點﹗」 

　　嘩，好羞恥。聰美聽著女生們這樣說，自己卻毫無辦法。 

　　「是、是……」 

　　裙子依照高橋的指示被拉高，聰美手執的位置去到比腰身還高，其裙襬去到股間下十釐米處。聰美被圍座在自己旁邊的男生視線所刺痛，弄得她連耳朵都變得紅透了。 

　　「不、不要看……」 

　　臉頰發紅小聲的求饒的聰美，引發了監獄內一陣哄笑。 

　　「不要看，真是可愛啊，小聰美。」 

　　「真像是純正的清純派。真不像之前會在教師桌前露出哪里讓人嚇一跳的人。」 

　　「因為，這才是聰美所喜歡的羞恥強迫遊戲不是嗎﹖其實內心裏一定是想著再看、再看多一點才對啊﹖」 

　　「對呢，那我們就好好的專注看一看。」 

　　高興的看著那握著裙邊的小手在發抖，男生們發出了大笑。 

　　「好了，等一等，那邊的人把道路空出來。」 

　　一副導演氣演的高橋，對圍座在聰美旁邊的學生們說道。 

　　「這一次，就拿著粉筆在黑板上寫些什麼好了。對了，就寫『I LOVE YOU』，別忘了在最後要加上一個心型標記。」 

　　什麼I LOVE YOU啊﹗為什麼我要做這種愚蠢透頂的事……但是，依現在的強弱關係來看，聰美唯有順從高橋一途。 

　　聰美急步走到黑板之前舉高手用粉筆寫下了『I LOVE YOU』，最後再補上一個心型標記。 

　　「怎樣，這可以了嗎﹖」 

　　哪怕只是在逞強，聰美俯視著高橋說到。同時間面對無間斷的對準自己拍攝的鎂光燈，聰美按著了自己的裙子。 

　　「哦……真棒﹗」 

　　毫不在乎聰美的怒意，高橋語氣輕薄的說道。 

　　「哪這一次，就改為拾起地上的粉筆好了﹖當然膝蓋不准彎曲的，要露出笑容向著這一邊。」嘩呀，真會欺負人呢，女生們聽到之後發出了愉快的稱讚聲。 

　　「明、明白了……」 

　　好不容易由喉間吐出了回答的聰美，立時受到了美智代的叱嘖。 

　　「等一等呀小聰美，什麼呀，那種反抗的態度﹖還在檢查的時間之內，如果不歡歡喜喜的接受同學們的指示可不放過妳。」 

　　「對、對不起，我會注意的。」(美智代妳給我記住……還有25分鐘)在內心發誓要復仇的同時，聰美屈服的低頭。 

　　「好，那就快一點，小聰美﹗」 

　　在高橋的摧迫之下，聰美伸手去拾粉筆了。(這、這樣的事，我不要……)一瞬的遲疑之後，聰美雙膝伸得筆直，身體前傾。聰美迫不得已的讓自己擺出了這種姿勢，同時感到大腿盡頭處微妙的空氣流動。 

　　「好，就這樣停下來。笑著面向這邊。眼光不可以避開。」高橋不忘給她發出了指示。 

　　聰美那個勉強裝出的僵硬笑容，引發了讓她更不堪羞辱的騷動。 

　　「小聰美果然是暴露狂呢﹗」 

　　「幾乎全都露出來了，不覺得羞恥的嗎﹖居然還能笑得出來。」 

　　「不正是因為開心嗎﹖『男生們請多看看聰美的屁股』其實是想這樣說說看吧。」 

　　「啊哈哈，對呢，接下來最後要把屁股左搖右擺讓我們看看。」 

　　(就不能給我閉嘴嗎……)對完全被男生們當著玩具擺佈的情況，聰美強壓內心的憤怒。(平常每次在考試之前，這些人都跑來拜託我借筆記的。) 

　　「哎呀哎呀，怎麼了，小聰美，對現在的『指示』﹖不歡喜的接受，還想投訴不成。」高座在座位之上觀賞現況的女生們，笑住說道。 

　　「我也想看啊。白石同學搖晃著屁股引誘男孩子們的誘惑模樣。」 

　　「真是的。還以為是優等生，其實是個暴露狂，真叫人失望。算了啦，快點坦白給我承認事實。」 

　　「對呀，快點照做﹗」 

　　(大、大家給我記住……還、還有23分鐘……)聰美不得已照命令做，以超短迷你裙伸直雙腿的樣子，左右搖晃她的香臀。 

　　「男、男生們請看看聰美的屁股。」 

　　不被容許移開視線的聰美，露出只有內褲包住的屁股向著男生們搖晃的同時，被強迫照吩咐的說出了屈辱的言詞。(不、真不甘心……) 

　　雖然至今為止看過聰美的裸身多次，但迫她做出如此淫亂的姿態，讓她身陷難堪到這地步的恥辱中，讓觀眾們感受到興奮的新的新鮮感。至少還有20分鐘，除了觸碰聰美的身體以外，不管多羞恥的命令，她都一定要遵從…… 

　　「怪不得她這麼喜歡賣弄，她的屁股真不錯﹗」 

　　「對呢，左搖右擺的引誘死人了。」 

　　「但是呀，雖說是指示，沒想到她會做到這種程度。」 

　　「果然還是喜歡的。差不多該老實的承認自己感到快感了吧，暴露狂班長﹖」 

　　「好了，接下來……」高橋說到。 

　　「小聰美，就維持這個姿勢，把內褲脫下來﹗」 

　　「怎、怎可以……」 

　　聰美為之啞口無言。她的確是下了不惜再次在大家面前全裸的悲愴決心，但實際上被男生們擺佈到像那些色情雜誌中的女人一樣的情況，這份屈辱實在太難以承受了。 

　　但是，聰美這種苦澀的表情，反而更激起了觀察的虐待狂。特別是對直到現在，無論是學業成績、容貌姿態、運動神經和性格都沒有一點比得上她的女生們。 

　　「夠了吧，聰美。又用欲擒故縱的手法來勾引男孩子使他們心急焦躁嗎﹖」 

　　「故意在這裏賣弄瘋騷裝羞示人，坦白說是想要我們說說出要妳現在脫光的話吧。」 

　　「還是算了，不管第三節課餘下的時間了，不用再拾什麼粉筆了，我們去向學生會報告好了。」 

　　以這些說話作發端，大家同聲喊出了一、二的摧迫命令。 

　　「知、知道了﹗」 

　　無法可施的聰美伸出了右手，捉著三角褲的橡皮筋邊沿。(忍、忍耐吧，還、還有僅僅20分鐘……)聽著大家的摧迫的讀數聲音，閉眼一口氣拉下了內褲。(不、不要、別看……)

PART-44 

　　「哦哦……」 

　　隨著聰美屁股的展示，男生們之間發出了歡呼聲。 

　　「果然好形狀，肌膚緊致滑溜。」 

　　「難怪那麼愛自誇賣弄，真是好貨色。……呀，聰美為何閉上眼﹖好了，睜大眼好好看著大家。」 

　　「還有，不能忘記笑容啊。對了，愉快的給我微展笑顏。當然這也是『指示』。」 

　　現在的聰美無法違反命令。可能的話，真想閉上眼睛就這樣逃出去，但現在別無他法，只好依言張開眼睛。 

　　「不、不要、拜託，別看﹗停、停止，別再拍了。」 

　　事關在這一瞬間，她的視線看到男生們不止淫笑著圍觀自己，還以攝錄機在至近距離拍攝自己的下半身，讓聰美忍不住發出了叫聲。 

　　的而且確，至今為止數度被迫在人前展露出淫亂無恥的姿態，每當這種時候，即使一點點也好，她都想盡力減少自己的羞恥。最少也應該避開視線碰觸的尷尬。 

　　但是，現在卻是望何處也不可行。在檢查淫亂性的名義下，聰美被迫以光屁股的姿態，向著拿攝錄機的同學們。那和強迫她裸露張開雙腿的羞恥差不了多少。(還、還有……19分鐘，拜託早點結束啊……) 

　　就像在嘲笑聰美拚死的懇求一樣，高橋笑著發出了指示。 

　　「呀，內褲可以不用完全脫掉，就這樣停在膝蓋附近。怎樣，夠羞恥嗎﹖」這樣說的同時，高橋拿著攝影機接近到聰美的20釐米距離內。 

　　「嘩呀，這個厲害。特寫拍攝臀瓣的中間。」 

　　「看不到她的菊穴雖有些可惜，唉，算了。」 

　　「一、一直要維持著這個姿勢下去嗎﹖」不被容許抗議的聰美，只能以詢問的方式向高橋投訴。 

　　「呀，對呢，沒有時間了。好了，今次就以這個裝扮，照之前哪樣再做一次。好了『各位男同學，聰美的屁股，請看、請看。』就這樣兩邊擺動屁股。啊，還要稍為修正一下。」 

　　高橋靠近聰美的耳邊，小聲的耳語著。而這卻讓聰美的臉上為之色變。 

　　「好，小聰美，快點照做。對了，大家﹗一、二……」 

　　「明、明白了﹗」 

　　聰美在大家的齊聲叫喊下死心屈服了。氣質高雅的聰美，裸露著屁股面向男生搖擺，被迫說出屈辱言詞的瞬間，即將進入視線內。 

　　「我是S高橋2年1班的白石聰美。我的屁股可愛嗎﹖好了，來看啊。」 

　　聰美遵照指示說出了臺詞，而且還左搖右擺的晃動著屁股。(為、為什麼高橋要發出這種命令，讓人悔恨啊……)內心別有所思的聰美，卻被迫強露出一個僵硬的笑容。 

　　(騙、騙人的吧……還、還有18分鐘……早、早點結束啊……)聰美所能做到的，哪怕是閉上眼蓋著雙耳來逃避現實，可就連這也不被准許。 

　　「系、好了，接下來。對了，首先站直脫掉內褲。」 

　　好不容易由彎身曲腰露出屁股的姿勢被解放出來的聰美，急速的回復了姿勢，並在一瞬的躊躇之後，由腳踝處剝下了內褲。 

　　「好，這次把裙襬拉高到腰身……對、對，照這個姿勢轉向黑板……」 

　　聰美就像人偶般照著高橋的話去做。好不容易得以掩蓋起來的屁股又得再次羞恥的暴露出來，聰美為此再次用貝齒緊咬著紅唇。 

　　「好，就這樣拿著鉛筆。……這次在黑板的旁邊寫上『S高橋2年1班白石聰美』。」 

　　聰美露出屁股背向著同學們，同時不甘的承受著屈辱，寫上自己的名字在上面。要是望看背後的話，男生們會以怎樣的眼光看自己，聰美不用說也知道。 

　　而且，毫不留情地沐浴於閃光燈和快門按下的哢嚓之下，讓她明白到從頭到尾一切都是現實。 

　　「已經可以擦掉了嗎﹖」 

　　遵照指示在黑板寫上名字的聰美，面向著黑板的詢問道。 

　　「等一等，就這樣維持著不要動……好，臉孔轉向這邊。眼睛睜開，臉上露出笑容。好，不要說話。」 

　　毫無辦法的聰美，把臉轉向了同學們。 

　　「對，就是這樣，就是這樣，那個笑容好﹗」 

　　擺出一副攝影師姿態的高橋以攝錄機，把聰美的全身都記錄下來。同時間五個照相機以不同的角度隨意拍下聰美的羞恥姿態。 

　　「好了，就這樣好了……」 

　　聰美在這個間隔，別有意味的回望著同學們。 

　　「好了，還有17分鐘，就這樣繼續下去嗎﹖」 

　　明白這當中意義的同學們，自然一聲反對也沒有。 

　　「對，小聰美，這一次把身體也轉向同學們……」 

　　聰美此時心中產生了不好的預感，可是她卻沒法違逆命令。(不、不會吧……不、不要啊，拜託……) 

　　「好，就這樣把裙子大大的拉高﹗當然，別忘了自己介紹。」 

　　珍惜時間的男生們，在高橋的話一完之後，就齊聲喊道『一……』的催迫聲。 

　　「好了，等一等嘛﹗美少女班長披露那地方﹗」 

　　「差不多該濕了呢﹖大家來給妳檢查好了。」 

　　「要笑住自我介紹。呀，站在黑板的名字旁邊。」 

　　「好，勞煩了﹗二……」 

　　被迫到走投無路的聰美，只能以像是哭一般的笑容，拉高自己的裙子。(再、再過不久就結束了。還有17分鐘……再努力支持下去……) 

　　說到三的話至今的努力都會化成泡沫了，已經沒有躊躇的時間了。聰美忍耐住死般的痛苦，拉高了自己的裙子。 

　　「我是S高橋2年1班的白石聰美。」 

　　在全班同學的注視中，裙下真空自己拉高裙子露出股間的恥毛，微笑著被迫介紹自己……太過羞恥了，聰美感到身體內產生了某種反應。 

　　(呀、怎、怎會……出、出來……)要是檢查的話，不就成了淫亂的……聰美因為這個最壞的可能性而搖頭。(不、不行……不能、出來……) 

　　但是，毫不在乎那樣的聰美，高橋繼續以攝錄機和照相機記錄下聰美的一切。 

　　然後，看出了聰美的表情中那小小的困惑美智代小聲的偷笑。(終於來了啦小聰美。差不多要把妳趕入絕境了。) 

　　「好了，到這裏來一個中期檢查好嗎﹖」 

　　美智代突然的發話，瞬間把主導權由高橋手上移回自己手中，這一點在場的大家全都明白。男生和女生們眼中都閃著期待的光輝等待美智代的手腕。然後，理所當然的，所有的視線都集中在聰美露出的股間。 

　　「啊、為何……」 

　　祈禱著不好的預感不會實現的聰美只能這樣回答。手自然的鬆開了裙子，裙子好不容易回復了原狀，把恥毛由眾人的視線中遮蓋掉。 

　　「為了中期檢查啊。把這個幹的插入進去，在內裏一會兒後再拔出來。」美智代拿出棉花棒說道。 

　　「會幹的吧﹗如果沒有感覺的話。」 

　　最後的一句更引發了觀眾們的大笑。 

　　「那、那樣的檢查應該是最後才只作一次而已……」 

　　聰美受到這過度的刺激而不禁投訴抗議。她可不想在全班的視線注視下被插入異物進股間。 

　　「不行哦﹗又再故意浪費時間。對了，應該要引入損失時間。到目前為止因為各種推三阻四的原因，最少已損失五分鐘時間了。檢查的提案大家認為合理嗎﹖」在毫無異義的同聲支持下，美智代繼續下去。 

　　「因為聰美這樣，聰美那樣的種種抱怨推搪，我們延長3分鐘如何。」當然，又一次的毫無反對的通過。 

　　「小聰美再笨手笨腳下去的話是打算在休息時間跳脫衣舞嗎﹖」 

　　「下課後可不好了，要是其他班的學生走進來﹖」 

　　「對呢，要是把話傳開了豈不是全校男生都集合過來了嗎﹖」 

　　「好下流啊，小聰美，莫非妳是故意這樣做的。」 

　　成為了男女生話題焦點的聰美只有默默的忍耐。(還、還有……20分鐘……不管怎麼說只有忍耐了……) 

　　聰美接過美智代的棉花棒。無論如何無法逃避的話最少可以早點結束，在大家開始倒數讀秒之前，右手迅速伸入了裙中。 

PART-45 

　　但是這時候。 

　　「呀﹗稍等一等。」響起了美智代制止的聲音。好不容易下了決心的聰美帶著恨意轉向對方。 

　　「這個呢，可以稍為放入去些嗎，那種打扮讓人看不明白啊﹖」別有用心的她此時向觀眾送了一個眼色，然後美智代繼續說道。 

　　「差不多是時候把裙子脫了吧。」 

　　「……是、是……」聰美小聲的回答，把手伸到裙子的旁邊。即使稍有延誤也會導致時間損失，反過來延長了恥辱的時間。(不管如何都要脫的話，不快點不行……) 

　　「小聰美，笑容，笑容﹗」 

　　對正在彎低腰脫下裙子的聰美，高橋追加命令道。 

　　「稍為轉向這邊，嫣然一笑的邊笑邊脫。對了，略為搖擺一下腰肢邊脫邊看著這裏。對了，敢違逆的話就要延長五分鐘作補償。」任意制訂規則的高橋，用攝錄機對準聰美的正面。 

　　「是、是……」 

　　忍辱負重的聰美，露出笑容屈從這恥辱的命令。(饒不了你高橋﹗)隱起內心的想法，聰美臉上浮現著爽朗的笑容。 

　　「好，面看這邊……唔，好可愛呀。好了，脫衣舞開始﹗」高橋把握著攝錄機的手稍為向上。 

　　「首先是自我介紹，包括年齡和班長的身份。當然視線要對準鏡頭。」 

　　(我、我可不是變態雜誌上的無恥高中女生啊﹗)聰美內心悲叫的同時，對著攝錄機的鏡頭解開了裙子的鈕扣。 

　　「S高橋2年1班的白石聰美，十、十七歲。班長﹗」說畢的聰美，以滿面笑容的樣子解下了裙子。終於聰美的下半身完全沒有了遮蔽。只穿著黑皮鞋和短襪反而將那淫靡感覺增幅。 

　　「好、好羞恥﹗別、別看呀﹗」感到平時一起上課學習的同班同學把視線都集中在自己的股間，聰美不由分說本能的用手蓋著股間。(已、已受不了啦，這樣子……) 

　　「好啦﹗小聰美不行呀，妳妨礙檢查啊。現在罰妳加長三分鐘。」哎呀哎呀，美智代笑著看著手錶。「那、接下來還有二十二分鍾。哎呀，進入休息時間了。到時其他班的人走進來好嗎，小聰美﹖」 

　　「對、對不起，只有這件事饒了我吧……」聰美捨棄尊嚴的懇求道。 

　　「班會餘下的時間，說什麼我也會照做的……」 

　　「哎呀哎呀，這可讓人困擾啊。小聰美是不是有什麼誤會了﹖」美智代故作困擾狀的說。 

　　「對了熏，妳解說一下好嗎﹖」 

　　「好，那就由我解說了，白石同學可以嗎﹖」 

　　客氣的開場白之後，熏俐落而殘酷的說道。 

　　「這次檢查是為了確認妳性格上有沒有問題，而不是為了欺負妳，明白嗎﹖為了作出充足的檢查，三十分鐘是必不可少的，一旦被延誤了的話，相應延長時間是必需的。」 

　　熏看著聰美什麼都沒穿的下半身淡淡的說道。 

　　「因此不是原諒不原諒的問題，為了作公平的檢查，補充損失的時間是必不可少的。進入休息時間的話，大家會協力防止其他班的人進來，妳可以安心。」 

　　「……是、是，我明白了……」 

　　忍受被昔日的好朋友在大家的面前叱責的屈辱之際，她費了好大的勁兒才能夠說出聲音回答。(為什麼、為什麼不幫我、熏……﹖) 

　　「好了好了，既然同意了，就快點進行中期檢查。」 

　　「好的，我明白了……」要有笑容，被觀眾如此指摘，聰美只好連忙作出笑容。 

　　「『白石聰美，非常喜歡被插入棉花棒﹗』這樣邊說邊放進去！這是我給你的親切指示。男生中的一個趁著這股氣勢說道，其男同學也湧起了回應支持的聲音。一直在全程錄音的高橋，更把咪高峰伸向了聰美面前。 

　　「……」 

　　聰美因為這種難以置信的屈辱而恐懼得呆立不動。 

　　「好了，快一點，一、二……」在女生們同聲的命令之下，聰美只好遵照指示，一面說出這種毫無廉恥的話，同時把棉花棒插了進去。 

　　「白、白石聰美，哪、哪里非常喜歡被插入棉花棒……啊……」 

　　聰美不假思索地一口氣把棉花棒插了准去，可是同時卻發出了意料之外的喘息聲。更為不妙的是，身體受到棉花棒的刺激，內裏發生了某些反應。(呀、不、不行……好羞恥﹗) 

　　聰美急忙要將之拔出來，可是卻被故意刁難的聲音所制止。 

　　「照相機機正在拍攝，再維持這樣一陣子。」拿著照相機的男生們，群起靠近聰美，沐浴在閃光燈之下的聰美，她最羞人的部分被特寫記錄下來。 

　　一絲不掛連用手遮掩下半身也不被容許，被迫自行插入棉花棒的場面還要被清晰的記錄下來，位於遭受這種屈辱的美少女的眼前，男生們都難受的忍耐著下半身的興奮狀態。 

　　「這樣說話的同時故意半閉雙目，真會懂得賣弄色相。妳果然一開始就故意準備這樣做的吧？」 

　　「哦哦、不要只是微笑，快點睜開那水汪汪的大眼，要給我們看平時那種清爽笑容。」 

　　「聰美果然是變態的吧？要不然在男生的面前，把棉花棒插進去，平常人怎可能平心靜氣的做出那種表情。」 

　　飽受言語嘲弄的聰美，卻還要繼續裝出笑容。(還、還有２０分鐘我絕對不要在休息時間被其他班級的人看到這個樣子！)無論如何，不管如何羞恥悔恨，只要想到……這是最後一次了，聰美就能難艱辛的支援著。 

　　聰美看著美智代的方向說道。 

　　「已、已經可以拔出來了嗎？」她努力維持著平常的表情說道。同時強忍內心的焦躁難耐。(怎、怎麼辦……再繼續下去，會有感覺的……) 

　　「呀、已經可以了。快點拔出來吧。」美智代平淡的回答道。 

　　「不過為了好好的記錄下拔出的瞬間，我來幫手好了。」 

　　再一次深感全身陷入恥辱的聰美，只求美智代快一點把棉花棒拔出來，用空出來的兩手覆蓋著股間。(現、現在應該可以遮蔽起來吧。) 

　　「好了好了小聰美，現在是中期檢查，妳這樣遮掩住不就毫無意義了嗎？雙手給我放到頭的背後站起來。」與聰美的希望相反，女生們故意刁難作弄的命令道。 

　　原本瞪視著慌張的聰美的視線，隨著美智代把棉花棒放到磅上。所有集中在聰美恥毛上的視線，一瞬間都移動到了美智代的方向。 

　　「這個、原本是7.2克的。……現在、是……」這一瞬間美智代的眉角上揚臉色為之一變。但是旋即轉為平常的笑穀。 

　　「……現在是7.5克。考慮到這個榜的誤差可以去到0.6克，不超過7.8克還在誤差範圍內，小聰美的淫亂推定暫時還是無罪。」 

　　聰美的臉上泛起了閃亮的光輝。(太、太好了。就算死也好，只要再忍耐二十鍾……就可以把那些照片和錄影帶全都破壞掉。胸中貫滿決心的同時，她睨視著那一直拍攝著自己全裸的下半身的攝錄機。 

　　相對的那些男女同學觀眾們。心想這樣下去的話，那這就是最後一次欺負聰美了。到時所有的羞恥記錄都得要被毀掉。到時，聰美會怎樣做……想到這大家焦慮不已。 

　　「好了，接下來繼續後半場。」對大家的焦慮美智代不知是知道還是假裝不知，還是一副悠閒不變的態度發出指示。 

　　「好了小聰美，就以這個打扮行過來。」這樣的話，就是要聰美走到自己座位旁邊，換言之即使觀眾們圓陣的正中央。 

　　「是、是……」聰美笑著開步走的同時，內心暗恨著美智代的殘酷。(給我記著、還有、還有19分鐘……) 

　　聰美上半身穿著整齊的制服，下半身卻只穿著深藍色的襪子和鞋，以這種不協調的裝扮，兩分放在頭後由教壇下來走向教室中心部。也就是說，露出的下半身遭到同班同學們360度的至近距離的觀察。 

　　全校男生憧憬的聰美的恥辱姿態，讓觀眾們為之狂喜。 

　　「嘩呀，小聰美，好厲害呢，被這麼多男生看到哪里好開心嗎﹖」 

　　「為何腳在震的呢，該不會是開心到震吧。」 

　　「在聰美來說，下半身這樣脫光光被人前後左右的圍觀，對暴露狂來說夠滿足了吧﹖」 

　　「但是呀，剛才就讓大家看過夠了，現在才來臉紅耳赤是為什麼﹖」 

　　面對男生和女生們所投出的嘲弄言詞，讓聰美那羞紅的臉因此屈辱而變色。 

　　再者，對一直以來陶醉於以作弄欺負聰美為樂的女生們，為了想使聰美更感恥辱，其殘酷本性更是暴露無遺。 

　　「好了，小聰美現在慢慢的轉身，讓大家好好看看妳哪里和妳的小屁股蛋。還有別忘了要做自我介紹。」 

　　「……是了，接著要向前彎腰。就這樣前傾……直至指尖到地……對了，然後搖晃妳的小屁股再自我介紹﹗」 

　　「呀、對了、就這樣。好、好、接下來向後彎好嗎﹖兩手叉腰身體向後傾……不行啊，腳不張開怎麼可以……好了、張開大一點、再大一點……嘩呀、好厲害的姿勢﹗」 

　　對圍觀的同班同學們徹底的暴露出下半身的聰美，在羞恥的同時感到一股妖異的快感湧至腰間。(好、好羞恥﹗……不、不行、不能有奇怪的感覺……) 

　　(哎呀、女同學們好會推動氣氛呢。)美智代看著快樂地陸續發出命令的女同學們。(好了，那麼女生們的天敵聰美……妳就好好體會一下何謂羞恥之意。) 

　　美智代含笑向由美送出了一個秋波。由美則笑著回應OK。(準備完成……嘻嘻、這一次可更加刺激啊，小聰美。好好努力吧。)

PART-46 

　　「好的，那麼，接下來繼續進行。」 

　　美智代漫不經心的語調，使大家靜下來，把視線集中過來。離檢查結束時間還有１８分鐘，離下課時間還有１５分鐘。所剩不多的時間裏，美智代打算怎樣，這讓大家很感興趣。 

　　「哦，接下來是校內越野識途比賽遊戲。」在茫然不知所以的同學面前，美智代用響亮的聲音繼續說。「這裏有４張卡片，請聰美在其中抽出１張，並照裏面寫的做。那麼，我照內容說出來！」 

　　美智代稍停了停，故意對聰美笑道：「哦，『１．在２年級２班的門上寫下自己的名字。』『２．去女廁所拿來肥皂。』『３．去屋頂，跑一圈。』『４．繞教室走一圈。』就是這４張卡片。」 

　　即使是聰美，也禁不住為之皺眉。可供選擇的４個方案裏，有３個需要以現在這種模樣走出走廊上。 

　　「但、但是，現、現在進行的２年級１班的班會檢查，被其他班的人發現可不妙吧？」不被准許反駁的聰美，儘量避免使用刺激性的言詞，變相提出了質問。（這……這種樣子在走廊被看到的話……）面臨新的屈辱，使腿的顫抖更加劇了。 

　　「啊，那也是啊。現在這個時候被其他班的人發現可無法解釋！」美智代輕描淡寫的認同，讓聰美和全班同學都為之意外。但是，她冒出了惡作劇似的笑容繼續說道。「因此，請由美先去偵察一下吧。」一邊說，美智代一邊打開了手機。 

　　「由美？怎麼樣？那邊沒事嗎？讓我看看情況。」說完，美智代就把手機設置自動狀態，並且和筆記本電腦連接，然後按下視頻按鈕。 

　　『好的，我現在在走廊。來到女廁所前了，從２年級１班到這裏的走廊現在誰也不在。』筆記本電腦向著大家，播放出走廊現時的情況。 

　　『怎麼樣？手機的現場直播畫面如何。』筆記本電腦裏傳出由美的聲音。 

　　「是啊，畫面很好呢。嗯，明白了吧。如果是現在即使聰美下半身裸體的出去走廊也不要緊了！」美智代故意用大家都能清晰聽見的響亮聲音對手機說道。 

　　「太好了，聰美，現在的話一點問題也沒有。」這次她向著聰美打著眼色說道。 

　　「好啊，好期待啊，聰美的特長就是白天裸奔！」 

　　「在上課時在校內露出哪里很舒服吧，小聰美﹗」 

　　「啊啊，果然做到這種地步。這樣的話聰美妳是不是濕了出來？」 

　　「嘩啊！小聰美，好厲害啊！要是有誰走出來了該怎麼辦啊？」 

　　「所以，如果不想被看到就可以走快點，想被人看到就可故意走慢點的，兩樣都可以啊﹖」 

　　「為了讓大家明白聰美的本性。我們就安安樂樂的在教室裏慢慢看轉播好了。」 

　　超過預想的建議在教室裏紛紛湧出。美智代舉起一隻手制止了大家：「大家稍等，現在還在上課中，請安靜。如果把隔壁的老師引來了就麻煩了。而且，如果聰美抽了第４張卡片，就可以不去走廊了呀。」 

　　美智代的指責讓教室安靜下來。美智代把４張卡片交給旁邊的男生說：「杉本，請你拿好卡片，讓聰美選擇。」 

　　杉本點頭接過，向聰美伸出卡片，面無表情的說：「好的，聰美，請隨意抽一張。」 

　　「不許浪費時間啊，聰美！」在僵持了幾秒後，傳來女生嚴厲的話語。 

　　「還剩不到１８分鐘了，快點啊！」 

　　「是……」看著比男生更露骨地在玩弄自己的女生們，聰美回應道。（雖然只有４分之１的概率，不過只要能撐過去……）祈禱著，抽出右邊的１張。 

　　「就……就這張了……」（拜託了……） 

　　大家都在吞著口水注視著聰美抽取卡片。而杉本繼續面無表情的說：「那麼聰美，你自己看完後，把那張卡片給大家看看。」這樣說著，然而視線卻一直盯著聰美仍然露出的下體。 

　　「是……就是這張！」 

　　「哦哦！」 

　　「不是吧！」 

　　「嘩呀！聰美，厲害！」 

　　「啊哈哈！這個可有趣了！」聰美下了決心向大家出示卡片後，引起了強烈的轟響和歡呼聲。 

　　「嗯……」（難……難道說……）聰美滿懷絕望的預感，把卡片轉向自己。 

　　「那……那是……」聰美為之說不出話來。那上面果然寫著『３．去屋頂，跑一圈。』 

　　「哎呀！小聰美的抽籤運真好啊！」 

　　美智代吃驚的睜圓著眼說道，但聰美卻感到這其中有假。（難道……這是有預謀的……）美智代不去管聰美的反應，繼續看著手錶。 

　　「好的，那麼，現在的時間是４７分……那樣的話，還有８分鐘了。在５５分之前必須實行命令並返回！從這裏去屋頂，再返回要跑１００米，樓梯也就３層。而屋頂的一周，大概也不到３００米。總共也不到６００米，即使途中有偶發事件，那時間也很充分了。」 

　　「只……只是，現在沒人，而如果回來時遇到誰……」 

　　上課時暴露著股間在走廊和屋頂奔跑，對這樣不合理的命令，聰美盡力試著反抗。（饒了我吧﹗只、只有這項不行。）聰美無聲抗議辦不到的訴求，讓凝視著她的全體觀眾深感不快。 

　　「好吧，聰美，追加補償時間５分鐘！」 

　　美智代的聲音間不容髮的響起：「喂，這樣連休息時間的８分鐘也算進去了。怎麼辦？還有一會兒就到上課。就向老師說明事業的緣由讓妳裸體上課吧？好的，那麼，計時開始了，１……」 

　　「明……明白了！」 

　　反正，美智代一定是事先計算好的。在這裏反抗也於事無補，美智代的應該有做不向別班洩露的工夫吧……這樣勸慰這自己，聰美向教室門前走去。可是，當手握到門把手時，聰美的行動卻被阻止了。 

　　沒料到同學們，因為看到聰美香臀左右擺動的美妙姿態，煽起了更狂熱的嗜虐心。 

　　「哎啊！怎麼了聰美，打算暴露著那裏到屋頂呀。我們會好好在這裏，看著實況轉播。」 

　　「到現在了還害羞啊﹗以前不是也很開心的全裸著在頂樓跑的嗎？」 

　　「哎呀！已經過了４９分了。還有不到６分鐘了呀！如果再耽擱，就再追加３０分鐘了的時間好了！」 

　　覺得最後的女生的話不錯，大家又再一次起哄，聰美聽在耳裏閉上眼睛，開始打開門。（沒關係，只要快點跑回來，３分鐘就足夠了……）從打開的小門縫把臉探出去，能看到走廊對面的由美用雙手擺出的大圓圈手勢。（走……走吧……）聰美下定決心，往教室外邁出了腳步。 

　　驟然間，有風從股間吹過，讓聰美再一次體會到現時的打扮是多不知羞恥的。夏季校服的上衣，連聰美的肚臍都遮不住。（不……不要）聰美不由得呆住，打算返回教室，可是那扇門無情的「啪嚓」一聲從裏面關上了。 

　　聰美一邊用雙手遮著股間，一邊不安的看著走廊對面的由美。要走到那裏，首先要經過２年級２班、２年級１班，然後是美術教的前面。平時根本不會在意的那１００米的距離，在下半身露出的現在感覺距離份外的遙遠。（怎……怎麼辦、還是……太勉強了……如果有誰由廁所出來的話，連躲藏的地方都沒有……） 

　　在聰美茫然地呆立的時候，２年級１班教室的一扇門已經打開了。從那裏出來的，是拿著攝影機的高橋。 

　　「那個，聰美，怎麼還在這兒？不快點，就是不履行指示，要向學生會提出起訴的了。好了，１……２…… 

　　「等……等等……高……高橋……」聰美一瞬間瞪視著高橋，可是被他的攝影機在正面捕捉到，聰美趕忙補上了笑容。（現在迫於形勢，不過你給我記住！） 

　　「啊，稍等一下，不帶著這個上不到去。看，屋頂的鑰匙！」（被我們惡整成這樣還敢瞪視我，看來還得再努力了，小聰美。以前愈是迷戀妳的，現在欺負起來才更有價值……）高橋會心地笑著，故意向聰美的前方遠遠拋出鑰匙鏈。 

　　接著，套著７、８個鑰匙的鑰匙鏈，從輕聲叫著伸出的手的聰美的上方掠過，「嘩啦」一聲落到走廊上。 

　　（不……不要啊！不要那麼快！）聰美表情沮喪的向鑰匙鏈衝刺急跑而去。（必須在有人出來前，撿起鑰匙逃跑！）快速地在鑰匙那裏彎下腰去拾起鑰匙鏈，然後向走廊對面的由美跑去。而由美和高橋就從前後，仔細地錄下在上課時的走廊，露出下半身拚命奔跑的美少女班級委員的身姿。 

　　對聰美來說感覺好象永遠無法接近，其實跑到走廊對面，也不過２０秒。 

　　（誰也沒有發現啊……）聰美一邊隱在樓梯暗角裏，一邊偷偷回頭張望。而只有拿著攝像機的高橋進入視線，不由得同時感到了安心和羞恥的感覺。聰美禁不住一邊按住下體一邊蹲下。 

　　「喂！在幹什麼啊？還不快點上樓梯！」先上去的由美，從臺階上說，「檢查和護衛都不做，這樣好嗎？」 

　　「對……對不起……」聰美慌忙說著，站起身來。看了一眼手錶，臉色立即變得蒼白了。（啊！已經５１分了，只剩下４分鐘了！）聰美非常在意著什麼都沒穿的下體，同時開始沿臺階往上走。聰美留心著從前後對著下體的照相機，用右手捂著秘部，用左手遮住屁股，上臺階的身姿很滑稽。 

　　「喂！聰美，那樣彎著腰，是在想什麼啊？」由美一邊笑著，一邊用手機的照相鏡頭對著聰美的姿態，繼續向教室裏實況轉播。 

　　３層樓的樓梯，很幸運的一個人也沒有。由美負責先行偵察，一直不能壓下心中那一絲不安的聰美，輕撫著胸口松了口氣。（太、太好了！終於沒讓任何人發現。能這樣下去的話……還差一點點就完成了。）雖然裙子和內褲都沒穿的被迫的在校內到處逛，可就算是恥辱地獄也不管了，聰美拚命地鼓勵著自己。

PART-47  

    沒有剩餘時間的聰美，就這樣跑上了樓梯。很快便通過４樓，來到屋頂的門口，並在鑰匙鏈裏尋找合適的鑰匙插入鑰匙孔。 

　　「啊……怎麼會……」鑰匙被鑰匙鏈歸結在一起，但是卻沒有任表表記說明是哪里的鑰匙。而且鑰匙的外表都是同一模式。聰美沒辦法之下，只好在鑰匙孔上一個一個的試著插入鑰匙。 

　　第一把，第二把……雖然鑰匙全都能插進屋頂大門的鑰匙孔，但是卻不能轉動。（不快點的話，時間……）在這裏時間流逝著，如果無法在指示的５５分時回到 去的話，一切就完了。而且，超過時間的話，說不定有老師反提早授課完畢前下課，學生們會出來到走廊上。如果，在穿過走廊時，有很多學生從教室裏走出來的 話……還有在在下樓梯時，被從上下層過來的學生們夾在當中的話……對最壞事態的預感，讓聰美為之發抖。 

　　接著，當轉動第三把鑰匙時，終於隨著“嘎吱”一聲響，門打開了。從打開的門縫中射進了陽光。 

　　（不……不要……）聰美暴露著裸體的下半身，來到藍天下的一瞬間，不由得躊躇了。（只、只能走出去了，聰美！只有一圈，跑就好了吧……） 

　　在聰美打算邁出腳步時，由美從後面伸過手來。 

　　「把鑰匙交給我。」聰美把鑰匙交給由美面後，就不再多想下決心向屋頂出發了。 

　　（誰也……不會在吧。）因為門上著鎖，所以應該沒有任何人在。不過，考慮到萬一，聰美還是用雙手一邊遮住下半身一邊環視周圍。校舍的屋頂形狀 如同“コ”字型，而邊的拐角在聰美的角度看來是一個死角。不過，至少在能看見的範圍中似乎沒有人。（好，好的，出發吧……）聰美緊握拳頭做出悲壯的決心。 

　　「稍等一下！」 

　　「稍等一下啦。」在聰美下決心打算跑出去的同時，由美和高橋同時叫道。 

　　「啊，什麼？」好不容易忍受住羞恥心的思路，突然被打斷，聰美的音量不由得變得尖銳。 

　　「哎呀，這樣的語氣可以嗎？對著這個照相機的話，班裏的大家可是能看著實況轉播畫面的。」由美一邊笑一邊舉起照相機，按下畫面方式轉換按鈕。於是在畫面裏，放映出２年級１班教室裏的影像，熱情凝視這邊的同學們的身姿。 

　　「喂，小聰美，這可不好辦啊！補償時間得要３分鐘了啊！喂，喂，這樣等檢查結束下節課就要開始了啊。」從電話聽筒裏，響起了男生們的聲音。能聽得見「是啊，是啊！」的聲音。 

　　「怎，怎麼可以這樣，饒了我吧。要我做怎麼做都可以……」想到在在上課時將要發生的種種淒慘狀況就叫人恐懼了，使聰美忘我的拼命懇求。 

　　「……明白的話。那麼，這次就饒了妳。」一副滿不在乎的美智代的聲音傳過來。不會吧……還聽到了男生們的噓聲。 

　　「行了，行了，既然聰美在努力嘛，各位稍微寬容一下嘛。啊，對了，時間也還有只有３分鐘了，延長的話……這樣吧，延長５分鐘，在鐘聲響起之前返回，好嗎？」美智代用像是在撫摸貓兒的柔聲繼續說：「但是，如果違抗他們兩人的話，那時會變成怎樣就不知道了啊 。」 

　　「太好了，小聰美，被饒恕了呢。」再次轉換手機模式的由美說道。「那麼，快點，服從從命令啊。啊……首先作自我介紹吧，就這麼說……」 

　　由美把嘴貼近聰美的耳朵耳語著。這時，聰美的臉頰紅得更厲害了。 

　　「是，是……」必須絕對服從命令的聰美，凝視著由美和高橋從正面架起著的照相機做出笑容。 

　　（……沒有辦法了啊……）聰美在心裏替自己辯解著，說出了被命令要說的話。 

　　「我……我是Ｓ高校２年級的……白石聰美，雖然平時裝做清高的班級委員，不過我……其……其實是……非常喜歡在人前做羞恥姿態的、暴露狂。今天，能完全裸露著‘那裏’在屋頂跑圈，非……非常讓人喜悅。請好好錄下來吧。」 

　　說完後，聰美就背對攝像機，回頭面向鏡頭，笑著用力扭動屁股。（太……太過份了……）可以肯定在２年級１班的電腦畫面裏，自己的屁股一定是變成了特寫 鏡頭。在『淫亂症檢查』的名義下，恥辱的各種課題在延續，讓聰美的頭腦為之發熱了。（啊……不可以的…… 可是為什麼，會有那種奇怪的感覺……） 

　　然而，由美以同姓特有的殘酷，果斷的說：「不行！完全表現不出真正高興的樣子！直到能看出是由心底裏的高興出來，給我一直重做到好為止吧！」 

　　聰美最後只能忍受著恥辱，又反復做了２次。 

　　「好了，那麼裸奔開始了！好好地跑到邊緣上為止。要讓樓下的人也能看到啊。」隨著由美的命令，聰美開始慢慢地跑了起來。 

　　天空是萬里無雲的晴天。白天刺眼的陽光，照耀在聰美裸露的肌膚上。在不被人注意的屋頂上，卻有著身上僅穿水手服的少女奔跑圖，有著點超現實的感覺。 

　　「總覺得，被激起了創作熱情啊，讓聰美完全裸露著屁股的奔跑。然後對菊穴來個大特寫鏡頭，纖細的腰肢要扭動劇烈點。」高橋一邊操作著鏡頭縮放一邊說。 

　　「而且，近乎純白的哪里。總覺得，有很強烈的色情的感覺。和那裏的黑色襯托，還顯得很下流啊。」由美一邊仔細地用手機鏡頭捕捉著聰美雙腿盡頭的樣子，一邊說著。 

　　與他們兩個的悠閒氣氛不同，聰美極度羞恥到臉頰紅至讓人覺得像要噴出火來的跑著。依據由美的命令，在能讓樓下的人看得見的邊緣奔跑，換而言 之，樓下的人只要抬頭，就能看得見聰美的姿態。到目前為止，還是在“コ”字型的外側，教學大樓的背面和一帶跑動，但是轉過下一個彎角的話，就是“コ”字型 的內側了，也就是沿著面校舍的正面一帶跑動了。對聰美來說運氣壞極了，在校院裏正有２個班級在上著體育課。 

　　終於接近到了操場的一側，聰美禁不住停步了。洋溢著年輕熱情的歡笑聲，在“コ”字型的校舍的側響起，吵鬧的聲音從下而上。如果，有誰注目凝視屋頂的話……那熱鬧的歡笑聲，感覺就像是大家看到了自己的失禮姿態，因而發出的嘲笑聲一樣，讓聰美不由得腿都發抖了。 

　　「聰美，還有７分鐘了噢。」從屋頂的樓梯出口，在現在的聰美看來是對角線的地方，傳來由美的聲音。「不要緊的，有石台阻隔著，是看不到聰美的那、裏、的！」 

　　那個石台，是為了防止危險，而在屋頂的邊緣設置的水泥護欄。寬５０釐米，高６０釐米，的確樹立在很靠邊的地方，在操場上的學生應該是沒辦法看到被石台遮擋住的下半身的。 

　　（對、對呢……不可能看到的。）聰美對自己勸說著，在操場一側的邊緣開始奔跑了。 

　　聰美決定盡可能的不去想操場上的學生們，只看著前面跑。“コ”字型的內側，面向操場的一帶，大約是１５０～２００米的長度。（只需要忍耐３０秒啊，不要緊的。）聰美暴露著裸體的下半身，正打算全力加快速度。 

　　可就在這時，突然從下面傳上來「哇——！」的歡呼聲。 

　　「不，不要！」聰美禁不住當場蹲下來。（難……難道說，被看到了的！？……怎……怎麼辦……）最壞情況的預感使頭腦一片空白。 

　　「別弄錯了，聰美。」走到聰美前面的由美望著操場，一邊說道：「只不過是籃球比賽的三分球造成的轟動。」 

　　（好……太好了……）聰美設法重新振奮勇氣站了起來，不過剛才的感覺，那種連背脊都發涼的懼意仍然無法拭去。（不管怎樣，要儘快返回教室啊……）比起只是給２年級１班的同學們看裸體，那感覺可怕強烈百倍。 

　　聰美也不去遮擋下體了，用力揮動雙手，拼命的奔跑。偶爾在操場上發出的歡呼聲，煽動著她的羞恥心，不過，自我催眼著沒有被看見的說話，拼命的 忍耐過去。而且離最後的彎角，還有３０米就能到達樓梯了，那樣的話，聰美就可以稍微安心些了。（已經不必擔心會從操場上被看到了。只要努力跑，應該只用１ 分鐘就能返回教室了。） 

　　但是，殘酷的現實，卻朝聰美意想不到方向發展。就在離樓梯還有２０米遠的地方，樓梯的門突然從裏面打開了。 

　　「不，不要！」聰美驚慌的停下來，然後轉了１８０度，向相反的方向逃跑。（會是誰！？……由美、高橋，為什麼不鎖上門啊！）聰美詛咒著悠閒地看著被打開的門的兩個人。 

　　緊接著，很快到達操場一側的聰美，陷入了不知如何是好的恐慌中。屋頂的門因為很重，而且開關是壞的，原本又是關閉的狀態。還有幾秒鐘的逃跑時間，然而由於屋頂沒有死角，躲到哪里也都是徒勞的。聰美用雙手遮住露出的下體，向前彎腰蹲下去，同時也擔心著不知會發生什麼事。 

　　但就在這時，在聰美的心中閃過一個念頭。（對了，在對面緊急樓梯那裏有逃生的門啊！能到那裏去的話……）這是聰美正好看到了對角線那邊的角落，確實看得見在那裏有一扇小門。 

　　聰美下定決心的跑向那扇門。因為距離有１３０～１４０米，所以上屋頂來的人，如果回頭看的話，說不定還是來不及了。但是，在那個人過來這裏之前，逃出了緊急樓梯的話，應該不會知道露出下體的學生是自己……聰美只能那樣相信了。 

　　正當通過屋頂中心的時候，讓聰美害怕的情況發生了。 

　　「啊！那，那是什麼啊。」 

　　「好厲害，屁股完全暴露著的呢！」 

　　「為什麼要在屋頂奔跑呢？」 

　　「啊哈哈，簡直不敢相信，誰？是誰在這麼做？」 

　　「追過去看看啊！」 

　　在那句話的同時，傳來了幾個人跑動的腳步聲。 

　　一直擔心的事變成了現實，聰美更加提高了速度。已經被看屁股了，不過只要現在還沒暴露身份……只能把希望寄託到漸漸接近的緊急逃生門了。（誰？來的會是誰？……不管怎樣，現在只有逃跑了……）

PART-48
  
    在感到走頭無路的十幾秒後，聰美好不容易跑到了緊急門前。追趕的女生們，應該還在後面５０米遠以外的地方。（太……太好了……）聰美把手搭上了門把手。

　　「呀、還想逃！等一等！」只聽到遠處傳來女生的尖銳的叫聲。

　　（怎麼可能站住！）聰美扭動了把手。

　　（……這……這個……！）把手發出“嘎吱嘎吱”的遲鈍聲音，根本轉不動。再仔細看下麵的鑰匙孔，那裏已經被鎖上了。

　　「不要！怎麼可能……」

　　即使改變轉動的方向，用盡全力，也僅僅只是發出嘎吱嘎吱的響聲。就在這時，追趕過來的女生們的腳步聲已迅速地接近了。

　　（已經來不及了……）

　　已經想逃也無法可施的聰美，面朝著門蹲了下去，用手按住了臉。（拜託了，不要過來……）

　　但是，複數的腳步聲幾秒內就到達了聰美的位置。聰美感到自己被４、５個學生包圍了。（不可以，絕對不能被看到臉）她所能作出的最低限度抵抗，就只是用雙手遮掩著臉頰。

　　「呼！終於抓住了。才不會容許妳逃跑掉。」

　　女生當中的一個人說道。

　　「喂，轉過身來！」一邊說，還一邊彎下腰去，從下麵窺視聰美的臉。

　　「呀……呀呀……」那個女生，因為面對出乎所料的情形，而突然的驚叫出來。

　　「喂，難道說，你是２年級的白石前輩？在這裏做什麼啊？」

　　雖然遮著臉的正面，但從極近的距離看的話，還是不可能隱瞞的。更何況，聰美是被女生們所崇拜的學校名人。

　　「……」

　　聰美什麼都不說的只是搖頭。如果出聲否認，那麼聲音就會暴露身分了。（怎麼辦？該如何逃脫出這種狀況……由美在做什麼呢……）照道理她應該要協助隱瞞真相別給其他班的學生知道的，含恨在心的聰美想著。如果沒有由美他們的幫助，就只是這樣繼續搖頭，女學生們可不會放過自己。

　　可是，對於包圍著聰美的女生們，這種哀求換不來半點同情。

　　「喂，前輩，爲什麼裙子和內褲也不穿的在屋頂奔跑啊？」

　　「好厲害啊，屁股和前面那裏，不是全都裸露著的嗎？」

　　「莫非，那些傳言全都是真的啊？」

　　「啊，實際上白石前輩是有暴露狂的人？怪不得在男生們之間盛傳得那麼厲害。」１年級的女生們，以這些不容反駁的言詞圍在聰美身邊七嘴八舌的談論著。

　　其中那個領頭的，１年級１班的江本泉，像是因勝利而耀武揚威地一邊浮起笑容，說出話來。

　　「喂，前輩，該死心了吧。事情已經敗露了，所以還是早點把臉露出來吧！再這樣頑固不化的話，我們就在這裏對操場大喊好了。『白石聰美下身全裸的在裸跑！』那樣全校學生，肯定都會聚集過來，是不是很高興啊，前輩？」

　　「放、放過我吧，不要做那麼殘忍的事……」聰美一邊小聲在懇求的同時，一邊雙手不停顫抖著的從臉頰上移開。與此同時，聰美從１年級１班的５個女生之間，看到了從遠處悠閒地走過來的由美和高橋的身影。

　　「不，不是那樣的。這其實可以解釋的……」說到這，聰美沉默了。到底該如何說明這一切啊……

　　可是，作爲晚輩的女生們才不會相信這樣欲言又止的推託之辭。

　　「下半身還赤裸裸的，說什麼不是啊，大家所崇拜的白石前輩？」

　　「藍天白雲下這樣子，現在還有什麼可以解釋的？」

　　「啊——，我對白石前輩的憧憬全都徹底幻滅了！」

　　「到現在還不用手遮掩著前面，果然是暴露狂嘛。」

　　「我一直努力的想變成白石前輩那樣……卻想不到聰明、純潔的前輩竟然是個變態！」

　　「不、不是的，請相信我……」

　　被低年級的同性所蔑視，聰美想著總該先說些什麼。

　　「我，不是什麼暴露狂……不是變態……」

　　「既然說不是，那麼請妳好好的說明理由嘛，前輩！」江本泉催迫的說道。

　　「既然說不是因為喜歡而這樣做，那是有誰命令妳的嗎？若然是的話，請說出下命令者的名字吧！」

　　其他的女子也點頭附和。

　　「就是啊，能讓我們相信你的話，我們就幫助你，和妳並肩作戰！」

　　低年級的學生們，看起來是真的在關心。

　　「那，那個……」

　　聰美沒有說出後面的話。（因、因為……）是２年級１班的全體同學，這說了也無法解釋啊……那樣說的話，她們也不會說一句原來如此就接受，她們那可能這麼簡單的相信這解釋。而且，要是說相信了，獲得她們的幫助，那不是說要向全校學生公開那些充滿恥辱回憶的照片。

　　「對、對不起，現在不能說……不過請相信我……」

　　「……哼！妳想說的話就是這樣，聰美前輩。」江本泉聳著肩膀，像在說她是傻瓜似的。其他的４人也默然點頭。

　　「已經夠了。前輩果然就是暴露狂。既然那樣，就讓大家來看好了。」

　　這樣說完，就背轉身走向操場方向。

　　「憧憬前輩的男生們，會感到高興吧……還是會失望呢……」

　　「請等一下！」

　　在快步走著的泉身後，傳來慌張的喊叫聲。

　　泉聽到那個聲音就回頭看過來。

　　「啊，町田前輩，高橋前輩？什麼時候到這裏來的？」

　　其他的４個人也同樣杏眼圓睜的看著。

　　「哎呀，從一開始就在這裏了。」由美笑著說道。

　　「在妳們剛想出來時，就立刻跑開了。躲在門後那裏。」

　　「呼，原來是這樣啊。」

　　泉和其他的１年級學生都還半信半疑的樣子。

　　「那樣的話，前輩們爲什麼會在這裏呢？……莫非，是你們兩人在威脅白石前輩嗎？」

　　「不，不是的！」

　　被５個１年級學生用疑惑的眼神盯著，高橋趕忙搖手否認。

　　「這個嘛，是小聰美自己希望才這樣做的啊！是吧，小聰美？」

　　「咦，那個……」

　　看著由美若無其的拿出來的照相機，聰美知道自己就是想否認也不可能。如果真的那樣做的話，就算能從這裏逃走，在那之後也不知道會遭到怎樣的對待。

　　「那，那個……」

　　看到泉臉上不滿的陰雲，聰美拼命地尋找著適合的言詞。但卻感到一股強烈輕蔑的視線，注目在她的雙腿之間。

　　「夠了，已經沒有辦法了。」

　　在那裏順水推舟的是由美。（拜託了，由美……）聰美拼命地凝視著由美，在內心裏懇求著。注意到那個視線的由美點頭回應了一下。

　　「因為，聰美是暴露狂啊，所以喜歡這樣子打扮！」

　　（咦、為……為何這說……？）由美出人意料的話，讓聰美驚呆了。

　　這時由美的嘴角浮現出惡作劇笑容。（唉，對不起了，聰美。接下來才有趣呢，好好享受吧……）

　　「也就是說，並沒有人脅迫命令她在這裡做這種事的，因為她喜歡自己羞恥的打扮被人看到才做出來。」

　　「過、過分！那是在撒謊！」不堪忍受的聰美抗議了。要是在班裏，大家都知道實情也就罷了，那她還可以忍受屈辱。但是在什麼都不知道的１年級學生面前，她實在無法忍受這種屈辱。

　　處在這中間的泉，來回看著兩人，同時浮起了困惑的表情。

　　「這、這個，一時間可分不出誰說的是實話啊﹗」

　　由美一邊向高橋使了個眼色，一邊發言說話。

　　「啊哈哈，真抱歉，很難弄明白吧？其實呢，聰美現在的否認也是在玩遊戲。」

　　一邊確認高橋打出的“OK”手勢，由美一邊繼續說：「那麼，來看看證據吧！」

　　在大家的注目之下，高橋就按動了攝影機的播放鍵。在那個液晶畫面裏，只穿校服上衣，下體完全暴露的美少女在微笑著。

　　「啊，不、不要……」聰美小聲的低叫著，渾身顫掉的想著。（爲什麼自己運氣這麼差……）

　　「我是Ｓ高中２年級的白石聰美，表面上是清純的班長。不過真正我的是非常喜歡在人前露出羞恥姿態的暴露狂。今天，能完全裸露著下面的秘密花園在屋頂跑圈，非常欣慰。請好好錄下來吧。」畫面中的美少女聰美，笑著流利地說到這裏，忽然把屁股轉過來，左右搖晃擺動起來。

　　「怎麼樣，這看上去像是被脅迫而說的話嗎？普通的女孩子，會這樣一邊微笑著，一邊色情的扭動屁股嗎？」對著看到具有衝擊性的自白錄影而無話可說的女生們，由美笑了。

　　「各位，怎麼樣？如果是妳們，就算被脅迫著，能以這樣的裝扮，面對攝錄機露出笑容嗎？」

　　當然，１年級的學生們都用力的搖著頭。在全班同學的注視之下，在教師桌上一邊以“Ｍ”字開腳的姿勢暴露著，一邊達到快感的高潮，這些異常刺激的體驗，應該是１６歲的少女們所不可能想像的，她們會有這種強烈的反應也是理所當然的。

　　最後，聰美感覺到５個人的視線變成了冷冷的輕蔑。（不，不是那樣的……）忍受不了那５個人的視線，聰美默默的低下了頭。

　　「……果、果然是那樣呢！」

　　「啊——想到自己竟然曾經憧憬過她，真是討厭！居然會是這種人。」

　　「到了現在這地步，居然還怪責說是町田前輩們的錯，真是讓人鄙視。」

　　「但是啊，一般情況下，能夠在攝影機前做出這種打扮嗎﹖還搖屁股呢﹗」

　　「不如去做AV女優吧。我們學校的男生們肯定都會買！但是那個時候，可千萬不要穿著Ｓ高中的校服表演啊。」

　　包圍著聰美的５個低年級學生，接連不斷地以言語辱駡圍攻。對於墮落的偶像，處在多愁善感時期的少女們是無比殘酷的。


PART-49 
“好了好了，大家靜一下。”由美用和解的口氣慢悠悠的說道，“所以呢，我們為了讓聰美不至於因不能忍耐而變得發狂，就配合她在安全的地方實現暴露的願望。大家願不願意好好合作啊？” 
（等一下，由美……）聰美在心裏恨著由美。（那麼打算如何收拾這場面？） 
１年級學生們在做了簡短的商議之後，由作為代表的江本泉說出結論。 
“好啊，我們配合。”然後，又對聰美施以惡意的視線，“白石前輩，是喜歡一邊被‘欺負’一邊露出吧。那樣做的話，請再一次對著攝像機宣誓。如果象剛才那樣，說是被脅迫，被捏造的是不行的啊！” 
“對啊，前輩，請站起來。把手放下來……哇！好羞恥的樣子！就像剛才那樣微笑著對攝像機說吧。” 
聰美必須在５個低年級學生和由美、高橋，還有由美的照相機那頭的２年級１班的學生的注視中，再次做恥辱的宣誓。 
“我，Ｓ高中２年級１班的白石聰美，是非常喜歡一邊被‘欺負’一邊被看到裸體的……暴……暴露狂。今天，也能讓１年級的各位看到，非常高興。請好好疼愛我吧！”用力扭動的屁股，引來低年級學生們“不要啊！”“難以相信！”的嘲笑。 
“好的！那麼，就讓我們開始‘欺負’了啊！”１年級學生快樂地齊聲說。已經看不到對崇拜的前輩的形象幻滅的心情，只看到被嗜虐心所支配著的樣子。 
“那麼前輩，馬上開始命令了。請脫掉全部所穿的衣服。立刻在這裏。”江本泉兩眼放光的說道。 
（你……你們……竟然做趁火打劫的事……）聰美想著，不過現在的自己只能絕對服從這些低年級學生們的命令，只好小聲做了回答：“……是……” 
“一邊看著攝影機一邊脫啊。要微笑！”江本泉喜悅的斜眼瞧著被欺負的曾經崇拜的前輩。 
聰美被低年級的女生們包圍在當中，表演起恥辱的脫衣舞。脫掉的圍巾、校服上衣、鞋子、長筒襪都被那些１年級學生沒收了。終於，聰美在光天化日之下，完全的赤裸了。 
“已……已經……可以了吧？”一絲不掛的聰美，一邊用雙手遮住羞恥的部分一邊懇求。到被１年級學生玩弄為止，還不是太過分。 
“好了好了，明白了。這也算是玩偶了嗎？”江本泉一邊看著高橋和由美一邊說。 
“是啊是啊，羞恥的玩偶。要是對她更加欺負的話，會因為感到興奮而濕掉吧。”高橋用輕薄的語調回應道，當然還是一隻手抱著攝影機，“喂，聰美，掩掩蓋蓋的是不行的，注意啊！” 
　 （高……高橋……）雖然用怨恨的目光看著高橋，但是聰美還是放下了雙手。這樣一來，就在低年級女生的面前把完全赤裸的身體暴露了出來，聰美恥辱得咬著嘴唇。身體無法停止的一下一下地輕輕顫動著。 
然而，一年級學生們卻在饒有興趣的目不轉睛的窺視著聰美看起來很悔恨的表情。 
“哎，真的是看上去是悔恨而羞恥的樣子，可是實際上是在興奮吧？” 
“腿在哆哆嗦嗦的發抖。這是害羞造成的，還是因為暴露而產生的快感？” 
“儘管如此，依然是很美的身體啊，白石前輩。有很棒的胸部，而且乳頭還是淺淺的粉紅色，感覺好清純啊。” 
“這裏長得也那麼精緻，很可愛的感覺啊。” 
“不……不要那麼看……已……已經……可以了吧，拜託了……”聰美捨棄了自尊心，向低年級學生們懇求道。 
“不行不行，前輩是很喜歡這種遊戲的嘛！”江本泉惡意的邊笑邊說，“只是，想確認是不是真的喜歡這樣做，能請出示一下證據嗎？” 
“哎？證……證據？”聰美繼續保持著不能遮擋的裸體，猶豫的問道。（難……難道……夠了……那樣更過分了……） 
“所以呢，不反對吧，前輩？”１年級女生一邊盯著聰美的陰部一邊輕薄地笑著，“展開‘那裏’，露出裏面讓我們看看吧！” 
“就是啊，聰美，特意讓我們欺負你，讓我們看看濕成什麼程度，也可以作為向我們表示感謝的心情嘛。”由美一邊架起攝像機一邊說。當然，這是對著絕對服從的聰美所下的命令。 
“是，明白了……”聰美小聲點頭回答之後，蹲下去，彎下了腰。想到就這樣把腿分開的話……聰美因羞恥感使全身都泛起了粉紅色。 
看到爽快地坐下的聰美，１年級女生們還是感到有些驚訝，同時眼中還閃耀著對新的嗜虐的期待。 
“唉呀，聰美前輩，真的打算這麼做嗎？” 
“真是個暴露狂啊！在大白天的屋頂上都能拿出露出‘那裏’的勇氣！” 
“自己打開‘那裏’給別人看，心情很好吧！前輩是個小變態啊，真讓人失望。” 
聰美被低年級學生包圍著，一邊被嘲笑的言詞圍繞著，一邊暫且坐成體育坐姿。可是，在１年級學生們好奇的視線和攝影機的注視面前，親自顯露出胯間的事，對於１７歲的聰美來說，還是過於為難。（還……還是……做不到……） 
“幹什麼？故意擺架子嗎？啊，想到好玩的事了！”江本泉看起來很快樂地笑著說，然後對聰美耳語著什麼。 
“等一下，小泉……”趁著聰美把注意力放在過分的晚輩的時候，由美輕輕地舉起了手。 
“唉呀，聰美，有什麼怨言嗎？現在，大家的命令就是我的命令，不過呢……”由美一邊這麼說，一邊盯著依據１年級學生的命令而赤裸的聰美的全身，“唉，還是那麼倔強，那麼有前輩的威嚴啊！”緊跟著傳來１年級學生們的笑聲。 
“……不，沒有怨言……”（由……由美……你在享受這種狀況嗎？為能這樣欺負我而很開心嗎？……好啊，不管怎樣只要能熬過去，在時間結束之前返回教室就行了。而這些孩子們，是不會毫不顧忌的做出最低限度的事的……） 
雖然被７個男女凝視著，聰美還是對著攝影機笑了：“我……我是Ｓ高中２年級１班的白石聰美，最喜歡被人看到裸體了。今天，在屋頂能夠變得全裸，非常高興。那……那裏也覺得濕濕的。請欣賞吧。” 
說完之後，聰美一邊凝視著攝像機，一邊慢慢張開了腿。（小……小泉，按照你的命令……）聰美一邊微笑著一邊承受著紛紛投向自己胯間的１年級學生們的視線，把腿張開了３０度。 
“喂，聰美前輩，根本看不見嘛！” 
“別再急著玩兒扮清純的遊戲了。沒有時間了。” 
“但是好棒啊！最受男生歡迎的頭號人物，作為偶像人物和檢查傳言的白石前輩，在屋頂把‘那裏’完全露出……真是亂七八糟啊！” 
“喂，請再張大點，……再大，更大點啊……啊，能看見了啊，前輩的‘那裏’是漂亮的粉紅色啊……” 
聰美怨恨著少女特有的殘酷，然而正如所說的那樣，不得不採用羞恥的姿勢。 
------------------------------☆☆☆------------------------------☆☆☆------------------------ 
（根本什麼都沒說，就突然來到屋頂，即使被說也沒辦法了……）疾步走過１樓的走廊，三上岡野可愛的臉上皺著眉。然後，想起剛才跟江本泉她們的重要交談…… 
由於世界史老師突然生病而休息，１年級１班變成了上自習課。６個女生當中，除了岡野的５人在偷偷摸摸說著什麼，還時常竊笑著瞥一眼岡野那邊。 
因為這樣過分的反復了好多次，岡野停下正在解決的世界史問題站了起來，大步走到以江本泉為中心聚在一起的５個人面前。 
“喂，在自習時間裏請保持安靜。隨便離開座位也是被禁止的喔！” 
可是，江本泉根本不買帳。 
“哎呀，平時的副班委‘認真小姐’可真強硬啊！” 
江本泉用悠閒的語調這麼一說，關注著她們二人的大部分同學都笑了。 
“喂，大家，請安靜。岡野我也是班委員吧？出來管這種事是可以的吧？”岡野滿臉通紅的說。可是，這樣只不過是增添了幾分娃娃臉的可愛魅力。 
“明白了，明白了。好了好了，大家就給可愛的優等生個面子吧，安靜地學習吧。”江本泉這麼輕鬆的避開話題，露出另有深意的笑容，“對了，岡野，你認為關於那個白石前輩的流言是謊言嗎？” 
“哦……”突如其來的質問，使岡野一時語塞了，“那……那……當然不是真的了！” 
幾周之前，流傳著白石前輩是暴露狂的流言的時候，對一臉色相的說著這個那個下流事的男生們，岡野拼命否定了這些流言。 
“哼，當然什麼啊？”話裏有話的說法，讓周圍的女生們也都以具有深意的表情望著岡野。 
“為什麼去打聽那種事啊？”岡野有點焦躁的問。在跟白石前輩直接交談之後，作為知道脅迫真相的岡野，只能說出這樣的話。如果說出真相，受人尊敬的前輩是不是暴露狂的疑惑可以消釋，不過，在校內受到各種各樣的羞辱的事就會被大家知道了。 
“是嗎，敢打賭嗎？如果，白石前輩真的是暴露狂的話就……”江本泉這樣說著，從上到下環視著岡野身穿校服的身姿，“這樣吧，一周不穿內褲、胸罩怎麼樣？”

PART-50  
“哦，好啊，那樣的話！” 
“優等生岡野，在校服下麵赤裸裸的嗎？” 
“不穿內褲上課，是怎樣的心情呢！” 
“那可是一周啊，必定有體育的吧？” 
“這麼說，能看到胸部搖晃的樣子啦？……哇，好棒啊！” 
“岡野嘛，不光是臉蛋，其實還有著豐滿的胸部和屁股呢……” 
“借這個機會，連岡野也可以對暴露的快感產生覺醒啊！” 
“那麼，作美術課上的裸體模特也可以追加上嗎？岡野？” 
“說什麼嗎，真是的。完全是把話胡亂聯繫嘛！不過呢，等一下，那就採用這個方案吧。”江本泉的發言就像打破了所有禁忌一樣，男生們一邊興奮的說著下流的話，一邊用不懷好意的眼神凝視著岡野的身體。 
“明，明白了，不管什麼都行！但是，如果證明了前輩是被冤枉的話，就要好好地遵從我的指示！”在男生們興奮到不可收拾的地步時，岡野大聲的喊了出來。儘管男生們依然歡呼著，但是為了親自證明白石前輩根本不是暴露狂，所以即使做怎樣的約定也不會在乎。 
……因為教學樓是３層建築，從有１年級教室的１樓到屋頂的樓梯是分成了３個部分。在岡野剛好到達了３樓的時候，手機響起了接收到短信的聲音。趕緊一看，是江本泉發來的消息。 
“忘了告訴你，是在屋頂的斜對角那邊，要是已經上到那了，就慢慢地走過去吧。如果發出腳步聲，或者出聲說話都是不行啊！” 
“這算什麼嘛！這個那個的隨意地命令什麼，真讓人不痛快！”岡野一邊不滿的嘟噥著，一邊上到了通往屋頂的樓梯。 
------------------------------☆☆☆------------------------------☆☆☆------------------------ 
之後，從教學樓到屋頂的門慢慢地打開的時候，在對面的角落裏，聰美的恥辱還在持續上升著。聰美依然赤裸著彎著腰，以把左臂轉到後面支撐身體的狀態，被迫大 大地張開著雙腿，更進一步的用右手的食指和中指盡力打開陰部。然後，把粉嫩的那裏完全暴露出來，對著攝影機，做著自我介紹和暴露狂的告白。 
“江……江本泉，你也是女孩子吧？這，這樣太過分了！饒，饒了我吧……”聰美除了臉，全身緋紅的懇求著。１年級學生們的殘酷超乎想像，不知道會被這樣玩弄下去到什麼時候。 
可是，以江本泉為首的５個１年級女生，對於聰美的拼命請求只是淡然地一笑置之。 
“啊哈哈，真的這麼喜歡這種遊戲呢！這可是有證據的，這裏不都是濕濕的了嗎？”一邊那樣說著一邊彎下腰，凝視著聰美張開的陰部，“看啊，已經感到粘乎乎的了，好討厭啊。已經被攝影機拍過一次了，這次就拍照吧？” 
“嗚、嗚……”聰美由於受到過分的恥辱而禁不住發出聲音，閉上了眼睛。在作為１班的晚輩而多次看到難堪狀況的低年級學生面前，作為女性而暴露出最羞恥的姿態，即使有過幾次經驗也還是沒有習慣。 
“唉呀，那個也是遊戲嗎？前輩也不滿足呢！”包圍著閉上眼睛承受恥辱的聰美，女生們互相傳遞著眼神。然後，對從屋頂對面走過來的女學生招手。 
那個女學生為了不發出腳步聲而慢慢地邊走邊確認，聰美的身影由於被圍著那個學生看不見。 
接著，江本泉在聰美的耳邊小聲說道：“前輩，就這樣閉一會兒眼。等到我說可以了再睜開。然後，就算萬一被誰看到了，也別說是被我們脅迫的啊！要像是為了滿 足自己的暴露癖而笑著做呀！如果違背的話，就把剛才錄下的完全暴露出濕濕的那裏的暴露狂告白錄影，作為證據交出去！” 
聰美不置可否的只點了點頭。 
接下來，大約１５秒鐘後，就聽到了“嗒、嗒、嗒”的輕輕的腳步聲。（哎，是誰來了？誰！？）不被准許張開眼睛的聰美擺出特別姿勢的身體發起抖來。 
那個聲音，接著響了１０次之後停了下來。就在這一瞬間，就像停止呼吸一樣的沉默之後，那個腳步聲的主人發出了象悲鳴一樣的聲音：“白……白石前輩！？怎……怎麼會這樣？” 
（難……難道……！？）聽到耳熟的聲音，聰美忍不住睜開了眼睛。 
“岡……岡野，怎……怎麼會這樣！？” 
討厭的預感還是發生了，聰美陷入了恐慌中。在把自己像姐姐一樣仰慕的後輩面前，全裸著以Ｍ字型張開著腿，親自打開陰部的極端淫賤的姿態被看到了。 
“那，那個，這個是……”在因受到打擊而說不出話的岡野面前，聰美正打算要拼命辯解。 
可是，就在這時，江本泉和由美乾咳了一聲打破了沉默。 
“那個，前輩，還沒說可以停止那個姿勢吧？另外，也不必閉上眼睛了。”面對不由自主合上了雙腿的聰美，江本泉一邊微笑著一邊說。聰美屈辱的一邊咬住嘴唇，一邊輕輕的點點頭。 
確認了聰美依照命令，返回到把全裸的大腿張開的姿勢，江本泉這次回頭對著岡野說道：“岡野，很失望吧！白石前輩，果然是個暴露狂吧。事到如今，前輩還說是 被迫的，然而卻為了能在上課時候的屋頂暴露裸體而感到高興呢！瞧，看看這裏吧！”江本泉這麼說著，用手指指著聰美以自信的手撐開的胯股間粉嫩的部分。在那 裏，溢出的滑溜溜的液體，妖豔的反射著太陽的光芒。 
“不……不要啊！別……別看……岡野……求求你……”聰美搖著頭說道。因為以脅迫的話被叮囑過，所以面對著岡野不敢否定江本泉的話。即使再這麼為難，現在也只有假裝是個暴露狂了。可是，面對岡野被看到這種姿態即使能縮短一秒也好…… 
受仰慕的前輩的衝擊性景象，使岡野呆了半天，但是不久，總算竭盡全力的說道：“過……過分……太過分了……” 
岡野首先瞪視著由美和高橋，接著又怒視著江本泉她們那群１年級女生。 
“大家抓住前輩的弱點進行脅迫，這……這種事！太過分了吧！我，要去向老師告狀！不願那樣的話，就立刻停止，我可是認真的！”岡野的大眼睛已經被眼淚所濕潤了。 
“稍等一下，岡野。”由美好像和解一樣地輕輕把雙手舉到對方面前說道：“好象是誤會了吧，我們可絕對不是脅迫聰美的人啊。聰美嘛，只是自己有暴露的願望，不過是想要用安全的方法來發洩，所以一起來幫忙而已。喂，聰美？” 
“是……是這樣的。”對由美拋過來的話，聰美驚慌的點了點頭。依然以全裸著大大地分開雙腿的姿態，暴露在包括岡野在內的８個男女面前。（早……早點結束 吧……岡野，趕快回去吧……）聰美僵硬的繼續保持著笑容，“對……對不起……岡野。我，真的喜歡這樣。感到被大家看到羞恥的姿態……”（啊……好……好羞 恥……）聰美因為恥辱而頭暈目眩。 
“胡……胡說！”岡野拼命的搖頭。認為不可能發生這樣愚蠢的事。可是，在那個受人尊敬的前輩的那裏，確實可恨地閃亮著濡濕的光澤。對於遠離性問題的岡野， 覺得那樣非常污穢。（難……難道說……）心中就像烏雲在不斷擴大一樣，岡野一直在搖著頭，“絕對不是這樣的，怎麼能相信呢？如果不是被脅迫，能做出這種樣 子嗎？” 
“那麼，沒辦法了啊，看看這個吧！”高橋把攝影機啟動成重播形式，“瞧，這個，看到了吧！下半身赤裸裸的吧？而這個呢，是聰美從２年級１班的教室跑到屋頂呢！是吧，聰美，心情很不錯吧？” 
“是，心情很不錯。”一邊抑制著內心的恥辱，聰美一邊微笑著點頭，接著看著岡野，“而那個證據，就是在屋頂的任何地方都沒有我的裙子和內褲吧？” 
岡野環視了一下周圍，確實沒有那些東西。 
“但是……”當然，應該能輕易地感覺到，岡野做出懷疑著什麼的表情。 
“所以呢，這個，看到了吧！”這樣說著，高橋按下了錄影重播的開始鍵。 
緊接著，岡野面前的顯示器畫面中，上身白色水手校服，下身裸體的聰美，笑嘻嘻地開始說道：“我是Ｓ高中２年級的白石聰美，雖然平時身為班級委員，不過我真 的非常喜歡在人前做羞恥姿態的暴露狂。今天，能完全裸露著‘那裏’在屋頂跑圈，非常高興。請好好錄下來吧！”流利的說完之後顯示器中的聰美，迅速的轉過 身，對著攝像機露出屁股。 
“怎麼樣？這看上去像是被脅迫的人嗎？”高橋一邊窺視著受到強烈打擊的岡野的臉一邊說，“就算假設是被脅迫的，不覺得看起來好象是很享受這樣嗎？” 
“那……那個……”岡野欲言又止。確實，錄影中的聰美笑嘻嘻的，看不出很勉強的樣子。並且，現在在眼前的聡美，即使只是作為同性來看，一邊是露出滿臉通紅 的羞恥的樣子，一邊是微笑著親自做出暴露願望的告白。（但是……不，不對！該不會是那樣的……）岡野無言的搖著頭。如果真是那樣的話，那個時候聰美的知心 話會變成怎樣。那時的聰美，只對岡野說實話，是知心的對誰也不會說的羞恥的話題……

PART-51 
“那麼，假如是友美的話，受到什麼脅迫的話，也會做出這種無恥的模樣的囉？”
小泉對保持沉默全身僵直的友美說道。
“認為是怎樣的脅迫，才會這樣的？我們可是既沒有威脅白石前輩的性命，也沒有誘拐她的家人呢。”
對於小泉的玩笑話，聰美和友美以外的６個人都笑了。

“……那、那個……”
雖然不想承認，但是小泉的話是很合理的。對於高中女生來說，關於性的事是最羞恥的。如果是自己的話，無論是怎樣的脅迫，即使是死也不會做出這種羞恥的模樣的……而且，如果照之前聰美所說的威脅程度，應該也不至於在眾人環視之下自己展示性器……但是……
“但是，前輩，之前直接告訴我的啊。不得不做羞恥的模樣，是被班裡的人強迫之下沒有辦法才做的。”
友美懷著最後的希望，看著聰美的眼睛。 （拜託了，前輩，請告訴我露出願望什麼的是騙人的！）

被凝視到眼眶濕潤的聰美，裝出來的笑容一瞬間扭曲了。然而，馬上與內心的決意一起，再次作出笑容。 （對……對不起，友美。現在，真的不能說。……以後會全部說出來的，可現在，對不起了……）
“對不起，友美。那都是騙你的。”
聰美一邊看著臉色變得蒼白的友美，一邊說道。
“你看，我雖然是被欺負的，但還是說了喜歡作出羞恥模樣的露出願望吧？但是呢，之前說給友美聽的時候，因為覺得說出實情很羞恥，所以不知不覺地說了謊。”
這樣說著，聰美隱藏了眼神。 （其……其實不是的！到今天的放學之前，還是再稍微等一下吧……）

友美的身體微微發起抖來。
“怎……怎麼會！那麼，那個時候前輩真誠的談話算什麼？是那種說出這麼殘酷的謊言的人嗎？我……我……已經誰也不能相信了……”
友美濕潤的眼眸，流下一大顆淚珠。最後的信頼被徹底的背叛，友美已經變得不能相信聰美了。
（太……太過分了！我對前輩說的事沒有任何懷疑的……即便班裡有那些說過分話的男生，但只有我相信前輩的話，努力地絕對遵守承諾……）
“我……我……白……白石前輩……我……鄙視你！絕對不可原諒。請再也不要跟我講話了！”
友美這麼說完，突然轉過身，便朝著門走去。

然而此時，小泉的聲音響起。
“啊，友美，已經要回去了嗎？沒有忘記什麼吧？”
（哼哼，友美，雖然有點可憐，但是這麼可愛的臉會變成怎樣呢？真有點期待呢！）

“咦？什……什麼事啊？”
小泉的話好像別有意味，友美帶著不祥的預感回過頭。
“我已經，和白石前輩沒有關係了……”

“啊，是這樣啊？這是另外的事，和那個沒有關係……”
小泉在那裡不自然的期間、讓友美感到焦急。
“剛才的約定應該做到不是嗎？”

“咦？約定……！？”說到這裡，友美突然想起了什麼一時語塞了。
“不……不會吧……怎……怎麼能……那個……”

“難道？不是嗎？友美，剛剛在教室裡，確實約定了的呦。如果，白石前輩是暴露狂的話，一個星期內都要不穿內褲和胸罩的渡過。”
此時的小泉，不再是微笑的說著。
“所以，現在就在這裡，把胸罩和內褲脫下來交給我吧。”

“啊！友美，做了這麼大膽的約定啊？真是令人難以相信的災難耶。”
正在觀察情勢的由美，瞪大眼睛說道。
“不穿內褲也不穿胸罩，水手服下什麼也沒有，是這樣嗎？穿夏季制服真是不幸耶。透過白色的水手服能夠看見的胸罩的線條，這正是男生注視的目標之一啊。一星期啊，友美，別被發現才好喔。”

“而且，體育課上會怎樣呢？不穿內褲不穿胸罩的話，如果到游泳池，不穿泳裝會怎樣？胸部和腰部的線條會變得完全能看得見喔。”
高橋把攝影機從聰美身上轉向友美，拍著友美的全身說道。

“啊，對了。還做了另一個約定吧？友美？”
１年級女生笑著說道。
“的確，擔任美術課的裸露模特兒的事，確實跟男生約定了的。好大膽啊，在班上的全體男生面前讓友美也做這樣的姿勢，試試看吧？”
這麼說著，轉頭向著被強迫做著恥辱的Ｍ字型張開腿的聰美。
“這樣的話，友美也會這樣的濕潤了。”

“……那……那樣的事……不要這樣說！”
聰美可憐的癡態被說成是自己將來的樣子，友美滿臉通紅的反駁。
“我……我是……任何情況之下也絕對不做那種模樣的！”
這番話的意思，是對聰美的最強烈的鄙視和決裂的表現。

“知道了，知道了。”
小泉得到了自己設想的回應，內心竊笑著點了點頭。
“因此，胸罩和內褲的事是想饒過你才這樣說的。為了不讓男生知道，在這裡脫掉比較好，不是嗎？”

小泉用諂媚柔和的語調繼續說道。
“要不就是，打算在教室裡，所有男生都能看得見的地方脫掉內褲呢？因為友美很可愛，所以大家也會高興的。然後，另外一個約定的事，就絕對不會饒過你的。”
接著突然停下話，等著友美的回應。友美依舊沉默著，臉色蒼白地想像著最壞的情況。
（哼哼，這下子贏定了。友美，雖然讓人覺得有點自大，但是天真得可愛呢！）
“所以啊，現在在這裡脫下內褲的話，一星期不穿內褲的事就饒過你。男生那邊，你不穿內褲不穿胸罩的事也幫你保守秘密。但是，如果這樣也不行的話，只好回到教室，把白石前輩的真面目公開了。啊，現在呢，高橋前輩，請把這個攝影機借我一下吧。”

“……那……那樣……”
友美已經略微感覺到進入無法逃走的死胡同裏，還沒有任何打開僵局的辦法，因此在讓頭腦拼命的運作。不過，任何托詞逃走的方法都想不出來。
“我……我……那種事……我是不會做的……”

“夠了，搞不清狀況的人啊。所以呢，是現在在這裡只脫掉胸罩和內褲呢，還是要在美術教室裡的全班面前跳脫衣舞直至赤身裸體呢？請選擇某一個吧！明白嗎？”
對於全身僵直猶豫不決的友美，小泉指手畫腳的說道。
“已經夠了。特地好意相勸，如果拒絕的話，那就回教室，將白石前輩果然就是暴露狂的事，向大家公佈。大家能夠看見你的裸體，會很高興的。”

對著感到不滿意而打算離開的小泉等人，友美慌張地說道。
“知……知道了。就在這裡脫吧……”
帶著滿腔的悲愴決心，友美把手指放到襯衫的扭扣上。

友美依舊穿著制服，而脫掉了胸罩和內褲的狀態，展示在同班同學的女生們、２年級的高橋、由美、還有聰美面前之後，以製服之下身上什麼都沒穿的模樣站在那。現在乍一看是穿著夏季制服水手裝模樣的友美，臉頰卻因為羞恥而發熱了。
“那……那個錄像……要怎麼處理呢？請快點刪去吧！”友美向小泉說著。
小泉卻以有留下證據的必要的說法，將友美脫內褲的過程，從頭到尾用高橋那裡借來的攝影機錄了下來。

“因此呢，一星期後沒有違背的話才會刪去。一星期內，如果友美照約定那樣不穿內褲不穿胸罩的話，才可以刪去。”
小泉像誇耀勝利般的說著。一直是以優等生面目面對班裡同學的友美，沒有辦法只能任其隨意地屈辱玩弄。
“真不錯啊。關鍵的地方都沒有露出來。而大腿的關鍵部位無論怎樣還是看得到的。呃，即使這樣，讓男生們看的話也會興奮的吧！”

“那……那樣太過份了！那樣是違反約定的啊！做那樣的事絕對不可以啊！”
友美不知不覺地像平時習慣的那樣，用上了盛氣臨人的語氣。 （不能這樣，對你這樣的人無論說什麼都沒用的。）

“哎呀，友美，沒有誤解什麼吧？最初約定在全班面前擔任裸體模特兒的人可是你呦。因此才允許你在這裡做這種事的，還不明白嗎？”
看著受到痛擊，沒有最初氣勢的友美，小泉想出了更惡毒的計劃。
“啊，對了對了。雖說允許你不穿內褲不穿胸罩，但是還沒有做確認吧？”

“咦？什……在說什麼……？”
友美不安的反問道。察知情形發展的其他男女，露出了淫靡的笑容看著水手服打扮的友美。

“首先，要確認沒穿胸罩的部位，請拉著水手服的下擺兩側，盡量向上拉好嗎？”

“那……那樣的……”
那樣的事，我做不到……友美因為同班同學的過分要求而語塞了。做那樣的事的話，胸部會露出來……乳頭的形狀可能也會顯露出來……

“不願意也可以。但是，要把上身全部脫光喔。這樣也不願意的話，就把這個公佈在黑板上囉！”
這樣說著，小泉用手指滴溜溜地旋轉著友美剛剛脫下的胸罩和內褲。
“淡淡的粉紅色，的的確確是優等生少女所喜好的呢。”

隨後，不得已聽從小泉要求的友美，儘管羞恥的咬著嘴唇，卻還是不得不在攝影機的近拍下，露出了漂亮挺翹的胸部。

“哎呀，乳頭也非常清楚呢！啊，這個……這是乳暈……小巧漂亮的粉紅色呢……”
受到好奇心的驅使，小泉一邊品頭論足，一邊透過水手服記錄下友美的胸部。

充分的讓大家透過水手服視姦友美的胸部之後，小泉有開始了下一個命令。
“好了，辛苦你了，友美。接著是沒穿內褲的確認囉！因為這個是無論怎樣拉扯衣服也透不出來的，只好直接看一下了。把屁股對著這邊，把裙子捲起來吧。”
小泉對著因受到過份的命令而面色驟變的友美笑著。
“真是麻煩，不要讓我再多說同樣的話啦！討厭被看到屁股的話，掀開前面也可以喔。如果拒絕的話……應該明白會怎樣吧？”

(Cont.)



