126—我的自傳 犬地帶1-10
作者：月月（小玉）

  我爬在籠子裏，鐵鏈環繞我的身體，嘴裏含著口球，說不了話。我的口水慢慢的流下來，流了一地，籠子很好，我爬在裏面剛好容得下我。我的主人，坐在離我不遠的沙發上，手裏拿著皮鞭。高昂的看著我。我看著她高貴的高跟鞋，性感的吊帶絲襪，自己的陰道慢慢開始流水......

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第一章   絲道

  我叫小月，做母狗已經快五年了，從初二開始，我就開始了自己做母狗的經歷。
  新學期開始了，我升入了初二，班上美女很多，自己算不上是頂間的，可喜歡我的人也很多，可我不喜歡他們，因為我還不知道自己到底是喜歡男人多一點，還是喜歡女人多一點，可能這就是所謂的雙性戀吧，班上美女很多，可學校的校服非常保守，大家都不願意穿，於是決定班上的女生統一買一套裙子，作為班服。身位班長的我在兩個男生的陪同下，一起去定衣服。
  下午的天氣很熱，我沒有去上課，在家裏選了一條自己非常喜歡的裙子穿上，不一會，兩個男同學到了我家樓下，沒等我來得及，一把拉住我，邊走邊說“班長大人，等你把你的事弄完，就是晚上了，快點吧，一會我們還要去我家玩電腦，好不容易下午沒有課。”我想一想，是這樣的，於是就加快了腳步。兩個男生是我在班上最好的朋友，一個叫劉建，另一個叫郭義峰，兩人都是我小學同學，如今初中了又在一起，我們三人的關係都很好。我們來到了一家叫‘情調淑女’的店，我發覺裏面一件衣服非常好看，一條藍色的短裙配套，看起來很適合做班服，沒有多想，我就試穿了它，穿上以後我來到劉建旁邊，笑嘻嘻的問他“怎麼樣，好看嗎？”見他瞪大眼睛，半天從嘴裏擠出“我的大小姐，沒想到你平時看起不怎麼，一穿上這衣服變成一個大美女了哦。”聽了這句話後我臉紅了下來，心裏很高興，於是決定了，就選這套作為班服，說好以後，我要了電話，把一切都辦好以後，先拿了自己試的這一套走了。不過由於一切來得太快，我們發覺下午課還沒有開始上，怎麼辦？難道回去上課嗎？好不容易可以下午不上課，經過長久的思考決定，不回學校，去劉建家玩電腦.....
  這個屋子我可是常客了，我們三人商量大事的場所，劉建的父母離婚，爸爸在香港做生意，有個漂亮的姐姐在外地讀書，非常漂亮的屋子成了我們的遊樂場。進了家後，我們換了鞋，我發覺他們不停的看著我的腳，似乎想說些什麼，我沒有理他們，走了進去。他姐姐不在的時候，那間屋子幾乎是我用，我開始換上新衣服，看看自己有多漂亮，正當自己陶醉的時候，劉建出現在我面前，悄悄把門鎖上，然後說“你這樣還不算最完美，你差一樣東西。”他的樣子很神秘，“什麼？”我問他，他開他他姐姐的衣櫃，翻了半天，拿出一條白色的連褲絲襪，然後說“我很喜歡看女孩穿這個，更喜歡女孩的穿上這個的腳，你能不能？”我很茫然的看著他，他有點不好意思了，低下頭，說“既然你不喜歡，我不勉強你，我出去了。”
  說完轉身就走，我忙過去拉住他，說“你當我是外人？穿給你呀，嘻嘻。”他非常激動，我叫他坐在床上，自己站在那裏，我臉一紅，把裙子脫了下去，剩下白色的小內褲，他有點受不了刺激了，他激動的說“我求你了，可愛的班長，你太美了，你乾脆全脫了吧，只穿絲襪。”我停了下來，驚訝的看著他，慢慢走到床邊，坐下，一言不發。他也似乎知道他說錯了，忙站起來給我解釋，說了很久，我只從嘴裏說了四個字“你幫我脫！”
  我身上只穿了一條白色連褲襪，躺在床上，他也什麼都沒穿，我看著他的那個，我問他“我們要做哪個嗎？”他回答我“對不起，我不是你男朋友，我不知道現在如何做，我只想問你，你願意嗎？”我把臉轉向一邊，點了點頭，我把我拉起來，用我的手握著他的雞巴，我非常含羞，可眼睛一直看著這東西，突然間覺得自己需要，“用嘴試試”我抬起頭，和他接吻，親了沒兩下，他告訴我“大小姐，我叫你用嘴親這個，不是親我的嘴。”我又看著他的雞巴，臉一紅，閉上眼，把雞巴放進自己的嘴裏，他沒有洗，感覺不是很好，有點騷味，我含在嘴裏，舌頭不停的舔，他似乎很舒服，口中喃喃的說“大小姐，我愛死你了，你太美了。”這一句更是說得我喜歡，我很買力的吸著他的雞巴，不到一會，他把我抱起來，放到床上，把我的兩腳分開，輕輕的撫摩我的陰部，我感覺很好，他對我說“一會可能會很痛，你忍住，在這之前我先讓你爽一爽。”說完就把臉湊到我下面，伸出舌頭舔著我的陰唇，這感覺是我原來一直沒有感受過的，很舒服，很舒服，我開始慢慢地呻吟，手開始摸自己的乳房，忘情地感受這種快樂，可正當我陶醉在這美妙的感覺裏的時候，下體突然傳來一陣劇烈的痛，我大叫了一聲，從爽快中回過神來，發覺他的雞巴已經插入了我的小穴，他看著我痛苦的樣子，對我說“忍一下，一會就好了的，你的小穴太緊了，我給你松一松。”下體持續著劇痛，我哭了，閉著眼睛，忍受著痛楚。不知過了多久，他突然把雞巴拿出來，對著我的臉，然後說“放在你臉上吧。”還沒等我弄明白，一股濃濃的精液射了出來，射在我臉上，他又用雞巴在我嘴邊抹，我舔了舔他的精液，下麵還是不段的傳來痛，我睡著了。
  醒來的時候已經是晚上18點了，身上全是精液的味道，下面已經沒有什麼感覺了，我看見床上的血，感覺這似乎是個噩夢，可為什麼現在心裏老是想著他的雞巴，我什麼也沒穿，打開門，來到客廳，看見他們兩都在看電視，我走過去，看了劉建一眼，沒有說話，郭義峰笑著對我說“班長大人，醒了？你很不公平哦，讓劉建嘗到了甜，我真可憐。”我聽了以後腦中又浮現出做愛的那種感覺，自己告訴自己，我想要，我很想要。我跪下來，把郭的雞巴用他的褲子裏拿出來，放進自己的嘴裏。開始忘情的舔食，這時郭對我說“班長，乾脆以後你就這樣伺候我們吧，我們可以滿足你哦。”我點點頭，他們笑了笑，郭又說“從小一起長大嘛，你的小穴就屬於我們兄弟兩人的，以後你就是我們的人。”我又點了點頭，不知道為什麼，聽了他們這樣說，心裏感覺很舒服。
  第二天，我來到學校，穿了這套新的班服，當然也穿上了絲襪，我們決定了，我坐到最後的角落，上午劉建和我坐，下午郭義峰和我坐，上課的時候我得不停的摸他們的雞巴，他們也不停的用手玩弄的我小穴，有時候我得把鞋脫了，把絲襪腳放在他們的腿他，他們玩我的腳，繞我的腳心，我很快樂，每天放學都要去劉建家玩，到了後來我們三人就直接住在劉建家。我有兩個大雞巴喂我，我很快樂，每天生活在絲襪，精液和口水的世界裏。


第二章     變故

  天天被他們二天反復地操，我已經不願意讀書了，他們二人也開始在社會上混，我就每天呆在劉家裏等待著他們回來操我，在家裏我什麼也不穿，就穿一條開檔絲襪，露出陰部，為他們做好飯。晚上，劉建回來了，他仍然把我弄到床上，然後操我，但可以感覺他已經沒原來那麼有興趣了，我沒有問他，他一邊操我，一邊說“我和小郭現在跟了一個大哥，大哥是做母狗生意的，你懂嗎？”我搖搖頭。他繼續說“也就是說，你們這些女人根本不配做女人，那麼賤，只配做一條母狗，用來給男人享樂，不過當然，給男人享樂的母狗都必須是調教了很久的有資格的母狗，我覺得你沒有資格，所以我今天是最後一次操你，我準備把你送給大哥，然後安排你做母狗。”這是我第一次接受這樣的侮辱，我說“為什麼？我不要這樣！”說完，他把雞巴從我陰道裏抽出來，坐在一邊，很生氣地說“你不答應也可以，你滾，從今天開始，你就再見得不到這東西地玩弄了，也別想再有任何東西進你的陰道，我還會把你的事告訴同學們，你考慮一下。”我看著他的大雞巴，很喜歡，可這樣太侮辱我了，怎麼辦啊，他還要告訴同學。我不敢說話。“怎麼樣，考慮好了沒有？”我想想，只要以後可以被操，我就可以了，管不了那麼多了，我點點頭，他笑了笑說“對嘛，這樣才乖，現在命令你下床來，然後爬到我腳邊來。”我按照他的話，爬到他腳邊，他說“所以呢，我給你準備好了一樣東西，我就知道你會答應，我覺得你就是做母狗的材料，哈哈。”我屈辱到了極點，他從包裏拿出一個給狗帶的項圈，然後說“以後這東西每天都要在你的脖子上，知道嗎？”說完給我戴上，我爬在地上，“現在給你做成為母狗的儀式，爬過來，張開嘴！”我爬到他雞巴下，張開了嘴，嘩，一下他的尿就噴進了我嘴裏，噴到我臉上，我嚇壞了，“喝下去，媽的，母狗，快喝！”看他嚴厲的樣子，我知道不喝不行了，只好吞下他的尿，可我已經不知道自己在想什麼了，喝完後他變得非常凶，說“媽的，賤母狗，現在你已經沒有資格被我操了，也沒資格見我，現在得把你綁起來，明天大哥要來我們這裏見見你。”我被很多條絲襪綁得動也動不了，嘴裏也噻滿了絲襪，我躺在客廳裏，不知道在想什麼。
  第二天早上，劉建帶了一個男人來到家裏，我仍然被綁著躺在客廳裏，聽劉說“寶臨哥，這就是我給你說的那只母狗。”那叫寶臨的男人說“恩，不錯嘛，給她解開，帶我我面前來。”說完，劉建把我身上的絲襪解開，我爬到寶臨的旁邊，“抬頭！”我抬起頭。“恩，不錯，是只好母狗。值得調教，誰來負責調教？”劉建說“我已經有人選來調教她了。”這時，門又開了，郭帶了一個女孩進來，見到寶臨後說“大哥，這女孩是我找的母狗，來看看。”我見那女孩和我一樣脖子上帶著一個狗項圈，什麼也沒穿，難不成她是這樣來的嗎？我不敢想。這女孩長得很乖巧，也很漂亮，看起來比我還小。郭又說“這只母狗叫孫小小。”這時寶臨說“我還得先看看她們有沒有當母狗的資格。”劉建對我說，“快，給寶臨哥說說你有多麼想當母狗。”我對寶臨說“我想當母狗。。。”還沒說完，寶臨說“不，說是沒有用的，你們兩個站起來，我們站了起來，寶臨在我們的陰道裏插了一根震動假陽具，把速度弄到最大，然後說“穿上你們的裙子，要超短的，不許穿內褲，穿一雙連褲襪就可以了，上身穿你們的校服，還要穿高跟鞋，脖子上的項圈不能取下，然後你們各自回家，去你們的學校，說你們有事，很長一段時間不能回來了，就這樣，完成的我就收她做母狗，時間是2小時，快去吧。”我聽了以後很急，才2小時啊，得趕快，馬上沖進房間，啊！下面一陣快感，我差點倒下去，他們在旁邊大笑，說“你還是夾緊一點，哈哈。”我穿好了衣服，準備出門了，劉建過來對我說“走慢一點哦，不然，哈哈！”說完，我出了門。
  先來到學校，大家都在上課，我腿開教室門，大家的目光都看著我，看著我脖子上的項圈，我不敢看他們，走到班主任面前說“老師...我...我不想讀書了...我有工作了。”大家很吃驚的看著我，這時班上一個和我關係很不好的女生王雪說“什麼工作啊？不會是去賣吧，哈哈！”我很氣氛，可我覺得自己現在是母狗比賣身還下賤，沒有理她，心想，反正我做母狗也不會被你知道。說完，我趕緊離開了學校，帶著項圈在路上走，大家都在看我，加上下面的快感，我差點就在街上忍不住，一會回家怎麼說呀。還好家裏只有外婆，外婆帶了我好多年了，父母長期在外地工作，對外婆還是比較好 撒謊的。進了家門，外婆正在看電視，見我回來了說“怎麼了？不上課嗎？你那麼多天沒回家了，你媽媽打電話來問了，我又管不了你。”我說“外婆，其實..我在外面找到工作了，我以後要出去一段時間，可能不回來了，我來給您說一聲，有事我會經常電話打回家裏的，現在我給媽媽打個電話。”說完我趕快跑進自己的房間，給媽媽打了電話，電話那頭很吵，似乎在吵架，媽媽告訴我生意緊張，也沒聽我說的，就掛了。這樣也好，我從家裏收了我的絲襪和鞋子，裝在包裏，想以後應該用得上，於是都帶走了。
  我回到劉建家，發現小小已經回來了，跪在地上，我也沒敢多說，脫光了跪過去，寶臨大笑，接著說“好，好！都完成了，不錯的母狗，先來互相交換一下尿呀，快。”小小聽了後很快就爬到我旁邊，把臉對著我的陰，啊，她比我快，那麼自覺，大家一定都喜歡她，我也不能讓大家不喜歡我，於是我也把臉對著她的陰，嘩！我們的尿相繼噴出來，我們躺在地上，吞著對方的尿，我心想，以後要和小小搞好關係了，我們會一起生活，一起調教，真希望我們調教的時間趕快來呀。

 
第三章   職業調教

  自從寶臨走後，他們兩人也很少在家裏管我們，雖然都給我們帶上鐵鏈，可我們可以在家來歷自由的爬，必要的時候可以站起來一下，不過必須是做飯，或需要站的時候，家裏每個房間已經被安上了攝影機，監視著我們的一舉一動。我和小小一直過著狗的生活，有一天，他們回到家，從塑膠帶中拿出很多狗食，對我們說“以後必須把你都鎖著，早上會給你們準備一天的時候，你們不能隨便亂動了，”就這樣，我們被天天鎖在門前，他們回家以後用嘴伺候他們脫鞋，如果他們心情好，就可以玩弄我們，我們就可以得到他們的疼愛。又過了一個月，終於到了暑假，他們二人被寶臨叫到了外面，已經有3天沒有回家了，給我們準備的狗食已經快吃完了，我和小小心裏很擔心，萬一他們不回來了怎麼辦。
  過了不久，聽見開門的聲音，我們很興奮，爬到門邊，像以往一樣，低著頭，準備伺候他們脫鞋，不過到看到那雙腳以後，我們驚了，一雙女人的腳，穿著一雙高跟涼鞋，腳很美，我們同時抬起頭看了一眼，一個非常性感的美女出現在我們面前，俯視著我們，我們面對這樣，真的不知所措，只見這女人把腳伸到我最邊，我先是愣了一下，然後乖乖的用嘴把她的鞋脫下，她又把另一支腳伸到小小嘴邊，伺候她脫了鞋以後，她從包裏拿出鑰匙，解開我們的鎖，把我們牽到房間裏去，坐在床上，我們爬在她腳邊，她終於開始說話了“我就是劉的姐姐，他們兩人暫時有事，可能假期都不會回來了，現在由我照顧你們，從今天開始，我就是你們的女王，對你們進行調教，直到我走，這是寶臨吩咐的，你們必須聽話，怎麼了嗎？”
  我們點了點頭，她又說“我在那邊就已經看過你們的錄影了，你們不錯，不過必須接受我嚴格的調教，你們才能做到一隻出色的母狗。”她先愣了一下，又接著說“我以前也和你們一樣，是做母狗的。”我們抬著頭看了她一眼，不敢說話，她從包裏拿出一張紙，開始說“我已經給你們定好了這個假期每天的調教計畫，聽我念一次：
  週一到週五 早上5點起床做好早餐   6點我會帶你們到外面去散步   7點30回來，休息半個小時，8點開始正式調教。上午調教時間是8點到12點   中午12點30到2點30是午休時間   下午3點到晚上7點是調教時間，7點30晚飯，8點伺候我看電視，10點伺候我洗澡，11點睡覺。
  週六和周日 早上7點起床做好早餐   8點開始調教，到12點，中午12點30午休到下午2點。下午是交際時間，我會帶你們到寶臨那裏去見識一下另外的母狗，然後是看情況安排。
  你們記下了嗎？”我們聽完以後點點頭，她非常高興，取下我們的口球，然後說，“今天就不正式了，對你們做一些基本要求的調教。”說完，她開始換衣服，換上了一套皮的，黑色的女王裝，露出乳房和陰部，手上帶了皮手套，腳上的皮靴子和黑色吊帶絲襪，換好後，她牽我們到客廳，坐在沙發上開始看電視，我們爬在她腳下，開始舔她的靴子，她說“非常好，先把我的靴子舔乾淨，我滿意以後你們可以得到我的腳和絲襪，努力吧。”我們認真的舔著，她對我們也再沒有看過一眼，過了兩小時，她看的電影看完了，她抓著我的頭髮，拉著我，說“看你們還真賤啊，兩隻下賤的母狗，舔的真好，來吧，伺候我的腳和絲襪”說我按，我們用嘴脫下她的靴子，露出她的絲襪腳，味道真香，我們毫不猶豫的開始舔起來，她開始哈哈大笑，說“真是兩隻不錯的賤母狗，好好伺候我的腳吧，舔吧，很香的。”也不知道舔了多久，我們感覺舌頭都麻木了，她開始從包裏拿出四個震動棒，說“你們一隻母狗兩跟。”然後就分別插入我們的陰道和屁眼，她把震動調到最大，我們開始感覺下身非常的舒服，動作開始有點遲鈍，她非常生氣，說“你們這叫什麼母狗？給我爬好。”我們不得不又規範的爬在她腳下，她拿來一個小盆，對著她自己的陰部，不一會，她就開始尿了，大概是她喝了很多水，尿了很多，尿完以後她把盆放在我們面前，說“兩隻母狗給我們喝光它，不然你們知道下場。”我們依然保持著規範的爬姿，把頭伸到盆裏，開始舔著盆中的尿液，她問“怎麼樣，好喝嗎？回答我”我抬起了頭，回答了一聲“很好喝，女王。”她微微笑了一下，把我的頭按到尿液中，說“好喝就全部喝了吧。”我大口大口的喝下她的尿，幾乎沒有給小小留下，把盆中的尿一喝而光，還不停的舔著盆。她對我的表現非常滿意，這時她又站起來，對著盆蹲下，我們知道她想幹什麼，她叫我們把臉對過去，去聞大便拉出來時的味道，我們爬到她屁股下，看著她的屁眼，不一會，一條黃色的大便就從屁眼裏拉出來了，味道非常難聞，不過我們還是不停的大口吸著這氣體，過了一會，她拉完了，盆裏裝了很多大便，她用手摸了摸她自己的屁眼，屁眼上的大便刮下來，說“這個假期，在這個家裏，只會有雌性，所以，我們大小便後都不用紙，就等它留在屁眼上”說完，她把自己手上的大便送進了自己的嘴，津津有味的吃起來，我們驚呆了，她看著我們的表情開始笑，說“很好吃的，小小，去把盆裏的東西都吃光，剛才看你沒得喝，怪可憐的。”小小聽到後傻了，可不敢違背女王的命令，只好把臉放到盆著，我看著她，突然覺得非常遺憾的感覺，難道自己也想吃嗎？小小的舌頭開始在大便上輕輕的舔，女王有點不高興，用手抓起大便就往小小嘴裏噻，小小不敢違抗，只能張著嘴，任女王把大便往她嘴裏噻，突然間，小小終於承認不了這噁心刺激的感覺，服中反胃，開始吐，幾乎都把吃的都吐在盆裏，還有很多其他的吐出來的東西，盆裏的樣子已經不敢想像，女王非常高興的說“很好，接下來我去睡覺了，你們兩個給我把盆裏的東西全吃了，不能剩，有監視的，我醒來後，如果沒有吃完，你們就去外面的廁所把裏面的全吃了。還有，今天只是對你們進行小小的調教，以後的這個比今天難10倍，你們自己想吧，明天會來一個攝影師，是個女的，來給我們拍攝我對你們的調教，這個暑假都和我們住在一起，這可是寶臨要求的。”說完，她關上門，客廳變得很安靜，只聽得見，震動棒發出的聲音，我和小小對視了一下，慢慢的爬到盆邊，開始吃著盆裏的東西。


第四章   女王

  早上一大早，天還沒亮，女王就拉動了我們脖子上的鐵鏈，接著我們開始伺候女王穿衣服，她穿上了一套天藍色的皮制女王裝，露出乳房和陰部，穿上皮制的長靴，長手套，手中拿著一跟鞭子，先在我們屁股上各打了十下，接手對我們說“很乖，我的可愛的母狗，走吧，女王帶你們去早鍛煉。”說完，牽著我們的鐵鏈出了門。
  我們住的地方在鬧市區，雖然天還沒有亮，可街上已經有商店開始開門，女王怕我們不適應，給我們戴上的眼罩，這樣一來，我們完全就成了一隻受女王完全支配的母狗，從頭上開始，戴著狗耳朵，眼睛被眼罩擋住，嘴裏含著口球，脖子上帶著項圈，手和腳都有鐵鏈鎖著，我們爬在地上，女望牽著我們，我們身上唯一穿的就是一條紅色的吊帶絲襪，我們也知道，女王也是露出乳房和陰部出的門，我們要向她學習，爬了很久，我們也不知道爬到哪里了，女王找了個地方坐下，取下了我們的口球，我們開始給女王舔靴子，一隻母狗舔一隻腳，我們很興奮，不停的舔著，過了一會，女王說“真好，第一天調教就表現不錯，以後你們很有發展的，好了，天都亮了，我們回去吧。”
  回到家，我們的眼罩終於取下了，這時已經是7點30了，很準時，門鈴響了，女王去開門，我們爬到門前，低著頭，門開後，聽見一個女人的聲音說“豔姐，我來了。”說完，一隻腳踏進門，穿著一雙平底的皮鞋，白色的長襪套，看來穿的是一身學生裝，剛進門，脫了鞋，因為家中規定，除了女王，其他人不准穿鞋，脫了些後一隻腳先踩在了我的頭下，我被踩著頭貼地，這時女王拉了拉我們脖子上的鐵鏈，說“母狗，抬起頭來，她是我們的攝影師，我來介紹一下。”說完，她的腳離開了我的頭，我們抬起頭來一看，我驚了一下，她不是我原來的同學嗎，和我同班，是班上的美女，愛好攝影，我當班長的時候她和我有點過不去，因為是班上很多男生喜歡她的原因，班上的女生很討厭她，我也不例外，記得有一次上體育課，她穿了皮鞋，老師沒有責怪她，可我私下整了她一次；她高傲的看著我，往我臉上吐了一口唾液，然後蹲下來，看著我，開心地說“看哦，我們的班長，現在是什麼摸樣呀，哈哈，是只母狗了哦。哈，班長大人，我現在是你們兩隻母狗的攝影師，請多指教！”我腦中一篇空白，本以為做母狗的事不會被學校知道的，看來以後沒用了，心裏屈辱到了極點，我再次低下頭。她叫王雪，我們的女王叫劉豔。她們兩個美女出現後，故事真正的開始了。
  調教時間開始了，王雪脫了原先穿的衣服，身上只穿了一條白色的吊帶絲襪，在這個家中，女王的地位是最高的，所以就連王雪也不能穿衣服，不過她可以站著。女王把原來劉建的房間換成了一個調教室，王雪拿出DV機，開始拍著，女王先叫我們爬好，不能動，在我們的小穴和屁眼裏插了兩根震動棒，把速度開到最塊，手中拿著皮鞭，我們爬成母狗的樣子，不能動，誰動就要挨打，這個難度是很高的，再加上我們身上戴了那麼多東西，沒過兩分鐘，我們的屁股都被打紅了，王雪在一邊嘲笑著我，我們下面流了好多水，流得一地都是。調教過程中，女王和王雪經常會笑我們，王雪偶爾也用女王手中的鞭子打我，整個早上我們就練習了這一個動作，終於到了中午，我和小小的屁股都被打開花了，中午飯到了，女王先吃著飯，我們跪在主人的腳下，舔著主人的靴子，王雪站在旁邊，因為她的地位沒有女王高，所以要等到女王吃完她才能吃，我們要吃她們剩下的東西，吃完飯後，女王要去睡覺，這時，王雪對女王說和我有點私人恩怨要解決，女王同意以後，牽著小小進了臥室。王雪把我牽到調教室，蹲下來，捏和我的下巴，笑著說“吃飽了沒？”我想點頭，可她捏著，她又說：“哦！我忘了，你有口球，說不了話，母狗嘛，正常的，哈哈。”我心裏感到非常屈辱，可我不得不看著她，她說“母狗啊母狗，沒想到你也有今天，以後你可要乖乖聽我的，不然你可不好過哦。”我點點頭，她取下的我口球，說“我現在想和你聊聊，行嗎？”我點點頭，“你叫什麼名字？”“張月”“你是什麼？”“我是一隻母狗”她聽了後有點滿意，又問“剛才我問你，吃飽了沒，回答我。”我低下頭，說“飽了。”“其實我很羡慕你們做母狗的，不過呢，可惜寶臨是我哥哥的朋友，我沒有這機會了，你們以後叫我姐姐就可以了。”“好的，姐姐。”她很高興，說“來吧，母狗，姐姐現在想方便了，來伺候一下。”聽到這裏，我又想著原來，心裏又是很難受，可有什麼辦法呢？我是只母狗，我爬到她面前，她張大兩腿，露出陰部，她用手翻了翻她的陰唇，說“快過來舔舔，舔兩下就出來了。”我把舌頭抵住她的陰蒂，開始舔，舔了兩下，她突然說“快，出來了。”我張大嘴，接住她噴出的尿，大口大口的吞了下去，她撫摩著我的頭，口中慢慢地說到“乖，，好乖。”看來她是很舒服，為了伺候她更舒服，我努力地舔著她的陰部，她似乎有點忘情了，我也忘情的舔著，直到舔到高潮，我再次將噴出的水喝下，她高興得不得了，開心地說“哇，你真是一只好母狗，你看，DV還開著哦，到時候拿給同學們看，你覺得呢？”我沒有說話，只是停下了舔她的陰部，她又說了一聲“你覺得呢？”我委屈地點點頭，她又笑了，說“這才乖嘛，這才是一只好母狗，來，繼續表現一下。”說完，她讓我躺下，用屁眼對著我的嘴，我知道她要做什麼，我也很乖地張開了嘴，我看著她的屁眼，不一會，她的肛門張大，黃黃的東西從肛門裏湧出，在我意料之外，我本以為她的大便會像女王那樣一根根的落下，誰知道她的大便有點稀釋，也帶一點幹，也沒有一下噴出來，就是慢慢的一點點落在我嘴裏，這味道瞬間充滿了我的嘴，沒想到稀便和幹便的味道也有不一樣哦，我開始陶醉起來，她哈哈大笑，說“不好意思哦，最近肚子有點不好，不過你放心，已經有很多隻母狗吃過我的大便了，我的技術很好的，一定很准的拉進你的嘴巴。”說完又繼續拉著，看著她的肛門，吃著她的大便，我的心中屈辱到了極限，大量的稀便填滿了我的嘴，我慢慢的吞下去，味道的確還不錯，我開始迷上這東西了，就像女王所說的一樣，我們是母狗，也是廁所。終於，她的大便被我全部吞到了肚子裏，在她的肛門周圍還沾著很多稀便，她對我說“好吃嗎？”我回答“很好吃。”“真的嗎，嘻嘻。”她用手摸了一下自己的肛門，手了沾了一點稀便，接著放進她自己的嘴裏，開始品味，樣子也很陶醉，閉著眼睛，過了一會，她轉過來笑著對我說“恩，真的不錯哦，我就說我的大便好吃嘛，以後你多吃點哦。”我點點頭，她把屁股坐下來，坐在我臉上，肛門就貼著我的嘴，說“來吧，舔乾淨。”我可以勉強的呼吸，呼吸她屁股周圍的味道，我很喜歡這味道，我的舌頭在她肛門周圍舔著，最後伸進了她的肛門裏面，她開心的說“對呀，裏面也得清理乾淨，這種事，就是交給你們這些母狗了，你說是嗎，母狗。”我嗚嗚的哼了兩下，她站起來，走到DV機旁邊，把DV機拿起，鏡頭對著了我的臉，我知道，我的嘴邊全是她的大便。“把嘴張開。”我張開嘴，她又把鏡頭對準了我的嘴裏，因為她知道，這裏面才是大便最多的地方。我的嘴裏依然回味著她大便的味道，我陶醉極了，這大便真好吃。她坐在沙發上，說“我蹲那麼久，腳都酸了，來伺候一下，母狗。”我爬過去，舔著她的絲襪腳，她洋洋得意地看著我，對我說“你不要那麼急，才一次而已，原來寶臨哥叫我去調教母狗的時候，就練出了我的大便的能力，我每天最少是兩次，多的時候可以有四次，有你吃個夠的，要調教你們兩個月嘛，天天都吃不就行了嗎？”我聽了以後非常的開心，心中的屈辱不知什麼時候沒了，我低著頭，說“謝謝您，姐姐，母狗好好伺候您。”她呵呵何的笑著，說“再說了，兩個月以後豔姐又要走了，誰調教你們還不一定，說不定是我的，你更開心了，天天讓你沈靜在我的大便裏。這點我會給寶臨哥提要求的，呵呵。”我聽了更開心，瘋狂的舔著她的腳，她的吊帶襪都舔濕了。她拿著DV，“得換帶子了，這張帶子快完了，下午還得給你們拍呢，還剩一點，來，對著鏡頭表現一下你是母狗，我會拷貝一張給同學們看的，來吧。”說完，把鏡頭對著了我，我毫不憂鬱的對著鏡頭“汪汪，我是一隻母狗，永遠都是一隻母狗，我要伺候王雪女王，我要舔她的腳，我愛她的大便，我就是她的母狗，是她的廁所。永遠都聽她的話，永遠都伺候在她的腳下！”哢嚓，她關了DV，對我一個緩緩地微笑！


第五章   主奴

  不知不覺地，我們的調教已經進行了一個月了，在這期間，我和小小從不會到會，從一個女人變成了一隻母狗，我們學會了爬，蹲，還練習母狗撒尿，吃飯等動作，我也天天吃著王雪的大便，一次也沒錯過，她很高興，因此對我很好。
  一天，女王牽小小去找寶臨，我和王雪在家裏，還是和往常一樣，她坐在沙發和看電視，我爬在她腳下舔著她的腳，看著電視的她突然對我說“母狗，你知道嗎？上次的帶子我拿給同學們看了，他們覺得很有趣。”我沒說話，她又接著說“既然今天下午休息，不如我帶你去和她們見見吧。”我立起身子，說“好啊，姐姐說什麼就是什麼。”“那好吧，等我去換衣服。”說完，她進了臥室，過了一會，她開門出來，換回學生服，感覺很可愛的樣子，她拉著我脖子上的鐵鏈，走到門口，說“這裏是鬧市區哦，你這樣出去不覺得害羞嗎？”我說“只要能跟著姐姐，母狗就覺得夠了。”她滿意地點點頭，給我帶上口球，接著就出門了。
  沒有想到的是，門口居然停了一輛寶馬，裏面坐著兩個人，是女的，王雪走過去，和她們招招手，打開了車門，“你先爬進去。”王雪開了門後轉身對我說，我爬了進去，才發現，車裏的兩個女生就是原來班上的同學，她們笑著看著我，我心想，她們怎麼會來的，多半是王雪給她們打了電話了，車裏的兩人，開車的叫徐婷婷，人長得漂亮，找了一個有錢的男朋友，這輛車大概就是她男朋友的，另一個叫王嫣，長得不錯，平時愛穿得很風騷，兩人和王雪是好姐妹，經常一起出去玩。王雪關上車門後，我爬在了車的後坐，王嫣坐在我旁邊，我不敢看她們，我知道她們在笑我，王雪坐在副架的位置，車開了，王嫣把後面的車窗打開，我更害羞了，王雪轉過來，從包裏拿出鞭子，在我屁股上打了幾下，然後說“她們也都是你的女王，快伺候她們，我們車程有點遠，要好好伺候哦！：）”我慢慢地爬到王嫣腳下，她穿的是一雙高跟鞋，沒有穿絲襪，我舔著她的鞋跟，她似乎有點滿意，沒有理我，只是她們三人聊著天，黑色的高跟鞋瞬間就被我舔得乾乾淨淨，她似乎也發覺了，就對王雪說“小雪，她真的是廁所？”王雪頭也不回的說“當然，她只有資格做我們的廁所。”王嫣聽了後對我邪惡的笑了笑，撈起裙子，我才發現，原來她沒有穿內褲，可為什麼她的毛也沒了，感覺有點奇怪，我不敢多想，把嘴迎上去，接著王嫣的尿液，這騷味瞬間充滿大腦，感覺舒服極了，王嫣尿完後，我把她的陰部舔乾淨，舔得王嫣直呻吟，在前門開車的婷婷有點按耐不住了，停下車來，一把抓住我的頭髮，把我拉了過去，這樣，我被硬拉到前坐，我爬在王雪腳下，這時，王雪說“婷婷，算了吧，你要開車，一會到那邊，就給你玩，想怎麼玩都行，我不管，這只母狗屬於你。”婷婷聽了後才繼續開車，我爬在王雪腳下，舔著她的長襪套。
  果然路程很長，一直開到傍晚，車才到了目的地，下車後，王雪牽著我在路上爬，這一路上都沒有人，她們很放心，我估計，這裏已經離市區很遠了，路不是很平，我爬著很吃力，王雪也放慢腳步，牽著我走，一邊走，王雪說到“今天晚上可能回不去了，我會給豔姐電話的，不過話說回來，豔姐知道我帶你來這裏的話，她一定很高興的。”我聽不懂她在說什麼，難道她們不是同學會嗎？王雪除了跟寶臨混，難道還有跟人嗎？一切的疑問在我腦中轉，爬了很久，爬進了一片樹林，聽她們聊天的口氣，大概馬上就要到了，這時太陽有一半已經落下山了，當我們來到應該是這騙樹林最深處的地方，終於看見了一個渡假山莊一類的地方，修得很漂亮，裏面燈火通明，我們來到大門口，門口有鐵門關著，王雪按了門鈴，接著就有人來開門，是個一男人，長相一般，黑黑的，有點高，出來時感覺很陰險。他看見王雪後，點點頭，打開門，就進去了，什麼也沒說。進入房間，裏面很有歐試格調，我爬在地上，發現前面不遠處的地上有一根紅線，紅線旁邊放著一個大櫃子，她們三人走到紅線旁邊停下來，都脫得什麼也不剩，接著打開櫃子，換上一條紅色的吊帶絲襪，幾乎和我一樣，只是我身上比她們多的是我戴了刑具。換好後，她們推開一扇門，王雪牽著我走了進去，裏面的一切把我驚呆了，這是一個非常大的調教室，裏面有很多女人在調教母狗，房間裏沒有男人，主和奴都是女的，王雪蹲下來，對我說“在這裏女人是沒有地位的，看見男人以後，我們就得跪下，你們母狗就要爬著，額頭必須貼著地面，知道了嗎？”我點點頭，她牽著我往裏面走，我看見這些母狗中，有和我一樣大的，比我大的，還有比我小的，看來這是一個職業調教基地了，可王雪並沒有停留在這個房間裏，走過這房間，有一個花園，還有水池，經過花園後，來到另一個屋子下，王雪對我們說“母狗是第一次來這裏，婷婷也王嫣也是吧，這裏是我調教的地方，這裏的人和母狗，都是已漫畫角色的名字來叫的，如果可以，我們將會在這裏住完這個月，現在我帶你們去找這裏的老大，叫他給你們取名字。”“那你叫什麼呢？小雪？”婷婷開口問，王雪可愛的笑了笑，說“我當然叫小櫻啊，我那麼可愛。”說完，王雪把我牽進了這房子，房子裏都是書櫃，放了一個書桌，書桌後面坐了一個男生，這男生非常的帥氣，英俊，王雪見了他後，馬上跪下，接著另外兩人也跪了下來，我記得王雪說的，把額頭貼著地，只聽王雪說“‘好’大人，我帶來了兩個姐妹一隻母狗。” ‘好’？這不是漫畫中的壞角色，難道他們也承認了他們是壞人了？我心裏想著，“小櫻，你真乖，一會帶你去玩，好好疼疼你。”“謝謝大人，我想請大人給她們取名字，這樣她們就屬於組織的人了。”“那只母狗，把頭抬起來。”我抬起頭，‘好’上下打量著我，說“極品啊，好貨色。小櫻，從明天開始把她交到楓的管轄去調教。”王雪點點頭，接著‘好’拿出兩個盒子，叫我們抽自己的新名字，一個盒子是給另外兩人的，另一個盒子是為我們母狗準備的，婷婷抽到的名字叫‘鄉子’，王嫣抽到的名字叫‘龍吉’而我的名字叫‘小玉’。抽完後，王雪帶著我們來到楓大人的房前跪下。。。。

第六章   秘密

  我們來到所謂‘楓’大人的房間，裏面和‘好’的房間完全不同，裏面非常地陰暗，似乎光線都射不進來，房間裏的裝飾也很單調，只是一處的設計有點奇怪，90度角的牆，正好讓我們看見房間裏沒有人，最遠的地方有一面落地窗簾，窗簾的裏面應該就有人。這時，我看見王雪開始下跪，另外二人也開始下跪，我馬上爬好，額頭貼地，只聽王雪說“我們被分配好‘楓’大人的管轄內，請楓大人賜我們調教。”裏面一點動靜也沒有，過了一會，窗簾裏走出一個女人，大大的眼睛，小小的嘴，長相不在王雪之下，她穿著一雙長筒絲襪，一雙高跟鞋，手上和腳上都有鐵鏈鎖著，也帶有項圈，和我不同的就是她沒有戴口球，襪子也不一樣，而且她是站著的，連王雪她們都給給她下跪，她的地位應該很高，她俯視了我們一會，說“楓大人給你們的指令，明天開始，加上劉豔，你們四人要把你們帶來的這只母狗調教一個月，一個月後楓大人要進行審查，如果不合格，你們四人將再次被淪落為母狗，你們聽清楚了沒有？”王雪輕聲地說“我們知道了，玲姐姐，請您轉告楓大人，我們一定會努力的。”玲又接著說“為了讓你們能調教出一隻極品的母狗，楓大人決定給你們一些好東西，首先，你們的調教地點是這裏最大的調教場所，第三調教別墅。那裏只有你們能用，可以安心調教。”她又拿出一個箱子，說“裏面有好東西，全是用來調教這只母狗的，你們拿去，就可以滾了。”說完，她轉身走進了窗簾內。王雪一隻手拉著我脖子上的鏈子，三人牽著我慢慢的爬出去。出門後，她們站起來走，我爬。走了很長一段路，我才發覺，這裏非常的大，如果要從我們調教的地方到楓大人的房間，起碼有4站路的距離。這時天已經完全黑了，我們終於到了我們的目的地，第三號調教別墅，應該是晚上，看不清楚外觀，可看輪廓就知道，這裏非常大，可以和一個禮堂的面積相等，而且有4層樓，進入房間後，看見裏面全是調教用的東西，她們把房間分配好以後，王雪告訴我們，她要去好的那裏接受洗禮，說好了讓婷婷玩我的，就把我交給婷婷，走了，王嫣見王雪走了，自己也沒意思，於是也跟著出去了，那麼大的別墅就留下了我和婷婷，她牽著我走到客廳，她坐在了沙發上，我在她的腳下爬著，她拿出一跟皮鞭抵著我的下巴，慢慢往上抬，我的頭也慢慢的抬起來，我看著她，她好漂亮，比劉豔和王雪都漂亮，她嘻嘻對我笑笑，然後取下我的口球，把絲襪腳輕輕地放在我臉上，我聞著這氣味，下體開始有了反應，伸出舌頭開始舔她的腳，她的腳的味道比另外三人的都重，但我非常的喜歡，她拿著王雪的DV機對著我拍，一邊拍一邊笑，然後說“班長哦，上次看見你吃小雪的大便吃得很香呀，這一點也不像你。”我的她已經看過了，我沒有作什麼反應，繼續舔著她的腳，她也沒有理我，繼續拍著，“你知道嗎，你以後就是公共廁所了，這裏是沒有廁所的，你在哪里也找不到廁所，所以你們這些母狗就是廁所，知道了嗎？”我點點頭，我把腳伸了回去，說“來，幫我解決，先做好小的動作，”我跪起來，張大嘴，對著她的陰部，開始舔，她嘻嘻的笑著，尿就慢慢從尿道裏流出，流進我的嘴，我大口大口的吞下去，感受這無比的香甜，可是她的尿不多，我還沒喝夠，她就尿完了。她看著我，也似乎知道了我沒喝夠，就說“乖母狗哦，別擔心，還有大的，慢慢品嘗吧。”我一聽，高興得快點瘋了，馬上躺下，張開嘴，準備迎接這美好的一刻，可她並沒有馬上就拉，而是先在我的嘴裏吐了好多口水，用舌頭在我嘴裏攪了一會，再用屁眼對著我的嘴，每次吃王雪的大便的時候我都很激動，總會看著她的大便湧出來的那一刻，那樣會覺得自己很下賤，才能滿意自己是只母狗，這次也不例外，她的屁眼開始擴張，可以清楚的看見一條黃色的東西從裏面慢慢的出來，離我越來越近，我的興奮狀態也越來越強，最後這條黃色的大便落近我的嘴，我開始品嘗這美味，大口地呼吸這迷人的味道，我很希望大便就永遠留在嘴裏，可以不停的回味這感覺，真美。我陶醉地吃下了她拉出的所有大便，她把屁股坐下來，表明她拉完了，我開始舔她的肛門，這是清掃，不能讓她的屁股上留下一點大便，因為大便是要給我的，舔完了外面，還是照就把舌頭伸進肛門內部進行清掃，直到她滿意，她嘻嘻一笑，站起來，看著滿臉滿嘴都是大便和大便的氣味的我，開心的笑了，連忙說“好母狗，好廁所，好一個公共廁所，你知道嗎？你父母把你生下來就是要你當廁所的。”我馬上爬上來，爬著平時狗的爬姿，我點著頭，她開心地從她的包裏拿出她穿的高跟鞋，這是一雙細跟10釐米左右的高跟，她把兩隻鞋的鞋跟一起插如我的陰道，開始來回的抽送，我爬著，動也不敢動，輕輕地呻吟著，她開始看電視，一邊看，一邊抽動著鞋子，我爬在她腳下，感受著她賜給我的歡樂，繼續舔著她的絲襪腳。
  大約晚上12點左右，王嫣和王雪相繼回來，這時我已經高潮了3次，婷婷還在不停的抽動著，王雪看見這一幕，笑了，不過很晚了，馬上就要開始正規的調教了，我很興奮，她們也很興奮，我不知道那箱子裏裝了什麼來調教我的東西，但我知道那些東西一定是我沒見過的，一定很刺激，因為這樣才能讓我成為一隻合格的母狗，我要做一只好母狗。
  睡覺著，我把另外兩人的大小便吃完，伺候好她們三人洗腳，把她們送上床睡覺後，回味著口中大小便交雜的美味，爬回自己的籠子。


第七章   見識

 “起來了，你這支母狗，還要睡到什麼時候？”我朦朧中感覺有人在拉的脖子上的鐵鏈，我慢慢睜開眼睛，看見王雪穿著一身女王裝站在我面前，她化了很濃的妝，看起來很妖豔，這時其他兩人也起來了，也帶出女王裝開始穿。王雪將我牽出籠子，讓我整理了一下，然後牽到進了她的臥室，她的臥室在2樓，窗外的風景很好，她打開那個箱子，拿出了一套純白色的皮制衣服，看來是給我準備的，衣服上有很多鐵鏈，方便捆綁，露出三個地方，一雙皮襪，我穿上後再爬下，爬得非常好，動作很到位，她點了點頭，又拿出一個和衣服配套的東西來，我仔細看了看，是個頭套，把頭封得很嚴，只露出鼻子和嘴巴的部位，方便呼吸和吃東西，我看了看，覺得有點怕，也覺得戴上去很難看，王雪似乎看出我在想什麼了，笑了笑說“乖乖，別怕，你是母狗嘛，必須要戴的，這是大人規定的，你是沒有權利不戴的，來乖，快戴上。”我聽他這麼一說，知道自己已經被這裏認同為是一隻低等下賤的母狗，感覺非常開心，我點點頭，慢慢的，我的眼前就是一片黑。
  過了許久，她們也似乎準備完了，於是牽著我出了門，我看不見路，要轉彎的時候她們就拉一拉的脖子上的鐵鏈，方便我知道方向，爬了一段時間，她們突然停了下來，接著開始上臺階，最後近了一個門裏，我不知道裏面是什麼樣子，可我知道這裏就是調教的地方，因為我聽見了很多母狗被調教。我們來到了屬於調教我的地方，這時一個熟悉的聲音傳了出來“小雪，你也真大膽，沒我的同意就把她帶過來了，過來認錯。”這聲音是劉豔的，看來她已經到了，王雪跪下來，大口地舔著劉豔的靴子，一邊道歉，劉豔大笑著。舔完後王雪也嘻嘻笑了笑，說“好吧，豔姐，你也明白我的意思，老是跟著寶臨他們，沒什麼意思，這裏非常專業的，我覺得帶她們過對她們很好。”我一聽‘她們’難道小小也來了？我輕輕地動了動，剛一動，就有一隻腳踩在了我頭上，把我頭踩貼著地，我聽見劉豔的聲音說“母狗，動什麼動？我是怎麼教你的，進來，我要懲罰你。”說完，我被牽了過去，她們把一根管子插進我的屁眼，我不知道他們想幹什麼，只聽王雪說“姐姐，用我的尿吧，我的尿多，嘻嘻。”接著就再沒了聲音，過了一會，我感覺大量的液體從我的肛門裏湧進來，痛到了極點，我拼命地掙扎，可一點用都沒有，肚子裏已經被灌滿了王雪的尿液，下麵痛得不得了，我大聲的呻吟著，戴著口球又不能明確的說話，我像一隻真正的母狗一樣被這幾個女人玩弄。
  她們用了一個塞子把我的肛門堵好，不讓王雪的尿流出來，就這樣讓我保持著爬的姿勢，不能動，這時又聽見一段呻吟，我知道這是小小的聲音，她也被灌腸了，而且結果和我一樣，劉豔告訴我們，我們今天上午的調教就是練習灌腸後的動作。肚子裏全是尿，動一下都非常痛，我很痛，我快受不了了，難道以後都要一直這樣嗎？我心裏好怕，可就在突然間，這痛給我帶來了極大的快感，讓我堅定我是一隻非常出色的母狗這個概念，我是母狗，我生存的意義就是給主人們玩弄，我很滿足，我一定要堅持。我爬著，忍受著下身的劇痛，一遍又一遍地完成女王要求的動作，女王誇獎我，我很開心，做成不對，女王們就用皮鞭打屁股，打陰部，用高跟鞋跟踩我。就這樣，上午的時間過去了，我被牽到了一個地方，她們取下了我的頭套，我看見這裏全都是和我們一樣，4，5個女王帶1，2只母狗的，我們排列整齊，女王站著，我們爬著，這裏就像是一個宮殿，很莊嚴，沒有一點聲音，這時從臺階上走下一個美麗可愛的女孩，穿著一雙白色的高跟鞋，鞋跟非常高，一雙銀白色的吊帶絲襪，就再沒有其他的東西了。她慢慢走下來，我們把額頭都貼到了地面，王雪她們也一一的跪下，她走到了中央處，開始說“你們真可愛，今天就開始了呀，嘻嘻，一定要嚴格哦，這次在我管理下的這16只新母狗的調教工作就交給你們了，一定要把她們調教好，參加一個月後的母狗評選哦，誰調教的母狗得了第一，我給她的獎勵是伺候我一個月，要是得了第二，可以吃我的大便一個月，得了第三，可以喝我的尿一個月。如果沒有得名次，那麼將全部輪為最低等的母狗。這就是這次我要說的話。大家加油吧，嘻嘻。”可愛的笑了笑後，她走了回去，接著聽著所有的女王一起說“恭送‘楓’大人。”我一驚，這個小女孩就是楓大人？她的年齡最起碼也只有15歲，居然可以讓那麼多女王給她下跪，那麼高傲。她走了後，房間裏每一組都開始離開，我們沒有走，等大家都走了後，劉豔笑嘻嘻的蹲下來看著我，說“小母狗，想我了沒？”我點點頭，她開心的笑，又說“那你想小小嗎？她很想你哦！”我又點點頭，她笑著把小小牽到我旁邊，我們的頭套都已經取下，我看著小小，感覺是好多年不見了一樣，眼睛裏都含著淚。這時聽王雪說“你們那麼想她，她也那麼想你，不過你們互相把對方肛門裏的東西吃了吧。”我正想這樣，看來小小也是，王雪拿出DV機，開始拍攝這精彩的一刻，先是我吃小小 的，我爬到小小下麵躺著，小小做出狗蹲的樣子，把肛門對著我，我張大嘴巴，劉豔蹲下來慢慢取下小小屁眼上的塞子， ‘嘩啦’一聲，小小屁股裏湧出大量黃色的液體，帶著大便的顏色，噴到了我臉上，我嘴裏一下字就滿了，我快速的吞下，享受著美味，不過尿液結束了，可小小的大便卻一直在噴出來，我嘴裏也全部塞滿了小小的大便，稀的大便，在口中的感覺是最好的，我慢慢的吃了下去，接著又輪到了我，當我們互相吃完後，又再次把她們四人的大小便一一吃下，我吃的是王雪和劉豔的，其實，她們四人的大便都很好吃，吃誰的我都喜歡，吃完後她們很高興，牽著我們走了。

第八章   離別

  時間過得很快，一轉眼就過了一個月，這一個月裏，4個主人花了不少功夫在我們兩隻母狗身上，但除了大排泄物以外，就是基本動作的調教，沒有幾次灌腸，讓我們感覺有點遺憾，不過我們也知道，基礎動作的訓練是最關鍵的，因為楓大人的考試馬上就要到了。
  終於到了考試的天，一大早，王雪把我從籠子裏牽出來，把我帶到她的房間，她坐在床上，穿著一雙白色的掉帶絲襪，我爬在她腳下聞她的腳，王雪一改平常嘻嘻哈哈的表情，很沉重的看著我。“小玉，今天就看你和小小了，如果你們表現不好，也不能怪你們，不過如果你們真的失敗了，我們只也好做同類了。好好加油吧，努力做到更高級的母狗。”說完她開始給我換上衣服，從白衣服，鐵鏈，口球，尾巴，頭套，一一地仔細檢查後，給我穿上，然後牽我來到客廳，這時小小也全部穿好了，只見王雪和劉豔一人穿白色，一人穿黑色的女王裝，真是妖豔美麗，我們走到調教大廳，只見大家也幾乎都到了，不過離開始時間還有1小時，因為人人都害怕遲到。這時聽劉豔說“雪，你說的那個叫風兒的調教師在哪里？她這次調教幾隻母狗？”王雪呆了一下，說“她在那裏，這次她一個人調教3只，不過她可是最出名的調教女王，誰要是在她的腳下調教，絕對以後就是優秀的母狗。”說完手向遠處的一個美女指過去，那美女只是化了很淡的妝，不過真是漂亮，腳下爬著三隻母狗，都帶著頭套。這氣憤把大家都鎮住了，因為這次只取前三名，而她就帶了三隻母狗，正好包攬前三名，大家一想到這裏，都出了一身冷汗。
  時間終於到了，這時看見楓大人坐在一個大轎子上，上面沒有蓋，也沒有檔的，就如同一個木版，不過上面佈置得很華麗，也幾乎都是絲襪佈置的，下面爬著5只母狗，這5只母狗需要用背把轎子背著，然後慢慢爬著前進，大家一起下跪，迎接楓大人的到來，楓大人慢慢走下轎子，還是那雙白色的掉帶絲襪，那雙漂亮的白色高跟，她高傲的走到自己的位置上坐下，然後說“那麼就開始吧。”這時，楓大人管轄的一隻高級母狗，開始說“這次，楓大人決定，大家平等，所以取消原來的基礎動作比賽，而運用最新的自由發揮形式，規則是這樣的：
  1 每只母狗只能有一個主人，而一個主人可以有最多三隻母狗，一主人一母狗，若母狗失敗，主人便直接變成母狗，馬上生效。一主人二母狗的，必須兩隻母狗都通過，不然馬上變成母狗，一主人三母狗的，要兩隻母狗通過，才可以，不然馬上變成母狗。
  2 比賽分三項，第一，淫蕩程度與耐力的比賽，每組的母狗與主人同時坐在一個擁有4根震動器的椅子上，必須把震動器插進陰道與肛門裏，然後開始計時，堅持時間最長的為第一，若主人或母狗中有其一受不了，可以按旁邊的鈴，震動便會停止，計時也停止。所有隊一起進行。第二，淫蕩姿勢與力量的比賽，每組用一隻母狗拉車，主人坐在車上，最先到終點的為第一，母狗在拉車的途中母狗的姿勢必須保持，如有變形，馬上取消。第三，淫蕩母狗與智慧的比賽，兩組對抗，兩方主人各拿一跟假陽具，做出69姿勢，然後互相用假陽具插對方陰部，先受不了的認輸，而兩方母狗要比賽把對方背上綁的球拿下來，規則是四肢不能離地。比賽若有作弊，馬上變為最低等母狗，並用不能升級。每輪比賽的第一名可以得5分，第二名得3分，第三名得1分，三輪後看總成績”
  讀完規則後，我們都嚇了一跳，這下完了，我們一個月來調教的都不是這些，沒想到突然改了，真是完了。這時，那只高等母狗又說“現在我宣佈一下主人與各自的母狗的名單，這是楓大人自己規定的。首先，主人：風兒 母狗：晨晨，姣兒，佳佳.........主人：小櫻 母狗：小玉   主人：豔兒（劉豔） 母狗：小小 ” 原來王雪是我的主人，她看了看我，臉上帶著很沉重的表情。不一會，比賽就要開始了，王雪把我牽到一個椅子旁邊，我爬上去，椅子是一前一後，面對面的坐著，兩根棒子插到我們兩個洞的最深處，高級母狗用一根繩子把我們的身綁好，把身上貼在一起綁好，這樣我和王雪的乳頭貼在一起，嘴也貼在一起，我們只好互相傳送著口水，“基本時間是2小時，2小時會給你們解開繩子，那時候才可以按鈴”高級母狗說完，只聽楓大人說“大家都準備好了，準備開始，首先是小慢速。”說完，我們下面的兩根棒子開始慢慢的震動，抽插，我與王雪也開始慢慢的呻吟起來，大家的呻吟也開始叫起來，時間越來越長，速度也越來越快，整個大廳已經被呻吟聲充足，王雪的口水開始多起來，我的也是，舌頭的速度跟不上下面插的速度，嘴巴裏的口水也滿了，開始流下來，滴在正在互相摩擦的乳房上，我告訴自己，一定要撐，為了自己能做更優秀的母狗，也為了王雪.....2小時過去了，我們的繩子已經解開，可我們都不願意把舌頭從對方嘴裏拿出來，仍然繼續纏綿著。2小時後的速度已經到了最大，我們兩的大腦都不知道在想什麼了，這快感讓我們忘了自己在幹什麼。時間又過了許多，已經有很多組按了鈴，我們還在堅持著，這時我發現王雪似乎不行了，自己也都快迎來第4次高潮，我見王雪把手放到了鈴的旁邊，我一把拉住，我看著她的眼睛，她看著我，輕輕的點了點頭，又把手收了回來，我們又開始吃著口水，接著，我的高潮來了，我全身在抖，她緊緊地抱住我，我感覺她也在抖，也許是我們同時來了高潮，都閉著眼睛享受著，不過沒多久，王雪實在不行了，她按下了鈴，我們下面的棒子也停了，我慢慢爬下椅子，把王雪扶下來，我們躺在地上，看著對方的陰部，幾乎都腫了，這時我們看見還有兩組在椅子上，一組是風兒和她的佳佳，另一組就是劉豔和小小，好羡慕她們，她們真厲害。可是，劉豔不一回也按下了鈴，停下後才發現，小小已經昏過去了。小小都抬到旁邊，這樣，風兒還是等了第一，劉豔因為小小的昏迷而被判失敗，我與王雪得了第二。第一輪結束後，我們來到劉豔旁邊，她在哭，小小也醒了，也在哭，王雪安慰她們，劉豔說“其實是我不好，小小幾次要按鈴，都被我阻止了，都是我的錯，我對不起小小，要做母狗，我也要和小小在一起。”小小沒說話，但我們已經發覺，小小的身體已經不行了，接下來的拉車，她怎麼可以呢？於是劉豔向楓大人請求，這次把她也變回母狗，等下次比賽再給它們一次機會，楓大人同意了，這樣，劉豔換了母狗裝，和小小一起，被牽走了。王雪問我“小玉，你還行嗎？”我點點頭，“如果下次我們還可以得第2，那麼我們就成功了。”不一回，第2輪的比賽馬上要開始了，我們爬在氣跑線上，嘴裏咬著一根棒子，棒子與手腳上的鐵鏈都連接到王雪坐的小車上。比賽開始了，王雪不是很重，車的重量不也多，不過對於我們這些嬌小的母狗來說，這可是非常費力的事，每只母狗拉車都像一隻蝸牛，慢慢地爬，在我們旁邊的就是風兒，她不停地大量著我，給她拉車的是她的另一隻母狗姣兒，我用力的向前爬，王雪一句話也沒說，慢慢地，我們被風兒拉下了一大截，因為我實在是太嬌小了，最後我們只得了第7名，王雪沒有怪我，只是說她下一輪會加油的，叫我不要放棄，這輪風兒還是得了第一名，這樣我們還是排在第2名，機會也很大。
  休息了一個小時，一隻高級母狗在我的背上掛了一個小球，由於只有幾組有可能進前三，可以就直接安排的這幾組對抗，除了風兒她們，正好4組，這樣每組勝利的就可以和風兒她們一起進入前三，比賽馬上開始了，我面前的母狗和我一樣嬌小，看來我沒什麼難度，可王雪要做的是與對方插陰部，她剛才已經那樣了，現在還行嗎？我真擔心，不過也沒辦法，口令一下，比賽開始了，王雪她們的呻吟開始傳來，我也在拼命地用嘴去咬對方背上的球，因為四肢不能離地，所以這比較困難，我們兩隻母狗找不到什麼辦法，突然間她向我撲過來，不過我反應很快，向後一退，她撲了個空，我正想如何趁這個機會咬她的球，她居然轉過身，背對著我，準備爬回去，真是一隻笨狗，我沖上去輕鬆的咬下她背上的球，等她反應過來，晚了，我高興的咬著球跑到楓大人腳下，她嘻嘻的笑，看著我，摸摸我的頭，慢慢的伸出手，我把球放在她手下，感覺這時候真幸福，楓大人能這樣看著我，我當即聞了聞她的腳，這時楓大人說“你這只母狗真不錯，特許你給我舔鞋，不過得舔乾淨。”我聽了真是高興瘋了，馬上認真的舔著楓大人的白色高跟。不過這時以外的一幕發生了，王雪認輸了，而且輸得很慘，我看見的時候，對方的主人是用高跟踩在她頭上，對著她說“你滾回去做你的母狗吧，哈哈。”王雪只有任她踩著，罵著，我看了心裏真不是滋味，這樣，按第三輪的規則，主人輸了比母狗輸了更慘，所以我們沒有贏下這場比賽，不過這時楓大人開口了“小櫻！”王雪馬上跪到楓大人面前，“你，回去做母狗，下次再來，我會給你找個主人，不過你的母狗，我覺得它可以通過了。”我很驚訝，王雪也一樣，楓大人蹲下來，摸摸我的頭，說“你叫小玉吧，你現在可以做第2級的母狗了，高興吧，我給你找個更好的主人。”我不願意，我不願意就這樣和王雪分開，我喜歡上她了。我不幹，我搖頭，這時王雪說“小玉，這是命令，聽我的，不然我會不高興的。好好的加油，做最好的母狗。”我看見王雪哭了，自己也流下了眼淚，只好點點頭，王雪換上母狗裝，被牽走了，我只能遠遠的看著她的我尾巴，也許有一天我們還會再見的，你也加油呀，小櫻！
  這時，楓大人走到風兒的面前，說“你是第一，我現在要先送你一個禮物。”風兒跪在楓大人腳下，聞著楓大人的腳“我給你的禮物就是--小玉。”這一說，大家都很吃驚，其實風兒也很欣賞我的，但一個主人帶4只母狗，是很累的，這是楓大人的命令，風兒不敢違抗，只好頭點，楓大人又說“小玉是我特別看中的母狗，如果你對她不好，看我怎麼收拾你！”說完，我爬到佳佳她們旁邊，幾隻高級母狗來給我們脫衣服，換上2級母狗的服裝，脫下了頭套，我才發現，天啊，這三隻母狗真的好漂亮呀，不過沒得看多久，新的服裝就換上了，新服裝有絲襪，全身是紅色，只有身字是皮做的，同樣露出乳房和陰部，手腳是絲做的，連手指腳趾都覆蓋上，頭套是皮的，帶上以後露出5官，頭套口面有個小鉤，是用來掛口球的時候用的，眼睛的位置有一壞可以拉下的皮套，用來蒙眼睛，這衣服真是漂亮，接著一個紅色的項圈牢牢地拷在我們脖子上，然後上鎖，鑰匙由楓大人統一保管。在衣服的背上寫了我們的名字，方便確認，這時，楓大人走了，走之前說了一聲“風兒與她的4只母狗，後天開始來伺候我一個月，其他兩組來吃我的排泄一個月”說完對我嘻嘻笑了笑，就走了。風兒也站起來，說“那麼從今天開始，大家要把小玉當成自己的姐妹，以後大家在一起調教了，我會盡力的好好把你們帶上去，不過現在4只母狗會很累，希望你們不要讓我失望，來吧，佳佳你們去和小玉親熱一下。”說完，她們爬到我旁邊開始舔的我陰部。“小玉，佳佳是大姐，姣兒是二姐，晨晨是三姐，你是老四，也就是小妹，知道了嗎？三個姐姐都和你親熱了，小妹怎麼還不回敬呀，嘻嘻。”說完，我馬上與姐姐們互相舔起來，快樂也隨之而來。

第九章   新生活的目標 

  風兒主人的家比王雪的那裏大得多，客廳不大，用來迎接客人，還有3間屋子，一間是風兒的臥室，一間是調教室，一間是我們4只母狗的房間，我們的房間像一個監牢，進門就是一個鐵門，窗戶上有鐵欄，進去以後有4個小狗屋，都很可愛，狗屋是特別定做的，外面和裏面都有一個拷相勸鐵鏈的扣，狗屋的門是半圓，和電視上看的狗屋沒什麼區別，只是我們的狗屋有門，兩層，一層是鐵門，關上以後不能我們爬出去，這樣也不悶，另一層是小木門，冬天關上以後不怕冷，狗屋的上面有一個小窗戶，通風的，狗屋夠很小，屬可愛型，我們在裏面只能爬著，裏面什麼也沒有，黑黑的。狗屋上寫了我們的名字，“小玉”風兒主人把我牽進了這裏面，在狗屋的外面放了一個盤子，是吃東西的，大小便就是自己的屋子裏進行，每週自己清理，當然是吃下。我第一次來到這裏很不習慣，第一天沒什麼事做，都在自己的狗屋裏爬著，姐姐們很疼我，第一天吃晚飯，主人開心，給我們吃她吃剩的骨頭，佳佳姐就分了一根骨頭給我吃，我真開心，做妹妹的也要回報一下姐姐，汪汪叫了兩聲，表示謝謝。第二天大早，主人來到我們的屋子裏，給我們準備了好多狗食，然後對我們說“主人今天要去楓大人那裏說事情，然後去朋友那裏玩，很晚才回來，今天給你們放一天假，我把你們都放出來，你們四姐妹聊聊天，不過只能在這屋子裏哦，嘻嘻。！”說完親了我們姐妹一下，哢嚓一聲把外面的大鐵門鎖上，就走了。這樣我們可以在屋子裏自由地爬，說話，一開始大家似乎有點拘謹，只是自己先爬了爬，慢慢的，開始放開了，佳佳姐說“小妹新來，叫小妹跳個舞給大家看吧。”“好呀好呀，小妹，跳個舞給姐姐看吧。”三個姐姐都要我跳舞，可跳什麼好呢？我又不怎麼會，不過姐姐都對我那麼好，當然得跳呀，於是我開始了母狗的舞步，慢慢地爬呀爬，屁股不停的紐動，圍著姐姐們轉，姐姐們唱歌給我配樂，我們玩得很開心，大家都嘻嘻的笑，我真喜歡這樣的生活，跳完了，佳佳姐爬到我身邊，舔了舔我的嘴，說，“妹妹真棒，看姐姐的，我跳了大家都要輪流跳。”說完，佳佳姐開始跳起母狗的舞，我們開心的唱歌，四姐妹玩在一起，跳累了，大家開始說誰的舞跳得最好，佳佳姐說我最好，所以有獎勵，就是姐姐們各舔我的陰部10下，舔完，佳佳姐問我是怎麼來做母狗的，我說了以後姐姐們也告訴了我她們的事，佳佳姐原名叫付媛媛，19歲，初中的時候偷看哥哥的光蝶，看見了做母狗，好奇心強，於是選擇了來這裏。姣兒姐原名叫陳建蓉，19歲，父母離婚，無人管，去做妓女，後來被人帶到了這裏。晨晨姐原名叫陸陵，18歲，是朋友帶來這裏的。聊呀聊，不知不覺的到了中午，佳佳姐說“主人經常整天不在，就會給我們留下狗食，這些狗食都是外面買的，高檔的哦，不過都是按我們的食量來給的，多吃的話，晚上就沒了哦，妹妹新來，多給你一點吧。”說完，佳佳姐給我們分好狗食在盤子裏，看著一顆顆的狗食，心中說不說的幸福。大家開始吃午飯，都很認真，把自己盤子裏的狗食都吃得光光的，然後互相把對方的嘴巴舔乾淨，吃完了，佳佳姐一笑，說“現在是大家等待了很久的排泄時間！我要吃妹妹的！我先說，你們不許搶。”“啊？什麼意思呀？姐姐？”我沒聽懂了，佳佳姐嘻嘻一笑說“現在大家開始排便，互相吃，我吃妹妹你的，妹妹就是姣兒的，姣兒吃晨晨的，晨晨就吃我的，好不？”“那麼晚上我要吃妹妹的。”晨晨姐開口說了。“沒問題，大家誰都可以吃，晚上的兩次我不和你們搶。”我也知道了，於是爬到姣兒姐的屁股下聞了聞，真香呀，因為母狗大便以後是不會擦屁股的，所以大便都留在肛門外，看著姣兒姐肛門外黃黃的大便，真是興奮。我們圍成一個圈，“好，開始！”佳佳姐一發令，大家都開始拉大便，姣兒姐很快就拉出來了，我趕快埋著頭大口地吃，恩，真好吃，姐姐的大便真香，不過我一直沒拉出來，佳佳姐在我後面等不及了，開始慢慢舔我的肛門，把舌頭伸進我的肛門裏，果然這招很有用，我的大便嘩啦嘩啦就拉了出來，佳佳姐嘻嘻的笑了笑，開始品嘗，邊吃邊說我的大便好吃，我們也互相稱讚對方的大便好吃，大家吃大便也都很有經驗，幾下就吃光了，吃完後，大家還是一樣互相舔乾淨對方嘴巴上的大便，這時正處於興奮狀態的我已經有點忘我了，幸好佳佳姐對我說“小玉，有時候得乖一點，即使你真的很想要，也真的很興奮，但主人叫你停，你必須得停，不然主人會不喜歡你的，來吧，乖妹妹，要睡午覺哦，來佳佳姐懷裏睡。”聽了佳佳姐的話，我也乖了許多，爬到佳佳姐懷裏，看著她，她嘻嘻一笑，也看著我，雖然我不知道她長什麼樣，因為那時看見她們樣子的時候我覺得她們都漂亮，也不知道她們誰是誰，而現在都帶上了頭套，只看見頭都是紅紅的，也沒有頭髮，只有5官，不過我也能感受到姐姐對我的愛，姣兒姐和晨晨姐爬在自己的狗屋裏睡著了，我躺在佳佳姐的懷裏，睡不著，“怎麼了？妹妹？”佳佳姐也沒睡著。“姐姐，我在想小櫻。”“其實昨天你和小櫻的表現真的很好，我覺得你們很棒，可是也許小櫻運氣不好吧，不過妹妹放心，小櫻她不會有事的，你現在有我們三個姐姐在呀。”佳佳姐一邊安慰我，一邊撫摩著我的頭。  她繼續說“我看見你很漂亮，妹妹和小櫻真的很配，這樣吧，你現在先不要想小櫻了，她現在也一定調教得很好，她也不願意妹妹你這樣吧，一定也想妹妹你好好調教，成為一隻優秀的母狗，所以你一定不能辜負她，佳佳姐會一直幫著你。”我很感動，看著佳佳姐水靈靈的眼睛，我迎上去，和佳佳姐吻在了一起，佳佳姐給我的嘴裏送著大量愛的唾液，我大口的吞進嘴裏，佳佳姐開始舔我的乳頭，一隻手指插進了我的陰道，由於手指上也有絲，像手套一樣，所以插進我陰道的時候很舒服，我就這樣躺在佳佳姐的懷裏，佳佳姐玩著我的陰部，玩著我......
  過了一回，兩位姐姐醒了，看見我還躺在佳佳姐的懷裏呼呼睡著，而佳佳姐仍然沒睡，抱著我，關心著我，不一回，我醒了，發現姐姐們都在看著我，有點害羞，不過也爬起來，醒了以後姐姐們開始舔我臉，我也用舌頭迎合著她們，這時我說“姐姐，我真想看看你們的樣子呀，那天我不知道誰是誰。”晨晨姐爬到我嘴邊，親了我一下，說“頭套和衣服是連上了的，取不下的，中間還有一個項圈，不過我們這樣也好看呀，這樣才能表示我們都是母狗。”我點點頭，大家又開始準備下午的活動。姣兒姐提議我們來玩搶球，說上次主人和她玩球的時候把球丟在了她的狗屋裏，大家一聽有球玩，都非常開心，馬上就同意了，佳佳姐說要和我一起，規則是一個小皮球，必須用嘴巴咬著，然後爬到對方的身後，就算贏，輸的得為贏的舔屁股10下，就這樣玩球玩了一回，在一間小小的屋子裏，四隻母狗玩得非常開心，累了就休息，休息玩了就玩其他的，跳舞。這時，我提議大家來完小時候玩的過家家，不過要以自己現在的身份，姐姐們聽了都很喜歡，連稱這個提議好，於是要我演母狗公主，佳佳姐演壞母狗，姣兒姐演我的姐姐，晨晨節演來救我們的母狗，故事開始了：姣兒姐和我都是母狗公主，我們生活在一個母狗的國度，可姣兒姐嫉妒大家都喜歡我，於是有一天把我關了起來，姣兒姐把我關起來後，開始舔我的陰部，叫我以後都聽她的，不然就打我，說完就啪啪兩下打在我屁股上，我被打哭了於是求姐姐饒了我，正在這時候，佳佳姐演的壞人沖了進來，把我們綁架了，把我和姣兒姐綁在一起，我的臉埋在姣兒姐的陰部裏，不停地舔，停了就要被打，然後佳佳姐就玩我的陰部，正在這時候，晨晨姐沖進來把我們救了，並把就佳佳姐抓起來。故事大概是這樣的，不過我們玩得很有趣，一直玩到晚上，吃過晚飯和大便後，大家爬回自己的狗屋，開始聊天，佳佳姐告訴我們“大家以後一定要好好地在主人面前表現，大家會在一起半年的時間，然後開始升第3級的母狗，如果我們成功了，會在一起一年，我真不想和大家分開，所以我們一起努力好嗎？”我們大家點點頭，這時我說“姐姐，要做上高級的母狗，步驟是什麼呀？”佳佳姐說“母狗共有5級，到了5級，可以再升，升上去就可以和楓大人一樣了，在這裏，雌性沒有地位，所以無論你再高，都只是男人的玩弄品，現在這裏已經沒有男人了，都是雌性，在這裏最大的是‘靈’大人，楓大人第二，我們都沒有資格見到靈大人，也只有到了靈大人這個位子，才有資格見男人，連楓大人都沒有資格。”“原來是這樣，我們更要努力了，明天開始就要去  伺候楓大人，從第一步做起，我要忘掉過去。”我說。佳佳姐說“恩，小妹，你要找到自己新生活的目標，我也一樣。！”說完，大家開心的笑了。
  主人回來了，看著我們，說“四姐妹今天有沒有聽話啊，你們沒欺負妹妹吧？好了，玩了一天了，來，把口球帶上，眼睛蒙上，都去睡覺了。”主人，主人把我們口球帶上，眼睛也蒙上，這樣，不知道什麼時候我們四姐妹才可以像今天一樣開心地玩，開心地聊天了，因為未來的一個月，我們要伺候楓大人，是不可以說話的，只能汪汪的叫。爬進自己的狗屋，主人把小鐵門鎖好，又喀嚓地把大鐵門鎖上，關上最外面的門，四姐妹各自爬在屬於自己的狗窩裏睡覺了。

第十章   絕望的眼神

 “狗狗們，起來嘍，遲到了也要被罰的哦，今天該我們去伺候楓大人了。”在主人的催促下，我們從美夢中醒來，爬出狗屋，哇，天都亮了，得趕快了，主人給我們洗了洗臉，刷了牙，就把我們牽到了門外，門外有一個小車，和比賽時的那車一樣，這次是我們四姐妹一起拉，所以速度快得多，在主人的指引下，我們又來到了楓大人住的地方，這裏美得像一個宮殿，門外有兩隻母狗跪在地上，主人牽著我們進去，裏面有好多房間，每一間都佈置得非常漂亮，走到最深處，見楓大人躺在一張大大的床上，兩隻母狗正在伺候著，楓大人背對著我們，主人走上去，跪下，我們也爬在地上，主人說“楓大人，我們來了。”楓大人轉過身來，笑嘻嘻的跳下床，想一個頑皮的小女孩，她今天穿了一身草綠色的連衣裙，配了一雙綠色的絲襪和一雙綠色的靴子，看起來很舒服，她見我們來了，馬上跑到我們這裏，連忙說“小玉呢？在哪里？”我趕忙聞了聞楓大人的靴子，楓大人哈哈一笑，“你終於來了，快來伺候我，原來名字是寫在背上的呀，嘻嘻，你們都過來吧。”說完我們爬到她床前，她回到床上，說“現在我來給你們分配任務，首先，風兒，你就每天伺候我起床，睡覺，其他的你就不用管了，接下來的，佳佳，你負責我的絲襪和靴子，每天必須舔得乾乾淨淨，我有很多雙的哦，1個月怕你舔不完哦，嘻嘻。姣兒負責我的腳，作我放腳的東西，也要給我舔，晨晨就每天負責把我的大便和尿裝在容器裏，然後給另外兩組的吃掉，你想偷吃也可以，不過別吃多，小玉，你要任何時候跟我在一起，我去哪里都要騎在你身上，她們不在的時候你要完成她們的工作，好了，就這樣了。”說完，我們各自開始自己的任務，主人和三個姐姐都被牽走了，房間裏就剩下我和楓大人，我爬在床下動也不敢動，楓大人笑嘻嘻的看著我，也不說話，“小玉，我的靴子好看嗎？”我點點頭。“小玉，從現在開始，你回答是的時候就‘汪’叫一聲，不是的時候就‘汪汪’叫兩聲，知道了嗎？”“汪”我叫一聲，楓大人呵呵地笑了“真乖，真聽話。”她摸摸我的頭，走下床來，騎在我身上，說“我們去外面玩吧”於是，我就背著楓大人開始前進，楓大人很輕，我也爬得很快，能背著楓大人，做她的坐騎，我真是太榮幸了，來到戶外，楓大人叫我帶她去小樹林玩，我又帶著楓大人到了小樹林，到了棵樹，楓大人坐下，我爬在她面前，她還是一樣摸摸我的頭，說“小玉你真厲害，我要獎勵你，好嗎。”“汪”“那你在這裏等我，不要跑哦！”說完楓大人把我的眼睛蒙上，不知道跑哪里去了？過了一會，楓大人把我的眼罩拉開說“嘻嘻，小玉，你看我給你帶來了什麼？”我一下，天啊，嚇死我了，一隻大狼狗在我面前，是公的，好大的雞巴，大狼狗看見我也似乎有反應了，跑過來聞我的陰部，我嚇壞了，往後退，楓大人說“小玉是母狗嗎？”“汪”“那麼母狗該和什麼交配呢？是不是公狗呢？”“..汪”“那麼你怕什麼，你們都是狗，你是母狗，它是公狗，它要幹你，不是很正常的嗎？你退什麼？”聽了楓大人的話，我只好把陰部又迎回那只大狼狗的嘴前，“放心吧，它不會咬你，它受過訓練的，只有3級的母狗才有資格被她幹哦，你是破例了的，公狗怎麼會咬母狗呢？放心吧，快快，我要看哦！”說完楓大人坐了下來，大狼狗聞了聞我的陰部，開始用舌頭舔，我發出嗚嗚的呻吟，“恩，就這樣，配合它！”我開始紐動屁股，楓大人也把靴子伸到我嘴邊，我一邊舔楓大人的靴子，一邊與大狼狗做愛，它舔了一會，突然間我感覺下面一漲，它的雞巴狠狠地插進了我的陰道，“好呀，開始咯！”它的雞巴非常大，一下一下撐得我下面滿滿的，我想著自己正和一隻大狼狗做愛，慢慢地流下來眼淚。“怎麼？你不是母狗嗎？怎麼哭了？委屈你了？”“...汪汪”“那你哭什麼？是太高興了？很興奮？”我聽楓大人這麼說，也只好汪地叫一聲，“那麼就好，我正看得精彩呢。快繼續。”大狼狗非常快的幹著我，這速度真的很快，我開始瘋狂地叫，“小玉你怎麼那麼不聽話？母狗有你那麼叫的嗎？母狗是怎麼叫你忘了嗎？”我也只好“汪汪汪汪”地叫，楓大人開始在一邊哈哈大笑，笑吧，反正我是一隻母狗，與公狗做愛是正常再正常的事了，想想也就無所謂了，繼續汪汪的叫著，本以為大狼狗一會停了，可沒想到大狼狗就像機器一樣，一直不停，還是瘋狂的抽送著，“哈哈，知道厲害了吧？小玉，還早著呢！”楓大人這麼一說，我也幾乎放棄了，屁股迎合著大狼狗，嘴巴舔著楓大人的靴子，突然間一股濃濃的精液噴向我的子宮，我大聲的汪汪汪的叫，楓大人也在旁邊哈哈笑“哈哈，射了射了。”大狼狗射了以後把雞巴從我的陰道裏抽出來，我累得躺到了地上，這時大狼狗爬到我面前，對著我的臉撒了一泡尿，“喝下去”這時發現楓大人的表情嚴肅了很多，“喝下去，快！”我只好張開嘴，任大狼狗的尿撒在我嘴裏，喝著大狼狗的尿，我發誓，我一定要做一個最好的母狗！
  休息了一會，楓大人叫我背她到低等區，她要去巡視，於是我們又來到低等區，這裏的母狗都是我曾經穿過的白衣服，白頭套，一路上有不少見到我們的母狗，都馬上跪好迎接，這時，我看見一個主人牽著三隻母狗走了過來，跪下說“楓大人！”楓大人站起來“哦！你來了，把她牽過來。”說完那個主人把三隻母狗中的一隻母狗牽了過來，由於有頭套，不知道是誰，可楓大人也把我牽了過去，這時我驚呆了，這眼睛，雖然我看不見她的臉，可我知道，她就是小櫻，果然，她的背上寫著她的名字，只聽楓大人說“好了，給你們20分鐘，自己爬到那邊去說。”說完楓大人坐在一隻母狗身上，我和小櫻慢慢爬到一邊，她沒有說話，只是低著頭，“我們的主奴關係已經結束了呢？”我對著她說，“恩，啊，是呀”她漫不經心的對答。我說“其實我們都還有很多路要走，不是嗎？雖然我們現在不在一起了。”她說“你現在還好嗎？”“我很好，我現在有三位姐姐，她們都對我很好，很照顧我，狗食都會多給我吃一點。”她聽了微微笑了笑說“那我就放心了，我現在和小小還有豔兒都在一起，她們就是那裏爬著的那兩隻。主人對我們很嚴格，這對我們來說很好，不會像上次那樣失敗了。”她說得很傷感。“你要好好努力，我也會，我們現在一起約定好，做最好的母狗，好嗎？”她哭了，點了點頭，我親了她的嘴巴一下，她哭著說“你現在的這身衣服....真漂亮。”我也哭了，我們的舌頭瘋狂的纏在一起，也許這時候只有這樣，才能真正地互相傳達我們彼此的感情。
  回到楓大人的宮殿了，一路上楓大人什麼也沒有和我說，我也只是默默地爬著，該進門，就看見佳佳姐在舔著楓大人還沒穿過的靴子，身上也全是楓大人的絲襪，佳佳姐看見我們回來了，馬上跪迎，楓大人又笑嘻嘻地摸了摸她的頭，說“繼續吧。”回到臥室，楓大人把我們都召集過來，說“現在開始給你們分配吃飯，睡覺的地方”說著帶我們來到一間屋子，比我們住的屋子大多了，屋子裏有5個狗屋，和我們的差不多大，結構的一樣的，“為什麼是5個呢？因為在我面去秒年 ，風兒也是一隻母狗，來吧，風兒去把衣服換了。”說完主人爬了出去，不一會，主人進來了，可我們已經不認識了，因為她也同樣帶著頭套，不過她的頭套是藍色的，頭套功能除了和我們的一樣外，還多了兩個耳朵，衣服也是藍色的，除了顏色其他都一樣，背了寫了一個‘風兒’，主人換好衣服後，被楓大人裝上和我們一樣的鐵鏈，口球和項圈，接著我們爬進屬於自己的狗屋，這時天色已經暗了下來，楓大人一改嘻嘻哈哈的表情，嚴肅地說“今天我很不滿意，我晚上還有事，你們吃了東西自己爬在狗屋裏睡覺，明天好好表現。”說完就走了，看著各自的盤子裏的狗食，想著楓大人的話，大家都吃不下，不過佳佳姐還是咬了一口狗食放到我的盤子裏，我向佳佳姐汪地叫一聲，佳佳姐也回了一聲，大家還是吃著自己的東西，吃完後有幾隻高級母狗進來把我們的眼睛蒙上，帶上口球，我們爬回自己的小狗屋裏，還是喀嚓，喀嚓地兩聲，什麼光，什麼聲音都沒有了...

第十一章     突襲

  慢慢地，伺候楓大人過了20天了，我們的表現一直都很好，楓大人開始對我們滿意了，姐姐們很照顧我，讓我的生活過得很甜蜜，因為我是楓大人的坐騎，所以外出時我經常可以得楓大人的屎尿吃，真的好運，不過主人和姐姐她們就很少有機會接觸楓大人，而姐姐們對我那麼好，我真的看不下去了，可這是楓大人的規則，誰也不幹違抗。
  早上起來，爬到楓大人床邊，她也剛起，走到衣櫃邊，拿了一條紅色的掉帶絲襪穿上，然後走動了幾下，就什麼也沒穿了，路出陰部和乳房，身上就一穿吊帶絲襪，騎在我身上，說“小玉，今天我們的任務重了，我們要去離這個基地不遠的地方，你準備好沒有？好的話，我們就動身了，不然晚了...”我點點頭，只是見她什麼也沒穿，也不敢問，就開始前進了，我爬得比較慢，她的手不停地打我屁股“快，快點，母狗，快點。”我拼命地爬，不過要離開這裏是很不容易的，這裏是一個調教基地，面積不知道，但能感覺很大，這裏全是雌性，只有離開這裏才能到外面，這裏是一個很秘密的地方，來的時候蒙了眼睛，所以不知道怎麼進來的，爬呀爬，來到一坐大山下，跟著楓大人的指引，我們來到一個山洞前，楓大人說“進去吧。”原來要通過這山洞啊，洞裏很暗，但能看見路，我爬呀爬，到了另一邊的洞口，出洞以後我才知道，這邊的洞口在一個大森林裏，洞口被偽裝過，很隱秘，根本看不出來，裏到這邊森林，我意識到這裏已經不是我們的地方，會遇見外來人了，心跳很快，爬了不久，發現遠處來了一輛車，開到我們面前停下，上面下來一個女人，啊！這不是婷婷嗎？沒想到她在這裏，她屬於半個組織裏的人，看來是做對外接應的，她先跪下，捧著楓大人紅色的絲襪腳聞啊聞，親了幾下，楓大人把腳收回後，她看了我一眼，說“小玉，我們好久不見了，來，我們現在要出去了哦，你真榮幸，可以被楓大人牽到外面世界去，嘻嘻。”說完她站起來，打開車門，楓大人坐進去，接著婷婷又打開後備箱的蓋子，我爬進去，關上，然後我感覺車在抖，看來我們已經出發了。
  開了很久，車終於停了，婷婷過來把後備箱的蓋子打開，我心想：終於要用母狗的樣子和身份出去見人了，很興奮，馬上爬下車，這時我才被這氣氛嚇壞了，楓大人赤裸裸地站在大街上，只穿了一條吊帶絲襪，鞋也沒有穿，我更是，母狗的服裝，帶著刑具爬在地上，街上的人都看著我們，我低著頭，被嚇壞了，不敢看，可楓大人很自然地走過來，騎在我背上，說“前面的大院就是。”我只好抬頭，開始爬，才發現，身邊的人根本看也不看我們，想沒發生一樣，我感覺奇怪，仔細一看，怎麼這個鎮上也都是女的，而且都是年輕的，沒多想，來到大院裏，院子裏很安靜，進了大門，我也嚇了一跳，楓大人，突然從我背上下來，而且爬在地上，姿勢和我一樣，然後慢慢地咬著我項圈上的鐵鏈，爬在前面拉著我爬。房子不大，轉過一個走廊對開一扇門，我看見，裏面有一個女人坐在一張大椅子上，穿著一身黑色的皮制女王裝，很長的皮高跟靴，一隻腳踩在一隻母狗的背上，手上拿著一根皮鞭，長得很嫵媚，很漂亮，化了很濃的妝，她坐的椅子是空心的，下面有只母狗一直張開嘴巴，大概是她大小便直接拉進下面母狗的嘴巴裏，伺候她的母狗穿著和我差不多，不過顏色不一樣，頭套上有耳朵，大概和風兒主人等級差不多，見楓大人爬著，低著頭，什麼也不敢說，我知道面前的這人地位很高，這時，她開口說話了“你的母狗？貼身的？”楓大人回答說“不，只是暫時伺候我的。”她說“對了，小楓，你好象忘了什麼吧？你的衣服呢？你膽子真大啊，忘了規矩嗎？是不是要我再教你一次？”楓大人被嚇住了，忙說“對不起，對不起，母狗馬上去換。”說完自己爬出門外，她是誰？能讓楓大人這樣的，真是不簡單。“還只是一隻低級別的母狗嘛，小楓怎麼會這樣看好你？爬過來，給我看看。”我爬到她面前，她命令她旁邊的母狗取下我的頭套，不知道她們怎麼會有鑰匙，打開了我的項圈，取下頭套，好久沒有這種感覺了，真不習慣，“恩，果然不錯，比小楓年齡大一點，不過很像原來的小楓，怪不得她那麼喜歡你。”我低著頭，旁邊的母狗給我把頭套帶好，項圈瑣上，我爬回原地，這時，楓大人來了，換了一身和我一樣的衣服，不過顏色是黑的，也有耳朵，尾巴上有個蝴蝶結，不過沒帶口球，其他的都有，項圈，鐵鏈都一樣不少，“小楓，把這次情況給我彙報一下。”楓大人爬著，低著頭說“是，靈大人。”靈大人？！原來她就是靈大人，怪不得楓大人在她面前都要這樣，楓大人把這時的情況回報給靈大人，靈大人聽完後說“這次辦得不錯，那個叫風兒的，調教很不錯嗎？給她升一級吧，升到5級，這樣就比你低一級，如何？”“一切聽靈大人的。”“好了，小楓，我今天還有事，沒什麼事的話你回去吧，你就這樣回去，下次來的時候穿著來見我。”“是。”楓大人咬著我的鏈子拉著我爬到門外，出了門，我見她仍然在爬，有點遲疑，停了一下，她轉過來看著我，說“這衣服穿上以後就要時刻記住自己是母狗，我也是，所以當我穿著這衣服時，我都是母狗。”聽了這話，我感觸很深，原來高傲的楓大人也有這樣一面，我們沒有坐車，而是慢慢爬了回去，來到洞口，我發覺楓大人還是爬著，我又停了一下，楓大人說“靈大人是叫我爬回來，沒回到自己住的地方就沒算回到目的地，我也是母狗，沒有什麼見不得光的，走吧。”對啊，要做一個優秀的母狗真是要這樣，我懂了。回到楓大人的住地，楓大人換好了衣服，表情又回復到平常一樣，嘻嘻哈哈，不僅多給我吃了好多狗食，還特意讓我聞了楓大人的腳很久，味道就是好。下午16點，楓大人突然把我們四姐妹召集起來，關回自己的狗屋，把口球放開，只鎖上外面的大鐵門，留了許多狗食後，說“你們主人晚上要和我出去，沒時間管你們，放你們半天假，牆上有時間，現在是16點，晚上24點你們的狗屋的小鐵門會自動上瑣，24點前給我滾回狗屋裏睡覺，其他時間自己做遊戲，聊天都可以。”終於可以放假了，20多天沒和姐姐們說話了，真開心，哢嚓，外面的門鎖上了，由於這間屋子的窗戶有窗簾，窗簾被關上了，屋子裏也沒有燈，所以屋子裏實在很暗，不過還是可以看得清楚一些，我先很快地爬到佳佳姐懷裏，不停地舔佳佳姐的臉，佳佳姐也很開心的迎接著我的舌頭，“我好想念姐姐哦！”“笨妹妹，天天都在一起，有什麼好想念的，我們不是每天都見嗎？”“可是沒有說話嘛，姐姐，妹妹想你呀。”佳佳姐像哄小狗一樣，摸摸我，說“聽姐姐的話，別難過，現在不是可以了嗎？”晨晨姐說“好了，我們都很急呀，妹妹沒來時我們都不會這樣，妹妹來了，我都急著想放假了，今天我們幹什麼呢？做遊戲嗎？”姣兒姐說“對呀，來做遊戲吧，我們來玩母狗姿勢爬行比賽好不，正好也可以訓練一下比賽的時候用。”我說“好呀好呀，反正這屋子比我們那裏大。”說完，四姐妹爬到牆的一邊，佳佳姐說“必須保持母狗最高雅的爬行姿勢哦，不然犯規，準備，三，二，一，開始！”說完，我們四姐妹開始比賽了，由於要求的是母狗高雅爬行姿勢，只能腳尖與手指著地，手腳掌不能著起，頭要抬起看前方，屁股也要翹，這姿勢很累，但對我們母狗來說，很美。姐姐們都比我厲害，我才爬了一半，她們都已經到終點了，而且姿勢很完美，我知道自己很差勁，可我還是要爬，為了證明自己是母狗，姐姐們給我加油，佳佳姐“加油呀，妹妹，保持好，恩，很美，好漂亮的母狗。”晨晨姐說“是呀，這母狗真漂亮，高雅的母狗，嘻嘻。”佳佳姐說“這麼漂亮的母狗是我們妹妹，嘻嘻，真榮幸呀。”終於在姐姐們的鼓勵下，我到了終點，真累呀，我躺在佳佳姐的懷裏說“姐姐，我真的是只漂亮的母狗嗎？”佳佳姐說“當然，我們的妹妹是最美的母狗，最漂亮的母狗。”聽了這句，我好幸福，姣兒姐說“不過妹妹，你雖然是最漂亮的母狗，可是你輸了，要懲罰。”說完，三個姐姐爬在地上，把肛門對著我，姣兒姐說“20多天沒擦的肛門，交給妹妹嘍！”我撅起小嘴，撒嬌地說“是咯，誰叫我是最漂亮的母狗呢，只有給姐姐們服務了。”說完把臉對著姣兒姐的肛門，看著姣兒姐肛門外的大便，好多呀，那麼多天沒擦了，真好啊，全是我的，姐姐們平時對我那麼好，做這些事是我應該的，我先把鼻子對上去，大口聞了一下，哇，味道真好，真想馬上就舔乾淨，然後一點不留的吞到肚子裏，可我知道這是美味，要慢慢品嘗，我說“姐姐，以後姐姐們一定都是這樣的，肛門會很多天沒擦，以後只要一放假，妹妹就為姐姐們舔乾淨吧。”佳佳姐說“好拉，我的漂亮母狗小妹妹，這種好事都給你包了，你想要什麼都行。”我嘻嘻一笑，開心死了，伸出舌頭開始舔姣兒姐肛門上的大便，恩，這味道真好吃，我慢慢地舔，一點一點地舔，不能放過這美味佳瑤，肛門邊的大便不少，舔乾淨姣兒姐的我花了不少功夫，讓旁邊的兩位姐姐等不及了，晨晨姐說“漂亮母狗小妹，你要姐姐等到什麼時候呀，快來呀。”恩，姣兒姐的肛門已經乾淨了，接下來是晨晨姐了，哇，晨晨姐的大便真多，味道也很濃，馬上伸出舌頭開始品味，果然是很多天沒擦，肛門邊的大便舔了還有味，舔乾淨了都回味無窮。終於到佳佳姐的了，舔之前，佳佳姐說“妹妹，佳佳姐的大便可是又多又香，漂亮母狗妹妹要認真的品嘗，才能嘗出味道。”我聽了真興奮，往佳佳姐的肛門一看，哇，好多呀，比兩個姐姐的都多好多，顏色也好看，輕輕聞一下，真香，真捨不得吃，先多聞聞，聞了幾大口，晨晨姐說“快看，我們的漂亮母狗妹妹真陶醉。”我伸出了舌頭，在佳佳姐的肛門上一上一下，果然，佳佳姐的大便真是好吃啊，那麼多夠我吃了，大口大口地把佳佳姐肛門邊的美味大便吞下，吃完了仍然忘不了這美味，把舌頭伸進佳佳姐的肛門裏，“好了，漂亮母狗妹妹，夠了啦，以後多的是你吃。”聽佳佳姐這麼一說，只好把舌頭伸出來。突然間，三個姐姐把我按住，說“哈哈，漂亮母狗妹妹，現在該我們了。”說完，把我屁股扳開，露出我粘滿大便的肛門，“哈哈，漂亮母狗妹妹的大便也很多呀。”說完，三個姐姐同時開始舔我的肛門，直到把大便吃完，玩了一會，吃晚飯了，佳佳姐開始分狗食，當然，我還是得最多，姐姐們對我嘻嘻一笑，就開始吃了，真是感動，母狗吃的狗食，還是很好吃的那種，姐姐們都多給我吃，心想，一回吃完晚飯給姐姐們跳個舞吧。飯後，我跳起了我們四姐妹一起跳的母狗舞，姐姐一起唱歌配樂，20天后，我們四姐妹找到了母狗最快樂的時光，四隻母狗姐妹嘻嘻哈哈跳舞，一直玩到23點半，短暫的快樂就要告別了，下次是什麼時候呢？我什麼時候才可以為姐姐們跳母狗舞呢？真期待啊。哢嚓，狗屋的小鐵門鎖上了，咚，小鐵門外的木門關上了，搖搖尾巴，姐姐們，和你們在一起真好呀，過著母狗的生活，我好快樂啊。

第十二章   正統調教（上）   母狗的味道

  伺候楓大人一個月的期限到了，楓大人把我們召集到她的床邊，對我們說“這個月大家辛苦了，這是對你們表現的獎勵，不過我還是要說說，小玉，你可不要讓我們失望，你不努力，半年後的考試你可是通過不了的哦。從今天開始，你們四隻母狗要聽風兒的話，她是很不錯的主人，只喲聽話，好好調教，半年後一定可以一起通過考試，你們回去吧，不知道什麼時候，大家還可以再來伺候我了。”我們雖然想一直伺候楓大人，但這是不可能的，已經浪費了一個月的調教時間，不抓緊的話，真的會像楓大人說的那樣，這次如果考不上，那又會是半年，一定要努力呀，姐姐們也應該是這麼想的吧。
  回到自己的小屋，感覺好溫馨，一個月前在這裏第一次認識了姐姐們，大家一起跳舞，想起那時候，真的開心。這時，主人來到我們房間裏，對我們說“從今天開始，我們就要開始正統的調教了，我希望我的母狗是最好的，所以首先我要給大家做一點記號，方便以後調教。”說完，把我們眼罩關上，用繩子把我們四隻母狗綁好，把大腿分開，主人說“我的母狗，就必須打上環，陰唇上，乳頭上都要，大家不要怕痛，知道了嗎？”我們各自汪地叫了一聲，表示知道了，但心裏還是有點怕，不過不打是不可能的，我是第一個，主人把我的腿分開，先在我的狗陰上塗了一點拔毛的東西，然後慢慢地把我的陰毛拔下，全部拔完後，說“小玉，你現在是光毛狗了哦，主人要打環了。”我汪地叫一聲，感覺主人不停地在撫摩我的狗陰，突然間，我下面劇烈疼痛，我開始抖起來。“不要怕，你們是母狗，每只母狗陰唇上要打三個環，乳頭上各打一個，才打了一個，抖什麼？”我不敢動，只好任主人打，全部打完以後，我痛得躺在地上，嗚嗚地呻吟，接著我又聽見姐姐們的呻吟，大約半小時左右，四隻母狗都打完了，主人說“真美呀，我們的母狗們，看你們那麼痛，早上你們就休息一下，不過不許玩，只是休息，自己爬回自己的狗屋休息，我會瑣門的。”我們汪地叫一聲，主人又說“恩，發覺你們一隻母狗住一間狗屋是不是大了點，下午開始正式調教，恩...我看就這麼辦吧。”說完主人把我們關回狗屋，出去了，在狗屋裏什麼也不能做，只能爬著，除了睡覺沒其他事做，只好睡覺吧，早上的時間就這麼過去了，吃中午飯了，主人把我們從狗屋裏叫出來，先給我們喂了狗食，然後把我們牽到院子裏，我們看見在我們面前爬著4只真母狗，主人說“今天是第一天調教，我說明一下，你們的基礎動作一類的已經很完美了，現在需要的是精神和感覺的調教，這半年裏，你們就要和它們生活在一起，吃在一起，住在一起，要完全去適應它們的生活習慣，第一個月，我可以給你們放鬆一下，兩隻母狗一組，住同一間狗屋，用同一個盤子吃東西，不過必須是你們配它們，也就是必須要有一隻真母狗，我可以給你們放寬一點，早上起來到晚上睡覺，我不再管你們，自己去外面生活，吃的東西自己解決，但必須以組為單位的行動，不許在家裏呆著。這就是第一個月的調教任務，還有，它們的地位比你們高，所以你們要聽它們的，只有它們要求你們做事，而且不許違抗。現在我來介紹一下，這是彗彗，這是豆豆，這是瓏瓏，這是歡歡，現在它們會來選擇你們，選了你們誰就是誰，你們給我爬好，額頭貼地，恭迎它們，快。”我們馬上爬好，不一會，我項圈上的鏈子被拉了一下，我抬頭一看，一隻真母狗咬著我的鏈子拉著我爬，主人說“好了，現在大家都分配好了，瓏瓏和佳佳一組。小玉和豆豆一組，姣兒和彗彗一組，晨晨和歡歡一組，現在你們去表示歡迎，舔它們的狗陰。”我爬到豆豆的面後，看著很髒的陰部，大口地開始舔，味道很怪，舔了一會，狗陰裏留了好多水，主人發給我們一個杯子，說“舔，不停地舔，留下來的水用杯子接住，滿了就倒進旁邊的大桶裏，今天下午你們的任務就是這個。”說完就回房間裏了，我們拼命地舔啊舔，豆豆沒有理我，爬在一邊，它的水真多，不一會我接了三杯了，姐姐們也接了很多，大桶很大，有點像古時候用來洗澡的桶，過了一個小時，舌頭都舔嘛了，可主人吩咐的是舔整個下午，我們還是繼續舔，繼續接，這時主人從屋子裏出來，把豆豆它們牽到桶邊，抱起來，只見它們一個個對著桶裏撒尿，尿了好多在桶裏，接著又是大便，全弄在桶裏，弄完，又叫我們繼續舔，我們的尿和大便也都拉在桶裏，桶裏已經什麼味道都有了，整個下午過去，桶裏裝了大半桶狗尿，狗屎還有淫水，主人叫我們停，然後把豆豆她們牽到我們的狗屋裏關起，對我們說“現在你們全部爬進去，泡在桶裏，讓你們的身上多泡泡味道，這是母狗的味道，想尿就尿，所有事都在裏面解決，於是我們乖乖地爬進桶裏，正好裝下我們四隻母狗，主人拿來一個大蓋子，開了兩個口，給我們通氣，把桶蓋上，我們就只能泡在桶裏了，桶裏的味道真不好受，什麼味都有，不過心想這樣可以讓自己成為母狗，就愉快起來，手腳被拷著，不能亂動，只能呼吸呼吸。
  天慢慢黑了，主人過來打開蓋子說“餓了吧，母狗們？”我們汪地叫，主人說“對不起哦，因為明天你們要出去自己生活，所以我沒有去買這個月的狗食，今天的狗食只剩四隻母狗的了，它們比你們地位高，當然是它們吃了，對吧，你們呢，餓了的話，乾脆這樣吧，這桶裏的東西，你們全吃了，這樣就不餓了呀。嘻嘻”主人調皮地對我們一笑，就關上蓋子，走了。主人是叫我們把桶裏的東西吃了，天啊，想著有點怕，可這是命令，我把嘴巴伸到水下，吸了一口，又酸又難過的混合味，可我還是吞下去了，一定要吃，我是母狗一定要吃，我開始吃起來，姐姐們見我開始吃，也瘋狂的吃，水裏混合的尿，大便，都被我們吞下，水開始慢慢的退下去，退到了乳房下面，由於桶裏很擁擠，我們蹲不下去，頭也伸不下去，也就吃不了了，大家花著嘴，看上去都很可愛，我對姐姐們嘻嘻一笑，真想上去把姐姐們的嘴巴舔乾淨，可沒主人的允許，只要互相看著。主人似乎知道我們吃不了了，走過來把我們拉出桶，叫我們躺在地上，四肢向上，主人拿來一個灌腸用的管子，一頭放在桶裏，一頭放在我的陰道裏，說“裏面也要有母狗的味道。”說來我的陰部就開始湧進大量桶裏的液體，直到滿了，主人用一個塞子把陰道噻上，又開始往我肛門裏灌，我拼命地叫，可叫是沒有用的，灌進來以後主人再用一個塞子把肛門塞好，我感覺肚子裏全是水，痛啊，只好躺在地上不能動，主人給姐姐們弄完以後，說“好，現在圍著院子爬10圈，用母狗最高雅的爬行姿勢，快。”主人很嚴厲地看著我們，忍著痛，開始爬，佳佳姐爬在最前面，我在第二，看著佳佳姐奇怪的爬行姿勢，就知道姐姐們的感受。“你們是不是想挨打？這是高雅的爬行姿勢嗎？我怎麼教你們的？小玉，小櫻怎麼教你的？”說完進屋拿了一根皮鞭在我們身上不停的抽打，“快，爬快點，這樣還怎麼是一個好的母狗呢？動作標準一點，屁股不要亂扭，頭抬起來，屁股翹一點，手腳掌不能著地，表情好一點，笑！”主人一邊抽打我們，一邊喊著，“這圈不算，小玉動作不規範，你們四隻母狗的動作都規範地爬完一圈這圈才算，重來，還有10圈。”“重來，佳佳你看你怎麼爬的？”“還有10圈，姣兒你是不是要我打你？”“晨晨你屁股瘍了嗎？”在主人的罵聲中，我們極度艱難地爬完了10圈，“不許休息，保持母狗蹲姿20分鐘。”說完我們又墩好，腳間著地，腳掌不能貼著地，兩隻爪子放在乳房前，舌頭伸出來。“蹲好，小玉你怎麼一搖一搖的，蹲不穩嗎？要我的鞭子幫你嗎？”“誰蹲不穩倒下，就多加20分鐘，直到蹲好為止。”主人坐在旁邊監視著我們，還好，雖然我們四姐妹都不停地搖晃，可沒有倒下的，20分鐘勉強堅持完了，主人把我們的塞子拿開，大量的水從我們體內噴出，終於結束了，大家躺著動也動不了。“怎麼？這麼一會就受不了了？告訴你們吧，第2個月，每天都是這樣的調教，而且是整天調教，你看你們幾隻母狗，真是給我丟臉。給我滾回去睡覺。”聽主人一說，我們知道以後日子不好過了，只好爬回自己的狗屋，我看見豆豆爬在我的狗屋裏，以後我都要和它一起生活了，爬進狗屋裏，豆豆看了看我，沒理我，繼續睡覺，我也只看閉上眼睡覺咯。
  第二天早上起來，主人把我們牽到門外，把我項圈上的鐵鏈子和豆豆項圈上的貼鏈子連在一起，說“自己去找地方生活，它們叫你幹什麼就得幹什麼，叫你們去哪里就得去哪里，哪怕是去你們原來生活的地方，順著這條路爬過去，有個狗洞，是專門給母狗設計的，爬過那狗洞就可以出我們組織的管轄了，也就可以到外面世界去，出去以後隨便你們怎麼玩，可不要被抓了，晚上按時給我爬回來，去吧。”主人把我們叫走了，我們4組母狗來到了那個狗洞，洞很小，大一點的狗就過不去了，幸好我們都是小母狗，慢慢地爬了出去，這裏不是上次我和楓大人出來的那裏，這裏出來就是一條小溪，為了不引起注意，我們4組決定分開行動，看來我的母狗形象要真正地面對世人了，心裏說不出的興奮，真想快點有人看見我們啊，我和豆豆爬過一坐小山破，看見不遠有個村子，我們決定先去那裏，豆豆汪汪對我叫了幾下，雖然我聽不懂，但我似乎知道，是叫我跟好它，我們出發了！我很開心，很興奮，對著豆豆“汪”

第十二章   正統調教（中）   人們眼中的母狗

  豆豆拉著我飛快地爬到了村口，村裏人不多，是個小村莊，有幾個人看到了我們，都跑過來，很好奇的看著我，看了一會，喊了幾聲，這時，村裏的人幾乎都過來了，不過，10多個人，他們看我的眼神很疑惑，我被嚇壞了，但興奮程度到了極點，有點不知所措，豆豆拉了拉我的鏈子，對我汪汪叫了幾下，我才反應過來，忙對著那些人“汪汪”地叫了幾聲，看見這情形，大家開始哈哈笑，有人在說“原來是狗啊，看著那麼奇怪。”另外的人說“看來我們鄉下人已經過時了。”有人說“它們是不是餓了？是母狗吧，正好，我家狗要找一隻母狗來配種，拉到我家去。”說完，人們都各自走了，終於安心下來了。來到那個人家裏，看見一條大狼狗，對我們不停地叫，那人走到大狼狗旁邊，拿起地上地一個小碗，走到我們面前對“恩，還有一點，應該夠吃了吧，我家這死狗，經常吃剩，你們要是常來的話，我就把它剩的都留給你們。怎麼樣。？”他摸摸我的頭，我對他汪地叫了一聲，他說“我知道你聽得懂，呵呵，母狗。”原來他早就知道，反正都知道了，怕什麼，他把碗放在我面前，我看了看豆豆，它示意一下給我吃，我很感激，大口大口地吃著碗裏的東西，恩，早餐終於有吃的了，吃完以後，他把我們和他的大狼狗栓在一起，說“家裏就我一個人，你們不要到處亂跑，和它玩吧，它叫小黑，我中午回來，給你們弄點吃的，下午帶你們在村裏玩玩。”我汪的叫答應了，他關上門走了，兩隻母狗和一隻公狗關在一起，小黑一開始對我們的惡意也沒了，不停地聞我，大概是昨天在桶裏泡，我身上的母狗味道遠遠比豆豆的重，小黑似乎看上了我，把豆豆丟在一邊，拉著我爬到它的窩裏，我知道該幹什麼了，我看了看豆豆，徵求它的意見，見它看我一眼，爬下睡覺了，太好了，它同意了，我開心地把頭鑽到小黑的兩腿之間，看著它神聖的東西，有點臉紅了，伸出舌頭，輕輕地舔，小黑見我那麼主動，乾脆就躺下來，先等我舔，我就希望它這樣，這樣我就可以好好地伺候這神聖的東西了，味道不錯，好久沒洗了的吧，尿味很重，我把它的雞巴含在嘴裏，用舌頭輕輕地舔，吸。我陶醉在這過程中，可能是因為我很呆板，動作做得小，小黑居然睡著了，我很無奈，人家那麼賣力，怎麼這樣嘛？只好爬到小黑面前，用舌頭輕輕舔它的臉，它醒了，有點茫然地看著我，我開始撒嬌，用舌頭舔它的舌頭，它有了點精神，我又繼續伺候它的雞巴，這次我特別用心，認認真真地伺候，過了好久，它才開始有點反應了，咬著我項圈上的鐵鏈一拉，它的力氣好大，我被甩倒在地上，好痛，它爬到我狗陰前，聞了幾下，開始舔起來，太好了，終於可以了，它的舌頭很長，伸進了我的狗陰裏，我開始叫起來，又不敢大聲，怕把豆豆吵醒，怕豆豆醒了以後改變注意要和我搶，小黑舔了半天，怎麼還不進來啊，我真等不及了，果然見它爬在我身上，大雞巴又硬又直。好大！好厲害，要是我能每天都這樣....我邊想，臉又紅了，“呀！”我突然發出了“呀”這個音，完了，我是母狗，怎麼可以發這個音，不過它的雞巴已經進入了我的狗陰，它可能沒聽見，真是嚇死我了，它爬在我身上，不停地抽送著大雞巴，而它的臉也對著我的臉，看著我，我好害羞，恩，速度好快，我下面好漲，好舒服，它的舌頭不停地舔著我的嘴巴，我只好伸出舌頭配合他，上次有點和公狗做愛的經驗，我知道這樣做時間一定會很長，已經做好了心裏準備，果然，小黑快速地抽送了幾百下，把我幹得汪汪大喊，誰知道這時候門開了，他的主人回來了，可小黑仍然不停，快速地插著，我也瘋狂地叫，他主人走到我們旁邊，說“厲害，希望你早點給我們家小黑下幾隻小狗崽。”我汪地回了一聲，繼續地叫著，他走了，進屋去做飯去了。中午了嗎？我們幹了多久了？我已經不知道了，我現在腦裏就是爽，沒有其他的感覺，小黑的極限似乎快來了，我努力地迎合它，果然沒多久它就在我的狗陰裏狠狠地射出了大量精液，好幸福。小黑射了以後把雞巴從我狗陰裏拿出來，它的樣子很累，我對它汪汪叫了幾下，叫它去休息，別管我了，可它沒有，而是對著屋子裏的主人大聲地叫，這時他主人開心地出來，手上拿著兩個碗，裝了吃了，一個玩放在豆豆麵前，一個碗放在我們面前，這時我才發現豆豆早就醒了，我叫那麼大聲，不醒才怪，我對豆豆叫，叫它吃，它就開始吃，沒理我，我知道她生我氣了，大概不會留飯給我了，何況我早上都吃了，我沒有動，只是躺在地上，讓狗陰裏的精液儘量不要流出來，我要多保留一點，想讓它永久留在我的狗陰裏，更希望它進入我的子宮，讓我懷上小黑的孩子，可我知道這是不可能的，想起來有點傷感，突然，小黑的臉出現在我上方，他嘴裏咬著一塊肉，看了看我，用牙齒嚼了一下肉，然後對著我的嘴，我懂了，馬上張開最，啪，小黑嚼碎了的肉落進我嘴裏，我好感激哦，它對我真好，我趕緊吞下，不一會，它又給我喂吃的，而且都是嚼容了以後的，方便我吞下，我見它這樣對我，而自己不能為它懷上孩子，眼淚開始流了下來.......
  吃完飯，小黑又把我抱在它懷裏睡覺，午睡，在她面前，我只是一隻小小的母狗，而它真的很龐大，睡在它懷裏，它的雞巴頂著我，感覺是無比的幸福，真想一輩子這樣。下午，他的主人把我們牽到村裏，村裏的小孩好奇，跑了過來，問“叔叔，這是什麼呀？”“這是母狗啊。”小孩疑惑地問“母狗，怎麼和我們家的不一樣啊？”“這是新品種，不信你們聽它叫叫”說完我對著那些小孩汪汪地大叫，小孩們更是好奇了，跑過來摸我，被阻止了，他牽著我們在村裏四處走走，然後就沒管我們了，把我們丟在外面，這時小黑對我們叫了幾聲，叫我們跟著它。哦！原來這樣叫是要我們跟著它的意思啊？我開始聽得懂一點狗語了，恩，對，要做最好的母狗，必須要會狗語，要仔細學。小黑帶我們來到一個很隱秘的地方，它汪汪叫了幾聲，從四面八方突然跑來好多大狼狗，大概都是它的朋友，然後小黑叫我們和他們一起玩，突然間和那麼多狗在一起玩耍，興奮程度又開始起來，大家一起在山坡上奔跑，我跑不快，他們就等我，大家一起爬大批這裏，又爬到那裏，玩得十分愉快，休息中，它的朋友過來聞我的狗陰，小黑一下把它推開，保護著我，嘻嘻，好幸福。這時候就要故意氣一下它的朋友，我伸出舌頭去舔小黑的舌頭，我們親熱的纏綿在一起。可玩了一下午，我實在是沒力氣了，有個主要原因 我和豆豆是拴在一起的，玩起來比較累，而豆豆也是玩得更開心，太陽都快下山了，我爬也爬不動了，小黑咬起我的鐵鏈，爬爬地拉著我回去，它對我太好了，我該怎麼樣才能報答它，為什麼我不能為它生孩子，好難過。回到它家，它主人做了一大盆狗吃的東西，叫我們三隻狗一起吃，我看了看豆豆，它一開始沒理我，後來見我沒動，就對我叫了一叫，哦！這樣叫是叫我吃飯，我懂了，於是把頭伸進盆裏。哎呀！別搶我的呀！人家餓嘛！
  天完全黑下了，它主人對我們說“你們不回你們主人那裏嗎？”我汪，表示要回，“那麼現在不早了，趕快回去，不然你們主人擔心”我又汪叫了一聲，可這時小黑不願意了，死咬著我的鐵鏈不放，它主人又說“小黑那麼喜歡你，你就經常來陪它玩吧，我經常不在家，你們天天來也可以，我管你們吃。”我聽了高興極了，對小黑汪汪叫了叫，舔了舔它的臉，不知道如何表達，可小黑很聰明，知道了我的意思，放開鐵鏈，爬了下來，好象在對我說“我等你哦！”我們依依不捨地告別了。外面很黑，我找不到路，豆豆拉著我爬，她的方向感很好，不一會我們就來到了狗洞，鑽洞前，我試試用狗語向豆豆表達什麼，我對她叫了幾聲，意思是不要洩露今天的事情，反正主人不會問，她也似乎聽懂了，點了點頭，哈哈，我終於開始會用狗語表達了，太好嘍！興奮，我們鑽過狗洞回來組織範圍內，很黑，還是豆豆拉著我爬，突然豆豆停了下來，我聽見了有人說話，這聲音很熟悉“不要這樣好嗎？我希望你們多給我們一點時間，我們現在已經沒多少錢了，希望你們能給一點。”遠遠望去，不是楓大人嗎？她跪在地上，穿著她的狗衣服，“要多少？這樣吧，我明天叫上面給你們5萬元，自己省著點用，還有，那個計畫已經開始籌備了，如果可以，10年內就可以運行。”是男人的聲音，而且很也熟悉啊，這時楓大人說“那個計畫？真的可以嗎？有那個水準嗎？太好了，如果可以了，我第一要。”說完開始舔那男人的雞巴，“恩，上面也準備叫你第一個來，不過希望你再找一個，要求和你同等級的母狗，不然經驗不狗，有了消息我會通知你，因為你表現還不錯，這次賞賜你5分鐘，快伺候吧。”“恩”楓大人沒說話，拼命地為那男人口交，我和豆豆一動不動，5分鐘過去了，那男人穿上褲子說“好了，這個月的賞賜就完了，你們這些低等雌性母狗。”說完轉過身來，啊！他不就是？劉豔的弟弟，劉建嗎？現在已經當什麼角色了啊，真厲害。楓大人爬在地上，額頭貼地，說“母狗小楓，恭送大人。”劉建說“你滾吧，我走了。”說完，楓大人慢慢爬走了，劉建也上了車，開走了。劉建怎麼會來這裏，楓大人要實施什麼計畫啊？過了一會，豆鬥示意我可以走了，我們慢慢地爬會主人家，主人正在用高跟鞋插自己的陰部，見我們來了，沒理我們，我們只好爬回自己的狗屋。

第十二章   正統調教（下）   犬天下

  一大開，豆豆拉著我爬出了狗洞,我心裏只想著昨天的事，沒有看路，豆豆拉著我爬呀爬，怎麼爬了那麼久都沒有到啊，我才抬起頭來，怎麼，不是去小黑那裏嗎？豆豆，你幹什麼？我沖著豆豆叫，它停了下來，看我一眼，沒理我，又繼續拉著我前進，看來我是沒資格知道了，爬吧。路程不近，爬了大半天，一直爬到中午，我們來到一座山下，不算很高，但如果爬上去得花很大的力，我看了豆豆一眼，它什麼也不說，一把拉住我沖了上去，地面好陡啊，爬了個半山，累得我動也動不了，躺在地上，豆豆不停地叫，我對著她汪汪，然後瞪了它一眼“我累得不行了，要休息啊！”我才發現這裏是山的半坡，有間爛得不能再爛的木房子，豆豆拉著我進了房子，哇！！裏面全是狗，看來這裏是野狗的一個居住所，這事，我數了一下，6只狗，5只公的，1只母狗，現在我們來了，就是3只母狗，它們似乎認識豆豆，看了我們沒說什麼，我見它們正在吃找到的食物，看看豆豆是把我拉到這裏來混飯吃的，豆豆爬過去咬了一點吃了，送到我嘴邊，我先吃下，剛才累壞了，得吃點東西，不知道它們從哪里弄來的，味道還不錯，可豆豆不再給我吃了，自己過去吃了起來，我爬在地上裝可憐，可這是沒用的，它們吃完以後變向我爬過來，一隻公狗似乎很凶地看著我，先聞了聞的，確認了是母狗以後，咬著我的鐵鏈，拉著我爬到了外面，陽光照下來，這裏是風景十分漂亮，大家爬到外面來，開始自由活動，那著公狗咬著我的鐵鏈不放，豆豆跟在後面，我偷偷看了一眼前面的大雞巴，有點害羞。
  繼續向山上爬，我們來到一個比較寬敞的洞，洞裏有一隻母狗爬在那裏，旁邊有幾隻小狗，剛生下來的，公狗把我放下來，對我叫了幾聲，我沒聽懂，看了一眼豆豆，豆豆對我叫了叫，意思是叫我去餵奶，天啊，不是吧，我沒有奶啊，偷看一下那只公狗，它很凶，完了，怎麼辦，我爬過去，看著和些小狗，好可愛，要是我的孩子就好了，可惜我無法給它們餵奶，看著他們的父親，我好怕，只好抱起一隻來放在自己乳房前，那只小狗口的吸我的乳頭，恩~~~好幸福，可我沒有啊，剛吸了一會，小狗開始叫起來，我知道完了，公狗一咬我的鐵鏈，把我拉到洞外，我躺到地上，可憐的看著它，它慢慢向我爬來....完蛋了，果然公狗很瘋狂地撲過來，壓在我身上，大雞巴刷地一下插進我狗陰裏，撐得我下面好痛，我沒有準備好，大雞巴開始在我的狗陰裏抽送起來，我拼命的汪汪叫，豆豆在旁邊不敢過來，大雞巴一來一回，我被幹得瘋狂，快吧，快幹我這只母狗，我要為你懷上小狗，瘋狂的過程，我控制著高潮，接受著它的蹂躪，它的精液狠狠地噴在我的狗陰裏.我完全被它征服了，躺在地上有一動不動，不時汪汪叫兩聲，它把我關在洞裏，自己帶著那是母狗跑下山去了，留我和豆豆在這裏，看來還是要我餵奶，看來不餵奶是走不了了，怎麼辦，晚上不回去就慘了，自己跑下山會被它發現，怎麼辦才好，我爬在地上睡著了，醒來時太陽已經下山了，怎麼辦，再不走就來不及了，於是我對豆豆叫了叫，表示我們跑吧，豆豆拉著我慢慢往山下走，不過我們爬了一會就被包圍了。我們被關在小房子裏，等候發落，這時，它們拉來了幾隻母狗，天啊，這不是三個姐姐她們嗎？怎麼也被抓來了，她們見另外我也很吃驚，看來我們四姐妹今天是回不去了，這時屋子裏全是狗，真是一個狗的天下，我們四姐妹被關在一邊，它們無聊了就過來操我們，直到把我們操到昏迷。
  天已經完全黑了，似乎到了深夜了，佳佳姐示意我們跑，可我們的鐵鏈很粗，動一下就有聲音，我們第二次被抓了回來，我們對逃跑似乎絕望了，只好閉上眼睛睡覺。第二天一大早，我們被拉到了山上，準備餵奶，這次怎麼辦，死定了，主人也不知道我們在哪里，也不會管我們，回不去還要被罰，我們四姐妹爬在洞前，我被第一個拉了上去，我再次把小狗抱起來，祈求著，但仍然沒有用，看來我是完蛋了，我把拉到旁邊，躺在地上，不會又要來吧，我很想著呢，可只看見所有的公狗開始對著我撒尿，然後在我身上拉屎，拉完以後，我躺在大小便裏，呼吸著這味道，豆豆對我叫，告訴我要我把大便吃下，我提了一下神，看著滿地的大便，開始品嘗起來，姐姐們似乎很羡慕我，可大便實在太多了，我吃不完，吃了好多，好有好多，我開始放慢速度，它們有點不高興了，沖著我直叫，就在這時候，我面前出現了一個龐大的身軀，好熟悉，在我面前一閃而過，接著我就聽見汪汪的狂叫，我轉過身，有兩隻公狗已經滿身是血，倒在地上，只見一隻黑黑地大狼狗一撲而上，又咬倒了幾隻。我定了一下神，是小黑，小黑來救我了，那些狗與小狗比起來真是小了許多，小黑很勇猛，不一會，就把所有的狗都打跑了，小黑看著我，輕輕抱著我，我哭了，躺在它的懷裏，我感覺好溫暖，小黑，你終於來了；原來小黑一昨天大早就跑去接我們，可發現我們沒來，就找我的味道，慢慢地找到了這裏，我開心地舔著小黑的雞巴，告訴它，我們得回去了，不然就要被主人罵了，介紹了認識了三個姐姐，小黑背著我，姐姐們爬在後面，開始回去了，有小黑就是好，我可以躺在它背上。姐姐們似乎在羡慕我哦，嘻嘻。
  到了中午，小黑把我們帶回了它家，它主人一見來了那麼多條母狗，有點吃驚，不過還是給我們準備了很多吃的，吃完飯後，小黑就迫不及待地開始把我拉到旁邊了，我開心地爬過去，用鼻子聞了聞小黑的雞巴，然後開始舔起來，姐姐們在旁邊看得很羡慕，我大口大口的戲著小黑的雞巴，很多天沒洗了，味道很好，把小黑的精液吃到肚子裏，覺得有說不出來地好，雞巴在我的喉嚨裏來回地插，讓我感覺出氣有點不舒服，不想一心想要伺候好小黑的我也管不了那麼多，在吸了一會以後，小黑開始對我的狗陰展開了瘋狂的攻勢，大雞巴在我的狗陰裏猛烈的抽送，不一會兒功夫就把我弄到了極點，沒想到高潮來得那麼快，我一開始就完全敗下陣了，這時姐姐們似乎也受不了了，佳佳姐爬過來，開始用舌頭舔我的舌頭，不停地往我嘴裏送著她的口水，晨晨姐和姣兒姐也來吸著我的乳頭，這一刻我是享受極了，真想永遠這樣不要停，果然，小黑沒有辜負我，它連續不停的操我，一直操了3個多小時，直到把我的狗陰操腫，才把它高貴的精液射在我的狗陰裏，當小黑把雞巴拿出的一瞬間，三位姐姐馬上爬到我狗陰外舔著我狗陰裏流出的精液，這高貴的東西，我們做母狗的誰不願意自己吃呢？我也順姐姐們的意，爬了起來，把屁股放低，姐姐們大口大口的搶吃著，當然，姐姐們也不忘我的，都分別給我喂了一口，看著我們四姐妹的嘴邊的精液，我們不由地嘻嘻一笑，然後回到自己的位置上睡覺，當然我是睡在小黑的懷裏。
  大家吃完晚飯後，不敢多呆，與小黑告別以後馬上開始了返回我路，天完全黑了下來，我們終於爬過狗洞，回到了家裏，主人見我們回來了，很生氣地說“四隻母狗，很不聽話嘛，似乎忘了我交代什麼了，不過我也不想聽你們的解釋。”說完，把我們四姐妹單獨帶到院子裏，“該怎麼玩你們好呢？誰有好的提議？”我們不敢吭聲，主人又說“你們是母狗，屎尿現在對你們來說是正常的事，也不算處罰了。”說完把我們四姐妹綁在一起，大家的乳頭都貼在一起，我們動也動不了，主人拿出一跟大鞭子，說“只能這樣了，給你們長點記性。”說完開始在我們身上瘋狂的抽打，打得我們嗚嗚呻吟。“誰的屁股也開花，誰就去休息。”啪啪，鞭子不斷落在我們屁股上，非常地痛，不過我們做了錯事被主人處罰是應該的，我接受著主人的懲罰，“以後再這樣就不要你們了。”主人說了這句話把我們嚇壞了，我們只好拼命地認錯，求情，表示以後不敢了，終於主人停了手，看著我們的屁股上，全是血，主人心痛的流下眼淚，說“四隻笨母狗，知道我多麼擔心嗎？主人這樣也是為你們好，怕你們出了什麼事，今天楓大人對我說，現在外面不安全，所以我很擔心，你們回來就好，以後不要離開了，明天開始，我們就取消野外調教。”看著主人那麼傷心，我們也很難過，我想著以後見不到小黑了，是很難過，但可以接受更好的調教讓我成為優秀的母狗，我更開心，大家都同意了，主人說“打你們打得那麼重，我很心痛，我給你們弄點藥，明天後天休息兩天，你們四姐妹在家裏玩吧，我把它們帶回去還了，三天后開始調教。”我們點點頭，主人給我們屁股上上了一點藥，把我們牽回狗屋，進去之前，主人放了很多狗食和一些小玩具在房間裏，說“我今天晚上把鐵門鎖了，我就不來了，這是你們兩天的食物，無聊地話，四姐妹聊天，這裏還有一些玩具給你們玩，就這樣了，我出去了，說完，主人把鐵門關上，由於時間晚了，我們也沒多說話，爬進了自己的狗屋，等待明天的到來。

第十三章     綠色的誘惑（上） 失敗的母狗

  天似乎亮了，休息了兩天了，姐姐們和我也應該好了，再不投入到調教中，那麼就沒時間了，果然，主人把我們都牽了出開，主人今天似乎特別開心，穿了一雙長筒的藍靴子，一條藍色掉帶絲襪，化了濃妝，拿了一跟皮鞭還有一個箱子，我們來到院子，主人叫我們爬好，從箱子裏拿出一套綠色的母狗服，對我們說“別興奮了，母狗們，你們現在只是2等母狗，所以穿的是紅色，紅色上去是綠色，綠色是3等母狗，昨天我去楓大人那裏，楓大人給了我一套綠色母狗服，在你們四隻母狗中，現在得選出一隻母狗來，直接做3等母狗，也就是不用考試，楓大人是向我推薦讓小玉的，不過我覺得小玉是妹妹，所以我想給大家一次公平競爭的機會，誰贏了我就給誰，也會上報，當然，不管誰贏了，也一樣在我這裏調教，和大家一起生活，不過地位是要高一點了，你們還有什麼意見嗎？”我們聽了以後的確是非常興奮，可名額只有一個，看來是要爭了，如果贏了可以爭取很多時間，太好了，我們都答應了，主人嘻嘻一笑，說“那，從今天開始，我們就要開始比賽了，有很多項目，比賽時間是2天，第一，我把一個口球放在了我們這個母狗範圍裏，不告訴你們在哪個主人那裏，也不告訴你們在什麼地方，自己去找，找到的就+一個小紅星，第二，我要你們去楓大人那裏向楓大人要一雙絲襪，要到的就+一個小紅星，第三，你們要去讓公狗幹，然後把它的精液含在嘴裏，拿回來給我，而且要多，少了可不行，最多的加星。第四，要讓其他人把她們的大便插進你們的狗陰裏，回來給我看，不可以用自己的母狗的哦。第五，自己去靈大人那邊找一樣東西，是什麼我不告訴你們，拿回來是對的我就加星。5個考驗完了後哪只母狗星最多，我就給她，知道了嗎？現在要給你們身上加一點東西。”說完主人拿出一個鼻勾，把我們的鼻子勾上，說“用你們的鼻子去聞東西的味道，這是母狗最基本的條件，去吧。”主人把我們牽出門口，自己回了房間，我看了三個姐姐一眼，大家也互相看了看，原來關係那麼好的四姐妹今天也要互相爭奪，不能留情，真殘酷，但我絕對不會認輸的。
  我自己爬到楓大人住的地方，想，楓大人那麼喜歡我，要絲襪應該很簡單，楓大人門口看門的母狗見我來了，忙跑進去，我爬在門口等著，不一會，楓大人什麼也沒穿地出現在我面前，見了我以後很開心地說“呀，是小玉啊，今天不用調教嗎？是來伺候我嗎？小玉是不是想楓大人了？”我汪地叫一聲，楓大人接著說“可是小玉，你不應該跑來呀，你還要調教的嘛，不調教就不是好母狗了哦，說吧，來找我有什麼目的？”我爬到楓大人的腳邊舔著楓大人的腳趾，“是要舔我的腳？好久沒舔，是不是想聞我腳的味道了？那簡單，我給你的主人說一聲，讓你在這裏聞我的腳，聞一天怎麼樣？”我搖搖頭，繼續舔著楓大人的腳，“那麼，是想舔我的靴子？高跟鞋，還是絲襪？”我汪汪汪叫三聲，楓大人說“嘻嘻，原來是想聞我的絲襪呀？簡單，沒想到小玉還想我絲襪的味道，妮妮，你進去拿一雙我的絲襪出來，記得要沒洗過的哦，味道越濃越好，快去。”說完她旁邊的一隻母狗爬了進去，楓大人蹲下來摸摸我的頭說“小玉，我很想你呀，你這只母狗可真乖呀。”，我還是繼續舔楓大人的腳，這是難得的機會，得好好舔，不一會，那只母狗嘴裏含著一雙紫色的絲襪爬了過來，楓大人拿到我嘴邊說“來，聞吧，香嗎？”我點點頭，一口咬出絲襪，咬在嘴裏，楓大人疑惑了一下，說“你幹什麼你？我允許你這樣做了嗎？”我一心只想著絲襪，沒想到楓大人會生氣，“還給我，你想要我的絲襪？還搶？你有資格嗎你？小玉呀小玉，你調教了那麼久，怎麼還是這樣？一點母狗的氣質都沒有！”完了，楓大人真的生氣了，我連忙爬下認錯，不敢吭聲，“你要我的絲襪？你知道嗎？沒有任何一隻母狗有資格要我的絲襪，不過如果是你要，我可以給你，但你知道剛才你這麼做，哪里像一隻母狗了？我對你很失望，你走吧，我不會給你了。”說完，楓大人自己走回了房間，似乎非常生氣，我知道完了，可我不想放棄，這是那麼好的機會，拿不到這雙絲襪，我就沒有機會了，不行，我一定要向楓大人認錯，求她給我，我跪在門口不走，其他的母狗也沒有管我，到了中午了，太陽頂在頭上，曬在我身上，好熱啊。這時楓大人急急忙忙地跑出來，看著我，這時他穿了一身黑色的連衣裙，黑色的絲襪和高跟鞋，楓大人對我說“不要讓我的小玉曬壞了，曬黑了，把她牽到我房間裏去。”終於原諒我好，楓大人，我好開心。
  我跪在楓大人腳下， 舔著她的高跟鞋，她一句話也沒有說，只是用一跟皮鞭打著我的背，不停地打，不過不是很用力，“小玉，你要我的絲襪我可以給你，不過你剛才那樣我真的很生氣，你知道嗎？你要做一只好的母狗，而不能像剛才那樣，對你剛才所做的，我要處罰你，而且不會輕，處罰以後我可以把絲襪給你。”我聽了以後很高興，點點頭，是我做錯，我當然願意接受懲罰，只要能得到楓大人的絲襪，什麼處罰我都不怕。可我沒想到，這處罰太可怕了，我被倒掉在空中，雙腿分開，楓大人說“我要用鞭子抽打你的狗陰，而且是狠狠地，要10下，讓你記住。”說完，啪的一聲打在我的狗陰上！痛死我了，我大叫，楓大人沒有理我，狠狠地抽打著，當她打到第5下的時候，我幾乎快暈了，下面已經麻木，不知道被打成什麼樣了，第6鞭打下來，楓大人哭了，“我叫你辜負我，我那麼看中你，你就是這樣回報我的嗎？我太失望了，太失望了，小玉！”啪啪，幾下，終於打完了，我被放到地上，我已經動不了了，接著我小便失禁，嘩嘩地流出來，流到地板上，楓大人一下倒在床上，失聲痛哭，一隻母狗爬到我旁邊，背上放了剛才那條絲襪，這只母狗是紫色的衣服，帶了一個粉紅色的口球，我咬著絲襪，看著楓大人，她還在哭，那只母狗把我帶出了楓大人家，我很難過，忍著下身的劇痛，我爬回了主人家，主人見我拿到了絲襪，很開心地說“小玉真的很厲害，那麼快，不過楓大人那麼喜歡你，拿到絲襪應該沒問題，給你加一個星，快去找其他的吧。”交了絲襪，我又開始了尋找，要找精液，很簡單，只要去小黑那裏，叫小黑幹我，就可以了，不過公狗不射就不會把雞巴從我的狗陰裏拿出來，這該怎麼辦，難道我只能用嘴了嗎？先試試吧，我很快來到小黑家，他主人不在，我只好從後院的狗洞爬過去，小黑正在吃東西，有骨頭哦，恩~~一天沒吃東西了，好餓哦，小黑這次看見了我似乎沒那麼興奮了，我對它叫了一聲，表示我餓了，它看了我一眼，繼續吃它的東西，怎麼了？它怎麼這樣對我？是不是氣我這幾天沒來？應該是吧，我爬到小黑下面，開始舔小黑的雞巴，小黑很迅速的躲開，然後用腳踢我一下，力氣好大，我被踢飛開滾了一下，我嚇壞了，它真生氣？突然，院子外汪汪幾聲，小黑聽見後馬上跑了出去，我也跟了出去，啊！一隻母狗在叫小黑，小黑見了它以後就開心起來，根本不理我，就跑了，我的心一下就涼了，連小黑也不要我了，我爬回院子，真的很餓了，我聞了聞小黑吃東西的盤子，這味道，真懷念啊，我把盤子裏剩的東西吃了，把盤子舔乾淨，眼淚也流了下來，正當我要離開，他的主人回來了，“噫！怎麼你在這裏？”我看著它主人，搖搖頭，準備走，“小黑對你期望高，失望也就大，知道你根本無法給它生孩子，你覺得它還會理你嗎？你走吧，以後不要來了。”我知道早晚會有這一天，失望地爬出狗洞，我怎麼該怎麼辦？我覺得自己已經變成一隻失敗的母狗，我讓楓大人失望，小黑也不要我了，我該怎麼辦？難道我就一直這樣了嗎？沒機會做更高的母狗了嗎？我很不服，4只母狗比，有兩個是大家都可以拿到星的，也就是說，我要拿到3個星，才有機會贏，姐姐們應該可以完成第3和第4，如果我把其他幾樣都弄到，那就贏定了，現在楓大人的絲襪我已經拿到了，下一步是，先去靈大人那裏吧？還是去找其他主人要大便呢？要大便是我們四姐妹都可以做到的，先去靈大人那邊吧，反正還有時間，爬快一點就可以了。


第十三章   綠色的誘惑（中）   女人，現實

  這個小集市就是靈大人的範圍，很有規模，所以的主人和母狗都可以自由進行活動，這裏的母狗都是黑狗服，大概是和楓大人差不多的等級，我一隻2等母狗在這裏當然是最低的，不過主人說的東西到底是什麼呢？應該是這裏少見的東西吧，這東西不會出現在母狗或主人身上，去找找看吧，雖然我見過靈大人，可最好不要驚動她吧，我來到一棵樹下，爬了那麼久了，休息一下，看著路上全是黑衣的母狗，我真的好羡慕她們，這時，一隻單獨的母狗爬到我面前，對著我抬腿就開始撒尿，直接尿在我臉上，我知道這是正常的，而且我必須喝，這只母狗的狗陰上有4個環，三個銀色的，一個金色的，一身黑色的狗服和楓大人的一樣，口球和我們一樣是藍色，色彩配合得非常不錯，她見我帶了鼻勾，是任務中的母狗，沒有多理我，就走了。“少見啊，這裏居然有低等母狗，靈大人是怎麼管的？”啊，好熟悉的聲音，我仔細一看，果然是婷婷，她的車就停了旁邊，她不屬於母狗，也不屬於主人，所以可以在這裏站著走路，她走到我旁邊，“哇！是你啊，賤狗。”看來她認出我了，我只好汪地一聲回答她，“正好你在，來我到處找地方想大便，過來，把嘴張開。”我爬過去，張開嘴，她用肛門對準我的嘴，我突然想起，如果用她的大便，不知道行不行呢？她不屬於母狗，那不就行了，果然，長長地大便拉到了我嘴裏，開心，就這樣完成了一個星，真好，她拉完以後沒有叫我舔乾淨，而是直接把絲襪拉上就上車走了，好機會，我把大便從嘴裏拿出來，慢慢地往狗陰裏噻，噻完了，真開心，狗陰裏全是大便，嘻嘻，真好。
  那麼大的地方，找一樣不知道是什麼的東西，太難了，這時一隻母狗爬到我旁邊，又開始抬腳撒尿，噫！她怎麼只有3個環，一邊喝她的尿，一邊覺得有點奇怪，我決定試試，於是爬到路上，仔細觀察，發現所以的母狗都只有3個環，為什麼那只母狗會有4個，那個金環很奇怪，問題一定在那只母狗身上，可我在哪里找她，剛才沒注意她背上的名字，有點影響名字上有個玉字，和我的一樣，恩，去找吧。剛剛準備爬，身後有人說話“前面那只低等母狗！”我轉過身，哇呀！是靈大人，她坐在一個小轎子上，4只母狗爬在地上背著轎子，她突然出現在我面前，我受了點驚嚇，“小玉？好熟的名字，是上次和小楓一起來的那只吧？”我汪地回一聲，“那怎麼還不過來舔我的靴子？”我才回過神來，馬上爬過去，可剛到靈大人面前，就被靈大人一腳踢開，“哈哈，低等母狗有資格舔我的靴子嗎？沒人教過你？”完了，我都忘了，我是沒資格的，“還有，是誰允許你來這裏了？小楓同意了嗎？怎麼不向我請示？小楓也忘了？是很久沒被調教了吧。”我忙爬下認錯，“滾回你自己的地方去，這次就算了，我也不想追究你這種低等母狗的事，玉潔，把你的口球給她戴上，叫她回去。”說完，一隻母狗把自己的口球取下來，給我戴上，啊！她不就是剛才那只母狗嗎？看了看她的狗陰，果然有個金環，可現在被帶上了口球，怎麼辦？沒等我多想，靈大人站起來，揮了揮手，這時，婷婷跑了過來，給靈大人跪下，“把這只母狗帶走，這個任務交給你。”“知道了，靈大人。”說完，婷婷一把把我拉上車，便什麼也不說開車走了。完了，這個任務失敗了，我真是太失敗了，幸好現在狗陰裏還有大便，可以完成第4個任務，想想也不錯。“很久不見了啊，母狗。”這時婷婷開口和我說話，我應了一聲，“沒想到王雪也被你害了，還好，我可以繼續做女人，只可惜你們已經沒有資格做女人了。”女人？好久沒聽到這個詞了，我是女人嗎？不，我是母狗，可我曾經是女人，而現在是一隻母狗，這麼會這樣？我到底是什麼？想到這裏，我的思想有點錯亂了，我是只失敗的母狗，讓楓大人失望，而且不抓緊這次那麼好的機會，我到底是在幹什麼啊？“母狗，別想了，你沒資格做女人，沒資格穿絲襪，穿鞋子，你知道嗎？好了，到了，快滾下車，我還有事。”我被扔出車外，啊，已經到了嗎？天都快黑了，我該如何？我是什麼？我怎麼會在地上爬？我怎麼要去鑽這個狗洞，我是女人還是母狗？我的腦裏出現了很多問號，我到底該幹什麼？可雖然這樣想，可還是爬回了主人家，三個姐姐已經回來了，主人看見我，開心地說“小玉，怎麼樣，完成什麼了？”我表示了一下我的狗陰，主人一看，“哇，大便呀，不錯不錯，不愧是只好母狗。”對呀，我是母狗嗎？為什麼我會讓大便在我的陰裏？這種事我原來根本不敢想，現在為什麼覺得那麼自在，主人誇我我會開心？為什麼啊？我不是女人？而是母狗嗎？“現在我來公佈一下今天的成績，第一名是！！~~小晨晨，3個星，完成了，大便，精液，和楓大人的絲襪，第二名是！！~~小佳佳，也是3個星，因為時間晚一點，所以排第2，也是完成了大便，精液和楓大人的絲襪，第三名是！！~~小姣兒，2個星，完成了大便的精液，最後一名是小玉咯，你回來得最晚，也只有2個星，完成的是大便和楓大人的絲襪，好了，希望母狗們明天好好表現啊，特別是妹妹，要加油哦，現在回自己的狗屋吧，吃完飯就休息了，今天早一點給你們鎖門，不然明天沒精神了。”為什麼？姐姐們也拿到了楓大人的絲襪？楓大人不是告訴過我，她只願意給我的嗎？楓大人在騙我嗎？為什麼要這樣。此時腦海中出現楓大人的那句話“你要我的絲襪？你知道嗎？沒有任何一隻母狗有資格要我的絲襪，不過如果是你要，我可以給你。”這話到底是什麼呢？對呀，我只是楓大人腳下的一隻低等母狗，楓大人說這話只是隨便說說，根本不用和一隻母狗計較，可我為什麼不能接受呢？難道我還保留著做女人的想法嗎？到底我在幹什麼？我現在是最後一名啊！小玉，小月，我到底是誰？為什麼我會生活在這狗屋裏？我到底在想什麼啊？誰來給我一個答案啊！？
  “小月，你成績那麼好，又那麼漂亮，以後誰娶了你做妻子，一定是很幸福的。”“恩，我會加油，你也要加油的哦！”這是小時候一群女孩在花園裏玩耍時聊天的對話；“哇，你已經是很多男生追求的人了，你還不滿足嗎？小月！”“做什麼事我都要做最好！”這是一群初中女生在一起聊天的對話。恩，睡夢中我夢見了這兩句話，不由的醒過來，卻發現自己被關在這小小的狗屋裏，這才是現實嗎？想著自己的過去，真甜美，自己從來沒想現在那麼失敗過，“你們這些女人根本不配做女人，那麼賤，只配做一條母狗。”劉建的話仿佛在耳邊響起，“小玉是我特別看中的母狗，如果你對她不好，看我怎麼收拾你！”楓大人的話，我讓她失望了，“小玉，這是命令，聽我的，不然我會不高興的。好好的加油，做最好的母狗。”啊！這句話是？是她嗎？為什麼會這樣？我不要這樣！！我不要這樣！我不要這樣！！我太失敗了！我不要啦！！！！！我內心的情緒終於爆發了，在這安靜的狗屋裏，我仍然動不了.......

第十三章   綠色的誘惑（下）     勝敗   是天堂？ 是地獄？

  “今天可是最後一天，四隻母狗，可要抓緊時間哦，晚上19點結束，如果沒有回來就算失敗，知道了嗎？母狗們，加油吧，出發嘍！”主人一聲令下，我們四姐妹開始了新一天的任務，可我的內心情緒波動很大，我該怎麼辦？我逃跑吧，我能跑到哪里去呢？這裏是哪里？我該怎麼回去？身上這些東西沒有鑰匙是不可能打開的，但我不能做母狗了，我做母狗太失敗了，我這是去哪兒？我隨意的爬著，到了一個自己從沒來過的地方，這裏有一間小房子，裏面很吵，是不是在調教？過去看看，門沒有關，我看了看裏面，見一個主人帶著三隻母狗，都是白衣母狗，那主人用很多尿灌進她們的屁眼裏，然後叫她們蹲好，看見這一幕，我心裏想著，恩，這樣才會對她們好，基礎最關鍵。這時那主人發現了我，走到我旁邊來說“原來是只2等母狗，是你主人來找我？你主人是？”我搖搖頭，沒有回應，算了，走吧，不要打擾她們了，我轉過身，開始爬走，“你吃早餐了嗎？要不和她們一起吃吧？急著去哪里？”也對，我就昨天吃了小黑剩的東西到現在都沒吃東西了，很餓，這主人很好哦，進去吧。於是，我跟著那主人進了屋子，屋子裏充滿了大小便的味道，那主人用盤子裝了一些狗食放在我面前，“吃吧，我還要調教她們，你看看也可以。”於是就沒有理我了，我看著盤子裏的狗食，難道我以後都要吃這個嗎？“恩，看來你們現在已經很不錯了，馬上就要開始升2級的考試，你們的基礎已經很好了，我擔心的是你們的承受力，要不要來練練？”我見她們很積極，不想打擾她們，吃完了東西，剛準備走“那只母狗，等一下。”是叫我嗎？我看著那個主人，“我要給她們練習一下狗陰的承受力，要坐電椅，可這裏只有3只母狗，你能來配合一下嗎？反正你也是母狗。”我看了看她，沒有說話，想想，反正我現在也不知道該幹什麼。於是我舔了舔她的靴子，她笑了笑，說，“那麼來吧，今天一天都訓練這個了，你是2級母狗，她們只是初級母狗，你得照顧一下哦，你先和她來配吧。”說完，我爬上了電椅，那邊上來一隻母狗，我們都做好了，兩跟棒子插進了下面兩個洞，我們面對面坐好，那主人把我們綁在一起，綁得很緊，我的舌頭不得不伸進那只母狗的嘴裏，“好了，這就是考試時的規則了，基本時間是2小時，不過只弄2小時是不行的，所以第一次我們的基本時間是在2小時27分，時間到了我給你們解開繩子，不過你們仍然可以繼續堅持，受不了按旁邊的鈴，都知道了嗎？”我們的舌頭都在對方嘴裏，只能嗚嗚呻吟兩下，表示知道了，接著感覺到下面的兩跟棒子開始慢慢地上下抽插，恩，開始了。
  對方始終是初級母狗，還沒到2小時，似乎已經受不了了，嘴裏的舌頭開始不自覺的攪動，口水開始向外噴，全噴進我嘴裏，哎，這樣怎麼能過關呀，不行，得叫她支持住，我看著她的眼睛，給她遞個顏色，舌頭不停的與她的舌頭攪動，她懂了我的意思，舌頭開始應和我，慢慢的支持下來，我眼睛眯了一下，對她笑笑，她也眯了一下，也笑了笑，似乎在告訴我，我還可以，一起支援吧！大約過了2個半小時了，那個主人還沒有來，房間裏就留下我們四隻母狗，我見對方眼睛已經必上了，看來是受不了了，她們主人怎麼搞的，我們的口水已經流得我們滿身都是，這時她們的主人慢慢走進來，說“我來晚了，來，我給你們解開。”說完，解下綁我們的繩子，剛解下，只聽兩聲鈴響，兩台電椅都停了下來，我好失望，她們的主人也很失望，但也只能把她們放下來，見她們都不行了，爬在地上動也不動，“什麼嘛，害我趕回來，氣死人了，我還有事，你們在這裏等我，2小時休息，你們可以交流一下經驗。”說完匆忙地把門鎖上，走了，我見她們很差勁，爬到剛才和我一起的那只母狗旁邊。“你這樣是不可能過關的。”她看了看我，說“姐姐，你真厲害，好羡慕你。”“羡慕我什麼？”她笑著說“當然羡慕你能做到2級的母狗呀，你那麼優秀，一定可以做更高的母狗！”我愣了一下，“你說...我？很優秀？”“對呀，你真的好棒啊！母狗姐姐。”“我是一隻失敗的母狗，沒有什麼優秀的，現在我已經不知道我應該做什麼了。”我這話一說，她驚了一下，吃力的爬起來，說“姐姐，你是自己覺得這樣，可在我們眼裏，你是一隻非常棒的母狗，你為什麼不能相信自己呢？我要是有你一半厲害，我絕對可以做上去，現在我也要好好努力，做上去。”是嗎？連一隻小小的初級母狗都有那麼大的決心，為什麼我會這樣？我很茫然了，我到底是什麼，“我做錯了很多，我無法原諒自己。”我失望地對她說，她爬到我後面，聞了聞我的屁眼，說“姐姐的肛門真香，我嘗嘗。”說完開始舔我的肛門。舔了一會她嘻嘻地說“怎麼樣，姐姐，我厲害吧，你也要想開一點，沒有錯就沒有進步，也許你原來是很風順，可現在呢？當然不會有很風順的，這裏有競爭，是一個新的環境，要適應這個環境就必須要學習，當然，要學習就必須要經歷錯，才能換成對，不是嗎？” 對呀，她這麼說讓我找到了一點頭緒，對呀，我原來都是很風順的，什麼事都有人讓著我，保護我，那樣反而對我不好，現在我是母狗，必須要自己學會一切，在逆境中成長，她把舌頭伸進我嘴裏，和我的舌頭纏在一起，我吃著我大便的味道，開始慢慢地覺悟，“姐姐，你要記住，你是一隻母狗，永遠是一隻母狗，其他的都不要想了，用心地去做，做一隻優秀的母狗。”！！！！！！是啊，沒錯，我是一隻母狗，永遠都是一隻母狗，我發誓過，我要做一隻優秀的母狗，我怎麼能就這樣放棄？我讓楓大人失望了，可以用好的表現來彌補，楓大人騙我是正常的事，我本來就是一隻母狗嘛。我終於解開了心中的結，“是呀，你說得沒錯，我應該做我自己該做的事。而不是在這裏煩惱。” 她笑得更開心了“嘻嘻，姐姐，做母狗當然就是要開心呀，你看我，我以後一定會超過你的，我有這個信心，姐姐，要是以後我調教你，我可是非常嚴格的哦！”我也笑了“嘻嘻，你這只小母狗，還不快去練習啦，快，我陪你。”“姐姐，我叫雪兒。”“我叫小玉。”我們兩隻母狗又坐上電椅，開了開關，繼續陶醉在這裏面，我們都是母狗，都為自己的目標而活，這一刻真快樂。
  “哎呀，現在幾點了？”“差不多快吃晚飯了，都要18點了吧。怎麼了？姐姐。”完了，沒時間了，我把主人的任務都忘了，“我要走了，主人叫我們19點必須回去。可你們主人還沒來，門鎖著啊。”雪兒安慰我說“沒事的，姐姐，主人一會就來了，會給我們吃的，吃完東西再走嘛，雪兒捨不得姐姐離開。”
我想想，回去也沒時間了，這次是輸定了，乾脆就留下多玩玩，“那好吧，雪兒妹妹，姐姐教你們跳母狗的舞好不？”“嘻嘻，好呀，姐姐，雪兒要學，以後跳給姐姐看。”“好呀，那你們唱歌，我來跳。”說著，她們開始唱歌，我配合在她們的歌，扭動著屁股，慢慢地爬，很開心，很快樂的樣子，似乎又回來和三個姐姐一起跳舞的時候，隨著我優美的舞蹈，雪兒在旁邊跟著跳起來，看她開心的樣子，雖然不知道她長什麼樣，不過看著她帶著頭套，也應該是很漂亮的母狗，大家一邊唱，一邊跳，開心到了極點。喀嚓，門開了，她們主人拿了4個盤子走了進來，“哈，那麼開心啊，來吧，母狗們，吃東西了。”說完給我們面前放下盤子，吃得好豐盛呀，有狗食，還有骨頭，“今天你們應該累了，小玉你吃完就回你主人那裏去吧。”我點點頭，“對了，你主人是誰？”“風兒。”她聽了以後說“怪不得，看你姿勢那麼優美，動作那麼規範，原來是風兒的母狗呀，跟她你走運了，好好努力吧，看你和雪兒關係還不錯嘛，乾脆你向你主人說說，把雪兒帶過去？”我和雪兒都很疑惑，她接著說“你喜歡我們的雪兒嗎？”“喜歡。”她又對著雪兒問，“那你喜歡小玉嗎？”雪兒開心地回答“我愛小玉姐姐。”她主人點點頭，說“乾脆，讓你們結婚吧。”啊！我都雪兒都大吃一驚，她主人接著說“兩隻母狗結婚，在這裏是允許的，沒有級別要求，只要說定就可以，結婚以後兩隻母狗就都必須在一起生活，一起調教，這樣吧，小玉，雪兒那麼愛你，你們就結婚吧，我去給風兒說。怎麼樣？”我看了看雪兒，她有點害羞，我也點點頭同意了。吃完晚飯，我準備回去了，雪兒對我依依不捨地，她主人安慰她“雪兒，好啦，我明天就帶你去，然後安排你們結婚，好不？”終於，雪兒不鬧了，我回到主人家也都19點30了，主人並沒有生氣，而是對我說“小玉呀小玉，。看來你是要多多調教了哦，第一名是你的晨晨姐，她今天又找到了在楓大人家一隻母狗戴著的粉紅色的口球，所以你們另外三姐妹都要加油了哦，現在晨晨比你們地位高了，我不在的時候要伺候她，知道嗎？”我點點頭，主人把我牽回房間，見兩個姐姐在給晨晨姐舔腳，主人鎖好門，我看著晨晨姐，自覺的爬到她後面，舔著她的肛門，她似乎對我說“這次我贏了，妹妹下次要加油。”這次失敗給我的打擊還是不小，失去了那麼好的機會，可換來了一個雪兒，可以說是地獄到天堂，可我終於醒悟了，下次我一定不會輸，因為我有了雪兒了。

第十四章          愛情 象徵

  大清早，主人開心裏把我從狗屋裏牽出來，滿臉微笑的對我說“沒想到我們的小玉也有別的母狗喜歡哦，人家都找上來門了，快來。”我被牽到客廳裏，只見雪兒爬在她主人面前伺候著她主人的腳，看來她們真的是要來找我結婚了，雪兒看見我似乎非常激動，全身在抖，她的主人牽著她，她不敢動，只是看著我，風兒主人牽著我坐下來，對我說“舔腳。”我便乖乖地開始舔著主人的腳，主人穿了一雙黑色的絲襪，舔起來特別有味道，風兒和雪兒的主人沒有理我們了，主人說“小玉真的是很不乖，叫她去完成任務，居然跑到蕾兒那裏去了，真調皮。”原來那個主人叫蕾兒，不過這名字那麼怎麼有點怪？蕾兒笑笑說“哪里，你們小玉那麼乖，跑來幫我們雪兒訓練考試，看她們那麼有感情，雪兒又那麼喜歡小玉，我覺得讓她們結婚。”風兒用腳伸到雪兒下巴下，用腳尖抵住雪兒的下巴，慢慢抬起來，雪兒也慢慢把頭抬起來，接著，風兒的腳伸到雪兒嘴邊，雪兒很懂事，開始舔風兒的腳底，風兒說“恩，這只母狗是不錯，不過才只是一隻低等母狗，怎麼可以配得上我家小玉？”蕾兒說到“雪兒是剛來的母狗，條件很不錯，也很乖，以後一定會是很好的母狗，不信你看看。”說完一拉雪兒脖子上的鐵鏈，雪兒蹲起來，兩隻爪子放在胸前，伸出舌頭，蕾兒拿起一跟皮鞭，先指到雪兒的乳房“怎麼樣？不小吧，比小玉的都大，以後撫養小狗是非常不錯的哦。”說完又指到狗陰“還沒上環，也就是初來的母狗，小陰非常美，水也多哦。”風兒看了看，點點頭說“果然是好狗，小玉，你喜歡雪兒嗎？”我點點頭，風兒無話可說，問蕾兒“你的意思是把雪兒交給我了？”蕾兒沒有正面回答風兒的話，說“組織的規定，兩隻母狗都同時深愛對方的話，在一方母狗的主人同意的情況下，可以去請求結婚，母狗的等級相差不能過2級，結婚後等級低或做母狗時間少的母狗必須與另一隻等級高的母狗在一起，也就是說，追隨另一隻母狗在另一個主人的管理下生活和調教。”風兒呵呵一笑，沒再說話，只把腳踩在我頭上，大概風兒不願意再養一隻母狗了，經濟條件也沒那麼好，蕾兒也看出風兒的難處，說“雪兒和小玉結婚以後，我可以支付雪兒日常生活的費用，像你那麼優秀的母狗兼母狗調教師，我想任何一隻低等的母狗誰不願意被你調教呢？”風兒終於沒說的了，點點頭說“行吧，我答應你，你現在和我去楓大人那裏請示，她們兩隻母狗就實施母狗結婚前的第一件大事吧。”說完，兩個主人把我們牽到一間密室，這裏我從沒來過，雖然也是風兒家，可是非常隱秘，沒有窗戶，燈光很暗，裏面空無一物，只有牆上有兩個栓項圈鏈子的口，主人把我們栓在上面，然後說“這是結婚前的第一件重要的事，你們要在這裏度過三天，不過沒有吃的，我一會兒會給你們準備3天的水，你們在這裏是溝通感情的，想辦法不吃東西的過，當然，你們項圈上的鐵鏈也是鎖好的，你們爬不遠，只能在原地爬，你們可以聊天。”我看了一眼雪兒，她很開心，我也放心了，風兒接著說“還有一點，我要把你們的頭套也取下，讓你們在這三天內好好地看對方的樣子。這可是必須的過程，小玉，來，我現在給你取頭套。”我乖乖地爬到主人面前，主人開始給我取頭套，另一邊雪兒的頭套也開始取下，終於，我的頭套取下來了，啊，真不習慣，帶了那麼久的頭套，現在不帶了，總覺得有點怪怪的，兩個主人把我們頭套拿下以後，就出去了，外面的門被鎖上，只留下我與雪兒兩隻母狗爬在房間裏，我背對著她，沒敢去看，她也有點 害羞，低著頭，過了一會，她輕聲說“小玉，你不敢看我嗎，怕我醜嗎？”我說“哪有啊，人家只是，沒準備好。”雪兒嘻嘻一笑，說“來嘛，看看人家。”我轉過頭，她抬起頭，我終於看見了她的樣子，大大的眼睛，很水靈，是我見過最美的，不過我對這長相是熟悉得不能再熟悉了。她見了我以後也十分吃驚，我們各自往後爬了一步，我驚問“怎麼是你？”她也很驚訝地問“沒想到是你，怎麼會怎麼樣？”
  初一那年，我在學校裏學習很好，老師都很喜歡我，讓我做了班長，後來又進了學生會，在學生會裏我喜歡上了一個男生，他也很喜歡我，我們經常在一起學習，在一起玩，學校的人們都很羡慕我們，可是，在第一次文藝演出上，我因為腳被扭傷，所以缺席了年級的一個女孩跳的舞蹈，那時候他是在後臺幫忙的，幫那些女孩準備跳舞的衣服等等，而我只有在場下做觀眾，那天晚上，我們約好了在學校後面的公園見，可我等了一晚上，沒有見他來，我很失望。第二天他告訴我，因為表演結束後還有很多事要做，所以沒有來，就這樣，我和他的關係開始一天不如一天，朋友告訴我，他認識了其他女人，也是我們年級的，經常見他們走在一起，我不信，沒有理會這些話。一個冬天，那天下了一場不算大的雪，我孤獨的坐在教室裏，放學很久了，我不願意回家，再過幾天就是聖誕了，該送他什麼好呢？正在憂鬱中，我聽見了隔壁的辦公室有桌椅的響聲，那麼晚了，怎麼還會有人？我走過去，門沒有關好，當我推開門的那一刻，我簡直不敢相信自己的眼睛，他居然和一個女的一絲不掛地在做愛，那女的叫王詩雨，是同年級的一個女的，也有人說她是我們學校最漂亮的校花，他們見了我以後，馬上停了下來，可他並沒有來安慰我，只是穿上了衣服，走到我旁邊，把我拉到了門外，說“對不起，我愛的不是你。”那句話如晴天霹靂，我也含著眼淚頭也不回地跑了。正當我快要把他忘掉的時候，事情又發生了，同樣是一個下午放學，我單獨留在教室裏做黑板報，正當我快做完的時候，教室裏沖進來三個女的，其中一個就是王詩雨，她們三人什麼話也不說，把教室的燈關上，門關上，窗簾也關上，沖到我旁邊一把把我按在地上，我聽見王詩雨對我說“你膽子還真大，敢和我搶喜歡的人。”說完把我脫光，用做黑板報的彩色筆在我身上畫畫，寫字，接著她用穿著高跟鞋的腳踩在我臉上說“以後我不想見你再靠近他，然後發現了，有你好看的。”她們把我的內衣，內褲和襪子都拿走了，我只有狼狽的回家。第二天來到學校的時候，發現這三樣東西分別掛在我們班的門窗上，都寫上了我的名字，大家都在笑我，她們也在旁邊哈哈大笑，我只有當著她們拿回自己的東西走了。這裏心裏的傷疤在我做了母狗以後也忘記了.......
  我爬在地上，看著她的眼睛，她也儘量回避我的眼光，“王詩雨，怎麼是你？”她又低下頭，我接著說“今天終於讓我們再見面了啊。”“恩..是啊。”她搖了搖頭，老天真是不開眼，為什麼雪兒就是王詩雨？我絕望了，“希望你原諒我，我們現在都是母狗了。”我沒理她，想著以後要和她結婚，生活在一起，真是說不出的難過。她爬到我面前，舔了舔我的臉“小玉，以前的事，忘了吧，我們現在是母狗，怎麼還可以記著原來的事呢？昨天你不是才找回信心嗎？”“可我如何接受你呢？”“其實，，我真的很喜歡你，小玉，以前的事是我不對，我給你道歉。”說完她舔著我的腳，“少來了，我是母狗，沒有資格叫你給我舔腳。”我把腳伸回來。暗淡的光下我們開始了沉默，她爬在我後面。我心中的氣實在沒法消去，我沒有理她，爬下睡覺。 ~~好餓，好渴~~~~我從夢中醒來，她仍然爬在那裏，看著我，我見她委屈的樣子也有點同情啊，“你餓嗎？我好餓啊，主人怎麼沒送水來。”她看了看我，說“送來了，是你姐姐送來的，我見你睡那麼香，沒叫醒你。來，我喂你喝。”她旁邊有個大桶，裏面裝滿了水，她爬到裏面喝了一口，又爬到我嘴邊，把水喂進我嘴裏，又來回喂了幾次，問“不渴了吧？”這時我實在不忍心再不理她了，點點頭，她又說“餓了嗎？”“恩”“看來沒吃的了，我們只能吃自己的大便，可今天吃了，明天，後天不知道還有沒有。”聽她這麼說，我才想起，對啊，原來還可以吃大便，我二話不說，開始努力拉大便，還好昨天吃得有點多，拉出的大便也不少，看著香噴噴的大便，我沒理她，開始大口大口地吃起來，也許是太餓了，大便幾下就吃完了，她笑著看著我，說“好吃吧？”我說“你怎麼會來說母狗呢？”她見我不再生氣，開心的爬到我旁邊，說“你的突然失蹤，學校裏有點傳聞，說你那麼漂亮會不會被拐賣了，他知道你失蹤，有點擔心，所以就經常去找你，我也擔心他，所以就經常去外面找他，有點晚上他沒回家，我很急，就去找他，我以為他去他朋友那裏了，就去他朋友家找，他朋友家很多人，喝得亂七八糟，我發現他不在，準備走，卻發現他朋友牽了一個女的從房間裏爬出來，那女的像一隻母狗一樣，什麼也不穿，很聽話的任他使喚，我很驚訝，確覺得這樣很誘惑我，他朋友沒留意我在場，開始叫大家去調教那只母狗，我在一邊看了以後覺得自己受不了了，就自己上前去請求想這樣，他朋友一開始不答應，說無法向他交代，我也只好走了。我到他家，發現他拿著你的照片，在哭，也許他真正喜歡的是你，我在他後面站了很久，他才發現我來了，我說要和他分手，他也很爽快的答應了，一周後他朋友打電話問我是不是和他分手了，我說他，他朋友說他離開學校了，轉校去準備考試了，叫我去他朋友那裏，我去了以後就像那天一樣，他朋友問我想不想，我說想，他們就給我準備了一套刑具，開始調教我，後來我每天放學就去調教，調教了一個月以後，他們問我想不想做更好的母狗，我當然想，就把我送到這裏來了”她說得很仔細，也很離奇的感覺，我實在沒話說了，她又接著說“後來我愛上了你，我希望在這裏和你一起做到更好的母狗，所以希望你把以前的事都忘了，我們來了這裏做母狗，也不能回去了，就不要想以前的事了，好嗎？”我終於答應了她，“雪兒，以後我是你的妻子，你也是我的妻子，我們可以一起生活，以前的事我早忘了，我只知道我是母狗。”我終於對她說了，我們以前的恩怨就這樣沒了，她開心地向我撲過來，我抱著她，纏綿在一起。
  三天過去了，我們靠著大便撐過了3天，主人把我們放出去，這時我才發現，客廳裏好多主人啊，都是來看我們結婚的，楓大人坐在上座，手裏拿著一跟長長的皮鞭，對我說“小玉，以後好好照顧雪兒，雪兒也要好好照顧小玉哦，過來，我送你們禮物。”楓大人拿出一個大箱子，說“裏面是我穿過的絲襪和靴子各一雙，穿了很久沒洗的，送給你們了，以後要多聞哦。”我們開心地拿了禮物，風兒牽著我說，“小玉，快爬回屋子裏，姐姐們等著給你化妝。”原來還要化妝啊，我和雪兒都要，雪兒被她主人牽了過去，我爬回屋子裏，姐姐們笑嘻嘻的等著我，犀利的把我身上脫得一樣不留，佳佳姐拿出一雙白色的手套，給我戴上手上，然後一雙白色的長筒絲襪給我穿上，接著一個白色的頭套，戴在我頭上，接著裝上尾巴，耳朵，都是白色的，又拿出一條極短的白色花邊裙，說“來啦，小母狗，結婚當然要穿成這樣，才像一隻小公主，穿上小裙後，姐姐們給我戴上口球，鐵鏈和項圈，”哇，妹妹好美啊。快出去吧，大家等著呢。“我慢慢地用高雅母狗姿勢爬到了客廳，見雪兒和我一樣的打扮，跪在楓大人面前，我也連忙跪過去，”好了，婚禮開始了，小玉和雪兒兩隻母狗今天正式結婚！以後兩隻母狗都做妻子，無性別之分，在一起生活，調教，雪兒的調教師現在改為風兒母狗，現在婚禮開始。“楓大人的話說完以後，所有主人都開始吃飯，沒有理我們，我和雪兒開始接吻，接著互相舔著狗陰。

第十五章   魔幻舞蹈

  哎~那麼小的狗屋我得和雪兒擠在一起住，爬在裏面更是動不了了，看著熟睡中的雪兒，心中有種幸福的感覺，這已經是我和雪兒結婚後的5個月了，雪兒很開心，因為她可以和我一樣接受主人的優良調教，而且在上個月雪兒也通過了2級母狗的考試，現在也換上了紅色的母狗服。雖然無法和雪兒說話，不過我們彼此在生活中通過行動來鼓舞對方，因為她也知道，馬上我們就將迎來3級母狗的考試，她也很幸運地搭上了這次考試的末班車。
  早上天還沒亮，主人把我和雪兒拉起來，這時已經是冬天了，外面很冷，我們都不願意動，主人把我們都拉到院子裏，天還是黑的，風吹在身上，我們一直在抖，主人也沒穿多少，也很冷，“天冷了，楓大人昨天說了，要發給大家新的服裝，所以今天要早點去拿，不能睡了”聽到有新服裝，終於可以抵抗一下寒冷了，我們開心得不得了，為了可以早點拿到服裝，主人決定很早就帶我們過去，我們沒有吃早餐，就開始爬向楓大人住的地方。到楓大人家門口時，外面停了一輛大卡車，車上都裝的是我們穿的衣服，我沒看清楚是什麼樣的，反正一會就會穿上的，急什麼嘛，於是跟著主人爬進屋子，楓大人已經起床了，穿了一條黑色的連衣裙，黑色的絲襪和高跟些，我很久沒見楓大人了，很激動，楓大人沒多理我，只是在忙著服裝的問題，我們在客廳裏爬了一會，楓大人帶來了6套新服裝，嘻嘻的對我們說“新衣服新好看，我自己都留了一套。”說完，把衣服拿了出來，只見一套毛茸茸的衣服，就和真正的母狗身上的毛一樣，顏色一樣，似乎是裝備按照母狗的樣子做的，果然，楓大人先把我們穿在身上的所以東西都脫下來，我們光溜溜地爬在地上，楓大人先走到我旁邊說“小玉的，我特別選了最漂亮的，來穿上。”說完把衣服先穿在我身上，這衣服是全封閉的，從脖子到屁股，完全不透氣，外部全是毛，而且還有一個獨特的設計，那就是母狗的乳房，和真母狗的做的一樣，很逼真，接著又拿出幾樣東西來，第一樣是從肩到腕，從大腿到踝東西，和衣服一樣，也是全完封閉的，穿這衣服非常的麻煩，這衣服分了幾截，衣服與手腳相接的地方穿好後必須用線縫上，所以這個工程很麻煩，當楓大人給我完成以後，我只剩下手腳還有頭露在外面了，楓大人又拿出四個狗爪子，分別戴上我手和腳上，然後縫上，這爪子很硬，我無法自如的爬行，不像原來可以手掌著地，現在戴上爪子以後，必須手放在爪子裏，用爪子著地，我爬得不是很穩，一搖一晃，楓大人沒管我，繼續拿東西，終於拿出了最後一樣東西，一個大狗頭，尖尖的嘴巴，長長的耳朵，像一個真的狗頭一樣，戴在我頭上，楓大人說“這衣服可是下了不少工夫做了，很逼真，小玉戴上頭試試。”接著把狗頭戴在我頭上，戴上後我發現，狗眼睛初有一塊很薄的水晶片，通過這水晶片看出去的所以東西都不再有顏色，只有黑，白，灰三色，這和真實的狗眼裏的一切都一樣，鼻子正好對著兩鼻孔，不過麻煩的是嘴巴，尖尖的嘴巴長出去了一大截，我的舌頭無法伸出去，我開始有點恐慌，怎麼辦，這樣不是吃不了東西了，楓大人也看出我在想什麼，開心地說“別急，還有一樣小東西。”她拿出一個長長的假舌頭，說“這是假長的舌頭，你們吃所以東西都要通過這個假舌頭來轉換，雖然有點麻煩，不希望你們儘快適應，這舌頭我會安裝在你們的舌頭上，長度正好可以伸出嘴外，平時就必須保持在嘴外，由於設計得很好，所以你們可以自然的運用這舌頭。”說完兩手伸進我嘴裏，把假舌頭夾在我舌頭上，接著開始連接頭部與脖子的縫紉，我試了試這假舌頭，果然很不適應，感覺舌頭好重，不過也像楓大人說的那樣，舌頭設計得很好，我可以自由地在長長的狗嘴地遊動。“好了，小玉的衣服穿好了，我要給其他的穿了，小玉先去我房間裏等我，我一會有事告訴你，你可以去照照鏡子看看你現在的樣子。”我聽了楓大人的話，慢慢地爬到楓大人的房間，由於不熟悉狗爪子爬行，我爬得比以前慢了許多，當我來到鏡子前，我先吃了一驚，接著開始極度興奮，鏡子裏的我以後告別了人的摸樣，完全是一隻母狗，雖然仔細看上去是有點假，但這也能讓我承認從外型上來說，以後成為了一隻真正的母狗，全身完美的狗服包裹在我身上，除了狗陰和肛門外，其他地方都包裹得很嚴，外面毛茸茸的狗毛，假上母狗的乳房，逼真的狗頭，黑白灰三色的視覺，天啊，我真的是一隻母狗了，我興奮得不知道該幹什麼好。我看著自己的舌頭不停在嘴外伸著，哈哈，真開心，以後要讓我變成真的母狗就好了。開心了半天，楓大人牽著穿好衣服的雪兒爬了進來，接著楓大人坐在床上，我們爬在她面前，“怎麼樣？喜歡嗎？我就知道你們一定喜歡，我也很喜歡，我都有一套，這衣服是上面新開發出來的，以後我們就要告別人的樣子了，應該說我們已經不在是人了，是母狗就必須要用母狗的樣子，我一會也會換上這衣服，不過在這之前我要和你們說點事。”我們看著楓大人，她站起來，腳踩在我頭上，用力地往下踩了踩，我額頭貼著地面，仔細地聽楓大人說“小玉是不是非常喜歡跳舞呢？”我汪地叫了一聲,“聽說你教其他母狗跳舞是吧，跳一個給我看看。”聽了楓大人的話，我立刻開始跳起舞來，因為有了爪子，所以跳起來很不方便，一下沒爬穩，就晃一下，晃一下，楓大人就踢一下我，跳完後，楓大人很不滿意地說“這就是你的舞？太差了，這樣怎麼能表現出一隻母狗更淫蕩下賤的一面？”說完，楓大人走了出去，過了很長時間，門打開了，只見一隻和我們穿著一樣的母狗爬了進來，不過區別的是，母狗的背和有一塊黑色的毛，而我的是一塊紅色的毛，原來顏色還是有標誌的，那麼這只母狗就是。。。。果然，它是楓大人，衣服的屁股後面寫了一個楓字，那麼我的後面也應該寫了我的名字，楓大人爬進來後先照了照鏡子，然後對我們說“現在我要教你們跳舞，你們兩隻母狗一起學。”說完，楓大人開始自己唱，自己跳，動作非常優美，但也許是不習慣爪子的原因，有時候還是會爬不穩，不過這個舞比我的舞美多了，看著楓大人的狗陰，我開始有點不自在，她好美。仔細觀察這個舞蹈，爬和動作的協調，非常輕盈，加上永遠伸在外面的狗舌頭，簡直是無話可說，但動作的難度性很大，要做標準很不容易，楓大人跳完後開始慢慢地教我們跳，每個動作都要求得很嚴格，做錯就要被打，直到標準為止，舞蹈不是很長，雖然不好學，但動作不多，全部學了一遍後，已經是下午了，楓大人把我們的主人叫進來，主人進來時，也穿好了外套，爬在地上，楓大人說“風兒，現在小玉它們跟你回去，回去以後給它們5天時間，不用調教，把它們單獨關在一間房間裏就可以了，5天后嚴格調教，每天調教10個小時，休息時間減少，調教一周，然後參加升等考試，知道了嗎？”風兒爬在地上點點頭，拉著我們脖子上的鐵鏈，離開了楓大人的住處，一路上，所有的母狗都換上了衣服，太美了，我太感謝這衣服了，開心死。
  到家後，風兒把我們關到地下室，我可以和雪兒開始練舞了，大概楓大人要我們把舞蹈練好，以後跳給她看，我和雪兒拼命地練習，回憶每一個動作，雪兒似乎想和我說什麼，但舌頭被夾上了，說不出來，但我看得出她很開心，也似乎是這衣服的原因。我們繼續練習著舞蹈，由於眼裏已經沒了顏色，感覺這屋子裏也非常的暗，有時候看不見對方的動作，因為這舞蹈是要兩隻母狗配合跳，所以覺得很不好，也只有憑感覺去感受對方做的動作，然後自己配合，當做到最後一個動作，是我們要互相用69的姿勢，對著對方的狗陰，表示著舞蹈的結束，累死我們了，這舞蹈太難了，我聞了聞雪兒狗陰的味道，已經差不多和真狗的狗陰味道相近了，於是也不管那麼多，細細地品位起來，雪兒也不原停著，我們互相伸出長長的狗舌頭，在對方的狗陰上慢慢地舔，也許只有這樣，才能讓我們互相得到溝通，用舌頭去傳遞我們想說的話，這不就是母狗所做的嗎？

第十六章     沒有退路了！

  喀嚓，狗屋的門開了，風兒在我們的盤子裏放了好多狗食，這是我們調教的最後一天了，明天就要迎來升等考試，這次考試沒有退路了，楓大人說了，只要沒考上3級的，全部變回1級，所以，明天就是關鍵了。風兒把我們的舌頭取了，說“今天不調教了，你們自己去外面玩玩，按時回來，吃完東西再出去，別玩久了，小玉和雪兒就一起吧，一會給你們用項圈鐵鏈連在一起。”說完就爬出去了，太好了，可以說話了，我和雪兒飛快地把東西吃完，爬到外面，風兒把我們項圈上的鐵鏈連在一起，我們出了門。
  “去哪里好呢？”雪兒似乎沒了頭緒，我也慌了，不知道去哪里好，這一帶都玩過了，去遠了又怕回不來，“我們去遠一點的地方吧，早點回來就可以了，反正現在也早。”雪兒向我提議了，我也不能不答應，於是我們爬過狗洞，出了管轄區，真是好久沒出來了，好開心哦，這次我可是完全用母狗的樣子出來的，開心死了，一定要讓別人看到，我想雪兒也是這樣想的，不過我們好象走錯路了，走了半天沒見人，來到一個荒田裏，旁邊有條河，乾脆先去喝點水休息一下，我們來到河邊，雪兒對我說“你說楓大人叫我們學舞是幹什麼呢？”“也許是叫我們有時間去表演吧”雪兒想了半天說“我看不想，會不會是。。。。3級母狗考試的內容？”這一說讓我恍然大悟，楓大人是不是暗示我們要用跳舞來做考試的項目呢？如果是的話，那我們可要好好配合了。我對雪兒說“難道是真的？如果是真的話，我們可以乘這個機會在這裏練練，這裏很亮，我們可以配合好動作了呀。”雪兒聽了點點頭，說“多練幾次，現在就開始”就在這河邊，我和雪兒又開始排練舞蹈，這下我們配合得很好了，每個動作都結合得非常好，跳完以後，我們都開心地笑了，雪兒突然開始往前快速地爬，我也不得不跟著爬，我們都很開心，雪兒開心地說“小玉，我希望我們永遠這樣，做母狗太好了。”“恩，對呀，我們都是母狗，永遠都這樣爬著，爬到永遠！！”
  這次的考試場還是原來的地方，當風兒帶著我們來到這裏，我數了數，25只，一共有25只母狗參加這次考試，我們爬到指定的位置，爬好，大約等了10多分鐘，看見大門開了，靈大人坐在轎子上，4只母狗抬著轎子慢慢地爬了進來，靈大人沒有換裝，還是原來的服裝，在她身上爬著一隻換了裝的母狗，我知道那就是楓大人，停下後，靈大人走下來，牽著楓大人，走到最高的地方坐下，楓大人爬在靈大人腳下，靈大人的腳都踩在楓大人的頭上，只聽靈大人說“好了，時間到了，以後2級以上的考試都由我來當主考，現在我說一下這次考試的要求，這次考試規定合格母狗的數量是8只，你們25只母狗，由主人抽籤，8只母狗分為一組，分3組，還有一隻母狗如果抽到了上上簽，就可以直接升級，不用考試，現在先來抽籤，我喊到名字後，這個母狗的主人上來，，，小唯....小蘭.....”靈大人一一地念名字，我期待著叫我的名字，母狗被主人叫到名字是件很開心的事，“小玉！”終於叫到了，真開心了，風兒爬上去，開始抽籤，過了一會，全部抽完了，靈大人說“好了，我來說一下分組的情況，A組，.........佳佳，B組.......小玉.....姣兒。C組................，現在說一下，不用考試直接升級的母狗是雪兒。”啊！！怎麼，雪兒被抽中了，那怎麼辦，沒她，我怎麼跳舞？？完了完了，我看了看雪兒，她低著頭，她可能也高興，可能也在想這事，沒等回過神來，幾個高級母狗把雪兒帶走了，帶到外面去換衣服去了，靈大人繼續說“現在說一下考試專案，每組的母狗要通過3個專案，第一個項目是和公狗做愛，一會我們會把這裏養的公狗全部牽出來，每只母狗最起碼要和5只公狗做愛，不能同時進行，每只公狗射了以後，算一隻，5只過後，可以繼續要求，最多的算第一，取前4名，不行的就淘汰。第二個項目，我們會為每個組準備一個大桶，非常大的捅，捅裏有非常多的母狗大便和尿，每組剩下的4只母狗要在桶裏找3個球，先找到的過關，第2個專案進行時會給你們全部脫下外套。第3個專案，要你們穿上新的母狗衣服，看看你們的適應能力，能不能把動作做到最好，所以要求你們每只母狗跳一段舞，當然，你們是母狗，跳的只能是母狗的舞，怎麼跳，自己辦，我會來評分，最低的2只母狗淘汰，剩下7只母狗就過關，大家都知道了吧，那麼準備一下，馬上開始考試了。”
  這時我腦海裏一片空白，雪兒的直接入選，讓我最後一關考試失去了希望，風兒似乎也覺得事情不那麼順利了，把我牽到一邊說“怎麼辦，你行嗎，要不要放棄？”我心想等了那麼久已經來到了這裏，怎麼可以這樣放棄，我堅決不放棄，風兒見我如此堅定，也無話可說，把我帶到第一關考試的地方，這時我看見很多準備考試的母狗已經準備好接受公狗的考驗，我毅然地爬到自己的位置上，等待著考試開始，上次考試的第一個項目和現在這個非常相似，但現在不能用上次的時間作為標準，不然第一關就輸了，過了一會，幾隻高級母狗來到我們旁邊，把我們的4只爪子都固定好，我知道考試要考試了。計時開始，我感覺狗陰裏突然插進一根巨大的雞巴，把我的狗陰都占滿，一股劇烈的快感開始慢慢湧上心頭，沒有比這更好的感覺了，這又使我想起以前和小黑做愛時的情景，也許只有考試的時候才可以得到如此的安慰，也只有這樣才可以更堅決的認定自己做母狗的決心；公狗的雞巴很大，插的速度也很快，所有的母狗不敢發出任何呻吟，只能汪汪地叫，發表自己的感受，整個房間裏不時地發出汪汪地叫聲，靈大人似乎很滿意的看著我們，我們每只母狗面前放了一個時鐘，可以觀察著時間，一旦認輸，可以伸出舌頭舔一下時鐘，表示已經受不了了，我看著始終，這次我已經要拿第一，給靈大人和楓大人表現一下，已經15分鐘了，這些公狗的性欲非常強，一隻最起碼都得幹一小時，每只母狗最基本的必須要接受5只公狗的精液，5個小時下來才算正式的比賽，只有慢慢等了。
  運氣不錯，第一隻公狗把濃濃的精液射在我狗陰裏，我看了看時間，55分鐘，第二隻公狗開始幹我，這時其他母狗還在與第一隻公狗幹，我心裏暗暗自喜，贏定了。時間慢慢地過去，我的心裏開始出現了矛盾，一是希望時間快過，讓5只公狗都幹完我，好多讓幾隻公狗幹，但又怕幹完了沒有機會再這樣了，很難過，於是矛盾的心理下，我動作協調不到位，開始有點吃力了，這時已經是第4只公狗上陣了，高潮了2次的我已經沒有力氣再去調整自己的動作，只能無力的爬著，任它們玩弄，我也叫不起來了，沒想到第一關就那麼難，可真讓我沒想到的是，這第4只公狗不知道什麼原因，怎麼也不射，就這樣在我狗陰裏快速抽插了1個多小時，別的母狗都已經是第5只了，還有兩隻母狗已經是第6只了，我快絕望了，好不公平，難道我就要這樣失敗了嗎？我絕不，忍住吧，想著想著，我迎來了第三次高潮，巧合的是就在這時第4只終於射了，這種快感讓我直接快昏過去，可沒等我回過神來，第5只公狗的雞巴已經在我狗陰裏插著了，不一會，我發現已經有很多母狗認輸了，有在第6只認輸的，有在第7只的，可現在我才和第5只公狗做，連認輸的資格都沒有，這時我無力地看著遠處爬著一隻母狗，她在看著我，我的感覺告訴我，她是雪兒，她爬在遠處，似乎在給我加油，我似乎又找到了感覺，一次次地堅持過去了，這時的時間是5小時21分，當第5只公狗的精液射進來後，我感到了前所未有的解脫，但我知道這還沒有結束，雪兒的直接過關，讓我知道，自己沒有退出，只能靠自己來面對，雪兒，你等著吧，我不會輸的，我們說過要做最好的母狗。
  我的舌頭用力地舔了一下始終，我終於結束了慢長的第一關考試，用時7小時49分，認輸時已經開始與第8只公狗做愛，排名第三，進入了第二關考試。休息時，我躺在地上，沒有任何力氣去動，看著天花板，只剩下的就是幻想和回味。

第十七章     我最美嗎？

  我和其他進入第二關的母狗被帶出來，手腳用鐵鏈鎖好，我們的衣服已經被脫了，恢復了原本的樣子我很不習慣，也不喜歡，我們圍著一個特大的桶，桶裏發出屎尿的味道，馬上第二關考試要開始了，這是速度的較量，也許用不了多久，就可以知道誰可以過關，我與另外三隻母狗被一根大鐵鏈連在一起，準備下桶了，尿水泡到了我的胸的位置，尿水裏到處是大便，我一下桶就摸到了好多大便，在這裏面找球，不容易啊，還得必須會游泳。“開始”靈大人一發令，我們四隻母狗開始往下潛，不停地摸，由於被鐵鏈連在一起，動作不方便，不過這次考試我還是幸運的，我在摸了很多大便以後就找到了一個球，於是把球放進嘴裏，便把頭伸出水面，我是第一個過關的，開心死了，不過一會，另外兩隻母狗也咬著球起來了，就這樣，我很順利的進入了最後一關，但也是我最難的一關，怎麼辦啊。沒等我們休息，靈大人決定最後一關考試開始，我是第二關的第一名，所以最後跳舞，這也許是好事，我們沒有洗身上，直接換上衣服。
  我爬在一邊，觀看著其他母狗的舞蹈，有好的有壞的，有幾隻母狗似乎也專門練過，但她們都是單一的舞蹈，而不是兩隻母狗配合的，好事就是專門練過舞蹈的母狗畢竟是少數，大多都是胡亂地跳，伸伸爪子，動動屁股什麼的，沒有創意，分當然不高，靈大人也似乎看不下去了，只要跳得不好的，就叫停，然後給出一個分數，就叫到一旁爬著，我心想，如果自己上去也就是原來那幾個動作，靈大人一定不喜歡的，怎麼辦呢？如果 用楓大人教我們的舞蹈，沒有配合，跳起來也一樣不好看，這時我看了一眼楓大人，她爬在靈大人的腳下，靈大人的高跟鞋一直踩在她頭上，她埋著頭，，，，，求救失敗，等我反應過來，已經到第7只母狗跳舞了，是佳佳姐，姣兒姐似乎已經失敗了，沒有到最後一關，只剩我和佳佳姐了，對了，看看佳佳怎麼跳，這時佳佳姐遲遲不願意開始跳，靈大人也覺得奇怪，問“佳佳，為什麼不跳？說，我允許你說話。”佳佳姐先低著頭，爬了一會，開口說“靈大人，賤母狗有個請求。”靈大人問“什麼，說吧。”“賤母狗可以不可以找一隻也進入最後一關的母狗來一樣配合一段舞蹈，因為賤母狗們練的是兩隻母狗配合的舞蹈。”靈大人聽了以後微微一笑，說“可以啊，有意思，你要叫哪一隻母狗和你配合呢？”佳佳姐的這個舉動讓大家都吃驚，我更是沒有想到，佳佳爬到我旁邊，輕聲地說“我跳雪兒的。”說完就爬回去，靈大人說“是小玉這只母狗啊，好吧，你們跳，跳完我給出的分就是你們的分，來吧。”我看看了雪兒，她看著我，輕輕點了點頭，事已至此，也只有拼了，我爬上前去，和佳佳姐做好準備動作，這時我看見了楓大人，原來楓大人早就算到了會有意外，楓大人真了不起。
  舞蹈開始了，佳佳姐的動作一點不比雪兒差，但由於我們沒有在一起跳過，所以有些細節做得不夠完美，但我能看見所有在場的母狗都在看著我們，這一刻我感覺自己是最美的母狗，興奮極了，大家都在羡慕我吧，小玉母狗，盡情地跳吧，把自己作為母狗最美的一面體現給大家看，我帶著高潮結束了最後一個動作，看著佳佳姐的狗陰，忘情地舔著。舞蹈結束，靈大人臉上的表情好了許多，給我們打出了10分的最高分，我開心地和佳佳姐抱在一起，我們終於成功了，這時靈大人把最後一隻母狗的分打出以後，站了起來，說“好了，考試結束了，現在已經晚了，剩下的事交給小楓處理，我就先回去了，小楓，你進去換裝吧。”說完，楓大人爬進了內室，靈大人走了。過了一會，楓大人一身新衣服出現在我們面前，除去了狗外套，一身皮制的女王裝，長長的皮靴長到大腿，皮的衣服，露出陰和乳房，頭上頭髮裏多出兩個可愛的小狗耳朵，脖子上多了一個美麗精緻的狗項圈，看起來美麗極了，楓大人坐下，說“這次過關的8只母狗爬過來，準備給你們聖水洗禮。”說完我們爬了過去，楓大人開始撒尿，我們爭先恐後地搶著喝，喝完以後，楓大人開始親手給我們換裝，換上標誌著更高地位的母狗服，楓大人說“好了，現在有重要事情說，你們8只母狗現在到了第3級，就要換新主人調教了，兩隻母狗分配到一個新主人那裏，現在我宣佈一下，XXXXXX佳佳，小橘分為一組，主人是風兒，最後是雪兒，小玉，你們的主人是.....我。”啊！我是不是聽錯了，我的新主人是楓大人？這是我想都沒想過的事，太好了，以後可以每天伺候楓大人，聞楓大人的腳和絲襪，我終於等到今天了。楓大人繼續說“還有，風兒，你現在是4級母狗，等你把佳佳她們帶到4級後，你就要和她們一起開始接受新主人的調教了，還有，我也公佈一下初級升到2級的母狗名單，也許小玉會比較關心的哦，，有XXXX小櫻XXXXX小小。”果然，她們來了，沒有忘記我們的約定，小櫻加油吧，我會再更高的地方等著你來，我期待和你重逢的時刻。
  回到新家，楓大人給我們安排了兩個新的狗屋，比原來的大得多，這個屋子也屬於我們兩隻母狗，屋子的旁邊也有一個屋子，裏面關了幾隻真的母狗，楓大人說以後她事情多，所以沒時間的時候就放我們在一起玩，有空再帶幾隻公狗來和我們玩，看來楓大人做主人真的很不錯啊，吃得東西都是高檔的狗食，楓大人把我們牽回狗屋，我們爬在裏面，把頭伸出來，楓大人說“以後這就是你們的新家了，喜歡吧，我以後事情多，調教你們的時間少，所以我會經常放你們出來，和隔壁的姐妹們一起玩，給你們定做的狗屋很不錯的哦，自動鎖門的，所以玩了以後要記得按時回家哦，狗狗們，表現好的話，每週就賞賜你們兩隻母狗吃一次我的大便，也會經常拿絲襪給你們聞，拿靴子給你們舔，乖乖地吧，明天我要去組織上服務伺候我們的總主人劉建大人，所以沒時間管你們了，明天早上把你們放過去和那幾個姐妹一起玩，現在還有點時間，我也累了，今天爬了好久，所以我要去睡覺了，現在還早，你們互相說說今天的體會吧，記得鎖門的時候回去。”我們點點頭，楓大人走了，大屋子的門沒有關，出了屋子的門有個小狗通道可以爬到隔壁的房間，觀察了一下的環境，太好了，這是我們母狗生活的新地方了。
  “今天我以為一切都結束了，沒想到佳佳姐還能來幫你。”“是啊，楓大人算到了這裏，所以也教了佳佳姐這段舞蹈 。”雪兒爬在我旁邊，我聞了聞她的屁眼，這時的我們已經很激動了，終於到了3級母狗了，可以每天和真母狗在一起做的正常正規的母狗生活，我們要的已經到達了，開心地我們再次纏綿在一起，但我們知道我們做的還不夠，我們的目標還很遠，因為真正的調教，從今天才剛剛開始呢。

第一部《犬地帶》完
總篇未完 
    謝謝各位支持我的文章，文章屬絕對原創，文章真實性和虛擬性各50%，若大家喜歡本文章，有意共同探討的，有意者請加本人QQ：375200213 或在本人的個人社區進行探討，社區位址請加QQ後向本人索取，社區盡共討論使用，請勿發表其他的東西。
    再次感謝各位支持我的文章，文章未完，第二部也在創作中，請大家耐心等待。
                              月月（小玉）

《犬地帶Ⅱ---月光蝶》

第一章     天外來客
   在我們這裏，寒冷也只是短暫的，迎接來了春天，陽光開始照在大地上，懶洋洋的爬在自己的狗屋裏，不想起來，上次考試到現在已經過了很長時間了，平時沒什麼調教，楓大人也很忙，老是把我關在家裏，要不就是和隔壁的姐妹一起玩，玩多了也就沒意思了，好想外出哦，不過最近也很奇怪，楓大人老是不回來，有時候3天不見她，這樣不管我們，考試怎麼辦呀，很久沒調教了，不過聽說楓大人和靈大人的關係已經快崩潰了，不知道楓大人怎麼應付，靈大人可是不好對付的，弄不好就慘了，不過靈大人要弄楓大人也不是那麼容易，最起碼沒有楓大人的把柄。
  “哢嚓”每天早上熟悉的聲音，狗屋的門鎖自動打開了，真不想出去，還是在狗屋裏爬著睡覺好，不過昨天說好了要去和隔壁的姐妹們做遊戲，不去怎麼行，再說了，昨天我吃了雪兒的大便舔了她的屁眼，今天我要是不讓她吃不讓她舔，她可不放過我，算了吧，還是出去吧。我慢慢爬出狗屋，呀，天都好亮了，天也慢慢熱了，這身衣服那麼厚，蠻難受的。雪兒今天很乖的，已經開始吃東西了，今天的早餐還是一樣，不過誰叫我們是母狗呢，母狗只配吃狗食，先不管了，吃東西再說，我大口大口的開始吃狗食，恩，才7點啊，現在還出不了房間，房間的大門還是鎖著的呢。雪兒比我先吃完，看她已經等不及了，爬到我身後，開始舔我的屁眼，哎，這小母狗那麼想吃啊，可我還在吃東西呢，管她的呢，要吃我就給你吃吧，正好早上起來想排便。我嘴裏吃著東西，下面很自然地就拉出了大便，這也多虧了調教的功勞，現在我們要大小便的時候已經不需要什麼顧及，而且可以做到和真母狗一樣，只要想，就可以隨時隨地立刻拉出。今天可真是美了雪兒了，今天我的大便可比平常的多，大概是昨天和隔壁姐妹玩的時候吃多了，當我吃完東西，發現雪兒已經開始舔我屁眼周圍了，不是吧，她吃得那麼快，餓了嗎？經過雪兒這麼一舔，我到是覺得有精神了，恩，看來今天要玩開心一點了哦。
   9點正，房間的門開了，我們順著門外的小通道爬到隔壁房間，這個房間沒有門的，只有一個小狗洞，必須爬進去，我們進來後，裏面的姐妹們都還在睡覺，只有一隻已經起了，她見我們來了也似乎有了精神，沖我們叫了一聲，意思是叫我們過去，大概是昨天玩累了，今天也覺得沒新鮮的東西，好多姐妹都不願意起來，我們只好和一兩個姐妹玩玩奔跑，繞屋子跑，比快，不過次次都是我輸，我好差勁哦，輸的只好給她們舔狗陰。玩了一個早上，開始感覺有些不行了，主要還是這衣服，太厚了，現在天熱了，衣服把汗都包在裏面，特難受，我和雪二動作有點接不上了，老是輸，乾脆只給她們舔陰算了。
   中午飯過後，楓大人終於回來了，“小玉，雪兒，快出來。”楓大人在房間外喊我們了，我們爬出去，見楓大人穿著一條紅色的連褲襪和一雙紅色高跟鞋就什麼也沒有了，楓大人還是笑嘻嘻的看著我們，把我們牽到客廳，然後叫我們爬好，自己坐在沙發上，兩腳分開，我和雪兒開始給楓大人舔腳，楓大人一邊看著我們一邊說“現在要告訴你們一個好消息和一個壞消息，好消息就是昨天我回到上面組織去的時候，上面說了，你們現在穿的外套還是太熱，所以決定讓你們恢復以前的裝扮，冬天才讓你們穿厚的。”聽這麼一說，我和雪兒終於放下心了，不過失去了母狗的外表還是有點遺憾，但原來的衣服需要佩帶很多刑具，更可以讓我們加深做母狗的信心，還是很激動，於是舔腳的速度也快了起來。“壞消息就是，劉建大人上個月在車禍裏死了，現在可能懷疑是謀殺，也許已經有外人注意到我們了，想找出我們，但可能什麼原因沒有成功，所以殺了劉建，但這次我們不要管了，組織已經安排了一個新的管理我們的人，好象是靈大人的姐姐，大家都叫她影，因為沒人見過她是什麼樣的。”聽到這裏，我覺得事情似乎有點不對了，大概我們平靜的生活就要到頭了，不過要找到這裏，應該還是不可能的吧，劉建的死讓我感覺很以外，她姐姐不知道是不是知道這事，要是知道一定會影響調教，我們也不能把這事放在心裏，但真是這樣，楓大人的勢力一定會維持不久，靈大人一定會對楓大人下手，“對了，小玉，佳佳的主人有事，所以從今天開始佳佳也屬於我的母狗，以後就是你們三隻母狗，我為安排，一會你們和我一起去換衣服。”
   我一聽佳佳姐也要來，更是開心得不得了，沒有姐姐，我還不能升到3級呢，今天晚上要好好感謝她。下午，楓大人把佳佳姐牽來，她已經換好了綠色的衣服，和原來一樣，見了我，微微笑了笑，楓大人就把她帶進了我們的房間，房間裏多加了一間狗屋，是佳佳的，楓大人安排好以後，把佳佳姐關好，再牽著我們，說“走吧，我帶你們去換衣服，隨便給你們洗洗身子。”我們來到更衣室，楓大人細心地將我們的外套慢慢脫下，剛脫下那一刻，真舒服啊，好涼快，全脫完後，楓大人又把我們牽到浴室，給我們好好地洗了洗，一邊洗還一邊說“母狗太髒了不好，太乾淨了也不好，太乾淨就不是母狗了。”洗完再把我們打回更衣室，楓大人拿出兩套新的服裝，開始給我們換上，首先是頭套，頭套有點改進，帶好頭套後，眼睛處可以拉上拉下的眼罩沒有變，嘴巴下的口球沒有變，狗耳朵沒有變，在鼻子上多了一個鼻勾，這東西原本沒有，要用的時候才加上，現在直接就要加上，其他的和原來都一樣，穿好衣服後，又把我們久違了的手鏈，腳鏈帶上，最後帶上項圈，完工，我們又變回了以前的樣子，不過從紅衣服變成了綠色“照照鏡子，美吧，我的兩隻母狗。”我們點點頭，楓大人把我們牽了出來，帶到客廳，接下來是很多其他的母狗來換衣服，楓大人只好暫時把我們關回房間。
   我們沒有回狗屋，只是在房間裏爬著，由於帶好了所有東西，所以不能說話，也看不到其他東西，只好爬在原地不動，時間慢慢的過去了，換衣服的母狗還很多，楓大人似乎也很忙，外面聲音一直很吵，突然一聲汽車刹車的聲音，全部都安靜了下來，怎麼了，誰來了？安靜了一會，聽見了一個清脆的高跟鞋的聲音慢慢地走進來，由於我們房間離客廳很近，所以聲音很大，不一會，腳步聲停了下來，一聲稚嫩的聲音傳入我耳裏“小楓，好久不見了。”
   這聲音聽起來很幼稚，不是靈大人的聲音，而這裏喊楓大人叫小楓的也就只有靈大人一個，現在又多了一個，到底是誰呢？楓大人許久沒說話，只聽那人繼續說“害我找得好苦，原來你們躲在這裏，真是個好地方。”這時大概楓大人已經把其他母狗打發走了，客廳裏很安靜，可能只留下她們2個，楓大人說“你怎麼會來了？”“沒想到你現在已經做那麼高了啊，我們很久沒見了吧，怎麼，原來我們的一等一的優秀母狗，現在有哪些母狗有幸做了你的專署母狗呢？可以帶我看看嗎？”不一會，我們房間門開了，楓大人帶著那人走了進來，楓大人說“她們三隻母狗，小玉，雪兒，佳佳。”“恩，姿勢都很好，有前途，需要我幫你調教嗎？”“哼，你下手還真狠，說吧，你來這裏到底是幹什麼？怎麼突然跑來，給我一個答復吧，，，小兔。”這個叫小兔的應該和楓大人是認識的，不過說話語氣很高傲。“那個叫劉建的傢伙不懂事，我哥哥說了，叫他把我弄到你們這裏來，他不答應，所以只好幹掉他，我哥哥在其他地方也弄了一個和你們這裏差不多的母狗場所，不過呢，我還是忘不了你，所以想你了，想過來和你一起，你讓我找得好辛苦。”楓大人沉默了一會兒，說“既然你來了，我也沒辦法，把目的告訴我吧。”“我想讓你聽我的，但我會保證你擁有現在的權利，我只要能在這裏生活就可以了，不會打擾你們，你們也別管我，但我需要權利。就那麼簡單。”“如果我不答應呢？”“那麼一個月後，你就會變成白色的低等母狗，因為靈”這一下楓大人沒說話了，小兔繼續說“靈不知道我來這裏，所以我要住你這，你似乎很忙，我來幫你調教三隻母狗吧，我帶了許多好‘東西’來照顧她們”“你說的都是真的？”“我會害你嗎，小楓？去把她們的眼罩和口球取下來吧。”楓大人相信了小兔的話，把我們的眼罩取下來，眼前出現了一個非常可愛的小女孩，看外表也才14，15歲左右，不過楓大人本來也才17歲，所以這一看她們也差不多，不過楓大人是漂亮，美麗，而她是可愛，乖巧。她走到我排便，看著我，對我吐了一口口水，吐到她自己的腳背上，我趕忙伸出舌頭，細細地品位她口水的味道，“小玉，恩，這只母狗不錯，可以深造，這樣吧，小玉你和你排便的雪兒，明天開始就由我來給你們調教，我會讓你們成為真正的母狗的。”楓大人沒說話，只是輕輕點了點頭，臉上帶著憂鬱的表情，小兔從自己的包裏拿出一個藥瓶子，拿出了兩顆藥丸，放到我們嘴邊，楓大人問“這藥？？難道你想？？”小兔一邊把藥放進我們嘴裏，一邊說“你忘了嗎？以前，我們不也是吃過嗎，不讓她們這樣，怎麼能成為好母狗呢？小楓，你也太不嚴厲了，不是合格的主人，你給我安排一個地方，我現在就把她們帶走。”不知道這是什麼藥，但楓大人都同意了，我們也只能吃，而且楓大人也吃過，這藥沒味道，吃下去也沒什麼感覺，真不知道在搞什麼了。楓大人說“小兔，那你跟我來，我帶你們去一個地方，給你住，你好好調教她們吧，我把她們交給你了。”小兔點點頭說“再給我一隻公狗和兩隻真母狗。”“我知道，吃了這藥當然會給你配上，快去吧，不然一會被靈看見了。”說完，小兔把我們牽了出去，但為什麼她不帶上佳佳姐呢，看來還是得給楓大人留一隻母狗調教吧，我們來到一個偏僻的樹林裏，這裏有一間小房子，很隱蔽，楓大人把我們安排在這裏，小兔對我們說“母狗們，這裏的條件就沒有原來那麼好了，沒有狗屋，只有一個大的後院，你們就住那裏吧，我會把你們4只母狗和公狗隔開，每天都要調教，知道了嗎？”楓大人看了看我們說“小玉，雪兒以後要聽小兔大人的話，她可是我的好姐妹，也是最厲害的調教師，我就把你們交給她了，要好好調教，知道了嗎，小兔，她們就交給你了。”“恩，你自己小心，千萬要注意，靈已經開始在算計你了。”楓大人點了點頭，轉身走了，看著楓大人遠去，想著她們的對話，真要為楓大人祝福。
   小兔大人把我們安排在院子裏，然後說“小玉，雪兒，你們從今天開始就是我的母狗，必須聽我的話，實話告訴你們，現在你們這裏將會有一場捷難，如果你們用心調教，一切聽我的，那麼就沒事，但你們一定要做好，我給你們的藥，你們每天都要吃，我給你們用什麼，穿什麼，吃什麼，你們都要做到。”小兔的表情很嚴肅，我們知道事情似乎比想像的嚴重，楓大人也叫我們要認真，我們對小兔點點頭，她臉上露出了微笑，開心地對我們說“好，真乖，那麼，母狗們，最嚴厲最刺激最真實最享受的母狗調教，現在開始了，準備好了嗎？”

第二章   魔幻藥效
  “嗚~~~嗚~~~” 半夜裏我被一陣呻吟吵醒，深夜裏的院子特別淒涼，那麼長時間沒出門了，第一次出來居然就睡院子裏，好懷念自己的狗屋，但現在形勢有點不好，只能將就咯，母狗嘛，住哪里不一樣呢？現在換新主了，得好好表現一下，大半夜的，誰在呻吟呀，我慢慢爬起來，看看四周，一片漆黑，月光下，我看見雪兒很痛苦似爬在一邊，嘴裏咬著口球，口水不停地流下來，還在苦痛的呻吟，怎麼了？我慢慢地爬到雪兒旁邊，她注意到我來了，低著頭，我用臉蹭了蹭她的臉，她看了看我，真奇怪，雪兒怎麼了，怎麼會這樣，第一次哦，從眼神裏看出還帶出一點舒服的樣子，越看越奇怪，雪兒看了看我，向我表示她沒事，叫我繼續睡，我才沒管她，繼續回來睡著。
   春天的早天總是感覺特別好，涼涼的，卻不冷，我最喜歡這種感覺了，但自己是不是有點睡過頭了？怎麼旁邊那麼安靜，除了自己鐵鏈子的聲音，其他聲音呢？雪兒的鐵鏈子聲音呢？看看四周，除了自己，其他狗都不見了，呀，怎麼辦啊，盤子裏還有食物，不過剩下不多了，它們都吃完了吧，剩一點給我，管他呢，先吃飽了再說，不然調教沒力氣。今天的早餐還很好吃，不知道多加了什麼，怪不得才留了那麼點給我，吃完東西還得去找她們呢。從院子牆下的狗洞爬出去，進入大片樹林，這路不太熟悉，但有走過痕跡，順著爬過去，來到山頂，小山坡不算高，但也不矮，山頂上還是看得到很遠的地方，空氣很好，戴著那麼多鐵鏈一路爬上來，也真夠類的，爬在樹下休息下吧，我剛爬下，感覺不遠處有說話的聲音，恩，是那邊傳來的，過去看看。又爬了不遠，見到小兔主人坐在一塊大石上，她今天穿的和昨天一樣，她脫了兩隻鞋，翹著腳，穿著白色的棉襪子，雪兒在旁邊不停地舔她的腳，小兔口中細細地說著什麼，聽不太清楚，再爬進一點，“沒關係的，吃了這藥以後就是這樣，母狗嘛，總都希望這樣的，不是嗎，所以呢，不要太擔心了，我和小楓原來都天天吃的。恩，小玉來了！好了，就說到這裏吧”恩，小兔主人發現了我，馬上停止了說話的內容，“小玉遲到了哦，快過來，給我舔腳。”原來昨晚雪兒是藥性發作，但這藥到底是幹什麼的呢？小兔主人不告訴我，算了吧，反正我也吃了，會發作的，到時候就知道是什麼了，邊想就邊舔著小兔的腳，第一次舔棉襪，味道還不錯，有點酸酸的味道，小兔只是看著我們，就沒再說話，雪兒今天也有點不對，從剛才到現在就沒看我一眼，難道那藥是讓我們失去記憶嗎？不太可能吧。一早上小兔也沒和我們說上幾句，總是自己低著頭在想著什麼，我們就這樣一直舔著她的腳，直到棉襪已經濕透了，她才緩過神來，微微一笑，牽著我們下山了，本以為新主人可以給我們更好的調教，誰知道和楓大人一樣是個懶蟲，果然是同一個主人帶出來的，調教方式都差不多。
   下午更是沒事做，爬在院子裏，雪兒依然沒理我，自己爬在一邊，是在生氣嗎？這時我突然感到頭昏昏沉沉的，乳頭和狗陰開始有點隱隱的痛，還有點發熱，一開始我不大注意，但頭越來越昏，不一會我就什麼也不知道了。醒來的時候已經是傍晚了，頭已經完全不昏了，但乳頭和狗陰的痛開始很激烈，痛裏帶有刺激的感覺，和一開始不一樣，慢慢地，這感覺變成了瘍，舒服，像很多舌頭在同時舔我的乳頭和狗陰一樣，但這快感是以前沒感受過的，真的很舒服，很自然的口中發出呻吟，我想昨天晚上雪兒也應該是這感覺，看來我的藥效發作了，不止這個感覺，我還發現自己嘴裏開始湧出大量口水，口球根本檔不住，嘩啦嘩啦往下淌，我才發覺自己已經控制不住自己的情緒，想到處奔跑，到才發現自己的手腳鐵鏈已經被小兔鎖好，根本動不了，自己慢慢地忍受。“以後每天都會這樣，習慣就好。”小兔主人的聲音突然出現在我耳裏，她坐在院子裏，看著我，她換了一身衣服，白色的裙子配上白絲襪，白色的靴子，感覺換了一個人，但這時的我已經沒有心思去觀察仔細了，頭腦裏一片空白，自己在想什麼都不知道了，昏昏地，我再次睡了過去。
   眼前一片黑暗，只有我自己，我爬呀爬，卻怎麼也爬不到頭，突然間，一道光出現在我面前，光照出了自己的姐妹們，雪兒，楓大人，小兔，佳佳，晨晨，姣兒，小櫻，小小......還有好多，還有和自己一起住，一起玩耍過的真母狗姐妹們，她們大家爬在那裏，似乎在等著我過去，我爬到她們面前，大家很開心似的，我們先一起跑呀跑，跑了好遠，然後大家一起跳舞，玩搶球比賽，你推我，我推你，可開心了，這不正是我希望的母狗生活嗎？我們母狗不都希望每天都這樣過嗎？可突然間我的眼前再次黑了下來，大家都不見了，出現在我眼前的是靈，她一手抓著楓大人的頭髮，一邊對著我笑，看著楓大人痛苦的表情，被靈越拉越遠，接著，我看見自己原來的老師，同學，還有朋友都在看著我，指著我笑，有什麼好笑的，我本來就是母狗嘛，沒見過嗎？我生氣地對著他們汪汪叫，可轉眼間我眼前卻又黑了，到底怎麼了，大家怎麼都丟下我，我被遺棄了嗎？我是一隻被丟棄的母狗嗎？不要丟下我啊！！！！！！
   “醒了吧！”我慢慢睜開眼睛，雪兒用舌頭舔著我的嘴，小兔在旁邊坐著，“怎麼了？還想不想做母狗了？回答我吧”我發現自己的口球被取了，剛才的是個夢嗎，好可怕，這到底是什麼藥，不，我不可以放棄，“我是母狗，我永遠都是母狗。”我大聲地回答小兔主人的話，“恩，你的聲音很好聽，回答的也很好，和雪兒回答的是一樣，很不錯，你們都是很優秀的母狗，小楓沒有看錯，我看你們也不會動搖了，你知道嗎？你比起雪兒來就差遠了哦。”最後一句讓我有點疑問，小兔繼續說“雪兒是半夜發作，早上就醒了，而你是下午發作，而現在已經是你發作以後的第二天了。”啊！那麼久了嗎，我看了看雪兒，她依舊回避著我的目光，“害得昨天的藥你都沒吃，今天你要吃兩顆，怎麼了嗎？”我點點頭，接著，小兔就給我和雪兒都戴上口球，哎，我都睡那麼久了，現在就要戴口球了嗎？我還沒吃東西呀，真是餓哦，還好，反正小兔的調教也不會那麼累，應該有體力。“現在就要開始調教了哦，我們一起去爬山吧，母狗體力是很重要的哦，今天開始我們就練體力吧，我們去爬那邊那座大山，好嘍，我們走吧！”聽完這句話，我四支爪子一軟，咚！倒在地上。
   “你可好啊，有狗屋住，有那麼多姐妹一起玩，小玉她們可沒你這樣享受呢，還不乖點？”楓大人把盤子放在佳佳的面前，摸了摸佳佳的頭，佳佳汪汪叫兩聲，開始吃著盤裏的狗食，楓大人很滿意的走了出去，哢嚓一聲鎖上屋子的門，轉過身，看著自己的項圈放在桌上，“今天又要去靈大人那裏嗎？又有什麼事要通知呢？”說完，把項圈戴上自己脖子上，慢慢地爬出家門，向靈大人的住處爬去，而她還不知道，自己的身後，有一個巨大的陰謀在等著自己，也許這時候，她似乎已經忘記了小兔對她說的話，但自己管理著那麼多母狗，她自己也深愛著這些母狗，自己同樣身為母狗的自己，有些事是必須去面對的。
   “什麼嘛，你們問我那只公狗哪去了？你們想了呀？不行不行啦，你們的姐妹和那只公狗有事了，我們把他們先關在另一個地方，到時候我會讓你們一起玩的，到時候你們謝我還來不及呢。”小兔把我們牽回院子，終於調教玩了，我都餓扁了，難道母狗也要餓魔鬼身材嗎？真是悲劇。“來，把藥吃了再吃晚飯，小玉要吃兩顆哦。”小兔把藥喂進我們嘴裏，然後把我們共同的吃飯盤子裏裝滿狗食，便進屋去了，我和雪兒開始吃著盤子裏的食物，我本想和她說什麼，但我們母狗沒允許是不能說話的，還是算了吧，輕輕地偷看她一眼，你到底怎麼了？雪兒！

第三章   雪兒，你怎麼了？
   夜晚，同樣的感覺再次刺激著我，讓我仿佛又回到白天的夢境裏，藥效對我的思維有點變化，發作後有大約10-20分鐘左右我是無法控制自己的情緒，那時間裏，我的思維不受自己支配，完全屬於母狗化狀態，但自己卻清楚知道自己的狀況，就是無法自己支配自己，這是我夢寐的母狗狀態，可短暫的20多分鐘，便回到了現實狀態，這時已經是深夜了，整個山林裏全是黑的，根本看不清楚周圍的一切，藥效的感覺讓整個乳頭奇瘍無不，狗陰裏更是不停地流水，這狀況讓我根本無法入睡，似乎整個夜裏我都沈醉在這個美好的夢境裏。
   “喂，快起來。”小兔拉著我項圈上的鏈子，不停的喊，我慢慢地醒來，小兔有點焦急的說“看你睡得那麼死，雪兒呢？”我看了看四周，雪兒不知去向，突然間完全沒了睡意，小兔也很著急，對我說“昨天忘了把你們的鐵鏈鎖住了，今天早上出來，發現她不見了，大概是從狗洞裏爬出去了，壞事了。”我爬起來，無賴地看著她，本想生氣的對她叫幾下，可還沒取下口球呢，只好先嗚嗚哼幾下，“完了，如果不在72小時裏找到她，那麼......”她說到這裏停了一下，這話讓我更迷惑，到底什麼意思，我沖她嗚嗚哼幾下，小兔取下我的口球，拿出狗食放在盤子裏，我低著頭吃著，“不想瞞你了，我告訴你我給你們吃的藥是什麼吧。”小兔從包裏拿出3個藥瓶，分白，紅，藍，三色的瓶子裝，我們現在吃的是白色的藥，但其他兩個顏色是什麼還不知道，“這藥是我原來的主人研製的，你們吃了以後會進入完全母狗狀態，每只母狗要吃15顆白色的藥，一天一顆，當15顆白色的藥吃完以後，我會給你們吃藍色的藥，同樣是一天一顆，吃5顆，這時候你們身體就已經是和母狗一模一樣的了，雖然外面看不出來，但你們身體裏分泌出來的所有東西，都和真的母狗一樣，而不再是人的分泌，也就是說，當20顆藥吃完以後，你們的身體就是母狗了，唯一保持的就是你們的思維還在，到時候你們的視覺，嗅覺都和真母狗一樣，再用紅色的藥可以讓你們進入完全母狗狀態，時間不長，真母狗狀態可能會持續3小時左右，時間過了又會回到基本母狗的狀態，也就是說，吃完20顆藥以後，你們就是真的母狗了，如果想變回原來的狀態，我這裏還有幾顆黑藥，吃了就會變回來，我和小楓以前就是吃了黑藥變回來的。”我聽完以後停止了進食，瞪大眼睛看著她，心理卻是說不出的愉快，終於有這一天了，這不是夢想，而是真的，我開心地舔了舔她的鞋子，她知道我很高興，但又接著說“但如果在20顆藥吃的時候，斷了，有三天沒有吃這藥。。。那麼”我見她臉色變了，“那麼會怎麼？”我突然說話，沒經過她允許，她感到以外，但也沒有怪我，而去說“那麼，她就會變成真的母狗，包括思維，且再也不會變回來.........”“.........”這句話把我嚇壞了，難道雪兒她.....“所以，我們得馬上去找她，不然後果就嚴重了。”我對小兔點點頭，“剛才私自說話，我怎麼處罰你呢？”她還是要處罰我，哎，隨便吧。
   小兔把我的刑具全帶上，防止我像雪兒一樣不見，我手腳上的鐵鏈分別多加了一條，緊緊地鎖好，鼻勾，口球全帶好，除了眼罩，我幾乎全部被戴上，小兔牽著我，開始向山林裏前進，“我們這次出門，可能會好幾天時間不回來，我們晚上可能就要在山裏睡覺，這也練習我們的野外生存能力，也是調教的內容之一，準備好了，我們就走吧。”。
   “不知道小玉和雪兒現在調教得怎麼樣了，和小兔在一起，憑小兔的調教能力，應該會很好吧，不過小兔那個粗心的傢伙，把兩隻小寶貝交給她是不是錯了？”楓大人坐在自己的床上，看著爬在旁邊的幾隻高級伺候的母狗，心裏想著：好幾天沒有去調教佳佳了，那只小母狗會不會孤獨呢，小兔為什麼不把她也帶上呢，好奇怪，明天新的管理就會把這個季的資金和日常用品送來了吧，今天沒事做，去看看佳佳吧。楓大人來到屋子裏看見佳佳和其他的姐妹們玩得正開心，“佳佳，快過來，今天要調教哦。”佳佳趕忙從屋子裏爬出來，楓大人一邊給佳佳戴刑具，一邊說“好多天沒調教了，今天我帶你出去玩吧，為了補償你，給你找只公狗玩吧。”佳佳開心地點點頭。楓大人牽著佳佳來到關公狗的地方，看著鐵籠子裏的公狗，楓大人和佳佳都有了一股莫名的衝動，楓大人心想“乾脆我也進去伺候一下他們吧”於是牽了10只公狗到一個房間裏，對著佳佳說“我們一起，好嗎？”佳佳點點頭，自覺地爬進了房間，楓大人把隨身帶的母狗服換上，戴上刑具，也自覺地爬進了屋子，屋外的鐵門被緊緊地鎖上，鑰匙被楓大人丟在了外面，這樣一來，誰也出不去了，只有等到專門看守這裏的母狗來開了，這今天專門看守這裏的母狗茵茵（5級母狗）帶自己調教的母狗進行野外調教訓練，大概要第二天很晚才會回來吧。
   “喂，你鼻子好，快聞聞雪兒的味道。”走不動了的小兔坐在樹下對我說，我也覺得很奇怪哦，我有說過我鼻子好嗎？我對她搖搖頭，不好啦~~“母狗呀，鼻子不好還算什麼母狗，聞我的腳的時候鼻子就好了？真是受不了你，真不乖，小楓怎麼會要你。”哎，隨你說吧，雪兒的失蹤，小兔，都是你害的，你現在還抱怨我來了，你不也是母狗嗎？你自己怎麼不聞聞？“走了一天了，從那個山頭走過來，真是累啊，現在都下午快吃晚飯了，怎麼影子也不見，別說母狗了，其他野動物都不見，在走就要離開組織範圍了，小玉，我們吃點東西，休息一下吧。”我沒理她，不過鼻子在她腳上聞，她穿的運動鞋，知道我想聞，也就把鞋脫了，放在我嘴邊，走了一天的味道是很好聞，真想舔幾下，還是算了，今天私自說話的處罰還沒罰......晚上的山裏簡直是黑得可怕，沒有一點光，小兔帶的電筒也起不了什麼實際的作用，走了不久，感覺一望無際的樹林讓我們都失望了，小兔決定不走了，今天就在這裏過夜，這裏大概是樹林的中部，在山裏過夜是很可怕的，運氣不好要是遇上老虎獅子什麼的，那就完了，不過老虎獅子應該在動物園呢，不過那些才是優等動物，像我們這些母狗，關在動物園裏也沒幾個人看，好象也沒動物園裏關很多狗的，所以呢，那些優等動物遇上了我們這種低等動物應該是不會和我們計較的，但願.....在漆黑的深山裏過夜，我們也只有想想這些來安慰安慰自己了。
   清晨，陽光透過樹葉照在地上，我慢慢醒過來，恩，小兔的腳還放在我臉上呢，聞著她的腳睡了一晚上，真幸福，這晚很平靜，沒有什麼事發生，不過現在是不是早了點，擔心雪兒的心情讓我和小兔無法多睡一會兒，天一亮就開始出發，準備下山了，下了山就要離開組織範圍了，從這裏出去是哪里我們都不知道，以往從組織狗洞爬出去的時候是北面，而這山是南面，我們現在是順著山的南面前進，這裏一般是不允許過的，被稱為禁地，所以楓大人才敢把我們安排住在山上。而下山的路是最危險的，危險不是在於山路，而是這裏經常有野獸出沒，老虎獅子應該不太可能，但野狗在這一帶是最多的，惡急了的野狗要是把我們吃了該怎麼辦，小兔也是提心吊膽的牽著我，一步一步前進，深怕遇上什麼意外，同時我們也在擔心雪兒遇上什麼意外，走了一會，小兔停了下來，看了看草地上，然後說“這是尿....”我驚了一下，附近有野獸啊，怎麼辦，怎麼辦？小兔也很害怕，但在我面前她是主人，必須讓我有佩服她的感覺，於是仍然叫繼續前進，不過步調更是慢上加慢，走到中午都還沒下山，手腳分別拖著兩跟鐵鏈，我爬起來本來就很吃力了，用這樣的步調來爬，我真是慘呀，誰叫我是母狗哦。“小玉，我有點怕，一緊張，就想了，我們先停一下吧。”看來她還是怕，隨便你吧，她脫下褲子，蹲下來，我躺在她陰下，嘩啦，她的尿像沒經常商量一樣就噴出來，噴進我嘴裏，第一次有這樣的機會，我可不能放過，盡情地喝呀。大便慢慢地落在我身上，口中還有尿的我更是興奮，幾口把尿吞下，開始把身上的大便往嘴裏放，可能是因為太久沒吃主人的大便了，味道還沒品出來就吃完了，真是可惜，只好把小兔的屁眼舔乾淨來回味一下了。
   “如果今天找不到雪兒，那麼機會就小了，雪兒也不會再走遠了，我們在四處看看吧。”這已經是第二天的傍晚，我們走了很遠，一點蹤跡都沒有，小兔似乎已經絕望了，我們已經走過樹林，下了山，現在來到的是平地上，這裏荒得簡直無法生存，不過在不遠地方有個廢棄的村子，可能是因為偏遠的原因，村民們都走了，什麼也沒留下，只有幾間小破屋子，小兔打算今天就在這裏過夜，慢慢爬過去，小兔突然拉了一下我的鐵鏈，然後輕聲的說“屋子裏有聲音，是鐵鏈。”難道雪兒就在裏面嗎？同樣一個疑問出現在我們腦海裏，終於找到她了。我們快速的來到門口，小兔用力推開門，呀！！怎麼會這樣？眼前出現的不是雪兒，而是三隻和我一樣的母狗，大概是從組織跑出來的，一隻穿的是紫色狗服，另外兩隻都是紅色，紫色的應該是她們主人，但她們怎麼會在這裏。屋子裏的氣憤一下安靜下來，對方見到了我，也知道是同類，但面對陌生的小兔，不知所措，大概僵持了2分鐘，一隻紅色衣服的母狗向我撲過來，把我壓著，不停地舔我嘴，哎呀，怎麼回事啊！我還沒反應過來，就被舔著了，她為什麼舔我啊？這時那只紫色衣服的母狗站起來，說“好了，自己姐妹，別鬧了，小小。” ！！！！沒想到在這裏遇上小小，怪不得她那麼興奮，舔得我口球上全是混合口水。“你不是母狗嗎？”紫衣母狗問小兔，小兔知道無法解釋，只能低頭不語，那邊繼續說“算了，你們怎麼會來這裏？”小兔回答到“我們來找一隻失蹤了的母狗，叫雪兒，綠色等級，你們有沒有看見，還有，你們怎麼會在這裏？”對方想了一下，說“沒有看見，我們來這裏都很久了，昨天來的，我叫茵茵，是她們的主人，小小和妮妮，我是帶她們出來進行野外調教的，我們正在吃東西，準備吃完就回去。”小兔聽了以後走到小小她們旁邊，摸了摸她們，說“我叫小兔，那是我的母狗小玉，我是小楓的姐妹，和小楓同等級。”茵茵聽了以後說“不過現在我無法確定，這是規矩，如果回去以後我確定了，一定給你舔腳，但現在不能，對不起。”“沒事，沒關係，你可以幫我個忙不？”“請說”“我本來有兩隻母狗，一隻叫小玉，就是現在我旁邊這只，另一隻叫雪兒，她不知道去向，所以我要找到她，在明天內一定要找到，不然就沒希望了，我希望你可以幫我。”恩，等她們聊吧，我爬到小小旁邊，用臉貼了貼她的臉，她回舔我一下，然後爬到一邊，叼著一個盤子，裏面有很多狗食，放在我旁邊，小兔看了一下，走過來給我取下口球，然後說“我們也餓了，你先吃吧。”說完就繼續和茵茵說著。
   深夜，小兔和茵茵在隔壁的屋子睡覺，我和她們兩隻母狗關在一起，小小把我叫醒，給我取下口球，說“小月，我好想你。”我揉揉眼睛，爬起來，吻了她一下，說“小小，我也想你呀，你還好嗎？你終於升到2級了，這是你的新主人吧。”小小撲在我懷裏說“你現在在楓大人那裏那麼紅，我可羡慕你了，沒想到今天可以在這裏遇上你，我好開心，我們很久沒見了，今天我們親熱一下吧。”“不怕主人發現嗎？鐵鏈聲音那麼大。”小小對我笑了笑，說“沒事的，來吧。”說完爬在我下麵舔我的狗陰，她的口水好多，下面感覺還多水，我忍著，儘量不讓自己大聲，不過舔一會就忘情了，把旁邊叫妮妮的吵醒，她爬來，看了看我們，似乎也有點發情，自覺的爬到小小後面舔著小小的屁眼，接著，我和小小擁抱在一起，深情地熱吻，舌頭在對方嘴裏瘋狂的攪動，而妮妮就在我們後面給我們舔狗陰，這一晚，我們痛快地過。
   “最後一天了，今天下午18點前，我們如果沒有找到的話，就放棄，小玉要做好心理準備，18點一到，我們就要馬上往回走，不然茵茵她們就要被處罰了，她們本來是昨天就回去的。”我點點頭，小兔牽著我，旁邊的茵茵牽著小小她們說“今天的任務是要找到我們的一個姐妹，希望你們努力，加油吧，我們走吧。”從村子出來，只剩下不遠處的一座小山了，大概今天我們搜山以後就得往回走了，雪兒，你應該在那裏吧。
   “茵茵！！你怎麼還不回來啊？我受不了了！”楓大人被一隻公狗幹著，嘴裏還含著另一隻公狗的雞巴，心裏抱怨著自己為什麼沒把鑰匙帶進來，看著旁邊已經被幹昏迷的佳佳，“哎，認了吧。”
     
   次回預告[雪兒，那麼短的時間我們怎麼找你呀，你不要我了嗎？雪兒？回到住處的我們遇上了風兒！“你說什麼？楓大人失蹤了？”，，兩邊的衝突在楓大人的失蹤終於爆發了。期待《犬地帶Ⅱ--月光蝶》4→‘雙重打擊’

   希望大家看完以後給文章作作評價，不要老是說什麼“期待下一篇”“支援樓主”一類的話！現在有人說我的文章很單調，雜亂，所以我在大家的建議下會好好改進，希望大家多多提意見！
   另外，我的個人社區已經開通，專門用來進行文章討論，新文章預告等等，喜歡的話可以來，歡迎各位，社區只共文章討論用，嚴禁一切其他內容。
   社區地址：http://free.activeclub.net/script/login/login.asp?community_id=232817

第四章   雙重打擊
   在遠處還以為很難找，但走近了才發現，這不就是一個普通的小山，幾下就可以走完，這山不大，雖然林多，但也沒有什麼難找或是隱蔽的地方，小兔決定分兩頭上，這裏上山的路一點也不陡，帶著四條鐵鏈也就不會那麼累，山的另一頭是河，也就是無法從另一頭離開，只有正和右兩方面上下山，山的高度不過也就百米左右，大約半天功夫就可以把山找完，加上是分兩頭，更可以節約更多時間。小兔牽著我從右邊上山，由於是荒地的原因，這山是沒有人走過的，所以沒有上山的路，只好自己找尋，還好地面比較好走，不會影響上山的速度，我們約好在山頂見，小兔的步伐牽就著我，還好我也很爭氣，沒有叫累，上山后覺得這裏非常潮濕，陽光不容易照進來，地上的泥土還很浠，也比較柔軟，是很方便，不過容易把狗服弄髒，蠻捨不得的，這個地方看樣子是不會有動物長期呆在這裏，主要原因還是潮濕，光線也很不好，山林的樹高，葉厚，封閉著眼光照射。“你也認為雪兒不可能在這裏吧。”走了一段路了，小兔停下來問我，我點點頭，可又有點不甘心，失去了這裏就再也沒有機會了，也就是說我們失敗了，雪兒的大腦將會被腐蝕。小兔也深知這一點，所以也沒多說，還是牽著我繼續前進。
   我們帶的食物已經吃完了，也不知道已經走到了山的什麼位置，由於小兔沒帶表，也看不見太陽，無法準確判定時間，電筒早已經沒電，光線稀薄的這裏我們需要把握好時間下山，不然天只要黑下來，便嚴重了，本來規定是在下午就必須下山開始返回的路，這樣加快速度可以在深夜趕回組織，但現在憑自己作為母狗，作為低等動物的感覺，時間已經過半，可以從溫度上就感覺得出，這時的溫度已經比剛才高了許多，為了儘快趕路，小兔只好放棄吃東西的計畫，繼續向前走。右邊上山的路比正面上山的路到達山頂要遠一點，所以我們最好算好時間一起到達山頂。沿路上沒發現任何可疑的地方，更不用說動物，也許我們就是白來一趟。“我記的方向沒錯的話，穿過左邊這個矮樹林就可以到山頂，我們馬上就要到了，到以前我們最好認真留意一下，不要放過任何地方。”小兔指著前面不遠，告訴我。不過再怎麼用心，也無法找到可疑的地方，這裏除了樹，除了地上的泥土，除了我們幾隻母狗，也沒其他的了。看到這一幕，我心裏突然間感到一陣酸，然後是接連而來的悲痛感，抬頭看看小兔，她居然流下了眼淚，當眼淚落到我手背了，表明了一切的結束，我們失敗了。果然，早到達山頂的茵茵她們同樣是一樣的說法。
   在山頂休息一會，我難過地爬在小兔腳邊，她沉沒不想說話，氣氛顯得非常寧靜，在山間可以聽到極為小聲的鳥叫與微風吹過樹葉的聲音，“我從做母狗的第一天開始，就已經無法再認同自己的第二種說法。”茵茵的說話打破了我們的沈靜，小兔茫然地抬頭看著她，她用標準的狗坐姿勢坐在地上，繼續說“我想，我們大家都是母狗，也一定有一個共同的目標，那就是成為一隻真正的母狗，但無論自己如何努力，也只有徒勞，因為不會被大家共同認可，這是非常難過的事，但要知道，自己是不是母狗不是靠別人認同而才算的，而是自己能完全忘記一切而成，當自己已經不知道所有的一切，腦中失去人時的所有，那樣才能做到一隻真正的母狗，我們都還不是，昨天晚上我和小兔聊時才知道這藥的作用，也許你們所找的雪兒，如果她真的想承認自己的只母狗，做一輩子的母狗的話，那麼...也許只有現在，才能做到，這樣也是對我們做母狗的來說是一個真正的解脫，真正的寄託。”茵茵深情的話打動了小兔，“真正的寄託..嗎？”小兔緩慢地站起來，在山頂沒有樹林的空地上，看著遠處的座座大山，放聲大喊“無論如何我也要把你帶回來，你是我見過最好的母狗，無論1年，2年，還是永遠，我會永無至盡的尋找你，等著我啊，雪兒！”我的面前濕濕的是什麼？是淚嗎？我怎麼哭了？我不要這樣，我也要做最好的母狗，雪兒已經先做到這一點了，我不能哭，我不能輸給她，雪兒，我也相信你一定會回到我身邊的，因為你愛我。
   下山後我們才知道，此時時間大約已經到了下午4點左右了，如果再不返回，那麼深夜就無法回到組織，最關鍵的是，入夜時沒有回到組織範圍裏的話，那麼會很危險。小兔對方向的靈敏，我們在傍晚就回到了起初那座山，開始山，從這座上山到頂，然後開始下山，到半山處就可以到小兔調教我們的地方，再走一會就回到住處，我們的住處離楓大人家有1小時的路程，茵茵她們要比我們晚回到住處。順路回程並不難，難就難在沒有電筒的夜路，對我們是個挑戰，不過這也是調教母狗野生性質一個非常好的辦法，我們當中只有小兔可以走路，其他都要爬行，小兔也知道我們害怕，於是牽著我們，一邊給我們說故事，一邊憑自己的方向感前進，故事很好聽，消除了我們的心理恐懼，她說了她以前做母狗的好多事，讓我們更堅定決心，來面對這次額外的野外調教，在漆黑一片的深山裏，只有一個可愛女孩的聲音，和鐵鏈摩擦地面的聲音......
   “茵茵趕快回去吧，你們還有比較長的路，不過你答應過我，不能把這件事和我的行蹤洩露出去哦。”茵茵點點頭說“一定！”我們到了住處，小兔送走茵茵她們後把我牽回院子，呀，我終於回來了，不過院子只剩下我一隻母狗，好孤獨哦。小兔也很累了，沒和我說什麼就睡了，不過我看著她，心裏有總說不出的幸福感，雖然粗心，但難得見那麼貼心的主人了，我們怕的時候會給我們將故事，我們不見的時候會為我們著想，擔心，我好喜歡你，小兔。
   “怎麼會事？這裏亂七八糟的？這個房間的門怎麼開了，裏面似乎有很混亂的痕跡，大概有很多公狗被帶到這裏來和母狗做吧，但母狗呢？公狗也不見了，屋子都是空的，出了什麼事了？”茵茵回到住處，被眼前的一幕迷惑，到底發生了什麼事？“主人，有個叫風兒的主人找您。”妮妮爬到茵茵腳邊，低聲的告訴茵茵，“大半夜，怎麼找我？”茵茵來到門外，看見焦急的風兒，風兒帶著頭套也不能掩蓋急切的摸樣，“風兒，發生什麼事了？那麼晚來找我？”風兒是快速的跑過來的，上氣不接下氣地說“楓大人在昨天來了你這裏調教佳佳，有其他母狗看見楓大人最後出沒的是你這裏，然後就不見了。”這話把茵茵嚇得雙腿發軟，“難道這屋子是楓大人弄的？不會呀，以楓大人的性格，弄完以後應該會收拾好的，除非...除非遇上了什麼意外。”“難道楓大人被公狗給....吃了？”風兒有點急，嚇得說話都不對勁，茵茵回答說“不可能，這些公狗和我們那麼久了，對我們都那麼好，何況楓大人那麼優秀的母狗，只有一個可能，如果我沒猜錯，楓大人應該是想盡情享受，就把鑰匙留在外面，把門鎖好，但由於昨天晚上我沒能夠及時回來，所以楓大人也許體力不知而昏迷，這時候有其他母狗或外來人將楓大人劫持綁架，關起來，對楓大人有不利。”茵茵的推測讓風兒失了魂，楓大人失蹤，那麼重大的事，如果讓靈知道了，這邊所有母狗將會被重罰，甚至將會淪為最低母狗，永不升級，最可怕的是將會被強制離開這裏，結束母狗生活，這是大家都不願意的，風兒急得哭起來，說“現在這事只有我和你知道，但現在有誰能幫我們啊？如果沒人幫忙，你也知道後果，我要做母狗啊！”茵茵想了一下，說“.......也許只有她可以了，風兒今天晚上就留在這裏吧，明天，我帶你去見一個主人，一個讓我非常信賴的主人。”
   “呼~~~`呼~~~~~”哎，小兔也會打呼啊，她太累了吧。
   “起來起來！”小兔拉著我項圈上的鐵鏈，手裏拿著盤子，笑嘻嘻地看著我說“該起了，今天要給你好好的調教了，來，先吃東西。”剛睡醒的我先喝了點清水漱漱口，便大口大口地吃著盤子裏的狗食，小兔在一邊脫得精光，然後找來一跟膠皮管子，管子一頭小，一頭大，小兔把小的一頭插進我的狗陰，然後拿來一個大杯子，開始往杯子裏撒尿，我一邊吃，小兔一邊把她的尿灌進我的狗陰，接著又拿來兩杯裝滿尿的杯子，我知道這是另外的那只公狗和母狗的尿，繼續往我的狗陰裏灌，把我下面撐得滿滿地接著用一個大的假陽具插進我下面，用繃帶把周圍綁好，一切完工後，小兔滿意地看了看，然後說“去外面圍著屋子爬20圈，爬完回來，如果尿都漏完了，我要你好看。”說完坐在旁邊等我。我緩慢的爬出狗洞，深怕尿陋了出來，爬爬地一步一步向前爬，這時聽見小兔又補了一句“10分鐘，沒回來就要懲罰，現在開始計時！”我又只好快速地爬，感覺尿從縫隙裏流出，知道事情不好了。回到小兔旁邊，小兔把東西都取下，才發現我狗陰裏的尿已經流光了，小兔陰險的表情再次露出來，但還是掛著笑嘻嘻的樣子對我說“懲罰！”小兔讓我躺在地上，用肛門對著我的嘴，看著她的肛門不停地收縮，我知道她要幹什麼，嘩啦~~~沒想到她拉肚子，還沒想到她居然拉了那麼多，大量的稀便覆蓋了我整個臉，臉完全被稀便蓋了一層。“把眼睛睜開！”聽了她的吩咐，只好把眼睛睜開，可睜開眼睛才發現，大便已經把眼球蓋住了，眼睛黃黃的，什麼也看不見，眼睛有點微微的刺痛感，突然間，小兔又拿了一張濕毛巾把我的臉蓋上，說“有意思。”頓時我才知道自己無法呼吸了，開始掙扎，不過這是沒用的，手腳仍然是各兩條鐵鏈，根本不能動，正在我想辦法的時候，更讓我失望的事情發生了，小兔把屁股一下坐在我臉上，讓我感覺到臉都要被坐扁了，我要呼吸呀，我不能就死在這裏，小兔，你要殺了我啊？？？
   我醒來的時候看見小兔在用濕毛巾給我擦臉，臉上的大便已經被擦乾淨了，小兔摸摸我頭，什麼也沒說，我也沒動，小兔把我臉擦乾淨以後，把她昨天穿的白棉襪放在我嘴上，說“獎勵你的，這是可穿了那麼多天了的哦，走了那麼久的路，特意留給你的，好好享受吧，茵茵來找我，不知道有什麼事，你躺在這裏別動，我去和她說。”小兔的襪子味道可重了，讓我感覺到無比的興奮，太舒服了，我沈醉了這濃厚的味道中。
   小兔一把把我拉起，然後說“快跟我走，我們不能在這裏呆了。”？？？我不知道怎麼回事，小兔用力地拉著我，心理仍然在回味襪子的味道，“喂，你幹什麼呀？”沒戴口球的我也開口問，一兔拉著我離開了住處，一邊走一邊說“不要喂喂喂的，我是你主人，你聽好了，小楓失蹤，也許已經被靈抓住了，你是小楓的心腹，我不能讓靈再把你抓住，也不能讓她知道我在這裏。”她的速度很快，我也只好拼命地爬來跟上她的腳步，“楓大人失蹤了？不會吧，那我們怎麼辦，我們也逃不掉。”小兔沒理會我，一個勁帶著我走，不一會來到了楓大人的住處，這時看見茵茵和風兒，還有她們帶著的母狗小小、妮妮、小橘，我見了風兒，風兒對我微微一笑，算是打個招呼，就沒理我。接著，她們開始說
   小兔：“小楓最信任的母狗有哪些？”
   風兒：“我，茵茵，小玉，雪兒，佳佳，還有一個是在離這裏很遠的叫鳳。”
   小兔：“雪兒失蹤，佳佳失蹤...那個叫鳳的下載暫時聯繫不上，也就剩下你們了，那麼，大家來想想，怎麼該怎麼辦吧。”
   我看了看楓大人住處的四周，屋子裏很乾淨，看來楓大人不是在這裏被抓的，但似乎被抓以後又回到過這裏，怎麼會這樣？很奇怪。噫！？地上那東西是？我爬了過去，看著低上的這樣東西，一個巨大的陰謀從腦中浮現。

第五章   回
   靈坐在自己的沙發上，旁邊的母狗如同守衛一樣，排成兩排爬好，這時，一隻靈管理下的高級母狗牽著兩隻母狗慢慢起爬了進來，靈看了看下麵的兩隻母狗，高傲地說“我還很忙呢，有什麼事，說吧。”爬在下面的母狗就是茵茵和風兒，風兒低著頭，慢慢地說“靈大人，楓大人失蹤了。”靈聽了以後沒有任何表情，冷淡地說“有這種事，那只小母狗大概是太貪玩，跑出去玩去了，沒事的，過幾天就會回來了。”風兒愣了一下，又接著說“但現在正是拿送食物和資金的時候，晚了這個季度的食物和資金都沒了，這事一直都是楓大人在管，現在楓大人不在，靈大人您這裏又和我們那裏相隔有點遠。”風兒這麼一說，靈微微點點頭說“恩，是呀，很麻煩哦，我們這個季度的東西都已經到了，卻也是只夠我們這裏的，我也很忙.....”“既然這樣，靈大人，您可不可以讓我代表我們派一隻母狗去拿呢？”靈聽了風兒的話，沒有非常生氣的表現，而是低著頭想著什麼，想了一會，抬起頭來說“你叫風兒吧，小楓非常信賴的母狗，她都那麼信賴你，我沒有理由不相信你，我可以答應你，但你們要都留在這裏，說吧，你們想派哪只母狗去？我得看看行不行。”風兒嘴角輕輕一笑，說“小玉，就是上次升等考試時候給你留下非常深刻應象的那個。”
   “哇！小玉，你那麼漂亮呀，我還以為你長得一般呢，誰知道....小楓真是太厲害了，怎麼選中你的哦。”我脫下了所有的東西，一絲不掛的站在小兔面前，由於很久沒有站立的原故，走路有點不穩，膝蓋非常的痛，有點硬化了，小兔和我一起來到浴室，我在水裏好好的泡了泡。沒想到這次的計畫進行得那麼順利，是婷婷來開車，把小兔帶出去應該沒問題，楓大人是不是真的被靈抓去了呢？這次出去，也許是我最後一次回去了吧。
   我穿上楓大人的衣服，小兔特意給我選了一條白色的裙子，穿上一條白色的絲襪，一雙平底的靴子，楓大人的衣服很適合我穿，我們的身材也差不多，穿好後，我來到靈指定的地點，隨後一隻高級母狗來給了我一張卡片，是出入上級的通行證吧，我可以外出一周時間，靈也算對我很開恩了。車換成了一輛小的麵包車，車窗都是窗簾，車停下來以後我又聽到了熟悉的聲音“換你了？升官了？”婷婷從車上下來，極為淫蕩的眼神看著我，我沒有理她，自己走上車，仔細看了看車上除了她沒有第二個人後，就讓她開車了。“楓大人失蹤了，你知道不？”車顛了一下，婷婷沒有回頭地說“怎麼會事，誰幹的？”“不知道。”婷婷沉沒了一會兒，問“你這次外面有目的吧？”“停車！”車開到樹林入口，我打斷了婷婷的話，車停下來了，我打開車門，一個人影飛快跳上車，婷婷愣住了。我對小兔說“沒被發現吧？”小兔點點頭，婷婷眼中帶著更多的疑惑看著我們，“快開車，路上我給你解釋。”車又再次發動，開入了樹林路的山路。
   按照規矩，我和小兔都用幾雙絲襪蒙上了眼睛，婷婷開車著繼續問著我“爆發戰爭了吧，楓的失蹤對你們來說打擊大了，沒了靠山，劉建也死了，看來你這官也當不了幾天。”她的話很諷刺，但句句都是重要的，我們的困難也是這些，還好婷婷屬中立，她不是母狗，所以不用看靈的臉色，“我勸你們，到了那邊以後，想想怎麼辦吧，現在靈的勢力很大哦，如果覺得不行，就放棄吧，逃跑，跑得越遠越好，不要回來了。”“胡說！我不可以不回來，我是...”話沒說話，小兔捏了一下我，輕聲地說“外出的時候不要提到自己的身份，切記。”我一下無語，只好任車裏的氣氛平靜下來。漸漸的，我聽見車外開始有了吵鬧的聲音，婷婷也告訴我們可以取下蒙眼睛的絲襪了，我打開窗簾向外看，恩！真的回來了呀，好久沒回城裏了，有種興奮感湧上心頭，“你們住的地方是情露酒店，我送你們到那裏，接下來你們自己搞定。”婷婷轉過頭來，看著望著窗外發呆的我說。我也似乎太久沒見到這些場面了，指著外面大喊“小兔，快看呀，霜淇淋！！！”
   我們住在酒店的17樓，標準間，小兔告訴我沒人是時候也可以不用向她跪著，我們先在酒店的餐廳吃了午餐，吃的東西也都很一般，不過都是我很久沒吃的東西了，一下子自己似乎忘了自己的身份，在路上手舞足蹈，但小兔卻變得深沈起來，半天沒說幾句話。當天下午我們在酒店裏睡了個夠，躺著睡覺讓我折騰了1個多小時才睡著。晚上20點，小兔叫上我一起出了酒店，路上她還是沒說話，我跑到她前面，看著她眼睛，疑惑地問“你怎麼了？我們現在去哪里？”她對我做了個鬼臉，說“去一個好玩的地方，順便找一個人，他也許可以幫我們。”一個好玩的地方？從前的回憶在我做母狗的時候已經被磨滅了許多，幾乎想不起什麼好玩的地方。小兔卻在沒走幾步後停在了一家夜總會門口。“到了，我們進去吧，自己小心點。”我點點頭，跟著她進了夜總會。
   裏面放著重節奏音樂，五顏六色的燈光照來照去，這裏的女生幾乎都穿得很少，有點直接是不穿，也沒人管，我們進去後就感覺有很多雙眼睛在看著我們。找了個位置坐下，小兔要了兩瓶啤酒，然後告訴我“這裏沒人管的，這裏的女人越賤越受歡迎，所以穿不穿衣服都無所謂，如果你熱了就脫吧，不過別和男人搞上了，因為你是母狗。”我點點頭，她把啤酒往我面前一放，站起身來說“我找人去了，你在這裏慢慢玩。”沒等我開口，她就消失在人群中。我拿著酒瓶，原來可沒喝過，大家都喜歡喝，味道一定不錯。還以為想喝汽水一樣，我拿著瓶子就開始喝，對著瓶口吹，這味道怎麼那麼像.....反正我也喜歡，喝！幾下功夫，一瓶就解決，我把瓶子往臺面上一放，自己是不是違反規定了？組織允許喝這個嗎？反正是小兔叫我喝的。“小姐，好酒量，有興趣和我幹一瓶嗎？”我身邊出現了一個陌生的男人，手裏拿著兩瓶剛開瓶蓋的瓶酒走到我旁邊坐下，我看了看她，年齡比我大一點，長頭髮，看不清楚五官如何，我點點頭，他把酒遞給我，我二話不說又喝下一瓶，喝完以後她坐得更靠近我，“可以知道你名字嗎？或你的電話？”我斜眼看著他，想想該怎麼辦呢？“叫小玉就可以，電話不想說。”“有個性，我喜歡。”聽他說話，我雞皮疙瘩掉一地。過了不久，酒勁開始上來，我本來就喝不了酒，便開始頭昏，小兔怎麼搞的？現在還不回來？突然，舞臺上放出更強節奏的音樂，把我嚇一大跳，接著就有個美女主持走上舞臺，場下一下變得安靜。“大家好，我是你們的老朋友阿羽，今天又是我們的‘秀出我身材’的活動，有哪位美女覺得自己夠淫蕩，就可以上臺來表現哦，盡興發揮，要是今天晚上最受歡迎的，我們將有特別禮物相送哦！”說完，場下發一陣呐喊，隨著音樂的再次響起，有很多女生分別上臺跳舞，有點脫了衣服，有的脫了衣服還脫下一半的褲子，身子不停地紐動，場下氣氛越來越高漲。看著看著，我頭實在是太暈了，便靠在旁邊那個男人肩上，他對著我耳邊輕輕地說“你夠淫蕩嗎？上去表演一個？”“不要小看我，我可是....”還沒說完，又是一陣激烈的音樂，隨後聽見巨大的一聲“各位觀眾，今天壓軸好戲來了，我們的阿羽小姐的表演！！！”只看見剛才那個主持跑上臺來，紐紐屁股，動動腰，嘩啦嘩啦就把衣服脫了，接著在場下的轟隆聲中，她脫得只剩一條內褲，面帶微笑地跳來跳去，跳了一會就不見了，空空地臺上就沒人了.....
   “如果還有不服的，可以上臺，我們將開始倒數，如果沒有，那麼這次又是阿羽贏了！”聽著廣播，我緩緩站起來，蹣跚地走向舞臺，“不就是脫那麼點嘛，還穿著內褲，算什麼？”這時的我已經不受大腦支配，心裏只想著這個阿羽算什麼呀。來到舞臺上，又聽見廣播大喊“又有一位淫蕩的小姐上臺了來了，她會帶給我們什麼表演呢？”我已經不在乎什麼了，唰唰~~~脫個精光，站在臺上，站也站不穩，晃來晃去，不好了，想尿尿。由於早已經養成有尿就尿，不經過大腦控制的習慣，我站在臺上，嘩啦一聲，就開始撒尿，尿一開始順著大腿流下來，但由於喝酒喝得多，尿也多，不一會就噴了出來。突然間，音樂停了，場下安靜得似乎無人，我才不管那麼多，尿完了，全身無力的我倒在尿裏，不醒人世。
   睜開眼睛，看見小兔的大眼睛看著我，嘴裏還在說“你瘋了？那麼槍眼幹什麼？”我坐起來，頭好痛，但自己已經清醒，小兔旁邊坐著一個男人，對著我笑，我沒理他，小兔說“她是我們原來組織的管理，和你們組織上有交往，我找他幫我們。”那男人說“的確是只好狗，剛才表現不錯，我是這裏的負責，看了你的表演真的很喜歡，你得了今天的第一名，你的獎品就是---送你12瓶啤酒！”
   咚！！我倒在地上！
   次回預告[久違了的家，久違了的同學，再次相遇，我是否還可以像以前一樣呢？答案就在我的抉擇中.....期待《犬地帶Ⅱ第六章‘人情’》]

第六章   人情
   我們在夜總會沒有呆多久，第二天清晨4點，我們趕到了一個名為“顏色”的小酒吧裏，在這裏，一個年青的女生接待了我們，我向她出示了證明以後，她將我們帶到酒吧後的一間小屋子裏，屋子裏坐著二男一女，在得知我們的身份後，向組織上層打了一個電話後，要求我們脫光所有衣服，我們照做以後，衣服就被留在我屋子裏，屋子有個後門，我們順著後門出去，來到大街上，此時的涼風吹著很冷，我們不敢怠慢，來到門口的一輛小貨車前，我們又再次被絲襪捆好，蒙上眼睛，堵好嘴以後，被丟上小貨車的貨箱裏，隨著車的啟動，我們在車廂裏滾來滾去，還好車廂裏的地面和四周都鋪上了棉墊，看來這車就是母狗來組織上層的時候進入密地的唯一途徑，楓大人她們來的時候也應該都這樣。
   翻來覆去地滾，弄得我頭暈，幸運的是路程不長，大概才20多分鐘，我們就到了，下車後，我們被解開，面前是一個私人別墅，非常的大，我們進門後被要求戴上一個粉紅色的項圈，來表示身份。我們被帶進二樓的一個偏廳，屋子裏很空，但有幾個鐵籠子，每個籠子旁邊放著一個盤子，我們現在必須先關在籠子裏等，什麼時候有空，才叫我們去辦正經事，說完，眼罩，口球，鐵鏈等刑具又再次給我們戴上，我們爬進籠子，籠子鐵門被鎖上，留給我們的又是一片平靜。
   不知道過了多久，我都睡著了，一陣腳步聲把我驚醒，接著鐵籠子被打開，我被牽了出去，然後著我的口球被取下，接著一聲“跪起來！”我項圈上的鐵鏈被拉了一下，我馬上跪好，耳邊傳來熟悉的聲音“我還以為是誰呢，原來是小月母狗啊。”這聲音怎麼那麼熟？好象是....
  “你就這樣和我說話吧，告訴我這次來的目的，不會就是拿東西那麼簡單吧。”我聽著他說的話，腦中不停地搜索這聲音是誰的，母狗做久了，對以前的記憶都忘了不少，不過在思索了了不久以後，我終於想起是誰了，一種興奮從心中湧起，開心地汪汪叫了兩下。“呵呵，想起我是誰了？”我點點頭。我的眼罩被取下，果然，在我面前的就是郭義峰，沒有他和劉建，我就當不了母狗，所以我非常感謝他，這次看見他，真是開心極了，這下有救了，“我叫你郭大人好了。”他點點頭，笑著說“可以，說正事吧。”我把所發生的事都告訴了他，說完以後，他面無表情的說“你想不想做小楓的那個位置？”我愣了一下，他說的這句話是我從不敢想的，所以我沒說話，“你說的情況其實我們已經知道一點了，你們那些母狗，明著對我們上面很乖，很聽話，暗著卻勾結團夥進行私鬥，小楓失蹤多半就是小靈幹的，但事都這樣了，上面也有一點處理態度了，小楓想翻身是不可能的了，也許看事情的發展，小楓和小靈都有可能會被貶為最低級母狗，而且永不升級，最嚴重的話，也許會被開除組織，所以，你們那裏的兩個空是要去補的，你現在找我幫你，我可以幫你，但不能幫小楓，只能幫你坐上小楓的位置，你懂嗎？”聽了他說的話，我沉默著，難道楓大人要被開除嗎？“能說的我就說到這裏了，最近這裏很忙，現在還早，我先帶你去確認，確認了以後我們就會派人過幾天幫你們把你們要的東西送過你，你們也就可以離開這裏了。”說完，我被他牽著來到另一個房間，確認了一些程式，拿東西的事是很順利，他把我牽回來以後，把小兔從籠子放出來，說“你考慮得如何？要不要我幫你。”我看了看小兔，我被蒙著眼睛，但頭微微地點了點，大概是叫我同意，於是我同意了郭大人的意見，他笑了笑說“恩，不愧是我帶出來的母狗，好了，你們現在先回去吧。”我和小兔解下所有刑具，除了粉紅色的項圈，然後慢慢地向外爬，“對了，我還要告訴你們一下，第一，那兩個漂亮的項圈就送給你們做紀念了，很多母狗想要都得不到的，第二，小兔，你進來的時候我就認出你來了，你不是我們組織的母狗，我們組織的事不要你插手，所以，昨天晚上你去找了誰，我也希望你放棄，不然，我們會叫你哥給我們一個交代，如果你真的非常想來我們組織，那麼也得從頭開始，從初級母狗做起，不然就早點離開。”小兔聽了以後爬在原地沒動，低著頭，我回頭看了一眼，郭大人說“好了，你們快離開吧，這裏母狗是沒有資格多呆的。”我看了看小兔，她沒看我，只是向前爬.......
   離我們回去還有最後1天，這天中午，小兔似乎忘掉了郭義峰對她說的話，我也沒問她，只是回到住處的小兔顯得特別興奮，剛吃過中午飯，就把我打扮回母狗的樣子，所有刑具都戴上，加上粉紅項圈，我又變回了母狗模樣，小兔說“保持好你的樣子，我現在要給你進行最極度的調教，這次調教將徹底消除你對做人的理念，忘掉一切所謂的‘人情’，知道了嗎？”我點點頭，心想她又會怎麼做呢？等我反過神來，屋子裏已經一點聲音都沒了，她跑哪里去了？大約過了1個多小時，我聽見了門開的聲音，但屋子裏仍然沒動靜，我不知道小兔有沒有回來，只好含著口球嗚嗚地呻吟著，“好了，別叫了，來，我要開始給你調教了。”我聽見了小兔的聲音，接著她取下我的口球，然後說“你是什麼？”我汪汪叫兩聲，她接著問“是母狗？是的話繼續叫！”我又接著叫，“母狗是怎麼大便和小便的呢？”聽到她的指示，我立刻抬起一隻腿，開始小便，然後是大便，大便完以後很習慣的聞著大便的氣味，把嘴對著剛拉出的大便，先聞了聞，然後開始吃起來，小兔在一邊誇獎著我，我心裏開心極了，大概今天她給我調教前要先給我恢復一下基本調教吧，果然，接下來小兔開始給我進行所有的基本調教，包括吃東西，爬行，基本動作等等，最後調教完花了不少時間，我很累了，心想，這情況如何還能繼續調教呢？小兔也似乎看出了我在想什麼，對我說“好了，今天的調教結束了，來，我給你取下刑具。”就在小兔把我眼罩取下的那一可刻，我驚呆了，眼前站著幾個人，而且都是熟悉的面孔，都是我最好的同學，最好的朋友，他們看著我，用很高貴的眼光，突然間我眼裏浮現出一幕，一隻母狗爬在一群人腳下，低賤地抬不起頭，這只母狗不就是我嗎？我慢慢地低下頭，腦中仍然浮現在這一幕，我只是一隻別人腳下的母狗。
   等我反過神來，小兔已經送走了她們，刹那間，我才發現，我已經忘記了剛才那幾個人的名字，我感覺自己做母狗前的記憶開始流失，小兔在此刻又給我吃下一顆藍藥，我突然只感覺眼前光彩一下子沒了，眼裏看不見了顏色，身體不受大腦控制，一舉一動變得靈活，猶如一隻真正的母狗，腦中也只留下了進入組織做母狗的第一天開始到現在的記憶，而已經忘了以前自己究竟是什麼？在自己的心裏，自己生下來的第一天，就是一隻母狗。是吃狗食長大，睡狗窩長大，永遠是在人們腳下的一隻低賤的母狗。
   藥效終於過了，我有了知覺，但除了做母狗時的記憶，其他的都忘了，小兔把我身上佩帶地一塊石頭取下，對我說“這東西，不要了吧，我幫你保管。”我雖然忘了自己做人時的記憶，但前天發生的事我不可能忘，這塊石頭上寫著‘白虎’二字，而這石頭也對我來說非同尋常，但我知道我是一隻母狗不可能需要這東西，不然會被其他母狗看不起，所以我沒有阻攔小兔拿走這塊石頭。（石頭來源，關注4月9日公開發表的《犬地帶》特別篇‘神獸之夜’）
   晚飯過後，婷婷的車開來接我們，我們該回去了，也許這此我回去就再也不會回來，也沒資格回來了，一隻母狗，還是回到調教自己，能夠讓自己過著幸福地母狗生活的地方去吧。
   晚上10點左右，我們終於回到了自己生活的地方，婷婷送我們到了以後便開車回去了，臨走時沒忘了叫我加油，做一只好母狗。我與小兔回到住處的時候，發現屋子外，站著靈和她的貼身母狗，冷冷地看著我們，一場災難似乎來臨了.......

第七章     魔幻舞蹈Ⅱ
   剛回來就遇上那麼麻煩的事，看來這回是跑不掉了，我自覺地爬下，慢慢地爬到靈的身前，伸出舌頭，準備舔她的靴子，誰知她把腳一抬，狠狠地踩在我頭上，我整個臉一下貼在地上，靈非常生氣地說“賤狗，你想坐在我頭上來了是不是？你還有臉來給我舔腳？你配嗎？”我知道她是非常生氣了，這回看來是誰也幫不了我了，可我大不了也就是永遠做最低級母狗，但小兔怎麼辦？靈會如何對付她？果然，靈對著小兔開口了“呦，曾經是最優秀的母狗的你，如今怎麼跑來調教一隻小母狗來了？”小兔沒有理會她，靈繼續說“來了有一段時間了吧，以為我不知道嗎？”小兔依然不說話。靈“這裏可不是你說了算，既然都來了，我也就給你分配一個小角色吧。把她帶走。”說完，小兔被除下衣服，幾根鐵鏈把她牢牢地鎖上，被幾個靈的手下帶走了，靈的腳仍然踩在我頭上，她吐了一口痰在我頭上，對我說“先給她換上最低等母狗的衣服，關在3號牢，聽我安排。”3號牢是靈用來關犯嚴重過失的母狗的地方，靈一共有5個牢，1到5，5號牢是最嚴重的，裏面的母狗被關上去以後就再也沒有光明，也沒有自由。4號牢是關永遠只能做最低等母狗的牢，在裏面的母狗被安排完以後，就由指定的主人帶走，終生做著最低等的母狗，而我被關的3號牢叫做不定牢，裏面的母狗要先打回最低等，聽後發落。
   進了牢裏以後，我被眼罩蒙上了雙眼，可我已經清楚的知道我身上的狗服又重新換成了白色，牢裏還有很多母狗，每天吃飯的時候只有一盆狗食，而且量很少，大家要通過鼻子來找到食物的位置，最後一起搶食，剛開始的幾天我搶不過，每次都只好舔盆裏剩下的一點點，太餓了就只能吃自己和其他母狗的大便。我也不知道自己被關了多久，心裏只惦記著小兔怎麼樣了，自己只要還能做母狗，其他的已經不管了。時間長了，有想被公狗幹的感受了，隨著時間的推移，欲望越來越強，不過被關在牢裏，感覺真不是滋味。
   我被遠遠傳來的高跟鞋聲音驚醒，慢慢地，腳步聲停在了3號牢的門前，哢嚓~~~鐵門被打開，我感覺脖子上的鐵鏈被拉了一下，我知道是我聽候發落的時候了，我爬起來，跟著向前爬。最終我被帶到了靈的面前，我爬好，靈的雙腳踩在我頭上，跟著靈開始說“小玉，我覺得你不做母狗可惜了，所以決定讓你繼續做母狗，不過你已經被貶為最低等的母狗，未來2年裏沒有升等考試的機會。”我聽了以後非常的難過，不過我仍然還是能做母狗。“你一定不甘心吧？想不想看看是誰出賣了你們？”靈說完，取開了我的眼罩，我睜開眼，眼前除了靈以外，就是剛才把我牽來的了，她穿著一身黑的狗服，和楓大人的一樣，沒有帶頭套，但我見過她，雖然只有短短地三次，但我永遠不會忘記她是誰，曾經和我同在一個主人下的‘佳佳’，她冷冷地看著我，對我說“背叛靈大人的下場，就是這樣，楓現在和你一樣，已經被她的主人帶走了，她必須永遠做最低等的母狗。”靈繼續說“原來楓的位置現在就讓佳佳來做，不過小兔也非常厲害，可以發現佳佳是我派去的，不過就算她再怎麼是最優秀的母狗，也算不過我，應該我放了雙保險，現在就讓你睜大眼睛看看，我的最後一張牌。”說完，從門後走出一個穿著紫色狗服的母狗，帶了頭套，不過眼神讓我覺得很熟悉，接著，佳佳和她開始，在我面前進行了一件我最不願意看見的事，她們一起跳了一支舞，而這支舞，正是那套魔幻舞蹈，我仔細地看著她們跳，當最後一個動作完成後，我感覺天快塌下來了，我無法接受面前的一切，這舞，除了已經被貶為最低級母狗的楓，我面前的佳佳，還有我之外，就只有雪兒了。舞蹈結束後，佳佳慢慢地取下她的頭套.......“小玉，久違了！”雪兒就這樣突然出現在我面前，她向我打了招呼以後，就爬到靈的腳下，開始舔靈的靴子，靈笑著說“雪兒可是我一手調教起來的，小楓居然敢和我作對，雪兒不惜做回最低級母狗，就是要接近小楓，沒想到小楓居然還教了你們一套舞蹈，上次考試雪兒自動過關也是有安排的，為了也把你過關，所以雪兒也教了佳佳這套舞蹈，你也一直在想，佳佳怎麼也會那套舞蹈吧？現在你都知道了嗎？”我聽著靈說的每一個字，心裏如同刀割，看著雪兒，她看也不看我一眼，只是仔細地舔著靈的靴子，深怕舔不乾淨的樣子，雪兒居然會出賣我，我終於忍不住自己的情緒，眼淚流了下來，我控制不了自己，沖著雪兒大聲地叫，可她看也不看我一眼，也對，我現在只是一隻最低級的母狗。佳佳走到門外，不一會進來了一個穿著紫色狗服，帶著頭套的母狗，接著佳佳對我說“從現在開始，她就是你的主人--雨，未來的2年裏，你就在她那裏做最低等的母狗，每天都要接受嚴格的調教，雨是很好的主人，她一共調教著9只母狗，你去就是第10只，10只母狗裏只有你是最低等母狗，所以其他比你高級的母狗也得你來伺候，知道了嗎？”我輕輕地點點頭，在新主人的帶領下，離開了靈的房間.......
   雨的住處比楓的還大，有一個特大的房間用來關母狗，有10個狗屋，一隻母狗配一隻真母狗住一個狗屋，不過真母狗有11只，所以一定有一隻母狗沒有狗屋住，不用說，當然是我，主人把我牽進去，我看了看，大房間裏面母狗很多，顯得很熱鬧，房間裝飾得很好，狗屋排列得很整齊，正門有三層厚厚的鐵門加一層電網，電網夾在三層鐵門的中間，如果不是刻意想逃跑，是不會觸電的，窗上有很多，不過都很高，也都加了鐵門和電網，在一個牆角有一個小小的狗洞，是我們出入的，被加上的鐵門，沒有電網，只有主人允許的情況下我們才可以從狗洞出去。
   我沒有吃東西的盤子，只能吃大家吃剩的東西，但兩隻母狗共用一個盤子也都不會有剩的，所以我長期還是吃大便為主，睡覺的時候只是自己爬在旁邊，大家一起玩耍的時候我得在一邊伺候，如果大家有什麼不愉快，也都會拿我出氣。主人讓我叫大家都叫姐姐，姐姐每次大便完以後，我就會爬過去幫她們清潔肛門，姐姐們與公狗做愛的時候，我也只能在一邊看，不過我心裏還是沒多想，只要能繼續做母狗，我就安心了，只希望小兔能平安。
   主人調教姐姐們的時候都沒有調教我，只是把我關在房間裏，我好羡慕姐姐她們可以被調教，我再不被調教的話，也許真的也只有永遠做最低等母狗了。姐姐們平時都不理我，看不起我這只低等母狗，我感覺好寂寞......好寂寞。我真的會就這樣一直下去了嗎？我不甘心，雪兒，我太不甘心了，雪兒，你為什麼要這樣對我？我的母狗生涯，不也才剛剛開始嗎？
   “好了！明天就是考試了，小櫻！加油哦，努力到最後，考上第三級母狗吧。”小櫻爬在她主人腳下，她主人開心地鼓勵她。明天就是升等考試了，小櫻發誓這次一定要考上三級母狗，追上小玉，因為她們之間有約定。
   “汪汪！”開心地小櫻對著主人開心的叫！
   次回預告[我們是一敗塗地，靈沒有給我們任何反擊的機會，我們徹底認輸了，只能乖乖地聽話了，這裏又恢復了平靜，仍然過著自己的母狗生活，一直下去。另一邊，緊張地考試也將開始......《犬地帶Ⅱ--月光蝶》第八特別篇--‘升等考試’櫻，加油哦！]

第八章    升等考試
   考試會場一大早就被站滿，小櫻被主人牽到了角落，興奮的她還不知道發生的事，只是一心想趕快考上3級母狗，能和小玉一樣。主人輕輕地啪打著小櫻的屁股，悄悄地告訴她“聽說這此考試開始，考試制度將會改革，這是最後一次集體考試，以後考試將會看每只母狗的平時表現，統計出成績最好的，直接升級，所以這次要好好把握機會，知道了嗎？”小櫻點點頭，開心地看著主人。
   靈牽著佳佳與雪兒慢慢來到考試會場，首先宣佈了佳佳代替楓的位置的消息，下面變得非常安靜，佳佳很高傲地看了看下麵，隨後爬在靈的腳下。靈把雪兒牽到旁邊，雪兒爬好，低著頭，靈的雙腳踩在雪兒的頭上，跟著，佳佳爬在旁邊舔著靈的靴子。靈坐好後，慢慢地說“大家也都知道了，這次考試是最後一次集體性考試了，所以這次考試的內容將會特別艱巨，現在我來說明一下考試規則。這次考試命名為‘野外生存考試’，考試的母狗分為3只母狗為一組的形式，3天時間在後面的山裏進行野外考試，我們已經在規定範圍裏藏了三個同樣的木制骨頭，先找到骨頭並帶回我這裏的三個組的九隻母狗將會過關。考試時我們會放出組織裏的20只公狗在範圍裏，提供給大家。比賽是競爭形式，不論任何方式，只要能把骨頭帶回就行，但不能把對方弄死。可以通過，搶、打、咬等方式來發揮你們母狗的本能。現在我來規定一下分組的情況，一共是21個組，每組3只母狗，現在每只母狗的主人上來看分組情況。”
   結果小櫻的組是第08小組，組員是小櫻、娜娜、小菊。分好隊以後，三隻母狗爬在一起，通過一鐵長長的鐵鏈將三隻母狗脖子上的項圈連在一起，這樣，三隻母狗就不會被分開。此時的小櫻已經等待不急了，真希望靈馬上要求比賽開始...
   下午13點，靈要求比賽開始，母狗們開始慢慢地爬進山林裏，沒有帶任何食物與水，都必須自己去找，那麼大的山，找食物和水到不難，但就是因為山太大，渺小的三個骨頭就非常難找。08小隊的三隻母狗雖然都不認識，但彼此都知道必須要團結，所以大家都比較和睦，不過大家都想在其他母狗面前展現一下自己是一隻多麼優秀的母狗，所以即使沒戴口球，都不願意說話，要求對方時也只是通過‘汪汪’叫來表達。
   整個下午時間一晃眼就過去了，小櫻知道不可能那麼快就可以完成任務的，於是要求找一個地方過夜。大家來到一個比較陰的地方，這裏非常適合過夜，地上是很軟的草，爬起來很舒服。選定了地方以後，大家開始尋找晚上的食物，野蘑菇是不敢吃的了，所以最後無功而返只好互相吃大便。第一個晚上是非常平靜的。
   發生在第二個晚上，這天夜裏，睡夢中的小櫻被鐵鏈聲驚醒，面前爬著三隻狗，在舔著自己的狗陰，享受著的小櫻不一會就迎來了高潮，因為太暗，小櫻實在沒有看清楚，但通過鐵鏈來判斷對方也是母狗，而舔狗陰的最後就是小櫻她們被強制搜身，對方在發覺沒有骨頭以後，便離開了，這時小櫻才知道了事情的嚴重，於是決定明天開始加大力度，無論如何也要拿到骨頭。
   次日的清晨，小櫻們遇上了組織放出來的公狗所以耽誤了很多時間，本來不想逗留的，不過很就沒有與公狗做愛的她們也實在忍不住了。一直弄到下午，覺得時間緊迫的她們終於開始向最後的目標前進。
   不過骨頭不是說找就能找到的，別說骨頭了，整個下午連其他的母狗都沒有見到，小櫻覺得是不是出範圍了，這樣是會被取消成績的。隨著天越來越黑，小櫻覺得希望非常渺茫了。
   最後一天早上，小櫻們開始往回走了，中午就將結束考試。沮喪的她們回到山腳，遠處就是不遠的會場。“走吧，我們也該認輸了。”
   小櫻終於告訴其他兩為同伴。其他兩隻母狗也點點頭，接著往會場爬去.......
   天上沒有掉餡餅的事，但小櫻她們卻真的遇見了，會場門口，許多母狗為了爭奪唯一的骨頭而打得不可開交，骨頭在地上滾來滾去，一個不小心，兩個不注意，骨頭滾到小櫻下面，反應敏感的小櫻一口咬起地上的骨頭，拉著其他兩個同伴拼命地向前沖，旁邊的母狗們發現這一幕，也立刻沖了過來，向小櫻撲過去。會場門口頓時亂成一團，10多隻母狗戴著鐵鏈打成一團。不過在混亂中，小櫻還是咬著骨頭不放，因為對她來說，這是唯一的機會，這是能敢上小玉的機會，怎麼能就這樣放棄。一步一步，也要爬向終點。
   雖然來得不正當，但非常不容易，小櫻終於通過了考試，不過身上的衣服都被抓破了，靈走到小櫻旁邊，滿意地說“紅色的狗服已經破了，就希望你不要再被降下來了，好好努力。現在給你換衣服。”說完，小櫻換上了綠色的狗服，這一刻，小櫻興奮到了極點，不知不覺就來了高潮。換上新的狗服，新的項圈，標誌著小櫻已經到了新等級的母狗了，不過萬萬沒想到，小櫻的主人就是雪兒，一心想把楓的勢力掃除的雪兒，看著小櫻，想起了小玉.......
           
第九章     無底深淵
  我在新主人這裏已經呆了一段時間了，這段時間裏，我依然沒有得到調教，每天都只是被關在房間裏，望著房間裏的一道道鐵門，我絕望了。真喜歡主人能好好調教一下我，但也許這是靈的安排吧，讓我無法再翻身，永遠做最低級的母狗。
  睡夢中，我聽見了房間鐵門被打開的聲音，由於只有我睡在外面，所以我可以看見是誰進來了。不過由於是深夜，我只看見一雙長的高跟靴子，隨後走到我旁邊，把我牽了出來。這是我那麼久以來第一次出這個房間，感覺真好，不過深夜的風吹著我有點冷。這時主人也走了出來，跪在旁邊，我才看見，面前牽我的主人沒有戴頭套，而她正是雪兒。她冷漠地看著我，我表現出很害怕的樣子，只聽旁邊的主人說“雪兒大人，您要的母狗就是她，我一直照看著她、請雪兒大人檢查。”雪兒把一隻腳踩在我頭上，我只好低著頭，迎接著她的腳。雪兒對著旁邊的主人吐了一口口談，旁邊的主人馬上爬過去開始舔。雪兒說“好了，以後沒你的事了，，只要乖乖的聽我的吩咐，不要背叛我，以後你就有好日子過。這只母狗我要了，我現在帶走了。”“是，一切聽雪兒大人的。”說完，雪兒一拉我脖子上的鐵鏈，我跟著她開始走。
  路上很黑，我什麼也看不見，雪兒一路上沒有和我說半句話，我只好跟在她後面爬。爬著爬著，我感覺來到了山上。“帶你見她最後一面吧。”這是雪兒開口了。她把我帶到小兔曾經調教我們的地方。那間小破屋裏，我看見屋裏很多母狗，看見雪兒以後就整齊地爬好，然後說“賤母狗給雪兒大人請安。”我看見小兔穿著白色狗服，被拴在一旁，她看見我以後，眼神非常的不安。“你們出去吧，在外面等我。”雪兒一聲令下，除了我與小兔，其他母狗都爬出了小屋。雪兒把我和小兔都牽到一起，然後坐了下來，此時的情景和小兔調教我們的時候幾乎一樣，只是角色換了。雪兒看著我們，臉上突然變得非常和藹，然後說“小玉，好久不見了，想我嗎？”我看見雪兒這樣說，心裏終於得到了一些欣慰，汪汪叫了兩聲，接著眼淚開始流了下來。雪兒走到我屁股後面，伸出舌頭，開始舔我的屁眼，我已經是很長時間沒有清洗屁眼了，每天都要排泄，所以非常髒，雪兒很認真地舔著我的屁眼，然後說“沒事了，一切都沒事了。”說完繼續舔著。我心裏有說不出的難過。雪兒舔完我的屁眼以後開始給小兔舔，等把我們那麼多天沒清洗的屁眼舔乾淨以後，雪兒站起來，對我們說“靈已經走了，上面把她叫了回去，她以後都不會在這裏了，現在我就是這裏最大的了。靈的位置由我來做，為了這個位置我花了不少功夫，對不起你們，靈走的時候吩咐我，要把小兔和楓一樣，打為最低級母狗，永不升級，而小玉採取軟禁的辦法。而我怎麼能下手？小兔不是我們這裏的，小兔，你走吧，一會我就叫她們把你送回去，以後都不要來了。”說完雪兒把小兔的狗服脫下，所有刑具都取下，小兔赤裸地站了起來。雪兒又對我說“小玉，從現在開始，你就是我的貼身母狗，雖然你沒有了地位，但你可以我的母狗，也一樣是最好的，永遠都是我的母狗，好嗎？”我看著雪兒，心裏真是難受極了，但這是我唯一的辦法了，我‘汪汪’地叫了兩聲，表示自己答應了。雪兒看見我答應了，很開心地笑了笑。然後對我說“與小兔表示一下吧。”我轉過頭，看著小兔，她不敢看著我，我看得出她也非常難過，也許眼裏的淚水是一直忍著的吧。“雪兒，你能不能答應我一件事。”小兔問雪兒。雪兒點點頭。小兔繼續說“我走以後，你帶小玉去4號牢房，那裏有我留給小玉的東西，隨便帶她看看...她。”雪兒又點點頭。小兔很滿足，看著我，說“小玉，珍重，你是最好的母狗。”說完小玉慢慢走出了房門，沒有回頭。我難過得開始哭。雪兒又很嚴厲地告訴我“母狗是不可以這樣的，知道了嗎？小玉，你是我的母狗，就要做到最優秀！”我停住哭泣，爬回雪兒皮鞭，開始舔她的靴子。“不過除了你以外，我還有一隻貼身母狗，她也是非常優秀的，以後你們就是好姐妹。”說完，從門外牽進一隻綠色狗服的母狗，這時我清楚地看見，面前的母狗正是小櫻，她也看見了我，我終於可以和她在一起了，太好了。小櫻也都知道了我發生的事，看見我現在沒事，她也非常高興。雪兒見我們那麼開心，也就放心了，站起來，牽著我們兩隻母狗脖子上的鐵鏈，開心地說“那麼，我們就回去吧，去看看我們的新家。”
   雪兒住了靈原來住的地方，這裏簡直是宮殿，雪兒專門給我們準備了一個娛樂房間，一個調教房間，一個住的房間。我們先來到了住房裏，裏面很大，而只有一個狗屋。狗屋比普通的大，狗屋放在屋子中間，面前放著一個盤子，雪兒說“是好姐妹就要住在一起，吃在一起，幹什麼都要一起，所以這些都是為你們準備的。”這個房間有一個門和一個狗洞，門是雪兒主人走的，狗洞是我們爬的。門和狗洞都有兩層鐵門和一層電網，最外面還有一層木門，窗上也一樣，現在組織都規定每個門和狗洞都必須這樣，所以雪兒主人這裏也不例外，狗屋的門是三層，比一般的狗都要嚴實，是兩層鐵門加最外面的鋼鐵皮的門。這樣對我們來說都很喜歡，狗屋的四周還畫了許多可愛的卡通小狗狗的畫，看起來真是個溫馨小屋。屋子的四個角落是專門為我們設計的，雪兒主人告訴我們，屋子正前方兩個角落會放兩個小盒子，盒子裏會經常放著雪兒主人穿了很久還沒洗的絲襪，靴子等等，給我們兩隻母狗可以經常的聞主人的絲襪和靴子，幫主人清洗。而後方兩個角落是我們排泄的地方，雪兒主人告訴我們，現在我們不是一般的母狗了，所以排泄要到專門的地點去排泄，排泄完以後再互相吃也無所謂。這真是設計得周到了，我好喜歡這裏。
   調教房間就大得多了，這裏通風特別好，除了野外調教內容以外，其他調教都可以在裏面進行，四周牆上掛著6個攝像機，從各個不同的角落來拍攝我們接受調教的過程，這樣能讓我們在接受調教的過程中更認真。
   娛樂房間也非常大，裏面有10只真母狗，是我們的新姐妹，我們平時玩耍就要跟她們一起，有時候雪兒主人忙了，顧不上我們，就會叫我們到這裏來與大家玩。有時候還會叫公功來玩弄我們哦，嘻嘻。
   就這樣，我與小櫻住進了雪兒主人的家，我們睡在同一間狗屋裏，吃飯用同一個盤子，脖子上的鐵鏈也和手腳鐵鏈也就永遠被鏈在了一起，我們成了最好的一對母狗姐妹。平時全身上下都是鐵鏈，沒時含著口球流口水。雪兒主人告訴我，小櫻是綠色等級的母狗，而我只是最低級母狗，我們做了雪兒主人的母狗以後，就再也不能升級了，所以小櫻等級比我高，小櫻是姐姐，我是妹妹，平時主人不在的時候，我就要聽小櫻的。我們對雪兒主人的安排都非常滿意。做母狗真好啊。
   這天，我與小櫻姐姐在房間裏爬著玩，突然門開了，見佳佳主人走了進來，她看見我以後，也帶著微笑地說“小玉妹妹，還記得姐姐不？以後我們會對你好好的，雖然你只能做最低級的母狗了，但沒事我會經常帶自己的絲襪和靴子來給你們聞哦。”看見佳佳主人也這樣對我們了，我終於覺得自己的母狗生活平靜了，再也不會有什麼爭鬥了，希望雪兒主人與佳佳主人能把我們這個母狗的群體帶得更好。一切都滿足了，但心裏最大的的事還沒有完成，她呢？她現在如何了？

最終章 權
   這裏終於恢復了一切平靜，我與小櫻快樂的生活在雪兒主人的家裏，做著雪兒主人的私有母狗，生活得非常愉快。主人經常帶我們出去玩，在路上，我們感覺自己與其他母狗都有了區別，雖然自己穿的狗服顏色不一樣，但我們的地位是不可否認的。雪兒主人平常都很忙，管我們的時候也很少，我們平時也很少有調教，大多都是在玩，主人有時間了，只帶我們出去散步。我們覺得很久沒被調教就不能算上是母狗了，心裏總有點不愉快，但做雪兒主人的母狗就得這樣，必須習慣。
   這天夜裏，我又睡不著，這已經是我第30次失眠了，我爬在狗屋裏，不敢動，怕驚醒小櫻。我眼前全是黑的，什麼也看不見，狗屋隔音效果也非常好，根本聽不到外面的聲音，只能聽見我們身上的鐵鏈聲。我睡不著，有件我沒完成的事，這事在我心中已經想了兩個月了，我們在雪兒主人這裏生活也有兩個月了。這兩個月裏，我沒敢對主人說，母狗如果私自與主人說話，後果是非常嚴重的。主人沒有允許我說話之前，我不能說，所以我一直沒有機會告訴雪兒主人。
   不知道過了過久，狗屋的門被打開，一道光線射進來，接著看見主人那雙漂亮的高色高跟皮靴。
  “乖狗狗們，起床了，沒睡懶覺了，主人今天有空，帶你們出去玩。”主人把我們牽出來，給我們喂了食物，我看得出小櫻很興奮，因為終於可以又得到主人的愛護了。可我總有一絲打不起精神。
  “小玉，今天你一定要努力哦！”主人開心地告訴我。我汪汪地叫了兩聲，表示我知道了。
   主人牽著我們，走在外面，外面路上有很多母狗，在主人的帶領下，進行野外調教或拉車調教等等，雪兒主人看到這場景覺得很激動，對我們說“你們看，這裏的大家都是母狗，這裏是屬於我們母狗的地方，靈大人走後，這裏由我來接管，經過兩個月，這裏已經和原來不一樣了，在我的調教下，所有的母狗都很乖，所以，我要完成靈大人所沒有完成的東西，還要比她做得更好。就因為這樣，我更不能缺少你們兩個，我最愛的寶貝母狗。”雪兒主人的一番話讓我們都很感動。確實雪兒主人上來以後，這裏和原來完全不一樣了，母狗們都很團結，為了我們這個屬於母狗的地方，這個與世隔絕又非常美麗的地方。
   正陶醉著，主人牽著我們來到一個破舊的藍屋子前，這個我屋子小得可憐，打開門以後裏面什麼也沒有，主人走到角落，用高跟皮靴使勁踩了踩地板，這時地板出現了一個縫隙，主人又走到牆邊，用手摸了摸牆上地一塊凸出的石頭，這時地板上出現了一個缺口，缺口下黑黑的，但有路，一個不算很陡的坡，進入密道以後，主人又按動了裏面的一個機關，這時地板又合上，眼前又出現一片黑。出現點著電筒，牽著我們往前走。
  “從外面開機關直接開就可以了，如果要從裏面出去，必須要有我的鑰匙，這裏是一個秘室，靈大人走之前告訴我的，她沒有拿出來用，可我要用，現在這裏就是牢房。現在的牢房只分3種，一等，二等，三等，三等就是普通牢房。二等是重刑牢房，在裏面完全沒有自由性。一等就是死亡牢房，進去以後就會用眼罩蒙上眼睛，每天只餵食物，全身要被捆綁得嚴嚴實實，直到死。我今天帶你們來，是讓你們完成你們唯一的一個心願，以後我不希望你們再來這裏。”雪兒主人說著，帶我們來到一個大大的鐵門前，用5把不同的鑰匙打開一道門，就這樣麻煩的程式，一共打開了5道門以後，我們看見了一條細長的走道。走道的兩邊全是牢房。牢房沒有門，都是狗洞，母狗被關的時候都要從狗洞裏爬進去，而鎖就是用與狗洞差不多大小和形狀的鐵門來鎖。
  “這裏是二等牢房，裏面幾乎很空，因為最近的母狗都很乖，這個性質的牢房我記得小玉原來也呆過吧。這裏的滋味你是知道了。你如果還想來的話，我也沒意見，但我希望你們看了這裏以後，更乖一點，知道了嗎？”雪兒主人開始教訓我們，我們汪汪叫，表示知道。
   來到最裏面的一個牢房前，我們看著厚厚地鐵門，我有點難過。
   主人打開了狗洞的門，然後說“進去吧，我晚上來接你們。只能來一次，以後沒機會了，好好聊聊。”說完取下我們的口球後，主人就離開了這裏，遠遠的，我們聽到二等牢房最外面的5層鐵門被鎖上的聲音，頓時這裏變得非常安靜。
   這個牢房很小，也許就5個平方那麼大，出了狗洞外，就只有一個通氣口，通風不好，所以味道也很重，大小便的味道充滿了房間。我們看見一隻穿著白色狗服的母狗爬在裏面，她戴著眼罩，但沒有戴口球，手腳上各綁了三套鐵鏈，項圈上的鐵鏈被鏈在牆上，用了兩個大鎖鎖上。
  “楓大人！”激動的小櫻看見這一幕，含著眼淚喊了出來。眼前的楓大人愣了一下。沒有說話。“沒事的，主人不在，你說話吧，楓大人，我是小櫻！”小櫻告訴楓大人沒有主人在。這時楓大人才松了一口氣，說“原來是小櫻呀，好久不見了，還嗎？不要再叫我楓大人了哦，叫我母狗小楓吧。”說著，楓大人的臉上還帶著笑容。這時我也忍不住了，眼淚從眼裏一下就冒出來，我撲到楓大人身上，哭著大喊“楓大人.......是我啊......小玉！”聽到我的聲音後，楓大人先平靜了一下，接著聲音開始顫抖。
  “......是小玉啊，你沒事.....就好了....只要你沒事.....把
   我永遠關在這裏，我都沒有遺憾了，是我對不起你，讓你的夢想破滅了，小玉。”
  “我好想你，楓大人！”我一邊哭，一邊在楓大人臉上舔。
  “好了，你們要是誰再叫我楓大人，我就不理誰了，現在叫我母狗小楓，叫我小楓也可以，知道了嗎。”
  “.....你是我們的楓大人，沒有你就沒有我，當初要是你不肯收留我們，我們現在就做不了母狗了，所以，我無論如何也不能那樣叫你。”
  “真拿你們沒辦法，小玉，小兔走了嗎？”
  “恩。她很好，她沒事，主人放她走了。”
  “雪兒是個很好的主人，你們跟著她我就放心了，是她，我才從一等牢房改到二等牢房來的，我現在被判了母狗最大的刑，我要在這裏關上3年，然後才能出來，而且永遠只能做最低等的母狗，而這個處罰還是雪兒給我爭取來的，所以她還是沒有忘恩負義，我很感激她。”
  “我們跟著主人，一直很好，但很擔心楓大人。”
  “我有什麼好擔心的，你們別忘了，我以前怎麼對你們說的，要是你們還認我這個楓大人的話，就答應我，以後3年裏，把我忘掉，好好地做一隻母狗，因為你們是我心中最優秀的母狗。”
  “........恩，我知道了，楓大人！”
  “真乖，兩隻小母狗，多叫幾聲給我聽聽，我很久沒聽你們叫了！”
  “汪汪汪汪...........！”
  在這個安靜的牢房裏，母狗的叫聲開始回蕩。
  “楓大人，讓我們最後一次伺候你，好嗎？”我與小櫻提出了這個要求。
  “.......好吧，最後一次了，乖母狗們。”
  我爬到楓大人面前，小櫻爬到後面，小櫻伸出舌頭，開始舔楓大人的屁股，那麼多天了，一直沒有清洗，楓大人這時候的屁股，才是對小櫻最大的鼓勵。我伸出舌頭，伸進楓大人的嘴裏，吞食著楓大人吐進我嘴裏的口水，這是多麼的香呀，最後一次吃楓大人的口水了，要吃個夠，吃個飽！
  清洗玩楓大人的全身，我們兩隻小母狗倒在楓大人懷裏，感覺這種溫暖。
  “小玉，小櫻，你們一定要記住，我們只是母狗，不要把權利看得太重，因為對母狗來說，本因無權利，但如果你心中有權利，那就不是母狗了，也不能說得上是最優秀的母狗。我不是，靈不是，雪兒不是，佳佳也不是，雖然我們都做過最有權利的母狗，但我們不是最好的母狗，記住這句話，母狗是沒有資格有權利的。小玉，我很慶倖你遇上了小兔，因為在大家心中，她才是最優秀的母狗。等你們明白了剛才我說的那句話，你們就知道了..........”

主人晚上才來，牽走我們後，楓大人又再次孤獨了，但我們總有一天會再見，我永遠記住楓大人的話。
回到家裏，主人似乎有點累，沒有再多管我們，給我們喂了點食物，就牽我們到娛樂房裏，與姐妹們一起玩，和姐妹們在一起玩耍，做遊戲時是最快樂的，母狗本身的快樂不就是這樣嗎？能被大家認同，被同類認同，自己是一隻母狗，也就足夠了，還有什麼還爭的呢？做一隻母狗，是沒有資格有權利的，因為我們是最小賤的。
“汪汪！！”我好開心，因為我是一隻母狗。

全文完！

小玉

謝謝大家對《犬地帶》全文的支持，謝謝一直支持我原創的朋友

》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

傳說中的不死之術，造就一段不可思意的故事，堂堂男子漢大帥哥，搖身一變成了眾人關注的傳說美女，而事實的真相又是什麼？被男人追求的滋味不好受吧？一個普通的女孩，離奇變成另一個傳說中的美女，而自己的遭遇卻發生了天與地的變法，抉擇不定的自己走向什麼路？讓自己的聲型，思維，大腦發生了什麼樣的變化呢？傳說中的兩大美女再現，故事真實如何？？
《花開50%》！等大家一起來見證



