127—犬&地帶Ⅲ 
作者：小玉（小玉最可愛～）
   
預告篇 
   
雪
   都過了好久了，這裏的一草一木都讓自己再熟悉不過，總覺得熟悉以後就會變少，慢慢地，我開始感覺這裏似乎變小了。總希望能給自己一片開闊的空間，自由的發揮，創造！
   
   冬天是寒冷的，我們母狗也不例外，在經歷了刺骨的寒風後，不得不再次換上屬於自己的那套狗型外套，也就是我們所謂的“冬裝。”這樣，除去了手上的手鏈後，一下子感覺前爪輕了好多，爬起來似乎有點不習慣。還好後腿上的兩副鐵鏈依在，讓自己的內心得到了些須安慰。不過這是組織的規定，母狗的冬裝是不需要戴前爪鎖鏈的。
   
   自己的狗屋始終是最暖和的，呆在裏面就不願意出去了，不過這是不可能的，我們狗狗每天都要有調教的哦。雪兒主人最近忙得不可開交，於是把我們三隻小狗狗交給了佳佳主人暫時調教著。於是每天早上佳佳都會來這裏把我們牽過去，和她調教的母狗一起進行著反正而又常規的調教。佳佳對我和楓有很大的偏見，所以對我們不是很好，通常母狗們自由做遊戲的時候，都是把我和楓留下來，嚴厲管教。

   在羡慕其他姐妹的同時，也加深了自己對佳佳的厭惡感，自從她背叛楓以後，我就對她沒有好感過。不過現在她有權利了，坐著楓原來的位置上調教著楓，楓的心裏一定不是滋味，不過楓始終是優秀母狗出身，在調教中表現得非常好，幾乎讓佳佳找不到處罰的理由，無奈的佳佳只能通過額外的嚴厲調教來對我們進行報復。
   
   現在組織對我們母狗管理上更加有了節奏，也幾乎和組織上層接上了一條線，開始進入了全方位的正統式管理。不僅在母狗的調教，日常生活上有了更高的要求，在處罰，和母狗等級規定上也有了新的改變。這樣一來，雪兒和佳佳的任務負擔就更重了，雪兒其他事務又非常多，如此一來，佳佳便成了我們所有母狗中最有權威的，所有的生活，調教，安排等事，都讓佳佳來處理了。我感覺自己的噩夢又開始了。
   
   沒有考慮太久，光線射到了我的臉上，我感覺到了，是的，我被牽出了自己的狗屋，又是新的一天的開始了，今天又會是什麼樣的調教呢？心中更多的是期待，作為母狗來說，能得到更多的調教，就是最好的夢。
   
   除下眼罩後，出現在我們面前的並不是佳佳，因為對於我們這樣的低等母狗來說，佳佳是不會親自來帶我們過去的，而是吩咐了手下的高等母狗來帶我們。現在在我們面前，這些高等母狗個個都是主人一樣，在她們眼裏，我們只是一隻小小的又沒有地位的母狗，也許今天見過，明天就忘了，後天依然會從你的盤子裏搶走食物。
   
   我們沒有在這裏逗留很久，因為知道，如果晚了時間到，佳佳的處罰可是很嚴厲的。於是爬在高等母狗的身後，開始向佳佳的住所前進。
   
   想不到啊，剛走出門外，望見天空中飄著晶瑩的雪花，地面早就鋪上了一塵雪。這樣的美景是自己好多年沒有看到的了，樹上早都穿上了一塵白色的衣裳，整個世界被純潔的白色所感染，內心突如其來的一種感動。一下子覺得這真是最美的瞬間。在雪地上爬行的感覺還不錯，冬裝的效果很好，一點都不感覺到冷，毛茸茸的狗毛覆蓋著自己的全身，真的好舒服。我看了看小櫻和小楓，她們的眼身裏也展現出一種激情，對於那麼美的畫面，誰不會感動呢？不過短暫的停留了一會兒後，在高等母狗地催促下，我們不得不繼續著自己每天的行程。
   
   一路上，大家依然不望著四周的美景，不過仔細想想，母狗在爬行時如果有東張西望的話，後果也是很嚴重的，因為這連最起碼的母狗姿態都做不到了。我不敢，我不希望別人不承認我是母狗，我必須做到，我要做到最好。心中渴望的事再次被點燃，再次想到了那樣的一個夢想，自己現在心中最大的夢想。
   
   順著狗爪子在雪地上的雪印，我們終於來到了佳佳的住所，佳佳似乎也被窗外的美景所感動，自己獨自一人站在房外，抬著頭看著天空，臉上帶著微笑，是真誠而又開心的微笑。冬天了，其實最可憐的還是雪兒和佳佳呢，組織的規定，她們必須時刻穿短裙，絲襪。
   
   這樣的天氣下，佳佳依然穿著規定的服飾，不過絲襪換成了厚的，腳下套上了長長的皮靴。一件白色的外衣和一條粉紅色的圍巾。在雪花的映襯下，顯得是那麼的可愛，讓她以前給我的一切壞影像都從我腦海裏消失了。看見這樣子，自己只有一種想爬上去，為她舔靴，依偎在她靴下的感覺。慢慢地，自己下體開始有了感覺。的確是這樣，母狗在經過漫長的專業調教後已經成型，很多東西已經變成了本能反映，比如說看見了主人的絲襪，靴子，陰部，排泄物等東西以後，自己的下提會開始起反映，隨著時間的長短，反映會慢慢增加。而在自己排泄方面，已經做到第一時間進行排泄的思想，也就是說在自己對大小便有第一時間感覺的同時，無管在任何地點，任何情況下，都會毫不猶豫地進行排泄，這一點已經和真的母狗一模一樣。
   
   “呵！小玉，你們來了！”佳佳看著我們，臉上依然帶著笑容。我們在見到佳佳以後都很恭敬地向佳佳磕頭，規矩地爬在地上一動也不敢動。
   
   “外面很冷，先進來再說。”說完，佳佳轉過身走進了屋子。
   
   我們跟在她後面，慢慢爬進去。對於佳佳的住所來說，我和楓對這裏一點也不陌生，特別是楓，因為這裏就是楓原來住的地方，現在小楓對這裏已經不再有了留戀。其實這也對，自己現在只是一隻最地等的母狗，曾經的什麼事，都沒有必要去想，做到自己現在所要做的事吧。順著走廊走到了調教室內，佳佳所帶的母狗們早在裏面等待著我們，四隻，這四隻母狗都比我們等級高，不過我們彼此也早都熟悉，畢竟不是第一次認識了。
   
   到了以後還是照舊，佳佳拿來了一個很大的盤子，放入很多很多狗食，接著取下我們的口球後，下達了進食的命令。母狗們開始搶食著盤子裏的食物。而看著我們搶食著的佳佳，臉上又恢復了原來那邪惡而又高傲的笑容，臉上的表情把內心的滿足感完全體現出來。
   
   不知道今天她又會怎麼樣調教我們呢？
  
   “母狗們真乖，大家都是姐妹，慢點，姐姐們就給妹妹們留點吧，不要讓妹妹們餓壞了，從今天開始，以後的調教內容可就豐富了，也夠你們受的哦，母狗們，做好準備吧！”
   
   調教就要開始了，從今天開始，我們將面對什麼樣的調教呢？
   
   在雪兒不在的情況下，我們只能爬在佳佳的腳下，繼續著自己的母狗生活，雪花依然在飄落，美麗的故事再次開始。佳佳的心裏又在打著什麼算盤呢？我已經準備好了，你們呢？
   
   　　　　　　　　犬&地帶 Ⅲ 飄遠的盡頭
   
   公佈連載日期：2005年12月11日！
   讓大家一起關注，支持著小玉的母狗生活吧！
   
   　　　　　　　　　　　　犬&地帶 Ⅲ 
   
第一話 嚮往的美好生活
   
   熟睡到半夜，突然感覺肚子好餓，好想吃東西，自己被餓醒了起來。黑黑的狗屋裏，伸手不見五指，也聽不到外面的任何聲音，只是狹小的狗屋內發出腳鏈與項圈鏈子的聲音。
   因為冬裝沒有手鏈，所以讓佳佳很不爽，在她眼裏，母狗應該全身都鎖上鐵鏈才對，而且應該多加幾套。於是在每天晚上睡覺時，佳佳都會額外地在我們三姐妹的前爪上用鐵鏈緊緊地鎖上，兩隻爪子綁得很緊，無法分開，這樣一下，我們連爬行地權利都失去了。每天早都佳佳把我們牽出狗屋調教的時候我們都必須很吃力的撐著身體出狗屋，才能得到解開，但這解開並不是表明我們的前爪取消了鐵鏈。由於佳佳對楓的怨恨，向雪兒主人提出了讓我們三姐妹加上前爪鎖鏈的要求，而這一要求被雪兒主人一口答應了。這樣一來，佳佳變本加利的在我們三姐妹的前爪後爪上都各上了兩套鐵鏈。沉重的鐵鏈又和夏裝一樣又戴在了我們的身上，熟悉的感覺又回來了，不過自己還是喜歡這樣，這樣才叫母狗嘛。沒有鐵鏈束縛的不能叫母狗，所以我是母狗。
   
   佳佳把我們三姐妹帶到了她自己的宮殿裏住下，給我們安排了三間狗屋，和真母狗姐妹們住在同一個大房間裏，平時熱鬧極了。佳佳似乎想起曾經我們一起被調教過的過去，所以對給母狗溝通的時間比較多，每天晚上晚飯後只會選兩隻母狗去伺候，其他的母狗都會和真母狗姐妹們關在一起，互相玩耍。這讓我和小楓小櫻都有了很多聊天的機會。
   
   昨天晚上玩得很開心，忘了吃東西，於是深夜裏肚子餓了是件很難受的事，不知道還有多久才到早上，睡又睡不著，好難受呀。
   最近佳佳說過要給我們進行一個比較全面的長期調教，還說這次調教結束後，我們的母狗性質會上升到一個新的階段。這對我們來說是一個誘惑，自己真巴不得早一天從頭到腳成為一隻真正的母狗，展現在所有人面前，得到所有人的認同。於是心裏都總是期待著調教的開始，哪怕有多麼的辛苦。但佳佳最近也忙於其他的事上，直到昨天才忙完，真是期待著明天就得到調教。
   
   才剛入睡，自己便被拉出了狗屋，眼前佳佳主人穿著整套的女王制服，手套皮鞭，很精神地站在我們面前，她今天的妝化得比較重，十足的妖豔。在她面前我們可是不敢怠慢，立刻從夢中清醒過來，習慣地舔著佳佳的長靴。直到讓佳佳女王滿意後，她才會拿出狗食來，往我們的食用盆裏放。我們三姐妹和真母狗們用同一個食物盆，但我們必須等它們先吃完，我們才能上去吃剩下的，這的佳佳女王的命令，身體每次她都會放很多食物，但最後剩下的食物也不過如此。可今天等我們慢慢爬到盆子前看著剩下的食物時，卻發現今天的食物比平時多了許多。我們似乎知道了什麼，埋著頭開始吃起來。會不會今天有什麼好吃呢？
   
   早餐過後，我們從佳佳牽到門口，門口早已經佈置得整整齊齊，狗車、伺候的母狗，早都等在門外。佳佳把我們牽到狗車前面，從包裏拿出三根口枷，放在我們三姐妹的嘴裏，口枷的兩邊都有很長的皮帶，連在車上。口枷戴好後，佳佳又拿出三套皮帶綁的衣服套在我們身上，用長長的皮帶捆在車上。
   
   “今天喂你們吃了好多東西，母狗，你們三個是最低等的了，拉車的任務就交給你們了。”說完，佳佳的高跟皮靴踩在一隻母狗的背上，慢慢地登上車，接著兩只得到佳佳喜愛的母狗也爬上了車，車很輕，曾經在母狗考試中我拉過，不過那時候我拉的就是小櫻，感覺不怎麼吃力，不過今天是佳佳和兩隻母狗，所以要我們三姐妹來拉，看來得下點功夫了。佳佳坐上來以後，一隻母狗爬在她身下，負責她的皮靴任何時候都保持乾淨，而另一隻，則一直躺在佳佳的座位下，張開大嘴，隨時接受佳佳的排泄物。佳佳都一切準備好以後，拿出很長的皮鞭，很高傲地在我們身上抽打了幾下。
   “好了，三隻母馬，我們前進吧，今天的路程比較遠，所以早點出發，到時候給你們一隻母狗賞賜一塊我的屎。”說完，我們三姐妹開始向前吃力地爬行。狗車就這樣慢慢地啟動，跟隨在狗車後還爬著五隻隨行的母狗。強大的陣容就這樣順著大路前進了。一路上，佳佳不時地抽打著我們，還嘻嘻哈哈地說著“小母馬呀快快跑！”
   在強烈的運動下，再冷的天也會出汗，我們感覺好累了，我們爬出組織範圍已經很遠了，只是不敢詢問女王，只聽著女王的指揮前進。從早上出發的，車就這樣前進著，我們沒有得到休息，一直就這樣爬著，只是在中午的時候得了幾塊硬饅頭，也不知道是哪里撿來的。我們一直爬到下午，太陽落山，才到了目的地。這裏荒得可怕，方圓幾公里感覺不存在任何生物。佳佳下車以後從隨身帶著包裹裏拿出一個很大的帳篷，打開，走進了帳篷，其他的母狗都在帳篷外恭候著，隨時等待召喚，而我們，遠遠在爬在車下。看來我們的任務只有拉車了。
   半小時後，佳佳從帳篷裏走出來，像個小孩子一樣，叫大家看她佈置的帳篷，裏面的確佈置得很可愛，不過大部分佈置物都是她的絲襪。接著她開始給母狗們餵食。不過食物並沒有我們的。佳佳看了看我們，邪惡地笑著走過來，看著我們說“小母馬們，我不會虧待你們的，給你們更好的。”說完直接蹲下，開始排便。由於女王制服只有手套，靴子及吊帶襪，其他的幾乎都沒有，所以對於排便來說很方便。嘩啦呼啦，佳佳把大便拉到了地上，看著熱氣騰騰的大便，我們知道這是女王的精華。佳佳看著我們渴望的眼神，哈哈大笑著說：“好了，快搶吧，別客氣了。”聽到這話，我們可真沒客氣了，上去就吃，而佳佳連屁眼都沒讓我們舔乾淨，就站起來回帳篷裏去了。也是，佳佳也是母狗出身，對於母狗來說，早就習慣屁眼上沾滿了大便的感覺，弄不弄乾淨都一樣。
   
   我們吃完大便以後，便乖乖地爬在地上，和其他母狗一樣，一動不動地等待著女王，也不知道她在裏面幹什麼。天慢慢地黑了下來，眼看就要什麼也看不見了，這時的女王終於從帳篷裏走了出來，不過起先臉上頑皮地表情早已經消失，往常一樣嚴肅的表情又掛在了臉上。
   “好了，好不容易有時候來好好調教你們了，這次我們的調教時限是十一天，調教內容我現在向你們說一說。這次我們主要的內容是訓練母狗的‘感覺’’嗅覺‘‘方向感’。不過最關鍵的還是訓練你們的敏銳能力，這是母狗不可缺少的。所以......這次你們的任務就是，在從這裏回家的範圍裏，找到我......。”說到這裏，我們都大吃一驚，想到這次又是一個母狗生存能力調教。但有所不同的是，佳佳這次狠了許多。果然，佳佳看到了大家的表情笑得很邪惡了。
   “怕什麼？母狗有什麼好怕的？難道你們都不想做母狗了？”大家不敢再害怕，只得乖乖地聽著。
   “這幾天內，三隻小母馬負責為我拉車，其他的母狗，都必須單獨行動，在這範圍裏找到我，的確，這個範圍是很大，所以我給了你們11天，一會開始，我會把你們七隻母狗都鎖在樹上，你們解不開，然後我就出發。明天早上天一亮，我已經吩咐了其他的母狗來為你們解開鎖，到時候會來三隻母狗，你們十隻母狗就開始尋找我，我會給你們每只母狗各發一個皮帶，當你們找到我的時候，我就會把皮帶的兩頭分別連接在車上，和你們的項圈上，這樣，調教時間到了，你們就可以跟我一起回，但是，如果時間到了，沒有找到我的話，自己咬著皮帶，在我宮殿門口跪好，接受我用這皮帶對你們的鞭打吧。”佳佳沒有重複，開始把那七隻母狗鎖上，鎖好後，收拾好東西，放上車，又看了看我們。
   
   “小母馬，別以為你們跑得掉，這十一天裏我會玩死你們！哈哈哈哈哈！”
   佳佳上了車，命令出發！！我們轉過身，拉著車開始的返回的路，一路上聽著佳佳的命令。在黑暗的夜裏爬行.......
   
第二話 伺候母狗的母狗
   
    我們選擇在一個空曠的平地上駐紮了下來，佳佳還是就地安起了帳篷，而我們卻一直爬在車下，身上的皮帶就沒有要被取下的打算過。佳佳沒有看我們一眼，忙著自己的事，等他佈置完以後，也沒有和我們說什麼，就匆忙地睡了。我們三姐妹爬在黑暗的夜空下，不知所想。
   
    第二天大早，佳佳沒有叫醒我們，可能覺得我們很累了，讓我們多睡睡，就這樣我們睡到了中午，醒來時佳佳一個人站在不遠的地方，看著地上，不知道在找什麼。我看了看小櫻和小楓，她們似乎還沈迷在夢境裏，不知道昨天晚上夢見和哪只公狗幹去了。肚子咕嚕咕嚕地叫了，再不吃東西的話，要是還要繼續前進的話，那是不太可能了。不過這個道理佳佳也懂，但她並不想前進。回到我們身前，佳佳朝我的頭上吐了一口痰，用靴子踩了踩我的頭，說：“小玉對吧，沒有記錯你的名字吧？”
   
    我輕輕點點頭，不過在她的腳下，頭動的幅度不是很大。佳佳把我身上的皮帶解開，取下的我口枷，把我牽到一邊去。我很疑惑，不知道她想幹什麼。
   
   “我好無聊，你跟我玩玩吧。”看她天真的樣子，真不知道她到底幹什麼。我只好再點點頭。
   
 　 佳佳把靴子脫下來，放在我鼻子前，我聞了聞，好濃的味道，看來已經刻意準備了很久的，我聞著聞著就入迷了，這味道可是自己渴望很久的了，不一會兒，自己便陶醉在這靴子裏的美味中。情不自禁地伸出舌頭，舔了舔靴子的四周。
   
    不過美夢不長，佳佳突然收回了手上的靴子，向遠處的廢墟裏拋過去，靴子不知道飛到哪里去了，就這樣，我的美味突然間消失，我感覺到特別難過。我看了看佳佳，她露出一隻絲襪腳，黑色的絲襪顯示得特別高貴。她看著我，嚴厲地說。
   
   “嗅覺！給你10分鐘，找不回來就是處罰，很嚴重的處罰。現在開始計時。” 我沒反應過來，還愣愣地看著她，她似乎有點不高興，對我大吼！
  
   “死母狗！還不快去，想挨鞭子？”說完用絲襪腳一腳踢到我的臉上。我被踢到地上滾了幾圈，才意識到自己該做什麼，立刻從地上爬起來，向廢墟那邊爬過去。當然，爬行的姿勢不能亂，必須保持著母狗的基本動作，任何一個動作不到位，都會受到非常嚴厲的處罰的。所以爬得非常慢，一步一步......
   
    來到廢墟附近，這裏簡直亂七八糟，我感覺靴子應該就在附近，找呀找。不過才發現這裏真的不好找東西，自己爬行的視覺只有很低，看不到遠的地方。不過這時自己想起佳佳剛才說的“嗅覺”。對呀，自己是母狗嘛，母狗找東西應該通過自己的嗅覺來尋找，這才是真正的母狗。於是我開始大力的呼吸，來尋找剛才的美味。但自己的鼻子始終不是很好用，鼻勾雖然把鼻子勾上，拉開。但效果始終不是用來對這個的。現在真希望自己的鼻子都幫自己的忙。
   
    作為一隻母狗來說，嗅覺就是自己最重要的東西，只有通過了這樣艱難地考驗才能稱自己為一隻真正的母狗。我努力地通過自己的鼻子，來尋找這個聖物。不過時間過得真快，半天功夫下來我卻一無所獲。我不敢抬頭看佳佳，根本不知道她會怎麼樣處罰我，我知道時間已經到了，甚至超過了。
   
    “你覺得你現在該怎麼做？”佳佳高傲地在身後大聲地向我吼。我害怕極了，只能慢慢地轉過身，低著頭，向她爬過去。爬到她在絲襪腳下，聞了聞。味道真好。
   
    “你有資格做母狗嗎？”佳佳嚴肅的問我。
   
     我沒有回答，只是低著頭。
   
    “最低等的母狗也沒資格吧。你的鼻子是長來幹什麼的？”
   
    我就這樣聽著佳佳的訓話，她並沒有打我。
   
    “狗鼻子不靈了，以後不要做母狗了吧。我去給雪兒女王說。”她這句話一出，可把我嚇壞了，急忙伸出舌頭在她的腳上猛舔，請求寬恕。她並沒有理會我，而是繼續罵著我。直到我把她的絲襪腳全部舔濕，她才停了下來，看著我，把腳放在我頭上。
   
    “小玉，其實一開始我還是蠻疼你的，始終我們一起呆過，我記得我還吃過你的大便呢。不過你真讓我失望，滾回去吧，繼續拉車。”說完一腳把我踢開，我很難過地爬回車旁，佳佳再次把皮帶綁在我身上。接下來就是小櫻了，小櫻和我差不多，進入廢墟一帶就什麼也不知道了，找呀找，可就是找不到。我看著一旁的佳佳也似乎不生氣，感覺已經習慣了。 
   
     小櫻的下場和我一樣，被帶回車邊綁好。最後的小楓在我們眼裏看來是最有希望的了，至少她也曾經是最優秀的母狗。不過佳佳並沒有給小楓機會，小楓也很自覺地低下頭，沒有去看佳佳，佳佳走回廢墟裏把靴子撿回來穿上。沒有理我們自己走進了帳篷。
    
     就這樣，第一次調教就這樣結束，沒有取得任何成績，也許回去還會受到處罰。我們三姐妹就這樣爬在車前，咬著口枷，心裏不是滋味。果然，一直到傍晚，我們都沒有得東西吃，眼看著太陽就要下山，佳佳不知道在裏面幹什麼。就當太陽快落山的時候，救星終於出現，我們遠遠地聽見了鐵鏈摩擦的聲音，都慢慢地向遠處望去。一個姐姐拖著長長的鐵鏈，疑惑地看了看我們這裏，便興奮地爬了過來，看見我們之後便不停地汪汪叫。聽到聲音後的佳佳走出帳篷，面帶微笑地說“呵呵，果然是你呀，小雲，你是最瞭解主人的，看來馬上就要進行的最優秀母狗的評選我就推選你了。”
   
   　說完，我們看了看旁邊這個叫小雲的姐姐，看來她深得佳佳的寵愛，能讓主人這樣寵愛自己，我們三姐妹都無比的羡慕，特別是自己，看到這一幕想起了當年我得到楓的寵愛一樣，這個眼前的小雲會不會和我一樣呢？哎呀，別想了，現在人家可是高級母狗，我可比不上，人家前途一片光明，馬上就要成為最優秀的母狗了，自己只有羡慕的份咯。
   
   　佳佳立刻拿出一個盤子，放進食物。笑眯眯地說“乖乖小雲，晚上進來伺候主人，賞賜你的。現在主人要去離這裏一公里遠的河邊玩，你慢慢吃吧。”說完佳佳拿著一跟震動棒插進自己的下面，蹣跚地向前走。
   
   　佳佳走了沒多久，我們眼巴巴地看著小雲，都知道要是再沒吃的明天拉車也許就一點力氣也沒了，要是拉不動，天啊，那可是大罪啊！不過小雲吃了一半，抬頭看了看我們，開口便說。
   
 　“主人留得比較多，我吃不完，給你們吧，你們也很累。”說完，小雲咬著盤子爬到我們面前。接著嫺熟地取下我們的口枷。這一下我們三姐妹感激死了，雖然盤子裏剩的食物不多了，但至少可以讓我們吃點東西，我們一句感謝的都沒說，搶著盤子裏的東西就開始吃。幾下把盤子舔個精光，小雲看著我們這樣，在旁邊呵呵的笑著說。
   
 　“你們三個真的很可愛，楓的事蹟我聽說了，我現在只能說的就是遺憾，不過才能有我最愛的主人，所以我得感謝你，楓。”小雲的話一下就刺中了小楓的心。
   
 　“是嗎？你的確是一隻很優秀的母狗啊，那麼愛你的主人。”小楓帶著敵意說。
   
 　“呵呵，對啊，這次我一定要拿到，有主人在，再加上我完美的表現，誰有資格和我爭？”小雲的口氣也帶有強烈的挑逗意識。這更讓小楓火大。
   
 　“太高傲，就憑這一點你就做不到最優秀。”
   
 　“哈哈，我高傲又怎麼了，在你們這些低等母狗前我就是有資格，你們有嗎？哈哈”小雲說著讓我都有點不愉快了，的確這樣的事真的讓小楓是無法接受的。
   
 　“你們這些低等母狗就只有永遠拉車的命了，一輩子都沒資格伺候主人的，主人不高興，你們連吃的都沒有，還不得感謝我？你們的東西是我施捨的。”
   
 　“別太高興了，你知道我們三姐妹是誰的母狗嗎？”小楓憤怒到了極點。
   
  　聽到小楓的話，小雲哈哈大笑。
   
 　“哈哈，看來你們還不知道吧，雪兒女王現在忙的多了，早就已經和我主人說好了，以後把你們三隻賤種都完全交給主人，再也不管你們了，你們以為你們算什麼東西？主人接受你們是看在女王的面子上，不然早把你們丟給一些小母狗來調教，哪有機會得到主人的優秀調教啊？”小雲說完笑得更開心。而這一句話卻把我們三姐妹打入了十八層地獄。果然，我們就這樣真正的成為了最最最低等的母狗了，甚至還比不上剛被帶進來的母狗。因為只要佳佳說，我們三姐妹永遠最低等，我們就永遠不能翻身了。
   
  　這一下，我們沒說的了，小楓也愣住了，她自己也知道自己這時候也沒有任何說的了。
   
 　“好了，三隻小狗乖，以後乖乖聽姐姐的話，姐姐會照顧你們，來吧，把姐姐的屁眼舔乾淨。”小雲得意地轉過身去，把屁股對著我們。我們簡直難過極了，不知道她說的是真是假。
   
   “難道你們不相信嗎？雪兒女王昨天已經前往組織上面去了，大概要2-3個月回來，你覺得我會騙你們？乖乖地舔吧，不然我不給機會了哦，以後你們的日子是怎麼樣，你們也想得到吧。”
   
   話說到這裏，我們也不得不信了，乖乖地，三隻舌頭一起放在她的屁眼上，舔著肛門邊上黃黃的大便。
   
   “呵呵，對啊，低等母狗嘛，就只能這樣聽話，以後姐姐會照顧你們，現在好好舔吧，記得把舌頭伸進去，把裏面也舔乾淨。”
   
   佳佳很晚才回來，這時候我們早被小雲綁好，爬在車下，小雲被佳佳帶進帳篷，外面又留下我們三姐妹，大家腦海裏回蕩著小雲的話。難過的滋味不是那麼容易就能忘的，看來我們是完全落在佳佳手上了，我們的死活現在都是她來定，我記得她說過，她會好好地玩我們，是個遊戲嗎？佳佳要玩我們太簡單了吧，我們以後的生活又會怎麼樣呢？我夢想的成為最優秀的母狗，這個夢想馬上就要來臨，而我有沒有資格呢？大概沒有吧，也許我們三姐妹已經成為了這裏所有母狗中，最低等的三隻了吧。
   
第三話 母狗遊戲
   
   這個壞消息對我們三姐妹來說都是打擊，我們簡直不敢相信雪兒主人就這樣拋棄我們。整個晚上，我們都沒有睡。佳佳的調教出來的母狗果然不是蓋的，看來不止是鼻子靈的問題了，對自己的主人看來也熟悉到家，一個晚上，不知不覺的來了好多隻，我們感覺好象都來齊了。靜靜的夜，慢慢地熱鬧了起來。
   
   就這樣，天亮前，竟然奇跡般的全部到齊。讓我們目瞪口呆，太陽還沒升起來，佳佳很自信地走帳篷裏走出來，笑嘻嘻地說。
   
   “不愧是我的乖母狗，都很棒。”說完看著我們說“看見沒？母馬們？這才是母狗！你們比得上嗎？”這句讓我們打擊很大，特別是我，我很不甘心，但不得不服。
   
   這樣，原本很長時間的調教訓練就這樣早早收場，不過佳佳並沒有想要回去的意思。
   
   “母狗們都回去吧，小雲留下，三隻母馬也留下。”我們不知道她想幹什麼，只見其他母狗很熟悉地尋找著回家的路，不一會兒，才熱鬧沒多久的這裏又變回了起先的安靜。佳佳很冷淡地看著我們，手起拿著皮鞭。
   
   “小雲把他們都解開。”收到命令，小雲爬上來把我們的皮帶都解開，把我們牽到佳佳腳下。
   
   “現在安心了吧？來我來玩玩吧！”佳佳命令我們把屁股對準她，接著，佳佳帶上皮手套，用手指開始玩弄我們的狗陰。
   
   “其實我今天是想獎勵你們，我們來做個好玩的遊戲！”說完，佳佳拿出一條皮褲，上面帶著一跟長長的假陽具。
   
   “母狗愛做遊戲，呵呵，今天這個遊戲有意思了，我來做公狗。你們可以在附近躲上，我來找你們，如果找到了，我就會好好享受你們，接著，被我享受過的母狗就要和我一樣穿上這東西，一起做公狗，然後開始繼續尋找剩下的母狗，直到全部找完，然後我們就都穿著這東西爬回去。怎麼樣？這可是給你們的賞賜。”
   
   的確這是個好遊戲，但想不通她為什麼要給我們賞賜，但不能拒絕，就算背後有著巨大的陰謀。我們分散開來，各自找了地方躲著。我們三姐妹自然很吃力，刑具加倍，自然爬行速度很慢，我還沒找到地方，佳佳的靴子很快就放在我頭上。
   
   “乖母狗，見到公狗主人還不伺候？”佳佳淫蕩著聲音出現在我身後，我只好乖乖地轉過身，爬在佳佳腳下，舔著她的靴子。
   
   “來吧，伺候這裏。”說完，佳佳也開始爬到地上，把大陽具對著我，我看著很興奮，開張大嘴就把它含在嘴裏，很深，頂著我的喉嚨。我乖乖地，拼命地舔起來，伺候著。就即使這樣，佳佳也似乎很有快感，她一邊開始輕輕地呻吟，一邊開始抓我的乳房。的確，雙方始終還是母狗，還沒弄到一會，我們已經抱在一起。佳佳也似乎等得不耐煩了，大陽具直爽地插進我下面，我知道，快樂的神仙時刻又要來了。
   
   佳佳抱著我，瘋狂地在下面插，我承受著巨大的快樂，口中大聲地喊叫。佳佳脫下絲襪，噻我嘴裏，又開始繼續插。我真希望就這樣永遠不要停，雖然不會射，但佳佳的體力始終有限度。在我迎來第3次高潮的時候，佳佳把臉對著我的狗陰，大喊“來吧，都噴出來，我好想吃！”說完把嘴貼上我的狗陰。我實在忍不住了，渾身一抖，開始飛上了天，也不管下面的是誰了，噴出來才是最快樂的。佳佳開始一動不動，爬在我身上享受著，我躺在地上，她的嘴仍然放在我的狗陰上，我疑惑地看著她，也不敢說什麼，她突然間把頭抬上來，對我邪惡地一笑，張開大嘴把口中的淫水一下噴我臉上。
   
   “哈哈，我射了，乖母狗，快喝下去。”
   
   看著她天真的樣子，我實在是服了，伸出舌頭，把臉上的淫水舔進嘴裏，這時她已經很麻利地開始為我穿戴那東西了。
   
   穿好後，她命令我爬好，跟著她前進，這時的她也同樣爬著向前走。我總覺得下面戴著這東西很不習慣，不知不覺自己也體驗了一次做公狗的感覺，這東西真的好美。不過我不希望它長在我身上，而是希望它永遠在我狗陰地快速的插動。可要做到這一點，必須先做到最完美的母狗才行，眼下最重要的，就是戴上這東西，去幹其他姐妹去。
   
   我對小櫻是十分熟悉了，她想什麼，會去哪里，我都一清二楚，我把小櫻從草叢里拉出來，毫不猶豫地把大陽具插進她的狗陰，哈哈，真好玩，插得她哇哇大叫，現在終於知道幹母狗的感覺了，我什麼也不管，用吃屎的力瘋狂地操她，只聽她下面滋滋的水聲，我知道她來了，於是更劇烈，我想這時的她一定在享受著天國的風光。不一會，我才發現戴這東西幹母狗自己的感覺也有，慢慢地，我開始噴水，而且很暢快，我把嘴裏的絲襪吐進小櫻的嘴裏，讓小櫻也來分享一下這美味。佳佳也沒閑著，大陽具再次從我屁眼裏插入，就這樣，我被雙面夾住了，一邊操著小櫻，一邊被佳佳操著屁股。不知道佳佳哪里來的力氣，嘩啦嘩啦操得我直想大便，我下麵的小櫻早就變成仙女了。
   
   大概我們的過程太刺激，太激烈，楓和小雲早已經按耐不住自己，乖乖地爬回我們身邊，期待著我們幹她們，不過現在的我們正在瘋狂中，根本沒理會她們，她們只好，互相在旁邊舔著狗陰。就這樣，5只母狗暢快地在樹林裏宣洩著。
   
   小櫻已經被操得動也沒法動了，狗陰裏堆積滿了淫水，狗陰外被我插得冒泡泡，躺著地上，閉著雙眼似乎還在享受。佳佳對我的攻擊還沒結束，小雲和楓已經受不了了，爬到我身邊來開始舔我的乳房，這下，我成了最開心的母狗，因為大家都在玩我，我好爽呀。
   
   佳佳突然間把陽具從我屁眼裏拔出，我的大便也跟著嘩啦地噴了出來，噴在佳佳肚子上，腿上，佳佳毫不在意，把我們抱在一團，在地上滾啊滾，就這樣，4只母狗又在地上滾來滾去，大便粘得大家全身都是。佳佳是來勁了，把剩下的假陽具各自給她們帶上，連小櫻都被硬拉起來。亂七八糟亂成一團，我感覺我的狗陰和屁眼都被插了，看來大家還是都喜歡我，似乎都在操我。
   
   母狗的遊戲是瘋狂的，我們幾乎忘記了吃東西，才發現太陽都開始落山了，佳佳帶著滿足地表情躺在地上，小櫻還在操著她。終於，佳佳滿足了，從地上爬起來，一邊回味一邊開始為我們餵食物。
   
   “今天的遊戲真的很有趣，不過現在我要和你們說正事了。”我們一邊吃，一邊仔細地聽著主人的命令。
   
   “其實你們四隻母狗已經被雪兒女王要求，參加馬上舉行的‘母狗參觀集會’這次集會是在組織上面舉行，所以你們都要被派送回去一段時間。小雲是我選的，雪兒女王把你們三個交給我時一再申明，一定要帶你們去參加，所以你們三個母馬一定要好好珍惜這個機會，雪兒女王到時候會在那裏看你們的表現的，這就是我刻意把你們留下來的原因，時間不多了，剛才的遊戲是為了把大家的積極性調動起來。從明天開始，你們的調教內容都一樣，那就是..........”
   
   說到這裏，我們三姐妹心裏是激動又興奮，雪兒主人果然是不會拋棄我們的，太好了，大家期待地看著佳佳。
   
   “未來的7天，你們都要分別和三隻公狗關在一起了，一隻母狗伺候三隻公狗，7天，我相信你們能做到。”從佳佳自信的表情上來看，這次絕對是個美差，終於能在所有人面前展現自己了，能不能讓人們認同我是母狗呢？我一定要做到完美。我是母狗。

第四話 鐵牢
   
     終於回到了家裏，感覺還是家裏好。
   
   　來到院子裏，佳佳親自為我們把皮帶和口枷取下來，為我們親自戴上本該屬於我們的口球。不過姐妹們的心早都飛到天上去了。因為從明天開始，我們將會贏來最幸運的訓練，這可是我們母狗最期待的調教了。
   
     回到屬於自己的狗屋裏，好好地睡上一個覺吧。
   
     不過興奮的自己一個晚上沒睡著，大概她們也一樣吧。
   
   　朦朧地，我似乎睡著了，接著，我就感覺我被牽了出去。我清醒後，發現小櫻她們正在笑我呢，笑我這只下賤的小母狗興奮得一晚上沒睡好。我頑皮地對她們笑了笑。接著就準備我們的早餐了。今天的早餐格外豐盛，多了好多肉骨頭，看來佳佳今天是開心過度了。
   
   　飯後，我們並沒有準備，佳佳牽著我們來到監獄前，看著厚重的鐵門鐵鎖，心跳加速。這時候，我們的前眼突然出現一雙美腿，藍色的高跟鞋，肉色的絲襪，藍色的長裙，華麗地展現在我們面前，簡直好美呀，我抬起頭一看，啊！居然是我們最高貴的雪兒女王。女王大人大概剛從外面回來，打扮得很漂亮，也上了很濃的妝，看起來美極了。
   
   　“佳，她們都帶來了？”
   
   　“是的，女王大人，請您調教。”佳佳說完，跪在雪兒女王腳下。雪兒沒有再理會佳佳。而是走到我身邊來，拉起我的鐵鏈，我抬起頭看，和雪兒對視著。雪兒很開心地對我說。
   
   　“小玉，本來我是想在那裏等待著你們的精彩表演的，不過我實在太想念你們了，所以今天抽空出來看看你們，你們馬上要接受最優秀的調教了，希望你們出來以後能領悟更多，還有，你們一定要聽佳佳主人的話，這樣才是乖乖母狗哦。”
   
   　我高興地對著雪兒女王‘汪汪’地叫了兩聲，雪兒女王輕輕地把腳放在我頭上，高跟鞋的細尖刺激著我的頭，也刺激了我的陰，好感動。女王大人終於還是回來看我們了。
   
   　接著，女王把鑰匙交到佳佳的手上後說。
   
   　“好了，上面給我的時間不多，我得趕快回去伺候了。佳佳，你一定要照顧好她們。”說完，女王匆忙地又走了，就這麼一會兒，我卻激動不已。
   
   　新監獄的大門就很壯觀。外層門是鋼板做的，而且有10多釐米厚，最外面有一把大鐵鎖，很大，鑰匙插進去以後需要密碼配合才可以打開。打開這把大鎖以後才可以接觸到第一層外面的真正的鎖。看來這裏的確是把守深嚴。佳佳很熟練地解開外門的6個鎖，順利地打開外門後，第二層就是對付我們母狗不可少的東西，電網。佳佳告訴我們，這電網電壓很大，大概有個幾萬伏吧，碰到一下可不得了，打開這個東西需要佳佳手上的遙控器，把電停了，再打開。打開電網以後才是最後一道門，不過這道門我可從沒見過，很特殊，也很奇怪，是鐵皮的，不過佳佳說，這道門居然有21個隱藏的鎖，1個不打開這個門都開不了，每一道鎖都是特殊製造，也就是說，除了佳佳和雪兒外，其他母狗都沒有辦法打開，大概是和指紋有關係吧。
   
   　費了老半天，我們終於進入了母狗監獄，這裏早都為我們佈置好了‘小玉’‘小雲’‘小櫻’‘小楓’四個監獄都給我們分配好了。我看了看各個監獄裏，都是空空地，我們期待的公狗並沒有在裏面。有點失望。
   
   　屬於我們每只母狗的監獄都還比較寬敞，裏面有專門給我們睡覺，伺候的地方，不過很小，因為是母狗，在公狗面前沒有地位，所以我們平時沒事時，都必須保持爬在自己的位置上，不可以亂動。
   
   　佳佳拿出我們的夏裝狗服給我們換上，為的是方便我們的動作，而且是表演的時候也必須穿夏裝。穿上後，還是感覺夏裝穿起感覺好，活動方便。
   
   　忙活了大半天了，終於到牽我們進監獄的時候了，這時候我可是興奮極了，下面狂噴水，大家都在笑我，可是人家真的等不及了嘛。剛進去，佳佳也很為我們著想，馬上給每個監獄放進了三隻公狗。當我看見我要伺候的三隻以後，我的臉紅得發燙，好大，好喜歡。等不及的自己一分鐘也不想浪費掉，立刻爬上前去，選中一隻，開始舔著他的聖物，聖物實在太大了，剛進嘴裏，我的嘴就以後撐得很大了，面前地含進一半，感覺有點吃力，最後含進2/3，喉嚨早就頂住了，味道好臭，鹹鹹的，聖物太大，含在嘴裏舌頭很不方便舔，但自己一定要努力做好，這樣它們才會使勁地操我。聖物上的污垢不一會就被我吞食下去。
   
   　慢慢地，我感覺有狀態了，很賣力地舔起來，我躺在地上，看著眼前的聖物在自己嘴裏進進出出，說不出的開心。它們三也沒有虧待我，很快，另一隻就來到了我的身下，訓練有素地爬上來，壓著我弱小的身軀，聖物刷地一下，麻利地插入我的狗陰，天啊！太撐了，我受不了啊！還沒預熱，怎麼就來了啊？嗚！我呻吟了一聲，嘴巴又被聖物填滿，才幾分鐘時間，我一下成了母狗公主。一下飛上了天，我似乎看見，我穿著漂亮地婚紗，頭上戴著狗耳朵，臉上真的長著狗鼻子，狗嘴巴，脖子上戴著白項圈，漂亮地爬在地上，可愛地搖動著尾巴，身邊是一隻狗王子，它咬著我項圈上的鏈子，拉著我爬著，我低著頭，爬在它的身後，看著它偉大的聖物，害羞的低著頭，帶著幸福的微笑，我成了它的妻子。
   
   　回到現實中來，我下面早都被操得發紅，我感覺兩片陰唇都腫了，快樂感仍然一陣一陣地傳上心頭，並且越來越強烈，嘴裏的聖物早都飛快地操著我的嘴巴了，看來要做為一隻優秀的母狗，上下兩張嘴都不要不停地被操著。突然間，我似乎又感覺自己飛了起來，又看見自己變成真正的母狗的樣子，穿著婚紗，在給小狗狗們餵奶，幸福的樣子。好幸福，這時候的我真的是天使。太美了。
   
   　我的下面也猛烈地噴射出自己的淫水，在大聖物的伴奏下，嘩啦嘩啦地美妙音樂傳遞在我的腦海裏，這個時候的我，是不是天下最美麗，最快樂的母狗呢？
   
   　嘩啦一下，嘴裏的聖物噴出了神聖的精液，一下把我嘴裏包得滿滿地，精液的味道一下沖進自己的嘴裏，好香啊，好久沒有吃到那麼美味的東西了。真捨不得吞下去，好想多想它在自己的嘴裏呆上好久好久。不過是不可能的，等待很久了的另一隻公狗早就忍耐不住了，看著它的眼神，很嚴肅地要求我吞下去，準備接受它對我的調教。沒辦法，只好乖乖的吞進肚子，準備接受另一個聖物的洗禮，不過它卻並沒有拿聖物對著我，而在一下坐在了我的臉上！
   
   　哎呀！！本上身上就壓著很重了，這樣一下我頭也被壓著，好難受，出不了氣啦！只見它的肛門很精准地對上了我的嘴，我明白了，我很快張開自己的嘴，接著就聽見啪啪幾聲，我的舌頭立刻接到了刺激著自己味覺的美味，黏糊的大便毫不留情地落進我的嘴裏，我知道，雖然這麼美味的東西，但我必須很快的吃下去，不能留念，不然一會更多的就吃不了了，於是我也豪不留情地吞進肚子。好多，真的好多，真的美死我了。
   
   　大堆大便一點不剩不一會功夫全進了我的肚子，這感覺真的太美了。回味著口中的餘香，我伸出舌頭，深深地伸進它的肛門內部，這是每次吃大便時都必須做的事，那就是清理任務，不僅外面，連裏面都要絲毫地清理乾淨，在它們面前，我永遠是一隻最低等，最沒有地位的下賤母狗，這樣的事是我最應該做的。
   
   　正當自己清理得正開心，下面一陣極度快感傳上來，果然，下面的聖物也射了，大量的精液噴進我的子宮，瞬間我差點美到昏迷，這不是渴望了好久的一刻嗎？來了啊，真美！
   
   　突然一下，我的狗陰感覺好空虛，狗陰裏的精液開始往外流，我急忙為眼前的肛門規矩地清理乾淨，接著努力地爬起來，保持好完美的母狗爬姿，爬到精液流淌的地上，仔細地把流到地上的精液舔乾淨。滿足的我回頭看了看他們，他們似乎有點累了，這一個來回大概也花了不少時間。我低下頭看，旁邊的監獄裏仍然淫聲大作，雜亂無章。這時好羡慕她們呀，自己還沒滿足夠呢，看來今天它們已經是不行了，我也只好沮喪地爬回屬於自己的小地盤，乖乖地，不吵，小玉最乖了。
   
第五話 久違的燈火
   
   　和公狗纏綿的這周裏是我感覺最開始的日子了，不過美好的日子總是過得很快，每次都是在自己回味無窮的時候被拉出來，下面的淫水嘩啦直流，我感覺自己的身子還在顫抖，連一點爬行的力氣都沒有的時候，自己的好日子似乎就這樣瞬間消失了。
   
   　佳佳拿著細長的皮鞭終於出現在了我的面前，我依依不捨地順從著，跟在佳佳的腳下，爬出了鐵籠子，真想回頭看看，真想一直留在這裏面啊。我想姐妹們也應該這樣想的吧。我抬頭看了看佳佳，她似乎很嚴肅的樣子，沒有和我們說什麼，只是牽著我們四隻母狗，緩緩的離開了這裏。
   
   　佳佳的浴室很豪華，很大的一個溫泉，旁邊擺放著各樣的裝飾品，當然，也不會缺少母狗的伺候，佳佳首先脫光了衣服走進溫泉裏去。我們本以為我們該伺候她，於是只好爬在一邊等候著召喚，只見佳佳下水後看起來很舒坦地對我們說。
   
   　“怎麼了？你們？怎麼還不開工？時間很寶貴哦！”說完指了一下不遠處的一個小盒子。
   
   　我們似乎明白了什麼，一起爬到盒子邊，鐵盒子原本密封得十分好，四周環鎖，必須四把鑰匙配合上密碼才可以打開，不過我們爬過去的時候盒子早已經被打開，裏面放著大大小小上百把小鑰匙，一般是每3-4把鑰匙掛成一串，上面寫著各個母狗的名字。
   
   　“自己找自己的名字，找到以後帶到我這裏來，我幫你們開。”佳佳說完，舒坦地靠在水池邊。就這樣，我們聽從著命令，開始尋找屬於自己的鑰匙。
   
   　小櫻很快發現了自己的鑰匙，我也發現，自己的鑰匙和小櫻的就放在一起，於是我們兩姐妹首先咬著鑰匙乖乖地爬到了佳佳的面前。佳佳笑著說。
   
   　“5把哦，了不起。”
   
   　說完，分別為我們解開了項圈，和手鏈腳鏈的鎖，一下我又感覺輕鬆了許多。佳佳笑了笑。
   
   　“還沒完呢，乖點，別動！”說完，開始為我們脫去狗服。慢慢地，我們的皮膚終於接觸到了久違的空氣，一下覺得全身冰冰的，很不自在，佳佳動作麻利地為我們把狗服全脫掉，接著住著我們的頭髮，嘩地一拉，把我們拉進溫泉裏，一頭栽進水裏，我大嗆了一口水，感覺十分感受，不過佳佳很快就把我們提了起來，看著我們滑稽地樣子，佳佳開心地笑著。
   
   　“好啦，你們先泡著。”說完，開始去幫楓和小雲脫衣服。當我們四隻母狗全部下水後，我終於仔細看看了這個所謂的第一優秀母狗的小雲的樣子，果然厲害，我看她的第一眼就差點被迷倒，只覺得自己突然瞬間就會愛上她的感覺，太完美了。她梳理了一下頭髮，對著我微笑著。我們在水裏享受著。現在岸上準備伺候的母狗們一定很羡慕吧。
   
   　“一定要好好洗乾淨，不能讓主人們嫌棄，這次的任務就是一定要表現好，一定要體現出我們母狗的特點。”我們聽了佳佳的話，都點點頭，這時小雲突然遊到我身後，把手放進了我的狗陰，一下我覺得溫溫的，下面瘍瘍地，好舒服。
   
   　“還沒看你之前早就聽說小玉是個絕頂美女，果然啊，我都好喜歡你。”說完小雲另一隻手開始抓著我的乳房，佳佳看著這一幕，搖搖頭說。
   
   　“你看你們，真是下賤，被公會幹了一周了，還沒過癮，玩吧，盡情地玩吧，不管你們了。”說完，佳佳上岸去拿著鑰匙盒走了，走的時候還是沒忘把溫泉室的鐵門鎖上，的確，這時候是最怕我們逃跑的，不過我們4只母狗中，誰願意跑呢？
   
   　我被小雲玩得開心了，想不到這個絕世美女誇獎我，我好開心，我伸出了自己的舌頭。
   
   　“想幹嘛呢？小玉？想要什麼？”小雲一邊玩弄著我，一邊挑逗著我。我紅著臉看著她，什麼也沒說。
   
   　“說呀，你說我才給你。”
   
   　“我要小雲的口水，要要！”我害羞地說著。
   
   　“嘻嘻，想要多少呢？我的口水很多的哦！”小雲笑嘻嘻地說著。
   
   　“越多越好，全要！”
   
   　小雲一下把嘴對上來，貼在我嘴上，把舌頭伸進我的嘴裏，很快，我感覺到了大量地口水向我的嘴裏傳送進來，我們的舌頭也開始瘋狂地打著攪，嘩啦嘩啦地口水聲，不一會我的嘴裏便存滿了小雲吐過來的口水，味道真甜美，說不說來的美好。口水越來越多，開始從我的嘴邊流出來，看來我是太想把口水留在嘴裏了，現在不得不大口大口地吞下去，真捨不得。接著，我被小雲帶到岸邊，躺在地上，小雲分開我的雙腿，開心地說。
   
   　“小玉喝夠了水水，現在我要來喝小玉的了，你怎麼那麼美呢？太可愛了！”說完舌頭開始在我的陰戶上舔。我只感覺麻麻地，我倒在地上，任她擺佈，難道小雲也愛上我了？旁邊的小櫻看到這一幕很吃醋了，也不甘示弱，爬到我面前，分開腿，跪在我頭上，用陰部對著我的嘴，我張開嘴，剛準備舔，嘩啦嘩啦的尿液開始噴出來，看來小櫻是生氣了。不過還可以喝尿，更是美味了呀，我接著小櫻撒出來的尿，陶醉地享受著，等小櫻拉完以後，我特意留了好多尿在自己嘴裏，沒有吞下去，把尿包在嘴裏的感覺真是好。只見小櫻轉過來，開始往我臉上吐口水，然後舔著我的舔，最後也把舌頭伸進我的嘴裏，和我一起品嘗著尿液的美味。上面下面現在全是嘩啦嘩啦地聲音，爽死了。三隻母狗一下陶醉得不亦樂乎。
   
   　在我噴得小雲滿臉都是以後，小雲開心地對著我傻笑，旁邊的楓終於忍不住開口說了。
   
   　“夠了，有這個機會好好洗洗吧，沒多少時間了，一會就要出發了，洗不乾淨還挨打的，小玉過來，我幫你洗。”
   
   　看著楓嚴肅的樣子，我只好遊到楓的旁邊，大家開始互相幫對方洗著。楓很仔細地為我清理著，突然悄悄地對我說了一句。
   
   　“你不是很期待的嗎？馬上就要來了，你可以用狗的身份出現在你原來的朋友，親人，同學甚至更多陌生人的面前，你得好好表現了。”這話把我說得心花怒放，原來主人給了我這樣一個美差，太好了，我期待了幾年，今天終於機會來了。我裝乖地看著楓，她還是嚴肅地樣子看著我。又悄悄地對我說了一句：“你...來幫我洗洗下麵....還有...屁眼...能舔..最好。”我愣了一下，邪惡地看著她，原來這只小騷母狗剛才也忍不住了。
   
   　洗澡結束，佳佳領我們來到客廳裏，這裏早已經為我們準備好了一切‘裝備’佳佳笑著看著我們說。
   
   　“好了，現在我來為你們仔細地說一下規定了吧。首先，你們四隻母狗將分成2個組，前往各自不同的區域，為上面的主人們取樂，表演，停留的時間還會比較長，而且你們會接觸到社會，所以你們必須穿著人裝，但不管怎麼樣，都不能忘記你們是母狗！現在必須為你們分組，才能選擇你們的著裝。”說完佳佳拿出一四張撲克牌，叫我們抽取。我豪不憂鬱地抽出第一張，紅心J，再看看，小櫻抽到了黑桃8，楓抽到了梅花10。大家互相看了看，我驚奇地看著小雲，她還是笑嘻嘻地看著我，似乎在對我說：這下可以好好地玩你了。我回避了她的眼光，目光回到佳佳身上，佳佳看了分組以後。開始說。
   
   　“小雲，小玉一組，你們的服裝是黑色套和紅色套，小櫻小楓組，你們的服裝是藍色套和白色套，顏色你們自己一分吧。”說完，我和小雲過去拿起衣服箱，我們看了看，顏色不同服裝也不一樣，小雲問我
   
   　“你喜歡什麼顏色？”
   
   　“紅色吧！”
   
   　“嘿，那我要紅色，我要和你一樣。”說完，小雲豪不客氣地拿地紅色套開始去換，紅色套是連身裙，紅色的連褲襪，紅色的綁腿高跟鞋，挽裝類型，看起來很幽雅。而黑色是短裙，低胸上衣，黑色吊帶絲襪，和黑色的高跟皮靴。看來配對衣服也是門學問，穿好衣服後，感覺小雲氣質很棒，而我還是一副混混女的打扮。
   
   　佳佳拿出四包，紅，黑，藍，白，顏色不同，造型也不一樣，紅色的包比較小，適合挎在手腕上，黑色的屬於肩挎包，藍色的是書包（藍色套裝是制服），白色的是提包。包的款式是和衣服配對的，而包裏裝的就是我們需要用的東西。我打開自己的包一看，嚇得眼睛都直了。首先是三根自慰綁，這不用說，一根普通的，非常粗，一根震動的，要細一點，還有一跟是超長的，而且非常粗，這都是我喜歡的，主人想得很周到。接著是一大瓶母狗愛液，全是從真母狗的逼裏流出來的，這東西主人吩咐我們，必須早晚各用一次，用法就是把這愛液灌進我們的陰道裏，一次灌四分之一，灌好以後有專門的東西把陰道口堵上，堵上後必須保持一小時，才可以流出來。如果這瓶愛液用完了，可以找上面的主人要，必須每天保持自己身上帶有母狗的味道。
   
   　接著就是一張信用卡和現金2000元，聽佳佳說，信用卡上為每只母狗存上了五萬元，這是隨便我們花的，看來組織上面對我們母狗還是很肯花錢的。接著包上還有很多有關母狗的小道具，必要的時候可以用上。
   
   　都安排好後，佳佳領我們上了一量白色的麵包車，司機是個女的，但我已經不認識了。女司機看見我們上來後，拿出早準備好的髒絲襪，司機用絲襪把我們的眼睛都蒙上，嘴堵上，手腳捆綁好，在確認無誤以後，我們平靜地坐著車離開了這裏。好久沒回去了，上次回去還是和小兔，那傢伙現在不知道在幹什麼呢？
   
   　什麼也看不見，動也不動了，大家一個個緊貼著，相互聞著對方嘴裏或是眼睛上的絲襪，味道還是很重哦，似乎都很髒很久沒洗了。
   
   　汽車顛簸著，我們四隻母狗的心也一樣顫動著，我還在回味楓對我說的那句話，大概用不了多久，我就可以在人們的面前展現了吧。
   
   　“怎麼停了？”我意識到似乎還沒到了，上次坐車的時候都坐了很久的，這次怎麼了？司機把捆綁我們的絲襪解開，取下了我們口中和蒙眼的絲襪，我看了看車外，原來這裏是個中轉站，看來組織光是護送我們就得花上不少心思。我們被帶下車，面前停著另外兩輛不同的車子，都密封得很好，從外面根本看不見裏面。車上走下兩個女人，看來這組織什麼方便都是女人為主了。我也知道，現在是要給我們分車了，兩個組分開去不同的地方就是這裏開始了。我環顧了一下四周，一片荒野。
   
   　“看什麼看？死狗！過來！”這個新司機似乎有點不開心我到處亂看，喝令我和小雲走到她身邊去。
   
   　“蹲下，把手背在身後！”我們只有照她說的做，蹲下，背著手。只見她也是從車裏拿出一箱又髒又臭的絲襪，還專門為我們選了兩條黑色的連褲襪來，先把襪尖放在我們的鼻子前，讓我們聞了聞，真帶勁，味道超重。
   
   　“喜歡嗎？”她問
   
   　我們點點頭，她又拿出一大把短絲襪來，先噻進我們的嘴裏，再把兩條兩褲襪分別從我們的頭上套下來，兩條腿部緊緊地纏在我們的脖子上，又用幾條絲襪繼續蒙上我們的眼睛，這下，我們的頭部又被重新包裝了一次，手腳再次被綁好後，我們分開坐上了車。這下感覺汽車行駛的速度快多了，一路上，我聽著旁邊小雲重重地呼吸聲，她似乎很喜歡這些絲襪的味道，我也大口地呼吸吧，其實我也喜歡。
   
第六話 憐憫 新主角登場
   
   　到達目的地的時候已經是晚上了，我早在車裏睡著了。醒來發現車停在一條河邊，這裏路面很暗，路燈已經關了，大概看得出已經是晚上23點以後了。我們被帶下來，拿掉身上捆綁的絲襪，走到橋頭，這時橋下的河岸上有幾個人，我們好象明白了什麼，順著橋頭的一個小樓梯走下去。
   
   　橋下有個特別陰暗的橋洞，我們走到裏面去，這時我終於看清楚了這幾個人，一共是4個人，3個男人一個女的。女的長得很一般，不過看起來比較妖豔。男的看起都像孩子，歲數都不大，似乎是小混混。
   
   “小玉和小雲對吧。”女人開口問我們。我們點點頭。
   
   　“我是這次負責你們外出安全的主要負責人，唐曉，我旁邊的三位就是你們的保鏢。”我看了看他們，其實心裏很明白，他們並非是保鏢和負責安全的人，而真正的目的是監視，監視我們的舉動，當然，為的就是防止我們逃跑。我們都沒有說話，只是點點頭。
   
   　“放心，他們不會干擾你們的正常活動，包括你們想上街買東西，都隨你們，好不容易出來，總得讓你們好好玩一玩吧。沒有萬不得已的情況，你們的生活是正常進行的，但如果除了意外，他們會第一時間趕出來，保護你們的安全。現在我說一下，龍傑，你負責保護小玉，小玉你站出來一下，認識一下。”說完，我聽話地走到前面去，站在我面前的不就是一個小屁孩子嘛，穿得很花哨，他看了看我，轉頭對著唐曉點了點頭，很酷的樣子。
   
   　“胡峰，你負責保護小雲。來，認識一下。”
   
   　事情交代結束，唐曉把我們帶到一個很普通的旅店，讓我們住下。這裏其實還在市郊。所以今天晚上暫時在這裏住一下，明天我可以和小雲去自己找地方住。
   
   　晚上，我們沒有忘記佳佳的交代，互相幫助對方把母狗的淫水灌進對方的陰道裏，用塞子塞上後就睡了。
   
   　第二天大早，我們起來時發現唐曉已經走了，而且另我們驚訝的事，我們的身邊似乎也消失了三個男人，我們根本不能發現他們，但我們知道，他們就在觀察著我們，很佩服組織上面的訓練能力，看來這三個並不是什麼小混混，而是故意打扮成小混混的職業‘殺手’級人物。
   
   　坐著吃東西現在很不習慣，我拿著手中的筷子，手一直是抖的，幾次把筷子弄掉在地上，小雲也不例外。看來我們對人的生活早就生疏了。旁邊的服務員小姐到是很熱情地不停的幫我們換乾淨的筷子。早餐吃得很一般，吃完以後我和小雲就打算到處去玩了。
   
   　“要在這裏遇到小櫻她們的確很難哦。”
   
   　“看運氣吧，小玉，你現在想去什麼地方？”
   
   　“我比較喜歡先把行程定下來，然後再做打算。”
   
   　“那我們先去買點衣服，再定吧。”
   　 
     說完，我們打了一輛計程車，來到了市中心。真是好久沒回來了，看見商店裏各種各樣的漂亮衣服，自己忍不住口水都要流出來了。剛轉身，小雲就跑到一家店裏去試鞋去了。真佩服她。最後的結果當然是我和她各買了一雙，我自己選的，圓頭皮靴，好象最近很流行，很多女孩都在穿。
   
   　不到半天，我們身上的現金就全花光了，而且全部買了衣服。我們只好找了一個名叫‘同羽酒店’的一個4星級酒店去找房間了，因為只有4星級以上的酒店才可以刷卡。
   
   　“這幾天想怎麼瘋呢？小玉一定想回自己原來的學校吧？”
   
   　“怎麼回？同學找都畢業了，怎麼都不知道在哪里，在做狗給人家看還找不到人呢。”我躺在床上發牢騷，心裏也在想這個問題，好不容易回來了，不表現一下怎麼行？想到這裏，自己就開始興奮了。
   
   　“小雲，啊~~啊~~~”
   
   　我分開雙腿，小雲轉過頭來，看著我幸福的樣子，小雲看笑了，爬到我身上來，抓著我的乳房，輕輕地說。
   
   　“小賤狗啊，這樣都會讓你想到高潮啊？真厲害啊你。”說完，小雲開始擺弄我的下面，濕濕的。
   
   　晚上是我好時間，我和小雲選擇到一些比較偏僻的地方去，特別是什麼小巷子的深出什麼的，因為那些地方很有可能會有人家把自己家養的狗拴在門外。
   
   　還是我聰明，終於，我們在一個小平房的門口發現了一隻看門狗。
   
   　“小雲，看見沒？好大哦！”
   
   　“哇！今天爽死了。”
   
   　“我先發現的，我先來。”我第一個跑上去。
   
   　大狼狗似乎也聞到了母狗的氣味，我跑到它身邊，迫不及待地摸了摸它的那裏，我知道面對陌生的它不會對我們有任何傷害，因為在她眼裏，我們是兩隻母狗，因為我們身上的味道。我把自己的陰部對著它的嘴，自己坐了下來，迅速把衣服都脫光。
   
   　“今天運氣好哦，屋子裏似乎沒人。”小雲在一邊提醒哦，可我這時根本沒沒理會小雲了。大狼狗聞了聞我的下面以後，終於把舌頭伸進了我的陰部，哇，好熱！真舒服。我躺下來，睡在大狼狗身下去。小雲把自己的絲襪脫下來，塞進我嘴裏。
   
   　“塞好，免得你叫得太大聲，驚動了其他人。”
   
   　小雲四處走了走，我在這邊接受著大狼狗的寵倖。看來小雲還是忍不住了，自己也脫光了後加入了我們的行列，兩隻母狗伺候著一隻公狗，真爽啊。
   
   　“小玉，讓它也插插我嘛。”
   
   　“恩~~~恩~~~好舒服~~”
   
   　“我們是好姐妹嘛~~~”小雲在一邊哀求著我。這只大狼狗也似乎壓抑了很久了，很快，就把精液射進了我的陰道裏。小雲看到這，開心了，立刻搶過去，拿起大狼狗的聖物，又放進自己的陰道裏。
   
   　我還沒滿足呢，討厭啦~~~我爬過去，把頭放在大狼狗身下，開始舔著它的屁眼。好髒啊~~~好多髒東西~~我要吃下去，這對我們母狗來說就是賞賜啊。
   
   　“你們是什麼人？在這裏幹什麼？”
   
   　一下子，我們都停止了自己的動作，因為我知道，身邊站著一個人。我很快爬到一邊，抬頭看了看，很暗，看不清楚，不過知道是個小女孩。
   
   　“你們是小偷？”
   
   　我不知道該怎麼說，心裏一下變得十分興奮，終於有人看見我們母狗的樣子了。啊~~~啊~~~~
   
   　我沒回答她，而是爬了幾步，爬到她腳下，高潮了。旁邊的小雲還在和大狼狗激烈地戰鬥。我不知道該怎麼辦，只要把這女孩當女王一樣，舔著她的運動鞋。她很敏感地把腳伸回去，抱怨著說。
   
   　“怎麼會有這麼賤的人？”說著，她蹲下來，看了看高潮過後癱倒在地上的我。
   
   　“啊！！！！！”她大叫了一聲，我也驚訝地看著她。
   　
   　“小月！”
   
   　我迷糊了，想不到遇上了熟人，她是？？我努力地回憶著她到底是誰。
   
   　“是小月嗎？太假了吧！你都失蹤了幾年了！怎麼你........”她把我扶起來。
   
   　“我......”我不知道說什麼好。但知道自己已經不可能說自己不是小月了。
   
   　“還記得我嗎？我是晶晶，以前和你同桌的啊！”
   
   　我看著她，終於想起來了，原來那個很愛學習很文靜的女孩。
   
   　“你消失了，王雪也失蹤了，接著劉建被殺死，當時班上一下亂了套，大家都在說什麼我們班被詛咒了，說小月和小雪變成了厲鬼，是劉建害的，所以她們回來把劉建害死......”
   
   　“............”
   
   　晶晶把我們領進她家，這裏就她自己住。
   
   　“父母在1年前車禍中死了，留下我一個人，現在我沒有讀書了，因為沒有錢，所以我在附近的一家麵包店裏打工。”
   
   　聽她這麼一說，她真的很可憐，屋子裏很破。
   
   　“上次家裏被偷了，所以我又不得不拿錢出來買了一隻狗來看門，很貴的，現在我好幾天沒吃東西了，剛才店主給了我兩個麵包，小月，你吃吧。”
   
   　這女孩還是像原來一樣那麼乖，我看著這一幕，眼淚掉了下來。
   
   　“晶晶有想過以後嗎？”
   
   　“沒有！我覺得自己是上帝的遺棄者，我曾經幾次想自殺，但我覺得那樣更對不起自己的父母，所以不管我生活怎麼樣，只要我還活著，我就會活下去，哪怕......在路邊揀東西吃........”晶晶說到這裏，哭了起來。小雲在旁邊悶著不說話，我坐到晶晶旁邊，把她抱著，讓她在我邊上大哭。
   
   　“晶晶很餓嗎？”我擦幹了她的眼淚，看著這小妮子，委屈可憐的樣子實在太可愛。
   
   　“小月，晶晶不餓，那兩個麵包，你和你朋友吃吧。”
   
   　這時小雲突然站起來，拿起兩個麵包，幾下吃光。我第一次見小雲這樣吃東西，好可怕。小雲吃完，笑著說。
   
   　“小玉，別人的好意，我們得先領了啊，好了，麵包解決掉了，今天晚上我做東，讓你朋友狠狠地吃一頓。”
   
   　“.......小雲...”我看小雲，又看了看晶晶。
   
第七話 絲襪與鐵鏈
   
   由於晶晶的出現，打亂了我與小雲的計畫，我們不得不為自己的下一個目標打算。我們把晶晶帶到了我們的住處，為她找了一件漂亮的衣服換上，晶晶的情緒明顯好了不少，只有這樣，我們才有繼續談話的餘地。
   
   “晶晶下一步準備怎麼辦？”我問。
   “小月呢？”
   “先問你呢，我們當然有打算啊。”
   “那我聽你們的，要是不嫌棄我，我想跟你們去闖。”晶晶的話說得很誠懇，這讓我和小雲無法作主，要知道，我們只是母狗，這樣的事我們無法作主的。
   “你真的這麼想？”我再次問她，她沒有回答，輕輕的點了點頭。這時的小雲看著我，似乎有話對我說。
   我和小雲單獨來到衛生間，小雲很無奈地說。
   “我看你得先請示了，你是想讓她跟我們一起去做母狗吧？”
   “她現在的下場已經很可憐了，跟我們一樣，做母狗，享受生活，不好嗎？”我反問小雲，為晶晶說話。
   “你認為她的長相能過關嗎？做母狗沒長相也不行的哦，你要知道....”小雲還沒說完話，我從自己的包裏拿出聯繫薄，交到小雲手上，接著親了一下小雲的嘴唇，對她微微一笑。
   “小雲姐，這事就麻煩你了，希望你能聯繫到主人她們，然後儘快讓主人接見我們，現在的我就是把晶晶穩定下來，再帶她一起去見主人。”
   小雲沒辦法，只得接過聯繫薄，對我點點頭，轉身走出門去。
   我回到房間內，晶晶默默無語，我輕輕摸了摸她的頭，問。
   “你真的考慮好了嗎？跟我們一起走？”
   晶晶猶豫了一下，問。
   “你們能告訴我你們是幹什麼的嗎？”
   我沒有回答她，而是把她抱在懷裏，輕輕地吻著她的臉，說。
   “我們要去一個最美的夢境，享受永恆的地方，這個地方不是地獄，是天堂。”
   “我們會死嗎？”晶晶擔心地問。
   “不會，我們永遠不會。”
   我把晶晶安頓好以後，讓她先休息一下。自己開始收拾行李，現在對我們來說，越早進入組織管理下越好。
   “小玉，主人說現在無法讓我們先回去啊，最快也得兩天以後。”小雲的回答讓我很失望，看來我們母狗確實沒有什麼地位。可這樣下去，不是辦法啊，我擔心晶晶的精神混亂，出什麼大問題。不行，我必須想辦法。
   
   我自己走出房間，在走廊上穿梭，不一會，我來到餐廳，果然真如我所料，現在餐廳有很多別人剛吃完沒收拾的桌子，桌子上有很多盤子。平時的我當然是要上去吃剩下的啦，不過今天我另有打算。我走到一張桌子邊，故意把高跟鞋一拐，自己立刻失去平衡，摔下去，我的身子向著桌子撞去，馬上就要撞上去了，要是真撞上了可不得了，桌子上的盤子也許會讓我收傷。
   不過一切都被我算中了，再我倒下去的一瞬間，我的一隻手被拉住，突然有一隻手伸向我腰間，把我摟住.......
   不好了，腳真的受傷了，我痛苦地看著這個叫龍傑的男生，他也知道我腳被扭傷。
   “不要亂動，你把襪子脫了，我去找藥！”見他急成這樣，我忍不住一笑，又看著自己真受傷的腳，哎~~~真不值啊。
   我把絲襪脫下來，丟在一邊，看著自己的腳腫得可怕。好難過，我最美的腳啊。
   龍傑找來藥膏，給腫起的地方膚上，再用繃帶包紮好，把我抬回了房間。
   “我現在受傷了，你們不能不管了吧，能不能幫我們向上面說說，讓組織早點把我們回收了吧。”看著我痛苦的哀求，冷血殺手也有心軟的時候，龍傑知道我的傷比較嚴重，於是沉默了許久後，拿出自己的電話，向上面聯繫了。
   這回戰術運用很成功，我不愧是最聰明的母狗，可是也負出了這樣慘痛的代價，真是一隻笨狗。
   
   下午16點，雪兒主人終於出現在了我們的面前，她又比以前漂亮多了，真開心。
   “沒關係啦，小玉，怎麼那麼不小心？沒辦法了，只有先把你們帶回去吧，車已經停在樓下了。”雪兒親了親我的嘴，準備把我扶起來。這時她看見了旁邊的晶晶，再次停了下來。
   “她？”
   “主人，先把她一起帶回去吧，回去我再給您解釋。”
   雪兒看了看，不再說話，帶著小雲和晶晶先下去了。我在龍傑的攙扶下，走進了電梯。
   “一個熱血的男子，怎麼會去做這樣冷血的職業呢？”在電梯裏，我輕聲問著他。
   “一個漂亮的女孩，怎麼會去做這樣下賤的動物呢？”龍傑的話一下讓我沉重了許多。他繼續開口說。
   “每個人都有自己的選擇，不管別人怎麼看，只要她覺得是對的，沒有人可以干涉她，每走一步都要為自己所鋪下的路思索，但是，這是一條沒有後退的路，走了就走了，但要走得值，至少自己這麼認為，不然，盲目地在一條旅途上行走，最後連自己生存的意義是什麼都不知道了，那還會有快樂嗎？我做殺手，我不快樂，我也快樂，你做狗，希望你快樂，不要不快樂；我失敗，我不希望你失敗，所以我剛才才沒有欄住你，不然你不會受傷，對不起，我沒有完成好自己的任務。”
   當他說完這些話，我安靜了，內心也安靜了，想不到一個做殺手的人會說出這麼一翻話，太讓人吃驚，也很讓人深思。
   
   這時，電梯門開了，我們回到了地面，龍傑背起我，向酒店停車場走去，一個黑暗的角落。
   “你很喜歡嗎？”龍傑再次問我。
   “恩。”
   “你已經不是人了吧？”
   “恩。”
   “那希望...你，在自己的新世界裏，取得成功，相信自己，命運是完好的。”龍傑把我放到車邊。轉過身...
   “等等。”我叫住了他，他停了下來，沒有回頭。
   “你是我見過的最優秀的男人，請停止殺人吧，你可以去當個老師。”我頑皮地對他說。
   這時的他轉過頭來，黑暗中我看見他憂鬱的臉上露出了一絲微笑。
   
   我拿出一條絲襪，交給晶晶，晶晶很疑惑地看著我。
   “這是規矩，蒙上眼睛吧！沒事的，我們都要的。”這時我對晶晶指了指，晶晶轉過頭去，見到小雲和雪兒主人都開始脫下自己的絲襪，接著把自己的眼睛蒙上。晶晶只好聽從著，把自己的眼睛蒙上。等我蒙好自己的眼睛後，車子緩緩啟動了。開車的依然是個女人，只聽她說“很快，30分鐘車程，大家耐心哦，我們出發了。”
   
   目的地並不是我想像中的豪華，但也不簡樸，本以為是一座豪華大樓什麼的，結果只是一個類似工廠一樣的地方。
   我們下車以後雪兒讓我們趕快到準備室去，順便叫醫生來為我檢查腳。就這樣，我們來到位於4號樓2層的準備廳，這裏除了沙發就沒其他的地方了，我躺在沙發上，小雲和晶晶在門口邊站著，雪兒輕輕地問。
   “這女孩是你帶的？”
   “是的，主人。”
   “處理乾淨沒有？”
   “恩，主人放心，你只管下命令吧，她還不知道什麼事，先進行強迫的吧。”
   “你呀你，原來急著回來就為這事啊，我還以為你是小騷穴癢了想早點調教。”
   “嘻嘻”
   
   我沒有管其他的了，只見主人把晶晶和小雲一起帶了出去，留我一人在這裏。
   沒過多久，一個穿著白色大衣的性感女人走了進來，看了看我以後，在我的腳傷處看了看。
   “只是扭傷，處理方法很急時，應該是殺手組的成員為你包紮的吧。”
   我點點頭。她繼續說。
   “一個星期就可以好了，放心，可以趕上你們的調教。”
   這話就讓我放心多了。
   “這一個星期裏，你是想恢復本性，還是繼續這樣？”這話讓我糊塗了，仔細想想也對，都回來了，不恢復本性是不行的了。
   “可以的話，我當然願意，腳不會有關係吧。”
   “當然，把裝扮換回來，天天睡在籠子裏別出來就行了，生活上完全恢復，沒問題吧？”
   
   就這樣，我被這女人帶到了更衣室，這裏的器械很完善，隨處可以見絲襪，裙子，當然，還有母狗的制服。我也不例外，我看見了自己的衣物櫃。
   
   “雪兒的狗？”
   “恩。”
   “看你腳不方便，腳鏈和制服先不用穿了，把手鏈，項圈，口球和頭套帶上吧。”
   我順從著她的話，從櫃子裏把東西拿出來，剛準備戴，雪兒莫名其妙從外面走了進來，雪兒的腳下已經牽著換好衣裝的小雲。
   “小玉，這位是這裏的母狗醫生，月華姐姐。”見到雪兒來了，我自然開心許多。
   “月華姐，這裏交給我吧。”雪兒打發掉醫生走，走到我身邊來。
   “主人，晶晶呢？”
   “我把她交給這裏的調教師了。”
   “啊，她有反抗嗎？”
   “很激烈呢，要不要去看看？”
   “.......等我換好衣服吧。”
   說完，雪兒開始為我換衣服，衣服和我們穿的一樣，唯一的區別就是項圈上寫著‘小玉--雪兒’幾個字。
   手鏈不會少，最後的程式結束，雪兒把我的手鏈鎖鎖上，把鑰匙丟進牆上的一個小視窗裏。牽著我和小雲走出了門。我含著口球，再也無法開口了，口中的口水開始積蓄，不時地從嘴角流下來。
   “順便帶你們參觀一下這裏吧。”雪兒說完，把我們帶出4號樓。
   
   “在這裏，也就是你們現在所看見的1-4號樓的範圍內，沒有主人帶的母狗是不能順便自由活動的，3好摟後面有一條路，爬行10分鐘就可以進入母狗區，母狗區是有範圍管理的，進出都要有許可，沒有主人帶領，無法隨便進出。”說完，雪兒牽著我們向母狗區走去，因為我有傷，所以雪兒遷就了我的爬行速度，原本10分鐘的路程，我們用了20分鐘才到。
   來到母狗區前，我見這裏四周全是高牆，像監獄一樣，有守衛，高牆上還有電網；母狗區的範圍很大，我們在的地方是唯一的出入口，但順著高牆看過去，我無法知道這裏有多大，因為高牆延伸到我看不見的地方了。
   在雪兒的帶領下，我們進入了母狗區，進去以後一片開闊，很遠的地方有幾座大樓，我眼前這個和足球場差不多大小的地方大概就是母狗活動區。我們沒走過久，就看見幾隻母狗開心地在這裏瘋打，追逐著，還不時地發出汪汪叫。
   “她們都是你們的姐妹，以後在這裏生活的日子得先和她們打交道，你們在這裏呆的時間也不少，有機會去搞好關係吧，現在我帶你們去那邊看看。”
   雪兒帶著我們來到大樓前，我看了看，同樣是4座大樓，上面寫的不是1234，而是ABCD。
   “A樓是母狗的住所，B樓是調教中心，C樓是表演大廳，在這裏每個星期就會有一次母狗的集體表演秀。D樓是綜合樓，裏面包括交配，身體改造等，不過身體改造的技術現在還不完善，不敢拿你們來做實驗。好了，現在我們先去調教中心看看晶晶吧，再回來帶你們去住所。”
   
   B樓一共是6層樓，沒有電梯，爬樓梯很困難。我們來到3樓的一個大鐵門前，感覺這裏的科技十分發達，雪兒把手放在一個玻璃上面，門就自動打開了，門裏面是無數個小的調教室，調教室外都有可視玻璃，可以從外面看到裏面，但裏面無發看到外面的玻璃。這裏很多調教室都空著，每個調教室裏的設備都很齊全，四個天花板角落都裝著攝像機。
   我們來到第16號調教前，我看見晶晶被綁著，吊了起來，身上除了一條黑色的長筒絲襪，就沒有了其他的東西，她臉上的表情很痛苦，她旁邊站著一個女性調教師，不停地用鞭子抽打著打。在她的陰道裏插著一跟長長的棒子，棒子上還有血，看起來很殘酷。
   雪兒推開了調教室的門，把我們牽了進去，晶晶神智很清醒，看著我們，不過由於我們帶著頭套，晶晶並不知道我們是誰。
   “你以後就和她們一樣，是母狗，你明白嗎？”
   “不！”晶晶很憤怒地說。
   “你還不知道它們是誰吧？告訴你，它們就是你口中所謂的小月和小雲，你想不想看看？”雪兒說完，準備幫我們取下頭套。
   晶晶驚訝地看著我們，牙齒緊緊咬著。
   慢慢地，雪兒為我們取下了口球和頭套，我的樣子出現在了晶晶的眼裏，她驚呆了，我低著頭，沒去看她。
   “兩隻母狗，來叫兩聲。”
   “汪汪！”我和小雲一起叫起來。
   “呵呵，真乖，不愧是兩條好狗，來，主人給你們戴回去。”說完，頭套和口球又戴在了自己頭上。
   “..........月，我不會放過你...我一定會報仇，到時候要你好看。”晶晶的憤怒到了極點，說出了這樣的話，當然，難免少不到皮鞭。
   “風雅，這只母狗是我送你的，以後好好玩哦，呵呵。”雪兒說完，牽著我們離開了這裏。我心裏不知道是什麼感覺，說不出來。
   
第八話 永遠的枷鎖
   
   我們來到A樓，這裏和B樓結構一樣，起先還是一個大鐵門，雪兒再次通過掌紋驗證，打開了門，裏面和B樓又完全不一樣了，兩邊就是兩道長長的玻璃展臺，玻璃還是一樣從外面可以見內，從內無法看見外面，在玻璃台內有很多鐵籠子，我們看見不少母狗被關在裏面。看來這裏也是經常有人來參觀的吧。雪兒把我們帶到玻璃展臺後面，後面是空的，沒有玻璃，籠子的門也是在後面打開。雪兒對了對號，向我們說。
   “小玉是21號籠子，小雲是20號，小楓是22號，小櫻是23號，你們四姐妹都關在一起的，開心吧。”
   說完拿出了21號和20號的籠子鑰匙，把鐵門打開。
   “小狗狗，進去吧，小玉，進去以後這個星期都要在裏面休息哦，不能亂跑了，來，小雲先進去。”
   說完小雲乖乖地爬了進去，雪兒把20號籠子鎖好，再把21號籠子打開，這時雪兒特意為我準備了兩副手銬，等我爬進去以後，雪兒用手銬分別把我的兩隻爪子拷住，拷在籠子上。
   “這樣小玉就可以好好休息了哦，乖乖的。”
   我點了點頭，雪兒把我們關好以後，把食物盤子放進籠子，再把我們頭套上的眼罩拉下來。
   “要開飯的時候會有人來給你們裝食物的哦，到時候你們的口球才能取下來，乖乖啦，主人還有事呢，過幾天等它們兩隻母狗回來以後再來看你們吧。”
   我和小雲含著口球發出嗚嗚的聲音，表示送別主人。等主人走了以後，這裏又恢復了安靜，除了鐵鏈的聲音，就只有母狗們的嗚嗚聲了。
   
   我在籠子裏一呆就是四天，小雲這幾天都有參加母狗活動，可憐的我一直被關在籠子裏。第四天，我感覺到自己的腳幾乎好了，好得很快，沒有什麼感覺了，這對我來說是件好事，而另一件好事就是小楓和小櫻也回來了。雪兒主人再次幫我換上母狗制服和腳鏈以後，我們四姐妹終於團聚了，大家都很開心的樣子。
   “好了，母狗們，從現在開始，你們的行動一切由上面指揮決定，我不再管理你們，所以你們一切都要聽上面的，不要撒嬌了，乖乖的，我安排好你們以後，下次要見你們的話就得申請探監了，而且時間不會很長，所以我現在也得走了，大家一定要努力哦。”說完，雪兒匆忙地離開了。
   
   下午，我迎來了自己到來時的第一次母狗活動，一個漂亮的女飼養員把我們放出來，來到外面的操場上，這時操場上的母狗起碼有30只左右，大家開始盡情地玩起來，由於取下了口球，我們可以互相舔，也可以進行溝通。小雲帶著我們爬到一塊空地上，對我們說。
   “我認識了幾個朋友，大家認識一下。”
   我看了看，兩隻爬在我們身邊的母狗，看著項圈上的母狗身份牌，寫著‘麗葉--風雅’‘麗絲--風雅’，風雅不就是晶晶的主人嗎？看來她們就是晶晶的姐妹啦。
   大家互相認識了一下後，六隻母狗先是集體汪汪地叫了很久，表示大家喜悅的心情。
   “我們今天玩什麼呢？小雲？”麗絲問著。小雲想了想，說。
   “我們今天來吃大便吧。”
   “好啊好啊，真好！”
   小雲的這個提議很棒，大家都很久沒吃了，懷念著呢。
   “我來說明一下規矩，一隻一隻的來拉，拉了以後大家吃，不許搶哦，大家都有吃，這樣才好玩嘛。”小雲說完，看著小楓，繼續說。
   “小楓先拉吧，接下來是麗葉，然後是小玉，我，麗絲，最後是小櫻，怎麼樣？”
   “好的。”楓說完，爬上前幾步，頓好，我們大家爬在楓的屁股下面，期待著楓的表演，不一會，楓的屁眼裏冒出了一點黃色的東西，接著一條一條地往下落，掉在地上。
   “哇！好漂亮！”麗葉和麗絲都感歎著。
   小楓拉了不少，一堆大便落在地上，大家就圍著大便爬著，不時地聞上幾下。小楓拉完，小雲立刻說。
   “大家都別舔屁股，就這樣留著，大家都把一點大便留在屁股上，這樣感覺好。”
   “恩，好的，大家可以吃了嗎？”小櫻急切地問。
   “恩，吃吧，慢點，別搶。”
   麗葉和麗絲早就忍不住了，先爬上去，分別各吃了一大口，把大便包含在嘴裏，看得出她們很滿足的樣子。現在輪到我了，我爬上去，聞了聞大便的味道，真香啊，忍不住吃了一大口，當大便味道沖進我的嘴裏的時候，我全身都沸騰了，這美妙的感覺好幾天沒感受到了，真想一直這樣含在嘴裏不吞下去呀。我看這大家吃得這麼開心，心中也有了一種喜悅。
   “命運？這就是我的命運吧，我一定要好好把握自己的命運。”我的腦海中回憶著這些話，當自己清醒過來，麗葉的大便已經排泄到地上了，雖然沒有小楓的多，但顏色黃黃的，真可愛，一定很好吃。果然，大便的味道是不一樣，麗葉的的大便味道重了許多，很棒的感覺，吃下去感覺內心很激動，很興奮，可惜少了點，大家只分得一小口。
   終於輪到我來了，我用很完美的姿勢爬好，使勁一震，終於有感覺了。
   “哇，好多！！！好漂亮的大便！！”
   麗絲在旁邊大佳讚歎我的大便，弄得我有點害羞，嘻嘻，漂亮吧！
   
   肚子裏裝了不少大便以後，嘴裏還帶著重重的大便味道。這時一個性感的女人穿著高貴的長裙一雙涼高跟鞋出現在我們面前，她手中拿著一個鈴鐺，在操場中間搖了搖，然後大喊。
   “母狗們，大家集合！”
   我們六個帶著重重大大便味道爬過去，排列好，這時，在她的指揮下，所有母狗整齊地排列爬好。
   “大家都是很有能力的母狗了，所以才會一起聚集到這裏來，我先說一下，從現在開始，我就是你們的主管主人，在未來的很長一段時間內，你們的所有生活，調教都由我來負責，我叫雨子，希望你們能配合我。大家從現在開始，就是一個集體，一定要記住，你們是集體，是一個母狗的團結，我不希望你們之間有什麼分裂性質的活動，要是被我知道，處罰絕對不輕。今天晚上給你們充足的自由活動時間，希望你們彼此互相瞭解，明天開始，你們的這次集體母狗調教程式將正式運行，在這裏不妨告訴你們，這次的目的將選出三隻最優秀的母狗，將用來進行狗體改造的計畫實驗，所以，你們想真正完美的成為一隻母狗的話，就給我表現好一點，不要給你們的主人丟臉，知道了嗎？”
   “汪汪！汪汪~~~~”
   “真好，你們繼續活動吧。”
   
   她很漂亮，不過真正吸引我們的是她說到的狗體改造計畫實驗，人類科技真的都到達這一步嗎？真期待呢。
   現在天色已經晚了，小雲帶著我們在操場上散步，看來她對這裏很熟悉呢。
   “不遠的地方有個小草堆，我們去那邊打滾吧！”小雲提示我們，現在天晚了，也沒有什麼好玩的，不如大家一起去聊天。於是我們都同意了。
   來到草堆前，大家開心地爬這這裏。
   
   “主人對我們很嚴格，所以我們麗犬姐妹都很厲害的。”麗絲對我們說。
   “其實我們母狗大家在一起玩，互相交流，是一件很好的事。”小楓說著。
   “麗絲喜歡上小楓了”麗絲害羞地說，大家聽了這話，都很興奮地看著她們，小楓爬在一邊，沒說什麼。
   “不是吧，好事哦，嘻嘻，小楓有被喜歡了！”我開心地說。
   “母狗之間的愛情，嘻嘻！”麗葉也在旁邊參合著。
   “說說你為什麼喜歡小楓呢？”小雲問。
   “因為...小楓的大便好吃。”麗絲害羞地回答。
   這時我知道小楓一點都不慌亂的，大家都想看看她怎麼回答，如果只要她答應，那麼按組織上的規矩來說，就可以同意母狗之間結婚，就像以前我和雪兒一樣。
   “麗絲...也想穿母狗婚紗的感覺，一定很美。”
   “是呀，小玉穿過吧，很漂亮的哦！”小櫻在旁邊說。
   “對呀，現在我是小櫻的乖寶寶，嘻嘻。”我應答了小櫻的話，看了看她，她也開心地看著我。
   “我很早以前就和小兔結婚了的，不過，現在我可以考慮我們之間的事。”小楓的回答很精妙，保留住了懸念，不過卻讓我勾起了一些往事。小楓也立刻意識到自己說錯話了，連忙爬到我身上來，舔了舔我，說。
   “對不起，小玉，說了不該說的話，我給你道歉吧。”
   “....沒事啦，我有我的小櫻了，小楓，人家麗絲很可愛的，可以考慮一下啦。”
   “恩，我知道了，好了，我們回去吧，回自己的籠子了。”
   
   我們一起爬回監獄，我們得知，麗絲和麗葉它們住在12號和13號籠子，也就離我們不遠，我們回去以後飼養員給我們戴上了口球，並把我們牽出了自己的籠子。
   
   這裏就是個展臺，我們自己展示自己母狗身份的地方，每只一母狗能被關在這裏都應該為自己感到驕傲，我很開心，第一是自己被關在了這裏，第二就是又認識了那麼多姐妹。一想到自己被改造成母狗身體的樣子，自己就忍不住興奮起來。
   從明天開始，我們會接受什麼樣的調教呢？
   
第九話 天使
   
   朦朧中，我從美夢中醒了，夢見了什麼我也忘了，不過一定是美夢。我卷在籠子裏，感受著被囚禁的喜悅。
   現在也不早了吧，昨天說過要開始正式調教的，到底會是怎麼樣呢？在這裏和在家到底又有什麼不一樣的調教方式呢。
   
   正午，我們被帶到了調教大樓裏，分別關在不同的小調教室內，屋子裏沒有其他人，就一隻母狗，顯得很孤獨。我圍著屋子爬著，想找點什麼好玩的東西來玩，可就是找不到，這裏真乾淨，一點也不習慣。
   過了不久，我看見曾經的那個狗醫和另外幾個人走了進來，大家看著我，我有點害羞，躲在角落裏。她們都穿著白衣服，黑絲襪，手裏提著幾個箱子。
   
   “好了，乖狗狗，過來。”
   聽到他們的命令，我只好乖乖地爬過去，舔了舔他們的黑色高跟鞋。
   “躺下。”
   我乖乖躺好，他們從箱子裏拿出一些奇怪的儀器，有個儀器帶了很多管子，她們分別把管子插進我的嘴巴，狗陰，和肛門裏。接著放了很多東西在我身上。
   “好了，別動哦，沒事的。”
   就這樣，她們開始檢查起我的身體來。過了不久，雨子也跟著進了房間。旁邊我儀器上打出了一串數位。幾個醫生看了看，轉頭對雨子說。
   “健康狀況非常好，身體沒有任何異常。”
   雨子看了看我，拿起手中的皮鞭走到我面前，我趕忙爬起來跪好，把嘴親吻著地面。
   “把頭抬起來！”雨子吩咐著，一邊拿皮鞭抵著我的下巴往上抬。
   我抬起頭，看著她的眼睛，一時覺得好興奮，也很害羞。
   “叫！”
   “汪汪！~~”
   “小玉？”
   “汪~~”
   
   這時旁邊的醫生繼續說：“潛質狀態是良好，催化潛質是優秀，XXXXXX........綜合評價是優。”
   雨子這時很滿意的點點頭，問“檢查了多少個了？”
   “已經檢查了40個了，還有17個沒有檢查。”
   “有多少優秀，有多少優？有多少良？”
   “優秀的母狗只有1只，優等的已經有3只了，她是第四只，良好的有10只。”
   “趕快檢查，檢查完以後把優秀和優等的母狗都帶到實驗室去。”
   
   聽到要去實驗室了，心裏不知道是激動還是什麼，總覺得有點怪怪的，也許是期待吧。
   
   檢查結束以後，大家集體進餐，吃完東西以後，我被帶往了實驗室。我看了看四周，數了一下，總共有7只母狗被帶來了，當然，小楓在內。
   雨子坐在一個大沙發上，旁邊站著四個醫生。
   
   “大家是這次測定選出來的優等母狗，所以第一次的實驗將會在你們身上進行，大家也一定是很期待的了。”雨子說完，看了看旁邊的幾個醫生。只見他們對著我們走過來，從醫務箱裏拿出幾個針管，幾瓶藥劑。
   
   怎麼？要打針嗎？是什麼藥？我疑惑著。
   
   “我這裏有10套新開發的完美母狗外套，馬上會給你們穿上，不過需要大家配合一下，到時候你們會知道什麼就是真正的母狗的。”雨子說完，旁邊一個櫃子裏拿出7套衣服來，我看了看，這根本不是衣服，這就是真正的狗皮！
   “來吧，大家穿上！”
   說完，雨子又吩咐僕人來為我們穿這外套。
   “你們應該很榮幸，因為你們可以穿上大家都夢寐以求的外套。”
   這外套外觀和冬季制服差不多，不過逼真程度太高了，腹部的乳房，陰部的外觀，都設計得一模一樣，而且四肢的處理也很真實，前爪沒有改過，仍然一樣，後腿處把大腿收縮到身體部分來，只把小腿處與衣服搭配，這樣小腿的長度和狗腿的長度正好差不多，四個爪子戴好，感覺到手腳指頭都無法活動。
   這樣一來，把狗頭帶上，就是一隻完美無缺的真實母狗了，沒有任何紕漏和不足。
   狗頭帶好後，我們被加了一塊加長的舌頭，這舌頭很長，但戴上以後可以自由活動，感覺就和自己的舌頭一樣，沒有什麼其他感覺，很好用，舌頭一般都是放在嘴巴外面，這樣我們的嘴也必須時刻張開。
   
   “這幾套衣服現在要為你們縫合，加鎖，工序很麻煩，如果要再次打開，就得要上面的同意了，或許以後就會摧毀內鎖鑰匙，也就是說，一旦摧毀，你們的形象就要永遠這樣了，因為這外套十分好，鋒利的刀子都無法刺破。”
   
   我們互相看了看，真是很榮幸啊。
   
   “第一針，母狗性激素，現在為你們進行注射！”雨子說完，幾個醫生用針管從我們狗陰處插入，開始注射。好痛！
   
   “每天定時注射三針，一周後，你們的陰道就會開始分泌母狗的淫液而不再是人的了。”
   剛注射完第一針，雨子接著說。
   “第二針，口水激素！作為母狗，伸出舌頭而不流口水是不行的，注射了這種藥物，你們以後嘴裏會產生大量口水並流出來。”
   
   “第三針，催奶激素，這樣一來你們的乳房就會產生大家的奶水了，至於怎麼用，你們自己領悟。”
   
   在三針結束以後，我們再次被戴上了項圈。
   
   “好了，現在我來說正事了。”
   “從今天開始，你們七隻母狗就要接受組織作為培養你們，調教你們以來的第一個考驗項目了，那就是獨立生存。現在你們已經是一隻真正的母狗了，走在大街上也沒有人會理睬你們，所以你們現在的行動很自然。接下來你們需要做的就是自己到大都市里去生活，作為一隻野狗，你們的一切排泄，進食，交配等事都必須由你們自己去尋找，完成，當然，那將會是在世人的眼皮底下，這是對你們的一個很好的調教。你們必須知道如何應變，保護自己，一旦你們落入了壞人手中，你們的命運將是什麼你們也知道，所以大家的要求就是，白天自行活動，夜晚0點必須準時回到我們規定的地方，到時候四位醫生會負責你們，並繼續為你們進行注射藥物。”
   
   剛到這裏就要圓自己的夢了，好興奮。
   
   我們被牽出了母狗區，我看了看小楓一眼，她也似乎很在意這次的調教，看得出她也很興奮。
   
   終於又回到了城市市區，我被安排在了一個很多人溜狗的住宅社區附近，我自己爬下車來，感受著陽光。
   “去哪好呢？還是先向前爬吧。”
   
   我爬著爬著，對面走來了一對情侶，帶著自己的愛犬，正在公園廣場上散步，我有點害怕，他們真的不會看出來嗎？由於我們的身材本來就嬌小，所以我們的體形並不大，屬於中等大小的狗。
   我迎面爬過去，心理的刺激程度一下爆發，真舒服的感覺。
   
   “你看，這只狗還蠻洋氣的，誰家的狗呢？”女的看著我，開口問男的。
   聽到這話，我終於興奮到了極點，我終於在人們的眼中成為了一隻真正的母狗，被人類所認同，我好幸福，我就像天使一樣。
   平時的調教終於起了作用，在他們面前，我並沒有拘謹，而是很自然，一切一切動作都很完美，在他們眼裏，我現在就是一隻下賤的母狗，永遠沒有了其他身份，我終於成了母狗，人們眼裏十全十美的真正母狗....
   
   我當著他們的面，爬到樹下的一堆不知道是哪只狗剛排泄過的大便旁邊，聞了起來。這一切，正是我所追求的啊。
   
   他們走了，我吃完了這堆大便，抬起頭，看著遠處，太陽就快要下山了，溜狗的人也快多起來了，找個好位置，等會和自己的狗朋友們一起玩耍吧。
   
第十話 腐蝕的靈魂
   
   天夜慢慢暗了下來，我捲縮在角落，觀察著四周的動靜，中央小廣場的路燈已經亮了，兩邊來來往往的人群從我面前經過，沒有人會留心看我一眼，因為我只是一隻狗。車輛，人群，喧嘩的馬路，讓我感覺到了陌生又熟悉，我現在要做的，就是努力尋找著自己的新夥伴，好在接下來的調教內對自己得到更多的幫助。這裏對我來說是個好地方，因為我知道這裏的晚上一定很熱鬧，可以和新的朋友打交道，是我迫不及待想做的事。
   
   隨著路面的安靜，廣場上散步的人開始多起來，當然，狗也多了起來，我從自己的位置上爬起來，慢慢地向廣場中央爬過去。
   
   “等等！”一個人類女孩的聲音從我身後傳過來，是在叫我嗎？我要轉頭嗎？轉頭能代表自己能聽懂人類語言？不，一般狗都會對人類的語言敏感的。於是我轉過了頭，只見一個年齡靚麗的美少女站在我身後，她還牽著一隻和我體形差不多大的狗，狗的外貌很好看，白色的毛，很純潔，是否代表著她的主人呢？
   
   我看了看她，慢慢向她爬過去，用鼻子對著她的鞋子開始聞，她蹲下來，摸了摸我的頭，笑嘻嘻地說。
   
   “看你在這裏待了很久了，你主人呢？”她說著，我沒有理她，繼續聞她的腳，一雙白色的長筒皮靴，十分好看。“哦，忘記了你聽不懂，呵呵，我真傻，看你一直沒吃東西，怎麼了？主人不要你了嗎？”說到這，我發出嗚嗚的聲音，她開心地說。
   
   “好通人性的狗呀！來，吃點東西！”說完她從包裏拿出了少許狗糧，接著倒入一個小盤子裏，放在我面前。我好激動，我實在很餓了，於是什麼也沒管，大口大口的吃起來，味道不錯，比平時吃的好吃。她在旁邊開心地笑著說。
   
   “那麼好的一條狗，沒主人要真可憐，珍妮一會你們一起玩吧，你們都是狗妹妹！”說完，她摸了摸她帶的那只母狗，叫珍妮是嗎？
   
   吃完東西，她牽著我們來到廣場中央，不過我發現她不停地看表。果然，我猜對了，沒過多久，一輛豪華的寶馬車停在了遠處，車上走下一個看起來30多歲的成熟男人，這女孩開心地跑了過去。這樣的事現在不新鮮了，年齡漂亮的女孩被大款包養，很正式，於是我沒放在心裏，而是和珍妮互相聞著對方。又過了很久，女孩帶著男人走到我們身邊，男人看了看我們說。
   
   “阿雪，你又養了一隻狗？”
   
   “算是吧。”
   
   “兩隻狗一起帶去吧！”男人繼續說。
   
   “好呀好呀！”阿雪開心地說，接著牽著我們向車那邊走去。
   
   就這樣，我莫名其妙跟著他們上了車，一路上，他們什麼都沒說，車上很安靜。車來到一個小型夜總會門前，我們下了車，不過我們並沒有進去，而是饒到夜總會後面，進入一個隱秘的通道裏，在這裏不知道轉了多少彎，終於到了一個房間裏，一進門，裏面站著三個男人和一個女人，更另我想不到的是，這裏居然擺放著我熟悉得不能再熟悉的東西了---SM刑具。阿雪進門以後很自然地和在場的人打了招呼，接著大家的注意力都投入在了我們身上。
   
   “兩隻狗啊！阿雪很喜歡養嗎？”有人開口問。
   
   “嘻嘻，是呀！”阿雪一邊說，一邊走到一個衣櫃前，從裏面拿出一些服裝，接著當著所有人開始換。我看了看其他人，發現了攝像機，難道這裏是拍攝SM影片的地方嗎？有點不敢想像。轉過頭去，阿雪已經換好了衣服，不應該是衣服，只是一套黑色的吊帶絲襪和一雙黑絲的高跟鞋，其他就什麼都沒了。
   
   “好了，接著上次的吧，開始了！”說完，大家站好位置，準備開始。之前帶阿雪來的男人走到阿雪身邊，用幾根繩子將阿雪綁好，吊起來。剛才還笑嘻嘻的阿雪一下裝成很痛苦的樣子。
   
   皮鞭重重地打在阿雪身上，阿雪發出痛苦的呻吟，旁邊的幾位攝影工作人員也在很認真地進行拍攝。不過我發現，阿雪下面在大量流水，這看得出她很興奮。抽打拍攝沒有進行多久，弱小的阿雪也許真的經不住幾下鞭子。
   
   到了休息時間，大家坐在一起，阿雪又恢復了笑容，拉著我們兩隻母狗在她腳下，聽著另一個女人的劇情安排。
   
   “阿雪，接下來就是最後一個環節了，也是最精彩的了，你得和你帶來的兩隻母狗進行口交，本來以為你只有一隻狗，結果你帶來了兩隻，所以兩隻一起上吧。”說到這，阿雪愣了一下，輕輕地說。
   
   “珍妮倒是沒問題，幾乎天天都有和我在練習，現在讓珍妮聞一下我的陰部它就會舔我，可是.....”說到這，阿雪看了看我，想了一下以後，對大家說。
   
   “我把它帶出去一下。”說完，阿雪牽著我，單獨走到門外。
   
   “我知道雖然你聽不懂，但我現在只能希望你了，要是能同時和兩隻母狗一起玩的話，這樣才會有人看，所以我現在必須帶上你去，希望你能幫助我，我不知道你叫什麼，現在就叫你‘艾兒”吧，知道了嗎？”阿雪自己不知道，其實我很明白，我也聽得懂，當然，我也很樂意幫助你，於是我對著阿雪汪汪叫了一下，阿雪又出現了驚奇的表情。
   
   “你真的太懂人性了！真是一條好狗！”
   
   聽到誇獎，我心裏真開心。阿雪牽著我又進了屋子，對大家做了一個OK的手勢。
   
   阿雪躺到一張床上，我和珍妮爬在她的兩邊，拍攝開始了，我好興奮，這可是我第一次上鏡頭呢，而且還是狗的身份，太刺激了。只見阿雪首先跪在床上，把珍妮牽起來，對著鏡頭，把陰部慢慢對準珍妮，只見珍妮很快反應，伸出舌頭，開始在阿雪的陰部外面舔起來，真了不起啊，很訓練成這樣，阿雪的調教能力很棒。珍妮的口水和阿雪的淫水混合在了一起，阿雪開始發出了輕微地呻吟，不過阿雪接下來還有動作，她把頭向我屁股方向伸過去，不一會，我就感覺到她的舌頭的溫度，嬌小的舌頭在我陰部滑動著，我也慢慢開始有了感覺。
   
   我的淫水就這樣分泌到阿雪的口中，帶著母狗騷味的淫水，看來阿雪還很喜歡。接著，我們開始換姿勢，阿雪和珍妮舌頭舔著舌頭，我爬在阿雪下面，用自己長長地舌頭舔食著阿雪的淫水。
   
   瘋狂地阿雪完全進入了忘我狀態，在床上與兩隻母狗纏綿著。
   
   終於結束了，阿雪又恢復了笑容，在場的人都在不停地誇獎阿雪的表現，並說這次一定能受大家歡迎，可阿雪還是很感激著我，摸了摸我的頭說。
   
   “我太喜歡你了，以後我養你！”
   
   聽到這話我愣了一下，怎麼辦？
   
   回到阿雪的家，房子很小，不過裝飾得很可愛，很符合眼前的這個漂亮的女孩子。阿雪看起來很類，回家以後就上床睡了，我也只好和珍妮一起，爬在客廳睡起來。
   
   半夜，我感覺自己脖子被拉了一下，我睜開眼睛，看見阿雪穿著一條白色的吊帶絲襪，其他什麼也沒穿，微笑地看著我。
   
   “我們去外面玩！”
   
   這時，我看了看鍾，3點.......
   
   更另我驚奇地是，阿雪就只穿著這條吊帶絲襪，就這樣牽著我來到了廣場，路燈已經關了，廣場上安靜得可怕，想不到阿雪那麼大膽。阿雪找了一塊草地，蹲下來。
   
   “每天晚上我都會帶珍妮來的，我喜歡這樣。”阿雪說完，我發現她蹲著的那塊草地開始有沙沙的聲音，我仔細一看，阿雪開始小便，接著大便也跟著拉出來。
   
   “你很喜歡做狗嗎？”阿雪一邊大小便，一邊說出了厲害的話。
   
   我抬起頭，看著她的眼睛，水靈靈的眼睛掩飾不了她的聰明。
   
   “我是個極度女同性戀，初中一年級開始就舔女同學的陰道，初三就開始舔母狗的陰道，我是一個極度需要雌性陪伴的女人，所以，我舔過的陰道已經多得不能再多了，珍妮跟我很久了，母狗的分泌物的味道和人的分泌物的味道是有很大差別的，即使你裝飾得再相似，對於我來說都可以分辨得出，加上不可能有那麼通人性的母狗，一般的母狗要做到和珍妮一樣是需要很長時間的，而你，還要裝下去嗎？”阿雪看著我，我也不想隱瞞，可是我無法開口說話。
   
   “你喜歡就做下去吧，不過我的確很喜歡你，你也許有你要做的事，你想來找我我隨時歡迎，你要做就做下去吧，沒有必要和我說話，來，把我的排泄物吃了，回去睡一覺，明天你要幹什麼就去吧。”說完，阿雪站起來，遠遠走去，我爬到她的大便下，大口大口地吃著。
   
第十一話 變態的極端
   
   朦朧中，天色漸漸亮了，我穿過一條街道，終於回到了目的地，這已經是第二天了，我沒有準時回去，大家處罰會不輕。推開門，幾個醫生正在吃早餐，有幾個母狗姐妹似乎已經出門了，不過我看見了小楓還在，她爬在角落，似乎還在睡回籠覺。
   
   “小玉回來了吧。”一個醫生站起來，走到我旁邊，看了看我項圈，接著十分嚴厲地對我繼續說。
   “小玉，你知道違背主人的命令是什麼處罰嗎？那麼大膽！”
   我知道，這一次美好的調教是不是就要這樣結束了？看著其他姐妹可以自由地穿梭在人群中，可我，又要受到處罰了。小楓爬起來，看了看我，露出一副十分同情的樣子。
   
   
   果然，我的這次調教就這樣結束了，下午，我被安排回到了之前的母狗基地，作為第一隻被遣返的母狗，很榮幸，雨子親自接待了我。今天的她，格外的漂亮，頭髮染成了紫色，絲襪，靴子也都換成了紫色，極度誘惑。雨子對我的回來並不生氣，從她臉上看不出什麼不滿的。雨子把我單獨帶到了一個小房間裏，找了個沙發坐了下來，將我安置在她身前爬好，雙腳踩在我頭上。
   
   “這對你來說原本是個好機會，可是你沒有好好珍惜，我不想知道有什麼原因，我只知道你這樣一來，對於你自己來說，是很失敗的，你不屬於完美的母狗，所以，我們決定把你回收，並重新選擇一隻母狗去代替你的位置。”說完，雨子拿起皮鞭在我身上抽打。我不敢動，乖乖地爬在地上任她抽打。
   
   “大家都要求對你進行處罰，原因是不懂珍惜的母狗是一個比較嚴重的罪，所以，我不能違背大家的意願，在你回來之前，已經作出了對你的出發決定，那就是，將你關進重刑母狗關押牢，直到本次集體調教時間結束，你有沒有意見？”
   
   聽到了處罰決定，還算一般，終於放下心來，還好沒有把我逐出組織，不然我真的不知道怎麼活了。
   
   雨子稍微打扮了一下以後，牽著換回皮裝的我，來到了操場上，在A樓的背後，我發現了一個隱秘的車庫，感覺這裏很偏僻，也很陰暗，我仔細看了看，這裏似乎已經離開母狗區了，雨子拿出一張卡片，在車庫鐵門邊上刷了一下，門自然向上打開，裏面出現一條長長的走廊，這裏靠進山，大家走廊就像山洞以後，伸到裏面。雨子牽著我向前爬行，隨著幾個彎的轉過，這裏的光線越來越暗，走廊裏也很潮濕，我感覺地上水比較多。雨子為了不讓我害怕，開始安慰我。
   “別怕，小狗狗，這裏有主人看守的，而且還有好多母狗已經關在裏面了，有的是終生的，有的和你一樣，有時間限制的，裏面也會給你們安排活動，所以不用害怕的。”
   
   說是這樣說，但沒走幾步，我已經什麼也看不見了，和帶上了眼罩感覺一樣。我不知道她怎麼能知道路。就這樣，感覺走了很長時間，不停地過彎，我似乎才發現，原來這裏是迷宮，沒有人的帶路，自己根本不可能出去，而且這裏根本沒有光線。
   
   長長的迷宮終於到了盡頭，果然，還是牢房樣，不過母狗牢房都比較寬敞，大概有幾十間牢房，每間牢房都很大，起碼可以關進20只母狗，這時，光線漸漸明亮起來，我看了看，這裏關的母狗不少啊，好多都是重刑的，雨子走到牢房邊的一個紅色按紐前，輕輕按了按，不一會，從走廊深處過來一個坐著輪椅的女孩，看來雙腿已經報廢，不過腳是完好的，似乎是腳筋的問題了，而且也穿著絲襪，並沒有穿鞋。
   
   “雨姐姐，有母狗嗎？”女孩開口問。
   “恩，找個牢房，看緊點，期限是集體調教時間結束。”
   “恩，好的，所有的內容都要用上嗎？”女孩繼續問。
   “那是當然，來這裏的母狗，必須都要的。”
   內容？什麼內容？我一下糊塗了，看著雨子的遠去，我抬頭看了看眼前這個女孩，年齡很小呀，有16歲嗎？由於我換回了皮裝，行動方便得多，所以想去聞聞她的腳。
   “小玉母狗，我是這裏的看守，我叫玉兒，我們的名字很像，請多多關照。”
   
   請多多關照這句話本是我想說的，現在她先說了，就知道她不是什麼好人了，玉兒....
   
   Q號牢房，玉兒的手下把我牽進了這個屬於我的牢房，因為裏面除了我，就沒有......角落有一隻母狗吧，好象就我們兩隻母狗，算是我的啦。
   在我影像中，我被關進的牢房簡直多得又多，不過今天這個卻和以前不一樣，感覺很特殊，為什麼呢？因為這裏設施都很古怪，什麼都有，有自己熟悉的，不熟悉的，難道這就是所謂的‘內容’？
   果然，玉兒開始向我介紹。
   “小玉母狗，你在這裏將接受所有內容的調教，這些東西都將是你馬上就要面臨的了，現在我來給你介紹一下吧。”
   這女孩一邊介紹，一邊叫手下開始為我進行裝置。一個鐵架子，我被架了上的，手腳的鐵鏈緊緊扣在架子的鐵杆上。
   “以後除了自由活動的時間，你都是要被架在上面的，鐵杆可以自由活動，但幅度不大，你可以勉強微微動一下，不過這東西的設計比較好，最多活動3次，所以你要節約哦。”
   剛說完，我動了一下，嘩啦，連續三下，鐵杆卡著不動了，我還沒反應過來，玉兒在旁邊哈哈大笑。
   “哈哈，笨死了，母狗，你今天的三次機會用完了，你就這麼吧。”
   
   接下來，我發現有很多根管子，用天花板上吊下來，管子很粗，黑色的，管子的頭上面掛著一個括張器，玉兒把管子拿到我面前，對我說。
   “忘了告訴你，以後在這裏可以不用戴口球了，戴這個。”說完，取下我的口球，把括張器放進我的嘴裏，一下，我的舌頭被卡住，嘴就這樣張開很大，管子和我的嘴就這完全密封地連接在一起了。
   
   “好了，乖乖的，每天有一個小時的自由活動時間，就這樣了。”說完，玉兒 走了，我只聽見鐵門鎖上的聲音，眼睛被蒙上了，身體被固定住了，嘴裏連接的這個管子不知道是............
   
   剛沒想完，突然聽見牢房的上面有嘩啦嘩啦的水聲，難道是？果然，我猜中了，原來這管子連接的是牢房上方，也許是廁所吧，母狗基地的公用廁所，所有沖走的大小便都順著管子流下來，每根管子連接各個廁所位。
   幾秒鐘以後，大量的糞便順著管子沖進了我的嘴，由於舌頭把壓住，卡著，糞便可以直接進入我的喉嚨，所以我知道只能用鼻子呼吸，而且要很快地把糞便吞進肚子，不然就會被嗆著，要是被嗆著了，也許就沒命了。
   咕嘟，咕嘟。這一次糞便就這樣完全進入了我的身體........
   
   不知道我昏睡了多久，天花板上一陣轟隆聲，我漸漸有了意識，接下來就是大量的糞便灌進我嘴裏，我立刻精神了許多，才發現，糞便灌進我嘴裏時，我的屁股也在不停地噴出糞便。
   “習慣了就會好的，小玉母狗！”
   身後傳來玉兒的聲音，我嗚嗚地呻吟著，玉兒慢慢靠近我，開始除去我身上的刑具，把我從架子上弄下來，我躺在地上，感覺全身都是糞便的味道，滿足極了。
   “已經是第二天了，現在是自由活動時間，時間是1小時。”說完，我看見玉兒把和我關在一起的母狗放了下來，那母狗似乎被關得太久了，躺在地上，不知道在想什麼。我慢慢爬過去。
   雖然戴著頭套，但從眼神來看，我們都同時互相發現對方是誰。
   “晶晶！”
   “你這個賤狗！”
   晶晶認出我來後，立刻向我撲過來，一下把我撲倒在地，晶晶壓在我身上，露出很兇狠的樣子。
   “等一下，別這樣！”
   “我說過，我會報仇的，就現在！”晶晶似乎一下失去了理智。
   “你聽我說！”
   “還有什麼好說的！”
   “冷靜一下！”
   “好，我就看看，你能說出什麼話來！”
   晶晶坐在我身上，我被壓得一動也不能動。
   “你覺得，在這，和在外面連飯都吃不上，哪一個好？”我慢慢地向晶晶說。
   “我.......可是，我在這裏就是被侮辱！！！”
   “你怕被誰看見？這裏大家不都和你一樣嗎？我是，你是，調教你的人也是！”
   “你們口中所謂的主人！她們就不是！”
   “我們之中，那麼多母狗，你認為你會很起眼嗎？主人會把你放在眼裏嗎？你太渺小了，你已經進來，就別妄想再出去了，況且，你出去，你能幹什麼？最後餓死？在這裏，改變自己的生活，改變自己的心態，你就會發現，這裏是真的很美好。”
   “............”
   “有一天，你的主人喜歡你了，寵愛你了，你會發現，原來那是多麼的美，自己是多麼的幸福，因為，因為..........”
   “因為什麼？”
   “因為.......那樣才會真的有人會重視你，認可你的存在，一個人，從小就失去了一切，失去了所有的關愛，默默地走在街上，一個不起眼的人，像沙一樣，風輕輕一吹....大家就會把你淡忘，就像一團火一樣，總會熄滅，而熄滅以後，又能帶走什麼？又能讓人記得什麼？也許在多年後，根本沒有人會記得你的存在，你人生活的意義是什麼？想過沒有？難道就是要這樣曇花一現？香飄雲煙？為了勢力，為了名譽，為了尊嚴？就這樣無知的生存下去？不是很愚昧嗎？勢力是什麼？名譽是什麼？尊嚴又如何？為什麼不為了自己所想的，所喜歡的，所願意的去努力呢？晶晶，仔細想想吧。”
   “..........”
   “所以，我才決定把你帶到這裏來，改變你，在這裏，你真的存在過！”
   “......那你呢？你在這裏的意義是什麼？”晶晶爬下我的身體，坐在一邊。
   “生存！”
   “怎麼講？”
   “為了自己所嚮往的生活而生存著，這就是我生存的目的，意義！”
   “那麼我........”
   “乖乖地，進入這個世界吧，和我一樣。”我爬到晶晶身邊，親了親她的嘴。
   “我...可以嗎？”
   “當然這樣，來，我們一起叫吧！”
   “恩？”
   “跟我學，‘汪汪’”
   晶晶看了看我，爬在地上，輕輕地發出“汪汪”
   “對了，我們繼續叫吧，歡快地叫，以後這就是我們的語言！”
   “好的！”
   “汪汪！！~~汪汪~~~”
   “汪汪~~~~！！”
   
   我和晶晶抱在一起，把舌頭互相送入對方的口中，這一刻是甜美的。
   就這樣，牢房裏總會響起兩隻母狗開心地叫聲。

第十二話 粉紅妖精
   
   “嗚~~~嗚~~~”
   
   痛苦的聲音從我耳邊傳來，我知道，晶晶接受不了這樣的處罰，對於一個沒有接觸過長久且正規調教的母狗來說，太為難她了。不知道這是今天的第幾次了，晶晶的身下囤積著晶晶排泄出來的大量糞便，每吃下一些，就會拉出一些，如此迴圈，對我來說還好，可我怕晶晶撐不住。
   
   漫長的處罰不知道開始了多久，我不知道過去了多少天，迷糊中，玉兒的輪椅再次來到我們牢房前。
   
   “晶晶母狗，你的主人來帶你走了！”玉兒說話，取下晶晶身上的刑具，剛吞完大便的晶晶似乎還沒有回過神來，只見她主人慢慢走過來，看了看晶晶以後，憐惜地說“可憐的小母狗，乖乖聽話就不會這樣受罪了！怎麼樣，想好了嗎？主人我可是一直很喜歡你的，你答應主人，以後乖乖接受調教，做主人的乖狗狗，主人現在就帶你出去？”
   聽到這裏，晶晶一下清醒了許多，轉過頭來看了看我，我盡力對晶晶使了個眼色，只聽晶晶緩緩地對她主人說。
   “好的，主人！”
   
   一句話說來，晶晶的主人一下開心得跳起來。
   “太好了，可愛的晶晶，來吧，主人抱抱，主人現在就帶你去調教，乖！”
   
   晶晶慢慢爬到風雅的身前，風雅開心地拿出早就為晶晶準備好的刑具，快速給晶晶穿戴上，晶晶很配合地跟在風雅身後，不一會，離開了牢房。旁邊的玉兒冷眼看了我一下，說。
   “羡慕吧？人家以後可是名犬，有風雅這麼好的主人，你呢？你的主人什麼時候來帶你出去呢？哦，對了，好象快了，聽說集體調教就快結束了。”玉兒說著準備離開，突然又似乎想到了什麼，轉過臉來。
   “剛才那只叫晶晶的母狗，你是不是喜歡上她了？實話告訴你吧，風雅是這裏最得寵的主人，她調教出來的母狗以後都是高等級的。”說著，拿手摸了摸我身上的狗皮制服。
   “你這種等級，算了吧，人家以後是要和組織的其他有名女犬結婚的，別妄想了。”
   說完，哢嚓一聲，關上門走了。
   
   我發出嗚嗚的聲音，吞食著大便..........
   
   和雪兒再次重逢，已經是不知道多少天后了，雪兒和雨子站在一起，當雪兒牽著我的那一刻，我突然覺得好幸福，雪兒沒有和我多說什麼，把我牽出了這座地牢，我終於又見到了陽光。
   集體調教已經結束了，所有母狗的成績排名也出來了，不出所料，小楓拿到了第一，小櫻排在第六十一位，小雲在三十九位，麗葉四十一，麗絲五十，而我，在最後一位。這個成績真可謂是丟臉的，我不敢抬頭去看雪兒，正因為我，雪兒從原本剛升到調教師的位置又落了下來，降為高等母狗。雪兒失敗了，從她的眼神中沒有任何怪罪於我的樣子。
   我們四姐妹，加上雪上，集體爬在雨子的身前，雨子用高傲的眼光看著我們，而她的腳沒有選擇別的，正是踩在雪兒頭上。
   
   “小雪兒，組織已經宣佈要對你的處罰了，你知道嗎？”雨子說著，使勁踩了踩雪兒。
   “恩....是的，雨子....大人。”
   “那我就來告訴你，這次處罰的決定吧，首先，由於你調教的母狗小玉，在集體調教過程中嚴重違反了組織的紀律，所以組織已經決定，小玉現在屬於最低級母狗，而且，永遠沒有升級的機會，你，降為高級母狗，繼續接受調教，服裝顏色紫色，你所管理的母狗佳佳，降為中級母狗，服裝等級綠色。你們二人繼續回你們原住的區域接受調教。但是，由於你調教的母狗楓，成績是第一，所以決定在你的等級上升一級，服裝顏色為黑，但由於楓之前就是高等級母狗的緣故，所以組織決定，楓，恢復之前的級別，並對你們所有母狗進行管理，楓的位置就是現在佳佳的位置，你，歸屬為楓的第一伺候母狗。你有意見沒？”
   聽到這裏，我們都震驚住了，連楓在內，大家都沒有想到會是這樣的結果，想不到，我居然幫助楓回到了之前的地位，楓驚訝地看著雨子，雨子拿出皮鞭，抵著楓的下巴，慢慢地把楓的頭抬起來，對視著目光。
   “好了，楓，別那麼拘謹了，靈的事我知道，算是以前的姐妹情，姐姐這次我幫你了。”
   “這樣啊......雨子姐姐....謝謝了。”楓一反常態，自己取下自己的口球，說起話來，似乎等這一刻已經等了很久了。
   
   “不過，組織說，你並不能自己管理你們那裏，就像以前和靈一樣，必須還有一個在你地位之上的母狗，你懂嗎？”
   楓輕輕地點點頭，站起來，這一刻，不知道雪兒心裏怎麼想。楓走到雪兒身邊，蹲下來對雪兒說。
   “別多想了，說實話，你管理的期間，也感覺不出有多好，比起我以前的鼎盛時期來看，是衰退了許多。現在，組織的命令已經下來了，以後好好伺候我吧。”
   “.........恩，楓大人。”
   
   “楓，組織說了，也許以後在你之上的，就是風雅，你做好準備，記得以前你們是最優秀的母狗，就你們倆，到現在，又回到一起了，又有個競爭了。”
   
   這時，楓的架勢已經完全變了，變回以前我所認識的那個楓大人，解開手腳鐵鏈，換好黑色的絲襪，靴子，白白嫩嫩的陰部露在外面，顯得格外帥氣。
   “也好，那個叫麗絲的小母狗不是很喜歡我嗎？以後就叫她也來伺候我吧。”
   
   
   就這樣，我都還沒弄明白到底是怎麼一回事，事情就這樣一下又顛倒了回來，楓沒有和我說一句話，也沒有看我一眼，和雨子交代完事情以後，就這樣離開了房間，隨後，我們被帶進了籠子。
   
   三天后，我們被安排上了回家的車，至於組織這次將選出哪只母狗來進行試驗，我不得而知，反正，自己是沒這個機會了。
   一路上，我沒有看見雪兒，楓大家已經安排好她了，聽說她將會是楓的第一伺候母狗，聽起來還是很羡慕的，不知道楓會怎麼樣處置我呢，小櫻也似乎帶著同樣的疑問。我們回家了。回到自己的母狗家園去。
   
第十三話 無盡的囚禁
   
   三個月了，我根本沒有爬出過這間大屋子，鐵門一直沒有為我敞開過，我和一群真母狗姐妹們關在這裏，屋子雖大，可母狗也不少，這裏除了我，其他都是真母狗，相處起來始終有隔閡，為什麼楓大人會這樣對待我呢？三個月，真的好漫長。
   和平常一樣，同住在一個小狗屋裏的紗妮叫醒了我，我跟著它的屁股後面，慢慢地從小狗屋裏爬出來，來到房間裏透氣，房間還算大吧，10多個小狗屋關著算我在內的30只母狗，外門的鐵門邊的大盆子裏已經放入了我們的早餐，按慣例，我都是等它們先吃完，才可以去吃剩下的。我望著窗外，心想著：小櫻她們現在一定在調教了吧。
   每天的活動，就是和姐妹們一起玩耍，瘋打，我力氣最小，根本不是它們的對手，基本上都會躺在地上，把肚子向上，做出認輸的姿勢，任它們擺佈，時間長了，它們對我的興趣也就淡了，也很少欺負我。
   紗妮是我的好姐妹，認識也有三個月了，被關進來的第一天，我就和它住在一起，它對我很照顧，她像我的姐姐一樣，每次我被欺負，它總會幫幫我，我就像個乖妹妹，總得依靠它，依偎著它。它的大便都是我每天幫它清理掉，也許是這樣吧，我們的小狗屋都很乾淨，也很溫馨，我們住在裏面，雖然感覺很擁擠，可也會感覺很溫暖。它似乎不習慣我的皮外套，沒事喜歡用牙齒嘗試著咬開，可那是不可能的，皮外套太堅實了，可我露出的部位它卻不怎麼理睬，只是偶爾聞聞的我狗陰，可卻不舔。
   
   我跟著紗妮，來到食物盆前，今天的食物真豐富呀，肚子咕嘟咕嘟地叫，好餓哦，姐妹們留下很多，這下我可以美餐一頓了。吃著帶著姐妹們口水的食物，就是感覺好香。
   早餐剛結束，大家就爬著休息，各自找了一個屬於自己的領地爬下，透過窗戶射進來的陽光，舒服地享受著，我爬在紗妮的懷裏，有種幸福的感覺。往往這時候，紗妮都會想尿尿，它會提示我，我便會乖乖地爬到它身下，張開嘴迎接著甘露的到來，這已經是每天必須的工作了，得到紗妮的滿意，我才可以被姐妹們認同，繼續在這裏呆下去，不然，要是被它們排斥了，下場是很可怕的。
   
   果然，休息了不久，大家的精神都很旺盛了，在屋子裏開始瘋打起來，我被一個姐姐壓著，動也動不了，難受死了，不過見大家這麼開心，也只能應和著和大家一起玩，你撲我，我撲你，一個下午又這麼過去了，天天都這樣，我無所謂，可見不到主人，不知道主人的意思，是我最擔心的，母狗，最害怕的就是主人不要自己。晚上我都睡不著。
   
   突然有一天，小櫻突然爬進了屋子，並把我帶到角落，3個多月來，我終於再次看到小櫻，激動得都不知道說什麼了，小櫻笑嘻嘻地對我說。
   “小玉乖乖！最近怎麼樣呀？開心吧？”
   “開心是開心啦，可見不到主人，老這樣，也就開心不起來了。”
   “別怪主人了，她也是沒辦法的，上面給你的處罰決定已經通知下來了，關1年哦，原本是單獨關小籠子，1年不放出來活動的，可主人擔心你受不了，所以叫了那麼多姐妹來和你玩的哦。”
   聽到小櫻這麼一說，原來是這樣，主人可真好，處罰是上面定的，主人不敢違背，我更不敢，只好認了，不就1年嗎？和大家這麼處著，還很不錯。
   “主人說了，讓小玉好好靜養，出去以後主人會好好對你。”小櫻繼續說著。
   “以後，我屬於哪個主人？”我急忙問。
   “我聽說，現在恢復了考試等級制度，以後只有藍裝母狗以上的，才可以屬於楓主人的管理範圍，而低級的母狗，只有屬於......”
   “誰？”
   “你到時候就知道啦！”小櫻說著說著，一下回避了我的問題，反正事情都這樣了，我也沒有繼續追問。小櫻摸了摸我的頭，親了我的嘴巴一下，說。
   “小玉，看我給你帶什麼來了。”
   說著，從自己的狗陰裏扣出一個跳蛋。
   “不可能吧！這東西你哪弄的？被主人知道你完蛋了！！”我嚇壞了，這東西在我們母狗的眼裏可是禁物。
   “我不過是一隻渺小得不起眼的小母狗，有多大膽子也不敢去弄哦，是主人叫我轉交給你的，怕你受不了。”說完，小櫻把跳蛋全部噻進我的狗陰裏，把開關開啟。
   “主人真的對小玉太好了，真不知道怎麼感激她。”
   “嘻嘻，你就少拍馬屁了，以後出去了乖乖的聽話，就行了，主人說了，這東西給你，不過你可要省著點，電磁用完了就不行了哦，一個月換一次電磁。”
   “電磁可以用多久？”
   “連續的話，72小時吧，你省著點就是了，我知道你是720個小時都不嫌多的。”
   小櫻說完，我們互相頑皮地吐了吐舌頭。
   “對了，雪兒她......”
   “怎麼了？”小櫻突然提到雪兒，引起了我的關注。
   “主人還是沒有饒她...”
   “狠嗎.......？”
   小櫻點點頭。接著說。
   “雖然上面說雪兒是主人的第一伺候母狗，可主人可以隨意對雪兒進行處罰，所以，主人把雪兒永久囚禁了。”
   “難道是？”
   “恩，對，雪兒母狗的檔案...現在已經被主人除去了.....”
   我低著頭，沒有說什麼。雪兒終於還是被趕上今天了，當初背叛楓大人而導致楓一度淪落，楓不會放過她是應該的，可一想，曾經的雪兒就這麼離我遠去，在地下牢裏過著永無光明的囚禁，總有一天，會精神崩潰，而結束自己的生命，比起雪兒，我的囚禁又算什麼呢？我還有姐妹們陪我，我還可以玩耍，自由地休息，可雪兒，什麼都沒有了，一切一切，都因我而起，也或許是楓早就計畫好的吧。
   
   鐵門再次鎖上，小櫻關上門。我看了看四周，姐妹們開心地玩耍著，看來，這才是我所要找的，即便沒有主人在身邊，我也一樣會自己獨立著，生存著，這才是成為優秀母狗的必要條件，我終於明白了。
   我開心地爬向姐妹們，和大家瘋打在一起。
   
第十四話 再臨 溫暖的大地
   
   今天是我被放出來的第一天，當我慢慢地爬出狗門，我看見大家都守在門口等候著了，楓主人更是一臉開心地看著我，小櫻乖乖地坐在楓主人的腳下，身穿一套藍色的母狗制服，看來小櫻都已經是升到藍色了，屬於高級母狗範圍了，慚愧的我看了看自己身上的白色制服，還是最低級呀。
   
   楓大人從桌子上拿出一個盤子，裏面裝著我最愛吃的狗食，放在我面前，微笑著說“小玉乖乖，快來吃吧。”接著把我狗陰裏的跳蛋取出，我一下感覺很不爽。
   我正吃著自己喜歡的美食，旁邊慢慢傳來清脆的高跟鞋聲，腳步聲到我面前停了下來。
   “小玉，現在得好好聽話了哦，小櫻把現在的規矩都告訴你了吧，你現在是最低等的母狗，沒有資格伺候我呢，現在讓你看看你的新主人吧！抬起頭來！”
   
   當我抬頭一瞬間，我傻眼了，這不是........
   
   “小玉，你好呀！”
   
   黑色的母狗制服，配上長長的黑色皮靴，美麗的濃妝，被刮得乾乾淨淨的陰部，大大的乳房，真是絕對的美犬，而且我對她太熟悉了。
   
   “汪汪...汪汪~~~汪~~”
   
   這不是晶晶嗎？她怎麼那麼快已經成了主人了？我簡直懵了。
   
   “小玉，見到新主人怎麼不問候？”旁邊的楓主人開口了，我一下從驚訝中回過神來，急忙爬到晶晶主人的腳下，細心地用舌頭清理著晶晶主人的皮靴。
   
   “晶晶，你現在有多少只伺候母狗了？”
   “加上小玉的話，6只了。”
   “恩，不錯，好好調教吧。小玉是一隻很棒的母狗。”
   
   晶晶主人拉了拉我脖子上的鐵鏈，我蹲起來，作出狗蹲的姿勢，兩隻爪子放在胸前，舌頭伸在外面。
   
   “小玉，以後要聽新主人的話，還有，明天的母狗完成儀式一定要打扮漂亮點，你可是重要要亮相的母狗哦！”楓主人說完，我很糊塗地看著楓主人，楓主人對我微微一笑，牽著小櫻走了。
   
   我看著晶晶主人，她很平淡地看著我，拿起一個口球，套在我嘴裏，再拉了拉我的鐵鏈，輕聲地說。
   “走吧，可愛的小玉母狗。”
   
   
   回到晶晶主人的臥室內，這裏擺放著六個小狗籠，其中已經關著五隻母狗，每個籠子前都寫著母狗的名字，我看見，空著的狗籠前寫著“小玉”，我知道，我新生活的開始就在這裏了，離開了狗屋開始住狗籠的感覺不一樣，被關進的會感覺沒有狗屋裏那麼自在，雖然都很小，但四面透風的感覺還是讓我有點不習慣。
   
   “這是小玉，大家叫妹妹吧，以後好好照顧妹妹，不許打架。”晶晶主人說完，走到一邊坐下。
   我看了看五個姐姐，都是紅裝母狗，只有我，依然是最低級。
   “明天的母狗儀式，小玉要對著大家亮相呢，打扮什麼樣好呢？”
   對於這個母狗儀式，我一直充滿著疑惑。
   “算了，傷腦筋，我出去走走，把你們放出來，你們五個姐姐想想吧，把妹妹打扮成什麼樣好，你們自己商量，自己嘗試，母狗都比較欣賞母狗的，所以還是你們來決定，各種各樣的母狗服裝在櫃子裏，自己拿吧。”
   
   
   晶晶主人離開後，五個姐姐把我從籠子裏牽出來，讓我躺在地上。
   “姐姐們，可不可以告訴我，明天的母狗儀式到底是什麼呀？”
   “嘻嘻，妹妹被關了那麼久，一定不知道了吧，告訴你呀，母狗儀式是讓我們大家這些母狗成為母狗的最後一個步驟了，明天一過，我們就算是組織認可的母狗了，怎麼樣，興奮吧。？”一個姐姐一邊告訴我，一邊開始打開櫃子。
   “那，最後一個步驟是什麼呢？”
   “嘻嘻，是剃光身上的所有毛髮，好象，除了眼睫毛和眉毛，其餘的都要剃，妹妹不知道嗎？亮相就是要在所有母狗面前剃成光頭呢。”
   “呀，原來是這樣。”我沉默了一下，頭髮也要剃嗎？不過也對，有頭髮怎麼還能叫母狗呢？反正戴上了頭套以後，頭髮也只是個累贅，不過想起要在大家面前剃成光頭，還是有點害怕。
   
   白色的狗頭，白色的狗毛外套，不一會功夫，幾個姐姐把我打扮成了一隻白色的母狗，外表已經變成了真狗樣了，好看，這次母狗儀式還真是很隆重呢。
   “頭上掛點什麼嗎？絲襪吧，把主人的白色絲襪掛上去，裝飾一下，這才漂亮。”說著，幾個姐姐開始在我頭上掛上絲襪，這樣，一個狗頭上掛著許多白色絲襪，身上又有許多絲襪纏著。我一下又邊成了一隻掛滿絲襪裝飾的母狗。
   
   “來，妹妹，叫！”
   “汪汪！”
   “嘻嘻，妹妹的聲音好嫩呀，真可愛，再叫，叫給姐姐們聽。”
   “汪汪~~~汪汪~~~~~”
   在姐姐們的歡笑中，我開心地叫著，接著，伴隨著我的叫聲，姐姐們開始互相舔著狗陰，而我，只有在旁邊當著伴唱。
   
   
   
   在大廳裏，所有的母狗整齊地爬在地上，楓主人左在中間的座位上，我知道，這一刻終於來臨了，順著門一路爬進來，在晶晶主人的帶領下，我，這只白色的母狗華麗地展現在大家面前。
   “好了，今天是大家成為母狗最重要的時刻，大家都知道了，母狗是沒有資格有頭髮的，現在，在今天的母狗儀式上，大家都要接受這個剃頭的儀式，今天我們選了5只亮相母狗，在大家面前完成剃頭，第一隻母狗，小玉！”
   楓大人說完，我被帶上展臺，用標準的狗蹲姿勢蹲在上面，晶晶主人取下狗頭頭套，再把我的皮頭套取下，我美麗的臉龐再次展露在大家面前，嘻嘻，這時的小玉是不是很美呢？人的頭加上狗的身子。
   
   不過晶晶主人的剃刀落在我頭上時，我才知道，原來美麗也是短暫的了，儀式過程中很嚴肅，也很平靜，隨著我的秀髮一根根落在展臺上，我羞辱的感覺突然再次升起，第一刀，我的長髮變為了短髮，第二刀，從短髮再次變成更短的髮型，接著，晶晶主人用剃刀開始，把頭髮一根一根剃下來，不知道為什麼，在那麼多母狗姐妹的眼光下，我慢慢變成光頭母狗，下體卻越來越有感覺，淫水慢慢讓地面濕了起來。
   一個小時過去了，大家看我的眼神已經和剛才不一樣了，隨著晶晶主人剃刀的收回，我知道，我成了第一個組織認可的母狗，興奮，開心，卻又有種奇怪的感覺，看著鏡子裏的自己，光頭的母狗其實也蠻可愛的，我對著大家汪汪叫了幾聲，被晶晶主人帶下了展臺。
   
   隨後，我被戴上了頭套，就這樣，莫名其妙地就結束了這個母狗儀式。晶晶主人牽著我在外面散步，我總以為她會對我說什麼，可她總沒有說，只是說著，要我如何人聽話，如何人做一條好的母狗。
   
   在吃完晶晶主人的大便以後，楓主人突然來到晶晶主人的面前。神情十分緊張。
   “怎麼了？楓大人！”
   “不好了，雪兒母狗不見了，逃跑了......”
   “什麼？怎麼辦？”
   “不知道，趕快上報組織。”
   “恩。”
   說完，楓主人和晶晶主人把我丟在一邊走了。
   怎麼會這樣？雪兒到底在幹什麼？
   聞著地面上還殘留著晶晶主人大便的味道，我心裏有點痛，雪兒，你怎麼會變成這樣了？
   
   （雪兒的逃逸，組織上宣佈的小兔回歸，小玉的最後歸宿，母狗組織究竟最後怎麼樣的發展？小玉！向犬地帶世界的告別！下一話 犬地帶Ⅲ 第十五話（最終章） 飄遠的盡頭 ）
   
第十五話 飄遠的盡頭
   
   我隔著厚厚地鐵門，不清楚外面發生了什麼事，屬於我們的狗房間內擺放著三個漂亮的狗屋，不過，卻讓屋子顯得格外空閒，除了我與小櫻的狗屋，還空著一間，不知道留給誰。事情發生得太多太多，雪兒是在報復楓大人嗎？母狗的逃匿是對剛恢復了地位的楓大人來說是個不小的打擊，組織上面也一定會知道這件事。這幾天楓大人一直把我們所有母狗都嚴厲地關著，晶晶主人也沒有來看我們，調教也沒了。
   
   “小玉。”小櫻爬到我身邊來，舔了舔我的嘴。
   “小櫻，你說主人會不會有事？”我開始擔心起主人來。
   “雪兒不可能是自己逃走的，一定有誰幫了她。對楓大人的報復。”
   “雪兒受的打擊不小，都是因為我。再怎麼說，我和雪兒.....”想起和雪兒的過去，我也忍不住感傷起來，為什麼事情會變成這樣？
   “雪兒做主人的時候對你也很好呢，小玉，也許雪兒逃跑的其中一個原因就是你呢。”
   聽了小櫻的話，我沉默了許久。
   
   “看來雪兒很在乎你，她很愛你，小玉....”小櫻說完，把頭埋進我兩腿，開始舔著我的狗陰。
   小櫻也許很難過吧，還是吃醋了呢？
   小櫻的舌頭功夫看來是調教得太厲害了，沒幾下功夫，就把我舔到了極點，舌頭在我陰唇的環上停留著。
   “我...也很愛小玉....。”
   小櫻說了這句話便爬回了自己的狗屋。我躺在地上，不知道該說什麼好。
   
   朦朧中，我聽見屋子鐵門的鎖響聲，一層一層鐵門被接連打開，是晶晶主人來了嗎？她很久沒來了。
   
   從半睡眠狀態中醒來，呈現在我面前的是一雙十分美麗的黑色長筒皮靴，我沒有敢抬頭，而是習慣性地爬過去，伸出舌頭清理著靴子上的灰塵，從鞋面到鞋底，再到靴筒，我沒有再
   
   敢去親吻黑色的絲襪，而是低下頭，乖乖地爬在靴子旁邊。
   
   “白色........狗服.......”
   突然我心頭一驚，心跳速度加快，卻仍然不敢抬起頭，難道.....
   “小玉....你仍然是一隻笨狗呢，調教了那麼久，還是最低等母狗啊。！”
   這個聲音.....我正打算抬頭，皮鞭早已經抵在我下巴下麵，順著皮鞭的抬起，我慢慢抬起頭，美麗的黑色長筒皮靴，黑色吊帶絲襪，光光的陰部，毛被刮得很乾淨。再往上，黑色的皮外套，露出乳房，乳頭上掛著兩個環，黑色的絲質手套，黑黑的秀髮。還是原來那個樣子，無論穿得多麼性感，多麼美麗，從她臉上永遠體現得一個幼稚的氣息，可愛的摸樣，就和她的名字一樣---小兔。
   
   “你們兩隻小母狗是不是很無聊呀？帶你們出去玩！”
   
   小兔的突然出現讓我覺得難以接受現實，從分別時的生離死別感，但現在的突然出現，我一下就懵了，呆呆地看著小兔，不知道該幹什麼好。
   “小櫻一起來吧，我帶你們出去玩。”小兔摸樣說什麼，拉著我們的鐵鏈就牽著我們往外走，我和小櫻都一頭霧水。
   來到後山，小兔找了一顆樹下坐下來，我和小櫻乖乖地為她清理著靴子。
   “很鬱悶吧？小玉？”
   我抬起頭，看著小兔，眼淚慢慢流了下來，同時，小兔的眼裏也閃著淚光！我再也忍不住了，一下撲進小兔的懷裏，大聲痛哭起來，小兔也摸著我的頭，安慰著。
   “乖啦，小玉，我回來了，我發誓，以後再也不會離開你了。”
   “兔子.......”我哭泣著，無法掩飾自己的激動。
   “我也長大啦！嘿嘿！”小兔說完，把腳從靴子裏拿出來，放在我面前。“想了很久了吧？”
   我瘋狂地捧著小兔的絲襪腳狂舔著，這味道太美好了，我沒有放過任何一個地方，直到全部舔濕。
   我一邊舔著，小兔一邊告訴我她出去以後所發生的事。
   “我就在深山裏自己住了很久，如果需要食物，我就儘量去找，如果找不到了，我就去附近的有人家的地方買一點，生活得還算平靜，有一次遇見兩個女的，像拍電影一樣，打打殺殺，說什麼是到深山來修行的，其中一個曾經也是母狗呢，但另一個一直拿著一把長長的刀，那刀比她人還高，真不知道為什麼沒人管管，居然敢帶刀出來。不過呢，聽說小楓復活了，哈哈，所以也想回來輔助一下她啦，最關鍵的目的還是調教我的乖乖小玉呢。”
   “楓大人給你什麼地位呢？你現在也是主人的裝扮呀！”小櫻在旁邊問。
   小兔對小櫻微微一笑，把一隻腳伸過去，“你也想舔吧，乖小櫻，來吧。告訴你呀，小楓說了，我可以在這裏自由調教任何母狗，如果說地位嘛，應該就在小楓和晶晶之下了吧，不過呢，她們也管不了我，我是自由主人，哈哈。”
   “那你有什麼打算？”我跪在小兔前面。
   “打算嘛，你看你們，小櫻還算不錯啦，藍色等級的母狗了，很棒了，小玉，你看看你，還是白色呢。所以這次我提出要成為你們兩隻母狗的主人，專門負責調教你們，一定要把你們升到黑色等級的母狗。”
   “哇！這樣啊！”我和小櫻都同時發出驚歎。
   
   “雪兒的事，組織上面已經知道了，逃匿母狗沒有好下場，如果組織抓到了她，她骨頭都會被拆了，不過，我懷疑雪兒的事這次是有預謀的，也就是組織上面有人幫助了她，最有可能的就是靈了，雪兒是她調教出來的優秀母狗，她們之間的感情就像我們一樣，我想靈不會沒有責任。”
   “楓大人沒有辦法嗎？”
   “多半會不了了知，小楓今天早上從組織回來了，和我說了說，這事暫時不管了，先把這裏恢復成原先的樣子，先把母狗們的生活平靜下來。”
   “原來是這樣，想不到內幕還有那麼多。”
   “你們就別想多了，以後你們就屬於我，好好伺候好我吧。”小兔說完，摸了摸我們的頭。
   “兩隻母狗，作為新主人的見面禮，互相弄一次吧，算賞賜你們，也表演一下你們下賤的功夫。”
   主人下了命令，終於可以和小櫻狠狠地來一場了，開心極了。
   我和小櫻做出69姿勢，我仔細地看著小櫻的狗陰，好美呀，小櫻的陰唇上一共有7個環，比我多了2個，看起來好美麗，我順著環開始舔，小櫻的舌頭也慢慢地濕潤了我的狗陰，我們開始發出母狗式的呻吟，慢慢地，小櫻的陰道裏流出了母狗的愛液，順著我的喉嚨和我的口水混合著流進我的肚子。我大口大口地吸著，把自己對小櫻的愛表達在自己的嘴上。這時，小兔把自己的那個專用可愛背包拿出來，從裏面拿出兩個跳蛋，插進我們的肛門裏，把速度調到最大。
   “好好表演吧。”
   
   隨著快感慢慢地提升，我開始發出重重地呻吟，並汪汪地叫著。
   
   “以後定做一輛狗車，你們兩隻母狗拉車，我們去外面玩，哈哈。”
   
   回到住處，小兔送給我和小櫻各自一個可愛的小布兔娃娃，十分可愛，放在狗屋裏，還送了我們一雙她的絲襪。
   晚上，楓大人，晶晶主人與小兔來到我們的房間裏，楓大人手裏拿著一個盒子和幾張紙。
   我們跪在三個主人的腳下聽候發落。
   “組織母狗，小櫻，二等母狗，小玉，低等母狗，現在組織給予新的指令。”楓大人開始拿著紙單念起來。
   “小櫻小玉兩隻母狗同時進入組織成為組織的母狗，狗齡超過四年，現全身上下已經完全被改造，思想和真母狗區別不大，被組織所認可，成為母狗，接受過剃頭儀式，現屬組織母狗小楓屬下調教，現在決定，小櫻與小玉兩隻母狗從今天開始轉交組織母狗小兔屬下，繼續母狗生活與調教，小櫻小玉兩隻母狗的一切歸屬權，自由權利將由組織母狗小兔完全管理。你們兩隻母狗明白了吧？”
   
   聽完這個決定，真不知道是好還是壞，只見楓大人從盒子裏拿出一串鑰匙，繼續說。
   “小櫻和小玉兩隻母狗前腿和後腿都由兩套鐵鏈鎖住，現在為你們解開一套，保持你們前腿後腿各有一套鐵鏈，而前腿後腿的鐵鏈鑰匙將摧毀，永不解開，也讓你們兩隻母狗接受永久的拘束，脖子上的項圈鑰匙將轉交小兔管理，皮制狗服將直接換為黑色，極等母狗等級，皮制服兩套，真狗外套一套。好了，現在就那麼多，小兔，你說說你的打算吧。”
   “5天吧，5天以後，我將帶她們兩姐妹離開這裏，也許會去更遠的地方，享受大自然，接受更為深刻的調教，調教時間在1年左右吧，我是這樣打算的，我已經定做了狗車，有外出的打算了。”
   “那很好啊，小櫻，小玉，以後你們就跟好你們的新主人吧。”楓大人對我們說。我們乖乖地點點頭，心想，離開這裏也許見見外面的世面也很好。不過，只要跟著小兔，我就滿足了。
   “對了，小楓，狗服就多給我一套，有時候我自己也要穿呢。真狗外套的話，給4套吧。”小兔說。
   “恩，這個沒問題。”小楓很爽快答應了。
   
   五天后，一輛漂亮的狗車停在外面，製作得很精緻，前面有幾條韁繩，都是鐵鏈做的，我們被小兔從狗屋裏牽出來，大家都在門口準備為我們送行，晶晶把我拉到一邊，和我聊著。
   “要是沒有你，我可沒有今天呢，乖乖小玉，還捨不得你呢。”
   “最近我一直都沒有看見小雲，不知道她怎麼了，好好照顧她，她很優秀的。”
   “這個我知道啦。來，這個送給你們兩姐妹。”說完，晶晶主人拿出兩雙絲襪，和兩個精美的狗項圈，看起來真漂亮。楓大人也開心地走過來。
   “沒有什麼好送你們的，麗絲那小母狗聽說你們要走了，哭死了。”
   “楓大人，麗絲對你可是一片真心，好好調教她吧，她很有潛力的。”
   “我知道啦，她很乖的，來吧，這個送你們。”楓大人說完，兩根長長地巨大震動陽巨插進我們的狗陰裏，一下讓我身子開始抖動。
   “楓大人.......賤狗小玉還有一個請求。”
   “說吧。”
   “小小她們..........”
   “呵呵，小玉真是一只好狗，什麼時候都為姐妹著想，放心吧。好了，時間不早了，你們該出發了。”
   說完，我們被牽到狗車前，鐵鏈把我們的身子綁得好好的，除了四條腿可以行動爬行，其他動作都會很僵硬，接著，小兔把口枷給我們咬上，自己坐到後面的車上，拿著皮鞭抽了抽我們身子，狗車開始緩緩起動，我們一步一步向前爬著，離開了自己生活了4年的地方。
   
   1個小時後，小兔要求我們在一條溪邊停下，從自己的包裏拿出一套狗服，大聲喊。
   “好了，出來吧，這裏安全了。”
   慢慢地，嘩啦嘩啦地鐵鏈聲響起，一個穿著黑色狗服沒有帶頭套的母狗爬過來，我們一看，驚呆了，這不是雪兒嗎？
   只見雪兒爬到狗車前，對小兔磕頭，然後說“賤狗雪兒，給小兔主人請安。”
   “好了，快去把狗服穿上，你鐵鏈鑰匙我拿到了，沒告訴她們，哈哈。”說完，小兔把鑰匙和狗服丟給雪兒，我們在旁邊看得目瞪口呆。
   “兩隻小母狗別發傻了，雪兒是我救出去的，因為雪兒很有優秀，是條好狗，而且也蠻可憐的，在自己倒臺以後被靈拋棄掉，她也向我發誓了，會伺候我一輩子。所以，我們路上也要帶上她，至於其他的事，你們做母狗的就沒有資格是問了，以後伺候好我吧。”
   說完，小兔跳下車，把換好狗服的雪兒牽過來，和我們一樣用鐵鏈綁好，戴上口枷。
   “啪！”鞭子落在我們的屁股上。
   “母狗們，別偷懶了，向前爬，我們今天要到對面的那座山上去哦！”
   
   一年後？我們會回來的！
   
   
   遙遠的天邊有沒有盡頭
   落葉被風吹走
   花前月下夢裏愁
   無論雪下
   無論烈日當頭。
   車輪
   滾軸
   
   夢的彼端既是開頭
   問一問山峰
   問一問河流
   銀河終點
   永日追求
   項圈
   口球
   
   昨天歡樂今日外遊
   回憶是昨天
   希望在以後
   追逐什麼
   飄遠的盡頭
   我是母狗 
   
   
   -------詩：小玉
   
   
   　　　　　　　　　　　犬地帶Ⅲ 飄遠的盡頭 完
   
   
   犬地帶連載到現在已經有2年多了，小玉在大家的幫助下一部又一部的創作這部作品，不過最近小玉也發現，作品的漫長，將會出現商業化性質，會和大家期待成鮮明對比。於是，在犬地帶三最後依然留下伏筆。但暫時不會對犬地帶系列進行創作了。很感謝2年來一直支援著犬地帶系列的朋友，小玉真的十分感謝你們，有你們的支持，小玉才會這樣繼續創作著，雖然近來由於時間問題，作品的更新慢了很多，但依然有很多朋友的支持，讓小玉很欣慰。小玉也希望大家能像支持犬地帶一樣，支持著小玉的創作，只要有你們的支持，小玉也會盡自己所能把自己的最後一點能力表現出來，奉獻給大家。
   
   
