128—淫蕩的小雯(1-9)
作者: fowler9
   
第一章　淫蕩的女孩
   
   我知道，我很淫蕩。
   
   很小很小的時候，我想大概是八、九歲吧，我已經發現了觸碰自己的乳頭，是會帶來強烈的快感，那怕只是輕輕的擠壓和摩擦我的乳頭，都會帶來陣陣觸電似的快感。
   
   那時，由於我的胸部還沒有發育，因此還沒有戴胸圍的習慣。當粗糙的背心、粗糙書包帶，在摩擦著我幼嫩的乳頭時，都會給我帶來刺激的感覺。在那個時候，我已經會偷偷地把手伸進衣服裏，輕輕的撥弄著我敏感的乳頭，揉弄著我那未發育的乳房。
   
   我很享受這種刺激的感覺。
   
   我的成績一向不太好，爸媽一直都罵我笨，說我沒出息。正如他們所料，我升中學的考試中考得一塌糊塗，加上家裏沒錢，我獲派到了一所九流的中學。
   
   上到中學後，因為爸媽也覺得資訊科技的重要性愈來愈高，他們下定決心一起湊湊錢，總算幫家裏買了部二手電腦。我爸是在內地Ｋ市的一個煤礦裏當礦工，而我家則在Ｐ市，他每隔一、兩個月才回來一次，我媽平時也要上班，她的工作也很辛苦，常常要通宵工作，第二天早上才回家。因此，我平日大部分時間，都是自己一個人在家的。那部二手電腦，就是我在家裏唯一的朋友。
   
   大概是在中學一、二年級的時候，我開始有月經了。這標誌著，我開始步入我的青春期了。在某一個星期天的下午，在我換了件白色Ｔ恤後，媽媽驚訝地對我說：「不行不行！怎的裏面穿了背心，乳頭都突得這麼明顯，看來我得給雯雯你買胸圍了。」接著，媽媽便帶我去百貨公司，替我挑了件合身的胸圍。
   
   戴著胸圍的感覺很舒服，我那敏感的乳頭不再經常受到刺激了。可是，我還是很喜歡粗糙的衣服，摩擦著乳尖時，那種的酥麻感覺，所以，我在家中的時候，不喜歡帶胸圍。
   
   除了生理上的改變以外，我的心理上也有所改變。平時我開電腦都只是跟同學們聊聊天，玩玩一些小遊戲。可是，在某一天，我終於受不住誘惑，按進了一個成人的討論區。那裏有各式各樣的資訊、如圖片、小說、電影等等，全都是跟性愛有關的。
   
   在那裏，我第一次看到了男人的陽具，第一次看到了男女的性交，第一次看到了男女性交的故事。我知道了什麼是口交、什麼是肛交、什麼是乳交、什麼是顏射、什麼是口爆等等等等。我覺得這些內容實在是非常刺激，看著看著，我的身體開始發熱，我的雙手，不由自主地伸進衣物間，揭起了我的胸圍，搓揉著我那已漸具規模的乳房，輕撥著我敏感的乳頭。與此同時，我另一隻手伸進了我的內褲之中，初次挑逗著我的陰戶。
   
   那一晚，媽媽沒有回家。而我，則嘗試了人生中，第一次的高潮。
   
   從那天開始，我愛上了被撫摸的感覺，愛上了自慰的感覺，愛上了高潮的感覺。我差不多每天放學回家都會上網，去那些成人地帶，下載各式各樣的Ａ片，或者一些黃色的文章，然後自己撫摸著自己的身體，低聲呻淫。平時沒有人注意的時候，那怕是在學校的課室中，公車上，我都喜歡偷偷地揉揉我的乳房。那種從乳尖傳來陣陣觸電似的感覺，我十分享受。
   
   後來，一般的性愛片段，或者故事，已經不能吸引我了。我喜歡下載那些十幾個男人，輪奸一個女人的片段，喜歡看那些女主角被壞人性虐致死的故事。只有這些情節和內容，能令我興奮，能令我高潮。看著這些變態的電影和故事，我就有一種強烈的渴望，是對性的渴望。
   
   平日，自己一靜下來的時候，我的腦海，就不自覺地浮現出一幕幕淫蕩的畫面，心中，不自覺的開始幻想著性愛的故事。幻想著我的身體被男人們饑渴地撫摸著，他們親吻著我的乳房，巨大的陽具，不斷在我身下出入。想著想著，我雙手又會不自覺地輕揉著我的乳房，下面也會有點濕。
   
   這時，我就知道，我是一個淫蕩的女孩。
   
   儘管我由一年級開始，就很渴望能有個男朋友，讓我嘗試真正的性愛的滋味。可是，由於我十分內向的個性，平時上學也是斯斯文文的，很少和其他人說話，不論對著男女都是這樣是。同學們，都覺得我是一個斯文害羞的女孩。雖然我覺得我在班中還是蠻討人喜歡的，至少我有什麼困難時，只要我開口，同學們都肯幫我的。但，我很少很熟朋友，更別說男性朋友了，就算有一兩個異性的朋友，他們也只是跟我像一般同學般聊天，卻沒有和我聊得更深入。
   
   我對這個形象還算滿意，至少，那時同學們的眼中，我想我還算是一個清純善良的女孩。加上，由於我好早就開始不斷刺激我的乳房，我的身材可一直比其他同齡的女生都要好。我感覺到那些男同學的目光，經常偷看我的玲瓏浮凸的身體。我猜，應該有些男同學暗戀我吧。我可不想讓他們知道我淫蕩的另一面。
   
   不過，這情況，在我中四的那一年，改變了。
   
   
第二章　被強姦了
   
   中四的上學期，某一天，我還記得那是星期三，我們班要調位了。我們的座位由班主任，陳老師去決定。
   
   面對著我們這班同級五班中，成績操行都最差的Ｅ班，陳老師也是無心教學。像我這種平日一上課就睡覺，考試有一半科目不及格的學生，他把我調到最左手邊最後的一排，亦即是監獄的牆角位，來個眼不見為淨。
   
   本來我到是挺滿意這個座位，起碼睡覺的時候老師看不到，不用挨駡。可是，當我看到坐我旁邊的是李勇，而坐我前面的，是馬小龍和陳國強之後，我的心不禁一沈。
   
   他們三人都是我們學校藍球隊的代表，身高都在一米八以上，屬於體格梧雄壯，混身肌肉的那種。
   
   李勇聽說是某個黑道頭目的兒子，在我們這班全部都家境清貧的學生中，特別起眼。他用的鋼筆，戴的手錶，穿的皮鞋，單是一樣都高過我全身的財物加起來。在班裏，有幾個男同學，像馬小龍、陳國強等，都喊他大哥。一班人無法無天的，要麼整天曠課，要麼到處打架，凶神惡剎的，連老師校長都怕了他們。只要他們不要玩得太過份，老師也當看不見。
   
   女孩子被這種男人圍著，當然會感到害怕。可是，我除了害怕以外，隱隱中，還感到了一絲興奮。
   
   我承認我的樣子不是十分漂亮，腰也個小肚腩，雙腿亦不算幼。不過，我的皮膚可是非常的漂亮，不單是白，而且，還是白裏透紅、嬌嫩幼細的那種，加上一把及肩，垂直秀麗的長髮，這到令我尚有一定的吸引力。另外，可能是因為我很小的時候已經開始刺激我的乳房，我的乳房發育得可是不差。中學四年級，十五歲的我，150cm的高度，已有34D,25,32的身材，將校服撐得脹鼓鼓的。那些男同學經過我的時候，我都看到他們在偷看我的乳房。
   
   我們學校女生的學服是一套連身的白色裙，由身前幾顆鈕子扣起。這套校服用的質料非常薄，領口也開得很低，平日陽光一照下，簡直連胸圍上的花紋也看得清清楚楚。而我爸媽為免我將來長高了，長大了後，裙子不合身，還特意買了件大碼的給我，加上裙子的領口本來開得就低，弄得我一彎腰看書時，人家整條乳溝，都給對面的一覧無遺。
   
   走光感覺非常興奮，雖然我依然強迫自己繼續低頭看書，裝作不知道自己走光，不去看看附近男生的表情。但我知道此時，他們的目光，一定是盯著我的領口，偷看著我那對雪白的乳房。每一想到這裏，我就感到十分的興奮。
   
   大約在調位之後的一個星期，我們的班主任給我們發下了一個專題研習的題目，要我們分組進行。題目是什麼我已經不記得了，但我還記得，老師是按照我們的座位去分組。即是說，我和我附近那三個壞學生分到同一組了。
   
   本來像他們這種學生，什麼專題研習的，他們跟本不會去理會。可是，由於這份報告是我們明年的公開考試成績的一部分，這逼使我們這班成績差劣的學生不得不認真處理。
   
   接著，在跟著的某一個星期六，我們四個人相約到李勇家的一間別墅裏去做報告。
   
   其實在去之前，我已經想過就這麼孤身一個少女，跟三個這樣的同學，去一間偏僻的別墅，是十分危險的。可是，不知道是因為重視那份報告，還是因為那可能會被強姦的刺激感覺，我還是去了。
   
   一如大家所料，那天，我被他們強姦了。
   
   十分普通的手段，他們在我的飲料中下了藥，然後三個恐武有力的男生，把受藥物影響而混身乏力的我按到床上，接著，我的衣服、胸圍、內褲，一件一件的被他們脫掉，或者撕爛。
   
   我的陰道中，傳來了像被撕裂了般的痛楚，雖然我看不到，但我能感覺到，處女溫暖的鮮血，從我陰道之中流出。
   
   奪走了我的處女的，是他們口中的大哥，李勇。他的陰莖，在我的陰道裏快速地抽插。儘管我的陰道，早已被流滿半張床單的淫水所濕潤，但他還算是高頻率的抽插，仍然帶給剛破處的我劇烈的痛楚。
   
   李勇的粗大的雙手不斷地搓揉著我的乳房，他的牙齒、舌頭，亦不斷地刺激著我的乳頭，為我帶來了自己自慰時難以比喻的快感。
   
   我相信，那時的李勇，依然沒有什麼經驗，很可能還是個處男。我記得那次，他的抽插根本毫無技巧可言，就這麼一下一下的狠幹。他這種抽插的方式為我幼嫩的陰道帶來了劇烈的痛楚，而且，他自己也很快就射了。
   
   總括而言，我的第一次，痛楚的感覺遠比興奮的感覺強。
   
   然而，當我還沒有回過氣來的時候，馬小龍又壓到我身上來了。
   
   那一天晚上，我沒有回家。李勇、馬小龍和陳國強三人整晚輪流地強姦我。他們每一次都把精液直接射入了我的子宮之中。
   
   我不知道他們總共強姦了我多少次。我只知道，我一次又一次的，因為下體傳來的劇痛而暈迷，又一次又一次的，因下體傳來的劇痛而痛醒。
   
   那天晚上，我只記得，我的陰道非常的痛。
   
   
第三章　我是性奴
   
   我真正恢復知覺的時候，已經到了第二天的中午。
   
   三個男人已經穿戴整齊，正坐在床邊吃他們的早餐。看到我醒過來後，三人均放下自己的早餐。馬小龍從後緊緊的將我一把抱住，接著李勇走過來，狠狠的煽了我一巴掌。
   
   「你是我們的性奴。」
   
   李勇當時是這樣對我說的。正如很多色情故事的情節，他以手上的一張記錄了昨晚的一切的光碟，及一輯我給他們強姦時的照片，作為威脅我的工具。
   
   給男人們輪奸的感覺，肉體上的確是十分的痛楚。我的陰戶已經是又紅又腫，痛得有點麻痹了。
   
   但是，給他們輪奸，卻帶給了我一種精神上的滿足。從子宮傳來那種被灌滿的感覺，陰道中傳來的那種麻痹的感覺，乳房上傳來那酸痛的感覺，都令我感到很充實和滿足。
   
   我很喜歡看著他們的眼睛貪婪地盯著我的胴體，雙手撫摸著我身體每寸的皮膚，愛不惜手地玩弄著我的乳房，瘋狂地吻著我的乳頭。那種被男性迷戀的感覺，我十分享受。
   
   所以，我沒有去反抗。我甚至不強逼自己不去想反抗的方法，裝作一個孤立無援的少女，任由他們擺佈。
   
   我也覺得，我真的很賤。
   
   從他們看我的目光之中，可以知道大概他們也覺得我很賤吧。我被他們強姦時，一點反抗的嘗試也沒有做，被他們強姦後，我一滴眼淚都沒有流過，到他們威脅我的時候，我亦只是低下頭，默不作聲。
   
   「這裏五萬塊，去買幾件漂亮點的衣服。最好是那些迷你裙、小背心之類的，愈性感愈好，別在我們面前裝清純了。」
   
   李勇將五萬塊往我面上狠狠的扔過來。
   
   那天，下午，我穿著昨天的Ｔ恤及牛仔褲，離開了他們的別墅。和昨天進來了的分別，是裏面沒有那已經被他們撕爛了的胸圍及內褲，但多了的，是褲袋裏的五萬塊，及一子宮的精液。
   
   從那天開始，差不多每個星期，他們都會叫我去到李勇的別墅中，讓他們三人輪流姦淫，玩弄。
   
   我雖然像是給他們強逼的，至少，表面上我是不願意的，但是，無可否認地，我真的很享受他們的姦淫。
   
   差不多上學的每一天，我都無心聽課。心中，總是在想，此時李勇他們不知道是不是在看我呢，是不是在幻想著強姦我的情況呢，那些男同學們，是不是在某個角度，偷偷地看著我那微微張開了的大腿呢，以及那若隱若現的乳溝呢。
   
   在家裏，就算想溫習也是力不從心的，每當我看著那些沈悶，而且怎麼看也看不懂的數學書、物理書時，思緒，總是不自覺地飄到那一幕幕被姦淫的畫面，然後，雙手就會自然地摸上了自己的乳房，隔著衣服搓揉著我的乳頭，開始我的幻想。
   
   老實說，我每天都期待著周未的來臨。每天都在想，周未我應該穿什麼衣服，什麼衣服才可勾起男人的欲望與獸性，但這麼穿又會不會讓他們覺得我太過淫蕩呢。
   
   我很淫蕩嗎？
   
   我想，是的。
   
   到了後來，他們的性愛的花式愈來愈多了，膽子也愈來愈大了。
   
   假日時，他們會逼我穿著一條很短的迷你裙，加上一件小背心，而且，不讓我穿任何的內衣。然後把我帶到一些人多的地方，在大街上偷偷地隔著衣服摸我的乳房，或者把手伸到迷你裙中摸我的屁股，用手指刺激著我的肉縫。
   
   肉體上的刺激，加上途人們眼中鄙視的目光，令我感到異常的興奮。
   
   緊張，興奮，刺激，害羞，幾種不同的感覺，同時互相交纏著，這種奇妙的感覺，真的是令我非常著迷。
   
   接著，他們便會帶我去某個偏僻的公廁，某條黑暗的後巷，或者是一些荒山野嶺的地方，將我的衣服脫光，然後一起把我輪奸了。
   
   我知道這種生活，是很墮落。可是，我喜歡。
   
   我，是他們的性奴。
   
   自從我成了李勇的女人後，他每隔一個月左右，都會給我一大筆錢。通常是幾萬塊左右，要是那個月我表現好的話，他更有可能給我十幾萬人民幣。
   
   所以，從那天起，我生活的質素開始不斷的提高。我用的手袋，錢包，衣服裙子，以及那些護膚品及化妝品，都漸漸換上了名牌。
   
   有時，我可以穿著李勇送的名貴裙子，戴著閃爍奢華的鑽石頸鏈和戒指，坐著那名貴的房車，跟李勇去那些一頓要花上萬塊的高級餐廳吃飯，去逛那些一件衣服幾萬塊的名牌商店，享受著其他女性羡慕妒嫉的目光。儘管在背後我只是他和他的朋友的性奴、玩物，他沒有當過我是他的女人。但我喜歡被注視的感覺，喜歡這種比其他人優越的感覺，喜歡這種奢侈揮霍的生活。
   
   李勇給我的那些錢，為了不讓好賭成性的爸爸拿去輸光，我一般都會儘量花光它。那筆錢除了用來買名牌衣服和護品外，我還用來參加了一個昂貴的瘦身纖型療程和一個豐胸療程。這些療程明顯地改善了我的身材。我以前的小肚腩不見了，雙腿也變得修長了。上圍由本來的34D，升到有35E。腰圍卻由25寸，減少至23寸。
   
   看著自己那玲瓏浮凸的身材，配上那本來就很漂亮的皮膚，我對自己的身體愈來愈有自信了。
   
   因此，我愈來愈喜歡在同學面前走光了。儘管我還不好意思學某些的女同學般將校裙改到大腿上，但愈來愈不注意合上自己的大腿，愈來愈喜歡兩腳交迭著坐，讓同學們看到我完美的雙腿。我喜歡看到他們因我的身體而癡迷的表情。
   
   
第四章　色誘
   
   在學校的時候，他們三人也總是不懷好意的看著我。走過的時候，老是裝作不小心地撞我的胸部一下，或者是摸我的屁股一把。而我，除了低頭回避他們的目光，忍受他們的輕薄外，也不能做什麼了。或者說，也不想做什麼了。
   
   在上課的時候，坐我旁邊的李勇則更過份，常常偷偷的對我毛手毛腳。很多時候，他甚至會解開我校服上的兩顆鈕扣，或者把我的裙子拉高，然後把手伸入校服之中亂摸，挑逗著我的身體。
   
   經過了一段時間的探索，李勇已經知道我右邊的乳房，是我一個十分敏感的部位。只需輕輕的摩擦或者揉搓，已經可挑起我身體激烈的反應。在上課時，面對他對我敏感地帶不斷的刺激，我要努力忍著不讓自己叫出來，忍著不讓自己的身體過份震抖。
   
   儘管自己的大腦已經被他陣陣的挑逗刺激得一片空白，混身發抖，很想大聲的呻吟，很想張開大腿，讓他的雞巴插入我的小穴，可是，表面上還得裝作無事。
   
   他有時更會逼我替他口交，是在上課的時候口交。然後，他逼我把他射出的精液全都吞下。雖然我們坐在最後最邊的位置，班上的同學也睡著了大半，但還是有很大機會被發現的。不過，起碼至今，我想應該還是沒有人看到吧。
   
   差不多整個四年級的時光，我便是這麼在欲海中浮沈而過。對於本來成績已經不好的我，這一年的成績，更是慘不忍睹。我昨天剛剛完成今個學期年考的主要科目，可是我每份試卷都有大半以上留空了，不用派卷我已經知道我沒有一門科目會合格。
   
   在我們學校，要是一門科目都不合格的話，是一定會留級的。但我不能留級。我留級的話，我那脾氣暴躁的老爸，一定會狠狠的打我一頓，媽媽也一定會哭得很傷心的。
   
   如果我要升班的話，那至少需要一門主科合格，加上操行能拿到高分。操行是由班主任來評分的，而我們的班主任，陳老師，剛好又是教數學的。要是他能讓我數學科及格，加上操行給我高一點分的話，那麼，我就可以升班了。
   
   於是，我決定去誘惑他。
   
   今天放學後，我刻意留在學校裏面溫習到傍晚。到了差不多六、七點的時候，學校裏其他的老師和同學都走得七七八八後。我便偷偷的去廁所，把內褲和胸圍都脫了下來，裏面什麼都不穿，就這麼完全真空的去教員室找陳老師。而且，為了讓他明白我的暗示，我還刻意把校服上最頂的一粒鈕扣鬆開了，讓他可以飽覽我的乳溝。
   
   「是你嗎？黃小雯，來得正好。你不來找我，我也想找你。」他從教員室出來，第一句便是這麼說的。
   
   陳老師大概四十多歲了吧，身高卻是一米六都不到，可就憑他前面那個大肚腩，我看他的體重有一百五十多磅。據說還沒有結婚，兩眼看上去總是色迷迷的。就他這副色相，相信也沒有女朋友。
   
   平日看到他的時候，我總覺得他雙眼老是色迷迷的盯著我的胸口或者裸露的小腿，其他女同學也說過有相同的感覺。有幾次我更發現他在我們測驗時，偷偷地盯著我不小心張開了的大腿裏看。我一合上大腿後，他的目光便作賊心虛似的周圍亂看。
   
   所以，我相信他決不是什麼正人君子。
   
   「是的，我想問問我的年考考得如何？」我低著頭，心中十分緊張地說著。儘量不去留意他的眼睛現在在望著我什麼部位。
   
   說到底，這也是我第一次嘗試去主動勾引一個男人。要是失敗了，讓別的老師和同學知道，那就真是身敗名裂，再也不用見人了。
   
   「你跟我過來。」陳老師不直接回答我的問題。他把我帶到旁邊的訓導室，把門鎖上後，面色凝重地對我說：「我已經收到你們別科的成績，自己也剛改完你們的試卷。黃小雯，你每一門科目都不及格，加上別科的老師也跟我反映，說你上堂的表現很差，經常睡覺，功課亦做得一塌糊塗。所以，我想，你要留級了。派了成績表後，我會聯絡你的家長，跟他們當面談談你的情況。」
   
   雖然我一早就猜到這個下場，可是由老師口中親自得到證實，還是忍不住一下哭了出來。
   
   訓導室是個專門讓老師和同學，或者家長單獨見面的房間，是一間狹小，而且完全隔音的房間。房間中就擺了兩張面對面的沙發，中間是一張小茶几。
   
   「不……我不能留級……嗚嗚……陳老師，我以後一定會努力的了……別告訴我爸媽……求求你……嗚嗚……我爸知道後，一定會打死我的……」我對陳老師哭訴著。
   
   「這……我會好好跟你爸媽說的了。而且……」陳老師也開始有點心軟了。不過，從他微微語塞的情況推斷，他一定是盯著我向前彎腰，刻意露出的乳溝，和大半的乳房。
   
   「不……我爸脾氣很暴噪的，一個月才回家一次，可是，一回到家就打我……要是媽媽幫著我的話，就連她都一起打……嗚鳴……給他知道我要留級，一定打死我的……我不要……」這可不是慌話，我那個嗜煙嗜酒嗜賭的老爸，老把媽媽辛辛苦苦省下來的錢都拿去輸光了。常常跟我媽因這事吵架，喝了酒後，更會拿我來出氣，隨便拿個掃把、棍子、椅子，什麼硬的東西就往我身上抽。任我怎麼哭，怎麼喊也不停手，把我全身抽得青一塊，腫一塊的，有幾次更把我的頭都撞破了。很多時候，我媽為了保護我，傷得比我更嚴重。一想到這裏，我就哭得更厲害了。
   
   陳老師看我哭得厲害，也不知道說什麼好。只好從口袋中找了包紙巾，遞了過來，順勢坐到了我的旁邊。我感覺到他的眼睛，正直勾勾的盯著我鬆開了的領口。同時，我也留意到他那裏也有了反應，明顯的隆了起來。我想，他應該已經看到我沒戴胸罩。
   
   這個時候，我把心一橫，整個人投向了陳老師的懷中，我刻意把乳房緊緊地貼著陳老師的胸膛，伏在他右邊的肩膀上繼續飲泣。
   
   陳老師的大手，這時亦識趣的摟著我的肩膀。
   
   「陳老師，無論如何，我都不能留級的。只要別讓我留級，我什麼都可以做的。」我伏在他的肩膀上，低聲地說道。
   
   聽到我說得如此明白，陳老師整個人都呆了。除了心跳和吸呼便得更加急速，以及下面硬得更加厲害之外，他什麼反應都沒有。
   
   看著他手足無措的反應，我只好更主動了。
   
   我下定決心，掙脫了他的懷抱。在迷茫的他面前，把校服裙上的鈕扣，由上至下一顆一顆的鬆開了。
   
   這時的我，緊張得連頭都不敢抬。到底陳老師接不接受我的條件呢？要是他不受我的誘惑，回去再告訴其他老師、同學，甚至校長的話，那我該怎麼辦……
   
   我連他的眼睛都不敢看。每一秒，過得像一年那麼長……
   
   陳老師的獸性，終於在某一剎那爆發了。
   
   從他平日不安份的雙眼可見，他也是一個對女性有強烈渴望的男人。一個長期被道德枷鎖束縛著的男人，在那一瞬間，衝破了他的束縛。
   
   他整個人向我撲了過來。強勁的衝擊力，把弱小的我壓倒在沙發上。雙手狠狠的把我的校服裙往兩邊一拉，雪白的乳房便整個暴露在空氣之中。
   
   這個平日只出現在他幻想之中的景象讓他徹底的瘋狂了。他饑渴地親吻著我胸口上雪白的肌膚。我那雪白豐滿的乳房，更令他無比的迷戀。
   
   「呃……」在他的刺激下，我忍不住發出了一聲輕輕的呻吟。
   
   這一聲輕輕的呻吟，更加催化了他的獸性。陳老師連衣服褲子都不脫了，就這麼鬆開皮帶，拉下褲鏈，把他那已經完全硬了的陽具拔出。拉起我的裙子，不顧我的痛楚，大力的把我的大腿往兩邊狠狠一分。提著他那烏黑醜陋，但很巨大的東西，大嚎一聲，對準我的小穴就是一下。
   
   老實說，陳老師不單止個子矮小，雖然不算太胖，但明顯已經有中年發福的先兆。除了前面的大肚腩外，手臂，大腿上的肉都是松垮垮的，一看說知道是滿身的脂肪，加上他兩眼圓瞪的表情，真的是十分之噁心，看得我有點反胃。
   
   可是偏偏我有求於人，要儘量服待他，令他滿意。
   
   「啊……啊……陳老師的雞巴……好大……好厲害……啊……啊．．．．．．插的小雯……好爽……啊……我快不行啦……啊……」 
   
   陳老師那根東西比李勇他們三個的都還要大，而且，這個陳老師也不知多久沒碰過女人了，和李勇他們第一次強姦我一樣，只懂得在裏面橫衝直撞。弄我痛得快暈過去了。
   
   「啊……啊……老師……你好厲害……啊……啊……小雯快給你……頂死了……啊……啊……」
   
   我可是已經痛得死來活去，只能無力地呻吟著。但為了讓他能更興奮，我還得夾著他的肚子，不斷的扭動蛇腰，配合著他的抽插。
   
   「啊……啊……老師……我不行了……啊……啊……」
   
   獸性大發的陳老師，還大力的搓扭著我的乳房，狠狠地咬著我那已經突起了的乳頭。
   
   「啊……啊……小雯受不了了……啊……啊……小雯……快給你……幹死了……啊……啊……」
   
   可陳老師卻沒有理會我的呻吟，反而更加大力，更高頻率地抽插著我的下體。
   
   「不要……啊……小雯真的受不了了……啊……啊……要死了……」
   
   在這個細小的訓導室中，我被男人按在沙發上，校裙還留在腰間，雙腿緊緊的夾著陳老師，大聲放浪的淫叫著。而陳老師，則默不作聲，低頭猛幹我的小穴，雙眼圓瞪，輪流咬吻著我兩邊的乳房。
   
   不知過了多久，隨著陳老師的一聲長嘯，大雞巴一插到底，在我的子宮裏射出了大量溫暖的精液。
   
   在他把那東西抽出了後，我總算松一口氣，全身脫力似的攤在沙發上，連合上大腿的氣力也沒有了，任由雪白的大腿在陳老師面前張開著。
   
   他依然是默不作聲，死死的盯著我那剛被他所摧殘的肉穴，緩媛地流出了他的精液和我的淫水。
   
   過了一會，我的意識也逐漸恢復。這時，我才察覺到陳老師還在盯著我大腿的中間位置，趕緊把大腿合上。同時，搓搓那快給陳老師咬出血的乳頭。
   
   這時，陳老師才像恢復清醒，趕緊清理一下身上的汙跡，整理好衣物。
   
   我亦把之前收到書包裏去的胸罩和內褲取去，穿上，並整理好我的裙子，順便亦把頭髮紮了起來。
   
   穿戴整齊後，大家都一言不發。我不禁望向了剛和我發生了關係的陳老師。他大概也知道我在看他。
   
   他想了一會兒後，終於站了起來，然後直接推門離開這訓導室。
   
   糟糕，他不會就這麼走了吧！那我不白白給這麼一個男人給……
   
   幸而，他兩分鐘後回到訓導室，再次把門鎖上。
   
   「這份是今次的試卷題目，這份是你做的答案，而這份是標準答案。」
   
   陳老師帶來了三份試卷，一一陣列在我的面前。我原來的那份試卷，滿分是一百分，我卻只拿了十七分。
   
   「你在這份空白的試卷上再做一次吧。不過，別全抄標準答案，這樣會令人懷疑的，拿個五十來分就好了。數學科合格就夠你升班的了。」
   
   他還特意挑了最多同學答對的那幾條讓我做，避免別人懷疑。
   
   
第五章　淫靡的訓導室
   
   就在我抄著試卷的時候，陳老師又靜靜的坐到了我的身後。兩手突然一左一右地扣上了我的乳房。
   
   「呀……陳老師……你……噢……別這樣……啊……」一陣觸電的感覺從乳尖傳來，讓我整個人為之一抖。
   
   「剛才幹得太狠了，都沒有好好的享受你這小淫娃。黃小雯，你才十五歲吧，奶子就已經長得這麼大了，摸下去軟棉棉的，給不少男人摸過了吧。」陳老師輕輕地揉著我的乳房，雖然隔著一層衣服和胸罩，但陳老師那不大不小的力度，又不至於令我產生痛楚，卻又能帶給我陣陣輕微的刺激。
   
   「不……沒有……我……啊……別這樣……噢……好舒服……」陣陣觸電似的感覺斷斷續續地從乳尖傳來，令我整個人的感官都被其痲痹了，連筆都拿不穩，整個人向後靠到陳老師的懷裏，陶醉在陳老師的愛撫之中。
   
   「真是個不折不扣的淫娃啊，才摸兩下，就叫成這個樣子。我看班裏面的男生，有不少都幹過你吧。說，到底你給多少個男人幹過？要說老實話呵！不然，老師會懲罰你的。」
   
   「不……沒多少個……噢……不要……」陳老師突然把一手伸都我的大腿中間，隔著內褲輕輕的在我陰唇邊緣來回摩擦。突如其來的刺激，讓我整個人都震了起來。
   
   可陳老師沒有理會我的掙扎，一手強而有力地抱著我，而另一手則繼續不徐不疾地輕掃著我的陰唇。這樣的撫摸，令我為之瘋狂，整個人劇烈地震抖起來，大腿緊緊地夾著。
   
   「我不是說了嗎，要老實的答呵」
   
   「三個……啊……真的就三個……啊快停啊……受不住了……」我大聲地叫了起來。
   
   「才十五歲，就已經給三個男人上過了，真他媽的賤。是哪三個？」陳老師那魔鬼似的手總算是停了下來。
   
   「李勇……啊……馬小龍……和……陳國強。」我邊喘著氣，邊答道。
   
   「那他們三個跟老師比起來，哪個比較大一點？」陳老師的雙手，開始緩緩地解開著我胸前的鈕扣。
   
   「當然是……呀……老師的大了……啊……小雯最喜歡……陳老師的……的大雞巴了。」我小鳥依人地依偎在陳老師的懷中，儘量溫柔地說。
   
   「好！真是個小騷貨，剛才那一次一定還滿足不了你吧！讓老師的大雞來插穿你的爛穴。」說完，馬上將我一把推倒在沙發上。像上一次那樣，將我的校裙往兩邊一分，然後往下一拉，我身上便剩下一件胸圍，一條內褲及一對長襪。
   
   這次陳老師卻不急著解除我最後的防線。他雙手在我身體四處遊走，愛惜地撫摸著我的小腿，大腿，纖腰，胸口，頸，手臂，並不時親吻著我雪白的皮膚。
   
   「就是年輕的好，皮膚摸起來又白又滑的，身材又好，跟外面那些三十來歲，給男人們幹到爛透了的臭婊子沒法比。」陳老師捧住我那光滑均勻的小，愛不惜手地撫摸、舔弄著。
   
   陳老師沿著我的小腿，一路的往上舔。
   
   「啊……老師你……不……噢～～～～～～」陳老師突然把我的內褲一下子撕爛，把我的雙腿向外一分。然後，用他的舌尖，急速地上下輕掃著我的陰唇。觸電似的感覺再一次使我全身劇震，腰部也忍不住扭動了起來。
   
   「噢～～～～舒服死了～～～～陳老師～～～～小雯愛死你了～～～～噢～～～～好舒服～～～～」
   
   「小淫娃下面很多水嘛，叫得這麼淫蕩，很想要了吧。」
   
   「嗯……小雯好想要老師的大雞巴……快點……噢……快用老師的大雞巴……幹爛小淫娃的淫穴……啊……」
   
   「才摸兩下就這麼想要了，看來小雯真的很淫蕩嘛……剛才幹得大趕了，想來你一定還沒有好好的享受過我的大雞巴吧。」
   
   陳老師聽到我的話後，也脫了他的恤衫及西褲，整個人赤條條的撲上來我的身上。他把我的雙手按在沙發上，那烏黑的大雞巴對準了我的小穴。
   
   「啊～～～～～～」
   
   烏黑的大雞巴一下子頂到了我的子宮，把我的陰道填得滿滿的。加上陳老師正使勁地吸吮著我右邊那比較敏感的乳房，同時另一隻手，正大力地搓揉著我另一邊的乳房，害得我忍不住發浪地叫道。
   
   「啊……老師的雞巴好大……快把小雯的淫穴給頂穿了……好爽……好舒服……啊……小雯好喜歡老師的大雞巴……噢～～～～」
   
   陳老師開始了他不徐不疾的抽插，忽深忽淺地抽插著我的小穴，把我給幹得浪叫連連。我的大腿再一次勾在他的腰上。我的腰也配合著他的抽插而扭動，讓他每之的插入可以送得更深，更入。
   
   「好緊～～～才十五歲下面就這麼會夾，我看你可是個天生的賤婊子。奶子長得這麼大，不就是用來給男人摸的。反正你讀書也沒有什麼天份，將來不當婊子還能幹什麼呢？」
   
   「對……小雯天生就是賤婊子……啊……小雯天生出來就是給男人們幹的……啊……老師大力的幹啊……把小雯的淫穴幹爛……啊……」這種一淺一深的幹法，帶給我極大的興奮感覺，讓我什麼廉恥都不顧了，淫蕩無恥的話脫口而出。
   
   「想不到你賤到這個樣子，這麼淫蕩的說話都說得出口。我看你平日在學校的時候，總喜歡張開著大腿來坐，就是存心在勾引男人，想讓同學們來強姦你吧。」陳老師說著說著，抽插的力道也開始漸漸加強了，看來他也喜歡我淫蕩的呻吟，那我就更加毫無顧忌地浪叫著。
   
   「是啊……小雯喜歡給男人強姦……啊……好舒服……小雯生來就是給男人幹的婊子……噢……小雯好想給所有的男人強姦……啊……小雯是不要面的賤婊子……啊……」
   
   「原來小雯這喜歡給男人強姦，那下一次我叫其他老師一起來輪奸你的淫穴好嗎？」
   
   「好啊……小雯最喜歡給男人們輪奸了……啊……小雯要死了……啊……不要停啊……噢……小雯的淫穴給老師幹得好爽……啊……受不住了……啊……要去了……噢～～～～」陰道裏突然不受控制地猛烈抽搐著，我達到了我的高潮。
   
   來我高潮來臨的時候，陳老師亦咬牙切齒地加快了抽插的力度和速度。於是，在我的高潮剛過去時，陳老師一聲低嚎，把他的陽具一下頂到最深，將他濃稠溫暖的精液全都射到我的子宮裏。
   
   我又一次全身乏力地躺在沙發上，正想閉上眼睛休息一下的時候，陳老師粗暴地扯起我的頭髮，把他那又黑又臭，沾滿了他的精液和我的淫水的陽具，硬塞到我的口中。
   
   「小婊子，給我舔乾淨他」
   
   「唔……唔……」我只好用舌頭，慢慢的舔弄著陳老師那又黑又烏的陽具。
   
   「看你這賤樣，剛才一定好享受吧。女人就是年輕的好，下面又緊又窄的，奶子又大，皮膚又好，真他媽的好操。」
   
   「才十五歲就懂得勾引男人了，我看你將來也就是個賤婊子。既然你這麼賤，以後上課也就別穿內褲和胸罩了吧，人家什麼時候想操你，直接拉高裙子就好了。」
   
   「唔……好呀……唔……」
   
   「這是我的流動電話號碼，什麼時候下面覺得癢，想給男人幹的時候，就找我吧。」
   
   我們交換了電話後，也就各自穿回自己的衣物，並清潔一下場地也就各自離開了。不過，由於他把我的胸罩帶回去做紀念了，加上之前撕爛了的內褲，我裏面什麼都不穿，就這麼真空的回家。
   
   差不多給陳老師幹了兩個多小時，現在已經是九點多鍾了。好在這時天色較暗，裏面什麼都不穿也不是太明顯。
   
   
第六章　籃球隊的更衣室
   
   現在，是星期六的早上。本來他們這個時候都會帶我出街的。可是，今天，李勇他們三人卻因籃球隊要特訓，所以回了學校練習。
   
   不過，他們沒有這樣就放過我，李勇昨天拿了一套性感的啦啦隊制服給我，叫我加入學校籃球隊的啦啦隊。還叫我今天去幫他們打氣。真是的，不就是普通練習嘛，又不是正式比賽，要啦啦隊打什麼氣。
   
   那套啦啦隊制服，上身是一件緊身的淺藍色短袖衫，背上印著必勝兩個大字，下身是一條僅僅蓋過屁股的白色百褶裙，簡直短得一彎腰你身後的人就看得到你穿什麼內褲。
   
   我一路在街上走著，就一路感覺到其他男人用饑渴的眼神盯著我裸露的長腿。雖然我裏面已經穿了一條短褲，但在眾人的目光注視下，我仍不免有些害羞。平時除了跟李勇他們出街的時候會穿得特別暴露之外，我平日一般出街都會穿得比較樸素，以維持我在一般同學眼中清純的形象。像今天這樣自己一個穿得這麼暴露的在街上走，倒是第一次。不過，除了害羞之外，還有一點點的興奮。那感覺就像我平時在男生面前刻意走光那樣。
   
   不過街外的男人可比學校的男生大膽。在由家到學校那半個小時的車程加上半個小時的路程，已經有十來個男人，不知是有心還是無意的用手掃過我的大腿。尤其是在公車上站著的時候，幾個男的站在我附近毛手毛腳的，見我不出聲，他們就繼續摸。那種興奮的感覺害得我的內褲漸漸的濕了起來。
   
   經過了好不容易的半小時路程，我總算回到學校了。看了看那李勇新買給我的名貴手錶，現在才十點都不到。學校裏空蕩蕩的一個人都沒有，想不到籃球隊的人倒是蠻努力的嘛。不知道籃球隊裏有沒有帥哥呢……不知道那些高大威猛的帥哥們，看到我穿的這麼性感，會不會對我有幻想……
   
   想著想著，我已經走到我們學校二樓的室內運動場。早在一樓的時候，我就能聽到籃球場裏，傳來籃球鞋和地板急速摩擦的聲音，以及隊員教練的呼喝聲。想像著那些肌肉結實的帥哥們，在猛烈的陽光下，滿身汗水地認真練習著的樣子……那些充滿力量的身體，在比賽中互相碰撞著……
   
   不好！我的內褲……唉……好象又濕了……要是給李勇他們發現了怎麼辦呢……別管了……還是馬上進去看看吧……
   
   可是，當我一推開門，第一眼看到的，便是一個我最不想看到的人，一個貪得無厭的傢伙。
   
   「啊……陳老師……你……你怎麼在這裏？」我雖然對他有點厭惡，但他始終是個老師，對著他，總得恭敬一點吧。
   
   這個身型長得像豬一樣男人，自從上次給我改了一次試卷後，想不到之後他會無賴地以公開這件事為要脅，在接著的一個星期裏，天天放學後都把我叫到他家，做他的泄欲工具。而我，也只好天天在這個噁心的傢伙面前脫光衣服，給他任意玩弄我的身體。
   
   「你終於都來了，我們已經等了你很久……不用這麼害怕嘛……我就是籃球隊的負責老師，你就坐到旁邊替我們喊喊加油就可以了。」陳老師淫笑地對我說著。他那肥厚的肉手，又乘機搭到我的腰上來。
   
   無恥的傢伙，這麼多人看著，也敢公然的吃豆腐。想不到他這副高不了我幾釐米的個子，加上一身的肥肉，也能當籃球隊的教練。怪不得我在這學校讀了四年都沒怎麼聽說過我們籃球隊得過什麼獎。
   
   「那我們啦啦隊的隊員呢？怎麼一個都沒到？隊長是誰？我們要學跳舞嗎？」我看一看整個運動場，似乎就得我一個女孩子嘛。
   
   「其他隊員？我們的啦啦隊是剛成立的，就得你一個隊員。至於隊長嘛……自然也就是你了。」陳老師說話的時候，搭在腰上的肥手更無恥地摸上了我的乳房。
   
   又是一陣觸電的感覺從乳尖傳來，讓我的身驅抖了一抖，連站都差點站不穩。
   
   我輕輕的推開了陳老師的肥手，從他的魔掌中掙脫出來，輕聲道：「別這樣……這裏……好多人看著……」
   
   誰知道陳老師竟毫不顧在場的其他球員的目光，一把將剛掙脫出來的我拉入懷中，一手更恣無忌憚地玩弄著我的乳房。
   
   在我驚訝的目光中，陳老師淫笑著說：「不用害羞嘛……反正大家都這麼熟了，李勇他們跟我說，你平時可不會這麼害羞的呵……」
   
   「什麼……」
   
   糟糕，我勾引他的事，他還是說出去了。這幾天我已經滿足了他提出的所有要求，都不知給他奸了十幾次。想不到，這卑鄙的傢伙還是不守信用，把我的事說了出去。現在給李勇知道了我勾引別的男人的事，也不知道他會不會不要我……
   
   「別裝了，在李勇他們給我的錄影裏，你可是叫得又騷又浪，跟你這幾天的表現，不太一樣嘛……」陳老師繼續用大得整個籃球場的人都可以聽到的聲浪說話。正在練習的人，都停下了手腳望向這邊來。
   
   「不……不是這樣的……啊～～不要在這裏……其他的人都在看……啊～～」從乳房傳來的刺激，很快便令我混身脫力，整個身驅靠到陳老師的懷中，只能儘量的低頭回避眾人的目光。
   
   「看你平時在班上一副欠幹的樣子，就知道你是個不折不扣的淫娃了。想不到我們三個都滿足不了你，要你找別的男人來操你。」李勇不知何時走到了我的身後，一雙大手在我露出的大腿上摸索著。
   
   「所以我們今天特別找了我們籃球隊的隊友幫忙，一起來滿足我們的小淫娃。」馬小龍接著道。
   
   「我留意了你們班這個大奶妹很久，想不到今天居然有機會可以操她。」
   
   「平日在班裏表面上裝得像個聖女似的，背後原來是個去勾引老師的賤貨。」
   
   「她奶子真的好大嘛……我也想摸一把。」
   
   那些在練習的人都向我圍了過來。
   
   「不……啊……停一停……我……我是有苦衷的……啊……別這樣……」我含糊地應道。
   
   「大家放心吧，時間多著呢，足夠我們每人操她個四、五次的了。就算今天不夠，往後的日子長著呢，大家可以慢慢的把這個賤貨操爛。」聽見李勇拍胸口的向大家作出這樣的保證，然後雙眼毫無表情的看著我冷笑，我的心不禁一直的往下沈。
   
   「在這裏輪奸這賤婊子，好容易給別人發現，把她帶去更衣室操個夠吧。」陳老師說道。
   
   接著，陳老師和李勇兩個一左一右的便把給夾到男更衣室裏。
   
   「啊！」陳老師和李勇用力的一推，把我摔進運動場的男更衣室裏，後腦狠狠的撞在那光滑的牆壁上，痛得我眼前金星亂冒，差點沒暈過去。
   
   「好痛啊……勇哥，你別聽他說，我是有苦衷的……你們不要這樣對我……我不是你的女人嗎？」我勉強站起來，身體靠向李勇的懷中，向李勇求情道。
   
   「唔……」誰知李勇突然提膝猛撞我的小腹，我還未叫得出聲，他又趁我吃痛彎腰的時候，狠狠的扇了我一巴掌。巨大的力量讓我又一頭撞向了光滑的牆壁上。
   
   這次我痛得站也站不起來，身體側躺在更衣服內既骯髒又潮濕的地板上，雙手抱頭。
   
   「你以為你自己是誰，我的女朋友嗎？少做夢了，你只是一個爛貨，一個什麼男人都可以操的賤女人。我告訴你，今天我們這班男人是幹定你了。你是要自己主動張開大腿來服待我們，還是要我們來強姦你？」李勇冷笑的道。
   
   看著他那冰冷無情的眼神，心中一陣酸痛，眼淚控制不住的流了出來。雖然我真的一直都被他們三個人當成性奴隸般對待，但我以為他們一直都是喜歡我的，至少喜歡我的身體吧。李勇還不時陪我一個人去吃飯，有時，又會送些很名貴的禮物給我……難道，這些都是假的嗎，難道我，或者是我的身體，真的是賤得如此一文不值嗎……想到這裏，我哭得更厲害了。
   
   「你哭什麼，小婊子，這麼多男人來操你的賤穴，你不是期待了很久的嗎？」李勇抓著我的頭髮，將我提起來，兇狠的說：「你快給我脫光衣服，還是，你想我們來幫的脫呢？」
   
   這時的我，除了哭以外，什麼都做不了。
   
   「勇哥，你看她的身體多髒嘛……又是髒水，又是鼻涕的，等我們給她洗洗。」陳國強奸笑道。
   
   「也好。」
   
   接著，我又被李勇大力的摔向更衣室的牆角。
   
   然後，馬小龍和陳國強拖了兩支花灑出來，在我衣服都沒有脫的情況下，就向我灑水。冰冷的水從四面八方噴向我的身體，很快便將我噴得混身濕透。冷水噴灑在我的面上後，也讓我漸漸停止了哭泣。我也冷靜下來，放棄了反抗，後來更索性站起來讓他們沖洗我的身體。
   
   他們沒有愛過我，但我也不是沒有愛過他嗎。他們從淩辱我、強姦我而得到快感，得到性愛的樂趣。但在我心裏，也不是一直都在享受被淩辱和被強姦的樂趣嗎，而且，我還因而賺到一大筆錢呢。反正這裏的人什麼也知道了，我也不用在他們表前裝扮些什麼，各取所需就是了。
   
   在水的衝擊下，我擺出一個個誘人的姿勢。我的淺藍色短袖衫，在濕透後已經變得半明的狀態，並黏著我的身體，把我整個玲瓏浮凸的胴體，都特顯出來，若隱若現的呈現在眾人的目光裏。那些男生們看得眼珠都快掉出來，不少人更把自己的照相機拿出來，朝著我的身體拍照。
   
   「夠了！」李勇喝了一聲，馬小龍和陳國強也即停止了射水。
   
   看著混身濕透的我，現場所有男生的下身都脹了起來，所有人的目光都集中在我的身體上。
   
   「想通了嗎，小婊子，是打算乖乖的讓我們輪奸是吧！我就知道你這個賤貨其實很想給我們操的了。兄弟們，上呀！吧這婊子給幹死！」李勇大喝一聲。
   
   「是！」其他十來個男的齊聲應道。然後，他們便向我圍了上來，幾十隻大手便向我的身體摸了過來。不消一會兒，我身上的衣服便給他們全都脫了下來。全身一絲不掛的站著，給他們任意摸索。
   
   「噢～～好舒服～～噢～～別這樣……」我全身上下的皮膚，都給男人們粗糙的雙手挑逗著。一向敏感的我很快就倒在某個男同學的懷中，無力地呻吟著。
   
   看來我今天真的會給這十來個男人輪奸，而且，除了張開大腿外，我也沒有什麼東西可以做的。希望時間快點過去吧！
   
   
第七章　輪奸
   
   沒過多久，在我身上摸索的手都離開了。一對孔武有力的大手將我的大腿分開抱起，讓我的大腿勾在他的手臂上。是李勇的雙手，他最喜歡這樣抱著我來幹。看來他這個「物主」會為今天的盛會揭開序幕。
   
   我的雙手識趣地搭在李勇的肩膀上。
   
   「這就對了，我要開始囉……」話音一落，抱著我的雙手突然一松，讓我的身體向下一墮，已經濕潤的小穴便把早已抵在下面的肉棒整根的套入。
   
   「啊～～～」我和李勇同時的發出了一聲呻吟。
   
   「他媽的，我來了……」說罷，李勇便開始上下擺動他的腰肢，讓他的肉棒在我的小穴內抽插著。
   
   「嗯～～嗯～～嗯～～好深……噢～～好舒服……啊、啊……」我隨著肉棒抽插的頻率，放浪地大聲呻吟著。
   
   我知道我自己的聲音十分好聽，我的呻吟聲，甚至比我的身體有更大的誘惑。李勇他們一向都很喜歡聽我叫床，他們三人平日輪奸我的時候，總是留下我的嘴巴空著，讓我可以放聲的浪叫。
   
   在我的浪叫聲催化下，現場的十來個男人，都把身上的衣服脫光，開始自己手淫起來了。而陳國強則不知道從哪里取來一部攝錄機，專心致志地攝錄著現場的情況。
   
   「啊～～真緊……小穴都給我們操了這麼多次了，還這麼緊……啊……好舒服……」李勇咬牙切齒地說著，同時亦加快了抽插的頻率。
   
   這時候，負責攝錄的國強亦慢慢的走近，把攝錄機對著我劇烈晃動的雙乳，替我雪白的乳房來個大特寫。
   
   旁邊，正提著自己的陽具自慰的小馬和陳老師，也忍不住伸手出來，各握著我一邊的乳房把玩著。
   
   「噢～～不要……啊、啊……不要……啊……」在敏感的乳房被挑逗下，我叫得更大聲了。
   
   其他同學見李勇沒有反對，亦紛紛把手伸到我的身體上摸索著，一時之間，把我和李勇圍得水泄不通。我的手臂、背部、大腿、小腿，霎時間，都被男人的手給撫摸著。
   
   我的皮膚本來白裏透紅，嬌嫩幼滑，十分漂亮，加上這一年來，參加了不少纖型豐胸的療程，除了讓我的上圍更加豐滿外，我全身上下，更沒有一絲的多餘的脂肪。完美的身材，配上完美的皮膚，讓不少男生瘋狂的吻著我身體的每一部份。
   
   我敏感的身體在眾人的撫摸下，讓我很快的達到了高潮。「噢～～不……」隨著我一聲的高昂的呻吟，我感覺到陰道裏開始不受控制的收縮起來，大量的淫水隨之而泄出。
   
   「啊！！」這時，李勇亦同時低吼了一聲，肉棒一下子抵到了最深處，把一股溫暖的精液灑到我的子宮裏。
   
   「到你們了。」李勇拔了出來後，隨即說道。
   
   期待已久的眾人馬上把我給抬到一張長椅上，沒有給我任何休息的時間，小馬就立即分開我的大腿，挺著一早已經硬了的肉棒刺了進來。
   
   「啊～～別這樣，小馬，讓我休息……」話都沒有說完，一隻大手就扯著我的頭髮，把我的頭拉向一邊，一條又黑又大的雞巴就趁機塞進我的嘴裏。
   
   一股腥臭味，混合著濃烈的汗味從我口中的肉棒散發出來，讓我差點嘔出來。那幫骯髒的男生，打完籃球後混身汗臭，澡都沒有洗就要我替他們口交。
   
   「含著它，不許吐出來！」一個差不多有二百多磅的大胖子兇惡的命令道。他緊緊的按著我的頭，逼我含著他那醜陋的陽具。
   
   在這個無比羞辱的時候，國強的攝錄機偏偏走到了另一邊，正對著我的臉孔來個大特寫，把這個羞恥的時刻完完整整給紀錄下了。
   
   「繼續，不許停！」胖子再喝道。看著他那跟他的陽具一樣噁心和恐怖的樣子，我極不情願的吞吐著那根惡臭的雞巴，替他口交著。
   
   突然，肚子一痛。斜眼一看，原來是陳老師肥胖的身驅坐到了我的肚子上。他兩手握著我的奶子夾著他的陽具，在我的奶子形成的乳溝裏開始做著活塞運動。
   
   這個老變態，最喜歡的就是乳交了。
   
   我的雙手亦沒有閑著，這時亦分別被兩個男生拉去替他們手淫。
   
   我就這麼躺在長椅上服務著他們。身下的小穴裏、口中、手中的雞巴換了又換，男性的精液一次又一次的射在我的臉上，口中，子宮裏。我的陰道亦漸漸給操得麻木了，除了剛開始時讓我經歷了兩次高潮之後，就再都沒有嘗到高潮的快感了。本來覺得腥臭難耐的雞巴，吃著吃著也慢慢習慣了，不再有嘔心的感覺。
   
   也不知過了多久，當一個男生在我的子宮裏射出了他的精液，然後拔了出去後。我才突然驚覺，我口中，手中，什麼時候連一根棒子都沒有了。當我一張開雙眼的時候，就看見一大桶冰冷的清水，往我頭上淋了下來。
   
   「混身都是精液，髒死了，先洗洗再繼續。」我聽見李勇這樣說道。看看被拋到地上的手錶，現在已經是下午三點多了，我已經給他們輪奸了五個多小時。
   
   我剛坐起來，又是一桶冷水從我背上淋過來。冰冷的水讓我清醒了不少。這時，我認真的看看我自己的身體。兩片陰唇已經被操得合不上去，將又紅又腫的陰戶暴露在眾人的目光之中，男性的精液把子宮灌得滿滿的，令本來平坦的小腹脤了起來，過剩的精液從陰道裏漸漸倒流出來，讓我的下體看上去一片狼藉。陰道中已經感覺不到痛楚了，取而代之是前所未有的麻痹感覺，反映了今天光顧過這裏的驚人的肉棒數量。好在我一向有吃避孕丸的習慣，不然人人都射在裏，想不懷孕都難。
   
   一對乳房給男人搓揉得腫了起來，甚至是自己輕輕的觸碰都會帶來酸痛的感覺。而且，和我的臉孔一樣，上面佈滿了厚厚的一層乳白色的黏液，大概都是男人的精液吧。
   
   這幫禽獸一樣的男生都不敢碰我。我想，現在我的樣子，應該是很髒、很賤吧。
   
   「啊！」背上突然受到一巨力襲擊，把我撞得飛離長椅，一路滾到撞上牆壁才停。
   
   「滾過去洗洗！」原來是李勇在我背後狠狠的踢了我一腳，讓我滾到牆邊的花灑旁。
   
   一早就站在那裏的小馬和國強扭開水掣，朝著還躺在地上爬不起來的我射水。見有他們幫我洗，我也懶得動了，索性閉上眼睛，就這樣面朝天，張面四肢讓他們來清潔我骯髒的身體。冷水灑在我紅腫的陰戶和乳房上，倒是減輕了我不少的痛楚。臉上、乳房、長腿、手臂上厚厚的精液層，也隨著水的沖刷而逐漸流走。
   
   「這邊夠了，轉身！」國強大聲命令道。
   
   在他的命令下，我亦乖乖的轉身背向天花。老實說，這樣躺在地上來讓別人幫你洗，倒是挺寫意、挺舒服的。替他們那幫男生服務了這麼久，總算可以休息一下了。我甚至還有空去想，要是我們學校的更衣室有熱水，那該多好。
   
   可是，舒服的時間總是過得特別快。
   
   就在我還閉上眼睛享受水浴的時候，沖洗著我的身體的花灑，不知什麼時候只剩下一條了。
   
   「上！」不知道是誰大喝了一聲，在我身邊四個強壯的男生就突然撲向我的四肢，將我的手腳緊緊地固定在地版上。
   
   我心中暗覺奇怪，他們按著幹嘛……怕我反抗嗎？要反抗的話就不是等到現在了。難道他們想出了什麼變態的法子來……
   
   我轉頭一看，剛好看到陳老師以淫賤的目光看著我，奸笑道：「小雯呀！我和李勇剛剛一起聊天的時候，才想起一件事，原來我們都忘了操你的屁眼呀！」
   
   「哦！是嗎？那麼說，小雯的後巷，可還是處女哦。」
   
   「既然今天咱們這麼高興，就順便給你破了它吧！」
   
   「是啊是啊！嘴和陰道已經服待了那麼多根棒子，屁眼卻一直閑著，不太公平嘛……」
   
   旁邊的男生七嘴八舌的附和道。
   
   「可屁眼這麼髒，要洗洗才能幹的呵……」陳老師笑道。同時，他亦將花灑頭給拆了下來，讓水直接從水管中噴出。「放心吧小淫娃，聽說沅腸應該很舒服的。」
   
   說完，他就提就水喉走到了我的兩腿中間。我感覺到陳老師那肥大的肉手將我的屁股掰開，將水直接噴在我的屁眼上。
   
   接著，我便感覺到正噴著水的水管抵在了我的屁眼上。其實，就陳老師那個變態的性格，怎會不玩我的屁眼呢？我一早就有了這個心理準備了。而且，我平時看到那些Ａ片中，女優們肛交時十分享受的表情，心中一早就對此事十分嚮往了。不過，因為那裏好象不太乾淨的關係，平時自慰都沒有碰過。所以，聽到他們要玩我的屁眼，心中，亦不是太抗拒。但是，為了讓旁邊的男生興奮一點，我也要裝一裝害怕，顫聲道：「不……不要弄那裏……會好痛的……求求你……別這樣……」反正陳老師這個變態又不會因為我的哀求而停上動作，只要能讓李勇他們看得興奮一點，我這個月的錢就不會少了。
   
   「放心吧小淫娃，聽說浣腸很舒服的。準備好了嗎？」陳老師裝作溫柔地問道。我最討厭他這個表情了。每次看到他這張豬面裝出溫柔的樣子，就覺得反胃。
   
   沒等我回答，我就感覺到抵在肛門上的水管開始用力了。
   
   在水的潤滑下，水管很快就掙開了肛門口的括約肌，慢慢的滑入直腸中。
   
   「啊～～～」一聲高昂的呻吟從我的口中發出。肛交的感覺沒有令我失望，儘管四肢給四個男生按著，可我的身體仍是忍不住不斷的顫抖。第一次有異物進入我的菊穴，帶給我前所未有的強烈快感。
   
   「啊～～～啊～～～噢～～～」大量的清水隨著水喉湧入直腸內，給我帶來一種好象想拉肚子的感覺，要咬緊牙關的忍著。混身頓時冷汗狂冒，雙腳發抖，連呻吟都變得有氣無力了。
   
   「啊……不行……快……放開我……讓我上廁所……我……快忍不住了……」這次，我可是真心的哀求道。
   
   可是，按著我四肢的四個男生絲毫沒有放鬆，依然緊緊的將我的手腳固定在地上。
   
   「別怕，忍不住就拉出來吧！我們會幫你清潔的了。」可惡的陳老師又在旁邊故作溫柔的道。
   
   只不過是幾十秒的時間，對我來說，過得像幾年那麼長。
   
   「啊～～～」終於，我再都忍不住了。括約肌受不住壓力而鬆開，加上直腸的收縮，將其中的穢物從肛門噴射而出。這時，尿道上的括約肌亦同時張開，大小二便同時失禁。
   
   頓時，更衣室內遍地青黃，惡臭難檔。更衣室牆上能用的花灑全開，清洗著骯髒的地板。
   
   已經被輪奸了五個多小時的我，又受到浣腸的折磨，已經是站都站不起來，伏在又髒又臭的地板上喘息著。經過這麼強烈、持久的感官刺激後，大腦都遲鈍了，思想亦開始模糊起來，眼皮都快掙不開了。
   
   身體好痛……好累……他們……夠了嗎……
   
   模糊中不知過了多久，我的身體給一個男人從後抱起了，雙手從後繞上我的胸前，扣上我一對乳房。
   
   「總算洗乾淨了，小淫娃，來吧，我們開始了。」那個可惡的陳老師的聲音，從我身後傳來。接著，我感覺到一根溫熱的肉棒抵到了我的屁眼上。
   
   「不……」眼睛都掙不開的我，輕聲反抗道。也不知道他聽不聽得見，不過沒所謂，反正他也不會停手的。
   
   一如所料，那根已經到了門口的肉棒，開始用力的往我身上那唯一未經人事的肉洞漸漸施加壓力。
   
   由於剛剛已經被擠開了一次，加上之前的浣腸讓肛門濕滑了不少，陳老師巨大的陰莖沒花多少時間，就擠開了我的肛門，向我的直腸進發。
   
   後門再次被異物掙開，那奇異的感覺讓本來迷迷糊糊的我的精神再次集中起來。
   
   「啊～～」陳老師的陽具遠比剛才的水管巨大和粗壯，給我帶來更大的刺激和興奮。
   
   「呼～～好緊……比前面的小穴還要緊，夾的好爽。看我的……」陳老師贊道。說著，扣著我乳房的雙手開始大力地搓揉了起來。勉強擠進去的大雞巴，亦艱難地活動了起來。
   
   「啊～～不要～～啊～～痛～～啊～～」這已經不可被稱為呻吟聲了，巨大的痛楚讓我歇斯底里的撕喊著。柔弱的驅體，在陳老師的懷抱裏竭力地掙扎著。可是陳老師放棄了我的乳房，雙手在我的腰間環抱著。不論我的上半身如何搖擺，下半身始終給他緊緊地鎖著。
   
   「不要啊～～拔出來～～好痛～～快停啊～～」
   
   「老師，要不要幫忙呀？」一個比陳老師更胖更高的大胖子，淫笑著走到我身前，不懷好意的問道。
   
   「好！大偉，替我捉著她，她這樣動來動去，我操不起來。」陳老師應道。
   
   大偉？噢，我想起來了，就是我第一個替他口交的那個兇惡的大胖子，鄭大偉。
   
   他肥大的雙手用力地捉著我正不斷掙扎著的雙手，那令人作嘔的臉孔緊貼著我的臉，舌頭嘔心地舔弄著我的耳珠、粉頸。
   
   「你試試再不合作，我今個月一毛錢都不給你！」李勇突然兇狠地命令著。
   
   聽到這句說話，我逼不得已咬緊牙關強忍痛楚，放棄了反抗。要是今個月他不給我錢，那剛才我不是白給他們操了。
   
   見我雙手放棄了掙扎，那胖子亦鬆開我的雙手，握著我的乳房把玩著。
   
   「不如，咱們來個雙穴齊插吧！」這個胖子對陳老師建議道。就在我和陳老師還沒反應的時候，他的雞巴已經對準了我身下的那個給他們操得紅腫的小穴。
   
   「啊～～」隨著我一聲已經變得沙啞的淫叫，胖子的雞巴亦插進了我身下空著的肉穴。
   
   「啊～～好痛～～啊～～」我沙啞地撕叫著。兩根大雞巴同時在我體內不斷地進出，同時給我帶來了前所未有的巨大痛楚。
   
   「啊～～啊～～啊～～」此時我的身體被兩個混身肥肉的胖子，緊緊的夾在中間。整個人都差不多陷入了兩人的脂肪之中，動都不能動。兩條噁心的舌頭在我的臉上、粉頸、胸口、肩頭等地四處遊走著。
   
   可我沒空去理會這兩條令人作嘔的舌頭，我的心神全都被身下那兩條瘋狂進出的陰莖所帶來的巨大痛楚所佔據。兩個胖子以相似的頻率抽插著我的小穴，一波又一波強烈的痛楚感覺摧殘著我僅存的意識，即使如何竭力的撕叫都無法減輕身下傳來的痛楚。國強不知什麼時候又拿起了他的攝錄機，跪在我的腳邊，攝錄著我身下的兩個肉穴同時給抽插著的情況。
   
   除了劇痛以外，前所未有的快感隨著二人的抽送不斷的刺激著我的神經。我能感覺到陰道內越來越濕，越來越熱。
   
   「啊～～」伴隨著一聲高昂的呻吟，我終於得到了今天第三次的高潮。在我感覺到我的陰道猛烈地收縮起來，大量的淫水不受控制地泄出。
   
   好爽的感覺……
   
   在高潮的感覺折磨下，我終於受不住昏了過去……
   
   我在閉上雙眼之前，陳老師和鄭大偉兩個人似乎亦在我體內射了出來。
   
   ********************************
   
   這章想不到寫了這麼長,
   本來還打算讓男主角在這一章登場的,
   現在只有下章了......
   不過,下一章要至少一個月之後才寫得出來,
   因為小弟在接下來的時間,
   將要面對人生中一個極重要的考試,
   小弟將來用不用在街上要飯,能不能泡到mm,都看這一次了....
   各位大大,
   我這篇寫得不怎樣的文章,你們都有本事支持看到第7章,大家也算有緣吧,
   祝一祝我好運吧.....我可是十分需要運氣......
   
第八章　骯髒的後巷
   
   也不知昏迷了多久，模糊中的我彷佛感覺到一陣陣溫暖的熱水噴灑到我的身上。
   
   好舒服的感覺……
   
   不對！我們學校的更衣室不是沒有暖水的嗎。那麼噴在我身上的是……
   
   我一張開眼，就看到六、七個男生圍著我的身體，提著自己醜陋的陽具，往我身上撒尿。
   
   「啊～」我輕叫了一聲，正想嘗試將身體移開，誰知剛動一下，陰道和肛門都傳來劇烈的痛楚。
   
   「哦……醒來了嗎？賤人。來，乖乖的張嘴把尿都喝進去。」李勇此時剛好站在我頭邊，一道金黃色的液柱正灑在我臉上。
   
   我也不知道為什麼我會聽他的命令，也許是為了錢，也許我真的如他所說，是個天生淫賤的女人。
   
   也不是第一次了，我張開口，讓金黃色的液柱落到我的口中。其他的男生看我在喝李勇的尿，都把尿往我口中射來。又騷又臭的液體灌滿我口腔，被我一口一口的咽下。
   
   這大概就是標準的男生公廁吧。
   
   好不容易等他們十幾個男生都排泄完畢，穿好褲子，也各自散開收拾行裝，準備離開了。
   
   而我呢，則依然躺在男生的尿液裏喘氣著。不是我不想動，而是我根本動不起來。下身至今依然傳來劇烈的痛楚，特別是剛被開苞的後巷，動一動都給我帶來巨大的痛苦。雖然看不見，但我猜裏面應該在流血吧。大概陳老師替我開了苞後，又有不少男生光顧過這裏吧。
   
   「賤人，別躺太久，學校再過五分鐘就鎖門了。到時給關在學校裏餓死掉，那就太可惜了。」李勇說完就回頭，帶著一大班男生離開了。
   
   「等等……別走……拉我一把……啊……」剛想動一動，又掀扯到下身的傷口，悶啍了一聲，還是動不了。
   
   「你全身都髒透了，誰敢碰你啊。」李勇說道。除了一、兩個看上去善良一點的男生回頭看我一眼外，大部份男生都跟李勇一樣，頭都不回的走出了更衣室。留下我一個人躺在尿泊之中自生自滅。
   
   我在他們心中，大概就只是一隻供他們泄欲的母狗吧。
   
   「啊……啊……好痛……」我強忍身下的痛楚感覺，勉強的爬了起來。看看手錶，現在已經是七時二十五分，怪不得痛得這麼厲害，又給他們操了四個多小時，還有五分鐘學校就會鎖門。唯有快點忍痛走到牆邊，用花灑把我身上的尿液、精液等沖去。不待把身體擦幹，便急急忙忙把散落在更衣室四角的短裙、短袖衫和內衣褲拾回來。
   
   「天啊！」我不禁驚呼了出來。
   
   這是什麼？在我的胸罩和內褲的內層上，沾滿了一層厚厚的，半幹固的淡黃色黏液。
   
   是男人的精液！這內衣還怎麼穿？
   
   可是，我可以不穿嗎？
   
   那件短袖衫本來已經是又淺色又緊身的了，現在還給我用來擦下身之後，濕了一半，要是面什麼都不穿的話那豈不是引人犯罪嗎？要是現在再有男人來幹我，可真的能把我活活操死。
   
   至於內褲，我現在下身已經痛得連大腿都合不上，加上裙子又那麼短，上落樓梯或者風吹一吹過的時候，私處豈不是讓途人一覽無遺。加上現在不斷在精液從我的子宮中倒流出來，不穿內褲的話，那不是直接流到大腿上了嗎？
   
   其實我倒是傻，不就是男人的精液嘛，我吞下肚子的，子宮裏裝著的，都不知多過這裏多少了。我不就是賤女人、是街上的母狗嘛，又怎會怕髒呢？
   
   冷笑了一聲，匆匆把骯髒衣服穿好，便趕快走到學校門口去。
   
   那年老的保安剛剛準備鎖門。真好運，剛剛趕得及。
   
   可是剛才的一陣疾步，似乎又把肛門裏的傷口撕裂了一點。現在每走一步都痛得很。走不了幾步就要停一停，休息一會兒。本來由學校到巴士站，十五分鐘的路，走了半個多小時都沒到。
   
   今天我連早餐都沒吃就出門了，一整天除了男人的精液和尿液外，什麼東西都沒有下過肚，加上下身給他們操得好痛，雙腿發軟，現在連走兩步路都有困難。
   
   「咦～黃小雯，是你嗎？你受了傷？來來來～我扶你一下。」接著，一隻有力的手在我快倒下的時候，從後伸出，扶著我左手的手臂。
   
   我一回頭，就看到一個年紀和我相若的男生，伸出右手扶著我的手臂。
   
   「你是……林正泰，你怎的在這裏？」看了一會兒，我才想起這個男生的名字。他叫林正泰，是我同班四年的同學，和我住在同一條村子裏。不過，由於他是屬於上課認真聽話的好學生，平時安安靜靜的。加上我平日在學校裏，亦很少和其他同學說話。因此，我們倆即使同班多年，大家亦沒有什麼說過話。
   
   「我在附近的自修室裏溫習功課，現在回家吃飯嘛。」他老老實實的答道。
   
   「嘩！我們才剛考完試，你就開始溫習啦。」我們的暑假都沒開始放，這傢伙已經開始溫習了嗎？雖然一早知道他是用功讀書的那一類型，可是沒想到他用功到這個程度。
   
   「這個……唉……這次考得不怎樣，考完才知道自己有很多東西都沒有弄懂，所以，趁現在自己的印象還深刻的時候趕緊補回來嘛……」他有點害羞地低頭說著。不過右手依然扶著我慢慢的走著。
   
   「唉……我也是考得不好呀……你英文幾分？」
   
   「七十二」
   
   「……」
   
   「中文呢？」
   
   「六十九」
   
   「……」
   
   接著，我們對了八、九科的成績。他口中所謂的考得不怎樣，就是除了數學以外，每科都高我一倍以上。
   
   也罷，人家這麼用功，一分耕耘，也就一分收穫。只不過，這傢伙謙虛到有點討厭就是了。
   
   「哦……對了，你還沒說，你怎的弄成這樣？」林正泰看走路一拐一拐的我問道。
   
   「咳……這個嘛……唉……在我排舞的時候扭到了。」我慌忙應道。
   
   「排舞？排什麼舞？」他好奇的問道。
   
   「那個嘛……藍球隊快有比賽嘛……我是他們的啦啦隊嘛……所以嘛……要排舞。」
   
   「哦……原來我們的藍球隊還有啦啦隊打氣，真好。」
   
   我結結巴巴說出的謊話，他似乎都相信了。但是，在這之後，我們兩個不善言辭的男女，從這裏走到車站的十五分鐘路程，再加上半個小時的車程裏，就一句話都沒說過了。不知為什麼，對著他這種男生的時候，我也是不知道說什麼好。
      
   不過，他的手倒是老老實實的扶著我的手臂。大概是因為我穿得太過性感，害得他連話都不敢說，走路時低著頭兩眼盯著地面，連看都不太敢看我。
   
   一上到車的時候，他就坐在我旁邊低頭裝睡，可是依然不難發現經常他偷偷的張開眼睛，偷看著我潔白修長的大腿。
   
   有了他在我身邊，一路上都沒有及那別的男人非禮過，安安全全的到了我家樓下。
   
   「你住第三座呀，我就住在第九座。原來我們住得這麼近。」他勉強的笑著說。看得出來，他是沒話找話說。平時上學回家都已常碰面，他怎會不知道我住在這裏呢。但無論如何，這句話打破了我們之前長達四十五分鐘的沉默。
   
   「是啊……還有……咳……那個……咳……感謝你扶了我這麼遠的路……咳……再見。」我很不自然的說出了感謝和告別的對白。
   
   「咳……那個……不用謝……咳……再見。」不過他也自然不到哪里去。說完他便轉身離去。我隱隱的看到，他轉身後，好象偷偷的呼了一口氣。
   
   「正泰……」我也不知道自己為什麼突然喊住他。
   
   「什麼事？」他停下腳步，回頭問道。
   
   「我想問問你……那個……對了，你是不是每星期六都會去我們學校附近的那個自修室溫習的？」
   
   「對呀，不只星期六，我星期天都會去。等放了暑假之後，我更應該天天都會去。」
   
   「哦……原來是這樣……」
   
   「怎樣，你會來嗎？」
   
   「……可能吧……我也有很多東西不明白。到時，可以問你嗎？」
   
   「可以，一定可以。」此刻，正泰臉上露出了欣喜的笑容。
   
   「那好……再見。」
   
   「再見。」
   
   當我轉過身去的時候，我亦忍不住笑了出來。心中，有種奇怪的感覺。好溫暖，好快樂，還有一點點害羞的感覺。
   
   難道，這就是所謂的，初戀的感覺嗎。
   
   可是，到了下一個星期六。
   
   我卻正如過去一個學期的每一個星期六的晚上，我都會跟李勇他們三人出街。
   
   上身一件松身的低胸白色小背心，領口一直開到我的胸口中間，我只要低一低頭，其他人就差不多可以看到我的小乳頭。配上一條連大腿一半都不到的藍色迷你裙，加上一對清涼露趾的高跟鞋，便是我今天的裝束。當然，一如以往，我裏面沒有穿內褲或者胸圍。
   
   「啊……啊……不要……勇哥……啊……」
   
   「還裝什麼害羞，自己下面明明都已濕透了。怎樣，很想給男人操吧，賤婊子。」
   
   在差不多是全Ｐ市中，治安最差的112區的某一條沒有街燈，又骯髒狹窄的後巷，我此時正被李勇他們強行按在牆上，李勇一手將我的迷你裙掀起，把手指伸入我那一早已經濕透了的小穴中抽插。
   
   「噢～～～～不要……啊……別在這裏……啊……會給別人看到的……」
   
   「看到了不就看到了，我看你這麼淫蕩，讓其他男人都一起來操爛你的賤穴不是很好嗎？」馬小龍在我耳邊說著。他強壯的臂彎此時從後交叉地緊緊抱著我，雙手一左一右大力地扣著我的乳房，隔著衣服肆意搓揉著。
   
   「不……別這樣……啊……我不要……啊……」
   
   「還說不要，下面都濕成這個樣子了，讓我的雞巴來滿足你這個騷貨吧！」李勇說完，馬上就拉下褲鏈，把他那大雞巴拔出來。然後兩手用地的將我的大腿往兩邊一分，讓他那東西在我的陰唇附近磨了一會兒後，整根東西一下子盡根沒入了我的體內。
   
   「噢～～～～」儘管之前我已經儘量忍著不大叫出聲，但當李勇的雞巴一下狠狠的插入來的時候，我還是忍不住高聲叫了出來。
   
   接著，李勇就開始了猛烈的抽插。通常在這些公眾地方作愛時，李勇他們一般都是幹得又快又狠，好讓自己儘快完事。他每一下的插入，都將他的雞巴頂到最深的地方，抽出時，又差不多整根都抽出來，只把龜頭上一點點的地方留在裏面。這樣的抽插方法，以極高的頻率進行著。
   
   「好緊啊～～～～這小淫娃的賤穴給我們操了這麼久，還是這麼的緊，夾得好舒服～～～～」李勇咬牙切齒地說著。
   
   「啊～～～啊～～～不要……太大力了……噢～～～好痛……啊～～～輕點……」下體傳來那撕裂的痛楚，讓我不顧一切的大聲呻吟起來。在這黑暗默靜的後巷，我淫叫的聲浪，大得連幾條街外都聽得見。
   
   「啊～～～啊～～～勇哥……痛死了……噢～～～好深～～～啊～～～」
   
   在我身後的小龍亦趁著我給操得全身酸軟，無力反抗時，把我的小背心給脫掉了。這時，我全身上下，只剩下一條已經拉到腰際的短裙，雪白的肌膚，差不多全都暴露在旁人的眼線裏。
   
   我的身體無力地斜靠在馬小龍的懷中，雪白修長的大腿，軟軟地勾在李勇的腰際。整個人因他猛烈的抽插，而處於半昏迷狀態，眼睛都睜不開了，只懂得盡情的浪叫和呻吟。
   
   身後的馬小龍，依然陶醉地玩弄我的一對乳房。我的乳房不斷被他充滿力量的雙手揉成各種的形狀。而李勇，則繼續雙手提著我的大腿，發狠的抽插著我的小穴。
   
   我的身體便是這樣夾在兩個高大強壯的男人之間，被他們任意魚肉著。
   
   幸好，不需太久的時間，李勇低吼一聲，便將他的精液射在我的體內。接著，他們二人馬上交換位置，李勇從後抱著我的身體，小龍分開我的大腿，像李勇那樣狠狠的操著我的小穴。
   
   「啊……不行……讓我休息一下……啊……太大力了……啊……啊……」
   
   後來，我更連浪叫的力氣都沒有了，只能發出陣陣低聲的呻吟。
   
   「啊……啊……痛……啊啊……」
   
   不知過了多久，總算等到小龍也在我體內射出了他的精液，我才獲得片刻休息的時間。
   
   可是，在我的神志還沒有恢復清醒時，馬小龍已經和原來負責把風的陳國強換了位置。
   
   已經在一旁等了很久的陳國強，他是三人中肌肉最為發達的一人，動作也比其他二人更是粗暴。高大強壯的身驅一下將我撲到在骯髒的地上，發了狂似的吻著我的粉頸。一雙大手更是將我的乳房搓得發痛。
   
   「啊～～啊～～別這樣……啊～～我上次的傷還沒好全……別……啊～～」
   
   一早已經無力反抗的我只好任由他玩弄我的身體，讓他用我的身體來發洩自己的欲火。
   
   好在他和李勇兩人一樣，沒用多久就射了。當我感覺到國強低吼著在我體內射出最後一滴的精液後，嘴角不禁泛起了一點滿足的微笑。我想，總算是結束了吧。
   
   一般來說，我們在公眾地方作愛時，差不多都是一人射一次後就算完。然後，他們往往都是馬上抱起給操得半死的我離開，不愛多作停留的。
   
   我躺在地上休息了一段時間後，神志也漸漸恢復清醒。
   
   「不對，怎的我還在這裏。」我突然發現，原來自己還躺在這骯髒冰冷的後巷上。
   
   ***************************************
   
   我覺得這章有不是是描寫心理的部份,不知道各位大大覺得我寫的怎樣??給點意見嘛……
   
   p.s. 咳咳……替自己想了個筆名,就叫……影柳殘
   
   
第九章　黑幫
   
   驚覺情況有變的我強行睜開疲累的眼睛，赫然發覺此時我還在那條黑暗的後巷中，而且，還被一班陌生的男人圍在中間。他們大概有十來個人，一個個都用那淫賤貪婪的目光盯著我赤裸的身體。
   
   深知不妙的我快速地在那班男人中搜索著，卻不見李勇他們的身影，連原來地上的衣服都給他們帶走了。全身赤裸的我，只好儘量縮向牆角，用手遮掩著身體重要的部份。
   
   「你們想幹什麼……不要過來……我……我男朋友就在附近……他……他很快就過來……你們……別……亂來……」我被他們貪婪的眼神看著，說出了這番沒什麼阻嚇地的驚告。
   
   一個看樣子是這幫人的老大，肥頭大耳，一副色相的胖子聽了我的話後，大聲地笑了出來：「你男朋友……哈哈……是剛才操你的三個裏的哪一個呀？別裝蒜了，你口中那幾個男朋友跟我們說，你是學校裏的公共廁所，隨便什麼男人都可以操的賤貨。裝什麼淑女呢，乖乖的張開大腿給兄弟們爽一爽吧！我們剛才可在一旁忍了很久喎……」
   
   「不……不是這樣的……你們……別過來……要不……我……我會叫的……」看著他們慢慢的逼近，我只好這樣威嚇一下他們。
   
   「哈哈……叫……你叫呀，想把附近其他的黑幫都叫過來輪奸你是吧？告訴你，這裏一到晚上就是咱們黑道的天下，想有人來救你？省口氣吧。既然你不合作，那就別怪我們用強了。好！要是你太過聽話，那才沒趣呢。兄弟們，上呀！把這大奶妹捉起來。」隨著胖子一聲令下，三個強壯的青年從他身後走出。一個用力扯我的頭髮，逼我站起來。另一個趁機從後抱著我，剩下的兩個的雙手則不安份地撫摸著我的身體。
   
   「哈哈……真天走運了，遇到個好貨色，身材這麼好，皮膚又這麼白。咱們兄弟好久沒有幹過這麼嫩口的學生妹了，今晚真的要好好爽一爽。不過，可就辛苦你了，要等我們兄弟都爽完了才能放你走，大奶妹。」那胖子不懷好意地看著我說。
   
   由於我的雙手，被身後抱著我的男人緊緊的鎖住了，那胖子肥大的雙手可以肆無忌憚地地把玩著我暴露在空氣中的乳房。
   
   「好大的奶子喎，又白又軟的，看來給不少男人摸過吧。大奶妹，老實說，你這對奶子有多大呀？」
   
   「不……啊……放開我……你們……呀……別這樣……求求你……放過我吧……」在那胖子有技巧的搓揉底下，我敏感的乳房又再傳來陣陣觸電似的快感。
   
   不知道為什麼，我右邊的乳房只要給男人輕輕的摸幾下，或者是輕輕的摩擦一下乳頭，就會有種酥麻的感覺傳偏我的身體，整個人馬上就會全身脫力，好像泄了氣似的，連站都站不穩，一點勁都使不出來，只有任人擺佈的份兒。
   
   「放過你？哈哈……好呀，等我的兄弟們都爽夠了就放了你。快點說，你的奶子有多大嘛……3３？3４？」
   
   「３……３５……Ｅ……」
   
   「我就說嘛……我看這大奶妹最多不過十七、十八歲，奶子就長得這麼大了，加上你這麼淫蕩，我看不如你就兼職當妓女吧。又不愁沒有男人操你，又可以有錢賺，不錯的喎。好好考慮一下。」
   
   「我……啊……我……才十……十五歲……放了我……啊……這……這可是犯法的……」
   
   「什麼？才十五歲，真他媽的嫩口。你就放心好了，我們開夜店，賣毒品的，犯法的事還會少做嗎？提一提醒你未成年的妓女可是十分罕見的，叫價也可以很高，你還真的要考慮考慮。」
   
   「不過，不管你願不願意，我跟你說，你這大奶妹今晚我們可是吃定了。哈哈……」
   
   那胖子突然轉了一副兇狠的面相，本來溫柔的雙手也變得粗暴起來，大力地擠壓著我的乳房，並用牙齒撕咬著我的乳頭。
   
   「呀～～～好痛……別這樣……呀～～～不要……」一絲不掛的身體面對著那胖子的暴力的侵犯，我唯一能做的，便是夾緊自己的大腿，儘量保護自己的最後的防線。
   
   「他媽的，大奶妹裝什麼淑女，你要掙扎是吧……這也好，好久沒試過強姦的滋味了。喂！你兩個，給我拉開這賤貨的大腿。」
   
   接著，旁邊的兩個強壯的青年，馬上的走上來，一左一右的，各捉著我的小腿，兩人突然出力，往兩邊一拉。
   
   「哦！」我的大腿就這麼給他們強行拉開了，小穴就這麼赤裸裸地暴露在眾人的目光之中。我感覺到一道道淫穢的目光，此刻都盯在那剛受摧殘的小穴上，不禁羞愧得低下了頭，閉上眼睛，不敢面對他們的目光了。
   
   「你們看，這賤穴中還有男人的精液從裏面倒流出來，真是個賤貨。讓我來幹死你這個小淫娃。」
   
   說完，那胖子馬上脫了褲子，提著他那已經硬了雞巴就一下插入了我的小穴。
   
   「啊～～～～～～」
   
   儘管胖子那東西不是很大，但我還是高聲尖叫了出來。這是我第一次給一個完全陌生的男人強姦。
   
   「啊～～～啊～～～不～～～噢～～～」
   
   我的四肢被那胖子的手下緊緊地捉著，身體成大字型的靠在我背後男人的胸膛上，手腳動也不能動，只可看無助地著那胖子雙手任意地把玩著我的乳房，陌生人的陽具，在我的身下出入。
   
   「啊～～～好爽，真不愧是學生妹，下面夾得好緊，真他媽的爽……」胖子一邊使勁地抽插，一邊說道。旁邊他那十數個手下，個個都目不轉睛地盯著這淫亂的畫面，有幾個更忍不住脫下褲子自慰起來。
   
   「啊……不要……噢……」
   
   「呼～～好爽，腰挺會搖的嘛……看我插死你……插死你……」
   
   「啊、啊……痛……啊……不要……」
   
   他明顯和學校那班沒什麼經驗的男生不同，亦比陳老師更有經驗，他不論是抽插的節奏，深淺都很特別，一時急速強勁，一時輕柔緩慢。有幾次快要高潮的時候，他就突然慢下來，當我在回氣的時候，又突然加速。加上他的雙手及靈活的舌頭，不斷最攻著我最敏感的乳房，那感覺就像是在天堂和地獄之間徘徊。到了後來，只能無意識地呻吟著，連眼睛都睜不開，更別說反抗了。要不是身後的男人依然緊緊的抓著我的手腕，我連站都站不住。
   
   「啊、啊……好舒服……啊、啊……」
   
   「噢～～快呀……幹死我吧……啊、啊……」
   
   我亦開始不顧廉恥地呻吟起來。
   
   不知道過了多久，在他很有技巧的強姦下，我經歷了三次的高潮。終於，在我第三次高潮的同時，他一下把陽具頂到最深，將一股溫暖的精液射進了我的子宮。
   
   「呼～～想不到這婊子這麼浪，難怪是學校裏的公廁。兄弟們，到你們上了。輕著點，別弄出人命。」胖子緩緩地抽出他的雞巴，回頭對旁邊的陌生人說。
   
   「是！虎哥。」眾人齊聽應道。然後，饑渴的目光都集中到我赤裸的身體上。
   
   接著，就像上個星期在更衣室裏情況一樣，那幫流氓一湧而上，幾十隻手爭先恐後的在我身上摸索。
   
   「奶子真的好大呵……」
   
   「對呀，皮膚又白又滑呀……」
   
   「好美的腿……」
   
   「不過奶子有點軟，是給男人摸成這樣的吧……」
   
   「不知這婊子的後庭開了苞沒有……」
   
   還沒從之前的高潮中回過氣來，現在連站都站不住，只是倚靠在某個男人的懷裏，任人魚肉。那幫流氓上下其手之余，還七嘴八舌地評論著我的身體。可是他們在說什麼，我也聽不大清楚，反正不會是什麼好東西吧……
   
   我的眼睛也張不大開，模糊中只能感覺到自己被男人們拉來拉去，從一個男人的懷裏被拉到另一個男人的懷中。男人們一早已經脫光了衣服，在我身邊大聲的嚎叫著。感覺上，我就像一隻身處狼羣中的小羔羊，被饑餓的狼羣爭相撕咬。
   
   在之後的幾個小時裏，他們把我翻來翻去，先後擺弄成各種不同姿勢，好讓我身上的洞洞盡可能的給他們使用。
   
   不知道是不是最近性交的次數太過頻密，儘管是一根尺寸不小的雞巴發了狠似的狂操著我的陰道，也沒有什麼痛楚的感覺，那裏的神經就像已經麻木了一樣。
   
   這幾個小時中，我就像一具屍體一樣，任由其他人擺佈和玩弄。除了幾個流氓強行把他們的雞巴塞入我的菊穴時，能痛得要我叫幾聲外，其他時候，我連呻吟聲都沒有發出。就像上星期一樣，只能在心中盼望著時間快點過去。
   
   儘管我對他們的動作毫無反應，但依然無損他們的興致。一大班流氓一個接一個的把他們的雞巴塞入我身上的各個肉穴，像一頭野獸般瘋狂的抽插著，然後毫不猶疑地把他的精液射在裏面。好在我一向都有吃避孕丸的習慣，不然想不懷孕也難。至於旁邊等候著的，亦把他們的雞巴貼到我的大腳手臂等地方不段的摩擦。彷佛就這樣在我的手腳上摩擦幾下，就能令他們興奮不已。
   
   淩晨四點多，即是大約給他們連續不斷地操了三個多小時後，那十幾個流氓亦相繼發洩完畢，穿戴整齊地站在我的身邊。而此刻的我，真的連手指頭都舉不起，任由自己全身赤裸地躺在骯髒的街上，幾乎全身都沾滿精液。
   
   如果被他們輪奸的，是一個初經人事的少女，這三個多小時，就能活活的把她幹死。
   
   比起學校裏的男生，他們更為粗魯、暴力。他們會像野獸一像撕咬我雪白的皮膚，在我身上各處留下一排一排的齒印。在我的乳房、大腿更有好幾處給他們咬出血來。
   
   「都玩完了嗎？爽夠了嗎？」胖子大哥抽著煙問道。自從他幹了我一次之後，就一直站在旁邊抽煙，欣賞著他的手下輪奸我。
   
   「好爽啊……虎哥」
   
   「對啊……那對奶子真的是……極品啊。」
   
   「學生妹就是學生妹，給操了這麼久，還緊得很，跟平時那些爛婊子沒法比。」
   
   流氓們邊整理著衣物，邊說道。
   
   「哈哈……」胖子大哥笑了笑：「是你們太久沒有碰過女人吧，剛才你們這副狠勁，差點就把她操死了。」
   
   「對了，虎哥，上個星期柬埔寨那邊不是有個將軍說想跟我們買個大奶的學生妹嗎，聽說那個將軍這方面一向是十分慷慨的。」
   
   「好提議啊，我們可以把這個大奶妹帶回去，讓所有兄弟們慢慢調教。玩夠了，就把她買給那個將軍，再賺一筆。」
   
   「可是……」胖子大哥眉頭緊鎖，仔細的考慮著手下的建議。
   
   「不要緊嘛……都過了半年了，現在風聲都沒這麼緊了。況且這樣的女學生，Ｐ市每天都不見一、兩個，我們抓去一個，別人不會起疑心的。」
   
   「是啊，兄弟們整天都躲在荒山野嶺中，什麼都沒有，生活好苦悶。」
   
   「我們這樣躲法，都不知要躲到什麼時候，其他兄弟們每天都只能躲在山上打手槍，好可憐啊……」
   
   「虎哥……帶她回去嘛……虎哥……」
   
   面對自己的手下們的苦苦哀求，胖子大哥咬牙道：「好吧，就帶她回去吧……她媽的，她媽的沒有女人的日子都不是人過的。」
   
   「虎哥萬歲……」
   
   「虎哥太英明了……」
   
   眾人發出一陣歡呼聲後，一個最強壯的光頭漢子走出來，把依然昏死在地上的我抱起。橫放在他的廣闊的肩膀上，和眾人一起，消失在黑暗之中。
   
   ***********************
   發到第九章了,老實說,這個不怎樣的故事大家都能看到這裏,真的不簡單呀......
   看了這麼長的故事,意見總有一點吧……
   各位對這個故事有什麼評價,
   不論好的差的,都說一下嘛……拜託拜託……
