129—新男友比舊男友更辛辣的調教
作者：SANDY

（一）
　　前言……

　　自從跟上一任分手並且交往了這個新男友後，原本以為所有生活會回歸到以前的樣子（就是我很老實的時候），可是漸漸地發現原來我的整個行為跟男女觀念、以及穿著打扮的傾向已經被潛移默化地改變，即時通上也開始跟一些從未謀面的陌生人（網友）大談性生活與一些較為尺度極大的話題，而整體衣著打扮也變得以現代人眼中的超級辣妹（就差沒到西施的透明裝罷了）為習慣性裝扮。

　　當然現任男友一開始也是因為我整體的亮眼也才會開始追求我，並且也是在舊男友劈腿後我才決心開始換過一個全新的生活並且跟他發生關係。可是因為我有點喜歡跟一些陌生網友線上即時通，並且也蠻喜歡讓這些網友觀看一些我私密的自拍，所以對於我這位新男友一些過去的事情及相片、網路帳號我也都保密到家，更不用說跟這些網友間露骨的談話。

　　但是世人說的俗語真的是有道理，就是紙是包不住火的，終於在一個我一時大意、沒關即時通只是縮小至工具列的時候，被他上手了我的帳號，並且還開了我的信箱，當然我的一些過去曾經造成ＳＡＮＤＹ旋風的自拍也就完完全全地在他眼前呈現。

　　「老公啊！老公啊！……幫我拿一下衛生紙好嗎？裏面沒有衛生紙了啦！」（我一時沒注意到洗手間已經沒有衛生紙了，所以再上完廁所之後必須拜託男友幫我一個小忙。）

　　「老公啊！老公啊！……」

　　在我狂力呼喊一陣子之後，因為我們也不過是住在一間一房一廳的小房子，我的嘶吼足以震破玻璃了，他怎麼可能沒聽到？心裏一陣惱怒，算了，不擦了！這個死男人，每次一上線就跟中毒一樣（我男友很愛玩線上遊戲『墨香』），甚至連飯都可以不吃，覺也不睡。

　　拉起裙子走回客廳（客廳裝有我的電腦，我男友是筆記型電腦，所以他一般都是在房間內上網），眼前的景像讓我一下子全身涼了半截，因為我自己剛剛正在跟網友聊天，我老公也在房間裏玩『墨香』，並沒有在客廳外面，再加上客廳也只有一孔電話線插槽，所以我相當放心地沒關上即時通便跑去上洗手間。

　　誰知我一出洗手間門口時，就看見我老公手上拿著一包衛生紙，但卻是站在我的電腦前面，而這時我的電腦螢幕是顯現著正在對談的視窗，如果有我即時通的都應該知道我的即時大頭貼被我男友看到會出什麼事了，因為我即時通上面幾乎都是用我以前的戶外自拍相片來作為大頭貼。

　　我心中羞恥的感覺馬上全數浮現，馬上沖向電腦將視窗關掉，並且對男友大吼：「你怎麼可以偷看我的東西？！」

　　我有點惱羞成怒了，男友這時望著電腦，並且一語不發地看了我一眼，然後走進了房間並且繼續玩著他的『墨香』……留在客廳不知所措的我，這時反而更不知要如何是好，心想：「好歹你也說一句話吧！這樣算什麼？」

　　可是又因為是自己一些淫蕩的相片被看到，自己理虧的心態下，真的是不知道要怎麼辦？……就這樣我關上即時通，換上了一些不知所謂的網頁東看西看地把時間虛耗到了半夜。

　　「ＳＡＮＤＹ！幫我放水一下好嗎？我想洗澡了……」房間裏傳來男友的聲音。

　　「喔！」我回應了一聲，心裏卻七上八下的想：「他怎麼這麼平靜？」（相信各位在做壞事被抓後，懲罰來臨之前那種坎坷不安的心情應該是大家都有過的感覺吧？）

　　水放到差不多時……「老公，水好了喔！」因為我們本著節省的原則，所以我們幾乎都是一起洗的，一、可以增加情感；二、可以節省水資源跟瓦斯。所以當下我也就脫了衣物開始洗澡……

　　沒多久，老公也光著身體走了進來，「相片是多久以前的事？」男友終於開口了，但口氣卻是平靜得讓我泡著熱水也感到一股寒意。

　　「就上一個拍的嘛！很久了……」我這時頭低低的、很心虛的、並且小小力地搓洗著自己的身體，有點不敢看他。

　　「很久？那為什麼還保存著？還貼在即時通上！妳很喜歡那些照片啊？」一連串的問了一堆問題。

　　「沒……沒……沒有很喜歡喔！啊……就大家都叫我貼嘛！」我更心虛了。

　　「大家？！啥意思？我的天，妳幾個男人啊？」

　　老公的問題讓我更發慌了，「該死！說溜嘴了……」這時心想著。

　　「妳老實告訴我，妳以前說妳穿內褲會過敏，所以妳要嘛穿丁字褲，不然就是不穿，其實根本就沒這回事，對不對？只是因為妳很喜歡暴露。嗯？對吧！妳很想讓大家看妳那個被插爛的淫洞，甚至還很想隨時讓大家可以幹妳，讓妳爽，是不是？……不要再裝了喔！敢騙我妳就完了！」

　　真不敢相信男友竟然把我說得這麼低賤。

　　「不……不是，不是你說的……我沒有這樣，我只是喜歡跟他們聊聊……那些相片是以前那個男人都貼過的，他們也都看過，所以我才會繼續貼著的……我沒有跟他們發生過任何事……你相信我，我沒那麼爛交。」我這時眼眶已經泛紅了。

　　「哭！妳還敢哭？妳這麼淫蕩，我竟然還以為妳只是辣一點而已，是我被妳騙耶！妳還先哭……」男友發飆了。

　　「不是……不是這樣……你相信我好嗎？我沒騙過你……我只是不想讓你知道過去……真的，我對你是真的……」我已經哭得亂七八糟了

　　「哼！！」老公這時用飛快的速度洗完澡，並且連進來浴缸都沒有就走出了浴室，然後大喊：「等一下出來把妳以前的相片全部拿給我看，一張都不准再瞞我，要是再騙我，妳真的就完了！」

　　洗完後，我打開了我的網路信箱，把我的相片隱藏資料夾打開，「喔！喔！喔……這麼多呀！」男友看著我那些之前所有戶外自拍及室內露點的照片，然後便叫我起來換他坐下，他要慢慢欣賞。

　　這時我察覺到男友看著我之前所保存的近百張戶外暴露、室內穿著薄紗、口交或自行將下體翻開自慰的自拍淫亂照時，看著看著下體竟然出現了變化，明顯地將四角褲撐鼓了起來。

　　「哇！妳還有這種尺度的啊！」男友用滑鼠點開一張我整個下體翻開的特寫照片。

　　「不……不要講了……那……那不是我……那不是我自願要拍的……那是那個男的他要求我的。」我心虛地說謊著。

　　（其實那時的我對於這種把下體翻開拍特寫照的過程真的會很興奮，而且這種相片貼出來的響應幾乎都是「我想插進來」或者是「能插進去嗎？」諸如此類的響應，通常我也都會在看到這種響應時，性反應馬上顯現——濕淋淋的。）

　　「真的嗎？」男友不認同地說著，並繼續往下點看。

　　「嗯……很會含嘛！含得這麼陶醉。他的屌很好吃吧？看妳每次都把我的吸光，原來妳本來就是喜歡吃男人的精液嘛！嗯……來，幫我吸，讓我邊爽邊看，吸得好，我待會就讓妳穿妳喜歡的衣服出門啊！今天我讓妳回憶一下……來！」男友這時便將我的頭壓往他的下體。

（二）

　　「嗚……」這時被男友將我壓至他的下體處，並且掏出他的東西強行塞進了我的口中，開始緩緩地抽動著。

　　「嗯……吸好一點喔！好吃吧？」男友用手壓動著我的頭部做動作：「哇！還有穿網紗洋裝在故宮拍的耶！真敢啊！……咦？有剃毛吧？……真的是有夠淫蕩！穿那麼暴露很爽吧？那時妳一定很濕了，對不對？……馬路邊……天啊！」

　　男友這時一邊看著我的自拍，一邊讓我替他吸著：「這些衣服都哪里弄來的啊？超性感……妳前任男友真爽，一定隨時都在幹妳。對吧？」

　　男友這時站了起來：「跪著吸吧！反正妳每次也是都跪著幫他吸。對妳賤一點妳才會爽，對吧？正常淫蕩的女人不都是這樣的嗎？」

　　男友站著將雙手叉在他的後腰，並將整個下體塞至我的喉嚨最深處。因為這時我的姿勢呈現高跪狀，所以我的餘光偷偷的瞄向電腦，此時螢幕中呈現的是一張我跪著幫我前任男友含著的自拍，難怪男友會想我用這種姿勢。

　　一股滾燙腥燥的液體沖進我的深喉處，「喔……」我發出了一個悶吞聲。

　　「喔……快吸……賞妳喝……好喝吧？妳這賤貨最愛的……吸幹它……」男友瘋狂地壓動著我的頭。

　　「插得好深……喔……喔……」被男友還算粗的陽物強插至喉嚨深處本來就有點不適，再加上他濃稠的體液跳過口腔直接灌入喉嚨，這時便出現有一點反胃的感覺，但是我還是強行忍住，並且也狂吸著他的下體。

　　在男友下體一陣高潮抽續結束之後，他還是繼續緩緩地抽動著，「嗯……好舒服……原來射在女人嘴裏是這麼爽……舔乾淨一點啊！賤人，等會再帶妳出去暴露啊！今天好好的滿足妳……」男友用低賤的語言說著。

　　「你……你……還是很生氣嗎？真的不是我願意的……不要這樣好不好？」我在用舌頭將男友下體周遭舔乾淨的時候，心虛地邊舔邊問著。

　　「沒啊！我沒生氣，只是有點後悔。」男友這時輕推開我的頭，並且站起來走往衣櫃。

　　「後悔？……什麼意思？」

　　我抽出了幾張衛生紙擦拭著嘴角殘留的一些液體，「呵呵呵……早知道妳那麼淫蕩跟下賤，我早就幹濫妳了，還對妳那麼溫柔咧！不是嗎？」男友翻動著我的衣櫥。

　　「我……我不是你說的這樣……是那個男人要我這樣做的……我是因為他的關係才自拍的……我把這些都刪了……好不好？」我頭低低的坐在電腦前，並且看著電腦。

　　「不要刪！我要看咧！誰要妳刪？」男友回到電腦前，將我那些自拍相片一張一張寄往他的信箱。

　　「對了！妳那些透明裝跟火辣衣服呢？怎麼沒友看到？」男友邊做動作邊問著。

　　「在我家，沒帶來。」我站在男友隔壁看著他持續地在寄著我的自拍，並且都還把原來的相片尺寸放大後才寄。

　　「喔……藏在家裏啊？難怪我都沒看過。那好吧！那妳下午就沒衣服可以穿啦！去拿那些妳應該要穿的衣服來才可以穿喔！這裏的都不適合妳穿……嗯？我沒說錯吧？」男友有點戲謔的說著。

　　「……」我無言地發呆著。

　　「嗯……怎麼出門呢？全裸好象太誇張……」男友自問自答著。

　　「好吧！」他這時剛好寄完了全部照片，然後起身往衣櫥走去翻動了一會，取了我的一件黑色網紗小短外套（時下最流行半截式的那種）跟一件無肩合身的小可愛（只有中間包著胸部露肩露肚的那種），然後走了回來：「嗯，就穿這樣吧！來，快點穿給我看看！」

　　男友邊大辣辣的坐在電腦前，準備看著我換上他準備的「套裝」。我原本不清楚他想要的穿法，所以照著原本應有的搭配穿上小可愛，然後套上外套……
　　「下麵呢？」我心虛的問著。

　　「不是這樣穿啦！賤貨，裝傻喔？妳真的不知道還假的不知道啦？小可愛是裙子啦！」男友大聲的喊著。

　　這時我將小可愛拉往下體，調整了這件號稱裙子的小可愛，發現因為這種小可愛非常短，不到２０公分，所以要完全遮到私處是必須拉到極低腰，幾乎是低到快要露毛了才可以。而且絕對不能有過大的動作彎腰或蹲下，一但有動作，下體絕對會若隱若現或者是曝光。就算沒動作，走路時對面方向的視覺角度低一點絕對就可以看的到我的私處，毫無遮掩。

　　上半身更不用說，半截式的小網紗外套，原本裏面應該是要有內搭的，現下非但沒內搭，甚至連胸罩都沒有！等於上半身全裸，就是有層黑色網子覆蓋在胸部上罷了。而且我這件還是沒扣子半橢圓弧度造型的，等於是半個胸球跟乳溝全然暴露在外，並而重點部份僅只是網紗遮著，跟沒遮沒兩樣，朦朧中肉褐色的激凸立即呈現。

　　整個造型的感覺，說真的，前任男友所有的暴露服裝造型跟一些情趣薄紗，跟這次比較起來，完全是小兒科的感覺。

　　我望著鏡中的自己，真的難以置信，看著一個簡直是全裸但是卻又有著若有似無的些許布料遮著的誘人肉體，而這種遮法反倒是讓男人絕對的欲望爆發。

　　從未有過的淫蕩感覺馬上充斥著我的腦海，下體潮濕的感覺也跟隨著緊接而來。想到穿這樣要出門，那種既羞恥又期待的刺激感覺竟然再度出現。

　　「真……真的……穿這樣喔？很暴露耶！全都遮不住……」我羞愧地看著男友。

　　「不會啊！超性感的！」男友的下體這時竟然搭著一個大帳棚，眼神簡直是快噴出火花一樣。
（沒有續寫）

