130—體育倉庫的調教（可能不夠到肉）
作者:不詳

「如何，剛剛在課堂上不是還幫著老師教訓我的無禮嗎，現在的感覺如何呢？班長。」

陰暗的體育倉庫中，隱約可以看見一名紮著馬尾的少女，雙手被類似手帕的東西反綁在身後，跪坐在一名坐在堆疊起的體操軟墊上的少年身前。少女努力的上下擺動著自己的臻首，不時還發出類似吸吮冰棒的嘖嘖聲，對於少年的問話來了個置之不理。

「又忘記基本禮貌了。這樣是不能當模範生的。班長。」

露出一個殘忍的微笑，少年從隨手棄置在軟墊上的制服外套中，取出一個扁圓的控制器，也不多說半句，輕輕的，轉動了上頭的開關。隨著開關的啟動，少女半裸的身軀猛地一震，上下吸吮的動作迅速加快，連帶使得原本就僅能算是披在身上的白色制服襯衫，以及一開始就已經鬆開背扣的胸罩看起來隨時都會掉落的感覺。

「……嗯…很努力呢…嗯，班長。但是這樣如何呢？」少女突如其然的加重了吸吮的力道，讓少年猛然抖了一下，但隨即抑制住自己的衝動，笑了笑，把開關轉到了次強的一格。

少女又是一震，看得出來還有想要忍耐的念頭，但終究還是輸給了下體所傳來的大量快感，一陣劇烈抖動後，少女終究還是將口中吸吮已久，但仍不見泄精的肉棒給吐了出來，一雙雪白的長腿死夾不放，整個人倒在骯髒的倉庫地板上不停的左右扭動。原本要掉不掉的襯衫和胸罩也隨之掉落。

「對…對不起，上原君…是我不對，我剛剛不應該…不應該…啊，快點停下來！快點…停…停！」

少女雙頰染滿紅暈，纖腰不停的左右扭動著，既想要將自己那羞人的部分用力向外挺出，好讓那塞在秘處的玩具更加深入，但又捨不得那兩腿緊夾時帶給自己的擾人快感，於是乎，一雙修長的美腿時收時放，搭配上少女下意識的挺腰動作，更是顯得誘人。

「拜託別人的時候，要更有禮貌一點才是啊，多香子。而且我一開始開的條件是什麼，妳忘了嗎？」少年—上原真志冷冷的笑了一笑，用蔑視的眼光看著悶絕扭動的女體，手中的開關扭到了次弱的一格。

隨著震動的減弱，少女—北條多香子的呼吸也漸趨平穩，雖然紅暈未退，雙腿中不時傳來的震動也持續帶給她不小的刺激，但終究是一個比較能夠說話的狀況。

「你，你答應我，只要我能夠在自己的襯衫和胸罩掉在地上前，把你吸出來，這星期就…啊…啊…要…解除…我們之間的關係的。」

「多香子不容易呢，雖然下面塞了根粗粗的按摩棒，還是能夠把話講完，值得鼓勵。」上原嘴角微微揚起，手中的控制器又轉回到次強的一格，讓剛得到喘息的女體再次受到甘美的快感襲擊。

「啊…拜託…上原君，拜…拜託…關掉它…我會壞掉…要壞掉了…我要…壞掉了……」

無視北條多香子的苦苦哀求，上原真志一邊把玩著手上的控制器，一邊笑著說道：「第一，你應該要叫我主人，但是你今天一次都沒有叫過。第二，妳在讓我射出來之前，衣服就已經掉到地上了。所以我有什麼理由幫妳關掉那個可愛的玩具呢？真希子。」

「啊…我不行了，拜託…不要關掉…拜託…進來一點…讓我高潮…上原君…主人…我…關掉…求求你…我要壞掉…壞掉了…啦……」

「要壞掉了嗎？那就壞掉吧。壞掉的玩具更好玩喔，真希子。」

「喀」地的一聲，控制器轉到了最強的一格。

此時的多香子已經聽不到上原真志任何的嘲弄了。劇烈震動的按摩棒打碎了她所有的堅持。

全身上下的感官在瞬間被大量的感官快樂所淹沒，腦中只剩下接收快感的神經全力運作，身為班長，身為模範生的尊嚴在這個瞬間都不重要了，重要的只有一件事情—高潮。

「我要死了…求求你…不要看我…高潮要來了…我不行了…要壞了…壞掉了啦…！」

受不住快感的浪潮，多香子猛然向上挺起自己的柳腰，雙腿用力向外伸展，準備迎向絕頂。

但是，上原卻在此時將開關轉到了停的位置，硬是將少女從天國的邊緣，推落到地獄的深淵。

「多香子，玩具怎麼可以這麼輕易的就獲得快感呢。何況，如果這樣就高潮了，那我特地要求你穿上這件訂制的玩具的意義可就沒了。」

少女雖然想說些什麼來反駁少年的惡意揶揄，但是再次傳來的甘美快感輕易粉碎了這微不足道的反抗意識。從少女口中所吐出的，只剩下在飽嘗快感時才會出現的暢美呻吟。

套在北條多香子下體的玩具，是上原真志特地為她量身定做的貞操帶。外型跟一般的貞操帶並無二致。為了方面上原真志玩弄多香子，所額外設置的，可以插入少女秘處的遙控按摩棒也不是什麼特殊的設計。對於少女來說，真正折磨的設計在於，貞操帶上刻意給自己的秘核留了一個小孔。小孔開在秘核的位置之上，小孔上的特殊花樣則恰好撥開了覆蓋其上的核皮，使得少女在活動時會持續受到來自小孔的刺激。但是，如果少女想要借著摩擦小孔來自己達到高潮，也是不可能的。上原訂制這條貞操帶的目的，就是要讓多香子無時無刻不在性的刺激下。

赤裸著下體的上原走近多香子身邊，將早已失去遮蔽功能的制服短裙和內褲脫去，露出那條皮制的貞操帶。之後又從外套口袋中取出一根細緻的羽毛，輕輕的，甚至可以用細膩二字來形容。對準了少女的秘核又是一陣搔弄。

「上原君…求求你…不要…不要…啊！…」嬌美挺立的乳尖突然被人輕咬了一口，打斷了多香子哀求的話語。秘核、秘處，乳首，毫不間斷的傳來輕、重、緩、急各有不同的快感，讓少女又想哀求對方停下，又舍不到那臨絕頂一刻只有一紙之隔的美感。兩腿又張又合；又伸又縮，柳腰向上用力挺出，但隨即又難耐快感的左右搖晃。從嫣紅雙唇中吐出的話語已經沒有任何實質意義存在。如果非要說有意義，那也只代表了多香子對快感的懇求。

「我要到了…讓我到…我求求你…上原君…讓我到，讓我到…」數不清幾次了，多香子再次從絕頂高峰的前一刻被拉了下馬。前幾次還咬牙死撐的美少女，經過幾次的高潮未遂，現在渾身香汗淋漓。大腿間滿布蜜汁。倉庫中彌漫著少女情動時的體香。

「多香子，妳還是沒有任清楚自己的處境喔。在妳沒有認清事實之前，沒有高潮。」

無視少女滿盈淚水的雙眼，上原真志又轉動了按摩棒的開關，雙手反綁的多香子又是一陣呻吟扭動，之後，仍舊在高潮前無功而返。

「我知道了…我錯了…主人……是女奴不好…是女奴不對…求主人給女奴高潮…求求主人……」勉強撐起軟弱無力的身體，多香子跪伏在真志的面前，捨棄所有的尊嚴，低聲地，為了高潮而向面前的少年懇求著。

「既然知道了，那這次就算了吧。」伸手解開了綁住多香子雙手的手帕和貞操帶，上原將多香子擺佈成女上男下的體位，要求多香子自己想辦法達到高潮。

「主人…好舒服…好舒服…啊…啊…女奴下次不敢了…再也不敢了…請主人讓女奴高潮…讓女奴高潮吧…女奴再也不敢…不敢反抗…啊…啊…反抗主人了…求求主人…」解開束縛的多香子像是獲得渴望已久的寶物一般，一把將上原的肉棒塞入秘處，用力的上下挺動。原本紮成馬尾的長髮也不知何時散了開來，烏黑的長髮如扇般披散開來，隨著多香子柳腰的動作而不停晃動著。

「既然這樣，那就給妳吧！妳要記得！妳是我的女奴！永遠都是！」上原一個挺身，轉而將多香子壓在身下，下身不斷挺動，快感如潮般淹沒了多香子的感官，多香子什麼也無法感覺。最後的高潮瞬間，多香子緊緊抱住了上原，口中喊著：「主人！女奴永遠都是主人的…女奴什麼都是主人的…女奴要壞掉了…壞掉了啦～～～～～」
（沒有續寫）

