131—美女犬候群之【黯】
作者：最長笨象

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

前言：

　　事先聲明，基本上在下並不是一個美女犬愛好者，真的不太清楚美女犬文章應該怎樣寫，但是為了如同長輩一般敬愛的帥呆老爺前輩大人大大人（費事佢又話等了一年又話蹝氣又話乜又話物…），唯有硬著頭皮死一次啦。因此，對於這篇〝偽犬文〞如果各位有什麼看得不爽的地方，冤有頭債有主，找帥呆好喇～



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
　  又來到這間浴室。

　　連這一次，第四次了。

　　看著鏡中的自己，不禁又一聲苦笑。

　　為何每次也穿得這樣隆重？待會還不是又脫得一絲不掛的走出去？

　　說是隆重也不至於，這本就是我日常工作所須的衣著：品味而又盡顯曲線的高貴套裝、少許透明的絲質襯衫、黑色絲襪與高跟鞋、貴重而不過於耀眼的耳環頸鏈等首飾、與及令自己看起來更成熟穩重的髮髻、還有手袋、還有香水…

　　沐浴過後，那些因為工作所需的武裝又再一次盡數瀉下，從浴缸中令人暈眩的水蒸氣中慢緩緩步出，我又再一次呆呆看著鏡中鉛華盡洗的自己。

　　是一間企業的老闆又如何？平時高高在上又如何？從少到大被前呼後擁、一直以來自命上等貴族又如何？當退去濃妝，脫得一絲不掛後，又不是變回一個三十四歲的平凡小女人？

　　來到這刻，還不是又變回一個害怕得要命，甚至聽到自己心跳的弱小女人？

　　無法再待下去了，我如走出行刑的牢房般踏出浴室，全祼的站立在這豪華大屋的水銀燈下。

　　感覺到貪婪的目光在身體的每一部份四處遊走，我又再一次羞怯得低下頭閉上眼，本能的用雙手遮掩身體的重要部位，縱然我知道沒有用。

　　對於美貌，我是充滿自信的，一直以來身邊男人投射在我身上的目光，我無時無刻都能感受到；身邊每一個男人都對我的美貌與身段作出最原始的反應，我清楚，我享受。

　　日常生活中也好，就是穿著比基尼在沙灘上都好，我也能充滿自信的昂首闊步，在眾多色迷迷的雄性動物面前，眩耀我天賦的丰姿與自信。

　　但這一刻，肉體橫陳，被坐在前面的男人用狠狠的目光盯著，縱然已不是第一次，但我仍然如小貓般縮作一團，一直認為是與生俱來的自信又再一次的飄到九霄之外，蕩然無存。

　　「還害怕嗎？都第四次了。」

　　他說。

　　「…待會…會好一點的…戴上眼罩後…」

　　我小聲的呢喃。

　　「那好吧。」

　　他回應。

　　會意的上前，他輕輕的撫弄我顫抖著的髮髻，一會之後，為我套上眼罩。

　　對於赤祼祼的暴露在別人面前，仍然是一萬個不習慣，我肯定無法撐下去，如果沒有眼罩的話。

　　一瞬間，四周變得完全漆黑，閉著的雙眼連透過薄薄眼簾射進來的光線也感覺不到，期待已久的黑暗再一次籠罩四周，我感到，身邊一顆顆暗黑粒子從皮膚的毛孔沁入，佔據整個身軀。

　　一種說不出的平靜安穩又再一次鎮撫著我抖動的心，這一刻，光已不再存在，一切狀態瞬間雲集，沒有了視覺，我的感觀反而全面張開，我聽到空氣的流動，我感受到粒子的流動，每一個皮膚毛孔，每一個神經末梢都感受得到。

　　黑暗之中，除了感觀，一切都不再重要，一切都不再需要，什麼身份自尊通通消失，這一刻的我，到底是高貴低賤，是男是女，是人是獸，都已經全然沒有了意義。

　　「從這刻開始，妳是一頭母狗！」

　　他說。

　　「是，主人，我是一頭母狗。」

　　我附和。

　　「不對不對！怎麼還犯這錯？妳既然是一頭母狗，怎麼可以說人話？」

　　空氣中他的聲音加了幾分威嚴，氣壓加重了，如命令般沁入我的身體。

　　「…………汪…汪……」

　　我選擇適當的回應，像狗般吠叫，和像狗般點頭。

　　然後像牝犬般蹲在地上。

　　「好！這才像樣。來！我為你打扮！」

　　他說。

　　然後開始替我戴上頸圈，像主人放狗之前為寵物所做的一樣。

　　從這一刻開始，他是我的主人。

　　一個月前，他還是我的客戶。

　　我公司裏最大的客戶。

　　一個月之前，我還在他面前擺出一副神性不可侵犯的淑女模樣。

　　雖然他是我最大的客戶，但我對自己公司的產品質素及價錢有信心，縱然是他給我生意，但絕不是我求他，而是他求我，我對他的態度，和周遭的人沒有兩樣。

　　那時我對他其實也頗有好感，年青富有、聰明高貴、自信幽默，不折不扣的黃金單身漢。

　　他同樣對我有意思，即使知道我有丈夫，這點我憑女性獨有的觸覺，全然全知的感受到。

　　他明確的追求，我清晰的拒絕，然後當回平常的生意夥伴，一直相安無事。

　　直至不久之前，我公司財政狀況出了問題。

　　出了很大的問題。

　　我約他相談，希望以低百分之二十的價格和他簽定未來兩年的合約，以套取周轉用的定金。

　　他說可以，但要附帶一個私人的要求。

　　他來到我跟前，在我耳畔說出他過態的要求。

　　聽罷，我立時回應他一巴掌。

　　左邊臉留下火紅掌印的他竟然沒有動怒，還嬉皮笑臉的對我說，他可以以百分之一百二十的價錢和我簽定未來三年的合約，及即時繳付百份之五十的定金，不足夠的話我還可以隨便提出。

　　只要我肯接受他開出的瘋狂要求。

　　然後叫我回去好好考慮。

　　條件實在太過吸引，我動容了，那一刻。

　　從小呼風喚雨，從未嘗過失敗滋味的我，無法面對生意失敗，無法面對一無所有，我一直在痛若之中掙扎。

　　結果一個月前，我來到這裏，他其中一座豪華別墅裏。

　　就如今晚一樣。

　　不同的，今晚的我比四個星期前的第一次鎮靜了些許。

　　與及，熟練了些許。

　　當頸上的狗環已然妥當，我知道他下一步的行動，配合地、有心理準備地微微抬起臀部。

　　一隻沾滿潤滑劑的手指從我的肛門慢慢深入。

　　就是已有心理準備，最私人最敏感的地方一被侵入，我仍不自控的渾身雞皮疙瘩，和那地方相距不遠的秘地，隱隱然一陣異樣的麻痹感。

　　跟著一件異物塞了進來，那是一個連著一條狗尾巴的肛塞，我知道。

　　裝上這個我還可以，跟著的，最令我吃不消。

　　裝好尾巴後，他在我胸前最敏感的兩處夾上兩個曬衣用的衣夾。

　　好痛！真的好痛，第四次了，但我還是覺得很痛。

　　痛楚之餘，四周還夾雜著如蟻咬般的酥癢與酸麻，遍佈整個乳球。

　　記得第一次到這個時候，還未開始真正的調教，我已經倒在地上號哭了。

　　為何﹖為何我要淪落到這種境況？

　　從小到大，我都是嬌生慣養的千金小姐，爸媽對我如珠如寶，丈夫對我唯命是從，周圍的人對我阿諛奉承，但我現在…

　　一生人也從未試過這樣的羞辱，為了金錢竟然出賣身體，還要在人面前扮狗不只，肉體更要承受這種痛楚虐待！

　　那一晚，我發狂的在地上痛哭，亂抓亂叫。

　　突然，一個雄壯溫暖的身軀將我包圍，緊緊的抱擁著我，溫柔地。

　　籠罩在巨大的黑暗恐怖之中，全身一直維持在極度的緊張與戒備狀態，突然得到依靠，我拼命的往那懷中亂鑽，如小狗般在撒嬌飲泣。

　　那是我第一次覺得自己真的變成了一隻小狗，自發的。

　　「乖！不要哭，不用怕，主人在這裏，只要服從命令，我會好好疼妳的。」

　　他一邊撫慰我，一邊在我耳畔細語。

　　迷惘之中，我感到一種忘我的溫韾綺莉，那是一種說不出的，安全感。

　　我覺得，在這黑暗之中，我可以信任他，將我的身體交給他，不用害怕，這樣就可以了。

　　平靜過後，他抱著軟弱呆滯的我輕輕吻著，不斷讚美，還像撫弄愛犬般不斷慰撫我的身體，很嫺熟。

　　我的乳房，我的私處，我身體的每一寸肌膚，都被一個陌生男人不斷撫弄把玩。

　　但那一刻，我竟然一點反感也沒有，甚至連性的快感也沒有，感覺就如小時被父親抱著親熱般。

　　又或如小狗被主人抱著親熱般。

　　那一晚，平復過後，他對我作了些對寵物的指令，如〝手手〞、〝起立〞、〝翻滾〞等等，然後帶我在寬大的客廳中跑圈散步，還有追皮球及拾骨頭。

　　第一次就這樣結束，只作了最基本的牝犬調教。

　　那晚他沒有佔有我。

　　回到家，清醒一點後，結果還是要大哭一場，還是整晚無法入睡。

　　在他要求的條件裏，我要讓他調教十次，之後如果我無法從中找到樂趣，不願意繼續，他也絕不勉強，交易算是完成。

　　既已受辱，總不能半途而廢，我唯有硬著頭皮，只要捱過地獄般的十個星期，我就可以忘掉過去的不快事，拿著可觀的資金，重整業務，從新做人。

　　就是萬個不願，一星期後，我還是帶著殘破的自尊，自願的步入這間惡魔別墅。

　　第二星期，如初次的組裝打扮，胸前與肛門仍是如初次的那種切膚般疼痛。

　　他在完成基本指令後，抱著我親熱時，才慢慢挑起我的情欲。

　　他用手及舌頭，在我每一個敏感的部位肆意挑逗舔弄。

　　直至我不自禁的發出性感及渴望的資訊後，他要我像狗般舔他的身體。

　　期間，他開始不斷用言語對我羞辱…

　　「妳走路的姿勢相當好，我沒有看錯，果然是頭天生的母狗。」

　　「屁股要再撅高些，這樣才夠下賤！才像妳！」

　　「被人服侍慣的妳，做夢也沒想過會這樣服侍男人吧！」

　　「呵呵！水流出來了！還滴在地上，做狗真的令妳這麼興奮嗎？」

　　雖然看不到，但從他的言語間，我聯想到現在的模樣：一直以來過著如公主般生活的我，一直以來看不起天下人的我，這刻爬在地上模仿一隻下賤的母狗在取悅男人，任由別人來羞辱，沒有半點尊嚴的。

　　想到自已的模樣，我羞愧得無地自容。

　　但是，原本無法承受的羞恥不知怎的漸漸開始帶給我一種說不出的感覺，身體每一處都產生了奇妙的搔癢，體內的深處慢慢變得燥熱…

　　我不懂形容，所能找到較貼切的字眼，應該是…

　　痛快。

　　慢慢，我開始變得饑渴，心靈與肉體在巨大的屈辱之中變得非常空虛，我開始想被踐踏，開始想被蹂躪。

　　我開始想被男人如妓女般佔有蹂躪。

　　我開始代入，腦袋開始告訴自己，我並不是一個人，而是一條淫蕩發情的母狗，我已沒有了自主，我只屬於主人一個。

　　在欲望的驅使下，我開始幹著一生人從未做過，亦自信絕不會做的事。

　　我貪婪地吮吸他脹硬了的肉莖，舌尖繞著龜頭與馬眼不斷的旋轉舔吮，每一條青筋，每一個折位，我都在細緻品味。

　　爬在地上如珍寶般吸吮男人最自信也最污穢的器官，盡力侍奉它，盡力取悅它，我有一種被臣服的感覺，我喜歡這種感覺。

　　這是我第一次體認被男人臣服的感覺。

　　那次，他在我口內射精，我毫無廉恥的將男人的權力象徵完全接受吞下，自願的，甘心的，在那一瞬間。

　　他，那一晚，最後還是沒有享用我的身體。

　　程度慢慢提高，跟著的第三星期，他在完成第二晚的所有調教後，要我在他面前像狗般小解。

　　我無奈的放下矜持與自尊，如狗般蹲坐在地上，將雙腿往外張得最開，然後微微提起左腳，開始排出我的尿液。

　　聽著潺潺的水聲，羞恥和快感傾刻間狠狠的衝擊著心靈，誓想不到，我竟然真的可以在男人面前，模仿一隻母狗在排泄放尿！

　　記得高中的時候，我曾經要一個追求我的傻小子在眾目睽睽下扮狗。

　　那時我的裙下之臣，多得連自己都數不清，既然有人不怕死，我也樂得有奴才給我差遣玩弄。

　　而他，為了得到一個約會的機會，竟然真的願意在所有人面前〝手手〞及吠叫。

　　最後，他更照我命令，真的擺出〝黃狗射尿〞的姿勢！

　　就因為他肯在人面前扮狗，傻小子更加無可能得到我的垂青，眼前的東西令我討厭，我連一眼也沒看就轉頭離去，剩下仍被人恥笑的他呆呆的站在那裏不知所惜。

　　這種為求目的不顧廉恥的東西連人也不如，那有資格和我約會？怎可能配得起高貴的我？

　　付出男人最寶貴的尊嚴，換回來我的不屑一顧，今天，他的姓名樣貌我全都忘了，只記得當年曾經有人為我扮狗罷了。

　　那我現在呢？

　　真正如一頭狗般在人前作最下流表演的我，又算是什麼？

　　想到這裏，我全身開始發燙，徹底的羞辱不斷刺激，將身體每個細胞如吸入興奮劑般飄飄欲仙，全身不自控的痙攣抽搐，放尿中我不自己的發出一聲哀嚎，然後倒在自己的尿液之中。

　　暈眩了半晌，清醒過來的我發現自己倒臥在一池污穢之中，渾身濕膩惡臭。

　　此刻，我竟然感到一種說不出的痛快！

　　第三次調教，仍然是他在我口內發射作為終結，他仍然沒有幹我的打算。

　　而今晚，是第四晚，比上星期再升一級的調教。

　　和從前一樣的裝飾，眼罩、狗環、狗尾、與及兩個衣夾。

　　和從前一樣的前戲，手手、起立、翻滾、和用口接骨頭。

　　「好了，我的小母狗，來！現在主人帶妳到外面吸吸空氣，游遊花園。」

　　他在我耳邊說完後，拖起連在我頸環上的狗帶，帶我出他別墅門前的小花園。

　　「嗚嗚～」

　　我知道，整座別墅內只有我倆二人，我母狗的模樣只有他一個人欣賞，但是到外面〝遊街〞，暴露在天空之下，鄰座的高層可以清楚看見的地方，被嚇得瞠目結舌的我，馬上渾身酥軟起來，還不自覺發出如小狗般的悲鳴。

　　半拉半扯的被帶離室內，眼睛雖看不見，但皮膚清楚感受到外面晚風的感觸，雙手雙腳踏足著的濕潤泥土與青草，再一次告知我正毫無保留的暴露於天地之間，我正像一頭流浪狗般赤祼著四腳爬行於天幕之下，在所有人都能看到的青空之下，一陣強大的下賤與羞恥湧向心坎，我連呼吸也急促起來，更像一頭在喘息著的母狗。

　　那條狗尾巴的末端有少許重量，在我爬行期間有節奏的兩邊擺動，拉動肛塞往我體內兩邊來回撬動，內裏的肉壁帶出一陣燥熱感傳到前面的洞口，我情不自禁的濕潤起來。

　　無能為力控制自己的生理反應，明明是不情不願的暴露，卻帶來巨大的刺激，令我自發的流露出強烈的性感。

　　身心都接近崩潰的臨界點，一直拖著我爬行的他在旁邊更不斷用言語加以侮辱…

　　「呵呵！馬上就濕了！看妳平時一副高貴清高樣子，原來骨子裏是個淫賤下流的暴露狂！」

　　「呀！隔鄰有人亮燈了！他真的出來看著妳啊！妳這個暴露狂開心嗎？」

　　「屁股挺高一點，在遠處那觀眾看不到妳的陰屄啊，讓他看清楚！」

　　「看妳現在有多下賤！如果隔鄰那個是對妳呵護備至的丈夫，看到妳的狗樣會有怎樣反應？」

　　「一生也看不起別人，肆意玩弄真心對妳的男人，妳道被妳侮辱過的男人，看到妳的狗樣又會怎樣？」

　　一句句不堪入耳的說話打進心底，從幪著的雙眼裏，我看到所有認識的人都圍著我，周遭的人在嘲笑我，每天要看我嘴臉的下屬在嘲笑我，被我拒諸門外的追求者在嘲笑我，我看不起的下等人在嘲笑我，從來不會逆我意的父母在嘲笑我，對我唯命是從的丈夫在嘲笑我，連那個當年為我扮狗的傻小子也在嘲笑我！

　　一張張身邊人的嘴臉彷如酷刑般不斷在踐踏折騰著肉體與精神，我羞恥得無地自容，驀然一陣濃烈的迷幻感覺走遍全身，竟然令我非常受用，那是難過？還是歡樂？我全身脫力，頹然倒在地上，一身泥濘，嬌喘漣漣。

　　回復點點知覺，我發現，我泄身了，就在剛才。

　　休息沒多久，頸環突然一緊。

　　「竟然這樣便高潮﹖真是淫蕩得無可救藥。來！我清高的母狗，主人帶妳去一個好地方。」

　　我有氣無力的被他拖著走，行了不遠，我碰到一個本做的東西，有點像書桌，但大一點點。

　　不期然用手撫摸探索，但他要我用鼻去臭。

　　「喜歡嗎？是我造給妳的！」

　　撫探良久，我才發現，那是一間木造的小屋，一間狗屋。

　　「汪汪…吠吠…汪…」

　　突然間，我不知怎的對面前的東西非常抗拒，不！不要！一走進去，我將會無法回頭，一走進去，我就會甘心情願的永遠成為一頭母狗！我不要！

　　「怎不進去看看？來！快進去！」

　　他推我進去。

　　「嗚嗚…汪……」

　　我不肯，我死命撐著狗屋的門口，我不要進去！怎也不要進去！

　　「連主人的說話也不聽﹖我命令妳進去！」

　　突然間，手掌開始在我屁股上辟勒啪喇的亂打，他也失了一貫的冷靜，下命令，用力扯，狠狠的打。

　　「汪…嗚嗚……」

　　我不肯，就是身上己現出火熱的痛楚，我仍然不依。

　　拉扯了一會，他拿我沒法，放棄了。

　　「算吧，看來妳還未調教完全，不進去也不要緊，來！先做個確認，狗是如何確認地盤的，妳做來看看！」

　　我明白他的意思。

　　而他亦清楚，剛剛泄完的我有點尿意。

　　我無奈的蹲在狗屋旁邊，微微的提起一條腿，然後放尿。

　　〝沙沙～〞

　　尿水打在草地上，發出異常巨大的聲向，但卻掩蓋不了跟著的一下令人驚心動魄的聲音。

　　〝卡察〞

　　那是相機快門的聲音！

　　「呵呵…汪…嗚…」

　　我全身毛孔都在擴張！全身肌肉都在拉緊！此刻我幪著雙眼全身赤祼，臀部插著尾巴，如一頭母狗般蹲著放尿的模樣正被攝入鏡頭！我的母狗模樣將會給所有人看到！我最恥辱一刻將會公諸於世！無以復加的羞恥衝擊大腦每一個神經中樞，帶出一種前所未有強烈無比的感覺，人格與尊嚴傾刻直墮至〝人〞的最穀底，取而代之，眼前天花亂墜，是糜爛，是墮落，是難過，也是痛快。

　　心靈感覺萬千，肉體同時傳來震人心弦的刺激，他乘我失神迷惘的一刻，將火熱雄壯的性器，從後侵入我的體內瘋狂插送，連隨被推前的狗尾肛塞雙管齊下，如同陰道與肛門同時被蹂躪折騰，每一下都用盡全力衝撞，每一下都像撕裂我的肉壁，震碎我的靈魂。

　　「幹死妳…幹死妳這母狗…」

　　他連同粗言穢語從後拼命的姦淫我。

　　「嗚嗚…嗚嗚…」

　　我神智不清的如母狗般發出低吟。

　　「幹死妳…這是妳當年侮辱我的代價！看看現在誰才是狗！我要狠狠幹死妳這玩弄男人的賤母狗…」

　　瘋狂抽插間，他喘著氣獰獰地笑著，說出意想不到的說話。

　　「嗚嗚…嗚嗚…」

　　你是誰？我好想問，你到底是誰？但此刻被幹得魂飛魄散的我，腦裏一片空白，除了痛苦的浪叫外，沒法好好組織話語。

　　這一刻，身心都被徹底淩虐，快感與痛楚穿插交錯，令我迷茫失神，我的身體在發燙，我的乳頭在腫脹，我的子宮在張開，陷入難以自拔的狂亂之中，強大的感覺告知我，我是一頭真正的母狗，一頭低賤的畜犬，我現正被一頭公狗從後擒著，我們在交配，最低等層級的動物交配，我願意被他佔有，願意為他傳宗接代，願意服從他所有命令，願意為他生育小狗。

　　腔道的肌肉嚴重痙攣，我在如泣如訴的號哭中泄出洶湧的淫液，而他也在高潮的極樂之中，配合著的射出大量精液，和我的愛液混成一體。

　　酣暢淋漓間，感到他的器官離開我的身體，我全身虛脫的倒在地上奄奄一息。

　　迷迷糊糊間，一條熱熾的水柱迎面灑在我的頭上，連同一陣惡臭。

　　「這是妳剛才不聽命令的懲罰。起來！起來接受懲罰，好好享受妳應得的懲罰！」

　　無意識的坐起來，我不自控的將面門迎向水柱，讓燙熱的尿水將我完全的洗滌，洗掉我日常虛偽的面具，現出我內心深處不為人知而又更為真實的一面。

　　 我知道，這是我應得的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　※

　　又再次回到浴室。

　　只是，這次是回到家中的。

　　室內煙氣繚繞，我扶在洗手台前，看著鏡中散發著情欲光芒的嬌暈紅臉，內心齷齪不安，突然之間，我覺得面前的臉已經不再屬於自己，那是屬於…

　　剛才的情景，不知不覺的竟然令我覺得有點懷念。

　　我是屬於…

　　不敢再想下去，連忙在臉上拍拍冷水，套上浴衣離開。

　　上床，床上的丈夫一臉無知的在熟睡。

　　看著丈夫，眼角不自控沁出淚水，好委屈。

　　你竟然幸福的在床上睡覺？

　　你知否？你的妻子剛才被人…

　　回望窗外，窗外夜雨連綿，滿街五光十色的霓虹更添幾分淒怨，雨水如萬千條小蛇，懸著落地玻璃無力的落下，令外面的燈光更加亂成一片。

　　突然覺得，燈光好刺眼。

　　我好害怕。

　　徐徐輕閉雙眼，黑暗又再一次降臨，依賴聽覺與皮膚的感官，我靜靜用心感受。

　　我感到乳房火熱膨脹的感觸。

　　我感到哽在喉嚨裏的歡樂。

　　我感到淩遲般肆虐痛楚的快感。

　　黑暗中，我又再一次回到那肆虐的美妙中。

　　身體深處的火炎不知不覺中又再燃了起來，在渴求著什麼。

　　 無意識的拿起電話，無意識的撥起號碼。

　　「……喂﹖……是我。」

　　我對著電話說。

　　「很夜了，還未睡嗎？」

　　電話的那邊，傳來他的聲音。

　　「嗯……今晚…能到你那裏睡嗎？」

　　「哦？來這裏﹖當然可以，但……」

　　「但？」

　　「…要睡狗屋的喔！」

　　「……」

　　「妳可以嗎？」

　　「…可以…」

　　「妳又犯錯啦！」

　　「……汪汪～」

　　只要在那黯黑之中，要我怎樣也可以。

【完】

