132—性奴老師
作者︰淫兔sexbunny

第一章： 現在

　　我剛剛睡醒來， 依稀記得發了一個美妙的夢， 還不願起床， 仍想再臥一會。。。突然感到後面有硬物緊貼我圓圓的pat pat， 記憶又回來了， 我已經知道那是誰的陰莖， 便頭也不會， 反手便向後抓著輕輕按摩我主人這心愛的肉棒。

　　已經對這種感覺太熟悉了。。 就算主人被我弄得勃起了仍然貪睡著， 我光著身子， 習慣性地走到浴室梳洗和沖涼， 昨晚開始便留在我肛門內的精液才慢慢的流出體外。。。還要好好的清洗身上汗水和精液後才出去煮早餐。。。噢原來已經快7時半了！

　　"快醒啦， 夠鍾返學啦， 主人" 我一絲不掛的跪在主人身邊， 撥弄那體積不大但合適而且粗壯的那根陰莖， 當見到有些分涕泌溢出， 我便理所當然的附身把陰莖塞進口中，將上面的分涕啜乾淨。 "早晨呀主人， 奴隸已經煮好早餐啦。" 於是我擁著主人到？所。。。我已習慣在家中脫光， 所以吃早餐時仍然很自然的沒有穿衣， 一面服待著主人。。， 沒有比服待得主人體貼最重要。

　　主人要趕著上學了， 我拿了書包到門前， 循例跪在他前面， 解開褲頭再次拿出他的陰莖含下去。 "急唔急？ 要屙就屙啦， 唔系遲到呀。。。 冇呀？好啦好啦。" 我幫主人穿回褲， 主人伸手指進入我陰戶裏玩了一陣， 弄得我開始饑渴便退出來。 "好衰架你， 次次都系咁。" 唔緊要啦， 今晚一樣唶。

　　我現在沒有出外上班了， 是留在家裏上班的， 正式成為奴隸之後我要專心服待我的主人和他的朋友， 還有大部份時間照顧他們起居飲食， 所以只有時間留在家裏接客賺錢。 換了四年前初初i ed。畢業出來工作時的滿腔熱誠， 一定沒有想過我的終生職業會是妓女。

　　正確點說， 是副業妓女， 正職性奴。

　　我永遠也是為了我主人而存在的，而我也知道我是幸運的， 能認識到他和他們一班朋友， 我能夠有幸成為他們的班主任。。。。曾經的班主任。。。說起已經是兩年多前的事了， 那時候我才24歲。。。

　　還未自我介紹， 我叫穎汶， 今年26歲， 我的身高164cm、三圍是33c、25、35，身材算是均勻但不算高挑的那一種。 屬於爽朗型吧（以前），所以剛剛出來做miss很受學生愛戴， 而且因工作關係， 我常常要穿高跟鞋，還要是3，4吋的高， 所以走起路來腰挺得很直，不知是否這樣而突顯我的身材， 令我常常感覺到班學生對我虎視眈眈。。。

第二章： 倒

　　讀-i ed。 時有很多時間， 成日去玩， 識左好多男仔friend， 又不時喜歡穿得很性感， 那時最喜歡著tube top或小背心， 下身牛仔褲配拖鞋， 那時bra帶外露未系fashion， 我已經做了， 可能我喜歡引死班男仔啦哈哈~~斯文些的裝扮也有， 穿一些連身裙囉， 但裙腳都是很短的， 再配短跟高跟鞋， 不知為什麼很喜歡展露我的雙腳。。雖然不是很修長， 但是尚算幼細， 而且覺得我對自己有信心嗎。。不是高挑model身形才可穿性感些吧。。。我的身材還算均勻的。

　　當正式成為教師後（我的小學在港島區那邊）， 頭兩年真的對衣著很小心， 校內固然要穿得端正， 連課餘去街都唔敢亂著衫， 好驚撞到校長或其他同事， 果時我系全校年紀最young miss， 好驚比人覺得我唔夠班， 入行玩玩下， 其實我都唔系好認真架， 因為本身系冇出路才讀i-ed的， 不過一開始我對我班學生好好架， 雖然有d好難教， 但系我只要惡小小， 班學生就會好靜好乖， 咁我又會軟化， 好好笑。。

　　還記得2年前的暑假前夕， 剛剛是沙士之後， 那年我是6D班的班主任， 那天是6年班的畢業禮， 畢業禮之後學生們都爭相和我映相留念， 尢其是男同學們，怕升學以後難以再見的， 紛紛拖著我的手臂很親密的靠近我。 雖然我不太介意， 知道他們是發自內心的不捨得我（當然大部份是因為有個年輕又玩得的當班主任吧）， 仍然害怕同僚的目光， 不知看在他們眼裏是怎樣。。。顯得我有些避忌。 為了脫身我便與全班交換電話和icq， 說暑假可以約我去睇戲行街食飯我也樂意。 保持聯絡嗎。。。。

　　大概7月中左右， 接到其中一位元男學生電話， 嚇了我一跳， 原因不是他夠膽打給班主任， 而是我有點高興再聽到我學生的聲音。。。他叫樹男（不要問我什麼意思）， 只教了他一年， 成績不過不失吧， 升中派位派得不很好， 只是一間Band3， 但學校很近我住的觀塘區。 他打來問我是不是住觀塘區， 因為他很少到九龍這邊， 認不了路很害怕。 我很明白他的心情， 便詳細的介紹一次學校位置和附近的地勢。

　　我不知道樹男有沒有認真的聽， 因為他平時上堂也是傻傻憨憨的， 他只是"哦。。哦"的答我， 好象趕時間的； 便趕忙收線。 過了一陣， 有些意料之外的， 另一個學生打來， 他是亞松， 樹男的死黨。 佢問樹男系咪打唻。 原來他們一班男仔想約我去書展， 不過所托非人， 我懷疑樹男太怕羞唔駛問， 但我覺得好攪笑， 我想佢地系從來未試過約女仔去街， 而且短期內都唔會成功，因為他們太憨直了， 毫不吸引， 但我反而覺得好可愛， 哈哈可能我天生犯賤吧， 便應承了明天去書展

第三章： 書展

　　去書展那天心情有些緊張， 好象第一次約男仔去街一樣， 明明他們只是我的學生。。。很早便睡醒， 起身便忙準備打扮。 一早已想好穿什麼， 要casual得唻又唔可乙太young， sexy得唻不可太著跡， 否則班學生可能會嚇親。 我化好妝弄好頭髮便光了潔白的身驅試衫， 穿了又除低， 前後反復掙扎最後選擇穿件淺灰色吊帶小背心， 裏面帶了一個冇帶肉色bra， 雖然我的胸圍不算很大， 但從中學開始便發育得漲漲的看似很豐滿（說是35D也騙得了人的~~）， 如果不帶bra， 那件窄身小背心一定不遮掩我的胸部。

　　下身穿了一條卡其短裙。。。有多短？ 大概到我的pat pat之下位置。 因為是修短過的， 我也不知是我長高了還是裙縮水了， 穿上後竟然很貼身， 連腰帶也不用了（幸好腰枝沒有肥了。。lucky me）， 盤骨剛剛好把裙子承起，緊緊包圍著我的pat pat， 而前面的裙腳短得好象輕易掀起便看到我的私處，看著鏡子的自己真不敢相信我正準備我和一班11歲學生去書展， 我的casual look不但看上去像二十歲， 甚至比我以前讀書時更年輕呢。

　　不過我知自己不是15 20時的靚妹了， 也很介意男人看得出， 或者是我做了老師後從來未拍過拖也沒有任何性生活， 年紀越大越怕lonely， 直覺認為是年紀問題， 男人總喜歡年輕的女仔多d， 愈細愈好（諗番其實那時我只是24歲唔算好老喇）， 咁點解我唔做主動去和年輕的男仔交往呢？ 他們過了今年已不是我的學生了， 有什麼好怕~~， 況且只是做做朋友而已， 做朋友不應受年齡限制呢。 不知怎的我感到很興奮， 耳珠發紅， 乳頭很痕養發漲， 胸口好象有股熱流湧上的難以形容。 我把心一橫便把內褲褪出， 穿上涼鞋便離家， 不想壓抑這股前所未有的性衝動。。。不想猶豫給自己有穿回內褲的理由。

　　全程地鐵有不少男人， 無論是後生仔， 西裝友或老伯偷望我， 我不覺得尷尬反而很自豪自己仍有吸引力受到注目； 我直覺所有人都知道我沒有穿底褲， 這樣想法可能很傻， 因為只有我清楚是什麼回事， 不過第一次不穿底褲外出感覺真是特別， 興奮度和剌激度難以形容， 那刻只想儘快見到我的學生。。。到了灣仔站，人頭湧湧， 我找不到他們， 焦急之制亞松出現， 還有樹男和成仔， 我想他們看見我也嚇了一跳， 他們目定口呆的盯著我的胸部， 我的雙腳， 不能說任何話， 雖然進場路線很多人， 但一起走也是隔得遠遠的（可能是想離遠一些欣賞我背影吧~~）， 唯有讓我做主動吧： "唔好咁怕羞啦， 我已經唔再系missy身份喇， 我同得你地出唻就當你地系朋友！" 他們好象放鬆些了， 我也知道他們年紀少， 少接觸女性所以緊張， 但我反而覺得他們很可愛~~

　　我們到了很多攤位， 我買了幾本化妝書， 一些英文小說， 樹男主動幫我拿， 人仔細細估唔到咁有gentleman風度。 我發現有很多人向我雙腳注視， 亞松也發現並向我說： "missy原來你對腳咁靚， 應該多d著裙~~" 假若我當天的反應是怒目而視相信亞松永遠也不敢再提， 但是我沒有。 "好呀， 著咪著，難得你鍾意。" 樹男反應是愕然， 成仔陰陰嘴笑， 亞松呆滯的傻笑， 不知道周圍的人聽到這些對話會怎想， 那天我根本不考慮了， 只知道我那時很亢奮，有點忘我， 是還是這才是真我？ 男人（正確是男仔）的要求我都很容易遵從？？

　　回家前我請他們食麥記， 他們沒有電話， 我用了自己手機影了一張合照，因為要入鏡， 他們擁得我緊緊的， 三人的頭部均托在我膊頭上很親密。 我說合照會遲點icq上send給他們。 搭抬的那個師奶好象很不屑我的舉動， 我沒有理會她，不過想她是以為我是大姐姐卻這樣不檢點， 卻大概想不到我其實是他們老師。。。見她的完全不知情， 不禁使我興奮更甚， 下體不由自主地變得很濕潤， 但有些害怕裙子會現出浮水印， 而且我感到我的陰唇有微微的鬱動， 而我則努力壓抑那股快感， 這種由班還未成年的細路和旁人不屑眼光間接造成的快感令我永遠不能忘記。 我知道這就是我最想追求的性享受~~

第四章： 出發（part 1）

　　書展之後那星期， 我們再出唻睇過一次戲， 食過一次飯（兩次都穿得很性感， 同埋無穿底底~~~不過容後再談） 自從出左街幾次之後， 我班"亞仔"（我開始咁樣稱呼佢地）越來越恃熟賣熟， 又問我有冇男朋友（答案系冇）， 又贊我有幾索，全校最索。。， 又話我著衫好正。。， 完全唔似我教佢地時候咁乖咁怕醜。。。， 除了樹男啦， 見佢仍然有些拘謹， 作為他（前度）班主任，我知道樹男有d自卑， 因為佢身形肥矮， 經常被人取笑"死肥仔"， 屋企人又成日唔理佢， 當時我可以做就系小息同佢傾下計開解下佢。。。。

　　03年7月尾喇， 亞松又急不及待再約我去街， 成仔都一齊三人會議。 我奇怪佢地家長比你成日出去咩？ 佢話： "唔比架！ 不過我話我去中央圖書館，咪比囉。" 我發出會心微笑， 唔系笑d家長咁蠢， 而系笑佢地咁放心系我面前講大話， 好明顯我的老師身份已經慢慢轉變成朋友身份， 我知道細路做錯事一定要立即制止， 否則有第二， 第三次的話更加難控制。。。。。。。。。。。

　　"你班衰野， 咁你地想去邊？"

　　"不如去你屋企參觀下啦miss？ 你同邊個住架？"

　　"我同我家姐住， 我響觀塘住喎， 你地過唻好遠架。"

　　"咦樹男派唻觀塘喎， 咁咪岩lor。"

　　"都系樹男岩唶， 你地又岩？"

　　"我地最friend架！！"

　　我放棄辯護了， 現在放假了也是閑來無事在家中上網， 出街又怕熱。 ？香港只有我同家姐住， 家姐要返工所以暑假大部份時間得我看門口。 "好啦。不過我屋企冇野玩喎。。。。"

　　驚佢地唔識唻， 我專登去港島區接佢地。 比佢地贊得多， 我著得越來越放肆， 一落到街見看更伯伯對住我淫笑就知我"成功"了。 "X小姐， 暑假都要返工咩。" 亞伯知我系miss都問， "系呀， 我去做part-time搵外快呀。" 亞伯笑說："哦留響屋企咪搵到大把囉靚女。" 好明顯亞伯當我系呢座樓既一樓一啦！！ 不過我都費事理佢。。。

　　又難怪佢會有心串我， 我今日個look真系好"雞"： 因為太熱， 上身只穿了一件淺綠色tube top， 豐滿白膩的胸部被肋得緊緊的， 乳溝也深深的露出了， 乳頭若隱若現， 雖然我唔算修身修得好slim， 有d肉地， 但系好彩冇小肚腩啦， 下便穿了一條白色碎花裙， 呢類裙我平時都經常著既， 不過我今日唔著底裙~~： 系第一次夠膽冇打底出街， 然後穿了一條黑色半透明低腰絲質內褲， 變成對比很強烈。 這是經過我精心挑選的， 因為陽光很猛烈， 途人都會很清楚見到我的內褲， 另外右腳帶左一條閃閃下的腳煉，仲修了腳甲塗了淺粉紅色趾甲油， 再穿一對微高露趾高跟鞋。

　　這身配搭的確很惹人犯罪。 走到街上感到被眾多強姦目光洗禮， 悠閒的老伯們色迷迷的偷望我， 好象我是唯一走到街上的女人一樣。 還有是十多歲的後生仔們， 想望又怕羞， 不過我更加覺得佢地可愛極了~~

　　憑我累積經驗所得， 男人大部份都是怕羞的： 我愈是脫得多， 男人愈是不敢望， 像是看了也是犯了罪似的， 所以幸好是白天和街上人很多， 如果是夜晚， 就算是不被捉了去奸也會有人上前搭訕吧。

　　帶亞松一眾回家時， 他們仍然很好奇為什麼老師會穿成這樣， 目不轉睛望著我全身甚至腳趾， 但已經見怪不怪， 只要是喜歡看就是了。 搭地鐵時佢地繼續占我便宜， 亞松扮訓覺時更藉故用頭"唉"落我軟綿綿乳房度， 我的乳頭隨著他的面頰掃下掃下而漸漸堅硬起來。 不過我沒有反抗， 因為已經有些乖客留意到， 我想有些師奶已暗暗罵我"淫娃""蕩婦"。 不過我認！ 我是淫娃！ 我還要只與我的學生荒淫~~， 你們只有"恨"的份兒， 只有我可以享受其中。 越想越興奮， 我索性伸手搭著亞松的膊頭將他的頭攬到自己的胸脯。。。我已完全不顧旁人的目光了。

　　來到我屋企， 又見到看更亞伯， 見我和三個細路一齊都呆了， 講唔到野， 我知道佢一定以為呢d就系"外快"， 腦海已經幻想著我們將會玩d乜野性愛遊戲， 可惜恨唔到啦亞伯， 都冇你份， 我同我班學校上"性教育堂"都唔關你事哈哈 。。。。

第五章： 出發（part 2）

　　一入到我屋企佢地就好好奇， 我比佢地參觀我屋企， 第一時間就入到我間房， 佢地竟然想摷我抽屜， 我話呢d私隱唻ga， 班細路都唔知想搵乜野"紀念品"呢？ 心智未成熟既細路仔就系咁直接， 想點就點， 忘記左做任何事都要考慮下， 唉， 不過我作為老師都有責任既。 樹男入到屋至敢問我今日系咪冇帶bra， 我話 "系呀亞仔， 你開心啦。" 佢面紅哂， 另外兩個就推推撞撞， 真系攪笑。

　　我諗呢度三個細路仔， 會唔會日後再有個咁既姐姐，同佢地有咁親密的接觸呢？ 咁照顧佢地呢？ 咁知道佢地需要呢。。。其實呢d都系普遍男人性和愛既需要唻， 只不過佢地系細路， 會被人忘記他們都有呢種需要， 而只有我最清楚， 因為我系佢地老師， 亦系朋友。。。

　　番出去坐左一陣， 成仔突然從背囊拿出個數碼相機出唻， 話想同我影相，我都嚇了一跳， 但都冇所謂la， 於是就同佢地影左幾張。 不過班"亞仔"愈來愈癲， 想玩影露胸， 佢地逐個掀起件T-shirt 影露點相， 仲叫我玩埋一份一齊露。 如果系半個月前， 我會立刻趕佢地走， 甚至報警。 但我好信任佢地，最重要系我好enjoy色誘呢三個細路仔， 所以我想。 仲攪唔明點解我會肯。。。就系有股勇氣湧上心口， 我便兩隻手向下拉低我的tube top頂， 於三個細路面前， 第一次向他們毫無保留的露出我雪白的乳房。 亞松反應好快， 便急不及待舉起相機影下來， 而且愈影愈起勁，

　　我開始都有些猶豫， 但見佢地咁興奮， 可能他們覺得機會難逢啦。。我想他們只是留為紀念。 但是很害怕這些相會上網， 會給校長和同事睇到。。。但我知道自己已經唔驚得咁多。 我反而反問呢份咁拘謹既工作系咪想繼續維持？今日會唔會系好好既機會放蕩一下， 做番自己？

　　我索性把tube top 褪下， 由腰再到我的大腿， 然後徐徐地趺到我的腳趾上。 他們定神的望著我的胸部， 我明白到他們可能是第一次看到女性胸部，還有見到他們的褲浪微微隆起， 我便由衷的微笑起來， 只有亞松非常專心的仍然不斷按鈕， 我也不客氣， 便很淘氣的擺POSE。 要駕馭恐懼， 克服羞恥感，才可以享受當中的快感， 那我便要再放膽些。。。。

　　我問他們： " miss這樣唔著好不好睇呀？" 他們大大聲笑說好， 互相推撞的。 我知他們很想我近距離脫得光光之外， 還有很多很多疑問， 我便說：

　　"系呀， 今日冇帶Bra。"

　　"咁點解唔帶Bra？" 成仔好象很好奇，

　　"因為我鍾意囉！" 我笑說， 唔系個個女仔都要日日帶Bra的。" 我補一句。

　　"你好索呀， Miss X" 亞松永遠都咁識"tum "我。 "Thank you！" 我很開心。

　　"Miss不如你除埋條裙吧！" 成仔要求。

　　"Miss點解你會咁既？ 你好鍾意唔著衫？" 乜問得咁直接？

　　"你對腳好白"

　　"你D腳趾好靚。"

　　"系咪有d女仔都唔著底褲架？" "Miss你都系呀？"

　　"唔系喎， 我見到有喎。。。" 班細路你一句我一句咁， 完全忘記左我系老師身份。

　　"好喇好喇！。。。。肅靜先！ 唔， 你地系味好想我除埋條裙？"

　　"系。。。。"他們戰戰兢兢的， 好象回到上課的日子。

　　"咁點解呀？" 我循循善誘的問。

　　"因為miss 好靚。" 亞松第一個舉手。

　　"因為miss好錫我。" 我聽到這答案不禁失笑。

　　"因為老師都想。" 成仔答。

　　"冇錯， 其實老師系有一d比較特別既興趣。。。。可以咁講， 老師。。。有時系鍾意唔著衫。 不過呢個秘密系唔可以比人知架， 包括你地爸爸媽媽聽。"

　　"點解呢？"

　　"因為呢， 唔系人人都接受到唔著衫， 即系有D人好怕比人見到佢既身體，亦唔想見到其他人唔著衫。"

　　"即系話， 如果好似Miss咁靚就唔怕比人見到， 所以Miss可以唔著衫？" 亞松問。

　　"可以咁講啦。 每人有自己既自由， 只要唔好犯罪便是了。唔系員警叔叔就會拉" 我說， 仍然不脫老師本色。"咁， 你地會唔會講比人聽？" 我一面說， 一面把手指徘徊裙頭間作除裙狀， 一面盤算如果他們不明白的話怎麼算。。。

　　"唔會， 一定唔會架miss X！"眾人和議， 他們從來未試過咁聽話。 "咁好啦， 勾手指尾。。。都系唔好， 不如你地過唻。。。， 系。唔駛驚， 攬住我。" 眾人大嚇一跳， 亦步亦趨先過唻， 亞松第一個上前攬住我， 還越攬越緊， 我感覺到他的陰莖已變硬。 此時我亦放心脫下我的碎花裙， 只穿著我的小性感內褲， 這已是我同一時間在最多人面前赤裸的記錄， 還要是三個小學生！成仔急不及待沖過來， 但戰戰兢兢的觸碰我的屁股。 "唔駛驚。 Missy信你。" 成仔便開始很大力的用雙手從後抓落去， 更用手指想從中間撩開我的內褲。現在我企於客廳中央， 赤裸裸的全身只穿一條半透明的內褲， 一前一後各有一個學生， 用很不熟練的技術去撫慰我的身驅， 而我竟然滿足得要死。

　　天啊！ 我是不是有病？？

　　"等等！" 我發現自己太興奮， 淫水已慢慢滲出， 立即隨意地穿回那性感高跟鞋沖入浴室， 急急的坐上馬桶， 我的尿和淫水便急不及待的放射出來。 這樣大力的放尿還是第一次， 完事之後全身好象處浮游狀態， 坐在馬桶上， 想著出面有3個細路仔， 。

　　我站起身便走出廁所， 連那性感內褲也忘了穿回， 還有些分秘物沿著大脾內側流出， 但我已沒有理會了， 在浴室出面直接示意我的學生進來我睡房， 他們也聽話而緩慢的進來， 此時我已大字形躺臥在我的單人床上， 除了仍然穿著高跟鞋外， 全身赤裸裸的， 臉上的淫笑已把我徹底出賣了。

第六章： 出發（part 3）

　　"老師教過你既知識仲記唔記得？ 呢度系咩部份呀？" 我的雙腳彎起時更越分越開， 用雙手不時按摩著我濃密恥毛下的陰戶。 "missy 你好多毛毛~~好得意，我可唔可以摸下？" 亞松問。 "當然可以啦。 Miss會好鍾意架~~"

　　他們輪流"研究"我的洞穴， 我從來未試過這般羞恥， 任男仔排隊魚肉我的下體， 亞松問可唔可以插只手指入去我陰戶， 成仔問我可唔可以摩我的胸部，我都一一答應。 我要求他們除褲 "你呢比老師睇下你地條賓周有幾硬啦~~" 我已懶得等他們回應。 "冇呀， 老師都想知道自己有幾多吸引力嘛！" 他們對望， 淫笑數聲， 便脫下褲子。 亞松只脫淨襪子， 成仔還穿著內褲， 而樹男更好笑， 下身全裸， 短少而堅硬的陰莖在我面前聳立， 但上身仍然穿著T shirt！ （綜合我多年經驗， 原來小朋友的陰莖雖然沒有成年人般長， 但是如硬度適中， 插入時或玩弄時的感覺大同小異， 現在當我見到光脫脫沒有恥毛的陰莖我會更加興奮~）

　　"喂你睇， 我都除哂喎， 你地唔系怕羞卦？。。。。。。你地老師話， 老師又聽番你地話好冇？" 雙手不由自主地玩弄著我一雙乳頭。

　　就是這樣， 在炎熱，接近30度的下午的觀塘一棟舊樓某單位， 裏面一個沒有開冷氣房間內， 我和我的學生光著身體， 毫不羞恥地撫摸著對方的全身各處。 亞松和成仔已開始熟練地， 有規律地專攻我陰道和胸部， 我躺在床上， 閉上眼睛雙手忙著撫慰這個學生的陰莖， 那個學生的柔軟的pat pat， 好不快樂。 （我的主人現在仍然說我那個樣子是最美的， 兩年後的現在仍然難忘。） 我已經忘記在那裏， 忘記了窗廉有否拉下， 忘形的尖叫和呻吟， 我叫得越大聲， 他們越興奮， 完全忘我。 突然我將開眼， 原來我差點忘記了樹男， 他跪在床邊捉著我的腳板定神凝望著。 "樹男， 你鍾意做乜都得， 老師唔會反抗的。" 他便低頭吸啜我塗了甲油的腳趾！ 舌頭在腳板徘徊和暖暖的口水包圍著的感覺有些肉酸和痕癢， 但我儘量克制自己配合， 我應承過要聽我學生話的。。。

　　"我又啜！" 松和成也分別用我的身體鍛煉他們的"口技"， 而我只有典來典去， 儘量克制高漲的情緒， 像母狗般淫叫。 突然樹男大叫一聲， '做乜呀？" 我仍然半開合眼睛。" "Missy。。我， " 我看看樹男， 金黃色的尿液竟然從他陰莖中射出， 射在我的小腿和床上 "唔好呀！" 松和成立即走開， 我連忙起身， 用手握住他射尿中的陰莖， 情急之下， 我張開我的口。

　　我放膽的把口張得最開， 距離樹男的陰莖不到2cm， 我雙手撐住床， 就這樣母狗一樣的蹲在樹男前面， 而金黃色帶點壓味的尿液源源不絕的向我口腔射去， 我忍著氣味， 一啖一啖的吞下去， 一滴不漏。 "仲有呀Missy！" 我不敢閉口， 害怕再弄汙床褥， 也怕樹男不夠滿足。 "樹男， 如果下次你想痾尿，唔好怕羞， 話比missy知。" 我說， 口腔的尿味仍然強烈。 "Missy 對唔住，我頭先忍唔住。 因為我好鍾意你對腳。。， 我等左好耐。。。。"

　　"我知， 唔緊要， 你做得好好， miss會幫你既。" 我知道責駡他也是無濟於事， 細路仔最重要是知道以後遇上這些情況要怎樣做。 "Missy我都好急！""Miss我都系。" 成仔和亞松好象已洞悉我思想般。 我示意他們落床排好隊，我便連隨躺臥地板上， 因高度問題， 一個個坐上我胸部， 好象玩射飛鏢般，把長長的， 暖暖的尿液射入我的咀。 我嘗試不吐出來全部吞下肚去， 我的堅持令我續得標眼淚。

　　"Miss 你冇事嗎？"

　　"冇我開心得滯唶，。。 見你地咁聽話。"

　　"我可以再聽話D架。"

　　"哈哈， 你地聽我話， 我又聽番你地話。"

　　見到佢地對我咁"尊敬"， 我就會飄飄然， 呢種優越感比工作上或金錢上得益的更令我滿足， 我發覺我已經好易聽我班仔話， 班仔叫我做乜， so far我都照做， 最重要系佢地鍾意唔鍾意， 反應都好直接， 喜歡既就表露無遺， 比起我以前的男朋友們， 時間一久就唔再為你做乜野而感動的感覺， 我覺得對呢班細路聽話而換來既快感更是無可比擬。

　　那一刻起， 我已經有由他們老師， 變成當他們女伴的想法。 不是不是，應該比女伴更親密的關係， 我將會百份百聽他們話， 並教他們去控制我， 任意用我身體解放他們的淫欲 。。畢竟我都有常識課中教性教育， 這是我的職責去用最好的方法幫助他們成長。

　　正確一點， 是教他們負責任去支配我， 成為我終生主人。

第七章： 漸變

　　果一次我地冇搞到， 雖然我差d忍不住， 不過三個多小時既真人性教育對3個細路來說已經好累， 唔再番屋企， 家長就會擔心， 再者我都怕我家姐就放工， 我都唔知點解釋好。 3個細路都好聽話著番衫， 我都好聽話冇著番衫住，比佢地一個"好印象"， 哈哈， 只有細路先會永遠嫌唔夠， 越要越多， 對我這個已決心成為他們性奴的前度老師， 可謂求之不得。

　　我送佢地落去搭巴士， 只穿了一件淨色小背心， 一條卡其裙和普通拖鞋，我已不理會有否穿內衣了。 等巴士時亞松嫌我的裙不夠短， 仲話希望以後見到我都可見到我的雙腳， 成仔加口仲有要見到我的PAT PAT 和胸部， 呢兩隻鹹蟲這麼快就要求多多， 我保證我會儘量滿足佢地要求， 不過有條件， 唯一條件就系上到中學要一樣比心機讀書， 而老師就系佢地獎品， 否則以後都唔會見佢地。 我仲叫佢地返去"做功課\"， 每人列一張表， 最多3樣， 就系最想老師做d乜， 範圍系好廣， 因為我都唔知佢地知得幾多， 明得幾多。 他們依依不捨上車後我至發現附近企了為數不少搭客， 頭先我大聲談話咪全部聽到？ 點解我完全唔為意， 完全冇內疚感？ 系咪短短半個暑假我已經完全轉變成一個毫無羞恥之心的淫娃， 點解我有d興奮。。。

　　我急急腳走人， 去到樓下看更亞伯照樣對我放肆地評頭品足。 佢親眼見我同三個學生上樓落樓， 又難怪佢亂估（仲要系估中呢！）， 我仲發現我玩左成日都未沖涼， 身上發出陣陣汗臭和尿味， 宜家大堂只有我同佢， 真系尷尬。

　　我知電梯內有閉路電視， 每次都覺得亞伯是在監視著我， 我家住5樓， 舊樓的電梯移動緩慢， 足夠讓我有時間~~~

　　我從袋中抽出鎖匙， 然後解開裙後鈕扣， 把裙徐徐褪出， 裙子趺在電梯內地上， 電梯大門一開， 我提起光脫脫的雙腳步出電梯。 走在走廊， 如果有人從防盜眼看出來我便無所盾形了。

　　走到家門前的路程真是一步一驚心。 回到家中便急不及待除光去沖涼， 我很努力洗淨身上異味， 雖然我有預感從今開始這些異味會經常伴隨我， 我該好好習慣一下。

　　第二天早上家姐上班後我才起身， 自動波的脫至一絲不掛的在家走動， 我越來越習慣光脫脫的吃早餐和看電視了。 我抽空檢視一下我的衣櫃。 我把最性感的衣服抽出， 發現為數不多， 衣櫃內的都是上班服， 或對現在的我來說太保守的便服， 我甚至有些厭惡。 我決定要做做手腳。 我把一些小背心和部份少穿的T恤改短， 剪得衫腳都只有胸部對下5cm， ， 把棉質內褲的中間部份剪去， 雖然穿的機會已經不多， 不過這也代表我的決心， 就算是穿， 也要露出陰部： 性奴的陰部無時無刻都不可以被掩蓋。 我收起很多Converse和高跟鞋，都是不露趾的， 現在我只可穿露趾的鞋甚至是不穿鞋（只少在家裏）， 才切合我性奴的身份。

第八章： 買物

　　檢查衣櫃了整天， 甚至把入箱的舊衫也抄出來， 發現很多原本不合身的細碼衫， 現在也可切合身份而穿上了。 這些短短的裙子， 已由松身變成窄小的薄身Shirt衫， 甚至中學時的校服， 換了是上個月一定嗤之以鼻。 不過款式實在太老套了， 玩玩的穿上還可以。 結論就是， 我需要更激的， 更淫穢的衣服才可切合我身份。

　　我所需要的並不昂貴， 甚至是越cheap越好， 我已經不用追潮流買名牌扮甚麼了， 我知道我只是一名性奴， 任何男人也可上， 而且是完全樂意的， 並視為生存唯一目標的， 而穿上甚麼的最終目的也是為了達到這個目標。 我還未完全知道我想買些什麼， 但打算明天到旺角踫踫運氣。

　　"呢d格仔絲好舒服架。。。。好薄架， 你睇下？" 絲襪鋪老闆娘說。

　　"有冇絲質長襪？" 說完她便指指那邊， 放滿不同顏色， 花紋的絲襪， 有些只包著小腿的現在又是好興。

　　"你對腳幼呀， 選d高筒幼絲啦， 好透氣架。 你d客實鍾意。" 死， 連女人都當我系陀地！ "拿， 買番條lace belt扣住， sexy過著pantyhose啦，又方便。" 我想， 方便乜野先？

　　最後我買左好多戰利品， 有唔同種類包括幼網絲， 肉色絲， 格仔絲。。。因為怕著幾次就比班細路玩爛， 所以一定要買定多d"守門口。 老闆娘仲私人推介包圍全身的超大格絲襪， 叫 bodysuit喎， 我已想像到著上身系點。 "好啦， 我要埋啦。" "多謝哂， 好生意喎。" 乜野好生意？？？？ "唔好意思，乜我真系似出來做咩？" 老闆娘說，"乜唔系架咩， 唔好玩啦！ 我見你又冇著底褲， 有冇戴Bra， 又唔似竹升妹， 噤都唔系？"

　　我只好答， "系呀。。。唔岩岩出來做。 " 老闆娘說， "哦， 睇你唔系上面落唻播， 冇鄉音唶， 陀地嗎？。。。唔緊要哦， 好多陀地來呢度買野， 我地夠平嗎。 系呀， 如果仲要d乜野底褲，Bra呀， 肚兜呀， 記住返來望下。 如果你想買鞋我都可以介紹下。"

　　我拎住佢比我個地址， 沿女人街行幾個街口就到， 呢間上樓鋪專賣一些kinky stuff 的衣物店， 一入去就見到林林總總的皮靴皮裙， 再行入d仲有好多高heels， 乜顏色螢光都有， 當然最多都系shiny black。 我試左對6吋超厚底粉紅露趾platform shoes， 基本上成個底都系半尺透明膠， 就噤用兩條皮繩圍住我腳踝， 企起身連行路都平衡唔倒， 但真系好靚， 令我高人一等， 身形拉長了， 慢慢行都有屁股左搖右擺效果。 不過我要重新練習行路， 唔系著highheels 行得噤慢一定阻街。 對鞋仲噤重， 就算訓響度， 淩空用腳托住對鞋都幾要腿力。

　　除此之外仲買左兩對露趾high heels， 計起都幾貴， 好在絲襪鋪老闆娘介紹有折， 不過再系噤買落去實買窮， 好似d皮衫都系下次先， 我要諗下點搵d外快幫補下買衫至得。

　　今日真系滿載而歸， 臨走時我仲買左條好靚， 閃令令既鐵鏈狗圈， 老闆話唔fit可以換， 我叫佢教我帶。。。 估唔到， fit 哂。。。。
(待續)
