133—淫娃小依(1-27)
作者：21g
   
(序)
   
       「你天生就是個賤貨，千人操萬人插的破鞋……」
   
   　　「啊……是，小依是賤貨，是喜歡被千人操萬人插的賤貨……」
   
   　　「嗯，要說自己的全名哦……」
   
   　　「是，是，吳……吳詩依是個賤貨，喜歡被千人操萬人插，啊……啊……」
   
   　　記憶中，每次讓阿傑玩過之後，都會被他帶到他家樓頂的天臺上，光著身子只穿一件襯衣，有時甚至什麼也不穿，就這麼無恥地靠著欄杆，赤裸裸的在光天化日之下揉弄著自己，乳房、大腿、私處……讓他用一台老舊的攜帶型相機把自己剛剛被他幹過的、下面還滿是精液的淫蕩模樣全部一一拍下。
   
   　　他說的一點都沒錯！現在，很多年過去了，２１歲的我也已經真的變成了一個徹頭徹尾的無恥賤貨，每天，我被數不清的男人玩弄，甚至，還成了地下小電影裏淫蕩的女主角。
   
   　　「啊！不要……」
   
   　　壓在我身上的男人已經開始喘著粗氣，在我體內做最後的抽動……
   
   　　為了減少開支，組織把電影的拍攝直接就放在了我自己家的車庫裏。
   
   　　男人粗大的雞巴跳動著，在我膩滑不堪的陰道裏射出了濃濃的精液，那裏，早已混合了至少六個男人污濁的發洩！
   
   　　「賤貨！」旁邊，又一個高大的強壯男人走了過來，粗暴地將我抱到我停在一邊的汽車的引擎蓋上，大張著分開了雙腿，幾個人圍了過來，淫笑著對著鏡頭將一把檢修用的扳手捅進了我流淌著精液、大張著的陰道……
   
   　　「啊……啊……啊……」我顫慄著，被一下插入體內的冰涼的金屬刺激得高潮連連。
   
   　　螺絲刀、卡尺、起子……各種各樣奇形怪狀的工具依次插入我的體內，深深地抵入到我體內的最深處，然後抽動、攪弄，陰道和肛門全都不放過……就在自己藍色的標緻車的引擎蓋上，我一絲不掛的仰躺著，讓他們將自己徹底暴露出的下體變成了一個淫穢的工具箱。
   
   　　「啊……啊……」當他們最終將一個足有五、六公分粗、近二十五公分長的噴漆罐幾乎整個塞進我的身體時，我終於支持不住，抽搐著暈了過去……
   
(1)
   
   　　醒來的時候，我正被兩個男人面對面同時夾著，雙腳離地，兩根火熱的雞巴正一前一後的同時插在我的陰道和肛門裏兇狠地抽動著……哦，還不止是這樣，在我的體內深處，火熱的雞巴頂著的最深處卻是冰涼一片。這實在是太奇怪了，哦，不，哦……他們一定對我幹了什麼？
   
   　　我嘶叫著，被身體內奇異的冰涼和火熱折磨得抽搐著，高潮連連……
   
   　　終於，前面的男人停了下來，抽出了他漸漸變軟的雞巴，我被抱到地上放著的一個小桶前，後面的人繼續把雞巴插在我的肛門裏，一邊抽動，一邊大張著扒開了我的雙腿——伴隨著精液，體內的那塊冰涼緩緩滑出，落入桶中，發出清脆的「叮」的一聲。
   
   　　是冰塊，原來是冰塊，他們竟然在我的體內塞入了冰塊！
   
   　　「不要……」
   
   　　一邊，早已等得不耐煩的其他人立刻圍了過來，淫笑聲中，我眼睜睜地看著其中的一個再次從旁邊的冰桶中取出冰塊，一顆一顆的塞入我胯間擴張暴露的陰戶……
   
   　　「不，啊……不……」
   
   　　這一次，他竟然一下塞入了五、六粒之多！
   
   　　「賤貨，今天讓你爽個夠……」他獰笑著，猛地將早已硬挺的雞巴對準了我綻開的陰戶，深深地插了進來……
   
   　　「啊……」我長長的嘶叫著，細細的腰肢猛地高高挺起，被一粒粒直抵入腹的冰塊和火燙的雞巴插得顫慄著，劇烈抽搐不已。
   
   　　很快，我就在前後兩支雞巴的同時進攻下再度失去了知覺……
   
   　　不斷的換人，不斷的有新的冰塊塞入我的體內……期間，我也會在強烈的刺激中短暫的醒來，但隨即，就會在不斷的高潮中再次抽搐著，陷入亢奮和昏迷。
   
   　　我已經不記得這是他們給我拍攝的第幾部地下小電影……
   
   　　沒多久，我就在網上看到了自己主演的這部影片，標題是——《淫娃小依最新系列——車庫裏的愛》，我注意到，影片下面的序列號是ＮＯ：９２。
   
   　　幾天後，他們告訴我，電影很受歡迎，他們還要再給我拍一集續集。
   
(2)
   
   　　正式介紹一下自己，我叫吳詩依，今年２１歲，１５８公分高，４４‧５公斤重。雖然已經被很多很多男人玩過，還在Ｈ大讀三年級的我身材卻依然很好，皮膚又細又白，嫩得可以掐出水來。
   
   　　長頭髮，大眼睛，從表面上看，一點都看不出我其實是個誰都可以上的那種賤貨－－玩過我的人都說我長得很像蔡依林－－腰細細的，屁股翹翹的，但兩個奶子卻比她還要大很多，而且比她要騷的多，只要一脫掉衣服，下面立刻就水汪汪的，是那種讓人怎麼操都操不夠的天生的賤貨。
   
   　　我也不知道自己是不是真的天生就騷，但，反正很小的時候，我就已經是很多男人玩弄的物件了。
   
   　　「你絕對是個天生的賤貨！像你媽媽一樣！」每次，當胡叔叔把我脫光了抱到他懷裏的時候，他就是這樣說的。
   
   　　只要媽媽不在家，他都會這樣把我脫光了，抱著，然後一邊用他粗粗的手指玩弄著我下面前後兩個柔嫩的小穴，一邊讓我舔他的雞巴……
   
   　　那一年，我１１歲！
   
   　　胡叔叔告訴我，當我還是個嬰兒的時候，媽媽就經常抱著我，光著身子到他那裏讓他玩弄了。
   
   　　「你是吃著你媽的奶和我的精液長大的……」他不時地會給我看他那些已經有點泛黃的舊照片－－照片上的媽媽年輕又漂亮，赤裸裸的用各種姿勢暴露著，其中，真的有好多是她一絲不掛地抱著我，一邊餵奶，一邊用淫蕩用各種姿勢讓胡叔叔玩弄的鏡頭，口交、插穴、插肛門……什麼不要臉的樣子都有，甚至，裏面還有她讓還是嬰兒的我吸吮胡叔叔的雞巴，甚至是讓他在我的小嘴裏面射精的鏡頭。
   
   　　「嘻嘻，小騷貨，你不知道，那時候你有多喜歡吃你胡叔叔的精液呢！」
   
   　　「唔……唔……」我一邊努力地含吮著，一邊主動扭動著屁股，讓胡叔叔的手指可以更深地沒入自己小小的嫩穴。
   
   　　胡叔叔是我的繼父，那時候，媽媽已經和爸爸離婚，是胡叔叔娶了當時幾乎已經成了整條巷子所有男人公妻的媽媽。但是後來我才知道，胡叔叔把媽媽娶回家，只是想要利用媽媽而已。
   
   　　當時的媽媽雖然已經２８歲，但依然美麗動人。
   
(3)
   
   　　對媽媽的戲弄實際上在婚禮的當天就開始了。
   
   　　那天，胡叔叔故意讓媽媽穿上了一件他在婚紗店裏所能找到的、最最暴露的低胸吊帶婚紗，然後裏面什麼也不穿，就讓她出來替酒席上的來賓敬酒、點煙，幾乎所有的人都欣賞到了媽媽－－胡叔叔美麗的新妻子那具薄紗下曼妙的誘人胴體！
   
   　　她被灌了很多很多的酒，有人甚至公然開始吃她的豆腐，但胡叔叔卻只當沒看見。
   
   　　筵席還沒結束，他就讓他的一幫死黨簇擁著將媽媽推進了新房……一番肆無忌憚的揉弄之後，媽媽的婚紗被當眾拉了下來，褪露出胸前豐滿的雙乳，然後，胡叔叔的那些狐朋狗友們又帶進來兩個只有七、八歲的小男孩，讓兩人當著他們的面，一邊一個，含著媽媽的兩個乳頭用力吮吸，說被吸過後就會早生貴子，媽媽就這樣被迫張開嘴，把兩個小男孩還沒發育完全的小雞雞含入了口中……
   
   　　吸了一會之後，眾人又把兩個小男孩的褲子拉下，把他們推到媽媽面前，說是吸了童子精，新娘才會生。然後，胡叔叔又被推了過來，「被迫」當著眾人的面把雞巴塞進了她的嘴裏……
   
   　　「唔……唔……」媽媽呻吟著，不斷地努力吞含著，在她的身後，胡叔叔的那些死黨則在不停地大力揉玩著她的兩個豐滿的奶子。
   
   　　「啊……唔……唔……」媽媽呻吟著，裸露的下身濕滑不堪，除了挑逗的手指外，那裏竟然還被納入了好多粒喜糖和巧克力豆……
   
   　　最後，胡叔叔的死黨們居然將一根粗大的香蕉整根塞進了她腫脹的陰道……
   
   　　那天，媽媽一直被玩弄到第二天的淩晨！
   
   　　胡叔叔－－繼父，至少和他的七個朋友一起分享了自己的新娘，而且，還將這一切全部都拍攝了下來……
   
   　　就在自己結婚的當天，媽媽又一次變成了男人們的公共廁所。
   
   　　在接下來的日子裏，媽媽不停地用自己的身體替繼父招待他的客戶，並不時地供他的朋友們輪流享用……最後，被玩膩了的媽媽甚至被繼父帶到了他鄉下的小加工廠裏，作為加班的獎勵，讓那些滿身汗臭的農民工任意輪奸。
   
   　　在繼父拍下的無數照片和ＤＶ裏，媽媽往往就是在大白天也總是淫蕩地光著身子，或者只穿著一些比不穿還要暴露的的吊帶薄衫，無論是在家裏、街邊的小巷、停車場、還是骯髒的公共廁所……到處都有她無恥的暴露著，任人姦污的場景。
   
   　　在鄉下那個偏僻的小加工廠裏，媽媽甚至任何時候都是一絲不掛－－作為獎品，她隨時都會被進來的工人壓在身下，生產忙碌的時候，她甚至還要被直接帶進車間，讓眾多加班的工人在骯髒的廠房裏就地輪奸。
   
   　　不過，對於我，胡叔叔卻並不像對媽媽那樣－－雖然他總是說，我和媽媽一樣，天生就是個騷貨－－每次玩弄我的時候，他都是一個人，從來也不讓其他的男人碰我。
   
   　　「以後，你這張小屄也一定會被很多很多的男人操……」他最喜歡讓我看著他給媽媽拍的那些錄影和照片，然後讓我依樣模仿裏面的那些動作。而每一次模仿結束後，他都會把我抱到懷裏，一邊摳弄著我窄窄的嫩穴，一邊讓我吃著他的雞巴。
   
(4)
   
   　　「嗯，小依……小依是個小騷貨……」
   
   　　有點搖晃的家用手持攝影機拍攝的螢幕畫面上，十一歲的我系著紅領巾，就在學校樓梯口的一個陰暗的拐角處淫蕩地敞著懷，身上唯一的裙子落在腳下，光著身子，無恥地捏摸著、捫弄著自己……
   
   　　「把衣服和褲子全都脫掉！」
   
   　　「有人來會被看……看見的。」
   
   　　「哼，小騷貨，敢不聽我們的話？」
   
   　　「嗯，我聽話，我脫……」
   
   　　褲子和衣服很快全都脫了下來，於是，畫面上，我小小的赤裸的身體上，只剩下了一根紅領巾和一雙旅遊鞋。
   
   　　我開始再次淫蕩地撫摸自己，先是摸索著，撥開自己嫩嫩的陰戶，然後，將一支細細的原子筆插進自己光溜溜暴露出來的柔嫩縫隙裏，抽弄起來……
   
   　　「啊……嗯……」我壓抑地輕叫著，挺著細細的腰肢呻吟著，很快，伴隨著一陣抽搐，手中插在胯間不住抽動的原子筆上，就變得濕漉漉一片晶瑩。
   
   　　「嘻嘻！真是個騷貨……」
   
   　　畫面上，我無力地喘息著，兩條腿大張著，兩隻手卻依然一上一下，習慣性地一邊在自己胸口揉弄著，一邊扶著插在雙腿間的那支細細的原子筆筆桿，抽動著……
   
   　　「啊……」一隻手伸入鏡頭，原子筆被從我紅嫩嫩、微微翕張的屄縫裏抽出來，濕漉漉的插入我的肛門……然後，一支更粗、更大的記號筆重新插進了剛空出來的水汪汪的陰道……我纖細誘人的雙腿被最大限度地分開，暴露出沒有一根恥毛的光潔的下體。
   
   　　「呀……呀……啊……」這次，隨著鏡頭外那只手的抽動，很快，我就再次抽搐著，挺起了細細的腰肢……
   
   　　癱軟中，我被軟綿綿的拉起來，一根最多只有十三、四歲的男孩的嫩嫩的小雞雞硬硬的塞進了我的嘴裏……
   
   　　這部名叫《星期天的校園》的影片很長，有近三個多小時，分上中下三集，裏面有我在不同的時間裏，在校園各個角落光著身子進行的各種淫蕩表演——性交、口交、讓人輪流用手指玩弄下身、以及在身體裏塞進各種亂七八糟的東西等各種誘人的場景。
   
   　　在網上，有我很多的當年胡叔叔給我拍下的各種小電影在流傳，但像這部片子這樣，真正被人奉為幼女經典的影片看到的人卻並不多，它們只有在一些秘密的收費網站裏才有。而且，事實上，它們並不是繼父給我拍的。
   
   　　拍攝它們的是他的兩個兒子，我的兩個名義上的哥哥！
   
   　　那時，他們都還只有十二、三歲！
   
(5)
   
   　　「記住，不許告訴爸爸！」
   
   　　「嗯……」小小的我紅著臉跪在衛生間裏的馬桶前，光著身子，有點不知所措。
   
   　　雖然一個才十三歲，一個更小只有十二歲，不過毫無疑問，繼父生的這兩個兒子肯定是同齡的孩子裏面玩弄女人最厲害的高手！
   
   　　「嘻嘻！真是個騷貨，跟她媽媽一樣賤……」
   
   　　大哥和小哥早就在私下裏偷偷看過了繼父給我和我媽媽拍的，所有的錄影和照片，當然還包括他收藏的其他一些黃色影碟，所以，從一開始，他們對我的玩弄就十分專業和老練。
   
   　　趁著繼父帶著媽媽去鄉下工廠去犒勞他員工的機會，他們很容易地就誘姦了我，之後又連哄帶騙加威脅，用繼父的相機和ＤＶ拍下了很多我被他們玩弄時的不堪入目的鏡頭，把我徹底變成了他們兩個私下裏的玩具。
   
   　　我開始每天被迫用自己的身體去滿足他們－－嘴巴、小穴，當然還有屁眼，很快全都被他們一一玩了個遍。不過，他們很會弄人，弄得人家又很舒服－－一定是黃色錄影看得多的緣故－－所以，很快，我也就乖乖的順從了，畢竟，人家天生就有個淫蕩的身體嘛！
   
   　　兩根已經不知道含過了多少次的嫩雞雞輪流在我的口中插了起來，因為雙手已經被反綁，頭又被按著，所以根本不可能避讓，雞雞幾乎每一下都順利地沒入了喉嚨裏，直插到底。
   
   　　「咳！咳……」眼淚一下湧了出來，他們把人家的嘴巴當成了小穴，實在，咳，實在是插得太深了！
   
   　　「唔……唔……咳！咳……」終於，雞雞直插進自己的喉嚨的最深處，然後一抖一抖地，將精液從喉嚨直接就射進了我的肚子。
   
   　　「嘴巴張好，不許閉上！」
   
   　　射精後的雞雞逐漸小了下來，卻仍然放在我的嘴裏沒有拿出去，然後，又過了一會，忽然，雞雞跳了一下，一股熱熱的水柱隨即流入了我的口中。
   
   　　「唔……啊……唔……」他們，他們竟然在我的嘴巴裏尿尿！
   
   　　尿液不停地射著，從我的嘴巴裏流出來，熱熱的淌滿了全身。
   
   　　「嘻嘻！以後，你就是我們專用的私人廁所了，知道嗎？好了，現在，把我們的雞雞吸乾淨！」
   
   　　私人廁所？人家這可是嘴巴唉……不過，不過……唉！還是先把雞雞吸乾淨吧，要不然還不知道什麼時候才會被解開。
   
   　　誰叫自己是他們的小性奴呢！
   
(6)
   
   　　「我要尿尿了……」在一處無人的僻靜路段，小哥停了下來。
   
   　　我的臉立刻就紅了。
   
   　　「還不快過來！」在一片灌木叢後，他拉開了褲子。
   
   　　「嗯，唔……唔……」我連忙走過去，乖乖的在他面前蹲下，讓他用雞雞抽打了幾下臉頰後，主動張開嘴，把它含入口中……
   
   　　片刻之後，尿液熱熱的注入口中，我努力地將頭前傾，不讓嘴巴裏溢出的尿液流到身上衣服上，但像往常一樣，最後幾股尿液還是直接射在了我的臉上。
   
   　　他是故意的！
   
   　　「唔……嘖嘖……唔……」
   
   　　「哼！」看著臉上淌著尿液的我小心地含著他的雞雞，替他把上面的滴著的尿液全都吸吮乾淨，小哥哼了一聲，沒再說什麼。
   
   　　因為都在一個學校上學，作為他們的性奴，我的兩個哥哥幾乎任何時候都可以很方便地對我進行玩弄，無論是在家裏，學校，還是上學放學的路上。
   
   　　「現在，把衣服掀起來！」
   
   　　「呀！可是，會……會被人看見的……」
   
   　　「那就快點，把褲子也脫掉！」
   
   　　「嗯……」就在離學校不遠的路邊小花園的亭子裏，身上還背著書包的我無奈地按照他們的要求，撩起衣服，淫蕩地露出自己赤裸裸的身體，開始讓他們給自己拍照。
   
   　　他們似乎很喜歡讓我暴露，尤其是在大庭廣眾之下。
   
   　　「啊，有人來了！」
   
   　　「還遠著呢！褲子再脫下去一點。」
   
   　　「啊，不要……」
   
   　　遠處的學生已經開始遠遠地向我們打招呼，驚惶失措下我連忙拉上了衣褲。
   
   　　「哼，剛才為什麼自己把褲子拉上？」
   
   　　「有，有人來……」
   
   　　「哼！有人來我們看不見嗎？敢不聽話，要不要罰？」
   
   　　「啊，我錯了，求求……」
   
   　　「哼，求就有用了？過來！」
   
   　　「啊……啊……」雙手被反綁，赤裸裸地跪在門口擦鞋墊子上的我哀叫著，我胸前兩個微微隆起的乳尖一下被用兩個晾衣服的木夾強行夾住，痛得淚水在眼眶裏打轉……
   
   　　「嘻嘻！賤貨，爽不爽啊？過來，把嘴張開！」
   
   　　一根雞巴硬硬的插了進來。
   
   　　「嗚……嗚……」什麼嘛，在人家乳頭上夾木夾，還要人家口交，嗚……
   
   　　「記住，今天晚上帶你去公園，這次，你要全部脫光！」
   
   　　「嗚……唔唔……」

(7)
   
   　　我在家裏裸體的時間現在越來越多了，繼父隱隱約約對我和大哥小哥之間的事也有了點察覺，不過他並沒有阻止。
   
   　　「唔……」含著小哥射入的滿嘴的精液，慢慢地，我等著他的雞巴在口中變小、變軟，然後，輕輕的吮舔著，替他吸乾淨。
   
   　　「嗯，好了，該去公園了……」小哥滿意地嘟噥著，抽出雞巴，自己拉上了褲子。
   
   　　我的下身不由得一陣收縮，臉也瞬間紅了。
   
   　　自從那次在公園裏脫光了替大哥和小哥口交，被兩個老頭看到後，自己就不得不也成了那兩個老頭的精液廁所。一開始只有他們兩個，但後來，老頭越來越多，現在，竟然已經達到了十多個。所以，每一次去公園，我呆的時間都越來越長。
   
   　　「啊……唔……唔……」在一片陰暗的灌木叢中，我赤身裸體的彎著腰，一邊努力地吮吸著每一根送到自己嘴邊的雞巴，一邊扭動著翹起屁股，讓人從後面捫弄著自己……
   
   　　「嘻嘻！小屄嫩得很嘛！唔，幾歲？」
   
   　　「嘻嘻！才剛滿十二歲，嫩吧？她哥哥領來的，吃出來一根雞巴給五塊錢，吃不出來不要錢，小屄隨便摸，而且每次都脫光。嘿嘿，值吧？」
   
   　　「值，太值了！哈哈……」
   
   　　「唔……唔……」我顫慄著，一下被深深插進喉嚨的雞巴噎得瞪大了雙眼，連氣都喘不過來……又是一個新來的，我努力屏住呼吸，等待著雞巴一下一下跳動著射完精。
   
   　　這是我今天吸出來的第七根雞巴。
   
   　　「舒服，哈……」變小的雞巴軟軟的從我嘴裏抽了出去，立刻，另一根又插了進來……
   
   　　「嗯……唔……唔……」混亂中，我無力地扭動著高高翹起的小小的屁股，那裏，有好幾雙手在同時不停的撫摩和探弄……老頭們粗大的手指毫無顧忌地在我窄窄的稚穴內進進出出，有時候甚至是兩三個人同時進入，把我弄得全身顫慄不已，死去活來。
   
   　　「啊……不要，唔……唔……」迷迷糊糊中，一粒圓圓的什麼東西塞進了我的體內，然後又是一粒……
   
   　　老頭們最喜歡往人家的身體裏面塞東西了，每次回家，我幾乎都能從自己下面摳出一些異物來，什麼亂七八糟的東西都有，好象人家那裏是他們的公共儲藏箱一樣。
   
   　　「哎，這個不行。」是大哥的聲音。
   
   　　一開始，老頭們往我裏面塞的是硬幣、糖果什麼的，哥哥他們沒說什麼，可後來，老頭們塞進來的東西越來越雜，除了隨手摘來的花草野果，有時甚至連小石子都塞了進來，哥哥們就很不高興了。
   
   　　「哎呀，沒關係，加你十塊錢，嘻嘻……」
   
   　　哥哥不說話了，我的雙腿被用力扒了開來，一件光溜溜又冷又硬的東西從後面抵入了我的體內，很長，很大，而且越往裏就越大，我的小穴幾乎被撐得爆了開來。
   
   　　「唔……啊……」我驚叫著，忍不住掙扎著低頭去看，這次，插進自己身體的居然是一隻瓶子，一隻廢棄的小號百威啤酒的瓶子！
   
   　　嗚嗚……要知道，我今年可才十二歲呀！

(8)
   
   　　很意外的，哥哥們找到了一個利用我賺錢的新機會！
   
   　　那是小哥用偷拿的繼父的數碼相機，拍下了好多那天我身體裏插著瓶子的照片，一個老頭看到後，居然提出要用十塊錢一張的價格賣給他。於是，哥哥們開始熱衷於用鏡頭記錄下更多我被玩弄時的情景，很快，老頭們就人手一迭我的裸照了。
   
   　　為了買賣更多的照片，哥哥們開始默許老頭們將一些很大的異物塞進我的下體，有一次，在公園裏，一幫人一個晚上竟然就將三種不同牌子的玻璃酒瓶輪流插進了我的體內，其中包括一個長頸的葡萄酒瓶！
   
   　　哥哥們還鼓勵老頭們把我帶回家裏拍照留念。這個主意很受老頭們歡迎，好多老頭為了給我拍照，還特意給我買來了衣服、細細的高跟鞋、各種又窄又緊，薄得什麼都遮不住的裙子……
   
   　　為了讓我看起來更加暴露和挑逗，穿上後，他們還要故意把我身上衣服的前胸和下體部位剪開，或者裁成一條條，或者乾脆剪出兩個大洞，徹底把我打扮成了一個淫蕩的小妓女。
   
   　　「嘻嘻，這樣拍出來才好看嘛！」
   
   　　在這些老頭家，我常常一呆就是整整一個下午，全身赤裸裸地幫他們口交，張著腿，讓他們拔弄著自己嫩嫩的小屄穴，然後再塞進各種各樣的異物──在廚房是筷子、勺子、鏟子、各種蔬菜，黃瓜、茄子，在衛生間是摩絲罐、乳液瓶，甚至是馬桶刷。有一次，一個老頭實在找不到什麼趁手的東西，竟然將桌上一盞臺燈的燈泡卸下來，塞進了我的體內！
   
   　　為了賺更多老頭們的錢，我的兩個哥哥挖空了心思。
   
   　　兩個人在家裏，先是把幾乎所有能塞進我身體的東西全都在我身體裏塞了一遍，拍完後，他們又把我帶到了外面……先是在自己家的門口和樓道裏，隨後是在學校的一些偏僻的角落裏，最後，兩個人甚至深更半夜的硬是把我帶到附近的一些小巷裏，脫得光溜溜的，然後依次在一家家熟悉的店鋪門口，在關閉的卷閘門前拍下了無數淫賤不堪的裸照，而且，時不時的，還要在人家張開的雙腿間，強行插進許多跟自己的身體相比大得幾乎不成比例的粗大異物……
   
   　　後來，哥哥們還特地給我做了好多紙牌和小旗子，上面寫上「我是小騷屄，喜歡大家操！」、「我是賤貨，不愛帶套！」以及「我很騷，喜歡操，一天不操心裏慌！」等各種不要臉的話，讓我拍照時拿在手上，如果是旗子的話，就乾脆直接插進自己的小嫩屄裏。
   
   　　照片大受歡迎！
   
(9)
    　顯然，再沒有什麼能比收集赤裸裸光著身子、下身還插著東西的十二歲女孩的淫蕩裸照，更能讓這些老頭們激動和滿足的了。
   　 繼父印表機的墨水在短短不到兩個月的時間被用掉了好幾盒，依靠給我拍攝照片，哥哥他們兩個人在這段時間裏，居然賺到了近五千多塊錢！
   　 繼父終於上知道了兩個哥哥對我幹的那些事，又是好氣又是好笑。當晚，他就把我帶到了他朋友開的一個夜總會。
    　在一個隱蔽的包廂裏，他和他的兩個朋友一起輪奸了我。
   　「啊……啊……喔……」我呻吟著，小穴、屁眼、嘴巴被一次次幹了個遍。
   　「這小騷屄還真嫩，真的才十二歲？調教得不錯啊！」
   　「哈哈！哪里，天生就騷嘛！跟她媽一樣，是不是啊小依？」
   　「唔……嗯……嗯……小依是個賤貨，天生就喜歡被人操，啊……啊……」我趴在巨大的沙發上，一邊翹著屁股讓人從後面輪流插自己的小穴和屁眼，一邊習慣性地呻吟。
   　「哈哈！果然夠賤，哪天把她媽也帶過來，嘻嘻……母女倆一起操，一定過癮！嘻嘻……」
   　「好主意！哈哈哈哈……」
   　我不再去公園了，因為現在，每天晚上繼父都帶我出去，他的那些朋友都很喜歡我，每天都要在我的身體裏射很多很多的精液。
   　哥哥們現在只有白天才能利用我了。公園老頭們的錢賺不到，讓他們損失很大，不過，他們很快就想出了讓我在課餘時間，利用學校附近的公廁裏接客的主意，我每吸一根雞巴，他們就給我三塊錢。
  　「唔……唔……」天已經快黑了，在離學校不遠的一個男廁裏，我含糊地呻吟著、吮吸著。已經記不清這是今天的第幾根雞巴了，加上中午吸的，現在應該有十幾根了吧！
    「啊……」涼涼的，後面小穴一緊，一根什麼東西插了進來！
    「這是第三支了哦！」
    「嘻嘻，再來一支，這支插後面。」像在公園一樣，哥哥他們允許來的人在我的小屄裏面插東西，不過，現在插一次要一塊錢。
    「唔……唔……啊……」熱熱的精液一頓一頓地射入口中，趁著雞巴慢慢變小的時候，偷偷的瞄了一眼自己的下面，那裏，竟然已經紅紅綠綠的插了十多支鉛筆、鋼筆和原子筆在裏面，連屁眼裏都有，哎呀！人家的那裏又不是文具盒、筆筒，好脹哦！
    「嘻嘻，小屄舒服嗎？小賤人。」
  　「嗯……嗯……舒服……嗯……嗯……啊……」
    「嘻嘻，還真夠賤的！來，把腿張開。」
    「呀！呀！那是……什麼？呀……」
    「嘻嘻，是我們剛才在門口撿的汽水瓶啊！」
    「呀……好涼！好大！呀……呀……」
  　「呃……」離開廁所時，不由自主地打了一個飽嗝。吸了那麼多的雞巴，又吃了那麼多的精液，嘴巴都酸了。
    「嘻嘻，小騷貨上面的嘴巴好象吃得很飽哎！但是不知道下面的嘴吃得飽不飽呢？」
    「啊……別……」踉蹌中，有人又把手伸進自己的裙子，被瓶子插得隱隱酸脹的下身熱熱的，不由自主地一陣收縮，再次變得濕漉漉。

(10)
   “哎，前面有個超市，進去看看……”
   “哦……”跟在兩個哥哥的後面走進去，裏面不是很大，很快，三個人就逛完了一圈……
   “小依，過來，你看這個好不好？……”在賣文具的角落，兩個哥哥一左一右，用身體擋住了我……
   “啊？……”有不好的感覺……
   “把腿張開……”小哥在我耳邊輕輕的命令……
   “啊？呀……”因為沒穿內褲的關係，嫩嫩的小屄一下就被摸著，撥了開來……
   “什麼，呀……”一件細細長長的東西插進了自己的體內……
   “不要啊……”我哆嗦著……
   “閉嘴，腿張開……”又是一件，冷冰冰地插入了我的體內……
   “現在，轉過去……”
   “啊……”這一次，他們竟然要人家轉過身翹起屁股，然後又把東西從後面粗暴的插進了人家的肛門……
   啊，呀，好深，好脹……
   
   “好了，現在，一個人先走出去，記住，夾緊一點哦……”
   什，什麼嘛，這樣叫人家……
   
   紅著臉，膽戰心驚地慢慢地走出超市，因為緊緊夾著腿的緣故，被門口收銀的阿姨奇怪的看了好幾眼……
   
   “呀，呀……”就在離超市還不到二十米的地方，兩個哥哥一把把我拉進了路邊的一條小巷子……
   “嘻嘻，還是進口的呢，買起來很貴的哦……”他們笑著撩起我的裙子，把剛剛插進去的東西從我的體內抽出來，原來，那是些進口的大號記號筆，好多支，上面還濕濕的，我知道，那是我的淫水……
   “現在，把衣服脫掉，讓我們試試看好不好用……”
   “啊？不要啊……”這可是一個很淺的巷子，最深的地方離馬路也只有幾米的距離……
   “哼，敢不聽話？……”
   “不，哎呀，啊……”身上本來就不多的衣服很快就被全部扒了下來……
   “賤貨，嘻嘻……”哥哥們笑嘻嘻的開始用我剛剛拿屄屄偷出來的筆，在我一絲不掛的身體上亂寫亂畫了起來……
   先是在我的胸脯上大大的寫上我的名字--吳詩依，然後在肚子上寫上“賤貨”和“婊子”，接著，又在兩條腿的根處一邊畫上一根大雞巴，另一邊寫上“操我”……
   他們還在我的背後和屁股上寫，不過我看不到他們寫的是什麼，反正不會是什麼好話，最後，他們用紅色在我的乳暈上畫了圈，然後把乳頭塗成了紅色……
   “好了，現在，把腿張開……”畫完，他們笑著把筆又重新塞進我了的下麵，對著滿身污言穢語的我舉起了相機……
   又要拍照！
   我硬硬的插著記號筆的下面立刻又變得濕潤了……
   自己好像已經變得越來越賤了呢……
   
(11)
   一個學期不知不覺就過去了，迷迷糊糊中，我已經過了13歲。我長高了一些，乳房雖然還是很小，但比起同年的女生來，還是要大了許多，尖尖的，很挺，也很好看，因為這個，我在家裏裸露的時間也越來越多……
   “啊，唔，唔……”就像現在這樣，一回家，就被剝得光光的按在書桌底下，被大哥用雞巴把嘴巴插得滿滿的情形我已經經歷得太多，都已經習慣了……
   
   “咳咳……”熱乎乎的精液射進嘴裏，濃濃的，腥腥的……乖乖的全部吞下，然後繼續用嘴替哥哥把變小的雞巴吸乾淨，放回褲子裏……
   “急什麼，爸爸還要等一會兒才回來呢……”大哥不懷好意地按著我，一邊用腳趾在我的胯間撥弄……
   “啊……”我顫慄著，小小的兩瓣陰唇很快被撥了開來……
   “這麼濕，小騷貨……”哥哥笑著，大腳趾一下就捅進了我嫩嫩的小屄裏……
   “乖乖地在下面自己動啊，嘻嘻，要弄出水來哦……”哥哥笑眯眯地，腳趾一動一動地，在裏面捅得更深了……
   “啊……”好羞人哦，被人用腳弄，可是，可是那感覺真的很……
   “啊，啊……”不由自主地，屁股已經扭了起來，哥哥的腳趾，好會動哦……
   
   不知道泄了幾次，直到繼父回來，被叫進他的房間。
   “小騷貨，一回來就浪成這樣……”他摸摸了摸我濕漉漉，依然還興奮地腫脹綻開的小屄，解開了自己的褲子……
   象哥哥他們一樣，他也喜歡弄人家的嘴……
   “唔，唔……”粗大的雞巴一進一出地在嘴裏抽動著，每一次都全部沒入……
   象我的小屄一樣，我的嘴巴現在已經能吞下任何一支大的雞巴，並讓它在自己喉嚨的最深處射精……
   “唔，不錯，現在去做作業吧……”
   什麼嘛，自己爽完了就……
   一個人回房間，坐在書桌前，張開腿，摸了摸自己下面，雖然剛剛高潮過，可是好像還是很興奮呐，沒辦法，還是先寫作業吧……
   沒多久，門就被推開了……
   “嘻嘻，這麼用功，我來幫你啊……”是小哥……
   “呀，不要拉……”雖然嘴裏說不要，可還是乖乖的站起來，讓他將自己抱到腿上，從下面插了進來……
   “哦，哦……人家，這樣，怎麼寫嘛，啊……””他的雞雞熱熱的，好硬……
   “作文啊？怎麼不能寫，嘻嘻，你就寫：吳詩依是個小賤貨，快寫……”
   “啊，呀，呀……我寫，我寫……”
   “好，現在寫：我喜歡每天被好多男人插我的小騷屄，在我的小騷屄裏面射精……”
   “啊，啊……寫，寫完了……”
   “長大後，我要去做妓女，每天被好多好多不認識的男人操……”
   “啊，啊……”坐在小哥身上，一邊無恥地寫著淫蕩的話，一邊被小哥插著穴，不停地捏著兩個乳頭玩弄著乳房，我呻吟著，很快就抽搐著達到了高潮……
   一次，兩次，直到失神地昏迷……
   
   
(12)
   “唔，唔……”放學了。象往常一樣，在離學校不遠的公廁裏，被一幫老頭剝得光光的，一邊玩弄著陰戶，一邊輪流用陰莖操自己的嘴巴……
   “啊，唔……”在一陣冷冷的冰涼中，一個巨大的異物硬硬地從後面插進了自己的身體，哦，好脹，好大，雖然自己的嘴巴已經在哥哥的安排下變成了公用的精液廁所，可是由於他們卻始終不讓別人用我的嫩穴，老頭們就只好用各種別的東西來替代，反正一樣東西插一次只要一塊錢，所以，他們拿來插我的東西也就越來越大，越來越誇張……
   “哦，唔，唔……”我顫慄著，低頭看向自己胯間，又是汽水瓶，弧型的瓶身已經有一大半沒入了自己光嫩嫩張開的體內……
   抽搐著，淫水泄了出來，自己現在一定是學校裏穴穴開得最大的13歲女生吧！
   
   雙腿軟綿綿地走出廁所……
   “等一下，到了超市，要拿這些東西……”哥哥把一張寫好的紙遞了過來。
   “又要……好，好多啊……”
   “囉嗦什麼，你的裏面又不是放不進，剛剛不是連瓶子都插進去了……”
   “哦……”沒辦法，只好去了……
   
   超市裏面很空……找到文具櫃的貨架，先拿一些小小粒的東西，橡皮什麼的，摸索著塞進自己的小屄……嗯，然後是，話梅？那是在食品櫃……嗯找到了，只要十粒？不對，有好幾種呢，慢慢的找，把包裝打開，然後一粒一粒地塞入，哎呀，好難受，這個好像是辣味的呢，哎呀……還要巧克力？，MM中號瓶裝的……呀，裏面好辣……找到了，趕緊自己把裙子撩起來，撥開小屄的陰唇，塞了進去……好脹，裏面太多東西了，哎呀，辣……
   
   踉蹌著走出超市，看到等在對面巷口的哥哥……
   “呀，辣，辣死了，裏面辣死了……”
   “啊？，這個是辣味的唉，你也往裏面放……”
   “啊，辣，辣啊，好燙……”眼淚都流出來了……
   “怎麼辦？”哥哥們也傻了，等了一會，小哥一拍腦袋：“我有辦法……”一轉身，進了旁邊的小店……
   一會他回來的時候，手裏多了好幾支冷飲……
   
   就在巷子的垃圾箱後面，我大張著雙腿，讓兩個哥哥一支支地輪流把手裏的冷飲塞進自己火辣辣的小嫩屄……
   “呀，呀，好冰……”
   “叫什麼叫，一會兒燙一會冰，不都是你自己要的嗎……”
   “啊，是，可是，還是，好冰啊……”
   “再插一會兒就好了拉，忍著……”
   “啊，是，啊，啊……”
   
   離開小巷的時候，因為辣椒和冰塊的關係，我嫩嫩的小屄已經紅紅的腫得象個熟透的桃子，從裏面流出的融化的冰汁沿著雙腿一直淌到了腳下，連襪子都弄濕了……
   哥哥們還故意不許人家擦，弄得人家出去的時候好像剛剛被那個過好多次一樣，好丟人……
   
(13)
   “啊，呀……好熱……”就在客廳的沙發上，光溜溜地被兩個哥哥抱著坐在他們腿上，肛門和陰道裏分別插著兩根陰莖，被他們一前一後面對面的夾著，用力插得大汗淋漓……
   這已經是第二次了，今天是星期六，繼父又去了鄉下的工廠，所以，從起床到現在，我根本連穿衣服的機會都沒有……
   
   “真的好熱……”前面的小哥停了下來，喘著氣，擦了擦自己額頭的汗……
   “去拿幾支冷飲來……”大哥也停止了在我肛門裏的抽動……
   一會兒，小哥啪嗒啪嗒地光著腳，從廚房提著個冰桶過來了，看著他色眯眯不懷好意的眼神，我有種不好的預感……
   冰桶裏有雪糕，雪條，還有好多冰塊……
   “小騷貨，把嘴張開……”小哥笑嘻嘻地自己在嘴裏含了一根雪糕，卻從冰桶抓了兩顆冰塊塞進我的嘴裏，然後一轉身,靠上來把他的雞巴一起塞了進來……
   “啊，唔，唔……”一前一後，身體裏的兩根雞巴再次一齊抽動了起來……
   “好涼，好舒服……”小哥滿意地呻吟著……
   “唔，試試下面，一定更爽……”他把雞巴從我的嘴裏抽出……
   “啊？……”我本能地瑟縮著，試圖併攏雙腿，但沒有成功\，他們兩個人呐,原本赤裸的雙腿一下被分得更開了……
   “啊……”透涼的冰塊毫無阻擋地被塞進了我的體內，一顆、兩顆、三顆……然後，小哥的陰莖插了進來入，冰塊被直接抵入到了我身體的最深處……
   “啊，啊，呀……”我顫慄著，淫水混合著融化的冰水從身體裏不斷泄出……
   “哇，涼涼的，好舒服……”就連插在我肛門裏的大哥都感覺到了我下面的變化……
   “來，換個姿勢……”我隨即被抱起，換成小哥在下麵，大哥在後面的姿勢……
   “呀，冰，好冰，啊……”換好姿勢後的大哥立刻從冰桶抓了一大把冰塊，一下全都塞進了我的肛門，然後重新插了進來……
   “呀，呀，要被弄死了呀……”隨著兩個人的同時抽動，我身下的沙發迅速地濡濕了一大灘，而隨著體內冰塊的融化，混合了我淫水的冰水還在源源不斷地從我的下體淌出……
   “啊，唔，唔……”小哥把帶著涼意的雞巴從我體內抽出，放入了我的口中……
   “哇，下面涼涼的，上面熱熱的，太舒服了……”一邊在我的嘴裏狠操，小哥一邊大叫……
   “讓我也試試……”大哥也迫不及待……
   “啊，唔，唔……”沙發上的我隨即被擺弄成狗爬式，大哥和小哥的兩根雞巴在我下面的兩個穴穴和上面的嘴巴裏不停地來回輪流抽動……
   “啊，唔，唔……”冰塊不斷地從屁眼和陰道被塞入我的體內，我的下體漸漸麻木，最後，終於完全失去了知覺……
   當恢復知覺的時候，我卻發現，自己的下面開始變得火燒火燎……
   哥哥們也發現了，他們乾脆讓我在嘴裏含上冰塊，把我弄成上冷下熱，繼續玩……
   
   晚上，當他們把我抱到床上時，兩人從床邊的冰桶裏拿出了一些軟軟的、冰涼的東西，塞進了我的體內……
   “呀，呀，什麼，呀……” 
   “嘻嘻，是冰過的果凍啦，這樣就不會象在沙發上那樣弄得到處都濕噠噠的啦……”
   嗚嗚，他們真的好會玩人哦……
   
(14)
   “咦，果凍沒有了哎……”剛剛回到家，就聽見小哥在廚房裏叫……
   臉立刻就紅了，這一陣，每天不是被他們在下面滿滿地塞 進好多冰過的果凍，就是被迫在嘴裏含上好多冰塊，做他們所謂的“冰火小淫娃”讓他們上上下下地弄……而且，每次做完以後，他們還要強迫把人家把自己屄屄裏 那些已經被他們插得爛爛的，混合了大量他們精液的凍凍一點點地摳出來，全部吃掉……
   “咦，小依你回來啦，剛好，你去下麵超市拿點果凍回來啦……”
   “可是……”
   “可是什麼，快點去啦……”
   “哦……”沒辦法，每次都這樣，不給人家錢，讓人家去“拿”……
   
   下樓，走過幾條街，看到街角一家好像是新開的小超市，大概是因為位置不太好的原因吧，裏面沒什麼人。 
   走進去，找到食品櫃，用身子擋住，往書包裏放果凍……
   
   “哈，老子才開張你就來偷東西，走，去警局……”
   “啊，不，不要，求求你……”
   “哼，年級小小就這樣，不給點教訓怎麼知道錯，走……”
   “不要啊，我知道錯了，求求你不要……我，我可以幫你那個，求求你不要帶我去警局。”
   “什麼這個那個，走啦……”
   “不要，我可以幫你含屌，我很會含的……”一著急，再也顧不得羞恥，就說了出來。
   “啊？……”胖胖的老闆愣住了……
   “原來你……”他驚訝的臉上漸漸浮起了笑容。
   
   捲簾門被拉了下來，反正店裏也沒什麼人……然後，就在幾排還沒完全陳列好的貨架後面，老闆迫不及待地拉住我，開始上上下下地在我身上亂摸起來……
   “咦，裏面什麼也不穿就出來逛？你一定是存心出來讓人操的吧……”
   “不，不是……”我喘息著……
   “不是？不是你下面流那麼多水？這麼賤，嘻嘻，看你這騷樣，在學校裏一定每天都要被很多男生上吧，你不會是你們學校的公共廁所吧？……” 
   “啊，沒，沒有啦……啊……”受不了了，老闆居然把他兩根粗粗的手指一起捅了進來……
   “嘻嘻，沒有，怎麼會，是不是象這樣，每天被好多雞巴排著隊幹……”
   “啊，啊……”進去了，好深，老闆的手指，好粗，捅得好深……啊……
   “咦，這是什麼？巧克力豆？你這個小騷貨還真夠饞的，老子今天就讓你吃個飽，嘻嘻……”
   隨著包裝紙撕開的聲音，一大把圓圓的巧克力豆被粗暴地塞進了我早已經浪濕的小騷屄裏……
   “啊，呀，呀……”然後，更大的東西，男人的雞巴插了進來！
   
   我不知道自己暈了過去多久，隨著老闆雞巴的插入，我塞滿了巧克力豆的小屄仿佛一下被撐得爆裂了開來，抽動只進行了幾下，我就抽搐著，淫水狂泄，昏迷了過去！
   
   
(15)
   醒來時，我正一個人躺在貨架後一堆成捆的衛生紙上，全身一絲不掛。伸出手，在張得開開的雙腿間一摸，又濕又黏，沾乎乎的，全是從體內流出的融化的巧克力和男人的精液……
   掙扎著起身，聽到老闆在前面打電話……
   “……又嫩又騷，還夠賤……我已經操了她一個多小時了……對，快點，從後門進來……”
   一個多小時？手不由自主地又在胯間摸了摸，那裏已經微微腫了起來……
   
   “咦，小賤貨，醒了？嘻嘻，爽不爽啊？“
   “啊，求求你，你都已經……放了我吧……”
   “放了你？可以，不過，你剛才可是答應要替我含屌的哦……”
   “可，可是你已經……”
   “沒什麼可是的，說話可是要算數哦……”
   “啊，唔，唔……”哪有這樣的，已經把人家都弄成這樣了還，哎呀……
   “嘻嘻，巧克力味道的雞巴好不好啊？”
   “唔，唔……”大概是剛剛射過精的緣故，老闆的雞巴軟軟的，上面沾滿了巧克力，精液和我的淫水的混合物……
   
   “砰砰砰……”敲門聲傳來……
   “不許停……”老闆一把抓住我的頭髮，讓我含著他的雞巴，和他一起慢慢移到後門……
   “誰啊？”
   “我，阿華……”
   “哦……”
   門開了，一個三十多歲，瘦瘦的男人閃了進來。
   
   “咦，就是她？長得不錯啊……嘖嘖，而且，好像真的還很嫩呐……”
   “嘻嘻，豈止不錯，簡直就是幼齒蔡依玲嘛……至於嫩不嫩，操一下不就知道了，嘻嘻……”在老闆的拉扯下，我被迫向著來人仰起臉，嘴裏還含著他的雞巴……
   “嘻嘻，還有這樣的好事，操……”
   瘦子笑嘻嘻地靠了上來，向著我的胯間伸出了手……
   “咦，她小屄裏怎麼回事？”
   “嘻嘻，這小騷貨愛吃巧克力，我就給她喂了個飽，嘻嘻……”
   “嚇我一跳，操……”
   “後面有衛生間，要不你帶她先去洗洗？……”
   我踉蹌著被拉進了後面窄小的衛生間，因為沒有盆子，新來的男人乾脆把我抱到了洗手池的臺面上……
   “自己張開腿，把下面洗洗乾淨……”
   “哦……啊，呀……”水好冷，我瑟縮著，卻被瘦子一把抓住，強行扒開雙腿，把人家的屄屄直接湊到了水龍頭的下面……
   “啊，啊……”強力的水柱幾乎直接就沖進了人家的陰道，沖得好深……
   “現在自己把小屄扒開，讓我看看乾淨沒有……”好羞人哦……
   “扒開一點啦，要裏面也全部看得見……”
   “啊，是，是……”不由自主的，嫩嫩的小屄已經被自己用手指完全扒開，徹底地暴露在了這個陌生的男人面前……
   
(16)
   不知道被好色的老闆和他的朋友玩弄了多久，反正離開的時候，天已經完全黑了。
   出門時，兩個人在我的書包裏放了一大堆我喜歡的零食和果凍，最後，就在門口，兩個人又想起了什麼似的，故意又撩起人家裙子，在人家已經紅腫的下身摸索著，塞進了滿滿的一大把巧克力豆……
   
   一回家，就看見兩個哥哥的大黑臉……
   沒辦法，只好乖乖地脫掉衣服，接受他們的懲罰……
   
   “呀，呀……”先是兩個乳頭上被夾上了晾衣服的夾子，然後被迫自己大張著分開雙腿，赤裸裸地暴露出嫩嫩的陰部……
   “啊……呀，呀……”在把兩個坐墊塞到我的屁股下面之後，大哥解下了自己的皮帶，開始輕輕地抽打我高高挺起的私處……
   “啊……”很快，我就抽搐著，小小的嫩屄開始充血腫脹，並誘人的綻開……
   “啊……”隨著一下重重的抽打，我尖叫著挺起了身子，淫水混合著巧克力，一下從我體內湧了出來——我竟然高潮了！
   
   “賤貨……”大哥淫笑著停止了抽打，開始抬起腳，用腳趾撥弄我胯間已經極度亢奮腫脹的私處……
   “啊，啊……唔，唔……”小哥也加入了進來，一番輪流摳踩之後，他們竟然還把腳趾頭伸進了我的嘴裏……
   哦唔，自己，真的好賤哦，含著沾滿巧克力和自己淫水的腳趾，我又泄了……
   
   迷亂中，我被拖了起來，拉進了衛生間……
   在衛生間冰涼的地板上，兩個哥哥一邊繼續用腳趾玩著我，一邊解開褲子……
   “啊，唔……”熱熱的尿液準確的射入了我的嘴裏和下體，一上一下，他們掏出雞巴，開始分別對著我的嘴巴和淫穴撒尿……
   “嘴張大一點……腿劈開，賤貨……”一邊尿，兩人仍然一邊用腳趾摳弄著我的嘴巴和下體，迫使它們保持最大限度的張開……
   “啊……唔……”我顫慄著，綻開的下身隨著熱熱的尿液的射入，竟然再一次興奮地抽搐起來，湧出了淫水……
   “嘻嘻，果然是個賤貨，只不過奶子太小了，要吸大一點……”
   “啊，不，啊……”混亂中，小哥拿起了一邊通馬桶的皮碗，用力按在我的胸口上，吸拉了起來……
   “啊，啊……”很快，我的兩個嫩嫩的小奶子就被吸得通紅……
   “嗯，小屄也要捅一捅……”旁邊，大哥也順手拿起了一支刷馬桶的刷子……
   “啊，啊，要插死了呀……啊……”我尖叫著高挺起身子，被幾乎完全沒入自己體內的長長的馬桶刷插得死去活來……
   馬桶刷隨後又被換成摩絲罐，乳液瓶……
   最後，在我失去知覺之前，我看到，插在我兩腿之間的，竟然是一支比我手臂還要粗的巨大的噴霧劑罐子，上面醒目地噴著黑紅兩色的“雷達” 商標……
   
(17)
   繼父終於回來了！
   理所當然的，晚上，我被抱到了他的床上。
   脫光，大張著被扒開雙腿，繼父那熟悉的手指摳入自己嫩嫩的小屄、屁眼……
   “咦，看來這兩天我們的小依跟哥哥他們玩的挺瘋的嘛……”他的手指熟練地在我身體下面的兩個洞洞裏前前後後地探弄著……
   “啊，呀……”顫抖著呻吟了一下，小屄立刻就濕透了……
   已經一個多星期了，每天都被兩個哥哥用各種亂七八糟的東西塞自己的下面，而且塞進來的東西全都大得驚人，每次都好像要把自己塞爆一樣，那裏當然就……
   “真夠騷的，跟你媽一模一樣……”繼父感覺到了我的濕潤……
   “這是這次回去給你媽拍的，嘻嘻，好看吧……”他把一迭照片拿了過來……
   我的下身一下緊縮起來，照片上，媽媽象往常一樣，一絲不掛地被一群男人簇擁著，用各種姿勢上上下下地玩弄，但和以前不一樣的是，那些人還牽著一條狗……
   照片是在野外拍攝的，在眾人的挾持下，媽媽嬌笑著，半推半就的讓狗舔著自己，兩個奶子、腿根私處……
   然後，狗伸著長長的舌頭，被抱到了到了媽媽的身上……
   
   “啊……”我抽搐著，被繼父粗粗的手指摳弄著的小屄淫水直流……
   “嘻嘻，看，小依的媽媽在幹什麼呀？”一邊玩弄著人家，一邊就在人家張開的雙腿間一張張地把媽媽的照片翻開……
   “啊，哦……媽媽在，在被狗狗插……哦……”從這個角度看下去，除了看到媽媽被狗插的模樣，還可以清楚的看到自己穴穴被摳弄的樣子……
   “那被狗狗插的是不是就是母狗啊？”他的手指好會弄……
   “啊，是，是，媽媽是母狗……”
   “嘻嘻，媽媽是母狗，那小依是什麼呀”
   “啊，呀……小依，小依是小母狗……啊……”不行了，好像要來了……
   “哈哈，那小母狗是不是也要被狗狗插啊？”
   “啊，啊……是，是，小母狗，小依也要被狗狗插……”隨著繼父手指的深入，我再也忍不住，小腰一挺，又是一挺，顫慄著湧出了淫水……
   “小騷貨，現在把腿張開，自己弄……”繼父笑著把我放開，拿起DV對準了我……
   “嗯……”我無力的張開腿，自己撥開已經濕答答的下體，把手指放了進去……
   “好，現在看著我，把照片拿在手上，告訴我那是誰……”
   “哦，嗯，這是小母狗…嗯…小依的媽媽……”
   “對，下麵的手不要停……那小母狗是不是也要象母狗媽媽一樣啊？”
   “啊，嗯，是……小母狗也要象母狗媽媽一樣被公狗插，小母狗喜歡公狗的雞巴插小母狗的騷屄屄……”
   “嘻嘻，真賤……把自己的小母狗騷屄再撐開一點……”
   “哦，啊……這就是小母狗的賤騷屄，啊……”
   “嘻嘻，放心，以後會有好多狗雞巴插進你這張小屄的……現在把嘴張開……”
   “啊，唔，唔……”繼父淫笑著，放下DV ，起身把脹大的陰莖插進了自己的口中……
   
   嗚嗚，又是口交，可是人家下面都沒有……
   
   
(18)
   “啊，唔，唔……”一大早，剛一起床，就被兩個哥哥拉進衛生間，一前一後地一起插了起來……
   也難怪，這兩天，每天晚上都是陪繼父在睡……
   “啊，唔，唔……”熱熱的精液射了進來，到底年輕，射出來的好濃，好多……
   乖乖地跪著，替他們用嘴一點點地全部舔弄乾淨，然後出來，看到繼父也已經起來……
   
   “咦，小依，替我把牙刷拿過來……”
   “哦……”紅著臉又回到了衛生間，看著繼父把門關上……
   大概是對我和兩個哥哥的事的默認，回來後，繼父已經基本上不再干涉他們，這樣做的直接後果就是，我在家裏光著身子的時間越來越多……
   “小騷貨，穿成這樣，比你媽還騷……”繼父笑吟吟地撩起了我的背心……
   在 我的衣櫥裏，有好多很薄很暴露的小可愛、小背心，以及只能遮住屁股的小短裙什麼的，穿在身上，小依身上那些不該讓人看的地方全都暴露的一清二楚，比不穿還 要淫蕩，也不知道他們是從哪兒弄來的，總之，就是要讓小依看起來足夠淫蕩，一副隨時可以被人操的賤樣就對了，在這一點上，繼父和我的兩個哥哥似乎顯得非常 默契。就像我現在穿著的男背心，又大，下擺又只能遮住半個屁股，只要稍微一動，乳房，大腿，甚至小屄屄就全都露了出來，看起來比妓女還妓女……
   “啊，唔，唔……”順從地挺著胸，讓繼父玩弄自己的兩個乳房，把粗大的雞巴深深的頂入自己喉嚨……
   剛剛服侍完兩個哥哥，現在又輪到繼父，唉……
   “今天你就不要去上學了，等一下帶你去個地方……”
   “哦，唔，唔……”一邊乖乖的努力吞含，一邊答應……
   “嗯，現在轉過來……”
   “啊，是……”
   “嘿嘿，舒不舒服啊，小母狗……” 高高翹著屁股，趴在馬桶上，讓繼父的雞巴從後面插了進來……
   “啊，舒服，舒服，小母狗喜歡……”
   “賤貨……”屁股被繼父“啪啪”地重重打了兩下……
   “啊，是，小依是賤貨，插死小依這條小母狗，啊，啊……”
   
   這一次，繼父射在了小屄裏……
   “好像還不是很滿足啊，用這個自己再插一插吧……”
   “啊，不要，啊，唔，啊……”還沒有來得及拒絕，人就又被拉了起來，嘴巴裏塞進一支變軟的雞巴，下麵還淌著精液的小屄屄更是被同時冷冰冰地一下塞得滿滿的…… 
   “唔，唔……”一邊舔著嘴裏雞巴上自己熟悉的淫水，一邊不由自主地偷偷低頭看自己下面，圓圓的一個鐵罐，好大，直直地插在自己的身體裏，好像是摩絲罐哎……
   “嗯，這個洞洞也不要浪費……”繼父嘟噥著……
   “唔，啊，唔……”這一次，是一個細長的玻璃花露水瓶……
   “唔，唔，啊……”含著嘴裏軟軟的雞巴，顫慄著，下身脹滿的小屄一陣酥熱……
   我又泄了！
   
(19)
   細細的吊帶小可愛，單片的迷你短裙，細高跟的系帶涼鞋……
   穿 著繼父挑的衣服站在鏡子前，怎麼看裏面的自己都是賤賤的，唉，都已經13歲半快14歲了，每次帶人家出去，都還不許人家穿內衣內褲，偏偏人家的兩個乳房又 被他們一天到晚地摸，已經很大了，每次出去，兩個乳頭總是硬硬地在胸前清晰的凸顯著，看起來就好像人家是大街上出來賣的那種，那種小賤貨……
   “等一下，到了那裏，要聽話哦……”繼父滿意的看著我，打開了門……
   “嗯……”低著頭，臉有點微微的變紅，又要去被那些陌生的大人……
   
   汽車在一處東區一個偏僻的角落停了下來，那是一棟白色的小樓，門口的牌子上寫著“XXX寵物醫院”……
   
   “這是吳醫生……這是小依，你見過她照片的，小依，叫吳醫生……”
   “哦，吳醫生……”臉又紅了，照片？繼父給自己拍的可全都是，那個不穿衣服的……
   “哎呀，小依很漂亮嘛，比照片上要好看很多哎，嗯，老胡，你確定要讓她那個，嗯？……”
   “是啊……”
   “嘻嘻，好像才13歲吧……”
   “沒錯，不過很會做哦，要不要先試一試？”
   “嘻嘻，那當然，要不然都被那個了還怎麼搞……”
   “對了，別忘了呆會先給她喝點‘飲料’……”
   “嘻嘻，知道……”
   
   我不知道他們在說什麼，但好像，有點不好的預感……
   
   “小依，你先跟吳醫生到裏面去一下，要乖一點哦……”
   “哦……”乖乖的低下頭，跟在吳醫生的後面進了裏邊的房間。
   那好像是吳醫生的辦公室，先接過他遞過來的‘飲料’，咕嘟咕嘟喝完，然後紅著臉，順從的被他拉到了懷裏……
   小可愛被拉了起來，吳醫生的手開始上上下下地摸遍了我的全身……
   小小的乳房，嫩嫩的小屄……好舒服哦……
   “嘻嘻，小依好淫蕩哦，連內衣也不穿，是不是隨時都想被人插啊……”
   “啊，不，不是……”
   “嘻嘻，還說不是，水都流到大腿上啦……”
   “嗯，啊，不是……”
   “嘻嘻，來，先替我舔一舔……”
   “啊……唔，唔……”乖乖的伏下身，把吳醫生脹大的雞巴含入口中，努力地吞吃起來……
   “唔，唔……”下面，小屄還在不停地往外流水，身體好熱，嘴裏的雞巴不由自主地用含得更深了……
   “怎麼樣？”是繼父……
   “差不多了，讓我先多爽會兒，這麼嫩的小美人，你放心，她剛才喝的催情藥，是給馬用的，分量夠她浪上一天的……”
   “催，催情藥？……”隨著下身吳醫生手指的探入，我小小的身體一顫，淫水洶湧而出！
   
   ****************
   難得版大支持，趕三章出來過渡一下，也不設限。小依下面會怎樣大家不妨猜猜，呵呵，如果沒回復，以後繼續恢復賣帖。
   
(20)
   被抱出吳醫生辦公室的時候，我已經不知道高潮了多少次，伴隨著小腹一陣陣的收縮，淫水不斷的從自己小小的嫩屄中湧出，淌滿了整條大腿——單單只是用手指，我就被弄得不知道泄了多少次……
   “真是個淫蕩的小東西啊，可惜了……”在寬敞的診室中央，吳醫生戀戀不捨地抱著我，手指依然插在我濕得一塌糊塗\的屄洞裏摳弄著，發出“嘖嘖”的水聲……
   “啊，啊……”我無力的抖動著雙腿，挺起身子，又泄了，呀……
   “嘻嘻，誰叫她有個母狗媽媽呢，是不是啊小依，媽媽是母狗，女兒是什麼啊？” 
   “啊，是，是小母狗，小依是小母狗，嗯……” 是繼父的手……
   “那小母狗要不要被公狗操啊……”
   “嗯，要，小母狗喜歡被公狗操……啊……”
   “嘿嘿，那等一下我們就叫吳醫生帶好多公狗來跟小母狗操好不好……”
   “啊，要，小母狗要跟公狗操，啊……”
   “真賤……”迷亂中，我的雙腿被扒開，吳醫生從旁邊的冷藏櫃中取出一支注射器，插進了我的小屄……
   “嘻嘻，知道這是什麼嗎？這可是我從好幾條發情的母狗的屄裏收集來的，小依身體裏有了它們，會有好多公狗喜歡的哦……” 他淫笑著，將滿滿一管淡黃色的液體一點點地全部注射進了我的體內……
   “啊，要……”注射器從體內抽出的時候，我一下失望的挺起了身子……
   “嘻嘻，騷貨，把波比牽過來吧，她都等不及了……”
   很快，門開了，一條巨大的黃色拉布拉多狗被牽了進來，環顧四周吸了吸鼻子後，它立刻跑過來，興奮地把頭伸向了我的胯間……
   “啊，不要……”我驚慌地掙扎著想避開，可是繼父卻緊緊地抱著我，象把尿一樣地托著我，把我暴露的下體抬得更高，還直接湊到了狗的跟前……
   “小賤貨，別怕，一會兒你就爽了……”他淫笑著，把我的雙腿分到最開……
   他說得一點都沒錯，又長又熱，粗糙的狗舌只濕漉漉地在我光溜溜嫩嫩的小屄上舔了幾下，我就在強烈的刺激下顫慄著抽搐了起來……
   “啊，不，啊……”我呻吟著，淫水狂泄……
   “嘻嘻，被公狗舔得爽不爽啊，小賤貨？”繼父淫笑著，一邊繼續讓狗舔我，一邊還不停的玩弄我的兩個奶子，捏我的乳頭……
   “啊，啊，爽……啊……”我扭動著，在高潮中迷亂地挺胸，張腿，盡力地把自己的下身湊向熱乎乎的狗嘴……
   “呵呵，賤貨小母狗是不是想被公狗操啊……”
   “啊，要，小母狗要被公狗操，啊……”
   “嘻嘻，真賤，象你媽一樣賤……”繼父淫笑著，抱起我，站了起來……
   我被仰放到了診室中央的一個樣式奇特的架子上，架子不高，躺在上面後，我的身體向上彎成了弧形，在把我的雙腿大張著放到兩邊特製的擱架上之後，吳醫生把狗牽了過來……
   我很快就明白他們為什麼要做這樣一個架子了，因為這個姿勢，狗可以很容易的就插進我那抬得高高的下體……
   “啊，啊……”我驚叫著，嫩嫩的小屄被一下塞滿……
   “啊，啊啊……”隨著粗大的狗莖在身體裏的抽動，很快，我就浪叫著泄出淫水，高潮了一波又一波……
   
(21)
   狗直接就在我身體裏面射了，好多，熱熱的，稀稀薄薄的，為了不讓狗精從我體內馬上流出，繼父讓吳醫生抬高了我的下身……
   “好，再高一點，現在可以了……”在吳醫生的配合下，繼父把手中的DV對準了我的胯間，然後示意吳醫生慢慢放下……
   大量狗的精液從我被操得紅紅的小嫩屄裏流出，一股，又一股，好多……
   “好了，拍下來了……嘻嘻，第一次當小母狗，感覺怎麼樣啊……”繼父滿意的放下DV，看著我……
   “啊，唔，要……啊……”我喘息著，眼神因為下體突然變得空虛而迷離……
   “咦，看來我們的小母狗被操得還不夠啊，哎，上次的那個大丹還在不在？”
   “嘻嘻，在，把它牽來？”
   “你說呢……”
   “哈哈，馬上就來……”
   很快，吳醫生就把大丹牽來了，那是一條金色的大丹狗，很大，站起來足有近一人高，跟不到150公分嬌小的我相比，顯得異常巨大……
   
   這一次，我被不停地操了足足有近一個小時……
   
   “真是精彩啊，這麼漂亮的小姑娘跟狗……”吳醫生感歎著，和繼父一起看著DV裏剛剛拍攝的畫面……
   裏面，13歲的我在用自己小小的，張得開開的身體，用各種姿勢，主動地迎合著碩大的大丹狗…… 
   我終於明白繼父他們為什麼要做這個奇怪的架子了，除了方便狗趴在上面跟人發生關係外，四面漏空的架子還可以方便地讓他們從各個角度完整地拍下人獸交媾的整個過程，任何細節都不會錯過。
   
   “下面怎麼搞？”
   “你有什麼狗？”
   “還搞？小屄都有點腫了哎……”
   “沒事，這小騷貨經操得很，你的藥，勁不會過吧？……”
   “嘿嘿，怎麼會，足夠她再浪上幾個小時的……”
   “嘻，那就行……”
   
   這一次，吳醫生牽進來的是一條斑點狗……
   “只有這條，沒大的了……”
   “行，只要是公的就行，要不你再弄一條來，小點也行，讓它在下面舔，這條弄她上面……”
   “嘻嘻，你還真會編排，成……”
   幾分鐘後，吳醫生就又牽了一條不大的博美進來了……
   
   我又高潮了，一波接著一波，當吳醫生把他診室的最後一條公狗從我身上牽走時，外面，天已經完全黑了……
   我是被繼父抱著離開診所的，離開的時候，身體的每一個洞洞裏，都有狗精在流淌……
   
(22)
   “啊……唔，唔……”繼父剛一出門，就被兩個哥哥拉了過去，在客廳的沙發前跪著替他們口交……
   連續好幾天，都一直被繼父占著，所以，這次兩個人弄起人家來都好兇狠……
   “啊，唔，唔……”因為插得太深，嘴巴雖然已經張到了最大，可他們卻還不滿足，還在用力的把人家的頭往下按，長長的雞巴幾乎連著蛋蛋一起，全都塞進了人家的嘴裏……
   “唔，哦，唔……”呼吸都已經喘不過來了，只能流著口水，翻著白眼直掙扎……
   “嘻嘻，算了，放過你……”終於，手一松，一口氣轉了過來，但立刻，胸口又傳來一陣疼痛，原來旁邊的小哥又拿了兩個木夾，順手夾在了人家兩個嫩嫩的乳頭上……
   好痛，每次都這樣玩人家……
   
   眼淚汪汪的被抱到沙發上，扒開雙腿……
   “咦，這麼多水，好騷哦……”小哥驚訝地叫……
   偷偷地瞄了一眼，自己也嚇了一跳，真的，不知道什麼時候，亮晶晶的淫水就已經從屄屄的小縫一直流到了大腿根……
   好丟人哦，不知道為什麼，自從在吳醫生那裏跟狗狗那個過以後，自己的身體好像變得淫蕩了很多，只要隨便被人挑逗一下，有時候甚至只要想到，下面都會立刻變得濕漉漉的……
   “嘻嘻，來，把她抱起來，讓她好好看看自己的騷樣……”
   “不，不要……呀……”光溜溜地被抱起來，最大限度地分開雙腿，強行把頭按下……
   胯間，被撥得開開的小屄大張著，水汪汪地露著裏面的嫩肉，一縮一縮的，真的好賤……
   身體不由得顫動了一下，暴露著的嫩穴一縮，又一股淫水湧了出來……
   “耶，又泄了，真的好賤哎……”
   “嘻嘻，不要浪費了，來，拿個勺子來，咱們讓她自己嘗嘗自己的騷水……”
   “不要，呀，呀，唔……”一把銀色的不銹鋼勺子真的拿了過來，就在自己的眼皮底下插進了自己綻開著的小屄，一下一下地，挖出了好多騷水，放進了自己的嘴巴裏……
   “唔，啊……唔……”一勺，然後，又是一勺……
   “媽的，水這麼多，太費事了，來，咱們乾脆讓她自己吸算了……”
   “啊，不要……”驚叫聲中，腦袋已經被按住，用力按下……
   “呀，呀，啊……唔，唔……”腰好酸……終於，頭被強行摁到了大張的胯間，自己的嘴巴竟然真的和自己下面的屄屄湊到了一起……
   “快吸，把那裏都吸乾淨……”
   “唔，唔……”沒辦法，只好……唔，胯間，自己綻開的屄屄那兩瓣陰唇嫩嫩的，好軟，好濕好滑，嘴巴湊上去，屄屄立刻收縮，一股腥腥的淫水湧進了口中，然後又是一股……
   “嘻嘻，自己的屄水好不好吃啊，來，伸出舌頭來舔舔……”
   “唔……”不由自主地，舌頭就伸了出來，探進去……裏面腥腥的，鹹咸的，原來，自己的屄屄是這個味道……
   “嘻嘻，自己舔自己的屄，好賤哦……”一邊舔，一邊聽到兩個哥哥在笑駡……
   身體一抖，自己嘴巴吸著的小屄不由自主地一縮，一大股熱乎乎粘粘的淫水又一次湧進了口中……
   
(23)
   繼父回來的時候，我正躺在客廳的地板上吸自己的屄屄——兩個哥哥已經不停的插了我大半天，在把自己身體裏的精液射得幾乎都稀薄得變成了水後，開始拿各種亂七 八糟的東西塞人家的小屄，強迫人家自己用嘴巴一件件的吸出來，現在塞在人家裏面的，就是十幾顆玻璃彈珠，兩個人每次只許人家吸一粒出來，吸出來再塞進去， 已經玩了人家好多次了……
   聽到開門聲，我剛好把一粒彈珠吸到嘴裏，這剛好是最後幾粒，好深，所以好難吸，塞得太裏面了……
   匆匆忙忙的爬起來，理了理身上皺皺的衣服，好在繼父只是看了我們一眼，就進了自己房間……
   
   “小依啊……”
   “哎……”連小屄裏的彈珠都還來不及摳出來，就聽到繼父在房間裏喊……
   乖乖的進到房間，一下就被摟著，熟練的用手指摳弄起來，自己那光溜溜嫩嫩的小屄裏此刻全是哥哥們射進來的精液，滑滑的，好容易就被一下摳到了底……
   “哎呀……”屄屄裏留著的彈珠一下就被摳到了……
   “嘻嘻，小傢伙們還挺會玩的嘛……”繼父淫笑著，把彈珠又重新塞進我的體內，然後掏出了自己脹大的雞巴，直接頂了進來……
   “呀，呀……”我呻吟著，隨著粗大的雞巴的插弄，彈珠在我的體內被頂得四處亂滾，好深，好脹……
   “啊，啊，要被插死了呀，啊……”我浪叫著，小小的身體挺了又挺，被插得泄了一次又一次……
   
   高潮慢慢褪去，掙扎著起來，乖乖地替繼父把雞巴含乾淨，然後才軟軟的邁著雙腿回到客廳。那些彈珠仍然塞在自己的身體裏，繼父不許人家取出來，而且連他射進來 的精液都不許人家擦，故意任由它們一點點地沿著自己光溜溜的大腿往下流，弄得本來就衣衫不整的人家看起來就和剛接完客的妓女一樣……
   
   我看到，旁邊的兩個哥哥的下面好像又脹大了！
   
   “小依，你不是說有道題要問我們嗎？”
   “啊？哦，是，是啊……”
   才從繼父房間出來，就又要被兩個哥哥，唉……
   
   “啊，嗯……”就在書桌前，兩個哥哥讓自己分開了雙腿……
   “小賤貨……”在自己濕漉漉的小屄裏摳弄了一番之後，大哥把粘乎乎的手指塞進了我的嘴裏……
   “唔，唔……”乖乖的一邊替他舔著，一邊又讓小哥在下面摳……
   “嘻嘻，裏面還有彈珠哦，嗯，不過好像太少了哎……”
   “唔，啊，不要……”混亂中，小哥竟然又抓出一大把更多的彈珠，一粒粒往人家的屄裏塞，而且還往人家的後面塞……
   “啊……”顫慄著，前後都被塞滿了玻璃彈珠的脹滿的下體被一支雞巴從前面一下狠狠地插入，緊接著後面又插進一支，我抽搐著，高潮幾乎立刻就來臨了……
   
(24)
    從舞蹈班教室裏出來，已經三點多鍾了。今天練的是劈腿，兩條腿到現在還是酸的，唉，都是兩個哥哥想出來的鬼主意，硬說人家的身體柔韌性好，天生是跳舞的材料，慫恿繼父來給報了名，哼，其實還不是想要人家學了好回去脫光了給他們表演那個，那個，脫衣舞嘛……
   
   “咦，這不是小依嘛？”
   “啊，哦，是……”好死不死，居然在路上碰到了上次那個過自己的超市老闆……
   “嘻嘻，好久不見了哦，不如到我那裏坐坐吧……”
   “啊，嗯，唔……”雖然，可是，哎呀，討厭，不要這麼用力拉人家嘛……
   
   超市里仍然一副生意清淡的樣子，貨架上，好多東西上都落了一層灰。
   “呀，不要……”連門都不關，老闆就迫不及待地把人家拉到了懷裏……
   “咦，今天怎麼還穿著內褲？”他不無驚訝地一邊在人家身上亂摸，一邊把人家裙子裏的小褲褲向下拉，哎呀，人家今天是去練舞的哎，不穿內褲豈不全讓人看到了……
   “啊，嗯，嗯……”小褲褲已經被拉下，男人的手指粗暴地探入了自己的體內……
   “嘻嘻，來，我記得你很會舔的哦……”一番摳弄之後，老闆解開褲子，就在門口收銀台的後面把人家的頭按了下去……
   “唔，唔……”沒辦法，只好……
   “喂，是我啊，還記得上次那個小騷貨沒有，嘻嘻，快過來，她現在在我這兒……”一邊含，一邊聽到老闆在打電話，好過分哦，每次自己弄了還不夠，還要叫別人，唔，唔……
   
   瘦子進來的時候，我正光著下身，趴在收銀臺上，被老闆狠狠地從後面操著……
   “哇，這麼過分，門都不關，不怕被人看見？”瘦子驚訝地叫……
   “嘻嘻，你又不是不知道，我這店裏，哪有什麼人來，這時候，……”
   “嘻嘻，說得也是，那就乾脆一點，連上面也脫了，來……”
   “呀，不要……呀，會被人看見的，呀……”我喘籲著，好過分，超市的櫥窗是透明的，外面可是街道哎……
   唯一的上衣很快被扒掉了，故意的，就在離門口只有咫尺之遙的收銀台後，兩個人一前一後地抱住一絲不掛的我，開始同時操我的嘴巴和小屄，把我弄得死去活來……
   “唔，唔……”濃濃的精液幾乎同時注入了我的口中，下體……
   然後，我被抱了起來，放到櫃檯上，扒開了雙腿……
   “嘴巴張開……好……”沒等我反應過來，亮光一閃，瘦子已經把我嘴巴和下體同時流淌著精液的模樣用相機拍了下來……
   “啊，不要……”雖然已經被哥哥和繼父他們拍過好多次了，可是被陌生人拍自己的裸照，這還是第一次……
   “咦，你還帶了相機來，哈哈，來，再給她多拍點……”
   “嘻嘻，可惜她還沒成年，要不然，這騷樣，嘖嘖……”
   “怎麼，你還想賣啊，嘻嘻，自己收著就行了，玩弄幼女可是要判刑的……”
   “知道，不會流出去的……來，小騷貨，把腿再張大一點……”
   
   這次，當瘦子再次把鏡頭對準我胯間的時候，我順從的自己分開了雙腿……
   
(25)
   在小超市里，老闆和他的瘦子朋友讓我呆了很久……
   幾乎在每一個貨架前，我都光著身子讓他們拍了照片，張著腿，用各種淫蕩的姿勢自己撫弄著自己，把暴露的屄屄掰開，裏面還插著各種亂七八糟的東西……
   凡是超市里能拿來塞進我屄屄裏的東西，最後幾乎全被老闆他們拿來在我的屄屄裏塞了一遍……
   
   “嘻嘻，嘴巴張大一點……好，現在用舌頭舔……對，這樣子才夠騷……”在兩個貨架之間，我被迫半跪著，張開嘴，先是瘦子，然後是老闆，讓他們輪流把他們的雞巴插進自己嘴巴裏，然後從各個角度近距離地拍下照片……
   “啊，疼……”照片剛拍玩，一個夾檔的小鐵夾就夾到了我嫩嫩的小乳頭上，接著又是一個，和兩個哥哥一樣，好像每個男人都喜歡用這個方法折磨人……
   
   “啊， 啊……不要……嗯……”在超市最後面一排的日用品貨架前，瘦子和老闆淫笑著讓人家自己躺到地上，張開腿，然後遞過來一個拖把，讓人家自己握著，把一頭的塑 料柄插進自己的小穴裏，人家稍一猶豫，他們就拿旁邊貨架上的塑膠蒼蠅拍重重地抽人家胸前的兩個奶子，一邊抽，一邊逼人家不停地用拖把柄弄自己，好過分 哦……
   
   最後，兩個人甚至膽大包天地直接把人家赤裸裸地拉到門口，就在超市兩扇完全透明的玻璃門前肆意玩弄，根本就不顧人家會不會被外面走過的行人看見……
   “嘻嘻，小騷貨，在學校裏你是不是也常常這樣剝得光光地被好多人弄啊？”
   “啊，沒，沒有……啊……”光溜溜的被抱著，兩隻手撐在門的玻璃上，小穴被硬硬的雞巴從後面不停地直直插著，插得胸前的兩個奶子直晃……
   “嘻嘻，那我們就先教教你，你這麼騷，以後一定會被人這樣弄的啦……”
   “啊，啊……”抽插中，自己的上半身竟然被狠狠地頂得貼到了玻璃門上，兩個好看的奶子貼在上面都被擠的變了型……
   然後，玻璃門忽然蕩了開來，小穴裏還插著雞巴的我一下子踉蹌著暴露在了街邊……
   還好街上剛好沒有人，而這兩個人竟然乾脆也就讓玻璃門這麼開著，繼續抱著一絲不掛的我一直操到他們射了為止，射完後，還強迫小屄流著精液的人家靠在門框上，淫蕩地張開腿，做出各種姿勢，讓他們拍了一張又一張不堪入目的裸照……
   “嘻嘻，真騷，這樣在大街邊上被剝光了弄很爽吧……”
   “啊，啊，不要……”奶子又被重重地抽了幾下，然後小屄屄被撥開了，剛才用來抽打自己兩個奶子的蒼蠅拍現在又插進了人家淌著淫液的嫩穴……
   “啊，啊……”好過分，連，連人家後面也插……
   
   “嘻嘻，真賤，一起再弄她一次？” 不知道過了多久，瘦子終於滿意的放下了手中的相機，自己什麼見不得人的騷樣都已經被他們拍了，他們現在又要……
   “呀……啊，啊……” 光光地被抱起來，瘦子硬硬的雞巴從後面直直地插進了人家的屁股，然後，他抱著分開人家的雙腿，把中間暴露出的那個紅嫩嫩的賤穴迎向了前面老闆脹大的陰莖……
   “啊……”嬌小的我雙腳懸空，就這麼被兩個人緊緊地夾著，用兩支雞巴一起頂得死去活來……
   
(26)
   “喔……唔，唔……”光光地躺在吳醫生診所那冰涼的的手術臺上，大張著雙腿，一邊讓一條小小的雪那瑞狗在自己暴露著的下陰又拱又舔，一邊努力的張大小嘴，讓吳醫生象插穴一樣插著自己的嘴巴……
   “唔……”他的雞巴好大，每次都一直頂到了人家的喉嚨裏，而且，更要命的是，他還不知道在人家的下面塞進了什麼東西，弄得狗狗在人家那裏拼命舔，偏偏舔又舔不出來，難受得人家直挺小腰……
   “唔，唔……” 終於，我顫慄著，又一次泄了，然後，高潮中，吳醫生的雞巴也跳動著，在我的喉嚨最深處射出了精液……
   “喔，咳，咳……”掙扎著爬起來，這才發現，原來自己的小嫩穴裏居然被同時並排塞進了四根那種臺灣來的小肉腸，脹得緊緊的，怪不得小狗狗怎麼弄也弄不出來……
   
   “嘻嘻……”吳醫生淫笑著拉上了褲子，“把衣服穿好，我們到外面去，嘻嘻，今天和你愛愛的可是兩隻大大的德國黑背哦，小依你一定要好好表現，會很爽的哦……”
   “哦……”害羞地低下頭，每次來這裏都要人家和狗狗，唉……
   
   從診所的後門出來就是一片小樹林，沿著小路向前，沒多久就來到了一小片開闊的林間草地……
   “好了，過來吧……”吳醫生和繼父一起把一塊野餐用的餐布鋪在草地中央，然後把兩條狗牽了上去……
   紅著臉，自己把身上的衣服脫掉，走了過去，那兩條狗狗真的好大哦……
   
   “呀……”我幾乎立刻就被撲倒在了塑膠餐布上，出來的時候，吳醫生早就在人家下面又注入了好多他說的發情母狗的淫水，所以……
   “哦……呀，呀……”就在吳醫生和繼父的DV鏡頭前，把腿張得開開的，讓兩條狗一起在自己胯間亂舔亂聞……
   “不錯哦，小依，現在用手幫狗狗大起來……”好羞人，不過還是乖乖的伸出手，替它們輕輕的擼弄，大起來的狗雞巴粗粗的，紅紅的，好嚇人……
   “唔，現在用嘴幫它們含含……”好過份，還要人家用嘴，不過，唉，反正又不是沒含過……唔，真的好大，小嘴都含不下了……而且，才含幾下就已經開始往人家嘴裏射淫水了，唔，還好多……
   “好，嘴巴張開，用舌頭輕輕舔……好，拍下來了……”好羞人哦，狗狗的淫水在自己嘴裏……唔，好多……
   
   終於開始跟狗狗那個了……
   乖乖地躺在塑膠布上，讓兩條狗趴上來，先用手引導著，讓一條狗狗進入自己賤賤的小屄，然後，再握住另一條，這支，用嘴巴含……
   “喔，唔，唔……唔……”好熱，好大，兩個洞都在被狗狗侵犯，呀，啊……
   
   整整一個下午，我都一直乖乖地在攝影機下和兩條狗抱在一起，用手，用嘴，用各種淫蕩的姿勢，讓它們在自己小小的身體裏不停地射精，最後，在趴在一段樹幹上讓它們屌的時候，人家兩個嬌嫩的小奶子因為挨著粗糙的樹幹都差點被擦破，好痛……
   
(27)
   就在客廳中央的地毯上大張著分開雙腿，後仰，身體彎成一個弓形，然後保持這個姿勢，讓兩個哥哥一前一後插入……
   自從進了舞蹈班，自己被玩弄的姿勢就越來越多，花樣也越來越複雜，唉……
   “唔，唔……啊……”劇烈的聳弄中，哥哥們終於幾乎同時在自己的嘴巴和小屄裏射出了精液，我的身體也再支援不住，一下癱倒在地……
   “嘻嘻，真賤……”地毯上，我雙腿依然張著，兩瓣綻開的嫩嫩的陰唇中，正緩緩地流淌出精液，還有嘴角，我知道，自己的樣子現在一定真的很賤。
   慢慢地爬起來，收拾好自己，今天是星期六，是去舞蹈班上課的日子。
   
   三點，剛從課堂出來，就發現超市的那個胖老板正等在牆角，哎呀，雙腿不由自主地一緊，胯間變得熱熱的，不，不會吧，自己居然，居然濕了？！
   
   “呀，呀……”軟軟地癱伏在收銀臺上，兩個乳房貼在涼涼的臺面上摩擦著，好痛，上次挨著樹幹的地方還有點紅腫，呀……好深，呀……
   才不到一會，就已經被操得高潮了好幾次，自己的身體，真的，越來越淫蕩了……
   “哦，哦……”老闆射精了，可是，自己還，手不由自主地伸向了自己下面……
   “咦，好像還沒吃飽哦……”身體一下被翻了過來，赤裸裸的大張著……
   “嘻嘻，來，給你這個，自己弄……”下身一緊，一件冷冰冰的東西硬硬地插入，啊，是，是一支手電筒，呀，好深，太深了……
   “呀，呀……”我賤叫著，挺著細細的腰肢，就在門口的收銀臺上無恥地張開雙腿，在胖胖的老闆的引導下，開始自己淫弄自己……
   
   “小賤貨，還真沒看見這麼小就這麼賤的，在學校，一定被班裏所有的男生都操過了吧……”
   “啊，沒，沒有……啊……”
   “沒有？才怪，你這麼賤，一定連課間休息的時候都會被人拖到廁所去弄……”
   “啊……啊，沒有……”嘴裏雖然在否認，可腦子裏卻不由自主的浮現出自己被全班男生剝光了，按到課桌上，拉進廁所間輪奸的情景……
   “哦……”手電筒已經幾乎全部被頂進了自己的陰道，啊，高潮，高潮又來了……
   “哢嚓”、“哢嚓”……無力的睜開眼睛，是老闆，又在給自己拍照！
   “不要……”本能的伸出雙手想護住自己，可沒想到反而被胖胖的老闆把兩隻手一把捉住，一上一下地分別按到了胸前和胯間……
   “這個姿勢不錯，給我自己用力摸……”
   “啊……嗯，嗯……”沒辦法，只好……重重地，用力，自己小巧的乳房已經被捏得變了形……還有，啊，下面，手指已經完全插進去了……
   “賤貨，把下麵給我扒開……”
   “啊……”賤賤地自己扒開淫穴，眼睜睜地看著裏面被插入一個乳液瓶！
   “啊，啊……呀……”一番重重地抵弄，然後乳液瓶換成了洗面乳，又換成了吉利的剃虛膏瓶……
   “啊……”最後，當老闆強行把一瓶沙萱洗髮水幾乎整支捅進我的小穴時，我終於顫慄著，淫水狂泄，失去了知覺……
（沒有續寫）
