134—女體一號
作者：何進

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　女體一號

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


◆作品名稱：女體一號。

◆前導：
　　這系列是一件主題性的藝術創作作品記錄，感謝參與這個作品製作的女性，沒有她們鼎力相助，這件作品是做不出來的。當然，本作品最精髓之處即在於作品的主體元素，女體。女體是世界上最美麗、渾然天成的藝術品，為什麼世上會有如此美麗的生命體存在，值得細心的思考與探究其中的奧秘。本作品宗旨就在於如何藉由可行動性的方面，盡可能地去探究女體的各項奧秘為主，也希望各位欣賞這件作品的同時，能更仔細思考：您對女體究竟瞭解了多少？也許你或許曾經玩弄、愛護過好幾具女體，但您可曾如此仔細地對她們觀察，甚至瞭解她們不為人知、不為外人道也的秘密嗎。
　　相信在本作品的記錄呈現中，您將盡興地吸收所有女體之於您，前所未知的神秘奧妙。

◆女體系列藝術創作作品記錄：

一、女體對象物：
　　小彤（假名），二十二歲，身高一百六十五公分，體重五十一公斤，特徵：皮膚白晢、中等身材、Ｃ罩杯、大眼睛，長相甜美迷人，個性活潑健談，屬於運動型身段，雖然皮膚雪白漂亮，可是擅長多項運動，尤以游泳卓著。

二、對象物溝通：
　　事前已告知小彤參與這件藝術作品製作的內容，並由她親口同意，願意與作者配合，在適當的方法下為觀賞者解開女體的神秘面紗。

三、女體探究方法：
　　１．對象物小彤，請先慢慢依序脫掉身上的衣服。
　　２．脫下的衣服請折迭整齊地擺在床上。
　　３．衣服一件一件地脫下、折好，直脫到全身赤裸為止。
　　４．請保持愉悅的心情，與注意微笑。
　　５．開始。

◆記錄：小彤瞭解了第一步驟：脫衣服，不假思索就開始，先將上衣，一件長袖的襯衫，從頸子處的鈕扣開始，解開，她的動作幽雅徐慢，扣子被解開後，馬上看到了她鮮白膚色的頸根與鎖骨的突起處。接著她依序往下解開了所有的扣子，襯衫兩側的布料開始往兩邊滑動，首先看到第一個形體便是白布顏色的女性內衣，兩個自然弧線的半圓形上乳房自罩杯頂邊突出，隨著她兩手緩慢的動作，上乳房不約而同地彈跳晃動著。她視線筆直的看著前方，不時勉強地露出笑容，果然還是有一點緊張。
　　　　接著，她把裙子位在左側的鉤扣解開，再拉下拉煉，然後一條雪白的大腿從深色裙子中間抬出來，接著另一隻腳，然後她把襯衫跟裙子都脫了下來，拿在手上，以相當熟稔的動作迅速地將兩件都折迭起來，安然地擺放在床上，她看了一眼自己的身體，又再擠出一個勉強的笑容，兩手分別背至後方，沒一會內衣鬆開了，一股莫名的反彈力與內衣整個往上一跳，接著內衣下面的乳房像反射一般往下探了出來，然後左手右手分別穿過肩帶，脫掉了內衣，對折好就放在衣服上面，然後半彎下身體，緩慢地脫著內褲。顏色柔和的內褲滑順地經過大腿、膝蓋、小腿，左小腿先抬起來，離開內褲，接著是右腿。然後內褲脫了下來，對折了兩次後，再折放在最上面。

四、對象物外觀觀察：

◆記錄：小彤輕鬆地站立在床邊，她的胸部有些內縮，經過作者的要求，使她挺起胸部，渾圓的乳房馬上挺立在胸骨上，隨著呼吸，一起一伏的肋骨痕跡隱約地浮現。隨著作者的要求，小彤將乳房往中間拖起來，再放開，乳房形狀先是受到擠壓成柔軟扁形的圓球體，再富有彈性地往兩邊跳動開來，跳到原來的位置後又做了兩三下的晃動才停止。小彤仍盡力擠著刻意的笑容，她的臉頰開始有些紅潤，眼睛開始向四周圍不定性的飄動著，沒有特定的目標。

◇作者提出２號指示。（先前已做好溝通，以編號為代號指示動作）

◆記錄：小彤將兩腿稍微跨開約與肩同寬的距離，下巴開始上下點著，帶有點節拍性的點頭，這是為了使身體放鬆所需做的類似舞蹈的動作。接著開始微微扭動腰部，有點像在搖呼拉圈一般的動作，輕盈緩慢的進行著。她將雙手一前一後地開始在身體兩側揮動，像是在驅趕飛過身邊的昆蟲，漸漸地手勢變成一組規律節奏的舞姿，開始了整個人協調放鬆的功效。

◇３號指示。

◆記錄：小彤將雙手緩慢停止於腹部，手部的舞蹈動作改由兩個肩頭一攏一放來代替。手在腹部的地方碰在一起，緩慢的貼在身體上，她的眼睛開始肯定地看向前方，彷佛對面正站著一個令她值得專心注視的人物，她有時斜傾著頭看它，有時低頭仰眉地看，像是在對它發出引誘感覺的注視。
　　　　停在腹部的手此時開始按摩自己的身體，自腹部上方與肚臍等高處開始推動著皮膚直到鼠蹊部底端停止，再回到上方再往下推，如此動作了好幾個迴圈，她的脖子開始轉動，眼睛仍目不轉睛盯著前方。

◇４號指示。

◆記錄：小彤將手插於兩側腰間，從腰際開始往上推移，手掌慢慢推到乳房的下緣，直到將乳房分別拖起至頂端，然後放開，乳房在拖高與放開的變化中，不住地彈跳。以此方式繼續做了七八個迴圈。小彤又回到下身推移動作，做八個迴圈，又做上身推移，再換下身。

◇５號指示。

◆記錄：小彤緩慢停止全身的扭動動作，深呼吸兩個迴圈，緩慢坐到床上，並用腳在床面上推移，使身體移動到床的裏面，直到靠到另一邊的牆壁始停止。她將雙腿用Ｍ字形的姿勢打開，雙手穿過兩側小腿的外邊，再度回到腹部的地方。手部現在停止在陰部處，以四指並隴的方式推壓外陰部兩側。她將外陰部分別往兩旁拉撐開來，又往中間集中閉合。如此動作迴圈四個迴圈，她的眼睛開始變得奇妙，但仍努力地目不轉睛看著前方的目標。

◇６號指示。

◆記錄：小彤的手指緩慢停下動作，分別再開始仔細地找到自己的兩瓣陰唇，四支指頭幫忙拉緊陰部上相當柔軟的膚肉，接著開始往兩旁拉開陰唇，將陰道內壁坦然地裸露出來。近觀小彤的陰道，裏面呈現詭異的粉紅色與皮膚色的模棱兩可，富有許多層層迭迭又飽含液體的內肉體組織，隨著女體內部的規律性擩動，陰道深處也一張一縮地動作，體液在陰道收縮的時候被硬擠往外面流，在陰道放鬆的時候又發出回流的現象。

◇作者以一根手指對小彤的陰道做試探性的接觸。

◆記錄：異來的手指當接觸到小彤陰道肉壁組織時，陰道開始急促地收縮，同時擠壓出好多體液，手指接觸到體液像是黏合上一般，體液自指尖開始攀爬到指頭上，指頭離開陰道時體液牽連出一條細瘦軟垂的透明軟絲。然後筆直的指頭再次來到陰道口，這次直直將整根手指頭插入進陰道裏面去，陰道發出強烈的刺激感受甚至使外陰部也開始收縮。小彤的表情生變，變得有點難耐，眉頭發生皺折的情形，原本放鬆閉起的嘴唇也脫開了，甚至還做出有點吐舌的動作。

◇手指伸出陰道，慢慢移動到陰道上方碰著陰蒂。

◆記錄：指頭離開陰道的時候感覺有點輕微引力拉住離開的手指，接著好多體液被牽連拖拉出身體，在指頭表面形成一面具有厚度的濕潤液膜。小彤的陰蒂在陰部構造裏形成了明顯的球狀形體，在指尖碰到的時候，看起來因為柔軟而受到強烈擠壓，在陰部裏亂跑，指頭隨著陰蒂逃跑的方向跟蹤，持續不斷撫摸陰蒂。小彤自喉腔裏發出不期然的聲響，她的眉頭緊皺在一起，眼睛仍勉強專心看著前方，鬆開的口腔，嘴唇開始做出使意的僵化動作，嘴角像是往下後方收縮，又自昏暗的喉腔裏發出些微不期然的聲響。

◇指尖于陰蒂上抖動刺激陰蒂。

◆記錄：指頭開始往陰蒂施加壓力，使它固定在一定的範圍不再四處竄逃，然後開始抖動陰蒂，小彤原本敞開的雙腿開始反射性、非自主地欲閉合，原本應該撐住兩腿的肘部松脫了開來，一邊陰唇也滑開了，小彤在此時警覺，努力地再抓回陰唇，往兩邊撐開，手指在抖動著陰蒂，小彤喉嚨裏開始發出明確的聲響。似乎這樣的動作會使女體性器官產生出一股未能受限的力量，發出一股難以忍耐的刺激，行為感覺學上稱之為「快感」的感受會持續的發出。

◇將頭部靠近物件物（小彤）的陰部，輪流以指尖跟舌頭刺激陰蒂。

◆記錄：當這兩個指令同時運作之時，耳朵傳來對象物針對此舉所發送出的陣陣回應，約略在將指尖觸感轉變為舌頭觸感的時候，物件物清楚的發出不自主的聲音，那音訊時而輕微連繞、時又緊急迸發出來；若此輪流交替接觸頻率加快的話，似乎能使對象物發出連續而又快速的聲音。
　　　　例：嗯、嗯、嗯。
　　　　　　＊此為頻率較慢的反應聲音。
　　　　　　嗯嗯、嗯嗯嗯嗯、嗯呀呀呀呀。
　　　　　　＊此為頻率加快以後的反應聲音。

◇收回指尖接觸，完全以舌頭刺激對象物陰蒂，手指改由陰道插入，並開始做抽插的動作。

◆記錄：當舌頭不停左右、上下舔動陰蒂時，物件物的感覺應該極為強烈。發出連續激動的聲音，此時手指仍緩慢進行抽插。但若將舌頭動作停擺，只剩下手指頭抽插陰道，小彤的叫聲會於此時停頓，並轉變為較輕微的呼吸聲，不再激烈的叫喊。此時又繼續以舌頭舔動陰蒂，強烈的感覺自小彤股間發出，迫使她試圖將兩腿夾起，必須以左手阻擋她的兩腿，將她兩側大腿壓住。此時手指停於陰道內，於陰道上璧處尋找Ｇ點，摳著Ｇ點，但再次停止舌頭舔逗陰蒂的動作，小彤的聲音又停擺。雖然有時發出比剛才稍微大聲一點的迸出聲，但似乎都沒有比舔陰蒂的感覺來得刺激。
◇將嘴唇覆蓋于陰蒂上，邊以舌尖舔陰蒂，輔以雙唇包覆陰蒂吸吮至將陰蒂往口拘起的程度，接而放鬆繼續以舌頭舔陰蒂，交替動作。

◆記錄：以舌尖舔逗小彤的陰蒂，持續地使她發出逐漸趨於平穩的叫聲，而且感覺物件物本身對這樣的反應相當喜愛，並深深樂在其中。若改以雙唇用力縮起包覆陰蒂並強力吸吮，似乎突如其來地使物件物發出一道更大聲的驚呼聲，接著放鬆陰蒂再做左右舔逗，再吸吮、放鬆再舔逗。物件物開始使用語言企圖表達忍受到極限邊緣的痛苦，並開始伸手過來干擾進行者的頭部，但那是一種並非希望要求進入者停止動作的干擾，她輕微的觸摸著進行者的頭部，此時發現小彤試著集中注意力到陰部上，似乎是想觀察進行者所做的動作，她的表情變為相當緊繃，不時仰頭又抬頭的做出煩躁、歇斯底里的掙扎，一直到整個動作做完，物件物整個人頓時放鬆，攤軟了身體，以十分詭異的眼神望著進行者。
　　　　而此時對象物小彤臉部十分紅潤，尤其微微張開的雙唇更是烈紅並泛著唾液製造的反光，口內不時隱約看到她欲吐還縮的舌頭。

◇徵求對象物同意，與她進行口對口的舌吻。並輔以用手揉對象物的乳房。

◆記錄：當進行者將舌頭放入物件物的口中，首先一股具有衝擊性的心理作用先自體內湧出，想必是腎上腺素超脫了整個實驗性的步驟，以非預期的方式，主動地在人體中運作。接觸到對方軟又暖的舌頭時，小彤主動地擩動她的舌頭，使進行者感受她所具體在女體裏的，一種活躍的靈魂，一份悸動中的精神力量。使進行者產生一股由體內再次湧現的勾引力，會使人覺得不想停止這樣交纏的動作，因為那是那麼的舒服，似乎她的嘴裏含著蜂蜜或糖漿一樣的可口美味。當男體與女體近距離接觸，有一種想要擁有、佔有的強烈欲望，或促使雙手從乳房移動到物件物的頭部，希望緊緊的擁住她，持續進行一種比柔軟女性性器官（如乳房）的觸感更迷人的感受，親吻，一種超脫單純肉體關係昇華到心靈的感覺。尤其當雙方松脫了物件的口部時，殘留在眼神交會中一種難以形容的渴望感覺。


◇製作時間：三十分鐘。
◇製作學生：何　進
◇指導教授：王貝琪　教授
◇製作時間：九十五年九月二十二日晚間。


◆作品名稱：女體二號。 


◆前導：
　　這是這系列作品的第二件，上一件作品以於前日課堂上跟教授及所有藝術班同學進行過研討。我想這系列主題在話題性上的表現是相當具有衝擊性的特質。
教授也對我另眼相看，並鼓勵我繼續做出更好的作品，呈現在大家面前。一樣，本作品非常感謝參與實際操作的物件物，一具女體，感謝她為藝術創作所提供的付出與支持。並且在第二件作品上，我將以更努力、加強前作所不足的地方，更完善的創作出盡善盡美的作品來回饋所有支援藝術的欣賞者與創作者。謝謝！ 

◆女體系列藝術創作作品記錄：
一、女體對象物：
　　韋韋（假名），二十歲，身高一百六十三公分，體重五十幾公斤，特徵：皮膚白晢、身材微豐滿、３２Ｅ乳房、大眼睛，擁有一雙電眼，個性大而化之，說話語調庸懶勾人，嘴唇厚而紅潤，個性雖然沉靜內向，但那肯定的眼神跟甜美的微笑，卻給人一種主動魅惑的感覺。 

二、對象物溝通：
　　當與韋韋坐在同一排椅子上，在即將告知她創作製作過程之前，她的樣貌使得進行者感到莫名的緊張，那種感覺會使原本以藝術為出發點的探索實驗，有流于男性對美女的個人私欲表現的嫌疑。因為感覺像她這樣臉孔誘人、身材又令人垂涎的女體，著實秀色可餐。進行者先表明自己在藝術學校裏的學員身份，然後很快論及最近製作的作品內容，並告知本系列作品已經製作過一件。以上過程，物件物聽來慢慢產生一點興趣，但應該僅止於旁觀興趣。接著，在進一步進行肢體暗示，比如坐得離物件物靠近一點，並開始讚美她的身體跟容貌，並輔以手部在她的肩上、手臂處輕輕拍點，韋韋開始有點害羞，但仍不忘呈現出微笑。
　　當進行者輾轉溝通地開始提到「觸碰身體」，使物件物轉移視線，反應出現茫然，並湊近她的耳邊，請求她允許本作品使用她的身體來進行探討藝術本質的目的時，物件物完全低下了頭，但沒有拒絕的強烈反應。而最後她表示，可以試看看。 

三、女體探究方法：
　　１．物件物保持愉悅的心情，溫和地將自己全身衣物脫光，折放一旁。
　　２．坐在床鋪上，雙腿呈Ｍ字型面對進行者打開。
　　３．保持微笑地用手將陰部的陰唇往兩旁分開。
　　４．開始。

四、操作指令記錄： ◇靠近觀察物件物的陰部構造，並詳加描述。 

◆記錄：物件物於雙手分開的陰部內部構造分明，以物理眼光觀察，其中包含陰蒂、包皮、小陰唇兩片、陰道、尿道、陰毛等。色澤均勻地呈現皮膚與粉紅色的調合色。越接近陰阜及大腿根部的皮膚較趨於皮膚色，並且不易反光，越趨近於陰道中心及陰唇、陰蒂等組織則越趨於粉紅色，並微微反光，表面略為濕潤。物件物陰部內部肉質柔軟，明顯與體表其他皮膚觸感不同，並於陰道內漸漸滲漏出濕漉漉的體液。物件物以手指持續將陰道分開時，可清楚看到陰道內壁的肉質呈現凹凸不規則的層次隆起延伸至人體深處，裏面富含體液，並不時收縮，好像吞咽般的動作。當距離物件物十公分以內觀察，可以聞到陰部正散發一股獨特的氣味，那是一種很甜膩的感覺，像一團密度特別高的濃膩氣味，違反正常物理擴散作用，聚集在陰部週邊。物件物的陰道深處仍持續分泌出微帶白色物質的體液，但很難把該濃膩氣味跟體液聯想在一起。 

◇開始以手部，觸、感覺器官接觸物件物的陰部，並記錄描述之。 

◆記錄：首先以手指觸碰陰部四周，陰部四周的皮膚相當柔軟，可塑性極高，指頭可輕易地將皮膚表面壓陷下去，突起的陰蒂與陰唇，更是軟松，陰唇更是可因推擠翻開，呈現變形的狀態，但仍保有原本的體積，並非拉伸延展。指頭沾到體液的話，會于指頭表面形成一層相當薄的液體薄面，反光度極大，沾著體液離開陰部，體液將呈絲狀牽出，至約三公分的長度才分開。陰蒂本身看似有形，為一豆狀組織，可是觸碰時相當柔軟，且不易於掌控，陰蒂非常容易隨觸碰產生推擠性位移，此時物件物的陰蒂應該仍保持在尚未生理性勃起的狀態，若呈現勃起狀態的陰蒂，必須以指腹將陰蒂往陰部構造垂直往下按壓，則會於指頭觸感中感受到陰蒂的球狀感，有別於陰部其他部分平均的肉質觸感。 

◇開始以口部，味、嗅覺器官接觸物件物的陰部，並記錄描述之。 

◆記錄：當頭部接近陰部至約十公分處，即可聞到陰部正自內部散發一股濃膩的氣味，想必是稱為荷爾蒙的物質揮發所產生的誘導素氣味，是女體在對外宣稱此處為生殖器官部位的，類似發情等求愛現象的其中一環。此氣味明顯的強烈，並聚集于陰部周圍不易飛散開來，就算有部分氣味隨著空氣流動飄散到其他地方，陰部深處也會隨時持續發散補充的氣味，達成誘惑的作用。當口部接近陰部至相當近處，舌下唾腺似乎正產生對應作用，發出酸麻的感覺，並分泌些許唾液。舌頭首先舔在陰部的陰蒂四周，感覺陰部舔到的味道帶有一些鹹味，隨即又散去在唾液中，想必與唾液中的醣類正產生化學作用。使舌頭很快的適應陰部有點奇怪的味道因而產生另一種渴求的欲望在舌尖上，舌頭可以感覺到陰部的柔軟，甚至可以體會到陰部有些許體溫正散發著，鹹味體液很快就被稀釋，使陰部舔起來變得比較沒有味道，而其實它只是變成了一種相當適應口腔原有習慣的味道。而此時濃膩的荷爾蒙味道也開始轉變，成為稀釋後的清香氣味，淡淡的飄浮于正好是鼻頭的部位，使得靠近陰部的進行者相當喜歡在這裏持續對陰部做舔跟吻的動作。如果舌頭繼續往陰唇舔，一開始仍會感覺鹹味的存在，然後在酵素作用完後，鹹味又變得香淡。然後陰唇跟其他部分又變成一個相當柔軟肉質，適於舔舐的觸感。而物件物於此同時，感受到莫大的快感。不由自主地自其咽喉中發出聲音。進行者詢問物件物，能否儘量忍住不發出聲音，則物件物表示不太能夠輕易地忍耐。尤其當突發性的快速舔動感覺器官的同時，物件物發出的聲音更甚至像是打發一花瓶的水一樣，大聲地併發出來。 

◇中場休息：30分鐘。
　　  目的：使物件物的陰部重新回到接觸初始狀態，冷卻、乾燥、平靜，允許物件物對其陰部做清洗工作。
　　　執行：韋韋進入私密房間，30分鐘不受打擾，並願意於30分鐘後進行下一段記錄。 

◇陰部對外在溫度的感受力：以不同溫度的物品接觸陰部，觀察物件物的反應。
　記錄之。

　　 （以下步驟已於事前與物件物作好溝通，實驗內容請勿模仿。） 

◆記錄：1.冰塊：
　　　　　　　首先準備一般家用制冰冰塊與一條毛巾。物件物已完全打開雙腿呈Ｍ字型姿勢。請對象物以雙手協助，自行將外陰皮膚往兩旁撥開至完整裸露出陰蒂與陰道口。進行者手拿一塊冰塊緩慢接近對象的陰部，先將冰塊輕輕放在陰阜上，以隔著陰毛的方式緩慢接觸皮膚表面，目的在使物件物皮膚能慢慢適應冰塊的低溫。當冰塊緩慢地融化，會有冰水順著流進陰部裏面。
　　　　　　　物件對冰水首先產生較輕微的反應，緩慢挺起身子作出輕微的施力狀態。
　　　　　　　手指拿著冰塊以輕貼皮膚的方式慢慢滑向物件物的陰蒂四周，並于陰蒂四周以圓弧形左右來回刺激。
　　　　　　　物件物感覺增強許多，分開的雙腿有時會往內緊縮。進行者需稍微阻止其闔上雙腿以妨礙步驟。
　　　　　　　進而以冰塊接觸陰蒂，此時物件物肢體擺動更為劇烈且施力明顯，韋韋一直想把腿闔起來，我把她的雙腿壓向旁邊，她似乎不太能夠讓陰蒂忍受冰塊的感覺。嘴裏開始呢喃起來，此時我以將冰塊稍微離開她的陰蒂，來讓韋韋稍微放鬆一下。她果然繼續穩定下來，眼神鎮定了許多，我以眼睛向她示意，她面有難色，臉頰泛起飽滿的潤紅，我再把冰塊放在她的陰蒂上，她突然就皺起了眉頭，開始有掙扎的意思。我想到一個方法，於是低下頭去，以舌頭代替冰塊接觸她的陰蒂，果然起了作用，陰蒂比較能夠接受舌頭，我舔她的陰蒂讓她稍微感覺舒服一點，掙扎的叫聲也變得緩和的呻吟。我於是把冰塊含入口中，韋韋向我點點頭，我先以舌頭舔她陰蒂，慢慢自口中吐出一點點冷氣吹著她的陰部，再慢慢自舌頭上滑下冰塊，冰塊雖然碰到她的陰蒂，但我並沒有向冰塊本身施加壓力，反而繼續用舌頭輕舔陰蒂，韋韋舒服地呻吟，並伸出一隻手撫摸我的頭髮。我有點擔心她太陶醉，忘了這是個學術實驗。
　　　　　　　我開始以嘴唇壓住冰塊，推向她的陰蒂，這時她的陰蒂應該已經被我的舌頭刺激到舒服得麻痹。我抬起頭來，開始以冰塊一邊刺激她她的陰蒂，另一手再拿一顆冰塊，試圖往她的陰第裏塞。
　　　　　　　韋韋開始不再掙扎，並咬住下嘴唇，眼睛變得有點用力地看著我，也看著冰塊塞進她的陰道裏。她的腳指也開始用力扭動，腰部則在原地扭轉。韋韋的頸根處用力地起伏，肌肉明顯地忽隱忽現。但似乎沒有一開始那麼痛苦。冰塊在陰道裏慢慢融化，冰水從裏面流出來好多。用手沾染，卻發現冰水稍微具有黏稠度，應該除了冰水外，物件物的陰道也開始分泌性感用的體液。
　　　　　　　拿出預備好的冰棒一支，將冰棒套入一保險套內以防凍傷對象物陰道內壁，冰棒須全部套住，在眼神示意下，得到韋韋的允許，慢慢將冰棒插入陰道。難過的表情再度浮現，但並沒有配上激烈的掙扎。
　　　　　    稍將冰棒插入陰道約三公分左右，開始往外抽出。到接近底端再慢慢往陰道裏插。物件物此時的叫聲是屬於忍痛性質的叫聲，然後她的下頷開始有些顫抖，好像感覺到寒冷一樣。
　　　　　　　抽插動作越來越順暢，陰部流出大量的液體，以預備的毛巾作吸水動作。以冰棒抽插陰道約三十次迴圈左右，物件物表示感覺很冷，並且全身都在發抖。拔出冰棒，低下頭去，以溫熱的舌頭舔物件物的陰部，舌頭感覺到陰部的溫度降低了許多。
　　　　　　　幫韋韋舔陰的約五分鐘後，物件物不舒服的狀況已大為舒緩。
　　　　　　　休息五分鐘。

      2.溫熱的熱狗：
　　　　　　　拿出預備好的熱狗，溫度接近剛出爐的燙度，至少一定要比體溫（陰道）燙。將熱狗完全套進另一乾淨的保險套內，底端將保險套口打結裹主整根熱狗。與對象物溝通好，並讓韋韋看著這根熱狗接近她，先在陰阜上輕微接觸，使其感受溫度對外皮膚的感覺。然後接近陰蒂，物件物出現稍微緊張、顫抖的反應，但仍表示可以繼續。
　　　　　　　將熱狗輕壓在陰蒂上，物件物似乎沒有特別的感覺。（此時韋韋的陰蒂呈勃起狀態）接著用熱狗按壓陰蒂並左右擺動磨擦、震動。韋韋閉起眼睛，又開始輕微的呻吟，似乎感覺到的是舒服。
　　　　　　　「爽嗎？」我問韋韋。物件物沒有以文字表達，只是輕微地點頭，皮膚、肌肉此時開始呈現興奮時的迴圈反應。
　　　　　　　「進來……」韋韋呢喃說道。

　　　　　　　（進行者切勿與物件物間產生多餘的互動，尤其是聽從於物件物的指示進行動作。）

　　　　　　　將熱狗身與陰道口平行貼附于兩片陰唇中間，開始上下擺動，使陰部大面積接觸燙熱夠。但韋韋對於燙的反應似乎較能忍耐。此時將電子溫度計插入陰道內，量陰道體溫，高達四十三點三度。
　　　　　　　取出溫度計，讓韋韋知道陰道的溫度。
　　　　　　　要求韋韋自動將陰唇撥開，將熱狗緩慢放入陰道內。此時韋韋的陰道並沒有很濕，緩慢推擠熱狗進入陰道。物件物開始皺眉，呈現忍耐狀態。我低頭用舌頭舔她的陰蒂，試圖讓她舒服一點，以利於插入動作的順暢，大概已經知道韋韋的陰蒂喜歡被怎麼樣舔、怎麼刺激，我儘量溫柔地時快時慢，掌握幫女孩子口交的三原則：濕、輕、尖，先吐一些唾液至陰部上，再用舌頭將體液舔滿整個外陰，輕輕挑逗舔觸陰蒂表面與周圍，以畫圓的方式照顧陰蒂。再以舌尖快速在陰蒂頂端左右磨擦。耳邊傳來韋韋越來越清晰的呻吟聲，我想她漸漸感覺到舒服。
　　　　　　　將熱狗頭部在陰道口沾點體液，以順時針旋轉的方式慢慢推進陰道內，並繼續幫韋韋施以口交，待熱狗順利進行陰道約三分之二，開始向外方拉出，再進入、拉出。經過大約五次迴圈，陰道已經得以順利地使用熱狗抽插了。
　　　　　　　「喜歡嗎？」以言語方式詢問物件物的反應，進行人性化誘導。
　　　　　　　「嗯……好熱……」韋韋說。
　　　　　　　提高熱狗抽插陰道的速度，另一手將她的大腿往旁邊按住，開始奮力地抽插陰道。物件物因此產生強烈的反應，開始不再那麼含蓄，叫聲變得非常狂野而連續。
　　　　　　　「嗯噫呀呀呀呀……呃啊呀呀呀呀……」
　　　　　　　有時突然停住抽插，將熱狗往陰道壁上方頂，或往下壁推，依照個人觀察韋韋的感覺，當我突然停住，會使她睜開眼睛想要一探究竟，為何停下動作，我在她睜眼看陰部的時候突然用力狂抽猛插，她的表情馬上不由自主地轉變為難過的狀態，眉頭緊緊縮起。然後很快放鬆動作，誘騙她睜開眼睛，再突如其來地抽插。如此連續進行約六個迴圈，物件物對於迴圈動作產生防禦，分心以手觸摸我的身體，她逕自在未經我允許下撫摸我的性器官，進行者必須保持鎮定，避免與物件產生互動。
　　　　　　　「我想要……」韋韋呢喃地說。並且大力拉扯我的下體。
　　　　　　　「想要……肉棒……」
　　　　　　　「韋韋，不好意思，現在不能。」進行者以嚴肅的聲音要求物件物保持客觀性的冷靜。
　　　　　　　「可是，你把人家……弄得好想……」她邊說邊撫摸我的下體。
　　　　　　　「而且，你自己也硬了，……嗯……插進來嘛，人家要！」

　　　　　　　（由於物件物發生不預期狀況，暫停三十分鐘。）

　　　　　　　（溫度感受記錄結束。）

◇陰部對外在觸物的感受力：以不同粗糙程度的物品接觸陰部，觀察並記錄之。

◆記錄：1.菜瓜布：
          　 　我拿出菜瓜布，韋韋看到，表情就變得很害羞。這一節將進行陰部對粗糙度觸感的記錄。依照先前接觸陰部的步驟，不妨先以舌頭跟手指按摩一下陰蒂，使物件物稍微感覺到舒服，再慢慢將實驗物接觸陰蒂，並需要仔細觀察物件物的反應跟感受，注意是否有不適等狀況發生。切勿在物件物不舒服或痛苦的狀況下強行進行步驟。
　　　　　　　「啊。有點痛……」我看著韋韋，但她一副可以再試試看的樣子，我只好再放輕一點，並且用手揉她的胸部。果然她胸部被我突然揉了，注意力受到分散，開始感受著粗糙的菜瓜布磨擦陰蒂的感覺。
　　　　　　　「嗯……還是不行，這個太粗了。」

　　　　　　 　好吧。因為物件物堅決拒絕，記錄終了。

　　　　2.苦瓜：
　　　　　　　苦瓜擁有顆粒狀的表面，建議先按摩陰部，使陰道自內分泌些許愛液再將苦瓜沾粘體液，然後就可以順暢地用苦瓜磨擦物件物的陰部。
　　　　　　　「嗯，這個不錯。」韋韋說，「只差沒有溫度，冷冷的。不過……老實說有舒服到。嗯……」
　　　　　　　將苦瓜按壓在陰蒂上，然後左右震動，震動的頻率稍微憑感覺做著些微的變化。觀察韋韋的表情，發現她很快就進入到享樂的狀態，看她陶醉的樣貌、那紅而潤的臉頰，再再顯露了對於性快感的貪戀。
　　　　　　　用一根苦瓜磨擦著陰蒂，再拿出另一個，將韋韋的陰唇撥開，以苦瓜的頭部沾粘適量的愛液，使苦瓜表面潤滑，慢慢放入她的陰道裏面，由於她閉著眼睛，被東西突然進去時，她睜開眼睛，然後變得很詭異的表情。我停下手看她，但她卻用手拉住我手上的苦瓜，往自己陰道裏推進。韋韋開始咬緊下頷，一副有點吃力又想要忍受的樣子，大眼睛瞪著我的眼睛，感覺好誘惑。

　　　　　　　「不痛嗎？」我問她。
　　　　　　　「……嗯，有一點……」
　　　　　　　「那妳還塞？」
　　　　　　　「有點痛，可是感覺滿舒服的……要幫我抽插嗎？」
　　　　　　　物件物自動提出抽插的請求，雖然不能應諾物件物的要求，但實驗異物的抽插動作本是慣常步驟之一。「可以。」
　　　　　　　慢慢將插入一小段的苦瓜拿出，再插入、再拖出、插入。她的陰道好像可以再插深一點，可是有點勉強，有時候我覺得我在插入的時候，好像特別用力去插，那種施力好像已經不是步驟性的動作，而是對於一個女人的陰道的一種破壞的快感在作祟，我在心裏暗忖道。
　　　　　　　「舒服嗎？」
　　　　　　　由於韋韋陰道仍處於接受期，但好像真的挺勉為其難的。
　　　　　　　「是不是不夠濕，你幫我舔舔。」
　　　　　　　就生理濕潤度的考慮，確實需要刺激陰部，達成分泌作用。我低頭用舌頭幫她舔陰蒂。手裏的苦瓜仍然用力肏進她的陰道裏，拿出來時，從裏面帶出了很多濃白色的黏液。舔陰蒂的時候，我偷偷舔了一那黏液，帶有鹹鹹澀澀的味道。起來時被韋韋看到……
　　　　　　　「好色喔，那個也要舔……你很愛舔耶……」
　　　　　　　「有舒服一點嗎？」
　　　　　　　「還好，不過，看著你玩我的樣子比較舒服！」
　　　　　　　「好像不行，先這樣好了。」

　　　　　　　進行者覺得自己有被褻玩的感覺，記錄終了。

　　　　3.毛筆：
　　　　　　　毛筆接觸陰蒂時，韋韋好像已經沒有感覺了。
　　　　　　　「剛剛那樣插，現在一點感覺都沒有……」她說的。
　　　　　　　再試著把毛筆筆身整支插進陰道裏。感覺太細了。
　　　　　　　下次毛筆應該先放才對。
　　　　　　　記錄終了。

          4.牙刷：
　　　　　　　原本只要用普通牙刷，但礙於剛才毛筆的問題。改用電動牙刷進行測試。已不需要暖身了，直接就把電動牙刷打開，震度開到最強，先以刷毛按在陰蒂上。
　　　　　　　「有點痛！」舔陰蒂安撫一下對象物。
　　　　　　　將電動牙刷反過來，以背面接觸陰蒂，平滑的刷頭簡直就跟跳蛋沒有兩樣。很輕鬆地就讓陰蒂感覺到簡單方便的性快感。
　　　　　　　「這樣好……嗯嗯……嘿……」
　　　　　　　再拿另一支電動牙刷，將陰道撥開來，小心翼翼地將未開電源的電動牙刷整支放入陰道裏面，將陰唇覆蓋起來，打開電源，手離開插入陰道的電動牙刷，使它自由晃動。繼續以前支電動牙刷按摩陰蒂。
　　　　　    慢慢用手觸碰晃動的電動牙刷，慢慢將它抓住。
　　　　　　　「啊……」她突然叫了一聲。放開牙刷，任其擺動。
　　　　　　　拿出牙膏，擠出一點牙膏到陰蒂上，繼續用牙刷震動。陰道口周圍也塗抹上一些牙膏，看著陰道裏流出來的體液，溶散了牙膏，變成很多白色泡沫在陰道口，手抓住擺動的牙刷，韋韋開始扭腰，好像感覺很強的樣子。
　　　　　　　「啊……哎呀、哎呀……」
　　　　　　　支撐住動作約三分鐘。觀察到物件物因為在陰道裏震動的電動牙刷的刺激（刷毛朝著陰道上壁，約略靠近所謂的ｇ點），韋韋呈現高度刺激狀態。

　　　　　　　最後身體發生痙攣，記錄終了。

      5.進行者性器官：

      ◇與物件物進行受試性器官的協調：
      對象物一口就答應了，連我都有點心虛。

　　　　　　　「韋，我希望妳明白一點，雖然現在要插入的是我的性器官，但我完全是為了……」
　　　　　　　「學術研究嘛！我知道，快進來……快進來，人家要……」
　　　　　　　「我希望妳不要太……」
　　　　　　　「太怎樣啊……啊呀呀噫……你壞……」
　　　　　　　我喜歡以棒子無預警地整根深深插入她的陰道，尤其是當她話講到一半的時候，直直插進去。然後看著她話突然斷掉，大叫出來的樣子跟那陶醉貪婪的媚態。並且要她睜開眼睛看著我，我再用力抽插她然後看她眼睛快閉起來的樣子，命令她睜開，不然就停下來不動。等她乖乖聽話睜開眼睛，才繼續用力抽插。
　　　　　　　「韋，給我聽好，我們是在做記錄報告，切勿自顧自的爽。知道嗎？」
　　　　　　　「嗯，好……」
　　　　　　　「好還呻吟，嘴巴說好，還一直呻吟。」
　　　　　　　「我……沒有，嗯……我是嗯……呼……吸而已噫噫呀……」
　　　　　　　韋韋的陰道很熱，緊緊包覆在我的動作裏，是個很軟很滑，濕潤度極高的陰道。是一個只要插過一次就會深深喜歡上的陰道。但是不行在記錄報告中參雜個人的私欲，我必須保持住清醒，可是龜頭前端卻一直傳達想要射精的訊號。

　　　　　　　『不行！不能介入個人欲望！不能！』
　　　　　　　「貝……不是，韋我要射了！呃……要射了，射進去喔！」
　　　　　　　「不行射裏面，不能射裏面！」
　　　　　　　「那……啊我，……啊！」
　　　　　　　我趕緊把龜頭拔出來，一下子來到物件物的臉頰前方，對著她就射出了精液。一條白色的垂軟精液打在她的下巴跟下嘴唇上。韋韋不避開，甚至伸出舌頭舔著我的龜頭。把那些留在馬眼上的液體都舔乾淨。

　　　　　　　記錄終了。

◇結束。

◇製作時間：含休息時間共五小時十五分鐘。

◇製作學生：何進

◇指導教授：王貝琪　教授

◇製作時間：九十六年六月七日。 

◆作品評：
1.
2.
3.　　（各位老師請以回文方式給予評鑒，謝謝。）
4.
5.

◆進行者製作結語：
　　首先，先謝謝參與這次探討的物件者，韋韋。沒有她的鼎力協助，我們就沒機會去瞭解到，女性的陰部對於眾多刺激下的反應與作用結果。
　　然後，謝謝參與結尾評鑒的各教授，對於學生的作品，給予多方有力的見解與批判。學生實在是受惠良多，從中瞭解到一件作品不論是在製作上、表現上甚至其精髓跟時代意義上，許多意見，讓學生學到了很多，相信只要將老師和教授們的指導重點運用在未來的作品上，一定能製作出更為出色的作品。
　　然後就是講一下這次作品在製作上的一些感想。因為這已經是本系列第二件作品，說是陌生、難起草、難下筆已經還好了。那就是在決定主題上，前作教授指導要學生立定明確探討的主題，並且以一套比較完整的方向(不模糊)去探究。
　　這是這件作品製作上的一項重點。前面教授也有提到，就是在選擇物件物上的條件。其實最難的步驟還是徵求一個願意為藝術而犧牲的物件者，製作上最困難的步驟還是在這裏卡最久。因為當我在跟一個女性述說：「我希望妳幫我完成一件作品，是需要脫光衣服裸露下體，然後對陰部進行各項測試實驗，甚至需要讓男性的性器官進入陰道裏面……」這些要求不難讓人覺得我是個變態、色情狂。但是基於（前作教授說這個步驟不能省）藝術創作上的必要考慮，不僅物件物有需要克服的難題，進行者方面也是需要面臨考驗的。這算是這件作品讓我印象最為深刻的一點。

　　　　　　   　　　　　　                               何　進 

◆對象物結束感言：
　　何進！人家可以說你很色嗎！嗯……雖然你說這是藝術，可是人家覺得啦好像在被你欺負。好啦，這是藝術，這真的是藝術。你們玩藝術的，都很奇怪，一下拿這個弄人家那裏，一下舔、一下插的，雖然事前都有事先跟我講好，唉也是我自己自願參與的，可是真的來的時候還是很緊張，不知道等一下會被怎樣玩。
　　其實過程滿好玩的，很刺激、然後又要邊操作邊作記錄，一直被觀察，又有一堆規則要遵守，有時候真的被弄到快受不了了，還要忍耐住，心裏一直想著，這是個探索！這是一個問題的探討！不可以！我在心裏一直想要專心，不可以因為身體的關係失去理智。可是很受不了一直被何進這樣弄，感覺他應該在心裏竊笑吧！是不是！快招來！
　　少得意，答應要送我的禮物不能敷衍，人家可是費了很大的功夫才幫你把報告做完，我想要的你都要送我！我要連本帶利一次撈個夠本。
　　不說了。其實我不是那麼現實的人，謝謝。感言呢，我已經說了很多不是嗎？蛤？為什麼不算，難道我講的話都那麼沒有重點嗎？好啦，下次有這樣的報告……嗯……可以再找我啦，我考慮考慮……可是不是再這樣一直欺負人家，小心我去告發你喔。嘻，跟你女朋友告發你的惡行惡狀，嘻。
　　快，我要的東西快拿來，不然我把你騷擾我的事貼到網路上去…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　   　　　　　　                               韋　韋 
【完】

