137－恥辱手記－變身俏秘書
作者: 不詳

一、雪美的陰謀
我叫白石嘉永，今年18歲，剛剛圓滿完成了康橋大學第一年的企業管理課程。我從小由遠房的叔叔帶大，他只有一個19歲的女兒在東京大學念書，再沒有別的什麼親戚，因此把我看成了他自己的兒子一樣，一直以來對我進行劍道、跆拳道和空手道的訓練，到現在我已經是獲得了空手道七段和跆拳道黑帶的高手。這都是叔叔對我寄予厚望，希望我能繼承他龐大的集團企業，成為各方面都非常優秀的人。
正當我要努力完成學業去幫助叔叔去管理他的企業的時候，不幸的消息傳來，叔叔已經患上了無法治癒的癌症，讓我立即回國接手經營企業。我不得不中斷自己的學業匆匆回來。
在浩田集團大樓頂層，我終於見到了我最親愛的叔叔。
「嘉永，非常高興還能看到你回來，不過你的學業可能不得不中斷了。」叔叔看上去非常疲憊。「這一次我得的是不治之症，最多只剩下兩個月的時間了，我要儘快讓你熟悉我的企業，這是一個擁有兩萬多人的大家庭，希望你能不辜負我的期望把它照看好，這是我畢生的心血啊。還有，希望你能照顧好我的女兒小橋雪美，可惜我的爺爺有過規定，家裏的女人不能參與企業的管理，不然她還可以幫助你做一些事情。」
叔叔把雪美叫了進來，我之前從沒見過叔叔的女兒。這個時候只看見一個穿著白領制服的漂亮女孩走了進來，她似乎有著一種與生俱來的高貴，雪白的肌膚，小嘴唇微微的上俏，高高的鼻樑，我從來沒見過這樣的美人，連電視上的明星都被她比下去了，我不由得在心裏暗暗讚歎她的美貌。雪美優雅地走到我的面前，沖著我鞠了一躬，一不小心我就瞥到了她呈現在內衣上的乳溝，乳房看上去應該是C罩杯的樣子。她輕輕的走到叔叔身邊，一雙美腿上穿著黑色的絲襪，渾圓豐滿的屁股被白色的超短裙緊緊地包裹著，身體的曲線散發出讓人浮想聯翩的魅力，我在心裏暗暗讚歎。
「嘉永，以後雪美就托你照顧了」。
「叔叔，你放心吧」。
我看見站在一旁的雪美臉上掛著眼淚，楚楚動人，心中有些替叔叔難過。
我和雪美很快就熟悉起來，一個多月後，叔叔去世了。我接管了企業的經營，一切都繼續正常的運轉。但是我心裏卻怎麼也放不下又回到東京的雪美，雖然身邊根本就不缺乏漂亮的女人。
這個週一，當我開完高層會議之後。秘書告訴我雪美來了，我立即取消了其他的客戶見面，穿戴整齊在辦公室裏等她。
雪美這次穿了性感的洋裝，襯托著高高挺立的胸部，高貴得讓人不感看。我激動得說話都有點語無倫次了。
「雪美，真高興見到你，不過學生穿這樣的衣服不太好吧。」
「嗯，下次我會注意的，這次我可是專門來看你的嘉永，你怎麼見面就開始數落人。」雪美擺出一副又可愛又聽話的樣子坐在桌子上，屁股很有彈性的樣子放在我眼前，真是受不了。
「嘉永，人家在那邊很想你，專門跑過來看你的」
「我也很想漂亮的雪美妹妹的哦」
雪美調皮地把屁股扭來扭去，我忽然覺得有些口幹，舔了舔嘴唇，沒想到一下子被雪美看到了。
「嘉永口渴了呀，我給你到杯飲料去吧」，我還沒說她就跳下桌子，拿著我的杯子倒水去了。過了一會雪美回來，把飲料遞給我，我也確實有些口渴，三下兩下就喝光了。不經意的瞟了一眼雪美，發現她的嘴唇上好象掛著一種很奇怪的笑容。
「嘉永，是不是覺得很熱，你覺得我性不性感」
我忽然有點頭暈，清純高貴的雪美怎麼會這樣說話。
「嘉永，你長得也很帥，可惜，以後我得嘉永哥哥就不存在了……」
「雪美，你……」我看著雪美漂亮的眼睛漸漸模糊，也聽不清他說得是什麼了……

我慢慢睜開雙眼，不知道躺在什麼地方，是個不大的小屋子，沒有窗戶，燈亮得非常耀眼，有幾個奇怪椅子和一個很大的衣櫃和箱子，牆角還有一個很大的透明的洗手間。
我正想活動一下手腳，意想不到的事情發生了，我發現自己的整個身子都固定在床上，手腳被固定在床的兩邊，就像一個大字，就連最簡單的活動都不可能。不知道發生了什麼事情，我趕緊大叫，卻發現自己喊出來的聲音很尖，也叫不大聲，該死的，究竟是發生什麼事情了。

我漸漸回想起來，喝了雪美的飲料之後，我就什麼都不知道了。是雪美，她究竟想幹什麼？我心裏忽然有些緊張，用盡了全身的力氣喊「雪美，雪美」
門忽然就慢慢開了，走進來一個人，正是雪美。
「奴美，你醒了？」雪美盯著我就像在和我說話，周圍也沒有別的人。
「什麼奴美，雪美，你在幹什…」明明是我在說話，怎麼卻聽見一個嗲人的女人聲音。
「你就是奴美啊，你怎麼連自己都不認識了？」雪美用一副認真的表情跟我說。
「這究竟是怎麼回事，你在搞什麼鬼，雪美，快放開我」
「不要急嘛，小奴美，你看看你還真可愛的，我以後會好好疼愛你，唉，我也不願意這樣，誰讓我們家要訂下女人不能繼承公司的破規矩，要不然，我還真想嫁給你呢？現在我也沒辦法了，唯一的辦法就是把你也變成個女人，嘻嘻」，雪美還是那副一本正經的惱人樣子。
我忽然有些明白了，原來這個清純的雪美一直就不滿意不讓她管理公司，所以要對我做出這樣的事情。
「雪美，你聽我說，這企業本來就是你們家的，我可以還給你，你先放了我再說」我的說話還是一個惱人的女人聲音。
「晚了，小奴美，我現在發現讓你做個女人也不錯的，再說如果我不在董事會上宣佈你也其實也是個女人，那些人怎麼會讓我名正言順的接手公司」
看來無法說服雪美，必須趕快打破現在的局面。
「雪美，你先鬆開我，我們先談談，我不會傷害你的」
「那怎麼行，奴美，你力氣那麼大」
「那，你先鬆開一隻手吧，我的手被捆得好象充血了。」我儘量輕的跟雪美說話，但聽起來聲音就像是呻吟一樣，沒辦法，必須採取點行動了。
「那好吧，奴美，誰讓我還是那麼心疼你」，雪美在我床頭的鍵盤上輸入了一個密碼，左手的鐐銬忽然就鬆開了，雪美還沒反應過來，我的手立即向上一拉，雪美的衣服被我抓住，一下扯了過來。我又立即翻過手腕卡住了雪美的脖子。
「雪美，快放開我」
雪美顯然沒有預料到我的空手道功夫很好，一下子臉色嚇得慘白。
「雪美，你不放開我我會掐死你的」我不得不威脅雪美，先脫身再說。
雪美得臉色忽然又溫柔起來，把身體順著我掐她的手慢慢的朝我上身靠過來。
「奴美，現在說什麼都晚了，你看看你的樣子」
我朝她一看，眼前的景象把我驚呆了，雪美漂亮的頭放在我的胸口，而我胸上竟然生出了兩個渾圓的乳房，被一個黑色皮質的胸罩緊緊包裹著。
我的頭嗡的一聲，半天才回過神來。
「雪美，你究竟對我做了什麼」
「嘖嘖，你知道要把你變成女人費了我多少心思，花費了多少錢，我剛剛找最好的醫生給你做了一對最好的乳房，聲帶也做了最好的調整，你看，你的乳房並不比我的小，你是不是該好好謝謝我，不過你要少說點話，畢竟是剛做過手術嘛」
一邊說話，雪美一邊把手伸進了我的乳房，用手指細心地捏著乳頭，一陣酥麻的感覺傳了過來，我氣得快暈過去了。
雪美一邊用手細心玩弄著我的乳房，又用另一隻手從前面解開文胸的細繩，我的兩個乳房於是毫無顧忌地呈現出來
「看，多白嫩圓潤」，雪美一邊發出讚歎，一邊用手解開自己的皮質胸罩，這兩個胸罩好象都是C罩杯的，隨後雪美把漂亮的臉湊了過來，把她的兩個乳房重迭在我的上面，四個乳房開始互相摩擦，產生了時斷時續的電流，我的兩個乳房雖然是人造的，卻感覺就像長在自己身上的一樣，絲毫感覺不出有什麼不適的地方。儘管如此，這對乳房本來就不應該長在我身上，我的人生本來充滿希望，要雄心勃勃地做一番大事情，讓浩田的金融市場擴大到亞太和美國……恥辱讓淚水流出了我的眼眶，順著眼角往下一直流到脖子
雪美壞壞的笑著，另一隻手摸到我的肉棒上面，由於乳房上的快感無法避免，我的肉棒早已經是傲然挺立了。我掐著雪美的手不由自主的有些放鬆。
「不要」
「不要害羞嘛，怎麼臉這樣紅，奴美你真可愛，沒關係的，很快我會讓你的肉棒也消失，還會送給你一個漂亮的陰戶，等我接管了企業，你就是我的貼身秘書了」
我從模糊的快感意識中突然清醒過來，「不行，我絕對不能這樣輕易放棄」，我手上立刻一使勁，雪美漂亮的臉一下子被掐得青紫起來。
「快，放開我，不然就掐死你」我再也顧不上陶醉在雪美得可愛裏面，下決心要強迫她打開。
雪美被我突然掐得喘不過氣來，她見我的口氣那麼堅決，不禁有些害怕，以我現在的力量，可以輕易掐斷雪美雪白的脖子，我又加上了一點力氣。
「好，你輕輕……些」雪美不得不屈服。
我稍稍松了些力氣，雪美終於慢慢向床頭的密碼鎖爬了過去，兩隻美好的乳房緊緊壓在我的臉上，讓我的下身感覺就要爆炸了一樣。
終於，手腳和脖子上的鎖都打開了，我再也控制不住自己，轉身就輕易把雪美壓在了下面，就算到現在，我對雪美還是沒有多少怨恨，她的美貌讓我把仇恨和恥辱都暫時拋在了一邊。雪美柔軟的身體被我壓得不能動彈。
「奴美，不，嘉永，不要」聽得出雪美非常驚恐，完全沒有剛才那種放蕩得樣子。這更加讓我興奮，我緊緊按住雪美的後頸，從後面一把就扯下了雪美的短裙，露出了美麗的臀部，居然沒穿內褲！黑色的襪子被兩根性感的吊襪帶吊在腰間，我來不及欣賞，一個用力將肉棒送入了雪美的小穴。雪美「啊」的一聲，根本沒有防範到我的突然襲擊，然後就只剩下喘氣的份了，用手無力地向後想推開我，這種樣子更加可憐了。
「不要，不要，嗚嗚……」
「求求你，嘉永……」
我抬高了雪美的臀部，開始忘乎所以的抽插起來，雪美居然還是個處女，我只好不情願地放慢點節奏。
雪美的屁股開始沒經驗的晃動，看不出來究竟是想要配合我的抽插還是想奪路而逃，我想這些都不重要的。
「嗯，不要，嗯，啊，啊……」
雪美的呻吟讓我十分感動，要想插入雪美這樣美麗的小穴不是誰都可以辦得到，我沈浸在興奮和感動之中，眼淚忽然流了下來，媽的，我這輩子就今天哭過兩回。惱人的是我的乳房在雪美的屁股上方晃動，大得讓我有點讓我看不見肉棒在雪美體內抽插的樣子。
「嘿，嘿……」雪美太迷人了，我實在堅持不了多久。
「射了，要射了，嗷，嗷」雪美這個時候也放開了哇哇大哭起來，我渾身都僵硬了，用力將雪美的屁股緊緊拉在我的肉棒上不讓它離開，一股液體從裏面噴出來，我不停地戰抖，即使把全部都射到雪美這樣美好的體內我也豪不吝惜。
很快我就鬆軟下來，興奮過後讓我癱軟在地上，肉棒也很快軟了下，上面還有些紅色的血跡。
「對不起，雪美，我不是故意的」
緩過神來後，我覺得十分愧疚，而雪美仍然爬在床上抽泣，任憑白色的精液從小穴中流出。
我摸了摸自己的雙乳，真不敢相信這一切都是真的。算了，既然已經能操了雪美，就算要殺死我也算了，沒什麼可遺憾的。
雪美抽泣了很長一會，慢慢爬起來，打開門一絲不掛走出了房間。

二、恥辱的調教
歇了有一會，我覺得自己有些餓了，又看見乳房那樣可惡的堅挺著，下身的肉棒又不知不覺硬了起來，怎麼回事，看見自己的乳房也會有反應。我摸了幾下雙乳，果然是柔軟異常，羞恥讓我閉上了自己的眼睛。
又過了有幾個小時，餓得不行了，我正想著接下來如何應付，門忽然打開了，還沒等我反應過來就扔進來一個冒著煙霧的物體，我趕緊兩步跨過去，剛走到門前，一下子站立不穩就暈了過去。
不知道過了多久，我再次醒過來，一眼就看見雪美又站在我的床頭，這個時候已經換上了一身粉紅的和服，漂亮的臉上還掛著淚水，眼睛直直的看著我。
「奴美，我想好了」雪美的聲音有些咬牙切齒。
「嗚嗚……」我想說話，這才發現嘴裏竟然被塞進了一個拘束球。我只好不停地晃著頭，用哀求的眼光看著雪美。
「奴美，本來我只要你做我的秘書，但你竟敢侵犯你的主人強暴了我，你以後還要必須做我的奴隸，從今天起，我要慢慢改造你的身體，同時要調教你成為合格的奴隸，你現在的樣子真讓人看不起」雪美用冷冷的聲音說著。
「嗚嗚……」
雪美得身旁站著一個漂亮的高個美女和一個戴著口罩的女醫生，面帶微笑地看著我，我的身體就毫無保留地展現在她們面前，渾身不能動彈，像我這樣的男人居然被這樣一個漂亮又可惡的女人隨意玩弄，恥辱讓我又再一次流下了淚水。
「奴美，不要哭了，乖乖的，接下來你要聽你的專業調教師美穗老師的話，如果乖的話我也會親自調教你。還有小倉一醫生也會好好改造你的身體的。」
「嗚嗚………」
雪美說完後面無表情地帶著醫生走出了房間。這個時候我才發現這個美穗老師居然穿著紅色的皮質緊身衣，吊襪帶緊緊吊著紅色的性感網眼長襪，在緊身衣上還有幾束流蘇和鐵環作裝飾，手臂上也套著薄紗的手套，手裏則拿著一支粉紅色的皮鞭。
「嗚嗚………」
美穗老師的俏臉忽然一沈，美麗的眼睛看著我說
「奴美，你對雪美做了不該做的事情，就要為自己的做法承擔責任」
「從今天起，我要對你進行初步的訓練，首先要訓練你有一個優雅的儀態，比如說小便時必須蹲著。然後要訓練你的奴隸意識，要遵從主人的分配的任務，現在我就是你的主人，雪美也是你和我的主人，你的一切訓練都由我來親自安排，除非雪美主人自己主動訓練你，否則你不可以有任何要求。此外，我還要逐漸消除你體內骯髒的東西，讓你知道如何為主人服務。至於你的陰戶改造，則由小倉醫生負責。為了你有一個美麗的女體，讓我們大家都來努力吧。」
美穗老師說話的時候，從她漂亮的臉上可以看到明顯的嘲笑，我實在無法忍受穿得這樣性感的一個美女的這種戲弄，為了最後的尊嚴，我只能緊緊地咬著拘束球，用仇視的眼神看著她。
「奴美，你這個樣子好性感，就讓我們從簡單的開始吧,首先要把身體清洗乾淨喲，這次我帶你洗，以後只要我吹口哨，你就要乖乖的去清洗，否則就要受到懲罰的」，美穗老師隨即按響了對講器低聲和小倉醫生說了幾句話。
我暗想只要能放開我有活動的可能，就肯定可以離開這裏，就這幾個女人，不怕沒有辦法整治她們。
這時候小倉醫生進來了，提著一桶油一樣的東西，然後又拿出一個針筒，用極其優美的聲音說「奴美，現在我可要給你注射點藥水了，這種藥水可以讓你變得溫柔，200多美元一隻呢，很貴的哦，要乖乖的享受嘻嘻」。小倉醫生調皮的聲音幾乎讓我以為她的注射真的對我好一樣，「嗚嗚……」如果不是拘束球的作用，我差點就說「謝謝」了。
「美穗小姐，你要好好對你可愛的奴美小姐喲，不過要記住這鍾針水只有30分鐘作用，要注意好時間」小倉醫生一邊在我手臂上注射一邊和美穗老師說話，我只能嗚嗚地抗議著，心裏惱怒不已。
「放心吧小倉醫生，我會努力的」美穗老師得意地揚了揚鞭子。
小倉醫生很快注射完後，特意摸了摸我圓圓的乳房，「別害怕奴美，我們都會對你很好」，我又羞又氣，只好把眼睛閉上。接著就聽見小倉醫生關門的聲音。又聽見幾身「啪啪」的聲音，我的手銬和腳鐐終於打開了，我心中一陣驚喜，揮腳就向美穗老師的臀部踢去，美穗老師也是萬里挑一的美女，如果踢傷就可惜了。
不料我的腳一下就被抓住了，美穗老師咯咯笑著摸著我的腿
「嘖嘖，好修長的腿，等改造以後肯定比誰的都漂亮」
我立即又出了一拳，但是不知道為什麼竟然使不上力氣，被美穗老師一下就撥開了
「小美人，省省力氣吧，呆會還得用呢，給你注射了藥水，你就乖乖聽話吧」
我一下就明白了過來，想伸手去解開拘束球，卻怎麼也沒力氣打開紐扣，我氣得嗚嗚晃著我得頭，眼淚不聽話的不停流了下來。
美穗老師一拽，我就從床上被拎了起來。
「體重還挺重嘛，這可不行，看來以後要加強訓練」
除了拘束球以外我渾身上下赤裸著，絲毫沒有反抗的力氣，美穗老師一隻手抓著我的大腿，一隻手抓起我的手臂一扭，我就一下子變成了惱人的臀部對著美穗老師的姿勢。只聽見「啪」的一聲，我的屁股上被美穗老師重重地抽了一鞭子。
「美奴，快到洗手間裏」美穗老師指著透明的洗手間說，身為大公司總裁和跆拳道和空手道的高手，我真想一下子就死了，但是現在連撞牆的力氣都沒有。我的眼淚又開始在眼眶裏打轉。
我稍微一遲疑，「啪」，屁股上又被美穗老師抽了一下，火辣辣地。我幽怨地回頭看了她一眼，不情願地走進了洗手間，美穗老師也跟著走了進來，得意的笑著說「以後沒有允許不准進洗手間小便，美奴的小便必須是我牽著爬進來才行，別人都不可以哦，現在沒上項圈，規矩就暫時不算執行吧，聽見了沒有？」
我正猶豫怎麼回應，「啪」，又挨了一下「美奴，怎麼不回答主人的話」。
我抬頭看著這個漂亮的惡魔，淚水再也忍耐不住又流了下來，口水也順著拘束球把我的乳房都淋濕了。
「喲，對不起，忘了你還帶著球球呢，沒辦法，洗澡的時候必須戴著，有規定的。那現在就開始小便吧」美穗老師輕輕一按，我就蹲到了地上，但是由於有這樣穿著緊身紅色皮衣的性感美女站在面前，肉棒挺得直直得一點也不肯低頭，根本就不可能小便。美穗老師很快也注意到了這一點。
「看來需要照顧一下你的大雞巴了，我們必須抓緊時間」美穗老師一把把我推倒，很快就解下了她自己性感的丁字褲，然後不由分說就用她性感小巧又塗著深紅色口紅的嘴唇裹上了我的肉棒，我的兩隻手被美穗老師的一隻手就抓到了一起，美穗老師又用另外一隻手不停地撫摸我的乳房。
「唔唔唔……嗚嗚嗚…吧唧吧唧……」洗手間裏只聽見美穗老師吸吮我的肉棒的聲音和我呻吟反抗的聲音。美穗老師的舌頭跟變戲法似的玩弄著我肉棒，而手上也用嫺熟的技巧撫摸著我的乳房，我嶄新的乳房從來沒被人這麼擺弄過，乳頭一下子堅硬無比。想起就這樣恥辱地被一個美女口交，我羞辱的眼淚一直沒有停下來。美穗老師忽然停止了吸吮，把她裸露的陰戶直接套上了我的肉棒，乳房和肉棒的快感更加排山倒海地向我壓過來，我一下子就無法抵擋地「唔」的一聲將大量乳白色的精液射進了美穗老師的陰戶。
美穗老師的俏臉一下紅了起來，「啪啪啪」抽了幾下我的乳房，疼得我「嗚嗚嗚」地呻吟起來，乳房上立刻多了幾道紅色得印子。
美穗老師站起來，「真是沒用的肉棒，兩分鐘還不到」精液從美穗老師的陰戶不停的留出來「不過還挺多的，算了，趕快小便吧，奴美」
其實我平時至少都在半個小時以上，但是誰也無法經受得起這樣性感漂亮的美穗老師這樣的狂轟爛炸，但這麼短我也沒法跟她解釋，可能和她玩弄我得乳房有關係，看著美穗老師鄙夷的眼神，我羞愧得無地自容。只好聽話地蹲起身子。「唔唔唔」地憋了半天，美穗老師看我還是不行，只好收起高傲的姿態，用一隻手拉直我的上半身，然後用另外一隻手溫柔地拍打我的小腹，經過了兩分鐘，我終於平生第一次在別人而且還是美穗老師這樣的性感美女面前小便了出來。
「很好」
終於聽到了美穗老師的讚賞，我顧不上擦幹恥辱的眼淚向美穗老師報以感激的目光。
「但是，接下來就要大便了，只有大便完奴美才能成為一個乾淨的奴隸」
我一聽就慌了，不停地「唔唔唔」地搖頭，美穗老師看我抵觸情緒很高，也不說話，到洗手間外的箱子裏很快找出了一個大針筒和一個肛門塞，隨即將小倉醫生剛剛提進來的一桶油也提進了洗手間。
我一下子明白美穗老師要做什麼了，嚇得縮在牆角不敢吭聲，用祈求的眼光看著美穗老師。
美穗老師根本不為所動，美豔地冷笑著吸進了幾乎500CC的甘油。
「美奴，把不聽話的臀部轉過來，讓美穗老師好好調教」
我不停地搖頭，美穗老師不管這些，又朝我的乳房上抽了一鞭子，我實在沒有辦法，只好轉過身去，把屁股對著美穗老師。恥辱已經讓我喪失了理性。
「抬高些，不乖就要受到懲罰」美穗老師以堅決的口氣說。
我只好又不情願地抬了一下臀部，口水和淚水都流淌了一地。美穗老師行動迅速，先用油塗了一下我的肛門，我本能地縮了一下。
「抬好臀部」美穗老師嚴厲地命令道。
我一動也不敢動，只能認命地抬好臀部，冰涼的針管不由分說地對準了我的肛門，「嗤」的一聲塞了進去。美穗老師立刻快速地推動針筒，我只能鬱悶地忍受著，如果能恢復力氣，我一定要給這個淫賤的女人一點顏色，我恨不得要咬碎拘束球。
終於推完了，我正要松一口氣，屁股稍稍有些放鬆。
「抬好，美奴，還沒完呢，又想挨鞭子了乖美奴？」
美穗老師一邊說話，又往我得肛門中推進了500CC,我的小腹開始鼓了起來，「唧咕唧咕」地亂叫，我的鼻子上也因為漲痛也冒出了汗，可是沒有美穗老師的命令，根本就不敢放下屁股，只能輕輕地晃著屁股表示抗議。
美穗老師不管這些，又不動聲色往我的肛門中打了三針筒，我心裏大喊著「夠了，夠了「，可惜什麼也說不出來，美穗老師可能也看我到了極限，終於停住了手，當她把針管從我的肛門抽出去那一剎那，我的肛門再也控制不住了。
美穗老師眼疾手快，只聽「噗哧「的一聲，肛門塞又准又快地塞進了我的肛門，我趕緊伸手去抓，卻根本沒力氣把肛門塞抽出來。美穗老師看見我著急的樣子，不禁也咯咯地嘲笑起來。
我難受的「嗚嗚「直哭，小腹中翻江倒海地活動著。蹲在地上醞釀了半天，終於把力量都集中到了肛門上，美穗老師趕緊說「美奴，先別急，快坐到坐便器上」，我用盡了全身力氣一邊起身坐到坐便器上，一邊控制肛門，終於成功了。
「唔……唔……」，只聽見「撲通」的一聲，肛門塞終於被從肛門擠了出來，美穗老師突然將我的拘束球解開，只聽見我「啊，啊」幸福的呻吟和嬌喘回蕩在洗手間裏，乳房上的淚水和口水都開始往下滴了。
緊接著，美穗老師又繼續為我浣腸，直到將整整一桶甘油用完，我渾身癱軟，只好由美穗老師幫我清洗乾淨全身。看著她忙碌的樣子，我不知為什麼忽然在心中生出了一股歉意。

三、改造的序幕
細心的清洗完成之後，我仍然覺得渾身上下沒有半點力氣，可能是由於這種強度非常大的浣腸引起的，腰部和臀部都幾乎失去了知覺，所以就算被穿著性感的美穗老師清洗下半身，肉棒也無法再勃起了。美穗老師似乎也十分滿意，但她仍然抿著小巧而迷人的嘴唇，不讓我能看出她的情緒。
當美穗老師拿出粉紅色拘束球想為我戴上時，我再次意識到了屈辱仍然再繼續，於是拒絕再張開嘴唇戴上拘束球。
「奴美，看樣子還不大聽話喲」，美穗老師用一種嘲笑的神情看了看我，隨即不由分手把拘束球先套在我的脖子上，牽著我走出了可惡的浴室。
我的力量也開始慢慢恢復在恢復，正當我以為自己馬上又要被固定到拘束床上時，美穗老師用另外一隻拿著皮鞭的手輕輕按了一下牆上的電鈕，我驚奇地看到從天花板上緩緩降下來兩個架子，架子的兩個端上分別聯上了兩個鐐銬，為了讓人感覺舒適，鐐銬裏外都體貼地包上了白色的柔軟皮毛。我立刻明白自己又要嘗試新的屈辱訓練了。
美穗老師非常熟練地把我的雙手和雙腳分別分開固定在兩個鐐銬上，居然沖我笑了笑，而我就這麼挺著漂亮的奶子光著身體被這個性感女人一覽無遺，恥辱感再次讓我無地自容。
「求求你……」我帶著那種只有清純少女才有的惱人哭聲向美穗老師哀求。
美穗老師卻不管不顧地打開了牆上的大衣櫃，我看到這櫃子裏也裝滿了各種各樣新奇的虐待裝備，還有各種制服包括清純的少女水手服和傳統和服、性感的護士和空姐套裝，以及各種無法想像的裝束。
如果僅僅是穿著這些衣服的話，雖然也是一件非常令人羞愧的事，但總比赤裸著身體在這些性感漂亮的女人面前展示要好些。我只好自己安慰自己。
美穗老師卻不理會我的想法，找出一個僅僅能遮住乳頭的三角形皮質奶罩套過我的脖子，同時又系在身後打上一個結，我的雙手被高高吊起，扭動著身體只能做一些象徵性不情願的反抗。
「奴美，現在的你除了奶子和你的聲音以外其他地方都還需要很多改造，要聽話乖奴美」，美穗老師在審視我的三角皮奶罩時告誡我。
「可以了」美穗老師對著肩上的對講機說。
過了不一會，可愛的小倉醫生開門推進來了一個車子，車子上放著幾大瓶藥水和針筒。她看見我身上可笑的奶罩，「噗哧」的一聲笑了出來，我無地自容卻又不知道如何改變現狀。
小倉醫生事實上是那種非常難得一見的美女，她的美麗和美穗老師完全不同，有一種高高在上不可侵犯的感覺，漂亮的臉蛋可以說和雪美都不相上下，但是那種純潔的感覺卻讓所有人望塵莫及。她甚至不敢看我的身體，儘管我現在這個樣子就是被她改造來的，每次進來都是匆匆進來就匆匆出去了。我只能目送她關門離去，修長的美腿上套著白色的長襪，在白大褂子下若隱若現。
美穗老師立刻開始把其中的一些藥水塗抹在我的身上，在她塗抹的時候我已感覺到一種火辣的灼燒感。為了防治我亂動，美穗老師通過升降支架把我的雙腿也抬離了地面。
「不要，美穗老師，求求你……」我心裏從來沒有像現在這樣恐懼，眼淚又順著臉龐流了下來，和身體形成的恥辱姿勢形成了鮮明的對比。一對奶子也似乎毫不在意，驕傲地就像要衝破奶罩落向地面。
很快塗抹完後，我感覺全身燥熱，不由得張嘴「啊，啊…」地呼出熱氣，美穗老師趁機將拘束球又塞進了我的嘴唇，隨後系緊了拘束球皮帶。這樣一來，由於現在是面部朝下的情形，口水根本無法控制，接連不斷地流到了地上。
美穗老師得意地「哼」了一聲，我也是後悔不及，儘管這個時候身體已經恢復了力量，卻已經是對一切都無能為力了。
這時美穗老師突然拉開了我身後牆上的簾子，又伸手優雅地將我在空中轉了180度，帶著讓我萬分惱怒的笑意托起我的下巴，我終於看見了我現在的窘境：全身赤裸並且手腳都被反銬向身後，身子略微朝上，肉棒無力地耷拉在身體下面，與幾乎要從毫無作用的皮質奶罩中呼之欲出的奶子互相呼應，粉紅色的拘束球早已被口水濕潤，口水沿著下巴和脖頸已經開始往下滴落。這樣一種奇異並恥辱的畫面讓我已經無法控制自己的憤怒，但是手腳只能徒勞地在空中晃動起不到任何作用，晃動的奶子加上充滿拘束球的嘴裏發出的「唔唔」聲，反而容易讓美穗老師以為是在有意展示性感和淫賤，更何況此時身上的灼熱感也越來越強烈。
「即將成為雪美主人淫賤母狗的奴美，看樣子還挺有天賦。現在為你塗抹的藥水，就是為了對母狗奴美的腰部和四肢進行改造，要成為合格的奴隸母狗，還要加倍努力噢」我聽著美穗老師嘲笑的聲音，自己羞愧得僅能呼氣和發出性感的呻吟。美穗老師繼續說著，並且一邊走動並用皮鞭摩挲著我的腰部和臀部，「還好奴美母狗的年齡剛好，現在中止骨架的發育，將來肯定能成為出色的惹人憐愛的乖奴隸，嘖嘖，1米75的身材居然和我一樣，怪不得雪美主人這樣下決心為你改造，一定要好好珍惜。接下來就要繼續給你做內部的調理了」。
美穗老師放下皮鞭，拿起小車上的針筒，專心地打開兩瓶乳白色液體的瓶子，隨後屏住呼吸緊蹙著眉頭仔細地抽出了500CC。
「這種藥水非常昂貴，一定要精確使用，任何浪費都非常可惜。它能在你的體內調節激素平衡，並且不會產生任何副作用。甚至可以不影響人的性功能而讓雌性變化作用在人的外形上」美穗老師用嚴肅而正經的口氣介紹著，如果不是一身性感緊身皮衣、丁字褲和吊帶襪的裝束，簡直就像一個知識淵博的專家。
「真想不通，雪美為什麼要為你這麼費心，直接服用雌激素不就行了麼」，美穗老師又擺出一副可愛的撅著性感嘴唇嘟噥的形象，而我卻陷入了深淵，到現在我終於開始清醒過來，明白雪美和美穗究竟是想對我做什麼了。
「乖奴美，你能猜得出這是為什麼嗎？」雪美老師走到我的身邊，毫無預兆地一邊說話就一邊輕描淡寫地將針筒插入我的肛門，儘管之前已經有高強度的訓練，我還是猝不及防，身體一下就緊繃起來，四肢想要抓住什麼東西似的奮力張開。「不過，這樣也是很好玩的，嘻嘻」，美穗老師的針筒一點點下壓，很快將這些可惡的液體注入到我的體內，肚子裏很快發生「咕咕」的聲音。
「不用擔心」美穗老師在車子上翻出一個粉紅色的肛門塞，一邊安慰著我一邊就「咕唧」一聲塞了進去，由於液體的潤滑作用，肛門幾乎沒有什麼特別的感覺就被它充實了。「肚子適應之後就不會叫了，現在你知道剛才在沐浴室給你高強度的浣腸也是為你好了，嗯？」美穗老師拍拍我沾滿乳液的臀部，我的肛門不由自主地用粉肉裹緊肛門塞，以減輕身體內外帶來的強烈變化的感覺。

這裏有4和6，中間少5

接下來我才知道一切都僅僅是一個開始，我使用自己在搏擊訓練中那種意志力控制著自己的四肢和擴約肌，但這根本不能和時間相抗衡，美穗老師在為我塞上肛門塞以後就走了，留下我仍然以悲慘的姿勢吊在這裏。肚子直腸雖然已經適應了乳液在體內的流動，但脹痛的感覺卻逐漸強烈起來，兩個小時之後，我的身體也耗盡了所有的力氣，除了無力的呻吟聲之外，只能聽見汗水以及口水滴落倒地面的聲音。 
我心裏開始強烈地期盼著美穗老師再次出現將可惡的肛門塞取走。但是當美穗老師再次出現的時候我卻驚呆了，如果不是拘束球的作用，恐怕早就象受驚的小女生那樣尖叫出來了。 
美穗老師還是一副緊身粉紅皮衣，乳房上挺，丁字皮褲和吊帶漁網黑色長襪的裝束，所不同的是惱人的惹火身材下竟然挺立著一個醜陋而又巨大的塑膠肉棒，還未等我反應過來，美穗老師就已來到我的身邊，上翹的肉棒正好可以摩擦著我的臉頰。 
“怎麼樣，等不及了吧，乖母狗奴美”美穗老師得意地晃動著肉棒，把我滿臉的口水都擦在了假龜頭上。 
“嗚嗚。。。。”我的心裏發出了聲嘶力竭的哭喊聲，可惜已經無力的變成了呻吟。 
美穗老師卻絲毫沒有察覺我的絕望神情，自顧自地按動電鈕稍稍又放下了我的雙腿，雖然仍然懸在空中，但我終於可以將頭抬得高些省些力氣了。 
“我來了，奴美”美穗老師溫柔的語氣，幾乎讓我忘記了現在正在被她進行恥辱的SM調教。 
“乖母狗，肛門。。。放鬆。。。”說真的，這個時候我已經不能再控制自己的肛門，只能任憑老師的擺佈。 
“咕唧”美穗老師輕易地取下了可恨的肛門塞，我的心情立刻緊張起來，體內的乳液立刻就象要火山爆發，我積聚全身的力量放到擴約肌上，好不容易將洪水的勢頭止住。不過仍然有一些液體遺憾地突破疲憊肛門的防線流了出來。 
“嘖嘖，不錯嘛，奴美有一個好厲害的肛門，好令人佩服喲”“。。。撲唧”美穗老師一邊用讚賞來穩住我的防線，一邊又突然發起了攻勢，而我的一切努力都被這個性感的變態女人給利用了，菊花門的脆弱防線不堪一擊，美穗老師的黑色肉棒展開了無情的攻擊。 
“嗚。。。。”我長長地呼喊起來，完全拋棄了我曾經作為一個驕傲男人的尊嚴，就像一個毫無還手之力的女生正在忍受可恥的菊花強暴，我的淚水立刻無聲地流了出來。 
美穗老師並不急於求成，將肉棒緩緩溫柔地送入我的身體。巨大的肉棒緩緩插入後，擠壓著體內的乳液向深處流動，直到最後挺進到直腸的最深處。我被這種巨大的衝擊壓迫得象死魚一樣翻出了白眼，而美穗老師則停了下來，欣賞著自己的假肉棒僅剩下根部留在外面的勝利場面。 
片刻之後，美穗老師終於開始了無情的抽插，就像一個經驗豐富的老手玩弄初次沒有經驗的女生，美穗老師首先緩緩挪動自己圓潤上翹的臀部，好讓我的肛門對醜陋的塑膠肉棒進行適應，我此刻無比痛恨自己無知的肛門，沒有任何力量可以保護自己的領地。 
“嗚嗚。。。。嗯嗯。。。。”我根本不能控制自己，口水不斷線似的往外流著。痛苦的臀部和強烈的恥辱感讓我在呻吟中不停抽泣，拘束球這時阻止我大口進行呼吸，讓我的身體處在一種極度壓抑的鬱悶之中。 
美穗老師顯然在控制著整個節奏，一切都證明我此刻只是老師手中淫賤的玩物。 
“啊。。。啊。。。。恩。。。”美穗老師在抽插中也開始發出了快樂的哼聲，而我的肛門被如此粗大的肉棒襲擊和無情玩弄，居然有酥麻的感覺傳到神經，可能是這種可惡的浣腸乳液導致的，我恨恨地想。 
美穗老師一邊抽插，一邊把左手輕輕沿著我的腰部向上滑動，隨即不由分說把可憐的皮質三角小奶罩扒開，柔弱而堅挺的乳頭立刻毫無防備地暴露在美穗老師柔軟的手心。 
美穗老師隨著節奏的進行，在我乳頭的周圍時而劃圈，時而搓捏，嬌氣的乳頭從未受過這樣的調戲，很快把電流的刺激毫無保留的送到了我的快感神經。我飽受摧殘的精神剛剛有些分神，美穗老師忽然加快了抽插節奏，這樣一來，浣腸的乳液開始在我的腹內來回沖刷激蕩，難以想像的痛苦開始加劇的同時，莫名其妙的快感也讓我不知道如何是好。我下身的肉棒卻毫不知情地挺立起來了。 
“不行，我一定要保持最後的尊嚴，不能被這個女人以為我居然會享受這種屈辱的強暴”我突然驚醒過來，下定決心不能在精神上被擊垮，否則就會真的成為她們眼中的母狗奴隸了。幸好此時拘束球發揮了它的作用，我含著淚水用牙齒緊緊咬著它，努力使自己不發出呻吟，然而對於鼻孔裏發出的惱人悶哼聲音卻是無能為力了。 
“啊。。。啊。。奴美。。。。母狗。。。”美穗老師的興致卻越來越高，抽插的速度越來越快，在左手玩弄我的奶子的同時，又用右手狠狠地拍打我的屁股，修長的指甲在我的臀部抓出一道道痕跡。 
“一定要堅持。。。”我用僅存的意志告誡著自己，身體就像秋千一樣被美穗老師為了滿足她的淫欲而來回擺弄著做往復運動，無知的奶子也在興奮地晃動著，就像在密切配合她的抽插，她也似乎察覺了我對她的反抗，獨斷地解下了我最後依賴著的拘束球。 
“啊。。。”我終於超出了自己忍受的極限，用性感卻悲慘的聲音呼叫了出來。 
美穗老師這時採取了新的戰術，一邊淫叫著一邊冷靜地快速抽插數下，又稍稍停頓，在我的肉洞口短暫地停留。而肉洞這個時候早已經完全被美穗老師征服，當美穗老師往外抽時，體內的乳液也妄圖沖出牢籠，肉洞忽然就緊張起來，似乎在期待著肉棒的再次侵入，體內的乳液此時也剛剛衝刺到肉洞口，又被蠻橫的龜頭攔住了去路，美穗老師再急促抽插後的停頓這時往往令我的臀部和肉洞都不由自主的充滿期待，直到接下來的插入又讓肉洞松了口氣，儘管少量液體在擠壓中洩漏了出去。肉洞就這樣在特殊乳液以及這樣來回的戲弄之下，獲得了常人無法體會到的快感。 
我的肉棒在這樣的情形下也不能示弱，空蕩蕩地挺立在空氣中。 
“啊。。。哦。。。啊。。。哦。。。啊。。。啊。。。嗚嗚。。。”我終於哭叫出聲來，難以忍受的痛苦讓我象一個不經世事的女生那樣開始放聲哭喊，房間裏充斥著兩個年輕女人的此起彼伏的叫聲和哭喊聲。 
我的頭腦一片空白，只能用放聲大哭來放鬆自己，也顧不上美穗老師是否會以為我這是因為興奮到極限的大聲淫叫，“撲，撲。。。”美穗老師也不知道哪來那麼大的力氣，用力拍打著我的臀部。。。。。。 
最後一刻，美穗老師就像僵硬一樣拼命把肉棒塞入了我的直腸，並且用身體推到了不可能前進的地步，而我的肉洞也盡可能地吞下了整個肉棒，我在一瞬間失去了知覺，就像一個女人在悲慘的情況下達到了高潮，我自己的可憐肉棒也在空中射出了白色的液體，我的腰部使勁往上挺的筆直，將奶子盡可能地抬高。 
同時我頭往後仰，盡全身力氣淫叫起來，痛苦、屈辱和興奮的感覺混雜在一起。與此同時，美穗老師也達到了高潮，在盡可能插入的時候把奶子緊緊地擠向我的後背，嬌聲淫叫起來。我和美穗老師終於以一種奇特的恥辱方式變成了一體。 
哭喊過後，我終於昏迷了過去。隔了有一會，美穗老師才慢慢抬起身體，在她溫柔疲憊地抽出肉棒的同時，肉洞口的乳液稍一遲疑，全部象洪水一樣噴發了出來。 
美穗老師疲憊地坐上了沙發，身上撒滿了我體內噴發的乳液，由於我的體內之前就已清洗乾淨，特殊的乳液在我體內經過兩個小時的作用，不僅沒有異味反而產生了一種奇妙的香味。 
我的頭髮和全身都已經被口水、汗水和乳液濕透，再加上剛開始被塗抹的液體，都嘀嘀噠噠地滴落到地面，美穗老師顯然也用盡了全身的力氣，鬆開了束緊緊身皮衣的細繩索，大口呼吸的同時讓一對大奶子此起彼伏。 
美穗老師解開套在自己身上裝有假肉棒的黑色皮褲往下抽出，露出在皮褲內側居然是插入美穗老師體內的另一根黑色肉棒，上面沾滿了美穗老師的淫液，她的兩片肉唇仍然緊緊包裹著肉棒不願意鬆口，伴隨著一聲甜美的輕哼美穗老師輕輕把它抽出。 
休息了一會後，我蘇醒了過來，美穗老師將我從吊索中放下，我已是渾身癱軟，一屁股坐到乳液上面，這時候感動肛門疼痛得無法起身，根本就無法活動，而體內則由於清洗卻十分暢快。 
“母狗奴美，很高興你的肛門通過了初次的測試，接下來你需要把房間清洗乾淨，明天我們將要對今天的課程進行重複練習。”美穗老師有氣無力卻又不乏溫柔地命令我，而我則被美穗老師的話給嚇住了 
。。。 
夜晚，我在又一場對恥辱和痛苦的回味中趴上床哭到力氣都沒有了。然而為了讓美穗老師明天能讓溫柔地對待我的身體，我不得不拖著無力的身體一邊哭一邊清洗房間。事實上我只能爬在房間裏移動，因為從天花板上放下的吊索很長，足夠我的移動範圍，不過手和腳仍被固定的架子和鐐銬分開，沒有活動的餘地，一切活動只能由膝蓋和大奶子配合來完成。因此我花費了半天才把在美穗老師強暴我使扒開的皮質三角奶罩端正地戴好，防止擦傷這個柔軟的部位。 
“我一定要尋找機會逃離這個地方，然後通過手術移去可恨的奶子，找雪美和美穗算賬”我恨恨地咬了咬牙，強忍著肛門的劇痛開始努力幹活。

六、周密的準備 
一周以來我就像在地獄中生活，每天都要被美貌的老師浣腸並強姦，拘束球和肛門塞成為每天和我為伴最長時間的朋友。奇怪的是，幾乎每一天都能感受到痛苦的減輕和快感的加強，最近四次的強姦雖然仍然伴隨著我的射精，然而我最後卻沒有再昏厥過去。反而是越來越增強的興奮感讓我全身無力，這對奶子雖然長在我的身上，但實際卻根本無法控制，居然在假肉棒剛開始插入時就會條件反射一樣使得乳頭堅硬起來。 
新的一周開始，早晨我喝了點水，吃了些水果，這些就是我一天的食物。由於浣腸液中含有貴重的營養液，所以儘管每天都要承受被美穗老師折磨到極限，身體的恢復卻非常迅速，令人難以啟齒的是有時候我竟然開始期待著美穗老師的淩辱。但是，如果有機會從這裏出去，我也會毫不留情地報復這個賤女人。 
我披著毛巾在沙發上坐了一會，門終於打開了，我趕忙爬到吊索放下的位置等待著浣腸清洗。現在由於我的四肢都被分別固定，美穗老師也不用再請小倉醫生為我注射喪失力量的針劑，然而這越發讓我對整個浣腸過程感到無比羞愧，每次都會委屈地流出眼淚。過了半個小時，美穗老師終於毫無留情地為我清洗完後，再次向我的肛門注射了珍貴的激素平衡營養液，奇怪的是這次又加入了200CC的乳液，我也不敢多問，只能緊緊咬著自己的嘴唇任憑美穗老師玩弄，隨後照例將肛門塞塞緊我的嬌氣肛門。 
肛門塞緊以後，我閉上眼睛等著拘束球將上面的小口也塞住，奇怪的是這次居然遲遲沒有動靜。只聽見門又再次打開，我只好無奈地睜開雙眼，居然是一身白領制服的雪美站在我的面前，依然是一副冰霜美女的模樣，可能仍然對我上次的強暴耿耿於懷。而我也對現在自己塞著粉紅肛門塞的樣子羞愧到了極點。 
終於美穗老師溫柔卻又不容反駁地開口說話了“母狗奴美，今天是你報答雪美主人的時候了，今天是浩田集團召開董事會的日子，你必須在董事會上宣佈自己患了絕症，把企業歸還雪美主人。” 
我心裏咯噔了一下，不過馬上反應了過來，如果能走出這間屋子，一切都有機會被我重新掌握。想到這裏，我假裝順從地輕輕“恩”了一聲。 
這時美穗老師突然捏緊我的鼻子，我只好張口進行呼吸，美穗老師乘機把不知什麼藥物又灌到我的口中，我不及防備又被這個女人給戲弄了一回。 
我正要表示抗議，美穗老師又一本正經地說到，“為了防止你現在這種小女生的聲音暴露你的母狗身份，只好暫時用很常用的藥物把你的聲音變啞，同時，還要處理你這對惹火的奶子” 
我一聽也的確是這樣，只好默不作聲。雪美這時終於開口說話了，“奴美，由於你現在仍然沒有被調教成順從的母狗，為了防止你在今天的會議上胡亂說話，美穗老師還要對你的身體採取一些重要的措施，如果你不乖乖合作，我們就只好取消今天的會議。”雪美將雙手抱在胸前，所說的話根本不容懷疑。我心想只要能想辦法出去，隨便怎樣都行。 
“那樣的話，雪美，能不能先把我體內的乳液釋放出去。”我用哀求的眼神看著高傲的雪美，心裏卻想著我恢復自由以後要操到她把嗓子哭啞為止。 
雪美冷笑了一聲，轉身就走出了房間。 
美穗老師緩緩升起了吊索把我吊離了地面，“求求你，美穗老師，不要”我不知道她們將會做什麼，只好哀求美穗老師，聲音由於藥物的緣故也開始嘶啞起來。 
鐵石心腸的美穗老師這時一臉嚴肅，她手中拿起一個金屬製成的內褲，我一看馬上就明白會發生什麼了，拼命地扭動自己的屁股，然而一切都無濟於事，美穗老師將厚重的腰環套在我的腰間，腰環哢嚓一聲就自動鎖上了，令人感動的是腰環和另外一個半圓護襠在裏層同樣有一層柔軟的皮毛可以保護皮膚。美穗老師隨即將護襠從我大腿根部穿過，護襠兩頭的鎖環隨即自動扣上，將柔軟的雞巴壓向我的小腹部，同時將肛門塞也緊密地壓在肉洞口，原來這個護襠的底部是可以進行調整曲線的鏈鎖。 
“哼哼，怎麼樣，母狗奴美，如果你不做一個聽話的母狗，這個合金鋼的內褲不用特殊的設備就根本取不下來，一個小時以後的任何時間，只要雪美小姐按下遙控按鈕，內褲就會自動散落，而你不聽話的肛門如果不能吸緊塞子，奴美就會在董事會上象母狗一樣的從肛門排泄出乳液，那樣的場面是不是會很有趣啊？嘻嘻，這就是今天特別優待加了量的原因，好好享受吧母狗”美穗老師滿臉興奮故作期待地嘲笑著。 
我的心一下就跌落到谷底，原來雪美早就做出了周密的計畫，我即使要想報復，即使不是因為我一直將大男人的面子看得很重，作為男人的尊嚴也不允許我在大庭廣眾之下從肛門中排泄出帶有香味的乳液。 
美穗老師又拿出一小瓶藥水，塗抹在我的奶子上，我的乳頭馬上堅硬了起來，美穗老師塗完後惡作劇似的猛拍了一下我由於浣腸隆起的小腹，雖然肛門塞被合金內褲擋住，我的肛門仍然是嚇得收縮了一下，生怕不小心沒能吸住肛門塞。“這是非常有效的催情迷幻藥水，如果奴美不能儘快完成工作，就會馬上陷入到危險的淫蕩境地，甚至會喪失自製能力當中開始撫摸自己的大奶子” 
我的臉色馬上被美穗老師的話嚇得煞白，但隨即乳頭清涼的快感，腹部的脹痛和肛門的緊張，又讓我的臉頰變得通紅。 
緊接著，美穗老師終於解開了我四肢的鐐銬，但想到這個無法解開的合金內褲我根本不敢輕舉妄動，美穗老師找出一件性感的SM黑色前胸系帶皮衣為我穿上，可惜她力氣太小，系好後我的奶子仍然是驕傲的挺立著，深深的乳溝讓我羞得耳朵都漲紅了，但我絕對不能讓董事會的那些人看出我現在的窘境，我只好幫她把自己的奶子盡可能壓平，最後把C罩杯的奶子擠壓成扁平形狀，好象我以前的胸肌，而我也累得滿頭大汗幾乎被擠壓得喘不過氣來，還好肛門塞被內褲頂住，我可以把注意力全部集中在又痛又癢的奶子上。美穗老師對我的努力報以友好的笑容，俯身將自己的蕾絲粉紅束帶解下系在我的腰間，又褪下了自己的漁網吊帶絲襪命令我穿上，我不敢違背，只好含著恥辱的淚水聽話地將漁網絲襪拉上我的大腿，美穗老師隨即將吊帶扣子鉤住絲襪的活扣。 
從牆上的鏡子上看去，我的身體呈現出一種奇異的既性感又可笑的模樣.同時由於奶子的電流開始慢慢侵襲，被性感皮衣壓縮後的腰部雖然仍然微微隆起，卻可以看出在不住地顫抖，臀部更是暴露在金屬內褲和漁網絲襪之間，情不自禁地微微扭動。美穗老師滿意地拍了拍手，“如果母狗奴美要想在這種情況下當眾玩弄自己奶子的話，雪美主人和我都無能為力了”。 
雖然我的聲音也因為藥物變得嘶啞和有些說話困難，但我還是無法忍受美穗老師的挑逗，晃動著屁股又哭了起來。 
在我光顧著嗚咽的時候，美穗老師又拿出了一個紫色的漆皮頸圈，採用她一貫的突然襲擊作風套上我的脖子，我本來完全有力氣可以將美穗老師一下就摔倒在地，可是想到這也許是美穗老師為了遮擋我在聲帶手術中去除的喉結，我就只能默默忍受。 
“帶上母狗的項圈，奴美終於更加可愛了”美穗老師一邊系上項圈的扣子一邊嘖嘖地讚歎道。
（沒有續寫）
