138－被棄奴！淩辱終結 
作者: 不詳

    我又在做那個夢。 
　　在夜晚的城市中，我強忍著身體深處熟悉的搔癢感，蹣跚著行進。閃爍的霓虹燈照射著我，身邊是來來往往的人群，可是我卻聽不到人們喧鬧的聲音，一片靜默。 
　　然而，在我的四周，人們用異樣的目光看著我。 
　　我反射似的低下頭，檢視著自己。在我的眼前，我那赤裸的身體正在變形，身體膨脹著，乳房慢慢下垂，變長，乳頭漸漸變大，變粗。 
　　我抓住兩個乳房，塞進了陰道和肛門。 
　　好粗好大啊！強烈的快感侵襲著我的全身，從我的雙腿之間流出來滾燙的汁液。 
　　「滴嗒--」 
　　「滴嗒--」 
　　這時我唯一能夠聽到的，是淫汁滴落到地上時，所發出的清脆聲音。 
　　不，不光是雙腿之間，粘稠的液體從疲憊無力的身體各處湧出，匯成淫蕩的水流流到地面，我的身體正一寸寸的溶解。 
　　腳、大腿、乳房……在我眼前不斷的融化，融化成淫蕩的水流。我抬起頭，看著四周的人群，暗夜中，他們的眼閃爍著光芒。 
　　這時我突然感到自己登上了從所未有的快樂巔峰。 
　　在那一瞬間，我發出了呻吟-- 
　　「不--------」 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　在泄身的一刹那，我從夢中驚醒。 
　　由於無法忍受瘙癢，我熟練的把手伸到兩腿間，撫弄著腫脹麻癢的花唇，而在我腿間身下，早佈滿由陰道分泌出來的，糊狀的白帶排泄物。 
　　我把手的尖端伸進花洞，又用指頭去掐凸起的陰核。強烈刺激使我一陣陣的哆嗦，很快的，我低聲的嘶叫著，將細細的水流射到了手掌中。 
　　似乎恐懼的感覺也隨著欲望一起被泄出，我的心情平復了一些，順勢把盛著淫汁的手掌湊到唇邊將淫液慢慢飲下，卻驚訝的發現自己的臉上濕漉漉的滿是水珠。 
　　是剛才因為運動而流出的汗水？還是在夢中流下的淚水？ 
　　我不知道。 
　　從鼻端傳來的，是刺鼻的淫水的腥味。 
　　我的神智，也因為這味道的刺激，而完全清醒了。我轉頭去看掛在對面牆上的鍾。 
　　時針指在四點的位置。 
　　我是和往常一樣，至少過了十二點之後，才在記不清次數的自慰以後，因為興奮的極度疲倦而昏昏睡去。也就是說，我還沒有睡足四個小時，又因為在夢中做出強烈淫亂的事情而醒來。 
　　這就是我的生存狀態。 
　　自從七年前，我被主人調教成標準的受虐狂以後，只要是沒有通宵達旦的做愛，我每天都是在淫夢的高潮後驚醒，同時在醒來以後，總是感覺到陰戶裏莫名的騷癢和空虛。 
　　不過今天這種感覺特別強烈，因為我已經有近兩個月的時間沒有受到淩辱，而我這個受虐狂只有在無法忍受的強烈淩辱下，才能夠達到靈肉合一的真正高潮。不斷追求更強烈的高潮是我生活意義之所在，沒有高潮的我，現在已不能再存活在這世界上。 
　　在目前這個世界上，我知道有一個人--也許只有這一個人--的淩辱，能夠讓我達到無法忍受的地步。正因為此，我把這個人稱作主人，並把自己的肉體和靈魂都奉獻給他。 
　　這個相貌普通，出身貧寒，名叫楊明偉的男人，是我在公司裏的秘書兼特別助理。除了工作努力，在別人眼中他這個人幾乎沒有什麼特出的地方，但是我非常清楚的知道，他有一個特別擅長淩辱女人的頭腦，和一根擁有驚人力量的肉棒。 
　　正是因為這兩點，他在七年前降服了我，讓我從此拋棄了幸福和諧的家庭，心甘情願的跪倒在他面前。 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　這一段時間以來，我的煩惱呈急劇上升的趨勢。 
　　首先是我的幾個鄰居正在聯合向法院起訴，控告我不斷對他們進行性騷擾。 
　　而與此對應的，是在我所任職的公司裏，我的浪蕩行為已經激起女職員的公憤，據說她們也準備聯合起來向公司提出解雇我的要求。 
　　同時，我一向最引以自豪的身體，也開始頻繁的出現各種病患。就在前天，我的私人醫生已經又一次向我提出嚴厲的警告，據他說，因為長時間的縱欲和其他如大量服食催情藥物之類的行為，我身體的各個部位，尤其是腎臟已經出現嚴重的問題，如果我再像現在這樣無節制的縱欲，我不會有機會度過我五十歲的生日。 
　　我的體力已經很難應付通宵達旦的性愛，精力也總是無法集中，常常在高潮後陷入長期失神的狀態。 
　　可是這些我都不在乎，對我來說，唯一讓我害怕的，是有朝一日我會失去主人的恩寵。 
　　尤其是現在。 
　　好多天來我越來越明顯的感覺到，那一向視淩辱我為最大樂趣的主人，現在這淩辱我的熱情，已經呈越來越低的趨勢。 
　　如果這情況再繼續下去，可能很快我就會被主人拋棄。 
　　失去了主人的我，連狗都不如。 
　　「是不是因為我做了什麼錯事？」我總是忍不住抱有這樣的幻想--不淩辱我只是主人對我的懲罰。 
　　但是我心裏卻清醒的知道，主人對我的冷淡，只有一個原因，那就是因為，主人已不能再從淩辱我的行為中得到樂趣。 
　　但是我拒絕相信這一點。 
　　為了不再思考著讓人心煩的問題，我打開臺燈，拿起一個按摩棒插進我的體內。 
　　早從七年前開始，我凡是遇到什麼不順心的事，都會體現為渴望性愛的煩躁不安。 
　　巨大的按摩棒勻速的在我的陰道和肛門裏進進出出，這是我七年來的第六十五根按摩棒，也是我到目前為止所用過，甚至是我所見過的最大的按摩棒，這根三段式的按摩棒長約２５公分，直徑差不多４公分，簡直就像棒槌一樣，而且通身都有粗糙的突起。 
　　如果是換作別的普通女人，大概看到這樣的假陽具都會恐懼得流淚吧！可是由於我的陰道和肛門久經戰火，不但按摩棒很順利的就插入，而且甚至不能讓我更興奮。 
　　身體機械的律動著。經過了好長一段時間，淫液從火熱的膣腔裏無力的噴射出來。我喘息著，雙眼無神的望著上方的空間，全身酸軟，卻根本沒有一點高潮後的興奮。 
　　對我來說，這樣的例行射精不過是虛假的，聊勝於無的高潮，根本無法與主人在淩辱我時給我所帶來的那種高潮相提並論。 
　　「又要換按摩棒了！」把假陽具抽出來時我無奈的想。沒有主人在身邊，我無法得到真正的快樂，只有靠不斷加強淫具來提升獲得快感的程度，至於這樣做會產生什麼樣的後果，我從來不去想它。 
　　既不願想，也不敢想。 
　　略微擦拭了一下濕淋淋的陰戶以後，我把剛剛抽出來的按摩棒又插進還在蠕動的膣腔並打開電動開關，隨後才抬起疲軟無力的雙腿費力的下床，準備開始新一天的生活。 
　　七年來的習慣，使得我的陰道裏面如果沒有被塞得滿滿的話，我不能夠做任何事情，哪怕是走一步路也會感覺到極度不適應的空虛，當然相應的，七年來，我陰道所能容納的物體的體積，也越來越龐大。 
　　由於身體疲倦的不得了，我決定先洗一個澡，稍為緩解一下肉體的疲乏，不過在浴缸裏，我又自慰了一次。當高潮過去的時候，我感到腰側極為疼痛而且酸軟，醫生曾告訴我這是無節制縱欲以後必然出現的現象。 
　　然而，我並沒有拔出那支在我膣中跳動的按摩棒。 
　　我站在浴室的落地鏡前，從鏡子裏面，我看到了一具豐滿而充滿成熟風韻的美麗女體。 
　　大概是因為剛剛沐浴過的關係，整個身體都散發出雪白耀眼的光澤，濡濕的頭髮捲曲著貼在額頭上。 
　　雖然略微有些下垂，但是兩個３７Ｇ的巨大乳房依然保持著挺拔的姿態--這本來就是我的驕傲，微微凸起的小腹，略顯肥腴卻保持良好線條的修長美腿，鏡子中的我，看上去簡直就像是西方古典主義大師提香筆下的仕女，純潔而充滿了聖潔的美感--如果忽視那埋在體內只有根部露出來的按摩棒，以及眼中那掩藏不住的欲火的話。 
　　難道這才是我的真面目？ 
　　黎黛安，一個溫柔、美麗、純潔的女人？ 
　　如果我沒有遇到主人的話，大概我真的就是這幅樣子吧？ 
　　在這難得的暫時擺脫了變態性欲的清醒中，過去的種種情事，像流水一樣淌過心田。 
    如今回想起七年前的生活，仿佛是在夢中。 
　　我的名字叫黎黛安，有著一百七十五公分的傲人身材和修長美腿，容貌秀麗，而且興趣廣泛，個性開朗，屬於那種人見人愛的女性。我畢業於Ｚ大，隨後進入一家知名的跨國企業工作。因為辦事嚴謹而倍受上司好評，不斷加以提升，在我三十四歲時我已經是公司裏的一位高級主管，算是一位女強人。 
　　在工作的第二年，我就因為工作的關係認識了一位元英俊迷人的年輕企業家，經過一番熱戀之後我們結了婚，我們夫妻的性生活雖然不頻繁，倒也十分和諧，婚後的第二年，我生下了唯一的一個孩子--天保。一直到我三十五歲以前，我的家庭和事業都非常美滿，但是不知道為什麼，我總覺得不開心。 
　　有一天，寂寞的我只在赤裸的身體上套了一件連身短裙，就獨自一人去酒吧喝悶酒，結果碰到了一個當時剛剛來到公司，被分配到我手下工作的年輕人周揚明，在半脅迫下和他發生了親密的關係。 
　　當我發現楊明偉是個長於性虐的虐待狂時，我已經離不開他。我半被強迫、半是自願的接收楊明偉的調教，依從他的命令，視他為我的主人，沒有多久，我就發現自己已經離不開他。為了能和他永遠在一起，我和丈夫離了婚，離開剛滿十歲的兒子，簽下了無條件服從主人的契約，從此正式成為一個沒有人格尊嚴的性奴隸。 
　　這樣的生活，到現在已經過了七年了。 
　　在這七年裏，我受著無窮無盡的淩辱，以此作為我唯一的生存目的，我的全部生活意義就是不斷追求新的，前所未有的高潮。 
　　我獨身一人住在位於市郊的豪宅裏。主人當然總是和我在一起，每天都想出各種新奇殘酷的方法折磨我，打擊我本已漸漸消失的自尊心，每到這樣的時候，都是我最開心的日子。 
　　七年來我一直過著這種過渡縱欲的淫糜生活，有主人在身邊我和主人一起淫蕩，沒有主人時我一個人淫蕩，我一天到晚腦子裏總是想著淫亂的事情，別的任何事情都提不起我的精神。我總是精神衰落，上班時即使陰道裏插著陽具也總想睡覺，但是真到了睡覺時間卻又睡不著，只有經過自慰以後才能夠昏昏沉沉的睡去，可是睡不了多長時間又因為在夢裏淫亂而被驚醒。 
　　我已經離不開主人，沒有主人在身邊，我雖然手淫好多次也能達到泄身的效果，可是卻感覺不到高潮。所以這種泄身，不過是一種欲求極度不滿的後果。 
　　我的工作也全部由主人代為完成--雖然因為資歷的關係他在公司暫時還無法得到大的升遷，但是主人他是實在是我生平僅見的經濟業務方面的天才--當然作為回報，我竭盡全力的侍奉主人。 
　　我曾經見過我的前夫，他已經又結了婚，新妻子對他和我的兒子都很好。這就行了！處於這樣的生活狀態下，我早就不願去想那些有關我的前途，命運，名譽之類的身外之事，我也無暇去想與主人無關的事情，主人就是我的全部，或者更貼切的說，主人的調教就是我的全部。 
　　我真的成了一隻除了以各種不正常的淫蕩形式做愛，就只懂得吃，喝，拉，睡的馴順母狗，完全喪失了作為一個人的尊嚴。 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　想到這些年來的生活，看著鏡子中那虛假的純真形象，在刹那間我不禁悲從中來，淚水滾滾落下。 
　　這是我七年來第一次對自己生活狀況的覺悟和反省，但是可悲的是，即便如此，這種程度的醒悟也不過是我正常思維的回光反照，二十分鐘後我開始思考對我來說更為現實和迫切的問題。 
　　我這時認真的想到自己的將來。 
　　我的身體除了眼角出現魚尾紋，腰部和大腿略有贅肉之外。依靠補品和長期精心的保養，仍然具有相當的魅力，肌膚依然雪白細膩，身材依然富於曲線美，就連那最容易變色的乳頭和陰部，也依然保持著那種年輕男人最喜愛的豔紅色。 
　　但是兩個月來主人一直不想淩辱我，而這並非因為我犯了什麼錯。也許主人只是失去了淩辱我的興趣--對於像主人這樣的虐待狂來說，大概只有那種懷有反抗心和羞恥心的女人，才能夠提起他調教的興趣，可是這兩樣東西，在經過七年的漫長歲月之後，在我身上已經不復存在了。 
　　對於主人的任何極端變態的調教，我都能坦然接受。主人會繼續淩辱一條不會反抗且年老色衰的母狗嗎？ 
　　想到被主人拋棄的悲慘命運，我不禁機零零打了一個寒戰。 
　　決不能讓這樣的事情發生。 
　　與其讓這樣的事情發生，我寧願選擇死亡。 
　　也許，象夢中那樣在融化成淫水的泡沫然後消失，就是我的宿命。 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　「～～～嘟～～～嘟～～～嘟～～～」 
　　電話鈴聲尖銳的響起，將從沈思中驚醒。 
　　「喂！我是黎黛安。」 
　　「你在幹什麼？你知道今天早上要開一個高層幹部會議嗎！董事長已經指定要你做今年的財務報告。」 
　　主人那雄渾低沈，充滿力量的嗓音從電話的那一端傳來，我的神智清醒了一些。 
　　「今天早上要開會嗎？」 
　　「我昨天告訴過你，你忘了嗎？」 
　　我竭力回想，卻始終想不起來主人到底有沒有對我說過這件事情。我的記憶力已經因精神的衰落而嚴重的減退了。但是我知道我不能遲到，否則那些早就想把我趕出公司的長舌婦可又找到機會嚼舌頭了。 
　　「快點來，絕對不能遲到！」 
　　「是，主人。可是，你想要我今天穿什麼衣服呢？」我用一種最嬌媚的聲音詢問主人，希望主人能夠利用這機會調教我。 
　　「什麼都可以，你這條老母狗。」 
　　如果是以前，主人大概會提出許多苛刻的要求來淩辱我吧。可是今天主人不耐煩的說完這句話後，立刻就把電話掛上了。 
　　我的淚水立刻奪眶而出。 
　　主人，你是真的不想要我了吧？ 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　匆匆吃完早餐，我開始做出門前的例行化妝。 
　　像我這樣人到中年的女子，尤其是我這樣要用美色去討男人歡心的女人，不化妝實在出不了門。這些年來，我化妝的時間越來越長，因為需要遮掩的地方正變得越來越多，而且在化妝期間所受到的來自身體內部的淫蕩干擾也越來越頻繁。 
　　經過剛才的體悟，我更加細緻的作著一系列的工作，一定要讓自己看上去完美無缺，因為我要維持主人對我的性趣。 
　　先梳理一頭齊肩短髮，再對面部進行例行的化妝。打眼影，紋眉線，在嘴唇上塗上色澤較為鮮豔的口紅。 
　　妝化得很濃，很豔，但是我非常注意控制著這種濃豔不至於流於淫蕩，使妝後的自己體現出一種高貴淑雅的氣質。這些年來我早就瞭解，哪怕是最狂熱的喜愛Ｓ的男人，所想要淩辱的物件，也是那種氣質高貴純潔不可侵犯的女性。 
　　所以我絕不能讓自己看上去像是街頭賣淫的野雞--雖然我的許多行為的淫賤程度，甚至連這些慣經皮肉生涯的女人也沒有勇氣做出來。 
　　在細心的塗抹之後，我原本頗有些憔悴的容顏煥然一新。 
　　接下來是對身體的化妝。對我來說，這是比面部化妝更重要的部分，因為我常常是赤身裸體的站在男人的面前，有時還要突出的向男人們展示自己的性器。 
    而我的乳房、下身，因為長時間的無度淫亂，現在也出現了一些瑕疵，必須用化妝品來掩飾。 
　　我拿起浴巾，先將身體尤其是不斷滲出淫亂蜜汁的地方，擦拭得乾乾淨淨。 
    這是一項非常困難的工作，因為本來就常年流水的陰戶，如果再受到輕微的刺激，甚至是我心裏轉過淫蕩的念頭，都會山洪暴發，何況使用毛巾在上面拭擦。 
　　我從冰箱裏取出兩塊冰塊，用手指撥開兩片大陰唇，把冰塊敷在陰唇內部以後，再用膠布粘住兩片大陰唇，以防止裏面的冰塊掉出來。這是我的經驗，用強烈的寒冷感覺來麻木敏感的外陰神經，過一會兒再取出殘冰把陰部水漬擦幹，就可以抓緊時間為陰部化妝了。這種做法雖然不能持久，但是如果速度快的話，也足以達到我的目的。 
　　火熱的陰戶果然慢慢的冷卻下來，我趁此機會先抓緊清理一些剛露出頭來的陰毛茬，我很注意剃陰毛，因為如果沒有剃了卻又沒有剃乾淨的話，就會刺得接觸這個部位的其他人感覺不適，我就有過因未及時剃毛而遭主人冷落的慘痛教訓。 
　　本來我的體毛也生長得非常快，經常要做除毛的工作，不過像這種麻煩的事情，為了節約時間我通常在晚上去做，早上只是檢查一下有沒有長得特別快的毛茬露出來。 
　　剃鬚刀在花唇外側輕柔的移動，不過我還是感到了從陰道裏滲出了新的蜜汁。 
　　根據我的經驗，肛門旁邊的陰毛最不好剃，因為這裏的毛比較硬而且眼睛看不到，只能夠彎曲身體對著鏡子一點點的清除。所以當我摸到肛門旁也出現硬硬的毛茬時心裏暗叫不妙，沒辦法，我倨坐在放在地面的鏡子上方，彎著腰耐心的清理。 
　　正當我的手指在肛門附近撫弄時，我開始感到了強烈的便意，我大便一向是有規律的，這麼早就想大便以前對我來說比較少見，但是現在卻時有發生，而且通常是不成形的稀屎，我想這是因為肛門太過頻繁的被異物插入的緣故。 
　　通常我是在公司裏進行上午的大便，因為在那裏我可以有充裕的時間讓主人為我浣腸，而且還可以-- 
　　用大便做為我午餐的佐料。 
　　對於習慣受虐的我來說，浣腸是每天必做的功課。近來因為肛門擴張得太厲害，我不斷加大浣腸液的劑量，保證浣腸還能夠帶給我美妙的受虐感覺。 
　　現在大便來了，我應該馬上進行浣腸的工作，但是我猶豫著，感到有些為難。 
　　因為如果現在就開始浣腸，就意味著我必須忍耐至少一個小時的時間才能痛快的排泄。我十分鐘後就要離開家，從我的家裏到我上班的公司，路上通常得花四十分鐘，另外還要花一點時間走到辦公室。在這中間我不可能沒有多餘的時間停下來大便，不然的話就會遲到，而我卻絕對不能遲到。 
    這幾個月來，尤其是這一個月來，因為過於頻繁幾乎可以說是不間斷的自慰（我自慰通常是前後一起來），我的陰道和肛門擴張得非常厲害，雖然每次浣腸我都會加塞一個肛門塞，但是我不知道目前自己的肛門，能否緊緊的夾上一個小時，對此我一點把握也沒有。 
　　不過我又不願意馬上在家裏大便，這樣不但使我平白喪失了一次達到高潮的大好機會，而且中午也很有可能無法很好的進食。思考了一番之後，我還是決定在家裏浣腸以後，再多忍耐一下到公司去解決。其實這種強忍，本身就能讓我高潮。 
　　打定了主意，我放下手中的工作，取出了精心保管的上等浣腸液和大號浣腸器。汲取了大概六百ＣＣ的浣腸液後，我熟練的挺起肛門，將浣腸器中的液體注射進直腸。 
　　從鏡子裏我看到自己的肛門，淡紫色菊花蕾周圍的皺紋蠕動著包容浣腸器的前端，內部的粘膜馬上感覺到那冰涼中蘊含火熱的液體的流動。 
　　「啊…………」 
　　我長長的歎了一口氣，這種感覺，真是美好啊！ 
　　浣腸完畢我拿起肛門塞（使用這種東西是為了防止肛門肌肉的過度緊張），塞在肛門口。不久，從直腸部位開始傳來熟悉的酸軟疼痛，為了防止糞便溢出，肛門附近的括約肌開始將肛門塞咬緊。 
　　浣腸完畢，陰唇也因為冰冷而處於短暫的非興奮狀態，我抓緊時間撕開貼在大陰唇上的膠布，將整個陰部擦得乾乾淨淨。趁這難得的機會，熟練的在陰唇內外和肛門部位都塗上了一層紅色帶光澤的指甲油，處理完以後，整個陰部登時變得美麗而富有光澤，對乳頭部分也進行同樣的處理。 
　　清理完最麻煩的部分，我又在全身塗上了一層香膏，非常薄，肉體接觸根本感覺不出來，但是卻使皮膚顯得細嫩白皙，彈性十足。接著是在手和腳的指甲上塗上無色指甲油。 
　　到目前為止，最複雜的化妝部份已經全部完成了，剩下的事情就是選擇適當的衣著。 
　　對於衣服的選擇，我首先要求式樣雖然性感，但還必須得端莊得體，符合我高級主管的身份；其次製造衣服的材料也要薄、要輕，滿足我的暴露欲望。 
　　考慮再三以後，我從衣櫃裏取出了一套ＰＯＲＴＳ的茶色毛昵套裙，直接套在裸露的軀體上，再穿上珠光絲襪和吊襪帶。 
　　ＰＯＲＴＳ的套裝一向于莊重典雅中凸顯性感，這套毛昵套裙的短裙長度是膝上２０公分，上衣是正面開襟並且只有腰部有兩顆扣子扣住的性感樣式，站在我對面的人，能夠非常清楚的從大大敞開的衣領中一覽無餘乳房的大半部分。 
　　束在腰部的吊帶和絲襪可以束住腰腿的贅肉，同時產生讓屁股看起來更加飽滿結實的效果。 
　　七年來無論何時何地，我從不穿內褲，乳罩之類遮住三點的東西，外衣也永遠是這麼暴露。暴露能使我達到高潮。 
　　我整理了一下髮型，戴上了一條鑽石項鏈，隨後從鞋櫃裏取出了一雙新買的紫色高跟鞋，換下腳下睡覺時穿的那雙高跟拖鞋。 
　　對於普通女人來說，穿高跟鞋的感覺很不舒服，而我所擁有的高跟鞋不舒服的程度，足以讓我產生受淩虐的快感。但對於我來說，在穿著打扮上，高跟鞋無疑是一個很重要的環節，不但是因為能夠很好的增加美感，更因為主人對高跟鞋有特殊的嗜好。 
　　所以七年來不分日夜，我的腳上總是穿著樣式各異，但是鞋跟都非常高的高跟鞋，連睡覺時也不脫下。在我出門的時候，我的行頭總是性感暴露的外衣，以及一雙高得讓我走路都感到困難的高跟鞋。 
　　有著神秘紫色的高跟鞋，細細的鞋跟高達五寸，即使是有著我這樣高挑身材的女人，穿上它也像是走高蹺一樣。這雙鞋我第一眼看到時，就毫不猶豫的買下了它，憑直覺我相信主人如果見到，一定會喜歡它。 
　　打扮完畢，最後一個收尾的步驟是撕掉粘住淫唇的膠布，重新往陰道裏插入一個巨大的電動陽具，然後站在巨大的穿衣鏡前打量自己。 
　　一切ＯＫ！ 
　　和剛才鏡子裏的清麗婦人比起來，現在的我，高貴端莊而豔光四射，曲線玲瓏，富有活力，全身散發淫蕩嫵媚的光芒，黑黝黝的眼睛則濕潤得要滴出水來。 
　　相信主人如果看到我這幅樣子，一定也會非常高興的想要淩虐我。 
　　從肛門裏傳來越來越強烈的便意，我深吸一口長氣忍耐，走出我的淫窟啟動法拉利跑車，向公司所在的方向飛馳而去，主人在那裏等著我。 
　　地獄在那裏等著我！！！ 

１、徘徊在終結邊緣 
　　繁華的城市裏，現在正是上班人流的高峰期。 
　　無數的車輛匯成河流，擁擠著前進在突然變得狹窄的道路上。 
　　我坐在自己的法拉利裏，打開車窗，把一絲不掛的身體裸露在眾人面前。 
　　這是我近來的新享受，在繁華的鬧市區裸體接受周圍人的視奸。因為羞恥感越來越麻木，所以我只有不斷採用極端的手段來激發自己暴露的變態性欲。 
　　今天是星期一，兩天週末沒有上班，很多人要處理這兩天積壓的工作，今天路上的車子比起平時來更顯得特別多，特別的慢。 
　　我的法拉利跑車空負神速，也只能在龐大的車流中以比烏龜快不了多少的速度行進，來來往往的車輛上的乘客都用驚奇或者鄙夷，更多的是好色的目光注視著我，但是在車輛如潮的馬路上，他們不可能下車來QJ我。 
　　我並不怕QJ，不過這種活動現在對我已經沒有多大刺激--我早就被QJ過不知多少回，有長長一段時間這種行為比正常的作愛更讓我激動--現在我更擔心被無謂的QJ耽誤我上班的時間。 
　　我坐在駕駛位置上，煩躁不安的看著眼前還不斷有新的車輛加入車河，現在離九點整這一公司規定的上班時間還有二十分鐘不到，可是我卻只走完了三分之一多一點的路程。更讓我難受的是，從下腹傳來了一次比一次更為強烈的感覺，有好幾次我都覺得自己達到了忍耐的極限。 
　　不行了，再這樣下去肯定支持不到公司，而且我還會因為遲到而缺席今天上午在公司舉行的非常重要的會議，這將會是我這一個多月來的第三次遲到，而就在去年我一年遲到的次數也只有三次，並且從未缺席過會議。 
　　我開始考慮是否要用更大的肛門塞。這是我按照我的肛門最大口徑專門定做的橡皮軟塞，塞進去以後可以有效緩解肛門所受到的衝擊。但是我還不願意這麼快就這樣做，在我的大腦裏，這時開始充斥受虐的快感，雖然還比不上主人對我的淩辱，但比起那些幾乎沒有感覺的性交和自慰，這種緊張的感覺-- 
　　真好！ 
　　反正車速想快也快不了，我索性只用右手掌握駕駛盤，騰出一隻左手來自慰以加強我現在的快感。隨著手指在蜜唇上的猛力揉搓，我不禁又回想起年輕時我的陰戶。 
　　在我年輕的時候，擁有一個輪廓優美的飽滿陰部是我在私心裏倍感驕傲的一件事。 
　　肥厚的大陰唇包裹著隱約可見的粉紅色山谷，一旦興奮起來就會自動的張開，露出櫻桃般大小的陰核和神秘的蜜屄，這樣的美景，就是石頭見了也會產生強烈的衝動，何況因為鍛煉刻苦的緣故，陰道柔軟而敏感，裏面的肌肉富有彈性。 
　　我第一次和男人做愛時，對方就用讚美的口吻告訴我，我的陰戶美不勝收，此後每個第一次和我做愛的男人都對我的陰戶讚不絕口，我的丈夫更是因為過於沈迷那緊繃繃的美好滋味，而在眾多美女中選擇了並非最為出眾的我。 
　　我遇見主人時已經是有一個十歲大兒子的中年婦女，陰戶因為年齡和生育過的關係已經出現了一定的鬆弛，但是主人仍然告訴我，我的陰戶感覺，非常好！ 
　　那時主人是用讚美的口吻說，我的陰戶可以稱得上是「名器」。 
　　主人說這話時的情景還歷歷在目，仿佛就在昨天。可是我的陰戶現在已經不復從前的美感，當年那樣豐盈結實而有著花瓣一樣美麗顏色和形狀的大陰唇，如今正逐漸喪失彈性，雖然變得比以前更加肥厚，卻再也無法遮住更裏面的器官。 
　　遲早有一天，這陰戶會醜陋得連我自己都不願去拿正眼看它，就像一塊要腐爛的臭肉、象一張皮掛在我的兩腿之間--這樣的日子，也許不會很久。 
　　其他部位的情況也和大陰唇一樣處於「年久失修」的狀態。因為身體幾乎是不間斷的停留在高潮或准高潮狀態，我的陰核實際上是無時無刻都處於勃起的狀況中。這使得我本來只有櫻桃粒般大小的陰核體積比以前大上了一倍，但是卻不像以前那麼堅硬，捏上去軟軟的，對外物刺激的敏感度也大幅降低。 
　　然而這些都還不是最可怕的。最讓我不安的是作為女人主要性高潮來源的陰道嚴重鬆弛的問題。 
　　由於主人擁有我所見過的世上最好的陽具。那寶物粗看上去和一般的大號肉棒並沒有什麼差別，但是無論什麼時候，就算是現在，也能夠將我的陰道塞得嚴嚴實實，就好像是能夠自動根據女人陰道的寬鬆程度做出相應的調整一樣。所以當我感到陰道出現鬆弛情況的時候，我並沒有像醫生建議的那樣去作相應部位的肌肉訓練，而是以不斷取悅主人來滿足我的性欲。 
　　我一成為主人的奴隸，主人對我所做的第一種淩辱，就是命令我出門的時候不許穿內衣褲，並且在陰道裏--後來又加上了肛門--插上巨大的按摩棒，其實早在這時，我的陰道就因為常年用大按摩膀自慰而開始發生異常擴張的現象，但是因為有主人的肉棒滿足我，所以沈浸在淫欲中的我無暇去管這些事情。 
　　等到主人稍微對我冷淡一點的時候，我就四處去尋找別的男人的巨大陽具，很快我就發現已經不可能有除主人以外的男人陽具能夠滿足我了，於是我開始大肆尋求替代品。 
　　除了巨大按摩棒之類的假陽具，我也試過動物如狼狗，但是這些很快就失去了作用，我的陰道直徑變得更大。為了充實它，我只有使用更粗大的東西來填補……又變大……再加粗…… 
　　雪上加霜的是現在陰部皮膚已經開始變黑，我在出門前必須要在這裏精心塗抹高濃度不褪色的紅色化妝品，才能保持那種鮮潤紅豔的光澤。 
　　就是這樣的陰戶，一天二十四小時，不間斷流著淫亂的粘液。 
　　我從家裏出發到現在只有半個小時左右，但就在這短短的時間裏，我身下的真皮座墊已經有了積水，在法拉利的車廂內散發出奇特的氣味。我的手指撥開大陰唇，好不憐惜的摳著裏面的小陰唇，用力使的程度，仿佛這不是我自己身體的一部分。 
　　在手指和浣腸的雙重刺激下，淫水流得更多，更猛了。 
　　我發出了大聲的呻吟。 
　　就在這時候，一輛老式福特出現在我旁邊的車道上，和我並排行駛。 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　在這輛福特前排的座位上坐著的，是一個二十多歲戴著黑邊眼鏡的年輕男子。我手淫的動作，被他看得一清二楚，我甚至聽到他因為過於驚訝而頻頻吸氣的聲音。 
　　他從眼鏡後面露出不可思議的眼神，盯著我的車內，小半個身子已經探出車外，靠近我的車窗邊好看得更清楚。 
　　「真的沒有穿衣服，而且是在手淫耶！」我聽見他用驚訝的語氣告訴駕車的同伴，福特的駕駛員大笑了起來。 
　　眼鏡男用猥褻的目光，掃視著他能看到的我身體每一部分，我瞥了他一眼，正好看見口水從他大張的嘴邊流下來，他抖抖索索的舉起手，手中有一部相機，他“哢嚓哢嚓”的按了幾下快門。 
　　他一定會把這照片留作珍藏！也許每天晚上，上床之前，他都會拿出這照片手淫一番，然後才能安穩的睡去。 
　　“火辣姐姐，”他這樣叫：“能夠停下來和我們聊聊嗎？” 
　　我微笑了一下，搖了搖頭。如果是幾年前，我會很高興的接受這樣的邀請，享受一下年輕人的肉體。但是現在我幾乎能百分之百的確定，他們是不可能滿足我的，而且像他們這樣的小混混角色，也不會有什麼豐富的想像力來折磨我。 
　　不過看著他失望的神色，我決定送給他一點禮物以表示歉意。我環視車內，發現旁邊座位上的一隻高跟鞋，這是我前天深夜在車上一時興起，從腳上脫下來自慰後留在車上的。 
　　銀灰色緞面的高跟鞋做工精美，惹人遐思，上面還留有我淫亂的痕跡--幾根纖細的陰毛--剛好那之前的一天我沒有剃陰毛，經過兩天時間我的陰毛就已經長得很長了。 
　　我把高跟鞋放在胯下用雙腿夾緊，掏出陰戶中的電動陽具，把陰道源源不斷分泌出的蜜汁和積在座墊上的淫水全部用手掃進高跟鞋裏，竟然足足裝了有半隻鞋子。當我把鞋子舉到窗前準備遞過去時，我看到在鞋跟上沾了一點污漬，連忙用舌頭把鞋子舔乾淨。 
　　當我這樣做的時候，那個眼鏡男一直目不轉睛的盯著我，手臂伸得長長的，相機已經伸到我的車窗框上。 
　　“哢嚓哢嚓”，又是按動快門的聲音。 
　　我就要拐彎了，趁著停在紅燈前的當兒，我拿著這只高跟鞋，伸長手臂，把那只盛滿淫汁的高跟鞋小心翼翼的遞過去。 
　　「接著！」我媚笑著說道。 
　　眼鏡男顯然沒有料到我的行動，愣了一下以後，他顫抖著騰出一隻手接過我的高跟鞋，我看到對方的眼睛一眨不眨的盯著我探出車窗外的上半個身體。 
　　「好大！」他對著我的乳房驚歎道。 
　　由於相距較遠，我必須儘量伸長身體以夠到需要的長度，這樣一來我幾乎整個上半身都露在車外，因為我身上一絲不掛，所以附近所有的人都能看到我兩個碩大無朋的乳房懸吊在空中，晃晃悠悠。 
　　相對來說，乳房是現在我身上少數還能讓我感到自豪的部分之一。我本來就有一對三十六Ｄ的球形巨乳，人過中年發福再經過長期的調教，我的乳房變得更大更豐滿。雖然現在下垂得比較厲害而且乳頭有些發黑，但由於我身體是向水準方向傾斜，這個動作掩飾了我乳房的缺點，而且使之顯得比以前更飽滿。 
　　我環顧四周，發現所有人都用豔羨的目光在注視我的大乳房，這種久違了的驚豔目光，令我油然生起「我還行」的美好感覺。 
　　為了多感受一下這種能夠強烈增進自信心的美好感覺，我維持這樣的姿勢達兩分鐘之久，眼鏡男也同樣儘量伸長身體，好像想一口把我的乳房吞下去，我們兩個人在繁華的街道上搭起了一座淫亂的橋樑。 
　　連接這座橋樑的，是我送給一個陌生人的淫蕩禮物。 
　　我又感覺到了一陣新的衝動從小腹迅速升起。 
　　直到綠燈亮起，後面的車子已經在不耐煩的按喇叭，我們才各自戀戀不捨的坐回車內。根本沒有注意到在我身後的車流中，有一輛正在值勤的警車。 
　　我轉動駕駛盤，拐上通往公司的道路，那輛福特跟在我的後面。從後視鏡，我能看到那個眼鏡男正把高跟鞋舉在眼前把玩著。 
　　我相信我已為他留下了難以磨滅的深刻印象，我仿佛聽到他正在興高采烈的和同伴談論我的大乳房和我的放蕩。 
　　當我讓這些年輕人感到快樂的同時，我自己也仿佛年輕起來。 
　　我把電動棒重新插入體內，把開關達到最大。我所有的淫具都是主人為我準備的，適合我的尺寸，就拿這根電動棒來說，不但做工精巧，巨大無朋，更重要的是靠近根部的地方有一圈橡皮墊，可以使電動棒放進去以後和陰道內壁緊密鑲合，不容易掉下來。 
　　這是為了和我日益寬鬆的陰道配合，我請主人專門從國外帶回來的特大電動棒。可以很好的滿足我的需要，但是唯一的缺點就是因為太大了，所以把整個屄口都塞住，每次淫水都會在裏面積壓，要不時的把電動棒取出來，放掉陰道裏面積壓的淫水。 
　　在電動棒的衝擊下亢奮的我，雙手握住駕駛盤，正準備加快速度感到公司。 
    我面前的這條道路來往的車輛不多，這正是我加速趕到公司的好時機。如果以這種速度行駛，我想我不會遲到太長的時間，還能夠趕得上會議。 
　　可是就在這時我聽到後面警車的鳴笛警示，從後視鏡裏發現剛才在我車後看到我和隔壁車上淫蕩一幕的警車，正在快速追上來，並示意我停車。 
　　兩輛車都停在路邊後，一個員警走過來敲了敲我的車窗。 
　　「你在駕駛的時候做出危險的舉動，請你跟我們到警署去錄口供。」 

    太難過了！ 
　　強烈的便意使我渾身冒出了冷汗。我穿著那件紫色的外套，煩躁不安的坐在警署的辦公大廳裏，屁股在我坐的椅子上扭來扭去。我的小腹在身體下面一起一伏，兩腿發軟，額頭滲出了汗水。 
　　我在這裏已經快半個小時，開始覺得從直腸傳來陣陣劇烈的疼痛，這種疼痛簡直是無法忍耐，有好幾次我都覺得我是要崩潰了。我已經顧不上別的什麼，努力的用全部精神力量來控制肛門，只希望能夠堅持到這件事結束後趕快回到我自己的車上去再加一個肛門塞，我實在捨不得忍了這麼好的大便--在直腸裏徘徊了許久以後，大便一定是前所未有的好味。 
　　這時候，把我帶到這裏來的那個員警正坐在我對面給我錄口供。 
　　「姓名，年齡，職業。」 
　　「黎黛安，三十八歲，……我是ｘｘ公司任職。」猶豫了一下，我還是說出了真實的資料。 
　　「做什麼的。」 
　　「我……我是公司的財務主管。」本來我可以捏造一個假的職業，但是那種受虐的變態嗜好使我說出真實的工作，因為這樣能夠感受到淩辱的快感。 
　　「你會是ｘｘ公司的財務主管？財務主管會在大街上做出這種不知道羞恥的事情？」那個員警冷笑著對我說：「你到底是幹什麼的？「聽到他的責駡，我竟然感到一陣快意。 
　　我從提包裏拿出了我的工作證件，他接過去看了以後驚訝得好一會兒沒有說話。然後他問我： 
　　「你以前有沒有做過同樣的事情？我是指你剛才做過的事情。」 
　　「有……但是沒有人像你這樣把我帶到這裏來。」我下意識的說出實話。 
　　「你習慣於……在大街上裸露身體？」 
　　「是的。」 
　　「你是不是……我是說你有沒有想過，你這樣的做法不正常？」 
　　「我……我知道……可是我忍不住。」我苦笑著說：「我這個人，是天生的淫賤。」 
　　「你知不知道你這種行為連婊子都不敢？」聽了我的話，那個員警皺著眉頭對我說。 
　　這句話讓我感到憤憤不平。其實你們男人不就是希望我們女人這樣淫賤嗎？ 
    你不要裝得一本正經，其實還不是天天想插女人的小咪。我要撕下你的假面具。 
    我聽了這個員警的話，突然生出想要勾引他的念頭--看你還敢不敢說我。這樣一想，連便意都像是稍稍減退，取而代之的是勃勃的性欲，我用淫蕩的目光看著對面的年輕員警。 
　　我知道有很多年輕的男人喜歡的是像媽媽一樣的成熟女人，我想比起大多數有著水桶腰的媽媽來，我肯定要性感得多。 
　　我也曾經多次的試驗過，當我在那些男孩子面前做出淫蕩下流的動作去勾引他們，他們最終無一例外會在我的三個洞裏射出熾烈的精液。 
　　我也知道警局人多眼雜，我最好不要在這裏做出什麼出格的事情來，不然傳出去的話，一定會影響到公司的名聲，進而危及我自己的前途。但是勾引這個員警的想法就像惡魔在我心中盤旋。 
　　「你說我是婊子我就是婊子，我是婊子你敢不敢Cao我？」 
　　我用雙手撐著面前的辦公桌，面向著他慢慢地站立起來，身體前傾。我身上只穿了一件有兩顆扣子的大開領外套，而且沒有內衣，這樣我的兩個大乳房就完全暴露在他面前。 
　　這個動作，就和我不久以前在路上誘惑路人和時做的動作一樣，也是我今天最得意的動作，但是我忽略了一件事--當我在車上做這個動作的時候，雖然我的身上沒有穿衣服，但是不透明的車窗使我無後顧之憂，而現在當我身體前傾時，本來衣服就很難遮住的肥大屁股全部暴露在身後所有人的眼睛裏。 
　　警署裏突然安靜了下來，我意識到所有的人都在看著我，我還是有魅力的啊。 
　　看著大家的表情，我不禁得意的笑了起來。 
　　另一隻乳房在笑聲中隨著身體的搖動也滑出了衣外，兩隻肥碩白嫩的巨大乳房像在對坐在對面的員警招手，而且從乳溝之間還可以順著衣服下垂造出的空隙看到我的大腿--我裏面一絲不掛。 
　　「好大的屄…………」 
　　「還在流水啦！」 
　　從我的身後傳來了陣陣鼓噪和男人們淫蕩的笑聲，早上的事情本來就不多，無聊的員警們很快都聚集到我的身邊看這出好戲，我也聽到了幾個女員警「騷貨」，「臭婊子」之類的咒駡聲，不過比起我公司裏那些女職員罵我的那些話這些聲音實在是太微弱了，這時的我當然不會在乎。 
　　在我人群中，我意外地看到了剛才在路上碰到的那個眼鏡男，但是我沒有細想這件事情，因為就在這時，有一隻手在我的屁股上摸了兩下，接著是更多的手，有一隻手竟然把手指伸進了我的陰道，隨後那只手的主人發出驚奇的叫聲，從我的蜜洞裏費力的拔出了電動陽具。 
　　「哎呀！這娘們裏面還插了電動棒哩。」 
　　「好大的傢伙。」 
　　「流了好多水！」 
　　「她還是ＸＸ公司的高層人員哩！」那個給我做口供的員警向別人介紹：「我今天還看見她在大街上坐在車裏自慰，連衣服都沒有穿。「所有的人都為我的淫蕩發出驚歎。」 「小馬，他不是要你Cao她嗎？上啊！」 
　　一些好事之徒在撩撥那個年輕的小員警--原來他叫小馬，這都是些自己不敢動手，卻又想看到我更淫蕩模樣的人。 
　　小馬的眼中發出淫光，他當然想要幹我，但是在這樣公開的場合--而且還是警局，他也有一點顧慮。他猶豫的看著我，嘴巴一張一合像是哮喘發作，想了又想，還是不敢胡來。 
　　「算了，這樣的老婊子，我可沒興趣！」他言不由衷的說道。 
　　這句話實在讓我生氣，我也顧不得什麼別的，一個翻身躺在了辦公桌上，屈起雙膝，當著所有人的面打開雙腿，把我的陰戶暴露在眾人面前。 
　　我伸出一條腿，搭在一個離我比較近的身穿警服的男子身上。 
　　「你說我老不老？」 
　　「老不老要等我摸過以後才知道哦！」 
　　「那你們快來摸呀！」 
　　這些人都是第一次見到我的陰戶，新奇的東西總是富有吸引力，何況性欲的高漲使我的大陰唇正處於最興奮的充血狀態，鼓鼓脹脹的像一隻肥美的水蜜桃，加上在出門以前我曾經仔細的對這一部位做精心的化妝，所以我有相當把握令這陰戶在他們看來絕對刺激--至少他們不像我公司的那些男職員一樣已經對我看膩了。 
　　「好像蠻可愛哩！」 
　　「不壞！」 
　　果然不出我所料，眾人七嘴八舌的說出了我想要的回答。那個肩上搭著我小腿的員警還伸出手順著我的踝骨處往下摸。 
　　「老天，這個女的洞好大。」這時那個小馬強行把我的身體翻過來，並和兩個員警一起用力使我把屁股撅起來，用手電筒照我的屄，周圍的人都清楚的看到我陰戶中間黑黝黝的肉洞。 
　　「你們看！真的好大。」他得意洋洋的說。 
　　「屁眼也大！」 
    「這是個破洞，是個廢了的屄。」小馬惡毒的說。 
　　所有的人都在笑，還有人在拍巴掌和吹口哨，一個大廳裏亂哄哄的。我更加興奮了，當著眾人的面，小馬把粗大的手電筒慢慢塞進我的陰道。 
　　「哈！哈！老婊子，動啊！」他大笑。 
　　「別這樣，求求你……啊！好粗……好大……，求求你，快……快……拔出來，啊！好舒服……」 
　　巨大的手電筒填補了我強烈的空虛感，明知道不妥，我仍然發出淫蕩的呻吟，扭動身軀達到了高潮，從劇烈抽搐的花洞裏發出短促的聲音，淫蕩的蜜汁流了出來，我快活的躺著享受著美妙的一刻。這次泄身完全是我暴露狂的變態欲望使然，只要想到赤身裸體的在這麼多素不相識的人面前做下流的事情，我自然而然的就會達到高潮。 
　　當小馬把手電筒放開，所有的人都看到我的兩片肉唇夾著粗大的手電筒，手電筒竟然在一進一出的蠕動。有好幾個人的褲子前面都頂的高高的，自己迫不及待的把手放在那兒揉搓。 
　　「手電筒也能讓她達到高潮，這個騷娘們肯定是久經沙場，連屁眼都這麼大……」 
　　小馬仍舊喋喋不休的說道，手掌在我的屁股上到處亂摸，我可以想像得到他用兩隻手掰開我的肥大屁股，讓所有的人都能清楚的看到我肛門，我沈浸在高潮的喜悅中，沒有想到去阻擋他的行為。 
　　突然從他的口裏發出了一聲驚訝的叫聲：「咦！這是什麼東西……「，隨後我感覺到他的手指正在我的肛門附近做著什麼，突然我感到緊張許久的肛門一陣鬆弛，原來小馬已經把肛門塞拔了出來。 
　　由於還沒有從淫亂的喜悅中清醒，我一下子沒有能意識到他想做什麼，等我想到我的浣腸時，已經晚了。 
　　在肛門塞拔出來後的幾秒鐘裏，我還在努力的想要控制住大便的溢出，就在這時小馬把臉湊上來想要更仔細的觀察肛門塞拔出來以後有什麼反應…… 
　　長長的「噗……」的一聲，就在我認命的閉上眼睛的同時，積蓄已久的大便飛瀉而出，帶著驚人的力量打在小馬的臉上和身上。 
　　人們一陣大亂，離我肛門較近的幾個人身上都沾上了褐色的糞便，可是最慘的還是可憐的小馬，滿臉都是稀屎，只露出了一張沒有合攏的大嘴，連嘴裏都是我的大便。 
　　肛門的驟然放鬆增加了我的快感，我又一次泄了。 
　　濃烈而新鮮的臭味在空氣中迅速的彌漫。聞到這美好的氣味，昏昏沉沉的我突然想起了我大便的作用。 
　　「我的午餐！」我尖叫道，不知從什麼地方來的力氣，我一下子從辦公桌上跳了下來，一把摟住了小馬，在他的臉上舔舐我剛剛排出的大便。 
　　這些糞便實在是好味道，可惜浪費了。 
　　所有的人都目瞪口呆的看著我，每個人都是一幅不可思議的表情。以至於誰也沒有注意到從身後傳來的，按動相機快門的「哢嚓」聲。 
　　「瘋子，這女人是個瘋子。」小馬一面伸手揩拭自己身上的穢物，一面大聲的咒駡。幾個人把我抓起來，關到禁閉室裏。 
    也不知道過了好久，我終於從迷惘的興奮狀態下蘇醒，我突然醒悟到我現在在什麼地方，我做了些什麼事。我一聲驚叫，捂住了自己的臉。 
　　天哪！我堂堂跨國大公司的高級職員，竟然在警察局這樣的公眾場合不知羞恥的勾引員警，而且還當眾大便，最後我還當眾把自己拉出來的糞便吃下去。 
　　如果這件事傳出去的話，不但我自己的臉，連公司的臉都丟光了。 
　　一個人坐在警署的一間小房間裏，我流下了痛苦的眼淚。 
　　　　　　　　　　　　
２、得到了！失去了！ 
　　下午兩點的時候，怒氣稍止的小馬才把我從警局放了出來。 
　　又花了二十幾分鐘後，我終於趕到了公司的總部大樓的地下停車場，這個時候，原定有我發言的會議早在上午就結束了。 
　　「怎麼辦？搞不好連工作都不保了。」我心中忐忑不安，這個工作可是我的保命符啊！ 
　　我這樣說並不是因為收入的關係。我所任職的公司是全球有名的跨國大公司，其子公司遍及全球各大洲，而我從五年前（正好是我成為主人奴隸的同時）開始擔任這間商業公司的高級財務主管，在公司高層的地位可說非常重要。 
　　我其實本也失去了繼續工作的興趣，但是我不能不想到，為什麼主人會要我做他的性奴隸？我雖然相貌楚楚動人，但並非隨意顛倒男人的絕代美女，年輕時是這樣，現在的我更不值一提。是什麼原因使主人選擇了我並和我在一起五年？ 
　　最為可能的答案，是母狗雖然到處都有，但是像我這樣有著高尚職業又如此淫賤的母狗可不多。正是因為我的職業，使主人摧殘淩辱我時能夠體會到特殊的快樂，因為和地位不相稱的淫蕩表現而體現出來的那種強烈羞恥和淩辱快感，才會使得我得到主人的寵愛達五年之久。 
    如果我失去了這份工作，在主人心目中我和別的女人就沒有什麼不同，沒有了特色的我，主人還會喜歡嗎？ 
　　想通了這一點，我立刻得出無論遇到什麼事，我都不能失去工作的結論。 
　　幸好公司在管理上一向標榜公私分明，不拘一格降人才，能給予員工最大限度的自由。即只要員工能夠按要求完成公司交給他的任務，那麼無論該員工在私下裏做出什麼出格的事情，公司一概不管。 
　　正因為如此，雖然這些年我的淫蕩作風在公司裏已是眾人皆知，許多人向老闆進言要求辭退我，但是一來我在工作上非常稱職，二來我的職務性質特殊，輕易不能隨便撤換，三來我平時並無多少公關活動，最重要的是要為了要維護公司的風格。所以公司總裁幾次表示，只要我在工作上一天不失職，公司就一天不會辭退我。 
　　可是現在我在工作上也出現了紕漏，怎麼辦呢？ 
　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　走出電梯，我快步走向自己的辦公室，我的身上，那套價值不菲的寶姿套裙，已經皺皺巴巴，在裙擺上，也許還留存著糞便的遺跡，每個經過我身邊的人，都用怪異的眼光看著我，但是我沒有理這些。 
　　「主人，小咪來了。」一走進辦公室，我就這樣說道。主人正在清理資料，（主人現在的身份，是我的秘書兼特別助理，他是個蠻有才華的人，其實現在我在公司還能支撐，大半是靠主人幫助我處理業務）看到我他把臉沈了下來。 
　　「這時候才來，你不知道今天開會嗎？」 
　　「對不起，主人！小咪有些事情耽誤了。」小咪這個名字，是主人幫我取的昵稱。只有我們兩個人獨處的場合，我總是這麼稱呼自己。 
　　一邊說著，我從抽屜裏取出一個三節式的電動陽具放進淫穴中--那一個超大號陽具丟在警署了，我早就空虛得不行。 
　　「總裁這次發了很大的脾氣，要你一來就去見他。」 
　　「好。」我說著把電動陽具的開關打到最大。 
　　「給你，看你這個樣子，口一定很渴了吧。」主人竟然對我表示出少有的愛憐，幫我倒了一杯水遞給我，我感激的接過來。由於確實感到口渴，我一口氣喝了下去。 
　　「為什麼還不去見總裁？」 
　　「啊！因為我的衣服弄髒了，所以想先到這裏來換一件衣裳。」 
　　我的衣服在警署裏粘上了我的分辨，散發出難聞的氣味，所以要換一件衣服去見總裁（我在辦公室裏常年備有衣物和淫具）。 
　　主人看著我笑了起來，從抽屜裏取出一包黑色的衣物扔過來。 
　　「就穿這個吧，小心一點，別弄破了。」 
　　我狐疑的接過來，感覺質地非常的輕，而且料子很挺括，仔細一看，這套衣服竟然不是布做的，而是紙糊的。 
　　黑色的紙張，精心剪裁成一套套裙的樣子，雖然樣子很保守也很莊重，但是畢竟只是薄薄的一層紙而已。 
　　「主人！這……這能穿嗎？」我吃驚的說。 
　　「你敢不聽我的話？」主人冷笑。 
　　我猶豫了一下，很明顯，主人是在故意的折磨我，這個男人是深知我性格的人啊！但是穿著這種一捅就破的東西出去--只要想一想我都感到興奮。更讓我興奮的是--主人又有對我淩辱的興趣了。 
　　主人還是要我的！想到這就快活的不能自己，只要主人肯要我，哪怕是要我上刀山下油鍋我都願意。 
　　我一邊笑著點頭：「是！小咪知錯了。」一邊拿起衣服朝身上套。 
　　「等一等！」主人叫住我：「先把這雙鞋子換上去。」他又從桌子下面取出一雙高跟鞋放在桌上。 
　　非常之高的細長高跟，我腳上的高跟鞋雖然鞋跟已經夠高，但是還是比這雙鞋跟要低一些。如果我穿上去，腳掌必須繃直到和腿部成一條直線，腳趾才能著地--這雙高跟鞋，根本就不能穿了走路，那就像把腳踮起來跳芭蕾一樣。 
　　「主人！你不要太難為我啊！」 
　　「難為你？你的肥騷屄怕都濕透了吧。」主人冷笑，他說的不錯，一看到這雙高跟鞋，再想到踩著這雙高跟鞋，身上穿著那套紙糊的衣服走路的滋味，我的淫水已經如潮水般湧出。 
　　我現在知道今天肯定會受到主人的嚴格淩辱，但是我反而感到一陣陣興奮和對主人的感激，主人畢竟還是要我的，兩個月來所受的辛苦一下子被忘光了，我高興的拿起鞋子。鞋子很重，仔細一看竟然是金屬做成的一整塊，穿這樣的鞋子肯定非常吃力，但是我毫不猶豫的就脫掉自己腳上的高跟鞋，拿起這雙金屬高跟鞋就要往腳上套。 
　　「等一等！你先對這說幾句。」主人拿出一部攝錄機，指著鏡頭對我說。 
　　喜歡把我受虐的樣子拍下來，是我的主人一個特殊的嗜好。他經常幫我拍這些東西，五年來拍的這些淫蕩到極點的東西都被製成光碟，放在我家裏的一間儲藏室裏。 
　　「嗨！大家好，我是那個小咪黎黛安，還記得我嗎？今天我又要受到主人的淩辱了，主人今天會怎樣折磨我呢？我還不知道，不過，我首先要穿上這雙特製的高跟鞋，大家看，」我拿起高跟鞋在鏡頭前展示。「這可是用金屬做成的超級高跟鞋，穿在腳上，走路都會非常困難，而我今天會穿著這樣的鞋子走一天。」 
　　我熟練的說出自我介紹的話，這是我在每一次攝像以前都會說的話。至於最後一句，雖然主人沒有告訴我穿這雙鞋子受虐的時間，但根據主人的脾氣，像這樣上好的性虐工具，我知道他絕不會只讓我穿一會或者只穿幾個小時，搞不好穿個三五天都有可能。 
　　接下來我坐在椅子上換鞋子，在我穿鞋子的時候，主人用Ｖ８給我攝像。新的高跟鞋是那種系帶子的款式，上面還有做的非常精緻的小鎖，主人看我穿上鞋子以後就用鎖把金屬帶子和鞋幫連接的部位鎖住，這樣一來我就不能自由的脫下鞋子。 
　　「主人！你在哪里弄到這雙鞋？」我忍不住問他，這種鞋絕對不是在大街上隨便就能買到的。 
　　「這是我高價托人從美國帶回來的，反正是你出錢，我又不管。」 
　　「主人你啊！用我的錢還這樣想方設法害我。」我似嗔實喜的埋怨他。 
　　我在公司的薪水全部由主人幫我代領--我不在乎這點錢，丈夫和我離婚時給我的贍養費足夠我舒舒服服的過完下半輩子。主人就用我的錢經常幫我弄點市面上少見的情趣用品，我的工資在他手裏只有這個用途--我和他出去都是我刷卡，不用他花一分錢。 
　　穿好了高跟鞋我站在地上，果然非常難過，不但因為腳趾只能夠勉強著地，而且這雙高跟皮鞋根本就比我的鞋碼小一號，很不舒服，不知道是不是主人在買鞋的時候故意把我的尺碼說小了一號。 
　　但是已經不可能再脫下來了，我心裏清楚的知道，不出去走動--說不定是一整天都要穿在腳上，主人根本不會再讓我脫下來。 
　　「現在大家看，我已經把這雙鞋穿好了，是不是非常美麗呢？但是這雙鞋子只是看起來漂亮，我這個穿的人很痛苦呢！我要感謝我的主人專門從國外帶回來這樣的鞋子，主人其實還很關心我這個小騷屄呢！」我又站在攝像機前面說了一番話，說到主人很關心我的時候，感動的淚水流了下來。 
　　接著輕手輕腳的把那套紙衣服穿在本來一絲不掛的身上，雖然已經很小心，但這套衣服的料子實在太不經用，何況我的乳房雖然有些下垂，卻是非常之雄偉，結果還是把胸前撕開了一條大約兩寸長的口子，主人幫我用膠水把這個地方重新粘住，不過胸部還是比較緊。 
　　「好不好！」我站在主人的面前，小心的轉動身子。黑色的紙並不特別透亮，但是在明亮的地方裏面的身體還是會看得很清楚，由於紙質比較硬，走動的時候會發出很大的摩擦響聲，整個辦公室都聽得到。當然，在穿衣服的時候，我也同時在對攝像機說自己的感受。 
　　「嗯！還不錯，就是屄裏插的那個東西頭露出來了一些，小心別把衣服捅破，另外走的時候也要輕一些，你的奶子大，抖起來很容易就把衣服弄破了。」 
　　「是，主人。」 
　　「如果衣服弄破了，你要接受我嚴厲的懲罰。」 
　　「好！」我答應了一聲，慢慢走到門口準備拉開房門走出去。 
　　「等一等！」主人又喊住我。 
　　「什麼事？」我狐疑的看著主人，他肯定還有淩辱我的花樣。 
　　果然，主人又倒了一杯水走到我的身邊，另一隻手掌中還托著幾片藥片。 
　　「把這藥喝下去。」 
　　「主人，你不要玩的太過火啊！這是什麼藥？」我也有點心驚膽戰，本來今天沒有參加會議就肯定已經有人在戳我的脊樑骨了，如果再鬧出點什麼事的話… 
     … 
　　「你可以猜一猜，猜對了的話，我就不要你喝這藥，只能猜一次。」 
　　我想了一想。「春藥？」 
　　「錯，這就怪不得我了，不過我還是答應你，你把它一喝下去我就告訴你這是什麼藥。」 
　　我將信將疑的接過茶杯，和著水把藥喝了下去。 
　　「是什麼藥？」我急急的問道。 
　　「利尿劑！」主人笑著說。 
　　「啊？！」 

    當我從失神狀態下清醒的時候，我因為無法遏制的快感，身上的衣服已經被大量滲出的汗水濡濕了，打濕了的紙張黏在我的身上，不但不舒服，而且春光盡泄。 

　　最難堪的是我的胸部，汗水把剛才已經撕破地方的膠水重新化開了，而濕濕的紙張則貼在我的乳房上，完全透明，我那兩個下垂的大乳房，可以說毫無遮掩的暴露在眾人面前。 

　　由於淫水順著大腿流到了高跟鞋裏，我的腳掌感覺滑滑的，比起剛才，走路更不方便，而短裙上斑斑點點的水漬，不但透亮，而且非常明顯的說明我的那裏剛剛發生過什麼事。 

　　單是這樣也還罷了，從我身上還散發出女人淫水獨有的那種刺鼻騷氣——有時候覺得非常好聞，但是卻絕不適合在工作場合嗅到的氣息。 

　　（其實，我還忘記了很重要的一點，我臉上的紅潤和我眼中所散發出來的勃勃春情，連瞎子看到都知道我剛剛才做完愛。） 

　　主人站到我的身邊，手裏還端著那杯淫水。 

　　「小明！幫我拿件換的衣服來好不好？」（在公開的場合我總是這樣叫主人，而主人也改口叫我黎總管。） 

　　主人笑著看著我說：「換什麼換啊！就這樣很好嘛！」 

　　「可是……」我低頭看著自己，這樣怎麼能夠去見總裁呢？但是我知道主人無論如何是不會給我拿換的衣服了。算了，管他呢？主人自然有分寸，要知道，主人也要靠著我才能在公司裏拿這麼高的薪水和享受優厚的待遇啊！我的命運和主人是連在一起的。 

　　這樣一想，我的心裏就踏實了一些。 

　　「來，不說別的，把這杯水拿著，對著鏡頭說幾句。」主人對我說。 

　　我知道這是主人的命令，雖然明知道不妥，但還是把茶杯端了起來，淫水還是溫熱的。 

　　「大家……大家已經看到了吧！我剛才是不是非常的ｈｉｇｈ啊！真的好爽呢！你們看，這就是我剛才泄出來的淫水呢！有滿滿一杯哦，厲害吧！如果有機會和你見面，你能不能讓我這樣高潮呢？如果你覺得自己有這個實力的話，請到ＸＸ公司四樓的財務部來找我吧！不要忘了，我的名字叫黎黛安哦！再見！」 

　　「去辦你的事吧！」主人從我的手裏接過我的淫水，走回我和他的辦公室，我知道他是要一個人靜靜的享受喝這杯淫水的樂趣，主人特別愛喝我的淫水，這也是我對主人感動的一個地方，因為有很多男人一方面喜歡要我們吃他們射出來的精，一方面卻又說我們女人的淫水和淫精有一股騷味。 

　　那個眼鏡男也慢慢走回座位上，他走路的樣子很彆扭，看得出來是因為下體暴脹的緣故，也許這樣的刺激，對於從來沒有見過的他來說，是過於強烈了。 

　　我稍微休息了一下，等到身上的衣服勉強幹了一些，繼續我的行程。這個時候走起路來其實比剛才更困難，一方面腳掌底下因為淫水滲入的關係打滑，另一方面身體非常的疲倦，而身上淫糜的氣息更令路人側目。好在我體內淫水已經排完，膀胱這時雖然已經有了便意，卻還沒有出現令人不能忍受的跡象（但是我知道不會等太久我又要開始受到尿液的淩辱了），而且「衣服」濕了以後也不再那麼挺括，走起來不會那麼容易撕破，所以我抓緊這個時間快速上了電梯，來到了總裁位於頂樓的辦公室。 

   這是一個控制失敗以及不用心調教師例子。

３、極限！ 

　　 當我推開總裁辦公室的房門時，總裁的秘書看到淫蕩的樣子，立刻露出詫異和鄙夷的目光。 

　　「對不起！請通報一聲我來了。」我裝作沒有看到這輕蔑的目光，直接對她說我的目的。 

　　「你來了。」總裁看到我的樣子，也露出訝異的神色。 

　　「對不起，總裁，我上午因為……」我想大概總裁是為了這件事要斥責我，所以想搶先道歉以贏得好感。 

　　「不需要道歉了，這次要你來，是向你傳達一項公司的決議。」總裁冷冷的看著我。 

　　從總裁的話中，我突然有了不好的感覺。 

　　「公司董事會一致決定，從今天起辭退你，從現在起你不再是我們公司的員工。」 

　　「為……為什麼？」雖然有預感，但是我還是感到驚訝：「我的業務上並沒有給公司造成不便……」 

　　總裁扔給我一份報表，這是我原定在今天的會議上做的發言。 

　　「你交上來的這份報表，簡直是漏洞百出，單憑這你就已經無法再在公司立足，何況，」總裁又拿起一份報紙交給我；「還有這種對本公司造成極壞聲譽的事情發生。」 

　　我茫然的接過報紙，只瞟了一眼，立刻感受到心臟停止了跳動似的，呼吸急促了起來。在這份今天出版的晚紙頭版頭條的位置上，郝然寫著「淫蕩主管警局發浪，勾引員警當眾大便」的大字標題，下面還配發了一張我大張雙腿，下身滿是糞便，臉上卻露出陶醉神情的照片。 

　　在這篇報導的抬頭，作者署名為「本報特約記者蘇文同」。文中自述道，作者早上採訪途中，無意中碰到我大鬧警署的荒唐一幕，因為太過驚世駭俗，就立刻趕在今天該報出版之前把我的事情作為頭版發出。 

　　完了！一切都完了。 

　　看到晚報上有關我今早在ＸＸ警署淫行的詳細報導（甚至連我的公司簡稱和我的職務都標明）以及配發的淫蕩照片，我立刻知道我已經無法再在公司立足了。 

　　我的行為，已經給公司的聲譽帶來嚴重的影響，除了辭職我已再無第二條路可走。 

　　「請你回去收拾一下你的私人物品，我希望你在今天之內離開公司，因為新的財務總管明天就會搬進你的辦公室。」 

　　這是總裁對我下的最後通牒。 

　　「新的財務總管？」我沒有想到，公司連我的繼任者都已經選好了。 

　　「是的，新財管就是你現在的秘書兼特別助理楊明偉先生，他今天中午就已經上任了。」 

　　主人？！ 

　　接替我在公司職務的人，竟然是我的主人？！ 

　　原來剛才主人在淩辱我的時候，就已經知道我被開除了，所以才做出完全不計後果的淩辱，那些同事當然也知道這件事，所以他們在淩辱我時，才顯得那樣的毫無顧忌。 

　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 

　　我默然離開總裁的辦公室時，我聽到那個秘書正對著電話大聲的宣告我被公司開除的喜訊：「對，那個老婊子已經被除名了。」可我已經沒心思和她爭吵。 

　　其實，這個時候，最讓我感到害怕的，並不是我被開除的事情。 

　　真正使我擔心的，是主人會不會因為我被開除而拋棄我。一直以來，我的職業，都是吸引主人殘酷折磨我的一個重要原因，我想他大概是能從淩辱我這個地位比他高得多，而且還是他的女上司的性奴中得到別的女人所不能帶給他的精神滿足。 

　　但是，現在我被開除了，而且是在我已經衰老的時候，真是禍不單行啊。這樣的我，主人還會要我嗎？我這樣想著，慢慢的向樓下走去。在走動之間，我感到了膀胱的極度不適，看來，剛才喝下去的那些水分，現在已經轉化為尿液等待被身體排除，我強忍著迫切的尿意回到了那以前屬於我，但是現在已經變成主人專屬的辦公室。 

　　那些同事還在興高采烈的講述著我剛才要他們從我的屄中取出電動棒的事情，那根電動棒在他們手裏傳來傳去，那個眼鏡男則坐在角落裏用異樣的目光盯著我。看到我垂頭喪氣的蹣跚回來，同事們都發出淫蕩的笑聲，還用非常下流的話羞辱我，說我是個婊子，母狗，要是以前，我一定會因為這樣的話而興奮，但是現在我卻像沒有聽到似的，徑直走進了主管辦公室，然後把門關上。 

　　主人坐在現在已不屬於我的那張大皮椅上，手裏捧住那杯已經喝了一大半的淫水。 

　　「你知道了吧，現在你已經不是我的上司了。」一進門，我就聽到主人對我說出這樣的話，和往常不同，這時的主人，對我說話很客氣，但是這種客氣卻更讓我感到恐懼。 

　　「撲通」一聲，我跪在主人的面前。 

　　「主人，求求你千萬不要不管我，我是你的小咪啊！」我說著滿懷希翼的抬頭看著主人：「不管怎麼樣我都還是主人的小咪吧，主人就算是做了財務主管也還是會調教我的吧？啊，是吧？」 

　　可是主人只是冷冷的看著我，一副若有所思的神情，不點頭，也不搖頭。看到主人這個樣子，我害怕得連忙撲到他的腳下。 

　　「求求你，主人，不要說你不要我啊！」我嗚咽著，眼淚止不住的淌到地上。 

　　「今天，我的夢想又實現了一個，這都是因為從對你的調教中獲得了力量和信心的緣故，」這時，一邊撫摸著我的頭髮，主人用一種我從來沒有聽到過的，充滿感情的說出了他的心裏話。 

　　「五年前我畢業進了公司，第一次見到你的時候，我覺得作為我上司的你好美，不僅僅是因為你有成熟豐滿的身體和端莊的容貌，更主要的是你那高貴大方的儀態，給我的感覺像是高貴的女神，當時我想，像我這樣的凡夫俗子，是不可能和你有交集的。」 

　　「但是你的美貌和知性，也強烈的勾起了我對你征服的欲望。我當時就想，總有一天，我要讓你這樣的女人臣服在我的腳下做一條溫馴的母狗，我尋找機會，並且把握住了機會，真的把你變成為我的奴隸，而且表現的是那樣的淫蕩，這對我來說簡直是做夢一樣的事情。每次在玩弄你，看到你已經離不開我的時候，我都覺得非常的愉悅，體會到夢想變成現實的感覺，正因為這樣，我才能夠更加努力的工作直到今天我坐上這個位置，因為我相信這世界上沒有我辦不到的事情，所以說是你給了我信心。」 

　　「可是，現在我再看到你的時候，當時的感覺，再也沒有了。你沒有了那種高貴的姿態，就只是一條母狗，像你這樣的母狗，我現在隨隨便便就能夠找上百條，廢人一個的你，根本就不會再覺得有什麼力量和信心，這種感覺你能知道嗎？你要我不要離開你，但是我，真的是不再需要你了，所以，我們就這樣算了吧！我不再做你的主人，你也可以不用再做我的什麼奴隸了。」 

　　擔心的事情終於變成了現實，我頹然的倒在地上。 

　　「主人！不要說出這樣殘忍的話啊，我是主人的奴隸，這樣的心情，從五年前那一天開始就沒有改變，以後也不會改變，每天做什麼事情都會想到主人，不管在什麼時候，什麼地方，只要主人需要我在身邊，哪怕是遍體鱗傷，身體已經疲倦的泄出所有的陰精，我也會不穿衣服的跑到主人身邊，流出能夠讓主人暢飲的淫水。這樣的我，主人為什麼要放棄呢？就算是把我當作是一條哪怕是最不值得一提、最淫賤的母狗，也請不要說出那種拋棄我的話吧！」 

　　聽到我這番肺腑之言，主人也不禁動容。 

　　「我也知道你對我是一番真心，但是實在是你已經……唉！你覺得你還有什麼地方能夠吸引我，讓我還有要你的理由嗎？」 

　　「我…………」我想要找出各種各樣的理由來讓主人不要拋棄我，可是我一條也找不到，沒有任何可值得炫耀的身份，身體也已經是殘花敗柳，幾乎無法再引起任何人的興趣，而且淫蕩的我腦子裏除了做愛再不能容納其他任何的想法，甚至不能用我的專業知識幫主人在工作的問題上分憂——如今的我，已經是廢人一個了。 

　　「我……我是非常聽主人吩咐的母狗。」好不容易，我找到一條理由。 

　　「是嗎？那你看看你自己的身上，」 

　　聽了主人的話，我連忙低頭審視自己，由於剛才情緒的激動，主人警告我不得弄破一點的衣服，現在已經有了好幾處破損。 

　　「我要你不要把衣服弄破，你的衣服現在還是完好的嗎？你啊！根本就不會把我的吩咐聽進去，一發情就什麼東西都忘了。」 

　　我無言以對，淚水湧出，滴落。 

　　「這樣吧！如果就這樣甩掉你，你覺得委屈，我心裏也不好想，那我就來對你考驗一下，如果你能通過我對你的考驗，我就不拋棄你，但是如果你不能通過這項考驗，就不要怪我狠心了，你說怎麼樣？」主人提出了一個解決的辦法。 

　　所謂考驗，其實就是對我的折磨吧！想到又要受到主人的折磨，而且這次的折磨，還關係到主人是否還要我的問題，我的騷屄，又開始緊張得發癢了。 

　　「請主人隨便考驗我！」我堅定的說，不管是什麼樣的考驗，我都一定會通過，要讓主人感受到我對主人的忠心耿耿。 

　　「那好，不過在這之前，首先你要把這幾杯水喝下去，這時我對你把我送給你的衣服弄破的懲罰。」 

　　我看著主人手所指的地方，在辦公室一角的茶几上，擺放著五個盛滿清水的茶杯，看來主人今天一定是早就做好了淩辱我的打算，所以才會在不同的場合，B著我喝這麼多的水。 

　　當我的思維還沈浸在主人和我在相互對話中流露出來的那淒怨和憂傷氣氛之中時，由於大量的尿液被積蓄在膀胱，我的小腹已經鼓起。強烈的尿意正在不斷衝擊著我的尿道口。 

　　我的身體其實早就已經感覺到支持不住了，所以我在和主人做著這嚴肅的交心談話時，一直用手指堵著自己的尿道口，以防止尿液的洩漏影響情緒的表達。 

　　有好幾次都想不顧一切的直接就把尿撒在地上，但是想到讓我尿急正是主人的意思，所以不管怎麼樣都強忍了下來。而在下意識裏，也享受著尿急所帶來的那種快感。 

　　沒想到，主人現在對我的懲罰時要我接著喝水。想到主人這麼盡心盡力的想法子折磨我，我就覺得感動，雖然我明知道這不過是出於他的變態心理，但我還是很感激主人能夠為我帶來這麼多的樂趣。 

　　「喝不喝啊？如果不願意喝，就開口說一聲吧！不過對於不肯接受我懲罰的奴隸，我和她也就沒有其他東西好談了。」主人好整以暇的對我說。 

　　我怎能不喝呢？如果不喝，不就等於自動要主人放棄我嗎？主人就是故意說這種話，使我認清自己的淫亂本性。我非常溫馴的走過去逐一把五杯水喝下。但是我知道如果喝下這五杯水，我的膀胱一定會忍受不住——女性的尿道天生就比較短，而隨著年齡的增長和過度的淫亂，我會陰部的括約肌也開始鬆弛，我即使不喝水，現在小便的次數也已經很頻繁，何況主人一開始就讓我服下了利尿劑。 

　　把最後一滴水喝完，我的肚子鼓得高高圓圓，而且感到沈甸甸的，強列的排泄衝動使我不由自主的夾緊雙腿，等候主人吩咐下一步要我做什麼。 

　　「嗯！很好，那麼現在我來說出我對你的考驗方法。很簡單，我要你不乘電梯走到三樓的公司內部商店，幫我買一包煙，然後再走回來，把你的尿撒在我們辦公室的便器裏，當然，在這期間，要是你憋不住上了廁所或者是撒在地上，都算是你輸了。」 

　　「而且在這期間，你每隔十分鐘還要喝一杯水，時間從你出門開始算起。」主人接著說出更苛刻的要求。我悲哀的想，看來主人是存心不想要我了，所以才讓我經受這種幾乎是不可能完成任務的考驗，但是我除了這華山一條路以外別無選擇。 

　　「我知道了，主人！」我說完轉身就要向門口走去，主人又喊住了我，命令我身體後仰以後，拉開我的兩片淫唇仔細的抹上大量的催情軟膏。主人做完這事以後把藥膏遞到我的手裏。 

　　「每泄一次，就把這再塗上去一次。我會在後面看著你的。還有，衣服可以弄破，但絕不能脫下來。」 

    我出了辦公室，和剛才一樣慢慢的向樓梯所在的方位走去。 

    但是，從一出房門起，我那個該死的騷屄就開始產生異樣的感覺，就好像主人塗抹的手，並沒有離開過我的下身，而是一直在那裏撫摸玩弄我一樣。 

　　大概走了只有十米左右，我再也熬不住這種奇癢，想到反正坐在這裏的同事剛剛才大肆玩弄過我，我就算在他們面前手淫，也不算是什麼大不了的事情。這樣想著，我立刻把一隻手戳穿短裙，放在我的兩腿之間，就在同事們夾雜著淫欲和鄙夷的目光下，痛痛快快的用力搓我的兩片肥唇，還把手指伸到洞屄裏使勁的抓撓，同時跌跌撞撞的繼續往前走。 

　　我的這些舉動，當然不會起什麼作用，很快屄肉開始變得滾燙，手上濕淋淋的，由於沒有插什麼東西，沒有阻礙的淫水順著大腿向下流淌，兩條大腿上看得到很清楚的水流，我知道自己已經面臨絕頂快感的邊緣。 

　　但是我知道我是不能夠在這種時候達到高潮，因為我現在經常有這樣的經驗：當我的身體處於較長時間沒有排泄情況下時（不管是大便還是小便），只要我達到了高潮，在泄身的同時，從尿道和肛門裏也會同時流出排泄物來。更有甚者，現在這種現象得到了進一步的惡化，即使不是到達高潮，只要是我情緒激動的時候，都會出現大小便失禁的現象，幸好稍微能夠讓我感到安慰的是，每次都只是泄出很少的一點點。 

　　我伸出手指按在尿道口，我只能用這樣淫褻的姿勢行走。在這時，那個陰魂不散的眼鏡男竟然又跟在我的身邊，手中的攝錄機對準了我。 

　　我毫不理會他，自顧自繼續前進。現在我才知道，主人給我設置了一個什麼樣的圈套。以前主人對我的淩辱調教，不管是捆綁還是暴露，其目的都是要不擇手段的驅使我的性欲，使之不顧一切的達到高潮，但是現在，當我已經習慣了主人這種調教手段，身體即使是在沒有任何強迫的情況下也能夠靠自身性欲的渴求而輕而易舉的泄身（但是正如我前文所說，這種高潮可以說是偽高潮）。在這個時候，主人的淩辱卻是要我儘量壓住自己那無時無刻不在勃發的性衝動，以這種手段來達到更高的高潮。 

　　我只能夠拚命的堅持不讓自己泄身，對性欲的忍耐和對排泄的忍耐混合在一起，竟然產生更大的快感，我靠著牆勉強走了兩步，只感覺到自己雙腿都在打戰，實在是無法再向前走一步了，我用最後一絲殘存的氣力，使勁的按住自己的尿道口，隨後身子靠著牆軟軟的坐了下來，只聽到從我的陰道裏發出撲撲的聲音，接著一股白花花的濃精流了出來。 

　　過了好一會兒，我終於從失神狀態下暫時蘇醒，感覺到尿道口鼓鼓的，堵在那裏的手指頭能夠清楚的感覺到裏面的跳動，這是我的膀胱因為負載過重而發出的警告。不過，泄了一次，我感覺稍微好了一些，因為得到發洩的性欲暫時消退，只有單純的尿道壓迫，比較容易忍受。 

　　使勁收縮了幾下尿道口附近的肌肉以後，我終於忍住尿意，扶著牆站了起來，想到主人吩咐過，每泄一次，就要再重新塗上春藥，連忙把握在另一隻手裏的軟膏袋拿出來，小心的擠了一些軟膏抹在我的陰阜上，知道這些藥膏馬上就會在我的身體裏激蕩出新一輪更猛烈的情欲之火，我剛剛才泄過的屄口又開始滲出蜜汁。 

　　在走到樓梯口時，主人叫住我，遞給我一杯水，示意十分鐘已到，該喝水了。 

　　天啦！這時的我，每一秒鐘都有可能因為控制不住而就地小便，怎麼還能喝水？但是主人的命令是不能違抗的，我乖乖的接過杯子，硬是把這一杯雪上加霜的水喝了下去。然後走下樓梯。 

　　雖然我的辦公室就在五樓，我只需要走下兩層就能到三樓的內部商店，但是下樓梯對這時的我來說，卻是難以承受的酷刑。 

　　我的腳上，依然穿著那雙金屬的高跟鞋，到這時為止，我已經穿著它過了很長時間，也走了很長一段路，鞋子本來就小一號，我的腳被強迫塞進這麼小的空間裏，又只能用腳尖的尖端著地，已經感覺到非常疼痛。這還不說，大量的淫水都順著大腿流下來，從腳底穿過高跟鞋再流到地上，這使得我的腳下總是在打滑，需要花好大力氣才能固定。而下樓梯時身體是向前傾的，而且帶著一股衝力，壓迫我的腳尖，每走一步都像是在刀尖上跳舞一樣。 

　　而我身上，那套紙做的衣服有些地方早就在我還和主人在辦公室時就已經被我弄破了，這時更完全被汗水打濕，緊緊的貼在我的身上，胸前和屁股這些凸起的地方，在失去意識的時候已經繃破，我的大乳房和肥屁股也破衣而出，至於裙子的前面，從一開始手淫時就已經被我撕了一條大口子，黑黝黝的洞口幾乎一覽無遺。 

　　但是正由於我處於極度難以忍受的尿意和腳掌的極度疼痛之中，我的變態受虐心理也同時處於延續不斷的巔峰狀態，精神亢奮的結果使性欲高漲，並且加上春藥的催情作用，平時在沒有異物插入的狀況下兩次泄身之間的間隔時間至少是三十分鐘，可是現在，我卻可以說是每分鐘都能馬上達到難得的強烈高潮。正因為如此，最讓我難過的是這樣不容易才能得到的高潮我卻要白白的浪費掉。 

　　每一次我不但要強行壓制自己達到高潮，而且即使在不能控制的情況下泄身，還不能完全進入那種好像身體飄向雲端的失神狀態，而必須要保持清醒的頭腦，所以我的身體，實際上是長時間的處於性欲不能得到解放的准高潮狀態下。 

　　但是反過來，這種和以往迥然不同的感受，反而更強烈的催發我的性欲，分分鐘都有火山爆發的可能。這種矛盾狀況，使我根本無法隨心所欲的控制自己的身體。我扶著樓梯扶手，慢慢的一步一步往下挪動。而且我還不能像一般人那樣，把身體靠在扶手上用兩隻手撐著扶手以減輕腳尖所受的壓力，因為我必須要隨時隨刻用一隻手按住尿道口防止小便失禁，同時這只手還要摳挖我的陰戶止癢。 

　　好不容易走下了四樓，就在即將要轉彎走下最後一段臺階時，我又開始感到難以忍受的春情，手指連忙下意識的把尿道口按緊，就在這激動人心的一刻即將到來時，我聽到從樓下傳來兩個男人說話的聲音。我知道經常有些到較低樓層辦事的人，因為不耐煩等電梯，所以就乾脆走樓梯上來，看來這兩個人也是如此。 

　　一想到馬上就會被素不相識的男人看到我狼狽的情景，我不但沒有女人應有的那種害羞，反而興奮到了極點。就在那兩個人要走上來時，我一聲低低的尖叫，只感覺陰道裏面一陣無比劇烈的抽搐，渾身像打擺子一樣抖動，從一上一下分別踩在兩節臺階上的雙腿之間，急速噴射出一大團濃稠的淫精，由於泄身的力量太大，大量的白色陰精竟然不是順著大腿向下流，而是直接像炮彈一樣飛出去，正好落在上樓來的兩個人其中一個的頭上，白花花的，淫水順著他的臉流下來。 

　　那兩個人連忙抬頭看，一眼就看到我那個正向他們敞開的陰戶，由於我還處於泄身的高潮之中，從一張一合的陰道裏面，這時又吐出第二團陰精，這一次速度比較慢，量也少一些，掛在我的陰唇上，慢慢的滴下來。 

　　結果兩個人看到這種詭異而淫蕩無比的鏡頭，直接身子一顫，我看到他們身上穿的褲子前面部分一團濕漬迅速擴大，原來他們已經在褲子裏面射精了。（真是沒用的傢伙…………） 

　　我又泄出好些陰精，渾身無力的趴在欄杆上喘氣，那兩個人也傻傻的望著我，眼睛皮眨都不眨一下。 

　　這是從樓上傳來眼鏡男的腳步聲，那兩個人聽到這聲音如夢方醒，大概這時都發覺自己褲襠裏濕漉漉的，連忙把臉上的淫水胡亂的擦拭一下，頭都不回的跑掉了。 

　　我瞇著眼睛無力的看著走到面前的眼鏡男。他的手也正緊緊握住他高高鼓起的褲襠，顯然剛才那激動人心的一幕，也讓他不可遏止的興奮。可是在眼鏡後面，在他的眼中，我看到哀憐的神情。 

　　「你為什麼這麼賤？」他激動地問：「你真是無可救藥了嗎？」 

　　「你說得對！」 

　　我平靜的回答，又喝下了一杯水，審視了一下自己的身體，衣服已經破碎，大半個身體暴露在空氣中。 

　　「看來我要裸體去買那包香煙了。」 

　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 

　　內部商店一個角落裏，從那裏到我所下來的樓梯，距離大概是十多米，現在我要用手按著濕漉漉的下陰走到那裏去。 

　　為了維持平衡，我的屁股必須隨著雙腿的邁動而左右搖擺，為了同樣的理由，我的胸部也必須高高挺起，碩大的乳房隨著身體劇烈晃動。 

　　雖然長期的淩辱使我作為女性和正常人的羞恥心，已經降到最低點，但是我也從來沒有這樣，在大白天裏在人來人往的地方幾乎赤條條的走動，尤其是在我對這裏非常熟悉，這裏的人也對我非常熟悉的公司裏這樣裸行。 

　　更何況，從我那敞開的陰戶裏，還在源源不斷的流出淫蕩的蜜水，我知道我在眾人的眼中看來，不但淫蕩，而且下流無恥。 

　　三樓的人流比五樓多得多，所有的人都目不轉睛的看著我，我把腿伸得直直的，用在自己看來是目不斜視，在別人看來卻是煙視媚行的妖豔步伐，慢慢的穿過大廳。現在是我的主人正在對我進行淩辱，我不能讓我的主人對我失望。 

　　男人灼熱眼光的視奸和那鄙夷的目光，仍然使我渾身都充滿了情欲的火焰，走了兩步，我的手伸到胯下分開兩片陰唇，一個手指尖依然按住尿眼，另外幾個手指，卻稔熟的玩弄自己黑色的花園。 

　　這樣淫蕩的行為，不但是使看的人無比的衝動，也使我自己很快就攀上激情的頂峰。 

　　「冷靜！一定要冷靜！」我對自己說：「這是關係到以後命運的決戰時刻啊！決不能夠功虧一簣。」 

　　可是我的淫水，因為變態情火的燃燒卻源源不斷的流出來，所有的人都聽得到我因為腳掌打滑發出的「吱」的聲音，大量的淫水從鞋尖流下，在我身後留下一條水線。 

　　終於走到福利社的櫃檯前。 

　　「我拿一包煙！」 

　　「五十元！」站在櫃檯裏的，是個很年輕的女孩子。 

　　「錢！？」聽到福利社小妹的話，我突然想到一個非常嚴重的問題，全身赤裸的我，從什麼地方拿錢來買這包煙呢？ 

　　我目瞪口呆的站在當地，動彈不得，如果現在再上樓去拿錢的話，肯定來不及了。我的心一下子懸在了半空中，沒有想到，居然會因為這件事而毀了我。緊張和焦躁，尿意和視奸，這些綜合在一起，無助的心開始陷入情欲的迷亂。我的雙腿又開始發軟，身體靠著櫃檯慢慢下滑。 

　　一雙手臂從我的身後抱住了我，是眼鏡男。 

　　「我有錢，我給你。」 

　　我用幽怨的目光凝視著他，為什麼要這麼做，為什麼要同情我。盡情的折磨我，羞辱我吧！借給我錢的時候，應該要淩辱我啊！ 

　　我爬上商店的櫃檯，雙手環抱住自己的腿。所有人的目光立刻都集中在我那毫無遮掩，朝天露出的陰戶上，我感到強烈的前所未有的羞愧，但是我的手指，用全身僅剩的全部力氣緊緊的按住尿眼。 

　　「撲哧！」 

　　「咕嚕！」 

　　白色的淫精從朝上打開的陰道裏冒出來，就像是從火熱的火山洞裏冒出翻著泡泡的溫泉，然後順著河谷，緩緩的流到櫃檯上，這樣的情景，足足維持了兩分鐘。 

　　這是我在半個小時內第三次達到這樣的高潮，一次比一次強烈，一次比一次量大，一次比一次興奮，全身的力量都像是被用盡了，身體僵硬的維持淫蕩的姿勢躺在櫃檯上，無法動彈。 

　　當我終於勉強爬起來，扶著櫃檯站立時，兩條腿還在發抖。因為身體的精華，在這激烈的半個小時裏面，已經被掏空了。 

　　在櫃檯上留下了好大一攤亮晶晶的水，那是放蕩的確鑿證據。 

　　臉紅了，但是身體又開始騷癢，我根本沒有間歇。 

　　「騷包！」照看商店的小妹一邊小聲罵著我，一邊把我要的煙給我。 

　　接過煙，又把藥膏抹在沒有幹過的淫唇上，從另一個樓梯回到自己的部門，主人的辦公室——就在眼前。 

　　幸福就在眼前！！！ 

　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 

　　快了！就快了！ 

　　已經把香煙買到的我，現在站在我自己部門辦公室的門口，朝自己的陰戶塗抹軟膏。看看軟膏所剩無多。橫下一條心我把剩下的不多軟膏全部擠出來，十分均勻仔細地抹在從粘膜的切口到花園的深處。 

　　剛剛就在這門口，我又因為高潮而泄了一次，我所站地方的腳下，地板已經濕了一片。 

　　在上樓的途中，我又喝下了一杯水，搞得我全身的肌肉都繃得緊緊的，以求控制住強烈的尿意，結果就這樣達到了高潮。在高潮過後，我的身體已經感覺到極度疲倦，腳掌的疼痛更使我舉步維艱，而剛才的泄身，也不再像前幾次那樣能夠讓我得到少許的輕鬆，反而覺得空虛難受。 

　　我的手指，哆嗦著按在尿眼上。指尖能夠不斷感到裏面的脈動，要用盡全身所有的力量才能夠緊緊的按住那小小的洞口，有幾次我連著機靈靈打了幾個冷戰，難以忍受的尿意幾乎使我下意識的把手放開。 

　　我知道，經過主人今天這樣殘酷的折磨，我的泌尿排泄系統，也會受到極大的生理損傷，弄不好，從此小便失禁也不是不可能，但是正是這種對身體極限的摧殘，使我能體會到從未有過的興奮，正是因為如此才使得我在短短半個多小時中連續四次從身體內流出難以想像的大量液體，泄的渾身都軟綿綿的。 

　　不過，雖然我的每一次泄身，一次比一次更為強烈，但是我始終不能放開盡情的享受，因為我無時無刻不在擔心尿液的排出，所以即使在那樣激烈的情緒中，也必須要分心用力的壓住尿道口。 

　　在這樣情況下泄身的我，現在迫切的需要一次毫無顧忌的放肆，把自己的肉體完全放鬆，盡情的享受那極樂之境中的狂歡。 

    正因為如此，當我看到主人辦公室的房門時，我心情的激動可想而知，就像是在沙漠中因為乾渴而瀕臨死亡的旅人，看到在自己的前方突然出現了一條河流一樣。 

　　當我走進辦公室的時候，正在辦公的前同事們都用驚訝的眼神望著我，我相信他們一定是奇怪於這時在我臉上浮現出的抑制不住的笑容。我狠命的按住尿道口，轉過頭看了一直跟在我的身後，欣賞我受辱過程的主人，扶著牆壁用盡全身的力量向主人辦公室走去。 

　　主人！我不會讓你拋棄我的。 

　　只要走進那扇門，把儲存已久的尿液痛痛快快的注入茶壺，我就通過了主人對我的考驗，不但能夠幸福的留在主人的身邊，而且也能夠痛痛快快的享受大泄身的高潮。我已經開始在腦海中幻想我高潮的場景，上面是尿液的急速排出，同時下面的洞口顫抖著湧出潮水般的快感，而我則因為過於強烈的高潮失神昏倒在地，但是源源不斷的淫精從陰道流出…… 

　　……二十米…… 

　　……十米…… 

　　……五米…… 

　　還差幾步就可以抓住門上的手柄，我緊張的快要喘不過氣來，神經敏銳得簡直能夠直接感覺到有大量的淫水從陰道壁上滲出的那種麻麻癢癢的滋味。 

　　然而，就在這時………… 

　　「請問你是黎黛安女士吧！我們是《變色龍》雜誌的記者，想請你就今天上午在ＸＸ警署發生的事情對我們的讀者說幾句話。」 

　　就在馬上可以完成這次考驗的時候，突然在我的面前，出現了兩個從來沒有見過的男人，一個手裏拿著記事本，一個胸前掛著照相機，自稱是一家專門報導變態色情的色情雜誌《變色龍》的記者，要對我做一個訪問。 

　　由於他們擋住了我的去路，所以我只有停了下來。 

　　「請……請你們……讓開……讓我過去……」我斷斷續續的說，過於強烈的刺激突然要被硬生生的打斷，就好像撒尿撒到一半時突然要憋住不撒出來，那種感覺太難熬了。 

　　可是他們並沒有讓開的意思，這種雜誌的記者，本來就具備相當的耐性，這時在我的身後，那個眼鏡男在發話。 

　　「喂，你們兩個快讓開，讓她進那個辦公室。」 

　　「咦！這不是蘇文同嗎？怎麼，你還在搶抓第一手的材料啊！」 

　　蘇文同！這名字好像有點熟…… 

　　「黎女士，聽說你今天上午在ＸＸ警署公開大便，是不是有這樣的事情？希望你能就此事詳細的說一下。」 

　　就在這時，另一個不知從哪兒冒出來的記者，拿著一個筆記本，鑽到我的面前。 

　　「啊！……求求你……我現在……很難受……」沒想到竟然因為早上的事情成為公眾人物。想到這樣的照片，也會像早上被偷拍的大便照片一樣在有眾多讀者的雜誌上發表，本來就已經火熱滾燙的身體，陷入更加羞辱的高潮。 

　　「請問你今天在警署大便的時候，你有什麼樣的想法？」那個記者說著打開手裏的記事本。 

　　「啊！……快點……我受不了……」 

　　時間已經太晚了。那一霎那，一直處於緊張狀態而過於疲倦的肌肉再也不能支持，癱軟著得到最為徹底的放鬆，全身每一寸肌膚都在劇烈的抽搐，房間裏所有人驚訝的看到簡直像山洪爆發一樣的淫水從我的下身湧出來。 

　　「不……不要……」 

　　一直在按緊尿道口的手指因為肌肉的鬆弛而垂落，無法再阻止尿液的排泄欲望。 

　　「嘩啦啦！！！！」 

　　像噴泉一樣，不，簡直是向出膛的子彈一樣射出了熱乎乎的尿液，金黃色的液體隨著身體顫抖而四處掃射，落到我和周圍人的身上，房間裏彌漫著濃烈的尿騷味。 

　　「啊！！我完了……」 

　　堅持了這麼久，卻在最後一分鐘希望破滅，巨大的打擊使我發出哀傷的啜泣，但是與此同時，無法遏制的快感衝擊著身體和大腦，頭腦中一片空白，我發出野獸一般的嚎叫，在這絕頂的快意之中，陷入了無比快活的失神狀態。 

　　「卡嚓」，「卡嚓」！！ 
(完) 
