139－淩辱筆錄

第一篇　女調查員

第一章　發情的保鏢

（１）

池上真穗一直在屁股上感受到奇妙的觸感。

她正從池袋搭乘地下鐵往有樂町。在趕上下班的時間，車內十分擁擠。

背後的男人利用擁擠的乘客，把身體緊貼在真穗的身上，慢慢撫摸屁股。

這一天真穗穿的是黑底有花紋的洋裝，系一條紅色的寬邊腰帶做裝飾。

這是很大膽的配色，但更大膽的是洋裝的下擺在膝上三十公分處。

豐滿的大腿露骨的吸引男人的視線。

真穗多少感到興奮，在上車前就預料會發生這種事情。到那時候準備抓住對方的手，給他一記耳光。

今天的色情狂動作非常巧妙。

來到背後，用雙腳包夾穿十公分高的高跟鞋的真穗的腳。

不多久，真穗感覺出有勃起的東西頂在屁股溝。

不用回頭看也知道那是什麼東西。

想移動身體，由於雙腳被夾住，無法移動。如果扭動身體，還可能讓對方認為她是在享受那種觸感。真穗想不出抗拒的方法。

就在此時，那個男人把火熱的呼吸噴在真穗的耳根上。

一般而言，在女人身體暴露于外的部分中，可以說耳朵是最敏感的性感帶。雖然在地下鐵的車內，但不斷的受到糾纏，難免會產生性感。

頂在屁股縫的男人的東西好像更膨脹。

如果是一般的女性，男人的硬東西可能會碰在肛門附近，可是有修長的雙腿，屁股位置也高的真穗，正好碰到下面有大腿根夾住的柔軟部份。

這個男人還利用車輛的搖動，淫猥的用勃起物摩擦。

隔一層洋裝和三角褲摩擦到敏感的花蕊，每一次都會有甜美的感覺如電流一般擴散到全身。

男人的手從屁股上繞過腰部，來到下腹部。

真穗急忙想撩起迷你裙的手。

這個男人很老練。更用力頂在屁股溝上，扭動摩擦，嘴唇也靠近到快要碰到耳朵。

這種動作非常巧妙。不知不覺中，真穗已經鬆開男人的手。

洋裝的下擺撩起，男人的手從三角褲和絲襪上撫摸大腿根隆起的部位。

我投降了。

男人的技巧使真穗的厭惡感消失，甚至有一點欣賞他的巧妙動作。

真穗放鬆全身繃緊的力量，把一隻手伸到背後，輕握男人隆起的褲前部分。撫摸數次後，拉下拉鏈，從褲內掏出肉棒。

堅硬火熱的觸感使真穗興奮。

想起來最近都沒有和男人睡覺……

從花蕊溢出的蜜汁早已使蕾絲花邊的三角褲濕潤。蜜汁從三角褲和褲襪滲出，男人的手指一定感覺得出來了吧。

男人的手開始脫褲襪，毫不猶豫的用雙手把三角褲拉下去。

原來從外側包夾真穗的腳的男人之腿，現在用一隻腿插入真穗的雙腿之間。

真穗主動的分開修長的雙腿。男人的手指毫不客氣的撥開真穗的花瓣，向裏面摸索。

「啊……」

真穗不由得歎氣。開始直接愛撫後，男人的技巧還是很高明。手指在每一片花瓣上撫摸，輕輕捏弄陰核。把沾上花蜜的手指插入肉洞裏抽插。

受到三點攻擊，真穗已經癱瘓，完全濕潤的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。

男人的手指在撫摸花瓣的同時，用大姆指揉搓肛門。如加上噴氣到耳朵，等於是五點攻擊。

真穗咬緊牙關，不讓自己發出哼聲。如果可能，恨不得馬上讓手裏握住的東西從裏面插進來。

「唔！」

在耳邊聽到男人的哼聲。就在這刹那，精液噴射在真穗的手掌裏。

這件事讓真穗恢復理智。男人仍繼續撫摸花瓣。真穗推開男人的手，很快的穿好三角褲和褲襪。

「櫻田門站到了……櫻田門站到了……」

車廂內的廣播被列車聲抵消一半。

真穗頭也不回的擠出人群。走向出口時，有一個男人在後面搭訕。

「小姐，怎麼樣？一起喝一杯茶吧。」

真穗向男人瞄一眼，逕自的走了，未加理會。

年齡四十來歲，身材矮小，露出大牙，而且駝背的男人。

「好嘛，我想和你好好的享受一番。」

「不必了。」

真穗一本正經的回答。從她的臉上可以感受到充滿知性和氣質。一點也不像剛才沈迷在色情遊戲裏的女人。

男人不斷的糾纏。

「嘿嘿嘿，不要這樣神氣活現的嘛。我的手指還沾有你那裏的味道。」

男人帶著淫笑抓住真穗的手臂。

「放開你的手！」

「我們去性交吧！」

「我說，要你放開手！」

「你不要太神氣了。」

真穗突然停下腳步，與此同時，猛烈的一巴掌打在男人的臉上。

「痛！你這是幹什麼！」

男人憤怒的撲向真穗。

真穗的手掌如刀一般砍在男人的脖子上。

男人搖搖擺擺的彎下身體時，真穗的腳踢中男人的腹部。

男人的身體仰倒在月臺上，形成四腳朝天。

真穗低著頭，對男人說「以後要看清物件再誘惑。」

說完，轉身快步離開。周圍的旅客露出驚訝的表情，像在看一場警匪的連續劇。

（２）

池上真穗走出車站後，向位於櫻田門護城河邊的地上十八層、地下四層的建物走去。

建物是象牙色的磁磚，四周有各種樹木圍繞。

真穗從大門走進去，直接走向電梯間。

「每一次你的時間都很准……」

一個身材高挑的男人站在旁邊，眼神看著前方說。身穿整潔的夏季西裝，系深紅色領帶，從胸口帶露出同顏色的手帕。

肌膚曬成銅色，使這個男人看起來比實際更強壯結實。

「池上調查員……」

從蓄小鬍子的嘴角露出雪白牙齒，微笑時眼尾顯出幾道縐紋，使他的面貌看起來非常柔和。

這種樣子也許會受到女大學生的歡迎，但在真穗的眼裏看起來真是俗不可耐。

這個男人和真穗一樣，隸屬於警視廳公安部的調查員一色佑一郎。

遇到討厭的傢伙了，真穗在心裏嘀咕。

「你也是被叫來嗎？能被叫來我很高興。」

「這是只有你才會這樣想吧。知道工作內容了嗎？」

「怎麼可能。是魔鬼公安部長直接打電話給我，說“七點鍾來”，真是難得。不過對我來說，不論是什麼工作，在這段時間裏能看到池上特別調查員的玉腿，還有什麼話可說呢？」

說完，臉上又出現他那特有的微笑。

電梯門開了，進來兩個人。還有二、三個人想進來時，一色說

「對不起，這個電梯是因為公安部長有緊急命令，請你們搭其他的電梯吧。」

說完，同時按下關門和十四樓的按鈕。

「你怎麼可以這樣做呢？」

「不要緊，這一點小玩笑，公安部長會瞭解的。說起來……」

一色又重新在真穗的全身上下打量。

「池上特別調查員真是勇敢。」

「你在說什麼？」

「讓我參觀了白色蕾絲三角褲。」

「什麼？」真穗露出疑惑的表情看一色。

「哪里，哪里。只是偶然看到而已，在地上鐵的月臺上。」

「你看到了？」真穗害羞似的轉開臉。

「是看到了。不過，不需要弄到那種程度吧，他只是色情狂而已。」

「你怎麼知道？」

「那個男人叫左田五郎，是色情狂的慣犯，還兼扒手。」

「既然知道了，為什麼不逮捕他？」

「我可是公安部的調查員。怎麼能侵犯刑事部的工作，倒不如看一看有沒有丟東西？」

真穗緊張的查看皮包裏的東西時，電梯停在十四樓。知道什麼也沒丟時，已經不見一色的人了。

慢一步進入部長室，站在部長辦公桌前，一色回頭看真穗，臉上戴著特有的微笑。

「對不起，來晚了。」因為仁木部長已經來了，真穗不得不這麼說。

「馬上告訴你們這一次的工作內容吧。」

已經有白髮的部長有一副和職務不相稱的溫和面貌，但和面貌相配的溫和聲音。

公安部長的職位在警視廳內也是最重要的職位之一。歷任的部長大多升任總監或警視廳長官、次長等。

不過，這位仁木部長好像沒有那種野心。

「最近二、三天，有人打恐嚇電話給矢田東京市長。市長預定今晚搭新幹線到大阪府，幫候選人做競選演講。嫌犯說“要停止去大阪，不然就用實力阻止”。」

「是激進派的兄弟們嗎？」

「還不能確定，但差不多吧。市長向我們請求保護。雖然是在野黨的市長，有要求就必須要保護，相對的，也許能抓到他的弱點。」

「記得這位老先生是有愛人的。」

「沒有錯，也許還會帶去大阪，因為有一星期的時間。」

「一星期啊……」

矢田市長年逾六十五，不會因為一星期沒見到女人就欲求不滿了吧。

可是冒險找來的愛人，很愛的話，可能會在大阪相會。

「我們沒有辦法照顧她的愛人。」

「這件事我也對他說過了。」

「市長是如何回答的呢？」

「不想讓我們干涉他的私事。」

一色以誇大的動作攤開雙手。真穗也有相同的看法。

說到矢田市長，就是以特有的矢田微笑知名，對老人的醫療免費等大膽的措施，受到老人或女性們的壓倒性支持。

聽到這樣的矢田金屋藏嬌，出去辦公事還帶去，自然會產生不滿的感覺。

當然也無法責備他自己的金屋藏嬌，可是在他重視福利的美名下，七年來有了一千億的赤字。

這件事受到質詢時，他說「在我的任內一定會平衡。」

事實上，赤字是年年增加。

「沒有工作的能力還金屋藏嬌。」

一色以不屑的口吻說：「有投票權的人大概都會有這種想法吧。」

「在這裏發牢騷也沒有用。我套一句公式化的話，請你們盡全力保護他吧。」

（３）

矢田坐在大阪市市長候選人日野東吉的宣傳車上。連日來從早到晚巡迴大阪市的大街小巷，晚上還要參加日野的政見會，熱情的發表演說。

這種精力充沛的活動，不似一位年近七十的老人。

「就因為這樣才有能力包女人。」一色一面保護矢田，一面說他的壞話。

三天了，沒有發生任何事。

為保護日野，公安員警方面也派出護衛，不論從哪里，激烈派的人也沒有辦法攻擊這兩個人的。

第四天也沒有發生特殊的事情。

「那個電話只是恐嚇而已吧。」

矢田似乎放心了。真穗等人還不敢大意。

第五天晚上，矢田在旅館的房間裏準備外出。這一天晚上沒有任何的預定行程。

「要去哪里呢？」

「要去見一個人。是一個很好的朋友。可能到明天早晨才會回來。我說你們不要跟來……但還是會跟來吧。」

「是，因為這是我們的工作。」

真穗看一下一色，一色以眼神表示去隔壁的房間。

「我們要用五分鐘的時間準備。」

真穗說完，和一色一起進入隔壁的房間。

這幾天以來，他們兩個人除必要的話之外，沒有任何交談。

其實說起來是真穗不理一色。

原因是為了那個叫左田五郎的色情狂。

那一天真穗離開警視廳後，立刻搭計程車回家。又突然想起事情，計程車折回警視廳的途中，看到意外的事。是一色和左田五郎並肩走在路上。

從一色的鬍子下看到白牙。是不是說到她而在笑呢？想到這兒，真穗又羞氣，同時也產生疑心。

一色平常都開他的愛車ＢＭＷ，為什麼偏偏在這個晚上坐擁擠的地下鐵呢？若說偶然，是不是太偶然了呢？

真穗下了計程車，開始跟蹤。

一色和左田五郎進入咖啡廳，談了二十分鐘左右分手時，看到一色交給左田五郎一張紙。

真穗繼續跟蹤左田五郎，到櫻田門車站時，開口說「我有事找你，能不能和我一起走？」

左田五郎回頭看到真穗，拔腿想跑。

「你想要我逮捕你呢？」

左田五郎停下腳步不動。

「知道我是誰嗎？」

「是，知道。」

「你說說看。」

「公安部特別調查員池上真穗小姐。」左田彎曲已駝的後背，像受責駡的學生，眼看著前方回答。

「答得很好。為表示嘉獎，請你喝茶吧。跟我來。」

真穗邁開從迷你裙露出的玉腿，大步向前走。左田五郎的視線集中在大腿上，跟著真穗提起地下鐵發生的事，左田五郎這才開口說

「一色先生對我很照顧，我本來不想說的，除了做色情狂和扒手外，還做情報販子。和一色認識七、八年之久了。」

「那麼我問你。在電車上對我做出色情狂的行為，是已經知道我是公安部的人了嗎？」

「這個……這個……」

「你要老實回答！」

真穗手拍桌子時，左田五郎的身體顫抖，手裏的咖啡杯幾乎撒出咖啡。

「是，是的。」

左田五郎的面貌，平時會讓對方感到恐懼，可是被真穗美麗的大眼精怒視，他這樣的人也嚇得縮脖子。

一方面是先前在地下鐵的月臺上遭受懲罰，同時看到充滿知性和高貴的美貌，把他的氣勢完全壓倒。

「是從一色那裏聽來的嗎？」

「這……是……」

「那麼，你是奉命行事囉？」

「什麼？」

「不要裝傻。」真穗的眼裏發出母豹般的光澤。

「你也不是糊塗到明知是公安部的調查員，還做那種色情狂的事吧。一定是什麼人命令你這麼做的。」

「是……這樣的。」

「把命令你的人的名字說出來。」

「一色先生……」左田五郎很快的說出名字來。

第二天在前往大阪的新幹線上，真穗把這件事告訴一色。

「你為什麼命令那個人做那種事呢？」

「這還用問嗎？因為我自己無法下手。」一色是毫無悔意的樣子。

從此以後，除非必要，真穗不再和一色說話了。

但現在到必要的時候了。

「他究竟要去那裏呢？」

「這還用問嗎？是這個。」一色豎起小指。

「你怎麼會知道？」

「今天午飯吃了什麼？」

「鰻魚。」

「晚飯呢？」

「牛排。」

說到這裏，真穗明白了。

「有關矢田的資料上寫著“矢田在和愛人幽會前一定會吃鰻魚和牛排”，你不是也看過了嗎？」

「可以讓他去嗎？」

「有什麼辦法。今天晚上應該準備一付耳塞了吧。」

（４）

矢田和愛人野澤壽子見面不是在旅館，而是在普通的住宅區。

「這是我朋友的別墅，今晚特別請他借給我用。」

矢田這樣解釋，絲毫沒有向真穗等人隱瞞的意思。

「我留在車上，在稍離開的地方監視，每二小時換班吧。」

「好吧。」

「他的那一邊就拜託你了。」

一色說完，把車開走，轉進巷子後，車子消失了，可能在附近轉一圈後再回來吧。」

真穗和矢田一起走進玄關門。

穿素的藍色條紋洋裝的野澤壽子出來迎接，年約三十五、六歲，肌膚細白。

「這位是公安部的池上小姐。」矢田介紹真穗。

「麻煩你照顧了。」

壽子小聲說。她看真穗的眼光，呈現出近似敵意的冷漠。

「想喝什麼嗎？」

「嗯，喝白蘭地吧。」

矢田走進客廳，拿來白蘭地。把三個玻璃杯放在桌子上。

「池上小姐也喝一杯吧。」

「不，現在是服勤中。」

「不要這樣太認真，喝一杯也沒什麼大礙吧。」

在倒酒的時候，拿來冰塊和水。真穗只好和他們同坐。

有兩個美女圍繞，再加上酒意，矢田顯得很高興。

儘管有真穗在一旁，摟住壽子的腰，用女性般的聲音說起選舉的事情。

他在選民面前絕不會露出這種樣子，賴以出名的矢田微笑；現在看起來也只是好色老人的微笑而已。

的確，矢田一面摟住壽子的腰，眼睛卻在真穗從迷你裙露出來的大腿上打轉。

壽子敏感的發覺那種眼神後，以嬌柔的聲音說「什麼時候帶我去巴黎呢？」一面說，一面撫摸矢田的大腿。

「巴黎嗎？嗯，以後都這樣。我要你肯定的答應。」

「好吧，好吧。最近一定會帶你去。」

聽到兩個人的對話，真穗不耐煩的站起身，說「我要失陪了。」

「你要去哪里呢？」

「我還沒有查看其他的房間。」

「是不是也要看臥房呢？」

「要，因為這是我的職責。」

「那麼，我陪你去吧。因為沒有這個鑰匙，進不了臥房的。」

矢田露出手裏的鑰匙，握住壽子的手站起來，說「你也一起來吧。」

「可是……」壽子向真穗看一眼，似乎把她視為多餘的人。

「你不肯聽我的話嗎？」

聽矢田這樣說，壽子很不情願的跟在後面。

奇妙的是，矢田所說的臥房是在地下室。

進入房間時，真穗產生彷佛頭部受到重擊的感覺。

牆上掛滿皮鞭和各種手銬腳鐐、繩索等，還從屋頂垂下幾根條。

在房角還有用鐵欄杆做的籠子、三角木馬、婦產科用的診療台等。

「這……這是……」真穗驚訝得說不出話來。

「這是一般人所說的遊戲房。怎麼樣？相當不錯吧。」矢田面不改色的說。

「我們就有這種嗜好。這種情形連公安部也不知道吧。」

真穗對矢田的話幾乎有一半沒有聽到，不知何故，嘴裏幹幹的，心跳加速。

「壽子，把衣服脫了。」

壽子的表情變緊張。

「不要……有人在這裏。」

真穗突然警覺過來，說「失陪了。」說完，向樓梯走去。

「等一下，我還沒有說你可以離開。」

「但這裏沒有我的事吧。」

「有沒有事由我來決定。我要你暫時留在這裏，不然不能放心的遊戲。」

聽矢田這樣說，真穗沒有辦法離開。

「壽子，你還不快脫衣服。」

「我不要這樣……」壽子抱緊胸口，往後退。

「你是奴隸，不聽主人的命令了嗎？」

「……」

「你不聽我的話，就取消去巴黎的事。」

壽子看一眼真穗，說「知道了。」

好像認命了，開始脫洋裝。

雖說三十多歲，但穿上黑色乳罩和三角褲，以及褲襪的肉體，還是很美。腰不是很細，但豐滿的胸部和屁股足以彌補此一缺點。

矢田把壽子的雙手固定在從屋頂垂下來的皮手銬上。打開設置在牆壁的開關。與皮鞭連結的鐵被滑車拉起。

壽子的雙手隨之高高舉起，身體形成一直線。

知道壽子必須用腳尖站立時，才把開關關閉。

「要看清楚，以便上司問話時能回答。」

矢田帶著冷笑對真穗說。然後從牆邊拿來前端分出幾條的皮鞭，來到壽子的身後，把褲襪和三角褲拉下去，露出豐滿的屁股。

「要開始了！」

先用皮鞭在屁股輕撫後，立刻開始抽打。

「啊……」

隨著皮鞭的聲音，壽子的身體向後仰，發出驚叫聲。矢田毫不留情的從各種角度連續抽打。

真穗站在樓梯邊，不由得轉開臉。

不過，聽到打在屁股上的聲音和壽子發出的苦悶聲時，真穗的身體產生甜美的搔癢感。

二十三歲的真穗還沒有固定的男朋友，因為是美女，不斷的有男人追求，但絕大多數的男人知道真穗的職業後就打退堂鼓了。

她是女調查員，但畢竟是女人，不可能沒有性欲。外表秀麗，又有健康豐滿的肉體，對性的欲望自然也比一般人強烈。

還沒有對任何人說過，有時發覺在自己的肉體裏隱藏著淫欲，連真穗本人都感到驚訝，但也沒有因此就想廉價出售自己的肉體。

她有排欲望的物件，那就是現在的工作。生命面對危險時，會產生無比的充實感。

在生死邊緣的工作，個中的緊張感和刺激，甚至會演變成性高潮。

這絕不是誇大其詞。每次面對危險後，真穗的三角褲都變濕潤。

真穗對淫邪的遊戲，把臉繃緊得自己都感到奇怪。

在一般的情形下，這是不允許的行為。雖說是一種遊戲，男人把弱女子吊起，用皮鞭抽打就是不當的行為。

而且這個男人是現任的市長。

真穗的感情達到憤怒的程度。同時這種變態的景色，不知何故使真穗內心深處受到震憾。

矢田放下皮鞭，改拿電動假陽具玩弄壽子。

開始時還在意真穗視線的壽子，如今也完全投入遊戲裏，不斷發出淫糜的哼聲。

真穗把這個聲音聽成是自己的聲音。全身的血液因淫蕩而沸騰，下意識的夾緊雙腿扭動。

「這……這個……」

真穗想對矢田說話，可是喉嚨抽搐，發不出聲音來。

丟下熱衷於遊戲的兩個人，真穗從樓梯走上去。由於雙腿無力。無法伸直雙腿行走。

走出地下室，真穗立刻進入在廚房前的廁所，撩起迷你裙，迫不及待的拉下褲襪和三角褲，在高開叉的白色三角褲底，沾滿蜜汁，發出淫猥的氣味。

因為三角褲很薄，摸褲襪的底部時，發現已經濕了。用力分開修長的雙腿，用手指撥開黑影下的花唇。

「啊……」

僅僅如此，如觸電般的快感向全身擴散。花瓣內側濕淋淋的幾乎要滴下液體來，真穗的手指忍不住滑入到花蕊深處。

就在此時，聽到廚房的方向有什麼聲音，真穗手指留在花蕊裏，全身開始緊張。在緊張中，從腋下流出一滴冰涼的汗水。

這不是耳朵的錯覺，真穗慢慢拔出手指，穿上三角褲和褲襪，打開皮包，拿出小型的自動手槍，輕輕打開廁所的門。

豎耳傾聽，但什麼也沒有聽到。地下室可能有遮音設備，遊戲室的聲音傳不到外面來。

真穗走向廚房，有走廊的燈光，所以廚房不是漆黑的。一時之間，覺得沒有任何人。重新拿好手槍，向餐桌方向走過去時，感到左手邊有人的動靜。

在真穗回頭看的同時，有一個黑影向她揮棒。

扭動身體閃躲，可是在右肩下感受到強烈的衝擊，手槍滑落在地上，來不及拾起。

黑影閃動，做第二次攻擊。這一次真穗來不及閃避，只好向對方的身體沖去。

這個男人發出輕微的哼聲，身體前曲。與此同時，真穗的手掌劈在男人的脖子上，男人晃一下就倒下去了。

「可惡……」

這是另一個男人的聲音。看到有鐵管橫掃過來，這一次無法閃避，鐵管擊中腰部。真穗倒在先前倒在地上的男人身上。

鐵管向真穗的頭部揮過來。

在千鈞一髮之際，真穗從地上拾起倒下來的那個人掉落的鐵管擋住揮下來的鐵管。

真穗產生能打勝的信心。撥開對方的鐵管，用力捅對方的胸口。

這個男人的頭碰到餐具架上，昏倒。真穗的劍道是三段。

拾起手槍，急忙趕去地下室。右肩還有一點痛。

打開地下室的門向裏面看。壽子仍舊高舉雙手吊在那裏，但看不到矢田。

「快來救我。」壽子發現是真穗，大聲求救。

「市長呢？」真穗一面下樓梯，一面問。

壽子的眼睛轉向樓梯的下面，好像不敢說話的樣子。

「在這裏。」

樓梯下面傳來聲音。有一個身材矮小，但健壯的男人用小刀指著矢田的喉嚨。

「丟下手槍，到這邊來吧。」

真穗有一點猶豫，擅長射擊，但還是沒有信心不讓矢田受傷就命中背後的男人。

「你怎麼了？不管市長的後果了嗎？」

那個男人在對正矢田喉嚨的小刀上更用力。

「啊……你快照他的話做。」矢田發出哭求的聲音。

「不要做這種無用的事。這個房子已經有人監視。早就知道你們會侵入，已經向員警聯絡了。」

手持小刀的男人，冷笑一聲說「已經向你的夥伴打過招呼了。用這個。」

聽到背後有聲音，真穗回頭看到兩個男人扛著鐵管站在那裏。就是剛才在廚房打鬥的那個男人。

「你的見面禮夠狠的了。這一筆帳我會加倍奉還的。」戴眼鏡的男人摸著肚子說。

「和那個無用的小白臉差太多了。」蓄鬍子的男人說。

在真穗的眼底，刹那間出現一色的臉孔。

「快丟下手槍。」男人用強烈的口吻說。真穗咬緊嘴唇，把槍丟在腳下。

真穗只有照做了。

戴眼鏡的男人拾起手槍，指著矢田說「派女人來保鏢，員警也太小看我們了吧。」

持小刀的男人來到真穗的面前。

「我要搜身，檢查一下有沒有其他的武器。」說完，開始在真穗身上尋找。

「咦？這是什麼呢？」

男人抓住胸前隆起的豐乳用力揉搓。真穗不由得抓住男人的手。

「放開你的手。」

真穗瞪男人，但還是放下自己的手。

男人得意的笑了。繼續在乳房上揉搓一陣後，手向下半身移動。

「你把裙子撩起來。」

真穗繃緊臉。

「你自己弄吧。」這是真穗最大的抗拒。

「照我的話做，不然那個肥豬要受罪了。」男人指著矢田。

「救命啊……我們來談吧，不要使用暴力。」

「吵死了，讓他閉嘴！」

抓住矢田的年輕男人一拳揮打在矢田的臉上。

矢田的臉向後仰，身體軟綿綿的靠在那個男人的身上。

「不要打市長！」真穗大叫。

「這是你不順從的關係。只要聽話，我保證不殺你。反抗的話，就不能保證你的命了。」

真穗只有點頭。

「快把裙子撩起來。」

「真卑鄙。」

真穗撩起迷你裙的下擺。

剛才溢出蜜汁的味道散發出來。透過黑色褲襪看到三角褲緊貼在下腹部。

男人的手在渾圓有彈性的屁股上撫摸。

「這個屁股真好，讓你當員警太可惜了。」

另外兩個男人的視線盯在大腿上。

「把腿分開。」

真穗把抓住裙子的手握緊，但還是分開修長的雙腿。

男人伸出手，在大腿根上隆起的部位撫摸。

「喂，杉田，幹了她吧。」

剛才打昏矢田的戴黑邊眼鏡，留著長髮的男人，伸出舌頭舔一舔嘴唇說。

「當然要幹，但不是在這裏。把這個女人和市長一起帶走。」

男人的臉上都露出好色的笑容。

（５）

到這一群男人的地盤，開車需要三十分鐘。

眼睛被蒙上，雙手被困綁於背後，真穗無法知道身處何地，更遑論在不熟悉的大阪。

在車上幾乎沒有逃走的機會，即便能逃走，但那樣會使市長的生命有危險。

現在跟他們去了以後，再設法求援，是比較明智的方法。

方法只有一個。那就是真穗的高跟鞋後藏有發報機，只要旋轉左腳的後跟，求救的信號就會發到大阪府警察局的公安本部。

現在因為雙手綁在背後，還沒有這個機會。

真穗和矢田以及壽子被帶去的地方是看起來很普通的一棟房子。

房間裏空空蕩蕩，沒有家俱。在第一間六個榻榻米的房間裏，雜亂的放著報紙、吃剩的空碗面，啤酒罐等。

「馬上做攝影的準備。」

杉田說完後，幾個男人從汽車上搬來錄影器材、燈光等器具。

「這是要幹什麼？」

「要把你們這些豬的實情錄影，讓百姓們看。讓百姓知道市長是如何浪費百姓的稅金，以滿足自己的欲望，還有保護這種人的腐敗員警。」

矢田的臉色大變。

「不能亂來。我是為了增進老人的福利，不曾做過違法的事。」

「我不想聽你的演說。你再囉嗦，我可要割掉你的舌頭。」

杉田的怒吼使矢田噤若寒蟬。

杉田確實有什麼事都會幹的狠勁。

「準備好了的話，就從你開始吧。」

真穗被杉田推到房中央站立。

「你想保護市長的生命，就不要做出怪動作。」

杉田說完，解開困綁手的繩子。

燈光亮了，戴眼鏡的男人操作錄影機。

「要繼續檢查身體，脫褲襪吧。」　

真穗認命似的把手伸入迷你裙內，拉下褲襪。

這是好機會。男人們的視線集中在從迷你裙露出的三角褲和大腿根上。

真穗故意把上身深深彎下，露出白色比基尼式三角褲，把褲襪拉到腳踝。就在想伸手拿鞋跟時，杉田突然說「等一下！不要用手脫高跟鞋！」

「什麼？」

「照我的話做！」

真穗在心裏咋舌，但沒有表現在臉上，露出疑惑的表情，靠近腳後跟，脫下高跟鞋。

杉田走過來，拿起脫下的高跟鞋。

「記得看過從鞋尖冒出小刀，現在想起來了。」

說完，眼睛盯著真穗看，開始檢查高跟鞋。

真穗的背脊發涼。

「好像是一般的高級高跟鞋。看樣子，員警的待遇還不錯。」

杉田說完，把高跟鞋擲向牆角。

「繼續脫，該脫上衣了。」

至少唯一的一張王牌沒有被發現，真穗松一口氣，脫下襯衫，解開乳罩的掛鈎。用一手擋住胸前，取下乳罩。

「把手放下來。」

真穗的視線盯在杉田的身上，把雙手放下。

露出來的乳房是雪白而豐盈，淺紅色的乳頭向上翹起，男人們都瞪大眼睛盯著乳房看。

「脫三角褲。」

在脫裙子前，要她脫三角褲的要求，使真穗咬牙切齒。但也只有先脫三角褲，再讓迷向裙落在腳下。

「把她困綁，吊起來。」

聽到杉田的命令，兩個男人拿來繩子和鐵管。

「把手伸出來。」

戴眼鏡的男人困綁真穗的雙手。這個男人的名字叫細野。

「剛才承蒙你照顧了。」

把剩餘的繩子交給名叫江島，臉上有青春痘痕跡的男人。

「我要回謝了。」細野說完，用力捅真穗的腹部。

「噢！」真穗發出痛苦的哼聲，彎下腰。

「總算會鞠躬了。」

細野抓住真穗的頭髮，拉直身體，又在腹部上猛打。

「唔……」真穗不由得蹲下去。

「喂！到這邊來。」

江島抓起繩子，拉真穗到隔壁的房間。因為還沒有抬起身體之前就拉，真穗的身體撲倒在地上。

「這樣就不行了，公安部的調查員也真沒用。」

細野揪住頭髮，強行拉起真穗。

「等一等……」

真穗還來不及站起來，只好跪著拼命向前爬。

「快一點！」細野粗暴的在真穗的屁股上猛踢一腳。

「噢！」

真穗又倒下去。江島不等她爬起來，把真穗的身體向前拖，到房梁下才停止。把繩子繞過房梁，用力拉。

「啊……」

真穗的身體逐漸離開地面，直到必須用腳尖站立時，江島才把繩子固定。

燈光和鏡頭朝著真穗的玉體。

「開始吧。」

江島和細野戴上只有眼睛、鼻子、嘴挖開洞的面具，撲向真穗的乳房。

細野在左，江島在右。揉搓乳房，把乳頭含在嘴裏吸吮。

這是根本不理會技巧的粗暴愛撫，但對現在的真穗而言，根本考慮不到那種問題。

「唔……啊……不要……」

侮辱感和厭惡感使得真穗皺起眉頭，拼命的搖頭。

細野蹲下去，舌頭舔到下腹部的陰毛。細野想把腿分開，可是真穗雙腿用力，不肯分開。

「喂！來幫忙拉開她的腿。」

江島從牆邊拿來繩子和鐵管，兩個人一起拉開真穗的腿。

「不，不要！」

真穗大叫，扭動身體抗拒。但對方是兩個男人，很快的就把雙腳拉開，綁在鐵管上。

細野蹲在真穗的面前，看到美麗的雙腿和大腿根，忍不住把嘴壓到陰毛上。

「唔……啊……」

真穗咬牙切齒的忍耐厭惡感，細野還把花瓣用手指拉開，伸出舌頭舔。

舔一下，嘗到美味後，開始不顧一切的猛舔。

不久，回頭對杉田說「可以了吧，我實在忍不住了。」

細野摸一下自己褲前隆起的部分。

「不，還要繼續弄三十分鐘。」

「為什麼？」

「你不要問，夜晚是很長的。」

細野吞下口水，又開始用舌頭舔。這時，江島來到真穗的背面，伸手到前面撫摸乳房，還把舌尖插入真穗的耳孔裏扭動。

真穗感到狼狽。這樣不斷的愛撫三十分鐘，她的身體一定會有所反應。那樣就不如早一點讓他們姦淫。

杉田沒有立刻採取行動，一定看出真穗的身體很快的有性感反應。真穗咬緊牙關。

細野和江島的愛撫雖然單調。但非常執著。真穗咬緊的牙關也逐漸分開，開始發出如啜泣般的甜美哼聲。

這樣的嗚咽聲越來越大。

男人的舌尖很偶然的碰到躲藏在包皮裏的粉紅色嫩芽。

「啊……唔……噢……啊……」

真穗極力忍耐，但對不斷湧出的快感，沒有辦法抗拒。

「十分鐘了嗎？」

「還有五分鐘。」

「啊……饒了我吧……不要這樣了……」

蜜汁從分開的大腿根如洪般的流出來。

「時間還沒到嗎？」

「還有三分鐘。」

真穗已經無法忍耐，全身的官能火熊熊燃燒。可是男人們還沒有插進來，簡直像官能的地獄。

「還沒有到嗎？」

「還有一分鐘。」

細野等人在心裏一面數秒，一面愛撫。真穗也在數秒。

五秒……四秒……三秒……

細野站起來脫褲子。

「杉田，可以了嗎？」

「好，你幹吧。」

事實上已經超過三十分鐘。真穗被三個男人不停的玩弄將近一個小時。

細野抱住真穗的屁股，把勃起的肉棒挺過來。

真穗毫無抗拒的力量。反而挺出屁股，使對方易於插進來。

肉棒插入的刹那，真穗的嘴裏發出露骨的淫蕩哼聲。

　第二章　野獸們的蜜宴

（１）

感到輕度的嘔心，一色在汽車裏醒過來，後腦還感到陣痛。

約三十分鐘前，看到有一輛車停在前面，因此從一色的這個位置看不見大門。

等了十分鐘仍沒有開走的動靜，一色就下車去告知對方開車。

向駕駛座看去的同時，汽車後門開了，有一個男人走出來。回頭的瞬間，鐵管打在後頸上。就這樣失去意識。

現在看不見那輛車了。

可惡！

一色用手摸後頸，下了車，向大門走去。

「矢田，站起來。」杉田用鐵管指著矢田說。

「你只是看還不夠吧。現在由你來幹。」

「我……不用了……你們享受吧……」矢田的背後緊靠在牆上猛搖頭。

「你要照我的話去做，還是皮肉想找痛苦呢？」

杉田把鐵管高高舉起。

「等一等……我做……千萬不能用暴力……」矢田緊張的大叫，立刻開始脫衣服。

當三個人輪番姦淫真穗時，還勃起的肉棒，脫光衣服後便軟綿綿的垂下來。不過，一大把年紀的身體，說起來還算有光澤和彈性。

「怎麼搞的，完全縮小了。」細野在攝影機旁邊說。

「只要摸一摸乳房，舔一舔陰戶會硬起來的。快開始吧。」

杉田用鐵管拍打矢田市長的屁股。

矢田搖搖擺擺的來到真穗的面前。

「你要原諒我，我這是被逼的。」

「來吧……我已經認命了。」

「好吧。」

矢田的手伸向豐滿的乳房。這是被三個男人吸吮、揉搓，沾滿唾液和汗水的乳房。

矢田從下麵捧起乳房愛撫，當把粉紅色的乳頭含在嘴裏舔，真穗的身體立刻產生甜美的電流。

矢田的愛撫，無論在技巧或耐性上都強過年輕的男人。矢田的舌頭從乳房下向腋窩，從側腹到腰骨滑動時，真穗不得不緊咬嘴唇，以免發出甜美的哼聲。

看到矢田的舌頭舔向下腹部，杉田說「來！幫忙一下。」

和江島從真穗的兩側，把真穗的大腿抬起，因此赤裸的大腿向左右分開到最大限。

矢田彎下腰，用舌頭舔露出來的花瓣。

「啊……啊……」

從舌尖接觸到花蕊的刹那，真穗赤裸的身體開始顫抖。同時，溢出大量蜜汁。

這時，矢田又發揮巧妙的舌技。首先用舌頭和兩片嘴唇夾住花瓣舔。再用舌尖找到嫩芽摩擦。

那種舔的方式不是用力舔，而是用舌尖輕觸，這樣不停的刺激。

然後在肉洞的周邊由下向左上，反復的舔，但並沒有進入肉洞裏。這種方法使真穗產生迫不及待的急躁感，花蕊也濕潤到最大限。

「矢田先生，差不多可以給她插進去了吧？」

「是……可是……」

矢田惶恐的看著自己的下體。肉棒開始勃起，但還沒有達到能結合的程度。

「你怎麼搞的！能金屋藏嬌的人不可能硬不起來吧。」

「可是……近來……要女人給我吸吮，不然硬不起來。」

「哼！真是奢侈的老頭子。」在一旁説明真穗大腿的江島說。

「算了，把女人放下來。讓女調查員吸吮肉棒的場面也不壞。」

吊起的手鬆綁，改綁在背後的真穗，被推到矢田前跪下。

「舔吧。」

矢田抓住真穗的頭髮，把她推到尚未完全勃起的肉棒上。

真穗的表情因恥辱和憤怒而繃緊，但在男人的守望下，赤裸的跪在男人面前口交的行為，使真穗感受到火一般淫糜的快感。

伸出舌頭把肉棒含入嘴裏，一直吞入到喉頭深處，用舌尖圍繞龜頭舔，矢田的肉棒在真穗的嘴裏很快的開始勃起。

喉嚨感到痛苦，於是吐出肉棒，在勃起的陰莖背面用舌尖摩擦。從矢田的嘴裏露出哼聲。

真穗又把肉袋裏的球一個一個的含在嘴裏吸吮。

雖然還不到硬邦邦的程度，但以他的年齡而言，算是驚人的向上聳立。

「差不多了，就趴在這裏。」

真穗只好把頭靠在地上，把豐滿的屁股高高抬起。

「很好，順便要向市長請求給你插進來。」

「……」

稍猶豫時，鐵管打在真穗的屁股上。

「噢……」

「說！」

「唔……矢田市長……請給我插進來吧……」真穗閉著眼睛說。

矢田雙手抱住如水蜜桃般的屁股，猛然插入。　「啊……」

從屁股來的快感，使真穗忍不住扭動屁股，性感迅速上升。

抽插的動作更快了。性高潮接近了。矢田抱住屁股的手也更用力。

「停止！」杉田突然大叫。

「還差一點就……」矢田露出痛苦的表情仍在抽插。

「我叫你馬上停止。」

杉田把矢田推開。

「你這個市長真夠色的了。暫時把他關在隔壁的房間。」

杉田說完，取代矢田和真穗的屁股結合。

「老頭！跟我來。」

江島把矢田的雙手困綁後，赤裸的拉到隔壁的房間。

「那麼，讓我嘗一嘗這邊的味道吧。」

細野離開攝影機，把坐在牆角的野澤壽子拉到房中央。

（２）

輪到第三個的杉田，正從壽子的屁股後面抽插。她是赤裸的，手腳都沒有困綁。

可是壽子從開始就沒有反抗的意識，有眼睛看不見的繩子把壽子的四肢綁緊。

「野澤壽子，你的弟弟在我們手裏，要和我們合作，不然不能保證你的弟弟安全。」

這通電話是來大阪的前夕打來的。

弟弟忠生比她小十歲，是唯一的弟弟。他們自幼喪父。忠生現在就讀大學，生活費和學費是壽子從矢田那裏拿來的金錢支付。忠生是反對這種做法。

「等你畢業有了工作再慢慢還吧。」

壽子這樣讓弟弟繼續讀書。

聽到弟弟被激進派份子綁架，壽子感到非常驚慌。

「要我合作什麼事呢？」

「很簡單，把你和矢田在大阪見面的地方告訴我們就行了。」

「這種事……」

「你裝傻也沒有用，我們已經調查過了。你還是坦白的說出來，這樣可以饒了你弟弟一命，不然……」

「還什麼也沒有做。」

「我弟弟真的沒有事嗎？如果在你們那裏，讓我聽一聽他的聲音吧。」

「當然可以。」

立刻聽到近似吼叫的聲音。

「姐姐！我不要緊……不用擔心……我現在……」

忠生的話說到這兒就斷了。

「忠生，你怎麼了？你做了什麼事……」

「不用擔心，他想把這個地點說出來，所以把他的嘴封住而已。你怎麼辦？難道對弟弟要見死不救嗎？」

「好吧……不過，一定要讓我弟弟安全回來。」

「我們會遵守諾言，只要你不背叛我們。這件事不可以告訴市長或任何人。萬一漏給任何人，你弟弟就沒命了。」

「是……」杉田的動作開始加速。

沒有辦法抑制在體內擴散的快感。女人過了三十，身體是最成熟的。

這三個男人都是二十來歲，和矢田半勃起狀的東西全然不同。好久沒有嘗到如此健壯的男人的味道了。

壽子無法享受到最後，因為男人們都沒有在壽子的體內射精。

剛才的細野就是等待杉田在真穗的體內射精後，立刻壓在真穗的身上，然後射精。江島也是如此。

現在正在抽插的杉田一定也會那樣做。

嫉妒和屈辱在壽子的心裏盤旋，不只如此，矢田也傷害壽子的自尊心。

矢田已經無法做正常的性交，所以平時向壽子要求虐待遊戲，用皮鞭抽打，把蠟油滴在身上，用電動假陽具折磨。

最近這樣的做法還不能勃起，於是開始浣腸。在真穗的面前，只要撫摸她的乳房，用舌頭舔下腹部，等到真穗給他口交時，竟然完全勃起。

確實，真穗是個完美無缺的美女。有氣質和知性，身材高挑，腿的曲線美好，乳房和屁股豐盈，更重要的是她年輕。

這些壽子都承認，但不肯承認真穗比她更富魅力。

杉田的抽插動作變快了。

「啊……」

壽子發出甜美的嗚咽聲，主動的扭動豐滿的屁股，同時勒緊男人的肉棒。

就在快要達到性高潮時，杉田的肉棒拔出去了。

杉田在壽子的身邊仰臥，說「來吧。」

壽子想騎到杉田的身上。

「笨蛋，不是你。」

杉田推開壽子，拉真穗騎到他的身上。

細野和江島同時發出淫笑聲。

「清理後事吧。」

說完，站在壽子的面前，把沾滿真穗的蜜汁和男人精液的肉棒，塞入壽子的嘴裏。

屈辱感使壽子的全身顫抖，但還是用舌尖把萎縮的陰莖舔乾淨。

雙手仍綁在背後的真穗，騎在杉田的腰上，主動扭動屁股，發出性感的聲音。

