141－賤貨吳敏
作者:21g
   
（1）淫亂的廠花
   
   電話打通後沒多久，吳敏就穿著上班的白大褂從化驗樓匆匆走了出來，跟門衛打了聲招呼後，穿過大門走到了我們身邊。
   才幾個月沒看見，這小屄似乎又變得好看了一些。
   “你說的那個地方在哪里？”我們問她。
   “後面，二分廠過去一點……”她指了指我們背後，臉更紅了。
   
   拐過彎，沿著圍牆走了一段後，我們拐進了一個僻靜的角落，那裏有一扇十分隱秘的邊門，用鐵柵焊的，但早已鏽得不象樣子，半掩著，幾乎形同虛設。
   “就是這裏……”吳敏推開門，怯生生的帶著我們鑽過去，走了一小段後，回頭停了下來，她的身後是一片廢棄後的凋敝，空無一人。
   “小騷貨，等不及了？”我和大B笑著走上去，一起把她拉到懷裏，開始重重地揉她胸前的兩個奶子。
   
   “咦？不是叫你裏面不要穿的嘛？”
   “嗯……白，白大褂太薄，會，會被人看見……”
   “嘻嘻，你這騷貨，還怕被別人看？”
   “嗯，嗯……”她低低的嬌喘著，任由我們解開衣襟，扯落乳罩，握住她兩個嬌好的胸乳肆意揉弄……
   “嘻嘻，才多久不見，奶子好像又大了嘛……”
   “唔，小屄倒還和以前一樣，挺緊的……”我和大B嘻笑著，一上一下，一起熟練地玩弄著她裸露的誘人胴體……
   “唔……”她的呼吸越來越急促，胯間的小屄在我們的挑逗下迅速濡濕……
   “小騷貨，想不想被哥哥操啊？”
   “唔，想，小騷貨想被哥哥的大雞巴操……唔……”
   “操哪里啊？”
   “唔，小屄，嘴巴，還有屁眼……小騷貨身上的每一個洞洞都想被哥哥的雞巴操……”
   “嘻嘻，那還不把身上的衣服都脫了……”
   
   我們先操了她的嘴巴——象往常一樣，讓她蹲著，一邊張開嘴讓我們插，一邊分開雙腿，自己揉著奶子和小屄淫蕩地自慰……
   
   熱熱的精液很快依次射入了她的口中，我們滿意的拉上拉鏈，然後，掏出了隨身攜帶的數碼相機和DV……
   
   “哥哥的精液好不好吃啊？”
   “嗯，好，好吃……”吳敏含糊地含著滿口的精液，回答道……
   “那就好好的吃給哥哥看，要一點一點的吃，不許浪費……”
   “唔，嗯……” 她嬌媚地應承著，光著身子對著我們手中的鏡頭，將口中的精液小心地吐到手掌中，用舌頭攪弄著，然後一點一點的重新吸到嘴裏，慢慢地吃掉……
   這騷貨很清楚我們要她做的是什麼……
   
   我和大B的雞巴很快再度硬挺了起來！
   這一次，我們讓她象母狗一樣彎著腰，用嘴巴和小屄同時伺候我們……
   “啊……唔，唔……”因為嘴巴被塞住，她用鼻子膩聲嬌哼著……
   這一次，我們弄了她很久，嘴巴、屁眼，還有小屄，全都操了個夠……
   
   “賤貨，被哥哥操舒不舒服啊？”
   “舒，舒服……小賤屄最喜歡被哥哥操了……”全身汗淋淋，沾滿了精液和各種汙穢的吳敏媚眼如絲，無力地趴伏在一台破舊的廢棄機床上，嬌喘著……
   “騷貨……”我和大B笑著，拿出DV，把鏡頭對準了她！ 
   
   “我叫吳敏……我，我是個騷貨，喜歡被人操……嗯，唔……”
   面對鏡頭，只穿著一雙細高跟涼鞋的吳敏幾乎是下意識的張開腿，喘息著，一邊主動揉弄著自己的一個奶子，一邊開始探弄自己……她纖細的手指一進一出間，大量誘人的淫液從她剛剛被我們操弄過的小屄中流出，一下就濕漉漉的淌滿了她的整個下身……
   在這滿是廢棄生銹的工業設備的工廠車間背景下，本來就撩人的騷貨，此刻的樣子更是淫蕩之極……
   “啊，啊……”她呻吟著，白嫩而纖長的手指這時已經有三根沒入了自己濕濡的嫩穴……
   
   “賤貨”，我們笑著，故意在她裸袒的雪白的胴體上胡亂地抹上油污，然後，又找來各種廢棄的工具，什麼缺牙的鉗子、斷柄的錘子、沒頭的螺絲刀什麼的，讓她自己拿在手裏，髒兮兮的抵著自己的乳房和小屄，讓我們拍攝……
   隨後，我們又乾脆讓她把這些東西直接一一插進了自己的體內，其中包括一截機床上拆下的油膩膩的管子，和好幾個鏽跡斑斑的大螺栓……
   
   我們大概一共給她拍了近四百張照片，每一張都淫蕩之極，還有DV！
   這次出差，絕對物超所值！
   
   “求求你們，會被人看見的……”
   從廢棄的廠區出來，有很長一段路，我們仍然促狹地不准吳敏穿上衣服，而且一路上，還要她不斷的按我們的要求做出各種淫蕩的姿勢，供我們拍攝……
   “怕什麼，你光著的騷樣看過的人還少了？”我和大B笑著，不依不饒地繼續強行把她往前推……
   “不要，前面就是大路了……呀……”吳敏又羞又急，蜷縮著，再也不肯往前，從小鐵門出來，我們已經沿著圍牆往回走了很長一段……
   我們大笑起來，作為條件，我們讓她光著身子到路邊蹲下，自己撿路邊的卵石，一粒一粒塞進自己的小屄……
   因為剛剛被操過，光滑的卵石很容易地就被抵入了她濕漉漉的淫穴，一顆又一顆……
   
   經過廠門口的時候，吳敏滿臉緋紅……
   門口看門的老頭一定不會料到，這個一個月前才剛剛從學校分配進來，已經被公認為是廠花的漂亮女孩，此時的白大褂下竟然一絲不掛，而剛剛被人操過的紅紅的小嫩屄裏，除了男人的精液外，還塞進了至少十多顆石子！
   
（2）公用新娘
   
   記憶中，再沒有比吳敏那騷屄更加激動人心的婚禮了！
   最初，我們得知她要結婚的消息時，全都驚訝萬分。那時，她已經被分配回老家已經一年多了，但每次只要我們需要，她都會乖乖的出來讓我們輪她的大米。
   誰會要這麼一個賤貨呢？
   不過我們很快就明白過來，雖然這騷屄在學校已經被我們無數男生的雞巴操成了破鞋，但在她工作的地方，人家可還是清純漂亮的廠花呢！
   
   消息得到確認，我們立刻興奮起來，大家一致決定，這一次，我們要好好的玩她一下，讓她在嶽化也變成人人操的破鞋，哈，那可有好幾千人呢，她的小屄一定會比在學校的時候還要忙，還要充實！
   
   經過一番精心的策劃，我們開始實施我們的計畫——首先，我們告訴吳敏，一、我們所有人都會去參加她的婚禮，二，作為賀禮，她結婚時的婚紗、婚紗照以及婚禮的全部錄影錄影會由我們全權負責……
   雖然吳敏感覺到有點不妙，不過她根本就無法拒絕，所以也只能無可奈何的接受了。
   
   婚禮前一個星期，在我們的安排下，她和她的未婚夫一起到省城胖熊的店裏試婚紗，拍婚紗照。
   一進店，吳敏的臉就有點紅了，幾年來，這騷屄已經在這裏不知道讓我們拍了多少張她見不得人的 “藝術照”，不過這一次，出乎她的意料，我們給她準備的居然是兩套真正的婚紗，雖然西式的胸口的豁口有些大，而中式的半袖又有點寬，但總的來說，兩件禮服都十分的漂亮。
   她 當然不會知道，為了這兩件衣服，我們費了多大的勁——兩件衣服的面料都是我們經過精心挑選和測試的輕薄化纖和尼龍，表面上看起來沒什麼，但只要給相機和攝 像機裝上紅外線鏡頭，它穿在人的身上就和沒穿沒什麼兩樣——至於款式，西式胸口的豁口和中式的寬袖，當然就是為了方便在婚禮上那些在眾目睽睽之下伸向我們 可愛新娘的咸豬手了，哈哈！
   
   拍照之前的化妝分別在男女兩個化粧室進行，期間，我和胖熊還抓緊時間，一人在她的小騷屄裏射了一次，為了防止精液倒流出來，事後，胖熊將桌上的一支化妝水順手塞進了她的小屄……
   照片出來了，效果非常理想——在紅外線鏡頭下，身穿特製婚紗的吳敏全身纖毫畢現，連剛才塞進屄裏的那支化妝水瓶子都看得清清楚楚。
   嘻嘻，她身邊的那個傻B做夢也想不到，自己身邊端莊美麗的新娘此刻的小屄裏，除了灌滿了別的男人的精液外，居然還塞著一個瓶子！
   
   期待已久的婚禮終於來臨了！
   在給大家詳細的安排好任務後，作為新娘的老同學，我們浩浩蕩蕩地扛著三台附加了紅外濾鏡的高清攝像機、數碼相機，殺向了婚禮現場。
   
   筵席就擺在吳敏自己家的老宅！
   嘻嘻，除非親眼目睹，否則你一定無法想像透過攝像鏡頭，看到一個新娘幾全裸著，在自己的家門口迎送無數的親朋好友的模樣，更讓人驚喜的是，她的身旁還有一個同樣光溜溜的伴娘——忘了介紹，伴娘是她的表妹，跟她一樣也是個騷貨，她的衣服也是我們提供的……
   當然，最爽的是，赤裸的新娘和伴娘全都又騷又漂亮，而且身材一流……
   
   酒席開始沒多久，雙方的長輩在我們的安排下紛紛被灌得人事不知……
   然後，新郎也倒下，被扶了進去，諾大的筵席上，現在只剩下了我們一幫不懷好意的年輕人。
   
   時機成熟！
   隨著大B的暗示，貓貓在酒壇裏撒下了早已準備好的K粉。
   與此同時，新娘吳敏和伴娘朱菁的手中，也被換上了早已調好的，同時混合了春藥和K粉的加料藥酒。
   
   氣氛很快開始進入高潮！
   新娘和伴娘姣好的臉頰忽然異樣地開始變得暈紅，媚眼如絲，似乎都要滴出水來，誘人之極……
   
   老四趕緊在一旁調好了攝影機……
   
   趁著吳敏彎腰敬煙倒酒的時候，她身邊的三寶將她的禮服輕輕一扯，於是，新娘胸前的禮服豁口立刻綻開，新娘子一個雪白豐滿的奶子幾乎一下就整個的露了出來……
   所有人的眼睛立刻都瞪大了……
   但美麗的新娘卻渾然不覺，她嬌笑著，轉到另一個人的身邊，彎下腰……
   於是，很快，在席的客人就都知道，美麗的新娘有一對堅挺而豐滿的奶子，顫顫的，乳頭上，乳暈是嫩嫩的紅色，而兩個乳頭則小小的，硬硬的，十分誘人……
   
   此時，伴娘朱菁也在另一台攝像機的陪伴下，被簇擁到了房間的另一邊……
   她也已經忘了自己身上那件有著深V形領口的漂亮小禮服的開口有些低，而且尺寸也稍微大了一點，所以，和新娘一樣，她那對姣好的，有著櫻桃般誘人乳頭的嬌小乳房，此時也已經被酒席上的絕大多數人毫無保留的欣賞過……
   現在，即使不用紅外鏡頭，我們都可以清晰的拍到她們倆兩點畢露的誘人鏡頭。
   
   有人開始不懷好意的起哄！
   伴娘朱菁首先被圍住……
   混亂中，她的胸膛已經完全袒露，有好幾雙手同時開始握她那對小小的、堅挺的奶子，揉捏，撚弄……
   “呀……”她驚呼著試圖防衛，但圍著她的人太多了，而且還在不斷的加入……
   
   就在大家對新娘還保持著最後一點克制的時候，一隻手在眾目睽睽之下探入了新娘敞開的胸口……當著眾人的面，那只手不慌不忙地握住了新娘一個暴露的奶子，輕輕的揉搓著，甚至還撚弄了那上面細細粒嫣紅的乳頭……
   好一會兒，新娘才如夢初醒的掙脫……
   
   眾人目瞪口呆，於是，一下子，在微量K粉的刺激下，客人們哄然而起，開始以敬酒為名，紛紛湧了上來，每個人都試圖最大限度地靠近新娘，把自己盡可能地貼緊到新娘那誘人的身體上……
   
   吳敏和朱菁的驚叫聲此起彼伏……
   但沒有人理會，她們每一次的驚呼都只是換來一陣哄笑！
   朱菁兩個嬌小的奶子現在已經完全褪露……
   吳敏也好不了多少…… 
   嬉鬧現在公然變成了淫戲！
   推攘中，小禮服褪落在腰際，上半身已經完全赤裸的朱菁踉蹌著，被推得一下趴倒在了酒桌上，胸前兩個裸露的奶子毫無遮掩的一下重重抵在了滿是油膩和殘羹的臺面上，其中一個甚至剛好直接浸入了一盤爆炒鱔糊中……
   立刻，她被扶起來，無數雙幫她“清理”的手伸了過來……
   新娘吳敏比她要好一點，她的禮服是環領設計，脫不下來，不過她禮服上設計的那些開口卻可以方便的讓人把手伸進來，並輕易到達任何它們想要到達的地方，所以，幾乎任何時候，她的禮服下麵，都至少有四五隻手在活動，包括下面……
   
   半小時後，當我們以“換衣服”的名義把她們倆從人群中拉出來的時候，兩個人已是發亂釵橫，春光畢露，看起來就像剛接完客的妓女……
   
   我們把她倆帶進了新房，補妝，梳理，換衣。
   “嘻嘻，外面那幫傢夥還挺狠的嘛……”當脫下兩人身上滿是手跡污痕的禮服時，我們全都笑了，兩人胸前裸露的兩對白皙姣好的奶子上，全都佈滿了青一塊紅一塊的指痕，肚子，小腹上都有，更不用說腿根那種敏感的地方了……
   
   “騷貨就是騷貨，在自己的婚禮上都會被這麼多人玩，是不是挺爽啊？……”
   “嗯，啊，啊……”一邊補妝，一邊還在被我們上上下下一起玩弄著奶子和小屄的吳敏難耐的在我們的挑逗下扭動著，強忍著身體的衝動，輕哼著……旁邊，她的伴娘朱菁已經化完妝，開始在攝影機的鏡頭下唔唔的替我們口交……
   
   幾分鐘後，吳敏被推到了新房中間她的婚床邊——床上，她那被灌醉了的老公正人事不知的睡在那裏。
   “唔，唔……”
   她乖乖的跪下，光著身子，戴著新娘的頭紗，開始為我們口交……
   
   “現在到床上去……”
   “求求你們，不要，他會醒的……”
   “嘻嘻，那不剛好讓他欣賞一下自己新娘子的騷樣……快點，爬上去，老子還要操你的屄……”
   嘴裏還含著精液的吳敏又驚又羞，在我們的堅持下，她膽戰心驚地爬到了床上，象母狗一樣橫趴在他老公的身上，匍匐著翹起了自己的屁股……
   “唔，唔……”她努力強自支撐著，被我們兩個人一組，一前一後，插得死去活來……
   她當然不會知道，實際上，她身下躺著的老公已經被我們下了大劑量的安眠藥，根本就不可能醒來。
   接著，伴娘朱菁也被拖了過來……
   
   半小時後，被灌了滿滿一肚子精液的新娘和伴娘重新穿上了衣服！
   “先簌簌口，要出去了……”大B把兩杯飲料遞給門口已經至少吞了我們五六人份精液的兩個女主角……
   “謝謝……”兩個人感激的接過去，一飲而盡，被不停的操了那麼久，她們確實渴了。
   大B當然沒那麼好，他遞給她們的飲料是加了料的運動飲品，裏面的量足夠讓四五個她們這樣的騷貨嗨足一個晚上。而且，就在剛才操完她們之後，我們還順手在她們的騷屄裏一人塞了好幾粒進口的“水長流”。
   這麼強的藥力，估計只要用手摸摸，她們都會高潮個不停了！
   
   門開了，吳敏和朱菁被推了出去。
   門外一片嘖嘖的驚豔聲！
   此 時的新娘吳敏，換上了我們為她特製的兩套婚紗中的第二套，那件大紅色的半袖中式禮服，端莊中又帶著嫵媚，而在她身邊，作為反襯的朱菁那小騷貨，穿的則是吳 敏以前的一件舊吊帶晚裝——我們沒來得及給她準備第二件透視衣——那件衣服胸前的開口特別低，加上沒穿內衣，所以，她的兩個奶子幾乎整個就露在了外面，這 讓她看起來跟一個妓女沒什麼區別……
   嘻嘻，這騷貨，這麼浪，也早就該出去賣了！
   
   新娘和伴娘再度被推入人群！
   一連串異常興奮的怪叫隨即響起，大家很快就發現，這一次，兩個女主角除了上面是真空外，竟然就連下面都是空蕩蕩的，沒有任何遮掩……
   當然，這是我們的安排，因為我們知道，經過剛才的預熱，現在，一定有許多根陌生的手指想要進入到兩人那可愛的騷屄，還有她們的小屁眼當中去……
   
   人群中，兩個女主角再度開始驚叫！
   端莊的新娘很快就不再端莊了，她動人的臉蛋開始扭曲，小嘴張得大大的，在她不斷起伏的胸前，可以明顯的看到有不止一雙男人的手在活動……
   和剛剛換下的第一件禮服一樣，這衣服的開口可以輕鬆地容納好雙男人的手同時進入……
   “啊……”她嘶叫著，猛地挺起腰肢，在她的雙腿間，此時也同樣插進了好幾隻手，前面、後面，不停的在蠕動……
   “啊……”不遠處，伴娘朱菁裙子的吊帶已經從肩上褪落，現在，任何人都可以公然地玩弄她胸前那對顫顫起伏著的誘人奶子了，她的裙子的下擺也已被高高撩起，和新娘一樣，也有很多雙手此時正在她暴露出的曼妙下體內恣意捫摸探弄……
   對於任何一個正常的男人來說，她們都太誘人，太難以讓人抗拒了……
   
   “這絕對會是一次讓很多人都終身難忘的婚禮！”大B不停地在我身邊調整著手中的鏡頭……
   三台攝影機在各個不同的角度同時忠實的記錄著這一切！
   
   “哎，咱們帶新娘進洞房吧……”有人大聲提議，是三寶，哈哈……
   “哎，不行，人太多了，擠不下，大家一個一個輪流來……”在他的暗示下，眾人心領神會，後面的人紛紛退了出去……
   門被關上了……
   好久，門開了……
   房間裏，新娘還是那個新娘，還穿著剛才的那套衣服，但門外的人從裏面出來的人的表情和新娘身上殘留的點點汙跡，全都猜得出來，剛才在裏面發生了些什麼……
   
   興奮不已的賓客們排著隊，一批批的進入洞房……
   “唔，啊，啊……”房間裏，吳敏不停地嬌哼著，呻吟著……
   今天是她的新婚之夜，而她是很多人的新娘，很多人……
   
   伴娘朱菁這時被帶到了另一個房間，那裏的秩序顯然要混亂的多……
   在胖熊拍下的錄影裏，我們看到，有至少近二十人在房間裏輪奸了她……
   她被赤裸裸的剝光，抱到圓桌上，扒開了雙腿……劇烈的輪奸之後，大家開始往她的下面塞進各種亂七八糟的東西取樂……什麼筷子、調羹、湯勺……什麼都往裏塞，最後，一幫人甚至順手從桌上湯碗裏撈起了一根足有小孩子手臂粗細的童子骨……
   可憐的伴娘被塞得小腰一挺一挺的，在桌上直哼哼……
   但那幫人還不放過她，他們開始將桌上碟子裏吃剩的花生米一粒一粒的塞進了她那湯水狼藉的騷屄裏，一邊塞，一邊還塞進幾塊肥肉做潤滑，最後，他們竟然將滿滿兩大碟的油汆花生米一粒不剩，全都塞進了她可憐的小屄，塞得她小肚子一鼓一鼓的高高隆起，在桌子上張著腿直抽搐……
   
   半夜時分，吳敏的長輩們和老公陸續醒來，新娘不得不停止和眾人“洞房”，但伴娘朱菁卻一直沒有出現……
   直到天濛濛亮，胖熊才一臉疲憊的從樹林裏出來，告訴我們說，她在裏面……
   我們是用一塊桌布裹著她，將她從林子裏帶出來的，因為胖熊告訴我們，她被從屋裏帶出去的時候，身上根本就沒任何遮掩……
   原來，在聽到我們報警後，那幫意猶未盡的傢夥一不做二不休，竟然乾脆把還在他們身下哼哼嘰嘰的伴娘又強行挾進了旁邊不遠處的小樹林裏……
   
   在吳敏的老公最後清醒前，我們給吳敏拍了最後的幾組鏡頭，作為這次婚禮錄影的片頭！
   “我是大家的新娘子……”她無力地匍匐著，赤身裸體地媚笑著對著鏡頭，輕輕攪弄著嘴裏殘留的男人的精液……
   “我的小屄是大家的，大家可以隨便操，輪流操……”她直起身，對著鏡頭張開腿，自己撥開小屄，一大股精液立刻從裏面滴淌著流了出來……
   “好多……唔，我還要……”她膩哼著，纖細的手指深深的摳入自己，然後放入口中，吮吸著，過了片刻，那只手又落到了自己胸前，握緊了自己的一個奶子，摳入下體的手則換成了另一隻手……
   
   出 乎我們意料的是，事後，吳敏並沒有成為我們大家想像中當地人人可以騎的公妻，反倒是那個長了一對漂亮小乳房的小騷貨伴娘朱菁，在那之後卻實實在在地成了當 地出名的免費公廁。聽說，後來她甚至發展到了每天都要被好幾撥人輪的地步，就連出門買瓶醬油，都會被射了一肚子的精液回家……
   嘻嘻，那個騷貨！
   
   *****************
   新開一帖，喜歡就支持，呵呵，回不回復是你的事，設不設限就是我的事了，對吧。
   
（3）騷屄吳敏——假日的裸行
   
   才11點多一點，小鎮狹窄的街道上就已經空無一人。
   在一棟很有當地特色的小樓前，我們停了下來，把一臉嬌羞的吳敏推到了路燈下。
   “先在這來幾張……”四喜一把拉下了她肩上小背心的吊帶……
   “別，會被人看見的啊……”吳敏半推半就，滿臉緋紅的掙紮著，胸前裸露出的兩個奶子顫顫的起伏不已——因為喝了不少酒的緣故，她的推拒並沒有什麼實際的意義。
   “騷貨，裝B啊……”另一邊的大B一下握住了她裸袒的胸膛，重重的揉弄了起來……
   “啊，啊……嗯……”吳敏輕輕的哼叫著，在路燈下被兩個男人搓揉得嬌喘不已，很快，她身上唯一的裙子被扯下，落到了腳下…………
   
   “啊……唔，不，不要……” 
   “嘻嘻，不要是吧？那好，你現在自己弄，記住，要象我們弄你的時候一樣哦，嘻……”大概覺得已經玩夠了，大B和四喜放開了已是一絲不掛，星眼嬌慵的吳敏。
   “不，不要，被人看見……”
   “操，那就快點啊，不弄就不給你衣服穿，快點……”
   
   最終，吳敏還是把手伸向了自己裸露的胸膛，就靠在路邊的燈杆上，一遍遍，輕輕地揉弄著……
   她摸著自己兩個奶子的手很纖細，很好看，樣子騷極了！
   “好，現在把腿張開，弄自己下面……對，手指頭要弄進去……上面手不要停，對，不錯，腿再張開一點，好……嘻嘻，現在我們到前面去，什麼，衣服？不用，一點點路穿什麼衣服，就這樣光著好了，這樣最適合你了，嘻嘻……”
   在 小鎮無人的街道上，我們強迫吳敏光著身子，給她足足拍了將近一個多小時的裸照，什麼不要臉的姿勢都讓她做了，小鎮窄窄的青石板路上，綿延低矮的屋簷下， 以及一個個有著濃鬱當地特色的店鋪前，全都留下了她騷浪之極的模樣……腿張得開開的，陰唇撥開，一隻手還揉著奶子，每一張都媚蕩萬分，撩人之極……
   最後，我們在小鎮入口處刻著鎮名的石碑旁，摟著一絲不掛的吳敏，拍下了她被我們幾個同時玩弄的合影。
   
   回到旅館後，我們再次讓她把衣服脫了下來——先在房間裏拍，後來見外面沒人，乾脆又讓她站到了外面——這是個家庭式的小旅館，走廊古老而有特色，配上過道昏暗的燈光，那騷屄在那兒光溜溜的模樣精彩極了……
   
   第二天一大早，我們就啟程去湘西另一個著名的小城。
   
   走馬觀花先匆匆兜了一遍，本想給吳敏這騷貨拍照，但來來往往人實在太多，只有等到晚上了。
   美美的在飯店吃了一頓，出來一看，街上還是很多人，只有江邊還好一些，就先去了那兒。
   找了一個僻靜的角落，讓這騷貨把衣服脫了，拍了幾張，效果卻不是很好。又轉到城牆邊，半遮半掩地拍了幾張，還是感覺不怎麼樣，乾脆就往回走，在熱鬧的夜市區找了個路邊攤坐了下來。
   叫來啤酒。幾瓶下來，搖曳的棚燈下，吳敏的俏臉已經飛紅，兩眼水汪汪的，幾乎要滴出水來。這騷貨為了方便拍照，身上只穿了一件又薄又露的小吊帶背心和一條短裙，浮凸的身段讓旁邊的好多人直流口水。
   在一旁看得好笑，就把照相機取了出來，跟大B他們使了個眼色，兩人立刻心領神會，把吳敏摟了過去，一左一右的開始一起玩她，先是隔著衣服在她胸脯上亂揉，後來就直接把手伸了進去，有好幾次，甚至還故意在大庭廣眾之下把她的兩個奶子露了出來，肆意捏弄……
   “啊，別……”那吳敏又羞又驚，低著頭，瑟縮在攤邊一動都不敢動，生怕被別人看見，嘻嘻，騷樣！
   付了帳，帶著滿臉通紅的吳敏拐進了旁邊的一條小巷——已經十二點多了，街上沒什麼人了，順手在她光溜溜的雙腿間一掏，早已濕得不象樣了，嘿嘿，這騷屄，幾個人剛好火也上來了，就直接把她推到牆邊，讓她扶著牆，彎腰張開腿，翹起屁股，從後面操了她……
   出來的時候，看到好多人用曖昧的眼光看著我們……
   
   再一次把吳敏帶上了城頭，這一次，我們直接就她脫了個精光……
   靠在城牆的垛口上，她嬌媚地挺著胸，一邊用用一隻手緊緊的握著自己，一邊用各種姿勢誇張地分開大腿，撥弄著分開自己的陰唇，露出裏面紅嫩嫩、剛剛才被我們射進了大量精液的誘人縫隙……
   “啊，呀……”隨著她纖細的手指的蠕動，大量的淫液不住地順著她胯間汩汩流出……
   “騷貨……”
   “唔，唔……”大B忍不住，再次上前，掏出自己的雞巴塞進了她的口中！
   
   象在上一個小鎮一樣，我們帶著吳敏幾乎全裸著走遍了這個小城的每一處，沒讓她拉下任何一個景點，包括那個著名的文人的墓前……
   
   第二天，繼續出發去下一站，因為路遠，這一次，我們選擇了包車。老鄭是我們的司機，但連我們自己都沒有料到，他的加入會讓這次旅行變得如此充滿驚喜。
   老 鄭大概三四十歲的樣子，胖胖的，色色的，一路上，他一直透過後視鏡在看被我們夾在中間的吳敏。我們發現後，就故意當著他的面開始在吳敏身上亂摸，還特意把 手伸進她衣服里弄，吳敏一開始還掙紮兩下，後來見逃不掉，也就臉紅紅地任由我們亂搞，奶子小屄的，什麼都被我們弄了，看得前面的老鄭直流口水，車都開不 穩。
   中途休息的時候，他過來跟我們搭訕，吞吞吐吐的問吳敏是不是我們找的雞，我們告訴他不是，見他很失望的樣子，我們笑了，告訴他想上也行，不過他得把車費免了，沒想到他立刻就同意了，還大方的表示，從現在開始，他的車我們隨便用，想用幾天就幾天。
   嘻嘻，看來他是打算好好的在吳敏這騷貨身上發洩一陣了，哈。
   
   “嘻嘻，到底是城裏來的，真嫩……”車不住的沿著山路盤旋而上，老鄭一手扶著方向盤，一手不住的在旁邊吳敏光溜溜的腿根處撫摸不已……
   吳敏已經知道了我們的交易，臉脹得通紅，兩條腿並得緊緊的，只是不肯讓他深入……
   “別玩了老鄭，小心開車……”後面，我們幾個看著險峻的山崖，全都心驚膽戰，後悔不該讓吳敏坐到前面他身邊。
   終於，車到了山頂，我們這才松了一口氣。沿著一石級往上，在峰頂的懸崖邊，我們看到了被一片灌木圍繞著的紀念碑，這裏是附近群山的最高峰，山風凜冽中，極目四眺，果然氣勢恢弘。
   習慣性的掏出相機，示意吳敏站到石碑前，把身上的衣服解開……
   因為老鄭在的原因，她顯得有點害羞，幹什麼都是縮手縮腳的，一惱火，看四邊反正沒有人，乾脆示意老鄭上去，直接就在石碑旁的臺階上把她給辦了……
   看不出老鄭胖胖的，玩女人倒是個高手，雞巴又粗又大，姿勢換了一個又一個，把個騷貨操得死去活來，高潮就高潮了好幾次。
   心悅誠服的贊完老鄭，再次把吳敏拖了起來……
   這一次，這騷貨乖得多了，因為剛剛被操過的緣故，鏡頭前的她顯得撩人之極——眼神媚媚的，張開雙腿間，小屄紅紅的，嫩嫩的，裏面還不時濕漉漉的淌出一些新鮮的精液……
   當她倚在絕壁的欄杆上，亂髮飛揚地挺起因為山風的吹拂而硬硬挺起的兩個奶子，然後按我們的要求，乖乖的張開腿，主動從地上撿起一個廢棄的礦泉水瓶塞進自己的胯間時，我們看到老鄭的雞巴又挺了起來……
   
   從石級下去的時候，我們直接讓吳敏光著身子走了下來！
   車盤旋著下了山，直到駛上平路後，我們才在老鄭的強烈要求下，讓一路上一直都赤裸著，不停在替我們口交的吳敏換到前面他的座位旁……
   吳敏剛一坐過去，老鄭就把她的頭按到了自己的胯間……
   一路上，老鄭竟然在她的嘴巴裏射了三次之多，真是超人！
   
   暮色中，我們抵達一處偏僻的山寨，由於太晚找不到住的地方，我們只好露營。
   在一塊臨近山溪的空地上紮下帳篷，煮了點吃的東西後，吳敏去溪裏洗澡，老鄭立刻也屁顛屁顛地跟了過去，好一會兒，兩人才一前一後的回來，回來時，吳敏兩條腿夾得緊緊的，走路的姿勢怪怪的，臉更是紅得不象話…… 
   後來我們才知道，老鄭方才跟她在水裏鬼混的時候，偷偷的撿了一塊卵石，順手就塞進了她的小屄，誰知道那卵石圓圓的，上面又長滿了青苔，一下全滑了進去，怎麼也拿不出來了，吳敏回來的時候，那石頭還塞在屄裏，根本取不出來……
   
   後來，老鄭得意的給我們看那塊他費了好大勁才取出的石頭，呵，像個大燈泡，一頭大一頭小，已經被水沖得光滑異常，難怪，嘻嘻……
   逼著面紅耳赤的吳敏把衣服脫光了，在帳篷裏拿著那塊石頭拍了好幾張照，又出來在溪邊也拍了好幾張，但讓她再把石頭塞進屄裏，卻怎麼也不肯了，哈！
   
   當天下午，我們隨老鄭抵達了他所說的那個小鎮，他說要給我們一個驚喜！
   車子在離鎮子外一處牆上寫著“停車，吃飯，住宿”的小樓前停了下來，跟迎上來的胖胖的老闆娘笑嘻嘻的耳語了幾句後，老鄭把我們帶到了後院的一個包間。
   “今天，我請幾位小兄弟也見識一下咱們鄉裏的玩意，還有，今天，一切都是我請，要是跟我爭，那就是看不起老哥我……” 點完菜，沏上茶，老鄭笑得賊兮兮的宣佈。
   很快，我們就明白他賊兮兮的原因了，因為幾分鐘後，端菜進來的三個十七八歲的山裏小姑娘，竟然全身全都一絲不掛。
   我們目瞪口呆！
   “嘻嘻，小妮，今兒給幾個城裏哥哥準備了什麼好菜啊？”
   “鄭哥，幾個大哥，不好意思，菜還在廚房做，妹子就先在這兒給幾位上個前菜，塞個黃瓜吧……”一個臉圓圓的，乳房大大的女孩媚笑著應到……
   “那還不快上……”
   “哎，瞧您急的……”女孩給老鄭飛了個媚眼，一扭身坐到包房一角的沙發上，大張著分開了雙腿，然後，就在我們面前，她把一根頂上還帶著花的新鮮黃瓜慢慢的插進了自己的陰道……
   “嗯，嗯……”她輕輕的呻吟著，自己一進一出的慢慢抽動著，隨著黃瓜越來越深入，她的叫聲也越來越大，越來越浪，剩下的一隻手，還不停的用力揉握著自己兩個大大的乳房，撚弄自己的兩個乳頭……
   我們的下麵不由自主地全都挺了起來……
   
   “那小秀，你今兒準備的是什麼啊？”老鄭又問……
   “各位大哥，秀兒今天給大家上一個插茄子……”另一個瓜子臉，長了一雙好看的大眼睛的小姑娘怯生生的坐到小妮的旁邊，用同樣的姿勢張開了雙腿，將一個細細長長的茄子對準自己陰戶，慢慢塞了進去……
   “哈哈哈，怎麼樣？”老鄭得意的回過頭，看著驚訝萬分的我們……
   “厲害，厲害……”我們只有讚歎的份……
   “嘻嘻，還有更厲害的呢……大妮，你給咱準備的是什麼啊？”
   “鄭哥，嘻嘻，有菜無酒怎麼行，大妮就給鄭哥幾個敬一瓶酒吧……”最後一位個子高一些，長著一雙長腿的姑娘媚笑著，從沙發邊拿起了一個空的啤酒瓶……
   一時間，屋子裏女孩們的浪叫聲此起彼伏！
   
   “哈哈哈，小敏，看來他們今天是有的忙了，咱們還是換個地方吧？”一邊淫淫的嘻笑，老鄭摟著我們身邊早已面紅耳赤的吳敏，在她身上放肆的摸索著……
   “這幾個妞你們慢慢玩，她們還有好多花樣呢，她嘛，今晚我就帶走了……”
   “嘻嘻，成，那晚上？”
   “老哥都安排好了，她們會帶你們去自己房間的，嘻嘻……”
   
   那天，飯還沒吃完，我們每個人就都射了好幾次……三個女孩雖然全都長相平平，但畢竟全都是十七八歲的小姑娘，嫩屄嫩乳，誘人之極……最妙的是，每次當我們射 完軟掉，那幾個騷貨就會主動鑽到桌子下面，用嘴含著我們，直到我們再度硬起……看來是存心想把我們幾個的精液全都榨幹了……
   
   我是在半夜起來上廁所時看到吳敏的——當時，院子外面幾乎所有停著的車的大燈都開著，將她照得纖毫畢現！雖然一個晚上下來，我已經被那幾個女孩榨得幹幹的，但看到當時的情景，我還是立刻就又翹了起來！
   她光著腳站在一輛破舊的東風大卡前，赤裸裸的，全身幾乎已經被男人的精液覆蓋，一個粗鄙的山裏男人正在燈光下摟著她，一邊用力揉她那兩個因為沾滿精液而變得異常滑膩的雙乳，一邊高高的托起她的一條腿，用他那粗大的手指肆意地捅弄著她下面暴露的陰戶……
   因為過度的插弄，那裏已經紅腫而無法合攏，在汽車的大燈下豁然綻開著，隨著男人手指的出入，裏面不停的淌出濃稠的泡沫狀的黏汁……
   旁邊，至少有十來個男人正圍著她，淫笑著對著她褻言穢語，其中一個正是老鄭……
   
   “好了，現在換我了……”淫笑聲中，一個男人上前換下了東風大卡前的男人，摟著吳敏到了另一台滿是泥濘的解放車前……
   “好，腿掰開一點……捏奶子捏奶子……”是老鄭，這時，我才發現，他的手裏竟然舉著一台照相機，操，他竟然找了這麼多人一起玩吳敏，還讓他們同她合影！
   我的下身因為強烈的刺激而脹得隱隱作痛。
   
   “下一個……”
   又一個男人換了上去，這一次，吳敏被抱到了車子的引擎蓋上，大張著分開了雙腿……
   “啊，啊……”當男人把粗糙的手指捅進她紅腫綻開的陰戶時，這騷屄竟然還有氣無力的浪叫著，主動迎合，這騷貨……
   “哈哈哈，老錢，用力啊，插死她，哈哈哈……”男人們一起大笑了起來……
   “嘿嘿，老闆娘的藥還真管用，剛才還裝得什麼似的，這會兒屄都快被我們操爛了還在發浪，嘻嘻……”
   “那是，老闆娘這藥說是給牲口配種用的，這騷屄吃了，那還不浪翻天，哈哈……”
   我這才明白，吳敏是給他們下了藥！
   
   “好了，大夥就歇了吧，這城裏的小娘嬌貴，再操就弄出人命了……對了，老錢老張你們幾個的錢可還沒給呢，記著，一人兩百啊，這麼水靈白嫩的城裏俏娘兒，還是大學生，可是便宜你們了，記著啊……”
   媽的，老鄭這傢夥還收錢！怪不得今晚他那麼大方找妞給我們，原來他是早有預謀……
   立刻回到屋裏，把事情跟四喜和大B說了，大家當即決定，去找老鄭……
   到他屋時，這傢夥正在給已經被操得疲憊不堪，剛剛睡死過去的吳敏抹拭身子，看見我們，他知道事情不妙，涎著臉，立刻就把事情一五一十說了……
   “嘻嘻，這也是怪妹子長得太招人，弟兄們見了饞的不行，哀求不過，就，那個，嘿嘿……”
   “媽的，你叫了幾個人上她……”
   “嘿嘿，也就，十，十三個……”
   “操，這麼多……”
   “是多了點，俺也怕她捱不住，所以就找老闆娘弄了些藥，嘻嘻……”見我們神色緩和，老鄭放鬆了下來……
   “這藥可厲害著呢，明兒我找老闆娘給你們也備上點，嘻嘻，量大一點，妹兒吃了，不要說人，就是畜生，也肯讓上……”
   “胡說八道……”
   “嘻嘻，哥兒幾個這就不知道了吧，這裏本來就有這一出，就是用的這藥，一般人不知道，要不今兒我就讓各位開開眼，也算給各位賠罪？”
   “啊？”
   “嘻嘻，就是人跟狗弄……”
   “真的？”
   “那還騙你，不過這不能讓人看見，得把人叫到房裏來，得，哥兒，你去把你房裏那秀兒給叫過來，我去叫老闆娘準備畜生……”
   
   此時已是淩晨一點，大約十五分鐘後，剛才表演塞茄子的秀兒，蓬鬆著頭髮，一臉羞怯地牽著一條大黑狗，跟在老闆娘身後進了我們的房間……
   “狗我已經下了藥了，足夠弄上一兩個時辰的，秀兒，好好弄，讓幾位大兄弟開開心……”
   老闆娘浪笑著帶上門，退了出去……
   我們目瞪口呆的看著秀兒低著頭，自己解開衣服，然後含羞挺起胸膛，把黑狗攬入到了自己的懷中……
   黑狗立刻“呼哧呼哧”的伸出長長的舌頭，在她露著的兩個嬌小的奶子上舔了起來……
   “啊，嗯……”女孩輕輕的喘息著，站起來，張開腿，將私處湊到了狗嘴前……
   “啊，啊……”很快，她的下體就被舔得濡濕一片……
   “來，先給哥哥們演一個吃狗屌……”老鄭淫笑著，在一旁指揮道……
   “嗯……唔，唔……”女孩紅了臉，隨即乖乖的俯下身，將黑狗脹得大大的狗屌含入了自己口中……
   “太低了，看不到……到床上去弄……”老鄭示意……
   “可是，床上這個姐姐……”秀兒臉紅撲撲的在狗胯下仰起來……
   “嘻嘻，怕什麼，這個姐姐跟你一樣騷，呆會兒你就跟她一起弄給我們看吧……”這老色鬼，又在不安好心了……
   “唔……”秀兒紅著臉，不再說話，起身帶著狗一起爬到床上，然後，就在半昏迷昏睡著的吳敏身邊趴著，重新把狗屌含入了口中……
   “你把身子挪挪，讓狗也舔舔她姐……”老鄭毫不掩飾自己的企圖……
   沒有人阻止他……被吸著狗屌的黑狗很快就在秀兒的引導下，在一絲不掛的吳敏張開的胯間找到了自己感興趣的部位，熟練地“呼哧呼哧”舔了起來……
   沒一刻，吳敏就有了反應，浪哼著，開始主動迎合著狗舌的舐弄，張大了雙腿……
   “嘻嘻，妹子，你先起來，幫著你姐先跟狗弄弄……”
   
   在秀兒的扶助下，黑狗很快就趴到了神情迷亂的吳敏的身上，順利地插入了她那紅腫的小穴……
   “啊，啊……”吳敏浪叫著，纖細的腰肢在黑狗快速的抽送下挺了又挺，不多一會就抽搐著，癱軟了下來……
   “秀兒，你姐不行了，你上吧……”
   “啊，嗯…嗯……”一旁的秀兒漲紅了臉，聽話的張開腿，把黑狗抱到了自己的懷中……
   “啊，嗯，啊……”比起半昏迷的吳敏，嬌小的她跟黑狗的交媾顯然要熟練的多，也精彩的多……
   “啊……”終於，狗射精了，就插在她小小的身體裏，射了很多，當狗莖抽出來的時候，淋淋瀝瀝的稀薄狗精一下淌滿了她苗條的雙腿間……
   “去，把你屄裏的狗精讓你姐也吸吸……”
   “嗯……”秀兒溫順的張開腿，跨到癱軟的吳敏頭上，將濕淋淋射了一穴狗精的小屄湊到了吳敏的嘴上，挨擦著……
   “嗯，唔，唔……”半昏迷中，吳敏居然張開了嘴，主動吸吮起秀兒翕張的小穴……
   “嘻嘻，秀兒，你也別閑著，再含含狗子，這次你先弄，讓它射你姐屄裏……”
   
   那天，狗一共射了四次，一次在秀兒屄裏，一次在吳敏屄裏，第三次，狗射在了秀兒嘴裏後，老鄭又讓她把精吐到了吳敏嘴裏，而最後一次，老鄭竟然讓秀兒把狗屌吸大，插在吳敏屄裏射了後，又用嘴吸了出來，一口一口的，重新又吐回到了她的口中……
   長達近三個小時的人狗交媾無疑成了我們這次旅行最為震撼的記憶，老闆娘的春藥也因此給我們留下了深刻的印象，以至於第二天離開的時候，我們一致拒絕了老鄭分給我們的那一半吳敏的賣淫收入，而是讓他去弄了一大包這種足夠讓任何淑女變成母狗的好東東。
   
   回 程中，吳敏仍然長時間地停留在春藥帶來的亢奮中，不管什麼時候，只要稍加挑逗，這騷貨下面就水汪汪的流個不停，浪的什麼似的，於是，在老鄭的安排下， 路上我們又把她帶進了一個牲口棚，讓她脫得光光的，和裏面的那些公驢啊公騾什麼的挨一起，淫蕩的擼著它們的雞巴，拍了好多照片，雖然沒讓她跟畜生操，不 過那騷樣，嘖嘖……
   
   那一年，吳敏18歲，剛好讀職中二年級！
   
（4）洗頭店裏的淫蕩女生
   
   實際上，在學校裏，從第一個學期的下半年開始，吳敏就已經是出名的破鞋和爛貨了。
   第二學期開學後，她就基本不再回女生宿舍住，而是公然在我們三樓的男生寢室裏過夜，表面上，她是小三的女朋友，但實際上，她根本就是大家的公妻——剛開始的時候，她還按順序輪流陪我們幾個，但很快，她就開始讓我們大鍋炒了……
   不過，還不到18歲的她似乎很享受我們帶給她的這種淫亂——好多次，在我們瘋狂的輪奸下，她的小屄都已經紅紅的腫成了一個裂了口的熟桃兒，可她卻仍然媚蕩的張著腿，嬌哼著，由著我們肆意暴操……
   於是，開學第一個月剛過，老B在牆角劃下的正字——她被操的次數，就已經達到了四百七十多次！
   後來，田雞不知從什麼地方弄來了一台破電視機，在把一個電腦上的舊光碟機拆下來接上去後，看租來的毛片和跟吳敏操屄，就成了我們每天的例行公事……
   那時候的她已經被我們調弄得很順了，只要是毛片裏有的姿勢，她基本上都乖乖地跟我們試了，而且，下賤的程度有過之而無不及……
   第一家碟店裏的毛片看完後，田雞又換了一家，這一次，租來的片子裏有很多是關於捆綁和性虐的……
   
   把吳敏綁起來並沒有花我們太多的時間，這騷貨雖然開始表面上半推半就地掙紮著不肯，但實際上卻相當配合——當我們把她張著四肢，呈大字型捆到床鋪中間的過道上後，我們發現，這騷貨下麵居然已經淌滿了興奮的淫水……
   我們笑著輪奸了她，兩個人一組，從前面和後面同時插她，把她幹得死去活來……
   當所有人都滿足之後，田雞拿來了一個拖把，模仿著毛片裏的樣子，將拖把一頭插進她那還淌著我們精液的騷屄裏，一頭拄在地上，往她身體裏一直頂到再也頂不進為止……
   當天，那騷貨就這麼一絲不掛的張著四肢，中間插著那拖把，被我們捆在那兒過了整整一夜……
   
   這 種玩弄的方式後來被我們保留了下來，並進一步發揚光大——每次玩她的時候，我們會先讓她穿上一雙鞋跟很高的高跟鞋，然後，在把拖把柄往她的身體裏插到極限 後，再把她的鞋脫掉，這樣，這騷貨就只能在那裏一直誘人地保持著踮著腳的姿勢，因為只要稍一鬆懈，她全身的重量就會落在已經戳在她陰道最深處的那根細細的 拖把柄上……
   不知道有多少次，這騷貨被我們吊在那裏，用這招整得哎喲喲的浪叫著，弄得死去活來……
   
   在宿舍裏，有一張大家平時用來 吃飯和打牌的小方桌，不大，只有六七十公分高。後來我們無意中發現，把身高163公分的吳敏扒光了放在上面，再用繩子把她的手腳分別捆在四個桌腳上，她的 身體就會誘人地拱挺起來，剛好形成一張絕妙之極的牌桌，這可比原來的小方桌不知要強到哪里去了，而且最妙的是，由於桌子短，她的頭和胯都會在兩頭分別露 著，這樣，剛好可以湊著我們的雞巴……
   
   於是，不知道有多少個夜晚，我們徹夜不眠地在吳敏那白嫩的肚皮上把牌甩得啪啪響，贏家的兩根雞巴一前一後，分別插在她的嘴巴和小屄裏，隨時可以得意的抽上幾下，爽上一爽，而輸家只好不服氣的用手裏的牌狠狠地抽打著手邊她那兩個顫巍巍的奶子，發誓要奪回剛才失去的位子……
   反正，只要牌局一開始，這騷貨的上下兩張嘴就不會有任何的空閒！
   
   兩個月過去，宿舍牆角記錄她被操的正字達到了近兩百個……
   也就是在那會兒，田雞想到了要給吳敏拍毛片的主意！
   但問題也隨之而來，我們沒有錢，沒有相機，更不用說攝像機。一陣沉默之後，還是田雞想到了辦法，他神秘兮兮的湊到眾人面前：“我們可以讓這騷屄去賣……”。
   主意立即就得到了通過——從開學以來，大家幾乎每天都要輪奸這騷貨一到兩次，再漂亮也有點膩了——拿出去讓別人操操賺點錢，這太好了……
   “這賤貨這麼騷，出去賣一定有很多人操……”四喜色迷迷的淫笑起來……
   “我有一個老鄉，他哥在國道邊開了一個洗頭店……”說話的是老九。
   
   於是，在一個週末的下午，跟他的老鄉通過話後，老九和我一起帶著吳敏到了市郊。
   在國道邊，我們找到了那個傳說中的洗頭店。店不大，藍色的玻璃門上貼著大大的洗頭、按摩字樣，裏面黑乎乎的，一個人也沒有。迎出來的老九老鄉的哥哥說，現在是淡季。
   
   “就是她嗎？”看到怯生生躲在我們身後的吳敏，他的眼睛一亮……
   “是，叫輝哥……”
   “輝哥……”
   “哈哈，小妞長得不錯啊，蠻水靈的，就是不知道……嘻嘻……”
   “那還不簡單，今天帶她來，不就是讓輝哥給指點指點嘛，要不，輝哥這就帶她進去？……”
   “哈哈，成，那我就不客氣了……”
   
   旁邊，吳敏的臉已經脹得通紅，帶她來的時候，我們告訴她，待會兒她要陪一個人。不過，我們並沒有告訴她，陪完這個人後，她還要陪許許多多多的人，而且全是陌生人……
   “陪好一點哦……”
   “嗯……”她細若蚊呐地低頭應了一聲，跟在輝哥身後進了裏面的房間……
   
   按照事先約定的，我們沒有立刻就走，而是悄悄地進了他們隔壁的另一個房間……
   吳敏嬌柔的媚叫聲很快就在隔壁響了起來，大概是知道我們在隔壁聽著的緣故，輝哥很賣力，操了她足足有四十多分鐘……
   “呼……呼……小騷貨，真夠浪的，你不出來賣，可實在是太可惜了……”
   “啊？……”
   “嘻嘻，你還不知道？你的朋友已經走啦，他們借了老子好多錢，你是他們留下來還債的……”
   “啊，我沒有，我不……”
   “什麼不啊不的，到了我這裏就由不得你了，從今天開始，你就得乖乖的在這裏替我接客，什麼時候把債還清了，什麼時候放你出去，要不然，哼哼……”
   “啊，我，我不，求求你……”
   “啪”的一聲，隔壁傳來一聲清脆的巴掌聲，大概是輝哥抽了她一記耳光……
   “賤貨，敬酒不吃吃罰酒是吧？……”
   “啊，不要，嗚嗚嗚……”
   “怎麼樣？接不接客？”
   “啊，別，我接，我接，嗚嗚……”
   “哼，那好，呆會你先到隔壁去見見幾個大姐，讓她們給你打扮打扮……阿秋，你把這雛給帶過去，好好調教調教，告訴她怎麼接客，和這裏的規矩……
   
   很快，輝哥得意的進了我們的隔間：“這騷貨好梳攏的很，嘿嘿，你們放心，這麼水靈的妞，老子怎麼著也要讓她替哥幾個好好賺上一票……”
   
   一星期過去了，又是一個星期……
   就這樣百無聊賴的過了大約半個月，寢室裏的那幫色鬼們終於受不了無處發洩的日子，開始吵著要把吳敏帶回來……
   於是，兩天后，我和老九又一次來到了市郊的國道邊……
   
   出乎我們意料的是，不大的洗頭店門口，這時居然停了好多車，全是那種加長的大貨……
   
   我們被輝哥引到了店後窄小的廚房間裏……
   “不好意思，前面好多人，都滿了，全是等著上你們那小騷貨的，嘻嘻，我算過了，不帶今天，這騷貨這陣子總共賺了三萬七千八百塊，咱們按說好的，一人一半，我給你們一萬八千九百塊……怎麼樣，不錯吧？……”
   “這麼多？”我們目瞪口呆……
   “嗯，差不多，操一次收一百五，熟客打折，一百，一百二的都有，薄利多銷嘛，你看，這樣生意才好嘛……”
   
   我和老九的雞巴全都挺了起來……
   輝哥瞄了我們的下身一眼，狡狤的一笑：“嘻嘻，要不要看看那騷貨接客的騷樣？”
   我和老九尷尬的對視了一眼……
   “跟我來……”輝哥歪了歪頭……
   
   小小的密室門一打開，吳敏那熟悉的叫床聲立刻傳進我們的耳朵……
   “啊……唔，唔……”她含糊的嬌聲媚哼著，小嘴顯然正被人用雞巴操著……
   輝哥把牆中間的一幅掛曆移開，露出一個長條形的缺口……
   “這一塊是單透鏡，對面看不到這邊……”他小聲的告訴我們，“慢慢看……”他又看了看我們挺起的下身，“嗯，等一下我叫阿秋她們來陪你們，不收你們錢……不過記著，要小聲，牆很薄……”
   阿秋她們進來的時候，我們兩個的雞巴已經脹得發硬，幾乎剛一吮吸，精液就立刻射了出來……
   “嘻嘻，是不是很好看啊……”阿秋媚笑著吞下口中的精液，抬起頭，取笑著……
   我沒有理她，粗暴地按著她的頭，把軟掉的雞巴再次塞入了她的口中……
   此刻，我確實無暇理她，因為眼前看到的東西實在令我驚訝萬分——在隔壁簡陋的大床上，竟然有三個男人在同時姦汙吳敏！
   
   “賤貨，操死你……”一個臉黑黑的男人正死命地將自己的雞巴抵在一絲不掛的吳敏口中，用力抽插著……他把雞巴抽出來的時候，我看到，竟然有近二十公分長……
   “咳……”吳敏嗆咳著，媚眼直泛白……
   “小騷貨，身上這幾個洞還真他媽的經操，小順，來，咱倆換換……”
   “好咧……”另一個年輕人應聲起來，這時，我才發現，原來，另外兩個人粗大的雞巴此刻竟然同時插在吳敏下身的兩個洞裏……
   “唔，唔……”嘴巴被死死的操著的吳敏輕哼著，被迫抬起了屁股……兩根粗大的雞巴交換了一下位置後，熟練的再次一起插入了她的體內，默契地同時抽送了起來……顯然，這幾個人全是玩弄女人的高手……
   
   精液源源不絕的注入她的體內，然後又汩汩的湧出……
   
   “操，這麼爽的妞才三百塊錢，值！”
   三個男人滿意的穿上衣服，淫笑著出去了……
   旁邊，另一扇門打開，一個長相粗鄙的婦女端著水盆來到吳敏床前，替床上癱軟著她草草抹了抹身子後，又扶起她，替她將床尾一套皺成一團的吊帶衣和短裙穿到了身上……
   片刻之後，前面的門再次被打開，這一次，進來的是兩個五大三粗的搬運工模樣的人！
   吳敏剛剛套上身的衣服立刻又被扒了下來……
   “小騷貨，還認得哥哥吧？”這兩人顯然也不是第一次來嫖吳敏……
   “嗯，哥……我，妹妹喜歡哥哥來操……”已經不知道被多少人操過了的吳敏無力的靠在他懷裏，任憑他和他的同伴一起上上下下粗暴地揉捏著自己……
   “好，哥哥們今兒就讓你爽個夠……”大漢興奮的將自己胡蘿蔔般粗大的手指從吳敏綻開的紅嫩小屄中抽出，站了起來……
   “嗯，好滑，好多水……替我把她腿扮開，看我怎麼屌她……”
   “啊，啊……插死了呀，妹妹要被插死了呀……”吳敏大聲地浪叫著，雙腿無力地分開，幾乎被劈成了一條直線，大漢那粗大的陽具毫無阻擋地一下下直搗她紅紅的嫩穴深處……
   很快，大漢就射了……
   胡亂的用紙巾抹拭了一下之後，他的同伴趴了上來……
   他射的更快，也更多……
   “小騷貨，爽不爽啊，哥哥下次再來看你……”
   “爽，妹妹，喜歡被哥哥操……”吳敏條件反射似的應聲喃喃，雙腿依然保持著最後被劈開時的狀態，中間綻開著的小穴裏，白白的精液不停的湧出……
   這次，兩個人的輪奸竟然沒超過二十五分鐘！
   
   婦女再次進來，替吳敏抹拭，套上衣服……
   然後，新的客人進來……
   就在我們的眼皮底下，在不到一個半小時的時間裏，這騷貨竟然就接了四撥客人，讓十一個男人她身體裏輪流發洩射入了精液，而且每次都是直接射，不帶套……
   
   “嘻嘻，戴套就沒意思了，來這裏的都是司機，跑長途的，都是粗人，不喜歡那玩意兒！”
   “那會不會得病啊……”
   “放心，沒事，得了哥哥也會治……”
   “那……她每天都這樣？”
   “那也不，開始的時候一天也沒幾個生意，最近才好起來，唉，可惜，你們要帶她走……要不，再讓她在這兒留一個星期？”
   “嗯……算了吧，要帶她回去了，還要上課呢……”
   “那好吧，等這幫客人完事，讓她先歇一會，今天她接的客人可不少……”
   “好……”
   
   午夜時分，最後一輛汽車終於轟鳴著離開了……
   
   “給，這裏剛好兩萬，數數……”
   “不用了，謝謝輝哥……”
   “謝什麼……”
   一 陣沉默之後，輝哥感歎了一聲：“哈，這騷貨絕對是個天生出來做的料……呵呵，你們不知道，開始的時候生意不好，我就讓她晚上上路邊拉客，就穿個小褂，裏面 啥也不穿在那裏現浪，結果，第一天就拉來了三幫子人，最後面一撥是一夥的，正副司機，押車的，幾個人進來後，見她水靈，就說要一起弄，我見生意不好，就應 了，不過怕弄出事，就先躲著看了一會……嘿嘿，結果那騷貨……任那幫人弄了整整半宿……嘴巴，屁眼，全都輪著幹了……出來的時候，丟一千塊錢，說值，下次 還來……嘿嘿，打那以後，我就開始讓這騷貨接群活了，生意好得不行……最厲害的一次，一天就接了十七、十八…近二十撥人吧，床單都來不及換，完事的時候， 小屄腫得像個饅頭似的，屄縫裏，屁眼裏，前前後後精水淌個不停……嘿嘿，結果，第二天，這騷貨就又接了二十多客人，就歇了不到一個晚上，嘻嘻，厲害吧，這 賤貨……我看，她恐怕是真的天生喜歡被人操……”
   
   我和老九的下身又硬了起來！
   不到半個月的時間，被操了不下400次，每一次還都是直接射入，也就是說，平均下來，她每天都要被近30個不認識的陌生男人上，而且，全是輪奸和群交……
   這賤貨！
   
   淩晨時分，我和老九將吳敏帶回了學校，安置在她的女生宿舍！
   整整休息了三天之後，我們帶她去了醫院，結果，居然什麼事也沒有……
   當晚，她就又回到了我們的男生寢室！
   這騷貨明顯的瘦了，但兩個乳房卻因此顯得更加豐滿……
   
   在把新買的DV攝像機在三腳架上架好之後，我們把她推到了鏡頭前！
   
   “你叫什麼？”
   “我叫吳敏，口天吳，敏捷的敏……”
   “多大了？”
   “十，十七歲……”
   “好，就這樣，自己再從頭介紹一遍自己……”
   “嗯…… 我姓吳，叫吳敏，口天吳，敏捷的敏，今年十七歲……我的身高是163公分，體重47公斤……我是個學生，現在在XX職業學院讀一年級……嗯，我，我是個騷 貨，喜歡被大家操……嗯，在學校裏，我每天都要被很多的男生操，輪流操……因為我實在太騷，我，我還到洗頭店裏去做雞，做最賤的那種，讓好多男人一起 操……”
   “嗯，好，不錯……現在，把衣服解開，讓大家看看你這賤貨……”
   “嗯……嗯，這是我的奶子，大家可以隨便捏……”
   “還有？”
   “嗯，嗯……這就是小騷貨的賤屄，大家喜歡的話可以隨便插……嗯，小騷貨喜歡大家直接射在裏面，不戴套……”
   
   面對著攝影機，吳敏一絲不掛，主動張著雙腿，因為被無數男人輪奸而仍然有點紅腫的陰唇主動撥開著……
   我們所有人的雞巴一下全都硬了起來，這騷貨實在是太騷了！
   我們圍上去，一起大力地揉她的奶子，捅她的屄，讓她用雙手各握著我們的一根雞巴，一邊挨操，一邊輪流替我們口交……
   “唔，唔……”她含糊的呻吟著，在鏡頭前被我們玩得淫水漣漣……
   
   在她的嘴裏輪流射了一次精後，我們又讓她替大家一一吮淨！
   “好，現在說說自己在洗頭店裏，一共被多少男人幹過？”
   “唔，記，記不清了……”吳敏扭捏著，俏臉脹得通紅……
   “哼，是不是太多了記不住啊？”
   “嗯，是，是……”
   “那他們都操了你哪兒啊？”
   “嗯，嘴巴，賤屄，還有屁眼，都，都操了……”
   “嗯，那在那裏做雞舒不舒服啊？”
   “嗯，不，嗯，舒，舒服……”
   “哈哈，真賤……那想不想再回去啊？”
   “啊，不，不想……”
   “為什麼啊？你不是很喜歡被陌生的雞巴操嗎？”
   “嗯，嗯……小騷貨的賤屄要，要留在這裏被哥哥們操……”
   “哈哈哈，算你會說話……不過，現在，你要把自己在洗頭店裏被操的那些騷樣全部表演給我們看，要是漏了一點，哼哼……”
   “啊，是，是……”
   
   我們用啤酒瓶代替嫖客的雞巴，讓吳敏給我們表演她在洗頭店裏賣淫的情景……
   我們驚訝的看到，經過了十五天日夜不停操弄的她，現在竟然能輕而易舉的把一個350ML的百威啤酒瓶從自己胯間插入，幾乎完全塞入到自己的小屄之內……
   要知道，她今年可才17歲啊！
   
   我們再也沒有讓吳敏去賣過淫，雖然事後輝哥打過好幾次電話來。
   我們當然不介意讓她被別的男人搞，不過15天被400個男人操，還不戴套，這就太過分，也不安全了！
   
（5）
   
   在學校的那幾年，我們給吳敏拍下了數量驚人的生活照，裸照，以及各種錄影，過程幾乎涵蓋她的全部學期。
   
   我們在她平時上課的教室裏，讓她脫光了，自己在自己的課桌上張開腿，擺成各種姿勢，然後肆意輪奸……
   我們讓她在講臺前跳舞、讓她親手在黑板上寫上大大的“我是賤貨吳敏”，然後當著我們的面手淫……
   教鞭，各種文具，以及拖把，掃帚，凡是教室裏放著的一切東西，我們幾乎都拿來插過她，玩弄過她……
   
   那時候，由於她基本上男生宿舍過夜，所以，男宿舍樓也是她裸露得最為徹底的地方！
   幾乎每天晚上，我們都會想出一些新的花樣玩她，在樓梯口手淫、不穿衣服在男廁所裏爆操、或是半夜裏在她的兩個乳頭上拴上鈴鐺，讓她在過道裏跳舞……
   反正，在那棟樓的幾乎每一個角落，她都脫下過衣服，赤裸裸的暴露過！
   
   那時候學校放假，我們每一次都選擇留下，在空蕩蕩的校園裏玩她，實在是一件很過癮的事……
   我們會讓她脫光了，然後隨便選一間教室或者辦公室，讓她在裏面為我們跳舞、做各種最淫蕩的表演，有時甚至直接就在過道裏…… 
   我們甚至把她拉到操場的跑道上，在光天化日之下脫光，只穿著一雙球鞋慢跑、做廣播體操……
   最瘋狂的一次，大中午的，我們就把她剝光了，在男廁所裏輪奸之後，讓她帶著滿身的精液橫穿整個校園，最後，一絲不掛地將她呈大字型捆在操場邊的單杠上，胯間淌著精液的小屄裏，還直直的插了一根我們從器材室偷出來的定位標竿……
   
   沒事的時候，我們還讓她脫光了打羽毛球，輸了就讓她自己用球拍捅自己的小穴……
   還有乒乓球，每輸一次，她就要在球臺上張開腿，自己把一個球塞進陰道，一直塞到最後再也塞不下為止……
   
   那時候的她可真是淫蕩啊！
   十 七八歲的年紀，水靈靈的，又嫩又騷，鏡頭下，她幾乎總是裸露著的身體纖美而動人，兩個乳房大大的，明顯要比同齡的女孩子豐滿。她的體毛本來就稀少，後來， 又被我們用臘乾脆全部脫掉，所以光光的，看起來就像小孩子一樣，她的小屄不大，很好看，小小的兩瓣陰唇，雖然因為過度性交的關係邊緣有點發黑，但撥開來， 裏面卻仍然紅灩灩，水漬漬的，稍加摳弄就汪出一灘水……
   很難想像，這樣的身體竟然已經被人無數次地操過，並且還在繼續不停地操，幾乎每天，每時每刻，她的小屄裏都灌滿了我們的精液……
   也許就因為這個，她胸前兩個奶子的尖尖、那兩個總是硬硬挺著的乳頭顏色已經不再鮮嫩，而是變成了暗紅色，不過這並不影響她那白皙的身體對人的誘惑，胸前那兩點的成熟和發黑的陰唇一樣，讓十七八歲的她那稚嫩的身體變得異常撩人……
   
   也就是在第二個學期結束的時候，就是那次邊城之旅回來後不久，我，四喜和大B又帶著吳敏，去了一次湘西……
   同樣的，那是一次讓人終生難忘的旅行！
   
   “唔……”
   吳敏低低的呻吟著！
   長途汽車啟動後不久，她就在座位上趴了下來，乖乖的伏在了裏面四喜的腿上，表面上好像累了要休息，實際上嘴裏已經滿滿的塞入了一根雞巴……
   我們則在另一邊玩弄她裸露的乳房和下體……
   她的小屄濕漉漉的……
   “嗯……”當我把一個礦泉水的瓶蓋隨手塞進她的下體時，她身子一顫，口中的雞巴含得更深了……
   
   “哦……”當四喜最終射出來的時候，吳敏的陰道裏已經有了三個礦泉水蓋子……
   “唔……”她抬起頭，嬌羞地嗔視了我們一眼，大B笑著對著她舉起了手中的DV，她又嗔了我們一眼，乖乖地張開小嘴，露出裏面的精液，媚蕩地對著鏡頭，用舌頭攪拌著……
   “把上衣脫掉……”大B不出聲的用嘴示意……
   吳敏猶豫了一下，但隨即還是拉開了上衣，露出了自己兩個姣好的乳房……
   由於整個長途車的後排只有我們四個，大B在不懷好意地看了看四周後，又示意吳敏，把下麵也脫掉……
   吳敏的臉脹得通紅，扭捏著，過了好一陣子，才慢慢地褪下了自己那條寬大的戶外系帶褲，露出誘人的下體……
   於是,在剩下的長達四個多小時的旅程中，她就這麼一直都赤裸著，任憑我們玩弄著，拍下了無數淫蕩至極的鏡頭…… 
   路上，我們還以小便為名，多次把她帶下車,帶到路邊的樹林裏或者草叢中，給她拍攝各種一絲不掛的旅途“紀念”照，每次都弄得車上的司機不耐煩地大按喇叭……
   樹林子裏常常有很多誘人的、不知名的野果，所以，每次回到車上的時候，她嫩嫩的小屄裏都會塞滿了我們亂七八糟的各種採集……
   
   車子到站，已經是正午時分。
   一出大門，遠遠的就看見老鄭和他的車等在那裏。
   “嘻嘻，越來越漂亮了嘛……”替我們提行李的時候，他色眯眯的看著吳敏。
   吳敏的臉立刻就紅了，她當然記得上一次他對她幹的那些事……
   
   在我們的默許下，吳敏被老鄭拉到了他旁邊的座位上。
   車子剛剛開出縣城，她的頭就被老鄭按到了胯間……
   “哦，哦，含深一點……哦……”他呻吟著，不時用力的按住吳敏的頭，使勁把雞巴往把她的嘴裏塞……
   “哦，爽……”終於，他舒服地在吳敏的喉嚨深處射出了精液……
   “真爽……”他滿意的叫著，繼續用手按著吳敏，不讓她把頭抬起……
   象上次一樣，僅僅在路上，他就一連在吳敏嘴裏射了三次。
   
   吳敏是光著身子上山的，只穿了一雙旅遊鞋……
   那時正是中午，天氣不冷也不熱……
   “嘻嘻，去那兒，不用穿衣服……”車在山腳停下後，老鄭故意笑嘻嘻地將吳敏的衣服搶著拿到手裏，不給她……
   我和四喜、大B在一旁笑嘻嘻的看著，沒有阻止……
   吳敏又羞又愧，臉脹得通紅，最後只得扭捏著，一絲不掛地光著身子下了車……
   
   山路而崎嶇難行，赤裸著身體的吳敏不時踉蹌著被絆到，發出一兩聲驚叫……
   四喜打開了DV，開始拍攝……
   山很高，很快，吳敏誘人的胴體上滲出了細細粒的汗珠，臉也變得紅紅的，就像剛被人操過的那樣,誘人極了……
   於是,就在山間小徑邊的一小塊空地上，我們輪奸了她……
   事後，我們不許她進行任何抹拭，連弄亂的頭髮也不許整理，這樣，重新上路後，誰都可以從拍下的DV裏一眼看出來，剛才在她身上曾經發生了些什麼……
   全身香汗淋淋，雙腿間沾滿精液的她看起來可愛極了……
   
   中途，我們在一塊山岩上休息，讓她為我們口交……
   在用DV拍下每個人的雞巴在她嘴裏射精的鏡頭後，我們讓她把精液吐出來，全部抹在了自己裸露的身體上……
   當到達山另一邊的目的地時，她看起來就像一個誘人的、供人強姦的美少女標本，而就在不遠處的山坡上，不大的小院裏，那個瓜子臉，長了一雙好看的大眼睛的女孩，小秀，已經做好了飯，在門口正等著我們！
   
   因為時間充裕，我們並沒有急著開始計畫中對吳敏的淫弄，畢竟，小秀也不錯，幾個月不見，她似乎比以前好看了一些，小身段也更誘人了，嘻嘻，這騷貨雖然比吳敏還小一點，不過挨男人操的次數可比吳敏要多得多了……
   幾 個人一起摟著小秀和吳敏上了桌，輪流抱著她們，在懷裏恣意戲弄，因為知道要被我們弄，小秀這騷貨只穿了身薄薄的外衫褲，裏面光溜溜地一絲不掛，由著我們上 上下下地掏弄了一個夠後，我們把她的長褲扒掉，又讓她把身上的小花襯衣解開，卻故意不脫掉，嘻嘻，這樣敞胸露懷光著屁股的她看起來比脫光了還撩人……
   弄了好一陣子，向老鄭使了個眼色，這老小子會意，立刻淫笑著把帶來的春藥悄悄放入了兩個女孩的杯子……
   結果，飯還只吃到一半，兩個騷貨就不行了！
   
   預謀已久終極調教開始了！
   小秀已經乖乖地滑到了桌下，正咕唧咕唧地替我們含著雞巴……
   把吳敏抱過來，一邊大力的揉她的兩個奶子，一邊大張著分開她雙腿，把小秀喊過來，當她含羞把嘴埋入到她的胯間時，這騷貨全身立刻抖得象篩糠一樣……
   “又給人家下藥，你們好壞……”看著在自己的吸吮下不斷高潮的吳敏，小秀媚眼如絲地抬起頭，一邊伸出舌頭輕舔著滿唇吳敏的騷水，一邊嬌嗔……
   “嘻嘻，男人不壞，女人不愛嘛……”老鄭淫笑著用腳趾撥弄著她胸前的雙乳……
   “去……”小秀滿臉紅暈地嬌啐著，胸膛卻乖巧的挺起，由著老鄭踹弄……
   “好了，差不多了，去把大黃牽來吧……”老鄭重重地用腳趾在她的乳頭上夾了一下……
   “哎喲，死老鄭……”小秀一縮，紅著臉站起了身……
   
   為了獲得良好的光線，我們就在客堂靠近門口的地方架起了攝影機，客堂破舊的大門敞開著，就在午後豔陽的照射下，吳敏被赤裸裸的抱到了那條寬大的春凳上……
   “姐姐你好漂亮哦……”依然半裸著的小秀摟著她，在她身上撫弄著，挑逗著她……
   “啊……”吳敏姣好的胴體顫抖著，敏感地扭挺起來，同樣都是十七八歲的妙齡女孩，對彼此的身體自然全都十分瞭解，很快，她柔嫩的胯間就濕得一塌糊塗……
   “啊……唔……”當狗把頭伸進吳敏的胯間時，小秀不失時機地把自己同樣濕漉漉的小屄壓到了吳敏的嘴上……
   這真是一幕精彩之極的畫面，山嶺中，破舊的農宅裏，敞開的門邊，在陽光下兩名和狗一起赤裸著互相嫐弄的妙齡少女……
   
   小秀轉過身，伏趴了下來，一邊扭動腰肢繼續讓吳敏吸著自己的小屄，一邊手把手地引導著一條狗爬上春凳，露出下麵已經勃起的，正淌著淫液的陰莖……
   “唔……唔……”輕輕的用手把狗莖握住，然後俯身低頭，張開嘴開始吮吸……
   很快，赤紅的狗莖就在她的小嘴裏脹到了最大……
   “唔，來，大黃……”小秀臉紅紅的鬆開嘴，親手引導著不住滴出淫水的狗莖，納入了吳敏那同樣濕漉漉含滿淫水的嫩嫩小屄……
   
   狗立刻開始在吳敏誘人的赤裸胴體上抽動……
   隨著吳敏的呻吟，小秀乖巧的從她身上爬下，開始配合地在鏡頭下玩弄著她的乳房，親吻著她，從而讓這一幕美少女人狗交媾的場面變得更加淫靡……
   終於，狗射精了——鏡頭下，吳敏紅紅的嫩穴豁張著，稀薄狗精從少女那曼妙的牝戶深處汩汩的不停的淌了近一分多鍾，將她胯下的春凳整個濡濕……
   “大黃乖，來……”小秀熟練的把狗牽到春凳的另一頭，這一次，她把狗軟萎的陰莖引進了吳敏翕張的小口中……
   然後，她將拴在門邊的另一頭黑狗牽到了她的胯間……
   為了方便狗的進入，這一次，她甚至還把一個墊子墊進了吳敏的腰下……
   “唔……唔，唔……”吳敏呻吟著，這次，她是被兩條狗前後同時插入……
   “唔，哦，唔……”隨著腰肢的扭蕩，她胴體白皙的肌膚泛起興奮的紅暈，誘人異常……
   “嘻嘻，姐姐，你好騷哦……”一邊，小秀一邊引導著兩條不停抽動著的狗，一邊嘻笑著，重重的掐捏著她脹挺的雙乳，撚弄著她的乳頭……
   “哦，唔，唔……”吳敏抽搐著，媚眼翻白，淫水狂泄……
   
   交媾持續了近三個多小時，在小秀的協助下，吳敏做出了幾乎我們所有想像得出的姿勢，讓兩條狗在自己姣好的身體裏連續不斷地射入了大量精液……
   
   太陽終於落山了，我們停止了拍攝。根據事先達成的默契，簡單的晚飯之後，老鄭帶著吳敏進了東廂房，我們幾個則帶著小秀進了西廂房……
   當晚，小秀成了我們幾個人唯一的發洩！
   
   “啊，啊，不要啊……”昏黃的燈下 ，在掛著蚊帳的老式大床上，我們不停地輪流操弄著小秀，將她幹得死去活來，嘴巴，屁眼，小屄，沒有一個地方有時間是空的……
   半夜時分，我們促狹地把已經被弄得快死過去的她拖出帳子，仰放在春凳上，然後大張著扒開四肢，牢牢的捆在了四個凳腳上……
   山裏的蚊子又大又多，所以，我們給她全身都抹上了驅蚊水，但唯獨留下了兩個乳頭和小屄沒擦……
   
   第二天，我們在小秀的哀叫聲中驚醒。
   起床一看，不由得哈哈大笑。經過一夜漫長的叮咬，這小屄的兩個乳頭此刻紅紅地脹大了近一倍，嫩嫩的小屄除了因為蚊子的叮咬而紅腫不堪外，此刻，上面竟然還爬滿了無數巨大的綠頭蒼蠅……
   我們誰也不去替她把繩子解開，四喜還故意過去，促狹地用幾根火柴棍把她的嫩穴撐得開開的，讓那些蒼蠅往她濕漉漉的誘人屄洞裏爬得更深……
   直到我們不慌不忙的盥洗完畢，又吃完早餐，我們才笑著把她從春凳上解下來。
   嘻嘻，我們還要這騷貨做午飯呢。
   
   中午剛過，我們隨著老鄭抵達了附近不遠處的山谷，眼前大片綿延的草地上，散佈著三兩成群、大大小小幾十頭牲畜，其中，就有昨天上了吳敏的那兩條狗，原來，它們是這裏養了看牲畜的……
   
   象昨天一樣，午飯時已經喂飽了春藥的兩個騷貨很快就進入了狀態，脫的一絲不掛，在鏡頭前摟在了一起……
   仍然是昨天的兩條狗先撲上了她們誘人的胴體，不過，這次是一人一條……
   狗很快就射精了！
   目光迷離，雙腿間淋淋漓漓流淌著狗精的小秀首先被帶到了一頭離她最近的公牛前，在老鄭的引導下，她乖巧的用她的手和嘴開始在牛的胯間侍弄，不久，一根足有一尺多長的粗大的肉棒很快就出現在了攝影機前……
   吳敏被拖了過來，開始和小秀一起侍弄……
   兩個人一起用她們的小手不停地擼弄著，小嘴努力張得大大的，輪流把粗大的牛鞭頂端含入口中吸吮，還不時伸出小小的舌尖舐弄……
   公牛射的時候，牛鞭正被吳敏含在口中，大量乳白色的牛精幾乎立刻就灌滿了她的小嘴，從她口中湧了出來……
   “……唔……”小秀湊過來，接替她，立刻，牛精也把她的嘴巴灌滿了……
   當公牛終於停下來的時候，兩個女孩全身都幾乎已經被精液沾滿……
   這可實在是太、太驚人了！
   
   滿身精液、但欲火依然未褪的兩個女孩隨即又踉蹌著，被推入了旁邊的羊群，老鄭淫笑著，分別在兩人柔嫩但卻淫蕩濕滑的小屄裏面塞進了一大把嫩草，然後讓她們無恥的張開雙腿，依次站到每一頭羊的跟前……
   羊群中，幾乎每一頭羊都嘗到了兩個女孩嫩屄中塞著的青草的滋味！
   而經歷了羊兒們無數次舔弄的兩個女孩，眼中已是水汪汪的，充滿了淫蕩和渴望！
   
   就在草地中央一塊平整的大石上，羊群中唯一的一頭公羊被牽了過來。
   但我們並不急著讓我們的兩個小騷貨享受它，按照老鄭的安排，我們先在石頭的四周釘了用幾個拴羊的木樁，然後就用上面的繩子，把兩個小騷貨一邊一個，最大限度的張開四肢綁在了上面……
   “嘻嘻，讓你們好好樂一樂……”老鄭淫笑著，用力收緊繩子……
   “不要啊……呀……”就在女孩們賤浪的哀叫聲中，老鄭把準備好的鹽抹到了她們暴露的小屄上……
   “呀，呀……”女孩們浪叫著，被一頭頭愛吃鹽末的山羊們舔得小腰亂挺，賤態百出……
   “呀， 呀……”為了讓她們在DV鏡頭前表現的更浪更賤，老鄭把一根黃瓜掰成兩截，一人一截塞進了兩個女孩滴淌著淫水的小穴，這一下她們慘了，隨著山羊們的舔弄， 黃瓜不停的在兩個騷貨的賤穴裏進進出出，可因為只有半截，又不夠深，弄得她們想高潮又高潮不起來，急得使勁把自己的騷屄往山羊嘴上湊……
   
   然後，我們把公羊牽了過去……
   當勃起的羊屌插入小秀因為極度亢奮而腫脹濕潤的小穴時，她幾乎立刻就顫慄著達到了高潮！
   十幾分鐘後，我們接著又把羊牽到了吳敏身上……
   
   當最後我們把兩人解開來，讓她們用嘴去含大公羊那已經射得軟掉的大屌時，這兩個騷貨幾乎立刻就鑽到了羊的胯間，從她們迫不及待的樣子來看，顯然，剛才公羊長達半個多小時的射精並沒有讓她們完全得到滿足……
   
   在長達五天的時間裏，我們絕大部分時間都讓吳敏和小秀一起呆在山谷中，全身一絲不掛……大劑量的春藥讓兩個人幾乎整天都沈浸在亢奮中，只要隨便挑逗一下她們，抓幾下奶子，摳幾下小屄，兩人就會立刻毫無自製地扭著小腰，開始跟自己身邊的任何牲畜，狗、牛、羊，恣意交媾…… 
   老鄭後來告訴我們，小秀之前就是這樣在這里弄出來的！
   
   作為讓小秀陪伴我們的代價，離開前，我們讓老鄭把吳敏帶到了我們上次去過的那家路邊飯店……
   吳敏在那裏呆了整整兩天，作為小秀的代替，她要在那裏和其他的女孩一樣，賣身，接客！
   從老鄭事後帶回的，用我們借給他的設備拍攝的DV和相片來看，由於事先服過大量春藥，藥性未退，所以根本沒費什麼勁，一進店，吳敏就被輕而易舉地調教成了一個稱職的店妓，一個任何男人都可以上的，十足的賤貨……
   由於奇貨可居，並早早放出了風聲，當晚，這個城裏來的漂亮女生就引來了賓客無數……
   從DV裏可以看到，幾乎整個晚上，她都在不停地被從一個包間帶到另一個包間，開始時，她的身上身上還穿著衣服，到後來，他們甚至連衣服都不給她穿，乾脆就赤裸裸的直接推著她進了一個又一個房間了……
   
   DV裏，吳敏浪叫著，當著無數滿臉淫蕩的男人的面，一次次的將黃瓜，茄子，各種大大小小的酒瓶等各種異物插進自己的陰道，抽弄著，為他們表演這個飯店的保留節目……
   通常，表演往往只進行到一半，陰道裏還插著異物的她就會被眾人拖過去，粗暴的在嘴巴和陰道裏插入他們脹得大大的陰莖，操得死去活來……
   象上一次一樣，最瘋狂的高潮部分發生在午夜！
   當 晚，出價最高的十個人獲得了在院子停車場和一絲不掛的吳敏群交、並合影留念的機會。那真是一場不折不扣的大輪奸……和第一次一樣，喝得醉醺醺的男人們在午 夜露天的大院裏，輪流抱著已經被操得神志不清的吳敏，再次將她赤裸裸的按倒在各自的車頭上，一邊拍照，一邊狠狠地肆意操弄……
   當最後吳敏被送回來的時候，她的模樣就像一個被玩壞的布娃娃，衣衫破碎，全身沾滿精液！
(沒有續寫)
