142—丫頭的妓女生涯
譯者：馬王　　

　　劇情簡介：

　　主角是一個老頭，他的一個好朋友是女孩，她因為和丈夫相處有問題，投靠男主角，男主角正好繼承了一間妓院，帶著這個女孩去妓院開業，原本不打算讓她去做妓女的，但是事情轉變太大，男女主角變成了愛人，女主角自願下海變成妓女，發展了她的妓女事業，由一開始的口交、性交、肛交、一直到多人亂交、ＳＭ都有。

　　這是第一章，整個故事的開始，女主角只做到肛交，其他的看後面發展，一共十二章，原文是個英國人寫的，我只能說，看得真他媽的累，老美和老英的英文就是不一樣！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
第一章

　　我叫阿榮，以前在英國的警署做事，接下來的事情都和我最好的朋友有關，她是一個女孩，我叫她丫頭，我在她廿一歲時就認識她了，雖然之後她嫁人了，嫁的人不是我。

　　丫頭很聰明，一米六的身高，皮膚有點黑，而且瘦了一點，身上最美的地方是她那雙長腿和明亮的大眼睛，唯一算得上是缺點的，就是她的胸部不是太大，所以她一直很少穿一些比較暴露的衣服。

　　幾個月前，我平靜的生活因為一通電話而有了巨大的改變，一位律師打電話給我，說我的叔叔死了，我繼承了他所有的遺產，雖然那位叔叔我根本不記得，我早死的父母也沒有提起過他，但是有遺產繼承還是一件好事。

　　律師說我叔叔留了一間妓院給我，我第一個念頭是這種犯法的事不能做，但是律師一再向我保證，這間妓院是當地政府默許的，一切合法，不用擔心，他說如果我想渡讓的話，至少也能賣個一百萬元，不過賣或不賣，都要我去處理。

　　正當我開始收拾東西要動身時，丫頭打電話來了，她哭著說她想見我，我知道她一定有麻煩了，所以我要她馬上過來。

　　她來的時候還是哭個不停，她說她要離開她丈夫，我要她不要急，把她領進家裏，倒了杯咖啡，讓她坐下慢慢說，那些她和她丈夫之前的事我也不便多說，總之她想離開她的先生，我一邊聽她說話，一邊繼續打包我的東西。

　　等她稍微平靜一點兒，我把我打包東西的原因告訴她，她一開始也是嚇了一跳，然後她要我不要緊張，再看了那位元律師發過來的電子郵件，最後她也相信這件事是真的了。

　　『你這傢伙！我能和你一起去嗎？我可以換上短裙和高跟鞋，我真的很想離開我老公，可以嗎？』

　　這對我來說，當然是個好消息，我當然答應了。

　　她像只快樂的小鳥跳了起來，在我的臉頰上親了一下。

　　『給我一個半小時，我回去換衣服打包行李！』

　　現在的她再也不哭了，小小的臉上堆滿了笑容，當她再出現時，簡直像變了個人，整個人神采飛揚，腳上穿了一雙三寸高的細跟高跟鞋，耳朵上還戴了一幅我在幾個月前送她的金色大耳環。

　　我們坐計程車直奔機場，到了目的地後已經是傍晚了，當晚我們在附近的一家小旅館開了兩個房間過夜。

　　我們吃過早餐後，丫頭說她要去買點衣物，她說她自己有錢，而我則去見我的律師，中午再一起吃飯。

　　白律師事務所在市中心，很容易就找到了，白律師的年紀不大，但是看起來很蒼老，他給人一幅很能信賴的感覺，他給我看了很多檔，讓我相信我真的得到了一間妓院，價值一百萬，我的叔叔也算是個好人，除了妓院外，他所有的資產都捐給慈善機構了，只有這個妓院沒捐，因為他也知道把妓院捐給慈善機關是不合理的。

　　而我要繼承的條件很簡單，只要付了這個妓院的一事人事費用和一些水電費帳單，再簽個名就行了。

　　我又緊張了，萬一妓院的生意不好，我不是每個月要賠本？白律師又和我保證，他拿出妓院的銀行存摺，妓院每個月都淨賺十多萬，從來沒賠過。

　　在仔細看過銀行往來資料後，時間已經是中午了，我帶著白律師去旅館找丫頭，介紹他們認識，丫頭換過衣服了，看來美極了，她穿了一件的上衣，配上短裙和一雙黑色的長靴，還刻意去做了頭髮。

　　白律師開車送我們去妓院，一路上丫頭都緊緊抓著我的手，沒多久就到了，我和丫頭永遠忘不了我們看到那個妓院的第一眼，大大的招牌掛在房子的上方，寫著『娛樂中心』，周圍圍著白色的木柵欄，柵欄和房子之間的空地是停車場，大房子的後面是幾間小屋子，一切看來都經過仔細地維護，現在停車場上還停了十幾輛車子。

　　我們下了車，有一男一女兩個人出來接我們，女的叫阿麗，約四十多歲，穿了一套褲裝，她的上圍很大，衣服幾乎包不住，另一個男的叫老馬，他是一位矮壯、四十多歲的男子。

　　白律師要我們自己去熟悉環境，如果我們有任何地需要，可以隨時打電話給他。

　　老馬和阿麗對人和善，在這一行也做了很久了，阿麗是媽咪，負責管理所有的女孩，而老馬是保鏢，他們跟著我叔叔做事已經十四年了，這裏的所有事情他們都了若指掌。

　　我們到的第一件事就是簽一些帳單，大部份是人工的薪資，阿麗還有別的事要做，所以先離開，由老馬帶著我們瞭解環境，一個多小時候，他說他也有工作要做，於是讓我們自己先休息一下。

　　我們倒了兩杯咖啡坐下休息，丫頭問我接下來想怎麼做，我說也許我想看看有沒有買主，把這妓院賣了，接著我又問她今天晚上要在哪里過夜，是回旅館還是在這裏後面的小房子裏？

　　『無所謂，』她說道：『在哪里都不見得安全，但是和你在一起我就放心多了。』

　　那天下午，我們見了所有的工作人員，又參加了我叔叔的葬禮，當晚在旅館過夜，第二天下午，我們和阿麗、老馬過了一天，由於還不到週末，所以整個妓院只有六個女孩，下午兩點到六點，來了十二位客人，妓院裏還有兩名保鏢，一名負責酒水，另一個負責監視系統。

　　丫頭穿著一套深藍色的套裝和白色襯衫，許多嫖客進門後都會注意著她，但是她一點也沒有不自在。

　　吃過晚飯後，我們回到妓院聊天，談到了丫頭的未來，她說她不後悔離開她老公，她覺得待在這裏很快樂，她問我是不是也一樣快樂。

　　我說我會提高阿麗和老馬的薪水，讓他們留下來繼續工作，也會給她一個經理的職務，然後我負責財務。

　　『你還把我當小女孩嗎？』她答道：『你希望我這一輩子隻和一個男人有性關係嗎？』

　　我告訴她我只是覺得她有管理的能力，不是說她沒辦法在妓院裏生存，她沖過來緊緊抱著我，說道：『如果你願意，我一定會幫你，不過我要警告你，我的人生由我自己決定。』

　　那天晚上，丫頭在阿麗的辦公室和一個叫小咪的小妓女談了很久，那個房間在妓院的重要位置，一個視窗正對著酒吧，還有一個小小的視窗，當客人挑了小姐，就由那個小視窗付錢。

　　我的辦公室就在隔壁，裏面除了電腦之外，還有監視系統，這裏的每個角落都安裝了攝影機，而且都是高畫質的，而且都是可控制角度的，這都是為了小姐的安全。

　　我的辦公桌右邊有一面大鏡子，那是單面鏡，也就是說在鏡子的那邊只是一面鏡子，而在我這邊卻是一塊透明的玻璃，鏡子的另一方，是一個接客的房間，我不想看到一些不該看的，所以平常都用窗簾擋起來。

　　那天深夜，我們在妓院過來，因為第二天還有很多事要做，回去旅館只是加重負擔，吃了一點點心後，丫頭靠在我身邊，說她今天從小咪那邊學到很多事，她說她好象沒有什麼參與感，一直待在辦公室裏對她沒有幫助，後來就沉沉睡著了。

　　第二天星期四早上，我們直到十一點才醒來，吃過早餐後，丫頭又回到她的辦公室待了一整個下午，我在我的房間整理資料，還不小心透過單面鏡看到小咪和一個選了她的客人性交。

　　其間丫頭有找我吃點心，我看她一幅很輕鬆的樣子，她說她今天要去酒吧幫忙幾個小時，理由是『去瞭解每個人在做什麼』，她以前念書時曾在酒吧打工，不過都是在一些高級俱樂部裏，裏面都是一些上流人士。

　　她穿著白上衣，深粟色的短裙，看上去個子更嬌小，她還刻意化了點妝，她問我她看上去如何？我說美極了，她說她還和別的女孩借了調整型內衣，讓她的胸部有增大的效果。

　　雖然我很想去酒吧陪著她，但是我還有很多資料要整理，所以我只能透過監視系統看她，她在吧台三個小時，我看她和客人聊得很開心，我還看她喝了一些酒，雖然我和她相識多年，我從沒看她喝酒。

　　後來她到我辦公室，她說她整個晚上很開心，每個人都很友善，她看來很放鬆，問我能不能打開鏡子看看？

　　小咪又和一個客人走了過去，一個滿身是刺青的男子，丫頭說那男的是個木工，每週至少來這裏一次，他每次來都找小咪，她走到鏡子前，此時小咪正在用嘴為那個男的戴上保險套，丫頭整個人看呆了，又往鏡子前走了幾步。

　　小咪躺在床上，用手摸著自己的陰戶，再把腿張開，那個男子馬上壓了上來狠狠幹她，丫頭雙眼眨也不眨地看著一切，還招手要我過我，我站在她身後，雙手抱著她的腰，她一定也感覺我硬了起來。

　　小咪和那個男的幹得滿身是汗，但是我猜丫頭出的汗一定比小咪還多，當那男人射精之後，丫頭滿身是汗地抱著我，吻我，最後說我們該回去休息了。

　　在回住處的路上，她一句話也沒有說，最後在沙發上，她說今天真是讓她大開眼界，她還指著我凸起的褲檔，問她能為我做些什麼事嗎？我說我們一直是朋友，如果要做什麼事情改變我們的朋友關係，她一定要事先想清楚。她說我們檢個都應該先去洗個澡，她會仔細考慮的，我進了浴室，覺得自己該冷靜一下。

　　我洗完澡後出來沒看到她，於是決定上床，當我打開房間，我卻看到丫頭躺在我的床上，學著小咪一樣撫弄著自己的陰戶，我問她確定嗎？

　　『當然，』她答道：『我好多年前就想這麼做了，來吧。』

　　我已經多年沒有性生活了，我不知道我還能不能滿足丫頭，在一場激烈的性交之後，我得到了滿足，但是我不確定丫頭滿足了沒有，我射精後我們只是抱在一起，什麼話也沒說。

　　過了一會，她問我對她有什麼感覺，我說道：『我其實一直很愛你，但是我知道我太老了，我沒辦法讓你快樂，如果你和我在一起，你想要一些性的刺激，你可以自己去尋找。』

　　她高興得吻我，緊緊地抱住我，我們相擁而眠。

　　第二天一早，丫頭溫柔地吻醒了我，吃過早餐之後，丫頭要我們去做身體撿查，她說任何一個在妓院工作的人都要去做檢查，即使是我們，我一點也不怕，因為我已經多年沒有性伴侶了，而且昨晚之前，丫頭只和她老公有過性行為，而且我也知道丫頭早就結紮了，不會有懷孕的問題。

　　我們去做檢查，我只查了幾分鐘，而丫頭卻檢查了半小時，大部份的檢查結果都是馬上知道的，但是醫生還是說他會寄詳細的報告給我的電子信箱，檢查完後，我告訴丫頭我要去找律師，她說她也正好趁這段時間去買一些東西。

　　幾個小時後，我們在約好的咖啡廳見面，丫頭竟然遲到了一個多小時，她手上提了一堆袋子，一直和我道歉，我說沒關係，一邊幫她把東西放上車，她似乎非常高興，一路上話說個沒完，她說她買了一些衣服和鞋子，我一定會喜歡的。

　　我問她今天有什麼計畫，她說今天阿麗找了個女孩來面試，而且今天是星期五，酒吧應該會很忙，她要去吧台幫忙，看她這麼努力工作，我覺得有些慚愧，我覺得我也應多花時間放在妓院的監視系統上才對。

　　下午再見面時，丫頭說新來的女孩面試通過了，她說她要準備一下，換個衣服去吧台，如果我想看她，可以用監視器。

　　她到吧台時，我看到她的新衣服，她看上去好美，一條短短的皮裙，差不多只包得住她的屁股，緊身的上衣居然讓她的胸部看來大得多了，調整型內衣真的是有效果，腳上那雙四寸高的高跟鞋更是讓她的雙腿和臀部看來完美極了。

　　我整個晚上都在監視器上欣賞著她，今晚確實比較忙，十二個女孩幾乎都滿檔，常常只剩四個女孩在等客人，丫頭在酒吧陪那些客人聊天，而且看來她玩得很開心，今天她又喝了不少酒。

　　和昨天一樣，她又離開吧台到我辦公室，但是今天她比昨天酒意更濃。

　　『快來啊，』她說道：『小咪又在隔壁接客了，我們快來看。』

　　小咪這次的客人，似乎是一位大學男生，她趴在床上，抬高屁股，我們正好看到那個男生把陽具插進她的屁眼裏。

　　丫頭靠著我，眼睛眨也不眨地看著那男孩幹小咪的屁眼，一直到男孩完事，他們起來把自己弄乾淨為止，丫頭喝了一大口酒，說道：『我沒試過走後門，但是看小咪的樣子，好象很舒服。』

　　她吻了說，說道：『也許我該試試接幾個客人，這樣我才能比較瞭解這些做小姐的女孩子們。』

　　『你想怎麼做我都接受，』我應道：『不過，你不是一個真的妓女，你要記住。』

　　『隨便啦，』她答道：『我吧台還有事做，晚點見。』

　　一個半小時之後，小咪來敲我的門，問我是不是在看監視器，我們有點麻煩了，我馬上把目光移向監視器，當場愣在當地，因為丫頭正站在那些小姐之間，等著接客！

　　她換上了華麗的外衣和很高的高跟鞋，從側面看，她的屁股很圓很翹，手上還拿了根煙，一個嫖客走了過來，選了一個皮膚很黑的小姐。

　　『媽的，』小咪咒駡道：『我忘了這男的一直在找小珊的，我想他是愛上她了。』

　　我問小咪，這是怎麼回事，小咪說丫頭找她談過很多次，而且我們看她接客她也很清楚，她說一定是她的觀念影響了丫頭。

　　『我希望她不要迷失自己，她長得很美，而且這些嫖客都喜歡玩新鮮的，我確定等一下一定會有客人找她。』小咪說道

　　監視器上，丫頭排在第三位，這一次進門的嫖客年紀約在廿五左右，體型和丫頭差不多，他沒有猶豫，直接走到丫頭面前選了她，丫頭帶著那位客人，走進我隔壁的房間，小咪說她不打擾我看表演了，推了門出去。

　　我考慮了半天，不知道該怎麼做，最後我決定拉開布簾，而且同時打開那房間的三台攝影機，開始錄影，我要記錄下丫頭的第一次，而且可能是唯一的一次專業性交。

　　我及時把一切都準備好，丫頭和她的恩客在房間裏，她有點緊張，不過過了一會就好了。

　　『小哥哥，我要怎麼叫你呢？還有，你想怎麼做呢？』

　　那男的說叫他華哥，他只想幹她。

　　『華哥，你只要給我一千五，我會讓你終身難忘的。』丫頭一邊說，一邊深情地看著他。

　　她可愛的笑容很少有人能抵抗的，不過我還是發現她的身體有一點點顫抖。

　　那男人掏出了錢，毫不猶豫地交給了丫頭。

　　『你先準備一下，我把錢交到櫃檯，馬上回來。』

　　她轉身要離開前，還特意對著鏡子頑皮地笑了一笑，出去交了錢後，丫頭馬上回到房間，看到華哥一絲不掛坐在床沿。

　　『讓我把衣服脫了，看看你的寶貝，然後我們就可以開始玩了。』

　　華哥的老二不大，比我的小一點，丫頭站在客人前面，脫下了上衣，她小小的乳房露了出來，然後她轉過身解開裙子的扣子，讓裙子掉在地上，再彎下腰把私處對著華哥，再一絲不掛地轉過身，問道：『我的高跟鞋可以不脫嗎？我知道你們這些男人，有些特別喜歡和穿著高跟鞋的女人做愛。』

　　她這句話說得沒錯，我就是這種人，華哥也同意。

　　接著走到小櫃子前，拿出一塊濕毛巾，說道：『我幫你把小弟弟擦乾淨，我會很溫柔的。』

　　丫頭很仔細地擦著華哥的陽具，我知道她也是順便看看華哥有沒有性病，然後她從床邊的小抽屜裏拿出保險套，小心地幫他戴上。

　　戴好之後她雙手叉腰，說道：『現在該你表現啦，華哥。』

　　『你躺下就好，你叫丫頭對嗎？』他說道。

　　『對，快來吧，讓丫頭爽一下！』

　　丫頭跳上床張開腿，伸出雙手準備迎接她今生的第一位恩客，從我的這個角度，我可以看到她的雙腿還在微微顫抖。

　　華哥爬上床，挺著肉棒就插進她的陰戶，就是這一下，我最好的朋友已經變成了一個妓女，華哥插了大約十二下，丫頭還來不及叫床，他就已經軟得趴在丫頭身上，對丫頭說道：『謝謝你，真舒服。』

　　『別客氣，帥哥，你以後還要來看我哦。』

　　丫頭伸手拆下了保險套，在開口處打了個結，扔進床邊的垃圾桶裏。

　　『我們該穿衣服了。』

　　丫頭把華哥拉下床，都穿好衣服後，牽著他的手出了門，對我來說，她的第一個嫖客真讓我失望，我猜她是不是也這麼失望，我關掉錄影機，我希望還有機會拍她的表演。

　　過了幾分鐘，門鈴又響了起來，六個女孩站了起來，但是其中並沒有丫頭，而且小咪也不在，我查了查大廳的監視器，也沒看到她們兩個人。

　　就在這個時候，丫頭又走進隔壁的房間，她對著鏡子給我一個飛吻，什麼話也沒說，她知道我聽得到她的聲音，她從隨身的小皮包裏拿出香煙，點燃之後深深吸了幾口，然後看著鏡子，我不知道我的存在是不是能讓她不緊張，我只知道她現在的言行舉止，都像一個十足的妓女。

　　小咪此時進來了，她說她剛才和丫頭聊了一會，她說丫頭覺得她的第一個客人讓她很失望，不過對一個妓女來說，越快完事的客人就是越好的客人，什麼客人都有，有的很帥有的很醜，小咪說款頭很高興能走出這第一步，她還希望能更進一步，小咪說她剛才也在保鏢那邊的監視器看丫頭接客的過程，她說丫頭的表現很自然。

　　此時門鈴又響了，小咪說她要出去了，我也看到丫頭走向大廳，這次來的嫖客是個四十多歲的大胖子，他沒看幾眼就選了丫頭，小咪隨後進了門，說她希望這個客人不要讓小咪失望，不過看來希望不大。

　　我告訴小咪，她可以和我一起看，她說好，於是我打開監視器和錄影機，想看更精彩的畫面，我們看了一會，小咪說道：『真看不出來她這麼熟練，好象做了很多年一樣。』

　　我不想形容她這一次接客的過程，不過和第一次差不多，沒多久小咪就看煩了，她說她要出去做下一個客人來前的準備。

　　當丫頭完事之後，我把鏡頭切到吧台，看到小咪正和一個滿身肌肉的大塊頭說話，然後丫頭走了出來，和他們一起聊天，沒多久，門鈴又響了起來。正當丫頭要走到大廳時，那個大個子一把拉住她，要丫頭為他服務。

　　幾分鐘後，我看到丫頭和那個大塊頭手牽著手走進房間，丫頭的個子並不算過份嬌小，而且還穿了高跟鞋，但是大塊頭在她身邊，看上去還是好象比她大上了十倍，我不知道丫頭現在在想什麼，但是面對這麼大個子的男人，我還是希望她想清楚了再進行下一步。

　　丫頭在那人面前，將雙手搭在他的雙肩上，看著他，說道：『親愛的，今晚你想怎麼做啊？』

　　『丫頭，我想一開始用你的小嘴，最後，我要射在你的小肉穴裏，你這麼漂亮，我想我一定會很開心的。』

　　『沒問題，斑哥哥，只要給我一千八就可以。』

　　斑哥說沒問題，但是要丫頭帶他去櫃檯，他要刷卡，幾分鐘後，他們又回到房間，丫頭一路上笑個不停，那個斑哥一直牽著她的手，我不知道斑哥怎麼逗她的，不過她看上去很快樂。

　　斑哥要丫頭幫他脫褲子，丫頭危在他面前，解開他的皮帶，拉下他的褲子，再拉下他的褲子，雙手握住他的肉棒，這根肉棒很大，就像在Ａ片裏面看到的一樣，不過不像是根棍子，而像是一條蛇。

　　『哇！』丫頭叫道：『你的弟弟好象一條蛇哦！』

　　她要斑哥把身上的衣服脫了，她同時要把那條大黑蛇擦乾淨，擦完陰莖後，她拿出保險套套上，雙手握住黑蛇，用嘴含住龜頭，她的雙唇包住龜頭，只能上下晃動頭部，才能一點一點含得更深，斑哥雙手抱住丫頭的後腦，以便丫頭含得更深。

　　丫頭吹了一會，做了個深呼吸，抬頭看了斑哥一眼，又繼續吹，看著那條大蛇進出我好朋友可愛的小嘴，我不能自控地硬了起來，我一掏出我的陰莖就立刻射了，噴在我辦公室的地上，我真的很興奮，我希望丫頭也是。

　　斑哥將丫頭拉了起來，用他的大手幫丫頭脫去上衣，再輕柔地愛撫著她的乳房和細腰，然後脫去她的裙子，要她躺在床上但是雙腳還是著地。

　　斑哥將頭埋在丫頭的雙腿之間，我這個角度看不到他在做什麼，但是由丫頭的反應來看，他攏她搞得很舒服，丫頭仰起了頭，緊閉著雙眼，不住地喘氣，但是最後她抱著斑哥的頭，阻止他再搞下去，我不知道她為什麼要阻止他，也許因為這是一個交易，時間就是金錢，也或許丫頭不想太投入吧。

　　丫頭爬到床中間躺下，說道：『斑哥哥，現在該讓你的黑蛇兄弟上場了，我知道你故意讓我很濕，但是你兄弟太大了，我可能還是要你幫我才行。』丫頭說完，從頭頭邊的抽屜裏拿出一瓶潤滑油，倒在手上，再用兩根手指插進自己的陰戶裏。

　　斑哥上了床，抬起丫頭的雙腿，放在自己的雙腿上，讓他的肉棒對著丫頭的小穴，現在的黑蛇已經不是蛇了，而是不折不扣的黑鐵棍，他很溫柔地用雙手愛撫丫頭的乳房、腰和大腿，然後慢慢地把陽具插了進去，雖然只插入一點點，但是比較之下，若是整根插入，我估計可以一直插到丫頭肚臍的部份！

　　丫頭仰起頭，雙眼緊閉，她的雙手張開，不停地握拳又張開，不時發出低低的哼聲，最後變成了尖叫，而斑哥此時卻只插入了一半！

　　『你真的太大了，插得太深了！』丫頭說道。

　　我想丫頭要放棄了，這已經超過她的極限。

　　『你躺下吧，』丫頭說道：『讓我來。』

　　斑哥依言躺下，他的大肉棒怒氣十足地對著天花板，丫頭跨在他身上，雙眼看著斑哥，用手握著那根大肉棒，插回自己的小穴，才插入一點，斑哥就開始往上頂，抽送著丫頭的肉洞，丫頭一邊讓他幹，一邊慢慢行下坐，她有時會往上抬一點，但是馬上又往下坐，每一次她這麼做都會插得更深。

　　丫頭不住的呻吟，呻吟聲中夾雜著痛苦和喜悅，常常在抽出時，她會發出尖叫，但是每一次插入得更深，她就會發出呻吟，她的身上都是汗水，我看著她的汗水由眉角流到下巴，再滴到她的身上。

　　最後在一次斑哥奮力地往上頂和一聲尖叫後，整根肉棒終於全插進丫頭的陰戶裏了，她的陰唇靠在斑哥的睾丸上，斑哥手扶著丫頭的腰，不斷地將她抬起放下，讓整根肉棒在她的陰戶裏進出，我真的看到每次插入時丫頭的小腹就有點突起，丫頭被他插得發不出聲音了。

　　接著斑哥要丫頭趴在床上，他要從後面幹她，丫頭上半身伏在床上，屁股抬得高高的，方便斑哥由後進入，斑哥狠狠地整根插入，而且立利開始抽送，整個床搖晃得像發生地震一樣。

　　最後斑哥又把她翻了過來，丫頭躺在床上，頭垂在床外，臉上滿是汗水，她的眼睛和嘴都是張開的，我下意識地握住我的老二，但是我的手一碰到，我就射了，我美麗的好朋友在我面前被幹到不省人事，幾天之前，她還是一個很守婦道的小女人。

　　又沒多久，斑哥射了，丫頭攤在好一會，才爬起來拆下斑哥的保險套，再用毛巾幫斑哥擦了擦身體，不過我看一條毛巾是不夠的，他們應該去洗個澡，斑哥穿上衣服從皮包裏又拿出三千元，說道：

　　『謝謝你，這是我這輩子最爽的三次性交之一，我希望下次再來找你。』

　　丫頭笑著收下了錢，穿好衣服帶著他走出房間。

　　丫頭送走客人之後，沒有去洗澡，而是走向走廊另一端的吧台，小咪正在吧台，她看到丫頭走過去，立刻迎了上去，兩個女孩相互擁抱而且相視大笑，很明顯地，這個斑哥的實力小咪很清楚，她是刻意讓丫頭和他性交的。

　　我把自己弄乾淨後坐下，回想著剛才我所目睹的一幕，這是我一生中所看過最激動的畫面了，我那純潔又善良的好朋友變成了妓女，而且看來她很投入，這對我來說太震撼了，不甚至不知道此刻她心中在想什麼。

　　接下來的四十五分鐘，只有兩個女孩在等著接客，我想丫頭是在洗澡，也或許她等一下會進我的辦公室，告訴我她做妓女的經驗，我猜她之前從來沒有一天做那麼多次愛，之前的那個斑哥，也許是她這輩子幹得最爽的一次。

　　門鈴又響起了，這次小咪和丫頭都出現了，丫頭看來精神十足，臉上堆滿了笑容，這次來的嫖客年約二十多歲，體型瘦高，他走到小咪面前，但是沒有選小咪，卻對她眨了個眼，選了丫頭。

　　他摟著丫頭走向房間，這一次我發現丫頭再也不會緊張得雙腿發抖了，也許是她自己認為她能對付斑哥，她就能對付所有的客人吧！

　　『麥克哥，你想怎麼搞我？』丫頭環抱著麥克的脖子，輕聲地問道。

　　這一切好象變成了她的公式，麥克說他注意丫頭很久了，覺得她屁股很美，所以想來操她的屁眼。

　　我真不敢相信我的耳朵，我發現丫頭聽到這個也開始有點雙腿發抖，丫頭深深吸了口氣，道：『麥克哥，我的屁眼從來沒有被插過，不過如果你願意出五千元的話，我想我還是處女的屁眼可以讓你試試，可以嗎？我們這裏可以刷卡。』

　　丫頭看來還是很沉著，麥克同意了，他們去刷了卡回來後，丫頭說她要準備一下，麥克用手沾了些潤滑油，但是丫頭道：『對不起，這裏規定不能用手指，你乖乖坐在椅子上，如果要你幫忙，我會叫你的。』

　　她打開床邊的抽屜，拿出一根銀色的人工陰莖和一個很大的肛門塞，然後躺了下來，在人工陰莖上倒了很多潤滑劑，然後慢慢往自己屁眼裏插，一開始時很順利，丫頭的臉上也沒有什麼不舒服的表情，也許是那個假陽具太細了，所以不會有明顯的感覺，丫頭開始一隻手抽送，另一隻手輕柔地撫弄自己的陰蒂。

　　『還蠻舒服的，』她說道：『你要不要過來摸摸我的胸部，我想我還需要一些幫助，你的小弟弟應該會比這個東西大得多。』

　　麥克走了過來，溫柔地撫摸丫頭的乳房，還捏了捏她的乳頭，丫頭拿起了肛門塞，放進口中潤滑，這個樣子非常誘人，然後又倒了很多的潤滑油，抽出假雞巴，改把肛門塞往屁眼裏塞。

　　肛門塞很大，丫頭的屁眼越變越大，他拉著麥克的手，要麥克幫她塞。

　　『你能不能幫我把這玩意全塞進來，我沒有力氣，慢慢插。』

　　她一邊撫弄著自己的陰蒂，麥克溫柔地用肛門塞抽送她的屁眼，他還特意多倒了一些潤滑油在上面，肛門塞已經快插到底了，而丫頭撫弄自己陰蒂的動作也越來越激烈。

　　她的額頭上再次出現許多汗珠，我好擔心她會脫水。

　　『行了！』麥克說著，把手上的最後一截用力塞了進去，整根肛門塞封住了丫頭的屁眼，丫頭哼了一聲，整個人躺在床上一動也不動。

　　過了一會，她才說道：『好了，麥克哥，現在請你拔出來，我們試試能不能讓你插我的屁眼了。』

　　麥克溫柔地拔出肛門塞，又倒了更多的潤滑油在丫頭的屁眼上，我可以很清楚的看到丫頭的屁眼現在已經變成一個很大的黑洞了，丫頭翻身趴在床上，屁股對著麥克，高聲說道：『來吧，可以上了！』

　　麥克將他又細又長的雞巴抵住丫頭的屁眼，一隻手扶著丫頭的腰，另一隻手扶著雞巴插入了一部份。

　　丫頭的呼吸變得急促，臉也變得通紅，整個臉上都是汗，麥克慢慢地先抽一點出來，再多插入一些，丫頭低聲地哼著，臉還是通紅的，沒多久，麥克居然將整個雞巴插了進去，慢慢地開始抽送。

　　麥克拔出了雞巴，在上面倒了很多潤滑油，又插了回去，這一次抽送得快了些，丫頭開始呻吟，她的臉還是紅的，但是已經不再皺眉了，麥克抽送得越來越快，丫頭看來也是越來越舒服。

　　丫頭自己伸手摸著自己的陰蒂，開始不斷地呻吟，還片片段段地叫著：『好舒服！』、『用力點！』、『深一點！』，我猜她已經到了高潮了！

　　過了一會，麥克拔出他的雞巴，要丫頭翻過身去，她立刻翻過身，把屁股抬起對著天空，麥克馬上插了回去，開始粗暴地抽送。

　　這樣的抽送讓丫頭爽上了天，幾分鐘後，麥克趴倒在丫頭的背上，過了幾分鍾，丫頭才從麥克身下鑽了出來，說道：『謝謝你這麼溫柔幫我的屁眼開苞，我真希望我幾年前就認識你了。』丫頭說完，在他的額頭上親了一下。

　　她拆下他的保險套，打了個結，扔進一旁的垃圾桶裏，再幫麥克穿好衣服，出了房間。

　　過了幾分鐘，小咪走進我的辦公室，她說她剛和麥克聊過，麥克說他很喜歡這個新來的小姐。

　　『我真的很感謝你幫丫頭挑選客人。』我對她說道。

　　她說她覺得丫頭要走這一行，需要一些幫助，所以她打電話給她的一些老客戶過來幫忙，還好她的客人和丫頭都玩得很高興。

　　她還說其實現在丫頭很想和我說話，但是她又堅持一定要把今天的工作做完才行，這代表她還得再接兩三個客人，小咪還要我別擔心，丫頭覺得沒什麼不適應的，她從現在開始，已經可以應付所有的情況了。

　　丫頭又回到房間，對我笑了笑，然後倒在床上休息，她看來有點累了，她閉上眼，小睡了幾分鐘，直到門鈴響起，她馬上跳了起來走向大廳。

　　這次的嫖客又選了丫頭，我希望其他的女孩沒有氣死，這個客人是一個超級大胖子，而且四十多歲了，看來還喝了不少酒。

　　丫頭和他談好價錢，和她做一次愛一千五，付了錢之後，丫頭一邊幫他擦雞巴，一邊告訴他不要對她太粗暴，不要捏她的胸部，也不要打她的屁股

　　『我會好好伺候你的，我保證你會喜歡，你知道這裏有規定，你不能欺負我們女孩子，好了，現在起來，把你的小弟弟插進我的肉洞裏。』

　　丫頭躺下來，那大胖子爬上去插入她的身體，我確定他看不到怎麼插入的，因為他的肚子太大而擋住了，他一邊幹丫頭，一邊用手拍打她的乳房，丫頭雙腿緊緊盤著胖子，以確定自己不會被彈走，大胖子很快就完事下了床，說：『幹得真爽！』

　　丫頭起床的時候，我看到她的乳房很紅，事實上我覺得有點淤血，大胖子也看到了。

　　『對不起，我太粗魯了，請不要告訴你們經理，我怕下次他們不讓我來。』

　　他另外掏出一千元給丫頭，丫頭收下了，說道：『你下次再這樣，我就不會原諒你了哦。』

　　送走大胖子後又來了一個客人，他又選了丫頭，這是一個年輕人，丫頭牽著他的手走進房間。

　　這個人說他只帶了一千，丫頭說如果只有這麼多錢，那就只能幫他吹簫了，這男人聽了很高興，他說他注意丫頭很久了，只想把錢花在她身上。

　　丫頭幫他擦乾淨雞巴，戴上套子後，張嘴含住那根雞巴，她雙手握住雞巴，一下退到龜頭，再一次深深含進插進她的喉嚨，然後一次又一次加快速度，吹了很久，額頭上的汗珠又出現了，一次又一次的深喉插入，我看到她的脖子都脹了起來，又過不久，那男人就射了，丫頭幫他擦乾淨，對他說道：『下次多帶點錢來，我們可以好好享受對方的身體。』

　　垃圾桶裏又多了一個用過的套子，今夜丫頭身上所有能用的肉洞都用上了，我之前所認識的一個純潔女孩，居然有這麼大的轉變！

　　現在已經是晚上十一點四十五了，她送走客人後，沒有回到房間，我猜她是在餐廳和其他女孩聊天，順便等等還有沒有人上門，到了十二點多，她走進我辦公室，緊緊地抱住我。

　　『先別說話，』她在我耳邊說道：『我們回去房間再好好聊。』

　　我牽著她的手，走出大廳回到臥室，她要我坐下，然後她坐在我大腿上，將頭埋在我胸前，剎那間，我覺得我好象身置天堂。

　　她的第一句話是：『你會生我的氣嗎？』

　　我答道：『不會，今天是我一生中覺得最興奮刺激的日子，我只要你好好想清楚，你要怎麼做由你決定。』

　　她說道：『我知道你喜歡我好幾年了，可是你怎麼會喜歡我去接客呢？』

　　『我一直很愛你，』我說道：『但是我配你太老了，我沒辦法讓你快樂，但是我喜歡看到你快樂，你有這麼美的身體，享受不到快樂就太浪費了，我很高興你很快樂，即使你是做妓女，對不對？』

　　她說道：『過去這幾天我和阿麗、小咪以及這裏的其他女孩談過，我想瞭解她們在這裏工作的感覺，其中大部份人來這裏工作的理由是為了錢，只有少部份的人除了錢之外，也喜歡性，以小咪來說，她在這裏賺的錢已經足夠她買一幢大房子，也過足夠的錢讓她過一輩子了，但是她還是因為喜歡工作而繼續做下去。

　　『我覺得很奇怪，我不知道我接下來要做什麼？我是不是該回家，忘了我曾經做過妓女的事？繼續過我的狗屁生活？』

　　『經過好好幾次的天人交戰，我知道我現在有自由去嘗試各種性的經驗，我很確定你也會希望我試試，別忘了，我也很瞭解你。』

　　『下這個決定很困難，你知道我從小受的教育，我一向不能接受和人上床是為了錢，等一下，我今天賺了多少錢？』

　　我說她今天賺了一萬多，而且客人還私下給了她好幾千的小費，那一萬多我們五五拆帳，小費都是她的，這是她工作四個小時賺來的。

　　她建議我們先喝一杯，再繼續說下去，我們兩個到了廚房倒了兩杯酒又回到沙發上。

　　『老闆，』她問道：『你現在要不要用你手下妓女的身體幫你退退火？』

　　我告訴她，我光看她和別人性交就射了三次，我想我現在再也射不出來了。

　　『好吧，那我就繼續說了。』她接著說下去：『光想著要做，我就很緊張，我緊張得快吐了，但是我知道第一步不走出去，什麼事都做不成。』

　　『我想我該做的第一件事就是去檢查身體，所以我才拉你去檢查。』

　　『第二天我在吧台工作，我的胃其實一直在翻攪，許多客人都在挑逗我，直到後來我看到小咪在接客，我告訴我自己，那個和客人性交的可能就是我！我天人交戰了一整夜，我可以嗎？我該去做嗎？我要去做嗎？』

　　『當我進你辦公室的時候，我其實已認為我不適合，至少目前不適合，但是我一直在想，如果我現在不做的話，我可能這一輩子都不會做，我的心裏好亂，但是當我看到小咪讓客人搞她屁眼的舒服樣子，我下了決心要做！』

　　『我回去換衣服時，我已經不再遲疑了，我的決定讓我的胃不再不舒服，我已經不能再等了，我化好妝回去大廳找小咪，我們兩個忍不住抱在一起，門鈴響起時，我深呼吸站起來去迎接客人，第一個客人選擇了小珊，但是我還是緊張得要命，還好正當我想退卻的時候，門鈴又響了，這次客人選的是我，到目前為止你有什麼看法？』

　　『我必需承認，現在的你是最美的，我看到你出現在那些女孩之間，我馬上就硬了，我一直以為你是那種一輩子待在家庭和廚房忙碌的女孩，但是忽然有這麼大的轉變，我差點沖出去阻止你，但是我太邪惡了，我打消了這個念頭，轉而打開了錄影機，想留下一個紀念。』

　　我繼續說：『我為你著了迷，看著你和那個男人談價錢，看著你幫他清潔，你真的很專業，我到現在還是不敢相信我這個可愛的小丫頭會變成這個樣子。你看來好性感好專業，但是我還是發現你的雙腿在發抖。』

　　她親了我一下，說道：『你發現了！我一直停不下來，我的心理雖然準備好了，但是我的身體還沒有。』她接著道：『我知道你正在看著，我甚至認為你會支援我，當那個客人插進來的時候，我的感覺和我那混蛋老公插我一樣，忽然之間就結束了，我覺得這沒什麼大不了的，我覺得我很賤，做這種事一點羞恥感也沒有。』

　　『我接完第一個客之後，小咪在等我，我們聊了一會，她要我進房間休息一下，你看到我接第二個客人了嗎？他做得比第一個好一點，但是還是糟透了，我想我真是浪費生命和靈魂，你知道我不是一個隨便放棄的人，我下定決心要做到十二點，小咪怕我要放棄，但是我告訴她我會堅持到底。』

　　『接下來是斑哥選了我，你也看到了，他是個大塊頭，我緊張得雙腿又開始發抖，我當時心裏大喊，我要放棄！我要退出！我一路牽著他，心中卻一直想著「不！不！不！」』

　　『我們進了房間，我還在遲疑我是不是要馬上離開，但是我口中卻還問他想怎麼做，他很溫柔於是我又決心再試一下，我覺得我應該可以撐過去的。』

　　『我們去交錢回來的路上，他告訴我他知道這是我第一天接客，他要我別擔心，他會很溫柔的，任何時候只要你不舒服，馬上告訴他，他會立刻停止。而當我在為他清潔時，我決心不會叫他停止，不管他怎麼對我都可以，我鼓起勇氣告訴自己，我要給他最好的口交，他插進我的喉嚨裏，我的下巴都快支援不住了，但是我還是堅持了下去。』

　　這時我打斷了她，我告訴她當我看到那根大雞巴插進她口中時，我把雞巴掏出來就射了。

　　『我就知道你喜歡看，』她說道：『還好我猜得沒錯！』

　　我抱住她，深情地吻她。

　　她繼續道：『我其實也很喜歡用嘴取悅他，而當他用嘴舔我私處時，我真的好舒服，我這輩子從來沒有這麼舒服過，整個人像飛上了天。』

　　『我當時一點也不怕了，我覺得這麼大的肉棒我也可以受得了，小咪也曾經告訴我，碰到大陰莖時不要怕，只要多用點潤滑劑就好了，我的整個陰戶都覺得發熱，他插進來的時候，我覺得我快被撕開了，我整個人覺得又痛又舒服，不過躺著並不舒服，我覺得最好還是由我來控制，於是我要坐在他身上。』

　　『我坐在他身上，再讓他插了進去，我決定要讓他整個插進來，所以我一次比一次坐得更低，我真不敢相信，這個大肉棒讓我這麼痛苦，但是我還是讓他整根插進來了。』

　　『最後他加速的時候，我真的爽上了天，我的高潮一直不斷。』

　　『班哥要我下來的時候，我以為他已經射了，有時我真恨透了保險套，射精都沒感覺，但是他卻把我翻過身來從後面插入，我已經濕透了，所以他輕而易舉地一插到底，我被他幹得失去了意識。』

　　她又說道：『你最後聽到他怎麼說了嗎？他說我說我是他這輩子幹得最爽的一次，我不知道他拿我和誰比，但是我只知道我也是最爽的一次。』

　　『我送走他之後，小咪又過來找我聊，我很驕傲地告訴她，我讓斑哥整根都插入了，她說我是天生吃這行飯的料，她說這邊的小姐，沒有一個能對付他，老闆，你也為我覺得驕傲嗎？』

　　我說這一定是她的天賦，我問她做過這麼多次了，要不要休息了，她說：『我現在精神好得很，我要把我的經驗和你分享，雖然我的體力早就透支了。』

　　『我全身肌肉都在痛，身上還有一些淤青，私處也有點痛，不過無所謂，我和斑哥做過愛後，真的還想多和幾個人性交，我承認我像完全變了個人！我又去接客，這次是麥克選了我，我看到他和小咪眨了眼，我猜這客人一定很不錯。』

　　『他告訴我，他想搞我的屁眼，我之前和這裏的女孩談過，她們說這裏會有幾個客人多付錢點走後門，我雖然知道，但是我不敢。』

　　『還好，剛才斑哥幹得我很舒服，也幹出我的性欲了，要是在斑哥幹我之前提出這個要求，我一定會拒絕的，這畢竟不是正常女孩能接受的，小咪也沒有教我任何肛交的技巧。我猜她是不想嚇到我了，但是她卻告訴我，有些小工具就放在床邊的抽屜裏。』

　　『你看到那個假陽具了，它插進屁眼並不困難，而且還變舒服的，我開始自慰，而且我想麥克也很喜歡看，不過我也承認，這真的很舒服，我差點忘了我還有個客人，於是我拿起肛門塞，我之前從沒用過這種東西，只在一些成人雜誌上看到過，現在我卻在一個陌生人面前，拿著這玩意插進我自己的屁眼。』

　　『我試了好幾次想插進去，但是實在是太痛了，而且我真的沒有力氣了，所以我叫麥克來幫忙，他雖然很溫柔，但是肛門塞整根插入時，我還是痛得要命，不過我覺得肛門塞也不過就這樣，真正的雞巴也不會再讓我更痛了。』

　　當麥克用他的雞巴插我屁眼時，還是很痛，我痛得快不能呼吸了，但是後來越來越舒服，最後已經變成爽了，我最後甚至有了高潮，我今天的性經驗比我之前多得多！

　　我說道：『我很高興你喜歡這一切，我也保證我看到你快樂比我自己快樂還快樂，我絕不會吃醋，我只想確認一點，當我的老二想要的時候，它能去你的洞裏玩玩嗎？』

　　她抱住我，說：『當然可以，你要怎麼用我都可以，對你我不會收錢的。』

　　接著她又說她整個過程：『麥克走後，我的身體更熱了，我覺得我愛上了這個工作，接著門鈴又響了，我馬上跑到大廳，我不知道這一次會有什麼人來用我沒用過的肉洞。』

　　『那個傢伙這裏的小姐都討厭，他在幹我的時候，把我的胸部弄得好痛，不過還好，他一下就射了。』

　　『這時候我有一個念頭，也許我可以提供一些性交外的特殊服務，』

　　聽到『特殊服務』這個字眼時，我嚇了一大跳，性交時帶一點痛苦可以增加情趣，但是我不想看到她受傷，她接下來說的話，讓我更擔心了，她說：

　　『經過今天，我覺得，我的身體可以承受很多的痛苦，而且痛苦馬上就消失了，你看，之前的淤青現在都消失了！』

　　『你自己小心一點……』我應道。

　　『嗯，』她說道：『再後來的那個年青人，我想我的嘴讓他很舒服，我覺得很高興，我可以輕易地將我的靈魂和肉體分開，現在還能和你分享我的喜悅。』

　　她將她的唇貼在我嘴上，給我一個又深又長的吻。

　　『我們睡吧，看看明天還有什麼事發生。』

第二章
   
    這是第二章，丫頭第二天接客，有正常的客人，也有要肛交的客人，還有一個客人打開了她玩sm的門，最後一個客人包她過夜。
   
    ====================================
   
   我醒來已經很晚了，可愛的丫頭還伏在我的肩上，她的一條腿跨在我身上，我已經硬起來了，她睡得很香，而且臉上的神情是那麼\安詳、純潔，我回想這幾天的日子，她的變化是如此巨大，簡直是做夢一樣。
   
   我的好朋友變成了我的愛人，一個純潔的女孩變成了一個妓女，一切發生得這麼\快，如果不是夢，根本不可能。
   
   我看著她美麗的臉龐，不知道自己到底對她做了什麼\，她老公一定傷得她很深，她慢慢地醒了過來，她一睜開眼看到我，就緊緊抱住我，很熱情地吻我
   
   『早安，親愛的，我去上個廁所，然後我讓你插我的屁眼，我昨天答應過你的，』她跳下床，接著叫道：『唉啊，我全身酸痛…』然後伸了個懶腰，走進浴室。
   
   她容光煥發地回到臥室，我說道：『我很想插你的屁股，但是我先去洗個澡，在我洗澡的時候，你問你自己兩個問題：我是不是真的愛這個男人，是不是真的和他不止是朋友？另一個問題：我是不是真的要這麼\做了？ 
   
   我洗完澡回來，丫頭抱住了我，說道：『你這個大笨蛋，我是真的愛你，我要你做我的朋友，也做我的愛人，永遠永遠，第二個問題的答案是：也許我很笨，但是我喜歡現在的我，而且我會一直這麼\走下去，我知道你不會讓我受傷害的。』
   
   她把我拉到床上，說道：『來吧，愛人老闆，我把你的弟弟叫醒，你的小妓女要讓你插她的屁股了。』
   
   接下來我享受了最棒的深喉口交，然後又是我夢寐以求的肛交，我不是什麼\成人片巨星，也沒有過人的性能力，所以沒什麼\好說的，我只能說這一切太棒了。
   
   後來我打電話叫人送早餐\過來，我和丫頭邊吃邊聊。
   
   『我們兩個都同意我會繼續做下去，』她說道：『但是現在有兩個問題，第一，我怕這些女孩覺得不公平，我又在酒吧做又接客，接觸客人的機會比她們多，第二、我擔心這裏的員工會覺得我和老闆走得太近，不過也許是我想得太多，這裏的氣氛很好，大家都像一家人，我從來沒有在這這麼\和諧的工作環境下工作過。』
   
   『我會努力的，女孩們告訴我，星期五和星期六晚上都會有很多客人，所以這兩天我一定會好好幫忙的，好嗎？』
   
   我說她一定會忙得很開心的！
   
   她又補充道：『我還想接下來幾星期去健身中心練練身體，我想我的新工作需要更好的身材和體力。』
   
   這裏的一個房間本來就裝配了健身器材，我想我也應該花些時間幫幫我這個可愛的愛人練練身體。
   
   『無論如何，我想現在是我們兩個工作的時間了，我們有一堆事要做呢。』
   
   她換上白上衣、黑裙，看上去一幅很精幹的樣子，說道：『來吧，我們得去辦公室了，阿麗有一些事要告訴你。』
   
   阿麗在前一天告訴過丫頭她想退休了，她說她覺得我們能掌控這間妓院，她幫不上我們什麼\忙，與其吃閒飯，還不如退休過她的平靜生活。
   
   我在和阿麗詳談之後，她還是辭意甚堅，她說她要離開不是因為我們對她不好，而是她真的沒什麼\事可做了，她真的想休息。
   
   中午過後，大家主動地為她餞行，準備了很多食物和飲料，大家都依依不捨，這裏感覺真的像丫頭所說的大家庭，阿麗一直哭個不停，再三向大家保證，她以後一定會回來探望大家，我知道她說的都是實話。
   
   阿麗說我們需要一個新的媽咪，她暗示小咪可以勝任，她說並不是因為她和小咪是好朋友，所以她認為小咪可以做，完全是因為她覺得小咪有組織和領導能力，我告訴她阿麗也是這麼\說的，所以我會讓小咪做媽咪，而且我想其他女孩也沒有意見。
   
   我們和小咪談起這件事，她說她很樂意接下這份工作，不過若是斑哥和麥克週末的時候來找她，她還是得去接客。
   
   一些談好後，我們又開始工作，下午六點時，丫頭走進我辦公室，穿著一套很短的裙裝，我看著她，說道：
   
   『這是你的第二夜，我猜你很期待馬上要八點了吧？』
   
   丫頭說道：『我還是不敢相信這所有的變化，我覺得自己很了不起，而且我希望馬上有工作做，更重要的是，我知道你會一直看著我工作的。』
   
   接下來的幾個小時，我什麼\事也沒做，只是坐在監視器前，看著我可愛的丫頭和一些男人聊天和幫他們提供飲料，這些男人過來的理由只有一個，就是幹一個女孩，也許是要幹丫頭，這些男人有的是先來喝酒，再去大廳選一個女孩，有的是純喝酒。
   
   大概在八點的時候，她走進我辦公室，緊緊抱住我，說道：『有兩個客人要找我進房間，本來有三個，但是他等不及了，所以找了小莎，我也已經忍不住要找人性交了。』
   
   她的第一個客人是一個正常體型的人，她收了對方兩千，只插穴，其中多收的三百元是預定費，她對客人很好，幫客人擦雞巴的動作很溫柔，幫客人戴上套子後，還問客人要不要吹吹簫，答案當然是要，丫頭馬上含住雞巴，而且讓他插進喉嚨。
   
   其實丫頭一直不喜歡吹簫，連戴上了套子的都一樣，她吹了幾下馬上躺下，拉著那男人的老二，說道：『我想你最好快點插進來，不然你就快要射了。』
   
   那男的說不要，他要從後面插。
   
   『可以，你想怎麼\幹我都可以。』
   
   丫頭翻過身趴下，那男的馬上將他的雞巴整根插進丫頭的小穴裏，而且開始抽送，丫頭開始呻吟，不過我發誓，我看那男的只抽送五下左右，丫頭就到了高潮，這個高潮也許不是她今夜的最後一次，事實上，這個男人的持久力出乎想像，丫頭的高潮一直沒完。
   
   第一個客人就讓丫頭混身是汗，雙眼失神了，她最後爬起來幫客人擦好身體，送走客人後，馬上去沖了個澡，在九點以前，又和另一個很高的二十出頭的男子進了房間。
   
   『你付了五千元，我希望能讓你值回票價。』
   
   金額都這麼\高，除了丫頭自己的條件之外，這個『預約費』也是她的新點子，可以增加更多收入，而且顯然這個費用可以玩她的另一個肉洞。
   
   她打開抽屜，拿出上次那個人工陰莖，但是卻將它放在一邊，拿出了另一根更大的，我想大部份的女人用這個尺寸應該都是極限了，丫頭一直說著一些很淫蕩的話，一邊一隻手將那根假雞巴插進自己的屁眼裏輕輕抽送，另一隻手撫聽著自己的陰核。
   
   她準備好了之後，那個男人要從後面進入，丫頭翻過身，抬起屁股，男八很順利地插進她的肛門，開始用力抽送，丫頭慘叫一聲，但是她的叫聲馬上從痛苦變成了舒服，才短短幾分鐘，丫頭全身都滲出了汗水，一直到男人射精為止。
   
   『你太曆害了…』丫頭叫道：『要不要我幫你換個套子，我再用嘴幫你吸出來？』
   
   那男的一聽到這句話，原本軟下去的雞巴又硬了起來，丫頭用她柔軟的唇和靈活的喉嚨，隔著套子，再一次讓那男的在她口中得到滿足，她會做兩次，可能是這個男的付了很高的價錢，也或者她就是喜歡性交──這是天生的。
   
   她兩個預訂的客人結束了，她還有三個小時的工作時間，九點多的時候，她又接了一個四十多歲，個子很大的男人。
   
   第三號嫖客很幸運地享用了丫頭的嘴，再幹了她，而且丫頭又再度在這次的性交中得到了高潮，她收了這個男人一千五，還另外多拿了五百元小費，她把自己清理好後，又回到房間，點了根煙抽，這是我們之間的暗號，代表她雖然累，但是很快樂。她知道我可以聽到她說話，但是在她『工作』時，她不會對我說話。
   
   丫頭休息了十分鐘，然後有電話找她，我想是小咪打來的，但是她的臉忽然變得通紅，然後她對著鏡子，我想她是想我注意，我聽到她說：『好的，我馬上出來。』，其他什麼\話也沒說，我不知道發生了什麼\事。
   
   一分鐘後，一個穿著整齊，頭髮有點灰白的男人和她一起進了房間，我很難看出他的年紀，不過應該有五十多歲了，丫頭不像往常一樣會抱著客人的脖子說話，而是要那個男的坐下，我不知道這是怎麼\回事，搞不好這個男的想玩一些特別的。
   
   丫頭深深吸了口氣，說道：『你說你想要一些特殊服務，我可以做，不過在事前你得清楚這裏的規矩，我們是服務業，我們會儘量滿足客人的所有要求，但是要守規矩，我想你也不能例外。』
   
   我完全搞不懂這是怎麼\回事，我也不知道有什麼\『特殊服務』。
   
   『女孩子們都喜歡被人溫柔地對待，但是你說你想玩一些粗暴點的，』她繼續說道：『我現在告訴你規則，你一定要遵守，如果你違反了，我們會罰你一萬元，我這裏的保鏢會把你扔出去，而且你再也不能踏進這裏一步。』
   
   『規則很簡單，你要叫我什麼\都行，你可以打我的屁股，但是只能用手，你可以用力地玩我的胸部和乳頭，你還可以扯我的頭髮，你不可以用手指插進我的陰戶和肛門，如果我說『輕』，你就要立刻減輕或放慢你在做的事，如果我說『停』，你就要馬上停下來，我說『停』不是代表馬上你會被趕出去，而是我說『停』而你不停的話，馬上會有人進來對付你。』
   
   『瞭解了嗎？』
   
   那男的說他知道了，他會遵守規定的，他還特別謝謝丫頭，丫頭說她幫他準備一下，就可以開始了，看來丫頭知道這是怎麼\回事，但是我還是決定打電話給老馬，要他待命，正當我要打電話時，我卻從監視器中看到他和另一個保安已經在丫頭接客的房間外待命了。
   
   丫頭站在這個男人面前，身上已經一絲不掛了，說道：『來吧，你想怎麼\玩都可以。』
   
   那男的跳了起來，一把抓住丫頭的頭髮，再拉著丫頭坐回椅子上，讓丫頭整個人趴在他的腿上，這一切都發生得太快，丫頭只來得及痛得慘叫一聲。
   
   那男人叫道：『你這個臭婊子！』然後在她左邊屁股上用力打了一下，這一下很痛，丫頭痛得大叫，臉上露出痛苦的表情，男的又大叫：『你這個賤女人！』，又在她右邊的屁股上打了一下，就這樣兩邊交替地打，他打得越來越用力，丫頭也叫得越來越大聲，她美麗的臉上通滿了痛苦。
   
   也不知打了多少下，最後，那男人大喊一聲：『你這個賤貨、妓女！』，然後像是用盡全力往丫頭的左邊屁股狠狠打了下去，聲音非常響亮，丫頭又是慘叫，豆大的汗珠由額頭滲出，她的整個屁股都紅了，我覺得這是該停手的時候了，還好，那個客人也住手了。
   
   他再一次扯著丫頭的頭髮，把她拉上床，再粗暴地將她的雙腿張開，把他的雞巴對準丫頭的陰戶就是一插到底，而且馬上抽送，一邊幹還一邊說：『這是為了獎勵你的表現，你這個賤女人！』，他的手也沒閑著，有時捶打丫頭的乳房，有時還拉她的乳頭，我看到丫頭抬起雙腿盤住他，想讓他插得更深一點，而且她臉上的表情，居然好象到了高潮！
   
   那男的幹到了一半，居然還給了丫頭一個耳光，這個耳光很用力，而且不止一下，他的另一隻手馬上又給了丫頭另一邊臉一個響亮的耳光！這不包含在剛才說的規則之中，我擔心是丫頭來不及叫停，我拿起麥克風要通知老馬，但是丫頭的反應讓我停了下來，她居然大叫：『對，我是賤貨，幹死我！』，而且她的腿盤得更緊了！『對！對！對！我很賤！』
   
   看到這裏，我馬上硬了起來，天啊，我倒底是怎麼\回事！
   
   不一會的功\夫，這個傢伙射精了，他的態度馬上有著一百八十度的大轉變，他很溫柔地對丫頭道歉：『對不起，我真的很抱歉。』
   
   『還好，在你打我耳光的時候，我差點要叫外面的人進來修理你，』丫頭笑道：『不過還好，你還算是守規矩的，所以我沒叫他們，我希望下次再見到你，不過我要收雙倍的錢了，我的屁股痛死了！』
   
   送走這個客人，丫頭整理好自己，此時已經十點多了，她的工作時間已經過了一半了，他回到大廳，沒有人笑她臉上還有兩個巴掌印，來了一個客人，沒有選她，也許是他看到丫頭臉上的巴掌印和胸口的淤青吧。
   
   沒多久，門鈴又響起，一個長相平凡的個人選了丫頭，不過不管丫頭怎麼\努力，那個男的就是沒辦法硬起來，最後丫頭還是使出了口技，不但賺了一千五，還多了兩百元小費。
   
   接下來又是一個年輕人，要丫頭吹簫，丫頭吹出來，賺了五百元。
   
   此時已經十一點了，丫頭又被一個三十左右，穿著西裝留著長髮的男人選上，他們談了幾分鐘後，我不知道發生了什麼\事，因為丫頭沒有帶他進她接客的房間。
   
   此時小咪走進我辦公室，她說對不起，老闆，現在可能有點掃興，這位客人買了丫頭『包夜』，他要和丫頭去後面的房間過夜，別擔心，這個客人來了很多次了，他是一個好人，丫頭說今夜她不能陪你，如果有什麼\需要，我可以效勞，我和她都說好了。
   
   我對我的祟高決定感到很自豪，我對小咪說：『沒事的，我只要丫頭，我真的很高興你願意這麼\做。』
   
   我上了床，其實我不擔心她的安全，我比較在乎她是不是快樂，第二天早上我醒來，已經差不多是十點了，我看到丫頭和她的客人手牽手走向大門，她在客人的臉上親了一下，看著客人離開，然後轉身奔向我。 
   
   『親愛的，告訴我，小咪有沒有讓你舒服？』
   
   『以後別做這種傻事了，給我一個女人，還不如讓我看著我心愛的女人得到快樂。』
   
   『你真會說話，』她笑道：『我和他過夜有罪惡感的，所以我想找人幫你發洩一下，因為你看不到我在做什麼\，不過我真的很高興除了我，你沒有要別人。』
   
   我再向她保證，除了她，我不會再要別人了，我要她馬上進我的臥房，告訴我她昨夜發生的一切。
   
   她說道：『嗯，當我和那個客人在一起的時候，我又想起你其實是很愛看我接客的，在小套房的時候，我一直很希望你也在場，不過我想我既然做一個妓女，就要敬業！』
   
   她說到一半，我們已經進了房間，也叫人送早餐\到我的臥室來。
   
   『其實我在吧台的時候，就有很多人想上我了，我被他們逗得一直很想要，有人訂我的台，那就是在吧台和我聊天的人，我覺得很驕傲，客人們還願意等我把吧台的事情做完再上我。』
   
   『第一個客人我覺得很不錯，你這記得嗎，我差點用嘴就解決他了，不過我當時很想要，所以一定要他插我才行，結果他的表現出乎我意料之外，我原來以為他就要射了，做不了多久，但是他還是能做這麼\久。』
   
   『我知道現在的我已經變了，性交能讓我保持好心情，我迫不及待地想要接我下一個客人。』
   
   『我記得他想要搞我的屁眼，所以和上次一樣，我要自己先準備好，你還記得上次我用的那個假陽具嗎？它現在已經不能滿足我了，可惜那個客人射得太快，我猜也許是我的準備動作讓他太興奮了。』
   
   我看是時機了，於是我說道：『你知道我很關心你，你不怕肛交有危險嗎？而且肛交不太正常。』
   
   她笑道：『你放心，我已經脫胎換骨了，而且只要你看得開心，我會小心的。』
   
   『我現在真的很喜歡我的新生活，我覺得我前幾年算是白活了，以前的性生活只能算是我盡一個妻子的義務，現在才是真正享受到性的喜悅，你希望我們繼續聊天嗎？還是你想要帶我上床？』
   
   我說我只是關心她的身體健康，不是不想聽了，我還想聽她繼續說下去。
   
   『他啊，我在房間裏接到小咪的電話，她說有一個客人問我們是不是有女孩願意玩一些比較粗暴的遊戲，小咪以前和我提過這種事，她說我應該會喜歡的，我的胃一陣翻攪，我又想到也許你會喜歡，所以我接下來了。』
   
   『這段時間我一直在天人交戰，你沒發現嗎？我覺得好變態，我居然會接這種客人。』
   
   我說我知道，所以我也有很小心，我還打算叫老馬隨時待命，不過我後來才發現，老馬他們早就在門外等著了。
   
   『謝謝，』她說道：『我知道他們在外面，當那個男人開始的時候，他的動作快得讓我都來不及反應，他打我屁股真的很痛，他一直不停地打，每一下都很痛，但是你相信嗎？我覺得我開始出水了！他打到後幸，我居然有了一個小高潮！他最後那一下打得很用力，但是我卻覺得有強烈的快感，從屁股一直傳到我的小穴。』
   
   『他停手也停得恰到好處，我自己也不知道我還能不能忍住他再打下去，而其實我心理卻還希望他繼續下去，我一點要喊出『輕』，而不是『停』！』
   
   『當他把我拉上床，他幹得我很爽，他雖然打我的胸部和乳頭，但是感覺很舒服，最後他打我耳光時，我到了高潮！』
   
   『幹完我後，他又變身成為了好人，他一直和我道歉，我告訴他算了，但是其實我應該謝謝他，我好怕自己喜歡他這麼\玩我，而且我想我還會再試試，不過得過兩天，我屁股上的傷要恢復才行，你看，我現在屁股還是紅的。』
   
   『你看完之後覺得怎樣？』
   
   我告訴她我有好幾次很擔心，但是後來我真的很愛看，我說其中最精彩的部份是我發現她很喜歡被人虐待，我想我永遠也無法對她下這樣的手，我沒辦法對我愛的人這麼\粗暴。
   
   她在我的脖上上親了一下，問我要不要和她上床了。我說好，我要在床上繼續聽她的故事，說完之後，她還要給我一段她最拿手的──吹簫！
   
   我們進了臥房，她脫了衣服，我看到她的屁股不但很紅，而且還有淤青，那一定很痛，不但如此，她的乳頭也比平時漲大，乳房上也有不少血痕，她的左肩上還有一個深深的吻痕？我要她等一下再說故事，我先跑去辦公室，還好，小咪還在，我問她是不是有什麼\外傷藥？
   
   小咪拿了一個很大的急救箱，跟我去我的臥室，她看到丫頭身上的傷，立刻從急救箱裏拿出一條藥膏，幫丫頭擦上，當她輕輕地按摩著丫頭的臀部時，丫頭顯得很舒服，小咪笑道：
   
   『下次我再教你幾招，你就不會這麼\慘了。』
   
   我們謝過小咪後，小咪背著急救箱出去了，丫頭繼續說她的故事。
   
   『我的屁股一直痛得要命，還好接下來的那個客人沒有幹我，只是要我吹簫，我想要是他也碰到我屁股的話，我恐怕會痛得昏過去，不過好在我的口技好，輕鬆解決了他，他之前一直在吧台坐著，而且什麼\酒都不喝，只喝可樂，他真的沒什麼\錢，不過我覺得我的口技一定讓他值回票價。』
   
   『接下來其實我自己知道，我至少還可以接兩三個客人，但是我想也應該留點機會給其他女孩，直到後來來了個叫賈許的，他留著長髮，我真的很抱歉，你看不到我和他性交，我真的知道你很喜歡看我被幹，我本來想把他推給小咪的，不過我後來想想，就讓你一個人幻想我在做什麼\，也是一件很刺激的事。』
   
   『我後來要小咪去陪你，我知道她也不會反對的，不過你真的很讓我驕傲，你身處在這麼\多女人之間，卻只對我一個人有興趣，我真的好愛你。』
   
   『我帶賈許到了過夜的房間，他很可愛，我們聊了一會再一起洗澡，洗完澡上床，我聽小咪說，他一個晚上能做三次，所以我告訴他，他可以在我的三個肉洞裏各做一次。』
   
   『他建議我們一起看電影，他想一邊看，一邊讓我吹簫，我說沒問題，要他自己去選片子，你知道過夜室裏面有大螢幕的電視嗎？』
   
   『我在床上依偎著他，看他所播的片子，那部片好象是什麼\雜交的，片中的女主角是個女孩，她長得有點像我，但是年紀應該比我小一點，胸部比我大得多，而且大得有點不正常了，她同時和五六個男人性交，男人們輪流插她身上的三個肉洞，我開始撫弄著賈許的雞巴，而那時還沒有幫他戴上套子。』
   
   『我在之前從來沒看過這種Ａ片，片中的女孩做的事我一輩子都沒有想過，我興奮得要命，我拿起套子幫他戴上，馬上含住手上的陰莖，插進我的喉嚨裏，而我的眼睛還一直盯著電視看。』
   
   『賈許說他很舒服，他覺得應該暫停影片，好讓我們都集中精神，我看到影片中女孩做的事真的很興奮，而且賈許的雞巴不大也不小，粗細也正好，他讓我吸了一會，才又開始播影片，他說我的口技比電視上的那個女孩更好。』
   
   『這部片子太不可思議了，那女孩同時讓三根雞巴插進她的三個洞，然後那些男人還交換位置，另外三人又接手幹她，其中很奇怪的是那女孩被這麼\幹，既不流汗也沒到高潮，這時我說我要喝水，也幫賈許拆下了套子。』
   
   『我喝了水回來，靠在賈許身上，手握著他沒戴套子的雞巴，繼續看著電視上的女孩被六個精壯的男人輪奸，我告訴賈許，如果我在現場的話，我會要那個女孩讓開，我來教她怎麼\享受這些肉棒。』
   
   『不過後來更精彩，你真該看看，那女孩子躺在一個男人的身上，那男的雞巴大小很正常，他插在她的陰戶裏，又來另一個男人插她的陰戶──有兩根雞巴同時插她的陰戶──，不是插入而已，上面的那個人真的在幹她，下面的那個人沒怎麼\動。』
   
   『我開始更興奮了，因為那女孩也有了反應，我知道這一定很爽，這時我想要賈許到我身上，但是他說時機還沒到。』
   
   『我繼續抓著他的雞巴，心裏好想要，電視上的場景換了好幾次，裏面的六個男人好幾次同時兩人插她的陰戶，女孩一直浪叫，有時是從前面來，有時是從後面，我也忍不住開始自慰了，我濕得要命，忍不住發出了呻吟，而且也開始出汗。』
   
   『我真的被影片挑逗到不行了，我好象有人插我的穴，我幫賈許套上了新的套子，我看到眼前有很多精壯的男人，我的穴卻還是空虛的，我真的很想要了，我一定要釋放我的欲望。』
   
   『我真的受不了了，片中的女孩趴在一個男人身上，他的大肉棒插在她的屁眼裏，另一個人又上前插她的屁眼──她居然讓兩個人同時幹她的屁眼！我看賈許的表情也開始激動了，我想時間應該到了，我希望他也許麼\覺得，因為我真的受不了了，我一把把他拉到我的身上，讓他幹我，或許是我幹他。』
   
   『他幹著我，雙手握住我的肩抱著我，我好舒服，我緊緊抱著他，要他咬我，這就是我肩膀上傷痕的由來，他一直幹得很用力，而且時間長得不尋常，然後我到了一個最強的高潮。』
   
   『他也和我一起到的，他說我好象把他都吸幹了，然後我們相擁而眠，我幻想睡在我身邊的人是你，我緊緊抱著他，身體也貼著他，雖然我的屁股還是痛得要命。』
   
   『最後天亮了，鳥叫聲把我吵醒，這個時候還早得很，而賈許也還在睡，不過他的雞巴已經硬起來了，我幫他套上套子，再在我的屁眼上倒了一些潤滑液，然後開始舔他的雞巴，他慢慢地醒了過來，說想試試我的屁眼，我翻過身來讓他插我的屁眼，雖然他插的時候不時撞到我的屁股，剛開始很痛，後來又變成了快感，我真的很舒服。』
   
   『完事之後我們又抱在一起睡了幾個小時，醒來之後我幫他到了杯咖啡，還說我們要成為好朋友。』
   
   我告訴她今天可以休息一整天，不過在休息之前，她得幫我吹簫，她樂意地照辦，不過和之前一樣，這是我們私人的過程，我不在這裏公開。
   
   最後，她伸了個懶腰躺在我懷裏，說道：
   
   『你覺得我還能墮落到什麼\程度呢？』
   
第三章

　　丫頭睡了一整天，最後我上床時她看到是我，就緊緊地抱住我，繼續睡覺，直到第二天早上，她醒來看到我，說道：

　　『早安，親愛的，我真高興一睜眼就看到你。』

　　梳洗完畢後，我們一起坐在沙發上，她說道：

　　『以前在家的時候，我一個星期和我老公做一次愛，就和一般的夫妻一樣，忽然之間，我龜了那個混蛋，和你遠走高飛，來到一間妓院，我的好朋友變成了愛人，而這一切都是在一星期內發生的。』

　　『還有，這個女孩變成了一個妓女，擅長用她的嘴、陰戶和屁眼取悅男人，而且還發現性交時增加點痛苦更能讓我舒服，我還學了很多關於性的事，其中絕大部份我都想去試試。』

　　『丫頭，你真的越來越淫蕩了，我好愛你。』

　　我說我也覺得她變得快樂了，我也要她自己小心一點，因為我愛她，不想讓她受傷害，我建議她不要變得太快，她身上真的有不少傷。

　　『這些傷只是小意思，以後還會更多呢！』她笑道：『我要開始天天健身，不然承受不了以後更多這種快感。』

　　我只能報以苦笑。

　　『你也別忘了，』我提醒她：『除了接客外，你還要協助我經營這裏。』

　　『說起經營這裏，』她說道：『我們為什麼不整修這裏一下？我建議把娛樂室擴大，再把走廊整修一下，然後把我接客房間隔壁的那個洗衣變改成浴室。』

　　我說道：『點子不錯，但是這要花多少時間？而且改成你專用的，你太投入了吧！』

　　她想了一會，說道：『我一個週末能賺多少錢？』

　　我告訴她扣掉拆帳的和一些支出，她至少能賺兩萬五。

　　『那麼，』她說道：『我覺得我可以投資，雖然我現在錢不夠，但是我相信我在接下來的幾個星期可以賺到更多的錢。』

　　『親愛的，如果你覺得沒問題，我想出去幾個星期，算是休假，也算是投資吧！我想要去隆乳，隆了之後會有更多的客人要我的。』

　　我說這個點子不錯，不過別做得太過份了。

　　『別擔心，』她說道：『我只想由Ａ罩杯升到Ｃ罩杯，不會做得太大，雖然我接的客人沒有一個嫌我的胸部太小，但是我知道你們男人都重視女人的上圍，我會找最專業的醫生做，做完一點痕跡都沒有。』

　　『我一定要找最好的醫生，我要確定我的胸部能承受客人的任何折磨，』她說話的表情讓我無法反駁她。

　　『我去隆乳的時候，我還會去買一些衣服，這裏能選的衣服太少了，我要買一些低胸的，別擔心，我會早點回來的。』

　　『除此之外，我還想做點別的。』

　　我打斷她，說她除了胸部之外，其他都很完美。她說她想去刺青，問我的看法，我說如果一定要刺的話，那麼刺在她的後腰和上臂的話，我沒有意見。

　　她說道：『親愛的，你的想法和我一樣，我也想刺在這兩個地方，那身上穿環呢？』

　　我告訴她：『我不反對，肚臍環不錯，乳頭環很性感，還有，陰蒂環是必需的。』

　　我覺得我不是鼓勵她，我只是說出我的看法。

　　她答道：『你的看法和我差不多一致，不過我覺得有點危險，特別是我如果去隆乳後，搞不好會有影響，你會不會失望？』

　　我說我不會失望，我只是說我的看法而已。

　　『我只打算穿一個地方，』她說道：『我的口技不錯，能滿足絕大部份的男人，但是我想再提高我的技能，所以我想在我的舌頭上加一個圓釘。』

　　『如果你想，那就做吧，親愛的。』我答道：『不過如果你是為了取悅我而去就，那就大可不必，只要和你在一起我就很高興了，別忘了，萬一你將來不做這一行了，你還要去別的地方工作，要是做了什麼改變，也許都不能回頭了。』

　　『別擔心，我不會回頭的，我做的任何事都是為了我們兩人，也可能是為了我自己，你還有事要做，你要去看怎麼整理娛樂室和浴室，我要去看醫生。』

　　『看醫生？』我問道：『你的屁股還是什麼地方不舒服？』

　　『傻瓜，』她笑道：『我們在這裏工作的小姐，每週要去做一次撿查，你太不瞭解這一行了，我們被這麼多人搞過，小心一點總是錯不了，我們乾淨，客人也安心。』

　　『我去撿查後順便會去做紋身和穿孔，回來再談，你去看看整麼整修，我希望能在三周內完成一切。』

　　我要老馬去找工程公司，並且約他下午過來看看，對方說我們都是木頭的，三個星期一定能夠做完，他們可以馬上動工。這個時候去做撿查的女孩們都回來了，但是丫頭還沒回來，司機說嘉頭還在刺青店。

　　約到晚餐的時候，丫頭才回來，她和這裏的女孩們像高中女生般吱吱喳喳說個不停，她一看到我就把我拉到房間，她看上去還不錯，我告訴她，幾個小時候施工的人會來看看如何施工。

　　『太好了，謝謝你！』她吻了我一下：『你先去倒兩杯咖啡，然後到臥室裏來。』

　　我倒了咖啡走進臥室，她站在床上背對著我，問我的看法。

　　她的後腰上多了幾條不連續的荊棘狀刺青，荊棘的末端指向她的股溝，整個都是黑色的，圖案不是很大，她的雙臂上也各多了一條鐵絲紋路的刺青。

　　我說她的刺青很漂亮，我問她自己滿不滿意，痛不痛？

　　『我以前一直覺得只有傻瓜才會幹這種事，不過現在我覺得痛苦和快感只有一線之隔，你不覺得我現在很性感嗎？你想要我哪一個洞？』

　　在一場很舒服的性愛之後──我一向不分享我和她之間的性交過程，我要她讓我看看她的舌頭，她說她還沒裝好，她想去隆乳時一起做，因為這都需要時間休養的。

　　『我還要再做些改變，』她說道：『我要更像一個經理人，我平常和女孩子們一起接客，我要和這些小姐們和平相處，但是我也要讓她們知道我是她們的上司。』

　　她換上了一件套裝，看上去像個上班族，唯一不同的是她的窄裙比上班族女孩短得多。

　　『我現在換上這個衣服，看起來就專業多了，我現在告訴你我和醫生討論的事，他說他們有技術，可以在短短六個小時之內查出一個人是不是有性病，我有個點子，當然要你同意，我們可以要客人去撿查身體，然後他馬上會用電子郵件通知我們撿查的結果。』

　　我馬上知道她的用意了，於是我說道：『喂，丫頭，你知道如果性交不戴套子是很危險的。』

　　『我已經想過了，只有可信任的熟客才可以這麼做，如果有人違反了規定，你就禁止他們再來，當然，如果不願意的人還是得戴套子。』

　　『你這個淫婦，只要能爽的事，你什麼事都敢做。』我苦笑道：『我們得小心一點，你挑上的人一定要仔細，而且最多十個人，別出事。』

　　丫頭假裝生氣地看著我，說道：『怎麼才十個人！』

　　我說這只是建議，還拍了下她的屁股，雖然她的屁股還很痛，她雀躍著離開了。

　　吃過午飯後，工程公司來了，他們的工頭也來了，這個世界真細小，工頭就是包丫頭夜的賈許。進度很順利，浴室的工程沒有問題，大廳經過討論後也能改造，大家都很高興。

　　除此之外，還多了一個空間，丫頭要把健身房移過來，再把酒吧的位子更換過，還各多了一間男女廁所。

　　這樣的工程費約要八十萬，而且已經是最便宜了，如果一年付五千的話，我們最少要五年才能還清，不過我們的錢夠，開工不成問題。

　　接下來的幾天我都很忙，有很多雜事要做，裝修工程也開始了，浴室在週末就會完工。

　　丫頭也在忙著她的計畫，她打電話給斑哥，約了星期三過來，斑哥當然接受了，當她告訴我的時候，我高興地說又有好戲看了。

　　『對不起了，』她說道：『這一次要讓你失望了，斑哥說要在過夜室裏和我做。』

　　我告訴她沒關係，要她自己快樂就好，我也要她控制時間，不要一整夜都和斑哥在一起。

　　『放心吧，斑哥說他幾個小時就走。』

　　一到了晚上，丫頭就把她的淑女裝換成了妓女裝，黑色的超迷你短裙和低胸上衣，中間是一條寬大的銀色腰帶。八點的時候，她到門口去接斑哥，然後直接走到過夜的小屋。

　　差不多十點的時候，她回到大廳，看起來非常開心，她抱著我，問我想不想聽剛才發生了什麼事。

　　『當然要，我的小丫頭都等不及到週末才搞了，快告訴我細節吧！』

　　『才不是這樣呢，我本來都是週末才接客的，只有需要的時候才會在平常日子接客，要是我天天接客，他們就沒有新鮮感了。』

　　我說道：『原來你還能控制性欲？』

　　丫頭佯裝生氣地說道：『你到底還要不要聽？』

　　我拉著她去臥室，坐在沙發上，要她說整個經過。

　　『斑哥說他要幹我的屁眼，因為麥克告訴他我的屁眼很棒，麥克和斑哥是同事，你還記得斑哥他的雞巴是這裏最大的嗎？所以看他能不能插進我的屁眼，應該是蠻有趣的事。』

　　『我開始準備，我先用小的假陽具插自己屁眼，然後再換成大的，最後我讓他用那個大的肛門塞來抽送我的屁眼好幾次。』

　　『我真的好舒服，所以我含住斑哥的雞巴，它越來越大，一直深入我的喉嚨裏，在我的口中，還沒有硬不起來的雞巴。』

　　『我跪在床邊，要他用他那根大肉棒捅進我的屁眼，他的肉棒好大好硬，而且他的龜頭太大了，比肛門塞還要大，但是在我們兩人的努力下，他還是插了進來。哦，我覺得我整個人都被塞滿了，我要他慢慢地整個插進來，他一邊插一邊說他很喜歡我身上的刺青。』

　　『最後他終於整個插進來了，天啊，我整個人好象被塞得脹了起來，我全身是汗，我不知道接下來怎麼辦，我覺得最好是他整根拔出去，在肉棒上加點潤滑油再插進來。』

　　『斑哥也聽我的話，這一次的插入就順利多了，他很溫柔地抽送了幾下，真的很舒服，然後他加快速度，我一連高潮了好幾次，快點，我又想要了，現在該你了！』

　　我又和她做了一次愛。

　　她繼續說著她的故事：『我們做完愛後，一起去沖澡，我問他上次和他做愛時，他說我是他這輩子做愛最爽的三次之一，那這一次要排第幾？他說他的前三名，我已經排了兩名了，你知道嗎？就算是妓女也有虛榮心的，他最後除了要付的錢之外，還多給了我兩千小費。』

　　『我還沒告訴他不用戴套子的計畫，他星期五會再來，我可以告訴他嗎？』

　　我告訴她只要她願意的話，就由她去。

　　『談回正事，斑哥有一間小航空公司，麥克是他的合夥人，平常是駕駛員，我們雖然不能做廣告，但是斑哥說，他會找機會儘量把他的乘客介紹到我們這裏來。』

　　『真讓人不敢相信，』我說道：『這個時候你還能想到公事，還是你只是想到更多的雞巴？』

　　接下來的幾個晚上，她每天都強迫我和她看一些Ａ片，當天晚上我們看的就和她上次看的片子差不多，丫頭看得很專心，還不斷地加入評語，臉上儘是羡慕的表情，她也很奇怪為什麼女主角都不投入。星期四的晚上，我們看了一部高品質，還有許多場景的Ａ片，其中還有女對女的場景。

　　很快就到了星期五，她身上的瘀傷已經好了，而且她的浴室也完工了，她又可以開始賣身了。

　　在六點之前，丫頭到我的辦公室，向我展示她的服裝，這一次她穿了一件很迷你的黑色洋裝，裙子只蓋住她的屁股，胸口快開到她的肚臍了，還穿了一雙非常高的黑色高跟鞋。

　　『要是我的胸部再大一點，這套衣服就會更好看了，還好，我馬上要解決這個問題了。』

　　我告訴她，她現在真的很美，也祝她今晚玩得愉快。

　　我看著她在吧台工作，所有的嫖客都圍著她，她很享受這種被大家注意的感覺，後來我發現斑哥和麥克也來了，他們三個聊了一會。

　　在八點之前，丫頭到我辦公室說她不會再換衣服了，這件衣服已經夠吸引人的了『親愛的，』她笑道：『我已經有三個客人預約了，不過我還想要更多。』

　　我只有笑駡她夠騷的，還親了她一下。

　　她的第一個客人很一般，丫頭收了他一千五，幫他擦乾淨戴上套子後，用嘴把他吹硬了，讓他肏屄，她的第二個星期的第一個客人，就肏得她全身是汗了，完事後她去她新的浴室洗澡，那個客人也進去和她一起洗，丫頭的努力讓她多得到三百元的小費。

　　半小時後她又開始擦第二個客人的雞巴，那是麥克，就是那個飛行員，丫頭只用舌頭舔了幾下他的龜頭，就迫不及待地趴在床上把屁股對著麥克。

　　『我希望斑哥沒把你可愛的屁眼毀了，』麥克說道：『我真後悔我告訴他你的屁眼很棒，那個色鬼一聽就等不及想要試試。』

　　這一次丫頭沒有做任何事前準備，麥克抹上了油，就把他的雞巴整根插進丫頭的屁眼裏。

　　丫頭可愛的臉立刻變得通紅，她全身出著汗，可愛的小嘴不斷發出呻吟，整個過程雖然沒有很久，但是看得出兩人都得到了極大的滿足，後來他們倆又一起洗澡，我雖然聽不到他們在洗澡時說了什麼，但是我卻可以看到他們在洗澡的樣子，因為浴室沒有裝門。

　　她今夜的工作效率很高，在九點五十的時候，第三根雞巴已經擦乾淨了，這位客人四十多歲了，他的雞巴又細又長。

　　丫頭含著他的雞巴，一邊舔弄一邊說道：『很舒服吧，我說我的嘴就絕對值一千五了。』

　　她接著躺在床上，頭垂在床邊，一隻手握住他的雞巴，另一隻手捧著他的屁股，在把雞巴送進嘴裏之前，她對那男人說道：『哥哥，你現在可以盡情幹我的嘴，但是我捧著你的屁股，你會更舒服的，知道嗎？』

　　那男的沒有回答，只是開始幹著丫頭的嘴，丫頭略為抬起頭，好讓口腔和食道成直線，讓那客人一次又一次插進她的喉嚨裏，我看著丫頭的脖子一次又一次脹起，那正是陰莖一次又一次插入的地方，丫頭的臉也越來越紅。

　　他每一次都插得很深，丫頭很明顯呼吸困難，我發現每一次當那男人插到第八下的時候，丫頭都會趁機吸口氣，這一定很不舒服，但是款頭現在變得太淫蕩了，她居然還有空用手撫弄著自己的陰核，那傢伙一直不停地幹丫頭的嘴，有時還用手去拉丫頭的乳頭。

　　不用說，那客人又射在套子裏了，他的肉棒還插在丫頭的食道裏，丫頭保持這個姿勢不變，另一隻手去搓弄口中的陽具，把裏面剩餘的精液都擠出來為止，這位客人沒有洗澡，但是另外給了丫頭三百元小費。

　　丫頭休息了一下，又回到大廳，接下來連續四個客人選了她，四個人都只是幹她的陰戶，而且沒有特殊的客人，她從一開始做妓女就知道，其實大部份的客人都是正常的，而這四個客人之中，只有一個比較特殊，他要丫頭舔他的屁眼再開始做，這對丫頭來說是小事，丫頭當然照辦。

　　這四個客人讓丫頭賺了六千，還有六百元小費。

　　這四個小時讓九個人非常快樂，七個嫖客，一個我，當然，還有丫頭本人！

　　她送走最後一個客人後照例來到我的辦公室，她今天看來一點都不累，我們一起回到我的臥室，坐在沙發上。

　　她開始說道：『今天也蠻好玩的，第一個客人幹我嘴時，我覺得比插我小屄還舒服，這是一個不錯的開始，謝謝你幫我新增加的浴室，以前實在太浪費時間了，現在的我覺得更專業。』

　　『第二個是麥克，他插我的屁眼，走後門他一直很拿手。雖然我加了刺青，但是今天晚上除了他之外，沒有人幹我的屁眼，我真的好喜歡麥克搞我的屁眼，我真的希望你當時也在場，當他說斑哥特地星期三過來，我希望他不是哄我的，如果他是說真的，你可要看好我不要被人搶走了，我的屁眼可是價值連城呢！』

　　我告訴她，她永遠是我的至寶。

　　她說道：『我好高興，真的，不過今天斑哥去找小咪了，他說他們明天兩個都會來找我。』

　　『第三個客人說要幹我的嘴，』她說道：『他不是說吹簫或口交，我第一個念頭是一定很痛，但是我又轉念一想，他這麼說，也許是一個新的體驗，所以我才決定一試。』

　　『你看到我是怎麼讓他幹我喉嚨的嗎？他是真的幹我的喉嚨，而不止是幹我的嘴，我真的覺得很自豪，昨天晚上我們看的那部片，片中的女主角也做差不多的事，但是她不像我一樣把整個食道挺直了讓人插，男主角其實只插進去一點點而已，雖然我被他插得呼吸困難，但是我還是能找到機會呼吸。』

　　『我猜再長的雞巴我現在也能應付了，但是我不知道要多粗我才受不了，麥克的我想試試，但是斑哥的應該會讓我窒息，不過我以前以為斑哥沒辦法插我屁眼，不過他後來還是辦到了。』

　　『我不覺得我有點變態，如果是我信任的人，他要怎麼玩我都行，我還想要是強哥，就是那個打我屁股的人，我都會和他玩得很開心。』

　　我親了她一下，說道：『你有時真的讓我很擔心你的安全，真不知道你的小腦袋瓜裏想什麼，你告訴你的那些客人可以幹你不戴套子的事了嗎？』

　　丫頭笑著說道：『我就知道，你看到他插在我喉嚨裏射精在套子裏不過癮對嗎？我還不確定真的讓客人真接射進我體內，不過麥克和斑哥說明天早上他們會準備一下。』

　　『別一直讓我想起明天好不好，我會興奮得說不下去的，哼，後來居然有客人不選我，不過我沒有失去信心，等到我去隆好胸，他們想要我就有得等了。』

　　我說她太自大了，她輕輕地打了我一下屁股。

　　『接下來的客人就像工廠流水線上的機器一樣插我的陰戶，感覺還不錯，其中有一個人要我去舔他的屁股，這沒什麼好笑的，他覺得很舒服就好了。我記不住後來的人有什麼特別的，其實他們也很可憐，搞得我很舒服，而我卻記不住他們。』

　　『時間不早了，該是上床的時候了，你等一下可以好好用我今天用得最少的屁眼。』

　　星期六早上，丫頭又生氣勃勃開始新的一天，她大部份的時間都和小咪在一起工作，一起交談，而我則要出門去辦事。

　　那天傍晚，丫頭一如往常地先在吧台工作，斑哥和麥克也是很早就到了，他們三人愉快地聊天喝酒，丫頭聊得很開心，不過她沒沒有忽略了其他客人。

　　快八點的時候，她來找我，說道：『我希望等一下你會看得很爽，我知道我會很爽的，我收了他們八千，雖然就算他們不肯，我也會付八千讓他們和我玩，哈哈，祝我好運吧！』說完她就離開了。

　　他們三個很快進了房間，丫頭沒再撿查他們的身體，因為她已經比這兩個人更瞭解他們的身體了，她說道：

　　『對不起，我收了不少錢，但是不用套子辦事還是有風險的，所以這算是特殊服務。』

　　他們說丫頭不用道歉，她值這個價錢的。

　　她馬上開始用嘴服務，不用套子吹簫看上去更刺激，男人們龜頭上流出的潤滑液和丫頭自己的唾液混合在一起，兩根雞巴不斷地在她口中交換吸吮，真的很好看。

　　他們的肉棒很快就硬了，丫頭躺在床上，讓斑哥肏她的陰戶，一隻手握住麥克的雞巴，讓他插她的嘴，她的另一隻手則是摸著自己的陰核，麥克捏著丫頭的乳房，不過斑哥沒有，我想是丫頭的屄太爽了，讓他無法分心，而看丫頭臉上的表情，斑哥很顯然地也讓她很滿足。

　　斑哥的技術很好，他也知道如何控制射精的時間，他幹了丫頭一會，就和麥克換位置，我看著斑哥的大雞巴在丫頭的口中抽送，都忘了麥克正在幹丫頭的屁眼。

　　後來她要斑哥躺下，她趴在斑哥的胸前，整根肉棒沒入她的陰戶裏，然後她抬了幾下屁股，讓那肉棒快速地抽送了幾下，然後示意麥克一起上。

　　我美麗的丫頭現在同時和兩個健壯的男子性交，一人插她一個肉洞，而且很明顯地，她很喜歡被這樣姦淫。

　　她雙手撐在床上，抬著頭大聲地呻吟：『幹我！幹我！幹我！』，全身變得通紅，還滿是汗水。

　　也許是這兩個男人長期工作在一起，有著很好的默契，他們兩人在床上配合得也很好，他們同步加快了抽送的速度，兩分鐘後，兩人同時射精在丫頭不同的兩個肉洞裏。

　　最後的這幾下抽送，也讓丫頭得到了強烈的高潮，她大聲地尖叫之後，整個人軟倒在斑哥的身上，昏了過去，我想我也不需要告訴大家，我在對我的老二做了什麼事。

　　兩個男人溫柔地拔出他們的陽具，讓丫頭躺在床上，過了一會，丫頭慢慢地轉醒，說道：『謝謝你們，我真的很舒服，太美了。』

　　我看著精液由她的兩個肉洞中流了出來，沒戴套子做愛一定讓丫頭更舒服，她還把手伸到下體沾了些精液送到口中，甚至還從屁眼挖精液也放進嘴裏。

　　『男士們，我們還有很多時間，要不要再來一次呢，這一次你們可以換洞同時幹我，或者你們要一個插我的喉嚨，另一個隨便玩我哪個洞都行？』

　　他們選擇一個幹嘴，一個插下面，丫頭笑著說道：

　　『你們太瞭解我的身體了，知道怎麼做最好，不過我想要你們都射在我的嘴裏。』

　　丫頭全身是汗，兩個肉洞還在淌出精液，趴在床上，要麥克扶著她的雙肩，讓斑哥從後面一次插進她的屁眼裏。我還覺得奇怪，這一次怎麼能一次就插進去了，後來我想，應該是最近丫頭的屁眼被幹得多了，所以被這種巨大的陽具插入也不成問題。在斑哥開始抽送的時候，麥克也插進她的嘴裏，直入她的喉嚨，沒錯，是直入她的喉嚨，因為丫頭仰著頭。

　　他們兩人配合得很好，丫頭的臉色通紅，應該是呼吸困難的原因，麥克也發現了這一點，所以他特意往後縮，不全插進去，丫頭一邊被幹一邊吐出麥克的雞巴說道：

　　『別客氣好不好，你們知道我不會窒息的。』

　　兩個男人完全瞭解她的要求，於是開始加快了抽送的速度和力度，這讓他們三人都很爽，丫頭的手也開始用力摸著自己的陰核。

　　麥克似乎很喜歡看到丫頭被幹，也或者是丫頭的食道真的太曆害了，他看來撐不住了，而且斑哥也發現了這一點，他連忙把肉棒由丫頭的屁眼裏抽出來，但是已經來不及了，他把整根雞巴插到底，丫頭緊緊抱著他的屁股，雙唇含著陰莖的根部，麥克立刻就射精了。

　　我沒有看到丫頭的脖子上有突起麥克陰莖的痕跡，只看到麥克就這麼維持了一段時間不動，當他再度拔出他的雞巴時，上面沾滿了精液和唾液，丫頭坐起來喘著氣，我看她嘴裏沒有精液，她一定是全部吃了下去。

　　我本來想這樣就差不多了，不過她看來還有力氣『這樣應該很舒服的，我也應該讓斑哥也試一次，雖然這個難度更大，除非你們還有什麼點子，我想我一定會照辦的。』

　　斑哥說他的雞巴太大了，對丫頭來說會很痛苦的，所以他說他想幹遍丫頭身上所有的肉洞一次。

　　『真體貼，』丫頭笑道：『這也正是我所想的，我想要麥克哥插我的小屄，你來插我的屁眼，我想我一定會讓麥克哥再射第三次的。』

　　第一次的雙插頭我之前已經描述過了，第二次的雙插頭事實上差不多，不過我可以保證，房間裏的三個人加上我，都得到了最高的性滿足。

　　辦完事後，他們三個一起去淋浴，洗完之後已快快十點了。

　　在他們離開房間的時候，丫頭還特地對著鏡子揮了揮手，很明顯地，她已經告訴她的這兩位客人，鏡子後面有我在看，這可是妓院老闆的特權。

　　看完這場大戰，我已經筋疲力盡了，而丫頭卻還是精力十足地在大廳等著接客，而且馬上又被客人帶進房間，這次的客人又是插屄又是插屁眼，客人和丫頭都是很滿意地結束，丫頭這次賺了三千元。

　　門鈴再度響起，今晚真是生意興隆，這一次的客人又選中了丫頭，談好價錢後，丫頭又是插屄加屁眼收他三千元，這三千元又是輕鬆入袋。

　　在十一點十五時丫頭又到了大廳，現在只剩下她和另外兩個小姐，今天真的生意很好，她又再一次被選上，客人把她拉進房間，只插陰戶，給了她一千五。

　　她接完這個客，就已經快十二點了，不過她還是很敬業地和另外三個女孩在大廳裏等候，毫不意外地，她又被人選上了，這次的客人談好價錢是三千五，在丫頭的陰戶和屁眼裏各打一炮。

　　丫頭用她純熟的嘴上功夫，一下就把客人的雞巴給弄硬了，客人先用她的陰戶，他插得很快，很用力，也射得很快，丫頭也恰到好處地很舒服，射完之後，丫頭用嘴再讓這根肉棒起死回生，因為剛剛才射過，這一次丫頭費了不少工夫，但是還是把那根雞巴吹起來了。老二一硬，那位客人馬上要丫頭掉過頭去，騎上去插她的屁眼。

　　我原本以為丫頭這一次可以得到高潮，但是並沒有，也許是太累了，疲倦影響了她的感受。

　　她辦完事送走客人後已經一點了，五小時的工作、持續的性交和數不清的高潮，讓她看起來很累。

　　『親愛的，把你的小妓女帶上床吧！』她無力地說道我們回到臥房，她洗了個澡，馬上上了床睡在我身邊。

　　『這個週末真爽，我一定比上個週末賺得更多。』

　　我告訴她，我們都知道她做這一行不是為了錢，而且我也直接告訴她，這次比她上次只多賺了一千多。

　　『才不是這樣算了，如果不是照次數而是照服務品質來說，我一定比上星期多賺好幾倍。』

　　我提醒她是因為上次有人包她過夜，而且這一次要不是她同時找她朋友一起玩得太久，做得快一點，一定可以賺得更多。

　　『你真下流，不過說真的，和他們做真的很棒。』

　　我答道：『你再這樣下去，我怕你會玩到站在路上找人幹你。』

　　『太下流了，別再給我一些新玩法的點子好嗎？我會好好考慮考慮的。』

　　『不開玩笑了，你想不想聽聽我今晚的感受？我今天第一次同時接兩個客人是很成功的，你也喜歡看吧？』

　　我告訴她，那真是太精彩了，我第一次射精是在他們和她搞雙插頭完事的時候，第二次是斑哥在她喉嚨裏射精的時候。

　　『我很高興你和我一樣喜歡，我不知道如何去形容這種美好的感覺，我是第一次不用套子性交，也是第一次同時和兩個男人上床，還是第一次讓兩根雞巴插我，哦親愛的，我覺得我又濕了。』

　　『我好喜歡這種新感覺，有兩個男人同時和我性交，而你又在一邊看著，實在太完美了。』

　　『其實一和他們做完，我就好想來找你，告訴你我的感覺，不過今天真的是太忙了，你知道我很敬業的。』

　　『你有沒有看到又有四個客人找我，我想一定是第一次的性交讓我看起來更性感，當我和前面三個客人做完的時候，我想我該休息了，不過還差幾分鐘才到十二點，這時又有一個客人要我，今天真的很忙，做完這個客人後，我真的累得不行了。』

　　『你還記得華哥嗎？我的第一個客人，我想如果他再來一次，我一定會讓他有不用的感受，我的技巧比以前好多了，一定會讓他爽死的。』

　　我取笑她太自大了，不過也同意她說的話，然後我建議我們睡覺了，她給了我一個長吻，抱著我，說道：

　　『這幾天看的片子給我很多想法，也許我可以試試其中的一些玩法……』

第四章

    星期天早上，我看著丫頭睡在我身邊，心中不由得有點擔心，我知道這一切都是她自己選的，但是將來會變成什麼樣子，她想過了嗎？

    她悠悠醒轉，對我說道：『親愛的，早安，今天天氣真好，我們要不要就這麼躺著曬太陽？』

    我們就這麼兩個人躺在床上什麼事也不做，一個妓院老闆和他旗下的紅牌妓女，就這麼睡了一整天。

    星期一早上，我們又開始工作，丫頭去做身體撿查，她和其他的小姐一起去，看她們聊天談笑的樣子，我覺得自己是不是該幫她們辦些活動，像是野餐\什麼的，讓她們好好享受每週一的自由。

    丫頭回來之後，我把我的想法告訴她，她說道：

   『這主意很好，不然小姐們都會以為你把她們當搖錢樹的，我會告訴她們從下周開始，不，下周不行，我有事要辦，那就下下周吧，也許\排在星期二，我會安排幾個人值班，這樣就沒問題了。』

   『醫生說他很感謝我們安排男客人去做身體撿查，這樣增加了他的收入，別擔心，我告訴他我們只會安排熟客過去的，對了，我還可能找人過來幫忙，你記得醫院有個負責掛號的小姐嗎？』

    我說我記得，那是一個二十出頭，很可愛很親切的女孩子。

    『喂，你也記得太清楚了吧，我可是會吃醋的，她的名字是茱麗，她看我們每次去都是很開心的樣子，所以她說她也想加入我們，她星期三會過來面試。』

    我問她：『妳今天準備了什麼放蕩的計畫啊？』

   『一個都沒有，我今天主要是去看看裝潢的進度，我不希望他們做錯了。』她繼續道：『也許\今天晚上我們可以看Ａ片，好好研究研究。』

    這一整天，我們各自忙著自己的工作，然後晚上一起看Ａ片。

    星期二，丫頭又是活力十足了。

   『你記得那個叫阿強的嗎，就是之前那個打我屁股的，他打電話過來，說明天要過來，要我再找一個女孩子一起玩，小咪說她不確定我是不是有空，不過萬一不行的話，她會安排另外兩個小姐去陪他。』

   『我不知道和另一個女人在床上是什麼總覺，所以小咪說今天晚上要和我練習一下，她說她也沒試過，不過我想若是我們一邊看Ａ片一邊學，也許\會知道怎麼做，我們只有一天的時間了，若是我們兩個還不行，就只要再找幾個小姐一起來學。』

    我說這點子不錯，看她們兩個玩比看Ａ片還好

   『老闆，對不起了，我們決定晚上在過夜屋裏練習，我們是專業人士，可不是業餘的。』

    那天傍晚，她帶著小咪來找我，我們三個人喝了一瓶酒，我對小咪的一句話印像很深，她是這麼說的：

   『丫頭實在太厲害了，才來這麼幾天，就快把我所有的客人都搶走了，而且這裏的小姐的客人也被她搶了一大堆，到時候沒肉棒了，是不是要一人發一根自慰按摩棒給我們？』

    小咪說這話的時候並沒有敵意，事實上，小咪也很樂意把她的客人給丫頭，她也喜歡丫頭，所以為什麼到現在，她們還是彼此最好的朋友。
   
    三個小時之後，她們回來了，我覺得她們又喝了一些酒，不過我覺得對現在的丫頭來說，酒精的刺激是多餘的。

    她們說她們已經給阿強回了電話了，所以我想剛才的實習一定是成功\的，她們還說要和我一起上床，讓我見識一下她們的新技巧，我馬上拒絕，因為我說我一定只會對一個女人有興趣，丫頭甜甜地笑了，小咪在我臉上親了一下就離開了。

    我和丫頭上了床，我說道：

   『妳下午說的那個醫院的女孩，我很歡迎她過來，別吃醋，妳知道我是什麼意思，妳才是我唯一要的女人。』

    她說道：『我正想問你，你的叔叔常常會去找新的小姐來工作，怎麼你不會，而且還會考考她們，這樣吧，反正賈許\也在，也許\等他工程做到一半休息的時候我們看看這個女孩怎麼對待客人，我會要他假裝付錢給我們，這樣那個女孩才會有賣身的感覺，我可不希望賈許\把錢用在別的女人身上。』

    我說道：『好主意，我可以看嗎？』

    她說我當然可以，而且我們自從上次看小咪接客之後，已經好久沒有一起看別人現在性交了。

    她還說現在她除了想看別人性交之外，還特別對女女的性交場面有興趣。我說我對女女的場景也沒真正看過，不過我想要是丫頭是其中一人的話，我想一定很有趣。

   『事實上剛才很舒服，我們兩個都覺得比和男人做愛更爽，我們一開始先是互相親吻，然後愛撫彼此的身體，不過一直都沒辦法投入，因為我們一直笑個不停，。』
 
   『然後我們開始用嘴，這時候開始覺得舒服了，因為我們都知道女人喜歡被怎麼對待，然後我們打開玩具箱，拿出各種淫具出來，但是又是笑個不停，不過後來我們又找到了正確的方式，我們發現用玩具玩對方並不困難，因為我們瞭解女人要的方式，而我們之前卻一直找男人來解決性的問題。』

   那些玩具我們越玩越過份，最後我們還找到了棒球棒，別誤會，是小棒球棒，我們用我們的四個肉洞都試過了，不過插曾的深度都不同，我猜要是你在的話，一定會很愛看的，最後我們還試著用手插進對方的陰戶裏，不過沒成功\，因為我們還是一直想笑，下一次我們也許\會叫小莎一起來玩，她搞不好是老手。』

   『所以我們覺得明天可以接阿強的案子了。』

    我說道：『太好了，明天會有好戲看了，別忘了，明天把棒球棒也準備好。』

    丫頭答道：『我知道你在想什麼，不過那個球棒並不在我們的計畫之中，我覺得一個男人拿了球棒對我們來說並不安全，誰知道會發生什麼事。』

    對話結束，我們相擁而眠。

    第二天，我們一如往常地忙碌，時間過得很快，阿強準時出現，他還帶了醫生開給他的健康證明，而我則是回我辦公室，在我固定的地方看表演。

    小咪穿了一套白色的連身內衣褲、白色的高跟鞋和絲襪，丫頭則是穿了黑色的皮夾克和紅上衣、黑皮短裙，腳上則是穿了黑色的超高跟皮靴。

    小咪先開始一段性感的脫衣舞，露出她的胸部和屁股，然後丫頭上場，她抱著小咪，開始愛撫和舔小咪的脖子和胸部，大部份時間，她們都在互相親吻對方的唇。

    接著丫頭也脫了衣服，然後兩個女孩上了床，用六九的姿勢用舌頭和手指玩弄著對方的小穴，還不忘調整角度，好讓坐在椅子上的阿強看得更清楚，沒多久，兩個女孩就拿出了小按摩棒，用小棒子插著對方的陰戶。

    最後她們是用這個小按摩棒互幹對方的屁眼結束的，這個動作昨晚一定經過反復的練習，至少她們沒有在客人面前笑場。

    丫頭要小咪跪在床邊，不停地用舌頭和手指探入小咪的肛門，然後要阿強來插她好朋友的屁眼，阿強走上前，丫頭一口叼住他的雞巴，吸了一會，再在龜頭上沾了很多口水，然後握住雞巴，直接插入小咪的屁眼，丫頭看著阿強抽送了幾下，又把阿強的龜頭拔出來，直接放進口中吸幾下，再把他的雞巴插回小咪的屁眼裏。

   『強哥，』丫頭問道：『我們今天要玩好多次的，你沒有問題吧？』

    阿強說他今天去醫院，不止是去撿查身體，醫生也給了他一些藥丸，所以他一定沒問題的。

   『那太棒了，你要負責讓兩個女孩上天哦，』丫頭淫笑道：『那等一下你要射的時候，能不能不要射在小咪的屁股裏，射在我嘴裏好嗎，我不是命令你，我只是想讓你試試在我嘴裏射精的感覺，如果你有別的點子，也沒有關係。』

    阿強說沒有問題，接著他也主動地插幾下小咪的屁眼，再插進丫頭的嘴裏抽送，他一直不停地這樣屁眼──嘴──屁眼──嘴輪流插，最後他集中精神狠幹小咪的肛門，我確定他快要射了，本以為他會射在小咪的直腸裏，但是他在最後關頭，還是拔出陰莖插進丫頭的嘴裏射精，他射完精後，小咪也爬了起來，說阿強是個好孩子，說她們要表演一個春宮秀給他看，當做獎勵，於是兩個女孩開始親吻，丫頭把口中的精液吐給小咪，小咪再吐回給丫頭，就這麼來回幾次，最後兩人口中都有阿強的精液，然後全吃了下去。

    表演結束後，兩個女孩同時用嘴舔著阿強的雞巴，，阿強馬上又硬了，兩個女孩又立刻肩並肩地跑在床沿，屁股對著阿強，小咪說道：

   『現在有四個肉洞等著你插呢。』

    阿強吃的藥真的很有效，兩個陰戶兩個屁眼他很公平地各插幾下，被插的女孩還會故意浪叫鼓勵他插得更深更用力。

    阿強一定很喜歡丫頭，因為無論他在幹誰，在幹哪個肉洞，他一定不忘用力拍打丫頭的屁股，事實上，這還是丫頭主動要求的，後來兩個女孩，要阿強任意幹，不過不論他幹誰，另一個女孩一定把嘴湊過去，不是舔另一個女孩的陰戶，就是任意讓阿強插嘴。

    他第二次射精是射在小咪的嘴裏，小咪再把口中的精液吐進丫頭口中，讓丫頭吞下去，阿強抱著丫頭挽著小咪一起洗了個澡，快快樂樂地走了。

    丫頭來找我，問我表演得精不精彩，我說最精采的是雙頭龍的那一段和她們兩個吞精時的樣子。

   『雙頭龍真的很舒服，』她說道：『雖然我更喜歡男人幹我，幹嘛？你又不是不知道我很淫蕩，也許\我們應該在娛樂室安排一些表演，我會在娛樂室完工時提出我的表演計畫。』
   
   『我們這一次賺了阿強一萬五，還真不公平，你不但看我們被客人幹，還有錢可以拿，不過無所謂了，這些錢我有用途，也許\和茱麗面試時用得上，我想好了一個計畫。』
   
   我問她是什麼計畫？
   
   『我不想她的第一步和我一樣，所以我要她先看，當然，你陪著她在這邊看，這是你最拿手的，我只是要人來和我一起做給她看而已！』
   
   我說我也不知道她想和誰做愛，而且為什麼會用到錢？
   
   『我曾經和你提過，要給賈許\免費一炮，我要讓賈許\上她，給她完整的經驗，我要先示範給她看，怎麼用嘴對付大肉棒，讓她學學，只要面試沒問題，好了，我得去面試了，待會見。』
   
   一個小時後，丫頭回來了，她身上的皮衣都來不及換，一幅很匆忙的樣子，她說茱麗很不錯，也願意接受訓練。
   
   她說道：『要確定她的身體健康，而且也會看客人那邊健不健康，我現在要小咪教她怎麼看，還要告訴她我們的行情價是多少，然後把她交給你，如果你想要的話可以上她，然後我要準備一些無聊的訓練課了。』
   
   『小騷貨，』我笑駡道：『我還不知道你會用無聊的方式上課呢。』
   
   沒多久，茱麗進來了。
   
   『你好啊茱麗，』我笑道：『我記得妳，歡迎妳加入我們，放輕鬆點，喝點水抽根煙，等一下丫頭就要開始給你一些訓練的課程了。』
   
   『有問題儘管問，不要不好意思，等一下我也許\會握著妳的手或是抱抱妳，不過這都只是測試，妳放心。』
   
   丫頭很快就出現在隔壁的房間裏了，一個客人也進來了，她向對方要了一千五，其實這是剛才阿強的錢，然後我對茱麗說道：
   
   『妳先別管金額大小，只要注意每個步驟，我手下的小姐健康是很重要的，對妳們自己和公司都是第一優先的事，丫頭現在正在撿查客人的生殖器，等一下會讓妳看一些有性病的照片。』
   
   接著我們看著丫頭一邊幫客人擦雞巴一邊撿查他的陽具，茱麗也看得很仔細，有時還會不自主地咽下幾口口水，顯然是口乾舌燥了。
   
   丫頭幫客人戴上套子，然後熟練地用嘴和喉嚨為客人口交
   
   茱麗說道：『她吹得很好，我想我也能辦到，不過要多練習才行，我不喜歡套子，不過你說得對，為了安全還是要用。』
   
   她握住我的一隻手，靠在我身上，讓我想起丫頭第一次看小咪接客。
   
   接下來就是丫頭和客人大幹了一場，丫頭的叫床聲特別大聲，而且不止是客人才有高潮，連丫頭都被幹得很滿意。
   
   茱麗也看得春心大動，她摸著我的褲檔，問道：『你想要嗎？在看了她接客的過程後，我真的好想要…』
   
   我只是告訴她好好看，仔細觀察。
   
   當丫頭和客人去洗澡時，我問茱麗有什麼感想，我還告訴她不是每個客人都是理想的如果要做這一行，一定要想清楚。
   
   她說道：『我已經考慮一年多了，我也只和幾個人上過床，不過我看你的小姐們每次來的時候都很快樂，所以我想試試，在看過剛才的示範後，我決定要試試看了。』
   
   到了這一步，我想她是通過了，於是我叫小咪進來，繼續教她一些該注意的事，然後和丫頭一起進了我辦公室。
   
   『這個工作真不錯，』我對她說道：『又有一個天真可愛的小美女來為我做事，不但可以用她的身體幫我賺錢，她又有很多性經驗，看來我的收入會越來越多了。』
   
   我的肚子上挨了一拳，丫頭笑駡道：『你不要太過份了，不然我叫工人進來，把你的鏡子封起來。』
   
   我抱著丫頭，說道：『妳真的表演得很精彩，我想也許\下次我們拍下來，再把片子賣到其他的妓院當做教材？這樣要是有新的小姐過來，妳也用不著每次都表演了。』
   
   她答道：『我才不要把我的技術教給同行，我們的妓院是最好的，不過你提到了拍影片，這個點子不錯。』
   
   『　果你覺得茱麗沒問題，』丫頭繼續道：『我會打個電話給醫生，讓他幫非麗做個撿查，醫生說如果茱麗要過來做，他沒有什麼意見，他還說要過來光顧茱麗呢，看來他也喜歡茱麗很久了。』
   
   後來一整個下午，丫頭帶著茱麗認識這裏工作的每一個人，然後老馬帶她去醫院撿查。
   
   晚上八點的時候，丫頭穿了一件短裙，她安排茱麗穿了一件很迷你的洋娃娃裝，一切如果丫頭的安排，賈許\挑中了茱麗。
   
   丫頭進我的辦公室和我一起看，今天茱麗都會用她的房間，我們看得很仔細，也一致認為茱麗是天生走這一行的，我不知道她是不是和丫頭一樣喜歡男下女生的姿勢，但是我覺得她們的反應都很近。
   
   丫頭甚至還學會了幾招，還說她下次要實踐試試，茱麗是用嘴幫客人戴套子的，這一招丫頭倒是沒用過。
   
   回到大廳後，丫頭向客人宣佈茱麗是新鮮貨，選她的客人一下多了很多，於是茱麗一整個晚上接了不少客，也經歷了很多種性交，包括肛交，她處理得都非常好，打烊後我和丫頭祝賀茱麗成功\了，歡迎她加入我們的大家庭。
   
   我和丫頭上了床，她告訴我：
   
   『剛才賈許\和我訂了這個星期天，他說要和我玩一點狂野的，然後我就可以休息去整形了，我想這個週末，你會看得很過癮。』
   
   週五的晚上很快就到了，丫頭一如往常地工作，她穿著一套紅色的迷你短裙和一雙紅色的高跟鞋，在酒吧裏忙進忙出的，到了八點的時候，她進來告訴我今天只有一個客人先訂了她，然後在十點的時候，會給我一個驚喜，說完在我臉上親了一下就快步出門了。
   
   她的第一個客人年紀和我差不多，但是有一個很大的肚子，在清潔和撿查之後，丫頭含住保險套幫客人戴上，技巧純熟地看不出是第一次這麼做。
   
   在幫客人吹過簫後，丫頭躺在床上，用幾根手指沾了潤滑液插進自己的肛門後，再要客人插她的屁眼，一陣猛烈地抽送後，客人射了精，兩人抱在一起喘息，丫頭的屁股已經紅了，身上都是汗水，我不擔心丫頭舒不舒服，我只擔心這個客人會不會心臟病發作，那客人趴了好久才起來，給了丫頭五百小費。
   
   客人走後她又回到大廳，小咪和茱麗都在，馬上有客人選了丫頭，這一次是正常插穴，也是今晚的第一個人插她陰戶，丫頭和客人都做得非常滿意。
   
   再下來的客人是個處男，他說要插丫頭的陰戶，丫頭在為他吹簫時有困難，因為他一直硬不起來，丫頭不斷地安慰他『放輕鬆點，沒事的』、『別緊張，交給我』，但是一直沒有起色，最後實在不行了，丫頭只好說道：
   
   『真的很抱歉，你的小弟弟看來還不想玩，我建議你去找醫生，吧台那邊有他的電話，那醫生很棒，下次你想要玩了再來找我，我收你半價。』
   
   接下來的是一位近三十歲的人，他要幹丫頭的屁眼，但是最後要射精在她的喉嚨裏，丫頭要價兩千元，這人真的很厲害，可以幹一會丫頭的屁眼再幹一干她的嘴，時間也很久，我真懷疑他是不是事前吃了藥，丫頭也沒有任何抱怨，任憑他幹，事實上我還覺得她很喜歡。
   
   現在已經快到十點了，我還不知道有什麼驚喜，她又接了一個客，正當她在為客人吹簫時，我看到麥克和賈許\在吧台聊天，我想這應該是我的驚喜吧。
   
   差不多在十點十五的時候，丫頭送走到人在吧台和她的朋友會合，三人一起進了房間，沒說什麼，三人馬上脫光了，不過丫頭的腳上還穿著那雙紅色的高跟鞋，丫頭先為我們表演一場春宮秀，她拿出那根短球棒，組細和球棒一樣，但是長度只有四十公分左右，抹了很多的潤滑油後，輪流插進她的陰戶和小穴裏，這當然讓男人們看得很興奮，賈許\和麥克馬上拔了球棒就上了床，丫頭跪在床上，讓一個人插她的屁眼，另一個幹她的嘴，幹了一會，她要麥克躺下，她先坐在麥克身上，讓他的肉棒插進她的肛門裏，再躺在麥克身上，要賈許\插她的陰戶，開始她第二次雙插頭，三人幹得非常盡興。
   
   我說很盡興一點也沒錯，丫頭的反應也非常激烈，我猜丫頭一定也讓他們再做一次身體撿查了，因為兩個人都沒用套子，最後的結果是兩個肉洞都注滿了精液，她把手指插進自己的屁眼裏，把裏面的精液挖出來再塞進陰戶裏，說這才是精液該射的地方。
   
   然後她坐起來，交替地把剛射過精的兩根雞巴舔乾淨，再用她最熟練的口技，沒一會功\夫，兩根雞巴又硬了起來，我想就算我是個二十出頭的小夥子，我也沒辦法這麼快就硬了起來，丫頭的嘴上功\夫真的很厲害。
   
   她要賈許\躺下，然後她趴在賈許\身上，讓賈許\插她的陰戶，然後她對麥克說道：
   
   『麥克哥，快來，你知道要怎麼做。』
   
   麥克依言上前，他居然想把他的雞巴也同時插進丫頭的陰戶裏！！但是一開始，因為丫頭的小穴被插滿了，他沒有辦法插入，但是他又想馬上幹丫頭，於是只好插進她的屁眼裏，丫頭大叫一聲，又轉頭對麥克說道：
   
   『拔出來，不要插那裏，我要你用力插進我的小穴裏。』
   
   麥克把心一橫，再調整了一下角度，用力一挺，終於成功\了！有兩根肉棒插在丫頭的陰戶之中，所有人都低聲歡呼了一聲，就在這時候，我已經射精在我的鏡子前了，我也搞不清楚是什麼時候把我的老二掏出來的。
   
   我實在不知道如何形容，當第二根雞巴插進她陰戶時，丫頭抱著賈許\大聲尖叫，我想賈許\搞不要就快聾了，我說的尖叫不只是痛苦的尖叫，喜悅的成份遠大於痛苦。
   
   而且看來丫頭是在一瞬間得到了高潮，她動也不動地任憑賈許\和麥克抽送，賈許\和麥克一人抽出一人插入地配合著，因為丫頭的陰戶太緊了，沒辦法讓兩個人同時插入。
   
   不用多說，最後兩人都射精在丫頭的陰道裏，不是同時射精的，而是麥克先射，賈許\多幹了幾下才射，等到體力回復後三個人才分開躺下，丫頭身上全是汗水，整個胴體像在發著淡淡地光芒。她躺在床上，陰戶張得很開，幾股精液和她自己的淫水不斷地淌流出來，一直流到床單上，兩個男人扶起丫頭，一起去淋浴，兩人走後，我原以為丫頭要休息了，但是她卻又去大廳接客，這個客人買她的屄，在她幫客人吹了簫之後，客人馬上把她按倒幹她，我本以為丫頭經過剛才的大戰，她的陰道應該會有點松，但是不然，我後來才知道丫頭的陰道居然能在短時間內恢復鬆緊度，她真的是天生吃這行飯的。
   
   一點之前，我們回到臥房，她精力十足地談論著今天的新體驗。
   
   『你有沒有看到我用嘴幫客人戴套？小咪之前有教過我，今天我用上了，第一個客人我好怕他死在我身上，這種客人一定還有，所以我想讓我們這裏所有的員工學一些急救術，還要準備一些急救的用品。』
   
   『第二個客人還不錯，但是第三個就真的有問題，這是我第一個不能滿足的客人，我好希望他明天再來，我不想有遺憾。』
   
   『接下來是最好的，你喜歡那根球棒嗎？這個道具不錯，我還會用的，我猜客人也一定會很喜歡　賈許\和麥克和我玩雙插頭真的很舒服，然後我真的很驕傲，我可以同時讓他們兩個插我的穴，而且真的很舒服，我高潮得快昏過去了，而且這比一個人幹我，或是雙插頭還要舒服。』
   
   我告訴她：『我也知道你很舒服，你的淫水像是用噴的一樣，不過這個不能常玩，對妳的身體不好的。』
   
   丫頭應道：『我知道不好，而且我也不會常玩，不過我想這不會是我最後一次玩，而且後面那個客人還是很滿意啊，不然我證明給你看，我還是一樣地緊！』
   
   第二天早上吃早點的時候，丫頭告訴我她的娛樂室新計畫：
   
   星期五晚上是輪奸之夜，參加的客人一人交五百，因為是星期五，所以便宜一點，客人在玩過之後星期六還有體力再來玩。
   
   丫頭計畫一半的女孩還是照常工作，因為她也擔心，要是被輪奸的女孩體力不支，還有別的女孩能繼續為客人服務。這個輪奸活動從晚上八點一直到十二點，這段時間我們還可以賣點飲料和食物。
   
   我問了一個笨問題，問她打算讓哪個女孩先開始，是茱麗嗎？
   
   她瞪了我一眼，答道：『我也想過由她開始，但是你忘了嗎？我們這裏有一個紅牌小姐去隆乳，也許\她會很高興接這個生意，你別一直打茱麗的主意！』
   
   我說道：『我真是笨蛋，我早該猜到妳想自己上了，我知道妳會保護自己，但是我還是會在現場，以免一切失控。』
   
   丫頭天真地說道：『我真的等不及去接受新的挑戰，等我去隆乳回來，你也一定會很喜歡的。』
   
   我說道：『不管妳將會變成什麼樣，我要妳記住我愛妳，我只是不想妳受傷害。』
   
   傍晚很快就到了，丫頭一如往常先在吧台工作，還不到八點，她就帶了一個客人進了她接客的房間，丫頭對客人很好，那男的也很溫柔，幹完丫頭之後還給了她一千元小費。
   
   接下來兩個預訂她的客人也不錯，都是要插屄的，後來還有一個在酒吧看上她的客人，也訂了她。
   
   這個客人值得仔細形容，他的個子很高，而且有著Ａ片中男主角的又粗又大的陽具，他要插丫頭的屁眼。
   
   丫頭用精純的口技開始為這位元客人服務，不過這客人的體力也驚人，幾乎是一瞬間就硬了，他抱著丫頭的後腦幹她的喉嚨，我猜丫頭是很享受的，但是沒過幾分鐘，丫頭就說道：
   
   『你不是要我的屁股嗎？』她伸手拿了潤滑油，說道：『我想我需要這個，你的東西好大哦。』
   
   他一把將丫頭抱起，把她放在椅子上，讓她的背對著客人，那男的在他的大雞巴上倒上潤滑油，再一次把他的大肉棒插進丫頭的屁眼裏，和以往每一次不同，以前都是丫頭和客人互相享受性愛，而這次很明顯地是客人在幹她，每一次都差不多是全抽出來再全插進去，丫頭抓著椅子緊皺著眉頭，還不時發出痛苦的叫聲。
   
   他抽送得越來越快，丫頭也漸漸有了快感，到最後居然是和那個客人一起到了高潮，直到客人拔出他的雞巴後，丫頭才幽幽地對客人說道：
   
   『你好厲害哦，我下次還想再和你做，聽這裏的小姐說你的外號叫大鳥。』
   
   送走這位大鳥後，丫頭回到房間坐在床上，取出那個很大的肛門塞，在上面抹了很多的潤滑油，拉起衣服，把肛門塞塞進自己的肛門裏，再整理好衣服，我根本不知道她想幹什麼。
   
   她出了房間，到吧台去，麥克和賓哥已經在吧台喝酒了，我知道現在的丫頭，每天都想有新的挑戰，我猜她是想試試同時兩個人幹她的屁眼，不過其中一個一定不能是賓哥，因為他的雞巴就像剛才那個大鳥一樣大，簡直不可能。
   
   他們大約聊了半個小時，這半個小時，那個肛門塞一搗塞在丫頭的屁眼裏，直到最後，他們三個人進了房間。
   
   他們神情愉快，丫頭對兩人說道：
   
   『真的很不好意思，自從我到這裏工作之後，我一直利用你們開發我的身體，只為了我想做一個完美的妓女，這應該是你們最後一次幫我了，從今以後，你們要記住，我是一個妓女，只要你們付錢，要我做什麼都可以。』
   
   他們幾乎是異口同聲地告訴丫頭，他們一直把丫頭當做自己的朋友，要她別想太多。
   
   『那我們公事公辦吧，我屁眼裏的肛門塞先不要拔出來，我要你們一個插我的陰戶，另一個插我的喉嚨。』
   
   兩個男人樂得照辦，丫頭還會不自覺地撫摸著自己的陰核，而且男人們還會交換肉洞，在換了第二次後，丫頭說道：
   
   『太好了，真的很舒服，麥克哥，請你幫我把肛門塞拔出來，賓哥請把你的雞巴上點油躺下。』
   
   肛門塞拔出時，丫頭像是如釋重負，但是她沒有休息，馬上坐在賓哥身上，讓賓哥插進她的後門。
   
   賓哥抽送了幾下，她要麥克也插進來，賓哥的老二非常大，將丫頭的肛門塞得滿滿的，丫頭的肛門肌肉緊緊地包著那根大肉棒。
   
   但是麥克還是夠硬，同時在丫頭的努力之下，他還是一點一點地插進了丫頭的屁眼，現在丫頭的屁眼裏有兩根陰莖了！
   
   丫頭尖叫一聲，但是她要麥克馬上幹她，麥克用手按住丫頭的雙肩，以便於抽送，丫頭一手支著床保持平衡，另一隻手撫弄著自己的陰蒂，麥克開始用力抽送，雖然有時會掉出來，但是他會馬上插回去繼續幹。
   
   丫頭不住地淫叫，高潮一波又一波襲來，她全身香汗淋漓，但還是挺著屁股任兩根雞巴抽送，直到最後兩人都射在她的直腸裏，麥克先拔了出來，接著賓哥才拔出來，但是丫頭的屁眼還是沒有合起來。
   
   丫頭的屁股通紅，我還看到屁眼裏有大量的精液，我覺得她是故意的，因為她還正對著鏡子撥開屁股給我看，過了好一會，她的呼吸回復正常，她的屁眼才合了起來。
   
   『謝謝你們，』她說道：『我終於能讓你們兩人同時幹我的屁眼了，現在你們想怎麼玩，該我配合了。』
   
   賓哥說這是他們這一輩子最美好的經驗，所以應該讓丫頭自己決定，當然是對她的感謝。
   
   她說道：『不，我說了我是妓女，你們花錢買我的身體，你們想怎麼用都可以。』
   
   『妳是我們的朋友，』麥克說道：『只要妳快樂，我們也快樂，不過今天我想你的後門應該玩得差不多了，所以就讓我們好好地幹你的小穴吧。』
   
   接下來麥克先來，再由賓哥補上，他們兩人很溫柔地幹了丫頭，丫頭也得到了兩次高潮，性交結束後，三人很愉快地去淋浴，再一起出了房間去酒吧，這時候已經快十二點了，我也去酒吧和他們一起聊天，我們三個人圍著丫頭談笑，丫頭十分開心，因為有三個和他有親密行為又愛她的人陪著她。
   
   客人都回家之後，我挽著丫頭回臥房上了床，我要好好好休息，我撿查她的屁眼，還好，一點也沒有受傷，而且鬆緊度也和我第一次見到時一樣。
   
(沒有續寫)
   

