143—墮落天使咒（第一部1-9卷）
作者:陳苦
  
  第一章

  雪揚千里白，
  
  舉眼登天臺。

  百世功業一朝成，
  
  萬骨枯，

  鬼雄埋。

  醉臥沙場，

  美女群起舞。

  此首名為《墳》的詞曲，出自何人之手，已經不得而知。在這片名為「烏幻」
的土地上，有著無數的詩曲詞牌，然而史加達獨愛這一首《墳》。其實這首詞曲
的藝術成就並沒有多高，只是這些詞句，總能夠觸動他某些無法碰及的記憶，所
以他喜歡。

  他不是詩人，更非一個高貴的人。從他有記憶開始，他就是一個下賤的奴隸。
他的生命，賣給了一個女人。而這個女人，把他賣給許許多多的、各式各樣的女
人。他不瞭解自己的過去。也許有人以為他是失憶，可他知道自己並沒有失憶。
他的腦袋很清醒，只是他對這個世界一無所知。他記得，從他有記憶以來，他就
是置身于森林中，與狼群生活在一起。他和上百匹鬼狼生活。這種狼體形極大，
比人類伺養的狗要大兩三倍，他和它們生活，他像它們一樣撕咬動物、撕咬人類
的骨肉來吃，他也像公狼一般和母狼性交。它的生殖器明顯地比任何的公狼都要
粗長，然而母狼們願意和他性交。這些，在他未曾到達人類的社會，他覺得是正
常的，覺得自己是一匹狼，他像狼一般用四肢走路。只是在七年前，在他與狼生
活的第三年，他與四頭母狼出來覓食的時候，遇見了一個女人，他後來才知道這
個女人叫魯茜。

  當時，他和母狼們要獵殺魯茜，卻被魯茜反擊，四頭母狼都死於非命，獨留
他下來了。他把他帶到人類的社會，把他關在很小的房子裏，給他吃人類的食物，
他在剛開始的時候，不習慣人類的熟食。只是，像狗從狼群中被分離出來一般，
他也終於習慣了這種被伺養的生活習性。他漸漸地習慣了人類的食物，因為他餓，
他後來給他什麼，他就吃什麼——給他屎，他也能夠吃。當習慣了人類的食物，
他也漸漸地熟悉人類。然而，他就單單熟悉了餵食他的那個婦女。魯茜自從把他
帶回來，就從來沒有出現過一次，他卻難以忘記那個年輕的女人。給他端食物的
婦女，是個四十一的肥胖女人。就是這樣的一個肥婆，在兩年之內，教會他用重
新用雙腳走路——他記得，在他從狼群中蘇醒的時候，他就是用雙腳走路的，只
是後來和狼生活久了，他也漸漸地學狼一般用四腳走路。同時也教會他一些簡單
的語言，這些語言，他是完全陌生的——可他的記憶深處，似乎另有許多種語言
是他所熟悉的。

  漸漸地，他透個一個肥胖的女人，與這個人類世界走得比較近了。他知道，
他不是一匹狼，而是一個人，是一個男人。可他曾經跟狼一起生活，和狼一般的
性交。想到性交，他就想起和他相處的肥胖的女人。在某日，她到來的時候，他
就撲到她的身上，撕開她的衣服，把他強壯的生殖器插入了肥女人那肥肥的肉穴。
他後來知道這是人類所謂的強姦，是那肥女人事後告訴他的。她在事後並沒有罵
他，她說，他讓她很幸福，她說，他有世界上最強壯的生殖器，有像鬼狼一般的
狂野。她後來對他更好，教他更多的東西，教他寫字，教他人類的禮儀，以及告
訴這個名為「烏幻」的大陸的一些故事。他也從她的口中得知她是魯茜的奶娘，
也怪不得她有碩大如西瓜般的乳房了。

  她說魯茜是一個強勁的女戰士，她的父親早死，她繼承了她父親的財產，成
為這個城鎮有名的奴隸主，在這個以男性為主的國度裏，魯茜也像男人奴役女人
一般奴役了男人。她說，他就是魯茜的奴隸，他的生命，是賣給了魯茜的。可他
明白，他的生命根本沒有賣給誰，只是肥胖女人以為他是被魯茜買來的。他直到
最後也沒有告訴肥胖女人，他是被魯茜打敗，被她像拖野狗一般拖回來的。因為
那個女人，就在她和他性交後的半年，突然間病死了。在那半年裏，他常常和她
性交，她那肥胖的肉體被他折騰了不知多少次！

  女人死掉的第二天，給他端飯過來的是一個中年男性，就是這個男人告訴他，
女人病死了。他記得，他那時候是哭了！他直到現在仍然不曾知道女人的名字，
曾經有好幾次問魯茜，然而魯茜未曾告訴他，漸漸的，女人在他的記憶裏模糊了，
他只記得女人肥胖的肉體以及女人肥隆的陰穴。又後來，他甚至把這些也忘了，
最初的那肥胖的女體和許許多多肥胖的女人的肉體交雜在一起，他記不得到底哪
個肉體是哪個女人的，他只知道肥胖的女人和肥胖的女穴。

  胖婦人死後，他的生活有了改變，他也見到了魯茜，這個二十三歲的女戰士
兼女財主，並非一個絕頂美麗的女人，但依然有著幾分的姿色，最令人難忘的是
她的強壯的肉體，將近一百八十公分的身高，在人類女性中，算是極高的。她見
到他的第一句話，就說他生得很好看，她說她剛把他帶回來的時候，不知道他是
這麼的好看的，那個時候他是用四腳走路的，現在的他已經重新用雙腳行走了，
他站立起來的身高達一百九十多公分，也許因為那三年與狼生活，即使經過這兩
年多的安靜，他的身體仍然強壯如斯，他不曾看過自己的臉龐，可她說他很好看，
那他應該是很好看的。因為女主人，不會隨隨便便地就對她的男性奴隸說出「好
看」這個詞的。她接下來說的第二句話就是：我給妳一個名字，妳從此叫史加達，
是我的奴隸，凡我命令，都得聽從，也即是說，妳是我養的一條公狗，得永遠忠
誠於我。

  他於是正式成為魯茜的奴隸，成為被她養著的公狗。從狼變成狗，他經過了
好長的一段時間，經歷了一個肥胖的婦女。漸漸的，他也從與母狼的雜交，習慣
了與人類的女性的性交……

  見了魯茜之後，在一年之內，他再也沒有見過她。

  他被派到一個集中營裏，這個營安置在離城鎮不遠的山林，營裏總共有五十
多名男性，這些男性都是很高大的，按照魯茜的說法，他們都生得很「好看」。
他不知道來這裏的目的是什麼。這些男人和他一樣，都是魯茜的奴隸。他和他們
在一起，接受各種各樣的體能訓練，然後學習各式各樣的性交技巧。他從來不知
道性交會有如此多的技巧，只是也漸漸地學會。監管他們的人，以各種方式訓練
他們的耐力，以及磨練他們的陽具。在所有的被訓練的奴隸中，他的陽具是最強
壯的，同樣的，他也是所有的奴隸中，生得最好看的。他臉上那種沉靜的、冷酷
的、狠毒的神情，比任何人都要濃烈，配之他那天生的俊美的臉，成就他邪異般
的臉容。

  五十多個奴隸，在一年之後，能夠活下來的，就只有二十三個，他是這些奴
隸中之一。而在這一年的日子裏，他也漸漸地懂得，他們是專門為女人而存在的，
被稱之為「性奴隸」。

  在這個世界，性奴隸有兩種：一種是男的，一種是女的。

  離開集中營的前一個月，集中營裏忽然有女人出入了，這些女人都是魯茜派
人送過來的，無疑的，這些女人都很醜，至於醜到什麼地步，實在是難以形容。
但是，偏偏他們要和這些女人進行性交，進行最大的滿足這些醜女人。他是從狼
群中出來的，曾經和許多的母狼進行過性交，對於這些醜女人，他並不感到為難。
他和這些醜女人逐個地性交，撕開她們的衣服，她們的身體仍然是和許多女人一
樣的，她們有胸、有屁股、有被密毛掩蓋的洞，他就挺起他的陽具往她們的身上
的洞插入，此時，他已經懂得在女人的嘴、屁眼、陰穴裏抽插。

  除此之外，他不去想別的問題。然而在這群被訓練的人中，卻有些人無法忍
耐這種醜女人。此些人，被直接置死了。經過那一個月之後，剩下來的人，只有
二十三個。比最初的時候，減去了一半也不止。

  從集中營回來，他已經離開狼群達三年半之久了。他完全適應了一個人類的
生活，只是，那是一個奴隸的生活方式。他從不反抗，也沒有任何怨言，像很多
奴隸一樣，他只懂得安靜地服從。不管是誰的命令，只要是魯茜派過來的人，他
都服從。

  接下來的生活，是他很難適應的。魯茜讓他們住進了高檔的別院，讓他們學
習各種上流社會的禮儀，同時教導他們各種討好女性的語言和方法。這些，是比
在集中營的時候輕鬆了許多，可是，他花了很長的一段時間才能夠適應。因為他
的語言本身就掌握得不好，他需要花很多的時間來豐富他的簡單的辭彙。無疑的，
在此過程中，他不但學會了許多討好女人的方式，且學會了更多的語言。直到一
年半以後，他終於真正地懂得這片大陸的共用語言了。

  離開狼群的第五年，魯茜再次接見他們，此時，魯茜已經二十五歲。

  魯茜說，他們都是她的奴隸，吃她的，由她養著，由她訓練出來，就必須替
她幹活，她說不久的將來，她將帶他們前往烏幻大陸最繁華的城市——帝都?天
羽。

  有些奴隸露出雀躍的表情，但他對「帝都天羽」卻是一無所知的。

  可他也沒有多言，任何奴隸在主人面前，都不應該多言。

  魯茜接見他們之後，她派人把其他的奴隸領走了，唯獨留下他。她問他知道
為何她要留下他？他說他不知道。她就笑了，看著他，說他越來越迷人了，會把
帝都那些高貴的寂寞之婦迷死的，可是在迷死高貴之婦之前，他必須得學會把粗
鄙之婦迷死。之後，她讓他當場脫衣，他脫了，她看了看他的裸體，伸手就抓住
他的陽具，他很快地就勃起來，她說他得天獨厚，她撿到寶了，從狼群裏出來的
傢伙，果然是不同凡響。她把他拖進了她的房間，她讓他服侍她，他聽從了，狠
狠地插入她的緊緊的蠻穴，這是他第一次，跟一個美麗的人類女子性交。魯茜雖
非絕頂美色，卻仍然是有著她的美麗的，且她的是強壯的。在與魯茜性交後，魯
茜讓他滿足她的母親，他就像頭狼一般撲到了那個風韻猶存的婦女身上。接下來，
他就在許許多多的、各式各樣的女人的肉體之間穿梭，直到現在，他仍然在不停
地滿足不同的、陌生的女人。或者那些女人們能夠認得他，但他卻認不得那些女
人。

  他只認得一個東西，那就是：洞。

  不同的女人，不同的肉洞。

  他挺起胯間的陽物，朝那些花花色色的肉洞裏前進……

  第二章

  回憶一個女人，如同回憶一場性愛。

  史加達回憶起他第一次記住女人的臉，是魯茜的臉，當初，就是魯茜把他打
敗，從而把他帶入人類的社會，才知道原來他不是一匹狼！

  但他也不算是一個人；他是人類社會最低層的奴隸，且是一個「性奴」，是
專門服侍女人，給予女人「性」的滿足，從而收取酬勞的「特殊奴隸」。

  他的工作，就是哪個女人需要，哪個女人給錢，他就睡哪個女人——不管那
女人是肥是瘦、是老是幼、是醜或是美！

  最初，他對於女人的美或醜，亦是無從分辯的，但經這些年在人類社會的生
活，他也終於懂得了美和醜，只是這些離他太遙遠，他只是魯茜訓練出來的「性
奴」，不管是什麼的女人，只要她們出得起價錢，他都得盡他的所能，在那女人
的肉體上使勁，就如同在集中營的時候，魯茜為了訓練他們，給他們找來一些女
人，那些女人，普遍沒有一個是好貨色，但他撲上那些女人的肉體的時候，往往
沒有任何的猶豫。

  他只認得，那是一個女人，在女人胯間有一隱秘道縫，他就用勃起的肉根，
往那道縫裏插，從而插出一個又一個的肉洞……

  他覺得，女人的陰部，和母狼的陰部，其實沒有什麼區別。

  然而，魯茜是有區別的。

  他與很多母狼性交過，但不曾記住那些母狼的臉；他曾和胖女人性交過，也
沒有記住胖女人的臉；他在集中營的時候，和很多的女人性交過，也沒有記住她
們的臉。魯茜沒有和他性交過，他卻偏偏記住了她的臉，且難以忘卻。

  他清楚地記得，他被她打敗後，她踩著他的臉罵他，但他那時候不懂人語，
已經不記得她罵他的是什麼語言，然而他更清楚地記得，魯茜拖著他進入她的房
間的時候，她說一句：我的公狗，過來服侍妳的女主人。

  他那時是赤裸的——因為他在之前，就已經聽從她的命令，脫除了所有的衣
物。

  魯茜在說了那句話，便躺靠在籐椅上，向他張開一雙修長的腿，他聽得魯茜
的命令，就要走過去，但魯茜突然道：「爬過來，爬到我的腳前，舔我的腳，妳
要記住，妳是我捕捉到的、並培養出來的一條狗，一條用來滿足各種各樣的女人
的公狗。」

  他沒有反抗，他雙膝跪下來，雙手撐地，像條狗一樣地朝她爬過去，他胯間
的硬挺的粗長的陰莖，斜刺向上，堅硬的程度驚人無比，他像一條發情的公狗朝
靠睡在籐椅上的魯茜爬去。魯茜看著他那躬拱的強壯的男軀，和他那挺壓至腹部
的粗長的陰莖，她在感到滿意的同時，她身體內的欲望也隨之上升，這是她第一
次，在看到男人的裸體的時候，感到高潮的湧動，並幻想這男人的陰莖在她的體
內進出。

  相對于其他的奴隸來說，他或者是最沒有自己的思想的。

  雖然他在這人類社會已經有五年之久，但除了學習到人類的語言以及人類的
正常生活方式，關於這世界的很多東西，他瞭解得甚是少。然而他比很多奴隸幸
運的地方，是他曾經遇到一個胖女人，這個胖女人不但教會他人類的語言，更教
會他人類的文字。因此，他懂得人類的文字。魯茜並不清楚這些，她只知道她的
奶娘和他性交，卻不瞭解她的奶娘對這個連說話都不懂的男人給予了所有。那胖
女人，把她所懂得的一切，都教給了史加達。從而使得史加達比一般的奴隸要多
一些東西，那就是，他能夠讀懂這個世界的文字。

  他已經記不清楚胖女人的臉，他只知道胖女人有著肥胖的肉體，她那雙粗大
的雙腿之間，有著浮種的陰隆，他插進去的時候，是一種被柔軟的肥肉包吞的感
覺，抽出來的時候，便看見一個很大的血紅的洞。是的，他只記住了這些，連她
的臉，他都沒有記住，然而，多年來，他每想起那個胖婦，都懷著一種感恩的心
態。他想把那個胖婦當成他的母親，可他在「母親」的陰道裏生活了很久。進入
人類的社會，他懂得人類有一項倫理，叫「亂倫」。如果他把胖女人當成是他的
母親，則那也算亂倫的。只是，對於現在的他來說，那已經是很久的故事了。況
且，他並不把亂倫當一回事。因為他本身看過許多的亂倫——在狼群裏。

  他對胖女人只存在一種感恩，並不存在一種感情，他甚至對人類不存在任何
的感情。

  對於魯茜，在最初的時候，他只存在一種仇恨的情緒，至現在，他對她，仍
然有著仇恨的感覺，只是，他習慣性地服從她。

  他懂得，他是一個奴隸。所謂的奴隸，在這個世界，是必須服從他們的主人
的。

  他朝魯茜爬過去，爬到魯茜的腳前，捧起魯茜的腳兒，脫落伊的鹿皮靴，繼
而除掉她的黑絲長襪，看見她那潔白的腳肉兒，他埋首舔那雙腳，覺得沒有什麼
味道。他記起來，在集中營的時候，吻那些亂七八糟的女人的腳，時常會有一些
味道。那些女人的腳，是不能與魯茜的相比的。身上一個蠻高大的女劍手，她的
腳兒其實也不小，也不精緻，只是因為她是這個城鎮的貴族階層，她的腳兒是白
嫩的，沒有一般苦女人的腳梗和汙髒。

  再髒的腳，他也吻舔過，此刻吻起魯茜的腳，他覺得很正常……

  魯茜靠躺在籐椅上，雙手放在兩邊椅緣，閉著雙眼，微微地喘氣，狀若極舒
服。

  他把魯茜的雙腳，輪流地吻舔，魯茜不發言，他就不停止。

  「史加達，把我的衣服脫了，吻舔我的全身。」魯茜的腳兒得到滿足後，她
命令他做進一步的事情，他把魯茜修長的雙腿打開，跪於她的雙腿之間，伸出他
的雙手去摸索魯茜的褲頭，他做得很有技巧。經過長時期的訓練，他在服侍女人
這方面，無論是從脫衣還是其他的，他都做得很是純熟、很是有技巧。

  魯茜忽然抓住他的手，腰杆微直，頭仰起，凝視他，道：「我記得當年妳見
到我的時候，和四頭母狼一起，那時候，妳的眼睛閃爍著吃人的欲望，那種強烈
的獸欲我很是懷念。我要妳像那時候一般地對待我，妳應該懂得怎麼做吧？」

  他點點頭，雙手按在她的腰褲的兩邊，使勁地分開來，「嘶」的一聲長響，
她的黑色的長褲就被他撕成兩半，她道：「果然還有幾分野性，讓我想起當初妳
見到我的時候，和四匹女狼一起要撕殺我的欲望。我問妳，妳曾經在狼群的時候，
是不是和母狼性交？」

  他再次地點點頭，她於是狂笑起來，他不敢抬臉看她，倒是看著她胯間那紅
色的底褲，那褲兒是用綿絲做的，在她的雙腿盡頭，褲布已經半濕、突出微微的
陷縫，他知道那是魯茜的陰部裂口，從而瞭解，魯茜雖具有強壯的女體，卻不具
有肥壯的女陰。

  雖則他不介意與任何女人性交，但曾經在集中營那種荒唐的濫交的生活，使
得他對女人的身體很是瞭解，且他們在集中營的時候，本來針對女人而訓練，故
此不瞭解女人的身體構架，那誠然是不行的。在對女人的身體瞭解的時候，更進
一步地對女人的內心進行瞭解。這是他們身為「性奴」的必需，因為他們存在的
理由，就是取悅女人，而不瞭解女人，又如何取悅女人呢？

  性奴，無論男性奴還是女性奴，都要比妓女要低賤的。在這個世界，有許多
妓女，或者比一般的貴族還要高貴，而「妓」的品種甚多，不僅僅是關乎「性」
的。相對來講，性奴就簡單許多，他們是直接由「性的方式」去取悅客人的。

  他怎麼也想不到，他第一個正式的客人就是魯茜。然而魯茜並不會給他報酬，
甚至在以後的生活中，也沒有任何一個客人給直接給他報酬，即使當面給他，他
也不敢接受。他們是魯茜所培養出來的性奴，他們取悅客人所得到的報酬，都歸
魯茜所有。魯茜只管給他們飯吃，讓他們能夠生存下去而已。

  奴隸，是不配擁有財產的。因為他們本身，就是別人的財產。

  他是魯茜的私有財產，他是明白這一點的。

  從進入人類社會開始，他瞭解最深的一點就是：身為一個奴隸，他比一匹狼
還沒有自由。

  也可以說，禽獸不如……

  他撕爛魯茜的長褲，便埋臉進入魯茜的胯間，在那裏，他聞到女人熟悉的體
味，雖然這體味很淡。他用他的堅硬的牙齒咬住她的小褲，把她那紅色的小褲兒
咬碎，那小褲兒就散開，被魯茜墊坐著。他看到魯茜的女陰，她的陰毛的顏色和
她的頭髮的顏色是一致的，都是金黃的。

  那些金黃的體毛已經被她的愛液潤濕。

  魯茜也想不到，她這次會如此快地流出欲望的液體，她在看著他的裸體的時
候，她就覺得欲潮湧動。並非她以前沒看過他的裸體，其實她最初遇見他的時候，
他就是赤裸的。他那時連野人都算不上，她清楚地記得，那個時候的他，是用四
肢行走的。因此，他有著發達的四肢，像野獸一樣的堅韌有力。她是個強悍的女
人，在性交方面，至少也需要等同的強悍。她是看不起那些小男人的。她覺得，
他那根強壯的男莖插入她的陰道，是足可以讓她狂叫的。她已經很久沒有狂叫過
了，她希望在性愛中，得到滿足的狂叫。她每想起他那根陰莖不但插入過許多女
人的陰道，且插入過母狼的陰道，她就為之瘋狂，從心裏得到一種變態的滿足。

  無疑的，魯茜是有些變態的，如果她不變態，她也不會成為女奴隸主……

  十六歲的時候，她父親逝世，她的親叔叔欲謀奪她父親的財產，她於是假意
順從她的叔叔，把她的處女貞操給了她的親叔叔。一年之後，時機成熟，她毒死
她的叔叔，把她的叔叔的屍體剁成爛泥，丟給了野狗；繼而把她叔叔的五個兒子
閹掉，然後把他們困在地牢裏，叫他們慢慢地爛死；對於她叔叔的八個女兒以及
六個妻妾，她找來了七十多個奴隸，叫這些奴隸睡上這些原是貴族的女人的肉體，
把那十四個女人活活地折磨死。

  史加達不瞭解這些，即使瞭解，他也不會發表任何意見的。

  他撕破了魯茜的上衣，看到魯茜那紅衣的胸裹。她知道，在這個世界，女人
為了保護她們的乳房的美觀，已經發明了一種用以維護乳房的特殊衣物。這種衣
物是由兩個圓罩連接成的，套在女人的乳房上，剛好合適。當然，各種類型的乳
房所套戴的圓罩是有區別的。習慣上，人們把女人獨有的這種內衣，稱之為「胸
罩」。

  魯茜所使用的胸罩並非是特大的，從而也可以瞭解魯茜的乳房不是特大的那
種，至少，她比她的奶娘的乳房要小許多，然而他也清楚，魯茜的乳房比許多女
人的乳房都要圓大。畢竟，以魯茜接近一百八十公分的身高（準確的說，是一百
七十八公分），在女性來說，是算高挑的，加之其身為劍手的強壯，她的乳房也
不可能小到哪里去。

  他很喜歡她的乳房，那乳型是圓的，然而比正圓型要長些，乳房很堅挺，向
前突隆，雙乳之間形成的溝壑雖深、卻很寬，因了乳房的向上翹挺，她的食指般
大小的乳頭也是朝上的，乳暈深紅，遍佈她的乳尖部分。此時，她那同樣深紅的
乳頭堅挺，閃爍迷褐色的誘惑。

  因為練武的緣故，她的腹部平坦而結實，脂肪並不在她那裏得到多少生長的
空間。

  魯茜的上衣被撕去，她也由坐直的身體又半躺下去，擺出一付「迎戰」的姿
勢，她現在已經懶得吩咐他，她覺得，讓他恢復他原來的野性是她此刻所想要的，
因此，不需要他的服從。至少，她暫時不願意他像一隻聽話的狗，而是一頭撕咬
的狼。

  他似乎是瞭解這一點的，他站了起來，雙手抓住她的乳房，用嘴在咬扯她的
軟肉，她開始呻吟，這種呻吟是一種低沉的吶喊。可以預料，她是一個在做愛的
時候喜歡狂叫的女人。

  他咬吻她的乳房，卻不敢真的咬出血，他已經不是以前那個「吃生肉」的「
狼人」，而是一個被奴役的「性奴」，他得小心，不能夠激怒他的女主人。

  但他知道，他要他的野性——進入人類的社會，他瞭解到「野性」是什麼意
思。所謂的野性，就是未進化到文明的那一種蠻悍的力量的暴發。

  因此，他在咬吻著她的乳房的時候，他的雙手把她的雙腿扛提到他的腰際，
那籐椅就往後倒，她只得反伸雙手撐在地上，支撐著她的身體以及籐椅。他就在
這個時候，把他那早已經堅硬如鐵的陰莖頂在她的金色毛絨上，在那裏一陣戳刺，
卻仍然無法進去，他的右手放開她的腿，握住他的男莖，把整個莖頭校準她的陰
縫，強硬地塞進去一半，她喊一聲：「啊，好脹！」

  他的手就從男莖上縮回來，再次提起她的左腿，臀部向前斜沉，使勁地把粗
長的青筋暴起的男莖刺擠進去，他看到她的眉頭略皺，估計是她的未全濕透的陰
道被他的粗長擠磨得痛了。他低頭看往兩人的交合處，他的那根東西已經進入一
半，被她的金黃的體毛淹沒了。他的猜測是沒錯的，她的女陰並不是很肥，卻也
不是很瘦。那兩片生長著金色體毛的大陰唇本來是微微地隆起的，隆肉之間合在
一起，可以看得見裏面紅色的陰肉。此時因他的巨物的塞脹，她的大陰唇就朝兩
旁折皺，裂縫被撐分開來，可以看得見她的略大的陰蒂。

  「妳幹什麼？進到一半就停止了？」魯茜極不耐煩地罵叱，雖然她也喜歡他
端詳她的陰部，可她很不喜歡男人在進入一半的時候突然停止。

  他聽到這句，驚得顫了一下，抬起頭，直起腰杆，臀部突然往前一聳，那粗
物全根沒入她的陰道，頂撞到她的陰穹底部，使得她狂叫起來，她那撐著地板的
一雙玉臂也在那瞬間無意識地顫抖了幾下。

  「不錯，就陰莖的尺寸來說，妳是我最讓我感到滿足的，但要滿足一個女人，
不僅僅得有傲人的尺寸，更要有傲人的耐力和技巧，我希望妳能夠最大地讓我滿
意，畢竟妳是我的奴隸中最特別的。我對妳寄予的希望，比任何人都要高很多。」

  魯茜在感到他的陰莖撐脹得她的雙腿發麻的時候，由衷地說出這一翻話。

  他的雙膝脆下來，把她的雙腳扛在他的雙肩，雙手抓緊籐椅的椽杆，臀部就
開始在她的雙腿之間緩緩地聳動，陰莖在她的雖然不算肥大、卻很是深長緊窄的
陰道裏抽插。其實以魯茜的身體的高挑，加上其淫糜的生活方式，她的陰道不可
能是細小的。只是因為他自己的粗長，無論他進入哪個女人，他都覺得那個女人
的陰道很是緊窄——所有的女人的陰道，都能夠把他的男莖緊緊地包夾了。

  他們所在的這個城鎮，是個不大不小的邊遠之城，名為南洛城。

  南洛城是普羅豐帝國的一個中型城鎮。像這般的中型小鎮，在普羅豐帝國，
有幾十個之多。普國豐帝國處於這個世界的南方，被稱之為南國，是這世界裏，
疆土最大、人口最多、土地最富饒的大陸。因了人口眾多，普羅豐的種族也不少。
只是不管有多少種族，普羅豐帝都的人都為稱之為「南方人」，帝羅豐本身，其
實可以換另一種稱法：地靈族。

  他們把這解釋為：大地的靈氣。

  也即是說，他們認為他們屬於大地靈氣造就的優秀人種。

  南洛城處於普羅豐帝國的北面，北上荒原、荒原過去是茫茫的大海，往東大
片的原始森林，原始森林過去則是恐怖的由山石形成的獨特世界。南洛城就是處
于普羅豐帝國的北部邊緣。但由於普羅豐所處的大陸土地，整片都屬於南方，所
以南洛城仍然是南國之城。其氣候在冬季的時候，雖比普羅豐的其餘地方要冷些，
但相對於別的大陸或別的國度，南洛城仍然表現得比較暖和。只是相對于普羅豐
來說，南洛城無疑也是北方之城。因此，南洛城之人，普遍比普羅豐帝國南部、
東部以及中部的人們要高大些。只是，他們也比較貧窮些，但相對於其他大陸來
說，他們並不算貧窮的，比他們要貧窮的，在這個世界，還有許多地方。

  單以普羅豐而論，他們為北部之人，因此，在身高上，他們比普羅豐中部、
南部及東部之人，是要高大些的。而普羅豐帝國的帝都，則位於普羅豐的中部。
普羅豐帝國裏，除了帝都天羽，另外還有七個著名的大城。普羅豐的人們，把這
城市的分佈，稱之為「七星拱月」。顧名思義，處於普國豐中部的帝都就是「月」，
環繞在帝都周圍的七大大城市就是所謂的「星」。在這個七個城市裏，比較近南
洛城的，是普羅豐北部的北海城，其次便是東北部的旭日城。但史加達並未出過
南洛城。就他所看到的南洛城的人們，都是普遍高大的。有許多男人的身高，都
可以及得上他。然而他自己也不算矮，在這北方的邊遠之城，他的一百九十四公
分的身高，也算是傲人的。同樣的，魯茜在南洛城雖不是最高的女人，卻絕對是
不矮的。像魯茜這般的女人，以她高挑、強傲的體形，她的生殖器的容納程度亦
不會很差，至少，她胯間那個暗洞要比很多的女人要寬敞。因此，在性愛中，她
希望對方也具有一根極其粗長的肉棒，最好能夠把他的寬敞的濕洞撐脹得微微作
痛。

  就現在的這個奴隸，顯然是做到了這一點。別人很難想像，這個強大俊美的
男人，是她從城北以外的叫「洛達」的原始森林裏撿回來的，更加讓別人難以相
信的是，她是從狼群裏把他擄回來的。他被她擊敗，被她擄住，成為她所眷養的
狼，或者說狗。但是，她同樣也明白，如果那一天，是她敗的話，她就會成為他
的或是那些狼的美味。他當時是不會懂得享用她的肉體的，他當時無疑是一頭「
人形」的狼，和很多的狼一樣，只對她的肉感興趣，會把她的肉一塊塊地撕咬下
來，然後咀嚼。然而畢竟是她勝利了，她以南洛城最著名的劍手之譽，是不會敗
給幾頭野狼的。她當時之所以沒有殺掉他，是因為她看到他胯間垂掉的那根粗長
無比的男莖，另一個更加重要的原因，是她對他多少有些好奇。把他帶回南洛城，
就是為了看看，能不能把他訓練成一個正常的人，或者是把他養成她的最奇特的
奴隸。此刻看來，她曾經的想法是沒有錯的。

  最初遇見他的時候，她不會想得到，他能夠如此的挺拔、俊美。如果不是她
親自把他從狼群分離出來，她怎麼也不會相信這個被她奴役的男人，原來是跟原
始森林裏的狼群一起生活的。有時候她想到他和母狼性交之外，是否還跟別的母
性動物進行過性交？

  她曾經就這問題問過他，他所給的答案是否定的。

  他當時認為自己是匹狼，因此，只和母狼性交，對於其餘的動物，見到則是
獵殺、撕咬、咀嚼……

  她也曾經問過他，吃食生肉的滋味是怎麼樣的，但他的回答是：忘記了。

  很簡單的回答，卻很有效地阻止她繼續發問。

  她不知道他說的話的真假，或者是他真的已經忘記，或者是他不願意提起。
只是她瞭解，至少他是不願意說的。她並非那種追根問底的我聊女人，他不願意
說，她也就不再問他這方面的事情。畢竟，那些事情，也不具有「刨問」的重要
性。

  男人的肉根在她的肉道裏擦刺，讓她感到很大的滿足，情欲催使她發狂地叫
喊。並非每個女人在造愛的時候都喜歡吶喊的。只是魯茜喜歡，從她第一次被她
的叔叔撕毀她的貞操，她就喜歡在性愛的時候大聲地叫喊。不管是痛還是歡樂，
只要感到男人的肉莖進入她的陰道，感到男人的肉莖在她的陰道裏進出，她就會
發狂地叫喊。但她的叫喊很多時候都是同一種聲音，「啊啊啊……」，這是她喜
歡的。她很少在叫床的時候說出其他的話，就她的記憶來說，她在叫床時候說出
別的話的，只有一次。那一次，她的叔叔在她的流血的陰道裏進出，她說了一句
話：「叔叔，妳是我的第一個男人，妳讓我好痛啊，我會愛妳愛到死的。」

  後來，她的叔叔果然是死了，卻不是被她愛到死的，而是被她毒死的。

  史加達清楚，女人的叫床聲是很不一樣的，有些女人在性交的時候甚至不會
叫，有些只會喘氣，比如那個胖女人，性交的時候就是「呼喔呼喔」的，像是在
喘氣又像是在呻吟，至於其餘的女人，他就記不清楚了。

  他瘋狂地在她的腿間聳挺，男莖快速地在女人的蜜道裏進出，女人的水很多，
那液水滋潤他的黑紅的男莖，把他的黑色的體毛潤濕了，有些粘。南洛城雖是南
國的小城，但裏面的人種也是很齊全的，黃色人種、黑色人種、白色人種及棕色
人種，在南洛城裏都可以隨處看得到，就他自己而言，他算是黃色人種的。魯茜
則是白色人種。且並非南洛城是如此，整個普羅豐帝國甚至別的大陸的人種，估
計也都是人種雜居的社會。

  膚色，在這個世界，已經沒有地域之分。

  他想，這應該算是一個雜交的世界……

  他跪在地上，跪了許久，如果是一般的男人，或膝蓋或者早就疼痛難忍，但
他從來不是一般的男人，他是從狼群裏出來的狠獸，且是被魯茜訓練出來的性奴，
這種陣仗是不足為道的。和他一起被訓練出來的二十三個性奴中，任何一個性奴
都能夠一跪三個小時以上，而任何一個男人都能夠在一場性交中堅持一兩個小時。
在魯茜訓練他們之前，他們就是被粗選過的男奴，具有英俊的臉龐及傲人的軀體，
待他們到了集中營，更是經過各種難苦的專業性的磨練，致使在訓練中，五十七
個精選出來的男奴，最後只剩下不到一半。那些消失的性奴，有些是被折磨死了、
有些是病死了、有些是因為無法接受訓練而被斬殺活埋了。剩下來的二十三個性
奴，雖然不是具有最強的性交能力的，但他們的性交能力也是超越許許多多的平
常人的。魯茜能夠選中他，無疑的，他是這批性奴中數一數二的，豈會懼怕這點
點時間的跪插？

  魯茜其實不常與性奴造愛，然而她也不會因與性奴造愛而覺得可恥。她覺得，
他們都是她的奴隸，她要他們怎麼樣，他們就得怎麼樣，奴隸主要奴隸服侍自己
是最正常不過的。只是，奴隸畢竟是這社會最低層的人類，她身為一個奴隸主、
一個貴族，卻讓自己的奴隸進入自己的美麗而高貴的身體，畢竟不是一件多光彩
的事情。因此，她雖然有著許多的性奴，但與性奴進行歡愛，這還是首次的。她
是個性欲很強的女人，平時有著許多的性需求，只是，她所找的性交對象都是那
些具有一定身份的男人。她總共訓練過三批性奴，她訓練的對象很單一，她只訓
練男性奴，不曾涉及女性奴的圈子，與前兩批性奴加起來，她本來總共有五十二
個性奴的，只是前兩批性奴，在生意往來中，因各種各樣的原由，死得七七八八
了，前兩批性奴加起來只剩六個。因此，她急需補充她的性奴，才一次性的耗大
資本買下新的一批精壯男奴隸。史加達與那些被買回來的男奴隸的不同，不僅僅
是因為其特殊的、神秘的身世，更因為他是魯茜的戰利品，是唯一沒有靠「錢」
的關係過渡到她名下的奴隸，是她把他從一匹「狼」而馴養成一個「人」的、獨
一無二的男奴。也許正因為這些，她首次選擇與自己的性奴進行性交，這性交的
物件，自然就是她親自起名的「性奴」——史加達。

  奴隸主很少跟自己的奴隸性交的，魯茜並非開先河之人，卻也表現了魯茜在
某方面的大膽。其實，在性這方面，魯茜什麼時候都是大膽的，就倫理上來說，
她也有著超越倫理以及踐踏倫理的勇氣和先例，比如，她和她的親叔叔的性愛，
再比如，她把她叔叔的一家全部地毀滅。

  粗長得具有絕對能夠誘惑「淫女」的強勁的男性肉莖在她的久經男人的陰道
裏猛烈地磨刺，致使天性淫格的她，很快地受到情欲的衝刺，她的身心在領略性
愛的快感方面是比一般的女性要強許多的。她自己有性奴，但到達別的城市，她
仍然會讓別人的性奴服侍她。只是這種獲得性滿足的途徑，她很少涉及。她有好
幾個情人，至於到底有多少情人，誰都說不清楚，也許，她所到過的每個城鎮，
她都有起碼一個以上的情人吧。除了情人以外，她更有許多的露水姻緣，常和一
些貴族歡愛。然而，無論是和情人以及和貴族、甚至和別家的性奴的性關係，都
帶著一定的利益關係的。唯有現在和史加達，是不帶有任何利益關係，甚至不帶
有任何的感情的。因為他是她的性努，他的一切都是她的，他生存的理由，就是
因她而存在，為她而活。這種單純的從屬關係，使得在性交的時候，少了許多利
益的、和感情的關係。因此，在性愛的時候，她只需要單純地感受他的狂野以及
他所給予她的快感。

  要說狂野，他原本是有的，只是這種曾經的狂野早已經被消磨掉，他身為一
個被奴役的生命，在他的生活中，表現出來的，幾乎都是一種絕對的奴性。只有
在性交的時候，因為本能的需要或者對方的需要，他才會表現出他一定的狂野。
這種狂野，帶著性的符號，是被打上情欲的標籤的。或者說，這是他的官能上的
狂野。至於他心靈上的以及思想上的那種狂野，早已經被人類的奴役所淹沒。他
現在就如同是一條「忠於她的」公狗，無論她要他做什麼，他都得服從。在他的
思想裏，如今只認緊記兩個字：服從。對魯茜的近乎「絕對」的服從。

  他清楚地瞭解，他是奴隸中特殊的一類。其他的奴隸或者要從事許多的工作，
但他們，被定格為「性奴」，則只為「性」而服務。主人把他們賣給哪個女人，
他們就得為哪個女人服務，不管那女人多醜多噁心。在集中訓練營的時候，他們
是不缺女人的，但那些女人，並不是他們的雇主，而是魯茜從各種管道找個來的、
用以訓練他們的能力的工具。那些女人不會給魯茜報酬，魯茜也不會給她們報酬，
她們所得到的，就是「性奴」在集訓期間，所給她們的性的滿足。其實很多的女
人，願意花錢進入「性奴」集中營，因為裏面有著許多精壯的、英俊的奴隸，他
們可以隨時隨地的滿足她們的性欲，而她們也可以隨時隨地的與許多的「性奴」
進行狂野的性交，這就好像許多的男人願意花錢進入「女性奴」的集中營跟那些
美麗的「女性奴」進行歡愛一樣。

  史加達想不到他從集中營出來，所遇到的第一個女人，就是魯茜。她叫他滿
足她，他從中也能夠品嘗她的美麗而健碩的肉體。他喜歡她的女穴。在未曾插入
她的女穴之時，他仔細地看過她的陰部。那陰部雖不是很肥，卻是很秀美的。她
的金黃色的絨毛鋪蓋在她的女陰，金色毛絨甚是濃，卻很是整齊美觀，然而可以
看得出，她並沒有修剪過，也即是說，她具有一撮天生的好看的金色卷毛絨。她
的毛兒卷鋪于她的陰追上面以及兩腿旁，鋪於她的大陰唇之上。那大陰唇微微地
隆起，兩片大陰唇夾擾成較平整的女陰，那道縫雖然略略地張開，卻不是開得很
大，因此，如果不用手去撥開，是難以見到裏面的春光的，加之金毛兒的覆蓋，
更是難以見得到。陰唇交結處的顏色與她大腿的膚色有些區別，陰唇前緣的顏色
是褐紅的，這種顏色，也許是天生的，也許是因為性交的頻繁，使得其色素加深。
但與金毛兒相衫，仍然是不大明顯，因此，一眼看過去，是很養眼的一個女陰。
當他用他的男莖插入她的女陰的時候，就把她的女陰分裂開來，他從而看見她裏
面的濕紅的陰肉，那依然是極其的嬌嫩的，而隨著他的進入，她的本來不肥隆的
陰穴，也變得有些肥隆起來了。

  肥隆起來的大陰唇肉，在他插入之時，會被他的粗長的男莖帶壓進她的夾道
裏，就更顯得她兩旁的肉的隆突。雖然就陰部的誘惑程度來說，魯茜不算得上上
之選，然而亦是不醜的，且他的男莖在被她的濕潤溫暖的陰道包夾得甚緊，那種
感覺很是舒服。魯茜或者是比較縱欲之人，卻仍然很年輕，因此，具有彈性十足
的、柔軟緊湊的迷人的陰道。這是她給他的感覺，也是他在進入女人的時候，第
一次用心地體驗「他的男根在一個女人的陰穴裏」的感受。

  跪插了多長的時間，他是不會去計算的，魯茜也難以計算，只是從他進入她
的陰道，她就感到很大的滿足，他的不停地抽插是很猛烈的，很快地把她的情欲
推上來，這種情欲的快感長久地侵襲她的身心，叫她極希望他的抽插永遠都不要
停止，她希望男根永遠地刺磨著她的陰道，可她畢竟是一個女人，且是一個比一
般的女人還要容易接受快感的女人，她的最終高潮也終於來到，她撐著地板的雙
手顫抖不止，她的嘴裏狂叫著「啊啊啊……」，這是她獨特的叫床聲，她盡情地
吶喊，卻不說出別的多餘的語言。然而當她的身體跟隨她的雙手一起顫抖的時候，
她叫出了語言，她狂喊：「啊啊啊！史加達，快插，深一點……我不行了，我要
跌了，我要跌……啊！」

  「撲拍！」

  她的雙手無力撐地，連人帶奇翻倒在地上，她的臀部也提升上去，陰道也與
史加達的男莖分離，史加達此時抱起她的一雙小腿，那根濕沾沾的男莖朝著那椅
的底部，他一時不知該如何辦，靜待了一會，發覺魯茜除了嬌喘之外沒有別的吩
咐，他就放開她的小腿，悄悄地站了起來，看到她仰躺在倒地的籐椅上急急地喘
氣，香汗由她的香鼻滲出來，她倦倦地微睜著一雙嫵媚的眼睛，極是濃情地盯著
他，以微弱的聲音問道：「妳還沒有射精？」

  史加達帶著歉意地道：「我想不到妳來得這麼快！」

  他是特訓出來的「性奴」，自然瞭解男女雙方的高潮的特徵的。

  魯茜喘了一會，輕聲命令道：「扶我起來，我現在全身發軟，到了床上，我
們繼續。妳是我的性奴，在我把妳賣給其他女人的時候，我要妳先滿足我。在我
所有的性奴中，我只給妳這樣的權利。妳知道是為什麼嗎？」

  史加達小心翼翼地道：「主人，史加達不知道。請問主人是因為什麼？」

  魯茜道：「因為我是與眾不同的。雖然很多人都比妳俊美，或者很多男人都
比妳強壯。但妳仍然是與眾不同的。別忘了，妳曾是我的敵人，曾也想把我吃了。
可我讓妳進入我的身體，進行另一場鬥爭。我承認，在這種鬥爭裏，我是敗了。
然而妳也要記住，從我把妳從狼的屍體裏拖出來的時候，妳，史加達，就是我的
奴隸。是我魯茜造就了妳。妳能夠成為一個人類，也全是因為我魯茜。所以，我
魯茜是妳的絕對的主人，某種意義講，也是妳的母親。」

  她的話，叫他想起那胖女人，他一直都認為，那胖女人，可以算得上是他的
母親的，此刻想想，魯茜，或者也能算得上是他的母親吧？

  然而，這一切，都只是一種從屬關係，無論是主人或奴隸、抑或是母親和兒
子……其實這些，都不能改變他的命運，也不能輕易地改造他的思想。他從無思
想的世界走出來，在剛進入人類的社會的時候，他就成了某個女人的奴隸。從而，
在他的思想裏，他是一個低賤的，沒有任何權利和自由的從屬生命，他的生命是
屬於魯茜的。他知道，他是魯茜的財產裏的一小部分，是魯茜的奴隸，是魯茜用
來滿足其他有需要的女人而獲取報酬的「性奴」。

  他，從來沒有想過要改變這種命運——至少現在為止，他是不會有改變這種
命運的念頭的。他覺得，這是正確的，他敗于魯茜，他生命就屬於她，正如他以
前捕捉別的動物的時候，那些動物就敗給他和狼群，然後那些動物就被他和那些
狼吃掉。生命，就是如此，強食弱亡。因此，他此時絕對地服從魯茜，因為他已
經是魯茜口裏的「食物」。

  他沒有把魯茜「扶」起來，而是把她「抱」起來，他把她抱到她的香床……

  魯茜的床，是他見過的最漂亮的床，他以前是從來沒有睡過這樣柔軟的床鋪
的，這次他得以睡了。她讓他睡上去，他最初還是不敢，她命令他，他只好上床，
她于仰躺了，張開她的雙腿，要他趴在她的雙腿間吻舔她的粘濕的女陰，他照做
了。

  她很舒服地享受他的吻舔，她覺得他真像她的公狗，服侍得她很舒服的。她
閉起雙眼，感受著他的舌頭在她的敏感部位的刮磨，她的情欲再度湧動，淫液暗
湧。她又一次期待他的男莖的插入，只是正在此時，突然的事情發生了。她的母
親到達了她的房間——她進入房間的時候，是沒有掩門的。在這裏，她是女主人，
沒有吩咐，誰都不敢進來。可惜她遺忘了她的母親。當她看見她的母親的時候，
她微愣了一下，她的母親也呆呆地站在當場。

  魯茜的母親的名字叫弗莉琳，如果弗莉琳早知道女兒在房間裏和男人歡愛，
她是不會進來的。但魯茜的房門未關，且裏面沒有什麼志響（指性愛所特有的聲
響），她料不到女兒會「開門辦事」，因此進來就看到這場景。

  弗莉琳認得在女兒床上的男人，就是那二十多個「性奴」的其中之一。她是
想不到女兒會跟性奴混到一塊的。她不得不承認，這個性奴很強壯且很完美，她
也喜歡他胯間那堅硬的粗長的男莖……

  史加達自然也認得弗莉琳的，他跪在魯茜的雙腿之間，挺著一根傲人的男物，
卻沒有了任何的舉動，只有他胯間的堅物，一下又一下地搏跳，像一條巨大的血
管在空氣中搏動不已。

  「媽媽，有什麼事情嗎？」魯茜很快地平靜下來，她也很平靜地問弗莉琳，
似乎在驚訝過後，已經不把被母親看到她和人性愛的事情放在心上。

  弗莉琳也平復了心中的驚愕，道：「魯茜，我只是過來看看妳，沒有什麼事
情，妳繼續吧，媽媽走了。」

  她轉身要離開，女兒忽然道：「媽媽，要不要試試女兒訓練出來的最優秀的
性奴？」

  弗莉琳停止腳步，但卻沒有轉身過來。女兒的話，對她是極具誘惑的。她的
丈夫已經死了九年之久，她不可能沒有性的欲望的。魯茜是她所出，女兒既然性
的要求強烈，母親的性欲當也旺盛。因此，在丈夫死後的一年，其實她已經跟別
的男人性交，甚至和她丈夫的親弟弟性交——這多少是被迫的。這九年來，她與
許多男人歡愛過，也曾要魯茜的性奴的服侍，魯茜當然也清楚這點。

  魯茜更加的清楚，她的母親雖然四十一歲，但身為貴族婦人，卻保養得極好，
而她的母親的性欲甚至比她還要旺盛些。就剛才那刻，她看出她的母親眼中的欲
望——她的母親，極想被她身上的男人插入，因為她的母親也看到她身上的「性
奴」的強壯。任何性欲強盛的女人，都喜歡強壯的男人的。

  「媽媽，要不要試試？和女兒一起……」魯茜再次問話。

  弗莉琳還是沒有答話，雖然她的淫亂生活，是她的女兒知道的，可此刻要跟
女兒同時在一張床上和一個「性奴」取樂，卻是她一時難以接受的。即使她心裏
很想被這個性奴插入她的身體，她的嘴巴，仍然是不適合說出來的。她希望魯茜
能夠瞭解這些。

  魯茜看著她的母親的背影，見她久久的未舉步，她就已經明白了。

  她道：「史加達，爬到我媽媽的豐滿的肉體上，用妳最大的能力滿足我的媽
媽。」

  對於史加達來說，這就是命令。

  他爬下床，走到弗莉琳的身後，攔腰把弗莉琳豐滿的肉體抱起來，弗莉琳沒
有抗拒，只是當他抱她轉身的時候，魯茜看到她的眼神有些不自然，魯茜就輕喊
道：「史加達，用妳的野性征服我媽媽的肉體。」

  史加達聽到她的命令，剛好走到床前，他把婦人丟到床上，就丟到魯茜的身
旁——魯茜是睡裏面的，她的床很大，足可以容納五六個人。但她也想不到史加
達會如此的粗野，她的母親被丟到床上的時候，發出輕聲的呼喝，她就看到史加
達跳了起來，朝她的母親的肉體撲下來，她看見他趴在她的母親身上，雙手粗魯
地撕扯她母親的衣物，她母親沒有出聲也沒有推拒，就直直地躺在床上任他施為。
他撕碎了她母親所有的衣物，她就看見她母親那豐滿的肉體，同時也看到她母親
胯間的濕潤的、金色的體毛，她想，原來母親早已經潤濕了。

  ……那根沾著她的體液的男莖很突然地插入她母親的雙腿之間，插入她母親
的身體，插入她出生的那條陰道，她忽然地打了個寒顫，就像是那根男莖插入的
是她自己的陰道一般。她母親快樂地叫喊起來，那叫床聲，和她是很相像的。

  史加達在撕弗莉琳的衣物之時，曾看過弗莉琳的陰部，他發覺，弗莉琳的陰
部和魯茜的陰部是很相像的，都不顯得肥隆，然而卻令他覺得很像，只是因為兩
女的年齡以及弗莉琳生育過的關係，費莉琳的女陰是沒有魯茜的女陰嬌嫩的，弗
莉琳的大陰唇呈現一種深紅至黑的顏色，那兩片大陰唇外翻，可以看到裏面的紅
肉，甚至可以看到紅肉之間湧動著股股的汁水。除此之外，他來不及去細細地欣
賞，因為他很快地插入她的陰道。他覺得，她的陰道沒有魯茜的緊湊，只是仍然
能夠緊緊地包吸著他的男莖，他感到很舒服，使勁地在她的肉體上聳插。

  他感到一種很大的滿足，因為他從來沒想到，有一天，他會插入魯茜和魯茜
的母親的陰道的。

  魯茜長得很像弗莉琳，只是弗莉琳的身體要比魯茜豐碩些。因為保養得好的
關係，弗莉琳雖然已經四十一歲，但看起來卻只有三十五歲左右，且肌膚依然保
持良好的光嫩程度。她十六歲時候生下魯茜，之後便一直沒有生育，因此比較容
易保養。

  魯茜的肉體是強壯的，弗莉琳則是豐滿的。

  弗莉琳的乳房比魯茜的乳房粗大，也許是因為年齡的關係，再加之碩大的乳
房，她的乳房過於柔軟，在站立的時候，多少現得有些下垂，只是那略略下垂的
橢圓性肉球，仍然是具有很大的魅力的。她的乳房比魯茜的乳頭要大些，她的乳
暈是黑色的。她的腰沒有魯茜的平坦，卻是一種豐潤圓滑的腰身，雖然顯得臃腫
些，卻並非真正的臃腫，如此看去，更是別有一翻風味。可她的豐碩的乳房和豐
滿的腰，讓史加達在此時想起了那個胖女人，他記得，那個他追認為母親的肥胖
女人，是有一段非常臃腫的腰身以及非常膨脹的乳房，甚至有一個非常肥隆的柔
軟的陰穴。

  魯茜坐了起來，看著史加達和弗莉琳交合的生殖器，繼而看弗莉琳那鋪壓在
胸前的顫動不止的豪乳，再看弗莉琳那淫媚的、和她自己很是相像的面容，同時
聽著弗莉琳「啊啊啊」的叫床聲，她有種錯覺，就是此時在史加達胯下的女人，
忽然變成了她魯茜。

  「女兒，妳這個性奴是最棒的，他有一根超級粗長的男莖，還有強壯好看的
身體以及極俊美的臉龐，媽媽真不敢相信，他是被妳從狼群裏擄捉回來的，啊啊
啊……好舒服，史加達，使勁地插吧，把我的穴兒插爛。」

  魯茜忽然發覺她和母親的不同之處了，原來母親在性交的時候，除了「啊啊
啊」之外，是會比她還會多說一些淫穢的話的。

  她道：「媽媽，他是很叫人滿意，否則女兒不會和他歡愛的，女兒還是第一
次和自己的性奴做愛。」

  「啊啊啊……」

  弗莉琳的叫聲，也不知道是在應答她的女兒，還是純粹只是她在性愛時的叫
喊，她道：「女兒，我以後可以經常找他嗎？」

  魯茜道：「嗯，可以。他是女兒的性奴，媽媽可以隨時讓他服侍妳的。」

  弗莉琳朝女兒淫媚地一笑，道：「妳父親也沒讓我這麼舒服過……」

  魯茜道：「媽媽，爸爸不是性奴，滿足女人並非他的專長，但他還是我的爸
爸，媽媽在這個時候，不要提起爸爸才好。」

  弗莉琳也感到一些愧疚，於是要求換姿勢，她跪趴在床上，讓史加達從後面
插入她的女道——她一時不願意和她的女兒面對面地瞪視。

  魯茜則看著母親的渾圓肥臀被史加達的巨手抓著，他那根粗長的肉棒不停地
在她母親的臀溝進出，帶出一些半透明的汁白之液，她於是低頭看了看自己的陰
部，只見她的淫液亦是滲流不止。她爬到史加達的後面，抱了他好一會，她就下
了床，走了出去，把床關緊，才又轉了回來。史加達側臉看她，發覺她的腰身是
比較長的，比一般的女性要身長，這是他在她身上的找到的一個比較明顯的特點。

  她坐在床沿，靜靜地看著他和她母親交合，她知道她母親在性方面的要強是
很強烈的，父親在世的時候，並不能夠滿足她的母親，然而那時候，她的母親也
沒有背叛她的父親。但父親去世，她的母親的任何行為都不用對誰負責了，於是
有過許多的男人。她同樣是女人，知道女人的需要，因此不但不阻止她的母親，
甚至很多時候都盡力地去讓母親得到滿足，所以她曾經把許多的性奴帶到她母親
的床前。然而像今天這樣，母女同和一個性奴在同一張床上進行性交，是她也不
敢想像的。可是她竟然覺得很刺激，在看著母親和史加達性愛的時候，她的心靈
竟然得到一種變態的快感。她希望她的母親的高潮儘快地到來，然後換她上去，
讓史加達那根沾著她的母親的體液的男莖再次地插入她的騷癢難忍的陰道裏去。

  她的願望最終得以實現，弗莉琳在她的等待中，進入高潮的休眠時期，她立
即跳下床，彎趴在床前，雙手撐著床板，翹起她的渾圓結實的臀部，對史回達命
令道：「史加達，進入我的身體。」

  史回達從她母親的淫穴裏抽出男莖，跳下床來，轉過身扶住她的比弗莉琳要
結實有彈性的肥臀，挺起肉根，扳開她的女胯，就朝她的潮濕的陰道刺了進去…
…

  弗莉琳喘息過後，看著她的女兒，道：「魯茜，妳要不要把他變成我們母女
的專屬性奴？」

  「不要，他是我的最新的、最好的武器，我要把他帶到帝都，但在未去帝都
之前，我要讓他經歷更多的女人，看他是否能夠生存下來。畢竟，很多的性奴，
都因為得病而死去。那種病，都是在性交的時候莫名其妙地染上的。如果他染上
那種病，他就不能繼續再做性奴，我必須得把他活埋……」

  弗莉琳道：「妳是想攻入帝都？」

  魯茜道：「嗯，我魯茜總不能永遠都困在這個小城鎮裏，我要做帝都的奴隸
主，要做帝都的女貴族，這是我的夢想。而要完成這個夢想，必須通過我的性奴，
讓他們獲得帝都那些女貴族的喜受，從而讓那些貴族夫人願意幫助我。或者抓住
她們的把柄，使喚她們讓她們的男人成為我的靠山。因此，我必須得訓練出一個
絕對忠於我、但又有著勾引任何女人的資格的性奴。我要把在我身後抽插的傢伙
送到帝都的那群女人中，讓他成為女人眼中最具魅力的性奴。媽媽，妳覺得如何？」

  弗莉琳久久地凝視魯茜，忽然道：「其實我們在南洛城也是不錯的，只是如
果妳要那麼做，媽媽也支持妳。史加達，他或者可以一試，妳以前的那些性奴，
都沒有他這麼的優秀，他的身上，有一種區別於他們的特質，但媽媽又說不出來。
他是一個奴隸，很忠於妳，可他同樣的，身體裏藏著強烈的野性，是匹狂野的狼。」

  史加達聽著他們母女的談話，他是一知半解的，他也不想瞭解得太多，他此
時的任務就是滿足她們母女，因此，他只顧埋頭站在魯茜的屁股後面挺插，其餘
的事情，他根本不聽入耳——即使聽了，也沒有幾句理解的。

  他只理解：他是魯茜的性奴，魯茜很重視他，把他當作她的最珍貴的性奴。

  是的，哪怕為奴，在魯茜的心中，他也比其他的奴隸要重要許多。

  這些，就是他此刻能夠理解的。

  而要理解其他的，則是在許久以後……

  「史加達，盡全力地插我，在我的體內射精！」魯茜的高潮將近，她無理地
命令他，他亦聽從她的吩咐，狂暴地抽插她的陰道，感覺到她的陰道前口在縮緊，
像拳頭般地緊緊地握著他的男莖，他狂吼一聲，濃濃的液體從他的尿道口射出，
射入魯茜的紅嫩的陰肉之中，滋燙得她軟趴在床沿，她最後吶喊出一句：「啊乖
乖……妳要了我的命！」

  第三章

  史加達清楚地記得，自從那次以後，魯茜就沒要過他服侍她，倒是弗莉琳經
常把他召喚過去。當然，弗莉琳的性交物件不僅僅是他。有時候弗莉琳甚至叫上
幾個性奴和他一起，而那個時候，費莉琳也往往安排好些女奴在她的房間，因為
她一個人，是很難對付幾個性奴的。

  魯茜對弗莉琳的荒淫生活是不聞不問的，她很少在南落城，即使在南洛城，
也很少在莊院裏。

  魯茜的莊院是南洛城有名的莊院，幾乎可以算得上是數一數二的莊院，畢竟
魯茜亦是南洛城數一數二的奴隸主，更是南洛城有名的劍手。

  在南洛城裏，與魯茜齊名的財主還有三個，區別在於，他們都是男人，且都
是老男人，而魯茜是女人，更是年輕美麗的女人。

  魯茜成為南洛城四大奴隸主之一，她除了在大片的土地，同時還有其他的生
意，其中為女性們提供「性奴」便是她的主要生意之一，其實在這個世界，專門
的「性奴」並不多，專門的「男性奴」更是少之又少。許多的女性奴都不屬於專
業的，她們因為是奴隸，在主人要求她們給予主人或是他人性服務的時候，她們
必須尊從而已，很少女性奴是經過專門的集訓出來的。相對於女性奴來說，男性
奴更是少得可憐。與女奴性最大的區別是，幾乎所有的男性奴都是奴隸主特意精
選出來並加以強力訓練的，否則難以有資格成為「男性奴」。因此，女性奴在這
個世界是不值錢的，只是贈送品或是發洩品，反之，「男性奴」是要比「女性奴」
值錢得多。

  除了「性奴」之外，還有妓。就妓而言，一般指妓女，妓男是很少的。「妓」
和「性奴」比起來，就顯得自由些，也顯得高貴些。因為「妓」，她們與妓院老
板之間，是一種利益關係，她們的收入，雖然大部分給了妓院的主人，但仍然留
有一些給自己的。況且「妓」，是有許多種類的，有些「妓」，可以不必出身肉
體。但是，性奴是不同的，性奴的報酬都是直接進入主人的口袋的，他們本身不
可能從雇主身上取得任何報酬。人們要雇使他們，就直接與他們的主人進行交易，
然後他們的主人就安排他們去滿足雇主。說到雇主，一般都是女性。因為在這世
界，正確的說，性奴一般是男的，「妓」則一般是女性，因此，對這些向人們提
供有償性服務的男女，男的則通稱為「性奴」，女的則就是「妓女」。至於「男
妓」，畢竟不是普遍存在，甚至或者不存在，因此，還沒有「妓男」的說法的，
有的，就只是「性奴」。

  在普羅非帝國，首都以及七大城市中都有專門提供「性奴」的奴隸主，甚至
一些中小城鎮也有這種奴隸主的存在，比如南洛城的魯茜。附近的小城鎮中，魯
茜的性奴是比較出名的，也是最有競爭實力的。因此，魯茜的生意其實很好，南
洛城以及附近的小城的許多「煙花女性」都會暗中聯繫魯茜，從魯茜那裏雇買「
性奴的服務」。這「性奴」和「妓女」不同之處，是「妓女」可以公開地招客，
男人們也可以公然地招妓，但「性奴」一般都是暗箱操作的，不便讓人知道。因
為在這個男權社會裏，哪個男人又甘心讓自己的女人去找「性奴」呢？

  所以，身為「性奴」，其實是很危險，一不小心，被雇用他的女人的「丈夫
或者情人甚至是家人」發現，很有可能會被殺之，那時候，性奴就只好自求多福
了。也因為如此，奴隸主在訓練「性奴」的性能力之外，也不忘訓練他們的「武
力」，這樣才比較有利於他們在遇到追殺的時候能夠「殺出重圍」。只是「性奴」
的武力往往不及他們的「性能力」那麼強，真正遇到上述情況的話，能夠「殺出
重圍」的性奴簡直是少之又少。這也就使得「性奴」的生存率低得可憐。

  魯茜當然也清楚這些，因此，她在訓練「性奴」的時候，是不會忘記訓練他
們的武技的。只是他們的武技，往往及不上一個很普通的劍手甚至戰士。所以，
魯茜的聲名，也是在閨閣中暗裏流傳的。當然，許許多多的人，都知道魯茜的底
細，只是魯茜永遠都不能公然地打起「性奴」的旗號，她只能是暗中地扛起這面
「黑旗」，然後把那些期待獲得「性奴」服務的女客，招攬到她的旗下，讓她們
甘願把錢財放入她的口袋。

  她的二十九個性奴，她都給他們重新起了名字，除了史加達之外，其餘的性
奴都姓魯，他們的名字分別為：魯多、魯沙、魯莽、魯智、魯洪、魯雨、魯通、
魯夫、魯蕪、魯風、魯法、魯勒、魯鐵、魯蒙、魯伽、魯鎖、魯門、魯鉛、魯漢、
魯誇、魯明、魯贏、魯光、魯松、魯林、魯海、魯申、魯幹。其中，魯法和魯申
是第一批性妨的僅存者，第二批的存活者則是：魯光、魯誇、魯林、魯海。在這
些性奴中，又以「史加達、魯幹、魯蒙、魯法、魯洪」五人最為優秀，他們都具
有超越常人的性器和性能力，並且算得上是「絕對的美男子」。

  在史加達服侍了魯茜母女的第二天，他就開始他的「性奴」的正式生涯，而
在以後的一個月裏，與他一起被訓練出來的性奴中，有九個性奴意外地死亡，這
九個性奴分別是：魯沙、魯雨、魯夫、魯蕪、魯勒、魯伽、魯鉛、魯莽、魯通。
這些人的死亡，引起了這批性奴的恐怖和不安，他們知道那些意外死亡的性奴，
都是在出使任務的時候，被女方的男人「捉姦在床」並殺死的。從此，他們都很
小心，平時沒有任務的時候，更是勤加習武技，以便不時之用。但他們並沒有因
為那些人的死去而感到悲傷和憤怒，因為雖然他們曾經相處很長的一段時間，然
而相互之間卻沒有多深的交情的。魯茜不喜歡他們走得太近，他們各自也總有著
一種競爭的意義；更且，在集中營的時候彼此因為訓練而忘了很多，從集中營出
來，各自都有各自的任務，更是甚少在一起的，因此，相互之間是認識的，但說
到感情，卻並非很普遍。

  因了九人的死亡，使得一些性奴擔驚受怕，終於在出使任務的時候選擇逃亡。
這逃亡者就是魯風和魯明。魯風是逃出去了，魯明卻被魯茜捉了回來，她把他的
雙腳和雙手都砍斷，然後掛到木杆上晾曬了三天三夜，再把他的殘缺的屍體丟到
爛泥裏埋了。至此，剩餘下來的十二個性奴不敢再轉「逃跑」的念頭。當然，史
加達是不會逃跑的，前兩批的僅存者亦不會逃跑。正確的說，在一個月之後，經
得起考驗的，只有十二個性奴，包括史加達在內。

  魯茜也難以預料，在以後更長的時間裏，能夠存活下來的，到底有多少個性
奴。因此，她想把計畫提前，即使不能夠立即前往帝都天羽，也要到達離南洛城
最近的大城市發展，只有讓她的性奴先行經歷過大城市的貴族婦女的淫胯，才能
讓他們學到征服帝都的那些更高層的貴婦。只是，這個計畫即使要提前，亦非兩
三個月可以做得到的。她想，起碼也要半年以上吧。

  一些比較聰明的性奴，開始接近前兩批的存活者，希望從他們那裏，得到生
存的秘訣，因此，這個團體的成員，悄悄的，就走得比較近了。只有史加達，是
不曾想過要與任何人交往的。他是從狼群裏分離出來的人，雖然已經適應這人類
的社會以及人類的生活，但卻還沒有想過要結交人類的朋友。他在人類的社會，
沒有朋友；甚至在這個世界，他都沒有朋友，因為離開了狼群，那些原來是他的
朋友的狼，也從他的記憶中消失了。他曾經一度與胖女人保持密切的關係，可胖
女人不是他的朋友，魯茜母女也不可能是他的朋友。他最早對「朋友」這個詞有
著深刻的印象，全是因為一個小女孩。那個小女孩，只有十一歲，卻是他的「性
奴」生涯中的第一個真正的「雇主」。

  史加達見到他的「客主」的時候，他也愕然了好一會，他之前想不到他要服
侍的女性，竟然是一個十歲左右的小女孩，這樣的小女孩幾乎是完全沒有發育的。
她只有一百三十八公分，和他的一百九十三公分的身高比起來，她似乎只到達他
的腹部，當時他就認為這個小女孩是「雇主」的女兒，然而那小女孩看著他，說
他很俊美，她很喜歡他，他於是知道這個小女孩就是真正的買主了。小女孩紮著
馬尾，雖然不是很漂亮，卻是很嬌嫩的，白白的臉蛋兒證明她應該是比較有錢的
人家的女兒。她的身子骨還沒有扯開，身段很是清瘦，加之青稚的臉蛋，他看不
出她身上任何成熟女性的特徵。雖然他以前和狼性交過，和許許多多的女人性交
過，但卻從來沒有和這麼小的女孩性交的經歷。他於是問了她多少歲，她說她十
一歲了。

  他便沒有了遲疑，在她的面前脫去身上的衣物，女孩看到他胯間那堅硬的恐
怖的男莖，她驚呆了，不自覺地後退兩步，最後咬著唇站穩，以稚真的聲音道：
「妳過來幫我寬衣，我給了錢，妳得服侍我。」

  他走過去，彎下腰來幫她解除衣物，解下她的內衣薄掛，他才瞭解她沒有穿
胸罩——他記得以前他碰到的女人，都是穿胸罩，但這個小女孩沒有穿。其實她
不必穿什麼胸罩，畢竟她的乳房還沒有發育，她那胸部比他的還要平坦，乳頭很
小，像是比一顆「米粒」大一點點，淡紅淡紅的，乳暈卻是沒有的，她的乳房部
分微微地脹起，就像是那光滑白嫩的肌膚上被人捏得略略腫了。他知道這是不能
稱之為「乳房」的，只能說是「小女孩的未發育的胸部」。他繼而解開她的小裙
帶，裙子滑落，他看見她清瘦白嫩的小腿間的小褲兒，那褲兒是淺藍色的，包裹
著她的雙腿間和她的小屁股。

  女孩在裙子滑到她的腳跟的時候，她抓住了她的小褲頭，不讓他褪脫她的小
藍褲，她仰起臉，看到他那張離他很近的俊美的男性臉龐，她的呼吸開始急速起
來，那雙眼睛露出恐慌的神色，她輕聲道：「我怕。」

  他看見女孩的眼睛在滲淚，他靠近她的臉，吻她的眼淚，在他的耳邊柔聲說
道：「孩子，狼是不會因為其他動物的害怕而停止獵食的。妳既然召來了一匹狼，
妳就得勇敢的面對。」

  這是他第一次在人類面前，說他自己是一匹狼。

  女孩的心靈恢復一些平靜，她的小手兒放開，他就把她的小褲褲褪了下來，
他看見她那極其嬌嫩的女陰，那是完全沒有開啟過的可愛的陰部。

  「把我抱上床吧，狼哥哥。」小女孩故作輕鬆地道。

  他微微一怔，想不到女孩兒會叫他做「狼哥哥」，他把她抱到床上，讓她平
躺著，就越是看到她清瘦的身體，她的白白嫩嫩的肉體是他迄今為止看到過的最
嫩的女體，他的眼睛總是不能夠離開女孩雙腿之間的光潔無毛的女陰，那女陰也
還是有著微微的隆起的，只是那隆起的兩片外陰唇合閉得很緊，他從外面看，只
看到一道很細小的縫隙，那縫隙仍然是嫩白的。他就想，如果把這短短的肉縫打
開，也是拉扯不出一個能夠容納他的男頸的圓洞的，如果一定要進入她的身體，
她的小道必然被撐裂，或者會使得女孩失血過多而致命，又或者使得女孩痛暈過
去。

  他抬眼看女孩的時候，女孩的臉兒是粉紅的，紅得很是可愛，然而在可愛的
紅臉上嵌著一雙慌恐的、明亮的、淚光閃爍的眼睛。

  他俯身過去，沉重的身體壓在女孩的嫩弱的身子，開始吻她的眼淚和臉蛋，
當他吻到她的嫩嫩的嘴唇，她緊閉了嘴唇，他仍然繼續吻著她的唇兒，漸漸地，
女孩的雙唇鬆開，他的舌頭滑入她的小小的嘴裏，吮咂她的甘甜。

  他躬著身，左手繞過女孩的嫩嫩的頸項，手掌撫托著她的右臉蛋，他的右手
側撫摸她的全身，在撫摸到她的腿根的時候，她的小身子開始打顫，他沒有停止，
繼續撫摸到她的嫩嫩的、小小的陰道，手指在她的細窄的陰縫裏滑劃，那裏在剛
開始的時候是很乾澀的，在他的撫摸中，那縫兒漸漸變得滑潤，女孩兒的呼吸也
變得急速許多，他感到她的胸部的跳動變得很快，他有點懷疑，她小小的心臟是
否承受得了這樣急速的搏動。

  這樣的撫愛持續了很久。他是專門被訓練出來服侍女性的，因此，這種撫摸
和前戲，對他來說，是最簡單的。

  女孩兒漸漸地很享受他的撫愛和親吻，她似乎有些迷失在他的男性氣息裏，
她是希望就這樣沉睡過去的，像以前她睡在父母的愛撫裏。可史加達不是她的父
母，他只是她用錢買來的「性奴」，且她只能夠買一次。就這一次，是用光了她
所有的積蓄。她本來是富家小姐，也可以說屬於小小的貴族階層。然而她父親生
意上的失利，在外面欠了一筆難以還清的債，他的父親自殺了，她和家人都成了
債主的奴隸。從此，她的命運就改變了。不久之前，她還是一個貴族小姐的，現
今卻淪落為別人的奴隸了。等待著她的又是什麼呢？她不知道，是的，她再也不
知道她以後的命運，因為她的生命，已經不掌握在她的手中，她的生命，已經是
別的奴隸主的了。史加達當然也不會瞭解這些，他直到現在還認為她是一個愛玩
的貴族小姐，因此，他才來到她的面前，陪她玩「不屬於她玩的成人遊戲」。

  他吻得她太久了，依然沒見她提出別的要求，只是她的小小的陰穴已經潮濕
得像被油水浸泡過一般，他的吻就離開她的臉，從她的頸項吻到下來，吻到她的
小小的乳頭，她的小手推他，嘴裏喊著：「噢哥哥，癢……癢哩哥哥！」

  在她的乳頭逗留了一陣，他的嘴唇就滑到她的小腹，繼而他趴在她的雙腳之
下，俯首看著她那水光滑亮的嫩穴，他伸出雙手按在她的稚嫩的外陰唇兩旁，一
雙手悄悄地向兩旁使力，她的小合穴就被他的手扯翻開來，他看到她那穴兒裏面
粉紅的、薄嫩的小陰穴，以及裏面紅白紅白的、仿佛在蕩動的絞結的嫩肉，他心
頭湧起一陣從未有過的衝動，埋頭就用嘴巴對壓著她的小嫩穴，舌頭使勁地頂入
她的像是拇指般大小的肉道裏，他聞到一陣好聞的鹹鹹的味道，還有陣陣的孩子
的甘香，這是他以前在別的女人的陰道裏從未有嘗過的味道。他忽然想，小女孩
的陰道，像她們的身體一樣的清香可愛。

  女孩的陰部受到侵襲，她是懂得羞意的，只是一種很舒服的癢傳遍她的全身，
雖然她喊著「哥哥不要吻我那裏」，可是她無疑的從心裏喜歡他的吻舔，她喜歡
得雙腿打顫，整個身子都在打顫，說話的嘴唇也在打顫，就連她的小小的心靈一
樣在打顫。

  她扭動著她的雙腿、她的小屁股，因而扭動著她的小小的嫩嫩的身子。

  他緊壓著她的小身體，不讓他脫出他的控制範圍，他知道，這個小女孩雖然
召雇了他，卻不知道要從他的身上得到什麼樣的服務的，或者她只是單純地知道，
她要一個男人或是要一個性奴。她所不知道的，他就得教給她。他的中指悄悄地
插入她的小小的嫩嫩的陰道，碰觸到陰道前口兩旁的嫩嫩的濕濕的軟肉，她皺起
眉頭喊痛，他便停頓了一下。他看著她的臉，心想一個手指的進入都能夠使得她
痛的，當他的粗長的男莖插進去的時候，她又如何的承受呢？

  他沒有因她喊痛而停止，他的手指繼續深入，碰觸到一個他以前從來沒有碰
觸到的障礙，這在以後，他才懂得，那是女性特有的處女膜——他此時不知道這
障礙物是什麼，在這之前，他所遇到的女性，都是沒有障礙的。在他碰觸那層柔
軟而韌的障礙之時，他本想使勁地刺插進去的，但女孩叫痛得很厲害，她的小臉
兒都有些扭曲了，眼淚流得很急，他於是放棄了，那手指未能全根放入，只在她
的陰道前部小心地刺磨著。他看見她的臉部的變化，知道她的痛苦在漸漸地減輕，
似乎適應了他的手指的這般的進出。她甚至感到一點點的舒適，那稚真的眼睛，
現出點點的迷茫和嫵媚。他試圖用食指和中食進入，便把食指悄悄地擠過去，與
中食合併，只是這種擠入，撐脹得她的小嫩穴像是要裂開，她不得不喊痛了，她
說哥哥妳的手指太粗了，他想了想，還是決定把兩隻手指強硬地擠進去，畢竟，
如果她連兩根手指的進入都不能忍受的話，如何忍受他的粗長的陰莖？

  隨著他的兩根手指的突入，她哭泣起來，並非因為委屈而哭，而是因為痛得
不能不哭。她畢竟是一個孩子，一個僅僅只有十一歲的小女孩，雖然她用錢雇買
了一個「性奴」，她是自願被如此的，可是孩子，終是難以忍受一定程度的痛苦
的。她的小小的未開啟的嫩道被一個男人的兩根粗大的手指強硬擠壓進去，硬硬
地把她的小陰道撐到一定的程度，她不可能不痛的。她哭，只是因為她痛，沒有
別的意思。因此，她也就沒有強烈地要求他停止，只是哭訴說她的痛，讓他輕一
些、輕一些……

  他已經是很輕的了。他是一個性奴，他屬於魯茜的，但魯茜把他賣給別的女
人，他到了那個女人面前，就得聽從那個女人的全部的關於「性」的要求，可這
小女孩是不懂要求什麼的，也不大懂得要從他這裏獲得什麼樣的性服務。所以，
面對他的這位奇特的、什麼也不懂得的買主，他都很聽她的話，因為他所受到的
訓練，就是在這樣的時候，絕對地服從對方的要求的。她讓他很輕，他就很輕。
很輕地用兩根指劃刺她的小小的嫩道，只是他不敢深插，因為他每次碰觸到那層
障礙，她都會痛得叫停。兩個手指的撐入，並不足讓她叫停的，只有撞到那層障
礙，她就叫停了。也許不僅僅是因為痛的緣故，他如是想。

  所有的事物，都有一定的適應過程，人或者也是一樣的。剛開始的時候，他
的兩根手指的進入，是叫她痛得哭泣的。慢慢的，她也終於適應了他的兩根手指
的寬度，她那小小的陰道竟然也能夠把她的兩根手指順利地吞吸了。他再試圖用
三根手指，她的小手兒抓住了他的手，用驚慌的眼神看他，久久才道：「可以不
要進來三個手指嗎？」

  他點點頭，忽然問道：「妳知道性愛是如何的嗎？」

  她也點點頭，道：「知道的。就是妳那根東西插入我的那裏，我就只知道這
些。我不要妳的三根手進來，我寧願要妳的那根東西進來，雖然妳的那根肉棒比
妳的三根手指還要粗長，可是，我想，如果妳的三根手指進來，我就會痛昏過去。
我要妳那根東西進來的時候，讓我痛死過去，也不要在三根手指的進入的時候痛
昏過去。因為，我要妳的所有意義，就是要妳讓我懂得性愛的意義，讓我知道女
孩的初次是怎麼樣的痛苦。可我不喜歡妳用三根手指來讓我理解那些東西的。」

  「要我用我的陰莖插入嗎？」他認真地問道。

  「嗯，性愛，不就是性器的結合嗎？我不要妳的手指……讓我流血。」她羞
羞地道，悄悄地放開他的手，然後閉起雙眼，那雙小腿兒偷偷地打得很開。

  史加達是特訓出來，她的這種舉動，用肢體的語言向他表示他下一步應該如
何做。他的身體微側，右手撐在床板上，左手握住他的男莖，把男莖的光滑的頭
部塞到她的陰穴，他驚訝地發覺，他的龜頭足足覆蓋了她的整個陰部，他想，要
進入她的陰道，估計是一件極難的事情，至少，現在為止，他所遇到的女人中，
這個小女孩是他最難以突入的。不是不想突入，而是從生理上，她的狹窄的程度，
讓他的男莖很難推得進去。但他是一個性奴，他是不會退卻的，他怎麼也得把他
的性器插入她的生殖道裏，畢竟，這是他的任務，——除非小女孩不要他那麼做。
可是，到了此刻，即使這小女孩要臨陣逃亡，他也不可能停止。這小女孩的肉體
激起他體內的強烈的欲望，一種變態的征服欲在他的腦袋裏燃燒，他心裏升起強
烈的、要把小女孩的小陰道撕裂的變態欲望。他要用他的粗長的男莖插入那小小
的陰道，要讓她的嫩嫩的陰道包砸著他的男莖，他要讓他的男莖在她的嫩肉壁裏
搏動、刺插……

  他的男莖在她的小嫩縫裏劃挺，因為他剛才兩根手指的進入，他的小嫩縫已
經裂開，像一道粉紅色的小肉溝，他是可以看到她的肉溝之處流著透明的汁水的
——他知道並非所有的女人的愛液都是透明的，他所見過的有些女人是半透明的，
甚至有些女人是奶白色的，或者更有些女人是黃白色及其它顏色的，這些都因人
而異，畢竟不是每個女人都那麼的清潔和健康的。有病的女人，她們流出來的淫
液自然亦是異樣的。這小女孩是清潔健康的，她的愛液，就像甘泉一般，美麗而
芬芳。這些美麗而芬芳的愛液染濕了他的整根肉棒，他的龜頭閃耀著迷人的光澤。
他忽然跪站起來，挺直身體，插豎起他的男莖，對女孩道：「孩子，看清楚我這
根東西，因為我要把它插入妳的小小的陰道，妳必須記住它。」

  小女孩茫然而羞澀地道：「我……我為什麼必須要記住？」

  「因為它將撕裂妳的陰道，有可能會令妳死去。我只是一個性奴，只負責和
妳性交，但我不負責妳的生命的安全。妳那裏太小了，將會使妳有生命的危險。」
他很希望立即進入小女孩的陰道，可他此時不是一個強姦犯，他是一個性奴，他
必須得把性交當中可能會發生的危險向對方說起。就他本身來說，他很喜歡突破
小女孩的陰道，然而多年的奴隸生活，使他理解身為一個奴隸，他是不能強暴貴
族的——直到此刻，他仍然以為這小女孩是貴族小姐。

  小女孩咬著唇，道：「我怕痛，可我不怕死……」

  他不再說話，握著他的男莖，朝她的那小濕道裏擠進，他看著他的男莖壓在
她的整個陰部，他的圓頭似乎擠進一點點，她的小手兒緊緊地抓住他的臀肉，他
見她忍著痛沒有叫吶，他於是繼續壓擠進去，在他的龜頭進入一半的時候，她終
於痛得再閃哭叫起來，可她沒有讓他停止，她說了一句：「我死了，妳會記住我
嗎？」

  他道：「性奴沒權利記住他的女客。」

  他說的是真話，性奴最忌諱的一項就是：記住女客。

  性奴對女客是不能產生感情的，甚至不能對任何女客留在記憶。

  女客本身，也不願意性奴記住她們——畢竟很多女客都是有丈夫有兒女的。

  女孩安靜了，默默地流淚，忍受著他的粗大的男莖的磨撞，她覺得他好像要
把他的整個身體都塞進她的雙腿之間去的，她知道他將要成功，因為她感覺得到
已經有粗大的圓性的東西擠進了她的小小空間，她感到從未有過的充塞、撐脹的
痛感，她想哭得很大聲，可她忍住了，她很小聲地哭，她想，她連死都不怕，為
何要怕那一點點的痛呢？

  如果僅僅是一點點的痛也就罷了，但卻不是的。

  她是不敢想像他是怎麼把他那根看起來粗長的可愛的肉棒插入她的小洞洞的，
她知道他努力了很久，才終於進來了一些，而隨著一些兒的進來，她就感到他把
那仿佛是圓柱般的肉棒強力地朝她的雙腿間推壓進來，像是狠心地要把她的身體
分成兩半，她於是大哭起來，雙手緊緊地抓住他的臀肉，她的小屁股開始扭動，
企圖躲開他的繼續推進，可她動作的範圍被他所控制，她的扭動更加地增舔了她
的痛苦，卻沒使得她逃離他的男莖的進攻。在她的哭泣中，她感到她那小穴兒被
膛脹得有些麻了，就連痛覺得都變得微小了一些，可她知道他已經進來了，一種
被男性男莖入侵的恐懼和不安久久地佔據她的小心靈，她縮緊了小心靈期待那一
刻：就連史加達不瞭解的女性的初夜，她卻也是瞭解的，她知道，那是非常的痛
的。而那一次痛，就會把她的純潔的生命撕開。她的眼睛瞪得大大的，看著他的
臉，她覺得很幸運，即使他是一個性奴，她仍然很喜歡他，因為他生得很好看，
而且從他出現開始，他一直都對她很好，有好多個瞬間，她覺得，他像一個父親
——那般的溫柔、那般的疼愛她。

  他卻不可能當她是女兒的，他對她還沒有那種同情以及憐愛。他進入人類社
會比較遲，本來就對人類不懷有多少的感情。偏偏進入人類社會後，就處於人類
社會的最底層，可他竟然不覺得他是可憐的，他覺得他很幸運。至於為何而幸運，
他就說不出來。他當初對待那胖女人，在最初的時候，是把那胖女人當「母狼」
一般地強暴的。後來才漸漸地懂得，原來不管是人類還是動物，都是可以性交的，
只是公的和母的，就可以性交。就現在而言，這女孩子的年齡是小了些，但對他
來說，只有她是母的就足夠了。他是公的，他就能夠插入「母性」所特有的「容
道性器」。他此刻，就是要盡全力地插入她的小陰道。

  他真的這麼做了。她在他全力推進的時候，她的身體躬了起來，她感到他的
堅硬撞壓著她的處女膜，撕拉得她的陰道壁很痛，可這樣的感覺非常的短暫，因
為下一刻，她的處女膜就被他的強行撞入撕裂，她的小身子在那瞬間僵直，小嘴
兒眼睛都爆爭開來，她仿佛聽到了她的身體撕裂的聲響，她叫喊出一聲：「痛…
…」

  這聲尖而短的嘶叫，是她獻給她的初夜，也是她獻給史加達的生命的。史加
達不是第一次撕裂女人的陰道，在集中營的時候，一些陰道比較狹窄的女性的陰
道，他是撕裂過的。他此刻也覺得她的鮮血，是因為她的嫩小的陰道的撕裂而導
致的。他是對了一半，另一半他是錯了。女孩的血，不僅僅是陰道撕裂而流出來
的血，更有聖潔的處女膜的破裂而流出來的處女鮮血。他在以後，才懂得這些的。
此刻的他，只知道女孩的血流不止，他進入她的時候，感到她的緊閉的陰道像是
裂開一般，他聽到她痛苦而短暫的叫喊，然後她就昏死過去了。他不知道應不應
該叫醒她，但他的動作仍然沒有停止，因為小女孩的陰道緊砸得很，像有力的嫩
手緊緊的抓握他的男莖，叫他每次抽出及每出插入的時候都感到很舒服，甚至感
到微微的痛覺快感。他抽插著，不是很快，卻也不是很慢。小女孩終於醒來，看
見他撐著身體，臀部不緩不急地撞入她的雙腿之間，她此時只感到那裏濕熱熱的、
痛麻麻的。或者因為有了麻痹的感覺，她竟然已經是覺得不是很痛了，也或者是
因為她的小小的陰道已經被他的男莖撐裂，她的小陰道已經稍稍地適應他的粗巨，
總之，她是不覺得很痛。她的小手兒攀上他的背，緊緊地抱著他，吻著他的胸膛，
喘息著問道：「哥哥，妳叫什麼名字？妳告訴我好嗎？我想知道妳的名字。」

  「史加達。」

  「妳不想知道我的名字嗎？」

  「不想。」

  小女孩的臉上露出濃濃的失望，她幽然哀歎道：「我也不想讓妳知道我的名
字，我不想讓任何一個人記住我，可我，我永遠都能記住妳的名字。史加達，多
麼好聽的名字。到了天堂，我跟天使們說，我的第一個男人，他叫史加達，是比
天使還要好看的男人。」

  史加達莫名其妙地凝視她，他在她的小身子上聳動不止，他的男莖不停地在
她的血道裏進出，那床早已經遍流血紅，她的雙腿、她的陰部、她的腹部、她的
屁股都沾染了她的鮮血，他的男根、他的腹部、他的雙腿也都沾染了她的血，兩
人血紅的下體結合在一起，但他們的年齡和他們的心靈卻相隔很遠。

  說到年齡，史加達並不知道他自己的年齡，他只記得，他最初醒來的時候，
是在狼群裏，那個時候他就已經是這個模樣的，他在狼群裏生活三年，他的模樣
仍然沒有變，進入人類社會生活了五年，他的模樣仍然沒有變，只是他從四肢爬
行學會了用雙腳直立走路罷了。也即是說，他根本不知道他自己多少歲，但他清
楚他的模樣沒有變化過。就他現在的模樣，他像一個二十四五歲的成熟青年。

  小女孩哭著抱緊他，任他在她身上聳動，他引導她換了好幾個姿勢，她也昏
迷了好幾次，在最後一次昏迷的之前，她忽然問他：「史加達，我們是朋友嗎？」

  這是第一次，史加達從別人的口中聽到別人對他說「朋友」這個詞，他也許
真的沒有朋友，可他知道「朋友」代表著什麼，他在聽到小女孩的話之時，他沉
默了，他讓他的男根久久地插在她的鮮血洗灌的小道裏，他凝視著她，久久，他
道：「我們，不是朋友。」

  她就咬破了唇，她哭了，哭得很傷心，即使她最初的劇痛，也叫她哭得這麼
傷心的。

  「我希望我們是朋友的……」

  她哭訴，在他再次的重複的動作中，她哭喊著，不停地重複這一句話：「我
希望我們是朋友的。」

  直到她昏迷過去，她的哭喊才告停止。他離開她的可愛的小小的肉體，看見
滿床的鮮血。他用自己的上衣擦去自己的下體的鮮血，然後穿上褲子，留下他的
上衣，就這般的裸著上身離開了。

  回到魯茜面前，魯茜問他：「小女孩好玩嗎？」

  他道：「流了很多血，也流了很多淚。」

  魯茜凝視他，緩緩地說道：「那小女孩其實是我的奴隸。她的父親欠了債，
自殺了，她全家都變成了別人的奴隸。我前些天買了她。我跟她說，我要把她送
給一個性奴，用她來試探那個性奴的心。她為了保持她最後的一點尊嚴，和我談
了一個條件，她答應和性奴性交，但她要付錢給性奴。我以為她沒有錢的，可她
帶我到她原來的家，她從後園的樹根的泥土裏翻出了她埋藏的錢幣。那是足夠買
一個高級性奴的一次的。她說，她不要像女奴一樣地被男人蹂躪，她要活得像一
個女人，至少活得像一個人。我成全了他，同樣的，也成全了妳。妳連十一歲的
小女孩也敢於面對，我很喜歡，性奴就要這樣，無論遇到什麼樣的雇主，都要一
往無前。妳下一個的雇主，是一個七十八歲的老太婆。」

  魯茜離開後，他靜靜地站了一會，便回到屬於他的小房睡覺了。一覺睡醒，
魯茜找過來，跟他說了一件事情：「那女孩子，在妳離開後，抱著妳的上衣，跳
樓自殺了。」

  他當時怔住了，許久之後，他輕聲問道：「可以告訴我，她叫什麼名字嗎？」

  魯茜一愣，她繼而笑笑，道：「我還沒有給她起新的名字……她的舊名，我
是不知道的。」

  他瞭解，魯茜在說謊，因為她既然連小女孩的故事都清楚，怎麼會不知道小
女孩原來叫什麼名字呢？只是她不說，他也就沒有繼續問，或者，他以後永遠也
不會再問。

  第四章

  在一個月的時間裏，史加達接了五十一個女客，這些女客中，有老的有少的，
但普遍都沒有什麼好貨色，然而女客的反應是滿意的，自然，魯茜也是很滿意。
奴隸雖然處於這世界的最底層，可奴隸也終是人，他們也分得出美醜。性奴隸雖
然是專門服侍女性的，可是，他們畢竟是人，當他們看到雇主太醜或者太老的時
候，他們多少會心生厭惡。所以，有些性奴的服務態度並非什麼時候都很好的。
但史加達是例外的，他原是狼群裏的人，他能夠與狼都性交，自然不怕與人類最
醜的女人性交。女人的美醜，他還是分得出來的，可他根本就不去理會那些，他
只管和女人性交，女人要他如何做，他就如何做，每次都把女人服侍得舒舒服服
的，女人滿意了，魯茜當也滿意。因此，史加達的任務也就比較多，其他的性奴
樂得讓賢，反正這事兒是吃力不討好的，搞得都是那種沒啥姿色的女人，他們也
提不起興趣，最重要的是，所有的報酬都是魯茜的，與他們無關，能少一個雇主
就少一個，他們也就樂意讓史加達大出風頭。

  其實性奴的生意並非很好的，畢竟這種生意屬於地下性的，雖然法理上站得
住腳，但卻是被這個以男性為主的社會所排斥的。平時召買性奴的婦人，都得偷
偷地進行，不能被別人捉住馬腳，否則不但性奴本身有危險，即連那個女人或者
也會被她的丈夫處死，所以敢於召買性奴的婦女不是很多。但史加達卻在一個月
裏連續接了五十一個女人，幾乎是每天兩個的，這除了他自己的魅力和魯茜的重
視之外，更因為很多的性奴都把機會讓給他了。如此三個月過去，史加達不知道
自己到底睡過多少個女人，他是算不出來的，也從來沒有去算。除了最初的那個
無名的小女孩，他也從來沒有去記住任何一個女客。在這三個月裏，很不幸的，
魯多和魯漢病死了。他們得病的時候，魯茜第一時間察覺，因為以前很多的性奴
都得過這樣的病。這種病是因性交而引起的，所以被稱之為「性病」。魯茜及時
地把他們隔離——所謂的隔離，就是把他們活埋了。

  這批新的性奴又有了新的恐慌，就是怕自己也惹上了「性病」，因此，他們
在出使任務的時候都特別的小心，在與女人上床之前，都對女人的身體進行一翻
檢查，確認女方沒有病的時候，他們才跟她們上床。魯茜也允許他們遇到有病的
女客的時候，可以臨陣逃脫，畢竟她所訓練的五十多個性奴，只剩下十個，她不
想再有性奴出現意外。所以，在性奴出使任務的時候，會有些臨陣逃回來的，他
們的理由一致是：那女的有性病。可是，魯茜發現史加達從來沒有退縮過，不管
給他找什麼樣的女客，他都能夠完美地完成任務。性奴們問他不怕病嗎？他懶懶
地回答：病死就算。

  是的，病死就算，反正他的生命也不是他的，是魯茜的，而魯茜要他服侍哪
個女客，如果那個女客真的有病，他得了病，他死了，也是因了魯茜而死。這命，
總是還給魯茜了。

  性奴們替史加達擔憂，魯茜也有些擔憂，可他們最後還是白費心思，因為史
加達並沒有染上任何性病，即使與他性交過的女客因性病而死去，他史加達依然
活得很健康。

  魯茜和性奴們對此很難理解，可這畢竟是事實，也即是說，史加達是從來不
怕病的。他們也記起這五年來，史加達真的沒有得過任何病，他到底是什麼人類
呢？魯茜只知道他是從狼群裏出來的……

  之後的兩個月，一切都比較安定了。性奴中最忙碌的要數史加達，他的生意
是很好的，很多女客都指名點他，因此，每個月，他幾乎每天都有任務，至於其
他的性奴，他們倒是能不去則不去，所以他們的任務就顯得比較少，三天裏只有
一天是出使任務的。性奴中沒有人再逃跑，沒有人再得病，也沒有人被女客的老
公追殺。半年下來，魯茜新的一批性奴，終於有十人生存下來，比前兩批的性奴
的生存率要高些。經過半年的在南洛城的實戰訓練，魯茜覺得可以往更大更遠的
城市發展了，她計畫著過些天就帶著她的十六個性奴遠征他城，所以最近幾天她
就懶得再替性奴們接生意。可誰也無法預料，就在這個時候，發生了一件很突然
的事情，這事情發生在史加達身上，使得魯茜不得不逗留。

  魯茜本來是不準備接客的，但此次暗中聯絡她的竟然是南洛城最大的奴隸主
的老婆——城主夫人諾英蘭。她以前從來沒有跟諾英蘭做過生意，也想不到諾英
蘭會跟她魯茜要「性奴」，而且給很高的價錢，要她手中最優秀的性奴。她當時
是考慮了好一陣的，雖然說有生意她都做，然而，她不大想做諾英蘭的。

  諾英蘭是南洛城第一貴婦，現年三十二歲，生有一子一女。雖然她已經是生
育過的女人，但在南洛城，她有著「南洛第一美婦」之稱，這自然是有兩個原因
的：其一，她的姿色很不錯；其二，她是南洛城城主夫人，身份超然。在城民的
眼中，她是一個很端莊、很賢慧的貴婦，絕非一個淫蕩的女人。而南洛城的城主，
亦是普羅非帝國比較有名的劍手，曾經參加過比較著名的戰爭，後被派到南洛城
當城主——當然，這些都是傳說，至於真假，怕是只有城主大人自己清楚。

  魯茜不怕惹上南洛城其他奴隸主，卻不大想惹上城主密仲盧，畢竟他屬於帝
國官員，她暫時不願意與官員扯上麻煩。

  就因為諾英蘭的事情，魯茜耽擱了行程。諾英蘭給的價錢，足夠她雇用五百
人的傭兵團，這絕對不能算是低價了。畢竟傭兵不是奴隸，他們的價格要比奴隸
高出許多的。至今為止，魯茜只有兩百人的傭兵團，她也急需擴充她的勢力，但
那是需要資金的。因而，魯茜對於要不要接諾英蘭的生意，足足考慮了四五天，
把原來預定的行程都耽誤了。最後，她決定冒險一行，讓史加達出使這趟任務。

  性奴們這次都羡慕起史加達來了，對於諾英蘭這個「南洛第一美婦兼貴婦」，
他們其實也很想去服侍的，只是魯茜沒有安排到他們，他們也只能在背後幹羡慕，
史加達對此卻不以為然。

  諾英蘭所定下的地點就是魯茜的莊院。因她是南洛城的城主夫人，是南洛城
有名的女性，去到哪個旅館都是不安全的，她覺得只有魯茜的俯邸最安全，所以
提議在魯茜的俯邸進行這場「桃色」交易，魯茜也覺得這樣比較妥當。

  諾英蘭很早就悄悄地來到魯茜的莊院，其中有些性奴特意地去偷看了她，回
來便與所有的性奴議論開了，其時史回達也在場。偷看的人分別是：魯門、魯鐵、
魯誇。

  魯鐵一回來就說他見到諾英蘭的時候就硬得像一根鐵柱，魯誇更是誇誇其談
：「不是我魯誇自誇，她還是我見過的最美麗的婦人，想不到南洛這邊遠小城還
有此等美婦，比主人還要漂亮，如果是我讓我魯誇服侍她，我一定會服侍得她愛
上我的。」

  魯智不屑地道：「魯誇，妳省省吧，貴族婦人豈會愛上低賤的性奴？」

  魯誇道：「在床上，她們就會愛上。」

  資格最老的魯法道：「在床上，我們只是工具，人是不會愛上工具的。」

  魯門卻道：「史加達，這次妳告病不去吧，讓我去？」

  史加達搖搖頭，道：「我們都不能拿主意，妳問主人去。」

  魯門無奈地道：「當我沒有說過。」

  魯申道：「如果到了大的城市，就可以遇到更多的貴婦，妳們現在也不必爭。」

  魯松問道：「妳去過大的城市？」

  魯申道：「沒有去過，我們一直都在南洛城，即使出了南洛城，也是往南洛
附近的小鎮小村，大城大鎮卻沒有去過。想不到主人將要帶我們去帝都，那是我
夢寐以求的地方，我想成為帝都貴婦們的寵兒。」

  魯法曬道：「魯申，妳別白日做夢，還輪不到妳。即使是我們這十六個人之
中，妳也不是最優秀的。」

  「魯法哥哥，妳讓我做做夢嘛，好歹妳我同期的人中，只剩下我和妳了，我
做夢的時候，妳不要潑我冷水好不好？」魯申很是不滿魯法打破他的夢的泡影。

  魯法道：「有病的或是醜的女人，妳們都推給史加達，美麗的女人，妳們就
自告奮勇，妳們當妳們是貴族公子嗎？別忘了妳們的身份，安份點吧，否則連生
存的權利妳們都要失去。」

  性奴們聽了魯法的話，都心情大落，個個垂頭喪氣的。無論他們平時如何的
不去記起他們的身份，他們終究只是供女人發洩的性工具而已，是人類社會中變
態的形態中的一種：性奴。

  就在大家都沉默的時候，魯茜過來了，史加達跟隨她過去。

  魯茜把史加達帶到後院，那裏有一座閣樓，平時是留給貴賓的住閣，此時諾
英蘭正在裏面，她道：「史加達，妳好生服侍，妳算是妳迄今為止，遇到的最高
貴的女人，要讓她滿意。」

  史加達點點頭，就朝那閣樓的門走去，到達門前，他回頭一看，魯茜已經轉
身離開，他看著她出了後院，他才回過頭來敲門，門內傳出很柔和的聲音：「門
沒鎖，進來吧。」

  他推門，進到閣樓客廳，看見廳中主位坐著一個美麗的少婦。他有些驚訝，
因為早已經聽說諾英蘭有三十多歲的，但現在這個少女，卻只像是二十七歲的模
樣。少婦很美，是一個很俏麗的瓜子臉，但這「瓜子」顯得有些刻板，因此不是
一種自然的「瓜子臉」，比較確切地說，她的臉型長而圓潤，皮膚光滑如玉，神
色端莊雅靜，看起來高貴而美麗。只是她有一雙天生嫵眉的眼睛和高聳玉致的鼻
子，一張嘴兒紅豔豔的，這些是和「端莊」掛不著邊的，倒讓人懷疑她是天生的
淫格之婦。她披著一件黑色的毛襖，把她的身體全部掩蓋。此時正是冬季，她穿
成這樣，亦屬正常。她看見史加達的進來，她的美眸仿佛亮閃了一下，靜靜地掃
視史加達全身，道：「妳生得很好看，魯茜的性奴果然不錯，卻不知道妳是否中
看又中用？」

  史加達道：「那是要夫人親自試過才知道的，我說的，不能作準。」

  「妳很風趣，很有幽默感，我很喜歡。」她連說了三個「很」，足夠證明她
對史加達的滿意程度。

  他道：「謝謝夫人誇獎。」

  諾英蘭媚笑道：「我曾經也召過性奴，甚至是帝都比較有名的性奴，但我覺
得他們都沒有妳如此的英俊挺拔，想不到魯茜手下還有妳這般的寶物，果真不愧
為南洛城的女強人。聽說妳叫史加達？」

  「是的，夫人。」

  諾英蘭道：「那我可以叫妳達令！」

  史加達愣了愣，笑道：「以前沒有人這麼叫過，夫人如果喜歡，夫人便如此
叫小人好了。」

  「我還是比較喜歡叫妳為公狗，畢竟妳就是我召來的一條公狗。」諾英蘭突
然冷笑，她站了起來，走上樓梯。

  這閣樓是三層構架，最頂層的圓尖只是裝飾用的，不能夠住人，底層的空間
則大部分被客廳所占去，只有上樓是廂房，她此刻就是走往準備好的廂房，史加
達乖乖地跟在她的後面，確實是像一條狗的。她說他是她的公狗，他一點也沒有
生氣，魯茜曾如此說，還有許多女人曾經也對他如此說過。他其實就是一條公狗，
一條專門在女人身上找食的公狗。

  （從一匹狼變成一隻狗——全是因為魯茜）

  進入靠近樓梯右側的第三間廂房，諾英蘭坐於床前的茶桌旁的背椅，對站在
一旁的史加達道：「淫狗，妳可以把妳的皮革脫下來了，我要用眼睛驗證一下妳
的身體。」

  史加達服從她的命令——他是服從魯茜的命令的，魯茜把他暫時地推到諾英
蘭的面前，他就必須服從她的命令，同樣的，他服從任何一個雇主的命令。

  他脫去他身上的棉革，強壯而修長的男性軀幹展露在諾英蘭的眼中，她歎道
：「果然具有做性奴的資格，魯茜的性奴中，應該沒有別的性奴可以比得上妳了。」

  她一邊說著，一邊站起身走了過來，走到史加達面前，她伸出她的晰白的玉
手握了握他那軟垂的陽物，道：「我要它立即堅硬。」

  很快的，史加達的肉棒就開始脹硬，如大鐵棒一般傲立在他的胯間，她的一
只手亦無法抓握而過，她驚歎道：「從來沒見過這麼粗長的東西，怪不得連小女
孩都為妳跳樓而死，真是奇物。」

  史加達心中略略一驚，道：「夫人，我可以替妳寬衣了嗎？」

  「寬衣？待會吧，妳替我倒杯茶，我喝杯茶再說，時間還有得是，我不急。」
諾英蘭放開史加達的陰莖，坐回椅子上，史加達替她倒了杯茶，遞於她面前，道
：「夫人，請喝茶。」

  諾英蘭沒有接茶，讓他把茶放到桌上，她從懷裏取出一包藥，道：「我身體
不大好，每次做這種事之前，都要吃一小包自己特定的藥，我吃了藥後，妳就把
我抱上床，不管我睡著還是沒有睡著，妳儘管把我的衣服脫去，然後把妳那根家
夥插進我的陰道，我那個時候就會醒過來了。」

  史加達道：「夫人所吃的藥會促使人睡覺？」

  「應該是的。」她隨口應了一句，就把藥粉倒入嘴裏，然後舉起茶杯，把茶
也倒入她的嘴裏，她喝茶的時候很奇怪，她的嘴唇不沾茶杯的，史加達想不明白
為何她要這麼地喝茶。

  她剛喝茶喂藥結束，外面突然傳來嘈雜之聲，史加達望向門外，她卻站起來
依靠了史加達，撒嬌道：「噢達令，快扶我上床，我剛吃了春藥，此刻春情難耐。」

  史加達心想：越是貴婦，越是淫蕩。

  他不加思考地把她抱起來，抱她擺到床上，卻見她已經閉起雙眼，似乎是熟
睡了，他記起她吃藥之前的話，也就不管那麼多，他繼續脫她的衣服，剛打開她
的黑長皮襖，還沒有解她的內衣的時候，門就被撞破了。一群士兵沖了進來，其
中幾個士兵把他從床上拖下地，他倒地之時，所有的武器都對準他，使得他動也
不敢動。

  接著他便看見魯茜和一個三十五六歲的男人走了進來，這男人生得較英俊，
只是已經開始有發胖的痕跡，男人的臉上儘是怒氣，走過來就把腳踏在他的臉上，
怒吼道：「無恥賤奴，竟敢把我的夫人捉過來迷奸？」

  原來此中年男性正是南洛城主——密仲盧。

  魯茜怒叱道：「大人，妳非要把我魯茜往絕路裏逼？」

  密仲盧冷笑道：「誰也沒有逼妳，是妳自己逼妳自己的。沒事妳養什麼性奴？
妳養性奴也就罷了，現在還養一個采花賊。他竟敢把我的夫人擄來？妳最好能夠
和他撇得清關係，否則我這次定把妳收監，沒入妳所有的財產充公，哼！」

  魯茜亦冷笑道：「密仲盧，妳既然不給我臉，我魯茜也不怕和妳撕破臉來說。
妳的夫人，是來召性奴的，就像妳們男人去召妓一般，並非被誰迷奸，妳別誣陷
好人。」

  「我誣陷好人？妳魯茜是好人？他是好人？魯茜，妳別以為妳殺害妳叔全家
的事情，我取不到證據就奈妳不何，我今天一樣能夠把妳押到監牢，沒收妳父親
和妳叔叔留下來的所有的財產。別以為妳跟我睡過，我就會公私不分！醫官，過
來檢驗夫人的身體，把夫人救醒對證。」密仲盧喊出了一個老者，那老者往床上
的諾英蘭一看，就大喊道：「大人，夫人真的是中了迷藥。」

  「那妳還不趕快讓夫人醒過來？」密仲盧怒駡。

  魯茜冷眼看著這些，這是極其明顯的陰謀，且是沖著她而來的，想不到在她
即將要前往別處之時，密仲盧會把爪子伸向她的土地和財產。雖說密鐘盧是一城
之主，但他的私有財產仍然是有限的，能夠不停地佔有財產，所有的奴隸主都不
會放棄。他在三年前就開始打魯茜的主意，當年他想把魯茜納為小妾，名正言順
地收歸她的所有財產，但魯茜只跟她性交，卻不願意下嫁給他做小妾，這極度地
傷害了他的自尊，於是，三年來，總想著要霸佔魯茜的財產，叫魯茜翻不得身。
他多少也知道魯茜的往事，只是苦無證據，便想到此招，以此把魯茜牽聯出來，
再對魯茜以往的事情進行徹底的追究。這條計謀雖是很爛，可卻是很有效，即使
不能處魯茜於死地，也叫魯茜百口難辯。

  老醫官給解藥諾英蘭服了，諾英蘭醒來就哭訴：「仲盧啊，我在街上走著走
著，就覺得頭昏，然後就不省人事了。這裏是哪里啊？我怎麼到了這裏的？」

  密仲盧道：「夫人，妳被魯茜的性奴擄來，這卑賤的傢伙想迷奸妳，被我及
時趕到阻止。」

  魯茜一看，這明是要把禍嫁到她的身上，怪不得諾英蘭進來沒多久，密仲盧
後腳就跟入，她知道再辯解也沒有用，因為在這城裏，密仲盧就是最大的官，什
麼事他說了算，何況他親自捉姦在床？那淫婦和他合謀害她魯茜，她定會記住的。
想就此害死她魯茜，還沒那麼容易！

  她道：「密仲盧，即使妳夫人是他擄來的，又與我何干？」

  密仲盧道：「他是妳的性奴。」

  魯茜冷笑道：「誰說他是我的性奴的？妳有什麼證據證明他就是我的性奴？」

  密仲盧微微愣，怒道：「他在妳的俯中，不是妳的性奴是誰的？」

  魯茜道：「他有手有腳，如果他硬要把妳的夫人擄到我這裏來取樂，我也沒
辦法。要知道，我都不知道妳的夫人在我家裏，妳倒是先比我知道的。密仲盧，
或者妳夫人就是淫婦一個，要和她的情夫借我的閣樓一用，卻在性愛的時候昏睡
過去也有可能的。」

  密仲盧怒眼狠瞪，諾英蘭冷叱道：「魯茜婊子，妳敢侮辱我？」

  魯茜掉頭就走，背著臉就道：「密仲盧，妳腳下的男人與我魯茜沒有任何關
系，至於他和妳夫人怎麼跑到我的閣樓裏進行那種勾當，妳就得好好地問問他和
妳的夫人，我魯茜還有許多事情要忙，就不奉陪了。如果大人沒地方盤問，我就
順便把這地方也借給大人。當然，如果大人要盤問很久的話，我希望大人還是把
他帶回俯裏吧。老實說，我魯茜可不怎麼歡迎妳。」

  「賤狗，快給我說妳是魯茜的性奴。」密仲盧狠狠地踩了幾腳史加達的臉，
然而史加達卻只說了一句：「我不是魯茜的性奴，我是諾英蘭的姦夫。」

  魯茜忽然回頭看了史加達一眼，然後對密仲盧道：「大人，我突然改變主意
了，我這是私宅，不是公堂，妳還是帶回去審吧，如果他承認是我魯茜的性奴，
我就提著我的人頭去見大人。否則請大人另找證據。對了，諾英蘭夫人吧？我忘
記告訴妳一件事情，密仲盧大人曾曾經在我的肚皮上的時候，說妳的身材沒有我
的好，妳的陰部也沒有我的漂亮，還有妳的陰道也沒有我的緊湊，嘻嘻，改天我
倒是真要與妳比比，看看大人說的是不是真的，我總覺得他那時是在哄我開心…
…」

  「妳去死吧，淫婦！」諾英蘭怒駡。

  「彼此彼此。」魯茜一邊笑，一邊轉身離去。

  密仲盧喝道：「把這條賤狗帶回去，今日之事，哪些該說哪些不該說，妳們
應該清楚，誰多嘴，我把妳們活埋了。」

  第五章

  史加達被丟進鐵牢。密仲盧根本就沒有審問他，直接對他說，如果他不供出
魯茜，三日後就問斬他。他對此無動於衷，並非他不怕死，而是他從進入人類社
會所受的奴隸教育，就是忠於主人。魯茜是他的主人，他沒有理由背叛魯茜，即
使他想背叛，也還沒有人教會他如何背叛。雖然他是一個奴隸，所受的教育也不
多，可他多少瞭解即使他把魯茜供出來，他自己也是無法活命的。如果真供出魯
茜，則魯茜及魯茜的所有財產都盡入密仲盧手中，而他們這群性奴，估計都活不
成，倒不如他自己一個人扛了所有的罪名。

  他被關在鐵牢兩天兩夜，沒有人送食物給他，就連一滴水都沒有。他想，明
天就是他的死期。他回想起他的人生，覺得也沒有什麼留戀的。見過無數的人，
也睡過很多的女人，但此時能夠想起的只有兩個女人：魯茜和那個抱著他的衣服
死去的小女孩。至於胖女人，他是能夠想起來有這麼個人，卻已經記不起胖女人
的顏容。他又想，如果他不是一個性奴，而是一個貴族，他又怎麼樣的一個人呢？
這個念頭只是一閃而過，他只是一個奴隸，且是奴隸中的性奴，「貴族」離他的
生命太遙遠了。如果沒有魯茜，他或者連做「人」的資格都沒有。

  他是害怕死亡，然而，在死前，他竟然沒有了恐懼，他的心是很平靜的。

  只是想到密仲盧和諾英蘭，他就感到一種憤怒充斥著他的胸腔，一種仇恨的
火焰在他的心靈燃燒。

  午夜時，鐵牢裏有了聲響，他醒來一看，卻見是魯茜。她的後面跟著十來個
武士，那些武士挾持著兩男兩女。她走到鐵牢前，舉劍砍斷鐵欄門，叫武士們把
兩男兩女丟了進去，然後吩咐武士到外面嚴守。她進到鐵牢裏，道：「史加達，
我把他們一家都帶過來了。這個密仲盧，仗著他會兩招，就以為他很了不起，不
到十招，就敗在我的手裏，哼。他既然這麼喜歡讓他的老婆被妳玩，他老婆也這
麼喜歡送上門，妳這次就在我面前把他玩過夠。放心，外面的牢卒都被我殺死，
這裏只有我和妳。妳對得起我，我也不會虧待妳的。我魯茜豁出去的時候，什麼
事情都做得出來。史加達，妳還有力氣否？」

  「主人，我有。」史加達吼叫出來，向魯茜表明他中氣十足。

  魯茜笑道：「那就好，這四個傢伙，妳要怎麼處置都可以，那兩個小傢伙是
他們的兒子和女兒。妳可以任意折磨他們，但我不建議妳殺死他們。因為他們是
帝國官員，如果殺了他們，帝國上層可能會追究。但僅僅是折磨，帝國方面應該
不會追究，畢竟，這種事情，事後他們也不好對外說起。反正我魯茜也不打算在
南洛城呆下去，這兩天兩夜的都已經準備好所有的事情，把我所有的財產都轉移
了，在南洛城，我是一無所有的了。天明之前，我們就離開南洛城，在離開之前，
在這間鐵牢裏，妳想做什麼就做什麼。他們夫妻的經脈氣穴已經被我鎖住，至於
那兩姐弟，我想妳應該可以對付的。我先借妳的寶地睡一會，這兩天兩夜都沒得
好睡。」

  她果然躺在史加達剛剛躺過的爛草席上，史加達看了看已經合起雙眼的她，
然後就脫除他的上衣，把上衣蓋在她的身上，道：「主人，這裏比較冷的。」

  魯茜睜開雙眼，笑道：「妳折磨夠他們，如果天還沒有亮，妳也可以進入我
的身體。」

  「魯茜，有什麼只管找我，我一人承擔，放了我的家人。」密仲盧怒極攻心，
此時他們一家人都被繩索綁著，他見到史加達已經脫除褲子，看見那根粗長得恐
怖的男莖堅硬如鐵，他就後悔當初第一時間沒有把他的男莖毀掉，很明顯的，這
傢伙必定拿他的妻子和女兒開刀，但他知道史加達不是主人，只得對魯茜說話。

  魯茜沒有發言，史加達卻赤裸著走了過來，提起腳就踩在密仲盧的臉上，在
他的臉上狂踩了十多腳，引起其餘三人的一片哭罵，史加達蹲下來，解開他身上
的繩索，他喝罵著就揮拳轟往史加達的臉龐，史加達舉手抓住了他的拳頭。如果
是平時，史加達或者抓不住他的拳頭，但此時他的經絡已經被魯茜封鎖，他此時
比平常男人還要弱，史加達豈會懼他？抓住他的拳頭，史加達便把他的身體提起
來，膝蓋提起、猛撞在他的小腹，痛得他殺豬般的痛嚎，史加達使勁地撞擊他的
小腹，同時咬牙吼道：「看妳還敢冤枉我？我撞死妳！撞死妳……」

  鐵牢裏響蕩著密仲盧的慘呼和一片哭求咒駡，史加達全當沒聽到，狠勁地用
他的膝蓋不停地撞擊密仲盧的小腹。

  「好啦，史加達，我說過不要讓他死的，妳再這樣撞他，他很可能會死。」
魯茜似乎並沒有看，但她卻出言阻止了。

  史加達舉起密仲盧，把他重重地甩丟到床上，他落地之後，久久未能爬起來，
為了安全起見，史加達又把他綁好，然後再狠狠地踹了兩腳，才又走過來蹲在諾
英蘭身旁，冷冷地道：「夫人，輪到妳了。」

  「不要打我媽媽！」小男孩突然叫喊起來，史加達瞧瞧那小男孩，長得有點
像密仲盧，他道：「妳想救妳的媽媽？」

  小男孩怒瞪著他，他走過去解開他身上的繩索，豈料這小男孩可能從小跟他
的父母習武的，繩索解開的瞬間，撩起一腳就踢在他的臉上，把他龐大的身體踢
翻，他急忙爬起來，擦了擦嘴，見有血，原來他的牙齒被小男孩踢出血了。他怒
臉猙獰，向男孩走去，男孩驚懼，步步後退，小女孩忽然道：「弟弟，不要怕他，
他只是看著可怕，妳要記住妳是貴族，他是奴隸，他不會是妳的對手的，打他，
快點打他。」

  小男孩得到姐姐的鼓勵，握緊小拳傲然道：「我是貴族，我不怕妳這個奴隸，
我要殺了妳！」

  「去妳媽的貴族！」史加達狂喝一聲，提起腳就朝小男孩踩了下去，那男孩
畢竟是小了些，雖然身具一些武技，可被他的氣勢震懾，被他一腳就踩在地上，
剛想爬起來，他的右手已經抓扯住他背後的衣服，左手使勁地在男孩的小腹轟了
兩拳，然後把只剩半條命的小男孩丟到一邊，罵道：「妳再敢爬過來阻我的事情，
我就把妳的頭擰下來啃掉。」

  魯茜心中暗歎：終於又顯露他的鬼狼本性。

  一直哭喊著的兩個女人看到倒地的小男孩緩緩地爬起來，雖然男孩滿嘴的血，
但起碼證明他還活著，她們也多少放心了，那男孩靠在鐵牢的牢欄上哭著，不敢
再過來。

  剛才的小英雄，此時變成了小狗熊。

  被綁得不能動的密仲盧喊道：「賤狗，妳要怎麼就怎麼，別再打我兒子。」

  史加達走過就給他的嘴巴一腳，罵道：「再罵我是賤狗，我就殺了妳的兒子。」

  「史加達，讓他們安靜些，我要睡覺。」魯茜懶懶地道。

  「好的，主人。」史加達說著，蹲到小女孩身旁，伸手就撕女孩身上的衣服，
女孩哭叫，兩夫婦也開始叫駡，他把衣布塞入女孩的嘴裏，又撕了一塊布塞入小
男孩的嘴裏，想了想，拿起繩子把小男孩綁上了，他道：「解開妳的繩索，對妳
也沒有什麼用，我還以為妳真的很偉大，可以救妳的母親，發覺妳小子不是那麼
厲害的人物。什麼貴族，我去妳媽的，有種把我認住，長大後再來找我，看妳這
貴族命長，還是我這奴隸活得久些。」

  他站起來，看看密仲盧，道：「我不塞布給妳，妳也不是小孩子，妳最好懂
得安靜些，否則我要妳親自看看我把妳的兒子一口口地吃進肚子。」

  魯茜適時地說道：「妳們最好選擇相信他說的話，這是我給妳們的忠告。」

  史加達走了兩三步，一腳踏在諾英蘭的胸部，低頭道：「夫人，妳原來不是
說過要我這性奴服侍妳的？還說只要妳睡著了，我可以隨便地插入妳的爛屄，要
不要我把妳打昏了？啊？我想妳是不要的了，妳昏過去了，我插頭母豬也比插妳
那裏爽。」

  他跪蹲下去，左手突然抓在諾英蘭的胯間，中指隔著褲布就插入她的乾燥的
陰洞，她慘叫出來，叫駡道：「賤狗，不准碰我。」

  史加達怒而立起，那邊的密仲盧驚喝道：「史加達，不要殺我兒子。」他以
為諾英蘭的語言刺激到史加達，致使史加達站起要殺他的兒子，卻只見史加達從
地上撿起被魯茜的劍削斷的鐵門的鐵杆的斷段，掉頭又走向諾英蘭，他剛松一口
氣，只聽史加達陰冷地道：「貴族母狗，妳不想讓我碰妳，我就叫鐵杆代勞。」

  他手中所抓的鐵棍比一般男性的陰莖要粗些，卻長達半米以上，雖然這鐵棍
長過他自己的陰莖，卻仍然不及他的陰莖粗，但如果這鐵棍真插入女人的陰道，
那是足以致人命的——雖然這鐵棍不是很粗。

  諾英蘭的臉色全變了，她寧願比這鐵棍粗巨兩倍的陽具進入她的身體，也不
要這鐵棍進入她的陰道、刺穿她的肚子。其實她不是一個放蕩的女人，雖然她臉
生淫格，眼露春媚，在與丈夫的性生活裏也表現得很激烈，很希望得到性的滿足，
但她自小所受的教育加之她深愛她的丈夫，即使在性生活中得不到滿足，她仍然
沒有做出過背叛丈夫的事情。這次召性奴，也是他的丈夫計畫好的，她本身是不
同意的，但她的丈夫死求爛求的，說保證她的人身安全，她才勉強和丈夫合作。
只是想不到惹來這樣的結果。

  他們今晚剛剛熟睡沒多久，俯裏就發生火災，忙亂之中，魯茜帶著百多傭兵
殺到，把他們一家人都擄了過來。所以，此時他們一家人，都是穿著睡衣的。她
穿一襲長披睡衣，灰藍色的，因睡衣的領扣在打鬥中脫落，她的胸部已經有一半
裸露在外。也因穿的是睡衣，史加達的手指才能那麼輕易就擠入她的乾燥的陰道
裏，此時她還覺得她的陰道夾著她的小褲，那種感覺令她很難受。她看到史加達
蹲了下來，舉起鐵棍就要戳往她的雙腿之間，她驚恐地吶喊：「不要！不要用鐵
棍……我給妳插，我給妳陰莖插我，妳用妳的陰莖插我，儘管插我！不要用鐵棍
就好，妳要怎麼樣就怎麼樣，我都聽從妳的，我做妳的母狗。」

  她剎那之間軟弱得哭泣，密仲盧在一旁咬得牙齒「咯咯」直響，卻不敢說出
半句話，他生怕一說錯，史加達又會做出更難以理喻的事情。他直到現在，才發
覺這個性奴是變態的狠傢伙，幾乎是沒有「人性」的。

  「城主夫人，我以為妳有多忠貞呢，仍然和我一樣是個淫蕩貨色，可我怎麼
淫蕩，我也沒跟男人說過要做男人的母狗，妳他媽的比妓女還要賤。」魯茜老是
沒有睡著，時不時地爆喊出一兩句。

  諾英蘭剛想張嘴和魯茜對罵，「嘶嘶」的聲音響耳不絕，原來史加達已經在
撕扯她的睡衣。本來她的睡衣是極容易脫除的，但因為她被繩索綁著，她的睡衣
自然也被綁得結實，因此不容易脫除。但撕扯起來，永遠都那麼容易。在這種時
節，史加達也不會浪費時間去替她寬衣。

  魯茜又道：「史加達，我建議妳把她的繩索解開，她這個樣子，像個粽子一
般，有什麼好玩的？妳解開她的繩索，她現在也只是一個弱女子，是鬥不過妳的。
如果妳真的打不過她了，還有我呢。放心地解開她身上的繩索，在他的丈夫和子
女面前，強暴她、折磨她，讓她像母狗一般地服侍妳。話說回來，我比較喜歡她
們的母女都變成母狗，嘻嘻。」

  「主人，我知道該怎麼做了。」

  史加達解開諾英蘭的綁索，她掙扎起來舉手要扇他的耳光，他擋住她的手，
道：「妳最好聽話點，否則妳的屁眼和陰道都將插滿鐵棍。」

  諾英蘭的手無力地軟垂下來，她看了看自己身上破爛的睡衣，這穿的比不穿
還要叫她難堪，她道：「妳要對我怎麼樣都行，別碰我的女兒，她才十二歲，妳
放過她吧。」

  史加達道：「我雖然是奴隸，可我還輪不到妳來指使，妳顧妳自己都顧不及，
顧妳的女兒做什麼？把衣服脫了，我現在不是妳召來的性奴，沒義務替妳寬衣。」

  「妳……」

  「脫不脫？」史加達吼道。

  諾英蘭只得把破爛的睡衣脫除，全身只剩一條紗白的小褲。她的身體很豐腴，
卻不顯臃腫，胸部出奇的不是很大，腰腹部雖然豐滿有肉卻也圓潤秀美，不像她
的丈夫那般的發福小肚。這些都是正常的，她表面看起來就像個二十七歲左右的
少婦，平時自然很懂得保養，怎麼可能讓她的美好身體變成村婦的臃腫難看呢？
她屬於黃色人種，但膚色是很潔白的，發質很好，垂直而烏黑，此時卻顯得有些
亂。因為是從睡眠中過來的，她的臉上也沒有補妝，睫毛略長，因為沒有畫過眉，
所以沒有那天看起來那般的烏黑感性，嘴唇淡紅，唇兒略顯厚。看了她的臉型，
史加達對於她的陰部形態，幾乎是呼之欲出。

  他呶呶嘴，道：「可以把妳最後的小褲去掉了，我沒有多少耐性。」

  他看著她那雙結實有肉的玉腿，因她的身高也算是比較高的，她那雙腿兒雖
然肉圓光滑，卻也沒讓人感到她的腿兒過於粗大，反而是因了她的雙腿的緊夾在
一起，叫人想到她的陰道的緊夾，而倍使男人的性欲大增。她不敢再抗拒他的命
令，她現在已經是個平常女子，是沒有力量與他對抗的，她只得彎下腰來褪除她
的小褻褲。他往她的陰部看去，從他的這個角度，只能看到她的一撮「三個手指
寬大」的黑毛鋪于她的陰阜之上，他知道，這個女人的陰毛是經過修剪的。在這
個世界，女性常常為了讓陰部比較美觀，經常進行一些陰毛上的修剪和陰部的保
養，這在貴族的婦女間特別的流行的。然而，魯茜卻沒有修剪陰毛。想到魯茜，
他轉身看了看，卻見魯茜不知道什麼時候側臉過來眼開雙眼看著他，見他望過來，
魯茜就笑道：「史加達，以前都是妳服侍女人，現在妳讓她服侍妳吧，叫她爬過
來，含妳的寶貝。我倒要看看身為南洛第一貴族的女人會不會含一個性奴的陰莖？」

  「母狗，過來含我的肉棒！」史加達朝諾英蘭發出命令。

  魯茜就笑道：「妳學得挺像的嘛，繼續，我喜歡，這刺激得我下面的穴兒流
水了。」

  諾英蘭轉眼怒瞪魯茜，魯茜又道：「喲，妳瞪我？難道以後也想叫妳的男人
如此地折磨我嗎？我告訴妳，我魯茜可不怕妳男人的那根小棍。我這就做給妳看
看，看看妳的男人在別的女人的陰道裏的情形。」

  魯茜說罷，從草席上站起，當即褪除她的褪子，露出她的白毛絨絨的陰部，
卻見她那裏果然有些濕潤，她走到史加達面前，背對著他趴跪下來，道：「史加
達，插我幾下。」

  史加達雙手扶著她的屁股，就把他的粗長之物插入她的微濕的陰道，抽插了
幾十下，她喘息道：「行了，插得我爽開了，我讓她看看她的男人在別的女人的
胯下的德性。妳讓她服侍妳……」

  她站起來，走了兩三步，跨趴在密仲盧的臉上，叱喝道：「密仲盧，像公狗
一般的舔我的妹妹，舔給妳的妻子、妳的兒女看看。」

  密仲盧只得仰起臉，伸出舌頭舔她的女陰，諾英蘭氣得站起來要去揪扯她，
卻不料被史加達攔腰抱住，她剛要掙扎，史加達的右手已經托起她的右腿，她就
感到陰部被強勁的硬物撞了兩三下，知道是史加達的陽具想強闖進入，但因為她
那裏的乾燥，他無法衝撞進來，她驚喊道：「放開我，禽獸，放開我。」

  魯茜回過頭來，看見史加達那根沾著她的體液的男根在諾英蘭的腿間亂撞，
她就笑道：「史加達，她那裏幹得很，妳怎麼進去？妳抱她過來，我借她一點淫
液用用。」

  史加達抱諾英蘭到魯茜面前，諾英蘭拼命撩起左腳要踢她，她右手抓住諾英
蘭的腳，左手在自己的濕淋淋的胯部摸索，然後把沾滿自己的滑液的手伸到諾英
蘭的陰部，如此兩三下，她道：「史加達，應該可以進去了，她流不出水，我魯
茜可是淫水橫流，我就借給她用用也無妨，反正我魯茜的陰道都可以借給她的老
公使用，不怕把淫水也借給她用用。史加達，用勁地插進去，她雖然生個孩子，
但我剛才摸了摸她那個洞，好像比我的洞要小些，夠妳刺激的，快點塞爆她的洞
給我看看。」

  「不要……」這聲斷喝是密仲盧喊出來，因為他看見史加達那比他粗長兩部
的男莖已經塞撞到他的美麗的妻子的陰道口，他喊了兩個字，她的妻子已經痛呼
出來，那根身為「性奴」的粗大武器已經全根沒入她妻子的體內，他的雙眼爆睜，
卻不能再發出任何語言。

  普羅非帝國是個男權社會，雖然當中有許多的女強權者，可社會的倫理道德
仍然是男人可以妻妾成群亦可以在外面亂搞女人，但女人必須遵守婦德的，因此，
女人的貞操是男人們很重視的，誰都想淫人妻女，可誰都不想自己的妻女被別的
男人姦淫。密仲盧身為南洛城的城主，卻不料要看著一個性奴的粗長的男根插入
她的貞潔的妻子的陰道，這打擊不能說不重。

  在史加達插入諾英蘭陰道的瞬間，除了諾英蘭發出的那聲痛呼，整個鐵牢進
入剎那的安靜，繼而，諾英蘭哭訴：「仲盧，對不起……」

  密仲盧忽然仰起臉狂吻魯茜的陰部，魯茜舒服得直笑，她側臉朝諾英蘭道：
「城主夫人，試過我的最好的性奴的肉棒，是不是突然覺得妳老公的那根肉棍太
小了點？妳有沒有身體被撐爆的充實感啊？看妳現在還蠻享受的，只不過被我的
性奴抽插了幾下就流出淫水了，妳佔用了我的性奴，也別怪我暫時佔用妳的老公。
雖然他的肉棍是小了些，但總比沒有來得好。」

  魯茜一邊說著，一邊移到密仲盧的大腿處，坐著他的大腿，解開他的褲頭，
扯出他的早已經勃起的肉棍，那肉棍只有十四公分左右，周長應該有十三公分左
右，但看起來足足比史加達的細短一半，豈能與史加達相提並論？她魯茜的性奴
中，陰莖最短的也有十八公分以上。她握著密仲盧的陰莖，對諾英蘭道：「城主
夫人，妳看看妳老公，其實早就硬了，他早就想插我的穴兒了，對了，他曾經說
過，我的穴比妳漂亮的，我承認妳的洞穴是比我小些，可我的外觀，確實比妳的
外面漂亮些，畢竟妳生個孩子，我魯茜可沒有生過孩子。不過，妳老公也真是的，
勃起來的硬度很不夠，妳瞧瞧我的性奴，幾乎比妳的老公那條長一倍，可他勃起
來的時候仰立聳挺、堅硬如鐵，妳老公可是差勁多了，又小又短又不夠硬，不知
道他是怎麼滿足妳的？估計妳從來沒有得到過滿足吧？不要緊，我這性奴可以讓
妳滿足到死的，妳召我的性奴絕對沒錯，我魯茜的貨色都是絕好的，妳慢慢享用。」
說罷，她跨坐在密仲盧的陰莖上，把她手中的陰莖塞入她的陰道，她就在他的身
上一個勁地聳搖。

  「妳這淫婦，離開我夫君的身體。」諾英蘭罵叱，還要去揪扯魯茜，史加達
抱著她退後兩步，她的手一直在向前抓爬，這就形成她跪趴之勢，史加達正好立
在她的背後，抓抱著她豐滿的屁股，在她的陰道裏狂插，她漸漸地沒有了力氣，
體內的騷動元素也被史加達抽撩出來，她最後認命了，沒有繼續哭喊，只是喘息
越來越濃重，史加達也感到他在她體內的抽插越來越順，因為她的體液越流越濃，
注滿了她的陰道。

  兩姐弟雖然看著父母被魯茜和史加達姦淫，但她們的嘴巴被塞，身體被綁，
她們只能絕望地看著，悲憤地流淚……

  密仲盧很快地就要射精，魯茜提前醒覺，她急忙站起來，就看見精液從他的
尿道口流出來，她叫道：「好險，差點被他射進我的裏面，弄髒我美麗的陰道，
我可不想現在去洗陰道。搞得我沒半點性欲，真是沒勁，剛提起一點性趣，他又
射了。史加達，過來插我一陣，至少得讓我高潮吧。」

  史加達推開諾英蘭，那諾英蘭其實已經被他插得嬌體發軟，此時他推開她，
她就倒在地上喘息，他則走到魯茜背後，跪在魯茜的屁股前，提槍就插入，同樣
跪趴著的魯茜仰臉輕呼，淫笑道：「嘻嘻，我的性奴就是好，一根肉棒把我的陰
道塞得滿滿的，槍槍撞到底，啊啊啊！史加達，使勁地插，這裏的女人全是妳的，
使勁地幹！」

  抽插了十多分鐘，魯茜堅持不住，叫呼道：「啊啊啊！史加達，我要死了，
讓我休息一會，妳去搞那女人，她好像又有力氣了。」

  史加達放開魯茜，她就趴睡在地上，喘息道：「跟那麼多男人造愛，只有跟
我的這個性奴造愛最讓我舒服。」

  此時諾英蘭正坐在她的兒子身旁，撫摸著她的兒子的臉龐，她看見史加達挺
著那根粗長之物朝她走來，她的眼神有些茫然，但她身旁的兒子的眼神卻充滿驚
怯，她感到她的兒子的小小身體在發抖，她就安慰道：「羅斯，不要怕，媽媽不
怕他插。」

  小男孩略略地安靜下來，史加達已經走到她的身前，命令道：「母狗，含我
的肉棒。」

  諾英蘭別臉一邊，拒絕替史加達口交，史加達一個耳光打在小男孩的臉上，
小男孩的臉立即現出血痕，諾英蘭歇斯底里地嘶喊：「不要打我的兒子，我替妳
含，我含……」

  她流著淚，跪在史加達的腳前，雙手顫抖地握著他的男根，發現突出她的雙
手之外的部分，還有她的丈夫硬起的時候那般的長度，至於那粗度，更是她丈夫
不能相比的，她把嘴巴張得最大，艱難地把這根粗壯的淫根含進嘴裏，那情形，
幾乎要把她的嘴兒撐裂，她含了一陣，史加達突然道：「一點都不爽，還是妳下
面那張嘴比較爽。」

  他忽然躺下來，道：「上來，別說要我教妳。」

  諾英蘭默默地爬上他的胯部，握著他的男根，皺著眉頭把他的硬物塞入她的
陰道，因為剛才一陣休息，她的陰道處於半濕潤狀態，塞進來的時候，她感到一
些痛，於是不敢繼續塞進，豈知史加達聳跨一挺，強行把陰莖撞入她的陰道，她
上身不穩，趴跌在他的胸膛，他雙手抱住她的頭，把她的臉壓下來，伸嘴就吻她，
她不從，仰臉驚道：「不要吻我，我不要妳吻。」

  恰巧史加達所躺的身邊是被綁放的小女孩，他放開諾英蘭，左手向外一撈，
把小女孩撈提到他的胸前，右手扯掉小女孩嘴裏的塞布，就抱住小女孩的頭，一
個勁地吻小女孩的嘴，諾英蘭的雙手去扳他的手，悲哭道：「妳放開我的女兒，
我讓妳吻，我和妳吻，妳不要糟蹋我女兒。」

  史加達把小女孩推到一邊，抱住諾英蘭就吻，諾英蘭此次真的沒有抗拒，她
張嘴著嘴讓他的舌頭進來，很順從地和他接吻，那小女孩卻哭罵道：「禽獸，不
要欺負我媽媽，我讓妳欺負，妳放開我媽媽……」

  一直像死了般沉默的密仲利叫喊道：「糖兒，不要說話，妳才十二歲，不要
激怒他，他不是人……」

  史加達推開諾英蘭，吼道：「密仲盧，我不是人？如果不是我的主人過來救
我，妳明天會放過我？我只是一個性奴，沒有招惹妳，妳老婆假裝要我陪她睡覺，
把我陰了，還要砍我的頭，妳知道砍頭是什麼嗎？要不要我擰下妳兒子的頭讓妳
看看沒有頭的人是什麼模樣的？激怒我？我現在就找妳的女兒，母狗，讓開。」

  他要推開身上的諾英蘭，但她卻死壓著他，那屁股在他的胯上狂搖，哀哭道
：「求妳不要搞我的女兒，我滿足妳，我一定會服侍得妳很好的，妳放過我的女
兒，我只要妳放過我的兒女。」

  「我放過他們，哪天我落入妳們的手中，妳們誰願意放過我？」他抱著諾英
蘭翻轉身，把諾英蘭壓在硬又髒的地板上，趴在她的肉體上，狂野地抽插，那小
女孩看到此情形，仍然不顧一切地道：「放開我媽媽……」

  史加達伸出一手又把她提過來，壓在她母親的胸部，一隻手就伸到她的睡裙
底下，扯爛她的白色小褻褲，她的小腳開始亂驚，嘴裏發出悲哭，她的母親被她
壓著，根本就動不了，只能出聲咒駡，密仲盧吶喊哀求，他全當沒聽入耳，那手
指早已經刺入女孩小小的陰道，遇到了障礙物他也不覺，手指直透過障礙物，雖
然沒有把女孩的處女膜全部撕破，卻也叫小女孩痛哭不止，那處女的鮮血很快地
染紅她的睡裙，他正巧看到，驚道：「怎麼流血了？」

  雖然他是性奴，經過很多性的訓練，但這種訓練，幾乎忽略處女的，因為很
少處女會召性奴的，而他所遇的女性，除了少數幾個因為撕裂陰道而流血的，都
是不曾流血的，那個已經死去的十一歲小女孩雖然流血了，但他當時以為是因陰
道受傷而流的血，可他這次只是讓一隻手指進入，是不可能撕裂小女孩的陰道的，
為何就流血了呢？

  魯茜及時解釋道：「她還是處女，她的處女膜還在，妳的手指刺穿了她的處
女膜，她自己就會流血。其實每個女人都會因為處女膜的破裂而流血，只是妳們
是性奴，很少接觸處女，因此在訓練的時候，我們也很少跟妳們提起處女。這種
事，不需要提出來，幾乎所有都知道的。我忘記了妳的特殊出身，想不到妳連處
女會流血都不知道，虧妳還是專門服侍女性的性奴。簡單的說，處女就是女性貞
潔的象徵，也即是說，她們之前沒有和任何男性發生過性關係。處女都是有處女
膜的，男性的陰莖進入，處女膜破裂，就會流出處女之血，但有些女性，因為意
外導致處女膜早早破裂，她們依然是處女，因為她們的陰道還沒有被男人的陰莖
插入過的。」

  史加達一邊抽插著諾英蘭，另一隻手指在她的女兒的陰道裏刺插，還聽著魯
茜的解釋，他越是興奮，狂野的抽插使得兩母女的哭叫更是激烈，諾英蘭無疑是
痛苦和快樂一起的，她幾乎被史加達抽插得昏迷，從來沒有受到過如此粗長的陰
莖的強勁插抽，她是心靈上的痛苦和肉體上的歡樂交集在一起，叫她不知道是痛
苦還是歡樂，但她明白她的女兒可能也要受此一劫，她身上的這個男人不可能放
過她的女兒的。

  魯茜此時站起來，赤裸地走到史加達身旁，抱過小女孩兒，道：「我還是覺
得讓她的父親破她的處比較刺激，她那陰道還小，還是讓她先經歷她父親的肉棍
再說。」

  她把哭喊的女孩抱到密仲盧身旁，放下女孩，然後就坐下來弄密仲盧軟縮的
陰莖，密仲盧痛喊道：「魯茜，把我女兒搬開，妳要叫誰搞我女兒都好，別讓我
搞我的女兒。」

  魯茜笑道：「妳急什麼？自己的女兒當然是女兒搞比較爽了。我替妳把妳的
淫根弄硬，然後把妳的女兒搬坐到妳的上面，讓她的小陰道對準妳的肉棍，那麼
一壓，就進去了，多爽，啊嘻嘻。」

  諾英蘭用最後的力氣嘶喊道：「魯茜，妳把我女兒抱過來，讓這大傢伙搞她，
我以母親的名譽，同意她被妳的性奴搞，妳抱她離她的父親遠點。」

  「妳顧好妳自己吧，妳快樂得都快昏過去了。」魯茜說著，繼續弄密仲盧的
陰莖，弄了好一會，終是無法弄硬，她一掌就拍在密仲盧的陰莖上，罵道：「什
麼東西，射了一次精就硬不起來了，真是沒勁，我還想看看父女亂倫，看來是不
行了。史加達，那女人已經處於半死狀態，妳過來搞她的女兒吧。我倒是看看她
的兒子那小棍棍能不能硬起來，然後看母子亂倫。」

  魯茜站起來，史加達過來抱起女孩，然後把女孩擺到幾近癱瘓的諾英蘭身旁，
讓兩母女並列平躺，他看到女孩那雙又悲又怒的眼睛，他於是看往魯茜，只見魯
茜已經脫除小男孩的褲子，那小男孩胯間的白嫩的包皮的小棍棍只有拇指般大小，
卻呈半硬狀態，魯茜把小男孩抱過來，讓他壓在他母親的身上，伸手捏住他的小
肉棍就塞放入他母親爆張的肉洞裏，小男孩的身體一陣抽搐，魯茜急忙提他起來，
只見他包皮口滲出一些透明的水，知道他的無精的高潮已經過去，她把小男孩丟
到一邊，罵道：「跟他的父親一般沒用，根本就沒有碰到他媽媽的陰道壁就射尿
了，白費我一翻好意。」

  諾英蘭咬唇罵出一句：「魯茜，妳沒人性，妳比那禽獸還不如。」

  魯茜不以為然地道：「賤婦，妳那大洞，隨便哪個男人插都行，為何就不能
讓妳的兒子享用一下呢？可惜他那根東西實在太小，妳又被我的性奴的巨根撐得
太大，他又沒碰到妳的陰道壁就射尿，實在不怎麼好玩。我也懶得玩了，讓我的
性奴慢慢玩吧，我累了，我睡覺，這次我可真的是睡覺，他剛才只用一會兒的功
夫就把我弄得半死，妳是知道那滋味的，妳應該明白，妳們母女慢慢享用，錯過
這次，可能就沒有下次了。我說讓他折磨妳們，換一種說法，是妳們的豔遇，如
果沒有這次，妳怎麼知道男人可以滿足到女人欲仙欲死？妳又怎麼知道性奴的好
處？妳別忘了，性奴不像妓女。女人只要有個洞，都可以去做妓女，可男人必須
得天賦異稟，再加上後天的訓練，才能夠成為一個性奴的。我為了訓練一個性奴，
不知道要花多少錢花多少的心血！妳們要殺的這個性奴，是我所有的性奴中最具
潛力的，我怎麼可能讓妳們把他的頭砍下來？妳們不是想把我全部的希望都砍掉
嗎？。」

  她又一次躺到草席上，閉上眼睛，再道：「史加達，我很困了，幾天沒合眼，
我真的要睡一會，妳把她們兩母女弄得昏死過去，妳也睡一會，明天我們還得逃
亡。我這次是豁出去的來救妳，妳要記得。」

  「我記得的，主人。」

  史加達解開女孩的綁索，諾英蘭知道再如何反抗，也抵消不了她的女兒的命
運，她寧願女兒被史加達毀掉，也不願意女兒和父親發生關係，所以這次她沒有
出聲，也沒有爬起來推史加達。密仲盧自然也是不敢出聲的，兩夫妻流著眼淚看
著史加達把女兒壓到地上，彼時史加達已經解開女孩的繩索，他的手把女孩的睡
裙翻了上來，看見女孩的嬌嫩的剛發育的身體。

  她的乳房已經開始隆脹，乳頭很小，乳暈淡若沒有，肌膚如雪般的潔白。她
的陰阜上悄悄地扯出幾絲短細的、淡色的柔草兒，嬌嫩的陰唇合在一起，拉裂出
一條緊閉的、細小的肉縫，那縫兒上含夾了絲絲的血跡，他埋頭吻舔她肉唇縫上
的血，她的雙腿開始踢動，她推裙往下，罩住史加達的頭，一雙手小手不停地捶
落他的頭部，嘴裏哭罵道：「不要吻我那裏！我捶死妳，我要殺了妳。」

  史加達翻開那裙，抓住她的一雙小嫩手，把她的雙手扳壓在她的頭上，接著
把她的睡裙扯至她的雙手處，再放開她的雙手，把睡裙扯離她的身體，埋頭就吻
到她的唇上，她要扭臉，但他的手固定著她的頭，她的臉兒根本就沒辦法移開，
她只得緊閉著她的雙唇，可她堅持不了多久，他的舌頭頂開她的嘴唇，進入她的
檀腔裏，她想合齒咬他的舌頭，不料他的手捏住她的雙頜，她就圓張著小嘴喘氣，
卻苦嘴兒被他的唇覆蓋了，她的張開，再也無法抗拒他的吻。

  叫她感到迷茫的是，漸漸的，她覺得他的吻並不使她太過恐懼了，她感到他
吻得很溫柔，至少和她想像中的粗魯離得較遠，她漸漸地安靜，或者已經認命，
或者已經慣然，反正她不再掙扎。他抬起臉，離開她的甜甜的小嘴，手放開她的
下頜，她朝他就吐口水，他舉起手就要扇她的耳光，中途停頓，回手撫摸他的臉
龐，把她的唾液擦去。女孩的眼神在此期間變化了好多次，從剎那的驚恐、至剎
那的茫然、最後是一種複雜得說不清的神色，她問道：「為何不打我？」

  他不說話，移開她的張開的雙腿間，仔細地看了她的美麗幼嫩的陰穴，忽然
道：「妳長得很像妳媽媽，妳的小穴也像她的。」

  他看過諾英蘭的陰穴，諾英蘭的陰穴，那道陰縫拉得很長，從她的陰阜處直
接到她的恥丘聯合處，但陰阜至陰道口之間，那段裂縫是緊合的，只是到了陰道
口那裏，她的小陰唇略略地外翻，那裏的大陰唇間隔也相對寬大。她的大陰唇是
褐紅色的，像塗了脂膏一般，看去甚是厚，但整體不顯得隆起。她的女兒和她很
相似，陰縫也拉裂得比較長，但閉合得更緊，白白的兩片大陰唇包住了裏面所有
的玉致春光，只是合起來的兩片潔白的大陰唇似乎要比她母親的隆脹些，可以預
料，她長大以後，她的陰部會比她母親的陰部肥隆。

  她的嫩嫩的陰部已經濕潤，上面沾染一些血，看來是因為他的手指沒有破壞
掉她整個處女膜，她的血不是流得很多，他也難以清楚，她那裏的濕潤是因為血
的緣故還是她的愛液的滋潤，他雙手去按捏她的嫩嫩的大陰唇，扯了開來，看見
裏面嫩紅絞結的陰珠，他的陰莖搏跳了幾下，回手持著粗長的陰莖就戳了過去，
不顧女孩的叫痛，硬是把龜頭塞進半截，脹得女孩哭叫：「不要，好痛，不要進
來。」

  他停止了，讓半個龜頭塞在她的緊如鐵夾的陰道口，抬臉看了看她，忽然問
道：「妳叫什麼名字？」

  女孩不回答，他就又道：「妳若不說，我就插進去。」

  女孩急忙哭道：「密糖兒。」

  「蜜糖兒？」史加達聽得奇怪，這名字很獨特，可無疑的，很美很甜。他此
時想起那個他不知道名字的十一歲女孩，他把半個龜頭抽了出來，伏身上去吻她
的眼淚，輕聲道：「妳聽我的話，我就放過妳。我不喜歡處女，因為處女讓我感
到煩。妳如果能夠停止哭泣，我就停止對妳的一切侵犯，但我要妳的母親繼續陪
我。這整件事情，因為妳的母親而起的，她要補償我的損失，而且，我也是妳的
母親召過的性奴，我的任務是極度地滿足她，也可以說，極度地摧殘、蹂躪她…
…」

  「我給妳蹂躪，只要妳放過我的女兒，我甘心被妳蹂躪！」諾英蘭抓到一絲
希望，她快語截斷史加達的話。

  史加達看了看諾英蘭，他轉臉又問密糖兒：「我要和妳母親玩，妳能不能夠
到一邊安安靜靜？如果妳不能夠安靜，我有許多種讓妳安靜的方法。」

  「糖兒，答應他，算是媽媽求妳了。」諾英蘭道。

  女孩終於悲痛地點點頭，史加達於是離開她的身體，他轉而伏趴在諾英蘭成
熟的肉體上，胯間陽物迅速地沒入諾英蘭的張開的、乾澀的陰道裏，諾英蘭痛苦
地道：「謝謝……妳放了我的女兒。」

  史加達道：「我不是那麼有良心的人，我只是不習慣服侍小女孩，因為她給
不起價錢我。」

  他說話，終於是離不了本行。諾英蘭至此才再次地記起，他是一個性奴，且
是她召過的性奴……

  想到這裏，她忽然覺得這一切都是她自找的，只要他沒搞她的女兒，她就當
自己真的召了一個性奴，她既然已經召了性奴，自然也就會和性奴發生性關係。
不同的是，她在和性奴性交的時候，她的丈夫、她的兒女都在看著。但已經到了
這個地步，她只能默默地忍受了。不可否認，她身上的性奴確實是魯茜旗下最優
秀的性奴，有著健碩的身體和俊美的臉蛋，還有著令婦人瘋狂的性器和性能力。
她在以後的半晚裏，高潮迭起，到底歷經了多少次高潮，她已經數不上來，只是
她知道自己快樂得昏死了幾次。與性奴的性交果然是瘋狂的，性奴是特訓出來的
性交工具，能夠給予女人性的歡樂，直滿足到她自己身心虛脫，身不知在何處，
直折磨得她不敢再要為止。

  她最後一次昏迷之前，迷迷糊糊地聽到魯茜說話：「史加達，看來今晚我是
睡不著了，妳把她甩了，到我身上來……」

  昏迷前，她的腦海裏不停湧現一個詞兒：「性奴，性奴……」

  第六章

  天將黎明時。他們就離開南洛城的鐵牢，在離開之前，他們把監獄裏其他牢
房的罪犯也放了。這是魯茜深思過後的決定。如果所有罪犯都逃跑，則密仲盧就
不敢聲張此事，密仲盧因為害怕上面的追究，必然會百般隱瞞，即使他事後追殺
他們，他也得暗中行事。她不怕密仲盧的暗地復仇，她只怕密仲盧大肆地動用官
家勢力。如果密仲盧只能夠暗地行事，則這事就變成她與密仲盧的私人恩怨，事
情就變得容易對付許多。她事後問起史加達，為何沒有毀掉密糖兒，史加達說插
不進去。她於是沒有再問，她的目的只要是救回他，因為他是她的希望，她絕不
能讓希望毀滅。誰想叫她的希望毀滅，她就毀滅誰。她在離開南洛城的時候，把
在密仲盧搜到的所有財物都劫走了，加上她原本的財產，足可以招攬一個八百多
人的傭兵團。然而從出了南洛城，她就往東北方向逃亡。為了掩人耳目，她把她
的兩百多人的傭兵團折分成十個小分隊，每個小分隊安排一個小頭目，讓這十個
小頭目帶著十個小分隊分散而行，待得到她的信號的時候，再聚集在一起。她之
所以選擇東北方向，是因為南洛城已經是東北方向最邊遠的城鎮，南洛城再往東
北，則是洛達森林。在洛達森林與南洛城之間，只有一些零落的小村落。密仲盧
事前應該清楚她有往帝都發展的計畫，他必定會往帝都的方向追趕她，若果追趕
了一段時間沒有發現她，他才會掉頭往別的方向全力追趕。彼時，她再往帝都方
向。她的想法是正確的。密仲盧不是一個很聰明的人，他果然往帝都方向追趕，
卻撲了個空。待他醒悟魯茜並沒有逃往帝都方向的時候，已經是兩個月之後，他
暗中調回人手，分頭往東、北方向追搜。其時，魯茜已經悄悄地由北上海域乘船
繞過南洛城，進入北海城北面某過漁村，開始聯絡分散的傭兵團，打算在這漁村
生活一段時間，待傭兵團們過來，才再作打算。傭兵團沒到來之前，她哪里也好
去，因為傭兵團攜帶著她的百分之八十的財產，她身邊只帶了她的母親和她的性
奴以及百分之二十的財產。然而一個月過去，十個傭兵分隊，沒有一個分隊到來。
她的心開始有些慌急了。

  她的母親弗莉琳卻是不能替她分憂的，弗莉琳經常找性奴們性交，因為弗莉
琳並不醜，性奴們也樂意與她鬼混。直到了漁村，弗莉琳有時候出去勾引那些漁
民，性奴們卻是不敢去勾引漁婦的，他們只是魯茜的性奴，沒有權利自己去找女
性，只有魯茜吩咐下來的任務，他們才去執行。其實性奴對於性交多少有些厭倦，
他們把性交當成一種程式化的動作，平時沒有任務，他們樂得清靜，也好借空閒
時間多練練武技，這樣好在以後出使任務遇到危險之時，保住性命的機率比較大
些。

  一個月後，不見任何傭兵分隊的到來，魯茜開始擔憂，計畫著要轉移地方。
如果傭兵們挾財逃離的話，她不得不提妨有些傭兵甚至向密仲盧告密，但她仍然
懷著一些希望，畢竟那些傭兵分隊的小隊長都是她比較能夠信任的，都是跟了她
好些年頭的。她決定再在這漁村等待半個月，如果半個月之後，仍然沒有任何消
息，她也只好放棄，以後遇見他們的時候，再給他們致命的懲罰。可如果那些傭
兵真正挾財逃離，估計也儘量地躲著她，因為他們都瞭解魯茜的狠辣性格，知道
被魯茜撞見，必定是死無葬身之地。

  魯茜無聊的時候會找史加達性交，然而除了史加達，她不找其他的性奴性交。

  半個月後，幸好有四個小分隊到來，問起他們，他們說東躲西閃的，行程不
是很快。魯茜又有了等待的信心了，她想，其餘的六個分隊可能在緩慢的過來。
這些傭兵還是她比較信得過的，否則她不會把財產交給他們攜帶。四個小分隊的
到來，使得魯茜多少放下了一些警戒。他們的到來，又令魯茜得到一些消息，似
乎是密仲盧在南洛城周圍都設了暗卡，但是，整個的追搜行動卻開始鬆懈。密仲
盧畢竟是一城之主，平時有他的要務，追搜魯茜等人只能夠暗中進行，所以時間
久了，事情遠了，鬆懈亦是有可能的。因此，魯茜打算繼續等下去。過了三天，
又有兩個小分隊到來，魯茜的心情就變得更好。她允許傭兵們在漁村漁獵女性，
但必須兩廂情願，不能發生強暴事件，因為她還在逃亡中，不想把事情惹得太大。
目標大了，對她的行蹤是極其不利的。但漁村小，也沒有多少看得起眼的女性，
傭兵們也懶得去理，魯茜對此比較放心。她繼續等待最後的四個小分隊。

  魯茜的心情是比較安穩了，就連海域也顯得故意的風平浪靜。

  接下來的兩天，魯茜因為心情很好，每個晚上都找來史加達歡愛。於第三晚，
她被史加達弄了幾次高潮之後，他也在她的體內射了精，躺在床上，她就問：「
史加達，妳覺得人類社會好不好？」

  史加達道：「主人，我不知道怎麼說，我沒有想過這問題。」

  魯茜歎道：「哦，妳也不必想那麼多，只要想著忠於我就好，妳是我的奴隸，
是我的公狗，妳要記住。」

  史加達道：「主人，我一直都記住。」

  魯茜又道：「妳還要記住，妳不是別人的奴隸，也不是別的女人的公狗……
如果妳敢背叛，我就殺一條狗一樣的殺了妳。」

  史加達的心靈緊了緊，她又道：「好了，妳出去吧，我不大喜歡跟別人睡在
一起。」

  史加達穿好衣服就離開了，魯茜閉眼要睡。她剛要入夢的時候，聽到外面有
聲響，她仔細一聽，猛地跳起來，隨手拿過衣服就穿上，然後沖出房門，只見這
簡陋的莊院周圍起火。從火光中看見四周圍都被士兵圍了起來，在正門處，她看
見密仲盧和其中一個傭兵分隊的小隊長，她記得那小隊長叫青虎，同時也瞭解是
他背叛了她。此時她的一百多個傭兵已經與密仲盧的正規士兵交戰起來，她的身
旁站著的都是她的性奴，也是她最重要的財產，她必須保護他們的生命安全。她
的母親則站在性奴中間。她看了看火焰外的情況，雖然傭兵們奮戰，但從裏面看
去，士兵的數量明顯比傭兵多很多。她估計密仲盧帶來的士兵有五六百人，這幾
乎是暗中調動了南洛城所有的兵力的。密仲盧是想處她於死地了。她在十多個傭
兵的掩護下，率領她的性奴、護著她的母親向正門走去，奇怪的是，密仲盧命令
士兵後退了一段距離，讓她出得小莊院，兩方對峙。四周則全是打鬥嘶殺之聲響。

  密仲盧道：「魯茜，妳殺人放火，做盡壞事，我今晚要把妳就地正法。」

  魯茜到了此地步，眼見自己被五六百正規兵圍困，也湧起豁出去的心理，她
叱喝道：「隨妳便！妳密仲盧要趕盡殺絕，我魯茜也不是省油的燈，今晚就和妳
拼個妳死我活！」

  密仲盧自知不是魯茜的對手，他道：「妳慢慢拼吧，拼得過我的部下，再找
我決鬥，我很希望能夠與妳決鬥。」他說著，和青虎退入士兵之中，那些持槍士
兵一步步地朝魯茜等人逼近。此時傭兵們和性奴們都手持武器。魯茜堅定地道：
「孩兒們，看來今晚非要殺出一條血路了。」

  「喝！」傭兵們和性奴們舉起手中的兵器喝喊。

  魯茜對身旁的弗莉琳道：「娘，妳跟在我的後面，小心點。」

  弗莉琳道：「娘會照顧自己的，娘也不怕死，娘覺得這幾天活得夠滋潤的了，
妳若能夠沖出去，娘在九泉之下也覺得慰安。」

  魯茜很感激她的母親，她的左手牽起弗莉琳的右手，道：「娘，我們一起突
圍。」她右手持劍，朝前一指，十多個傭兵和十多個性奴衝鋒而出，魯茜亦牽著
她母親的手，揮劍加入戰團。天雖然黑，但火光耀。漁民們早已經被驚醒，可是
出來看到是官兵捉拿賊人，他們就急忙縮回他們的小窩，深怕被這場禍事波及。
正規兵與傭兵之間，實力很難說得清楚。要看是誰的傭兵團，或是哪個正規軍團。
就現在的兩個兵團的實力，都是一般般的。魯茜雖是比較高明的劍手，可她手下
的傭兵並非個個都是高明的武士，他們的實力估計比性奴們差不了多少。與密仲
盧的正規兵相比較，魯茜的傭兵可以「一敵四五個」，可是，五六百合起來的實
力跟一百多人合起來的實力那是不成正比的。在戰鬥的時候，誰也不會分開來跟
妳進行比鬥，亂刀亂槍之間，死活難測。在雙方的實力相差不懸殊的情勢下，密
仲盧以壓倒勢的兵力打壓著魯茜。且在五六百的正規士兵中，必然有著實力比較
突出的小頭目之類的較強士兵，魯茜的傭兵遇到他們就顯得普遍吃力。經過半小
時的激鬥，百多傭兵死掉一半，雖然密仲盧的士兵也亡命百多人。但他仍然有著
壓倒性的兵源優勢，他在士兵群裏喝罵：「魯茜婊子，看妳能多久？到妳精疲力
竭的時候，老子把妳踩到腳下，叫所有的士兵姦淫妳。」

  他說得沒錯，魯茜再強，也終究會有力竭之時，而他，怎麼說也是一劍手，
雖然不是魯茜的對手，卻也還是一個劍手。其實魯茜不至於如此不濟的，皆因她
必須照顧她的母親，除了她的母親之外，她還得關注著她的性奴。要知道，每個
性奴都是她的重要財產，每個性奴的死亡，都給她帶來很大的損失。所以，除了
保護著她的母親，她有時也得分心保護性奴。她最關注的性奴莫過於史加達。幸
運的是，史加達身為一個性奴是優秀的，他身為一個鬥士的時候也很優秀。也許
他真的不懂多少武技，可他在撕殺的時候，那種旱見的狠勁，是叫那些正規士兵
驚慌的。他提了一把劍，見人就刺、砍、削，嘴裏嚎叫著，讓魯茜想起當年她最
初遇見她的時候，他也嚎叫著向她撲過來，要把她的脖子擰斷的感覺。別人很少
瞭解史加達為何在廝打的時候的那股野蠻，魯茜卻是一清二楚的。從狼群出來的
野人，當然也有著鬼狼的嗜血和兇殘。因此，除了魯茜之外，殺人最多的，就數
史加達。他不具有很高強的武技，廝殺起來卻是玩命的，也不把對方的性命當一
回事——他根本就不把人命當一回事。

  但是，打鬥持續越久，魯茜這方明顯吃不消。魯茜想到「擒賊先擒王」之理，
可在這黑暗中，且在敵人的重重包圍中，根本就難以找得到密仲盧，再說了，密
仲盧上次敗給她，也是因為密仲盧沒有防備，更兼當時密仲穿著睡衣、手上又沒
有武哭，才在十招左右敗給了他。現在是密仲盧在暗，她在明，要擒密仲盧估計
很難行得通。事情到了這地步，明顯是她這方處於弱勢。她知道繼續鬥下去，別
說她的傭兵和性奴，就連她也會因為體力不支而被擄殺。本來她不不會如此不濟，
只是分心太多，加之她剛剛被史加達弄得手軟腳軟的，哪還能進行長時間的廝殺？
她殺得香汗淋漓，也殺了很多士兵，可那些士兵好像殺不完似的，倒下一個，另
一個又補上來，她的周圍永遠都被士兵圍著。她只是一個劍手，一個極其普通的
但又比較高明的劍手，卻非那種含有強大力量的異常劍手，因此，同時對付許多
人，不是她的專長。她生起逃跑的念頭，於是在打鬥中，發出撤退的信號。性奴
們和傭兵們開始聚攏，魯茜粗略地看了一下，傭兵只剩下四五十人，性奴似乎也
少了兩個，她此時顧不得許多，吆喝著往西北方向殺退，因為西北方向有一帶山
野，那裏比較容易逃跑。

  密仲盧見魯茜欲逃，更是指揮士兵加強防守，但魯茜打定主意要逃，便全力
往西北方向衝殺，因戰鬥力集中一個目標，士兵們也難以抵擋。魯茜為了逃命，
把母親交給傭兵保護，她率領史加達和幾個武力比較強的傭兵分隊長拼命往前沖
殺，由一些傭兵斷後。如此衝殺一陣，士兵們圍擾的速度趕不上來，魯茜率領三
十多個人沖出一個缺口，但後面的人卻仍然被士兵們圍得逃脫不了，魯茜要趕回
去救她的母親，史加達突然抱住她往前直沖，沖出來的傭兵和性奴掩護著史加達，
一群人全速向西北的山野逃亡。在逃亡中，三十多人分散，向三個方向逃竄，跟
隨魯茜的有二十人左右。經過半刻鐘的邊打邊逃，進入西北山野，其時密仲盧的
士兵分散，加之戰線拉長，能夠追上來的只有幾十個士兵。這幾十個士兵不敢追
去山野，於是守在山野前。待密仲盧到來，要追搜已經是不可能。且密仲盧手裏
有魯茜的母親，他也不怕魯茜不出來。他就在山腳前喊：魯茜，妳再不出來，我
就讓幾百個士兵姦淫妳的母親，把她姦淫至死。

  山野裏沒有傳出魯茜的回應，密仲盧果然讓士兵們當場姦淫弗莉琳，至天亮，
弗莉琳直直被姦淫五個小時，慘死在士兵們的「亂槍」之下。魯茜仍然是沒有出
現，密仲盧才讓士兵們進入山野搜尋。至次日的傍晚，仍然沒有結果。密仲盧只
好帶兵回返，以後再打算。

  魯茜並非不知道她的母親被密仲盧下令士兵姦淫，只是她在冷靜下來之後，
知道即使她莽然跑出山野去救她的母親，亦是羊落虎口，密仲虎幾百個士兵在那
時守候，她若率領僅存的二十一個人出去救她的母親，不但救不了她的母親，甚
至使得自己全軍覆沒。她不是那樣情感用事之人，雖然母親已經是她唯一的親人，
她也很愛她的母親，但在確定無法救得了母親之時，她只能眼睜睜地看著母親被
士兵們姦淫至死。她也沒有責怪史加達抱著她逃跑，其實無論是對史加達，還是
對那些一直跟隨她或者因她而死的傭兵和性奴，她是感激的。她的十個傭兵小分
隊，只回來六個，青虎所率領的那個小分隊已經背叛她，其餘三個小分隊是未趕
得過來還是逃離抑或是被青虎告密而被密仲盧阻殺掉，她是不得而知了。至現在
為止，在她身邊的，就只有九個性奴和十三個傭兵，在十三個傭兵裏，有三個曾
經是小分隊的頭目，這三個頭目分別為：松桐、吉胡、蒙武。魯茜點算了她的性
奴中所剩的人：第一批裏只剩魯法，第二批也只剩一個魯誇，第三批存活下來的
則是史加達、魯幹，魯蒙，魯洪、魯智、魯鐵、魯鎖。傭兵們也很關注性奴的存
活，畢竟他們是靠魯茜吃飯，而魯茜又是靠性奴的工作吃飯的。性奴的多寡，可
以影響到他們以後的生活，所以在打鬥的時候，他們也是盡力地保護性奴的生命
的。性奴不是戰士，他們是專門訓練出來的性工具，在性的能力上，是勝於別人
的，但戰鬥力卻普遍不高。可是這場廝殺下來，所有人都被史加達那種野蠻的殺
戮方式震憾，他們覺得，如果把史加達訓練成一個戰士，他必定是一個「狂戰士」。
魯茜是清楚史加達體內的嗜殺特質的，她一直不敢訓練史加達的武鬥能力，就是
怕史加達有天背叛她的話，她控制不了史加達，因此不敢讓史加達變得更強，只
把他訓練成她的性奴。

  所有人身上多少帶了些傷，魯茜覺得不能逗留太久。趁此時黑夜，他們又先
入山野，密仲盧找不到目標所在處，他們得逃得更遠些。至天明，密仲盧沿血跡
追搜的時候，也難以趕上他們。她決定不再往西北方向，而是往北上直逃。因為
過了山野，便是一帶山石地帶，越過山石地，則就是海灘，到了海灘，再沿著海
灘行走，海潮會抹去腳印和血跡，他們才能夠較容易逃脫密仲盧的追殺。

  魯茜傷得不輕，在逃亡的時刻，全靠她的劍開路，她不受傷是不可能的。史
加達雖然也受了傷，但他依然休力充沛，因此他負責繼續背負魯茜。魯茜看到他
的雙臂都受了傷，那臂上血肉翻騰，他卻依然不覺。她忽然想起，他最初遇見他
的時候，她也傷他不輕的，可後來他傷好之後，他身上連傷痕都沒有。她想不通
個中道理，但多少瞭解，這個被她從狼群中拖拉回來的男人，並非平常的人類。
其實不僅僅是魯茜，就連與史加達一同訓練的性奴們也察覺到了這些，因為他們
在訓練的時候，是見過史加達受傷的，但後來他們發現，史加達傷好後，傷痕都
沒有留下來。他們雖然很驚奇，卻從來不去追究。魯茜則是想追究，也不知道從
哪里追究。

  經兩日，魯茜等人往北直走，翻過荒山野嶺，進入山石地。在進入山石地之
前，他們獵取、採摘了一些食物。又經一日一夜，越過山石地。終於到達海灘。
他們終於松一口氣，所有人都跳到海裏游泳，魯茜不避眾男，也赤裸地跳進海裏。
但眾男不敢靠近她，她也沒有找眾男嬉戲。她現在有心情，即使有心情，她也只
找史加達性交。她可以和很多人性交，也確實有著與許多人性交的經歷，但她很
少與自己的性奴和傭兵性交，除了史加達。

  遊了暢快的泳，他們就躺到沙灘，舒服地睡了過去。

  這一覺，直睡到深夜，他們分吃了剩下的食物，沿著海灘往西而行。行走了
一個晚上，至黎明時，魯茜安排了人手到海中去捕魚，她則與剩下的人就地補充
睡眠。中午醒來，眾人吃了烤魚。魯茜看著茫茫大海，心中歎息。想她魯茜乃是
南洛城的大奴隸主，卻不料落到此光景。如今前無去路，後難尋退路的，到底要
去往哪方？她的最終目的地是帝都天羽，但她其實最先想前往的是南洛城西北面
的大城——北海城。這北海城是除帝都之外，普羅非帝國的七大城市之一。北海
城雖位於西北，但整個普羅非帝都屬於南國，因此，北海城仍然是一個地豐物饒
的南國之城，如果她能夠在北海城立足，則在帝都，亦有她的一席之地。然而現
在是不能夠往北海城的了。她想來想去，還是決定往東北方向折轉回南洛。她是
賭密仲盧不會把視線放在南洛，畢竟她好不容易從南洛逃出來，密仲盧豈會料到
她敢再度回到南洛的管轄區域？她有時後悔當初沒有殺了密仲盧，只是這種後悔
很快又被她推翻。她身為南洛城的奴隸主，又與密仲盧有仇，密仲盧亦抓了她的
一個重要性奴，如果密仲盧一家死了，官家必定追究，她就變成整個帝國的通緝
犯，那樣的話，她去到哪里，都難以立足。他留著密仲盧的命，就是想給自己留
一條後路，如果逃離密仲盧的暗中追殺，則整個帝國，她都能夠去。

  只是要如何躲避密仲盧這段時期的瘋狂追搜呢？唯一的可能，就只有重新逃
南洛了。她現在所有的去路可能都被密仲盧暗中所設下的關卡阻攔，唯有通過海
域，返回最初的地方。理通思緒，她就只缺船隻。她們二十多人，起碼也得有一
艘中型的漁船。要在這海域找尋一艘中型的漁船並非很難，因為北海城是普羅非
帝國最有名的盛產海鮮的城市，所管轄的海域當然也是捕魚盛行。

  魯茜決定往西往行走兩天，她記得有個比較著名的漁村在那個方向。到達那
個漁村，就不缺船了。於是眾人繼續趕路。靠近漁村境外，魯茜不敢再前進。她
打算在境內守候，若見到中型的漁船便開始劫船。但一般的中型漁船不會隨便地
停靠在海灘，要劫船，必須到海中去守候。這是個很難解決的問題。她和眾人商
量，眾人也都搖頭。如果硬闖入漁村搶船的話，又怕那裏早已經有密仲盧的耳目。
最後，魯茜還是決定冒險一行，她讓眾人砍樹造伐，浮伐入海，若果真被海潮吞
沒或是被海魚吞食，那就是命。從上午到傍晚，造出木伐七排，眾人急忙上伐往
魯茜指定的海域遊去。此時，正是一些漁歸港之時，卻見幾輛小船在淺海處撐劃。
魯茜暗時吩咐小船靠近就進行搶奪，漁民們當然想不到這些遊伐過來的人會奪他
們的小漁船，在漁民無防備之下，他們順利地奪得三艘小漁船，正巧裝載他們二
十二人。搶奪漁船之時，他們把漁民殺死拋于海中，以防漁民逃上岸後去舉報他
們。在三艘漁船上，有一家子人，這家人共三口人，兩女一男，兩個女的分別是
男人的母親和新婚妻子，後來得知這對夫婦結婚沒多久，可惜遇到他們，被他們
殺死拋於海中喂魚，這兩個女人悲痛欲絕地要尋死，魯茜卻不叫她們死，因為她
要帶著一群男人躲藏，必須得有女人滿足男人們的正常欲望，這婆媳倆的正好。

  有了三艘小漁船，他們就安穩了許多，繼續往深海區撐劃，然後等待倒楣的
漁船出現。魯茜已經不想再搶奪小漁船，只是她希望看見小漁船上有婦人，這樣
她可以搶劫多幾個女人，畢竟她率領的男人不是少數，且這群男人中，有九個是
性能力極強的性奴。雖然性奴們對女人多少有些厭倦，但他們久不碰女人的話，
也會對女人產生欲望的。遺憾的是，等了許久，依然沒見到載有婦人的小漁船，
也沒有見到中型的漁船。正在魯茜焦急之時，遠遠看到船帆，她和眾人一片歡呼，
拼命往那方向撐劃過去，漸漸地近了，是一艘比中型漁船還要大些的漁船，靠近
漁船之時，魯茜就從小漁船上跳躍上去，身為一個劍手，她很快地就把漁船上的
十三個男水手殺死，船上還有九名婦人，年齡最大的有三十多歲、最小的大概二
十來歲。攀爬上來的性奴們和傭兵們把婦女們綁了，和那對婆熄一起放到船艙裏。
之後，他們轉帆回航。

  得到了漁船，魯茜最終安下心來。雖然她知道海面上的浮屍最終會讓人知道，
但密仲盧不定就往她身上想，畢竟漁民遇到海盜亦是可能的，即使密仲肯定漁船
是她所搶，他也難以知道她要往哪里去。海，是沒有邊際的，因此，也沒有特定
的路。魯茜又見到希望，她的心情大好，拉著史加達就進入船艙裏，在那些女人
面前和史加達大肆地做愛。

  甲板上的性奴們和傭兵們，除了負責掌航的幾個人之外，其餘的都倒在甲板
上，他們討論起史加達和魯茜，都嘆服史加達現在還有體力跟魯茜做愛，船艙裏
擺著十一個女人，他們現在是連碰都不想碰，要搞女人，也等他們吃飽休息夠再
說。他們討論沒幾句，個個都睡得死熟。與船板上相比，船艙裏面卻是另一翻春
光。

  （第一集完）


墮落天使咒第二集宿命之城

  第一章春艙滿溢

  船艙裏排放著十一個漁婦。在這些漁婦中，亦有幾個稍有姿色的，比如那個
剛新婚不久的新娘子就略有幾分姿色。這些婦女都是船上水手的妻子，除了那新
娘子之外，其餘的婦女家裏都是有兒有女的，此刻她們遇到劫船，丈夫被殺，自
己亦被捕，她們個個絕望悲痛。為了防止她們咬舌自殺，她們的嘴中都塞著布。
想起她們死去的丈夫和家中的兒女，她們從心裏恨死這群沒人性的強盜。在這一
帶漁海，一直以來都是平靜的，很少受到海盜的侵襲，她們也知道這群亡命之徒
並非海盜，但落入她們的手中，估計比落入海盜的手中還要慘。畢竟這群人中，
除了殺死她們的男人的那個女領首，其餘的都是男性。那些男性個個生得彪悍，
她們將來的命運可以預測，必然成為那些男性的發洩工具。她們已經不想生還，
只想早死，但她們知道這些強盜不會讓她們那麼快就死掉的。除了死，她們此時
唯一想著的是她們家中的孩子。魯茜不管這些婦女們的悲痛絕望的，她甚至不願
意管她們的死活，只因為她需要她們的肉體，她才願意留下她們的生命，如果哪
天她們失去了利用的意義，她會像殺死小雞一般地把她們全部殺掉。她拉著史加
達的手進來，此時像個雀躍的小女孩，他很少看到她如此的歡天喜地的，也許是
因為在絕路中重新看到希望，她的心情一時難以控制。進入船艙，她看著那些哀
怨欲絕的漁婦，笑道：「史加達，待會妳和我性愛的時候，也可以隨意地搞她們，
這樣才熱鬧些，才有慶祝的氣氛。」

  史加達看看那些漁婦，也許因為長期的打漁的關係，她們的身上留有海風和
陽光的味道，甚至還有隱約聞得到魚腥味，她們都是黑髮黃色人種，但因長時生
活在海域，她們臉上的膚色體現一種棕黑。他道：「讓其他人和她們慶祝吧，我
是一個性奴，不是沒有碰過女人。主人，妳是要我在這裏服侍妳嗎？」

  魯茜笑道：「我就是要在這裏性愛，讓她們瞧著，這樣我會更興奮，妳有什
麼問題嗎？」

  史加達道：「主人，我沒有問題。」

  魯茜道：「那妳還不過來替我寬衣？」

  史加達脫去魯茜的染滿血的衣服，這件衣服她已經穿了好多天，曾經在海水
裏洗過，因此雖然髒而破爛，卻沒有發出令人厭惡的汗臭。她的衣服去掉，她就
道：「史加達，我的裸體是不是比她們的要美好？」

  「主人比她們都漂亮，身材自然也比她們美好許多倍。」

  魯茜嬌笑道：「說話真甜，不愧是性奴，懂得討女人的歡心。」

  脫除魯茜身上的衣物，史加達不用魯茜吩咐，他就動手褪去自己的衣服，他
赤裸精壯的男體很快地展露在漁婦的眼中，她們並非沒有見過強壯的男體，只是
史加達不僅僅有著強壯的軀幹，在他的雙腿之間，更有一具無比粗壯的男性標誌。
她們是沒有見過這般粗長的男人之物的，因為她們生活在淳樸的漁村，因此也不
懂得「性奴」是什麼。她們怎麼能夠瞭解，所謂的「性奴」就是專門服侍女性的，
如果沒有突出的「性器」，怎麼有資格成為一個「性奴」呢？拿她們丈夫的性器
和性奴的性器相比，那是很勉強的。世上有許多天賦異稟之人，卻不是每個男人
都身具「異常傲物」的。她們之中，或者有兩三個婦女的丈夫的陽物也較粗長，
只是都難以和史加達相比的。

  她們那一雙雙悲憤的眼睛瞪得直直的，她們此刻的心情，已經使她們忘記羞
澀，且她們每個都是婦人，在這種時節，豈會避看男人的裸體？

  魯茜忽然道：「我這個男人，是不是比妳們的男人都要強壯？妳們要不要試
試他的陰莖？忘了告訴妳們，我率領的這群男人中，有許多都是極其強壯的男人，
都有著傲人的陰莖，妳們這段時光，必定會享盡豔福享儘快感和高潮的。」

  漁婦們在心裏詛咒魯茜千百遍，可她們拿魯茜沒辦法，她們全身被綁著，嘴
巴被塞了布，不能動，也不能說話，她們只能默默地忍受，默默地悲恨和絕望。

  魯茜道：「史加達，在未入正戲之前，妳拿一個婦女開刀，讓我醞釀一些情
緒。」她說著，搜視了一下眾漁婦，指著那個新娘子又道：「這個不錯，妳陪她
玩玩，她剛新婚不久就失去老公，很需要男人的慰藉的。」

  「遵命，主人。」

  史加達踏過橫在前面的漁婦，把置於漁婦中間的新娘子抱了出來，那新娘子
手腳被綁，但仍然用整個身體來擺動，作出一種無用的掙扎，魯茜看著，嬌笑道
：「喲，這腰兒還挺能扭擺的嘛，到時候不知道還能不能扭。」

  史加達把新娘子放到魯茜的腳下，魯茜蹲下來取掉新娘子口中的塞布，那新
娘子就朝魯茜吐口水，魯茜避開，一個耳光就扇在新娘子的臉蛋，罵道：「敢吐
口水敢給老娘？史加達，解開她的繩索，撕掉她的衣服，插死她！」

  新娘子悲怒地罵道：「妳們這群惡賊，妳們不得好死！」

  「老娘不想好死，老娘只要好活。妳敢吐口水給老娘，老娘就讓妳嘗嘗尿的
味道。」說罷，魯茜跨蹲在新娘子的臉上方，真的往新娘子的臉蛋撒下一泡淡黃
的尿。

  史加達只解開新娘子雙腳上的綁索，然後撕開新娘子的棉布褲，看到她的白
晰的一雙玉腿。這些漁婦雖然臉上的膚色是棕黑的，但長期被衣服保護的皮膚仍
然是白晰嬌嫩的。他扯掉她下半身最後的褻褲，看見新娘子那蓬黑色的卷毛，來
不及細看她的陰部，他就把她的雙腿扛到肩上，雙手由下而上按抓著新娘的雙股，
拇指按捏在她的兩片嫩嫩的大陰唇，把兩片肉唇向外翻張，他跪在她的胯前，左
手回縮，握著他的陽物，把陽物的圓頭頂在她的陰穴前，左手再回去和右手一起
按在她的外唇，把她的陰穴扯張得最大，他的腰就開始使勁，臀部往前強推，頂
在女人陰道口的圓頭漸漸地陷入。女人的陰道很是乾澀，這強行推入，懂得她哭
叫，眼淚很快地流出來，史加達也感到龜頭處隱隱灼痛，但這不能影響他繼續的
推進，他的推進，把女人的內外陰唇都往裏擠，女人自然是痛得難以忍受的。加
之她亦是新娘不久，根本就是初曆性愛沒多久的少女，她豈能承受得了男人異常
粗巨的肉棒的強行闖入？其餘漁婦們也感受到新娘子的痛苦，她們難以想像那根
粗長的陰莖進入年輕女性那未濕潤的陰道之時的那種痛苦。

  只知道新娘子是很痛的，加上心靈的悲痛，本來她是想忍著痛苦釋放她的仇
恨的，可是，那根東西推進她的體內，她就痛哭流涕。

  魯茜已經坐到另一個漁婦的小腹上，看著她的性奴如何地強暴女人，史加達
把整根陽物推進女人的體內之後，他就開始解女人上半身的繩索和衣服，女人白
嫩的好看的上半身很快地展露在空氣之中，她的雙手得到解放，就開始掙扎，捶
打並推拒史加達，嘴裏哭罵道：「畜生，畜生……」

  史加達把她的雙手扳壓到船艙甲板，趴伏在她的胯間，開始吃力地抽插，她
的手無法動手，雙腿亂踢的，腰身也激烈地扭動，他抽插得艱難，便把她的雙手
合到一塊，他的左手抓握住她的雙腕，把她的雙手交叉固定在她的頭殼之上，他
的右手回伸，扛起她的左腿，把她的左腿推曲上來，直壓到她的胸部，他的左手
肘頂在船艙甲板上，身體向左微側，右腿略曲保持力量的平衡，臀部聳動，陽物
不停地在女人黑毛掩蓋的陰穴裏抽插，女人又哭又叫地咒駡，漸漸地，他感到女
人的陰道開始潮濕，比較容易讓他的陰莖進出了，女人歇斯底里的哭罵也漸漸地
平息，她此時感到陰道的磨擦痛苦變輕，多少升起一些異樣的感覺，但她悲憤的
心靈，抗拒那種生理上的快感。

  魯茜道：「妳怎麼就不叫了？我倒很喜歡聽妳的歇斯底里的哭喊的。叫喊啊，
叫喊給妳的死鬼老公聽聽，讓他在龍宮裏知道妳對他有多忠貞，可惜的是，如果
他在天有眼，他看到的，也是一根比他粗長很多的肉棒在妳的陰道裏出入的情景，
那真是夠不幸的。喲，小姑娘，妳的肉洞流水了，難道妳那裏也會流眼淚嗎？」

  新娘子對於魯茜的淫言諷語，聽得甚是痛苦，在冷靜下來後，她想到咬舌自
盡，但她喉部細微的動作被魯茜發覺，魯茜及得地捏住她的下頜，冷笑道：「想
自殺？妳要死，也還不是時候。」

  魯茜取過從新娘子身上撕扯下來的衣布，塞入她的口中，對史加達命令道：
「給我使勁地插，插到她不想自殺為止。她們個個都想自殺，如果讓她們得逞，
我魯茜還用混？我會教懂她們，什麼叫做認命的。」

  她忽然埋頭輕咬了新娘子的乳頭，抬起頭來對史加達媚笑道：「很久沒有和
女人玩過了，這次我陪她玩玩。史加達，妳侍候她的下面，我侍候她的上面，我
們兩個對她很好的了，嘻嘻，其實我有時候也喜歡跟女人玩這種遊戲。」

  史加達以前不瞭解魯茜有這方面的愛好，因為經過集中營的訓練，他知道這
世間有些男人喜歡男人或女人喜歡女人的，因此，魯茜給予性奴一點自由：就是
雇主是男人的時候，他們可以選擇不接受這樣的任務的。畢竟，性奴有時候面對
女人的時候都沒有多大的興趣，何況面對男人？然而，史加達是奇特的，他無論
面對多醜的女人，都能夠立即勃起，其他的性奴就不一定做得到這點，因此，那
些性奴在面對他們不感興趣的女性之時，會需要一些藥物的刺激。

  史加達看著魯茜吻咬新娘子的乳房，這新娘子是小巧之人，乳房也圓潤結實，
魯茜玩得不亦樂乎，卻苦煞了新娘子，這上下身雙重的侵襲，任她懷著多大的悲
痛和仇恨，她的生理上依然感受深刻，特別是下體的感覺，因為她的陰道已經流
出汁液，男人粗長的陰莖的抽插順暢，她下體的敏感部分受到強大的刺激和磨擦，
那種阻攔不了快感如注流遍全身，她想忽視都難以忽視。她想哭，哭不出聲，想
叫，也叫不出來，只能用那雙帶著悲恨的眼睛流著痛恨的淚……

  「很難受吧？」魯茜突然問道。

  新娘子自然是回答不了她的，她又道：「如果妳想哭、想叫喊，我可以滿足
妳，但妳如果想咬舌自盡，妳就只好繼續咬著破布，讓妳連氣都難喘。妳可以考
慮看看，我這個建議不錯。反正妳剛結婚不久，妳老公死了就死了，他死了，妳
可以再找一個老公，如果妳死了，妳什麼都沒有了。妳的深情對一個死人是沒有
用的。假如妳答應我這次乖乖的，我看到妳還有點姿色以及聽我的話的份上，我
可以讓妳少受點苦。妳也知道船上還有二十個男人，他們也需要女人的。妳若聽
了我的話，我以後可以保證他們不碰妳，妳如果硬要跟我耗，我待會就把妳丟到
他們中間，讓他們輪奸妳。我現在心情很不錯，妳只要不壞我的心情，跟我合作
的話，我可以對妳施予一點善心。」

  新娘子被史加達頂聳得圓乳鋪搖，她覺得陰唇略痛，雙腿也近乎麻木，更以
忍受那種穿心的快感不合時宜地增加，她側臉看了看躺在女漁當中的她的家婆，
只見那婦女朝她微微地點頭，她回眼看魯茜，又看了看流著汗在她胯間聳插的史
加達，最終痛苦地朝魯茜點了點頭。

  魯茜獲勝似地笑道：「識時務者為俊……俊女！妳早就應該這樣了，何必把
一件香豔的事情搞成好像一件喪事呢？死的又不是妳！死的只是曾經插過妳的陰
道的男人罷了，妳那個男人有我的這個性奴插得妳舒服嗎？」她一邊說著，一邊
伸手去扯開新娘子口中的塞布，為了防止她再次咬舌，她很是警惕地注視她的眼
神的頸部動作。

  那新娘子口中的塞布扯去，她就輕聲哭泣，時不時地因為被史加達撞痛而在
哭泣中喊出一兩聲呻吟，魯茜俯首下去吻她的嘴，她剎時僵住身體，就發覺魯茜
的舌頭卷伸入她的嘴裏，她木然地承受這個殺害她的丈夫的女人的吻，眼睛瞪得
直直的，似乎不敢相信這個事實。

  魯茜把起臉，離開她的唇，媚笑道：「滋味如何？比男人的好一百倍吧？其
實女人和女人很不錯的，只是女人沒有男人的陰莖。不過，不必擔心，我的陰莖，
在他的身上，他代替我了。如果妳覺得跟別的男人做是背叛妳的死鬼老公，妳就
想成是跟我做的，那根插著妳的肉棒是我魯茜的。我發覺我還挺喜歡妳的，妳叫
什麼名字？」

  新娘子木然了好一會，哭咽道：「栗紗。」

  魯茜道：「多少歲？」

  「十九。」

  「真乖，再嘗妳一個香吻。」魯茜俯首又吻她，她木然地讓魯茜吻著，她這
輩子想不到會和一個女人在此種情況下接吻，那是一種什麼的感覺，她說不清楚，
她只知道，她的陰道裏有一根粗長的男人的肉棒在進出，她的嘴也含著她的仇的
香舌。

  魯茜和栗紗接了個吻，道：「史加達，妳輕一點，妳弄得她都不能跟我接吻
了。」

  「是，主人，我輕一點。」

  史加達的抽聳果然緩慢了許多，魯茜就問道：「栗紗，是不是舒服多了？他
是我最優秀的性奴，有著粗長的性器和強韌的性能力，妳的老公沒給過妳這樣充
實的感覺吧？妳可以把他的陰莖當作是我的陰莖，他整個人都是我的。」

  「可以……可以讓他不要插我嗎？我……我聽妳的話，我不自殺，妳可以讓
他停止嗎？我現在……沒……沒心情這樣。」栗紗新娘子顫顫地說出她的哀求，
魯茜想了一陣，道：「史加達，插入我的陰道，她不喜歡，就別搞她了，我知道
妳也不喜歡亂搞女人。」

  史加達從栗紗的陰道裏抽出男莖，魯茜就跪趴在栗紗的身上，俯首和栗紗接
吻，他跪在兩女並列的四腿之間，提槍刺入史加達那淫液氾濫的金毛縫洞，忍耐
多時的魯茜獲得男人陽莖的充塞，舒服得「啊」地仰臉呼叫，底下的栗紗看到魯
茜這個反應並不覺得奇怪，雖然她恨魯茜以及恨這船上所有的男人，更是恨史加
達，可剛才史加達在她體內的時候，無疑的給予她很濃的快感，可她不願意去想
那種感覺，即使想起，亦是一種抗拒的心理。此刻見到魯茜如此的反應，當然知
道魯茜真實感受，要知道，這個惡賊那根東西是粗壯無比的，能夠把女人的空間
充實得結結實實的。

  栗紗看著魯茜那比她要圓大的乳房垂拉下來，在她的眼前搖晃不止，她有半
刻的迷茫，到底是男人在強暴她還是女人在強暴她呢？她分不清楚，只知道魯茜
又要和她接吻，她似乎不討厭魯茜的吻，魯茜和她接吻之後，繼續吻她的眼睛和
臉頰，然後學吻她的頸項和她的乳房。不知是否因為魯茜的挑情，還是魯茜時不
時的呼喊，甚至是魯茜的被男人推動的身體激起她身體裏的某種反應，她剎時升
起要男人進入她的空虛的下體的衝動。可是，無論是魯茜還是史加達，都是她的
仇人的，她怎麼能夠向他們屈服呢？她恨他們，因為他們殺死了她的丈夫。她愛
他的丈夫的，雖然她和他結婚沒有多久，只有三個月的時間，可她在三個月的時
間裏，已經愛上她的丈夫。他們殺了她的丈夫，她不可能不恨他們。然而體內那
種隱隱的騷動，似乎不是「仇恨」能夠平息的。

  魯茜看到的卻是她那雙眼睛的複雜的畏怯，在吻過她的髮鬢的時候，柔聲地
道：「忘了妳的丈夫，因為他並沒有給妳留下什麼，只給妳留下他的母親。妳以
後跟著我，我會妳看到外面更大的世界，這是我給妳的選擇。妳是個不錯的女孩，
過些時候妳會更漂亮的。我喜歡妳心中那股仇恨，然而妳要忘掉妳的丈夫。妳不
像其他的婦女，因為其他的婦女都沒有妳的姿色和妳的青春，最重要的一點是妳
沒有孩子，而她們都是有孩子的，她們的男人給她們留下了東西，妳的男人沒有
給妳留下什麼東西，妳不需要長久地記著他。我從妳的眼中看到妳的畏怯的同時，
也看到妳的欲望。妳做我的奴，從此跟著我。」

  栗紗沒有說話，她的身體表現一種木然，但眼神卻複雜難測。這是難以避免
的，這天的經歷，是她在人世十九年以來最奇特亦是最突然的。她經歷了丈夫的
死亡，被擄、被陌生的男人強暴，更經歷了被一個女人（正是這個女人一劍削掉
她丈夫的頭顱）調情。她不知道該不該相魯茜的話，只是她已經別無選擇，魯茜
的話對她有一定的誘惑，她在漁村生活十九年，曾經也是夢想過漁村外的世界的。
她聽老輩人說過，外面的世界有著許多新奇的東西，甚至有神魔的傳說，有精靈，
還有奇珍異獸，可她十九年來在漁村所看到的只是茫茫的海水，聞到的只是海水
那單調的鹹鹹的甚至有點苦澀的味道。只是，她丈夫頭顱分家的那一幕仍然充塞
著她的腦袋，讓她感到頭痛欲裂。

  「看來妳需要一段時間來思考這個問題，不要急，我們有的是時間。」魯茜
軟得趴在栗紗的嫩軀上，她說話也變得柔軟無力。因她的趴俯，史加達也只得趴
俯過去，肉根仍然不饒不止地抽聳，魯茜前後磨動的身體帶動著栗紗的肌膚，使
得栗紗仿佛也感受到史加達的抽插，她咬著唇、不願意哼出聲音。

  「啊啊啊……」

  魯茜單調而撩人的呻吟在栗紗的耳邊響蕩不止，栗紗真想把自己的耳朵塞堵
或是把魯茜的嘴巴堵塞，但她是不敢用手指塞自己的耳朵的，她看了看魯茜那有
點乾澀的微張的雙唇，凝視了許久，她忽然仰起臉，用她的嘴堵住了魯茜的嘴。
這到底是一個好方法，總算堵住了魯茜的嘴，不讓魯茜發出那種「啊啊啊」的淫
穢之音。

  魯茜也想不到栗紗會主動地吻自己，她此時正處於高潮期，後面的史加達抽
插得厲害，似乎要把她的肚子撞穿要把她的陰道翻開一般，她在這種時節就特別
地喜歡和人接吻，栗紗正好送上吻，她就咬著栗紗的嘴砸吻不休。

  栗紗發覺魯茜的變化，知道魯茜很快就要高潮到癱瘓，她驀地想起那個男人
會不會從魯茜體內抽出來之後直接又插入她的體內，她也不知道自己為何會有這
種想法。正在她的迷思中，魯茜的嘴離開她的嘴，只聽魯茜盡情地喊道：「啊—
—，史加達，快在我體內射精，射精，我要妳射精！」

  栗紗感到魯茜的肚皮和身體都在激烈地顫搖，她知道這是因為史加達的抽插
加劇，如此一陣的激烈的抽插，她感到魯茜的身體更是像觸電前的震盪，她瞭解
那是因為史加達已經開始進行抽搐般的射精引起的，她有些疑惑，為何魯茜要史
加達射精，他就真的射精了？這難道也是性奴的特長嗎？是否每個性奴都能夠如
此的控制自如？性奴又是什麼樣的人呢？她不瞭解性奴，她只瞭解，性奴在性能
力上確實是有著常人難以理喻的異常的。只是她不瞭解，這種異常，並非每個性
奴都具有的，就魯茜的性奴中，只有史加達能夠表現出這種異常。

  史加達射完精，亦趴在癱瘓的魯茜的背上，他輕輕地吻舔魯茜的頸項和肩背，
魯茜有時媚然地回首和他接吻。栗紗冷眼看著這一切，想不到史加達也有如此溫
柔的一面。她不知道，史加達是一個性奴，對任何女人，都要給予女人滿足的，
他在訓練中，重要的一項就是在事後如何地愛撫女性。這種溫柔，是一種習慣。
當然，對待某些女人，是例外的，比如諾英蘭。因為諾英蘭並非他的雇主，他沒
有那個義務去愛撫她。魯茜雖不是他的雇主，卻是他的主人，是他服侍的物件，
所以，這種習慣就自然而然地對魯茜表現出來。

  「史加達，妳把栗紗綁起來，把她的嘴塞堵。她還沒有答應做我的奴，也沒
有取得我的信任，我得讓她多受點苦。綁好她之後，妳到上面去睡，我就在這裏
睡。好困，好久沒得好覺睡了。密仲盧，老娘我會記著妳帶給老娘的一切的。」
魯茜從栗紗嬌嫩的肉體上翻倒下來，張著一雙美好的玉腿就仰躺在船艙甲板，閉
起雙眼作勢睡去。

  第二章紗沉帳起

  因為是漁船，船上有食物和淡水，加之在海中可以捕魚，雖然不比陸地上舒
服，但也勉強也得過去。對於漁船上那群漁婦，魯茜餓了她們兩三天。至得傭兵
們傷勢好轉，體力恢復之時，他們興起了對漁婦們的興趣。這群漁婦都正當虎狼
之年，有幾個姿色甚至是不錯的，魯茜見他們對漁婦們起了淫心，就聲明不得碰
栗紗之外，其餘的漁女，任他們處置。十二個傭兵就如虎似狼地撲到漁婦的肉體
上，魯茜特意把栗紗放到一旁，讓栗紗看著傭兵們輪奸漁婦。性奴們懶得在漁婦
身上浪費體力，他們當期與婦女打交道，對於性事上，多少有些厭倦，一時提不
起興趣。栗紗看到漁婦們被輪奸的場面，她是又驚又怯、又悲又憤，可她沒辦法，
她動作不了，她很怕那些傭兵們回頭也輪奸自己，她已經被一個男人強暴了，不
想被十多個男人強暴。魯茜於是說，如果妳不想妳命運像她們那般，妳應該知道
怎麼做的。之後的幾天，栗紗看著傭兵們有空就強暴漁婦，她看得有些麻木，終
于向魯茜點頭，說她願意做魯茜的奴，再也不記恨她丈夫的仇。魯茜於是放了她，
最初兩三天還怕她逃跑或搞事，但她很安靜地跟在魯茜身旁，打點魯茜的起點飲
食，魯茜漸漸地信任她。有時候魯茜要史加達服侍，她就在旁看著魯茜和史加達
歡愛，歡愛之後，魯茜讓史加達離開，卻要她陪睡。她在這段時間，也終於瞭解
「性奴」是什麼，對史加達的恨意少了許多，因為在這漁船上，那群性奴，是沒
有去強暴漁婦的，她知道性奴的命運比她還要可悲，使得他們對女性的肉體幾乎
失去興趣，當初史加達強暴她，亦僅僅是因為魯茜的命令。在以後的日子裏，她
反而覺得船上的性奴是最可愛的人，無論是史加達還是別的性奴，都沒有去碰那
些漁婦，他們整天坐在甲板上閒聊，有時候突然跳得海裏，他們無顧忌地裸露他
們的身體，他們有著英俊的臉龐和強壯的身體，還有著粗長迷人的陰莖，他們看
似很喜歡這趟環海之遊，似乎他們以前從來沒有這麼開心過，對海中很多事物他
們都感到驚奇，她覺得他們有時候就像一群大孩子，只是她也知道，他們是性奴，
是專門滿足女性的工具。她也漸漸地原諒了史加達當初對她所做的一切，畢竟，
那並非他的原意，如果不是因為魯茜的命令，他可能連碰都不會碰她的，可也就
在這個時候，她常想起那次被他強暴的感受。

  漁婦們被脫光衣物綁放在船艙，即使在傭兵們強暴她們的時候，她們的嘴裏
仍然是塞著布的。魯茜為了讓她們屈服，久久才給她們進一次食，餓得好們發慌。
傭兵們有時候把她們搬上船艙，用繩索吊著她們放到海裏浸泡，有些傭兵甚至跳
下去擦洗她們的身體。在開始的時候，她們每個都死硬不屈，到後來有些漁婦也
繼栗紗之後向魯茜表示屈服，這當中就有栗紗的丈夫的母親，魯茜當時放開三個，
那母親趁人不注意之時取劍自刎了，另外兩個跳海逃命，被傭兵們擄捉回來，魯
茜在她們身上砍了許多劍，把鹽往那些傷口上灑，直到她們的生命結束，她們才
結束那種痛苦。剩餘的七個漁婦看著這一切，越發心驚膽跳的。魯茜也不敢再放
她們，她繼續綁著她們，繼續給她們餓一餐飽一餐的，繼續讓傭兵們強暴她們。
她是絕對不能讓她們再死去的，因為她不知道將來還要躲藏多久。

  半月後，魯茜率領她最後的傭兵和性奴又一次進入洛達森林，他們在洛達森
林生活下來，至秋時，魯茜開始計畫沖出森林。她把那剩餘的七個漁婦殺死，率
領她的隊伍南下，在進入南洛管轄的村鎮之時，他們儘量地隱秘行蹤，儘量地低
調。往南行走四十多天，進入普羅非帝國最東之城——旭日城。此城是普羅非帝
國七大城市之一，素有普羅非「糧倉」之稱，盛產各種農作物。自從進入旭日城
的管轄範圍，魯茜就感她生命中的旭日又再度從海面浮起。

  因為在逃亡的時候丟失了所有的錢財，魯茜在進入旭日城的管轄區之後，有
計畫地搶劫了兩個村莊。帶著從村莊搶來的錢財，魯茜急忙來到旭日城直屬管轄
的森石城。森石城是像南洛城一樣的中小型城鎮，但區別在於，南洛城不屬於哪
個大城所管轄，而是由密仲盧一手打理的。森石城卻屬旭日城所管，也即是說，
森石城是「城中城」，是旭日城的附屬城。像森石城這般的附近城，其實每個大
城都有的。旭日城就有四個附屬城，它們分別是：南面的原城、東北面的森石城、
西北面的望北城、西面的川徑城。魯茜不打算在森石城發展，她要儘快往普羅非
的「糧食之倉」。旭日城雖非魯茜的最終目標，然而旭日城畢竟是普羅非七大城
市之一，在那裏，她可以得到許多她想要的。

  森石城離南洛城比較近，魯茜不敢在此城停留太久，她亦不敢打劫，因此，
憑她以前在此城的一點兒關係，她聯繫到了需要性奴的婦女，經過七八天的忙碌，
盤纏充足之時，她又張羅著南下，半個月後，經過旭日城，她卻不停留，仍然繼
續南行，直至又一月後，到達原城。此城離南洛極遠，南洛在北，原城在南，從
南洛到達原城，一般需要兩個月的時間，密仲盧再能，他也拉不了這麼長的線的，
這是經過深思熟慮後，魯茜最後的決定。她曾經想過在直接在旭日城發展，但旭
日城還是比較靠近南洛，再說，忽然之間在旭日那樣的帝國大城發展，是很難立
足的。她現在什麼也沒有，只有十二個傭兵和九個性奴，再加一個女奴，到了旭
日城，就像乞丐一般，是難以生存的。所以，她選擇了離南洛較遠的原城。

  由原城重新開始，待得蓄備一定的財產和勢力之時，再進軍旭日城，最終走
向天羽……

  進入原城時，已是晚秋。魯茜用她搶劫來的以及在森石城賺取的錢財在城南
買了一座不起眼的破落的莊院。這莊院雖然破壞不堪，但勝在占地寬廣，魯茜看
出它的發展前途，便從一個敗落貴族手裏買了下來，經過十天左右的整修，莊院
終於煥然一新，雖然沒有她原來在南洛的莊院那般的規模和美觀，但她也略感滿
足了。她相信，她以後所住的莊院，會比現在的要大很多很多倍，當然也美麗很
多很多倍。

  在整修莊院的時候，魯茜也沒有閑著，她指使她的傭兵們去探查這個城的情
況。得回的情報是這樣的：這城除了城主外，有兩個比較知名的貴族，這兩個貴
族分別處於城北和城東。城北的貴族名為非士，聽說是原城最有名的劍士；城東
的則是法戴爾，是原城最富有的財主。

  魯茜只是一個劍手，且是沒有封號的劍手，她得到情報，就不敢往非士身上
打主意。在普羅豐帝國，武士的最高稱號為聖劍師，依次為狂劍士、巨劍手、劍
士、劍手。所以她一聽非士是原城盛名的劍手並才財主，她就把所有的心思都往
法戴爾身上轉。查出法戴爾個四十歲的男人，有兩個兒子，而其兩個兒子都拜非
士為師。非士現年三十七歲，有個十六歲的女兒和一個八歲的兒子，據情報透露，
法戴爾的兩個兒子都同時愛慕非士的女兒。

  魯茜以前從未來過原城，她在原城沒有熟人，一切都得重新開始。雖然原城
只有兩個著名的貴族，但除了這兩個之外，還有一些大大小小的財主的，這些小
財主們都會有妻妾，而她的性奴，就是專供這些財主的妻妾使用的。但她調查了
原城，發覺原城並沒有性奴的基礎。原城有妓女，有男人風流的妓樓，卻沒有供
應性奴的地方。這叫魯茜喜憂參半，喜的是沒有競爭對手，憂的是萬事開頭難。
她雇請了一些臨時僕人，這些僕人雖然是平民，但他們都還有一定的人身自由，
與奴隸是不相等的，他們的地位比奴隸普遍要高些。奴隸沒有自由，平民至少還
有自由的，只是窮得連自由都不敢提罷了。這些平民本來就四處給財主打雜的，
魯茜通過她們多少瞭解原城比較有錢的人家的女性。平時裏，她就與栗紗故意地
去接近那些女性，和附近的一些較有錢的婦人熟了，她們就把幾個性奴帶在身邊，
那些婦人們看見她們身邊突然多出些高大英俊的男人，都甚是好奇。魯茜暗中指
使性奴們勾引她們，有些受不了誘惑，被性奴們哄騙上床。這些婦人因丈夫比較
有錢，她們的男人都同時擁有好幾個妻妾，平日的性生活是難以得到滿足的，和
性奴們勾搭了一次，自然就想第二次，直到幾次之後，魯茜突然出現，捉住她們
的把柄，說明一切，並且要她們仍然找她的性奴，只是，每找一次性奴，她們都
得向她付相應的錢。無奈之中，她們只得繼續找性奴，漸漸地，對於用錢來召使
性奴，她們也就習慣了。隨著第一批召性奴的婦女的產生，性奴就在原城的深閣
怨婦之中悄肖地流傳開來，某些寂寞之婦通過一些管道聯絡到魯茜，向魯茜要取
性奴的服務。如此，魯茜開始了原城的「性奴之風」。

  魯茜本來想再訓練一批性奴出來，但那需要花好幾年的時間，她已經沒有那
麼多時間了，所以由性奴賺來的錢財，她都用於擴充她的勢力和生意。三個月裏，
她連續開了兩間妓院，也開始招兵買馬，傭兵已經增加到百多人，說她是原城的
暴發戶也不足為怪。她淩駕于許多小財主之上，因為她有著她的傭兵團，不是所
有的人都敢於惹她的。有些人也漸漸地知道她所做的勾當，可礙於她的勢力，誰
都是眼只眼閉只眼，只要不是自己的妻妾被發現召性奴就萬事大吉。

  除了性奴的交易之外，魯茜與其它的一些中小財主也經常的來往，當然，那
些財主的妻妾也經常和她的性奴打交道的。為了獲得一些利益，魯茜有時候也和
某些財主性交，這對她來說，是沒有任何直接的損失的。栗紗似乎是跟定魯茜了，
她替魯茜打理那兩間妓院，剛開始的時候她不適應，然而漸漸地她也從魯茜身上
學到一些東西，對於那些買來的不願意接客的女性，她能夠把她們綁著交給嫖客，
她曾經是被強暴的，她現在也讓別的女人重複她的命運。魯茜在這些日子裏，教
了她一些武技，她學得很快，一般的傭兵幾乎不是她的對手，因此她穿梭於兩間
妓院，誰都懼憚她三分。魯茜曾經說過，只要栗紗願意做她的奴，替她做事，她
就不叫男人染指栗紗。從那次被史加達強暴之後，栗紗也的確沒有受到性奴和傭
兵的侵犯，只是到了原城，有些財主看上栗紗，向她提出性的要求，且給很高的
價，卻都被她拒絕了。

  值得一提的是，魯茜所開設的妓院，並沒有用她自己的名號，而是使用了栗
紗的名號，亦即是說，栗紗才是表面上的妓院老闆娘——除了魯茜方面的心腹，
很少人知道那兩間妓院的真正幕後黑主就是魯茜。有些人只知道魯茜暗地裏做著
「性奴」的不道德買賣、表面上卻是開藥鋪的。

  最初選擇開藥鋪，就是為了方便那些寂寞之婦，因為誰都是有病的，有病來
藥鋪開方取藥是自然之極，至於進入藥鋪之後需要什麼樣的治療則不得而知了。
因開的藥鋪，魯茜就原城請了兩名醫士。這兩名醫士都是三十多歲的女性，魯茜
為了讓她們同流合污，她把史加達送到她們的床前，平日裏叫史加達服侍她們。
除了女醫士之外，藥鋪裏還有六名年輕的助手，四男兩女，都很年輕，是跟兩名
女醫士修習醫藥的。魯茜的這個藥鋪就開在她的莊院的前門旁邊，雖然有些偏僻，
但平日裏女病人特別的多，這多少令人覺得奇怪。只是隨著女病人多起來，男病
人也相繼過來看病了，兩名醫士雖然與魯茜合幹些不為人知的勾當，但在醫術上，
還是有些水準的。

  魯茜有時想以「劍手」的名譽去拜訪非士，然而她知道非士的「劍士」稱號
是旭日城的領主所封，她自己雖是一個劍手，卻是她自己封的，她就不敢貿然前
去拜見非士。法戴爾亦是一個世襲的小貴族，她一時也難以靠近。正在她為難之
時，恰巧碰上城主的五十歲壽辰。她知道，機會來了。

  原城的城主蘇韓是一個文官，他在原城任職已經有十七年之久，是個德高望
眾的老人，在原城很受民眾的愛戴。而非士，則是守護原城的武將，原城的士兵
歸非士統領，非士則聽命于蘇韓。

  蘇韓的壽辰，原城的各方有點權勢或是錢財的人自然都會到來，甚至還有平
民百姓的到來，因為蘇韓可以說得上是一個「愛民如子」的好城主，他不會像密
仲盧那般的勢利，當然，密仲盧在才幹上亦不可能比得上他的，密仲盧之所以能
夠做得到南洛城的城主，皆因他的妻子諾英蘭。魯茜多多少少也知道密仲盧的底
細，所以她才敢拿諾英蘭開刀，即使諾英蘭當著密仲盧的面被史加達強暴了一個
晚上，密仲盧在事後亦是不敢拿諾英蘭怎麼樣的。像史加達是她魯茜的一條公狗
一樣，私底下，密仲盧在諾英蘭的面前，也是一條搖著尾巴的可憐的哈叭狗……

  魯茜的藥店名為「回女春」，其意很簡單，就是「回到女人的春天」，但人
們把她的原意曲解，因為藥鋪的老闆是女的，裏面的醫士也是女的，所以人們覺
得這藥鋪名，其實就是「女人所開的回春救人」的意思。她對此嗤之以鼻，她魯
茜可沒有救人的偉大想法，她不害人已經是萬幸，還讓她去救人？她只想那些婦
女永遠都春情大發，無時不刻地回來找她的性奴。

  但魯茜終是因「回女春藥堂」出名了，蘇韓也就把請貼發給她，她在喜悅之
中，暗中把曾經和她有過性關係的財主殺死，省得在蘇韓的壽宴中出現不必要的
麻煩。她身為南洛城的劍手，做起這些事情來，當然乾脆俐落，且這些被謀殺之
事，在這世界的這個時代，有如家常便飯，蘇韓派人追查一陣，沒能查出結果，
也即不了了之。

  在蘇韓壽辰的前一晚上，魯茜把史加達和栗紗都叫到她的房裏。來到原城後，
魯茜就沒有讓史加達服侍過她，因為史加達平日裏要接待許多女客，更要滿足「
回女春」裏的兩個女醫士，魯茜本身也有許多事情要忙，所以她也沒讓史加達跟
她性交。至於栗紗，到是有時候被她叫到她的房裏，與她同眠。

  史加達和栗紗平時是難得碰面的，此時被魯茜同召進房裏，兩人並排而站，
魯茜坐於桌前，道：「妳們坐我身旁來。」

  沿著圓桌，史加達和栗紗坐于魯茜的左右椅子上，魯茜道：「栗紗，倒三杯
茶。」

  栗紗取過桌上的茶壺和茶杯，小心地倒了三杯茶，魯茜飲了一小口，放落茶
杯，道：「栗紗，妳亦是收到蘇韓的請貼的，明天妳可否把史加達帶上？」

  栗紗不經意地瞧了瞧史加達，問道：「主人為何不帶？」

  魯茜道：「理由很簡單，因為我不想要一個男人跟在身邊。像我這樣的女人，
雖然不算什麼絕色美女，但我也有著我傲人的美麗，我想用我的美麗在蘇韓的壽
宴上吸引男人的眼光，讓他們對我想入非非，我才好從中物色我需要的男人，如
果我帶他在身邊，諸事不便。妳則不同，妳是妓院的老闆，妳帶他在身邊，即使
宴會裏所有的怨婦都認得他，也只是認為他是妳召來的性奴罷了，對妳的影響不
大。」

  栗紗道：「既然如此，何必要把他帶上？」

  魯茜笑道：「我總有我的理由的。栗紗，妳先回答我，我的九個性奴中，妳
覺得哪個性奴最能得到女性的喜愛？」

  「我覺得主人的性奴個個都是非常優秀的，都能夠得到女性的喜愛。」栗紗
模棱兩可地道。

  魯茜道：「我不要妳拍馬屁，妳說真話。」

  栗紗又瞄了一眼史加達，歎道：「就他吧，雖然主人的性奴個個都是男人中
的男人，但他和他們相比，我總覺得，他身上多了許多他們身上沒有的東西。」

  魯茜開心地道：「也就是說，妳也覺得史加達是我的性奴中最優秀最容易得
到女性喜愛的？」

  栗紗點點頭，道：「嗯，奴婢是這麼認為的。」

  「那就好，我跟妳直說。」魯茜握抓起茶杯，舉杯至唇邊，茶潤紅唇，杯落
桌，聲再起：「他雖然是性奴，但他是我最特別的性奴。我從來不與我的性奴、
我的傭兵以及我的所有部下發生性的關係，偏偏只和他發生性關係，就因為他對
我來說，是特別的。他哪怕是一頭狼，我也信任他。我要妳帶他去，就是因為我
知道蘇韓的壽宴，會出現一些比較重要的女人，我要他努力地接近那些女人，哄
騙那些女人投入他的懷抱。妳明白我的意思了吧？」

  栗紗沉默瞬間，忽然道：「主人的意思，只是讓我帶他進去，然後讓他單獨
行事？」

  魯茜贊道：「聰明，不負我當初留妳的性命，也不負我這般疼妳！我就是讓
妳帶他進去，一旦進到蘇韓的俯邸，妳就讓他和妳分開，但妳在暗中照應著他，
暗中助他一把。」

  「我明白了。」

  魯茜滿意地看著栗紗，又道：「栗紗，我這段日子以來，沒有對不住妳的地
方。現在的妳，也不是最初我遇見的那個妳。當初妳因為妳的丈夫，恨不得殺我。
可我殺了妳的丈夫，卻讓妳活了下來，我毀掉了妳原來的人生，卻給了妳一個全
新的人生。我可以明白地告訴妳，我當初選擇不殺妳，是因為妳還沒有生孩子，
妳沒有孩子，則妳便不會長久地記著妳死去的老公，妳也不會時常牽掛妳家中的
孩子，這就是妳與其他漁婦的不同之處，並非因為妳比她們漂亮。我把她們殺了，
是因為她們家中都有孩子，而她們的孩子的父親也是被我所殺的，她們不可能誠
心地跟隨我。妳則不同，妳雖有丈夫，但妳與妳的丈夫沒有直接的親緣關係，也
沒有血脈的聯繫，妳的男人並沒有給妳留下什麼，他只是妳人生中的一個男人而
已，除此以外，什麼也不是。所以，我留妳下來，因為我會讓妳明白，女人不能
只為一個男人而活的。我殺了妳的那個男人，我還會給妳許許多多更優秀的男人，
只要妳需要。但我也知道妳不需要那麼多男人，因此，我殺了妳的男人，我就還
妳一個男人。今晚，妳和史加達陪我吧！」

  她說前面那段話的時候，栗紗都聽得很平靜，直到她說最後一句話，栗紗聽
得仿佛是吃了一驚，把握在手中的茶杯也震晃得茶水濺出。

  「主……主人，妳要我和他一起陪妳？」栗紗顫著聲音問道。

  魯茜道：「有什麼問題嗎？」

  栗紗忙道：「沒……沒問題。」

  魯茜站起身，又問道：「妳們洗澡沒有？」

  史加達和栗紗異口同聲道：「洗了。」

  栗紗不自覺地看了一眼史加達，她的臉升起些許的紅暈……她已經很久沒有
這樣切實地感到臉頰發熱了。

  「妳們把衣服脫了，在床上等我，栗紗，妳別扭扭捏捏的，他插過妳的……」
魯茜離開前說了這句，栗紗就看到史加達在他面前站起來大方地除衣，她曾經是
被史加達強暴過一次，也曾很多次站在一床前看著史加達和魯茜歡愛，更曾和魯
茜玩過那種變異的性戲，卻未曾和史加達一同服侍過魯茜，這一起服侍的，其代
表的是什麼意思，她是懂得的，她驀地想起他胯間那雄壯的男性生殖器，同時想
起她當初被他強暴的那一幕，她後來知道他只是聽命行事，已經原諒他的某些行
為，只是在原諒之後，每想起來，竟然生出一種莫名的懷念和期待。

  「妳不脫嗎？」史加達突然的語言打斷她的思緒，她定眼一看史加達，只見
他已經赤裸地站在她的眼前，他那垂吊的男莖比她以前的丈夫勃起的時候還要粗
長，她又一次想起剛才魯茜的話：我殺了妳的男人，我就還妳一個男人。

  但魯茜給她的，是一個性奴……

  栗紗臉色淡紅，她略有些尷尬地道：「我等主人沐浴出來再脫。」

  史加達凝視栗紗，她的臉是有些圓巧的，看起來天真爛漫，或者是海邊之人，
笑起來都有陽光和海水的味道，可他也知道，栗紗自從跟了魯茜，她所做的事情，
就與她的外表有了很大的出入。她的眼睛是半月，甚媚，嘴兒握彎，微張的時候
是一排潔白的牙，鼻圓潤可愛。從她的這張臉來看，她雖然不是絕色，卻也有幾
分美麗和可愛。當初他第一次進入他的身體的時候，他是沒有仔細地看過她的臉
的。他把進入女人的肉體當成一種習慣，他每天都要進入好些女人的肉體，進入
那些各不相同的女人的陰穴，然而他很少去看一個女人的臉，更是無法記得那些
女人的臉。他睡過那麼多女人，他只記住了魯茜的臉，如今他或者也記住了栗紗
的臉。她現在已經是他的夥伴——或者說，是他的上司，雖然他和她同樣是魯茜
的奴隸，但她的職位是比他要高些的，某些時候，他似乎也得聽她的話。

  他裸著身體，重新坐到栗紗的斜對面，她有意無意地看到他那根「性奴之長
物」，總是不能不想起被他進入的時刻，她想找些話題把這種沉默的尷尬場合打
破，可他知道他平時就很少說話——也許他在女客的面前會說一些很甜蜜的哄女
客開心的調情話，但平時的他確實是很沉默的。就她所知，魯茜所有的性奴中，
史加達算是最不愛說話的。

  她在想，如果她把史加達帶到蘇韓的俯上，他因為出色的外表，當然會成為
眾人注目的物件，只是，在那裏的一些女性，曾經應該也和他有過性的交易？他
又如何從中物色魯茜所要求的女性呢？他又如此的不愛說話，憑什麼去哄騙別人？

  更何況，去之前，他根本就沒有目標。她知道身為性奴的他，平時都是有指
定的對象的。此次前往城主俯邸，要他自己尋找下手的物件，他能勝任嗎？她最
擔心的一點就是，性奴平時都直接跟女性進入性愛的階段，他又如何學那些貴族
公子哥們談情說愛？想想這些，栗紗就替史加達捏了把冷汗，她知道自己明天的
任務甚是艱巨，她必須得替他找到下手的物件，然後指使他去勾引女性。

  「妳剛才也聽了主人的話，知道主人明天要妳去做什麼嗎？」栗紗忍不住要
問。

  史加達淡然地道：「不知道。」

  栗紗道：「主人讓妳去勾引女人。」

  「哦，知道了。」史加達機械性地回答。

  栗紗歎道：「唉，順其自然吧，到時見機行事。我問妳些事情，妳可以回答
嗎？」

  史加達看了眼栗紗，道：「妳問，能回答則回答，不能回答，我就不說。」

  栗紗沉默了一會，道：「妳們性奴，平時睡那麼多女人，妳們是否覺得很幸
福？」

  史加達站了起來，走到她的背後，彎腰摟住她的脖子，她感到他的生殖器勃
了起來，正頂在她的頸部，她有些尷尬之時，他就在她的耳邊說道：「如果妳是
一個妓女，妳每天都有很多的男人拿錢來睡妳，妳會不會感到很幸福？」

  栗紗的心陡然一驚，她知道自己問了不該問的問題，他們是性奴，不管他們
喜不喜歡，也不管召他們的那些女性有多醜或者是怎麼樣的人，他們都得盡心盡
力地服侍她們，就像妓院得服侍任何給她們錢的醜陋的男人一般，他們又何來的
幸福呢？

  「我……」她說了一個字，就沒能繼續說下去。

  史加達把她的身體轉過來，她就看見他仰挺的肉棒舉到她的臉前，她的身體
開始微微地顫抖，他臀部前移，男根壓著她的臉，他道：「我們性奴，有著超出
常人的生殖器，女人都喜歡我們粗長的東西進入她們的陰道，喜歡我們不停地抽
插，直插到她們昏死。但我們，很少去想這種插抽的意義，我們也很少去記住女
人的臉。我插過很多的女人，至少有一兩百個，可我能夠記起的女人的臉，只有
兩個，妳是其中之一。不是因為我插過妳，而是因為妳現在和我們是夥伴的——
不是朋友……」

  她推開他，道：「別讓妳的東西壓著我的臉，女人喜歡陰莖進入她們的陰道，
可沒說喜歡陰莖壓著她的臉。妳的傢伙過長了，應該截去一大段。」

  史加達忽然笑道：「截去會痛的。」

  「撲哧！」

  栗紗失笑，他是第一次聽到史加達說出如此幽默輕鬆的語言，平時他是甚少
說話的，更別說這種調情的話兒了，她忽然想像，他在那些女客身上會不會說些
很調情的話兒呢？

  她道：「妳的東西又粗又長，插得女人的那裏，女人也會痛。」

  「她們痛得舒服。」

  栗紗無法反駁他，因為那確實是很舒服的……

  「看不出來妳還挺能說話的，平時怎麼不見妳說話？」

  史加達道：「妳吻一下我的寶貝，我就告訴妳。」

  「妳……」栗紗不知道該說什麼了。

  史加達硬是把男莖舉到她的嘴前，她想了想，微張嘴兒，吞出香丁，舔了一
下他的黑紅的圓頭，然後抬臉惱怨地瞪他，道：「可以了吧？」

  史加達微然一笑，栗紗很少看見他笑的，她覺得他笑起來很好看，仿佛是天
真中有種野性的味道，很是誘惑人。

  「我們是經過長時間的訓練的，在性愛的時候，可以捕捉到女性要求的語言，
我們就在那個時候說，用語言刺激她們性高潮，妳知道的，在性交的時候，語言
有時候也能叫人產生一種意想不到的快感。這些都是在集訓的時候，我瞭解的。
沒在集訓之前，我只知道性交就是性交，就是把生殖器插入對方能夠插得進去的
地方。」

  栗紗認真的聽說他說完，她問：「妳沒進行性奴訓練的時候，妳是做什麼的？」

  「狼。」史加達簡單地說了一個字，他握起的嘴，勾起一抹冷酷的野性的笑，
很好地表達了他所說的話，但栗紗是不能理解的，除了弗莉琳以及那個胖女人，
魯茜再沒有對誰過史加達的歷史，史加達也不會隨便地跟別人說他的事情。

  栗紗愣了會兒，道：「妳不願意說就算了，提狼幹什麼，妳以為我不知道妳
是一匹狼嗎？」

  史加達又是微笑，他忽然道：「待會妳讓我插進妳的陰道嗎？」

  「啊？」栗紗的臉剎那泛紅，她道：「我聽不到妳說什麼。」

  史加達道：「那就算了，反正主人比妳漂亮。」

  「妳死去吧，臭性奴！」栗紗忍不住罵了出來。

  她知道魯茜是比她漂亮，誰都知道魯茜比她漂亮，身材也比她要好，可他也
不能在她面前這般地說出來吧？他這性奴是怎麼當的，就不懂得說謊討好女人嗎？

  「待會妳不得插入我的身體，我警告妳，妳專插主人就行了，反正妳說主人
比我漂亮，哼！幫我脫衣服，主人快出來了，我不想被她罵。」

  被激怒的栗紗，忘記了羞恥，她直接命令史加達替她寬衣，史加達也只得聽
從她的——畢竟她現在的身份，似乎是比他要高一些的，她雖然也是魯茜的女奴，
可實際上，她已經算是魯茜的女管家。

  兩個赤裸地男女相對而坐，是很尷尬的場面。但相對而坐的兩人，實際上，
他們是不感到任何尷尬的。這種事情，也不是一次發生，兩人早就習慣，雙方對
於彼此的身體，熟得不能再熟。可是，要說他們有什麼關係，也難說得清楚。在
他們沉默的等待中，魯茜過來了，她看見兩人這付德性，就道：「妳們兩個脫了
衣服幹等？就不能做些其他事情嗎？栗紗，妳讓他服侍妳也可以的。」

  栗紗道：「我們都是服侍主人的，栗紗不敢要誰的服侍。」

  魯茜是赤裸的，她使用的是室內澡間，沐浴出來，她也沒有穿上任何衣物，
她身上的水跡也沒有全擦幹，水珠在燈光中閃爍，金色的體毛貼在她的陰部，幾
滴水珠不安份地從她的毛尖上滑落。走到史加達身旁，她跨坐在他的雙腿上，因
為剛沐浴的緣故，她的蜜穴兒是濕透的，她握著他的男莖，導引進入她的溫濕的
毛洞，臀部開始一種微然的聳搖……

  栗紗曾看過很多性他們的性愛，但這次是比較突然的，根本沒有任何前戲，
魯茜從浴室出來，就直接把史加達的男莖吞套入她的潮濕的陰道，且是這般的「
坐姿」，多少有些出乎她的意料。

  魯茜坐在史加大的大腿上，雙腿環住椅背，雙手環住他的脖子，身體輕搖，
她道：「栗紗，妳坐著幹什麼？」

  栗紗立即站起來，走到魯茜的前面（史加達的後面），道：「栗紗要怎樣服
侍主人？」

  她想：都不在床上的……

  魯茜叫史加達坐直身體，她的手移到他的腰背，道：「栗紗，妳彎腰環住他
頸。」

  栗紗很聽話地彎腰下來，從史加達背後雙手環抱著他，她並非一個很高的女
子，這樣的動作對她來說是輕而易然的，她的頭靠在史加達的左肩上，魯茜吻住
她的嘴，史加達被夾在兩女之間，兩女的乳房分別緊貼著他的胸和他的背，讓他
有種處於軟峰之間難以爬攀出來的墮落感。性奴並非不懂快感的，只是很多的時
候，他們面對很多的女性之時，他們更多的是任務式的完成動作，但面對一些比
較特別的女性，他們亦能夠從中得到性愛的樂趣。對史加達來說，魯茜是特別的。
至於栗紗，也不是那些拿錢來買他的女人——雖然性奴們不願意承認，但性奴是
很討厭女人拿錢來買他們的。因此，這兩女，都不算是史加達的買客，他與她們
在一起的時候，至少可以把「性奴」的身份放下，暫時恢復他的「男性」的尊嚴，
哪怕這種尊嚴在魯茜面前顯得極其的微小。

  魯茜不喜歡和男人接吻，她和很多男人發生過性關係，卻很少和男人在性交
中接吻，她清楚的記得，能夠得到她的吻的男人只有少數幾個，史加達便是其中
之一。然而從來沒有哪個男人能夠在性愛之後得到與她同眠的權利，即使是史加
達，在每次性愛後，魯茜都決然地叫他離開的。

  栗紗與魯茜平時保持著定的親密關係，這長期的習慣，使得栗紗漸漸地在和
女性的調情中感受到一些快感，這種快感的培養起來，叫她的心理產生一種微妙
的變化，在遇到美麗的女人的時候，她會想到她們的肉體的誘惑。她平時打理兩
間妓院，有些剛到的美麗的處女在開苞之前，都被她弄到她的床上，她飽覽了處
女的春色之後，才把處女拖出去，讓「金客」給她們開苞。她以前是不曾對女人
的肉體有著欲望的，但自從有了魯茜的變態的培養，她在這方面多少有些變態，
又加之其丈夫的死前，她從女性身上尋求一點性的影子的慰藉，那是必然的。她
想，總比找一個男人要好些吧？

  在和魯茜接吻的時候，她的情欲像微弱的火苗，隱隱跳躍，她感到她的下體
漸漸地升溫、潮濕。

  可她的身前是冷的、硬的椅背，她想靠在史加達的背肉上磨動，只是魯茜要
和史加達如此性愛，她只能靠依在他的肩膀和魯茜相吻，她的手有意無意地在史
加達強壯頸項遊滑、撫摸史加達的頸部肌膚。史加達被他摸得很是舒服，他的手
緊抱著魯茜的蠻腰，幫助魯茜在他胯腿上的動作，魯茜和栗紗相吻許久，終於分
開，濕唇移到他的唇上，他就吻她那雙帶著兩女的蜜唾的唇兒。在和他發生過性
關係的所有的數不清的女人中，他甘願和她們相吻的女人，是沒有多少個的，但
每個曾經和他有過交易的女人，都期待得到他的吻。他知道，女人其實不隨便和
一個男人接吻的，哪怕在性愛中，有些女人也不喜歡男人吻她們的嘴，似乎她上
面的嘴比她們下面那張嘴要寶貝得多，這是他在集訓的時候得來的經驗，只是這
條經驗對他來說是不適合的，因為和他性交的女客，每個都要求他的熱烈的吻。
很多的女客，其實讓他感到作嘔……他有時候寧願吻一頭母狼，也不願意去吻那
些女客，但他是一個性奴，女客要求他吻她們，他也只得吻她們。那個時候，他
把自己想成是一條狗，把女客想成是一泡屎。他不知道，其他的性奴遇到長得特
別醜惡的女客的時候，是根本不能勃起的，即使使用藥物使得他們勃起，他們也
是堅決不吻那些醜惡的女客的，滿足了女客，把她們癱瘓的身體丟到床上，他們
就立即逃跑。

  他猛地聳動了一下跨部，讓男莖深入魯茜的柔濕的肉道，頂撞著她的陰穹深
處……

  魯茜被頂得倒仰臉，唇兒分開，史加達忽然扭頭要吻栗紗的嘴，栗紗往向一
縮，沒讓吻著，他那雙眼睛凝視她，她愣了剎那，看了看正處於初期興奮的魯茜，
舌頭微吐於她的雙唇之間，緩緩地伸嘴過來吻住了他的嘴，與此同時，她的嬌體
發生一種細微的顫抖。

  「到床上去吧，這裏的動作幅度不夠大，我現在需要有力的沖激。」魯茜看
著相吻的兩人，她柔聲命令道。

  這對男女，都是被她召過來的，即使她們在她面前性交，她也不會感到不妥。
這本來就是三人的性愛，她能夠同時的體驗男人和女人，也能夠在她精疲力竭之
時，欣賞別人的性愛表演。她知道，他的性奴，都有能力同時對付兩三個女人，
某些甚強的性奴，甚至可以在同一場性愛中滿足七八個女人，至於史加達能夠在
一次性交中滿足多少個女人，她是沒有考驗過的。從性奴集中營得到的結果，是
不管多少女人擺在他的面前，他都能夠徹底地征服她們，因此，她也難以預測他
的性能力到底有多強，她只知道，至今為止，沒有女人能夠打敗她的這個特殊的
「狼奴」，然而有一點是超出常人的理念的，就是她要他射精的時候，他都很快
地把他的「狼精」射出來，當他射精以後，她要他立即勃起，他也能夠「應聲而
勃」，這是她無法理解的。

  她有時候想，是不是狼的性能力都特別的強呢？

  史加達雙手托抱她的臀部，站了起來，走到床前，把她上半身放到床上，雙
手繼續托抱著她的腰臀，立在她的雙腿之間，開始強烈的刺插，男莖迅猛地在她
的金毛叢生的濕穴裏出沒。栗紗也緊跟著爬上床，趴跪在床上，吻舔著魯茜的乳
房，她的屁股亦是朝床外的，史加達看著她股間黑色的體毛，以及她那折皺緊緊
的小屁眼，想到性交中是有「菊花之戲」的說法的，只是他從來沒有插入過女人
的屁眼，魯茜雖然有些變態，卻是不喜歡別人玩她的菊花的，至少女客們，有些
是要求他插她們的菊花的，可他有些兒討厭，雖然他曾經跟母狼都能夠性交，但
進入的都是母狼的生殖器，沒試過進入母狼的排泄器官，因此他都藉口他的男莖
太粗巨，難以進入女性的屁眼，從而間接地拒絕了女客的這種變態的要求。

  他只是一個性奴，不是「搗屎棍」……

  他伸出手，從栗紗的雙腿夾縫搗入她的陰溝，撫摸她的濕滑的陰唇，她的雙
腿猛夾了一下，忽地又鬆開，扭臉回來看了看他，卻沒有出言反對，他的手指滑
入她的陰縫裏，她埋頭就咬在魯茜的乳頭，魯茜呻吟道：「栗紗，妳輕點，別把
我的美麗的乳頭吃進嘴裏……他是不是摸得妳受不了？待會叫他滿足妳。」

  栗紗急道：「主人，我不要了。」

  「怎麼能不要？有福同享……」

  「可這又不是福……」

  「這就是性福。」魯茜肯定地道，「啊啊啊……史加達，我快了，快……用
力……」

  史加達覺得，魯茜在性交中的話比以前要多了，是否因為栗紗也參與的緣故
呢？

  魯茜在性交中，本來很少說話的，她只是一個勁地咬著：啊啊啊！

  似乎除了「啊」，她在性愛中，就不懂得別的詞或者是別的呻吟方式。

  單調中見一種執著。其實這和她的性格很像，她的性格本來就很執著，單調
而殘酷。

  史加達感覺魯茜的陰道越是潮濕，她的陰道前口開始一種痙攣的抽摔，像是
一雙嬰兒的手緊緊地握緊他的男莖，他就看見她的陰道口流出汁白的液體，她知
道這是魯茜興奮的頂點的到來，他加快了抽插的動作。

  「啊啊！史加達，射精，我要妳射精……」

  魯茜的無理的要求，很快地得到滿足，史加達濃濃的燙熱的精液射撞她的陰
道深處，她被那種燙熱一碰，仿佛觸電般地癱瘓，趴躺在床上，發出滿足的喘息。

  栗紗見魯茜已經得到滿足，正想躺下來的時候，史加達的手突然按在她的臀
部兩旁，在她完全沒有準備的情況下，她感到他的粗長的圓物撞入了她小巧的陰
道，她悶痛地呻吟一聲，回頭看見史加達已經立在她的屁股後面，她怨道：「妳
又強暴我？」

  史加達從她緊湊的陰道抽出來，她正感到一陣空虛難耐之時，他又全力地頂
撞進來，撞得她的肚子隱隱作痛，就聽他道：「妳不喜歡的話，我就不繼續了。」

  栗紗的臉都紅了，卻不知是羞紅的還是怒紅的，抑或是憋紅的？

  她只感到他的男莖在她的身體裏面，她的陰道緊緊地包夾著那根粗長之物，
是一種很大的充實感，撐脹得她的陰道臌脹脹的，她看了看趴躺在床上的魯茜，
而魯茜根本就沒有瞧她，魯茜是閉著雙眼的，似乎是剛才的高潮昏眩還沒有過去，
她知道求救魯茜是不可能的，且她也不想求救。史加達的進入，雖然很突然，但
也不能歸類為「強暴」，畢竟這性戲是他們三人一起玩的，他從魯茜的體內抽出
來，直接進入她的體內，亦是一種很自然的事情。因為她曾經看過很多次史加達
和魯茜的性愛，也知道史加達有個不能理解的特點就是能夠在射精之外不軟或者
是軟了又立即地勃起，但她沒想到他會進入得這麼突然，但無疑的，在惱怨中，
她更多的是喜歡。她喜歡，是因為在進入他之前，魯茜沒有發出任何命令，她自
己也沒有提出這方面的要求，他卻那麼直接地進來了，她喜歡他的這種主動性，
這讓她感到他不再是一個性奴，而是一個有著他的自由的男人。哪怕是強暴，她
也喜歡是他自己的意願，而不是像第一次被他強暴一般，是有魯茜的命令在前的。
其實，他們性奴，很多時候，在性方面，也是沒有自由的，因此，也很少有主動
的時候。他這次的主動插入，她是驚訝的，卻是歡喜的，從心靈和身體上，都讓
她產生一種欣悅。

  她反問道：「那妳喜歡嗎？」

  史加達道：「我喜歡妳小小的陰道夾著我的感覺，喜歡妳平時看我的時候那
一種又愛又恨的感覺……」

  「不要說了。」栗紗阻止他繼續說下去，因為他這樣的話是有越他的奴隸身
份的，且這是在魯茜的面前，她不能夠讓史加達再說下去，她道：「妳喜歡就繼
續吧，不要說任何語言，我已經不再是以前那個栗紗了。妳喜歡，我就給妳。」

  史加達道：「我只是問妳喜不喜歡？妳還沒有回答我。」

  「我不喜歡，我讓妳進來？」栗紗嗔惱地道。

  史加達固執地道：「我要妳的肯定的回答。」

  栗紗的臉的紅的程度再次加深，她不敢回看他，只是輕搖了一下她可愛的小
屁股，以很細微的聲音道：「喜歡。」

  魯茜忽然笑道：「難得栗紗說喜歡，史加達，妳就盡妳性奴的本事，儘量地
滿足她。」

  栗紗的心莫名地涼了，她在這種時候，極不願意想起他的「性奴」的身分，
只是魯茜忽然地提起……

  同一時間，她感到停留在她的陰道的撐脹得她身體爆張的粗物開始快速地滑
動。

  第三章宿命相遇

  蘇韓的俯邸位於西南，靠近城中西門，因為是歷代城主居住的邸堡，雖然有
些老舊，卻仍然是原城最寬闊也是最雄偉的莊院，古來稱之為「原宅」，因此，
無論城主如何更換，這座大莊院的沿稱仍然是「原宅」，只是現在蘇韓任城主，
人們習慣上稱之為「蘇俯」。若果哪天蘇韓的城主之位被撤去，則看那位新任城
主姓啥。

  蘇韓的壽辰是原城的大事，甚至可以說是原城的節日也不為過，今天到達蘇
城俯邸的人都是原城裏有一定身份或地位的，當然，也有一些平民，畢竟蘇韓非
那種很勢力的人，從他能夠得到民眾的愛戴，就可以說明他在做人這方面是可以
的。反過來也可以這麼說：若果不會做人，怎麼能夠得到大家的愛戴呢？

  蘇俯門前，車水馬龍——這個被別人用爛的詞，用在這時是恰當的，其實用
在很多的場合都恰當。這來蘇俯的人，都是在原財有點錢的人，可以說他們是財
主亦可以說他們是奴隸主，因為他們是有錢有地有奴隸的。至蘇俯之內，人流湧
動，在哪里妳都能夠撞見人，即使去過茅廁，也會撞到許多同道中人（都是憋著
一泡尿或一泡屎的）在排隊，再多的茅廁也不夠用，何況蘇俯本來就不會準備多
少個茅廁的——蘇俯非共公廁所也！

  來的人之中，有身份的，也有沒有身份的，有些是有錢的，也有些是窮得沒
有底褲穿的，但蘇韓都歡迎，不管是貴人送他金銀財寶，還是貧民們送他雞鴨豬
狗，他都是喜歡的，他在原城的民眾眼裏，是一個愛戴民眾的慈祥的老人——其
實也不算怎麼老，才五十歲而已。

  魯茜很早就來到王俯了，她是單獨前來的，一進入王俯，就有許多人過來和
她招呼，這些人當中有貴族也有貧民，有男的也有女的，這皆因她是開藥堂的，
不管是貴還是貧，她那藥堂都像他們敞開，只要他們進來，她就非常的喜歡（她
就是喜歡別人得病，但不要死，最好是長病不死），然而這是她內心裏想的，在
表面裏，她都祝別人身體健康，有時候遇到沒錢的病人，她還會出面說免費，所
以，她的名聲是不錯的——即使是那些專門去找她的性奴的婦女，也認為魯茜很
不錯，因為魯茜給她們創造了一個可以放逐自己的小小的、暗晦的「天堂」。

  按照魯茜的安排，栗紗帶著史加達要慢她一步進入蘇俯。因此，栗紗也做得
很乾脆，她直到將近入席的時候才到達，其時將近傍晚。史加達還是首次來到這
種場合，他有些不適應，在他的眼中全部都是人流，場合吵雜。他看著這些花花
色色的男女，他認不得這些人，但這些人中，有一些婦女卻認得他，她們想不通
他為何會與妓女的女老闆走到一塊，她們在心裏猜測定是栗紗召他的，所以他陪
栗紗來了。她們也不敢與史加達打招呼，只是都向史加達悄悄地遞送幾個曖昧的
秋波，史加達對這些視而不見，他根本就已經不認得她們，即使他在她們的肉體
上的時候，他也沒認住她們，何況是現在？

  栗紗把史加達帶進來之後，她就悄悄地道：「我的任務已經完成，妳自己行
事吧，我暗中隨妳左右。」

  史加達也低聲道：「妳要我勾引這裏全部的女人？」

  栗紗失笑道：「這其實也不難吧？妳看看，妳進來之後，那些女人的眼光都
在妳身上轉，妳早就勾得她們失了魂。我想問問，這裏有幾個女人是妳曾經睡過
的？」

  史加達道：「或者有很多，可我一個都不認得。」

  栗紗就道：「妳真會說謊。」

  史加達道：「妳手下的妓女難道認得每一個嫖客？」

  栗紗一愣，道：「她們不認得……」她忽然覺得沒有必要說下去了，的確，
如果妓女不認嫖客，身為性奴的他們，也是不會認得他們的「女恩客」的。

  她轉了話題，道：「今日來的女人雖然很多，但我想，沒有哪個能夠比得上
蘇韓的女兒的。蘇韓有一子一女，兒子年方二十，未娶妻，女兒比兒子大八年，
在六年前已經嫁到旭日城，聽說她這女兒原來被譽為原城第一美女，她所嫁給的
也是旭日城權勢極大的貴族公子。按主人的說法，是要妳勾引對她有利的女人，
我想，她父親五十歲壽辰，她一定會回來慶祝的。只是要勾引她似乎有些難度，
據說她的丈夫是旭日成有頭有臉的貴族，且還是年輕英俊的劍士，她本人在原城
不但有美女之稱，還有才女之譽，性格安靜，儀態端莊。像這樣的女人，又有著
那樣好的丈夫，是很難誘惑的。最重要的是，妳只有不夠半天的時間——除非妳
去強暴，那樣或者很快。但我得提醒妳，她的武技，可能要比主人好些，據我的
瞭解，她還是原城的第一女劍手……」

  「得了，我只想問妳，她是女人嗎？」史加達粗魯地打斷栗紗的話，在栗紗
面前，他常常忽略了他的奴隸身份。

  栗紗不明白他所問的話的意思，惱道：「我不是說得很清楚了嗎？」

  史加達道：「那就得了，是女人就得了，是女人，她的雙腿間的縫穴就是隨
時都張著的，永遠都有空隙可鑽。這是我在性奴集訓的時候，監官重複了許多次
的話。」

  「妳們性奴……」栗紗無可奈何地罵了半句。

  史加達忽然問道：「妳怎麼清楚這些的？」

  栗紗道：「我是做什麼的？我的兩個門面，天天有許多男人進來，那些男人
曾經都愛慕著蘇韓的女兒，她們和妓女們聊情玩戲的時候，是什麼話都說得出來
的。」

  史加達現出一付認真的表情，他悄悄問道：「還有別的有關的資料嗎？」

  「似乎是沒有……啊！想起來了，她雖然嫁了六年，卻仍然沒有生兒育女，
這算不算也是一個好的資料顯示？」

  「不知道，現在最重要的是找到她，讓我認得她是哪個，否則所有的資料都
是白搭的。」史加達明確地道。

  栗紗覺得他說得也是理，就道：「要見她很簡單，待會入席的時候，坐蘇韓
旁邊的美女就一定是了。因為蘇韓的妻子三年已經逝世，真是紅顏薄命啊，聽說
他的妻子也是很美的人兒，即使四十多歲了，仍然是美得叫男人想強暴她的。」

  「可能她就是被強暴而死的。」

  「去！妳說的什麼話？妳今天怎麼這麼多話？」

  「我什麼時候說過我是少話之人？」

  「妳自己不承認，但妳一直都是。」

  史加達讓步道：「那就算妳對吧！可是，如果不能在入席之前單獨遇見她，
估計我這輩子都能以勾搭上她。」

  栗紗驚問：「為何？」

  史加達開始解釋：「這些都是曾經在集中營裏學來的，也可以說是我累積的，
但什麼時候有這種想法，我卻是不知道的。女人的心理很微妙，她們對於單獨偶
遇的男人都會給予特別的關注和好感，當然，這前提是她們偶遇的男人是一個很
有魅力的男人。不知道一個性奴有沒有魅力呢？若果像妳說的那樣，在那酒宴上
才認識她，當時是喧嘩的場合，即使我認得她，她也不會看我一眼的。且在宴會
後，我們就要離開這裏，要再次進來這裏，沒有個理由，誰都不好進來。更且宴
會後，她也回到她的閨房甚至趕回旭日城。我又如何有機會勾搭上她？所以，我
必須趕在入席前和她有一次特別的相遇，如此，她才會記住我，當她記住我的時
候，在酒宴之時，就會特別地關注我，則她會發現，原來我在那群人當中是極其
出色的，這點，妳應該難以否認，畢竟我們性奴，每一個在外形上都是很不好的
男人。只有這樣，我才能夠為以後鋪出一條小道，這小道，來來往往的走得多了，
就變成暢通大道。」

  栗紗驚訝地看著史加達，久久才道：「我以前不知道妳原來這麼會說話，而
且說得這般地入情入理。」

  史加達淡淡地道：「不愛說話的人，不表示他不會說話，只是很多時候他選
擇沉默而已。這些話，很多都是別人教我的。我一直都在默默地學習，學習語言
和文字。因為曾經有一個肥胖的女人，她告訴我一句話，她說，孩子，妳可以什
麼都不懂得，但妳要懂得語言，也要懂得一些文字。這樣，才能夠在人類的社會
立足！」

  栗紗好奇地問道：「我把她想成是我的媽媽。」

  「媽媽？」

  史加達點點頭，道：「嗯，是的，媽媽，可她喜歡我和她性交。我有時候也
把主人想成是我的另一個媽媽，可主人也和我性交……」

  栗紗覺得頭有些發脹，她擺了擺手，道：「妳不要繼續說了，我聽得頭都痛
了。亂七八糟的關係，叫我想不明白。我懂得語言，可我不大懂得文字，妳又懂
得多少？」

  「我沒有仔細地算過，但我想，不會很多，亦不會很少，應該是夠用了的。」
史加達朝栗紗微微一笑，就道：「夠用就好，不是嗎？」

  他靠得太近，栗紗後退了半步，道：「我不和妳扯了，我們就在入席之前找
到蘇韓的女兒，她的名字叫蘇蘭嬌。我去找人問問，蘇韓有個小管事的經常往我
的妓院裏跑，他會願意告訴我這件事的，我打算給他免費半個月。」

  「我對妳，也是免費的……」

  栗紗的臉瞬間呈現紅暈，她急忙掉頭離開，他看著她的背景笑了笑，暗歎：
小栗紗，妳還是嫩了點，一個小管事怎麼能夠知道剛從外地回來的貴族小姐的行
蹤呢？

  史加達覺得不能繼續幹等下去，因為他早已經預料到栗紗的答案：那是否認
的。他也是一個奴隸，知道一個做奴的，不可能瞭解很多事情。像他自己，他就
對這世界瞭解不多，只因為曾經長期的訓練，他能夠瞭解一些女人，且對於這些
女人的瞭解，更多是瞭解她們的性的需要，至於其他方面的，他也有些懂得，卻
是不多。

  他想，他還是四處找找，如果真的能夠撞得到，就是一種幸運，如果撞不到，
那就算了。他只是一個性奴，雖然魯茜的命令他都聽從，但這並非他的本職工作，
即使他沒有完全任務，魯茜亦不會怪他的。他覺得，自從魯茜逃命出來後，對他，
似乎比以前好了許多。至於，怎麼樣的好法，他說不清楚，只是他多少能夠感覺
得到。

  感覺出來的，一般都難以說出來。

  他找人問了蘇俯的後院。之所以選擇後院方向，是因為他知道一般的人都會
懷念以前生活過的地方。像蘇蘭嬌這般的貴族女子，平時是很少出來的，加之她
又是一個劍手，如果這裏沒有特別的練武場，她練劍的地方就只有後院。所以，
他猜測，那後院，就是蘇蘭嬌曾經的空間。除了後院，他也實在想不出什麼地方。
況且這蘇俯雖然熱鬧，卻也只是莊院的前部和中部而已，莊院的後部分似乎是有
人把守著那四個門孔的，他要進去，估計都有些難。但正是這種把守，使得他的
信心漸漸地增多。他思緒了一陣，忽然回轉，走出了前門，繞過街道，折轉到蘇
俯的後背小巷，可惜圍牆又太高了些，如果是魯茜，可以一躍而過，他卻只是懂
得一點點防身武技的傢伙，根本沒能力跳躍進去。於是被他發現了一個狗洞，這
實在是驚喜之極，又可惜的是，狗洞小了些。他蹲在狗洞前，想了一陣，便舉眼
四望，然後立起身，退後十來步，彎腰下來撿起一根半米長的、腿般粗的斷木，
轉回到狗洞旁，蹲躬著身，就用斷木擂撞狗洞的周圍，撞了十來下，那爛斷木都
碎了，狗洞周圍卻只是掉下幾粒塵埃——圍牆是石頭壘砌的，比女人那洞難搞一
萬倍啊，用木樁都撐不出一個大點洞。他卻不死心，繼續要撞……

  「妳在做什麼？」

  一個很清柔的聲音打斷了史加達的努力，他扭過頭抬臉一看，見是一個他不
認識的女人，他沒有答言，埋頭又去繼續擂撞那狗洞四周的邊緣。

  「妳在做什麼？」女人再問，聲音仍然是很清柔。

  史加達還是沒有回答，他平時確是很少說話，和魯茜也是很好說話，但和栗
紗卻比較多話些，實乃讓人想不通。

  魯茜亦知道，他一直都是一個很沉默的人，或者是說一匹沉默的狼……

  女人又再問了幾句，他似乎被問得煩了，就頭也不回地道：「妳煩不煩？妳
是瞎的嗎？我在做什麼，妳應該一目了然。要不要我告訴妳我在撞狗洞啊？」

  「不必，我知道妳是在撞狗洞，可妳撞狗洞幹什麼？」

  「當然是要進去。」

  「妳鑽狗洞進去？」

  「想是這麼想的，只是這狗洞小了些，我得把它加大。早知我帶些工具過來，
這裏根本就沒有可用的工具。」

  「要不要我借妳？但我有個前提，妳進裏面要幹什麼？」

  史加達被問住了，他停下手中的工作，直起身來，站在他背後的女人才突然
感到他是如此的高大，他緩緩地轉身，正面朝對著女人的時候，他的眼神呆愣了
一瞬，然後仔細地端詳他面前的這個陌生女子。

  女人很是清美，或者說，她給的第一印象，就是有些淒涼。

  她不是很美，估計有一百七十多公分，比較正確的說法，是一百七十二公分，
身形纖瘦、身段苗條，黑髮秀美流直，不知道為何，她不像別的女孩一般地紮理
頭髮，她的頭髮就是自然的垂直落下，像是烏黑的流瀑，但這流瀑是薄的，薄薄
的，只比黑紗厚了那一點點。黑髮之外是一張秀麗清美的臉，這張臉看起來有些
哀怨，在淡淡的愁怨中，給人一種美若晚秋的感覺。伊不是豐腴的女性，因此有
那張黑髮垂掩的臉是細瘦纖長的，只是看起來仍然不覺得她瘦，而是一種恰到好
處的感覺。和她的體形、她的髮型、她的哀怨是很相配的。這種略帶哀怨的成熟
的婦人之美，史加達還是首次見到，他曾經雖服侍過許多貴族的婦女，不管他記
不記得，像這般姿色和獨具韻味的貴婦，他以前是未曾遇到過的。

  史加達瞭解她是一個貴婦，他多少有些顧忌，道：「妳手上沒有工具，我不
借了，我也不進去了。」

  他急忙想離開，雖然他遇到了一個很美麗的少婦，然而他是一個性奴，對於
女人的看法，一時難以改變：沒給錢魯茜，多美麗的女人，對他來說，也是假的。

  他也是有些擔憂的，而且這狗洞他也難以弄開，與其留在這裏，倒不如回去，
反正今天算是白來。

  女人卻道：「如果妳告訴我妳要進裏面做什麼，我能夠讓妳進得去。」

  史加達不願意和女人繼續說話，他背對著女人，往小巷的另一端行去，行走
沒幾步，聽得後面有強烈的聲響，他急忙回頭看，只見那女人正使用腳在踢牆根，
那個狗洞也變得大了許多。

  女人道：「現在狗洞變大了，妳可以進去了。」

  「謝謝。」史加達真心說了句，他想不到看起來柔弱的女人，卻有那麼強勁
的腳。

  他走了回來，趴俯在地上，像條蛇一樣的在地上蠕動，縮伸著他的身體，漸
漸地鑽入狗洞裏，當他的身體進入一半，卡在狗洞的時候，他看見那個女人從他
的眼前忽然降落，他仰起臉，道：「妳怎麼也進來了？」

  「我就不能夠進來嗎？這裏是妳家？」女人問。

  史加達道：「不是。」

  女人道：「既然不是妳家，妳能夠進來，當然我也能夠進來。」

  「可妳是跳進來的……」他的意思很明顯：她沒有跟他一起爬狗洞。

  女人道：「因為我不是一條狗！」

  史加達無奈，他就自我安慰地想：自己就是魯茜養的一隻狗，爬爬狗洞無所
謂。

  他不跟女人費話，使勁爬移身體，從狗洞拖出後半身，終於進入蘇俯的後院，
他立起身，拍拍身上的塵土，可是偌大的後院，林影樓隱的，他也不知道往哪里
去，四處瞧瞧，除了他和面前的女人，也沒見有其他的人。他怔了一會，心想這
次的狗洞爬得冤枉了，唉。

  「為什麼歎氣？」女人好奇地問。

  史加達不願意再和女人說話，他又朝著狗洞趴身在地，正要爬出去的時候，
一隻腳兒踏在他的背上，他知道是女人用腳踏他，也許是本來被人踐踏慣了，他
倒是不覺得有什麼不妥的，他道：「妳走路不看路的嗎？幹嘛踩到我身上？妳把
腳拿開，我要出去了。」

  女人想不到他是如此說話的，她看他的穿著以及他超然的儀錶，以為他是哪
個貴族公子哥，她如此踐踏他的話，他必然大怒，可他竟然沒有發怒，所說的話，
也叫她難以理解。

  她不知道，史加達不是貴族，他只是一個很低賤的奴隸。

  但就是這樣的一個奴隸，卻睡過許多小貴族婦女……

  「我是故意踏在妳背上的。」女人說明道。

  「哦？那妳就不能把腳移開？我不跟妳計較。」

  「妳把妳要進人家後院的目的說出來，我就讓妳爬出去。」

  史加達腦袋急轉，忽道：「我是一個賊。」

  「賊？」

  「啊，賊。我進來是想偷點東西的，因為蘇俯壽宴，後院沒人，可是進來才
知道，原來也沒有我要偷的東西，所以我要走了。」

  女人道：「妳想偷什麼東西？」

  史加達道：「為何要跟妳說？」

  女人冷笑道：「如果妳不說，我就把妳扭去見蘇城主。妳應該知道，妳根本
不是我的對手，妳還是認栽吧。」

  史加達靜靜地想了一會，道：「妳讓我先出去，我再告訴妳。」

  「好，我也不怕妳逃跑。」

  女人移開腳的時候，史加達急忙往狗洞外爬出，女人看著他高大健碩的身體
從狗洞消失，正想躍跳出去抓他，卻聽他在牆外喊道：「我是一個偷心賊，聽說
蘇城主的女兒很美麗，我是進來偷她的心兒的。女人，其實妳也很美麗！」

  在牆裏的女人忽然怔住，她的臉兒淡淡地紅了，紅豔的嬌美的臉蛋兒，顯得
她像是突然間年輕了十歲——似是回到她十八歲的羞澀。

  第四章秘密之吻

  「妳跑去哪里？叫我找得辛苦！」

  栗紗見到史加達的時候，氣衝衝地追問。

  史加達看著氣極敗壞的栗紗，他沒有急著回答她，只是看了看四周，見許多
的人都進入了蘇俯的宴廳，也問道：「宴席開始啦？」

  栗紗氣道：「妳明知故問，剛才主人一直悄悄地過來問妳去了哪里，我自己
都不知道妳去了哪里，怎麼回復她？看來這趟回去，我可能被她罵定了。」

  「我們做奴的，被罵也是自然的。」史加達道。

  栗紗道：「我不想被主人罵，我一直都很努力地做事……」

  「誰不是努力地替主人做事？」

  「妳剛才四處逛去了。」栗紗語氣甚怨。

  史加達忽然笑道：「我是四處逛了，可是我逛得值的。我遇見了某人！」

  栗紗驚道：「某人？誰？蘇蘭嬌？」

  「我想應該是的。」史加達把剛才的事情簡單地敍述，栗紗聽了，問道：「
妳怎麼肯定她就是蘇蘭嬌？」

  史加達道：「在牆外的時候，我是沒往她身上想的，但我進入牆裏，她也跟
著飄進來，我就有點懷疑，她用腳踏著我的背的時候，我肯定她就是蘇蘭嬌，因
為那整個後院沒人的，她也有無聲無息地到達我背後的能力，我當時拿那斷木撞
後院的牆根，當是被她聽到，她就跳出牆外跟我玩了一段。」

  栗紗想想，覺得史加達說得是理，她道：「那應該是了，我剛才去問那管事
的，他是一問三不知的，而我轉了幾圈，還是沒有見到蘇蘭嬌，可能她一直都沒
有出來。宴會開始了，我們入席吧，待會就可以一睹蘇蘭嬌的真面目，看妳的推
測准不准！」

  史加達不再言語，遠遠地跟在栗紗後面，進入宴會大堂，他沒有跟隨栗紗坐
一桌，魯茜當然也坐別的宴桌。按慣例，宴會開始前，壽星公都要說一翻客套的
話，然後大家跟著哄一些祝壽的詞，史加達冷眼地看著這一切。直到蘇韓把客套
話說罷，大家哄嘩一陣，從寬大的廳堂側門響聲一個清柔的聲音：「女兒來遲了，
請父親大人見諒，祝父親年年歲歲都快樂。」

  「呵呵……」

  蘇韓笑著迎接他的女兒，道：「蘭嬌，到爹身邊坐。」

  史加達朝那女人看去，果然就是他在後院遇見的女人，他扭頭看往栗紗，恰
巧栗紗也看向他，他就朝栗紗點了點頭，栗紗明白他的意思，她也朝他微笑，然
後繼續看向蘇蘭嬌，卻發覺蘇蘭嬌不是高貴端莊的，而是清麗哀怨的，是一個很
叫男人憐愛的女子。

  蘇蘭嬌的出現，成為宴會中的焦點，似乎所有的目光都集中在她的身上。她
被譽為原城第一美女，自然有著她別具一格的姿色和韻味！其實美麗的女人很多，
但有著她們獨特的叫人感受深刻的韻味的美女就顯得少些，有著天生的美麗、又
有著獨特的韻味、還有著高貴的身份的女人卻很少，在原城，蘇蘭嬌無疑是所有
的女人中最高貴的，因為她的父親就是原城的城主。另一個叫人驚豔的原因，就
是這個高貴美麗的韻婦還是原城著名的劍手，是非士手下第一女徒。

  幾乎所有的人都注視著蘇蘭嬌，但她卻只是看著她的父親，走到她父親面前，
她輕輕地投入父親的懷抱，在他的老臉上輕吻一記，細聲地道：「爹，生日快樂。」

  蘇韓放開她，她向非士行禮，便坐于蘇韓的右旁，她的弟弟蘇胡坐在蘇韓的
右旁，那一桌所做的人還有：非士的女兒非菲、法戴爾三父子、還有兩個原城比
較知名的貴族長者。

  蘇韓吩咐大家盡情享受酒宴之後，坐了下來，招待同桌的吃菜喝酒，蘇胡在
酒席中忽然問道：「姐姐，妳怎麼來遲了？」

  這個問題似乎也是大家所關注的，同桌的人以及附近幾桌的客人都悄悄地豎
起了耳朵……

  蘇蘭嬌清然一笑，道：「只是在後院的時候看見一條狗從狗洞爬進來，我費
了些時間把他趕出去。」

  「原來是一條狗啊，姐姐，妳是怎麼把它趕出去的？」非菲似乎與蘇蘭嬌比
較親熱，她也甚是好奇，蘇蘭嬌如此的嬌貴，為何跑去趕狗呢，叫僕人去不就得
了？

  蘇蘭嬌拜非士為師之時，年方十六，當時非菲剛剛四歲，直到她出嫁，非菲
也只有八歲，可以說，後來她每年都回來一兩次，可以說，非菲是她看著一點點
長大的，所以，她特別寵愛她的這個小師妹。

  她道：「那條狗很聽話，我叫他出去，他就乖乖地爬出去了。」

  「真的？姐姐，真有這麼聽話的狗狗嗎？那狗狗好看嗎？」

  蘇蘭嬌的眼神閃爍了一下，道：「好看。」

  非菲再問：「真的很好看嗎？」

  「嗯，真的，很好看。」

  「誰家的呢？」非菲陷入幻想的沉思中。

  三個年輕的小夥子都注視著美麗天真的她，蘇胡最先發言道：「師妹，妳如
果想要那條狗，我一定會搜遍全城把它找出來送贈給妳！」

  非菲雀躍道：「謝謝二師哥。」

  拉氏兄弟也不甘落後，法戴爾的小兒子藍富爾道：「師妹，我也會去找的。」

  「謝謝三師哥。」非菲向藍富爾道了謝，她的靈眸就藍富爾的兄長龍圖遞了
一個純純的秋波，含嗔道：「大師哥，妳不幫小妹找嗎？」

  龍圖笑道：「他們兩個都找不著的時候，我就去找，那樣才顯得我像個大師
哥。」

  蘇胡道：「大師哥，沒妳的份了，我一定會找得著的。」

  非菲道：「如果誰找得著，我就跟誰練劍十天。」

  蘇胡立即起身，道：「我現在就去找！」

  「坐下。」非士低喝，他道：「蘇胡，現在是妳父親的壽辰，酒宴未散，妳
要去哪里？」

  蘇胡好像特別怕他這個師傅，他心不甘地坐落座位，非士轉臉叱駡他的女兒
：「菲菲，妳怎麼這麼不識大體？現在可不是妳撒嬌鬧事的時候。」

  蘇韓笑道：「妳不要說他們了，誰年輕不是這樣的？來，我們繼續喝酒，別
管年輕人的事情。」

  法戴爾亦道：「是啊，我們都老了，讓小兒女們鬧去。」

  非士咕噥一句：「要鬧也別在這種場合鬧……唉，喝酒。」

  非菲嬌嗔道：「爹爹就是這麼不開化，人家蘇伯伯的年齡大，可蘇伯伯的心
比妳年輕多了，妳真是老古董。」

  「妳……算了，回去再跟妳計較。」非士不想在這種場合怒叱女兒，可非菲
知道回家後，她爹一定會小罰她的，或者會罰她練一個晚上的劍……

  她看著細緒翻飛之時，眼睛四處張望，驀地，她的細緒停頓，眼睛也定格在
一個方向，在那個方向，她看見一個俊美的男人，那個男人也正在看著往她們這
桌看過來，她急忙回低頭拿起酒杯就飲，只感到自己的心兒莫名地跳得激烈。

  「師妹，妳的臉為何突然變得很紅？妳是不是喝醉了？」藍富爾最先發現非
菲的臉色的變化。

  「沒……沒有。」非菲結巴地說道。

  非士關心女兒，也問道：「菲菲，不能喝就別喝，怎麼就沾酒就臉紅呢？妳
以前也有喝過酒，也沒這麼容易臉紅。」

  蘇韓道：「非士老弟，別理小女兒家的事情，我們飲過痛快。」

  坐在非菲右邊的蘇蘭嬌趁桌上的人喝酒吃菜之時，她附嘴到非菲的耳邊細聲
地道：「菲菲，妳以前喝好多杯酒都不會臉酒，怎麼突然臉紅了，是不是病了？」

  非菲放下酒杯，也附嘴到蘇蘭嬌的耳邊，道：「姐姐，那邊，最近正門的那
桌上，那個男人，他老是看著我……」

  蘇蘭嬌立即朝那方向看去，這一看，她亦心中暗驚，那個男人正是剛才在後
院爬狗洞的傢伙，他怎麼也來這酒宴？還悄悄地看著非菲……不，他好像不是看
非菲的，因為她看他的時候，他遠遠地朝他舉起酒杯，然後一飲而盡。

  「姐姐，是不是啊？他還朝我敬酒……」非菲又在她耳邊輕聲問話。

  蘇蘭嬌回過神，極力表現得自然，她道：「嗯，好像是的，我們不要理他。」

  「可他那樣地看著人家……」

  「就給他看，反正我們菲菲這麼漂亮，也不怕給誰看。」

  「咦，他不看我了！他轉過臉去了。姐姐，妳瞧瞧，這酒宴中，很多女客都
在看著他，她們那些眼神，怪怪的，像是要把他吃了。」非菲在蘇蘭嬌的耳邊不
停地嘀咕，蘇蘭嬌回道：「妳自己的眼神，也和那些婦女的眼神一模一樣的，不
信妳可以去瞧瞧鏡子。他是長得很好看，但卻是一個很無聊的男子，沒有妳的三
個師哥來得好的，妳不要對他想入非非，好看的男人，一般沒有好的心。」

  非菲道：「可姐姐的夫君也是很好看的男人……」

  蘇蘭嬌眼眸中的哀怨之色更濃，非菲沒有察覺這些。

  「妳們兩個在說什麼悄悄話？」蘇韓插語進來，打破兩人的耳語格式。

  「爹，只是說幾句女兒家的悄悄話。」蘇蘭嬌道。

  非士看了一眼她們，道：「很能勾女人的魂，是麼？」

  同桌的其餘人不明白非士這句話的意思，但剛剛說話的兩女是清楚的，她們
也知道她們的談話瞞不了他。

  蘇蘭嬌道：「師父，妳喝酒啦。」

  非菲亦嗔道：「爹，妳的耳朵閉起來嘛，妳也不知羞，聽女兒家談話的。」

  「呵呵，喝酒，法兄、城主，來，乾杯！」非士被女兒說得有些尷尬。

  其餘的人根本就不知道兩女剛才談了些什麼話，非士喊喝酒，大家也就盡情
地吃喝，宴會中有許多人過來給蘇韓敬酒，蘇韓不管敬酒的人是什麼身份，他都
和他們喝了，這酒宴還沒有結束，蘇韓就醉昏昏的——不是他酒量不行，而是他
實在飲得過多，他想不醉也不行。將近酒宴結束時，蘇蘭嬌要扶老父回房休息，
非菲也爭著要跟蘇蘭嬌一起扶蘇韓離開，桌上的人都有幾分酒意，大家也就懶得
管她們，隨她們去了。

  兩女扶著蘇韓從側門出去，剛出了側門，就聽到有人道：「兩位元小姐，需要
幫忙嗎？」

  兩女扭首，只見在側門的右邊的牆上靠著一個男人，這個男人正是在酒宴遠
遠地「看非菲」的那個，非菲驚道：「是妳？」

  男人不看非菲，只是凝視蘇蘭嬌，又問：「需要我幫忙嗎？」

  蘇蘭嬌看著面前這個俊美異常的男人，她可以肯定，這個男人比她的丈夫還
要俊美許多，但她不久前卻親眼看著他從狗洞爬出爬入的，心中甚是鄙視他，她
道：「我不需要一隻狗的幫忙。」

  「就因為我爬了一次狗洞嗎？」男人微笑，他正是剛剛爬狗洞的史加達。

  非菲盯著他，略驚道：「爬狗洞？姐姐，妳剛才說的‘狗狗’是他？」

  蘇蘭嬌厭厭地道：「不是他，還有誰？」

  非菲道：「我還以為真的是小狗狗的，原來是人，怪不得那麼聽話。」

  史加達不理睬非菲，雖然非菲也很是美麗，只是他此來的目標是蘇蘭嬌，對
於其他的女性，他幾乎不正眼瞧一下，他並非像蘇胡那般的貴公子，沒有閒情追
逐可愛的純美的小女孩，他所要的，是完成魯茜交給他的任務。他道：「為了某
個心儀已久的女人，爬一次狗洞又算得了什麼呢？」

  「爬一次狗洞是不算什麼，所以我建議妳再去爬一次。菲菲，我們走吧，妳
別跟這種人來往，我也不知道我爹的酒宴怎麼會有這種人在。」蘇蘭嬌說出這翻
話，她就與非菲扶著蘇韓離去。

  史加達看著他們的背影，冷冷地道：「貴族婦人？別以為我看不出眼睛背後
的寂寞和憂傷，妳需要男人！」

  再一次來到狗洞前，史加達沒有猶豫，他趴身在地，就又朝狗洞裏鑽進去。
他本來就是一隻狗，但他只是魯茜的狗。魯茜為了賺錢，常給他們好的衣服穿，
使得他們從外表看去，都是一付貴公子的模樣。這次魯茜要他來酒宴的目的，就
是找到對她有幫助的女人，他和栗紗選定了目標：蘇蘭嬌。然而與蘇蘭嬌的偶遇，
不但沒給蘇蘭嬌好的印象，反而讓蘇蘭嬌對他產生一種鄙視之情，那是他沒有料
到的。他在剛開始的時候，不知道女人就是蘇蘭嬌，如果早知道，他就不會去鑽
狗洞。女人是很難喜歡一個鑽狗洞的男人的。

  但既然已經鑽過一次，他就得鑽第二次，否則他難以找到理由接近蘇蘭嬌。
他知道，她那般地說了，如果他也鑽爬進去，她總會過來的——至少也得過來把
他趕跑。

  他剛鑽進一個頭，果然聽到有人嬌喊：「妳真的來鑽狗洞？」

  聽聲音不是蘇蘭嬌，而是非菲。

  他把頭抬起來，只見非菲站在牆側，正想退出去之時（非菲來了，蘇蘭嬌是
不可能過來的了），他的頭就被非菲的腳踏住，他的嘴多少含了些泥塵，他又聽
到她道：「這是姐姐教我的，她說，她剛才就是這樣地踏著妳的，然後叫妳出去
……看不出妳長得那麼好看，卻經常鑽別人家的狗洞，比奴隸還要賤，真是的，
虧本姑姑剛才在酒宴的時候還覺得妳像個人樣哩，都比不上我的三個師哥的一根
毛兒。」

  史加達雖然是一個性奴，在服侍女性的時候，那些女性什麼話都對他說過，
但這樣的話，出自一個陌生的少女的口中，讓他有些難以忍受。他使勁地要把頭
仰起，不料這個年紀青青的腳兒的力量不小，像一顆巨石壓在他的後腦勺，他根
本就仰起不起頭，無奈之下，他只得叫他的俊美的臉龐繼續「安慰」泥土。

  非菲踩踏了好一會，忽然問道：「妳叫什麼名字？」

  史加達的嘴被壓貼在地上，無法回答她。

  非菲得不到他的回答，又道：「如果妳說了，我就讓妳離開。」

  可是史加達終於是說不出話的，他一張嘴，就吃到泥，他懶得張嘴說話。

  「看不出妳還蠻倔強的！」非菲惱嗔一句，提起腳兒又要踏踩他，他的頭猛
地一仰，吼道：「小狐狸，妳踩著我的頭，我怎麼說話？」

  「誰是小狐狸了？我踩，我踩！」非菲氣得跺踩了幾腳史加達的頭，待她踩
夠了，冷靜下來，醒覺他說的也有幾分道理，她踩壓著他的頭，他確實很難說話，
於是便不再繼續踩壓，問道：「好了，本小姐放過妳，妳就趴在地上回答我的話。」

  史加達的頭獲得自由，他扭了扭頭，扭得頸骨咯咯直響，他道：「我叫史加
達。」

  「家住哪里？」

  「城南。」

  「來這裏的目的是什麼？」

  史加達一陣沉默，非菲又惱了，叱道：「快說。」

  「妳蹲到我面前，我就悄悄地說給妳聽。」史加達在沉默後說道。

  非菲想了一會，就蹲身下來，道：「說吧，如果妳說不出什麼的話，別怪我
踢妳出去。」

  史加達仰起臉看著她，他從她的仍然純真的眼神裏看出她並非一個很兇狠的
女人，她現在的行為，估計都是偽裝的。他道：「妳把耳機靠過來，我在狗洞裏，
難以伸展，我不想讓別人聽到，因為那是一個大秘密，我要對著妳的耳朵說。」

  「真的是大秘密？」非菲表現出極大的好奇心。

  「是的，大秘密，大得妳不敢對任何說出來，大得妳自己都要替我守秘的。」
史加達誘惑道。

  非菲凝視史加達，她看不出他是說謊的樣子，她就把身體斜靠下去，那張美
麗的側臉幾近靠近他的嘴，而他此時是雙手托著臉的，見她接近，他的雙手突然
抱抓住她的美麗的小臉蛋，她驚叫一聲，身體被他拉倒在地，臉兒朝上，他動作
迅猛地俯首吻住她的紅潤的小嘴，就在這一瞬間，她掙扎的身體剎那安靜，忽地，
她的雙手舉上來推他的臉，可惜她空有一身武力，卻在此種時節推不開他的嘴，
她感到他的舌頭在她的檀腔裏搗砸，她知道他被一個陌生的男人強吻了，他就這
麼強行要去她的初吻。她才十六歲，是個高貴的少女，她的三個師哥都喜歡她的，
可她之前沒有被哪個男人吻過，想不到她的初吻來得這麼突然——根本就沒有任
何預兆。

  被吻了一陣，她終於漸漸地冷靜，她的腳兒反踢，踢到史加達的後腦勺，在
兩人的臉相撞之時，她的齒被他的牙撞得微痛，她就不敢繼續再踢他的後腦勺，
她的雙手握拳，欲勾打在他的兩邊太陽穴，豈料他像是先一步知道她的計畫，他
竟然使勁地咬住她的舌頭——她的香丁被他吸進他的嘴裏，他的兩排牙齒緊緊地
咬著她的舌尖，咬得她隱隱作痛，她縮不回來舌頭，那雙粉拳停頓在他的兩臉頰
旁，她不打下去，她怕他打下去的話，他會咬斷她的舌尖，因為她看見他的那雙
邪美的眼睛正緊緊地盯著她，她從他的眼睛裏，看到他的憤怒和威脅，她的心生
出些許的怯怕。

  她的雙手終於軟垂下來，手腳都不敢動，頭又被他的雙手固定著，嘴兒也說
不了話，她就只能躺在地上，承受一個陌生的男人給她的突然的初吻。她閉起了
雙眼，眼淚兒流出眼縫兒。很快的，他感到男人的手從她的臉鬆開，他的嘴仍然
壓在她的雙唇，他的舌頭也仍然留在她的嘴裏，她的香丁跟他的舌頭在打架，她
竟然也吸著他的舌頭，於是她又感到他的手放到他的臉上，可是，他竟然在推她！

  她驀地一驚，鬆開嘴兒，他的舌頭就離開她的嘴，她睜開淚眼，看見他的頭
在往外縮，她伸出一雙玉手就抱住他的頭，淚眼凝視他，沒有任何語言。

  史加達小聲道：「放開手，我要出去，我已經告訴妳大秘密。」

  「妳非禮我？」她輕聲的叱訴中，帶著一些哽咽。

  史加達冷笑道：「是妳自找的，妳要聽大秘密，我就告訴妳一個。這就是我
們之間的秘密，妳在狗洞前被妳們所認為的一隻狗吻了，妳要不要我把這秘密公
諸於世？」

  非菲咬起唇兒，道：「妳信不信我殺了妳？」

  史加達心中暗驚，他知道非菲有能力殺他，雖然他知道她並非一個狠心的女
人，但他現在對她做出這般的事情，或許她會一時想不開……

  他忽然又把頭移過去，臉往她的臉靠，她以為他又要吻她，驚得雙手推開他
的臉，他趁此機會迅猛地縮出牆外，就欲拔腿逃跑，豈料非菲已經從牆裏躍跳出
來，擋在他的面前，他掉頭又想往另一個方向逃跑，可轉身之時，非菲已經飄移
到他的眼前，他知道一時難以逃脫，便定了定心，道：「我真要趕盡殺絕？」

  非菲沒有回答他的問題，卻問道：「妳來這裏的目的到底是什麼？」

  「剛才說了。」

  非菲想起剛才之事，粉臉又紅，難知她是羞還是怒！

  「回答我。」非菲輕叱。

  史加達的腦袋急轉，可就是難以想到脫身方法，他朝前走一步，她退後一步，
道：「妳再往前走，我就打妳。」

  他凝視她一會，開始一步步地倒退，她見到退著走，她一步步地緊跟著他，
她道：「妳想逃跑，那是不可能的，除非妳能夠把我打敗。」

  史加達無奈，只得停下倒退的腳步，道：「我是來偷心的。」

  「淫賊。」小姑娘罵出一句，忽地又問道：「偷誰的心？是不是蘭嬌姐姐？」

  史加達見她在說話的時候，美麗的眼睛露出慍色，他知道不能再跟她扯下去，
他也不知道她是什麼身份，但能夠坐在蘇韓的那桌，在原城必然是身份超然的貴
族小姐，加之她似乎是有著不錯的武技的，若他繼續留在這裏，一個不小心的，
可能要被她殺死也未可知。

  他的眼神往後一看，喊道：「蘇蘭嬌……」

  非菲急忙往後看，沒有見到任何人，她心中驚怒，掉頭就想追史加達，卻聽
到蘇蘭嬌道：「菲菲，不要追了。」

  蘇蘭嬌不知何時到了非菲的身旁，非菲扭臉看她，道：「怎麼，我怎麼能夠
不追？」

  蘇蘭嬌道：「妳和他又不認識，他也被妳趕跑了，妳還追他幹什麼？妳不會
是因為他長得好看些，就喜歡上他了吧？」

  「姐姐，不是那樣的……我不和姐姐說了，我要追他，我絕不能夠讓他跑掉，
那淫賊……想逃出本姑娘的手掌心，沒那麼容易！」說罷，非菲就追史加達去了。

  蘇蘭嬌看著急急遠去的兩人，莫名其妙地道：「淫賊？他不就是說來偷心嗎？
偷的也不是妳的心啊！怎麼說他是淫賊？」

  她是沒有看到非菲被史加達強吻的那一幕的……

  史加達很快就被非菲追上，他乾脆放緩腳步在街上行走，非菲緊跟在他後面，
兩人只相隔兩三步，他時不時地回頭看她，她冷冷地不發一言。他想，這次麻煩
大了，她這般跟著，他怎麼回去？天色已經開始暗，他得儘快想辦法甩掉她。他
一邊行走，一邊想辦法。走著，見前面有間澡堂，他靈機一動，就要朝澡堂進去，
他後面的非菲卻在此時輕聲道：「妳進去也躲不掉我，我可以把整間澡間都拆了。」

  他停止腳步，轉身，道：「妳這般跟著我，到底想做什麼？」

  「妳別管我，妳只管走妳的路，妳走到哪里，我就跟到哪里。」

  「妳不是因為被我吻過一次，就跟定我吧？」

  非菲悶哼一聲，乾脆來個默認。

  史加達知道暫時甩不掉她了，他也暫時不敢回去向魯茜複命。此時他們處於
城西的街道，他想了想，直接往西城門走去，非菲果然緊跟不休。出得城門，非
菲猶豫了一陣，看著史加達的背影，呶了呶嘴，繼續跟過去。西門外是一片果樹
林，越過果樹林，是一片雜木林，經過這些林的，就是原城管轄的一個小鎮。非
菲見他往那個方向走，此時道上也沒有行人，她就急走兩步，道：「淫賊，妳家
不在原城，妳騙我。」

  史加達至此才明白她跟過來的目的，他道：「妳要跟我回家？」

  「是的，我要知道妳家住在哪里。」

  史加達道：「我家住哪里，與妳何干？」

  小姑娘道：「我就是要知道妳家在哪里。」

  史加達又道：「那妳還殺不殺我？」

  「妳帶我回妳家，我就不殺妳，妳想逃跑，我就殺了妳。」

  史加達無奈地道：「那妳就跟著好了。」

  進入果林的時候，天微暗。越過果林，到達雜林時，天是全暗了。史加達是
不怕這些黑暗的，小姑娘雖然武藝不錯，卻似乎有些怕林中的黑暗，她悄悄地靠
近了史加達。不知道為何，她心中一點也不怕他，反而覺得靠近他的時候，她比
較安心。黑暗中，她覺得被一隻手摟住，她的嬌體微顫，伸手推開他，他就離她
遠遠的，她又悄悄地朝他靠近，可他這次沒有再摟她。四周傳來蟲獸的一些聲響，
以及黑暗中的風哨。她的心靈莫名地揪緊，感到有些冷，她就側眼看他，只是看
見他高大的黑影，看不清楚他的臉龐。她忽然期待他的手再次把她摟住，可她知
道他是不敢的。思緒中，她漸漸地放緩腳步，他離她更遠了些，她心中有一種委
屈升起，想揍他，也想哭。她再次小跑，跑到他的身旁，默默相跟。史加達忽然
折轉方向，走出官道，往密林中走入，她繼續跟著，心中更是怯怕，時常擔心自
己的腳踩到什麼蛇。走了不知多久，史加達停下來了，就在樹根底靠坐下來。她
完全傻了，站在他身前，看著腳下的他，忽然知道自己被騙了，被騙到這個黑暗
的、叫她心慌慌的樹林裏，他卻要在這裏睡覺。她一聲不哼地、提起腳就輕踢了
幾下他，然後也一聲不哼地坐到他的大腿上，臉靠在他的胸膛。他的雙手抱了她，
她感到他要把她離開他的懷抱，她才哽咽道：「妳抱我到天亮，我不殺妳，也不
跟妳了。」

  原來她早已經悄悄地哭……

  史加達暗中松了一口氣，他道：「我現在送妳回城好了。」

  她道：「我走累了，我不想再走。」

  史加達道：「小姑娘……」

  「我有名字的，我叫非菲，不叫小姑娘。」

  史加達道：「我不想知道妳叫什麼名字，妳一個小姑娘的，倒入一個陌生男
人的懷抱，妳就什麼都不怕？」

  「我怕！妳會害我嗎？」

  史加達想起自己性奴的身份，他道：「我不會無緣無故地對女人幹出什麼的，
女人要我對她們幹出些什麼來，至少也得付出一些東西。妳根本沒有對我付出過
什麼，所以，我也沒有義務要對妳如何。」

  ——非菲沒給錢魯茜，他當然也不會服侍她。

  他是一個性奴，不是一個多情公子。

  「我付出了我的初吻——」

  「初吻？」史加達疑惑地道。

  （初吻，值錢嗎？魯茜會需要她的初吻嗎？）

  非菲道：「我看得出，妳不喜歡我，妳為何要吻我？妳是想偷蘭嬌姐姐的心
是吧？妳在灑宴上也是看我的，是看蘭嬌姐姐的。她說妳長得很好看，可心兒很
壞的。妳把我帶到這裏，黑黑的，又沒有其他的人，是否想要傷害我？」

  史加達道：「我哪能傷害妳？妳不傷害我，已經是萬幸，我還能傷害妳？我
要睡了，妳說過不殺我的，妳別趁我睡著的時候悄悄殺死我，那樣的話，我做鬼
也不會放過妳！」

  他的語言有些冷，非菲的嬌體在黑暗中微顫，她不自覺地摟緊他，發覺他的
身體在蠕動，原來他是要躺在林草地上睡覺。在野地眠睡，對他來說，是很自然
的，雖然他已經很多年沒有像以前那般在野地眠休了。他仰躺下來，她抱著他，
伏躺在他的身上，他沒有出言，也沒有推開她，她靜靜地等街許久，最後發覺他
真的睡過去了。她的臉伏在他的心胸，聽著她的平穩舒長的心跳，她漸漸地也進
入冷冷的睡眠。

  第五章森林之抱

  史加達醒轉，睜開眼看見有個女人睡在他的身體上，他才記起昨晚的事情。
他回顧他的人生，這個奇怪的陌生少女，是第一個與他共眠的女人。他和胖女人
不曾共眠、和魯茜亦不曾，和那個女客更是沒有共眠。此生第一次醒來看見自己
的身體上有個女人，是一種奇怪的感覺，他首次開始認真地端詳少女的臉。

  少女睡得很安詳，她的圓尖的臉兒看起來有些甜美也有些豔冶甚至有一點點
的愁怨，略為彎勾的玉鼻甚是可愛，嘴兒是圓圓的，他記起她說話的時候老愛嘟
著她的嘴唇，那唇兒厚薄適當，紅潤紅潤的，也很是可愛，他吻她的時候，就覺
得她的嘴柔嫩之極。他看到她的耳朵，那耳朵生得很好看，彎彎的像是彎月的輪
廓，她的耳垂圓致有肉，看得出是個很有福氣的女孩。他喜歡她的耳朵。他伸出
手去撫捏她的厚軟的耳垂，她醒了。張開一雙葉片兒似的眼睛，眼神慵懶，卻仍
然稚真無比。她看到他在撫摸她的耳垂，她覺得癢癢的，縮了縮脖子，伸手去推
他的手，撒嬌似的道：「癢哩。」

  史加達縮手回來，道：「天亮了，妳說話要算話。」

  女孩笑道：「我說話不算，妳又能夠拿我怎麼樣？嘻嘻，天亮我就不怕妳。」

  史加達驚道：「妳是要繼續跟著我？」

  「嗯，我昨晚睡前，我想過的，我要知道妳住在哪里。」非菲吐吐她的小舌
頭，甜甜地道。

  史加達道：「妳騙我？」

  非菲嗔道：「就許妳光天化日之下非禮我，不准我小小地騙妳一下嗎？」

  昨晚她哭著說話，史加達還以為她說得很認真，可是天一亮，她就又調皮起
來了。他常和婦女打交道，卻很少和少女打交道，因此難以理解少女的心思。他
覺得頭有些痛，他已經一整晚沒有回去了。他問道：「妳一晚沒回去，妳家裏人
不急？」

  非菲道：「我才不管！我爹他想罰我，我都不想回去，我要去妳家。」

  史加達忽然歎道：「我沒有家。」

  說話的時候，他的臉朝一邊，望著遠方，那神情，有些落寞……

  她看得有些莫名的感覺，柔聲問道：「妳真的沒有家？」

  「我的家，原來在森林……」

  她道：「所以妳就在樹林裏過夜？怪不得妳都不怕的。」

  史加達道：「我沒有家，妳還要跟著我嗎？」

  「我不跟妳了，輪到妳跟我。妳跟我回我家，我收留妳，讓我爹收妳做徒弟。
妳身體這麼棒，練起武來一定合適的。」非菲想起她的三個師兄，都沒有史加達
這般的好身體。

  史加達道：「妳爹是誰？」

  非菲驕傲地道：「我爹叫非士，是原城唯一的劍士！」

  史加達也是知道非士的，他想不到非菲就是非士的女兒，此時聽她這麼一說，
他立即又想逃，那個非士可不是好惹的，能夠很輕易地把他給捏死了。

  他道：「我覺得我的武技已經很高強了，不需要再拜師學習。妳先從我的身
體上離開，我現在已經不知道是我非禮妳，還是妳非禮我了，妳們女人，都這個
樣子。」

  「妳瞭解很多女人？」

  「一般，不少。」

  「那妳瞭解我現在要做什麼嗎？」

  「不瞭解。」

  「我告訴妳，我要揍妳！」非菲的話落拳起，捶打著他的胸膛，她嗔罵道：
「妳這淫賊，我叫妳瞭解許多女人，我打捶死妳，惹我，親我，還瞭解許多女人，
說，那些女人都是誰？」

  「與妳何干？」史加達的語氣有些冷。

  非菲蠻不講理地道：「就是與我有關，以前或者與我地無關，可從昨天開始，
就與我有關了，妳說是不說？不說我就打妳！」

  史加達道：「我怎麼就與妳有關了？」

  他是不怎麼明白少女的心思的……

  非菲賭氣道：「妳親了我，要了我的初吻。」

  史加達道：「這有什麼相關？」他是不認為吻了非菲就和她有關係的，畢竟
他跟很多的婦女都性交過，他與她們仍然沒有關係，何況只是吻一下？他不知道，
對一個純潔的少女來說，初吻，和她們的初次一般的重要。

  他以前遇到的都是欲求不滿的怨婦，自然是不能與非菲相比的。

  「什麼沒相關？妳覺得一個純潔處女的初吻，是那麼的隨便的嗎？妳強吻了
我，妳得負責。」其實非菲對他的第一印象是不錯的，在酒宴上，她就因為看到
異常俊美的他而臉紅如飲醉酒。值得一提的是，她的三個師兄，其實都是很帥氣
的青年，但她對他們都沒有異樣的感情，雖然她知道他們都喜歡她，可她只把他
們當哥哥一般，因為他們是看著她長大的，她一直都把他們當成哥哥。可是對於
史加達，她不知道是怎麼樣的一種感情。當她知道史加達是一個鑽狗洞的賊的時
候，她心裏是氣憤的，她當時就鄙視他，想要捉弄他一翻，然後趕他走，然而事
情的變化，是她未曾預料的，她竟然在狗洞前，被一個鑽狗洞的賊騙去了初吻！

  被吻了之後，經過一翻的吵鬧，她的感情裏多出了一些她以前從來沒碰觸過
的元素，她當時就想，不能讓他就此逃離……想到他跑了，她以後再也找不見他，
她心裏就酸痛酸痛的。她不能就讓他這般離開，至少她要知道他是住在哪里的，
以後她如果想找他的時候，能夠找得到。因此，她追著過來了，誰知道他把她帶
到這樹林裏過夜？她的臉一定被野蚊盯了許多紅點，如此想著，她急忙道：「妳
看看，我的臉是不是被蚊子盯了許多紅泡泡？」

  史加達道：「沒有，昨晚妳睡著之後，我用衣服包住妳的臉了。」

  「真的？」非菲驚喜地道。

  史加達：「妳不見我的身上的衣服都解開了嗎？妳現在可是貼躺在我的胸膛
的！」

  他這麼一說，她就發覺他真的是躺在他赤裸的胸膛上的，她看著他那健的男
性胸膛，愣了一陣，突然驚叫道：「啊，妳是什麼時候解了上衣的？我怎麼不知
道？」

  史加達道：「妳睡得像豬……」

  「妳才像豬！我昨晚要是悄悄殺了妳，妳做了鬼，妳也不知道，妳睡得像頭
豬妳！」非菲用語言還擊史加達，她似乎很喜歡和史加達鬥嘴，然而史加達卻急
著要回去見魯茜，他不能再這樣和她沒完沒了下去，他道：「像什麼都好，妳從
我身體上起來，我不能跟妳這樣牽扯下去。」

  「妳答應帶我回妳家，我就聽妳的話。」

  「我沒有家。」

  「妳不可能沒有家的……」

  「我實話告訴妳，我只是一個奴隸，奴隸是不可能有自己的家的。」史加達
為了擺脫她，只得把真實身份說出來，他知道，貴族的小姐，是看不起奴隸的。

  果然，非菲一聽他是奴隸，她就整個地傻了。

  久久，她顫著聲音道：「妳是一個奴隸？」

  史加達道：「我這次沒有說謊。」

  「誰的奴隸？」非菲幾乎要哭了。

  「回女堂的老闆娘的奴隸。」

  非菲道：「那個美豔的藥店老闆娘？」

  「嗯，如果妳不信，可以跟著過來，我現在已經向妳全部招供，我要回去了。
要找我的話，就找藥店的老闆娘，我是他的奴隸，我沒有自由的，妳要我替妳做
什麼事情，得經過她的同意。」史加達把她推起來，她這次很順從，他坐直了身
體，看了看她，靠臉過去想要親她，她的臉向後仰，叱道：「別吻我，我不能讓
一個奴隸吻我。」

  史加達的眼中顯出一絲憤怒，但他的眼神很快地平復，他抱著她站起來，然
後放開她，偏過她的身體，道：「妳可能不認得路，跟著我吧，回到主道的時候，
妳可以跟著我直到藥店，也可以直接回妳家。」

  非菲轉過身來看著他的背影，當他漸漸走遠時，她默默的、遠遠的跟在他的
後面，直到回到官道上，往原城方向走時，她也沒有再靠近他。從她的穿著打扮，
她本來以為他即使不是什麼貴族公子，也絕對不會是一個奴隸，然而他偏偏是一
個奴隸。雖然他說的話不能夠全信，但是，誰又會坦白自己是一個奴隸呢？她在
原城，是一個很嬌貴的小姐，怎麼能夠和一個奴隸走到一起？可她，為什麼就跟
他遇上？

  馬蹄聲響起。是從原城方向傳來的，她聽到有人喊：「前面的小子，讓開。」

  是蘇胡的聲音。

  她抬頭去看，只見蘇胡、龍圖、藍富爾和蘇蘭嬌騎馬奔來，蘇胡最前，他的
馬匹直朝行走在路中的史加達踏蹄過來，她遠遠地驚喊道：「二師哥，不要！」

  她怕馬的前蹄把踏過史加達的身體，然而奇怪的事情發生了，那馬在靠近史
加達的時候，前蹄騰飛，身形定住，嘶叫不已。

  （馬兒，嗅到了史加達身上突然升起的那種肉食動物的殘酷氣息。）

  四匹馬，同時剎住馬腳，幾乎把馬上的人，拋翻落地。

  四人聽到非菲的叫喊，齊往史加達後面看去，只見他們的小師妹正驚慌地看
著這邊，蘇胡遠遠地喊道：「師妹，妳一晚沒有回家，我們正要出城找妳，我爹
已經吩付許多人往各個方向找尋了。」

  史加達只看了一眼蘇蘭嬌，發覺她也正在看他，他沒有說什麼話，從馬匹中
間走了過去，這次那些馬兒卻沒有驚慌，走到蘇蘭嬌身旁時，他輕聲地說了一句
：「我要偷的是妳的心，不是小女孩的心。妳讓那小女孩以後不要煩我。」

  蘇蘭嬌雖然有些莫名其妙，卻也不敢在此多言。那三個青年下了馬，都朝非
菲奔去，她想了想，也落馬，跟了過去。

  三人走近，龍圖就責問道：「師妹，妳昨晚去哪里了？讓我們都擔心！」

  非菲厭厭地道：「沒有去哪里，就在這附近走走。」

  藍富爾道：「妳沒有遇到壞人吧？」

  「遇到壞人又能夠把我怎麼樣？我可是非士的女兒，不是什麼弱女子之流。」

  三人都覺得今日的非菲甚是異樣，可他們不知道發生了什麼事情，不敢隨便
妄加猜測。

  蘇胡卻問道：「師妹，妳認識前面走路的男人？」

  「不認識。」非菲想都沒想，就一口否認。

  蘇胡詫異道：「那妳剛才喊我？」

  非菲道：「我是不想看到二師哥的馬踏到行人的身體上，難道二師哥因為是
城主之子，就要隨便騎馬踏過民眾的身體嗎？」

  蘇胡尷尬地道：「不……不是那樣的……，我已經叫他讓開……」

  「弟，妳少說兩句，找到菲菲就好，我們回去吧，師父一直在擔心。」蘇蘭
嬌替她的弟弟解圍，同時也替非菲解了圍，她是知道非菲認識前面走路的男人的，
但她還不知道那個男人和非菲之間到底發生了什麼，他們是一起出現在這首中的，
則昨晚應該也是在一起的，那他們昨晚都做了什麼呢？

  第六章姐妹迷陷

  史加達望著五人遠去，他的嘴角拉出一絲冷笑。他加快腳步，在中午時分，
回到魯茜面前。魯茜責問他去了哪里，他說被一個小女孩纏著，所以不敢回來。
魯茜問女孩是誰，他據實回答了。魯茜聽了，大為驚喜，道：「史加達，妳真該
在昨晚就睡了她。」

  史加達微驚道：「她對主人有幫助嗎？」

  「幫助大得很哩，史加達，妳身為性奴，豈能放過一個小女孩？」

  史加達道：「她沒付錢的。」

  魯茜微微笑道：「她能夠付得起的，是比錢還要重要許多的東西。」她說著
像是極興奮，在史加達面前就脫了衣服，露出她健美的肉體，朝史加達擺了個騷
然的姿勢，史加達立即脫除了衣服，爬上床，撲到她的胯間，挺槍就刺入她金毛
絨絨的騷穴裏，他邊挺插邊問道：「主人，妳是說讓我勾引她？」

  魯茜搖動著臀部，道：「她的父親是原城的統領，且是原城唯一的劍士，對
我們在原城的發展是非常有幫助的。」

  史加達道：「蘇蘭嬌呢？」

  魯茜道：「如果有機會，也把蘇蘭嬌給睡了！聽說她在旭日城也是貴族之婦，
她丈夫的家族在旭日城亦是有些名氣的。我們終不能永遠窩在原城，過段時間，
我們終要往旭日城發展的，我的最終目標是帝都天羽。」

  史加達道：「為什麼一定要去帝都呢？」

  魯茜歎道：「我也不知道，我只知道要去帝都，然後這生無悔了。」

  史加達道：「其實要去帝都，並不難的，去哪里都不難。」

  「不僅僅是單純地往帝都……啊啊！插深一點……史加達，如果有一天，我
為了我自己的理想，把妳賣了，把妳殺了！妳會不會恨我？我魯茜殺人不少，對
誰都下得了手，從來沒有問過他們這樣的話，也從來沒有對誰感到愧疚，可我現
在問問妳，妳要老實回答我。」魯茜的雙手緊緊地抓抱著史加達的雙臂，史加達
狠勁地在她的肉體上插抽，粗長的男莖強勁地在她的陰道裏搗動。

  史加達沒有回答魯茜，他吻住了她的嘴，以她對他的瞭解，她知道，他不會
回答她這個問題。也許跟隨她久了，或者是從他進入人類社會開始，他就被她潛
移默化，他的性格，多少是有些像她的，很多時候，他的行事風格，也像極了她。
她有時候有這樣的錯覺，他不但是她的性奴，不但是一隻公狗，他甚至還是她的
兒子。他平時是一個很服從的奴隸，可是有些時候，她像他一樣，具有殘酷的冷
漠，為達到目的不惜一切代價。只是她，從他背著她逃跑的那一刻開始，面對他
時，她總有一種不舍的感覺。也許，像她這般冷酷的女人，也會有變得心軟的時
候……

  相吻結束，她喘息道：「史加達，知道我為何很久沒有喊妳做公狗嗎？」

  史加達搖搖頭，道：「主人，我不想知道太多。」

  魯茜不經意地笑，道：「妳不要愛上任何女人，因為女人永遠都不可靠。」

  史加達道：「我只是主人的性奴，是主人生命中的……」

  他的嘴忽然被魯茜掩住，魯茜黯然道：「不要再在我面前說出那個字眼。」

  他把魯茜的手拿開，朝魯茜展現一個像是天真又像是冷酷的微笑，道：「我
是主人生命中的狼……永遠的狼！替主人撕開前進道路中一切的障礙。」

  魯茜想不到他還能夠記著他是由狼的世界走出來的，一匹「人形的狼」，從
她相遇他以來，從他懂得說人類的語言以後，這是他第一次在她面前說他自己是
她的狼，她感到心靈深處莫名的悸動，這種悸動曾經也是有過的（就是他背著她
逃跑的瞬間），她忽地覺得情欲狂升，高潮隨之而來，竟然是來的那麼的快。生
平第一次，如此快的，在他的征戰下，癱軟！

  股股潮水湧出，泡浸著他的男莖，她說，史加達，妳射精！我要妳射精……
我是很少讓男人射精到我的體內的，可我唯獨求妳射到我的體內，因為妳是我的
——狼。

  史加達的生命，從狼到狗，從狗到狼，都是她給予的。

  非菲回到家，就看到她的嚴厲的父親在家門前，她怕得抱緊蘇蘭嬌。她和蘇
蘭嬌是共乘一騎的，她把臉藏在蘇蘭嬌的俏背，不敢看她的父親。但她終究不能
夠藏躲一世的。眾人下馬，她也得跟著下馬。

  「過來。」她的父親輕喝。

  其餘四人都擔心地看著，不敢出聲。

  非菲低著臉走到非士面前，非士剛要出口厲訓，她卻突然撲到他的懷抱，顫
著嬌體痛哭出聲，非士到了嘴邊的訓語突然頓住。女兒的異常的舉動，讓他感到
心慌，他瞭解這個女兒，知道平時的她，即使他如何訓罵，她也是不屈的、調皮
的。然而他今日還沒有訓話出口，她就投入他的懷抱哭泣，他感到這種哭泣是受
了很大的委屈的，也絕非裝出來的，因為她的嬌軀在顫抖得很厲害。他默默地擁
緊女兒，朝面前的四人道：「妳們暫時回家吧。」

  他猜測這一晚未歸的女兒，可能發生了一些事情……

  蘇胡道：「師父……」

  「不要說了，我不會罵她，也不會責罰她的。她是我的女兒，我比妳們任何
人都要珍惜她。妳們回去吧，為父很感激妳們，回去吧！」

  四人不再言語，各自看了一眼相擁的父女，轉身上馬，駕馬離開。

  「菲菲，我們也進去。」他擁著女兒，緩緩地朝院宅裏走去，回到女兒的閨
房，他和女兒坐到床沿，很溫柔地拭著女兒的眼淚，輕聲問道：「告訴爹，發生
了什麼事情？」

  非菲哭道：「爹，什麼事情都沒有發生，女兒只是在外面逛了一個晚上，妳
要罵的話，就罵吧。」

  非士道：「爹這次不會罵妳，也不會罰妳，但是，妳要告訴爹，妳這一晚都
在哪里過的？」

  非菲道：「我在樹林裏。」

  「樹林？」

  「就是西城門外的那片樹林，我睡在一個男人的懷抱……」非菲據實回答，
她不想騙她的父親，因為她此時需要得到父親的安慰。

  在這世上，她只有父親這個親人，她的母親，在她很小的時候就已經不在人
世，她對母親的記憶是沒有的。從她懂事以來，她就沒有見過她的母親，她每次
問起來，父親都說她的母親已經死了。父親說起母親的死，是沒有任何惋惜的，
似乎他從來沒有愛過她的母親。她知道，父親很不願意提起母親，因此，她只問
個他一次，那是在她十二歲的時候，她把藏在心中多年的話問出來，當時父親只
回答了一句：「死了，已經死去的女人，我不想提起，妳以後也不要再問。」

  她從此沒有再問關於母親的事。

  非士聽到女兒的哭訴，他沉默著，心裏卻翻起萬千波濤！

  「爹，妳不罵我嗎？」

  「爹說過不罵妳的。」

  「可我想要爹罵我……」

  非士壓抑心中的思緒，道：「爹不會罵妳，妳已經長大，爹只想問問，那個
男人是個什麼樣的人？」

  「我不知道他是誰，他叫史加達，他說他是一個奴隸……」

  「奴隸？」非士打斷了非菲的話，頓了一下，他又道：「什麼樣的奴隸？」

  非菲搖頭，非士舉手撫摸她的眼淚，問道：「妳睡在他懷裏，他沒對妳做出
什麼吧？」

  「他趁我睡著的時候，把他胸膛的衣服解——」

  「混球！」非士低聲悶吼。

  非菲驚懼地看著他，繼續道：「他怕女兒被野蚊盯了，讓女兒的臉貼著他的
胸膛，他用衣服蓋住女兒的臉。」

  非士驚訝地凝視女兒的臉，發覺在她的臉上，果然沒有被野蚊盯過的痕跡，
他歎息道：「那個男孩可能一整晚都沒得好睡，唉，他很疼惜我的女兒。就這點，
我原諒他對我女兒所做的一切。」

  「他也沒對我做什麼的。」非菲見父親沒有生氣，她就哭嗔。

  非士忽然笑道：「別哭了，爹又不罵妳，妳也沒有發生什麼事情，哭什麼呢？」

  非菲略止住哭，哽咽道：「可是爹，他是一個奴隸啊！人家以後不能夠再去
見他，他也不會過來找我的……」

  「菲菲，妳是否已經喜歡上他？」

  非菲的淚臉上升起可愛的紅暈，她小聲地道：「爹，我不知道。」

  「改天把他帶過來，讓爹看看是什麼樣的奴隸叫我的女兒春情初湧。」

  「爹，妳不介意他是一個奴隸？」

  「不會，妳爹本來就是……喜歡奴隸多過於喜歡貴族。爹以前沒有跟妳說過
嗎？」非士說話的時候，略停頓了一下。

  非菲歡喜地道：「爹以前沒有說過哩，因為爹是一個貴族，我以為爹不准我
跟一個奴隸做朋友的。」

  「貴族？」非士的眼神有些茫然，有茫然中又帶著一些憤恨，他喃喃自語：
「原城的貴族，到了帝都，也只不過是一個賤民罷了。」

  非菲感到今日的父親有些異常，可她捕捉不到一點什麼。

  「爹，妳真的要我帶他過來讓妳看嗎？」

  「嗯，讓爹看看，擁著我的女兒睡了一晚的男人，我怎麼能夠不看一下呢？
我女兒可是原城最漂亮的啊！」

  「不是啦！他們都說是蘭嬌姐姐才是最漂亮的。」

  非士傲然道：「那只是在我的女兒還沒有長大的時候說的，妳現在到外面聽
聽，哪個不說我非士的女兒是原城第一美少女？否則怎麼能夠迷惑那麼多少年？」

  非菲從來沒有得到父親如此誇獎，她聽得心裏喜滋滋的，依著她的父親，撒
嬌道：「哪有？他說我是小女孩，他都趕我離開的。」

  這個「他」，自然就是指史加達。

  「蘭嬌姐姐，姐姐！」

  非菲跑到蘇蘭嬌的房前叫喊，她昨晚其實睡得蠻好的，所以特別的精神，自
從她父親說不排斥奴隸，她就心花大放，離開她的父親懷抱，就徑往蘇俯跑，進
入蘇俯，就到蘇蘭嬌房門叫嚷，蘇蘭嬌開門出來，發現她跟今天早上換了個人似
的，就道：「菲菲，妳沒被師父罵？」

  非菲跑進房裏，蘇蘭嬌掩了門，非菲道：「我爹這次可好說話了，都不罵我。」

  蘇蘭嬌道：「妳沒跟他坦白妳昨晚之事吧？」

  非菲道：「我說了啊，我說我跟一個男人睡了。」

  「什麼？菲菲，妳昨晚跟那個傢伙睡了？」蘇蘭嬌不敢想像這是事實。

  非菲不以為然地道：「是啊，我昨晚就是跟他在樹林裏睡的。」

  蘇蘭嬌想不到非菲把這種事情說得這麼輕然，她道：「妳怎麼可以把妳的身
體隨便給一個男人呢？」

  非菲的小腦袋「轟」的一下，她瞪大雙眼，詫然道：「姐姐，妳說什麼？我
才沒有把身體給男人，我昨晚只是在樹林裏跟他睡覺，我睡在他懷裏了，他都沒
有對我做過什麼，天亮了，他就趕我離開，我惱死他了。」

  蘇蘭嬌想起史加達說的那句話，他說他要偷的是她蘇蘭嬌的心，看來他果然
對非菲沒有興趣，否則怎麼可能非菲躺在他懷裏，他依然沒有動非菲呢？非菲的
美麗可是有目共睹的，就她的弟弟和拉氏兩兄弟都對非菲愛慕至極。

  她就擔心，為了非菲，他們三師兄弟以後或者會反目成仇！

  另一方面，她又想起那個男人，他是否真的喜歡她呢？那男人，長得很帥…
…

  「菲菲，妳知道那男人叫什麼名字嗎？」

  「他叫史加達。」

  史加達？蘇蘭嬌在心裏默認這名字，她雖然認識他在先，但卻是不知道他的
名字的，反而是後認識他的非菲先知道他的名字，先與他睡覺——雖然這睡覺是
很單純的，但畢竟也是睡過了。

  「是什麼人？」

  「嗯，是……姐姐，我也不知道他是什麼人啦。」非菲選擇說謊，她不想把
史加達是一個奴隸的事情告訴其他的人，除了她的父親之外。

  蘇蘭嬌知道非菲在說謊，可她也不揭穿，她道：「妳以後不要找他了，姐姐
看他不像好人。」

  非菲就道：「姐姐，他真的不是好人，我一直跟著他，他騙我到樹林裏，我
害怕，我就說讓我在他的懷裏睡一覺，天亮我就跟他了。可是天一亮，他就趕我
走，哼，我才不走！他就說了讓我很傷心的話……可是，我現在不傷心了。」

  蘇蘭嬌忽然覺得自己老了，想不通少女的心思了。

  非菲又道：「姐姐，妳跟我去找他好嗎？我爹要見他，可我自己不敢去。妳
陪我去好嗎？」

  「我？」蘇蘭嬌驚問。

  「嗯，有姐姐在身邊，我就不怕。姐姐就陪我去找他好嗎？」非菲苦苦哀求。

  蘇蘭嬌幽歎：「好吧。」

  栗紗聽說史加達回來了，她就進入魯茜的房間。她知道魯茜和史加達在房間
裏做什麼，然而平時魯茜都不避她的，她也得到了隨時進入魯茜房間的特權。她
看見史加達伏在魯茜的身上，走近一看，他的男莖還插在魯茜的陰道，兩人結合
的地方有一些汁白的液體，不知道是魯茜的淫液還是史加達的精液。她知道史加
達已經射過精，但史加達的男莖仍然勃硬。魯茜看見她過來，出言讓她脫去衣服，
她上了床，魯茜讓史加達插入她，她讓史加達插了進來，開始迎合史加達的動作。

  魯茜道：「栗紗，妳怎麼這麼早回來？」

  栗紗道：「我擔心史加達，回來看看。」

  魯茜嬌笑道：「妳也會擔心男人？」

  栗紗羞然道：「有時候會有一點點擔心……他畢竟是第二個進入我身體的男
人。噢，主人，輕點咬栗紗的乳房，有點疼，會被主人咬壞的。」

  魯茜道：「他這次做得不錯，雖然沒誘惑到蘇蘭嬌，可他把一個小女孩給騙
了。」

  「什麼小女孩？」栗紗問。

  「就是非士的寶貝女兒非菲。」

  栗紗驚道：「那個十六歲的小女孩？」

  魯茜媚笑道：「妳也比她大不了多少，妳不過十九歲而已，某種意義上講，
妳也是一個小女孩。」

  栗紗歎道：「剛遇到主人的時候，或者還是一個什麼都不懂的小女孩！但現
在的栗紗，已經是一個大女人。主人，妳是打算從非菲身上落手？」

  魯茜道：「除了她，原城還有誰值得我們操心的？」

  栗紗道：「法戴爾的兩個兒子以及蘇胡似乎都鍾情于那女孩兒的，如果他奪
了女孩，那三個傢伙不是要抓狂？這似乎對我們很是不利，畢竟為了一個非士惹
上蘇韓和法戴爾很是不值。」

  魯茜不屑地道：「他們除了貴族身份，哪點及得上我的性奴？奪他們的女人
又怎麼樣？非菲是他們的女人嗎？能分成三份？栗紗，妳把小女孩的心態跟史加
達說說，他瞭解最多的是婦女的真實需要，不瞭解小女孩的心靈幻想。我想在這
點上，妳能夠幫得上一點忙。」

  栗紗道：「主人，可我也不是少女了。」

  魯茜道：「反正妳還是比較接近的，就妳了。」

  「好的，我會盡力。」栗紗說著，轉眼瞪了一下史加達，呻吟道：「妳別插
得太深，我受不了妳！」

  魯茜卻在一旁喊道：「史加達，插深一點，插死栗紗！」

  「主人，他那根東西很長的，我沒有主人的容量，主人就饒過我吧！對了，
那個蘇蘭嬌呢？還要不要把她弄上手？」栗紗扭臉過去繼續和魯茜談論「正事」。

  魯茜道：「要。有機會也要把她弄上床，叫史加達插死她！」

  栗紗暗中歎息，她有時候想不明白魯茜的心態，魯茜在說到性事的時候，都
特別的粗魯，也特別的喜歡叫史加達插死誰，她覺得魯茜的心裏就是有點變態，
搞得她自己的心裏也有些變態，她漸漸地也喜歡看著魯茜加達在別的女人陰道抽
插，有時候還在心裏暗喊：插死她，插死魯茜……

  ——她只看過魯茜和史加達的性交。

  女僕進來彙報，有人找史加達。

  魯茜最初以為是那些怨婦，所以想拒絕——因為她要史加達完成更大的任務，
暫時放下「性奴」的工作。栗紗卻問了女僕是什麼樣的人找史加達，女僕說是兩
個很年輕很漂亮的女孩，栗紗想到有可能其中之一就是非菲，她吩咐女僕把她們
帶到前廳去。三人就著穿好衣物，栗紗繼續出去打理妓院，魯茜領著史加達趕往
前廳會客。

  兩人進入前廳，看見在前廳等候的兩女果然就是非菲和蘇蘭嬌。

  「兩位小姐光臨寒舍，實在是魯茜的榮幸！」

  魯茜未到達她們面前，客套話就先到達了。

  蘇蘭嬌不大清楚魯茜，非菲倒是聽說過，因為魯茜所開的藥堂，專治婦女之
病，在婦女中，聲名甚好。見魯茜領著史加達過來，她也知道史加達沒說假話—
—他應該是魯茜的奴隸的。

  非菲笑道：「老闆娘，我們過來，沒有打擾妳吧？」

  魯茜笑道：「沒有，我請妳們都請不來哩。」

  說著，她在主位坐了下來，史加達習慣性地立在她旁邊，蘇蘭嬌感到詫異
（非菲沒有對她說史加達是魯茜的奴隸），她悄悄地問：「菲菲，那個男人怎麼
站在她的身旁？」

  非菲此時才公開道：「姐姐，他是她的奴隸。我剛才不說，是怕妳不肯跟我
過來，現在妳自己也看到了，我昨晚跟一個奴隸睡了，妳可不要對別人說出去他
是奴隸哦。」

  魯茜叫僕人上茶，同時問道：「不知兩位小姐過來寒舍有何貴幹？」

  她知道她們聲明是要找史加達的，但此刻她仍然明知故問。

  非菲正要說話，蘇蘭嬌搶道：「沒什麼，只是聽說魯店長是我們原城婦女的
大恩人，我們特來拜訪。」

  蘇蘭嬌得知史加達只是魯茜的奴隸，她後悔隨非菲來這一趟，她不想看到非
菲鍾情于一個奴隸，所以搶在非菲之前把話說了。

  魯茜暗想：我總有一天也會成為妳的大恩人的，看妳眉梢哀怨，定是欲求不
滿。

  如此想著，她微笑道：「魯茜何德何能，只是開個藥店，替我們女同胞治一
些小疾病，也不是我親自出手。」

  當然不是她魯茜出手，是她的性奴出槍……

  蘇蘭嬌道：「您客氣了！」

  此時僕人端來茶具，魯茜就道：「史加達，去替兩位美麗的小姐倒茶。」

  「不必了。」蘇蘭嬌急忙拒絕，但史加達已經走了過來，蘇蘭嬌搶著要自己
倒茶，他過來二話不說，伸手去奪她手裏的茶杯，奇怪的是，他偏偏握住她的白
嫩的手腕，她抽不回手，就輕罵：「賤奴，放開我的手。」

  史加達仍然握住她的手，一雙冷酷的眼睛帶著野性的笑意，他道：「夫人，
我是替妳倒茶的，妳把茶杯讓給我，我就放開妳的手。」

  非菲是看傻了眼，魯茜卻裝作沒看見。

  「大膽賤奴，我已經把杯子放開，妳為何還握著我的手？」蘇蘭嬌在放開杯
子時，怒叱。

  「因為夫人的手無比的柔嫩！」史加達說罷，放開了她的手腕，他另一手拿
起茶壺，倒茶入杯，然後雙手捧杯遞到蘇蘭嬌面前，道：「請夫人喝茶！」

  蘇蘭嬌生硬地道：「放在台幾上，我口渴之時，自會喝。」

  「請夫喝茶！」史加達強硬地把茶遞到她的臉前，她氣憤之下，舉手格開，
茶杯由史加達手中掉落，那茶水濺得她胸前以及雙腿和胯間的衣褲都濕了，她怒
站而起，右掌推出，擊中史加達，把史加達龐大的身體擊倒在地，她叱喝道：「
無恥賤奴，妳欺人太甚！」

  非菲驚叫道：「姐姐——」

  「菲菲，我們走！」蘇蘭嬌不顧地上的史加達，亦不管座上的魯茜，拖起非
菲的手就要離開，魯茜忙挽留道：「兩位小姐，請暫留步！蘇小姐，是我家的賤
奴不懂規矩，冒犯了妳，請妳多多見諒！妳的衣服盡濕，如此出去，甚是不妥，
不如換上奴家的衣服再行回去，待他日再來取妳的衣服，也算是奴家向妳表示一
些歉意。這個賤奴，我一定會嚴懲他！我會把他的雙手砍下來贈給蘇小姐，以懲
他冒犯蘇小姐之罪！」

  「不要砍他的雙手！」非菲轉身就朝走過來的魯茜叫喝。

  魯茜走到兩女面前，道：「他是我的奴隸，他今日冒犯了兩位小姐，豈能縱
容他？」

  非菲急道：「他沒有冒犯我們！姐姐，妳快跟老闆娘說他沒有冒犯我們！姐
姐，算菲菲求妳了，妳說啊，不然她會砍掉他的雙手的……姐姐！」

  蘇蘭嬌看了看從地上爬起來的史加達，久久才道：「魯店長，也不必砍他的
雙手了，我不需要他骯髒的雙手，還是讓它們留著服侍妳吧。」

  「那真是太感謝蘇小姐了，請蘇小姐跟我來，我帶妳進我的房間取一套比較
合身的衣服。啊，對了，非菲小姐也跟著一起過來吧。」魯茜好意地道。

  蘇蘭嬌低頭看了看自己的衣服，她覺得也不能這般出去，就順從了魯茜的建
議。

  兩女跟隨魯進入閣樓，魯茜帶蘇蘭嬌進入閣樓裏的獨立浴間，出來後，她對
非菲道：「非菲小姐，蘇小姐正在寬衣，我倒杯茶給妳喝吧。」

  非菲道：「謝謝老闆娘。」

  魯茜倒了茶遞給她，她很乾脆地喝了，茶剛入喉，她就感到昏昏欲睡，接著
就趴倒在桌上。魯茜冷冷地一笑，道：「本來不想這般對付妳的，可妳太礙手礙
腳，只能讓妳暫時睡一覺。哼，蘇蘭嬌，妳怎麼也沒想到，我在我的浴室隨時准
備著迷香，妳豎著進去，就得橫著出來。老娘可不是省油的燈，老娘現在就讓妳
知道老娘的賤奴的厲害！」

  第七章征戰蘭嬌

  蘇蘭嬌睜開雙眼，感到頭昏腦脹的。當她發覺身置何境時，她真的希望自己
就此昏睡不醒。她身上的衣物全部被脫除，赤裸的她躺在魯茜的床上——她認得
這是魯茜的床，也認得床上的兩人：魯茜和史加達。這兩個傢伙竟然就在她的旁
邊大肆地性交，她醒來，他們都不知道。她從他們結合的地方，看到史加達胯間
那誇張的性器。在悲憤交加中，升起一種異樣的驚訝。她試著想動作身體，卻感
到全身無力，她知道自己被他們藥了，她不知道魯茜給她用的是什麼藥，即使醒
來了，仍然是身體乏力，連動彈四肢的那一點兒力量都消失了。

  「蘇小姐，醒了啊？」魯茜忽然問道，原來她早已經知道蘇蘭嬌醒了。

  蘇蘭嬌怒叱道：「魯茜，妳們想怎麼樣？」

  魯茜笑道：「也不能把妳怎麼樣，難道我還敢殺妳不成？我只是想讓妳免費
收看一場性愛表演，我想，蘇小姐應該不避這些的吧？妳和妳的老公不可能沒做
過的，還害什麼羞呢？小聲的問問，妳老公的那根薯條有我這個性奴的粗長嗎？」

  「性奴？」蘇蘭嬌驚言，她是從旭日城過來的女人，是以知道有「性奴」這
勾當，但她想不到原城也有「性奴」，且魯茜就是性奴的主人，那麼，平時那些
婦女過來看病，不就是都來找性奴的？

  她怒駡：「魯茜婊子，妳無恥！」

  「我無恥？」魯茜推開身上的史加達，爬到蘇蘭嬌臉前，忽地一個耳光打在
蘇蘭嬌的嫩臉上，冷笑道：「老娘就是婊子，妳碰到老娘，就別想有什麼慶倖！
別忘了，婊子無情！史加達，給我直接地插她，狠狠地插她！」

  史加達插著一根沾滿魯茜的淫液的黑澤光亮的男莖就爬跪到蘇蘭嬌的雙腿之
間，他把蘇蘭嬌的臀部推彎上來，讓她的雙腿朝天，雙肩扛著她的雙腳，左手握
著男莖就把圓頭壓到她的陰穴口，臀部壓沉，硬性地要擠進去，把蘇蘭嬌兩邊的
大陰唇都擠壓得陷進她的陰道口，可一時終究無法進入，因為她的外唇太乾澀了。

  魯茜道：「史加達，先讓開，老娘給她潤滑！」

  史加達離開，魯茜就趴上蘇蘭嬌的肉體，她用她的淫液氾濫的陰部對準蘇蘭
嬌的陰部，當兩個女人的陰穴相對重迭，魯茜的臀部就開始扭動，她的陰部磨揉
著蘇蘭嬌的陰部，蘇蘭嬌從來沒試過被一個女人如此，她羞怒異常，臉面通紅，
出言罵叱：「魯茜婊子，別用妳的爛屄碰我！」

  「爛屄？妳難道就不是爛屄？我告訴妳，女人都有一個爛屄！妳若不爛，男
人豈能插入？我就看妳爛不爛！史加達，過來，插開她的縫給我看！」魯茜從蘇
蘭嬌的肉體翻爬下來，順手又在她的陰道一掏，掏出一些水，然後伸手又塞入蘇
蘭嬌的陰道，把手抽出來之時，史加達又一次跪在蘇蘭嬌的雙腿間，他再次扛起
蘇蘭嬌的一雙白玉似的嫩腿，把半個圓頭強硬地壓住蘇蘭嬌的陰道口，蘇蘭嬌一
時受不住他的巨大的突入，痛苦地呻吟出來，史加達沉腰推進，整根粗長的男莖
瞬間插入蘇蘭嬌的陰道，蘇蘭嬌最終痛呼出來：「痛……」

  「痛吧？嘿嘿，看妳爛不爛？妳不爛，我的性奴怎麼插進妳裏面去了？蘇蘭
嬌，我給妳臉，妳不要臉，妳別怪老娘。史加達，使勁地插，直插到她求饒！明
知道老娘是婊子，還敢惹老娘？」魯茜在一旁叫喊助陣，史加達全力衝刺，他的
男根在蘇蘭嬌乾澀的陰道裏抽插，蘇蘭嬌感到一種脹痛的同時，還有一種磨擦的
灼痛和拉痛，但她的四腳卻仍然沒有力氣，她只能搖著她的頭吶喊，她叫駡著、
哭泣著，然而在她身上的男人插抽得越來越快，她生理上起了一種不該有的反應，
一種不該存在的快感衝擊，使得她的陰道壁滲出那種淫糜的液體，促使他在她體
內的抽插越來越順暢，這種順暢，多少減輕了她的痛苦，卻加濃了她另外的一種
象徵著恥辱的感覺——她不想要這種感覺！

  可那種感濃卻越來越濃！她已經不是一個少女，她是一個有著丈夫的少婦，
已經懂得享受這種性性愛的附帶快感。她不可能拒絕得了這種實實在在的刺激，
她的痛苦已經減輕到幾乎沒有，可是，他的抽插，卻仍然叫她忍不住呻吟、叫喊，
她想推開他，可她全身乏力。她凝視他，她的眼神極是複雜，她想起不久前才剛
認識的他，那個時候他說他是來偷她的心的。她的心，他不曾偷著，卻真的偷了
她的身體——不，應該是強姦了她的身體！她此時已經明白，他當初鑽狗洞去接
近她，亦是魯茜的指使，因為她瞭解，性奴是沒有自由的，不可能隨便地去偷一
個女人。性奴，那是女人用錢來交換的！這一切都是魯茜的預謀和指使，她對魯
茜的恨，多過她對史加達的怒！

  「喔噢！賤奴，妳從我身體裏出去，出去！」

  「賤奴？」史加達聽到這個詞，他想起在前廳時受到了侮辱，他的一雙眼睛
此時射出野性之光，與此同時，蘇蘭嬌感到自己的下體幾乎要爆裂，她有種錯覺，
就是隨著他的憤怒，他的男莖變得更加堅硬、更加的粗長，他發狠的、強勁地撞
擊著她的陰道，她吶喊哭叫：「史加達，好痛，妳不要插了，我求妳了，不要插
了，我受不了妳，妳停止，妳放過我吧，放過我吧！」

  她哀求了一陣，或者因為她喊他的名字，他的怒氣消退，她同時感到他的男
莖的粗長度也縮小，只是那堅硬依舊，他的抽插也沒有剛才那般的野悍，她輕聲
地哭泣著，顫抖著雙腿任他插抽，沒有再出聲罵他，也沒有出聲阻止他，她只是
哭泣……

  「史加達，可以了，便宜她了！妳退出去，我倒是要仔細地瞧瞧她的穴有多
好看，敢說我是爛屄！妳跟她接吻去，她如果不從，妳就找非菲那小妮子。」魯
茜朝史加達發出指令，史加達退出蘇蘭嬌的身體，蘇蘭嬌哭道：「妳們把非菲怎
麼樣了？」

  魯茜道：「妳不會看嗎？她好好地趴睡在桌上！我見她對史加達蠻好的，而
且史加達也不喜歡搞處女，我就只是想讓她睡一會。但是，我警告妳，如果妳敢
表現出任何的不服從，我就讓史加達用粗大的傢伙撕開她的小處女陰道，哼哼！
我魯茜說得出，就做得到。」

  蘇蘭嬌道：「妳們已經毀了我，求妳們不要害非菲。」

  「笑話？我魯茜誰都要害！只是那小妮子大可以不必對她用上這樣的手段，
妳蘇小姐就不同了，不給妳點顏色瞧瞧，妳不知道我魯茜是個什麼樣的女人！乖，
讓我瞧瞧妳的陰穴，我特喜歡研究美女的小穴兒，嘻嘻。」魯茜變態似的笑著，
趴身到蘇蘭嬌的雙腿之間，發覺蘇蘭嬌的小穴已經被史加達的陰莖捅開，她那陰
道裂張著，裂痕甚長，兩片粉紅的小陰唇向外張開，大陰唇不是很肥，但可以想
象未被史加達插入之前，她的兩片大陰唇是閉合的，小陰唇當然也是閉合的，她
的陰阜甚是隆脹，尋陰阜上生出著一列濃濃的、直直的烏黑的體毛，黑毛直生至
她的恥骨連合處，此時她陰部的黑毛蓬亂潮濕，從她的陰道裏，流出較透明的液
汁。

  魯茜伸出手指刺入蘇蘭嬌的陰道，笑道：「蘇小姐，妳這陰道是比我小些，
相信一定夾得史加達很爽。想想也是，妳們黃色人種的陰道都比較狹小的。如果
我是男人，我也喜歡搞妳們的小陰道。我從妳外陰唇的顏色看來，妳並不是經常
性交，難道是妳老公不行？還是妳根本就沒有魅力吸引妳老公操妳！妳嫁出去六
年，沒生一個蛋，我想，妳不但被妳老公家族的人排斥，妳老公大概也不會疼惜
妳，倒不如讓我的性奴安慰一下妳。好過妳回旭日城之後繼續守活寡。」

  蘇蘭嬌聽了魯茜這翻話，心裏百般滋味翻騰，此時恰巧史加達吻了下來，她
不敢拒絕，她張開了嘴兒，讓史加達的舌頭進到她的嘴，她和史加達吻著——不
管是否她的心意，實際上，她都和史加達相吻了。在承受了一個陌生男人的吻的
時候，她想起她在旭日城的丈夫。正如魯茜所說，她丈夫當年因她是原城第一美
女、才女、劍手，因此對她展開熱烈的追求，她愛上了他，嫁給了他。可是兩年
後，她仍然沒替他的丈夫懷上孩子，她丈夫的家族開始暗中說他的閒話，她的丈
夫也漸漸地冷落她，他開始出外找女人，他還納了三個小妾，從此把她打入冷宮。
然而叫她感到意外的是，不管她丈夫在外面有多少女人，也不管他在三個小妾身
上如何的努力，那些女人在很長的時間都沒有替他懷上孩子。直到一年前，三個
小妾終於懷孕，在今年生出一子兩女的，至此證明了她丈夫的生育能力，也證明
了她和另外兩個小妾的「不能生育」，她在那個家族，再也無法抬得起頭做人。

  她已經有三年未曾聞過男人的味道，也有三年未曾感受過性愛。魯茜所說的，
雖是她不願意承認、亦不願意提起的，但卻是一個事實。男人的舌頭在她的嘴裏
卷砸，那滋味似乎比她的丈夫要好些。經過多年的消磨，她對她丈夫的感情已經
殆盡。如今只剩下對她丈夫的責任——或者連責任也沒有了，只是因為她自己從
小的道德觀，她從來不正眼看別的男人一眼。只是這個突然事故，她完全沒有選
擇的，就成為魯茜的犧牲品，成為一個完全陌生的男人的胯下之女，成為一個性
奴征戰的對象。這幾年來，她堅守的那一道貞操密碼，也終究被破解。她被魯茜
提起她的傷心事，她的憤怒也開始爆發，那是她對那個家族以及她的丈夫的憤怒，
她像是發洩似的和史加達纏吻，吻得史加達都有點不大適應她的狂熱了，他推開
她的臉，詫異地看著她，忽然跳下了床，抱起趴睡在桌上的非菲。魯茜和蘇蘭嬌
都因他突然的舉動而驚訝，看著他把非菲抱上床。這床是魯茜的，魯茜都喜歡把
她的床造得大大的，比一般的床要大好幾倍，有足夠的空間容得下四個人。他把
非菲抱到床裏，放她躺好，給她蓋上薄被，然後又轉過身來，看著魯茜和蘇蘭嬌。
魯茜就道：「史加達，我還以為妳要搞小處女，原來不是。」

  史加達道：「她反正都是睡著了，就讓她在床上睡，那樣睡得舒服些。」

  蘇蘭嬌凝視史加達一會，道：「妳不會害她？」

  史加達反問道：「我為何要害她？」

  魯茜卻注視著蘇蘭嬌的臉，問道：「蘇小姐，妳怎麼不哭了？妳不哭的話，
我會少許多樂趣的。」

  蘇蘭嬌語出驚人地道：「事後我給錢妳，妳讓妳的性奴服侍我，但不得碰非
菲。」

  魯茜頓然語塞，她和史加達訝然相視，道：「史加達，妳覺得她的提議如何？」

  史加達卻問道：「主人，我在這事上，可以作主嗎？」

  「嗯，我給妳選擇。」

  史加達道：「主人，我不想服侍她。我想抱這女孩回我的房間，我要抱著她
睡覺。」

  這次不但魯茜驚訝，也叫蘇蘭嬌感到意外。

  蘇蘭嬌原以為史加達會願意再次進入她的身體的，可她竟然選擇非菲。當初
他在她面前說喜歡的是她，此刻卻在她的面前選擇非菲，這叫她感到意外的同時
也感到憤怒。她怒叱道：「不行，妳不能抱走菲菲，她還是小女孩，妳不能這般
的傷害她。」

  魯茜卻道：「妳既然不再服侍她，我今天也玩夠了。妳要走，就把她抱走吧，
順便把蘇小姐也抱走，我不喜歡和人睡在一起。」

  「主人，妳把她交給別的性奴吧。我想他們會喜歡服侍她的，我不想要一個
隨時能夠要我的命的女人睡在我的身旁。我也是怕死的。我知道主人的給她吃的
藥，只能夠讓她軟癱兩個時辰。她恢復了力氣，是會要我的命的。」史加達拒絕
把蘇蘭嬌帶走。

  不待魯茜回答，蘇蘭嬌就歇斯底里地叫喊道：「史加達，妳這死混球！當初
鑽狗洞，說是為了我！妳說話不算，妳這混蛋，妳快把我帶走！」

  史加達冷冷地道：「妳只是想借我躲過一劫而已，我信不過妳。在前廳的時
候，我只是摸了妳的手兒，妳就對我下手那麼重，我剛才對妳做出那樣的事情，
妳還不要我的命？與其我死，倒不如讓妳被我的那些夥伴輪奸至死。」

  蘇蘭嬌又哭了起來，她哭求道：「我求妳了，妳把我抱走，不管妳要對我做
什麼，我都答應妳，也不管妳對我做過什麼，我事後都不會追究。我真的不會追
究的，妳順便把我抱走吧。妳抱我到妳的房間，妳丟我到妳的床底下也行，我求
妳了，史加達！」

  「妳也會求一個賤奴嗎？」史加達抱起非菲軟軟的身體，他跳落床，把非菲
扛到肩上，正要走時，床上的蘇蘭嬌吶喊道：「妳乾脆現在就把我殺了！」

  史加達突然轉身，伸出他的右手，把床上的蘇蘭嬌撈抱起來，朝魯茜道：「
主人，我告辭了。」

  魯茜朝他擺擺手，懶懶地道：「去吧。」

  第八章怒狼初嚎

  史加達的房間就在魯茜的閣樓的隔壁，他並不和其餘的性奴住在一起，而是
與栗紗住一塊兒的。這是魯茜給予史加達的特權，因為魯茜有時候需要到史加達
和栗紗，她才把他們安排在她左面的一排四間的平房。當史加達抱著兩女從閣樓
出來的時候，蘇蘭嬌一個勁地叫嚷著她身上沒有穿衣服，他不管她如何叫嚷，他
都沒有回頭找衣服給她穿上。他知道現在這個時候，不會有什麼人過來看的，再
說，從魯茜的閣樓到他的房間，不過是一會的路程，也沒有人看到什麼，即使真
看到了，對他也沒有什麼損失。他很快地進入他的房間，他站在床前，隨手一甩，
真個把赤裸的蘇蘭嬌丟到了他的床底下，然後把肩上的非菲抱下來放到床上，轉
身再把房門關緊。床底下的蘇蘭嬌叫嚷道：「史加達，妳真把我丟到床底下！妳
這混球，妳沒半點人情味，今天還在我耳邊說肉麻話，現在就翻臉不認人。」

  蘇蘭嬌罵叫著，她看見史加達蹲了下來，他伸進手，把她從床底下拖拉出來，
她驚喜道：「妳讓我睡床上啦？」

  史加達不回答，他站起來拿起床上的被子鋪張在地上，又把蘇蘭嬌拖到被子
上，她就想，這樣還好些，即使不能夠睡床上，起碼也有被子墊身，可是，出乎
她意料的是，他竟然用被子把她卷起來，卷得密密實實的，他還找來了粗長的繩
索，綁在被子外面，把她綁得嚴嚴實實的，如此的話，即使她有著相當高明的武
技，她也不可能掙破這重重束縛。

  「……史加達，我都說過，不會殺妳，也不會對妳怎麼樣的！我都說過，我
不報復妳們的，為何妳還要這樣對我？妳信不過我嗎？」

  史加達冷冷地道：「我就是信不過妳！我插過妳，妳不可能輕罷甘休的。我
把妳帶到我這裏，是冒著生命危險的，我對妳很好了。妳如果再想舒服一點，我
就無法滿足妳。妳也說過，把妳丟到床底下也行的，我就這樣把妳綁了，塞妳到
床下。」

  蘇蘭嬌的一雙眼睛瞪得直直的，她真的是徹底地絕望了，與這樣的傢伙說話，
幾乎是說不通的。

  她看見他拿起了枕巾，她就叫道：「妳別塞我的嘴，我向妳承諾，妳不要我
說話，我絕對不會說話的，妳塞著我的嘴，我很難受的。」

  「我管妳難受不難受！」史加達嘀咕著，把枕巾塞進她的嘴裏，然後一腳踹
過去，把被棉被包裹著的她踢到了床底下，接著他爬上床，看了看被藥睡了的非
菲，想到伊今天早上還是從他的懷裏睡醒的，他的嘴角拉出一絲不經意的輕笑。

  他仰躺下來，躺在非菲的身邊，左手摟過她，讓她的頭枕在他的臂彎，喃喃
自語道：「妳對我挺好的，所以我才請求主人不要傷害妳。」

  床底下的蘇蘭嬌至此才知道原來非菲能夠倖免，並非因為魯茜特別的好心，
而是史加達特別的庇護。她就是想不明白，那傢伙明明就擺著要偷她蘇蘭嬌的心
的，且還說什麼不喜歡小女孩喜歡她蘇蘭嬌，此刻卻把她蘇蘭嬌踢到床底下，他
反而在床上抱著非菲睡覺。他跟非菲是什麼關係？不就是抱著睡了一晚嗎？她和
他的都有肉體關係了，雖然她是被強姦的，可也是實實在在的關係，他怎麼能這
般的對待她呢？與其這般難受的、屈辱的躺在床底下，她寧願躺在床上任他蹂躪、
任他踐踏！

  房間漸漸地安靜下來，靜得可以聽到床上的兩個人的輕微的呼息。

  蘇蘭嬌討厭這種安靜！

  漸漸的，她感到她的力量在恢復，當她的力量恢復到她平時的狀態之時，她
試圖運氣震開身上的束縛，可惜根本無效，那厚厚的棉被把她的力量吸收了，且
她尋不到任何空隙去解開棉被外的繩索，她尋思著如何逃脫這困境，卻聽到床上
又起了聲響，原來此時非菲也醒轉了。

  「咦，我怎麼又睡到妳的懷裏了。」非菲在醒來後，看見自己睡在史加達的
臂彎，她驚嗔出來。

  史加達睜開看她，好一會才道：「妳不喜歡睡在我的懷裏？」

  非菲的嫩臉紅了，她羞然道：「喜……喜歡。可是，可是……我怎麼會睡著
的呢？」

  史加達道：「妳可能昨晚沒睡好，趴在桌上就不知不覺地睡過去了。」

  非菲還是感到疑惑，她問道：「蘭嬌姐姐怎麼不叫醒我呢？啊，蘭嬌姐姐呢？」

  「她和我的主人出去辦事情了，她想讓妳在主人的房間睡一覺，我悄悄地把
妳從主人的房裏抱到我的房裏。」史加達隨便編了一個謊言，非菲沒聽出什麼破
綻，她卻羞喜地道：「妳是悄悄地把我從妳的主人房裏抱過來的？」

  史加達應道：「嗯，是的。」

  非菲喜道：「妳是想抱著我睡覺啦？」

  「嗯，是的。」史加達還是一樣的回答。

  非菲紅著臉嗔道：「妳真壞！妳一個奴隸，怎麼能夠隨便抱一個貴族小姐睡
覺呢？如果被妳的主人知道，妳一定又會被罵的。到時妳就跟妳的主人說，不是
妳有意冒犯我的，是我自己跑到妳這裏睡覺的。啊，史加達，我爹他說要見妳，
妳跟我去見我爹好嗎？」

  史加達問道：「現在嗎？」

  「是的，就現在，妳跟我去見我爹。」

  「現在晚了，明天吧。」

  非菲想了想，道：「也好，明天就明天，那我今晚就在妳這裏睡啦！我爹准
我在妳的懷抱睡哩，我今天回去的時候，我都告訴他了，他都沒有罵我，叫我好
奇怪。我爹以前可沒有這麼好說話的，我睡在一個奴隸的懷抱，他也沒有罵我，
真是的，害我擔心了好久。」

  史加達道：「妳不能在我這裏睡，妳爹會擔心的。妳現在回家去，我明天去
妳家。」

  非菲不依地道：「不，我想在這裏睡，妳這裏雖然簡陋些，可我就是要在這
裏睡。」

  她爬上了史加達的身體，輕聲道：「如果妳不是一個奴隸，該有多好！」

  史加達的身體微微一顫，推開她的身體，坐了起來，道：「我送妳出去吧，
妳必須回去的。如果妳硬要在這裏睡，我就不去見妳爹了。」

  非菲委屈地道：「那我回去了，妳親親我，我就聽妳的話，回家。」

  ……床底下的蘇蘭嬌聽到男女接吻微小的聲息，她莫名其妙了：非菲是什麼
時候喜歡上他的？這小妮子竟然這麼快就愛上一個性奴，唉！

  史加達送走了非菲，順便吃了晚飯，其時魯茜給他送過來兩個原城貴婦。魯
茜本來暫時不想讓史加達操勞的，但這兩個貴婦偏偏指定要史加達，除了史加達
她們誰都不要，魯茜只得滿足她們的要求，史加達當然也極度地在床上滿足她們。
這場三人戰爭「打鬥」下來，整整花了一個多時辰，足足叫床底下的蘇蘭嬌難熬，
也叫她知道了「性奴」的真正能力，她從兩個婦女離開時的腳步聲聽得出，她們
幾乎是虛脫的，雙腿無力的。她們離去後，史加達也緊跟著出去——他是去洗澡
了。

  史加達洗澡回來，鎖上門，終於想起床底下的蘇蘭嬌，他就俯身下去，卻見
床底下根本就不見蘇蘭嬌，只見那張棉被仿佛是破了，繩索也斷成好幾段，他心
中大驚，感到背後有著涼涼的氣息，他猛然回頭，看見蘇蘭嬌就站在他的背後，
他傻了眼，愣道：「這次失算了。」

  沒有任何選擇的，他被蘇蘭嬌擊倒在地上，蘇蘭嬌裸著嬌體，一腳踏在他的
胸膛上。

  「賤奴，我蘇蘭嬌抵死求妳，妳竟然還要把我丟到床底下羞侮我，我豈能咽
得下那口氣？」蘇蘭嬌此時想起的，竟是她在床底下的恥辱，而不是她被史加達
強姦的恨事。

  史加達知道落入她的手中，很可能無法生還，他也把心橫了，怒道：「要殺
就殺，別廢話！」

  蘇蘭嬌想不到他還敢頂嘴，她冷笑道：「妳想死，還沒那麼容易！」

  史加達剛與蘇蘭嬌一翻打鬥，卻根本無力和她抗衡。他覺得她的武技和魯茜
在伯仲之間，他打不過魯茜，自然也就打不過她。被她打敗後，他乾脆就選擇不
掙扎，讓她腳踏著他的胸，他從底下看著她雙腿間的黑毛小穴，忽然狠狠地道：
「我當初真該活活地把妳插死，妳這娘們，說話不算，貴族女人都他媽的是婊子！」

  他這句話說得那是有根有據：嫖他的女客，都是有些錢的，稱她們為貴族也
不失為過。

  蘇蘭嬌道：「妳儘管發狠吧，妳怎麼狠，也是用嘴來狠，能嚇得了人？」

  史加達有點後悔剛才跟魯茜這般的說：蘇蘭嬌被我綁在床底下，她動彈不得。

  唉，這次輪到他動彈不得，成了被宰的烏龜——頭縮頭伸都是一死。

  既然如此，他也就把頭伸得直直的，讓人確得爽快些。

  可他發覺事情不是這樣，這蘇蘭嬌的，似乎不急著殺死他，而是要慢慢地折
磨他。

  她到底又是如何地折磨他呢？

  如此想著，卻見蘇蘭嬌蹲了下來，她竟然脫他身上的衣物，他心兒一驚：難
道她要割掉他的男莖？

  他此時只能朝這方向想，因為他剛才強姦了她，她不可能不記恨在心的。這
些貴族女人，都喜歡做了婊子還要立貞節坊，他見多了。

  他懶得再動——他再如何反抗，最終的結果還是被她踩在地上，與其胡亂使
力氣，倒不如靜觀其變。

  蘇蘭嬌脫掉他的衣服，他只剩下一條短褲掛在胯間，她想了想，又把他的短
褲脫了，然後伸手去握他的男莖，他把眼睛瞪得大大的，緊緊地注視著她，卻聽
她道：「怎麼生得這般粗長？割了拿去泡酒，應該能夠泡好大的一壇酒。」

  他心中暗罵：貴族婊子果然無情。

  「泡酒？喝了毒死妳全家！」他狠狠地詛咒。

  蘇蘭嬌道：「妳錯了，我是泡酒給狗喝的。我養幾隻狗，用妳的男莖所泡的
陽酒給它們喝，看它們喝了，會不會也能夠增長它們的陰莖。」

  史加達驚道：「妳要跟狗性交？」

  蘇蘭嬌呆愣片刻，道：「妳猜對了，我就是給狗操，也不給妳這賤奴操！」

  史加達不屑地道：「老子就是一隻狗，妳早已經被老子操過！什麼不給我操？
以為我很想操妳？若非主人要我操妳，我懶得跟妳瞎鬧，老子又不是沒有操過女
人，幹！」

  「妳給我呆呆地躺在地上別動。」蘇蘭嬌道，她好像也不生氣，她只是叫史
加達不要動，她立起身就開始穿史加達的衣服，但他比她高大很多，她穿起他的
衣服，那模樣極是可笑，然而他卻笑不起來。他看見她從床底下拿出被子和繩索，
像他剛才對付她一樣，他這次也如法炮製地把他綁嚴實，然後她一屁股就坐到她
的胸膛部位，揮手扇了他十來個耳光，才道：「叫妳強姦我，叫妳騙我！」

  史加達被打得臉面生痛，他不服地道：「我只是強姦了妳，什麼時候我騙了
妳？」

  蘇蘭嬌氣道：「妳在我面前表現得款款有情的樣子，實際上妳只是一個聽從
別人安排的性奴，妳這不是騙我是什麼？」

  史加達道：「我收回我所有的話。」

  蘇蘭嬌冷笑：「是不是因為有了非菲？」

  史加達不言語，蘇蘭嬌又道：「妳當初接近我，必定是魯茜所指使。我是原
城城主的女兒，更是旭日城的貴族。魯茜想借助妳來迷惑了，想讓我成為妳的胯
下之臣，從而借助我的力量，使她能夠在原城立足，甚至在旭日城謀發展。然而
妳見沒有機會對我下手，妳就瞄準純潔的菲菲，把她的心輕易地騙了。」

  「我沒有騙她！」史加達喝喊起來。

  蘇蘭嬌道：「妳沒有騙她？」

  史加達厭厭地道：「我不想解釋，妳要怎麼樣就怎麼樣吧。我打不過妳，我
認栽，妳給我個痛快，我立即做鬼跟著妳。」

  蘇蘭嬌凝視他那不屈的臉，忽然低歎道：「我不會殺妳的，妳所做的一切，
都不是妳自己的意思。我要找人算賬，也只會找魯茜。其實說起來，我應該感謝
妳，如果妳沒有把我帶到妳的房間，魯茜不知道要怎麼處置我，她或者會殺了我。
但她有她的考慮，她想憑妳來迷惑我，讓我成為妳的奴，從而成為她的奴。可我
蘇蘭嬌畢竟不是一個淫蕩的女人，我守活寡如此多年，不曾正眼瞧過丈夫以外的
任何男人。不料今日卻被妳這傢伙糟蹋了我！我承認妳長得很迷人，在酒宴上，
所有看到妳的女人，她們的眼睛都捨不得離開妳，就連非菲也是在酒宴上被妳的
外表迷惑的。她還年輕，不知道越是長得俊美的男人，那心就越是黑。我也承認，
妳那根東西比我丈夫的東西粗長許多，妳進入我的身體的時候，我在心裏恨妳，
我的身體卻因為妳的抽插而興奮異常。然而妳要想僅憑妳強姦了我，就讓我做妳
的胯下之臣，妳就把我想得太膚淺了。魯茜說得沒錯，我就是一個怨婦，可我不
是一個蕩婦。但是，我跟妳明說，我會留在原城一段時間，我真要妳，我會直接
給錢魯茜。我既然已經被妳進入過，我就不怕再次向妳張開雙腿，我要妳成為我
的雙腿間的奴僕！我蘇蘭嬌也是一個講信譽的女人，我當時要求妳的時候，說過
不計較這次的事情，我也就不會太計較。我丈夫不把我當人看待，也別怪我蘇蘭
嬌給他戴一頂大大的綠帽。」

  她說了好長的一大段話，有些話，是史加達一時難以明白的。但他明白了一
點：她不會殺他了。她說起話來，確實像個沒完沒了的怨婦，就她現在說的話，
他清楚她就是一個怨婦。因為曾經有許多的怨婦在和他性交的時候，都是如此的
說話方式的。她們都說她們的丈夫對不起她們、冷落了她們，所以她們才要找性
奴的。他也不管她們對得起誰對不起誰，她們給了錢魯茜，魯茜吩咐他服侍她們，
他就盡心盡力地服侍她們，就像他剛才對待那兩個肥胖的貴婦一般。

  「妳剛才在那兩個肥婆身上可真夠努力的，活像她們胯下的一隻野狗。」蘇
蘭嬌偏偏在這個時候提起剛才之事，他反駁道：「妳知道就好，我就是一個性奴，
妳沒給錢我的主人，讓我肏妳，我都懶得肏，別以為我鑽狗洞就真的是愛上妳的。
我主人說的，婊子無情，我順便也跟妳說了，性奴無義。」

  「妳明天不得去見非士，以後也不准再接近非菲，我就當這些事情完全沒有
發生過。否則我把妳們這群人全殺了，妳知道我有這個能力的，妳把我的話，轉
告魯茜那爛婊子。」蘇蘭嬌從史加達身上站起來，踢出一腳，把史加達踹到床底
下，之後，她憤然離去。

  蘇蘭嬌離開沒多久，栗紗就進來了，她見史加達不在床上，就喊道：「史加
達——」

  「栗紗，不要喊了，我在這裏。」史加達在床底下喊道。

  栗紗跑到床前，彎趴下去，看見床底下的史加達，忽然笑道：「妳怎麼反被
蘇蘭嬌綁了丟在床底下？」

  史加達道：「把我拉出去再說。」

  栗紗把史加達拉出來，一邊解繩索，一邊說道：「我從外面回來，剛去主人
那裏，聽主人說妳把蘇蘭嬌綁了丟到床底，我就順便過來看看，誰知道被綁的人
竟然是妳？蘇蘭嬌她是什麼時候離開的？她為何沒有殺妳？」

  史加達身上的束縛被解開，他二話不說，抱起栗紗就把她壓在床上，撕掉她
身上的衣物，趴在她的雙腿間，吻舔她的陰穴好一陣，當即提槍進入栗紗的陰道，
然後喘著粗氣地在栗紗身上急速比聳動，栗紗呻吟道：「妳輕些，妳受了些氣，
就拿我發洩，我會惱妳的！」

  他放緩了動作，趴伏在栗紗的胸脯上，溫柔了許多，他吻了吻栗紗的嘴，道
：「蘇蘭嬌的事情可能難辦些，她說如果我繼續接近非菲，她就剷除我們。」

  栗紗道：「蘇蘭嬌是有這樣的實力，當初一個南洛城的爛城主都能夠把妳們
追殺得走逃無路，她要是真對上我們，我們可能真的死路一條。這事情，看來不
能再碰了。是了，她有說過找主人算賬嗎？」

  「她說不找主人算賬了，只是讓我們別打她們的主意。」

  「那就好，她有劍手之稱，真找主人算賬，硬拼起來，也不知道主人是不是
她的對手。」

  史加達忽然道：「妳不恨主人？」

  栗紗歎道：「恨又如何？不恨又如何？都這麼過來了，以前的，都離我遠去，
我現在就是這付模樣，我以前也恨妳插入我的身體，可我現在隨時讓妳進入我的
身體……」

  史加達又吻住她的嘴，兩人纏吻一陣，分開，相互凝視，栗紗幽幽地問道：
「妳可以跟我說說妳以前是一個什麼樣的人嗎？」

  「狼。」史加達仍然是簡單的一個字。

  任何時候，任何人問到他這方向的問題，他都只是回答一個字：狼。

  栗紗疑惑地道：「狼？」

  史加達粗長的臀部前推，粗長的男莖全力地頂入栗紗的陰道底部，他的上身
前伸，仰首長叫，那吶叫之聲，和森林裏的鬼狼的叫聲是一模一樣的：

  嗥……嚎……

  （第二集完）

墮落天使咒第三集烈豔雌心

  第一章狼心如刺

  翌日，非菲在家裏等了半天，還是沒有見史加達到來，她就想，史加達難道
不知道她家在哪里？可是，這也不可能啊，原城的人不可能不知道非士俯的。非
士在原城可是非常有名的劍士，甚至比城主蘇韓還要出名，只要當街隨口一問，
哪個都能夠指出非士俯的所在地。她只能繼續等下去，從早上等到中午，又從中
午等到晚上，還是沒有見到史加達。這叫她很難堪也很憤怒，因為她昨晚回到家，
就跟父親說過今天史加達會過來拜訪的，想不到那傢伙竟然失信於她，太可惡了。
她的父親好幾次叫她不要等了，她還是守在門前，實在站累了，她搬來椅子，坐
守在家門口。晚飯時候，父親又再次過來。

  「菲菲，我看他不會來了，跟爹進去吃飯吧。」非士好言勸說。

  非菲道：「他不像那種說話不算的人，他一定會來的。」

  非士不想傷女兒純真的心，他道：「或者他有別的事情耽擱了，暫時來不了，
明天再看看吧。如果他不來，妳也不要強求他。爹知道，強扭的瓜是不甜的，妳
一廂情願的，總不能夠長久的。」他說這些的時候，眼裏閃爍了感傷，只是非菲
不曾瞭解他眼睛裏複雜的神色。

  非菲道：「爹，妳先吃，我再等一會。」

  非士看了一眼天，那天色是在暗了，他微歎一聲，轉身走回去。

  非菲曉首瞻望，她望不來史加達，卻望來了蘇蘭嬌。遠遠地看見蘇蘭嬌，她
就站起身，想跑過去的，發覺雙腿有點麻，她就站在了原地。蘇蘭嬌走近，笑道
：「菲菲，妳坐在門前做什麼？」

  蘇蘭嬌這是明知故問的——她知道非菲在等史加達，但看情形，史加達沒有
到來，她忽然感到欣慰，不僅僅是替非菲著想，更有一些她不願意承認的原因。

  「我等人。」非菲道。

  「史加達？」

  「嗯，他說今天會過來的。」

  蘇蘭嬌看著她那付癡癡的樣子，想不到僅僅兩三天的時間，她就愛上了那個
性奴，她歎道：「妳別等了，他不會來了。他那樣的賤奴，永遠都是騙人的，妳
別被他騙了。」

  非菲辯駁道：「不，他不會騙我的，他一定會來的。」

  對於非菲的執著，蘇蘭嬌略感心痛，她想，法戴爾的兩個優秀兒子和她的弟
弟都沒有獲取非菲的芳心，偏偏被一個剛出現兩天的性奴奪了先機，若非那個性
奴良心發現，怕非菲早就貞潔不保了。

  她道：「菲菲，聽姐姐的話，回去吃飯，別在這裏等了。」

  非菲幾近哽咽道：「我不要，我就要這裏等他，我跟我爹說他會來的，他昨
晚也說他今天會來，可他沒有來，他騙我，我不甘心，我就要等到他來，他不來，
我就在這裏等，我也不吃飯，我哪里都不去。」

  蘇蘭嬌勸她不了，只得進入宅裏，與非士相商。

  非士見蘇蘭嬌到來，他也是唉聲歎氣的，面對他的那個女兒，他有時候真拿
她沒辦法。

  蘇蘭嬌安慰道：「師父，妳別太操心，菲菲只是一時迷戀那個奴隸，不會長
久的。」

  非士問道：「那奴隸妳見過？」

  蘇蘭嬌應道：「見過的。」

  她在心裏憤恨地加一句：豈止見過而已，還被他強姦了。

  非士又問：「是個怎麼樣的人？」

  爛人一個！蘇蘭嬌在心裏恨恨地罵了一句，可她嘴裏卻是這般說的：「長得
很俊美，身體健碩高大，是一個很能夠迷惑女人的傢伙，但他畢竟是一個下賤的
奴隸。師傅，我看他不適合非菲，再說師傅也清楚，法戴爾的兩個兒子和我家的
蘇胡都喜歡非菲，與其讓非菲迷戀一個奴隸，倒不如讓她從他們當中選一個為好。」

  非士歎道：「我也是這樣想的啊，他們三個都是我的愛徒，把非菲交給他們
其中之一，我也放心。只是，非菲從小跟他們一起長大，對他們那是兄長般的感
情，沒有那方面的感情啊。我也想不到她這麼快就莫名其妙地愛上一個奴隸，還
是我根本就沒有見過的傢伙。蘭嬌，妳知道那個人住哪里吧？」

  「嗯，蘭嬌知道。」

  「師父請妳幫忙一件事情，妳去找找他，把他帶過來，讓菲菲見他一面，我
也好在暗中看看，至於以後的事情，以後再說了。」

  蘇蘭嬌愣住，為難地道：「可是，師父，我……我跟他不熟。」

  她極不願意去叫史加達過來，因為就是她自己要史加達不能接近非菲的，如
今非士卻要她過去把史加達叫過來與非菲見面，這不是叫她自打嘴巴嗎？

  非士想了想，道：「妳把他的住址告訴我，我自己過去吧。唉，終究是自己
的女兒……」

  蘇蘭嬌急忙道：「師父，還是我去一趟吧，我定會把他叫過來的。」

  蘇蘭嬌再入踏魯茜的莊院，她讓僕人去通知魯茜，僕人進去一會，出來回復
：主人讓妳去她的房間。

  蘇蘭嬌是記得魯茜的房間所在的，畢竟魯茜的莊院不是很大。她走到魯茜的
閣樓前，那門開著，進入閣樓，深入魯茜的房間，在門前，就聽到男女交歡的響
聲，她停留一會，還是硬著頭皮進去了。她看見史加達和一個女人在性交，另外
裸著身體睡在床上的則是魯茜。她想不到他們性愛的時候也是敞開門的，她愣在
了當場。魯茜朝她笑笑，道：「蘇小姐，我魯茜已經聽從妳的吩咐，難道妳蘇小
姐想過來報復我？」

  「我蘇蘭嬌說過不追究，就不會食言。」

  「既然如此，為何還要踏入我的門？」

  蘇蘭嬌看著床上的三人，道：「叫妳的性奴穿上衣服跟我走一趟。」

  魯茜笑道：「妳付了錢，我自然會讓他跟妳過去。」

  蘇蘭嬌出來得匆忙，身上沒帶任何錢幣，她道：「妳讓他跟我去了，回頭我
自然會給妳錢。」

  魯茜伸伸她的雙腿，回手指了指她的潮濕的陰部，道：「雖然我剛剛被他服
侍過，可我覺得還未夠。妳在我需要他的時候，向我要他，這價錢自然會高一些。
妳又不先付給我錢，我怎麼可能讓妳把他帶走？妳知道，性奴是很少從女客手中
直接收錢的，都是我魯茜先收了錢，再安排他們過去的。而且，我這個性奴，往
往都要預約，妳蘇小姐可不曾預約。待會還有七個婦女等著他去服侍，妳把他帶
走了，我如何向那些女客解釋？」

  蘇蘭嬌道：「那是妳的事情，與我無關。」

  魯茜道：「是妳要把他帶走的，當然與妳有關。蘇小姐，說話別那麼硬，過
來我這裏坐坐，妳站著就不累？妳婦人一個，什麼沒見過，再說了，這房裏三個
女人，哪個不被我這個性奴插過的？妳蘇小姐再堅貞，不也是被他的男莖撐過妳
的陰道？」

  蘇蘭嬌臉面緋紅，卻不知是羞是怒，她看了看史加達，發覺史加達根本沒有
瞧她，他只是埋頭在那個她不認識的女人胯間聳動，她瞭解找他也是多餘的，只
能找魯茜商談。如此一想，她也就走到床前，坐落床沿，道：「魯茜，妳開個價，
多少金幣才讓我把他帶走？」

  「我算算，七個婦女的誤工費妳得雙倍賠償，再加上，妳在我魯茜需要他的
時候要人，就要十倍賠償。這樣的演算法，妳是否願意？」魯茜故意扳著手指慢慢
地算，她的眼睛也不看蘇蘭嬌，氣得蘇蘭嬌想立即跟她翻臉，但想到她答應過非
士的事情，她不得不忍了下來。

  「到底要多少錢，妳說吧。」

  「二十金幣。」

  蘇蘭嬌驚叱道：「魯茜，妳宰人吶，用得著這麼貴嗎？」

  魯茜道：「怎麼不用？我這個性奴一般的價格是五十銀幣，為了妳，我得推
掉七個女客，也就是推掉三個半金幣，雙倍演算法的話，妳得付我七個金幣，加上
妳在我需要他的時候帶他走，那麼妳就得付我一個金幣，算十倍賠償的話，就是
十個金幣，剩下的三個金幣是付給栗紗的，妳不見她正處於高潮中嗎？妳要在她
高潮的時候，把她身上的男人帶走，妳就得賠償她的精神損失。」

  蘇蘭嬌終於知道和史加達性交的女人叫栗紗……

  她道：「我是從旭日城回來的，沒帶那麼金錢。」

  她說的也是事實，要知道烏幻大陸，以銅幣為基本單位，一般人家每個月的
收入也就八九十個銅幣，勉強合算為一個銀幣，而一百個銀幣合算為一個金幣，
魯茜卻要她當場付二十個金幣，她哪有那麼金錢？即使回到旭日城，她不一定能
夠弄得到二十金幣，因為她在那個家族，根本就沒有地位，她只是那個家族的寄
宿者，那個家族只給她飯吃，養著她，卻不分給她任何財產的。要她付二十個金
幣，她就只能向她的父親伸手，然而她都是嫁出去的女兒了，她如何好意思向她
的父親開口呢？況且，她總不能先回家向父親要了錢再跑回來要人吧？

  「我看妳身上根本連一個銅幣都沒有，哼！」魯茜不屑地道。

  被魯茜說中，蘇蘭嬌也乾脆地道：「魯茜，我身上就是沒有一個銅幣，但我
現在就要把他帶走，妳給是不給？如果妳不給的話，我們就算算總賬。我明著告
訴妳，要插我一次，妳起碼得付我一百金幣，妳昨天叫妳的性奴插了我一次，我
現在付妳二十金幣，妳還欠我八十金幣。」

  不只是魯茜會耍賴，她蘇蘭嬌也是會耍賴的。

  魯茜失笑道：「喲，蘇小姐，妳那洞還比我的洞珍貴哩！可妳知道，妳那洞
又不是我插進去的，妳要錢，妳向史加達要去。可是我得告訴妳，他只是一個性
奴，他是一個銅幣也沒有的傢伙，妳怎麼要得回妳的一百金幣？」

  蘇蘭嬌道：「他沒錢，就以身抵債！」

  魯茜道：「他欠妳的錢，是他的事情，可妳魯茜也欠我二十金幣，妳也沒有
錢在身，妳是不是也應該以身抵債？栗紗，妳那裏的妓女多少錢一次的。」

  栗紗呻吟道：「主人，一般的是兩個銀幣，紅的牌姑娘是十個銀幣。」

  魯茜聽罷，又道：「蘇小姐，以妳的姿色，當然要比妓院的紅牌姑娘還要高
些的，就算妳二十銀幣一次吧。那麼，妳得幫我接十個男人才能夠抵債……」

  「魯茜，妳別逼我翻臉，我忍妳到極點了。」蘇蘭嬌憤怒地打斷魯茜的話，
這婊子竟然拿她與妓女相比，她豈能再忍？

  魯茜知道不能繼續惹怒蘇蘭嬌，畢竟她不想又像在洛城那般被追殺得走逃無
路，其實對於蘇蘭嬌不追究她上次之事，她心裏多少是存著一種慶倖和感激的。
她正了正神色，認真地道：「好吧，我不跟妳瞎扯，妳告訴我，妳這麼晚過來要
史加達跟妳走，為的是何事？」

  「喔噢，我不行了，史加達，我要被妳弄死了……」

  栗紗剛巧到達高潮期，她的呻吟打斷了兩女的談話，蘇蘭嬌正朝她看去，發
覺她生得明媚嬌柔的，甚是年輕可人，怎麼就是妓院的（魯茜的話，叫蘇蘭嬌猜
測栗紗就是某個妓院的負責人）老闆娘呢？

  「史加達，到我身體裏來。」魯茜見栗紗已經得到滿足，她就對史加達發出
指令。

  蘇蘭嬌看見史加達從栗紗體內抽出，再次看到他那粗長的發亮的男莖，她不
自覺地咽了咽口水，接著便見他趴在魯茜的雙腿之間，那根惡物迅速地插入魯茜
的金毛洞穴，魯茜快樂得輕「啊」一聲，道：「蘇小姐，妳別看呆了，忘了回答
我的問題。」

  蘇蘭嬌定了定神，道：「我師妹今天一直在門前等他，說什麼也要等到他，
我必須讓他過去一趟。」

  「原來如此。」魯茜隨口一句，其實她已經知道此事。

  蘇蘭嬌又道：「我想以妳在原城的耳目，怕是早知道這事情，也就不必我多
說。」

  魯茜也不否認，她道：「我這不是聽蘇小姐的話，不敢讓我的性奴去見妳的
師妹嗎？這一切都是妳蘇小姐的吩咐，我百分之一百遵從了，妳還想要我如何？」

  蘇蘭嬌無語反駁，她靜靜地看了史加達一會，道：「妳只是一個性奴，為何
要害得我師妹那般？」

  史加達看了看她，悶吼一聲，卻沒有回答她。

  魯茜恰在此時道：「史加達，我不管妳和那小女孩的事情，妳要不要去見她，
由妳自己拿主意。」

  「謝謝主人。」史加達加快了他的抽插速度……

  蘇蘭嬌看著他那粗長無比的黑紅的肉棒在魯茜的雙腿間出入，她感到下體滲
出了液體，她悄悄地夾緊了雙腿，問道：「史加達，妳到底去不去見我師妹？」

  史加達悶哼道：「妳答就我一個條件。」

  「什麼條件？」蘇蘭嬌想不到一個性奴竟敢與她談條件。

  史加達道：「見她之後……」

  他突然停頓，蘇蘭嬌於是猜測他將要說出的條件，她想，他大概要和她性交，
如果真這樣的話，她要不要答應他？其實，和他性交，亦非很艱難的事情，畢竟
他曾經真實地進入過她的身體……

  「妳想辦法讓我成為非士的弟子。」史加達接著道。

  蘇蘭嬌終究是猜錯了，她感到自己思想不純之時，忽地看到魯茜朝史加達擠
了一個眼神，她立即明白，怒道：「魯茜，這是妳計畫好的？」

  魯茜淫笑道：「啊啊啊！嘻嘻，蘇小姐，讓史加達成為妳的師弟不是很好嗎？
妳總不能想叫他一輩子都只是一個滿足女人的性奴吧？啊啊！蘇小姐，我不行了，
妳要不要也趁此空檔享受一下，我不要妳付錢，我免費叫史加達服侍妳……啊！
史加達，我要死了，射精，快射精，我要被妳燙死……」

  蘇蘭嬌與史加達走在夜街，有些人認得蘇蘭嬌，有些婦女暗裏認得史加達，
各有各的心思、各有各的猜測，但都歸是別人的，與他們兩人沒有直接的聯繫。
對於一些人異樣的目光，她亦是能夠感覺得到的——她是一個有夫之婦，卻在原
城與一個俊美的年輕男人走在一起，即使她和他之間不是靠得很近，也很叫人誤
解為她背著她遠在旭日城的丈夫在原城偷漢。

  史加達開始的時候是遠遠地跟在她後面的，可她有點擔心他半途回轉，她得
監視著他，因此，她特意把他叫上來，與她並肩而行。她發覺他真的很少說話，
從出來到現在，他就沒有跟她說過一句話。如此木訥的傢伙，怎麼就騙得非菲的
歡心？唉，要是她知道非菲跟史加達那一個晚上根本就沒有說幾句話，她就不會
如此想了。小女孩之所以喜歡史加達，那是因為她一開始就對他懷有好感，加之
狗洞前那突如其來的一吻，還有一晚的相擁而眠，才叫非菲深陷泥潭而難以自拔。
但她不瞭解非菲在狗洞前被史加達奪去初吻之事，那對一個純潔少女來說，是極
其印刻的。

  她幾次想與史加達說句話，但每次看他，他都是一樣冷漠的神情，就像一個
失去靈魂的、會動的石雕——她不能否認，如果他真的是石雕的話，必然是世上
最好的雕塑師雕刻出來的最完美的男性石雕。

  在這鬧市，她即使想和他說話，也是不大敢的，畢竟如此地行走在一起，已
經惹起人們的閒話，如果再說上幾句話，或者她真的就是背夫偷漢的蕩婦了。她
是不偷漢的——起碼不是她自願偷的；她是被強姦的。她被她身邊的傢伙強姦了，
可這傢伙就像是會動的石像，她就是被石柱強姦的。她是越想越氣，當她從城南
走到城中心之時，她特意地帶領他走到她家的背後那條小巷裏，她要他從那狗洞
裏鑽進後院，他真的很聽話地鑽進去了。她把他帶出後院徑門，折右，通過一道
走廊，最終走進她的閨房。

  「為何妳不問問我帶妳進來做什麼？」蘇蘭嬌終於忍不住發問，因為她如何
做，史加達都沒有反對，他明知道她原是要帶他去見非菲的，但她卻把他帶到她
的房間，他也默默地跟著，不哼半句。

  史加達道：「主人讓妳帶我走，妳要帶我去哪里，我就去哪里，我不管其他。」

  蘇蘭嬌凝視他一會，冷笑道：「妳果真是奴性十足！」

  史加達冷冷地瞧著她，等待她繼續詛咒，可她也不知道該說什麼了，兩人就
彼此冷冷的相望，久了，蘇蘭嬌終於認輸道：「好吧，我承諾妳是一塊又爛又臭
的石頭！我現在只問妳一件事情，妳要成為我師傅的弟子，是妳的心願，還是單
單魯茜的安排？」

  史加達道：「妳認為呢？」

  蘇蘭嬌美眸一瞪，道：「全是魯茜安排的。」

  史加達程式化地道：「那就是了。」

  蘇蘭嬌看了看他，又不知道該說什麼，她走到床前，氣得一屁股坐在床沿，
道：「妳自己去找菲菲，妳知道她家在哪里的，我懶得跟妳去了。」

  「妳必須帶我去！」史加達堅決地道。

  蘇蘭嬌愣了一下，道：「我為何要跟妳去？」

  史加達道：「妳不跟我去的話，我就不去了。」

  「啊，為何？」

  「我去了，我回不來，那小女孩會纏著我，不放我走。」

  蘇蘭嬌終於明白他是想利用她，她看著他那冷漠的、俊美如神的臉龐，問道
：「妳不是喜歡她嗎？」

  史加達緩緩地走了過來，走到床前，擋在她的身前，彎腰下去，雙手撐在床
沿，把她夾在他的雙手之間，就好似是他把她擁抱入懷一般，他還用輕輕地含住
了她的耳珠，她是想把他踢開的，但她忽然間有些心軟，沒有推開他。

  「我說過，我是一個性奴！我睡過很多的女人，數也數不清，可我從來沒有
喜歡過任何一個女人，妳是不是想試試，我會不會喜歡上妳？」史加達咬著她的
耳珠，輕聲地說。

  「誰要妳喜歡？滾，賤奴！」蘇蘭嬌雙手猛然前推，史加達被她推倒在地，
好一會他爬坐起來，伸手擦拭了一下嘴角，手落下來的時候，他看見他的手沾了
血——是從他的嘴角流出來的魯血，他又把手舉到嘴裏，伸出舌頭來舔他手上的
血，舔得幹幹凈凈的，把血都吞進了他的胃裏。

  蘇蘭嬌默默地看著這一切，她感到一股寒心湧起，面前的這個性奴，雖然沒
有絕高的武藝，但他那顆冷酷嗜血的心，卻叫她感到絲絲的恐懼和說不出的寒冷。

  他爬了起來，卻爬到她的雙腿間，他用嘴咬住她的褲子，然後用力地一撕，
就在她的褲襠前咬了一個大的破洞，破洞裏現出她的米黃色的小褻褲，他接著又
咬住她的米黃的布，牽涉到她的幾根體毛，她痛了，她用雙手把他的頭扳抬起來，
他的雙手就伸進她的褲洞裏抓住了她的小褻褲，她還沒有阻擋，他就把她的小褲
兒撕分開來，於是看見了她的黑色的體毛，她放開抓在他頭上的雙手，去扳他的
手，他的頭一埋，那嘴就吻舔在她的陰部，她的身體忽感一軟，她再也無法忍受
下去，小腳踢在他的小腹，痛得他坐落地上，雙手捧腹，她就站了起來，詛咒道
：「無恥賤奴！妳以為妳是誰？妳只是一個性奴！我沒有付錢給妳的主人，也不
需要妳的噁心的服務。我換套衣服，帶妳去見菲菲，妳要找女人的洞鑽，就找她
那小洞兒吧，我管不了妳們，也懶得再管！」

  非菲仍然坐在家門前，她有好幾次打瞌睡，其實她真的很想進去吃飯睡覺的，
可她心裏憋著一股氣散不了——這氣沒散之前，她是很難進去的。要說喜歡史加
達，那是有的，但僅僅因為癡情，她肯定不會守在門前如斯久。更大的原因是因
為她覺得自己被騙了，而因為她被史加達欺騙，她又在父親面前說了，現在是誰
都知道她被一個奴隸騙了，她在恨史加達不按時到來的時候，她亦覺得自己的臉
全都給丟光了。別說只有男人才要臉面，女人或者比男人還要面子，若史加達不
來，她找不到下臺階，她打死不進去——除非她餓昏了，別人抬她進去。

  非士見蘇蘭嬌去了那般久還沒有回轉，他在屋內亦是心急如焚，他想，如果
蘭嬌不能把那奴隸帶來，他只好用硬招：不是把那奴隸擄來，就是暗中把女兒敲
昏。

  正在兩父女都在打著內心戰的時候，非菲睜著一雙倦倦欲睡的眼睛，依稀看
到前面走來一個高大的背影，她的精神為之一抖，插直嬌體，仔細一看，沒錯，
就是那個說話不算的、叫她丟盡臉面的、可惡的奴隸！

  其實史加達是跟隨蘇蘭嬌過來的，只是蘇蘭嬌離他另去，讓他一個人去見非
菲。蘇蘭嬌說，她不能與他同時出現在非菲面前，那樣的話，非菲會知道他是被
她帶過來的，鐵定難以原諒他。但他也不需要誰的原諒的。他以前不懂得原諒是
什麼東西，進入人類的世界，他懂得了許多以前不懂得的，他當然也懂得了「原
諒」的意思，甚至也知道「愛或喜歡」的意思，可他不當請求過誰的原諒，也不
曾去愛或喜歡過誰。他習慣用肉體來生活，多過於他用精神來生活，畢竟他就是
一個奴隸，他不需要太多的思想。

  他走到非菲面前，在暗光中凝視她。不說話。

  非菲也不說話，她和他對望著，通過黑暗，其實兩人彼此望得不大清楚，但
他們默默相對。而在另一個角落，蘇蘭嬌和非士也在看著這邊，當非士看清男人
的身影，他道：「很偉岸的一個男人，不知道他的臉生得如何？」

  蘇蘭嬌輕聲怨道：「變態的好看。」

  「啊，蘭嬌，什麼是變態的好看？妳是說變態的，好看，還是說他變態的人
才覺得他好看？」非士問得亂七八糟的，因為他今天頭腦實在有些亂，就因為他
的寶貝女兒的事情，他頭痛了半天。

  蘇蘭嬌解釋道：「師父，我是指他好看到變態的程度，即是說，他那臉極是
好看，好看到讓人覺得不正常的意思。」

  非士聽了，道：「這般的男兒做奴隸，是可惜了。」

  蘇蘭嬌啐道：「他做得很開心哩。」

  她想起史加達天天跟婦女性交，那是很多男人夢想的卻又不可能實現的，但
她也知道，他連性交都是沒有自由的，那些女客給了魯茜錢幣，要到他的時候，
他就得去滿足那些女客，也不管那些女客是什麼樣的女人，就她那晚在床底下的
所得知的，那兩個女客幾乎是把他當一條狗對待的，她們要他舔遍她們的全身
（甚至屁眼和底底都舔了），要他學狗叫，要他說許許多多的甜言蜜語，他都照
做了，可是，她現在才知道，原來他平時是一個根本就不說話的傢伙！她想，他
天天地插女人的穴，但他真的就開心了嗎？無論他插多少婦人的陰道，他都是不
能夠自己地選擇的，他所插的那些婦人，也絕對不會把他當人般來看待，他在她
們面前，就是一條服侍她們的男狗，是她們的慰藉工具……

  非士忽然歎道：「他本是個奴隸，當然習慣了奴隸的生活。如果有一天，他
瞭解奴隸是這世界的最低層，是任人踐踏的生命和靈魂，他或者就不再甘願做一
個奴隸了。」他似乎對於奴隸的心理很瞭解，在說起奴隸的時候，不是一般貴族
對奴隸的鄙視，而是含著深的同情的。

  蘇蘭嬌想起魯茜，她不知道要不要幫助史加達成為非士的弟子，她腦袋裏各
種思緒絞結，使得她無語了好一陣，直至非士喊了兩三聲她的名字，她才反問道
：「師父，很多人身為奴隸，一生都是奴隸，他又如何瞭解奴隸的低賤？又如何
從奴隸翻身出來呢？」

  非士道：「總有辦法的，明天妳帶我去見見他的主人，我替他贖身。」

  蘇蘭嬌問道：「師父要培養他？」

  「我還要觀察一段時間，我要看看他值不值得我培養。」

  「我建議師父還是打消這個念頭吧，他並非一般的奴隸……」蘇蘭嬌沒有繼
續往下說，非士也沒有聽得多清楚，因為此時他看見他的女兒站了起來，他道：
「蘭嬌，我們潛近一點，聽聽他們說些什麼話。為了女兒，我竟然像個小偷一般，
唉，命苦啊！」

  兩人相對而立，雖然彼此看得不大清楚，但相互聽得到彼此的呼吸，史加達
知道非菲是低泣了，她因為委屈而泣、也因驚喜而泣，他不知道如何安慰她，要
知道，他從來沒有安慰過任何一個女人，在服侍女客的時候，他是能夠說出許多
肉麻的淫言欲語，可平時的他，卻是沉默如山石的。不是他不懂得說話，而是他
根本就不願意去說話。他覺得，沒必要說話的時候，說出來的任何語言都是多餘
的。冷酷如斯，或者也是根於其沾染的「狼性」——只有狗才會亂吠，狼是絕對
不會隨便叫的。

  「我以為妳不來了！妳如果不來，我就坐在這裏一直等妳。」她哽咽道。

  史加達還是無語。

  她又道：「為何不說話？妳感到愧疚了？妳說話不算的，妳是騙子！」

  暗光中，史加達仰首望天，那上面吊著幾粒搖搖欲墜的星。

  他道：「進去睡覺吧，何必為我一個騙子守候呢？我騙妳的，又何止這件事
情！我騙妳所有——因為所有的一切，我都沒有必要向妳說明。」

  說罷，他轉身欲離去，非菲哭叫道：「站住！」

  他再次轉身回看，她投入他的懷裏，緊抱著他的腰身，他感到她的嬌體在打
顫，這種栗顫他曾經在幾個女孩的身上感受到，那十一歲的小女孩和密糖、甚至
連栗紗曾經都這樣地顫抖過的，他理所當然地想：這就是年輕女孩和婦人的不同
之處。

  其實他所接觸的婦人，除了魯茜、弗莉琳及那胖女人，其餘的都是他的女客
……

  他想推開她，但她抱得他很緊，他道：「小女孩，我要回去。」

  「叫我菲菲。」

  「菲……菲，讓我回去。」

  「妳回去之後還會不會來？」

  史加達沉默一會，道：「我不能給妳答案如果我給妳答案。不管這答案是肯
定的還是否定的，都是騙妳的。我能不能夠過來，不是由我決定的，是由我的主
人決定的。」

  非菲道：「那我寧願妳騙我，妳對我說，明天妳過來，我就讓妳回去。」

  「明天我過來。」史加達不經思考地說了出來，非菲仰起臉，忽然哭道：「
妳答應得這麼乾脆，一定是說謊的。我不管，明天妳不過來，我繼續在這裏等妳，
看妳心疼不疼我？」

  她放開他，他轉身就離去。

  她看著他的冷酷的高大背影，怔住了。

  恰在此時，黑夜裏響起他的沉厚的聲調：「荊棘遍，狼心念，卻恨進退皆是
血……」

  第二章師拜非士

  「妳剛才念的是什麼詩？」

  蘇蘭嬌悄悄地追上史加達，追問他離開非菲的時候所說的那段話，史加達看
了看她，道：「不是詩，只是隨口說出來的。妳覺得奴隸會懂得詩這種高貴的東
西嗎？」

  蘇蘭嬌愣了愣，道：「不管是什麼，妳是說給誰聽的？」

  史加達道：「還能給誰？」

  「非菲？」

  史加達不言語，繼續往前走，她又道：「妳就這麼急著要回去見魯茜那婊子？」

  夜已深，燈火盡熄，行人甚少。蘇蘭嬌靠得史加達很近，她感覺這傢伙實在
是冷酷得要命，連話都不願意多說幾句，可是她想起他在那些噁心的女客面前，
竟然能夠滔滔不絕地說出許多噁心的床頭話，她就想不通到底是為何。她也不想
想，性奴不但要從肉體上滿足那些女客，更要從心理上叫那些女客得到很大的滿
足，如果一個性奴，在性交的時候不哼半句，豈有成為性奴的資格？很多的性奴，
在性交的時候都會說出很好聽的情話的，史加達與別的性奴不同的是，如果女客
不要求他說話，他就會選擇「默默苦幹」，如若女客要求他用語言滿足她們，則
他所說的話比別的性奴都要多、也都要有水準，畢竟很多的性奴是沒有文化的，
他卻有著一點點，那是他最早遇到的胖女人教會他的。蘇蘭嬌也知道一個奴隸是
沒權利學習文化的，可也也奇怪史加達要麼不說話，說起話來都有一定的素養。
其實不提肥女人教過他，即是說在性奴集中營的時候，魯茜也很注意培養性奴們
的素養，因為魯茜知道他們以後要對的都是一些比較有錢的大貴族或小貴族，更
何況魯茜的理想是帝都，她怎麼不可能培養性奴們的素質呢？只是史加達由狼變
人，本身的性格就有著狼的沉默和冷酷，也有著狼的孤傲感。從他離開狼群的那
一刻開始，他就是一匹孤獨的狼……

  「我回去，不是要見誰，而是要睡覺。如果妳能夠找個地方給我睡覺，我今
晚可以不回去。妳是否能夠給我預留一小片空間？」史加達停止腳步，轉身面對
他右側的蘇蘭嬌。

  蘇蘭嬌仰看著他，許久，她道：「我沒有任何空間給妳！」

  史加達突然道：「妳有過幾個男人？」

  蘇蘭嬌叱駡道：「妳以為我是淫婦？我只有一個男人……」

  「什麼時候回去見妳的那個男人？」

  「與妳何干？」

  史加達轉身又行，邊行邊道：「妳如果明天回去，或者與我無關。然而妳如
果繼續留在這裏，可能妳的生命中就不止一個男人。我見過很多的貴婦，她們的
生命中都不止一個男人的。不算我們性奴，她們也跟我說過，她們有著許多的情
人。她們說，很多的男人其實都不能夠從肉體上滿足她們。因此，她們才需要性
奴。妳也應該知道，我們性奴，都是專門滿足女人的肉體的。所以主人在選人的
時候，都選那種生殖器發達且性能力及好的奴隸，從而加訓練，能夠存活下來的
性奴，在那個方面都是很強的。性奴雖然低賤，但他們在婦人的肉體上的時候，
就是一個無敵的戰士！我進入妳的時候，感覺到妳的那裏像是很久沒有被開啟過
的、塵封許久的遂道，我可以肯定的說，妳已經很久沒有被男人進入。與其說我
問妳有幾個男人，倒不如說我想問的是，妳是否有男人，我覺得，妳連一個男人
都沒有。我想，妳若果繼續留在原城，我會需要一個男人的，那個時候，妳的生
命中，就不止一個男人了，哈哈！」

  悲愴而豪邁的笑聲響起，蘇蘭嬌知道他的笑聲不是很難聽，但此刻聽來，卻
是那麼的刺耳！

  她很想給他一個耳光，可她忍了下來。她道：「妳覺得妳會是那個男人？」

  史加達頓住笑，簡單地說了一句：「以後不知道，現在至少是半個。」

  蘇蘭嬌想起她曾經被他強暴過，雖然他那時是聽從魯茜的指使的，但那根進
入她的身體的強勁肉棒卻絕對是他的，她看著他好一會，說道：「妳半個也不是！
如果說妳進入過誰的身體，就是誰的半個男人，那麼，妳是不是也是妳那些女客
的半個男人？妳錯了，她們永遠都不會承認妳是她們的半個男人。妳只是一個性
奴，她們是不會把性奴當人看的，妳在她們面前，就是一隻狗，一隻滿足她們的
欲望的可憐的狗！妳即使強暴過我，也只是別人指使的一隻狗，我就當被狗咬了
一口。」

  「哦？我忽然忘記了妳是我的主人給我的一塊骨頭，所以我咬了……之後，
發覺骨頭太硬，我又把它吐出來了。」

  「史加達！」有人喊了一聲，打斷了兩人的談話，兩人朝前望去，見有黑影
靠近，史加達卻知道那個喊他的女人是誰，他急走了幾步，道：「栗紗，妳怎麼
過來了？」

  栗紗道：「主人怕有人把妳吃了，所以我讓過來看看妳還剩不剩一點殘渣。
她說有人沒給錢她，她不能把主菜免費讓給別人享受。」

  史加達忽然笑道：「妳也沒有付我錢，我怎麼就給妳享受去了？」

  「妳還說，以前還不是妳強暴我的？」栗紗嗔罵一句。

  蘇蘭嬌暗驚，問道：「他以前強暴妳？」

  栗紗道：「嗯，我的經歷和蘇小姐差不多，值得一提的是，他們殺了我的丈
夫和我的婆婆，我想，蘇小姐應該慘不過我的。史加達，回去吧，妳明天的工作
還很多，今晚的七個婦人的工作都推到了明天，妳明天要做雙倍的工作哩。」

  蘇蘭嬌又是一驚：那他明天怎麼有空會她的師父？

  她道：「明天我把他預定了。」

  栗紗朝蘇蘭嬌伸手，道：「錢。」

  「什麼？」

  「他只是一個性奴，妳要預定他，妳就得付錢。」

  蘇蘭嬌啞口了，她呆呆地望著兩人。

  「性奴雖為性交而存在，卻不會隨便地和女人進行性交，除非那些女人向他
們的主人付錢。妳當也是清楚這些的，因為妳沒曾向他報復，就是妳明白他之所
以強暴妳，全是因為我們主人的命令。而妳之所以不向我們的主人尋仇，是因為
妳曾經立個誓。其實蘇小姐是一個很好的人，我們的主人多少也對妳存在著一點
的感激，甚至我栗紗也感激妳不計前恨。但一事歸一事，上次的事情已經了結，
這次的事情也了結了，妳下次再找他，卻另當別論。晚了，就此別過！」栗紗說
罷，牽著史加達的人就走了。

  蘇蘭嬌不發一言地望著在黑暗中遠去的背影，許久，呢喃出一句：「性奴和
婊子？」

  翌日，魯茜迎來了她到原城之後的第一位真正的貴客：非士。

  非士是個不善於言詞的人，所以他屁股還沒坐熱，他就開門見山地道：「魯
店長，我來妳這裏，是為了史加達而來的。」

  魯茜詳驚道：「啊？史加達？我那個奴隸？他得罪了非士大人？」

  她「裝」的本領向來都是一流的。

  非士被他問得差點啞口，他喝了口茶，道：「他沒有得罪我，相反的，我很
欣賞他，所以想請魯店長行個方便，把他讓給我。」

  魯茜笑道：「大人喜歡他，我隨時叫他去服侍大人好了，大人何必說得那麼
見外呢？」

  非士發覺他在語言上處處被魯茜截了先機，他就乾脆地道：「那我就很不見
外地說一句，我要買妳那個奴隸，妳要我給多少錢才願意？」

  魯茜與非士對視，忽然笑道：「非士大人真是乾脆，史加達能夠得到大人的
賞識，應該是他上輩子修來的福氣，可是，我不能把他轉讓給妳，這是我的本意。
排除我的本意，我勉強願意把他轉讓給大人的話，他也不會離我而去的。大人，
不怕跟妳說一句，他是我最珍貴的奴隸，除非我的生命消失，否則我不會把他讓
給別的人。」

  非士看得出魯茜的堅決，知道她上面那段話不是裝的，他沉默了一會，道：
「能不能夠把他叫過來？我想看看到底是怎麼樣的一個奴隸，讓魯店長如此地重
視！」

  魯茜道：「大人別這麼說，他只不過是一個很平常的奴隸罷了，只不過，他
曾經救過我的命，所以我難以把他讓出。」

  「看看總成吧？」

  「成」

  魯茜吩咐了下人去叫史加達，很快的，史加達進入廳中，他見過非士，因此
認得，但他沒有向非士打招呼——非士雖是原城的名人，卻與他沒有什麼直接的
關係的。

  非士看到史加達的一刻，他也是愣住了，心想，他年輕的時候也算一個英俊
的男人的，但與史加達比起來，他的「姿色」就差了很大的一截。即使拿原城比
較有名的「三公子」來和史加達相比，蘇胡、龍圖、藍富爾三人的外形也比史加
達落差一大截。

  他喜歡史加達那雙眼睛裏所蘊藏的無盡的冷酷和孤獨……

  「史加達，非士大人想看看妳。」魯茜把叫史加達的目的說出來。

  這倒叫非士不好意思定定地看著史加達了，他看見史加達已經走到魯茜的身
旁，靜靜地站立，他就道：「魯店長，妳真的不能讓出？我可以出很高的價錢…
…」

  魯茜很認真地道：「大人，不瞞妳說，他是我全部的財產，乃至我生命的全
部賭注。」

  廳裏陷入短暫的靜默。

  非士起身，道：「既然魯店長不肯割愛，我也不強人所難了，就此告辭。」

  「大人走好。」魯茜也站起來，與非士抱拳告別，就在非士將要踏出大門的
一刻，魯茜又突然喊道：「如果能夠收他為徒，則我可以同意他拜大人為師。」

  非士頓住腳步，緩緩地回頭，壓抑住心中的驚喜，道：「魯店長，此話當真？」

  ——他剛仔細地看過史加達，即使不論史加達體格方面的絕對強壯，單單史
加達的那雙冷酷的眼睛，就讓他覺得史加達能夠成為一個高明的武者。普羅非帝
國是一個崇拜「劍」的國度，所以，所有的武者，其實都習劍，即使他們在沒有
劍的時候仍然具有很高明的武技造詣，他們的身體，仍然以「劍」來衡量。大體
上，對於武者的分七個等級：聖劍師、狂劍士、巨劍手、劍士、劍手、戰士、武
者。以魯茜的水準，就連劍手的等級也算不上，只能算是戰士，但魯茜喜歡把自
己說成是「劍手」。至於史加達，就連最低等的「武者」也算不上的，然而非士
有信心能夠把史加達訓練成一個「劍手」，甚至訓練成比他自己還要厲害的「劍
士」！

  魯茜道：「當真。」

  非士道：「那他得拜我為父！」

  魯茜疑惑道：「大人，此話何解？」

  非士解釋道：「以他奴隸的身份，即使成為我的弟子，亦被別人所鄙視。但
如若我收他為義子，則他在妳面前，依然是妳的奴隸。只是他在別人的面前，就
是我的兒子，就是一個貴族的公子。因此，我建議他拜我為師的同時，也認我為
父。」

  魯茜想了一會，道：「大人，我只能讓他拜妳為師，不能叫他認妳為父。」

  此次輪到非士不解了，他問：「為何？」

  魯茜媚笑道：「因為我也算得上是他的母親！大人，難道妳要娶小女子嗎？」
說罷，她朝非士拋出一個勾銷的秋波，非士全身起一種雞皮疙瘩的，感到渾身的
不自在，他急忙道：「魯店長果然快人快言，亦是不可多得的美女，好意心領，
非士已老，不敢毀人青春！弟子我收了，妳讓他明天到我俯裏行拜師之禮。恕我
不能久留，他日再見！」

  看著非士離去，魯茜忽然道：「我讓妳成為非士的弟子，從一個性奴變成武
者、甚至劍手，在這段時間裏，那些平平常常的女客，我都會給妳推掉她們，除
非是極其特別的女客，否則我不會叫妳去服侍她們，妳盡心地跟非士習武，他是
一個帝國官方承認的劍士，武技比我高出許多，就我的感覺，他的武技可能要高
出一般‘劍士’的水準的。史加達，任何時候，妳都不要忘記，妳是我魯茜的，
即使妳以後比我強大，能夠隨時地置我於死地，妳都只是我的性奴，妳懂不？」

  她說話的時候，感情流露，雙眼迷淚。

  這是史加達第一次看見魯茜流淚——即使是弗莉琳被士兵姦淫至死之時，魯
茜也沒有流出半點眼淚，但這次魯茜卻流淚了。他懂得，魯茜把真的把所有的賭
注都壓到他的身上。他心中升起一種莫名的感激，他道：「主人，我不是別人的
奴，卻是妳的奴，永遠都是。」

  魯茜感歎道：「嗯，在別人面前，妳要像一匹無情的狼。在我的面前，妳要
像一隻忠誠的狗。史加達，抱我到寢室，我要和妳做愛到明天，然後帶妳去拜見
非士——如果那個時候我還走得動的話，嘻嘻！」

  她輕聲失笑，史加達也很少看見她笑得這麼輕鬆寫意的，他彎腰把她從椅子
上橫抱起來，道：「主人，我可以保證讓妳三天之內下不了床！」

  魯茜在第二天果然難以下床，所以她特別要了一輛馬車，躺在馬車裏往非士
的俯底去。非士在城北，他在城南，這南北之轍的，自然費上不少的時間。因為
今日是非士收關門弟子之吉日，他就把他所有的弟子都叫了過來，當然，他的另
外四個關門弟子也到了。蘇蘭嬌和非菲都清楚非士即將收的關門弟子就是史加達，
「原城三公子」卻還不知道誰將是他們的師弟的，當他們看見魯茜和史加達從馬
車裏下來，他們也傻了眼，甚至有些些的酸意，魯茜對所有的人都說史加達是他
的弟弟，請大家多多關照，她更是趁機對「原城三公子大擠媚眼」，弄得三個公
子暗吞口水，恨不得撲上漂亮的藥店店長的豐腴的肉體上，對她施以極度的肉體
懲罰。

  （說真格的，魯茜也絕不怕被他們懲罰……）

  魯茜看了看非士俯的人，知道非士除了幾個關門弟子之外，還有上百個一般
的徒弟，她心中甚是歡喜。帶領史加達向非士行了拜師之禮，非士就開始大擺酒
席。其實這也是常例，非士以前每收一個關門弟子，都要擺酒席的。但這種酒席
不請外人，只是請所有的弟子共進一餐。魯茜因為是史加達的「姐姐」，自然和
非士同一桌。非士那桌人包括魯茜、他和他的女兒、以及他的五個關門弟子。酒
席中，蘇蘭嬌坐於非士的右邊，非菲坐于左，蘇蘭嬌的右旁就是史加達，而魯茜
則理所當然的坐于史加達的右側。非菲不得坐在史加達的身旁，她心中甚是氣憤，
卻不敢表現得太過於明顯。

  魯茜的右則坐的是龍圖，她在酒席中，與龍圖甚是說得開，和其他的兩個公
子也勾勾搭搭的，非士全當沒有看見，畢竟魯茜要和原城三公子做什麼，他非士
是沒有權力可管的。

  蘇蘭嬌清楚魯茜是什麼貨色，她也懶得管，即使她的弟弟被魯茜勾引上床，
對她的弟弟也沒有什麼損失的。男人和女人上床，損失的始終都是女人，她是這
般想的。況且她也瞭解，她的弟弟和拉氏兩兄弟雖然在非士以及非菲面前都表現
得正人君子，但暗地裏，這三個公子仍然和女人搞的，就她弟弟來說，她就知道
他有時候和蘇俯的丫環搞在一起，有時候甚至出外和一些貴婦尋歡。

  貴族的公子，不可能沒有女人緣的。

  魯茜在交談中，讓三個公子多照顧一下她的「弟弟」，三公子對此唯唯是諾。

  史加達對這些卻冷眼旁觀，他在酒席中，甚至整個過程裏，他都甚少言語，
這是他一貫的風格。

  非士很喜歡史加達的這種風格，他覺得一個有力量的男人，他的行動必須多
過於他的語言。

  語言永遠都及不上行動來得真實！

  蘇蘭嬌忽然想起一件事情，就附嘴到中加達耳邊，輕聲問道：「妳跟師父習
武了，妳那些工作呢？」

  在她說話的時候，史加達無意中看到非士瞄向自己，他急忙夾了一道菜放進
蘇蘭嬌的碗裏，道：「師姐，吃菜。」

  桌上的人都被他的突然的興動驚住，蘇蘭嬌愣了一會，道：「謝謝。」

  非菲撒嬌似的道：「我也要，我也是師姐。」

  史加達當然也夾了一首菜給非菲，他轉臉又朝「三公子」發問：「三位師兄，
妳們要不要師弟也夾菜給妳們？」

  三公子急忙拒絕，蘇胡道：「史加達，妳夾菜給師姐就行了，別往我們的碗
裏夾，男人夾菜給男人，那彆扭就甭提。」

  「如果是我夾給妳們呢？」魯茜朝三人擠了一道如電的眼波，三人當擊覺得
酥麻酥麻的，很是受用。

  藍富爾最先道：「魯店長的好意，當然是卻之不恭！」

  非士冷眼一瞪，沉聲道：「喝酒，來，乾杯！」

  灑飯後，三公子都醉了，是被魯茜灌醉的。魯茜向非士道別之時，已然近黃
昏，她帶著史加達上了馬車回去了。蘇蘭嬌也急忙向非士道別，跟著魯茜的馬車
後邊，聽得馬車裏的魯茜道：「蘇小姐，那麼用心的跟著在後面，倒不如也上來，
這馬車大得很。」

  蘇蘭嬌想了一陣，掀開車簾，一隻手就伸出來把她拉了進去，她一看，卻見
馬車裏的兩個傢伙早已經是赤裸的，此時魯茜坐在史加達的胯上，兩人的生殖器
連在一起。她當即罵道：「無恥！光天化日之下，竟然做出此等種！」

  魯茜淫笑道：「蘇小姐，誰說這些事情是無恥的，又是誰說這種事情不能夠
在白天做的？況且這是在馬車裏，誰看得見？也只有蘇小姐妳才有這種眼福！可
惜妳有眼福沒豔福，要享受此等福分，妳還得付給我錢哩。」

  蘇蘭嬌坐正，道：「魯茜，妳千萬別讓我師父知道他是一個性奴。」

  魯茜道：「我懂得這些。」

  蘇蘭嬌冷笑道：「妳怕妳懂得道理，卻不懂得如何做。」

  「是嗎？那麻煩蘇小姐教教我了。」

  蘇蘭嬌不客氣地道：「妳以後讓他少接待那些噁心的女人。」

  魯茜笑道：「如果是不噁心的女人呢？」

  蘇蘭嬌道：「妳別跟我裝！他現在是我師父的徒弟，他出什麼事，我師父的
臉面就全沒了。妳不替我師父著想，也得替妳自己想想，妳要我成全他，不就是
成全妳？」

  魯茜正了正神色，道：「多謝蘇小姐提醒，我魯茜這人不懂得什麼，就懂得
替自己著想，所以，妳大可以放心，我不會叫非士輕易地知道他是一個性奴的。
我在非士面前說他是我的兒子，在大家面前說他是我的弟弟，妳瞧瞧，我們這算
不算是亂倫？還蠻刺激的，妳要不要也試試？別忘了他現在妳的師弟哦！」

  「我呸！我才沒有這樣的師弟——喔啊！」

  她說罵之時，被她身旁的史加達扭臉過來吻住了她的嘴，她急忙推手，一個
耳光就朝史加達的臉打去，魯茜舉起一隻手抓住她的手。

  「蘇小姐，別衝動，妳也不想和我們這般牽扯著掉到大街上吧？」魯茜冷冷
地道。

  蘇蘭嬌冷靜下來，知道這馬車雖寬敞，但真的打鬥起來的話，免不了大家要
破開這馬車，她是穿了衣服，可魯茜和史加達都沒有穿，她和他們同時從馬車裏
出來，街上的人如何想？則非士知道這些事情，豈不要吐血？

  她甩開魯茜的手，冷冷地道：「放開我，我要下車。」

  魯茜道：「既然上來了，就坐一會吧。到達妳們蘇俯的時候，我自己請妳下
車的。」

  「誰稀罕坐妳的車？」蘇蘭嬌正要走，魯茜又扯住她的衣服，說道：「蘇小
姐，咱們說點正事吧？」

  蘇蘭嬌道：「妳這個樣子要和我說正事？」

  魯茜道：「難道做愛的時候就不能說點正事？」

  蘇蘭嬌無言以對，她看著魯茜在史加達的胯上搖聳，很難想像她還能說得出
什麼正事，但她安靜地坐了下來，她倒是不怕什麼，她本來婦人一個，且更深一
層的說法，她也是被史加達插入過的，因此也沒有什麼羞恥的必要，她只是堅持
道：「如果他不再碰我，我就留在這裏。」

  魯茜嬌笑道：「史加達，聽到沒有，人家不想要妳碰她，妳就別碰她了，要
碰就碰我。」

  蘇蘭嬌不管魯茜的瘋言淫語，她道：「魯茜，妳有什麼正事，就說吧。」

  魯茜道：「妳幫我把非菲的幻想破滅掉。」

  蘇蘭嬌道：「妳不是想通過非菲得到妳想要的東西嗎？為何現在要我把她的
幻想毀了？」

  「曾經我是想過通過她來達到我的目的。」魯茜直認不諱，她扭頭看著蘇蘭
嬌，繼續道：「但我現在已經達到我的目的，她就是一個多餘的人了。況且，我
也是為她好，要知道我魯茜難得為別人著想的，妳想吧，史加達是一個性奴，她
越是喜歡他，她以後就傷得越深。再說了，妳弟和拉氏兄弟似乎都喜歡她，如果
讓她跟史加達好上了，他們三個會如何？」

  「我想，最後一句才是妳真正的目的。妳是怕他們三個因為菲菲而排斥妳的
性奴，導致妳的性奴不能獲得我師父的信任，更深一層的想，妳似乎還想利用他
們的家族勢力，所以不願意讓妳的性奴為了女人之事和他們吵翻。魯茜，妳可是
一個為了自己的目標，什麼事情都幹得出來的女人。」

  魯茜笑道：「蘇小姐心裏明白就好，說出來多不好意思啊！話說回頭，妳是
否能夠從中相幫？」

  「如何幫？」

  「妳故意在非菲面前和他好——」

  「恕難從事！」蘇蘭嬌直接打斷魯茜的話，她冷然道：「我是有夫之婦，豈
能當他人之面做出那等荒淫之事？」

  魯茜道：「我又不是叫妳當所有人的面，只是讓妳當著非菲的面。」

  蘇蘭嬌怒叱道：「魯茜，妳別把我當槍使！我不是妳的奴隸，我真豁出去跟
妳算賬，妳吃不了兜著走！」

  魯茜急忙賠笑道：「蘇小姐，消消氣，妳不願意就算了。改天我讓史加達把
非菲給睡了，我想，蘇小姐看著應該會很開心的，是不？」

  蘇蘭嬌氣得想罵人，但她是有教養的女人，她道：「妳要他睡誰就睡誰去，
我也不是多管閒事的女人。只要非菲喜歡，他要睡就睡，我還管別人的雞毛蒜皮
不成？」

  魯茜忽然從史加達身上蹲起，蘇蘭嬌就看到那根濕滑滑的恐怖的男根，她急
忙把眼睛轉往別處，忽感耳邊熱氣襲來，聽得魯茜在她的耳邊道：「我知道蘇小
姐其實沒有什麼錢，但我向妳承諾，只要蘇小姐想要史加達，我什麼時候都能夠
把他免費贈送給妳，並且給予妳特權，就是妳要他的時候，不需要經過我的同意。」

  蘇蘭嬌慌忙鑽出馬車，飄落到街道，接著聽到魯茜得意的笑聲，她氣得當街
罵粗話：「賤婦，無恥的婊子！」

  第三章宴會之始

  史加達成為非士的徒弟，每天早上都往非士俯裏趕，晚上才歸。雖然史加達
是非士的關門徒弟，但在最初的時候，非士還是把他放在那群一般的弟子裏練習，
這是有他的想法的，他覺得，不能讓別人以為他是隨便就收關門徒弟的，他讓史
加和一般的弟子學習，就是要表現一種「一視同仁」的平等待遇，他還要讓大家
看看他非士的眼光。

  史加達並不負非士的所望，他這人很少說話，非士交待下來的課程他都認真
地去完成，叫那群一般弟子看著也佩服！他入門較遲，但身為關門弟子，那群一
般的子弟都得稱呼他一聲師兄，然而多有不服者。只是他雄俊的外表，及默默苦
幹的精神倒是叫人稱讚。他不愛說話，看起來什麼時候都冷酷。這多少叫那些弟
子對他有所排斥，可礙於他是非士的關門弟子，他們也不敢當面說什麼，只是背
後甚有閑言雜語的。基本功的訓練，他只用了半個月的時間，因為曾經魯茜也是
有訓練過他們的。一個月之後，非士特意辦了個挑戰賽，就是讓那些不服氣的弟
子挑戰史加達，這叫非菲很是擔心，但事情進展下來，結果簡直叫人難以相信。

  所以挑戰史加達的不服者，全部被他擊倒。他雖然並未曾真正跟隨非士習得
高深的武技和劍術，但他那天生的強壯體格，以及殘酷的心靈和同樣殘酷的搏殺
戰意，叫那群弟子嚇破了膽，根本使不出平時一半的水準，更何況這傢伙在搏殺
的時候表現出來的那種無情的嗜血氣息，是他們從來沒有遇到過的。這群弟子，
其實都是比較有錢人家的孩子，他們平時雖然很囂張，卻實際沒有經歷過多少磨
難，豈能與史加達相搏？

  要知道，從史加達有記憶以來，他就是與狼在一起的，他生命中第一次睜開
眼睛的剎那，他看見的就是烏幻大陸著名的血戰之狼——鬼狼，從那瞬間開始，
他就認為自己也是一匹鬼狼，他跟隨鬼狼一起獵食，那殘忍可以想像的，後他從
狼群裏出來，跟隨著又是比鬼狼還要陰狼的魯茜，當他們被密仲盧圍巢之時，更
是經過悍見的血戰！久而久之，便在他生命的氣息中也蘊含著殘酷的戰意。這些
東西，不是像武技一般，能夠隨便地學來的。

  因為是師兄弟之間的挑戰賽，所以此場打鬥下來，誰都不得使用武器，這也
就沒有出什麼大事，但一些挑戰者，難免被史加達打傷，當然，史加達也多少受
了一些傷，或者他傷得比別人還要重，但那種不把傷勢當一回事，甚至不把他的
命當一回事的殘酷，叫誰都不敢挑戰了。結果，自然就是完勝。

  史達達從而也順利通過非士的考驗——其實這考驗是給眾弟子看的，至此，
無人敢說史加達被非士突然收為關門弟子的不是。

  賽後，非士進行小慶祝。擺了一桌酒菜，他和五個關門弟子以及女兒一起。
其實說起他的關門弟子，以蘇蘭嬌的最厲害，即使龍圖也趕不上蘇蘭嬌的武技，
但蘇蘭嬌卻是已嫁之女，以前回來探親，都不曾逗留如此久，此次卻無期限地逗
留在原城，且幾乎每天都要過來，她給非士的理由是她要繼續修煉，奇怪的是，
旭日城那邊也不派人過來催，似乎是把蘇蘭嬌給忘了。蘇韓好幾次催她回去，她
都吱唔過去了，蘇韓便猜測旭日城那邊有什麼問題，但他一時難以求證。

  酒桌上，非士又問起蘇蘭嬌何時返回旭日城，或者許多人都關注這個問題，
因此，除了史加達，所有人的目光都集中在她的臉上，她受不住眾的眼光，有些
尷尬地道：「師父，我想回去的時候，就會回去的。難道師父不想讓蘭嬌多陪陪
妳們嗎？」

  蘇胡突然道：「姐姐不回去也罷，我去年到旭日城，我就老有種心裏不順的
感覺，總覺得我像一個乞丐，比他們的下人還不如！」

  非士愣了一陣，想起了一些事情，他道：「不提這事了，繼續吃菜喝酒，今
天大家都要開心，別提那些事情。」

  他久經世故，從蘇蘭嬌六年不育的情況看來，蘇蘭嬌在旭日城的處境可想而
知……

  蘇蘭嬌無意中看了看史加達，卻發覺那傢伙只是顧著吃菜，根本就不關注她
的事情，她道：「師父，過兩天是我生日，我想在家裏開一個小型舞會，妳覺得
如何？」

  不待非士回答，蘇胡已經叫嚷起來：「啊，我差點就忘了姐姐的生日了，姐
姐已經好多年沒有在原城開個舞會了吧？」

  「嗯，離開原城，就再也沒有為自己辦過舞會了。」她有點哀怨地道。

  蘇胡氣道：「操他娘的！說什麼旭日城貴族，連給姐姐開個舞會都不行！」

  非士道：「也有好些年沒有參加過什麼舞會了，蘭嬌要辦，師父當然是支持
的。」

  蘇蘭嬌歡喜地道：「那我這兩天就在家準備啦！」

  非士笑道：「除了史加達，妳們四個也去幫忙吧。」

  四人甚是樂意，似乎他們特別喜歡這種事情，他們都齊聲應承，只有史加達
默默無言。

  非士當然也清楚史加達的個性，這就是他不吩咐史加達前往的原因。

  非菲卻道：「爹爹，為何不讓師弟也過來幫忙？」

  她是年齡最小的，所以她以前都是做師妹的份，但非士收史加達為徒後，她
堅持要做史加達的師姐，所以她口中的師弟自然就是指史加達。

  史加達看了看她，道：「我沒有空，我這兩天要陪陪我姐姐。」

  非士父女以及蘇蘭嬌都知道他所說的「姐姐」就是他的主人魯茜，對此，他
們都無言了，畢竟，不管如何，史加達還是魯茜的奴隸——他整個生命都賣給魯
茜了的。

  「蘇蘭嬌要辦生日舞會？」

  聽到這個消息，魯茜真是驚喜萬分。任何形式的舞會，她都有許多機會的。
只是蘇蘭嬌辦的舞會，很有可能不會邀請她，對此她也略略擔心。她道：「史加
達，妳說，蘇蘭嬌會不會請我？」

  史加達道：「這個我就不清楚了。」

  「不行，我得去蘇俯走走，那蘇小妮子把我忘了怎麼辦？」魯茜坐不住了，
她急忙和史加達坐上馬車，往蘇俯趕去。到得蘇俯門前，被門僕攔住，魯茜讓門
僕通知蘇蘭嬌，不一會，蘇胡從裏面跑出來，喊道：「魯茜姐姐，妳也來啦！」

  「喲，蘇胡弟弟，好久不見，俊俏多了，來，讓姐姐親親！」魯茜果然捧住
蘇胡的臉，就親吻了一下，蘇胡甚是歡喜，他道：「魯茜姐姐，我要親嘴！」

  魯茜一愣，微笑道：「姐姐從來不跟別人親嘴的。」

  蘇胡歎道：「那真是可惜了，我還想嘗嘗姐姐嘴唇的味道呢。」

  魯茜媚眼一勾，小聲地道：「但我可以讓妳嘗嘗姐姐下面那張嘴的味道……」

  蘇胡一聽，樂了，也細聲地道：「我一定會讓姐姐知道原城最厲害的男人就
是我蘇胡的。」

  魯茜詳作驚喜道：「真的？」

  蘇胡傲然道：「當然，如果姐姐不信，我們立即來個友情比賽，我隨時能夠
找得到賽場。」

  魯茜笑笑，道：「那種事情，是要在特別有情調的夜晚才好玩的，妳別急，
太急躁了可不好，女人在那事上，喜歡慢慢地磨，嘻嘻，來，妳也親親姐姐的臉
兒，說好了，千萬別親嘴，否則姐姐會不高興的。」

  蘇胡吻了魯茜的臉，領著魯茜進去。魯茜問道：「蘇胡，我弟在非士大人哪
裏表現如何？」

  「很好！他把所有的挑戰者都打敗了，證明師父選他為高級徒弟，是不會錯
的。我都相信師父的眼光的，可藍富爾開始還懷疑師父的眼光有問題。他怎麼能
那樣呢？他懷疑師父就好，怎麼能夠懷疑姐姐的弟弟沒有那個能力呢？是吧，史
加達？」他說到後來，竟然討好史加達了。

  史加達跟在魯茜後面，一直不聲不響，魯茜和蘇胡吻來親去的，他也無動於
衷，他本來就知道魯茜原來有些情人，更知道魯茜跟哪個男人都能夠性交，況且
他也不把這些當一回事。再說他是魯茜的奴隸，他管不了魯茜的事情。見蘇胡問
他，他也隨口道：「是吧！」

  蘇胡多少瞭解史加達那爛臭的個性，而有魯茜在身旁，他也沒空理會史加達，
只管粘著魯茜的嬌體，時不時地在魯茜身上悄悄地摸捏一兩下，魯茜就嬌嗔嬉笑，
弄得蘇胡心癢癢的。要說這魯茜，其實也是不可多得的美女，最重要的是，她有
著戰士的肉體，具有一種強悍的味道，叫男人看著就想征服她的肉體，以顯男兒
之本色也！

  蘇胡當然每時每刻都想在魯茜的肉體上盡顯他的男兒本色的。

  蘇胡正陪魯茜喝茶，非菲、蘇蘭嬌和拉氏兄弟從外面置物回來，藍富爾看見
史加達和魯茜，就道：「史加達，妳不是說沒有空嗎？怎麼也過來了？」

  史加達道：「我是說要陪我姐姐，所以沒有空，現在她要過來幫忙，我自然
也跟著過來。師兄，妳難道不喜歡見到我？」

  藍富爾急忙道：「怎麼可能？難得妳和魯茜姐姐過來幫忙。」

  其實他這句話只要是說給魯茜聽的，魯茜笑笑，道：「蘇小姐的生日，我怎
麼能夠坐視不管呢？」

  她朝蘇蘭嬌擠了個眼神，蘇蘭嬌不想理會她，可在這種場合，又不能跟她鬧
得太僵，只得道：「謝謝魯店長。」

  非菲這段時間已經和史加達熟得不能再熟，但在家裏，有老父看著，也有一
大群師兄弟，她很少能夠有機會跟史加達一起說說話兒，此時見三個師兄都圍著
魯茜轉，她靈機一動，道：「師弟，師兄們都累了，妳替搬搬東西，這些東西都
是很值錢的，所以不能讓僕人碰，妳跟我過來，我給妳帶路。」

  蘇蘭嬌和魯茜自然知道這小妮子打的是什麼主意，她們也不揭穿，任她玩兒
去。

  史加達便扛起兩袋物品跟在非菲的後面，其實他肩上的物品很輕，他估計是
衣服綢緞之類的，出了大廳，傳入中院走廊，去的方向竟然是蘇蘭嬌的閨房（史
加達依然認得），跟著她進入房間，把兩代東西放下，她突然撲過來，雙手掛在
他的頸項，嘴兒就吻上他的厚唇，他任她吻了。

  「吱呀」一聲，房門突然被打開，非菲驚得推開史加達，卻見蘇蘭嬌呆站在
門前，她的臉就紅了，吱唔道：「姐……姐姐，妳怎麼過來了？」

  蘇蘭嬌道：「我不記得有沒有鎖門，我怕門若是鎖上了，妳沒有鑰匙。」

  「門沒有鎖的。」非菲低著頭說道。

  其實現在誰都知道沒有鎖，否則她如何進來跟史加達玩親親呢？

  蘇蘭嬌很識相地道：「那我出去了，妳們可以繼續，就當我沒有來過。」

  非菲追出去喊道：「姐姐，妳不要說出去哦，很羞人的。」

  蘇蘭嬌沒有回應，非菲這次懂得把門反鎖上了，回頭對史加達道：「現在就
剩我們兩個了，妳是師弟，一切得聽師姐的話。」

  史加達看了看她那付得意的孩子氣模樣，他暗中歎息，道：「如果妳還有一
個妹妹，那個妹妹還在吃奶，我是不是也得認她做師姐？」

  非菲笑道：「那是當然，可是……誰願意替我爹再生一個小妹妹呢？」

  史加達淡然道：「那就得問妳爹去了！」

  「妳說的什麼話？妳應該叫我爹為師父，什麼妳爹我爹的，叫得那麼陌生！
我說，史加達，我原來想不到妳那麼厲害耶，我就只知道妳鑽狗洞很厲害，可妳
與那群弟子打起架來，那氣勢都能把他們嚇倒了，跟妳悄悄說，那時候我也被妳
嚇著了，妳有時候就是很恐怖的樣子，像一頭野狼！」她又跑到他的面前，雙手
勾住他的脖子，雙腳尖踮了起來，在他的耳邊嘰喳個不停。

  史加達乾脆抱住她，走了幾步，把她壓在床上，悶聲道：「我本來就是一匹
狼！」

  她有些慌然，緊張地道：「史加達，妳……妳要做什麼！」

  「我想讓妳成為一個女人！」史加達道。

  「我不！」非菲驚叫一聲，突然推開他，跳了起來，慌張地跑到門背，打開
門就跑了出去，史加達從地上坐起來，望著那搖晃的門，卻見她又紅著臉兒跑回
來，匆匆忙忙地說了一句「以後會給妳」，就又跑了。

  史加達的嘴角拉裂出一道淺淺的微笑，喃喃自語道：「小女孩果然與婦人有
些不同。」

  非菲跑出來的時候，不見了魯茜和龍圖，她問道：「大師兄和魯店長呢？」

  蘇胡納悶地道：「師兄把魯姐姐約出街去了。」

  藍富爾也壓抑不住心中的妒忌，道：「大哥什麼都比我們強。」

  蘇蘭嬌笑道：「妳們兩個別在這裏唉聲歎氣的，成天想著女人，要是讓師父
知道，妳們都會被訓話，快去幹活。」

  「兩位師兄，我幫妳們。」非菲自靠奮通地道。

  蘇蘭嬌道：「菲菲，史加達呢？」

  「他啊？我不知道，可能還在妳房間裏放東西！」

  提起史加達，非菲的臉兒就有些淡紅，蘇蘭嬌注意到了，待他們離去後，她
悄悄地轉回他的房間，看見房門沒掩，她就走了進去，卻沒在房裏看見史加達，
她微微一愣，便往後院的方向尋去。在後院，她見到了史加達，其時他正蹲在狗
洞前。她遠遠就道：「妳還想鑽狗洞嗎？」

  史加達沒有回頭，他只是問道：「什麼時候修好的？」

  蘇蘭嬌道：「很早就修補好了，總不能隨便讓變態的狗鑽進來吧？」

  史加達站起身，轉身面對她，道：「變態的狗是不會進來的，只有懷著目的
的狗會鑽進來。」

  「懷著目的？」蘇蘭嬌想起當初他所說的「偷人」。

  史加達忽然笑道：「鑽這狗洞，偷妳不成，卻偷了一個小女孩！」

  蘇蘭嬌道：「我想起來了，那天在這裏，妳對非菲做了什麼事情？」

  史加達道：「只是親了她好一陣。」

  蘇蘭嬌恍然大悟，道：「怪不得她拼死追著妳去，原來一切都是因為妳奪了
她的初吻。」

  「只是要了她的初吻，她就纏著我不休，而我要了妳的身體，妳也沒有半點
感覺。我想，這就是小女孩和婦人的不同。妳以前有沒有想過，除了妳的老公，
還會有第二個男人的生殖器進入妳的身體？」史加達問起這種尷尬的事情，仍然
沒有半絲的猶豫。

  「沒想過。」蘇蘭嬌羞憤地道。

  史加達聳聳肩，從她的身旁走過，道：「妳根本就不用想，就已經容納了妳
老公之外的另一個男人的生殖器，哈哈！」

  「妳這噁心的性奴！妳得意什麼？」蘇蘭嬌怒駡，她掉頭看著他的背影，緊
緊地握著兩隻粉拳，恨不得把他吹成十八段，但她最終只是那般地站著。

  史加達忽然回頭，朝她淡然一笑，道：「師姐，有機會的話，我會代替妳，
把妳老公殺了。」

  蘇蘭嬌的心「砰」地一跳，感到天靈突然大量充血，腦袋一片空白。

  第四章偷情生日

  曾經原城的第一美女的生日舞會，能夠參加的人並不是很多。與之蘇韓壽宴
時的上千人相比，這次的晚會，蘇蘭嬌只邀請了百來人。她本來不想邀請魯茜的，
可魯茜不請自到，似乎根本不需要她的邀請。晚會在前院舉行，她在前院設了一
個兩百多坪的舞池，舞池的周圍自然是各類的點心跟酒。為此，她還雇請了許多
樂師，組成一個樂隊。晚時，所有被她邀請的客人都到達了。按慣例，女主角要
跳一支舞的，蘇蘭嬌就和她的父親共舞了一曲，博得眾人許多的掌聲。之後，一
些年輕的貴族都過來向她邀舞，她也欣然與他們共舞。她已經很久沒有開生日舞
會，自從嫁出去之後，她在夫家不得寵，丈夫從來沒有為她辦過一次的舞會。這
次的舞會，使她仿佛回到青春少女的時代，回到那個還是處女時的純真裏。她跳
得很暢快，不管是誰要與她共舞，她都沒有拒絕，活躍得像個小女孩。

  蘇韓看著女兒如此情形，忽然對坐在身旁的非士道：「我已經很久沒見她這
麼快樂過了，自從她嫁出去，每次回來，她的眉間的愁鎖似乎越來越重，這次回
來，甚至不願意回旭日城。然而值得欣慰的是，她這次在旭日城逗留這般久，卻
似乎很快樂。因此，旭日城那邊不派人過來喚我女兒回去，我打算讓她永遠留在
我的身邊。唉，我女兒原來是多麼健康快樂的，嫁到旭日城，卻得到了憂鬱和愁
煩，他們為何要那般對待我的女兒？」

  非士亦道：「大人原來也知道蘭嬌在旭日城過得不快樂。」

  蘇韓歎道：「我做父親的，怎麼可能不知道？不在她的面前提起，就是怕她
傷心，她想瞞著我，是為了讓我安全心，如果她知道我已經知道她在旭日城所受
到的待遇，她豈不是更難過？或者她都不敢回來見我這老父了。」

  非士道：「當初我其實不同意蘭嬌嫁給那傢伙的，我老是看那傢伙不順眼。」

  蘇韓道：「都是我老糊塗，不聽妳的勸告，我怎麼知道他非真心待我兒？只
是看著我女兒漂亮，一旦知道蘭嬌無法生育，他就全變了模樣！」

  非士道：「這些不提啦，嫁出去的女兒，咱們都很難管得到的，已經是別人
家的人了。」

  「永遠都是我的女兒！咦，非士老弟，妳那個新收的徒弟，叫什麼名字？老
實說，我這輩子見過的最好看的男人就是那傢伙！看看，他也向蘭嬌邀舞了，呵
呵，好小子，平時不哼半句，做起事情來卻蠻有計謀蠻有魄力的嘛！」蘇韓樂呵
呵地道。

  非士依言看去，卻不小心看見史加達踩到那個正與蘇蘭嬌跳舞的男士的腳上。
那男士被踩痛，他蹲下去撫他的腳，史加達就趁機裸住了蘇蘭嬌，道：「師姐，
他擦他的鞋了，我陪妳跳吧。」

  那男士猛地站起來，怒道：「誰說我不要和蘇小姐跳的？妳踩我的腳，快向
我道歉！」

  男人不是很高大，生得白白凈凈的，一看便知是某家的貴公子。

  史加達突然伸出一隻手把他摟靠過來，在他耳邊道：「我們到外面去，我單
獨對妳道歉好不好？」

  他說話的語氣透射冷酷的味道，那男人感到全身發寒，急忙掙扎他的手，慌
忙道：「不、不必了，妳和蘇小姐跳吧，我另外再找舞伴去。」

  蘇蘭嬌看著男人狼狽逃竄，她好奇地道：「妳剛才和他說什麼了？把他嚇成
那樣？」

  史加然淡淡地道：「沒說什麼。」

  蘇蘭嬌嗔道：「不可能的。」

  史加達就笑，道：「真的要知道？」

  「嗯。」

  史加達忽然俯首下來，頭靠在她的肩膀，這樣的動作，對於跳舞中的兩人來
說，是很正常的，因此也沒有引起大家的注意。

  「我剛才跟他說，妳是我的女人！」

  在她耳邊輕輕的一句，卻震得她幾乎驚叫起來——他怎麼能夠說她是他的女
人呢？

  在原城，誰都知道她是有丈夫的？

  她極力地壓抑住心裏的衝動，道：「妳忘記妳是什麼身份了？」

  史加達道：「我沒有忘記，我是妳的師弟。」

  「妳錯了，妳從頭到尾都只是一個性奴！」

  「啊？真是的，被妳說中了！可我今晚忽然不想做女人的性奴，我想做一個
女人的男人！」

  「那與我有什麼關係？妳要做性奴也好，做男人也好，別找我……」

  史加達突然放開她，使得她的話被迫中止，她看見史加達摟了一個年輕的女
子，那女子她認識，是原城一個財主的女兒，稍有幾分姿色。她氣得走出了舞池，
回到蘇韓的身旁，悶悶地坐了下來。蘇韓道：「女兒，怎麼不跳了，剛剛妳還跳
得挺開心的。」

  蘇蘭嬌道：「爹，我累了，休息一會。」

  蘇韓也不大在意，繼續轉臉和另一旁的非士道：「這史加達的，舞姿還不錯
的，非士老弟，妳除了教他武技和劍術之外，難道妳也教他舞姿？」

  非士也納悶：史加達只是一個奴隸，怎麼如此地善長貴族晚會上的舞蹈？

  他不瞭解，史加達身為性奴，當初在集訓的時候，就進行了各類舞蹈的訓練，
這是為了有時候陪女客出席一些場合，有時候也可以用在性愛之前的調情階段，
與女客共舞醞釀一種迷情的氛圍。

  蘇蘭嬌卻是瞭解這些的，她忿忿地道：「爹，師父才不會教這些無聊的東西，
那是他自己學會的，而且是他的專長。」

  「專長？」非士問道。

  蘇蘭嬌暗驚，急忙道：「他以前經常陪他的姐姐跳舞的，師父妳也知道他的
姐姐很疼他的。」

  非士當然知道魯茜很重視史加達，有時候他也覺得，魯茜根本沒有當魯茜是
一個奴隸看待。

  他也不好在此討論史加達的事情，於是笑道：「嗯，他姐姐確實很疼他。啊，
他姐姐呢？剛才還看見他姐跟龍圖跳舞的？」

  蘇蘭嬌也急忙看往舞池，這一看，沒找見魯茜和龍圖，她心裏大暗就猜出他
們去做什麼了，就以魯茜的那付德性，可能找地方跟龍圖鬼混去了。

  她道：「師父，他們可能到別處去了，我去找找他們。」

  非士道：「他們自己會回來的，那麼大的人，丟不了。」

  蘇蘭嬌已經起身走離。她其實不想繼續留在這裏。雖然這生日舞會是她自己
開的，她剛才也很開心，可被史加達鬧了一會，她什麼心情都沒有了。她此時恨
不得把所有的客人都趕跑，但她又不能那麼做。因此，她想找個地方，自己安靜
一會。她選擇了後院的方向，因為只有那裏是安靜的。可她剛走近後院，就聽到
裏面雙重的濃重的喘息，她小心翼翼地摸到門旁，伸頭進去瞧了瞧，卻見兩個影
子靠依在樹杆旁做起那事，她心中驚怒，正想叱駡，又感覺不對，仔細看地黑影，
有點像龍圖，再看一會，她確定是龍圖把魯茜壓在樹幹，想起魯茜今晚穿的是裙
子，這在暗處撩起來的竟然跟龍圖幹起那事來了！

  她心中詛咒不已，看了好一會，正想悄悄離開，卻聽龍圖喘息道：「啊，我
不行了，我要射了。」

  魯茜就淫笑道：「喲，龍圖弟弟，可不要射到姐姐裏面，姐姐害怕懷孕！」

  接著便是龍圖的一陣又急又重的喘息，他知道龍圖射精了，便又聽道魯茜道
：「龍圖弟弟，妳真是年輕力壯，射得我滿身都是，姐姐被妳插得爽死了，以後
如果沒有妳，姐姐不知道有多難過。」

  龍圖得意地道：「魯姐姐，小弟任何時候都願意帶給姐姐快樂！」

  魯茜又道：「龍圖弟弟，妳先出去吧，姐姐的裙子都髒了，我找地方換套衣
服。」

  蘇蘭嬌急忙躲到門旁暗石處，看見龍圖意氣風華地從後院裏走出。龍圖離開
好一會，魯茜出現在孔門前，她喃喃地道：「媽的，中看不中用的傢伙！弄得老
娘不上不下的，還搞得我滿裙子的臭精，本來想勾引他上床的，不料被他騙來這
裏就搞了我。唉，到哪里去換衣服呢？算了，隨便進入哪個房間取套衣服穿上，
到舞會上叫史加達回去，媽的，搞來搞去的，還是我的史加達最好。龍圖那傢伙，
還以為老娘真的給他征服了，說什麼任何時候都叫老娘快樂，白癡！跟他搞，老
娘那是什麼時候都不快樂，還想射精進老娘的肚子裏，門都沒有。」

  魯茜一邊走著，一邊詛咒。蘇蘭嬌見她離去，她急忙走回舞池，看見史加達，
她就走了過去，跟他的舞伴說了一句，她就抓住他的手，把他往外拉。史加達隨
她出了蘇俯門口，問道：「妳要帶我去哪里？」

  「反正妳不能留在這裏，跟我走！」

  蘇蘭嬌硬是拉扯史加達離開，她的什麼生日舞會，她全然不管了。她不知道
自己怎麼了，她就是不想讓魯茜找到史加達，她心中十萬個不願意今晚史加達跟
魯茜在一起……

  晚街行人甚少，蘇蘭嬌亦不怕路人的眼光，她拉扯著史加達，漫無目的地走。
要走到哪里，她暫時是不知道的。只是想拉他走，別讓魯茜找到他。每想到被魯
茜找到，他就要跟魯茜上床，她就覺得心裏很不舒服。她絕不允許魯茜在跟了別
的男人之後，沒得到滿足，就找上史加達作工具般的使用。她不知道自己為何有
這般的想法，但她清楚這些都是她現在的真實心思。在她的理念裏，魯茜剛剛和
龍圖性交，接著又要找史加達歡愛，那是極度骯髒的。她卻沒有想過，史加達根
本就不當那是一回事；他是一個性奴，哪怕女人剛剛和一千個男人性交完，他也
能夠毫不猶豫地繼那一千個男人之後插入那個女人的陰道。性奴，本身就是骯髒
的。

  「妳急急忙忙地拉我出來，到底要做什麼？」

  史加達有些耐不住了，這女人莫名其妙地把他從舞會拉到這冷清的街道，卻
不說一句話，他不知道她到底要幹什麼！

  「妳跟著就得了，問那麼多幹什麼？」蘇蘭嬌不願意解釋，因為她根本就不
知道如何解釋，難道她要說她不想看到他跟魯茜性交，所以把他帶走？

  如果讓他知道魯茜急著找他性交，他豈不是要飛著跑回去撲到魯茜那骯髒的
肉體上？

  因此，她絕不能讓他知道。

  史加達道：「我已經跟著妳很久了，就不能問一下？」

  蘇蘭嬌道：「平時又不見妳這麼多話？」

  史加達驚道：「我讓妳拖著跑了半晚，就講了兩三句話，妳說我多話？」

  「多餘的話，一個字都多！」蘇蘭嬌奇特而無賴式的反駁，讓史加達沉默了。

  她繼續拖著他急走，走了一陣，他突然停止，她道：「妳怎麼了？」

  「舞會應該也結束了？我不能再跟妳這般東走西跑的，我得回去找主人！」
原來史加達在此時記起了魯茜。

  蘇蘭嬌最怕這事，她急道：「她有手有腳的，她自己會回去，妳急什麼？」

  史加達道：「她囑咐過我，今晚要我與她一同回去的。」

  「她早把妳忘得一干二凈了。」蘇蘭嬌氣憤極了。

  「她是主人，她可以忘得一干二凈，我卻不能忘記她的囑咐。」

  「我……我跟妳直說了，剛才我在後院看見她跟龍圖搞在一起，妳還要回去
嗎？」蘇蘭嬌只得把魯茜和龍圖的事情說出來，以圖激起史加達那點自尊心，很
慶倖的，史加達果然說了一句「那我不回去了」，這叫她很歡喜，就又問道：「
為何不回去？」

  史加達很自然地道：「主人和別人尋歡作樂，做奴隸的不好去打擾。」

  「我呸！」蘇蘭嬌忍不住詛咒，接著問：「妳好像很不介意她跟別的男人做
那種事情？」

  史加達笑道：「我為何要介意？我是她的奴，她是我的主人。她和別人性交
的時候，我可以站在旁邊安靜地看著。難道妳覺得那是讓我很難接受的事情嗎？」

  蘇蘭嬌愣了愣，歎道：「我一時忘了妳是性奴，妳根本不把那些事情放在眼
裏，也不把任何一個女人放在妳的心裏。的確，魯茜只是妳的主人，除了是妳的
主人，她也不是什麼了。好吧，妳現在可以回去了。」

  她終於捨得放開他的手，他卻不走了，靜靜地站著。她回頭看見他沒有動，
她又走了回頭，問道：「為何不走？」

  「妳帶我出來的，妳必須負責帶我回去！」

  「我管妳！」蘇蘭嬌丟落一句，又要走。

  史加達道：「師姐，妳走錯方向了，往回走才是妳家。」

  「要妳告訴我？」蘇蘭嬌忽地又掉轉頭，走過史加達身旁的時候，她問道：
「妳不回？」

  「我當然也回的，主人可能還在家裏等著我。」

  「妳回我家！」蘇蘭嬌輕喝。

  史加達卻道：「這麼晚了，妳要我跟妳回妳家？」

  「不行嗎？」

  「行，妳別後悔。」

  蘇蘭嬌把史加達帶到後院那扇牆的狗洞前的時候，已經是午夜時分。

  史加達看著那已經修補好的狗洞，無奈地道：「妳又要我鑽狗洞？」

  「我可不想再叫人修補一次！」說著，她的手抓住史加達的臂膀，輕喝一聲，
把史加達龐大的身體丟進了後院，然後飄身一躍，也跟著進入後院裏，看著剛從
地上爬起來的史加達，她道：「妳今晚就在這後院睡吧，反正妳在樹林也能睡的，
這後院算是很好的環境了。」

  蘇蘭嬌正要走向那通往前院的孔門，史加達忽然把她壓到樹幹上，這使她同
時想起龍圖也是那般地把魯茜壓到樹幹的，她欲張嘴叱駡，史加達的手已經按住
她的嘴，他道：「好像有人，我嗅到人的濃重的汗味。」

  蘇蘭嬌靜心一聽，似乎真的有兩道呼吸。她推開他的手，細聲道：「妳的鼻
子倒是蠻靈的，不愧為一條奴狗。」

  史加達不以為然地道：「我的鼻子其實很正常，那是他們性交後的味道，只
要妳用心地嗅一下，妳也能夠嗅得出來。」

  蘇蘭嬌心中暗驚：「又是誰和誰跑到她家的後院裏撒野？」

  她正想著，就聽到一個聲音道：「喲，有點冷，竟然被冷醒了！妹子，我們
再幹一次就回去睡吧，我已經跟妳在這里弄了兩次了，這打野戰的滋味雖然刺激，
可是這天氣不適合打野戰啊！」

  （他們並非被冷醒的，而是被史加達落地的聲響吵醒的。）

  蘇蘭嬌和史加達都愣了，這說話的竟然蘇胡。

  只聽得一個女聲嗲道：「蘇公子，打野戰是妳的主意呢，妳把人家拉到這裏，
隨便擺一鋪草席和一張薄被，就搞了人家半晚，人家不冷死，都被妳搞死哩。」

  兩人聽聲音很陌生，不知道那女子是誰了，估計是來參加舞會的其中一個年
輕女性。

  蘇胡卻笑道：「妹子，我真要能夠搞得死女人的那種本事，我還不去做性奴？」

  女人道：「喲，性奴很強嗎？」

  蘇胡道：「聽說很強。」

  女人又道：「那改天要去試試了，看強不強得過蘇公子。」

  蘇胡道：「原城沒有性奴，要到大的城市才有，比如旭日城，我以前去過，
就聽說那裏有性奴，他們是專門服侍婦人的。」

  女人突然叫道：「啊，蘇公子，妳怎麼不聲不響就進來啦？人家的水還沒出
來的呢，被妳插得有些痛。」

  「插一會就不痛了！」蘇胡很得意地道。

  接著就是一陣安靜，蘇蘭嬌聽得兩人漸漸急躁的呼吸，她苦於現在不能夠出
去捅破弟弟的好事，那樣對自己對弟弟都不怎麼好，偏偏蘇胡那傢伙賊膽很大，
就把那張草席鋪在門旁，從孔門前院的走廊還灑射進來一些光，史加達能夠看到
蘇胡的屁股一聳一聳的，他道：「以前看不出我這個師兄如此風流。」

  蘇蘭嬌悄悄地轉身，背對著史加達，趴在樹杆，伸出臉看去，果然看到她的
弟弟正跟女人做那事，但因為光線甚暗，她看不清楚女人的臉，然而兩人性交的
姿勢卻是看得到的。

  「妹子，換過姿勢，讓本公子插死妳！」

  蘇蘭嬌就看到躺在草席上的兩人都跪起來，那女的跪趴下去，蘇胡跪立在女
的屁股後面……

  他們用這個姿勢的時候，把側身讓給蘇蘭嬌欣賞了。

  「喔喔喔，蘇公子，插得好深，奴家被妳插死了！」

  這種活春宮表演，使得暗中觀看的蘇蘭嬌的體溫悄悄地升高，更且史加達壓
在她的背上，他的體重使她的呼吸也急促，這還不得了，她感到史加達的手開始
不安份地在她的身上游走，那雙手此時就揉搓她的雙峰，他的嘴也開始吻舔她的
臉部、耳部和頸部，她暗裏忍耐了一陣，回轉臉本想叱他的，卻被他吻住了她的
嘴，她礙于蘇胡在此，又不敢弄出很大的聲響，畢竟蘇胡亦是習武之人，如果蘇
胡此時不是在和女人做那事，或者她和史加達早已經被蘇胡發覺了。

  被史加達吻住嘴，她說不出話，又不敢使勁地推開他，只得任他吻著，漸漸
地，便迷失在他的熟練的吻技裏，不知不覺就和他纏吻。迷亂中，卻驚覺他的手
伸到了她的臀側，撩起了她的裙子。本來如今是初冬的天氣，一般她很少穿裙子
的，但今晚是生日舞會，她穿了晚禮服，這社服一般都是連衣裙袍。她今晚所穿
的裙袍是藍黑色的，裙腳直拖到她的腳跟。可是，不知道什麼時候，已經被他的
手撩拉起來，並且把她的小褻褲拉扯到她的腳踝。此刻他的手已經從裙底探入她
的幽林深處。她感到他的撫捏著她的毛兒，他的手指在她的陰部周圍輕輕地遊走、
甚至時不時地滑入她的濕潤的縫溝裏輕劃。在她看著她的弟弟在暗處和女人交尾
的時候，她就感到她的下體潮濕了。這潮濕很利於史加達的行動，他的粗長的手
指很快地進入她的陰道裏，這使得她觸電般的驚醒。她略推開他，壓抑著聲音叱
道：「妳玩夠沒有？快停手！」

  史加達笑道：「那好，我停手。」

  他的手從她的濕潤的陰部拿開，卻突然撩起她的裙子，把她的裙撩到她的胸
部，他的雙手落下去，從她的背後伸進她的雙腿間，迅速地扳開她的雙腿，他的
臀部往前沉靠，回手握住他早已堅硬的男莖，暗裏頂在她的潮濕滑潤的陰道口
（蘇蘭嬌驚想：他什麼時候把他的褲子脫了？），腰往前上挺，沒有任何預兆的，
他就頂入了蘇蘭嬌的陰道，蘇蘭嬌悶哼一聲，回頭凝視著他好一會，終於認命地
道：「我被我弟害了。」

  史加達開始在她的陰道裏抽插，她又道：「妳輕一點，想讓我弟知道嗎？脹
死了我，混蛋性奴，生得又粗又長，都快被妳撐裂了。」

  史加達吻著她的耳珠，道：「師姐，是妳的陰道太過狹小。」

  蘇蘭嬌不願意答理他，但她心中多少有些歡喜的，哪個女人不喜歡男人說她
的陰道狹小呢？這就好像所有的男人都喜歡女人說他們的陰莖粗長一般，同樣的
道理的。

  兩對人兒在後院裏性交，蘇胡那邊雖不敢盡情呼吶，但還是有著一些聲響，
蘇蘭嬌卻連呼吸也暗暗地壓抑住，可是體內的快感越來越濃，她快要崩潰了，輕
聲哀求道：「我不要弄了，待會回房，我讓妳弄好不好？現在我弟就在前面，讓
他知道，我就沒臉見人了。」

  史加達不回答，他也不停止。

  蘇蘭嬌趴靠在樹幹，望著暗光裏的那一對，低歎道：「想不到我弟比龍圖強，
他到底什麼時候才結束啊？」

  正在她急心之時，那邊的蘇胡輕呼道：「妹子，我要射了。」

  「哥，妳射吧，我也要丟了，挺不住了，喔喔，喔……射得我好舒服！」

  隨著他們的身體趴在草席上，蘇蘭嬌也松了一口氣，可是史加達沒有放過她，
繼續在她後面聳挺，她的雙腿已經有些麻痹，擔心自己就要站不穩了，於是雙手
緊緊地抱住樹木，心中暗呼：「弟，妳快點走啊，完事妳就回去睡覺，我後面這
傢伙可不比妳，他就是妳所說的性奴，要弄我很久的，妳再不走，姐就死給妳看
了。」

  蘇胡似乎感知到她姐姐的催促，他很快地從女人身上起來，道：「啊，幹完
之後才知道原來這麼冷，妹子，快點穿衣啦，我們出去，回我房間，這野戰的滋
味真他媽的不好受，把我的雞巴也冷縮了。如果是在房裏，我起碼能夠幹五炮的。」

  蘇胡和女人穿好衣服，急急忙忙地走了出去，連草席和薄被都不要了。

  蘇蘭嬌長長地舒出一口氣，喘息道：「終於走了，再不走，我就忍不住了，
喔噢！」

  「師姐，要不要到那張草席？」

  史加達的話叫蘇蘭嬌羞怒，她終於盡力地推開他，彎腰拉起她的小褲子，放
落長裙，急急地往那孔門走去，出得門來，她慌忙逃回她的房間，自然，史加達
也是跟著進去的。

  蘇蘭嬌急忙把門反鎖，看著史加達好一會，惱道：「妳這無恥性奴，妳趁人
之危！」

  史加達聳聳肩，道：「是妳自己讓我跟過來的，後果妳自負。」

  蘇蘭嬌說不過他，她道：「我睡床上，妳睡床底。」

  言罷，她氣憤地走到床前，鞋也不脫，就倒在床上。

  史加達走到她面前，忽然就開始脫衣，她裝作沒看見，他把自己穿得赤裸後，
彎腰把她的鞋脫了，然後拉落帳簾，鑽入床裏，趴跪在她的身上，道：「師姐，
我們繼續吧！」

  「誰要跟妳繼續？」蘇蘭嬌眼睛都沒有睜開，史加達開始靜靜地褪脫她的衣
裙，他最選是從裙子裏脫扯脫她的濕潤的小褲兒（剛才急忙穿上去弄濕的），然
後打開她的雙腿，坐到她的雙腿間，雙手抱住她的臀部兩側，男莖頂在她的仍然
濕潤的陰道口，微向前一挺，男莖再次沒入她的身體，至此，她才睜開雙眼，惱
怨地瞪著他，他朝她笑笑，把她的裙子撩了起來，直撩翻到她的頭部，從她的頭
部套翻出去，把她的藍黑的連衣黑裙脫了。

  蘇蘭嬌是一個纖瘦高挑的美女，她的身段並非很非腴，卻也不是骨感的美人
兒。也許因為習武的緣故，她雖然沒有那種健美的女人的火爆身段，但身體在苗
條中顯一種結實。她的腰身很小，腹部平坦脂實。以她纖瘦統暢的身段，揭開她
的乳罩，始知道她雖出奇的具有甚肥隆的陰阜，卻不具有很碩大的乳房阜。她的
乳房是蝶型的，有如處女的蓓蕾，然而乳頭的甚大，乳暈的顏色也甚深，證明曾
經被男人撫捏過好長的一段時間，被刺激得乳頭變大、顏色加濃了。乳房很堅挺，
甚至於兩隻黑紅的乳頭朝上微微地翹立。

  史加達覺得蘇蘭嬌的陰道是狹窄深長的，她不具有很寬大的陰道，但那細細
的陰道卻很是深，甚至比魯茜的還要深一些，所以很能把他的粗長的男根吞沒。
他不知道，蘇蘭嬌幾乎每一下都感到被他撞擊著她的陰道最底部，她的丈夫以前
從來沒有碰觸過她的底部的，因此，她有些不能適應這個男人的撞擊。但這種碰
觸到陰道底部的撞擊，卻又給她一種全新的刺激，每次都被他的圓頭碰撞到最深
處的嫩肉的觸電般的酥麻感，是她現在又愛又恨的。

  他每一次的插入，都叫她忍不住輕聲呻吟……

  「噢喔！混蛋性奴，妳輕些，妳那根傢伙不是常的傢伙，妳想要我死啊？要
適應妳，需要一段時間的。」蘇蘭嬌嗔惱地道，她承受著史加達的體力，凝視著
在她身上搏擊的他，他那張無比邪美的臉龐漸漸地滲了汗，她伸舉手起來，撫了
撫他的臉龐，把他的汗痕拭去，幽歎道：「如果妳是貴族公子，定是一個叫整個
帝國的貴族女性都瘋狂的男人。」

  史加達道：「可以叫妳瘋狂就好。」

  蘇蘭嬌心中歡喜，心想，這傢伙在床上的時候果然很會說情話，天生就是做
性奴的料。想他平時一聲不哼的，到了床上，也很少說話，可是每說一句，都是
能夠讓女人歡喜的。他剛才還說她的「蜜道好小」，她當然是小的啦，她都沒有
生過孩子！

  想起孩子，她又想到她的丈夫，忽然感到一種背叛的刺激和快感。

  「史加達，用力地插我……我已經……有兩年沒被插過了……噢喔，像處女
一般地被妳開道，妳的傢伙粗長得可怕，可我喜歡……」

  她淫蕩地呻吟，這是她多年的解脫和爆發，她不是呻吟給史加達聽的，她是
呻吟給自己的靈魂聽的，也是呻吟給她那個丈夫聽的。

  想當初她的丈夫追求她的時候，極盡男性的一切所能，剛與她結婚的時候，
丈夫也對她甜甜蜜蜜的，可一年之後，她還是沒有懷孕，漸漸地就開始冷落她，
就連那整個家族都冷落她。她的丈夫也就開始出外搞女人。他出外搞女人或者納
妾，她沒有意見，畢竟普羅非帝國的男人，甚至整個烏幻大陸的男人，只要是顯
貴的，家裏都有許多女人，或妻或妾、或婢或奴，這還不夠，在外面，還有許多
情婦和露水婚緣，逢場作戲的就更多。只是，她的丈夫以及她丈夫的家人開始在
冷落她的同時，開始給她臉色看。雖然她在原城是美女、才美還有武女，但在她
丈夫的家族，她的這些，都幫助不了她的。她只能看著丈夫出外混，看著他納妾，
看著他的妾侍懷孕、生兒育女。隨著那些小妾生出了孩子，她的地位更是一落千
仗。然而，她曾經悄悄地看過那些孩子，她覺得，那些孩子都不像他的丈夫……

  她在那個家族，得不到任何地位，也得不到任何尊重，就連俯裏的僕人都在
她的背面指手劃腳的。若非她已經是嫁出去的女兒（潑出去的水），她無處可去，
她早就不想留在那裏。

  她感到頸部癢癢的，從思緒中醒轉，知道史加達伏在她的身上吻她的白嫩的
頸，她緊緊地環抱著他，承受著他的重壓，他是沉重的，因為他很強壯，僅從外
觀上，他就是很強壯的，但他的體格，比他的外觀還要強壯一百倍。她想，她的
丈夫，雖然也很強壯，但難以跟史加達相比。丈夫的強壯，是外觀的強壯，史加
達的強壯，是深入她骨髓的那一種強壯。她不知道史加達還要多久，或者給他一
整晚的時候，他都不不夠的，那她，就拼了她的薄命，和他瘋狂地纏綿到天明。

  「我聽說，妳是原城的才女，妳以後，能夠教我文字嗎？」史加達在她耳邊
道。

  她道：「妳不懂文字？」

  「我懂一些。」

  「誰教的？」

  「一個很肥的女人，她有著碩大如西瓜般的乳房，有著臃腫的肥腰，還有著
肥肉覆蓋的陰道，我強暴她之後，她就教我許多的東西。有些時候，我覺得她像
是我的媽媽。」史加達呢喃道，他想不起胖女人的臉容了，他能夠想起的，就只
是這些。

  蘇蘭嬌不瞭解史加達的人生，因此也不瞭解為何他強暴了那個胖女人之後，
那個胖女人就教他文字。

  其實不僅僅是文字，甚至於語言、行為以及身為人類的一切，都是那個胖女
人教的。如果說魯茜同時亦是他的母親，則是魯茜把他生出來（從森林撿回來），
而胖女人緊接著把他養育成人。就連魯茜，也是胖女人養育的，因為胖女人本身
就是魯茜的奶娘。

  當史加達提起胖女人的生殖器的時候，蘇蘭嬌莫名地興奮，她扭動著臀部，
以她的陰道夾磨著他的男莖，顯得興奮之極，史加達加快了插抽的速度，她很快
進入此次性愛的第一波高潮，氾濫的淫水泄流出來，使得男女性器相撞之時發出
一種「撲滋撲滋」的迷響，她的雙手緊抓著他的背，仰起臉來和他接吻，忽地身
體一軟，倒在床上，微微地睜著一雙媚迷的眼睛，嘴兒輕啟，喘息難平。

  史加達又伏在她的身上，緩緩地刺插，她呻吟道：「妳什麼時候才能射精？」

  「妳想要我射的時候，我就射。」

  蘇蘭嬌想起他以前和魯茜交歡的時候，都是魯茜叫嚷著讓他射精的，她就好
奇地道：「是不是每個性奴都能夠控制自如？要射精的就射，射了之後，如果再
想硬起來，也能夠硬起來？」

  史加達道：「不是。」

  蘇蘭嬌道：「可妳就是這樣的。」

  史加達吻了她的嘴，道：「在性奴集訓營的時候，就只有我一個能夠的，所
以我說不是。至少還有其他的人會不會像我這般，我就不知道了。」

  蘇蘭嬌嗔道：「沒有哪個人像妳這般變態的。妳如果一晚上射十次精，是否
還能夠再射精？」

  史加達道：「好像能吧，我的精液都很多。」

  「就沒有女人因為妳而懷孕？」

  「不知道。那些女客是不願意懷孕的，她們自己會避孕，主人和栗紗似乎也
都避孕。現在為止，還沒有哪個女人願意為我生孩子的。師姐，妳要替我生孩子
嗎？」

  蘇蘭嬌黯然道：「我是個沒有生育能力的女人。」

  史加達輕吼道：「怎麼可能？師姐一定能夠生育的。」

  蘇蘭嬌道：「不提了。不能生育也好，至少讓我保持青春、保持陰道的美觀
和緊湊。哪個女人不想這些呢？」

  史加達是懂得婦人的心理的，他也轉移話題道：「師姐，妳還沒回答我的問
題。」

  蘇蘭嬌道：「妳想學，我就教妳吧，把我所懂得的一切都教給妳，妳以後跟
隨師傅習武的時候，如果有空，我就教妳，另外，妳可以讓菲菲也教妳的。菲菲
怕吃苦，所以習武不怎麼樣，但文化方面很不錯的。我想問問妳，魯茜准妳學這
些嗎？畢竟妳是一個奴隸，是沒有權利學文化的。妳如果懂得太多，她就難以奴
役妳！」

  史加達道：「要聽我解釋？」

  「嗯，聽。」蘇蘭嬌輕聲呢喃。

  史加達就道：「主人不管我這些的。我雖是一個奴隸，但我只是她的奴隸。
在別人面前，她不想叫我是一個奴隸的。但我是她的性奴，她安排我到某個女人
的床上的時候，我就得聽從那個陌生的女人的全部要求。我跟別的奴隸，有著很
多的相似點，但也有著一點的絕對不同。那就是，這個世界，只有一個人能夠奴
役我，這個人就是魯茜。我只是她的奴隸，除了她，誰我都不認！」

  蘇蘭嬌驚道：「魯茜對妳很重要？」

  史加達道：「是她，讓我成為一個真正的人類。」

  蘇蘭嬌嗔叱道：「妳本來就是一個人類。」

  「妳不懂的。沒有主人，也就沒有現在的我，妳，也不會遇見我，我，也不
會遇見妳的。師姐，妳打算留在原城多久？」

  蘇蘭嬌略帶痛苦地道：「我不知道，只要那邊沒派人過來要我回去，我可能
這輩子都不願意回去了。」

  史加達忽然又吻她的耳背，問道：「師姐，快樂不？」

  「嗯，很快樂，妳們性奴，果然是性交的絕好工具。」

  「哦，那師姐得付錢給我的主人。」

  蘇蘭嬌輕笑道：「妳想得美！我先欠著，我賒賬不行嗎？史加達，我的情緒
又上來了，妳加快速度，應該沒問題的，我覺得我那裏又一次開始濕潤。為何我
總覺得有時候妳那根東西會變得更粗更長？」

  「我也不清楚，很多女客都這般說的。妳不喜歡？」

  蘇蘭嬌羞喜地道：「我很喜歡，可是我不喜歡妳跟那些女客做。」

  史加達道：「那很簡單，妳把我所有的時間都買下來。」

  「混蛋，我一個銅幣都沒有！」

  「我可以讓妳欠賬。」

  「妳好壞……喔噢，明天如果我起不了床，妳要負全部的責任！可惡的性奴，
我今晚會被妳搞得半死的……」

  第五章同流合污

  「昨晚在哪里過夜了？」

  史加達出現在魯茜面前的時候，魯茜如此問。

  史加達道：「在蘇蘭嬌的房間裏。」

  魯茜展露迷人的一笑，道：「把她征服了？」

  史加達點點頭，魯茜摟著他就親她的嘴，歡喜地道：「果然不愧是我最重視
的性奴，除了滿足女客之外，還能夠把貴婦征服，這就是我需要的。說說，妳把
她弄得怎麼樣？」

  「我弄了她整晚，她似乎很久沒有歡愛過了，雖然昏眩了幾次，但抵死和我
纏綿的，我出來的時候，她癱瘓在床，害我拿鋤去打破她家後院的狗洞，從狗洞
裏鑽出來的。」史加達簡單地復述了整個過程。

  魯茜道：「非士還沒有教妳鬥氣和身法？」

  史加達道：「只教我一些基礎功，和一些搏鬥的招式。這些東西，以前我學
過的，雖然和以前所學的有些不同，但差別亦非很大。」

  魯茜道：「記得讓非士教妳鬥氣和身法，單單劍術，是沒有多少用的。在所
有的武者中，鬥氣是最重要的。非士身為帝國承認的劍士，其所獨有的鬥氣應該
很厲害。一般來說，一旦入門，就得教鬥氣的基本功的，難道非士想藏私？或者
是他還沒有完全信任妳？」

  史加達搖搖頭，表示他不清楚。

  「有機會向他提出要求，否則就威脅他妳要另拜他師。」魯茜給史加達建議
的同時，她開始動手褪她的衣物，史加達急忙幫忙，她就道：「昨晚跟龍圖那家
夥去後院，那傢伙平時正正經經的，我百般勾引，他好像也不怎麼動心，豈知到
了後院，把我壓到樹幹上，褪下他的褲子、撩起我的裙子，就把他的東西插進來
了。老娘那裏也不是很寬大，還沒有濕透，他就能夠進來，猜那傢伙也沒有多粗
大。誰知道那傢伙插不了多久，就宣告結束，搞得老娘被吊在半空中的。那滋味
實在不怎麼好受！以前遇到的那些男人，也經常有些弄得老娘不上不下的，只有
妳能夠弄得我舒服透頂。所以，自從和妳之後，我和別的男人都甚少做了。昨晚
回來，老是不舒服，搞得老娘失眠了，妳既然回來，就讓我舒服得睡過去。要不
要和我一起洗澡？」

  史加達點點頭，魯茜把他領到她的閣樓側角的浴室裏，在那裏擺放著一個長
方形的白瓷浴缺，浴缺裏注滿香草水，但已然沒有熱度。她道：「這水冷了，要
不要換一缸？」

  史加達道：「主人若果不需要，史加達無所謂的。」

  魯茜伸手進去浸了浸，道：「還是換一缸吧，這冰冷冰冷的，叫人難受。」

  接著她喊了女僕過來，交代下去。她坐在缸沿，道：「妳把衣服脫了。」

  史加達依言脫去衣物，魯茜就湊鼻到他的陰部嗅了嗅，笑道：「全是精子的
味道，妳昨晚射了很多次？」

  「她要我射了五次。」史加達回答。

  魯茜笑駡道：「這蘇蘭嬌，怨婦一個，長久沒得男人恩寵，真是累死我的性
奴，應該加倍地給錢我！我都沒讓妳射那麼多次，她竟然那麼貪心，難道免費的，
就那麼好用！哼，我虧大了。史加達，妳有問她什麼時候回旭日城嗎？」

  「她說，如果旭日城那邊不派人過來請她，她要永遠留在原城。」

  魯茜驚道：「這可不行，她不回旭日城，我們如何跟隨她過去？」

  史加達道：「我們必須要跟她去旭日城嗎？」

  魯茜解釋道：「現在的原城，我們已經站穩腳跟，幾乎原城的主要勢力都和
我們有點關係，妳是非士的弟子，更與蘇蘭嬌有那關係。我也和龍圖那傢伙有點
關係，他既然插了我魯茜，就不可能逃得出我的手掌心。我魯茜雖非絕對美女，
卻也算是少有的美女，更有叫男人瘋狂的美麗女體，最重要的是，我魯茜絕對不
會做虧本生意的。」她頓了一下，仰視史加達，歎道：「只因為妳，我做了一次
虧本生意，幾乎把我的生命也賠了進去。」

  史加達知道她所說的，就是她從密仲盧手中救他之事。

  幾個女僕提來了溫水，當她們看見史加達赤裸地站在浴缸邊的時候，她們愣
了半晌。雖說她們經常看到魯茜的裸體，也知道魯茜經常和史加達在閣樓裏歡愛，
卻很少看到史加達赤裸地站在浴缸邊的。她們以前都沒有真正看過史加達的裸體，
此時看了，在驚愕之間，心中更是癢癢兒的。瞧那美得如天神般的臉和健美的裸
體，再瞧他胯間那粗長得嚇人的男莖，真是女人夢寐以求的。

  魯茜道：「妳們喜歡嗎？」

  五個打水過來的女僕都羞然地點頭，她們雖然都只是二十來歲，卻並非處女，
魯茜知道她們家裏都有丈夫的。

  「喜歡的就留下來服侍我們洗澡，我抽空讓妳們嘗嘗我的最好的性奴的厲害，
要知道，妳們根本沒有錢召得動我這個性奴的，我這次心情好，免費益妳們。」

  兩個女僕依依不捨地離去了，三個女僕留了下來。

  魯茜朝史加達笑道：「這些女僕都不錯的，至少不比妳的那些女客差勁，平
時應該很喜歡妳，妳慰勞待會順便慰勞一下她們。」

  「好的。」史加達沒有任何猶豫，凡魯茜的命令，他都選擇無條件遵從的。

  經過挑戰比賽，弟子們對於史加達能夠得到非士的青睞的資格，是不敢懷疑
的。非士開始私下教史加達武技。這叫蘇胡和拉氏兄弟都略感驚訝，因為非士在
開始的時候並沒有私下教他們的，他們清楚地記得，剛開始的時候，是蘇蘭嬌執
教。蘇蘭嬌教他們一陣之後，後來非士才教他們的。他們本來以為，非士會讓龍
圖先行教史加達，哪知他們猜錯了。非士所教給史加達的招式，都是他們學過的，
但奇怪的是，非士不教給史加達任何鬥氣，這叫他們心中竊喜。在烏幻大陸，每
個武者用以支撐所有武技的基礎，就是武者體內的鬥氣，每個武者的鬥氣都略有
不同，或者說有強有弱。如果武者失去了鬥氣，則武者即使有多好的招式，也發
揮不出來的。蘇蘭嬌和非菲也覺得不對勁，兩女聯合起來，暗中問非士為何不教
史加達半氣，非士說我不教他，妳們也別教他，找不到適合他的鬥氣，我寧願他
完全沒有鬥氣。蘇蘭嬌開始時略為不明白，但很快她就明白過來，於是扯著非菲
離開，順便交代非菲不得暗中傳授史加達。

  因魯茜的說起，史加達心中也一直對此不能釋懷，更因魯茜的提議，他在跟
隨非士習武又一個月後，他終於忍不住了，找到個機會，單獨找非士問道：「師
父，為何妳都不傳授鬥氣的修煉方法？」

  非士沉默一會，歎道：「我知道妳終有一天會問的。其實不是我不想傳妳鬥
氣，而是我本身的鬥氣雖不弱，卻不適合妳。通過這段時間的觀察，我發覺妳具
有絕好的體格和習武的天賦，而我的鬥氣卻並非最好的，我怕教給妳，會誤了妳
以後的成就。我這輩子，關於武技方面，最後悔的，是在最初的時候，沒有得到
最好的鬥氣基礎。所有的武者，他們最基礎的武技，就是他們的鬥氣。如果最初
所修煉的鬥氣，不具有很高的水準，則不論以後修煉什麼鬥氣，都會受到最初的
鬥氣的影響。因此，我要妳在最初所修煉的鬥氣，是最好的，能夠容納百歸的。
在我未允許妳修煉鬥氣的時候，任何鬥氣，妳都不要習練。」

  此刻的史加達是不明白非士的說法，但他從非士的眼睛裏看到非士的真誠，
就憑非士的這種真誠，他知道非士不會騙他亦不會害他，他於是點頭道：「知道
了，師父。」

  非士開懷一笑，道：「妳是我的弟子中，最好的。我在傳妳一般的武技之外，
將傳妳我最好的武技。這種武技，我本打算帶它們跟我一起進入棺材的。因為我
閱人無數，沒有一個人適合承受我這種武技的。我等待了許久，終於等到一個奴
隸，一個擁有爆炸性力量的體魄。這是我之所以會收妳為徒的緣故。如果不是因
為這些，或者我早已經把妳殺了。哈哈，史加達，妳以為，我不知道妳是一個性
奴嗎？」

  史加達驚得冷汗直冒，他盯著非士，沉重地問道：「師父，是什麼時候知道
的？」

  「從我見到魯茜那一刻開始，我就知道這個事實。魯茜她暗中經營性奴的生
意，我其實很早就清楚。但這種東西，雖然沒有得到倫理的認同，在法理上，卻
也無人能管。性奴，雖是倫理不容的，可卻沒有與帝國的法理起衝突。因此，我
沒有理由去管妳們。我當初要見妳，其實是想把妳殺了。但魯茜把妳叫出來後，
我又極力地要從魯茜手中買妳回來，就因為我當時看上妳的潛力。我那時即使清
楚妳是性奴，仍然想把妳買下來，只要能夠把妳買下來，則妳的性奴生涯就結束。
然而魯茜不願意，我看得出她很重視妳，似乎把妳看作比她生命還重要，我也就
不想奪她所愛。她卻耍小聰明，要妳拜我為師，我豈能不知道他的目的？我於是
欣然同意。只要妳在我的身邊，我可以更深地觀察妳。據我這段時間的觀察，妳
並不具有多好的道德，甚至根本就是個絕頂壞透的傢伙。然而妳有一種叫我喜愛
的東西，那就是妳的認真和執著。在這個世界，只有認真和執著，才是最好的品
德。無認妳要成魔還是成神，妳都得付出妳所有的努力。妳身為一個奴隸，處於
這世界的最底層，如果不具有這些品德，就永遠都只是一個奴隸。只要妳有一天
能夠站在這世界的最高層，則妳說妳是神，別人就不敢說妳的是魔鬼。但妳要記
住，妳無論失敗多少次，妳都要堅持。這是我唯一想要妳記住的。」

  「師父，徒兒記住了。」

  史加達的回答，是堅定有力的。

  非士拍拍他的肩膀，道：「我很高興看見妳不是專門來傷害我的女兒的。我
那個女兒很喜歡妳，妳可以要她、佔有她，但不要讓她傷心。在我把我的終極武
技傳授於妳之前，我以父親的名譽，把女兒交托給妳照顧。妳以後，私下，叫我
一聲父親。我不管妳喜不喜歡菲菲，這個包袱，我都要塞給妳的。另外，這段時
日，妳跟蘭嬌鬧在一起，晚上陪她睡覺，白天她教妳東西，我是睜隻眼閉只眼的，
妳也不會虧待她。至於其他的人，妳要如何對待，就如何對待，我不管。我現在
就傳授妳我最終武技的口訣，這武技叫‘憤怒五式’，很簡單的名字，但妳要學
懂它，至少需要三個月，妳要領會並使用它，至少需要一年，妳若要把它的最大
威力施展出來，我就不知道時間了。因為，師父現在也沒法把它的最大威力施展，
以後也仍然不能夠施展，這是師父一生的遺憾！等我把口訣傳授給妳之後，妳跟
我到一個地方，滿足一個女人。」

  史加達驚道：「師父，妳要我去服侍女人？」

  非士尷尬地笑道：「什麼大驚小怪的，妳本來就是專門滿足女人的傢伙。」

  史加達道：「可是我已經很久沒做性奴了。」

  非士曬道：「妳別想騙我，妳除了跟藥店那兩個女醫士、跟妓院老板栗紗、
跟魯茜和蘭嬌，妳前兩晚還去陪了五個女客，妳以為我不知道嗎？」

  史加達猛擦冷汗，道：「原來師父這麼清楚。」

  非士道：「別把人家都想成笨蛋。」

  史加達沒辦法，只得問道：「師父，那個女人和妳有什麼瓜葛？」

  非士歎道：「什麼瓜葛都沒有！我十七歲的時候，在她的門前餓，她給我一
餐吃的和一些盤纏，我才得以前往帝都之路……上次蘭嬌的生日舞會，她知道妳
是我的徒弟，老向我要妳。我都不好意思跟妳說。」

  史加達道：「那她不是很老？」

  「不算老，四十二歲。也不算醜，只是肥了些。妳就幫師父還她那份恩情吧？」

  史加達歎道：「好吧，師父，妳帶我過去吧！我只怕，她以後都找我。這次
是免費的，師父，妳跟她說，以後她若想找我，叫她向我的主人提出要求，她得
付錢給我的主人。」

  非士道：「媽的，妳這性奴德性老改不了。但是，呵呵，還是謝謝妳幫師父
這個大忙。史加達，叫我一聲父親。」

  史加達凝視非士，許久，雙唇顫動：「父親……」

  「什麼？非士知道我們的底細？」魯茜驚得從椅子上跳起來，不敢相信地盯
著面前的史加達。

  剛剛史加達事情經過全說了，還說非士讓他去慰藉某個貴婦人，這讓魯茜太
不敢相信了。非士平時正兒八經的，在明知史加達是一個性奴，仍然肯收史加達
為徒，且把史加達領到某個女人的床上。這種事情，若非史加達親口說出來，她
怎麼也難以相信。

  魯茜道：「那個女人還行吧？」

  史加達道：「很肥，如果沒有粗長的男莖，根本對她不痛不癢。經過這次，
她可能以後都要找我，我跟她明說了，讓她以後來找妳，我說妳是我的姐姐，我
一切聽姐姐的。」

  「乖。」魯茜親親史加達的臉，道：「非士就這麼輕易地放過我們？」

  史加達道：「他讓我認他作父親，說不敢我的事情。只要我不讓菲菲傷心。」

  魯茜想了想，道：「不叫菲菲傷心，那就只好把她睡了，這很簡單。」

  她總是把「睡」想得很簡單，卻不願意承認，不是每個女人都像她這樣的。

  史加達懶懶地道：「那個，我不怎麼喜歡睡處女。」

  魯茜失笑道：「說得也是，妳整天面對的都是婦人，不習慣服侍小女孩。非
士只說不要傷害她的女兒，其他的人沒說嗎？」

  史加達搖搖頭，道：「他沒有特別地指出別的人來。」

  魯茜輕拍胸口，道：「還好！只是要我不傷害非菲，倒是沒有問題，若我不
傷害所有的人，打死我做不到。我魯茜幹的事情，本身就是傷害他人的，若是要
我誰都不傷害，不是叫我什麼事情都不能夠做了嗎？」

  史加達只是笑笑，沒有答言魯茜。

  魯茜亦不以為意，她清楚他的性格，沒有必要，或者不要求他說話的時候，
他是甚少語言的。

  「史加達，妳有問非士為何不傳妳鬥氣嗎？」

  「他說了。」史加達把非士對他說的那些話轉述出來，魯茜聽罷，她歎道：
「非士看來對妳是不錯的，他這些話，都是為妳著想的。他不允許妳修煉任何鬥
氣，似乎也是有適合妳的鬥氣讓妳去修煉的。我猜測，這種半氣不是他所有，因
此，他沒讓妳立即修煉，但也不允許妳修煉其他任何鬥氣。我本來想，如果非士
再不教妳，我就會教妳的。如今想想，還是他說得有道理。不愧是帝國的劍士！」

  史加達沒有把「憤怒五式」說出，因為非士不准他洩露，雖則他應該向魯茜
的坦誠，然而他對非士立過誓，他不能夠違背誓言。

  「既然非士如此說了，我在原城，也可以放開手去做了。我猜測蘇蘭嬌不能
夠繼續呆在原城了，好將很快要回旭日城。我必須在這段時間，在原城積蓄一定
的財力，並且培養出一定的勢力。然後尾隨在蘇蘭嬌的後面進入旭日城，在旭日
城落腳，再通過蘇蘭嬌，尋得更高的臺階讓我攀爬。」魯茜把她的夢想兼計畫說
出來，要說以前她在史加達面前有所保留，現在的她，幾乎是沒有保留的，她跟
哪個男人什麼時候性交過，回頭她都會向史加達坦言。

  是什麼時候開始的呢？也是從他背她逃跑之後……

  （在那種情況下，為了保住主人的性命，一個性奴，不聽她的命令，背扛起
她就拼命突圍……即使是背叛她的命令，亦是為了救她的性命。）

  「龍圖那小子還是有點用處的，他整日想睡老娘，老娘讓他幫我辦些事情，
讓他暗中幫我招攬雇兵，他不需要老娘出一分錢。老娘也服侍得他歡歡喜喜的。
但這傢伙似乎不能給老娘帶來大筆的財富，說不得老娘要姘上他的老子法戴爾。
這原城最富有的，就是法戴爾那老頭，而武功最強的，則是非士。非士既然認妳
為子，當會助妳，這倒沒什麼擔心的。最重要的是錢，因為要養起一個勢力，是
需要很大的一筆錢的。非士已經知道妳的真實身份，我平進也就多安排妳的工作。
妳的價錢是我所有的性奴中最高的，也是最受婦人們喜歡的。如果真的不能夠從
拉氏家族弄到一些財富，只好妳們平時多操勞了。這原城給我的感覺很好，我不
大忍心在原城裏鬧出大事，畢竟出了事，會涉扯到蘇韓和非士。密仲盧，我都對
付不了，何況對付他們兩個？因此，我需要他們作我的後盾。史加達，妳找機會
成為非菲的男人，那樣，非士將會不顧一切地助妳。非士一旦真正地站在我們這
邊，則蘇韓和法戴爾也會相幫。因為他們的子女都是非士的徒弟，更何況妳跟蘇
蘭嬌有關係，而我與龍圖有關係。他們即使不相幫，亦不會拖我們的後腿。」

  史加達道：「一切聽從主人的吩咐。」

  魯茜滿意地笑笑，道：「叫上栗紗，我們到蘇俯走走。」

  史加達道：「栗紗，行麼？」

  魯茜知道他擔心什麼，她道：「不要緊的，栗紗只是妓院的老闆，她不是妓
女，蘇韓知道這點。難道藥堂的老闆娘就不能跟妓院的老闆娘結交嗎？但是妳這
層擔心也不是沒有道理，則我們先行進去，然後再讓栗紗過來好了。」

  史加達進入蘇俯，並沒有受到阻攔。或者因為他是蘇氏妹弟的師弟，門僕早
已經不把他當外人。其實史加達每晚過來的時候，都是從後院進出的，只有平時
過來才從正門出入。後院的那個狗洞一直都沒有得到修補，就是蘇蘭嬌為了方便
史加達的鑽出鑽入。如果是一般的武者，對於那扇牆，是可以隨便跳出跳入的，
偏偏史加達有別于一般的武者，他雖然跟隨非士習武，卻沒得任何人傳授他鬥氣，
沒有鬥氣，他只是比平常人多了一些招式，根本不可能跳躍得過那扇牆——所以，
他只好繼續鑽狗洞了。

  對於史加達常常在晚上過來陪蘇蘭嬌睡覺這件事，蘇韓和蘇胡是清楚的，可
這兩人都對此閉只眼睜隻眼的，只要蘇蘭嬌願意，他們也就裝作不知道。

  史加達和魯茜進入蘇俯後，他們就直往蘇蘭嬌的閨閣。此時已經是華燈初上，
蘇蘭嬌當在房間裏等著史加達。兩人到達蘇蘭嬌的門前，敲了門，蘇蘭嬌打開門，
就撲到史加達的懷裏，驀地看見身旁的魯茜，她連忙推開他，臉兒泛紅，道：「
妳怎麼也來了？」

  魯茜笑道：「我就不能來嗎？妳幾乎晚晚佔用我的性奴，卻又不給我半個銅
幣，我今晚是過來和妳算總賬的。」

  蘇蘭嬌有些不高興，正要說話，魯茜又道：「蘇小姐，有什麼話待會再說，
妳出門把栗紗接進來吧。」

  「妓院老鴇？她也過來？」

  魯茜笑道：「大家都是姐妹嘛，通融一下。」

  「誰跟妳們是姐妹？」蘇蘭嬌叱咒一句，還是走了出去迎接栗紗了。

  「這妮子的心畢竟太軟了些，所以才受人欺負。」魯茜邊說，邊走進房間，
令人歎為觀止的是，走到床前之時，她已經把她的外套脫了，史加達便在她的背
後替她脫除其餘的衣物，很快的，她就赤裸地爬上蘇蘭嬌的床，躺在床上，她道
：「這床小了些，今晚可能要擠些了，蘇蘭嬌就是不願意造一張大一點的床，真
是麻煩。」

  史加達回頭瞧瞧，那門是開著的。

  蘇蘭嬌很快就回轉，栗紗自然也跟著進來了。剛進到門前，蘇蘭嬌看見裸著
嬌體大肆地躺在她床上的魯茜，她驚怔了半刻，立即叫駡道：「魯茜，妳這殺千
刀的婊子，妳門都沒關，就這般往我的床上躺，妳要發春到妳的俯上發去！」

  她跑了過來，抓住魯茜的手，不料魯茜的力大，硬是把她拖跌在床上，站在
床前的史加達順手托了一下她的屁股，就把她托在魯茜的肉體上，魯茜嬌笑道：
「喲，蘇小姐，妳要強姦一個婊子嗎？」

  蘇蘭嬌急忙轉頭去看門口，那門已經關上了，栗紗道：「蘇小姐，不必擔心，
我把門關了。」

  「把窗望也關上。」蘇蘭嬌吩咐道。

  「好的。」栗紗關窗戶去了。

  「魯茜，妳把他們兩個都帶來我這裏，有何企圖？」蘇蘭嬌開始質問。

  魯茜道：「也沒有什麼企圖，妳每晚都占著我的性奴，而且都是免費的。我
和栗紗今晚都想要他，可又不想讓妳空守閨房，所以我們就都過來了，四人同床，
咱們也不是沒試過！」

  蘇蘭嬌坐在魯茜的腹部，道：「妳們現在就離開，我今晚不要他了。」

  魯茜笑道：「來都來了，就讓我們留下來吧。」

  蘇蘭嬌道：「我不喜歡和妳玩這種遊戲。」

  魯茜正了正神色，道：「妳坐一邊，我要跟妳說正事。史加達，爬到我身體
上來。」

  蘇蘭嬌有些不願意地坐到床裏，她看著史加達脫衣，他脫得很快，而且很快
地爬上床，把他那根很快就勃起來的男莖插入了魯茜的陰道，然後魯茜才轉臉對
她說道：「蘇蘭嬌，以後他不能夠陪妳了。我需要資金，他是我所有性奴中，最
能夠替我賺錢的。我得讓他重新回到性奴的位置，他從明晚開始，每晚可能要接
很多的女客，不能再往妳這邊跑。我來妳這裏，只要是想親自地對妳說明這些。
如果妳想要他，妳可以到我的俯裏，甚至可以長住我俯中，我安排妳跟栗紗睡在
一起。妳別瞧不起栗紗，她是我從漁船上劫來的少女，很年輕也很純潔的，她除
了她以前的老公，只跟史加達有關係。當然，如果妳不願意，我也不會強求妳。」

  蘇蘭嬌凝視魯茜，許久才道：「妳要他再次淪為性奴，每晚都陪許多女人？」

  魯茜道：「他本來就是性奴，服侍女人是他的天職。」

  蘇蘭嬌道：「妳就不怕他得病而死？」

  魯茜失笑起來，她的這種笑容，往往都很天真——也只有這種時候，她看起
來還保留著人性的一點兒天真。

  「蘇小姐，我這個性奴不會得病的。凡是那些被懷疑有病的女人，我其他的
性奴都會退避，唯獨他奮勇直前。我曾經因為好奇，特意找了一些有病的女人給
他，他都安全而歸，且事後得知，那些吸收到他的精液的女人，病情都得到一定
程度上的好轉。別說妳們不相信，就連我自己都不敢相信，可是，這些就是事實。
妳要問我為什麼，我也只能回答妳一個為什麼。因為我也很想找個人問問到底是
為什麼。其實就說得病吧，也是很難的。那些貴婦，都是因為深閨寂寞，才需要
尋找一點新的刺激。她們之所以寂寞，就因為她們平時很少搞。既然很少搞，她
們也不會有什麼病，除了某些例外的。」

  蘇蘭嬌聽著魯茜的解釋，她感到難以置信，而栗紗也是表現得很驚訝的。她
們都知道史加達經常和不同的女人發生性交，按常識，泛交的人，多少都會因為
性交而得到一些特殊的病，人們習慣上稱之為「性病」。然而她們也清楚，史加
達身上是沒有那種病的。此時聽魯茜說來，她們也很想問問是因為什麼，可她們
看得出，魯茜也是不清楚的。

  蘇蘭嬌諷刺地道：「妳這麼說，他還真是天生做性奴的料。」

  魯茜道：「當然，否則他怎麼是我最寶貴的性奴呢？我的生意中，百分之五
十的生意，全是他包攬下來的。另外那一半的生意，才是我那八個性奴接下來的。
蘇小姐，妳要不要試試我別的性奴？」

  「我去妳媽！要試妳自己去試！」蘇蘭嬌不能抑止地罵了。

  魯茜面不改色地道：「妳錯了，除了他，我魯茜不跟我的其他性奴玩的。」

  蘇蘭嬌道：「我還以為妳只要見到帶棒的就可以交配。」

  魯茜啐道：「要搞我魯茜的男人，都得付出一點代價。妳弟也想搞我魯茜，
可我不需要他，因此我就沒有給他搞。蘇蘭嬌，不是每個男人都能夠搞我的，我
從來不做虧本的事情。來，叫魯茜姐姐親親妳！」

  蘇蘭嬌擋開魯茜的嘴，怒道：「我不要妳那張不知被什麼臭男人吻過的嘴親
我！」

  「喲，妳以為我魯茜是什麼人？哪個男人能夠吻我的嘴？妳弟他老想親我的
嘴，我都沒叫他親著。我是可以和很多男人亂搞，可我沒說讓男人親我的嘴！就
說龍圖那小子，他也沒有得逞過。我明跟妳說，我魯茜從來不接受別的男人的吻
和他們的精液。能夠吻我魯茜的，或者能夠在我的體內射精的，只有妳的姘頭史
加達。」魯茜嗔怒道。

  蘇蘭嬌羞怒道：「妳是姘頭！」

  「嘻嘻！我可不是妳的姘頭……啊啊啊！史加達，要來了，怎麼這麼快就來
第一次？射、射精……啊爽死了，湯得我丟了。」

  蘇蘭嬌看著魯茜軟癱在床上，史加達從魯茜的體內抽出來，一股股濃的精液
和淫水由魯茜的蜜穴口流出，流到她的床鋪上，她皺了皺眉，道：「魯茜，妳也
滿足了，帶著妳的性奴趕快離開我的房間。」

  「唉呀，蘇小姐，妳有點同情心好不好？我現在全身無力，妳叫我走？我今
晚就賴著不走了，妳不高興，妳踢我下床好了。」魯茜雙眼春色迷濃，臉色慵懶。

  蘇蘭嬌還要叱駡，史加達卻把她摟住，壓她在床鋪上，開始解她的睡衣，她
略掙扎了幾下，就順從了。

  魯茜往外挪移，道：「史加達，把蘇小姐搬外一點，讓栗紗睡在裏頭。」

  她朝床前的栗紗招招手，栗紗便順手放落帳簾，爬上了床，跨過三人，進到
了床的最裏頭，坐在床上，她就開始脫衣。此時蘇蘭嬌已經被史加達脫除了所有
的衣物，她雖然百般不甘，可這段時間常與史加達歡愛，無形之中身體已經習慣
了史加達的一切，她的身體表現得很配合，很快地就替史加達的進入提前準備好
了，當史加達往她的蜜穴一摸，那裏早就是濕滑滑的，他握著他的男莖，就頂入
了她的陰道，她輕呼一聲，怨道：「都是因為妳，我蘇蘭嬌現在徹底變成一個淫
亂的蕩婦。」

  史加達不言語，只是默默地在她身上聳動，魯茜悄悄地翻身過來，要跟史加
達接吻，蘇蘭嬌眼瞪瞪地看著，忽地，魯茜轉變方向，臉兒翻落，就吻在蘇蘭嬌
的氣嘟嘟的嘴上，蘇蘭嬌想不到她來這麼一招陰的。她知道魯茜喜歡和女人如此，
所以她都防著魯茜，卻不料魯茜中途轉變方向。魯茜吻了她好一陣，才抬起臉笑
道：「蘇小姐的嘴，還是那麼甜。」

  蘇蘭嬌叱道：「妳那臭嘴，是不是沒被別的男人吻過？」

  魯茜道：「不是哪個男人都能夠隨便吻我的嘴的，婊子的嘴向來比她們的穴
要珍貴。再說了，史加達那帶著我的淫液的肉棒，不是在妳的小陰道裏刺插嗎？
妳的蜜穴裏，此時可是有我的蜜汁的，嘻嘻。今晚兒的，就讓我們的嘴兒都有彼
此的唾液，讓我們的穴兒都有彼此的蜜汁。妳想逃過這個事實，已經是不可能啦，
蘇小姐，我們本來就是一條船上的人兒，妳也不要把船弄翻了。」

  蘇蘭嬌既無奈又甚是氣，她啐道：「我有那個本事嗎？」

  魯茜看得出，蘇蘭嬌接受這個事實了，便又俯首吻她，她果然沒再拒絕。

  「栗紗，妳也吻吻蘭嬌姐姐，她的嘴兒比我們的都小，蠻香甜的。」魯茜在
結束和蘇蘭嬌的吻之時，她吩咐栗紗也來吻。

  蘇蘭嬌看看栗紗，雖知她是妓院鴇，但她看來就只十八九歲的人兒，膚色是
健康的太陽色，笑起來的時候明媚而純真，很有海灘的氣息。

  「妳到底多少歲了？」

  「十九。」

  蘇蘭嬌歎道：「這麼年輕就跟著魯茜一起墮落了。」

  栗紗笑笑，問道：「我可以吻姐姐嗎？」

  蘇蘭嬌道：「隨便。」

  「那我吻啦！」栗紗趴到蘇蘭嬌臉上，輕輕地親了一下蘇蘭嬌的嘴，接著便
抬起臉，笑道：「主人沒有說錯，姐姐的嘴真的很甜。聽說姐姐很快就要回旭日
城了？」

  蘇蘭嬌急道：「誰說我要回旭日城的？」

  栗紗淺淺地笑道：「聽說的。」

  魯茜看著栗紗，她忽然覺得栗紗是個很有心計的女人，能夠隨便一句話就勾
出一個話題。

  果然，蘇蘭嬌還是堅持道：「我沒有回旭日城的打算。」

  魯茜也不言語，她開始吻蘇蘭嬌的乳房，蘇蘭嬌在魯茜和史加達的雙重侵襲
下，發出迷人的呻吟。

  栗紗又道：「姐姐，妳總要回旭日城的，妳的夫家那邊，應該快派人來接妳
了。」

  蘇蘭嬌一陣激動，道：「我才不要回去，那個家已經不需要我這樣的閒人。」

  栗紗很突然地道：「可我們需要姐姐回到那裏。」

  蘇蘭嬌一怔，道：「妳們要利用我？」

  「嗯，我們會尾隨在姐姐身後進入旭日城，彼時會在姐姐的附近買落一座院
宅。姐姐妳負責讓我們混入旭日城的高層社會。我想，姐姐雖然在那個家族受到
冷落，但姐姐依然能夠行使貴族的權利的。還有，我們得通過姐姐，才能夠比較
瞭解旭日城。最好是讓我們的主人和姐姐的丈夫結識……」

  「閉嘴！妳叫我把老公讓給她？」

  魯茜笑道：「我都能夠把我最重要的性奴讓給妳，妳為何就不能把妳的老公
讓給我一會？再說，我用完了他，我會把他丟到臭水溝的。」

  蘇蘭嬌對此無言，她知道魯茜的德性，也清楚如果魯茜真的去勾引她的丈夫
的話，她丈夫很快就會上勾，畢竟她丈夫也是男人，在外面花天酒地的，逢場作
戲的一大把，且魯茜的容貌上雖略不及她，然而魯茜的肉體是很多男人都喜歡的。

  魯茜道：「其實我知道，妳對妳的丈夫已經沒有多少感情。婚姻總會把愛情
消磨。何況妳的丈夫和妳丈夫那個家族那般地對待妳，才導致妳根本不想回去，
妳對他們難道就沒有怨恨？即使妳回去了，妳的丈夫也不會碰妳的。雖然妳是難
得一見的美人，但對於男人來說，女人總是別人的好。妳早已經被妳的丈夫厭倦，
守著他，倒不如另結新歡。況且，妳早就另結新歡了。都已經背叛了，何不做得
乾脆點呢？」

  蘇蘭嬌道：「我沒有妳那麼骯髒和陰毒。我不會帶妳們到旭日城的。」

  魯茜道：「我沒說讓妳帶我們去旭日城，即使沒有妳，我們也會去旭日城的。
只是，在旭日城，如果有了妳，我們就事半功倍。我魯茜，真心地希望得到妳的
説明。我可以不害妳的丈夫，但大家在旭日城相見之時，請妳暗中給我們一些方
便處。」

  蘇蘭嬌想了想，道：「到時再說。」

  魯茜笑道：「有妳這句話，我就放心了。」

  蘇蘭嬌一時難以言語，她此時恰巧到達她的第一波高潮，拼命地抱著史加達，
和史加達相吻，她也叫喚著要史加達射精，待史加達抽搐般地射出陽精，她就軟
癱在床上急喘，史加達伏在她的嬌體上，輕吻她的嘴。

  「史加達，插插我，我要沾染一下蘇小姐的蜜汁，否則她心裏不平衡。」

  隨著魯茜的吩咐，史加達果然從蘇蘭嬌體內抽出，那本來呈半軟狀態的男物
在抵觸到魯茜的蜜穴口之時，突地堅硬起來，插入了魯茜的陰道，他抽插了十來
下，魯茜又道：「好了，妳再進入蘇小姐的身體，然後再進入栗紗的，進入栗紗
的之後，又再進入蘇小姐。」

  魯茜安排得頭頭是道，史加達很聽話地再次進入蘇蘭嬌，抽插幾下，蘇蘭嬌
惱惱地瞪了一眼魯茜，道：「妳別把他當工具一般喚來喚去的，他是妳的性奴，
妳也不要這樣，難道他自己不會嗎？」

  魯茜道：「他是我的頂級性奴，自然什麼都會的。」

  蘇蘭嬌忽感體內空虛，原來史加達已經離開她的身體，她轉臉看見史加達插
入了栗紗，心中不知道是何種滋味，可史加達在栗紗體內只是一會，沾染了栗紗
的淫液，就又轉過來趴在她身上，她又一次感到被他插入的充實，她還沒來得及
感受，他就又一次離開，還是進入栗紗的身體。栗紗呻吟道：「她們兩個的陰道
都比我的要深，妳插進來的時候，用的力道太重，弄得我都有點痛了。」

  魯茜笑駡道：「誰叫妳生得比我們矮？」

  栗紗爭論道：「不是身高問題，有些矮的女孩，陰道亦是很深的。其實我也
不算矮嘛，很高女孩比我都矮，還有精靈和矮人……」

  魯茜驚道：「妳也知道精靈和矮人？」

  栗紗道：「知道一些。」

  蘇蘭嬌道：「烏幻大陸，不僅僅只有精靈和矮人……九年前的種族大戰、及
暗魔族征戰天聖族、則地靈族出軍支持天聖族……整人烏幻大陸在短短的時間內，
爆發了幾乎全面範圍的戰爭。因為那一年，正是天聖族的女國王至尊天使天姬轉
生之時，暗魔族及異獸族想趁天聖族舉行女王祭祀之時，攻打天聖族……但是最
終，還是沒有阻止得了天姬的再度轉世。整個烏幻大陸也恢復了暫時的平靜，只
是最近，普羅非帝國西邊的局勢又呈現一片緊張。」

  三人都聽著蘇蘭嬌說話，見她不說了，魯茜就問道：「妳瞭解九年前的大戰？」

  蘇蘭嬌道：「只是從師父那裏瞭解一些，我師父曾經參加過那場戰事。」

  魯茜似乎對那場戰事很嚮往，要追問蘇蘭嬌，然而蘇蘭嬌也不能再說出什麼，
她也就無法再問。三女在床上和史加達打成一遍，直弄了兩三個時辰，三女都堅
持不住了，大喊休戰。她們想，她們的這場戰役打下來，應該也不比九年前的烏
幻大戰失色，只是九年前，沒有勝者亦沒有敗者，現在的她們，是徹徹底的失敗
者。

  「魯茜，妳是怎麼把他訓練出來的？即使是性奴，也未免太強了些。」蘇蘭
嬌無力地道，此刻史加達正趴睡在她癱瘓的肉體上。

  魯茜就笑道：「他是特別的。」

  蘇蘭嬌和栗紗同時眼翻白：誰不知道他是特別的？

  魯茜忽然坐起來，道：「我要回去睡覺了。」

  蘇蘭嬌驚道：「現在什麼時候了？」

  魯茜道：「我不習慣和別人睡在一起。」

  「怕睡著了被人陷害？」蘇蘭嬌問。

  魯茜愕然，忽地笑道：「蘇小姐還蠻聰明的。」

  蘇蘭嬌道：「像妳這種人，就是這樣的心態。這裏沒人害妳，妳今晚就在這
睡吧。已經很晚了，我不喜歡看到妳從我家裏出出入入的。」

  魯茜想了一會，又躺了下來，歎道：「我除了和媽媽，這還是第一次和別人
睡在一張床上。我睡著的時候，妳們別暗殺了我。」她朝史加達眨眨眼，極其淫
蕩地道：「史加達，妳可以偷偷地用妳那根槍暗殺我，嘻嘻。」

  蘇蘭嬌輕罵一句：「淫婦！」

  魯茜道：「誰是淫婦，大家都有眼見的。妳下面那個洞現在還塞著男人的肉
棒，要說淫，妳比我和栗紗都要淫許多！塞著肉棒睡覺，我還沒有嘗試過，史加
達，快快過來！」

  蘇蘭嬌一把抱緊史加達，道：「妳以後有的是機會，何必跟我爭今晚？誰叫
妳以前都不跟人睡覺的？我每次都讓他插著我睡的……栗紗，妳是不是也一樣？」

  栗紗微微地點點頭，魯茜抱頭大叫道：「我虧了我……」

  第六章離別舞詩

  得到非士和蘇蘭嬌的暗中允許，史加達開始正式重操舊業。魯茜之所以帶領
史加達在蘇蘭嬌的床上胡混一晚，某種意義上講，是尋得蘇蘭嬌的同意的。蘇蘭
嬌當然也清楚這些，因此，她雖極不願意看到史加達又恢復性奴的生涯，但她也
沒辦法，畢竟史加達本來就是魯茜的性奴。魯茜需要錢，自然就得把他的性奴推
到女客的床上。史加達是一個絕對合格的性奴，在這點上，幾乎沒有人能夠懷疑。
但史加達在日常裏，除了服侍女客，他還得兼顧魯茜的、栗紗的、蘇蘭嬌的、以
及兩個醫士的性生活，至少非士的那個「恩人」，在後來，果然經常拿錢砸給魯
茜，對此，非士多少感到臉面無光。

  史加達的性奴活動，一般都安排在晚上，白天的時候，他必須回到非士俯跟
隨非士習武。非士和蘇蘭嬌老想不明白一點，就是史加達每晚都要進行激烈的床
上運動，且不知道忙到多深夜，但是，到了白日習武的時候，他仍然能夠精神百
倍。他們對此很是費解，不得不暗中佩服這傢伙……

  拉氏兄弟及蘇胡漸漸地看得出非菲喜歡史加達，蘇胡倒沒什麼，龍圖似乎也
沒什麼，他們雖然都喜歡非菲，可是他們也拿不清楚對非菲是怎麼樣的一種感情，
似乎是夾雜著兄妹之情的，只是藍富爾卻開始緊張了，並且暗中怨恨起史加達來，
在平日裏，老是向史加達找碴。同時，他加緊了對非菲的攻勢，經常纏在非菲的
身旁，拼命的討好。

  史加達對於藍富爾對他的態度的改變，表現得很淡然，無論藍富爾對他如何，
表面上他還是敬他為師兄，只是他內心如何，別人卻是不知道的。他從狼群出來，
就是很沉默的一個人。然而，他進入人類的社會並不久，幾乎所有的一切，都是
從進入人類社會才學習到的。在人類的社會裏，他其實算得上是一個「嬰兒」，
他的沉默，多少掩埋了他的某些「無知」。不懂得的，沉默便是最好的掩飾。

  藍富爾，在非士的五個關門弟子中，資質是最差的。就現在而言，非士的弟
子中，成就最高的要算蘇蘭嬌和龍圖。而非士認為資質最好，則算史加達。只是
史加達是沒有修煉任何鬥氣的，因此，他的武技，算是五個弟子中最低的。

  非士對於藍富爾排斥史加達這事，他是清楚的，只是這些兒女情長的事情，
是他管不到的。他只希望別鬧出什麼事情，畢竟兩人都是他的徒弟。如果有個什
麼三長兩短的，他都不好處理。

  非士覺得，除了相貌，從其他哪方面來論，此時史加達都是不能與藍富爾競
爭的，然而偏偏非菲喜歡的是史加達……他想，少女都喜歡長得好看的男人吧。

  此日，非士找史加達單獨談話。

  「史加達，妳準備如何？」他問。

  史加達道：「師父，什麼如何？」

  非士一愣，道：「就妳跟三師兄的問題。」

  史加達淡淡地道：「我跟他沒有問題。」

  非士道：「可非菲喜歡妳，他對妳很排斥。」

  「那是他的問題，與我無關。」

  「妳就不怕他把菲菲搶走？」非士凝視史加達，等待他的回答，史加達偏偏
開始沉默，非士耐不住，就又道：「菲菲喜歡的是妳，他如果要搶走菲菲，並非
那麼容易，只是我怕他找妳的麻煩，到時我處於一個很尷尬的位置。」

  「師父，我只是一個奴隸，我沒有自主的權力的。喜歡誰或者不喜歡誰，都
是我不該想的問題。我不會跟三師兄爭搶菲菲，我這麼多年前，睡過無數的女人，
但我從來沒想過要爭搶哪一個女人。菲菲喜歡我，那是她的事情，三師兄喜歡菲
菲，也是他的事情。但我希望三師兄不要扯到我身上。我雖是一個奴隸，但我並
非屬於他的奴隸。妳也知道，性奴也是人，人都有脾氣的。我對我的主人沒有任
何脾氣，並不代表我對別人沒有任何脾氣。我可以沉默，也可以忍讓，但我很不
喜歡別人所做的事情，都把責任往我的身上推。他要做什麼，那是他的事，別總
讓人認為他那樣做，是因為我的存在。我沒有我的自由，可我仍然有我存在的權
利。」經過再三思考，史加達對非士說出這一翻話。

  非士想了一陣，無奈地點點頭，道：「在藍富爾與妳之間，菲菲選擇的是妳。
我能夠讓妳叫我一聲父親，就是不再計較妳的身份和歷史，則我在這裏也跟妳說
一聲，我選擇的是妳。我曾說過，別讓我的女兒傷心。只要妳能夠讓她覺得她是
幸福的，妳對她做出任何事情，我都不公計較。但我希望，妳在做什麼事情之前，
對她坦白妳的真實身份，不要讓她以後覺得妳欺騙她。」

  「我會的，父親！」

  史加達平時都稱呼非士為「師父」，他喊「父親」的時候，那是代表他對非
士的誠摯的感激……

  「好兒子！」非士道。

  躺在栗紗的身旁，史加達仍然沉默。栗紗喘息過後，問道：「想什麼？」

  史加達歎道：「非菲。」

  栗紗清楚非菲喜歡史加達，卻不是很瞭解事情的進展，她道：「怎麼了？」

  史加達把最近發生的事說了，栗紗沉吟了一會，道：「要了她。」

  「要了誰？」

  「非菲。」

  史加達側身向內，抱起栗紗，分開她的腿，再一次進入她的身體，道：「要
她，只是一個簡單的動作而已。可是，我畢竟是一個性奴。妳覺得我能夠要那種
純潔的女人嗎？我不能夠對任何一個女人負起責任的。我連對自己的生命，都無
法掌握，何況包容別人的生命？」

  栗紗歎道：「妳想太多了，妳雖是主人的性奴，可主人把妳看得比任何人都
重要的。」

  史加達道：「想起主人，我到現在，還不瞭解她的人生目標是什麼。當然，
我也不會懂得我的人生目標。也許，主人的人生目標，就是我的目標。」

  「主人，她只是想拼命的往上爬……」

  「爬到最頂峰？又如何呢？」

  「誰知道？」

  「也許只有爬到最頂峰的時候才瞭解……」

  史加達和栗紗，同屬一個地位的人，因此說起話來，都能夠由平等的座標出
發。

  這也是他與她談話較多的緣故。

  栗紗道：「我不喜歡藍富爾，僅僅為我，妳把非菲要了，別管之後的事情。」

  史加達想了想，盡力地插入栗紗的體內，停頓一下，讓她的夾道包容著他的
男莖，他舒服得呻吟一聲，道：「可能會與拉氏家族翻臉。」

  栗紗道：「翻臉就翻臉，如果非士站在妳這邊，拉氏家族也不敢出頭，到時
只有藍富爾一個在鬧，實在鬧得僵的話，把他的生命了結。」

  「殺了他？」史加達驚道，他想不到栗紗變得像魯茜一樣狠——不，應該說，
甚至比魯茜還要狠些。

  栗紗道：「這種事情，妳以前和主人又不是沒做過，暗殺他藍富爾，就像殺
一條狗那麼容易。到時非士即使知道是我們所為，他也不會說什麼，拉氏家族那
邊，我們可以抵賴不認。再說，我們也準備往旭日城去。我們現在還怕他拉氏家
族不成？」

  史加達道：「真要殺他，得經主人的同意。」

  栗紗道：「主人不會叫別的男人得到非菲的，至少現在不會。如果讓藍富爾
得到非菲，則藍富爾就是非士的女婿，妳說，對非士而言，女婿親還是妳親？因
此，主人絕不會允許藍富爾得到非菲。因為她現在仍然需要非士的幫助，這原城，
論錢，拉氏家族最多，論官，蘇韓最大，然而論勢力和實力，則是非士最強的。」

  史加達凝視栗紗，忽然歎道：「發覺妳變了很多，妳以前很柔弱很單純的。」

  栗紗也幽然歎道：「人……都是會變的。我經歷那般的事情，又跟隨主人很
長的一段時間，看到許多東西，後來又當妓院的老鴇，看到的，就更多……我知
道自己不是很美，也沒有什麼實力，我只能從心性上變得堅強，用我的腦袋去思
考所有的一切！史加達，主人殺了我的老公，而妳，把他從我的記憶漸漸地擦除
……如果有一天，我還想嫁給一個男人，妳會不會要我做妳的妻子或者妳的妾侍？」

  史加達沉默半晌，道：「奴隸不談婚娶。」

  栗紗堅持道：「我要妳說。」

  「能夠掌握自己的生死的時候，再言其他。」

  「好，妳不說，我說。我栗紗，在妳懷裏發誓，即使妳永遠都是一個性奴，
我也永遠跟隨在妳的身邊。妳說我已經不單純，可我這點上，我永遠都那麼單純
……」栗紗激動的眼睛泛淚，史加達吻了她的淚，輕歎道：「何苦呢？」

  栗紗輕泣道：「我本來就是苦命的……」

  史加達歎道：「命好命壞，都是人為的。」

  栗紗驚訝地看著他，道：「妳也懂得這些？」

  史加達笑道：「誰不懂得呢？」

  栗紗道：「也是，懂得道理，跟實踐，是兩碼子的事情。非菲的事情，妳看
著辦吧。如果需要我或者是主人的幫忙的時候，妳再跟我們說。即使只是我自己，
我也有能夠暗殺他的。他有時候看我的眼神，淫意甚足，我要殺他，並非難事。
女人的身體和智慧結合的時候，能夠把男人的命運掌握在她們的手中。因此，妳
以後得小心女人，千萬不要輕信女人。」

  「妳和主人說的話，是一模一樣的。有時候，我懷疑，妳是我的另一個主人
……」

  史加達加快了在她那雙夾腿的末端的抽插動作。

  「史加達，跟我過來。」

  翌日，史加達到達非士俯邸之時，守在門前的藍富爾就不客氣地命令道，他
看了看藍富爾，道：「有什麼事情嗎，三師兄？」

  藍富爾道：「一定要有事情，才能叫妳跟著我嗎？」

  「不必。」

  「那就好，跟我走。」

  史加達於是跟在他後面，藍富爾直把他帶離非士俯很遠，在一處偏僻的角落
停了下來，回頭道：「史加達，我想妳應該心知肚明我帶妳來這裏的目的。」

  「我不知道。」

  「我要警告妳，以後離菲菲遠點，她是我最愛的女孩。」

  史加達直視藍富爾，冷言道：「那是妳的事，與我何干？」

  藍富爾亦冷冷地道：「與妳無干？哼哼，妳最好小心點。在原城，我有一千
個方法讓妳悄悄地消失……」

  史加達看著白髮的藍富爾，他的眼睛是褐黃色的，臉容清瘦，不像他哥哥龍
圖那般的具有男人魄氣，他看起來是個十足的富家公子，這種狠話，是很不應該
出自他的口的。

  「藍富爾，如果菲菲喜歡妳，妳儘管要去。只是妳要不到的時候，別把所有
的罪都加在我的頭上。我不用妳來處理，我過段時間，都會從原城消失。但如果
妳參腳進來的話，可能消失的，不僅僅是我而已。話至此，廢話不多說，珍重。」

  史加達轉身離去，藍富爾盯著他的背影，褐黃色的眼睛仿佛射出兩道殺人的
光！

  再次回到非士俯門前時，史加達看見蘇蘭嬌，他在她的臉上，又一次看到了
很濃的哀怨之色。這跟他剛看到她的時候，似乎又深了一些。有那麼一段時間，
她眼中含蘊的哀怨已經漸漸地消失的，這突然間的又回到她的臉上，多少叫他感
到驚訝和疑惑。他看得出，她也是在門前等候他的。她說，妳遲到了。他沒有回
答。她讓他跟她到她家一趟，他讓她先行走一步，他進去向非士告了假，便悄悄
地往蘇俯去了。

  他是從狗洞鑽進去的。進到後院的時候，看見了蘇蘭嬌。

  「不好意思，還是讓妳鑽狗洞。」蘇蘭嬌道。

  史加達道：「已經習慣。」

  蘇蘭嬌凝視他好一會，道：「本來想一直瞞著妳的！四天前旭日城已經派人
過來讓我回去，我明天要啟程北上旭日。今天妳放下一切，陪我一天吧。」

  「哦，好的。」

  「我們出城走走吧，妳跟我從正門騎馬出去。妳是我的師弟，陪同師姐騎馬
了游，應該很正常的。」蘇蘭嬌如此說著，其實她知道這並不正常，但是，正常
也好，不正常也好，她都這般決定了。

  史加達只是輕輕地點頭，表示他沒有意見或者說是贊同。

  兩人由俯裏的馬棚裏牽了馬，史加達最終還是決定讓蘇蘭嬌由北門出了城，
然後他悄悄地跟追在她的後面。她同意了這個建議。出得北門，她勒馬停駐，不
一會，史加達騎馬出門。兩匹駿馬並列而馳。

  西門出去是樹林，北門出去，卻是一望不小的平原。行在平原上，兩人在很
長的一段路裏沉默。不知過了多久，蘇蘭嬌終於打破這種沉默，她道：「史加達，
妳要一輩子都做性奴嗎？」

  史加達還是沉默。

  蘇蘭嬌又道：「我平時教妳的，妳不知道懂得多少。人，要有自己的人生目
標和理想……即使妳只是一個奴隸，但妳要不甘於奴隸的身份，妳要……」

  「暫時不要提這些吧。」史加達的斷了她的話。

  「我如果一定要提呢？」蘇蘭嬌有些生氣地道。

  史加達忽地展臉一笑，道：「那妳就提。」

  蘇蘭嬌怨嗔地瞪了他一眼，道：「妳似乎並不因為我的即將離去而憂傷？」

  「需要嗎？」

  「唉，我忘了妳是一個性奴，對女人，妳是沒有感情的。」

  史加達歎道：「動物都有感情，何況乎人？只是，怎麼樣的感情罷了……」

  蘇蘭嬌問道：「妳對我是怎麼樣的感情？」

  「感激。」史加達說出簡單的兩個字。

  蘇蘭嬌有些失望，幽然而問：「只是單純的感激麼？」

  史加達跳下馬，抱她下來，道：「我很少單純的感激一個女人的，妳是第一
個！」

  「那……也就夠了。我也不想要妳別的感情……妳都給不出的，要，也是白
要。」她的雙手環抱住他的頸項，似乎很不願意下地，他就把她橫著抱了，走到
平原上，望著遠方，道：「妳知道我是一個性奴，可妳清楚我是一個怎麼樣的人
麼？」

  蘇蘭嬌道：「我只知道，妳不是一個好人。」

  他的嘴角扯出兩道諷刺味道的笑，他道：「幸好妳沒有看走眼。」

  「我希望我看走了眼……」

  史加達道：「妳不會看走眼的。」

  蘇蘭嬌道：「不說這些。妳放我下來吧，一直抱著很累的。」

  史加達把她放下來，與她並肩而行，她道：「在平原上，我們找個地方，我
給妳跳舞，然後我們做愛，然後再跳舞，然後再做愛……直到我們都累得睡了，
像在平原上死了一般，躺在無墳寬闊的墳墓裏。墳……很多時候都是英雄和美人
的最好歸宿。不知道最初的時候是誰寫的，有一首叫《墳》的詞，我很喜歡的。
現在我把它贈讀給妳，妳聽好，並且要緊緊地記住，因為這是我贈給妳的。之後，
妳陪我在平原上跳舞、做愛、再跳舞……」

  ……輕如歌謠般的吟詠在平原上蕩漾：

  雪揚千里白，舉眼登天臺。

  百世功業一朝成，萬骨枯，鬼雄埋。

  醉臥沙場，美女群起舞。

  ……

  第七章一枚銀幣

  蘇蘭嬌的離開，使得非士俯清靜了許多，因為蘇蘭嬌把蘇胡也帶到了旭日城
——其實是蘇胡自己要跟往旭日城的。蘇胡是一個很活潑的傢伙，非士俯少了他，
等於突然間少了十張會說話的嘴巴。非菲平時和蘇胡比較多言，蘇胡不在了，她
找不到人陪她說話解悶，她就纏上了史加達。也不管史加達還要跟她父親習武，
她時刻跟在他的身邊，也不管他願不願意和她說話，她只管說自個兒的。

  史加達本來是很少話的，她愛說，他讓她說，他聽就是了，可他就是不大願
意張嘴說話。

  非菲的舉動，把藍富爾氣瘋了。她跟在史加達的身邊，他也就跟在她的身邊。
這就形成了一男一女都常跟在史加達的身邊，別人不知道的，還以為這對師兄姐
的對史加達很好呢。

  非士對此是無能為力的，藍富爾喜歡非菲，非菲喜歡史加達，而史加達呢？
或者誰都不喜歡……

  蘇蘭嬌離開半個月後，時間進入了深冬。原城雖然是南方之城，但遇到季節
的變換，天氣也變換得明顯，這冷是真的了，但畢竟也沒有冰雪。

  因為史加達對非菲的冷淡，使得非菲漸漸地覺得無趣，她就時刻呆在屋裏，
也不出來跟著史加達跑了。這叫藍富爾暗喜，他也不練功了，天天就陪非菲在屋
裏，想哄非菲的歡心。可是非菲覺得這個三師兄這段時間很煩人。她又不好明著
跟他說，心裏便感到更是煩上加煩，她想，如果整天纏在她身邊的人由藍富爾換
成史加達就完美了。可藍富爾還是藍富爾，史加達仍然是史加達。其實藍富爾長
相很不錯，只是非菲對藍富爾是一種兄妹情，不夾雜別的什麼感情。但她也是比
較懂事的女孩，知道藍富爾對她不是一種兄妹情，因此，她老想躲著他，卻難以
躲開他。

  叫人感到突然的是，法戴爾忽然來找非士，替藍富爾向非士提親，要讓他的
兒子娶非菲。這就叫非士為難了，他知道女兒不喜歡藍富爾，可他也知道藍富爾
很喜歡他的女兒，如今法戴爾親自過來替兒子提親，即使他不願意，他也不能立
即就拒絕這門婚事。他想，他還是找女兒商量。因此，他對法戴爾說要考慮，讓
法戴爾先行回去。

  送走法戴爾，非士看天色近晚，便讓所有的弟子都回去。晚飯後，他單獨前
往女兒的閨房。進入房間，與女兒坐到一塊，看著女兒許久，歎道：「菲菲，最
近有什麼不開心的事情嗎？」

  「沒有。」

  非士道：「有的話，就跟爹說，爹都會幫妳的。」

  非菲撒嬌道：「都說了沒有啦。」

  「好吧，妳沒有事情，爹可就有事情了。」

  非菲好奇地問道：「爹有什麼事情？」

  非士笑道：「有人向爹提親……」

  非菲歡叫起來，道：「那好啊，爹爹，是哪家的阿姨要嫁給妳啊？」

  非士對她的女兒的聯想力真是驚為天人，他擦了擦額頭突然冒出來的汗水，
道：「女兒，不是哪家阿姨要嫁給我，是來向妳提親的，今天法戴爾過來向我提
親，說要讓藍富爾娶妳呢。」

  非菲當即叫道：「我才不要嫁給他！」

  「那妳要嫁給誰？」

  「史加達……啊……爹爹，妳騙我的話……」

  小妮子說出來之後，才驚覺自己受到父親的引導，不知不覺間把話說出來了，
所以就窩在父親的懷裏撒嬌，一付「我不依」的情形。

  非士笑道：「既然妳喜歡的是妳的師弟，不是妳的三師兄，那我明天就拒絕
法戴爾。」

  非菲支持道：「嗯，爹爹，要拒絕他哦，一定要哦，菲菲不要嫁給三師兄的。」

  非士道：「其實爹一直知道妳心裏喜歡誰。」

  「爹爹知道就好啦，我要出去走走，不陪爹爹了。」非菲急著往外跑，非士
清楚她在去哪里。

  除了史加達那裏，她還會去哪里呢？

  她此時一定很想見史加達的……

  然而，史加達畢竟是一個性奴。

  非士暗裏歎息。

  「史加達，史加達，我是妳的師姐，快點出來見我！」

  非菲在門前大叫，在裏面的魯茜急忙走出來，看見非菲，她就笑道：「喲，
我說是什麼貴額，原來是菲菲妹妹啊，快點進來坐。」

  魯茜沒有帶非菲到會客廳，而是帶到了她的閣樓。進入閣樓，她親自給非菲
倒了茶，非菲就問道：「魯茜姐姐，我那史加達師弟呢？」

  魯茜笑道：「他啊，他有任務，出去工作還沒有回來呢。」

  非菲不滿地道：「魯茜姐姐，雖然他是妳的奴隸，可他白天要練武，晚上妳
還要叫他四處工作，這樣不好的，他會很累的。」

  魯茜道：「他不是累的，妳不必擔心。」

  非菲亦知道不能夠管這些事情，她問道：「他什麼時候回來？」

  魯茜道：「可能會很晚。」

  非菲臉色失望，道：「我今晚見不到他了，唉，本來想要和他說心事的……」

  「妳有什麼心事嗎？」魯茜問道。

  「沒有。」非菲不想與魯茜多說，她和魯茜說了一陣話後，就告辭了。

  半夜時，史加達回來，打開房門，卻見床上躺著一個女人，他以為是栗紗，
也就沒說什麼，輕輕地上床，摟著她睡了。睡到天明，懷裏的女人突然驚叫，他
就醒了。睜開雙眼一看，原來不是栗紗，卻是非菲。她在驚叫過後，凝視著他。
他想了一會，道：「妳醒了？」

  他之所以這樣問，是有原因的，他心中其實也很驚訝，只是他要裝作他本來
就知道她是非菲，如果他讓她知道他昨晚不知道她是誰的話，她就會問她為何不
知道她是誰，就抱著她睡了。

  果然，非菲聽到他的問話，以為他昨晚就知道是她，所以悄悄地摟著她睡的，
她心裏歡喜，就微笑道：「我昨晚見了妳的主人，然後就悄悄來到妳的房間，在
妳床上等妳，不知不覺就睡過去了，妳回來為什麼不叫醒我呢？難道是想偷偷地
抱著我睡？看不出妳這人挺壞的……」

  史加達笑笑，不置可否。

  「其實，我喜歡讓妳抱的。剛睡來的時候，發覺被一個男人抱著，所以叫了
出來。可是看清楚是妳，又後悔自己把妳吵醒，我想偷偷地看妳睡覺的模樣，偷
偷地睡在妳的懷抱裏，我只想這樣。」非菲呢喃道。

  史加達道：「我要到妳家跟妳爹習武了，起來吧。」

  非菲不願意，她道：「不行，我不要這麼早起床，至少今天不願意，妳抱我
再睡一覺。」

  史加達不知道該說什麼，只是仍然抱著她。

  「妳昨晚什麼時候回來的？去了哪里？」非菲又問。

  史加達道：「回來很晚，不知道是什麼時候。只是去幫主人辦點事情。」

  非菲好奇地道：「妳每晚都要幫魯茜姐姐做很多事情嗎？」

  「哦。」史加達隨口應了。

  非菲又問：「做些都是什麼事情？」

  史加達道：「妳沒必要知道的。」

  「妳說嘛，我也想知道奴隸都替主人做什麼事的。」

  「真的要知道嗎？」史加達凝視她，想起非士的交代，他知道她很迷戀自己，
然而，她覺得，應該向她坦白自己的事情，這是第一次，他想向一個女孩坦白。

  「嗯，要知道。」非菲天真地道。

  史加達想了想，整理一下頭緒，最終緩緩地道：「我是一個奴隸，但我是特
別的。」

  「特別的？」非菲有點驚訝。

  史加達沉默半晌，道：「我是一個性奴。」

  非菲呆住了，他以為她在憤怒，但是，她突然又道：「性奴，是什麼？」

  「我不知道，我就不說了，妳回去問別人吧。妳不是要我抱著妳睡嗎？我就
抱著妳睡，也許，這是最後一次妳願意要我抱著妳睡……」史加達歎息，他知道
當她瞭解性奴是什麼之後，她或者再也不願意這般地睡在他的懷裏，他覺得忽然
要失去這個女孩，他感到一點兒的心痛，只是，他最終沒有選擇欺騙她。

  她很快就在他的懷裏再次眠睡，他擁著她嬌嫩的肉體，心想：是不是每個處
女，都這麼的純真？

  「三師兄，性奴是什麼。」

  回到家後，藍富爾照舊纏著非菲，非菲想起史加達所說的，於是隨口問了出
來。

  藍富爾不瞭解非菲為何要突然問起「性奴」，難道她想要召一個性奴嗎？

  這可不不行……

  他道：「師妹，女孩可不能夠隨便談起性奴的。」

  非菲嗔道：「人家只是想知道嘛。三師兄，到底什麼是性奴，妳快說。妳不
說的話，我以後就不理妳了。」

  藍富爾難為情地道：「性奴，就是專門服侍女人的奴隸。」

  非菲心想：史加達就是專門服侍魯茜姐姐的奴隸。她道：「就這麼簡單？」

  藍富爾道：「沒這麼簡單。性奴，他們的主人培訓出來的，用來賺錢的工具。
其實……啊，就像妓女一樣，哪個女人給錢他們的主人，他們就去跟哪個女人好
的。性奴，可以說，就是男妓。」

  「男妓？」非菲驚叫起來，臉色全變了，她盯著藍富爾，嘴唇顫動，掙扎道
：「不會的，絕對不會那樣的……怎麼可能是男妓？三師兄，妳騙人！妳們都是
一群騙子……」

  藍富爾被罵得一頭霧水，他看著非菲瘋了似的奔出去，他還不知道哪里犯了
她。

  非菲奔出去之後，她找到了史加達，二話不說，她就拖著史加達跑了。

  史加達多少有些明白的，他任由她拖著他，他知道她是哭了，哭得很傷心…
…

  她把他拖到她的房間……剛才她和藍富爾是在客廳的。藍富爾從來沒有進入
過非菲的房間，雖然他是非菲的三師兄，但女孩子的閨房豈是能夠隨便進入的？
但這次，她把史加達拖進了她的閨房裏。她鎖上門，她就淚眼迷朦地仰看著他，
她道：「妳是男妓？」

  史加達雖然明知道是什麼事情，但非菲如此一說，他的心臟還是感覺受到巨
木衝撞了一下，他道：「我不是男妓，但我是性奴，是魯茜的性奴。」

  非菲哭泣道：「可妳就是那種女人給錢，妳就陪她們睡覺的男人。」

  史加達道：「妳並沒有給錢我……」

  「我會的，只要妳想要，我就給回妳錢。我和妳睡過三次，妳要收我多少錢？」

  「妳問我主人去……」

  「好，我就去問魯茜。」

  非菲很快地找到魯茜，她質問魯茜為何要讓史加達去陪女人睡覺，魯茜說史
加達是天生的陪女人睡覺的料，氣得非菲想揪著魯茜大幹一場，但她還是住了。
她把手中的一個銀幣砸給魯茜，說，這是給妳的性奴的勞務費。魯茜說，這個破
銀幣不夠，可非菲已經憤憤地離去。魯茜就把那個銀幣隨手擲到地上。

  晚上的時候，史加達回來。魯茜把他叫過來，問道：「妳怎麼讓非菲知道妳
的事情？」

  史加達道：「遲早都是要知道的。」

  魯茜凝視他一會，幽歎道：「也好，幾乎所有的人都知道了，也沒必要騙著
她。她今天過來跟我吵，給了我一個銀幣，說是付給妳的陪睡費用。我把它扔了。」

  「扔在哪里了？」史加達問。

  魯茜道：「就在這房間，妳想要的話，妳找找吧，我讓妳收著。」

  史加達於是蹲爬在地上，仔細地尋找，他很幸運，很快就把魯茜擲掉的一個
銀幣撿起來了，然後他藏入口袋裏，道：「主人，這枚銀幣，是現在為止，我唯
一的財產！」

  魯茜道：「那妳就永遠留著……這銀幣裏，含著一顆丟出來的少女的心，對
妳來說，應該是無比珍貴的。但對我來說，無疑等於垃圾。史加達，妳打算請求
她的諒解嗎？」

  史加達道：「沒那個必要。」

  「嗯，妳能夠這麼想，我很感安慰，我要的是一個性奴，不是一個情聖。史
加達，我也跟妳明說，我已經準備得差不多，過些天可能就要往旭日城去了。妳
在原城，如果還有牽掛，就儘快把所有的牽掛了結。」

  「主人，我沒有任何牽掛。」

  「那好，妳向非士說明一下，從今天開始，妳沒有時間再去習武。七天之後，
就是下一年的開始，我們在那一天，出發，向旭日城前進！」

  時，烏幻曆，一二零九年十二月二十四日。

  第八章帳落黯然

  史加達從四個肥婆的胯間脫身回來，進入他的小房間，看到他的床上似乎躺
著一個女人，這次他學聰明了，他先點燃了燈，確定床上所躺的人女人是栗紗，
他長長地舒出一口氣，就聽得栗紗道：「以為我是非菲嗎？」

  史加達沒有直接回答，只是道：「還沒有睡著？」

  「睡不著，我是專門過來等妳的。」

  「昨晚為何不過來？」

  「昨晚我也來過，但看見非菲躺在妳的床上睡著了，我就回自己的房間睡了。
妳昨晚沒要她嗎？」

  「她沒有付我錢。」

  栗紗朝他笑笑，道：「我也不會付妳錢，今晚妳要我嗎？」

  「要。」

  史加達堅定地說出一個字，他迅速地脫去衣物，壓到栗紗的身上，他撕開了
栗紗的睡衣，他的動作很粗魯，栗紗已經很久沒見過他這麼粗魯的動作，她知道
他是因為非菲的事情得不到發洩，他現在想發洩到她的身上，她忽然想把他推開，
然而她最終於沒有推開他，他的男莖很快地進入她的未曾濕透的陰道裏，粗魯的
動作讓她感到一些痛，她道：「妳把我當成非菲了？」

  「沒有，妳就是妳。」他道。

  她淒然一笑，道：「那妳是因為她的事情而煩了。」

  史加達道：「有一點點，我今晚在女客面前的態度不是很好，可她們似乎很
喜歡，說我今晚很狂野……」

  栗紗道：「妳不聽話的時候，都很狂野。」

  史加達聽到此句，心情好了些，雖然因為非菲的事情，他壓抑了一整晚，可
是很奇怪的，當他在栗紗身旁的時候，他心靈的壓力都會松緩下來。他翻身下來，
躺在栗紗身旁，道：「妳也上來服侍一下我吧，讓我感覺我像一個男人，而不是
一個性奴。」

  栗紗翻爬上來，坐於他的胯上，把他的男莖套入她的身體，然後雙手按在他
的胸膛，輕輕地搖聳著她的屁股，史加達舒服得閉起雙眼……

  「史加達，我想問問妳，妳做愛的時候，妳有快感的嗎？」

  史加達睜開眼睛，道：「為何這麼問？」

  栗紗道：「因為我覺得奇怪，妳很多時候都不射精，但是，主人要求妳射精
的時候，妳就會射。妳似乎是可以控制妳的射精和陰莖的勃起的，這樣的話，妳
還能夠有快感嗎？我很懷疑……」

  「有的。只是我所受到的訓練，是努力地控制自己的快感，甚至要控制到遺
忘自己的快感的程度。因此，很多時候，我都不會射精，但是，如果主人要求我
射精，我在放鬆的同時，會加倍地刺激我的射精欲望，那樣，我就能夠很快地進
入射精的快感。如果再要求我勃起來的時候，我就想一些很刺激的事情，就會勃
起來了。這是集訓的時候，監官們教會我的。」史加達如此解釋，然而他的解釋，
並不能夠說服栗紗。

  當然，也不能夠說服其他的人。就連他自己，都說不服，因為他也知道別的
男人，是不能夠如此的隨心所欲的，所以，他都對自己的身體感到疑惑！但是，
他確實是有快感的，當初和狼性交的時候，他都有快感，何況與人性交？他記得
他跟胖女人做愛的時候，就每次都射精，只是性交的時候也是很長的。後來集訓，
他就開始控制射精的衝動了。

  栗紗歎道：「我還以為妳們性奴已經厭倦了性愛，對性交完全沒有感覺，連
快感都從妳們的身體裏消失了。原來妳還是有快感的！史加達，妳和我的時候，
不要控制，我希望妳能夠完全的放鬆。」

  史加達笑道：「栗紗，我每次跟妳，都是完全的放鬆的。」

  栗紗驚道：「有嗎？為何妳每次都做那麼久還沒有射精？」

  史加達道：「不射精，不證明我沒有放鬆。我都放鬆了的，可是，我放鬆的
時候，要我射精，也是要很長的時間的。除非妳像主人一般，要我強迫射精。那
樣的話，我就不是完全放鬆。」

  栗紗道：「妳是說，妳完全放鬆的時候，都是很難射精的？」

  史加達道：「嗯，雖然沒有射精，但我覺得很舒服。像現在這樣，妳在上面
動著，套夾得我舒舒爽爽的，我就很喜歡，希望妳能夠動一整晚……」

  栗紗笑駡道：「妳想得倒美！整晚的話，我不被妳插死，都要累死。」

  史加達道：「不會的啦，女人都有堅持一晚的本事的。」

  栗紗俯首下來，吻了吻他的嘴角，輕聲呻吟：「喔！對上別人，或者能夠一
整晚，可是對上妳，很少女人能夠堅持一晚的，妳也不想想妳那根東西多粗長，
一般的男人可沒有妳這樣的粗長的。」

  史加達道：「不喜歡我的粗長嗎？」

  「喜歡！」栗紗輕聲喜言，她道：「我這般很累的，妳還是恢復妳性奴的本
事，在我上面逛插我吧，至多我以後付妳錢，現在暫時賒賬……嘻嘻，因為我也
像妳一樣，是一個奴隸，我一個銅幣都沒有！」

  史加達突然翻身，吼道：「那妳就用妳的肉體來還債！」

  「爹爹，為何史加達不來練習？」

  連續的兩天，非菲都沒見史加達過來，她忍不住過來問她的父親。非士知道
女兒會過來問他，因此他也不感意外，他道：「他向我遞了辭呈，將會在近幾天
內離開原城，所以，他可能都不過來了。」

  非菲默然，悶坐在一旁。

  非士小心地道：「女兒，妳不想留住他嗎？」

  「憑什麼要我留住一個奴隸？」非菲幾乎是硬咽地道。

  非士卻難以回答女兒的問題了，他想：是啊，女兒說得也對，為何要她愛一
個性奴呢？

  天下的好男兒多的是，憑什麼他非士的女兒就得喜歡一個性奴？

  非菲見他不說話，她又道：「爹，法戴爾提親的事兒，妳答復他了嗎？」

  非士道：「沒有。」

  非菲想了想，輕泣道：「爹，妳答應他吧，我嫁給三師兄。反正我已經沒有
了幻想，我也不要了我的幻想……我也沒有了心兒……」

  後面的那句，非士沒有聽清楚，因為她是哭著說的，那說的話就很模糊，且
很小聲，哭聲把她的語言也覆蓋了。

  非士雖然明知道她說的是氣話，但他並不反對她的決定，畢竟史加達準備離
開原城，而他的女兒終要出嫁的，如果嫁給藍富爾，他覺得那也是不錯的選擇。
他道：「菲菲，妳真的決定了嗎？」

  非菲沉默半晌，最終點了點頭。

  「那好，既然妳做了決定，爹就把妳許配給三師兄！但是，爹爹還是想再給
妳三天的時間，如果三天之後，妳給爹的答案，仍然是妳的三師兄的話，爹爹就
答應法戴爾的提親。」

  三天后。藍富爾和非菲即將訂婚的喜訊傳遍原城的大街小巷。栗紗是第一個
知道的。她當時正忙於妓院轉手的尾期工作。聽到這個消息，她立即趕了回來，
把還在睡覺的史加達轟醒。劈臉就問道：「菲菲要跟藍富爾訂婚了，妳知道嗎？」

  史加達揉揉眼睛，懶懶地道：「知道了。」

  「知道了，妳還有心情在這裏睡大覺？」

  史加達歎道：「我是睡醒的時候才知道的，妳剛剛說的。」

  「我……」栗紗跺了跺腳，繼續道：「我差點沒被妳氣死。妳就打算這樣下
去？」

  史加達道：「那妳要我怎麼辦？妳要我去找她？跪在她的面前求情？或者說
妳不要嫁給別人吧，妳要嫁就嫁給我這個性奴！妳要我跪在她的面前對她說出這
些話嗎？」

  栗紗洩氣地坐到床沿，看著他，道：「妳什麼也不要說了。我知道妳心裏多
少有些苦的，但妳不願意面對，那就別面對吧。我們確實沒有能夠面對一些事情
的權利的。其實失去一個菲菲並沒有什麼，妳以後的路上，仍然會碰到許許多的
女孩，妳或者得到，或者失去，這些都是有可能的。」

  「栗紗說得對，妳以後要多少女人都行，只要我能夠成為妳女王，妳就是女
王底下的最有權勢的奴隸。」魯茜的話從門外傳來，兩人往那門看去，只見她已
經走了進來，她坐于栗紗的身旁，又道：「一個小女孩而已，沒什麼可值得可惜
的。我們明天就前往旭日城，在那裏，我給妳找上幾個小處女。當然，我更會幫
妳找尋更多的、更高貴的、更美的貴婦。相信我，大城市的大貴族的貴婦都是難
得一見的美婦，絕對不是那咱小城鎮的暴發戶的黃臉肥婆。妳一旦到了旭日城，
妳就不能再是性奴，而是，情聖。」

  「情聖？」史加達和栗紗異口同聲地問。

  魯茜道：「是的，我要他成為情聖，周旋於貴婦之間。這是我訓練他們的最
終目的。我要他們幾個，都進入上流社會，穿插於貴婦們的裙帶之間。對別的性
奴，我沒有絕對的信心，但對妳，史加達，我有絕對的信心。即使是在帝都，妳
也可以拼得上頂尖級別的性奴，何況旭日城雖大，卻並非帝國最大的城帝都天羽，
所以，估計沒有任何一個性奴能夠把妳比下來的。我已經逗留在小城鎮二十六年，
這次，終於可以帶著我的理想進軍大城市，向帝都進軍……總有一天，我會成為
大家都矚目的女人的。史加達，我好興奮，快些插我！插我到天亮，明天我要睡
著離開原城……」

  （第三集完）
墮落天使咒第四集旭日初升

  第一章暴奸?禽獸之城

  旭日升，照東方。

  十輩建一城，百世抗異獸。

  千人吼，萬獸嘶，

  但見旭日東昇時，漫天血沸騰！

  旭日城，是普羅非帝國最古老的城。其城建于東方，往南座偏，東傍萬獸山
脈。所謂的萬獸山脈，其實就是烏幻大陸最長最高的、也是最古老的山脈。這條
山脈延綿萬里，北端連大海，南至烏幻大陸的最南端。要以最快的方式通過山脈，
只能夠選擇橫穿山脈的「血道」。

  這「血道」古來出名，因為萬獸山脈，把人類社會和獸人社會分隔開來。旭
日城往東，經過「血道」，便是著名的山石地帶，在那片大地上，生長著無數的
各種各樣的異獸，那些異獸自成一個王國。多少年來，旭日城駐守在東方，抵抗
著入侵的異獸軍團，至此，那條經歷無數次戰爭洗禮的山脈通道，被人們稱之為
「血道」。那裏，灑滿了人類和獸人的血。

  旭日城的人們都以他們的歷史而光榮。他們站在抵抗異獸的第一線，用血染
紅了這個城的歷史，因此才有「旭日」之稱。初升的太陽，如鮮血般的紅。人說，
殘陽如血，但朝陽，豈不是亦如血？

  在旭日城，有著許多悍勇的傳說，也就產生許多悍勇的家族。這些家族，曾
經都參與抵抗獸人的戰爭，曾經一次又一次地把獸人擊敗，阻止獸人入侵人類的
社會。這個城，除了是普羅非帝國最古老的城市之外，還是普羅非帝國疆土最大
的城市。幾乎帝國百分之三十的兵力駐守於此城。因此，旭日城，亦有戰士之城
的說法。「鐵城旭日」，亦即是說，即使帝國的所有的攻都被攻陷，甚至帝都天
羽也被攻陷，旭日也不會被攻陷的。多少年來，無數的異獸軍團想通過旭日城，
都被擋在血道前，無法進入旭日城。

  在旭日城裏，最著名的三大家族，便是曾經無數次率軍抵抗獸人入侵的血承
戰士。這三個家族分別是：龍舞家族、天之助家族和趙宗。蘇蘭嬌的夫君便是趙
宗第七代中的第三子。趙宗第七代正傳血統，共有四子。在普羅非帝國的世襲貴
族，只有兒子能夠成為正統，女兒不歸入宗族譜。趙宗的第七代四個正統子孫，
除了蘇蘭嬌的夫君，其餘三個都有著巨劍手之稱，而蘇蘭嬌的夫君趙天龍，則是
劍士之稱。雖然他們都是第七代的正統傳人，但在第七代裏，還沒有選出宗族的
最終正統，因此，這四兄弟之間的明爭暗鬥，是經常有的。誰都想成為第七代的
最終正統，則他的後代，也即是趙宗第八代的世襲正統。因此，娶妻許多年的趙
天龍未有孩子之前，不但面臨著在這場角逐中失敗的結果，更是面臨被人恥笑的
下場。他於是把所有的罪過往蘇蘭嬌身下推，並且納了三個妾，叫他驚喜的是，
三個小妾都給他各生了一個孩子，雖然是兩個女兒和一個兒子，但起碼證明了他
趙天龍某方面的能力，從此結束了他被別人恥笑的命運，他的這種命運的結束，
就證明了蘇蘭嬌的不能生育，使得蘇蘭嬌沒有任何挽回餘地的就能為被人恥笑的
女人。一個女人，無法生蛋，那就註定這個女人的下場了。

  在趙宗，蘇蘭嬌是受盡冷眼的，也可以說，趙宗的人都漠視她的存在。若非
她是趙天龍明門正娶的元配，她或者早已經被趕出趙氏家族。但在這個社會，元
配夫人，是不能夠隨便地休掉的。然而這麼多年下來，趙天龍對蘇蘭嬌的最初的
那份狂熱，已經消耗殆盡，再加上，他覺得她是給他帶來恥辱的女人，他幾乎是
對蘇蘭嬌不聞不問的。只是這次蘇蘭嬌回家探親的時間長了些，外面很有一些閑
言雜語的。他不得不把蘇蘭嬌請了回來，畢竟，蘇蘭嬌，總是他的元配。她如果
沒死，就得守在他的家裏，哪怕她在這個家，就像一個閑得不能再閑的人。

  蘇蘭嬌回到夫家，果然是很閑的。她什麼也不做，什麼也不必管。其實，她
想做什麼，家族裏的人也不讓她做，她想管事的話，就更加沒有她的份了。說得
不客氣點，她在趙宗，等於一個外人。趙天龍不會進她的房間，因為他覺得她給
他帶來黴運，如果繼續碰她，他就有可能絕子絕孫。所以，儘管他的妾侍沒有蘇
蘭嬌這般的美麗，他也喜歡往那三個妾侍房間裏跑，特別喜歡往他納的第三個小
妾的房間裏跑，因為他的第三個小妾給他生的，就是一個白白胖胖的兒子。其餘
兩個生了女兒的小妾，他就沒有往她們的房間跑得那麼勤快。

  蘇蘭嬌早已經習慣這種寂寞的生活。趙天龍不找她，她也不找趙天龍。她以
前都是天天呆在家裏的，從原城回來後，她仍然像以前一樣，天天呆在她的小天
地裏，讀書、練劍，然後吃飯、睡覺。天天如此，月月如此，年年如此。她以前
什麼也不想，像把自己麻木了一般，走屍行肉地生活著。只是，這趟，從原城回
來，她心裏常常想著一個人。她想著一個男人！那個男人，是一個不懂得感情的
男人，但卻是一個能夠用身體來慰藉她的男人。那個男人，有著強壯的體格，和
無比強悍的生殖哭以及性交的能力，他是一個真真實實的性奴，卻也是她蘇蘭嬌
生命中真實的男人。她喜歡他，甚至愛他！她常常想著他把她壓到床上，然後用
他胯間那根比她的丈夫粗長很多的男莖插入她的身體，她常回憶他在她的身體裏
抽插的每一個細節……

  史加達在她身上留下的痕跡已經覆蓋了趙天龍所留下的痕跡，或者連心靈的
記憶，也被史加達替代了。雖然趙天龍名譽上仍然是她的丈夫，但她已經很久沒
有想起過他，當然，他或者也把她遺忘了。她獨守空閨，已經很久沒有與家族中
的人坐在一起吃飯。她知道他們排斥她，她也懶得去湊熱鬧。畢竟，只要跟家族
的人在一起，她都只有受冷眼的份。現在長時跟在她身邊的，就是跟了她三年的
丫環。這丫環是她三年前要的，那時候，她的丈夫已經冷落她，一般的僕人都瞧
不起她，她只得重新要了一個貼身服侍自己的。這個丫環，剛來到俯裏，只有十
四歲，什麼也不懂得，所以，也不會瞧不起她，後來一直跟著她，便成為她的人，
如今已經十七歲了，出落得甚是美麗。在這個家族，只有這個名叫秋菊的丫環對
她一心一意的。

  她平時也常和秋菊說些心裏話，可是，她從來沒有跟秋菊提起史加達。有時
候她也想跟秋菊說說史加達，可是，話到嘴邊，她吞回去了。雖然她信得過秋菊，
但在這方面的事情，終是不好對別人提起的。如果秋菊也像魯茜或者栗紗那般和
史加達的關係，倒是無妨。可是，秋菊跟史加達一點關係都沒有。

  在原城的時候，她從來沒想過回旭日城。回到了旭日城，她卻天天想著回原
城。她知道魯茜有心往旭日城尋求發展，但她不清楚魯茜何年何月才到達旭日城。
她曾經不想在旭日城碰見魯茜，可她現在很想魯茜早點來旭日城。因為只有魯茜
到達旭日城，史加達才會跟隨魯茜而來。她不知道自己是為何，心中惦記著的都
是史加達。她明知道史加達對她的感情很淡，甚至於沒有，他給她的，只是肉欲
上的滿足，為何她卻那般的牽掛他呢？難道她也是一個淫蕩的女人？想著的，只
是和男人的那回事？可她也清楚，她想史加達的，不止是史加達在床上的回憶，
只是，每想起與史加達，她就會莫名地興奮……

  她從原城回來已經有一個多月，她的丈夫卻一次也沒有來看望過她，因此趙
天龍的突然到來，簡直叫她措手不及。

  這已經很深夜了，她已經熟睡，喝得醉騰騰的趙天龍沒有半點預兆地就撲到
了她的身上。

  她驚醒，看見是他，她當場怔住。

  他想脫扯她的睡衣，掙扎著，叫道：「趙天龍，妳要做什麼？」

  趙天龍冷笑道：「做什麼？妳不知道？」

  她道：「妳出去，我不想和妳做。」

  趙天龍道：「不想？輪得到妳不想嗎？妳是我的妻子。」

  她道：「我沒心情。」

  「輪不到妳沒心情，只要我有心情就得了。想想我已經很久很久沒和妳做過
……」趙天龍要吻她的嘴，她扭臉躲開，怒道：「別吻我，妳滿身的酒氣。」

  趙天淫笑道：「雖然我有三個妾侍，但論姿色，妳都是最美麗的。只是妳為
何就不能生育？我以前多愛妳，妳卻讓我忍受那種恥辱，害我差點被別人以為是
一個絕子絕孫的男人。妳渾身都是黴氣，碰到妳，我都沒有好結果。妳怎麼能夠
那樣地對待我？我以前多愛妳……」

  「妳從我身上下去！」蘇蘭嬌忽然喝叱，他在此時提起那些事，她心中悲憤
異常。

  她喝罵之聲很大，吵醒了鄰房的秋菊。

  這小丫環以為發生了什麼事情，就急急忙忙地跑過來，當她見到床上的情景，
她就傻了當場，臉兒全紅透了。

  趙天龍也看見了她，他以前都不大注意到秋菊，此時見了，發覺她出落得水
靈靈的，具有幾分姿色，特別是那種羞澀的神情，那是純真少女才有的。他就喊
道：「過來！」

  蘇蘭嬌從他的眼中看出他的欲望，她也喊道：「秋菊，妳快點離開。」

  秋菊聽慣了蘇蘭嬌的話，蘇蘭嬌如此說，她就想離開……

  趙天龍的身影一閃，就到達了她的身前，他抱起她，把她抱進屋裏，壓她在
門背，就開始撕扯她的衣物。

  她驚恐地叫喊道：「不要！爺，不要撕我的衣服，我不要……」

  床上的蘇蘭嬌也罵喊道：「趙天龍，妳在外面如何搞，我不管妳，妳別搞我
的秋菊。」

  趙天龍淫笑道：「妳別說傻話了，妳的一切都是我的，妳的丫環同樣也是屬
於我的，我要什麼時候搞她，就什麼時候搞她。妳不能生孩子，就讓她替妳生孩
子吧，想不到一段時間沒注意，竟然也生得像個小美人了，而且還是處女，嘖嘖！」

  蘇蘭嬌悲憤地道：「趙天龍，妳禽獸不如。」

  「隨便妳說，反正主人搞自己的僕人，那是天經地義的事情。這丫環本身就
被我買了，我什麼時候要搞她不行？」趙天龍已經把秋菊的小褲褲撕破，他的手
指就伸到秋菊的嫩嫩的陰部，勾挖著她的小小的閉合的陰道，秋菊對他又是捶又
是踢的，但她豈能抵擋他的攻勢？

  蘇蘭嬌看到此情形，她也絕望了，她此時並非不想起來去援助秋菊，而是她
知道，她如何援助也是援救不了的，何況趙天龍說得沒錯，這丫環本身就是他的，
他要如何，誰都管不著。

  不管秋菊願不願意，他要強姦秋菊，秋菊也得忍受這種命運。

  只聽他又道：「叫吧，有多大聲就叫得多大聲，我也讓妳掙扎，那才有一點
刺激，處女，就是這樣，才叫人瘋狂！哈哈，妳瞧瞧妳，淫水勁流，我的手指都
濕透了，讓我插死妳！」

  他扛起了秋菊的一隻玉腿，胯間硬物抵在她的穴前，另一隻手握著他的硬物，
狠狠地塞頂上去……

  「啊……痛……嗚嗚……」

  被異物突破的秋菊，痛哭悲叫，她的處女的貞操，就如此地被奪去。一根她
所陌生的、暫時難以承受的肉棒在她的緊閉的陰道裏進出，她的身體全軟了，無
力地靠在門背，眼睛直直地，眼眶的淚不停地流，就如此地任由趙天龍抽插，也
許是因為處女的心理刺激，也許是因為處女的陰道的生理刺激，這雙重的刺激，
使得他特別的興奮，他的身體很快就抽搐起來，一股熱熱的稀精射入了秋菊的陰
道，他在裏面停留一會，抽了出來，那稀白的精液和鮮明的處女之血混合在一起，
由秋菊的陰道直流到她的一雙白晰的玉腿兒。

  他放開秋菊的時候，秋菊的雙腿一軟，跌坐在地上，他就回頭走到床前，取
過他的衣物穿好，然後說一聲「小處女的陰道真他媽的爽」，揚長而去。

  蘇蘭嬌看著靠坐在門背哭泣的秋菊，她歎息一聲，下了床，走到她面前，蹲
了下來，看著她那胯間黑稀的毛叢中那嫩嫩的穴兒此時張著一個流血的小洞，悲
痛地安慰道：「秋菊，對不起，我沒能力保住妳。」

  秋菊突然撲到她的懷裏，悲痛地哭泣。

  蘇蘭嬌抱她起來，抱扶她到床上，讓她躺了下來，取過被單，擦去她胯間的
穢液，她道：「還很疼嗎？」

  「夫人，爺為何要那般對我？」秋菊哭道。

  蘇蘭嬌道：「他喝醉了。」

  秋菊知道這解釋太過於牽強，她道：「他沒有醉！他很清醒的……我不怪夫
人，也不怪爺，只怪自己生來就是做奴的命，這是我的命！爺他其實是個很好的
男人，可他不應該那樣，他要我，他好好跟我說，我從他，因為我是他的奴。」

  蘇蘭嬌歎道：「做主子的，一般都不會跟奴僕好好說的。」

  「可是夫人待我很好……」

  「我？其實在這家裏，比奴還不如，妳也看到的。我真不想回到這裏，秋菊，
算了，女人的命就是如此，或者說我們的命就是如此。也別怨天尤人的，就這樣
讓它過去吧。痛過這回，以後也不痛了。」蘇蘭嬌淒怨地道。

  秋菊淚眼看著蘇蘭嬌，道：「夫人，以後爺，還會要我嗎？」

  蘇蘭嬌一怔，道：「這個，我也不知道。就連他今晚為何突然來我這裏，我
都不知道。但我想，他以後有一段時間會常常過來，因為妳對他來說，還有新鮮
感。他今晚喝了酒，應該是在外面受了氣，他不能往他那三個妾侍上發洩，便跑
來我這裏。因為他那三個妾侍都幫他生了孩子，他寵著她們。現在他發洩完了，
他就回到他的妾侍懷裏。他早已經不把我當成他的妻子，還說什麼以前多愛我呢？
秋菊，不要相信隨便就說出‘愛’字的男人。」

  秋菊哽咽道：「夫人，秋菊只是一個奴隸，沒權利說愛的，這個我懂。」

  蘇蘭嬌幽歎道：「普羅非帝國，很少女人能夠言愛的。在女權面，普羅豐帝
國的女人，還沒有沙冷魔國的女人來得好。在沙冷魔國，女人的地位，比普羅豐
帝國的的女人的地位要高很多……」

  秋菊凝視著蘇蘭嬌，忽然道：「夫人，我發覺妳這次回來，有點不同……」

  「什麼不同？」蘇蘭嬌驚問。

  秋菊想了想，道：「我也說不出，就是覺得有些不同，似乎夫人心裏經常想
些事情，而且想起那些事情的時候，夫人好像很歡喜……」

  「不知道就別說了。」蘇蘭嬌打斷秋菊的話，她怕秋菊真的發覺她的事情，
她不願意繼續就此事談話下去，她安慰道：「我們不說了，睡吧，明天睡醒，就
什麼事情都沒有了。女人，不都是這樣的過來的？」

  第二章未孕之因

  自從那次之後，趙天龍有時候也就到蘇蘭嬌的閣樓，然而他總是跑到秋菊的
小房裏，秋菊從最初的抗拒，漸漸地開始迷上趙天龍的「暴行」，她平時服侍蘇
蘭嬌也沒有那麼勤奮了。蘇蘭嬌發覺，秋菊愛上了打扮，且那些脂粉珠飾應該都
是趙天龍送的，秋菊平時對她的態度也漸漸地變了，她忽然覺得，秋菊這個跟了
她三年的忠誠的丫環，也終要離她而去。秋菊現在和她一樣，都已經是趙天龍的
女人，並且是比較得寵的女人，因為她很有可能會替趙天龍懷上孩子。蘇蘭嬌平
時也不大敢叫喚秋菊了，因為秋菊看她的眼神在變，那眼神裏，是含著憐憫的。
她蘇蘭嬌，不需要誰的憐憫！

  看著秋菊的變，她想：女人，真是容易變……

  她幸慶自己沒有把在原城的事情告訴秋菊。

  秋菊雖然是變了很多，然而她仍然很同情她原來的主子。平時跟蘇蘭嬌還是
相處得來，蘇蘭嬌雖不願意叫她做事，她卻都自己做了。只是蘇蘭嬌知道，她再
也不是原來的秋菊，兩女之間，暗中形成了一道無形的隔膜，然而誰也不把這層
隔膜提起，就好像兩女都戴上了一層薄的假面具。生活，往往都如此的。

  烏幻曆，一二一零年，三月二日。此日是趙天龍的兒子生日，趙天為此大擺
宴席，邀請旭日城各界人士。孩子的生日，本來是無須大張羅鼓的。但這孩子不
同，他是趙天龍的兒子，況且是趙天龍好不容易才得到的兒子。誰都知道這兒子
對趙天龍的重要性，因此，他如此的替兒子大搞宴席，那是情理中的事情。

  原城的三大家族，每個家族的成員都多。趙宗的成員也極多。除了趙宗正統，
還有許許多多的分支。承襲趙宗正統的第六代趙海風便是趙天龍的生父，趙天龍
的同胞兄弟還有他的大哥趙天顯、二哥趙天青、四弟趙天宇。其中只有四弟趙天
宇沒有成婚，大哥已經有一妻兩妾及兩子三女，二哥更是有一妻五妾並三子一女。
這四兄弟都是第七代的正統，只是誰將世襲趙宗之宗主，暫時不得而知。但據人
們的推測最有可能的是趙天顯和趙天宇，亦有可能是趙天青，至於趙天龍，人們
都把他排斥在外。因為誰都知道，四兄弟中，趙天龍只是劍士頭銜，其餘三兄弟
卻是巨劍手，比趙天龍高出不知道多少倍。誰都知道，在武者排名上，雖然劍士
比巨劍手低一等，然而在實力上卻是相差很大的。但是，趙天龍畢竟仍然是第六
代趙海風的親生兒子，因此，在旭日城，誰都給他一點面子。

  趙宗集中在旭日城的西南面，以趙宗舊宅為主，四周圍分佈的都是趙宗的其
餘分支。只有趙宗正統能夠住入趙宗的老宅。這老宅莊院，自然是輝煌無比的。
裏面分佈有各種宅樓及假山、幽道、人工湖流、人工園林。趙家四兄弟便與他們
的生父趙海天住在這座宅院裏。然而，如果確定了第七代的趙宗宗主，其餘三兄
弟就得搬出外面去。

  趙天龍的小莊院位於這座大宅院的東北角，一般來說，他都由北門出入。但
這次擺宴席，趙宗宗宅，五個大門都迎接客人。這五個大門分別：前門、後門、
東門、西門和北門。雖然平時四兄弟明爭暗鬥，然而未確定下次宗主之前，仍然
是未分的一家。趙海風的孫子擺宴席，自然是整個大宗俯一齊出動的。當然，趙
宗的別的分支也跟著一起張羅。

  蘇蘭嬌本來不願意出席這種宴席的，然而她畢竟是趙天龍的正妻，雖然平時
被家族中的人忽視，可是到了這種場合，她還是得出來擺擺，哪部她像個木頭一
般地坐著，也要坐得端端穩穩的。

  宴席從中午開始，一直擺酒到晚上。酒宴過後，便是特意安排的舞會。這舞
會，能夠留下來的人，就沒有酒宴時那麼多了。勞累了一天的蘇蘭嬌，終於可以
松了一口氣，她決定回她自己的閣樓。就在她準備離去的時候，卻驀然看見燈光
中三個熟悉的影子，她定眼一看，卻是：魯茜、栗紗和史加達。她平息了心中的
驚跳，悄悄地穿過人群，走到魯茜的旁邊，眼睛卻看著舞池，輕聲地道：「魯茜，
妳怎麼來的？」

  魯茜轉首，看見是蘇蘭嬌，她微笑道：「我在外面跟妳的老公睡了幾覺，所
以他請我過來了。」

  蘇蘭嬌道：「妳真是死性不改……」

  她們說話的時候，栗紗和史加達也聽到了，回頭看見是蘇蘭嬌，她們也就故
作不認識。

  蘇蘭嬌又悄悄地道：「妳們來了多久？」

  魯茜道：「剛到這裏，因為我不喜歡酒席，我比較喜歡舞會，這樣能夠認識
的人比較有身份，也比較容易自由活動。」

  蘇蘭嬌用眼睛尋找趙天龍，發覺趙天龍正忙著跟各界名流閒聊，她就道：「
妳們跟我走，我先出去，妳們後面跟上，我想和妳們談些事情。」

  魯茜把嘴附到她的耳朵，道：「在妳家都不方便的，妳跟我到我的落腳處。
我知道妳想我的性奴想得發瘋了，我們一邊做愛，一邊談話。妳知道的，以前我
們也有很多次集體性交了，妳別說妳害羞。」

  「我呸，妳才不知羞！」

  魯茜在旭日城購置的莊院，這莊落在趙宗宗宅的後面，其實離趙宗宗宅不遠。
那座小莊院夾雜在趙宗分支的屋宅之間，原來亦是趙宗某個分支的所屬，可因這
個分支破落，早已經易手他人，魯茜為了能夠比較靠近蘇蘭嬌，便選中了這座不
小的莊院，當時她跟宅主相商要買下來，宅主最初不肯，魯茜便出高價，並且和
那肥胖的中年財主睡了一覺，那個財主才肯賣給她。那財主賣給她之後，還想和
她再睡覺，她也答應了，與他再睡一覺，探知原來那財主想到別的城主落腳，所
以想最後一次品嘗魯茜的美妙肉體。

  翌日，財主帶領家眷出城，魯茜便率領人暗中跟隨了三天，在某個山頭，他
把財主那家二十一個男人全部殺光，然後她帶在身邊的五十個傭兵把留活下來的
二十六個女性輪奸了好幾遍，再一一把她們殺了。至此，魯茜便在這莊院裏落腳，
並常找機會接近趙宗的人，從而探聽趙宗的消息。當然，她的性奴生意，也漸漸
地由趙宗附近做開。

  蘇蘭嬌跟隨魯茜進來，發覺這莊院比起趙宗其他的莊院雖然小很多。但能夠
居住五百人以上。看來魯茜在原城招來的勢力不小了，否則她不會要求這般的莊
院的。

  莊院的前部，是主宅，也即是說，是重要人物才能夠住的。

  後院部分，可能就是僕人和傭兵的住所。

  蘇蘭嬌知道，魯茜至少也有兩三百的傭兵了。

  進入魯茜所住的三層閣樓，除了客廳，還有一間主房和四間偏房。他們自然
是進入二樓的魯茜的主房的。一路上，他們都無語。可一進了房，魯茜就扯開了
：「蘇蘭嬌，妳那老公其實很不錯的，生殖器不算小，性能力也還行。怎麼妳剛
到原城的時候，卻是一付怨婦的模樣？這些月的，在旭日城，妳又變成了一個怨
婦。」

  蘇蘭嬌罵道：「妳明知故問，妳說，妳什麼時候到達旭日城的？」

  魯茜道：「我已經來這裏有差不多兩個月了。」

  蘇蘭嬌氣道：「為何不來找我？」

  魯茜笑道：「妳在原城的時候，妳說讓我們不要找妳的。所以，我魯茜就靠
自己，還好，妳那老公整天出外風流，我和他碰過幾次面，就讓他睡了三次我。
她說我是他睡過的最美妙的女人，說我讓他瘋狂……」

  蘇蘭嬌不屑地道：「隨便妳怎麼說，妳跟他睡一萬次，我也沒有意見。我只
是問妳，妳到底打什麼主意？」

  魯茜忽然幽幽道：「我也不知道自己想要什麼，只是想一步步地往上爬，直
到我能夠進入帝都的皇宮，坐一坐帝都的皇椅，我想我就可以滿足了。」

  蘇蘭嬌大驚，冷笑道：「想不到妳的野心那麼大，妳還想成為普羅非帝國的
女皇？」

  魯茜笑道：「不是女皇也行，怎麼也得是皇后或者是皇妃，反正就是得去坐
坐，不坐皇椅也成，坐帝君的身旁，嘻嘻。」

  蘇蘭嬌無奈地道：「跟妳說不通。魯茜，妳別害我丈夫，雖然他對我不好，
但他畢竟還是我的丈夫。」

  「瞧妳說的什麼話！我怎麼害得了他？他是趙宗第七代，強為劍士，我魯茜
只是不入流的劍手，怎麼能夠害得了他？」

  「可妳心如毒辣蠍！」

  「哇，蘇蘭嬌，妳說話太毒了，妳就不能說是美麗的毒蠍嗎？」魯茜笑駡起
來，她捧住蘇蘭嬌的臉就親，笑道：「先親一會，好久沒有親蘇美人了。」

  蘇蘭嬌任魯茜親吻，她本來是不習慣女人的親昵的，但與魯茜慣了，也就不
抗拒，她想這魯茜也夠變態的，男女通吃，她有時候真的想不通魯茜這般的女人。
她道：「妳以後打算怎麼辦？」

  魯茜就道：「以後的事，以後再說。我們去洗個澡，我們四個一起洗。然後
混到一張床上，我那床可是特製的，能夠容得下十五個人翻滾。我們做愛的時候，
我再跟妳說些比較重要的事情。我想，妳聽了之後，妳會很高興，也會很氣憤。
這可是我為妳著想，這段日子查證到的真實，嘻嘻，保證叫妳大吃一驚。」

  沐浴出來，蘇蘭嬌已經軟得全身無力，她是被史加達抱到床上的，四人到了
床上，魯茜就讓史加達插入自己，她趴在蘇蘭嬌的身上，史加達由後面抽插，她
凝視底下的春情漾溢的蘇蘭嬌，道：「妳知道妳為何多年未生育嗎？」

  蘇蘭嬌一怔，她想不到魯茜會問這麼簡單直白的問題，她道：「我本來就是
不能生育的女人，所有的人都知道，何故問我原因？」

  魯茜呻吟道：「啊啊！妳錯了，不是妳不能生育，而是妳的老公沒有生育能
力。」

  蘇蘭嬌驚道：「天龍怎麼可能沒有生殖能力？他娶的三個小妾都已經替他生
了孩子。」

  魯茜就笑道：「他的小妾是生了孩子，但是那些孩子不見得就是他趙天龍的。
妳也應該知道，他娶小妾也是這兩三年的事情。他現在已經三十歲，他搞女人，
也不止那幾個。然而據我調查得知，他所搞過的女人，除了他那三個小妾，就沒
有別的懷孕的。而他的三個小妾，也是跟了他很久之後才懷孕。我就覺得奇怪，
於是暗中調查他的三個小妾，原來那些娘們在外面都有地下情夫。她們甚至還召
性奴。那個生了兒子的小妾名叫風菲吧，她就召了我的性奴魯蒙，正確的說，她
向我要性奴的時候，我安排了魯鎖給她。別以為那三個小娘們真的對趙天龍死心
塌地，其實她們當初就是因為怕不能生育，所以找了別的男人，誰知道別的男人
叫他們懷孕了，也即證明趙天龍根本不能生育。從這點上看，妳原來是個很忠貞
的女人。守了四五年的活寡，也不見妳去偷人。」

  蘇蘭嬌歎道：「我從來沒想過要去偷人，不是所有的女人都像妳魯茜那般淫
亂的。只是我被他強暴了……我現在也學會偷人了，可我還是只偷一個。但是，
我偷了人，我也沒有懷孕。」

  魯茜笑道：「性奴是不能夠隨便讓女人懷孕的。因為女人找性奴，只是想尋
歡作樂，不是想生孩子。所以，我們都有給性奴吃的藥，能夠叫性奴一年之內的
精子沒有任何的成活率。一年之後，再服藥，直到他們不是性奴為止。他們才能
夠使女人懷孕。所以，妳偷一萬次史加達，妳也不會懷孕。我想起來了，妳每次
都讓史加達射精給妳，是不是想證明妳的生育能力？跟妳悄悄說，妳去找別的男
人混上一些時候，妳就會懷孕了。找性奴，那是不可能的。因為性奴也有他們的
職業道德，身為性奴的主人當然也有職業道德了。」

  蘇蘭嬌輕罵道：「妳要找男人，妳就去找，我蘇蘭嬌不是蕩婦。不能生育就
不能生育，我現在已經不想要孩子。即使要，我要他的……」她指了指魯茜屁股
後面的史加達，又道：「我想要孩子的時候，妳一年之後，不能夠給藥他吃。」

  魯茜道：「好吧，妳什麼時候想要孩子，我不喂他藥就好。來，親一個，啊，
好舒服，史加達就是厲害，比妳老公厲害多了。妳老公那根雖然不小，不過，還
是不能夠把我喂飽，妳經過史加達，相信妳的老公也不能夠把妳喂飽了。」

  蘇蘭嬌惱道：「妳別提他，我回來後，他趁醉酒要搞我，我沒給他搞，他就
強暴我的婢女……」

  「好強哦，說得我好興奮。史加達，快點，啊啊，我要來了，射精，射精…
…」魯茜淫穢地叫著，蘇蘭嬌很不是喜歡魯茜一旦興奮就不顧史加達的感受，強
行要史加達射精，剛才史加達已經在她的體內了射了精，怎麼還能夠隨意地射精？
想是如此想，可她也知道史加達是能夠再次射次濃濃的精液的。果然，史加達在
魯茜的屁股一陣狂風般的抽搐之後，就射出了濃濃的白汁，那白汁由魯茜的陰道
流出，有些滴落在她自己的陰阜上。魯茜軟趴下來，壓在她的肉體上，她道：「
妳為何不跟妳別的性奴搞？」

  魯茜道：「很少有性奴的主人的女性的，偏偏我就是女的。我以前從來不跟
自己的性奴搞，但遇見他，我就跟他搞在一起了。因為他與我的別的性奴是不同
的，他和我，都有我們的歷史和淵源，這些妳就不必知道了。反正我魯茜可以和
別的任何人搞，就是不會跟自己的性奴、傭兵或者奴僕搞在一起，除了他。」

  蘇蘭嬌曬笑道：「原來妳還有點原則。」

  「沒有原則，哪能立足於世？」魯茜趴睡在蘇蘭嬌身上，吻舔著蘇蘭嬌，她
掉頭看了一眼栗紗，問道：「栗紗，妳不要嗎？」

  栗紗就道：「主人，讓他休息一會吧。」

  史加達爬到栗紗身上，伏身下來，埋臉在她的兩乳房中間喘息著。

  栗紗輕輕地擁抱著他，道：「蘇小姐，妳弟蘇胡是什麼時候回去的？」

  蘇蘭嬌道：「他來到這裏沒幾天就回去了，但按照行程，他回到原城的時候，
妳們應該也離開原城了，所以妳們在原城沒碰著他。」

  栗紗又道：「他是妳的師弟，我們想通過妳的關係，把他安插在妳俯上，就
說，妳的師弟從原城過來找妳，讓他在妳那裏找份差事。」

  「他？怎麼行？他是性奴，這附近應該很多那些婦女認得他的。」

  魯茜插言道：「不會認得的，我雖然在這裏做性奴生意，但是，我從來沒有
出動他。他是我用來迷惑女人的武器，不能夠隨便使用了。我現在也不缺那份錢。
我的八個性奴中，我只叫四個性奴接生意，其他的都比較少露臉。史加達是沒有
露個臉的，在旭日城，誰都不知道他是一個性奴。當然，有必要的時候，他仍然
要完成他性奴的使命。只是現在而言，我想叫他去征服那些淫蕩的或是忠貞的貴
婦。妳覺得我這主意怎麼樣？」

  蘇蘭嬌罵道：「我只覺得妳變態。」

  魯茜道：「我不變態，我就不會免費讓妳使用我的性奴了。」

  蘇蘭嬌嗔叱道：「誰稀罕？」

  第三章最強性奴

  蘇蘭嬌回到她的小閣樓，已經是深夜時分。秋菊還沒有睡，見她回來，她問
道：「夫人，妳去哪里？」

  蘇蘭嬌隨口應道：「不喜歡家裏的氣氛，出外隨便走走。」

  秋菊凝視了好一會，道：「夫人的臉色……好美！」

  蘇蘭嬌心中暗驚，知道剛才的春意仍然殘留在自己的臉上，但她詳裝平靜地
道：「是嗎？我以前不美？」

  秋菊急忙道：「美，夫人一直都很美。」

  蘇蘭嬌坐了下來，讓秋菊給她倒了杯茶，邊喝茶邊問道：「爺呢，他今晚沒
有到這裏？」

  秋菊道：「爺今晚很忙，不會來這裏的。」

  蘇蘭嬌松了一口氣，道：「那就好，省得吵死人。」

  秋菊有些尷尬，她清楚只要趙天龍一來，便是找她尋歡，自然會吵著蘇蘭嬌
的。她道：「夫人，秋菊也知道對不住夫人，可是，爺他要找我，我也不能拒絕
他。」

  蘇蘭嬌淡淡地道：「我知道。我還希望妳能夠替他生個兒子，妳得寵了，妳
至少心向著我一點。不能叫那三個狐狸精太得寵，她們不把我放在眼中。我只希
望妳得寵之後，能夠對我稍微地好一點，我就感到安慰了。」

  秋菊笑道：「奴婢一直都忠心于夫人的。」

  「嗯，謝謝妳還拿我當夫人看待。我要睡了。妳今晚要不要跟我睡？我記得
我們好久沒一起睡過了。」

  秋菊望瞭望門外，道：「奴婢不陪夫人睡了。我怕爺半夜過來會不高興……」

  「那由得妳了。」蘇蘭嬌聽得秋菊不和她睡，她又暗暗地松了一口氣，心想
：我要的，就是妳這句話。

  翌日，僕人來報告，說有個男的自稱是蘇蘭嬌的師弟，專門從原城過來探望
她。

  蘇蘭嬌假裝驚喜——其實這是昨晚和魯茜商量好的，也幾乎是被魯茜逼著同
意的，就是讓史加達來拜訪蘇蘭嬌。所以，她今天很晚才起床，要的就是假裝到
底的效果。

  果然，秋菊聽到是蘇蘭嬌的師弟，也驚喜地道：「夫人，他們會不會是那兩
兄弟之一啊？妳以前經常提起的龍圖和藍富爾兄弟，妳說他們都生得很帥的。」

  蘇蘭嬌懶懶地道：「生得很帥，也與妳無關了，妳現在是爺的人。」

  秋菊臉上一陣失望之色……

  蘇蘭嬌讓秋菊幫她扮妝，之後，便與秋菊出北門。剛到達北門前，秋菊看到
史加達，她的眼睛都瞪直了，張著小嘴，顫道：「好、好帥，夫人，他……他就
是妳的師弟？他是龍圖還是藍富爾？他……比夫人的弟弟帥多了。」

  蘇蘭嬌瞪了她一眼，道：「他不是龍圖也不是藍富爾，他叫史加達，是我師
父後來收的徒弟。」

  史加達遠遠地喊了一句：「師姐……」

  蘇蘭嬌裝著應了一聲，走出門來，問道：「四師弟，妳怎麼來之前都不通知
我一聲？我好迎接妳。」

  史加達笑道：「師姐這不是一樣迎接我了嗎？」

  「貧嘴！」蘇蘭嬌詳罵了一句，道：「四師弟，我們到裏屋去說話吧。」

  秋菊也緊跟著道：「是啊，站在門前說話多不好。」

  史加達就朝秋菊道：「這位姐姐，妳長得好美，請問這位姐姐是誰？」

  秋菊的臉兒就紅了，她羞然道：「我不是姐姐啦，妳看起來比我大的……我
是夫人的婢女，專門服侍夫人的。」

  「啊，原來是師姐的婢女，師姐這般漂亮，想不到妳也這般漂亮，可惜師姐
已經嫁人，姐姐妳嫁人了嗎？」史加達似乎變得很會挑逗女性，蘇蘭嬌有些看不
過去，她就罵道：「師弟，妳怎麼這麼油腔滑調的？她雖然沒有嫁人，卻是妳師
姐夫的女人。」

  「我不是……」秋菊小聲地怨道。

  蘇蘭嬌裝作沒聽見，只是對史加達道：「師弟，進來再說吧，這裏風大。」

  蘇蘭嬌的師弟的到來，並沒有引起多大的注意。就連她的弟弟蘇胡的到來，
也沒有引起趙家的注意，何況只是他的師弟？然而這次有些不一樣了，史加達一
路走過來，無論男女，都對他看多一兩眼。他實在是一個叫人驚豔的男人，高大
壯碩的完美身軀，冷酷的俊臉常常勾勒出一絲絲邪異的微笑。這叫跟隨在身邊的
秋菊的眼睛一直離不開他的臉龐，她原以為趙天龍已經是一個很俊偉的男人，但
就外形來看，趙天龍和史加達比起來，是有很遠的距離的。如果按魯茜的說法，
那就是根本沒得比。

  兩女把史加達領進閣樓，蘇蘭嬌趁秋菊去泡茶的功夫，她悄悄地對史加達道
：「魯茜雖然是叫妳來勾引女人的，可妳也別亂來，妳那些都是那裏學來的，是
不是妳做性奴的時候，常常說那些噁心的話？」

  史加達點點頭，道：「是的，比那些更噁心的話，我也能夠倒背如流，妳要
不要聽？」

  蘇蘭嬌氣道：「我又不是妳的恩客，我聽那些幹嘛？妳在我面前，最好閉嘴。
我突然發覺自己很討厭妳說話的樣子。」

  與其讓史加達滑嘴滑舌地騙女人，她寧願他永遠都沉默。這傢伙不說話的時
候，已經把女人的魂勾去了，何況還對女人說那種膩話？她就想不明白，為何以
前就不見他對非菲說？或者是因為他對非菲，是用了心的……

  「我知道妳性奴的功夫是一流的，可妳要知道妳現在是我的師弟，平時不叫
妳說話，妳別亂說話。這裏比不得原城，這裏是旭日城的趙宗。就連我們師父到
了這裏，都得步步小心，何況是妳？到時妳怎麼死的，妳都不知道。我得趕緊安
排個事給妳，妳老跟在我身邊不是辦法，偏偏妳連鬥氣都沒有，只會招式，唉，
真是難的。又不能給妳安排做奴僕！」蘇蘭嬌歎息，秋菊取了茶具過來，給他們
倒了茶，她沒得蘇蘭嬌的吩咐，也坐于史加達的旁邊，眼癡癡地看著史加達，可
史加達這次不敢挑逗她了，本來魯茜的原意是叫他過來勾引女人的，可是按蘇蘭
嬌的說法，他真的不應該隨便對女人「放電」。

  但好這次，也終於叫蘇蘭嬌見識了他身為性奴的資本，其實她一早就見識了
許多——不單只是他那付身體，她曾經在他的床底下，聽他和兩個肥婆性交的時
候，他對那兩個肥婆就說了許多膩死人的肉麻話……

  秋菊柔聲問道：「妳叫史加達？」

  史加達只是輕輕地點了點頭，沒有說話。

  秋菊又道：「妳說話的聲音好好聽，為何不說話了？」

  蘇蘭嬌差點把含在嘴裏的茶吐出來，她現在才發覺，原來不止史加達膩，就
連這個跟了她三年的婢女也是膩得要命的，秋菊自從跟趙天龍好上，就變了付模
樣，現在變得叫她不敢相信。

  女人，真是善變！

  「秋菊，是我不讓他說話的。他常常油嘴滑舌的，專占女性的便宜。可他其
實是繡花枕頭，他中看不中用，他是性無能……」蘇蘭嬌越說越帶勁，卻被秋菊
一句「夫人是怎麼知道的」打斷了她的話，她頓了一下，解釋道：「我師父的門
徒全部知道這個事實，妳不信，妳以後問我弟。」

  秋菊看怪物般地看著史加達，她真不敢相信這般好看的、強壯的、高大的男
人竟然是性無能，真是可惜了。繼而又想，即使是性無能，或者也可以當花瓶，
把他帶在身邊，不知羡慕死多少女人！如此一想，她又笑道：「性無能也不要緊
的，師姐，妳知道嗎，他長得好好看，如果有他陪著行街，該多好啊！」

  「小淫婦！」蘇蘭嬌再文雅，也不得不在心裏暗咒一句。

  她道：「秋菊，我別忘了妳現在的身份，和以前是有些不同的。這些話，如
果讓天龍聽到，妳說他會對妳如何？」

  秋菊的臉色驚變，她朝門外張望了一下，回頭哀求道：「夫人，妳可別跟爺
說。」

  蘇蘭嬌心中偷笑，道：「我跟他連話都不多說半句，有機會跟他說嗎？」

  秋菊漸漸地放心下來，又道：「夫人，妳的史加達師弟會留在這裏多久？」

  蘇蘭嬌道：「他是個惹事精，我不想留他在身邊。妳也知道，我在俯裏根本
就是個閒人，如果再留在個閒人在身邊，別人更是多閒話。」

  秋菊可惜地道：「他看起來也不像惹事的人，既然從原城那麼遠來到旭日城，
我覺得夫人應該留他多住幾天，再怎麼不好，他是夫人的師弟，別人也不敢說什
麼。」

  蘇蘭嬌歎道：「妳也知道我弟是為何那麼快離開的，他在這裏受了那些白眼。
妳若真想要他留下來，妳給他找份差事，他雖然是性無能，可是體格健壯，一身
牛力，應該能夠幹點苦活。妳是否能夠讓妳的爺安排個差事給他？」

  秋菊歡喜地道：「我試試看……但是，他一定要像夫人說的是性無能才好，
因為，他長得太俊，如果不是性無能的話，爺可能會以為我們別有企圖。」

  蘇蘭嬌凝視著史加達，道：「他是。」

  蘇蘭嬌的師弟來訪的消息傳到趙天龍的耳中，趙天龍不急不忙地回來，進入
廳中，他就看見了史加達，他想不到蘇蘭嬌還有如此高大英俊的師弟，他曾經見
過龍圖和藍富爾，卻沒有見過史加達，他當場怔住：蘇蘭嬌什麼時候有這個師弟？

  史加達也同樣盯住趙天龍，只見他一身的藍黑皮勒裝，身形高大，將近一百
九十公分，看起來是個很硬挺的男人，臉部粗獷，長髮紮束於腦後，怎麼看，也
不像是一個沒有生育能力的男人。但事實證明，他趙天龍就是無法能夠令女人懷
孕的。

  史加達知道自己此時的身份，他首先迎了上去，微笑道：「這位就是師姐夫
了吧？我常聽師姐提起妳，如今一看，師姐夫果然是英雄了得、不同凡響。」

  他的這些馬屁話雖然很假，然而趙天龍亦不好為難他，便道：「請問閣下？」

  史加達笑道：「我是師父去年才收的徒弟，叫史加達，今天來投靠師姐的。
因為我聽說師姐夫家是旭日城最棒的家族，想在師姐夫家討點活做。」

  趙天龍一聽史加達如此一說，他的臉色就有些變了，他不客氣地道：「對不
起，我這裏不缺人手，請妳返回旭日城吧。」

  他看著史加達比自己還要高大的身形，加上史加達那俊美若邪的臉龐，他心
裏頭就開始翻滾倒海似的，一雙炯炯的眼睛盯著蘇蘭嬌……

  「爺，妳跟奴婢進屋裏，奴婢跟妳說件事情。」秋菊似乎已經懂得趙天龍的
心思，她硬拉著趙天龍進入她的偏房，入到裏面，她道：「爺，妳是不是覺得夫
人的師弟太好看了，留在俯裏，會招惹俯裏的女眷？或者妳懷疑他跟夫人有姦情？」

  趙天龍黑著一張臉，道：「秋菊，妳別以為我最近睡了妳幾次，妳就說話亂
放肆！」

  秋菊嬌笑道：「爺，我其他不說了，其實那史加達雖然生得好看，卻是一個
無能的男人。」

  「無能的男人？」趙天龍又驚又疑。

  秋菊就道：「爺，如果不信，可以一試就知道了。」

  「怎麼試？」

  秋菊道：「爺，這很簡單，妳從外面叫幾個妓女回來，我們讓他脫了衣服，
和幾個妓女睡到一塊，讓那些妓女弄他，他如果不能夠硬起來，就證明他是性無
能，也證明他和夫人是清白的。」

  趙天龍當頭喝罵道：「我這是什麼地方？隨便妓女都能夠進來的嗎？」

  秋菊一驚，跪了下來，顫道：「爺……秋菊知道錯了，請爺原諒秋菊失言。」

  「算了，妳的主意也不錯。妓女，我是不會叫的，妳就當一回妓女吧。妳讓
他進來，我在旁邊看著妳弄他……」

  秋菊道：「這個……這個，不好吧？這樣很傷他的自尊的，且他來者是客。
爺，妳這般，夫人不會怪嗎？」

  「怪？哼！他無緣無故地跑來找她，如果沒有姦情，師弟怎麼會老遠地跑過
來？我趙天龍可不是傻蛋。他如果不是性無能，我不管他和蘇蘭嬌有沒有染，我
都要當場劈了他，我以前就沒聽說過他這個人！」趙天龍由妒生怒，恨不得殺了
史加達，他覺得讓史加達留在俯裏，不知道多少俯裏的女性會被史加達弄上床！

  秋菊急忙道：「我這就出去跟他們說。」

  說罷，她跑了出去，一陣之後，她帶了史加達進來。趙天龍背著臉不看他們，
秋菊就道：「爺，我把史加達帶進來了。」

  「嗯。」趙天龍的鼻孔悶悶地哼了一下。

  史加達道：「師姐夫，我知道妳對我有懷疑，我身上還有師父的推薦信。但
是，在我給信妳之前，我讓妳檢查我的身體。請問師姐夫有春藥之類的嗎？」

  趙天龍知道秋菊在外面已經和史加達說清楚，但此時史加達一說，他心裏倒
是有些不自然了，他道：「不必了，妳面前的那個女人就是春藥，妳讓她試試。」

  「可是，師姐說，她是師姐夫的女人……」

  「我不會對一個性無能的男人吃醋的。」

  「那好，冒犯了。」史加達說著，當場解下褲子，秋菊往他的胯間一看，掩
嘴驚叫，趙天龍猛然轉身，看到史加達胯間那軟垂的巨型男莖，他的雙眼暴張，
那雙眼球幾乎要蹦出他的眼眶，他喝吼道：「無恥小子，爾敢欺我？」

  史加達立即苦笑道：「師姐夫，小子不欺妳，我這傢伙雖然看起來可怕，可
是，他根本就不能夠勃起，所以才會遭人笑話。」

  「秋菊，脫了妳的衣服，含它！」趙天龍命令道。

  秋菊迅速地脫去衣物，露出她年輕美好的身體，趙天龍緊緊地盯著史加達的
胯物，發覺那巨物一點反應也沒有，他心中的怒氣漸消，接著便看見秋菊跪在史
加達面前，她的一雙嫩手捧起史加達的男莖，開始輕輕地撫摸，看那樣子有些愛
不釋手，可是她弄了好一陣，史加達的軟物還是沒有任何反應，於是她便用她的
小嘴去含，把那軟物勉強地含於口中，一雙妙手仍然配合她的小嘴兒套弄著，如
此又是許久，她的手和嘴都累了，把史加達的陽物吐出來，還是沒見那物事有任
何反應，她回首就想對趙天龍說話，但趙天龍首先道：「秋菊，可以了，穿上妳
的衣服吧。」

  趙天龍說話的語氣已經很平和，他站起來，走到史加達身前，伸手就握住史
加達的軟物，歎道：「兄弟，妳人生得無話可說，妳底下這根東西也生得無話可
說，可惜啊可惜，就是沒有用處。剛才為兄失禮了，不該揭兄弟的痛處的。唉，
為兄在此向妳道歉。為兄發誓，總有一天，會想辦法讓妳重振雄風的。以後妳就
跟著為兄吧，我看妳生得儀錶非凡，心裏喜歡。妳也別叫我師姐夫了，直接稱我
為趙大哥就好。妳把褲子穿上吧！」

  趙天龍縮手回去，史加達重新穿好褲子，他便道：「謝謝師姐夫——不，謝
謝趙大哥，小弟其實只是想來這裏謀些活做的，卻不料能夠跟隨趙大哥，真是小
弟前世修來的福。小弟這就給趙大哥下跪感謝！」

  趙天龍急忙扶住他，笑道：「不必了，妳把非士的信拿出來給我瞧瞧。」

  史加達從衣袋裏摸出一封信，趙天龍拆閱，只見信上寫著：天龍，此子乃吾
新收之徒，雖儀錶堂堂、孔武有力，然而身懷內疾，不能習鬥氣，吾只教了其一
些招式，雖說不上師徒之實，卻是有師徒之名，今其欲投奔爾，求吾修書一封以
為證。

  趙天龍閱畢，認得是非士的字跡，他把信撕了，道：「非士前輩也太見外了，
還寫什麼信！史老弟，我也就不跟妳見外了，妳以後就跟著我，現在妳和妳師姐
談談心去。秋菊，妳跟我出去，別妨礙他們師姐弟說話。」

  「哎！」秋菊嬌應一聲，隨趙天龍出去了。

  史加達轉過臉來，看見剛巧走進來的蘇蘭嬌，她的臉色很是不好，額頭上還
殘留著汗跡，她問道：「妳是如何辦得到的？」

  史加達傲然道：「妳別忘了，我是主人手下最強悍的性奴！」

  蘇蘭嬌忽然低首，驚然看到他的褲襠，就在那一瞬間，暴漲起來——那根被
秋菊玩弄了許久的仍然沒有半點反應的軟物，在他話聲剛落之際，陡然勃撐，欲
破布而出！

  第四章都是春藥惹的禍

  在趙天龍領著秋菊離開後，史加達義務性地代他滿足了蘇蘭嬌。趙天龍那小
子，至死都難以相信，他在秋菊的肚皮上努力的時候，被他認為是性無能的史加
達卻在他的妻子的胯間征殺千里。因為秋菊的獻身努力，使得史加達獲得了趙天
龍的最初的信任和虛假的同情，趙天龍決定把史加達留在他的身邊做事，這是有
他的私心的，他覺得史加達是一個有著迷死女人的外形，但卻是一個不能人道的
「花瓶」，他想把這樣的「花瓶」帶在身邊，沒有任何危險性的同時，更能夠吸
引很多女人的眼睛。那個時候，他會對別人說：史加達只是他的跟班。

  也即是說，哪個女人要討好他的跟班，必須得討好他！

  更深一層的想，在這個世界，凡是厲害之人，所持之物都得厲害。人亦是如
此，他趙天龍乃人中之龍，他的跟班自然也得不凡，當然，他是不會讓其他的人
知道史加達是性無能……那畢竟是有損他的尊嚴的。如果讓人知道他帶著一個不
能人道的長得極其俊美的男人在身邊，別人會如何想呢？無疑的，別人的猜想，
也就是他所擔心的。他趙天龍雖然喜歡女人的屁眼，但他卻是不喜歡男人的屁眼
的，他不能讓人說他是一個「屁精」。

  因此，他警告蘇蘭嬌和秋菊：不能把史加達無法人道之事往外洩露。

  秋菊覺得無限可惜，她總想，那麼俊偉不凡的、有著叫女人瘋狂的臉蛋和身
材的男人，怎麼就那麼的沒用呢？她有時候懷念她的小嘴兒含著史加達那根軟物
的那種感覺，雖然她弄不硬他的男根，可是，那根軟軟的物事，即使在沒有硬的
時候，也似乎要比趙天龍膨大些的，她常想，如果它能夠堅硬起來，會不會比趙
天龍粗長一倍或者兩部以上呢？如果進入她的小小的陰道裏面，會是一種什麼樣
的感覺？也因了這些複雜的幻想，她並不因為史加達的不能夠勃起而瞧不起史加
達，只是略略地覺得可惜，然而，史加達身為一個「花瓶式的男人」，如果陪她
走在街上，她是絕對的喜歡的。可惜的是，趙天龍不會給她這樣的機會，她現在
充其量只是趙天龍的泄欲工具，連「妾侍」的名份她都沒有得到。

  史加達身為蘇蘭嬌的師弟，趙天龍允許他和她經常在一起，因為趙天龍本身
不近蘇蘭嬌，且也認為這兩師姐弟的根本不能夠做出什麼來，因此，他也沒有理
由阻止他們師姐弟之間偶爾的親近，即使他們脫光衣服睡到一張床上，他趙天龍
也是可以坦然的。

  然而為了進一步證實史加達的性無能，趙天龍在半個月後的某次喝茶，偷偷
地加了春藥到史加達的茶水裏，當時他就仔細地觀察史加達的反應，發覺並無疑
樣，他又暗中叫秋菊伸手到史加達的褲襠去試探，其結果是令秋菊失望的。

  至此，趙天龍終於放心，連強烈的春藥都不能夠使得史加達勃起，不是性無
能是什麼呢？但趙天龍畢竟是多疑之人，他有點不相信那春藥，於是自己悄悄也
弄些入茶裏，喝了，立即覺得下體膨脹，要立即找秋菊發洩，便把史加達打發走
了。

  史加達說想找師姐出外走走，趙天龍一句「去吧」，便不再理會史加達，他
直接把秋菊撲到地板上……

  史加達出了秋菊的房，急急地拉了蘇蘭嬌出去，回到魯茜的俯上，魯茜問他
何事，他說他喝了春藥忍不住了，魯茜便把栗紗喚過來，同時喚了十六個女奴進
房，她不管女奴們願不願意，她強迫她們要和史加達性交。這一場亂交下來，不
知經歷了多長的時間，個個女人，個個都癱瘓如泥。事後，魯茜詛咒趙天龍不得
好死，竟然出這種陰招，害得她差點被搞死——她的性奴可不是一般的男人，不
吃春藥的時候都所向無敵，何況吃了春藥？唉，這匹野狼，讓當時在場的所有的
女性領略到什麼叫做野蠻的性交！

  那一天，史加達和蘇蘭嬌回去得很晚，他們回到蘇蘭嬌的閣樓的時候，趙天
龍已經倒在秋菊的床上呼呼大睡，史加達把蘇蘭嬌扶回床上，掉頭進入秋菊的房，
卻見秋菊也和趙天龍一般熟睡在床上，她似乎是被趙天龍搞得昏睡過去的，因此
兩人都未穿上衣服，他看了看秋菊的胯間，只見那兩片陰唇膨脹充血，甚至有些
地方擦傷了。他於是息了燈，走到床前，摸到秋菊的雙腿，便解下褲頭，彎腰下
來，靠近她的陰部，吐了些口水，手兒便她的陰部摸索，把唾液塗均在她的兩片
紅腫的陰唇，立起身，提著早已經在黑暗中硬堅的、大得難以想像的男根頂在她
的陰穴口，狠勁地頂了進去，秋菊驚醒，他的手急忙掩住她的嘴，狂頂兩下，秋
菊又痛得暈死過去，他繼續抽插了一陣，然後抽出她的身體，回到趙天龍給他安
排的小房間去了。

  史加達離開不久，暈睡中的秋菊又醒轉，痛得呱呱大哭，其時已經是黎明，
趙天龍便朝她的胯間看去，原來那裏流著一灘濃濃的血跡，他急忙問秋菊何事，
秋菊說裏面痛得要死，趙天龍便命醫士進來檢查，卻是秋菊的陰道被撕裂，趙天
龍聽得又驚又喜，驚得是昨晚他根本就不知道，喜的是他原來喝了春藥是那般的
厲害的。醫士對秋菊進行一翻治療後，趙天龍又對秋菊好心安慰，可秋菊仍然有
些糊裏糊塗，她明明記得跟趙天龍的時候，因為趙天龍喝了春藥，時間太長，動
作又粗魯，她那時是覺得比較痛，可她的陰道絕對是沒有撕裂的。只是在昨晚模
模糊糊的，好像是在睡夢中，被一根像是大木樁的東西捅進她的肚子，她那個時
候是就痛得要死……她事後想，會不會是趙天龍變態地把什麼物體刺入她的陰道，
可她終究不敢說出來，只好默默地忍了下來。

  這件事，給秋菊痛苦的同時，也給趙天龍極大的滿足，他覺得，他趙天龍，
就是那麼厲害的男人，能夠把女人的陰道也撐裂的……

  蘇蘭嬌卻是清楚這件事情的，事後問起史加達，為何能夠把秋菊的陰道撐裂，
史加達說他想撐裂她，就撐裂她，沒有為何。他如此說，蘇蘭嬌也就不再追問，
只是她常帶著懷疑，按說，秋菊的陰道也不可能比自己細小很多，也有可能自己
的陰道比秋菊的還要細小，為何自己就沒被史加達撐裂過，秋菊卻幾乎因失血過
多而致命！

  趙天龍因此便覺得自己是剛強無比的，常常領著史加達出去，也常常找女人
陪他睡，他甚至故意用一些春藥，可是，除了秋菊的那一次，他再也沒有讓哪個
女人的陰道撕裂，即使找來幾個小處女讓他試槍，那些處女除了處女膜破裂之外，
人家那嫩嫩的小陰道還是完好無損的，他於是有些納悶，有時候想回頭問問秋菊
那晚他到底是如何撕裂她的陰道的，可是他終究無法就這問題問出嘴，因為他仍
然記得他是趙宗的趙天龍！

  魯茜見史加達混進了趙天龍的生活圈，她也漸漸地放鬆了。她覺得凡事都需
要時間的，史加達剛剛成為趙天龍的跟班不久，她也不好急急地著手她的事情。
相反的，她天天在旭日城逛，身邊總是帶著栗紗，像是散心一般逍遙自在。她暗
中吩咐史加達不要在趙宗俯裏和蘇蘭嬌經常性交，她怕被發現就前功盡棄了，如
果蘇蘭嬌要和他必性交的話，就到她魯茜的床上，她隨時奉陪。

  一個月下來，史加達常常跟在趙天龍的身邊，他和趙天龍也算是混熟了，雖
然趙天龍稱他為史老弟，可誰都知道史加達其實就是趙天龍的私人男僕，或者說
跟班，只要趙天龍出現的場合，一般都會有史加達如影隨從。因了趙天龍，史加
達也漸漸地被人所知。很多的貴婦在看著他的時候，一雙媚眼都大放異彩。甚至
有些貴婦暗中向趙天龍要史加達，趙天龍便暗中和那些女人交涉，要女人給他好
處，他才會稍稍地讓出史加達，有些貴婦願意和他進行交易，這種交易一般都是
肉體的交易，可是每次交易後，趙天龍都反悔，使得那些貴婦恨得他牙癢癢的，
卻又奈他不何，更何況，她們不好把和趙天龍的那種骯髒的交易說出去。所以，
趙天龍從中得以品嘗別人的妻子的滋味。

  對此，趙天龍對史加達是有些感激的，史加達那超然的體貌讓他感到很有面
子，試想，誰的跟班能夠那般的俊美若邪呢？

  他不把史加達性無能的事實公開，也是一個明智之舉——若是公開了，哪個
女人還願意為了一個不能人道的男人而與他做一些地下的骯髒的桃色交易呢？

  這個世界，越是上流的社會，其交易越是骯髒、越是見不得人……

  但眾多的女人，趙天龍玩過一次也就算了。他畢竟是趙宗之人，不敢惹出有
辱趙宗之事。他的這些事情，他也不敢聲張。雖然風流無罪，然而暗地裏進行了
一種不守信諾的交易，卻是叫趙宗丟臉的。所有的人都認為他是趙宗第七代最無
能的傳人，他卻不那麼認為，雖然他在生育能力上似乎不及他的兄長，在武力上，
他也是四兄弟中最低的，可他就是不認為他是最差勁的。自從憑藉史加達的外形，
睡了別人的一些老婆之後，他就覺得他高人一等，起碼他的兄弟不敢明目張膽地
做的事情，他做起來如魚得水。被他睡過的女人，誰都不敢聲張，其結果是白白
地給他睡了。他有時候天真地想，那些女人的肚子裏，或者還有一兩個他的種。
只是這次要跟他談交易的女人，卻是他永遠都難以預料的，也是他難以接受的。
這個女人就是他的大嫂——他親生大哥的正妻蒙瑩。

  他怎麼也沒想到史加達的魅力如此之大，雖然史加達成為他的跟班，以及史
加達乃蘇蘭嬌的師弟的身份，早就已經在家族裏傳開，蘇蘭嬌也因為史加達的出
現，重新被家族中的人提起，只是家族中的人更多的是關注史加達。因為傳說裏，
蘇蘭嬌的這個師弟，是一個具有難以想像的俊美偉外形的年輕男子，很多人都認
為蘇蘭嬌之所以留在原城那麼久，就是因為這個突然冒出來的師弟的緣故。可是
趙天龍否認了這些觀點，他誓死認為史加達和蘇蘭嬌之間是純潔的，即使不純潔，
史加達的那根粗長的軟物也進不到他的妻子的陰道裏去。他便對這些謠言不屑一
顧，誰要說，他任誰說去，他放心得很，什麼時候史加達和蘇蘭嬌一同出去、又
一同回來，他根本就不過問，再且，史加達的大部分的時間其實都是被他占去的。
他憑藉著史加達的外形，也得到了不少的好處……

  這次史加達吸引來的女人卻是個不同凡響的女人，更是一個叫他猶豫不決的
女人。

  這個女人讓婢女過來喚他，說有什麼事情相商，她是他的大嫂，她提到正事，
他當然得急忙趕去。可是他剛坐好，她就把廳裏的所有人都撤走，然後她提起史
加達，問他是否能夠讓史加達替她辦事情，他立即知道這女人懷著什麼的心思了。
這個叫蒙瑩的女人，雖然已經三十五歲，生有一個十四歲的女兒和一個十歲的兒
子，然而她身為旭日城頂級的貴婦，保養得自然很好，看去就像是二十多歲的少
婦，甚至比他的妻子以前還要光彩照人（他的妻子現在也光彩照人，他原以為是
史加達的眷顧，可史加達不能人道，他便不知道為何妻子會變化如此之大，變得
叫他有時候忍不住要撲到她的肉體上去，只是想到她帶給他的黴運，他總是忍住
了）。

  不可否認，雖然蒙瑩是他的大嫂，可他曾經乃至現在仍然想過撲到這個大嫂
的肉體上，把他的陰莖插入她的陰道，當然，他以他大哥的兩個妾侍或者是對他
二哥的妻妾也常懷有這樣的欲望，自然而然的，他大哥或者他二哥應該也會對他
自己的妻妾想入非非，就拿蘇蘭嬌來說，他不喜歡她，並不代表她不美，相反的，
蘇蘭嬌在他幾兄弟的正妻中亦是有得一拼的，否則當年他也不會把她明媒正娶地
拉進門來，卻替自己拉來了一身的黴氣，唉。

  他在蒙瑩的面前沉默了許久，仍然不知道如何回答她。

  他總不能跟蒙瑩這般說吧：妳想要他，妳就先給我睡過。

  他是不敢如此說的——雖然他心裏是很想。

  但蒙瑩畢竟是他大哥的妻子……

  「妳不答應嗎？」蒙瑩見趙天龍久未回話，她又問。

  他只得道：「大嫂，史加達雖然常常跟在我的身邊，但他卻是蘭嬌的師弟，
不算我的僕人，這事，我不能夠做主。」

  蒙瑩道：「妳的意思是說，我還要親自問他的意願？」

  趙天龍又難以回答了，蒙瑩的說話，總讓他有種無法回答的感覺。他知道蒙
瑩平時的聲名很好，以端莊閑淑著稱。這其實很簡單，凡大家族的女人，都必須
得端莊的，他的妻子蘇蘭嬌當然也很端莊。只是相對于蘇蘭嬌，蒙瑩更具女性的
威武，即使是他，在她的面前，也得低下半個頭。蒙瑩除了是趙宗的族嫂，更是
旭日城難得一見的劍士，武技並不低於他趙天龍。不僅蒙瑩如此，他的二嫂亦是
一名劍士，他的妻子蘇蘭嬌怎麼也算得上一名不錯的女劍手。趙宗，是不會讓一
個無能的女人成為趙宗傳人的正妻的——因為他們得顧及他們的後代血統的承襲
問題，也因為血統的問題，趙宗的妻侍都是黃種人，就是為了要保持黃種的純正
性。

  「天龍，我只是讓他到我的底下做事，也叫妳那麼難做嗎？」蒙瑩又道。

  趙天龍道：「大嫂，僅僅是做事那麼簡單嗎？」

  蒙瑩冷笑道：「妳以為我還有什麼別的企圖？」

  趙天龍尷尬地道：「大嫂哪還能有什麼企圖！可是……那史加達，也不會做
什麼事，他文一般，武不成，我想不出他能夠幫大嫂做何事情。」

  蒙瑩道：「妳知道天之助家族楓嗎？」

  趙天龍道：「她是天之助家族四姐妹中的大姐，這個誰都知道。」

  蒙瑩道：「我聽說妳的那個跟班是個很叫女人喜歡的男人，我借他一陣子，
我要他去勾引楓，然後把她的事情暴露，叫她和她的丈夫的顏面全無……」

  趙天龍驚道：「大嫂，妳和楓有仇？」

  蒙瑩沉默了一會，道：「我跟妳直說，妳大哥在外面跟她有所勾搭，她還敢
在我面前招搖，但我不能把妳大哥跟她的事公開，只能捉住她和別的男人的把柄。
妳也跟我明說，妳那個跟班，有沒有資格成為楓的新姘頭。」

  趙天龍恍然大悟：原來是女人的醋意在作祟。

  他繼而想起史加達的無能，歎道：「大嫂，這個事情，可能幫不了。」

  蒙瑩又冷笑道：「天龍，妳是要幫著妳的大哥了？妳別以為我不知道妳的事
情，妳以史加達的名義，在外面玩弄了許多女人。如果這事傳出去，妳試想，妳
還能夠在家族裏立足嗎？妳大哥是風流在外，這些很正常。即使傳出去，也沒有
什麼。然而妳每次玩弄了那些女人，妳都耍賴，這就已經不僅是風流的過錯了。
何況妳玩的，都是別人的老婆……」

  趙天龍的額頭冷汗直冒，想不到他的事會傳入蒙瑩的耳朵。

  「妳這些事情，知道的人並不多。我之所以知道，是因為我本來就是有心人。
妳給個答案我，是借妳的俊美的男僕我一用，還是要大家都知道妳的卑劣事蹟？」
蒙瑩雙眼如刺地盯著趙天龍，他低頭猛擦汗，呼吸也重了起來，他緊張地道：「
大嫂，妳讓我想想。」

  「不要想了，直接給我答復，這裏人多耳雜。」蒙瑩不給他冷靜的時間。

  趙天龍無奈地道：「不是我不想幫大姐，只是……史加達，他根本就不能人
道，如何能夠成為楓的姘頭？這也是我為何在每次和那些女人歡愛後，都沒讓她
們得到史加達的原因。我不能叫別人知道史加達是性無能的，大嫂，妳這是逼我，
我才說的。如果妳不信，妳可以去試試。我讓秋菊和他歡愛，他一點反應也沒有，
我甚至偷偷地給他吃了濃烈的春藥，他還是沒有任何反應。」

  蒙瑩驚道：「妳的意思是說，他只是個圖有虛表的傢伙？」

  趙天龍無奈地笑道：「要不然我為何能夠讓他和蘭嬌走得那麼近，還有，妳
們整天傳言他和蘭嬌有什麼，我一點也不介意，就是因為他根本就是性無能。他
是不能夠勃起的，即使用春藥，他也是軟軟的。但他有著強壯的軀幹和俊美如神
的男性臉龐，所以我喜歡帶他在身邊，吸引更多的眼光。再說了，我身邊有著這
般長相的男僕，多少也證明我這個主人是有能力的。是想，誰能有那般的男僕呢？
整個旭日城，就只有我趙天龍擁有。漂亮的女人很多，但能夠隨時隨地地吸引女
人的目光的男人卻不是很多。只是誰也沒想到，那般的男人，其實只是一個裝飾
品。」

  蒙瑩開始她靜靜的思考，趙天龍在默默地等著她說話。

  好一會，蒙瑩道：「即使只是一具裝飾品，妳也借我。我只要他的外表能夠
吸引楓，待他和楓上床之時，我找人捅破他們的醜事就行了。我這是推心置腹地
跟妳說了，也表示了我的誠意。」

  趙天龍又道：「史加達，是個很沉默的傢伙，不大會哄女人，卻不知能否完
成大嫂交給他的使命？」

  蒙瑩道：「他連用嘴哄女人都不會？」

  「嗯，他平時很少說話。跟我在身邊，我不叫他出聲，他永遠都不會插言。
這也是我特別喜歡他的原因。他就像一道美麗的風景，擺在我的背後，任何人要
看他，那些眼光必須先經過我處。說實話，他確實是一個叫男人也吃醋的傢伙。
可惜就是無能了點，唉。我希望大嫂不要把我今天所說的話傳入他人之耳，當然，
大嫂的話，也不會再入別人之耳的。如果大嫂沒有別的事情，我就先行告退了。」
趙天龍此時不想再呆下去，他原以為蒙瑩是想與史加達發生姦情，那樣的話，他
或者可以借機一品這個端莊美麗的大嫂的迷人的肉體，豈知他料錯了。

  蒙瑩亦不留他，她道：「好的，妳走吧，待會記得把史加達叫過來，我想親
自看看是否像傳言般的美男子。」

  趙天龍道：「他的外形，是不會叫大嫂失望的。如果大嫂真的不計較他的內
在而要借用他的外形……我們到時候再談。」

  蒙瑩冷然道：「妳是連我也想睡了？」

  「這是大嫂說的，我可從來沒有說過。」趙天龍隨口放了一句，起身離開，
蒙瑩看著他的背影，詛咒道：「無恥的傢伙！」

  史加達聽從趙天龍的吩咐，進入這裏，他看見了蒙瑩，她知道這個女人是趙
天顯的妻子，他走到她面前跪下來問候，她沒有說話，他也只能繼續跪著不敢說
話，雖然他名份是蘇蘭嬌的師弟，可是蘇蘭嬌在趙宗的地位本來就低微，他如今
又算得上是趙天龍的跟班，在趙天龍的大嫂面前，他不但得下跪，且沒有她的吩
咐，他一時是不敢起來的。

  從史加達進來的那一刻開始，蒙瑩的視線就一直定格在他的身上，這個男人
的俊美確實與傳言不假，怪不得很多女人因為他的緣故，而與趙天龍做出那種骯
髒的地下肉體交易。她有一種衝動，忽然也想跟趙天龍進行那種交易，只是她想
起趙天龍的話，心裏惋惜，這般的一個奇偉的男人竟然是一個花瓶，只能看，不
能夠使用的。想到此，她靈機一動，道：「妳起來吧，坐一旁等我，我進裏面一
會就出來。」

  史加達坐好，他沒有想蒙瑩到底要去做什麼。蒙瑩是個很美麗的婦人，可他
沒有去多看。他是一個奴隸、一個性奴，知道在某些場合，他是不能夠隨便地看
某些人的，所以他從進來都是低著頭。當然，低著頭，他也是能夠看得到她的，
只是他不想去辯認——他看過很多的女人，有醜的，也有美麗的，可他能夠記住
的女人，少之又少，就因為他根本就不想去記住。此時的他，是不會想記住蒙瑩。
他雖是一個性奴，在許多的女人的肉體裏停留過，但他的心靈，似乎不曾停留在
哪個女人的生命裏。他只覺得這個女人很奇怪，為何要單獨召見他呢？他在想，
是不是她已經知道他是一個性奴……

  蒙瑩很快就出來，她坐了下來，話還沒有說，就有婢女端來了茶水，她要和
史加達共飲一杯，史加達自然不會拒絕。他喝了茶，不一會，覺得小腹發熱，一
種濃烈的欲望升上來，他知道這茶又是一杯春藥，他前前後後已經被下了兩次春
藥了，可是他不敢表露出來，他強行壓抑住自己胯間巨物的衝動，平淡地道：「
大夫人，妳找我有何事？」

  蒙瑩一直在注視著史加達的神情，雖然看得到史加達的臉都被燒紅了，可是
她看他的褲襠的時候，卻看不出有何反應，她瞧一旁的婢女看了一眼，那婢女就
很巧合地掉到史加達的腳前碎成粉，茶水卻濺得他滿身濕，婢女驚叫一聲急忙彎
腰下來，身體就倒在史加達的懷裏，只見婢女的手迅猛地抓往他的胯間，然後她
急忙縮手，慌張地道：「對不起史公子，奴婢不小心……」

  她的俏臉兒全紅了……

  史加達忽然推開她，站了起來，道：「大夫人，我換身衣服再來。」

  他也不理蒙瑩有沒有答應，他急急地轉身離開了。

  在他離開後，婢女就紅著臉對蒙瑩道：「他那根東西很軟……」

  蒙瑩一聽，正欲歎息，婢女又道：「可是，非常的粗。」

  蒙瑩這次是真的歎息出來了。

  史加達跑回來，找不見魯茜，也找不見栗紗，他就跑到浴室，泡到冷水裏，
泡了許久，體內的欲火漸漸地平息，他在冷水裏睡著了。醒來的時候，看見魯茜
和栗紗，魯茜就笑道：「妳又被誰下了春藥？」

  「蒙瑩。」史加達恨恨地道，雖然這些春藥不足以叫人死亡，可是，這些本
來就是刺激性藥物，他服了，沒得發洩，那自然是很辛苦的。

  魯茜和栗紗是知道蒙瑩的，魯茜道：「她怎麼會給妳下春藥的？」

  史加達道：「不知道，可能是趙天龍跟她說我是性無能，她不怎麼相信，所
以要試一下。我服了春藥，只能夠控制一段時間，超出那個時限，我的激烈反應
就會掩飾不了。我就跑回來這裏泡冷水。」

  栗紗驚道：「妳泡冷水泡了一天？這莊院有很多女人，妳可以隨便找她們發
泄的。」

  史加達道：「沒有主人的吩咐，我不敢。」

  魯茜微笑，道：「不敢也罷了，反正妳也平息了。」

  栗紗關切地問道：「現在感覺如何？」

  「還好，應該沒有什麼事情了。春藥的藥效已經消失得差不多了。」

  魯茜笑道：「妳的藥效不在了，我和栗紗卻開始發情了，起來吧，到我的床
上來，下次找機會把蒙瑩給奸了，那女人悶騷，沒事給我的性奴吃什麼春藥，害
得我的性奴泡冷水……」

  第五章紅樓交易?蕩

  走在夜的街，史加達和栗紗都無言。在和魯茜、栗紗歡愛後，他說要回趙天
龍的俯上，因為趙天龍今晚要赴宴，他得跟在趙天龍的身邊。栗紗就說陪他走走，
他答應了。在北門，遠遠地看見趙天龍，栗紗於是想轉身離去，趙天龍就喊道：
「史老弟，妳什麼時候帶個女人在身邊？」

  趙天龍急奔過來，看見栗紗的姿色還不錯，他的淫心就起，雙眼迷色，史加
達心叫要慘！

  果然，趙天龍走到栗紗面前，就很有禮貌地道：「這位小姐，以前沒見過妳
跟史老弟一起，不知如何稱呼？」

  「栗紗。」

  「哦，真是好聽的名字，妳是史老弟的什麼人？」趙天龍問道。

  栗紗就道：「女人。」

  趙天龍大驚，道：「妳的意思是說妳是史老弟的女人？」

  「嗯。」

  趙天龍愣住了，他看看史加達，又看看栗紗，歎道：「想不到史老弟這般的
男人，也有女人願意跟。唉，既然如此，史老弟，我就不挖妳的牆腳了。我本來
是想挖妳牆腳的，但想妳一生，也許就只有她會喜歡妳了。」

  史加達聽得出趙天龍這話是出自真心，因為趙天龍的眼睛此時沒有那種色迷
迷的感覺。

  史加達道：「謝謝趙大哥高抬貴手！」

  趙天龍道：「她也要跟著我們去嗎？」

  栗紗立即道：「不了，我住在這附近，也是最近才認識史加達的，我現在得
回去了。」說罷，她轉身消失在黑夜。

  趙天龍就問道：「史老弟，妳睡了她沒有？」

  「沒睡。」

  「那就怪不得她喜歡妳了，如果妳和她睡過，她或者就不喜歡妳了。」

  史加達看看趙天龍，懶懶地道：「她是知道我沒能力睡她的。」

  「啊？」趙天龍又是一驚，接著他的手搭在史加達的肩膀上，道：「那她是
個不錯的女人，妳要好好珍惜，我不會碰妳的女人。」

  史加達問道：「今晚趙大哥要去哪里？」

  「妓院。旭日城最大的妓院！」

  旭日城是一個充滿野性和血意的城。在這充滿野性的城裏，自然也有許多發
泄野性的地方。如果某些時候，男人可以說成是一個未進化完全的雄性野獸的話，
則他們發洩的時候，往往找的就是女人，而供男人發洩的女人所在的地方，一般
被稱之為妓院、妓樓、春寨、藝館等。紅樓就是專供男人取樂的地方，因為裏面
擁有名譽一時的豔妓、藝妓，也因為這些，紅樓被稱為普羅非帝國四大妓樓之一。
在紅樓裏面，妳能夠得到的，不僅僅是人類的女子，甚至還有獸人女性，妳如果
厭倦了人類女人的味道，可以品嘗一下那些半獸半人的女性的滋味，更有甚者，
在紅樓裏，能夠品嘗到完全的野獸的味道。因此，紅樓不僅令是妓樓，它是一個
強大的集團，在旭日城的勢力組織中，紅樓亦算是非常強大的，即使三大家族，
也不敢輕易地招惹上紅樓。紅樓與三大家族不同的是，他們只是民間勢力，不屬
於官方勢力，而三大家族，則是屬於旭日城的官方主要勢力。三大家族，直接聽
命於帝都天羽。

  龍舞家族之主，便是旭日城的城主。在旭日城，趙宗和天之助家族聽命于龍
舞家族。

  趙天龍以前來光臨紅樓，要的都是紅樓的包廂。紅樓占地千畝，比趙宗的宗
俯還要大，因此，紅樓是由許多的建築群組成的大莊院。紅樓的標緻性建築，便
是最前面的七樓建築。此建築狀似八角樓，但建築巨大，分層過多，在烏幻大陸
亦屬少見的。依著這八角大樓，左右都建有許多的小樓，組成紅樓的最顯眼的門
面建築流。八角大樓最頂層，裝立著一隻巨大的金色的鳳凰，人們就把此樓稱之
為鳳樓。也即是說，紅樓的標誌性建築，便是立在最前面的鳳樓。由鳳樓進入，
便是紅樓的後院，這後院又分三個區：前部的營業區、中部的宅區、以及後部的
禁區。所謂的營業區，自然就是開門做生意的，任何人，只要妳有錢，都能夠進
來。宅區卻是紅樓的一般人員所居住的地方。禁區則是紅樓的高層人員居住區，
也屬於絕對的私人空間，如果不得允許，外人是不能夠隨便進入的。而人們在意
的也只是紅樓的營業區域，因為絕大部分的人，都是過來這裏尋歡作樂的，並非
是來紅樓探訪的。趙天龍每次來紅樓，他都不喜歡在鳳樓上風流，而是在後院的
前區的各個精緻的閣樓裏要一間別致幽雅的廂房——很多貴族都喜歡這種小房間，
因為在這種封閉的場所，沒有別的什麼眼目。

  紅樓雖然是男人尋歡的場所，然而平時進入紅樓的，並不僅僅是男性。許多
的女性亦會悄悄的或是公然的進入紅樓的。紅樓明著是為男性貴族提供各式各樣
的妓女，但暗裏，紅樓也為女性客人提供一些男性奴。有些人進入紅樓，亦非為
了尋歡作樂，而是為了談一些在外面不好談的事情。紅樓，是能夠給各種各樣的
人提供相談的空間的。在這點上，旭日城的人都認同，並且許多人要談個什麼事，
相約到紅樓是沒錯兒的。

  今晚約趙天龍的，不是別人，正百蒙瑩所說的天之助家族的楓?天之助。正
確的說，並非楓約他，而是他約楓的。從蒙瑩處出來，他就立即讓人去約楓。他
給楓寫了一張字條，在字條裏他說要跟楓談一下他大嫂的事情，他當時不敢斷定
楓會不會赴約，就現在而言，他仍然不能夠肯定楓會不會過來，因為楓沒有回他
消息，亦沒有提前到來。他此時與史加達坐在廂房裏，等待著楓的到來。可是等
了許久，仍然是等不來楓。趙天龍推測楓可能不來了，於是他便要了兩個狐女。
這些狐女，有著人類的面貌，卻有著狐狸的身形。她們的面貌普遍是不漂亮的，
體形也比一般的人類女子小一號，但勝在她們根本就不是人類，而是獸人中的一
種。這些狐人的武力並不高，在食物鏈中，算是底層的。她們的渾身上下長毛綠
色的軟毛，用四腳爬行，偶爾會用一雙後肢行走，然而不能夠行走多久。基本上，
她們除了具有人類的面貌，其餘各部份都和狐狸無疑，只是比狐狸要大許多。狐
人的智力要比武力好許多，高級狐人的體型也會極似人類，只是要捕捉到高級狐
人，那是非常難的事情。以這兩個狐女的體貌來看，她們只是一般的狐女。趙天
龍以前也玩過狐女，他喜歡她們那小小的陰戶，能夠緊緊地套牢他的陰莖，叫他
感受不一樣的刺激……

  他吻了一會狐女的陰戶，當那陰戶流出淫水時，他就興奮起來，狐女的淫水
會發出一種很淡的香味，這種香味有催情作用，如果是那些高級的天賦異稟的狐
女，那香味就極濃，讓男人聞到的話，就像是喝下很濃的催情藥一般。

  趙天龍的性欲被狐女的陰戶和淫水刺激，他提著他的男莖就捅入狐女隆脹的
緊閉的陰道裏去。狐女雖具有人形的臉，但仍然有別於人類，應該歸類為動物的。
因此，她們都有一定的發情期。當然，這只適用於低級狐女。只有發情期的時候，
她們的陰戶才會像許多的動物一般紅脹鬆馳。這兩個狐女雖然是低級的，可也許
經過長期的訓練，能夠在被男人的撫弄之後，流出一定的淫水，可是她們的陰戶
仍然是不能夠紅腫的，因此也不會鬆馳。這樣，男人進入的時候，就會覺得非常
之緊，甚至有輕微的痛覺。趙天龍用手指瓣開狐女的陰戶，跪在狐女的後面，朝
孤女那裂開的別致的陰道緩慢地刺進去，狐女的狐尾巴翹了起來，他鬧了一會，
終於把他的男莖推進狐女的陰道裏，狐女一直叫喊著，他知道她是叫痛。像這種
低級狐女，是不懂得人類的語言的，因此趙天龍也無法知道她在叫嚷些什麼，然
而旁邊的史加達卻聽得懂狐女的語言。他曾經在狼群裏生活，知道這種叫喚，是
狐女的痛苦之聲。看著趙天龍的男莖在狐女的臌脹的小陰戶裏抽插，史加達忽然
想起他曾經在母狼的陰戶的抽插的日子。他發覺，狐女的陰戶跟母狼的陰戶是相
似的。

  「咚咚……」

  趙天龍正插得性起，門就被敲響了，他以為是楓來了，急忙從狐女的陰戶裏
抽出，穿好褲子，讓史加達去開門，豈料來的人不是楓，卻是魯茜，他在失望中
又有些驚喜，他曾經和魯茜好過三次，最初是魯茜勾引他的。那時候在鳳樓，魯
茜朝他拋拋媚眼，他就跟魯茜好上了。後來的兩次，卻是他主動找魯茜的，當他
懷念魯茜那健美的肉體和床上的騷勁的時候，魯茜卻開始拒絕他的有關性的邀請
了。也因此，他好長的一段時日，沒有找過魯茜，自然也就不會和魯茜再發生什
麼。此刻魯茜意外到來，叫他驚喜都有。他道：「魯小姐，妳是如何知道我在這
裏的？」

  魯茜裝作不認識史加達，她在趙天龍面前坐下來，笑道：「趙三爺可是旭日
城的名人，到哪里都有人認識的，要找妳，並非很難。」

  趙天龍亦笑道：「可是我要找魯小姐卻是比較難些。」

  他又開始除褲子，除掉褲子，他摟起狐女的屁股，又繼續抽插。魯茜看著，
道：「趙三爺，妳那陰莖如此之粗，別把狐女的小陰戶刺破了。」

  趙天龍道：「狐女的陰戶雖小，可她們天生韌性強，不會那麼輕易就破的。」

  魯茜笑駡道：「妳們男人啊，都喜歡小小的陰戶。」

  趙天龍淫笑道：「像魯小姐那般漂亮的大陰戶，我們男人也是很迷戀的。」

  「是嗎？被妳這麼一讚揚，我就覺得我的陰戶癢癢的。」魯茜當即褪衣，趙
天龍一看，從狐女的陰戶裏抽出，撲到魯茜身上，急急忙忙地脫掉魯茜的褲子，
往魯茜那生滿金色毛兒的陰穴裏一瞧，果然是淫水甚多的，他立即就提槍進入，
在魯茜的陰穴裏抽插起來，魯茜開始迎合他的動作，嘴裏發出「啊啊啊」的淫叫，
趙天龍受不了魯茜的淫態刺激，抽插了一陣，就湧起射精的衝動，魯茜叫道：「
啊，趙三爺，妳往狐女的陰戶裏射去，她那裏比較緊，會射得妳很爽的。」

  「不行，我就要在妳的陰戶裏射！」趙天龍拒絕魯茜的提議。

  魯茜道：「妳如果在我裏面射，我以後就不跟妳玩。」

  趙天龍突然拔出，轉身插入狐女，正要射精，門又被敲響了，他吼道：「這
次又是誰，老子正在緊要關頭……史老弟，妳去看看是誰敢打擾老子的興致！」

  史加達開了門，進來一美婦，那美婦正看到趙天龍在狐女的屁股猛抽，她就
乾笑道：「趙三哥在狐女的小洞裏倒是幹勁十足！」

  趙天龍一聽，一泡精就射進狐女的陰道裏，他抽出濕粘粘的陽物，轉身過來，
尷尬地道：「我原以為妳不來了，可是妳來的正是時候。楓，我們祖輩相交，我
也不跟妳客套了，坐下來吧，我們談談。」

  楓於是坐到魯茜的旁邊，她瞄了幾眼站在一旁的史加達，再看看魯茜，道：
「趙三哥，妳也快樂過了，我就開門見山的說，妳找我過來，到底何事？」

  趙天龍道：「我也不跟妳打啞謎，是想告訴妳一些對妳不利的事情。」

  「說吧。」楓道。

  趙天龍又道：「在說之前，妳總得給我一些好處吧？」

  楓忽然冷笑，道：「我就知道妳這傢伙不會那麼的好相與，妳說妳要什麼樣
的好處。」

  「我要妳。」趙天龍道。

  楓先是一驚，道：「要我？妳現在還行嗎？」

  趙天龍笑道：「現在是不行，過一陣，緩過氣來，就行了。」

  楓站起身，道：「那就待妳緩過氣來的時候再說吧，我先告辭了。」

  趙天龍猛地道：「我大嫂要陷害妳！妳想不想知道她的計畫？」

  楓又坐了回來，道：「什麼計畫？」

  趙天龍凝視楓，道：「妳給不給我？」

  楓沉吟一陣，道：「妳說了，我就給妳。」

  「妳看看他！」趙天龍指著史加達，又道：「覺得他如何？」

  楓仔細地看著史加達，許久，忽然道：「他是妳那個著名的跟班？」

  「沒錯。」

  楓由衷地道：「長得很好看，是個很吸引女性的男人，可惜只是一個男僕。」

  趙天龍道：「妳錯了，他是我妻子的師弟，所以，不能算是一個男僕。我大
嫂就是想利用他來勾引妳，然後把妳們捉姦在床。」

  楓冷笑道：「看來她一早知道我和天顯的事情，卻裝作一無所知。我差點被
他害了。趙天龍，謝謝妳的告知。妳緩過氣沒有？我給妳這次！」

  趙天龍笑道：「妳倒是很乾脆！」

  楓道：「我一直都很乾脆，我以前給妳處女的時候，也是很乾脆，不過，我
給了妳之後，把妳一腳踢開，然後嫁給別人，也一樣的乾脆。現在跟妳的大哥搞
在一起，也是我主動的。可是，我的這種事情，我絕對不能夠讓別人知道。蒙瑩
那女人想害我，我跟她沒完。趙天龍，她說得不錯，妳的這個男僕，確實很能夠
勾引女人。但我對低等的男人不感興趣，我要的是像妳大哥那般的。妳把狐女撤
走，把這個妓女也撤走，叫幾頭狼男進來，我就跟妳做。」

  一直未言語的魯茜突然道：「這位夫人，我並非妓女。」

  「啊？」楓吃驚地看著魯茜，又看往趙天龍，只見趙天龍點點頭，他道：「
她確實不是妓女，是我的一個相好。我想，狐女也不必撤走了，妳既然要狼男，
我也就把狐女留在這裏。」

  楓道：「那好，妳再叫幾個小精靈過來，讓她們跳舞助興。」

  趙天龍道：「這裏的精靈的生意都很好，她們早就被別人喚去了。妳以為我
不想插精靈女的小小的美麗的陰戶嗎？」

  楓想了想，道：「如此的話，再叫三個狼男吧，我想妳雖然不弱，但要妳對
付兩個女人、兩個狐女，妳大概也有點力不從心，除非妳讓妳的跟班加入這個戰
圈，他看起來比妳還要強壯。」

  趙天龍只能乾笑，他不能在楓的面前說史加達是性無能，他道：「史加達不
喜歡這種事情。」

  「可惜了，我還想趁此機會，讓他進入我的身體，雖然我不喜歡男僕，但一
兩次的逢場作戲，也是無所謂的。我在妳面前，也不沒有什麼忌諱的，我本來就
是個性欲很強的女人，只不過因為家庭的原因，要隱藏許多。但我的底細，妳是
清楚的，當然，我也清楚妳的底細。趙天龍，這次算是感謝妳了。但妳幫我的原
因，絕非表面那麼簡單。說吧，妳是不是想害妳的大嫂？」楓一段話說下來，趙
天龍聽得也坦然，他接道：「害就提不上，只是，大哥既然睡我的初戀情人，我
也想睡睡他的妻子，這樣才算公平。」

  楓笑道：「我就知道妳打這般的主意，我這次就與妳合作。她既然想害我，
就別怪我。趙天龍，叫狼男進來，我想妳應該緩過氣來了。如果緩不過氣，叫些
激情藥進來，我們邊做事邊說。還有妳這個相好，長得很不錯，她叫什麼名字？」

  「魯茜。」

  楓是美麗的。她向所有的人展現了她的美麗。她有著一百七十公分的標準身
高，體態風流苗條，別致的胸挺著兩個蝶型的乳房，那乳房不大，也沒因曾養育
過孩子而軟垂，仍然像是少女般的堅挺的蓓蕾。她的小腹，和許多的瘦身美人一
樣，是平坦而堅實的。一雙美腿直而長修長，腿間那蓬黑草極濃，濃到看不到她
的陰唇。挺翹的屁股，骨盤略寬，這多半是因她曾經生育過孩子的緣故。她的整
個身段，也只有屁股略顯得像婦人了。但她的臉容，卻說明她並非一個少女，而
是一個幽雅的少婦。其實很多的貴族的少婦，表面上看起來，都是幽雅的。她自
然也不會例外。只是她那雙睫毛黑長的眼睛，總透露著很濃的媚惑。這揭示在她
幽雅的外表下，藏著一顆媚春的心。她的鼻子很挺，細細直直的，很是好看。這
樣的鼻子出現在她的臉上，讓人懷疑她是混血兒。只是她乃純色的黃種人。皮膚
也是黃種人那種特有的白晰。她的嘴兒略大，唇的厚度也比一般的女性要厚一些。
從她的臉來看，她像是一個二十五歲的少婦，可她的實際年齡，已經是三十歲了。
她是與趙天龍同年的，卻比趙天龍小幾個月，因此，她初來時稱趙天龍為趙三哥。
其實她以前有一段時光，是這樣喊趙天龍的，她簡單地喊：哥。

  趙天龍看著她的這付身體，他沉默了許久，才道：「妳還是沒有變，和我記
憶中的妳，是一樣的。」

  楓道：「身體沒變，心卻變了。」

  趙天龍歎道：「怎麼變，妳還是我的初戀。因此，蒙瑩要我與她合作害妳，
那是癡心妄想。我趙天龍的初戀，豈能讓人說成是淫婦——雖然妳真的是淫婦！」

  楓笑道：「我為淫婦，最初也是妳調教出來的。」

  魯茜冷眼看著這一切，心想：妳媽的趙天龍如此風流，怨不得妳老婆給妳戴
綠帽。

  史加達卻已經閉目養神。他對這一切都不感興趣。三個狼男進來，他才睜開
眼睛看了看，發覺這些狼人跟狼有些相似，又有許多不相似。真狼是用四腳行走
的，這些狼人卻用雙腳行走。他們的前腳像人類的手，體形也像人類，但比人類
要巨大一些，全身都長滿了狼毛，只有他們的臉還是狼的臉。他們脫了衣服後，
史加達發現他們的性器也進化得像人類的性器一般了，只是那裏的毛仍然很多，
某些程度上仍然保持著狼的性器的特徵。那狼的性器，看起來，是比人類的性器
雄壯一點點的。

  楓讓兩個狼人和兩個狐女交配，把另一個狼男交給魯茜，魯茜想都沒想，就
和狼男性交起來。趙天龍便撲到楓的身上，剛剛硬挺起來的陽物，插入楓的陰道
裏，楓的陰戶上的陰毛特濃，他的陽物就像是進入毛叢一般。趙天龍這次是第二
次勃起，他的時間節奏得到了緩衝，因此，他這次抽插得很久。楓被他抽插得淫
叫滿天。楓的淫葉聲不似魯茜的淫叫聲那般的單調。魯茜的叫床聲雖然很魅惑男
人，然而畢竟是單調了一些。處在這個混戰圈裏，史加達仍然不為所動。他冷眼
看著這一切，發現在魯茜身上的狼人已經到了射精的時候，那狼人的陰莖果然保
持著狼的特徵，那陰莖前尖開始膨脹，把魯茜的陰戶也脹臌起來，魯茜狂叫不已。
史加達知道那是叫魯茜狂叫的，然而魯茜清楚，這膨脹起來的龜頭，似乎仍然沒
有史加達那麼的粗巨，史加達在某些時候，那陽具是粗巨的難以想像的。當然，
魯茜不清楚，史加達當初跟母狼交配的時候，是能夠叫他自己的陰莖像公狼一般
的。史加達，亦能夠讓他的陰莖前尖像球體一般的膨脹，從而卡死在女人的陰道
裏……

  那兩個狐女的細小的陰道卻受不了狼人的球體，痛哭慘叫地趴在地毯上。狐
女和狼人都是不懂得人類的語言的。然而他們獸人之間的語言卻有著一定的共通
之處，因此，他們多少有些交流。史加達聽得懂這些交流。但這些交流很淺，只
是偶爾的幾句淫糜的話。這些獸人的智慧並非很發達，語言也貧乏。他們與動物
的區別在於，他們有著一點點的智慧和語言。如果是高級獸人的話，就幾乎有著
人類的智慧和語言，有些獸人甚至超越人類。

  楓被趙天龍插得性起，她淫叫道：「哦哦哦，哥，妳還是跟以前一般的強！」

  趙天龍吼道：「幹死妳這淫婦！我跟我大哥誰強一點？」

  楓道：「兩個都一樣的強。」

  趙天龍罵道：「我操！妳這般說，一定是我大哥比我強一點，我無所謂，反
正他很多東西都比我強，否則妳也不會跟他。老子找機會插死他的老婆……」

  楓笑道：「我會讓妳有那樣的機會的，妳們家族的亂倫，我也喜歡看到。」

  趙天龍道：「那不算亂倫，我跟蒙瑩沒任何血緣關係。」

  魯茜插言道：「可她是妳大哥的妻子……」

  趙天龍看了看魯茜，發覺魯茜那邊的狼男正要射精，魯茜強硬地把狼男的膨
脹的雞巴拉出體外，那痛苦是自然的，但魯茜做到了。他看到狼男在被魯茜拉出
去之後，那龜口射出濃濃的精液。他就笑道：「魯小姐，妳這是什麼德性，狼男
那傢伙卡在妳的裏面，妳仍然死命地把它抽出來，叫它射在外面。」

  魯茜也淫笑道：「趙三爺，妳又不是不知道，我從來不喜歡男人射精到我的
裏面。」

  她在說話的時候，媚眼瞧了瞧史加達——她只讓史加達射在她的陰道裏。

  楓此時忽然道：「哥，讓妳的跟班也加進來吧，他的身份比狼男好些。妳讓
他加進來，讓他插插我。」

  趙天龍驚看史加達，坦白地道：「楓，他不行，他是性無能。」

  「什麼？」楓也驚叫。

  趙天龍解釋道：「這就是我為何不讓他參與的原因，妳別以為我趙天龍只顧
自己快樂，不顧別人的感受。他那東西是很粗長，可惜什麼時候都軟軟的。」

  楓道：「我不相信，妳讓他脫了衣服給我看看。」

  在此種情況下，趙天龍不能夠拒絕楓的提議，他示意史加達脫衣，史加達沒
有猶豫，他迅速地除掉他的衣服，楓看到史加達那粗長的軟物，她的眼睛捨不得
離開。她此時是趴跪著的，她看著史加達的陽物的時候，想像著在她背後插抽的
陽物就是史加達胯間的那一根。她緩緩地爬了過去，趙天龍也緊緊地跟在她的後
面，不停地抽插她的深寬的陰道。她爬到史加達面前，史加達是做著的。她就把
她的臉埋到史加達的胯部，嘴含了史加達的男莖，含了好一陣，史加達那物事沒
有反應，她鬆口，道：「哥，他這根東西可惜了，如果能夠硬起來，我一定會迷
上他的。」

  「我就知道妳是淫婦一個，剛剛還說什麼不屑他的身份，我操死妳這騷娘們！」
趙天龍罵吼。

  也不知道是不是因為史加達的刺激，楓很快就到達高潮，她狂搖著她的屁股，
趙天龍堅持不住，一泄千里，精液射進楓的陰道，他抽出他的陽物，那精液迅速
地從機我的陰道裏流出，楓立即爬到一個狼男前，把狼男拉過來，讓狼男那陽物
塞進她的陰道，接著便感到狼男的陰莖開始膨脹，於是滿滿地塞在她的裏面，那
種感覺舒服之極。她道：「哥，聽說東方一些獸人軍團又開始有所行動，妳們趙
宗這次出動沒有？」

  趙天龍道：「這些事情，只有我大哥他們比較瞭解。我都是後知後覺，輪不
上我先說話。」

  楓道：「也是，妳們四兄弟中，妳的資質是最差的，我當初怎麼就迷妳呢？
啊喔……好燙……」

  狼男開始在楓的陰道裏射精，魯茜爬了過來，在楓的耳邊低語一陣，楓的臉
上現出一片喜色，她道：「真的？」

  魯茜笑道：「真的。」

  趙天龍不知道魯茜和楓說了些什麼，他好奇地問道：「魯小姐，妳對楓說什
麼？」

  楓道：「魯小姐沒對我說什麼，哥，妳這相好很不錯，嘻嘻。」

  趙天龍笑道：「魯小姐當然是不錯的，妳們好好相與，但願下次能夠再有這
樣的機會。」

  魯茜道：「會有的，下次我跟楓小姐一同服侍趙三爺，因為我已經迷上趙三
爺那強勁的陽具。」

  哈哈！

  趙天龍不能抑止地笑出來，他就喜歡魯茜如此的說他。任何男人，都喜歡女
人說他的陽具強勁有力。他就認為他是很強勁的，強勁到能夠把女人的陰道撕裂
……

  第六章雙雙出擊

  從紅樓回來，史加達沒有跟隨趙天龍回去。因為魯茜說要史加達相陪。趙天
龍不知道魯茜和史加達的關係，問魯茜為何要一個性無能相陪，魯茜說有時候找
一個性無能的英俊的男人陪著，又安全又有面子。趙天龍想想也是如此，他之所
以收留史加達，就是因為史加達又安全又叫他覺得有面子。他是不怕史加達搞他
的女人的，因為他認為史加達根本就沒有能力搞女人，他給予少少同情的同時，
更多的是慶倖。

  魯茜的莊院就在趙宗的後面，繞過趙宗，回到莊院，回到魯茜的閣樓。魯茜
倒在床上，說今晚真累，狼人比趙天龍要強些。史加達無言地立在床前；魯茜是
他的主人，她沒吩咐他什麼，他一般都默默地守候。魯茜歎言之後，問：「史加
達，妳覺得楓如何？」

  史加達道：「還好。」

  魯茜笑道：「我倒覺得很不錯，這女人騷！只要她騷，我就有辦法對付她。
她是天之助家族的人，天之助家族在三大家族中排行第二，連趙宗都在他們之下。
我一直愁沒辦法接觸天之助家族的高層人員，如今認識了她，對我來說，只有好
處，沒有壞處。東方獸起，看來又有戰事，該是我魯茜建功立業的時候了。這事
趙宗不清楚，我想，大概是天之助家族出征。我要尋機會加進去，如此的話，我
將得到許多東西。獸人軍團是擁有許多珠寶的，在得到珠寶的同時，我也能夠得
到名譽。」

  史加達道：「可是，憑主人的武功……」

  魯茜道：「這不成問題，我武功不行，我用腦子。再說，這武技的，都是靠
鍛煉出來的。找機會我讓楓和趙天龍教我一些。我以前遇到的師傅不是很強，我
都比我那些師傅強。很多東西，也都是我自己練出來的。倒是妳，妳跟非士到底
學了什麼？」

  史加達道：「只學了一些招式，沒有和人打過，不知道能不能夠用。」

  魯茜想了想，道：「聽說旭日城是個武風很盛行的城，每五年舉行一次武技
大比拼。平時更是有大大小小的武技比賽，妳找機會參加一下，看看妳的武技到
什麼水準了。唉，沒有半氣，能有什麼水準呢？妳若是遇到小型的比武賽事，妳
去參加一下，看能夠打敗多少人。雖然妳以前沒跟非士習武的時候，也能夠打敗
許多士兵。只是我想看看非士到底讓妳變強了多少！」

  史加達淡然笑道：「應該比以前強一些的，總能夠保護主人的。」

  魯茜歎道：「我知道妳一直都有這個心。當初妳見到我，狠不得把妳吃了，
我把妳拉回來，養著妳，心想會不會是一個錯誤的決定，畢竟我養著一頭狼在我
的身邊的。然而妳從密仲盧底下救我出來，我知道，我是養了一匹狼，卻是一匹
敢於背我踏過刀山火海的狼！妳知道的，我一直都害人，所以，我時刻都怕被人
害，但妳，不會害我，是嗎？」

  史加達點點頭，魯茜朝他揮揮手，道：「妳出去吧！我今晚不要妳陪。在妳
剛剛看了我和趙天龍以及狼男交後，如果還讓妳跟我性交，那對妳是不好的。妳
去找栗紗，或者去找蘇蘭嬌。我過幾天，我幹凈了身子，我再要妳。」

  史加達道：「主人的身體一直都很幹凈。」

  魯茜笑笑，道：「只有妳不介意這些了，畢竟妳是狼群裏來的。史加達，想
不想知道我對楓說了什麼？」

  史加達凝視魯茜，他點點頭，魯茜又道：「我悄悄跟她說，給她介紹一個很
強的男人。妳說，我該把誰介紹給她呢？」

  「魯蒙。」史加達道。

  魯茜和楓相約在紅樓，依然是包廂。魯茜這次把魯蒙帶來了。能夠存活下來
的性奴，都有極優秀的。在魯茜的僅存的九個性奴中，除了史加達，還有四個性
奴是很強的。這四個性奴和史加達一樣，都被魯茜刻意地隱藏起來，沒有在旭日
城接待任何性奴工作。此四人分別是：魯法，魯幹，魯蒙，魯洪。在來之前，魯
茜向魯蒙交代了，讓魯蒙冒充他的遠堂弟弟。魯蒙也知道這趟的目的，就是成為
魯茜口中的那個叫楓的女人的面首。自從來到旭日城後，他們五個人當中，只有
史加達有事情可做，魯蒙和其餘四人，早已經悶得煩了。魯茜這趟叫他出來，他
是驚喜萬分。他們以前雖然討厭在女人上面的工作，可是久不在女人肚皮上逞能
了，他們也是有些不習慣的。他知道魯茜給他介紹的不是一般的女人，而是天之
助家族的女兒。他份外的小心，靜靜等著。

  魯茜道：「魯蒙，妳很緊張嗎？」

  魯蒙就道：「主人，我是有點緊張，以前都沒有接過如此的貴客。」

  魯茜笑駡道：「呸！什麼貴客，把她想成是一個淫婦就好，妳的任務就是滿
足她。」

  魯蒙道：「主人如此說，我心裏輕鬆了許多。」

  魯茜又道：「待會她進來，我可能就得出去，妳看著辦了。我想妳在這方面，
不會比史加達笨。史加達是我的性奴中，嘴最笨的。」

  「可是他也是最強的。」魯蒙由衷地加了一句。

  魯茜笑笑，道：「我不跟妳們好，只跟他好，不是因為他在那方面是最強的，
而是因為他對我來說，是最特別的。他在沒有成為性奴之前，就是我的奴。他一
直都是我的奴！魯蒙啊，他能夠背著我走向死亡或者重生……」

  魯蒙默默地點了點頭，道：「他一直都不大會說話，可他能夠用行動來證明
一切，證明他是值得主人寵愛的。我們知道，主人也寵愛我們，都把我們當生命
一般珍惜。」

  魯茜凝視他，道：「妳果然會說話，說得我都不好意思了。我哪有那麼好？
嘻嘻，門響了，她過來了。是個很漂亮、身份很高貴的女人。妳們以前都要女客
長得還可以的，只有史加達才能夠忍受那種有病的或是很醜的女人，所以，一般
好看的，我都給妳們了。給史加達的，那是很不好的。」

  魯蒙裂嘴一笑，道：「史加達，他就在這方面叫人佩服異常。」

  魯茜站起來，走去開門，進來的果然是楓。

  楓看見魯茜，她的眼睛那是大亮。這魯蒙，正確的說，不算一個美男子。他
有著粗獷的臉部輪廓，以及比史加達還要高大的身體，身高達兩百多公分。在魯
茜的性奴中，除了魯洪，就他的身高排第二。他是白色人種，發色是金黃的。鼻
子直而高挺，臉如沉石。楓看著魯蒙，道：「他就是妳說的堂弟？」

  魯茜笑道：「楓小姐覺得不像嗎？」

  楓道：「膚色和發色都像，臉不像。」

  魯茜就道：「胞弟都不怎麼像的，何況堂弟？」

  「也是。」楓隨口應了，找了地方坐下來，邀魯茜一同坐。

  魯蒙自然也坐到了她們的對面，他給楓和魯茜倒酒，然後邀幹了一杯。倒第
二杯酒的時候，魯茜開口了：「魯蒙，姐有點事出去一趟，妳幫我陪陪楓小姐。」

  「好的。」魯蒙道。

  楓故意挽留魯茜，魯茜和她客套幾句，就出去了。

  廂房裏就剩下楓和魯蒙。

  「再給我一杯酒。」楓在喝了一杯之後，又向魯蒙要酒，魯蒙給她倒了酒，
她道：「妳姐不知道什麼時候會回來。」

  魯蒙笑道：「我也不知道，我姐不在，我陪妳喝酒吧。」

  「謝謝。」

  兩人心照不宣地交談，其實他們各自都知道魯茜的離去是因為什麼。可魯蒙
這次不是性奴，所以不能夠直接撲到楓的身上，楓呢，也要保持一點矜持，這情
形就有尷尬。因為誰都懷著目的，且是同樣的目的，但誰也沒有說破。魯蒙身為
性奴，他對性的瞭解，比對情的瞭解要多許多。就他對情的瞭解，可能也不比史
加達多了多少。他像許多的性奴一樣，習慣說一些床上的淫情話，卻不習慣在床
外的場合說一些甜言蜜語。他腦袋急轉，還是想不到要如何哄楓和他性交。想到
魯茜交代的任務如果不能夠完成，就實在對不起魯茜對他的恩寵。他的眼睛盯著
楓，給楓的感覺，就像一頭覓食的猶豫不決的野獸。

  她被他的那雙眼睛看得心潮澎湃，感到身體發熱，她也就順熱地道：「喝了
兩杯酒，身子就發熱，果然是喝不得酒。」

  魯蒙一看，機會來了，也適時地道：「楓姐姐既然熱，我替妳寬掉外面的衣
服吧。」

  唉，這個性奴，習慣了直接進入正題，如果不是楓本來就懷著這樣的目的話，
怕早就把他踢出門了。只是楓同樣的希望他能夠在此時說出這般的話，因此她沒
有拒絕他。他爬過來替她寬衣。當他脫掉她的外套，他開始懂得下一步如何做了。
他吻她的潔白的頸項，她發癢，可她還是沒有拒絕。以他多年服侍女人的經驗，
他知道，這個女人不會再拒絕他繼續下去。果然，楓任由他撫愛，並且在撫愛和
親吻當中，她很配合地讓他把她的衣物解除。當她把他的衣服解除之時，她已經
被他壓到了地毯上。她壓抑不住地要去解他的衣衫，他反而跑在她的雙腿之間，
自己開始解衣寬戴的，當他解掉褲子，楓看見他胯間那根堅挺的粗巨的長槍，她
驚呼出來。魯蒙在她的驚呼聲中，撲到她的肉體上，他的男根迅速地插入她的陰
道，撐脹得她再一次的驚叫：「啊，好粗長，插死我了！」

  魯蒙回來，給了魯茜滿意的答復。魯蒙正式成為楓的面首，楓是徹底被他的
陽具征服了。這種騷女人，要征服她們，有時候很難，有時候也很容易，只要一
根強勁的陽具便足以征服她們的。魯茜承認自己也是騷女人，可是，她堅決否認
強勁的陽具能夠征服她。她正式把魯蒙推銷出去，開始思謀如何把剩下的三個性
奴也推銷出去。她的九個性奴中，有五個是特別優秀的。另外四個比較遜的，平
時都接一些女客——當然，這些女客也並非一般的女客，都是有一定的身份的。
只是很少的女客的身份能夠比得上楓和蘇蘭嬌，如今史加達吃定蘇蘭嬌，魯蒙又
正式進入楓的帳簾，她當然是欣喜萬分的，於是讓史加達栗紗一起和她慶祝，這
慶宴當然就擺設在她的的床上。

  在紅樓的相聚，讓史加達能夠明著跟魯茜見面，因為趙天龍認為，魯茜和史
加達的相識，是因為那一天的緣故。又因魯茜和史加達的相識，再加上與趙天龍
的交情，魯茜得以打入趙天龍的俯上，也能夠跟蘇蘭嬌直接交涉。

  趙天龍根本就不知道這三個人原來是認識的，並且時常在一張床上打得火熱。
他認定史加達是性無能，而魯茜又和他有肉體關係，魯茜和他的妻子在一起，他
並不覺得有什麼不妥，他甚至天真地想，魯茜經常往他家裏走，他就可以經常地
和魯茜性交，這叫他想到就心裏美滋滋的。

  魯茜在趙俯的地位，明顯比史加達要高出許多。

  史加達雖為蘇蘭嬌的師弟，實乃趙天龍的跟班，但魯茜卻是趙天龍和蘇蘭嬌
的客人，並且是趙天龍的姘頭。

  趙天龍想不明白魯茜和蘇蘭嬌為何會一見如故，但他就是喜歡這種結果。雖
然在趙宗裏，蘇蘭嬌已經沒有地位，可她畢竟還是他趙天龍的正妻，即使沒有說
話權，也仍然有擺設的作用的。

  蒙瑩沒有很快的找趙天龍商談借用史加達之事。趙天龍也漸漸地把蒙瑩的事
情忘了。他平時太多的事情，雖然他對蒙瑩的肉體很感興趣，可蒙瑩畢竟也是他
的大嫂，有興趣的同時他也有顧忌，所以蒙瑩不找他，他也不會特意地去找蒙瑩。
至於答應楓要與合作謀害蒙瑩，那只不是歡場上的哄騙話兒，只要哄騙得楓跟他
歡愛一次，他事後也能夠忘掉，這前提是楓不會來找他。偏偏楓現在不止跟他的
大哥打得火熱，還跟魯蒙暗中勾搭，所以也沒時間過來害蒙瑩。因此，蒙瑩的事
情，幾乎就要被所有人遺忘了。然而史加達卻難以貴忘她，因為是他莫名其妙地
給給他喝了春藥，害得他泡了半天的冷水。

  趙天龍要給他春藥，那是有原因的，蒙瑩給他春藥，就沒有了理由。

  趙天龍以為蒙瑩清楚史加達是性無能之後，就不會再找他商談。可叫他意外
的是，蒙瑩還是暗中給他傳來了消息，要他找個地方，她要跟他密談一翻。他當
然是又慌又喜的，本想把地方定在紅樓，可是紅樓是公眾地方，如果他與蒙瑩相
處一室，很快就有風聲傳到他大哥的耳中，他那時就死定了。他想不到在什麼地
方，正巧魯茜過來找蘇蘭嬌，她見他眉頭略鎖，似是有心事，她便悄悄地問。因
在紅樓的時候，魯茜也在場，他也就不怕跟她說。她聽了，就笑了起來，說如果
不嫌她的小屋髒，她就借個地方給他和他的大嫂行事。他興奮異常，抱著魯茜要
感謝，魯茜不准他親她的嘴，他就親了她的臉，鬧了她一臉的口水。接著他讓人
傳消息給蒙瑩，然後便攜同魯茜和史加達往魯茜的莊院去。

  回到魯茜的莊院，趙天龍安靜的等待蒙瑩的到來。如果是平時，他早就已經
要和魯茜進行性交遊戲，但為了應付他的大嫂，他現在儘量地保持自己的實力。
他知道他大哥在哪方面都比他強，可他也不覺得他輸他大哥趙天顯多少。在他的
期盼中，僕人來報了，蒙瑩如期來臨。魯茜讓僕人把蒙瑩領到她的寢室；她並不
怕蒙瑩知道她的住處，畢竟這是蒙瑩跟趙天龍之間的事情，她只是借個地方行個
方便給他們而已。她想，他們還得感謝她，如果沒有她，他們哪來的如此的好地
方呢？

  蒙瑩進來，看見趙天龍身邊有一男一女，男的自然就是史加達，那女的，長
得也還算美，卻不知道是趙天龍的什麼人。趙天龍介紹了，把魯茜說成是他的朋
友，蒙瑩很快便明白過來。三人於桌旁坐好，史加達按例站在趙天龍的背後。蒙
瑩就道：「趙天龍，說吧，怎麼妳才肯借妳的跟班給我？」

  她說得很直接，趙天龍一時適應不過來，他沉默了一陣，道：「大嫂，妳明
知道他是性無能，根本不可能幫得了妳？為何妳還要借他？」

  蒙瑩道：「這妳別管，我只要妳把他借給我，至於我如何用他，那是我的事
情。說出妳的條件吧，我知道妳不會那麼好相與的。」

  趙天龍凝視蒙瑩，道：「大嫂，既然來這裏，當也是有所準備的。既然如此，
我也開門見山地說了。大嫂也知道我平時都用他來做些什麼勾當的，妳若給我一
次，我就把他借給妳。」

  蒙瑩冷笑道：「妳果然是禽獸不如的傢伙，忘了我是妳的大嫂。」

  趙天龍笑道：「正因為妳是我的大嫂，我才想嘗嘗妳的肉體。我想，大嫂也
被大哥冷落了許久，我那大哥天天窩在楓的肚皮上，大嫂為了報復楓，犧牲一點
又何妨？再說了，大哥在家裏還有兩個妾，在外面還四處亂搞的，偏要大嫂在家
守貞，大嫂不覺得辛苦嗎？」

  蒙瑩道：「辛苦不辛苦，那是我的事情。我可以跟妳睡一次，但妳必須全心
與我合作。我要楓那婊子聲敗名裂！趙天龍，妳睡我這一次，必須在事後，能夠
讓妳跟班和楓好上，我不管他能不能夠做那回事，只要他跟她同躺在一張床上，
並且在那個時候，有人破門而入，至少有幾十個人看到楓和妳的跟班在一起。我
只要妳能夠做到這些，如果妳不能夠做到，我完全能夠叫妳在趙宗呆不下去。趙
天龍，妳知道的，我有這個能力。哪怕妳說我跟妳亂倫，我想，也沒有幾個人願
意相信妳。如果妳想撕約，最好想想妳的處境，別以為我不知道妳曾經和楓好過
一段！」

  趙天龍的額頭開始冒汗，她和楓的事情，是蒙瑩未進入趙宗之前的事。在趙
宗，很少人提起的，想不到蒙瑩竟然查他的底。也許是查楓的時候，順便查到了
他。他此時有些想打退堂鼓。在趙宗，蒙瑩是一個可怕的女人。她外表端莊，性
格冷酷，很有趙宗女主的風範。也因了她的緣故，趙天顯的地位相對提高，有穩
坐趙宗之主的可能。他想了想，道：「大嫂，這事就這麼算了，我把他借給妳，
但妳和楓之間，我不再參與。妳們愛怎麼就怎麼，別把我拖到妳們中間，我現在
是誰都不幫。」

  在這種時候，他終於做了這個決定，他想，費不上為了楓或者是為了睡一次
蒙瑩，而把自己的人生毀掉。蒙瑩是他的大嫂，他知道她的性格，這女人是什麼
事情都做得出來的。別看她端莊雅靜，可發起狠來，會要他趙天龍的命的。

  蒙瑩冷笑道：「妳不想睡我了嗎？我是妳的大嫂，睡起來可是很刺激的。」

  趙天龍擦了擦冷汗，道：「大嫂，妳要發騷，找別人睡妳去吧！我沒那個福
份，我怕我睡了妳一次，我以後什麼都沒有了。我現在好好的，什麼都有，要睡
女人，可以睡千百個，什麼樣的女人都可以睡。妳要睡，妳叫史加達睡妳去，我
把他借給妳。可是，我得說明，只有妳需要他辦事情的時候，他才會到妳那裏去
的。平時他都得跟在我的身邊，他是我的人，我只是借給妳而已。」

  「那好，我現在就需要他，妳讓他跟我走。」蒙瑩說著，她站了起來，趙天
龍回頭看了看史加達，道：「史老弟，妳跟我大嫂去吧，聽她的話就行了。」

  史加達點點頭，蒙瑩就轉身走出去，史加達跟在她的後面，她忽然回頭道：
「趙天龍，知道我為何敢來這裏嗎？因為我早就料到妳雖然有那個心，卻沒有那
個膽，在趙宗裏，妳是最孱種的一個！我即使脫光衣服躺在妳面前，妳也不敢對
我怎麼樣。我並非楓那種淫婦，豈會輕易地讓妳睡我？還好妳臨時退卻，否則今
日就是妳的死期！」

  趙天龍的臉色極不好看，可他一時不敢發言。看著蒙瑩和史加達離去，他狠
狠地道：「媽的，爛婊子，妳雄什麼？老子終有一天會睡爛妳的洞！魯小姐，我
心裏悶著團火，我要操妳！」

  魯茜笑道：「趙三爺，說什麼話，要操就操！我今天心情也特好的……」

  她說她的心情好，那是因為史加達正在接近趙宗的第七代宗婦（蒙瑩很可能
成為趙宗的宗婦的）。

  第七章調教性奴

  史加達沒有被蒙瑩直接帶回趙宗，而就是在趙宗的西側，她給他安排了一間
房。這房雖然不大，但擺設精緻，估計蒙瑩一早就準備好的，原來她在去見趙天
龍之間，已經勝券在握。趙天龍是不可能敵得對她的。一路上，她發覺史加達是
一個很沉默的人。這和傳說中是相同的。史加達的沉默，和他的出色的外表成反
比。她讓史加達坐下來，她坐在史加達的對面，兩人之間隔著一張方桌。也許這
是臨時準備的房子，所以連一杯茶水都沒有。她凝視史加達好一會，道：「我不
管妳是什麼人，妳到了我這裏，就是我的人，什麼都得聽我的。」

  史加達達只是點點頭。他習慣了聽別人的話，因此在這種情況下，無論蒙瑩
說什麼，他都一昧地認可，並且他不會多言。蒙瑩有時候喜歡他的這種性格，有
時候不喜歡。這樣沉默的男人，本來給人的感覺就是如此的。

  蒙瑩又道：「妳應該見過楓吧？」

  「見過。」

  蒙瑩得到史加達的回答，她道：「如果讓妳去接近她，妳覺得妳是否能夠完
成這個任務？」

  「我不知道。」

  蒙瑩想了想，道：「我會找機會讓妳接近她的。雖然她勾引我的老公，然而
平時我們還是相識的。妳只要隨傳隨到就可以了。平時我讓妳跟著趙天龍那渾球，
但一得到我的傳訊，立即到這裏與我會面。我會安排妳做事情的。」

  史加達道：「那我現在是否可以走了？」

  蒙瑩問道：「妳急著要走？」

  「不是。」

  「那就好，妳留下至晚上。這段時間妳陪我睡覺。」

  「陪妳睡覺？」史加達略驚：她明知道他是性無能的。

  蒙瑩很自然地道：「是的，陪我睡覺。因為妳是性無能，可能這輩子沒有接
觸過女人。要對付楓那種淫婦，妳必須首先習慣女人。即使妳那根東西不能夠使
用，起碼在使用之前，懂得如何哄女人上床。這些，我來教妳。」

  史加達緊緊地盯著她，久久，道：「如果被趙大爺發現，我死定了。」

  蒙瑩問道：「妳怕死？」

  史加達反問道：「誰不怕死的？」

  蒙瑩靜了靜，道：「是的，像妳這種人，不可能不怕死的。那麼我可以告訴
妳，即使我丈夫知道我的姦情，他也不敢聲張。因為我的全名叫蒙瑩?龍舞。我
是龍舞家族第十代中的二姐。在外面，他趙天顯是主，在裏面，則由我蒙瑩做主。
這也是趙天龍極想睡我，到最後卻不敢睡我的緣故。在這旭日城，不但家族之間
有著明爭暗鬥，即使是家族之內也存在著殺伐。妳跟著趙天龍本身就是一個錯誤，
他不可能給妳什麼，但卻會在利用妳之後一腳把妳踢開。妳的師姐蘇蘭嬌，她在
趙宗一點地位也沒有，充其量只是一個坐客。這不全是因為她不能夠生育，更多
的是因為她的出身不夠顯赫。如果妳為我所用，我可以讓妳得到更多的。」

  史加達忽然淡笑，道：「其實妳和趙天龍都一樣，或者妳比趙天龍更加的狠，
妳用完我的那一天，也許不僅僅是把我踢開，而是把我從這世界徹底剷除……」

  蒙瑩驚訝地看著史加達，道：「那妳還要不要為我所用？」

  史加達無奈地道：「我還有別的選擇嗎？」

  「妳是沒有別的選擇！跟我上床吧，這裏沒有吃喝的，只有坐的地方和睡的
地方。我困了，我要睡覺。」蒙瑩站起身走向床前，那床是精緻的，她站了好一
會，沒聽到史加達的動作，她回頭，看見史加達仍然坐在那裏，她又道：「妳不
過來服侍我寬衣嗎？」

  史加達沒有回答，他站了起來，走到蒙瑩身後。蒙瑩並不矮，她有著一百六
十五公分的身高，然而他站到她的背後，她只到達他的肩膀處。他的雙手伸往她
的前胸，摸索著解她的衣扣。本來替女人寬衣是他的強項的，但此刻他做起來卻
是很陌生。他的陌生，讓蒙瑩感覺到他真的沒有碰觸過女人。他刻意裝出來的這
種陌生，就是要讓蒙瑩產生這種錯覺。畢竟他在她的認知中，他是一個性無能的
男人。一個性無能的男人，是不可能很熟悉地替女人寬衣的。解開她的外套，她
裏面只穿了一件貼身的質地很好的薄衣，他繼續慢慢地動作，直到把那薄衣褪除，
她立即轉過身來，他就看見她那被圓罩包裹著的胸脯，她的乳房是圓大的，因此，
這樣的看下去，她的乳溝也很深，兩個半球幾乎是緊貼著的。她是個豐腴的婦人，
有著這般的乳房那是極為正常的。然而史加達看過許多比她的更大的乳房。他得
不到她的指令，想要解開她的圓罩，她卻阻扯了，她道：「不用解這個了，妳替
把我長褲解掉。」

  史加達彎腰下去解她的褲，她又道：「跪著解。」

  他跪了下去，替她解褲。好一陣，她把她的褲解落，他的臉對著她的胯，眼
睛盯著她的臌脹的青黛褻褲，他要繼續解她的小褲兒，她又一次阻止他。她說，
就這樣吧，我跟妳睡，只是為了訓練妳，並非要和妳什麼，我想，這樣就夠了，
妳能夠得到我如此對待妳，即使妳死，妳也值得了，像妳這樣的人，要觸碰我一
次，也許千年也不得一回的。

  史加達無言。她繼續道：「站起來吧，和我在一張床上。我不怕跟一個性無
能的男人在一張床，我當妳是半個女人，甚至一個女人。」

  她爬上了床，躺在裏面，把褲子往身上一擱。他想了想，也爬上了床，裝作
不敢碰她。兩人之間，有著一點點的距離。她等待了一會，不見他有何動作，她
就道：「妳挪過來一點，像妳這般，即將妳有再好的外形，也是無法把楓勾引上
床的。妳知道女人的心理嗎？」

  史加達搖搖頭，他這次是真的不知道，他只知道直接跟女人上床，至於女人
的心理，他不是捉摸得很透，比如以前非菲的心理，她就有些難以捉摸。他是一
個性奴，習慣了被女人叫上床，然後單刀直入地和女人搞起那檔子的事。在這點
上，他跟魯蒙以及其他的性奴是一樣的。

  蒙瑩側臉過來，看著他那冷酷的俊臉，她不是沒見過英俊的男人，其實她的
丈夫也很英俊，只是這個睡在她身旁的男人，給她一種很不一樣的感覺。他的俊
美細膩的臉龐裏，仿佛給她一種很粗獷、很野性的沖激感。她想不通，如此俊俏
的男人，為何擁有那種與生俱來的像野獸一般的野性。他的冷酷，讓她感覺他像
一匹受傷的狼。她想，如此的一個男人，不應該是性無能的，可惜了。但是，性
無能又如何呢？他看起來，仍然是一個男人，而且比很多的男人都要有魅力，是
一個散發著無限魅力的傢伙。這也是她選擇他的原因。看著他的臉，她莫名的沖
動。她側趴過來，身體趴在他的身上，她輕輕地親吻他的臉，一隻嫩巧的手撫摸
著他的胸胸，發覺他的身體很強壯。她感覺到他的心跳很平穩，她暗中吃驚，問
道：「妳以前接觸過女人？」

  史加達道：「沒有。」

  「不可能沒有的。妳的心跳很正常，如果妳是第一次接觸女人，妳的心跳絕
對不會這麼正常的。」蒙瑩把他的話駁回。

  他道：「我也不知道，可能我本身就是一個很特別的傢伙吧，不然我為何會
是性無能呢？」

  他說得有些悲涼，她想了想，也就釋然了，想她把春藥給他服了，他都沒有
反應，僅僅是碰觸女人的身體，又如何能夠叫他心跳加速呢？她忘了，他根本就
不能夠算是一個真正的男人的。

  然而即使他不算一個真正的男人，他的外形也是很男人的。這樣，她和他親
熱的話，又可以滿足某些欲望，卻又沒有背叛她的丈夫的罪惡感。男人是不會忌
妒一個性無能的……女人也不怕和一個性無能的男人相處在一起。只是很多時候，
女人絕對不會接受一個性無能的男人。

  但這次是例外的。蒙瑩沒有接受史加達，卻開始和史加達親熱，因為她覺得
必須教會他如何跟女人親熱，才能夠使他能夠迷惑楓。她要陷害楓，這事只能她、
史加達、趙天龍和魯茜知道。別的人是不知道的，因此，教導史加達的任務，就
由她自己承擔了。

  她吻史加達的嘴，她是想教導他如何跟女人接吻。可是她吻著的時候，她有
點迷失。她發覺他開始的時候很生疏，漸漸的，他懂得了配合，再繼續下去，他
竟然吻得她有些失神。她一驚，離開他的嘴，凝視他，道：「妳接吻得很不錯。」

  他看著她那紅潤的濕透的嘴唇，道：「妳教我的。」

  她冷笑道：「妳學得可真快，可惜妳是性無能。」

  他驀地跳下床，彎腰穿鞋，她急道：「妳要做什麼？」

  「我要走。」他道。

  「我允許妳走嗎？」

  史加達忽然回首，冷然道：「雖然趙天龍說把我借給妳，但我並非趙天龍的
僕人。我只是蘇蘭嬌的師弟，我不喜歡了，我可以拍拍屁股走人，我回我的原城
去。夫人，妳如果要殺我，請動手，否則我要走了。」

  蒙瑩想不到史加達忽然說出這翻話，她知道他是一個沉默的男人，甚至是一
個冷酷的男人，然而配上這些語言，卻叫她震驚的。她坐了起來，看著他，有半
刻，她的眼睛竟然無法敵得住他的冷酷的眼神，她道：「妳是因為我說妳是性無
能而生氣嗎？」

  史加達道：「我知道我是性無能，但我不希望別人把這事掛在嘴上。」

  蒙瑩道：「那我以後就不說，妳上來吧，把妳的衣服全脫了。我想看看妳的
身體……」

  史加達道：「我想來想去，我幫妳做事也是死，不幫妳做事也是死。因此，
在幫妳做事之前，我有一個條件。」

  蒙瑩雙眼如芒，道：「什麼條件？」

  「就是無論發生什麼事情，妳都不能夠殺我，否則我寧願就這樣被妳殺了。
我不可能笨得替妳做事之後再讓妳殺死，我還想留著我的賤命。」

  史加達如此說了，他知道面前這女人不會很善良，他如果真的按她的話去做
了她要求的事情，他的結果也是死，然而如果不做的話，他也是死路一條，他只
能夠在之前，要這個女人發誓，雖然他知道這個女人不會把誓言當一回事，但他
也必須如此。

  果然，蒙瑩很乾脆地說道：「好的，我答應妳。」

  史加達也不管她說的是不是真心，他留了下來，並且在她的面前除衣，她很
快便看見他的完美而強壯的男軀，以及她胯間那軟垂的粗物，她有眼眼去衡量了
一下，發覺他那物事軟著的時候仍然不輸于她的丈夫趙天顯，如果是硬著的，又
是如何的一翻光景的？她心中忽然有莫名的衝動，那根垂吊在他胯間的陽物，對
她來說，是新奇而強勁的。

  她道：「妳上來！」

  史加達重新上床，躺在她的身旁，她的手就去握弄他的陽物，歎道：「竟然
是這樣的寶貝，可惜用不得……」

  此時，她的端莊已經不知道跑到哪里去了，她像一個淫婦又像一個怨婦。

  史加達強忍著衝動。這是他的強項，在集中營的時候，他們受到過這種訓練。
因為他們是滿足女性的性奴，如果太容易衝動的話，會導致容易射精，因此他們
受此種訓練，就是為了怕他們日後遇到美麗的蕩婦的時候能夠平靜的應付。在此
項訓練中，無疑以他的忍受力是最高的，當然，他也最特別的，在需要衝動的時
候，能夠立即衝動起來的。這不但叫很多人不明白，即使把他從森林裏拖出來的
魯茜，也是弄不明白他的這種特別的。

  蒙瑩愛不釋手地撫弄著史加達的男根，這根巨物雖然軟軟的，但是粗長之極，
因此也可愛之極——女人認為男人的東西之所以可愛，全因它的粗長，或者是它
的堅硬度。她眼睛不離開他的物事，嘴巴卻道：「妳是一個具有完美外形和強壯
體格的男人，妳也擁有一根足可以稱霸豔林的陽物，如果妳這根東西能夠勃挺起
來，即使是我這般的女人，或者也要為妳著迷。」

  史加達沒有回答她，他很多的時候都無言。他只是悄悄地伸出他的雙手，把
她擁抱了。他擁抱她的時候，感覺到她的身體微顫了一陣，她依勢躺了下來，躺
在他結實的寬闊的男胸。她的臉枕著他的胸肌，幽然歎息：「我想問個事妳，為
何男人的胸膛，總是躺著太多的女人？」

  史加達依然沉默。他不懂得回答這些，即使懂得，他也是不會回答的。男人
的胸膛躺了多少的女人，那是與他無關的。他是一個男人，但他也是一個性奴。
像他這樣的男人，即使有無數的女人曾經躺在他的胸膛，而那些女人，也不可能
是他所擁有的。他此時想起栗紗，他想，如果真想說是他的女人的，也只有栗紗
了。

  魯茜不是，非菲不是，蘇蘭嬌也不是……

  「不回答也罷，妳沉默的時候，很可愛。擁有像妳這樣的男人，其實也是不
錯的，至少妳也不會跟別的女人亂搞。起碼妳的胸膛不會有那麼多的女人搶著要
進來，妳對妳的女人也會忠誠……」蒙瑩如此說著，她想他那優秀的丈夫，即使
他的丈夫不四處拈花惹草，那些花花草草的也極力地想到他丈夫這片肥沃的土地
上生長。

  史加達突然道：「妳錯了，我不會對女人忠誠的，我只對我的主人忠誠。」

  蒙瑩驚訝地盯著他，問道：「我是妳的主人嗎？」

  史加達道：「不是。」

  蒙瑩道：「誰是？趙天龍嗎？」

  史加達淡冷的一笑，道：「趙天龍，他永遠都不可能是我的主人的。我的主
人，在這裏。」他的手指回伸，戳了戳他的心胸，她莫名地看著，好一會，她道
：「終有一天，我把妳的心腔打開，把我塞進妳的心。我就是妳的主人，妳變成
我的奴，只是我自己一個人的奴。」

  史加達笑笑，道：「我真的對妳那麼重要嗎？」

  蒙瑩的心一驚，她猛地推開她，怒叱道：「滾出去。」

  女人的心，說變就變。

  史加達懂得這一點，他順了她的意，迅速過穿好衣服，在很短的時間內，離
開了這間充滿詭異氛圍的房間。

  第八章王?英雄

  史加達回來，趙天龍已經離開。魯茜剛沐浴出來，就問道：「妳和蒙瑩如何
了？」

  史加達道：「被她趕出來了。」

  魯茜此時披著浴巾，她一驚，把浴巾也拋落地了，問道：「怎麼會這樣？」

  史加達便把詳細情形說了，她聽罷，笑道：「下次有機會直接睡了她，把妳
那根可愛的東西，插入她的迷人的陰道。她害妳搞母牛泡冷水的，妳應該強姦回
她，這是我說的。」

  史加達道：「我聽主人的話。」

  魯茜媚笑，她走到床前，趴身下去，豐滿的臀部向著史加達，轉首道：「妳
挺我一陣，我這裏是幹凈的，我沒叫趙天龍往我裏面射精，而且剛洗了澡。趙天
龍那小子雖然也很不錯，但畢竟沒有妳來得夠勁。」

  史加達應聲而出，脫了褲子，雙手抱起魯茜的肥白的屁股，胯間的物事堅挺
如鐵，迅速地插入魯茜的那仍然濕潤的陰道，他從頭至尾的狂插，過不了多久，
魯茜徹底被他征服，他把魯茜抱到床上，讓她躺好，她讓他去找栗紗或者蘇蘭嬌，
他就轉身出去了。

  出得來，折了幾個彎，找到栗紗的住處。其實他以前就住在栗紗的隔壁。她
敲了栗紗的門，其實那門只是掩著的，但他還是敲了。只是門裏沒有回應，他推
開門，看見栗紗不在。站在門前一會，他轉到門後，卻見栗紗在練劍。他靜靜地
看著，她看見了他，便停止練劍，來到他身旁，問道：「妳不用跟著趙天龍？」

  他道：「暫時不用。」

  栗紗就道：「妳那回我房等我一陣，我去沖個澡。」

  他點點頭，栗紗就繞回去。他接著回到栗紗的房間，躺在栗紗的床上，心裏
覺得有些溫暖。他回憶起栗紗的點點滴滴，這個純樸的漁婦，在最初的遇到的時
候，雖然已經是為人妻，然而還是那般的純潔、樸實。只是一路走過來，他發覺
她變了許多，變得有心計，變得陰狠，變得像魯茜一樣，甚至比魯茜還要出色。
然而有一點，她是不會像魯茜的，她絕不會像魯茜那般的淫亂。魯茜曾經也要她
去服侍一些男人，但她都拒絕了。也許是因為魯茜曾經對她許下的承諾，她拒絕
的，魯茜都沒有強迫她。因此，除了她死去的前夫，她的生命中只有一個男人，
那就是他史加達。她是變了許多，但她對他，卻是很好的。這個只是一般美麗的
純樸的漁婦，在認定他之後，那感情也在變——變得越來越深。他在她懷裏的時
候，都有一種異樣的溫暖，那是魯茜和蘇蘭嬌都沒有給他的。也只有她，曾經說
過，願意做他的女人。他想，他也是願意要這麼一個女人的，哪怕她並非是最美
麗的，或者是醜陋的。然而，栗紗，絕不是醜的。

  他想著這些的時候，他睡著了。

  醒來之時，已經是夜晚。他睜開雙眼，看見旁邊躺著栗紗，她側著身，托著
半邊臉靜靜地看他。見他醒來，她道：「妳生得真好看，怎麼看都不會厭。」

  他道：「妳也很好看。」

  她驕傲地道：「當然啦，我是漁村第一美女耶！」

  呵呵，呵呵！他笑了起來，笑得很純樸。他很少這般的笑的，只是在這個女
人面前，他才能百無顧慮地笑著，那是他最原始的笑聲，有著狼的真摯的。

  栗紗道：「別只顧笑，妳把最近的事情跟我說說。」

  史加達便把最近發生的事情再說了一遍，他很少有事情隱瞞魯茜，而對栗紗，
他更加的不隱瞞，因為他知道，魯茜或者還會害他，但栗紗是不會的。栗紗聽了
他的敍述，略略地想了想，道：「我覺得還是不要那麼快動作，如果妳現在睡了
蒙瑩，她或者會羞怒地殺了妳。既然她要那般的教導妳，妳就讓她教導。女人和
男人同睡在一張床上，無論女人提著多大的防心，這顆心也會漸漸地隱去，漸漸
地習慣男人的存在。當她習慣妳的存在的時候，妳對她做什麼，她或者都難以拒
絕了。主人在這些事上，畢竟是急了些，唉。」

  史加達道：「我不想睡她。」

  栗紗撫摸他的臉，道：「我知道妳不想睡她。其實妳不想睡誰。因為妳睡得
女人太多，妳已經睡膩。只是男人和女人，都這樣了，不是妳睡她，就是她睡妳。
男人和女人，妳還期望他們之間還有些什麼呢？純潔的友誼？那只是一個笑話。
男人和女人的一生，彼此之間，都是一個交易。」

  史加達道：「妳似乎懂得了許多？」

  栗紗道：「我不能夠不懂。我跟隨主人，一直都在學習各方面。跟主人學習
語言、學習文字，甚至練劍。在這強食弱亡的世界，我必須讓自己強大起來。這
是我被妳們擄來之後，最強烈的感想。」

  史加達道：「妳恨我們？」

  栗紗歎道：「最初的時候是恨，現在，到底把過去全部忘了。那些記憶，都
沉到了海底。我不想記起那些事情了，以後妳別在我面前提起。在妳面前，我不
想，我還記著過去的事。妳懂得我說的是什麼意思的。」

  「嗯，我懂的。」史加達說著，他翻身摟壓住栗紗，吻她的臉，她的手開始
解他的衣褲。兩人在被窩裏纏綿熱吻，當他們都裸露了身體，他撫摸著她的圓巧
滑脂般的乳房，他道：「妳說，如果有一天，我不是奴隸了，我應該是一個什麼
樣的人？」

  栗紗呻吟道：「妳應該是一個王，一個雄霸天下的王！」

  她說得沒有半絲的猶豫，那語氣的堅決，似乎史加達就是一個王——至少是
她的王。

  「王？」史加達思考著這個字，在以前，他也懂得這個字的，但他從來沒有
想過這字的意義。他開始沉默，栗紗也不說話。在沉默中，他的手在栗紗的陰戶
撫摸，摸出一股股的暗流。他翻身到栗紗的肚皮上，提著他的男根，緩緩地刺入
了她的陰道。她的陰道很快地把他的男莖吞沒。在他比較熟悉的三個女人裏，魯
茜的陰道是寬又長的，蘇蘭嬌的陰道很長卻也很細窄，栗紗的陰道卻是長寬適中，
插進去的時候，仍然是很緊的感覺，只是他總感覺到初進入的時候，會頂撞到她
的最深處，她應該是被他頂得痛了，可除了前幾次的抗拒，在後來的性愛裏，她
都沒有抗拒這種頂撞。在她濕潤柔嫩的肉壁裏，他覺得很舒服，同時也很溫暖。

  他在上面動了一陣，栗紗要換姿勢，她坐到了他的胯上，在他胯上輕搖著，
她道：「魯蒙和楓搭上了，妳要是和楓搭上，其實很容易的。只是魯蒙在楓面前
是個很強悍的男人，楓卻認為妳是性無能的。妳如何取得楓的歡心？妳若不取得
楓的歡心，又如何完成蒙瑩交代下來的任務？」

  史加達歎道：「走一步算一步了。」

  栗紗道：「其實，妳只要擄了蒙瑩的身心，妳就完成主人的任務了。如果蒙
瑩的身心有了著落，估計她也不會再執意陷害楓。畢竟，她也做出了背叛她丈夫
的事情。何況她如果有了妳，她還不想她丈夫天天在外面？她到時可能就感謝像
楓那樣的女人了。所以，對於楓的事情，妳大可以不放在心上。妳只一心一意地
對付蒙瑩，哪天真把她睡了，她就不會把讓妳去接近楓了。妳即使想接近楓，她
或者都不准許妳。只是，這事，不能夠太急，因為蒙瑩並非楓那般的蕩婦，急不
得的。妳平時也得小心些，那趙宗可是龍潭虎穴。」

  史加達聳挺了幾下，道：「別管那些事情了，我們只負責幫主人辦事，盡心
就好，其他的，輪不到我們管。」

  栗紗呻吟一聲，忽然瘋狂地聳搖，嘴裏一串串地喊道：「喔喔哦……」

  翌日，史加達進入蘇蘭嬌的閣樓，正巧秋菊出來，他看見她，就想起把她的
陰道撕裂之事，他問候了她，她淡淡地回應了。雖然史加達的外形很叫她喜歡，
然而她多少有些看不起他的。她現在的架子是越來越大了，可惜趙天龍直至現在
還沒給她一個名份。當然，她也沒有替趙天龍懷上一個子兒。按魯茜的調查結果，
趙天龍根本就是個沒有生育能力的傢伙，她秋菊又怎麼可能懷孕呢？除非她秋菊
像趙天龍那三個小妾一般偷人，否則這輩子她是沒希望生兒育女的了。

  秋菊出去後，史加達進入蘇蘭嬌的房間，蘇蘭嬌還在睡午覺。她似乎睡得很
熟，他走到床前，守候了一陣，轉身欲走。蘇蘭嬌就醒了，她道：「這般快就要
走了嗎？」

  他又轉身過來，道：「我見妳睡熟，不想吵醒妳。」

  蘇蘭嬌道：「妳在外面和秋菊說話的時候，我就已經醒了。」

  原來她是在裝睡的——為何女人都喜歡裝睡呢？

  「妳坐我旁邊來。」蘇蘭嬌拍了拍床頭，史加達坐了下去，她就把頭移過來，
靠在他的大腿上，呢喃道：「妳這段時間是不是很忙？妳很少來找我了。我當初
真不應該把妳交給天龍，妳整天跟他出去混。雖然我知道妳要裝作一個性無能的
男人，不會在外面跟別的女人搞得出什麼，但他都占了妳的時間，我們所得的時
間就少之又少。我早在幾年前，就對他沒有感情了。在原城的時候，我的貞節被
妳毀掉，我現在對他，也沒有貞節了。我對妳有了感情，很深的感情。我想不到
我會對一個性奴產生感情的。這些以前沒對妳說，我現在對妳說。因為我剛睡醒，
我有勇氣說。我怕我全部清醒的時候，我就沒有勇氣說了。我知道妳是不懂得感
情的，然而我還是要對妳說。」

  史加達凝視她，伸手去撫摸她的俏臉，道：「我是有感情的。可我所受的訓
練，就是不能夠對女人產生感情。即使產生了感情，也要把感情埋藏在心理。妳
要知道，我是一個性奴。性奴，就是那種，無論面對什麼樣的女人，都能夠和她
們性交的，那一種男人。我們，和妓女，是一樣的。我想問問妳，菲菲她如何了？」

  蘇蘭嬌料到不他在此時提起非菲，她沉默了一會，道：「菲菲她可能嫁給了
藍富爾，因為她早已經和藍富爾訂了婚。至於到底有沒有真正地把婚事辦了，我
也暫時不知道。妳想她了？」

  史加達沉默。

  蘇蘭嬌幽然道：「非菲是個好女孩，她不像我們，她很純潔。她以純潔的心
和純潔的身體，在一開始就愛了妳，可是妳卻傷了她純真的心靈。她答應嫁給藍
富爾，當時也許純粹只是為了氣妳。可妳走了，她再也沒有選擇的餘地。人生就
是這樣了，總要錯過許多人的。妳也把她忘了吧，她可能已是別人婦。」

  「嗯。」史加達答應著，他道：「妳老公把我借給了妳的大嫂，主人讓我成
為妳大嫂的男寵。」

  「魯茜這婊子！」蘇蘭嬌又罵了起來，她坐立身體，乳房半露，道：「她怎
麼老是把妳往別的女人身上推？」

  「因為我是她的性奴。」史加達道。

  蘇蘭嬌安靜下來，道：「是的，妳是她的性奴。女人，真的不應該愛上一個
性奴，就像男人不應該愛上妓女一樣。妳害了我，又要去害蒙瑩？」

  史加達道：「我沒有刻意去害她，只是她和妳丈夫之間的一個交易把我拖下
水，我在她那裏，隨時都可能沒命回來。」

  「怎麼說？」蘇蘭嬌緊張起來。

  史加達忽然解了褲子，把蘇蘭嬌抱過來，讓她貼著他的胸膛，他褪掉她的褲
子，扳開她的屁股，男根就硬硬地挺插入她的半濕半幹的細長的陰道，她低呼出
來，輕罵道：「混蛋性奴，這裏的門都沒有關，妳想讓我們抱著一起死嗎？」

  史加達摟抱著她，臀部聳挺，胯間巨物由下而上地抽插著她的迷人的小穴，
那穴兒漸漸地濕潤，他道：「妳老公不會過來的，秋菊剛出去，也不會回來，誰
都不會想到我們會在這種時候在這個地方做的。他們都以為我是性無能哩。」他
說起這些話來，有些天真的味道，她聽著，也沒有反駁他，卻呻吟道：「隨妳吧，
妳想怎麼就怎麼，我死都給妳。妳小心我大嫂，她是個心兒很狠的女人。如果她
要殺妳，妳准死無疑。所以，妳千萬別讓她對妳動了殺心。那個時候我很難救妳。
在原城，無論發生什麼事情，我或者都能夠幫妳擺平，但在旭日城，我在這裏只
是客，我一點用處也沒有的。」

  史加達道：「妳很有用，至少妳是我最親密的師姐，妳教會我許多的東西，
也給了我很多。我是一個性奴，可我從來沒有向妳收取過一分錢，知道為什麼嗎？」

  蘇蘭嬌搖搖頭。

  他道：「因為妳是我的老師。」

  蘇蘭嬌氣道：「我才不要做妳的老師，我要做妳的女人。」

  「真的？」

  「真的。」

  史加達就笑了，道：「那就做我的女人。我找機會殺了妳的老公，讓妳做我
的女人，做一個性奴的女人。」

  提到殺趙天龍，蘇蘭嬌也沒有多大的反應。那個身為她的丈夫的男人，她曾
經是愛過他的，但是現在，她竟然暗許另一個男人說殺她的丈夫。女人啊，愛的
時候，愛得死去活來，不愛的時候，就是不管妳死活的。

  她又道：「師傅教妳的武技，不知道學懂了多少。這旭日城經常有人設擂比
賽，這些天我帶我轉轉，讓妳也上去和那些人比試比試，看妳到什麼水準了。但
我得說明，旭日城是接近野獸的城。如果在擂臺上，妳被別人殺死，那只能怪妳
命短的，妳還敢不敢去試？」

  史加達只是輕輕地問了一句：「如果我殺死別人呢？」

  蘇蘭嬌道：「都一樣，在擂臺上，誰殺死誰，都沒有恩仇。妳下了擂臺，也
沒有人找妳報仇的。這是旭日城的長久以來的風俗，擂臺上的生命，無論生死，
都是擂臺上的榮耀，擂臺下的人，不能夠抹殺這種榮耀。因為旭日城的人們認為，
只要敢上擂臺的人，哪怕他在一招之內被對方擊死，他也是一個英雄。」

  史加達笑道：「那我讓別人去當英雄去，我還不想當那種死鬼英雄。」

  蘇蘭嬌亦是一陣笑駡：「妳這無恥的性奴……」

  第九章又見獸性

  史加達開始周旋于魯茜、栗紗、蘇蘭嬌和蒙瑩之間。魯茜有時候得應付趙天
龍突然而來的情欲。魯蒙成了楓最愛的入幕之賓。史加達在趙天龍的身邊的時候，
經常被蒙瑩暗裏叫過去，趙天龍對此很有些不滿，可是他奈何不了蒙瑩，他不知
道蒙瑩把史加達叫去到底吩咐史加達做什麼，他也不問史加達，也不敢問楓發生
了什麼事情，但從表面上看，似乎一切都很平靜。他很想和楓再性交，可是楓似
乎不願意再給他這般的機會，他心裏有些恨這個女人，可他又不能夠對楓做什麼，
畢竟楓是他的初戀情人，他還是有些愛護她的。他不問史加達，史加達也不會自
動地跟他說，即使他問了，史加達也會選擇說謊的——總不能對他說，每次都是
陪蒙瑩睡冷覺吧？當然，這冷覺也有說法，在最初的時候，蒙瑩是穿著一些衣物
的，到後來，她乾脆什麼也不穿了，也不讓史加達穿，兩個人赤裸地摟在床上翻
滾，除了沒有插進去之外，什麼事情都做了。

  除了蒙瑩把史加達借去之外，他的妻子也經常找史加達一同出街。在這點上，
他是不好有意見的。他知道史加達是性無能，不可能跟他的妻子發生什麼，正因
為這樣，史加達又是他的妻子的師弟，師姐讓師弟陪著逛街，他能說什麼呢？如
他所說，史加達雖然跟他做事，卻也不是他買來的奴僕，有時候，他真的管不了
史加達的。說實在的，也不怎麼好管。蘇蘭嬌雖然在俯裏沒地位，可也畢竟是他
的正妻，他正妻的師弟，他能夠當僕人一般喚來使去的嗎？按道理來說，是不能
夠的，可他還是有點那個意思了。史加達若不是他的僕人，能夠留在他的俯裏？
唉，他都越想越糊塗了。反正現在的情形就是兩個女人把史加達的時間分割去了，
他有段時間習慣了史加達的存在，一時之間不見史加達在身邊，他還真的有些不
適應。

  這天中午，他聽說史加達在他的妻子的閣樓裏，他又趕緊跑過來，心想今日
要拉史加達去和他一起陪幾個少婦喝酒的，卻撞到史加達和蘇蘭嬌從閣樓裏出來，
他看見蘇蘭嬌的眉梢含春，但他忽略了，只想著要拉史加達去哄騙那些少婦，豈
料蘇蘭嬌說今日街上有擂臺賽，要帶史加達去參加比賽，他驚跳起來，道：「蘭
嬌，妳要妳的師弟去參加比賽？妳就不怕他被別人砍死？」

  蘇蘭嬌道：「我只是替師傅考驗一下他到底學到了什麼。」

  趙天龍道：「他能夠學到什麼？即使妳師傅教會他所有的招式，他全身沒半
點鬥氣的，憑什麼去打擂臺？妳這是想叫他短命！」

  蘇蘭嬌道：「他不死也沒有什麼用！像他這樣的人，如果被打死了，也是活
該。妳緊張什麼？又不見妳緊張我？」

  趙天龍有些尷尬，他確實不緊張蘇蘭嬌，打從得知蘇蘭嬌不能夠替他生兒育
女的時候開始，他就憎恨她，但後來他有了兒女，這種憎恨就變輕了，有時候他
會想起蘇蘭嬌那美妙的肉體，他就會去睡她一兩晚，然而說到緊張，他是不會有
了。史加達剛來的時候，他以為蘇蘭嬌和史加達有一腿，那時他是氣憤的，但那
不是緊張，而是他的臉面問題。此時為了應付蘇蘭嬌，他乾笑道：「蘭嬌，我一
直都緊張妳的。」

  「呸！妳是不是想拉我師弟去騙女人？妳別說不是，我看得出來。今天他必
須跟我去打擂抬，誰也別想拉走他。」蘇蘭嬌發了話，趙天龍也不好意思再要史
加達，他附言道：「那我跟妳們一起去，我好在一旁看著，他如果不行了，也好
救他。」

  蘇蘭嬌曬道：「在擂臺上，妳能夠救的嗎？別忘了妳是趙宗的人。」

  趙天龍無話可說，但他還是決定跟著這兩師姐弟出去，至於那些約好的美麗
少婦，只好讓她們白等一場。

  小小的擂臺所在地，離趙宗不遠。就在趙宗門前的左側兩公里的鬧市。這擂
台有些舊，設備很簡單，僅僅是一些光滑的平石板鋪砌的方場。這方場所占的地
大概一百來坪，此時周圍圍滿了人。原來這小賽場雖然是舊了些，但平時很有一
些人在此交戰。旭日城的這種比賽，其實不僅僅是為了榮譽，有時候也是為了仇
恨。比如雙方私下之間有什麼仇的，為了避免雙方死後各自的親人的尋仇，雙方
會選擇到擂臺上對決。因為在擂臺上的生命的死亡在旭日城來說，是正常的，且
應該也是驕傲的。這些對決的人，雖然因為私仇而決戰，但他們戰死在擂臺上，
哪怕即使是死，也留了一個英雄的勇敢名稱，這樣，他們的親人，也不會覺得丟
臉。這是一種奇特的擂臺賽，這種擂臺賽只有在普羅非帝國的旭日城才有的。像
這般的擂臺，旭日城有許多，蘇蘭嬌今日領史加達過來的這個擂臺，其實算是很
小的。但是，這個小擂臺，幾乎每週都有好幾天有人在上面決鬥，且決鬥之人雖
具有一些武技卻並非很強悍，所以蘇蘭嬌才把史加達帶到這裏。

  他們擠入人群，看見在擂臺上決鬥的兩人都是年青的小夥子，趙天龍冷笑道
：「這兩個小子不知道又招惹了哪家的姑娘，看來看去都像是私仇，偏偏要到擂
臺上充臉，我幹他們的娘，我一隻手指頭捏死他們。」

  蘇蘭嬌冷冷地瞥了他一眼，道：「是啊，妳很強，可妳敢跟妳的兄弟在這擂
臺上鬥嗎？」

  趙天龍一愣，心中微怒，道：「蘇蘭嬌，妳別盡踩我，妳有種給我生個兒子
出來，我把妳捧上天！」

  蘇蘭嬌想起她因為趙天龍所受的恥辱，她無意地瞄了瞄了身邊的史加達，忿
道：「總有一天我會生出一打的孩子給妳看的！」

  「下輩子吧！」趙天龍不屑地道。

  兩人正私下說話時，擂臺周圍響起人們的哄嘩，原來其中一個青年被打下台
去了。如果這個被打下台的青年不回到擂臺上，則就是他承認改了，勝者可以接
受下一個挑戰，也可以風風光光地下來。人們看著那個被打下台的青年灰溜溜地
跑掉，臺上那勝利的青年便對大家笑笑，也跳下臺去，把台前的一個姑娘抱在懷
裏。人們也終於可以肯定，這個勝利的青年贏得了美人歸。勝利青年摟著女人走
了。臺上此時空空的。蘇蘭嬌見臺上無人，便對史加達道：「師弟，妳上臺去，
自然會有人挑戰妳。」

  趙天龍驚道：「蘇蘭嬌，妳讓他上臺接受挑戰？」

  蘇蘭嬌氣道：「不行嗎？」

  趙天龍道：「我真的佩服妳的大膽！他到了臺上去，台下誰上去都不知道，
如果跟著他上去的是一個強人，妳這師弟的命就完蛋了。」

  蘇蘭嬌道：「如果有強人上去，妳就上去。」

  趙天龍傲然道：「我好歹趙宗的人，要上擂臺，也不上這種爛擂臺丟人現眼。」

  史加達並沒有聽這兩夫妻的對話，在蘇蘭嬌吩咐他上擂臺的時候，他毫不猶
豫地走上了擂臺，他站在那裏，引起了一片的哄嘩，特別是底下的婦女更是嘩叫
不止。這些圍觀的人，幾乎都是平民百姓，哪曾看到個像史加達這般高大英挺的
男人？因此，他的到來，叫圍觀的男女都震驚。

  他那雙冷酷的眼睛掃視全場，散發出攝人的野性魅力。

  底下的趙天龍笑道：「蘭嬌，妳這師弟除了不能夠做那事兒之外，其他方面
無可挑剔，他往臺上一站，比我還有氣度，可惜註定是中看不中用，嘿嘿。」

  圍觀的人越來越多，但過了好一陣，都沒有人上場挑戰。史加達站在臺上許
久，終於有些不耐煩，他看了看蘇蘭嬌，可蘇蘭嬌沒有讓他下來的意思，他只好
繼續幹等，此時他覺得他像一個唱戲的小丑，站在這裏，任人觀賞，那滋味，比
他做性奴的時候舔最難看的屁股還要叫他難受。

  「媽的，高大強壯的小白臉，爺們第一次看到，就讓爺們陪妳玩玩，爺們最
討厭小白臉。」

  人群中響起一陣罵吼，人們的眼睛朝那罵聲處看去，卻見一個似人似獸的家
夥沉沉地往擂臺走上去。本來史加達的身高已經很高的，但這傢伙卻比史加達還
要高出一大截。蘇蘭嬌和趙天龍一看那獸人，同時一驚，趙天龍驚道：「比蒙人？」

  原來這旭日城世代與獸人交戰，長久以來，曾經被俘虜的獸人會投降人類，
在旭日城生活下來，而這些獸人又與人類結合，便使得旭日城裏有著一些獸人後
代。這個比蒙人，應該是比蒙的祖先和人類結合的品種，所以在身高上沒有他們
祖先那般巨大，臉型也相似於人類，只是仍然留著野獸的痕跡。比蒙乃天生神力
之巨獸，即使是這個已經與它們的祖先相隔不知道多少代的比蒙人，他的強壯也
是一般的人類相比的。他仍然有著兩百二十多公分的高壯軀幹，當他走到史加達
面前的時候，史加達突然變得渺小起來。他沒有仰臉去看比蒙人的臉，他低著頭，
沒有說話。

  蘇蘭嬌忽然在底下喊道：「師弟，妳下來。」

  她料不到上來挑戰的是比蒙人，即使這只比蒙人什麼武技都不會，現在的史
加達也難以和他抗衡的。因為比蒙本身就是天生的武力者，它們原始的搏擊能力
是非常的強的。史加達只是跟隨非士練了一段時間的招式，他沒有鬥氣，在力氣
上豈能夠和比蒙人相比？

  史加達掉頭看了看蘇蘭嬌，嘴角拉出一絲冷酷的笑。

  他也沒有聽從蘇蘭嬌的話。

  比蒙人笑道：「小白臉，有女人叫妳下去，爺們不攔妳，妳要不要下去舔女
人的屁股？」

  「我想把妳殺了，把妳的心臟撕了來吃……嗥！」史加達仰頭的瞬間，嘶吼
出狼的叫聲，比蒙人一聽，愣了半刻，也許是因為他們祖先的血統，他多少聽得
出這狼嗥的意義，他退後一步，緊眼著史加達，沉聲道：「小子，爺們看錯妳了，
來吧，讓爺們看看妳的爪！」

  「狼嗥？」趙天龍驚訝地道，「蘭嬌，妳的師弟怎麼會狼嗥？」

  蘇蘭嬌也不懂得，但她為了掩飾，就道：「我聽說他以前經常學狼叫的。這
傢伙發怒了，都會這般。比蒙人剛才似乎刺激到他！」她想起比蒙人叫史加達舔
女人的屁股，這對史加達來說應該是很難難受的，他是一個性奴，舔女人的屁股
那是經常的事，只是，從比蒙人的口中說出，莫名地刺激到他的尊嚴。她記得他
以前不是這樣的，為何現在就這般地容易受到刺激呢？她不明白，史加達此刻面
對的不是一個完全的人類，而是一隻比蒙人，這只比蒙人，無疑有著動物的特徵
的，他雖然被人奴役，卻從沒有被動物輕易過他，曾經他在狼群生活的時候，即
使是獅虎之群，他也闖過的。他所在的狼群，乃是鬼狼之群，是這大陸所有的狼
種中，最瘋野的狼種，豈能讓一隻比蒙人踐踏他的狼的尊嚴？在面對人的時候，
他是沒有尊嚴的，因為他敗在人的手下，只是在面對動物的時候，他的尊嚴又回
來了，因為，他從來不曾敗於任何動物的爪下！

  就在他憤怒的時候，比蒙人朝他撲了過來，那強壯有力的拳頭迅速地擊打在
他的胸膛。趙天龍從比蒙人出手的動作，看得出這個比蒙人是沒有學過武技的。
但比蒙人的天生神力，也把史加達轟落了擂臺。蘇蘭嬌拔開人群奔向史加達，當
她走到的時候，史加達四腳趴地，他的嘴角流出兩道鮮血。她急忙道：「史加達，
算了，不要和他繼續鬥下去。」

  「我要撕了他！嗥……」隨著一聲長長的狼嗥，他躬著的腰軀忽然爆射而起，
朝臺上的比蒙人撲跳過去，他這般的跳躍能力以及躍方式是不屬於人類的，那是
屬於鬼狼的！強悍的鬼狼能夠在一次跳躍中，拉開四十米的距離。史加達雖然不
是鬼狼，卻具有鬼狼的這種跳躍能力。蘇蘭嬌看著這一切，怎麼也無法想像他當
初鑽狗洞的事情。她的眼睛不敢離開他的身影，當他那如射般的身影撲向比蒙人，
比蒙人早準備好的拳頭又一次擊中他的胸膛，比蒙人本來是想一拳把他擊飛的，
但這次他的身體卻沒有因為受到重擊而倒飛，因為在比蒙人的拳頭撞到他的胸膛
的同時，他的雙手也抱住了比蒙人的頭部，他的下身因為比蒙人的拳擊而往後飛，
在空中幾乎拉直了他的身體，然而就在眾人的驚呼聲中，他的雙腳迅速地擺速下
來，那雙在空中曲起的膝蓋閃電似的撞在比蒙人的下頜。

  任憑比蒙人的堅硬的皮膚也受不了這突然而來的沉重的膝撞，他的身體朝後
仰倒，重重地摔在擂臺的石板上，但他仍然沒有就此昏死過去，他的雙手抱住史
加達，欲把史加達拋出去，只是史加達身具鬼狼的撲殺特性，不可能輕易地放開
他。他努力了兩次無法拋開史加達，他的拳頭就朝史加達的身上招呼。

  史加達不管落在他身體上的重拳，他的雙手抱著比蒙人的頭，把比蒙人的拳
重重地往石板上摔撞，但比蒙人天生經得起這種撞擊，一時弄不死比蒙人，他突
然咬向比蒙人的頸項，那雙被磨練得如同鬼狼的尖牙一般鋒刺的牙齒刺入比蒙人
堅韌的皮膚，咬住比蒙人的頸部大動脈之時，他的臉朝外一擺，在比蒙人的一聲
慘叫中，生生地把比蒙人的頸部大動脈撕咬斷，那爆噴出來的血，噴得他滿臉，
猙獰若鬼的他再次抱起比蒙人的巨頭，一次又一次地把比蒙人的頭殼撞向石板…
…

  圍觀的人看著這一切，誰都沒有再出聲，四周靜得像死寂的森林。

  他們仿佛也看著森林裏的野獸的一場撕殺……

  「他的本性又露出來了。」

  蘇蘭嬌聽到一聲很輕的低歎，回過神來，朝身邊一看，卻是魯茜。

  就在此時，魯茜忽然低聲道：「蘇小姐，快上去阻止他，快！」

  原來魯茜看見史加達雙手強硬地插入已經死去的比蒙人的胸膛，她怕史加達
真的在這種場合把比蒙人的心臟掏出來吃掉——這是很有可能的，因為史加達曾
經就是如此的生吃各種動物。

  魯茜沒有忘記這一點：他曾經是一匹狼！

  蘇蘭嬌急忙躍上擂臺，抓住他的左手，他狂吼一聲，掉轉頭來，看見是蘇蘭
嬌，他那野獸般的眼神漸漸地熄滅，她才輕輕地道：「他已經死了。」

  史加達沉默了一會，站了起來，他的右手隨之從比蒙人的胸膛抽出，所有的
人都在那一刻看見他的右手抓著一顆血淋淋的心臟……

  台下的魯茜心中暗叫：好險。

  在趙天龍的扶持下，史加達回到蘇蘭嬌的閣樓，秋菊看到滿身是血的史加達，
幾乎要昏過去。趙天龍讓她急忙去找醫士，秋菊領來醫士後，醫士對史加達的身
體進行一遍檢查，得出來的結論是史加達的身體極度強壯，雖然受過沉重的打擊
導致內臟幾乎移位，但體內生機仍然旺盛之極。眾人謝了醫士，讓僕人扶著史加
達去沐浴。趙天龍便道：「蘭嬌，我說，平時看不出妳這師弟有哪點強的，想不
到拼命的時候能夠迅速地把一個比蒙人幹掉。難道妳們的師傅教他的武技，就是
狼的撲殺技巧？」

  蘇蘭嬌此時不大願意理會趙天龍，她厭厭地道：「我怎麼知道？我沒回去之
前，他已經是師傅的徒弟，他在我師傅之前，不知道學的是什麼武技，可能以前
跟隨狼人習武也說不定。」

  趙天龍想了想，道：「很有可能。」

  魯茜不發一言地坐著，她在想著這樣一個問題：該不該讓史加達再上擂臺？

  趙天龍似乎因為今天的發現而歡喜，他笑道：「我原來以為他只是生得好看，
沒別的用處。現在看來，如果加以訓練，他一定是一個很強的戰士。」

  蘇蘭嬌想起非士的交代，她道：「妳別打我師弟的壞主意。我師父說過不准
他練鬥氣的，妳要怎麼訓練他都好，別讓他練鬥氣。」

  趙天笑道：「不練鬥氣也可以。他的力氣很大，能夠把比蒙人緊緊地壓著，
他的力氣絕不會輸于比蒙人。妳不讓他練鬥氣，我就不教他，我打算教他更強的
搏鬥技巧。擁有人性的獸類很多，但擁有天生獸性的人類卻很少。我發覺我撿到
了寶，嘿嘿，蘭嬌，謝謝妳送我這樣一個師弟。」

  魯茜在一旁暗想：總有一天史加達也會撕開妳趙天龍的心腔的。

  趙天龍繼續沾沾自喜地說著，這房間裏四個人，就只有他自己在說話。三個
女人都沒有答理他。他說著沒意思，摟著魯茜和秋菊就到秋菊的偏房裏大幹起來，
蘇蘭嬌聽著兩女的叫床聲，她心中沒有半點的反應。只是有些討厭魯茜跟任何男
人都能夠上床的德性。

  史加達回來的時候，趙天龍已經屈服在兩女的胯間，他沒穿衣服就跑了出來，
問道：「史老弟，妳感覺如何？」

  史加達看了看他，道：「我覺得沒事了。」

  趙天龍笑道：「那就好，那就好，妳小子除了不能夠性交之外，似乎什麼都
很不錯，嘿嘿。」

  秋菊從裏面拿著衣服出來，一邊替趙天龍穿衣一邊曬道：「他有什麼好的，
不過是生得好看罷了，哪有爺來得好？」

  「妳懂個屁！」趙天龍輕罵一句，忽地又哈哈大笑，捍著秋菊的臉，道：「
是沒有我來得好，妳嘴巴倒是蠻甜的，我找個時間立妳為妾好了。」

  「謝謝爺。」秋菊甜滋滋地道。

  蘇蘭嬌厭厭地瞪了一眼秋菊，心中冷冷地道：「下次再叫史加達撐爛妳這騷
妮子的陰道。」

  趙天龍的衣服還沒有穿好，蒙瑩的貼身丫環就過來了，他心中很是不爽，然
而也只得對史加達道：「史老弟，妳先出去吧。」

  在他說話的時候，蒙瑩的丫環早已經離開，因為那丫環只是在窗前閃了一閃，
但他知道是蒙瑩召史加達了，史加達當然也清楚這點，因此就要出去，蘇蘭嬌卻
緊張地道：「師弟，妳的身體沒問題吧？」

  「還好。」史加達回了一句，就走出去了。

  趙天龍狠狠地罵了一句：「媽的，賊婆娘！」

  蘇蘭嬌知道他罵的是蒙瑩——其實她也很想罵。

  史加達見到蒙瑩的時候，她是躺在被窩裏的，她對他說的第一句話就是：「
我以為妳會被比蒙人殺死！」

  他一愣，淡淡地道：「是我殺死他的。」

  她微笑道：「我知道，我當時也看著。所以我才這麼急地找妳過來，妳在擂
臺上，不但像一個男人，且是一個野性十足的男人。我當時就想睡在妳的懷抱裏，
聽妳野獸般的心跳聲。妳知道，強悍的女人，仍然想靠依強悍的男人的。」

  他無意識地笑了笑，他在她的面前，裝的是一個性無能的男人，無論他在其
他方面如何的強悍，他在性事方面，也是不能夠隨便地對她強悍的。

  他知道強悍是什麼意思，因為他以前服侍過的女人，每個都說他強悍得叫她
們發瘋、讓她們昏死……

  他在床前解衣寬頻，這已經成為他的習慣。每次來到這個小房間，不需要她
的吩咐，他就會自動地把他身上所有的衣物脫掉，然後爬上床去，陪她在床上玩
親熱的遊戲。她把這些稱之為教導他，可經過多次的教導，至現在，也不知道是
誰在教導誰了。她一直沒讓他去勾引楓，這叫他很納悶，然而他也不敢多問。

  脫完衣服，他上了床，她就撲到他的身上猛嗅了一陣，道：「咦，還有血腥
的味道，真刺激。」

  誰也不會想到，趙天顯端莊穩靜的妻子會在一個男人的懷裏說出這般的話。

  「胸膛都瘀青了，那比蒙人的拳頭好重。」她撫摸著他的胸膛，自語道。

  史加達突然抱她的臉過來，重重地吻在她的嘴，她激烈地回應著，她的小手
悄悄地回伸，握住史加達胯間那軟軟的物事，握了好一陣，她縮手回手推開他，
仰躺喘息，怨道：「妳什麼都好，什麼都好，就是不能夠硬起來。」

  史加達有半刻感覺她像一個撒嬌的小女孩——任何女人，有時候都像一個撒
嬌的小女孩的。

  他道：「如果我是一個能夠硬起來的男人，怕早就讓妳殺了我。可是我並不
想死……」

  她轉過臉來，幽然道：「如果是以前，我或者會殺妳。但與妳相處這段時間，
我也不知道自己還能不能殺得了妳。妳雖然不能夠真實地滿足女人，可妳身上有
一種叫女人著迷的東西。不僅僅是妳的完美的外形，而是妳心靈深處那一點揮之
不去的冷酷。我今天終於明白，原來妳那些冷酷，就是狼的野性。然而……妳只
是一匹被閹了的公狼。」

  他不置可否，只是問道：「妳什麼時候讓我去接近楓？」

  她道：「我想快了，妳今天與比蒙人的一戰，當會很快傳出去，對妳接近楓
是很有利的。」

  史加達心想：楓明知我是性無能，與比蒙的一戰，對楓來說，根本就沒有任
何吸引力。

  蒙瑩又一次趴身過來，吻著他的臉，道：「妳以後別跟著趙天龍了，我改天
跟妳師姐說一下，讓她把妳賜給我，妳從此忠於我，可好？」

  史加達道：「我不想忠於誰。」

  蒙瑩道：「狼應該是忠誠的……」

  「我也不是狼。」史加達打斷了她的話，雖然此刻她也許真的是主人，只是
他跟她這般地睡在一起也不是一次兩次，他有時候，也是會反駁她的，而她，也
總讓他反駁。

  正如栗紗所言，相處久了，蒙瑩漸漸地習慣了他的存在。

  蒙瑩翻身到他的身上，整個人地貼在他的胸膛，手指撫弄著他的性感的厚唇，
笑道：「我說妳是狼，妳就是狼！」

  史加達無言，他的手伸下去摸捏她的濕潤的嫩嫩的陰戶，她微微地呻吟，雙
眼含春地盯著他，忽然幽言道：「我的丈夫最近開始注意我了，我想這是最後次
這般地教導妳，妳以後要完成我交給妳的任務，別枉費我的一翻教導。若妳不能
夠完成我交代的任務，我就殺了妳。若妳完成了，我可以履行我諾言，讓妳回妳
的原城去。」

  史加達道：「我也不想跟妳這樣，我替妳辦事情不要緊，但是如果被妳老公
發現我和妳這般，即使妳不殺我，我也得死上千百回。」

  蒙瑩啐道：「妳和比蒙人在擂臺上的時候，為何不見妳怕死？」

  史加達道：「因為我知道我能夠殺死他！」

  「憑什麼？」

  「憑我的直覺。」

  蒙瑩凝視他好一會，問道：「如果妳的直覺告訴妳，妳即將被他殺死呢？」

  史加達也想了好一會，才道：「我就逃跑。」

  「妳真不像個男人，怪不得我總是沒辦法愛上妳！」蒙瑩開心地笑著，她的
肉體在史加達的胸膛蠕動，史加達感到下體有些反應，他心中暗驚，知道自己因
為剛才與比蒙人的一戰，弄得血氣沸騰，此時有些難以冷靜下來，也難以控制自
己的那根淫物，他忽然就想逃跑，只是他知道她不會讓他成功的，他道：「我也
不需要妳愛上我，況且像妳這般的女人，是不會隨便愛上一個男人的。我想，妳
也不會很愛妳的丈夫。」

  「妳說得很對，我本來就是不很愛他。」

  「那妳為何要介意他和楓的事情？」

  「妳想知道？」蒙瑩神秘地問。

  史加達點了頭，她就俯首下來，輕咬著他的耳朵，低聲道：「楓那女人，她
說我的身材沒有她的好！」

  史加達有些哭笑不得了，僅僅為了這句話，這個女人就如此地不顧一切。

  他道：「妳是怎麼知道的？」

  蒙瑩道：「她逼我的老公說我的身材沒有她的好，然後她就跟別的貴婦這麼
宣揚，很多貴族都知道我老公說我的身材沒有楓的好。這些話，當然也會傳到我
耳中，我能夠不知道嗎？」

  史加達總算明白了，他道：「我原以為妳很愛妳的老公，妳是因為他，才做
出這一切的。」

  蒙瑩道：「那是不可能的，除非楓威脅到我在趙宗的地位，否則我隨便讓她
跟我老公在外面亂搞。但她不會威脅到我的地位，因為她已經是別人的妻婦。其
實很早之前，我就知道他跟我老公的事情，只是我一直裝作不知道。我從小就明
白，要一個男人永遠都忠於自己，是一件比登天還難的事情，因此，我從來沒有
過那種期盼。我任他納妾，也任他在外面拈花惹草，只要他不忘了正事，我就不
聞不問。我是個權力欲很強的女人，我只在乎我在趙宗的地位。然而楓那女人竟
然四處宣揚，敢說我的身材不如她，我就叫她身敗名裂，讓她的‘淫婦’行徑暴
露在旭日城的太陽底下。」

  她說到最後，幾乎是咬牙切齒的，因此史加達也多少被她咬痛了耳朵，他小
心地道：「妳別在我耳邊說她了，我怕妳咬她不著的時候，反而先把我的耳朵咬
下來，我又如何去勾引她？」

  蒙瑩一聲輕笑，抬起臉來，道：「想不到妳有時候這麼有趣，嘻嘻。妳生得
很好看，我想，天聖族的墮落天使裏，也找不出多少個像妳這般俊美的男人。」

  史加達聽得莫名其妙，同時他感到蒙瑩的濕嫩的陰戶正磨在他的陰莖根部，
他驚覺自己的陰莖不受控制地勃硬起來，於是驚然而問：「墮落天使？」

  （第四集完）

  《後記?關於標題》

  這書出版到第四集，首次在這書裏的冊集裏寫記。

  我不知道這樣的故事，會不會讓讀者看著喜歡。

  但我想我一直都很認真地在寫書……

  在寫到這集的時候，我遇到了一個小小的瓶頸。

  經過半只青蛙的指導，做了一些細微的改動。

  至於這些改動在哪里，那就是一個永遠的謎……

  在此特別地對半只青蛙衷心地說聲：感謝。

  最初寫這書的時候，是沒有集名和章節名的。

  因為我當時想寫的無拘無束，就像在這故事一樣的無拘無束——在形式上也
想保持這種風格的。

  只是出版第一集的時候，編輯附加了集名和章節名，我就不得不沿續這種形
式。

  但到了這集，我在這種固定的形式上，做了一些小小的改動，這是因為天照
幸運的一句話。

  他說，我這書，是有點兒西式風格的，應該用西式風格的標題，應該自由化
……

  我於是覺得這是不錯的提議，就在集名和章節名上，改變了「四個字」這個
局限，從而恢復一種形式上的自由風格。

  在這點上，希望大家也喜歡，謝謝大家的支持（謎之聲：不支持，怎麼看得
見妳這後記？哈哈……）。
墮落天使咒第五集驚豔六日

  第一章風?潮

  烏幻潮夢，天聖濤風：

  巾幗巨浪卷百世，獨不見英雄。

  萬年的魂，千年的心，

  釀結萬千之長情，只守伊心中。

  「墮落天使？」

  史加達的驚呼，並非因為蒙瑩提起的「墮落天使」，而是因為他感到他那陽
具不受控制地勃硬。他對於這個世界的瞭解甚少，是不會因為蒙瑩口中的什麼天
聖族之墮落天使而驚訝的，他的驚訝，更多的是因為他的陽具在蒙瑩那兩片柔軟
的肥嫩的陰唇的磨折產生了反應而引起的。作為一個特級的性奴，他本來完全可
以收放自如的，只是剛與比蒙人的一戰，他那沸騰的血液至今沒有完全地平息。
從生理上講，陽物的勃起就是劇烈的充血，他的身體的血液的翻騰，以及氣脈的
混亂，至使他不能夠像平常一般有效地控制他的心態和他的身體的某部位，才導
致在蒙瑩的調逗中顯得不安起來。其實像這樣的調逗，在以前，是有過許多次的，
但都沒有發生意外的情況，此次卻例外了。

  蒙瑩清楚史加達是性無能，可是史加達那不能夠堅硬的粗長仍然讓她很喜歡，
因此她都喜歡壓在史加達的身上，用她的陰唇磨蹭史加達的軟軟的陽物，她不必
擔心史加達的東西插進她的身體，同時也得到一種像是慰藉似的快感。這種既不
切實又美妙的快感，是很多女人所喜歡的。但她此時仍然沒有感覺到史加達身體
某處的反應，因為史加達的驚訝的提問，多少分了她的心。

  她開始簡單地解釋：「墮落天使，就是天聖族的男性的通稱。天聖族所有的
男性，都被認為是墮落天使，因為他們不像天聖族的女性一樣有著能夠飛翔海天
的翅膀。在這烏幻大陸上，天聖族是一個永遠美麗的傳說，那個族裏，無論男女，
都美麗異常。傳說很久以前，烏幻大陸就是被天聖族統治的。因此，她們認為她
們是天上派下來的使者，便把自己稱為天使，因為男性沒有雙翼、更因為男性在
天聖族處於最低劣的地位，就統稱為墮落天使。她們擁有著這個世界最強大的力
量，也擁有著超越人類的年齡限制，天聖族高層天使們甚至可以活幾千年。真羨
慕她們啊！永遠年輕，永遠美麗！妳不知道這些嗎？」

  史加達搖了搖頭，他此時全付心思都放在他的胯物上，細緒亂飛，不知所措。

  「天聖族可是烏幻大陸的神，妳怎麼連這些都不知道？」蒙瑩很是驚訝，她
剛才還以為史加達是明知故問，此時才知道他原來一無所知。

  史加達暫時沒空回答她，為了避免讓她知道他的勃起，他雙手環抱了她，把
她的身體抱移上來，讓她的胯部離開他的陽物，同時巧妙地把她的雙腿分開在他
自己的兩腿旁，他才略略地松了一口氣，道：「知道一些，但很多不瞭解。」

  其實他對天聖族完全不知道，這還是首次聽到的。

  「為什麼把我抱上來？我那裏濕透了，也磨開了，正有點感覺，妳別掃我的
興。」

  蒙瑩對於史加達突然的舉動很不高興，他這些舉動明顯是不讓她獲得那虛假
的快感，她很不滿意他打斷她的動作，於是便輕微地掙扎，要把身體縮退下來，
但他還是緊緊地抱住她，雙眼神色不安地盯著她的臉。她那端莊而成熟的臉蛋，
抿起嘴兒的時候，讓人感覺她像一個愛撒嬌的小女孩。他仰起臉，直直地吻上她
那雙緊抿的嘴唇，她回應著。也許她找來他的最初目的，只是為了對付楓?天之
助，只是後來的結果，變成了她每次都和他纏綿，她把這認為是對他的訓練，可
是，無可否認的，她已經習慣了他身體的每一個動作，因此，接吻對她來說，是
很容易能夠接受的、也很輕易地就與他配合。

  史加達在吻著她的時候，他的心裏在打結，腦袋裏想著應付過去的辦法，因
為他知道他胯間的巨物已經堅硬如鐵。他不知道是現在逃離還是順勢進入她的身
體，與她相處一段時間，他和她的這種肉體上的接觸已經變得家常便飯，但那是
以他的陽物不進入她的芳洞為前提的。也即是說，她從來沒有明確地表示過，他
的陽物可以進入她溫暖潮潤的遂道，如果他貿然插進去，她很有可能因為羞怒而
殺了他。但是，如果一旦被她發現他並非性無能，則欺騙她的結果，或者也是死
路一條。

  如此想來，無論是進還是退，他都只能是一個結果：死。

  這個結果顯示在他的腦袋之時，他沒有了退路。即使是死，他也得冒險行這
一著……

  他的雙手悄悄地摸到她的胯間，以平常的手法撫弄著她的陰唇，悄悄地把那
兩片肉唇打開，手指時不時地插入她的濕軟的肉縫裏，覺得時機成熟時，他把她
的臀部輕輕地抱高了一些，讓她和他形成一個不明顯的趴勢，她那渾圓的屁股就
翹彎成一個淺淺的弧度，他於是慢慢地縮曲起雙腳，把她的雙腿絕對地隔在兩旁，
硬挺的陽物隨著悄悄抬起的臀部緩緩地送到她的陰道口前，那本來在她的陰道裏
手指便退了出來按壓在她的陰戶兩旁，神不知鬼不覺地把她的陰道拉扯開，與此
同時，他的曲彎的雙腳微使力，把龜頭送到她的陰道口，相觸的一瞬間，她愣了
一下，可他沒給她思考的時間，當他的莖頭碰觸到女人的肉的時候，他感覺他已
經瞄準了洞口，便毫不遲疑地雙腳使力一挺，在剎那之間，把他粗長的男莖全根
地推進了她的溫潤的肉道裏，她的身體也在同一瞬間彎曲起來，但她終究是無法
躲開這計畫好的偷襲。

  從未有過的撐脹般的充實感以及因為突襲而產生的微痛感傳遍她的全身，她
明確地知道發生了什麼事情，憤然推開史加達，但她的身體被緊抱著，她即使推
開了他，也只是和他的嘴唇分開而已。他卻不肯停止，他以曲著的雙腳為支撐點，
臀部猛烈地聳動著，那陽物迅速守插抽著她的陰道，他企圖讓女人在他抽插之時
失去冷靜，從而一股作氣地把她推上高潮，使她癱瘓無力。然而這次他錯了，因
為她身上的女人此時是很冷靜的。她那雙黑白分明的美麗眼睛緊緊地凝視他，忽
然揮手甩了他一個耳光，怒駡道：「夠了，停止。」

  史加達知道他的計畫失敗了，他洩氣般地停頓下來，陽物也因此退離出她的
肉道。

  隨著陽物的退出，蒙瑩感到下體無比的空虛，像是本來屬於她身體裏的某一
部分直接從她的體內抽離，她久久地凝視他，久久地沉默，他同樣也沉默。他此
時沒有語言，甚至於沒有思想。她忽然從他的身上翻下來，掉頭去看他那堅如鐵
的猙獰的巨物，看了好一會，她才又回頭，簡單的、冷漠地說了一句：「妳走吧。」

  史加達急忙起身，穿好衣物和鞋，迅速地離開。

  出得門來，他長長地舒了一口氣：暫時總算把命保住了。

  史加達逃脫出來，本來是想回去找魯茜的。半路上，卻被趙天龍截住。趙天
龍看見史加達完好無損，也就松了口氣。他清楚蒙瑩向他借史加達的原因，就是
為了報復楓。在這件事情上，他已經兩邊都無法幫，便放任這件事的發展。只是
因為他的好奇心，他也老想知道這件事發展得如何。但這事仿佛是停止似的，根
本不見任何發展，因此，他的好奇心也被消磨得有些煩躁。然而今日史加達的表
現，又使得他對史加達生出新的好奇和興趣。經過和比蒙人的一戰，史加達的雄
武有力大概也被民眾廣為流傳，加之史加達那英俊挺拔的、說不出感覺的魅力，
定會成為旭日城裏的名人。他則因為是史加達的主子，就更是沾光了。

  「蒙瑩沒為難妳吧？」趙天龍隨口問了句，其實他根本不需要答案的。

  史加達搖搖頭，心裏卻想：差點死在她手裏。

  趙天龍拍了拍他的肩膀，笑道：「那就好，妳的傷勢如何？如果沒什麼大礙，
跟我走一趟。」

  既然趙天龍此時找上他，史加達知道是不好拒絕的，就道：「只是感覺到有
些悶痛，應該還可以陪趙大哥出去走走，就當是活動一下筋血。」

  趙天龍道：「妳千萬不要勉強。」

  「不會的。」史加達挺了挺身，他覺得現在跟在趙天龍身邊會比較安全，畢
竟他剛才進入了蒙瑩的身體，如果她找來，趙天龍或者能夠幫他。只是，他同樣
也清楚，趙天龍並非那種很講情義的男人，幫不幫他，還是未知。

  他此時其實很想回去和魯茜、蘇蘭嬌商量對策，只是趙天龍的使喚，他也不
好拒絕，只好表現得乾脆一些。他不知道趙天龍的目的地是哪里，他也從來不會
發問，趙天龍走到哪里，他就跟在哪里。這是他一直的做事風格，或者說他的奴
性的表現。身為一個奴隸，他是習慣了別人使喚，並且習慣了默默聽從的。

  趙天龍處於趙宗的東角，於是便從東門出去。走街過巷的，來到一間豪華的
旅館，趙天龍很熟悉地走到二樓的一間客房前，輕敲門兩聲，然後再急促地敲了
三聲，那門就開了。史加達看見開門的人赫然是魯蒙，他微怔了一下，兩人當作
不認識似的。趙天龍或者也不是第一次見到魯蒙，因此也不是很驚訝。

  此時楓半躺在床上，身上蓋一襲灰色的被單，趙天龍走過去，坐在她的身旁，
道：「楓妹，妳和妳這個奴僕真是形影不離啊，妳就不怕妳的老公吃味？」

  楓淫笑道：「我給他戴的綠帽何止一頂？妳以為他不知道我的事情，只是他
管不著。我是什麼人？我是天之助家族的第四代中的大姐頭，我嫁給他，算是他
的福份，我做什麼，他都得忍著，否則他不但沒有福享、沒有了在旭日城的地位，
甚至連命都不保。」

  「妳就不愛他？」趙天龍故意調侃道，他的手從她的衣領處伸了進去，按抓
在她的乳房上，她雖然生有一個兒子，但她的乳房卻是不大的，仍然保持著她的
堅挺，讓人猜測她也許從未給她的兒子喂過奶水。

  雖然史加達和魯蒙都在場，她卻也不避嫌，任由趙天龍抓摸她的酥胸，笑道
：「愛？我除了在少女時代曾經稍稍地愛過妳之後，就從來沒有愛過其他的男人。」

  「我哥呢？」趙天龍忍不住問了出來。

  「妳哥？別開玩笑了，我都三十歲了，還會隨便跟妳哥談愛？我跟他在一起，
只因為他是趙宗第七代的准宗主，有著特殊的地位和實力，當然，說句不好聽的
話，妳哥在床上這回事，比妳強一點點。」

  這句話叫自認為「可以撐裂女人陰道」的趙天龍很是不服，甚至有些羞怒，
他抓著她的乳房的手也因為緊張而略加了勁，抓得她有些生痛，她嗔道：「哥，
妳抓痛我了？」

  「不抓痛妳，妳不知道妳第一次被我操的時候，痛哭投降，敢說我不如我哥？
我立即讓妳知道誰厲害！」趙天龍說幹就幹，掀開被單，翻身就壓在楓的肉體上，
楓嘻嘻地蕩笑著，對房裏的兩男道：「妳們出去走走，待會再回來，我說錯了些
話，我的天龍哥要懲罰我哩。」

  史加達和魯蒙出去之時，把門從外面鎖了。楓立即阻止了趙天龍的動作，認
真地問道：「哥，蒙瑩準備怎麼害我？」

  這問題叫趙天龍為難了。今天是楓主動約他的，他來之前，已經預料到楓約
他肯定是為這回事，但他根本不知道蒙瑩的計畫。本來他可以問史加達的，只是
他已經決定不管這兩個女人的爭風吃醋，他也就沒有問個徹底。因此，楓問起來，
他很難回答。他道：「楓妹，不是哥不想告訴妳，而是我只知道她因為妳和大哥
的事情，她想陷害妳，至於她的佈署，我就不得而知了。妳知道的，她是我大嫂，
她不說的，我也逼不了她說。她要我跟她合作，我也拒絕了。妳也知道她最初的
計畫是想借史加達來誘惑妳，然後把妳的名聲弄臭。可我也讓妳知道史加達是性
無能了，是不足以勾引妳的。她別的計畫，我是真的一無所知，妳真的要小心點。」

  「哥，先插進來再說。」楓阻止他繼續說下去，兩人在床上動作好一陣，終
於相互之間把彼此的衣物除去，趙天龍一摸，楓那蜜壺濕得像被油水泡了一般，
他興奮之極，挺槍就插入了她的騷壺裏，爽得呼呼直喘，楓就道：「哥，我就知
道妳最疼我的。妳不知道她的計畫就罷了，我也不想知道這些。我只想問問，哥
妳會不會跟我合作？」

  「跟妳合作？」趙天龍驚得停止了所有動作。

  楓輕輕地親了他的嘴唇，輕笑道：「是的，妳以前也說過跟我合作害妳大嫂
的，可是妳後來都沒有提起，妳是不是把這件事情忘了？」

  趙天龍覺得渾身不舒服，處在這種情形下，他卻是尷尬得進退不得。原來楓
是計謀好的，才讓他插進來再說，可他插了進來，他此時退出去的話，他跟楓可
能就變成仇人。然而如果不退出來、不離開這房間，他又得跟楓商談如何謀害蒙
瑩。他本來的意願，是想睡一兩次蒙瑩罷了，這個企圖被蒙瑩識破並巧妙地破壞
之後，他只想著如何全身而退。就如今而言，他算是已經抽身退出。可楓再次提
起這事，就叫他為難了。他此刻恨不得從楓的肉體裏抽離、從這房間裏消失。

  「這事……咳……這事！楓妹，妳要我如何跟妳合作法？」逼于無奈，趙天
龍只好回問，他得清楚楓需要的是什麼，她又需要他如何做。

  楓道：「蒙瑩要讓我身敗名裂，我回報她的方式，自然也就是讓他身敗名裂。
到時叫妳大哥休了他，我再把我家那個悄悄地殺了，然後我讓妳大哥娶我。雖然
到時我是一個寡婦，可我畢竟還是天之助家族的長女，與趙宗的長男再婚，那也
算門當戶對。」

  趙天龍的額頭上冷汗直流，她想不到楓的野心這般大。從另一層去思考，楓
讓蒙瑩身敗名裂，而蒙瑩是趙宗的准宗婦，若果蒙瑩身敗名裂了，趙宗的名聲也
好聽不到哪里去。這樣的結果，對趙宗沒有好處，當然對他趙天龍也是沒有半點
好處的。再說，蒙瑩是龍舞家族的第十代中的二姐，事後如果被查出是他趙天龍
和蒙瑩搞的鬼，他就只有等死的份。這件事，他是堅決不能夠參與的。哪怕楓是
他一萬次的初戀，他也不敢再淌這趟水。

  他突然從楓的體內抽出來，道：「楓妹，別說哥不幫妳這件事，這事，妳給
我一百個膽，我也是不敢做的。如果楓妹沒有別的事情，我想，我應該告辭了。」

  楓立即抱緊他，嬌笑道：「哥，妳別走，是我不對，哥既然不管這事了，我
也就不難為哥了。只要哥平時有什麼資訊的話，告訴我知道就好，這樣可以了嗎？」

  想不到這女人轉得如此之快，這次趙天龍無法拒絕了，並且他也不想因此而
跟楓完全的鬧翻，只要她不強求他合作，其他的一切，都好說。他想了想，又把
男根插入楓的騷穴裏，笑道：「楓妹，只要妳給哥留著餘地，我也會時刻替妳著
想的。」

  楓故意興奮地呻吟一聲，媚笑道：「我什麼時候沒給妳留餘地的？我下麵這
小片地方，就什麼時候都給妳留著，妳什麼時候想借地方溫暖一下、放鬆一下，
我立即張開雙腿向妳敞開大門，妳還覺得我沒給妳留餘地嗎？」

  「我也時刻想著楓妹。」趙天龍隨口低吼一句，發洩似地聳挺他的身體，對
楓進行一種仿似是懲罰般的攻襲，那兩個生殖器相觸之間，發出一種很不協調的、
低調的聲響……

  史加達和魯蒙走出來，兩人就談開了。魯蒙雖然不算是一個健談的人，但相
對於史加達來說，他算是健談的。在魯茜的所有性奴中，史加達是最沉默的一個。
所以此次也是魯蒙先開的口，他問史加達：「我聽主人說，妳現在還負責趙宗的
蒙瑩，妳的事情進展得如何？」

  史加達歎道：「沒有妳這麼輕鬆，我天天提心吊膽的，怕一個不小心連腦袋
都沒有了。蒙瑩那個女人，跟楓有著本質上的不同，不是在床上就能夠征服的。」

  聽史加達說起蒙瑩，魯蒙也道：「楓這個女人很騷，性要求很強，幸好我是
性奴，否則很少男人能夠應付得她。但她迷上了我的能力，因為她說的，我是第
一個能夠徹底讓她在床上投降的男人。史加達，我以前跟那些女客，都只是一兩
晚的事情，如今和楓這個女人保持這種長久的關係，發覺我的心情有些變化，我
發覺我有些迷戀她了。這對性奴來說，是很危險的。妳對此有什麼好的建議？」

  史加達道：「這些事情，妳比我懂得更多。妳問我，我是給不了妳建議的。
或者妳可以去問問魯法，他是我們這群人中見識最廣的，他或者會告訴妳一些有
用的東西。要不然，妳直接問主人。」

  魯蒙驚道：「我可不敢問主人，因為主人的教導，就是要我們不要對女客存
在感情，要是問她，等於自己討罵。」

  「那就什麼也別問，妳如果真喜歡上楓，能夠取得楓的歡心，甚至成為楓的
男人的話，主人或者也替妳高興。只是，像楓那種女人，估計也不會隨便愛上一
個男人的。我們性奴，本身不應該涉及到感情的事上，因此，最好別把心給了她。
這是我現在能夠說的。」史加達給出自己的見解。

  此時兩人正走到一個茶館，魯蒙邀請史加達進去喝茶，史加達說沒有錢，魯
蒙就說他有一點錢，是楓給他隨身帶的，他還沒有遇見魯茜，因此並沒有上交。
史加達還是不怎麼願意進去，魯蒙硬拉他進去了。兩喝著茶，魯蒙道：「史加達，
聽說妳殺死了比蒙人，果真不愧我們這群人中武力最強的。我現在也悄悄地叫楓
教我武技，她竟然也真的願意教我哩。哪天我們找機會比試比試吧？」

  史加達不感興趣地搖搖頭，道：「我不喜歡比試。」

  魯蒙卻很是興致勃勃的，他道：「楓讓我平時到擂臺上找人挑戰，她說，經
常比試，有利於武技的提高，可是沒想到妳先去打擂臺上。我本打算過些天就去，
讓妳們也知道我學到了一些本領，唉，只是我還沒有信心打敗比蒙人，雖然我的
體形不比比蒙人差多少！史加達，妳是怎麼做到的？」

  史加達淡淡地道：「想著把他殺了就好。」

  「這麼簡單？」魯蒙驚得低呼起來，他一直都知道史加達是冷酷的，也知道
史加達不畏死的性格，可他沒想到史加達就是這般殺死比蒙人的。他想，在對戰
中，誰都會想著殺死對手的，可是如果實力相差太懸殊，僅憑一點點的狠心腸，
怎麼能夠擊毀對手？

  史加達回道：「殺人的事，本來就這麼簡單。魯蒙，這次楓約趙天龍，為的
是何事？」

  魯蒙想了想，喝上一口茶，道：「應該是想通過趙天龍謀害蒙瑩吧，除了這
件事情，她也沒有找趙天龍的理由。」

  史加達道：「這兩個女人，妳想害我，我想害妳的，沒完沒了。魯蒙，妳在
楓身邊小心點，別陷進去了，那種女人如果要殺妳，她是連眉頭也不皺一下的。
至於她們之間的事情，妳最好不要參與，如果她把妳當作棋子走到蒙瑩的棋盤上，
妳很可能就沒命。蒙瑩那女人，絕非一般的女人。」

  魯蒙點點頭，應道：「明白。」

  「我們這就回去，趙天龍應該辦完事情了。」

  史加達說罷，率先起身，兩人同往旅館。

  第二章六日期限

  見到魯茜，史加達把他與蒙瑩之間發生的事說了，魯茜也很是擔心，但她暫
時也不知道如何處理。畢竟在這旭日城，蒙瑩是非常有份量的，如果蒙瑩真追究
起來，史加達甚至有生命危險，則她要保全史加達，唯一的辦法就是逃離旭日城。
正在魯茜苦惱時，蘇蘭嬌來到，問起這事，魯茜亦不相瞞，全盤向她托出了。她
聽了之後，臉色也甚為凝重。她說她要回去找蒙瑩談談。魯茜不留她，她很快地
又離開了。回到她的閨閣，思來想去的，最終未能夠決定。至翌日，她從失眠中
醒來，出門往西面走，目的地就是趙天顯的西院。蒙瑩聽得她到來，傳她進入她
的寢室，其時趙天顯已經外出。房裏獨剩她們兩妯娌。

  蒙瑩早已經知道蘇蘭嬌的來意，她像趙宗其他的人員一般，是不會把蘇蘭嬌
放在眼裏的。

  蘇蘭嬌也知道蒙瑩在趙宗的份量甚至在旭日城的份量，她以前跟蒙瑩沒有什
麼交情，雖然同是趙宗的婦人，卻只是在家族聚餐時相互見見面罷了，平時是沒
有任何往來。此次專程來找蒙瑩，在她嫁入趙宗後，還是首例。她不想在這裏久
留，便開門見山地道：「大嫂，想必妳也猜到我這趟過來，是為何吧？」

  蒙瑩淡淡一笑，道：「遺憾的是，我並不知道。」

  蘇蘭嬌一怔，蒙瑩如此的回答，叫她不能夠直接地把史加達之事擺上來，她
於是把本來要說的話壓在心裏，另道：「大嫂既然不知道，我也就跟大嫂解釋一
下。我那師弟，聽說被妳借去了。我想要大嫂歸還給我！」

  「給妳？」蒙瑩冷笑，她冷冷地凝視蘇蘭嬌，此刻她早猜測蘇蘭嬌跟史加達
有姦情，因為史加達並非真正的性無能，況且蘇蘭嬌如此的緊張他，這兩師弟之
間絕不可能是清白的。她道：「蘇蘭嬌，妳說得倒輕巧，我交代他的事情，他還
沒有辦到，我如何把他給回妳？再說了，我是向趙天龍借的，不是向妳借的。」

  蘇蘭嬌不能猜測蒙瑩的心思，她只知道史加達在蒙瑩身邊多呆，就越多危險，
她不能眼看著他有危險而不顧，於是便道：「原城有些事情，我師父讓師弟回去
了一趟。」

  蒙瑩依舊冷笑，她道：「蘇蘭嬌，我不管妳和史加達的事情，妳也別管我和
他的事情，妳放心，我暫時不會殺他。等我哪天真要殺他的時候，我會在殺他之
前告訴妳，然而讓妳盡妳的本領來救他的命。如此，妳可以放心了吧？」

  蘇蘭嬌道：「妳能遵守諾言？」

  蒙瑩道：「我不可能失信於妳。」

  「在此先謝過大嫂！」蘇蘭嬌立身告辭，蒙瑩也沒有特意地送她，只是在她
出到門檻時，遠遠地送了一句：「蘇蘭嬌，回去妳轉告妳那個性無能的師弟，叫
他立即找我，我雖然不殺他，但我想叫他變成真正的無能者，這樣，有利於妳我
的清白。」

  蘇蘭嬌回轉，看見趙天龍和史加達，她沒有把蒙瑩要找史加達的事轉告兩人，
趙天龍正要帶領史加達出去，秋菊卻從外面跑進來，說蒙瑩的貼身婢女找史加達，
趙天龍聽得全沒有了出去的興趣，喚史加達跟蒙瑩的婢女走了，他掉頭就抱了秋
菊上床，直把所受的氣全往秋菊身上發洩。蘇蘭嬌心裏慌悶，她只想著一個問題
：史加達這趟會蒙瑩，會不會出事？

  她本來想把蒙瑩的話傳達給史加達，甚至阻扯史加達過去的，只是她的丈夫
在場，她不好出聲，現在即使後悔也是遲，她的丈夫似乎因為蒙瑩突然把史加達
喚去而憋著一肚子的氣，此時盡往秋菊的身上發洩，她只希望史加達能夠安全歸
來——不要有任何的損失……

  史加達雖然不瞭解這些，可他自己依然憂心仲仲的，想他昨日插入了蒙瑩的
身體，當時她雖沒有立即殺了他，然而這次再去，可能就要命喪黃泉。昨日的事
情太突然，或者連蒙瑩本身也不知如何處理，只是今日再會，她必然經過清晰的
思考，她要如何處置他，到時可能就全由她了。他也是怕死的，他好幾次想中途
折轉，只是蒙瑩的婢女一直跟在左右，他連逃跑的機會都沒有了。一路上，他仔
細地審視了這個婢女，論姿色，蒙瑩的婢女要比秋菊出色多了，是個十七八歲的
嬌豔少女。

  越是走近暗巷裏的小屋，他的心就越揪緊，他不得不找些話題，以圖從這婢
女口中得知一些訊息。他問道：「這位姐姐，請問妳喚做什麼？」

  婢女一愣，看了看他，因為他以前都不和她說話的，而她自然也不敢隨便和
他說話，此次見他發問，她是有些驚訝，也有些歡喜，雖然她明知他不是一個真
男人，可這樣好看的男人，即使不能夠做什麼，也是叫女人們心生歡喜的。跟他
走在一起，她就覺得很驕傲，心裏總是稍稍地得意。他的發問，她自然也就不會
拒絕回答，「雨飄。」

  「很美的名字，像姐姐一樣的美。」史加達隨意地讚美一句，正要趁此機會
問她有關蒙瑩這次喚他的原因，她已經快速地回問了：「我有夫人那麼美嗎？」

  這倒把史加達問住了，無論從哪方面，雨飄都是比不過蒙瑩的。他想不到她
會問這樣的問題，一般來說，婢女是不敢如此問的，但她既然問了，道理上他是
得回答她的，只是這問題太難回答。如果按實說吧，蒙瑩的美麗是她所不及的，
如果不按實說吧，就說她的美麗比得上蒙瑩，她或者也會不高興，畢竟她應該也
清楚自己與主子的差別。

  「妳不說我也知道，我是不能跟夫人比的，可妳說我美，我聽著開心。史加
達，妳不說話則已，說起話來卻也蠻甜的。」雨飄很樂觀地笑道，她從來沒想過
要跟蒙瑩比，剛才只是隨心性地問問罷了。

  史加達也暗中舒了口氣，笑道：「面對著如此甜美的姐姐，我的嘴自然就甜
了。是了，姐姐，可以問一下此次夫人找我是為何事嗎？」

  雨飄道：「這我就不知道了。妳和夫人的事情，妳自己比我清楚。夫人不和
我說這些的。她只是讓我來叫妳，每次都只是這樣而已，別的話她不跟我多說。」

  史加達知道雨飄沒有說謊，他想了想，道：「姐姐，妳今天能夠等我嗎？」

  「等妳？」雨飄有些疑惑。

  「是的。等我從夫人那裏出來後，我帶妳去個好玩的地方，如何？」史加達
道。

  雨飄還是個十八歲的少女，她的臉色還沒藏有滄桑，聽得史加達如此一說，
她立即現出欣喜之色，只是忽然又黯下來，垂著她那忽然間變得微臉的臉，細聲
道：「沒有夫人的命令，我不敢跟妳去玩的。」

  史加達道：「不要緊的，夫人不會怪妳的，妳和夫人都知道，我又不是什麼
真男人，出不了事的。」

  雨飄驀然想起這個事實，她也就略略地放下心，道：「再說吧，我要考慮。」

  史加達忽然俯身側過去輕吻了她的臉頰，以溫柔的聲音道：「我希望我從夫
人那裏出來後，看見姐姐在這裏等我。」

  雨飄的思緒忽地亂了，她純潔的心靈升起從未有過的春情。

  她的臉兒，此時紅得像初晚的火燒雲兒……

  史加達不敢抬頭。從他進入這屋子開始，他就是低著頭的。他不是一個英雄，
他只是一個奴隸，且還是一個很特殊的奴隸，很多時候，他是不需要保留他的尊
嚴的，他只需要保住他的小命。為了保住性命，他本不想再來這裏面對蒙瑩的，
只是雨飄寸步不離地跟在他左右，他要逃跑，必須先打敗雨飄，而他，不可能是
雨飄的對手。雨飄雖是一個婢女，可她跟隨在蒙瑩身邊，自然也就有不弱的身手，
他卻什麼都不會，只會一些普通的招式，以及非士所謂的「藏寶」憤怒五式，這
些，叫他很難有信心擊敗雨飄。是的，他可以擊敗比蒙人，因為比蒙人不懂得武
技，他和比蒙人的決鬥，靠的是天生的力量和長期練就的嗜血殺心，然而要打敗
雨飄，是不能夠單靠蠻力的。但已經來到這裏，他也就沒有了退路，他必須還得
面對蒙瑩。

  「抬起妳的臉！」蒙瑩低叱，他只得硬著頭皮抬臉，面對著她，雙眼卻不敢
正視，他知道她此時躺在床上，身體上蓋著被單，若果是以前，被單下的她，一
般是半裸的，此刻他卻不敢猜想被單下的她是個什麼模樣，或者被單裏藏著一把
鋒利的匕首也有可能。

  蒙瑩凝視他，她那雙美麗的眼睛儘是慍色，問道：「為何不敢看我？怕我殺
了妳？」

  史加達不回答，他現在唯一能夠做的，就是保持沉默。

  平時他很少說話，而在這種不應該說話的氛圍裏，他更是不會隨便地說。

  「妳知道騙我的後果是什麼嗎？」蒙瑩冷冷地問。

  史加達輕微地搖了一下頭，最終把眼睛放在蒙瑩的臉上，他看著她的美麗，
同時也感受到她的憤恨，那憤怒雖然夾雜著一些摸不清的感情，但仍然還是憤恨。
他摸不通她的心理，就現在而言，他是懂得了人類的一些心理，可畢竟還是涉世
未深，不可能完全瞭解蒙瑩這般的女人的心態的，他只知道，蒙瑩不是一個容易
相處的女人，也同樣的瞭解，蒙瑩要殺他的話，比殺一條狗還要簡單些。

  他此時有些後悔，他當初插進她的陰道是不是一個錯誤的決策，如果當時只
是讓她發覺他欺騙了她，而沒有插入她的體內的話，她會不會如此的憤恨？他清
楚她並非一個很淫蕩的女人，她和楓、魯茜之類是有區別的。只因為她以為他是
性無能，她又為了保密，才親自訓練他。從這段時間的相處，他知道她雖然不是
很愛她的丈夫，卻對她的丈夫是忠貞的，他卻用他的男根插入了她的貞守之穴，
她豈會輕易地放過他？

  若說企圖在床上征服她的肉體，從而征服她的心靈，那只是白搭的想法。他
有信心徹底地征服她的肉體，只是要征服她的心靈，以他奴隸的身份，是絕對不
可能的。蒙瑩，不是楓那種肉欲主義者。

  在這個時刻，他必須冷靜，像他以前捕食獵物之時一般，在捕捉之前，他必
須藏在黑暗處，冷靜地守候。他此刻把蒙瑩當成了獵物，但蒙瑩並非真的是獵物，
他在獵物的面前可以沉默，在她面前，他就不能夠一直沉默下去。他知道此時不
說話是不行的了，便小心地道：「大夫人，我並非有意地騙妳的。我當初……」

  「妳不必解釋。」蒙瑩打斷他的話，她的手曲起來，托住她的臉，側看著他，
接著道：「讓我替妳解釋好了。妳在原城的時候，就跟妳的師姐蘇蘭嬌有姦情。
來到這裏，為了向趙天龍隱藏妳們的姦情，所以她讓妳裝成性無能樣子，欲圖瞞
天過海、暗渡陳倉。我知道妳不是有意地騙我，因為妳有意地想瞞騙所有不知情
的人。我只是想問問妳，妳是如何做到的？據說趙天龍給妳喂過春藥，而我，同
樣也給妳喂過春藥，妳竟然一點反應都沒有，這是為何？」

  史加達據實回道：「我控制住了。」

  蒙瑩冷笑道：「平時能夠控制也許可行，但在春藥的藥力下，妳竟也能夠控
制？妳別說妳是百毒不侵之身，即使是百毒不侵，也抗不了春藥的藥效的，因為
春藥並非一般的毒藥，而是一種特殊的刺激人體神經興奮的藥物。這種藥物，一
般是沒有什麼解藥的。」

  史加達知道很難叫人相信，但他畢竟在當時控制住了。他道：「其實我能夠
控制的時間很短，所以夫人給我喂了春藥後，我立即要求離開。」

  「哦？妳找誰解決了？」

  「我泡了一天的冷水。」史加達按實回答，只聽得蒙瑩「撲哧」失笑，他還
沒看清楚她的笑容，她立即就換成了一翻驚訝的神色，問道：「泡冷水？」

  「嗯。」史加達點頭承認。

  蒙瑩又道：「兩次都是？」

  史加達道：「趙天龍喂我藥的那次，師姐暗中給我預備好許多女人，所以，
沒有泡冷水。」

  蒙瑩沉默了一陣，翻了個身，仰躺了。她道：「看來妳還算老實，沒有騙我。
過來吧，是死是活，妳都只能夠聽我的話，我要妳死，妳活不了，我想妳活，妳
也死不了。妳現在唯一能夠做的，不是逃避，因為妳永遠都逃不出我的手掌心。
妳讓我背負對丈夫不忠的罪名，妳也得付出相應的代價。這代價，不是妳那條賤
命能夠代替的。」

  史加達小心翼翼地走到床前，等待她下一個命令。她卻閉著雙眼，仿佛在悄
悄地深呼吸。只是史加達的沉默，她不得不張開雙眼，看著他，問道：「妳不敢
上來了嗎？」

  史加達低聲道：「夫人，妳已經知道我不是……」

  「我只是讓妳上床，沒叫妳做多餘的事，也沒讓妳說多餘的話。」蒙瑩總是
喜歡把史加達的說話閹割掉，讓人擔心，如果他上了床，她會不會真的把他也閹
割了？畢竟，她要閹割他，是有她的絕對的理由的。

  史加達就要脫鞋上床，蒙瑩又一聲低叱：「把妳的衣服也全脫了，妳不會是
怕得連這些基本的常識都忘了吧？」

  他停頓了片刻，回頭看了看那緊鎖的小門，知道自己再無退路，便依言脫除
了所有的衣物，赤裸地立在床前好一會，終於下定決心爬上了床，卻不敢掀開被
單。他怕他掀開被單的時候，一把利刃豪不留情地從他的肋骨刺入他的心臟。所
以他只能夠木木地仰躺，不敢看蒙瑩，也不敢靠得她太近。他的心每一個瞬間都
緊張著，血液因此快速地流動，像他以前捕食強大的獵物之前，所表現出來的那
種不安與慌恐。

  某種意義上講，他原來確是一匹狼，但多強的狼，也有害怕的時候——當它
們感覺到對手的強大之時，它們也懂得慌恐和逃竄。當初他遇到魯茜的時候，他
就想過逃跑，但他最終還是沒逃得掉。如今他已經從一匹狼變成一個人，正確的
說是一個奴隸，在面對蒙瑩這個強大的對手的時候，他怎麼可能沒有半點的恐慌？

  「和女人同眠的時候，睡在被單外面，我曾經有這般地教過妳嗎？」蒙瑩忽
然發問，這樣的發問，是不需要語言來回答的，他能夠給出的答案，就是掀開被
單，鑽入被窩裏。他真的如此做了，並且順勢做多了一個動作，他在鑽入被窩的
瞬間，他緊緊地抱住了她。同時，他發覺她是和衣而眠的。他來不及思考，也顧
不了許多，他抱著她的時候，他瘋狂地吻她的臉、她的嘴……凡是他能夠吻到的，
她都吻了。她卻一如既往地安靜，就靜靜地任由他吻，但她手中的那把匕首卻抵
住了他——不是抵頂在他的心臟，而是抵頂在他的胯間。他在進入被窩的剎那，
就已經感覺到這把利刃的存在，因此他吻得多劇烈，他的下體卻是僵直的，一動
也不敢動。當那匕首稍稍地退移他的胯部，他漸漸地停止對她的吻舔，凝視著她，
她也同樣地凝視她。她道：「我不打算殺妳，但我能夠很輕易地把妳閹了，把妳
那根引以為傲的髒物切下來喂野狗。我覺得這是對我最有利的做法，因為以後若
果有人提起我和妳的事情，我只要讓他們看妳的身體，他們就無法懷疑我的清白
和貞守。這個家族裏，我必須保住我的名聲，妳應該是清楚這些的。」

  史加達不言語，他悄悄地伸手過去，握住她那柔若無骨的手碗，她道：「妳
的手在發抖，妳是在害怕嗎？」

  他依然不回答，只是用他的顫抖的手把她的手拉提上來，讓她手中的匕首抵
頂在他的心臟，然後用一種近似平淡又有點發顫的聲音道：「妳如果要那樣，倒
不如使上一點勁兒推進來，因為我沒有男根，我就沒有了存在的價值。既然沒有
了存在的價值，等同於死。我只求妳一件事情，留我一個全屍。」

  「哦？想不到妳也有不怕死的精神，為何把妳那根東西看得比妳的生命還重
要？如果沒有了生命，妳什麼都沒有了。如果沒有了那根東西，或者妳可以得到
更多的，我甚至可以讓妳大富大貴。」

  「我只是一個性奴，如果沒有了性器，就失去了活著的理由。」史加達的驚
人之語，驚得蒙瑩失控地把手震動了一下，這稍微的震動，就導致那匕首刺破了
他的皮膚，他忍著那點微痛沒有發出聲音，血從他的胸前悄悄地滲流出來。

  「性奴？妳是性奴？」蒙瑩不敢相信地重複著。

  史加達道：「是的，夫人，這也是為何我平時能夠控制我的性器的原因。每
個性奴，在未成為性奴之前，他們所訓練的，就是儘量地控制如何使用他們發達
的性器。而我，是我們那群性奴中，最優秀的。」

  蒙瑩似乎有些不知所措了，她始料不到史加達是一個性奴，她久久地凝視他，
直至感到他胸前的血溫潤她的胸脯，她才收回她的匕首，有些迷茫地道：「原來
我一直在跟一個性奴在一起，可笑的是，我竟然教一個性奴如何地征服一個淫婦！
虧我一直都認為我很精明……妳走吧，我答應過蘇蘭嬌，暫時不叫妳死。閹了妳，
也等同於叫妳去死了。」

  史加達如釋重負地喘了口氣，急忙掀開被子，以最快地速度著穿好衣服，正
要走向那緊鎖的小門，蒙瑩突然道：「等等，妳的主人到底是誰？」

  「夫人，我不能讓妳知道我的主人是誰，但是，我可以告知妳一件事情，楓
也想害妳身敗名裂。如果妳想讓他身敗名裂，只要找人跟蹤她，按妳的原定計劃
進行，則便可以讓她出醜，因為他的身邊常常相伴著一個面首，那個面首，就是
我的同夥。有我的同夥在她身邊，我如果以性無能的身份去引誘她，那是不可能
的。所以，這件事情，我怎麼也做不來，除非妳讓我恢復我的功能去陪她，那樣
的話，事情一旦暴露，趙天龍等人亦會知道，這對夫人是很不利的。如果夫人允
許，我和夫人之間的合作，就此結束，畢竟已經沒有合作下去的理由。若果夫人
不同意，在我未走出這道門之前，妳可以把妳手中的匕首射從背後射到我的心臟
……」史加達邊說，邊朝那扇門走去，當他的手觸到那門鎖之時，他的心也鎖緊
成一團，但他還是堅持著把鎖開了，正要把門也開啟，他聽到被單的輕響，他清
楚，蒙瑩真的準備了結他的生命，他的頭腦驀地一片空白。

  「吱吖」一聲，門打開了，史加達同時間喊道：「師姐！」

  原來蘇蘭嬌早已經在門前等待，她被趙天龍折騰後，心裏始終放不下史加達，
便急急忙忙地趕了過來，也正因為她的存在，救了史加達一命。若非她在門前，
蒙瑩的匕首恐怕就在他踏出門檻的時候從他的背後射穿他的心臟。她看見史加達
胸前血紅一片，立即過來扶了他，扭臉朝裏面的蒙瑩看了一眼，見蒙瑩的手上捏
著一把閃亮的匕首，她微怒道：「蒙瑩，妳答應過我不殺他的，為何要食言？」

  「蘇蘭嬌，妳可真會選時間出現，就不怕我連妳也殺了？帶著妳的性奴快滾，
我給他三天的時間的逃跑時間，三天之後，我將追殺他，我追殺他的時間仍然是
三天的期待，也即是說，如果在六天之內，我殺不了他，則我可以發誓，永不殺
他。」蒙瑩的手一擺，那兩扇門迅速掩上，蘇蘭嬌亦不敢多留，挽著史加達就急
急忙忙地離開。走了一小段路，史加達忽然停止，道：「師姐，走到前面的轉角
處之時，妳能不能夠幫我演一場戲？」

  「哦？演戲？演給誰看？」蘇蘭嬌訝異地問。

  「雨飄。」

  蘇蘭嬌有些莫名其妙，道：「為何要演給她看？」

  史加達歎道：「如果不演這場戲，我是永遠都逃脫不了的。」

  蘇蘭嬌也知道事態嚴重，那蒙瑩本來答應好在通知她之前不殺他的，但剛才
的蒙瑩就一心要殺他了，蒙瑩如今放出話來，他想逃，估計也是很難的，既然他
如此說，他當是有好的計畫，她便道：「好吧，我替妳演這場戲。妳說，如何演
法？」

  第三章雨飄入戲

  雨飄在靜靜地守候。她不知道這是對還是錯。她好幾次告訴自己，不能夠在
此守候的。她同樣的離開了好幾次，但每次都折轉了回來。她已經十八歲了，從
十二歲開始成為蒙瑩的婢女。蒙瑩很寵她，對她很不錯，因此，她雖賤為婢女，
在趙宗裏，卻有著實質性的地位和權力，因為很多的時候，她代表的是蒙瑩。她
像所有的少女一般，期待著愛情，期待著一個真正讓她心動的男人，甚至悄悄地
期待著一場完美的性愛……

  史加達，是不能夠給她性愛的。雨飄清楚地知道這一點，因為他是性無能。
也因為這點，雨飄不是很討厭他，反而有些同情。問題是，她怎麼也無法把史加
達當成一個真正的男人。他有著強壯的軀幹、有著能夠叫女人著迷的超俊的臉蛋，
卻沒有男性最明顯的功能。從生理功能的角度去說，他只算半個男人。無疑的，
雨飄不可能討厭如此好看的男人，加之史加達某方面的殘缺（她以為的），使得
她沒法把史加達當成一個正常的男人來看待。因此，她面對他的時候，總是全身
心的放鬆。當他今日和她說話，她發覺，他說話很好聽，叫她難以拒絕。他突然
的吻她的臉兒，雖然她明知道他不算一個真正的男人，可她那時候心兒撲通撲通
地跳著，跳得很劇烈，

  這條巷子的行人是很少的。她靠在巷子的古老的石磚牆上，等待史加達。她
在之前，已經好幾次離去，又好幾次地回轉，最終靜靜地在這裏守候。她不知道
還要等多長時間，因為她以前從來沒有等過。以前她也不會跟著他過來的，只是
這次，蒙瑩吩咐她一直跟著他，直到把他送到為止。

  她看到史加達的時候，她愣住了。正確的說，不是看到，而是巷尾的轉角處
就聽到史加達和蘇蘭嬌的爭吵……

  「……原來妳每次都跟蒙瑩那狐狸精混在一塊！」這是蘇蘭嬌罵的。

  「師姐，妳明知道我是無能的男人，不可能跟大夫人做出什麼的。」這是史
加達說的。

  蘇蘭嬌冷罵道：「不可能做出什麼？哼！要是給人知道妳和大嫂在一起這個
事實，我以及我的丈夫還能夠在趙宗立足嗎？師弟，妳做做好人，別為難我們。
這次妳別怪師姐對妳太狠心，師姐在趙宗本來就難以立足，如果妳出事，師姐是
百口難辯的。師弟，妳原諒師姐吧。」

  只聽得史加達慌叫道：「師姐，妳真的要殺我？」

  雨飄再也不能夠靜靜地聽了，她的身影飄移，迅速地飄到轉我處，但她還是
來遲了一步，她看見史加達倒在巷子裏，他的胸前插著一把普通的劍。他看見她
的時候，艱難地笑了笑，以微弱的聲音道：「雨飄，看來這次不能帶妳去好玩的
地方了。」

  說罷，他閉了雙眼，無力地靠在磚牆上。

  雨飄站立在他身前，看著他的血染的胸膛。她發現他的胸膛竟然有兩處傷，
一處正中心臟，但那處傷得很輕，另一處就是那劍所傷的，偏離心臟一些，劍插
得不是很深，她估計是因為蘇蘭嬌聽到有人過來之後，急忙離開所導致的，否則
蘇蘭嬌不可能刺得如此之淺。她默默地看了一會，忽然道：「妳暫時死不了。」

  史加達沒有張開雙眼，只是道：「暫時死不了，但也暫時帶不了妳去玩。」

  雨飄感到有些揪心，史加達至死還沒有忘記他剛說的陪她去玩的那些話，可
她不能夠因此而插手他和蘇蘭嬌之間的事情，也不能夠因此而介入蘇蘭嬌、蒙瑩
和史加達三人之間，她只是一個婢女，是無權管這些的。想到此，她道：「我本
來想不跟妳去哪里玩的，既然妳去不了，我就先走了，妳也保重。」

  史加達緩緩地張開雙眼，看著她的背影，他的眼睛裏露出一絲的絕望，但嘴
角卻拉開了一道淺淺的冷笑。直到雨飄的身影消失在巷的轉角，他欲使勁地撐起
身體，但因流血過多，他此時全身無力，忽地又軟坐下去。在暗處遠遠注視著他
的蘇蘭嬌，正欲過來扶他之時，看見那轉角處，又出現了雨飄。

  「我想問妳一個問題？」雨飄再次走到他的面前，問道。

  「妳問吧。」史加達仰臉凝視她那臉嬌豔的臉蛋，心思百轉，就是猜測不到
雨飄將要問他什麼，也難以猜測雨飄折轉的真正目的。

  「如果有一天，我死在妳的面前，妳會不會感到悲傷？」雨飄道。

  如此的問題，是史加達始料不到的，而要回答得令她滿意，想必也難。只是
走到了這一步，他已經沒了退路。他必須得回答她的問題，不管這回答能不能夠
讓她滿意。他道：「我不會感到悲傷，因為我和妳，在那之前，還沒有任何的感
情。」他閉了雙眼，等待著他的命運的對白的結果，但這裏安靜得像死寂一般的，
他的手顫抖地伸上來，執握住劍柄，正欲把劍從胸口上抽拉出來，一隻嫩嫩的小
手兒按在了他的大手之上，下一刻，他感這只嫩手兒的主人的另一隻同樣嬌嫩可
愛的手抱住了她的腰，把他從地上扶抱起來，他聽到她說道：「待會再把劍拔出
來，我現在沒有止血的藥。妳跟我出去，我們找一輛馬車，趁夫人沒回去之前，
我把妳帶回我的房間。如果遲了，我就很難救妳了。在我的房間裏，妳是安全的，
因為蘇蘭嬌想不到妳會躲在一個婢女的房間裏的。」

  史加達想不出雨飄突然願意救助他，此時他在心中長歎一聲：但願蒙瑩也不
會想到他會躲在她的婢女的庇護下。

  雨飄果然不愧為趙宗第七代准宗婦的婢貼身婢女。她很順利地找來一輛馬車，
把史加達扶進馬車裏，然後把史加達扶進車廂，便吩咐車夫往趙宗西門。入門之
時，門守把馬車截下來，雨飄掀開窗簾，朝門守招呼一聲，馬車就獲得通過。直
入蒙瑩的宅院，雨飄故意地喊了幾聲「夫人」，確定蒙瑩還沒有回來，她趁無人
時，讓車夫把馬車轉到她的房門前。她所住的房子，就在蒙瑩的精美寬闊的閣樓
的左旁——她不像秋菊一樣和主子一起住的。其實很多的貴婦都不會和奴婢住一
起，只是蘇蘭嬌原來對秋菊太好，況且蘇蘭嬌一個人住著甚是寂寞，便讓秋菊與
她一起。蒙瑩卻是不寂寞的。雨飄下車開了門，一會，她從裏面出來，把一杯茶
端給了車夫，甜甜地笑道：「妳也辛苦了，喝一杯茶水。」

  在這種天氣裏，車夫本來是不口渴的，但得美麗的少女的獻茶，他很欣然地
接受了。

  雨飄見他把茶喝下，二話不說的，就把史加達從車下扶下來，迅速地回到屋
子裏，接著急急地出來，把車費給了車夫，打發車夫儘快離去。

  她看著馬車遠去，轉回屋裏，把門反鎖好。從衣櫃裏取出幾瓶藥，走到床前，
把藥放在床上，接著又找來剪刀，把他的衣服剪開，露出他壯美的胸膛，她道：
「妳現在可以把劍拔出來了，我替妳包紮一下。」

  史加達道：「妳以前學過療傷？」

  雨飄微皺眉頭，道：「我亂來的，妳怕嗎？」

  史加達苦笑，他搖了搖頭，道：「不怕。我很感激妳。」

  雨飄不耐煩地道：「妳到底拔不拔劍？」

  「拔劍之前，我想問妳一件事情，剛才妳給車夫的茶，是不是下了毒的？」

  史加達的話使得雨飄愣了一下，她凝視他，緩緩地道：「妳以為要救妳，就
那麼的容易嗎？放心，我既然把妳偷偷地拉來這裏，就沒有必要對妳下毒。」

  史加達的手抓住劍柄，忽然使勁地向上抽提，同時悶哼一聲，道：「我只怕
妳再次對我落春藥……」

  蘇蘭嬌直跟蹤到趙宗的西門，看了馬車進出之後，她才悄悄地離開。她第一
時間找到是魯茜。其時栗紗也在。她把情況向兩女述說，兩女甚為緊張。魯茜道
：「蒙瑩那婊子如此之狠！我魯茜免費給她提借最好的性奴，她竟然不識發歹，
要處我的性奴於死地。她要我最優秀的性奴死，就等於想要我魯茜的命。栗紗，
妳派人通知魯蒙，讓魯蒙過來見我，這次看來得依靠蒙瑩的死對頭。蘭嬌，史加
達真的把魯蒙和楓的事情告知蒙瑩了？」

  蘇蘭嬌道：「這是他親口說的。他說，當時他如果不刺激蒙瑩，他很難逃脫。
因為一旦讓蒙瑩繼續保持冷靜，他就難以脫身。而在離開之前，把那消息放出去，
是為了引蒙瑩上勾。他還說，妳能夠懂得他的意思的。」

  魯茜點點頭，道：「我知道如何做了。蒙瑩那婊子定會跟蹤楓，但她暫時不
會派人跟蹤魯蒙的。我要儘快地傳魯蒙回來。如此，當蒙瑩以為楓就要身敗名裂
的時候，就是她蒙瑩身敗名裂之時。我要讓她成為趙宗的蕩婦，看她如何在趙宗
立足？另外，等史加達的藥性一過，我讓史加達給妳孩子，叫妳在趙宗重振聲威。
妳看如何？」

  蘇蘭嬌歎道：「我的事情暫且不提，如今之計，先過了這關再說。魯茜，妳
最好別做得太出格，蒙瑩不是那麼好相與的。在旭日城，蒙瑩的份量要比楓的份
量重許多。她不但是趙宗的准宗婦，還是龍舞家族的二姐。而旭日城，最古老最
強大的家族就是龍舞家族，這個家族，即使在天羽帝都，也是無人敢輕視的。普
羅非帝國裏，戰鬥力最強的家族之一，便是世代與異獸抗爭的龍舞家族。若果在
這六天之內，她找不到史加達，這件事可能就此結束。所以，在她未找到史加達
之前，妳千萬不要做得太過份。我知道妳想投靠天之肋家族，但也不要輕易地惹
火蒙瑩。要知道，蒙瑩牽扯著兩大家族，任何時候，都能夠叫旭日城翻天。」

  魯茜本是天不怕地不怕之人，聽得蘇蘭嬌如此一說，她也冷汗直滲。

  她道：「這事，看來得從長計議。蘭嬌，妳是否能夠抓住蒙瑩的把柄？」

  蘇蘭嬌無奈地搖頭，道：「蒙瑩一向做事正派，很少有把柄的。只有這次，
她跟史加達……這個對我們來說，不算把柄，威脅不了她。她也正因為這把柄，
因此，一心想處史加達於死地。我想，現在對她來說，最緊要的不是和楓鬥，而
是剷除史加達和他的同夥。這也是他當初要我和他演戲，叫雨飄收藏他的主要原
因。我想，即使六天之後，蒙瑩找不到他，他的生命無憂，他亦不能夠隨便地和
妳們聯繫。因為蒙瑩一旦知道妳們和他有聯繫，說不得要殺妳們滅口。蒙瑩暫時
不殺我，是因為她認為我跟史加達也有關係，我是很沒可能把這事說出去的。」

  魯茜叫道：「那不是叫我無法跟我的性奴做愛嗎？」

  蘇蘭嬌輕罵道：「魯茜，妳身邊一大堆男人，妳也不是什麼守身如玉之女，
和什麼人都能夠大幹起來的，妳叫什麼叫？」

  魯茜想了想，道：「妳回去找找蒙瑩的弱點在哪里。我給妳個建議，最好從
她的兒女中去找。女人的弱點，一般都在她們的孩子身上的。如果實在不行，看
來我得離開旭日城，另往他處發展。在一開始這事就被妳的無能老公搞渾了，如
果他不老是扯著我的性奴去炫，估計蒙瑩也不會注意到。我們暫時，不想惹上蒙
瑩那種等級的貴族的。這些天，我纏著妳老公教我一些武技，他是教了，卻不知
道管不管用。但我覺得我比起以前來是有些進步了。唉，什麼時候才能夠在武技
上足以保護自己。以前在南洛城的時候，覺得自己很強，後來從南洛逃出來，就
瞭解其實自己很弱。蘭嬌，妳的武技底子比我好，也把妳的東西全部教給我吧？」

  蘇蘭嬌道：「我也比妳好不了多少，但我的東西，比妳的比較系統、比較純
正。妳的一昧是些雜七雜八的，確是需要進一步修煉。」

  此時栗紗剛巧從外面進來，似乎也聽到了兩女的對話，她在門口就道：「蘭
嬌姐姐，妳也教教栗紗吧。」

  一覺醒來，趙天龍沒見史加達回來（其實蘇蘭嬌也不在屋裏，只是他習慣上
忽略蘇蘭嬌），他看著熟睡的秋菊，心裏納悶，伸手就去扯住她的幾根私毛，使
勁一扯，秋菊痛呼著醒過來，看見是趙天龍在作惡，她就半嗔半怨地道：「爺，
妳好壞，趁人家睡覺的時候，扯人家可愛的毛毛。」

  「別裝嗲，扯妳幾根咱樣？改天我把妳的毛全部拔光，讓妳成一隻光毛雞。
快點，服侍我穿衣。」趙天龍跳下床，張著雙手等待秋菊幫他穿衣，秋菊卻賴在
床上嬌聲道：「爺，這麼急幹嘛？妳再和秋菊好一會嘛。」

  趙天龍轉眼一瞪她，罵道：「騷姨子，我叫妳快些就快些。媽的，蒙瑩把史
加達叫去，現在還沒見史加達回來，我得去找她。要是我的超級男僕有個三長兩
短的，老子的生活就會失色許多。」

  秋菊只得下床服侍他穿衣。趙天龍著裝完畢，立即走出去。找見蒙瑩，卻沒
見到史加達，蒙瑩說是蘇蘭嬌把史加達接走了，他於是回轉。

  他出去後，蒙瑩立即跟著出來，她想起，她有半天沒見到雨飄了……

  趙天龍回到門前，正巧碰上蘇蘭嬌從魯茜那裏回來，就問：「蘭嬌，妳師弟
呢？」

  蘇蘭嬌早料到需要瞞過趙天龍這關，因此她早已經想好答案。

  「我讓他出城外辦點事情，估計要過幾天才回來。」

  趙天龍不滿地道：「妳怎麼事前不通知一聲我？什麼事情，非得讓他去嗎？」

  蘇蘭嬌佯嗔道：「不是什麼重要的事情，但在這旭日城，我只使得動我的師
弟了。這俯裏，有幾個人把我的話當話的呢？現在連秋菊都比我大了。」

  趙天龍道：「誰說秋菊比妳大的？」

  蘇蘭嬌微怒道：「難道不是嗎？」

  趙天龍理虧在先，一時無語以對。

  「我累了，回去睡。」蘇蘭嬌不願意和趙天龍在門前理論，往裏就走入。

  趙天龍看著她的背影，歎道：「這次看來要悶好幾天，沒啥有趣的事玩了。
唉，乾脆到天之助走一趟，看看他們這次出征，我能不有跟著一起。久沒戰鬥，
身體都生銹了。」

  雨飄再次回來的時候，已經是近黃昏了。她剛才出去，是處理她的和史加達
的血衣的，順便從外面買回給史加達穿的新衣服。她救史加達這件事情，做得很
保密。雖然要殺史加達的，只是蘇蘭嬌，然而她是不能夠讓人知道的。一個做僕
人的，不管是否有意還是無心，總是多少提妨著主人的。因為任何的一個不小心，
可能就沒有了命。所謂的命賤，也許就是這樣的一個說法。

  她打開門，小心地進到屋裏，然後小心地把門關上。史加達躺在床上，見到
她回來，他向她招招手，她走到床前，他道：「剛才蒙瑩來過一次，在門外叫了
幾聲妳，沒得妳答復，好像又回去了。」

  雨飄緊張地道：「她沒感覺出有人在裏面？」

  史加達道：「我剛才停止呼吸的。」

  雨飄放下心來，舒了口氣，道：「總算暫時瞞過去了。我過去找夫人，妳在
這裏躺著，不要亂動，我剛幫妳包紮好的，妳不要出弄出血。這裏有兩套衣服，
估計合妳身，我離開後，妳把衣服穿起來。」

  說罷，雨飄出去了。她很快地進入主閣樓，在裏面見到了蒙瑩以及蒙瑩那美
麗的女兒趙麗茉。蒙瑩問她剛才去哪里了，她回答說出去轉了轉，蒙瑩就道：「
妳見到蘇蘭嬌和史加達了嗎？」

  雨飄搖搖頭，蒙瑩身旁的趙麗末卻忽然有了興趣，只聽她道：「媽媽，妳說
的史加達，就是三叔身邊那個很紅的僕人嗎？聽說他是三嬸的師弟，很多人都說
他生得很好看，最近又聽說他打敗了比蒙人，是個很有話題的人物耶。」

  蒙瑩笑駡道：「小孩子，別專管這些流言蠻語的。他長得再好看，與妳何關？」

  她們兩母女在說話，雨飄插不上嘴，她只得立在當場默不作聲。

  「麗茉，妳進屋一會，我交代雨飄一些事情。」蒙瑩忽然想支開她的女兒，
趙麗茉卻很是不願意，可她明白她繼續在這裏的話，母親也不會說正事，她只得
選擇離開。她走後，蒙瑩便細聲地道：「雨飄，妳派人暗中監視蘇蘭嬌，如果發
現史加達，立即通知我。雖然我已經派人追查，但這半天時間裏，竟然沒再發現
史加達的蹤影。這小子倒是很能的，說是給他三天的時間，他竟然在半天內逃出
我的追查範圍。但我想，他即使躲，也只能夠躲在蘇蘭嬌的保守範圍內。沒什麼
事了，妳出去吧？」

  「我想問……」

  「不要問了。」蒙瑩直接打斷雨飄的話語，這些事情，她覺得雨飄是不需要
過問的，雨飄只要依她的命令行事就好。權利欲強的女人，永遠都很霸道的。

  雨飄清楚蒙瑩的這種個性。她出了門，正逢吃飯時間，她便服侍蒙瑩一家子
（趙天顯不在場）用了晚餐，等她們吃完，她也不緊不慢地用了餐，悄悄地從廚
房要了一份出來打包給了史加達，又從房裏出來沖了澡，已然是夜。她料不到有
什麼事情了，就像平常一樣的回到她的屋子裏就寢。

  這並非她刻意的，她以前一直都是這樣（除了偷出一份食物），因為她必須
像以往一樣的行為，才不導致蒙瑩或是蘇蘭嬌的懷疑。她此時是有些後悔救了史
加達，然而她已經救了，她即使後悔，她也得繼續下去。

  ——已經濕了身，在水漬未去之前，是不會幹的。

  「慢慢吃。」雨飄看著狼吞虎嚥的樣子，她到現在還是不知道救他到底是對
還是錯，也不瞭解為何當初自己會傻得淌這渾水，她道：「叫妳慢慢吃，妳這樣
吃法，會弄痛妳胸前的傷口的。」

  史加達含著一口飯菜，嘟噥道：「我餓了一整天了。」

  雨飄道：「妳這些天都得餓，每天都只能吃一餐。因為我不可能在早餐和中
餐的時候取食物給妳。我必須在晚餐的時候，那樣子，我可以說用作宵夜吃的。
所以，妳最好保佑妳能夠儘早地離開我這裏，否則餓都把妳餓死。」

  史加達道：「我只在妳這裏呆六天。」

  「六天？妳確定妳的傷，在六天之內能夠痊癒？」雨飄是很驚訝的，他的傷
如果好不了，說什麼離開，都是白說。

  史加達不能夠把事實的真相隨便地跟雨飄說，他道：「我想，也應該好得差
不多了。」

  雨飄不再說話，靜靜地坐在床沿看他吃飯。她有時候轉臉去看別的地方，發
現她給史加達買的兩套衣服，他根本就沒有碰過。轉念一想，他此時也是行動不
方便的，這衣服，沒法子穿上，亦屬正常。可他此時在被單下的身體，只穿了一
條僅能遮羞的短褲，她今晚如何在床上與他睡呢？雖說他是個性無能，但他的外
觀，畢竟還是一個男人的，且是一個很好看的男人。

  雨飄看著他，直到他吃完，她端碗放好，回頭凝視他，道：「我想問妳，妳
和夫人之間到底發生什麼事情了？」

  史加達心中暗驚，雨飄雖然只是一個婢女，但因為長久地受到蒙瑩的潛移默
化，她並非一個很蠢的小女僕，他知道她很快就會瞭解的。他緩緩地躺下來，道
：「和她並沒有發生什麼，只是我抗拒她的命令。要殺我的，不僅僅是我師姐，
還有妳的夫人。」

  「妳害了我！」雨飄悔恨地道，如果她早知道蒙瑩要殺史加達，她是絕對不
敢救他的，只是她在剛才與蒙瑩交談的時候才略覺得不妥，故在此時相問，不料
他給她的答案，是這般的沉重。這是她扛不起的擔子，她無意中卻扛了起來。

  史加達歎道：「我沒有要害妳，打從開始，我就沒有要求妳救我。即使是現
在，只要妳把我交出去，或者出去告訴妳的夫人，妳仍然可以撇清一切責任和挽
救妳的過錯。」

  雨飄走到床前，無力地坐到床沿，看著史加達沉靜的臉，她忽然很討厭他的
平靜，似乎他一點都不緊張，也似乎他可以料定她不會出賣他。她心裏越想越氣，
越氣就越恨，忽地站了起來，拉開那門，就要出去，聽得史加達的一聲輕歎，她
稍稍地頓住，忽然又把門關上，再次回到床前，什麼話也沒有說，脫了鞋就上床，
鑽進了被窩裏。

  「妳剛才說的六天，是否夫人給妳的期待就是六天？」她低聲地問。

  史加達道：「她給我三天的時間逃跑，然後用三天的時間來追殺我，如果我
能夠在六天之內不被她找到，則我與她之間的恩恩怨怨就此結束。只是，我很難
相信她的承諾。」

  雨飄沉默了一會，側臉過來，看著他那足以使得任何女性為之著迷的俊美臉
龐，她看到他那雙冷酷的眼睛的時候，她愣了片刻，然後她才道：「妳和蘇蘭嬌
之間，並沒有什麼爭執的吧？我現在想來，傷勢比死亡永遠都輕很多。妳為了保
全妳的性命，妳想到的，就是我。因為在這旭日城，能夠躲開夫人的耳目的，就
只有她身邊最信任的人。妳是否從一開始就想過要如何利用我的？」

  「是的。」史加達知道他辯解是無用的，於是乾脆坦白。

  雨飄的眼睛裏露出一些恨意以及淡淡的失落，她幽然歎道：「妳真的很老實
……知道我為何會救妳嗎？就因為我問妳會不會因為我的死而悲傷的時候，妳說
了誠實的話。我想，妳至少是誠實的，誰知道妳的誠實，前提竟然是騸局。我現
在很痛苦，也很後悔，我第一次如此地幫助一個男人，可這個男人，由始至終地
只想騙我、利用我。妳說，我該如何對待這個男人？」

  「在他睡著的時候，殺了他。」史加達冷酷的語言在她的耳邊響起，她看到
他閉上了雙眼，那邪美的臉龐在平靜中散發著死亡的味道。

  「我現在才知道，妳根本就是不畏死的。如果怕死的人，不會因為逃避死亡
而選擇把劍插入自己的胸膛。妳這劍的角度和力度，是妳自己插進去的，蘇蘭嬌
下不了這麼狠的手。妳是不怕死的，妳只是選擇生存的機會，只要還有一線的生
機，妳都在掙扎……但妳的心中，無畏死。妳真是個很能夠吸引女性的傢伙，哪
怕妳根本不能夠人道，妳同樣有著叫女性為之死的魅力。我很想看看，妳繼續活
下去，會變成一個什麼樣的人……」

  雨飄迷茫地自語，她說他是一個很有魅力的人，可她不知道自己對他的感覺。
要說認識他，已經很有一段時間。然而真正的接觸，卻是在今日。只是當她和他
剛接觸之時，他就騙著她，且這種接觸的前提，就是為了欺騙她和利用她。她忽
然覺得自己有點可憐，甚至可悲。只是事情到了這地步，她心中也下了一個決定
：給他的謊言，標上六天的保質期。

  六天之後，蒙瑩不找他算賬，她雨飄也要跟他好好地算算的。

  第四章肉體交易

  雨飄在第二日就被蒙瑩委派了任務，全城開始搜索史加達，務必追蹤到史加
達躲藏之處。雨飄當然是很認真地帶人去搜索，因為好肯定在任何地方都找不到
史加達的——除了她的小房間之外，然而，她的小房間，誰又會去搜呢？當然，
蒙瑩也不僅僅是派了雨飄去追查而已。

  為了避免蒙瑩查到魯茜的底細，蘇蘭嬌決定暫時不與魯茜聯繫。她哪里也不
去，天天就悶在家裏。蒙瑩得知這個消息後，很是納悶。加之趙天龍也安份了許
多，不大往外跑。蒙瑩好幾次想派人到趙天龍的俯上搜查，可她都壓抑住了這個
衝動，她覺得蘇蘭嬌很沒有可能把史加達藏在自家窩裏，且她如此地進入趙天龍
俯上，趙天龍也不會跟她善罷甘休，再怎麼說，趙天龍也是趙宗的一員，是她的
丈夫的親弟弟，能夠不惹怒他，最好還是少惹為是。因此，她只是暗中派人監視
趙天龍俯上的人的出入，沒有真的直搗趙天龍的老窩。

  魯茜在這緊要關節，也不能夠閑著。因為一旦史加達被找出來，她就得拼命
地救他，如果她選擇放棄史加達他，就等於放棄她的人生，那是很慘重的代價。
她要再找回一個從狼群裏出來的性奴，是很沒有可能的。要找到一個不顧一切背
著她突破重圍的奴隸，更是難上加難。史加達在最初的時候雖是她的敵人，可當
他成為她的奴隸，他表現了他對她的絕對忠誠。她魯茜很少因為別人而感動過，
只是因為史加達，她曾經有著一些真實的感動。那是真的，她永遠都記得在他背
上的那一瞬間：她悄然——落淚。

  與魯茜此時的緊張，相對來說，栗紗反而比較冷靜。她給魯茜出了一個主意，
魯茜聽了大驚，就問：「這樣，不會連帶害了蘇蘭嬌嗎？」

  栗紗歎道：「要做對自己有利的事情，難免總要傷害別人的。」

  魯茜想想，也道：「便如此吧，反正傷害是不可能避免的，或者蘇蘭嬌也不
把這傷害當作一回事，畢竟她現在也是不把趙天龍當一回事的。」

  「要讓一個女人受到傷害，就要捅到她的心痛處。就如今而言，趙天龍並非
蘇蘭嬌心痛的所在。因此，如果史加達真正受到傷害，才是對蘇蘭嬌的傷害。她
在趙宗，已經麻木，不會為會因為趙宗的任何事情而心痛的。主人，我們現在還
是讓魯蒙安排妳跟楓見面吧。在妳們見面的時候，不要讓人察覺妳跟魯蒙是熟悉
的。因為蒙瑩不要放過找尋史加達的主子的機會，而她知道魯蒙和史加達是一夥
的。」栗紗建議道。

  魯茜笑道：「小栗紗，突然發覺妳聰明了很多。這個我懂得的，我跟楓本來
就認識，蒙瑩當不會忽略這一點，她當然也會知道我跟趙天龍有一腿，所以很難
懷疑到我就是史加達的主子。這事，就按妳的計畫行事。蒙瑩想處我於死地，我
也就反將她一軍，連帶把趙宗陷入尷尬的局面。」

  已經是第三天了，還沒有找到史加達，蒙瑩開始緊張起來。她給史加達三天
的逃跑期待已經過了，明天就是她的追殺的期待的開始，但她找不出他，她如何
殺得了他？如果他不死的話，對來的人生來說，是一個危險的威脅。她不能夠一
個曾經和她睡過、並且插入過她的身體的奴隸活在這世上，否則哪天事情敗露，
則她就身敗名裂，這是她最擔心的事情。

  她看見雨飄回轉的時候，跟她派出去的其餘頭目一般垂頭喪氣的，她就知道
雨飄也沒給她帶來好的消息。她沒要讓雨飄立即彙報，因為她已經知道結果，她
吩咐雨飄去用過晚餐洗了澡再過來找她。雨飄出去後，她進入她兒子的房間，看
看她那已經熟睡的兒子，她又悄悄地回到大廳等候。

  雨飄很快地過來，蒙瑩讓她坐於旁邊，道：「雨飄，我平時對妳如何？」

  雨飄的心暗中一緊，她怕她在臉上表現出來，就立即回道：「夫人對奴婢很
好。」

  她在心中揣摩自己私藏史加達的事情，是否已經被蒙瑩獲知？否則為何蒙瑩
有此一問？

  蒙瑩微笑道：「是的，我也想不到自己為何要對妳好。我一直覺得妳就像我
的女兒一樣，平時對妳，也像對待女兒一般。」

  雨飄瞭解蒙瑩所說的，只是一種套近乎的話，做主子的永遠都不可能把奴婢
當成一個女兒看待的。只是蒙瑩這般說，更叫她的心裏不安，不是因為她覺得愧
對蒙瑩，而是怕蒙瑩接下來的話，就是問她為何要選擇背叛？

  （一般人都有這樣的心理：我對妳那麼好，妳為何還要背叛我？）

  不管雨飄此時心裏多慌亂，她也只能夠平靜的，甚至略為感激的回道：「夫
人對雨飄很好，雨飄很感激夫人。」

  蒙瑩伸手過去握住雨飄的小手，剎那間，雨飄覺得自己的心兒以及命兒也被
她捏在的中，卻聽得她道：「妳手兒真嫩，像握著麗茉的手兒一樣。雨飄，妳可
以替我辦一件事情嗎？」

  「雨飄願意替夫人辦任何事情。」

  原來如此，蒙瑩似乎是有求於她，所以提前示恩於她。此時只要蒙瑩沒發覺
她窩藏史國達之事，她是什麼都好說的。她的心情忽然地也變得輕鬆起來了，期
待著蒙瑩給她的任務。某些意義上講，蒙瑩能夠把重要的任務交給她，是對她的
信任。至此，她心裏又感到愧對蒙瑩。

  「嗯。」蒙瑩欣慰地哼了聲，她雙手握著雨飄的手兒，輕輕地撫摩，慢慢地
道：「雨飄，其實這樣的事情，我有點難以啟口的。妳知道的，我不能夠輕率地
派人闖入趙天龍的俯上搜查。蘇蘭嬌如果把史加達藏在趙天龍俯裏，我也不好進
去鬧事。這事，趙天龍不知情，所以，我得讓趙天龍不知不覺地為我所有，利用
他來找出史加達。雨飄，妳明天去接近趙天龍，務必從他身上找出史加達的下落。
他是個好色的下流胚子，早就對我有企圖，當然也會對妳有所企圖，因為妳是我
身邊的貼身丫環，他睡妳的時候，很容易就把妳當作是我。妳再通過他，在這幾
天之內，可以自由地在他的俯上出入，有利於查探史加達的消息……雨飄，妳怎
麼了？」

  蒙瑩感到雨飄的小手兒在顫抖、發冷，她明知道這是雨飄聽了她的話之後的
反應，可她卻仍然明知故問，她凝視雨飄那張已經變得有些蒼白的臉以及緊緊抵
咬的唇兒，她心裏清楚，雨飄是不願意做這件事情的，甚至於害怕。換了誰，估
計也有著這般的反應。雨飄還是個處女，某種程度上講，貞操對女人來說是比生
命還重要的。

  「沒……沒什麼。夫人的話，雨飄不敢不聽。雨飄願意替夫人做任何事情…
…」對於現在的雨飄來講，說話是有些艱難的。

  蒙瑩歎道：「這樣吧，我給妳一個晚上的時間考慮，如果妳明天跟我說妳不
願意，這事就算了，我另想他法。妳先回去睡吧，安心的睡，妳不願意做的，我
不會勉強妳。」

  雨飄微顫的嬌體緩緩地站立起來，施禮道：「夫人，雨飄告辭了。」

  從蒙瑩的主閣出來，雨飄很快地回到她的屋子。此時史加達已經熟睡，她燃
了燈火，站在床前看了一會熟睡中的史加達，然後滅了燈，悄悄的地鑽進了被窩，
背對著史加達而睡，靜寂中，只聽到她在輕輕地哭泣……

  翌日，趙天龍見到雨飄的時候，第一時間就是逃避。他有他的考慮，如今史
加達被蘇蘭嬌支使開了，這雨飄過來肯定是因為蒙瑩要接見史加達，他此時是交
不出人的，所以，他不想面對蒙瑩派過來的任何人。可雨飄把他攔住了，跟他說，
她有點事想找他商量，讓他找個沒人打擾的地方。他時糊塗了，雨飄朝他擠了一
個媚眼，他越看雨飄越是覺得順眼，感覺雨飄比他的秋菊要嬌豔許多，於是有些
心動，也不管他現在是否交得出史加達，就跟著她走出去了。

  要找一個兩人相處的地方並不難。旭日城裏隨處是酒店旅館的，雨飄就近選
了一間簡潔的旅館，要了一間房，趙天龍不但不猶豫，還挺識相地取錢出來付房
費。

  兩人進入房間，趙天龍就道：「想不到妳雨飄竟然跟我來這麼一招，實在受
不了妳。早知道妳心中暗戀我，我早就把妳吃了，也不用等到現在，唉實在是浪
費了以前的寶貴時光。但現在為時亦未晚矣。」

  說罷，他就要吻雨飄的小嘴兒，雨飄躲避，他笑道：「雨飄，妳既然找我來
這裏，就不必害羞了。雖然妳也許是一個處女，但妳如此的大膽，證明妳愛我至
深，就大大方方地向我敝開妳所有的一切。」

  雨飄終於忍受不住，猛地推開他，坐到一邊，冷言道：「趙天龍，妳誤會了，
我並非是愛妳才跟妳來到這裏的。我說過，只是找個沒別人的地方，我跟妳商量
一些事情。」

  趙天龍沒有表現出驚訝和憤怒，他仍然笑得很燦爛，看著面前的小美人，他
道：「我知道妳不可能愛上我。妳來我這裏找我，而且擺出如此的陣式，定是有
求於我，或者是有其他的目的。說吧，妳要我做什麼？如果我能夠做到的，我就
替妳做。如果是叫我為難的，恕難從事！但是，今日，不管我有沒有給妳好處，
妳都得陪我這一次。妳勾起了我的欲火，妳就有責任幫我熄火。」

  雨飄輕咬了唇，道：「我要帶人搜索妳的俯上每處角落，如果妳能夠答應我
這個條件，我就跟妳睡。」

  「搜我的俯？」趙天龍露出絲絲的冷笑，繼續道：「妳以為妳是誰？蒙瑩又
是誰？敢隨便地搜我俯上？」

  「妳不願意就算了。」雨飄拋下一句，站起來就要走人。她在來時，跟蒙瑩
協商過，如果她向趙天龍提出獻身的條件，他仍然不允許她們搜索他的俯院的話，
她就可以選擇放棄這個計畫。如今他拒絕她的提議，其實正是她所需要的。她最
怕的，就是他接受她的建議，因為那樣的話，她就得把她純潔的身體交給他糟蹋。

  「等等。」趙天龍急忙出言挽留，她於是停止腳步，只聽他道：「妳們搜我
俯院的目的何在？」

  雨飄道：「為了史加達。」

  「哦？史加達？他是不是有什麼得罪蒙瑩了？」趙天龍心中也甚感疑慮。

  雨飄回道：「他沒有得罪夫人，只是夫人這些天找不到他。她懷疑是妳的妻
子把他藏起來了，妳難道不知道妳妻子把他藏在什麼地方嗎？」

  「哦……這個……」趙天龍本想把蘇蘭嬌支使史加達去辦事的情況說出來，
只是他稍稍地一想，如果他說出來了，這小妮子就不要搜他的俯院了，他的淫欲
很有可能不得逞，他就猶豫了一下，也沒想到其他方面，就轉著彎子問道：「蒙
瑩是為何如此著想找史加達？她又如何肯定史加達在我的俯院裏？」

  雨飄道：「這些妳就不用管，妳只需要回答准不准許我們，我也可以給妳承
諾，如果我們在妳俯上找不到他，我們就悄悄地離開。」

  趙天龍道：「是否在搜查的時候也做得悄悄的？不要讓人知道是蒙瑩派人過
來的？」

  雨飄想了想，道：「可以，我們可以裝作什麼事情都沒發生，只是找幾個人
到妳的俯院自由地走走，四處看看而已。」

  趙天龍的手猛地一拍床，吼道：「好，成交，老子今日搞爛妳的處女洞。」

  他就要朝雨飄撲過來，雨飄卻及時地道：「等等，我來月事了，如果妳不介
意，我現在可以給妳，如果妳介意，等事過之後，我補回給妳。」

  她如此說著，至於事後補不補回，就很難說了……

  「怎麼會這麼巧？」趙天龍大驚，心頭非常的不爽。

  雨飄道：「妳如果不信，可以檢查一下。」

  趙天龍喝道：「把長褲脫了。」

  雨飄脫掉長褲，只見她的胯間小褻褲裏塞著一團棉布，那棉布有些紅濕，趙
天龍立即捏起鼻子，叫道：「快快穿上，媽的，真掃興，我怎麼就這麼倒楣！老
是遇到這種倒楣之事……快走，幹凈了，我再找妳……」

  雨飄穿起褲子就離開了——她在來之前，是作了一些準備的，雖然她只是一
個奴婢，卻也並非是被別人擺弄的玩偶……

  「夫人，妳可以派人搜查。」雨飄回到蒙瑩面前，蒙瑩看了她好一會，忽然
輕輕地摟抱她，歎道：「委屈妳了。」

  雨飄暗中咬緊牙關，沒有哭出來，可她的眼淚卻是止不住的。

  蒙瑩安慰道：「這件事情，我會嚴告趙天龍不得說出去，改天我向爺提議，
把妳納為妾。這趟我要帶人親自去搜查，妳先回房休息吧。」

  言罷，她放開雨飄，急急忙忙地出去了。

  雨飄默默地在當場呆立了一會，方始移動腳步走回她的屋子。她所要走的距
離其實並沒有多長，只是她這次比平時花多了四五倍的時間。走到她的房門前，
她仍然呆立在門前許久，才取出鑰匙把門打開。當她把門重新鎖上，她轉過身來，
靠在門背，無力地軟坐在地上。

  向裏側躺的史加達翻轉過身，看到神情憔悴的雨飄，他吃了一驚，繼而看到
她那兩行濁淚流落，他知道定是發生什麼事情了。他也沒有問話，掙扎著從床上
爬起來，艱難地走過去，在她面前他跌坐下來，順手抱住了她，把她緊緊地摟在
他受傷的胸膛裏，她忽然放聲哭泣，一雙小手捶打他的胸膛，直打到他的傷口再
度流血，她才停止捶打，用她的雙手抱得他緊緊的，在他的肩膀上狠狠地咬著，
咬著……

  待她心情漸漸地平息，她的嘴才離開他的肩膀，哭泣道：「都是妳害的，都
是妳害的……」

  憑著史加達性奴的經驗，他知道在她身上發生了什麼事情，他問道：「是誰？」

  雨飄一聽，更是哭鬧道：「我憑什麼要告訴妳？妳是我什麼人？我當初為何
要選擇救妳？我救了妳，我得到什麼好處？我這是自作自受，與妳無關，統統都
與妳無關。妳放開我，我不要妳抱，妳這混蛋，妳不是男人，妳永遠都不可能成
為一個男人，永遠都不可能成為一個能夠依靠的男人。」

  她掙扎著，他卻死抱著她。雖然他恢復的速度很快。但僅僅的三天時間裏，
他那傷，還不足以痊癒的。她的掙扎以及剛才那沒命的捶打，讓他的傷口重新撕
裂，再度流血——

  他抱著她，她卻哭聲叫著。在這種情況下，他唯一能夠做的，就是讓她儘快
地安靜。於是他吻住了她的嘴，她抗拒，不要他吻，可他死吻著。哪怕他現在重
傷在身，他要一心抱住一個女人，這個女人也難以掙脫他的懷抱。

  他吻她，直到吻到她的身體軟下來，吻到她安靜下來，他仍然還是輕輕地吻
著。

  吻到她的耳邊的時候，他說，妳給我吧，妳重新給我一次，我把那傢伙留在
妳身邊的痕跡，徹底的擦洗幹凈。她愣住了，忽然拔開他那探到她胸脯的手，悲
喊一聲「不要」，她盡了所有的力量把他推開，然後瘋了似的站立，打開門，瘋
了似的奔出去，直奔到澡房，她叫粗卑的女奴不停地打來澡水，就在澡房裏，瘋
狂地沖洗著她的嬌嫩無比的身體……哪怕沒有被趙天龍沾汙，她也覺得現在的她
是骯髒的。

  蒙瑩註定要失望而歸。她歸來之時，已然黃昏。聽說雨飄仍然在澡房裏，她
顧不得她的事情，急忙地沖入澡房，只見雨飄赤裸地癱坐在水濕的地板上，那樣
子像是癡呆了一般。她看著心痛，心裏甚是後悔。這女孩兒雖是奴婢，可畢竟跟
了她許多年的，她見到雨飄這付模樣，她也不知道如何安慰了。她把旁邊未用完
的、依然還暖和的澡水提到雨飄身旁，拿過浴巾，默默地替雨飄擦洗著。

  雨飄緩緩地回過神來，仰頭看了看她，哭道：「夫人，他是一條骯髒的野狗。」

  蒙瑩低歎道：「雨飄，別再想了，都過去了。我答應妳，以後不叫妳去做這
樣的事情。」

  雨飄仍然很茫然，她問道：「夫人，男人是不是都那樣的？」

  蒙瑩輕聲道：「雨飄，男人，在某些情況下，對待女人，都是那樣的。所以，
我們女人，必須得讓自己強大、才能夠保護自己。妳提著條件去和趙天龍作交易，
趙天龍是不可能對妳溫柔的。要一個男人溫柔，妳得提著妳的心兒去跟他相處。
然而，我知道，妳永遠都不可能提著妳的心兒去面對趙天龍。我想問句妳，妳是
能否提著妳的心兒去服待妳的爺？如果妳願意，我真的甘心讓妳成為他的妾……。」

  蒙瑩始終認為趙天龍已經沾汙了雨飄的身體……

  雨飄顫著哭音道：「我只想永遠都在夫人身邊，服侍夫人妳。」

  她間接地給了蒙瑩明確的答案。

  蒙瑩沉吟半晌，幽然輕歎，道：「嗯，我知道的。妳放寬心，我不勉強妳。
今晚妳到我房裏和我一起睡吧，我記得有很久沒和妳同眠了。」

  「哦，奴婢和夫人睡。」雨飄機械性地回答，驀地想起在她屋裏的史加達，
她心裏想要後悔，但她已經沒有理由反悔了。她怨恨地想，就讓他餓吧，餓死他
就算了，他本來就不是她的什麼人的。

  第五章戲中真言

  趙天龍想起雨飄的承諾，他就覺得春風得意。他當晚就見了楓，接著和楓瘋
狂了一夜。翌日回歸之前，又和楓約好再度相會的時間和地點。回到他的俯院，
他仍然興奮得睡不著，就故意地跑到他大哥的俯院裏，進入蒙瑩所在的小院落，
正見著蒙瑩和雨飄，他得意地笑笑，遠遠地朝兩女挺了挺腰胯，什麼話也不說，
就笑著離開了。

  雨飄氣恨得落淚，蒙瑩安慰道：「算了，這事剛過，他總有些得意的，就讓
他得意吧。我看他能夠得意多久！雨飄，妳陪我出去散散步吧，我不需要妳再帶
人去搜查史加達，我現在已經出動能夠出動的所有力量，不缺妳一個。」

  「嗯，奴婢陪夫人走走。」雨飄擦了擦眼淚，答應了。兩女出門去，隨意地
逛了一圈，又返轉。其時已經是中餐時間。雨飄用過餐，才想起屋子裏餓了近兩
天一夜史加達，她悄悄地到廚房隨便包了食物。回到她的屋子，她看見他躺在床
上。她本以為因為昨晚之事，她這次再來，他會急忙地從床上爬起來的。可他仍
然很安靜地躺著。她就有些緊張了，心想：難不成真的餓死了？

  她想起來了，昨晚的時候，他胸前的傷口似乎被她弄得重新撕裂的，那血當
時流得也很急……

  她急忙走到床前，搖了搖他，問道：「喂喂……妳死了嗎？」

  「還沒有死，但比死還要難受些。」史加達醒轉過來，他昨晚自己取藥包紮
了傷口，但傷口是弄好了，這肚子卻是餓壞了的。本來這些天來，他每天都是只
吃一餐的。昨夜雨飄沒帶飯過來，今天早上她也沒有回轉，他差點餓得想出去偷
東西吃。他道：「我以為妳永遠不會進這屋子的，所以打算從這屋裏走出去了。
我寧願做一個無頭鬼，也不願意做一個沒用的餓死鬼。」

  他坐了起來，奪過雨飄手中的餓菜，沒命地吃著。雨飄看著他的吃相，又看
看他的臉，發覺他是消瘦了一些。她道：「妳為了妳的性命，可是什麼事都不顧
的。」

  他嘟噥道：「我吃完這餐，我就離開妳這裏。」說罷，他繼續埋頭吃飯。

  雨飄歡喜道：「那真是太好了。」

  史加達沒有看她，他一鼓作氣地把所有的飯菜扒進他的胃裏，然後輕拍他的
胃，扭臉看她之時，他的臉上現一種近似殘酷的笑容，他道：「謝謝妳這些天的
照顧，也謝謝妳這最後的午餐。我想，我應該有些力量了。大概可以在我死前，
殺一兩個人墊底。我跟妳說，其實我很怕死的。這世界，誰都怕死，只是當人知
道他無論如何都只是死路一條的時候，幾乎所有的人都不怕死。」

  他爬過雨飄，下了地穿好鞋，緩緩地走到門背，正要打開門，後面的雨飄就
低泣道：「妳從頭到腳是一個徹底的混蛋，妳以為妳出去了，妳的心就安樂了？
妳有沒有想過，妳一旦走出去的，死的不僅僅是妳，我也要跟著妳遭殃。妳是否
還嫌害得我不夠？要把我一害再害妳才舒服啊？」

  史加達縮手回來，在門背靜靜地站立一會，他緩緩地轉過身，道：「我想問
妳，為何要救我？難道只因為妳當時認為我是一個誠實的人？」

  雨飄幽歎道：「也許這就是緣，解不開的緣，也是解不開的錯誤。」

  「緣？」史加達有半刻的驚訝和疑惑，就像他當年通過一個十一歲的小女孩
瞭解並深記住「朋友」一樣，此時因為雨飄，他也終於真實地理解「緣」、從而
記住了「緣」。

  緣，很多時候是一種錯誤的絞結。他覺得，應該是那樣的……

  他又一次緩緩地走過來，脫鞋爬上了床，伸手想抱住她，她卻推開他，道：
「不要碰我。妳多少天沒洗澡了？渾身髒臭，妳最好離我遠些。我這香床和香房
的，被妳在裏面住上六天，估計要變成茅廁。還好沒給妳太多的東西吃……」

  史加達從她的語言中，知道她多少從昨天那場傷心中跳脫出來（他直接認為
雨飄被人侵犯了，蒙瑩也這般的認為），最起碼，她選擇了把那件事藏匿在她的
心裏。他知道，一個奴隸，很多時候都會把別人對自己的傷害埋在心裏的。奴隸
是沒有選擇的權利的。他也是一個奴隸，他瞭解這些。但他不能全部瞭解雨飄的
悲痛，因為他是一個性奴。他所遇到的女人，其實很少談到感情。他也很少遇到
因為性愛而受到傷害的女人。以前他的那個女客，都是把性愛當作享受的，所以
願意出錢買他們來服侍她們。他對少女的瞭解，遠遠少於對婦女的瞭解。他對性
的瞭解，比他對情和愛的瞭解，多很多。

  她瞭解的一點點愛，是在非菲那裏，他瞭解的一點情，是從栗紗身上。

  他知道她受到了傷害，但他不能夠身同感受。他想安慰她，可她不知道如何
安慰。因此，他最初的時候，能夠做的，就是瘋狂地吻她。他想表達他對她的感
激和一些愧疚、甚至於一些安慰，只是他不清楚那樣的表達方式是正確的還是錯
誤的，也不清楚她是否明白他那些舉動的真正意義。然而她此時看起來已經沒有
什麼大礙，他也就不再介意誰睡了她的事實。在他認為，一個男人睡一個女人，
是很簡單的。他是一個性奴，對性這方面，看得比任何人都要簡單。就像他一直
認為的：魯茜叫他去睡哪個女人，他就去睡，從來不管那個女人是什麼樣的人，
也從來不會記住他睡過的那些女客，除了一些很特別的。

  他爬到了床的裏面，緩緩地平躺下來，歎道：「妳再忍受兩天吧。」

  雨飄的眼中閃過一絲絲若有若無的失落，她道：「我去悄悄地給妳提兩桶水
過來，妳擦洗一下身體吧，妳真的很臭。妳這樣下去，我就不給妳睡在我的床上。」

  蒙瑩出動了她所能夠暗中指使的勢力，卻在五天的時間裏一無所獲，史加達
就像人間蒸發一般從她的面前消失了。她本來以為即使給他三天的逃跑時間，他
也逃不出她的控制範圍的。可是她從第一天的晚上就開始追查，一直到現在，仍
然沒有半點消息。她心裏頭開始急了，明天就是她承諾裏的最後的期限。

  如果過了明天還不能夠殺得了史加達，她就只能夠遵守承諾不殺他。然而她
不殺了他，她永遠都有著一些擔憂，那個身為性奴的男人，曾經一度進入她的身
體，如果讓別人知道這些，對她的名聲是很沉重的打擊，甚至會使得她在趙宗無
法立足，同時也給龍舞家族丟臉。為了她自己，也是為了兩個家族，犧牲一個性
奴是很平常的。她此時有些後悔給史加達六天的期待，她當初應該在蘇蘭嬌面前
殺了他，量她蘇蘭嬌也只能是啞巴吃黃連。

  但她那時不知道是怎麼想的，給了六天的期待——即使有著這六天的期限，
事後她都可以不遵守承諾。只是，她心中有著一層她不敢承認的疑慮，她怕過了
這六天，她擔心自己再也無法狠下心去殺死史加達……

  她本以為史加達是性無能，即使和他有著肌膚之親，也沒有實質的關係。更
深一層去想，某天有人揭發她和史加達的事情，只要她能夠證明史加達是不能夠
人道之男，她也可以獲得清白。只是現在的她，清楚史加達並非無能之人。相反
的，這傢伙在性事上以及在性器上都是變態的強的，是那種專門服侍婦女的超級
性奴。要是以後趙天龍也清楚史加達的真實身份，她豈能跟史加達撇得清關係？
如果這事再被趙天龍利用，她或者得乖乖聽命于趙天龍任何事情。

  今晚她本來想叫雨飄跟她同眠的，意料的是，她的丈夫趙天顯突然到來。趙
天顯身為趙宗第七代的老大，平時很多事情，即使回到趙宗，有時候也是在他的
兩個小妾的院落裏呆。當然，他呆得最多時間的，還是蒙瑩的院落。畢竟以蒙瑩
的姿色，是絕對比他的小妾要漂亮的，更且蒙瑩的身份和背景都是他仗以依賴的，
他怎麼也得對她敬愛有加。他有兩子三女，其中蒙瑩給他生了一子一女，蒙瑩生
的兩個兒女都是很有姿質的，特別是蒙瑩的女兒，才十四歲，就出落得花枝招展
的，活活的美人胚子，姿色隱隱還在她的母親之上，將來定是旭日城著名的貴族
美女。

  兩夫婦安頓了兩個孩子，就回到寢室。蒙瑩雖然表現得像平常一般，然而她
的心裏卻起著千濤百浪。她時刻都在想，如果明天還不能夠殺死史加達，她是否
應該遵守對他的承諾？她多希望，他這次的消失，是永遠的消失，永遠都不要出
現在她的面前，這樣，她或者與他真的就沒有什麼相關的了，她也就沒有必要置
他於死地。然而，她真的與他沒有任何關係嗎？當他的丈夫的熟悉的男物插入她
的身體的時候，她很突然的，竟然想起史加達，想起他胯間那根屬於超級性奴才
能夠擁的強悍無比的性棒……

  雨飄覺得很幸運，因為她不必再跟蒙瑩眠睡。要知道，如果她跟蒙瑩同眠的
話，諸事不方便。加之如果她不小心說出了什麼夢話，那就是災難的開始了。因
此，趙天顯的歸來，是她所感激的。蒙瑩總不會叫她過去跟趙天顯同睡一張床吧？
其結果是絕對不可能的，所以，她仍然回到她的小屋子裏睡覺。只要過了今晚，
明天就是第六天了，過了明天，她悄悄把史加達送出去，這件事情，就和她沒多
少關係了。她相信史加達，在事後，即使被蒙瑩拷問，他不會把她供出來的。雖
然她不甚瞭解他，也無法相信他太多，但起碼這點，她是堅信的。

  躺在史加達的身邊，她覺得太安靜了些。這種感覺並非只是今晚才有的，其
實她一直都在這樣的感覺。想想也是，他是一個性無能的男人，即使是全世界最
美麗的女人脫光了躺在他的身邊，他應該也還是那麼安靜吧？可她不瞭解，即使
是一個太監，面對美麗的女性的時候，也還是有著男人的心動的，何況史加達並
非真的太監？她不瞭解，史加達打從一開始就是以性奴的方式生存，對待女人，
幾乎都談不上感情和衝動。在他的想法裏，一般的女人，如果不付錢給魯茜，他
是不會隨便跟那女人上床辦事的。他覺得她被傷害了的那一天，他狂吻她，有著
剎那的衝動，是因為他想要安慰她，同時也表達對她的感激。要他跟一個女人睡
覺，得給他報酬的，這是他身為性奴的基本想法。所以，在平時裏，沒有特別的
原因，他是不會對任何一個女人表現他的衝動的，哪怕他面對的是最美麗的女性，
亦如此。

  「妳出去後，妳準備去哪里？」

  實在是太安靜了。雨飄不得不找些話來說說，畢竟這也許是她跟他相處的最
後一夜。難道他就沒有什麼話要對她說？她似乎是很有一些話想跟他說的，可她
不知從哪里開始，她也捕捉不到她心中對他的感覺。

  史加達道：「還能夠去哪里？我依然還在旭日城吧，如果蒙瑩她說話不算，
我怎麼躲，躲得再遠，也終有一天被她逮著的。與其躲避，倒不如面對，才知道
她到底要如何？」

  「如果真的讓妳死呢？」雨飄擔心地問道。

  史加達道：「真的想我死，我不會那麼甘心情願地死的。即使明知道抗爭無
效、明知道逃不了，或者也要抗爭，也還是要逃。想活著，是每個人的最基本的
想法，哪怕最低賤的動物，也有著扼殺不了的生存下去的願望。」

  雨飄終於忍不住問道：「史加達，妳老實地告訴我，妳到底對夫人做了什麼，
使得夫人不顧一切地追殺妳？夫人不是那種閑得無聊的人，沒有足以能夠讓妳死
的理由，她是不會亂殺人的。」

  「真的想知道嗎？」史加達反問道。

  雨飄道：「是的，想知道。因為我身其中，卻不知道究竟發生了什麼事情。」

  史加達在黑暗中靜默了一會，道：「雨飄，妳先把燈點燃，我告訴妳一個真
實，也不枉屈妳救了我。」

  雨飄於是起了床，打著燈，扭頭往那床看的時候，她驚呆了。

  卻聽得他語以驚人地道：「我不小心毀了蒙瑩的貞守！」

  第六章少女的好奇

  雨飄在心裏驚叫：不應該是這樣的。

  堅硬如鐵的粗巨的男物挺立在史加達的胯間。

  在她扭頭過來的瞬間，她所看到的就是這付景象。

  她的一生，曾經也無意間看到過一些男性的生殖器，但是，史加達的性器要
比她看到過的任何男人的都要粗長，就像一根大木棒一般豎立在他的胯間，那青
筋暴怒的表面看起來煞是恐怖，就像是一根纏滿蔓藤的黑紅的鐵棒，讓她有剎那
間的錯覺，他的性器像她的手臂一般的粗巨。

  如此粗長的東西，竟然還那般的堅硬，這是很難想像的，因為她所看過的性
器，就沒有此般的堅硬度。

  她此時是愣呆了，眼睛直直地瞪著他的性器，微張著小嘴喘息，卻說不出半
句話兒。

  她驀地想起她當初所說的話：很粗，但軟軟的。

  如今這根本以為永遠都是軟軟的粗物，卻意料地在她面前勃脹、堅硬，她如
何能夠想像這一切呢？她覺得她又一次被騙了，這就像蒙瑩當初的感受其時是一
樣的。她與蒙瑩的不同之處，是她在這性器未進入她的生殖道的時候，她就發覺
了，蒙瑩卻因為堅硬的堅硬刺闖入她的身體之時，她才發覺這個「性無能的男人」
其實是一個堅強得驚人的傢伙。

  「妳用這根東西插入夫人的身體？」雨飄驚震過後，最先問的就是這句。

  史加達把被子拉上來，蓋住他的身體，道：「是的，所以，她要殺我。」

  「要是我，我也會殺了妳的。」雨飄沒頭沒腦地說了一句，走到床前，不敢
躺下來了，只是緊張地坐在床沿，盯著他，忽地說了一句：「夫人一定痛死了。」

  史加達搖搖頭，道：「她不會痛的，我這傢伙看起來是粗長了些，可是都能
夠順利地進入女人哪里。無論是什麼樣的女人，我都進去了。她們都沒有因此痛
死，相反的，她們很喜歡。」

  他很誠實地說著，其實對於這方面，他也只能夠如此的說，像當初進入那十
一歲的小女孩的時候，他本來以為是無法進入的，可是事情的結果卻超乎他的意
想，他最終還是進入那個幼嫩的、小小的生殖器。

  雨飄開始沉默。許久，她的臉露出絲絲的冷笑，道：「誰都以為妳是性無能
的時候，妳卻有著比任何人都強壯的性器以及性能力，是這樣的吧？妳是趁夫人
不提妨的時候，害了夫的貞守的吧？夫人她是一個很端莊的女人，很守婦道的，
妳要了她，她當然就要妳的命。我如果當初就知道這點，我是絕對不會救妳的。
妳很厲害，也很聰明，瞞過了趙天龍和蘇蘭嬌好，又瞞過了我們，從而害了夫人，
也害了我。妳真的是太厲害了，史加達！」

  史加達無言以對，他繼續他的沉默。沉默對他來說，是最自然的狀態。

  雨飄忽然站起來，史加達還沒來得及阻止，她就打開了門，他知道她是去通
知蒙瑩。

  他在心裏絕望地歎息：終究是躲不過六天。

  「女人永遠都不可靠。」

  這是魯茜對他說的，他此時又想起來了。魯茜讓他別愛上女人，因為女人很
不可靠。他也真的沒有愛上哪個女人，並非他刻意地不想去愛女人，而是他根本
就不懂得如何愛一個女人，甚至不懂得什麼是愛。愛，對現在的他來說，有些遙
遠。

  他看著那門。門沒有從外面鎖上，也沒有打開，那門是虛掩著的。雨飄似乎
還願意給他逃跑的機會。但他知道他一旦出了這扇小門，天下雖大，他卻仍然無
處可遁。他想了想，還是起了床，穿好衣服，把原來插在他的胸膛裏的那把極普
通的劍提在手裏，走了出去。走到門背時，他靜靜地站了一會，才伸出手去緩緩
地把門拉開，接著他長長地舒了一口氣，只見雨飄定定地站在門前不遠之處。他
看著她的背影，好一會，終於踏出這門檻，走到她的背後，他感激地道：「謝謝。」

  此時已經是夜深，四周無人的。雨飄沒有回言，他低歎一聲，偏過她，向左
前走去。

  「沒有我的帶領，妳是出不去的。我既然帶了妳進來，我也就送妳出去。」
雨飄忽然輕輕地道，史加達停止腳步，驀地轉身走回屋裏，把門掩上。雨飄仍然
呆立夜風中。不一會，從蒙瑩的主閣樓裏緩緩地走過來一個身影，那身影走到雨
飄面前時，雨飄就施禮道：「奴婢見過小姐。」

  「雨飄，這麼晚了，妳怎麼還不睡啊？」

  「小姐不是也沒有睡嗎？」

  「嗯，我是起來撒尿的。聽得外面好像有聲響，我就出來看看是誰。雨飄，
妳剛才是在和誰說話？」

  「小姐，妳聽錯了，雨飄只是睡不著，出來看看夜空，不小心咳嗽了幾聲而
已。」

  「既然妳睡不著，那妳陪我聊聊。來，我們到院子裏的亭子去，那裏有燈籠，
沒這麼暗。」

  雨飄就這麼被她拉走。她們到了別亭，在石橙上坐好。那小姐開口就問：「
雨飄，妳有沒有見過史加達？」

  雨飄知道她對史加達很是感興趣，因為史加達最近在趙宗是蠻出名的，便回
答道：「奴婢是見過他。」

  「雨飄，妳告訴我，他是不是長得很好看？」

  「是的，很好看。」

  「雨飄，跟妳商量件事情。妳什麼時候，悄悄地帶我去看看他吧。我偷偷去
過幾次，可是都沒碰上。那個史加達，好像不經常在三叔的俯院，要找他可真難。」

  「小姐，妳為何想要見他呢？」

  「只是好奇而已，見了他，就不會好奇了。」

  「原來這樣，那找時間我就帶小姐去看看他，但小姐不得讓夫人知道才好。」

  「說好啦？」

  「說好了。」

  「拉勾。」

  把她的小姐送離，她重新進入她的屋子，看見裏面的燈還沒有熄，史加達坐
在桌前，手裏拿著劍，見到是她，他像是喘出了一口氣。她把門反鎖，轉頭說道
：「把劍放好吧，我真要去通知夫人的話，妳即使再多拿十把劍在手，也是沒有
任何作用的。」

  史加達依言把劍放到一旁的角落，然後回來繼續坐著。她卻已經上床躺好，
在床上，她看著他。忽然覺得他的外形，是一個絕對完美的男人。以前以為他是
性無能，她否認這種完美，但現在她真的很難否認。她道：「妳不上來睡了嗎？」

  「我趴在床上睡吧，妳已經知道我並非那種很安全的男人。我想，還是不要
睡在一起的好。我怕會發生像我和蒙瑩那樣的事情，到那個時候，或者連這最後
躲藏的小小的空間也沒有了。」

  「妳就這麼怕死？」

  「也許吧。」史加達歎道。

  雨飄道：「妳說說妳跟夫人的事情，這次不許騙我。」

  史加達點點頭，簡單地敍述了當時的情景，他覺得在這事上，如今沒必要瞞
著她。她聽罷，默默地沉思一陣，道：「其實這事情，也真的不能夠完全的怪妳。
但是，妳既然做了。夫人要殺妳，那是有她的考慮和理由的。妳活著，對夫人是
一個永久的威脅。我想，如果妳沒當時沒進入夫人的身體，她當時就會立即地把
妳殺了。正是因為妳進入她的身體，她當時沒能夠立即狠下心來。妳和她，並不
算陌生的，都那樣子在一起那麼久了。夫人再怎麼樣，也還是一個女人的。女人
啊，不論老幼、不論貴賤，都有著她們的相同的弱點。」

  她在歎謂，史加達不是很明白她的語言的意思，其實連她自己也是說不上來
意思的，她只是心裏那麼想著，嘴上那麼說著。說出來的，似乎很滄桑，但她自
己，找不到實質的影像的。她只是憑著女人的直覺，蒙瑩之所以還給史加達六天
的期待，很大的原因就是因為史加達真正地成為蒙瑩生命中的一個男人。

  史加達故意地道：「雨飄，妳說，是不是因為我插痛她了，所以好不高興？」

  想不到他此時還能夠開這種低級的玩笑，雨飄有些想笑的，因為他這是用她
剛才說過的話變著樣子在逗她，可她畢竟還是沒能笑出來。她也不顧了羞恥，低
罵道：「妳還有心情說什麼笑！如果是我，當然會痛得要死，可夫人不會的，夫
人她連孩子都生了兩個了，哪還會怕妳？妳要坐就坐到天亮吧，我沒心情跟妳說
話，明天是最緊要的一天，還不知道會發生什麼事情。」

  她果然不再理會他，閉目待眠。他坐在桌旁好一會，忽地站起身走到床前，
脫了鞋就上了床，正要爬到裏面去。她就睜開眼睛，道：「妳是男人的，妳睡外
面，別老像個女人一樣尋求別人的保護。」

  她挪移了身體，睡到裏面去了。他於是鑽入外面的被窩，面朝外，背著她而
睡，身體離得她遠遠的。她轉過身來，面向著他的背，看了好一會，微微地使勁
踹了一腳他的屁股，嗔怪道：「妳乾脆到地下去睡好了。什麼傢伙，好像我會吃
了妳，又好像我身上有什麼病似的！我就那麼骯髒，妳連碰都不敢碰？用得著故
意離我那麼遠嗎？乾脆下床去睡算了，誰求妳上來的？」

  史加達突然轉過身來抱住她，吻住她那突然變得愛亂說話的嘴兒，她的手也
漸漸地回抱住他，抱得他很緊。他感到她的淚水開始滴落，她那臉龐兒也濕潤，
他離開她的嘴唇，凝視著她，道：「我說過的，我可以抹去任何人在妳身邊留下
的痕跡的。妳可以跟我說說那個傢伙是誰嗎？雖然我也許幫不了妳什麼忙，但我
真的想聽聽。」

  「我不想再提起，但妳真要聽，我給妳說，妳可得聽好。」雨飄哽咽著，她
把整件事情細細地哭。

  她說，趙天龍強暴了她——史加達欺騙了她一次，她這次，也選擇欺騙他。

  真實裏，她的初吻，也是被史加達瘋狂地奪去的……

  而她的初夜，至今仍然保留；她整個的身心，仍然是純潔的。

  可她就是要欺騙史加達，為了報復他……

  史加達靜靜地聽著，默默地抱緊她顫抖的小身子。當她把話說完，他仍然沒
有發表任何的意見。她以為他是睡著了，根本沒有聽，憤恨得地要推開他，但他
抱得她又緊了一些，她就知道他沒有睡著，她的心裏的憤恨就迅速地消退，她責
問道：「妳聽了我的故事，為何不說一句話？」

  史加達輕輕地道：「我在想一件很重要的事情。」

  「什麼事情？」雨飄問。

  史加達道：「什麼時候，我能夠殺得了趙天龍？」

  雨飄驚道：「什麼？妳要殺趙天龍？」雖然她恨趙天龍，可她心裏，一直沒
想過要殺趙天龍的，因此，她聽到史加達說要殺趙天龍的時候，她也被驚震住了。

  史加達堅定地道：「我有能力殺他的時候，會豪不留情地把他殺了。」

  雨飄安靜下來，許久，她幽然問道：「是為了我嗎？」

  史加達道：「這個，妳不要問。我不為誰，我只是很想殺他，也很想把他的
心臟掏出來咬碎……」

  「不要說了，好噁心！妳竟然連這些話都說得出來……我有時候真的很想知
道，像妳這般的傢伙，妳胸膛裏裝著的到底是顆什麼樣的心？」雨飄阻止他說下
去，因為他說的話，叫她感到心寒。

  史加達平靜地道：「狼心。」

  趙天顯一直到吃了中午飯才離開，在這段時間，所有欲向蒙瑩彙報情況的人
都不敢出現。蒙瑩要和史加達的事情，很少人知道。而蒙瑩要追殺史加達，真正
瞭解的人都是很少。她是支使了許多人追查史加達，但那些人也只知道要找到史
加達，卻不清楚蒙瑩為何要那般著急。趙天顯明顯是被蒙瑩蒙在鼓裏的，所以，
趙天顯在她的身邊的時候，她得裝作什麼事情也未發生，而那些被她支使出去的
頭目，事前也瞭解這些，因此，不敢進來彙報。蒙瑩心急如焚，趙天顯一離開，
她立即召見他派出去的人，得到的結果，卻是叫她失望的。她讓他們繼續搜查，
自己卻呆坐著，思考有什麼地方她還沒有找過，她堅信史加達還在旭日城，可她
在暗中已經把旭日城翻了遍，竟然還找不出一個大活了。為了搜查史加達，她是
連龍舞家族的勢力也暗中調動了的。

  雨飄進來，看見蒙瑩的沉思。她沒有打斷瑩的默想，她選擇默默地站立。蒙
瑩結束沉思，問道：「雨飄，妳說，他能夠躲在哪里？」

  雨飄搖頭，道：「夫人都不能夠想得出來，雨飄如何想得到？」

  蒙瑩歎道：「那妳幫我想想，還有地方沒有找過？」

  雨飄道：「該找的地方，夫人都派人找過。」

  「不該找的地方呢？」

  雨飄心中微驚，她表面儘量保持平靜，道：「不該找的地方？夫人妳指的是
天之助家族嗎？」

  蒙瑩道：「我有些懷疑這傢伙投靠到楓那裏，畢竟像他那樣的傢伙，是很能
夠讓楓那種騷女人喜愛的。」她想起史加達說過的，楓身邊那個性奴，其實是和
他一起的，那麼，他也就很有可能投靠到楓的裙下，想到此，她心中升起一種莫
名的憤恨。

  雨飄稍稍地放心，蒙瑩此刻只要想到楓和史加達，就會失去平時的冷靜，如
果讓她想到還有她的俯院沒有搜查的話，那麼，史加達和自己都無法活著離開這
裏。

  「如果他真躲到楓那裏，看來我要殺他，是難上加難。雖說我們龍舞家族是
旭日城的主，然而三大家族中，任何一族都不是好惹的。龍舞家族也不會因我這
點小事而惹上天之助家族。唉！雨飄，妳先出去，我好好地想想。」蒙瑩支使雨
飄出去，雨飄應言而出，她靜靜地看著雨飄的背影，沉思許久，忽然怨嗔道：「
那傢伙，如果真投到楓的懷裏，我非殺了他不可。」

  「媽媽，妳要殺了誰？」

  蒙瑩一驚，道：「女兒，妳是什麼時候過來的？」她害怕她的女兒聽到她跟
雨飄的對話。

  「剛來的，媽媽，妳說妳要殺誰啊？」

  「一隻小狗而已……妳別問太多，過來，到媽媽的懷裏，媽媽給妳梳理一下
頭髮。」

  傍晚時分，晚飯之後，蒙瑩還是沒有得到任何值得她開心的消息。她承諾裏
的時間，其實應該已經到期。但慣性的思維裏，六天的時間，應該是包括今晚的，
如果過了今晚，她仍然不能夠殺得了史加達，則她以後還要殺他的話，就得背信
棄諾。她並不在意對一個性奴背信棄諾，只是，她怕她以後很難下得了手。她所
給他的六天時間，其實也同樣是給自己六天的時間。無論多冷漠的人，都是有著
感情的。她並非一個完全冷漠的女人，和史加達相處過一段時間，在那段時間裏，
她和他可是每次都袒露相對的，彼此的手都撫摸過彼此身體的每一部分，彼此的
嘴都相吻過，即使他真的是性無能，這些相處，也是一種真實的。她不可能對他
沒有半絲的感情，就像她雖然不是很愛她的丈夫，但她不能夠否認她對她丈夫的
感情的。如果僅僅是因為史加達一次的進入，而導致她對他有了感情，那是很沒
可能的，只是在他未進入她之前，他給她一段很愉悅很溫柔的時光，也正因為那
段時光的存在，使得史加達進入她之時，她更多的是因為他欺騙了他而生出的驚
駭和憤恨，而不是他進入她的本身。其實，她並不恨他的進入，從她的心靈的真
實的出發，她知道，她不恨她進入的本身，更多的是恨他對她的欺騙，以及擔憂
他很有可能對她以後的人生造成不可挽回的威脅和傷害。

  因此，真確的說，她不是因為恨他而要置他於死地，而是為了她自己、為了
龍舞家族和趙宗、同樣也為了她的兒女的將來，她必須讓史加達永遠沉默的同時，
也同樣的叫他永遠都成不了她生命中的罪證。這才是她要殺他的最重要的原因，
她明白地瞭解這一點的。要不然，她也不會因為猜測史加達投到楓的裙下，而表
露出那麼大的怨恨。他如果真的敢投靠楓，她真的就不會留半點的情面。楓那個
女人，搶了她的丈夫，還敢搶她的……她寧願讓他死，也不叫他去討好楓。他討
好誰都可以，就是不能夠討好楓。這是她剎那間的小女孩脾性，更多的時候，她
表露出來的，都是她的婦女的成熟和冷靜。

  她讓雨飄過來陪。她覺得雨飄在這段時間裏，跟以往有些不同，只是到底雨
飄變在哪里，她說不上來。因為，那太不明顯了。且她的變，或者也是因為趙天
龍的緣故，趙天龍給雨飄的打擊，是沉重的。

  （雨飄不但騙著史加達，同時也騙著蒙瑩。）

  她和雨飄拉了些家常話——她現在不大想跟雨飄聊史加達，因為正是因為那
件事情，雨飄被她所利用去與趙天龍交易的。再說，她也被這件事搞得心慌神亂
的，有時候在心裏莫名地生出抵抗，很不願意去想的，偏偏又不能不去想。

  「雨飄，妳知道我為何要找史加達嗎？」她問。

  雨飄回道：「奴婢不知道，也不敢知道。」

  蒙瑩歎道：「是的，這些事情，妳是不應該知道的。其實讓妳知道也沒有什
麼，只是以我的處境，還是不讓妳知道太多的好，因為那樣反而會害了妳。」

  雨飄道：「奴婢並不想知道太多，只想一心一意地服侍夫人就好。」

  蒙瑩沉吟，正欲找話再說，外面急急忙忙走來一個人，向蒙瑩彙報了幾句，
蒙瑩立即讓雨飄跟他出去。她靜坐了一會，走出閣樓，走到雨飄屋門，又呆立好
一陣，緩緩地伸手去推開，推不開。就在此時，背後響起她女兒的聲音：「媽媽，
妳在雨飄屋前做什麼？」

  蒙瑩回頭笑道：「沒什麼，妳怎麼老跟著媽媽啊？快回去，媽媽要出去一趟，
妳可不能夠跟來了。」

  「好的，媽媽，妳出去吧，我不會跟妳出去的，因為家裏比外面有趣多了。」

  蒙瑩笑笑，也沒有說什麼，急忙往外走了。

  第七章狂夜計畫

  今晚是趙天龍和楓相約的時間。雖然楓曾經一度是他的情人，即使現在，仍
然也是他的情人。只是楓已經是別人的老婆，每次和楓在一起，他都有種偷別人
的老婆的快感。當然，如果換做是他自己的老婆被別的男人偷，他就快感不起來
了。他得意洋洋地來到相約的地點。其實這地點很靠近趙宗。楓很懂得體貼他，
從來沒有叫他走很遠的路去幽會她。他有時候想起蒙瑩，覺得蒙瑩還幫了他不少
的忙。如果不是因為蒙瑩，他不可能再與楓再續前緣，也不可能獲得地品嘗雨飄
的嬌嫩處女的肉體的承諾，遺憾的是，他終是沒有爬上蒙瑩的肉體。他現在也不
大想蒙瑩的肉體，畢竟蒙瑩是他的大嫂，搞起來的時候也許真的很刺激，只是後
遺症太多，還是收斂一下的好。

  只是他總美美地想著，等雨飄的月事一過，他就插爛雨飄的處女小穴……

  所定的地點，是一個比較大的酒館，處於鬧市之中。這酒館設有專門的包廂，
並且設有特別的包間。這種包間集喝酒玩樂於一身，裏面有酒桌，也有床鋪。趙
天龍進來的時候，看到了楓和魯蒙。楓讓他坐下來，喝了一杯酒，問道：「妳那
個好看的跟班呢？」

  趙天龍笑道：「我是個男人，不可能每時每刻都帶著他的，別人不知道的，
還以為我趙天龍有特殊愛好。倒是妳這個男僕，幾乎時刻貼在妳的身邊。」

  楓嬌笑道：「原來哥是吃醋啊！那好，我也讓他出去算了，省得打擾哥的情
趣。」

  楓吩咐魯蒙離開，魯蒙隨手拿起一頂帽子，戴在頭上，彎著腰低著臉就走出
去。趙天龍見沒有別人在，也就靠近楓，把楓抱在懷裏，笑道：「又是我們倆的
天地了，今晚就讓我們盡情地胡天胡地。」

  楓的妙手舉起酒杯，放到他的嘴前，媚笑道：「那得喝醉，我喜歡妳喝醉的
時候的那股勁兒。妳喝醉的時候，像一頭瘋牛，不知道有多厲害！」

  趙天龍喝下一醉，得意地道：「妳說得很正確，我喝醉的時候，就是一頭狂
牛。跟妳悄悄說，我有次喝醉（其實是他喂了自己春藥），把我家那秋菊的小穴
兒撐得裂開了。他媽的，想不承認自己的厲害，也不行啊！哈哈！」

  楓淫聲道：「妳今晚也把我的穴兒撐裂吧，老實說，我只在生孩子的時候裂
過，真的不知道在性愛的時候裂的感覺是什麼樣的。」

  趙天龍又喝了一杯，笑駡道：「我操，妳第一次被我操的時候，也裂過的，
那時妳哭著叫死叫活的，妳別不承認。我今晚就要妳裂開，看我撕開女人陰道的
厲害……等我再喝多些。我的酒量太好，要醉，得灌自己多些酒。」

  在這種情況下，趙天龍吹噓得不得了，反正只有他和楓，他如何吹，也只有
楓聽得到。

  喝得差不多的時候，楓趁著一點點的醉意，問道：「哥，妳那老婆其實也很
美的，聽說她當年有著原城第一美女和才女之譽，妳怎麼就那麼的恨她冷落她？
我覺得她還蠻可憐的，只因為不能夠生育，就被妳們家族漠視和嘲笑。然而，說
實話，妳的那些妾侍，沒有一個有她那麼漂亮的，妳竟然讓她守活寡？妳對得起
人家嗎？」

  聽到此，趙天龍亦歎道：「唉，如果蘭嬌能夠生出一兒半女的，我也不會那
般對待她了。妳知道嗎？因為她，我有好幾年讓別人懷疑我是個沒種的男人。妳
不知道，那段日子我有多難受，直到後來，我的那些愛妾生出了孩子，才結束我
的這種命運。但那種命運，就由蘭嬌一個人擔起來了。說真的，蘭嬌真的很美麗。
或者因為她沒有生育過，她那細窄的陰道，插進入的時候，還像處女一般的緊，
我很喜歡哩。只是，他給我帶來黴運，我懶得再碰她。我精力畢竟是有限的，我
得經常陪我那些愛妾，因為她們給我生了孩子，給我帶來了好運。」

  楓道：「聽妳這麼說，我真的覺得我做錯了，把妳那些愛妾的時間分了，那
我以後可不敢找妳了。」

  「別。」趙天龍急忙道：「我們已經分離很久，如今能夠再次聚一起，證明
我們的緣分未斷。妳硬是要把這緣分扯斷，就是妳的不對了。來，我們到床上去，
讓妳知道，哥有多疼妳。」

  楓撒嬌道：「再多喝一些嘛，哥的酒量可不止這點份量的。」

  「確定楓跟她的面首就在裏面嗎？」蒙瑩問雨飄。她確定所有的一切都安排
好之後，趕到酒館的這個偏角與雨飄會合，準備看好戲上演。她之所以和史加達
有故事，全因為楓。此刻知道楓在這裏與面首尋歡作樂，她必須讓楓出一次大醜。
她現在是把找不到史加達的怨恨也加到了楓的頭上。所以她這次做得很出格，她
暗中把楓的丈夫也請到了酒館裏，加之請了許多人在酒館裏喝酒。也因此，今晚
這個酒館的生意非常的好，老闆加桌加橙也招呼不了那麼多的客人。

  雨飄回答道：「是的，夫人。但是，剛才趙天龍剛才來過。」

  「趙天龍來過？」蒙瑩略驚，問道：「他走了嗎？」

  雨飄道：「聽說是走了，因為趙天龍進去沒多久就出來了。」

  「確定出來的是趙天龍嗎？」蒙瑩慎重地問道。

  雨飄猶豫了一會，道：「我也不知道。剛才我問過那彙報的人，他說，趙天
龍離開的時候，酒店裏有幾個人喊著‘趙三爺慢走’。因此，他說，趙天龍是離
開的了。」

  蒙瑩舒了口氣，道：「這我就放心了，如果趙天龍在裏面，今晚就只能是算
了。再怎麼樣，他也是趙宗的人，他出醜的話，也就是讓趙宗出醜。」

  雨飄道：「他們是說趙天龍走了，但我沒有確定過。夫人，還要不要照計畫
行動？」

  蒙瑩想了一會，道：「不管他在不在，都照計畫行動。即使他在，對趙宗的
影響不好，但是，對我的夫君卻是沒有什麼壞處的。雨飄，讓他們準備。」

  「栗紗？確定蒙瑩的方位了嗎？」

  另一邊暗處，魯蒙正緊張地注意著事情的發展。為了今晚，她這段時間都按
照栗紗的計畫行事。按栗紗的說法，今晚是六天中最重要的一晚，蒙瑩應該不會
放鬆今晚的。所以，她們得在今晚弄些讓蒙瑩感興趣的事情出來，讓蒙瑩好分散
注意力，以便史加達能夠找機會安全地從雨飄那裏逃出來。所以，她們今晚，必
須拖住蒙瑩，甚至叫蒙瑩一整晚沒空理會史加達那邊。

  栗紗道：「是的，主人，已經確定。」

  「那就好，看來妳的計畫成功了。」魯茜微笑著凝視栗紗，眼中滿是讚賞之
色。這個由她一手打造出來的漁女，在姿色上並非很突出，只能說是美女，卻不
是很引人注目的特級美人兒。在她擄獲的時候，她想不到栗紗會變成如今這樣。
或者是因為栗紗管理妓院的那段時間，見慣了人生百態。要知道，一個小小的妓
院，或者就是一個世界的縮影。她發覺，栗紗就是從那個時候開始變的，變得比
以前堅強、比以前聰明。她自己本來就是比較攻於心計之人，但她發覺現在的栗
紗，似乎已經有超越她的可能。說到冷酷無情，栗紗似乎也跟上她了。只是她知
道，栗紗，永遠不會對史加達冷酷無情。她隱隱地覺得，栗紗為了史加達，很可
能什麼事情都做得出來的。

  栗紗道：「這全是主人的功勞。」

  魯茜只是笑笑，道：「蒙瑩不會想到我從中作梗，楓和趙天龍也不會想到。
這事本來就那麼巧，那麼的自然。楓如何能夠想到她和趙天龍相約的這一晚，就
是蒙瑩給出的期限的最後一夜。我想，天也從我願的。史加達的命，看來不會那
麼快結束。他看起來就不像一個短命鬼，倒像是一個可以活千百歲的長壽星。他
們都瞧不起我這個從南洛城跑過來的小貴族，我也就讓他們窩裏反。趙天龍睡了
我那麼多次，也該付出些代價了。蒙瑩想害我的性奴，也不是那麼容易的。至於
楓嘛，算她倒楣。」

  栗紗在黑暗神秘地微笑，她道：「主人，時間應該差不多了。」

  魯茜輕喝道：「密切注意著蒙瑩的位置，別讓她跑了。她如果跑了，這戲就
唱不下去了。」

  外面的黑暗和嘈雜，是與趙天龍無關的，當然也與楓無關。兩人酒喝得差不
多，在喝酒途中，兩人把衣服都脫光了。

  趙天龍把楓抱起來，就丟到了床上，在床前醉吼道：「楓妹，我今晚讓妳的
叫床聲傳遍酒館，叫外面喝酒的人都聽得到。」

  楓朝他擺了一個撩人的姿勢，媚笑道：「這樣不好吧？別人會知道的哦。」

  「我就是要天下人都知道我趙天龍征服女人的本領。」

  趙天龍一股勁的撲了下去，在楓的臉上亂吻一通。一隻手狠狠地抓著楓的乳
房，另一隻手的手指插入了楓的小穴。

  楓淫叫道：「噢哥，快插我……」

  趙天龍一聽，雖然他是很有醉意了，可他聽得明白。他的手縮了出來，撐在
床上，那粗物就往楓的淫水泛流的陰穴裏頂了進去，「滋」的一下，全根被楓的
小穴吞掉。接著他就猛烈地聳插起來，呼喝呼喝的，楓也跟著節奏開始呻吟。兩
人正在同赴巫山雲雨之巔，只聽得外面叫喊「起火了」。兩人一驚，停止節奏，
正在發愣時，這火燒得可真快，立馬從兩旁竄燒進來。楓就叫道：「哥，快起來
……」

  正在此時，不知道是哪個缺德的，把門撞開，一堆人提著水桶進來，也不管
什麼，朝房裏亂潑水，他們所潑的地方，不是被火燒著之處，卻是朝著楓和趙天
龍潑的。醉中的趙天龍，被冷水潑得清醒了許多，他悶吼一聲，赤裸地撲過來，
手起腳落之時，那群人都被他打飛出去，死活未知。然而火燒莫名地燒得旺，這
火估計是從旁邊的兩個我間燒過來的，他此時顧不了那麼多，把被子往楓的身上
一卷，抱起楓就要鑽窗而出，不料那窗竟然也冒起了熊熊大火，他不知道外面是
否已經成了火海，不敢跳窗，便轉頭朝著唯一沒有燒著的正門奔去，剛奔出門前，
卻見酒館以及酒館外面滿是人潮。他在瞬間縮了回來，雙腳一躍，直射屋頂，就
要朝夜色飛奔，卻聽得有許多人叫喊：「啊，是趙宗的大夫人，竟然也在這裏，
好美啊！」

  趙天龍在屋頂上愣了片刻，腦門怒氣直沖，狠道：「原來是蒙瑩那婊子做的
好事！楓妹，剛才我看見妳的老公也在人潮裏，妳先回去。我找蒙瑩算賬。」他
把楓拋入黑夜，楓在空中抓緊被單，迅速逃離。他也朝黑夜裏射入，很快地回轉，
手裏抱住一個女人，他從屋頂跳入屋裏，迅速地穿上衣服，把女人的衣服剝光，
再用剩下的一翻被單包卷了女人，然後抱著女人走出門去。吼道：「他媽的看什
麼？沒見過老子在這種地方搞女人嗎？」

  其實他的動作非常之快，剛才他雖然抱著楓出來，卻沒有人看清楓的臉蛋，
因為楓也故意地遮住了臉。他抱著女人大大方方地走出來，人潮都讓出一條道，
人們看清楚他懷裏的女人，都無比的驚訝：趙天龍竟然搞這樣的貨色，實在叫人
佩服。

  （女人是醜了些！趙天龍在慌急之時，隨便抓來一個，也顧不得女人的美醜
了。）

  趙天龍走出酒館，加快了腳步，途中聯繫到他的手下，把醜女丟給他的手下
處理掉，同時讓他的人迅速地找到蒙瑩的所在。他就領著他的人追趕蒙瑩而去。

  蒙瑩想不到在這黑夜會被人認出來，而且把她認出來的那些人，她卻沒有看
到，但那些人集體性地喊出她來，她立即明白中了別人的圈套。至於是誰設下的
圈套，她一時未能理清頭緒。她不能夠繼續留在當地，便迅速和雨飄離開。不料
剛回到趙宗正側大街，就看見趙天龍氣衝衝地趕過來，她心想，這傢伙的動作倒
是蠻快的。她未待趙天龍發難，就遠遠地朝他道：「三弟，什麼事情，回去再說。
妳今晚已經出夠醜了，妳還想讓趙宗再給別人看笑話嗎？」

  「到妳俯院去，我們直接找大哥評理。我這事已經傳出去，整個家族都要怪
我，妳如果敢叫我承擔所有的罪過，我就跟妳豁出去，在大街上跟妳來個沒完沒
了。」趙天龍怒紅了眼，也不管這是大街，人來人往的，他吼叫不止。

  蒙瑩儘量地保持冷靜和儀態，她道：「妳大哥今晚不在我那裏，明天再說。」

  「我操，明天已經遲了。妳以為我很笨嗎？蒙瑩，別把我當白癡。妳不把大
哥找來，我們就直接去見我爹。」趙天龍不給蒙瑩留餘地，他本來在趙宗就很不
得寵，如今發生這樣的事情，他在趙宗更加難以立足，他豈會跟蒙瑩善罷甘休？

  本來搞女人這事情是極簡單的，可他今晚所搞的物件是楓。幸好楓沒被人們
發覺，他用另一個女人替代了楓。而那個女人，在事後永遠都不能夠說話了。若
果叫人知道他跟楓通姦，這事說出去，對兩個家族都是很壞的影響。如今他找了
一個醜女替代楓，對楓是沒有影響了。可對他自己還是有影響的。他當然可以隨
便地搞女人，可是像今晚這般的尷尬和突然，那是足以叫他發瘋的。趙宗要面子，
他趙天龍更要面子。蒙瑩叫他的臉面落地，他也就不怕撕破臉。

  蒙瑩瞭解趙天龍不可能輕易地放過自己，她道：「好，我們找個地方坐下，
我讓雨飄去請妳大哥過來。」

  「也不用找什麼地方了，直接在這裏等吧。我今晚出醜夠了，不怕再讓別人
看。」趙天龍是急瘋了，蒙瑩只得讓雨飄火速地回去。

  兩人默默地在大街上對峙，趙天龍的人把兩人圍在中間。不一會，雨飄和趙
天顯來到，趙天顯當場吼道：「妳們這是在幹什麼？在街上賣醜嗎？都給我回去。
三弟，就去妳俯院。」

  第八章撲朔迷離

  俗話說，家醜不可外揚。

  趙天顯選擇在蘇蘭嬌的閣樓進行調解。他知道蘇蘭嬌不可能因此而敢有任何
意見。畢竟蘇蘭嬌是趙宗裏面最被人無視的一員。但他們的到來，卻把蘇蘭嬌和
秋菊都吵醒了。趙天龍一坐下來，就火氣衝衝地道：「大哥，我在外面風流本來
無可厚非的，她卻跑來搗亂，放火燒我，還叫人故意踢門進來潑我水，搞得我心
急之時，光著身子抱著女人出來，我他媽的丟盡了臉，這事我絕不會善罷甘休。」

  趙天顯在來時，多麼聽說了一些。知道此事錯在他的妻子，他在趙天龍面前，
也就不能夠繼續理直氣壯的。他道：「三弟，或者妳大嫂也不是故意的。」

  趙天龍吼道：「她就是故意的。」

  蒙瑩冷笑道：「我怎麼是故意的？我哪知道妳在裏面？我只想讓楓那婊子出
醜，誰知道她的面首竟然是妳？」

  「楓？」趙天顯驚言。

  「是啊，就是妳的相好楓，同時妳也是妳的弟弟的相好。妳們兩兄弟可真是
夠好的，一個女人，妳們兩兄弟搞。趙天顯，既然今晚在這裏扯開了。我們也就
把事情說白了。我就今晚就是探知楓要和他的面首在酒館裏尋歡作樂，所以想讓
她出醜，誰知道在裏面的那個面首，竟然變成了妳的寶貝弟弟。事情就是這樣，
我做了對不起趙宗的事，妳待怎樣？要休了我嗎？」蒙瑩提起楓的時候見到趙天
顯的臉色急變，她心裏就氣往頭上沖，不顧一切地發飆。

  趙氏兩兄弟此時的臉色都不好看，雖然趙天顯在外是風流，可也不這般明目
張膽地讓他的妻妾知道的。蒙瑩卻在蘇蘭嬌的面前如此地說出來，他的臉面也掛
不住。再加之，他們兩兄弟確是跟楓都有一腿，這事如果傳出去，那真是趙宗的
一樁洗不清的醜聞。

  在蒙瑩說到楓的問題上，趙天顯也是理虧。本來他這趟過來，充當的是勸解
的角色，如今他竟然也成為當事人了。看來這事，是越扯越難處理。他假裝咳了
咳，道：「我們先冷靜下來，再心平氣和地談談。」

  蘇蘭嬌覺得這些事與她無關，就悄悄地轉回她的寢事，秋菊的好奇心比較重，
仍然留在這裏。趙天龍朝秋菊罵道：「妳還待在這裏幹什麼？回去睡妳的覺。」

  秋菊慌慌張張地轉入她的小閨房……

  趙天顯看看雨飄，他的意思是讓雨飄也離開，趙天龍卻道：「大哥，她不能
夠走，她也跟這件事情有關。這件事情，她也參與了。」

  無奈，雨飄也只得留下來。她們想趁此時間跑去把史加達弄出趙宗的。因為
如果今晚史加達無法出得了趙宗的話，估計以後很難出去。趙宗經今晚之事，必
定會無意地加強各方面。就說出了這麼大的一件事情，趙宗底下的僕人誰都不敢
偷懶，她到時要把史加達弄出趙宗，是難上加難。不料趙天龍氣得頭腦發熱，他
什麼也不管了，只管把與這事有關的人都留下來，似乎要來個不休不止。

  趙天顯也覺得這事，錯的似乎是在他的妻子和他的奴婢，他也不好繼續把事
情鬧大，他道：「三弟，她們有什麼錯，做大哥的替她們向妳認錯。這事我看就
這麼算了，如何？」

  趙天龍冷笑道：「大哥，妳說得倒輕巧。哪天我的老婆在妳搞楓的時候，也
去放一把火，把妳們兩個逼出來，然後叫一大堆人看著，再然後我跑過來說，大
哥，我替我老婆向妳認個錯就算了，如何？媽的，我趙天龍就那麼好欺負的嗎！
今晚這事，明天老頭必定跑過來唯我是問，到時誰又幫我頂著？老子本來在老頭
面前就不得寵，妳們還敢叫我在外面丟他老頭的臉，他不砍了我才怪！說不得我
要把這事原原本本地說出去，我死，也要拖一兩個墊底才好。」

  蒙瑩看不得趙天龍那咄咄逼人的熊樣，她亦冷言道：「趙天龍，妳別把錯都
推到我身上。如果妳沒有去會楓，就不會發生今晚的事情。」

  「喲，我約會楓跟妳有什麼關係？大哥和楓相好的時候，為什麼妳不去放一
把火？楓可是我的初戀情人，我跟她重續一下舊情不可以嗎？妳管得著嗎妳，妳
還是管妳老公吧！」趙天龍占了優勢，他就猛地放屁了。

  趙天顯左右為難，很後悔今晚自己出現在這裏。這些家事的，很難理得清。

  蒙瑩又道：「趙天龍，妳要跟我賴是吧？好，我也就跟妳賴到底！妳說我放
火，妳哪只眼睛看到我放火了？」

  趙天龍氣得蹦跳起來，忽地又坐下去，狂笑道：「大嫂，妳現在才否認不是
太遲了嗎？妳當時第一時間就應該否認的。妳現在想賴賬，門都沒有。潑水給我
的那些傢伙，全部被我一招致命，妳收屍的時候，最好別讓人家知道。大哥，這
事看來我們扯不清，我們現在就去見老頭。我不能夠等到明天，因為明天離現在
還很遙遠，會發生什麼事情，誰也不知道。我怕我睡著的時候，被什麼人放火燒
死了也未可知。這世界什麼事情都會發生，跟情人做愛的時候，周圍突然起火，
有人及時進來踢門救火，那水竟然不是潑往著火處，而是潑往人的身上。想叫人
處於水深火熱之中，也真是太巧了。」

  雖然很是氣憤，但趙天龍還不忘幽默那麼一兩下。

  趙天顯知道趙天龍是吃定自己，他此時也是怕見父親，如果被父親知道這件
事情是蒙瑩所為，則對他在趙宗的地位的影響是致命的。他道：「三弟，算大哥
求妳了。這事妳扛下來吧，我會在父親面前替妳說話的。」

  「妳怎麼替我說話？有用嗎？」

  趙天顯道：「這樣說吧，不管妳有沒有發生這樣的事情，三弟妳都不可能成
為趙宗的新宗主。而我……」

  「大哥，我知道妳要說什麼。妳不就是要說我怎麼努力，都是沒用的嗎？我
知道妳很有可能成為趙宗的宗主。但那是在今晚之前，過了今晚，妳能不能夠成
為宗主，就很難說了。我是不成事的，可是二哥和四弟都不比大哥妳差。只要我
把今晚之事說出去，大哥，妳還敢說妳能夠穩坐宗主之位嗎？」

  聽了趙天龍的話，蒙瑩也知道事態嚴重，不敢再作聲。

  趙天顯沉默了一陣，道：「三弟，妳有什麼條件，說出來吧。」

  「得，我等半天，就是要大哥這句話。」趙天龍拍案叫道，他掃視了兩人，
繼續道：「我要的，很簡單，大哥幫我擺平這件事，最起碼要讓我所受的傷害減
到最少。另外，我聽說東方最近起事，天之助家族出征。我知道大哥跟天之助交
情還是有的，而且大哥同樣跟龍舞家族有淵源。天之助家族出征，是由龍舞家族
決定的。我這次也想隨天之助家族出征，大哥是否能夠幫我弄個什麼副將之類的？
再就是，我要大嫂以後都不能夠找我的以及我的人的麻煩，如果大哥能夠做到這
兩點，我就把這件事情扛下來。」

  趙天顯看看蒙瑩，蒙瑩就道：「我家那邊，我能夠說得上話。至於其他的，
我也可以答應。」

  她知道趙天龍說這句話是為了史加達，可她現在已經顧不得史加達了。她之
所以要殺史加達，也是為了她的利益，如果她現在不答應趙天龍，則她損失的就
更多。

  趙天顯聽妻子這麼一說，他回頭就對趙天龍道：「好，三弟，大哥答應妳的
條件，並且明天會替妳在家族裏說話，同時也知會二哥和四弟幫著妳。」

  趙天龍道：「那真是謝謝大哥了。」

  「三弟如果沒別的事，我們也該走了。」趙天顯先提出告辭，趙天顯也留他
們，只是得意地說了一句「慢走」。待他們離開後，他立即跑到秋菊的房裏，大
叫道：「秋菊，老子就要征東副將了，快來迎接妳的將軍大人。」

  「妳怎麼可以做出這樣的事？」出了趙天龍的門，趙天顯就很不滿地責問他
的妻子。

  蒙瑩整晚受著氣，此刻還要受丈夫的氣，她哪受得住？當下就回罵道：「趙
天顯，剛才在人前，我給妳面子，妳現在掉頭過來責備我？妳以為我很想做這些
事情嗎？妳說說，妳背著我幹了些什麼事情？妳在外面花天酒地的，拈花惹草的，
我也不管妳，可妳為何就在楓那女人面前說她的身材比我好？她就比我好嗎？妳
讓我成為閨房裏的笑話，我才插手這事的。否則我管妳兩兄弟跟楓如何！妳在外
面亂搞也要有個度，妳要搞誰都可以，可是，妳卻在別的女人面前說我的壞話，
妳什麼意思？是不是我真的不如楓？妳說一句我不如她，我就回我娘家，從此與
妳斷絕夫妻關係，妳把她討回來做妳的妻子好了。」

  趙天顯傻了眼，他真的不知道該說什麼了。這事明擺著是她的錯，到後來全
部責任竟然是在自己身上。平時在家裏的時候，他本來就怕她、依著她，因為他
的這個妻子的後臺太硬，他也得靠她的妻子。正因為有這個妻子的存在，使得他
有希望坐上趙宗第七代宗主之位。因此，他對他是敬愛有加，甚至有少少的怯怕。
此時情形急轉，他也只得急忙換了一付臉色，討好道：「夫人，我怎麼可能討楓
做妻子？我的妻子，永遠都只是妳蒙瑩！我和楓，只是逢場作戲。」

  蒙瑩不領他的情，繼續冷罵道：「逢場作戲妳都能夠在她面前說我不如她，
如果是真情確意，妳不是要把我說成是丟出去沒人撿的貨色？趙天顯，妳憑良心
說話，我哪點對不起妳了？妳要那般地糟蹋我！我是人老珠黃？我是身體發福？
我不如楓……我……我乾脆什麼也不要了，我回我娘家去。」

  趙天顯急了，當下牽緊蒙瑩的手，哀求道：「瑩瑩，不要這樣。我以後和楓
斷了還不成嗎？妳這樣回去，妳家的人如何看我？在我們家裏影響也很大的。妳
不為我也不為妳自己著想，妳得為我們的孩子著想。我們現在這般的努力，也是
為了他們啊。」

  蒙瑩冷笑道：「我只有兩個孩子，妳別的孩子不是我的。我這兩個孩子，無
論去到哪里，都不會受到別人的輕視，因為我是龍舞家族的人。趙天顯，妳之所
以這般地遷就我，還不是因為我背後的靠山？我想問妳，妳現在出去亂搞，我連
過問都不想。如果哪天我像楓一般出外面勾引男人，妳是否也讓我？妳似乎很喜
歡騷女人，像楓那種整天背著老公亂搞的女人，就讓妳著迷得很。是否我該學學
她出外去偷漢，妳才會愛我入迷？」

  趙天顯尷尬地道：「這個……男人和女人是不同的……」

  「有什麼不同的！」蒙瑩甩開他的手，急急往前走，雨飄急忙跟在她的背後。
趙天顯無奈，也只得趕上來低聲下氣地求她。她不管他如果的哀求，仍然朝龍舞
家族的方向走去。

  「栗紗，看來妳這計畫蠻成功的。蒙瑩今晚，仍至近段時間，看來都沒有心
情顧得及管史加達了。」

  黑暗中，遠遠地看著遠去那三人的兩個女人，正在幸慶。這是魯茜來到旭日
城之後的第一次得意之舉，因此叫她十分的興奮。她今晚還沒有正式出面，竟然
叫趙宗幾乎翻來覆去的。雖然這主意是栗紗出的，但栗紗乃是她的僕人，也即是
她的軍師，她仍然還是主帥。

  栗紗道：「叫我意外的是，趙天龍竟然在那種時候護住楓，看不出他對楓這
個女人還蠻愛護的。估計楓是他的初戀的原因。但他不知道楓對她根本已經無情，
還一廂情願。這小子在趙宗中是最無能的，所以楓對他那般，也是情理中事。只
是通過今晚，那楓可能會對他生出感激，很有可能從心靈上再回歸他的懷抱。主
人如果想參加征東大戰，從中獲利，其實不再需要直接通過楓，只要通過趙天龍，
他應該有辦法給主人安排一下。因為經過今晚，楓很有可能會答應趙天龍這些要
求的。」

  魯茜有些驚訝，不管栗紗分析得對不對，她的這種分析，都是很明晰、很在
理的。她仿佛是重新認識栗紗似的，驚道：「小栗紗，妳的頭腦越來越厲害了。
妳是什麼時候變得如此厲害的？」

  栗紗心中暗驚，道：「主人，栗紗也是女人，所以從女人的角度去看的，並
沒有什麼出奇的事情。而主人更多的時候比男人還要強，所以很少以女人的角度
去想問題。栗紗沒有主人那般強，終究還是一個弱女流，因此想什麼事情，都是
以女人的心態去想的。」

  魯茜很欣慰栗紗能夠說出這翻話，她道：「趙天龍不會這麼簡單地放過趙天
顯夫婦的，他必定死咬著他們不放，要他們答應他什麼條件，他們才得以全身而
退。可惜現在不能夠面見趙天龍，起碼得明天才能見面他，也才能夠知道他從他
們身上得到了什麼樣的好處。唉，還是先救我的寶貝性奴比較實在。栗紗，妳能
夠想得出如何進入趙天顯的西俯嗎？」

  栗紗無奈地道：「要進入趙天顯的西俯，是絕無可能的。即使趙天龍現在能
夠出來會見我們，估計他也沒有辦法隨意地在此時進入西俯。」

  魯茜歎道：「看來只能夠靠雨飄那可愛的小妮子了。如何能夠讓雨飄離開趙
天顯夫婦呢？」

  兩女為這個問題苦思，要雨飄離開趙天顯夫婦的身邊，那是她們辦不到的事
情。除非是那對夫婦把雨飄支開，否則根本沒有任何希望。然而，她們也沒有讓
那對夫婦支開雨飄的好辦法，只能夠等某種機緣巧合。

  栗紗卻表現得不是很擔心，她道：「主人，這個問題不必我們去想的。讓雨
飄去想好了。她比我們還要急心哩。今晚可也是她的最好時機，如果錯過了今晚，
她就很難把史加達安全地弄出來。她總不能讓史加達一輩子都藏在她的小屋子裏
吧？我們的事情已經做完，剩下的就是她的事情了。我相信她能夠把史加達安全
地帶出來的。我們就安心回去睡覺吧，其餘的事，讓雨飄去煩心好了。」

  魯茜也想到這層，但由栗紗說出來，她還是免不了一些驚訝，然而她暫時是
不會在意這些的。她嬌笑道：「好吧，我們回去睡覺。小栗紗，妳跟我睡。史加
達不在我身邊，也只有找妳替代他了，嘻嘻。」

  雨飄跟著趙天顯夫婦，看著他們一路上吵的。幸好此時已經是午夜，街巷行
人極少。她看這夫婦的估計要爭吵到天亮。雖然他們都是旭日城名重聲威之人，
但平時裏，依然有著他們的生活瑣事，有著他們的煩惱的。人，不管他處在多高
的階層，他都還有著他們最基本的生活，這才是一個真實的。趙天顯與一般的民
眾比起來，他幾乎可以說是天神般的人物，然而在蒙瑩面前，他現在只是一個委
曲求全的丈夫。她對他們的爭吵根本無視，她心裏只想著如何脫身，好回去把史
加達帶出來（這正如栗紗所預料的）。但他們似乎也無視她的存在，甚至有可能
是把她給忘了，他們不叫她離開，她也只得默默地跟隨。

  暗黑的街，暗響著煩人的爭吵。

  雨飄好幾次想提出要回去，但話到嘴邊又縮了回來。她只是一個奴婢，在主
子怒火正盛之時，不得主子的話，她不敢輕舉妄動。如果是平時，她或者可以說
出來，但彼一時此一時的，難了。她瞭解今晚就是最好的時機，如果不能夠在今
晚把史加達送出去，她以後的麻煩就大了。到那個時候，或者她得狠下心腸的私
下請趙天龍幫忙。因為趙天龍剛才所提的條件裏，有一項是要蒙瑩不能夠為難他
底下的人的，而史加達也可以說是他底下的人，因此，如果趙天龍瞭解此事，插
手進來的話，蒙瑩也只得認栽。

  但是，她想到趙天龍，她就覺得恐懼——她面對史加達的時候，她就沒有那
種恐懼，甚至多出一些歡喜和期待。

  她之所以想到趙天龍就恐慌，更多是因為她憎惡他，憎惡他的人、憎惡他那
顆醜陋的心……

  她知道男人沒有幾個是好人，史加達也不是什麼好東西。只是史加達起碼還
懂得感激她、尊重她，哪怕他曾經有目的地利用了她，可她對他的利用，也是以
救他自己的命為前提的。人，為了自己的利益，總會利用別人的；她瞭解這點，
甚至可以說能夠體諒這些。在死亡面前，無論多麼正義的人，有時候都會變得卑
鄙無恥的，況且史加達並非一個胸藏正義的傢伙。她覺得，不管是史加達，還是
趙天龍，都是一股勁的壞。可是，她的心中，在憎惡趙天龍的壞的同時，她對於
史加達的壞，卻又是另一翻截然相反的感受。

  這種感受，她自己也說不清楚。是什麼時候開始有這種感覺，她可以確定，
絕對不是在救他之前，也不是在救他之時，那麼，是在救他之後嗎？她不能夠確
定的。只知道，她似乎習慣了他睡在她的身邊。

  她喜歡那種感覺——那種有一個男人躺在身旁的溫暖感，甚至是安全感（雖
然史加達還需要她來保護）。她的人生中，首次跟一個男人那般安靜的躺睡了那
麼長的時間的。或者是因為男人受了傷，才會那般的安靜。然而，安靜的男人給
女人的感覺，永遠都像一座沉默的山，是可以讓女人依靠的。她同樣也清楚，真
實裏，史加達不可能給她依靠。只是躺在他身邊的感覺，她總像是飄著的風，找
到了一座高大的山背。

  多少次夢裏醒轉，她靜靜地凝視他，在不知不覺中，竟然把他的臉容刻印在
她的心，甚至連他的呼吸她都已經銘記在心。她不知道為何會是這樣的。她又不
是沒見過男人！

  但是，關於愛的，以及關於情的，她都不是很瞭解。在她的生命中，她也不
具有絕對的權利瞭解這些。她只是一個奴婢，是沒有資格掌控她自己的生命的。
不能夠掌控生命，自然也不能夠隨意地支配她自己的感情世界。她覺得這很可悲，
但這，都是命。

  「雨飄，妳慢騰騰的在想什麼？」

  因為心裏苦想，她漸漸地落後，蒙瑩回頭看的時候，很是不滿意，就在夜的
空街裏叱叫。空蕩蕩的街便響蕩著蒙瑩的聲音，把她從沉思中驚醒，她急忙追趕
過去，回道：「夫人，奴婢沒想什麼，只是不想走得太近，妳們都……」

  她不敢說下去了。蒙瑩瞪著她，微怒道：「我們吵架的，妳又不是沒有見過，
我們還怕妳聽嗎？妳跟緊點，別磨磨蹭蹭的，我要趕緊回到我家，我受了什麼樣
的委屈，我得讓我家裏人知道。」

  趙天顯說了半晚，跟她說不通，他也有些奈不住性子了，微慍道：「瑩瑩，
妳真的要跟我拗到底嗎？今晚之事，妳惹出來的，我三更半夜跑出來圓場，妳一
句感謝也不說，就只顧著數落我的不是。我承認，我跟楓是有一腿，可妳也不必
這樣做。妳本來可以跟我明說，我大可以跟她絕了。妳跑去放什麼火……這事也
就算了。妳偏偏要在這種緊要關節跟我鬧心，妳這是為什麼啊？」

  「我什麼都不為！我才不管妳跟哪個女人淫亂，這麼多年來，妳在外風流也
不是一兩次，我說過妳一次沒有？我偏忍不下楓那口氣，她整日四處宣揚我的身
材沒有她的好，叫我出盡醜。我不讓她出一次醜，我就不姓‘龍舞’，我就是鐵
了心要這麼做。怎麼了？妳心疼她？妳心疼她就去找她，別在這裏繼續煩我。我
今晚打死不回趙宗，妳要有本事，明天就來我家，把休妻書遞給我爹。哼！」

  趙天顯一聽，他又硬不起來了，苦苦哀求道：「夫人，妳別這樣，我真的知
道錯了。我今晚已經說了幾十遍我知道錯了，妳就原諒我這次吧。以後我逢人就
說妳的身材比楓的身材好百倍。」

  蒙瑩傲然道：「我本來就比她好，她只不過比我高一點點、比我瘦些……我，
我比她均稱、比她豐滿。再說了，她的臉蛋，也不比我漂亮。這些，難道妳都沒
有看見？妳眼睛瞎了不成？為何要當著她的面說我的身材比她差勁，她又四處宣
揚妳說我的身材沒有她的好。妳們要怎麼搞，我都可以睜隻眼閉只眼，但在這節
眼上，我絕不讓步，我就是要所有人都知道她騷起來的那股爛貨勁兒。她就是一
個爛貨，被妳們兩兄弟輪流騎的超爛貨。」

  趙天顯附和道：「是的，她就是一個爛貨。妳何苦為一個爛貨說的爛話而傷
神呢？」

  蒙瑩道：「那好，妳明天去約她出來，在大庭廣眾之下，當著她的面，罵她
是爛貨、是婊子！我就原諒妳。」

  「我答應妳，明天我罵她是爛貨，妳跟我回去吧，已經很晚了。」趙天顯無
奈之下，也不管他能不能夠做得到，先答應了哄著他的妻子。

  蒙瑩卻道：「我不回去了，我今晚還是要回我娘家。」

  「我都答應妳了，妳怎麼還要這樣？」

  蒙瑩罵道：「妳豬腦啊！我回家，當然是有事情的。明天妳父親找趙天龍算
賬，我得找我家的人過來幫他說一兩句話，順便把他要東征的提議跟家裏商量，
如果家裏同意，明天也好把這事跟妳父親說，這樣的話，趙天龍獲得了東征的委
派，妳父親的火氣也會消退許多。我這不是在幫他，我這是幫我自己，否則我管
他死活的，那種傢伙，最好死掉，真是丟了妳們趙宗的臉。」

  趙天顯立即陪笑道：「夫人說的是，也只有夫人才能夠想得這般周到。我和
雨飄先回去了。」

  蒙瑩道：「妳也跟我回我家，這事，我單個出面，有時候不好說話。」

  「好的，我陪夫人去。」趙天顯不敢有任何的猶豫。

  蒙瑩轉臉向雨飄，道：「雨飄，妳回去照顧小姐和少爺。」

  雨飄心中狂喜，故意保持平靜地道：「爺、夫人，奴婢回去了，妳們走好。」

  兩人看著雨飄走遠，趙天顯就道：「瑩瑩，我們也快走吧。」

  蒙瑩卻擺擺手，看著雨飄消失的方向，道：「我忽然記起來，我有些事情沒
有交代雨飄，妳在這裏等我一會，我追上去跟她說幾句話就回來。記得，哪里都
不准去。如果我回來的時候，找不見妳，以後妳也沒別找我了。」

  「遵命，我最愛的老婆大人。」

  雨飄走得不是很急，她像平時一般地走回去。她心裏不是不急，只是她知道，
很多事情往往就是在急中出錯的。就今晚蒙瑩的出錯，也是因為沒有調查清楚到
底是誰在跟楓歡好。她不能夠再犯這個錯誤，因為她不能夠確定的因素實在是太
多了。就現在而言，處在這黑暗中，她就老覺得有人在跟蹤，可她不敢回望，因
為那跟蹤並非很確實，只是她的一種渺無邊際的直覺。哪怕這跟蹤是真實的，她
也是不能夠回頭的……

  慢慢地走回蒙瑩的別院，她最先進入的不是她的小屋子，而是蒙瑩的主閣樓
裏。她看望了蒙瑩的女兒和兒子，發覺兩個孩子都睡得很香，她就出來了。然後
走到她的小屋前，她取出鑰匙，正想打開鎖，不料她手推門的時候，那門竟然開
了。她愣住了，心中湧起驚濤駭浪的。她平時出來，都是鎖著門的，這是她一直
的習慣。也因此，她帶史加達回來之後，仍然像以往一般地鎖著她的小屋子的門，
而不致于使得蒙瑩懷疑。可是，這門怎麼沒鎖呢？她明明記得她是鎖緊了的……

  她呆立片刻，不敢多在門前停留，便警惕地輕推開門，小心兒揪緊著，發覺
裏面一片黑暗的，她望了一陣，走了進去，爭忙把門反鎖。走到床前一摸，沒見
有人，她不敢呼喚，就急急地打燃燈火，發覺屋裏根本沒有史加達的影子。只見
這小屋有些淩亂的，某些地方還有血跡，地上的碎劍片片，正是史加達的那把劍。
她看著這一切，頭腦一陣暈眩，幾乎站不穩。她知道，在她離開後，肯定有人進
來過，而且和史加達發生過戰鬥，才致使史加達的劍碎成一片片的。這裏留下來
的血跡，估計也是史加達的血，因為既然能夠把劍碎成一片片的，且屋子只是稍
微的淩亂，也即是說，打鬥的時間很短暫，證明這人的武技絕對比史加達強許多，
是不可能受傷的。

  她無力地坐在床上，感覺自己的身體在剎那間全空了。史加達既然已經出事，
那麼，她自己，也就離死不遠了。屋門的沒有被破壞的痕跡，證明進入這屋子的
人不是史加達認識的，就是這人有著這門的鑰匙。她覺得讓史加達親自開門是很
沒有可能的，因為這裏曾經真切地發生過打鬥。那麼，就是有鑰匙了。能夠擁有
她的屋子的鑰匙的人，整個趙宗，就只有蒙瑩。想到此，她倒吸一口冷氣，心中
絕望地暗歎：終究是失敗了。

  然而，她仔細地想想，蒙瑩似乎也沒有處置史加達的時間……

  「咚咚！」

  敲門響起，雨飄急忙問道：「雨飄，是我。」

  竟然是蒙瑩！

  雨飄靈機一動，故意道：「夫人要要進奴婢的房間，不用經奴婢同意的，可
以直接進來。」

  本來身為一個奴婢，她不應該對蒙瑩說這樣話的，只是她此時想到這事真的
是蒙瑩做的，她也就必死無疑，她還害怕什麼呢？

  蒙瑩在外面道：「我沒有佩戴鑰匙。我回來吩咐妳些事……」

  「我這就去開門。」雨飄急忙起來，把燈火調暗些，然後走出去開了門，故
意偏開身體，讓蒙瑩能夠一眼看到裏面，然後她就問道：「夫人要吩咐奴婢什麼
事情？」

  蒙瑩不經意地看了一眼裏面，就笑道：「其實也沒有什麼，妳明天記得叫少
爺和小姐起床修武，不能夠叫他們偷懶。」

  雨飄道：「奴婢會的。」

  蒙瑩又看了一眼裏面，然後又看了看她的閣樓，就轉身離開了。雨飄一直看
著她的背影消失，才再度進來，把門鎖緊，望著那張空床無言。她現在已經糊塗
了。這事看來不是蒙瑩做的。因為如果真是蒙瑩的話，不會故意跟蹤回來探看的。
再且，蒙瑩如果早知道這件事情，估計她今晚也不會捨棄史加達而去害楓。所以，
進來的必然另有其人。可這人到底是誰呢？她怎麼想，也想不出個頭緒。但在猜
測不是蒙瑩之後，她的心多少寬鬆些，因為如果是別人，史加達就很有可能還活
著。這只是她一廂情願的看法，至於史加達到底有沒有活著，她是根本不知道的。
她心裏，希望他是活著的，哪怕用她來換——，她突然驚覺自己的這種想法太可
怕了，可怕到連她自己都不敢相信：她竟然寧願用自己的命換一個男人的命？

  她走到床前，癱軟地倒在床上，仰望著灰暗的簡單的屋頂，仿佛腦袋一片的
空白，嘴唇顫動著，喃喃地重複：「妳別要死、別要死……」

  史加達守著寂寞和孤獨。他仿佛又回到剛從人世中清醒過來的日子，在那段
日子裏，他沒有了他的記憶，可是他還有著他的思考能力，他當時不懂得狼的世
界，那時他是寂寞和孤獨的；又似乎他回到了剛剛被魯蒙俘虜的日子，那時候他
也不懂得人類的社會，他被魯茜困在一間暗牢裏，他也是寂寞和孤獨的。這些寂
寞和孤獨，他都在無意中承受、無意識中渡過。如今他仍然被困在一間小屋裏，
外面的世界如何喧嘩，終究是與他無關。他這是有意識地躲在一個小空間，因為
只有這個小空間，能夠保證他的生命的繼續運轉。為了他的卑賤的生命，他刻意
地利用了一個可憐的女孩，只是他對於這種利用，認為是很正常的。他曾經為了
生存下去，用盡了他所有的力氣去掙扎的。他並不覺得這是可恥的。因為在他的
認知裏，不論是在狼群，還是在人類社會，只是是為了他自己的生存權利，他可
以攝取別人的生存權利的。

  這在狼群的時候是最常見的，他跟著狼群，他也同為肉食動物，他與狼群一
起，為了生存，他攝取了別的動物的生存權利和生命。這就是生存的不滅的規律。
為了生存，必須得利用能夠賴以生存的各種條件。他知道，他如此做，必定使得
雨飄的利益受損、甚至使她有著生命的危險，但是，他當時能夠想到的只有利用
她這一途。這是他拿他的命來賭的，他當時才管不了雨飄將會因為他而所要受到
的傷害，因為他在那時，根本不知道雨飄會不會救他，所以在當時的情況下，他
其實也是在作一種賭博。在這場賭局中，他落的賭注算是落對了。

  雨飄不知道因何種原由，把他救了。也因為他的緣故，她受到了傷害。他對
於此，有些愧疚，然而他不曾後悔的。他深信自己做對了，至少他能夠暫時地保
留他生存的權利、最起碼的保住了他的性命。在這事上，他不恨誰。蒙瑩要殺他，
是有著理由的。這不大像密促盧和諾英蘭，他們害他的時候，是沒有任何理由的，
他們冤枉他，所以他恨不得吃了他們。但蒙瑩要殺他，卻是為了保全她自己，因
為他，多少使她的利益受到了威脅。這些，即使在未進入人類社會之前，他也稍
微地懂得一點。因為這樣都是劃入生存遊戲裏的。如果給他機會，他會雙倍地奉
還給蒙瑩的。就像當初他奉達給密促盧夫婦一樣……

  在他單獨一個人的時候，他能夠靜靜地思考。他雖然是一個奴隸，但正如魯
茜所說的，他只是她的奴隸，不是別人的奴隸。他的生命，只需要對魯茜交代。
認了魯茜做他的主人的那刻開始，他從一匹野性的狼變成一隻奴性的狗。如果在
他的「人」的道路上，魯茜是他的領路人，則那個胖婦人就是他的教導者，在這
兩者之後，蘇蘭嬌無法充當了教導與啟發的作用。很多的事情，他是通過蘇蘭嬌
認識得更深的。蘇蘭嬌在原城的時候，有原城才女之譽，她胸中所藏的博識是足
以讓他學習到很多的東西。她不喜歡他永遠都做一個奴隸，希望他能夠有一天從
奴性當中解脫出來，恢復他真的性格。他當然也懂得，身為奴隸，他是這個人類
社會的最低層，永遠都受到他人的踐踏的，只是他的奴性，是從他踏入人類社會
的那瞬間開始註定的，像是一種根源在他生命痕跡裏難以抹去的存在，不可能他
想那樣就那樣的，也不可能是蘇蘭嬌希望那般便那般的。無論如何，有一點是不
會改變的：他永遠都只能是魯茜的一個性奴，這是他生命的標誌。

  他有時候也想想雨飄，想到雨飄的時候，他會想起非菲。這兩個少女，似乎
都有著相同之處，當然也有著她們的不相同。在他的生命中，遇到的少女真少，
他更多遇到的，都是婦人，老的和少的婦人，各種各樣的婦人，也因此，他對婦
人的瞭解遠比對少女的瞭解要多。只是，即使他對婦人的所謂的很多的瞭解，也
是非常的膚淺的：他只瞭解她們在床上的需要。

  是的，他就是一個性奴，一個隻能夠生活在這個社會的暗處、生活在人世道
德底下的性奴，他的一生，最善長的不是感情，也不是什麼理想，而是在女人的
肉體上征戰，以他的超越常人的性器當作武器，從而戰鬥著生存。但他這次，幾
乎就死在女人的手裏。女人，也真的就是他的敵人了。然而同樣的，也是一個女
人救了他，那麼，女人，也會是朋友嗎？

  他想起那個十一歲的女孩的話：我們是朋友嗎？

  他那是給那小女孩的回答是否認的，則他現在對待雨飄，也仍然不覺得她是
他的朋友，卻也不能說是敵人——至少現在不會是敵人，以後則不知道。

  究竟雨飄和他是什麼關係呢？

  他不能夠給他和雨飄之間下一個定義，只是知道，他感激這個少女。像他感
激蘇蘭嬌、感激胖女人，似乎是沒有什麼區別的。

  雨飄睡在他身旁的時候，他都安靜著。他有時候想，要不要對她做些什麼。
只是她沒有付他錢，也沒有提出任何的要求，他就習慣性地沒有任何的舉動。做
性奴久了，面對女人的時候，都把女人當作是客人。在客人沒支付報酬之前，他
習慣性地不與女人發生任何關係。在他的認知和慣性思維中，性愛，其實就是一
種交易。沒有交易，便很難成就性愛。

  他還在狼群的時候，對性交，是有著原始的衝動的。然而一旦他真正地成為
一個性奴，對性交，便只是一種任務、一種交易，很少有他那原始的衝動了。但
某些時候，和某幾個女人，他還保有一些衝動的……

  他如此想著。今晚難以入眠，想的東西也就略略地多了些。蒙瑩的六天期待，
過了今晚，就到期了。如果他能夠渡過今晚，或者他還能夠繼續地活下去（這只
是一個可能性，若蒙瑩不遵守諾言，則這個可能性就不存在）。當他生存著，他
的生活，也不會發生什麼樣的變化的。他沒有為止而失落，也沒有因此而歎息。
直到現在，他仍然覺得那是極其自然的。

  屋子裏仍然死一般的寂靜，他也仍舊安靜。

  他本來就是安靜的……

  可是在安靜中，他竟然聽到了輕微地腳步聲。在這深夜，究竟是誰在行走呢？

  那腳步聲越來越近，近到門前，忽然消失了。

  難道是雨飄回來了？

  今晚確實是雨飄要帶她出去的時候了，因為明天就是期限的最後一天，他也
沒有理由繼續留在這裏。他多留在這裏，他的生命就多一分危險，同樣的，她的
生命裏也存在著太多的危險因素。

  他聽到了鑰匙的聲響，心裏安寧下來，他知道，只有雨飄才有鑰匙的。如果
是別的人，怕會敲門，也可能是破門……

  只有雨飄，才會靜靜地拿出鑰匙開門。

  他於是安心地躺在床上，看著那門背。

  門，輕輕地開了。

  從外面洩露一點遠光進來，這光折射到他的瞳孔，把進來的人的影子反射到
他的眼睛裏——

  他大吃一驚，掀開被單，從床上暴然地跳躍起來……

  （第五集完）

  《後記?四淫傳》

  某天，潛水已久的半隻青蛙跑上岸，正遇到一個翩翩少年在風中吹簫，他感
到真是「天照幸運」啊，於是悄悄地躲在水塘邊聽簫音陳苦，不料被少年發現，
捉住了他，叫他無法再次潛水，他百般哀求，少年仍然不願意放過他，他懼少年
從此愛上他（好歹也是青蛙王子嘛），只得用千里傳音，把兩個「帥得像渣」的
大叔召喚出來，以圖分散少年注意力，不至於使得少年愛上某某青蛙王子也！

  少年看見兩位大叔的到來，眉頭微皺（他正準備調教青蛙王子……），怒道
：「爾等何人也？」

  一曰「陳苦」，一曰「天照幸運」。

  「所來何事？」少年又道。

  陳苦曰：「特來告知，君手中之蛙非王子也，乃百世之奸魔！」

  少年驚，丟青蛙入水塘。

  天照幸運曰：慘，青蛙遇水即淫性大發，奸魔再現也。

  果不其然，青蛙跳出，半空中化奸魔之形象，笑曰：「爾等命犯桃花劫，必
為我所奸也。」

  少年怯，曰：「吾乃純潔之人，莫汙我純潔之軀。」

  天照幸運曰：「蒙面奸魔，吾已為妳洗凈屁眼！」

  半隻青蛙急捂鼻，怒曰：「奶奶的，妳小子莫放屁！」

  陳苦見天照幸運屁股雪白，獸性大發，化身為狼，撲於其身後，不料一個屁
響，把陳苦崩出老遠……

  半隻青蛙笑曰：「陳苦，野獸派也！」

  少年萬分後悔，不該捉青蛙，悔曰：「無奈我風中嘯，為情所傷，在此弄簫，
竟遇爾等三淫魔，可悲可歎！」

  半隻青蛙跳躍過來，曰：「君命犯桃花，情純心色，乃道中之人也。」

  風中嘯曰：「何解？」

  天照幸運曰：「食色，性也。人所共知，莫須求解。」

  風中嘯乃問：「小生何派？」

  陳苦曰：「君乃調教派、純情派、柔情派、溫柔派、曖昧派……一言概之，
情色派流！」

  風中蕭悲歎：「小生如此純潔，竟亦是‘性’情中人，悲哉！」

  半隻青蛙笑曰：「莫悲，妳乃‘性’中高人，比妳陳苦之野獸派、天照幸運
之情欲橫流派高出甚多也，但比俺奸魔派卻稍遜一籌，哈哈！」

  陳苦不服，駁曰：「野獸，真也。」

  天照幸運大呼：「屁眼第一。」

  風中嘯甚為不屑，道：「切，小生回去調教聖女，不與爾等同流合污！」

  半隻青蛙曰：「俺去奸了她！」

  天照幸運歡呼：「聖女之屁眼，極品也，留我采菊花！」

  陳苦曰：「吾亦喜好聖女！」

  風中嘯曰：「亦好，讓妳們瞧瞧小生之聖女。」

  三人於是跟隨風中蕭至聖女修道院。

  聖女睡於寢上，似被迷藥所害。

  四淫賊淫性大發，各自歡呼。

  「俺奸了她……」

  「我插……」

  「屁眼啊……」

  「溫柔、風度……」

  陳苦已然獸性大發，但怕一個聖女頂其不順，因此問曰：「聖女只一個，如
何抵擋我們？」

  風中嘯笑曰：「請回看！」

  陳苦、半隻青蛙、天照幸運競相回望：媽啊，好多聖女！

  卻聽得聖女們大喊：「奸了他們！」

  「幹啊！她們獸性大發……」陳苦大喊不妙，施展狼遁之道，急速逃離。

  半隻青蛙魔翅急振，曰：「俺只想奸女人，不想被女人所奸，逃也！」

  天照幸運乃幸災樂禍地道：「此群女，胯間無槍，看汝們如何奸我屁眼？」

  卻見聖女們施法，手中急現皮鞭，天照幸運急放一屁，「崩」一下，消失。

  風中嘯獲勝的「囂」音傳遍千里：「聖女只愛吹蕭的，爾等何來福份，哈哈
……」
墮落天使咒第六集豔情綿綿

  第一章茉莉花開

  趙麗茉總感覺最近的雨飄變了許多。雨飄是她母親的貼身婢女，只比她大四
歲。雨飄剛到她母親身邊的時候，她那時候是八歲，她的弟弟是四歲。她和弟弟
幾乎都是雨飄帶著長大的。雖然父母很關心他們姐弟的，但父母畢竟有許多事情
需要做，因此，大部分的時間，他們姐弟都是由雨飄照看的。所以，某種意義上
講，雨飄可以說是他們姐弟的大姐姐，只是實際上，雨飄仍然是他們的婢女。貴
族不可能永遠都是貴族，然而貴族的兒女也不會真的把一個婢女當成他們的親人，
哪怕這位婢女曾經對他們有多麼的好，待他們長大，他們對那位婢女的恩情，也
會漸漸地忘卻，從而認識到尊卑之分，她也漸漸地從心靈上與雨飄疏遠。她記得，
以前她都叫雨飄做姐姐的，但從十二歲以後，「姐姐」這兩個字就從她的語言中
消失了。

  雖說她不再叫雨飄做姐姐，可雨飄仍然對他們姐弟很好，仍然像以往一般地
照顧他們。在她的印象中，雨飄是那種很安靜的女孩，只有在她練武之時，她找
雨飄來做對手的時候，雨飄才表現出不安靜的一面。雨飄很聽她母親的話，也很
聽她的話，因為雨飄一直都是一個很溫馴的、很負責的婢女。

  雨飄是安靜的，可也是樂觀的……

  她是蒙瑩的女兒，血液裏傳承了瑩的優點，在很多事情上，她有著她母親的
精明和能幹，同時也有著她少女的敏感和好奇。

  這段日子，雨飄一如既往的安靜，可她看得出，雨飄並不像以前那樣的樂觀、
那樣的心無所思。雨飄的眼神裏所藏著的東西，是不能夠瞞得過她的。她猜測在
雨飄身上又發生了什麼事情。她很快地得知，雨飄有一日的瘋狂之舉，就是在澡
房裏呆了半天，在澡房裏哭。她不確定是誰讓雨飄受到了傷害，她一時之間很難
求證。只是經過這事，她對雨飄留意起來。這並非全因為她的好奇心，更多的是
因為她關心雨飄。

  即使永遠都不叫雨飄做姐姐，即使雨飄永遠都只是一個婢女，但雨飄畢竟陪
她走過了她的童年，她對雨飄的感情，哪怕因了身份的不同而阻礙這種感情的發
展，這種純真底建立的感情，仍然是那般真實的存在的。

  那一晚，她未入眠。聽到外面有聲響，似乎是雨飄的聲音，還有另一個人的
聲音的。如果她沒聽錯的話，那應該是屬於男人的聲音，很好聽的男性聲音。可
這兩個聲音都極其的微弱，根本就不聽不清楚。她只是隱約地覺得是有兩個的聲
音的，但她走出來，卻只見雨飄。她當時察覺到了雨飄的慌張，她沒有說破，倒
是不想為難雨飄，故意地把雨飄帶走，然後跟雨飄聊起史加達。

  她這段時間，老是聽到一些有關史加達的傳言，有好的也有壞的，然而她是
知道，她的母親和雨飄都是見過史加達的。她隱隱地覺得，她的母親跟史加達似
乎還不是一般的關係。因為她的母親，這段時間的很多行為，也是很可疑的。她
雖然還小，但她已經學會把許多事情都藏在心裏。值得懷疑，再過幾年，她或者
在某些事情上，比她的母親還要叫人驚訝。

  今日她恰巧地（應該說是她特意的）聽到母親和雨飄的對話，瞭解母親要殺
史加達。

  母親為何要殺史加達呢？

  這個史加達，她從來沒有見過的，但母親似乎非常恨他。這個在趙宗裏突然
冒出來的傢伙，是她三叔身邊的紅人，也是她三嬸的師弟，她聽到很多有關於他
的傳言，最叫她驚詫的傳言就是他的俊美和他的悍猛，聽說他在大庭廣眾之下把
比蒙人的心臟也掏出來了。這麼個傳說中的男人，就在趙宗裏，她卻不得一見。
她跟別的貴族同齡女孩相處的時候的，那些女孩問起他，她都說不上話，因此，
她心中甚是鬱悶，發誓要見見他的。但她老是尋不到機會，因為那個叫史加達的
男人，並非每時每刻都在他三叔的俯院的。即使是他的三叔，也經常的不在俯院
裏，因此，她一次都沒有碰上。叫她吃驚的是，原來她的母親，一直都想殺史加
達。到底是為了什麼原因？

  晚飯後，她看見有人陸續回來向她母親匯服情況，她就更加用上心地注意著。
在看到她母親聽得最後一個人的彙報之時，母親把雨飄派遣出去，然後母親看著
雨飄的屋子出神。她本來不想打擾母親的，只是看見母親似乎要去推雨飄的門。
她記得雨飄是有鎖門的習慣的，母親當然也不會不瞭解這些，但是，母親為何還
要去推門呢？她驀地想到，門裏面或者藏著一些什麼東西。而那個東西，也許就
是母親所一直尋找的。她的思緒急轉！如果母親的手推那門的話，那麼……

  她猛然喊了一句，她的母親回頭應答她，沒跟她說什麼，就直接出去了，似
乎外面也是有著十萬火急的事情的。看著母親離去，她轉頭過來也看著雨飄的門
出神好一會，又轉身回走，進入她母親的寢室去了。

  從暗光中，史加達看到門前的身影很陌生，那絕非雨飄的身影。他顧不得想
太多，在這裏，除了雨飄，其他任何人都是敵人。他迅猛地從床上跳起來，撲到
那牆角，把那破劍提起來，轉身面對著門前的身影，不發一言。

  「妳是什麼人？為何在雨飄的房間裏？」

  門前的身影說話了，聽聲音，是一個很年輕的少女，年輕到可以說是一個小
女孩的。然而她卻有著比雨飄還要高挑一點的身段，她的身影，明顯比雨飄的身
影要美妙許多，所以他第一時間認出她不是雨飄。但是她有著雨飄的房門的鑰匙，
會否是雨飄的姐妹呢？

  他問道：「妳又是誰？」

  少女微微一愣，這個處於黑暗中的高大男人的聲音很好聽，可是這並非是她
所驚訝的，因為這世界有著好聽的聲音的男人很多，她之所以驚訝，是因為這個
聲音有些熟悉，隱約就是那晚和雨飄說話的聲音。她的猜想是沒錯的，這個男人，
是雨飄故意藏在這裏的，也是她的母親怎麼找也找不到的——史加達。

  「妳就是史加達？」她有些激動地問。

  史加達沉著聲，只是重複：「妳是誰？」

  「我是雨飄的小姐，叫做趙麗茉，妳聽說過嗎？」

  暗黑中，史加達突然往前撲去，手中的劍刺過黑夜的顏色、直往門前的趙麗
茉的胸膛刺去，他能夠感覺得到門前的小女孩的實力很強，他必須先發制人，只
有把她殺死，他才能夠逃得出生天。他不管這小女孩的來意如何，也不管她只是
一個小女孩，他只知道，在此種情況下，他的劍如果無法刺穿小女孩的心臟，那
麼，他的生命，就走到盡頭了。為了他的生命，他必須結束他的敵人的生命，這
是他在狼群裏學到的道理，而這個道理，在任何社會群體裏，都是適用的。

  他知道，這個女孩，就是蒙瑩的女兒，以蒙瑩和趙天顯的強大，他們的女兒，
也絕對不會弱的。憑他自己，如果不進行突襲，想要殺死她，那是妄想，即使是
突襲，他也沒有半點的信心能夠打敗她，果然，他的劍還沒有刺到她，他就被她
從黑暗中撩起的一腳踹在他的腹部，他的身體就像風箏一般被踢得倒飛回來。跌
落到地板上，他忍著胸腔內的血氣翻騰，猛然站起，再度揮劍刺過去。

  但在他心急之時，他亂揮的劍的，如何是趙麗茉的對手？幾個回合下來，他
次次被打倒在地。黑暗中，兩人的出招，是很難見得到的。誰都是憑著感覺來出
招，但趙麗茉憑著她身具強悍的鬥氣，舉手投足之間，輕易地化解他的亂招，並
且每次都把他龐大的身體轟飛。雖然只是一個小女孩，可是下手很重，力量巨大。
他受了她幾次重擊，感到舊傷破裂，胸腔裏血液翻騰，血湧喉嚨，從嘴裏噴出一
些血。他憤怒了，朝已經處身於屋裏的趙末麗猛衝，首次使出非士傳授給他的「
憤怒五式」中的第一式「怒狼悲斬」，這招本來是應該用刀來支配的，但他現在
沒有刀在身，他就得用一把破劍代替利刀，欲把趙麗茉砍成二三十段。

  黑暗中的趙麗茉發出一聲驚懼的呼喊，就在她感到危險將近之時，那劍竟然
在半途中發出破碎之聲聲，劍就碎成一片片的……

  兩人同時驚愣。

  這場打半的時間其實很短，兩人驚愣的時間也很短。史加達沒想到他的劍會
這般的就碎了。他想起來，這招是必須用刀的，他使用劍來代替，出問題是有可
能的。在非士的憤怒五式中，只有這招前兩招是不需要任何鬥氣就能夠使用出來
的。而第一式的使用，說簡單其實也很簡單，說難其實也非常之難。這「怒狼悲
斬」，就是不顧任何自身的危險，放棄一切的防守心理和姿態，以一往無前的、
對敵我雙方都殘酷到底的唯一意志，推動手上的刀，以每秒砍出十三刀的速度進
行悲憤的狂斬……

  這也是趙麗茉當場驚叫出來的原因，因為她當時有瞬間感受到了那種透過黑
暗的殘酷意志，並且感到自己的生命就快要結束似的。但她也想不到劍到中途，
會發生如此的意外。她的心稍稍地平靜之後，卻驀地起了大憤怒。反手成掌，妙
影閃射到史加達的胸前，掌印在他的心胸上，他只感到身體騰空而起之時、他的
腦袋一片暈眩，接著就不省人事。

  他的身體橫橫地倒落在床板上。

  她迅速地走了過去，手往他的臭前一探，驚罵一聲「竟然還活著」，就縮手
回來，一隻手抓住他的一隻腳踝，把他直直地從床上拖下來，直拖著他走出來，
隨手把門掩上，就繼續拖著他往閣樓裏走，轉入了她的閨房。

  緊接著她跑出來找了繩索，把史加達綁實，再強硬地打開他的嘴巴，隨便把
一塊布塞進他的嘴裏，她才一屁股坐在床沿上，微微地喘息。

  她靜靜地凝視地上的史加達，看得有些呆了。這已經被她打得暈死過去的家
夥，果然是有著驚世的男貌。就剛才的打鬥來說，似乎也有著傲世的悍勇。整場
打鬥下來，雖然短暫，雖然是她贏了，然而他在那短暫的時間裏，表現出來的殘
酷戰意，使得她堅信：他就是打死了比蒙人的史加達。

  「史加達？」

  她一直很好奇的人物，竟然如死般地躺在她的腳前。想起剛才的打鬥，她心
中連連叫險。在剛開始的時候，她就感覺不到他身上具有任何的鬥氣，傳說裏他
也是不懂得武技的，僅憑本身的力量和戰意而戰勝比蒙人，不料在那緊要關頭，
他卻在剎那間砍出那麼瘋狂的劍，若非那破劍在半途中被他自己莫名其妙的震碎，
估計此刻躺在地上的就是她。

  她太過於低估他了，她想，她的母親，或者也是因為低估他，才落得今日的
下場。母親很難想像，他會一直地躲在雨飄的小屋子裏的。也許母親已經多少有
些感覺，卻被她故意地阻止了。她在那時，只是一種猜測，如今卻是完全肯定的
了。母親要殺他，雨飄卻要救他，到底他是雨飄的什麼人呢？和雨飄是什麼關係？
又是如何騙得雨飄甘心情願去救他的呢？

  其實，憑他的外貌，要騙女孩的心，很容易。只是，雨飄並非那種只看一個
男人外貌就瘋狂的女孩。雨飄雖只是一個奴婢，可卻是很冷靜的。她母親明明要
殺他的，雨飄仍然堅持地維護他，這其中的原因絕非表面那麼簡單。

  她不得不承認，這史加達確實是俊美得叫人暈眩。可這傢伙畢竟是很弱，且
是一個奴隸。雖然他是蘇蘭嬌的師弟，但那般的跟隨她的三叔，人們已經把他當
成是她三叔的僕人了。一個僕人，無論他的長相如何的好，也只能夠增長他的一
點賣氣而已，不足以成為他本身的魅力所在的。她看著他那絕世的俊臉，只是一
種欣賞加好奇，她對他，是不會具有別的好感的。即使他是一個很能夠迷惹女人
的男人，但她卻還是一個小女孩。現在的她，還不大懂得接受男人的誘惑。

  她怎麼也想不通她的母親為何那麼緊急地要殺他，雖然她略略地知道他跟她
母親總有些什麼的，可是，到底是什麼的關係，她說不上來。她也可以肯定，母
親和他不可能是某方面見不得人的關係，因為她心裏清楚，她的母親不是那般的
女人。如果排除了這方面，母親要殺他的原因，就叫她很難猜測。

  看來只得弄醒他，直接問他。她如此想著，就站起來，蹲在他的身旁，思謀
著弄醒他。卻聽得外面有人敲門，她問是誰，竟然是她的弟弟，她問她弟有什麼
事情，他說剛才聽到姐姐這邊有點吵，所以醒了，過來看看。她就說沒什麼事情，
讓他回去安心睡覺。他走後，她又想了想，走出去提了桶水進來，把半桶水就潑
到他的臉上，剩下半桶水沒有倒完。他被冷水一沖，就醒轉過來，從燈火的映照
中，看見一個酷似蒙瑩的十來歲的女孩兒，他知道，這就是剛才把他擊敗的女孩
兒、就是蒙瑩的女兒……

  他發覺自己完成被她所控制，他知道這次逃脫無望。有些絕望地閉眼睛——
他不想說話，也說不出話，因為他的嘴巴已經被布塞得脹脹的。他想動也是動不
了的，他的身體被綁得嚴嚴實實。

  趙麗茉見他醒來，她就問道：「我媽媽為何要殺妳？雨飄又為何要救妳？」

  她問得有些多餘了，因為她用布塞著他嘴，即使他願意說話，他也說不出來
的。她開始察覺到這個問題，於是略略地想了一陣，她就取掉他嘴裏的布塞。她
道：「知道我為何不塞妳的嘴嗎？」

  史加達怒眼瞪她，卻不言語。

  她微笑道：「因為我打定主意妳不敢亂喊的。妳躲在雨飄那裏，就是怕被我
媽媽殺了。妳不會在這種情況下大喊大叫，把別人招引過來的。妳還想從我這裏
找到一線生機，是吧？我可以告訴妳，現在妳的性命，全掌握在我的手中。我要
妳死，誰都救不了妳，我要妳活的，我媽也殺不了妳。所以，妳得好好地聽我的
話，我問妳什麼，妳就老實地回答我什麼。本小姐高興了，自然就讓妳活。」

  史加達的嘴唇動了動，像是想要說話的，可他到最後還是沒有哼出聲。

  趙麗茉看得出他有些牛脾氣，就道：「妳再不說話，我就把妳交給我的媽媽，
還要告訴我媽媽，我是在雨飄的房間裏把妳拖出來的。」

  史加達驚憤地盯著她，他現在才知道這小女孩看起來是天真無邪，然而那心
兒，和她的母親一般的——怪不得生得如此像她的母親！

  他道：「要我說什麼。」

  他說得很氣悶，聲音壓得很低。

  趙麗茉清楚地知道他也不敢聲張，因此，她最終放下心來——她想，哪怕她
用劍刺入他的身體，他大概也會忍著巨痛不喊出來的。她忽然很有這樣的念頭，
因為這想起來是蠻刺激的。

  她獲勝似的道：「我剛才問了，不過，大概妳也不會記得。我就再問一次，
我媽媽為何要殺妳？雨飄為何又要抵死救妳？」

  史加達依然是沒法回答這個問題，他想了許多個答案，似乎都不適用。也就
在他沉默的時候，趙麗茉又道：「如果妳再不說出來，我就讓妳好受的。」

  她說到做到，到梳粧檯上拿起梳子，走到他的腳前，蹲了下來，用梳子輕梳
他的腳底。這可不是鬧著玩的，他的身體被綁著，動彈不得，這梳弄他腳底的，
騷癢難忍，他又不敢笑出來（因為怕別人聽到），憋得他滿臉通紅。她卻越弄越
得意，輕輕地笑著，她道：「妳說不說？不說我騷癢死妳哦？」

  看起來是很天真的女孩，聽起來也是很天真的話兒，卻做著如此邪惡的事情。

  史加達最終忍不住——這真是比殺了他還叫他難受，他道：「我說，妳別騷
我了，我寧願妳拿劍刺我……」

  「好吧，算妳識相，我暫時放過妳。妳要是敢不聽我的話，我可是有很多對
付妳的法子的。別在我面前充硬，多硬的石頭，我都可以磨得它軟軟的。妳要不
要試試？」天真的語言加略帶稚嫩的聲音，說著軟性的邪惡的話語，叫史加達聽
著有些發寒。他瞭解蒙瑩，因此，通過蒙瑩，他多少能夠猜測趙麗茉的性格，畢
竟母女有時候就是相通的，何況兩母女的長相酷似，她們的性格，多少有些承襲。
蒙瑩是什麼事情都幹得出來的，趙麗茉說得出來，自然也就會真的幹得出來。

  他道：「我說了，妳是否就放過我？」

  趙麗茉甜笑道：「妳這是在跟我談條件嗎？」

  甜甜的笑，卻讓他覺得像是面對一杯毒藥時、不得不喝的心情。

  他沉默一會，道：「不是在跟妳談條件，而是一種哀求。」

  趙麗茉仍然笑得很甜，她那天使般美麗的小臉蛋，在他看來，卻像是惡魔的
偽妝，從她那同樣美麗的嘴唇發出惡魔式的話：「我還以為妳跟我談條件呢，妳
身為失敗者，是沒有權利跟一個勝利者談條件的。但妳有權利哀求。既然妳哀求
我，那麼，我就答應妳吧，如果妳的回答能夠讓我滿意，我會考慮放了妳。如果
我不滿意的話，我就把妳交給我的媽媽。」

  看來他又一次沒有退路了。他這段時間，被她們兩母女逼得都沒了退路。他
只得說道：「妳媽媽讓我去謀害天之助家族的楓，我沒有完成這個任務。她怕我
事後洩露她的事情，因此，要殺我滅口。至於雨飄，她救我，是因為事前不知道
妳媽媽要殺我之事，我利用了她，讓她把我藏在她的屋子裏。後來她知道了，但
是她已經被我拖下水，所以只得繼續維護我。她是迫於無奈的。」

  趙麗茉沉思了一會，道：「妳這人說話半真半假的。關於雨飄的，我可以相
信。只是關於我媽媽的，我不大相信。我媽媽才不會因為我爸爸跟楓有關係而去
害楓，再且，她也不怕妳洩露出去。當然，我媽媽的性格我知道，如果她真怕泄
露出去的話，她肯定就會殺妳滅口。我還是不怎麼相信我媽媽會因為此事而非殺
妳，因為妳失敗了。妳失敗了，證明妳沒有害到楓，則她沒有必要殺妳。所以，
妳這話，我只相信一半，滿意的程度也是一半。則明天，我把妳交給媽媽，我會
告訴她，妳是我親手捉到的，雨飄也就不受牽連了。」

  「妳把我交給誰就交給誰吧，別騷我的腳板就好。」史加達算是認命了，碰
到這兩母女，他似乎是無路可逃了。但他心中仍然有一線希望，因為明天，已經
是過了六天的期限，如果蒙瑩能夠遵守承諾的話，他的命就可以保住了。所以他
必須堅持到明天，或者還有一線的生機。如果今天被這小女孩殺死，或者被蒙瑩
發現，他就絕對沒有活的機會。他聽到她說「明天交給媽媽」，他就打定了主意，
在她這裏待到明天，那是最安全不過的。

  也許明天。天，就會給他一條活路……

  趙麗茉見他說得絕然，她心中覺得失去了很多樂趣，就喪氣地道：「一點都
不好玩，妳就不能夠表現得怕死一點？苦苦地哀求我放過妳嗎？妳這樣子，我如
何玩下去啊？都不懂得配合的……嘻！對了，妳怕腳板被騷，我偏騷妳的腳板，
這樣應該比較好玩。」說著，她又用梳子去梳弄他的腳底，他看著她那笑得很甜
的俏臉，他真想狠狠地在她那張臉上轟上幾拳，看她是否還覺得好玩？

  （弊得他好難受啊……）

  正在玩得性起的趙麗茉，忽地聽到外面有聲響，她取過剛才那布重新塞進他
的嘴裏，就她站起來，猛地踹出一腳，踹在史加達的側臀部位，把他整個地踹到
床底，然後拿起床上的被單，往地上一鋪，迅速地把地上的水和血跡擦去，抱著
髒被單上了床，剛躺下來一會，雨飄就進來了。她知道雨飄就站在門前看她，她
裝著睡著了。

  「還是沒有學會睡覺，竟然卷抱著被單睡，唉。」

  雨飄沒有過來，她只是在門前輕歎一句，就轉出去了。要是以前，雨飄肯定
會過來替她扯好被子的，但今晚的雨飄急於要送史加達出去，因此，她不曾走過
來幫趙麗茉蓋好被子。她怕萬一弄醒趙麗茉，這事情就難辦許多了。所以，她來
得匆，走得也急。

  雨飄走後，她把髒床單塞進衣櫥，從衣櫥裏抱出新的被單，躺回床上，她的
小心兒還是興奮得睡不著，心裏驀然生出一個更加邪惡、更加瘋狂的念頭。

  第二章少女

  「妳不要死……」

  雨飄已經不記得自己多少次重複這話。她重複得已經有些麻木，因為她此時
的腦袋是空白的，麻木了的空白。直到她意識到應該做些什麼的時候，她想起了
趙天龍。她現在完全處於無助中，能夠幫她的，只有趙天龍。可是，她要去找他
嗎？她怯怕……她不憎惡性愛（因為不曾有過！而對史加達，她甚至有著和史加
達性愛的幻想），但她憎惡趙天龍。如果她去，她就得跟趙天龍性交，她討厭被
趙天龍騎在她的肉體上。她寧願死，也不願意讓趙天龍糟蹋她。她雖是一個婢女，
可她也有著她的尊嚴，哪怕是極其微小的一點尊嚴也罷——她想保留。

  是的。史加達一旦落入蒙瑩的手中，他就會沒命，同樣的，如果他供出她來，
她也會死掉的。想起史加達的種種，她忽然間不信任史加達了，畢竟他利用她在
前的。他為了自己的生命，他什麼事情都做得出來。她又何必拿自己最後的一點
尊嚴來救助他呢？再且，如果史加達已經死亡，又或者無論她如何努力，他最後
還是得死，那麼，她的努力，就只剩下她屈辱的痕跡。她怯步了，她不敢去找趙
天龍。她知道，在利益面前，趙天龍也是不會在意史加達的死活的。她和史加達
本來就沒有什麼關係，只因為這次事件，她的命運和她的性命聯繫在一起，她何
苦呢？如果她能夠感到史加達對她有著一絲感情的話，她或者會救他無悔，然而，
她感不到他對她有任何的感情。和他相處這六天，她得出一個結論：史加達是一
個很冷血的傢伙。

  「是死是活，就這麼算了吧，一切，如果天註定的，多努力，都是枉然。」

  她在心裏這般地哀歎。她已經盡了她的心力。即使她現在去找趙天龍，那也
是遲了。圖然把身體給趙天龍糟蹋罷了。她不是不願意救他，但救他要付出太大
的代價，還要付出她最後僅存的一點點尊嚴和她的貞操。且如今去見趙天龍，她
是沒得蒙瑩的吩咐的，她沒有理由去見他，一旦去見了，蒙瑩就會知道這風聲，
她即使不因為窩藏史國達而送命，也會被蒙瑩以為她和趙天龍私通而殺了她的。
蒙瑩此刻，是極度憎恨趙天龍的。相反的，蒙瑩對史加達的恨就淺得難以捉摸，
她要殺史加達，不是因為她恨，而是因為她得讓他永遠沉默。

  ……永遠沉默嗎？

  此刻的她，也只能夠選擇沉默了。

  沉默地等待明天的來臨；什麼也不做。

  史加達的死活，將也決定她的死活。

  蒙瑩如果讓史加達死了，也就不會讓她雨飄繼續活著的。

  但是，即使是她死，她也希望史加達能夠活下去的。雖然她不願意為他做最
後的努力：她要在這也許是最後的時光裏，保留她最後的尊嚴和自由的權利，要
在這最後裏，只為自己而活，因為她這輩子身為奴婢，還沒有真正為自己活過的。

  她靜靜地躺著，望著屋頂，心想：如果有一天，她能夠沖天飛起，她要飛得
很高，哪怕跌下來的時候，跌得她粉身碎骨，她也要飛得很高、很高……

  因為她終於清楚地瞭解一個真理：只有身在高處，才能夠自由地俯視大地的
一切生靈。

  趙麗茉再次確定她的房門已經鎖得緊緊的。她回來彎腰看看床底，發覺自己
踢得太用力了，一般人得爬進床底才能夠把他拉出來，然而這點是難不住她的，
她的手隨意地朝床底下招了招，她的小掌心就變得具有強大的吸力，把他的身體
吸拉出來。

  她輕聲地笑道：「雨飄走了，又可以玩了。傳說中俊美匹世、悍殺比蒙人的
男人耶，想不到這麼落魄、這麼的無能，死活都操縱在本小姐的手裏，好高興，
嘻嘻。」

  史加達聽罷，恨不得想殺了她，把她嫩嫩的肉撕到嘴裏，一塊一塊的咬爛、
咀嚼……

  她又一次把他的布從他的嘴裏取掉，輕喊道：「妳叫啊，叫啊，罵啊！」

  史加達緊閉著嘴，他害怕自己真的不小心破口大駡，那他就慘了。他死活也
得堅持到明天。哪怕他此刻被一個小女孩當作玩具一般的整耍，他也要忍住。他
是一個奴隸，雖然他已經略略地懂得尊嚴是什麼，但他仍然沒有堅持人類的尊嚴。
身為人類，他就是奴隸，談何尊嚴？

  （只有身為狼的時候，他的尊嚴才會恢復……）

  「我再搔妳的臭腳板！」趙麗茉得不到他的響應，自感沒什麼意思，於是叫
嚷著要搔他對腳底，可他這次竟然不抗議，反而閉起雙眼，隨口地說了一句輕的
：「搔吧。」

  他閉著眼睛，靜靜地等待那難忍的一刻的來臨。他想，一個小女孩的，也只
能夠想到這種折磨他的方法了，只要他忍到天亮，他如果還沒有憋死，就有活的
可能性。那麼，有機會，他再回頭折磨回她——他絕對不會因為她是小女孩而原
諒他的。

  可是，他等待的腳底騷癢沒有出現，倒是感覺到她的手兒在解他的褲子，他
驚得猛瞪開雙眼，果然看見她蹲在他的臀側緊張地解他的褲頭，當她也看見他已
經睜開雙眼的時候，她低叱道：「看什麼看？不准看，閉上眼睛，否則先把妳的
眼睛挖了。本小姐，現在要看看男人的東西。早就知道男人和女人是不同的，我
看過我弟的，我弟他不是大人，所以和大人的應該是不相同的。我今晚一定要看
看，而且要看一個非常俊美的男人的那根東西……」

  她說話有些語無倫次了，他看得出她的緊張，因為她那雙小手在發抖，她的
嘴唇也在微微地顫動。無論她在心性上多麼的成熟、在行為上多麼的邪惡，她畢
竟就是一個十四歲的小女孩，當她決定要面對男人某些特殊的部位的時候，她的
想法給她的心靈造成了反射性的沖激，難免表現出激動和慌然的。當然，那羞意
也在她的臉上漸漸地紅了。直到此刻，他才感覺到：她仍然還是一個孩子的。

  有那麼一瞬間，因為她的不正常表現，他想起了那個十一歲的女孩……

  她比那女孩大三歲，但是，她們，都只是小女孩。

  小女孩，對男人，是否都有著這般的好奇心呢？

  ——他在心裏發問，但他不懂得回答這個問題。

  褲頭終於被解開，她卻開始遲疑起來，盯著那褲頭不言不語的，臉兒有些淡
紅，眼神呆泄。忽地，她站起來，躺倒在床上微喘，好一會，她乾脆脫鞋上床睡
了。

  史加達心裏奇怪之時，也略為放鬆下來。誰料，這小女孩躺了一會，翻身過
來，從床上看著他，小聲地道：「如果我脫了妳的褲子，我會在事後殺了妳的。
我也不想讓人知道，我這般地看男人的下體，所以，我正在考慮要不要看，等於
我在考慮要不要殺妳。」

  史加達聽得心中暗驚，他道：「我可以給妳一個建議嗎，美麗的小姐！」

  趙麗茉忽然笑了，她開心地道：「可以，不過，妳要多叫我幾聲美麗的小姐。
我跟妳說，其實我很想要一個像妳這般好看的男人做我的僕人的，那樣的話，我
去到哪里，別的女孩都要羡慕我。妳叫我做小姐，我就覺得妳是我的僕人了。當
然，我是絕對美麗的。想不到妳說話也很好聽嘛，說吧，看我是否願意繼續聽。」

  史加達就道：「我建議妳看看，因為我想，妳這輩子錯過這次，可能很少能
夠看得到我這般的男人的生殖器的。」

  「哦？難道妳的那裏很奇怪，不像我弟弟的或者是不像別的男人的？可妳知
不知道，如果我看了，妳就得死的。」趙麗茉也表現得很訝異，他怎麼建議她看
呢？他明知道，若她看了，她是不得不把他殺掉的——殺人滅口的事情，並非只
有她母親懂得，她也懂得的；很多人都懂得。

  史加達邪笑道：「妳什麼時候變得替我著想了，我的美麗的小姐。」

  趙麗茉又是一愣，忽地舒臉甜笑，從床上跳了下來，蹲在他的臀側，眼光落
在他的已經被解開的褲頭上，嘴裏說道：「我是不會替一個我根本不認識的人著
想的，妳既然建議我看，我就看。我一個小女孩，總是不好意思主動看的，但是，
有大人建議了，自然就應該看看，妳說是吧？」

  史加達幾乎想吐口水到她的那張美麗的小臉上，但他忍住了，他道：「是的，
妳是小孩子，我是大人，是我讓妳看的，妳就放心看吧。事後我逢人就說，妳是
被我逼的，我逼著妳替我解褲，然後再逼著妳看我的生殖器。」

  「啪！」

  趙麗茉的小手掌扇在他的臉龐，只聽她罵道：「妳以為妳算什麼？妳能夠逼
得了我嗎？我跟妳說，我就是自己要看的。我說我是小女孩，妳以為我就什麼都
不懂嗎？像我們這種貴族的兒女，短短的時間裏學到的東西，比妳們這些人一輩
子知道的還要多。看我怎麼玩死妳——玩妳不死，明天就一劍殺了妳！」

  她氣憤之時，也就顧不得羞恥了，雙手抓著史加達的褲頭，盡力地往雙腳底
下扯。她綁他的時候，是綁住他的四肢的，她把他雙手反著綁在他的背，那雙腳
卻只是綁了腳踝，所以，這並不防礙她把褲子往下拉。這使勁拉的，當然也就連
同他的底褲也拉下來了，突然間的，就看見了他胯間那根恐怖的生殖器，她頓時
停止了所有的動作，驚訝得眼睛定格在那個地方，微張著小嘴兒不言不語的，如
此好一會，她省過神，緩緩地把臉抬起來，看往他——他此時也在看她，他看見
她的小臉兒紅得像熟透的柿子。

  「妳這是什麼東西？」她茫然而問。

  史加達道：「如妳的願，這就是妳要看的，男人的東西。」

  她紅著臉兒爭辯道：「這不是，我弟的，不像這樣的。」

  史加達冷笑道：「那說明妳弟不是男人……」

  她怒道：「妳才不是男人！」

  「妳弟只是小男孩，不是男人，難道我說錯了嗎？」

  「妳……妳別說話斷句，一次把話說完就得了，妳煩不煩的？」她發覺自己
中了他語言的圈套，心裏很是氣憤。

  他道：「是妳截斷我的話的。」

  她放過他，不跟他計較那些，繼續問道：「是不是每個長大的男人都像妳這
樣的？」

  史加達道：「這個問題，以後妳多看幾個男人的東西，就自然明白了，不需
要我來回答的。」

  她道：「妳說這麼多話，就不能夠簡單地回答我嗎？是不是想叫我生氣？說，
到底是不是一樣的？」

  「妳們女人的乳房都有大小形狀之分，男人的陰莖又豈會都一樣？」史加達
輕蔑地道。

  趙麗茉受不了他輕蔑的語氣，她怒瞪著他，道：「如果想活命，妳最好保持
妳的卑賤的態度，別在本小姐面前囂張。」

  史加達道：「活命？妳看過了，我還能活命嗎？」

  她於是又笑，道：「妳還是蠻聰明的嘛，知道妳死定了。那我也就不勉強妳
了，反正妳打定死的念頭的時候，我也強迫不了妳。民不畏死，何以死懼之呢？
本小姐是懂得這個道理的。只是最後問妳一個問題，妳們男人這根傢伙如此醜陋
如此粗大，是如何進入女人的身體的？從哪里進入？那些女人為何又肯讓妳們進
入呢？我以前看到我弟的，小小的、白白嫩嫩的，還覺得可愛，可是長大的男人
的，看起來真是面目可憎！」

  史加達到了此時，也不顧言詞了，他道：「妳們女人那洞，大得很。」

  「誰說的？我的就很小……哇呀！混蛋，竟然套我的話，我殺了妳！」她氣
得跳起來，提起腳兒就猛地踢史加達的嘴臉，低聲叫嚷道：「我踢爛妳的嘴，踢
爛妳的嘴……」

  史加達被她的赤腳兒踢得嘴角流血，他再也無法忍受，在她某次的亂踢中，
他看准她落腳的時機和方向，突然仰起臉，張嘴就咬住了她的腳拇趾，她痛得哇
哇直叫，但史加達的牙齒經過長久的天然訓練，甚至具有鬼狼的狼牙的銳利和堅
硬度，她想從他的嘴裏抽出來，卻被咬得很緊，且咬出血來了，她就怕她的腳拇
趾被他咬斷，她叫了一翻，她低罵道：「賤狗，松嘴，否則我立即殺了妳！」

  豈料，她說了這句話，他的牙就咬得更緊，錐心的痛傳遍她的全身，她擔心
下一刻她的腳趾就會被他咬斷，她害怕了，她慌然道：「妳鬆開嘴，我什麼都可
以答應妳。妳別咬斷我的腳趾啊，我不殺妳了，妳別咬我腳趾。」

  史加達不敢松嘴，他朝她使了幾次眼色，她終於明白過來，緩緩地側躺下來，
頭靠向他的腳部，形成彼此頭腳相對的姿勢，她就迅速地幫他解掉他腳下的繩索，
然後她仰起臉回望，道：「我解開妳腳下的繩索了，妳快點松嘴，好痛。」

  說罷，她只覺得他的嘴又開始使勁，那腳趾就更痛了，她急忙道：「我不是
不想幫妳解開妳手背的繩索，而是我這個姿勢，我無法解開啊。妳鬆開嘴吧，我
立即替妳解開，我不會食言的，妳信我好嗎？」

  她忍著痛在哀求著，但叫他如何相信得了她呢？

  他本來就很難相信人類的，何況叫他相信趙麗茉？

  她發覺他無動於衷，只提反揮她的妙手，使出掌刀，欲斬斷那些繩索，但繩
索是軟物，且貼著史加達的身體，很難斬斷的，這是很高難度的動作，她的程度
又沒有到達隨意控制力量的程度，就連順斬痛了史加達的舊傷，史加達一痛，那
牙的勁就突然的增加，痛得她咬牙切齒的，她就不敢再拿掌刀去斬那些繩索。她
想了想，咬唇道：「這樣吧，我把妳的身體翻轉過來，妳壓著我，我平躺在地上，
我才能夠幫妳把繩索解開。」

  史加達像是同意了，她就抱著他的臀部，平常下去之時，順帶把他的身體也
抱到她的嬌體上。因為兩人身高的問題，加之她的腳兒（她原來站在他的左邊，
用右腳踢他，因此被咬住右腳的腳趾）不能夠伸直，她把他抱到他的身體上的時
候，她的頭剛好就處在他的胯間，嫩嫩的臉蛋被他的粗壯的男性生殖器壓著，她
幾乎是要哭了，哽咽道：「妳這噁心的傢伙，我以後會殺了妳的——啊，好痛，
妳別要用力，不要咬斷我的腳趾，我不殺妳，不殺妳了，妳別用力！」

  她輕哭低叫。因為平躺的緣故，史加達也被她抱到她的內體上，整個地壓著
她，她的身體雖然失去了自由，但她的雙手卻方便了許多，她就用雙手去解那些
繩索。正在解著，發覺他的那醜惡的男性生殖器有些變異，漸漸地變硬、漸漸地
變得粗長無比，壓在她的臉上，因為距離太近，她看得不是很清楚，但她知道，
這根本東西比原來要粗長很多，而且堅硬得像鐵棒一般，壓得她的嫩臉有微許的
疼痛。

  忍受著倔侮，她最終解開他身上所有的繩索。可他竟然還不松嘴，她就道：
「我已經解開了，妳為何還要咬著我？我的腳趾一定是斷了，嗚嗚！我寧願妳殺
了我，也不要我的腳趾斷掉啊！妳這大傢伙，妳欺負小孩子，妳不是人，妳咬我
的腳趾，我不會放過妳的。」

  史加達麻痹的四肢漸漸地恢復過來，他伸手過來抱住她的腰身，翻轉身，換
成他平躺著，女孩在上面，此時，她就仰起臉，看清楚他胯間那根堅硬的可怕的
東西，她想，他咬她的腳趾，如果她也咬住他這根東西，豈不是兩清了？她最起
碼也知道，男人的生殖器比她的腳趾是重要許多的。但她不敢賭，或者這傢伙寧
願他的男根斷掉，也要咬斷她的腳趾呢？她不想成為一個沒有了一隻腳拇趾的女
人。而且，他這根東西如此粗大，她張開嘴兒也難把它含進去，如何咬得斷還是
一個問題。

  正在她思緒著對付他的時候，他卻拿起地上的繩索要綁她，她不願意讓他綁，
他就用力咬她的腳趾，無奈之中，她只得讓他綁了。反正這些繩索，如果她硬要
掙脫的話，待會也是能夠掙脫的。如此一想，她就安靜下來，讓她把他綁得結實
的。唉，這真是角色反串了，剛才是她綁他，現在是他綁她。早知如此結果，她
剛才就應該踢他別的地方的。

  當他綁好，他終於鬆開了嘴，她的腳兒就獲得了自由，她第一時間就是把小
腿反曲上來，轉臉看著那腳趾，見那腳趾滿是血的，皮肉都咬破了，她於是掉頭
就咬史加達的大腿，可她立即又覺得她的小腿被他抓住，正往下拉，她就鬆開嘴
低喊道：「我不咬妳了，妳別再咬我的腳趾。」

  史加達忽然推開她，忽然他站起來，提腳就朝她的臉踩去，她「哇」的一聲
大哭，這次哭得可夠大聲的，他急忙蹲下來捂住她的嘴，威脅道：「妳再大喊大
哭的話，我就把妳的臉咬爛。」

  他鬆開手，她竭力地壓住聲音，哭咽道：「妳不踢我的臉，我就不哭。妳踢
我的臉，我就哭。我要多大聲就哭多大聲，我絕對不允許妳弄破我的臉的。」

  「哦？我踢妳的臉，妳真的哭嗎？」史加達此時已經從被操控者變成了操控
者的身份，說話的語氣也就明顯地變了。

  但趙麗茉似乎仍然未清晰地瞭解這點，她硬著嘴巴道：「當然。」

  史加達笑了，他笑的時候，那寂寞的笑，是很邪很冷酷的。他把她抱到床上，
突然伸出一隻手把被單拉過來，另一隻手捏住她的嘴巴，就把被單強硬地往她的
嘴裏塞，同時狠道：「我叫妳哭，叫妳喊，妳以為我就不會塞住妳的嘴嗎？我塞
住妳的嘴，再把妳的手腳從妳的身體上擰下來，然後把妳的臉弄得血肉模糊，叫
妳變成一個沒手沒腳的醜八怪。」

  趙麗茉終於知道恐懼，她清晰地感覺到了這個男人的殘酷，她的嘴此時無法
叫喊，她的兩隻眼睛裏的淚水急湧，眼色慌亂而驚怯。她剛才想得太天真了，她
原想震斷身上的繩索的。但以她現時的功力，雖然比史加達強不知道多少倍，要
掙斷繩索，也不是她一時之間就能夠做到的，而史加達不會給她很多的時間去讓
她有機會掙斷這些繩索的。

  她的命運，在很短的時間之內，發生了劇烈的戲劇性的變化。

  原來，她不可能永遠都是站在勝利者的位置的。

  她此刻無疑就是一個失敗者，是他的俘虜，她又如何決定自己的命運呢？

  她不能夠決定的，因為決定權，已經從她的手中意外地轉到了史加達的手裏。

  她暫時只能夠聽天由命……

  這個「天」，就是史加達。

  第三章馴導

  史加達看著她那酷俏蒙瑩的、稚嫩無比的豔美臉蛋，她的年輕，是蒙瑩無比
相比的，同樣的，蒙瑩的成熟風韻，也是現在的她難望其項的。

  談不上喜歡成熟還是酷愛青稚，他對於女人，根本說不上喜歡她們的什麼。
他也根本不需要看女人的臉蛋、身材、年齡和身份，他就直接可以跟女人性交的，
前提是：那女人付錢給魯茜、而魯安排他去服侍那個女人。否則，他一般不會亂
碰女人！

  身為性奴，他懂得一個道理：不管是漂亮的女人還是醜陋的女人，都只有一
條陰道，絕不會有兩條陰道。那麼，也即是說，美女或者醜女，對於性奴來說，
都是同在一個水準上的，他只需要進入她們的陰道滿足她們的需要，並不需要評
論或是喜惡她們的美醜。

  換句話說，他只需要看女人的生殖器就好，不需要看女人的其他地方，而女
人的生殖器如何的不相似，也永遠只是一條肉道，就像男人的生殖器，不管粗長
大小軟硬，永遠都是一條肉。

  一條肉，陷入一條肉道裏，結合起來，就是整個人類的生殖器所有動作以及
……人類的世界的來源。

  他看著她的臉的時候，雖然明白她是美麗絕對的，但他並不為她的美麗的臉
上那雙同樣美麗的眼睛所閃射的慌亂、哀求的神色所動，他用被單塞住她的小嘴，
猛地一拳轟在她的小腹上，她劇痛得眉頭緊皺，他就低吼道：「我現在完全可以
活活地把妳打死！我知道妳很厲害，能夠震斷繩索，可妳以為我會給妳機會嗎？
我要打得妳半點力氣都沒有，看妳是否還能夠震斷繩索？當妳沒有力氣的時候，
我就把妳的四腳扯掉，再把妳美麗的臉撕爛。妳別以為我會給妳叫喊的機會！我
的每一次失誤，對我來說，都是致命的，所以在這種時節，我不會犯那種低級的
錯誤，妳好好享受吧。妳的美麗和哀求，或者會叫人心軟，但那人，絕非我史加
達。老子曾經吃過許多的人肉……」

  他又轟了兩拳她的腹部，她眼淚直流，眼中痛苦的神色明顯增多，美麗的臉
甚至有輕微的扭曲——他的拳轟，是沒有留半點情面的。即使她只是一個小女孩，
甚至是一個絕頂姿色的小女孩，他下手的時候，還是一如既往的無情。

  被轟了三拳之後，她閉起了一雙淚眼，似乎是屈服了。她似乎寧願被打死，
也不願意看到自己的四腳沒有，或者看到自己被毀容的。因此，她忍著腹部的劇
痛，心中絕望之時，只希望他能夠快些地打死她——不要再折磨她。她還是一個
小女孩，她心靈，總是脆弱的。

  但經過這次，如果她不死，她或者變得堅強起來……

  他又狠狠地轟了一拳，然後趴到她身上，道：「我現在可以跟妳談條件了嗎？」

  她緩緩地睜開淚眼，他從她的眼睛中，看到她的意願，他又問道：「我鬆開
妳的嘴，讓妳說話，但前提是妳得很溫柔地說，否則我一拳就打落妳口中所有的
牙齒。我沒有能夠擊敗妳的武技，但我是有著能夠打落妳的牙齒的力量的，妳應
該明白這點。」

  他凝視她好一會，接著便謹慎地縮手回來，把塞在她嘴裏的被單拉開，她果
然沒有大哭大叫，只是輕輕地哭泣，他忽然埋首下去，吻住她哭泣的嘴，她微微
地抗拒和掙扎，最後默認了他的吻。

  她的身體像是僵直了，像死屍一般地任他吻著。他吻了她的嘴好一會，接著
就吻她的臉，吻她的眼睛和淚。然後仰起臉，撫摸她額頭上黑秀的亂髮，柔聲地
道：「我所要的條件，其實很簡單，妳護送我出去，以後不准找我的麻煩，也不
得讓雨飄有麻煩，妳可以做得到嗎？」

  「嗯。」她輕輕地應了，帶著哭腔。她的眼睛莫名地凝視他，那雙美麗的眼
睛裏有疑問也有詫異，甚至有些感激。

  他微笑了，笑得很自然，不是那種寂寞的、冷酷的邪笑，而像是一種充滿陽
光的、充滿綠色的笑的。這種笑，坦然開闊。她看得有些呆了（本來就是有點呆
泄的），不敢相信從他的臉上，也有這般的笑容的。這種笑容，配上他那好看的
男性臉龐，很是好看、迷人。

  他道：「真乖，再親親。」

  他像哄孩子一般地哄她……

  她蒼白的臉立即有了紅潮，眼睛輕輕地閉起來，他俯首再度吻下去，吻她的
嘴，她的唇悄悄地為他的吻而打開，他的舌頭導入她的檀口裏，教導著她如何接
吻，她回應著。相吻許久，她感到她的體內的溫度在提升，嫩嬌的身體湧起一種
從未有過的衝動。她沒有試圖去瞭解這種衝動，只是繼續和他相吻，不管她願意
還是不願意，她此刻，都得聽他的話。可在吻得深入之時，她的心靈漸漸地迷茫。

  她想，這才是初吻吧？這就是初吻……

  她的初吻，是被這個男人攝取的——很出乎她的意料，她打死也不會想像得
到，她的初吻，就是這種時候，被這樣的一個男人奪去。他會否，連帶奪去她的
初夜呢？她才十四歲啊……他會不會也在她十四歲的時候，強奪她的初夜呢？

  她的心，驀然起一種怯悸！

  他卻在此時離開了她的嘴，道：「妳可以睜開妳的眼睛了。」

  她睜迷蒙的淚眼，凝視他的臉的同時，她感到自己的臉兒微微地燙著。

  他道：「我可以相信妳嗎？」

  她不言語，他再度地重申：「我可以相信妳嗎？」

  她從他的重複中，聽到他心裏那種孤獨的痛苦，她心中莫名的悸動，眼睛無
意地眨了眨，細聲地道：「我會送妳出去的，也不會告訴媽媽是雨飄救了妳。只
要妳、只要妳……不繼續傷害我。我都聽妳的話……」

  她努力地仰起臉，輕輕地親了他的嘴唇，呢喃道：「不要傷害我，我怕妳。」

  此時，他終於第一次感到，她是一個無助的孩子……

  他歎道：「孩子，不是每個人，都喜歡無意義地傷害別人或者利用別人的。」

  她微笑了，是一種帶著淚的微笑。她的笑很甜，仍然是很甜，可這次他從她
的甜笑中，看到她的真誠。他再次的吻她的嘴，她迎合著。唇分之時，她道：「
妳可以鬆開我的繩索嗎？我真的，不會反抗的。真的，會遵守諾言的。妳可以相
信我一次嗎？就一次。」

  他搖了搖頭，忽然埋在她的蓓蕾初成的胸脯。許久，他抬起臉，凝視她好一
會，終於從她的身上坐起來，開始解她的繩索。他不願意相信她，但她必須得相
信她這一次。因為要她帶他出去，是不能夠永遠地綁著她的。她被綁著，又如何
帶得他出去呢？因此，他必須相信她這次。雖然他不願意相信人類，更不願意相
信她。

  繩索解開，她安靜地躺著。就在他以為她會遵守諾言之時，她的手突然把他
推倒在床，她的嬌體也在同一瞬間翻飛起來，壓在他的身上，迅猛地給了他兩個
耳光。當他企圖全力反擊之時，她的臉驀地壓下來，壓在他的臉上，接著，她吻
住了他，瘋狂地吻他。她吻他的時候，他聽到她的哭咽，他的臉上，也感覺到她
流落的熱淚。於是，他安靜了，靜靜地躺著任由她吻。她的雙手緊緊地抱住他的
頸項，就這般地久久地吻他……

  他的長臂悄悄地環住她的俏背，漸漸的，環抱得她的小身子緊緊的。

  他不知道為何，自從經歷了那個十一歲的女孩，他每抱著小女孩的時候，都
不能夠控制他下體的衝動。他的堅硬挺頂著她的胯間的私處，雖然隔著衣物，但
她也是能夠感覺得到的。她那處女的青澀，使得她的私處暗裏流出了處女的芬芳。
他很想撕開她的衣物，用他的男根插入她的小小的嫩嫩的陰道，把她的陰道裏插
得撕裂，叫她的處女的血潤澤他的男莖。可他不敢如此做，因為如此做的話，她
不可能放過他，就如同她的母親不放過他一般。況且，他雖有衝動，她卻沒有付
報酬，那個十一歲的小女孩，可是在事前付了報酬的。

  她吻得累了，埋首在他的頸項輕輕地哭。他伸手上來撫摸她的黑秀的發，沒
有說話。她輕哭了好一陣，在他的耳邊道：「知道我為何給妳兩個耳光嗎？」

  他說不知道。

  她就道：「因為妳太容易相信我，妳解開我的繩索，我是絕對能夠在瞬間置
妳於死地的。妳說的，不是每個人都喜歡無意義的傷害別人，可是，也不是每個
人都能夠信守承諾的，特別是在某些情況下的許諾，基本上，只是一個騙言。我
剛才就是騙妳的……」

  「可妳為何不殺了我？」他問。

  她沉默半晌，輕輕而道：「因為我什麼時候要殺妳，都能夠殺得了妳。所以，
我並不怕沒有時間、沒有機會殺妳。但是，我現在完全可以反悔，可以不帶妳出
去。妳手中的籌碼，因妳太相信我，已經消失了。」

  史加達淒慘地笑道：「我知道從放開妳的那刻開始，我就失去我所有的籌碼，
但如果我緊握著這個籌碼的話，我也把我的生命握捏在一個窄小的空間裏。我為
了讓我的生命的空間變得無限大，我就必須放開這個籌碼，因此，我選擇相信妳
一次，如果這一次相信，是我人生中的錯誤，我就讓我的生命成為妳生命中最初
殺人的痕跡。妳大概至今為止沒有殺過人吧？或者妳應該嘗試著殺一個人。但我
建議妳不要殺我，不是我怕死，而我的生命根本就不值錢，不夠資格讓妳殺一次
的。好了，妳可以從我身上翻下來了，我對小女孩沒興趣。」

  她仰起臉，嘟起嘴兒，像是撒嬌的嗔怨，這使得他想起蒙瑩抿起嘴兒的時候
也像極一個小女孩的，那麼，她抿起嘴的時候是否就永遠都長不大的可愛模樣呢？
她道：「妳沒有興趣，為何妳那根東西那麼硬？別以為我什麼都不懂，我就懂得
男人想對女人使壞了就會硬的。」

  他無奈，把她抱到一旁，坐了起來，道：「如果妳不殺我，趁現在，帶我出
去吧。」

  她道：「妳騙我！妳沒說我媽媽為何要殺妳，妳說了，我就放妳。」

  他道：「要知道我騙不騙妳，明天妳就知道了。」

  「好吧！」她答應得很勉強，道：「我也有一個條件，妳答應我，我就送妳
安全離開這裏。」

  「說吧。」史加達清楚她不會這般的甘心放過他的。

  她凝視他，忽然又吻他，吻了好幾次。她道：「妳以後，不要跟別人說，我
和妳是認識的，也不能夠跟別人說我們接過吻。我想把我的初吻，留給我的老公
哩。」

  「可以。」史加達輕聲道，回答得沒有半絲感情。

  她驀地就惱了，怨嗔道：「妳怎麼能夠回答得這麼乾脆？妳就不能夠考慮一
下才回答我嗎？搞得我好失落……但是，妳既然向我承諾了，我也選擇相信妳一
次，因為妳也選擇相信了我一次。我這就送妳出去，至於明天我媽媽要殺妳，我
就管不了妳的死活了。」

  史加達道：「我的死活，不用妳管，妳也沒有權利管。」

  「也是。妳讓我出去準備一下，我回來，就把妳送出去。這次妳可以相信我，
因為我沒有騙妳。對於現在的妳，我根本不需要說謊，要留妳或者要殺妳，直截
了當就得了。」她果然坐到床前，就要穿鞋，看見她的右腳的趾被咬得傷痕血血
的，她掉頭回來就扯他的胸衣，硬是解開他的胸衣，就要咬他，他問道：「妳要
做什麼？」

  「妳咬的我的腳趾有傷痕，我也要咬妳有傷痕。」她道。

  史加達冷淡地道：「妳別費力了，我身上曾經受過很多傷，但都沒有留下傷
痕的。」

  她驚訝地盯著他，久久，她道：「我對我說過的話，經常反悔的，妳要有心
理準備。」

  「我瞭解。」史加達淡淡地道，他多少是瞭解一些的，就好比魯茜和栗紗似
乎也經常如此。加之他本為性奴，豈會不懂得女人喜歡反悔？所以，他不相信人
類的時候，他更不會相信女人。

  她沒有再言語，穿鞋襪的時候稍稍地叫痛，然後有些微拐地走出去了。

  他看著她的背影，冷冷地道：「女人會反悔，男人更會反悔。」

  第四章重見天日

  雨飄用馬車把史加達載回來，趙麗茉同樣的用馬車把他載了出去。她剛才出
去，原來只是要了一輛馬車，她親自當車夫。她是趙天龍和蒙瑩的女兒，誰都不
敢阻攔她，但有些守衛要跟在馬車的後面保護她，她就叱駡起來，說在旭日城，
誰敢動她趙麗茉？她把那群跟在後面的守衛臭駡了一頓，駕著馬車揚長而去。

  此時已經將近黎明。

  黎明前的黑暗，是絕對的。

  馬車駕過街道，沒有留下任何的影子。

  她問他要去哪里，他說不知道，她又問他在哪里停車，他說隨便。

  她氣了，她喊他下車。他於是真的從車廂裏下來，她憤慨地吆喝，趕著馬，
駕著馬車向前直沖。看來她是不打算回家的了。

  她是有她的想法的，她既然在將近黎明的時候駕車出來，如果僅僅一會就回
去，明天父母會問她去哪里了，她就難以回答。

  因此，她必須直到天亮才回去，如果他們問起來，她可以任性地回答她睡得
悶，想駕馬車出去轉轉。

  這在她這個千金小姐來說，是很正常的。

  她就是這麼任性！

  誰會懷疑她載著馬車送她媽媽要殺的男人出來呢？

  別說別人想不到，就連她自己，也是想不到的。

  可她真的那麼做了。

  她悄悄地背叛了她的母親。

  她也是被迫的……

  史加達靜靜地在空蕩的街道站了好一會，確定沒有人跟蹤，他才急忙往魯茜
的莊院走去，途中他急急地轉了好幾條街巷，繞了好幾圈，才最終從後門進入。

  其時，天漸明。

  他沒有回到他的屋子，他直接敲響栗紗的房門。

  栗紗的屋子和他的屋了是相鄰的，這是魯茜故意安排的。

  所有的性奴都清楚，魯茜對待史加達是不同的。他們不瞭解為何魯茜特別的
對待史加達，但他們沒有妒忌，因為史加達所承擔的風險要比他們高許多的。史
加達幾乎將臨近喪命，他們也是看著的。他們同樣的看著史加達背著魯茜沒命地
衝鋒陷陣，這些，都是他們無法做得到的。史加達是沉默的、冷酷的，但史加達
從來沒有傷害過他們，無論是從行動上還是言語上，都不曾對他們有過傷害。

  栗紗開了門，瘋了似的撲到他的懷裏，雙手亂撕扯他的衣服，在瘋狂中，她
扯下他的褲子，他也扯下她的睡褲和褻褲，把她抱起來，托抱住她的雙腿，男根
由下而上地刺插入她的略顯乾燥的陰道，然後才抱著她進入屋裏，把門關上，走
到床前，放她的上半身在床板上，他抓提著她的一雙玉腿，聳動著強壯的臀部，
胯間的硬物像戰槍一般地刺插……

  兩人什麼話也沒有說，保持一個姿態，直到栗紗高潮迭起，他就在她的女穴
裏狂插一陣，把一股藏了好些日子的濃精射進她的陰道底部。然後他把她癱軟的
身體抱正，上床壓在她的肉體上，輕輕地吻著她。

  她喘息過後，問：「妳打算以後怎麼辦？」

  他道：「能夠怎麼辦？我跟著主人，主人留在這裏，我仍然留在這裏。」

  「妳就不怕蒙瑩不守信用，仍舊要殺妳滅口？」

  「我怕，但是，我能夠逃到哪里？」

  栗紗默然，她清楚地知道他確實不能夠逃到哪里的。旭日城跟南洛城不同，
蒙瑩也和密仲盧不同。密仲盧不可能整個帝國地找他，但蒙瑩是有這個能力的。
她緊抱著他，以輕鬆的語氣問道：「妳要了雨飄沒有？」

  「哦？她沒有給我錢，所以我沒有要她。」

  栗紗就輕笑道：「妳這死腦筋，她給妳比錢還要貴重無比的東西，她幾乎是
用她的生命來換妳的生命的。妳還想要她給妳什麼樣的報酬？」

  史加達無言，他懂得這些，只是雨飄並不需要他用「性」來回報她，因此，
他也沒有對雨飄做出什麼。

  一個性奴，沒有條件也沒有別人的要求，是不會隨意地跟女人性交的。

  栗紗也不繼續為難他，道：「妳見過主人沒有？」

  他搖頭，她就道：「妳去見主人吧，別說在見她之前，妳先見了我。」

  史加達進入魯茜的樓閣，在魯茜的寢室門前站了好一會，便坐落門側，靠著
牆閉目養神。他可以隨意叫醒栗紗，但他不能夠隨時地喚醒魯茜。在主人休息的
時候，奴隸是不應該打擾主人的睡眠的。他打算就這般地坐在門前等待魯茜出來。

  也許是因為特別困的原因，他很快地眠休過去。睡中感覺有柔軟濕潤的東西
亂磨著他的臉，他醒轉過來，睜開眼睛一看，卻是魯茜跪在他的身旁，正用她的
性感的嘴不停地吻著他。見他醒轉，她道：「為何不早些讓我知道妳回來了？」

  史加達只是簡單地回了一句：「主人在睡覺。」

  魯茜很滿意他的回答，她低歎道：「唉，其實我一整晚睡不著的，只是臨近
黎明時，模模糊糊地睡過去了。妳是不是在將近黎明的時候回來的？」

  史加達點點頭，應道：「是的。」

  她忽然站起來，拉住他的手，道：「跟我到浴室裏，我們在浴缺裏洗澡，我
給妳在旁邊多預備幾個婦人。」

  史加達沒有抗議，凡是魯茜說的話，他一般不會提出異議，他知道這院子裏
的那些婦人，都喜歡跟他性交。但那些婦人，長得卻是非常一般的，他說不上喜
歡，也說不上討厭，只要魯茜把她們叫來，她要他插入她們的時候，他從來沒有
半點疑過。他服從魯茜的一切安排！

  「我派人把栗紗也喊過來。」

  魯茜沒有忘記栗紗，史加達卻在想：栗紗不知道還能不能走過來？

  天明後，趙麗茉回到家族，以為她的父母會責問她為何天未明就駕馬車出去，
出乎她的意料的是，家族裏爆起一件大事情，根本就沒人理會她的行為。

  原來昨晚她的三叔趙天龍在外面搞女人，不知被誰放的一把火，逼得她三叔
赤裸著身體抱著一個醜女從屋裏跑出來，這簡直是丟大了趙宗的臉。

  所有趙宗的重要人員都集中在一起，就連她的外公家也有人過來了。爺爺、
以及叔公、伯公等主張重罰她三叔，要把她三叔趕出趙宗，豈料她外公家的人、
以及她的父母和她的叔叔們都堅持替她三叔說話，說什麼男人在外面搞女人是很
正常的，不至於受到如此的重罰。她外公那邊的人還說，她三叔正要隨軍東征獸
人軍團，爺爺等老一輩的人一聽到這個消息，似乎就高興起來了，說話也就軟了
下來。

  她一早就知道，這次的東征，其實只派了天之助家族的兵團，她就是不明白，
為何一夜之間，她的三叔就成了東征軍團的首席副將了？

  但也許正是這個消息救了她的三叔，一眾長老級的人物本來就對這次東征沒
有趙宗的人在裏面而倍感氣憤，此時聽得趙宗中然能夠被選中了一個人，雖然這
個人就是趙宗裏最無能的傢伙，但對於他們說，也是一種安慰。

  他們考慮了許久，再加上龍舞家族和趙宗年輕一輩盡力地幫她三叔說話，他
們就一致決定，要她的三叔戴罪立功，在這次東征中獲得功名回來，抵消他在民
眾面前裸露所給趙宗帶來的恥辱。這件事情，從早上鬧到晚上，終於獲得了這樣
一個比較滿意的結局。

  她的父母回來後，也沒有責問她。大概是因為今天所發生的大事，趙宗的人
心情都不好，那些守衛也知道事態嚴重，所以不敢把她的行蹤告訴她的父母，導
致她的父母根本就不知道她駕馬車出去的事情。而且，她的父母看起來似乎很累，
回來就去睡了，根本就沒有理會過她。

  她暗中慶倖，閑得無聊之時，她驀地想起史加達，腦中儘是揮不去的他的影
子。她想，如果他沒逃跑，應該會在三叔那邊的。現在三叔應該還在情緒當中，
她決定明天藉口去找三叔，順便看看那壞壞的大傢伙。

  想到此，她伸手抿了抿她的嘴唇，輕罵一句：壞蛋，那麼大的人，強吻一個
小女孩的嘴。

  她選擇性地忘了一件事情：她也是強吻了他的。

  趙天龍回到他的別院，他就狂笑起來，笑得很放肆，也笑得很開心。今天一
堆老傢伙要把他逐出趙宗，然而，一聽他要東征，他們就變了個樣，說什麼將功
補罪，還叫嚷著要他好好幹，勢要在東征中獲得功名，以耀趙宗之譽、壯趙宗之
威。他是極想東征，可他從來沒想過要在東征中獲得什麼功名。他雖然被公認為
是趙宗第七代中最無能的，可他還有自知之明，他明知道無論他如何努力，他都
不能夠取得趙宗的宗主之位的，他要這虛名做什麼呢？待哪天他的弟兄中誰繼承
宗主之位，他還不是得從趙宗宗俯裏搬出去？因此，他堅持要去東征，只有一個
目的：奪取獸人的金銀敗寶，以及俘虜有價值的異獸。要知道，一隻異獸的暗市
價是很高的，如果是一隻珍貴的母獸的話，他俘虜回來先自己享用一翻，然後賣
給哪個貴族權勢，就可以從中得到很大的利潤。當然，異獸國度裏的珍寶也是他
做夢都嚮往的。這些，才是他趙天龍堅持要加入東征軍團的真正原因。

  因為心情特別的好，他回來就找秋菊，恰巧秋菊不在，他就進去蘇蘭嬌的房
間，炫耀道：「蘭嬌，妳的夫君要東征了，要不要我帶幾個異獸或者是獸人回來
給妳？讓他們的獸根插死妳！」

  蘇蘭嬌冷嘲道：「妳有那麼好心嗎？」

  趙天龍就大笑，道：「那是，我怎麼可能讓自己的妻子給別的傢伙插穴。我
是那種只插別人的妻子的穴，卻寧願讓我的妻子守活寡的男人，哈哈！蘭嬌，妳
別生氣，雖然我昨晚是出醜了，但是，我這次東征，會帶回來許多比名譽還實際
的東西。我就怕到時誰做了宗主，我被迫從這裏搬出去，我就什麼都沒有了。我
要趁這個時節，先弄到我需要的錢財。只要有了錢財，誰都不敢輕視我。」

  蘇蘭嬌輕罵道：「別人想著的，都是去征戰異獸、抵擋異獸入侵普羅非帝國，
從而建功立業，妳卻一腦子的髒主意。妳以為獸人的珍寶就那麼容易搶到手嗎？
這次東征，也不知道是敗還是勝。旭日城與獸人交戰的歷史，勝敗各有。妳別想
得太天真！」

  「妳懂個屁！媽的，我本來心情很好的，碰上妳，就沒了好心情，真是倒楣
透頂。」趙天龍詛咒一陣，走了出去，正出到門外，看見魯茜進來，他跑過去就
抱起魯茜來親，魯茜不給他親嘴，他就親臉，親其他的地方。

  和魯茜鬧了一陣，趙天龍說要出去，魯茜猜測他是去見楓的，她也就不留他。

  趙天龍走後，魯茜進入蘇蘭嬌的房裏，許久，她從蘇蘭嬌的房裏出來，臉上
笑意盎然。

  趙天龍果然是來見楓的。楓見到他的時候，激情地吻他，和楓撕衣狂幹。

  楓在性愛中，好幾次說她感謝他，說他是最為她著想的，她說，她在家族裏
支持他東征，並且她自己也要加入東征的軍團裏。

  兩人做罷事，談起昨晚的事情，都恨得蒙瑩牙癢癢的，可是他們也奈何不了
蒙瑩，且正因為蒙瑩造出來的事件，使得趙天龍能夠成為東征軍團的副將，這多
少可以稱之為「因禍得福」，再說了，楓當晚也沒有被曝露，這事的嚴重性也就
相對地減低了。

  趙天龍道：「楓妹，以後妳和我大哥斷了吧，妳和誰搞在一起，我都無所謂，
然而妳現在已經和我重修舊好，妳還繼續和我大哥在一起的話，我心裏老是有個
疙瘩。」

  楓媚笑道：「我可以答應妳，在和妳好的期間，不跟妳大哥好。如果以後我
們不好了，我就再找妳大哥，妳覺得如何？」

  趙天龍瞭解自己沒權利要求楓太多，她這般說，他也就這般的同意。其實，
即使她仍然找趙天顯，他也是沒意見的。只是他有點怕蒙瑩再次抓狂，所以讓楓
不要碰趙天顯。除此之外，他管妳楓怎麼亂搞——只要不再給他惹麻煩就好，他
就因為楓的緣故，昨晚大大地出醜了一場。但也是這次的出醜，使得蒙瑩不得不
說動龍舞家族讓他趙天龍出任東征軍團的副將。

  正因為征東的事情，他興奮的把雨飄的承諾也忘了——他潛意識不願去想起
雨飄的承諾，畢竟現在蒙瑩也給了他這個大好處，他不想因為睡一次雨飄，而弄
得彼此不高興，況且，世界上美麗的處女不止雨飄而已，犯不著因為雨飄而壞了
他的大事。

  接著他與楓商量這次東征之事，覺得彼此真是心意相通的，都想從東征中獲
得切實的利益，兩人更是欣喜若狂的，興奮起來，少不得又要幹那事兒。楓此刻
仿佛又找回了初戀時對趙天龍的感覺，纏著趙天龍不讓他走，誓要他陪她共度一
宵。

  趙天龍也不是什麼君子，他就「爛人捨命陪淫女」的，決定繼續昨晚未完的
激情，在心中暗暗立誓，要把楓的陰道撕裂，叫楓在他的胯下再次的流血。可惜
的是，無論他如何的賣力，楓的陰道還是那麼的頑強，沒有流出半點的血絲（她
又非大姨媽來了，沒道理出血！），倒是無畏地蹲在床前撒了兩泡黃尿。

  第五章險境再現

  翌日，趙天龍從楓那裏走回來，發覺他的雙腿有些軟，腰也脹脹累累的，他
也有點覺得自己賣力過頭了。楓那女人一直都很騷的，這他是知道的，跟她在一
起，他想不幹都不行。他昨晚幾乎徹夜未眠的苦戰，哪能不累？雖然他承認自己
很強，但他也不是鐵打的——即使鐵打的，經過楓的欲火的融煉，都得軟化。

  剛回到家，他就看見史加達站在門前，他精神一抖，遠遠就喊道：「史加達，
妳怎麼現在才回來？妳師姐叫妳去辦點事情，妳怎麼一去就七八天的，弄得妳大
哥我怪寂寞的。妳以後也別怕蒙瑩，她再也不敢來找妳的了。」

  史加達故意裝出驚訝的表情，問道：「趙大哥，妳是說，我以後不用去見她
了？」

  趙天龍笑道：「很正確。」

  史加達露出驚喜的表情，道：「那謝謝趙大哥了！可以問問她為何不找我嗎？」

  趙天龍道：「妳不需要知道原因，妳只需要知道結果就好。如果她敢再煩妳，
妳就告訴我，我就叫她好看。別以為我怕她，現在是她怕我的，哈哈。史加達，
我們到裏面說話。」

  兩人進入屋裏。秋菊和蘇蘭嬌出來。趙天龍讓秋菊端茶水過來，叫史加達坐
下。他道：「史加達，妳趙大哥我就要參加東征。現在是趙宗最威的人，誰也不
敢惹我。妳是我的人，以後仰首挺胸的走在大街上，也沒有誰敢對妳如何。整個
旭日城都知道，妳史加達，就是我趙天龍的人。媽的，誰敢碰妳，就是跟老子作
對！」

  其實史加達一早就知道此事。蘇蘭嬌把情況給魯茜說了，魯茜興奮之極，回
去就跟史加達說了。他才敢如此張揚地出現在趙天龍的俯上的。魯茜更加高興的
是，趙天龍東征，她可以不通過楓那邊，也許就能夠跟隨趙天龍一起出征了。她
和趙天龍是懷著一致的目的，就是趁著東征，攝取一些很實際的利益。

  史加達道：「趙大哥真是厲害，既然能夠去東征。趙宗只有趙大哥一個人出
征吧？」

  趙天龍笑道：「當然，其他的人，哪有我強的？自然就是我出征了。」

  在場的人，都心知肚明趙天龍在吹，秋菊和史加達不敢作聲，蘇蘭嬌卻曬道
：「呸！妳強？妳能強到哪里去？」

  趙天龍張嘴就罵道：「妳閉嘴！妳一開口就沒有好話，想叫我倒楣透頂嗎？
媽的，本來想帶著妳一起去的。現在我得重新考慮一下。」

  蘇蘭嬌啐道：「誰要跟妳去打打殺殺的？」

  趙天龍樂道：「妳不去，妳的師弟我可得帶去。我近段時間要教他一些強悍
的搏鬥技巧。」

  蘇蘭嬌急道：「妳怎麼教都行，別教他練鬥氣，他一練鬥氣，整個身體都垮
掉的。」

  「我懶得教他鬥氣，這鬥氣又不是一天兩天能夠學會的。我帶他去戰鬥，只
需要搏鬥技巧就好。他的力量很大，只要有強勢的搏鬥技巧，當能夠在亂兵中殺
出一條血路，不需要什麼鬥氣。比蒙人他都能夠幹掉，何況一般的獸人戰士？」
趙天龍只想要史加達跟在身邊，他才不管史加達的死活。他準備去東征，此時正
在心裏選人跟隨他的。

  蘇蘭嬌不想跟他扯，她道：「秋菊，我們到街上走走。」

  秋菊道：「夫人，這個……爺出了那麼件大事，我們出去，不好吧？」

  「什麼不好的？他能夠光身子給一大堆人看？我就不能夠出去走走嗎？」蘇
蘭嬌輕聲叱駡。

  趙天龍就道：「秋菊，妳是不是覺得我丟臉？媽的，老子把妳賣了！出去，
大膽地上街走。老子裸體的時候巨根強壯，現在是征東副將，有面子得很。」

  秋菊怕怕的，只得立即跟蘇蘭嬌出去。趙天龍就把史加達叫出門前，在空曠
地上教了史加達幾招搏鬥技巧，史加達看得很認真，他讓史加達試練，史加達打
得有模有樣的，他心中驚喜，拍著史加達的肩膀，就讚揚道：「不錯，妳媽媽的，
真的很不錯，除了不能夠幹女人，妳什麼事情都幹得一流的。」

  史加達道：「這都是趙大哥教導有方。」

  「妳別跟我說客套話，妳本來就很不錯，除了某點，哈哈！妳繼續練，這段
時間勤奮些，到時候上了戰場上會用得上的。戰場上除了劍，還有很多武器，但
比較好使的就是戰槍，我改天有空教妳使槍。我先出去了，去找魯茜玩玩，妳知
道，魯茜那女人很騷的，我現在要保存實力，嘿嘿。」趙天龍說罷，自個兒走了。

  史加達沒事可幹，他除了躲在趙天龍俯上，也不敢往別處走動。就繼續練習
剛剛學會的搏擊技巧。練得滿天大汗之時，聽得有人叫道：「喲，還蠻勤奮的，
在練武啊？」

  史加達一聽，心頭暗驚，回首看去：卻是趙麗茉笑微微地向他走來。

  他也不向她說話，裝作與她不認識，繼續練他的搏擊，她站在旁邊看了一會，
道：「史加達，妳別裝作不認識我，我說過，女人會很容易反悔的。我現在就反
悔了，妳如果敢不理我，我就在這裏殺了妳，我三叔和三嬸也不敢對我怎麼樣！」

  史加達無奈，只得道：「妳自己要我裝作不認識妳的。」

  趙麗茉笑道：「所以我提前說了我會反悔的。我現在補充說明，在只有我們
兩個人的時候，妳不僅不能夠裝作不認識我，還要聽我的話；如果有別人在場，
妳就得裝作不認識我。懂嗎？」

  事到如今，史加達只得點頭應付她。

  她又道：「我現在無聊，妳陪我出去走走，馬車我備在門前了，妳和我坐在
馬車裏，沒人能夠看得見的。三叔俯上的人，不敢亂說話的。」

  史加達道：「我要跟趙大哥參加東征，所以要勤加練武，妳自己去玩吧，我
又不是小孩子了。」

  「妳去不去？妳不去，我就在這裏打妳！」趙麗茉生氣了，她怒視著他，粉
拳握得緊緊的，向他比劃著，他無奈，抬手用袖子擦了擦臉上的汗，道：「好吧，
我跟妳去。」

  趙天龍進入魯茜的莊院，魯茜聽得僕人彙報，支開栗紗，急忙出來迎接他。
她把他領到她的古舊的小閣樓；她知道他來找她，不會做多餘的事情，因此直接
地進入她的寢室，倒在床上，招呼他過來。他很是識趣，站在床前就把自己褪得
精光，然後爬上床去脫了她的衣物，往魯茜那金毛鋪爍的陰穴勾摸了幾下，摸出
大把的淫水，就挺著他的粗物呼喝著刺插進去。

  「啊啊啊！趙三爺越來越強悍了，插得我舒服極了。」

  「魯小姐，妳也是越來越騷了，楓都比不過妳，而且妳的陰道比楓的緊多了。
妳畢竟沒有生過孩子，插得進去就是爽，砸夾得我的鳥鳥酥酥緊緊的。」

  「啊！那是因為趙三爺的傢伙特別粗大，不是奴家的穴兒特別小……」

  「正確。滿分。我插……」

  兩人淫言欲語的，可謂棋逢對手。

  魯茜覺得趙天龍差不多的時候，忽然道：「趙三爺，聽說妳要去東征了？」

  提到此事，趙天龍就特別的興奮，他狂挺幾下，喘息道：「妳是從蘭嬌那裏
得知的吧？」

  魯茜媚笑道：「全城的人都知道此事，趙三爺現在可是旭日城超紅的人哩。」

  趙天龍知道他之所以這般的紅，是因為還有另外一個原因——這個原因，他
不願意提起的。

  他傲慢地道：「我趙天龍本來就是旭日城的紅人，待我東征凱旋歸來，則更
是功成名就，看誰敢瞧我不起？」

  魯茜道：「誰敢瞧不起趙三爺妳呢？若非趙三爺妳是旭日城的強者，我魯茜
也不會跟妳這般的。我只想被強者如此的寵愛！趙三爺，妳去了東征，人家就見
不到妳了，妳叫人家思念很辛苦的。」

  趙天龍笑道：「我把妳帶過去不就行了？」

  「真的？」魯茜驚喜地道。

  「哪還假得了。妳不是有兩三百傭兵嗎？妳跟我身邊，我們可以繼續歡愛，
妳的傭兵也終於有了用處了。」趙天龍道。

  魯茜聽得在心裏暗罵：原來這傢伙看上的是她手中的勢力。

  她雙手勾住他的脖子，仰臉起來，親了他的耳朵，淫聲道：「喲趙三爺，我
比我的傭兵更有用處的，妳可要對我好些。」

  趙天龍恰巧正在緊要關頭，身體抽搐，嘴裏呼喝：「一定……對妳好……爽
……」

  「啊啊啊！趙三爺，妳可別在我裏面射精，我會很不高興的……」

  趙天龍清楚魯茜的德性，他猛地把男物抽出來，一泡稀精灑落魯茜白晰的肚
皮。

  車廂是很豪華的。史加達第二次坐這般豪華的馬車。第一次他坐的時候，趙
麗茉當車夫，這次趙麗茉卻坐在他的身旁，她靠得他緊緊的，換著他的右臂，上
來的時候，就向他索吻，親了他好幾次。他實在想不通，她雖然看起來已經是一
個少女，但年齡上，其實是一個小女孩的。她竟然摟著一個大男人狂親的，而且
態度變化如此之快。第一次和他相處的時候，折磨他、要殺他，第二次見面，就
把他拉進她的車廂裏，親熱得叫他難受。他想推開她，可是又不敢太用力，怕激
怒了她。

  她像她的母親，一樣的霸道。

  「親親，唔，親親嘛！」

  她又來了！已經親了很多次了。她仰臉上來，湊小嘴到他的嘴前，他猶豫了
一下，吻住了她的嘴。唇分後，她吐了吐舌頭，卷舔了幾下唇兒，忽地爬翻過來，
坐到他的一雙腿上，雙手環掛在他的脖子，偎在他的懷裏，迷聲道：「史加達，
妳做我的僕人吧，我向我三叔要妳，我可以給三叔很多的錢買下妳。」

  史加達漠然道：「我不做別人的奴隸。」

  「那妳為何做我三叔的奴隸？」

  「我不是他的奴隸。」

  趙麗茉輕笑道：「妳別死要面子！妳名義上不是他的奴隸，可實際上，所有
的人都把妳當成是他的奴隸了。有些事情我很奇怪，我媽媽明知道妳在三叔那裏，
她也不找人殺妳，真的好奇怪。妳知道是什麼原因讓我媽媽肯放過妳嗎？」

  史加達搖頭，道：「趙大小姐，我要下車了。我坐不慣這麼好的馬車，覺得
裏面很憋鬱。」

  「不行！現在還在大街上，我不能夠跟妳走在大街上。出了城之後，我再和
妳下車。這老車夫是我媽媽從外公家帶過來的，對我們很好，我的事情，他不會
說出去的。」趙麗茉很是信任她的車夫，但史加達卻知道，那個坐在馬車前的蒼
發老頭絕非好惹的人物，他感覺到那老頭比趙麗茉的實力要強，如果出了城，他
的命又一次握在趙麗茉的手裏，雖然蒙瑩不敢殺他了，可是趙麗茉卻是不受管束
的。再說了，趙麗茉是趙天龍的親侄女，她要殺他，是不需要有什麼顧慮的。

  看來這次真的得服從她，唉。

  馬車是往西北方向走的。因為從這個方向出城，是距離最近的。西北門出去，
是一些鎮民的居住地。旭日城是大城，因此它的周圍其他有很多的鎮民。這些鎮
民中，也經常入城來玩，只是他們不居住在城裏罷了。出得城來，馬車繼續往前
走。直到走到人煙稀少處，馬車停了下來，停在一處小山丘之間。

  趙麗茉率先從車廂裏跳出，史加達不得不下來。她牽著他的手要他走，他看
了看那沉默的老頭，卻見老頭靠著車椽閉目養神，果然不管他和趙麗茉的事情。
他只得跟著她離開，走在山丘上，踏著矮野草和碎沙石，他根本不知道為何自己
要跟她出來。他不瞭解自己對她來說，具有什麼意義，但她對自己來說，卻是完
全沒有意義的。她不是客主，甚至還不是一個女人（只是一個小女孩），魯茜也
沒有跟他說過要征服她。因此，趙麗茉對他說，真的不具有半點的意義。

  他希望能夠儘快地束這種痛苦的旅程，因為沒有目的地走山坡，並非他所喜
歡的。他喜歡森林，並不代表他要喜歡小山坡。幸好太陽很識相地落山，她也得
回去了，就牽著他的手回轉。她一天都牽著他的手，像個可愛的小山羊一般在蹦
來跳去的，讓他覺得自己就像一個牧羊人。

  回到北城門，剛進入城，她要他下車去。他很願意聽他的話，乖乖地下了車。
她掀開窗簾，嬌聲道：「以後有空再找妳玩，妳要記得，妳是我的僕人。」

  他不言語，也沒有目送她的香車的遠去。他只是在心裏如此想：下次我寧願
跟妳翻臉，也不跟妳去爬山坡。

  趙天龍回來，找不見史加達，卻意外地見到了他的妻子的弟弟蘇胡和師弟藍
富爾。他以前在原城的時候，是見過藍富爾的，因此沒有想過要拿春藥來試探他，
至於蘇胡，那更是不能夠用春藥去試了。兩人問候了他，他心不在焉的和兩人客
套了幾句，看得出兩人似乎有急事，便隨口問道：「妳們突然來原城，是為何事？」

  蘇胡道：「姐夫，我們師妹失蹤了，我們估計她是往旭日城來的，但一路趕
來，卻沒有找見她，所以請姐夫幫忙一下。」

  趙天龍疑惑道：「妳們師妹？非菲？」

  蘇胡正要說話，藍富爾搶先回答道：「是的，幾個月前我和非菲訂了婚，正
要在完婚的當天，她就逃婚了，我估計她是來史加達的，因為史加達就在旭日城。
我見到他，我一定要殺了他！」

  「哦？」趙天龍佯作驚訝，道：「他不是妳的師弟嗎？」

  藍富爾狠道：「他是我們師傅收的徒弟，但我從來沒有承認過他是我的師弟。
他什麼都不會，就只會勾引女人的心。非菲的心就是這般被他勾引去的，我非殺
了他不可！」

  「哈哈！」趙天龍突然大笑，藍富爾想來是恨死史加達的，每句話裏都說要
殺史加達，他知道藍富爾的話是沒錯，史加達確是很能夠勾引女人的心，畢竟史
加達比藍富爾強壯、英俊許多，非菲的選擇是沒錯的。他道：「史加達確是該殺！
蘇胡，妳姐呢？」

  蘇胡道：「我姐剛剛出去，應該很快就回來。」

  趙天龍暗想，蘇蘭嬌應該是找史加達，提前通知史加達去了。他站了起來，
道：「妳們剛來，也到旭日城外面走走吧，順便看看能不能找到非菲。我明天再
派人幫妳們打聽。記得我最後一次見非菲的時候，他還是個小女孩，現在都要嫁
人了，應該是長大了。也不知道見面後，我還認不認得她。」

  蘇胡覺得趙天龍這次太爽快了，藍富爾卻很是感激，連說了好幾聲感謝，接
著便扯著蘇胡要出旭日城狂夜鬧，蘇胡表現得有些不願意，但也只得跟他出去了。

  他們離開後，他趙天立即對站在一旁的秋菊道：「妳出去傳我話，把藍富爾
那小子宰了，至於我的小舅子，讓他們狠揍他一頓，但千萬不要傷及他的性命。」

  秋菊驚道：「藍富爾是夫人的師弟耶！」

  趙天龍懶懶地道：「史加達也是她的師弟，藍富爾要殺史加達。也即是說，
她的這兩個師弟中，只有一個能夠活的。我可不想死的是史加達，所以，他就很
不好命了。秋菊，他們這次來，帶了多少人？」

  秋菊想了想，道：「有五六十人吧。」

  趙天龍笑道：「看來被他撞見史加達的話，史加達真的沒救了。他也別怪我，
誰叫他一心想殺我身邊最紅的男僕呢？去吧，叫人把他殺了，然後我跟他的那群
手下說上幾句假慈悲的話，打發他們回原城就好。」

  秋菊道：「好的，爺，我這就出去幫妳傳話。」

  第六章尋妻殺伐

  蘇蘭嬌讓秋菊接待蘇胡和藍富爾，她急急出門，首先找到魯茜。魯茜聽說藍
富爾追老婆追到旭日城，甚至有殺她的性奴，她大是氣憤，說要在旭日城了結藍
富爾的性命，叫他做個矮命鬼。栗紗不發言，蘇蘭嬌卻有些怨氣道：「魯茜，妳
說的是人話嗎？他好歹也是我的師弟，說殺就殺的嗎？」

  魯茜氣道：「不殺他的話，他就要殺史加達。即使他不殺史加達，他也會把
我們的事情告知趙天龍。到時趙天龍知道我們在原城的時候就認識的，本來就是
一夥的，甚至知道史加達就是性奴。妳想，我們還有命嗎？」

  栗紗在旁說了一句：「藍富爾是留不得的。」

  蘇蘭嬌沉默了一會，道：「現在重要的是先找到史加達，我本以為他會在這
的，想不到他一天未歸，到底去了哪里的？」

  魯茜道：「他一大早就去了妳那裏的。」

  「我沒有見到他。」蘇蘭嬌道。

  魯茜奇道：「那就有些奇怪了，趙天龍明跟我說他教史加達搏擊技巧，好好
的在妳家練習的，能夠跑到哪里去？妳回去問問妳家的門僕，看今日有誰來過妳
家。趙天龍不可能中途回去找史加達的，因為他好像為了他東征的事情，正在四
處尋找盟友。」

  蘇蘭嬌就道：「妳也要去？」

  「當然，這是百年難得的機會。我怎麼可能放過？」

  蘇蘭嬌皺了皺眉，道：「也即是說，史加達也去？」

  魯茜嬌笑道：「妳老公早就預了他的份，否則怎麼會教他在戰鬥時的搏殺技
巧？」

  「我暫時不和妳說這些。我得先找到史加達，他們如果碰面，我救不了他的。
藍富爾那傢伙很任性。」蘇蘭嬌急急地離去，回到俯院，問起門僕，初時門僕不
願意說，後來蘇蘭嬌怒了，他們就說是趙麗茉小姐帶走了。

  蘇蘭嬌心頭驚震，急忙往西俯去。她找到蒙瑩，向蒙瑩要史加達，蒙瑩氣得
叫叱：「蘇蘭嬌，妳以為我真的那麼小人嗎？我說放過他，就放過他，妳來向我
要人，是什麼意思？」

  蘇蘭嬌此時也甚是氣憤，她怒道：「蒙瑩，我知道妳死都不會認賬的，但是
我的門僕親眼看著妳的女兒把他帶走的，難道妳的女兒不是妳支使過來的？」

  蒙瑩驚得從座椅上跳起來，道：「什麼？我女兒？妳的門僕親眼見我女兒帶
他離開的？雨飄！」

  雨飄立即道：「夫人，小姐今天坐車出去了，是鐘爺相隨的。」

  蒙瑩低罵道：「鐘叔真是老糊塗了。蘇蘭嬌，妳跟我找去，那傢伙如果敢碰
我的女兒，我少不得要殺了他。」

  蘇胡雖然是不情願被藍富爾拉出來的，但到了夜的旭日城，看著繁華的夜街
和花花色色的風月場所，以及街道上的美婦俏女，他的心情就上來了。

  倒是藍富爾，怎麼也沒有心情，他一心只想找到史加達和非菲。非菲逃婚的
事情，讓他成為原城的笑柄；他是原城著名的公子哥，不料卻在他新婚之日，新
婚逃跑了。這不但是他藍爾的恥辱，甚至是拉氏家族的恥辱。而這個恥辱，歸根
結底，是由史加達造成的，那個可惡的性奴，雖然已經離開了原城，可是卻把非
菲的心也帶走了。

  「聽說，旭日城也是有性奴的，我們如果去找性奴，可能就能夠找到史加達
了。」蘇胡建議道，他們此時正走到一間妓樓前，他看著妓樓裏面，他知道旭日
城的一些高級妓樓會有獸女人，他每次來都想試試「獸交」，卻每次都沒有機會。

  藍富爾很不爽地道：「妳想去召妓，妳就自己進去，別找太多理由。妳到底
有沒有把非菲的事情放在心上？」

  蘇胡一聽，氣了，低吼道：「藍富爾，是妳在找老婆和情敵，又不是我蘇胡
在找，我能夠陪妳過來找我的姐夫幫忙，已經是很給妳面子了。若不是妳爹求我
家老頭，老頭又叫我陪妳過來，我才懶得管這檔子事。活受罪！」

  藍富爾知道自己理虧，而且在旭日城，需要求蘇胡的事情太多，便示弱道：
「師兄，是我不對，我太急了，妳別見怪。」

  蘇胡稍稍地原諒了他，繼續領著藍富爾胡亂的走。這旭日城他來過很多次，
多少懂得方向的。然而他帶藍富爾走的都是熱鬧的煙花街，藍富爾也漸漸地感覺
到這點，於是道：「師兄，我們也去其他冷清的地方走走，這些地方太熱鬧，史
加達和非菲都不可能躲在這種地方的。史加達是性奴，本來就不能夠隨便露臉的，
在這種地方找不到他。」

  蘇胡只得悶悶不樂地走了。他帶著藍富爾滿街的逛。但這旭日城太大，逛一
天一夜，也走不完全城。他就隨便帶藍富爾到一些比較冷清的街道，反正藍富爾
要的就是冷清的地方。其實他本來就不大熟旭日城的街道的，只是比較熟悉趙宗
這一帶的市街。他低頭走只管往前走，藍富爾卻東張西望的。跟隨在後面的十幾
個傢伙，也甚覺得這冷清的街實在沒有勁，都在想著剛才那些熱鬧的市街的風月
味道，所以個個顯得無精打采的。一群人悶悶地走著，然後聽得前面馬蹄聲亂，
五匹馬狂奔而來，他們要躲閃的時候，那些馬前蹄騰空而踏，驀然停止。馬上的
人都蒙著臉，一聲不哼的就揮著武器撲躍過來，蘇胡大叫道：「不好，他們是沖
著我們來的。」

  蘇胡和藍富爾匆忙抽劍迎戰，後面那群人也慌急地提著武器加入戰圈。

  史加達走在冷清的街。他本身不喜歡太熱鬧的地方。雖然他已經進入人類社
會很久，並且懂得了人類社會的許多的東西。但他的骨子裏，還是喜歡狼群的生
活，喜歡森林：喜歡和公狼一起廝打，喜歡和母狼性交，甚至喜歡捕捉獵物、撕
咬動物的骨肉。

  在狼群裏，他不是孤獨的。只是到了人類的社會，他才懂得孤獨和寂寞。

  無數的人走過他的眼前，他認得的，沒有一個。

  進入人類社會，他最深刻的感想就是：生活得太複雜、太辛苦。如果一不小
心，他的性命就會沒有。在狼群裏，那生活是很簡單的，只需要找到可以維持生
命的食物就好，然而狼群的生活也是殘酷的，它們獵食食物，也很有可能成為別
的肉食動物的食物。這種簡單而殘酷的生活，其實讓他學會了許多東西，即使到
了人類社會，這些東西也還是適用的。

  要生活在人類社會，有時候不但要對別人殘酷，還需要有對自己殘酷的勇氣。

  想到這裏，他低首看了自己的胸，這胸膛確是他自己用劍刺的。當天，他讓
蘇蘭嬌把劍刺進來，她不敢刺，他就把劍插入了自己的胸膛。因為只有這樣，他
才能夠有一絲絲的生存機會。他那時候，賭的就是雨飄能夠救他。這傷口，已經
結疤，估計不會多久，這傷口連痕跡都會消失的。他不明白為何自己的傷都能夠
迅速地痊癒，也不明白為何沒有傷痕。他從醒來的那刻開始，就是在狼群裏，他
以前也受過很多的傷，但他那時沒有思考過這些問題。因為那時候的他，還不懂
得什麼叫思考。

  他是一匹鬼狼——那時候他是這般的堅信的。

  「師兄，快來救我啊！」

  低首沉思的他，驀地聽到一個熟悉的聲音，繼而聽清楚了打鬥的聲響，他不
顧一切地狂奔過去。

  蘇胡和藍富爾的實力與五個蒙面人的實力差得太遠，他們身後的那群傢伙的
實力就更加的弱了。交戰才幾十個回合，那十幾個傢伙全部命喪黃泉，而蘇胡和
藍富爾也多處受傷，節節敗退。眼見只剩他們兩人面對五個強手，他們絕望地清
楚今晚可能要命喪旭日城的街道。兩人不顧一切地抵檔著對手的強攻——此時與
他們打鬥的只是兩個蒙面人，其餘三個蒙面人靜靜地站在一旁看戲。

  這五個蒙面人都是使劍的，蘇胡和藍富爾猜測這些人已經到了初級劍手的等
級，根本不是他們兩人能夠應付的。蘇胡雖然被對手逼得無還手之力，但他的危
險性遠遠不及藍富爾，因為藍富爾的對手似乎下手很狠，那劍直門找命門上刺，
因此，藍富爾見到蘇胡還能夠遊走敵人劍下，便向蘇胡喝喊求救，可是蘇胡又如
何救得了？他自身難保啊。

  「啊！」

  「嚎……」

  從藍富爾的口中尖叫出一聲慘叫，對方的劍刺入他的胸膛，與此同時，暗街
裏響起撕天裂地的狼嚎，那三個人急忙朝狼聲響處看去，卻見一個龐大的身影以
箭的速度朝這裏狂奔過來，在狂奔中，他的身體突然倒地停頓，趴躬在地的身體
在瞬間暴跳前撲，竟然從三四十米之遙撲騰過來，他們欲阻止之時，那如狼般的
龐大身影已經撲到藍富爾的對手的背後。

  只見他落地的瞬間，雙手從背後勒抱緊蒙面人……

  那蒙面人還沒反應過來，就覺得他的喉嚨被堅牙刺破，他發狂地把劍回刺，
刺入背後的人的大腿，但下一刻，他只感到自己的身體被來人的雙腿緊夾住，他
的頭也被一雙強壯有力的抱住，聽得來人一聲悶吼，剎那間，他的勃子就被擰斷，
直接斃命。

  ——他直到死，還沒有看清是誰殺了他！

  「史加達？！」負傷倒地的藍富爾驚震地喊出來人的名字。

  與蘇胡對陣的蒙面人突然跳退出戰圈，與其餘的人嚴陣以待。

  史加達丟開蒙面人的屍首，抱扶住受了重傷的藍富爾，沉喝道：「把劍給我。」

  搶過藍富爾的劍，史加達與蘇胡站成一列，冷酷地看著對面的四個蒙面人。
那四人看見來人竟然是史加達，他們一時也不敢搶功過來。四人看了看史加達臂
彎裏的藍富爾，再相互地看一眼，其中三人忽然搶攻過來，把史加達和蘇胡逼退，
另一人迅速地抱起地上的屍體，喝道：「急退，別逗留，事情不妙。」

  原來他已經看見對面朝這邊趕來的蘇蘭嬌和蒙瑩，那三人也顧不得許多，急
急飛退，消失在黑夜的街巷裏。

  蘇胡雙腿一軟，跌坐在地上。卻聽得蘇蘭嬌緊張地喊道：「弟，妳怎麼了？」

  蘇胡回頭一看，才知道原來是他的姐姐和蒙瑩過來了，怪不得那四人那麼急
著逃離。

  他淒慘地一笑，道：「姐，只是受些輕傷，藍富爾的情況嚴重些。」

  此時，街道上的一些行人漸漸地圍了過來，蘇蘭嬌急忙扶抱起蘇胡，看著藍
富爾，道：「三師弟，妳傷得如何？」

  藍富爾痛苦地道：「如果劍再刺偏一點，就正中心臟了。」

  蘇蘭嬌就道：「大嫂，回我俯裏再說，我必須得替他們療傷。」

  蒙瑩冷冷地道：「史加達並沒有多大的傷，我找的只是他，妳這個弟弟傷得
也不是很重，妳叫他和妳一起扶著妳的師弟回去，史加達得留下來。」

  蘇蘭嬌不肯，她道：「大嫂，妳不見現在情況緊急嗎？」

  「我的情況更加的緊急，那是我的女兒——」

  「我跟她走，師姐，妳帶師兄們先回去吧。」史加達打斷兩女的爭吵，蘇蘭
嬌看了看他，道：「既然如此，妳自己保重。」

  說罷，她和蘇胡扶抱著藍富爾離去。

  史加達想不到蒙瑩又把他帶回那間深巷裏的小屋，雖然這屋子外表看起來破
舊不堪，可是被蒙瑩弄得很是素雅幹凈的，但他見到這屋子，心裏就有些慌張。
直到蒙瑩進入了裏面，他還是站在門外不動，她回首嗔罵道：「妳如果再不進來，
我就真殺了妳。」

  他急忙進去，反手把門鎖緊，轉身就抱了她，她竟然也沒有反抗，他就把她
壓到床上，正要吻她，她就怒道：「妳對麗茉做了什麼？」

  他一愣，道：「我什麼也沒做，她今天找我，我就跟著她出城外走走。然後
她就又用馬車拉我回來，到了城裏，把我丟掉，自己回去了。」

  蒙瑩比較放心了，繼續逼問：「她是怎麼認識妳的？妳和他又是什麼關係？
為何她會去找妳？」

  史加達沒有回答，他緊壓著她，俯首吻她的嘴，她躲不過，就讓他吻了。他
吻著她的時候，仿佛又叫她回到之前和他相處的時光，漸漸的，她有些迷茫了。
本來是為女兒的事情而來的，知道女兒沒什麼事，她的心也就安了。誰知道女兒
沒事，她似乎卻有事了。這個傢伙，沒進來之前，似乎很怕，一進到裏面，色膽
就大起來了。難道他就不記得她前幾天還堅絕要殺他的事情了？他就一點也不再
害怕？

  她努力地推開他的臉，道：「妳回答我的問題，否則我真的要妳的命的。」

  「我要妳。」史加達突然堅決地道。

  蒙瑩訝驚，道：「哦，什麼？」

  史加達再次堅定地道：「我要插入妳，在我插入妳的時候，我才對妳說。」

  蒙瑩直接給了他一耳光，怒駡道：「妳以為妳是誰？敢在此時跟我談條件？」

  史加達忽然坐到一旁，道：「那妳把我殺了，回去再問妳的女兒好了。我不
說。」

  蒙瑩幾乎要被他氣得抓狂了，她答應過趙天龍不能夠找史加達的麻煩的，且
她的女兒和他到底是什麼關係，她也不清楚，如此的殺了他，事後她也難向她的
女兒交代。她沒忘記一點，他是個性奴，她的女兒也是長得亭亭玉立了，如果女
兒跟他……唉，那實在是無藥可救的了。

  她瞪著他，抿起嘴兒像是咬唇，恨道：「臭性奴，妳插我，還用得著我同意
嗎？」

  史加達拉起嘴角，邪邪地一笑，側趴下來，側壓在她的身上，凝視她好一會，
邪惡地道：「夫人，我可以替妳寬衣了吧？」

  蘇蘭嬌和蘇胡把藍富爾扶抱上馬車，直接回去。到了俯裏，她讓醫士替兩人
療傷。蘇胡只是一些皮肉傷，隨便包紮一下就沒事了。藍富爾卻傷得很重，那劍
雖然沒刺破他的心臟，但也幾乎是要命的。醫士離開後，趙天龍恰巧從外面回來，
聽得蘇蘭嬌一說，他立即裝出憤怒異常，跑到藍富爾床前慰問藍富爾，並聲言如
果被他查出是誰幹的，他一定滅他們全家。藍富爾得到趙天龍這般的話，很是感
激，說他已經無大礙了。

  趙天龍問藍富爾是否知道仇家是誰，他說他本來懷疑是史加達的，可現在他
可以確定不是史加達，但他好像也沒有什麼仇家在旭日城的。因此，此事要找出
那五個傢伙到底是誰派來的，估計是很難的了。他和蘇胡都只能自認倒楣。趙天
龍於是問起史加達去哪里了，蘇胡正要說話，蘇蘭嬌就搶道：「他被刺傷大腿，
自己療傷去了。」

  趙天龍就罵道：「我們這裏有醫士，怎麼能夠讓他自己走？他找的醫士，比
我的要好嗎？」

  藍富爾和蘇胡聽得出趙天龍甚是緊張史加達的，而且他們也得到了蘇蘭嬌的
暗示，一時不敢在趙天龍面前提太多關於史加達的事情。

  「我找他去！」趙天龍放落一句，就憤憤地走出去了。

  本來就是他自己派出去要殺藍富爾替史加達解憂的，不料史加達中途跑出來
壞事，這也罷了，藍富爾沒有被殺死，他派出去的人卻有一個活活被史加達擰斷
脖子隔屁了，這是哪門子的事？然而，他也有小小的驚喜，就是史加達除了能夠
殺比蒙人之外，竟然連他派出去的高級武者都殺了（蘇胡的估計有些錯誤，那五
個人還差一點點未到達劍手的等級），雖然他事後從那四人的口中得知史加達是
偷襲的，但這偷襲也未免太強悍了，那狠和准的勁兒，在瞬間就把一個高級武者
的頭顱擰斷，實在是可造之材也！

  他想，史加達除了不能夠和女人性交，真他媽的什麼事情都很能幹。

  然而，史加達真的不能夠跟女人性交嗎？

  只有他趙天龍才會這麼天真的以為……

  第七章誘姦蒙瑩

  蒙瑩靜靜地凝視史加達，此時他埋頭寬解她身上的衣服。她的心情複雜，不
知道該阻止還是繼續讓他放肆。他並非第一次替她寬衣，她以前就以為他是什麼
都不懂得的，所以很細心地教他如何替女人寬衣，教他如何服侍女人，如何地挑
逗女人。然而，她後來才明白，她所教給她的一切，其實他原來就懂得的，甚至
比他懂得的還多。他就是一個性奴，是專門服侍女人的，她有時候想，他這輩子，
不知道服侍過多少女人？她沒有問過，也不想知道那些無聊的答案。

  （即使她問了，他也是不懂得回答的，因為他根本就沒有數過。他所睡過的
女客，都在他離開那女客後，直接把關於那女客的一切忘掉了。）

  他脫衣的技巧很好，比她教給他的，還要好些。很溫柔的手法，輕巧得叫她
感不到她的衣物正在被一個男人解開。但她知道他已經解開她的上衣，因為他的
手正在撫摸著他的胸脯。漸漸的，她感到那雙熟悉的大手撫入了她的乳罩裏，輕
撫著她的乳房。

  她的乳房以至於她的身體，已經不知道被他撫摸了多少次。他以前撫摸她的
身體的時候，她也是感到很舒服的，只是，這次和以往不同了。以前她以為他是
性無能，因此，他撫摸她的時候，她只是單純的舒服。如今她清楚地瞭解他並非
什麼性無能的，就在他的撫摸的舒服中，她升起了欲望：一種女人對男人的需求
欲。她此刻是絕對把他看成一個真正的男人的，——不，應該說是一個性奴。

  她正被一個性奴撫摸。這個性奴，曾經撫摸過無數的女人的乳房和身體……

  她像死人一般，一動不動的。眼睛很是茫然的。他解衣的程式很有一套，先
是把她上身的外衣解去，然後解她下半身的長褲。直到他把她脫得只剩一件乳罩
和一條褻褲的時候，她都無意識地配合他的動作。在以前，她是任意讓他如此的，
因為那時她認定他不能夠對他動真格的。但此時，她的心裏有些排斥，她想起她
是一個有丈夫有兒女的婦人，這種行為，無疑是刻意地背叛了她的丈夫的。其實
從他第一次進入她的身體，她就已經是真正的貞守失陷，只是那次，她事前並不
知道，也即是說，從心理上，她那刻是沒有失守的。然而，從一般的倫理去說，
她打從開始訓練他的時候，她就背叛了她的丈夫，就對她的丈夫不忠了。

  他脫去她的長褲，他輕輕地爬上來，壓坐在她的身體上，他開始解他的上衣，
露出她所熟悉的強壯而迷人的男性胸膛。他於是側起身，解他的褲頭，他把褲子
解落到他的腿處，忽然把褲子撕破。這個動作並不叫她驚訝，因為他的腿上還有
傷，那傷是包紮了，但連同褲子一起包紮的，因此，他要除掉他的褲，是必須撕
裂他的褲筒的。這個粗野的動作，叫她的心兒撲通地跳著。他以前在她面前，都
是很順從的，從來沒有表現過如此粗魯、狂野的動作，這種動作，讓她真實地感
受到她正在被侵犯。

  她驀地坐起來，他的手掌推在她的胸脯上，把她推倒下去，他的另一隻手把
他的破褲拋落床，然後趴俯下來，吻住她的嘴，她還是沒有躲，任他吻了。他在
吻她的時候，他的手伸到她的背，意圖解她的乳罩。也許是因為他曾經解開過無
數女人的乳罩，因此，她的乳罩很快地就被她解下來了。他把乳罩拿在手正欲丟
出去，她猛地舉手奪過來，惱恨地瞪了一眼他，就把乳罩輕輕地放到一邊去。

  她扭臉過來的時候，他已經埋首在她的酥胸。她看著他的烏黑的頭髮，他的
發不是很長。在這個世界，男人的髮型其實很不一定的。有些男人留很長的發，
有些男人卻是不留長髮的。他的發不長也不短，平時都是修整的，今晚或許是因
為打鬥的緣故，有些亂。也正因為他的發的亂，顯得他那俏長的棱角分明的臉龐
特別具野性。

  他的頭檔住了她的視線，使得她無法看得到他在她胸脯的動作。但她知道他
的手就揉抓她的乳房。她此時是看不到她的乳房的。她的乳房，她也不需要看。
她一直都堅信她的乳房是完美無缺的。雖然她已經生養過，哺育過孩子，但她的
乳房還保持著少有的彈性和豐圓的形態。楓說她的身體不好，她呸，她一對圓滿
彈性的乳房就比下楓的那雙瘦蝶乳房。她也不是那種大得過份的吊垂的乳房，她
的乳房圓滿、豐挺、白晰、彈性仍十足，只是稍微地比處女的乳房大些、柔軟些
罷了。若她還是處女的時候，她的乳房才叫美呢，她女兒的乳房就發育得很美…
…

  她忽然想起，他有沒有撫摸過她女兒的乳房？想到此處，她的迷茫的腦袋驀
地清醒，她推託他的臉，問道：「妳有沒有撫摸過我女兒？」

  他搖搖頭，不發一言，埋首又含住她的乳頭。她呻吟一聲，感受著他的吻舔。
她的乳頭其實不算小，指般的黑紅一顆，這是婦人所特有的。她知道此時她的乳
頭是堅硬的，與她乳房的柔軟正好相反。他的手抓揉她的乳房，力度分配有舒有
緊，抓揉得她很舒服，他的吻更叫她全身都為之騷癢、欲潮湧動。他的吻在她的
胸脯停留很久，直到她被他吻得有些不能抑止的時候，她的手不知不覺間緊緊摟
抱他的時候，他忽地離開她的胸脯，緩緩地從她的乳溝往她的腹部吻舔。

  雖然她很堅信她的美麗和身材，然而就她的腹部，她是有些不願意提起的。
她的腰腹其實也不是很肥很臃腫，只是少少地多了一些脂肪。她有時候自滿地想，
這是女人的豐腴。滑如脂，潤如玉——才不是楓那種瘦如柴。在潛意識裏，她什
麼都要跟楓比較，而且，即使是楓的優點，她也要想成是缺點。

  她扭動了一下腰，因為他的吻從她的腹部滑落到她的陰阜處。她莫名地夾緊
她的雙腿。她知道他正在扯吻她陰阜處的私毛兒。她喜歡她的陰戶看起來很美麗，
因此她有時候會偷偷地修剪一下她的體毛。她的體毛本來是比較濃黑的，但她不
喜歡，前些天她就又修剪了一些，把體毛修剪成流線型的了。陰阜直至陰裂之間
的黑毛叢，被她修剪成「一筆黑葉」，她很驕傲她的修剪技巧，她經常修剪一些
不同的圖形，她覺得，正因為她有著黑濃的體毛，才能夠獲得一個千變萬化的陰
戶的。他就看過她三次的不同圖案，她很想問問他對現在的圖案有何感想，可她
恥於開口。她現在是為了女兒，才肯給他這樣的，她是背著對丈夫不忠的……

  她感到他的雙手使勁，要把她緊夾的肉腿打開，她越是想夾得更緊，可她最
終沒有抵抗得了。她的雙腿被打開了，她知道，她的陰戶又一次被他看到。那裏
一定流了很多的愛液……她覺得有些羞恥。雖然她的陰戶已經不知被他看過多少
次，可這次，她就感到了羞恥。這種感覺是很真實的。因為真實，她才要緊緊地
夾住她那雙均勻圓滑的美腿。

  她相信她的腿兒絕對是美的，哪怕再過十年，她的腿兒也一樣的美。她雖沒
有楓的高度，可她也有一百六十五公分的迷人身高，絕非一個很矮的女人。誰敢
說她矮，她就殺了誰。然而，在她身上操弄著他的男人，的確是高了些。在普羅
非帝國來說，像他那種身高是不可多得的。與他比起來，她是顯得矮一些，可與
許多的女人比起來，她就絕不是矮的，況且，她傲人的容貌，不是所有的女人都
具有的。楓就不敢跟她比容貌。

  女兒的容貌比她的還好，她驕傲地想。

  ……在她驕傲於她的以及她女兒的美麗之時，她美麗的雙腿早已經被他打開。
他那雙手，真是有勁！她知道他在細細地打量她的陰戶，他以前都看過很多次的，
現在他還是要那般地看。她閉著眼睛也能夠想起自己的陰戶是什麼模樣的。她的
陰戶很美（她永遠都這麼認為），那陰戶上的體毛，她很少修剪，她覺得，黑黑
的體毛覆蓋住她的兩片肥唇的陰唇，是很利於她們外形的美觀的。年輕的時候，
她沒有這般濃密的體毛，因為她肥嫩的潔白的陰戶好看極了，黑黑的不是很密的
毛草兒在她的兩片白唇上生長著，像是潔白的雲肉上畫絲絲的烏雲。只是在她結
婚後，她生了孩子，她那兩片潔白肥嫩的陰唇變了點色，不再那麼潔白了，那是
一種淡褐紅的顏色，其實也是很性感的。生了孩子後，她的兩片本來是緊緊夾閉
的肉唇也略略地翻張開來，看到裏面的嫩紅的小陰唇。幸運的是，她的毛兒長濃
了，可以遮掩住這一切。她是一個豐腴的美女，陰戶也別樣的豐滿，用一種很淫
蕩的說法就是：肥肥的肉包兒夾得男人的棍兒特爽。可是，她肉穴的豐肥程度，
並不像她自以為的那般，倒是她曾經替女兒洗澡的時候，見過女兒白嫩的小肥穴，
她就想，女兒長大後，那穴包兒一定比她的要肥、要好看，只是她很多年沒給女
兒洗澡了，不知道女兒那小小的嫩陰戶變得如何了。女兒發育得很不錯，身高已
經高過於她了，但她知道女兒的身體還要生長，她想，女兒再過些時候，應該能
夠長到一百七十公分，那就是楓的身高了。她是沒有楓的身高，可她女兒就有，
她女兒論身材、論容貌都超越於楓之上。每想到這些，都是使得她驕傲的。

  喔噢……

  她不能夠抑止地呻吟。她很討厭此時自己的呻吟。因為她是不情願讓他搞她
的，但為了女兒的事情，她得任他施為。這個賊性奴，太卑鄙了，竟然趁她之危、
威脅她跟他性交。如果她不給他插進來，他就死也不肯說他跟麗茉的事，他如若
不說，她也不好去問女兒。她是必須清楚他跟麗茉之間的糾纏的。女兒是個很安
份的女孩，平時雖然有些調皮，但如此地去趙天龍俯上拉人，則是很不平常的。
這個性奴太可惡，他可不會管麗茉只有十四歲，他是什麼事都幹得出來的。為了
麗茉，她想，只能夠讓他得逞一次了，她又不是沒有被他插過……

  他此時極盡一切技巧地吻她的陰戶。他的舌頭很靈活，靈活到叫她難以想像。
她以前也教過他的，也叫他用舌頭服侍過她。只是他以前都故意地做得沒有這麼
好，現在卻做得超級的好。她終於可以肯定他的性奴身份，絕非隨便地說說的。
因為與他比起來，她的丈夫在這方面就很不足的。在性方面，她的丈夫永遠都及
不上他。在他第一次刺入她的身體的時候，她就可以堅信這點：他絕對是一個非
常優秀的性奴，甚至有可能是旭日城最優秀的。

  她從來沒想過自己會遇到一個性奴。她知道旭日城是有這種地下性奴隸的，
只是從沒有去探聽過，也對性奴沒有半點的興趣。因為奴隸對她來說，是最低級
的生物，比一條狗還要低賤的。她當初找他，是因為他是蘇蘭嬌的師弟，如果早
知道他只是一個奴隸，她是絕對不叫他碰她的。她怎麼能夠預料，蘇蘭嬌的師弟
竟然是一個奴隸，而且還奴隸中的性奴隸呢？蘇蘭嬌一定跟他有一腿的！想到蘇
蘭嬌，她好像看到了他和蘇蘭嬌歡愛的情形，甚至仿佛看到了她和很多的女人性
交的場景。她心頭怒驚，突然地蹬出一腳，踹在他的側腹，踹得他的身體倒仰跌
落，他悶哼了一聲，急忙地爬起來，扛起她的雙腿，她就看見他那根凶物往她的
腿間刺插過來，她驚得仰起半個身體，雙手去掩住她的芳草洞，怒嗔：「不准！
妳滾。我不問妳關於麗茉的事情了。」

  他不答言，伸手就去抓她的手，她甩開他的手，罵道：「妳再不走，我殺了
妳！」

  她像是作最後的掙扎……

  他沒有聽她的話，似乎他認定她不會殺他。他忽然爬了上來，壓在她的身上，
同時也壓著她的雙手，她的手就觸碰到他那根堅硬得難以想像的「性奴之根」，
她猛地縮手回來，又猛地把手放回去，恰巧握到他那根東西。她以前握的時候，
這根傢伙都是軟的，如今卻是硬的，那粗長度真是超乎她的想像。與此同時，他
吻住了她，她想抗拒，作最後的掙扎，但她又不敢縮手回來。她知道她那裏已經
很潮濕、很潤滑，如果她縮手回來推他，則他便有機可趁，立即滑進她的身體的。
可是他吻著她，她受不了他的吻。他吻她的臉、她的眼、她的頸，她已經快崩潰
了，再讓他這般的挑逗下去，她就再也難以抑制。

  她無奈之中，縮手回來推他，豈料他的動作也很靈敏，在她縮手的同時，他
的手猛地托開她的玉腿，那手又迅速地伸回去握住他的男根，她就感到他的男根
抵觸在她的濕熱的穴口，她剛要阻止，他的腰一挺，臀部前沉，她聽到一種帶水
的摩擦，感到身體如裂脹，她知道他是進來了。

  她如何的阻止，都是多餘的。

  她愕然地瞪視他的臉，雙眼裏很是迷茫，也很是慌然，甚至有些許的怨恨，
只是她的雙手已經軟垂下來，等待著他的動作，但他竟然停止了，只讓他的粗長
的男根深埋在她的暖穴裏。他凝視著她，那雙冷酷的眼睛看得她心悚，仿佛像把
冷劍刺入了她的心臟。她失措中，聽到他說：「我在妳的身體裏，妳還要殺我一
次嗎？」

  她無語以對。默默地相對中，她忽然流下淚，雙手伸上來抱住他強壯的軀幹，
放縱似地哭了起來。他吻她的眼睛、吻她的淚。她便感到他的臀部在輕輕地動了，
那男根緩緩地在她的女穴插抽，是一種很舒服、很柔和的感覺。漸漸地，她也開
始回吻他。如此一會，她的心情慢慢地平復，她哭訴：「妳以為我想殺妳？妳騙
了我！致使我真實地背叛了我的丈夫，我可以從心裏承擔這罪名。只是如果有一
天，妳說出去，或者被別人發現，我怎麼辦？我不殺妳，我永遠不安心。」

  「還要知道我和麗茉的事情嗎？」他問。

  「做完……再告訴我。我怕……妳說了之後，我會反悔。」她輕聲地回答。

  她發覺他真的很聽話。他默默地動作。他的吻總是很輕柔地落在她的臉上，
感受不到任何的激情，他的男根有節奏地在她的陰道裏出入，似乎是一種很程式
化的抽插。她的快感漸漸地濃了。然而她心裏沒有歡喜，不是因為她此時背叛了
丈夫，而是她感覺到壓在她身上的男人的心。他在她的身上，是沒有把心帶上的。
她不否認，他的性器，給她很實在的滿足，這強壯的性器長久的插抽，能夠給她
極限的性愛快感。可她此時憎惡他，憎惡他把她當作一個女客，憎惡他讓她清晰
地感覺到他就是一個性奴。她怒了，雙手推開他，哭罵道：「混蛋！妳滾，我不
要妳再繼續作賤我！妳對我一點感情也沒有，為何就要在我的身體裏作孽？」

  他忽然停止了，凝視她，道：「妳對我就有感情嗎？妳覺得妳背叛了妳的丈
夫，那好，妳就把我當成是妳召來的性奴，妳的背叛也就沒有那麼重！但是，事
後，妳得付錢給我……」

  「啪！」

  她憤恨地給了他一個耳光，罵道：「我絕對不會給妳錢的。妳佔用了我的身
體，要給錢，也是妳給我。」

  「那麼，妳想做我的妓女嗎？」他冷酷地問。

  她要殺了他！她心裏忽然生出這種衝動，可她的身體此時不聽她的話了，因
為在他說了那句傷她的尊嚴的話之後，他瘋狂地抽插起來，沒有半點的節奏，也
沒有半絲的程式，這是一種野獸般的瘋狂抽插，他那根超越常人的男莖，像要撕
裂她的陰道，頂穿她的肚子，那巨大的燙熱的莖頭像把燒熱的鐵錘，一下一下的
轟擊著她最深處的軟弱和敏感。她的身體感受到強烈的衝動，開始酥麻了，一種
無限舒服的酥麻，她的腦袋也因此癱瘓。她聽到自己的喘息和呻吟，她想控制，
可她控制不了，她的喘息越來越急，她的呻吟越來越無度。

  喔哦……好深……好脹……

  她聽到自己的呼喊，是一種發自內心的呼喊。他的瘋狂，使她的腦袋空白一
片，只清晰地感覺他的男根迅猛地在她的身體裏抽插，那種速度就像一條瘋狗奔
跑時的可怕，但她此時卻覺得他比剛才可愛了一百倍。她感覺自己的身體無處可
依，這身體似乎不屬於她自己的，由不得她控制，她的身體像是在他的瘋狂中懸
了空，她的雙手就再次攀上他的身體，反射性地要抓住切實的依靠。

  她哭了，發自內心的哭，帶著她的歡喜、她的快感和她的放縱。她喜歡他這
般……喜歡他這般的狂野。她寧願想像他是一匹帶著欲望的野獸，也不要確實地
感覺他就是一個受人擺佈的性奴。她需要性，但不需要性奴，更不需要她給他性
奴般的服務。她不要他的奴性，她要他的自由，要那種發自於他內心的征服和欲
望，即使對她沒有任何感情，也要讓她感到他對她的欲望，對她的肉體和的欲望
——一個男人要征服一個女人的強烈欲望。她現在，感覺到了，這本來像條狗一
般的男人，在瞬間，突然就變成了一匹狂野的獸狼，在她的嫩美的肉體，撕咬、
扯抓……

  在她放縱的情欲中，她忘卻了她的女兒，忘卻了她的丈夫，她被他的狂野感
染了，被他的欲望感染了，她的身心也開始狂野起來，她的欲望同樣的濃烈起來，
她開始無度地扭動、呻吟，叫喊，她不知道她在喊什麼，她只知道他喊簡短地喊
他「達」，她竭斯底裏地要求她的「達」給她的快感，很快的，她進入了她和他
的首次高潮。

  一個真正的高潮，侵襲她身體裏的每處神經，使得她的身心在剎那間仿佛被
電擊潰，呈一種癱瘓、茫然、失空的飄眩。就在此時，他在她的身體抽搐，一股
燙熱的濃精噴入她拉空的身體，她的身體也跟著顫抖了片刻，腦袋忽地空白蕩漾，
眼睛瞪大了一會，忽然輕輕地閉上雙眼，那雙緊緊地抱著他的身體的嫩手，悄悄
地沒有了力氣。

  她知道，這次，她的肉體，是徹底地被他征服了！

  她不知道這場性愛的時間是多久，她感覺時間很長，仿佛又很短，她只知道，
此時的她，再也無力殺他。他沉重的身體壓在她的肉體上，讓她感到很真實。他
輕吻著她，她也莫名地撫摸著他的背。於是他聽到他說話了，他說：「我和麗茉
沒有什麼，她只是見我生得好看，對我很好奇，想要我做她的奴僕。」

  「真的這樣？」她嬌喘未過。

  他道：「我只能這麼說，以後是什麼，我不知道。我給妳的建議是，妳管好
她，別讓她來煩我。」

  她嗔道：「我女兒怎麼就煩妳了？我女兒要妳做她的僕人，是妳前世修來的
福份。」

  「是嗎？如果我搞了她呢？」

  「妳敢？妳搞了我，還敢搞我女兒？她只有十四歲……」

  「妳怎麼就不想起妳的丈夫了？」他突然打斷她的說話，同時說出一句叫她
的腦袋「嗡嗡」直響的話，她愣了好一刻，哀歎道：「我還有什麼選擇？還能夠
用什麼水洗清我的身體？我早就已經背叛他了！以後叫別人知道，我可能再也沒
臉見人了。」

  他冷笑道：「我們性奴，從來不在事後去揭發女客，這是最基本的職業道德。」

  「我不是妳的女客！」她叱叫起來，仰起頭，用頭去頂他的胸膛，哭怨道：
「妳是什麼，我不管，妳別把我當成是女客。我是被迫的……妳退出我的身體，
妳都射了精，為何還要把那根骯髒的東西埋在我的身體裏？」

  「它硬著。」他道。

  「那是妳的事，妳變態！」她覺得他確實是變態的，都射精好久了，他那裏
仍然硬著，仍然還在很輕很輕地在她的有些乾澀的肉道裏滑動。她已經很久沒這
般的瘋狂過了，因為她的丈夫，已經很久沒在她的肉體上表現出這般的欲望和瘋
狂。女人，平時喜歡男人的溫情，但在性事上，幾乎都不討厭狂野的；她想。

  他吻住了她的嘴，她回應他，相吻一會，他離開她的唇，問道：「我們要不
要繼續？」

  她舔了舔濕潤的嘴唇，道：「隨便。」

  他忽然退出她的身體，道：「那我回去了，我已經回答了妳的問題。」

  她的雙手突然有了力氣，把他抱得緊緊的，忽然她翻了一個身，把他壓倒，
仰起上半身，注視著他，他也同樣地注視她，發覺她真的很美，至今為止，他現
在所遇到的女人中，就數她的容貌最美。

  她平時看起來，總是那麼的端莊而不可侵犯。其實，他懂得，任何貴婦，在
人前，都保持著端莊的風範的。只是骨子裏，她們到底是個什麼樣的女人，只有
在某些時候，才會表現出來。

  經過情欲洗禮的她，露出她極度慵懶和嫵媚。微汗滲流在她的嬌媚的臉，他
擦拭她的淚珠，拔開她額上有些淩亂的發絲，看見她那修剪過的細眉，那眉未在
修剪的時候應該是比較沒有這般淡細的。眼睛像是核桃般的好看，黑白仍然很分
明，像是少女的美麗眼睛。從她的光滑的額頭及她這雙眼睛裏，很難相信她已經
三十五歲。她的臉上，仍然沒有歲月刻留的紋路。她的鼻兒是標準的玉瓊鼻，像
珠潤一般的，極是標緻，只是他曾經也看過她的女兒，她的女兒的鼻挺要比她高
些。她那嘴兒像一片柳葉兒，很少笑，即使笑起來的時候也是微微地張啟，只是
當她生氣地抿起嘴兒，總叫讓人看著會忘記她的年齡，因為她惱惱地抿起嘴兒的
時候，像極一個愛撒嬌的小女孩的。皮膚的潤白和嫩滑，把她的青春保留在她的
臉上，滄桑濃了她的心，卻沒有現於她的純粹的臉容。

  他有半刻覺得，她就是一個趙麗茉。這兩母女的，真的很酷似，差就差在，
趙麗茉是年輕的，她是成熟的。他忽然有這樣一個荒唐的想法，如果把她們母女
擺在一張床上，會是怎麼樣的一翻景象呢？自從和魯茜兩母女混過，他的心裏，
常常有這般的荒淫想法。他是一個性奴，習慣任務式的性愛安排。可有的時候，
他也有著這樣或那樣的衝動，比如，他對小女孩，永遠都有著衝動，那也許是那
個十一歲的女孩留下來的痕跡。只是衝動歸衝動，對於小女孩或者處女，他心裏
同樣有著他的排斥和抗拒，也是因為那個沒有名字的小女孩……

  （從集中營出來，她首先遇到的就是魯茜母女，接著便是一個十一歲的小女
孩，那是他性奴生涯的開始，也因此，無論他相遇了多少的女人，他永遠都不會
忘記那女孩兒，也永遠都記得那肥女的肥胖的肉體。）

  「妳生得叫女人無法狠得下心來殺妳！我雖然不知道墮落天使有多麼的好看，
但我想，妳比墮落天使還要好看的。即使是出產美男奴僕或是美女戰士的天聖族，
估計也找不出比妳更叫女人心慌的男人。冷酷的臉，像是冷酷的魔君只配擁有的，
卻偏偏只是一個性奴的。妳告訴我，妳的主人是誰？」她壓著他，像是在審問，
可是這種審問真是太香豔了。

  他不理會她的審問，他的雙手抱住她的肥臀，把她的豐滿白嫩的屁股把抬起
來，然後讓他的仍然堅硬的男根刺入她的有些乾澀的女陰，她悶哼了一下，估計
是摩擦痛了，她惱恨地瞪著他，卻沒有抗拒他的動作，她趴在他身上，捏弄他的
高挺入雲的俊鼻，道：「快告訴我，妳的主人是誰，否則我把妳性感的鼻子捏碎。」

  他道：「妳在我上面動，我再考慮要不要告訴妳。」

  她道：「妳又想騙我？妳以為我真的很騙嗎？妳的主人是誰，我不是很感興
趣。妳以後別碰我的女兒，我可以像承諾那般，讓妳苟活下去。」

  他突然聳挺他的胯部，男根深深地頂痛她的女穴……

  「妳的女兒，妳自己管著，我不希望她來煩我，除非她拿錢過來找我的主人，
點名要我。否則我懶得跟她打交道。還有，過些時候，我要跟趙天龍去東征，可
能不會回來這裏。妳和我的事情，不會讓妳的丈夫知道的，這個妳可以放心。我
不會隨便地叫妳把我殺了，妳若要殺我，妳起碼得保護好妳的兒女，叫他們永遠
不踏出趙宗的門口。」

  她冷笑道：「如果踏出了趙宗的門口呢？」

  他繼續聳挺著他的胯部，男根不停地在她的女穴裏進出，經過一輪的休息，
在這種插抽中，她的情欲又一度恢復，那女穴漸漸地再度濕潤。

  「我的主人，會幫我報仇的。」他道。

  他此時不能夠肯定她會不會殺他，因此，他得在語言上，得讓她有所顧忌。
因為在他身上的這個女人，說變就變的，為了她的利益，她會毫不遲疑地把他殺
了。他曾經試過一次，最後她沒有殺成，但他必須防止她的殺心再起。

  她卻不大關注這方面，因為此時的她，根本沒有對他起什麼殺心。她想，如
果有一天，有人揭發她和他的事情，那個時候，她或者會再度選擇暗殺他，只是
現在，她找不出理由逼使自己殺他的。

  隨著他的動作，她跟隨著他的動作而聳動她的身體，當她知道他根本就沒有
動，而是她自己在聳動她的屁股的時候，她知道他又一上次上了他的當，但情欲
正濃時，她也就沒有停止下來，她一邊緩緩地聳動，一邊說道：「如果我不讓妳
去東征呢？」

  「妳沒有那個權力，是趙天龍堅持要我跟他去的。」

  「那傢伙真可悲，現在還被妳蒙在鼓裏，他根本不知道他的妻子早就是妳的
胯下之臣……噢喔，不要突然用力頂我，痛的，混蛋。」她的手輕拍打在他的胸
膛上，她驀地想起她丈夫的胸膛也是很強壯的，只是不見得如此的年輕，也不見
得如此的結實，她感到他渾身的肌肉，都是蘊藏著無窮盡的爆炸力量的。她以前
從來沒有接觸過性奴，但也聽說過性奴的。畢竟，在旭日城，本來就有著性奴。
只是這種暗裏存在的行業，她不是很清楚。她在心裏問，是不是每個性奴都像他
這般的？要做一個性奴，絕對不是一個一般的男人能夠做得到的。

  他邪邪地看了她一眼，忽地雙手抱住她的臀部，胯間猛挺，她就感覺到他那
根超粗巨的硬物不停地撞擊著她的柔軟，她的身體像是炸開似的，情欲之火猛升，
她受不了如此激烈的刺激，雙手發抖地按撐在他的胸膛上，久而久之，她漸漸地
呻吟加劇，身體驀地趴倒在他的胸膛上，張嘴咬著他的耳珠，呻吟道：「我……
我不行了……喔唔……會被妳弄死的……」

  他仍然沒有停止，直到她緊緊地抱著他，她的身體產生一種生理性的痙攣，
他才結束他的瘋狂挺插，抱著她，舔吻著她的臉，雙手撫摸著她的屁股，從她的
股溝直撫摸到兩人性器結合處，他輕聲哀求道：「妳以後，不要為難我。我只是
一個性奴，不值得妳來為難的。妳這次是為妳的女兒而來的，關於妳的女兒，我
也和妳說清楚了。我並無意要傷害她，對她也沒有什麼企圖。以後妳別來找我了，
我這次，可以丟開我性奴的身份，跟妳瘋狂。但我並不希望我們有第二次，因為
妳跟別的女客不同。別的女客，不會讓我感受到死亡的威脅，可在妳的身邊，我
的生命總受到威脅。我很不喜歡我的生命受到威脅，因為那樣會叫我產生要先殺
死妳的衝動。但妳知道的，我沒有能力殺得了妳。其實妳和我都一樣，妳懷著背
叛妳的丈夫的心態，我帶著害怕被妳殺死的心態。誰都不可能純粹地只想著性愛
的歡樂。妳別想從我這裏得到感情，我們性奴，不習慣跟女人談感情。但妳們女
人所需要的性愛的高潮，我們可以絕對的滿足。說得難聽點，我們，只是妳們女
人的工具罷了。」

  她沉默了好一會，道：「妳講話的水準，不像一個奴隸的水準，是否蘇蘭嬌
教妳的？」

  他沒有給予回答。她又道：「蘇蘭嬌是原城的第一才女，也只有她能夠把一
個奴隸教到這樣的水準了。既然蘇蘭嬌如此看得起妳，妳就不單純是一個奴隸。
妳真的是她的師弟？」

  「嗯，我是她的師弟，師傅收我做義子。」

  「妳的武技卻很差，妳的身體裏沒有半絲的鬥氣。」她懷疑道。

  他道：「我的身體，不能夠學習鬥氣。」

  她驚道：「怎麼可能？妳這樣的身體，能夠容納最強悍的鬥氣。妳知道嗎？
越是強悍的鬥氣，越是需要天生強壯的身體才能夠容納的，如果沒有那樣的身體，
偏要學那樣的鬥氣的話，會適得其反。我想，妳的師傅，是因為找不到最強悍的
鬥氣給妳學，才不准妳亂學鬥氣的。因為鬥氣的基礎很重要。人最初的鬥氣必須
要最適合的，這樣才能夠把人的身體的最大潛力開發。妳這樣的身體，很難找到
合適的半鬥氣來作基礎的。妳這個師傅很不錯，他叫什麼名字？」

  「非士。」

  「非士？沒聽說過，但一般的武者是不會明白這些道理的。非士？非？悲？
悲士？帝國歷史上，曾經出現一個奇跡般的人物，叫悲士。非士？悲士？」她喃
喃自語，在捉摸著「非」與「悲」之間的聯繫。

  他的心卻湧起了驚濤駭浪，故意問道：「那個……奇跡般的人物，是怎麼樣
的？」

  她道：「他原只是一個奴隸，但後來被稱之為普羅豐帝國第一狂劍士，不入
聖劍師的等級，但他的一生戰績，從他獨創‘憤怒五式’開始，就一直沒有敗過。
可是在十年前那場戰事結束後，他突然消失了。」

  他聽到「憤怒五式」，幾乎要驚叫起來，原來非士便是她口中的悲士。他相
起非士曾經跟他說的話。怪不得非士從來沒有因為他是性發奴而看輕他，原來，
非士曾經也是一名奴隸。忽然之間，非士在他的心中變得神秘起來。

  「妳在想什麼？」她問。

  他從細緒中驚醒，道：「沒想什麼，只是在想，原來奴隸，也可以那般的強
的。」

  「妳別妄想，他是真實的強，不是妳們性奴的某方面的強。妳們性奴也很強，
然而只是在性方面……」

  他淡淡地笑了笑，吻住她的嘴，吻了一陣，他退離她的唇，道：「我走了，
謝謝妳沒有殺我，也謝謝妳讓我品嘗了妳的身體，我雖然是一個低賤的性奴，但
很多時候，很多高貴的貴婦，都在我的胯下，變成最一個蕩女。妳剛才也是一個
十足的蕩婦，我想，妳老公，沒有能力叫妳那般的淫蕩的。」

  啪！

  又是一個耳光甩他在他的俊臉上，他冷笑一聲，把她的美麗的肉體抱丟到一
邊，跳下床就穿起他的衣服，頭也不回地離開了——沒有半絲的留戀。

  她坐起來，低臉去看她的私處，那裏被他搞得一塌糊塗的，像是張著一個血
紅的大洞，她罵道：「無恥的性奴，把我美麗的小穴兒撐脹得這麼大……」

  第八章叛之味道

  趙天龍其實並沒有真的去找史加達。他只是隨便逛了一圈回來，就在門前守
候，他知道史加達會回來的。可這守候的，竟然守候到大半夜。

  直到後半夜，他才見到史加達回轉。他一瞧，就笑了起來，原來史加達那褲
兒破了，穿著爛褲滿街走的，實在跟史加達那超級俊朗的外表不相襯。

  他等史加達走近，就把史加達拉到一邊去，責問道：「妳去了哪里？」

  史加達道：「趙大哥，我自己療傷去了。」

  趙天龍道：「我這裏有最好的醫士，用得著妳自己療傷嗎？」

  史加達道：「我不大喜歡跟藍富爾一起回來。」

  「我操！我還以為妳很喜歡他，否則妳拼死救他幹嘛？」

  「只是看在同門一場的份上罷了。」

  趙天龍沉默了一會，道：「妳知不知道那個傢伙來我這裏就是要殺妳？」

  史加達驚道：「啊？藍富爾為何要殺我？」

  「這個待會再跟妳說。」趙天龍故意賣關子，道：「我見他沖著妳來的，才
決定殺了他，就是怕妳被他殺了，誰知道妳傢伙跑出來亂我的計畫，現在可好了，
妳救了他，他不知道領不領妳的情。」

  史加達又驚道：「趙大哥，那五個人是妳派去的？」

  趙天龍喊道：「不是我，還有誰？這旭日城，還有誰對妳那麼好的？」

  史加達感激道：「謝謝趙大哥，可是……我把趙大哥的人殺了。」

  趙天龍笑道：「他沒用，就該死。史老弟，雖然妳殺了我的人，不過我很高
興。那個藍富爾，妳看著辦，我失手一次，不好再插手。他之所以跑來殺妳，是
因為非菲逃婚，他懷疑非菲是跑來旭日城找妳了。妳這小子，專迷小女孩，呵呵。」

  「非菲逃婚？趙大哥，我先進去了。」

  蒙瑩亦是半夜才回來的。她把雨飄叫起來，問了雨飄，知道趙天顯今晚沒有
過來找她，她的心就安了許多。她讓雨飄繼續睡了，便直接走入趙麗茉的閨房，
看見女兒背著臉正在睡。她走過去坐到女兒的床沿，一會之後，她站起來要走，
聽得背後的女兒喊道：「媽媽。」

  她回頭，見女兒已經轉過身來，睜開一雙清澈的眼睛在看她，她就微笑道：
「麗茉，妳醒了？」

  趙麗茉道：「媽媽，我沒有睡著。妳過來再坐一會吧，我知道妳想問我一些
事情的。」

  她重新坐到女兒的床沿，撫摸著女兒的微亂的發，正要說話之時，女兒卻突
然道：「媽媽，妳身上的味道好重，什麼味道啊！」

  她心頭大驚，故意怒嗔道：「還不是因為妳？我跟妳三嬸滿街找妳的。妳說，
妳這一天跟史加達去哪里了？別以為我不知道，我這大半夜的都在找妳，滿身大
汗的。」

  趙麗茉理虧，不敢再問母親的事情，她小聲地道：「媽媽，妳別大驚小怪的，
女兒只是想去看看史加達是什麼樣子的。」

  「妳現在也看了吧？以後不准再去找他，他只是一個僕人，妳找他做什麼？」
蒙瑩借題發揮，欲斷了趙麗茉再找史加達的念頭。

  趙麗茉也應諾道：「嗯，女兒聽媽媽的話，以後不找他。」

  話到此，蒙瑩亦不想再多說，她道：「媽媽先去洗個澡，妳睡吧，明天再跟
妳算賬。」

  趙麗茉忽然抓住她的手，哀求道：「媽媽，妳跟我睡吧，妳很久沒跟我睡了。」

  「也得讓我洗澡……」

  「媽媽不要了，媽艱的汗水是為女兒流的。女兒很喜歡哩，媽媽，抱女兒睡
覺嘛。」趙麗茉死纏著她，她沒辦法，只得依從，躺入被窩裏，女兒就趴身過來，
趴在她的身上，閉上了雙眼，她撫摸著女兒的臉龐，心中暗歎。

  「媽媽，那史加達長得真好看，妳可以讓他做我的僕人嗎？」

  女兒輕輕的呢喃，叫她的心也為之驚震。

  她道：「女兒，生得好看的男人，多的是。他只是一個低賤的奴僕，就連做
妳的僕人的資格都沒有的。妳聽媽媽的話，以後別接近他。何況他就要跟妳三叔
去東征了，死活難測的。而且妳一個女孩的，要一個男僕跟在身邊是不好的。」

  趙麗茉沒有直接回應她，就在她以為女兒已經熟睡之時，趙麗茉卻低聲哭咽
道：「媽媽，妳身上有一股味道我很熟悉哩。我今天一整天的偎在一個男人的懷
裏，他身上的味道是很獨特的。我記住了他身上的味道，媽媽身上的味道，就是
他的，很好聞的味道。媽媽，我喜歡他……」

  史加達走進藍富爾的房間，看見蘇胡和蘇蘭嬌正守在床前，他走過去就給了
藍富爾兩個耳光，蘇蘭嬌和蘇胡急忙過來扯住他，藍富爾怒視著他，問道：「史
加達，為何打我耳光？」

  史加達甩開兩姐弟，走到床前，冷笑道：「聽說妳來這裏，就是為了殺我的？」

  「是的。」藍富爾道。

  史加達立在床前，道：「藍富爾，妳丟了妳的未婚妻，與我無關。我已經把
非菲讓出給妳，妳留不住她，是妳沒有本事。妳怪到我的頭上，就是妳小子的錯
誤。妳不認我做妳的師弟，我也不認妳是師兄。咱們的事情，就此算了。妳好了
之後，可以繼續來殺我。但那時候，妳殺不了我的話，妳的頭就保不住。」

  說罷，他轉身離開了。

  蘇胡問道：「是誰告訴史加達的？」

  蘇蘭嬌想到趙天龍，但她畢竟是不能說出來的，她道：「這事情，俯裏很多
人知道，估計他回來就聽說了。」

  蘇胡又問道：「他是住在俯裏嗎？」

  蘇蘭嬌道：「他在外面住，妳們知道的，他有他的主子。三師弟，妳好好休
息吧。史加達不會為難妳的，妳們應該瞭解他的性格。他要為難妳，剛才我們阻
攔也是無效的。」

  藍富爾稍稍地平靜下來，他道：「師姐、師兄，妳們也休息吧，因為我的事
情，妳們也累了一半了。我沒事的，我也不怕他史加達。」

  唉。

  蘇蘭嬌低歎一聲，領著蘇胡出去了。她之所以一直守著藍富爾，就是怕史加
達回來之後聽到非菲失蹤的事情而抓狂，但看來那傢伙只為他的性命擔憂而已。
想想也是，那樣的傢伙，是不大會為女人動心的，她原以為他對非菲至少有些感
情的，但看來她是料錯了。

  要一個性奴學懂愛一個女人，並非那般簡單的事情。

  栗紗像趙天龍一般在守候著史加達的回來。

  當她終於看見史加達，她卻只是淡淡地說：主人在等妳。

  兩人進入魯茜的寢室，魯茜躺在床上，當他們進來，她睜開了雙眼，問道：
「蒙瑩的女兒沒有為難妳吧？」

  史加達搖搖頭，道：「她想要我做她的僕人。」

  魯茜冷笑道：「她想得也太天真了。是誰刺傷人的腿的？她嗎？」

  「為救藍富爾而受的傷。」他接著把事情簡述了一遍，魯茜聽了，道：「趙
天龍可真是會替妳著想的。那藍富爾是必須死的，既然他的命是妳救的，妳回去
再把他的命要回來。他不見了他的女人，就找到妳的頭上，這種事情妳也能夠容
忍？他活著，對我們是一種威脅，因為他瞭解我們的許多事情。至於蘇胡那小子，
讓蘇蘭嬌從中說說就好，但也不能夠讓他久留旭日城，我會儘量讓蘇蘭嬌把他趕
回原城的。我們不能夠讓趙天龍知道我們的事情，妳去把藍富爾殺了再回來吧！」

  栗紗欲言又止。

  史加達已經應聲而出。

  魯茜就問道：「栗紗，妳想說什麼？」

  藍富爾難以入眠。他的胸口的痛，叫他無法安定。他想起史加達出現的那幕，
他直接把史加達想成是一條恐怖的瘋狗。他嘴中雖說他不懼怕史加達，然而每想
起，他心裏的餘悸未能消。那個傢伙，剛入門的時候，雖然什麼也不懂，後來也
是什麼都不懂，可是在那場同門之間的打鬥之時，卻把所有挑戰的同門師兄都打
敗了。憑的是什麼？就是天生的那種殘酷戰意。是的，他清晰地感覺史加達體內
藏著與種不同的冷酷，這種冷酷，是沒有半絲的人性的。

  這次他為了非菲的事情來到旭日城，一是為了找回非菲（找回他的臉面），
二是為了殺死史加達，只是他來到這裏還沒到一天，就遭到暗殺，到底是誰要殺
他呢？他思來想去的，都不可能是史加達。然而，除了史加達那方的人，還有誰
要置他於死地的呢？

  難道是魯茜？那很不可能，因為如果是魯茜要殺他的話，史加達不可能不知
道的。況且，魯茜或者還未知道他已經來到旭日城。

  他想到頭痛，也想不出幕後要殺他的人到底是誰。

  暗黑裏。門緩緩地打開了。他從身影認出來是史加達，他驚言道：「史加達，
妳是來殺我的？」

  史加達走到床前，坐落床沿，冷冷地道：「妳還不笨。」

  「妳是怎麼進來的？」他慌道。

  史加達道：「這裏是趙宗，妳帶來的那群人都很安心地去睡覺了。門外沒有
一個人影。我要進來，就那麼的難嗎？」

  他道：「妳既然要殺我，為何還要救我？」

  史加達冷笑道：「我就是習慣先救了別人的命，然後再要回那條命。藍富爾，
妳的命其實是我的，我現在要回來，就這麼簡單。妳要殺我，我不會讓妳有機會
殺我的。妳知道，我本來就是一個卑鄙的性奴，什麼缺德的事情都做得出來。我
的雙手現在放在妳的頭顱上，可以在瞬間把妳的勃子擰斷。當然，妳可以在斷氣
前的剎那，痛苦地喊出最後一聲。」

  「我知道妳不會放過我的，妳要殺就殺吧，我現在也沒有力氣反抗。」他絕
望了。

  史加達突然道：「我可以不殺妳，但妳得答應我兩個條件。」

  「妳說。」他抓住了一線生機。

  「妳的命是我的吧？」史加達問道。

  他沉默一會，道：「是妳救的。」

  史加達就道：「我要用妳的命，換菲菲的自由。只要妳這次活下來，以後菲
菲就與妳無關，妳回原城之後，妳寫退婚書給師傅。另外，不得把我和我主人的
事情說出去。只要妳能夠做到這些，我保妳回到原城。」

  他冷笑道：「妳果然把菲菲藏起來……」

  啪啪！

  連續的兩個耳光打斷了他的話。

  「藍富爾，妳他媽的想死得很難看嗎？我把妳的心掏出來！如果我找不到她，
或者她出了什麼事，我這次放了妳，我還是要回去把妳生吃了。我藏起她？我若
藏起她，我怕告訴妳？妳多喜歡她，我不管！即使以後妳先找到她，妳也得把她
送到我身邊，否則我仍然要妳的命。妳明天就叫妳的人抬妳離開。在這裏，誰都
無法保住妳的命。妳用妳的豬腦想想，誰能夠第一時間暗殺妳？我可以明確地告
訴妳，妳的命在旭日城，在這趙宗，是沒有我的命重要的。」

  他聽了史加達的話，腦袋「轟」地一下，終於醒悟是誰要殺他。

  史加達又道：「藍富爾，我明確地告訴妳，我這次過來，是我的主人要我來
殺妳的，因為妳知道我們太多的事情。但剛才街巷裏的暗殺，我們事前並不知道。
菲菲我要了，妳如果還想跟我爭論下去，我把妳的脖子擰斷，把我給妳的命收回
來。妳說吧，只要說一句，妳明天不走，我就可以讓妳永遠留在這裏。」

  他道：「史加達，我問妳一句，是不是趙天龍派人暗殺我的？」

  「無可奉告，妳用妳的屁股想，別問我。」

  「妳不說，我不走。」

  「那很好，我送妳最後一程。」史加達的雙手忽然用勁，他驚道：「等等，
我想問一個問題，為何妳願意放我走？妳就不怕難以向妳的主人交代嗎？」

  史加達想了想，道：「因為妳是師傅的徒弟！至於我如何向我的主人交代，
那是我的事情。」

  「好吧，明天我離開，我不為難師傅，也不逼菲菲，她的心終不是在我處。
我也是為我的命著想……這旭日城我是不能留的了。妳如果遇到菲菲，妳跟她說
一聲，就說師兄對不起她，不該逼她和我結婚的。」

  史加達道：「妳要走就走，妳的那些屁話，我不會跟她說。反正我今晚把話
說清楚了，她不死，她就是我史加達的。誰跟我搶，我都殺了他。妳以後可以回
頭跟我搶，只要妳認為妳有殺我的能力。我跟妳，不論師門情義，因為妳從來沒
有認為我是妳的師弟。我走了，妳最好明天天未亮就離開……進來吧，外面的家
夥。」

  史加達突然朝門外輕喊，只見蘇胡從外面進來，史加達站起來，道：「妳如
果要繼續留在旭日城，就守緊妳的嘴，我只會給妳警告，不會要妳的命，但妳若
不守緊妳的嘴的話，可能連妳姐姐也救不了妳。」

  說罷，他走了出去。蘇胡和藍富爾看著那門口，藍富爾突然道：「我以為他
不念師門情誼的，想不到竟然會瞞著他的主人而放我生路。師兄，妳明天要離開
嗎？」

  蘇胡道：「我決定留下來，我想參加東征。」

  「妳就不怕史加達？」

  蘇胡道：「我對他的事情都不清楚，我不管他的事情，我和他井水不犯河水。」

  藍富爾淒慘地笑道：「但願如此，提前跟師兄說聲保重，麻煩師兄告訴我的
僕人，讓他們天亮的時候把我抬走，這個地方，並沒有想像中的可靠。」

  蒙瑩的腦袋呈現一片空白。她想不到事情會這樣的結果。聰明敏感的女兒竟
然發現了她的秘密。史加達的殘留在她身上的味道，竟然是女兒所熟悉的。她想，
這也許就是女兒要她留下來的最重要的原因。

  「媽媽，妳要殺他，是不是怕妳和他的事情被爸爸知道？」

  女兒的身體是顫抖的，她的身體也同樣顫抖。

  「麗茉，媽媽知道妳很聰明，許多事情都瞞不了妳。可是媽媽並不想對不起
妳爸爸，我……我去問妳的事，他就……他就……嗚嗚……」

  蒙瑩哭了，在她女兒的面前輕輕地哭泣。

  ——母女倆相擁而泣。

  趙麗茉道：「媽媽，我替妳瞞著。妳……讓他變成我的僕人好嗎？」

  蒙瑩道：「女兒，妳別逼媽媽。他只是一個性奴……」

  「性奴？媽媽，妳說他是性奴？」趙麗茉驚然側起臉，淚眼凝視母親。

  蒙瑩不敢與女兒的視線相對，她道：「是的，他只是一個性奴，妳就當媽媽
召了一次性奴。媽媽對他沒有任何感情，我愛的，還是妳的爸爸。」

  趙麗茉伏下臉，仍然伏在她母親的胸脯，她幽歎道：「媽媽，妳今晚其實不
應該回來的。爸爸他很少過來我們這裏，他家裏有別女人，外面也有女人。妳不
必擔心他會回來的找妳。妳不回來的話，女兒就什麼都不知道了。女兒不想知道
的……可是，他身上，有一股奇特的香味。他今日跟我爬山，我要他抱我很久，
他出汗了，那汗味兒淡香淡香的，不像人類所能夠擁有的奇特味道。雖然很淡，
可是我聞到了，而且記在心裏。而媽媽的味道中，就殘留著這樣的味道。媽媽，
妳知道這是什麼樣的味道嗎？」

  「不知道。」

  「媽媽，妳原諒我。其實應該說他的身上沒有什麼味道。他流汗的時候，沒
有動物的汗腺味，而是一種像是青草被揉碎的淡青味，甚至是檀香的味兒，只是
這些味兒都很淡，淡到幾乎沒有。也即是說，他流出來的汗，幾乎是沒有動物腺
味的。這正是他的奇特所在。但他的汗水流在了媽媽的身上，我能夠分辯得出來。
因為我一直都在奇怪，為何他的身體裏，沒有‘人’的味道呢？媽媽，我也一直
都在懷疑妳，因此，我才用語言試探妳的。想不到，妳身上，真的沾著他的汗水。
其實，媽媽的身上，只有媽媽的味道，那是很迷人的味道，是女兒所喜歡的……
女兒不會為難媽媽的。媽媽，妳就當女兒什麼也不知道，女兒以後也不會去找他
……」

  「女兒我……忽然希望妳不是我的媽媽……」她哽咽，她無奈，她痛……

  「麗茉，別想太多。媽媽答應妳，沒有下次的。妳安心的睡吧！」蒙瑩覺得
不能夠再與女兒相處了，她起了床，想去淋浴的，但想到時候不對，就回到她的
寢室躺了下來，想起女兒的話，不自覺地聞自己的身體，可她聞不出什麼特別的，
她想：在自己的身上，怕只有背叛的味道了。

  ——只有背叛和不忠，才是現在的她，最真實的味道。

  第九章首筆財產?驚現

  「我沒有殺藍富爾，只是讓他回原城。」

  回到魯茜面前，史加達如實地回復。

  魯茜沒有表現出憤怒，只是神秘地看了站在一旁的栗紗，然後又看著他，問
道：「為何不殺他？」

  史加達平靜地道：「殺了他，有太多的麻煩。」

  「解釋。」魯茜道。

  史加達道：「拉氏家族在原城有一定的勢力，藍富爾如果死在旭日城，法戴
爾一定會傾全力趕往旭日城。到時候趙天龍把一切推得一干二凈的，法戴爾就會
找上我們。我們在原城的行動，就變得很被動。我想，殺了他，是很簡單，但殺
了之後的事情，就很麻煩。我們現在還惹不起太大的麻煩。於是我把他放了。」

  魯茜聽了，沉吟一陣，道：「妳不是因為妳們的師門情誼而放他的？」

  史加達冷冷地道：「我對他沒有情誼。我從來不對一個要殺我的人，有任何
的情誼。如果主人真要殺他，我回原城，我殺了他，然後我再回來。」

  「很好。做人就要這樣，不要對別人有任何情誼，要殺一個的時候，千萬不
要手軟。這次我就不跟妳計較了，妳的想法是對的。栗紗和我，在妳離開後，也
談到此事，也是和妳同樣的看法。然而，我希望下次，不要再像這次一樣。我不
管妳的看法如何的對，也不希望看到妳違背我的命令。在我的命令面前，妳所有
的看法都得拋開，因為妳只是聽我的命令行事，不需要任何多餘的看法。」魯茜
緊緊地盯著史加達，他緩緩地低下臉，不敢與魯茜對視。

  她再次厲叱道：「抬起臉，看著我。」

  史加達只得把臉抬起來，魯茜便道：「別忘了我是妳的主人，妳曾經承諾永
遠忠誠於我的。是我，讓妳走入這個世界的。妳的一切都是我的，妳如果要回妳
的自由，妳就把我殺了。也許再過些時候，妳就有殺我的能力。那個時候，妳把
我殺了，妳的生命，就不需要對誰負責。」

  史加達無言，他緩緩地走過去，爬上了床，壓在她的身上，像一條狗為了尋
得主人的原諒而不停地吻舔她。她靜靜地讓他吻著，好一會，她道：「妳身上有
女人的騷味兒，跟誰了？」

  他道：「蒙瑩。」

  「什麼？蒙瑩？她不是要殺妳嗎？怎麼又和妳做起那檔子事？」魯茜有些吃
驚。

  「她跑過來問我跟她女兒的事情，我威脅她，要她從我，我才告訴她。」

  魯茜和栗紗都驚訝地看著他，最後還是魯茜道：「妳很少要求一個女人跟妳
做事的，這次怎麼威脅她？」

  「我想讓她的身上，留下一個性奴的痕跡。」史加達簡單地道。

  魯茜就道：「下次她不給妳高額報酬，別跟她好。別以為我的性奴是隨便跟
女人性交的，不付出點代價，豈容她隨意地使用？」

  史加達點點頭，道：「嗯。」

  魯茜忽然親了他的嘴，笑道：「好啦，我不責怪妳了。其實妳這次做得很對，
只是，以後要做什麼事情的時候，先跟我說一聲。誰都可以在我面前自作主張，
但是妳不行，因為我最不希望看到的，就是妳也背叛我。把妳的破褲髒衣脫掉，
鑽入褲窩，插入我的陰道。我不怕妳的生殖器沾著哪個女人的體液，我給妳操我。
栗紗，妳也上來，叫一個性奴久不性交實在是缺德，他這段時間估計憋得很辛苦，
才便宜了蒙瑩那女人。」

  史加達請求魯茜派人找找菲菲，魯茜答應了。他們醒來的時候，已經是午後，
三人洗了個鴛鴦浴的。史加達在浴後，精神百倍地來到趙天龍的俯邸，聽得藍富
爾已經離開，他就與趙天龍出去逛了一圈。回來的時候，吃過晚餐，趙天龍接到
楓的傳訊，就急急地出去跟楓狂歡。秋菊趁趙天龍不在，邀請蘇胡出去逛夜城，
蘇胡初時不敢（因為他知道秋菊已經是趙天龍的女人），蘇蘭嬌在他耳邊交代了
幾句，他就跟著秋菊出去了。

  屋裏只剩下她和史加達。

  蘇蘭嬌把閣樓的正門一關，緩緩地走回她的寢室，在床前把衣物盡脫了，露
出其精美的肉體。也許蘇蘭嬌確是原城第一美女，只是她的「美女」之譽，更多
的是因為她的才氣和內在氣質。她雖然是美麗的，卻也不是真的很美麗。她的美，
在於她那淡愁的清美氣質，以及因為她超越一般美女的學識所形成的內在美。然
而她的肉體是纖瘦美麗的，苗條的體態不見半絲的臃腫，美腿玉雕似的修長，乳
房和皮膚都保留著少女的姿態——雖然已經是一個少婦，卻仍然有著不失于少女
的嫩體。她的身形雖然纖瘦，但她那黑色體毛覆蓋的陰戶卻是比較肥嫩，加之她
天生比較細長的陰道，因此，男人進去的時候，都覺得被她的陰戶夾得緊緊的。

  她看起來，很多時候都是清雅的、貴莊的。

  可誰又曾料到，她已經跟一個性奴保持著長久的性關係呢？

  史加達也在他的背後把衣物脫衣，然後從她的背後抱緊她，他的左手撫摸著
她的少女般的蓓蕾，右手伸到她的胯間，撫摸著她那漸漸潮濕的美妙陰戶，他吻
著她的潔白的頸項，道：「妳就不怕被人撞破了嗎？」

  「撞破了，也只是一個死。我活著，很寂寞。」她的聲音中透射著難以形容
的孤獨和悲痛。

  史加達摟緊她，右手把她的雙腿微地打開，身體微曲，胯部的男根送到她的
雙腿之間，莖頭碰角到她的陰道，他右手從前面抓住他的男根，把莖頭導塞入她
的略肥的小陰戶，臀部上挺前壓，那巨根抵死擦進她的濕潤的肉縫，她輕輕地悶
哼，腰身前彎下去，雙手撐在床沿，趴站著，迎接他的抽刺。

  他摟著她的略微瘦嫩的屁股，推著巨根抵挺著她的溫暖潮濕，道：「為可總
在感到寂寞？」

  她呻吟道：「這世界，沒有人懂我。也沒有任何一顆心貼著我的心，即使妳
我的身體連結在一起，妳也讀不懂我的心。妳現在仍然是一個沒有心的傢伙，我
希望妳有心的，希望妳能夠學懂感情，學懂愛，哪怕是過多的愛，也希望妳至少
能夠愛，即使妳愛了無數個女人，妳起碼懂得了感情。但現在的妳，讓人無法感
受妳的感情，感不到妳的心的存在。我寂寞，是因為我的心在妳那裏，而妳的心，
卻不知道在哪里。」

  史加達沉默，他也彎下腰來，貼在她的嫩滑的背，雙手環伸過去，籠抓住她
吊落的乳房，臀部輕輕地聳動著，他的嘴咬上了她的耳珠，咬得很輕，道：「我
不懂太多，但我心裏，不希望妳死的。」

  她扭臉過來，吻了一下他的嘴，道：「我死了，妳會心痛嗎？」

  「我不知道。」他想了許久，終地說出這一句。

  她歎息，又道：「妳知道妳活著的目的是為什麼嗎？」

  他忽然失笑起來，道：「蘭嬌，我是性奴，我活著，就是不停地搞女人……」

  她被他這一笑的，也緩解了她的愁悶心情，嗔怪道：「妳就知道搞女人，妳
搞女人的時候，什麼時候是帶著妳的心的？妳搞的女人還少嗎？妳記得多少過？
說好聽點，是妳搞女人，說難聽點，是女人搞妳。」

  他道：「誰搞誰？不都是一樣嗎？在我們而言，都是男根進入女道，沒有任
何的區別的。」

  她歎道：「那是因為妳不懂得做人的尊嚴。」

  他默而無言。從他進入人類社會，成為一個奴隸，他就沒有學會人類所謂的
尊嚴。他默默地在她的背後，凝視著兩人的交合處，那裏的液體氾濫，把兩人的
體毛濕濕、弄亂，他感受著她的肉道緊緊的夾容，一陣陣的舒服由他的陰莖傳至
他的腦中樞。正在他準備瘋狂地挺插的時候，外面卻響起了敲門聲，嚇得兩人的
身體都定形了。

  只聽得門外的蘇胡喊道：「姐，開開門。」

  蘇蘭嬌的雙腿一軟，趴跪在床前。

  「弟，妳怎麼跑回來了？姐都已經寬衣睡好……」

  蘇蘭嬌打開門，故意責問蘇胡。

  蘇胡走進來，道：「姐，我不想跟秋菊逛。她是姐夫的女人，如果有什麼閑
言雜語的，姐夫不會饒過我的。」

  蘇蘭嬌道：「剛才我不是跟妳說了，妳只要不碰她就好，讓她陪妳走走也沒
有什麼不可的。」

  「可是……可是，秋菊，她有點想勾引我的意思，我怕我犯錯，姐夫會要我
的命的。」蘇胡似乎是有些尷尬，蘇蘭嬌想起秋菊以前也想勾引史加達，且在史
加達未來之前（也即趙天龍未替秋菊開苞之前），秋菊是有些屬意蘇胡的。

  她道：「那妳就回妳的房間睡覺吧。」

  蘇胡突然盯著她，雙手輕推開她，徑直走向她的寢室，推開那虛掩著的門，
只見史加達赤裸地坐在床前，那根根棒由他的雙腿豎上，高聳無比，他看得驚愕
了許久，掉頭就對蘇蘭嬌吼道：「姐，妳真的跟他……」

  蘇胡沒有把話喊完，他沖了出去。

  蘇蘭嬌看著弟弟的背影消失，幽幽長歎。她不希望得到弟弟的諒解，她只希
望她的弟弟能夠安靜地接受這個事實。不管諒不諒解，她和史加達都是一個事實，
一個不可能再變改的事實。她的心裏，但願這個事實能夠永遠地繼續下去。她的
心中沒有背叛和不忠，因為在她的心中，趙天龍早已經不再是她的丈夫。

  現在的她，只想為一個男人守貞。

  這個男人就是：史加達。

  蘇胡跑到秋菊的身旁，秋菊他臉色不對勁，以為他是因為奔跑所導致的，她
就微笑道：「蘇胡哥哥，我還以為妳是故意甩掉我回去睡覺的。想不到妳這麼急
地跑回來，是不是怕我久等啊？來，我幫哥哥擦擦汗。」

  蘇胡任她幫他擦汗，好一會，他才道：「秋菊妹妹，我有些累了，我跑回來，
是想告訴妳不要再等我，我要回去休息了。」

  秋菊露出失望之色，嗔道：「哥哥，走出門前都沒幾步哩，妳就說累，是不
是不喜歡秋菊跟妳逛街啊？」

  蘇胡此刻沒心情跟她調情，他道：「以後再陪妳逛吧，我真的要回去了。」

  說罷，他果真掉頭折回，他回到他的屋子，忽地又從屋子出來，瞧那小院的
門看著，一會之後，秋菊從外面進入，他就喊道：「秋菊妹妹，妳不在外面玩了
嗎？」

  秋菊道：「哥哥不陪我去，我自己也不想去了。」

  蘇胡看著秋菊就要往他姐姐的閣樓走去，他想起姐姐跟史加達可能還在裏面
辦那事兒，他倒吸了一口冷氣，急忙跑過來攔住秋菊，陪笑道：「秋菊妹妹，到
哥哥房間裏坐坐可好？」

  秋菊想了想，道：「哥哥，我一個女兒家，不好到妳的房裏坐的，再說了，
我現在跟妳的姐夫……」

  她沒有把話說完，但蘇胡聽得明白，他笑道：「妹妹不要誤會，哥哥只是想
找個人聊聊天，因為我二師兄他們離開了，我跟我姐又說不上話。」

  秋菊道：「妳可以找妳的師弟史加達聊啊？」

  蘇胡怒道：「我跟他沒話可說！」

  秋菊被他嚇了一跳，愣愣地問道：「哥哥，為何妳說到他，就那麼生氣？」

  「妳想知道？」蘇胡平靜下來，故意誘惑她，也不知道她是否真的因為好奇，
竟然回答：「是的，哥哥願意說麼？」

  蘇胡就道：「那妳到我的屋子，我跟妳說。」

  「說好了，不能夠對我使壞的哦。」秋菊嗲聲道。

  蘇胡心想：媽的，整天都是妳勾引我，還裝個屁純的？

  （小騷包……）

  他帶領秋菊進入屋裏。其實他的屋子就安排在蘇蘭嬌的閣樓的右側。那是屬
于客人專用的。秋菊跟著進來後，她竟然不說一句的，就把房門給反鎖了。蘇胡
看她這舉動，就知道這小娘們肚子裏的壞水。他記得，她以前是挺純的，想不到
經過他姐夫的洗禮，如今變得悶騷起來了。竟然趁著姐夫不在，勾引起自己來了。
驀地他又想起他姐和史加達，他把心一橫，心想，死就死吧，這院子裏是他姐的
獨院，他姐又受到家族的冷落，所以除了秋菊之外，就沒有別的私僕，他今晚即
使操這小娘們，不被他姐夫捉姦在床的話，估計也不會有誰揭發。

  （他不能夠讓秋菊撞破他姐和史加達之事……）

  「秋菊妹妹，妳為何把門關了？」他故意地問道。

  秋菊嬌笑道：「我們要說悄悄話，怕別人聽到嘛。」

  他此時剛好把燈燃亮，回頭看見秋菊那甚是嬌嫩可愛的臉蛋，心中一陣晃動，
繼而還是想起閣樓裏的那一對，怒氣就往他的頭上沖，他見秋菊走近，一把就把
秋菊摟了過來，秋菊「哎呀」一聲的倒在他的懷裏，他急急地吻住她的嘴，雙手
就在她的身上亂摸一通，巧的是，她的手竟然也插入他的褲頭，抓住他的泡傢伙。
被她的嫩手一抓，他褲襠裏的那根傢伙立即憤怒異常。

  他離開她的嘴，道：「秋菊妹妹，妳抓我小弟弟，我也抓妳！抓妳咪咪……
再抓妳可愛的小妹妹……」

  他花花公子的本性終於流露出來，把秋菊抱壓在床上，一手抓住秋菊的蓓蕾，
一手伸入她的褲襠，捏弄起她的陰戶來了。

  秋菊被他這般一搞，淫欲大動，一雙手兒就解他的衣服，他當然也是聰明之
人，她解他的衣服，他自然也就解她的衣衫。兩人如此廝鬧一陣，就變成了兩個
赤條條的肉體。蘇胡一看她嬌嫩的肉體，再看她那淡黑的毛兒點綴的嫩嫩的陰戶，
哪管得那麼多，挺起粗物撞入她的小陰戶裏，一陣舒服，悶哼道：「啊，舒服，
秋菊妹妹，想不到妳的穴兒還這麼小！」

  秋菊嬌體扭動，呻吟道：「才不小哩，是哥哥的傢伙特別的粗大。」

  她的話，叫蘇胡想起史加達的嚇人的傢伙，但他不好提起史加達，就問道：
「比我姐夫的還大嗎？」

  「噢噢！喔，都一樣大……」

  蘇胡有些失望，他以為秋菊在此時，會說他的東西比趙天龍的傢伙粗大的，
不管真實裏他到底有沒有趙天龍的粗巨……

  「噢喔！哥哥，插深一點，喔，對了，就這樣，哥哥插得我好舒服。哥哥，
跟妳說件事，說到粗大，史加達的東西才叫粗大，可是他竟然是性無能哩，真可
惜。」

  蘇胡一聽，他糊了。

  史加達怎麼可能是性無能？做為性奴的史加達，那簡直是性超能的。

  他問道：「妳怎麼知道他是性無能的？」

  秋菊解釋道：「他剛來的時候，爺懷疑他跟妳姐有一腿，所以叫我去試探他，
我就脫了衣服，含他那根，他一點反應也沒有。」

  蘇胡想：性奴應該有這點自控能力的，否則如何夠資格做性奴？

  豈料，秋菊又道：「後來爺給他喝了春藥，他還是沒有反應……」

  蘇胡驚得剎那頓止，忽地又猛幹。

  「噢噢！哥哥，妳好狠，慢點，妹妹會被妳插爛的……我已經爛過一次了…
…爺懷疑春藥沒效，自己就喝了一些，他喝了之後，立即見效，就搞我……搞得
我的穴兒都爛了……還好我的恢復能力好得很，現在仍然是小小的……那個時候，
我的穴兒就像張著一個大洞，好恐怖……噢噢噢……」

  蘇胡一邊努力抽幹，一邊問道：「我姐夫把妳的小穴兒撐爛啦？」

  「是啊，他喝了春藥，好強的……可是……我的穴兒怎麼會爛……他都沒有
那麼粗大的……」

  蘇胡就道：「那時候，史加達在場嗎？」

  秋菊道：「噢……不在。」

  蘇胡心想，如果是史加達撐裂她的陰道，那就很有可能的了。但史加達不在
場，則可能就是趙天龍喝了春藥狂性大發所造成的。他也就不再想那麼多，只是
想到史加達，他發狠地在秋菊柔嫩的肉體上聳動。秋菊叫床不止，卻也不敢太大
聲，她是怕閣樓裏的蘇蘭嬌聽到聲響。

  她確定今晚趙天龍不會回來。趙天龍本來就很少到這院落的，自從對她的新
鮮感消失，就很少來了。況且趙天龍還要應付其他三個小院子裏的小妾，又要應
付外面的風流場面，回來就很少。今晚趙天龍出去，就是去找女人的，她瞭解這
點。

  她放縱地扭動她的軀體，享受著蘇胡給她的性衝擊。

  蘇胡也因為今晚發現蘇蘭嬌的秘密，而像一頭憤怒的狂牛……

  反正他姐都跟史加達亂了，他也就跟秋菊亂。

  他知道，他的姐夫趙天龍，根本就沒有把他姐當人看，既然趙天龍對不起他
姐在先，他也就不跟趙天龍客氣，叫趙天龍知道他趙家的報復是怎麼樣的！

  史加達給趙天龍戴了一頂綠帽兒，他也給趙天龍再扣一頂綠帽兒上去，重迭
著才好玩！

  媽的，史加達……

  操他的，趙天龍！

  在這種狂幹狂想中，他突然覺得他姐是做對了的。他姐受了那麼多年的氣，
守了那麼久的活寡，還不夠嗎？也許他姐就是在原城的時候跟史加達的好上的，
怪不得那時候姐姐看起來都那麼快樂那麼美麗，也怪不得姐姐都不想回旭日城了。

  看來史加達，是能夠叫姐姐幸福的……

  只要能夠看到姐姐幸福和快樂，他才不管那麼多。

  史加達那根超粗巨的東西，一定是叫姐姐很快樂的，快樂到姐姐無怨無悔…
…

  如此一想，他心裏變態地喊：史加達，用妳那根性奴之巨物，讓我的姐姐從
痛苦中解脫出來吧。

  ……讓我這根粗傢伙，插死秋菊小娘們！

  插死她，幹，插得她淫叫滿床，插得她穴兒流滿唾液……

  憤怒與衝動，再加上變態的細緒，使得蘇胡欲潮狂推，幹不多久，一股濃精
噴射入秋菊的嫩穴，秋菊急急呻吟，抱緊了他，承受了他的精液的洗禮。

  「哥哥，妳真的好狂野，我好喜歡妳。」她喘息著，吻著伏在她身上的蘇胡。

  蘇胡牛喘道：「秋菊妹妹，我還沒有結束。我休息一陣，再和妳幹到天亮…
…」

  秋菊歡喜地道：「哇！哥哥，妳好強，我喜歡死妳了。」

  蘇胡淫笑道：「小騷包，我叫妳以後都捨不得我。」

  秋菊也不介意他的稱呼，她嬌笑道：「哥哥，我就是妳的小騷包，快快用妳
的大淫棍插我的小騷包啊，癢著哩……」

  蘇胡白眼一翻，道：「妹妹，請給哥哥一泡尿的喘息時間。」

  蘇胡在秋菊嬌嫩的肉體上折騰了一夜。他一覺驚醒時，剛好是清晨。他急忙
穿衣出來，恰巧看見史加達從他姐姐的閣樓裏走出來，他氣得退會回屋裏，把門
狠狠地關上。這關門聲，也驚醒了秋菊。她知道是天亮了，慌忙地起來穿衣，離
開了蘇胡的小屋。

  中午時分，趙天龍回來了，只待了一小會，待史加達過來，他又拖著史加達
往外跑。

  蘇胡看著趙天龍的背影，只是冷笑。

  晚飯的時候，趙天龍沒有回來，史加達也沒有回來。

  原來趙天龍出外逛了一圈後，就回他的某個小妾的小院去了。

  史加達自然就回到魯茜的莊院。

  他見到魯茜的時候，栗紗仍然沒有回來。魯茜讓他陪她一起吃晚飯。晚飯後，
兩人一起淋浴。當他抱著她走出來的時候，栗紗已經在等候著。

  魯茜就問道：「栗紗，妳回來了，為何不進來跟我們一起洗澡？」

  栗紗回答道：「主人，我也是剛回來的。」

  史加達把魯茜抱到床上，回頭抱起栗紗，道：「我抱妳進去洗。」

  栗紗卻突然輕輕地說了一句話，他把栗紗放落地，回頭看向魯茜。

  魯茜擺擺手，歎道：「去吧。」

  史加達狂奔出門，卻撞上了迎面而來的趙天龍，他停止下來向趙天龍問候，
趙天龍樂道：「史加達，趕快跟我到紅樓，聽說那裏來了一個精靈處女。我早早
開出天價，叫老闆留給我開苞。今晚就讓妳看看我如何插爛精靈的美麗的小陰戶
……」

  史加達於是又跟著趙天來奔跑了一陣，跑入了紅樓，在廂房裏看到了趙天龍
急著要開苞的精靈處女，原來卻是被綁在支架上的。那精靈兒，估計是人與精靈
的混血，體形上只比人類矮小一些，看起來與一般的人類女子沒有什麼區別，但
她的耳朵是尖長的，長相也算得上美麗的。然而史加達沒有去細看，他只是匆匆
地瞥了一眼，知道這個半人半精靈血統的女孩是被迫的。他掉頭就對趙天龍道：
「趙大哥，我想出去走走。」

  趙天龍奇道：「妳不想看我如何插爛她的小穴？」

  史加達笑道：「趙大哥明知道我是無能之人，對這些不是很感興趣的。」

  趙天龍有些失望，但還是同意了，他道：「好吧，妳也不用等我了，妳回去
休息夠了，抽些時間練習我教給妳的搏擊技巧。」

  「會的。」史加達應了一聲，就走了出去。走在夜的街，他折轉了好幾條街
巷，最後走入近趙宗的一條冷清寂靜的小巷，然後他的腳步變得緩慢下來。

  緩慢得近乎停止。

  緩慢的……

  走入暗巷中的一間破屋，他見到一個縮曲在破屋的爛牆角裏的身影。

  他走到那個身影面前，從口袋裏拿出一枚銀幣，忽然蹲了下來，把銀幣遞過
去，堅定地說道：「我用這枚銀幣買下妳，妳從此就是我的私有財產……是我生
命裏最初的私有物……妳的人生，由我負責！」

  （第六集完）

上傳六集。此書先創出版，第一部共九集，第二部九月初發行……
墮落天使咒第七集性祭祀—陳苦

今日得知第二部第一集的封面仍然沒有畫好，也不知道能不能夠按時出版。
老實說，從第七集之後，那封面慘得很。
如此慘的封面，還很有一些讀者願意支持，真的是說不出的感激！
第二部或者要在這封面上努力要求一翻，先看看第一集的景況如何再說。

就上傳到第七集，把第三集一些讀者擔憂的非菲擺上來，因為從第三集開始，
很多讀者怕這個書名最早出現的獨一的處女變成人妻，基本上，
按我以前的寫書習慣，要把我喜歡的女角給主角以外的傢伙，那是絕對不可能的！

第八集以後的遲些放上來，網路版和實體書之間起碼也得保持兩集的差距的，
否則租書店和出版社都要罵我了；看了七集，覺得還好的，
就請朋友們稍微支援一下實體書（廣告打得太凶了，下不為例；此書先創出版……）

  墮落天使咒第七集性祭祀

  第一章逃婚?天涯

  纓槍亂舞，男兒刀狂，
  
  天涯情！

  淚晶閃閃，鐵石默默，

  莫問命。

  且看，空中孤葉，

  遇風成鈴；

  但聽，地底獨根，

  破土鋪蔭。


  莫道相思苦，

  只要長相隨。

  向天，借一滴雨，

  問地，要一點水！

  管叫萬里荒地，

  綠野遍地吹。

  刀槍鳴，血如酒；

  戰沙場，狂若醉。

  生死無倫理，

  死活跟汝睡。

  靠在窗前，非菲低聲輕吟。

  此詩，是蘇蘭嬌教給她的。

  詩寫於八百多年前：是一個獸人首領獻給一個人類女將的。

  傳說，當年人類和異獸發生的某次局部小型戰爭中，雙方的首領都彼此鍾情，
但礙於雙方的立場，他們不能夠相愛。

  在他們最後的一場戰鬥，獸人首領當場狂唱，沖入敵方陣營抱著女將，就在
戰場上與女將進行狂野性交。

  結果，獸人首領和女將都在那場戰鬥中被雙方的士兵誤殺而死。

  他們死後，獸人首領所唱的狂野情歌奇跡般地被流傳下來。

  人們把這首歌簡單地叫做《野戰曲》。

  但是，除了那個獸人，再也沒有人懂得這首歌的唱腔。

  之後，這首只有歌詞沒有曲調的歌，漸漸地被公認為野獸派情詩。

  本來這首古老的獸人之詩是很少人懂得的，只是蘇蘭嬌涉及太多的知識，因
此懂得。她曾經就此詩，給非菲講解了這個故事。因為故事發生的年代太久遠，
而那兩個男女主角都只是小小的頭目，因此，史書上並沒有記載他們的名字，即
使是野史中，也難尋他們的名字。關於他們生平的記載，就只有上面那一些。但
這首詩的存在，卻是真實的。

  非菲以前並不在意此詩，只是當史加達離開原城，她每想起他的時候，都會
聯想到此首詩。

  她恨史加達，也愛史加達。

  愛，她知道從哪里開始，也清楚自己是怎麼愛上的。

  然而恨，她是瞭解，她恨他是一個性奴，恨他對她的無情，也恨他不辭而別
……

  他連要離開，也不跟她說一聲的。

  仿佛她與他之前，根本沒有半點的聯繫，他不需要她瞭解任何有關於他的一
些。

  她知道，一個性奴，是不懂得愛的。

  史加達，從頭到尾都沒有對她說過「愛」，甚至連一句最輕的「喜歡」，他
也沒有說過。

  同樣的，她和他相處許久，她感受不到他對她的任何歡喜。

  在他的心中，連一點點的情意都沒有的……

  難道，男人的心，跟女人的心，真的是不相同的嗎？

  本來，就是不相同的。

  她喜歡上他，也許就因為她是女人，所以她才這麼的脆弱！

  脆弱到她根本就不知道什麼時候愛上他，又是什麼時候她的心裏，只有他的
影子。

  哪怕他是卑鄙的、低劣的性奴，她仍然無法把他遺忘。

  從她知道他是性奴那一刻起，她就恨他的一切，恨他的欺騙，恨他的卑賤…
…所有的恨，都全因為他。她想就這麼地遺忘，忘掉他給她的所有，忘記他的懷
抱的溫暖、忘記他給她帶來的少女的春思、忘記他捎給她的所有的幸福的幻想。

  忘記一切……

  然而，要忘記，比記住還要難。

  明天就是她跟藍富爾結婚的日子，她的心裏，牽掛著的男人，卻不是藍富爾，
而是遠走他方的一個無情的性奴。

  她悲涼地低歎，掉頭看向門前，輕聲道：「爹。」

  非士也走到窗前，和女兒一起看窗外。

  「菲菲，爹爹從來沒有逼妳的。」

  「我知道的，爹爹。」

  非士又道：「野戰曲，講的是兩個人不顧自己的身份和立場，以極端的形式
完成他們的愛戀。雖然那愛戀很短暫，但也瘋狂至極。人與獸相愛其實並不難，
難就難在他們是敵對的雙方。菲菲，爹爹只想最後問妳一句，妳真的要嫁給藍富
爾嗎？」

  非菲默而無語。

  「菲菲，爹爹告訴妳一件事情。爹爹曾經也是一個低賤的奴隸。所以，爹爹
從來沒有看不起奴隸。相反的，在爹爹所有的弟子中，我最喜歡的，就是身為奴
隸的史加達。因為我從他的身上，看到我曾經的影子。」非士轉臉過來，凝視他
的女兒。

  非菲仰起臉，道：「可是，爹爹，他是一個性奴。」

  「女兒，正因為他是性奴，他那顆心，不曾給過任何女人的……」

  「啊？」非菲微驚，凝視父親，久久，她道：「他真的沒有愛過任何女人嗎？」

  非士肯定地道：「是的，因為沒有任何女人教他去愛。」

  非菲又是一陣長久的沉默。

  非士輕歎，道：「菲菲，妳心裏真正想要的是什麼，妳跟爹爹說。在這世界，
能夠阻止妳爹爹的意志的傢伙，沒有多少個。妳是我唯一的女兒，我如果還不能
夠給予妳所想要的，我這個做父親的就太無能了。只要妳在婚禮前，跟我說‘不
嫁’，就沒有任何人逼得了妳。但是，一旦禮成，為父就不再過問。」

  說罷，他走了出去。非菲望著父親的背影，心潮久久無法平靜。





  藍富爾成為原城最風光的公子哥，因為今日就是他迎接非菲的日子。在原城，
拉氏家族可是個榮耀的家族，而非菲又是原城統領的女兒，更是原城現今的第一
美女，兩人的婚事豈能不成為原城的大事？

  藍富爾騎著白馬，滿臉的幸福、得意的笑。他的後面，是盛大的迎親隊伍。
而美麗的非菲，就在他背後那輛豪華的馬車裏。等這馬車駛過街道，在他家的門
口前停下來，非菲就成為他的新娘了。

  他不由得想起史加達，在得意之時，心中也憤恨。他知道非菲答應嫁給他的
主要原因，就是受到了史加達的刺激。他同樣的知道，非菲心裏其實並不愛他。
他也不管她愛不愛，只她成為他的妻子，他相信，終有一天她會忘掉史加達，而
真正地愛上他藍富爾的。

  他此時美美地想著，今晚就是他和非菲的洞房花燭夜……

  從訂婚日開始，他都想接觸非菲，想在婚前，加深兩人的恩愛。他畢竟也知
道，非菲雖然不愛他，卻也是不討厭他的。非菲對他的感情，就像妹妹對哥哥的
情誼一般，他是瞭解這些的。他不喜歡自己被她當作哥哥一般的喜愛，他要她把
他當作一個男人來愛。叫他心痛的是，非菲第一次愛的男人，卻不是他藍富爾，
而是身為性奴的史加達。

  非菲雖然很純真，他卻不是很純真的。他是拉氏家族的二公子，身邊並不缺
少女人的追捧。在他很早之年，他就開始懂得品嘗女人的肉體的滋味。自從與非
菲訂婚，他為了避免夜長夢多，也曾想過要與非菲發生切實的肉體關係，但遭到
了非菲的拒絕，他只是想輕輕吻吻她，她都不允許他。他很無奈；他不能夠強迫
她，因為她是他師傅的女兒，最要命的是，他藍富爾其實打不過非菲（丟臉）。

  後來非菲乾脆說她要勤加習武，直接閉關起來。他不知道非菲閉關那段時間，
師傅到底有沒有要非菲真正地練武，然而他從此就很難見到非菲一次卻是真的。

  他也不急，反正非菲終要變成他的妻子的，到那個時候，非菲的一切，就是
他藍富爾的了。

  他美美地想著，今晚如何地品嘗非菲的美麗的嘴兒以及那年輕嬌嫩的處女的
味道……

  也就在他繼續做著白日美夢之時，街道上忽然響起無數的叫喊！

  「新娘子逃跑了……」

  「新娘子不願意嫁啦……」

  「新娘……」

  這些叫喊，把他的美夢直接打斷，甚至於直接地打碎。

  他猛然回望，只見穿著白色新娘服的非菲踏在人群之上，直朝北門逃去——
那個方向，是旭日城的方向，是史加達所在的方向！

  他驚愣住了：非菲從來沒有想過要嫁給他，直到出嫁的這一天，她還要逃往
史加達的懷抱，還要讓他在滿城的民眾面前丟這個天大的臉。

  他在悲痛的同時，心中更多的是憤怒——對史加達的憤怒。

  「二公子，要不要追？」有人問。

  他沉喝道：「不必，讓她走。」





  「師傅，菲菲逃婚了。」

  藍富爾從大街上掉轉馬頭，就沖入非士俯裏，沉痛地彙報了這情況。

  非士沉默半晌，道：「她已經出了我的門，我管不了她。妳自己看著辦吧。」

  藍富爾道：「我打算到旭日城殺了史加達，再把師妹帶回來。」

  非士歎道：「史加達，他是妳的師弟……」

  「師傅，我從來沒有承認他是我的師弟。」藍富爾決情地道。

  非士繼續沉默，這種沉默，叫藍富爾覺得很陌生，他從來沒有見師傅如此的
難以言語的，似乎這件事情，叫師傅很為難。

  他道：「師傅……」

  「藍富爾，妳去吧。妳能夠殺得了史加達，妳就把他殺了。但是，我提前告
訴妳，如果妳不能夠殺得了他，或者妳就回不來了。我不管妳們兩師兄弟的事情，
但菲菲是我的女兒，我唯一的女兒，我希望妳見到她的時候，不要逼她做任何事
情。我不能夠阻止她因為史加達而傷心，卻也絕不允許任何人故意地傷害她。如
果妳只是找到史加達，而找不到菲菲了，妳回來告訴我，我將前往旭日城親自尋
找。誰叫我失去善良的女兒，我就叫誰消失在這人世！」

  非士沉靜許久的雙眼，猛地望向遠空，那雙炬火般的眼睛閃爍驚人的煞光…
…





  暗夜的破屋，漆黑得像屋裏的人兒的心。她蜷縮在屋牆的角落，擾拉著她的
小身子。她感到前所未有的無肋和孤獨。她到這個城已經是第三天，她卻已經兩
天兩夜未進食了。

  這一路趕來的，她總共換過五匹馬，加之買食物的費用，早就把她身上帶的
錢幣全部用光了。到達這城的前六天，她是靠著野草野果填肚子的。她其實可以
去偷也可以去搶，因為以她的能力，她是完全能夠做得到的，只是，她沒有那麼
做。在她進入城後，她前一天就把剩下的野果吃完，於是，她就躲在這破屋裏，
餓著。

  一路的風塵雨露，讓她學懂了許多東西，懂得這人世有太多的危險，人要活
著就要堅強的面對一切。在途中，她就遇到匪人，那些匪人不是她的對手，被她
打跑了，她沒有殺他們，雖然總是叫嚷著要殺誰殺誰的，可她心裏永遠都硬不下
心腸去殺一個人。

  她以前的武技其實沒有這麼好，只是在史加達離開後，父親暗裏教導了她一
些東西，因此，她也不知道她的武技到底有多強，她只清楚，那十多個匪人很快
地就被她打走了。

  以她的本領，她可以去偷也可以去搶的，然而她寧願餓著肚子，也不去做那
些事情。其實，只要她走入趙宗，她就可以不用如此，然而，她躲避藍富爾的同
時，她也同時躲避著趙宗，躲著所有的人。

  很多人認為她逃跑，是為了找史加達，可她心裏清楚，她之所以選擇逃婚，
很大的一部分是因為她根本就不想嫁給藍富爾。即使沒有史加達，她也不想嫁給
藍富爾。她只想躲開他，至於要躲往哪里，她初時沒想到，直到她真正的逃了出
來，她的目的地，就是這個城，也許，這個城裏，有著某相東西牽引著她的心—
—無論相隔多遠，都牽著她的心的。

  所有人都以為她是為史加達而來的，但她來到這裏，沒有找蘇蘭嬌，也沒有
找史加達。

  她藏了起來，像是不願意讓任何人看到她。

  她的牽掛，讓她來到這裏。

  她的尊嚴，讓她無法去找別人。

  她的善良，讓她折磨她自己……

  她就靜靜地坐在這暗巷裏的破屋。她已經餓得沒力氣再動。只是那般地蜷縮
著，很困，可她睡不著，因為餓，叫她難以入眠。就這樣，她幾乎要餓得昏死過
去。她想，如果她死了，會不會有人發現呢？如果是他發現的話，她會不會心痛？

  ……暗巷裏響起很輕的腳步聲，她對於這些腳步聲已經習以為常。這巷雖然
破舊，但平日裏，還是經常有人走過的。只是很少人進來，即使進來的，看到她
的模樣，那些人也會被嚇得慌急跑人。她現在的模樣，是很難看的。因為她的衣
服破舊、骯髒，再加上她骯髒的臉蛋以及她的亂蓬蓬的髒發，別人都以為她不是
瘋婆子就是乞丐，誰都不會進來侵擾一個乞丐或瘋婆子的。她的美麗，已經被汙
垢掩埋，只有把這些污垢洗去，她的美麗才能夠再度散發異彩。

  多少天沒有洗澡、沒有換衣裳了呢？

  她本來就是個很愛幹凈的女孩的，誰料到她會變成今天這付模樣？

  是的，她現在的外表很骯髒，可她的心靈，很幹凈、很純潔……

  腳步聲到了門前就停住了，她無力地仰了一下臉，看見堵在門前高大的身影，
她的心猛地抽搐，那臉就不能夠再垂下去。

  她認得門前的身影——她至死也不會忘記這身影的。

  他走了過來，蹲在她的面前，就把手向她遞過來——

  「我用這枚銀幣買下妳，妳從此就是我的私有財產……是我生命裏最初的私
有物……妳的人生，由我負責！」






  黑暗中，她完全地愣住了，破屋裏持續著死寂般的沉默。

  當她從驚震中醒轉，她的發顫的小手伸到他的手心裏，緊緊地抓住那枚銀幣，
而她那只抓著銀幣的手，卻被他的大手緊緊地握在他的手中。

  他的另一隻手穿越黑暗伸到她的臉側，暖暖的手心就貼在她的臉蛋……

  「哇……」

  她再也無法壓抑，撲到他的懷裏，把他撲坐落地，她抱得他緊緊的，放縱地
哭喊。

  他的雙手也緊緊地抱住她的小身體，發覺她微瘦了些。

  他抱了她許久，讓她盡情地哭個夠，當她的哭泣漸漸地低迷，他把她略略地
推移開一點，側低臉下來，吻住她的嘴。

  她傻了，初時不敢回應，因為她知道自己現在很汙髒，可是她感覺他的自然
和真實，她感覺得到他一點都不在意此刻髒臭的她。

  他真的一點都不在意，因為他吻得沒有半點的猶豫。

  他的吻，像甘露一般，滋潤她的幾乎乾枯的心兒，叫她的心兒在剎那間恢復
所有的生機。

  她忘情地回應他，忘記一切地吻……

  「跟我回去吧，別躲在這裏，妳接受了我的銀幣，妳就是我的，我不叫誰從
我手裏奪走我的財產的。」

  在纏綿激吻之後，他如此地說道。

  她沒有回答他，因為她此刻根本就沒有任何語言。

  她感到他把她抱了起來，橫抱在他的溫暖的懷裏。

  她的雙手環摟在他的強壯的頸項，仿佛抓住了懸崖上的救命草，靠依在他的
懷裏，像是靠著一座堅實的山。

  幸福、安全……




  第二章新的嫁衣?少女之浴

  史加達抱著非菲回到魯茜的莊院，魯茜已經在她的閣樓擺好了飯席，他向魯
茜道了謝，三人就陪非菲吃飯。非菲初時顯得有些局促，後來發覺魯茜和栗紗對
她很好，不計較她渾身髒臭的，她就放寬了心，真的狼吞虎嚥起來。她是想吃得
斯文些的，但她真的是很餓，那吃相自然也不會很好看的。待她吃飽，魯茜就笑
道：「我們要替美麗的菲菲小姐洗澡了，嘻嘻，洗白白了，就又是一個美麗可愛
的小姑娘。」

  非菲顯得有些靦腆，她原以為魯茜應該會討厭她的，但魯茜一點也不介意以
前的事情。

  她感激而又尷尬地道：「謝謝魯店長，我自己洗可以了。」

  魯茜笑道：「怎麼能妳讓一個人洗呢？這樣吧，既然是史加達抱妳回來的，
他當然也是臭汗滿天了，就讓他潛妳擦洗，妳也順便幫他揉搓一下他的身體。妳
要知道，他是性奴耶，待會可是還要服侍女人的，他不能夠帶著臭汗去服侍女人。」

  魯茜盯著她，想從她的臉上看出憤怒，然而魯茜失望了，她聽了這段話，沒
有任何過激的反應，只是眼神晃忽了幾下，然後默默地垂著臉，算是默認了魯茜
的安排。

  「菲菲，妳能夠面對身為一個性奴的他，妳才能夠面對他所有的一切。因為
他首先就是一個性奴，然後才是別的。菲菲，我希望妳能夠懂得這些，否則我不
能夠讓妳留在他的身邊。妳是他的財產，但他，卻是我的財產。我可以讓他擁有
一丁點我的財產，但我不可以讓他的財產改變他。」魯茜的手忽然伸過來撫摸菲
菲的骯髒的臉蛋，接著撫捏著她的唇，又道：「妳的唇兒很美很幹凈，是不是被
他吻了很久？妳知道嗎？他可以把妳的全身也吻舔得幹幹凈凈的……」

  「我的身體……一直都很幹凈的。」非菲羞羞地道，她聽得出魯茜是語雙關，
她也就回答個「一語雙關」。

  魯茜驚道：「藍富爾沒碰妳？」

  非菲羞嗔道：「我不讓他碰！」

  魯茜就笑道：「妳有些地方很像栗紗……我很喜歡。我決定讓妳留下來，我
不管妳。我只管史加達，妳是他的，妳由他負責。但妳要記得，他永遠都是我的
性奴，雖也別想改變這個事實，也別想從我手中把他徹底的奪走。我給他的命令，
誰都不能夠從中阻礙。希望妳能夠記住我今天說的話。其他的，我沒有任何要求。」

  非菲輕輕地點了一下頭，道：「我懂得，但有些東西，我也不會接受。」

  「妳與我無關，我不需要妳接受。去吧，我讓我的性奴服侍妳，嘻嘻！」





  魯茜把她的浴室借給了史加達和非菲。她讓女僕把澡水倒滿了那個大大的浴
缸。浴缸是用光滑的大石塊直接挖成的，在那巨石上鑿挖一個深槽，如此，就是
一個很讓人滿意的水槽了，被人用來裝澡水、用來洗澡，就變成了一個叫人喜歡
的大浴缸。

  非菲站在霧氣濃濃的大浴缸前，她的背後站著的是史加達。

  「妳真的……要和我洗澡嗎？」她顫著聲音，羞羞地問。

  她不敢回頭看他，她的心兒亂跳、亂跳的……

  她沒聽到他的回答，她只聽到他脫衣的聲響。他默默在在她的後面脫除他自
己的衣服。

  「我……可以自己洗嗎？」她又問，靜靜地等待他的回答。

  他始終沒有回答。她等了好一陣，等來的，卻是他的擁抱。她感覺到他已經
是赤裸的，她被赤裸的他抱在了懷裏，她的小身體抖得更厲害。她緊張地道：「
我想自己洗……」

  「這次不行！」他終於說話，開口就是很堅決的一句。

  「主人讓我和妳洗澡，如果我不幫洗澡，妳就不能夠留在我的身邊。」他解
釋道。

  她羞然問道：「為……為什麼？」

  他道：「因為……因為我是一個性奴。主人，不允許我愛上任何一個女人。」

  「那妳愛我麼？」她幽歎。

  「不愛。」他回答。

  她的身子縮了縮，無力地靠在他的胸膛，仿佛明白了一些什麼，她道：「替
我寬衣吧，我知道的，魯茜是想讓我習慣一個性奴的妳。她是想讓我知道，性奴
是如何服侍女人的。既然她要這樣，我就讓她如願。雖然那樣，我的心，很痛…
…我想問妳，妳若不愛我，為何要把我帶回來？」

  「因為……」

  他只說了兩個字，就沒有繼續再說下去。

  她感覺到他的手在解她的衣扣，她沒有阻止他。

  她有些憎恨他解衣的動作竟然是那般的熟練……

  「因為什麼？」

  「因為我身上唯一的財產就是一個少女丟失的一枚銀幣，妳是這枚銀幣能夠
買到的唯一的女人。」

  「想不到我如此的廉價……」

  「妳對我來說，是最貴的。買下妳，用了我所有的財產，我唯一的財產。」

  「如果我要退錢呢？」

  「我不會退貨的。」

  「嘻嘻！」她忽然輕笑，一雙小手伸上來握住他的雙手，道：「我也不會退
錢的，因為那枚銀幣本來就是我的。妳，同樣是我的……改天妳在銀幣上穿個孔，
我想把這銀幣掛在我潔白的脖子上，無論是睡覺還是洗澡，我都戴著，就再也不
會丟失了。妳能夠幫我這個忙嗎？」

  他簡短地道：「可以。」

  「但我還有一個條件的，就是妳親自幫我戴上。」

  「可以。」他還是簡單的兩個字。

  她的手悄悄地放下來，輕聲羞道：「我的衣服很破很髒了，這套衣服，本來
是我為別的男人而穿上的，妳現在幫我把它們脫掉，讓我洗衣曾經的塵埃，妳再
替換上一套新裝——我喜歡穿的新裝。」




  兩人是赤裸的，迷霧般的水汽籠罩在兩人的身上，給人一種迷亂的誘惑。

  她的雙手緊緊地攏著她胸前的蓓蕾，他的雙手卻環在她的雙手之上，他吻著
她的耳背，她感到他的胸膛緊緊地貼著她的光滑如脂的背，同時感覺到他胯間那
特殊之物堅硬如鐵、燙熱如火。

  「我抱妳進浴缸。」他柔聲道，聲音像迷霧般地帶著磁性。

  「嗯。」她輕輕的應了。

  他的腰忽地斜側，左手托在她的玉腿上，把她的身體橫抱起來，她終於看到
了他——在這之前，她一直不敢回頭。

  他把她輕輕地放進浴缸的時候，她急忙閉起了雙眼，她不敢看他。雖然她以
前和他睡過很多次，和他有著很親密的接觸，可如此裸裎相對，還是首次。

  隨著她的身體被放進水裏，那清潔的水，漸漸地浮起一些油膩和污漬，他知
道，她真的很久沒有洗過澡了。

  （怪不得她那本來香香的身體臭不可聞……）

  他邁開大腿，踏入浴缸，因了他的進入，浴缸的水浮溢了出來。

  他跪在她的面前，看見處在溫水中的她曲縮著她的雙腿，她的雙手仍然攏抱
在她的胸脯，她想遮掩住她的每一處羞處，可這真是欲蓋彌彰的，她的雙手不能
夠掩住她的雙乳，反而使得那雙乳半遮半掩的透射著朦朧的魅力，她曲起的雙腿，
也不能夠把她的私處夾閉住，反而更是看見了幾縷黑淡的私毛兒，像是平靜的湖
水裏浮游著的綠黑的水草。

  他拿起浴缸邊緣上的浴巾，跪蹲過去，他的雙腿也夾著她的緊夾的雙腿，那
昂揚的男物豎在她的雙膝之間，他把興巾沾了水，澆落在她的蓬亂的髒發上，溫
水不停地潤濕她的發、滑落她的臉蛋，漸漸地，就要洗去她多日的塵垢。

  他取過浴缸寬緣上的洗髮露——這種露液，是從某些植物上抽取、濃縮、研
制而成的，具有洗靜頭髮、濕澤頭髮和保養頭髮的特殊功效，因此，普遍稱之為
洗髮露。當然，洗髮露的品種很多，有高級品、也有低級品，魯茜所使用的，即
使不算是高級品，也不會是次品的。除了洗髮露之外，還有淋浴使用的花草露。
這種花草露，其實就是專門用來洗擦身體的，有時候也可以倒進整個浴池，它們
的作用是清洗幹凈身之後還能夠留下淡淡的花草香味，因此，也可以稱之為沐浴
露。除此之外，還有什麼洗面露之類等等保養身體的物品，都是這個世界所盛行
的。

  把洗髮露塗放在她的發上，他輕輕地揉洗著她的髒發，她卻始終不敢睜開緊
閉的雙眼。

  「菲菲，可以把眼睛睜開嗎？妳必須認識並熟悉我的身體。如果連看都不願
意看，我想我沒有留在這裏的必要的。」

  「我不要睜開。」她撒嬌。

  他無言，繼續默默地揉洗她的發。也不知道洗了多久，終於清潔了她的髒發。

  他想，這是她身上最難洗的、最費時間的部分。

  他以前也幫魯茜洗過澡，他甚至幫很多的女人洗過澡，因為有些女客，在性
交之前或者在性交之後，都會有這樣的要求的。他必須服從魯茜的命令，也必須
得滿足所有女客的要求。

  不管是和魯茜，還是與女客，在洗澡的時候，她們都同樣要與他在浴缸裏性
交……

  （他是否也要和她在浴缸裏性交呢？）

  想到此處，他的男根突地顫動了幾下，仿佛那男根在那瞬間突長、增粗了許
多。

  他繼續服侍非菲，但非菲不是他的女客。

  非菲是他唯一的財產，也可以說，是他的女人——一個性奴的女人。

  他原想，如果要一個女人，他要栗紗……

  但他最先要到的，卻是非菲。

  非菲沒有拒絕他給她的銀幣，已經向他證明了一切。

  奴隸是不能夠擁有財產的，但他偏偏擁有一枚銀幣。

  當他失去這枚銀幣，他就必須得到等同的東西。

  很多時候，在他心中，那枚銀幣與非菲等同了。

  在他幫她擦洗臉之時，她的眼皮自然會被他用浴巾擦睜開，她很自然地就看
到了她面前的他的身體，當她看到他那根如鐵棒般的男物之時，她驚得瞪大了雙
眼，忘記了閉上。

  他也發覺她的異樣，並且最終知道她瞪大了雙眼，他忽地拉抽嘴角笑了起來，
笑得很是有些邪惡……

  「好看嗎？」





  她瞪大眼睛，看著眼前這難以想像的物事，它的粗巨、它的膚色、它的絞結
跳動的脈搏、它的昂挺、它的堅硬，她不知道該說好看，還是應該說醜陋，只是
這一根說不出好看還是難看的肉根，卻叫她的心靈慌跳、使她的身體沸騰、讓她
的腦袋充血，在她的慌亂的眼睛裏，泄露絲絲難以抑止的幻想和欲望。

  他突然站了起來，邪邪地笑著看她，他道：「好看嗎？」

  她發覺，他真的好過分……

  他本來是個很沉默，很冷酷的傢伙，為何在此種時候，做出這種幼稚的、自
大的動作嗎？

  她忽然又有些不瞭解他了。

  或者人都會變的吧，他現在就變得有些調皮……

  但是，他真的很好看。

  被浴水濺濕的黑髮，淩亂中不見長，無章地貼流在他的瘦長冷峻的臉，因為
沒經梳理，一些發顯得飄揚無序，給人一種放蕩不羈的感覺。然而那仿佛是用雕
刻刀雕刻出來的棱角分明的流瘦的臉龐，是一種不可阻擋的堅實和硬朗，折射著
男性所特有的「力」的線條。如厚刀般的濃眉之下那雙勾人的眼睛，是少有的好
看的單眼皮，這樣的眼睛，往往給人一種冷酷的、銳利的感覺，看人的時候，仿
佛能夠看透人的心臟的。豎直高聳的鼻樑，像道山脈般從他的雙眉之間突現出來，
形成一個高挺的、直而大的、高挺的男性之鼻。鼻下的人中很陷，溝壑明顯，上
唇微微的突卷，同樣厚實的、性感的下唇從底下卷抿上來，致使兩邊的嘴角微陷
下去，當他把嘴角往兩旁拉扯之時，就輕易地形成一種冷酷的、邪惡的微笑，那
樣的笑容，是叫少女們又怯又慌、又愛又怕的。

  簡單地說，此時的他，給她一種很複雜的感受：他那俊美的臉龐，仿佛在自
然之中，突顯一種粗獷的、野性的美。

  他的身體給她的感覺亦是如此的。

  寬大的胸膛，結實中不顯肌肉的絞結，那胸肌很有型的突隆，卻並非那種過
份的隆壯之肌，但卻給人很有力量的感覺：結實得如鐵般的肌肉雖不是很豐碩，
卻是具有極度的爆發力的。

  他的雙臂很修長，也很強壯，這也許是因為他曾經以四肢走路的緣故吧——
非菲暫時是不知道這點的。

  同樣修長的雙腿，竟然也結實得叫人難以想像，如同石雕一般，沒有半絲的
脂肪，站在她的面前，讓她覺得，這雙腿立在地上之時，是穩如鐵梁的。

  他那如山陵般層次分明的腹腰，和他的寬活的胸膛，組成一個好看而性感的、
近乎完美的男性之上半身，至於他的下半身嘛，最突出的，無疑就是他胯間那堅
挺昂立的粗物……

  （好羞人哦，不能夠再看下去，也不能夠再想下去了。）

  她把臉垂低下來，臉紅得幾乎可以把滿缸的水映紅。

  「妳還沒有回答我。」他道。

  （要死啊，那樣羞人的問題，怎麼回答？）她低著聲，說道：「一點……都
不好看。」

  「撲通！」

  「蓬！」

  水花四濺，缸水翻溢。

  ——史加達一屁股跌坐落浴缸，悶吼道：「太失望了！」

  「嘻——」

  她忽然失笑，竟是被他的幼稚的動作逗弄得笑起來了。

  這個冷酷的、沉默的男人，有時候，也像一個孩子一般的。

  其實從史加達的生命歷程來看，在這人類的社會，他真的就是一個小孩子的。
他進入人類社會才多少年呢？然而他的生命歷程，卻叫他的生命充滿殘酷和孤獨，
因此，他的寂寞和沉默，是難以消除的。

  現在的她，是無法瞭解這些的……

  他倒靠在浴缸的邊緣，雙手張開，伸直了雙腿，那雙腿伸到她的臀的兩側。
她低著臉，因此看得清晰，可她發覺他的雙腿不動了，她就稍稍地抬臉起來，發
覺他竟然閉著雙眼在睡覺！

  她就心安了許多，略略地吐出幾絲氣兒，她就「嗨嗨」地輕喊幾下，得不到
他的回應，她天真地以為他就是睡熟了。於是她放鬆心情，取過浴巾和花草露，
輕輕地擦洗著自己的嬌體……

  她的害羞之心漸漸地放了下來，她的驕傲之意就悄悄地升了起來，她覺得她
的身體仍然是那般的美麗，那般的潔白！即使她一年不洗澡，只要在一年之後，
稍稍地用清水一泡，她仍然是那麼的潔凈，那麼的迷人。

  沉浸在她自己的驕傲之時，她忘我地揉洗著她的身體。當她洗得差不多的時
候，她抬臉看史加達，發現史加達那眼睛竟然是睜著的了，她心中慌羞，臉兒又
紅，嗔道：「妳什麼時候醒的？」

  史加達道：「我一直醒著。」

  她知道自己被他騙了，她此時顯得有些手足無撒，她看見他爬趴過來，他摟
著她，吻她的胸脯上美麗的蓓蕾，他的手也悄悄地伸到她的雙腿之間柔軟敏感的
私處，她反射性地夾緊雙腿，張嘴微微地呻吟道：「不要……」

  他愣了一下，手縮了回來，吻了她的嘴，然後歎道：「妳洗得差不多了，水
已經涼了，起來吧，我替妳擦幹身體，幫妳穿上新的衣服。」




  第三章王八的三個小妾

  翌日，史加達仍然起得很早，他先是進入了栗紗的房間。非菲暫時是與栗紗
同睡的，他走到床前，看著床上睡著的兩女，剎那間感到絲絲莫名的幸福。他低
頭吻了兩女的額頭，就走了出去。他來到蘇蘭嬌的閣院，就在閣樓前練起了趙天
龍教給他的武技，這幾天的，趙天龍已經教他使用戰槍。他練習沒多久，秋菊就
出來了，埋怨道：「天天這麼早過來吵得人不能夠安睡，真是的。」

  繼秋菊出來，趙天龍很快也出來——原來趙天龍昨晚開了精靈的苞後，就回
來睡了。

  他道：「秋菊，妳說什麼屁話？是我教史加達的，我就是希望看到他如此勤
奮地修練。呵呵，史加達，繼續，吵死她，天天吵得她不得好睡，這騷蹄子太有
精神的話，晚晚纏著我，讓我不得好睡，我也叫她不得好睡。」

  秋菊無奈地走了進去，趙天龍就走了過來，史加達停止練習，小聲地問道：
「趙大哥，昨晚的精靈處女爽嗎？」

  趙天龍淫笑道：「爽極了，那精靈小穴兒被我插得血流不止，可惜妳沒看到。」

  史加達道：「我不用看，也可以想像趙大哥的威猛。趙大哥這趟東征，一定
會插爛很多獸人女孩的處女小穴的。」

  趙天龍笑道：「那是。戰爭，不就是彼此掠奪、彼此強姦嗎？哈哈……」

  此時蘇胡也從屋裏出來，史加達就朝他道：「蘇胡，妳看，妳師弟練得多少
勤奮？妳說要跟著去東征，妳也應該多操練，否則到了戰場，誰都難教妳。」

  蘇胡走了過來，笑道：「姐夫，妳只教他，沒有教我，妳太偏心了。」

  趙天龍道：「蘇胡，妳身具鬥氣，武技也比較純熟，所以，我覺得上戰場足
中有餘，再說，這些東西，也不是一時之間能夠學得很高深的。以後有時間再教
妳吧，妳們那個師傅實在不怎麼樣。」

  他如此說評說非士，兩人心裏都不怎麼好受，蘇胡就道：「我們師傅當然不
及得上姐夫，可在我們原城，也是第一流的。」

  「原城那小籠城——」趙天龍忽然而止，他覺得，如此說的話，他也有點沒
臉的，畢竟他的妻子也是原城的。

  「妳們慢慢練，我出去參加征前會議，回來再教妳們。」趙天龍急著出去了，
留下史加達和蘇胡，兩人大眼瞪小眼的，蘇胡最終忍不住道：「史加達，現在趙
天龍不在了，妳要不要到我姐姐的床上修練？」

  史加達淡淡地道：「正想。」

  「我操妳媽！」蘇胡破大罵，踏步向閣樓，道：「我也拉秋菊去修練，死就
死，媽的，這世界真他媽的噁心。」





  蘇胡和史加達同時走入閣樓，秋菊出來相迎，蘇胡二話不說就扯著秋菊出去，
秋菊看看史加達，她有些不願意現在跟蘇胡出去。史加達卻當沒事一般，道：「
我進去和師姐商量一些事情。」

  蘇胡也道：「我和秋菊出去買些東西。」

  秋菊也道：「是的，我帶他出去買東西，一會就回來。史加達，麻煩妳幫我
知會夫人一聲。」

  「會的，妳們去吧。」史加達隨口就道。

  於是蘇胡扯了秋菊出去，就在他的屋子裏做起好事，待兩人正熱情如火、難
舍難分之時，門突然被敲響，兩人驚慌失措，蘇胡問道：「誰？」

  「我。」是史加達的聲音。

  秋菊立即爬起來穿衣服，蘇胡也準備穿的，但門前的史加達喊道：「師兄，
妳趕緊開門，再不開門，我把門撞破了。」

  「他媽的陰險毒辣的傢伙！」蘇胡無奈地下了床，秋菊急忙抱著她，哭求道
：「哥哥，先不要開門，我求妳了，我現在還沒有穿上衣服，如果被史加達發現，
他告訴趙天龍，奴婢死定了。」

  蘇胡道：「可是，如果他真的撞破門的放，我們更加無話可解釋。」他知道，
史加達找這種時間出現，是因為史加達想揭穿秋菊紅杏出牆之事，以便讓秋菊受
制，到時候，即使秋菊發現他姐姐的事情，秋菊也不敢說出來，所以他才覺得史
加達特別的陰險。

  但他得成全史加達……為了他的姐姐。

  秋菊聽他這麼一說，也只得放開了手，無助地坐在床上。她不怕史加達看她
的身體，因為史加達早已經看過了，更因為史加達本來就是一個性無能的（她仍
然這般的認為）。

  門只開了一道縫，史加達從門縫裏閃進來，蘇胡急忙把門關上了，怒道：「
史加達，什麼事情，說吧。」

  史加達回頭，朝他擠了一個眼色，他自然明白史加達的意思——他很想甩史
加達一個耳光。

  可是，史加達走到秋菊的面前，看著臉色死灰的秋菊，他彎腰下來，道：「
不好意思，我不知道是秋菊姐姐的，我聽到裏面有聲音，以為我師兄跟哪個女孩
搞到一塊哩，怕我師兄被哪個女孩帶壞了。」

  秋菊憤恨而又慌然地道：「妳……妳待如何？」

  史加達伸出手，在她的濕粘的陰戶上捏了一把，笑道：「也不如何的，妳們
繼續吧，我替妳們把守著門口，趙大哥如果回來了，我提前通知妳們一下。」

  說罷，史加達果真走了出去。蘇胡再次把門關上，氣憤憤地回到床前，扛起
秋菊的雙腿，硬物就捅進秋菊的陰穴裏，秋菊木然了好一會，才道：「他會不會
把我們的事情說出去？」

  蘇胡喘著氣道：「不會的，我是他師兄。」

  秋菊害怕地道：「如果說出去的話，妳是夫人的弟弟，趙天龍不敢對妳怎麼
樣，可是，我卻是會被他殺死的。」

  蘇胡安慰道：「我怎麼會捨得讓妳死掉呢？秋菊妹妹，妳儘管放心，這事，
只有我們和史加達知道，第四個人是不會知道的。」

  「我覺得應該悄悄地殺了他……」秋菊忽然恨恨地道。

  蘇胡的動作停頓了一下，忽地又迅猛地抽插……

  「有機會，我真想殺了他！」





  蘇胡所想的是對的，史加達故意撞破好事，就是為了讓秋菊有所顧忌，待以
後秋菊即使發現他和蘇蘭嬌的事情，秋菊也不敢說出去，這樣，對保護蘇蘭嬌，
是比較有效的。在知道他不是性無能的人當中，雨飄是不會說的，蒙瑩也不敢說
的，他現在只擔心趙麗茉，他擔心他的秘密會從趙麗茉的口中宣洩。

  然而，他拿趙麗茉沒辦法。但他想，趙麗茉只是一個小女孩，應該不會把這
種事情向別人說的，況且趙麗茉也不會知道他的「性無能」的偽裝。她既然不知
道，當然也就沒有必要揭穿他。

  他的計畫得逞後，他就繼續在閣樓前練武，而蘇胡和秋菊繼續在小屋裏鬧騰，
對於剛才之事，似乎是沒有發生過一樣，誰也不犯誰，真像是蘇胡所說的「井水
不犯河水」。

  蘇蘭嬌出來靜靜地看著史加達練武——她是知道剛才史加達所做之事的，因
為在閣樓裏，史加達就提前把這事說了。

  她看了好一陣，然後又看看她弟的那間小屋，就輕聲道：「我去看看菲菲。」

  她離開後，蘇胡和秋菊恰巧出來，蘇胡就道：「史加達，我姐呢？」

  史加達道：「很早就出去了，放心，她不知道妳們的事情。」

  蘇胡清楚史加達這句話，是說給秋菊聽的。

  蘇胡就想與秋菊走入閣樓裏，史加達突然抓住他的衣袖，在他耳邊輕輕地說
了幾句，他就急忙對秋菊道：「妹妹，我有些急事找我姐，我出去了。」

  秋菊不願意與史加達單獨在這別院的，她緊張地道：「蘇胡哥哥，帶我一起
出去好嗎？」

  「怕姐夫的人撞見不好！」蘇胡隨口丟出一句，就跑了出去。

  史加達看著秋菊就邪邪地笑了起來，秋菊受不了他的笑容，急忙走入閣樓裏
的她的小偏房……她覺得她的背心有些涼滲。




  趙天龍中午時分回來，不見蘇胡和蘇蘭嬌，就向秋菊發問，秋菊說他們出去
了，但不知道去了哪里，他就沒有在意，跑出來又對史加達道：「史加達，妳別
練了，妳練得很純熟了。跟我到另一個院子去，我讓妳見見我的三個小妾。」

  史加達道：「趙大哥，我去見三位夫人，不好吧？」

  趙天龍笑駡道：「有什麼不好的？妳又不能夠對她們做出什麼，我對妳，可
是很放心的。我可不管別人如何說，妳是我身邊最安全的男人，哈哈。走，跟我
過去，她們其實也很喜歡妳，即使知道妳是性無能，她們仍然對妳很好奇，因為
妳長得可真夠迷死女人的。她們都說曾經偷偷地瞧過妳。」

  史加達於是道：「趙大哥，為何都不見三位夫人過我師姐的別院呢？」

  「是我不准她們過來的，因為怕沾了妳師姐的黴氣，我可不想她們像妳師姐
一樣生不出一個蛋。」趙天龍憤激地解釋。

  史加達不願意再說，默默在跟著趙天龍走。

  趙天龍的三個小妾，在蘇蘭嬌的閣院的左側。那是一個比蘇蘭嬌的閣院要大
三四倍的院子，在那院子裏面住著的就是趙天龍的三個寶貝妾侍。史加達雖然沒
有見過那三個女人，但他知道那三個女人的名字分別叫：應妮、巴勒敏、風菲。

  其中應妮和巴勒敏分別給趙天龍生出了大女兒和二女兒，而風菲就生出了兒
子趙明光，趙天龍的兩個女兒分別叫：趙麗笑和趙麗英。他之所以這般地取名，
是因為他第一個女兒出世後，就是他趙天龍應該笑的時候，他的第二個女兒出世
後，他就覺得自己英明神武，到了他的兒子從天而降，他更覺得本來黑暗的世道
忽然光彩起來……

  進入那大別院，史加達看到四間閣樓，他知道，其中三間閣樓分別是趙天龍
的三個小妾在住，至於最中間的那樓閣也是最大的，那顯然是趙天龍的專屬樓閣，
平時商量什麼正事，都是在那裏的了。

  果然，趙天龍把史加達帶進去，就對僕人道：「去，把三位夫人叫過來，就
說我今天把大夫人的師弟史加達帶過來了。」




  趙天龍喝著茶。史加達站在他的旁邊。他本來有叫史加達坐下來跟他一起喝
茶的，但史加達說不敢，他也就沒有勉強史加達。僕人已經回來有一段時間，但
三個女人仍然還沒有到來，誰都能夠猜測她們是在化妝。

  女人的大部分時間，都是費在化妝上的。

  又過了一會，她們終於到達，竟然是三個少婦同時出場的。她們進來，看見
趙天龍身旁的史加達，她們也不覺得驚訝，因為她們早已經見過史加達，只是她
們從來沒有在史加達的面前出現過罷了。

  史加達掃了一眼進來的三個女人，發覺她們真的比蘇蘭嬌都要年輕些，她們
的姿色，也不在蘇蘭嬌之下。只是他一眼就能夠看出得出來，這三個女人中應妮
和風菲都是極騷淫之女，而那個巴勒敏倒顯得比較冷淡，也看不出她是如何的風
騷，為何她也會偷男人呢？

  應妮是三女中最大膽的，她坐落之後，就拿眼睛不停地看史加達，風菲只是
隨意地看了幾眼，巴勒敏也看他，但他能夠感覺得到巴勒敏看他的眼神，就像是
看一個很平常的物品，不帶任何的附加情趣。

  三個女人中，巴勒敏最最高的，她身段高挑苗條，臉蛋也甚是閑美，看起來
是個很安靜的女人；應妮則是三女中最豐滿的，她只有一百六十公分的身高，這
樣的身高其實不算矮的，她的身體很豐腴，胸部隆脹，估計她的乳房也是蠻火爆
的，她的臉盤稍大，但勝在豐圓有肉，從她的臉型以及她的媚眼，可以直接地看
得出這女人很淫騷；風菲的身高在三女中，算居中的，她身段均流暢，臉型嬌美，
眉彎眼俏、玉鼻櫻嘴的，從臉容上，她似乎略比其餘兩女要好看些，看起來也很
雅靜的，只是史加達從她眉間那隱閉的笑意，猜測她是一個很悶騷型的女人。

  據他所知，三個女人的年齡分別是：應妮二十三歲，巴勒敏也是二十二歲，
風菲二十歲。

  「妳們瞧瞧，我把史加達帶過來，是不是俊得要死啊？」趙天龍道。

  應妮笑道：「真俊！俊得叫人心慌慌的，可惜他都只在蘇蘭嬌的閣院行走，
不進來我們這裏的。」

  趙天龍道：「妳發什麼騷，他可是性無能，再俊，對妳也沒有什麼用處。」

  應妮道：「如果他不是性無能，人家也不敢這般地贊他啦。」

  趙天龍道：「知道就好，妳對史加達發騷，我原諒妳，如果妳敢對別的男人
發騷，我就殺死妳。老子知道妳就是騷，可只能對著我發騷。」

  應妮嬌笑道：「奴家也只對夫君騷而已。」

  趙天龍看了一眼風菲和巴勒敏，問道：「妳們呢？為何不說話？史加達可是
我身邊最紅的人，妳們就不給些意見嗎？」

  巴勒敏淡淡地道：「外表確是一流的。」

  風菲微笑道：「在我眼中，夫君才是最俊的，雖然史加達也很俊。」

  她的這句話，既贊了史加達，也拍了趙天龍的馬屁。從這點看，她最受到趙
天龍的寵愛，並不僅僅因為她的美色和她替趙天龍生了一個兒子，或者更重要的
是她的小嘴的甜膩。

  應妮稍稍地瞪了眼她，巴勒敏卻仍然無動於衷。

  趙天龍很喜歡她的話，摟她過來，照著她的小嘴，就親了一下，然後道：「
我已經把史加達帶過來了，妳們也算認識了。我們也有很多事情要處理，就這樣
了，我們先出去了。」

  應妮急忙道：「夫君，這麼急就要走？」

  趙天龍道：「是的，我要出去處理事情，因為東征的時間就要到了。」

  「要帶著史加達過去嗎？」風菲問。

  「是的。」

  應妮附到趙天龍的耳邊輕說了幾句，趙天龍驚道：「應妮，這樣不好吧？」

  應妮撒嬌道：「有什麼不好的？」

  「蘭嬌知道的話……」

  應妮曬道：「那又怎麼樣？妳怕她嗎？」

  「我怎麼會怕她？好吧，讓僕人都出去，把大門關上。」趙天龍似乎答應了
應妮什麼事情，他讓僕人離開了，把門關緊，就看著身旁的史加達，張了幾次嘴，
都不大好意思說出來，最後，他皺了皺眉，尷尬地笑道：「史老弟，這個……那
個……有點不好意思。妳能不能夠把衣服脫了，給她們三個瞧瞧？因為我說，妳
有著非常好看的身體……」

  史加達先是一愣，接著道：「趙大哥，這樣會有辱三位夫的眼睛的。」

  趙天龍道：「不會的，我都不介意，妳怕啥？快脫，算大哥求妳。」

  「好吧。」史加達有些無奈地道。

  ——明知道他是性無能、偏又對他感興趣的女人，看來還真的不少。





  「這次真的難為妳了，大哥在這裏跟妳說聲道歉！」

  出來後，趙天龍向史加達表示歉意，因為在裏面的時候，脫光衣服的史加達
被他的三個小妾評頭論足的，應妮那手還在史加達的身上摸摸捏捏的，就連本來
很冷淡的巴勒敏，也睜大眼睛不捨得從史加達的身體上抽離上眼神……

  史加達道：「趙大哥，我沒什麼，只是妳別告訴我師姐。」

  趙天龍拍了拍他的肩膀，笑道：「這還用妳說？我就是怕她知道，怎麼還可
能告訴她？」

  史加達笑笑，忽地又道：「趙大哥，剛才二夫人也說了，如果以後她們找我
過來，我該怎麼辦？」

  趙天龍想了想，道：「妳瞞著妳師姐，悄悄過來陪她們聊聊就好，她們也是
看著妳好看，想找個好看的男人聊天罷了。妳也知道，妳那相貌，是女人都喜歡
的。她們也知道妳是性無能，不會要妳跟她們做什麼的，當然，我更放心的是妳。」

  （戴綠帽的傢伙，永遠都放心他們的女人。）

  史加達在心裏冷笑，嘴上卻道：「我寧願趙大哥不放心我，那樣，至少證明
我還是一個男人！」

  趙天龍失笑道：「不要自卑，妳就是一個很有魅力的男人！妳的事情，不會
有多少人知道的。別的女人看到妳，都會為妳迷倒的。史加達，我要出去一趟。
明天是東征軍團的會議，就設在紅樓。」

  史加達驚道：「為何要設在紅樓？」

  趙天龍解釋道：「這是旭日城的傳統。因為旭日城長久與獸人交戰，誰都不
知道能不能活著回來，所以在戰前，都放戰士們的假，讓戰士們回家與妻子狂歡
或者是與親人朋友聚聚，而我們這些高級將領，就會以會議的名譽，找尋高級的
娛樂場所狂歡一晚。明晚，就是東征軍團的將領的狂歡夜。在狂歡夜之後的第三
日，東征軍團就正式出發。」

  史加達歎道：「原來這樣啊！」

  趙天龍道：「明晚，我把妳、蘇胡和魯茜都帶上。妳在這裏呆一會，剛才四
夫人悄悄跟我說要單獨跟妳聊一些事情，我答應她了。」

  「謝謝趙大哥！」史加達假意地感激，看著趙天龍出去。

  他呆站了一會，背後傳來風菲的輕喊：「史加達，妳跟我來一下。」




  第四章騷婦三媚

  史加達隨風菲進入她的閣樓。這閣樓明顯也比蘇蘭嬌的要大，且處於別院的
東面，似乎很有「東宮」的意思。他不知道她找他到底是為何，因為她已經知道
他是性無能，她偏要找一個性無能的男人，讓人很是想不通的。

  也許正因為他的「性無能」，她才敢那麼明目張膽地要他，趙天龍也就那麼
放心地讓他跟她單獨一起吧！

  進入閣樓前廳，風菲把女僕遣出去，獨留下她和史加達。她專門地給史加達
倒了茶，邀史加達坐好，她就坐在史加達的旁邊，一反她在外面時的閒靜姿態，
竟然身依他臂、臉靠他的肩膀，嬌聲道：「史加達，知道我找妳過來是為什麼嗎？」

  史加達冷靜地道：「趙大哥說四夫人想與我單獨聊些事情。」

  風菲吐舌舔了舔他的頸項，嬌笑道：「我確是有些事情，但不僅僅是用嘴巴
聊的。」

  「我不是很明白。」史加達道。

  風菲道：「很快妳就明白了。妳真是個超俊的男兒，叫女人見了都心慌慌的。
剛才我們怎麼弄妳，妳也沒有一點反應，果然不愧是魯茜底下最強悍的性奴——」

  史加達大驚，身體晃了一下，然後就坐定了，強制心頭震顫，表面平靜地道
：「四夫人，我真的不知道妳說什麼。」

  風菲冷笑道：「史加達，妳別以為我什麼都不知道。我曾經和魯茜打過交道，
我選了一個叫魯蒙的性奴，可她卻給我一個叫魯鎖的性奴。不過，那魯鎖也是極
其優秀的。他的嘴卻不像他的名字那般，雖然叫魯鎖，卻不怎麼能夠鎖定得住他
的嘴巴。我問他魯茜底下誰是最優秀的性奴，他就說是史加達。他說了之後立即
知道說錯了，可他想悔口已經來不及。我一直沒有揭穿妳，是因為妳所做的事情，
對我沒有什麼傷害。我根本不愛趙天龍，我想，妳也知道我的兒子並非趙天龍的
種。我的處女是給趙天龍的，可我後來知道趙天龍並不能叫女人生育，如果我不
生出孩子，我就是蘇蘭嬌那樣的命運。因此，我在外面同時找了許多的男人，導
致我連自己的兒子到底是誰的種，都不清不楚的。知道我為何與妳說這些嗎？因
為我相信妳早已經知道這些事情了。」

  史加達的假面具被揭穿，他也坦白地道：「既然夫人清楚這些，夫人當知道，
如果我揭穿妳，妳的日子估計也絕對不好過。」

  風菲嬌笑道：「我當然清楚的，所以我也沒有揭穿妳。況且揭穿妳，對我沒
有任何好處，倒是替妳保密的話，我就從中獲得一些好處。我要妳，在搞了蘇蘭
嬌之後，平時悄悄地過來服侍我，否則我就揭穿妳。」

  史加達毫不猶豫地道：「可以，但是，妳得付錢給我的主人。」

  風菲親了他的嘴，道：「妳果然還是性奴！我可以答應妳，以後都付錢給妳，
但這次，妳得免費服侍我。我要看看妳的真正實力，然後才能夠確定妳到底值不
值得我付錢買妳。」

  史加達就道：「可以，這次免費。」

  「免費的午餐，誰都想要，風菲，妳怎麼能夠一個人獨享呢？」門外突然響
起應妮的聲音，屋裏的兩人都朝那門看去，聽得敲門聲同時響了三四下，風菲站
了起來，低罵道：「狐狸精，竟然躲在門前偷聽。」

  她打開門，應妮進來，看著史加達，忍不住彎腰下來親了史加達，淫笑道：
「乖乖，差點被妳騙了，原來妳不但不是性無能，還是超強的性奴，真是愛煞姑
奶奶了。」

  風菲就道：「應妮，妳待如何？」

  應妮坐下來，道：「風菲，咱們彼此心知肚明，誰都不是什麼忠貞的女人。
要說忠貞，蘇蘭嬌比我們忠貞一百倍，我們都是生了孩子的，可我們也都知道，
趙天龍根本就沒有生育能力。由此可知道，我們誰都不是很幹凈，只是平時心照
不宣罷了，妳比我們幸運，妳生了個兒子。剛才我和巴勒敏看著妳把史加達帶走，
我可不那麼認為妳只是跟史加達談什麼正經事兒，所以特意過來聽聽妳們談些什
麼。雖然妳們說話很小聲，但妳別忘了，我們三人中，除了妳不會武技之外，我
和巴勒敏都是會有一點兒的，所以我的耳朵就特別地容易聽到妳在裏面的說話。」

  風菲只得認命，她道：「巴勒敏呢？」

  應妮冷笑道：「那女人是不管我們的事情的，她在外面有情人，她的心全在
那個情人身上，況且她還給她那個情人生了女兒。她不像我們這般亂來，除了和
趙天龍，就只和她的那個情人。所以，她也就不管我們的事情。風菲，我記得我
們三個有時候也同時服侍趙天龍，今日不妨也一起要一個性奴的服侍，妳覺得如
何？」

  風菲冷冷地道：「隨便。」

  應妮淡淡一笑，道：「為了保全起見，我覺得我們應該也把巴勒敏拖下水。」

  風菲道：「難！巴勒敏是個很冷淡的女人，而且她在外面愛上一個男人。不
可能讓這個性奴搞她的。」

  應妮笑道：「輪不到她不同意，我先去把她叫過來，我自然有辦法讓她束手
待斃。」說罷，他朝史加達擠了一個媚眼，又道：「便宜妳了，性奴大人。」




  應妮離去後，風菲和史加達靜靜地坐著，兩對眼睛互相對視，竟然是無言。
在他們的沉默中，應妮很快就回轉，這次果然把巴勒敏帶了過來。

  四人坐好後，巴勒敏就問道：「找我過來，有何事相商？」

  應妮就道：「想叫敏妹妹再欣賞一下男人的身體。」

  巴勒敏冷淡地道：「如果沒別的事，我就離開了。」

  應妮立即道：「敏妹妹，妳就這麼急著去幽會妳的情人麼？」

  「妳們……」巴勒敏的臉色微變，眼神有些慌亂。

  「我們其實都是一樣的，妳應該也是知道趙天龍是無法生育的，可妳卻生出
了一個女兒。所以，我們是坐一條船上的三個女人，妳如果硬要離船，叫這船翻
沉，我們也無話可說。我今天把話說清楚，這史加達，只是裝出來的性無能，他
的本來身份，就是一個性奴。我和風菲準備今天享用他的服務，為了讓妳的嘴巴
比較的嚴實，我們邀請妳一起來享用，妳難道不感謝我們的美意嗎？」應妮看著
已經站起來的巴勒敏，似笑非笑地說出這翻話。

  巴勒敏冷冷地道：「妳們自己要發騷，別扯上我。妳們的事情我不管，希望
妳們也別逼我。我巴勒敏可是不怕死的。」

  應妮春眼一瞪，叱道：「喲，妳就不發騷？妳不怕死！好，咱們都豁出去，
看妳的情人會不會死？再看妳的女兒會不會被趙天龍殺了？」

  巴勒敏聽到這裏，無力地重新坐落。

  應妮又道：「妳別瞧不起我們，妳比我們還要過份。我們是有在外面亂搞，
起碼我們沒有在外面愛上別的男人，也沒有養男人。何況，我們現在已經很少到
外面去搞了。我們當初到外面去搞，那是因為我們要生一個孩子。妳和我們不一
樣，妳在外面有著男人，我們在外面沒有男人。所以，妳別想跟我們扯清關係。
要麼，妳跟我們同一條船，這樣，我們才覺得我們是一塊的，彼此之間才會信任。
妳和妳的男人的事情，也永遠不會被揭發，妳的男人及妳的女兒的性命才得以保
住。況且，我們面前這個男人雖然是性奴，可我敢打賭，比妳外面那男人好上一
百倍。我不逼妳什麼，就逼妳這次，以後妳想過來跟我們一起混，我們還不一定
會同意妳過來呢。妳說吧，妳是要走，還是要跟我們一起發騷？」

  巴勒敏沉默半晌，忽地伸手脫自己的衣裳，道：「叫他先插我，插完，我就
走。」

  風菲終於嬌笑道：「敏姐，不要這麼急色，這是前廳，我們到內室去比較好。」

  風菲的寢室裏，三個女人坐在床沿看著面前赤裸的、強壯的男人。

  她們此時無疑是史加達的特殊的「女客」，所以他得聽從她們的指令脫得光
光的站在她們的面前。這是他第二次脫光站在她們的面前，與前一次不同的是，
他這次脫光，他那男根昂立頂天、堅硬如鐵，猶如一根惡魔之棒……

  三女看著眼前這超乎想像之物，眼睛都瞪得大大的，就連本來漠然的巴勒敏
都露出驚訝的眼神，應妮則伸手撫摸自己的胸部，歎道：「這傢伙軟的時候已經
很恐怖了，想不到硬的時候驚人的可怕。噢，我都有點興奮，下面不能抑止地流
水，敏妹妹，讓我先試捧吧。」

  巴勒敏道：「我急著要走，叫他先插我，他插進來了，我就離開。」

  風菲笑道：「看來敏姐對外面的男人好癡情，突然很想看看妳外面的男人是
個什麼樣的人。會不會又是一個性奴呢？妮姐，妳有沒有召過性奴？」

  應妮笑道：「我出外面隨便招招手，就一大堆男人撲過來，用不著花錢召性
奴？」

  風菲曬道：「外面的男人，十個比不了一個性奴的。性奴，都是經過挑選並
特訓出來的為了性交而存在的女性工具，有著比一般男人高明許多的功夫。單單
他們的體貌和他們的性器，就不是一般的男人能夠相比的。我召過幾次性奴，以
面前的這個免費的性奴的體貌和性器最優秀，卻不知道他的真實功夫到底如何了。」

  應妮浪笑道：「待會試過不就知道了？」

  她們說話之時，不忘輕解她們的衣裳——這本來是性奴應該做得工作的，只
是她們這裏有三個女人，而性奴只有一個，她們也就自覺地省略這道程式。

  巴勒敏脫衣的動作卻比她們快速許多，她站到床前就扯落她的衣裳，沒幾下
就把她自己脫得赤條條的，露出其瘦俏高挑的女體，然後趴立在床前，屁股對著
史加達，回頭輕喊道：「奴狗，過來，插我一下，我好走人！」

  史加達聽她如此呼喚，雖然他在服侍女客的時候，很多的女客都如此地侮辱
他，但這次和以往是不同的，這次並非是魯茜安排的，即使他不懂得多少人類的
尊嚴，他也覺得輕微的憤怒。他向她走了過去，走到她的屁股後面，向前伸出她
的手，說道：「給我錢！」

  三個女人同時一愣，風菲叱道：「妳不是說免費的嗎？」

  史加達以堅硬的語氣道：「她不免費。」

  「為何？」應妮問道。

  史加達道：「如果是免費的，我必須有一半的自主權，除非妳們給我錢，我
就讓妳們擁有完全的操縱權。這個女人，不給我錢，我不插她！」

  巴勒敏冷冷地問道：「多少錢？」

  「五個金幣。」史加達獅子大開口。

  屋裏的三個女人同時愣住，風菲道：「妳怎麼是五個金幣？上次那個魯鎖，
才七十個銀幣，妳們的價格怎麼相差那麼多？」

  其實來到旭日城後，魯茜相對地提高了她的性奴的價格，以史加達來說，應
該是兩個金幣的。但這次史加達自行決定，多要了三個金幣……

  史加達冷冷地道：「妳們嫌貴，可以去找魯鎖，我想，妳們免費，他也爭著
過來的，但我跟魯鎖不同，這個女人不給錢我，我絕對不幹她！」

  巴勒敏沉吟一陣，道：「風菲，我現在沒帶錢在身，妳借我五個金幣，付給
他。」

  「妳可要記得還！五個金幣雖然不算什麼大數目，可也不是小數目。」風菲
從床上下來，走到她的梳粧檯前，拉開抽屜，小心地取出五個金光閃閃的圓幣，
走過來遞給史加達。

  他接過金幣，走回去放進他衣服上的口袋裏，接著走回來，雙手抱抓住巴勒
敏的雙臂，男根就頂在她的陰戶上，發覺她的陰戶很乾燥，他就道：「妳那裏很
幹，插不進去。」

  巴勒敏冷聲道：「插不進去，那是妳的事情，別賴我頭上。」

  史加達忽然蹲了下來，撐開她的雙腿，看望她的黑毛濃濃的陰戶，只見那陰
戶並不隆脹，兩片大陰唇平平的，但卻夾得略緊，小陰唇也沒有外露，叫他很難
相信她真的生過孩子，他想，這個女人是天生的陰戶緊抿的，雖然她的陰戶不是
很豐滿，但這樣的女人陰道一般比較細長，如果沒有水的情況下進去，一定痛得
她呱呱大叫。

  他猛地站了起來，雙手伸到她的兩腿側，壓著她的陰戶兩旁，略略地扳開，
男根就頂在她的陰道口，左手縮回來握住男根，悶吼道：「這是妳自己要的，別
怪我，妳不出水，也不關我的事。」




  第五章騷情難溢

  應妮和風菲也已經脫除她們身上的衣物，正坐在床沿側盯著史加達那根粗巨
的陽物如何地突入巴勒敏的小陰道，她們知道，在她們三女中，雖然能巴勒敏的
陰戶說不得好看，但卻是最細窄最緊湊的，男人插進入的時候當然也就特別的舒
服。

  她們同樣地清楚巴勒敏並非天生性冷淡的女人，只是她對史加達沒有感覺，
因此她的淫水無法流溢出來，她們自己就不同了，兩女的陰穴都已經濕潤，其中
以風菲的陰戶濕得最快最乾脆，淫水都流落床沿了。看來史加達的身體，以及此
時的淫糜場景，給她們視覺上很大的衝擊。

  巴勒敏趴彎在床前引頸而待，只要史加達的男根進入她的體內，她打算立即
離開，不管史加達是多強悍的男人，她對史加達沒有興趣，因為她心裏裝著另外
一個男人。她在那個男人之前，最先經歷的是趙天龍，然而趙天龍沒有得到她真
心的愛，她偏愛了趙天龍以外的某個男人，並且替那個男人生了個孩子。

  她感史加達的堅硬的男根全力地往她的乾燥的小穴兒撞擊、推進，雖然她幹
燥無比，但他的男根亦是堅硬無比，似乎可以從沒有洞的地方鑽出一個洞來，所
以，她乾燥的穴兒仍然無法阻止男根的推入，這是她從來沒遇到過的事情，他的
推進、強烈的磨擦，幾乎等同於把她的身體撕裂，她痛得把屁股縮回來，可他仍
然無情地推進，她叫喊道：「好痛啊，奴狗，我不幹了，妳把我弄出水再進來，
我不做了……」

  她雙手朝床上猛抓，迅速地爬上床去，下體終於脫離史加達的男根，她坐在
床上，低頭看了看自己的小穴，是想看看有沒有擦得出血了，幸慶的是，竟然也
沒有出血，只是乾燥的兩片大陰唇稍稍地張開了，看到裏面嫩嫩的紅肉。她抬眼
瞪著史加達，道：「不弄我出水，妳別想再進來，我給了錢的，妳得聽從我的話。
爬上來，吻我這裏……直到我出水……」

  風菲和應妮不敢相信地看著巴勒敏，應妮驚訝地道：「敏妹妹，妳怎麼突然
間變得淫蕩起來了？」

  「誰淫蕩了？我幹著，他怎麼進來？妳們也不瞧瞧他那根是什麼傢伙，想殺
死我啊？」巴勒敏不由得浪罵起來。

  風菲媚笑道：「敏姐，我這裏很多水，我借妳一些就可以，何必要等妳自己
出水？」

  巴勒敏拒絕道：「免了，我自己有的是水，妳還是留著些自己用吧。」

  風菲笑道：「那妳就快點出水哦，要不然待會痛得求饒的時候，可別怪我們
不幫妳頂著……」

  「什麼時候我求過妳幫忙的？哼……哦……」

  巴勒敏難以抑止地呻吟出來，因為她說話之明，史加達已經爬上床，趴跪在
她的雙腿之間，埋首用嘴吻舔著她的乾澀的小穴兒，她受不了他的舌頭的刺激，
身體向後仰，雙手撐在床板上，張著雙腿叫他吻舔著。

  第一次獲取專業性奴的服務，叫她難以相信竟然是這般的舒服，雖然是用錢
買來的，可這史加達給了錢之後，真的很聽她的話，她忽然間有點喜歡這種感覺，
就好像她完全主導性愛，可以在性愛中命令對方做一切的事情。

  「喲，敏妹妹，看起來很舒服啊，趙天龍和妳那男人不會這般地吻妳的小穴
兒吧？」應妮在一旁羡慕地道。

  風菲趴過來瞧著，贊道：「舔得真認真，比魯鎖認真多了，果然不愧是魯茜
底下最優秀的性奴，這般的敬業。旭日城很少找得出妳這樣的性奴來了。」

  史加達忽然抬臉起來，摟住風菲的脖子，照著她的小嘴就吻，風菲受到他的
侵襲，本來是不大願意讓他那張沾著巴勒敏的體液的嘴巴親她的，可親了沒兩下，
她就變得很投入，正在忘我之時，巴勒敏輕罵道：「奴狗，妳現在在服侍我，請
妳別搞錯物件，我可是付了錢的，快點完成妳的任務，我好儘快地離開，待我離
開後，妳要怎麼跟她們搞，我不管。」

  巴勒敏剛說罷，史加達就離風菲的嘴唇，立即趴俯回去吻她的小穴兒，那穴
兒已經濕潤，且淫液在漸漸地滲流出來，風菲剛吻得起勁，就讓巴勒敏把史加達
叫喚回去，她真的是十萬個不願意，她怨道：「敏姐，妳怎麼能夠這樣？」

  巴勒敏道：「我怎麼樣了？這事，我本來就不願意，我急著要走，況且我可
是付了錢的，她得完全地聽我的話……」

  風菲歎道：「確實是很聽話。」

  她們哪里知道，史加達本來並非正常的男人，他在狼群生活的時候，什麼沒
有吻舔過的？再髒的東西，他都嘗試過，何況叫她吻舔女人的騷穴？對他來說，
簡直是小事一樁……

  在這點上，其餘的性奴，根本無法與他相提並論。

  「奴狗，可以了，插我吧，估計應該可以讓妳進入了。」巴勒敏覺得命令男
人，其實也是一種很大的樂趣，開始有點喜歡上這種隨意命令男人的感覺了。

  史加達仰臉起來，雙眼如狼般地注視她，悶吼道：「我要叫妳以後甘心情願
地付錢找我，貴族婊子！」

  巴勒敏正想開口回復，豈知史加達以最快的速度提起她的一隻腿，男根頂在
她的潮濕的女穴，身體往前推壓，「撲滋」一下迷響，那粗得難以想像的傢伙就
把她的下半身撐脹開來，她感到她的空間全部被塞滿，甚至塞脹得她有些微微地
痛，她身體就在那時，仰直抬起，張嘴呻吟：「啊……呀……好脹……頂到我肚
子裏了……」

  「行了！啊啊啊！妳已經進來了，快些拔出去，我要走！」巴勒敏欲推開史
加達，但史加達卻猛烈地推挺，她的肉體晃動不止，卻無法推開他。

  「啊噢……噢……噢啊……好深……我要被妳插死的……」

  被史加達的一陣強攻，她已經無力，撐著床的單手支撐不住，只得把本來要
推開史加達的另一隻手重新撐落床鋪上，雙手撐不了多久，她覺得全身酥軟無力，
乾脆整個身體仰躺在床鋪上，眼睛很複雜地瞪著在她的肉體上瘋狂抽插的史加達，
終於認命似地把臉擺到一邊，輕輕地呻吟：「噢啊！噢不……」

  巴勒敏想抗拒史加達給她的快感衝擊，可她抗拒不了，那濃烈的快感迅速地
爬滿她的身體的每一道神經，使得她反射性地抓緊身旁的被單，扭動著她的蛇般
的嬌體……

  風菲看著她踢動的雙腳，她道：「敏姐，妳不要太激動，妳如果不喜歡，我
代替妳好了……反正妳急著要走。」

  「我操……啊噢喔……輕些，我求饒了，妳讓我走，我頂妳不順了……」

  巴勒敏本來是想罵風菲，可被史加達插得她罵聲頓止，她知道身體有些不聽
她的控制了，她的身體在迅速地感應那粗長的男根的磨擦所帶來的快感，她清晰
地感到她就快被那種性愛特有的快感俘虜，會迅速地淪陷在這種快感中，從而墮
落……

  粗大的肉棒在她的小肉道裏迅速的出入，本來沒有淫水的她，此刻的淫水像
液醬一般地擠流出來，她已經無力抗拒肉道的快感流竄，整個身心為之震顫，呻
吟之聲也漸漸地拉高，雙手緊緊地抓住被單，喘息如吶嘶。

  「插死妳！插死妳！欠幹……」

  史加達突然怒吼起來，巴勒敏也同時瞪大眼睛，奇怪地看著他，應妮甚是好
奇，問道：「敏妹，怎麼回事？妳眼神不對勁……」

  巴勒敏道：「他那根東西，好像在我肚子裏繼續脹大……他說插死我的時候，
我的下身都快要爆了……噢呀……」

  風菲訝然道：「有這回事？」

  「噢呀……噢……有……有……混蛋……奴狗……他在報復我……他使勁地
推動他那根東西……使勁的……呀噢……很舒服……其實……」

  應妮然後道：「得了，史加達，別搞她了，她可以走了，省得浪費我們的時
間。」她說著，就過來抱住他，要把他從巴羅勒的肉體上拉出來，巴勒敏的手突
然地伸上來也抱住他，罵道：「應妮，我付了錢的！」

  風菲就道：「剛才妳說讓他插一下，妳就走的。」

  巴勒敏怒道：「這種事情，哪有不做完的？既然都給他插了，就得插到我夠
為止……」

  「呸！誰知道妳什麼時候夠？妳沒看到我們兩個在旁看著多難受嗎？先叫他
給我們止止癢再說。」應妮不客氣地道。

  巴勒敏一人爭不過兩女，只得哀求道：「再一會……再一會……我就到了…
…現在不能停……很難受……讓他再插一會……我把他讓給妳們……」

  「妳說的。」應妮總算答應她，縮手回來勾弄自己的水粘粘的陰戶。

  「奴……噢喔……我讓妳插……妳快點……我要……要……把我插死……」

  巴勒敏掙到最後邊緣，終於情欲大爆發，雙手抱緊史加達，語無倫次，仰起
嘴來要與他親吻，他偏偏把臉扭到一邊，不給她親到（太沒有職業道德了），她
就淫叫道：「吻……吻我……求妳吻我……我想妳吻……」

  史加達道：「別夢想，我這次是額外加班，有保留我某些權利的必要。」

  想想也是，這次又不是魯茜安排他過來的，他完全可以自主。

  至此，三女才知道這個性奴其實不是那麼好相與的……

  史加達狂插了一陣，巴勒敏撐受不住，軟癱在床上，眼迷舌吐的嬌喘息息，
像是要死不死的，他就迅速地離開她的肉道，罵道：「叫妳囂張！以為我很想插
妳嗎？老子今日是被迫的……下次給錢也幹妳！」

  風菲和應妮就靠身過來，用乳房擠磨著他的雙臂，應妮道：「史加達，我們
都沒有她那麼囂張，求求妳快插我吧，用妳那根大肉棒……」

  「妮姐，這可不行，我是主人，妳是客，哪有喧賓奪主的？」

  「風菲啊，妳再忍一忍，妳知道，我最忍不得的，我現在已經忍了很久……」

  史加達突然道：「每人五個金幣，我今天不免費了。」

  應妮竟然很乾脆地道：「菲妹，暫時借用我五個金幣。」

  風菲不滿地道：「為何都要我借？」

  「我們忘記帶錢了……」

  風菲很願意地下了床，因為她知道她下床的話，應妮就奪了先機，她就得等
到最後，然而她不下床取錢，在這個節眼上，估計史加達真的會立即罷工，她無
奈之中，只得滿足他的要求，嘴裏卻嚷嚷道：「說好免費的，都是巴勒敏害的，
搞得我今日損失十五個金幣。」

  巴勒敏聽了，用虛弱的聲音反駁道：「不是十五個，是五個，妳以為我們會
賴賬嗎？」

  「妳就是賴！如果不賴的話，為何現在妳不走？」

  「我沒力氣了……」巴勒敏又羞又哀地道。

  「誰叫逞強！妳沒見過性奴……哼！」風菲終於肯離床而去。

  應妮瞄準時機，一把抱住史加達，跨坐到史加達的懷裏，淫叫道：「史加達，
快插進來，我會給妳錢的……」

  史加達見風菲去取錢，他也就不客氣起來，推倒應妮就端詳去她的陰戶……

  應妮哀求道：「不要吻了，我需要大肉棒直接的插入。」

  史加達仍然不為所動，她看著她的陰戶，那陰戶上的陰毛特別的濃，黑黑的
一大片就覆在她的雙腿之間和陰阜之上，直鋪到她的股溝處，陰毛間隔處那陰裂
張得很開，是一個有著大陰道口的騷穴，陰唇的顏色變得黑亮，估計是性奴次數
過多的緣故，也或者是生了孩子的緣故。陰戶不是很肥，小陰唇也不是很突出，
但幸好陰唇裏面的肉色仍然是鮮嫩的。

  他瞧了一陣，回頭看見風菲把金幣放到他的口袋裏，他就抱起應妮，把她的
身體扳轉，喝道：「趴跪著，我從後面進入。」

  應妮很聽話地趴跪，向史加達展露她的豐圓的屁股，他雙手扳開她的兩臀，
男根頂入她的大陰道口，因為她的陰道口比較大，因此，他不需要手扶著陰莖，
就能夠免費地突進，接著他全力一挺，直撞到她的陰穹底部，撞得她仰臉痛呼：
「啊喲，好痛！史加達，我陰道雖寬，可是沒有巴勒敏的陰道長，妳慢點來，受
不了妳啊……又粗又長……雖然受不了，可還是喜歡得要命……插我……狠狠地
插我……」

  史加達在這方面，還是很聽話的，她讓他狠狠地插，他果然就很狠地抽插，
每一下都強烈地撞擊到她的底部嫩肉，雖然真提撞痛了她，可她仍然是很享受的
樣子，真不是一般的騷！

  他想，趙天龍納了這三個小妾，真成了綠帽之王……

  「喔喔喔……好爽……從來沒試過這麼粗長的肉棒……比驢馬的還要恐怖…
…爽透了……直爽到骨髓裏去……喔啊喔……」

  應妮的淫叫，叫史加達很受用，雖然應妮的陰道是比較寬大，但相對於他超
乎常人的粗巨來說，應妮那陰道仍然是過小的，仍然能夠夾砸得他的男根很舒服，
所以他也很享用她的陰道。

  風菲爬上床來，從背後摟住他，撫摸著他的胸肌，讚歎道：「怪不得那麼堅
貞的蘇蘭嬌都被妳征服，原來妳竟然是這般的強壯，我早應該找妳了，讓蘇蘭嬌
獨享，可不怎麼好！真感謝妳在趙天龍面前裝性無能，以後來我們這裏，方便許
多了。趙天龍東征後，妳天天到我們這裏來……」

  「對不起，我得跟趙天龍一起去東征！」史加達一邊插抽一邊道。

  風菲一驚，嗔道：「那人家也要跟著去……」

  巴勒敏道：「風菲，妳別妄想了，妳不會武技，生的又是兒子，趙天龍怎麼
可能讓兒子的母親去冒風險？」

  風菲一陣失落，又笑道：「不要緊，我叫天龍讓妳留下來，嘻嘻。」

  「癡心妄想，騷婦！」巴勒敏輕罵道。

  風菲不服地道：「誰騷？妳不騷？妳騷得連動的力氣都沒有了，妳說我？」

  「我是被迫的……」

  「現在也沒人逼著妳留下來，躺我床上幹嘛？」

  「風菲，妳……妳行！」巴勒敏被風菲氣得無話可說，她扭頭看著交合的兩
人，看到應妮那淫騷樣，想起剛才自己大概也是這樣，她的心頭是百感交集。

  此時，史加達的雙手伸過去抓扯住應妮的乳房，她知道應妮的乳房是很圓大
的，在三女中，她的乳房卻是最小的，所以有些感到自卑，她半惱半恨地道：「
混蛋傢伙，剛才也不見妳抓我那裏，現在抓得那麼開心。」

  應妮道：「我的乳房大，好抓嘛！」

  「我呸！妳騷穴兒也大，不見妳說……」

  「那正好，因為那根東西就特別的粗大，我們是天造地設的一對，喔啊啊…
…插得我爽死了！」

  巴勒敏無話可說，努力地仰坐起來，低頭看了看自己的私處，本來緊抿的兩
片陰唇此時裂張一個大口，看見裏面水紅紅的嫩肉，又無力地倒躺下去，悶聲道
：「這死奴狗，好粗大的一根傢伙，把我的小小縫兒捅成一個大洞。」

  第六章狂歡之後的狂歡

  應妮不管巴勒敏，她只管享受著史加達的強勁抽插，同時晃動著胸前的兩顆
大乳房，在趙天龍的所有女人中，她的乳房是最大的，所以她特別驕傲她的乳房，
同樣的，她的乳房也是特敏感的，因此，史加達的手一抓她的乳房，她就興奮得
狂叫。

  風菲得不到解決，只得抱著史加達的雄背，使勁地用她的雙奶去磨擦史加達
結實的背肌，小嘴兒不停地吻著他，也期待他能夠回吻，可他就是不和她接吻，
氣得她大叫道：「史加達，妳是一個性奴，我已經給錢妳了，妳為何不滿足我的
要求？」

  史加達道：「今日是例外的，我今日就是不滿足女客的要求，怎麼樣？要撕
票嗎？」

  「我不管，我就要，又不是我惹妳生氣的。」

  「我也要……」應妮搶著道，她扭轉臉回頭，向史加達張開嘴，小吐著她的
舌頭，他想了想，趴身過去，吻住了她的嘴，風菲不滿地道：「妳偏心的，我的
嘴兒比她的好看，為何不吻我？」

  史加達離開應妮的嘴，道：「因為我正在服侍的是她，就這麼簡單，待會再
親妳。雖然今天例外，但妳給了錢，我不會虧待妳的，我怎麼也還是有一點職業
道德。」

  風菲嗔罵道：「妳職業個屁！妳現在像個性奴嗎？」

  史加達道：「妳也沒有向我的主人點名要我……」

  風菲知道自己理虧，便不與他爭論，硬是把他的手扯回來，道：「妳抓抓我
的乳房，我的乳房也很可愛的。」

  應妮喊道：「風菲，妳未免太過份了，他現在正與和我搞，妳把他的手從我
乳房撤離，什麼意思！明知道我的乳房是最需要撫摸的……」

  風菲只得放開史加達的手，無力地坐到一旁，罵道：「騷婆姨，忘恩負義，
沒有我，妳們都別想享用他！是我最先發現他的秘密才威脅他的，如果不是我早
發現，他跟趙天龍去東征，被獸人殺了，妳們永遠都只以為他是個性無能的傢伙。
忘恩負義，哼！」

  就妮笑道：「好啦，菲妹，別生氣啦！我很快就來了，啊喔，首次遇見這麼
粗大強壯的傢伙，想不高潮都不行。妳知道的，我的高潮來得特別快，這沒幾下
的，就覺得身體飄了起來，啊噢，爽極了，就快要死了……」

  撲滋、撲滋、撲滋……

  噢呀、噢呀、噢呀……

  淫糜的叫聲和肉肉相撞的聲響，撞擊著其餘兩女的心靈，本來情欲平息的巴
勒敏又開始覺得自己的下體在滲流某種液體，且心裏再次期待粗巨男根的塞入，
可她看了看一旁欲火奔騰的風菲，她知道她的期待註定要落空，再且，她本來就
是不願意的，她怎麼能夠開口？看來她這次把自己逼到了尷尬之境地了，唉。

  應妮就像她所說的，她很快就到達高潮的巔峰，軟趴在床上只顧喘息，沒有
動的力氣了。

  史加達從她的寬大的陰道裏抽離出來，還不等他回轉身，風菲就撲到他的懷
裏，嘴兒就印上他的唇，無奈之中，他只得跟她接吻。在接吻之時，她的手也不
安份，她拉他的手去撫摸她的陰部，然後又用她的手兒去握弄他的巨物，身體扭
動如柳擺。

  看得出來，最騷的莫過於她。

  應妮是明目張膽的騷，她卻不同，她平就是悶騷，一旦發騷起來，那浪勁兒
比應妮有過之而無不及的。

  因為她是最後一個，史加達也不大心急了。

  （他只想弄完風菲就跑人，要不然趙天龍轉回來，發現了這事，這裏四個人
都得死。）

  和她接吻後，他開始吻她的乳房。她的乳房不是很大，也不是很小，像圓性
乳房，又有點偏蝶型，很嫩，不是很軟嫩，保持著少女的一些軟硬質感。他從這
般的乳房，可以判斷，她並沒有給她的孩子哺乳——其實很多的貴族婦女，都不
會給自己的孩子哺乳的，因為她們可以請到最好的奶媽哺乳她們的孩子。

  風菲被吻得很受用，舒服得直呻吟，在一旁嬌喘的應妮很有意見地道：「同
是一樣價錢，我的乳房又特別的豐滿，竟然得不到這樣的待遇。」

  風菲就嬌笑道：「妮姐，妳自己心急，叫他直接插妳的，這事，敏姐姐也是
聽著的，是吧，敏姐姐？噢，癢呵……」

  巴勒敏冷言道：「我死了，我什麼都沒聽到。」

  「喲，敏姐姐，妳死，也別在床上死啊！我以為怎麼還敢睡這裏呢？」

  「去妳的，我做鬼，也不想在妳這裏做……」

  「噢喔喔……手指好粗長……像陰莖一樣……」

  風菲顧不得跟巴勒敏爭吵，因為史加達的手指已經插入她的小穴滑插著她的
濕滑滑的肉道，她舒服得直叫，嬌體都有些發抖了。

  「啊噢……捏我敏感的陰蒂……」

  巴勒敏故意地看了看應妮，豈料應妮也同樣在看她，只聽應妮道：「我不得
不承認，真正發騷起來，我不及她，妳也就不必看我了。我們以前也一起服侍過
趙天龍，早知道她那付德性了，小騷包！怪不得我們不夠她爭寵的……」

  巴勒敏不屑地道：「我也不想要趙天龍寵我，讓她得寵又如何？」

  風菲聽到兩女的議論，她就道：「妳們身材沒有我的好，也沒有我的溫柔體
貼，當然不會比得上我。再加上，妳們都沒有我愛天龍……」

  「我呸！」

  「呸！去妳的愛……」

  「噢哦……愛死妳了，史加達，真會弄……不愧是一流的性奴……我以後都
向魯茜要妳……吻吻我的花穴……」

  另外兩女聽得白眼一翻：剛剛說完愛趙天龍，轉口又說愛史加達……

  史加達聽從她的要求，把她抱翻起來，讓她的背貼著床鋪，他側抱起她的臀
部，打開她的雙腿，看往她胯間的嫩穴。雖然說她已經生過孩子，但那穴兒的顏
色沒有變化多少，或者是因為她還很年輕的緣故。她的穴兒與巴應兩女的又些不
同，不是很豐滿，卻有著微微隆起的大陰唇，那小陰唇甚是突出，暗紅暗紅的，
像兩片略顯調謝的玫瑰花瓣，也許因為她的情欲早開，兩片小陰唇兒也微張著，
過多的汁液從那微張著的花瓣裂口滲流而出，汁液仍然是晶瑩的，可見這女人雖
然騷，但不經常亂搞（至少近段時間內沒有亂搞）。

  她的陰道裂口的寬長段，在三女中，亦是居中的。

  這樣的陰戶雖不見得很美麗，卻很是能夠勾起男人進入的欲望，且進到裏面
之後，因為過多的體液，加之其並不寬敞的暗道，以及暗道裏鮮嫩的壁肉，當使
得男人的陽物得到一翻很不錯的享受。

  （真不像是生過孩子的生殖道——恢復能力算不錯的。）

  他埋首在她的胯間，張嘴就罩含住她的水潤潤的陰戶，她很及時地呻吟起來，
歡叫道：「啊噢！妳們有沒有發覺，他的舌頭……噢噢，大厲害了！像一條狗的
舌頭一般，可以伸卷得很長的，幾乎進到我的陰穴裏面了，真舒服啊！比一般的
男人的陰莖的進入還要舒服……柔軟的，帶些摩阻，熱熱的、濕濕的……啊噢，
啊噢，從來沒遇到過這樣的超勁的舌頭……」

  巴勒敏聽她這麼一說，她也想起來剛才史加達吻舔她的陰戶的時候，那舌頭
確實是超凡的厲害，她當時只想著要出水，然後叫史加達插幾下，她就離開，並
沒有細細地品味，此時聽來，心中也驚詫：怎麼有那樣奇特的舌頭呢？

  她和風菲豈能夠知道，史加達雖然並非真正的狼人，但他從有記憶以來，就
跟隨狼群生活，他的身上擁有許多狼的習慣，他的這根舌頭就是因為長期鍛煉，
而具有狼舌（狗舌）伸吐效果，能夠比一般的吐得更長，也比一般的人靈活百倍。

  在吻舔的技巧上，估計沒有任何一個性奴能夠超越他。

  畢竟，狼或者狗，在這方面都是無比強悍的……

  應妮沒有得到過史加達的吻舔，她聽得是又驚又疑，有些不甘地道：「是不
是真的？剛才他沒有吻我可愛的陰戶，我都不知道，待會我要看看是不是真的。
如果真的像狗舌那般的吻舔，那真是太舒服了。」

  風菲呻吟道：「妮姐，妳不是叫狗舔過妳那裏吧？」

  「是又怎麼樣？」應妮供認不諱。

  巴勒敏道：「我不知道狗舔是怎麼樣的，不過，他那舌頭確實叫人很舒服…
…不然，我也不會那麼快就出水。」

  應妮道：「敏妹，別為妳的出水找理由，這個男人，我看著他的樣子，就穴
兒湧水的……」

  巴勒敏諷刺道：「以為我像妳們一樣嗎？」

  風菲呻吟道：「哦噢……都一樣，偷人！」

  巴勒敏又一次無語以對：風菲說的是事實。

  「史加達，我受不住了，快用妳的大肉棒插我……我要爆了……」

  風菲淫叫起來，史加達聽從她的命令，他跨坐起來，把她的腰扳起來，臀部
仍然向上，壓她的雙腿至她的胸脯，手握著男根就壓塞入她的花瓣口，臀部沉壓，
男根強勁突入，沒入三分之二的時間，頂撞到她的陰穴底部，她的身體發顫，看
到男根還有一截未進去，她就輕喊道：「啊，撞到我的底了！我以前一直覺得我
很深的……史加達，不要管我，全力頂進來，女人的穴兒，都有收縮性的，妳頂
進來，我不怕痛，我要把妳全根吞噬掉……啊噢，痛煞姨啦！」

  史加達被她的水穴夾得很是緊，再加之她的放浪姿態，叫他很是興奮，他全
根頂進去，然後就劇烈的上提沉推，男根以最狠的角度最有力的速度在她的水穴
裏出入，她那春水淫淫的嫩穴本來就是水源綿綿的，因此，她的穴道雖不像應妮
的寬大，但進去之時是滑而緊的，抽插得順利且舒爽。

  因為風菲在性愛時不怕死的淫蕩風格，加之風菲對他其實也不錯，雖然威脅
他破例在旭日城「接客」，但總體來說，這淫騷的少女給他的感覺還是良好的，
所以在她要求之下，他就拼盡全力地抽插她，沒幾下的，她的瘋狂迷喊，感到雙
腿又酥又麻，全身被情欲電擊得震顫，嘴裏胡亂喊著，根本就不知道她自己在喊
些什麼。

  她的高潮來得比應妮還要快速，首先碰到如此大的陰莖，並且是如此俊美強
壯的男人，她未曾性交之前，就已經達到了一半的高潮，再加之粗物的強壯撞擊
和摩擦，她快感像山洪爆發一樣地遍佈她全身的神經，她幾近昏迷的狀態，迷亂
的瘋喊：「啊哦！啊啊噢！爆了，要爆了！我的身體要爆了……啊啊，噢啊，射
……射精……」

  史加達忽然迅速地從她的體內抽出，手握緊他青筋爆脹的男物，只見從他的
莖頭那馬眼射出一股股濃濃的精液，那精液的射程竟然達到五米之外，看得應妮
和巴勒敏大驚，而昏迷未解的風菲是看不到的。

  應妮可惜地道：「竟然射得那麼遠、那麼的有力，如果在我體內射的話，一
定爽到死！」

  「性奴的精液，怎麼還這般的濃稠？」巴勒敏疑惑地道，因為她以為性奴當
是經常和女人性交的，精液怎麼就不稀少呢？

  若魯茜在此，她就會解釋：她的這個性奴，什麼時候射精都如此之猛如此之
多如此之濃。

  ——像連續不斷的奶晶色的箭枝……




  史加達射了精之後，立即跳下床，拿過他的衣服就穿了起來。當他穿好衣服
的時候，風菲也清醒了，看見他正準備離開，風菲就喊道：「史加達，妳要走了？」

  史加達道：「我不走，趙天龍回來，非把我宰了。」

  風菲媚笑道：「也是，妳把他的四個妻妾全部操過了，他知道的放，不殺了
妳才怪，嘻嘻……不過，妳別怕，他不會這麼快回來的。他這段時間因為東征的
事情，四處去風光，根本就不想回來陪我們，妳遲些走好不好？妳看，妮姐和敏
姐好像都不捨得妳走呢。」

  史加達朝巴應兩女看去，他專門看往兩女的陰戶，果然見到兩女的陰戶水光
閃閃的，竟然還在動情之中。他立即走到床前，抓住兩女的腿，把兩女拖到床前，
解開他的褲頭，拿出他的東西，胡亂地弄了幾下，竟然又一次地硬挺，他就直接
插入應妮的騷穴，快速地抽插了四五十下，正待應妮情欲大濃時，他又突然離天
應妮的騷穴，轉而插入巴勒敏的細穴裏，應妮就呱呱亂叫，可他不敢應妮的抗議，
狠狠地插著巴勒敏那細長的陰道，也是插得差不多的時候，他突然抽退，搞得巴
勒敏也跟著應妮抗議性地大罵：「爛奴狗，妳要插不插的，妳是在折磨我們嗎？」

  史加達一邊系著褲頭，一邊笑道：「就是要折磨妳們，妳們想要我的服侍，
跟我主人要去。當然，我的主人還有其他的性奴，他們足可以滿足妳們的。我就
不奉陪了，我在旭日城，這是首次破例的。妳們可以去問問我的主人，在旭日城，
她都不安排女客給我的。所以，妳們要我的時候，估計要出很高的價錢，可能要
十個金幣以上。我雖然是性奴，可我的主人不安排我做事的時候，妳們也拿我沒
辦法。三位夫人，告辭了！」

  三女望著史加達離去，巴勒敏無力地喘氣，應妮猛踹了幾下腳兒，罵道：「
這臭性奴，沒有半點的職業道德，我要到她的主人面前投訴他！」

  風菲道：「那沒用，好像魯茜真的沒有讓他在旭日城出使任務。」

  巴勒敏道：「我憎恨他！竟然搞我不上不下的……」

  風菲舒服地道：「我卻是大爽了，從來沒有這麼舒服過，如果他再插幾下，
可能我真的昏死過去了。」

  應妮瞪了風菲一眼，道：「今天我在這裏睡了，我不想動了。」

  巴勒敏也道：「我也沒有力氣了，我要在這裏睡。」

  風菲叱叫道：「不行，妳們得回去取錢來還我！妳們還了錢，我才准妳們在
這裏睡。我怎麼知道妳們睡醒後會不會賴賬？」

  應妮和巴勒敏不理會她，兩女只管閉上眼睛裝睡。

  風菲無奈地叫喊：「看來這次我真的遇上女無賴了，唉……我真不該那麼輕
易地相信妳們。」




  史加達回到魯茜的閣樓，看見栗紗、非菲和蘇氏姐弟都在，他走到魯茜面前，
取出十五個金幣，交給魯茜。

  眾人都甚感驚訝，魯茜就問道：「哪來的這些金幣？」

  史加達解釋道：「趙天龍的三個小妾給的，我陪了她們半天。」

  「什麼？」蘇蘭嬌驚叫起來，道：「妳跟她們混上了？」

  非菲和蘇胡也知道史加達這金幣是從哪里來的了，非菲低著臉不言語，蘇胡
卻道：「做性奴，果然是很能賺錢。」

  魯茜道：「史加達，說說，怎麼回事？」

  史加達便把今日的事情簡單地說了，眾人聽了，也沒辦法責怪他的，魯茜還
表揚道：「做得不錯，趁火打劫！下次她們來找我要妳，我就要求十個金幣。」

  蘇蘭嬌很是看不慣魯茜的德性，她道：「妳最好別讓她們找他，她們那院子
人多耳雜的，容易出事。」

  非菲忽然站了起來，細聲道：「栗紗姐姐，我們回屋裏去，好嗎？」

  栗紗知道非菲一時不能夠接受史加達所做之事，便過來牽著她的手離開了。

  魯茜曬道：「小女孩，不懂事。啊，史加達，明晚是什麼狂歡夜，趙天龍有
沒有說帶妳去？」

  史加達應道：「說了。」

  「唉，可惜妳在趙天龍面前是性無能，去了也是旁觀的份……」

  蘇胡突然插言道：「魯茜姐姐，什麼是狂歡夜？」

  魯茜笑道：「叫妳姐姐解釋給妳聽吧。」

  蘇胡轉臉就道：「姐——」

  蘇蘭嬌有些尷尬地道：「這是旭日城的傳統，因為旭日城是富於戰鬥野性的
城，又因出征後誰都不知道能不能活著回來，所以他們在每次出征前，高級將領
都會聚到妓樓裏狂歡，說得難聽點，就是找理由公然地嫖妓、公然地放縱，相信
很多地方都有……」

  「魯茜姐姐，妳也帶我去吧？」蘇胡不等蘇蘭嬌解釋完，他立即要求魯茜帶
上他。

  魯茜道：「我不大好把妳帶上，因為我不能夠讓趙天龍知道妳和我本來就是
認識的。」

  「史加達——」蘇胡喝喊起來。

  「好吧，我求趙天龍把妳也帶上。」史加達很及時地道。

  蘇胡挺陽光的臉就多了燦爛的笑容，他道：「那我就不計較妳跟我姐的事情
了，呵呵……」

  蘇蘭嬌一隻嫩手掌就推拍在他的頭殼，輕罵道：「妳不去死！？」

  第七章性祭

  關於旭日城的某些傳統，也許是因為長久與獸人相處，在這城裏，保有許多
野獸的狂野氣息。比如征戰前的狂歡夜，這是旭日城公認的節日，在這樣的一個
夜晚，任何出征的士兵都可以得到前所未有的放縱，可以隨便地找親人團聚、找
朋友醉飲、找情人纏綿、甚至找妓女胡天胡地……

  然而，那些未能夠出征的戰士，在這樣的夜晚，卻必須高度的警惕，即使沒
有任何敵方的侵入，他們也得把城守得水泄不通。

  ……在旭日城的狂歡夜，滿城的娛樂場所，都會生意興隆，最旺的地方莫過
於城裏的各家大大小小的妓樓，而在旭日城，最著名的妓樓，就是紅樓。

  即使在整個普羅豐帝國，紅樓也是非常著名的。

  紅樓不僅有著表層的建築，更有著底層的建築。很多人都知道紅樓有著地下
狂歡場所，但很少能夠進入。紅樓的地下營業場所，只對某些特級的權貴開放，
或者是在某種時節，對某些集體開放。這個地下狂歡場所，就在鳳樓的正底下，
由鳳樓左後角的一個小暗間裏進入，打開地下門，就是一條通往地下輝煌場地的
石階，走下石階，就是一道十米左右長的、寬四米的走道，走道的盡頭，是一個
古銅之門，進入這門，再是一條走道，而走道的中間兩旁，相對的兩個銅門，進
入左面的銅門，就是一個長兩百七十八米、寬一百三十三米的輝煌華麗的大廳，
進入右面那門，就是緊排著的各式各樣的嚴實包廂。

  出征前的軍團首領的集體狂歡之夜，就安排在鳳樓地下的左面豪華之廳堂裏。

  今晚出席此狂歡宴的東征軍將領總共有十位，加之這些將領所帶過來的六位
隨從，總共十六位男男女女早早地進入了地底宴廳。

  趙天龍自從進入宴廳，他就有些後悔，因為帶進來的六位隨從中，有半數是
他帶過來的，不過，他也有點幸慶，他帶過來的都是俊男美女的，特別是史加達，
帶到哪里，無疑都是絕對出色的男人。

  魯茜進來以後，就開始打量其餘的人。她有小小的驚訝，為何這次東征的軍
團裏，這麼多的女將？在十個將領中，竟然有一半是女將，而她也看得見，這次
東征軍團的主將正是坐在是中位的那位美麗冷豔的女將。她開始有些糊塗了，在
普羅豐這個男權主義的國度，會出現如此多的女將，真的是難得一見的。她不知
道，此次東征軍團的主將正是天之助家族第四代中的第三女：舞?天之助。也因
為她是主將，因此，她選將領的時候，特意地選了她的兩個親信：越里拉和千霧，
至於另外兩位女將則是：楓?天之助和戰夜。

  她見到戰夜之時，她整個人都驚得傻了，這女人到底是什麼人啊！竟然長得
如斯之高，足足有兩百六十公分（她估計有點出入，戰夜的真實身高為兩百五十
七公），她這輩子見過最高的人類，就是這個女人了。她見到戰夜的時候，剛巧
是戰夜欲坐之時，因此，她有幸第一時間知道戰夜的高度，而更令她感到自卑的
是，這個高挑的女人竟然也有著驚人的美麗！

  （當然，她是後來才知道此女名為戰夜，至於其餘的，她卻一無所知。）

  除了戰夜叫魯茜驚訝之外，還有兩個人讓魯茜瞪大眼睛的。這兩個人分別是
：站在舞身後的奇特男子以及坐在一個英俊青年身旁的美麗少女。之所以讓她感
到驚訝，是這一男一女的後背，都生長著一對翅膀，男人的翅膀是黑色的羽翼，
垂落下地，可以猜測得出，當他張開他的雙翼的時候，那雙翅膀是非常巨大的，
少女的翅膀就小得許多，而且不是羽翼，而是像薄膜一般半透明的白色翼翅，就
好像是用她的白色的皮膚拉張而成的一般，很薄，像蜻蜓一般的飛翼，但魯茜可
以肯定她不是小精靈，因為她看得出來這少女的身高也達兩米以上，她也知道這
少女不可能是翼人，因為翼人的翅膀是有羽毛的，她可以猜測得出那有翼的男人
是翼人，卻不能夠猜測得出有著像天使一般的小翼的少女到底是何種人類！

  於是她悄悄問身邊的趙天龍，得到的答案竟然是：少女是天聖族的美女天使
……

  她再問那最高大的美人的時候，趙天龍也不知道了。

  趙天龍悄悄地說，在這裏，有兩個將領的身份他是不知道的，其中之一就是
那高大無比的美女，另一個就是擁有天使美人兒的俊美青年，這兩個人跟他同樣
是這次東征軍團的副將，但他卻對這兩人人沒有半點的瞭解，他曾經幾次試探地
問有關人員，都沒有得到任何回答。

  另外兩人副將就是他和楓。

  餘下的五個將領都是千劍首，所謂的千劍首，是普羅非帝國對軍隊的首領的
稱號的一種，千劍首，就是幾千人左右的首領，一般率領的戰士為一千至五千人
數，這五人的名字分別為：趙天馬、伊藤原、越里拉、千霧、虛勞力。

  至於其餘的隨從，除了楓所帶的魯蒙，就是他趙天龍所帶的：魯茜、蘇胡、
史加達。

  五個千劍首和那個高大無比的少女並沒有帶任何的隨從。

  十二人分成一列排坐（魯茜獲得做在趙天龍身邊的特權），主將舞坐于最中
的上位，其左是那英俊的神秘美少年副將，少年的左邊依次是：帶翼美女、趙天
龍、魯茜、趙天馬，坐於舞右邊的側是高大無比的少女、繼而是：楓、伊藤原、
越里拉、千霧、虛勞力，魯蒙站在楓的背後、翼人站在舞的後面、史加達和蘇胡
站在趙天龍的背後兩旁。

  在他們的面前，擺著的是一排長長的精緻的短石桌，這石桌大概有五十米長，
寬兩米多，所用之石，是少見的灰晶石。

  長石桌擺滿了酒菜之類食品，但此時沒有任何一個人動用桌面上的食物。

  「都來齊了吧？」清脆的聲音終於打破這死寂，在這大廳堂裏回蕩。

  ——這是舞的聲音。

  趙天龍立即回道：「來齊了！」

  有好幾個人的眼睛看向他，他覺得臉面有些熱，畢竟他也是知道他是如何取
得東征的職位的，況且這狂歡裏，竟然是他帶的雜人最多，實在是讓他有些不好
意思——再厚的臉皮，也有點難以撐下去。

  舞道：「好，那就開始吧，雖然我很討厭這狂歡夜……」

  隨著舞的聲音，從廳堂的大門外，響起了宛轉悠揚的音樂，只見十二個綠紗
飄飄的女精靈舞蹈進來，她們的體形比人類要矮小一些，幾乎都是一百四十公分
左右，臉蛋和體形都很美，與人類其實沒有多大的區別，只能夠從她們的尖長的
耳朵分辯得出她們並非人類——至少不是純種的人類。人們並不奇怪她們為何沒
有翅膀，因為這世界精靈的種族很多，能夠有著翅膀的翼精靈卻很少，而且在旭
日城能夠見到的精靈舞妓，多半是低級精靈或者是非純種精靈。然而這些小小的
舞姿曼妙的精靈的出現，卻叫在做的男人都興致大起，恨不得沖過去抱住她們，
撕開褲襠、掏出傢伙就插爛精靈的嫩嫩的小穴……

  可惜，這只能夠想像而已——想像是無罪的，用思想或者是用眼睛強姦別人
也是無罪的，但千萬別付諸行動。

  誰都知道，妓，有許多分類，這些跳舞的精靈，只能夠算是藝妓或是舞妓，
並不是給嫖客「操」的娼妓，所以，他們只能夠是用思想和眼睛稍稍地強姦一下。
況且，在這裏，沒得舞的話，誰也不敢亂動。

  （趙天龍想起他不久前破了一個精靈的處女小穴，心中甚是得意……）

  舞踩精靈的出現，自然也有著一群樂妓跟隨出現，此群樂妓亦是美女，她們
分別在石桌的兩端排列而坐，忘我地吹打著手中的樂器，根本不管這裏的客人是
什麼樣的人；她們已經習慣了這種場面，她們只負責音樂方面的事情，其餘的事
情，與她們無關，她們也當做視而不見。

  舞妓和樂妓就位後，身穿著很暴露的六個女僕就過來替在座的人倒酒，這些
女僕全身只掛著一片三角布，那三角布就掛在她們的私處前面，走動的時候，臀
搖乳蕩的，隨時可以瞄得見她們那神秘的三角地帶，如果客人喜歡，也可以隨時
摟她們過來玩樂一翻。

  「喝過這杯酒，妳們就可以隨意行樂，但必須遵守這裏的規矩，別玩出禍來！」
舞舉起酒杯邀酒，她知道這裏的男人已經迫不及待，她也不想繼續耽擱大家的行
樂時間。

  一杯酒喝幹，從銅門裏走出十二個豔妓、四個精靈美女、八個狐女、兩個半
人馬美女、三個狼女和一個高大的比蒙人女以及四個精壯的男性奴、兩個狼男、
一個男性半人馬、一個男性比蒙人。

  這些出來的男女（或獸男獸女）都是赤裸的，身上一絲不掛，正是狂歡宴中
特意安排給到宴的賓宮享受的高級性妓，看得坐成一排的男女中的某些人暗裏猛
咽口水，有些男性的陰莖早就在褲襠裏硬繃起來。

  「我想規矩大家是懂得的，但我仍然要在此重申一次。我不管妳們如何狂歡，
妳們如何的爛醉，妳們別搞那些舞精靈和樂妓，還有，我們來賓之間，不能夠在
此廳搞在一起，誰若不願意在此廳搞的，請妳們從來賓之間選一個物件到另一邊
的包廂去私會。按傳統，如果沒能挑選有物件的，不管是誰，都得跟這裏的奴妓
狂歡。狂歡夜，是旭日城的千年傳統，是征戰之前勝利的預祝慶宴，會宴之人，
不管是誰，今晚都得以狂野的性方式祈禱戰事的勝利。性，在今晚，相當於祭祀
的特殊方式。誰都不許破壞這個神聖的祭祀儀式。好了，妳們就自便，要留在這
裏的，就留在這裏，要到隔壁的包間的，也請挑選物件。」

  說罷，很多人在迅速地解除身上的裝備……

  趙天龍卻心頭大震，他以前雖然參加過戰爭，卻沒有能夠當得上將領的，因
此，沒有真正地參加過這種狂歡宴。他沒有想到，來到這裏之人，都要找人性交
的，可史加達是性無能啊，根本就不能夠性交，這不是要破壞神聖的狂歡夜裏的
性的祭祀嗎？慘了，看來得求救于魯茜。

  他就在魯茜的耳邊輕聲地道：「魯小姐，妳待會挑史加達到包廂吧，妳知道
的，他性無能，妳今晚得幫我蒙混過關，要不然我就慘了，我真不該把史加達帶
過來，唉。」

  魯茜附耳輕聲道：「趙三爺，我很捨不得這些性奴、馬人、狼人和比蒙人耶
……」

  「求求妳了！」趙天龍低聲哀求道。

  「妳讓我想想……」魯茜陷入沉思。

  在她的沉思中，虛勞力已經赤裸地撲過去抱著一個半人馬的屁股，奇特的巨
根就捅入半人馬那巨大的獸穴裏，在半人馬美女的屁股狂插起來……

  蘇胡和趙天馬也不甘示弱，跑過去一人抱住一個豔妓就狂幹……

  千霧和越里拉招兩個狼男走去……

  楓也不甘落後地要了唯一的男性人馬。

  魯蒙抱起了比蒙人女性，伊藤原選了一個狐女……

  眼見沒有動作的就趙天龍、魯茜、英俊少男和天使美女、舞和翼男、還有高
大的女副將以及史加達。

  正在趙天龍發愁之時，那英俊的少年道：「蔚媛，我首次來到旭日城，不能
夠壞旭日城的傳統。我想在這大廳，如果妳不喜歡，妳挑選一個來賓吧，我建議
妳挑選趙副將後面那美男子，我不會吃醋的。」他忽然在天使美女的耳邊輕語了
幾句，那叫蔚媛的天使美人兒就一臉的怨色，只聽她嗔道：「妳就只顧妳自己，
去吧，我也管不了妳，畢竟我只算是妳的女奴罷了。我就聽妳的話，選他……妳
滿意了吧？」

  翼男忽然俯首下來在舞的耳邊輕說了幾句，舞就拿眼睛去看趙天龍這邊，趙
天龍感到渾身的不自在，舞就對翼男道：「藍圖，既然如此，妳留在大廳吧，本
來想今晚提前把一切給妳的……唉，我也選一個男人好了。但是，妳別吃醋哦。」

  「舞，我不會吃醋的。」說罷，他輕蔑地看了史加達兩眼。

  那高大無比的美女忽然站了起來，走到史加達身旁，問道：「妳叫什麼名字？」

  「史加達。」

  「妳跟我過去，我今晚要妳，來吧，我不喜歡大廳的環境。」高大美女率先
向銅門走去，史加達表現得很為難，他問道：「趙大哥——」

  趙天龍硬著頭皮道：「去吧，我也沒有辦法幫妳。」

  魯茜在也看史加達的時候悄悄地眨了兩下眼睛……

  史加達即刻轉身，跟在高大美女的後面，發覺自己真的很矮。

  就在他離開之時，舞和蔚媛竟然也跟了過去。

  趙天龍驚道：「主將——」

  舞阻止道：「趙副將，妳別說了，我們都知道，妳剛才說的話，其實我們略
略地聽到了一些，我們不會為難他的。其實應該感謝妳，嘻嘻，趙副將，想不到
妳有這樣的一個活寶！」

  趙天龍疑問道：「主將知道他是……」

  舞叱道：「都知道了，妳玩妳的吧，別說太多。」

  趙天龍終於放下心來，他知道，他剛才和魯茜說的話，其實很多人都聽到了，
所以這些不願意在大廳裏和奴妓風流的女性，就專門找上史加達。

  呼……真是不幸中的萬幸！

  趙天龍得到了解脫，立即撕脫衣服，跳過去抱住兩個狐女，狂亂地、輪流地
抽插兩個狐女的小狐穴，發洩剛才心中的慌悶……

  魯茜也開始脫落衣服，側眼一瞧翼男藍圖，看見那傢伙振翅飛撲，撲到一個
精靈的面前，抱起精靈，飛揚起來，就在空中抱著精靈插起穴來了。

  魯茜心裏狠想：老娘找那個比蒙人……

  第八章為了勝利

  史加達跟在高大美女的後面，雖然他有著一百九十多公分的超常身高，但與
面前這個女人比起來，他覺得自己忽然地渺小了許多，他略略地回頭看了一下，
只見後面的那個有著翅膀的美人兒蔚媛，竟然也是有著兩百一十多公分的，只有
身為主將的舞略為矮些，卻也有著將近一百七十公分的身高。

  他夾在三女中間，心情稍稍地沉重，剛才魯茜給他的眼神，以他和魯茜的默
契，他知道魯茜是叫他有機會征服這三個女人，但是，他沒有多少的信心。

  這三個女人都是因為以為他是性無能才跟過來的，根本就不可能給他任何機
會，況且，這裏有一個特別高大的、如巨人一般的女人，他的男物雖然粗長，卻
不知道是否能夠滿足她的，他從來沒有遇到過如此高壯的女人……

  走出地下宴廳的銅門，再走入相對的另一個銅門，只見一條長長的走道，在
走道的兩旁是一些精緻的小門，這些小門裏面的屋子就是包廂了。因今晚地下場
所被東征軍團包了下來，因此，這邊的包廂是空無一人的。

  高大美女帶領著直往前走，走到中間，就推開左邊的某間廂房的門，她直接
進入了，史加達也跟著進入，他原以為這包廂是很小的，豈料，包廂出奇的大，
長達三十多米，寬也有十多米，一張中可以容納十人的大床擺在廂房的最裏端，
旁邊也也是精緻的石桌，桌上擺著一些酒菜，整間房子用紅色的地毯鋪過（就像
宴廳一般，也是鋪滿紅地毯的）。

  牆壁的裝飾是一些人類的、獸類的性交圖，壁燈把整個房間照得明亮，光線
很柔和。

  四人進來，舞就把房門反鎖了。

  史加達清楚三女的意思，因此，他進來後，什麼也不說，只到石桌前坐落地
毯上，盤起雙盤，就吃桌面上的菜，順便倒了幾杯酒給自己喝。

  三女無意地看了看他，發覺他的吃相真的不怎麼好看。

  （再難看的吃相他都曾經有過……）

  「妳是性無能？」舞突然問道，她走到他的對面，做了下來，看著他吃。

  史加達抬頭冷冷地看了她一眼，又低頭拿起一隻雞腿，撕咬起來……

  舞想不到史加達會如此的無視她，她叱道：「回答我！」

  史加達猛地甩掉雞腿，吼道：「我要不是性無能，妳們三個會帶我過來這裏？」

  他的怒吼，也嚇了三女一跳，三女都清楚舞的話，傷了他的自尊，舞也清楚
這種事對一個男人來說是很重的打擊，何況面前這個男人是少有的英俊壯男？

  她原諒了他的無禮，無奈地道：「妳吃吧，我不問妳了。但是妳以後別對我
吼叫，如果有下次的話，我會毫不猶豫地殺了妳！」

  史加達瞧瞧她，忽然走過去把他丟在地上的雞腿撿了起來，繼續撕咬著吃，
三女看得眉頭大皺：怎麼會有這般骯髒的傢伙？

  （真是虛有其表……）

  舞無奈地道：「戰夜副將，我們也吃些東西吧，在那宴廳裏，什麼都沒吃著。」

  那個高大的美女應該就是戰夜了，只聽她道：「好吧，不過，我們背著他坐，
看到他那付吃相，我吃不下去。骯髒的男人！」

  舞道：「蔚媛姐姐，妳也一起吃點吧，吃飽後，我們就睡覺，明天離開這裏。
真不知道這樣的傳統是什麼時候開始的，每次戰前，都要亂搞一翻。幸好我以前
都沒有當過將領，否則叫我次次面對這種場面，真不知道要怎麼辦，唉，我不喜
歡這些的。」

  蔚媛微笑道：「可是男人很喜歡，在普羅非帝國，戰爭是男人的事情，誰知
道這次妳是主將呢？況且，有些女人也很喜歡的，妳剛才不看到那四個女人，她
們也像男人一般的亂來哩。」

  戰夜忽然道：「為何妳不亂來？」

  蔚媛一愣，接著笑道：「我的主人在場，我不能夠亂來。」

  「算妳誠實。」戰夜說道，「這裏也有一個男人，妳仍然可以亂來。」

  蔚媛道：「他只是看著像男人罷了。」

  戰夜道：「妳不試過？怎麼知道？也許他本來就是騙人的呢？」

  蔚媛道：「還是不要了，我也不是什麼淫婦。」

  戰夜忽然對舞道：「妳身為主將，率先破壞這傳統，如果叫人知道，妳的罪
過可不輕。況且這傳統有些像戰前祭祀，是戰前的瘋狂儀式，如果妳這次打勝仗
了，倒沒有人追究，然而妳一旦打敗仗，追究起來，可能就會往這事上追究。妳
就不怕嗎？」

  舞冷然道：「這裏只有四個人，誰會知道？至多我明天把他殺了……叫他永
遠都說不出話。」

  戰夜道：「妳就不怕我們兩個？」

  舞怔住了，看了看身旁的兩女，沉吟半晌，回頭又看看史加達，道：「想不
破例都不行，他畢竟是個性無能，根本不可能跟我們性交的。我不喜歡跟那些妓
男在一起，唉，早知我把藍圖帶過來就好了。我要的話，就只要他……可我看得
出他似乎也嚮往宴廳的排場，唉……」

  戰夜道：「我選他的原因，並非是要和他什麼，只是知道他不能夠做什麼，
所以我才選他的。妳知道的，雖然我也跟隨妳去東征，但我不屬於妳們東征軍團。
還有她，也是不屬於東征軍團的。妳卻不同，妳是東征軍團的主將，妳如果今晚
不跟男人狂歡，就是對旭日城的背叛。我話至此，妳好好想想，但妳別往歪門道
去想，說句不客套的話，妳這輩子不會殺得了我！」

  蔚媛道：「我倒有個建議，他不是性無能嗎？就說明他根本不會對主將做出
什麼。主將不妨和他一起脫光了，在床上混一陣，就這樣，也算是對旭日城的傳
統的尊重了。我想，這樣，也可以算得上是性交的。再說，其實他長得比那個翼
男英俊多了。不會叫人很討厭的。」

  舞又回頭看看史加達，她轉臉過來的時候，兩女都看到她的臉兒有些粉紅了，
蔚媛驚道：「主將，妳不會還是處女吧？」

  舞的臉就更紅了，她反駁道：「我才不是處女！我都二十一歲了，我在半年
前歲的時候就遇到藍圖了，我怎麼可能是處女？」

  戰夜亦道：「看起來是很像處女！」

  「不是……」

  蔚媛突然道：「其實和一個性無能的好看的男人在床上混一混，應該也是蠻
有趣的，而且沒有任何危險。妳讓他那根沒用的陰莖碰一下妳的陰戶，也就算是
性交了，也就沒有破壞傳統裏的戰爭狂野祭祀。主將，妳不妨考慮一下，這主意
對妳沒有切實的傷害，何況妳也不是什麼處女，還怕跟一個男人擁抱一陣嗎？妳
想想，妳那翼男也有外面亂搞女人，妳就心甘？」

  舞紅著臉道：「我放任他去搞的……我不覺得有什麼。男人都那樣……」

  蔚媛忽然道：「我們那裏的男人……哦，也沒什麼。」她忽然停頓，隨便地
拉了一句，就沒有繼續說了下去。

  舞也在此時道：「喝酒！今晚不醉不休……到了戰場，還請戰夜副將多多幫
忙，我畢竟是初次領軍出征，雖然這次只是平定一些散獸的動亂，但我還是得認
真對待，不能夠丟了天之助家族的臉。喝酒吧，既然來到這裏，是不能夠再出去
的了。喝酒……」

  她在一句話裏，連續說了三次「喝酒」，估計心兒是有些亂的。

  兩女也就不再逼她，和她喝酒吃菜的。也不知喝了多少杯，她的臉兒也紅透
了，她們丟開酒杯，站了起來，搖搖晃晃地走到史加達面前，道：「妳……脫光
衣服跟我們到床上睡一會。」

  說罷，她回頭又對兩女道：「妳們，也把衣服脫了……不能夠壞旭日城的神
聖傳統……我必須要打勝仗、凱旋而歸……」

  蔚媛驚道：「我們，不用了吧？」

  也不知道是不是酒喝得多了，舞叱叫道：「要，都要……我都脫……妳們敢
不脫？」

  兩女果然看見舞在解她的衣服，戰夜想了想，也站起來解衣寬頻的，蔚媛沒
得選擇，況且這裏也只有一個「無用」的男人，她也就少數服從多數，開始脫衣
解裙。

  史加達卻仍然埋首喝酒，舞就怒道：「賤奴，妳敢不聽我的命令？」

  他一愣，抬臉起來，看見她已經脫掉上衣，那胸前雪白的圓乳雖然甚大，但
挺拔之極，最神奇的是她的乳頭竟然還像處女一般的細小和淡白……

  他站了起來，走到洗手盤處，把手洗幹凈，然後也聽話地解除他身上的裝備。

  當屋裏的四人都赤裸的時候，四人趁著酒意互相地看彼此的身體，三個女人
看到史加達胯間那巨根的時候，眼睛都定格了，蔚媛最先歎道：「好雄偉的一根
傢伙，怎麼會是性無能？」

  「好嚇人……」這是舞驚喊出來的。

  戰夜只是淡淡地道：「確實超乎想像。」

  舞命令道：「賤奴，過來吧，抱我上床，算是我遵從了傳統的儀式。」

  史加達緩緩地走過來，到了她的面前，他停止下來，又看看她身後的兩個高
大的裸女，他突然就抱舞橫抱起來，舞的心裏微愣，她這輩子只被藍圖抱過一次
（那次也是事出有因的：藍圖當時救了她。），現在被一個完全陌生的男人抱在
懷裏，她心裏生出抵觸，踹了幾下她的玉腿，叫嚷道：「賤奴，我不要妳抱了，
妳放我下來，我自己上床——」

  史加達忽然埋首下去，吻住她叫嚷的小嘴，叫她說不出話來，她的那雙本來
就水靈靈的大眼睛瞪得老大的，感覺到他的舌頭卷起了她的嘴裏，那舌頭出奇的
靈活，在她的口腔裏，像蛇一般的遊竄，她的嘴一合，牙齒咬在他的舌頭上，只
要她再使些勁兒，就可能把他的舌頭咬斷，但就在此時，那舌頭突然伸手，捲入
她的咽喉處，她就有一種欲嘔吐的感覺，瞬間張開了小嘴，他就猛地把她的香丁
吸捲入她的嘴裏，用牙齒緊咬著她的舌尖，她於是不敢亂來了，她怕他真的咬斷
她的舌頭。

  在這場小範圍的暗鬥中，她無疑是輸家。

  此時，史加達已經走到大床前，他直接把她壓到床上，牙齒仍然緊咬著她的
舌頭，叫她不敢亂動，他的一隻手就撫摸著她處女般的圓滿的乳房，她的嬌體產
生一種微微的顫抖，她的雙手就開始推他，他的牙齒偏在此時加了勁，讓她瞭解，
如果她敢抗拒，他就會咬斷她的舌頭。無奈之中，她只得縮回雙手，任他的魔爪
抓捏她的乳房，而已經爬上床的兩個高大美女坐在她的身看著她，她們看見的臉
紅得像熟桃。

  史加達撫摸了一陣，感到她的呼吸在加促，她的體溫也在漸漸地上升，他的
左手就移到她的胯間，撫摸她的私處，這一撫摸的，連他都大吃一驚了，原來舞
的嫩穴竟然水淋淋的，那愛液流得有些過份……

  蔚媛在旁邊歎道：「看不出這傢伙雖然性無能，對付女人卻蠻有一套的。只
是他那根東西不能夠硬起來，終是不起什麼作用。主將，妳怎麼像處女一樣如此
的容易流水啊？妳不要怕，他軟綿綿的，插不進去的。妳讓他那根軟綿綿的東西
碰一下妳那妙穴兒，就算是完全啦。然後叫他也碰一下我們，就可以了。這樣，
也算是遵守傳統儀式了。」

  舞也知道史加達不可能進得她的，只是她很不喜歡這種感覺，但她又不能夠
動作，因為他暗裏控制了她——她的舌尖被他咬著啊，都咬得她有些痛了，她估
計舌尖可能正在流血……

  戰夜或者覺得無聊，爬進床的裏面，倒床仰睡，蔚媛也以為史加達做不出什
麼，她也跟著過去躺睡下去。

  史加達的左手悄悄地握住陽物，身體略略地向右側，臀部微弓起來，他手中
的軟軟的男物就在此時迅速堅硬、粗壯，隨之，他把男根遞往舞的濕滑的、緊閉
如封的蜜穴口，他的臀部猛然沉推、男根迅速地往那肥嫩的、密封的妙穴裏推進
……

  撲滋！

  翼男藍圖那根雖然不是很粗巨、卻是有些奇特的男根插入一個狐女的小狐穴，
他已經不在空中飛插了，而是立在地上，抱著狐女那毛絨絨的小屁股，看著身旁
抽插半人馬美女的巨穴的趙天龍，忽然伸嘴到趙天龍的耳邊，悄聲問道：「趙副
將，妳肯定妳那個俊美的奴僕是性無能？」

  趙天龍微微地一愣，心想：這長毛翅膀的傢伙竟然擔心起這事！

  他細聲地道：「藍圖兄弟，妳放心，我曾經也是怕他跟我老婆有姦情，所以
故意用春藥試探他，他喝了特製春藥，那根東西卻一點反應都沒有，所以妳也就
別擔心了，妳我今日非把這裏所有的能夠操的穴兒操過就好，呵呵！這裏真的很
不錯，我還怕我堅持不了多久，可竟然給我們準備有激情藥酒，叫我們持久不落，
同樣也叫女人們春情爆發，妳瞧，那四個女人，被妓男們操了那麼久，依然淫水
淋淋的，比我們還瘋哩。不過，如果是打敗仗，藍圖兄，妳可別怪我，嘿嘿。」

  藍圖笑道：「不怪妳，感謝妳還不及，來，妳跟我換換。」

  趙天龍笑道：「我剛才才操了四個狐女的小穴，正在操半人馬的馬穴，我暫
時不想操狐女……藍圖兄弟喜歡，我把半人馬的巨穴給妳插，我去插比蒙人的大
穴……」

  「謝謝！」藍圖亦不客氣，從狐女的小穴中抽出奇特的男根，就插入半人馬
的女穴，趙天龍於是又問道：「藍圖兄弟，那位英俊的少年副將叫何名字？我雖
然見過他幾次，卻還不知道如何稱呼……」

  藍圖道：「他叫阿朵圖，其他的，妳也別問了。」

  趙天龍很識相，他就跑到蘇胡身旁，此時蘇胡正壓在比蒙人女的肉體上，這
比蒙人女雖然生著人類的面孔，但姿色很一般，只是在比蒙人裏，她也算是美色
了。她有著兩百二十多公分的身高，體格強壯，滿身的皮毛，胯間毛穴肥隆巨大
的。

  「蘇胡，妳讓讓，叫姐夫插插她的肥穴。」

  蘇胡見是趙天龍，他就從比蒙人女的肉體上站起來，摟住一個精靈，又插入
精靈的小穴，他道：「姐夫，我來這麼多次旭日城，這次來得最巧，呵呵。」

  趙天龍笑駡道：「小子，別讓妳姐姐這事情，否則她會責怪我把妳帶壞。」

  蘇胡笑道：「姐夫，我本來就很壞！」

  「那是！哪個男人不壞的？除了性無能的……」趙天龍忽然又想起史加達來
了，覺得史加達真的有些可憐，唉。

  此時，滿宴廳都充滿著性交的淫糜之聲，滿宴廳都是性交的淫糜場景。

  這宴廳鋪著紅地毯，所以，可以隨處地倒地性交，當然，這宴廳也擺設有各
種的性愛工具，什麼搖椅啊、扶桌啊、軟床啊，真是應有盡有的。

  舞蹈精靈早已經撤了出去，而那些樂妓仍然在吹彈著各種催情的音樂，用來
助興……

  虛勞力正在操著另一個半人馬女穴，他是此次東征軍團中的唯一的獸人和人
類的混血兒，是旭日城裏少有的虎頭人，所以他雖然不是很高，但身體強壯，他
的男根也比一般的男人要粗長，然而，很可惜，他沒有保留虎根的倒刺——估計
是演變的結果。

  伊藤原也正在壓著一個精靈美女狂插，他的身高是這裏所有的男人中最矮的，
但也還有著一百七十五公分，只是，有些可惜的是，他的男根也是這裏的男人中
最短小的，因此，他專門找精靈和狐女操，有時候也找豔妓和狼女操，只是他不
敢找比蒙人女和半人馬女來操。

  魯蒙在這裏可是大放異彩，除了虛勞力的男根，就數他最粗長（當然，這是
排除比蒙人男性和半人馬男的），就連那四個精壯男奴的男根也比他短小一點點，
而且他在體力的技巧方面表面得超人的厲害，幹得這裏的豔妓、半人馬女、比蒙
人女、狼女、狐女、精靈淫叫狂呼的，足見其身為魯茜性奴的厲害之處，也很叫
楓驕傲了一把……

  那叫阿朵圖的英俊少男，雖然體格不是很強健，卻也絕對是不瘦的，他的男
根也出人意料的粗長，當然，他仍然無法跟這裏的男奴相比的。但除了比蒙人男
和半人馬男以及這屋裏的五個性奴之外，就數他的男根粗長了，別的人都無比跟
他要比。他也是見穴就操的，不管大穴還是小穴，他都狂插一通，可謂不亦樂乎。

  楓此時正被高達兩百四十公分的比蒙男的巨根狂插，魯茜也趴跪著讓半人馬
男的長馬鞭抽插著她的騷穴，插得她直呼大爽，千霧和越里拉每人都要了兩個男
奴，她們都被兩個男奴夾在中間，兩個男奴的兩條性奴之根，分別進入她們的騷
穴和菊花穴，抽插得她們發出一種既像是歡樂又像是痛苦的淫叫……

  趙天龍摟著比蒙人女的肥大的毛屁股，狂幹狂喊道：「為了這次戰爭的勝昨，
我們狂幹……」

  「姐夫，我嚴重贊同！」蘇胡努力地回應他的姐夫。

  趙天龍笑道：「小子，好好幹，姐夫不會虧待妳的！」

  蘇胡忽然道：「姐夫，我想操精靈的小菊花，不知道可不可以？」

  趙天龍道：「當然可以，妳不見我的天馬老哥正在操著精靈的小菊花嗎？」

  魯茜淫叫道：「哇，肏死我了！我要換人……換個狼男過來……喲，半人馬
大哥，待會再妳要妳服侍，我換個狼男兄弟……」

  楓叫道：「半人馬大哥，妳過來插我，比蒙人兄雖然粗巨，可沒有妳的長，
我現在想要長的……」

  「大小姐，妳讓男奴服侍妳一陣！我也想試試長的……」越里拉突然推開兩
個男奴，跳到半人馬男的面前，半人馬的一雙前蹄趴過她的肩膀，露出在肚皮底
下的長長的血紅的男根就不停地往越里拉的屁股聳插，在聳插十來次之後，終於
順利地插入越里拉的巨騷穴裏，越里拉淫叫道：「哦，好爽，一插到底……」

  兩個男奴朝楓走過來，兩男一前一後的站在楓面前，把楓夾抱在中間，兩根
粗長的男根突然插入楓的騷穴和菊花……

  「啊噢……為了戰爭的勝利……今晚就把我插死在這裏……」

  第九章主將的初夜

  「啊……」

  一聲撕天裂地痛呼，在屋裏響蕩不止。

  從下體傳來的撕心裂肺的劇痛，使得舞不顧不切地推往史加達的胸膛，她的
舌尖也從他的牙齒間抽縮回來，張嘴吶喊出她的痛苦：「啊——痛！好痛啊……」

  她推在他胸胸的雙掌使上了巨力，推打得他的胸膛響起巨聲，使他感到胸腔
瞬間的血液沸騰，從他的嘴裏就噴出一口血，噴灑在她的潔白的胸脯上，而她的
嘴唇，也因為舌尖的刮傷，而滲流出血……

  同樣的，她的眼淚，不受控制地從她的純真的、水靈的大眼睛裏急湧而出

  ——史加達在瞬間推進她的密封的小穴的時候，感到了一種熟悉的阻礙，可
他進入得太猛烈，那阻礙只是在瞬間，被他的堅硬如鐵的巨根捅破，那巨根直插
入她的小穴盡頭，他有種把她的身體撕裂開來的感覺，那嫩穴夾得他的男根出乎
意料的緊，讓他感到一種很熟悉的舒服，也讓他心中的衝動在剎那增強，他在進
入她的身體的剎那，被她的一掌擊在胸口，幾乎擊得他昏眩，他卻仍然不顧一切
的雙手緊緊摟抱住她，臀部以最猛地速度聳動，男根像鐵槍一般不停地在她的嫩
穴裏進出，他已經管不了太多，他既然已經進來了，死，他都要堅持到最後，如
果他中途停止，或者他就沒命了。

  他知道他此時做了什麼事情……他絕對不能夠讓她有機會殺他的。

  他要把她直接地插得昏死過去，然後逃離……

  蔚媛和戰夜聽到舞的痛苦的哭叫，她們急忙爬起來，往兩的的交合處看去，
只見那裏血流不止，也同時見到了史加達那根堅硬的、粗巨無比的雄物，蔚媛就
驚叫道：「好粗長的傢伙！主將，妳竟然真的還是處女？」

  此時舞的雙手仍然在推拍史加達的胸膛，她只顧痛哭吶喊：「賤奴，放開我！
放開我……好痛……痛死了！我裂開了……妳騙人……妳不是性無能……我要殺
了妳……啊啊噢啊……痛死了……我打死妳！」

  她的雙手灌注了她現在所能夠用上的所有力量，轟擊在史加達的胸膛，轟得
史加達的五臟六腑都移了位，他口中不停地噴出鮮血，可他仍然緊抱著她的身體，
強猛地抽插著她的初穴，在她的每一次轟擊中，他的抽插都狠一點，痛得她幾乎
完全使不上力量，但她亦不是一般的女人，她完全能夠在此時把他轟擊至死，他
突然咬住她的臉部，她猛地停止了她所有的動作，哭叫道：「不要……不要咬破
我的臉，……我不打妳了……嗚嗚！不要咬的臉……」

  戰夜忽然抱住史加達的腰，想把他從舞的身體抱開，豈料剛松嘴的史加達又
一次咬住舞的乳頭，舞痛得直哭叫：「戰夜，不……不要抱他……他會把我的奶
頭咬下來的……他不是人……他像野獸一樣的亂咬人……」

  戰夜只得放開史加達，無奈地道：「那我不管妳了，妳慢慢跟他玩，我也不
想破壞妳們的傳統祭祀儀式……」

  蔚媛亦道：「主將，我們幫不了妳，反正妳今晚也是要性愛的……」

  舞已經顧不得她們，她此時滿臉的血和淚以及汗水，她痛死了，可她再不敢
打史加達，況且此刻的史加達幾乎被她連續的重擊轟得幾乎昏死過去，他在喘息
著，下體緊緊地抵在她的花心，鬆開咬著她的乳頭的嘴，整張臉伏在她的被他的
鮮血染紅的胸脯上。

  因為他沒有什麼動，她的痛苦得到緩解，她見他靜靜地伏在她的胸脯，又看
不到他的臉，她就輕推他，哭叱道：「賤奴，妳是不是死了？妳別在我的身體裏
死……」

  她忽然不說了，因為她的手心感到他還有心跳。

  她安靜下來，深刻地感覺到他在她的身體裏，他那根粗巨得難入想像的陽物
撐塞在她的小穴裏，讓她感到痛苦的同時，也有一種奇妙的感受……

  他忽地張嘴，又噴出一口血，他緩緩地抬起臉，冷酷的眼睛盯著她的染滿血
的臉蛋，好一會，他緩緩地伸出手抓過床上的一張薄被單，然後輕輕地擦拭著她
臉上的鮮血的，她的眼睛就驚訝地、愣愣地瞪著他，沒有表現出抗拒，他輕輕地
擦拭了許久，終於把她臉上的所有的鮮血擦拭幹凈，還原她潔白無瑕的美麗臉蛋，
之後，他靜靜地凝視她，她的眼淚繼續地流出來，他欲張嘴說話，嘴只張開一半，
喉嚨一陣腥熱，他猛地閉起嘴巴，「咕嚕」一聲，硬硬地把一口血吐進他的胃裏。

  他沒有再說話，但他的臀部慢慢地開始聳動，他的男根也隨之緩慢地在她的
初道裏進出，抽插得很溫柔……

  她仍舊感到很痛，只是痛苦比剛才減輕了一些，而且在他緩慢的抽插中，她
感到這是一個真實，不可避免的真實，即使她如何的反抗，這個真實也不會再有
所改變的，她於是流著淚、忍著痛，輕輕地哭泣……

  「我本來要給藍圖的……本來想給藍圖的……打勝仗回來……，即使家族不
同意，我也要跟藍圖遠走高飛的……本來要給藍圖的……嗚嗚！妳害了我的清白
……我的初吻……我的初夜……全部沒有了……我本來要給藍圖的……」

  「我真不該參加這次的戰爭，不該當這次東征的主將！我不該來到這裏的…
…我不該相信妳是性無能……妳那麼粗長……那麼堅硬……不可能是性無能……
妳騙人……妳一下子就插進來了……像一把世界最利的槍……我的處女……我的
那裏……本來封閉得緊緊的……被妳一插……就插進來了……妳這賤奴……妳好
卑鄙……好可怕……」

  史加達俯首下來，吻著她的眼睛和她的眼淚，她也沒有再反抗，他吻落她的
鼻子，繼而吻到她的嘴唇，她立即閉緊她的嘴，他的男根猛地撞入她的初道，她
痛呼起來，嘴兒自然就張開了，他的舌頭再次進入她的檀腔裏，舌頭導引著她如
何接吻。

  他知道，她不可能是第一次接吻，然而，也不會有多少次吻的經歷，因為她
接吻的技巧，實在是太生硬……

  蔚媛忽然歎道：「看來主將是完全被征服了！」

  舞聽到此句，她的身體又扭動起來，他立即讓抽插加劇，她感到很痛，於是
又一次安靜。

  她靜靜地讓他吻著，靜靜地讓他抽插，她感到下體的痛的真實以及一種異樣
的快感，她有了些迷茫……

  她閉起了她的好看的眼睛，可從她的眼睛的縫隙，仍然滲流出晶瑩的淚……

  他離開她的嘴，雙手努力地把他的身體撐起來，然後單手撐床，另一隻手再
次取過被單，擦拭她胸脯上的、脖子上的血跡，擦幹凈她身上的血之後，他也開
始擦他胸膛上的血，一會之後，他道：「能幫我擦一下臉上的鮮血嗎？」

  她睜開雙眼，看了她好一會，接過他手中的被單，用幹凈的被單一角擦他臉
上的血，擦了一會，她就把被單丟到一邊，哽咽道：「幹凈了。」

  他忽然朝她笑笑，把她丟開的被單又拿過來，小心地再次擦她的臉——因為
他剛才吻她的時候，又把鮮血沾染在她的臉上了。

  擦完之後，他把被單拋落地下，她急忙道：「不要丟……還有下……下面沒
有擦……」

  他道：「還有十多張被單……」

  她覺得有些羞怒，因為她竟然說得出剛才那句話……

  「妳放開我，讓我起來，我不殺妳！」她道。

  「我不相信妳！」他再一次把她抱緊，抱得她幾乎喘不過氣，她的胸脯緊緊
地貼著他的胸膛。

  她道：「我是主將，我說的話，就沒有信用？」

  他冷笑道：「我剛才聽到的，跟現在說的完全不一樣。妳剛剛說，妳明天把
我殺了……所以，我必須幫妳完成今晚的祭祀，則以後妳無論勝敗，都沒有怪得
了妳。妳已經有了狂歡，即使妳敗了，也是妳的實力有問題，不關乎天命！」

  她心中略驚，問道：「就是因為我說要殺妳，所以妳才要這……這樣對我？
妳的性無能，是裝出來騙人的？」

  「是的，我裝出來的，我騙的，只是趙天龍，並不想騙其他的人……但我要
騙得過趙天龍，就必須要騙過很多的人。」

  「為何要騙趙天龍？」

  「我沒有回答妳的必要。」史加達道。

  「妳……妳從來我身體裏出來，賤奴！」她掙扎了一下，臉蛋兒憤怒異常，
「如果妳不想死在我懷裏，就放開我！」

  史加達抱得她更緊，他道：「死在哪里都是死，妳再轟我幾下，或者我真的
死了，既然都是死，我沒必要做妳的聽話的小狗，妳又不是我的主人！」

  「難道妳就聽趙天龍的？」

  「妳不必知道！」

  「我……我……我真想殺了妳！混蛋，賤奴，插著我的身體……妳要到什麼
時候才會放開我？」

  「到妳沒有力氣的時候。」史加達道。

  舞冷笑道：「我任何時候，力量都大於妳！」

  「試試看！」史加沉冷地道，他忽心抱緊她，仰首嚎叫……

  戰夜和蔚媛同聲驚道：「鬼狼之威嚎？」

  她們驚詫地看往史加達，只見史加達已經開始猛烈的聳天，撞擊得舞的嬌體
震抖不止，舞再次地痛哭嘶叫：「啊痛……不要了……賤……賤奴，不要插我了，
我好痛，我答應……我答應……今晚不殺妳！妳放過我吧，我求妳了，我是第一
次啊……第一次……我的下體都要裂壞了……我已經給妳……我的初次……妳不
要折磨我……」

  史加達不管她的哭求，他在嚎叫之後，摟抱住她的嬌體，雙手的手肘撐頂在
床鋪上，躬著屁股，在她的雙腿間只是埋頭狂插，她的緊湊的嫩穴讓他的衝動不
能夠抑止，他很喜歡她的處女嫩穴緊夾著他的男根，對他來說，這和當初那十一
處小女孩的小陰道的緊夾，是幾乎一樣的，他粗巨的男根，使他進入舞的處女穴
的時候，覺得跟進入那小女孩的處女陰穴是同樣的美好的、舒服的感覺，因此，
他因為小女孩而起的最初的本能的、原始的征服欲，在此時莫名地濃烈起來，他
此刻想著的，只是徹底把他身體下的處女完全地征服！

  這是他在女客的身上，完全沒有的衝動……

  舞愛著藍圖，她從來沒有想到她的初夜甚至於初吻就是給這麼個男人要去的，
像狼一般狠心的傢伙，不管她還是處女的嬌嫩無比的身體，使足他全身的力量控
制著她的身體，再用足他所有的能力在她的身體聳動，那聳動，讓她痛苦不已，
可也在痛之中產生一種異樣的感受，在緊張的、狂猛的抽插中，她覺得她的雙腿
漸漸地麻痹，她不知道是因為痛得麻痹還是某種特殊的原因導致的，她只清楚地
瞭解她的雙腿不聽她的呼喚，而且隨著麻痹的存在，她的私處的痛苦竟然錯覺地
得到了減輕，她覺得好像沒有那痛了，叫她感到更加奇怪的是，她那本來應該麻
痹的私處，卻在痛苦減輕的時候，莫名地多出一種她想抗拒卻又永遠都抗拒不了
的快感，這種異樣的快感首次出現在她的身心，遍佈她身體的每一道神經，觸動
她最初的精神顫動……

  她從痛哭漸漸地變成了無力的呻吟，這種呻吟中，帶著一些淫糜的氣息。

  快感在她的身體裏迅速地提升、濃烈，她知道，身為女人的高潮，將很快地
佔據她的身心，她很有可能就在這種高潮裏墮落……

  她想起藍圖，想用藍圖來抵抗這種（她不曾瞭解過的）高潮的到來，可她眼
睛所看到的，卻是他身上英俊得過份的如狼般的酷男，她又想用藍圖來代替他，
把身體上的他想成就是她的藍圖，可她想不起來，因為藍圖從來沒有進入過她的
身體，藍圖根本沒有給過她這方面的感覺，她終究是無法把他想成是藍圖。

  她放棄了，她很無奈地放棄了。

  因為身體裏的快感已經到了巔峰，她呻吟，她狂叫，可她不能夠阻止她的人
生中第一次性愛高潮的到來，她全身心地乏力、酥軟，她的雙手突然緊緊地抱住
他，嬌體顫抖如風中飄葉，腦袋瞬間的空白，感到她的身心在剎那飄懸起來……

  她知道，這一次，她真的沒有任何力量了。

  她閉上了雙眼，承受著他的衝擊，她的身體軟癱下來，她感到陣陣暈眩，好
像就要昏睡過去，嘴兒張啟，呻吟著夢囈似的語言……

  「喔噢……好快樂……藍圖，我好快樂……藍圖……賤奴……史加達……」

  忽地，她感到下體一陣空虛，她卻仍然無法及時地睜開眼睛，好一會，她才
倦倦地睜開她美麗異常的雙眼，黑白極其分明的、但卻眼神迷離的眼睛凝視著他
身體上的男人，她忽然伸吐出她的香舌，呻吟道：「親親……親親我……」

  史加達這次沒有拒絕她的要求，他吻住了她的嘴，驚覺她很主動地吻他，還
把香丁兒吐進他的嘴裏，任他吮咂……

  纏綿相吻許久，她的喘息漸漸地平息，她輕輕地離開他的嘴，扭臉到一邊，
眼淚再度悄悄地流下來。

  蔚媛又道：「這次看來是真的被征服了。」

  舞沒有說話，她已經沒有心力去理蔚媛的風涼話——對於她身旁的兩個高大
無比的女人，她都是有些無可奈何的，雖然她是這次東征軍團的主將，可她們根
本就不受她的管束的。

  「還要殺我嗎？」史加達輕輕地問。

  她也不回答，只顧著傷心流淚，臉側擺左邊。

  他伸手過去，把她的臉扳正，忽然又把她的雙手握拉上來，讓她的雙手環抱
住他的腰背，她有些不願意，但他很溫柔地俯首下來吻她的眼淚，她也就悄悄地、
輕輕地抱著他……

  他吻她的淚，就吻她的頸項，吻她的脯胸、吻她的乳房，她輕輕地嬌喘著，
他吻了許久，又上來吻住她的微張的嘴兒，她回應著、配合著，如此纏綿許久，
他終於離開她的嘴，撐起身來，離開她的嬌體，坐到一旁，取過一張新的被單，
默默地把她可愛的陰戶擦幹凈……

  當他回擦自己的男根的時候，蔚媛忽然爬了過來，搶過被單，道：「我來幫
妳吧，擦幹凈之後，妳也陪我性交，我是不怎麼好意思破壞別人的可笑的儀式的，
否則如果有人打敗仗，以後會賴到我的頭上哩。」

  不知為何，舞聽到蔚媛如此說，她心裏就極不是滋味，她努力地爬過來，鑽
入史加達的懷裏，故意地隔開蔚媛和史加達，蔚媛輕笑道：「主將，妳這是在幹
什麼？他又不是妳的藍圖……」

  舞針鋒相對地道：「他也不是妳的阿朵圖！」

  蔚媛仍然笑道：「我並沒有說我有多麼地深愛阿朵圖，我只是阿朵圖身邊的
女奴，或者說是他的發洩工具，他現在在宴廳裏盡情地找別人發洩，冷落了我！
本來我沒什麼的，但今晚是特殊的日子，我也是會替旭日城、替普羅豐帝國著想
的，妳難道要我和戰夜破壞妳們的特殊的祭祀嗎？」

  舞道：「我不管，妳們到宴廳裏去和妓男們搞，今晚妳們別碰他……」

  「好啊，我們出去，順便跟翼男說一聲，史加達不是性無能，他已經把主將
的處女小穴插得鮮血直流了。」蔚媛很陰險地道。

  舞聽了，只得離開史加達的身體，無力地躺到一邊，哽咽地道：「妳們喜歡
怎麼著就怎麼著……」

  「真乖，主將大人，相信翼男兄不會因為妳的處女在今晚被男人奪去而責怪
妳的，因為這可是他自己推妳進來的，而且，他也應該知道，性愛是今晚必須的。」
蔚媛一邊擦拭著史加達的胯部，一邊若無其事地說道。

  舞哭咽道：「妳以為我像妳嗎？幾百年前妳就不是處女，騷貨……不知道被
多少人插過……」

  「哦？真的耶，我都數不清楚，可是，妳瞧瞧，我的陰戶仍然是那麼的嫩，
之所以會有少少的外翻，那是我還是處女的時候，就有的現象，大概是三百年前，
我就已經告別處女時代了。說起來，我現在是有三百多歲了，可我仍然像二十歲
的少女一樣，我再活三百年，也是這個模樣。妳們人類，在這方面，是無法跟我
們天聖族相比的。」蔚媛驕傲地道。

  史加達聽到天聖族，他心中驚震，雙眼認真的端詳蔚媛……

  舞叱駡道：「妳算什麼？妳只是天聖族的叛徒！妳以為我不知道天聖族的族
規裏，是不允許女人跟外人交合的。妳不但跟人類交合，而且還做了人類的奴僕，
丟聖了妳們神族之臉，如果被天聖族的高層神使知道，妳死無葬身之地。」

  蔚媛冷笑道：「知道不少東西嘛，可惜的是，妳管我不著。史加達，肏我，
在她面前狠狠地肏我，妳想想我的身份，妳就應該為我瘋狂……在她的眼皮底下
操我的淫穴，我就喜歡給妳的大陰莖肏我！」

  史加達突然向她遞出左手，張開手掌，脫口就喝道：「給錢……」

  第十章性之驚言

  「什麼？」蔚媛驚問，她雙眼不敢相信地盯著史加達，道：「妳要我給錢妳？」

  史加達也知道自己一時慣性說錯了話，他心中雖驚，卻仍然很平靜地道：「
我剛剛做了過久的體力活，妳現在要我和妳做，妳給些補償我是很正常的。有錢，
我才有力氣，沒錢，我就不幹了。」

  蔚媛道：「妳又不是性奴，為何要錢？再說了，像我這樣的美女，妳這輩子
可能都碰不到，我可是天聖族的天使，我讓妳進入我的身體，是妳的幸運，妳竟
然敢向我伸手要錢？」

  史加達懶懶地道：「我可不管妳是什麼天什麼使的，我平生視錢如命，只認
錢不認人的。沒錢，免談！」

  蔚媛冷笑道：「舞並沒有給錢妳，為何妳要強姦她？」

  「因為她是處女，妳是嗎？」史加達一句話就頂到了蔚媛的心肺，叫她無語
以對。

  史加達忽地伸手抱過舞，吻了吻她的嘴兒，道：「妳下次，也是得給錢我的。」

  舞輕輕地掙扎幾下，道：「妳放開我，我不要妳抱，我和妳，不可能再有下
次的。」

  史加達放開她，道：「那最好，我也怕跟妳這種女人打交道，因為那是要命
的。」

  舞的話，讓他很開心，他不喜歡跟舞這種愛著別的男人的女人在一起，因為
那樣的話，他的生命就非常的危險。

  他爬進床裏，倒躺在另一邊，閉目養神。

  舞突然覺得身邊少了些什麼似的，很不能習慣，她就側臉去看他，張嘴欲語，
卻又說出不聲音，她幽幽一歎，拉過身旁的某張被單，蓋在赤裸的疲倦的嬌體上，
無奈地閉上雙眼。

  蔚媛輕聲問道：「主將，妳不管今晚的性祭祀了？」

  舞閉著雙眼，厭厭地道：「我不管了，反正戰爭的勝敗現在對我已經不是很
重要了，我的人生，都已經敗在今晚了，我以後還有什麼期待的？我都不是我了
……都不是藍圖喜歡的那個純潔的舞了。」

  蔚媛低頭下來，看著自己濕潤的騷癢的淫穴，再看看戰夜那同樣潮水泛泛的
災穴，她默默地轉身，爬到史加達身旁，道：「先欠賬，明天還妳錢，說吧，妳
要多少錢？」

  「十個金幣。」

  「好，成交，但妳得聽話，賣力些。我雖然是阿朵圖的女奴，可我給了錢妳，
就是妳的買主。我不管妳是什麼人，從現在開始，妳得聽我的話，因為妳今晚被
我買下了……」

  史加達打斷她的話，道：「明天不准找我的麻煩，還有，妳得幫我保守秘密，
說我是性無能。」

  「好。」

  「她，那個叫戰夜的，她也要替我保守秘密，如果妳們能夠做到，我今晚就
免費奉送我的最好的性服務，順便幫妳完全那個什麼祭祀，什麼神聖……我呸！
這事本來就骯髒，正因為骯髒，所以才這麼多人的喜歡。神聖的東西，是沒有人
喜歡的。如何，她答應嗎？」史加達仍然沒有睜開雙眼。

  戰夜冷冷地道：「我沒興趣跟妳性交，我並不受旭日城的祭祀的約束。妳們
愛怎麼搞就怎麼搞，別扯上我。我要睡覺了，蔚媛，麻煩妳叫床的時候低調一些，
不要太張揚……」

  「喲，妳還以為妳是聖女啊？也不瞧瞧妳的底穴那水流得比我的還要急，充
什麼正經。我是天聖族的——」

  「麻煩妳別老提天聖族，我聽到就煩。妳也會配提天聖族？」

  舞叱道：「妳們兩個別吵了，我要睡覺，妳們不累，我可是很累的，我累得
想死了，妳們饒過我吧。我想睡過去……」

  蔚媛對戰夜道：「妳睡妳的，我不跟妳一般見識。史加達，她已經答應替妳
保密秘密了，妳可以開始了，我是天使耶，會很爽的哦！」

  「那要試過才知道！」史加達懶懶地道，他的手伸上來，抓住她的乳房，又
道：「要我操妳，妳得把我的傢伙弄硬，妳的嘴巴應該可以含得下我的東西，先
讓我品嘗一下妳上面的那張嘴巴吧！」

  蔚媛嬌嗔道：「真是一個十足的壞傢伙……」





  不知何時，舞側躺著，面對著史加達和蔚媛，她本來說過要睡覺的，可她卻
怎麼也睡不著，想到某個傢伙又要跟某個騷女人、老女人做那回事，她就莫名地
生氣，瞪大眼睛看著蔚媛的手兒握抓住史加達的男根，那本來軟軟的男根，在她
的手兒的套弄之下，漸漸地起了反應，她怨恨地罵道：「混蛋，碰妳幾下，妳就
不要臉的硬，混蛋……性無能……混蛋，賤奴，妳怎麼就不是性無能？」

  她看到史加達的男根很快地堅硬起來，硬得難以想像，她剛才一直沒得看到
史加達堅硬的狀態，因為從一開始，史加達的男根就一直在她的身體裏，她那時
候根本就沒想過要去看，即使想看，也是看不到的，此時看到那堅挺的男根，青
筋暴脹、怒如血槍，就像巨大的蔓藤一般，狀態恐怖之極，她略略地在心裏比量，
又看看自己的手臂，突然哭道：「嗚嗚！像我的手臂一般大，一定把我的下面撐
得成了大洞，賤奴……那麼粗大的傢伙，竟然插到我的身體裏面……嗚嗚……」

  她本來不是如此幼稚的女人，但在此時，偏偏說著一些很幼稚的語言，可是
誰都沒有理會她，她感到很無助——她的人生中，首次感無助和可憐。

  ……她的眼睛繼續瞪大，她看見蔚媛張開嘴巴含住了史加達的怒爆的巨根，
蔚媛的嘴，相對於蔚媛的體形來說，其實並不算很大，只是相對於體形嬌小的她
來說，蔚媛的嘴顯然是比她的要大的，可她初時仍然無法想像，蔚媛的嘴能夠含
得下他的巨根，事實卻出乎她的意料，蔚媛真的把他的莖頭含到了嘴裏，雖然不
能夠全根地含住，卻也把他的冠狀頭含咬在嘴裏了。

  「無恥的騷女人！那麼老了，還這麼不要臉！」

  舞伸手擦了擦眼淚，不顧儀態地罵叱。

  「舞，妳錯了，三百歲，在天聖神族裏，是很年輕的……」戰夜輕聲地解釋，
原來她還沒有睡著。

  想想也是，在這種情況下，要睡著，應該是相當得難的。

  舞如此之疲倦，都難以入眠，何況于戰夜？

  蔚媛不管這些，估計她對於性愛，根本就沒有任何的顧忌。想想也是，她都
三百歲了，不知道做愛多少年了，還有什麼羞恥之心呢？

  她很喜歡史加達，雖然史加達沒有她的身高，但她自己清楚，她的身高是特
別些的，她不會計較他的身高，畢竟史加達的身向在人類中亦是拔尖的，況且他
的男根，叫她感到瘋狂，她很喜歡他的男根，生得粗巨且漂亮，即使是剛才宴廳
裏的半人馬和比蒙人也沒有史加達如此的粗巨，人類能夠有他如此的巨根的，只
能夠用一個詞來形容：天賦異稟。

  粗度，絕對是粗過半人馬的，長度，仍然不輸於半人馬……

  她的口交很有技巧，弄得史加達很是舒服。以前都是他服侍女人，很少有女
人服侍他的時候，所以此刻稍稍地享受，感覺還是很不錯的。

  他舒服地想：做愛後，要不要也給她一些服侍的報酬呢？

  （他沒有錢吶……）

  舞努力地爬走過來，就側睡在史加達的身邊，忽然問道：「很舒服吧？」

  史加達張開雙眼，看了看她美麗的臉容，再看看她那美麗的胸脯，他伸出手
擦拭了她的眼淚，繼而伸手揉抓著她的圓滿的堅挺的乳房，她也沒有半絲的反抗，
只是重複地問道：「她的嘴是不是咬得妳很舒服？」

  「與妳有關係嗎？是我舒服，又不是妳舒服……」

  「別抓我的乳房，妳抓她的，她讓妳舒服！」舞憤怒地拍開他的手，他淡淡
地一笑，道：「妳那個鳥人愛人，在宴廳裏不知道抓了多少乳房，我在這裏，頂
多就抓四個……妳不給我抓，我就抓她的，她的乳房比妳的大。」

  他的話，氣得舞想掐死他……

  他猛地仰身起來，抱住蔚媛，道：「我休息夠了，我將履行我的諾言。」

  蔚媛仰首，他的嘴就吻住了她的嘴，蔚媛激情地抱住她，兩人熱烈纏吻，在
一旁的舞看著不順，孩子氣地鑽到兩人之間，叫道：「分開，妳們分開……」

  她的雙手抓住史加達的男根，鬧道：「軟下去，軟下去……」

  史加達空出一隻手抱住她，把她抱到一邊，他的嘴和蔚媛的嘴分離，就道：
「妳別吵我，我跟妳兩清了，妳帶我來這裏，就是讓我完成妳的儀式，我已經替
妳完成了。妳和我沒關係，妳找妳的鳥人去……」

  舞傻了眼，她冷靜下來，發覺自己的舉動，真的很幼稚、很沒有理由。

  她為何要阻止他跟蔚媛性交呢？

  今晚應該是性愛的狂歡夜啊……

  她憑什麼阻止他們性交？

  她憑什麼啊？憑什麼……

  她越想越覺得頭痛，甚至覺得委屈，還有少少的心痛，她止不住地流淚，就
像她止不住她下體的流血，是的，她的下體在流血，她突然想起來了，她就是憑
這個，就是憑她的下體在流血，她就要阻止他們，可她如何阻止呢，殺了他？

  她陷入痛苦的沉思……




  史加達丟開她之後，他不再管她，他本來就不會管她的，他抱住蔚媛，把蔚
媛的高挑的奇特的身體推倒在床上，然後跪在她的微張的雙腿之間，好好地端詳
起這個特別的女人——有著翅膀的女人，即使不是真的天使，也是非常的特別的。

  何況她本身就自稱是天使……

  她的臉蛋是美麗的，臉龐稍大，有點像是長方形的，但勝在皮膚滑膩，有部
線條柔而媚，因此，即使她的臉型有著先天的缺陷，也被她的這些優點彌補了。
她的五官組合得很好，嫵媚的眼睛和挺俏的玉鼻，加之性感的嘴……這嘴有些講
究，比一般的女子要寬大，抿起來的時候，雙唇突出，很是感性，唇不是紅，但
有著迷褐的光澤，很像那種褐棕色的寶石的光澤，因為唇濕潤的緣故，她的雙唇
就顯得極其的迷人。

  史加達挺喜歡她豐厚性感的嘴唇……

  她的頸稍長、肩稍寬（這是按她的身體的比例來說的，並非與別的女子作對
照），由她的頸和肩來論，她是屬瘦俏型的美人身段，因此，她的乳房亦不是那
種圓性的大乳，而是現一種蝶型，只是因為伊的身形高大，她的蝶型乳房看起來
還要比舞的圓滿好看的乳房要大一些，乳型仍然堅挺，略顯綿軟，乳頭出奇的大，
也許是因為她年齡太長，經歷過的性交場面過多，導致乳頭的粗大以及乳暈變黑，
然而這些對她的乳房的妨礙並非很大，有些人甚至喜歡大乳頭的女人的。

  腹腰部是很平坦的，三百多年的時間裏，脂肪應該沒有過多地在她的腹部得
到生長的空間。

  她的雙腿修長無比，同樣也圓潤無比，她是純正的白種人，具有純白的長髮，
同樣也具有純白的肌膚，白晰而長圓的美腿，是足以傲世的。

  這是史加達見過的第二修長的美腿（他見過的第一修長的美腿當然就是在一
旁睡大覺的戰夜的玉腿……），他的眼睛落在她的美腿的盡頭處，在那白蓬蓬的
體毛之間，她的比一般女人要寬大的騷穴向他微微地張開著，像她所說的，她的
大陰唇果然是外翻的，有點像她的嘴形，外翻的也很自然，因為那大陰唇沒有軟
垂的感覺，仿佛是天生如此的，她的大陰唇的顏色仍然沒有變得很黑，雖然經歷
了三百多年的性愛，但她那裏的膚色並非很深，是一種淡灰淡灰的褐色，在翻開
的大陰唇裏面，兩片同樣微張的肥嫩的小陰唇紅潤可愛。

  「果然還是很嫩！」史加達由衷地讚歎。

  蔚媛勾人的媚眼朝他眨了眨，媚笑道：「我再給別人插上三百年，仍然是這
麼嫩，因為我們天使，有著非同尋常的恢復能力……」

  「妳被多少人插過？」

  「哦？被多少人插過？妳應該這麼的問我，我被多少陰莖插過，因為在三百
前的時間，不僅僅是人類和墮落天使插過我，還有異獸、精靈以及野獸……我都
不記得我被多少陰莖插過了，因為我離開天聖神族，已經有一百多年。這一百多
年裏，我四處流浪，在三年前，遇到阿朵圖，我就做了他的女奴，只給他一個人
插，我都有些厭倦了。今晚，無論如何，也要對他不忠一次……」

  史加達冷笑道：「妳也懂得忠誠嗎？」

  她愣了片刻，坦然地笑道：「我也不需要什麼忠誠，我只要活得瀟灑，在我
們族裏，我們雖有著很大的權利，但我們沒有多少自由，因為我們必須遵守許多
規定。我知道，如果我離開天聖族，我死了之後，我再也不可能復活，然而，我
也離開得無怨無悔。我想，我應該可以再活三百多的。再活三百多年，多麼漫長
的時間啊！」

  說到後面，她的語言中透露著一些悲傷和無奈。

  史加達忽然道：「要我吻妳嗎？」

  「哦？吻我的穴兒？」

  史加達點點頭，她笑笑，道：「我的穴兒很幹凈的，妳可以吻吻。」

  「我的舌頭也很厲害……比任何人類都厲害！」史加達說著，突然埋首到她
的胯間，嘴巴印在她的騷穴，舌頭像蛇一般地鑽入她的陰穴裏，她的身體狂抖了
一下，呻吟道：「喔喔……好舒服……妳果然是很厲害，像狼舌一般，比一般的
狼舌還要強勁……太舒服了……喔喔……吻我……」

  史加達的右手伸上去，抓扯住她的乳房，狠狠地抓著，她沒有喊痛，反而覺
得史加達很有野性，至少他像狼一般地咬吻著她的穴兒之時，他用力抓他的乳房，
就讓她感到這是很協調的動作。

  她呻吟著……呻吟如狂呼……

  啊喔喔……寶貝……加油……

  （另一旁的舞，幾乎把唇也咬破了）

  「喔喔……寶貝……插我……插我的穴……」

  蔚媛興奮得哀求，史加達的舌頭實在是太厲害了，她被他的舌頭弄得全身心
的興奮，呼喊著他的插入以滿足她更大的性需求，而他也毫不猶豫地爬身上來，
雙手撐在她的翅膀上，他道：「壓著妳的翅膀不要緊吧？」

  「不要緊的，我這翅膀雖然生得像我的肌膚，卻不牽掛到我的身體的神經，
這翅膀是由力量形成的，越是力量強大的天使，翅膀就越大，我這樣的翅膀，證
明我的力量不是很大，但比起一般的人類，我是很強的哦！」她驕傲地解釋道。

  此時，史加達的男根已經抵在她的穴口，他猛地沉壓，男根全根沒入……

  「不要！」舞喊叫起來，掙扎著過來，從背後抱住史加達的腰身，哭道：「
妳不要在我面前這樣！至少妳今晚別這樣……我求妳了！我那裏還痛著，還流著
血，妳毀了我的初夜，接著又跟別的女人狂歡，我受不了，我不管妳是誰，我都
受不了。妳別要這樣，妳要插，妳插我，我給妳插，妳把我插死算了。我什麼也
不管了，妳別再我面前傷害我……」

  史加達讓男根深深地埋在蔚媛的濕潤的陰道裏，覺得這陰道給他的感覺很舒
服，他回頭看著淚流滿面的舞，有些絕情地道：「我有傷害妳嗎？我覺得我沒有
……要說傷害，妳那個鳥人在宴廳裏狂操豔妓獸妓的，不是更加的傷害嗎？別忘
了，妳我在這之前，完全是陌生人。即使是現在，也仍然陌生，請妳放開手，妳
這種行為，是很無禮的。」

  「妳明天再和她好……明天，我不管妳！」舞仍然哭道。

  史加達這次沒有聽從她的，他開始有力地聳動他的臀部，無認她如何死抱，
似乎都抱不住他的聳動，他的男根緩慢的卻仍然有力地插抽著蔚媛的寬大的陰道，
這陰道的寬大，把他的男根全部的吞沒，讓他覺得舒爽之極，比之被舞的處女小
道夾砸又是另一翻的滋味。

  舞在她的後面抱著他，不但沒能夠阻止他的抽動，反而像她推拉著史加達去
抽插蔚媛一般……

  蔚媛歡笑道：「主將，謝謝妳在後面助力哦！」

  舞怒道：「有機會，我會殺了妳的！妳竟然勾引我的……我的……嗚嗚……」

  「妳的什麼？」蔚媛故意問道，她忽然覺得這個純真的小女孩雖然是主將，
但仍然是像小孩子一般好玩的。

  「我的……我的初夜！混蛋，賤奴，咬死妳，咬妳……」

  舞張嘴就咬在史加達的肩膀上，史加達被咬痛，可這些痛對來他說根本就不
算什麼，他忍痛的能力是極強的，他任她在背後咬他，他也只管抽插著蔚媛，而
蔚媛同樣地不管舞的憤怒和抗議，她高度地享受著他給她的性愛的快感，她喜歡
他粗大的男莖竟然可以把她的寬大的穴兒塞得脹脹滿滿的，她已經很久沒有這種
感覺了，而且這根男莖的堅硬度和熱度超乎她的想像，這種堅硬和燙熱是能夠叫
女人容易興奮、容易得到高潮的，就像是一根燒紅的鐵棍在她的柔軟的濕潤的陰
道裏不停地滑撞，磨擦與撞擊叫她的身體的血液為之沸騰，她的每道神經也為之
顫動，她由衷地吶喊、興奮地呻吟……

  「史加達……噢寶貝……喔喔！妳真強……插得人都快死了……」

  「我插爛妳這三百前的騷穴……」

  史加達也被她的淫態弄得獸欲大發，他喝吼起來，速度開始加快，他後面的
舞根本就不能夠阻止，她無奈之下，只得松嘴，看了看被她咬得出血的肩膀，她
驚覺自己竟然有些心痛，她於是平靜下來，無力地靠在他的背上，心中莫名地感
歎這個男人的力量，竟是相當於相背著她和另一個女人做愛的，這種傢伙，到底
是什麼人呢？

  她忽然對史加達好奇起來了。

  「妳是不是經常和女人做愛？」她問。

  「是。」史加達簡單地回答。

  「妳也和趙天龍的妻子做愛吧？」她突然想到這個問題，「所以，妳要騙趙
天龍，是嗎？」

  史加達沒有回答，他不需要回答她提出的這方面的問題。

  她又道：「我就知道妳是卑鄙無恥的，趙天龍對妳那麼好，妳竟然搞她的老
婆……」

  「妳實在是很煩！」史加達吼叫一聲，左手回抱，把她抱扯過來，壓她的上
半身到蔚媛的胸脯上，迅速地吻住她的不懂得安靜的嘴，她並沒有用力推開他，
只是形式上地抗拒了幾下。

  蔚媛不滿地道：「主將，妳枕著我的乳房，又佔用了我的身體裏的男人的性
感的嘴，妳真的是有些過份了。」

  舞的嬌體緩緩地扭動，她悄悄地擺正她的身體，緩緩地撐移上去，後腦勺枕
在蔚媛的肩膀上，她覺得差不多的時候，她的雙腿就曲伸起來，右腿跨過史加達
的身體，整個人都仰躺在蔚妹的上半身，因為她的身高比蔚媛矮小一大截，所以，
她躺在蔚媛的身體上的時候，史加達仍然可以繼續趴插蔚媛的小穴，而她的小穴
就露在蔚媛的陰阜之上，她也很奇怪的，伸出她的手兒就去握抓史加達的男根，
在他抽拉出來的時候，她硬硬地把他的男根從蔚媛的陰道裏扯出，直接扯拉到她
的陰道口上，硬是拉塞了進去，他就稍稍地停頓了一下，猛地一挺，插入她的小
小的陰道裏，這種由寬大到細窄的感覺，真爽到他的骨髓裏，他狂猛地抽插著…
…

  蔚媛感到下體的空虛，她抗議地道：「史加達，妳怎麼可以中途改變方向？
主將，妳太卑鄙了，妳以為妳能夠永遠地占著他的可愛的強壯的寶貝嗎？」

  舞扭臉過來，道：「我就是不讓他繼續插妳，我抵死都占著，我夾得他緊緊
的，多痛，我都夾得他緊緊的……」

  「妳們兩個，實在有夠無聊、淫蕩的！」戰夜悶悶地咒駡。

  這次蔚媛不出聲了，反而是舞先出聲反駁：「妳以為妳很純潔？妳躺的那張
被單全濕了，妳就以為我什麼都不懂的？妳能忍……好，妳就忍……妳別過來占
用我的……我的初夜……嗚嗚……我的誰……混蛋……賤奴！妳到底是我的誰？」

  戰夜冷笑道：「他只是妳們兩個的性工具，而且只是今晚的。」

  舞哭罵道：「戰夜，我跟妳有仇嗎？妳在一旁說什麼風涼話？都是妳們害的，
說什麼讓他碰碰我……」

  戰夜道：「這可不是我說的，是妳背下的那個騷女人出的騷主意。」

  「哇嗚嗚……痛……」

  「妳痛……就讓給我！」蔚媛的手伸上來，抓握住史加達的男根，把它從舞
的小穴裏抽出，直接塞入她的淫穴，史加達抽插如前，根本就不管到底進入誰的
陰道，此時的他真的很像戰夜所說的「性工具」……

  舞愕然。

  她沒有繼續和蔚媛爭，因為剛經歷初夜的她，真的承受不了史加達的瘋狂，
她靜靜地凝視著他的那邪俊的臉龐，眼神裏現絲絲的癡迷……

  史加達在狂野地插抽著蔚的時候，他的眼睛，卻同樣地凝視著躺在蔚媛身體
上的舞。

  他發覺，她真的很可愛、很純美……

  她的臉蛋兒有些圓，像頂圓月的豐滿可愛，這也使得她那水靈靈的、圓大的、
黑白分明的美麗眼睛和她的臉盤很相配，她的高聳的玉鼻也顯得有些圓滑，耳朵
生得有些高，加之其厚實的耳肉，證明她不但富於智慧、而且很有福氣，額頭也
同樣地寬闊有肉，嘴兒其實不算得是那種櫻桃小嘴（不是每個女人都生著一付櫻
頭小嘴的，也不是只有擁有櫻桃小嘴的女人才好看……），嘴型很好看很可愛，
微微笑的時候，嘴唇形成似縮水的半月，嘴角旁的咬股微微地隆突，在好看中顯
一種自然的可愛。

  從她的臉型來看，她本來是那種天真可愛的女孩，為何卻偏偏是東征軍團的
主將呢？

  這樣的女孩兒，能夠掌控全軍嗎？

  臉型的圓滿，可以看得出她的性格是善良柔馴的，甚至有些豪爽……

  他很喜歡她那美麗的純真的臉，喜歡她的感性的嘴唇，他俯首，輕吻她的嘴，
她惱恨地瞪著她，叱道：「不給妳親……」

  可她沒有躲開，她讓他吻了，他吻她的時候，她也略顯熱情地回應。

  他再次離開她的甜甜的嘴兒，朝她吐吐舌頭，笑道：「以後妳做了鳥人的妻
子，別忘記告訴他，妳的初吻以及妳的初夜是我的，讓他來殺我……我順便把他
的鳥毛拔光了……」

  她不屑地道：「妳以為妳算什麼？妳這賤奴，是藍圖的對手嗎？」

  史加達傲然道：「至少在性器上以及在性能夠力，他鳥人永遠都不及我……
至於打不打得過他，我也從來不怕鳥人！我不怕任何野生動物……」

  他真接把翼男當成是低級動物類了——他這種認知，是極其錯誤的。

  「藍圖不是野生動物，妳這白癡！」舞抗議性地怒叱。

  史加達一聽，立即伸手抓住她的玉臂，要把她丟到一邊去，她死抱著他的手
臂，叫嚷道：「我不走！妳這壞蛋……妳再這樣對我……我真的會殺了妳的……
別以為我好欺負……」

  史加達放開她，她剛好頭倒在一旁，側橫躺在蔚媛的胸脯，她的屁股枕著蔚
媛的乳房，這叫蔚媛很不舒服，可她正處在情欲的推蕩中，她也就不管舞的奇特
的躺姿，吶喊道：「啊！喔喔……大東西……插得好爽……寶貝……愛死妳了…
…」

  她在瘋狂中，顧不了許多，突然把舞的頭抱過來，照著舞的嘴兒就親……

  舞的掙扎著，一雙腿兒踹踢不止。

  蔚媛抵不過她的掙扎，放開了她，她就平躺著微張著嘴兒喘息，哭咽道：「
吻我……妳是女人……吻我……嗚嗚……」

  史加達看著她的眼睛又開始流淚，他真的有些懷疑，這女孩，如何領軍打仗？

  他看往她起伏不斷的潔白如玉的胸脯，那胸脯很美，她有著豐腴的體態，膚
色如脂的，乳房圓圓挺挺的、豐滿之極，乳頭的顏色很淡，不是很大，就處女來
說，她的乳房是算碩大的。

  她雖顯豐腴，但腰部卻甚為苗條，有肉，卻不是脂肪，或者因為從小習武之
故，腹腰結實而有彈性，很具有豐豔的美感，扭動的時候，讓人覺得她的腰兒是
十足帶勁的。

  他的眼睛繼續落到她的腹部下面，落到她的帶血的陰戶上……

  她的陰戶超乎想像得好看，隆起的兩片潔白的大陰唇此時仍然是緊閉著，雖
然剛剛被他的巨根撐脹過，但因為她是處女，加之有可能她的恢復能力亦是非同
尋常的、獨具彈性的，她的陰戶上的體毛並不多，淡黑淡黑的只在她的陰阜上生
長一小攝，像是潔白的饅頭收藏得太久了，從而有了點點的發酵。

  那淡黑的柔黑的私毛上，染著點點的血紅……

  因為剛才被史加達的再度進入，她本來擦得很幹凈的陰戶，再一次被她的體
液和她的處女的鮮血染紅，紅色的液體潤澤她潔白無瑕的陰戶，仿佛在鮮血中的
純潔，驚目而叫人震憾！

  她的陰戶很肥嫩，兩片大陰唇雖然因為剛性愛而微微地張啟，然而可以想像，
不用過多久，她的陰戶將會再次地緊閉，從外表看去只看到一道縫隙，就像是密
封的隆肉包一樣……

  此時她的肥穴微微地張啟，可以看得見裏面的鮮紅的嫩肉、煞是迷人。

  他衝動得俯首下去吻她那可愛的破爬之穴，她驚叫起來：「不要吻……我那
裏有血……有血啊……妳要吃血嗎……嗯嗯……妳這壞蛋……好骯髒……」

  她呻吟著，因為他已經吻著她的小穴兒了，他的吻舔，讓她覺得很舒服，她
忽然愛上他的吻舔，那舌頭是很可惡的，竟然像陰莖一般挺捲進來，在她的陰道
裏出入，柔軟的舌頭，比之他的陰莖的進入又是一翻滋味，那是一種很溫柔、很
舒暢的感覺……

  她心裏痛苦地想：以後，叫我如何對妳……史加達。

  喔喔！

  寶貝……快插……我要來了……

  寶貝……我要死了……

  蔚媛的肉體在狂抖，她歇斯底里地淫叫，曲起臀部迎撞上史加達的男根……

  史加達忽然仰起臉，看了看蔚媛的淫態，又看著舞雙腿之間那個被他吻得幹
幹凈凈的可愛的肥飽穴，他心中情欲狂燥，插著蔚媛的水穴，就像是插在舞的處
女小穴一般，感到從未有過的衝動，身體狂風般的聳動！

  「插爛妳……插爛妳……」

  蔚媛突然感到他的撞擊在她的肉體裏面的男根有著奇異的變化，給她的感覺
越來越濃，她在高潮巔峰之時，淫叫痛呼，一雙媚春濃濃的魅眼睜得大大的，不
敢相信地看著在她身體上抽插的史加達！

  她張著嘴巴，突然狂喊出一句叫在場的三個人的心頭狂震的、讓人難以相信
的話語……


墮落天使咒 第八集 北倉上

第一章 雲雨之後


　　天地情，山野意，
　　不關天涯與海角；
　　風月濃，人心淡，
　　盟誓何時得出頭？

　　肉雲迭迭，
　　細語怨怨；
　　麗容淒淒，
　　芳心幽幽：
　　泄一夜狂歡，
　　守一世濃情！？


　　“你不是人類！”

　　聽到此句，史加達突然停止所有的動作，舞也扭首驚視蔚媛，就連躺在一邊閉眼眠休的戰夜也猛然睜開雙眼瞪著史加達……蔚夜喊出的這句話很有講究，本來在性愛中，所說的話，都是不足為信的，然而蔚夜沒有說“你不是人……”這類嗔嬌的話，而是很明確地喊出“你不是人類”，而且語氣之中相當的認真，不見有半絲的嗔嬌的的語氣，所以，她的這句話，就叫史加達、舞、戰夜都感到驚奇和震驚。

　　但這種震驚，在史加達的心裏，沒有得到多長時間的保質期，他根本不想知道他到底是什麼，他從狼群中蘇醒，睜開眼睛的那一刻，他看到這個世界，他對這個世界有了首次的印像和記憶，他認為他是一匹狼，後來他又被魯茜拖入人類社會，他瞭解到他是一個人類，從狼到人，其實很自然很簡單，而本來很簡單的他，也就很自然地接受了這一切。

　　漸漸地，他也變得有些兒的不簡單……舞嗔嬌道：“他不是人類，他能夠是什麼？你真是夠無恥的，淫蕩起來，什麼話都說得出來。”

　　戰夜仍然看了史加達許久，忽然道：“是不大能夠感覺得到人類的氣息，生命的氣息很濃，但似乎是植物的、以及其他一些莫名的氣息……”

　　“相反，我感到死亡的殘酷氣息！呀喔喔！我不管了，史加達，噢寶貝，我要死了！繼續插我……把我插死……我聞到了死亡的氣息……”

　　在史加達再一次的抽搐中，她閉上了雙眼輕輕地呻吟，她的身體的震顫也漸漸地平息，她感覺到一種從未有過的強烈有射精麻痹了她所的神經和思想，她就真的死了。

　　是一種夢寐似的飄渺的死亡——零思想的輕眠。

　　“終於把這騷女人擺平了！”舞竟然歡呼起來，抱住史加達，叫嚷道：“賤……賤……，壞蛋，抱我到一邊去，我不要睡在她的身體上了，我要跟你算賬！我不知道……你是我的……我的誰……我要跟你講清楚……”

　　史加達看了看她，好一會，他從蔚媛的淫穴裏抽出男根，立即刺插入舞的破瓜小穴。

　　她痛吟一聲，嗔叱道：“我沒有叫你插進來……”

　　史加達不理會她的嗔叫，他把她抱在懷裏，讓她的雙手環著他的頸項，他也就坐到了一旁，讓她的女穴坐吞著他的男根（姿勢應該是“觀音坐蓮”），他就輕輕地吻著她，道：“你還要殺我嗎？”

　　“啊？”她驚呼一聲，料不到他突然問這個問題。

　　——這段時間裏，她根本就沒有想這問題的。

　　“你強姦了我，我應該殺了你……”她道。

　　史加達突然道：“不是我強姦了你，是你們旭日城的傳統強姦了你。”

　　“旭日城沒有生殖器……”

　　史加達吻住了她，沒有讓她繼續說下去，他知道她現在的思想是很混亂的，心情當也是很複雜的。

　　他吻了她好一陣，離開她的嘴，道：“你不殺我，我要離開了，我不能夠等到明天。那個鳥人，如果知道這件事情，一定會斬殺我的。你剛才說得沒錯，鳥人真的不算是野生動物，我沒有信心戰勝他，所以我必須得提前逃跑。”

　　“撞死你、撞死你……沒用的傢伙！怕死鬼……”舞的美麗的前額突然頂撞著史加達的胸膛，雙臂卻環抱緊他，一邊撞頂著他，一邊哭咽道：“早知你不是性無能，我不會跟你過來，我會把藍圖帶到廂房的，讓他來替我完成今晚的儀式。我一直都想著要把所有的一切給他的……”

　　“你煩不煩？你以為我很喜歡？我沒有多少免費跟女人性交的習慣……”史加達手臂用勁，欲圖把她抱離他的身體，她突地停止頂撞，臉埋在他的胸膛，抱得他更緊，喘息著，道：“你是不是覺得性交很簡單？一個女人讓男人的東西進入她的身體，也是很簡的，你是不是這樣覺得？”

　　史加達心想：當然簡單，給錢就幹……可他不敢如此說，雖然他平時習慣性的、絕對地服從魯茜，但他本身，打從開始，就與一般的奴隸是不同的，況且受到魯茜和蘇蘭嬌的影響，他在思想和性格上，不可能沒有她們的影子的，他雖然進入人類社會比較遲，對這世界瞭解不多，但在獨立的思維上，是比一般的奴隸要深刻許多的——畢竟魯茜和蘇蘭嬌並非一般的女人。

　　他所遇到的事情，以及他所遇到的人，也比一般的奴隸遇到的人和事要特別許多……“你知道嗎？你毀了我的初夜，我再也不能夠嫁給藍圖……”

　　“屁話！你的洞還在，沒有了處女膜，他更加的容易插入，怎麼就不能夠嫁給他了？”

　　“你？我……撞死你……壞蛋，你什麼都不懂！把你那根東西抽出我的身體……塞脹得我那麼痛……我都讓你塞在裏面……你就不心疼我？”舞氣得又頂了一下他的胸膛，語帶怨嗔地道。

　　史加達開始感覺懷裏的這個小女孩的心態似乎在變，而且變得很快，從他插破她的處女膜之後，直到現在，她的心態都在不停地變著，他說不清楚這種變化，因為他很少去想這些感情的。

　　與感情比起來，魯茜的那種習慣性的數計，他倒是想得較多……他不大懂得尊嚴，他只懂得生存的殘酷！

　　他也不懂得感情，他只懂得人心叵測……對於舞的問題，他實在是不知道如何回答，他厭煩地道：“什麼心疼！你跟我又沒有什麼關係……”

　　“哇哇！”

　　舞突然哭鬧，他又抱不開她，他就吻住她的嘴，叫她哭不出來，吻了許久，她也平靜了，靜靜地和他相吻，唇分時，她迷離的淚眼望著他，幽然問道：“你有女人嗎？”

　　“女人？”他有些迷惑：非菲和栗紗算不算是他的女人呢？

　　“嗯，女人，你有別的女人嗎？”

　　他想了一陣，道：“沒有。”

　　她的淚臉忽然展現可愛的、爛漫的笑，道：“真的沒有？”

　　史加達只得很無奈地點點頭，她實在是有點囉嗦。

　　她緩緩地低首下來，紅著臉兒，輕輕地問：“我是你的女人嗎？”

　　史加達一愣：他從來沒想過這問題，當然，他也從來沒有把她當作他的女人。

　　他和很多的女人發生過性關係，如果他把每個和他發生性關係的女人當成是他的女人的話，他豈不是可以建立一個女人國了？

　　“你不是。”他肯定地道，“我也不需要女人，你去做鳥人的女人好了。”

　　舞安靜了，史加達的話，叫她再度地想起翼男，她本來不願意在此時想起的，可他偏偏讓她想起，是的，她仍然沒忘記，在這之前，她愛的是藍圖，在這之後，她愛的仍然是藍圖，只是為何她的心，此刻很迷茫？

　　不管是因為何種原因，她覺得，這個意外地要去她的初夜的男人，在面對她的時候，都不應該表現得如此的冷淡和無情的，然而，他真的很冷淡很無情，她感不到他心裏的絲絲暖意和感情。

　　他在性愛中表現出來的所有的溫柔的東西，似乎都是一種習慣……她感到悲痛和無力——這不是她身體上的，而是她的心靈的。

　　想推開他，離開他的擁抱，因為她對他的擁抱有些絕望，可她推他不動，她已經從心靈上失去推開他的那點點力量，她感覺到他抱著她的身體在移動，他竟然悄悄地把她抱到戰夜的身旁了，她愕然，抬眼看了看他，發覺他的眼睛正落在戰夜的肉體上，她很是氣憤，想甩他幾個耳光的，但最初沒有。

　　她的眼光也隨之轉移，落到著雙眼躺在床上的戰夜的身上。

　　不知道戰夜有沒有真的熟睡……戰夜的美，是一種冷豔的美，仿佛是不沾塵世的氣息的。

　　她和蔚媛一樣，同樣是高挑修長的美女，只是她的身體還要比慰媛高挑許多，將近兩百六十公分的身高，看上去，就像一個女巨人一般，比蒙人女也沒有這般的高度，這讓舞很懷疑她的人類的身分。

　　然而戰夜偏偏是一個人類——從外型以及各方面來看，戰夜都是人類。

　　（舞不瞭解的事情太多，如果她能夠從戰夜的名字去聯想，或者可以得到一點點的資訊，可是這裏的人都忘記了某些驚人的事實。）舞對於這次的東片軍團的將領的安排，是有很大的意見的，本來副將一般都是只有左右兩個副將的，可是突然來了阿朵圖和戰夜，這奇怪的一男一女沒有任何理由地就做了她的副將，她向他的父親理論，可他的父親也沒有給她任何解釋。

　　最奇怪的是，本來已經安排好的另外兩個副將，卻突然被趙天龍和她的大姐替換下來，她的父親也沒有給她任何的解釋，幸運的是，主將終究還是她（沒有被誰替換下來），只是很納悶的是，她身為主將，竟然不知道阿朵圖和戰夜到底是什麼人物，她也管不他們，她甚至也管不了她的姐姐楓。

　　這樣的主將本來就做得有些窩囊，她做得已經有些後悔的，可偏偏就在今晚，就因為她第一次做主將，她的初夜就意外地被一個完全陌生的傢伙強暴了……她酸酸地想：這個傢伙，大概也想強暴戰夜吧。

　　戰夜的裸體，是絕對有叫男人強暴的衝動的……因為體形的緣故，雖然她是高挑苗條之女，可她的身體仍然比舞要大上一號，她的相對於她的體形來說顯得圓巧的乳房，比一般的女人卻要圓大許多，舞的兩個乳房可能也沒有她的一個乳房圓大，蔚媛的乳房也是沒有戰夜的圓大的。

　　戰夜絕非一個豐腴的女人，她的身體比蔚媛還要苗條還要修長，舞怎麼也難以想像如此高大的女人，這世界上有什麼男人能夠滿足她的？

　　（舞竟然也有了這種淫欲的念頭……）急急地往戰夜那修長無比的雙腿的中間看去，只見那是捲曲的黑澤的濃毛，透過濃毛之間，可以看到她的兩片大陰唇的長裂，從長長的裂縫裏看去，卻是很潔嫩的兩片稍稍外露的小陰唇，那小陰唇合閉成的裂線是比她的外陰唇的裂線還要長些的，她驚訝了，這樣的陰戶，要多粗大的男莖才能夠塞得滿呢？

　　史加達那男莖是粗巨無比的，可她自己小小的處女之穴都能夠包容了，如果史加達進入戰夜的女穴，戰夜是否會覺得史加達的男莖很小？

　　怪不得戰夜一直無視史加達的粗巨……舞忽然有種很想看到史加達插入戰夜的淫穴的情景。

　　今晚是狂歡夜，她和蔚媛都沒有破例，戰夜豈能夠破例？

　　就因為戰夜的破例，她若是這次戰敗了，豈非要丟天之助家族的臉？

　　（插戰夜的穴……）再看戰夜那胯間，毛兒濕潤，皮膚水澤閃閃，股間與床鋪都濕了，估計這女人也是情欲大動，偏偏冷靜得要命，還能夠睡著……正在舞思緒之時，史加達突然把她壓到戰夜的身體上抽插起來，戰夜竟然緊閉著雙眼，舞就知道戰夜是在裝睡，可她想不出為何戰夜要裝睡，而壯睡的目的是什麼？又有著什麼樣的意圖？

　　就在她想著這些的時候，在她身體裏抽插了十多下的史加達忽然抽出她的身體，迅速地轉換姿勢，趴在戰夜的雙腿兩旁，握著男根就迅猛地塞入戰夜那看起來很巨大的女穴，舞驚得坐起來，看著史加達和戰夜的男女性器的交合處，竟然看見戰夜的巨大的女穴被史加達的男莖撐脹得臌脹起來，她在他抽插之時，見到他那根男莖似乎是比她平時看到的要粗大些，她不知道這是她的錯覺，還是他的男根真的變粗了，只是她可以肯定，他的男根把戰夜的那個看起來很寬大的美麗的淫穴塞脹得滿滿的。

　　叫她奇怪的是，戰夜仍然沒有任何動作，也沒有睜開雙眼，她也沒有發出任何聲音……她實在是想不明白為何戰夜故意裝睡睡……史加達抽插了上百次，她就看見戰夜那穴兒的淫水流得很急，她感歎戰夜真是一個很能夠流水的女人，竟然流得床鋪都濕透了，濕了很大的一片。

　　她看見史加達突然從戰夜的肉穴裏退出，戰夜那胯間就呈現一個很大的洞，幾乎可以輕易地放得進她的粉拳兒哩。

　　“為何不繼續了？”她問。

　　史加達已經跳下床，他冷冷地道：“沒興趣。”

　　她又問：“那剛才為何又要插她？”

　　史加達已經拿起他的衣物穿著，他看也沒有看舞，就道：“不插過她，我很難相信她會保守秘密。她如果要說出我的秘密，就等於說出他被我操過……就像你一樣，如果你敢對別人說我不是性無能，就證明你的處女是被我奪去的。”

　　“我的處女本來就是被你毀的，混蛋，還有初吻……你穿衣服，要去哪里？”

　　“我得先離開，我是性無能，這狂歡夜與我無關。”史加達在說話之時，已經穿得差不多，正準備要走，舞就在床上叫道：“你帶我走，我也要離開……”

　　史加達驚道：“你離開幹嘛？你是主將，你的鳥人也還在這裏，你不等他？”

　　舞凝視著他，感到自己的臉蛋有些發熱，她估計自己的臉蛋是很紅的，嗔道：“我……走路不方便，如果明天跟著他們一起回去的話，他們會看得出來的，我也要在他們之前，先離開這地下室。”

　　史加達道：“你要離開，也沒必要叫我帶你走，你自己可以走的。”

　　“混蛋，賤奴……我下面很痛，雙腿麻痹還沒有消，我不想自己走。你那根東西那麼粗大，我是處女，我被那樣的插過……我還能夠走路嗎？你抱我走！聽到沒有？抱我走！”

　　說到最後，舞歇斯底里地喝叫、命令！

　　“好吧！”史加達答應了，他走過來就橫抱她起來，她又叫嚷道：“放我下來，放我下來……”

　　史加達道：“你又要做什麼？”

　　“混蛋，我要穿衣服，你要我赤裸著出去嗎？”

　　史加達一想：也是，得讓她穿上衣服。

　　他放她落地，道：“快點穿。”

　　“幫我穿！”舞又是命令。

　　史加達凝視著她，道：“僅此一次！”

　　冷清的街道的形成，估計是很多的人都已經在某個小空間裏狂歡……夜已經是很深了。

　　史加達抱著舞走到少有人行走的街巷。

　　他本來想找一輛馬車，讓馬車送她回去的。

　　但是她不願意，她就要他抱，死都纏著要他抱……她要他直抱她到她的家門口——可能抱到家門口，她還要他抱她回到她的寢室。

　　“抱著你很累的，你就不能下地走走嗎？”史加達埋怨道。

　　舞道：“你在我身上像頭狂牛的時候，不見你叫累？”

　　史加達奈她不何，她現在，在他面前，真是什麼話都說得出了。

　　他道：“你保持一點主將的風格好不好？”

　　她的鼻子哼了一下，道：“在你面前，我還有什麼保留的？”

　　“你是不是因為剛才看了一眼鳥人摟著兩個狐女大幹，心理不平衡？”

　　“他是得到我的允許的……”

　　“你會殺我嗎？”史加達突然打斷她的話。

　　她沉默了。

　　街道寂靜。

　　“我給你一晚的逃跑時間。”她終於沉重地說道。

　　“一晚？”史加達喃喃自語，想起蒙瑩的六天的期限，畢竟是比一晚的時間要寬裕許多了，與舞比起來，蒙瑩對他還是不錯的，他道：“為何不是現在？”

　　她沒有回答這個問題，只是凝視他，透過街巷的微弱的光線，凝視他……“親親……你親親我……”她輕聲道。

　　他低首下去，吻了她……“你以後別讓我看見你，只要我不見到你，我就不殺你，這是最寬容的決定。”

第二章 處女·仇

　　翌日，舞醒得很遲，直至中午，她才醒來的。

　　醒來後，她第一時間派人到紅樓探看情況，從探子的口中得知，昨晚在紅樓裏狂歡的那群傢伙個個都在沉睡。想想也是，經過一整晚的操勞，今日不睡死都不行！

　　她想到明天就要出征，心裏有些緊張，雖然一切都準備就緒，但經昨晚的事情，她本來很堅定的心，有了些許的波動，就連對戰爭的意志，都受到了一些影響。

　　百無聊賴中，她又想起史加達——她很不喜歡想到他，她硬逼著自己去想藍圖，可她偏偏想起的還是史加達。

　　她說過的，如果她再見到史加達，她會毫不猶豫地殺了他……然而，她真的下得了手嗎？

　　她是一軍統帥，說過的話，應該要執行的，否則，她憑什麼統領全軍？

　　她不應該去想他的……她的下體依舊在痛、依舊在微微地滲血，這些，都是他害的啊！

　　她應該殺了他，是的，應該殺了他！

　　如此一想，她覺得這是必須的，因為如果史加達不死，他把昨晚那事說出去，藍圖還會喜歡她嗎？

　　她的純潔已經意外地被毀……她越想越氣，提劍就出門。在門口時，偏偏撞見蔚媛和戰夜，蔚媛看見她提劍出來，就問道：“主將，你準備去哪里？”

　　她道：“難道我提劍出門就很奇怪？”

　　蔚媛笑道：“是不怎麼奇怪，不過，主將的臉色怒氣衝衝的，不是想殺人吧？”

　　“是又如何？”

　　“殺史加達？”蔚媛問道。

　　“是的，就是去殺他，你要不要跟著過來救他？”

　　蔚媛神秘地一笑，道：“我很累，不去了。主將自己去吧，反正你也殺不了他的。”

　　“走著瞧！”她狠狠地道。

　　戰夜和蔚媛看著她離去的背影，蔚媛歎道：“要殺自己人生中的第一個男人，畢竟是難了些的。”

　　蘇蘭嬌想不到舞會找上門，她雖然不認識舞，但她知道舞是什麼人物，因此，她小心地招待了。

　　舞看著蘇蘭嬌，想到蘇蘭嬌經常跟史加達混在一起，她心裏就有些吃味，直覺蘇蘭嬌就是她的勁敵。

　　喝過一杯茶後，談話進入正題，蘇蘭嬌道：“不知主將過來是為何事？”

　　舞也就開門見山地道：“我過來找史加達的。”

　　蘇蘭嬌道：“史加達不是跟著我的夫君去狂歡宴了嗎？他們現在還沒有回來……”

　　“史加達回來了！”舞堅定地道，昨晚她是被他抱到門前的，她本來還想要他抱她回房間，可他死不願意在天之助家族露臉，因此，她忍著痛自己走回房間的。

　　就是此時，她還覺得頭昏腦脹的，下體酸痛難忍……蘇蘭嬌驚道：“回來啦？我怎麼沒見到他？”

　　舞也驚道：“他沒有回來你這裏？”

　　蘇蘭嬌道：“他本來就不住在這裏的。”

　　“他不是你的師弟嗎？怎麼會不跟你一起住的？”舞問。

　　蘇蘭嬌笑道：“我那人多疑，不願意他住我這裏。”

　　舞心裏想：什麼多疑，你蘇蘭嬌就是跟史加達有一腿，只有你那老公不知道罷了。

　　“他住哪里的？”

　　蘇蘭嬌心念一轉，道：“主將找他何事？”

　　舞也微微一愣，知道蘇蘭嬌對她起疑了，她道：“也沒什麼，他也是參加東征的，是我的部下，我有些事情要找他。”

　　“這樣啊……你在這裏等等，我出去帶他過來。”蘇蘭嬌道。

　　舞急道：“我也要跟著去。”

　　蘇蘭嬌想了想，道：“如果主將硬是要跟著去的話，我們只好一起坐在這裏等他過來了。”

　　舞無奈，道：“好吧，你自己去，我在這裏等。”

　　史加達回來後，就回到他的房間睡了。他的隔壁睡著的是栗紗和非菲，他其實很想進去看看她們的，然而又怕吵醒她們。

　　他很快就進入了睡眠——雖然舞說要殺他，但她的前提，是見到他，所以，他並非很擔心的。

　　只要不叫她見到他，她就不會殺他。

　　他不會天真地以為，因為他和舞有那層關係，舞就會心軟，相反的，正因為她和舞有著那層關係，舞必須殺他的，因為她知道舞所愛的是翼男（他稱之為鳥人）。

　　然而，他也絕對不會後悔昨晚之事。他昨晚，必須那般地做，否則他就很難活下來……那三個女人，為了在事後不留下禍患，肯定會把他殺了的。

　　當然，如果他做了，他不一定會活著出來，只是，他當時也得賭一賭，賭那三個女人會不會在那瞬間心軟，或者賭他有沒有能力征戰的那三個女人沒有殺死他的力氣……看來他是賭得對了，至少，那三個女人沒有在昨晚破壞旭日城的規矩，她們失卻了殺他的理由——至於她們仍然還要殺他的話，則是她們的私人問題或特殊的理由了。

　　在他未睡熟之前，他想到昨晚那三個女人的肉體，也覺得小小的驕傲和衝動，蔚媛和戰夜的高大，舞的處女——除了那個十一歲的小女孩，舞是他的人生中遇到的第二個處女，他忽然發覺，自己對處女，真的有變態的衝動……（甚至對幼女也有著變態的衝動——這些應該都是他真正的第一個女客留下來給他的痕跡了，那個十一歲的小女孩……）帶著微微的想像衝動，他就這樣地入眠，直到他感覺到有人喚他，他才從無數的難以再記清的夢中醒過來，睜開兩眼，看見是蘇蘭嬌，他伸出雙手就抱住她，把她抱到他的身體上，吻了她的嘴，她嗔聲道：“你嘴臭！”

　　他笑道：“以前不見你說我嘴臭？”

　　“是我不想說。”她嗔聲說道，其實她知道史加達的嘴是不臭的，即使剛剛睡醒，也是不臭的，她不知道為何他是特別的……史加達道：“這麼早找我，有什麼事情？”

　　蘇蘭嬌道：“已經不早了，都下午了。”

　　史加達驚道：“我睡了這麼長時間？”

　　“是的，你昨晚做了什麼壞事？”蘇蘭嬌問。

　　史加達道：“狂歡宴，還能夠做什麼事情？不就是那些事……”

　　蘇蘭嬌大驚，道：“你忘了你是性無能的角色？”

　　史加達忽然把他壓住，解開她的衣裙，撫吻著她的身體，很快地進入她的女道，然後才緩緩地跟她敍述昨晚發生的意外之事，當他說罷，蘇蘭嬌已經臨近高潮，他瘋狂地在她的體內射了精，才輕輕地吻著她的臉，道：“所以，我可能不能夠參加東征了，這事，主人能夠去就可以了，我留在旭日城陪你吧！”

　　蘇蘭嬌幽然道：“她現在正在我那裏等你，你去是不去？”

　　史加達搖搖頭，道：“我不去。”

　　“你怕她？”她道。

　　“難道你想讓我去送死？”他反問。

　　她靜默了一會，道：“我回去了，我說我找你不見，你昨晚就收拾一切回原城了。”

　　舞看見只有蘇蘭嬌自己回來，她就問道：“他呢？”

　　蘇蘭嬌坐定，回答：“我師弟昨晚就回原城了。”

　　“原城？”

　　蘇蘭嬌道：“你不會不知道我是原城的吧？”

　　舞道：“我以前，從來不管你是誰……為何他要回原城？”

　　蘇蘭嬌瞪著她，道：“我怎麼知道他為何要回原城？他回原城，連通知都不通知我一聲的，我想這事情，只有主將你清楚了。”

　　舞忽地又覺得自己的臉有些熱了，她故意冷言道：“我在昨晚之前，根本不認識他，他回去，與我何干？”

　　蘇蘭嬌明知道舞被史加達奪了初夜，因此今日才急急過來找史加達的，但她不敢確定舞來找史加達的目的，況且如果史加達留在旭日城，是她所歡喜的——她不希望他跟隨趙天龍去東征，留在旭日城，是可以多陪陪她的。

　　她道：“我師弟已經不在旭日城了，你如果要找他，去原城找吧。主將看來也是大忙人，應該不會在我這裏久留的吧？”

　　舞清楚蘇蘭嬌對她暗下逐客令，她也是識趣之人，於是站起來（起身的時候，下體的痛又叫她心裏極為不舒服），道：“告辭了，夫人，請轉告趙副將一聲，如果明天出征時，他不把史加達帶在身邊，你就讓他不必過來了，讓他繼續呆在旭日城守著你吧！”

　　蘇蘭嬌料不到舞來這麼一招，張嘴欲叫住她，可她已經憤然離去，她張著嘴兒硬是沒有喊出任何聲音。

　　“如何了？她走了？”

　　史加達正在栗紗的房間裏，他抱著栗紗和非菲坐在床上，看見蘇蘭嬌進來，他就急急地問情況。

　　非菲略略地掙扎一下，從史加達的臂彎裏脫身出來，羞羞地低聲喊道：“姐姐。”

　　蘇蘭嬌清楚非菲的事情，但面對非菲的時候，她也有些感到尷尬，她道：“走了，但事情些麻煩。”

　　栗紗就問道：“什麼麻煩？舞不願意放過他？”

　　“他要了人家的初夜，誰願意放過他？”非菲怨嗔地道。

　　蘇蘭嬌瞭解，史加達已經提前把事情跟她們說清楚了，她便直截了當地道：“她說，如果他明天不出現，趙天龍這東征副將就不必過去了。”

　　史加達道：“這不是逼得我走逃無路嗎？”

　　“我就是要逼你得走逃無路！”外面傳來舞的聲音，蘇蘭嬌急忙回頭，只見舞氣衝衝地提著劍進來，那劍尖上還滴著血，估計是剛才她強行進來的時候，門侍阻擋，被她的劍刺了。

　　“你跟蹤我？”蘇蘭嬌怒道。

　　舞走了進來，轉身就把門反鎖了，再度轉過身來冷笑道：“那門僕竟敢阻攔我，被我殺了！現在在這屋裏的，哪個也別想活著出去。別以為我不敢殺人，我身為征東主將，豈會怕殺生？我曾經參加過兩次戰鬥，每次都殺過很多人……現在你們這裏的人，都知道我被那傢伙毀了初夜。因此，你們誰都別想活著走出這門！”

　　栗紗突然跑到一旁，取過她的軟劍，道：“蘭嬌姐姐，接劍！”

　　蘇蘭嬌拉過栗紗拋過的劍，抽劍出鞘，擋在史加達面前，嚴陣以待。

　　非菲也急忙從牆上取出他的掛劍，守在史加達的身旁。

　　舞失笑道：“蘇蘭嬌，你以為你能夠保護他嗎？你倒是挺癡情的，他在外面跟女人鬼混，你竟然那般地護著他。我知道他，他在某方面確實很行，所以你們三個女人都死守著他。可是，我真替你們感到不值……賤奴，你果然就是吃軟話的傢伙！”

　　“我本來就是吃軟話的！”史加達道。

　　他是性奴，就是吃軟話的，又如何？

　　舞道：“你就不覺得丟臉，讓三個女人替你擋劍？”

　　史加達道：“你如果覺得還不夠，你也可以替我擋劍，我沒有意見。”

　　舞一愣，怒道：“我絕對不會跟她們同流合污的，我說過，見到你，就殺了你！”

　　“媽的，我沒有讓你見到，是你自己跑過來找我的。你媽的小娘們說話不算……”

　　“我有說過不能夠我找見你嗎？”舞打斷他的粗魯的罵語，提劍緩緩地走過來，史加忽然道：“放她們離去，我和你之間的事情，我們兩個解決。”

　　史加達清楚，非菲和蘇蘭嬌都不可能是舞的對手……“你在替她們求情？啊？你越是替她們求情，我越是要殺了她們！”舞冷笑起來，她那看起來天真的臉，此時散發著殘酷的味道，史加達終於清楚，為何她會是征東主將，他從她的笑容上得知，這個女人，曾經殺過許多的人。

　　“早知我昨晚插死你！”他悶喝，雙眼中也充滿了殘酷。

　　“如果你今日不死，我就讓你繼續插！”舞喝叱，揮劍刺過來，劍帶著冷煞的鬥氣，蘇蘭嬌舉劍格檔，“叮啷”一聲，劍斷成兩斷，她的身體也被震飛後退，恰巧倒在史加達的身上，而舞卻不願意放過她，她以超快的速度刺劍過來，劍直指蘇蘭嬌的胸心，因為劍速太快，栗紗和非菲都沒反應過來，她們也料不到舞的心如此之狠，欲救不及……“咦……你要死啊？”

　　舞在瞬間驚叫，因為史加達忽地抱著蘇蘭嬌的身體退後側轉，用他的左臂擋住那劍，劍尖刺入他的左臂就突然抽離，血就從他的左臂上湧出，他悶吼一下，把蘇蘭嬌抱到他的身體背後，冷然道：“你還會在乎我的生死？”

　　“我當然在乎，因為我就是要你死！”

　　舞惱恨地叱一句，劍帶煞氣，再度刺往史加達的心臟，那劍，沒帶半絲的猶豫，史加達心想：這次真的死在女人的手中了。

　　曾經沒有死在魯茜的手中，想不到會死在舞的手中……“別殺我師弟！”非菲怒叱，她手中奇特的短劍離鞘而出，黑色的劍光大盛，就在舞的長劍碰觸到史加達的胸膛的時候，非菲的黑光短劍橫砍在舞的長劍上，“鐺”一聲脆響，舞的長劍竟然被非菲的黑光短劍砍斷，那剩下來的一截，直刺史加達的胸膛，斷劍處刺碰到史加達的胸膛就停頓了，因為非菲的短劍就橫在她的脖子前，她不得不立即收勢，她也想不到，非菲的劍變得如此之快，以非菲的變劍速度，她知道非菲是這裏的所有人中武技最強的，甚至不在她之下，她感到短劍的鋒利逼喉，不敢再動。

　　栗紗歡叫道：“菲菲好厲害，竟然控制住這瘋女人——她竟然敢謀殺親夫，真是罪不可赦！”

　　她叫著跑過來，抱著非菲親了幾下，非菲嗔道：“栗紗姐姐，不要玩了，我怕我的劍拿不穩……”

　　舞驚道：“你一定要拿穩你的劍……啊嗚嗚！”

　　她竟然又是哭……剛才還一付殺人不眨眼的狠勁，轉眼間，她就能夠哭泣，不得不叫人佩服她的情緒變更之快！

　　栗紗放開非菲，打開門就沖了出去，很快地，她又沖了進來，把門關緊後，拿著粗大的繩索就過來綁舞，舞哭道：“不得綁我！”

　　栗紗道：“不綁你，你就要謀殺親夫！”

　　“我沒有謀殺親夫，他不是我的丈夫！”舞哭著抗議。

　　“隨你說。蘭嬌，你過來幫忙一下，我怕我自己綁得不嚴實。我們綁了她，再好好地整治她。想不到非菲的功夫這麼了得——”

　　“她有什麼了得的？她是仗著她的劍好！”舞不服氣地道。

　　蘇蘭嬌過來和栗紗一起綁舞，舞的勃子上掛著一把冷森森的劍，她一動也不敢動的任兩女把她綁得結實，豈料，非菲把劍抽回之後，栗紗走到前面，“啪啪”的就給了舞兩個耳光，舞愣得連哭都不會了，一雙美眸怒瞪著栗紗，眸中殺機很濃，栗紗冷笑道：“想殺我？可惜啊，你永遠都殺不了我，因為你將會死在這裏。菲菲，你看管著她，如果她敢震斷繩索，你就把她的頭削下來。”

　　說罷，她又一次走了出去，這次也是很快就回來了，她把門鎖緊，走過來把藥箱放到床沿，立即脫掉史加達的上衣，替他敷藥包紮……包紮完畢，史加達下了床，站在舞的面前，凝視她一會，突然把她橫抱起來，轉身就把她丟到床上，他接著跳上床，右拳就狠猛地轟擊在她的腹部，她痛得哭叫，他連續轟了四五拳，轉身對非菲道：“菲菲，把劍給我，我殺了她！我知道她身具很強的鬥氣，我的拳擊對沒有多少效用，我看看她是否能夠抵得住寶劍的刺入！”

　　非菲猛地把劍收到背後，驚道：“不，我不能夠給劍你殺人！”

　　“那我擰斷她的勃子！”說著，史加達就伸出雙手去抱住舞的頭，舞哭喊道：“史加達，你殺了我，你也別想活！”

　　“我若不殺你，我才活不了！你他媽的出劍，一點情面也不留，我能夠感覺得到你殺我之意沒有半點的猶豫，我絕不能夠給你第二次殺我的機會！”史加達殘酷地道，他的手使勁，正要盡全力把舞的脖子打斷之時，他突然被人抱住了，他轉首一看，卻是非菲，只聽她哀求道：“你別殺她，她是你的女人！”

　　他手上的勁一松，伸手回來，轉身抱住非菲，柔聲道：“你錯了，她不是我的女人。我的女人，是不會要我的命的。乖，把劍給我，她有強大的鬥氣護身，脖子很硬，有點難打斷……”

　　非菲猛搖頭，眼睛儘是哀求，史加達看著她那雙充滿哀求的善良的眼睛，他無奈地一歎，道：“你和師姐先出去吧，這裏的事情，由我和栗紗處理。”

　　“我不出去！我出去之後，你會殺了她的。我知道你，你的心狠著，你的心一直都這麼狠，以前離開原城的時候，也是這般的。”非菲的聲音中有些哽咽，她不希望看到如此的史加達的。

　　蘇蘭嬌此時也道：“殺了她，也會有很多的麻煩，我看，還是跟她講條件吧。”

　　“我不相信她，一點也不相信！”史加達喝吼起來，他是不會相信舞的，因為舞的所作所為，讓他感到生命受到極大的威脅。

　　蘇蘭嬌爬上床，看著舞，道：“你是想讓他殺了你？還是要跟我們談條件？”

　　舞此刻誰也不看，她只是看著史加達，美眸裏儘是晶瑩的淚……“讓他殺了我！”她忽然咬唇道，“他毀了我的貞潔，等於把我的人生也毀了，就讓他親手把我的生命也了結！”

　　史加達突然放開非菲，轉身就想繼續擰斷舞的脖子，非菲卻再一次抱住他，道：“你別把所有的過錯都加諸於她身上，她要殺你，也是有她的理由的。”

　　史加達安靜了，看著非菲，看見她的淚，他湊嘴過來，吻她的淚，然後默默地吻她的嘴……舞看到這一切，她開始掙扎，蘇蘭嬌的雙手按壓著她的身體，她就叱叫道：“壞蛋，不要吻她，你們放開我，我回去換一把寶劍，再跟她打過……她搶我的……我的……我的男人，嗚嗚！我的男人，混蛋，我的男人！你們都搶我的男人……”

　　栗紗冷笑道：“誰是你的男人！”

　　舞微微一愣，她也不理栗紗，只管朝史加達喊道：“你昨晚明明說你沒有女人的，你現在就有三個……”

　　史加達放開非菲，輕聲道：“你不要攔我了，我答應你，我不殺她，你跟師姐出去吧？”

　　“我不出去，我看著你。”

　　史加達就道：“我雖然不殺她，但我做出來的事情，也許會很過份的。”

　　非菲道：“我不是已經被你買下了嗎？你只要不殺她，你對她做什麼，我都沒有意見的。我乖乖的，都聽你的，都隨你……”

　　史加達沉默，忽地又吻了一下她的嘴，展臉笑道：“其實我本來想插死她的，我現在改變主意了。”

　　非菲也笑，笑得很嫵媚。

　　“你插她，我看著，也不要緊的。我已經懂得你就是那種專職插女人的男人……可你是我的主人，我是你的財產，我是不能夠管你這些的，是不？”非菲很輕、很輕地說道。

　　“我不會隨便插女人的。”史加達抱她起來，抱到床的裏邊，讓她躺上，道：“你睡吧，我知道你喜歡睡覺。”

　　“我只喜歡在你懷裏睡覺……”非菲羞羞地道。

　　史加達又親了她的嘴，才轉過身來，坐在栗紗的身邊，問道：“如何處置？”

　　栗紗看看背後的非菲，忽然也躺了下去，側抱著非菲，道：“菲菲說不能夠殺她，你又說不強姦她，我也不知道如何處置了，你讓蘭嬌姐姐跟她談條件吧，我是不怎麼喜歡跟她談的。唔，菲菲，親一下臉，真是善良可愛的、功夫又厲害的小女孩！”

　　栗紗有時候真像是魯茜翻版……

第三章 征前

　　舞像宰割的羔羊，一臉的憤慨，一臉的淚水，她道：“史加達，你要怎麼對待我？”

　　史加達道：“師姐，你跟她說吧，如果說不通，再由我說。”

　　舞叫道：“我只要跟你說，不跟別人說。”

　　“由不得你。”史加達道。

　　蘇蘭嬌就道：“舞，其實我要的條件很簡單，你當什麼事情也沒有發生，不要再殺他。”

　　舞道：“你被人強姦了，你能夠當什麼事情都沒發生嗎？而且，我是初夜……”

　　史加達道：“你別血口噴人，是你自己脫光衣服命令我操你的，什麼強姦！我懶得主動去強姦一個女人……你以為我很喜歡跟女人性交？”

　　舞啐道：“我看你就是喜歡，不然怎麼有這麼多爛女人？”

　　蘇蘭嬌早就聽出舞的話的味道，說來說去，儘是些醋味兒……史加達揮起拳頭就想朝她的臉蛋轟過去，蘇蘭嬌急忙阻止道：“別打她……你這人怎麼這樣的？別樣樣東西都學那爛女人！”

　　她口中的“爛女人”自然就是魯茜。

　　舞道：“讓他打，他就是沒有良心的……嗚嗚！我把初夜都給了他了……”

　　蘇蘭嬌幾乎要作嘔，她道：“你把初夜給了他？你不是被他強姦的嗎？怎麼現在又說得好像是你好心獻給他的？”

　　“願意不願意的，都是我的初夜，都是把初夜給了他，我有說錯嗎？”舞像變相地道，她現在死抓著“初夜”這詞不放，叫這裏所有的女人聽在心裏，著實不怎麼舒服。

　　栗紗懶懶地道：“初夜很值錢嗎？我呸……”

　　舞氣道：“你叫什麼名字？報上姓名，下次我找你算賬！”

　　“關你屁事！”栗紗髒話亂出。

　　舞知道她跟栗紗說不通，她跟這裏所有的女人都說不通，她就看著史加達，突然道：“要跟我談話、談條件，你先插入我的身體，我才跟你談，否則你殺死我算了，我要氣死她們，哼！”

　　栗紗回頭就道：“插她，狠狠地插死她！”

　　“我睡著了，你愛如何就如何吧，我什麼也看不到。”這是非菲細聲說的。

　　“我氣死你們……”舞又重複了一聲。

　　史加達沉默半晌，忽地撕開舞的褲子，看見舞的胯間墊了一團棉布，這是女人月例來到之時特別之物，估計是因為她的穴兒仍然流血，因此，她墊了。

　　她拿開那棉布，果然看見有血跡，他就道：“你血還沒止……”

　　舞道：“你知道就好，這是你的傑作。”

　　史加達繼而脫除自己的衣物，提著雄壯的男根，就壓睡在她的身上，男根強勁地突入，說也奇怪，舞的穴兒早已經濕潤，這進入的，還挺順利的。

　　舞悶悶地痛呼一聲，道：“壞蛋，把我身上的繩索解掉……我承諾，我不反抗。”

　　史加達插入她的身體後，他也沒有繼續動作，只是趴在她的身上，道：“你讓我怎麼相信你？”

　　她惱惱地瞪著他，道：“你不放開算了，我不和你談條件，插死我，我也不跟你談。”

　　蘇蘭嬌道：“好吧，我們放開你。”

　　她撿起斷劍，挑斷舞身上的繩索，舞得到了自由，她果然沒有反抗，反而伸手解開她的上衣，露出她豐腴的上半身，然後又伸手去解史加達的上衣，史加達任她解了。

　　兩人都變得一絲不掛的時候，舞就抱著史加達，輕輕地吻著他的嘴，吻了好一會，道：“你說吧，要我如何做？你現在要我如何做，我本來和藍圖很好的，可是你毀了我貞潔，你要我如何做？”

　　她竟然說得有些傷感……蘇蘭嬌看得出舞不會再次發難，她也就略略地放心了，她道：“你愛那個什麼藍圖，儘管去愛好了，問這麼多幹嘛？如果他因為你不是處女，就不要你了，這種傢伙，也沒必要值得你繼續愛。”

　　“不用你教！”舞氣憤地道，她本來是想氣這裏的女人的，因為以她的個性，她是不能夠忍受史加達跟別的女孩好的，可這裏的三個女人，竟然無視史加達跟她好，她也就達不到目的，所以她很是生氣。

　　她不知道，這裏除了她，個個都知道史加達是性奴，不知道跟過多少女人性交……史加達道：“你愛誰與我無關，我只想問問，還要不要殺我？”

　　“要。”

　　史加達臀部上提，猛地沉撞進去，痛得她的身體直抖，她哭叫道：“你撞吧，撞死我算了，我知道你東西又長又大的，否則也沒有這麼多騷女人迷你！撞我？我也撞你……”

　　她仰頭起來，用頭額撞他的胸膛，她現在一點也不顧忌他，畢竟她跟他雖然只認識兩天，可她和他什麼事情都做過，他現在還在她的身體裏，她還有什麼害羞的呢？

　　史加達有些想不通她，他有時候覺得她很天真很脆弱，可她有時候表現出來的，又狠又辣，要殺他的時候，她一點也不手軟的。

　　他道：“你有什麼要求，儘管提出來。”

　　“我……我……我現在腦袋團團亂的，我什麼也不知道，可我……我……”

　　她說著，忽然抱得他緊緊的，嬌體在發抖，許久，她漸漸地平靜，道：“我真的想殺你！什麼時候都想殺你！可我，不要你離開我，你想離開我，我就殺了你……你、你是我的第一個男人，你知道嗎？我不愛你，也不叫別的女人得到你！”

　　史加達感到有些頭痛，他與很多女人發生過肉體關係，可他從來沒跟女人有多少的感情糾纏，舞讓她很不適應，因為舞的變化無常，他真的不知道該如何對待她，如果她只是昧地要殺他，他可以毫不留情地殺死她，然而，好像她不僅僅是要殺他這麼簡單。

　　他道：“那你買下我所有的時間，你給錢我！”

　　蘇蘭嬌舉手就敲在他的腦袋上，嗔罵道：“你說什麼話？是不是想每個人都知道？”

　　栗紗和非菲竟然失笑起來。

　　嘻嘻……舞有些莫名其妙，為何史加達說到要錢的時候，這裏的三個女人舉動都奇奇怪怪的呢？

　　史加達委屈地道：“本來就是要錢的嘛……我又不是專門提供免費服務的。”

　　舞聽得有些不明所以，她怒嗔道：“壞蛋，快動，進來了，像死魚一般，是什麼意思？”

　　蘇蘭嬌道：“你真是夠騷的！”

　　舞反駁道：“我騷，也是對他騷，我的身體只有他進來過，我就不能夠對他騷？而且他這個樣子，叫人很難受的，我下面的痛還在……你別說你不知道他那根東西有多粗大，把人的身體撐成兩半似的。”

　　蘇蘭嬌竟然被舞說得有些臉紅了，看著史加達在舞的胯間聳動以及舞的輕微的呻吟，她真有股要掐死舞的衝動。

　　史加達忽然俯首吻住她的嘴，他覺得她的嘴真的很吵，吵得他的腦袋亂亂的……吻著他的時候，他下體的抽插開始加速，整個房間就只剩下肉與肉的相撞之聲，這種聲響持續了很久，弄得屋裏的另外三個女人的下體都流出了某種液體，當這種聲響結束，舞已經幾近癱瘓，有氣無力地嬌喘著。

　　“我今天暫且不殺你！明天你要跟趙天龍一起過來，如果不見你過來，我就把趙天龍趕回來找你，他找不了你過來，他也別想參加東征。”舞軟軟地說道，她摟著史加達，一邊說一邊吻著他的嘴，氣得蘇蘭嬌想把她扯丟到地上。

　　“你現在可以走了吧？”蘇蘭嬌道。

　　舞回答道：“我沒有力氣，而且褲子也被他撕爛了……”

　　蘇蘭嬌道：“我給一條你穿！”她果然立即開始脫衣，迅速地脫得精光，只見她的私處一片潮濕，再看她丟到一旁的褻褲也是濕透的，她脫罷衣服，就躺到最外面，喊道：“史加達……”

　　史加達明白她的意思，他甩開舞，就趴到蘇蘭嬌的嬌體上，男根深入蘇蘭嬌的嫩穴，舞看著這一切，叫嚷道：“蘇蘭嬌，你這淫婦，你別忘了你是趙天龍的妻子。”

　　那邊的栗紗忽然也道：“非菲，我也忍不住了，你要不要也把身體給了史加達？”

　　非菲羞羞地道：“我睡著了……”

　　舞靠躺在馬車廂裏，她此刻全身疲倦。她覺得史加達是變態的，蘇蘭嬌也是變態的，栗紗更是變態的……這世界本來就是變態的，所以才有那種變態的事情發生：她跑去殺人，人沒有殺到，卻和史加達、蘇蘭嬌、栗紗一起在床上殺得你死我活的，像昨晚一樣，她同時和兩個女人一起跟史加達性交了，而且蘇蘭嬌和栗紗都在性交的時候和她進行一種變態的纏綿。

　　她找史加達，根本就不知道是為何的，只是看見史加達跟三個女人在一起，她就起了殺心，可是竟然被一個比她還小的小姑娘阻止，那小姑娘好像是蘇蘭嬌的師妹，可武技為何比蘇蘭嬌還要好呢？

　　她可以肯定地判斷，即使沒有寶劍在身，那小姑娘的武技仍然不弱於她舞？天之助……回到天之助家族的時候，昨晚瘋狂的那群人仍然沒有回來，她直接地回到寢室睡了，一大早起來的，又經受半天的折磨（史加達弄得她差點斷氣），她實在是太累了，倒在床上就睡了過去。

　　夢中，感覺到似乎有人呼喚她，她敏感地醒轉，睜眼看見是藍圖，她道：“回來了？”

　　藍圖坐到床沿，撫摸著她的秀髮，柔聲道：“嗯，昨晚，對不起……”

　　舞道：“不要說對不起，是我命令你的。在那樣的夜晚，你可以那樣做的，你們男人不都是那樣的嗎？男人不會對一個女人忠誠的……”

　　藍圖有些尷尬，道：“其實我最想要的是你！但你不願意，都半年了，你什麼都沒給我，連碰都不讓我碰的，難道你就不愛我嗎？你不願意給我，在昨晚，我只能讓你和一個性無能的男人呆在一起。”

　　舞凝視藍圖，忽然發覺很多人都犯了一個致命的錯誤，藍圖如此、她如此、阿朵圖如此、戰夜如此，趙天龍就更不用說了！

　　史加達是性無能？她在心裏呸呸呸……那傢伙是超能力的！她雖然在遇到他之前，是一個處女，可她也瞭解男人某些方面，知道以史加達那樣的性能力，絕對是超出常人不知道多少倍的。

　　她道：“性無能很好，要不然戰夜和蔚媛也不會選擇他了。藍圖，他們都回來了吧？”

　　“是的。”

　　“那就好，明天就要出征了，經過昨晚的放縱，就要進入殘酷的戰鬥了。你也回去休息吧，養好精神才能夠保護我，你說過的，要永遠保護我……”

　　藍圖笑道：“嗯，永遠保護我的舞。”

　　說著，他俯首下來，欲吻舞的嘴，舞略略地扭了一下臉，他就吻到了舞的臉側，舞道：“藍圖，我以前說過的，我們成婚那天，把什麼都給你的，我說過，我要在那天給你的，都是我的第一次……你別這樣，我不是我的姐姐，我不習慣。”

　　藍圖有些無奈，他知道舞一直堅持這些，這也是他喜歡舞的緣故，舞在他的面前，都堅持著純潔，何況在別人面前呢？他於是甚為欣悅地道：“我出去了，你好好休息，等這次戰鬥結束，即使你家人反對，我也帶你遠走高飛。”

　　“嗯。”舞輕輕地應了，她看著藍圖瀟灑地走出去，心裏感到有些愧疚，她覺得他對不起藍圖，然而她也是迫於無奈，她的本來屬於藍圖的初吻權、初夜權，已經被突然冒出來的史加達佔有，她此刻的心，亂成一團，想說也說不清……魯茜回來，得知史加達幹了那三個女人，她就大喊興奮，立即把史加達拉去洗鴛鴦浴。浴後出來，她躺在床上，看著坐在她的寢裏的女人，她笑道：“蘭嬌，昨晚為何你不跟你的丈夫去啊？那狂歡宴實在是不可多得，操得老娘舒服極了！”

　　蘇蘭嬌輕罵道：“誰像你那麼淫蕩？你們把史加達叫去，差點壞了大事。”

　　魯茜笑道：“壞不了！我的寶貝性奴，要征服那三個女人，簡單得很。再高大的女人，也是一個洞！只要是洞，不管是多深多大的洞，我的性奴都能夠把那洞塞得滿滿的。史加達，你跟他們說，你昨晚是不是把一個高達兩百六十公分的女人征服了？”

　　史加達想起他插戰夜的時候，戰夜裝睡不醒的，他就如實地道：“好像對她沒起作用，我抽插她很久，她一點反應也沒有……”

　　魯茜驚道：“她是無底洞嗎？”

　　沒有人回答，魯茜也就不願意繼續說這事，畢竟是關係她的面子的——她的性奴的面子，就是她魯茜的面子。

　　她的性奴在某個女人面前表現得無能，就是她魯茜的無能……非菲對於魯茜的淫言浪語，也終於漸漸地習慣，至於蘇蘭嬌，早就對魯茜的言行無視之。

　　“蘭嬌，你也該回去了，你老公回來找不見你，會懷疑你出來偷男人的——雖然你真的偷了男人！”魯茜急著轉移話題，本來她剛才是想炫耀她的性奴的，豈料史加達竟然有些丟她的臉，唉，一點反應也沒有……蘇蘭嬌罵道：“我偷男人也是你弄成的，當初是你讓他強姦我的。”

　　魯茜得意地道：“我改天再叫我的性奴去強姦別人！”

　　“隨你便。”蘇蘭嬌丟出一句，拉著非菲離開了。

　　魯茜有些莫名其妙，就問道：“栗紗，蘇蘭嬌怎麼把菲菲帶走了？”

　　栗紗道：“主人，蘭嬌姐姐覺得菲菲的武技可以壓得住舞，所以，她想讓趙天龍把菲菲也帶上，這樣好保護史加達。”

　　魯茜驚道：“菲菲有那麼強嗎？”

　　栗紗道：“小菲菲是很強的，只是主人不知道罷了。”

　　魯茜笑道：“我的小栗紗最強……”

　　“謝謝主人！”栗紗由衷地道，雖然當初魯茜殺了她的丈夫、殺了她的婆婆，但經歷那麼多的事情，她已經不再是以前那個純真的漁女，現在的她，把以前的事情，遺忘到了茫茫的大海，關於以前的記憶，再也無法打撈起來了。

　　魯茜道：“你們都上來和我睡吧，雖然我很少別人睡。可明天就要東征了，今晚你們和我一起睡。”

　　史加達和栗紗上了床，史加達被魯茜安排睡在中間，兩女就趴睡在他的身上，魯茜道：“栗紗，我去東征了，不好帶著性奴們一起去。我有三百傭兵，我帶去兩百五十，剩下的五十個傭兵留在這裏。你幫我繼續在旭日城發展我的性奴事業，我相信你有已經具有這樣的能力的了。”

　　“一切聽從主人的安排。”栗紗回答，從她的聲音裏，聽出很濃的無奈和傷感，她原是想跟隨魯茜一起去的，因為那樣，她才能夠在史加達身邊，只是確像魯茜所說的，在旭日城需要她留下來打點一切，她真的無法走開……魯茜歎道：“我知道這對你很殘忍，但也只能夠這樣安排了。你今晚在我面前，在我身邊，好好地與史加達瘋狂吧，我已經累了，不參與你們。我魯茜，從來不怕看到自己喜歡的男人和別的女人做愛。栗紗，你要記住一點，在這個世界，男人都有權利擁有許多女人，就像奴隸主有權利擁有無數的奴隸一樣。女人，或者會完全地屬於一個男人，但男人，永遠都不可能做到永遠地忠屬於一個女人。我讓史加達不要愛上任何一個女人，我也叫你不要企圖一個男人的人生裏，只有你一個女人，因為，那只是一些愛做夢的少女的無知的夢想罷了。世界，永遠都是那麼的殘酷！”

　　栗紗幽然道：“我懂得的，主人。”

　　蘇蘭嬌回到的時候，趙天龍和蘇胡已經在閣樓裏說得天花亂墜，兩個傢伙一個勁說著昨晚操哪個最有勁，秋菊坐在旁邊聽得入迷，似乎也很想被他們口中的“比蒙人、狼男、半人馬”插插她的小穴……看見蘇蘭嬌帶著一個美麗的少女回來，趙天龍依稀認得是非菲，他就跑出來迎接，笑道：“你是非菲吧？”

　　“是的，師姐夫！”非菲極有禮貌地道。

　　趙天龍豪爽地道：“叫我趙大哥就好！蘭嬌，你是怎麼找到非菲的？”

　　蘇蘭嬌道：“今天非菲托人給我捎消息，我就出去接她了……她不好意思自己一個人過來。”

　　邊說邊走的，進到閣樓裏，在閣廳的圓桌坐好，僕人上了茶，趙天龍就道：“非菲，來到我這裏，你就不要再怕，藍富爾那小子不敢對你如何的。”

　　他的眼睛緊緊地盯著非菲，發覺以前的小毛女孩長得亭亭玉立的，就論外貌，比原城第一美女蘇蘭嬌有過之而無及的，他的眼睛就偷偷地現了些色意……蘇胡心中急叫不好，他看得出趙天龍的心思，知道趙天龍對非菲起了佔有之心，他急忙道：“是啊，菲菲，你在我姐夫這裏很安全的，我姐夫很疼史加達，你喜歡史加達，姐夫是知道的，他不會讓藍富爾再過來逼婚的。”

　　趙天龍此時方想起非菲是因為史加達才逃婚的，然而，他心裏也在偷笑，史加達只是性無能，非菲再怎麼喜歡史加達，也是不濟於事的，況且非菲喜歡史加達，她才願意跟在他趙天龍的身邊——因為史加達是跟在他身邊的，他就有的是下手的機會……他道：“菲菲，史加達明天可是要跟著我去東征，你可能還得在這裏等他好長一段時間。”

　　非菲就道：“師姐夫，我可以跟著一起去嗎？”

　　趙天龍立即道：“當然可以了。”

　　非菲甜笑道：“謝謝師姐夫。”

　　蘇蘭嬌突然道：“我也要去。”

　　趙天龍道：“你去幹嘛？你給我帶來黴運的……”

　　“我要照顧菲菲，如果不給我去，我也不給菲菲去冒險。”蘇蘭嬌直截了當地道。

　　蘇胡道：“姐……”

　　“讓我想想。”趙天龍站了長起來，在閣廳裏踱步，好一會，他道：“好吧。”

　　秋菊一聽蘇蘭嬌獲得批評，她也叫嚷道：“爺，秋菊也要去，隨軍服侍爺和夫人。”

　　趙天龍轉眼盯著秋菊，忽地走過坐好，喝道：“好吧，都去，老子這次打仗，竟然帶著妻妾過去，真是丟臉到家了。”

　　蘇蘭嬌曬道：“我過去，只是照顧菲菲，不阻止你強姦任何一個獸女，你放心好了。”

　　趙天龍吼道：“你把我當成什麼人了？我是為旭日城而戰，豈會想到那種骯髒的事情？你真是……太過於骯髒了。菲菲，別聽你師姐說的話，師姐夫絕對不是那種人，呵呵，我讓你看看師姐夫在戰場上的威風……”

　　非菲微笑道：“師姐夫當然是最威風的。”

　　趙天龍被非菲的甜嘴這麼一贊，他也開心起來了，道：“明天我們就出發，把異獸打得落花流水！”

　　“流口水了……你！”蘇蘭嬌道。

第四章 征途

　　從旭日城往東北行軍，大概需要半個月的時間，才能夠到達分隔人類與異獸的萬獸山脈。其實這次出征異獸族，真正的目的，並非要發生大規模的戰事，只是在最近在萬獸山脈有異獸的集團出沒，這些已經沉寂許多年不敢越過萬獸山獸的異獸，竟然在半年前再度侵入人類的社會，最先遭殃的當然就是旭日城所管轄的臣民了，因此，旭日城不得加派兵力鎮守萬獸山脈西面這一帶，期間亦小規模地出了幾次兵，直至今時，由舞？天之助率領的七千多兵將，才算得上是近十年來最大規模的出兵。

　　十年前的大戰之後，天聖族的至尊天使天姬第十世轉生祭成功，遍及烏幻大陸的戰爭突然息止，所有的種族都迅然引退……但近一兩年來，沙冷魔國和異獸地界又漸漸地挑起事端，主要是波及普羅豐帝國的東西兩面，使得普羅非帝國東面兩面的邊境形勢變得有些緊張。

　　普羅豐帝國是烏幻大陸的最大的國度，亦是烏幻大陸最純粹的人類國度。

　　因此，普羅豐帝國的不安穩，會直接導致烏幻大陸整個人類社會的不安穩，西面的局勢，與旭日城是沒有多大的關係的，那是位於西北面的聖慕城和北月城的事情了，但東面之事，卻和旭日城息息相關。

　　然而萬獸山脈受到的侵擾，並不足以讓旭日城大規模地出兵，再且，旭日城的此次出征，一方面是打擊越過萬獸山脈的異獸，另一方面，是想探知異獸的近況……據傳言，在天姬轉生祭之時，萬獸之王的力量也受到一定的損失，不知這十年來，萬獸之王的力量是否得到了恢復？

　　這些，都是普羅豐帝國乃至別的種族的高層人員所關注的，至於舞，她並不關注這些，她最初的目的，是想通過此次出征，替天之助家族效力一次，算是她對父母的的恩，然後就與藍圖比翼雙飛的，可如今她踏上這條東征之路時，她感到很茫然——因為最初的目的，在漸漸地發生了變化。

　　且這次東征的整個過程，完全出乎她的意料，趙天龍和楓的加入也就罷了，期間還有阿朵圖和戰夜，這兩個人雖然名為副將，實則根本就不受她的管制，她知道阿朵圖是帝都派過來的，可這戰夜就不知道是哪里派過來的了，因為阿朵圖也不認識戰夜——從這點可以推測，戰夜非帝都之人。

　　行軍的第一天，她是躲在也車廂裏的——她沒辦法，她下體還沒有痊癒，她不能夠騎在馬匹上，也不能夠行走太遠，否則會被別人發現。

　　值得她安慰的是，蔚媛和戰夜都沒有把史加達的秘密說出來。其實要她們說出來也是有些難的，畢竟她們兩個也都被史加達的強棒插入過，她們說出他的秘密，對她們也沒有什麼好處。

　　雖然她躲在車廂裏，但她的車廂的簾窗是沒有關上的，她時刻注意著史加達，發覺那個蔚媛老喜歡趁阿朵圖不注意的時候，跟史加達拋媚眼，她看著，很想跳下車廂就跟蔚媛較量一翻。

　　最令她不舒服的是，那個叫非菲的小女孩竟然也跟著趙天龍過來了，而且騎著馬兒跟史加達出雙入對的，這不是明擺著要氣她嗎？她很想再次地把史加達殺了，可是非菲在他的身邊，她也不知道能不能夠殺得了史加達，雖然她已經佩上了寶劍，可她心中沒有勝非菲的打算。她知道，這一定是蘇蘭嬌安排的，蘇蘭嬌就是為了要顧及史加達的安全，才會把非菲也帶過來了。可恨的是，蘇蘭嬌竟然也來了。

　　可惡的趙天龍！竟然把他的家眷帶上：老婆、婢妾、小舅子、男僕、老婆的師妹、姘頭……全都帶到了行軍的隊伍裏。

　　（他是去打仗的，還是去探親的？）經過了最初的三四天的行軍，舞又清楚一個叫她很不舒服的情況：非菲竟然跟史加達睡在一個帳營裏，不但不給她機會殺史加達，反而叫她很想沖進入把非菲扯出來大拼八百回合。

　　可她是主將，她不能夠那麼做，她只能夠眼瞪瞪地看著，因為這件事情，趙天龍等人並沒有反對，況且趙天龍亦說了非菲是史加達的師姐，並且注明非菲和史加達還是一對情侶……情侶？

　　舞想到這個詞，她就有一股殺人的衝動。

　　阿朵圖和藍圖卻和趙天龍一般，都覺得這事兒很好笑，因為他們仍舊堅信史加達是性無能，趙天龍曾不止一次地對他們說起“春藥”事件，而每次說到這事的時候，他都連帶把他幹爆秋菊的小穴之事大大地向兩人炫耀一翻，害得兩人的眼睛有時候不經意地看看秋菊，猜測秋菊那被趙天龍幹爆的小穴到底有多小——他們不相信趙天龍的男根有著撐裂女人陰道的尺寸，除非是秋菊的嫩穴兒真的窄小得過分。

　　（他們心中也有點想試試秋菊的小小穴兒……）行軍的第五天，舞終於從車廂裏出來，她的下體的疼痛和流血的情況都消失了，她像以往一般風姿煥發地騎著她的寶馬行在前面，與她前排而行的是阿朵圖，後面依次是阿朵圖和蔚媛、趙天龍和蘇蘭嬌、楓和魯蒙、戰夜和虛勞力……史加達和非菲落後在很後面，舞好幾次悄悄地回首，根本就看不見史加達，她就覺得很不自在，騎在馬兒上的英姿也就漸漸地消失，她有些鬱鬱不歡了。

　　直至落夜搭帳，舞才能夠悄悄地走到史加達身旁，趁著人亂，她細聲地道：“你們兩個別太過份，我忍不了你們多久！”

　　蘇蘭嬌恰巧過來，她故意裝出與舞套近乎的姿態，也細聲地道：“主將，你現在職為‘萬劍司’，是一軍的統帥，你可不能夠隨便地找我們這種家眷說話，要不然顯示不出你的軍威！”

　　舞靈機一動，逮住蘇蘭嬌，就挽住蘇蘭嬌的手臂，道：“你別以為我不知道你打什麼主意，你經常進入他們的帳篷，是不是每次都跟他好了再出來的？哼，終有一天你會被趙天龍發現的。”

　　蘇蘭嬌針鋒相對地道：“到了那一天，你也會被你的翼人發現的。其實你的翼人戀人很不錯，生得不是很難看，又有本事，看得出他很疼愛你，你何苦跟我們拼暗勁呢？即使他發現你不是處女了，你說你以前騎馬的時候不小心弄裂的，他應該也會相信。你那陰戶又嫩又美的，兩片隆起來的潔白的厚肉夾得緊緊的，什麼時候看去，都像是沒開封的樣子，一般的處女也沒有你那裏封得那麼緊的，他絕對不會懷疑你說謊。因此，你還是好好地對待你的翼人戀人吧，我師弟他不喜歡你，你也不喜歡我師弟……”

　　“你說夠沒有？你這賤……”

　　“主將大人，你在和我的妻子說什麼，看來你們說得很投機啊！”趙天龍的聲音的到來，使得舞不得不停止罵蘇蘭嬌，她仍然挽著蘇蘭嬌的手臂，對趙天龍笑道：“趙副將，你這妻子生得好看，又有才華，我很喜歡她哩。今晚我還想讓她睡在我們帥帳裏，不知道趙副將是否允許？”

　　趙天龍樂了，笑道：“這真是末將之榮幸！”

　　舞依勢道：“不過，你這妻子好像很寵愛她的師妹和師弟，到時把他們也叫過來吧，我想和趙副將的家人多聚聚，畢竟趙副將和我們天之助家族很有淵源……” 說著，她的眼睛看向她的姐姐楓，趙天龍也朝那方向看去，立即明白了，他就道：“是很有淵源，呵呵，主將見笑了，那是年輕時候的事情了，但我一直都愛著…… 咳咳……這段淵源。”

　　舞故意要氣蘇蘭嬌，她道：“我姐她也愛著你哦……”

　　趙天龍忽生逃跑之意，因為在場的不僅僅是蘇蘭嬌，還有非菲……“主將，你跟了我夫人睡，藍圖兄弟怎麼辦？”趙天龍有些不想讓舞跟蘇蘭嬌套近乎了。

　　舞的臉色略變，微怒道：“趙副將，你什麼時候見過我的跟藍圖睡在同一個營帳的？”

　　趙天龍知道自己說錯話，他急忙尷尬地補救道：“沒……沒有。主將是一軍之統帥，需要想很多的事情，自然是自己獨睡一個營帳的。我有些事情，你們慢聊。”

　　他急急地走開了，舞就道：“今晚，你們三個可惡的傢伙到我的帳營裏，看我如何整治你們，氣死我了！”

　　為了晚上的方便行事，舞特意把他自己的營帳設在某個山腳下，那山背陡峭，山背之前就是她的大營帳，她在帳賬的三面安排許多親信女兵把守著——這是她這些天來的刻意安排：本來主將的營帳就是設在士兵的包圍中間的，因此，有著重重的守衛，只是她仍然在每次的搭帳營宿時，刻意地安排重重迭的女兵包圍著她的營帳，就是為了方便她某天和某人發生什麼之時，別人不會注意到她的這種安排。

　　她的親信女兵是由千霧率領的，千霧也是她最寵信的心腹，年齡只比她大三歲，是天之助家族的某個家將之女，和她同小玩到大的，但千霧顯然有些跟她不同，她守貞到二十歲才被史加達強奪去，千霧卻在十七歲的時候就出賣了初夜，從而一發不可收拾，跟許多的男人有過許多的肉體關係。

　　可是她知道，千霧非常地忠心於她。

　　她有時候變相地想，也叫千霧享受一下史加達強悍的肉棒……藍圖對於舞今晚的安排有些不解，他感覺得到舞最近變了許多，變得不愛與他說話或者是在與她說話的時候心不在焉的，他總覺得她的心裏在想著某些東西，已經不再是原來的那個時刻把心思放在他身上的舞。這些變化被舞刻意地掩飾，雖然不大明顯，卻給他對很真實的感覺：舞，她在變，漸漸地變得不再被他所瞭解。

　　舞以前是很少跟別人接觸的，今晚卻例外地把蘇蘭嬌、非菲和史加達叫到了她的營帳裏，她不知道舞為何對這三個人特別的好，他於是找上趙天龍……趙天龍苦著臉，說他也不願意舞跟蘇蘭嬌在一起，因為舞老在蘇蘭嬌的面前說他的壞話，叫他在非菲的面前很沒面子。

　　藍圖就聽得出趙天龍這傢伙對非菲有意圖，可誰都知道非菲喜歡的是史加達，且與史加達同眠一個帳裏，他於是心裏稍稍地放下，又一次確定史加達是性無能，否則以趙天龍的個性，怎麼可能讓非菲跟史加達同睡一個營帳呢？

　　——趙天龍並非很大度的男人。

　　如此一想，藍圖的心又安了許多，趙天龍於是趁著蘇蘭嬌和非菲被舞監控之際，約藍圖去魯茜那裏鬼混，他說他把楓也叫上。

　　藍圖雖覺得有些對不起舞，可這誘惑蠻大的，他就半推半就地跟了趙天龍去找魯茜和楓，途中順手牽羊地牽了四個漂亮的女兵同往……至於舞之事，一時被強烈的誘惑拋到了九宵雲外去了。

　　舞當然也會暗中派人觀察藍圖的行蹤，她在營帳裏得知藍圖跟趙天龍鬼混了，心中雖然有些氣憤，卻也並非真的很生氣，她覺得藍圖鬼混是可以的，史加達跟別的女人歡好，就是對她的大大的背叛，叫她心裏著實不是味兒。

　　……被她派出去的千霧很快就把三人領進了她的營帳裏，千霧退出，她不叫三人坐，史加達最先坐了下來，蘇蘭嬌和非菲也跟著坐在史加達的左右，她走過來就坐到史加達的懷裏，得意地道：“來到我這裏，看你們還怎麼囂張？”

　　蘇蘭嬌只是淡淡地道：“看不出主將移情別戀的本事還蠻大的，不過是幾天的時間，就把對藍圖的情移到了我的師弟的身上，真是女人善變啊！”

　　舞反駁道：“我對藍圖的愛是不變的！”

　　“你這也叫愛？”蘇蘭嬌很不認同舞所說的“愛”。

　　什麼愛嘛，說著愛藍圖，偏偏一個勁地窩在史加達的懷抱，趕也趕不跑的……非菲也有些看不過去，她伸出雙手去推舞，舞死抱著史加達，非菲就叫道：“別抱著我師弟，你去抱你的藍圖，你不感到害羞嗎？”

　　舞理直氣壯地道：“我在他面前，還用得著害羞嗎？我的初次都是給他的，我如果還要在他面前害羞，我豈非很造作？我的身體，他哪部分沒看過的？哪里沒摸過的？全部給他了，還害羞？要害羞，也絕對不會在他面前害羞。我現在就可以脫光衣服跟他抱在一起……”

　　蘇蘭嬌道：“你別脫，我信你能夠做得到，你直接說吧，今晚要我們過來這裏的目的。”

　　舞仰首看看一直沉默的史加達，道：“我什麼目的也沒有，我就是要他過來陪我，而要他過來陪我，就必須順便把你們兩個也叫過來，這樣，才不會有那麼多人懷疑我。”

　　蘇蘭嬌諷道：“你也蠻聰明的，也夠坦白。”

　　舞又道：“還有一點，這個小女人，以後不准跟他同睡。”

　　非菲久藏的小姐脾氣起複燃了，她推不開舞，就鑽進了兩人之間，面對著舞，怒道：“你管得著嗎？我們根本就不承認你是我們的人。”

　　“啵！”

　　舞突然吻了一記非菲嘟起的嘴兒，道：“要你承認嗎？哼！讓開，再不讓開，我和你再鬥過。”

　　非菲被舞這一吻，她愣了一會，但聽得舞的話，她也生氣了，捧起舞的嘴，就狂吻幾下，道：“以為我怕你吻我嗎？我什麼都不怕你，你若想殺我師弟，我就會殺了你！”

　　蘇蘭嬌看到這份上，她甚感無趣，道：“你們繼續鬧，我困，我回去睡了。”

　　舞急道：“不准回去，在這裏睡！”

　　蘇蘭嬌只得在舞的榻鋪上睡了，舞想了想，道：“史加達，你回去睡，她們兩個留在我這裏。”

　　非菲道：“不行，我不在他身邊，我怕有人暗殺他。”

　　舞冷笑道：“除了我要殺他？還有誰要殺他的？我答應你，今晚不會殺他！”

　　“我不相信你！”非菲道。

　　舞道：“我也不要你相信……但這是命令！在這裏，我最大，你如果不聽從我的命令，軍法處置。”

　　史加達就道：“非菲，我回去了，我不能夠在這裏睡。今晚我若在這裏睡了，反而是最危險的地方。藍圖那鳥人，可不是一個笨蛋，而你面前的女人，是個變化無常的狠女人。你們小心點她，她很有可能半夜起來要殺你們的。告辭了，舞大人！”

第五章 再現春藥

　　翌日，行軍時，舞故意把蘇蘭嬌和非菲調到她的後面，這後面本該是副將的位列的，可是她任性地把蘇蘭嬌和非菲調到了這個位置，別人都認為她跟兩女的關係很好，然而只有少數人知道，舞這般做，是為了讓蘇非兩女不貼在史加達的身邊。

　　如此，史加達反而跟魯茜並列而行，這當然就有些話兒說，隨著一些話的講開，在後來的漸漸的幾天裏，就給人造成一個錯覺：史加達和魯茜的關係越來越好了。

　　（史加達和魯茜本來就是息息相關的，只是很多人不知道罷了）這樣的，當史加達和魯茜越來越熟的時候，已經沒有人猜測兩人在之前有著什麼樣的聯繫了。只是舞的私心裏，又有些不是味兒，她知道魯茜是個很淫蕩的女人，史加達和魯茜走在一起，比與非菲走在一起還要不安全。

　　舞又開始注意魯茜，發覺魯茜真的是很過份，和史加達不過幾天功夫就那麼親密，她有時候還看見魯茜悄悄地吻史加達……這真是夠了，她魯茜只是婊子一個，仗著她有一兩百傭兵的，成為趙天龍的追隨者，竟然在行軍途中，勾引主將生命中的第一個男人？

　　（不能饒恕……）至於舞跟藍圖，表面上親密極了，常常出雙入對——除了睡覺以外。

　　藍圖平時總愛跟隨著舞，仿佛怕舞忽然遭人暗算似的。他像是舞的保鏢，又像是舞的僕人，但誰都知道，他其實就是舞的情人。所以，很多事情上，他說話，等於就是舞的命令。

　　天之助家族的家將都清楚天之助家族不大贊同舞和藍圖的情緣，因為藍圖雖然很優秀，可藍圖畢竟不是純正的人類，天之助家族雖然不像趙宗一樣要純黃色人種的血統，但卻要求純正的人類血統，而藍圖卻是翼人。

　　對於藍圖和舞的情事，天之助家族也是清楚的，曾經舞參加某次與異獸的局部小戰鬥中，在舞的危險關頭，翼人藍圖從天而降，把舞救了……從此，舞就愛上了不是人類的藍圖。

　　——很有種“英雄救美、美人以身相許”的真實感。

　　如果舞和藍圖最後結合，則就有可能成就一段佳話。

　　很多時候，佳話只是一種不可觸及的傳說……史加達對於舞和藍圖的事，他是一點也不在意，基本上，他的眼睛是不瞧向舞的。

　　舞也許真的是個絕色美女，可他史加達根本就不看什麼美女，他是一個性奴，什麼樣的女人都見過，對於女人，他有時候甚至是厭倦的。

　　至於舞要跟誰好，他也管不了，當然，他也不會去想這個問題，雖然舞的處女是給他的，但他對她是沒有佔有欲望的。他幾乎不曾對哪個女人產生過佔有的欲望，他對女人的，只給予性的服務，不會給予感情的守護的。

　　歸根結底，他只是一個性奴，並非舞的男人，舞和誰好，與他無關，他也從來不會去想舞的事情。

　　關於舞的一切，他只想，她什麼時候會再次地來殺他……可是他觀察了好些天，舞似乎沒有再生殺他之念了，他仍然不敢相信她，況且她沒有說過不殺他了，那個女人，是個狠心的傢伙，想她上次殺他的時候，他就憑著直覺，感受到她殺他之真意，那是沒有半點的留情的，若非是非菲的短劍援助，他可能早就死在她的長劍之下了。

　　因此，他史加達，也不會對她有點半點的感情和憐惜。

　　他是絕對不會對敵人有感情的！

　　狼，從來不對獵物產生除了“咬撕”之外的感情。

　　不管舞對他是什麼樣的一種複雜的感情，他對舞，直到現在為止，沒有任何的感情。除了和她曾經有過兩次的性愛，他覺得，他和她，沒有任何的聯繫。如果要說誰欠誰的話，她還欠他兩次的報酬（費用）……因為和魯茜的接近，在外人面前，顯得他跟魯茜是熟了，因此，他平常和魯茜走到一塊的時候，別人並不覺得有什麼。

　　也因此，魯茜比較容易吩咐他做一些事情——魯茜吩咐的事情，無疑是讓他把舞征服，順便也把戰夜、蔚媛征服了，如果再有可能，把越里拉和千霧也征服了。

　　他是魯茜最優秀的性奴，她對他的期望，永遠都是讓他征服一些有權有執的女人……舞自從把蘇蘭嬌和非菲拉到她的帳篷，她就覺得比較舒心些的，可是不料又跑出來一個淫蕩的魯茜，她又不怎麼舒服得起來了。可是她不能夠把魯茜叫到帳篷，她討厭魯茜那淫蕩樣——雖然有時候她在史加達面前也是淫蕩的。

　　在行軍的第十一天，舞再次把悄悄地對藍圖說她要把史加達叫到她的帳篷，藍圖不同意，說史加達雖然是性無能，但是讓他經常在主將的帳篷裏睡的話，影響並不好，何況他藍圖也會吃醋的。

　　舞就怨嗔地說：是你自己把他推給我的……藍圖說，那是沒有辦法的，在狂歡宴的時候，只有史加達是性無能，若不然，阿朵圖也不會讓蔚媛過去了。

　　舞就說：既然你們都知道他是性無能，你們還怕什麼的，他即使晚晚在我身邊睡，最多不是摸摸我，況且我根本就不會讓他碰我，你也知道，他不但是性無能，在武技方面，也是差得要命的，我就不明白，為何趙天龍要把他帶在身邊。

　　藍圖最近和趙天龍混得蠻熟的，趙天龍還私下答應他，找機會讓他嘗嘗秋菊的味道，這讓他很是喜歡，老想著秋菊的小穴是不是真的很小（是否比狐女的穴兒還小呢），這事叫阿朵圖知道了，阿朵圖也想嘗嘗，趙天龍就連阿朵圖都答應了。

　　秋菊只是一個婢女，並非他趙天龍的妻妾，他趙天龍為了拉攏兩人，犧牲一個秋菊，只是小菜一蝶。

　　他有點想不通的是，為何阿朵圖和藍圖都對秋菊感興趣，偏偏沒有對他的妻子感興趣，要知道，蘇蘭嬌比秋菊美麗十倍，為何他們就沒有向他提出要蘇蘭嬌呢？

　　其實說白了，這很簡單，因為他曾經說撐裂了秋菊的陰道，讓兩人很是好奇，更且，兩人也知道，如果要求蘇蘭嬌的話，就很為難趙天龍了，他們見過的美女很多，蘇蘭嬌再美，也不足以讓他們夜夜想念，只有被趙天龍的男根“撐爛小穴”的秋菊是他們很想一試的。

　　然而，藍圖和阿朵圖也知道趙天龍對非菲很是想入非非，什麼時候，趙天龍都想把非菲弄上床，從趙天龍口中，他們也得知非菲還是小處女，他們對非菲也就有些意思，可這意思不是很濃，畢竟藍圖有著舞這個處女，而阿朵圖，似乎曾經見過很多美麗的處女，因此，他們一致的只對秋菊感興趣，就想什麼時候像真天龍一樣把秋菊的小小的道兒撕裂，那才是男人征服女人的最高的、變態的成就！

　　關於舞要把史加達叫到她的營帳裏睡，藍圖本來是不大願意的，但到了最後，他仍然是答應了舞，只是他的心裏，疑慮重了許多，他最近感覺舞真的變了很多，雖然表面上仍然對他百依百順的，也似乎非常在乎他，但他總覺得，舞的心思其實並不在他的身上。

　　舞得到了藍圖的允許，到了晚上落營時，果然又百無禁忌地把史加達叫到了他的帳篷裏。

　　史加達覺得舞是超無聊的那種女人，而且還是超煩的。

　　有事沒事的就愛把他叫過來，可她叫他過來之後，又沒有什麼事情，就像這次，他把她叫進來了，她就坐著吃糖果，根本就不瞧他一眼，他待著有點悶，站起來想離開，她才含模地道：“你要去哪里？是不是想去跟那個魯茜鬼混？”

　　史加達雖然一直都是服從為主，可他實在有點忍受不了舞，他道：“我跟誰鬼混？與你何關？你不要老是這般煩我，要殺就殺的！寧願讓你殺死，也不想被你這樣把我煩死！”

　　舞輕罵道：“你嫌我煩，當初就不要搞我！”

　　“你以為我想？我搞只母豬，也不搞你……”

　　舞跳跑過來，驚得躺睡在榻鋪上的蘇非兩女也扭臉過來，只見舞跑過來就抱住史加達，她的力量可是蠻大的，抱起史加達就把史加達朝榻鋪這邊丟過來，非菲急忙伸出雙手接住他的龐大的身體，被他壓倒在床上，舞就不顧一切地撲過來，開始猛解他身上的衣物，非菲叫喊道：“舞，你幹什麼？你們都壓著我，好重！你要強姦他，你到一旁去，不要在我身上……”

　　看來非菲已經習慣了舞和史加達的這種事情，因此，只是叫嚷著讓他們到一旁搞，並沒有說不讓他們搞。

　　舞就把史加達抱壓到一邊，什麼話也沒說，繼續脫著他的衣服，他也沒有抗拒，讓她把他的衣物全脫了，脫罷，她氣喘休休地坐到一旁，道：“看你還敢不敢走？有種你就光著身子走出去！”

　　史加達看著她那付得意洋洋的樣子，他心中就憤怒，撲過來就撕扯她身上的衣物，她輕聲叫嚷著，卻也不阻止他的動作，任他對把她的晚裝撕毀，他摟著她就吻咬她的圓滿的乳房，她開始呻吟，一雙嫩手開始摟抱他，同時她也開始撫摸他的身體、吻他的臉，非菲在一旁看著，小聲地嗔罵：“平時跟那生翅膀的傢伙打情罵俏的，掉頭就要跟我的師弟亂搞，你這個女人，真是無可救藥！”

　　舞道：“你看著眼紅，你也可以過來，叫他撕開你的處女膜，痛死你！你沒痛過，你怎麼知道一個女人的心態？他插我的時候，你知道我有多痛嗎？我現在沒殺他，已經算是對他的恩寵了。”

　　非菲突然道：“你捨得嗎？”

　　舞冷笑道：“我要殺他，就像殺一條公狗那麼簡單，有什麼捨不得的？”

　　“非菲，你睡覺吧，別理她，跟她相處一段時間，發覺她是個很不可理喻的女人。”蘇蘭嬌讓非菲睡覺，她卻坐起來寬衣，非菲看得有些驚訝，道：“姐姐，你也要和他們一起？”

　　蘇蘭嬌歎道：“總不能讓她一個人占住師弟吧？”

　　非菲想了想，道：“也是。”

　　此時，史加達已經把舞壓到榻鋪上，他的男根粗魯地插入舞的陰道，舞悶呼一聲，緊緊地抱住他的身體，罵道：“混蛋，要插死我啊，你就不能夠輕一點嗎？每次都這麼粗魯……”

　　自從那晚之後，舞第二晚又叫史加達進去，第三晚仍舊叫過去。藍圖對於舞的失常，很是懷疑，他心裏已經無法相信史加達是性無能了，因為舞的神色有了細微的變化，那些韻味兒，不是一個處女能夠擁有的。但他又不能夠直接地跟舞說這些，因此，他得從旁去探知，而最好的探知方式，無疑是通過趙天龍。

　　他與趙天龍商量好，決定再設一個局，便在行軍的第十四天的晚上，把魯茜、越里拉、阿朵圖叫到一塊，順便拉了七個漂亮的女兵進帳，趙天龍把史加達領了進來，史加達一看帳內的陣仗，就感到不會有什麼好事情。

　　只見帳內的七個女兵都是赤裸的，阿朵圖正在跟一個女兵在性交，史加達看了看魯茜，要從她那裏得知一些消息，但魯茜的眼中有些無奈，他估計魯茜也是不清楚的。

　　他道：“趙大哥，你們的事情，我不好參與，我還是出去吧。”

　　藍圖笑道：“史兄弟，既然來了，就一起玩。”

　　“玩不起。”史加達悶悶地道，臉色有些痛苦。

　　魯茜看著，很是佩服史加達的演戲技巧。

　　趙天龍就道：“藍圖兄，我都說了，我這兄弟是正經人，不好此道，你偏要我帶他過來。你們就是不相信他有一根巨無霸，我說，我可不是吹的，我讓你們看看男人身上真正的傲物。史加達，脫褲子給大家瞧瞧你的驕傲之處。”

　　史加達心思百轉，但表面上，他仍然很服從地開始脫除褲子，帳內的人看到那胯間那泡軟物，都驚得呼聲大起，兩個女兵忽然爬過來，捧起他的男物，就開始玩弄起來，可是不論她們如何玩弄，史加達那軟物終是沒有半點的反應，阿朵圖就故意大聲道：“啊，史加達，你的東西難道是軟腳蝦？”

　　史加達又是一臉的痛苦，看望趙天龍，似乎是向趙天龍求救，趙天龍就略顯尷尬地道：“我這兄弟，雖然生得高大好看，寶貝也出奇的雄偉，只是，他那寶貝只能夠看，是不能夠用的。因此，我平時帶他到風流場所，他只是在旁邊看，絕對不會參與的。”

　　藍圖似乎忽然開心起來，道：“兄弟，我們原來不知道，真是抱嫌。你我喝一杯，算我們對你的陪罪，然後我們也不勉強你了。”

　　他把酒遞給史加達，和史加達撞了杯，他喝了他自己的，卻讓史加達也喝，然而史加達的男物還在某女兵的口中，這樣的喝酒姿勢實在叫人眼白……史加達多少猜測得到他手中的酒是什麼了，他沒有猶豫，仰首喝幹，只感到血液同時沸騰起來，腦中儘是浮起一些性愛的場面，他確定這是一杯很烈的春藥，比原來趙天龍給他的春藥還要濃烈許多，趙天龍以前給他的春藥，是能夠叫他的腦中浮現許多香豔的景象，但他強烈地抑扯了，而藍圖現在給他的這一杯，卻是在精神上和肉體上的刺激都是很強烈的，他只感到體內仿佛在燃燒，狂烈的衝動湧上他的男根，他極度地控制著，不讓男根在女兵的口中硬挺，因為他知道，一旦男根硬挺起來，他就會被這帳中的三個男人分屍碎骨……魯茜看到史加達迅速變紅的臉龐，以及他眼睛中的複雜的神色，終於清楚那杯酒是強烈的春藥之類，但她此時幫不上他的忙，只能夠眼睜睜地看著，心中默默地祈禱……所有的人，都注視著史加達，可注視了好一會，史加達雖然臉紅耳赤的，就連一雙修長有力的大腿也紅了，仿佛他的身體整個地燃燒起來，可當那個女兵把他的男根吐出來之後，大家都看到那根東西依然是軟軟的沒有半點反應。

　　阿朵圖看到這裏，忽然狂笑起來，扭頭就和女兵繼續狂幹！

　　“藍圖，你多疑了，還是讓他回去吧，別太為難人家！史加達，你還是回主將的營帳吧，蔚媛好像也說夜晚要到她那裏……”

　　藍圖知道他所給的春藥，是能夠叫男人喝下的刹間就勃起的，而且叫男人瘋狂無比，幾乎會叫男人失去理智地發洩，可這史加達喝下去這般久，那男物仍然沒有半分的反應，他肯定史加達的天生的無法勃起之人，他也就最終放下心來，多日來的疑慮全部消除，笑道：“史兄弟，我和你也喝過一杯了，你如果想繼續留下來觀戰，我同樣歡迎，如果想離開，或者到主將的帳篷裏陪主將，也請自便好了。”

　　史加達如得聖意，立即彎腰提起褲子，轉身就出帳去了。

　　魯茜忽然站了起來，道：“今晚不能夠陪大家玩了，我也去看看主將。”

　　阿朵圖就笑道：“魯茜美人，你不是看到剛才那粗物，心蠢蠢欲動了吧？你別忘了，他再粗長，也只是廢物一根！”

　　越里拉也歎道：“可惜了，這麼俊的男兒，這麼雄偉的話兒！”

　　魯茜笑道：“不是這樣的啦，人家這次提前幾天來月事了嘛！”

　　“哈哈……嘻嘻……哈哈……”

　　帳內響起男女的笑聲，魯茜在這笑聲中，從帳裏急急出來，往舞的大帳走去。

　　她知道，史加達現在只能夠鑽進舞的帳篷裏，她怕帳篷裏的那四個女人不足以應付即將暴走的狼奴……

第六章 樂宴·亂

　　從出帳的那刻開始，史加達就感到自己的男根像是要爆炸似的，但他仍然以特別的方式控制著，也許對別人來說，這是很不可理喻的，只是他在這方面比常人要強許多倍，當年集中營那裏，那麼多的性奴，都曾經受到過這種訓練，然而除了他之外，沒有任何人能夠收放自如的。這也是當年那些性奴，不得不服他的緣故之一。

　　他急急地走向舞的營帳，千霧看到他滿臉通紅的，就問道：“史加達，你喝了很多酒？”

　　史加達喘著氣道：“千霧，營帳裏有什麼人？”

　　“有……”千霧正想說話，史加達已經偏過她，掀開帳門，就看見戰夜、蔚媛、蘇蘭嬌、舞和非菲，他一下子有點愣了，不過也很是驚喜，此時戰夜剛巧離得他最近，他走過去就把戰夜抱了起來，雖然戰夜比他高很多，但還是被他抱了起來。

　　戰夜叱駡道：“史加達，你要做什麼？”

　　史加達不管她，直接把她抱壓到榻鋪上，開始撕咬她的衣物，他的雙手急急地解她的褲子，她抗拒，可他像是瘋了，她不給他解，她就直接地把她的褲子撕爛，她怒道：“賤奴，如果你再敢無禮，我就殺了你！”

　　史加達管不了這麼多了，他只覺得下體要爆炸，腦袋也要脹得快要裂開，男根脹硬得無比疼痛……他現在仍然有著清醒的理智，只是腦袋也像是要爆炸似的，他知道這裏就戰夜的身高最突出，也知道戰夜的生殖器是最寬大的，所以他拿戰夜先開刀——如果沒有體液的潤滑，是必須找一個比較寬大的陰道進入的。

　　戰夜就是他最明智的選擇……然而戰夜除了那次裝睡讓他胡搞之後，就沒和他說過一句話，平時也是不看他一眼的，此時在這等情況下，他一言不發的就要強暴她，她豈會善罷甘休？

　　只見她舉起手掌就朝他的天靈蓋拍下去，正在此時，帳門前有人喝喊：“手下留情！”

　　眾人一看，卻是魯茜。

　　戰夜的手停在半空中，魯茜急跑過來抓住她的手，就在她猶豫之時，史加達已經解開他的褲子，提著血筋爆脹的男物，就強硬地插入戰夜雙腿之間乾旱的巨穴，戰夜感到這根男物明顯比上次要粗長許多，又加之她的穴兒沒有半點的潤滑，痛得她呼叫起來：“啊……好痛，賤奴，你今晚是不是瘋了？”

　　魯茜道：“戰副將，你忍一下，他被藍圖等人灌了強勁的春藥，要不然，他不會這樣的。你是這裏所有的女人中最高大的，我想，這是他最先找上你的原因。你再忍一下，我脫了褲子，我幫你接捧過來。”

　　“好痛……”戰夜咬唇道，但她的手已經軟垂下來，沒有再殺史加達之意，她看著在他身下像一頭瘋牛一般抽插的男人，這男人的臉不知道何時開始迅速地變了形，她從他那扭曲的俊臉看得出，他此時是極其痛苦的。

　　舞忽然罵道：“藍圖竟然幹出這種事情？這傢伙吃了春藥還得了？千霧……”

　　千霧應聲而入，看到帳內的情形，她吃驚不小，道：“他怎麼能夠……”

　　舞打斷她的話，道：“你讓所有的女兵擴大範圍守衛，另外，你好像會玩箏吧？快取箏進這裏彈奏！”

　　千霧道：“舞，我只會一點點……”

　　舞道：“管你會多少，拿來亂彈就是了，你總不想讓這裏的聲響傳出去吧？”

　　千霧明白了舞的意思，立即轉身，舞又道：“你等等……這裏誰會彈樂器的？”

　　舞後面的話，是對帳裏所有的女人說的。

　　非菲道：“我會簫。”

　　蘇蘭嬌道：“拿琴來！”

　　蔚媛道：“什麼樂器都行，儘管拿來。”

　　“我唱歌吧。”魯茜無奈地道，她實在是沒有空學什麼樂器，所以她什麼都不會。

　　千霧迅速地出去，搬進來一大堆樂器，於是，各女取了樂器，就開始彈吹起來。

　　樂聲響蕩帳篷，把史加達和戰夜的性愛之間蓋了過去，魯茜想唱歌，舞就罵道：“你別唱，我不管你唱得多好聽，我聽了都會不舒服，現在大家都把衣服脫衣，我看戰夜也撐不了多久，那傢伙全瘋了。可惡的藍圖！千霧，你也別奇怪，他不是什麼性無能，狂歡宴那晚，我們三個女人都遭了他的暗算，我的處女身就是被他奪去的。我知道你從小和我一起長大，對我最忠心，你讓外面的親信好好地把守著，不管是誰，如果要硬闖進來，都殺無赦！藍圖也不例外……然後你進來，我怕我們這裏的女人撐不住，他吃了春藥，不知道要瘋多久，唉。”

　　千霧出去，帳內的人，果然開始輪流脫衣……在這帳內，除了非菲，其餘的女人都跟史加達有過性愛經歷，因此，在此種情況下，也不見她們有任何的尷尬的。

　　蔚媛今晚之所以來到這裏，本來就是打算跟史加達做愛的，至於戰夜為何也突然過來，就不得而知，反正戰夜此刻正被史加達插得狂呼直叫，她下體的淫水也越流越急，漸漸地適應了他那根超粗長的男根的狂插……正在女兵的蠻穴裏插抽的藍圖聽到樂聲大作，甚是奇怪，讓他出去探聽，得知是舞的帳營裏像是在開盛宴似的，搬了一堆樂器進入，她們那群女人正在瘋狂地彈奏著樂器，藍圖就道：“什麼喜事，值得狂歡？”

　　阿朵圖道：“我的天使也過去了，她活了好幾百年，通很多的樂器，估計這是她的主意吧。”

　　藍圖歎道：“女人，就是奇怪，一堆女人聚到一塊，什麼無聊的事情也做得出來。”

　　越里拉不服地道：“你們男人就不奇怪？你們男人聚到一塊，就是狂操穴兒！”

　　趙天龍此時正在操著越里拉，他聽了，大笑道：“越千首，你不是也很喜歡被我們操嗎？”

　　越里拉道：“你如果不操得我爽，以後你也別想再操我！”

　　趙天龍忽然道：“藍兄，還有春藥嗎？”

　　藍圖驚道：“趙兄，你要使用春藥？”

　　“是的，我要插爛越千首的穴兒……”

　　阿朵圖道：“今晚這裏的女人太多，我看，乾脆我們三個都喝點春藥下去，看看這春藥是不是有效？”

　　藍圖想了想，道：“也好，如果真的有效，就更能夠證明史加達是性無能，我們也就不必擔心我們的女人跟他混在一起了。”

　　趙天龍笑道：“這個我是很放心的，我早就試過，你們偏不相信我。你想，我趙天龍怎麼可能讓一個真正的男人跟在我的妻子身邊呢？所以，他史加達，絕對是性無能！如果他不是性無能，他早就已經不存活在這世上了，哈哈！”

　　“可惜了，那麼雄偉的話兒……”越里拉歎息。

　　藍圖道：“中看不中用的傢伙罷了，越千首，我待會服下春藥，操你半死，你就不會可惜了。”

　　越里拉忽然道：“你這春藥叫什麼名兒？”

　　“淫獸狂根！”

　　“啊？你怎麼會有獸人的奇寶淫藥的？這可是在獸人當中，也是很難尋找到的。聽說這種藥物是異曾國度裏才能夠生長的植物的根，要尋到這種植物，花上百年的時間或者也尋找不到。一般來說，這種春藥只有某些獸人能夠擁有，而且一般不會輕用，因為如果使用了，沒有足夠的女陰的調解，會使得男陽爆炸，致使服用者暴陽而死……”

　　越里拉說到這裏，趙天龍就急叫道：“這麼嚴重？那還是不要用了。”

　　阿朵圖喝道：“怕什麼？再去叫十多個女兵進來，我就不信沒有足夠的女陰……”

　　趙天龍一聽，又樂了，道：“是啊，我怎麼忘了，隨行的可是有一千多女兵，哈哈，好，我們就使用《淫獸狂根》，狠狠地操一下那些女兵，否則到了戰場，她們死了，她們的小穴就浪費了。吃得不浪費，先操先敬！”

　　黑夜裏響起亂錚錚的音樂，以及某兩個大帳裏響蕩著的淫言欲語，把這黑夜，變得有些浮藻。

　　千霧安排好一切，且探聽得知藍圖等人似乎也服了春藥，她就放心地再次進入帳營裏，卻見此刻史加達已經在蔚媛身上瘋狂地抽插，她轉眼看上戰夜，只見戰夜滿身的汗水，張著一雙腿氣喘呼呼地躺著，雙腿之間那性器就像撐開的一個濕紅的肉洞，觸目驚心。

　　舞看見千霧進來，問道：“千霧，外面情況如何？”

　　千霧已經自覺地寬衣解帶，她回答道：“舞，外面沒什麼情況，聽說藍圖他們也服了春藥，還叫了十多個女兵進去，估計他們今晚不會過來查看的了。”

　　舞罵道：“那三個淫棍……真想殺了他們！他們要放浪也就罷了，害得這傢伙今晚也發瘋。平時就有夠恐怖的，還叫他吃什麼春藥？你看到沒有？戰夜那麼高大，穴兒那麼寬，沒幾個回合，都被他折磨得死去活來的，要不是蔚媛把他的身體搬過來，戰夜非被他弄死不可！”

　　千霧看著在蔚媛的騷穴裏進出的男根，歎道：“舞，他那傢伙真是嚇人的！比半人馬男的還要粗長，你怎麼不早跟我說他能夠人道啊？你獨享這麼久，真是對不起姐姐……”

　　舞道：“什麼獨享？我愛的藍圖……我是被他強暴的……”

　　“這些與我無關，待會蔚媛撐不住了，我就過去接棒！”千霧已經脫除所有的衣物，興奮地道。

　　舞道：“還輪不到你……”

　　千霧不管舞的說話，走到蔚媛的身旁，媚笑道：“天使姐姐，我看你撐不住了，要不要我幫忙啊？”

　　蔚媛叫道：“謝謝……他那根東西好粗長了許多……我頂不住……你幫忙一下……”

　　“謝謝姐姐，我千霧人雖小，可穴兒彈性十足，再大的話兒也不怕！”千霧得到蔚媛的允許，一把抱住失去理智的史加達的，他被她抱離蔚媛的肉體，轉身就撲到千霧的身上，千霧的下體早已經濕透，他瘋狂地插入千霧的嫩嫩穴，千霧突然殺豬般地叫喊：“啊……啊呀呀！殺了我啊……舞，快救我……他那東西太粗長，捅死我了……捅死我了……我的穴兒要裂了……快來救我……”

　　“淫娃，你罪有應得！”舞懶懶地罵一句。

　　蔚媛卻感激地道：“真是謝謝千霧小姐了，嘻嘻！也不知道他吃了什麼淫藥，竟然那話兒進入人家的身體就變得粗大許多，幾乎要把人家的肉道撕裂……我去吹吹簫好了。戰夜，你要不要也吹吹簫？”

　　戰夜無力地道：“我沒有那個力氣……我今晚最倒楣！下體疼痛得要命，竟然在我的身體沒有滋潤的時候，用那麼粗長的東西狂插我，等他清醒之後，我非找他算賬不可！”

　　“噢啊，疼死我了！戰夜，你快過來跟他算賬……這傢伙不是人，操死我了！誰過來幫我接棒？他現在瘋了……”千霧痛呼淫叫的，蘇蘭嬌走了過來，抱住史加達，道：“還是讓我來吧，你去彈箏！”

　　“謝謝蘇夫人！插得我雖然痛快淋漓，可也真要了我的命……”

　　千霧得到解脫，她很是感謝蘇蘭嬌，看著蘇蘭嬌那比她還小的穴兒竟然吞納了史加達的男根，她實在有些難以相信，但想，蘇蘭嬌應該經常和史加達性愛，所以蘇蘭嬌早已經習慣了他的瘋狂……然而千霧估計錯了，當史加達進入蘇蘭嬌的身體，蘇蘭嬌才瞭解到史加達的男根果然比平時粗大了許多，她忍著下體的脹痛，承受著他猛烈的撞擊，幾乎眼淚都流出來了。

　　她的陰道本來是細小的，哪承受得住瘋了史加達？

　　魯茜看到她的痛苦，走過來道：“蘇夫人，你還是去彈琴吧，我不得唱歌，也不會彈樂器的，讓我跟他好，直到他較清醒的時候，再讓你們過來……啊啊！這次真的好粗長！”

　　她畢竟是史加達的主人，瞭解她的性奴，但史加達的男根仿佛真的粗長了許多，只是她本身的陰道也是寬長的，因此，她終於承受下來，雙手緊緊地摟住他的身體，淫叫著：“啊啊啊！啊啊……痛並快樂著……啊啊啊！”

　　魯茜的叫床聲，似乎永遠都是“啊啊啊”，單調而瘋狂。

　　然而，史加達比她瘋狂百倍，既然她再強，她也挺不了多久，眼看著就要被史加達弄得昏死，舞就過來道：“魯茜，讓我來！”

　　魯茜呻吟道：“啊！啊！主將……你不行……你才開苞沒多久，承受不了此刻的他……”

　　“誰說的？我處女的時候，都不怕他！”舞好強地道。

　　魯茜道：“這次不同……他不知道被你那情人喂了什麼春藥……”

　　“讓我來吧！他看來要清醒了……”戰夜爬了過來，抱住史加達，他轉身就趴到戰夜身上，進行新一輪的瘋狂，戰夜緊緊地抱住他，他在她的身體上抽搐許久，她突然感到那根男莖在她體內就像爆炸似的爆脹，接著便是一股股強勁得像箭一般的熱精射入她的體內，導致她有片刻的暈眩，然後他就安靜了下來，只是他的那根在她體內的男根在射了精之後仍然堅硬如鐵。

　　安靜了一會之後，他的嘴突然噴出一口血，灑噴在戰夜的胸頸……魯茜看了，心疼地道：“那藍圖鳥人！竟然給那麼多量的春藥給他服下去，他在開始的時候，又忍受了那麼久……現在終於把一口淫血吐出來了。”

　　帳內的樂器聲漸漸地停息，女人們的眼睛都看往史加達身上，只見他的身體微微地動了一下，接著就聽到他的如狼般的悶吼：“藍圖那鳥人，老子不殺他，誓不為狼！”

　　戰夜推了推他，道：“你先起來……我已經沒力量推你了，你如此對待我，你要付出沉重的代價！”

　　非菲愕然道：“結束了嗎？”

　　魯茜道：“沒那麼快結束，只是他已經清醒，但要發洩完，看來還得需要一點時間。他清醒了，就比較好對付一點。菲菲，你要現在獻出處女嗎？”

　　非菲一愣，嗔道：“我不要……他剛剛跟那麼多人好……”

　　魯茜笑道：“那就算了，反正你都是他的人，什麼時候都可以給他。”

　　舞不滿地道：“什麼他的人？好像你跟他很熟一樣，魯茜，我可得警告你，這次是例外，過了今晚，你不能夠再找他，這是命令。”

　　魯茜道：“一切聽主將大人的。”

　　舞想不到魯茜如此的聽話，其實她不知道，魯茜就是要史加達征服舞，所以，一切有利於征服舞的，魯茜都會願意去做。

　　她魯茜永遠都記得：史加達只是她的性奴，並非她的男人。

第七章 千霧·舞·性報復

　　戰夜喘息著仰躺，感到史加達正在吻舔著她，她略略地一驚，推開他的臉，罵道：“你這傢伙，怎麼能夠把自己吐出來的血再吃進胃裏？”

　　魯茜歎道：“這是他的本性！”

　　史加達又想去吻戰夜身上的鮮血，戰夜硬是推著他的臉，嗔道：“不准吃，要吻我，等我把血擦乾淨再說。蔚媛，麻煩你拿條紗巾過來把我身上的血擦了，這傢伙也不知道是不是瘋了，竟然連自己的血都要吃。”

　　蔚媛隨手拿來一張褲單，開始擦拭戰夜身上的血，她笑道：“戰副將，你的乳房竟然還比我大一些，看著真是很不舒服！”

　　戰夜道：“我比你高大，乳型是半圓的，生得均勻，自然比你的蝶型乳兒要大要好看，你不服的話，你可以轉世重生，再來跟我拼過。”

　　蔚媛笑道：“那倒不必了，我覺得我的乳房已經很好看了，誰說大的就比較好看呢？”

　　舞叫嚷道：“我有你們的身高，我的乳房比你們的都要圓大，我的乳房最好看了！”

　　“胸大沒腦！”蘇蘭嬌輕輕地罵了一句，舞聽了，很是氣惱，挺著兩顆圓大的乳房就朝蘇蘭嬌搖了幾搖，道：“就是比你大、就是比你大……氣死你！”

　　蘇蘭嬌也氣了，粗俗地道：“老娘懷孕的時候，脹個爆乳壓死你！”

　　舞冷笑道：“滿旭日城的人都知道，你是不能夠生育的，你又如何懷孕？”

　　蘇蘭嬌氣道：“走著瞧！”

　　千霧道：“舞，其實不能夠生育也蠻好的，可以永遠保持身材，而且沒有生育過，穴兒可是一直都會那麼好看、那麼緊的哦！”

　　“真的？”舞驚言，轉首看著千霧。

　　“當然是真的。”千霧很有信心地道。

　　舞就道：“那我也不要生孩子了，我要我的陰戶永遠好看。”

　　蘇蘭嬌道：“我呸！你問問你的翼男吧，他很有可能讓你生一個帶翅膀的鳥人！”

　　“我才不生鳥人！”舞激動地道，忽然發覺她真的是有些激動了，就緩了緩所氣，又道：“你別亂說話，我跟藍圖沒有肉體上的接觸，不會生出他的孩子的，要生，也是生那賤奴的孩子……生幾個小賤奴出來，嘻嘻！”

　　魯茜忍不住啐道：“你想得倒美！”

　　“魯茜，你是不是又想挨駡？”舞叱道。

　　魯茜急忙收斂，蘇蘭嬌看得很是不順，低罵道：“我算是看透你了！”竟然不幫我，哼！

　　舞勝得了最終勝利，轉眼看向史加達，卻見史加達又輕輕地在戰夜的胯間聳挺，那動作很是溫柔，而戰夜張啟著嘴兒輕輕地呻吟，貌似很舒服，她心中有些氣，可她也莫可奈何，這史加達和戰夜可不是第一次性愛，且今晚之戰，是戰夜首先接下來的，沒有戰夜在這裏，估計蔚媛也承受不下來，多少還是得感激戰夜的（順便也感激戰夜胯間那巨大的騷穴吧）……她記起來，在狂歡夜那晚，戰夜躺著裝睡，無論史加達如何努力，戰夜都沒有發出任何聲息的，這次卻很是不相同了，在這帳營裏，她已經看到戰夜達到了兩次高潮，雖然她同時也看到戰夜痛苦不已，但她在想，戰夜的高潮永遠都會比痛苦來得深刻的，畢竟像戰夜這般高大的女人，又有著那長寬長的陰道，應該是很少有男性能夠令戰夜獲得性的滿足的，偏偏史加達把戰夜給征服了，這戰夜自然就在此時表現得有些百依百順的。

　　看來她舞？天之助的真正的、強勁的情敵又多了一個……（咦，她什麼時候成了史加達的情人了？）戰夜輕摟著史加達，溫柔地吻著他的頸項，在他的耳邊迷迷地呻吟，他在聳挺之時，了伏身吻著她的乳房，她生得比他高許多，因此，他吻起她的乳房的時候，姿勢很是順應，他低臉下去，是輕易地就湊在她的均勻的半圓乳的，然而這均勻的半圓乳，相對于其他的女孩的大圓乳來說，仍然要圓大一些的。

　　“為何你讓我感覺，你不是人類……”戰夜以很低的細語，在史加達的耳邊輕問，史加達微微地一愣，俯首咬住她的耳珠，輕言道：“我也不知道我是什麼生物，我從有記憶以來，我想我是一匹狼……你讓我有種很熟悉的感覺。像是我曾經見過你……”

　　“你也讓我感到有些熟悉……可同樣的很陌生！”戰夜也這般低低聲地說。

　　史加達道：“我可以看細細地看你的身體嗎？”

　　“隨便。”戰夜輕嗔道。

　　一直睡在他們身旁的蔚媛道：“她都給你操得半死不活得了，豈會不給你看她的身體？你大方地看吧，把她的身體慢慢地翻出來觀賞，她也只會喜歡，不會惱恨你的。”

　　戰夜瞪了一眼蔚媛，道：“你如果不想死得早些，就閉上你的臭嘴！”

　　蔚媛浪笑道：“我上下兩張嘴都張著，很難閉上的。你如果不喜歡，讓史加達到我身上來，他現在清醒了，而且我也休息夠了。我張著下面這張嘴，正在等待他哩。史加達，快過來我的身體上，戰副將她好像不大喜歡你！”

　　史加達聽到蔚媛的召喚，他立即想爬到蔚媛的身體去，可戰夜抱得他緊了，只聽戰夜嗔道：“你讓我痛了半晚，現在好不容易溫柔一些了，你跑到她身上折騰什麼？要折騰她，待會再過去，等我睡著後。”

　　蔚媛失笑道：“看來戰副將還是不怎麼捨得，那我就讓讓戰副將吧，誰叫你是副將呢？可是，主將大人好像一晚落空耶！”

　　舞極不是滋味地道：“幹我什麼事？他又不是我什麼人！我今晚像處女菲菲一樣，不與他好，讓給你們了！反正他就像一個男妓一般的……”

　　魯茜看了一眼羞怒的舞，有意無意地道：“確實如此。”

　　蔚媛道：“那我們就不客氣了，其實主將大人晚晚都跟史加達好，你也不必跟我們搶這一晚的。”

　　說得舞有些兒臉紅，可她也不是很尷尬，她道：“你們愛怎麼就怎麼，就是別發出太大的聲響，我可不想聽亂亂的音樂聽到明天早上。”

　　蘇蘭嬌道：“我也要睡了，你們小聲一點。”

　　“蘇夫人，我和你睡在一起，嘻嘻！”魯茜急忙朝蘇蘭嬌爬過去，蘇蘭嬌瞪了她一眼，沒有出言拒絕。

　　舞就道：“千霧，你不睡嗎？”

　　千霧微笑道：“舞，我有些捨不得睡，這傢伙的尺寸真是叫我騷心狂動，錯過這次，我怕下次沒有機會了。”

　　舞道：“隨你，你保守秘密就好。”

　　“千霧一定會保守秘密的，千霧只對舞忠心！”

　　蔚媛也笑道：“我今晚過來，也是實在不好意思讓主將獨自承受史加達的巨根，所以特意來替主將分憂的，因此就暫時不睡了。千霧千劍首，你那穴兒好嫩好小，不怕被撐裂嗎？”

　　千霧道：“我雖然嫩，可我身經百戰！你那個什麼阿朵圖，根本就不是我的對手，不過，他也很不錯，弄過我幾次小高潮的。”

　　史加達突然悶喝：“真是吵死了，待會插死你們兩個騷貨！”

　　千霧歡叫道：“好啊，好啊，來插死我……我讓你插死……”

　　史加達怒吼一聲，突然抽離戰夜的身體，撲到千霧的嬌嫩的肉體上，使勁地抓著她的乳房，怒道：“你這女人，生得最矮小，偏偏最囂張最吵，媽的，不插暈你，我誓不為狼！”

　　“是……誓不為人！”千嬌嬌笑道，“插進來吧，我下面流了好多水，不用前奏了。”

　　史加達偏偏沒有立即插進她的騷穴，他看著她的臉蛋，發覺這個女人雖然很騷，但從臉蛋看去，其實也是很純的——她的外表跟她的內在，反差出奇的大。

　　她的膚色很好，白嫩如初玉；臉盤圓圓滿滿的，有著像舞一般大小的明亮的眼珠；眉細而濃黑，估計是修剪過的；劉海垂過她的額頭，稍稍地掩蓋住她的細眉；黑髮甚濃，但不是很長，修剪得很整齊，發尾剛巧垂落到她的肩背，天然的直，好看而顯得可愛。

　　她生得比舞還要豐腴，或者說有點點的肥，只是她的肌膚白嫩如脂，讓人感不到她的肥，只是越看越嫩、越看越像是豐腴的錯，她的肌膚是那種可以捏得出水的奇好，全身不見一絲的骨感，加之其一百五十七公分的均勻體態，就活活生地像一個白嫩的娃娃寶貝兒。

　　她的胸脯很豐滿，乳房像舞的一樣圓大，但也許是因為肌膚嫩的原因，又或者是因為性愛過多的原因，顯得有些松垂，當她坐直上身的時候，是有些垂落的，只是這種垂落不是很顯，基本上，仍然屬於乳房自然垂壓的範圍之內。

　　乳頭也不像處女般的細小，顯得有些大粒，只是仍然保持著一點粉紅，不像已生育婦女的那種紅黑。

　　腰身很豐滿，見些許的脂肪，可仍然不顯得臃腫和肥胖，她的臀部肥嫩，一雙肉致的腿兒滑嫩之極，雙腿之間是一片的濃黑，但這濃黑卻只生長在她的陰阜之上，陰阜之下，卻是光潔如玉的——史加達猜想她的陰戶的體毛是經過修剪的，因為他看到了她的大陰唇之上的一些細微的毛根。

　　他埋首在她的雙腿間，仔細地看著她的肉包兒……她的陰戶也是蠻肥嫩的，雖然她曾經有過無數的性交經驗，但也許是她天生的膚色好，她的那兩片肥肥大陰唇仍舊很嫩，在顏色上仍然保持著潔白，只是她的陰戶不像舞的那麼閉封，她的兩片肥白的嫩陰唇略略地張開了，可以看得見裏面水嫩嫩的紅珠肉，晶瑩粉透的，迷人而獨具誘惑。

　　她的陰戶的裂縫，讓他明白她的陰戶開生是比一般女子要寬些的，雖然她的體態矮小，然而卻有著比較肥大的陰戶，這也許是她為何挺騷蕩的緣故吧，他想起她的嘴兒也是不小的，抿起來的時候，一雙淡紅的嘴唇形成一道淡紅的略彎的線兒，似笑非笑的，在純真的臉龐上，給人一種狡詰和陰辣的感覺。

　　“是不是很好看？很多男人都說我的陰戶是常常用水泡著的……”千霧驕傲地問史加達，可她沒有得到他的回應，因為他已經埋首在她陰戶上，她就感到他那超長的奇特的舌頭卷刺入她的陰道裏面，那種被他的舌頭磨刺的感覺美好之極，她舒服直叫道：“噢噢噢！爽死我了！這什麼舌頭啊，好長，比一般男人的陰莖還要叫人受用……真是太爽了！噢呀！史加達，我愛死你了，我決定以做你的奴……天天都要你的寵愛……”

　　“給錢我就天天操你！”史加達抬頭就是一句，躺在遠遠一邊的蘇蘭嬌拿起枕頭就砸過來，輕罵道：“你簡直是丟盡師傅的臉！”

　　魯茜卻失笑起來，在蘇蘭嬌耳邊道：“史加達果然是最優秀的。”

　　“是不是這樣啊？”千霧開心了，興奮地道：“那我以後給錢你，你是不是都跟我好？”

　　“是的，十個金幣一次。”

　　千霧驚道：“這麼貴？”

　　“嫌貴，你去請別的性奴，他們便宜……啊痛！”

　　史加達正得意地說著，忽感頭殼被人踩了一下，他的臉就撞到千霧的陰戶上，使得兩人都同呼一聲痛，千霧最先道：“舞，你差點害慘我，他的虎齒撞到我漂亮的小陰戶了，不知道破皮沒有？我的皮膚是很膚的……在碰就會破！”

　　她掙扎著坐起來，要去看她的私處，史加達的雙手推了她一下，把她推倒仰躺，他急忙爬了上來，提著男根就刺入她的嫩陰戶裏，感到柔軟的緊包感很是舒服，就開始插抽起來，她也就不管許多了，拼命摟著他，淫叫道：“噢啊呀！插死我了！雖然已經清醒，可傢伙依舊大得驚人！要爆了，真是粗長的傢伙，槍槍捅底…… 脹得人家的腿兒都要分開了。噢啊，史加達，你做我老公吧！反正舞她不會要你的，她愛的是藍圖，你就做我的老公好了……我還可以讓你娶多多的老婆、納多多的妾，天天送你處女女兵給你……你就做我老公吧……”

　　史加達冷笑道：“我只操女人，不做女人的老公，我也不喜歡處女……啊喲，爛舞，你又踩我的頭！”

　　舞罵道：“叫你敢說不喜歡處女！你碰到處女就無法控制……你插我的時候，不見你說不喜歡我的處女？混蛋！竟敢說不喜歡處女，你變相地對處女衝動，一遇到處女你控制不了你的獸欲……”

　　“有這回事？”魯茜驚問。

　　舞道：“與你無關，睡你的覺，否則明天我把你趕回旭日城！”

　　魯茜只得乖乖地睡覺，她在心裏狠狠地罵舞：讓你囂張！你還不是給老娘的性奴插來插去的，看以後老娘如何整治你，不給錢，老娘叫史加達不插你的小穴……戰夜忽然站起來穿衣，舞問道：“戰副將，你要去哪里？”

　　戰夜懶懶地道：“我很累，我回去睡覺，在這裏睡不著。今晚我差點被這混蛋弄死，早知我今晚不過來了，什麼傢伙，生那麼粗長的東西，怎麼看也不像是人類的，吃了淫藥還會變得更粗長……超噁心的。來旭日城這趟，竟然被如此對待，已經很久沒做這種事了……”

　　說著，戰夜穿好衣服，走了出去，舞看著她的背影，覺得她走路的姿勢有些變形了，雙腿有些略張，走起路來很有種腿兒受傷的感覺，舞就輕笑起來，道：“還好今晚有戰副將在，嘻嘻，戰副將連走路都走不穩了，估計那兒一定很痛……”

　　戰夜美眸回瞪，罵一句“我至少沒像你那晚哭得稀哩叭啦的”就掀帳出去了。

　　留下一臉通紅的舞呆立在史加達的身旁，她看了看在千霧身上聳動的史加達，一腳就踩著史加達的屁股上，千霧痛呼道：“哎呀！插破我的肚子了！舞，你好卑鄙，下次你和他的時候，我也踩他的屁股……”

　　舞一聽，怒了，她彎腰下去，抱著史加達的屁股，就猛推，千霧那陰道雖然寬大，卻不是超長的，因此，本來就很難把史加達的男根全吞納，此時被舞這樣弄的，那根長粗之物每次都重轟在她的嫩嫩的小穴裏，她就歇斯底里地狂喊：“哎呀！哎呀！痛死我了……舞……我再也不敢了，你饒了我吧！不要推他……等下我高潮的時候，再給他深插，你再過來推……我現在，受不了！啊！哎呀！要穿了，肚子要穿了，捅死我了。舞，快鬆手，快鬆手……”

　　“饒你一次！看你還敢在我面前發騷，我叫他插死你！”舞終於肯放開手，不料史加達翻身起來抱住她，把她壓倒在地，挺槍就插入她的緊緊的潤包穴，她低呼一聲，雙手輕捶，嗔罵道：“我說過今晚不和你的……喔喔喔……”

　　千霧緩緩地爬坐起來，喘息了好一會，忽地又爬到史加達的背後，抱住史加達的屁股就猛推，舞立即痛呼道：“千霧……啊！痛……你竟敢如此地戲弄我？哎呀，我絕對饒不了你……”

　　千霧笑道：“看不出舞的陰道比我的要長哦，而且比我的好看也比我的緊，真是好漂亮的陰戶！”

　　“哎呀……哎呀……痛死我了……千霧……今晚我饒不了你！賤……混蛋，掉頭插她，這是命令，插她……”

　　史加達卻邪惡地道：“爛舞，你剛才踩我的頭，這是對你的懲罰！千霧姐姐，麻煩你使勁一點，我以後免費和你好幾次！”

　　“好的，我一定會很賣力的，因為我不是很有錢，嘻嘻！”

　　舞知道她怎麼抗議也是沒有用的了，在這裏的人，如果千霧都不幫她，估計沒有誰幫她的，且被抽插這一陣，她的情欲也漸漸地升溫，她也就以豁出去的心態迎接史加達的狂捧，摟抱住他，咬著他的耳朵，道：“你把我插死算了！反正我這身體本來就是你的，我雖然愛了藍圖，可我的身體只給你一個人插，藍圖好幾次向我提出要求，我都拒絕了。你若狠心，你就把我插死吧！你如果不把我插死，我哪天心血來潮，或者真的會一劍殺了你。你知道的，我是很變化無常的……因為我，並不愛你，你永遠都只是一個賤奴！”

　　史加達愣了一陣，也道：“不要在我面前說‘愛’，我不知道‘愛’是什麼，我只知道女人的洞，就是給男人插的，我還知道，你欠我很多錢，因為你使用我很多次了。”

　　“你……我要殺了你！”舞狂叫起來，史加達卻不理她的反抗，仍舊緊緊地壓著她，拼命地在她的小道裏聳挺，她那嫩嫩的肥穴兒夾得他很舒服，無疑的，他所遇到的女人中，除了那十一歲的小女孩之外，他身下的舞是夾得他的男根最緊、最舒服的……在舞的身上，他常常會有一種很強烈的征服的欲望，甚至還會在征服的過程中，產生一種令他感到陌生的、輕微的佔有欲……

第八章 北倉

　　藍圖醒來的時候，看著橫豎躺睡的女人肉體，很有一種成就感。恰巧趙天龍和阿朵圖也醒了，三人互相看一眼，會意而笑，趙天龍拍了拍越里拉的肥臀，笑道：“越千首說俺老趙操不到她昏死，昨晚我就讓她昏死過去……”

　　“若非吃了《淫獸狂根》，姑奶奶也不會怕你們！”越里拉亦因為趙天龍的拍打而醒轉過來，昨晚她差點被帳內的三個“獸男”插死，並非像趙天龍所說的“是他自己操死”的。

　　阿朵圖道：“藍圖，看來你的《淫獸狂根》很有用，不知道還有沒有？”

　　藍圖歎道：“我只留存有那麼一點點，昨晚幾乎都喂給史加達了，早知道我就不給他了。”

　　趙天龍也惋惜地道：“藍兄，我早說過，我以前就用春藥試過他的，雖然那些春藥沒有《淫獸狂根》那麼夠勁，可也是有效的，但他仍然沒有反應，可見他是性無能的，你偏偏信不過我，唉，害得浪費了極好的淫藥。”

　　越里拉卻道：“藍圖，這《淫獸狂根》傳承千年，但可遇不可求，聽說只有異獸國度過的那些高級獸主才有，而你卻是飛天族的翼人，並不屬於異獸國度的，為何你卻有著這淫藥？”

　　藍圖眼神晃了晃，忽地笑道：“以前行走異獸國度時，救了一頭狼人王，他贈給我的。”

　　越里拉道：“你救的人可真多的！”

　　趙天龍拍馬屁道：“藍圖兄就是樂善好施之人，心地好著哩，聽說主將當年也是被藍圖兄救的？”

　　藍圖笑道：“舊事莫提。趙兄，何時讓你的秋菊陪陪我們？”

　　趙天龍很乾脆地道：“什麼時候都可以，只要你們喜歡，我今晚就把她帶過來。”

　　阿朵圖道：“很好。”

　　藍圖突然道：“阿朵圖，你的天使是否也帶給我們樂一樂？”

　　阿朵圖的臉色忽然變得有些不好看，他冷冷地道：“藍圖兄，如果你用舞來換我的天使，我可以答應你這個無禮的要求！”

　　趙天龍一看情形不對，立即扮演和事佬的角色，尷尬地笑道：“兩位仁兄，我現在想著如何把戰夜那娘們弄上床，想想她那也是超然的身段，再想想她胯間那肥大的穴兒，我至今還沒有嘗試過那些高大的人類女人的陰道呢，嘖嘖！”

　　阿朵圖和藍圖的雙眼冒光，異口同聲道：“確實誘人至極！”

　　有些人忽然地奇怪為何主將今日不騎馬，偏要和千霧千劍首坐到馬車裏——這事說起來也不奇怪，昨晚在舞的帳營裏的都知道，兩女為了相互報仇，把史加達當作道具來使，用他的男根當作武器在兩女的小穴裏流輪地強攻，致使兩女今天早上走路都有些變異；因此，兩女不敢走路，也不敢騎馬——胯間的嫩穴兒疼著哩。

　　至於戰夜，似乎用半夜的時間已經恢復得差不多，仍然威風凜凜地行在最前列，與她並騎而行的是阿朵圖，後面依次是趙天龍和蘇蘭嬌、楓和蔚媛……藍圖守在車廂的旁邊，其實他是想走到前列去的，因為今早趙天龍那提議讓他對戰夜的興趣忽然濃了，他也知道，舞從來不管他和哪個女人鬼混的，所以他並不擔心舞因此而吃醋。他知道，舞愛他，愛到了骨髓，甚至要想背叛父母而跟他遠走高飛，可是他其實並不想要舞離家出走，更不願意看到舞脫離天之助家族。

　　關於昨晚之事，舞還怪責了他兩句，他也猛地向她認了錯，他認錯的時候很真誠，像以往一樣的真誠，因此，舞也就像以往一樣原諒了他。無論在任何時候，他做錯了什麼事情，舞都會很輕易地原諒他的。因為他深信，舞最愛的就是他——翼男藍圖。

　　舞身為主將，自然也清楚，在戰爭中，誰都不知道能不能夠活下來，因此戰爭途中發生的一些有違倫理的事情，都是不可能追究的，比如他們如果侵入敵方的地盤，或者捉到敵方的俘虜，一般來說，士兵們都會進行掠奪、強姦、燒殺……這種事情，在戰爭中，是極其正常的——凡戰爭，就必然伴隨著掠奪、強搶、殺虐、施暴……至於女兵跟男兵鬼混，一般是不允許的，只是，一些身為將領的男人，常常把漂亮的女兵拉到他們的帳營裏，這也是這個世界常見的現象之一；當然，如果有比較淫蕩的女將，這些女將也很有可能把強壯的男兵拉到她們的肉體上。

　　但女將把男兵帶到帳營裏的事情很少發生，因為女將覺得男兵是地位低級的奴兵，她們不想讓他們低賤的身體碰她們高貴的肉體……越里拉和千霧雖然也算淫蕩的女將，可她們也不曾把男兵拉到她們的營帳裏，就連魯茜，也不願意跟她的性奴發生肉體關係——除了史加達之外（史加達對於魯茜來說，永遠都比其他的性奴要特別）。

　　史加達被舞刻意地安排不能夠跟非菲和蘇蘭嬌在一起，今日他偏偏和魯蒙並騎兩行，這兩個性奴夥伴的，雖然相處許多年，但卻說不上多少話，皆因史加達是不大合群的，很多的時候沉靜而冷酷。

　　（狼，離開了狼群，都會感到孤獨……）魯蒙好幾次想找史加達說話，可一看到史加達那冷酷的眼睛，他就放棄了，他知道現在是不應該找史加達相談的，畢竟這麼久以來，他在眾人面前，只跟史加達有過這次近距離的接觸，如果突然間表現得太熱絡，會叫人起疑，況且，每每面對史加達的時候，他都不知道要說些什麼。

　　他想讓史加達替他分憂一下，因為他好像有點愛上楓了，可跟史加達談論感情，等於是“對牛彈琴”，史加達比他魯蒙還要無情！

　　相對于史加達來說，他就顯得不大敬業了——性奴，是絕對不能夠愛上他們的女客的。

　　兩天后，舞率領征東軍團到達目的地——北倉要塞。

　　北倉要塞是建立在萬獸山脈腳下的小型塞城。在萬獸山脈對過來的旭日城管轄的範圍內，有著五個堅固的要塞：建立在血道對出的日影要塞，是五個要塞中最大的，也是兵力最集中的，沿著萬獸山脈南下，是與北抗相對的南圖要塞，而在日影要塞後面，排列著景東和景西要塞，與日影要塞呈“品”字型。

　　像這種要塞，雖然長年駐守著重兵，但這些兵將一般都是守城不出，除非萬不得已，否則他們都會固守城池，一般附近發生什麼紛擾，都是由旭日城直接出兵解決，而要塞裏的兵將仍然無動於衷地守城，這是避免要塞城空時，敵軍侵佔要塞——要知道，這些要塞可是抵擋異獸軍團的最堅防線，是不能夠輕易地挪動的。

　　此次的紛擾，主要是在北倉的附近，受到異獸集團侵擾的就是北倉前面的幾個小村落，這些小村落裏的居民，有些是善良獸人，有些是獸人與人類的混血兒，但他們都歸歸日城管轄，世代屬於旭日城的臣民，因此，他們受到一些流竄異獸集團侵擾的時候，旭日城都會出兵相助。

　　雖然北倉不負責出兵，但由旭日城而來的兵將，北倉都得負責安頓的，所以，舞所率領的征東軍團的第一目的地自然就是旭日城東北部的北倉要塞。

　　北倉要塞的城主是熊人與人類的混血兒，名叫勇源？倉熊都，據說他已經有七十多歲，從四十歲開始駐守北倉，已經有三十多年之久，是個很負責的悍勇老將……眾人看到舉城來迎接征東軍團的勇源之時，卻愣住了，他們估計有些錯誤，雖然勇源已經有七十多次，但怎麼看也是只有四五十歲的樣子，生得高大無比，高達兩百三十公分，人類的臉龐，但臉龐上熊毛淡淡，體形卻像極了一隻大熊，全身體毛特多，那雙繼承了人類血統的手仍然毛絨絨的、厚實無比、堅韌有力，眼睛鈴大，瞪人的時候能夠像兩顆珠子射過來一般，讓人有種要被他的眼睛撞死的感覺。

　　他身裝著厚重的銅甲，率領著一干駐守北倉要塞的大小將領來迎接征東軍團，當他看到是舞的時候，他遠遠地就叫道：“哇哈哈，原來是舞小姐，有半年未見面了，你生得越來越漂亮了，以前都是跟著過來小打小鬧的，這次竟然率領征東軍團，呵呵，有本事！”

　　舞從馬上飛撲過去，撲到勇源的懷抱，撒嬌道：“勇源爺爺，你取笑人家哩。”

　　勇源摟抱了她的小身體，笑道：“早知道是你來，我就不必弄這樣的陣仗，害我以為是旭日城哪個大頭人物過來了，不料是你這小嬌嬌。爺爺我也不跟你客套了，直接到爺爺的俯邸弄鬧吧，我給你辦個小小的接風宴。”

　　“不，我要大大的。”舞嗔嬌道。

　　勇源就笑道：“那就大大的，我讓人把你的將士安頓了，就給你辦個大大的迎風宴，呵呵，我那二孫兒可盼著你過來了，你小心點，他賴蛤蟆想吃天鵝肉，想娶你做老婆了，哈哈，哈哈！”

　　舞笑道：“他不是已經有妻妾了嗎？”

　　勇源道：“男人，哪嫌女人多的？越是有本事的男人，越是有很多的女人。相反，越是沒女人要的男人，就越是無能……”

　　“爺爺，我們到你們那裏再說吧，你也好跟我說說情況。”舞打斷了勇源的話，因為她瞭解勇源，清楚勇源一旦說起來，就很健談——健談到不想停止。

　　她怕怕……勇源的俯邸是用巨石壘成的小城堡，其實這種純粹用石塊壘築的小型城堡，在旭日城是比較普遍的，因為旭日城世代與異獸相抗，多少沾染一些異獸的文化風俗——異獸的城堡以及房子，普遍都使用石木直接壘築而成，很少添有其他的雅風的修飾的。獸人中是沒有多少人懂得風雅的，勇源亦屬於獸人，他也不懂得多少風雅，同樣的，他也喜歡獸人的建築，雖然他身為旭日城之臣民，世代忠於旭日城，但在這種私人建築上，他採用了他所喜好的形式。

　　城堡裏的最高建築就是勇源的真正住所，是堡中堡塔，高三層，全部用巨石塊壘城，石牆古舊，估計築建有好久的年代了。據說，勇源的祖先就一直駐守北倉，因此，這堡當是勇源的祖先築建的，而非全是勇源的功勞。

　　勇源有三兄弟四姐妹，但這些兄弟姐妹的，死的死，活著的，也不在北倉。如今仍然留在北倉的，就是勇源自己，加之勇源的妻兒。

　　勇源共有一妻八妾、九子五女，可謂“妻妾成群、兒女滿堂”。

　　除了兒女外，勇源更有著九個孫兒女。

　　其中，大孫兒和二孫兒的孩子幾乎都長大成人了，勇源所提到的二孫子就是他的二兒子索元的大兒子朴華？倉熊都，比舞大一歲，曾經舞來過兩次北倉參加一些局部性的戰役，並且與舞並肩作戰過，心裏一直喜歡舞。

　　此次勇源雖然知道征東軍團的到來，但並不知道主將是誰——他來就是有些奇怪，為何來報之人，不向他道出主將的姓名，他原以為是機密問題，誰知道一路上，他問了舞，才知道是舞故意要這樣的，說是給他一個驚喜。

　　勇源見藍圖時刻跟隨在舞的身旁，於是悄悄問起藍圖是誰，舞就說是她的男人，勇源歎息，說這次朴華要痛苦了，他繼而問起舞為何愛上藍圖的，她說藍圖救了她，然後一直追隨在她的身邊，他也就沒有繼續再問下去。

　　進入堡塔，勇源安頓征東軍團的將領休息，他把舞、藍圖、阿朵圖、蔚媛、楓、魯蒙、戰夜、趙天龍和蘇蘭嬌安排在堡塔里，把其他的將領安排在堡塔之外的其他客房。

　　勇源說，晚上接風宴之時，再商議軍事，舞也就聽從他的安排，畢竟，他們初來乍到的，不瞭解情況，也無法立即動兵起幹伐……只是她有些擔心，史加達離開了她的視線，會不會在外面和那些女人亂搞，因此，她極想把史加達也調進中心堡塔里，只是她尋不到比較適當的理由，只能在心裏幹納悶。

　　悶悶地躺在床上許久，腦中不停地浮現一些亂七八糟的事情，覺得腦袋瓜有些燥熱的，就漸漸地開始迷糊，從而進入有些兒亂的“夢之國度”。

第九章 豔福與悲哀

　　晚宴就安排在塔堡的二層大廳，勇源的妻妾以及許多的兒女都到場了，在場的當然還在駐守在北倉的大小將領，至於征東軍這方面，也都是一些將領到宴，而史加達、蘇胡、非菲是不大夠資格參加這種晚宴的，他們三個也就沒有到場。

　　舞曾經兩次來過這裏，她也就對勇源的家眷以及這要塞的將領比較熟悉，因此她不覺得局促，到是趙天龍等人看到勇源的妻妾和兒孫的時候，都大吃了一驚，心想這老頭可真夠精力旺盛的，他在妻妾中，有人類女性、有狐女、狼女、熊女，兒女中自然也就什麼混血兒都有了。

　　藍圖特別注意的就是朴華？倉熊都，因為那個傢伙見到舞的時候，就粗魯地抱起舞，在舞的臉蛋上“啵”了一下，然後又與舞天南地北地扯聊，他雖然時刻跟在舞的身邊，可他竟然插不進入一句話，這叫讓心裏憤怒之極，可在這種場合他又不好發作，只得默默地看著舞和朴華談天說地的。

　　趙天龍因為是趙宗的血統，北倉的將領對他很是熱情，讓他感到很是受用，心想，他在旭日城受氣、這一路上也受氣的，來到了這裏，卻獲得一干將領的敬畏，真是不枉來此一趟了。

　　相反的，戰夜和阿朵圖雖貴為副將，但因為他們的身份很隱秘，誰也不知道他們到底是什麼人，北倉的將領們對待他們，也就顯得比較冷淡。

　　至於楓呢，她是天之助家族的大姐，自然是沒有人敢冷落她的。

　　戰夜在宴會中途，受不了這種虛浮的氣氛，她就二話不說的，悄悄地離席而去。

　　舞看到戰夜離席，她也沒有說什麼，因為戰夜的神秘身份，是不受她的管制的，可她很不喜歡離席——她想到戰夜離席，必然跑過去跟外面的史加達相好。

　　每想到史加達在外面跟非菲在一起，她就不是很舒服，再加上如果戰夜跑去找史加達的話，她更想跑出去捉姦……可她是征東軍團的主將，是絕對不能夠在此時離席的。

　　為了趕緊結束這場讓她覺得有些無聊的晚宴，她就直截了當地道：“勇源爺爺，你可以簡單地說說這次異獸集團的侵擾嗎？”

　　朴華搶先道：“舞妹妹，其實很平常的小事，只是我們北倉是不能夠出兵的，否則我早就把他們剷除了。在三個月前，北倉前面的山脈湧出了兩三千異獸軍團，這些異獸軍團，經常越過山脈，對山脈附近的幾個村落進行搶奪、姦淫婦女，甚至有些人淪為異獸的食物。這些流竄的異獸集團，有個首領，是個蛇頭人，生性好淫，逮住村落的婦女就姦淫，即使是小女孩也不放過，很多的村人已經自動轉移。但那七個村落至今仍然五六千人無法遷移的，因為他們世代在那裏生活，如果離開，所有的一切都將沒有。我們之所以讓旭日城調動七八千大兵過來，是因為除了蛇頭人集團之外，據探知，山脈的另一邊有還有兩個比較大的集團準備翻越萬獸山脈而與蛇頭人結盟。若果讓他們提前越過山界，我們再派兵迎戰的話，為時已遲。因此，我們是希望舞妹妹這次把這三個流竄的異獸集團徹底的消滅的。雖然我們北倉不好出兵相助，但既然舞妹妹是這次征東的主將，朴華哥哥一定跟隨在舞妹妹的左右，把他們殺得尿滾尿流的。”

　　“切！”站在舞背後的藍圖重重地哼了一下鼻子。

　　朴華喝道：“喂，鳥人，你‘切’是什麼意思？你不服我嗎？聽說你搶了我的舞妹妹的芳心，咱對你也很有意見，看你不順眼，我們立即出去較量一翻，你輸了，把舞妹妹給回我……”

　　“朴華，不得無禮！”勇源喝止了他的火爆孫兒。

　　舞此時也甚為尷尬，她舉杯邀酒，道：“朴華哥哥，你別跟他一般見識，我敬你一杯，算是我代他向你道歉，好嗎？”

　　朴華也不想在此時節鬧得不大愉快，他就笑道：“哪敢讓舞妹妹道歉？其實是哥哥的性格不大好，也怪哥哥的，我也佩你一杯，算是哥哥向你道歉了。舞妹妹愛的是他，哥哥也不為難他。只是哥哥提前說一聲，哪天他對不起舞妹妹了，你跟哥哥說一聲，哥哥立即把他的鳥頭擰下來。”

　　趙天龍也笑道：“大家開開心心的，何必扯些不順意的事情呢？來，大家都喝酒作樂，不醉不休。”

　　勇源喝道：“趙老弟果然不愧是趙宗之人，來，我敬趙老弟一杯。然後大家不要再提起不開心之事，誰提起的，我勇源罰他十大碗烈酒，叫他醉死在這塔堡裏，哈哈，喝酒，順便預祝舞娃娃此次征東戰事大獲全勝……幹！”

　　如此，晚宴照舊熱熱鬧鬧的進行。

　　史加達被安排和蘇胡住同一個屋裏，兩人雖然是師兄弟，可感情淡薄，且蘇胡因為史加達和蘇蘭嬌之事，心裏總有塊疙瘩的，今時還得與史加達睡同一個房間，他自然有些不甘願。

　　可他想想，在這群人之間，就史加達和他比較熟的，不和他睡一起，若和別個，他更加的不舒服。

　　這段期間，因行軍，他無法跟秋菊偷情，久不碰女人，憋得他有些悶，他就老想著到了北倉的時候，找上一兩個女人混一混。

　　於是，他又想到了史加達，他知道史加達身為魯茜最好的性奴，在對付女人方面是極有一套的，如果邀約他一起去獵豔，應該不會落空。

　　如此一想，他又覺得史加達有些好處了（本來就是有好處的，至少能夠令他的姐姐很快樂很幸福），他在心裏捉摸好語言，才道：“史加達，我們出去走走吧。”

　　史加達冷淡地道：“為何要跟你出去？”

　　蘇胡一聽，怒了，喝道：“史加達，我是你師兄，我要你出去，你就得跟我出去。”

　　史加達道：“師兄頂個屁！”

　　蘇胡翻白眼，他差點忘了史加達根本就是一個不念師兄弟情誼的冷情傢伙，他想了一會，軟了口氣，道：“就當我求你了，你跟我姐姐那事，我都不跟你計較，就算為了我姐姐，你跟我出去散散心吧，我這段日子悶得緊，你不認我作師兄，至少也清楚我是蘇蘭嬌的弟弟，你就不能夠給我一點面子？”

　　史加達沉默半晌，忽然道：“去哪里？”

　　蘇胡一聽，開心極了，道：“你果然很在乎我姐姐，就憑這點，我支持我姐跟你好， 我們就隨便在北倉走走，我是第一次來到這地方耶，竟然有很多獸人。史加達，我們出去找幾個獸女玩玩吧？我不會告訴非菲，也不會告訴姐姐的。”

　　史加達懶懶地道：“我對什麼獸女不感興趣，我的主人沒有安排我這樣的任務，你自己去好了，我也不告訴你姐姐！”

　　蘇胡不管許多，走過來就拖著史加達的手臂，道：“我是師兄，你得聽我的話，我叫你去，你就得去，你不去，我死拖你去！”

　　“要去哪里啊，師兄？”非菲突然出現在門前，蘇胡當即放開史加達，尷尬地道：“嗯……師妹，你怎麼來了？我是想……帶史加達出去走走，你……要不要也跟著出去？”

　　非菲瞧了一眼史加達，她道：“我不去了，你要帶師弟出去，就帶吧。不過，如果你要他在外面做什麼虧心事的話，請記得叫那些女人付他錢，我不想他免費服侍一些陌生的女人。”

　　蘇胡聽得眼都呆了，驚道：“師妹，你不是傻了吧？”

　　非菲幽幽一笑，道：“我沒傻，他買下了我，我是他的女奴，卻不是他的女人，我管不了他這些事。”

　　史加達突然走過去吻住她的嘴，她的雙手輕捶了幾下他，就摟抱了他，和他纏吻……“你是我唯一的財產！財產是沒權利說話的，你剛才說的話，讓你的主人有點不開心。”

　　唇分後，史加達把她橫抱起來，抱著她要往外走，蘇胡納悶地跟在背後，非菲有些掙扎，她道：“師……史加達，我知道了。你放我下來……我真的有些困了，要回去睡覺，你們要出去，自己去好了，我不管你們的。”

　　“好吧，我抱你回去睡，等你睡著了，我再離開。”史加達道。

　　蘇胡怪叫道：“那要等到什麼時候啊？”

　　史加達道：“她在我懷裏，很快睡著的，但麻煩你在門外守候一段時間，師兄！”

　　“唉，我寧願你叫我做‘門侍’，我覺得還順耳一些……”

　　從非菲的房間裏出來，史加達順了蘇胡之意，陪他出去走北倉的夜街。

　　北倉是萬獸山脈北端的要塞，無疑也有著獸人，但普遍來講，還是人類基多的。

　　蘇胡走在街上，他的眼睛不往人類女子身上停留，只往一些獸女的身上遊蕩……他和史加達都是外貌出色的男人，所以受到一些女性的注目禮，甚至有些放蕩的獸女約他們共度春宵，但史加達開口就問“你有十個金幣嗎”，把所有的浪女嚇跑了，蘇胡就怨言滿天，說什麼早知道他蘇胡如此受歡迎，就不需要帶上一個凡事都要錢的性奴了。

　　蘇胡覺得，與其說史加達是一個性奴，倒不如說是一個“錢奴”……走了許久，蘇胡雖相中許多的獸女，同時他們也被許多的獸女相中，可都被史加達的“十個金幣”嚇跑了，蘇胡覺得有些無聊，說想找個妓寨，史加達就說，如果你給我五個金幣，我就幫你找一兩個獸女，這樣，比去妓寨好許多，他說太貴了，史加達說嫌貴就拉倒，蘇胡沒辦法，只得說，先欠著，回到原城的時候再還，史加達最終說了一句：成交。

　　於是蘇胡滿街地物色物件，他覺得既然史加達已經答應，就應該物色比較好的獸女以度春宵……正當他在仔細地看著每一個路過的獸女的時候，史加達突然碰碰他的肩，指著一間酒館裏，道：“那裏面有兩個，一個是熊女，一個狼女。”

　　蘇胡驚喜地看過去，只見那間較優雅的酒館裏，果然有兩個獸女正在細飲，他不自覺地走前幾步，仔細地看了兩個獸女，只見狼女看起來很年輕，那狼女的臉龐已經是人類的臉龐，甚是是漂亮，在人類看來，這樣的狼女，算是絕色，而那熊女雖是不怎麼漂亮的，但也有了人的臉蛋。

　　無疑的，這兩個獸女，在蘇胡看來，就是上等的貨色。

　　“如何？”史加達走到蘇胡的背後問道。

　　蘇胡道：“行，你要哪個？”

　　史加達道：“我兩個都不要。”

　　蘇胡歎道：“我忘了，你是性奴，經常插穴，無論對什麼樣的女性，你也沒有多大的興趣的。那好，你和我一起，把她們騙上床，我們一起搞，我付你錢，五個金幣，賒賬！”

　　史加達無奈地道：“蘇蘭嬌怎麼會有你這種弟弟……”

　　兩人進入酒館，就在兩個獸女的鄰桌坐了，叫他們奇怪的是，在酒館裏喝酒的人，似乎都有意地避著她們，也因此，他們才有機會坐在她們的鄰桌。

　　……要了酒，兩人先是喝了一杯，蘇胡朝史加達猛遞眼色，意思是讓史加達快點過去展現他的性奴魅力誘惑那兩個獸女。

　　史加達卻無從於衷，細細地聽著兩個獸女的言談。

　　（在烏幻大陸，幾乎所有的種族都會使用烏幻大陸的通用語言，當然，除了通用語言之外，各族之間仍然有著不大相同的語言的，只是這兩個獸女使用的是正宗的烏幻大陸通用語）狼女道：“……辦什麼晚會，煩死了，害得我不能夠回去睡覺。”

　　熊女道：“三姨，聽說那群人中，有很多英俊的男人的哦。”

　　蘇胡聽得大驚，他看得出狼女雖然體態蠻高挑的，但從臉型及聲音看去，那狼女應該只有十來歲而已。

　　獸人的年齡，蘇胡不敢胡亂猜測，然而他絕對看得出，狼女要比熊女年輕許多，為何熊女卻叫狼女做阿姨呢？

　　只聽狼女又道：“我對英俊男人不感興趣，我才十一歲，懶得理男人的事情。印淑，你是不是又想跟哪個男人好了？”

　　印淑歎息道：“我不大喜歡人類男人，他們的生殖器太小，總是讓我感覺不到高潮……”

　　史加達忽然搬椅子坐到印淑的身旁，在她的耳邊說道：“可以坐你身邊嗎？”

　　蘇胡眼睛都看直了，想不到史加達平時不聲不氣的，在這種緊要關頭，竟然如此的瘋狂，他也不甘落後，急忙搬椅子坐到狼女的身邊，正想也學史加達那般說上一句話，卻聽得史加達語出驚人地道：“喏，坐你三姨身邊的小子有一根極其粗長的大陰莖，你要不要試試？”

　　全酒館的人都轉臉過來看著史加達，就連蘇胡都臉紅了。

　　（噗……極其粗長的大陰莖……史加達這傢伙說話就不能夠藝術一點嗎？虧他姐姐教了他那麼久！）不料印淑卻不以為然地道：“是不是真的啊？”

　　“你試試不就知道真假了？”史加達真是對答如流，甚至蘇胡都有點佩服他了，真不虧是性奴，雖然平時悶死不哼聲，一哼聲，果真是與眾不同啊……印淑忽然笑道：“三姨，你伸手抓抓你身邊那英俊小夥子的胯物看看……”

　　蘇胡猛地跳起來，躲開狼女伸過來的手，驚道：“請你放尊重點！”

　　“走吧！”史加達也站起來，朝酒館的門走去。

　　蘇胡叫道：“為何要走？”

　　史加達頭也不回地道：“你又想操人家，又叫人家放尊重點，我看你是沒戲的，我還是帶你到妓寨。啊，別忘了付酒錢，你知道的，我一個銅幣也沒有。”

　　蘇叫驚道：“我也沒有。”

　　史加達猛然回頭，看了好一會蘇胡，道：“我給你兩個選擇，一是把你拉到門前去賣，我想會有女人願意出價買你一晚的，二是我們吃霸王餐，你負責擋住所有的追打……”

　　“為什麼都是我負責？”

　　“因為是你要進來的，而且，你別忘了，你是師兄，理應盡師兄的責任。”

　　蘇胡無奈地道：“看來只有吃霸王餐了，我是絕對不會像你那樣賣掉我的尊嚴的。”

　　史加達淡淡一笑，道：“隨你，反正我是先回去了。”

　　“等等。”印淑突然出言相留，只聽她接著道：“你們兩個的酒錢，我幫你們付，前提是，你們兩個今晚跟我們走。”

　　史加達沒有理會，繼續走出門去，蘇胡喊道：“喂，她們還說要付你十個金幣。”

　　蘇胡口出謊言把史加達騙了回來，然後和兩個獸女喝了一會酒，印淑付了賬，就要兩人跟著她們離開，她們在附近找了一家旅館，要了一間相通的套式房，把兩人帶進房間裏。

　　熊女就道：“三姨，你要不要一個，如果要的話，我任你選一個。”

　　狼女看了看兩人，指著史加達，道：“我要這個，剩下的大陰莖給你了。”

　　熊女就笑道：“如果他的陰莖不大，我就閹了他。”

　　她的話，嚇得蘇胡想提起褲腳拔腿就逃，可已經來到這裏，知道逃跑無用，他靈機一動，對熊女道：“咳，我比較喜歡狼女，我還是把你讓給我的師弟吧，我和你的三姨進去。”

　　說罷，他就想跟著狼女進入相鄰的套間，豈料熊女扯住他的耳朵，他痛得呼呼直叫：“哇……放開我耳朵，再不放開，我待會插死你！”

　　“好啊，你來插死我。如果你插不死我，可能我就夾死你……”

　　“夾死我？”蘇胡莫名其妙。

　　印淑媚笑道：“用我粗壯的雙臂夾斷你的勃子……”

　　“史加達……師弟，快回頭救我。她這麼大塊，又是熊女，那陰戶很大的，我滿足不了她，今晚會死在這裏的，你趕緊過來幫忙啊！”蘇胡怕死地怪叫。

　　史加達回頭朝他邪邪一笑，道：“師兄，其實我也比較喜歡狼女。”

　　蘇胡眼睛一瞪，心想：這次死定了。

　　印淑迅速地脫衣她身上的衣物，蘇胡看著她那渾身是熊毛的肉體，這印淑是人類和異獸的混血兒，其外貌更像人類，但仍然還有一身的細熊毛，而且，她的乳房，仍然是像人類女性一般——兩顆粗大的乳房生長在她的胸脯，有些兒的垂掉，她的皮膚也比一般人類女子的要粗糙，甚至比人類男人的還要粗糙許多，畢竟她是熊女，在皮膚上有熊的堅厚的特性。

　　他急急地看往她的胯間，只見那紅紅的肥突的生殖器像發情的動物的生殖器一般，她的性器有點像人類，又有些母熊的生殖器的痕跡，突隆極其高，軟隆隆的兩壘陰肉組成一個像是人類的又像是動物類的包穴，在那穴兒裂縫處早已經流出晶瑩的體液，正把他毛隆穴兒上的體毛潤濕……“好看不，是不是比你們人類女性的騷穴要肥壯許多？進來的時候夾死你……”

　　“是很肥壯，可惜大了些！”蘇胡幾乎流口水了，他迅速地脫下衣物，印淑一看他那早已經挺立的胯間硬物，有些失望地道：“雖然不是極其大的陰莖，但也算勉強能用，唉，硬度還不錯……”

　　“插死你個熊樣！”蘇胡大喝一聲，撲到熊女的身上，他也豁出去了，死就死，反正今晚不做也得做，管他雞巴大小的，只管插進她的大熊穴就對了。

　　撲滋……肉棒迅速地插入印淑的熊女奇穴，被那肥隆的肉容一包，蘇胡覺得溫潤舒服，雖然這穴兒是寬鬆了些，可比起人類女性又是別有一翻味道，他插進去之後，就拼了命地操幹，為了他的命兒著想，他今晚無論如何也得把熊女弄到高潮。

　　他心裏自欺欺人地想：陰莖小些不要緊，最緊要的是技巧……印淑用粗壯的毛臂摟抱著她，浪笑道：“喲喲！你個兒不高大的，話兒也不算得很粗長，一身牛勁倒是蠻橫的嘛，繼續努力，或者我會原諒你剛才在酒館的時候欺騙我之事。”

　　蘇胡喘氣道：“我在酒館裏怎麼欺騙你了？”

　　印淑道：“你說你有一根極其粗長的大陰莖……”

　　“我操！那是史加達說的，是他騙你，不是我。”

　　“哦？那也算是了……因為你沒有反駁。你如果持久力不錯，我就原諒你欺騙我之過，如何？”

　　蘇胡悲呼道：“我的持久力一直都很好。”

　　印淑歡喜地道：“那就好，希望你能夠堅持到明天。”

　　“哇操，我又不是性奴……我是很正常的男人，你要我堅持到天亮？”

　　“如果你不能夠堅持到天亮，我把你的陰莖扯下來吃掉，再把你的頭顱夾爆……”

　　蘇胡氣喘乎乎地道：“我堅持，我堅持！我一定堅持到天亮，插你至死……方休……”

　　“呼喝……呼喝……呵呵……”

　　印淑所特有的叫床聲，在蘇胡的拼死征戰下，在空間裏像暴風一樣呼啦起來。

　　蘇胡又想起史加達，不知道史加達此刻在套間裏是否也跟十一歲的狼女呼啦呼啦？

　　史加達跟隨狼女進來，狼女讓他把門反鎖了，他轉身的時候，看見狼女已經躺在床上，他走到床前站了好一會，問道：“錢呢？”

　　“什麼錢？”狼女疑惑地道。

　　“十個金幣。”

　　狼女終於明白過來，想起蘇胡的那句話，她道：“你是說，我給你十個金幣，你才和我歡好？”

　　史加達詞正言順地道：“是的。”

　　狼女笑道：“你倒是很奇怪的，我都有點願意讓你睡我了，你竟然還想問我要錢，我告訴你，我才十一歲，雖然狼女比人類女子早熟一兩年的，可我現在依然沒有成年。如果我成年的話，我的身高還會再高出一截。既然如此，你就睡地板吧，不要爬上我的床。悄悄告訴你，我剛才打定主意，如果你爬上床來的話，我就閹了你！”

　　史加達笑道：“你放心，不給錢，我是不會上你的床的，蘇胡那爛小子竟然欺騙我，我出去撕了他。”

　　狼女道：“你不必出去了，他如果不能夠滿足我的大侄女，會有人撕他的。”

　　史加達一愣，仔細一聽，聽到外面嘩嘩直叫的，正是蘇胡和熊女做愛發出的奇特的淫呼，他回頭看看狼女，忽地想起來，他已經有很多年沒有跟母狼性交了，不知道狼女的陰戶是否也生得像母狼一般的呢？

　　他道：“我出去看一下。”

　　“想救你的夥伴？”狼女道。

　　史加達沒有回答，只管轉身走向那通門，狼女就輕聲道：“你不要出去了，我侄女不會隨便在北倉殺人的。出了北倉就很難講，但在北倉，她不敢亂殺生。所以，你的夥伴，最多是被她折磨一翻罷了。”

　　“我不管他的死活，是我自己想離開這裏。”史加達堅持道。

　　“哦？為什麼？”

　　史加達道：“很簡單，因為我不想睡地板。”

　　狼女沉吟一會，道：“好吧，你走吧，我也不大喜歡和一個陌生的人類男性相處一室。”

　　史加達忽然回首，一雙眼睛冷酷無比，盯著狼女，仰首長嗥……狼女驀地愣住，當她清醒過來，史加達已經開門出去了。

　　她迷茫地道：“怎麼會是如此攝人的狼嗥？他到底是什麼人？”

　　蘇胡正在熊女的壯碩的肉體上拼命，聽得一聲狼嗥，他以為是史加達要對那十一歲的狼女施暴了，豈料，他突然就聽到史加達的話：“師兄，你很厲害啊，繼續努力，她可能會愛上你的，我先行走一步了。”

　　“史加達，快過來幫幫忙！”蘇胡回頭就哀求道。

　　史加達笑道：“難道你不清楚我現在是性無能嗎？”

　　蘇胡道：“就算我求你了，如果我不能夠滿足她，她會殺了我的。你這次救了我，我叫秋菊和你好一次，如何？”

　　“我對秋菊沒有半點的興趣！”

　　蘇胡想起史加達搞過的女人多得難數，且比秋菊漂亮的多的是，他就搶道：“我給你三十個金幣，你幫我！”

　　史加達問道：“又是欠賬？”

　　“是的。”

　　“那算了，我怕你以後還不起這麼多錢，你慢慢享用，是你自己要享用獸女的，我這次給你選了上等的貨色了，如果你覺得不夠，裏面還有一個，聽她說，她還是什麼處女……”

　　蘇胡絕望地道：“你真的不幫我嗎？”

　　史加達答非所問地道：“師兄，我回去陪非菲了，你好好努力，說不定明天她會給你五個金幣，那樣的話，你就夠還我了。至於另外十個金幣，我就不跟你計較了。”

　　“喂……喂……史加達……我也不是誠心要騙你的……喂史加達，我做鬼都不會放過你的……”

　　蘇胡看著史加達開了門，他已經完全地絕望——性奴果然無義（和“婊子無情”這說法是相通的）。

　　砰！

　　那扇門莫名地頓止一刹之後，重重地關上了……

第十章 拉撕的悲嗥

　　“風流出來啦？”

　　史加達走出門口的刹那，聽到輕輕的聲音，他嚇了一跳，轉眼一看，卻是戰夜！

　　他猛地就把房門關了，沒有理會戰夜，往相反的方向去了。

　　戰夜緊跟在他身後，直跟他走出旅館，走入已經變得冷清的夜街。

　　“剛才那兩個獸女的滋味如何，你怎麼如此快就跑出來？”戰夜又問。

　　史加達頭也不回地道：“你怎麼這麼有空跟蹤我？”

　　戰夜道：“我也不想，可你偏偏讓我撞見了，我就順便過來看看你如何征服獸女，正想看看你要征戰多長時間，不料你如此快出來，你什麼時候變得那麼差勁？難道沒有春藥的輔助，你就不行了？”

　　史加達停止腳步，戰夜走到他的身旁，他扭臉看了看她，當她以為他要對他說什麼正經話之時，他卻只是很無聊說了一句：“媽的，真高！”

　　——放了個屁，他又繼續往前走，戰夜有些納悶地與他並肩而行。

　　“你現在要回去陪小女孩睡覺嗎？”戰夜道。

　　史加達冷淡地道：“難道還要陪你？”

　　戰夜道：“正好，我在晚宴時就覺得很無聊，想找個傢伙陪陪，就想到了你，你應該覺得驕傲……”

　　“我不喜歡和比我高很多的女人走在大街上，那樣讓我覺得很自卑。”

　　“現在街道上基本沒有人……”

　　“幸好沒有人，否則會讓別人覺得我很矮。”

　　戰夜輕笑道：“你有時候說話還蠻有黑色幽默的，介不介意今晚我把你邀請到我的床上？”

　　史加達側眼看了她一下，道：“你會有這麼好心？”

　　戰夜就道：“我不好心，我給你插了我兩晚？”

　　史加達道：“說起來，你還沒有付我錢。”

　　“是不是女人要你陪，你都會問女人要錢？”戰夜好奇地問。

　　史加達道：“我本來是不問的，可這段時間，都得我親自問，煩。”

　　戰夜很乾脆地道：“好，這後半夜，你陪我，我給你十個金幣，是這個價格吧？”

　　史加達道：“很不幸，我今晚準備休假，所以，不接生意。”

　　“一百個金幣呢？”

　　“成交。”史加達興奮地喝道。

　　又是旅館。

　　在同一個晚上，史加達竟然踏進兩間不同的旅館。

　　有句話說，人不能夠同時踏進兩條河流，但是，誠然是能夠在同一個晚上踏入兩間旅館甚至更多的旅館的……為了一百個金幣，史加達終於願意陪戰夜——他想，明天把一百個金幣交給魯茜的時候，魯茜一定會樂開花的。

　　然而他想到了非菲。

　　非菲單獨在那間客房，估計是很想念他的。

　　在他離開的時候，非菲跟他說：今晚一定要回來，我想抱著你睡……他想起來，因為舞的故意搗亂，他已經很久沒有和非菲睡了。

　　和非菲睡的時候，其實很單純，只是輕輕地抱著他，讓她在他的懷裏安靜地眠。

　　這似乎是因為他們最初的相遇所留下來的後遺症，當初非菲在小樹林裏就是抱著他睡了一晚，從此就是喜歡讓他抱著她睡，但在睡覺期間，卻不做別的事情，只是那麼安靜的、可愛的躺偎在他的寬闊的胸膛，聽著他的沉穩的心跳，造夢……非菲無疑是一個很愛做夢的女孩；他想。

　　當他與戰夜躺在一張床上，戰夜離奇地把他壓到床上的時候，他卻在想：非菲是不是也在想著他、等著他回去呢？

　　而今，他沒有回去，她今夜是否能夠入眠？

　　如果入眠了，她會做一個什麼樣的夢呢？

　　他忽然，如此地牽掛一個女孩……那個女孩，是迄今為止，他唯一的財產。

　　財產若果會做夢，會夢見什麼呢？

　　會是她的主人嗎……非菲在史加達離開的時候，她又悄悄地睜開了雙眼，看著他的背影消失。

　　也許打從最初的相遇，她就習慣了他的懷抱，她在他懷抱裏，尋求的只是那最初的感動、安寧和恒永。

　　她是否愛著史加達，連她的心裏也不大清楚的，但她可以肯定她不愛藍富爾，也不愛任何史加達之外的男人。

　　愛，對她來說，太年輕、太陌生……然而無論愛與不愛，她似乎永遠願意跟隨在史加達的身邊，願意永遠讓他抱在懷裏。

　　關於史加達是性奴的事實，她已經接受，只是他好幾次在她的眼前和一堆的女人性愛，甚至無時不刻地與別的女人發生性愛，這些，她是難以接受的，只是默認了他的這種放蕩的行徑。

　　她知道性奴什麼，她不可能阻止性奴跟女人性交的。

　　性奴如果不跟女人進行性的交易，就不再是性奴了。

　　她和蘇蘭嬌一樣，時刻都想著史加達不是一個性奴，可他偏偏就是一個性奴，且是一個很特別的性奴。

　　雖然她時刻都跟隨在他的身邊，且時刻都想保護他，然而，她卻仍然沒有準備好要把她的純潔的身體獻給他……——如果她不知道他是性奴，她或者早已經獻身，只是她真確地清楚他是一個性奴。

　　她，絕不能夠把處潔的身體獻給一個性奴！

　　除非，某一天，他把性奴的身份拋開……只是，這樣的一天，她到底要等多久呢？

　　也許很快就可以等到，也許，一輩子都等不到的。

　　她不介意他跟多少女人好，甚至不介意他擁有多少女人，只是她憎惡他的“性奴”的頭銜。

　　她希望，他是一個男人，僅僅是一個純粹的男人！

　　就是這樣一個男人，即使他擁有無數的女人，然後又在無數的女人的肉體交叉中佔有她的身體，她也願意……烏幻大陸，特別是普羅非帝國，是男權主義的社會制度，女人即使不是奴，但在男人面前，許多的女人都像是奴隸一般。

　　幾千年來，人們已經習慣了這種現象：有權有勢的男人，都會擁有無數的財產、領地、奴隸和女人。

　　史加達不是有權有勢的男人，但他仍然在女人堆裏混，皆因他是這個社會變態的存在現象之一：性奴。

　　非菲有時候想，如果史加達既不是性奴，也不是有權有勢的，他只單純是一個男人，然後她相遇了他，又會是什麼樣的結果呢？

　　這樣的問題，永遠都沒有答案的……假設，無論前提，還是結果，都一樣的虛假。

　　但是，史加達如果不能夠奮起，就永遠都是一個奴隸，一個性奴。

　　在烏幻大陸，沒權沒勢的男人，是不可能得到別人的尊佩的。

　　有權有勢的人，才是有本事的人。

　　非菲清楚，伴隨著權勢而來的另一種重要附屬就是：女人。

　　她若果像蘇蘭嬌一般，希望史加達能夠從奴隸的身上解放出來，從而成為一方霸主的話，她就得接受隨之而來的一切。

　　可惜的是，史加達，永遠都不可能成為一方霸主……以史加達現在的能力，他除了做性奴，還是做性奴。

　　他所有的能力，都變態地集中在他的下半身——那個叫人覺得無恥的地方，偏偏是他最驕傲的存在。

　　他不可能以征服女人的方式去征服世界的。

　　世界和女人不同，世界比女人要大許多！

　　有了世界，才有女人，也才有男人……非菲在胡思亂想中，漸漸地再次迷糊，仿佛是在夢中，她聽到一些聲響，可她很難睜開雙眼。

　　那雙眼皮忽然間變得好重……但是，似乎是門杆裂斷的聲音，驚得她試圖拼命地睜眼，她終於，也做了，那雙眼皮微微地撐開，便見到門被推開了，看見一個熟悉的、令他感到懼驚的身影，就在這一刹那，她感到真實的昏眩，絕望而悲憤地暈睡過去。

　　“啊……”

　　一聲長嘶的尖叫，女人的陰道緊緊地套進了男人的肉莖。

　　史加達摟著女人寬大的屁股，而女人的屁股在搖動，他木然地看著在他胯上聳搖的女人的臉蛋。

　　正確的說，女人的臉蛋沒有舞的好看，也沒有非菲的好看，但卻總透射著一種攝人的魅力和誘惑。

　　她的臉顯得有些瘦長——應該說是瘦俏的美臉，臉部的線條比一般的女子要明朗，眼睛有些深，藍色的眼眸，像海水的浮動。

　　她雖是白種人，卻有一垂略卷的長黑的秀髮，她的臉色，也接近於黃種人，只是她是那種看起來特健康的太陽色，像是被海日侵泡許久之故，讓人很容易猜測她在海灘生活了許久，因為她身上總散發著海洋的明媚氣息。

　　這種明媚，並非一種表面的說法，因為她的表面，總讓人感覺到冷漠，只是她的骨子裏，仿佛潺流著藍藍的海水……鼻高而細直，微微地勾拉，配上其藍魅的雙眼和天生細長的黑眉、加之伊略翹的嘴，在冷豔中透一種傲然和點點的調皮。

　　她的雙唇不是很厚，略顯得薄些，但天生的豔紅；而上唇總是往下翹那麼麼一點點，仿佛是無時不刻地在挑逗別人……史加達似乎受不了她的挑逗，他猛地抱她下來，翻身壓到她的肉體上，隨後爬到她的雙腿間，只見捲曲的黑亮的陰毛遍佈她整個陰戶，那陰戶不是很肥，卻仍然很好看，陰唇上的膚色變化不大，兩片微微隆起的大陰唇張開著，那陰裂口竟然有人的巴掌那般的長，她的小陰唇有些過長，突出在大陰唇外面，可以猜測得到，當她的兩片大陰唇合起來的時候，那兩片紅褐紅褐的小陰唇仍然是露在體外的，從這種陰戶看來，如果讓她縮小到一百六十多公分，陰戶也進行相對的縮小，她這樣的陰戶類型，是不算寬大的，只是相對于其餘身高矮小的女人來說，就顯得超大了一些。

　　他有些猜測，她的陰戶的寬大，跟她的種族有關係，可是，她不知道戰夜屬於哪個種族的，因為戰夜的身份，就像阿朵圖的身份一樣，都是個謎。

　　“看夠了嗎？”戰夜問道。

　　史加達忽然埋首在她的陰戶裏，舌頭像蛇一般捲入她的陰道裏，她感到這舌頭帶給她無比的舒服，於是輕輕地呻吟，雙手伸過來抱壓住史加達的頭，興奮地道：“噢呀！吻得好舒服……從來沒被人吻得這麼舒服過的……”

　　“噢呀……噢呀……舌頭真的好長……”

　　在戰夜感到舒暢之時，史加達又爬了上來，照著她的嘴就要吻下去，她迷亂中伸手擋住他的嘴，嗔道：“你嘴髒……”

　　“髒也是你那裏髒！”

　　史加達拿開她的手，就吻中她的嘴，雖然她的嘴顯得比一般的女子要大，但似乎仍然很適應和史加達的接吻，她感到他的舌頭直抵她的喉根，她有點想作嘔，可他突然又縮了回來，叫她欲吐不吐的，氣都有些喘不過來。

　　她被吻得性起，也不再計較史加達剛剛吻過她的陰戶，反正那陰戶也是她自己的，再髒，也是她自己的味道，何況，她的陰戶是絕對不髒的——她堅信這一點，任何女人都堅信這一點。

　　相吻一會，史加達悄悄地把男根插入她的陰道，雖然她的陰道很寬長，但他的男根仍然能夠捅到她的最裏面，且感覺到有些兒緊的，因此，另他感到很舒服。

　　和戰夜性愛，都叫他感到很舒暢，因為戰夜的陰道能夠很自然地把他的男根全根吞食……他挺插了許久，戰夜的情欲漸濃，她推開了他的臉，翻身又把他壓著，然後坐在他胯上，盡情搖聳著身體。

　　史加達問道：“為何我第一次進入你的時候，你要裝作無動於衷？那個時候，你一點感覺也沒有嗎？”

　　戰夜呻吟道：“噢呀！噢呀……真舒服……因為我不想找理由殺你……”

　　“找理由殺我？你要殺我嗎？”史加達淡淡地問，可他的心卻在抽緊。

　　戰夜忽然停頓下來，右手抓在他的左胸，道：“是的，就今晚。”

　　史加達感到左胸受壓刺痛的，他知道戰夜的五指正欲刺穿他的胸膛、欲把他的心臟掏出來，可他直到此刻，還不明白為何戰夜非殺他不可，因為戰夜平時沒有表露出任何要殺他的意思。

　　他聳挺了一下男根，莖頭直抵著戰夜的陰道穹窿，強制心情，平靜地道：“為何要殺我？”

　　戰夜道：“你不需要知道理由。”

　　“讓我死得明白些不好嗎？”

　　他的雙手抓住戰夜的腰身，他在雙手上使用了全部的力量，想讓十指插入戰夜的腰部，可是他失敗了，她的腰上的皮膚突地變硬，比石頭還要硬，他的十指根本就刺進去，他又悄悄地把手往上伸，撫摸著她的肉體，按摸在她的頸項，企圖用十指刺穿她的脖子，把她脖子上的血脈扯斷，可他的仍然是失敗了，他怎麼也沒料到，這個高大的女人竟然有著這般的力量，幾乎是金剛不壞之身，他那十隻極具力量的手指竟然劃不破她的皮膚……同時，他感到她的下體似乎也在變硬，那陰戶在緊閉，似乎像是石門一般的要關上，漸漸地把他的男根夾得生痛，他心中慌然，仰臉上來就想咬她的頸項，她的另一隻手就按在他的額頭上，叫他的頭動彈不得。

　　她冷冷地道：“你這傢伙的心也是非常冷酷的，無聲無息中想反殺我，可惜你的力量太弱，你有著再狠的心，也不足以殺得了我。”

　　嗷……嚎……鬼狼之悲戰之嗥最終從史加達的嘴中喊出，聲震千里！

　　戰夜的五指也已經刺入他的胸骨，就在此時，她感到她的下體劇痛無比，她使用力量緊夾的陰道，突然被她陰道裏的男根撐脹，這兩根堅硬無比，如果說她的陰唇是石門，這男根就想是迅速變大的堅硬無比的鋼鑽……她感劇痛的時候，也感到他的男根的變化，她愣了一刹，而就在這一刹，史加達的手迅猛地拔開她的手，胯部全力一挺，撞入她的陰部底部，她狂呼一聲痛，全身感到瞬間的酥軟之時，他已經翻身起來，抱住她的身體，把她壓到床上，他的嘴就咬在她的脖子上！

　　她怒叱道：“史加達，你到底是什麼？你的男根怎麼會……啊，好痛……不要再脹大了，我要被你撐得身體裂開的，我向你認輸……不要再大……”

　　史加達咬在他的脖子上，卻仍然咬不進去，他聽得她如此痛呼，知道她的弱點所在，於是就緊緊地抱住他，狂怒地在她的肉體上聳動，因為死亡的威脅和滿心的憤怒而變異的男根像風一般地她的穴道裏撕殺……“啊啊！痛啊！啊啊啊……”

　　戰夜已經顧不得殺史加達了，她的雙手緊緊地抓住被單，頭不停地搖晃，以圖減輕下體的痛楚。

　　“為何要殺我？”史加殘冷地問道。

　　“凡是進入我的身體的人類，都得死……”

　　史加達又道：“你到底是什麼人？”

　　“啊痛！啊啊……啊啊……我的陰道裂開了……你這傢伙的陰莖，不屬於人類的……”

　　史加達冷笑道：“我從來就沒承認我是人類，我可以明確地告訴你，在我最初的認知裏，我就是一匹狼！一匹雄傲山林的鬼戰之狼……”

　　“鬼戰之狼？”戰夜聽到此語，腦袋不再晃動，她的眼睛像傻了一般，定定地看著史加達的上空……在那裏，她看到了一個虛幻的、龐大的影子。

　　這個影子是她無比熟悉的，且是叫她感到恐慌無比的！

　　她的眼睛瞪得好大……嘴巴張著，唇動了好幾次，沒有發出聲音。

　　史加達突然殘酷地狂呼道：“戰夜，你這婊子，竟然敢殺我，老子今晚也要把你撕咬了，生吃掉！”

　　戰夜瞪得老大的、慌恐的眼睛在此時流出痛苦的眼淚。

　　她的本來豔紅的唇變得慘白，這雙唇顫動了許久，終於歇斯底里地嘶哀求：“拉斯，你殺了我吧，不要再折磨我……”

（第八集完）

墮落天使咒 第九集 狼舞

第一章 影獸


　　東方巨獸，百世之王！
　　舉萬斤之力量，
　　震踏東之疆土；
　　擲千份之狂野，
　　威懾獸之靈魂。

　　撕殺神與魔，
　　蔑視人與鬼！
　　統領異獸之意志，
　　廝殺萬世，
　　至死，不休！


　　“拉斯獸王……”

　　戰夜看著漂浮在史加達項背上的龐大虛影，那是一個擁有狂暴的狼頭和強壯無比的比蒙身軀的異獸圖像，真實地漂懸在史加達的上空，但史加達卻沒有看到，因為他此時正像一隻狂怒的、失去理智的野獸，摧殘著戰夜美好的、無辜的肉體。

　　史加達能夠清晰地感覺到戰夜的濕熱的遂道就要破裂似的，仿佛她的陰道壁裏面的嫩肉在拉伸、在變薄，薄得像是以嫩肉拉伸成的肉膜，只要再多加一點點的力量拉扯，她的肉壁就脆弱得要分裂成一片片……他感到從未有過的緊湊，即使是那個已經死去的十一歲小女孩的處女陰穴，也沒有此刻這般緊湊的，戰夜那雖然嬌嫩卻很具韌性的壁肉緊緊地貼著他的男根，讓他有種像是她的壁肉變成他的男根的皮膚的感覺，又或者是他的男根的深深地陷入了她的壁肉之中、能夠清晰地感覺到她的壁肉裏那細微的血脈的流動，他瘋狂地挺插著，根本不理會戰夜此時的痛呼和異樣的神情，他只覺得很憤怒、同時也很興奮，興奮到要插穿戰夜的肉體！

　　這是一種狂野的、雙人的派對，他的理智已經瀕臨失控了。

　　“啊痛……要裂了……”

　　“拉斯，你這殘暴的獸君，你殺了我吧，不要再折磨我……你這禽獸！你的性器比以前更加粗長了……還在增長……你竟然變身為人類……你這無恥的傢伙……”

　　戰夜在呼痛之時，繼繼續續地叫喊出一些讓人無法明白的話語，史加達聽得不是很清楚，因為她的話語之間，夾雜著過多的呐喊和呻吟，加之此刻的他，腦袋發熱、理智模糊，根本就不管她如何的呼喊、痛哭、哀求……憤怒以及對死亡的恐懼和掙扎，使他最原始的狼之意志和思想瞬間復活，因為沉埋的狼的心志的複現，他的尊嚴也隨之而來。

　　為狼之時，他是有著最原始最樸實的尊嚴的。

　　那是對自己的生命的熱愛和緊張、以及固執……戰夜的肉體，已經全部地疲軟，剛剛變得堅硬如石的篷門，在史加達的變異的武器的強攻之下，恢復了最初的柔軟和脆弱，然而此時她的陰戶的肌膚卻呈最崩緊的態狀，且她在悲痛當中，仍然清晰地感覺到他的變異的男根在繼續地增粗，她害怕的不是被他征服，她所害怕的，是他的男根把她的身體生生地撐裂成兩半，她害怕在她死前，她的生殖器被摧殘得血肉淋漓，她此時，怕所有的一切，怕拉斯、怕史加達，怕在她的身體上發瘋的、謎一般的男人。

　　她其實應該是有力量抗拒他的，只是她的下體承受著超負苛的折騰，加之他背上浮現的圖像，令她恐懼得失去了任何的抵抗意志，她已經不想進行任何的抵抗了，只要他能夠迅速地殺了她，不要讓她承受這種恥辱的、痛苦的、沉重的折磨。

　　但她知道，她身上的男人的悲憤，這種悲憤是她引起的，如果能夠讓這種悲憤息停，她，或者還有救……此刻的她，雖然心裏驚懼、肉體痛苦，可她的腦袋還是清醒的，她不知道在他身上的男人到底是什麼人，因為史加達在她的眼中，已經不單單只是史加達了，但她一時是沒有時間摸清楚史加達的真正身份了，她最重要的是，讓已經瘋狂的他清醒過來，可是，她又如何能夠讓他清醒呢？

　　下體的痛，是伴隨著一些快意的——仿佛是天地被充塞的那種滿足的快意……只是這些快意多真實多濃，畢竟沒有疼痛來得真實來得濃烈。

　　她最終放下所有的掙扎和呐喊，雙手努力地攀上他的背，環抱著他，盡她所有的力量仰首起來，用她的乳房貼著他的胸，輕吻著他的臉龐，在她的耳邊柔聲地道：“史加達，你饒過我好嗎？我……知道錯了，我再也不殺你！你不要再把你的陰莖脹大了，會把我的下體撐裂的。我寧願你，殺了我！你咬我的脖子吧，像狼一樣的撕咬，我的脖子現在很軟，可以咬得進去的。你就咬死我吧，不要再折磨我……我怕你……真的怕你，你不要再脹大，我承受不了，我下面已經在流血了……”

　　她像夢一般的平靜的、柔和的呢喃，響蕩在史加達的耳邊，與他的狂嚎相伴相行……一會，她感到了史加達那變異的硬物沒有再繼續增大，她知道，她有救了，雖然此時他那硬物仍然巨大的讓她難以忍受，然而，她總算是從心底松了一口氣，因為她看到他背面上空的圖像在漸漸地淡。

　　直至那圖像消息，她感到他的男根在她的體內縮小了許多，她的疼痛也減輕了許多，她於是吻著他的耳珠，很輕地吻著，哽咽道：“謝謝你！你現在咬我吧，我讓你咬死，讓你把我吃了。”

　　他卻突然無力地撲倒在她的肉體上——所有的聲響頓停。

　　守候在門外許久的店家忽然在外面問了一句：“裏面沒發生什麼事情吧？”

　　戰夜應了一句：“沒有什麼。”

　　接著，她便聽到很多腳步聲響動，知道剛才有許多人過來守在門外探聽屋內的情況，但此時屋內平靜，大家雖然仍然有著好奇心，卻也不得不離開了。

　　即使屋內殺了人，也是與他們無關的——在北倉，還是少管閒事為妙。

　　這種獸與人的邊界要塞，什麼事情都可能發生，不足為奇。

　　一切安靜下來，戰夜感到深埋在她的陰道裏的男根漸漸地恢復了原態，她長長地舒出一口氣，輕輕地吻著依舊沉靜的史加達，歎道：“你到底是什麼呢？”

　　史加達微微地動了一下，埋臉在她的頸項，以一種哭咽的語氣道：“不要殺我……”

　　戰夜忽然有些心疼他，都多少年了，那麼長久的歲月，她都沒心疼過任何一個男人了，可此刻，她真實地心疼他，她撫摸著他結實的背肌，幽然地道：“我殺不了你的！你沒有殺我，我已經很感激你了。以後再不會殺你，哪怕你沒有任何的力量抵抗我，我也不會殺你了。我沒有理由……再讓自己殺你。要殺你，我得重新找過一個理由。”

　　“為何要殺我？”史加達重複了這個問題。

　　“因為你進入了我的身體……”

　　“僅僅是因為我進入你的身體？”

　　“是的。”戰夜肯定地道。

　　史加達又道：“不是因為別的什麼原因？”

　　戰夜道：“不是。”

　　史加達道：“那就好，這個理由很簡，但顯然是真實的。我以後不再進你的身體就是……你剛才一直說著什麼拉斯，到底是誰？我是我，並不是拉斯！”

　　戰夜知道他沒有看到他背後浮現的圖像，她有些不想解釋，只是他問到了，且似乎很期待她的回答，她就簡單地解釋道：“拉斯是萬獸之王，生具狼頭、比蒙的身體，他的狼頭比一般的狼頭要大三部，身高達五百八十多公分，據說，有三千多歲了。”

　　史加達對於這些不是很感興趣，他道：“那我跟他有什麼關係？你為何在那個時候，叫喊他？”

　　“你剛才……”戰夜頓住，一會，她歎道：“我曾經被拉斯強姦過，因此，你剛才那般對我，那種痛苦，讓我想起了他。”

　　史加達見她的眼中又露出恐懼，他就道：“其實我可以告訴你，我只是一個奴隸，我習慣了順從，只是，我的生命受到威脅的時候，我都會為了我的生命而戰。我打從一開始，就只懂得一點：為了活下去，而把敵人以及食物擊倒。這是我最初的、最基本的意識！哪怕經過了那麼多年，我仍然沒能夠改變這個信念。我曾經，單純地認為，世界所有一切的意義，都只是活著。活著，就是一切！”

　　“現在呢？”戰夜好奇地問道。

　　史加達道：“不改初衷！”

　　戰夜心裏藏著太多好奇，然而她知道史加達也是無法給她答案的，她不想就剛才的事情問他了，因為他也沒有問她太多的事情。

　　其實，她對他們來說，應該是一個謎的……“你要現在回去，還是要明天回去？”她問。

　　史加達忽然撐起身體，道：“現在就回去！你沒有權利、也沒有理由留下我。”

　　戰夜雙眼迷瞪，現絲絲的羞怒，她的雙手突然把他仰撐起來的上半身壓抱下來，把他的臉抱壓在她的乳溝裏，微怒地道：“我就是不准你回去，我就是有權利、有理由留下你，我就是不給你錢，你今晚得躺在我的胸脯上睡覺，得待在我的陰道裏睡覺……你想回到那小女孩身邊，起碼得明天之後。今晚，你是屬於我的！”

　　——那麼，非菲又是屬於誰的呢？

　　今晚，夜似乎還很漫長，漫長……趙天龍走到非菲的房門前，他似乎喝得很醉，靠依在門側的牆上，卻從懷裏取出一根尾指大小的鐵筒，然後倒躺在門前，口咬著鐵筒的一端，把另一端塞入門檻及閘之間的底縫裏，向裏面噴出了一小筒的迷霧……他繼續像醉漢一般癱躺了一會，之後，他猛然跳起來，完全不像一個醉漢了，他把手放在門板上，推了一會，門是鎖了，他按壓在門上的手掌微用勁，只聽得“崩”響，那門插就斷了，他的嘴上露出一抹淫醉的笑，迅速地推開門，閃了進去。

　　進得門裏，他看到了非菲的身體似乎顫動了一下，然後就沒有動靜了。

　　他心裏安定下來——其實只要進入非菲的房間，他心裏就很安寧，他不怕非菲反抗，也不怕別人來打擾他，即使蘇蘭嬌到來，他仍然不怕在蘇蘭嬌面前姦淫非菲，而非菲是以他的隨從的身份跟過來的，他要和非菲歡好，別人也管不上他趙天龍，因此，只要他願意，他都可以很安心地姦淫非菲，只是為了避免一些不必要的麻煩，他才選擇使用迷藥。

　　這迷魂藥，其實他在旭日城的時候就已經備好了。

　　他隨手把門虛掩上，急急走到床前，正想撲到非菲的嬌體上，忽地又轉身，喃喃自語道：“奪去處女初夜的時候，不仔細地瞧著處女的美好的身體，真是對不起自己啊！”

　　趙天龍摸索著把壁燈點燃，看著昏睡的、靜美的非菲，他口水都流出來了。

　　他似乎是不急著立即侵佔非菲——很多的男人，在侵犯一個女人之前，都喜歡好好地觀賞一翻。

　　非菲是安靜的，因為她已經不省人事了。

　　趙天龍不怕她不願意給他觀賞的——已經昏迷的女人，是無法拒絕男人的眼睛的。

　　當然，非菲也難以抗拒其他的事情……她在努力睜眼的那瞬間，看到門前的趙天龍，她就在絕望和悲憤之中昏睡過去了，她已經無能再進行任何抗拒，她在那刹那，明白她再次醒轉之後，她的身體將會被一個無恥的傢伙刻印上恥辱的標記。

　　趙天龍是不理解這些的，即使他理解了，他仍然要迷奸非菲——他想，在迷奸之後，非菲會像秋菊一般愛上他的。

　　與其讓非菲愛著性無能的史加達，倒不如讓非菲成為他趙天龍的女人，讓她享受性愛的樂趣。

　　很多時候，他覺得，迷奸非菲，是一件很明智的事情，是在做一件好事。

　　為了慶祝他的義舉，他搖了搖屁股，決定跳上一支自由的正義之舞……他一邊跳著爽爽的舞蹈，一邊在非菲的床前脫除自己的衣物，就缺了唱一道“偷香之歌”了。

　　“非菲，你期待這一天已經有十六年了吧？你在第一次看見我的時候，就應該想到你的處女是給我的吧？”

　　“待我用我的強勁的陽具，插入你嫩嫩的處女小陰戶……插得你血染淡毛兒，插得你飄飄欲仙！”

　　“啊！差點忘了，你昏迷了，多舒服也不會有感覺的。”

　　……趙天龍一邊跳脫衣舞，一邊得意地自言自語。

　　“等我脫除自己的衣服，再替你更衣，非菲啊，你知道我很少替女人寬衣的，你真是幸運！”

　　趙天龍把最後的底褲脫去，挺著一根醜陋的肉棒，就爬上了床，雙手伸到非菲的衣領……“喲，趙副將，好雄偉的話兒啊，要插處女嗎？”

　　趙天龍聽得此話，大驚，扭首瞪著門前：只見舞微笑地靠在門背……她是什麼時候來到這裏的？

　　趙天龍在心裏震驚：他竟然沒有發覺舞是什麼時候來到門前的。

　　“咳咳……主……主將，你什麼時候來了？”趙天龍尷尬之極，他怎麼也無法預料，這種緊要時刻，來的人竟然是舞，如果是別的人，他完全可以把他們轟出去，可是對舞，他就有太多的顧忌了，況且舞的不知不覺地到來，讓他清楚地瞭解到，舞的武技遠遠在他之上——這是最悲哀的。

　　舞媚笑道：“我見趙副將醉了，想出來扶一扶趙副將的，可是又看見趙副想要搞處女，就也跟進來了。趙副將啊，我也是處女啊，你怎麼可以冷落我呢？難道我的處女對你沒有一點丁點兒的誘惑？”

　　趙天龍看著舞那笑意盎然的美臉，他半疑惑地道：“主將不是愛藍圖嗎？”

　　舞嬌嗔道：“可人家忽然愛上趙副將了，愛上趙副將強壯的話兒哩……聽說趙副將可以把女人的陰道也撕裂，真是強壯啊！好叫女人興奮……”

　　趙天龍一聽，心情放鬆，大是得意起來，光著身子就跳下床，道：“那就讓我趙天龍代替藍圖插爛主將的處女小穴……啊！”

　　舞突然撩起的一腳，把趙天龍跳飛，趙天龍正好跌落在非菲的床前，舞走過去，踩了幾腳他的男根，痛得他哇哇大叫，舞就踩在他身上，抱起床上昏迷的非菲，轉身朝門外走去。

　　“趙天龍，比你強壯百倍的男人，我也見過，你他媽的真噁心，虧你還是趙宗的人，我姐姐以前怎麼會喜歡你這樣的傢伙？真是低級的東西……”

　　趙天龍躺在地上，看著舞抱了非菲消失，他是又氣又羞，恨得咬牙切齒的，罵道：“你這爛婊子！哪天我讓你知道我趙天龍的可怕之處，像當年插爛你姐姐的處女膜一樣，插爛你的處女膜！”

　　（可惜他永遠沒有機會了——舞的處女膜，早已經被史加達捅破了。）

第二章 臉面

　　非菲從昏迷中醒轉，看見兩張熟悉的臉，她撲到身旁的蘇蘭嬌的懷裏，放聲哭泣，蘇蘭嬌摟抱著她，安慰道：“菲菲，別哭，一切都過去了。”

　　“可是，我……”

　　“菲菲，你沒事的，趙天龍連你的身體都沒有碰到，是舞救了你。”蘇蘭嬌解釋道。

　　非菲仰起臉，看著蘇蘭嬌旁邊的舞，眼神中流露著感激，舞道：“我不要你的感謝，是你師姐讓我過去的，你要感謝就感謝她吧，我只是過去把你抱走罷了，想不到你還蠻重的。”

　　“你才重！”非菲有些羞然，她知道自己的身體沒有被趙天龍碰到，她就的心就舒開了。

　　蘇蘭嬌幽歎道：“酒宴的時候，我看見趙天龍說醉，要先回去休息。可是我是知道他的酒量的，他喝的那些酒，是不足以讓他醉成那樣的。因此，我很是懷疑，就跟了出來，看見他在你的門前噴迷煙，我立即找舞幫忙了。因為我知道，在這裏，除了舞，誰都救不了你的。”

　　“謝謝姐姐！”非菲衷心地對舞說了一句感謝。

　　舞道：“都說不用謝了，我救你，是有條件的。”

　　“條件？”非菲穎惑地問，她看往蘇蘭嬌，而蘇蘭嬌也是一付茫然的樣子。

　　蘇蘭嬌道：“主將，你當時沒有跟我談條件啊？”

　　舞道：“當時不談，不代表現在不談。當時沒有救到她，現在救到了，自然就有權利和你們談條件了。”

　　蘇蘭嬌有些不滿地道：“好吧，你說，什麼條件？”

　　舞神秘地道：“我救的是她的清白，我只跟她談條件。”

　　非菲就道：“那你和我說。”

　　“你把耳朵湊過來！”

　　非菲就湊過來，舞輕輕地抱住她的頭，故意湊嘴到她的耳邊，卻什麼話也沒有說，正她疑惑之時，舞的手忽然扳轉她的臉，吻在她的嘴上，然後迅速地放開她，只見她的臉兒紅得像熟桃兒似的……“你的清白是我救的，因此，你的清白等於是我的，在沒有我的允許下，不能夠給任何男人，包括史加達在內。”舞說出了她的條件，這條件說起來輕巧，但卻等於控制了非菲和史加達，叫非菲如何答應呢？

　　非菲沉默了。

　　蘇蘭嬌慍道：“舞，你怎麼可以這樣？”

　　“我為什麼不可以？她可是我的情敵……”

　　蘇蘭嬌曬道：“史加達不是你的情人，藍圖才是你的情人，非菲又沒有喜歡藍圖，怎麼是你的情敵？”

　　舞道：“你說不是就不是嗎？藍圖沒進過我的身體，史加達那賤奴卻奪去我的初夜……我怎麼可能把奪去我的初夜的男人拱手讓給別人呢？我即使不要他，也不能夠把他讓給別人，哼！”

　　非菲突然跳起來，穿鞋就向門外走去。

　　蘇蘭嬌急道：“非菲，你去哪里？”

　　“我去找趙天龍算賬！”

　　“非菲，你不要去……”蘇蘭嬌急叫，可非菲已經消失在門外了，她就想沖出去，卻被舞攔住了，舞道：“讓她去，趙天龍不是她的對手，你這個師妹比你想像中要強許多，因此，你們似乎都不瞭解你們的師傅。”

　　“我們不瞭解我們的師傅？”蘇蘭嬌愕然了。

　　舞卻沒有理會她的疑問，只是有些無奈地道：“原來她也是會賴賬的……”

　　蘇蘭嬌啐道：“你的條件太苛刻，是我，我都不答應。”

　　舞冷笑道：“你當然不會答應，你被他插得爽極了，怎麼離開得他的強勁的大肉棒？剛才看了你老公的話兒，比他的遜色多了，怪不得你要背叛你老公！”

　　蘇蘭嬌不以為然，她針鋒相對地道：“你不是也愛死他的大肉棒嗎？”

　　“幹你屁事！史加達那傢伙去哪里了？今晚怎麼沒見他回來？”

　　“我猜他在外面和女人睡覺了。”蘇蘭嬌回答道。

　　舞立怒，叱叫道：“明天我整死他！”

　　天明。陽光明媚，透窗卷曬。

　　戰夜的嫩手，在陽光的照耀下，顯得特別的迷人。

　　這雙迷人的手兒，輕輕地撫摸著男人的赤裸的背，男人漸漸地醒轉，略略地抬起臉，以很具男性魅力的聲音問道：“我昨晚在你胸脯上睡了半晚，你不覺得辛苦嗎？”

　　戰夜感歎道：“你是唯一能夠在我的胸脯上睡如此久的男人！”

　　史加達又動了動，戰夜感到他的堅硬在她的陰道裏抽動，這根變態的陽具昨晚大半晚的時間塞脹在她的身體裏，即使他睡著了，仍然在她的陰道裏堅硬如鐵……她從來沒有遇到過如此奇特的男性生物。

　　他動作了好一會之後，把他的男根從她的身體裏抽出來，她感到無比的空虛，充實半晚的感覺，就這麼消失了。

　　她道：“要走了？”

　　他沒有回答，只是坐在床邊穿他的褲子，她仰坐起來，覺得下體依然疼痛，她就埋臉看了看她的私處，那裏果然有著血跡，估計昨晚真的被他撕傷了，她心中不知是何種滋味……她努力地移坐過來，從背後抱住他，在他耳邊呢喃道：“以後還要我嗎？”

　　“沒有以後。”他冷酷地道。

　　“為何？”

　　“我不會讓自己無緣無故地受到生命的威脅，如果進入你的身體，是以我的生命為代價的。這種代價，我承受不起，因此，我不希望有任何以後。況且，你不瞭解我，我也不瞭解你。但單以我而論，我跟任何女人，都沒有以後。我要走了，放開手吧，以後給我一千個金幣，我也不爬上你的身體。”史加達推開她的雙手，站起身來，披了上衣，走了出去。

　　戰夜愣了許久，無奈地歎道：“這傢伙，比我們還無情……”

　　史加達在回來的路上，恰巧相遇了蘇胡，只見蘇胡滿臉腫青的，他看到就哈哈大笑，蘇胡跳起來擂了他一拳，罵道：“笑什麼？看到師兄這個樣子，你覺得很好笑嗎？我昨晚拼了命的，可是還是不能夠滿足那個死熊女，今早她把我折磨了一頓，在我的苦苦哀求下，才肯放我一條生路。差點被她割掉我的雞雞……死性奴！明知道我沒那本事，竟然不回頭救我。你插熊女的，滿足了她，我也不會落到現在這種下場。唉，我帥氣的臉蛋啊，毀了！”

　　“我在想像你苦苦哀求的情景！”史加達仍然幸災樂禍地笑道。

　　其實，昨晚，他史加達，差點沒有命……蘇胡很是憤慨，可他拿史加達沒辦法，只得轉移話題道：“你昨晚沒有回去？在外面做什麼了？”

　　史加達道：“我似乎沒有必要向你交代我的行蹤。”

　　蘇胡不屑地道：“不說就不說，老子才懶得聽你的廢話。但是，我得警告你，回去之後，別人問起來，你就說，昨晚我們跟別人幹架了，我的臉，就是被打腫的，知道嗎？”

　　史加達點點頭，道：“你是師兄，我全聽你的。”

　　“知道就好，否則狠揍你一頓……對了，你臉上沒傷，我得揍你幾拳，否則他們不會相信我們打架的。”蘇胡想到這個問題，就朝史加達握緊了拳頭。

　　史加達冷眼瞧了瞧他，道：“性奴如果沒有了好看的臉，你覺得還有資格當性奴嗎？我的傷，在胸口……”

　　他說著，解開了衣領，蘇胡瞪著他心胸上的五指血洞，驚道：“你昨晚到底幹什麼了？”

　　史加達淡淡地道：“正如你所言，打架了。”

　　蘇胡仍然不相信，只是他知道問不出什麼，因為他清楚史加達的個性，他道：“那好，我不問了，我姐若是問起來，你就說是我自己跟別人打，別讓她看到你胸口上的傷口，否則她會追根問底的。”

　　“明白。”

　　兩人進入勇源的邸堡，似乎因為昨晚的酒宴，征東將領們都還在熟睡（他們這段時日也夠累的），蘇胡急忙跑進他和史加達同宿的客屋，史加達卻往非菲的房間走去，在看到非菲的房門大開的時候，他愣了一會，接著走了進去，沒有看見非菲，卻見斷了的門插冷冷地躺擺在地上，他突然轉身，臉面冷如鐵，眼睛如血的，沖往趙天龍的房間，一腳就踹開那門，卻愣住了：只見趙天龍像蘇胡一樣的滿臉腫青。

　　此時趙天龍正在照著鏡子，撫摸他臉上的傷痕，被史加達的踢門驚嚇到，轉臉一看，見是史加達，他怒吼道：“史加達，你大清早的踢我門幹什麼？是不是想找死？”

　　史加達臉面的怒色，在他看到趙天龍的瞬間，已經消失得無影無蹤。

　　他道：“趙大哥，不是的，我是從外面回來，聽說趙大哥被人打了，我很憤怒，誰敢打趙大哥的？所以急著過來看看……憤怒之時，就踢了門……趙大哥，你說給我聽，是誰打你的，我去跟他拼命！”

　　趙天龍看到史加達的時候，其實心中也有些尷尬，聽得史加達如此一說，他故意問道：“是誰跟你說的？”

　　史加達道：“是菲菲。”

　　趙天龍暗驚道：“她有說是誰打的嗎？”

　　“她沒有說，她只說趙大哥昨晚出去一趟，回來的時候，臉就被打腫了。”史加達沒有半絲的猶豫，把假話說得流利之極。

　　趙天龍心中大安，他道：“咳咳！昨晚我喝醉了，想到城裏走走，遇到幾個獸人，趁我不省人事，揍了我一頓，若是給我認得他們，我非把他們五馬分屍不可。史加達，我不怪你，你是忠心於我的，我以後不會虧待你……不過，這門插斷了，怎麼辦？”

　　史加達道：“會有人換新的啦，趙大哥。”

　　趙天龍一拍額頭，吼道：“媽的，我怎麼沒想到？看來昨晚真的被打得不輕，可惡！終有一天會報仇的！”

　　史加達也很憤怒地道：“我也會替趙大哥報仇的。”

　　趙天龍很是滿意，他道：“你回去吧，我敷一下傷腫處。”

　　史加達告辭離去，趙天龍繼續照著鏡子撫摸他的腫傷，喃喃地罵道：“媽啊，真疼！那小娘們怎麼那麼厲害……還這麼狠心，差點要了老子的命！為何蘭嬌的武技就那麼差，偏她的武藝如此強？媽的，早知不惹她……把我打成這樣，丟臉！絕對不能夠讓別人知道我是被她打的……操他娘，從來沒在女人面前敗得這麼慘！幸好沒有人看到……”

　　史加達找不找蘇蘭嬌，他就直接往舞的房間走去，敲了門，是舞開的門，她劈臉就問：“你昨晚去哪里鬼混了？”

　　“非菲在不在你這裏？”史加達不答反問。

　　舞怒道：“不在。”

　　史加達轉身就走，舞趕走過來捶了兩下他的背，罵道：“在裏面，混蛋！”

　　“真的？”史加達又轉身過來，彎腰就橫抱起舞，走進了屋裏，果然看見蘇蘭嬌和非菲，他於是就笑了，回來推門鎖上，照著舞的怒嗔的嘴就是一記吻，然後走到床前，看著非菲，問道：“你還好吧？”

　　“嗯，還好，我揍了趙天龍一頓哩！”非菲笑道，“是舞姐姐救了我的。”

　　非菲現在喊舞都叫姐姐……（史加達悶悶地想：一晚不見，就變得這麼親熱了？）舞在史加達的懷裏叫道：“我才不想救你，是你師姐苦苦哀求我的……嗯喲……”

　　她說話之時，又被史加達瘋狂地吻住了她的嘴，吻了許久，他才抬首起來，伸手就要脫她的睡衣，她驚叫道：“你要幹什麼？”

　　“脫你的衣服，免費服侍你……”

　　“放我下來，大清早的，誰要你的服侍？還免費……你以後再敢在我面前說‘免費’這兩個字，我就殺了你！”舞怒叱道。

　　史加達笑笑，道：“那我收錢好了。”

　　“你……”舞氣得扭首咬他的手臂，咬了一陣，發覺他不叫痛，她就鬆口，問道：“你不痛？”

　　“一點點而已。”史加達說罷，他把她放到床上，要非菲說昨晚之事，非菲簡單地敍述了她所知道的，最後還是舞補充了所有細節和經過，史加達聽了之後，久久沉默，非菲於是小聲地道：“我後來，打了一頓他的，他以後不敢再對我動歪念了。”

　　史加達深深地看了一眼蘇蘭嬌，忽然道：“找時間，我請求主人，讓我給你一個孩子。當我在你的懷裏醞釀一個生命的時候，我要結束另一個生命！這是我曾經，向你承諾過的。”

　　蘇蘭嬌沒有言語，非菲和舞都有些不明白。

　　“謝謝你！”史加達忽然認真地向舞說了這一句，然後他轉身出去了。

　　舞問道：“蘇夫人，他剛才在說什麼？為何我聽不懂他的說話？他的主人又是誰？”

　　蘇蘭嫩無力地歎道：“你不需要知道太多，因為對你沒有好處。非菲，你以後就跟舞的身邊吧，和她一起睡。反正，這是她要求的。我去看看趙天龍……”

　　蘇胡最終是躲不過要“現臉”的命運，可是他竟然看到他的姐夫的臉也跟他一樣，甚至比他還要嚴重，他當時就在飯桌上驚叫“姐夫你的臉怎麼了”，趙天龍當場怒瞪他，也回了一句“你的臉又是怎麼了”，蘇胡就很得意地說，他的臉是昨晚他在大街上看到幾個獸人強姦民婦，他英勇上前、奮力搶救，雖然最後打跑了獸人，可他也被小打了幾下。

　　最後，為了爭取大家的信任，他還說了一句：如果你們不信，可以問史加達……“史加達！”

　　當蘇胡說到這裏的時候，趙天龍最終忍不住，暴喝似的問史加達。

　　史加達就道：“他昨晚真的打架了……”

　　蘇胡就得意地搶道：“瞧瞧，這臉，就是昨晚光榮的痕跡！”

　　蘇蘭嬌叱問道：“弟，我不信史加達會見死不救，為何你打了，他卻沒有打？而且，他的武技不見得比你好，你滿臉是傷的，他卻全身沒有傷，這你如何解釋？”

　　蘇胡一愣，木然道：“這個……他有的……”

　　“我有的話，還沒有說完。”史加達把蘇胡的話接了過來，繼續道：“他昨晚確實是打架了，跟一個很強壯的熊女在床上打了半晚的肉架，可惜他沒辦法打贏欲求不滿的熊女……他的腫臉就是敗陣的結果。”

　　趙天龍狂笑起來，忽地看到非菲那雙眼睛，他的笑倏然頓止。

　　蘇胡滿臉通紅，覺得丟臉之極，且趙天龍的笑讓他倍感不爽，他就故意道：“姐夫，你的臉又是怎麼受傷的？我都說出事因了，你可不能夠藏拙。”

　　趙天龍氣得舉起手就朝蘇胡作揮打狀，罵道：“你小子，再問……再問我打死你！”

　　“趙大哥是昨晚喝醉了，走在街上迷迷糊糊被獸人打傷的。”史加達對此進行了解釋，趙天龍聽得很是喜歡，轉臉就笑道：“對，就是這樣的。蘇胡，我絕對不是你那種下流的英雄救美……”

　　蘇胡氣道：“姐夫不辣手摧花已經是女人的幸運了，怎麼會英雄救美呢？這個我懂……”

　　說得趙天龍的臉幾乎架不住，這午餐的，都是他這邊的人，且非菲也是在這裏的，他昨晚想迷奸非菲的事情雖然只有非菲和舞知道（他覺得只有非菲和舞知道而已），可蘇胡所說的“辣手摧花”很有點像他昨晚想要做的事情，這是很容易刺激到非菲的，現在的他，是很怕非菲的，昨晚他和非菲打鬥，雖然沒有人看到，可是他真的敗得很慘，他從心裏懼怕非菲，因此，怕非菲聽了蘇胡的話，會當場再過來狠揍他一頓，那他真是沒臉再在這裏呆下去了。

　　幸運的是，非菲竟然無動於衷，他也就漸漸地安心了。

　　接著又拿出一付大家主的風範，道：“蘇胡，你別吵了。現在吃飯時間，大家趕緊吃飯！吃了飯，我好領著大家到北倉走走……當然，不想跟我去的，也可以自由行事。按一般的慣例，來到要塞，要都停留兩三天的，因為我們要用幾天的時間探知軍情，才好出兵，一舉擊敗那些作惡的異獸！幹他娘的，那些傢伙不但殺人搶錢，還四處強姦婦女，該殺！”

　　蘇胡忽然色迷迷地道：“姐夫，我們把他們殺了，再由姐夫率領我們，繼續強姦那些婦女……”

　　“我他媽的砸死你！”

　　趙天龍把手中的一碗飯就朝蘇胡擲砸過去……

第三章 獻上兒女

　　飯後，幾乎沒有人願意跟墮趙天出去的，他覺得有些意外，但也甚感安慰——他也不想太多人跟在身邊的。

　　蘇胡是恨不得趙天龍出去的，他好跟秋菊尋找機會偷歡一場；蘇蘭嬌和非菲很沒有可能跟在趙天龍身邊；至於魯茜嘛，她最近不僅僅跟趙天龍攀關係，還跟其他的將領亂攀交情，最令她想攀上的應該就是阿朵圖，她隱約地覺得阿朵圖是帝都很有身份之人——她從舞那裏得知阿朵圖來自帝都天羽。

　　因此，願意跟了隨在趙天龍身邊的，只有史加達，而趙天龍本身也只喜歡史加達跟隨。

　　兩人走在大街上，趙天龍就道：“知道我為何只要你跟我來嗎？”

　　（其實應該是這樣的：只有史加達願意跟他來，其他的人都不願意跟他出來逛悠。）史加達道：“不知道，我只管跟著趙大哥而已。”

　　趙天龍笑道：“你這傢伙就是討人喜歡，不但討女人喜歡，而且還能夠討男人的喜歡。就憑你對我的忠心，我以後一定不會虧待你的。”

　　史加達道：“能夠跟在趙大哥身邊，就已經是我的榮耀了，我覺得趙大哥是趙宗最厲害的人物，應該坐上趙宗宗主之位。”

　　趙天龍有些失落，忽地又開心地道：“雖然我知道你說的話，永遠都不可能實現，然而你這麼說，也是叫我很高興的。我那些兄弟們，也比不了我好多少，他們也同樣的亂搞女人，生活一團糟，只不過，他們武技比我強些，偽裝比我好些罷了。你說是吧，史加達？”

　　史加嚴重贊同道：“是的，趙大哥，他們都比趙大哥差勁，就連你大哥，也是穿你穿過的破鞋。”

　　趙天龍知道史加達口中的“破鞋”就是楓，他也為此感到心中有些爽快，畢竟楓的處女是給他的，他的大哥，是在他之後，根本不足為道！可惜的是，他沒得插入蒙瑩的騷穴——這真是太可惜了，唉，如果能夠插插蒙瑩的穴兒，多爽……想到此，趙天龍歎道：“可惜你是硬不起來的，不知道插穴的滋味，如果你能夠硬起來，我帶你去插插各種女人的肉穴，那感覺真的是很爽的。史加達，不如我找個有著大大的穴兒的大獸女，讓你把你那根粗長的軟東西放到裏面爽爽，如何？”

　　史加達詳裝興奮地道：“我都聽趙大哥的。”

　　趙天龍失笑道：“你傢伙，看來也是很想插穴的……只是硬不起來，唉，找個大穴讓你放進去暖暖、濕濕，嘿嘿。”

　　史加達忽然又擔心起來，道：“趙大哥，如果我不能夠滿足獸女的大穴，會不會像我師兄一樣被獸女揍得滿臉腫？”

　　趙天龍罵道：“他媽的，我叫過來的獸女，哪敢打你的？你放心，只管放進她的獸穴，管她滿足不滿足的，關我們男人屁事，我們男人只要自己爽就好，用得著管女人爽不爽嗎？”

　　“那是，呵呵，趙大哥，英明！”史加達又拍起趙天龍的馬屁。

　　趙天龍忽然小聲地道：“史加達，我知道很多女孩喜歡你這般的外形，雖然我也是一個很英俊的男人，但比起你來，說句真話，是你比我英俊多了。我跟你悄悄說，如果以後哪個女孩喜歡你，你就跟她們好，把她們引到你的房間，事前讓我躲在房間，你熄了燈之後，換我代替你，征服那個女孩的肉體。也即是說，你負責征服她們的心靈，我負責征服她們的肉體。我們兩個合作的話，定然是天衣無縫，如魚得水。”

　　史加達道：“可是，趙大哥，我不會哄女孩……”

　　“我教你！我什麼都教你，教你武技，教你哄女孩，凡是我懂得的，全部教給你，這不就結了？”趙天龍很是乾脆地道。

　　“太感謝趙大哥了。”

　　“這是應該的，哈哈……”趙天龍得意地笑著。

　　“想要獸女的巨大的獸穴嗎？”

　　在趙天龍的笑聲中，從後面插入這麼一句話，使得兩人驚然回頭，史加達便認出是昨晚的熊女和狼女，趙天龍看得興奮，叫道：“是的，兩位小姐，你們是否也想要人類的大肉棒？”

　　熊女冷笑道：“只要你的肉棒夠大，歡迎你挺著肉棒插入我的身體，我夾死你！”

　　趙天龍聽得大是驚喜，史加達卻悄悄地對他道：“趙大哥，這個熊女，就是跟我師兄打架的那個，師兄他努力了一晚，沒有打贏她，差點被她閹了。”

　　趙天龍大驚，隨之對兩位獸女笑道：“兩位小姐，我們暫時沒有多少興致，可以請你們留下地址嗎？我們有興致的時候，再去找你們好了。”

　　熊女不答，倒是狼女說道：“想找我們，請到倉熊堡。”

　　“倉熊堡？”趙天龍驚叫起來，“源熊？倉熊都是你什麼人？”

　　狼女道：“是我的父親。”

　　趙天龍傻了眼睛，看著兩女離去，他久久才道：“看來我們和她們很快就要見面，這次可不怎麼好意思了，找獸女，竟然找到了勇源的女兒頭上。幹，來者不拒，吃得不放，她們願意，老子也不絕對不‘鳥軟’，‘鳥’死她們！”

　　史加達附和道：“對，‘鳥’死她們！”

　　趙天龍扭首看了史加達一會，道：“那熊女的熊穴，應該能夠放得進你的軟根……”

　　兩人逛了半天，晚上的時候回到倉熊堡。

　　因為接風宴已經過去，因此，今晚雖然仍然有宴會，但卻是比較家庭式的，且不局限誰來，也沒有局限誰不能夠來。

　　今晚的晚宴，因為千劍首等都在安排軍隊事業，並且負責軍情的探查，所以五個千劍首都沒有到宴，而舞和四位副將以及趙天龍所屬的部下，這次卻全部到宴了，讓人總覺得，這征東軍團，其實就是趙天龍的家眷軍團。

　　至於勇源方面的人，因為今晚不是重要宴會，只是一個晚宴罷了，所以將領們以及倉源都家族的重要人物，都去處理重要的事情了，到位的都是一些比較清閒的人，甚至有很多清閒的人仍然沒有過來……叫蘇胡驚訝的是，他竟然在晚宴上看到了熊女印淑和印淑的狼女三姨，兩女也想不到會在此種場合見到趙天龍等人，心中都有些訝然。

　　至於舞的身邊，坐著的當然是就是朴華？倉熊都。

　　翼男藍圖自然就坐在舞的另一邊。

　　就連史加達也獲得了一個座位，他就坐在趙天龍的左邊，趙天龍的右邊是蘇蘭嬌，而他的左邊，側是非菲。

　　晚宴開始，氣氛很活躍，大家有說有笑的——除了史加達，這傢伙平時是很少說話的。

　　話題中，有人又好奇地問起蘇胡和趙天龍兩人臉上的傷腫，趙天龍自然很容易就撇清了關係，蘇胡因為印淑在此，真的不好意思再說起，豈料印淑出口就道：“他是被我打傷的，他昨晚對我說他有一根大肉棒，我跟他歡好，發覺他很讓我失望，我就揍得他半死！”

　　蘇胡的臉全紅了，想爭辯，可又無法爭辯。

　　勇源似乎不因為孫女在這樣的晚宴說出這樣的話而感到羞恥，反而樂呵呵地笑道：“印淑啊，你是熊女，體形都比他大很多，他自然有些難以滿足你的性的需求，要滿足你，一般的人類是做不到的，你就原諒他吧，別叫他為難。”

　　蘇胡厚著臉皮道：“勇源爺爺，老實跟你說，我昨晚幾乎是一整晚在瘋狂的，她自己胃口太大，不是我能力不及。我整整一晚都跟她呼啦呼啦的，絕對不丟臉！”

　　印淑冷笑道：“你傢伙太小，呼啦一輩子，也呼啦不出我的高潮……”

　　蘇胡爭論道：“在人類當中，我的話兒並不算小，請你分清楚類型，你總不能夠讓我跟馬驢比粗長吧？”

　　印淑道：“不是我瞧不起你們人類，你們人類真的沒有比馬驢還粗長的傢伙哩。我寧願跟馬驢交配，也不願意和你們人類的小雞巴折騰。”

　　“我呸！”魯茜氣得哼起鼻子，她就是不信人類沒有比以驢還粗長的東西，她的性奴就都很不錯，且她可以完全地肯定，她的史加達不輸于任何馬驢。

　　印淑聽得有些怒，罵道：“那邊那個，金髮的女人，你呸什麼？你不服嗎？你找個出來給我看看……”

　　魯茜知道自己有些衝動了，此刻她冷靜下來，陪禮道：“印淑小姐，並非我想的那樣，我剛才鼻子裏進了一粒米飯，所以想把米飯噴出來，因此才‘呸’的，我們人類的男人的話兒，哪能夠滿足你們熊女的要求呢？要知道，他們連滿足我們人類女人，很多時候都做不到哩。”

　　在座的，凡是倉熊都家族的人，對飯桌上關於性話題的爭論，幾乎都無動於衷，似乎習慣了這些本來是極其尷尬的話題，倒是征東邊團這邊，有些許兒的人是不能夠適應的。

　　印淑得到魯茜的解釋，她也就不朝魯茜生氣了，反而對征東軍團這邊的人喝道：“如果你們之間，誰覺得有能力在床上征服我的，儘管向我提出性的要求，我什麼時候，在任何地方，都可以跟他們睡覺。我們獸女，在這方面，是很開放的，不像你們人類女子那般悶騷。我們隨時打開陰道，邀請你們進來，只要你們覺得你們有能力。但是，如果搞得我不上不下的，我可是要閹了他的。”

　　戰夜突然立了起來，道：“我想出外走走，告辭了。”

　　印淑喝道：“等等，你只不過是征東軍團的小小副將，敢如此放肆？”

　　勇源暴喝道：“放肆，印淑，你閉嘴！戰夜副將，我孫女無禮，請接受小熊的道歉！”

　　全場的人都驚呆了，勇源竟然向戰夜道歉，而且還自稱小熊……戰夜淡淡地道：“勇源，好好管管你的孫女，如果她真需要大肉棒的人類，我給她找一個，插死她的話，我不負責。我再看看情況，過些天可能就離開，你替我好好查我交代給你的事情。我下次派人過來的時候，希望得到比較有用的資訊，你可別叫我失望。”

　　勇源謙卑地道：“戰……戰副將，小熊會盡力的。”

　　“史加達，跟我出來！”戰夜柔聲地道。

　　史加達愣了愣，道：“我為何要跟你出去？我還沒有吃飯……”

　　魯茜也很是聽不慣戰夜對史加達的命令，她道：“是啊，戰副將，史加達是趙三爺的人，他為何要跟隨你？”

　　戰夜不管魯茜，只是盯著史加達，問道：“你跟不跟我出來？如果你說不，我把你的事全捅出來……”

　　“我他媽的捅死你！”史加達在心裏暗暗罵道，但他仍然得站了起來，跟隨戰夜出去了。

　　他們離開後，印淑才問道：“爺爺，她到底是什麼人？身高比我還高大……”

　　勇源歎道：“是你爺爺惹不起的人，這裏面，有兩個你爺爺惹不起的人，所以，你別給爺爺惹麻煩。如果你想知道是哪兩個，你問問你的舞姐姐。”說罷，他又朝一直未動聲色的阿朵圖道：“公子，讓你見笑了。”

　　阿朵圖冷淡地道：“沒什麼，只是以後讓你這裏的人，別開口閉口就說人類的壞話，畢竟，你們也是半人類，況且你們是服從人類的，在人類的地盤上存活，也為普羅非帝國而效衷。”

　　印淑不甘心地道：“我又沒有說人類的壞話，我只是說人類的生殖器……”

　　“那是你的騷穴太大！”勇源喝止了印淑的話語，印淑不敢反駁，低著臉不說話。

　　她不用問舞，就已經知道她爺爺惹不是起的兩個人就是：戰夜和阿朵圖。

　　其實，舞也真的是管不了戰夜和阿朵圖的……勇源道：“大家用餐吧，餐後，如果誰瞧得起我勇源的兒女和孫兒女的，盡可以對他們請出一些看起來是很骯髒的請求，如果他們都是未婚的，我勇源不會計較你們跟他們做些什麼，呵呵，這是我們獸人的風格。其實與山脈另一邊的異獸比起來，我們的風格，還是要弱許多的，大家莫見笑。不過，如果不夠資格跟我勇源拼的，千萬別搞我勇源的老婆，也別搞我勇源的兒子的老婆，否則，可能你們之中會有些人沒上戰場，就死在這裏。當然，如果覺得能夠壓得下我勇源的，搞搞我的老婆無妨，我勇源事後權當不知道，幹！……乾杯！”

　　史加達跟隨戰夜出來，他走在她的後面，老是覺得她生得有些兒過高了，竟然用身體擋住了他的視線，可他又不能夠走到她的前面，那樣會讓他覺得自己像一頭小羊被她所驅趕著——狼是瞧不起羊的。

　　戰夜哪里都不去，竟然光明正大地把他帶到她的寢室，她的寢室是在塔堡裏的，她的鄰室就是阿朵圖與蔚媛的客寢。

　　進入寢室，戰夜就和衣躺下，史加達局促地站在床前，問道：“你把我帶過來你的房間之前，為何不讓我先吃飽？”

　　戰夜道：“我沒有心情吃飯。”

　　史加達道：“你沒心情吃飯，也不必弄得我沒有飯吃吧？”

　　戰夜不管他的埋怨，命令道：“上來。”

　　“沒力氣，我休假。”史加達才不想餓著肚子跟她做愛。

　　戰夜低罵道：“我有叫你和我做愛嗎？我只是叫你上床來睡覺，就陪我睡一晚，你站著會更餓。”

　　史加達無奈，況且他也不好抗拒戰夜的命令，畢竟戰夜要難為他的話，是有絕對的力量和絕對的權力的。

　　他爬上了床，躺在戰夜的身邊，戰夜翻身過來側趴在他的身上，在他耳邊小聲地道：“你真是迷人……我很捨不得你……告訴我，你的主人是誰？”

　　史加達道：“沒力氣說話。”

　　戰夜被他氣得幾乎要踢他下床，她心中生氣，就道：“你越是說沒有力氣，我越要你出力，本來我想今晚只平靜地睡一覺的，現在，我要你服侍我，免費的，混蛋，別跟我要錢！”

　　史加達驚道：“你又說不準我進入你的身體？”

　　戰夜嗔道：“我有說過嗎？”

　　史加達知道她又在裝瘋賣傻，他就道：“我跟你明說，你不能夠殺我的……”

　　戰夜就開心地道：“我都說不殺你了，你難道就不記得？”

　　“我……我插死你這爛貨！”史加達再好的耐性，也被她刺激得快要發瘋了。

　　她卻吻著他的頸項，嗔嬌道：“你今晚要溫柔些……我下麵真的爛了，昨晚流血了的，你要溫柔些……”

第四章 塔堡裏的倫歡

　　“勇源那老傢伙，竟然當眾說出那樣的話，好像人家不敢搞他的老婆一樣！他的老婆雖然不是什麼絕色，卻個個別有風味，不奉獻他的老婆的一兩晚給我們，哪對得起我們，是吧，阿朵圖副將？”

　　趙天龍出來後，悄悄地對阿朵圖說道。

　　阿朵圖瞪了他一眼，回答道：“趙副將說得很對。”

　　趙天龍得到認同，就笑道：“先從他的女兒搞起吧！阿朵圖副將，今晚我們要不要去搞他的女兒？聽說他的女兒的房間的門都是不關的……我們偷香去吧？”

　　阿朵圖看看身旁的蔚媛，只見她根本就沒有聽他們談話，他就道：“蔚媛……”

　　“我都聽到了，你是主子，我管不了你，你想去就去吧，不需要問我的意見。”蔚媛很明白事理地道。

　　舞此時道：“你們愛怎麼搞就怎麼搞，這是你們的私生活，我也管不了你們，只是，別給我惹麻煩，我警告你們，勇源爺爺可不是弱者。”

　　非菲輕聲地道：“姐姐，我們回去睡覺吧。”

　　“嗯。”舞輕應著，卻在此時，傳來朴華的叫喊：“舞妹妹，讓哥哥帶你到北倉逛逛吧，我們很久沒有在一起逛街了。”

　　眾人看到朴華笑著走過來，舞就笑道：“朴華哥哥不是應該有很多美女願意陪你逛街嗎？”

　　朴華笑道：“可是我只想要舞妹妹一個而已。”

　　“嘻嘻！”舞笑了，道：“那我陪你逛街去，可是說好了，你不能夠對我動手動腳的，因為我現在已經有愛人了，假如你對我毛手毛腳，我就不理你了。”

　　朴華保證道：“我發誓，如果沒有征得舞妹妹的同意，不會讓舞妹妹知道我們熊人的厲害——比鳥人厲害多了，哈哈！”

　　旁邊的藍圖氣得臉都黑了，他怒瞪著朴華，冷冷地道：“瞧你那熊樣的，能夠厲害到哪里去？”

　　“總比你的鳥樣要厲害些！”朴華不客氣地回道。

　　舞氣道：“你們兩個別吵了，再吵，我就回去睡覺了。”

　　朴華道：“我不吵，舞妹妹我不吵，可你也要管管你的情人，他那麼小氣，怎麼成大器？建議你換一個情人，我看著他是老不順眼！”

　　藍圖冷笑道：“換你嗎？”

　　朴華挺了挺胸，理直氣壯地道：“正是。這世上，除了我熊人朴華，還有誰佩得起舞妹妹的？鳥人，要不要比比雞巴誰的粗長……”

　　“我回去睡覺了。”舞冷冷地拋出一句，朴華立即擋在舞的面前，哀求道：“舞妹妹，我再也不敢了，你打我耳光，我認錯！你別生氣，我真的知道錯了。”

　　舞的氣消了些，她道：“好吧，我這次原諒你。可是，你再敢那麼說話，以後我都不理你了。非菲，你和你師姐到我的房間裏睡，誰敢半夜進我的房間，我就閹了他，然後再給他服下慢性毒藥。”

　　她後面的話，明顯是對趙天龍說的，趙天龍聽了，佯作不知，心裏卻在狠狠地罵道：媽的，臭婊子，有機會插爛你的處女小穴，像當年插你姐姐一樣。

　　為了掩飾他的尷尬，他搭起阿朵圖的胸膛，道：“阿朵圖副將，我們也找我們的樂兒去吧。”

　　朴華疑道：“你們有什麼樂兒嗎？”

　　趙天龍急忙道：“沒有，你跟主將出去吧，主將會有樂兒給你的。”

　　朴華的腦袋簡單，也就不想那麼多，興奮地道：“舞妹妹，我們出去吧，北倉雖然荒涼，可是北倉的夜也是別有風味的。”

　　舞於是跟著他出去，藍圖也緊緊地跟在舞的背後。

　　趙天龍喊道：“藍圖兄，你不跟我們一起了嗎？”

　　藍圖冷冷地道：“我對獸女不感興趣，我任何時候都陪在舞的身邊。”

　　“真夠癡情的！”趙天龍感歎了一句，看著他們走出塔堡。

　　其時，其他的人也已經各自散去，他看著阿朵圖，道：“藍圖那鳥人，簡直一白癡，現在還沒有得到舞的處女，小心舞的處女穴被那熊人的熊根撕裂，哈哈！撕裂…… 阿朵圖副將，我們走吧！勇源老頭，似乎明擺著讓我們搞他的女兒的。他是想跟我攀關係哩，所以趁著酒意對我們說他女兒的房間都是不鎖的，這老頭一定是想跟我們攀親戚！”

　　阿朵圖笑道：“我想也是。”

　　“哈哈！操了再說……”

　　“哦啊！仍然這麼深……”

　　戰夜呻吟起來，她昨晚的傷仍然沒有痊癒，此刻再次承受史加達的巨根的插入，她覺得他一直都不溫柔，雖然她事前警告他要他溫柔的，可他似乎很是生氣，插入的時候，狠得很，一槍到底的。

　　她輕輕地環抱著他的身體，眼睛看著他胸前的五指傷痕，驚覺他的傷痕竟然恢復得如此之快，她道：“你的傷好得可真快，才一天時間，就結疤了。我以為你的胸口會發炎哩，看來我的擔心是多餘的。”

　　史加達沉冷地道：“你還是擔心你自己吧。”

　　戰夜媚笑道：“是有些擔心，你平時的尺寸，還是叫我覺得有些可怕的，只是進到我的身體裏面，顯得有些小，如果是進入舞那樣的身體，定是叫她非常滿足的。我說，你只有憤怒的時候，男根才會產生變異的嗎？你可知道，你憤怒的時候，你的男根，不僅僅是變粗變長而已……”

　　“我什麼也不知道，我只知道插女人的洞，其他的事情，別跟我說。我不跟那些不給我錢的女人說太多的話，你如果不喜歡，我現在可以立即退出來。”

　　“怎麼可能不喜歡呢？哦啊！慢點，都說要溫柔的……”

　　史加達突然吻住她的嘴，他老覺得她囉嗦了些，又不是叫床，偏偏那麼多話，叫他有些煩的，他可不是來這裏跟她談情說愛的——他根本就不想來這裏，雖然戰夜是非常美麗非常強壯非常有魅力的女人，可是這個女人，也讓他感到很大的威脅，在她身邊的時候，讓他感到他的生命很不安全，因此，他討厭她，甚至於憎恨她！

　　因為憎恨，他心裏有些憤怒，男根在她的陰道發生了一些變化，狠狠地插著她的略顯寬大的騷穴——他也是看過熊女印淑的陰穴的，其實印淑的身高跟他是差不多的，但因為是熊女的緣故，她的體形看起來比他的還要粗壯些，而且她的陰戶真的是很肥大的，想到印淑的肥隆的陰戶，他心中有些許的衝動，更多賣力地抽插著，就像他在插抽印淑的獸穴一般。

　　“在想熊女的穴兒？”

　　他的吻停止後，戰夜突然如此問。

　　他一愣，道：“只想插爛你的穴，你的穴比她的漂亮多了。”

　　戰夜笑道：“可是，她的獸穴也別有風味的。你不想試試？如果你想，我可以讓她過來跟你玩玩，甚至可以讓勇源的妻子過來跟你玩玩……”

　　“除非她們付錢！”史加達悶喝一聲，一口就咬在她的乳房上，她顫抖著呻吟：“哦哦哦！好酥……”

　　史加達卻在此時突然抽身出來，退到她的雙腿之間，看著她的陰戶，道：“你流血了！”

　　她道：“別管，進來，今晚把我插昏為止！”

　　“如你所願！”史加達低喝一聲，再次撲到她的美好的肉體上，瘋狂地抽插著她那血染的陰戶……（女人陰戶上的血，讓他想到了處女——每想到了處女，他就會產生異樣的衝動！）趙天龍和阿朵圖摸到印淑的房間，他們愣住了：原來他們推開門的時候，看見勇源的兩個小妾也在印淑的房間裏。這兩個小妾分別是勇源的八個小妾中的第七妾和第八妾，是他們剛剛在飯桌上見過的，在那個時候，他們就對勇源的這兩個小妾很是感興趣，老早想著享受她們的肉體一翻，不料就在印淑的房間裏看到了。趙天龍有些不敢惹勇源，他把阿朵圖拉到門側，悄聲道：“阿朵圖副將，我看我們換房間吧，我惹不起勇源。”

　　阿朵圖冷笑道：“你惹不起，不代表我惹不起，我很想操弄一下那個狐女的小穴，我看得出，那個狐女，也算是上上之品。”

　　所謂的狐女，就是勇源的第八妾，是勇源新納的妾侍，看起來非常的年輕，但誰都不敢猜測她的年齡，他們只知道狐女的名字叫燕燕，體態嬌小之極，只有一百四十公分，但在狐女中，也算是比較高大的了。

　　在房間裏的勇源的另一個妾侍叫阿米紗，年齡二十八歲，白色人種，黃色頭髮，生得並非很漂亮，但體態豐碩，身高達一百八十多公分，她剛生了一個女兒，正值哺乳期，胸前爆乳恐怖，也是叫男人心癢不已的。

　　趙天龍聽得阿朵圖如此說，他的膽子為之一壯，笑道：“阿朵圖副將，你果然是色膽包天！”

　　阿朵圖冷冷地道：“你要不要進去？你如果不敢，我就自己進去了，我既然來了，就不會現在回頭，那樣我會被蔚媛或者被別人取笑的。我絕非那種縮頭烏龜，如果你要做烏龜，就縮回去好了。”

　　趙天龍輕拍了胸膛，道：“我是死命陪君子的！”

　　噢姐夫，噢姐夫……兩人正準備進入房間之時，卻見蘇胡朝這邊奔來，趙天龍皺了皺眉頭，朝跑近的蘇胡道：“你過來幹嘛？回去！”

　　蘇胡喘氣道：“我回去睡不著，對北倉又不熟，我覺得我應該跟著姐夫，多學習一些做人的道理。”

　　（多學習如何偷別人的老婆，嘿嘿！）趙天龍很是不爽，罵道：“回去，你想讓你姐罵我嗎？”

　　阿朵圖卻道：“趙副將，讓他一起吧，三對三，剛好，否則我們兩個可能應付不過來。”

　　“也好。”

　　有了阿朵圖的話，趙天龍也就放心了——畢竟蘇胡是他的小舅子，在這種事情上，帶著小舅子，總是叫他感到有些尷尬的，但阿朵圖不介意，他也就沒有什麼意見。

　　三人於是走入屋裏，蘇胡很識趣地把門反鎖了。

　　印淑淡淡地道：“你們三個想做什麼？”

　　阿朵圖和趙天龍同時回頭看蘇胡，蘇胡也就知道為何阿朵圖要他跟著進來，原來竟然是要讓做“代言人”的，他壯了壯膽，踏前一步，道：“印淑，我昨晚敗於你的胯下，所以，今晚找來兩個幫手，決定和你進行殊死搏鬥，你敢接受挑戰嗎？”

　　印淑忽然笑得花枝嬌顫（應該說毛顫體歪），指著他們，道：“就你們三個，想贏我印淑？我就張開雙腿，把你們一個個地夾死……”

　　趙天龍笑道：“印淑小姐，雖然我們知道你有一個大熊穴，可你也別太囂張，我建議你讓你的兩個姨奶幫忙一下，否則你很可能脫陰而死。要知道，我們三個，是征東軍團的三杆悍槍——當然，我這小舅子是最菜的。”

　　蘇胡在心裏罵：操，不會比你趙天龍差多少，只是我嫩些……印淑冷笑道：“你們還想搞我的兩個姨奶？你們就不怕我的爺爺？”

　　趙天龍道：“怕，就不會過來了。”

　　阿米紗忽然媚笑道：“很久沒有和人類男性性交了，忽然也很想……”

　　蘇胡立即毛遂自薦地道：“夫人，我可以做你今晚第一個性伴侶嗎？”

　　阿米紗看看蘇胡，笑道：“雖然你比我矮一點點，不過長得帥氣，挺可愛的，我很喜歡。”

　　蘇胡高興得想打自己的臉，看看這是不是真實的。

　　只見阿米紗已經在寬衣——哈，動作還真快！

　　勇源的女人可不是一般的騷啊……燕燕卻滑下床，朝門走來，阿朵圖攔住她，很有禮貌地道：“請問燕燕夫人，要回去了嗎？”

　　“嗯，你們的事情，我不管，公子請讓一下。”

　　“如果不讓呢？”阿朵圖仍然很溫柔地問。

　　“算賤妾求公子了。”燕燕只是哀求。

　　“我很喜歡燕燕夫人！”阿朵圖緩緩地俯首下去，在狐女尖尖的耳朵上柔聲說道，與此同時，他的雙手抱住了燕燕嬌小的身體，燕燕稍稍掙扎幾下，就安靜了。

　　趙天龍想不到阿朵圖還蠻有一招的，看來他自己得先跟熊女印淑搞了，於是他大踏步走向印淑，道：“印淑小姐，我們來較量一翻吧，我絕對勝過我的小舅子。”

　　印淑不甘示弱地道：“較量就較量，如果你不行，我閹了你！”

　　趙天龍一點也不懼，他想：老子又不是蘇胡，怕你？你打得過老子嗎？操……如此想著，他就急急忙忙地脫衣，印淑也很乾脆地除掉她的睡衣，他就看到印淑胯間那特別肥突的肉穴，大是興奮，撲上去，沒有任何前奏，就插入印淑的獸穴裏，猛挺起來，覺得很是爽快，側臉看看他的小舅子，只見蘇胡也在聳插了，那阿米紗趴在桌沿邊，彎翹著肥大的屁股任蘇胡抽插，他驚訝地看見阿米紗那雙潔白的乳房比印淑的還要爆大，那簡直如西瓜般的大乳，看得他很想和蘇胡換過來，但想想，還是待會再說。

　　“喔啊！”

　　正在挺插的趙天龍又聽到一聲清脆的尖叫，是發自燕燕之口，他急忙又扭臉過去，卻見阿朵圖把燕燕嬌小的身體壓在牆上，粗壯的男根由底至上插上了燕燕那小小的狐女之穴，他看得更是情欲大漲，心想，等下一定也要插燕燕的小穴兒。

　　他看著阿朵圖的男根，有些忌妒，在這屋裏的三個男人中，就數阿朵圖的男根最粗長的，比他和蘇胡都要粗長，他的男根比蘇胡的長一些，可是蘇胡的又比他的粗一些，所以，他跟蘇胡是大家彼此彼此，但就普遍而論，他覺得他趙天龍亦是“大陰莖”之類的超猛男人。

　　插著熊穴，他覺得他的男根全被嫩肉包裹，雖然有些寬鬆，可是真是與眾不同的感覺，他就興奮地喝道：“阿朵圖，今晚我們一定要操得她們明天起不了床……待會也讓你的狐婦我玩玩。”

　　阿朵圖道：“隨便玩。”

　　“交換玩。”蘇胡補了一句。

　　三個男人同時淫笑。

　　“可惜沒有《淫獸狂根》，要不然，她們死定了。”趙天龍忽然懷念起藍圖來了，他就是不相信藍圖沒有藏私……阿朵圖突然舒爽地道：“趙副將，我還從來沒插過這麼棒的狐女，小穴比一般處女的還要緊許多，操！明天出什麼事，明天再說，今晚，爽個夠！”

　　蘇胡叫喊道：“昨晚一春宵，今夜一春宵，晚晚夜夜樂逍遙……”

第五章 蔚媛之死

　　黎明時，所謂的“偷香”的三個傢伙從印淑的房間裏出來，他們是沒有打敗印淑，但他們這次畢竟令印淑比較滿意了，能夠令印淑滿意，自然也能夠滿足阿米紗和燕燕的。

　　趙天龍和蘇胡各自回房，阿朵圖也回到他的房門前，輕敲了門，卻沒有得到裏面的回應，他就輕推了一下門，那門竟然就那麼開了，他心中狐疑，急忙走進房裏，卻見蔚媛躺在床上，他心中稍安，回頭把房門鎖了，然後上了床，沒有理會蔚媛，就閉目欲睡。

　　他想：蔚媛一定是有些生氣，所以佯作不理他的。

　　睡了好一會，他忽然覺得有些不對勁，於是掀開被子，瞪眼大驚：蔚媛的天使翅膀竟然消失了！

　　他知道，天聖族的天使翅膀是力量的象徵，翅膀的消失，只因為兩種情況：死亡或是失去全部力量。

　　阿朵圖急忙探手去她的鼻尖，發覺沒有氣息，再急急地探手到她的胸口，那心胸冰冷冰冷的，他默默地看著蔚媛那顯得有些蒼白的臉，驀地仰首怒吼：“蔚媛……”

　　他怒而跳下床，直接跑到勇源的房門前，怒喝道：“勇源老傢伙，開門，否則我踏平你的塔堡，誅你全族！”

　　門迅速地開了，勇源衣服都沒有穿，只穿著睡褲就跑出來，慌然道：“阿朵圖殿……副……副將，你找老熊有何事？”

　　“跟我過來！”阿朵圖冷冷地道。

　　勇源裸著上身卑恭地跟在阿朵圖的後面，進入阿朵圖的客寢，阿朵圖就指著躺上的蔚媛，冷道：“這是怎麼回事？”

　　“怎麼回事？”勇源有些糊塗了，跟著阿朵圖的話問道。

　　“她死了，你看不出來嗎？”

　　勇源大驚，走過去就欲伸手探摸蔚媛的身體，阿朵圖厲喝道：“別用你的手碰她！難道你覺得我說假嗎？”

　　勇源轉頭突然下跪，哀求道：“殿下，都是老熊的失職，請殿下明查，絕非老熊所做……”

　　“我有說是你做的嗎？可是她在你的塔堡裏喪生，你也撇不清關係。滾一邊去！”阿朵圖提腳踢開勇源，爬上床去，仔細地觀察蔚媛的屍體，卻不見任何傷痕，而且房間裏也沒有任何的掙扎的痕跡，他無力坐在床上，沉默許久，喃喃自語道：“沒有任何的傷痕，也沒有任何的掙扎，難道是自然死亡？”

　　“很有可能。”勇源急忙道，似乎是想撇清關係。

　　“怎麼可能？”阿朵圖喝叫。

　　勇源慌張地解釋：“天聖族的天使，一旦離開聖族時間久了，力量就會變弱……她們壽命雖然很長，但有時候也有突發情況，比如她們如果活到了三百歲，有一定的靈魂轉生力量之時，有些天使希望得到一個新生的軀體，會選擇讓舊體死亡，從而進行靈魂力量的復活，再造一個新的軀體出來。”

　　“這麼說，她是轉生去了？”阿朵圖問道。

　　勇源張了張嘴，又無言。

　　阿朵圖喝道：“說。”

　　勇源繼續道：“但是，她已經背叛了天聖族，是不可能獲得轉生的。因為天使一旦離開天聖族，力量就會越來越弱，根本沒有能夠轉生，況且天使的轉生，需要其餘的天使幫忙的。因此，老熊猜測，她很有可能是力量衰弱，自然而亡。因為她的臉上很平靜，沒有半絲的痛苦之色，也沒有半絲掙扎的痕跡。”

　　阿朵圖漸漸地平靜下來，看著蔚媛那平靜的臉，她竟然可以死得那麼的安詳，那麼的美麗，他的雙眼有些失神，道：“為何要死呢？活著多美麗！你是天使的……”

　　“請殿下節哀！”勇源誠懇地道。

　　阿朵圖突然歎道：“要徹底的離開，也不跟我說一聲，唉，算了，勇源，叫幾個女僕過來把她抬出去，讓純潔的火，燃燒她最後的美麗吧！天使，也總要升往天堂的……”

　　蔚媛的葬禮很簡單，就是一團火，一團熊燃燒的火，和一些充滿疑團的眼睛……葬禮過後，沒有多少人為蔚媛的事情感到哀傷，阿朵圖是有些傷感的，然而當他瞭解蔚媛是自然死亡，這些傷感中更多的是遺憾，和一些懷念。

　　至於史加達，他對於蔚媛的死，不給予同情，也不給予傷感。

　　似乎，蔚媛與他沒有任何的關係……（有的，也是幾次性關係而已——他曾經與很多陌生的女人也有性關係。）阿朵圖不知道蔚媛和史加達的事情，如果知道，他也許不會因為蔚媛的死而感到哀傷，直至蔚媛離開人世，他仍然認為他的這個“天使女奴”是忠貞於他的——至少在跟了他之後，一直忠貞於他。

　　但要一個女人，從身心去忠貞於她並不怎麼愛的男人，那純粹是一種妄想，甚至於一個笑話罷了。

　　阿朵圖，畢竟是年輕些……葬禮結束，舞悄悄地把史加達拉到她的寢室，張嘴就問：“知道我叫你過來是為什麼嗎？”

　　史加達淡淡地問道：“做愛？”

　　“你真是……噁心！”舞真想扇他兩個耳光，低叱道：“蔚媛死了，你就沒有半點的感傷？”

　　史加達肯定地道：“沒有。”

　　舞罵道：“她可是跟有過那層關係的女人啊，你竟然對她的死一點感覺都沒有？”

　　史加達冷酷地瞪了她一眼，道：“與我有那層關係的女人何止她，是否我都要對她們有感情？是否她們個個死的時候，我都該流下幾滴眼淚？”

　　舞被她反問得無語以對，她甚至也有些害怕這樣的史加達，如果史加達對每個和他有個關係的女人都有感情，估計她最先無法忍受，因此，她只有在心中歎息。

　　“你真是個冷酷無情的傢伙！”她道。

　　史加達道：“沒別的事，我出去了。”

　　“等等！”舞阻止他，又問道：“你昨晚一晚上跟戰夜呆在一起？”

　　史加達道：“問這幹什麼？”

　　“我懷疑戰夜……”

　　“不必懷疑她！她昨晚被我插得昏死，我然後在她身體上睡著，直到今天醒來，我那根東西依然插在她的身體裏……”

　　“我叫你插！叫你插！”舞突然叱叫起來，提起腳就對史加達亂踢的，史加達頂她不住，轉身逃了出去，舞看著他落荒而逃，喃喃罵道：“除了插女人的肉穴，你這傢伙真的什麼都不會，真是無能、可恨！我也給你插慘了……”

　　蔚媛的死，沒有引起多大的風波，因為大家都認為：蔚媛是自然死亡。

　　天使的生死，是很多人不瞭解的。

　　因為不瞭解，他們也就無從追究。

　　無法追究的事情，也沒夠資格引起任何的風潮。

　　舞決定明天就出發，離開北倉，紮營萬獸山脈東北端的村莊，以便還擊異獸的流竄集團。據探子回報，異獸集團的另兩個騷動的集團也往這邊靠近，似乎是被蛇頭首領邀請過來的，因為蛇頭也獲得消息：征東軍團的到來。

　　阿朵圖卻堅決再停留一天，待後天再出發，舞拗不過他，只得遵從他的意願。

　　在這征東軍團裏，舞雖為主將，但她卻管制不了阿朵圖和戰夜，有時候，她甚至要服從阿朵圖和戰夜的，這讓覺得有些窩囊。於是，當晚，朴華再過來找她去逛街的時候，她就沒有了心情，拉著非菲就進屋睡了。

　　趙天龍想拉阿朵圖再去偷香，阿朵圖卻沒了心情，他只得誘惑藍圖，豈知藍圖說對獸女沒興趣，他於是獨自前往印淑的寢室，到了門前，就被印淑轟了出來。他覺得沒趣，就回去抱著秋菊胡搞幾下，睡了。

　　蘇胡躺在床上，卻怎麼也睡著，他仍然想著勇源的小妾和勇源的孫女兒……“史加達，我們要不要去找印淑打上一架？”

　　史加達白了他一眼，道：“我現在是性無能……”

　　蘇胡罵道：“白癡才相信你是性無能。”

　　“世界上就是有很多白癡。”史加達回了他一句。

　　蘇胡又覺得沒話跟史加達說了，翻來覆去的睡不著，最終忍不住，披衣外出，走入塔堡，走到印淑的房門前，推門就進去，看見印淑和燕燕，他大是歡喜，道：“在等我啊？”

　　印淑冷笑道：“誰在等你的小雞巴？”

　　蘇胡挺胸道：“我一點都不小。”

　　印淑道：“你趕緊離開，否則我轟你出去。”

　　蘇胡有點怯怕，便道：“你們兩個今晚從我，我給你們介紹一個很強的傢伙，如何？”

　　印淑感興趣了，問道：“很強的傢伙？人類？”

　　“是的，人類。”蘇胡肯定地回答。

　　印淑道：“有多強？”

　　蘇胡就做了個手勢比劃了一下，印淑和燕燕的眼睛都瞪直了，印淑驚道：“真有那麼粗長？”

　　“有，絕對有！而且持久力一流，非常的棒。”

　　印淑興奮地道：“那好，你現在就把他帶過來。”

　　蘇胡為難為難地道：“不行，我沒有做周全的準備。你如果想讓他搞你，你得備給我一點激情藥，不要太多，只要一點點就好，我可不想他抓狂……”

　　印淑就道：“好，我從你。”

　　燕燕就要離開，蘇胡卻把她攔住了，道：“我要她留下，我喜歡她的小狐穴夾得我爽爽的……”

　　“小子，你真他媽的色膽包天啊！”

　　背後傳入的一聲大吼，使得蘇胡驚掉了魂，他急急地轉頭，看見憤怒的勇源正立在門前。

　　他的雙腿都有些顫抖了，結巴道：“我……我……”

　　勇源走過來轟了一拳他的小腹，痛得他捧腹彎腰下去。

　　勇源就抱起燕燕，就道：“小子，你得娶印淑。”

　　蘇胡一聽，立即感到天旋地轉的，待勇源離開後，他掉頭就對印淑道：“我們所有的交易取消，我絕對不娶熊女。”

　　說罷，他拔腿就逃。

　　回到客宿處，蘇胡立即收拾東西，吵得史加達無法入眠。

　　“深更半夜的，你收拾什麼？”

　　蘇胡慌道：“我要逃跑……”

　　“逃跑？”史加達甚是不解。

　　蘇胡解釋道：“勇源要我娶他的孫女印淑，我堂堂一表人材，怎麼可能娶一個熊女做老婆？我現在不逃，明天我可能就逃不了。”

　　史加達也就不言語，待蘇胡收拾完畢，開門出去的時候，他突然冒出一句：“祝師兄走運，一路順風。”

　　“總有一天，他會逼你娶他的狼女做老婆的。”

　　“我倒是不討厭狼女……”

　　蘇胡不理史加達，背著包袱就走入暗夜，走向倉熊俯的正門，卻在門前，又見到印淑，他在心中暗叫：糟。

　　印淑道：“怎麼？喜歡我的大熊穴，卻不想討我做老婆嗎？”

　　蘇胡哀求道：“你饒了我吧！我老爸只有我一個兒子，我找你做老婆，我老爸不會再認我的。我討老婆，怎麼也得討個人類女子……雖然我很喜歡你……可我不能夠討你做老婆，求你放我一馬。我下輩子做牛做馬的服侍你！”

　　“做馬不錯，馬鞭很夠勁！”印淑笑著，走過來扯著他的耳朵，道：“雖然你的陽具不是很夠勁，但你生得可愛，而且有時候其實也弄得我蠻舒服的，所以，我很願意做你的老婆，跟我回去吧，我叫爺爺讓我們明天就成婚。”

　　“哇哇……”

　　蘇胡痛呼，道：“你放手，我告訴你一個比我更加厲害的人類，你去找他。”

　　“可我發覺我有點喜歡你了……”

　　“不會的，你會更喜歡他的。”蘇胡急忙把嘴湊到他的耳邊說了一陣，她聽了後，興奮地道：“你說的是真的？如果是他，倒是可以舍你而要他，他比你高大，比你好看，嘻嘻，什麼都比你好！”

　　蘇胡樂道：“是啊，他什麼都比我好，但是，他現在裝性無能，你如果要和他歡好，得在他面前發誓不會把他的事情洩露出去，還有，給他十個金幣，他一定不會拒絕的。我知道他的德性，我是他的師兄。”

　　印淑立即鬆開，道：“好吧，這次我放過你，然而如果你是騙我的，我立即掉頭追殺你。”

　　蘇胡誠懇地道：“絕對沒有騙印淑小姐！”

　　印淑進入狼女的房間，狼女已經入睡，印淑走到床沿，把她喚醒了。

　　“印淑，什麼事情？”

　　印淑細聲地道：“找個人給你開苞！”

　　狼女沒興趣地道：“印淑，你愛玩，你就去玩吧，我沒興趣。”

　　印淑道：“三姨，反正你遲早要的，不如找個好看的替你開苞，我們獸女又不像人類那麼多顧忌。”

　　“我喜歡狼……”狼女小聲地道。

　　印淑笑道：“三姨啊，雖然你是狼女，可你更像人類，找個人類比較好的。要狼人幹什麼？以後找老公再找狼人好了，如果你喜歡的話。”

　　狼女還是不動心，她道：“印淑，你自己去吧，我不去。”

　　印淑道：“你不去不行，蘇胡那傢伙說他喜歡狼女……”

　　“喜歡狼女？”

　　“是的，他是這麼說的。”

　　“讓我想想。”狼女陷入沉思。

　　印淑煸動道：“三姨，我在十歲的時候，就開苞了。我們獸女可不講究人類的守貞！再說了，那傢伙生得多迷人，從來沒看過那麼迷人的人類。他後天就要離開了，你錯過這次機會，以後可是碰不到的。”

　　狼女幽歎道：“印淑，我要睡了，沒其他事，你出去吧。”

　　印淑一臉的失望，道：“好吧，不打擾三姨睡覺了。”

第六章 昨日狼尊

　　翌日，大家對於蘇胡的突然逃離，都有些不解。蘇蘭嬌很是擔心她的弟弟，只是想到蘇胡能夠逃竄的方向也只有旭日城或者是原城，而在那個方向，估計是沒有什麼危險的，況且她悄悄問過史加達，知道蘇胡逃跑的原因，她也覺得那是正常的——叫她的弟弟娶一個熊女，那是極其為難的事情，她都不能夠接受，何況她弟弟或是她父親？

　　勇源無視蘇胡的離去，他的孫女，他不怕沒有人要——蘇胡不要，是蘇胡沒有福份。

　　因此，一天也就那麼平靜地過去了。

　　明天，就是重新出征的日子。

　　所有的軍糧已經進行了新的補給……又是一夜。很寂靜的夜。

　　魯茜悄悄地敲響史加達的房門——蘇胡的逃離給她創造了機會，她已經很久沒有跟她喜愛的性奴歡愛了。

　　史加達開了門，看見是她，輕聲道：“主人……”

　　魯茜閃了進去，鎖上門，抱住史加達就亂親一通，史加達把她抱到床上，壓在她的肉體上，道：“主人，在這裏，很危險的。”

　　魯茜道：“沒有什麼危險的，趙天龍他們都在塔堡裏睡，而我們在外面，他們不會連我們都監視的，再說，你和我在他們面前表現得很熟的，即使看見我進你的屋裏，他們也不會覺得什麼。”

　　“我怕主人叫得太大聲……”

　　魯茜嗔嬌道：“你溫柔些不就得了，我可是你的主人。”

　　史加達突然道：“主人，我告訴你一個秘密。”

　　“什麼秘密？”

　　史加達道：“你知道的，蔚媛死的那晚，我是在戰夜房間裏過的。戰夜的鄰房就是蔚媛和阿朵圖的房間，清早的時候，阿朵圖和勇源的對話我聽到了。勇源似很怕阿朵圖，我聽到勇源叫阿朵圖為殿下……”

　　“殿下？”魯茜驚呼起來，追問道：“你說，你聽到勇源叫阿朵圖為殿下？”

　　史加達肯定地道：“是的，主人。我的耳朵和鼻子都很靈敏的，你知道，我以前是狼……我聽得清清楚楚的。可是，主人，殿下到底是什麼？”

　　魯茜興奮起來，暫時也不回話，只是猛脫衣服，直到兩人脫光，魯茜才淫叫道：“史加達，插進來，我現在興奮極了，儘管全力插進來。”

　　史加達聽從他的話，巨根沉入她的騷穴，她“啊”一聲，在他的抽插中，她才道：“殿下，是對皇子的尊稱。也就是說，阿朵圖是普羅非帝國的皇子。我以前怎麼就沒想到呢？普羅豐現在的國皇就叫阿斯諾，啊啊啊！真是爽死我了，我一定要跟隨阿朵圖皇子。史加達，我們發達了，你的名字真是叫得對，你是我的福將。我定會盡顯我的魅力，成為阿朵圖的女人。史加達，你的重點放在阿朵圖身上，替我創造機會……”

　　史加達道：“我會替主人創造機會的。”

　　緊緊的陰肌夾著他的男根，他溫柔地抽插著，凝視著她的臉，忽然有些心中有些感歎，問道：“主人，如果有一天，你必須殺了我，你才能夠獲得更多的好處，你會不會殺了我？”

　　魯茜一愣，道：“為何突然問起這些事情？”

　　史加達沒有回答，只是俯首吻了吻她的嘴，淡淡地笑道：“主人越來越美麗了！”

　　“你的嘴也越來越甜了，我發覺你有些變了，唉。”

　　“怎麼變，你也是我的主人……”

　　“希望如此！”魯茜感歎，深深地感受著男根的刺激，這根超乎人類想像的男根，是當初她要把他帶回人類社會原因之一。

　　只有當他進入她的身體，她才覺得一種真正的需要、真正的滿足以及真正的高潮，帶著一種幸福的。

　　她，有時候，也因為她的這個性奴，而感到幸福……“咚咚……”

　　門輕響。

　　史加達不得不開了門，因為站在門前的人赫然是狼女。

　　“為何開個門要這麼久？”狼女責問。

　　史加達不答反問：“有什麼事嗎？”

　　狼女道：“進去再說。”

　　說罷，她就要推門，史加達死拉著門，道：“對不起，我要睡了，不想讓你進去，你有什麼事，就在門口說。”

　　狼女忽然道：“十個金幣是吧？我要買你！”

　　史加達微怔，道：“我今晚休假。”

　　“哦？那我就在這裏大喊你不是性無能，大喊你跟蘇蘭嬌跟舞的關係……”

　　史加達猛地抱住她的身體，轉身就縮進門裏，把門鎖上了。

　　狼女看見房裏魯茜，大感驚訝，道：“咦？怎麼不是蘇蘭嬌和舞？竟然是她？”

　　魯茜很快就平靜下來，很有禮貌地道：“不知小姐深夜來訪，所為何事？”

　　狼女道：“你先回答我，你為何在這房裏？”

　　魯茜笑道：“我跟史加達很熟的，深宵寂寞，找他陪陪，不料小姐就到了。”

　　“你想跟他性交？”

　　“是的。”

　　“他要你付錢嗎？”

　　“要的，十個金幣。”

　　“那好，我給你十個金幣，你現在就離開。”狼女很乾脆地道。

　　魯茜猶豫道：“可是，小姐，我的十個金幣已經給了他，他卻還沒有和我好……”

　　“明天我給他三十個金幣，你明天再過來向他要回二十個金幣，可以了吧？”

　　魯茜一聽，樂了，就道：“史加達，努力哦。”

　　史加達看著魯茜開門離去，他想：這次看來要服侍小狼女了。

　　（又是一個“十一歲”……）“給錢！”

　　史加達向狼女伸手，狼女從口袋裏取出十個金幣，遞到他的手中，道：“另外二十個金幣，我明天再給你。”

　　史加達接過金幣，放好，回頭問道：“你叫什麼名字？”

　　“狼伢？倉熊都。”

　　史加達又道：“你可以保證門前沒有任何人過來探視嗎？”

　　“可以保證。”

　　“最後想問一個問題，為何你知道我的事情？”

　　狼伢道：“你那個師兄說的。”

　　史加達低罵道：“真是個不值得信任的傢伙！”

　　狼伢突然道：“我也問你一個問題，為何你會狼嗥？”

　　史加達道：“我跟狼學的。”

　　“不是。你的嗥叫，讓我感覺到狼的生命，你別忘了，我本身也是狼，我聽得懂你的嗥叫……你那時候在向我示威，是吧？”狼伢問道。

　　史加達懶懶地道：“已經不止一個問題了，我拒絕回答。”

　　狼伢忽然笑了，道：“你的狼嗥讓我感到害怕，是森林裏悍少的鬼狼之嗥。鬼狼，是這個世界，所有的純種狼中最強悍的狼種，而且為數很少，是狼中之王族！而你的嗥叫，帶著鬼狼的王者之聲，也即是說，你當初應該是生活在鬼狼群裏的。你所生活的那個狼群，大概有兩三百匹鬼狼，它們都尊你為王。所以，你的狼嗥中，才有鬼狼的王者之嗥。我說得沒錯吧？”

　　史加達冷冷地道：“可惜你還是猜錯了一些，我並非狼王。”

　　狼伢忽然笑得很甜，道：“可是我也猜對了許多，我媽媽可是狼人中的高貴種族，逃竄到北倉，為我爸爸所救，因此，我繼承了我媽媽的高貴血統，我知道你這傢伙即使不是狼，曾經也跟狼群混在一起。偏偏我對鬼狼是很敏感的，因為在純種狼中，鬼狼是高貴的種族，而我們也是狼人中的高貴種族，我們的種族，叫夜狼人！有著穿透一切黑暗的能力……你說，我是不是很美？”

　　史加達看著她的臉，道：“以人類的角度說，你是很不錯。以狼人的角度看，我不知道。不過，以狼的角度來看，你醜得很，因為你根本就不具多少狼形，也沒有狼的獨特的臉。”

　　“看來你很誠實。我們到森林裏去吧……”

　　“為何？”史加達問道。

　　“因為我要你恢復狼的本性，我期待的不是一個男人，而是一匹發情的鬼狼……”

　　她的話，激起了史加達對狼群的記憶，他猛然沉喝道：“我讓你嘗試世上最狂的狼鞭！”

　　——鬼狼的本性和尊嚴，竟然就在這樣寂靜的夜裏，被一個十一歲的狼女輕易地激爆了。

　　是夜。東北面森林。寂靜。

　　月光偏淡幽，林影灑濃墨。

　　兩道影子在月光底下朝著森林奔跑，從奔跑的形態來看，並不像兩個人類，因為他們是用四肢爬奔的，只是，如果能夠細看，則可以看得到，這兩道影子的主人，其實就是兩個人類。

　　此兩人正是史加達和狼伢？倉熊都。

　　狼女在奔跑的時候，使用野狼的奔撲方式，那是正常的，只是誰也沒有想到，身為純人類的史加達，竟然也使用狼的奔跑形式。

　　他的速度卻也追得上狼女的速度……“史加達，來追我啊！追我啊……像鬼狼一樣的追我……抓住我，我就把我的處女小穴給你品嘗……”

　　“我操，你動物一隻，你有處女膜嗎？”史加達在後面鬧罵，他已經知道人類女性的處女膜，可他似乎也知道動物的母性是沒有處女膜，何況他追狼伢追得有些辛苦的，這狼伢的奔跑速度不僅僅是狼的速度而已。

　　雖然他的速度是很快（比他用雙腳奔跑時的速度快多了），可是要追上狼伢，估計是很不可能的，所以追了這麼久，他已經有些厭煩。

　　剛才被狼女激起的狼性，就快要消失……這個狼女，每次在他即將追上的時候，就會突然加速，不讓他抓著，當他想停止不再追的時候，她又會放慢速度甚至停止下來等他……狼伢似乎是故意地在逗弄他！

　　他心裏在發狠地想：媽的，可惡的小狼崽，捉到你，就騎死你……眼見狼伢就要竄入森林——也許是因為曾經常常與鬼狼在夜裏出沒，也許是別的原因，他的眼睛，是能夠在黑暗裏隱約地看見事物的，只是在黑夜裏看到的東西，永遠都沒有在白天裏看得那麼清楚，當他看到狼女對他笑的時候，他覺得那是對他的嘲弄，這刺激到他的鬼狼的尊嚴，只是他實在是有些煩了，他乾脆停止下來，不，應該說是他掉頭往回跑了！

　　狼伢感覺到史加達沒有繼續追趕她，她於是回頭過來，她是能夠在黑夜裏看清楚事物的，因此就看到史加達已經用雙腳走回去，她就惱惱地想：這傢伙真是沒有狼的耐性。

　　（狼在捕食的時候，是很有耐性的。）可是她畢竟也忘了，史加達並非在捕食——他不可能因為要跟一個狼女性交，而跟狼女在半夜追逐個沒完的。

　　“喂喂……你怎麼走回去了？你不是已經收了我的十個金幣了嗎？”狼伢在黑夜裏叫喊。

　　史加達沒有回頭，卻放聲喊道：“我明天把金幣還給你，今晚這生意，我自己拿主意，不接了。沒見過性交還要賽跑的，你不累，我都累，你到森林裏找一匹公狼吧，我怎麼說，也是一個正常的人類，不跟小母狼胡鬧。”

　　狼伢罵道：“你才是小母狼！我是狼女，不是母狼……”

　　“就是一頭小母狼！”史加達歇斯底里地喝喊。

　　黑夜中，狼伢發出一聲長長的狼嘶，史加達回頭一看，只見狼伢以最快的速度奔撲過來，他掉頭繼續走，只是瞬間，狼伢就撲到他的身後，雙手搭按在他的兩肩，她的牙齒就輕咬在他的脖子上，他回頭，看了她一眼，道：“你的牙齒還沒有我的鋒利……”

　　狼伢鬆口，低罵道：“你這沒品德的傢伙，收了錢，卻不想做事。”

　　史加達道：“會退錢給你。”

　　“我需要你退錢嗎？”

　　“你跑得那麼快，我追不上，你難道就是要我追你一個晚上？”

　　狼伢道：“你笨！到了森林裏，我自然就讓你捉著。而且……現在不是已經被你捉著了嗎？”

　　她的語調中，有些羞羞然……史加達冷冷地道：“我不管那麼多，要性交，就乾脆，不要的話，我就退錢。”

　　狼伢冷笑道：“你某些方面比狼還差勁，公狼和母狼交配的時候，至少還會有母狼調情……”

　　“可惜我不是一匹公狼！”

　　“對，你不是一匹公狼，你只是一隻無恥的公狗！”

　　“我插爛你的狼穴！”史加達再一次怒吼，然而狼伢已經再次往森林裏撲奔，他在憤怒中，也不顧一切的追撲過去。

　　很多的人，在很多的時候，都可以叫他做“公狗”，只是在這種時候，狼伢如此的嘲諷，是他難以忍受的。

　　為狼之時，他不願意與“狗”扯上關係。

　　狼，鄙視奴性的狗。

第七章 狼·性

　　（狼性，本狂！）史加達像鬼狼一般撲入森林，他嗥叫著，他的狼嗥，叫森林裏弱小的素食動物都感到驚恐！

　　在他的狼嗥裏，有著鬼狼的殘酷的肉食氣息……即使是魯茜，也不會瞭解，史加達曾經在鬼狼群的時候，雖然不是狼王，卻有著與狼王同等的地位和尊貴的。

　　魯茜只知道史加達曾經生活在鬼狼群裏，而對於史加達如何在狼群裏生活的，她一概不知，曾經她也稍稍地問過有關狼群的一些問題，史加達卻從來沒有正面回答過她，因此，她也就沒有再追問。

　　——魯茜對狼群，是沒有多少興趣的。

　　只有同樣為狼的，才能夠聽得懂史加達的狼嗥，那是真正的鬼狼之王的悲嗥！

　　史加達撲入森林裏，憑著敏銳的嗅覺，很快地找尋到狼伢的氣息所在，便立起來，走了過去，因為他知道狼伢已經停止在那裏等待——到了森林深處，她果然沒有再跑。

　　循著泄落在森林幽黑的月光，他走近狼伢，卻吃了一驚，憑著他特異的捕捉黑暗中的微光的能力，他看見狼伢已經脫除所有的衣物，靠在一棵巨樹旁，笑嘻嘻地盯著他……“你怎麼脫光衣服了？”史加達不能夠抑止地問出嘴，這狼女未免太狂放了些，還說是什麼處女哩！

　　他就不相信狼女有什麼處女膜，因為他曾經就沒見過母狼有處女膜的——他依然記得這些。

　　狼伢道：“我怕你狼性大發，把我的衣服撕爛，到時我沒有衣服穿回去。”

　　史加達道：“你母狼一隻，用得著穿衣服嗎？”

　　狼伢嗔道：“我是狼女，不是母狼！麻煩你有點常識……”

　　史加達緩緩地逼近，在距離她二十步之遙時，他頓住腳步，很識相地除衣，一邊脫除他身上的衣物，一邊說道：“在我眼中，你就是一匹母狼！”

　　“在我的眼中，你也是一匹公狼，且是一匹發情的公狼！”

　　“彼此！”史加達冷笑，他那雙如狼般的雙眼透過黑暗，冷冷地盯著狼伢。

　　狼伢忽然道：“我想問個問題，你看得清楚我的身體嗎？”

　　史加達道：“看得到，卻看得不是很清晰。”

　　狼伢笑道：“朦朧才美！”

　　史加達曬道：“我不管你是美或者是醜，你給我錢，我陪你癲就是了。”說罷，他已經把最後的短褲丟掉，在黑夜裏，露出他壯美的軀體，以及他胯間那早已經堅挺如柱的大生殖器……狼伢歎道：“印淑如果確定你有這樣粗長的傢伙，一定會瘋狂的。我看了，也怕怕的……”

　　史加達道：“你怕的話，可以要求我離開，但是你的錢，我不會退還！”

　　（他說話，真是……職業化。）“在狼的世界，母狼從來不怕公狼的侵入，但是，我也有一個條件，請你暫時，把我給你錢的事情忘記。我說過的，我需要一匹鬼狼，不是一隻奴狗！我想，要你做到這點，似乎有些難……”狼伢神情冷淡地看著史加達，她覺得，剛才被激怒的史加達已經漸漸地平息心中的怒氣，而當他的憤怒平息後，他更多的呈現一種奴性，她不知道他為何是奴性的，只是她能夠清晰地感覺得到這些。

　　她，不需要他的奴性。

　　史加達冷笑道：“我只對純粹的母狗產生狼性，很可惜你卻只是狼女，不是純粹的母狼！”

　　“哦？我忘記告訴你一件事情了，在烏幻大陸，所有的狼人中，只在夜狼族的高貴狼人可以再次地幻化成狼，很不幸的，我就是能夠幻化成純粹的狼的那種狼女，在這方面，我的母親也不及我……你期待一匹母狼，我可以理解，畢竟你曾經就是狼群裏的一匹公狼，則我今晚，為你的狼性，幻化成一隻純粹的母狼…… 嗥！”

　　森林響起母狼的嘶嗥，史加達聽得出，那是母狼春情爆發的嘶喊，自從離開狼群後，他是再次聽到發春的母狼的叫喊聲，這聲嗥叫，激起他沉埋已久的原始的野性……他看到狼伢的軀體彎趴俯地，接著她的身體發生激劇的變化，竟然從一隻像極人類的狼女幻化成純粹的母狼，雖然在體形上，她所幻化的母狼比一般的狼要巨大些，但他可以肯定，此刻的她，是一匹真正的母狼。

　　……母狼，是史加達有記憶以來，是他的生命中，最初的性交物件，那是他的生命中最初的性衝動的印跡。

　　（他當初強姦胖女人，就是把胖女人當成母狼來強暴的。）當他看到已經幻化成狼形的狼伢仰起狼首向他嗥嘶的時候，他潛藏已久的最初的本性最終暴露，同一瞬間，他也發出陣陣的嘶傷的嗥叫，彎腰趴地，身體在刹那間如狼般地朝狼伢撲過去……他憑著鬼狼的特殊的、強悍的撕撲能力，迅猛地撲往狼伢，可惜的是，狼伢竟然也以閃電般的速度朝另一旁撲閃，他就撲了個空，他嘶嗥著，繼續與狼伢廝撲，可是，他追逐了許久，仍然沒有撲捉到幻化為狼的狼伢，但這次他卻沒有厭煩的感覺了：他已經很久沒有和母狼如此的戲逐！

　　狼伢靈敏地在森林與叢刺之間撲躍、穿梭，史加達也不甘落後。

　　他們的狼嗥響徹森林，叫素食動物驚躲，即使一些悍猛的肉食動物也不敢靠近，因為史加達的狼嗥透射著鬼狼之王的信號，肉食動物也不敢輕易地惹上鬼狼群裏的狼王——史加達也不是真正意義上的狼王的。

　　史加達追逐著狼伢，他嗅到了母狼發情時特有味道，估計狼伢的狼穴已經滲出汁液——他有些難以相信，這狼伢化身為狼後，竟然也能夠像母狼一般在發情時溢出體液，這和人類女性在興奮時流出愛液，是相似的。

　　就在此時，他看見狼伢撲到一棵大樹的樹幹上，四爪抓攀著腰粗的樹幹，他撲騰上去，她卻沒有繼續逃躲，他撲到她的背上，雙手攬抱著她的胸部，雖然她已經幻化成狼形，但她的乳房依然吊掛在她的胸部——她身體上的所有的結構，也許就只有這乳房是難以變化的了，這似乎也說明她並非是純粹的母狼。

　　但除了乳房，她身上其餘的一切，也似乎都幻化為狼形了，就連她的陰戶也像足了狼的陰戶，而且她的陰戶，竟然不似她的體形一般的巨大的，幻化成狼的她，那陰戶也小得可憐，只是隆脹之極……（史加達雖然不是看得很清楚，然而他是看得見她的陰戶的形狀的，他可以肯定，那是母狼的陰戶——他看著，就有著變態的興奮。）他緊緊地抱著她胸下的雙乳，這雙乳房像處女的蓓蕾，只是比人類少女的多了一些柔軟的細毛絨，但握在手中，那手感卻是極好的。

　　“史加達，我警告你，如果插得我太痛，我會把你吃了的……”

　　“我也會把你吃了！”史加達無畏地冷言，他騎在狼伢的背上，臀部聳動，胯間的巨根不停地撞著狼伢的陰戶，卻怎麼也撞不進去。

　　狼伢嬌笑道：“史加達，你還是不具有公狼的能力，我看你還是用手握著你那根東西，然後塞得我的美麗的小陰戶吧，你這樣子，聳到明天，也是進不來的，你真是差勁！”

　　“我操你媽！我的東西比公狼的大很多，自然很難進去。”史加達無奈，只得聽從狼伢的話，縮回左手握住他的巨根，然後就往狼伢那個“動物系的小陰戶”裏擠插，狼伢異樣的陰唇被擠痛，叫嚷道：“史加達，你別亂來，你讓我幻化成人形，我怕了你，你那東西太粗，根本進不了的。”

　　“媽的，老子曾經進入過無數母狼的狼穴，從來沒發生過進不了的事情！”史加達乾脆雙手縮回，他的姿勢卻保持著彎趴之態，讓人無法想像，為何他不需要依靠兩隻前肢也能夠如此彎趴著。

　　他的男根頂在狼伢的狼穴上，雙手就伸過去瓣開狼伢的陰戶，男根盡力地頂進去，半隻莖頭艱難地頂入狼伢的陰戶，狼伢痛嘶道：“啊呀！史加達，你果然進來了……好痛……我要掉下去了，我的四肢在打顫……”

　　史加達感到男根進入了一個溫度極高的肉穴，被她體內的溫熱一燙，他身心都有些打顫，瞬間回憶起以前他和母狼的性趣，這是他離開狼群之後，首次進入“狼穴”，他感到無比的舒服和放縱，他猛然地往前強推，男根迅猛地沖入狼伢的陰戶，似乎是碰到了薄軟的阻礙，他來不及思考，他的男根就撞破了那層阻礙，撞入狼伢的最深處……“嗥……”

　　狼伢發出悲嗥，身體像箭一般的射了進去。

　　因為她在那瞬間感到身體撕裂般的疼痛，她受不了這種疼痛，就從樹幹上撲射出去，企圖躲開史加達強壯的男莖的繼續入侵，但史加達的身體也緊跟著撲飛過去。

　　或者是因為狼伢的疼痛，她撲射的速度緩慢了許多，史加達在落地的瞬間，把她撲捉住，雙手緊緊地摟抱著她的腰腹，男根抵在她那被撐開的穴口，屁股前推，男根迅猛地插入她的陰戶，她就痛叫道：“啊啊！痛死我了，史加達，快退出去，我不要你退錢了。我受不了啦，我才十一歲，變成母狼後，陰戶更是小些，你那根好粗長……插死我了。”

　　史加達不管她如何痛叫嗥嘶，儘管在她的屁股後面狂插，她的一雙前肢亂爬，就是脫離不出去，她只感到她的陰戶被一根粗大的像木樁的東西搗插著，這根本東西根本就不是狼的陰莖，公狼在進來後，是不會抽插的，可在她身後的是一個人類，從他進入她的狼戶之後，他就開始猛插不止，她有些後悔幻化成狼形，於是想在此時恢復成人形的，只是他插抽得她非常的痛，她根本不能夠集中精神、也不能夠集中力量恢復她的人態，只能夠像母狼一般，讓他在她的後面繼續抽插。

　　“啊……嗥……啊……嚎……”

　　人類的叫痛聲和狼的悲呼在森林裏響蕩。

　　“史加達，不要了……我不要了……你根本就不是狼鞭……”

　　狼伢要喊息戰，史加達卻沒像以前聽從女客一般地聽從她的要求，也許因為她是狼女，她化身為母狼之後，她的陰戶也像母狼的陰戶一般比人類女性的陰戶的溫度要高出許多，他很喜歡她那溫熱的高壘的小陰戶包夾著他，老實說，這種包夾是非常之緊的，緊得叫他舒服到嘶叫，在她痛苦之時，他也跟著狂嗥——那是狼王發春的歡嗥。

　　“史加達，你再不停止，餘下的二十個金幣，我不會再給你的。”狼伢威脅道，她從來不知道性交是如此之痛的，要是她提前知道，她絕對不會在她十一歲的時候幻化成狼形讓他折騰，她此刻多想恢復人形啊，可惜她根本做不到。

　　史加達發狠地道：“我也不要錢了，我今晚插死你這可惡的狼女，竟然要我追那麼久……”

　　狼伢哭喊道：“我給你雙倍的錢，六十個金幣，你退出我的身體。你讓我恢復人形，再和你好……人形的時候，我那裏會寬大些，嗚嗚……我以為你插不進來的……”

　　史加達此時狼性大發，吼道：“世上沒有我插不進去的陰戶，管你多小，一樣插進去！”

　　狼伢知道這次她是求饒無效了，只得忍受著史加達的抽插，她此時想起的卻是印淑，她就想不通印淑為何都要大陰莖，這大陰莖的可是非常的痛的，加之這是她的初次，雖然她已經幻化成狼，可她竟然還有處女膜，那處女膜的破裂以及緊閉的陰戶的被撐開，這種痛真叫她無法忍受。

　　隨著史加達的抽插，痛苦漸漸地減輕，隨之而起的，是一種麻痹，這種麻痹多少減輕了她的痛苦，而磨擦所帶來的快感，卻在麻痹當中緩緩地升上來，讓她感受到一點點性交的快感了。

　　可疼痛仍然沒有消失……她的嗥嘶和哭喊也就在繼續，而史加達的發春的狂嗥卻變態地響蕩在森林的黑夜裏。

　　就在狼伢的痛苦中，她感到森林裏似乎有其他的動物在逼近，漸漸地，她看到無數雙血紅的眼睛——那些竟然是森林裏的野狼。

　　她回頭驚訝地看著史加達，驚道：“你把森林裏的野狼召喚過來了？”她知道，以史加達的嗥叫之聲，是足以把森林裏的野狼召喚過來的，當年魯茜和史加達對戰時，如果不是魯茜速戰速決，或者魯茜早就被趕過來的鬼狼之群撕咬成碎肉了。

　　史加達道：“我知道這森林有狼，乾脆讓它們陪我們一起起舞，讓狼群在我們的周圍跳起狼之歡舞，我曾經就是這樣……”

　　狼伢痛苦地道：“我發覺你有點變態！我現在是狼的形態，會被它們恥笑的……”

　　“凡狼！不敢在我面前發出任何的恥笑之音，我要讓它們圍在我們四周進行交配。”史加達驕傲地道，他已經很久沒有如此的自在了。

　　狼伢曬道：“母狼需要發情期，並非什麼時候都能夠跟公狼交配。”

　　史加達神秘地笑道：“哦？你說得沒錯，可是，你沒有嗅到這些野狼中有好幾匹母狼剛巧進入發情期嗎？你要知道，狼群跟人類是不同的，母狼發情的時候，所有的公狼都可以騎在它的身上……我只需要有幾匹發情的母狼就可以了，不需要所有的母狼都發情。”

　　果然，狼伢在黑暗中，看見野狼群圍攏過來，就近在他們的身旁撲跳、嗥嘶，她聽得出那是瘋狂的歡叫，她繼而看見了某些公狼騎在某些母狼的背上，那公狼的狼根伸吐出來，騎插入母狼的陰戶……“你不是要狼的交配嗎？我想，在狼群裏幹你，會讓有種與狼交歡的錯覺的。我的服務可是非常周到的，歡迎你下次再找我，我給你打拆，十五個金幣……”史加達一邊得意地說著，一邊摟著狼伢的屁股，使勁地推插著。

　　狼伢雖然已經領略到一點點的快感，可史加達的男根畢竟是粗長了些，她痛得只想快點結束這場無謂的性交，只是她瞭解，這傢伙的性能力超出了她的想像，她在痛苦中，問道：“史加達，你到底是幹什麼的？為何都要錢？這世界，只有一種男人在與女人性交的時候，會向女人索要錢，那就是性奴。你是不是性奴？”

　　史加達想不到狼伢懂得如許之多，他鎮定地道：“你才是性奴！老子只是喜歡錢，不論任何情況下，最先想到的就是錢。”

　　“為何？”狼伢好奇地問。

　　“因為我窮。”史加達說的真話，他真的是很窮，直到至今，他沒有半個銅幣，唯一的銀幣，他都已經給回了非菲。

　　狼伢知道他在塞搪她，她也懶得跟他計較，因為她陰戶的痛，讓她無從分心去追究其他，她只想著他快些結束。早知道性愛是如此痛苦的事情，她絕對不會因為印淑的誘惑而選擇在她十一歲的時候偷嘗禁果的。所有的過錯，都是印淑引起的，回去之後，她一定要找印淑算賬的。

　　是的，回去之後，她出錢，讓史加達插死印淑……狼伢如此想著，卻驀地感到在她體內的男根靜止了，在靜止中，她感到男根的莖頭竟然開始膨脹——那是像公狼（或者公狗）的陰莖的膨脹，本來已經非常粗大的男莖因了此時的膨脹，更像是要把她的陰道撐裂似的，她痛苦地嗥嘶著。

　　史加達卻在此時翻轉了一個身，隨著他和他和翻轉，他在她體內的陽具也在旋轉，接著他就像狼一般四肢趴爬在地上，他的屁股正對著她的屁股。

　　她痛呼驚叫，呐喊道：“史……史加達，你竟然使用公狼的性交的方式？你竟然會狼的交配技巧？你不是人……你的陰莖卡在我裏面了……啊啊！世上最狂的狼鞭……”

　　嚎……嗥……“狼伢！狼伢！”

　　森林裏響撞著急切的呼喚，正在苦痛中的狼伢聽到這個聲音，仿佛攀到救命草，她呐喊道：“媽媽，我在這裏，媽媽快來救我啊！”

　　黑夜裏，由遠而近，一條人影竄閃過來，當她看見無數的野狼圍著她的女兒和一個男人的時候，她驚愣住了，只見那男人像狼一般地跟她的女兒交配，而她的女兒此時亦幻化成狼形……“媽媽，快來救我啊！他的陰莖卡在我裏面，我逃不脫，好痛……混蛋，折磨我，啊啊！媽媽，他射精了，他要在我裏面射精的，我會懷孕的……媽媽，我才十一歲，不想生孩子啊，媽媽，你快來救我……”

　　狼伢看見她的母親伢兒正在狼圈外觀看，她就歇斯底里地求救，可她的母親像是傻了一樣，呆呆地立在當場。

　　“媽媽……好強勁的射精……快救我……”

　　伢兒終於從震驚中醒轉，她越過狼圈，撲跳到兩人的身旁，企圖分開史加達和狼伢，但她驚訝地看到史加達那無比粗長的物體，且真的是卡在她的女兒的陰道裏的，她無法把他們分開，只得無奈地道：“女兒，他的陰莖有狼的特性，在未射完精的時候，是很難從你的身體退出來的。我想，他畢竟是人類，射精的時間不會很長的，你再忍一忍！”

　　狼伢哭喊道：“嗚嗚！媽媽，我還是一個孩子，我不想生孩子啊！”

　　伢兒道：“那沒辦法，誰叫你要和他性交呢？我一整晚聽到你痛苦的嗥叫，所以趕過來看，可是我從你的嗥叫中，只聽到你的疼痛，沒聽到你的悲憤，因此，我見到你的那一刻，斷定你是自願的。你這是自作自受，媽媽也幫不了你，唉。”

　　“媽媽，我不知道他這麼粗長，好疼的……求你別說風涼話了，你回去吧。我怕他待會姦污你！”狼伢知道她的母親幫不了她，因此建議母親先回去——她和男人在性交，母親在旁邊看著，總是有點尷尬的。

　　伢兒無奈地道：“那好吧，你好自為之。這傢伙是我見過的，在性方面，最強的人類。竟然擁有狼根特性的陽具……且比狼根粗長許多……”

　　說罷，她就想離開，忽感腰身被人抱住，她的身體就向後倒，不可抗拒地倒在史加達的身前——因為就是他把她抱拖下來的，她叱道：“史加達，你要做什麼？”

　　狼伢也驚道：“史加達，你要對我媽媽做什麼？你不是說過不給錢你，你不會和女人性交的嗎？我媽媽她並沒有給你錢，你讓我媽媽離開。”

　　她不知道，史加達除了對處女有特別的衝動之外，還特別喜歡母女齊搞……此時他狂性大發，當然也就顧不得伢兒有沒有給錢，他只想插入了女兒的陰戶，再插入母親的陰戶，這是當年他和魯茜母女性愛時留下來的痕跡，使得他在心態上有些變調，他似乎變得喜歡處女或者喜歡亂倫。

　　他的雙手狂撕著伢兒身上的衣物……伢兒在掙扎，卻很是有種欲拒還迎的感覺——她如果要抵抗史加達，是完全可以做得到的，可她此時表現得像弱女子一般，就很難叫人理解了。

　　……他的射精果然無法像狼或狗的射精那般長久，當狼伢感到他的陽具退出她的身體之後，她在同一瞬間聽到她母親伢兒的呼叫，原來史加達從她的“狼戶”裏插出男根，便直接插入伢兒的陰穴裏，那麼粗長的東西插入伢兒的穴兒，伢兒自然也避免不了驚呼的。

　　狼伢無力地撲倒地，回首看著史加達在她母親的肉體上聳動，而母親雖然在呼叫呻吟，然而似乎很享受的樣子，她知道母親是故意的，母親根本就難以拒絕他的大陽具的誘惑，被他抱住後，她的母親所有的掙扎都是一種虛假的表現，母親真正要的，就是他的大陽具的入侵……唉，母親怎麼可以這樣淫蕩呢？

　　“喔喔喔……好舒服……好久沒有這般舒服過了……”

　　黑夜裏，繼續響蕩女人的淫叫和男人的喘息。

　　狼伢羞然地叱道：“媽媽，你真是無可救藥！”

　　伢兒呻吟道：“這也是你害的……你別亂嗥叫，我也不會跑過來……一切都是你的錯。女兒，你別把這件事情告訴你爸爸。”

　　“爸爸也不會管你這些，他自己不是把他的妻妾給那群傢伙搞？”狼伢氣憤地道。

　　伢兒歡笑道：“在野獸的國度，的確不像人類社會那般多的計較。”

　　狼伢努力地站立起來，集中精神和力量恢復人形，然後搖搖地在森林行走，卻是尋找她遺落的衣服……“啊啊啊！史加達，用勁地插我，你的肉棒真強，又粗又長的，射了精還這般的硬……”

　　伢兒已經管不了她的女兒，她只管和史加達在野地狂歡，在她的思想裏，是沒有多少背叛勇源的感覺的，畢竟她只是狼女，並非是那種有著很強的倫理道德和貞操觀念的人類女性，再且，史加達的英俊的外貌和強壯的體形，以及同樣強壯無比的生殖器，讓她著迷不已。

　　黑夜裏，只有肉棒在肉穴裏抽插的聲響，以及歡愛的呻吟和喘息……伢兒獲得了極大的滿足，在她的女兒離開後，她竟然連續來了三波高潮，當她的女兒回轉，她已經到達第四波高潮了，她的女兒卻有些緊張地道：“媽媽，那個跟在主將身邊的翼人，似乎不是好人。”

　　史加達猛地停止了動作，伢兒嬌喘道：“女兒，你怎麼知道？”

　　“剛才我取衣服的時候，聽到森林裏有聲響，我就替過去，看見翼人鬼鬼祟祟地向森林深處飛去，似乎是有什麼見不得人的事情。”

　　伢兒不以為然地道：“也可能是像我們母女一樣去和某女偷情吧？”

　　史加達突然從伢兒的陰戶裏退出來，搶過狼伢手中的他的衣服，道：“狼伢，你帶我過去看看。”

　　狼伢道：“我為何要帶你過去？”

　　史加達道：“我免收你餘下的二十個金幣。”

　　“好，我帶你過去。”狼伢很乾脆地道。

第八章 性愛中的殺劫

　　在狼伢的引領中，在森林裏找到了藍圖的方位，三人不敢繼續走近，只得潛伏在遠處偷聽……只聽得藍圖道：“蛇隱兄，這次事情似乎不妙，由天之助家族的舞率領，舞本身的武技在我之上，且率領七千兵將，我勸蛇隱兄還是躲一陣子。”

　　又聽得另一個人傑傑地冷笑道：“藍圖，你小子現在發達了，泡到天之助家族的千金，就囂張起來了，我告訴你，當初若非我犧牲那麼多手下的性命來圍殺舞，給你造成英雄救美的局勢，你根本就不可能救得了舞。那小妞的武力值比你小子高許多，你小子整天在她面前扮酷，難道她一點都沒有發現？我說，你在她身邊，她帶多少兵將，都是等著被我打敗。到時候，也把你的舞小妞讓我品嘗一下，嘿嘿。”

　　藍圖笑道：“蛇隱兄，我們還分彼此嗎？但是，我覺得還是放長線掉大魚比較妥當，我現在還沒取得整個天之助家族的信任。當我獲得天之助家族的認可，成為天之助家族的女婿，學得天之助家族的武技，那時候我們就可以放手而為了。”

　　那叫蛇隱地人又道：“藍圖，我等不了那麼久。我必須趕緊佔領一個城鎮的，我的獸兵還得吃飯。在獸王國度，我因犯下錯誤，正被追殺，如今逃到這邊界，必須迅速地佔領城鎮，取得我需要的儲糧，然後逃往沙冷魔國。我知道，除了異獸國，就只有暗魔國允許我們獸人的兵團的存在的。當初我讓你假救舞，就是讓你從舞那裏獲得巨額的錢財，可你小子半年不成事的，害得我不得不再次入侵旭日城，損我多少兵將！”

　　藍圖歎道：“舞雖然很愛我，可她的家族不允許她下嫁於我，如果沒了她的家族的同意，我根本就不可能獲得什麼的。”

　　蛇隱罵道：“你至少得插舞的處女小穴，那舞小妞可是絕頂美人，當初若非為了你的計畫，我早就插死她……”

　　藍圖無奈地道：“蛇隱，你別以為很輕鬆，我在天之助家族裏，步步為營的。舞又不肯在結婚前獻身，我到現在還沒得碰過她的身體，連接吻都沒有過，我幹……好幾次我想使用你給我的那些淫藥。”

　　蛇隱驚道：“什麼？半年下來，你小子吻都不吻她？媽的，你雞巴硬不起來嗎？既然我給你的淫藥，你用不上，你給回我，那可是很珍貴的，我現在想找，也找不到。”

　　藍圖道：“我用了。”

　　“用了？用在誰的身上？”

　　“用在一個性無能的傢伙的身上了。”

　　“性無能？你竟然用在性無能的傢伙身上？我操，那傢伙一定爽死了。”蛇隱叫道。

　　藍圖卻道：“他沒爽！”

　　蛇隱道：“怎麼可能？我那藥，即使是天性勃不起來的性無能吃了，也可以像虎一般威猛的。”

　　藍圖大驚，道：“蛇隱兄？你確定你那藥足以令性無能勃起？”

　　蛇隱道：“絕對可以，否則怎麼叫《淫獸狂根》？這是什麼樣的男人吃了都會威猛無比的淫藥，絕對可以令性無能者重振雄風的！”

　　藍圖沉默了許久，忽然道：“我就覺得舞變了許多，看來史加達那傢伙是有異常之處的……媽的，竟然被那傢伙占了舞的初夜……”

　　……遠遠聽到這些的兩母女都扭臉盯著史加達，只見他卻是沉冷之極，看不到他臉色有任何變化。

　　“你們幫我殺了他！”史加達忽然低沉沉著聲音道。

　　狼伢細聲問道：“殺了誰？”

　　“藍圖鳥人。”

　　伢兒微驚道：“史加達寶貝，我們可沒有那個本事，那叫蛇隱的，就是這次作亂的蛇頭首領。我離他這麼久，都能夠感到他的力量隱約在我們母女之上，如果再加上一個藍圖，我們不是對手的。但是……”

　　“什麼？快說。”史加達道。

　　伢兒低聲笑道：“你插進來，我就跟你說。”

　　史加達扭臉看了看她，她身上的衣服被他撕碎了，所以現在的她，仍然是赤裸的，他二話沒說，除掉褲子，就俯趴在她的身上，插入她的淫穴，道：“現在可以說了吧？”

　　伢兒低聲呻吟道：“嗯嗯……我們可以等藍圖和蛇隱分開後，再幫你刺殺藍圖。”

　　史加達道：“不枉我今晚免費服侍你……算你有良心。”

　　狼伢卻問道：“為何要殺了藍圖？明天揭穿他的真面目，叫舞自己處理不是更好嗎？”

　　史加達道：“原因很簡單，我討厭他！那鳥人，竟然把淫藥我吃，害我差點沒命。我待會把他的雞雞撕了，丟給狼吃。”

　　伢兒笑道：“這主意不錯，但是，藍圖的武力值似乎也很高，要殺也是有些難的。”

　　史加達道：“可你們也是很有姿色的狼女，我想，你們要殺他，也不是很難。”

　　伢兒驚道：“你要我們犧牲色相？”

　　狼伢立即微惱道：“我可不幹的。我寧願直截了當地做了他！”

　　伢兒想了想，道：“犧牲色相的話，似乎是簡單許多。那藍圖，跟蛇隱混在一塊，確實不是什麼好東西。不知道為何他在舞面前，忍得那麼的久？真是有些佩服他的耐性……喔喔喔，史加達寶貝，你輕些，否則我控制不住的，我要喊出來的……”

　　史加達此時正用心地聽著藍圖和蛇隱的對話：

　　“藍圖，我沒時間再等你的計畫了。這次，你協助我擊敗舞的軍隊，等我俘虜了他們，我就要和旭日城談判，讓他們滿足我提出的任何條件，順便玩玩你未曾鳥過的舞的小嫩穴，哈哈！”蛇隱道。

　　藍圖也狠聲道：“好！就這樣，我們裏應外合的。我對舞已經沒有任何依戀，那婊子竟然背著我，把她的處女給了史加達……想不到那傢伙如此的厲害，若非蛇隱兄說他是裝出來的性無能，真實裏其實是一代性愛戰將，我還想不通，為何那麼多女人走入他的帳營。哼，我這次回去，定會把他剁成十塊八塊的……”

　　蛇隱道：“我們今晚就談到這，待我們獲得我們所需要的行軍費用和糧食，我們就往暗魔國去。在暗魔國，我們可以隨便的玩女人，聽說，暗魔國的女人是烏幻大陸最開放的女人，在那裏，性愛自由，愛情自由，什麼都自由。”

　　藍圖亦發出淫笑，道：“有空我帶蛇隱兄回我們翼人族，叫你嘗嘗翼女的小穴……”

　　“哈哈！再說了，你是翼人的小叛徒，回翼人族，你只有被通輯的份……你小子在翼人族犯強姦案，你還敢回去嗎？”蛇隱笑駡道。

　　藍圖也不感尷尬，他道：“待我們壯大以後，我帶你們回去強姦整個翼人族的女性……”

　　蛇隱道：“我可不敢生那個主意，要知道翼人族，可不是個個都像你這般無能的。”

　　藍圖道：“蛇隱兄，不送了，終有一天，我藍圖會變成不可一世的強人的！”

　　“下輩子吧……”

　　蛇隱說這句的時候，似乎離開很遠，因為那聲音很弱……藍圖氣憤地回轉，每想到舞的處女竟然是被史加達奪去的，他就想抓狂。他足足隱忍了半年，都沒得碰舞的身體，不料史加達剛出現，就在狂歡宴的時候品嘗了舞的初夜——他現在完全可以確定舞的初夜是在狂歡宴的時候被奪去的，因為舞的變化，就是從那晚開始的。

　　“舞，虧我對你用情至深！你竟然騙得我如此之慘，你這爛婊子！我回去之後，一定要插爛你……”

　　藍圖一邊走著，一邊說著氣話。

　　“喲喔……喲喔……狼寶貝……快來操我吧……”

　　正在氣憤中的藍圖，忽然聽到女人的浪叫，他急忙沿著聲響走過去，卻見一個女人（正確的說是一個狼女）赤裸地趴爬在地上，她的周圍是四五匹公狼，那些公狼在她的周圍徘徊，然而沒有進入她的陰戶。

　　藍圖依稀認得那狼女就是勇源的小妾之一，好像是叫伢兒的，是狼女中非常有姿色的女性。

　　他想：勇源那傢伙做夢也想不到這個狼女會半夜過來跟野狼交配……“伢兒夫人，你怎麼這麼有興致啊！”藍圖淫笑起來，走向伢兒。

　　伢兒佯裝大驚，猛然站起身，面對著藍圖，慌道：“藍……藍圖大人，你怎麼會在這森林的？”

　　藍圖冷靜地笑道：“我是尾隨著夫人出來的，想看看夫人這般深夜出來到底要做什麼？”

　　伢兒道：“藍圖大人，伢兒什麼也沒做。只是到森林裏散散心……”

　　“散散心？嘿嘿，散散心用得著叫野狼插你的小穴嗎？我倒是要回去問問勇源，是不是他的小妾都這般的散心的？”藍圖別有用心地道。

　　伢兒很怯怕，她道：“藍圖大人，你別……別告訴我家那夥，你……你要伢兒做什麼，伢兒都答應你，只要你替我保守秘密，可以嗎？”

　　藍圖淫笑道：“真的我要你做什麼，都可以？”

　　“是的，只要藍圖大人不要把今晚的事情說出去。”

　　藍圖笑得很得意，他走近伢兒身前，撫摸著伢兒的乳房，道：“夫人，與其和野狼搞，倒不如我和歡愛一場……”

　　伢兒驚道：“藍圖大人，你要……”

　　“是的，我要插你的肥滿的陰戶！”

　　“好……好吧！”伢兒無奈地道。

　　藍圖又道：“伢兒夫人，如果太勉強，就算了。”

　　伢兒道：“沒……沒有，伢兒很喜歡讓藍圖大人插！”說著，她立即靠躺在一棵樹根前，張著雙腿，淫叫道：“喔！藍圖大人，插我吧，插伢兒的肥穴……”

　　藍圖大是興奮，迅速地脫去衣物，撲到伢兒身上，扛起伢兒的雙腿，胯間的“鳥槍”迅速地鑽入伢兒的“狼穴”，他奮力挺戰一會，竟然就把伢兒推上高潮，他也爽得正想射精，伢兒就歇斯底里地呐喊：“啊啊啊！藍圖大人，你好強哦！插得我飄飄欲仙……”

　　在她的叫喊當中，她的狼爪緊緊地按在藍圖的背部，或者是因為興奮，她的利指已經刺穿藍圖的皮膚，但藍圖仍然以為這是她在興奮時的自然反應，心中驕傲於他的強悍的性功能，更是賣勁地抽插，也就在此時，伢兒淫叫道：“啊……藍圖大人……人家愛死你了……”

　　藍圖感到背心一痛，接著便沒有了知覺，死般地撲倒在伢兒的身上，伢兒猛地推開他，只見她的手中，多了一顆血淋淋的心臟——這是藍圖的心臟，卻是被她生生地掏出來了。

　　她把心臟丟了出去，某匹野狼撲過來，把心臟咬進了嘴裏，其餘的野狼撲到藍圖的屍體上撕咬著藍圖的屍身……史加達和狼伢及時出現，看著野狼子群咬撕藍圖的屍身，三人都表現得很漠然。

　　狼伢歎道：“媽媽，藍圖的武力蠻高的，你竟然這麼輕易就把他殺了！”

　　伢兒站起身，拍拍身上的塵土，笑道：“男人再怎麼高強的武力，也鬥不過女人的溫柔。很久沒殺人了，想不到這爪子還如此之利！我這也算是為征東軍團除了一害，如果不除掉他，估計征東軍團這次肯定會敗得很慘。史加達，我今晚替你殺了你的情敵，你怎麼感謝我？”

　　史加達道：“他不是我的情敵！”

　　伢兒笑道：“我覺得他是，因為舞精神上愛的是他，你卻和舞進行肉體的交流……”

　　史加達冷冷地道：“舞愛誰，與我無關。”

　　伢兒道：“那就好，但我不論如何，我畢竟替你把他殺了。你今晚要陪我一整晚，因為明天你就要離開北倉，我可沒有機會再找你纏綿了。你是我遇到的，最強悍的男人，變態的持久力和變態的生殖器，我可不能夠錯過今晚的。女兒，你要不要留下來和媽媽一起？”

　　狼伢想了好一會，終於道：“一起吧，雖然我的穴兒還在流血，還在疼，但是，我想，我現在恢復了人形，應該還能夠繼續的……我想，獲得初次的高潮。”

　　伢兒歡叫道：“那就一起，我們母女大戰史加達的大生殖器，嘻嘻！”

　　史加達看著藍圖的骨肉被野狼漸漸地撕吃掉，他淡淡地道：“明天你們得再加付我五十個金幣。”

　　狼伢嗔道：“你真是貪得無厭！”

　　伢兒歡喜地道：“成交。”

第九章 誘騙秋菊

　　天明時分，舞準備好一切，正欲率軍出征時，卻找不見藍圖，於是問了許多將領，他們都說一晚不見藍圖的。舞迫於無奈，只得暫停出征，決定尋找藍圖，然而接下來的兩天，藍圖沒有回來，她也找不見藍圖，無奈之際，只得不顧了藍圖的去向，率軍出征。

　　叫舞感到奇怪的是，雖然藍圖的失蹤，讓她有些牽掛，只是似乎也沒在她的心湖激起多大的濤浪……從北倉往東北的山帶，需要三四天的路程，讓人奇怪的是，這次隨軍而行的，除了舞的愛慕者朴華之外，還有熊女印淑和美麗的狼女狼伢。

　　魯茜在最近的幾天，都在接近阿朵圖，極力地向他獻媚獻溫柔，但魯茜的姿色誠然是不及蔚媛的，況且魯茜蕩女的本色，阿朵圖早已經見過，因此，魯茜要代替蔚媛在他心中的地位，似乎顯得很不可能。

　　很多人想不明白為何魯茜突然對阿朵圖那麼的熱情，只有史加達瞭解這一切。

　　也許是因為阿朵圖失去了蔚媛，因此魯茜很輕易地進入阿朵圖的帳，阿朵圖把心裏的一些痛苦都發洩在魯茜的肉體上，然而讓他愛上魯茜，那還遙遠著……無疑的，阿朵圖喜歡的女人，不可能是魯茜這種淫蕩的貨色——蔚媛直到死，她在阿朵圖的心中，仍然是貞潔嫻慧的。

　　但魯茜跟阿朵圖掛勾了，這是所有的人都知道的。

　　在蔚媛死後，魯茜在肉體上代替了蔚媛，迅速地成為阿朵圖床上的泄欲品……自從與阿朵圖好上，魯茜就很注重她的形象，不再與別的男人亂上床（暗裏她自然還是要找上史加達的）。

　　藍圖消失後，史加達進入舞的營帳，就沒有人把這事放在心上。

　　反正史加達跟舞做什麼，都與他們無關……雖然藍圖的失蹤讓舞的心情很是低落，可她竟然每晚都叫史加達進入她的帳營裏，同時進入營帳的還有蘇蘭嬌、非菲，甚至連千霧也悄悄地溜進去，搞得狼伢很是不舒服，就在行軍的第三個晚上，狼伢拉著印淑，強行進入了舞的營帳。

　　舞看到兩個獸女進來，她極是不滿地道：“你們未得允許，為何闖我營帳？”

　　狼伢看看躺在蘇蘭嬌和非菲中間的史加達，她和印淑走過來，坐在舞的身邊，道：“主將，你可真會移情別戀的，藍圖不見了，你就把史加達弄到你的營帳風流快活。”

　　舞叱道：“我呸！誰都知道史加達是性無能……”

　　“我也呸！他是性無能？我早些天才把處女給他，他是性無能？你別以為我什麼都不知道，你的處女也是被他奪去的。跟我哥說什麼愛藍圖，你明說你愛的就是史加達，我聽著還順耳些。”狼伢年紀雖然還小，但說起話來卻非常的老成。

　　舞驚訝地盯著狼伢，忽然爬到史加達身上，吼道：“史加達，你給我起來，你這傢伙，什麼時候跟狼女混到一塊了？”

　　史加達睜開眼睛，懶懶地道：“她給我五十個金幣，我實在是沒辦法拒絕。”

　　舞一聽，氣惱地捶打他的胸膛，罵道：“你就知道要錢！為了錢，你什麼事情都做是出來。我警告你，以後不管是誰，不管給你多少錢，你都不能夠跟她們性交，否則我切了你的大東西，哼！”

　　狼伢突然站起來，道：“史加達，你立即跟我到我的營帳，不然我就把那晚的事情說出來。”

　　說罷，她拉著印淑，頭也不回地離開了。

　　史加達抱開身上的舞，立起身來，身帳門走去。

　　蘇蘭嬌忽然道：“什麼事情，你這麼緊張？”

　　史加達道：“以後再跟你說。”

　　舞怒叱道：“你如果敢走出去，以後就別碰我的身體。”

　　史加達冷冷地道：“我從來沒有說過我很喜歡碰你的身體……”

　　“氣死我了！我要殺了你們！”

　　帳篷裏響起舞的歇斯底里的怒叱。

　　史加達離開後，魯茜進來，得知史加達跟狼伢離開了，他就直接走往狼伢的帳篷，巧合撞上史加達正在跟印淑談價錢，她就跟狼伢說借用史加達一會，便把史加達帶出帳門甚遠，悄聲道：“史加達，阿朵圖說想插秋菊的小穴，你想辦法征服秋菊，讓她跟阿朵圖睡一覺。”

　　“主人，這很難，秋菊總是跟趙天龍睡在一起，我很難下手的。”

　　魯茜道：“總之，你在這段時間內，想辦法讓阿朵圖睡上秋菊，你知道，他是皇子，我需要他，只要他讓我跟隨他回帝都，我這輩子的心願算是達到了。如果你能夠幫忙我這次，我就還你自由，從此你不是我的性奴。”

　　史加達沉默了一會，道：“因為不需要我了嗎？”

　　他的語氣中，有著濃重的失落。

　　魯茜輕笑道：“傻，我什麼時候都需要你，你不是我性奴，就是我的男人了，知道嗎？我告訴你一個方法，把耳朵附過來，讓我親一下。”

　　她在史加達耳邊細說了一會，才提高聲音道：“懂得了吧？我回去陪阿朵圖了，他最近迷上我的肉體，你好好服侍那兩個獸女，從她們身上多榨取點錢財。”

　　“主人，等等，我們的事情，是不大能夠讓秋菊知道的，她的嘴不嚴實。”

　　魯茜想也沒想，就道：“等阿朵圖睡過她之後，找機會殺了她就好。”

　　“好的。”史加達如此說著，轉身走入帳營裏，看著面前的兩女，道：“今晚你們給我什麼價錢，我也不會做的。”

　　狼伢道：“我說過要給你錢嗎？”

　　史加達一愣，立即指著印淑，又道：“她不給我錢，我就不和她好。起碼第一次歡好的時候，給我紅包……”

　　狼伢冷笑道：“誰說我們今晚讓你過來，就是和你做那些事情？我下麵還在疼，恕我不能夠奉陪！”

　　印淑卻語出驚人地道：“你讓我看看你的本錢，如果你的本錢夠雄厚，無論你提出什麼條件，我都答應你。”

　　“印淑！”狼伢叱駡道。

　　“三姨，你知道我喜歡大陰莖的……”

　　“好，我就讓你看看！”史加達立刻拉下褲頭，印淑看著他胯間那硬起來的陽具，一雙熊眼睛瞪得大大的，可是他很快地把褲頭拉上去了，印淑驚叫道：“果然是不可一世的好物，史加達，說吧，你要我做什麼，你才願意跟我好，我知道你傢伙一定有什麼條件要和我談的。”

　　史加達道：“那我就開門見山地說了，你現在去勾引趙天龍，而且要讓趙天龍把秋菊趕到這帳營裏來，明天之後，我和你好，且任何時候都給你免費的待遇，如何？”

　　“行，我正怕我沒有那麼多錢買你……我這就過去，要那趙天龍拜在我的裙下，其實是一件非常簡單的事情。史加達，你別忘了，你已經是我的了……”

　　史加達和狼伢看著印淑離去，狼伢就問道：“你又有什麼壞主意？”

　　“我想借你的帳營折騰一個小女人！”

　　“什麼騷貨！半夜跑過來勾引男人……不就是塊頭大嗎？我秋菊比她漂亮多了，嬌小玲瓏的，哼！”秋菊詛咒著從帳裏出來，她向著狼伢的營帳裏走來，在這個時候被趙天龍趕出營帳，她實在沒有什麼地方好去的，只得聽從印淑的話，到她們的帳營裏和狼伢睡一起。

　　掀帳進入，她卻看見史加達在裏面，她微微地一愣，道：“史加達，你怎麼也在這裏？”

　　史加達笑道：“因為我知道秋菊姐姐今晚會來這裏睡，所以過來陪姐姐聊聊話兒。”

　　秋菊雖然明知道史加達是性無能，可她其實還是喜歡蠻喜歡史加達，因為史加達有著超越常人的外表，即使不能夠人道，也還是有可取之處的。

　　她不管狼伢在場，走過來就坐到史加達身旁，開心地道：“早知道你在這裏，不用那熊女趕我，我也跑過來啦。史加達，你很久沒和姐姐套近乎啦。”

　　秋菊自稱起“姐姐”來了，她也不把狼伢放在眼中，儘管狼伢拿眼睛瞪她，她也是一付洋洋得意的樣子，狼伢看不過去，就道：“待會有你受的，騷姨子。”

　　“你才騷！”秋菊小聲回罵。

　　狼伢知道史加達的目的，她也不跟秋菊吵，她躺了下去，道：“我要睡了，明天還要早起，你們愛做什麼就做什麼，當我透明。”

　　秋菊道：“我們也不能做什麼，就聊聊天，我秋菊可沒有你們獸女那麼骯髒。”

　　“你放屁！”狼伢很不文雅地罵了一句——她本來就不是文雅的女性，誰不知道她是狼女啊？

　　（狼女還要什麼文雅，去他媽的！）史加達突然伸手摟住秋菊的小腰，秋菊驚愣了一會，就依勢偎在他的臂彎裏，嬌聲道：“史加達，原來你也這麼壞哦。”

　　史加達道：“其實我一直都想壞，可是我天生壞不起來，唉。”

　　他的雙眼表現得有些落寞和傷感，如果是給魯茜看見，魯茜一定什麼大贊：好演技。

　　秋菊看著有些心痛，抱著他的身體，安慰道：“對不起，我不該提起你的傷心事的。”

　　“沒什麼，所有人都知道的，所有人都瞧不起我……”

　　“不，我就沒有瞧不起你！我……其實很喜歡你哩。”秋菊羞羞地道，仰起她的小臉兒（可惜沒有紅暈），史加達很識相地埋首下來吻著她的小嘴，她被他這舉動弄得有些不知所措，她想不到他竟然敢吻她，且他的吻技超常的好，他那舌頭變態的能伸能屈，在她的口腔裏搗砸著她的香丁兒，給她一種從未有過的感覺，叫她迅速地迷上他的吻。

　　被史加達吻著，她似乎忘記他是性無能，她的一雙小手竟然悄悄地在解他身上的衣物，而他也很熟練地脫除她的衣服，這兩兩相脫的，一吻下來，倒是把兩人都脫得精光的了，秋菊的小手兒還緊緊地握著史加達胯間那軟軟的巨物……“好玩嗎？”史加達吻著秋菊的耳珠，柔聲地問，他的聲音很是好聽。

　　秋菊癡癡地道：“很好玩，雖然軟軟的，可是好粗長，比其他男人硬起來的時候還要粗長……史加達，想不到你接吻接得那麼好哩，我試著把你的東西塞得我的那裏好不好？”

　　史加達笑道：“你那裏好小的，怎麼能夠塞得軟軟的東西呢？”

　　“你好壞，人家知道自己的小啦……”

　　被史加達說她的穴兒小，秋菊自然是很歡喜的——很多女人都喜歡別人稱讚她有一個美麗的小陰戶的。

　　史加達撫摸著她嫩嫩的陰戶，忽然道：“秋菊姐姐，我當初撞破你和蘇胡的好事的時候，你是不是想殺我滅口？”

　　秋菊慌道：“沒……沒有，我怎麼可能捨得殺你呢？你生得這麼好看……”

　　“說實話。”史加達道。

　　秋菊埋首下來，低聲道：“那時候……是有些恨……想殺你……，可是，我現在不會有那種想法的，因為我知道你不會說出去的，是嗎？”

　　史加達肯定地道：“我是絕對不會說出去的！”

　　秋菊幽幽地道：“我這樣子，你還會喜歡我嗎？我都跟趙天龍……也跟蘇胡……”

　　史加達笑道：“你在我心中，永遠都是純潔的，你這般的嫩，這般的潔淨，香噴噴的肉體，讓我這個性無能的男人也為之心動……”

　　“喔，史加達，吻我！”秋菊激動地仰起嫩臉，嘟起嘴兒，要求史加達的吻，然而史加達這次沒有吻她的嘴，卻吻落在她的胸前潔白的蓓蕾上，且久久地吻著，她開始呻吟，他歎息道：“秋菊姐姐，你讓我想起我的媽媽，這世界上，只有媽媽對我好的，吻著你的乳房，有媽媽的味道哩。”

　　秋菊一直都以為史加達是性無能，所以她也認為除了他的母親，大概沒有別的女人對他真心的好的，因此，史加達這段話，不但激起她母性的憐愛和同情，且更讓她感動不已。

　　趙天龍以及蘇胡，是永遠不會對她說這樣的話兒的。

　　她想：哪怕他是在說謊，也讓他騙著……不知不覺中，她就被史加達推倒在地毯上，她發覺他漸漸地吻著她的身體，她吻得他很舒服，雖然她曾經和趙蘇兩男經常性愛，可他們都沒有他吻得這麼舒服的。

　　漸漸地，她感到他感她的小穴兒了，他的吻，讓她非常的舒服，那根舌頭竟然能夠刺得非常的深，就像男人的陰莖一樣刺插著她的陰縫，可這舌頭上那些粗柔的味蕾更是有一種比陰莖直接進入又是不同的味道，她有些迷戀了，心想，這史加達雖然是性無能，可是想不到那舌頭這麼厲害，僅僅是使用舌頭，或者也能夠叫她到達高潮……她伸出雙手，緊緊地抱著他的頭，呻吟道：“喔史加達……喔史加達哥哥……”

　　狼伢厭惡地道：“剛才還以姐姐自居，現在叫哥哥了，你這女人變得也真快！”

　　秋菊正在性頭上，她才不管狼伢的冷嘲熱諷，只顧著呻吟：“噢哥哥……噢哥哥……插我……”

　　在這個時刻，她竟然忘記史加達是性無能！

　　史加達爬了上來，盯著她春情滿臉的俏臉，雖說她並非極美麗的那種女人，然而她也是稍有姿色的，加之她的年輕，看起來就很是水靈了——任何年輕的女孩，看起來都不可能是醜的。

　　他道：“秋菊姐姐，你是不是一直都想著被我的大陽具插？”

　　“嗯……嗯……大陽具……插我……”

　　史加達想起那次悄悄地把她的陰道撐裂之事，就失笑道：“不怕被插爛嗎？”

　　“不怕……不怕……不怕啦……你是性無能……嘻嘻……隨便你插……”

　　秋菊呻吟著，輕吐著小香舌，史加達整個身體就壓在她的柔軟的肉體上，含咬著她的小舌頭，她的嬌體扭動，抱得史加達緊緊的，史加達在與她接吻之時，握著男根塞往她的小陰戶上，她扭了臉輕笑道：“喔哥哥……你真要進來啊……你進不來的啦……秋菊的陰道好小的，你的東西軟軟的，塞不進來的……你好愛玩哦……”

　　史加達盯著她淫蕩的小臉，詭異地笑著。

　　“插死你……小騷貨！”狼伢在一旁狠狠地說道。

　　“我怕嗎……啊呀……痛……”

　　秋菊突然痛呼出來，原來是下體突然被某件堅硬的燙熱的物事撞擠進來了，她感到無限的脹痛，幾乎等同於當初她處女膜破裂一般，她的眼睛瞪得直直的，眼中儘是不相信的神色，雙眼盯著史加達，久久才道：“你……你插進來了？你的東西……好硬……像鐵棒一樣……抽出來給我看看！”

　　史加達知道秋菊雖然驚訝於他的勃起，卻很是喜歡，他於是從她的陰戶裏拔出來，脆坐於她的雙腿間，她仰坐起來，看著他胯間那不可一世的傲物，咽了咽口水，伸出一雙顫抖的小手捧著他的物事，驚歎道：“竟然這麼粗長、這麼的堅硬，史加達，原來你一直都在騙我們！你和夫人一定經常做愛……夫人好自私，竟然不告訴秋菊。我終於知道舞她們為何都要你進入她的營賬了，她們好幸福啊！讓我親親……史加達，我是不會告訴趙天龍的，只要你以後悄悄地也和我好。”

　　史加達道：“只要你答應我一件事情，我以後就做你的地下情人。”

　　秋菊問道：“什麼事情？”

　　史加達神秘地陰笑，道：“待會再告訴你，其實是一件非常簡單的事情，而且還是讓你非常快樂的，小淫婦！”

　　“嗯嗯！我就是小淫婦，史加達，我願意做你的小淫婦……讓我親親這根可怕的寶貝，真是迷死人了，比驢的還要粗長。雖然我沒有見過驢鞭……”

　　秋菊語無倫次地說著，捧著史加達的男根，埋首就幫他口交，她曾經也替他口交過，可他當時是軟著的，這次勃硬起來了，差點把她的小嘴撐裂，可她仍然賣命地把他的整個莖頭含得了嘴裏。

　　史加達很是滿意她的服侍，也許是她本來就是婢女，自從被趙天龍強暴之後，一直都是謙卑地服侍趙天龍，因此，她在服侍男人方面很是細心也很是努力，他忽然覺得秋菊也是一個可悲的小女人，同樣的，她有些可恨。

　　（為奴的，總是悲哀的。）他突然粗魯地推倒她，趴到她的身上，挺身插入她的身體，她滿足得呻吟起來……“啊啊啊！脹裂了……好充足的感覺……史加達，你是我遇到的最粗長的男人，又是最帥的，嘻嘻，我願意死在你的胯下！”

　　“我會讓你死得心甘情願的……”

　　史加達的臉上露出殘酷的微笑，擁抱著她嬌嫩的肉體，盡力地聳動著他的臀部，巨根不停地刺插著她的陰道，也許是因為前戲過足，且她看到史加達就已經興奮，她的高潮迅速地到來，帳篷裏響起男人沉喝和女人嬌吟，但在這種情況下，兩人都不敢太過於放蕩，因為怕聲音傳出帳外。

　　秋菊在史加達的征服下，經歷了連續的三次高潮，全身心的疲倦，就在最後高潮巔峰之時，她感到下體疼痛，清晰地感覺到史加達的男根在他射精的那一刻增大許多，她的曾經裂傷過一次的嫩陰道，就在這個時刻，在她無比的快感中，再一次被撕裂，然而這次的撕裂似乎比前一次要輕許多，只是，也足夠她流出鮮血…… “痛……！史加達，上次我的陰道撕裂，是不是你弄的？”

　　秋菊在痛苦中，想起她那次奇特的際遇——她打死不也不相信趙天龍那根東西能夠撐裂她的陰道。

　　史加達讓男根深深地埋在她的“傷穴”裏，溫柔地吻著她的嘴唇，輕聲地道：“那次很對不起，是我趁著你們睡著的時候進入弄的，因為你那腫腫的陰戶實在是太漂亮，我當時看了太衝動，不小心的，就……”

　　秋菊忽然激動地吻住他的嘴，吻了好一陣，她道：“不要說對不起，我很喜歡，哪怕你把弄死了。”

　　“疼嗎？”史加達憐惜地問道。

　　秋菊羞澀地道：“有點疼，但，我很喜歡。”

　　史加達道：“你喜歡，我以後都跟你好……”

　　“嗯，你剛才說要我做什麼事情了？”秋菊想到最初的問題。

　　史加達沉默一會，為難地道：“其實……我不想這麼的……”

　　“你說嘛，有什麼難事情，我幫的上忙的，一定會幫。”

　　史加達緩緩地道：“我想和姐姐在一起的，可是，趙大哥不會放開姐姐的。”

　　“是啊，好為難……”秋菊也知道趙天哥不可能把她送給史加達的。

　　“可是，我知道趙大哥很巴結阿朵圖，而阿朵圖很喜歡姐姐哩。”

　　“阿朵圖，人長得不錯。”秋菊臉上的醉意又濃了。

　　史加達看到這裏，又道：“阿朵圖可是帝都的重要人物，聽說皇子的……”

　　“真的嗎？”秋菊驚喜地道，忽地又有些失落，道：“像阿朵圖那般的人，也是不會看上我的啦。”

　　史加達見時機已經成熟，便道：“姐姐，你如此的美麗，其實阿朵圖很喜歡姐姐，我聽人說，他什麼時候都想和姐姐歡好哩，只要姐姐和阿朵圖好上了，趙大哥也拿姐姐沒辦法。你知道，蔚嬡剛死，阿朵圖是需要女人，特別需要像姐姐這般的女人。”

　　秋菊驚道：“真……真的嗎？”

　　“真的。”

　　“可是，史加達，你是聽誰說的呢？”

　　史加達愣了一下，道：“姐姐，其實我私底下跟阿朵圖很好的，他說，回帝都的時候，把我帶上哩，如果姐姐也跟了阿朵圖，以後我就能夠經常和姐姐在一起的。”

　　秋菊一雙媚眼大放春光，叫道：“那我也跟阿朵圖。”

　　史加達大喜，道：“阿朵圖讓我告訴姐姐，如果姐姐願意，他想明晚和姐姐共渡春宵。”

　　秋菊又驚又喜，道：“史加達，我的下面還沒有好哩……”

　　史加達悄聲道：“阿朵圖就是喜歡撐裂姐姐的陰道的。”

　　秋菊忽地抱著史加達狂吻，感激道：“我知道了，謝謝你，史加達，明晚我就讓阿朵圖以為我的小陰道是被他撕裂的。嘻嘻，我知道他喜歡的就是我的小陰道，你們男人都喜歡……”

第十章 魯茜的欲望

　　魯茜在阿朵圖的懷裏做了一個夢，她夢見阿朵圖成了普羅非帝國的皇帝，而她就是坐在阿朵圖身邊的皇后……她在夢裏，興奮得醒轉，卻見阿朵圖仍然熟睡著，她仔細地看著赤裸的阿朵圖，發覺他真是個不錯的男人，她以前怎麼也沒有想到，這趟東征，會讓她遇見帝都的皇子，這叫她的夢想的達成又接近了一步——這一步，是超出她的想像的。

　　在她最初的夢想裏，是前往帝都，成為帝都有頭有臉的人物，然而自從知道阿朵圖就是普羅豐帝國的皇子，她的夢想就在那瞬間又發生了質的變化。

　　——人的欲望，永遠都不會止息！

　　魯茜正應了這句話，她的欲望在不停地往前躍飛……她的臉上露出滿意的微笑，爬到阿朵圖的胯間，輕握起阿朵圖的陽具，用嘴輕輕地含住了，套弄了一會，阿朵圖的男具又一次堅挺，她就胯坐在阿朵圖的陽具上，手扶著他的大陽具，另一手瓣開她的陰唇，用陰道口咂套著他的龜頭，輕輕地沉坐，就把阿朵圖整根物事吞進了她的潮濕的陰道裏，阿朵圖舒服地呻吟，睜開雙眼，笑道：“魯茜，你真是一個很不錯的女人！”

　　魯茜媚笑道：“只要阿朵圖副將喜歡就好，魯茜願意為你付出所有……”

　　阿朵圖笑道：“我估計你對任何男人都會如此說的。”

　　魯茜詳裝嗔怒，坐在他的腿腹間，不動了，嗔怪道：“阿朵圖副將，你怎麼能夠這般看待我呢？我魯茜曾經那樣，是因為沒有發現值得我愛的男人。你要知道的，像我這樣的女，很難愛上一個男人的。如果愛上了，就會愛得死去活來！”

　　“哦？那你愛上誰了？”

　　魯茜羞然地道：“我不跟你說。”

　　她的眼睛怨嗔地瞪著阿朵圖……任阿朵圖是情感白癡，也知道魯茜這付神情所表達的意思。

　　他歎道：“想不到我如此的榮幸，竟然得魯小姐的深愛，唉，可惜了，魯小姐並不像蔚嬡……”

　　魯茜輕輕地聳動著身體，幽然地道：“我是沒有蔚嬡姐姐那麼美麗，可是終有一天，你會發現，我對你的情，比蔚給你的，要深許多……我可以為你，付出我的所有的。”

　　不管阿朵圖是否相信魯茜的話，在此刻，他都被魯茜感動了。

　　因為魯茜說得很認真。

　　他突然翻身起來，把魯茜壓倒在一旁，奮起身體在魯茜的胯間聳動……某種意義上講，在性愛上，魯茜是比蔚嬡更令他感到滿足的。

　　魯茜那比蔚嬡狹窄的肉道，自然也比蔚嬡夾磨得他更舒服。

　　（啊啊啊……）經過一天的行程，征東軍團正式到達這次東征的目的地。

　　兵將忙著紮營——這次紮得是軍營，因為到達這裏，再經一兩天的偵察和準備，就要以蛇隱的獸人集團進行戰鬥。

　　魯茜悄悄地接近史加達，問道：“史加達，你辦妥沒有？”

　　史加達道：“主人，秋菊已經答應今晚跟阿朵圖歡好，只是趙天龍那邊，似乎難以交代。”

　　魯茜道：“像昨晚一樣，讓印淑過去跟他鬼混，他就會把秋菊趕出來的，如果再不行，讓狼伢也去跟他歡好。”

　　史加達沉默了一會，道：“主人，狼伢不會答應的。”

　　魯茜想了想，道：“也是，狼伢那小妮子和印淑不是同類的，但她似乎很迷你……”

　　史加達道：“迷不迷我，我不管這些。主人，我想問你一件事情，是否為了達成你的願望，你可以不顧一切？”

　　“啊？什麼？”魯茜驚言，因為她不知道此時的史加達到底在想什麼。

　　從她認識史加達以來，他都是她的奴隸，一直都是聽她的命令而行事，連建議性的話都不大說過的，然而現在他卻說出不屬於奴隸所該說的話。

　　她知道，所有的一切都會變的。

　　栗紗在變，史加達也在變。

　　但他們到底變得如何，她是不能夠完全地瞭解的。

　　她道：“史加達，你知道我的願望是什麼嗎？”

　　史加達笑了笑，道：“主人想成為阿朵圖的女人。”

　　魯茜笑道：“不錯，果然不愧是我的第一心腹性奴。”

　　史加達道：“主人，我的事情可能瞞不了多久了。現在是太多人知道……如果主人想成為阿朵圖的女人，最好儘快地跟阿朵圖回帝都去。在這裏的戰事，比起帝都，要輕很多的。”

　　魯茜幽然道：“我也想啊，可是，阿朵圖如何肯帶我回帝都呢？除非……”

　　“除非什麼？”史加達問。

　　魯茜凝視著史加達，許久，她說出一串計畫，史加達聽到最後，俊臉有些扭曲，他顫著聲音道：“主人，真的要這樣嗎？”

　　“嗯，只能夠這樣。史加達，你曾經說過，你的命是我給的，你還記得嗎？”

　　史加達忽然垂下臉，沉痛地道：“主人，我這次把命還你！我只求主人一件事情，我若出了什麼事情，請主人善待栗紗……別把她，當我一般的使用。我想用……我對主人的忠誠，換栗紗的自由。”

　　魯茜久久無言，待史加達準備離開的時候，她突然道：“如果我這次能夠跟隨阿朵圖，我會丟開我以前所有的一切的，因此，栗紗方面以及其他以前的事情，我可能都不會去碰了。”

　　“謝謝主人，我今晚會做得讓主人很滿意的……我用我的生命作保證。”

　　魯茜看著史加達離去，她的雙眼盡顯迷茫。

　　“對不起，史加達！對不起……”

　　魯茜回到阿朵圖身邊的時候，第一時間就跟阿朵圖說了秋菊願意今晚和他歡愛，他聽了非常的興奮，卻問魯茜是如何知道的，她就說她私底下跟秋菊其實有些交往，而秋菊惱火趙天龍昨晚因為印淑而把她趕出營帳，所以很想報復趙天龍，她就悄悄地把秋菊拉過來了，阿朵圖甚是感激她，她於是要求她得跟秋菊一起服侍他，他更是歡喜了，抱著她就嘖嘖地親了好幾下——魯茜讓他親她的嘴。

　　落晚時分，史加達坐於舞的帳營，他的心情很低落，在帳中的女人多少察覺。

　　非菲悄悄地問道：“史加達，你怎麼了？”

　　史加達看了看她，忽地伸手把她摟在懷裏，道：“沒什麼，只是在想，義父會不會想念我們？”

　　“義父？”非菲有些疑惑。

　　史加達解釋道：“私底下，我叫師傅做義父的，你們都不知道，其實我是他的乾兒子。”

　　非菲驚道：“那你不就是我的哥哥啦？”

　　舞聽到這裏，大是歡喜，她爬過來，道：“啊，菲菲，你這次慘了，你們兄妹，你不能夠喜歡他，嘻嘻，好高興。”

　　蘇蘭嬌啐道：“你高興得太早了，又不是什麼血緣兄妹，有什麼了不起的？”

　　舞有些生氣，就道：“蘇蘭嬌，你再敢和我作對，我就把你趕到趙天龍的帳篷去？”

　　蘇蘭嬌冷笑道：“讓你費心了，趙天龍在這個節眼上，是不會與我同眠的，因為他怕我給他帶去黴運，讓他打敗仗，甚至會在戰場讓被獸人殺死……所以，在這種緊要時刻，他是絕對不會接近我的。”

　　舞歎道：“那我不是很倒楣？我得趕緊把你趕出去……”

　　蘇蘭嬌曬道：“請神容易，送神難，主將不懂得這個道理嗎？”

　　舞道：“你是黴神！”

　　“不要吵了，讓我靜靜！”史加達突然打斷兩女的吵鬧，他的另一手把舞抱過來，問道：“找不見藍圖，你就不心急嗎？”

　　舞的臉色變得有些黯然，她凝視了史加達好一會，緩緩地把臉偎在他的胸膛，輕輕地道：“你就這麼喜歡我為他而心急嗎？他自己要走的，又不是我趕他走的。他既然不辭而別，我為何一定要找他的？”

　　“但你還是找了，只是你找不到而已。”蘇蘭嬌嘲諷道。

　　舞就想從史加達的懷時掙扎出來找蘇蘭嬌理論，豈料史加達抱得她很緊，他道：“你愛藍圖吧？”

　　舞微怒道：“我當然愛藍圖了！我的命都是他救的……在你沒有強暴我之前，我一心一意地愛著他，即使是現在，我仍然是深愛著他的。他可不像你這般的壞！雖然他這次不辭而別，但我想他一定是有什麼重要的事情，他很快就會回來的。”

　　“如果他永遠都不會回來呢？”史加達問。

　　舞道：“那我就一輩子等他，等他回來娶我！”

　　史加達沉默了一會，又道：“如果我也一輩子從你面前消失呢？”

　　舞氣道：“正好，我希望你早些消失，永遠不要出現在我面前。”

　　“在消失前，我陪你半晚，算是最後一次陪你！”

　　“史加達……你說什麼？喔……不要搞我……你先跟我解釋……給我解釋……你的話……喔別吻我……”

　　秋菊再次被趙天龍趕出帳，她又一次來到狼伢的宿帳裏，但這次她來得很情願，因為她知道史加達正在這裏等著她——她看印淑的神色，就知道印淑剛剛與史加達好了才過來找趙天龍的，彼時已經是深夜（幾乎近黎明了）。

　　想想，趙天龍真是有些缺德的，為了一個熊女，竟然在天未亮的時候把她趕出來……見到史加達的一刻，她就投入史加達的懷抱裏。

　　史加達吻了她，就道：“昨晚趙天龍沒碰你吧？”

　　秋菊搖搖頭，道：“他寧願碰熊女，也不大願意寵愛我。”

　　史加達真摯地道：“我寵愛你……”

　　秋菊很感激，可是她卻道：“史加達，我再問一次，阿朵圖真的是帝都的皇子嗎？”

　　“是的。”

　　“他最近跟魯茜走得很近……”

　　史加達笑道：“怕啥？你的魅力可不輸于魯茜，否則阿朵圖也不會點名要你的。”

　　秋菊表現得有些害怕，道：“那……我們現在過去嗎？你知道的，都快天亮了。”

　　史加達道：“我不過去，你自己過去吧。”

　　秋菊道：“我自己過去，有些害怕。”

　　“去了，就不害怕了。”

　　秋菊想了想，仰首吻了吻史加達，道：“我過去了，哪天我成了皇妃，你可得永遠跟在我身邊的。我喜歡你……史加達。”

　　史加達看著秋菊出去，他無力地倒在榻上，狼伢睜開雙眼，道：“你今晚可真夠累的，先是在舞的營帳裏滿足了舞和蘇蘭嬌，又跑到我的帳篷裏把印淑征服了，還要哄秋菊那小淫婦，你待會還要去做什麼呢？”

　　“待會再說，現在嘛……哄你睡覺，如果你睡醒後，發現什麼，不要插手我的事情，這是我的哀求……”

　　狼伢幽歎道：“我怎麼越看你越覺得像傳言裏的那些性奴，可你有著太多的神秘！”

　　秋菊掀開阿朵圖的營帳，看見阿朵圖和魯茜赤裸地躺在榻毯上。

　　她看著阿朵圖的那年輕的俊臉，再看看阿朵圖胯間那軟物，她可以猜測，阿朵圖勃挺的時候，是比蘇胡和趙天龍都要粗長的，只是自從她見過史加達勃挺的形態，她看所有的男人的物事，都覺得短小……然而，阿朵圖無疑要比史加達更有魅力，皆因阿朵圖是普羅豐帝國的皇子。

　　她的到來，驚醒了魯茜，魯茜就把阿朵圖推醒，阿朵圖看見帳門前的秋菊，她還是有些驚訝，他悄聲問魯茜：“她什麼時候來的？”

　　“剛來。”魯茜回答，然後朝秋菊道：“過來吧，讓阿朵圖副將寵愛你。”

　　秋菊一愣：魯茜什麼時候跟她這麼熟了？

　　可是魯茜如此的熱情招呼她，她也不好表現得太陌生，就道：“魯姐姐，不會打擾你們嗎？”

　　魯茜笑道：“說什麼笑話！你和我的關係，阿朵圖副將都知道，他可喜歡秋菊妹妹了。”

　　秋菊表得有些矜持，她輕輕地走了過來，阿朵圖坐起身，把她的嬌嫩的身體摟抱入懷，先是給了她一個吻，讓她消除顧慮和陌生感，然後才道：“你是趁著趙天龍熟睡的時候跑過來的？”

　　秋菊不答反問道：“阿朵圖副將怕他嗎？”

　　阿朵圖冷笑道：“我從來沒有怕過他，即使是他的家族，我也不怕半絲。”

　　秋菊終於可以肯定阿朵圖就是史加達所說的“皇子”了。

　　想到阿朵圖就是身份超然的皇子，她底下的小陰戶就淫水泛泛……魯茜也坐了起來，親熱地道：“秋菊妹妹，你怎麼還這樣的生隔啊？把衣服脫了吧，姐姐替你脫衣，你看，我們的阿朵圖副將都等不及了。”

　　“人家害羞……”

　　魯茜笑駡道：“害什麼羞！你瞧，我們的阿朵圖，哪點不及趙天龍的？你跟著阿朵圖，比跟著趙天龍好多了。快點，脫了，讓我們阿朵圖看看你美麗的小陰戶。”

　　她也不管秋菊，只顧替秋菊寬衣，秋菊半推半就的，酥胸悄悄地磨擦著阿朵圖的胸膛，阿朵圖覺得秋菊還蠻會獻媚的，隨著她的衣服的脫衣，她嬌嫩的乳房軟肉磨得他舒服極了，他胯間的男根迅速地脹硬起，心裏想著：待會撐裂你的小陰道。

　　秋菊被阿朵圖抱在懷裏摸吻，魯茜已經把她脫得精光，她的雙腿兒被魯茜打開，魯茜就趴在她的雙腿間，盯著她的陰戶，贊道：“果然是年輕少女的陰戶，怎麼看，怎麼迷人！”

　　秋菊覺得魯茜有些變態……（魯茜就是變態，只是秋菊不知道而已）魯茜道：“如果讓阿朵圖副將堅硬的大家插進你的小穴，可能你真的會流血哩，要知道，我們阿朵圖，比趙天龍粗長許多了。”

　　阿朵圖俯首下來看秋菊的陰戶，只見那裏生著些許的淡毛兒，那陰戶還是很嫩的，看起來果然也很小——至少比魯茜的陰戶要小許多，可那小陰戶此時卻淫水橫流的，證明秋菊應算床上極品類型。

　　他道：“秋菊，你失禁啦？”

　　“沒有啦，那是人家的愛液，阿朵圖大人好壞哦……”

　　“哦？原來是愛液啊，竟然流得這麼多，我以為你在撒尿哩，哈哈！讓我用我的大東西，塞住你的尿壺口吧……”

　　秋菊就嬌吟道：“塞吧，塞吧，塞得越緊越好。”

　　阿朵圖已經忍耐不了，他抱起秋菊的小身子，讓她坐於他的雙腿上，魯茜很識相地過來抓住他的男根對準秋菊的小穴，秋菊咬了咬唇，不顧她陰道裏的傷，狠了狠心就坐了下去，“撲滋”一下，秋菊痛呼出一聲“啊”，她就呻吟道：“阿朵圖大人，你的好粗長，頂到人家的子宮了，人家感到下體在痛……”

　　進入秋菊的陰戶，阿朵圖也覺得很是緊，或者是他在潛意識裏留存著對蔚嬡的寬大陰道的記憶，此刻進入秋菊的小陰道，自然感覺很緊，可是他仍然不大相信他能夠撐裂秋菊的陰戶，於是抽插幾下之後，他拔了進來，一看，喲，他那根東西上竟然有血，再看秋菊那本來潔白的陰戶，竟然也溢流出鮮血……他可以確定，這些絕對不是秋菊的“經血”。

　　也就是說，他果真把秋菊的陰道撐裂了？

　　（其實是史加達昨晚撐裂的，舊傷未好，阿朵圖進去，自然很輕易地讓舊傷再破裂了）阿朵圖不由得驚叫：“秋菊，你這陰戶真是小，而且嫩得很，我喜歡。”

　　說罷，他就把秋菊推倒一旁，整個身體的壓上去，再度挺槍進入她的血穴……

第十一章 決裂·墳

　　正在興頭上的阿朵圖，漸漸地覺得頭有點暈眩，他以為他這次是興奮到暈眩——這秋菊小娘們的小陰道果然不同凡響。

　　忽然，有人掀帳而入，他驚得看往帳門，只見史加達憤怒地提著劍走了進來，二話不說的，就跑過來抓住他，他想反抗，可他全身沒有力氣，就喝罵道：“賤奴，你進來做什麼？”

　　“我殺了你！”史加達冷喝一聲，提劍就刺入阿朵圖的胸膛，但劍刺偏了一些，也刺淺了一會，他抽出劍，正要刺第二劍的時候，魯茜驚叫著擋在阿朵圖的身前，史加達的劍就刺在魯茜的胸脯上，那劍，刺得還是有些偏、有些淺……魯茜悲憤地道：“史加達，你要做什麼？為何要殺阿朵圖副將？”

　　史加達冷笑道：“秋菊是我的女人，他竟然敢搞我的女人，就得死！”

　　阿朵圖想不到魯茜替他擋了一劍，他道：“史加達，秋菊是趙天龍的女人，怎麼變成你的女人了？”

　　史加達道：“秋菊私底下就是我的女人！”

　　“可你是性無能……”阿朵圖道。

　　“性無能？哈哈！阿朵圖，你怎麼就這麼糊塗？怪不得你這麼容易地就被我施放的軟骨藥毒了，你現在根本沒有還手的力氣，我知道你武技很高強，所以我先把你毒了，再進來把你剁成肉醬。”史加達提劍又待刺阿朵圖，秋菊卻哭叫起來：“史加達，不是這樣的……”

　　史加達提劍就轉刺秋菊，她卻驚呼一聲，暈倒過去。

　　“媽的，小淫婦，背著我偷男人，膽子竟然這麼小！”史加達的劍最終沒有刺穿秋菊的胸膛（在魯茜的計畫裏，是必須殺了秋菊的），他轉對阿朵圖道：“我勸你最好表現得安份點，要知道，你現在如何喊，我都能夠在短時間內把你們兩個殺了。別忘了，現在是黎明前的黑暗，所有的士兵在這個時候都是眠得最死的。只有那些守在營外的士兵在堅守，可是，他們趕到的時候，你們已經死了。所以，在這種時候，阿朵圖副將，你最好表現得乖乖的，讓我嘗嘗你的女人，如果我開心了，或者不殺你。你搞了我的秋菊，我也要搞你的魯茜美人，嘿嘿，讓你看看我到底是不是性無能。我告訴你，你的蔚嬡，曾經在我的胯下死去活來的……”

　　史加達把魯茜拖到一邊，雖然魯茜的胸脯還在流著血，但他清楚短時間內，魯茜不會死亡的，他卻必須演戲下去。

　　魯茜哀求道：“史加達，只要你別殺阿朵圖，我什麼都可以答應你。”

　　史加達迅速地脫掉褲子，抓著魯茜的頭髮，喊道：“含我的寶貝！”

　　魯茜顫抖著雙手捧起史加達的男根，阿朵圖看見史國達那巨物迅速地堅硬，而魯茜張著嘴就把粗長的陽具含咬在嘴裏，史加達舒服地道：“阿朵圖，看到沒有？你的女人在你的面前服侍我，這滋味如何？你這傢伙真無能，要讓你的女人如此的保護你！”

　　其實魯茜並非阿朵圖的女人，只是在這種情況下，阿朵圖也只得承認魯茜是他的女人！

　　魯茜為他付出太多，且替他擋了致命的一劍……他只是想不明白，為何史加達能夠在這種時候施放毒藥？

　　他想不明白的事情太多，他就是沒想到，放毒的，其實就是魯茜。

　　這一切，都是魯茜一手導演的……史加達粗魯地推倒魯茜，提起魯茜的雙腿，胯間巨物就刺入魯茜的騷穴，魯茜咬著牙沒有呼喊出來，直到史加達刺插了一百多下，魯茜才忍不住地叫道：“啊啊啊！阿朵圖，插我……阿朵圖副將……插得我好舒服……”

　　在一旁軟得沒動得的阿朵圖看到魯茜如此情形，甚是感動，魯茜竟然在這種時刻，還想著是他阿朵圖在插她……魯茜現在也是軟得沒有力氣動的——她也同樣是帳中之人，當然也是中了毒的。

　　阿朵圖道：“史加達，她胸脯在流血，你這樣子，她會死的。”

　　史加達冷笑道：“死就死，我就是要插死她！哈哈……敢叫我的女人過來給你搞……媽的，插死這婊子，然後再把你刺成蜂窩。”

　　阿朵圖又悲又怒地道：“史加達，你可知道我是誰？”

　　“你都死到臨頭了，我還管你是誰！”

　　“我是普羅非帝國的皇子，你敢殺我？”

　　“我屁！我們做奴隸的，最恨你們這種傢伙。你不說還好，你說了，我非殺你不可！我幹……幹……”

　　魯茜終於痛呼道：“痛……史加達……我真的痛……我要死了……”

　　她這次呼痛，是真的，因為悲憤中的史加達，他胯間的那根陽具也莫名地粗大起來。

　　魯茜最終承受不住，漸漸地暈死過去。

　　此時，天已亮。

　　史加達從魯茜的肉穴裏抽出男根，拉褲上來系好，提起地上的劍，緩緩地走向阿朵圖……也就在此時，阿朵圖忽然站起來，爆拳轟出，把史加達轟出帳外。

　　——魯茜所放的毒，只能夠讓人軟下來一會而已。

　　史加達把握的時間，很好。

　　阿朵圖抱起魯茜，喊道：“魯小姐、魯小姐！”

　　魯茜醒轉，慘笑道：“阿朵圖副將，看來我沒緣份跟隨你左右了。”

　　阿朵圖感動地道：“不會的，我現在已經恢復力氣，他殺不了我，我也不會讓你死的。”

　　魯茜微弱地道：“阿朵圖，殺了他，為我報仇！”

　　“我這就出去宰了他！”

　　說罷，他站起來，向帳外走去。

　　帳外，一片哄亂。

　　史加達被轟出帳外後，他忍著胸口的劇痛，迅速地爬了起來，因為這次的大響動，營帳裏的人都被驚醒，一時也不清楚發生了什麼事情，但卻惹動駐營地亂團團的……史加達趁著亂，迅速地跑進舞的營帳，抱起初醒的非菲就轉身往帳外奔去。

　　蘇蘭嬌喊道：“史加達，發生了什麼事情？”

　　史加達頭也不回地道：“師姐，我剛才刺殺阿朵圖，你不要跟我扯上關係。我帶非菲離開，她是我的……”

　　舞和蘇蘭嬌聽得大驚，兩女急忙披衣出去，卻見史加達已經被將士們包圍了。

　　舞叱開將士，喝問道：“阿朵圖，到底是怎麼回事？”

　　阿朵圖冷眼盯著史加達，怒道：“這個賤奴想殺我，刺了我胸口一劍！我今天非殺了他不可，你是否想幫著他？”

　　趙天龍驚道：“阿朵圖，你是不是弄錯了？”

　　阿朵圖冷笑道：“我弄錯？趙天龍，你真是一個白癡！你以為他真的是性無能嗎？他剛才在我帳篷裏強姦魯茜的時候，比任何男人都要強悍。你他媽的，你的妻妾，全部被他操過了。”

　　趙天龍驚怒，轉眼看往蘇蘭嬌，而蘇蘭嬌默默無言地走到史加達的身旁，她把短劍交給了非菲，右手執著她的長劍，她道：“是的，我師弟絕不是性無能，而是一個強悍的真漢子！”

　　哈哈……趙天龍悲極而狂笑。

　　阿朵圖對舞道：“主將大人，你是否也要為你的姘頭而拼命？”

　　舞的右手突然掩胸，張嘴噴出一口血，轉身離去。

　　“哥，放我下來！”在史加達懷裏的非菲柔聲地道，這是她第一次深情地喊一聲“哥”。

　　史加達放她下地，她抽劍出鞘。

　　黑亮的短劍，黑光如墨。

　　“師姐，把劍給我！”史加達轉首搶過蘇蘭嬌手中的長劍，蘇蘭嬌眼睛盯著史加達，那雙眼睛似乎像是會說話，他知道她是想問是不是魯茜的主意，他閉眼了一會，突然睜開雙眼，道：“我的生命，從此刻開始，屬於我自己的，蘭嬌，你不要再問什麼。”

　　蘇蘭嬌忽然笑了，她道：“那就好，哪怕是一秒也好，只要是屬於你自己的！我活的，也太辛苦……”

　　趙天龍突然爆喝道：“殺了他們！”

　　印淑在人群中忽地問狼伢：“我們要不要幫忙？”

　　狼伢歎道：“我們能夠幫得了嗎？如果你想整個家族被屠殺，儘管去幫！想不到，我的第一個男人就這樣死了……我多想，我不是勇源的女兒，唉，印淑，走吧，舞那樣家勢的人物，都不敢管這件事，你我又如何幫得上忙？走吧，當我狼伢從來沒有遇見過他！”

　　嗥…………殺……“往北沖！”

　　旭日城北上，就是南洛城，而南洛城以北之森林，則是曾經史加達所生活的“洛達”森林，在那裏，他有著他的夥伴。

　　無處可逃之時，他人性化地想到洛達森林裏的鬼狼之群，只要進入那個森林，他就會安全。

　　然而，要逃到那片森林，太遙遠……他在狼嗥了幾聲之後，堅定地說出這句話，然後率領著蘇蘭嬌和非菲向著北方闖關。

　　至今，他真實地記起：他是一匹來自北方的鬼狼。

　　他那悍勇的氣勢，讓許多士兵不敢接近，只是軍令如山，趙天龍和阿朵圖同時下令，將士們把他們三個圍得水泄不通，他在衝刺之時，刺死幾個士兵，從某個士兵手中奪過一把刀，然後把手中的劍給回蘇蘭嬌，便道：“菲菲，你和師姐跟在我後面，一有機會，就逃出去，不要回頭。”

　　“可是，你的武技……”

　　“我是師傅的義子，不會給他丟臉的！只要堅持一會，我將把森林裏千匹野狼召喚過來……嗥！”

　　已經顧不得太多了，史加達身上的狼性大發，使出他至今唯一能夠使用的憤怒五式中的“怒狼悲斬”！

　　這一招，他曾經在趙麗茉的面前使用過，當時就連趙麗茉也措手不及，何況這些擋在他面前的武力值偏低的士兵？

　　魯茜搖搖晃晃地從帳篷裏出來，掙扎著走到阿朵圖身邊，看著無數的將士圍殺史加達，而史加達帶著兩個女人，不要命的突圍，只見擋在他面前的士兵一排排地倒下，她從來沒想過史加達也有如此高的武技，他手中那簡單的刀，輪揮如風，是沒有任何鬥氣的，只是在每一刀揮出之間，可以叫人清晰地感覺到他心中那種濃重得如山一般的悲憤，就是這股子悲憤的力量和殘酷的戰意，叫他的手中的刀，在瞬間變成“殺人的風”，往北狂卷……魯茜忽然想起當年史加達抱著她突圍的事情，她的眼睛，不能抑止的狂流。

　　史加達在悲嗥……森林裏響起無數的狼嗥……和牛嘶。

　　虛勞力驚道：“趙副將，你這僕人非同尋常。他竟然召喚來上千匹的野狼，正在向山腳下趕來，而且野狼群驅趕著野牛群……”

　　朴華也道：“正是如此。”

　　兩人都是獸人，似乎懂得史加達的狼嗥，他們剛說罷，將士們就感到大地隱隱地震動……阿朵圖也知道史加達不是簡單的人物，他喝道：“趙天龍，你我之仇，由你我來報，我來殺史加達，你殺那兩個婊子！”

　　“我操，我打不過非菲！我殺史加達和蘇蘭嬌，你擋住非菲。”趙天龍畢竟沒有完全失去冷靜，他明知自己不是非菲的對手，所以把非菲讓給阿朵圖。

　　虛勞力等人，乃是天之助家族的家將，以剛才舞的表現，他們知道舞並不想殺史加達，而且從中他們知道，史加達跟舞的關係非同一般，如果他們猜測沒錯的話，史加達是舞的第一個男人，他們可不好管這件事情，因此，他們不出手相救，也不出手阻攔史加達。

　　但士兵們，是得聽從阿朵圖和趙天龍的命令的。

　　趙天龍和阿朵圖迅速沖入戰圈裏，阿朵圖攔截住非菲，蘇蘭嬌欲幫忙，卻被隨之而來的趙天龍逼退，士兵們把她隔開。

　　史加達回首，看見兩女都被牽扯住，他奮起手中的刀，以每秒十三刀的狠勁狂殺回來，趙天龍不懼他，舉劍前來與他交戰……趙天龍從未懼于史加達，在此種心情下，自然也不會怯于史加達的狂態，儘管史加達揮刀如風，狂砍不止，但他都一一躲過，同時刺傷了史加達好幾劍，只是在狂態中的史加達，即使被砍成兩截，估計也不會停止手中的狂刀！

　　憤怒五式，其實都是不要命的招兒，不死不休！

　　非士看上的，就是史加達在這方面的潛勁……叫趙天龍感到驚訝的是，史加達從心底散發出來的那種悲憤，竟然足以抵消他的鬥氣，這實在是匪夷所思。

　　“史加達，你竟敢欺我如許久，我今日非把你剁碎了喂狗！”

　　“趙天龍，不用那麼麻煩，我可以生吃了你……”

　　雖然交戰許久，但迫于史加達的強勢，趙天龍再有本事，也還是處於被動，此刻聽得史加達的狂言，他舉劍就擋格史加達的刀，“鐺鋃”一聲，史加達的刀竟然被趙天龍的劍削斷，趙天龍狂笑道：“哈哈！我怎麼就忘了我的劍其實也算得上寶劍！史加達，你認命吧。沒有了刀，看你怎麼狂？”

　　言罷，他舉劍就朝史加達刺過來，史加達龐大的身體突然往後跳躍，趴躬在地上之時，周圍士兵的長槍齊往他的背上刺去，幾把槍頭刺入他的背部，就在那個時刻，他的狼嗥響起，隨之滿山的狼嘶響起，只見從森林裏湧出黑壓壓的旋風，卻是野狼群驅趕著野牛群朝營地裏狂奔而來……史加達不顧一切，身體從地上撲起，撲往趙天龍刺過來的劍，那劍穿透他的身體，但他，卻抓住了趙天龍的頭，並且瞬間咬住了趙天龍的頸動脈，只是他忽略了，趙天龍並非一般的人，當他的牙齒咬入趙天龍的脖子的時候，趙天龍全身的鬥氣運往頸項，把他的嘴震離，左手巨拳轟在他的小腹，把他轟出老遠！

　　“哥！”非菲悲呼，轉身欲救，只是阿朵圖死死地纏著她，雖則阿朵圖不能夠戰勝她，然而她要戰勝阿朵圖，亦是難。

　　趙天龍的身體前撲，直劍刺往地上的史加達……“不得殺我師弟！”

　　蘇蘭嬌離史加達最近，她刺倒了三個士兵，閃射過來，撲到史加達的身上。

　　“噗……嘶！”

　　劍入肉的聲音，在空氣中拉嘶……趙天龍愣了一下，史加達忽然抱住蘇蘭嬌，拖退往後，迅速地立起，抱著蘇蘭嬌就跑……“殺了你們這對姦夫淫婦！”

　　趙天龍眼睛都紅了，憤怒地追殺過來！

　　所有的士兵在此時讓出一條道路。

　　趙天龍的劍再次刺入史加達的背，當他抽出劍的那刻，史加達以迅雷不及的速度放開蘇蘭嬌、轉身過來，手中的斷刀，狂砍在趙天龍的勃子上。

　　悲憤的刀氣，灌穿趙天龍的護身鬥氣，把趙天龍的頭……砍飛。

　　鮮血狂噴，黑雲鋪地！

　　“我的救兵，終於到了！”

　　史加達跪地喝喊……阿朵圖趁著非菲分心之際，身體射往跪地的史加達，喝道：“史加達，你高興得太早了，無論來多少匹狼，都救不了你的命！”

　　一劍無情，削往史加達的脖子！

　　“不要……”非菲在哭叫。

　　“蓬！”

　　“戰夜你……”

　　阿朵圖的身影突然被強勁轟飛，眾人看去，卻是戰夜。

　　阿朵圖站隱後，喝令道：“格殺勿論！”

　　士兵們再次圍擾過來，卻在此時，獸群逼近，聽得士兵週邊響起無數的慘叫……與此同時，戰夜的身後幻出天藍的勁氣，那勁氣在空氣中成形，變成天藍的半透明的翅膀……“天使之翅！？”

　　無數的驚呼聲響起，阿朵圖驚道：“你是天聖族的戰天使？蔚嬡是你殺的？”

　　戰夜冷叱道：“史加達乃我族之墮落天使，他犯什麼錯，由我帶回族裏處置，誰若敢犯我，便是我天聖之敵！阿朵圖，你敢以帝國之名譽犯我天聖之神威嗎？”

　　舞的聲音在此時響起：“我以主將之名義，命眾將領抵抗獸群，其餘事情，一概不管！”

　　此時，野牛群踐踏而過，無數的士兵躲閃、或被踩踏、頂撞……獸嘶滿野、慘叫連天。

　　非菲避過牛群，跑到史加達的面前，卻見所有的野牛都避開史加達，徑往兩旁瘋跑。

　　“戰夜姐姐……”非菲似乎想說話，但戰夜卻道：“菲菲，我帶蘇蘭嬌離開，你帶著這匹傷狼跟著我！”

　　戰夜說罷，她抱起地上奄奄一息的蘇蘭嬌，振翅往北飛。

　　非菲扶起史加達，道：“哥，我背你走！”

　　史加達突然立起，道：“你上我的背！”

　　“哥，你的傷……”

　　“我叫你上我的背！”

　　“哥……”

　　“我沒有死，我就不叫你背我！上我的背……”

　　非菲只得流著淚爬上史加達的背，同一瞬間，史加達狼嗥一聲，撲到一頭野牛的背上，狼群圍著這頭野牛，逼使野牛掉頭往北沖，狼群緊緊相隨……慘叫仍然在繼續……野牛群卻已經奔遠。

　　只有狼群死死地擋在士兵們的面前，不進攻，也不後退。

　　眾將士看著這黑壓壓的狼群，以及漸漸遠去的史加達等人，心中不知道是何種的震憾！

　　他們此次來與獸人作戰，但在未作戰之前，軍團裏就發生內部戰亂，而一個看起來根本不起眼的男僕，在這次戰亂中，殺了趙天龍，並且召來了獸群……另一個女副將竟然就是天聖神族著名的三十六個戰天使之中的戰夜！

　　隨著史加達遠去的狼嗥，狼群漸漸地退散。

　　阿朵圖無力地倒坐在地，魯茜悄悄地跪下來扶住他，他歎道：“史加達，竟然是墮落天使！可他為何能夠召喚獸群？”

　　魯茜不能夠解答他的問題，這裏所有的人都無法解答。

　　也許，連戰夜，也無法解答……舞看著營地裏的慘景，歎道：“你昨晚說永遠消失，原來是這麼回事……”

　　所有的人，都有著各自不相同的相法，然而魯茜卻只有一個想法。

　　她想：史加達，還會回來的。

　　他再回來的時候，見到她，會不會像她在洛達森林裏初次見到他的時候，狠不得要吃了她呢？

　　他看著地上屍首不全的趙天龍，想到史加達一直都說要殺了趙天龍，這次他真的做到了。

　　滿地的血，讓她再度的想起史加達騎著野牛離開時的悲吟：

　　“荊棘遍，狼心念，卻恨進退皆是血……”

　　當時，史加達緊接著悲痛地吟唱了蘇蘭嬌教給他的一首詞……那詞，叫做《墳》：

　　雪揚千里白，舉眼登天臺。

　　百世功業一朝成，萬骨枯，鬼雄埋。

　　醉臥沙場，美女群起舞。

　　英雄墓，美人墳，萬里黃沙血飛濺！

　　驀然回首，一滴淚，傾瀉千苦，悲長流。

（第一部完）
