144—借金地獄

作者：愛饑男
譯者：天邊一朵雲(Wonderful001)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。

　　借高利貸的下場是非常可怕
　　但為了生活許多人也在無可奈何下選了這條路
　　為了還債，出賣肉體的事是時有所聞……

　　篇幅：短篇，字數約一萬一千字。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這是一間小小斑駁凋零的老舊辦公室。整間辦公室裏只有一套鋁制的辦公桌
椅和一張黃色玻璃充作屏風。

　　辦公桌上堆滿了未付的帳單和一些雜七雜八的文件，破舊大門的玻璃窗上還
掛著一張粗糙略帶污垢的牌子，看起來就像是從垃圾場撿回來似的，上面不得了
了，還寫著『應接室』大大的三個字。

　　整間房間裏就只有這些東西隨便的裝飾而已，第一次看見這間房間的人大多
不會認為是一間辦公室，而會以為這是一間倉庫吧！

　　在房間的天花板上面懸掛著一顆小小的裸電燈泡，但是在白天的時候辦公室
裏面是不會點亮它的，唯一的照明的設備是從小小的窗戶外射進來的陽光。

　　此時就在這間辦公室裏面，老闆樺山大作正很不爽的搖晃著肥肥的身軀，因
為要支撐著他龐大的身軀，很瘦弱的鋁椅子像是在抗議般持續發出『嘎吱嘎吱』
的刺耳響聲。

　　樺山是個年約五十初頭，肚子上堆滿一團肥油的肥胖禿頭男人。因為在泡沫
經濟時不擇手段運用金錢到處賺錢，四處的收購股票，直到一年前就變成了這個
小漁村上很有名氣的投資家。
　　
　　看見他的肚子很難想像他是一個紳士，可他原本就不是一個在股票市場投資
的專家，他的運氣不好，投資在經濟發生危機的公司，弄到最後傾家蕩產了，到
現在『樺山』變成了胖子、禿頭和有狐臭的最差勁男人的代名詞。

　　現在他在小時候玩伴，也就是現在是公司組長的幫助下，再一次為了成為暴
發戶而開始從事地下金融的工作，放起高利貸來。

　　這個時候，辦公室傳來一陣怒駡聲。

　　『伸一，你到底在想什麼？』樺山搖晃巨大的身軀，威脅般的怒駡著站在辦
公桌前身材瘦弱的男人，原本就飽受威脅的男人這時顯得更加的慚愧惶恐。

　　被怒駡的男人叫做細川伸一，年紀大約快三十歲，身高很高但很瘦弱，腦袋
瓜不太靈光。樺山公司失敗後，身無分文，那個時候大部分的屬下都離開了，但
是唯有他是跟著樺山沒有離開。

　　說句實話，他是一個沒有地方可去的沒用男人。

　　看見了細川被威脅後的膽怯模樣，樺山感歎著自己沒有一個像樣的屬下，為
自己這樣的不幸而感到悲哀。

　　『伸一，不管是什麼理由三百萬元是一定要收回來的！！』怒駡著細川的同
時，樺山為了收不回三百萬元而感到心痛悲哀。

　　一年前樺山也曾有過一個晚上用掉三百萬元的事。住在六本木的高級住宅，
在銀座享用著美酒，開著高級跑車兜風，玩弄頂級美女。但是如今這樣的一間辦
公室卻卻成了自己的狗窩，喝著廉價罐裝的啤酒，開著一部中古的老爺車，一個
人孤孤單單的渡過每一個日子。

　　在這些念頭打轉之中，樺山是更加的激動，他怒吼著說：『你給我聽好了，
你的工作就是把錢要回來！不過就是把借出去的錢要回來而已。這麼簡單的事為
什麼也辦不到呢！』樺山氣得臉紅脖子粗。

　　完完全全慌張的細川畏畏縮縮的說：『但…但是…現…現在沒有錢…有錢的
話會很…快的還給…我們的，她是跪在地上哭泣的哀求著……』

　　聽到了這句話，樺山額頭的血管幾乎快要爆開來。

　　『你這麼有正義感嗎？她們就是沒有錢所以才會跟我們借錢的，現在沒有錢
還是很正常的。把錢要回來就是我們的工作，是這樣才對！』

　　『…但是生病的丈夫死掉了…生活也過不下去了…』

　　『這樣的話就把房子給賣了或是向其他人借錢來還給我們不就行了！』

　　『…但是這樣做的話…她們就沒有地方住了…』

　　細川的這套說詞讓樺山發怒到開始有了絕望的感覺了。樺山大大的歎了口氣
說道：『我知道了。你帶我去她家吧！我自己來要。』

　　稍微安心的細川輕輕的點頭說道：『…但是請千萬不要作太過火的事…要說
些要讓她們好過的話來……』

　　下一個瞬間樺山盡情的痛毆著細川。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『就是這家了。』

　　兩個人開著公司裏唯一的古董老爺車來要錢了。

　　這是一間小小的老舊木造房子，四周圍沒有一戶鄰居，用魚版做成的門牌上
面寫著有『鈴木』兩個字。

　　樺山連按了按電鈴都不按，『喀拉』一聲的拉開了門口的拉門，不客氣的就
走了進去。整間房子在樺山的重量下發出了嘎吱嘎吱的響聲，好像隨時都會倒塌
的樣子。

　　走進了門口穿過褪色的地板來到間鋪著舊草席大約六個榻榻米大小的房間，
在房間的角落裏受到威脅似的一直看著樺山的是一位三十好幾的女人，因為生活
的疲憊，女人周遭散發出一種毫無生氣的氣息，但是卻帶有不可思議的誘惑力。

　　一直缺乏女性滋潤的樺山不經意的咕嚕一聲咽了咽口水。

　　樺山根本就是一個喜歡金錢跟性好女色的男人。在等待錢還出來之前，先來
玩玩這個眼前的女人算是一種補償也是不錯的，樺山的心中開始這樣的盤算著。

　　『太太，你老公死掉了是很可憐的，但是向我借的三百萬元我還是想要要回
來的。』樺山的目光吸吮般的看著女人，同時用低沈的腔調跟女人說話了。

　　『…對不起…現在沒有錢。但是我…有錢的話…一定馬上…就還給你的，所
以…請你再寬限…寬限一點時間。』女人顫抖的回答著。

　　『再寬限一點時間，你好久以前就這樣說了，我也同意了，但是現在期限又
過了對吧！你可是連一點利息也沒有還的。這樣吧，把房子賣掉來還債好了！』
樺山粗暴的說著。

　　『唯獨這件事…這件事…請不要這樣做。如果光是我…的話那就沒…有關係
的，但是女兒…才剛上國中沒有多久，是有必…要有個居住的地方的。而且這…
裏是我唯一…可以思念…我丈夫的地方了，現在我感覺得…他好像還活生…生的
在這裏…』女人死命的磕頭，同時又再一次的哭了起來。

　　『…那麼﹑老闆就多給她一點…多一點時間好了。』細川完全同情的說道。

　　怎麼會有這麼混蛋這樣沒用的部下呢？樺山再一次的怨恨起自己的不幸。

　　『細川，你給我閉嘴！』怒駡完了細川後，樺山轉過身來面向女人說：『太
太，沒有錢也不想賣掉房子，這樣的話是不通情裏的不是嗎？』

　　『…真的很對不起…但是…』女人懇求著。

　　『那麼首先就把這個禮拜的利息二十一萬元還來好了？』

　　樺山的話讓女人更加的畏縮。

　　『對不起…現在沒有…』幾乎是聽不見女人的聲音。

　　『太太，你老公入院的時候，我可是為了利息才借錢給你們的，如果不是為
了利息的話，我幹嘛要借錢出來！』樺山大叫著。

　　『…對不起…手術是必要的…真的很對不起。』

　　『不用說對不起，我又不是員警。』

　　『……』女人只是默默的不作聲拼命的磕頭著。

　　看見女人哀傷神態而興奮起來的樺山說道：『沒有辦法了，那麼先就利息的
部分拿你的身體來償還好了。』

　　『咦？！』女人流著淚的眼睛吃驚的看著樺山。

　　『…老闆…這樣不…不好吧。』是細川坐立不安的說著。

　　『伸一，你給我安靜點，不要說話。你只要按著我的吩咐做事情就好了，知
道嗎？』樺山命令著細川。

　　『…對不起了，老闆，我不會再犯了。』細川恭敬的回答著。

　　『那麼，把女人的手壓在她的背後！』

　　照著樺山的交代，細川將女人的手彎到身後架起來，接著跟女人說道：『…
得罪了…』

　　『住…住手！』

　　女人暴動起來，但因為手臂彎到背後，所以連慌亂的搖晃手腳也辦不到的。

　　『欠債還錢…所以你給我老實點！』樺山一邊脫著褲子一邊對女人說。

　　『不，不要！』看見了樺山赤黑聳立的肉棒，女人更加的暴動著。

　　樺山給了亂動的女人一個耳光，帶著怒氣罵道：『給我老實點！』女人也因
為精疲力盡而安靜了下來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『撕～』的一聲，樺山撕碎了女人的外衣，強行剝下了胸罩。

　　巨大松垮豐滿的乳房搖晃著。

　　樺山大把抓起了上面清晰可見靜脈的美豔的乳房。

　　『不要～』

　　不管女人的哀嚎，樺山玩弄了乳房。

　　像是配合著樺山手部的動作似的，女人的乳房如波浪般的變換著形狀，白白
的乳房上面留下了紅色的手印。

　　粗暴的樺山恣意的捏住了乳頭，舔弄著全部的乳房。

　　在嘴裏含著乳房的同時，樺山的手伸向了女人的下半身了，卷起了裙子，用
力的脫下內褲。

　　樺山玩弄著如成熟蜜桃般的肉縫說道：『哇～果然已經濕了！』然後手伸到
自己的臉前，往手掌心裏吐了吐口水，接著樺山將口水塗抹在女人的陰戶上面。

　　『加上這些就會十分濕潤了！』自言自語說著的同時將肉棒頂住了女人的肉
縫上面。

　　濕潤的感覺包圍住了樺山的龜頭。

　　就這樣的樺山一口氣的將肉棒插了進去。

　　噗嗤噗嗤～～

　　是肉棒在成熟果實裏面抽送的聲音。

　　肉棒已經完全的被女人的陰戶給吃了進去。成熟果肉般的肉壁將樺山的肉棒
給包圍了起來。

　　『喔喔～～真是爽死了～～』

　　氣息慌亂的樺山開始了抽送。

　　這時候女人只是重複的低聲說：『請不樣這樣做，拜託你了！』
 
　　樺山一邊看著女人的臉蛋一邊享受著很久沒有嘗到的女人身體的滋味時，突
然間門口傳來了急促拉門的聲音。

　　接著傳來了一個年輕女人的聲音：『我回來了～』

　　然後下一個瞬間，在房間的門口傳來一聲悲慘的叫聲：『…唉呀…』
　　
　　肉棒依舊在女人的陰戶裏進進出出的抽送著，樺山回過頭來望向聲音的來源
的地方。

　　那裏呆呆站著的是一個穿著學生制服留著短髮的身材瘦弱的少女。

　　大概就是女人剛剛提到的念國中的女兒吧！

　　樺山慢慢的從女人的陰戶裏抽出了肉棒。

　　看見了還沒有射精聳立的肉棒，少女『啊～』的發出一陣小小的悲鳴聲。

　　用衛生紙擦了擦肉棒，樺山穿起褲子後用著很不屑的口吻說：『今天到這裏
為止就算了。下個禮拜我會再來，到時我要看見整整三百萬元擺在我的面前。』

　　樺山望向呆然的站在門口不動的少女說：『不然……』一副要拿她抵債的模
樣，然後就走出門口離開了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　從後面慌慌張張跟來的是細川。

　　樺山因為口渴關係，所以到附近的自動販賣機買罐飲料，狠狠的喝了一口，
同時回味著許久以來所得到的女性的滋味。

　　樺山對於剛才沒有在女人身體裏發洩出來的事感到後悔，現在自己的肉棒就
快要爆炸了。錢也沒有拿到手，打算去找妓女好好發洩發洩，即使是用手也好，
只要是個女的就行了，但是帶著細川總是不方便。

　　『喂，細川！這附近還有三筆債要討。你今天去把他們全部要回來！』

　　『啊！全～全部是嗎？』細川吃驚的說著。

　　『當然了。』

　　『這～這～太不可能了！』

　　『不可能，也要去！』

　　樺山半強迫性的趕開了細川，為了召妓樺山來到了停車場。

　　當樺山剛要坐在了車子裏的時候，從後面傳來了一個聲音：『對不起』

　　樺山回過頭來看到了剛剛見到的少女站在不遠的地方。

　　『對不起，我有一件事要拜託你。』用著堅定的語氣少女這樣說。

　　剛才的時候，樺山也有點心慌所以沒有看清楚少女，但現在仔細的一瞧眼前
的少女還真是可愛。有著少女獨特的滑潤吹彈可破的肌膚、圓滾滾的黑色眼珠、
帶著一副好勝的臉蛋然後是留著短髮的髮型。

　　這些搭配著少女是最合適不過的了。

　　略帶一點驚恐，少女好像想拼命的向樺山要求些什麼的樣子，臉上是混雜的
流露出驚恐和單純堅強意志的神情。身體上不再是一個幼童模樣，但是意想不到
的是顫抖的神情醞釀出一種奇妙的氣氛。

　　『要拜託我什麼，說來聽聽？』樺山溫文儒雅的慢慢說道。

　　『我想請你不要再對媽媽做過份的事了！』帶著驚恐的少女一面眼盯著樺山
看著一面語氣堅定的說著。

　　在不經意的情況下遇到這狀況，樺山整個人像快要被吸進少女的眼睛裏。

　　意識到這點後，樺山慌張的咳了一下，然後自行的穩定下來，他打開了助手
席的車門說：『嗯嗯～～是這件事啊～伯伯還有些事要做，如果到我的辦公室的
話，我就可以好好的聽你說了！』

　　少女猶豫了，但是為了拜託媽媽的事也是沒有辦法的，幾經思考後就坐進車
裏。

　　樺山將車門給關了起來，同時盤算著要如何對少女出手的方式。

　　樺山坐進駕駛座，接著問起了少女的名字。

　　少女清楚的回答著：『我是鈴木由紀。』

　　『是由紀嗎？那麼現在讓我們到辦公室後再來詳談吧！』

　　樺山的口氣是有著一股安撫的口吻，少女輕輕的點頭著。

　　少女的制服上半身是白色半袖的外衣，而下半身則是搭配著藍色的裙子。由
紀坐在助手座眼睛直直的向前看。樺山不時的流露出下流的眼神，舔吮般的望著
由紀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路上兩個人沒有再說話了來到了樺山的辦公室。

　　由紀和樺山在樺山髒亂小辦公室的接待室裏面，面對面的坐了下來。

　　在狹窄的辦公室裏，由紀忍耐著面對樺山肥肥的巨大身軀所產生的壓迫感，
堅定的眼神目不轉睛的看著樺山。

　　『那你要拜託我什麼呢？』樺山慢條斯理的說著。

　　由紀點了點頭說：『請不要對媽媽做過份的事！』

　　『過份的事？』

　　『沒錯，就像是剛剛我看到的事…』說到這裏由紀說不下去了。

　　『你剛剛看到什麼？』樺山是故意的這樣的問著。

　　『是剛剛你們對媽媽做的事…』由紀低著頭，粉白的臉頰上染上些許的桃紅
色。

　　『是做愛的事嗎？』不斷的用著舔吮少女身體的目光看著少女，樺山這樣說
著。

　　對於自己像是全裸般的暴露在樺山露骨的視線裏，由紀陷入了如無數小蟲在
身體上來回爬行的感覺。

　　由紀是一直低著頭，對於樺山的話只能輕輕的點著頭。

　　『但是你媽媽說過了沒有錢可以還債的，所以呢伯伯用媽媽的身體做愛來當
還錢，這也是沒有辦法的事了，對吧！』樺山一邊歎氣一邊說著。

　　『但是媽媽拼命工作，白天的時候就做些副業，晚上的話就在外面工作。』

　　『話雖然是這樣的說沒錯，但是來借錢的可是由紀的媽媽呦。在學校也有教
過你們借的東西要歸還的道理吧。』

　　『…但是』由紀啞口無言了。

　　『不要再可是可是的了。如果媽媽再不快點把錢完全的還清的話，伯伯可是
會叫員警把媽媽抓起來的呦！』

　　『這個…』由紀誘人的身體斷斷續續的抖動著。

　　實際上樺山是強姦由紀的媽媽，所以如果真的叫員警來的話，會麻煩的人可
是樺山自己呢！

　　看來少女是不知道這樣的事，被樺山的謊話給騙住，此刻正深刻的煩惱著的
少女在樺山看來還真是有著無比的可愛，尤其是在自己欲火焚身的這個時候，如
果能打上一炮就好了，樺山盤算著往後的手段。

　　樺山想很技巧的要騙到由紀，來充當自己處理性欲的奴隸。

　　『聽好了，由紀的媽媽是跟伯伯借了三百萬元。而且從利息來算的話每個月
將使借款增加了至少一百萬元以上。』

　　由紀緊咬著小嘴唇默默的聽著。

　　『你媽媽很辛苦的工作，但是為何借金沒有多少的減少一點呢？大概就是因
為連利息也還不起吧，所以不管再怎樣辛苦的工作，也沒有辦法還光的對吧？由
紀的爸爸也因為生病而死掉了，是這樣的吧？』

　　聽到了樺山提到爸爸的事，由紀的眼睛睜大起來。

　　『因為由紀是超級可愛的關係，所以伯伯非常喜歡由紀。況且因為由紀的家
裏發生了巨變，要不要伯伯給由紀一份工作呢？這樣的話也或多或少可以幫助媽
媽的吧！』

　　『真的？』由紀的臉上露出希望的神情。

　　『對啊！每天放學後來這裏工作兩個小時，還有禮拜六禮拜天休假吧，所以
從禮拜五的晚上就住在這裏一直到禮拜一的早上再從這裏去上學，關於這些事沒
有問題嗎？』

　　『其他的日子可以回家嗎？』由紀有點擔心的問到。

　　『當然了，但是要在這裏工作兩個小時後才可以回去的。』

　　『要做什麼呢？』

　　『嗯嗯～有很多事的呦。譬如說要好好的聽伯伯的話，如果這樣也辦得到的
話，那由紀可以獲得的代價是每個月的一百萬元利息就全免了，而且每個月也還
可以扣除十萬元的本金。所以如果由紀辛苦的工作的話，過了三年就沒有欠我錢
了。到了念高中的時候，由紀和媽媽都可以自由了。』

　　當然了樺山根本就沒有要減少借金的，這不過是要誘騙由紀來滿足自己的性
欲的高明的騙術，他是這樣盤算的。

　　『工作是像伯伯對媽媽做的事一樣的嗎？』

　　因為由紀似乎是看穿了自己的心事，這句話讓樺山大大的吃了一驚，但是樺
山卻冷靜的回應：『沒錯。』

　　『真的只有這樣才能減少借金嗎？』

　　聽到由紀戰戰兢兢的問到這麼大膽的事，樺山一時之間手忙腳亂了。

　　當然由紀也是很不安的，但是這樣一來多多少少的也就能幫助苦命工作的媽
媽。

　　連和男人約會都沒過，也沒有牽過手，更別說是做愛的這件事，但是在漫畫
書裏面是有看過性交的畫面的。自己的朋友們也有些已經有過性愛經驗，這樣一
來也不必要作太多的抵抗了。

　　雖然說在家裏看見媽媽被強姦的時候，樺山是很恐怖的，但是現在他說話的
時候卻是很客氣的，而且還一直擔心自己家的債務問題，由紀認為樺山似乎是一
個不錯的人。

　　在將來的不知道那個時後就會和某人有這樣的體驗的，如果物件是樺山也是
可以的，少女心中這樣的思索著。當然了要被樺山幹的事是很討厭的，但是這樣
做會減少借金媽媽也會變的高興的話，事情就簡單了。

　　『當然了！』樺山點著頭。

　　『那我們就這樣說定了！』由紀用堅定的語調說著。

　　這麼簡簡單單就說服由紀，現在換成樺山焦燥了。

　　『由紀你可是每天都要和伯伯做愛的喲！』樺山試探性的問著。

　　『我知道。』臉蛋上湧起些許紅潮的由紀很快的回答了。

　　看著眼前清純的由紀，樺山內心思索著難道由紀是已體驗過男性的經驗嗎？
這樣一想樺山接著問道：『由紀你已經有過和男人性交過了嗎？』

　　『沒有！』輕輕的笑了起來。由紀大大的眼睛看著樺山這樣的回答了。

　　樺山覺得整個人都被吸進由紀的眼睛裏了，心中想到難道眼前的少女是一個
外星人不成。

　　這個少女的年紀可是和樺山相差了一大節，對於快要被不喜歡男人幹的事，
少女卻是輕鬆的笑著回答，應該不會這樣才對。

　　『伯伯可是要刺破你處女膜的呦，這樣也可以嗎？』樺山態度下流的問著。

　　『可以的，由紀的處女就奉獻給伯伯你。』說著說著由紀的臉紅了起來。

　　由紀是已經完完全全超過了樺山的想像之外了。

　　『不會覺得討厭嗎？』

　　『當然是不喜歡的。』由紀臉上掛著一種戲耍似的笑容說著：『但是，這樣
一來就可以還清債務的話，我也會很快樂。反正遲早也是要獻給某個人的，如果
伯伯喜歡我的話，請請伯伯你好好的疼惜我！』

　　由紀剛剛在來的時候，坐在車裏是說話都會帶著不安的少女的，但現在的由
紀卻讓人不能和那時的由紀想成同一個人，她變的很冷靜。

　　反正自己這方總是裏屈的一方，在怎麼樣也沒有什麼大不了的，身體也不會
少塊肉，船到橋頭自然直的念頭，大概就是由紀現在的想法了吧。

　　樺山心中思索著眼前這個討厭自己的由紀，不由得感到一點掃興的情緒。

　　『好的，那現在就來做愛吧！』

　　樺山從後面將手輕輕的放在坐著的由紀的肩膀上，瞬間由紀的身體微微的晃
動了。

　　就這樣的樺山的手慢慢的摸到了小小隆起的部位。

　　『啊！』的一聲由紀的身體震動著。

　　樺山從制服上半身的上面搓揉著胸前微微隆起的地方。

　　『啊～啊～』地由紀的氣息稍微的慌亂起來了。

　　『很舒服是嗎？』偷偷望著由紀臉色的樺山問道。

　　『有一點點，可是有點癢癢的。』害羞的由紀眼睛幾乎快要看不見了的望向
了樺山。

　　樺山肥厚的嘴唇便覆蓋在由紀紅色小小的嘴唇上，舌頭來回舔吮著由紀的嘴
唇，由紀自行張開了緊閉的嘴唇允許了樺山的舌頭的侵入。

　　驚訝之餘，樺山依然持續的玩弄著少女的咪咪，舌頭在由紀的嘴巴裏面舔吮
著。

　　由紀也沒有顯出厭煩的樣子，兩個人的舌頭滑溜溜的纏繞在一起。

　　樺山放開了嘴唇，驚訝的問著由紀：『由紀你很厲害的。有體驗過嗎？』

　　『在朋友的家裏看漫畫書時看到的。無論如何也不能讓伯伯不舒服的，好不
容意的才有辦法降低負債，讓伯伯討厭的話我就很麻煩的。』由紀勇敢的這樣回
答了。

　　聽到了由紀這樣的勇敢答復，樺山是快樂得不得了。

　　樺山的手抓住了上衣的鈕扣，一顆顆的解了開來。雖然誘人的纖細身體是露
出來，但是小小的咪咪外面還是穿著一件運動型的胸罩掩蓋住了。

　　樺山順勢的也將胸罩給脫掉了。

　　比身體其他部分還要來的雪白的小咪咪終於露出臉。雖然在中心點的位置已
經有了粉紅色的乳暈，但是乳頭到現在大體上還是沒有發育出來，只不過是在乳
暈的中中央一個小小凹凸的地方探出頭來的程度而已。如果剛剛好由由紀的側面
看過去的話，乳頭的部分就和富士山中的凹凸的地方是一樣的。

　　樺山粗糙的大手搓揉著由紀還很小又緊繃的乳房。

　　偶然間指頭像是挖地般的玩弄著未發育的乳暈，抓捏著小小的乳頭，戲耍般
的轉動了指尖。

　　樺山的手在由紀小小的胸部恣意的蹂躪著。

　　『啊～啊～啊～』由紀的呼吸慌亂了起來了。

　　在背後玩弄著由紀小小咪咪的樺山是打從心底裏歡樂了起來。

　　『好了，那現在伯伯要開始脫衣服了，由紀也要全部脫光，我們兩一起全裸
吧，可以嗎？』

　　由紀輕輕的點了點頭後站了起來，脫下了藍色的裙子。接著像是有點害臊似
的看著樺山的臉後，一口氣的脫下了白色的內褲。

　　隱藏在內褲下面的是還沒有長出陰毛的肥嫩恥丘，順著恥丘下來的是有著一
條深深的縱溝，這些地方現在正從由紀的下體裏暴露出來。

　　『還沒有長毛呢？』樺山不經意的叫了出來。

　　害羞的由紀輕輕的點頭。

　　樺山的手這時抓住了西裝褲，連同內褲是一起脫了下來。

　　又黑又粗怒張的肉棒就跳了出來。

　　看見了這個東西，由紀瞬間將頭轉向後面，但不久後又很快的轉了回來目不
轉睛的看著肉棒驚呼道：『男人的弟弟有這麼大啊！！』

　　被人說出了『很大』這樣的一句話讓樺山得意洋洋了起來，向由紀問道：『
看到了男人的肉棒有什麼感想呢？』

　　『感覺有點不好！』

　　『但是那麼大，讓你有不好的感覺的東西，從現在起可是進入到由紀的身體
裏呦！』

　　『我知道。』

　　雖然是說過了要儘量的讓樺山高興的話，但是對於由紀這樣的配合的態度，
樺山還是感到了迷惑。

　　『但是在此之前要先來好好的調查調查由紀的身體。』樺山的手向由紀的身
體伸了出來。

　　樺山肥大粗糙的手指從由紀纖細的手腕間開始慢慢的向上延伸，經過手臂，
肩膀而後在到腋下又滑了回去來回的撫摸著。然後再順勢的撫摸背後，接著從後
面搓揉著咪咪。跟著也沒有忘掉下體的地方，手指圍繞著大腿根磨襯著，連腳指
尖也不遺落的刺激著。

　　這樣的情況持續著，現在手指攀登上了小腿和大腿的後面，然後來到緊閉小
小的屁股上面來回的撫摸著，手指尖刺激著屁眼。

　　雖然由紀的身體已經全部的被觸摸過了，但唯獨有最寶貴的肉穴的地方，手
到目前為止還沒有到訪過。

　　由紀是乖乖的任由手指的蹂躪，但是不時的發出著『嗯嗯』的有感覺聲音出
來，身體也一抖一抖的抖動著。

　　接下來樺山的舌頭也像手指一樣的來回舔遍了由紀的身體。特別是在乳房的
地方更是仔細的含進了嘴裏，舌頭舔吮著乳暈，用舌尖挑逗著乳頭，又用牙齒咬
了起來。

　　將舌頭卷成尖尖的毫不客氣的刺激著屁眼的地方。

　　由紀身體沒有被樺山的舌頭和手指侵犯的地方就剩下幼嫩的肉穴了。

　　舔完了由紀的全身後，樺山站起來向由紀發問：『舒不舒服呢？』

　　雖然害羞但由紀還是輕輕的點頭著。

　　事實上在舔吮由紀的身體的時候，樺山的下半身已經快要爆炸了。

　　樺山再一次的讓由紀坐了下去，抓起了雙腳打開成Ｍ字形。現在在樺山面前
出現的是還沒有發育完成的小陰唇，在豐滿恥丘最飽滿的部位下麵有著一條深深
的肉縫形成了向縱線一樣的縫隙，這個就是由紀還未發育的性器。

　　『會害臊嗎？』樺山故意的問著由紀。

　　紅著臉的由紀點頭著。

　　『但是讓伯伯好好的疼愛，這樣可以嗎？』

　　被樺山詢問著由紀又再一次的點頭了。

　　樺山的手伸向了豐滿的蜜肉，用粗糙肥胖的手指推開了由紀的肉縫。被強迫
推開的肉縫中間出現了粉紅色色澤的黏膜。樺山的手指像小蟲般的來回的爬行在
由紀的肉縫上，手指尖潛進了粉紅色的肉壁了。

　　由紀抖動的身體僵硬了。

　　『會痛嗎？』

　　『會的﹑但是沒有關係的。』堅毅的由紀回答著。

　　『但是由紀也有感覺了吧！』樺山看著被由紀愛液沾濕的手指說。

　　『咿呀～』害臊似的由紀將臉轉向背後。

　　對於由紀的反應樺山很是高興，同時持續的玩弄著由紀的年幼的肉縫。埋在
肉縫裏的陰唇被掏了出來，舌尖輕輕的舔弄著陰唇，身子向後仰的由紀身體搖晃
著。

　　不斷玩弄由紀的樺山開始舔吮起由紀的肉穴了。

　　由紀的愛液味道是很可口的但多多少少帶點酸味。

　　樺山的手指和舌尖不斷探索著由紀隱藏著柔軟蜜肉，接著抬起頭來說：『那
麼，我就要進去了呦！』

　　由紀露出了一種比到目前為止更努力的表情輕輕的點著頭。

　　樺山的龜頭貼在由紀的肉縫上，有了相當覺悟的由紀身體緊繃著。

　　龜頭推開肉縫進入由紀黏糊糊的黏膜裏，帶著一大堆感觸下全部的龜頭終於
擠進由紀的柔肉裏，此刻是一扇長久封閉的大們被推開的瞬間。

　　『痛！』情不自禁的由紀叫了出來，臉上露出了扭曲的神情。

　　看見了因為痛苦而臉扭曲著的由紀樺山是更興奮了，但是由紀卻誤會了臉上
露出興奮表情的樺山是在擔心自己所以跟樺山說：『沒有問題的，請進來吧！』

　　樺山抓住由紀的肩膀沒有再多做些摩擦的抽送，一口氣的將力量灌注在肉棒
上，長驅直入了。

　　龜頭被緊緊的捆綁著同時感受到處女膜被撕裂的感覺，樺山的肉棒是一口氣
的被吞沒在由紀的肉穴裏了。

　　『好痛啊～～』簡直就像是身體被刺刀貫穿般的痛苦，由紀尖叫了起來，但
是樺山卻沈溺在由紀肉穴裏傳來的緊緊的束縛的滋味。

　　母親成熟果實般的滑嫩的感覺是不錯的，但是強行的吃下青澀的果實，緊繃
的感觸卻是最棒的了。

　　對於用自己的肉棒能夠吃下這樣的青果子，那是三年多前才會發生的事情，
已經很久很久沒有這樣被緊緊束縛的感覺，光是這樣一想樺山就覺得快要射精。

　　壓住了因為痛苦而身體僵硬的由紀，樺山快速的挺動著腰部。

　　因為小小的肉穴被樺山勉強的強行擠壓開來，在巨大的肉棒抽動下由紀的肉
壁也因為摩擦而被扯動著。剛開始的時候是因為痛苦而發出慘叫聲的由紀，到了
後來牙齒緊咬著嘴唇拼命的忍耐著。

　　樺山的動作停下來了。

　　在肉棒抽送的運動也停了下來，由紀的肉壁反復的一縮一放著。

　　因為意識到了樺山停下了抽送的動作訝異的由紀看著樺山。

　　『已經快要出來了，可以射在裏面嗎？』對著拼命忍耐可憐的由紀樺山故意
的這樣問道。但是出乎意料的從由紀的嘴裏傳出了這樣的回答：『可以啊，請射
在裏面吧！』

　　吃驚的樺山看著由紀的臉。

　　『我還沒有開始有生理期…所以喜歡的話就請射在裏面吧！』用著少女的可
愛和美少女的誘惑般的最佳的笑容由紀是這樣的說著。

　　樺山緊緊的抱住了由紀開始激烈的挺動著腰身。

　　『呼～呼～呼～』

　　兩個人的呼吸完全混亂了。

　　由紀也一直拼命的忍耐著痛苦，但有時候也好像是因為有了一瞬間的快感而
發出了可愛的快樂聲音。

　　樺山繼續的挺動著腰身。

　　噗嗤噗嗤地響起了巨大肉棒摩擦著小小肉穴的聲音，『碰碰』的拍打聲是兩
個人身體撞擊的聲音，這些聲音回蕩房間裏。

　　平常就已經很緊繃了，這時候被由紀的肉穴緊緊的束縛著樺山的肉棒是更加
的粗大了。

　　樺山更快速的的來回抽送著，同時也享樂在由紀身體裏的感觸。

　　『啊啊啊～～』

　　樺山的氣息更混亂了，樺山知道了自己已經快要射精了，為了在由紀的更深
處發射，硬生生的把龜頭的最前端像是要埋進子宮壁似的，肉棒在由紀的身體裏
抽送了起來。

　　當然是知道的沒有生理期的話是不會懷孕的，但是即是再深一點也好的也要
用自己的精液弄髒由紀深深的地方。

　　最後就像是要流進子宮般的樺山終於在由紀的身體裏發射了。

　　肉棒向緊緊的肉壁推了進去，一滴也不留的全部注射進去了。

　　『哈哈！』

　　大大的吐了口氣後，樺山將肉棒從由紀的幼小的肉縫裏拔了出來。

　　隨著『啵』的一聲下，比『白色』還要更濃略帶點黃色的精液從由紀的肉縫裏
冒了出來。仔細觀看的話會發覺不光是精液而已，裏面還混雜著處女膜破裂的時候
所流出來的鮮紅色的血液。

　　『你真的是一個處女！』

　　『伯伯你不相信嗎？』由紀有點生氣的說。

　　『沒有，絕對沒有這樣的事…』慌張的樺山修正了自己的話。

　　『但是感覺很舒服的。』由紀高興的露出了燦爛的微笑說：「那麼從現在起如
果由紀來做為伯伯性交的物件的話，借金就可以減少了嗎？」

　　這件事本來在一開的時候就說好的，但是早先的時候樺山是想要欺騙由紀的，
但是和這麼可愛的物件性交的話就算是減少了借金也是可以的，樺山的心中這樣的
想著。

　　『對啊對啊，但是你可要每天都來讓伯伯幹的呦，此外也絕對不能和別的男人
做愛的，如果是和別的男人幹的話，借金可是要加倍的計算喲！』

　　樺山開始迷戀起有著和自己孫女一般年紀的少女而感到了快樂。

　　『好的，我一定會保守住這個約定的。』由紀微笑的說著。

　　這個微笑讓樺山又開始興奮起來說：『那麼，現在再來做一次！』

　　由紀吃驚的問道：『是現在嗎？』

　　樺山點了點頭。

　　由紀也有點吃驚的笑著說：『可以啊，只要是伯伯喜歡什麼事都可以。但是現
在我還很痛的，如果可以溫柔點的話我會更高興的……』

　　沒有聽完由紀的話，樺山就將由紀推倒了，很快的第二次的插入又開始了。


完
