145—女中學生羞恥的援助交際　

作者：Tropical Juice
網址：已倒站，不可考
譯者：Wonderful001(天邊一朵雲)


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。

　　登場人物設定

　　廣田千里
　　　　　　１４歲，國中二年級學生。是一個老實充滿好奇心的美少女。還沒
　　　　有發育完成的身體對一個喜歡幼齒的男人而言是最棒的狀態了。小小的
　　　　胸部和腰身要來承受男人的淩辱還是嫌太早的一點。因為要籌措想要買
　　　　衣服的錢，而陷入了男人甜蜜的陷阱裏了。

　　阪本真吾
　　　　　　３８歲單身，經營一家小小的流行女裝商店。藉由地下的管道，販
　　　　賣著偷拍來自己店裏面的少女們的錄影帶。為了尋找偷拍的物件而來到
　　　　了街上，遇到正煩惱著錢不夠的美少女。用著巧妙的說詞成功的誘騙美
　　　　少女千里和自己進行援助交際。

　　篇幅：短篇，字數約一萬字。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　〈序　幕〉

　　國中二年級美少女千里相信了說只有摸摸而已的男人的話而答應來一場援助
交際。但是等待著被帶到旅館的千里的卻是一只要奪取千里全部的惡狼。而且男
人還將千里的癡態全部用錄影機錄了下來………


　　　　　　　　　　　　　　　〈本　編〉

　　我正在一家購物中心的休息處吞雲吐霧著。這裏是深受年輕人喜歡的地方，
所以彙集著很多年輕人，整個購物中心顯得非常熱鬧。這裏的一個特別特徵是有
許多十幾歲的年輕小姑娘。因為現在是星期六的下午，到處可以看見放了學的女
高中生穿著制服在這裏閒逛。

　　今年３８歲的我看起來是不適合來這裏的，但為什麼我會出現在這裏呢？因
為我正在搜尋著拍照的物件。雖然是說尋找拍照的對象，但這不是所謂的星探尋
找明星或模特兒，而是在不被允許的情況下用攝影機拍攝女高中生群下的風光的
勾當，也就是所謂的〝偷拍〞。

　　我在市郊的一條街上開著一家西服店，專門做特定族群的生意，我是鎖定十
幾歲的女高中生。少女的錢最是好賺，隨便一個名牌包包、一件衣服或首飾，都
可以讓我賺進大把的鈔票。雖然是小小的一間店面，但是在放學後或假日時，店
裏面會因為湧入大量的少女而非常熱鬧。

　　但我開這間店的原因卻不是因為會賺錢，其實我的主要目的是……
 
　　我在店裏面的各各角落都架設有隱藏式的錄影機，來拍攝到店裏面少女們的
風姿，當然在更衣室裏面換衣服的畫面也是完全的拍了下來，我將這些偷拍下來
的錄影帶帶在網路上販賣，我暗地裏就是在這樣的事的。

　　當然，這些錄影帶裏面也會含有一些強姦少女和一些顧客指定的內容，但是
數量不多，一般都是比就正常的偷拍內容的。雖然受到一些變態狂歡迎的片子已
經有很多，但是有些作品還是我偶而到店外面的特定場所偷拍而來的。

　　從下午開始偷拍取許多女高中生裙下風光後，我感到有些疲憊，所以就在休
息區裏，點上一根煙吞雲吐霧了起來，好好的放鬆一下心情。

　　在這個休息區裏沒有什麼人在，當我想再次展開行動的時候，一個女孩走了
進來，一屁股就坐在長條椅上。那是一個穿著水手制服，看起來像是國中生的可
愛孩子。

　　我連忙的再點上一根煙，斜視的觀察著。

　　女孩望瞭望錢包，然後一連歎息了好幾次，我立刻抓緊機會，向前和她搭訕
起來，來探試看看。

　　『你怎麼啦？看起來很沒有精神的樣子，有什麼事嗎？』

　　我看見少女露出一個突然間被不認識的人問話的詫異表情，但這表情卻沒有
帶有任何可疑的成分。

　　『是有想買的東西，但是卻不夠錢嗎？』我微微笑著問道。少女於是就回答
道：『嗯嗯，沒錯。』

　　我這時再一次的仔細清楚的看了少女的臉龐，真的是一張非常漂亮的臉蛋。
身體方面雖然還殘留著有幼稚的味道，但已經不再可以說是一個小孩子的身體。

　　『想要買什麼呢？還差多少錢呢？』我更進一步的問道。

　　少女說是想買一件名牌的連身裙，女孩接著又說她大概還差５千元。

　　這個牌子是大大的受到年輕孩子的歡迎，想必她是不會輕易的鬆手，一定會
想盡辦法來買到手的才對。

　　我知道機會已經來了，於是我更進一步的試探著說：『怎樣？來場援助交際
如何？這樣一來你就可以買到喜歡的裙子，而且對你來說也沒有什麼損失，還有
多餘的零用錢可以花。這真是一舉數得！』

　　我直搗黃龍的遊說著她，因為現在我是很疲倦的，所以不想花太多力氣慢慢
的說。就算是被逃開了也無所謂的，我有這樣的心態。

　　『援助…這個啊～～但是…是那種援助…援助交際嗎？』

　　我看見少女一下子就流露出警戒的表情，我立即想到這次大概是沒望了吧！
眼前的美少女在以前大概和所謂的援助交際是八竿子打不到一起的吧。但是從少
女口中說出來的下一句話就令我很意外的了。

　　『這件事，你會出多少錢呢？還…還有交易內容不會太離譜吧…』少女表情
顯得是相當認真的考慮著。

　　〝難道她是心動了嗎？〞我內心琢磨起來。

　　『這個嘛～～以目前的行情來看的話，標準的方式的話大約是兩萬元。有額
外服務的話，就再多給一萬五千元。當然這裏面包含吃飯和唱卡拉OK的錢，大概
是五六千元左右，這樣可以嗎？』我也不甘示弱的沈穩回答著。

　　『咦～！這樣太便宜了吧？再多一點的話呢……』少女沈吟的說著。

　　少女的口氣流露出了一些感興趣的味道出來了。

　　〝看起來是有點苗頭了……〞我內心開始興奮起來。

　　『你，還是一個處女吧？』

　　『咦～！你怎麼會知道？我看起來還是像一個小孩子嗎？』少女有些害羞，
臉馬上紅了起來。

　　從外表看起來是一個完全百分百的純情美少女，但說起話來就像是時下典型
的年輕女孩一樣，顯得有些呆呆的感覺。

　　『那麼，標準的方式不過是摸摸身體而，這樣大概沒有關係吧。反正又不會
少塊肉，也不是要你拋棄處女的，是沒有這種事的！』

　　說到了這裏，一般來說是還要再多花一點功夫來說服的，但是……

　　『對啊，你說的沒錯…又不會要喪失處女…是這樣的嗎？』

　　〝嘿嘿…難不成？真是一個處女？〞我興奮的心開始鼓噪起來。

　　『怎樣呢？如果你真是一個處女的話，我還會你額外的特別賞金，這樣可以
了嗎？』

　　『真的嗎？嗯嗯～～該怎麼辦呢……』

　　少女認真的考慮起來。

　　『我知道了，可以啊！！那我們就說定了！』我不給少女更多的考慮時間，
立刻打出了結論。

　　〝成功了～～〞我鼓噪的心大叫著。

　　『好的，那我們先換個地方可以嗎？到旅館去好了！』說完後我站了起來。

　　『啊啊～～去旅館…有些怪怪的！』聽到旅館的字眼，少女反倒有些猶豫起
來。

　　『有什麼好怪怪的！旅館不是最安全的地方嗎？不用擔心會被其他人碰見，
不會有這個問題的，不是嗎？好了，快走吧！』

　　在少女心意還沒有反悔之前，我半強迫的帶著少女往旅館的方向快速的走過
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我將少女帶到靠近熱鬧街市旁的一家旅館內，這間是我偶而會來的旅館。在
來到旅館的路途上，我套問出許多少女的事。

　　少女的名字是廣田千里，是東京地區一間私立中學二年級的學生。今年１４
歲，興趣是唱卡拉ＯＫ和收集一些具有個人特色的商品等等………

　　過了不久，我們終於抵達旅館。剛好我常用的那間房間是空著的，所以我就
選了那個房間。

　　『哇！哇！好大喔！！太棒了太棒了！！還有游泳池。』千里進到房間裏，
興奮的大叫著，同時天真無邪地到處來回走動。

　　我從冰箱裏拿出了果汁和啤酒。

　　『千里，不要再到處看了，來喝果汁吧！』

　　『嘻嘻，不知道為什麼，我好快樂。我可是同學裏第一個到這種地方的！』
坐在沙發上，千里一面喝著果汁一面愉快的說著。

　　『是這樣啊？近來據說也有女國中生到旅館的傳聞。』

　　『嗯嗯，至少在我不是處女的朋友裏面，就還沒有人有到這種地方過。』

　　因為現在是初夏最熱的時候，所以來旅館的路上喉嚨有些乾渴了吧，千里狠
狠的大口喝下果汁。

　　『好的，那麼如果沒有其他的事的話，那我們就開始吧？是援助交際喔！』
我一下子就切入了主題。

　　千里的表情又露出剛剛緊張的神態。

　　『喂～喂～～我們先說好了喔。光是摸摸而已喔。超過了這個範圍，都是不
可以的喔！』

　　『呵呵呵呵，我知道了～～我不會對國中生的千里做出殘酷無情的事！』我
笑著回答，然後又繼續說：『那麼…對了…先坐到床上吧！』

　　『好的。』

　　千里飛快的跳上大大的圓形床上坐了下去，接著我從沙發那裏說：『名字是
廣田千里吧！今年是幾年級呢？』

　　『啊～！這麼快就忘記了嗎？我是國中二年級呦！』

　　『呵呵呵呵～對不起對不起。但是我不客氣的說，真的還是一個處女嗎？』

　　『是真的啊！我是一個貨真價實不折不扣的處女！』千里稍微加重語氣的回
答著。

　　千里身上上面是穿著夏季的白色水手服，而下半身是穿著深藍色打折的迷你
短裙。雖然是一件傳統的學生制服，但卻非常合襯地搭配著她那股可愛的韻味。

　　『我是知道你是一個處女的，但是應該是有過手淫的經驗吧？一個星期會做
幾次呢？』

　　『咦～！你問得好下流。這個呢…不要太過份了。真的，我一個月也沒有做
過一次的！』

　　『喔？對性愛的事不感興趣嗎？』

　　『沒有這回事的，只不過…如果不是很舒服的氣氛下，我是不會做的！』

　　『是這樣啊～還沒有被開發過的呦。那麼，我來做讓你舒服的事好了！』

　　『喂喂？使只有摸摸而已喔？是這樣的沒錯吧？』

　　『呵呵呵呵～是這樣沒錯，我知道了～我知道了～～』我一面說著一面勉強
的從沙發上站起來走到床上。

　　讓千里一個人的坐在床上，我可是有企圖的問了一堆問題。我在進入這個房
間的時候，很快的就從手提箱裏拿出卷錄影帶，裝進我原本安裝在房間裏的偷拍
用的錄影機裏，然後按下了錄影的按鍵。

　　正因為這樣，我才會再一次的要千里從自己的嘴巴裏說出是一個１４歲的國
中二年級女學生，然後再親口的證實處女的身份。

　　『那麼，可以開始了嗎？』我說話時，人已經來到坐在床上的千里背後。

　　『嗯嗯…嗯嗯…等一下…我還是覺……得很……害羞的…』千里的話越說越
小聲。

　　我首先將手放在千里的兩旁。一下子千里的身體起了劇烈的反應，背弓了起
來。然後我慢慢的沿著她的手臂下滑，來到她的胸部。我的手貼在她的胸口上。

　　『嗯～～』千里發出了低沈的聲音。

　　我的手再一次的慢慢動了起來。

　　『嗯嗯～～…』

　　雖然千里的胸部還沒有發育完全，但我是有過不少次被幼齒女高中口交的經
驗，所以千里的胸部是我最喜歡的了。

　　充分的從水手服上面玩味過胸前的小籠包後，我悄悄的將雙手從千里的身上
移開。

　　『…啊啊，好害羞啊～～』

　　千里的話裏有著終於結束的口吻，大概是認為好不容意的結束了吧！但是，
在世界上哪有這麼便宜的事呢！

　　我抓起了水手服的底襟，拉了上去。

　　『咦咦？？！等，等一下…停…住手啊啊！！』千里有些手忙腳亂了。伸手
壓住水手服的前緣，掩蓋住自己的胸部。

　　『喂喂，是還沒有結束！給我老實點！』語氣稍帶怒氣的我這樣跟千里說。

　　『但…但是…胸部都已經摸了很久了！不是已經可以了嗎？』

　　『唉呀！唉呀！你不是以為這樣的從衣服上面稍微的摸一下而已，就可以拿
到錢了吧？我都還沒有舔過，怎麼可以就給錢了呢？』

　　我離開拼命掙扎身體縮成一團的千里身邊，然後打開床旁邊的小抽屜，從裏
面拿出一個皮制的手銬，接著我快速的回到了千里的身後，強迫的將她的雙手拉
到背後，用手銬給銬起來。

　　我過去都是使用這個房間，所以裏面有什麼東西，擺在哪里，我可是知道的
一清二楚的。

　　『啊啊～～不要！！等一下，不要這樣啊～～～』千里慌張了起來了。

　　在不認識的男人面前，雙手被反綁起來，這是或多或少都具有危險的事情，
即使是一個不知道人間險惡的女國中生大概也是知道的吧，更不用說現在還是在
旅館的床上。

　　我冷靜下來從床上走下去，來到冰箱拿出一罐啤酒。在銬手銬的過程裏受到
了反抗，所以有些口渴，我一口氣的灌了口啤酒，來抒解口幹舌噪的感覺。

　　『喂！這個可以解下來了吧！這和我們的約定是相違背的喔！』從床上那裏
傳來千里的呼叫聲。

　　千里現在是雙手在後面的被手銬銬著坐在床上。露出一副責備的眼神鄙視著
我，但是千里可愛的臉蛋，就連鄙視的眼神也更加一層的燃燒著我加虐的心理。

　　『說什麼！我可是沒有違反約定的呦。我是說過〝摸摸身體的話就給錢〞的
話，但我可從來沒有說過要從水手服上面來光摸胸部而已吧！』我認真回答著。

　　『這個…這個…太殘忍了吧…』

　　『怎麼會說是殘忍的事呢！這是不合道理的話吧？』

　　『但…但是……用這個東西把我銬住？這不是在約束的範圍裏吧？』千里竭
盡全力的反問著。

　　『這是因為千里抵抗的關係，所以沒有辦法下，才把你銬了起來。如果是老
老實實的照著約定的話，我就給你解開來了也沒關係的。』我一面說著一面又爬
上了床去坐在千里的面前，然後嚴肅的說：『怎麼樣？想要解開的話那就要老實
點，這樣可以嗎？』

　　千里有點懊惱的咬著嘴唇，但還是嘟噥著說道：『我知道了…就照你的話來
做好了。』

　　整件事情都完全依照我所想像的進行著。我再次繞到千里的背後，抓起水手
服的底襟把水手服，往上翻去。

　　『啊啊嗯！等…等一下！這個…先解開吧！』被我突然動作給嚇一跳的千里
抗議著。

　　『唉呀，但是如果我解開了，你又反抗的話該怎麼辦呢？還是先暫時的銬著
好了！』我冷靜的信口開河的說道。接著從純白的胸罩上面開始搓揉起胸部。

　　『咿呀！不～不要～～你不守諾言！』

　　千里身體左搖右晃的反抗著，我緊緊抱住她的身體，繼續撫慰著她的胸部。

　　『不～不要了！我已經不要錢了！！所以請停下來吧！』用著幾近半哭泣的
聲音，千里哭叫著。

　　但是，我完全的不管這些事。接下來我的手指鉤住胸罩，然後向上勾上去，
讓青澀的乳房露了出來。

　　『等等！！住手！討厭～不要啊～～』千里繼續的狂叫著。

　　我趁勝追擊，雙手緊抓住千里的乳房。

　　『不要！不要了！不要在摸了～～～』

　　在我開始直接地搓揉起乳房，就讓千里更加一層的羞恥起來。

　　『看你叫得那麼大聲。這樣一來還是果然不能將手銬解下來才比較好。』

　　趁著千里的身體不能自由的活動的時候，我搓揉著美少女小小的乳房。千里
乳房的隆起不過是剛剛好可以讓手心蓋住的程度而已。這樣的從背後來撫摸乳房
是可以摸到最大的乳房了。而且她這個年紀的乳房是帶有少女特殊略帶點硬的柔
軟感觸，這個年紀是我撫摸乳房的最舒服的時候。

　　『咿呀～～』

　　千里的身體起了痙攣的反應。我捏起了在隆起山丘最中心點佇立著櫻花色澤
的乳頭。

　　『不要啊～～那…那個地方不行的！！』

　　對發育途中的少女來說，胸前的小籠包和這顆乳房是要遠比成熟女性的那些
部位都還容易激起強烈的敏感。

　　『拜託你了！可…可以饒了我了吧！！』

　　千里哭泣的可愛聲音又刺激了我。我把千里的身體正面躺下，然後從側面看
著她。就算說她具有比起明星還要可愛的臉蛋也不為過的，具有這樣可愛臉蛋的
美少女正哭泣著。她的水手服被一直往上卷到了胸罩的附近，露出了小小可愛的
胸部，就像一棵剛蒸熟的小籠包令人垂涎欲滴。

　　我的下體馬上就勃起了，已經到了會痛的程度的腫脹。

　　『拜託你了！可…可以…饒了我…了吧！！』淚流滿面的千里哀求著。

　　我壓住哭喊的千里的身體，將我的臉貼在隆起的部位上。

　　『咿呀咿呀啊啊啊！！不要不要！！』

　　吸住千里胸部，我把乳頭叼進了嘴裏，用舌頭挑逗著。

　　『住手！不是說過了就只有摸摸而已嗎？』

　　『沒錯啊！所以呢，我就用舌頭來觸摸胸部的，不是嗎？我有照約定吧？呵
呵呵呵～～』

　　『不講理！太不講理了！嗯嗯～～～嗚嗚嗚嗚！！』到了最後，千里終於嚎
啕大哭了起來。但我還是自顧自的繼續淩辱千里可愛的胸前小籠包。

　　過了不久，小小的突起產生變化。

　　『嘴裏說不要不要的，但是事實上卻是很舒服的對吧？看起來是相當有性感
了。』

　　『沒…沒有…沒有這種事…這種事的…嗯嗯嗯嗯…可以了吧？』

　　『但是啊～乳頭都硬成這樣了！千里還是一個女國中生吧？真是太好色了。
嘿嘿嘿嘿～～～』

　　『不是這樣的！我…我不好色的！不是的！！』

　　『這樣啊～那這裏到底是怎麼回是呢？喂～～』我用力捏著千里的乳頭，來
回的搓揉著。

　　『咿呀～～痛！好痛～～』

　　敏感的乳頭被這樣的玩弄，千里的眼淚流個不停。

　　『乳頭變硬是女人有感覺的證據！你的內心可是淫蕩的很呢！』

　　我陶醉在我的話裏面。

　　『算了，像一個會做援助交際的女國中生，會淫蕩是一定的吧？千里你說的
處女這件事是說謊的吧？對吧？』

　　『不是的！我一點也不淫蕩！我是一個處女的！！』

　　自己的純潔被人懷疑的這件事讓千里感到很傷心，悔恨的她咬著嘴唇流下淚
來。

　　『是這樣嗎？這樣的話就讓我來確認一下吧！』

　　我讓千里的身體浮躺下去，從後面來被銬住的千里是一點反抗的餘地也沒有。

　　『就是這裏！』

　　我把制服下的裙子掀起來，裏面隱藏的是纖細的腰身和小小的屁股。包住這
些部位的是令人昏眩的純白內褲。

　　『啊啊～～你做什麼？』

　　千里拼命的緊閉雙膝想要站起來，但是失去自由的身體卻怎麼說也辦不到。

　　『嘿嘿嘿！真是可愛的屁股，對吧？』

　　從內褲的上面我開始摸起了屁股。

　　『住～住手～！下面的地方不可以的！請停下來吧！！』

　　慌亂的揮動雙腳試圖抵抗，但對我來說一點也不妨害。我現在手的動作就像
是色狼下流的模樣，搓揉著女國中生的屁股。她的屁股沒帶有一點多餘的肥肉，
有的都只是少女的柔軟。

　　這是最棒的屁股了，散發著一個成熟女性的屁股所不能散發出的清香滋味。

　　『住手～住手！太噁心了！不要摸了啊～～』

　　就算是有一點的也想逃離我的魔手，千里左右擺動著腰肢。她的這樣動作卻
給我無上的快樂。我將手指滑進兩片屁股的中間。

　　『咿呀～～不要不要啊～那裏不行的～～～』

　　終於我的手指來到身為女人的最寶貴的部分。

　　這時候千里的恐怖和羞恥心也達到了頂點，她做出前所未有的逃脫努力，但
是我的手如影隨形並沒有離開過千里的股間。

　　『嘿嘿！！是處女的蜜縫了嗎…這樣的柔軟…真讓人受不了啊！』

　　從內褲上，我不斷反復愛撫著少女秘密的縫穴，玩弄著千里。

　　『嗚嗚…已經不要了！拜託你了…饒了我吧～～』

　　我一面看著千里哭泣的臉蛋，一面繼續戲弄著她的陰戶。

　　不久後，我的手指尖感受到了一股微帶點濕氣的體液，不斷的從陰戶的中心
點擴散出來。我把臉貼近她的陰戶，看見被微微污漬污染的面積正擴散著。這團
污漬所圍繞的中心點就是我玩弄淩辱千里的起點。

　　『啊啊啊嗯恩…已經不行了…住手吧…』

　　千里的聲音起了微妙的變化。

　　『喂喂！嘴裏一面說著不要不行的，但是卻是很有性感的吧！你果然是一個
好色的女國中生吧！嘿嘿嘿嘿～～』

　　『這…什…什麼話！沒有感覺的…沒有…』千里否認著。

　　『嘿嘿嘿！我說清楚了吧！乳頭站立的起來，你的陰戶也濕成了這個樣子，
不是嗎？真不愧是會做援助交際的女國中生。你的腦袋充滿了性愛的是吧？呵呵
呵呵～～』我不斷的說著讓千里更羞恥的話來，刺激著她。

　　『不是的！不是的…啊～～嗯嗯！！沒感到舒服…嗯嗯嗯～～沒有的…』

　　千里股間的污漬這時像決提般的蔓延開來了，這讓我已經不能再忍了。

　　『你這樣講的話，這次讓我來確認吧！！就是這樣，瞧～～』

　　『不～～不要～～～』千里叫出巨大的慘叫聲，那是因為我已將她純白內褲
用力的拉扯了下來。一口氣的退到了膝蓋下面，然後從一隻腳那裏脫出去，接著
小小的白色像桃子一樣的屁股就露出來了。

　　『拜託！！不要再做了！啊啊嗯～～』

　　我抓住露出厭惡表情的千里細細的腰身，強迫她挺起屁股，然後我打開她的
雙腳，讓她的兩個膝蓋分開的跪在床上。

　　『不要啊～～不要看啊！住手啊啊啊！！』

　　千里想盡辦法要逃開，但因為我緊緊固定住她的腰身，所以是一點辦法也沒
有的。

　　千里的四肢跪地，屁股向天空翹起，雙腿大大的分開著。

　　我慢慢的將臉埋進了她的大腿間。

　　『咿呀～～不要啊！不，不行的！！』千里的抵抗又再度的增強。

　　我的舌頭這時舔上千里迷人的屁眼。

　　『啊啊！！不能不能！！不要舔那個地方～～啊啊啊！！』

　　看樣子千里是還沒有將屁眼和性愛聯想在一起的樣子。也許舔吮骯髒屁眼的
這件事是已經遠遠的超過千里理解的範圍外了。

　　我就這樣的一直舔吮著千里的肛門，一次又一次，然後我將舌頭前端卷尖起
來，奮力的灌進屁眼裏。

　　我的舌頭大約有一公分左右已經埋進千里後面羞人的洞穴裏。

　　『不要啊～～不行！住手！』

　　我退出舌頭並說：『千里，你上廁所都沒有好好的擦乾淨，這樣是不行的。
這裏這麼臭是會讓我受不了的！』

　　對少女來說，批評她的骯髒屁眼是具有很大的打擊力的，這樣想的我繼續集
中全力玩弄屁眼。我的舌頭舔了不知道有幾次，同時也用手指玩弄著。

　　『不要再做了…饒了我吧…嗯嗯～～』

　　『你一面說這樣可是一樣還是有性感的吧？為什麼呢？難道還不知道屁眼是
可以被開發的嗎？嘻嘻嘻，趁著這個機會我來拿走你後面的處女好了？怎樣？』

　　『咦咦？？！後面的…處女？…』

　　『是什麼呢？應該會知道的吧！是我的肉棒要插進千里的屁眼裏去的這件事
的。好了，現在開始吧………』

　　我跪立起來，將我早已經挺到發痛的肉棒貼在千里的屁眼上。

　　『咦？咦？等…等一下…你要做什麼？不要做變態的事！』

　　『嘿嘿～沒事的，會痛的話，那也是一開始才會的。很快就會變得舒服的，
反正早晚都會這樣做的。嘿嘿嘿嘿～～』

　　充分舔吮過後的千里屁眼在大量的口水下幫助下，很意外的也很輕鬆的就接
受我肉棒前端的侵入了。

　　『不要啊～那…那裏…不能插到那裏的…不行！喔喔！！』

　　慌張的千里緊縮起肛門，但為時已晚了。我慢慢的加大的力量，把我的肉棒
一點點一點點的送進千里的身體裏。

　　『不要啊～～痛，很痛！！好痛喔！！住手！！快拔出來吧！！！！』狼狽
的千里大叫著。

　　這時我早將肉棒送進去了，連根部的地方也進去了。

　　『啊啊啊！！不～不行…不要了…好痛！！』

　　『呼呼乎！！我的肉棒終於插進去到千里的的肛門裏了！在國中生的時候應
該是還沒有過肛交的經驗的，千里你可以向朋友驕傲的說了。呵呵呵呵～～』說
話的時候，我將一半的肉棒給拔了出來。

　　『啊啊啊～～不要不要！！不要再動了！！』

　　『嘿嘿！從現在起就會慢慢舒服了。唉呀！要用力的動才對…嘻嘻嘻～～』

　　我挺動著腰身進犯著千里的屁眼，一次又一次的送到了深處，來淩辱千里。

　　『啊啊啊嗯～拜託你了！拔出來了吧！饒了我吧！！』

　　『嘻嘻嘻嘻，千里後面的處女…夾得我最緊了，太棒了…』

　　『不行啊～～啊啊嗯！！』

　　千里的屁眼下意識地用了力氣，稍微夾緊又鬆開了我的肉棒。這樣的一縮一
放的緊迫感將我導引到界線了。

　　我已經到達界線的邊緣！

　　『好了，我快要將大量的精液灑進千里的屁眼裏！』

　　『不行！不要！拜託你了，不要做了！！』

　　『已經忍不住了！來了～來了～～呼呼～～』

　　碰～碰～～碰碰～～

　　『咿呀！咿呀～～』

　　爆發的我將精液射進千里的身體裏，因為是今天的第一發，所以大量的精液
都射進到千里的屁眼裏去。

　　碰～碰～～碰碰～～

　　到了最後連最後一滴精液也灌進千里的屁眼裏去。

　　千里的身體像緊繃的線斷了般的癱了下去。

　　沐浴在快樂的餘韻後不久，我將肉棒從千里的屁眼裏抽了出來。

　　『…＊＆＃…＠…＄％……』疲倦的千里喃喃自語都不知道在說些什麼。

　　我從放在桌上的手提箱裏拿出攝影機來，重新裝上新的錄影帶，回到床上。

　　全身無力的癱在床上，千里還繼續哭泣著。

　　我以為中心的拍攝著。

　　臉貼在床上哭泣的千里好像不知道我在幹什麼的樣子，我用錄影機從床上面
拍攝著千里荒謬的模樣。

　　她的上半身穿著被最大幅度卷了上去的水手服。雙手被壓到了背後的腰間附
近，用著皮制的手銬給銬住了，雙手失去的活動的能力。制服深藍色的打折裙子
被拉到腰間，純白木棉質料的內褲在一隻腳的膝蓋附近卷成了小小的一團。

　　大概是無力了吧，她的雙腳打開著，佇立在小小白色屁股中心點的屁眼已經
紅腫了起來，從屁眼的裏面正逆流出大量的精液。

　　對１４歲國中二年級的千里，我用著錄影機來紀錄著太過殘酷的背後處女喪
失的過程。為了不放過任何精彩的鏡頭，我將錄影機放在桌子中間，畫面裏現出
擺在桌子上千里的書包。

　　我將鏡頭拉到書包的裏面，然後將裏面的東西一一拿出來並放在桌子上面。
教課書、筆記簿、鉛筆盒還有學生證，接著我將學生證拿起來，然後將上面的資
料和照片一起拍了下來。

　　『喂喂！不要一直哭了，臉轉向攝影譏笑一個來！』我站在床邊對千里說。

　　吃了一驚的千里扭動身體抬起頭來，然後意識到我正拿著攝影機對著她。

　　『不要～～這…這是做什麼…不要了～不要用攝影機拍奇怪的地方！！』慌
慌張張的千里想躲開攝影機，但是背後的手銬卻讓她不能這樣做。勉勉強強的撐
起身體，原本蓋在胸部的水手服順勢的滑落了下去，淩亂的裙子呈現出淫猥的畫
面。

　　『嘿嘿嘿，你在說什麼！從一開始就拍攝了，現在再停下來是一點意義也沒
有的。呵呵呵呵～～～』

　　『咦？…一開始的時候…到底是怎麼一回事…』千里不太明白我在說什麼。

　　『開始的意思就是從進這房間的時候。在一開始的時候你坐在床上回答我面
試的時候，還記得吧？你不是說了名字和年紀，又說自己是一個處女。當然了在
那之後的援助交際裏，我搓揉著千里的乳房又舔吮著千里的陰戶，這些場面也都
拍了下來了。所以呢，在肛交的時候，我要插入你後面處女的情況也清楚的紀錄
下來了。多謝你的幫助，我可是拍得很清楚呢！』

　　雖然在我的說明後，但是千里看起來還不是完全的理解。

　　『全…全部…連我屁股被侵犯的時候也…怎麼會這樣…』千里露出完全絕望
的表情。

　　『來，在這裏千里就來當我的奴隸吧！如果不要的話，這些錄影帶就會在你
爸媽和學校朋友間完全的公開出來。』

　　『這…這件事…請…絕對不要做…』千里又哭了出來。

　　『不要的話，在這裏發誓吧！成為不管我說什麼都會遵守的奴隸。快，清楚
的說出來！』

　　後面的處女被奪走了，而且那種羞恥的情景又被錄影機給拍了下來，千里已
經沒有退路了。

　　『嗚嗚…我作…作…奴隸…你的奴隸…嗚嗚嗚嗚…』說完了這些話，千里深
深的低下頭豪淘大哭起來。

　　『怎麼啦？不要哭！千里還是一個處女，還保有最珍貴的部分，不是嗎？』
我雖是這樣說，但在我腦筋裏馬上湧出一大堆的計畫出來。

　　去年我強姦一個來我的店裏面買制服的女國中生，然後將錄影帶在網路裏販
賣，因為我很有信用，對信用好的顧客以高價賣出那件特殊的作品。相對於一般
的錄影帶有著精美封面的設計，那件作品可是說都沒有的。那個女國中生的臉蛋
連偶像明星都比不上，但是當特別的作品送到顧客的手上，大家卻都非常滿足。
所以來了許多郵件訂貨。

　　雖然是說女國中被我用過了，在我把那個女國中生的侵犯權叫價的時候，還
是有兩個人來詢價的。其中一個人中還是開業的醫生，這個醫生說如果有機會的
話一定要嘗試一下女國中生處女的滋味。而且，如果說是像錄影帶裏的可愛美少
女的話，他可以出價五百萬元來買她的處女。

　　雖然說到今天前都沒有這個機會，但我現在裏馬上就回想到他的承諾。

　　〝把千里的處女賣給他的吧！聽他的口氣價錢似乎還可以再提高一點。看見
這卷錄影帶，再看見千里本人後，一定沒有問題的。萬事ＯＫ。呵呵呵呵～～我
真是一個天才！〞

　　不知道我腦筋裏無情的計畫，千里還是一直在哭泣著。

　　我一想到從此後千里要真正的掉進地獄的深淵，我不禁冷冷的笑了起來。

　【完】
