146—女中學生羞恥的更衣室

作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全篇屬虛構，切勿模仿～

　　劇情充滿不合理，只為幻想中的欲望。不喜者誤看。

　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。內容是一個小妹妹去買制服，買著買著就被老闆給吃了，下場還挺悲慘的。

登場人物

　　松永早織
　　　　１４歲，國中二年級。留著一頭烏黑亮麗短髮的美少女。體型是纖細但
　　　　不豔麗，屬於那年紀典型的普通體型。胸部和腰還是很幼嫩，但散發出
　　　　一種不安定的美色，是那種要由女孩要蛻變成女人的發育過渡時期所散
　　　　發出的特有韻味，經常可以在街上碰到這樣的美少女。天真無邪的臉龐
　　　　還殘存著少女般的模樣，因為父親調職的關係，現在是正要轉學到郊外
　　　　的公立國中………

　　阪本真吾
　　　　３６歲單身。經營一家小小的流行女裝商店。因為販賣著學校指定的制
　　　　服，因此春季快開學前，店裏面到處充滿著即將進入國中和高中的女中
　　　　高學生。店裏面有各式各樣的少女專門的服裝，所以在店裏面的更衣室
　　　　和廁所成了最佳的偷拍場所，真吾正賣著這些三級的錄影帶。
　　　　為了要製作有特定僻好的會員目錄的關係，藉口以測量身材的尺寸，真
　　　　吾會詢問少女們的個人基本資料，對著喜歡的女孩做羞恥的量測…

目次
　　　　第０章    序幕
　　　　第１章    羞恥的陷阱
　　　　第２章    羞恥的內衣褲姿勢的測量
　　　　第３章    羞恥的女燈籠褲
　　　　第４章    羞恥的學校泳裝
　　　　第５章    羞恥的攝影
　　　　第６章    羞恥的調戲
　　　　第７章    羞恥的處女喪失
　　　　第８章    後語

篇幅：短篇，全文約一萬四千字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第０章　　序幕

　　『對不起～～請問…』

　　因為聽到了從店裏面傳來了微弱的女孩聲音，真吾從店後面的房間裏走到了
店裏面去，他看見了一個國中生模樣的少女站在店門口。

　　真吾熱情的招呼著：『歡迎光臨～～！』很親切的請女孩進來。在少女走進
來的這段時間，真吾吸吮般的目光從頭到腳尖打量著這個少女。

　　『是這樣的，我想要買XX國中的制服…』少女害羞的說話了。

　　『是要買制服嗎？這個時候會來買制服還真是不多見喲～』露出不懷好意的
笑容，真吾對少女這樣的說著。


　　　　　　　　　　　　　第１章　羞恥的陷阱

　　今年３６歲的真吾是個單身漢，經營著一間小小的服飾店。

　　雖然店面不大，但是所販賣的商品是鎖定在中低年齡層的顧客，因此店裏面
擺滿深受小學高年級到高中生顧客門的喜愛。因為顧客群也是以年輕女孩為重點
的，所以到了傍晚放學的時候，店裏便會充滿了女學生們吵雜喧鬧的聲音。

　　這天是９月１號，剛好是學校第２學期開學典禮的日子，所以並沒有顧客光
臨，真吾正想著等下就關起店面好了的時候，正巧來了這麼一個少女。

　　在真吾的店裏面有著許多附近從國小到高中學校指定的各式制服，他的店也
就是所謂的制服指定專賣店。在年度末的時候，快要入學的學生們便會蜂擁而來
做大規模的採購，但到了開學的這個時間，大部分的人都不會為了購買制服而光
顧真吾的店了。

　　『是的，是這樣的…我搬到了這附近。因為第２學期的關係…』

　　『原來是這樣啊，因為轉學的關係…』

　　『對的……』

　　『幾年級呢？』

　　『是二…二年級。』

　　真吾一面問了幾個問題一面眺望著少女的身體。大概是剛結束開學典禮吧，
少女的身上還穿著前一個學校的制服。藍色的領子以及純白的制服不是屬於這附
近學校制服的樣式。

　　順帶一提的是這個少女要轉學到的ＸＸ學校的國中女生制服，夏天的話是白
色的外衣和綠色的領子。

　　少女有著烏黑亮麗的短髮和清秀的臉蛋，是一種即將蛻變成〝美少女〞的可
愛臉蛋。少女的身體會引人有散發出光芒的錯覺，感覺就像是天使般。雖然身體
給人是淡淡典型的１４歲少女瘦弱的印像，但是水手服裏的胸部已經有著明顯微
微隆起的跡象了。

　　再往腰部看去，有著由少女往女人發育過程裏那種不安定的魅力。從流行制
服的短短裙子下，伸出的是連一點也沒有脂肪的纖細大腿和細長的小腳，比例真
是完美。

　　『這樣啊…事實上我今天營業的時間已經結束了，正要關門……』

　　『啊，不行嗎？』

　　『啊啊，拿你沒有辦法了。那麼請到房子裏去好嗎？』

　　真吾將這個少女導引到店後面去了。雖然店前營業的地方是非常狹窄，但店
後面卻是比較寬敞的，那裏擺放一張小桌子，桌上放著一張登錄表。

　　『請在上面填寫你的位址和電話，還有姓名，好嗎？』

　　『好的。』

　　真吾遞給少女一張便條紙和一枝筆。

　　『請你在這裏寫一下，我馬上就回來。』說完後真吾走到了店外面去，將門
口寫著〝營業中〞的牌子反轉了過來，變成了〝準備中〞的牌子，然後關起門，
從外面便完全的看不見店裏面了。回到了店裏，關閉了按鈕後又回到店後面。

　　此時，少女正仔細的看著周圍的制服。

　　『寫好了嗎？那我看一下！』

　　『好的，在這裏…』

　　真吾看了便條紙，便知道了這個少女原來叫做松永早織。

　　『是松永早織小姐啊…好了，現在因為要做些身體測量的關係，所以請站到
這上面來，把衣服給脫掉好嗎？』真吾竭力的用著尋常的口吻說道。

　　在店裏面是只有一間更衣室，但在後面卻有著一塊一公尺見方的空地，上面
放置著一個平臺，旁邊還用布簾圍了起來當作屏風。當店裏面擠進太多人時，外
面的更衣室當然是不夠用的，這個時候便會將這個地方作為臨時的更衣室。

　　但是現在並沒有充當屏風的布簾。

　　『咦？！你說什麼？』早織再次的問到。

　　『是這樣的，因為要量測身材的尺寸，所以要把衣服給脫掉。』真吾故意用
著不高興的口氣回答。

　　『這…這個…但是…是在…這裏嗎？』早織臉上露出隱藏不住的訝異表情。

　　對像早織這樣處於微妙年紀的女孩來說，要在男人面前脫掉衣服的這件事，
是除了羞恥以外沒有其他的話可說了。

　　〝如果脫掉水手服的話…裏面就剩下一件胸罩了…〞少女害羞的想著。

　　對著露出困惱表情的早織，真吾煩燥的說：『要就趕快一點，我可是還有很
多事要做，沒空陪你浪費時間！』

　　『啊～對不起。』有點害怕的早織只能道歉的同意著，跟著抽開水手服上的
領巾。

　　真吾仔細的看著在眼前露出困惱表情但老實的照著自己的話在脫水手服的早
織，眼中發射出邪惡的銳利光芒………


　　　　　　　　　　第２章　羞恥的內衣褲的測量姿勢

　　拉開水手服側邊的拉煉，早織不時偷偷的看著真吾，心理害羞的說著：〝不
要這樣的看著我…好害羞喔……〞

　　真吾好像一點也不在意，拿著測量用的皮尺很自然地看著早織。一瞬間感到
困惑的早織像似下定決心了，她終於將水手服給脫掉了。

　　站在真吾面前的是上半身僅穿著白色胸罩的美少女，她的雙手拿著水手服正
將自己的胸部給環抱了起來，蓋住了胸部。當然少女僅著內衣褲的可愛模樣是無
法從真吾的視線裏逃開的。

　　『好了，那麼把脫下來的衣服丟到這個籠子裏去吧。』真吾指著擺放在腳尖
的脫衣籠這樣說。

　　可以看見的是早織一下就露出快要哭泣出來的表情，但沒有辦法的早織也只
能彎下身將剛剛脫下來的水手服丟進籠子裏去。但是，兩隻手腕連起來依舊圍在
胸口的地方，就算真吾想盡辦法還是看不見的。

　　〝嘻嘻嘻…這樣是沒有用的…〞真吾的內心狂笑著。

　　『那現在來測量了。手腕離開你的身體，伸直起來。』真吾一面走到早織的
背後一面的這樣的說著。

　　早織默默的鬆開手腕。

　　真吾認真丈量著少女的頸部、身高、袖長和肩膀的寬度後回到早織的面前。

　　『那麼因為現在要丈量胸圍…所以不要動喔！』

　　簡直就像是擁抱少女般的，真吾將皮尺穿過少女的腋窩然後從背後繞回來。
他的臉順勢的貼在早織胸罩所包裹住毫無防備的胸部。

　　『嗯…』現在胸部被男人的臉給碰觸到了，早織稍微的將身體挪開來。

　　『啊啊，不是跟你講過了不要動的嗎？』真吾一面將皮尺繞回過早織的正面
一面稍帶怒氣的說著。

　　『對…對不起了……』真吾將皮尺貼在正在賠罪的早織右胸上。

　　『啊～』早織叫了出來，身體又再一次的有了退縮的傾向。

　　在胸罩的最高點，像是要把皮尺給合隴起來，真吾的指尖稍微的抵住了早織
的胸部。覆蓋住早織微微隆起的還很小咪咪的胸罩是一件薄薄的柔軟布料。透越
過這件胸罩，真吾的手指輕輕觸摸到乳頭。

　　這樣的情境增高了少女的羞恥心。

　　『喂喂，不是說過了不要動的嘛。這樣的話是沒有辦法量的！』

　　事實上，真吾享樂在早織挪動身體時所造成的１４歲美少女胸部的彈力。

　　〝不要了…指尖…不要奇怪的摸我了…〞胸部被真吾的手指貼住，早織從手
指感受到了微妙的動作。但是對人沒有懷疑過什麼也不知道的早織來說，她並沒
有意識到真吾姦淫的意圖。

　　『好了。可以放下手手臂了。』

　　好不容易的終於結束了測量。但是，過沒有多[真吾又對早織做了非常無理
的要求了。

　　『接下來，把裙子脫掉！』

　　『咦？！』早織簡直不敢相信自己聽到了這句話。

　　『有什麼好吃驚的。不這樣的話，要怎樣來測量屁股呢？』真吾回答的好像
是理所當然的事一樣。

　　『但～但是…如果是這樣的話，從裙子上面不也可以…』對早織而言這已經
是盡全力的提出異議了。

　　『是可以這樣的，但是卻沒有辦法量到正確的尺寸，反正試穿的時候也是要
脫的，那現在脫不也是一樣的嘛？喂，快點！』

　　的確，真吾說的話也是有道理的。

　　〝但～但是…如果脫掉了裙子的話…〞

　　自己的上半身已經只穿著一件胸罩的內衣模樣了，如再加上脫掉裙子的話，
就確實的變成了只穿胸罩和內褲的半裸模樣了。

　　『這個………』

　　『怎麼還不快點…我真的還有事要辦的。』真吾的話裏怒氣騰騰的。不過卻
不是真的生氣，是因為要給早織壓力的關係，所以才這樣說的。

　　『算了！如果不能正確的量到的話，對於這樣的孩子我是不會賣給她制服。
況且我的店是ＸＸ中學的校服指定的專賣店，只有這裏才買的得到的。』

　　真吾再次的施加了壓力。

　　『怎～怎麼會這樣…』

　　買不到制服的話那是很麻煩的，到今天只有自己穿著不一樣的制服，受到大
家異樣眼光注視的事也是沒有辦法改善。為了早點解決這個問題，一定要買到制
服不可了！。

　　『我已經要關門了，所以請回去吧！』真吾佯裝著收拾桌上的東西。

　　『這…這個……請來量我的尺寸吧！所以…制服的事…』早織沒有辦法只好
這樣的回應著。

　　『啊～真的嗎？那快一點脫掉裙子吧！』

　　事情一切都按照自己的預謀進行著，真吾的心裏狂笑著。

　　早織解開了裙子的鈕扣拉下了拉煉。

　　〝不要啊…在男人的面前脫掉裙子好可恥喔…〞

　　對著還在猶豫的早織，真吾又說道：『這件事有什麼地方不好意思的嗎？比
如說感冒的時候啦～還有學校健康檢查的時候啦～不也是讓醫生看見了身體嗎？
你想這兩件事不是一樣的嗎？』

　　〝沒錯…如果認為這樣自己就害羞的話，對他不也是不好意思的…這是他的
工作…〞早織反省著自己的態度。

　　『是的，這件事…對不起…』早織爽快的賠罪後便脫掉了裙子。

　　將脫下來的裙子丟到了脫衣籠裏後，早織面向了真吾。滑嫩嫩的肌膚上只穿
著一件內衣和內褲的早織在真吾的面前站著。

　　再一次的重新打量著少女的身體，是完全沒有多餘脂肪身體纖細的１４歲美
少女。內褲是和胸罩同樣都是經過專家設計的，但卻不是華麗的奢侈風。這樣簡
單的設計是屬於早織清純的象徵。

　　『你知道了嘛，我真高興。那就再繼續。』真吾再一次的拿著皮尺，繞到了
早織的後背，測量屁股的尺寸。和測量胸圍一樣的，在小小屁股的最頂端手指頂
住了屁股將皮尺扣在一起。

　　早織的屁股是柔軟的但沒有松垮垮，是相當有彈力的屁股。

　　〝啊嗯…〞雖然自己的屁股感受到真吾手指的觸摸，但是早織堅信著這是工
作上所必要的事，所以必須忍耐著。

　　　　　　　　　　　　第３章    羞恥的女燈籠褲

　　『好了，完成了。尺寸是………』真吾從衣架上挑選出ＸＸ中學女學生的襯
衫和裙子，然後說：『我想這些衣服的尺寸大體上應該可以適合你。為了仔細確
認一下，請你試穿看看好嗎？』

　　『好的。』

　　為了要掩蓋住自己只穿內衣褲的身體，早織很快的就穿起新的上衣和裙子。
雖然是沒有什麼設計特色的制服，但只要是和大家都穿同樣制服的話就可以了，
確信了這點後不知道為什麼早織突然的高興了起來。

　　『嗯嗯，大小都剛剛好！』真吾說了。

　　『是的。』早織第一次心情愉快的回答著。

　　『這樣，接下來就來試穿體育服吧！』一副理所當然的口氣，真吾從衣架上
拿出了一套純白的襯衫和藍色的女燈籠褲。

　　『咦？！這件體育服？…這個…是Ｍ尺寸的嗎？我想有問題的…』

　　比標準體型還要來纖細的早織，但是身體還是有所發育不再是一個小孩子，
所以這個尺寸的衣服已經太小了，她根本穿不下去。

　　『最近呢，尺寸的標示有了很大的改變。從今年起原來的製作過程改變了，
所以我接到很多尺寸不合的抱怨，所以為防止你會抱怨，所以還是先穿穿看。』

　　真吾有的沒有的說了一堆後，將體育服硬塞給早織。

　　『啊…好吧。』早織也只能這樣說沒有其他辦法了。再一次脫掉罩衫和裙子，
又回復到先前僅穿內衣褲的模樣。

　　真吾靜靜的看著早織的出糗的可愛表情。

　　〝啊啊…不要這樣看…〞雖然是說和剛才量尺寸時的同一個姿勢，但是被人
看見自己這樣內衣褲的樣子，對少女來說果然還是會很羞恥的。

　　再穿了次襯衫，還是覺得小了點。纖細的早織如果真的是Ｍ尺寸的話應該是
很寬鬆，但這件襯衫緊緊的貼住了身體是很小件的。尾端連屁股也蓋不住，大概
是到腰部的附近的。

　　『這個呢…真的是小了一點點……』

　　『啊，真的嗎？那連褲子也穿穿看吧？』真吾煞有其事的用尋常語氣說到。

　　小是當然的！因為他遞給早織的衣服是比她的尺寸還小兩號的體育服。

　　『啊，好的…』早織拿起了褲子時候就覺得褲子也小了點。和前一個學校的
褲子來比的話，明顯的小了一點。

　　『我想這件也是小了點…』

　　『不穿穿看的話是不知道的，不是嗎？喂，快點穿上！』

　　沒辦法下早織的腳套進了褲子裏去。套到了膝蓋的時候便再也上不去了，褲
子的上面部分是非常的緊黏著身體。使盡力氣，早織將褲子拉上了大腿，硬將褲
子穿了上去。

　　〝果然是小了點…〞

　　早織不算大的屁股被褲子給緊緊的套住。用力活動的時候，褲子有彈性的邊
緣便緊緊的扣住身體，甚至到了會疼痛的程度。

　　『這個呢…果然是小了點…』

　　『唉呀！看來沒錯…』真吾走近了早織的身邊，緊緊的盯著早織的身體。

　　從早織的正面拉了拉襯衫的底襟，確認這個狀況。小小的襯衫緊貼著早織，
映照出早織身體的體型。雖然是不算大的，但在胸口的隆起部分也清楚的浮現出
來，可以看見了胸罩的線條。

　　『褲子的狀況是怎樣的呢…』真吾故意的蹲了下來，從早織褲子的後面望了
過去。小小的褲子是完全的被身體給吃了進去，甚至超過真吾原先的想像。內褲
從褲子底端露了部分出來，更特別的是褲子被裂縫吞沒，讓人可以清楚完全看見
屁股的形狀。

　　『那個部分比較小呢…』真吾伸出了手，手指頭從褲子的底襟穿了進去，確
認著鬆緊帶鬆緊的狀況，用力拉扯著鬆緊帶。

　　『咿呀！』早織想都不想的叫了出來。

　　不管早織的聲音，真吾將手指往股間滑了過去，不久就要到達了屁眼的位置
了，真吾又拉扯了那邊的鬆緊帶。

　　『這～這個…』是早織狼狽的聲音抗議著。

　　『這種體育服剛開始的時候是很緊的。但是不使用看看的話是不知道的，稍
微的動一動身體試試看？』

　　『咦？怎樣動呢？』早織迷惑了。

　　『這樣啊，原地彎腰試試看。』

　　『啊，好的…』

　　天真的早織連天大的疑點都不知道，純樸的按著真吾的話彎下腰去。

　　〝喔喔喔！褲子被吃進去了…受不了了…〞

　　在彎腰的時候，褲子有更多的部分被屁股吃了進去，簡直就像試穿了件Ｔ字
褲一樣。因為褲子很緊的關係，連帶著內褲也跟著被扯動，整個屁股幾乎都要露
出來了。

　　『連續伸縮幾次看看！』真吾下達新的指示。

　　早織彎著膝蓋繼續伸縮動作。當屁股被推了出來的時候，被吃進去的褲子也
跟著飄了上來，是一個無法對著國中二年級想像的淫猥姿勢。

　　『怎樣？有變得比較舒適了吧？』

　　『嗯…這個…還是很緊的…』沒有注意到松鬆緊帶剛剛被扯動的事，早織老
實的回答了。

　　『是這樣嗎？…果然尺寸還是不合的。那麼穿這件看看。』

　　真吾拿出了另一套體育服遞給了早織。這次這套是合適的Ｍ尺寸體育服。

　　早織正脫著現在穿在身上過小的體育服。

　　〝不行…太緊了…脫不下來…〞雖然手插進褲子裏去，但是因為太過於緊，
所以脫不下來。早織使盡力氣的用力將褲子往下拉。

　　『啊啊！！咿呀！！』為了要把緊緊的被屁股吃進去的褲子給用力強行往下
拉的關係，所以連褲子裏面的內褲也受到了影響而跟著一起被脫了下來。

　　『唉呀～啊啊！！不，不要看！！』意識到了事情的狀態，早織叫了起來。

　　但是真吾的眼睛卻緊盯著股間那淡淡的恥毛看著，眼裏都快要冒出火來。

　　為了掩蓋住前面重要的部分，早織背向真吾。這樣的確是可以將恥毛給掩蓋
住了，但小屁股卻被真吾清清楚楚的看見了。

　　〝啊啊嗯！太棒了～～什麼也沒穿！〞

　　可愛的屁股對準了真吾，好想再想辦法要將褲子和內褲給拉了上去，但是褲
子和內褲都糾纏在一起的關係，所以並沒有如早織所想的一樣，可以拉得上去。

　　真吾靠近早織說：『太緊了脫不下來嗎？我來説明你！』指頭扣住了褲子上
面，用力的扯了下來。

　　『咿呀！唉呀！！不要！！住手！！』沒有想到真吾會有這樣的舉動，早織
慘叫了起來，眼睛裏隱約浮現出淚水了。

　　『咦？！怎麼啦？不是太緊脫不下來嗎？』

　　裝作不知道早織在說些什麼，真吾就這樣強行的將褲子脫掉了。當然了，早
織的內褲也參雜到了變成一丸狀的褲子裏面。

　　 『不要啊～～嗯嗯～～還給我！』

　　 為了儘量隱藏住赤裸的下半身，背對著真吾的早織蹲了下去。 但是純白的
屁股卻無法隱藏而暴露在外面。

　　 『啊，連內褲也一起脫下來了。對不起對不起，我沒有注意到。』 真吾一
本正經的賠罪著，然後從丸狀的褲子裏面將早織的內褲給拿了出來。

　　早織背對著真吾的事給真吾很大的方便，可以展開內褲來慢慢的觀察。

　　〝嘻嘻嘻…這個是國二學生的內褲…咦？還沾有污垢。果然是年輕…〞

　　『嗚嗚…嗚嗚～～嗚嗚～～還給我…』被不認識的男人連內褲都給脫掉了，
早織流下一顆顆的淚珠。


　　　　　　　　　　　　第４章　羞恥的學校泳裝

　　『這也沒有關係的啦。反正待會還要試穿學校泳裝的，我想這就把脫衣服的
時間給省了下來。』

　　早織非常吃驚，因為真吾的這些話都是令人不敢置信的。

　　『泳…泳裝是嗎？？』

　　『唉呀？你不買學校的泳裝嗎？從９月開始ＸＸ中學大部分的體育課都應該
是教游泳的對吧？』

　　真吾自己也是ＸＸ中學畢業的，所以知道游泳課的事。這件事情導師也告訴
過早織。

　　『不～不～我要買泳衣的…要試穿泳衣的嗎？』

　　『這是當然的。剛剛試穿的體育服是比你的尺寸還要小對吧？當然不試穿泳
裝的話，是不知道大小合不合適的喲！』真吾理所當然地這樣說著。

　　『這…這是對的，但是…』早織找不出更好的反對理由。

　　『那麼，就是這件吧。』

　　真吾遞給早織的泳裝是屬於純白競賽用的型號，但這泳裝實際上卻不是ＸＸ
中學所指定的泳裝。

　　『那麼，面向這裏早一點換好泳裝吧！』真吾坐在了放有登錄簿桌子的椅子
上，背對著早織這樣說著。

　　〝沒有辦法了…〞確認了真吾看不見自己後，早織站了起來，當然了在下半
身是什麼也沒有穿的。

　　體育服的襯衫部分也是很緊的所以不容易脫得下來，早織想辦法的終於脫下
來了。因為要穿泳裝的關係，當然胸罩是不得不脫下來了，她將手伸到背後解開
鈕扣脫下胸罩。

　　〝呵呵～～好可愛的裸體喔！〞真吾凝視著鏡子裏的早織。在牆壁上掛著的
小鏡子映射出早織的可愛的裸體。

　　並不知道有這樣一個鏡子的存在，早織正穿著真吾遞過來的白色泳裝。

　　『請問…我也想要泳衣的內墊……』早織戰戰兢兢的對著真吾說話了。

　　『啊～今天已經賣完了。明天我會進貨，所以今天就穿到這裏就可以了。』
真吾裝糊塗的回答著。

　　〝咦咦？沒有內墊就沒辦法穿泳衣的…怎麼會這樣…〞

　　雖然早織感到很困惱，但是真吾就是一副默默不語的樣子什麼也沒說。死了
心的早織舉起的一隻腳穿進泳裝裏去，然後同樣地將另一隻腳也穿進了泳衣裏，
穿好了泳裝。

　　但是等到整個都穿好了的時候，又覺得尺寸小了點。偷偷的往了眼真吾，他
還是一樣的坐在椅子上。在體育服的時候省下了不少的時間的關係，所以是在沒
有穿衣服的狀態，提不出來泳衣小一號的問題。

　　『嗯嗯…』當強力的拉上泳裝後，再一次的又試穿到了大腿間為止。這個時
間還是可以自由的活動，但是為了不讓真吾看見自己的胸部，所以也強迫的將泳
裝往上半身拉，然後手臂穿過了泳裝裏。

　　〝真的是…這套真的是太小了…〞

　　不管是怎樣的穿法，身體被泳裝緊緊的束縛住的狀況還是沒變，這套泳裝明
顯的是小號了點。

　　〝啊～沒有穿內墊了…不過還好，泳衣沒有特別的透明，是看不清楚的…〞
早織確認著自己的股間和胸部的情況。

　　『好了…』

　　『嗯～啊啊，穿好了嗎？那麼面向這裏好嗎？』

　　『啊，好的…但是…』

　　真吾轉過身來面向了早織。身材還很幼嫩的美少女身穿純白泳裝的模樣令人
感到昏眩，而且明顯不合身的泳裝緊緊的束縛在早織的身上，整個身材是更加的
凸顯出來。

　　『怎樣？尺寸合不合身？』

　　『這個呢…我想還是小了點…』

　　『咦？真的嗎？面向另一面看看。』

　　早織轉過身背對著真吾，和剛剛褲子一樣，早織的小屁股幾乎都快露出來。

　　『很奇怪的呢？』真吾走近早織，吸吮般的目光緊盯著身體的內部看著。

　　『啊，對了！因為是泳裝，不用水弄濕的話是試不出來的。』

　　『咦？是這樣的嗎？』

　　確實是有這樣的說法的，在上一個學校的泳裝就是碰到水後就會變得比較寬
松的。

　　『但是呢，有剛剛體育服的經驗…還是確認一下比較好的。』

　　『咦？這～這個…確認是…』

　　『也就是說要真的用水來弄濕試試看。』

　　『咦咦？這個，不用作到那個地步吧…』

　　『真的！真的！一定要這樣的做。如果這套泳裝是不良品的話，我一定會被
顧客給抱怨的。所以一定要試試。喂，拜託了！』

　　『但是…』對於真吾的提議，早織感到很為難。

　　但是，當還在為難的時候，就被真吾從房間的入口處往家裏面給強拉進去。


　　　　　　　　　　　　　第５章　羞恥的攝影

　　『那現在這裏是浴室了，進去吧！』

　　比起一般家庭浴室的規模來說，這個浴室是寬廣許多，早織就是被帶到這樣
的一間浴室來。

　　站在了牆壁的旁邊，真吾打開了蓮蓬頭讓水流出來。

　　『那麼，現在開始了喲。』

　　蓮蓬頭流出的水噴向了早織。

　　『咿呀！好冷喔！！』

　　雖然是在夏天，一下子被冷冷的水噴到，早織的身體捲縮了起來。

　　『對不起。但是游泳池的水不也是這樣的冷嗎？』真吾一邊辯解著一邊對著
早織的身體噴水。

　　〝喔喔喔喔！！計畫成功了！！〞

　　真吾的眼睛緊盯著被冷水噴到顫抖著站在眼前的早織股間和胸部看著。在沒
有內墊的阻擋情況下穿泳裝的關係，早織迷人的部位是清清楚楚的浮現出來，整
個泳裝像是變成了透明一樣。

　　１４歲的美少女現在是穿著一件濕透了的泳裝站立著。而且因為布料透明，
所以在那股間薄薄的如嫩草的恥毛是清晰可見。在胸部頂端小小的乳頭也是一樣
可以讓人看的清清楚楚。被冷水沖到乳頭因而變硬且尖的緣故，更加深一層挺立
著，乳頭清楚的展示著自己的存在。

　　真吾從早織的頭將水給淋了下去。

　　『咿呀啊！』突然間被人從頭淋了水下來，早織嚇了一跳，這應該是和試穿
泳裝沒有關係才對。

　　趁著早織梳開濕了的頭髮和用手擦去臉上水珠，真吾從口袋裏拿出照相機。

　　啪嚓～～啪嚓～～

　　突然間看見了閃光燈的光芒，早織吃了一驚。

　　『不～不要啦！…為什麼要照相呢？』

　　『不是的，為了防止將來對衣服不滿意的抱怨的產生，所以要拍下照片做為
證據。』說話的過程裏，真吾還是不停的按下快門的按鈕。

　　『保持一下這樣的姿勢面向後面來…對了，將身體靠在狹小的牆壁上…』

　　『啊！不要…等一下…』

　　真吾強迫的壓著讓早織貼在浴室的牆邊靠著，然後又拍下好幾張早織的身後
的模樣來。因為被水淋濕且尺寸小了點的泳裝關係，早織的屁股更是將泳衣給吃
進了屁股的裂縫中。

　　本來就是比普通的泳衣布料薄多了的關係，這樣的模樣讓人有了像是裸體的
錯覺。

　　『那麼像剛剛褲子一樣的，身體動起來吧，有時候要往前彎試試看吧！』

　　『啊，好的…』早織無論如何也想早一點的結束，所以很快的就做起前彎的
動作。

　　正當這個時候，真吾按下了快門，鎂光燈閃動著。

　　〝肉…肉縫看的一清二楚的！！〞

　　前彎的早織，屁股深深地吃進了泳衣，越過了泳衣，羞人的肉縫清晰的浮現
出來。

　　『這是這樣～～腳張開…再張大一點…對的對的…』

　　難掩興奮的聲音要求下，早織爽快的遵從了。

　　〝喔喔喔喔——！！〞

　　兩隻腳左右大大的張開前彎著姿勢下，早織的股間比剛剛還要更深一層的透
明著，是已經可以清楚看見的肉縫。在肉縫的上面僅僅長著幾根稀疏的恥毛。

　　之後真吾又拍攝的數十張這樣淫猥的相片。

　　更進一步的，早織被要求做出了前彎和四膝著地的動作。早織絕沒有想到自
己羞人的部分是如此清晰的暴露著。最後真吾又從口袋裏拿出了一台立可拍照相
機後，又按了幾次的快門。

　　真吾對著早織說：『好了。很感謝你。已經可以了。』

　　在浴室的地板上，早織是被強迫要求擺出四膝著地的動作，屁股也被托得高
高。

　　『我知道了…』為什麼要在浴室裏做出這些動作，在事情發展到一半時，早
織就已經弄不清楚了。反正事情總算是結束了，這樣想的早織站了起來。

　　『你看，這就是我要給製造商抱怨的憑據了！』真吾把最後從拍立得照相機
拍攝的相片給早織看了。

　　『！！！！』早織大大吃驚著，說不出一句話來。

　　在相片裏的是腳張的大大四膝跪地的姿勢，屁股挺得高高的早織背對著照相
機拍攝的鏡頭。在股間的地方透過濕透的白色泳裝，可以清楚看見羞人的肉縫，
再加上被泳裝抵住肥厚部分，甚至連恥毛的樣子也清清楚楚的拍攝下來。況且有
些連臉部也被拍到。

　　這些羞恥的相片拍到的全都是早織本人，這是不容置疑的絕對沒有錯。

　　『為…為什麼…』在這麼多羞恥的相片下，早知不知道要說什麼了。況且這
些照片對早織本人來說也是一種強烈的震撼。

　　『這些照片呢，我是要送回給製造商，然後在分送給全國的學生制服指定專
賣店去。』

　　『咦～這個…這…我會很困惱的！』這些照片若入了別人的眼睛裏的話，才
一想到了這裏就不敢再往下想了。

　　『說什麼會困惱的，在一邊協助的人不就是你自己嗎？』

　　『但，但是…這樣下流的相片…』

　　『下流？這照片有哪一點下流呢？況且這還是你本人呢！』

　　『這～這…可以清楚的看得見…不是嗎？…』不是這麼簡單的就放棄了，早
織拼命的反對著。

　　『透明？你說清楚的看見了什麼？』真吾故意的進一步的逼問早織。

　　『那裏是…那個…』只有１４歲的早織說不出口。

　　『啊啊，你是想說的小穴全被清楚的看見了的這件事嗎？』

　　『咿呀！！唉呀！』突然的聽到羞人的女性性器的俗稱，早織的臉赤紅了起
來。

　　『呵呵呵，這有什麼好不好意思的。因為小穴不就是你最寶貴的地方嗎？』

　　被接連說了幾次，早織依然的說不出話來。

　　『唉呀呀！臉紅了，你難道到現在還是處女嗎？』真吾是故意這樣問的，因
為樂於看見早織的反應。

　　『難道是嗎？最近的小孩都很開放的，到了１４歲時早已不停的瘋狂做愛，
不是嗎？』

　　『這…這…這種事……我是沒有做過的！』在對話的時候，早織慌張起來。
對於自己的純潔被懷疑的是拼命的抗議著。

　　『嘿咦～是處女的啊～～』真吾肆無忌憚地吸吮般看著早織的身體。

　　『咦…咿呀！！怎，怎會這樣！！』自己的身體被這樣的看著，早織再一次
的看著身體，這才注意到了泳裝透明的情況，慌慌張張把胸部給掩蓋了起來。

　　『現在才要隱藏啊，已經來不及了。我剛剛就全部都看見了，而且全部用照
相機拍下來了。』

　　『不要不要！好害羞喔～』

　　『不愧是１４歲的處女。小穴還長得真是漂亮啊！』

　　『不～不要說出這樣下流的話！』

　　『沒有關係了，你死心吧！我是真的會將照片送給製造商的。因為泳裝和你
的身體的尺寸不合的關係，所以～嘿嘿～～～』真吾是想徹底的摧毀著早織，再
一次的提到了照片的事。

　　『啊啊…拜託你…把照片還給我…』流著淚早織哭訴著。


　　　　　　　　　　　　　第６章　羞恥的調戲

　　『這個嘛～～～』真吾故意的做出為難的表情，跟著說：『拿你沒有辦法。
你的身體真的是Ｍ尺寸嗎？讓我來確認看看吧！』

　　『咦咦？確認…』真吾突如其來的提議，早織陷入迷惑之中。

　　『如果讓我來決定辦法的話，就可以把照片還給你。怎麼樣呢？不要的話，
我就把照片給送出去了。』真吾做出威脅的舉動。

　　『但是…但是…』早織考慮著。

　　〝確認……又要測量了嗎？……不要…但是總比照片被人看見的好……〞

　　這樣一想終於讓早織下定了決心。

　　『我知道了。請來確認我的尺寸。但是，請絕對要將照片還我！』

　　『嗯嗯。好，約定了。那麼就快開始吧。站起來！』

　　『咦咦？是這裏嗎？好吧～』早一點也好，早織是想脫掉身上透明的泳裝。

　　『沒有時間了。那麼快站起來吧！』

　　『好～好的。』

　　真吾抓住早織的手臂，硬將她拉了起來。因為身上泳裝是完全透明的關係，
所以早織是背對著真吾。

　　『那麼現在來測量尺寸了！』說完後，真吾將兩隻手放在了早織的肩膀上，
撫摸似的開始觸摸著。

　　『咦？這，等一嚇！請不要這樣做…』因為原本想是用皮尺來測量的緣故，
所以早織嚇了一跳，畏縮著身體躲避著真吾的手。

　　『不行！不行！！不要動！！！』用力的鎖住了肩膀，真吾把早織壓住。

　　『但，但是，不是用皮尺量嗎…』

　　『這個剛才不是做過了嗎？但是還是一樣不合的，所以要信任我的經驗。』

　　『經…經驗？……』

　　『沒問題的。大致上都很准的。』說完了這些胡話後，真吾又繼續的觸摸著
早織的身體。

　　『嗯嗯……但是還穿著這不合身的泳裝，這樣的話不就會不准了嗎？脫掉了
吧！』

　　『咦咦？脫掉……咿呀……』

　　真吾抓住泳裝的肩膀部分一口氣的拉了下來，泳裝被脫到了早織的腰部，小
小胸部隆起的地帶就暴露出來了。

　　『不要啊！！』手臂蓋住了胸部，彎下了腰，但是真吾緊抱著早織又讓她站
了起來。

　　『要…要做什麼！咿呀！』

　　『到了這個地步了，反抗也沒有用了！沒有時間了，所以就算是強迫的也要
測量的！』真吾將早織的兩手臂彎到背後，但是讓一條不知道什麼時候拿在真吾
手上的塑膠繩捆綁住了。

　　『不要啊！！離開我！！』真吾意外的舉動嚇壞了早織。

　　〝這樣奇怪的事！絕對……〞早織開始對於真吾異常行為起了懷疑，但是雙
手被綁後面，現在自由已經被奪走了，時間是已經太慢了。

　　『嘻嘻嘻……如果像一開始那樣合作的話，就不會有這些粗暴的事了…』

　　『住手……請住手！！』早織拼命的不讓真吾看見自己暴露出來的胸部，但
是真吾將身體緊抱起來拉向自己。

　　真吾的手從早織的頭摸向了瑣骨的附近然後一路往胸部移去。

　　『不要！！不要摸了！！』

　　『啊啊嗯！』

　　到了最後，早織可憐的小小隆起地帶就全落進了真吾的魔手裏。

　　被兩隻手包圍住了，覆蓋的手慢慢的開始搓揉了起來。

　　『不！不要！不要再摸了！』雙手自由被奪的早織拼命的扭動身體抵抗著。
但是真吾的手還是確實的繼續撫摸著柔軟地帶。

　　『嘻嘻嘻……１４歲年紀果然是軟綿綿的……很好的觸感的呢！』真吾一邊
在早織耳朵邊輕聲的說著，一邊捏著了早織敏感的乳頭。

　　『呀！不不要！！那裏……啊啊嗯！』

　　對於早織卷屈著身子反應的模樣，讓真吾很愉快的享樂著，手指頑強的撫弄
著粉紅色的乳頭，過不久早織的乳頭開始變硬且變尖了。

　　『唉ㄚㄚ。小姐，有感覺了是嗎？不過是國二的學生而已嗎？真是好色的孩
子啊～！』

　　『沒感覺的…啊啊～～～不要！』

　　對純情的早織用言語來猥褻也是有很大的效果。

　　『這樣說可是不行的。乳頭不就是活繃亂跳的變硬了嘛！這可是有感覺的證
據喲！』真吾更用力的用手指頭腹部弄碎似的夾起了早織的乳頭。

　　『咿呀！好痛！住手！』胸部一陣劇痛早織叫了出來。

　　『嘿嘿…像早織這樣１４歲的女孩，乳頭變尖就是有感覺了吧…被人看見了
可是不好的啊…呵呵呵呵～～～』

　　『這～這件事…不要說了……很丟臉的……』

　　在過多言語侮辱下，早織的臉漲紅著，扭動的身體但淩辱還是依舊繼續著。

　　『乳頭已經變成這樣了，那邊的情況想必也是同樣有感覺的吧？是這裏！』
真吾抓住了脫到腰間的泳衣，一口氣的拉了下去。

　　『不要啊啊啊啊啊！！』

　　在男人的力氣前，是非常輕鬆地就剝除緊包著身體的泳裝。早織微弱舞動的
屁股無防備的暴露出來了。

　　『不要啊！別～別看！嗚嗚嗚嗚！！』

　　赤裸的屁股被沒見過也不認識的男人看見了，這件事對於１４歲的少女而言
是非常難以忍耐的。但是因為面向後的關係，所以到現在還沒有看過的東西的就
是前面羞人的恥毛。

　　可是到如今恥毛也沒有任何的掩蓋了，現在是清楚的暴露著。

　　『嘻嘻嘻……天氣好熱啊……我也把衣服給脫掉了吧……』

　　從早織的身上真吾挪開了手，在浴室的裏面脫掉了身上穿的衣服。

　　因為還處於９月，進入到這個時期裏還是有著殘暑的酷熱，真吾是早織也是
的全身被汗給弄的濕淋淋的。

　　『嗯嗯……嗚嗚………拜託你了………已經可以了吧………不要再看了……
嗚嗚……嗚嗚……』


　　　　　　　　　　　　第７章　羞恥的處女喪失

　　在浴室角落裏縮著身體的早織背對著真吾坐在地上，但她的雙手是被綁在了
背後。被脫下了泳裝現在則是被拉到了雙腳腳底邊，然後是自由受到剝奪。

　　『這樣的模樣嘛，是不好的吧？來！』真吾將手搭在早織的肩膀上。

　　『住…住手！不要摸我！…耶……』回過頭來，早織的眼睛裏映射出赤身裸
體的真吾。

　　蹲下來的早織，眼睛的高度剛剛好是到了真吾的股間附近，在那地帶的中心
位置聳立著一根巨大的男性象徵。

　　『嗚嗚！！不要不要啊啊啊！！！』

　　到了這個地步，會再如何的被玩弄，推向自己的動作又會是什麼，連發育晚
的純情少女也可以知道。

　　〝被侵犯！！我快被強姦了吧！！不～不要啊！！〞

　　已經國中二年級了，關於男女間的行為是有了一定程度的瞭解。早織自己對
於這類的事不感興趣，但從成熟朋友聊天的時候也是知道一點皮毛的，只是實際
上到底要做些什麼還是很不很清楚。

　　和一些早熟同學不一樣的，早織是一個不則不扣連手淫都沒有經驗的真真正
正的少女。但現在卻一下子面臨到現實的性經驗，而且降臨在自己身上的是一個
所謂強姦的悲劇。

　　１４歲的早織腦袋中幾乎就要陷入恐慌的狀態了。

　　『不要啊啊啊啊！！誰…誰來救救我！！嗚嗚嗚嗚！！』早織盡全力的大聲
呼喊著，但是下一個瞬間，那張可愛的嘴巴被真吾的大手給堵住了。

　　『嗚嗚！！住手……』

　　『這樣大聲的吵鬧啊………反正這後面是田莊，可是誰也不會來的………嘻
嘻嘻～～』臉上掛著下流笑容的真吾雖然是這樣說，但是也想到了如果這麼大的
聲音持續發出來，那可是會增大危險性的，所以拿起掛在浴室的毛巾，馬上的塞
進早織的嘴巴裏去，毛巾的兩邊繞到了早織的腦後綁了起來。

　　『嗚嗯～住手…住手…』是不能說清楚話的，連在說些什麼也聽不清楚。

　　但是對真吾來說，這樣的狀態是變成了可以用自己的力量來支配著這個少女
的，真吾的心裏馬上就生出施加淫虐的願望了。

　　『好吧，因為已經清楚的看見了。把屁股給挺高起來吧！』粗暴的抱起早織
的腰，高高的舉了上來。因為雙手被綁在背後的關係，頭就被迫的壓在了浴室的
床上了。

　　『嗚嗚…請……請～～住手………嗚嗚～～』在這樣的姿勢下，早織知道了
自己女孩最重要的地方都被完全的看得一清二楚了。

　　〝不要不要啊！被看見了！丟…丟臉極了！！〞但是已經是叫不出來的，早
織一面心慌著一面從眼睛裏流出大顆大顆的淚珠了。

　　『這個已經不需要了呢！』真吾脫去了還在膝蓋上的泳裝，然後強行的將膝
蓋給大大的張開了。

　　『咿呀啊啊啊…………住手啦啦～～嗚嗚……嗯嗯……』

　　終於14歲美少女的神秘肉縫現出了身影。處女的早織，肉縫上的肉片並沒有
突出來，是很漂亮的封閉肉縫。在這肉縫上面陰毛也是像胎毛般的疏疏落落的生
長了幾根。而且這姿勢讓渾然不知污穢的１４歲處女的器官上面清清楚楚的佇立
的是肛門。

　　真吾的手指向被吸引住的伸向前去了。

　　『！！！！』沒有被任何人摸過早織最寶貴的地帶被撫摸著，早織的身體激
烈的痙攣著。

　　『不，不要啊啊啊啊！！』挺起了腰想要逃走。

　　但是卻脫離不了真吾的手指頭，頂住了肉縫上的肉片，然後向裏面潛進去。

　　『嗚嗚嗚嗚！！不～～不行～～啊啊！！』敏感的部位被玩弄著，早織拼命
的叫起來，但是口中的毛巾堵住了聲音發出的管道。

　　噗嗤～噗嗤～～
　　不久從早織不斷受到玩弄的肉縫裏終於傳出淫靡的聲音。

　　『嘿嘿嘿……小姐，終於這裏也開始濕了喲。感覺很舒服的吧！』

　　從未開發過的幼小的身體裏，一次次的冒出了顯示著快感的體液出來，看到
這景象更加一層的提高了真吾加虐的心理。

　　〝討厭…………身體好熱…………怎麼了…………這是…………〞逐漸喪失
語言的早織，身體體驗到了從未有過的性感。

　　『唉呀呀～～果然年輕的孩子就是不一樣的。小穴已經是濕淋淋了…………
一次又一次湧現的愛液…………唉呀呀～～～』真吾從後面的將臉埋進了早織的
股間，用舌頭開始舔起了已有濕潤氣氛的肉縫。

　　『嗚嗚！！不要不要！！住手～～！！』羞恥之泉被舔吮著，早織無法理解
這樣的行為。

　　但是，真吾的舌頭還是持續地在早織純潔的肉縫中蠢動著蹂躪著。

　　『啊啊啊啊！！已經可以了吧！！不要了啦～～媽媽！！』

　　浴室裏響起了的是早織下意識的呼叫母親的幼稚聲音。

　　『嘿嘿嘿嘿…………終於到了時候了…………我也已經到了忍耐的極限邊緣
了！』在狠狠的來回舔了幾次後，真吾將臉從股間抬了上來，膝蓋著地的真吾要
拿取早織的處女小穴了。

　　真吾怒張的肉棒頂住了早織濕潤了的肉縫上，慢慢的上上下下摩擦著。

　　『終於是到了告別處女的時刻了。再接下來就是要變成一個女人了。我好期
待啊，嘻嘻………』真吾像是下了最後通告似的說著。

　　已經是一點一滴喪失了力氣的早織又激烈的抵抗著：『不要啊啊啊！就這，
這件事…………饒了我吧！！！』

　　『嘻嘻，已經太遲了～～來！要進去了喔！』

　　『不行啊啊啊啊啊！！！』

　　噗嗤～～
　　真吾肉棒的前鋒劃開了早織處女的入口，因為是全力衝鋒的關係，受不了沖
擊的力道，長久堅閉的大門終被打開了。

　　一股激烈的刺痛在早織的肉體裏回繞著。

　　『！！！！！』太大的痛楚了早織已經叫不出來了。

　　肉棒侵入的身體裏了。

　　呼呼～～噗嗤～～噗嗤～～

　　處女膜是最先被利刃給劃破了，一半的肉棒埋進了早織的身體裏去了。

　　〝痛痛痛！好痛喔！！住手吧！！可恨的…………〞激痛和絕望中，早織詛
咒著在自己體內侵入的熱騰騰男性象徵。

　　『呼呼…………不潰是１４歲的處女呢…………真的是好緊喔…………』

　　真吾一口氣的將露在外面還剩下半截的堅硬男性象徵給送進去少女的蜜穴當
中。

　　望向早織，她正咬著牙齒強忍著痛苦。

　　『好了啊，就是此刻你的處女我要走了，來了～～』

　　抓住了早織的腰固定住，真吾一口氣的將肉棒挺送了出去。

　　噗嗤～～

　　『不要啊啊啊～～』

　　真吾又熱又粗的肉棒完全的刺進了早織的身體裏了。

　　『嘿嘿嘿…………呼喲！！這是此刻，早織你是我的女人了！！』

　　『啊啊啊！！痛！！停下來吧，拔出去了～～！！』

　　生平第一次的經驗到身體被撕裂般的痛苦，早織的淚流了下來。

　　〝啊啊啊…………終於還是被侵犯了…………我已經骯髒了………嗚嗚……
太殘忍了…………〞做為一個女人，在最惡劣的情況下喪失了處女，早織心裏充
滿了絕望。

　　『現在，來了！』真吾慢慢的將肉棒抽出來，等到快要脫離陰道口的時候停
下來，然後再往更深的送了進去。

　　噗嗤～噗嗤～～

　　『不要啊啊啊啊！！嗚嗚…………不要在動了！！好痛喔！！』

　　剛剛才佔據了處女的堅硬肉棒正恣意的逞兇著。要承受這樣的兇器，對還是
１４歲的早織身體來說，還是太過勉強了。

　　在真吾抽送間，往外退出的肉棒上面，可以看見染有顯示破瓜的紅色鮮血。
而且強壯的男性肉棒在肉壁力碰撞的痛苦，就算是想堅強的忍耐著，卻也是辦不
到，痛苦的早織心中指祈求著能早點結束這場惡夢。

　　這樣的惡夢雖像是永遠不會結束，但也有到頭的一天。

　　『呼呼，這樣緊縮的小穴……真讓人受不了…………已經…………』

　　加快了速度，真吾到了最後的關頭了。

　　『終於快來了…………我要在早織的身體裏儘量的射出來了！！』激烈的挺
送著腰部，真吾氣息混亂的狂叫著。

　　要在裏面射出來的這句話，早織是聽得懂。

　　『不～～不行啊啊啊！！裏面…………不要射在裏面！！孩子…………會有
孩子的！！』

　　『嘿嘿嘿，這樣的話更…………』

　　『不行啊啊啊！！！』

　　咻～～咻～～～
　　真吾射精了！

　　大量的精液射進了早織的子宮裏去了。

　　在浴室堅硬的地板上面，屁股高高的聳立著，從後面被真吾奪去了處女的早
織就這樣的喪失了意識。

　　股間還繼續的痙攣著，而還在射精的肉棒也一抖一抖著吐出新鮮的精液……


　　　　　　　　　　　　　　第８章　　後語

　　初次來到新轉學學校裏，心中充滿著期待的１４歲美少女所受到的悲劇不是
這樣就結束了。

　　用拍攝的照片和錄影帶做為要脅的把柄，此後還是被迫的繼續著和真吾維持
著肉體關係的早織在不知不覺中被帶往了女人快感的路上了。

　　從外面來看，１４歲的早織當然還是像一位天使般的可愛美少女。然而這樣
的早織到現在羞恥心是已經完全消失了，在真吾變態的要求下，最後變成登上淫
靡顛峰的淫蕩女人。

　　早織的清純外表和真實的淫蕩女人內心形成一種不平衡的對比，造就出一股
新的魅力。在暗地裏主持著無恥社團的真吾引導下，早織開始接起和戀童僻的客
人援交工作，逐漸的往倒錯的世界浸染了進去。

　　最後早織喪失處女的錄影帶被真吾利用網路開始販賣開來了。在壓倒性的熱
烈反應下，真吾拍攝著一卷卷的續集，大量的販賣著，賺進大把大把的鈔票。

　　持續接受無恥的調教，沒受過污染的早織一躍成為戀童著的新寵，最後終於
在真吾販賣Ａ片網站的首頁裏貼出了一張醒目的標題。

　　【絕對的Ａ片新星‧早織〝１４歲〞拍賣預告！！】

　　【來信詢問價格吧！天使般的早織就會變成你的性奴隸了！！】

　　【截止日期是ＸＸ月ＸＸ日２４點！】

　　【出最高價的你還可以得到〝早織相伴你整晚的權利！〞】

　　【ＳＭ、肛奸、集團強姦、虛擬強姦……什麼都可以的！】

　　當這樣的訊息貼在了網路上後，便湧入大量的郵件。價碼大多集中在１０萬
元到２０萬元之間，但是這其中也有肯出到一百萬元的好色老頭。

　　最後，真吾選中並回信給其中的１０個男人。

　　當被告知事情最後結果時，早織領悟到自己已經沒有辦法再次的回到原本清
純的女孩了。

　　之後的每個禮拜，早織都被肥胖好色老頭極盡羞恥之能事的調教著…………

【完】
