147—女子中學生強姦物語

作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲
　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。故事很簡單，就是一隻大惡狼，吃下兩個小妹妹的故事，全篇淡色，非喜者
勿閱。

登場人物

野本佑香
    １４歲  東京都私立國中3年級生
    修長的身體還一直在發育中。戀童者最喜愛的容貌。

上村多香子
    １４歲  東京都私立國中3年級生  佑香的同學

男人
    不知名，今年２８歲，是一個無業遊民準備獵取兩位可憐的少女。

目次

    序幕
    第０１章    淫蕩檢查
    第０２章    第２獵物
    後言

篇幅：短篇，約一萬四千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　序　幕

　　『那麼說這個週末你不就一個人了嗎？』

　　『嗯嗯～對啊。為了結婚不知道幾周年紀念，爸爸媽媽一起去夏威夷慶祝。
留下我一個應考生，你說他們無不無情？』

　　『說的也是……但是這樣一來你不是很安閒了嘛！』

　　『呵呵，就只有這點最好。』

　　『唉呀，一旦一個人的時候會不會害怕呢？』

　　『不會有這樣的事！』

　　『呵呵呵呵～開玩笑的啦。』

　　車站終點站裏的麥當勞吧台，兩個穿著水手服的少女一邊吃著漢堡一邊愉快
的聊天著。

　　其中一個人是綁著馬尾的髮型，有著很合適髮型的明朗笑顏，是一個可愛的
少女。另外一個人也是很美的美少女。

　　在店裏的大部分男人不時的會偷偷看著這兩個女子國中生。

　　從聊天的內容聽來，綁馬尾的這個少女因為爸媽旅行的關係，所以在這個周
末好像是變成獨自一個人的情況。因為兩個人熱中的持續聊天的緣故，完全沒有
注意到在她們背後的座位上有一個男人，他正全神貫注傾聽著兩個女孩的聊天。

　　當然如果從旁邊看來的話，大部分的客人也是不會注意到的。

　　『這個週末嗎………』男人的嘴角邊浮現微微的邪惡笑容。

　　　　　　　　　　　　　第０１章　淫蕩檢查

　　星期六放學後，佑香因為爸媽都不在的關係所以慢慢的繞路回家，那是因為
好朋友多香子要約會的緣故，沒有辦法下就只好往回家的路上走去。

　　〝好好喔～可以約會……〞佑香還沒有男朋友，所以心裏有點羡慕多香子。

　　佑香今年１４歲是國中３年級學生，現在在一間東京都私立女子中學就讀。
雖然爸媽希望能夠順勢直接進入直升式的高中部就讀，但她心裏還是打算要報考
心中理想的學校。

　　家裏是有爸爸媽媽和佑香的３個人的家族，這次外出旅遊的爸媽預定大概要
一個星期左右才會回來。

　　因為生有一副很引人注目的漂亮臉蛋，即使是一個國中生的佑香走在街上，
總是會被很多男人搭訕的。但是佑香對於這類型的男人不感興趣。因為她是一個
很誠實的少女以及發育比較晚的關係，所以到現在還沒有和男人在一起的經驗。

　　〝算了，還是一個人回去好了……〞佑香心裏無奈的想著。

　　買完晚飯正要回家的佑香沒有注意到有一個從她走出校門後就一直靜靜跟在
她身後的男人。這個男人今年２８歲，是一個無業遊民，上個月在街上碰見了佑
香後，從那瞬間起就決定要俘虜這個少女。

　　過去的一個月裏，男人跟蹤過佑香好幾次。雖然是一般人所說的色狼，但是
到現在為止還是沒有採取任何行動，只是單純的進行跟蹤的。但是３天前在速食
店裏偶然間聽到佑香的父母要去旅行的事，所以終於下定採取行動的決心。

　　回到家的佑香把買回來的食物放進冰箱，然後回到了二樓自己的房間裏要去
換衣服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叮噹～～叮噹～～

　　『咦？會有誰來呢？』正在爬樓梯的佑香拿著書包走回到門口說：『來了，
請問外面是哪一位呢？』

　　『嗨！你好，我是衛生所派過來的人。』門外頭響起了陌生男人的聲音。

　　對男人戒心還很薄弱的佑香拉下門內的鎖煉打開門說：『你好，請問有什麼
事嗎？』

　　門外面站著的是一個穿著白色短襯衫，打著一條領帶的男人。輕便寬鬆的姿
勢像一個薪水階級的人。年紀嘛大約是３０歲前後吧。

　　『是這樣的，最近呢～這附近發現有人感染到霍亂……所以這次我被派來這
一帶進行訪問，然後做一些簡單的檢查……』這個男人這樣的回答了。

　　的確在一個多禮拜前，有聽說附近家族感染到霍亂的疾病，佑香是從媽媽那
裏聽到這個消息的。出差到國外回家的父親罹患到霍亂，進而整個家族都被傳染
而罹患霍亂。

　　因為聽過這個消息，所以佑香輕易的就相信男人的謊話。

　　『這個啊，現在爸媽剛好不在家…請問要做怎樣的檢查呢？』

　　『這個嘛～首先我要到廁所和廚房那裏去採集些樣品，然後用試驗紙一測便
可以判定了。要做詳細檢查的話是要到衛生所去的，如果在這裏有發現到病菌的
話，那就要更進一步採集所有住在這裏人的樣品，同時也要做身體方面的診察。
但是，如果真的感染到的話，那可要到醫院進行隔離的治療不可了。』男人官僚
式的繼續說：『所以呢，請快一點讓我來調查看看，這樣會比較好。』

　　『喔～是這樣啊～～好吧…我知道了。那就拜託你了。』

　　雖然爸媽不在家，但是佑香判斷衛生所的檢查應該很快的就會結束，所以應
該沒有關係的，於是就讓男人進入家裏來了。

　　到了門口，男人從黑色的皮箱裏那出一件白色的衣服穿在身上，接著說：『
那麼，我先從廁所檢查起好了。請問是在哪里呢？』

　　佑香指引男人來到樓下走廊盡頭的廁所前。

　　男人說：『很快就好了，完成前可以請你在這裏等待嗎？』接著從皮箱內拿
出幾根的棉花棒出來。

　　『好的。我會待在客廳裏的，做完後可以叫我一聲嗎？』

　　『沒有問題。』

　　男人快速的掀開馬桶蓋，用棉花棒在馬桶內側塗抹著，開始檢查起來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佑香丟下男人回到客廳，坐在沙發上拿起遙控器打開電視來看。

　　〝希望快一點結束……〞心中不由得期盼起來。

　　因為是禮拜六的午間，所以也沒有什麼節目好看的，只能無聊的等待檢查結
束。

　　大概是經過了十分鐘左右，男人回到客廳。

　　『啊！結束了嗎？沒有什麼問題吧？』沒有什麼過多深刻的考慮，佑香輕鬆
的問著。

　　男人頓了一下後回答：『這個呢…雖然是不好但還是要說的。很遺憾的，從
便器裏面有檢查出細菌來。』一面看著手上的檢查紙男人一面說著。

　　這時佑香也慌張起來說：『咦咦？細菌？…那就是說…』

　　『沒錯。住在這裏的人一定有人受到感染了，一定是這樣的沒錯。是全部的
人呢或是一個人呢？這點現在還是不能確定的。』

　　『這…這件事…是弄錯了吧…』佑香嘟噥著說，臉上呈現出快要哭出來的擔
心表情。

　　『這個房子裏，現在住的有幾個人呢？』

　　『這…這個……就只有我和爸爸媽媽而已…』

　　『你剛才說父母親現在不在家。大概什麼時候回來呢？』

　　『時間啊…我父母親兩個人去旅行…沒有一個禮拜的話是不會回來的…』

　　『是去旅行嗎…事情不好了。是到哪里旅行呢？』

　　『是到夏威夷。』

　　『是國外啊…那麼，你爸爸和媽媽我通知外交部來處理好了。我想現在先在
這裏做更進一步的檢查好了。』

　　『好…好的……』

　　『但是，小姐你的情況很火急了。先做一個簡單的檢查吧。若果疑似感染的
機率很高的話，就要到醫院去隔離起來才行。可以嗎？』

　　『好…好的……』

　　雖然男人用的是事務性的口氣，但是佑香不能決定要或不要，只能沒辦法地
同意著，爸爸媽媽不在的時候卻遇到這種事，讓佑香的心中感到非常不安。

　　『那首先就到小姐的房間去吧。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人和佑香離開客廳走上階梯，往最裏面佑香的房間走了進去。

　　『那麼呢…』男人一邊說著一邊來回巡視著佑香的房間。

　　那是一間六個榻榻米大小的西洋房間，裝飾著有佑香這個年紀喜歡的有個人
特性的商品，而牆壁上則是貼有一些偶像歌手的海報。

　　『好了，請坐在床上吧！』男人一面從皮箱裏拿出一堆器具來一面對佑香吩
咐著。

　　『好的。』遵照男人的話佑香坐在了床上。

　　剛從學校回到家就馬上碰到這種事，所以還是穿著學校制服。半袖的白色水
手服搭配著藍色的領巾，短短的藍色打折裙子，短襪不是那種松垮垮的而是普通
的白色短襪。

　　『那麼現在就開始診察了。請把衣服脫了吧！』坐在佑香書桌的椅子上，男
人面向佑香這樣說著。

　　『啊，好的。』

　　拉開水手服側邊的拉煉，少女把水手服給脫了。在制服下面就只有一件白色
的胸罩。

　　『那診察開始了…』

　　男人將聽診器貼在佑香的胸脯上。身材瘦小的佑香身體還真的是中學生的典
型體型，胸部的咪咪是像兩粒小小可愛的小豆子。從頭到腹部仔細的診察著，什
麼話也沒說的就把佑香胸罩的罩杯給往上掀翻過去。

　　『啊……』佑香身體一下子就僵硬起來，但馬上就想到這一定也是診察的項
目，所以沒有採取任何行動。

　　『嗯…嗯嗯…』鼻聲連連，但男人就是一句話也不說，只是一味將聽診器放
在少女暴露在外在的咪咪上面。

　　因為診察的時間過了有一段很長的時間，佑香不由得擔心起來問著說：『請
問…沒有什麼問題吧…』不安的佑香看著男人。

　　『嗯嗯？啊啊……唉呀……有一點…………』男人欲言又止的回答著。

　　這樣讓佑香更加的不安。

　　『還要做更進一步的診察才知道。現在是進行觸診，所以不要亂動。』說完
後，男人將食指和中指在鎖骨附近按了按，開始進行觸診。

　　因為到現在為止都沒有過觸診的經驗，所以佑香是有著無比的害羞，但是隨
著男人的指頭慢慢往胸部的咪咪方向移動過去，佑香胸部下的心臟更是噗通噗
通的劇烈跳動著。

　　『放輕鬆點……』大概是感受到佑香胸部的震動，男人溫柔的安慰著佑香。
但是，手指卻在小小咪咪上面慢慢搓揉似的滑動著。

　　〝討厭！〞還沒有任何人摸過的胸部，借著診察的理由被男性搓揉著，這樣
的羞恥狀況只能勉強的忍耐著。

　　但是，在佑香胸部活動的手指卻是不停的沒有止境的搓揉著。更誇張的是手
指尖像是摘捏著似的觸摸起在咪咪最前端的可愛乳頭。

　　『啊嗯～』佑香不由自主的叫了出來。因為羞恥而不敢正面的看著男人，但
男人依舊是在乳頭上玩弄般的搓揉著。

　　〝啊啊……已經……那裏是到現在之前都沒被摸過的……乳頭變硬啊……〞

　　佑香粉紅色的乳頭差不多已經開始變硬起來，像是享樂在堅硬又有彈性乳頭
的手感，男人轉動起指尖，同時口中更是曖昧的問到：『乳頭變硬喔。佑香，有
什麼感覺呢？』

　　突然間被問到不能被觸摸的地方被觸摸的感覺，佑香漲紅著臉低下頭。

　　男人爬上了床，坐在什麼話也不能回答的佑香背後，抓起她的雙手舉上去。

　　『把手舉起來一下……對對，雙手合握在頭後面。』

　　『咦？』雖然不知道要幹什麼，佑香還是照著男人的話做了。

　　『要更仔細的來觸診一下。不要動喔！』

　　『好…好的。』

　　是已經將胸罩往上脫去，而且是一直脫到胸部咪咪的上面，掛在那裏。在這
樣的狀態下，和背後有男人的存在，佑香心裏處於一種不安的狀態。

　　『開始吧……』男人從後面伸出雙手包住少女的咪咪，慢慢搓揉似的開始遊
動起來。

　　『咿呀～～』

　　從背後胸部突然的受到撫摸，少女解開放在頭後面的兩隻手。

　　『不行不行！保持原狀，不要動！』

　　被男人斥責後，不得已之下，才又把手放到原來的位置握住。

　　〝不要啊～這樣不要啊～～〞少女心中大叫著。

　　男人的手繼續搓揉著咪咪，手指頭從下往上摘捏著乳頭。

　　雖然心想這已經不再是觸診該有的行為，但是還是國中生的佑香卻沒有拒絕
的勇氣。

　　『嗯嗯……我有一點擔心，因為肌肉有點緊縮著……』一面嘟噥著這件事，
男人還是一面的繼續著咪咪的〝診察〞。

　　〝啊……不行……有奇怪的感覺了……〞

　　對還是１４歲的處女而言，還在發育中的咪咪是很敏感的。佑香開始慢慢的
感受到來自身體花蕊處的疼痛。

　　『好了，胸部檢查到這邊就可以了。現在換下一個。』

　　〝終於結束了……〞少女寬心的輕鬆起來。

　　但佑香這樣想就大錯特錯了，事實上這種放鬆的心情只維持了一下下而已。

　　『這次頭要趴在床上！』

　　被男人這樣指示後，佑香知道檢查還沒有完全結束，因此心中又氣餒起來。

　　照所吩咐的趴在床上，原本露出來的咪咪就被隱藏起來。

　　『過去是接連不斷的觸診，為了檢驗的關係，所以現在要來採集些樣品。現
在還是不要動喔！』

　　『好，好的……』

　　因為是趴著的關係，所以看不見男人的動作，佑香又開始感到不安。

　　〝觸診嗎……又要觸診了嗎……但是說是要採集樣品？……〞

　　男人的膝蓋跪在佑香的旁邊，慢慢的摸起肩膀的附近，這簡直就像是在按摩
一樣。

　　〝咦，這次倒覺得不錯！〞

　　才有了這樣的念頭，但慢慢注意到男人手的前進路線。觸診的手從赤裸的腰
開始往制服的裙子上移動過去，越來越往下滑去。接著就通過恐怖的地方，透過
裙子，兩隻手分別按細細的腰身和屁股，搓揉似的慢慢活動起來。

　　『啊～～……』身體自然的反應著，一瞬間縮了起來，但男人立刻發出命令
說：『就這樣，不要動！』被這樣的警告後，身體又僵硬的忍耐著。

　　〝不要啦，已經……這樣是不行的……〞

　　簡直就像是色狼在觸摸著屁股，在屁股的附近搓揉著。對１４歲的女國中生
來說，這是很難忍耐的羞恥的觸診

　　『這是觸診，所以不用害臊的，要忍耐喔！』男人一面說一面用力的掀起少
女的裙子。

　　〝咦咦？裙子被掀起來了……好害羞喔……〞看樣子屁股是已經暴露出來，
裙子被掀起來而襪子也被脫掉了，佑香知道了這些狀況。

　　過去是有過赤裸上半身讓醫生檢查，但是穿著內褲的下半身到現在為止還沒
有被異性在這樣短距離裏看見過。

　　『……』男人無言的從短褲的上方開始撫摸著佑香的屁股。是比剛才的程度
還要更深一層的齷齪慢慢的撫弄著，接著把手搭上了一對緊閉的膝蓋。

　　『來就這樣的………把腳張開一點。』一面說著一面半強迫性的拉開少女的
膝蓋，手指頭順勢滑進包住股間的短褲黑色部分。

　　『啊啊～～請問……那裏…………不要啦～～』突然間，女孩子最羞恥的處
女地被觸摸著，佑香第一次發出抗議的聲音。

　　『不行不行！這個地方是最重要的地方。不要動，一定不能動喔！』男人以
前所未有的高亢聲音來指責著佑香。

　　〝但是～但是…………不要啦，好害羞喔…………不行啊～～〞

　　為了要從男人固執般的搓揉進來的手指頭逃脫，很自然的扭動了腰身，但是
被捕捉到的蜜部卻一次也沒有成功逃離過。

　　從佑香肉縫處到肛門位置，男人的手指慢慢的往返著。短褲沿著佑香羞人的
肉縫被吃了進去，不知不覺中手指已經可以感到微微的濕潤。

　　『唉呀呀，這裏也有點濕了。難道是對診察有了感覺呢？最近的年輕小孩有
很多很多人都是這樣的……』一邊嘴裏吐出屈辱的嘟噥另一邊以那塊濕潤起來的
羞恥地方為中心，手指頭潛藏進去。

　　『咿呀！！』這樣簡直就像是已經突破短褲，手指直接穿進自己的身體，是
有了這樣的錯覺的，佑香大聲的叫了出來。

　　但是對這件事男人可是一點也不在意的，更進一步的下達了指示：『那麼，
接下來是把膝蓋給彎了起來 』

　　雖然還是在猶豫著，但是身體不能動彈的佑香被男人抱住腰身，被迫的彎起
膝蓋了。因為頭和胸部的附近是壓貼在床上，所以也腰身挺起的姿勢更加向上挺
起著的。

　　〝不要…這樣……好害羞……〞

　　在男人的面前，裙子被掀起來下半身就只穿著一件短褲，然後是擺出這樣恥
辱的姿勢，佑香不敢相信自己會這樣。

　　在佑香挺起的屁股前，男人坐了下來。首先用兩隻手戲耍著。雖然說是隔著
一件短褲，但是卻和直接觸摸有著同樣的感覺。

　　那怕是微弱的反抗也好，佑香現在是緊緊的閉合著兩個膝蓋。

　　〝啊……又……已經不要了啊～～〞

　　男人的手指又再次的侵襲著少女的蜜部。柔軟的短褲布料幾次的進出肉縫，
其中的某個部位甚至到了濕答答的情況。

　　〝不要不要啊！怎麼會有這樣的診察呢……〞

　　像是要明確的表達出不要的意念，腰身向左右的來回閃躲，但是男人什麼也
沒預告的就把手放在少女純白短褲上，一口氣的往下脫到膝蓋上。

　　『咿呀！！』突然間，短褲就被脫掉，慌張的佑香爬起身子。

　　『你！！怎麼又動起來了呢！！這樣不行的！！』男人用力把佑香的頭按在
床上，同時口中大聲的說：『現在要做的是最重要的檢查了，如果動的話就不行
了。不要動！』不知不覺間男人的口吻變成了一種命令的口氣。

　　〝但是～但是……啊啊嗯，那裏被看見了……好害羞啊～～〞佑香是處在多
愁善感的１４歲的年紀，所以會有這樣的想法。

　　在以各種檢查為藉口下，不光是腰身被迫擺出向上挺起的羞人姿勢，連內褲
也被強迫的脫掉了，處女的花瓣就暴露了出來。

　　過多羞恥讓佑香腦袋裏覺得很奇怪，口中大聲的說：『咿呀！不能！！』

　　男人的手擺在向上挺高的小小屁股上面，然後靜靜的往下滑過去。指尖終於
確實的觸摸到佇立在裏面的菊花蕾，跟著大拇指搓揉進去。

　　『呀呀呀呀，不能，不要！啊嗯～～』排泄的器官被玩弄著，身體強烈扭動
起來反抗著。

　　『現在要採集樣品！不要動喔！可以吧？』

　　男人從旁邊的皮箱裏又拿出一根長長的棉花棒。然後將棉花棒頂在肛門上，
慢慢的插了進去。

　　『阿啊～～嗯嗯！～～～不能…』在異物入侵體內的感覺下，可以清楚的看
見佑香抓著床單勉強忍耐的苦悶表情著。

　　在男人手中的棉花棒插進了幾乎有三公分的深度時，男人便抽出棉花棒，跟
著又往裏面插進去，這樣來回的抽插著棉花棒。

　　『啊……啊啊～～』難受的少女左右搖動著腰身。

　　有著棉花棒出出入入的肛門下面可以看見的處女花瓣也已經幾乎完全的濕透
了。在男人固執的愛撫下，１４歲未成熟且非常敏感的肉體現在的確已經慢慢的
起了高潮。

　　無聲的男人將棉花棒給拔了出來，放進了容器後裝進皮箱內，然後再次面向
向上挺高的屁股說：『喂，把膝蓋打開！』

　　男人抓住佑香的腳踝，強行的向左右大大的拉張開來。因為頭和胸部被壓在
床上，屁股又向上高高挺起的關係，所以膝蓋被打開的佑香，她的處女蜜穴就重
新地開放在男人的面前。

　　男人將手貼在可愛的肉縫上面，慢慢的上下玩弄著。

　　啾啾～～啾啾～～～

　　很快的顯示著快感的蜜汁從花朵的花芯裏冒了出來沾濕了花瓣，少女的蜜穴
發出淫靡的聲音。

　　『呀呀！啊啊啊～！不，不行！啊啊！！嗯嗯嗯嗯～～～』

　　最最羞恥的部位被手指玩弄著，這已經不是真正的檢查了，佑香開始產生出
不信任的想法，但是敏感的身體卻誠實的反應著。

　　兩手的指尖大大的張開了緊閉的花瓣，男人將臉貼了上去，伸出舌頭舔弄起
來。

　　『啊啊啊！！啊啊，不要！等，等一嚇！不要，住手！！你在做什麼！！』

　　現在不是用手指而是舌頭，明顯的現在感覺得出自己的肉穴被舔吮著，佑香
終於明瞭男人淫猥的企圖。

　　『你是誰？檢查的事是說謊的吧！』佑香馬上爬起身體，只見猛抱著屁股的
男人被撞飛出去。

　　慢慢的在爬起來的男人，臉上的表情顯得很不尋常，用著一副難掩邪惡目光
的可惡笑容笑著說：『嘿嘿嘿～～終於注意到了嗎？反正也沒有關係了，總之就
算是強迫也好，我現在就想要來拜領佑香的處女身。呵呵呵呵～～～』

　　佑香被逼到了床角邊，抱起脫掉在一旁的水手服，從男人的視線裏掩藏起自
己的身體，口中大聲的說：『請你現在出去！我要叫員警來了！不要再靠近了！
不要過來！不要啊～～』在佑香的呼喊中，男人一步步的逼近少女。

　　『到了現在才說這樣的話是已經來不及了。你身體每個地方我都已經看見過
了。呵呵呵呵～～～』男人一面微笑著一面逼近佑香，接著飛奔似的襲擊佑香。

　　『咿呀！！來人啊～！嗯嗯，不要啊～～～』少女激烈的反抗。

　　到了最後男人還是輕易的壓制住佑香。她的臉被押在床上，手臂被反拗在背
後，然後男人從皮箱裏拿出一條布繩將少女的雙手踝固定在一起綁在腰部附近。

　　『住手住手！停下來吧！要做什麼！』

　　男人迅速脫下了褲子和內褲，粗暴的將佑香反轉過來面朝上，強行的切入了
少女膝蓋間的空間裏。

　　『不要再抵抗了。反正時間還多的是，已經不能忍耐了。佑香，你的處女我
現在就要了。呵呵呵呵～～』

　　雙手腳被布繩綁在背後的腰部裏，失去了自由的佑香下體馬上就被男人巨大
怒張的肉棒給緊貼著。男人拖動著肉棒，正對著佑香的肉縫上上下下的摩擦著。

　　『不要啦！！拜託你，這件事就饒了我吧！不要啊啊啊～～～～～』流著淚
臉上皺成一團，左右舞動著腦袋來抵抗著，但是下半身卻被緊緊的扣住，這樣的
抵抗根本就起不了作用。

　　『哈哈哈～～要進去了囉…來了！』

　　男人腰身向下沈去，只見龜頭慢慢的消失在花瓣間。

　　『咿呀呀呀！住手啊！痛～好痛喔！！停下來吧～～～！！！』

　　『哈哈～不過是龜頭剛進去一點點而已嘛。就濕成了這樣，不潰是１４歲的
處女才會這樣的。還很柔軟的，呵呵呵呵～～』

　　受到佑香處女的抵抗而顯得快樂的男人慢慢的挺進腰身。

　　『不要啊啊啊！好痛啊！！拜託你啦，停下來吧。不要啊！拔出來吧！啊啊
啊啊～～～～』

　　噗嗤～～噗嗤～～
　　是肉棒抽動蜜穴所發出的聲響。

　　『好緊啊…才剛剛一半而已……現在一口氣的全進去了！！』

　　男人強行的挺送腰身，最後的一次腰身強烈的撞擊到了佑香。

　　『不要啊啊啊啊！！！』頭向後倒了下去佑香的身體僵硬了。

　　『進去了。終於我的肉棒進到了佑香身體的最裏面去了。』男人很快樂的對
著佑香說著，但是佑香的下體受到了畢生以來從未有過的疼痛，她正閉著眼忍耐
著。

　　『喂喂，說說話吧。我可是你第一個男人喔！喂喂！』

　　『好痛好痛！好痛啊～～拜託你不要動了！！！』

　　一直到現在僵硬著的佑香，她的肉穴裏一根巨大無比的肉棒正強行的在裏面
出入著，少女流著大顆大顆的淚珠對著慌亂的突刺亂動的男人哀求著。但１４歲
可愛的女國中生露出悲痛表情強忍著苦痛的情境更增高了男人的情欲。

　　『呵呵呵呵～～這樣說也阻止不了什麼。你這裏好緊喔！』

　　噗嗤～～噗嗤～～
　　肉棒強力的抽動著。

　　『啊啊啊！痛好痛！住手吧！』

　　『呵呵呵，最棒的肉穴了。不能忍耐了！』

　　噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～
　　男人感到自己已經快到達最後的時間了，所以加快速度。

　　『不要啊！住手！好痛啊！啊啊！不行了！！』

　　『要射出來了喲！我要射到佑香的肉穴裏了！喔喔喔喔！！』

　　『啊啊！不！！不要射在裏面！不要不要！！住手！！』

　　『喔喔喔喔喔！！！』

　　『不行啊啊啊啊！！！』

　　『嗚喔喔喔！！』

　　『！！！！』

　　男人滾燙的精液在佑香身體身處爆發出來了，佑香感應到身體內有什麼東西
射了進來，因此大叫了起來。

　　〝嗚嗚嗚，陰戶裏……陰戶裏面………我已經是骯髒了……好殘忍……〞

　　雖然男人持續的射精著，但是到了一半的時候，因為絕望讓佑香喪失的神智
昏了過去。


　　　　　　　　　　　　　第０２章    第２獵物

　　現在是佑香喪失意識大約過了一個小時後的時間。

　　〝咦……我………〞
　　從睡夢中醒來的佑香腦袋還是一片空白，但是看見坐在自己書桌椅子上的男
人後，一下子就全部記起來了。

　　慌張的從床上爬起身子時，佑香這才注意到自己還是全身赤裸著，她大叫了
一聲：『咿呀！！！』抓起掉在一旁的水手服，蓋在自己暴露的部位，但是男人
只是在一旁的淫淫笑著，看著這樣的佑香。

　　『嘿嘿嘿，到如今不隱藏不是更好了嗎？反正我可是已經完全的知道佑香的
身體了，不是嗎？呵呵呵～告別了處女的生涯有什麼感想呢？嘿嘿嘿嘿～～』

　　『！！！』

　　這話再一次的被提到，佑香回想起自己的純潔是被眼前男人奪走的事情。

　　『為…為什麼做出這麼殘忍的……』

　　『怎麼問為什麼？嘻嘻嘻，因為佑香是超級可愛的，這是你的不對。哇呵呵
哇呵呵～～～』

　　『胡…胡說…這種事………』

　　『到了現在再哭也是沒有用的了。反正夜還很漫長的。不，明天可是禮拜天
喔。爸爸媽媽也不會回來的對嗎？這樣不就可以慢慢的享樂了嘛！嘻嘻嘻嘻～』

　　『不要這樣！請回去吧！拜託你了，饒了我吧！』

　　『不行！我還想跟佑香多好好的玩玩呢！還有好多的事想做呢！』

　　『要…要做什麼……不要了……不要再做下流的事了！』說著說著，喪失處
女的悲哀又蘇醒了過了，淚再一次一串串的掉了下來。

　　『你有個好朋友吧，是叫多香子的嗎？把美女也叫過來吧，現在就叫！！』

　　『咦？多香子？要做什麼？』沒想到男人會提出這樣的要求，佑香迷惑了。

　　『把多香子叫出來要做什麼？想想看不就知道了嘛！趕快拿起電話，告訴她
你很寂寞要邀她一起玩，這樣說她一定是會來的。』

　　『但是……啊～……難道是也要對多香子做相同的事嗎？不行，我不打。』
佑香甩著頭斷然的拒絕。

　　『嗯嗯，你已經不能反抗我了。你瞧！』男人說完後，指著床上的幾張紙。

　　佑香將其中一張撿了起來，那是一張照片。

　　『什？什麼！不要啊啊～～』

　　照片上的人就是佑香本人沒錯。是正面橫躺在床上，當然胸部和下體是什麼
也沒有穿的，是一張全裸的照片，佑香的臉和睡覺的模樣清清楚楚可以分辨出。

　　『哈哈哈～～趁佑香睡覺的時候我拍的。一共有好幾十張。』

　　佑香也看了其他的照片。和在床上的照片一樣的，但這次是兩腳張開成Ｍ字
形的弓起來，露出了女人最寶貴的部位。其他的相片有些是對屁股局部特寫的。
這個地方還被手指撐開了。也有咪咪被搓揉的相片，還有拍攝了大量的種種淩辱
的相片。

　　『那麼，剛剛的話要不要聽呢？這些照片要不樣讓爸爸媽媽、附近的鄰居、
學校的老師或是同學看到呢，可以嗎？呵呵呵呵～～』

　　對於自己已經不能不聽眼前這個男人的話，佑香瞭解到了自己的立場了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叮噹～叮噹～～
　　多香子按下了佑香家的電鈴，打開門佑香走了出來。

　　『這…這個…多香子其實……』

　　『臉色怎麼這麼難看！真的是沒有辦法一個人嗎？因為你寂寞所以我就住下
來好了，怎樣？果然佑香還只是一個小孩子。』多香子開朗的閒聊著，一面進入
門口，脫掉了鞋子馬上就走進去了。因為已經來玩過好幾回，所以很清楚佑香的
家。

　　『但是佑香，你怎麼還是穿著制服呢？難道是現在才剛剛回來而已？』

　　抱住住宿用的背包，多香子走進了客廳。多香子當然是穿著便服的。上半身
是一件淡粉紅色的無袖緊身衣，底下穿件紅色的迷你有打折的裙子。大概是想外
出來點刺激的東西吧，反正佑香家裏現在是沒有人的。

　　多香子是一個美少女的模樣，但是和可愛型的佑香是不同型的。走在街上是
非常強眼的，隨時都會有人過來搭訕。雖然不過是國中三年級學生，但是男朋友
很老實的，兩個人間沒有做什麼好色的事。

　　雖然說是有了男朋友，但是多香子不是一個好色的女孩，所以到現在還沒有
獻上身體。就算是Ｂ的程度也不過是有了２次而已，要到達最後的地步是絕對不
允許的。

　　『但是呢～咦？』進到客廳的多香子吃了一驚。

　　在爸爸媽媽外出旅遊的佑香家裏，當然是會認為沒有人的，可是在客廳沙發
上面卻出現了一個頭向後靠的男人。

　　『～嗨～～嗨～晚安…佑香你來一下。不是一個人嗎？』多香子怪罪似的看
著佑香，但是佑香卻只是躲在後面頭低低的不敢說一句話。

　　『佑香，怎麼回事？』雖然是領悟到有些不尋常氣氛的多香子，但是絕對想
不到不說一句話的佑香會被這個男人污辱了。

　　『是多香子嗎？請到這裏來坐吧！佑香也坐下吧！』男人溫柔的開口說話。

　　看他叫出佑香的名字，多香子心想大概是親戚吧，於是多香子走進來到男人
正對面的沙發坐了下來。

　　佑香則坐到男人的旁邊。

　　多香子坐下後，沙發陷了很深下去，身體就變成向下沈的狀態。因為男人是
坐在正對面，所以可以清楚的看見穿著迷你裙的多香子裙子裏面，無袖的緊身衣
的上半身和健康的腳也毫不掩蓋，再加上可以看見裙子裏的風光，男人用吸吮般
的目光視奸著多香子的全身。

　　『有了這樣的模樣，看起來不像是一個國三學生。不錯～不錯，嘻嘻～～』

　　注意到男人淫猥的視線，多香子開口問到：『佑香，這個人是？』但是佑香
只是低著頭不敢回答。

　　『這件無袖緊身衣倒是很合適的，裙子也是很可愛的。裏面的純白內褲也很
棒。呵呵呵呵～～～』

　　『咦咦？！！』終於注意到男人的目光視投注在自己裙子裏面，多香子慌張
的將雙手放在膝蓋上壓住裙子。

　　『你到底是誰？佑香這到底是怎麼一回事？』

　　『多香子…對不起……對不起………』低著頭的佑香流下大顆的淚珠。

　　『佑香？……』

　　『黑黑～問我是誰會讓佑香很困擾的。不過你可以想成我是佑香的主人的。
呵呵呵呵～～～』男人得意的笑著，從放在旁邊皮箱裏面拿出幾張的照片出來，
丟到了客廳的桌子上面。

　　撿起其中一張照片一看，多香子愕然著說：『這，這是……到底…你？…』
多香子慢慢的掌握到狀況。

　　〝這個男人玩弄過佑香了！〞多香子僵硬的表情看著男人和多香子。

　　『多麼恐怖的臉啊！多香子是佑香的好朋友吧？所以我也想多知道一點多香
子的事，所以才會叫你來的！』男人從沙發裏站起來，繞過桌子靠近多香子。

　　『趕快逃！多香子快點逃！！』佑香突然的叫了起了。

　　多香子一瞬間苦惱著要不要先到佑香那邊去，這是一個致命傷。

　　站了起來剛跑到了客廳門口時就被男人逮著了，雙手被反綁了起來。

　　『咿呀！離開我！！不要啦！！』

　　男人將奮力抵抗的多香子帶回到沙發那裏推了下去。從皮箱裏拿出繩子後將
多香子的手綁在背後。接著扶起了多香子坐在了沙發上，又拿出了新的繩子繞過
頭部通過了沙發背後在套進了腳，最後捆棒住了兩邊膝蓋。

　　多香子兩隻手的活動力消失，在沙發上腳被打開成了Ｍ字形的姿勢。

　　『拜託…拜託……放過多香子吧……拜託你了……』在男人捆綁多香子的時
候，佑香是什麼也沒做的，只是一邊哭泣著一邊懇求著。

　　『佑香很不錯的反叛嘛……要接受處罰，連你也要綁起來！』

　　『不，不要！不要再綁我了～～～』

　　連一點力氣也沒有放棄了抵抗的佑香很簡單的就被綁了起來。嘴裏面也被塞
進一個布團，推到在地上。

　　『好了，準備完成了，呵呵～』

　　男人再一次的看著綁在沙發上的多香子。比起佑香還要來的多一點強勢的美
少女鄙視著男人。但是可以看得出還是充滿了不安的神情。

　　『嘻嘻嘻，多香子很不錯的姿勢嘛！』

　　因為腳被打開成Ｍ字形下半身被綁在沙發上，當然裙子是被掀起來了，裏面
的模樣可是看得一清二楚的。白色的內褲完全的呈現在男人的面前。

　　『請不要再做下去了！剛才的事我現在道歉！』

　　『沒有用了吧！不是嗎？怎麼對不起都沒有用的。呵呵呵呵～～～』

　　男人拿出了拍力得相機，對著多香子猛按快門。

　　『不要！住手！不要照了！！』鐵青著臉，多香子叫喊著。

　　『嘿嘿嘿嘿～～美少女被綁在沙發上，清楚的看見內褲…不錯的照片……呵
呵呵呵～～～』

　　男人拍了幾張相片後，把相機放在桌上，繞到多香子的背後。

　　『等一下………可以了吧………不要過來！！』

　　保持這樣的情況，男人來到了身後，多香子恐懼的顫抖著。男人彎下了腰，
把雙手放在多香子的肩膀上。

　　多香子萎縮著身體顫抖著。

　　『已經死心了嗎？佑香是已經全部奉獻給我了。你也要變成我的吧。呵呵呵
呵～～～』男人一面說著一面將放在肩膀上的手慢慢的往下滑。多香子是穿著無
袖緊身衣的，皮膚非常年輕滑嫩滑嫩的，但現在卻起了雞皮疙瘩。

　　『不要！不要摸了！』多香子身體左右搖擺要逃開男人的手，但剛才就被綁
的死死的，所以也沒有多大的作用。

　　從薄薄的緊身衣上面，男人摸到多香子的小小咪咪。

　　『啊啊～～不行！住手！』

　　不能忍受國三美少女咪咪的柔軟，男人的手慢慢的開始搓揉起來。

　　『咦…身體很纖細的嘛，只膨脹了一點點而已。雖然還是在發育中，但是多
香子的咪咪柔軟的觸感可是第一流的。呵呵呵呵～～～』

　　『啊啊～！不要啊啊啊！拜託你了，不要摸了！！』咪咪被固執的持續撫摸
著，滿臉通紅的多香子叫了起來。

　　男人又後面開始掀起緊身衣，最後多香子外面穿戴著有純白Ａ罩杯胸罩的咪
咪就暴露出來了，跟著男人在上面搓揉著。

　　『呀啊啊嗯…不要啊，住手啊～～～』

　　男人回到多香子的面前，膝蓋跪在沙發上，手伸向多香子的咪咪，繞到背後
解開胸罩上的鈕扣，簡單的就讓咪咪完全暴露出來。咪咪的正中央還佇立著有著
淡櫻花色的小小乳頭。臉貼了上去，男人張嘴含住這個可愛的乳頭。

　　『啊啊～～～不要啊～～住手！啊嗯嗯嗯～～～』

　　男人舌頭舔吮著敏感的乳頭，乳頭變得又尖又硬的。男人吸吮轉動玩弄著乳
頭，跟著另一隻咪咪也被手握住搓揉著。

　　『啊啊啊～～～不要！！不能！！啊嗯～～』持續的被男人玩弄著，多香子
的身體開始慢慢的被騷熱快感給包圍住了。

　　『嘿嘿嘿嘿～～，看來很舒服吧！難倒是比起佑香來還要早的被開發過嗎？
和男朋友還沒有做過對嗎？但是已經到了邊緣的地帶了吧！而且每天晚上會自慰
的對吧？呵呵呵呵～～』

　　手指腹部搗碎般的夾起了堅強的乳頭。

　　『咿呀！！痛，痛痛！住手！！』多香子流下淚來，已經被快感給貫穿過，
受到男人的愛撫心裏卻沒有感到疼痛。

　　『嘿嘿～～你很淫亂喔，想多體驗一下這樣的滋味看看對吧？』男人嘲弄的
說著。

　　『嗯嗯…沒…沒又這回事！不要！啊啊～嗯～～～』

　　『說謊！………不然這是什麼？』

　　『咿呀！不要不要！這個不可以的！』

　　男人的手伸向多香子的下體，手指摸中了美少女秘密的肉縫摩擦著。那裏已
經呈現出很濕潤的景象了。手指繼續潛入般的觸摸著，眼看著骯髒的污垢在白色
的內褲上擴散開來。

　　『嘿嘿～～已經很濕潤了，喂喂？你對我所做的事可是高興得很。真是一個
好色的孩子！』

　　多香子注意到自己的身體對快感所起的反應，而且這種事還被男人知道了，
更加的誘發著強烈的羞恥。

　　〝怎會這樣…為什麼這時間會有這樣的感覺…我真的是一個好色的人嗎？〞

　　男人的淩辱繼續進行著。

　　手抓住佑香的內褲用剪刀從旁邊的剪了開來。

　　『咿呀！！』

　　左右兩邊都被剪開的內褲被男人用手給扒掉了。

　　已經沒有遮掩物的多香子處女花瓣終於完全暴露在男人的面前。

　　『喔喔…好漂亮的肉縫…』男人猛然的撲向前將臉埋進了多香子的股間。

　　『不要啊啊啊！！住手！！』

　　男人啾啾地舔上了肉縫，舌頭從肛門到陰道口的地方全部都舔遍了。

　　『嗯嗯！！不要！啊啊啊，住手！』左右搖擺著頭，臉上一遍通紅的多香子
唉叫著，然而從那秘密的花瓣裏像決提般的蜜汁持續地分泌。

　　『嘿嘿～～有這樣的感覺的話，那就是沒有問題的了。終於是來到了破瓜的
時刻了…』男人站起來脫掉了褲子和內褲，握著已經完全聳立的肉棒，雙腳跪在
多香子的前面。

　　伸手套弄了幾下肉棒，然後抓起肉棒讓龜頭頂住多香子濕潤的肉縫。

　　『不要不要！！！拜託你！就這件事不能的…』多香子狂叫著，但是身體卻
沒有自由。

　　終於是來到冒犯的畫面，男人迫不及待的說：『進去了喔…那麼現在是多香
子處女喪失的時間就是現在！』

　　噗嗤～噗嗤～～
　　龜頭拖動幾下，上下摩擦著花瓣，然後男人腰間下沈，將肉棒往封閉的花瓣
裏插了進去。

　　『不要啊啊啊！！！！』

　　『呼呼…好緊喔………不愧是一個處女。比佑香還要窄小。唉呀！』大概是
插到一半的程度了吧，吐一口氣的男人這樣說著。因為過度的激痛多香子說不出
話，只是緊咬著牙齒。

　　『現在，一口氣全進去了！來了！！』

　　噗嗤～～噗嗤～～
　　肉棒抽動的蜜穴發出淫蕩的聲音。

　　『痛啊痛啊！不要了啊啊啊！！』

　　無視於多香子的呼痛，男人急速的挺送著腰身冒犯著。

　　慢慢從最初的緊縮感到現在緩和了許多，這是因為多香子的愛液的關係吧？
或是破瓜後流出寶貴的處女血的關係吧！

　　這是分辨不出來的。

　　『好痛喔！！拔出來吧！不要了啊啊～～～』

　　『哈哈哈～～我是你第一個男人。來做我的奴隸，可以吧！』

　　『不要不要！住手啊啊啊！！！』

　　『喂，說出來吧，不然的話我是不會停下來的！』

　　『好，我說了，我現在說了…啊啊啊…嗯嗯…』

　　『快點說！』
　　
　　『我…嗯嗯……啊啊嗯……是…是……你的……你的奴隸了！！快點拔出來
吧！！』被迫的說出屈辱的話來，流著淚多香子狂叫著，但是男人的身體卻比剛
才更快速的抽送著。

　　『嘻嘻嘻嘻，終於來了！！你變成我的奴隸的證明就射到裏面去吧！』

　　『不能啊啊啊啊！住，住手！！裏面……不要啊啊啊啊！！』

　　『要～要射了～～』

　　『啊嗯啊嗯啊嗯～～～啊啊嗯，嗯嗯～～』

　　『已經忍不住了！來了！！』

　　『不～～不要～～啊啊啊啊啊啊！！！住手啊啊啊！！』

　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　後　言

　　那天的結局是兩個人受到的整整一天的不斷淩辱和侵犯。

　　兩個人的處女被不知道名字的男人奪走，又被拍了照片和錄影帶。最後這些
又被男人帶走。

　　男人說：『我還會叫你們出來，一起享樂。呵呵呵呵。』留下這話後就離開
兩個人了，最後整間房間裏就只留下藉由性交來開發快感的兩個少女。

　　在那之後的一個月，佑香和多香子表面上看起來沒有發生過任何事，照舊的
上學。

　　在那之後，佑香和多香子每個禮拜都會有好幾次的到對方家裏住。剛開始的
時候不知道淩辱者什麼時候會來而感到恐懼和不安，但是卻沒有再出現過。

　　但是最近兩個人有點不一樣了。到了晚上的時候，兩個人會互相的尋求著對
方的肉體，反復的彼此撫摸愛撫著，就像是被男人……

　　過去的這個月裏，男人雖然不在了，但是這一雙１４歲的美少女卻變成性愛
奴隸的。

　　然後是…………

　　兩個人今天也是一樣的要一起回家，預定要住在多香子的家裏。

　　到終點站內的麥當勞閒聊已經變成兩個人日常生活的一部份了，今天也是在
四個人的包箱裏坐著，突然間一個人坐在了空位上面。

　　吃驚的兩個人看著男人，那是不能忘懷的奪去自己兩個人處女的男人。

　　『你好，看起來很有活力嘛！今天到我住的公寓來好了！』男人這樣的提議
著。佑香和多香子互望了一眼後，接著面向男人回答著：『好的。等你很久了，
我的主人！』

　　看著露出淺淺微笑的兩個少女，男人稱心的笑了起來………

完
