148—雙重強姦(人妻與美少女)

作者：海堂剛
譯者：佚名
OCR：Wonderful001


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這篇是我親自ＯＣＲ並且校正過的作品，一共分?以下的１１章：

　　第一章　　強姦遊戲周日的網球社團教室
　　第二章　　強姦屈辱淫穢的特訓
　　第三章　　激烈姦淫網球場的虐待
　　第四章　　捆綁強姦撕破學生制服
　　第五章　　獸欲強姦強暴處女的肉棒
　　第六章　　姦淫少婦貞操受辱
　　第七章　　極刑強姦恥辱帶來濕潤的少婦
　　第八章　　調教強姦被腐蝕的十七歲
　　第九章　　連續強姦性感躍動
　　第十章　　倒錯強姦少女奴隸的性宴
　　第十一章　暴虐強姦墮入肉地獄

　　篇幅：中篇，字數約五萬三千。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第一章　強姦遊戲周日的網球社團教室　　　　　　　　　

　　『今天輸成什?樣子！』
　　受到網球社團野澤真教練的怒?，濱中可奈子嚇得聳聳肩。
　　
　　『妳這種樣子也算是青樹女子高中網球社的隊員嗎？』
　　因?在縣運高中網球賽單打的第一戰就敗北，可奈子無話可說的低下頭。

　　青樹女子高中以貴族學校知名，不但升學率高，運動也不輸給其他學校。尤
其網球是具有傳統的榮譽，可是可奈子在第一場就敗給升學率和運動都屬於三流
的高中學校。

　　『濱中可奈子，妳給青樹女子高中網球社團帶來污點，應該知恥！』
　　野澤的怒吼聲越來越激烈。

　　『對不起，下一次我一定會努力的。』
　　
　　『好，要努力到吐血的程度。不這樣努力，運動是不會開花結果。』
　　可奈子對這句話感到不滿。她是因?用功累了之後，?活動身體才參加網球
社團，所以忍不住對教練的古老觀念加以反駁。

　　『可是……我對運動不是從那樣的觀點看的。我參加網球社團，目的是當作
休閒活動……』

　　『妳這個大混蛋！休閒活動？就是因?有妳這樣的人，本校網球社團的名譽
才會受到侮辱。』
　　野澤又發出怒吼聲。
　　
　　『這……』
　　可奈子實在不理解野澤何以如此憤怒，不過是網球，不過是社團活動的一部
份，況且她還是一年級的新生，在高中縣運的比賽輸了，也不需要這樣挨?。再
者，比賽後的星期天被叫到學校，在社團裏挨?。

　　可奈子無法猜透野澤的居心，可愛的臉上露出疑惑表情，長捷毛和大眼睛，
高挺的鼻子，以及讓人聯想可愛薔薇花蕾的小嘴，看起來像洋娃娃般的可愛。

　　『濱中，妳還不反省嗎？』
　　野澤一面怒吼，一面在可奈子的全身上下打量。可奈子的肌膚不像運動選手
般黝黑，而是晶瑩剔透。

　　『我明白了，今後我一定會努力的。』
　　?了趕快結束難過的場面，可奈子說出使野澤高興的話。

　　『很好，妳有這個決心，我願意幫助妳。』
　　野澤滿意的點頭。
　　『那?，馬上就開始特別訓練吧！』

　　『什?？就是現在嗎？』

　　『妳這是什?表情，不滿意嗎？』

　　『不……不是這個意思……』
　　可奈子沒有說下去，因?覺得繼續反駁，可能會受到更兇惡的怒?。可奈子
露出怨尤的眼神看著野澤，事實上恨不得早點回家，洗個澡，好好休息。

　　『訓練是越快越好，這樣才會進步，明白嗎？』

　　『是。』
　　可奈子只好點頭。

　　『首先要檢查妳的姿勢，就當作站在球場上擺出姿勢吧。』

　　『是。』
　　可奈子做出發球的姿勢。

　　『姿勢還不錯，只是體型要稍?改變。』
　　野澤不停在可奈子身上打轉。

　　『?什?要改變體型呢？』

　　『姿勢很好，沒有體型的配合就很難有進步了。』
　　野澤一本正經的說。

　　『這是什?意思呢？』

　　『妳的胸部和腰部曲線仍嫌幼稚，這樣的身體無法做到有力的殺球。」
　　可奈子露出疑惑的跟神看野澤，實在不瞭解教練的意思。

　　『妳真笨，我是說要改造妳身體的曲線。』
　　野澤說完後，來到可奈子的背後，把身體貼緊。
　　『腰要開大些，胸部也要增大。」
　　野澤把胯下膨脹的地方用力頂在可奈子的臀溝上，雙手伸到前面揉搓乳房。

　　『這是做什?！請不要這樣！」
　　可奈子立刻轉身，不假思索的推開野澤的身體。

　　『啊！』
　　野澤好象受很大力量推壓，身體搖擺臉碰到旁邊的桌子，和可奈子比較，身
體壯大的男人意外顯得脆弱。

　　『唔……痛啊！』

　　『教練，不要緊吧！』

　　『快叫救護車！』
　　野澤好象很痛的皺起眉頭。

　　『叫救護車？太誇張了吧！』

　　『妳把人弄傷了，還說這種話。』
　　野澤一面大吼，一面?起頭。

　　『啊……對不起……』
　　可奈子的臉立刻變白，看到野澤的嘴角破裂，有鮮血流出。

　　『我是純粹想指導妳，妳卻毫無來由的對我使用暴力，妳怎?負責呢？』

　　『我只是……因?教練突然做色情的事……我驚慌………』

　　『我做了色情的事嗎？我只是想幫助妳糾正體型罷了。』野澤狠狠的瞪視可
奈子，繼續說：『還不快去叫救護車！』

　　『這……可是……』

　　『在醫院拿到診斷書後，我要到警察局控告。』

　　『控告什?？』

　　『要告你傷害囉，這是當然的，新聞媒體一定很高興，網球社因而解散，而
你被開除後會送至監護所。』

　　『這……我又不是故意的。』

　　『沒有目擊者，員警會采信被害人的話。』

　　『不……請等一下！……這問題不能到警察局……』
　　可奈子發出連自己都感到驚訝的聲音。慌張得無法思考，只想到傷害野澤的
事實和到警察局控告的話，會傷害到校譽，也會影響到網球社，自己被開除，擔
任縣議員的父親也不得不辭職。

　　『那怎?可以，恐懼暴力不敢去報警，那樣也無異是放棄公民的權利了。』
　　對方又不是大流氓，一個大男人和高一的女學生談公民的權利也是很可笑的
事情，可是可奈子已無力思考。

　　『求求教練，就當這件事未發生。』

　　『怎?可以，事實上是發生了。』

　　『我願意做我能做的任何事，所以求求教練……』

　　『這……這是個大難題……』故意皺起眉頭想一下說：『好吧。既然妳這樣
說。』好象不甘願似的點頭。

　　『教練，真的嗎？』

　　『有什?辦法，我也想繼續維護學校的名譽呀！』

　　『謝謝教練。』
　　可奈子才松一口氣。

　　『不過有條件，妳說什?都願意做的。』

　　『是，只要我做得到……』
　　可奈子不安的看著野澤，擔心會出難題。

　　野澤是學校的職員，不是老師，學生時代網球成績達全國准決賽，所以社團
就請他來當教練，平時不是很愛出風頭，話也不多，一旦上網球場，又顯出強烈
的性格，大家在練習結束後都不想接近他。
　　可奈子過去很少跟他交談。

　　『要就這樣繼續做特別訓練，這就是條件，這樣可以嗎？』

　　『是。』
　　可奈子答應，同時想到剛才野澤要摸她的身體，也許是自己多心了。

　　『好，要繼續剛才的檢查姿勢和體型。』
　　野澤又將身體緊貼在可奈子身後，把胯下勃起物頂在可奈子的屁股，雙手伸
過來緊抓乳房。

　　『啊……』
　　可奈子發出細小的驚叫聲，但未採取先前強硬的態度。

　　『剛才也說過，這是?了改造妳的體型，以配合打球的姿勢。』
　　雙手一強一弱的揉搓可奈子的乳房。

　　『啊……不要這樣！』

　　『不要也必須做，這樣胸部才會更豐滿，殺球就更有力了。』

　　『不要啦……我也不想要有殺球的力量。』
　　可奈子扭動身體表示拒絕。

　　『站在教練的立場，球員不願意也必須忍淚繼續做訓練。』
　　野澤仍然緊貼在可奈子身上，繼續揉搓乳房，雖是無袖的運動衫，仍能感受
到富彈性的乳房。

　　『嗯，這樣不容易?生效果。』
　　野澤自言自語，離開可奈子的身體。

　　『唔……』
　　可奈子松一口氣，可是野澤的特別訓練並未結束，而是剛開始。

　　『妳把上衣脫掉！』
　　野澤用命令的口吻說。

　　『這是?什?？』

　　『若想要改造良好的體型，衣服是礙事的。』

　　『不要，只是練習網球，?什?要這樣做？』
　　可奈子瞪著野澤。

　　『好啊，既然如此，特別訓練就結束，妳可以回家，我去醫院開診斷書，然
後去警察局。』

　　『可是……說過不提出告訴了。』

　　『但是有要接受特別訓練的條件呀！』

　　『可是……』

　　『妳要弄清楚，脫上衣或是被告。』
　　聽到野澤的吼叫，可奈子嚇一跳。

　　『脫……我脫……』
　　可奈露出泫然欲泣的表情，急忙解開上衣鈕扣。

　　『也要取下乳罩。』

　　『不過……』

　　『我警告妳，妳再這樣抗拒，就立刻停止訓練，我去警察局。』

　　『啊……羞死了……』
　　可奈子不得不解開乳罩的扣子，本能的用雙手掩飾胸部。

　　『妳的手放在那裏幹什?！」
　　受到斥責，可奈子急忙放下雙手。

　　『啊……』
　　雖然還有幼稚感，但可奈子的乳房已隆起，是令人聯想到新鮮水果的乳房。

　　『形狀還不錯，但如我所料的，缺乏豐滿和圓潤。』
　　野澤盯著可奈子的乳房。

　　『不要這樣看……羞死了……』
　　不要說是男人，就連同性也沒看過乳房，所以可奈子羞得滿臉通紅。

　　『馬上開始訓練。』
　　野澤來到可奈子的面前，伸手抓住乳房。

　　『啊……不要……』
　　可奈子發出尖叫聲，有男人的手直接抓住乳房的事實，使可奈子?生惡寒般
的感覺。

　　『教練，請別這樣，?什?這是特別訓練呢？』

　　『我不是說過嗎？胸部要增加豐滿和圓潤，不然就不能配合你的姿勢。』
　　野澤像在享受觸感似的，開始慢慢揉搓乳房。雖然是完全能隱藏在手裏的少
女小乳房，但也是具有吸力和彈性了，可以說是三顆星的乳房。

　　『啊……不要！』
　　可奈子扭動上身，發出尖叫聲。

　　『再做色情的事，我可要向教育委員會申訴。』

　　『隨便妳，但妳要知道教育委員會和警察局會對社會的影響?何。』
　　說話時，野澤的手並未停止，面帶微笑，似乎認?自己一定勝利。

　　『太……卑鄙了……』

　　『我?球員犧牲自己的時間，做特別訓練，是哪一點卑鄙了？』
　　野澤露出三角眼瞪可奈子。

　　『那是……』

　　『那是什?？妳說！』
　　這時間裏野澤的手不停地在乳房上揉搓。

　　『女人的乳房，經過男人撫摸才會變大。』

　　『啊……教練……不要啦……』

　　『胸部豐滿，殺球就更有威力，妳高興吧。』
　　野澤享受到年輕有彈性的乳房，露出滿意的笑容。

　　野澤從今年四月來這所學校當教練，就將目標鎖定在可奈子身上，平時給人
老實的印象，但事實上卻是比任何人都好色，過去只要看准目標，一定能到手，
自負是獵豔高手。這次被可奈子推倒受傷，也是過去常用的手段。

　　『乳房光是大也不行，那樣會使乳房失去平衡，對不對？』

　　『這是什?意思？』

　　『我是說，乳房大了，乳頭卻還小，那就不平衡了。』

　　『那種事我不明白，教練……不要啦……』
　　可奈子扭動身體想要逃避澤野的手。

　　『妳想停止訓練，要我去警察局嗎？好吧，我也不喜歡這樣浪費時間。』

　　『這……我不是這個意思……』

　　『不是這個意思，那表示要繼續囉。』

　　『那……那……』

　　『妳說呀！』

　　『這……請繼續吧……教練……』
　　可奈子反射性的回答，她怕被告傷害。

　　『妳是想要我教妳是吧？』
　　可奈子只好點頭。

　　『那?，妳就應該好好的請求，要說使乳房和乳頭均衡吧。』

　　『那……太淫猥了……』

　　『有什?淫猥，沒有平衡就不會有好體型，沒好體型怎會有好姿勢。』

　　『可是……』

　　『同樣的話不要讓我說太多次，妳想被送入監護所嗎？』野澤大吼道：『妳
不承認自己有錯就到法院提出告訴，等妳敗訴，再去監護所吧！』

　　『我不要那樣……』

　　『不要特訓，也不要去監護所，你還真任性。』
　　野澤露出笑容。眼神依然銳利。
　　『妳快說清楚！』
　　怒吼的聲音使可奈子的耳膜也振動了。

　　『是………請…使乳房和乳頭均衡吧……教練…………』
　　可奈子泫然欲泣。

　　『這就對了。』
　　野澤重新揉搓乳房，還用手指夾住可愛粉紅乳頭，加上拇指一起捏弄乳頭。

　　『啊……不要啦……教練……』
　　任人聯想到花蕾的可受乳頭，捏弄會有變硬的感覺，這模樣使野澤更興奮。

　　『乳頭再大一些，妳的姿勢就更完美了。』
　　野澤彎下身體，把乳頭含進嘴裏。

　　『啊……』
　　可奈子驚叫一聲，身體也隨之顫抖。

　　野澤用嘴唇夾住乳頭扭動，用舌尖輕舔乳頭。
　　『嗯，這個味道很不錯，味道越好，形狀和大小也會更好。』
　　野澤把乳頭合在嘴裏的同時繼續愛撫乳房。

　　『哎呀！不要啦……』
　　聽到啾啾的聲音，乳頭四周沾上唾液，已經濕濕黏黏的。

　　『哦！乳頭硬起來了，妳這好色的丫頭，嘴裏說不要，原來是有性感了。』

　　『我……沒有那種感覺……」
　　可奈子紅著臉說。

　　『那?，妳這裏的情形怎?解釋，沒有性感的話，這裏決不會硬起來。』

　　『那……那是……可是我……』
　　可奈子找不出適當的話回答。

　　從來沒人碰的乳房被揉搓，乳頭還被舔得沾滿唾液，真是奇恥大辱。然而，
若說完全沒任何快感也是騙人的，有一種請人來抓癢的舒暢感。

　　『沒關係，這是網球的特別訓練，並不需要有性感。』
　　到這個程度，野澤還以特別訓練做藉口，如此一來，可奈子更難反駁了。

　　『好，姿勢的訓練就到此?止，現在要拿球拍和球，做揮拍的動作。』
　　野澤的手離開乳房，可奈子總算松一口氣，原以?會繼續受玩弄，可能是多心了。
　　
　　或許教練只是單純想訓練她的球技………
　　野澤的手爽快的離開乳房，使可奈子有如此的想法，但這樣的想法太單純了。
　　野澤突然將運動褲和內褲一起拉下去。

　　『啊……教練要做什?？』
　　可奈子的聲音像哭泣。

　　『我想借給妳球拍和球。』
　　把運動褲和內褲脫掉後，野澤如門神般站在可奈子的面前。

　　『哎呀！』
　　可奈子大叫一聲，把臉轉開，因?看到野澤的胯下有沖天般的勃起肉棒。
　　對男人的性器，只是瞭解到一般的知識而已，真正看到這還是第一次。

　　『妳叫什?！我是想把最寶貴的球拍和球借給妳的。』
　　野澤突然抓住可奈子的右手，用力拉過來。
　　『快握住球拍！』

　　『哎呀……』
　　可奈子尖叫，可是野澤用強大的力量強迫可奈子握住脈動的肉棒。可奈子拼
命搖頭，手掌裏的醜惡肉棒還在脈動，使她感到可怕。

　　『不要……不要……』

　　『妳要記住，妳鬆開球拍的話，就是妳要進入監護所的時候。』
　　野澤的手離開了，但可奈子卻不能鬆開握在手中的肉棒，監護所這個名詞對
她形成強大的壓力。

　　『教練，請饒了我吧，我去拿自己的球拍。」

　　『你是用自己的球拍在比賽中落敗的，所以才要借妳我的寶貝球拍，妳難道
不能做出高興的表情嗎？』

　　『這……啊……」

　　『使用新球拍時，應該試一試握緊的感覺。」
　　
　　『這……』
　　可奈子擔心又提出監護所，只好握緊肉棒。

　　『不要不動，要撫摸或揉搓，確實感到握緊時的感觸。』

　　『唔……是……』
　　聽到野澤的話，可奈子急忙開始揉搓肉棒。

　　『嗯，妳手掌柔軟，感覺不錯，我的球拍也高興了。』
　　野澤瞇起眼睛，很滿意的點頭。

　　『很好，右手習慣球拍後，用左手握球。』

　　『…………』
　　可奈子不瞭解，露出疑惑的表情。

　　『不是在球拍下面嗎？裝在皮袋裏的球。』

　　『這……』
　　可奈子終於明白野澤的意思。

　　『妳用手掌輕輕撫摸，這是我寶貴的球，妳要好好珍惜。』

　　『教練……這樣就可以饒了我吧……』

　　『哪有這?快就受不了，這樣怎能成?一流的球員。』
　　野澤藉口特訓要求可奈子做羞恥的事。
　　在高中聯賽不過是初賽失利，?何要接受如此屈辱的特訓？

　　『妳想去監護所了嗎？」
　　可奈子連思考的時間也沒有。
　　『是……』
　　可奈子急忙用左手握住肉球，立刻?生嘔心般的不快感。
　　『啊……不……』
　　可奈子泫然欲泣，在手揉搓肉袋，右手撫摸堅硬的肉棒。

　　　　　　　　　　　第二章　強姦屈辱淫穢的特訓

　　『教練，這樣的特訓要做到什?時候？請讓我回去吧。』
　　屈辱感使可奈子的聲音發抖。

　　『好吧，現在就結束特訓。』

　　『真的嗎？』

　　沒想到野澤這?爽快答應，可奈子真不敢相信。
　　太好了…………
　　可是好景不常。

　　『妳在這裏坐下。』野澤指著地板說。

　　『是。』可奈子以?要她休息，於是順從的坐在了地板上。

　　『妳幹什?！練習完了，不是要把器材收起來嗎？』野澤瞪視可奈子。

　　『可是……器材……」

　　『妳真笨，除了妳剛才用過的球拍外，還會有什?。』

　　『可是……收是要……』可奈子露出困惑的表情看野澤的胯下。

　　『妳每次練習後，要怎樣處理球拍？』

　　『那是……放在袋子裏……』

　　『這就對了，就像平時一樣，放進袋子裏吧。』

　　『這……可是……』可奈子不知如何是好。

　　『袋子不是在這裏嗎？』野澤用手指在可奈子的嘴唇上滑過去。

　　『不……不要！』可奈子知道野澤的意圖後，大聲拒絕。

　　『怎?可以說不要，練習結束後，當然要把球拍放進袋子裏。』
　　野澤握緊脈動的堅硬肉棒根部，向可奈子挺過去。

　　『不要啊……教練……不要這樣！』可奈子尖叫一聲，轉開臉。

　　『我要生氣了，連自己用過的球拍也不會想要好好收起來的人，還是去監護
所吧！』野澤的怒吼聲振動了可奈子的耳膜。

　　『知道了……我知道了……』可奈子非常害怕，只能軟弱的同意了。

　　『好！妳要說清楚。發誓今後用過的球拍一定要收回袋子裏。』

　　『是……用過的球拍……我發誓一定會收回袋子裏。』?逃避控告和監護所
的可怕，可奈子只好乖乖地照說出來。

　　『很好，這才是有榮譽的本校網球選手，快把球拍放進袋子裏。』野澤浮現
淫猥的笑容，把堅硬的肉棒頂在可奈子的嘴唇上。

　　『不！不要！』心想沒有辦法，但還是發出尖叫聲，實在無法接受眼前脈動
的醜惡肉棒。

　　『妳這個丫頭真麻煩，不過就是把球拍放進袋子裏而已，這個辦不到嗎？』
　　野澤的屁股向前面挺過去。
　　『這種事不是教練應該管的，不過只好幫妳了。』
　　野澤用堅硬的肉棒強行向可奈子的嘴裏頂過去，龜頭進入嘴裏。

　　『不……唔……』叫吸困難，使可奈子發出哼聲，隨著異常的臭味，溫熱的
肉棒進入嘴裏。

　　『噢……』野澤的肉棒深深插入喉嚨深處，幾乎使可奈子窒息。

　　『這就對了，用過球拍後，要收起來。』野澤輕輕扭動屁股，讓肉棒在嘴裏
輕輕轉動。

　　『唔……唔……』可奈子因呼吸困難皺起眉頭。

　　『妳的袋子很不錯，我的球拍高興了。』

　　『唔……唔……』可奈子痛苦的用舌頭想將肉棒推出來。

　　『想不到你還滿會用舌尖的。不愧是高一少女。』野澤做出淫狼的笑容，扭
動屁股，使肉棒在可奈子的嘴裏活動。

　　『唔……唔…嗚嗚…』強烈的屈辱感使可奈子落淚，她可奈子實在不明白?
什?要受到這樣的淩辱。

　　『教練，?什?要做這種事？』可奈子使出全力吐出肉棒，提出疑問。

　　『我說過的，這是特別訓練，我由衷希望妳能成?優秀的選手。』

　　『可是……這是什?訓練……唔……』
　　可奈子的話還沒說完，肉棒又強行插進嘴裏。

　　她好象完全不知道自己的價值………
　　野澤一面轉動肉棒，一面在暗笑。
　　有可奈子這樣的美少女在身邊，誰都會想追逐，男人的欲望是沒有原因的。
　　『妳不要靜止不動，如果不容易進入袋子裏，就要用力搖動球拍，好好放進
去。』

　　『…唔……』
　　可奈子拼命用舌頭推出肉棒，反而造成野澤的快感。

　　『你的舌頭很會動，這樣的話，球拍也會很高興的留在袋子裏。」
　　野澤舒服的瞇起眼睛，繼續扭動屁股，讓肉棒在嘴裏攪動。

　　可奈子含淚繼續活動舌尖，野澤突然抓住可奈子的頭髮，前後搖動屁股，讓
肉棒在可奈子的嘴裏進出。

　　『啊……唔……』龜頭頂在喉嚨的痛苦，使可奈子又流下眼淚。

　　『好舒服！球拍快要爆裂了……』野澤雙手抱住可奈子的頭固定，同時加速
抽插的速度。肉棒在可奈子的嘴裏跳動，開始噴射精液。

　　『唔……』大量腥味的液體注入可奈子的嘴裏。可奈子感到嘔心，可是被抓
住頭，無法吐出，只好吞下。

　　『妳的袋子是不良品，把我寶貴的球拍弄壞了。』野澤從可奈子嘴裏拔出萎
縮的肉棒。

　　『啊……』可奈子呼吸困難，從嘴角溢出剩餘精液。

　　『妳把我寶貴的球拍弄斷了，妳必須負責。』

　　『這……這……』可奈子露出怨尤的眼神看野澤。

　　『妳會給我修理吧？』

　　『這……」

　　『妳究竟要不要修理！』

　　『可是……怎?樣……』

　　『很簡單，讓折裂的東西重新恢復原狀就可以了。』野澤將沾滿唾液和精液
的肉棒送到可奈子的嘴邊，命令著：『快好好修理吧！』並強迫可奈子張開嘴，
把肉棒放進去。

　　『啊……唔……』聞到一股腥味，可奈子皺起眉頭。我?什?要受到這樣的
淩辱。可奈子無法瞭解男人的生理欲望，痛苦的流下眼淚。

　　『妳怎?不修理，要活動嘴唇和舌頭，快一點。』野澤的屁股挺過來，捲曲
的陰毛和嘴唇摩擦，可奈子只好用嘴唇夾緊陰莖，舌頭在龜頭上摩擦。

　　『妳要用心的舔，要不然就恢復不了。噢……』野澤的肉棒很快變硬，壓迫
可奈子的喉嚨。

　　『妳修理的本領很不錯。』野澤滿足的點頭，然後從可奈子嘴裏拔出陰莖。
沾上唾液發出光澤的陰莖完全勃起，射精還不到兩分鐘，真是了不起的恢復力。

　　『我的球拍和一般男人不一樣。就算斷了，稍?修理一下就恢復了。』野澤
露出滿意的笑容，揉搓自己的肉棒。
　　『這一次妳一定要更完美的將球拍放進袋子裏。』聽到野澤的要求，可奈子
無力的點頭。

　　『很好，妳就脫裙子吧。』

　　『這……是?什?？』

　　『因?剛才的袋子有缺陷，把球拍弄斷了，所以現在要放另一個袋子裏。』

　　『什?是另一個袋子？』可奈子感到困惑，實在不瞭解野澤的話。

　　『還有一個袋子可以用，那就是妳的身體。』

　　『啊……我不要。』可奈子總算瞭解野澤的要求，發出哭叫聲，沒想到會被
強迫做這種事，因此受到的衝擊也更大。

　　『妳還不快脫，是要我去警察局嗎？』

　　『太卑鄙了，這樣威脅。』

　　『妳這樣說，特訓就結束了，妳可以回家了。』

　　『啊……不……教練……我脫……』
　　可奈子怕他說醫院、監護所、警察局……急忙脫去白裙。

　　『還有三角褲。』

　　『這……』

　　『妳真笨，袋子不是在那裏面嗎？不露出來怎能藏球拍？』

　　『可是……』可奈子又想哭了。

　　『妳再反抗我的話，就沒有商量的餘地，到那時候，你的學校生活也就結束
了。』野澤的話如利刃刺入可奈子的心坎。千萬不能那樣，可奈子不得不脫褲子。

　　『啊！羞死了……』一絲不掛的在男人面前，可奈子只好用雙手遮掩陰部。

　　『把手放開！』低沈的聲音具有強大的恐嚇力，可奈子如木偶般雙手離開。

　　『噢！很不錯的袋子。』野澤的眼神冒出欲火，把可奈子的身體推在地上，
眼睛盯在處女的花園。

　　『啊……不要看了……』可奈子哭叫著扭動身體。這是她有生以來第一次將
裸體暴露在男人面前，如果是心愛的人還做得到，而現在卻被卑劣的中年人強迫
著。屈辱感和羞辱感幾乎使可奈子精神錯亂。

　　幾乎能納入手掌的恥丘，有柔軟的陰毛，粉紅色花瓣中間有一條細細肉縫。
　　她是如假包換的處女………
　　野澤不由得吞下口水，肉棒更增加硬度，恨不得立刻插入處女的花蕊裏，總
算勉強克制此一衝動。

　　『妳這個袋子是不良品吧？』

　　『那種事，我不知道……』

　　『這樣的話，收藏前是有必要先檢查品質了。』野澤分開可奈子的雙腿，把
花瓣向左右分開，低下頭把舌尖輕輕插入肉縫裏。

　　『啊……不要！』可奈子扭動裸體發出尖叫。
　　
　　『不要……求求你……不要了………』

　　野澤抱緊可奈子的屁股，舌尖剝開花瓣，開始舔花蕊。

　　『很好這個袋子是上等的。』野澤的鼻子壓在恥丘上摩擦，聞到處女肉香。

　　『噢……不要！』可奈子的身體向後傾，拼命掙扎，舌尖在肉洞裏蠕動時，
身上便出現惡寒。野澤不停的舔，不久發現肉洞開始鬆弛，溢出黏黏的蜜汁。

　　『這黏黏的液體是什?？』野澤?起頭緊盯可奈子的表情。

　　『不要……不要……』

　　『如果真的不要，就不會溢出蜜汁，妳一定是淫浪的高中女生。』野澤在陰
唇間恥丘裏插入一根手指。

　　『啊……不要……」

　　『妳說不要，可是黏黏的蜜汁卻越來越多了。』用手指在肉洞抽動時，發出
啾啾淫糜的聲音。

　　『妳一定是經常用自己的手撿查這裏的品質吧，所以才會對手指有反應，流
出蜜汁。』

　　『我沒有做那種事。』可奈子拼命的辯護，受到這樣的屈辱，心裏非常的厭
惡，但身體會有這樣的反應，自己也感到困惑。
　　這種狀況自己也不明白。

　　『教練……求求你不要再弄了。』

　　『可是妳的身體像說還要。』野澤的手指不停在肉洞裏攪動，每一次都有濃
濃的蜜汁溢出，發出淫糜的聲音。

　　『哦！己經這樣硬起來了，妳這好色的少女，根本不像高一的女生。』野澤
用拇指和食指夾住陰核，沾上蜜汁揉搓肉芽。

　　『啊……啊……不要……』可奈發出尖叫聲，因?手指攪動的不同，?生新
刺激。這就是快感嗎？過去不曾有的甜美波濤向全身擴散。

　　『哎呀！不要……』尖叫聲變成喘息聲，可奈子苦悶似的扭動身體。陰核的
包皮被剝開，露出粉紅可愛的肉芽。

　　『妳的陰核很可愛。』野澤興奮的用姆指在肉芽上摩擦。

　　『啊……啊……不要……』可奈子身體顫抖，更強烈的刺激沖向腦頂。

　　『看妳的蜜汁這樣多……真是好色的女人……』野澤把蜜汁塗在陰核上，不
停揉搓。

　　『啊……啊……教練……不要啦……』可奈子的喘息聲逐漸急促，刺激和快
感混合，覺得腦海一片空白。

　　『好吧，今天的特別訓練到此?止。』
　　野澤的手立刻離開，可奈子才松一口氣。

　　『現在要將我的球拍收入妳的袋子裏。』

　　『什?？』可奈子不禁驚叫，原來還沒有松一口氣。

　　『把我的球拍收到妳的袋子裏，不會訝異吧？』野澤一面揉搓自己的陰莖，
一面露出好色的笑容。

　　『不要！絕對不要！』可奈子發現野澤的意圖後，發出尖叫聲，同時身體顫
抖。

　　『教練，?什?對我如此殘忍？我又沒做錯什?事！』只是打輸一場球，不
應該受到如此屈辱，可奈子氣憤的瞪視野澤。

　　『妳這是什?話，我?了加強你的實力，犧牲可貴的假期訓練妳，妳應該向
我道謝才是，沒有理由說我不是。』

　　『我沒有……』野澤露出兇惡的表情，可奈子幾乎說不出話。

　　『沒有就應該規規矩矩的請求，妳要說請教練把球拍收進我的袋子裏吧。』

　　『這種話我不能說。』

　　『是嗎？妳寧可不說這話而去監護所嗎？』野澤又拿出王牌。

　　『說……我說……』可奈子不禁大叫。

　　『請……敦練把球拍……放在我的袋子裏，啊……』受到控告的威脅，可奈
子說出屈服的話。

　　『這就對了，練習後將器材收好是運動員應有的精神。』野澤的雙膝跪在可
奈子的雙腿間，握緊肉棒，把龜頭頂在可愛的粉紅陰唇上。

　　『放了我啊，教練……千萬不可以這樣……』野澤把拼命掙扎的可奈子緊緊
的抱住，肉棒慢慢插入肉洞裏。

　　『噢……不要……痛啊……』可奈子痛苦的仰起頭，發出悲叫聲，堅硬的肉
棒還向深處侵入。

　　『求求你……不要啦……』

　　美少女含淚哀求的模樣，更激起男人征服的欲望，這是處女最美妙的地方。

　　野澤更興奮，用力的插進去。

　　『嗚嗚……不要……痛啊……不要……』可奈子哭叫著扭動上半身，身體想
移，想逃避。

　　野澤一面享受處女的反抗，一面用左手抱住可奈子的脖子，右手抱住屁股，
更深深的插入肉棒，肉棒達到根部。

　　『啊……痛啊……』可奈子痛苦的咬緊牙關。

　　『我的球拍已完全進入妳的袋子裏。』野澤扭動肉棒，龜頭在子宮上摩擦。

　　『啊……不要啊……』更強烈的痛苦使可奈子哭叫。

　　『可奈子妳的袋子已經是我的了，妳也承認吧！』野澤的身體和可奈子的身
體密合，同時直呼可奈子的名字。

　　『不要……不要……』可奈子的下半身拼命掙扎，身體的中心好象打入粗大
木樁，一種鈍痛感向腦頂刺去。

　　『可奈子，這袋子是我的，對不對？』野澤扭動屁股，讓肉棒噗吱的進出，
還強迫可奈子回答。

　　只是插入己經夠痛了，抽插時帶出來的更是難以想像的痛苦。
　　『啊……』
　　可奈子哭著扭動身體，淚水侵入臉頰。

　　『要我饒了妳，就得承認這肉袋已經屬於我了。』野澤扭動屁股，用龜頭在
肉洞裏攪動。

　　『啊……不要……我說……所以不要動了……』可奈子的身體顫抖，?了趕
快脫離痛苦，只好說：『我的這個袋子是教練的……』

　　『妳說袋子，這種抽象的話我聽不懂。我的陰莖現在進入妳的陰戶裏，不是
嗎？』野澤旋轉屁股，臉上露出淫笑。

　　『不……』可奈子拼命搖頭，聽到淫穢的話覺得羞恥。

　　『聽了我說的話有什?好害羞的，事實上我們不是親密的性交嗎？』

　　『啊……不要說了……』可奈子發出痛苦的叫聲，從某一角度而言，聽到淫
語比實際上的性行?更羞恥。

　　『妳就更具體的說出來吧！說可奈子的陰戶是屬於教練的。』野澤得意忘形
的要可奈子說出淫穢的話，已經拋棄特訓的名義，完全露出真面目了。


　　　　　　　　　　第三章　　激烈姦淫網球場的虐待

　　『不，我決不能說出那種下流話。』可奈子拼命搖頭，即使受威脅也說不出
那種話。

　　『妳不想說也無所謂，但不會停止的。』野澤更粗暴的扭動屁股，肉棒噗吱
吱的抽插。

　　『啊……痛……不要啦……』可奈子拼命的哀求。

　　『除非妳說可奈子的陰戶屬於教練的，不然我不會停止的。』野澤的龜頭在
子宮處扭動，然後猛烈抽插，如此反反復覆進行。

　　『痛啊……饒了我啊！』

　　『不行！在妳說出前，我不會停止，想要停就快點說。』

　　『不！我說不出那種話！」?忍耐痛苦，可奈子咬緊嘴唇，在下半身似乎要
裂開的痛苦中，想保持最後的尊嚴。

　　『妳的耐性還真大，不過我也不會妥協的。還說不要？妳要說可奈子的陰戶
是屬於教練的！』野澤用力插入，似乎要刺破子宮，然後像要刮破嫩肉般的猛然
拔出，野澤就這樣猛烈抽插。

　　『嗚嗚嗚……我說不出那種話……』可奈子拼命忍耐，就這樣被插時也沒關
系。

　　『妳真是倔強的女孩子。」在繼續抽插的同時野澤用手揉搓陰核。

　　『啊……不要……饒了我吧！』身體陣跳動，在痛苦和逐漸?生的奇妙快感
中，逐漸迷失自己呼吸急促的可奈子夢囈般反復哀求喃喃的說：『求求你……，
饒了我啊……啊……』

　　『可奈子！妳還不說嗎？』野澤在抽插玩弄的同時，另一隻手撫摸會陰，還
把中指插入肛門。

　　可耐子發出慘叫聲，拼命扭動身體，苦苦的哀求著說：『不要…不要啦……
啊……教練……不要啦……』腦海裏一片空白，受到如此玩弄，理性完全崩潰。

　　『我早就說過，要妳說可奈子的陰戶是屬於教練的。』野澤露出得意笑容，
他認?勝利在望。

　　『啊…我說……所以……不要折磨我了………』可奈子終於承認自己輸了，
語氣虛弱的說：『是……是…教練的……』

　　『什?東西是我的？沒有具體的說，我是聽不懂的。』野澤又發動全面性的
攻擊。

　　『啊……痛啊……啊……啊……可奈子……可奈子的陰戶是屬於教練的。』
可奈子?生身體會四分五裂的恐懼感，終於說出下流話。

　　『是嗎？這個陰戶是我的嗎？』聽到美少女說出淫語，野澤更加興奮，也更
猛烈抽插。

　　『啊………不是這樣的……我說了就要停止的……啊……不要啦…………』

　　于此之際，外面傳來脫鞋的聲音。

　　『可奈子，站起來。」野澤急忙拔出肉棒，抱起可奈子，讓她站起來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脫鞋的聲音在門前停住。

　　『有人在裏面嗎？』聽到辦事員的聲音。他是六十多歲的老實人，可能是做
傍晚的校內巡視。

　　野澤把可奈子的一腿?起抱住，以站著的姿勢把肉棒插入肉洞裏。

　　『巡視辛苦了。』野澤將門推開一道縫，只探出頭來。

　　『原來是野澤先生，星期天還來學校。」

　　『要給球員一點指導，剛練習完畢，正將球拍放入袋子裏。』野澤小幅扭動
屁股，把肉棒插入肉洞深處。

　　〝鳴……太過份了，哪里有這樣殘忍的事…………〞可奈子勉強忍住想要喊
叫的衝動，這種場面被看到就活不下去了。

　　『真是辛苦了，我只是好象聽到尖叫聲，所以走過來看看。』

　　『是因?球拍袋子過緊，塞入時會發出怪聲。』野澤又故意抽插肉棒，發出
噗吱吱的聲音。

　　〝痛……不要啊…………〞可奈子拼命忍耐不讓自己發出尖叫。

　　『哦！的確是很奇妙的聲音。』

　　『新袋子在習慣球拍前都是這樣的。』

　　『原來如此，那?，我要走了。』辦事員點點頭離開。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『唔……真危險。』野澤松了口氣這樣的說了。可能是這樣的刺激使興奮達
到極點，野澤幾乎要爆炸，他高興的大叫著：『可奈子，來了。」用力抱緊可奈
子的屁股，做小幅度的活塞活動。

　　『啊K…不要啊……』

野澤野澤的肉棒深深插入肉洞裏，開始射出憋了很久的精液。肉棒跳動，打在陰
壁，開始噴射火熱的精液。

　　『啊……不要……』可奈子覺得下半身變得火熱，強烈的衝擊感直驅腦頂。

　　『經常注射這種賀爾蒙。妳的腰圍就會更豐滿，殺球更有威力，可奈子妳很
高興吧！』野澤好象要把精液完全射在裏面，仍然把陰莖插在裏面，貪婪的搖動
屁股。

　　『啊……』可奈子發出認命的歎息聲，覺得射入精液的剎那，比插入時更有
強烈的被奸感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青樹女子高校是建設在山丘上，因?完全利用丘陵地，所以保留小河、水池
和樹林。在中午休息時，學生會四處遊玩享受大自然。

　　『吃吧，很好吃。』川路冬美拿杏仁巧克力給可奈子，自己也吃了一小片。

　　這是校園裏最裏面的小水池邊，有對鴨子在水面上。

　　可奈子默默接過巧克力，但沒吃，露出呆滯的表情看遠方。

　　『可奈子，妳真有點怪怪的。』冬美轉過頭來看著可奈子。

　　冬美三年級，也是網球隊隊長，數日前便發現可奈子沒精神，所以利用中午
約她出來，想瞭解實情。

　　『妳如果有煩惱，就告訴姐姐吧！』

　　兩人單獨時，稱自己是姐姐，也要可奈幹這樣叫她。二人都是獨生女，情同
姐妹。冬美身材高挑，由於是短髮，看起來像男孩，但也是清純少女。

　　『沒什?煩惱……』可奈子支吾其詞。

　　就算撕破嘴，也說不出被野澤姦淫之事。自從那天起幾乎天天都被姦淫，從
四天前到昨天?止，有十次以上，野澤將精液射在她體內，在大家面前儘量表現
開朗，但仍被冬美看出來了。

　　『妳是不是有喜歡的人了？』冬美開玩笑的說。

　　『沒有那樣的人……』可奈子軟弱無力的搖頭，心中歎息地想著：〝如果是
那樣的煩惱就好了。〞

　　『真的沒有什?，姐姐不用擔心。』

　　『好吧，我不再問了，不過，真的有困難一定要來找我哦！』冬美說完，在
可奈子額頭輕吻一下。

　　〝姐姐對不起，我不能說出實情…………〞

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝我該怎?辦？我該怎?辦？〞可奈子留在社團室裏一個人苦惱。野澤的恐
嚇不只是口頭，就在第二天他拿診隊斷書給她看，野澤從醫院拿了一星期才能治
好的診斷書。那樣的傷需要一星期，可奈子覺得好誇張，但己沒辦法了。
　　〝啊……不如死了算了……………〞

　　『濱中，妳在幹什?！還不快到球場？』野澤推開門怒吼，並要求著說：『
要特訓，快一點來！』可奈子心不甘情不願的站起來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天快變黑了，在樹林邊的網球場四周沒人，所有的社團活動大都結束了，校
園靜悄悄的。

　　『賀爾蒙的注射好象發生作用了。』野澤瞇起眼睛看可奈子。雖只有四天，
可能是由於連續注射的關係，所以可奈子的身體曲線看來成熟了。即使是穿上網
球裝，腰圍也顯得豐滿些，這也許是心理作用吧！

　　『可奈子，每天給妳做特訓，妳是不是很高興？』野澤把可奈子摟在懷裏親
吻。

　　『唔……』可奈子發出低沈的哼聲。雖說是認命了，但對插入嘴裏舌頭的感
覺還是厭惡，不由得?生惡寒，從背後掠過。

　　吸吮可愛的舌尖時發出啾啾的淫猥聲，期間野澤把唾液送過來。

　　〝哎呀……好髒………〞可奈子雖是快哭出來，但仍將唾液吞下。

　　野澤手伸入運動衫，撫摸乳房。

　　『不要！』可奈子小聲拒絕。

　　『好象大了點，這是我特訓的成果，妳該感謝。」

　　『啊……教練……不要這樣……』

　　『好吧，叫妳來是?了特訓，現在要改變妳的姿勢，拿球拍，擺好姿勢。」
野澤意外的鬆手，但給可奈子的不是「球拍」，而是真正的球拍。

　　『是，教練，』可奈子鬆口氣，拿起球拍，擺出擊球的姿勢。

　　『上身彎一點，背後太直是無法應付對方殺球的。』野澤的手從背後推可奈
子的肩。

　　『是。」可奈子照野澤的話，上身向前頃。

　　『很好，然後腰要向下沈，屁股向後挺。』

　　『是的，教練。」可奈子露出稍?疑惑的表情，但還是照做了。

　　今天沒有過份的要求，也許是真的指導網球了，可奈子松一口氣，甚至還?
生期待感。

　　『很好，這姿勢不錯。』野澤雙手抱胸前，好象很滿意一樣，跟著說：『就
這樣不要動。』

　　『是，教練。』可奈子很順從的回答，以?真的檢查她的姿勢，但是想法太
單純，因?野澤的手突然伸入三角褲裏。

　　『啊！這是做什?？』這樣叫?時已晚了，因?褲子已被拉到腳下，可奈子
不由得驚恐的哀求著說：『教紳，請不要這樣。』

　　『這東西會干擾特訓，從下次起，妳來時不要穿三角褲。知道嗎？』野澤蹲
下去，從可奈子腳下脫掉三角褲，放在自己的褲袋裏。

　　『這……這是……」

　　『不要動！如果妳把剛才調好的姿勢弄壞，不會輕易放過妳的。』就好象阻
止可奈子回頭似的，野澤搶先說話。不讓可奈子有思考的時間，跟著解釋說：『
可奈子，妳要記住！這姿勢是站立性交最好的。』

　　『什?？』可奈子不由得發出驚訝的聲音。

　　『這個姿勢使陰莖順利進入陰戶裏。』野澤拉下運動褲的拉煉，掏出自己堅
硬的肉棒，用吐在手掌上的唾液潤濕前端。

　　『不……教練！不要這樣！』可奈子感到背後的動靜，拼命哀求。

　　『事到如今，不要這樣慘叫，妳和我已經有過十幾次經驗了！』野澤發出嘲
笑聲，用龜頭頂在陰唇上。

　　『我不要在這種地方………求求你……不要在這裏………』可奈子?逃避，
一面扭動屁股，一面哀求。在神聖的球場變成男人的玩物受到揉躪，覺得自己既
可悲又悲慘，只能苦苦的哀求著說：『教練！請不要這樣……』

　　野澤不理會可奈子哀求，撩起迷你裙，抱緊光滑圓潤的屁股，把龜頭插入肉
縫裏。

　　『啊！不要……啊……」可奈子的慘叫聲在球場拖著長尾音。野澤的肉棒也
噗吱吱的插入根部。

　　『啊……不要……』

　　『妳的陰戶實在很好。舒服極了。』只是插進去野澤就謎起眼睛陶醉。

　　可奈子的肉洞小，那種緊的感覺特別好，裏面肉洞像要推出肉棒般蝙動，更
夾緊肉棒，不用抽插也有快感。
　　這是百人中只一人的上等貨色。
　　野澤抱緊屁股，開始緩慢抽插。堅硬的肉棒插入較緊的肉洞，可奈子皺起眉
頭，發出哼聲，已受過十幾次淩辱，雖沒有第一次的疼痛，但乾涸的肉洞受淩辱
時還是會痛。

　　『不要……不要啦！』

　　想逃避用力扭動時反增加快感，野澤更用力攻擊，口中興奮的說：『可奈子
的陰戶味道太美了，我的肉棒快溶化了。』野澤在可奈子的耳邊說淫語，猛烈前
後搖動屁股，手伸到前面揉搓乳房。

　　『啊……唔……不要……不要啊……』

　　『妳是笨蛋呀！這世界上哪有人說不要就拔出來的！』更快速噗吱的抽插，
手指玩弄乳頭。

　　『不要……不要……』可奈子的聲音發出回音。

　　野澤露出色瞇瞇的笑容，一手夾住乳頭，一手揉搓陰核。

　　『不要啊……不要……教練……』可奈子用力扭動身體。

　　『妳這好色的高中女生，乳房陰戶，陰核同時受到愛撫還不滿足。』野澤抓
住可奈子的頭髮，讓她把臉轉過來然後說：『可奈子我們來接吻吧，好不好？』
野澤接吻後，立刻將舌尖伸入可奈子嘴裏。

　　『唔……』可奈子發出痛苦的哼聲，在神聖球場受到淩辱，不由得流出傷心
眼淚。

　　『可奈子，舒服了嗎？這樣還不舒服就沒資格活下去。』更快速抽插，當然
不會忘記揉搓乳房和陰核。

　　『啊……不要……不要啦……教練……』

　　『哼！想不要的人，還流出如此多蜜汁。』野澤嘲笑道。

　　『啊………那是……』野澤說的沒錯，可奈子無法反駁，屈辱和厭惡使她痛
苦，但不知從何時，體內慢慢湧出奇妙的快感。可奈子實在不瞭解?何要受如此
屈辱，還會有蜜汁，心中無助地吶喊著：〝?什?……這是?什?…………〞

　　『這是因?妳還不能感受到身?女人的事實。』野澤插到底時對可奈子調侃
地說：『不過，這黏液是好證明，表示妳做我的女人已嘗到性交的滋味了。』

　　『沒有，沒有的事！』可奈子絕不願承認受討厭的人淩辱還有反應。

　　『怎?想是妳的自由，因?有一時期，身心的感受是不同的。』野澤猛烈抽
插，兩人下體相碰發出清脆聲響。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『這種時間在這裏做啥？』

　　突然背後傳來尖銳歇斯底里的聲音。野澤一時間停止呼吸。這是教國文的老
處女，她認?除學問外沒有其他東西有助人格的發展，從野澤的角度看，是個頑
固的女人。

　　〝被最可怕的人看到了……首先報告校長，然後教育委員會再是員警……〞
野澤心裏如是想。

　　抽插停止。

　　可奈子知道自己會被開除。

　　『哦！因?這學生太笨，今天是特別指導，哈哈！』肉棒仍在裏面，使身體
密接，發出開朗的笑聲。

　　『啊！原來如此！』老處女沒又追問，只是說：『學生的本份是學問，差不
多該讓她回家了吧！』老處女用手推一下深渡眼鏡，瞪一眼野澤。

　　〝哼！大近視，得救了………………〞野澤松一口氣，還故意噗吱噗吱的抽
插，同時口中隨意的回答：『知道了，馬上讓她回去，無論如何功課重要。』

　　『知道就好。』老處女露出嚴肅的表情走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『她要妳早點回家用功。』野澤扭動屁股，用龜頭在子宮摩擦。

　　『唔……不要……』

　　『對了吧！妳是不要用功，喜歡性交是吧？』

　　『啊……教練……饒了我啊…………』

　　『那妳就說，我是較喜歡性交的女孩。」野澤一面揉搓一面抽插。

　　『啊…不要啦…不要這樣…不要啊……』可奈子哼著，軟弱無力的搖頭。隨
肉棒進出，快感向全身擴散，可奈子雖然十分氣憤，但同時向投降的時刻的確已
經接近了。

　　『啊……不要啊……』

　　『妳不要假了，流出那樣多的蜜汁，沒資格說那種話。』

　　猛烈抽插時，強烈快感沖向腦頂，可奈子沒辦法只有口中無力的哀求：『不
要……不要這樣啦……』

　　『那妳說呀！』

　　『啊……不……我……是喜歡性交的女孩……』下意識的說出來，理性開始
瓦解，?生新快感。

　　『啊……啊……不要……』可奈子皺起眉頭，微張的嘴露出哼聲，苦悶的扭
動屁股。

　　『哦！妳嘗到滋味了！』野澤瞇起眼睛，改變成小幅度的抽插運動。心裏得
意的大笑：〝現在她完全變成我的女人…………〞

　　『啊……放了我吧……放了我啊……』

　　可奈子斷斷續縛的哼聲在黑暗的球場邊響起。

　　　　　　　　　　第四章　　捆綁強姦撕破學生制服

　　〝究竟發生什?事？〞看到無精打采垂下雙肩，做出泫然欲泣表情離去的可
奈子，冬美不由得皺起眉心中苦思著。

　　見她最近無精打采的樣子，一定是有事，可是怎?問她就是不說。心中擔心
著好友的冬美實在不放心，這天放學後，悄悄跟蹤她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝這是誰家呢？〞冬美看到可奈子出來的地方，不由得疑惑了，那是華麗的
五樓公寓，可奈子進入二樓邊間的房子裏，二小時後才出來。確定四周無人，走
向那房間，看到門牌上寫著野澤。

　　〝這是教練的房間………〞冬美一直很緊張，所以有點失落感。

　　〝是被叫來罵的嗎…………〞想到可奈子的球技沒進步，所以可能被教練叫
過來訓斥，但又立刻覺得不是，如果要罵的話，在學校就可以了，沒必要到自己
的住處。

　　〝難道是可奈子有苦惱來找教練商量？〞可奈子平時很少和教練親說話，來
找教練商量也是奇怪。

　　〝究竟怎?一回事？她?什?來教練公寓而且一待就是二個多小時呢？〞冬
美想不出原因。

　　〝問教練就知道了………〞
　　冬美決心問教練，於是按下門鈴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　片刻後野澤開門，天還亮著，野澤卻穿著睡袍。

　　『對不起！打擾教練的休息……』冬美深深一鞠躬。

　　『哦！川路！什?事？』野澤疑惑地看著冬美。

　　『是這樣的，關於可奈子想請教教練。』

　　『關於濱中嗎？川路進來再說……』友澤立刻轉移視線，以隨合的口吻說。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『很漂亮的房間。』冬美坐在客廳沙發上，好奇地查看四周。

　　廚房兩側有四坪大的客廳和臥房，門是開著，家俱等都不錯，但缺少家庭氣
氛，冬美感到奇怪。

　　『妳說關於濱中的事，究竟是什?事？』野澤坐下來。

　　『她最近好象有苦惱。』

　　『什?苦惱？』

　　『我剛偶然看她從教練這出去，以?是來找教練………』

　　『嗯！妳是隊長，要照顧每個隊員，辛苦了。確實不久前濱中在這裏。』野
澤正經八百點點頭。關心好友的情況，所以冬美非常關心，伸長脖子仔細的聽。
這動作實在是太可愛了，野澤心中一動。

　　〝嗯！這丫頭也不錯。〞野澤從冬美身上下打量，露出好色的笑容。留短髮
有點男孩的感覺，使人聯想到電影裏女扮男裝的俏麗感。早就想打她主意，只是
她個性剛強，怕遭報復，所以不敢採取行動，沒想到自動送上門，下半身一陣騷
癢。

　　『可奈子來這裏做什?呢？』冬美問同樣的問題。

　　『哦！她是來性交的！』

　　『什?？你剛說什?？』聽得很清楚，但以?聽錯了，急忙又問一遍。

　　『妳聾了嗎？我說她是來跟我性交的。』

　　『這……怎?會！』冬美幾乎是慘叫的，第一次聽到如此淫猥的話。

　　『我把肉棒插入她的陰戶裏，她高興的快瘋了。』

　　『不！』

　　『她還流出大量淫水，夾緊我扭動屁股。』

　　『我不信！可奈子不可能做那種事的。』冬美雙手掩耳，猛搖頭。

　　『可奈子是我的女人，她的處女膜是我弄破的。』野澤突然脫下睡袍。

　　『哎呀……』冬美尖叫向房門奔去。

　　睡袍下竟是裸的，且胯下肉棒聳立，雖有這種知識，可是第一次見到實體的
冬美腦海一片空白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在冬美的手剛剛握住了門把時，就被隨後追上的野澤一把捉起。野澤嘲諷地
說著：『川路，都己經高三了，還裝出乖女孩的樣子。』

　　『哎呀！教練，要做什?！」冬美不由得叫出來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　野澤把冬美拖回客廳，推倒在地上說：『妳不是想知道可奈子的事嗎？』跟
著野澤露出淫笑，含著深意地繼續說：『妳想知道的事我會告訴妳。』野澤抓住
冬美的身體，露出得意的笑容說：『可奈子的陰戶變成我專用的，知道了嗎？川
路！』

　　『不！我不要聽！』

　　『妳不想聽，但事實就是事實，當初可奈子也說不要，但到今天她都露出陶
醉的表情了。』

　　『不要再說了！』
　　冬美以自己都不敢相信的力量推開野澤的胸膛。

　　對方是柔弱少女，心存大意的被推在地上，野澤火冒三丈，騎到冬美身上，
用力打好幾個耳光，同時口中高聲的怒?著：『可惡！好大的膽子敢推我！』

　　氣憤難平的野澤回身走進了後面的房間，現場只留下發出『啊……』的慘叫
聲的冬美手腳無力的躺在地上好象虛脫了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了一會兒，野澤回來了同時手中拿來幾條繩子，在把冬美的手綁在背後的
同時警告的說：『下次再反抗我會勒死妳的。』

　　雖然現在冬美是陷入虛脫狀態無法反抗，可是她個性倔強，雖然手被綁了起
來，說不定還能做出什?對自己不利的行?，因此小心的野澤再用繩子連她的雙
腿也綁起來。

　　『教練！做什?～』捆綁的疼痛使冬美驚嚇到了，怒視著野澤口中大叫著。

　　『這時候妳太太回來怎?辦？』冬美自以?找到好藉口。

　　『沒有關係，這裏是老婆也不知道的地方。』

　　他是郊外大地主的兒子，繼承遺?，非常富有，這裏是瞞著妻子，專門用來
玩弄女人的地方。野澤臉上露出淫笑，欣賞地上的冬美。說不定她是比可奈子還
要好的貨色。

　　冬美是放學後來這裏的，穿的是制服。

　　『和可奈子一樣，好象有好味道。』野澤咕嚕吞一下口水，肉棒浮出青筋，
幾乎要爆裂。

　　『不要……教練……』發覺野澤的企圖，嚇得冬美髮出哀求聲。

　　『在破可奈子處女時也是叫不要，可是現在十幾次後，嘗到性交滋味，會露
出陶醉的表情扭動屁股了。』

　　『那……太過份了……』冬美怒視野澤。可奈子剛滿十六歲，面貌身體都還
是少女，受到這種中年男人強暴，冬美心中感到一陣心痛。

　　『如果對我做那種事，我會向員警或教育委員會控告。』冬美以?找到好理
由讓野澤知難而退。

　　『那樣不行啊！萬一被逮捕就無法做最愛的性交了。』野澤好象擔心了，但
緊跟著卻笑嘻嘻的說：『只好在你告以前多幹幾次存起來了！』

　　野澤抱起冬美，往房門走去………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抱著冬美的野澤興奮的推開房門。

　　『不要…………不要……』

　　把她扔在床上，三坪的房間裏，雙人床顯得很大，沒有被子只有粉紅床單，
顯得淫靡。

　　『不能這樣！』冬美拼命動，想俯臥，這是唯一能做的，然而手腳被綁，連
翻身都困難。

　　『?什?要做這種殘忍的事？我們又沒做錯事！』

　　『妳和她都很美，很有魅力，所以才會這樣！』

　　『這……這是……』

　　『如果是醜女人，我就不會下手了！只怪妳們自己太美，我可沒罪過。』野
澤一木正經的說道。

　　〝他的精神不正常………〞冬美不敢相信會聽到這樣的話。

　　『冬美，難得妳自動送上門。』野澤看著冬美得意的笑了，現在已直呼冬美
的名字了。

　　『不要這樣叫我！』冬美冷冷的說，心想，不能給他任何可乘的機會。

　　『不要這樣，妳特意來這兒，對我有意思吧？』

　　『不要胡說，我是不放心可奈子……』冬美口吻嚴厲回擊。

　　但對野澤來說，這是前戲的一部份。野澤突然壓在冬美身上，抱緊。

　　『哎呀！』冬美拼命掙扎。

　　『嗯！有思春期的味道。』野澤嘴壓在冬美臉上，聞高中生新鮮氣味。

　　野澤是赤裸的，冬美則身穿制服。

　　『唔……哎呀……』野澤嘴壓在她嘴上，冬美閉緊嘴，想把舌尖推出去。

　　因?是女校且擔任網球隊長一直很忙，沒機會和男生交往，所以連接吻都沒
過。從沒有用這個方式得到這方面的知識，如今一旦面對還是很緊張，且又不是
喜歡的人，更加想反抗。

　　因?她拼命反抗，野澤捏住她的鼻子。

　　『唔……』冬美痛苦的發出哼聲，但仍拼命忍耐。

　　就這樣窒息死了也不要和這人接吻。心裏雖這?想，但無法呼吸卻不小心張
開嘴。瞬間野澤的舌頭侵入。

　　『唔……』想頂回去的舌頭被吸住。

　　〝她的味道好極了…………〞野澤興奮到口水都流出來了。

　　〝唔……髒死了……〞男人的唾液流入嘴裏，冬美皺眉。
　　〝不要……不要………〞決心不吞下這髒東西，但呼吸困難。
　　〝唔……難過死了………〞想吐出來卻因嘴唇密接，無法如願。
　　〝啊……要死了………〞冬美不由得張開嘴，同時咕嚕一聲吞了下去。

　　冬美猛吸氣，舒暢的感覺使反抗鬆弛。野澤利用這機會破入冬美的舌尖。

　　『唔……唔……』被用力吸吭，以?舌頭會斷的冬美髮出痛苦的哼聲。

　　野澤繼續吸吮冬美的舌尖，同時從制服上握緊乳房。

　　『唔………』冬美手腳被綁，只好扭動身體反抗。

　　『哦！感覺不錯！』野澤嘴離開後，滿意的時強時弱的愛撫乳房。

　　『啊……不要啊……』

　　『如果做到這種程度還有人會罷手，我倒想看看。』野澤抱起冬美把勃起的
陰莖頂在她的大腿根上。

　　『啊……不要這樣……教練……』

　　此時，野澤興奮的達到爆炸邊緣，面對第一次的女人，男人大概都會有此反
應吧！無論如何先插進去再慢慢享受，所以鬆開了冬美腳上的繩子。

　　『哎呀！』鬆綁的剎那，冬美大叫，猛烈擺動雙腿掙扎。

　　野澤想拉裙子的手被冬美推開，想壓住雙腿時，胸部卻被踢了一腳，倒在地
上。野澤非常生氣，大叫著：『妳這丫頭幹嘛！」同時動手掌摑冬美

　　連打幾記耳光，口中「唔唔…」連叫不停的冬美仍頑強抵抗，只見膝蓋飛起
擊向了野澤的嘴唇，跟著男人流出鮮血。

　　『妳是無論如何都不給我，而我卻是無論如何都要！』野澤惡狠狠的說著。

　　冬美倔強而野澤執拗，越遭反抗欲望越強，用力壓住冬美，分別繩子固定雙
腳分開綁在床柱上。

　　『不要……不要……」雙腿被分開但仍反抗到底。

　　〝好象不能用一樣的手段………〞看樣子決不能使用恐嚇的手段了，對她最
好是讓她認清已發生的事實，所以不論如何一定要得逞。野澤壓制住拼命反抗的
冬美，將手和腳一樣分別綁在床柱上。

　　只見冬美被綁成衣個Ｘ型，躺在床上。

　　『冬美，想反抗就反抗呀！』野澤得意的笑，把裙子拉到腰上，露出黃色尼
龍三角褲。

　　『不能這樣呀！教練……」

　　就在喊叫時，響起撕破布料的聲音。

　　『不要……』

　　三角褲變成布片飛離身體。

　　『我瞭解不被人看的心理，如此好的身體想自己擁有，不想讓人看。』野澤
目不轉睛的凝視那個部位。不知是?了配合短髮還是原來的體質，冬美陰毛短而
少，中間的肉縫十分誘人。
　　野澤有馬上插入的欲望，但勉強克制住，再仔細看看。

　　『啊……不要看……』發出悲鳴聲，自己未看過，也未給人看過，如今卻給
可惡的中年男人看。因屈辱感，全身火熱。

　　『冬美，妳陰戶越來越好吃的樣子。』

　　『啊……不能看呀！」冬美因強烈羞恥感，滿臉通紅。

　　『這樣美好的東西，先讓我嘗一下吧！』露出淫笑看著冬美，對這種女人用
最下流的話是最有效的，讓她在羞恥感的苦悶中逐漸失去理智。

　　『冬美，妳的陰戶味道一定不錯吧！』

　　『不要說那樣的話……我不要聽……』冬美聲音顫抖，如果能的話一定掩住
雙耳。

　　『現在讓我慢慢嘗吧！我會舔或吸吮的。』

　　在雙腿間的臉漸漸靠近花園。

　　『不要……求求你……不要啊……』

　　一面享受喊叫聲，一面鼻尖送到花蕊上，野澤感動的說：『唔……冬美陰戶
的味道的確不錯。』鼻尖壓在花蕊上擰動，聞到處女的芳香。

　　『求求教練……不要這樣！』冬美哭叫著，扭動失去自由的身體。

　　『胡說！只聞味道，沒有品嘗滋味是對不起自己的。』野澤開始舔花瓣。

　　『啊……不要……不要啊……』冬美身體顫抖不已。

　　『冬美陰戶滋味真香，味道和觸感都是最棒了。』故意連連說下流話，在美
少女肉縫上發出啾啾的聲音。

　　『唔……啊……不要……』受到雙重攻擊的屈辱感使冬美身體顫抖。

　　似乎有很好的效果，這也難怪，不但是連連聽到淫穢的話，沒有任何人看過
的性器被中年男人舔弄，精神快錯亂了。

　　野澤的舌尖在花瓣上舔過後，從花瓣上侵入肉洞裏。

　　『唔……哎呀……不要啦……』舌尖在下體蠕動的可怕感覺，使冬美不停發
出哭叫。

　　〝她的性感也許超過可奈子………〞野澤暗自偷笑。冬美的陰璧比較多，柔
細的如蜘蛛網般當舌尖入侵時就蠕動。野澤拼命用舌尖攪動。

　　『拜託……不要啦……』冬美似乎無法忍受強烈的搔癢感，開始扭動屁股，
心裏十分厭惡，但不知?何，逐漸有甜美的感覺湧上來，同時心中起了懷疑：〝
?什?會有這樣的感覺？〞

　　『哼……流出這?多淫液，還說什?不要，妳這好色的丫頭。』

　　聽野澤如是說，冬美無言以對，因?一如他所說，慢慢溢出蜜汁，只能心中
不停的追問：〝真不明白……?什?………會有這樣的反應………〞

　　『沒想到高中女生竟會流出如此多的淫液。冬美的陰戶是既好色又淫亂。』

　　『啊……不要說了……」冬美詛咒隱藏在體內的本能，同時大聲哭泣。

　　『妳是處女吧？不知道男人的女人陰戶?什?如此濕淋淋？』

　　『那種事……我不知道……』

　　『還好意思說，妳每天晚上都手淫吧。把手指插在陰戶裏攪動。』

　　『我才沒有…』

　　『沒有？那陰戶怎?會這樣濕淋淋的？』野澤一根手指插入肉縫，在裏面不
停攪動。

　　『啊……不要啊………』冬美在哭叫中，逐漸遠離理智。


　　　　　　　　　　第五章　獸欲強姦強暴處女的肉棒

　　『教練……求求你……放了我啊。』冬美拼命哀求，如果繼繼續到攻擊，可
能會完全迷失自己。

　　『既然妳這樣請求，我只好停止了，我也不是那樣壞。』野澤從肉縫裏拔出
手指。

　　以?已經脫離危機的冬美鬆口氣，可是事情不是那樣的。

　　『好啊！停止裏面，改在表面上品嘗吧。』野澤再度將臉貼在大腿上，這次
是陰核，嘴唇夾住肉芽，慢慢扭動揉搓。

　　『噢……，不要……不要啊……』

　　『裏面滋味不錯，肉芽味道也很好。』野澤不停的舔。

　　『不要……不要……』冬美喊叫的音階提高了，求饒著說：『教……饒了我
吧……』

　　『冬美，妳的淫液又增加了。』

　　『啊……」冬美不停喘息，但不忘警告自己的說：〝不能輸！受如此屈辱還
?生快感，絕不可以，千萬不能有性感。冬美你不可以輸給這個卑鄙的男人！〞
冬美想藉憎恨訊咒的心驅逐快感，咬緊牙關忍耐。

　　『冬美感到舒服就可以發聲了。』野澤準備花更多時間在愛撫陰核上。

　　『唔……唔……』極力忍耐，然而肉體勝精神。心念著不可以，身體還是有
反應，從花蕊中湧出蜜汁。

　　『哦！可愛的陰核快露出頭來了。』野澤開心的說著。伸手將包皮撥開，露
出粉紅的可愛肉芽。讚歎的說：『唔……這肉芽很好吃，像似荔枝，味道一定很
香甜吧，讓我來試試。』野澤用舌尖不停的撥弄摩擦。

　　『啊……………不要那樣。」冬美咬緊牙關，不使自己發出哼聲，可是無法
抗拒野澤不停攻擊，終於發出哼聲：『唔……啊……唔……啊……』隨著甜美的
哼聲又溢出大量蜜汁。

　　『冬美，妳的陰戶好象很希望我的肉棒快插進去的樣子。』野澤露出好色的
笑容揉搓堅硬的肉棒。

　　『不要！千萬不可以那樣！饒了我啊……』冬美扭動身體發出哀求聲。

　　『妳的陰戶已經濕淋淋的，怎?還說這無種話，如不想性交，不會有這?多
淫液。』

　　『可是……可是……』冬美無言以對，因?她也解釋不了。

　　『事實上，女人的陰戶濕淋淋時，表示想要男人的陰莖。』

　　『不要說了……我不要聽了…………』

　　『現在我要順應妳的要求了。』野澤跪在冬美雙腿間。

　　『不要！求求你……不要啦…………』野澤把龜頭頂在濕琳淋的陰唇上，然
後慢慢插進去。

　　『哎呀……啊……啊…………』冬美髮出尖叫。

　　『不錯！進去了，我的肉棒進入妳的陰戶了。』野澤上身漸漸向前頃，屁股
隨之向前，大概插入一半時，遇到強烈抵抗。

　　『痛啊……不要啦……」冬美髮出喊痛的聲音。彷佛進入死胡同，肉棒不能
繼續，好象裏面有彈性的牆壁阻止，野澤用力搖動屁股，把重心放在肉棒上，粗
暴的插進去。
　　?生突破障礙的感覺，肉棒一下子插入到底。

　　『噢……不要啊……』冬美仰起下顎，發出慘叫聲，身體不斷顫抖。

　　『進去了，我的肉棒進入冬美的陰戶裏。』身體完全壓在冬美的身上，野澤
在冬美耳邊悄悄說淫語。冬美沒有聽到，全身在激烈的疼痛，陷入半昏迷狀態。

　　『用我的肉棒刺破處女膜，妳有什?感想？』野澤稍微?起上身，一時間陶
醉在眼前的情景中。
　　穿深藍學生制服的美少女，身體呈Ｘ型被壓在身下，褶裙在胸前散開，像一
朵花，肉棒磅深深插入可愛的肉洞裏。

　　『痛啊…………不要啦……求求你…………』冬美皺起眉頭哀求，卻能滿足
男人的征服欲，冬美個性倔強，使野澤更想蹂躪她，開使前後扭動，做起抽插的
活塞運動。

　　『哎呀……痛啊……不要……不要啦…………』強烈的疼痛使冬美的意識恢
複，冬美髮出哭叫聲。雖知是男女間性交的事，但不完全瞭解，以?男人插入女
人即可，根本不知有抽送這回事。

　　『不要……不要動呀…………』動一下冬美就發出尖叫。

　　『別說傻話了，哪有不動的笨蛋！』

　　『痛……唔……………』每當粗大的陰莖插入又拔出時，柔軟的陰壁就被拉
出翻轉，冬美痛苦的流下眼淚。

　　這樣子真令人興奮………………

　　美少女破瓜時痛苦的流下眼淚使野澤欲望加倍，毫不留情的用肉棒在陰戶裏
扭動蹂躪。

　　『唔……快支持不住了…………』雖然這樣射精嫌太早了，但野澤已達到極
限了且這次的目標是在奪取處女造成事實，等到第二次再來享受不遲。只見野澤
增加抽插速度，口中大叫著：『冬美！我要射了……讓你成?女人………』肉棒
插到根部，使身體密接，野澤開始搖動屁股。

　　滾燙的精液噴射出來，毫不猶豫的撞擊著子宮壁。

　　『啊……不要……』冬美上身不停痙攣，在剎那間，覺得花蕊火熱，腦海一
片空白。

　　『冬美，妳現在是我的女人了，明白嗎？』似乎是要將精液全射入體內，野
澤前後左右扭動屁股，同時在冬美耳邊輕語的說：『妳不要忘記，是我讓妳變?
女人。』這才慢慢拔出肉棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想要給冬美清洗弄髒的陰戶，從床上放下來，但冬美還無法自己站立，野澤
只能攙扶著她來到浴室。冬美全身無力，強迫插入肉棒，處女膜被刺破，精液和
鮮血混合，慢慢流出。

　　對冬美而言是非常悲慘的，但對野澤來說，這只是征服情欲的情景，野澤又
燃起欲火。只是現在還不是時候，暫時的克制欲火的心，野澤拿起連蓬頭開始沖
冬美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仍無法走的冬美，被帶回床上後，野澤拿來啤酒潤喉，冬美死人般的躺在床
上。

　　『這次我要慢慢享受。』從第一次射精到現在不到十五分鐘，但肉棒已經完
全勃起脈動著。

　　野澤上床躺在冬美身邊。
　　『冬美，第一次性交感覺如何？』野澤緊摟冬美，這次是赤裸的，能享受到
美少女肉體的感觸。親吻和插入舌尖都未反抗，可能是仍在昏迷狀態，把舌尖吸
入嘴裏，充份玩弄後，手伸向乳房。

　　『啊……』冬美髮出輕微哼聲。

　　她的乳房可以給三顆星了，野澤很滿意的點點頭，開始揉搓乳房。可奈子的
乳房很有吸力，冬美的卻有不同的感觸，柔軟的同時有彈性，像皮球。

　　『啊……不要……』冬美雖說出拒絕的話，但口吻卻不像反抗。

　　野澤或強或弱的揉搓，同時手指揉搓著乳頭。

　　『啊……………』冬美上身稍微稍微顫抖一下。

　　『妳的乳頭也很可愛呀！』

　　『呀！不要……』稍微用力的時，冬美扭動身體發出哀求，像是醒過來般。

　　『?什?說不要？應該很舒服的。』野澤仍不停揉搓。

　　『求求你……………不要啦……』

　　『已經這樣挺起來還說不要？』

　　『嗚嗚…嗚嗚………』冬美髮出微弱的哭聲，因?這樣受淩辱卻讓隱藏在乳
暈中的乳頭勃起，冬美對自己的身體感到無奈。

　　『冬美想要我給妳吸吮，所以才硬起來啊！對不對呀？』野澤露出淫笑，把
勃起的粉紅乳頭合在嘴裏。

　　『啊……』

　　用嘴唇夾住後，舌尖在乳頭上撥弄發出啾啾的聲音，野澤用很多時間玩弄。

　　『啊……請不要這樣……………」冬美喘著氣哀求。冬美和自己說話對抗，
有甜美的感覺向全身擴散，對這樣的自己感到氣憤。

　　『你還說什?不要，我和妳是已經有性交過的關係了。』野澤的口吻像在嘲
笑，看著冬美繼續說：『我的陰莖進入妳體內，射入了大量精液了。』

　　『不要說……我不想聽……』聽到淫猥的話，不由得雙手掩耳。

　　『妳要面對現實，讓妳變成女人的是我，所以，妳是我的女人。』野澤拉開
冬美的手，在她耳邊一句一句的說出來。

　　『不要……』

　　『妳和我的關係是無法否認的事實，只有承認，知道嗎？』

　　冬美默默搖頭，即使如此也是暴力使然，心裏一直否認這個事實。這種想法
一直讓冬美採取反抗態度。

　　『妳想完全否認事實嗎？』野澤怒吼後，突然來回掌摑冬美的臉。

　　『啊……』冬美髮出沙啞的聲音，露出恐懼的眼神。

　　『冬美。妳會承認的吧！』受到冷酷眼光鄙視，冬美反射性的點頭，實?感
到害怕。

　　〝哼！終於認命……〞野澤在心裏冷笑。像冬美這種好強的處女，在超越最
後關口前會表現出強烈反抗，但這類女人在造成事實後會很快軟弱的，對不講理
的暴力比一般人還?生更強的畏懼。

　　『妳知道就好，但不要忘了，妳是我女人！』這次是恐嚇性的舉起拳頭。

　　『是……是……』冬美順從的點頭。

　　『這就對了，現在將我的肉棒含在嘴裏吧！證明妳是我的。』野澤騎在冬美
身上，把勃起的肉棒送到冬美的嘴邊。

　　『不要！』冬美用力搖頭，發出尖叫聲，雖說屈服但再次屈辱不由得反抗。

　　『怎說不要？剛才妳承認是我女人了。』野澤將龜頭頂在冬美緊閉的唇上。

　　『我的女人就該像我的女人，愛撫我的肉棒，是必須的。』野澤向前挺，龜
頭突破冬美緊閉的雙唇。

　　『唔………』冬美髮出痛苦的哼聲。

　　『妳要動！要吸吮肉棒。』野澤更向前頃。

　　『噢！』龜頭壓到喉嚨的痛苦，使冬美皺起眉頭堅硬的陰毛碰到嘴唇，感到
噁心。冬美悲傷的呼喊著：〝唔……?何要做這種事情？〞她落淚了，她覺得比
失去貞操還屈辱，陰戶是肉體性的，陰莖塞滿嘴卻是精神上的屈辱。

　　『妳要認真的舔，這是刺破處女膜的可愛肉棒。』

　　冬美無法忍受陰莖在嘴裏攪動的痛苦，不得不用舌頭舔。

　　『妳做得很好，大概以前想舔過吧，用黃瓜或香腸練習過吧，妳這好色的女
高中生。」野澤故意用下流話刺激冬美。

　　『哪有始終做相同動作，舌頭要活動。』野澤將肉棒拔出一半，同時繼續的
說：『陰莖和黃瓜香腸不一樣，有最敏感和舒服的地方，首先用嘴唇包夾龜頭。
舔龜頭頂端，試試吧！』野澤抓住冬美的頭髮搖動，讓龜頭在嘴裏畫圓似轉動。

　　『唔……好……』冬美流下淚，用嘴唇包夾龜頭，用舌頭舔。

　　『然後用舌尖輕輕摩擦龜頭的馬口…嗯…這就對了……』野澤舒服的瞇著眼
睛，不停提出要求著說：『很好，這一次輪到背面，然後是龜冠下的溝，妳可不
能偷懶！』

　　『啊……唔……』冬美用嘴唇揉搓，活動舌尖，心裏充滿悲傷，但想到拒絕
的後果，只好聽從了。

　　『這次要一面用舌頭舔一面用嘴唇摩擦，從龜頭到根部不可有遺漏之處。』
野澤的要求越來越過份。

　　『啊……放了我啊……』冬美嘴裏吐出肉棒，向野澤哀求。

　　『混蛋！』野澤揮手打冬美。

　　『啊！』

　　『妳是我的女人，不准你拒絕或頂嘴。』野澤再度粗暴的將肉棒插入冬美的
嘴裏，口氣強橫的命令著說：『明白就繼續做，妳的工作就是吸吮我的陰莖。』
野澤雙手壓在冬美的頭，開始噗吱吱的抽插。

　　『噢……唔……』冬美痛苦的皺起眉，拼命忍耐。

　　『好好，妳的嘴很好，就像插在陰戶裏一樣。』看到冬美痛苦的表情，野澤
陶醉在征服感中。現在有赤裸的美少女含著他的肉棒，任由他抽插，只要是男人
一定會陶醉在其中的。

　　〝唔……再繼續下去又要爆炸了……〞
　　野澤很想把精液射在冬美的喉嚨深處，但還是決定留在下次好了，現在要在
陰戶射出自己的欲望，這是已經決定好的事。野澤無奈地從嘴裏拔出陰莖。

　　『啊………』冬美深吸口氣，終於恢復自由呼吸了。

　　『妳大概也不希望射在嘴裏吧，還是規規矩矩射在陰戶裏好了。』

　　『不要……』冬美大叫，想起處女穴被淩辱的痛苦不由得心生恐懼。

　　『放了我啊……放了我吧……』

　　『要給妳做舒服的事，說什?放了妳？』野澤發出嘲笑，慢慢分開冬美的雙
腿。

　　『求求你……饒了我啊……』冬美用軟弱的聲音哀求。可是美少女的哭聲，
更增加野澤的欲望，野澤把肉棒插入破瓜不久的肉洞裏。

　　『不要……痛啊……痛…………』插到根部時，冬美髮出痛苦的聲音，仰起
頭。

　　『現在也許痛，但不久就好了。』野澤猛烈扭動屁股。

　　『噢……不要啦……饒了我啊……』

　　看到痛苦仰起頭的少女，野澤更加興奮抽插。插入時，肉棒將嫩肉帶進去，
拔出時又拉出來，破瓜時滲出血的陰壁受摩擦，第二次比上次還痛。

　　『痛……痛啊……』冬美不停的哭求。

　　『冬美，妳的陰戶真舒服。』美少女苦悶的模樣會刺激男人的征服欲，野澤
將肉棒深深插入，享受個中微妙感觸。

　　『差不多該到最後階段了。』野澤說完就忍不住了，肉棒深深插入，開始脈
動，同時噴出精液。

　　『哎呀……』冬美上半身翹起，感到自己的花園裏有火在燃燒。

　　『饒了我啊……』冬美像夢囈般說著，身體不停顫抖。

　　野澤仍貪婪的扭動屁股。

　　『放了……我吧……』在痛苦和屈辱的感覺之中，冬美殘存的意識也逐漸的
模糊了……


　　　　　　　　　　　第六章　　姦淫少婦貞操受辱

　　『太太！』
　　野澤亞紀想去參觀百貨公司舉行的畫展，離開家門時有人打招呼。亞紀?頭
望去，看見了停在路邊的汽車裏有中年男人向她招手，和丈夫年紀差不多，三十
五歲的樣子，身體肥胖，是方型臉的陌生男子。

　　『妳是野澤太太吧。』

　　『是的…請問你是……』亞紀露出疑惑的眼神，因?從未看過這樣的人。

　　『我是青樹女子高中擔任體育的熊本。』男人露出笑容寒暄。

　　『我丈夫常受到你的照顧，感謝你……』亞紀也只好這樣說，她不認識丈夫
在學校的同事，聽說是學校的人，只好這樣寒喧了。

　　『太太，野澤先生病倒了，快上車吧。』熊本焦急的說出來這裏的原因。粗
壯的身體和說話的口吻，確實有體育老師的架勢。

　　『我丈夫……』亞紀的臉色變了。

　　『不是什?大不了的，別擔心，快上車啊！』熊本打開助手席時，亞紀急忙
上車。

　　『他到底怎樣了。』美麗的臉出現憂慮的表情。

　　『在我房裏說話時突然昏倒，現在我房裏。』

　　『怎?會？平時也沒感冒……』

　　『我現在立刻帶妳去。』熊木立刻開動汽車。

　　『是不是過度勞累了？看他最近好象很忙的樣子。』

　　『說起來，最近每天晚上都晚歸。」亞紀露出不安的表情。

　　『可是不用擔心的，好好休息一下就會好的。』熊本安慰亞紀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『我的公寓就在這裏。』熊本的車停在豪華的五樓公寓前。上二樓，推開從
裏面算第二間房門。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『野澤太太請！』

　　在廚房兩邊好象有客廳和臥房，亞紀急忙走進去，口中焦急的說：『我的丈
夫在哪里……………』

　　『那邊的臥房。』

　　亞紀急忙推開門，約三坪的房間裏，有很大的雙人床，可是粉紅色床單上並
沒有人。亞紀露出疑惑的表情看熊本疑惑地說：『我的丈夫在哪里？』

　　『太太，我們終於單獨在一起了。』

　　『什?？這是什?意思？』熊本的話使亞紀意外。

　　『沒啥意思！我是說我能和妳單獨一起了。」熊本露出得意的笑容繼續往下
說：『我是暗戀妳的可憐男人，今天總算達到目的，太興奮了。』

　　『不要開這種玩笑了！我要走了。』亞紀瞪視熊本，想沖出臥房。

　　『太太，怎?可以這樣。很難得我們要在一起。』熊本擋在門前。

　　『讓我出去。』亞紀自以?用很大的力氣，但卻很輕易被對方推回。她氣急
敗壞的大聲說：『我要告訴校方。』

　　『很可惜，我是骨科醫生，和學校一點關係都沒有。』熊本得意的笑了。

　　亞紀後悔自己只聽到青樹女子高校就跟來了。

　　『你是誰？?什?這樣對我？』

　　『已經告訴妳啦！我是熊本，骨科醫生。』

　　『?什?將我騙到這裏來？』亞紀無法得知熊本的意圖，〝綁架……〞她首
先想到是這個，因?知道丈夫非常富有……亞紀試探的說：『若是不多的錢，我
還有。』

　　『我不缺錢，妳不要誤會。』

　　『那……是?什?……』

　　『我說過，我暗戀妳，要跟妳約會。』熊本做出完全不適合這場合的認真表
情。

　　『不……不能這樣。』

　　『?何不能？只是約會……』

　　『我?何要跟陌生人約會？別胡說了。』亞紀加強語氣，說完想從熊本身邊
跑出去，但立刻被強大力量抱住。

　　『我這樣想妳想得心焦，你就不要這樣冷淡嘛！』熊本的嘴湊近。

　　『不要！』亞紀感到緊張，把口水吐在熊本臉上。

　　『妳幹什?！我對妳低聲下氣的，妳卻神氣了，妳找死嗎？』

　　亞紀立刻挨了一掌。

　　『啊……對不起……』亞紀急忙道歉，熊本恐嚇的聲音實在可怕，嚇得全身
發抖。

　　『我可是柔道四段的！接骨是我的工作，相反的我也能輕易弄斷它。』熊本
抓住亞紀纖細的手，扭到背後。

　　『痛啊……不要啦！』亞紀恐懼的尖叫，全身感到疼痛，?生手臂即將斷裂
的想法。

　　『妳不想全身骨頭分裂就跟我約會吧！』口吻並不嚴厲，但眼裏冒出狂氣。

　　『是……我知道……不要這樣粗暴……』亞紀不由得點頭答應，深怕骨頭會
斷掉。

　　『好！首先把妳身上衣服脫了。』熊本放開扭轉的手。

　　『?什?？』

　　『還有?什?嗎？想知道約會對方各種事是當然的。』

　　『可是……』亞紀說不出來。

　　『我們可不是初中生或高中生，去喝茶遊樂園的約會沒意思吧！』熊本露出
淫笑，跟著再加上一句恐嚇：『全身骨頭斷裂和脫衣服要選哪個，自己決定。』
說完，改抓亞紀的左手，向右扭動，同時用手肘壓迫亞紀左肘。

　　『哎呀！』覺得肘關節快要斷的痛感使亞紀發出悲叫聲，只能求饒的說：『
不要這樣，我脫……』亞紀覺得只有屈服了，悲傷的說：『這樣…太過份了……』
亞紀露出怨尤的表情看著熊本。

　　『好極了，這種哭的表情也美，我更喜歡妳了。』

　　『啊……可是……?什?必須脫衣服呢？』亞紀還是感到猶豫不決。

　　『妳究竟要選擇脫衣服還是斷頭？』熊本在身上用力。

　　『求求你不要粗暴。』熊本鬆手，亞紀急忙將手放在鈕扣上，開始慢慢解扣
子，全解開後露出求饒的表情看熊本。

　　『只是解開，不等於脫衣服啊！』

　　聽到熊本冷漠的聲音，亞紀低下頭脫上衣。

　　『還要脫裙子。』

　　『這……可是……』

　　『己經決定的事就不要拖拖拉拉，我討厭這樣優柔寡斷。』熊本吼叫。

　　『是……』亞紀下意識伸手拉裙子拉煉。

　　『啊……』亞紀泫然欲泣，酒紅色窄裙落在地上，可以看見下半身的襯裙有
著鏤空花邊。像似要逃避熊本視線低下頭，臉色通紅咬緊嘴唇。

　　『真美……』熊本瞇起眼睛，舔舔嘴唇。看到面前站著穿白色絲質襯裙的美
女且是單戀已久的人，胯下物膨脹不已。他再度的要求著說：『這樣還不夠，身
上還有要脫的吧！』

　　『饒了我，不要再脫了！』亞紀軟弱的搖頭，想到自己只穿胸罩和三角褲的
樣子，身體不禁顫抖。

　　『哪有脫這樣就算了，我會欲求不滿的，那樣會更兇暴的！妳希望那樣？』
熊本惡狠狠瞪著亞紀。

　　『可是……」

　　『快脫吧……首先是褲襪……胸罩，然後是三角褲………』

　　因?要求和亞紀想得不同，亞紀多少鬆口氣，原以?會要求脫襯裙。只好依
照熊本的話先脫絲襪，然後伸手入襯衣將胸罩給脫去。脫完胸罩，對脫三角褲仍
有排斥感。亞紀泫然欲泣哀求著說：『這樣就可以了，求求你……』

　　『乳罩和三角褲是一樣的，哪有吃飯不吃菜的，這樣算女人嗎？」

　　聽熊本說些莫名其妙的話，以及他的吼叫聲，使亞紀心生恐懼。

　　『是………』亞紀急忙把手伸進襯裙裏，慢慢脫下三角褲。

　　『很好，你非常性感。』熊本很滿意的點頭，他和亞紀的感受不同，不喜歡
看女生穿乳罩和三角褲的樣子。

　　好象在看一件雕刻品，感受不到性感，彷佛是在看穿比基尼泳衣的女人。身
上只有一件襯衣就不同了，散發出赤裸的性感，隱約可見的樣子煽動男人的征服
感。在摟空花紋下微微看到皎美的乳房和黑陰毛，真是美極了。

　　『看到妳這樣性感的模樣，如果還不採取行動會遭天譴的。』熊本很快脫光
自己的衣服。

　　『不……』亞紀轉開臉，事出突然，真不知如何是好。

　　〝好象?生效果了。〞熊本在內心裏感到好笑，讓女性赤裸的露出一切，是
征服女人最有效的方法，大多數的女人心裏會動搖或變成虛脫狀態，減少反抗。

　　『太太，到這來吧！』熊本坐在床頭向亞紀招手。

　　『不！不要！』亞紀此時才從夢一般醒過來，以堅決的表情注視熊本。

　　『我要走了。」

　　『原來妳選擇折斷骨頭的路了。』

　　『斷就斷吧，那時我會向警方報案的。』亞紀的聲音堅決。

　　『報案是妳的自由，到時，接受審判的不只我一個。』熊本冷笑，繼續說：
『妳丈夫也要坐牢，願意嗎？太太。』

　　『你……胡說什?？』亞紀覺得這人有問題。

　　『本來只要妳老老實實聽從我，就不想說，現在一定要說了。』熊本臉上仍
是冷笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　約半年前，在街上看到一個女人，立刻著迷，不由得跟蹤，知道是野澤的妻
子，名叫亞紀，對方是有夫之婦，就算追求也不會成功，如果強姦會自毀前程，
熊本只好苦悶著。

　　想不到幸運事到來，本來不知公寓鄰居何人，可是數日前看到有穿學生制服
的高中女生進去，出來時卻露出欲哭的表情。

　　高中女生出來像邁八字步，下半身無力，熊本知道這是受男人姦淫後，而且
以後又有一名……

　　熊本便開始調查……結果發現這人就是野澤，亞紀的丈夫，這公寓是專門玩
女人的。

　　熊本立刻開始恐嚇野澤，雖是瞎猜，但說要以強姦高中女生控告時，他臉色
蒼白想用金錢解決，大概以?目的在錢吧。

　　熊本表示想要亞紀作?保守秘密的交換條件，野澤立刻答應，爽快得令人意
外。原來野澤早就厭倦亞紀了，有一年沒有同床了，如果以她換來不控告，野澤
反而高興。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『就這樣，妳如果告我的話，妳先生就以強姦罪去坐牢了。」

　　『我不相信，不相信那種事。」亞紀雖然否認，口吻卻軟弱。

　　『既然如此，打電話到隔壁的房間，叫妳丈夫過來吧！我想大概不用十秒他
就會來了。』熊本以勝利口吻繼續說：『順便要他，幫我把妳雙腿壓住吧！』

　　『不要說了！」亞紀說完，雙手掩耳。她覺得熊本的話不是假的，她想到很
多，實際上，亞紀本身也是九年前在青樹女子高校高三時，就遭毒手，畢業時不
得不嫁他。

　　野澤精力旺盛，幾乎每晚都要性交，但只維持三個月，跟著每天變成每週，
每月……最近一年就沒有了。

　　精力旺的男人一年沒要求，亞紀也會懷疑外面有女人，所以相信熊本的話。

　　『太太，妳好象同意我的話了，我就是這樣從妳丈夫那得到妳的，所以我要
怎樣就怎樣了。』熊本露出好色的眼光看亞紀，再度向她招手。

　　『唔……』強烈的衝擊，使亞紀的腦海一片空白，那時認?那樣無恥的丈夫
就算因強姦被關也是應該的，又想連同熊本一起交給警方，但還是放棄，因?那
樣連自己也會留下污點。

　　『妳來這裏坐下啊！』熊本用手指著腳底下。

　　懷著〝大概只有聽這人的話了〞悲傷心思的亞紀認命似的走過來跪下。

　　認命和豁出去的感覺合一。

　　〝嘿嘿……半年的思念終於有結果了………〞熊本淫靡的血開始沸騰。

　　看到低頭跪在那裏的亞紀，熊本興奮的快要爆炸了。恨不得立刻撩起亞紀的
襯衣插進去，但熊本還是克制住了，因?感到插入的剎那就會射精。

　　〝美好的事就要慢慢享受，現在暫時排泄一次再說…………〞
　　熊本看到亞紀可愛的小嘴，就想插入，此時肉棒已經達勃起極限，不停脈動。

　　『給妳貼上強姦者妻子的標示，妳對活下去都感到痛苦。』

　　這話聽來像同情，實際上是恐嚇。

　　『?避免這種情形只有吸吮我的肉棒。』熊本得意洋洋的揉搓肉棒給亞紀看。

　　『求求你……………還是想其他方法吧……………』丈夫的肉棒不只一次的
吸吮過，可是對丈夫以外的男人還是想拒絕。明知避免讓野澤成?強姦犯，就必
須吸吮熊本肉棒，但忍不住會出現拒絕態度。

　　『我明白了，妳是貞潔的女人，我不要求了。」

　　亞紀聽後，稍微放心了，以?熊本會提出其他解決方法。

　　『妳選擇的路很了不起，寧可讓丈夫坐牢也不肯口交。』熊本做出感動的表
情，拿起放在床櫃上的無線電話，理性的說：『我尊重妳的意思，那只向員警檢
舉了。』

　　『這……請等一下！』亞紀不由得大喊，沒想到他會突然說打給員警。

　　『不需要等了吧。這是妳的決定。」

　　『等一等……我做……所以員警……』亞紀知道自己輸了。

　　『妳說做，做什?呢？』熊本故意問。

　　『我是說那個……』無論如何也說不出下一句。

　　『妳說不明白，怎知道？』

　　『是那個……口交……』亞紀終於說出淫靡的話。

　　『口交？怎?樣了？』

　　『我答應口交，所以不要向員警……』亞紀紅著臉，低下頭，對自己說出下
流話感到悲哀，但?了不變成罪犯的妻子，也只用這方法了。

　　『妳說口交，我還是沒有逼真的感覺，還是用一般的話說我願意吸吮你的陰
莖，這樣我才聽的懂。』

　　『那種羞恥的話……」對熊本的要求亞紀不知該如何回答。

　　『連這樣的話都說不出來，妳還是做強姦犯的妻子吧，我不會留妳的。』

　　『這……不行呀！』亞紀有點錯亂了。實在不知如何是好，拒絕熊本要求，
野澤就變罪犯，但自尊心又不許她說那樣的話。

　　『究竟要怎樣？』熊本做出兇惡的表情。

　　『這……請讓我吸吮……你的陰莖吧……啊…羞死了…………』說完時，亞
紀的臉紅到耳根，她恨逼她說這話的熊本，也更恨丈夫。

　　『結過婚的女人都很好色，真敢說呀！』

　　『那是……』聽到他的話，亞紀露出怨尤的表情。

　　『既然這樣想吸的話就不要客氣吧。』熊本露出淫邪的笑容，強迫亞紀握住
勃起的陰莖。

　　『啊…………」亞紀歎一口氣，表示絕望和認命。

　　〝嘿嘿………這天終於來了。〞熊本高興地心中大叫。在路上一見鍾情有半
年了，暗戀的女人現要把肉棒含入嘴裏。熊本陶醉在勝利感之中，只是看到跪在
前面，握住肉棒的亞紀，興奮的幾乎要爆炸，但還是冷靜的說：『好啊！該開始
了。』

　　〝不要……但這是無可奈何之事，再怎?樣也不能做罪犯妻子……〞亞紀這
樣告訴自己，慢慢伸出舌頭舔龜頭。

　　『唔………』強烈的快感使熊本身體顫抖。

　　亞紀的舌尖在龜頭的馬口摩擦後，沿背面的肉縫舔下去。

　　『很舒服，就是這樣。』熊本哼著，瞇著眼睛，有夫之婦味道就是不同。是
不是她丈夫野澤訓練的，亞紀的舌技可以給三顆星，柔軟的快感使熊本陶醉，況
且對方是自己暗戀已久的女人，現在身上只穿一件襯衣裙跪在面前吸吮陰莖，如
果說還不舒服就該天誅地滅了。

　　〝要快點結束，好脫離天誅地滅了。〞懷著這番心思的亞紀這樣拼命活動舌
尖，可是沒想到這樣卻使熊本興奮。

　　『現在要將陰莖吞入嘴裏。』

　　肉棒進入亞紀嘴裏。

　　『唔………』亞紀皺起眉頭，用嘴唇包住龜冠溝，舌尖在陰莖上蠕動，這是
野澤教她的技巧。

　　『好極了，我已經忍不住了。』熊本雙手抱住亞紀的頭，屁股用力向前頃。

　　『噢……』肉棒深深插入喉嚨裏，使亞紀發出痛苦哼聲。

　　熊本雙手用力固定亞紀的頭，開始在嘴裏抽插，發出噗吱吱的聲音。

　　『唔……妳的嘴裏濕濕的真舒服。』

　　『晤……啊……』喉嚨受到壓迫，亞紀不由得發出哼聲。

　　她的痛苦表情顯得更性感，加強了熊本的興奮，只聽到他不久後大叫著：『
我要射出來了！』粗大陰莖在亞紀嘴裏跳動的剎那，精液噴射在亞紀的喉嚨裏。

　　『唔………唔……』本來就感呼吸困難，又被射入大量精液，使亞紀不停發
出哼聲。

　　『唔……很舒服……』

　　熊本搖動肉棒，不停間歇性射精，陰毛嘴唇發生摩擦。

　　〝唔………好髒…………〞
　　被初見面的陌生男人把精液射入嘴裏的屈辱感遠超想像。亞紀恨不得立刻吐
出來，但陰莖插入到根部的狀態，是不可能吐出來。

　　咕嚕…咕嚕…
　　亞紀?使呼吸輕鬆，不得不將嘴裏精液和唾液一併吞下去。


　　　　　　　　　第七章　極刑強姦恥辱帶來濕潤的少婦

　　『啊………讓我回去啊………』亞紀以哀怨的眼光懇求著熊本，粉紅色的口
紅脫落一半，從嘴裏溢出唾液和精液的混合物，使嘴唇發出淫猥的光澤。

　　『妳太單純了吧！難道以?吸吮肉棒就能抵消丈夫的強姦罪嗎？』熊本發出
嘲笑聲。

　　『我還沒和妳親吻，也還沒摸妳的乳房吶！』

　　『這……我已經做了快要羞死的事了…………』

　　『而且還沒有玩弄妳陰戶，也還沒有舔那裏呀！』

　　『還要屈辱我！太過份了！』

　　『最重要的事我們還未做哩！』熊本笑著指亞紀的大腿根。

　　『啊……』亞紀發出悲叫聲，心中無助的想著：〝已經給他口交，還射精，
又吞下精液，難道還要折磨嗎？〞

　　『妳坐到這裏來。』熊本拉起亞紀，和她並排坐在床上。

　　『求求你，讓我回去。』

　　『會讓妳回去的，這點不要擔心。只不過那是要等到還沒有做的事做完了才
行。』熊本用左手摟住亞紀的細腰，右手把她抱過來強吻性感的紅唇。

　　『唔唔………』嘴唇被封住，聞到煙酒味，亞紀不由得發出哼聲，舌頭也伸
入嘴裏，黏黏的唾液流進來。嘔心的感覺使亞紀的身體顫抖，但?了能呼吸不得
不吞下去。

　　但熊本內心的想法和亞紀不同，此刻的他心中想著：〝這味道好極了。〞熊
本把亞紀舌尖吸入嘴裏，發出啾啾的淫靡吸吮聲。

　　『噢……』亞紀的上半身猛烈顫抖，因?熊本一面吻一面撫摸乳房，不知何
時，襯衣裙的肩帶被解開，熊本的手直接撫摸乳房。

　　『妳的乳房比外觀看到的要更好，這樣感觸美極了。』熊本好象享受美好的
觸感，或強或弱的開始揉搓，亞紀的身材苗條，乳房很大，又有彈性。

　　『不要……不要這樣啦…………』

　　熊本用自己的體重把亞紀壓在床上。

　　『不要啊！』亞紀突然間開始猛烈掙扎，同時心中發誓著：〝我絕不能任由
他擺弄，我是有夫之婦……〞不知道對熊本的話能相信到啥程度，亞紀又重新認
?即便是強姦犯，把她當做交易的貢品送給熊本，但還是按自己意識抵抗下去才
對。

　　〝嘿嘿，我以?她己經認命了。〞心中感到些許麻煩的熊本露出苦笑，如果
毆打或用兇器恐嚇也許會聽話，但不想在女人感到恐懼的情形下姦淫，熊本認?
自己不是一般的強姦犯。

　　熊本希望能把亞紀變成完全屬於她的女人，因此絕對不能用暴力。

　　熊本立刻改變作戰方式。騎到亞紀的身上，用體重控制後，從床頭櫃拿出細
繩，將手腳分別圈拴在四根床柱，此時少婦拼命反抗，費了一番氣力下才完成，
熊本的額頭上冒出汗珠。

　　『太過份了！……?什?要這樣。』亞紀的四肢呈Ｘ型，露出憎恨的眼光瞪
著熊本。

　　『那是我想說的話，妳已經給我口交，還吞下精液，如今反抗有啥用？』熊
本用手擦拭額頭上的汗珠，露出意外的表情說：『現在我要繼續弄了。』熊本拉
下肩帶早已脫落的襯衣裙，露出雙乳，好象聞到甜美的芳香，那是成熟女人特有
的味道。

　　〝更讓我興奮了……〞激動的熊本低下頭看不能動的亞紀，不由的伸出舌頭
舔嘴唇。

　　『嗯，真是美妙的感覺。』熊本搓揉雙乳，享受感觸，就像剛做好的年糕，
濕濕黏黏的，好象會吸住雙掌。

　　『不要，不要啊！』亞紀拼命扭動失去自由的身體，不停哭叫。

　　『乳房堅硬的確不錯，但乳頭也很可愛。』熊本開始玩弄乳頭。

　　『啊……不……不要……』亞紀尖銳的聲音在臥房裏發出回音。

　　『你嘴裏說不要，可是乳頭卻硬起來了。』熊本得意的笑了，因?看到可愛
的乳頭勃起，沒生育過的二十七歲少婦，仍保持著不輸給高中女生的新鮮度。

　　〝哎呀……?什?會這樣？〞這樣徹底的反抗，身體卻和意志有了不一樣的
反應，亞紀不由得怨恨起自己的身體。

　　『想要我舔，所以才會這樣的硬起來？』熊本看著亞紀，挑逗性的問著。

　　『不是……沒有那樣………』

　　『我知道妳難?情，所以說不出來。』熊本說完後把乳頭含在嘴裏。

　　『啊，不要………』

　　用舌尖撥弄乳頭後，再用嘴唇上下包夾，如嬰兒吃奶般啾啾的吸吮起來。

　　『噢…不要……不要啊………』亞紀不斷發出悲哀的哭叫。

　　熊本的攻擊結構改變了，每吸吮五六次，就用牙齒輕咬乳頭。

　　『哎呀………』聽起來亞紀的叫聲也有改變，在拒絕和反抗中，好象夾雜著
甜美的聲音。

　　〝啊………怎?會這樣………〞亞紀臉上出現困惑的表情，受到如此屈辱，
身上竟然?生快感的電流。

　　『你舒服了嗎？』

　　『沒有……只是更不舒服。』亞紀拼命虛張聲勢。

　　『你這樣勉強忍耐，對身體不好。』熊本笑嘻嘻的再度攻擊，一面搓揉著乳
房一面吸吮或輕咬乳頭。

　　『啊……唔………』當舌頭舔又吸吮還輕咬時，亞紀忍不住發出輕微哼聲，
大概沒發現自己的哼聲已變成甜美的哼聲。

　　『妳的聲音好象很舒服。』-

　　『我才沒有。』亞紀繼繼虛張聲勢，既然決心要反抗到底，絕不能說出承認
對方的話。

　　『妳真夠倔強的了……』熊本苦笑著繼續說：『可是在我聽來，妳的聲音像
很舒服的樣子。』

　　女人越是抵抗越是不肯投降，那?相對的，弄到手後的喜悅就更大了……

　　『絕對沒有那種事。』

　　『聲音是發出後就留不下證據的，好吧，我只好找其他的證據了。』熊本自
言自語說完，?起亞紀的上半身，坐在亞紀雙腿間。然後自信的說：『證據在這
下麵。』熊本說完抓住襯衣下擺。

　　『啊………不要……』亞紀發尖叫聲，扭動身體。

　　『唔……』掙扎的結果，細繩更陷入肉裏，手腕和腳踝感到劇痛，可是有鏤
空花邊的白襯裙被掀到肚臍上。

　　〝美極了……〞熊本幾乎要流口水了，心中讚歎的想著，瞪大眼睛凝視雪白
裸體。

　　『唔……妳的陰戶實在太美了！』

　　『啊……不要看……』熊本把臉靠近，亞紀發覺這種動靜，紅著臉大叫。除
了丈夫外沒人看過的，以這種屈辱的姿勢被看是難以忍耐的。

　　『嗯？這是什?？』熊本的中指沿陰唇撫摸，口中的攻擊並沒有停歇，繼續
的說：『怎?回事？這裏濕了。』手指在肉縫上來回二、三次後突然插入。

　　『啊……不……不要啊……』亞紀發出尖銳的聲音。熊本彎曲手指扭動時，
發出啾啾的水聲，因?乳房和乳頭受攻擊時的快感，子宮不知不理鬆弛，溢出蜜
汁。

　　『沒有感受舒服的人怎會流出這樣多的淫水呢？』熊本把沾上蜜汁的手送到
亞紀面前，露出勝利的表情。

　　『那種事……我不知道……』亞紀搖頭。對方拿出有快感的證據，她恨不得
鑽進地洞，雖說身體和精神是不同的，但事實畢竟是事實。

　　『看妳很老實的樣子，原來是個好色的女人。』熊本說完又在肉縫裏扭動，
發出啾啾的聲音。

　　『啊……不要啊……』亞紀這樣表示拒絕，她的肉體卻呼應手指的動作，又
溢出新的蜜汁。這是無法抑制的本能，且亞紀是已知道性交樂趣的有夫之婦，尤
其是被好色的野澤開發過的肉體，又有一年多得不到發洩，一旦點燃欲火，猛烈
燃燒也是無可奈何。

　　『妳的陰戶看起來很美，性能好象也不錯。』熊本滿意的笑著，肉縫裏嫩肉
很軟，且充滿彈性，想到插入時的反應，熊本感到非常興奮。

　　『求求你，不要弄了……』

　　『妳上面的嘴巴說不要弄，但下面的嘴巴卻說還要，我真不知該信哪邊。』
熊木從陰戶裏拔出手指，故意露出困惑的表情。

　　『不……不要！』

　　『我還是相信下麵的嘴巴好了。』熊本將手伸進去，沾上蜜汁後揉搓陰核。

　　『不要啊……那裏不行……』亞紀發出如喉嚨卡痰的聲音，拼命扭動身體。
快感接二連三湧入，陰核包皮被剝開，露出不似少婦應有的粉紅肉芽。

　　『妳說不要，?何肉芽跑出來？』熊本用沾滿蜜汁的手指在肉芽上揉搓。

　　『啊……不要啊……』亞紀尖叫聲音階提高了，因?有強烈電波直達腦頂。

　　熊本拼命克制想直接插入的欲望。無論陰戶多濕潤，只要對方還說出拒絕的
話，這樣插進去的男人就是敗北，只有讓女人服輸，才是男人的勝利。熊本暗暗
立下志願：〝我一定要她說出想性交的話。〞

　　『嘿嘿……又流出來了……』熊本故意用很大的聲音說，跟著聲音轉?溫柔
的說：『流掉太可惜了，還是把這裏塞住。』熊木從床頭櫃拿出奇特之物，是乳
白的陶瓷假陽具，送到亞紀面前說：『這個東西很不錯。』

　　『啊……不要……』亞紀尖叫一聲猛搖頭，知道熊本意圖後感到恐懼。比真
肉棒要大上一大圈，發出冷漠光澤，這東西插入，柔軟的花園一定受傷。

　　『求求你………不要啦………』

　　熊本不理會亞紀哀求，將相當於龜頭的部份在肉縫上沾上蜜汁後慢慢插入。

　　『啊……不………不要……』亞紀的身體連連跳動，假陽具噗吱吱的進入到
根部。

　　『哎呀……啊……唔……』亞紀鬆口氣似的深呼吸，因?沒有像她害怕那樣
的感覺，這樣硬的東西表面是光滑的，沒有異常感，甚至還?生像真肉棒插入時
的快感。

　　『和看到的不一樣，像真的感覺吧！』熊本握住根部，慢慢進行抽插。

　　『啊……不要……不要……』亞紀不由得用性感的聲音叫。

　　『舒服了吧！妳的表情已經說出來了。』熊本興奮的用力抽插，因?他看到
亞紀的身體有了敏感的反應。

　　『唔……我怕……』亞紀雖表示拒絕，可是她的表情卻明顯表現出快感，皺
起眉頭，鼻孔鼓起，半張嘴喘息。

　　〝真是倔強的女人。〞熊本感到驚訝，但想到使亞紀投降的快樂，欲望也就
加倍。

　　『妳說害怕，但?什?還流出這樣多的淫水？』聽到抽插時發出的啾啾淫靡
聲，熊本露出淫邪的笑容繼續追問著說：『妳隱瞞事實，做虛?的證言，是犯?
證罪的，坦白說出來心情會好一點。』熊本一面猛烈抽插一面捏住陰核揉搓。

　　『啊……不要……求求你……』肉縫和陰戶同時受攻擊，對已知道性交樂趣
的少婦而言，確實是強烈剌激，更何況已一年未有過男人的滋潤了，一旦點燃欲
火，乾涸的身體立刻燃燒也是自然的。

　　『饒了我啊……饒了我吧！』幾乎快要忘記的性感在體內擴散開來，亞紀逐
漸失去自製力。她擔心如果繼續受刺激可能會迷失自己，如果變那樣會感到可怕
和羞恥。

　　『妳真是虛?的人，己經舒服了還說沒有，妳會受到神的懲罰的。』熊本在
抽插時加入畫圓的動作。

　　『啊……不要這樣……』快感直達腦頂，亞紀身體挺直，不管嘴裏說啥，身
體已經證實熊本的話是對的了。

　　『啊………啊……』亞紀發出表示快感的聲音後開始啜泣，心中憎恨自己肉
體的想著：〝啊……很舒服…?什?會這樣…………〞

　　隨著熊本的抽送，強烈快感向全身擴散，快忘記的快感完全蘇醒，反抗的意
志消失。

　　『啊……啊……』亞紀一面哼，一面扭動屁股，理性不見了，只有肉欲支配
她。

　　『妳舒服了吧？』熊本問時，亞紀不由得點頭。

　　『想要真正的陰莖了吧！』亞紀還是點頭，理智和羞恥心不見了。

　　『那就明白的請求吧，妳說請把真正的陰莖插入我的陰戶吧！』

　　『不要……』亞紀有生以來，沒說過這種下流話。

　　『妳不是很想性交？』熊本用陶瓷假陽具抽插時，亞紀不由得脫口說出：『
啊……想性交……』

　　『既然如此，就快請求吧！』

　　『啊………啊……啊…把真正的陰莖插入我的陰戶吧。』亞紀說出後知道自
己敗了。可是沒有屈辱感，只想要白己投入情欲的快感。

　　〝嘿嘿～～終於成功了！〞熊本心裏大喊痛快。

　　知道不會再反抗了，鬆開捆綁的繩子，此時，亞紀好象有心事般歎口氣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『把你的頭髮放下來吧！』

　　取下髮夾，長髮散落床單。

　　熊本興奮拔出假陽具，隨著淫靡的聲音，蜜汁從肉洞裏溢出。

　　『啊…………』亞紀發出性感的聲音扭動屁股，就像期待真正的肉棒插入。

　　熊本心中盤算著：〝我現在就射精的話，那就前功盡棄了……〞?使亞紀完
全變成自己的女人，現在是有必要讓她達到性感的高潮，可是立刻插入的話，因
?太興奮了，有立刻射精的危險。

　　熊本拿出假陽具和成對的陶瓷環，周圍有三角形像鋸齒般的東西，可以裝在
龜頭下麵，能使龜頭的性感降低，相對的使射精延後，鋸齒部份和肉洞摩擦，能
使女人很快達到高潮。

　　熊本將環套套在龜頭上，然後正對亞紀的肉洞挺進。

　　『啊……啊……』亞紀扭動屁股，像表示歡迎。肉棒立刻插入到底。

　　『進去了，我的陰莖完全進入妳的陰戶裏了。』熊本抱緊亞紀的身體，以興
奮沙啞的聲音說著。因?得到暗戀已久的美麗少婦，心中的興奮已到極點。

　　『亞紀妳現在是我的女人了，知道嗎？』插入陰莖又直呼名字，亞紀就真的
?生出自己是熊本女人的感覺，亞紀不由得點頭。

　　『亞紀是我的女人，亞紀的陰戶屬於我一個人的。』熊本扭動屁股，開始噗
吱吱的抽插。

　　受到熊本的抽插，亞紀的身體不停晃動。

　　『啊……啊……』

　　『唔……亞紀的陰戶真舒服，柔軟又能夾緊實，真是太好了。』

　　『唔……好……好啊……』亞紀發出淫浪聲扭動屁股，陶瓷環在陰戶裏摩擦
的感受實在難以忍受。

　　『好舒服啊………』

　　『你哪里舒服？』

　　『是陰戶裏面舒服。啊………』沒有受到強迫，亞紀主動說出下流話，使她
的興奮更高昂。

　　熊本將肉棒插入轉動時，可能是鋸齒部份摩擦力強，亞紀的反應隨之激烈。

　　『啊……啊……』亞紀一面搖頭，一面啜泣，長髮如波浪搖曳般更加性感。

　　『啊……好啊……好舒服……』亞紀瘋狂的扭動屁股，迎向性感高潮。

　　『亞紀，妳要泄了嗎？』

　　『要泄了！啊………陰戶要溶化了……』

　　『好！我和妳一起射出來吧！』熊本也達到忍耐極限了，抓住柔軟的乳房，
猛烈抽插肉棒幾次，放鬆精關。

　　『啊……唔………』亞紀挺直雙腿，仰起上身接受射進來的精液。精液射入
子宮深處，亞紀感覺身體火熱，腦海一片空白。

　　亞紀就這樣的踏入再也無法回頭的路了……


　　　　　　　　　　第八章　調教強姦被腐蝕的十七歲

　　『可惡！』野澤想起那種長相的熊本和亞紀發生關係時，血液就會沸騰。因
?玩膩了，有一年以上沒性交，但受到恐嚇，妻子被佔有的感覺不好受。

　　『哼！妳還不用心好好吸吮！』野澤怒吼一聲，屁股向前挺。

　　『唔……』肉棒插到喉嚨，冬美皺眉，發出痛苦的哼聲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天放學時就被叫到野澤的公寓，進房後立刻被要求口交。野澤赤裸坐在床
邊，冬美身穿學生制服，坐在野澤的雙腿間吸吮肉棒。

　　『先舔龜頭，然後到溝裏，再從背後向下舔，和道嗎？』

　　『是！』冬美點頭後，用嘴唇夾住肉棒，舌尖在龜頭上摩擦。

　　〝這是沒辦法了……〞冬美認命了，被對方用暴力佔有處女，造成事實後，
反抗的意志也就淡薄了，其後受到多次姦淫，像冬美這樣個性強烈的少女，理性
一旦崩潰反而會更順從。

　　只見冬美專心地用舌尖在龜頭下溝裏細舔。

　　『就是這樣，弄得不錯！』野澤瞇起眼睛，肉棒前挺。

　　『噢…………』冬美痛苦的皺眉。

　　龜頭頂在喉嚨深處，堅硬的陰毛和嘴唇摩擦。

　　『妳不能停下來，現在要用嘴唇包夾，一面揉搓一面吸吮。』野澤抓住冬美
的頭髮，前後搖動同時吼叫。把老婆被熊本佔有的鳥氣全出在冬美身上。

　　『啊……唔……』呼吸困難使冬美落淚，但還是將肉棒用嘴唇包夾。

　　聽到啾啾的淫靡聲。

　　『這種感覺真好，玩膩的老婆我才不要。』野澤藉淩辱少女來發洩心中的怨
氣，看冬美的模樣覺得拋棄亞紀也沒啥大不了。

　　『陰莖夠了，接下去要舔肉袋。』

　　『啊……教練………饒了我啊！』野澤要求越來越多，冬美哭著哀求。

　　『吸吮肉棒怎可忽略肉袋。』

　　『啊……可是……』

　　『妳這樣做啥都不會成功，無論工作口交還是網球，都不能半途而廢。』野
澤說出歪理，搖動冬美的頭命令著說：『快舔吧！』

　　『放了我吧……教練……』冬美用軟弱的聲音哀求，過去舔過不少次，所以
排斥感減少，但不曾舔過肉袋，那種皺皺的樣子覺得可怕。

　　『你已承認是我的女人，就不能反抗。』

　　『可是………』

　　『妳不肯就算了，我不要這種沒用的女人，把妳殺了扔掉。』野澤吼叫後，
雙手勒緊冬美的脖子。

　　『唔……不要這樣……我做……』冬美痛苦的哼著說，這個男人什?事都很
可能做得出來，冬美只好拉起肉袋，伸出舌頭舔它。

　　『這是今後也要做的事，妳要記清楚，首先用舌頭舔每一條皺紋。』

　　『是……』

　　『只要漏掉一條，不會輕易饒妳的……』

　　野澤的要求十分殘忍，舔得舌根都酸了。

　　『現在要將肉袋放進嘴裏吸吮。』

　　又是新命令。

　　『唔………』冬美不得不將肉袋含在嘴裏，由於呼吸困難以及屈辱感，冬美
又落淚了。

　　『你的舌頭要動！要從肉袋上舔裏面的蛋。』

　　〝唔……好嘔心?什?要做這種事……〞

　　『很好，妳的舌頭要舔肛門。』

　　『這………』

　　『快一點！』

　　冬美含淚從會陰舔到肛門，跟著皺起眉，發出「唔」的哼聲，因?聞到異常
的臭味。

　　『冬美，這味道不錯吧！』野澤想把受熊本恐嚇的氣全出在冬美的身上。

　　〝唔唔………啊……好髒………〞帶著噁心感，冬美含淚舔有臭味的肛門。
心中不由得埋怨起來，暗暗想著：〝司奈子在幹嘛！這時候還不來………〞

　　野澤舒服的瞇起眼睛，心裏卻非常急燥。本來要兩人同時來，想藉玩弄兩個
少女來消除熊本所帶來的惡夢。可是過了三十分了，可奈子還不來。野澤擔心的
想著：〝難道是………可奈子不顧自己的面子去告發嗎？不可能！如果有這樣的
勇氣，早在以前就做了。〞

　　『口交夠了！站起來冬美！』野澤聲音暴燥。

　　『啊……』冬美從痛苦中解脫，不由得歎口氣。

　　『脫！全脫！』

　　『全脫……』

　　『當然是一絲不掛，還用問嗎？』因?可奈子來遲，野澤心急如焚。

　　『是……我脫……』

　　看冬美脫光，野澤很滿意，口中念道：『只幾天不見，更像女人了。』只是
和男人發生四五次性交，冬美的身體出現成熟曲線美了。

　　『身體成熟了，但陰戶還像處女。』在陰毛下粉紅陰唇像還不知道男人滋味
似的依然保持新鮮。

　　『冬美到這裏來。』野澤看到仍有處女般新鮮的陰戶時，不知?何，?生想
狠狠蹂躪的欲望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『果醬和蜂蜜及橘皮醬妳喜歡哪一種？』野澤把冬美推倒在床上。

　　『是橘皮醬……』

　　『好吧！就用橘皮醬。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『這個很好吃，是美國加州的橘皮醬。』

　　冬美困惑的點頭。

　　『就這?決定了。事實上，我也喜歡吃這個。』野澤高興的說，打開瓶蓋。

　　『妳的嗜好和我一樣，不愧是有過性交多次的關係。』野澤用手指挖出橘皮
醬，笑著說：『好象我們都能得到滿足。』說完將橘皮醬塗在陰唇上。

　　『啊……不……』突然?生的濕滑感覺，冬美髮出尖叫聲。

　　『冬美！妳的陰戶看來更好吃了！』野澤將沾滿醬的手指插入肉洞裏。

　　『啊……不要啊……』

　　『這樣就無話可說了吧！妳的陰戶內外都有。』

　　『這是?什?？』

　　『妳好象還不滿意，陰戶沾滿醬還不好玩嗎？好吧，?公乎起見也塗抹在肉
棒上吧！』野澤用手指撈起大量橘皮醬，將整根肉棒塗滿。跟著仰臥後向冬美招
呼著說：『這樣公平吧！現在到我上面來。』

　　『上面是……』

　　『妳面對那一邊，騎在我臉上俯臥，我教你六九式。』

　　『啊……我會羞死……』冬美低下頭，沒有動。

　　『快一點！妳想我勒死妳呀！』

　　『唔……是……』聽到野澤怒吼，冬美趕緊騎在野澤臉上俯臥，但立刻忍不
住大叫了一聲「哎呀！」因?面前有勃起的肉棒沾滿橘皮醬發出異樣光澤。

　　『把肉棒合在嘴裏，好好吸吮！』野澤?起屁股要求。

　　『唔……啊……』冬美泫然欲泣，把肉棒含在嘴裏，嘴裏立刻擴散橘皮醬的
甜味。

　　『冬美，我的肉棒好吃吧！』

　　『唔………』

　　『這樣誰聽得懂，妳要清楚的說，很好吃的肉棒！』

　　『那種下流的話！』

　　『把我的肉棒含在嘴裏，還說什?下流話，今後妳若反抗就立刻勒死妳。我
可不是說著玩的！』

　　『我說……是……很好吃的陰莖……』冬美說過後，羞得無地自容，雖受壓
迫，但還是說出下流的話。

　　『好吃就儘量吃吧！我也不客氣的吃妳的陰戶了！』野澤抱緊在臉上冬美的
屁股，嘴壓在陰唇上舔。

　　『啊………』冬美下半身顫抖。

　　『妳的陰戶也好吃。』野澤雙手拉開花瓣，卷起舌尖插入肉洞裏。

　　立刻有強烈快感傳遍全身，冬美感到困惑，心中發出了疑問：〝?什?會這
樣？〞冬美懷疑自己受到屈辱還會有性感，?驅走這樣的感覺，冬美在肉棒上用
力舔。原以?這樣會降低感覺，但她錯了，快感的幅度越來越大，當野澤舌頭舔
到陰核時，達到最大限。

　　〝啊………?什?會有這種感覺？〞
　　舒服的下半身快要溶化，從蜜洞裏不停有蜜汁流出。

　　〝啊……甜美…………〞
　　冬美不顧一切的吸吮，對口交印象稀薄，?生完全在吃橘皮醬的錯覺。

　　『噢！妳的淫水真多，簡直像鬧洪水，妳真是個淫浪的高中女生。』這是橘
皮醬達到超過想像的成果，先前確實沒有想到會有這種力量。

　　『冬美！肉棒好吃嗎？』

　　『嗯！又甜又好吃！』冬美毫無抵抗的回答，似乎完全沒理性。

　　『妳的陰戶也很舒服吧。』用舌尖在肉洞裏擴動。

　　『是，我的陰戶也真舒服……』冬美立刻用陶醉的聲音回答。

　　『好！妳下來吧！』

　　『是，教練。』

　　『趴在這裏，?高屁股。』

　　野澤從後面仔細看。

　　『妳真是淫浪的女人，這樣還算是十七歲高中女生嗎？』手指插入肉洞裏，
噗吱吱的扭動。

　　『啊！我是淫浪的高中女生。』冬美扭動屁股，發出苦悶的聲音，好象完全
迷失自己！

　　『冬美！妳想性交了吧！想要肉棒插進去吧！』

　　『啊……我是想性交。』

　　『那樣就要仔細的請求，妳該說請妳把肉棒插入我的陰戶裏。』

　　『啊………請你把肉棒插入我的陰戶裏吧！』冬美迫不及待的說，腦海一片
空白，大概不清楚自己說了什?。

　　『好吧！既然這樣想性交，就把妳幹到無力站起來的地步吧！』野澤也達到
忍耐極限。雙手抓住圓潤的屁股，用堅硬的龜頭刺破裂縫，沾上溢出的蜜汁，滑
入肉洞裏，就這樣繼續挺進，肉棒慢慢噗吱吱的插到底。

　　『啊……』冬美深深歎口氣。

　　『冬美，把肉棒插進去，妳舒服了嗎？』

　　『是……很舒服……』冬美很性感的扭動屁股。

　　『我會讓妳更舒服。』野澤開始緩慢抽插。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『冬美！無論何時，插入妳的陰戶都是很舒服的。』肉璧稍有粗糙感，十分
剌激，洞裏又濕熱，不斷包夾勒緊的感覺也很美。

　　『啊……啊……』每當抽插時，冬美便發出甜美哼聲扭動屁股。冬美實在不
瞭解自己，不停著自我追問著：〝哎呀……這是?什?？會這樣舒服……〞

　　『冬美，這樣很舒服吧！』抽插時下腹部和屁股相碰，發出撞擊的聲音，強
烈的快感直奔腦頂。

　　『啊……陰戶真舒服。』冬美終於發出淫浪聲，一面扭動屁股，一面奔向快
感的絕頂。

　　『冬美！要泄了嗎？』野澤在冬美耳邊悄悄間。

　　『泄了……要泄了………』沒人教她，但冬美髮出達到絕頂的哼聲，扭動屁
股。

　　『我！我和妳一起射吧！』野澤也快要到爆炸的時刻，手伸到前面用力搓揉
乳房，開始小幅度的抽插。

　　〝?啥會這樣舒服……啊…………〞
　　冬美很自然的配合野澤的動作扭動屁股，破瓜時只感到疼痛，其後幾次雖沒
疼痛，但也沒快感，只是這次不一樣了，下半身快要溶化了。

　　『冬美！我要射了。』野澤更快速抽插，剎那間開始猛烈噴射。

　　『啊……熱……好熱啊……』大量的精液射入子宮時，冬美覺得自己的身體
如火般灼熱，不由的大聲喊叫著：『舒服啊……我泄了………』冬美髮出有東西
卡住喉嚨的聲音，又很苦悶似的扭動屁股，但全身立刻失去力量，身體倒下去。

　　『冬美，現在知道性交的美味了吧。』野澤這樣問沒有得到回答，冬美陷入
半昏迷的狀態。開發的比預測的還要成功。野澤露出滿意笑容，下一步就是調教
可奈子了，能讓兩個美少女同時變?性奴隸伺候自己，可以說是男人最大的樂趣
了。

　　〝可是可奈子仍未出現。究竟發生什?事？〞得不到心中問題的答案，野澤
感到不安和焦慮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事實上，可奈子就在這附近，只是野澤看不見。可奈子是在隔一道牆壁的隔
壁房間裏，也就是熊本的房裏。


　　　　　　　　　　　第九章　　連續強姦性感躍動

　　可奈子比冬美晚一點來到這裏。準備按門鈴的時候，門開了，但卻不是野澤
的門，而是隔壁的門。

　　一個身材粗壯的中年男人向可奈子招手。

　　『妳是濱中可奈子同學吧！」

　　因?對方壓低聲音問，可奈子默默點頭。

　　『我是教育委員會的人，?野澤先生的事想問妳一些事。』

　　剎那間，可奈子受到極大的震撼，以?自己被野澤強姦的事被揭穿了，如此
一來野澤在社會上無法立足，這樣當然得以報復，但可奈子本身的事也會公開，
不只如此，擔任縣議員的父親也受極大傷害。

　　『不用擔心，不會給妳帶來麻煩，還是進來談吧！』

　　可奈子只好進去，既然對方知道自己的名字，想逃也是不可能的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『請問……有什?事……』可奈子戰戰兢兢的說。

　　『我想問妳關於妳被野澤強姦的事。』熊本直接進入核心。

　　『沒有那種事，那是胡說的！』可奈子大聲否認，她在這瞬間下了決心，要
堅決的否認，『如果?了這種事，我要走了。』可奈子裝出倔強的樣子，想轉身
離去。『等一下，事情還沒說完。』熊本抓住可奈子的手，把她拉回來。

　　『那?，我問妳，現在去野澤的房裏做什?？』

　　『是?……網球的技術……』

　　『那應該是在網球場上訓練吧，在房裏能做什?呢？』

　　『網球的理論或歷史………』

　　『不對！妳是來和他性交的吧！』熊本露出嘲諷的表情。

　　〝這人不是教育委員會的！〞可奈子第一次有了警覺，她臉色大變，因?在
教育委員會任職的人是不會說這種話。

　　可奈子想甩開熊本的手，大聲的說：『放開我！我要走了………」

　　『不要急，既然來了就留下來吧…還有很長的時間。』熊本用力將可奈子拉
進懷裏。

　　『不要……不要！』可奈子掙扎時，手肘碰到熊本的下巴。

　　『唔………』熊本皺起眉頭說：『妳想幹什?！」

　　可奈子立刻挨了兩巴掌。

　　『啊……不要……』可奈子哀叫一聲，倒在地上，因?嬌生慣養，所以對暴
力無法招架。

　　熊本拿出早就準備好細繩，把她雙手抱住自己的雙腿捆綁住，而且雙腿分開
成Ｍ字型。

　　熊本知道野澤把青樹女子高校的兩名女生弄到手，就以此威脅野澤而把亞紀
弄到手，但熊本還是未滿足。因?他知道就算把兩人搶過來，野澤也不敢吭聲，
於是把魔手伸向可奈子，如果他不服氣，就準備使用暴力。

　　『太過份了，?什?做這種事。』像坐在地上般不能動的可奈子瞪視熊本。

　　『□氣不要這?激動，我可以把妳被野澤強姦的事通知學校和妳的父母。』

　　『我沒有被強姦。』。可奈子拼命否認。

　　『妳說謊也沒有用，野澤已經承認。』

　　『是教練……」可奈子說不出話來，不知道野澤?何要把這件事告訴熊本。
因此只能口氣放軟的請求熊本說：『求求你，千萬不要告訴學校和父母。』

　　『那要看你今後的態度了，肯和我合作的話，我可以不告訴他們。』

　　可奈子很緊張，事情一旦公開，她的一生就完了。

　　『那?從野澤強姦你的狀況開始說明起吧！如果說謊的話就立刻通知學校和
父母，野澤首先對你做什?？不會立刻就插進去吧！』

　　通知學校和父母的警告，對可奈子造成大恐慌。

　　『是……接吻。』可奈子反射性的回答。

　　『很誠實，把當時情形表演出來，是這樣嗎？』熊木抱緊可奈子順勢親吻。

　　『唔……』還來不及閉緊嘴，熊本舌頭已送進可奈子嘴裏，舌頭被吸吮，唾
液被注入。可奈子由於呼吸困難，不得不吞下有煙臭味的口水。吸吮她的舌尖還
發出啾啾的淫靡聲。

　　『在這以後，野澤做了什?？應該是撫摸乳房吧！』

　　可奈子被這樣問時，只有默默點頭。

　　『是這樣嗎？』熊本將制服撩到胸上，解開乳罩的??。看到露出的乳房，
熊本露出好色笑容的讚美說：『妳的乳房很可愛呢！』熊本用食指和中指夾住乳
頭，開始揉搓，嘴巴不忘的刺激著說：『是這樣揉搓吧，後來野澤做了什?？一
定是這樣玩弄乳房吧！』

　　『哎呀……啊……』可奈子上半身顫抖，發出尖叫聲。

　　『可奈子，野澤後來做了啥？」

　　『唔………是吸吮乳頭。』

　　『哦？是這樣嗎？』熊本笑著把乳頭含在嘴裏。

　　『啊……不要……』可奈子的上半身向後仰。

　　『野澤吸吮乳房，妳就痛快了吧！』熊本用嘴唇夾住乳頭，用舌尖摩擦。

　　『不！我沒有……我很討厭……』

　　『妳討厭？那?乳頭?什?硬起來呢？』

　　可奈子的乳頭的確已經勃起了，因?受到野澤多次的淩辱，開始有了反應，
現在受到熊本的玩弄，也敏感的反應。

　　『不……我沒有那種意思……』

　　『妳若繼續說謊，就通知學校和家長。』

　　『這………』可奈子泫然欲泣。

　　『妳快說實話吧！』

　　『是……感到很舒服。』

　　『妳這個好色丫頭！』熊本開始揉搓吸吮乳房，乳頭和乳暈沾滿唾液，發出
光澤。

　　『啊……不要……』可奈子不停哭泣。

　　『然後，野澤做什?？」

　　『那……那是……」

　　『說呀！他做了什?？」

　　『可是……我不好意思說。」可奈子軟弱無力的搖頭。

　　『妳不說，表示選擇公開了？』

　　『我說……是塞進嘴裏了。』

　　『塞進什?？』

　　『是……是性器…………』

　　『什?是性器？妳要說坦白點。』

　　『是……把陰莖塞進我的嘴裏。』可奈子羞得恨不得鑽進地洞裏去，說出這
種話，比實際行?還要羞恥。

　　『妳吸吮他的陰莖，像很好吃的樣子。』

　　『沒有……我很討厭……』

　　『好吧！現在要表演一次。』熊本脫下身上衣服。

　　『啊……不……』看到比野澤的陰莖更粗大的陰莖冒出青筋脈動的樣子，可
奈子發出尖叫聲拼命搖頭。

　　『妳吸吮野澤的陰莖就不肯吸我的嗎？』熊本抓住可奈子的頭髮，把頭拉過
來就強行把肉棒塞進可奈子的嘴裏。

　　『啊……唔……』突然，肉棒插入到喉嚨深處，可奈子發出痛苦的哼聲。

　　『舔呀！我的肉棒很香吧。』

　　可奈子不得不用舌頭舔粗大的陰莖。

　　『很不錯，一定是經過野澤的訓練。。』熊本舒服的瞇起眼睛，扭動屁股讓
肉棒在嘴裏攪動。可奈子只有流淚接受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『唔……要射了……』熊本的動作加快。

　　『唔……啊……』陰毛和嘴唇摩擦，可奈子發出痛苦的哼聲。

　　『可奈子，我會讓妳喝到比野澤更香的精液！』說完時，熊本的粗大肉棒猛
烈跳動，射出打大量精液。

　　『唔……啊……』可奈子的嘴巴完全被塞住，不得不把精液吞入肚子裏。

　　〝啊……髒啊……〞可奈子想這樣的喊叫出來，但卻叫不出來。

　　熊本抽出了肉棒，得意的問著：『可奈子，我的精液是不是很香？』

　　對這樣淫猥的問題，可奈子也點頭了。

　　『那就要清清楚楚說出來。怎?樣好吃呢？如果妳又說謊了。只有公開野澤
和妳的事了。』

　　『不……我說實話……精液很好吃……』

　　『那就好，妳該給我喝些蜜汁，算是回報吧。』熊本像迫不及待似的伸出舌
頭舔嘴唇。

　　『這……不要……』

　　『妳就不懂什?是感謝嗎？吃到好吃的應該回報才是禮貌啊！』

　　『可是……可是……』

　　『我說過多少次，妳還不明白嗎？笨蛋！』熊本吼叫。

　　『是……知道了……』可奈子無論是在家庭或學校，從未被人怒?或歐打，
所以聽到熊本的怒?確實感到恐懼。她提心吊膽的說：『那……請喝吧。』

　　『妳要說清楚。這是高中生應說的話嗎？』

　　『給我吃好多好吃的精液……?回報……請吃我的淫水吧…啊……』

　　『妳很有禮貌，恭敬不如從命，現在就讓我喝吧！」態本推可奈子的頭。

　　『啊…………』因?雙手被綁在腿下，承受不了推的力量，可奈子仰倒在地
上。

　　熊本舉起可奈子的雙腿，向左右分開，撩起裙子，露出三角褲。這動作一氣
呵成，但卻聽到熊本喃喃自語的說：『這樣是吃不到淫汁了。』因?手和腳綁在
一起，無法脫下三角褲，但還不到解開捆綁的時機。該怎?辦呢？
　　熊本立刻有了新的主意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　熊本拿來剪刀。

　　『啊……不要！』可奈子感到危險，發出尖叫聲。

　　『不用擔心，不會傷到重要部位，但妳不能動。』

　　剪刀伸入三角褲裏。

　　『哎呀……』隨著可奈子的哭叫聲，剪斷的三角褲落在地上。

　　『哦！好象比我想像更好吃的樣子。』熊本把臉靠進細看，然後很滿意點頭。

　　『我就不客氣囉！」

　　『是……請吧！』

　　熊本如接吻般把嘴唇緊貼于陰核，插入舌尖，不久有蜜汁溢出。

　　『不要……求求你……不要……』可奈子哀求著，可是她的叫聲帶著性感，
開始時感到可怕的觸感，逐漸變成甜美，肉壁如呼應舌頭動作似的開始蠕動。

　　熊本吸吮時，發出淫靡的啾啾聲。

　　『這也算是高中生嗎？像成熟女人般露出大量淫液。』熊本的嘴離開後，凝
視流出淫液的肉縫，那種樣子的確不是高中女生應有的。跟著嘲弄的說：『妳真
是好色的女孩！』熊本又低下頭，這次是舔陰核。

　　『啊……那裏……不要………』可奈子上半身忍不住扭動。

　　溢出的蜜汁越來越多，陰核的包皮被撥開露出粉紅的肉芽。熊本不放過此一
機會，用舌頭摩擦，含在嘴裏啾啾的吸吮著。

　　『哎呀……啊……唔………』可奈子的身體微微顫抖，從嘴裏露出甜美的哼
聲。隨著呻吟不斷的從口中發出，可奈子的內心不由得?生懷疑：〝啊……這是
?什?………〞受到這樣淩辱還發出哼聲，可奈子對這樣的自己感到困惑。

　　『妳的陰戶像在鬧洪水。你是好色又淫亂的高中女生嗎？。』

　　『是……啊……我是好色的女生。』可奈子的身體和理智完全分離。

　　『可奈子，想要肉棒了嗎？』熊本在可奈子耳邊悄悄問，可奈子還是搖頭。

　　『妳還是要肉棒？』再度問及時，這次可奈子誠實的點頭。

　　『妳要說出來。』熊本一面要求，一面玩弄陰核。

　　『啊……是……想要肉棒……』可奈子終於說出淫猥的話，心裏雖然想受到
種男人的污辱不可以有性感，可是肉體恨不得很快能熄滅欲火折磨。

　　『是想插入妳的陰戶裏嗎？』

　　『是……請把肉棒插入我的陰戶裏吧……』可奈子扭動屁股。

　　制服的上衣和裙子被撩起，露出乳房和陰核的美少女說出淫蕩的話，而且還
像成熟女人那樣溢出大量的蜜汁，這樣的情景，只是看到就要爆炸了。

　　興奮到極點的熊本心中盤算著：〝這樣玩下去，我會爆炸………〞所以在聽
到可奈子的回答後，就立刻說：『好啊！我要把肉棒插進妳好色陰戶裏。』熊本
的身體壓下去，龜頭插入肉縫裏，用力挺進。

　　『啊……啊……』可奈子發出好象鬆口氣的哼聲，高興的呻吟著說：『很高
興……啊……』

　　『可奈子，肉棒插進去了，高興嗎？』

　　『很高興……啊啊………』可奈子扭動屁股，似乎要將肉棒插入。

　　『妳的陰戶很不錯。柔軟的陰戶夾緊的感覺不錯。』熊本很滿意，就這樣靜
止不動，可是肉洞裏全部停止蠕動，?生龜頭和陰莖根部被夾緊的感覺。

　　『怎?樣？我的肉棒很不錯。』熊本慢慢抽插。

　　『啊……好………肉棒好……』

　　『可奈子，妳的陰戶舒服嗎？』熊本開始扭動屁股，猛烈抽插。

　　『啊……陰戶舒服………太好了……』

　　『妳這好色的丫頭，真的那樣好嗎？』

　　『啊……我的陰戶快要溶化了……」可奈子開始啜泣。懷疑再度上心頭：〝
?什?……?什?會這樣舒服？〞這是可奈子第一次?生的性高潮，由野澤開發
肉體在熊本身上開花。無法控制自己的嘴巴，高聲的呻吟著：『啊……泄了…泄
了……』雖然沒人教過，但可奈子仍說出性高嘲的話，還不停扭動屁股。

　　『我也要和妳一起射出來。』熊本也達忍耐極限，開始加速活塞運動。
　　
　　激烈的抽插數十次，熊本射出精液地大叫了：『可奈子…射了！』

　　『啊……我………要死了……要死了……』可奈子的身體挺直，上半身向後
頃，徘徊在忘我的境界中。

　　『可奈子，妳現在是我的女人，以後不可再和野澤性交了。」

　　可奈子只是默默點頭。


　　　　　　　　　　第十章　倒錯強姦少女奴隸的性宴

　　〝一定要想辦法……這樣下去每天都像地獄……〞冬美發現自己的肉體經過
野澤的淩辱，越來越淫靡的樣子，?此，每天感到鬱悶。

　　沒精神練習網球，這天放學後立刻離開學校。
　　〝不過，也許可奈子比我更痛苦。〞冬美是這樣認?的，她是高三，而可奈
子才高一，想到也成?泄欲物件，心中一陣痛。

　　『請問，妳是青樹女子高校的學生嗎？』一輛車停在身邊，有男人探出頭。

　　『是……』冬美點頭，沒看過此人。

　　『妳認識網球杜的川路冬美嗎？』

　　『我就是，什?事？』

　　『是這樣的，濱中可奈子同學發生大問題了。』

　　『什?？可奈子怎?了？』冬美大聲問。

　　『詳情上車再說吧！快！」男人打開助手席車門，冬美急忙上車。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『可奈子發生啥事？』

　　『她受到監禁，正求救中。』

　　『是野澤教練嗎？』

　　『不，不是野澤。」男人嚴肅的搖頭。

　　『她在哪里？』

　　『那裏。』男人指向前面看板，把車子開進汽車旅館。

　　『可奈子被監禁在此嗎？不是教練，又是誰？』可奈子感到奇怪。

　　男人將車開進車庫，門立即關起來，形成密室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『可奈子就在這裏面。』男入指向房間。

　　『可奈子妳沒事吧？』冬美立刻推開門，沖進去。

　　剎那間，冬美佇立在原地說不出話來，她看到的是淫邪可怕的倒錯世界，裏
面有滑車、木馬、單杠、吊環、鐵鏈和繩索等等，原來這是虐待狂專用的房間。

　　『可奈子………』看到可奈子可憐的樣子，冬美一陣心痛。她全身赤裸如狗
般有套環套在脖子上，還有鐵鏈栓住，並用手拷將手銬在背後。
　　『可奈子！」冬美大叫跑過去。

　　『姐姐……唔……』可奈子露出空洞的眼神喘息。

　　『可奈子，妳怎?了！』冬美走到可奈子身邊，嚇呆了！

　　『太過份了！』可奈子的陰戶裏插著塑膠電動假陽具，發出低沈的馬達聲。

　　『快放開她。』冬美向那男人大叫。

　　『難得將她栓起萊，我才不願意馬上就解開。』男人露出不懷好意的笑容。

　　『原來是你………』冬美終於發現事實真象，後悔相信他。

　　『你是誰？?什?要這樣……』

　　『我住在野澤隔壁，我叫熊本。』

　　『啊……姐姐快逃吧……』可奈子軟弱無力的說。

　　『可奈子妳等我，我去叫員警。』說完，走向房門。

　　『好象比可奈子堅強。』熊本用力抓住冬美的手。

　　『幹什?！放開我！』

　　『妳叫員警怎?說？要妳說妳和她都被野澤強姦？』

　　冬美說不出話，原來他什?都知道了。找員警只會將自己和可奈子的醜聞公
開，那一切都完了。

　　『妳該知道，就是找員警來也沒好處。』熊本看准冬美的弱點，露出勝利的
態度，把冬美右手轉到背後。

　　『唔！不要！』聽到喀吱一聲，手銬在手腕，另一端銬在從屋頂垂下的鐵環
上，然後左手也一樣。冬美變成高舉雙手被吊起的樣子。

　　『?什?要這樣？太過份了……』

　　『給野澤那小子太可惜了，所以我決定要搶過來！』

　　『妳想怎樣？』

　　『妳是笨蛋嗎？男人對女人也只有一件事。』

　　『我不要！才不要和你這種人！』冬美不願露出弱點，拼命瞪著熊本。

　　『快放開我！還有可奈子！」

　　『妳大概誤會了！可奈子並不討厭那樣』

　　『你胡說……』

　　『不相信我證明給妳看。』熊本發出嘲笑聲後脫去衣服。

　　『啊…………』冬美叫一聲轉開臉。熊本的肉棒勃起直立，冒出青角脈動。

　　『可奈子，妳的陰戶舒服嗎？』熊本抓住假陽具根部搖動。

　　『啊……我的陰戶很舒服……』可奈子竟發出甜美的哼聲，而且露出陶醉的
表情。

　　『可奈子，妳怎?了？振作點！』

　　此時可奈子似乎聽不到冬美的聲音。
　　『啊……啊……」可奈子不停扭動屁股，發出迫不及待的哼聲，像要泄泄不
出來，徘徊在性感的波浪中。

　　『可奈子想吃肉棒嗎？』熊本搖動肉棒給她看。

　　『啊……我想吃啦！』可奈子貪婪的說。

　　『想吃就不用客氣了！」熊本將肉棒送到面前，可奈子張開嘴吞進大肉棒。

　　『怎?樣？好不好吃？』

　　『嗯……嗯……』可奈子嘴裏塞滿肉棒，露出陶醉的表情。

　　『可奈子，快醒過來吧！』冬美哀傷的想著：〝?什?……?什?……這是
?什?…………〞好象在做夢，冬美拼命搖頭，想從惡夢中醒過來。

　　『嘿！妳還不認真吸吮。』熊本拉一下鐵鏈怒吼。

　　『是……對不起……我會用心點的！」可奈子加快吸吮了，發出啾啾聲音。

　　『冬美，明白嗎？可奈子可是高興的很呢！』

　　『不……』雖然看到事實，但仍不願相信。

　　『?什?說不？怎可說不？』熊本把肉棒插在可奈子嘴裏，身體轉向冬美。

　　『妳是不是羡慕她？』

　　『不！才沒有！』冬美提高說話的音階。

　　『算了吧！妳不用倔強了！』熊本冷笑摟住冬美。

　　『啊……不要呀……』冬美大叫，嘴卻被熊本的舌頭滑入。

　　『唔……」來不及拒絕，舌尖也遭吸住。就這樣被吸吮時，冬美表情逐漸虛
茫，來不及想就全吞進去了。

　　『嘴裏說了不，但原來早就有性感了。』

　　從制服上抓乳房，或強或弱的揉搓。

　　『啊……不要……』冬美扭動身體，因雙手被吊起，所以無法反抗，只能搖
動上半身。

　　『這種感覺不錯，讓我看看吧！』熊本好色的瞇起眼睛，撩起學生制服，扯
下乳罩。

　　『不愧是高三，比可奈子成熟多了。』大小剛好進入手掌，揉搓時可感受到
反彈力。

　　『啊……不要……不要……』兩個乳房同時受揉搓，冬美髮出啜泣聲，熊本
又把兩個可受的乳頭含在嘴裏，用舌尖摩擦。

　　『不要……不要啊……』

　　『冬美妳不要嗎？』

　　『不要！』

　　『那我問妳，?什?乳頭硬起來？』

　　『那……那是………』冬美無法反駁，正如熊本所說，乳頭確實勃起，經過
野澤調教，受到熊本玩弄引起自然反應。

　　『啊……不要這樣……』冬美上半身猛烈搖動。

　　〝不要……可是?什?………〞拼命咬緊牙關，不想有快感，可是一波波快
感直沖腦頂。

　　『只這樣就浪起來了，真是好色的少女。』熊本解開裙子掛?，拉下拉煉，
褲子落地。

　　『不……………』冬美聲音拖得很長。

　　這個時候，因?熊本屁股搖動，所以肉棒暫時脫離可奈子嘴裏。熊本氣的大
罵：『妳這笨蛋！怎可停止。』熊本用力扯鐵鏈。發出卡拉卡拉的聲音。

　　『對……對不起……』可奈子急忙重新將肉棒深深吞入。

　　『唔………』可奈子露出陶醉的表情，不停舔著，用嘴唇包夾肉棒，黑髮隨
之搖曳的樣子十分性感。

　　『很好可奈子！』熊本瞇著眼睛坐下，同時將冬美的三角褲拉下。

　　『嗯！你的陰戶很香的樣子。』說完，突然將嘴唇壓在陰唇上，本來想用手
享受觸感，可是看到後就忍不住了。

　　『不要啊……』冬美拼命扭動身體，但熊本卻抱緊她的屁股。舌頭在肉洞舔
過時發出啾啾的聲音。

　　『不要……不要啊……」

　　『嘴裏說不要，卻流出這?多淫液，真是淫蕩的少女。』

　　隨著熊本的舌頭，肉洞裏發出啾啾的聲音。

　　〝啊……不如死了好………〞被這個中年男人淩辱還流出蜜汁，冬美恨自己
的肉體。

　　『妳陰戶裏鬧洪水了，真是好色的女人。』熊本侮辱她，同時舌頭又轉到陰
核，沒舔幾下，粉紅的肉芽便露出來。

　　『不…求求……你不要啦……」冬美髮出哭求聲，同時又流出新蜜汁。

　　『唔……』熊本發出哼聲，可奈子嘴裏的肉棒快爆炸，急忙拔出。

　　『可奈子現在是不是想給我插入。』

　　『是……給我插入吧……，』眼神呆滯，明顯受到欲火煎熬。

　　『可奈子，擺出狗的姿勢，』

　　『是……』可奈子高興的點頭，上半身向前彎，雙手倚在背後，不能真的像
狗一樣，只好用額頭支撐。

　　『可奈子，還是真肉棒好啊！』熊本關掉假陽具開關，從裏面拔出來，蜜汁
掉落數滴。

　　『啊……我要真正的……』可奈子催促地扭動身體，經熊本調教幾天，身體
已完全知道性高潮了。熊本感到滿足，因?可奈子已完全變?性奴隸了。

　　『好啊！就把這借給冬美用吧！』熊本把沾滿淫液的肉棒插入冬美的陰戶。

　　同時手上的假陽具卻一插到底，但不是可奈子的陰戶，而是冬美的。

　　『噢……不要……』

　　『讓可奈子升天後再給妳快樂，在那之前就享受這個吧！』

　　打開電源，又開始扭動。

　　『啊……唔……不要……』和肉棒不同的感觸，使冬美髮出哀叫聲，苦悶的
扭動屁股。

　　『給妳期待已久的肉棒。』熊本抱住可奈子高高舉起的屁股，龜頭正對向裏
面挺，因有大量蜜汁，熊本一下便插入到底。

　　『啊……唔……………』從可奈子嘴裏發出甜美的歎息聲。

　　『可奈子，高興嗎？』

　　『啊……我高興……啊……』熊本只抽插兩三次，可奈子就瘋狂扭動屁股。

　　〝啊……好奇怪……怎?回事……〞冬美不知該如何，好象克制不住扭動屁
股，可怕的假陽具竟引發快感。

　　『可奈子，舒服嗎？』熊本一面抽插一面揉搓乳房。

　　『啊……啊……好……』

　　『妳說說看，怎?好法。』

　　『啊……陰戶快溶化了。』可奈子抽動屁股喘息著，因額頭著地，所以頭髮
也散落於地，隨著快感扭動時頭髮也飄曳，真是妖豔極了。

　　熊本手離開乳房，開始揉搓陰核。

　　『啊……好舒服………』陰戶、陰核和乳房三部位同時受攻擊，可奈子發出
沙啞的哼聲，不停扭動屁股。

　　『可奈子，我要射了。』熊本知道自己到極限了。

　　『啊……好舒服……要泄了……啊………』可奈發出性感的聲音，表示即將
達性高潮。

　　『噢！要射了。』熊本把肉棒深深插入，猛烈射出。

　　『泄了……啊……』可奈子感到火熱的精液射入，同時達高潮絕頂。

　　『妳這淫浪少女，好象徹底泄出來了……』熊本拔出萎縮的肉棒時，精液和
蜜汁混著沿大腿流下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『啊……唔……啊……』冬美哼聲逐漸急促，眼睛虛茫直視空間，受假陽具
的刺激，整個人陶醉了。

　　解開手拷時，全身無力，冬美搖搖擺擺仰倒在地。

　　『是不是很想要呢？』熊本看著她。

　　『唔……請把真正的……』冬美一面扭動屁股一面回答。

　　『想要就把東西弄大吧，現在這個樣子是不管用的。』熊本騎在冬美身上跪
下，伸出手抱起後腦，右手握住肉棒壓在她的嘴上，上面沾滿精液和淫汁，發出
異樣光澤。

　　『要吸到勃起，知道嗎？』熊本把肉棒塞在半開的嘴裏。

　　『噢………』聞到異味，但未感到厭惡，用嘴唇包住仔細的舔吮。

　　『弄得很好，是野澤訓練的吧。』熊本瞇起眼睛，冬美的舌技不像高中生應
有的。肉棒很快恢復了，龜頭頂在了冬美的喉嚨上。在可奈子體內射精不到五分
鍾，由此可見熊本精力旺盛。

　　『唔………』受到肉棒的膨脹壓迫，冬美痛苦的呻吟著。

　　『冬美怎樣？我的肉棒不錯啊！想要插入嗎？』從冬美嘴裏拔出，搖動給她
看。

　　『啊……請把這個插進來吧！』冬美迫不及待似的要求，理性不復存在，變
成淫蕩的野獸。

　　『好！馬上給妳插進去。』熊本關掉電源開關，從裏面拔出來。

　　『和洪水一樣，妳也是淫蕩的女孩，不輸可奈子。』

　　冬美拼命扭動屁股催促著說：『是的……我是淫蕩的女孩……快吧……』

　　果然，高三比高一成熟多了。熊本把冬美雙腿扛在肩上，慢慢插入。

　　『唔……啊……」只是這樣插入，冬美便開始呻吟。

　　〝又是一個上等貨色…………〞熊本感到開心極了，幾乎要感謝起野澤了。

　　熊本尚未開始抽插，陰戶內已開始出現蠕動。

　　『冬美你的陰戶也是了不起的陰戶。』熊本緩慢的抽插。

　　『啊……我的陰戶是好色的………』配合肉棒的進出，扭動屁股，冬美已在
忘我的境界中了。

　　熊本一面抽插一面向旁邊看，可奈子仍把額頭頂在地上，一動也不動，可能
陷入昏迷的狀態。

　　〝高一和高三能享受一陣子了……〞熊本露出得意的笑容。當初是沒有這樣
的計畫，只想強奪亞紀而已，可是精力旺盛，看到兩人後改變計畫，和野澤沒有
仇，但也未對他有同情心。

　　『啊……好……我的陰戶好舒服………』用這姿勢可使龜頭到達子宮壁，所
以能達到強烈的快感，冬美仰起上身，不停呻吟，就這樣深深的在裏面旋轉，同
時搓揉陰核時，冬美的性感似乎也增加了。

　　『啊…我的陰戶好……好舒服………』冬美一面喊一面扭動屁股。

　　『啊……啊……唔………』冬美的哼聲轉變?啜泣聲，被陶醉浪波淹沒。

　　『冬美，要泄了嗎？』

　　『啊……我要泄了……泄…了………』像夢囈般說著，冬美挺直身體。

　　『我和妳一起射吧。』熊本放下肩上的雙腿使身體密接，小幅度擺動屁股。

　　『唔……冬美……我要射了！』粗大的陰莖開始脈動，火熱精液噴到深處。

　　『我要死了……』冬美腳趾挺直，身體顫抖，終於達頂點了。


　　　　　　　　　　第十一章　　暴虐強姦墮入肉地獄

　　在公寓附近的神社，野澤被熊本用電話叫來。
　　黃昏時很少人來，四周一片寧靜。

　　『什?！要我讓出可奈子和冬美。』野澤露出驚訝的表情看著熊本，不可置
信的接著說：『這是怎?回事？答應過不過問的！』

　　『情況變了，可奈子和冬美都變我的女人了。』

　　『怎?可能？』

　　『我不騙你。最近她們都沒去你那裏吧，這就是最好的證明。』

　　他說得沒錯，最近叫多少次，可是她們都沒來。雖然是明白原因，但心中還
是疑問著：〝但……怎會跟他………〞野澤還是半信半疑，不相信她們會跟了這
種其貌不揚的人。

　　『你懷疑？』熊本看出他的心事，得意的說出其中的過程，『欺騙和恐嚇，
然後和你一樣暴力姦淫，不過，現在完全是我的奴隸了。』

　　『太過份了……搶了亞紀還要……』野澤火冒三丈，忍不住抓住熊本領口。

　　『野澤你最好不要用暴力。』熊本說完抓住，野澤的手，向前快速前進，然
後抓起野澤衣領，跟著在轉向後，加大力氣，只見野澤身體飛向半空，後落在地
上。不愧是柔道四段，這是一記漂亮的過肩摔。

　　野澤站不起來，發出哼聲。

　　『野澤，你是在女子高校工作的，一定可以很快找到新女孩吧！』熊本說完
後，轉身離去。

　　〝可惡！一敗塗地！〞野澤心中一陣苦笑，現在不得不認輸了，事到如今，
只得如熊本說的，從學校中再找另外的女孩子了。心中轉念著：〝這次，不能再
讓他搶走了！〞野澤開始認真考慮換公寓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『啊…不要……不要啦……』亞紀躺在床上長髮飛舞發出尖叫。可奈子身體
仰臥于床上亞紀的上身，雙手搓揉乳房，下半身則是冬美將假陶瓷陽具插入。

　　『她就是哭叫也不用客氣，這女人是奪走妳們貞操的野澤的老婆。』坐在沙
發上喝啤酒的熊本不停煽動。

　　熊本和三人都是赤裸著身體。

　　可奈子一面愛撫亞紀的乳房，一面把乳頭含在嘴裏。

　　『啊……』亞紀身體顫抖。

　　可奈子舌頭舔乳頭時，冬美好象配合似的將假陽具扭動。

　　『啊……不要……求求妳……不要啦………』亞紀苦悶似的扭動身體大叫。

　　『繼續弄。妳們要讓她泄出來。』熊本說話的同時自己的肉棒也勃起，跟前
看到美麗的有夫之婦和二個美少女光著身體展開性戲，當然會興奮。想到這三人
是自己的性奴的時候，真是高興到會流下興奮的落淚。
　　眼睛還沒有流出淚水，但從龜頭裂縫卻早已噴出歡喜的眼淚。

　　可奈子輕咬乳頭，冬美捏弄陰核，亞紀的苦悶更加強烈。

　　『啊……放了我吧……啊………』亞紀搖頭時，黑髮隨之搖擺。

　　可奈子和冬美並不恨亞紀，事到如今恨也沒用。二人也沒同性戀傾向，這樣
戲弄紀只不過是熊本的命令。而她們只不過是完全服從，這是奴隸的本份。

　　〝真受不了！只是看就幾乎要爆炸了。〞內心大喊吃不消的熊本這時也上了
床，他準備先射一次精，然後再慢慢享受三人。

　　『我來幫妳，三個人折磨她！』熊本騎在亞紀臉上，然後將勃起的肉棒插入
亞紀的嘴裏，口中疼惜的說：『亞紀，來喝香甜的精液吧！」

　　『唔……』龜頭幾乎頂在喉嚨上，亞紀痛苦的皺眉，發出哼聲。

　　『妳要好好吸吮。』

　　『噢……』亞紀用舌頭在粗大的陰莖上拼命舔，於此同時可奈子繼續揉搓和
吸吮，冬美也不停抽插。

　　『唔……噢……』亞紀舌頭繼續舔，但心中?生奇妙的感覺，〝奇怪……這
是?什?…………〞受到三人的淩辱，奇妙的?生快感，唯獨沒有屈辱感，還流
出濃密蜜汁，亞紀陶醉在這樣的氣氛中。

　　『亞紀的嘴溫溫濕濕的，像在陰戶一樣舒服。』熊本瞇起眼睛，在亞紀嘴裏
噗吱吱的抽插。

　　『唔……唔………』龜頭頂在喉嚨上，亞紀感到呼吸困難，只能發出哼聲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『亞紀我要射了！』熊本猛烈抽插後，精液射到喉嚨深處。這時熊本發出了
命令：『一滴也不可漏出來。』

　　亞紀咕嚕咕嚕喝下去。

　　『亞紀，是不是很好吃？』熊本拔出陰莖。

　　『是！很好吃！』亞紀用舌頭舔著，陶醉的回答。

　　『可奈子，將我的陰莖弄乾淨。』熊本改變方向，把萎縮的肉棒送至可奈子
的嘴邊。

　　『是………』可奈子點頭後，把沾滿口水和精液的肉棒含在嘴裏。先用舌頭
舔龜頭，然後仔細舔龜頭溝，最後用嘴唇包夾陰莖。

　　『妳的口交技巧進步了。』熊本肉棒很快恢復精神，塞滿可奈子的嘴。

　　『啊……』冬美深深歎氣，苦悶似的扭動屁股。

　　『冬美，妳是羡慕吃到肉棒的亞紀和可奈子吧。』熊本一面動一面問冬美。

　　『啊……我也想要……』

　　『什?？想要………一個高中生竟不怕羞的說出這樣的話來。」熊本從可奈
子嘴裏拔出，來到冬美的背後，發出了指令：『冬美，給我看看。」熊本?起冬
美的屁股。

　　『原來妳陰戶已濕淋淋了。真是淫浪高中生！』熊本把手插在肉洞裏轉動，
發出淫靡的聲音。

　　『是……我是淫浪高中生！』冬美髮出淫聲浪語。

　　『冬美，妳想我的肉棒插入妳的陰戶嗎？』

　　『啊……插進來吧……把肉棒插入我的陰戶吧………』

　　『真是好色的女人！』熊本一面罵一面對冬美的表現感到滿意，於是從冬美
背後插入。

　　『啊……』

　　『冬美，妳舒服嗎？』

　　『啊……我的陰戶很舒服……』冬美拼命扭動屁股，好象要肉棒插入深些。

　　抽插五六次後，肉棒進出便不再那?順暢了。已溢出大量蜜汁還需用力，表
示肉洞裏面發生了變化。原來裏面的嫩肉開始蠕動，均勻的包夾陰莖，像手掌般
握住。

　　『唔……夾的好緊了………真是好色的陰戶。」

　　『啊……我的陰戶真是好色的陰戶。』冬美現在緊緊夾住肉棒，呼吸顯得十
分急促。

　　『妳的體質真好色。』熊本用力扭動屁股，猛烈抽插，肉壁隨之捲動，冬美
的快感加倍。

　　『啊……啊………舒服……』溢出的淫液增加，抽插時發出聲音更加高昂。
從連結的部位溢出濃濃的液體沾濕陰毛。

　　『冬美，不能只有妳一個人舒服，妳的手不能停止，也讓亞紀有快感吧！』
熊本大吼。

　　『是……對不起……」冬美開始在亞紀肉洞裏抽插。

　　『啊……啊……』亞紀發出苦悶的哼聲。

　　熊本肉棒插入時冬美身體前頃，假陽具隨之深深插入。熊本拔出時，冬美後
退。假陽具也從亞紀身體退出，彷佛三人同時性交。

　　『啊……」可奈子發出無法排遣的歎息。

　　『妳想舒服嗎？』

　　『是。』可奈子點頭，露出怨尤的眼神。

　　『妳等一下，等冬美好了就換妳，在那之前讓亞紀舔吧！』

　　『這……可是………』她猶豫不決的看著亞紀，好象有點不好意思的樣子。

　　『啊……沒……關係…嗯…來吧！』

　　因有假陽具在肉洞裏進出，亞紀說話斷斷續續………

　　可奈子戰戰兢兢的騎上去。亞紀抱住屁股，紅唇壓在洞口。

　　『啊……』可奈子身體打顫，亞紀的舌尖進入洞裏。

　　『啊……好啊……』舌尖在裏面蠕動，可奈子仰起上身，發出歡喜的哼聲。
亞紀的舌尖向上移，向陰核觸擊。『啊…好舒服……』可奈子不停發出尖叫聲，
亞紀用舌頭吸吮又在陰核撥弄。

　　『啊……這樣好舒服……啊……』

　　『可奈子，哪里舒服了？』熊本這樣的問到。

　　可奈子陶醉的說：『啊………陰核很舒服……』

　　熊本心中升起了感慨：〝女人都一樣，最後要泄出來。〞

　　『冬美，差不多該讓妳泄出來了。』熊本用力抽插，可以聽到噗吱的聲音。

　　『啊……唔……』冬美髮出啜泣聲，不由得扭動屁股。

　　『啊……啊…………』亞紀徘徊在忘我境界同時舔著可奈子。

　　『啊……好舒服……』可奈子也發出淫聲浪語。

　　冬美以發抖的聲音要求做最後衝刺，熊本加速運動。

　　『泄……泄了……啊……』冬美全身顫抖，上身向前撲倒。

　　熊本想拔出來，然洞口緊縮不放。熊本苦笑，推冬美的屁股才拔出來，因距
射精不久這次並未射精。

　　『可奈子，妳也想和冬美姐姐一樣吧！』

　　『是！我也想要！』可奈子露出貪婪眼神，因情欲使瞳孔大開，呼吸急促。

　　『我會讓妳達成願望的。但要先抽根煙，妳先一面口交一面等吧。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　熊本抽煙時，可奈子在雙腿間，手握肉棒伸出舌頭舔龜頭，不久深深吞入，
嘴唇包夾揉搓。

　　『可奈子妳真的進步了。』熊本很舒服的樣子。

　　『得到你的讚美我很高興。」可奈子用手捧起陰囊，輕輕愛撫，慵懶的攏起
披散的長髮，那樣像成熟女人，充滿淫蕩的味道。

　　『已經很想插入了吧？』

　　『是，請插入我的陰戶吧。』

　　『好！妳躺下。』可奈手急忙仰臥雙腿分開。

　　『妳陰戶濕淋淋了。是很想性交了嗎？』

　　『是……想性交……』

　　熊本猛然插入。

　　『啊……」可奈子仰起頭，發出哼聲。因?等待許久，只是插入就有性感，
熊本尚未開始抽插便呼吸急促。

　　看到這種情形，熊本興奮的猛烈抽插。

　　『啊………好硬……像石頭一樣硬……………好舒服……啊……』立刻開始
發出哼聲，乳房不停起伏，肉棒抽插發出噗吱吱的聲音，裏面像洪水。

　　『妳淫水流出太多，像是高一女生嗎？」熊本更用力抽插。

　　『啊……我是好色的女人。』可奈子受自己話的影響，更興奮了，淫蕩的搖
動屁股。

　　『啊……』身邊的亞紀忍不住歎息，可能是受可奈子的影響吧！

　　『亞紀也想要了嗎？』

　　『是……我又想要了……』亞紀歎口氣像催促般的搖動屁股。

　　『可奈子泄了就到妳了，我先給你撫摸乳房，妳先自慰吧。』熊本肉棒挺在
可奈子裏面，上半身壓在亞紀身上，嘴壓在紅唇上，插入舌尖。

　　『啊………』亞紀迫不及待的吸吮舌尖。

　　熊本在亞紀成熟的乳房上撫摸著。

　　『啊……好……好……』亞紀夢一般的叫著，自己抓著假陽具開始抽插，口
中不斷的喊叫著：『啊…好舒服…好舒服……』熊本並未停止抽插，而亞紀的淫
聲也沒有停過。
　　『啊…我的陰戶好舒服……好啊……』

　　此時冬美從半昏迷狀態清醒，看到可奈子的樣子，再度點燃欲火。

　　『冬美，又想了嗎？』

　　『啊……我想性交………』冬美眼神朦朧。

　　〝三個女人都是好奴隸，只不過我身體受不了。〞熊本心中苦笑著，現在只
好采插而不漏的方法了。

　　『啊………要泄了……我泄了………』可奈子發出尖叫聲，全身顫抖。

　　『妳泄吧！」熊本抽插更快，歎吱吱的聲音更大。

　　『溶化了，陰戶溶化了………啊……』可奈子身體挺直，進入陶醉境界。

　　『亞紀輪到妳了。』熊本拔出來，由於沒射精肉棒依然勃起。

　　『這東西借冬美吧！』從亞紀洞中，抽出了假陽具遞給了冬美吩咐著說：『
妳就用這個手淫吧！』熊本說完，仰臥，呼吸有些急促的說：『我有點累了，想
休息一下，亞紀到上面來吧。』

　　『是……』亞紀騎在上面，用手握住肉棒，讓龜頭正對自己的肉縫，把肉棒
吞至根部。口中發出了一聲呻吟「唔」，上下搖動屁股，使肉棒在裏面進出。

　　『妳真是喜歡性交。』熊本開始撫摸乳房。

　　『是………我喜歡性交……啊……好啊………』快要哭的表情，說明了亞紀
喜歡的程度。

　　熊本從下麵搖動屁股，讓龜頭在子宮壁上摩擦。

　　『啊………好舒服………』

　　『亞紀妳哪里舒服了？』

　　『啊……我的陰戶太舒服了。』亞紀忘了自己是有夫之婦，只記得要追求快
樂。

　　熊本屁股上下搖動，左手抓乳房，右手揉搓陰核。

　　『啊……不行了……不行了………』亞紀揮動上半身，乳房隨之搖曳，充滿
歡喜。

　　『亞紀要泄了嗎？」

　　『啊………要泄了……求求你………射在我陰戶裏吧……』

　　此時熊本也達忍耐極限。

　　『好！就射在妳陰戶裏吧。』熊本抓住雙乳，開始做最後衝刺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　粗大的肉棒猛烈抽插，隨即射精。

　　『啊……我要泄了……』亞紀身體失去力量，倒在熊本身上，看起來這次要
結束了，但事實還沒有。

　　『啊……還是真正的肉棒好………』用假陽具的冬美看著熊本。

　　『啊……』從陶醉中醒來的可奈子也露出期待的眼神看著熊本。

　　〝這還得了，真正變性奴隸的可能是我……〞熊本這樣想著，深深歎口氣。

【完】

