149—群獸的饗宴
   
作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲
   
   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   　　這篇是胡說的，隨便編的故事。一切都是虛構的，請勿模仿。
   
   　　不喜這樣故事的，請勿觀看。
   
   　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
   來。但我必須提醒各位一句，這個故事作者沒有寫完，不過有兩個獨立但有連貫
   的單元有完成。我深覺可惜。
   
   　　目次
   　　　　　　序幕
   　　　　　　第一章　　鈴木亞美
   　　　　　　第二章　　姬野知世
   　　　　　　第三章岬加奈子【前篇】
   
   
   　　登場人物介紹
   
   　　　　近藤健二
         　　　３８歲。一個開業醫生。以診察為名，淩辱偶像歌星後，和好友佐
         　　　佐木裕一設下陷阱，捕捉下一個個獵物，享盡少女的甜美。
   
   　　　　佐佐木裕一
         　　　２８歲。東京一所私立女子高中的體育老師。也是該校的網球社顧問。
         在看到了近藤強姦偶像歌星的錄影帶後，也加入了近藤的淫蕩邪惡計畫。
         平借著自己是女子高中的網球社顧問來獵捕清純的獵物。
         
   ＊	鈴木亞美
         15歲東京一所私立女子高中一年級
         網球社的一員
         是入學新生的第一名美少女
   
   ＊	姬野知世
         15歲東京一所私立女子高中一年級
         某個資產家的獨生女
         在無菌的狀態下，被養育著，對於性知識是一點也沒有。
   
   ＊	岬加奈子
   15歲東京一所私立女子國中二年級
   網球社的一員
   在國中部裏是數一數二的美少女
   有著可愛的臉蛋和未成熟的肉體
   逐漸隆起的胸部和苗條的身軀吐露了正由少女往女性的成長過程裏發育著。
   
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   　　　　　
   
   序幕
   
   在東京的某個酒館裏，有兩個男人在喝酒。其中一個男人身上雖然沒有系著領帶，但是看起來就像是一個知識界的男人。年紀大概是30出頭。另一個人穿著運動衣服和寬鬆的褲子，古銅色的皮膚。年紀則快接近了30歲。
   兩個人間有什麼關係，從現場的情況看來是判斷不出來的。年輕的男人大口的喝著啤酒後，微醉的腔調說話了。
   『不是吧！但是真的是這樣嗎？真的有那只錄影帶嗎？』
   『喂喂，太大聲了吧！』
   『啊，對不起…但是如果真的有那只錄影帶的話，就太棒了！』
   『算了，那件事看來最好就只有我一個人知道就好了，果然是不能跟別人說的，不是嗎？呵呵呵呵』
   『不不，我知道了。但是，在那之後那個女人沒有聲張嗎？』
   『啊，那沒有問題的。在怎麼說她也是當紅的偶像歌星，是絕對不能有醜聞的。況且在那之後我想把她叫出來好幾次，也想向她勒索一些錢花花呢！』
   『但是呢，那類的人和黑道大概有一些關係吧！』
   『對啊對啊，所以只做了一次而已，沒有辦法的！』
   『啊啊…真是太棒了。我連一點機會也沒有過～～』
   年輕的男人有些失意。
   『胡說什麼！裕一你可是一個女子高中的老師喔，不是有一大堆的機會嗎？』
   『不能不能。雖然在一大堆女學生中也有好多可愛的女孩，但是中間就沒有一個是我的女人的，辦不到的！』
   『唉呀，裕一不要這樣的看不起自己吧！呵呵呵呵』
   『啊～健二你就不要再說這些風涼話了。算了，我自己是很清楚的。』
   年輕的男人外表真的不好，小小的體型，那麼年輕頭上就沒剩下多少根毛了。被時下的女高中生們看到了會退避三舍尖叫不以的外型。到了現在連一個相交的女性也都沒有過。現在都是到風化場所解決性交的生理問題。
   『可是你學校裏真的有可愛的女孩嗎？』
   被叫做健二的年紀較大的男人問起話來。
   『嗯嗯，有啊！對了，裏面有像偶像歌星的可愛少受女呢…大概有三個人吧，屬與美少女的就有2個人。對了，這是以我的偏好來論定的。嘿嘿ㄟㄟ』
   『嘿，讓人好羡慕喔！有機會的話，。讓我看一看她的照片吧！怎樣？』
   『ㄟㄟㄟ，我就是有這個打算的，事實上我現在就有帶過來。這是這些了…』
   叫做裕一的年輕男人從公事包裏那出了好幾張相片。
   『哇哇蛙～～好可愛喔！』
   第一張的相片裏面是一個留著短髮髮型，非常健康的外型，有著一張像似一位偶像歌星可愛的臉蛋的美少女。這張照片向是在一場網球比賽裏面所拍攝下來的樣子，女孩的個頭雖然瘦小但是卻散發著機靈的韻味，給人的感覺很不錯。從裙子裏面並排延伸出來的是一雙修長的美腿。
   『啊啊～～這個孩子…還真是漂亮啊～～』
   看到第二張照片的時候，男人不由得馬上秉住了氣息，這才是一個真真正正的美少女。因為是穿著水兵式制服的關係，纖細的模樣給人是個不知人間疾苦有理智的第一印象，這樣的印象閃耀在她的臉蛋上面。
   雖然還有其他幾張相片，但相片裏的女孩大多都是具有遠遠超過當時女高中生平均的樣貌，個個都是很漂亮的很可愛的。
   『臉蛋…還真是很可愛的啊～～』
   再看了第一張的相片，男人嘟噥的說道。
   『這個孩子還不過是一個一年級的學生，但卻是一個很有潛力的人了。稍微的再多練習一下的話，就會在大賽裏贏得比賽的…』
   『原來如此…』
   年長的男人陷入了長考裏了。
   『怎麼樣，有辦法嗎？』
   『不不，先將這個孩子騙到我的診所裏來吧…到時候在看情況來決定下一步的動作！』
   『咦～怎樣怎樣？這樣的事辦得到嗎？』
   『呵呵，裕一你不就是網球社的教練嗎？如果是的話呢…這樣一定可以辦到的，呵呵呵呵』
   男人不懷好意的笑了起來。年輕的男人很感興趣的仔細的聽著。
   『譬如說…』
   
第一章鈴木亞美（15歲）
   
（1）
   
   禮拜六的放學後，在網球場裏面社團的練習進行到最高潮的時候。是一群穿著引人注目可愛的網球運動服的女高中們正在練習。網球社的教練裕一緊盯著少女們的練習情況。當然一個教練緊盯著社原們的練習是很自然的事，但是裕一的目光卻總只是停留在一個女學生的身上而已。這個學生叫做鈴木亞美。
   因為學校本身沒有投注太多的心力在社團活動上面，所以學生們練習起來也是有氣無力的。大概是因為想在社團裏面得到一些快樂而已，就像是大學的社團活動一樣，這樣的學生比比皆是呢。但是這裏面亞美卻顯得很不一樣的。在國中的時候，她的實力就已經距離可以參加全國大賽一步而已，所以就算是因為練習而受傷她也不會在意的。雖然亞美的父母也曾經力勸，希望她能就讀有名的貴族學校，但是亞美一心想打網球所以就斷然的否定了而進了現在的這所高中。
   但是實際上在練習的時候都是高年級的學姐們將球場給霸佔了，向亞美這樣的一年級學生就只能在旁邊檢球的份了。對於這件事亞美心中是大大的不滿。
   （啊～～啊，今天也就只能檢球而以了…我好想快一點盡情的練習喔…）
   從外表看起來亞美是大聲的在裏面專心的練習，但內心裏卻是非常的厭倦著。
   『喂喂，鈴木！來這裏一下！』
   突然間亞美聽到了教練佐佐木在叫她。快步的跑到了佐佐木的旁邊，亞美很有活力的問道：『是的，有什麼事嗎？教練』
   『嗯嗯，對你來說倒是一件不錯的事的。是這樣的，我學校裏的學長在運動醫學的領域裏是一個很有權威的人，掌管著運動醫學的發展，為了一個計畫他向我要求說他想收集一些相關的資料的。』
   『嗯嗯！』
   『所以呢，我想從網球社裏面挑選一位來參加學長的研究的，怎樣？你想不想試試看呢？』
   『咦？是我嗎？但是…為什麼挑中我呢…？』
   雅美感到了不可思議，所以向佐佐木詢問著原因。
   『我是認為你很有潛力的。你知道嗎？對於這個研究室不能挑選像你學姐們那樣的小姐們來參加的，是這樣的吧！她們都是為了好玩才來參加網球社的學生的，這點我可是很清楚的，而你就不是這樣的，所以我認為你很有機會可以加入研究的。』
   『是這樣啊…』
   『對你來說，一直在檢球也是很不高興的狀態吧。是不是這樣呢？』
   『是的…這件事…』
   亞美雖然是很誠實的回答了，但是還是有一些忌諱的。
   『我知道的。不要在多說些什麼了。那麼，我現在起要到學長那兒去了，你也一起來吧？』
   『現在就去啊？但是練習…』
   『光是檢球是不算是練習的。我想增加你的實力。好好的練習的話，我是打算讓你參加全國大賽的，是有這個可能的。』
   突然的聽到了教練提到了全國大賽的事，亞美一下子的情緒就高漲了起來，對於這個話題亞美可是非常有興趣的。
   （這個研究是個開頭，我想利用這個機會在多加磨練磨練一下…）
   心中想到了這裏，亞美決定了自己的答案了。
   『教練，我要參加。不不，請你讓我參加吧！』
   『是這樣啊？好吧。那麼，10分鐘後你到停車場來。坐我的車一起去吧。啊啊，穿這樣就可以了，現在就去社團教室帶走制服喔。社長那兒，我會跟她說的。』
   『好的。』
   亞美露出了高興的表情，離開了網球場。
   佐佐木把3年級的社長叫了過來，跟她提了鈴木的事。自己也有其他的事要做，如果有是的話再跟他聯絡。
   
               ***************
   
   『很好，來的好。那坐進來吧！』
   亞美抱著行李跑到了正等在自己車上的佐佐木那裏去。讓亞美坐在了助手席後，佐佐木很快的把車開走了。
   因為是已經6月半了，所以天氣非常的炎熱。亞美的額頭和頸部的地方都微微的冒出汗來了。在狹窄的汽車裏面，充滿著嗆鼻的年輕女孩的香味。對佐佐木而言，這樣的氣味是一點也不會引起不舒服的感覺的。
   『大概20分鐘就到了。』
   佐佐木對著坐在助手席上面露緊張的亞美說。
   『是的』
   亞美很坦率的回答。事實上，亞美的內心過去可是很厭惡眼前這個叫做佐佐木的教練。年紀還是很年輕的，但是樣貌卻活像是個身材肥胖的中年怪伯伯，同時亞美有時候還會感受到他盯著自己的眼光裏有著下流的眼神。但是，從今天的談話裏面，因為佐佐木肯定了自己的潛力的這番話，讓亞美隊於過去的佐佐木的眼神有了新的見解，他是在賞識著自己，亞美的心中有了這樣的新的認定了。
   佐佐木一面開車一面不時的盯著亞美健康的大腿看著。因為是穿著網球運動服的關係，在短短的裙子所沒有掩蓋住的膝蓋就露了出來。
   （我很快的就可以對這大腿…呵呵呵呵）
   為了分散自己的注意力，佐佐木拼命的加快了速度，車子飛奔似的向前沖。
   
            ******************
   
   『好了，這是這裏了。』
   這是間距離學校約有兩個車站距離的診所，是一間很平常的一般診所。看到了這間診所，亞美有些失望了。因為心中想到了自己來到的並不是想像中的像是大學醫院的研究所的地方。
   佐佐木推開了上面掛著『休診』牌子的診所門走了進去。隨後亞美也跟著走進去了。
   『學長！近藤學長！』
   是佐佐木大聲的叫喚著應該等待在這裏的近藤。接著裏面中有一個掛著『診察室』牌子的門被打開了，近藤從門裏面走了出來。
   『很好，來了嗎？對不起了，要你來幫忙我的研究。』
   
   『不要這樣說，既然是學長的請托M我是一定會幫忙的。況且最後要感謝的或許是我們。因為是利用最先進的運動醫學設備來增加學生的實力的。』
   兩個人造著原先設定的臺詞對談著。
   『這個孩子就是那個有潛力的學生嗎？』
   『是的，是她沒錯。學長，她是一年級的玲木亞美。』
   裕一介紹著自己身後站著的亞美。亞美走向前一步大聲的打了招呼：『我是玲木亞美，萬事拜託。』
   『嗯嗯，很有活力嘛！佐佐木你的王牌是一個很可愛的孩子嘛～～呵呵呵呵』
   看見了比照片上更可愛的亞美，近藤非常高興。
   『那麼，快一點開始了。請兩位來這裏吧！』
   近藤說完後走進了診察室，隨後兩個人也跟了進去。
   
             *****************
   
（2）
   
   『首先，我簡單的說明一下。』
   亞美坐在了近藤前面的一張圓形的椅子上，近藤開始說話了。而佐佐木就站在了亞美的後面不遠的地方。
   『開始我會記錄亞美的一切資料。像是體力或著是柔軟度等等，全部的資料都會記錄下來。』
   近藤不停的說話，同時像是評估著亞美的身體一樣的看著亞美。
   臉蛋是沒有話說了，非常可愛。比起半途而廢的偶像演員還要來得漂亮的多。身體方面還殘存著給人一種年幼的印象，從純白的網球運動服上也可以看見胸部上面有著發育不錯的隆起的地方。薄薄布料的粉紅色的短裙裏露出來的大腿沒有一點多餘的脂肪是一雙屬於女高中生有彈力的大腿。
   （怪不得裕一撲胸脯保證是全校最漂亮的人…嘻嘻嘻嘻）
   在獵取到偶像歌星涼子以來，近藤再一次的感到了興奮了。
   『那麼，快一點開始記錄資料了。請正面向上的躺在診察台吧！』
   『好的！』
   亞美站了起來，脫掉了網球襪，爬上了診察台。診察台旁邊放了一大多的各式機器。實際上，這些機器是為了測量心電圖等等的情況而配置的，是一些診察常用的機器，但是亞美一點也不懂得這些事。
   近藤從躺下來的亞美身旁機器拿起了綁著電線的接線頭。不斷著將這些接線頭用貼布固定在亞美的手部、手腕和脖子等等的部位。
   『把衣服稍微的往上掀起來吧！』
   近藤抓住了亞美身上上半身的網球運動服的下擺，把運動服往上掀了上去，一直到了可以看見亞美腹部的地方才停了下來。然後接著又往上掀了上去，一直到了胸部的時候，亞美爬起了身體說：『請…請問………』
   『喂，不要動！因為要把其他的接線頭也要固定了。』
   亞美瞧見了佐佐木也正注視著。如果運動服再被掀了上去的話，被胸罩包裹住了胸部部位也要露了出來了。
   『沒有問題的。佐佐木可也有運動醫學的資格的，所以今天也要請佐佐木來擔任助手的。』
   一面這樣說的近藤有點半強迫的把衣服再往上脫了上去。宛如透明的雪白肌膚上面就現出了純白的胸罩了。身體纖細，胸部的地方也有微微隆起的現象，對於性喜幼齒的近藤來說，這樣的隆起是已經發育到了引人垂涎的狀態了。
   （在醫生面前還說得過去，但是在教練面前…不要了啊，好可恥喔）
   在只有普通交情的男性教練面前，自己的身穿內衣的模樣被看見了，亞美忍耐著這樣的羞恥，但是再也不敢往佐佐木的方向看了過去。
   很公務似的將接線頭全部的固定在亞美身上的腹部和鎖骨附近的近藤開始朝亞美的下半身固定接線頭了。從腳掌開始然後到了膝蓋，逐步逐步的前進，中間近藤吩咐道：『把膝蓋彎起來，因為在大腿的內側也要連上接線頭才可以的。』
   『好的………』
   亞美很爽快的照著近藤的話把膝蓋給彎了起來。短短的裙子很自然的大腿上網肚子的地方滑了下去，裏面的短褲就很清楚的可以看見了。隨然不是露出了內褲，但這樣的狀態和露出內褲的模樣也差不了多少，這樣的情景被兩個男人看著，是非常羞恥的。
   要固定好了大腿內內側的接線頭，近藤又跟亞美說：『把膝蓋在打開一點點！』說完後向左右的分開了亞美的兩個膝蓋。
   『啊～～這…』
   在亞美還來得及說話的瞬間，接線頭也已經開始在大腿的內側固定起來。在固定的過程裏，近藤不時的碰觸到了亞美羞恥的部位，內心非常高興。亞美的臉上不斷的染上了紅色，漲紅了整張臉。
   『這樣就完成了。那麼現在起開始量測了喔。要記錄亞美身體的資料，為了能夠記錄出潛在的體力，所以會加一點點刺激，要忍耐點！』
   說完後，近藤走到了亞美的頭部附近，開始觸摸著脖子。
   『嗯嗯………』
   在被觸摸到脖子的同時，亞美受不了癢癢的感覺而叫了出來。
   『喂喂，這是這樣………剛開時的時候，身體是會有一些反作用力的。』
   近藤說話的同時，開始從亞美的脖子摸到了耳朵的後面。
   『啊嗯…………』
   陣陣發冷的感覺流竄在亞美的身體裏。接著耳朵被撫摸似的慢慢的被碰觸著，手指頭也伸到了耳朵裏面，刺激著。
   『啊～～啊，嗯嗯～～～』
   不能忍受的亞美髮出了和自己15歲年紀不相吻合的聲音了。從臉上到脖子是一片通紅。近藤更進一步的抬起了亞美的頭部搓揉似的摸起了胳肢窩。
   『嗯～～嗯，不～要了～啊～啊嗯～～』
   雖然亞美是拼命了忍耐了，但是胳肢窩被這樣的玩弄著身體還是扭扭捏捏的做出了反應了。
   （好棒喔…非常好的觸感，真是太輕鬆了。ㄟㄟㄟㄟ）
   迅速的戰到了亞美的旁邊，看見了這樣反應的佐佐木也因為著自己眼前學校裏的第一美少女的慌亂模樣而興奮著。到了這個地步，近藤暫時的休兵了。然後假裝著看著測定的機器後跟亞美說：『看，果然出現了很多的資料了。亞美你是很有希望的喔！』事情的發展全部按著計畫進行著。
   『啊～～啊啊～～是…是這樣嗎……非…非常……謝謝了～～』
   胸部一上一下的氣息紊亂的亞美做出了回應。
   『那麼再繼續了喔。不要動！』
   近藤伸出雙手到住了氣息還不穩的亞美胸部上隆起的小籠包了。
   『啊～等…等一下，不，不要啊～～』
   突然間胸部被撫摸著，狼狽的亞美馬上的將放在頭的手移了下去。
   『喂，鈴木！這樣動是不行的！』
   佐佐木抓住了亞美移下來的手，壓在了診察臺上。
   『但是！啊～～不要！這件事～～不樣這樣做！』
   『唉呀唉呀！這樣搞是不能正確的量測的！不要動了，這可是完全為了你喔！這樣的程度而已，要忍耐才行啊！！』
   在教練佐佐木怒駡聲中，亞美也就不敢反抗了。因為兩隻手像似乎叫萬歲一樣的被壓在了頭上，所以亞美的身體也就沒辦法動彈了。
   『這不過是剛開始而已呢，所以一定要忍耐才行。』
   像似在說明一樣的近藤說話了。亞美的身體不能動彈也是一件好事，所以沒有抵抗得繼續在胸罩的上面慢慢的搓揉著亞美可愛的胸部。
   『嗯嗯嗯嗯，啊嗯…不行…不行啊…～～』
   緊閉著雙眼咬著牙齒的亞美期待著來自乳房的淩辱早一點的結束。但是，近藤的手還是不斷的往亞美的胸部搓揉著。
   『佐佐木，怎樣了？有出現了好的資料了嗎？』
   『學長，資料顯示著…並沒有太好的結果的樣子。』
   照著然定的劇本，兩個人的對談進行著。
   『是這樣嗎？大概是我的刺激的效果不好吧，這也說不一定…佐佐木，換你來試試看！』
   『好的』
   在故意的說出了這樣的對話後，兩個人交換了位置。這次是近藤抓住了亞美的雙手，將亞美固定成呼叫萬歲的模樣，而佐佐木表情認真的開始搓揉起亞美的乳房了。
   『啊啊～教練…不能這樣的…啊啊……啊～～嗯嗯』
   大概是因為被身為網球教練的佐佐木搓揉著自己的胸部的關係吧，所以亞美感到了更佳的羞恥了。而且被認識的男人這樣的做了有關於性的事情，更加的煽動了亞美的羞恥心。
   
                ****************
   
（3）
   
   『怎樣了？學長』
   下流的手掌心盡情著搓揉著亞美的胸部，享受著愛撫甜蜜的佐佐木問著近藤。
   『不行不行啊…喂，佐佐木，這或許是因為在胸罩的上面的關係吧，所以沒有辦法得到正確的結果吧～！』
   『我想也是這樣的…我知道了。那麼我直接的來刺激試試看吧！』
   內心裏拼命的忍住了要對這樣可笑的對談的笑聲，佐佐木的手指頭勾住了胸罩的罩杯下緣地帶，然後由下而上的勾了上去。還沒有發育好亞美如同剛出爐小籠包的可愛的乳房就正式的在兩個男人面前露出了嬌容。
   （ㄟㄟㄟ，看見了她的乳房了。怎樣，是一對很可愛的乳房吧！）
   緊盯著亞美的乳房，佐佐木興奮著。
   感到了已經受不了了，佐佐木的雙手開始搓揉著乳房了。佐佐木本身還是第一次的搓揉到女高中生的青澀的乳房的。
   『啊啊啊～不要啊～～不行…嗯嗯……啊啊嗯』
   亞美的腦袋已經完全的空白了。在國中時代一直沈浸在網球的亞美是還沒有和男人有過任何的交往的。因為也沒有興趣，所示是一個連手淫也沒有做過的處女。
   佐佐木用手指抓捏著亞美小小粉紅色色澤的蓓蕾。
   {『嗚嗚！那裏不行的！！』
   近藤拼命的抓住了身體上有著激烈反應的亞美。對於敏感的乳頭受到了刺激，全身泛起一片紅彩而感到苦惱的亞美的腦袋中還是對於這樣的淫蕩檢查沒有起一絲絲的懷疑。
   『啊啊嗯，不行啊……不要啊……』
   到了最後亞美的聲音已經沒有了抵抗的味道了，轉變成為了一種喘息的氣味了。乳房被搓揉著，乳頭方面也被手指持續的玩弄著，對於一個不過是15歲的處女而言，身體很自然的感受到了快感了。話雖如此，亞美對於這樣的感覺究竟是什麼還是無法理解出來的。
   『怎麼樣了？學長。也沒有很好的結果呢？』
   『嗯嗯，啊啊～～太棒了。出來了很多了！』
   『不錯吧？但是要在胸部這裏一直摸下去嗎？』
   『嗯嗯，對了。可以停下來了，往下一個目標前進吧！』
   目光互相交錯，兩個人準備了下一個玩弄的地方了。兩個人移到了亞美的下半身的位置。剛剛為了固定接線頭而被分開的膝蓋早已經緊合了起來。但是兩個人再一次的左右兩邊大大的將膝蓋分了開了。
   『啊，不能………不能了………』
   『在說什麼？腳不打開的話是沒有辦法測量的。』
   『但是…但是……』
   兩個人的眼前看到了膝蓋被打開出來的亞美的股間。很清楚的知道了亞美為什麼不肯打打開來。因為那裏早已經濕答答的了。雖然是還穿著內褲，但是在短褲的上面已經滲透出了污垢了，這是是因為裏面流出了大量的愛液的關係。兩個人互相的看了一眼後，不懷好意的微笑了起來。
   『唉呀呀，亞美你是怎麼啦～～已經濕成了這個樣子了。真是沒有辦法了。』
   『啊啊～～不………』
   因為亞美已經瞭解到了自己身體的狀態，這樣的情況被看見了是有像死了一樣的難堪的了。
   『學長，怎麼辦？這樣的話是不能正確的測量出來的。』
   『你說的沒錯，沒有辦法了，現在就只能脫掉來！』
   『我也是這樣想』
   兩個人一起拔掉了貼在亞美大腿和腳掌的接線頭，一口氣的將裙子理的短褲和內褲一起脫了下來。
   『啊啊，怎麼會這樣…………』
   到了最後連所有的內衣和內褲都被脫掉了。稀疏的陰毛也被看見了。兩個人更是強迫著已經沒有任何抵抗的亞美擺出了四肢著地的姿勢。
   因為膝蓋被分開了，所以從處女的漂亮的肉縫到屁眼的部位都已經沒有任何衣服來掩蓋了，在兩個淫獸面前推送出來了。在亞美羞恥的肉縫上面早已經被分泌出來的又黏又滑的愛液給弄得濕答答的了。就樣的光景就像是為少女般的可愛。佐佐木用著雙手的手指分開了眼前肉縫了。看見了楚楚可憐佇立在那裏面的亞美的肉穴。肉穴有了開始往妖豔女性性器的風貌的變化的象徵了。指尖撥開了包圍在陰蒂外面的包皮，陰蒂是已經完全的充血了，中指刮取了肉縫外的愛液塗抹在陰蒂最頂端的恥豆上面。
   『啊啊啊！』
   身體裏面最敏感的，平常的時候都是埋藏在最深的地方守候著的部位被玩弄著，亞美感到了身體裏面有了一種像是被電流貫穿過的衝擊。
   —唉～唉～唉～唉～
   佐佐木的手指頭還是繼續不斷的固執挑逗著亞美的陰蒂。隨著這樣動作持續的同時，亞美纖細的肢體回應似的起了反應了。從陰戶裏面重新的冒出了大量的愛液了。
   『啊嗯，不要啊………啊啊啊啊嗯嗯………』
   看了一會兒的佐佐木對於亞美的玩弄的近藤開始戴上了薄薄的醫療用的塑膠手套，然後從佐佐木的相反方向，把手伸到了亞美的屁眼。對著肛門地方搓揉似的轉動了一會後，慢慢的將中指插了進去。
   『唉呀—！不行啊！那個地方不行的—！』
   羞恥排泄的洞穴被手指頭插了進去亞美瘋狂的左右扭動著屁股要逃脫開來。但是兩個抵住了亞美纖細的腰身，繼續的玩弄著前後兩個蜜穴。
   很快的近藤的中指連指根的部分都已經完全的插進了亞美的屁眼裏去了，隨著近藤前後抽動著手指頭，亞美搖晃著腦袋感到了苦悶了。
   『啊啊嗯，不要了啊～～不行了………嗯嗯！！』
   佐佐木重新的加強了對亞美陰蒂的愛撫下，亞美的身體慢慢的變熱發燒了起來。到了最後腦袋裏終於一片空白了，有了身體像是浮在半空中一樣的錯覺了。一口氣爆發出來的快感貫穿著全身。
   『啊啊嗯～～啊啊不行了！！不要～不要啊！！不要啊～～啊啊！』
   這個瞬間是頭被壓在了診察臺上向上突起的屁股抖動著的15歲的處女女高中生人生第一次的迎接高潮的時候。
   
              **************
   
（4）
   
   亞美精疲力盡的身體橫躺在了診察臺上。自己也不清楚現在的感覺是什麼。也猜測不出來現在到底發生了什麼事情。
   近藤和佐佐木緊盯著亞美這樣的模樣，互相照了一下眼色後，近藤向亞美說話了。
   『太棒了，亞美。出來的資料有很豐富的資料喔。』
   還在模模糊糊中的亞美勉強的回答道：『是～是這樣嗎…』
   『但是，有一件很可惜的事。或許你在這樣的狀態下想要在網球上更進一步的話是不可能的了，有這個可能性存在。當然了你也用不著在參加我的研究了，大概也不能在全國大賽裏面出賽了吧！』
   近藤非常公務式的說著。
   『咦？咦？為…為什麼？………』
   亞美撐起了滿足了的身體，向上的看著兩個人。
   『亞美你還是一個處女吧？』
   『咦？』
   一下子亞美以為自己聽錯了。為什麼會提到一點也沒有關係的話題呢。
   『平常的人或許沒有聽過這件事，但是在運動的醫學界裏面卻是一個普通的常識的。簡單的說就是一個處女的運動選手雖然是有潛力的，但是卻無法把潛力發揮出來的。』
   『哪…哪有這種事……怎麼辦?…』
   亞美當然沒有聽過這樣的話的。但是，對於眼前近藤所說的話卻當成適時沒有一點懷疑，完全的相信了。
   『所以呢，想在進一步的話就放棄了吧。很可惜了，鈴木。』
   一副非常遺憾的表情佐佐木看著鈴木。
   『叫，教練，拜託你了。我想要在打網球的！想要變成更厲害的高手的！』
   對於留著淚哀求的亞美，近藤像是自語的提到了：『唉呀，其實也不是完全沒有辦法的……』
   『真的嗎？拜託你了！要我做什麼都可以的！』
   亞美拼命的苦求著。
   『簡單的說，如果現在在這裏放棄了處女的身份的話，那就還有辦法的！』
   對於亞美相信了自己的這番話，覺得非常好笑，近藤拼命的忍住了笑，盡全力的裝出一副嚴肅的表情出來。
   『現在………在這裏……』
   已經瞭解到了近藤的話，亞美陷入了考慮之中了。就算是在怎麼喜歡網球，但對於一個女孩子來說是不會輕易的放棄了處女的。特別是亞美本身也考慮到了要將自己寶貴的處女之身現給將來不知道什麼時候會出現的最喜歡的人，所以必須為他包祝自己的處女身體，所以現在樣亞美馬上就同意的話是不可能的。
   『是那…那件事………』
   『沒錯。算了這事件大事所以我也不能強迫你的………喂，佐佐木太遺憾了，還有沒有其他的社員可以拜託的呢？亞美雖然可能有很不錯的素質，但是只要還是處女的話就不用說了。』
   『我想也是這樣的……我對你有點不好意思了！』
   好像是自己已經派不上用場了，亞美被兩個人忽視著，看著兩個人開始談話的模樣，亞美終於下定了決心了。
   『對…對不起！拜託了！我……我的……』
   『嗯？怎麼啦？什麼我…我的？』
   『把我的處女……現在在這裏……』
   『處女？在這裏？講清楚點！因為這可是一件大事的喔！』
   『請讓我現在在這裏變成了一個不是處女的人……』
   脹紅著臉。亞美最後還是說出了口。雖然作夢也沒有想過自己會向不喜歡的男人們獻上自己的處女貞操，但是現在自己下定了這樣的決心，連自己也無法相信的。
   對近藤來說這句話也是很意外的。是有想過發生亞美不同意的這樣的情況。在這樣的情況下，即使是強迫也好的就會做出了強姦的事出來的。然後將整個過程用錄影機拍攝下來，作為將來可能需要的封口的武器的。但是，現在情況有了變化了。但即使是這樣的結果還是按照原來得路線前進，所以可以進行故事的下一個階段了。
   『是這樣啊！很不錯的決定喔。這樣一來就可以參加我的研究了，但你本身來說也是非常有利的唷！』
   近藤故意的跟亞美說了這段話。
   『佐佐木，馬上準備吧！這可是一項寶貴的資料喔，不管怎麼說，是一項15歲女孩處女喪失的瞬間的重要資料的。是現在運動醫學裏所完全沒有的資料的。』
   『確實是這樣的。我也很高興的，學長！』
   兩個淫獸對這個意外的展開感到了有點不知所措但也很高興的。
   
               **************
   
   全裸的亞美在診察臺上抱著膝蓋坐著。身體上面也再貼上了最先開始的接線頭。
   『佐佐木準備的很不錯。這樣的話亞美也會感到很容易的了。全身的感觸也會徹底的快速反應出來的。』
   『是的………』
   亞美光是一想到了從現在起會發生什麼事的時候，噗通噗通的胸部就會鳴叫出來。但這不是因為有所期待的關係，可以說是完全由於不安的心裏所帶來的。
   近藤和佐佐木在亞美的面前脫掉了衣服。但是亞美卻不敢直視，而將頭低了下去。
   『現在開始吧！』
   近藤爬上了診察台，在亞美的身體背後把手放在了亞美的兩個肩膀上。亞美的身體做出了僵硬的反應。
   『不要用力………很容易的……』
   在亞美的耳後輕輕的吩咐，近藤的手從肩膀上往背脊滑了過去。
   『嗯嗯……』
   雖然亞美因為緊張而身體僵硬，但是背中被撫摸的時候還是感到了陣陣發冷的感覺。近藤的手從胳肢窩穿了進去來到了亞美的胸前，開始搓揉起微微顫抖的亞美的乳房。由下而上抬了上去的搓揉而後手又像是繞圓般的遊動著。
   『啊啊嗯……啊嗯……』
   亞美閉起了眼睛身體靠在了近藤的胸膛。剛剛迎接了人生第一次高潮的身體又再次開始的被點燃了。
   近藤反復的搓揉著乳房，也抓起了乳頭挑逗著。
   另一方面佐佐木從亞美的腳掌方為爬上了診察台。把臉埋進了此刻胸部被近藤由背後抱住愛撫著的亞美的雙腳大大張開所現出了股間裏。用手指將肉縫分開，伸出舌頭仔細的舔吮起最敏感的部位了。
   『啊啊啊啊～～……不要啊……啊嗯……』
   從剛剛才暫時乾枯的亞美處女的深處裏面馬上的重新湧出了愛液出來。
   （好淫蕩……這麼快要有感覺的女高中生！）
   一想到了自己很快的就可以奪走學校裏面最迷人的亞美的處女身，佐佐木更加的興奮了。
   自己的胸部被近藤搓揉著，乳頭被挑逗著，肉縫又被佐佐木給不斷的舔吮著，亞美的身體快速的活絡了起來，漸漸有了高潮的味道了。對這樣的亞美而言，事情演變到不得不向不喜歡的男人線上自己寶貴的處女貞操，此刻的亞美腦袋裏填滿這樣悲劇來臨的衝擊。另一方面有感到了羞恥的部位被玩弄著所引發的快感。
   
              **************
   
（5）
   
   近藤對佐佐木說了：『好了，準備得很充分了吧？可以開始插入了！』
   『好的！』
   佐佐木把臉從亞美的股間抬了上來做了這樣的回答。
   （ㄟㄟㄟㄟ，來了終於要來了！）
   佐佐木抱住了亞美分開了膝蓋。在亞美背後的近藤也從旁幫助抱住了亞美的身體。佐佐木將早已經聳立的巨大肉棒頂住了亞美濕潤的肉縫上面。慢慢的滑動了肉棒前端的龜頭，一面享受著亞美肉縫的感觸，同時也察覺到了龜頭已經和肉縫連接在一起了。
   （就是這裏了！）
   就這樣的佐佐木將腰部向下送了下去。這樣一來肉棒就慢慢的埋進了亞美的身體裏面去了。
   『啊…痛～～』
   因為股間傳來了疼痛亞美的臉歪斜了。佐佐木不管的繼續加大的力量。
   噗嗤………噗嗤……噗嗤…
   『痛啊～老……老師，會……會痛唷……』
   在亞美忍耐痛苦的神情下更加的煽動了佐佐木的欲火，用了最後一股力氣綁肉棒送進了亞美的身體裏了。
   …噗嗤……噗嗤…
   『嗯—痛啊～好痛啊～～啊啊啊啊！』
   佐佐木的肉棒這下連根部也埋進了亞美的身體裏了。
   『學長！已經全部的插進去了！現在亞美已經完全的喪失了處女了！不再是一個處女了！』
   『是這樣的了。亞美太好了！這樣一來你不僅可以參加我的研究，你也可以列入有名望的網球運動員的行列，這一定不會再有問題了！』
   亞美根本沒有注意到兩個人的演技了，拼命的忍耐著插進自己身體理得巨大肉棒所帶來的劇烈疼痛。
   『痛唷……謝…謝謝你們了……非常謝謝……啊～好痛！教練不要再動了……早一點拔出來吧……』
   亞美此刻的心中只想到了早一點的結束了在這裏的試煉，趕快回到學校裏充分的練習網球來提高自己的技術。
   『拔出來？這樣還不行的，亞美。是這樣的，沒錯你的身體已經接受了佐佐木肉棒的插入了，但是真真正正的所謂喪失了處女之身還不光是這樣而已。』
   『咦咦？』
   『佐佐木，繼續吧！』
   『好的，學長！』
   佐佐木氣勢洶湧的抽送著腰身。粗大的肉棒不斷的碰觸著亞美的肉壁。
   …噗嗤……噗嗤…
   『啊啊啊啊！痛啊痛啊！教練，好痛～～』
   診察室裏迴響著亞美的慘叫聲。佐佐木不加理會的繼續的再亞美的股間裏抽送著腰身。
   『鈴木！最棒了！這樣的話你就是一個成人了！』
   佐佐木加快了抽送的速度，因為太過於疼痛，亞美想往上逃。但是在身後抱住亞美身體的近藤卻不允許。一面搓揉著亞美的胸部一面用力的架住了亞美的身體。
   『啊啊啊～！不要了！這樣可以了吧！』
   從亞美大大的眼珠裏流下了成串的淚珠，不斷了流了下來。看著亞美的神態的同時。佐佐木感到了自己的身體已經來到了最後的階段了。
   『喔喔喔喔！來了！鈴木！我要丟了！教練的東西要射進了亞美的身體裏面去了！』
   『啊啊嗯！不要不要不要！不要射到裏面去！』
   碰碰……碰碰……
   『喔喔喔喔喔！！！！』
   『不要啊啊啊～～～！！！』
   碰碰……碰碰……碰碰……碰碰……
   『呀呀啊啊啊～～～！！』
   亞美感受到了一股股男性精液射到了自己的身體裏了。
   （身體裏面，被射進身體裏面了！！好殘酷喔！太殘忍了！！）
   射到身體裏面去的意味，像亞美這樣的處女也是知道的了。是有懷孕的可能的。
   碰碰……碰碰……
   佐佐木的肉棒持續的長時間的在亞美的身體裏射精著。然後漫長的射精終於結束了，佐佐木慢慢的將肉棒從亞美的身體裏給抽了出來。
   
                ****************
   
（6）
   
   『太好了！鈴木…………』
   佐佐木對著身體被近藤抱住淚流滿面的亞美說著。
   『嗚嗚………太殘忍了……教練，太殘忍了……射到裏面去了…………嗚嗚～～』
   近藤還是繼續的玩弄著哭泣的亞美的胸部輕聲的說道：『沒有關係的，亞美。只要喜乾淨點，就沒有問題的。但是這樣子可還沒有結束的唷！』
   『咦？但是…………啊～我要回去了…………』
   乳頭還在被玩弄著的亞美轉身要離開了，但是近藤卻不允許她這樣做。
   『最少也要做上10以上的性交不可一定要有這樣的經驗的，不然的話是不能成為研究的物件的。所以還不夠的，亞美！』
   出了自己寶貴的處女貞操被奪走了，以後還說不定還不得不繼續做這樣的性交，亞美有著這樣的震撼了。
   『話雖如此，性交的事也不光是身體這樣的結合就可以了。放心好了我會好好的教你的』
   『但是…………』
   『那麼，現在就進行下一個課程吧！首先你會口交嗎？』
   近藤強迫亞美四肢著地的趴著，把她的臉拉到了坐在診察台的佐佐木的股間。』
   『啊……不要啊～要做什麼？』
   『要用你的嘴來將佐佐木的肉棒來清乾淨！是將亞美的處女破壞的佐佐木的肉棒！』
   『咦咦？這種事我做不出來的！』
   『沒錯！沒有經驗的話當然是做不出來的。所以我不是說過了會好好教你的嗎？這不是嘛，我現在不就正在開始教你了嘛！』
   亞美的頭被按住了，臉頰已經碰到了佐佐木的肉棒了。可以看見了佐佐木的肉棒上還黏附著佐佐木本身的精液和亞美破瓜時所流出來的鮮血。
   『不～不要………』
   『不要的話是部會結束的？對亞美來說也想要早點結束的吧？』
   『………』
   亞美提心吊膽的張開了嘴，佐佐木握住了自己的肉棒送進了亞美的嘴巴裏。
   『嗯嗯……嗚嗚……』
   
   亞美反射性的將臉抽了回來，但是因為頭被緊緊的按住，所以也沒有辦法辦到。
   『亞美，就像是含住一根棒棒糖一樣，來這樣做做看！』
   亞美很笨拙的照著話做。
   『對了對了……還有，要用用舌頭……對對…』
   『嗯……嗯嗯……』
   『喂……做得不錯喔，亞美……』
   被做喜歡的亞美含住了自己的肉棒，佐佐木有如在夢裏一樣。然後剛剛因為射精後而軟了下去的肉棒，在亞美的口淫中又再一次的巨大勃起了。
   『嗯！……嗯嗯！！』
   亞美睜大了眼睛非常吃驚。因為被自己含住的男性肉棒在自己的嘴裏脹大了起來。雖然想辦法要繼續含住，但是變得又硬又熱又大的肉棒已經定住了亞美喉嚨的深處。
   『嗯！嗯嗯～！嗯～～！』
   突然間亞美的身體激烈的動了起來。身體被把成四肢著地的模樣對佐佐木奉獻的亞美的肉縫，此時被近藤從身體後面挑弄了起來。
   『學……學長…突然這樣的話是不行的。被牙齒咬傷了就不好了！』
   『呵呵啊～對不起對不起！』
   近藤是故意這樣做的，因為想給亞美新的刺激。用手指頭撥弄著敏感的陰蒂，然後舌頭就舔吮了起來。
   『嗯～嗯～！！』
   亞美一面對著佐佐木口交著，一面也感到了最重要的地方又有了燥熱的感覺。和剛剛一樣的感覺又再次的蘇醒了。從亞美股間的深處又不斷的冒出了證明這樣感覺的愛液出來了。
   近藤跪地的將自己聳立的肉棒往亞美的蜜部頂了上去，然後慢慢的插了進去。亞美的身體再次的有了反應了，但比起剛剛致使自己處女喪失時的插入來比的話已經是可以接受的了，沒有那麼疼痛了。一旦蓬門被打開後，就很容易的濕潤了起來了。
   『嘻嘻嘻嘻，亞美不要動喔。不要咬到了佐佐木的肉棒喔！』
   近藤短暫的說了這番話後就瘋狂的抽送了起來。
   『嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯～～嗯嗯～～！！』
   
   配合著近藤的動作，亞美的氣息慌亂了。亞美自己對於會又插入的快感而不敢置信，但是身體方面卻誠實的做出了反應了。
   『嗯嗯！啊啊嗯～～！啊嗯～啊啊！不要～～～』
   實在是受不了了亞美將佐佐木的肉棒給吐了出來，發出了誘人的喘氣生。到了現在，已經不能把亞美想成是那個剛剛才喪失處女的少女了，已經像是一個沈溺在性交快感的淫蕩的『女人』了。
   看見了這般情景的近藤暫時的將肉棒抽了出來，用手指刮取了冒出來的愛液，仔細的塗抹在亞美誘人的屁眼上。
   『啊啊！不要啦～～不行！！嗯嗯！』
   沒有想過的地方被玩弄著，感到迷惑的亞美再一次的被沒有體驗過的感覺給燃燒了起來了。但是近藤不光是對著亞美的屁眼愛撫而已。更近一部的將肉棒貼載了四膝著地的亞美的屁眼上面，然後近藤一口氣的就將肉棒給插了進去了。
   『啊啊啊啊！！不～～！啊啊！！那裏不對的！！不行啊啊啊～～！』
   隨著亞美的慘叫聲中近藤的肉棒乾淨俐落的插進了亞美的屁眼裏了。然後不停的慌亂的抽送了起來。
   『啊啊！嗚嗚……！不能！！啊啊嗯恩！啊嗯～～』
   亞美後面的處女終於被奪走了。然後一開始的時候對於近藤的肉棒在自己每天排泄的地方進進出出的抽送亞美感到了迷惑，但是不久候這樣的感覺轉換成一股快感在亞美的身體裏面膨脹著。
   近藤對佐佐木說：『喂，佐佐木你負責前面！』
   知道了近藤的意思，佐佐木潛入了四膝著地的亞美的下半身。近藤也抓起了亞美，調整好了她的姿勢。佐佐木的腰部往亞美的股間移了過去。然後近藤將亞美的身體壓了下去。
   『啊啊！！啊啊嗯嗯嗯～～不能啊啊！！這樣的事！！不要啊啊！！』
   屁眼被近藤貫穿，陰戶也被佐佐木給插了進去的亞美感到了前所未有的快感，是過去所沒有辦法比較的了。
   『不能了！！已經不行了！太奇怪的感覺了～～嗚嗚嗚嗚！！』
   兩個淫獸前後玩弄著有了不尋常感受的亞美。然後是委身在快感裏的亞美身體裏再也沒有一丁點處女的存留了。
   過了不就亞美的身體也慢慢的接近了快感，
   『啊啊！不要了！！丟了！快丟了！！』
   佐佐木和近藤一前一後的侵犯著亞美的身體，同時也感到了自己快要來了。所以更加速的在亞美的身體裏衝刺著。
   『啊啊啊嗯～完了！！丟了丟了！！啊啊啊啊啊！！！！』
   『來了！亞美！』
   『啊啊啊啊！！！！』
   ！！！！！！！！！！！
   三個人同時的到達了高潮了。雅美感到了自己的身體裏前後的蜜穴中有著男人滾燙的精液發射著。但是，在這樣異常的情況下，有了更高的高潮，自己的頭和身體再也不能動彈了。
   亞美喪失了意識了，沉沉的睡著了。臉上露出了沈浸在這回瞬間裏的快樂中。
   不是一張『女人』的臉了，是又回到完全的清純的女高中生的表情。
   這張表情中看不出來從現在起自己已經往肉奴隸的深淵裏掉了進去的悲劇了。
   

第一章完
   
第二章姬野知世（15歲）
   
（1）
   一般知世都是坐車來回於學校和家裏。企業家的父親對待最寶貴的掌上明珠簡直就像是身體脆弱的小蟲一樣的極力保護著，不讓她和世間的事物有任何的接觸。為了不要在做公車的時候遇到癡漢，有不讓她在街上被人誘拐去，所以預備了知世專屬的座車和駕駛。
   
   某個禮拜六的放學後，當準備要回家的時候，級任老師佐佐木把知世叫了過去。
   『喂，姬野。你的駕駛打電話給你！』
   『咦？是高田先生嗎？有什麼事嗎…？』
   『詳細的情況我也不清楚，電話就在我教師室辦公桌上！快點去接吧！』
   『好，好的！』
   知世慌張的隨著佐佐木走向了老師辦公室。到了的時候，知世拿起了電話，電話裏面開始傳來了駕駛高田微弱的聲音。
   『是小姐嗎？我是高田…』
   『是的，我是。發生了什麼事嗎？』
   『是的。其實是跟平常一樣的，為了接小姐我離開了家裏，但是很快的就碰到了事故了…』
   『咦咦？事故？有沒有怎樣？』
   『沒有什麼事，只是車子有有點小毛病了。』
   『不對吧！高田先生說話的時候有氣無力的，說來聽聽吧！』
   『啊，啊啊～是的，我沒有問題。真謝謝小姐的關心。但是，車子現在是動彈不得了…實在…』
   『是這樣啊，高田先生沒有事那就萬幸了。但是，這樣一來你就不能來學校了吧…』
   『是的，我自己本身也不得不必須要幫助員警處理善後了，所以不能離開了。』
   『是這樣啊，我知道了。那今天我一個人回去好了。』
   『但…但是……如果小姐一個人回去的話，我會罷老爺罵的。』
   『雖然會這樣，也是沒辦法了。不過沒有關係的，一定不會有事的，因為我們都不要講的話就沒有問題的。爸爸現在在國外，不會知道的。』
   『啊啊……但是……』
   『沒有其他的辦法了？所以就這麼辦吧！況且有什麼的話，我會坐計程車的回去的，不要擔心了。』
   『啊啊……』
   『就這樣了，再見……』
   —喀拉
   知世這邊掛斷了電話。
   『老師，真抱歉。』
   向佐佐木賠罪後的知世正要離開辦公室。
   『姬野，如果可以的話，老師送你回去好了。』
   『咦？但是……太麻煩你了……』
   『不不，不要在意。你爸爸也千拜託萬拜託的要老師好好照顧你的。所以送你回去也沒有什麼大不了的。』
   『是這樣啊……那麼就謝謝老師了，要麻煩你了。』
   這可是真心話的，雖然說一個人要回去的話，但很快的就起了不安。雖然是一個高中生了，但是從來沒有想過這樣的問題的，到今天為止都沒有一個人坐電車的經驗的，所以沒有辦法不擔心的。所以對於佐佐木的提議真是來的是時候。
   『那麼，帶著書包到停車場吧！』
   『好的，我很快就會到的，一切就拜託你了。』
   知世開朗的回答後，急忙的離開了辦公室。佐佐木拿著車鑰匙站了起來往停車場走去了。
   
   知世的家是在距離市中心有一段距離的郊外，從學校開車的話大概需要一個小時的車程。在車裏面的倆個人因為沒有什麼特別的話題所以安靜了起來。為了營造些氣氛，佐佐木開始向知世攀談了起來。
   『姬野的爸爸還在國外嗎？』
   『對的，爸爸說過了暫時還不會回國。』
   『這樣啊～我知道你媽媽很早就過世了，那現在你不就是一個人獨自在家裏嗎？』
   『嗯嗯～但是我已經習慣了。而且現在家裏面還住著有女管家的。』
   『如來如此啊～』
   在狹窄的轎車裏，佐佐木意識到了現在是他和社會所謂的名門小姐的美少女兩個人獨處在一起的情況，所以內心裏開始起了歪念了。他故意的問道：『姬野。你有沒有男朋友啊？我想你一定是有一大票的人在追求你吧。』
   『咦？咦咦…是男朋友嗎？我連和同年紀的男性都沒有說過話…』
   『咦咦？你說的很奇怪，這是真的嗎？』
   『是真的，爸爸對這種事管的很嚴的，所以從幼稚園起我念的都是女子學校的。』
   『是這樣的啊～』
   佐佐木斜眼的看了看做在自己身旁的知世。她的樣貌的的確確是完全符合所謂的名門貴族千金的美少女。長長的頭髮留到的背部，經過巧妙的整修過，頭髮散發出耀眼的光輝。雖然身材方面還是帶有15歲般的未成熟體型，但是柔軟有彈性像是飛舞般的清楚可見的外表已經稍微的流露出女性的魅力了。是一個不則不扣的貴族小姐的。
   況且她還是一個處女呢！
   雖然知世是一個相當老實的女孩，但是她身上的屬於制服的短裙有跟著實現流行的是短短的裙子，佐佐木下流的從露出在外的膝蓋到邀部的地帶逐一的窺視著。
   （好棒的身體…強迫的變成我的人的話也不太好吧…對了…）
   雖然前些日子才用研究的藉口強行的奪走了網球社員亞美的處女的佐佐木，但是知世的爸爸的存在對佐佐木而言是很巨大的。總之他是一個學校的理事的大人物的。
   之後佐佐木有和知世說了些有的沒有的無關痛癢的話，接著他注意到了在知世的臉上有著鐵青的臉，額頭上也冒出了黏答答的汗來了。
   『喂喂，你怎麼啦？』
   『是…是有點…有點不舒服的…』
   『怎…怎麼啦？有沒有關係呢？』
   但是知世現在的臉上出現的是好像隨時都會昏過去的神態了。
   （難道是暈車了嗎…和她平常坐的都是高級車不一樣的我的車是小小的國產車。很遺憾的我的避震系統也出了些問題…過去知世大概是沒坐過這樣的一輛車）
   佐佐木想了想該怎麼做。暫時的將車停在路邊的好呢，佐佐木一面開著車子一面看著附近的情況。這時候佐佐木想到了一件事。
   （健先生的診所不就在附近嘛。這不就是…一個大好的機會嗎？）
   佐佐木露出了擔心的表情跟知世說道：『真的不舒服的話，說不定是身體上哪兒出了毛病呢這也說不一定。我看還試看看醫生比較好。』
   『咦咦…但是…』
   『這附近剛好有我的一個學長開的一家醫院。趕快到哪里去看看吧！』
   『好，好吧…』
   到目前為止連一次小小的感冒也沒有生過的知世遇到了人生第一次的暈車體驗，心裏還在想自己的身體可能哪兒出了毛病了。
   佐佐木拿起了大哥大打電話給近藤。因為是禮拜六的下午，他回家的機會的可能性是很大的。但是電話響過了幾聲後，近藤本人接了電話。
   『你好，是近藤診所嗎？』
   『喔，是佐佐木啊～』
   太好了，你還在。我在想說不定你回去了呢。』
   『事情是這樣的。我現在開車到你診所的附近了，但是我的學生身體也點不舒服。所以我想請你看看。』
   『這樣啊～沒有問題…喂，是不是一條獵物呢？』
   『嘻嘻，沒錯。』
   『呵呵，OK。但是，是怎樣的女學生呢？我想當然是頂級了囉？』
   『呵呵，對的。我想再過兩三分鐘就可以到了…』
   『這樣，我動作得快一點才行。知道了，我會準備好了的。』
   『好的，我知道了。』
   佐佐木掛掉了電話。一面向前開車同時幻想著近藤要如何的淩辱眼前的豪門女孩。
   
   
（2）
   由佐佐木駕駛的汽車很快的就開到了近藤的診所了。把車停在了停車場後，佐佐木架著如今已經癱了的知世走進了診所裏去。
   『學長！近藤學長！』
   一直等待佐佐木呼喚的近藤穿著白衣從裏面走了出來。
   『嗨，等你好久了。是這個孩子嗎？健康狀況不好嗎？』
   『是的，好像很糟糕的樣子呢。可不可以幫幫她呢？』
   『不管如何，先進到房間裏躺下來比較好吧！』
   『好的。』
   佐佐木和近藤雖然沒有事先演練過，但是還是繼續很有默契的生動的表演著。
   抱著知世走進診察室的兩人讓知世躺在了診察台上面。知世身體還是很不舒服，整個人看起來很痛苦的樣子。
   佐佐木拉著近藤走了開來，然後小聲的說明著。像是知世是一個怎樣的女學生啦，自己判斷她應該是暈車的狀況，零零總總的都跟近藤說明了。
   『喂，這個千金大小姐…』
   近藤的眼睛都亮了起來。然後從藥架裏拿出了片藥劑，又到了杯水在杯子裏拿了過來。
   『首先把這個要吃了吧，人就會舒服的了。』
   知世按照近藤吩咐的服下了藥劑。
   『學長，等等…』
   佐佐木不安的叫了近藤問說：『難道，這是奇怪的藥片…』
   『傻瓜，是很合適藥片的，很快就會有效的。』
   佐佐木緊緊的盯著知世看。從下了車到躺在了這裏有段時間了，所以也慢慢的感到了書是了，知世開始條理起慌亂的呼吸。
   如此大概是過了有十分鐘左右了吧。知世覺得自己已經完全恢復了，靜靜的躺在了診察臺上一動也不動。看著這樣景象的兩匹淫獸判斷出是動手的時候了。
   『感覺怎樣？』
   近藤輕聲的問道。
   『式的…大體上都不錯的。』
   『嗯嗯，因為現在還是在藥效的時間理的關係。至於是身體上那邊不舒服，現在就來診察看看吧！』
   『好的，一切就拜託你了。』
   『喂，佐佐木。『因為是下班時間了所以沒有護士。來幫幫我吧！』
   『啊，好的。學長。』
   佐佐木走近了診察台的旁邊。
   橫躺在診察臺上的知世身上穿著一件背心，背心下面就事件學校夏天制服的白色襯衫。下面則是穿著有著紅色方格花紋的迷你打折的裙子。
   『那麼，先把上面的衣服脫掉了吧。』
   『啊～好的。』
   沒有半點懷疑，知世爬起了身子，脫掉了背心，然後解下了襯衫的鈕扣。接著就脫掉了襯衫，只見白色的肌膚和純白的胸罩就露出臉來了。
   雖然在一旁有著不是醫生的佐佐木的關係而馬上多少有些抵抗的樣子，但是對於這樣的超乎尋常的診察並不知情的知世卻很快的就順從了。
   『那麼現在開始了。知世，可以的話，把雙手抱在腦袋後面握在一起，可以嗎？』
   『可以的。』
   知世坐在了診察臺上，老實的照著近藤的話做，近騰繞道了知世的身後，突然間近藤的雙手把知世的胸部給包了起來。接著下流的手開始慢慢柔捏著包在手心裏的胸部。
   『啊～～』
   知世的身體瞬間起了反應。因為對於胸部上已經有點微微隆起的的地方被觸摸到的事感到了害羞的關係。但是對於因為自己誤認為人生第一次的暈車是自己的身體有毛病的知世來說這是醫生的診察所以就默默的承受了，知世是這樣的認為。在這樣的情況下，近藤可以更靜情的對著有這樣認知的知世繼續的蹂躪，近藤是完全的享受著胸部柔軟的隆起的部位。
   對於眼前知世被這樣得搓揉著凶部的模樣，佐佐木感到非常興奮。這個知世漲紅著臉的同時也老老實實的接受著淫猥的診察。
   『知世小姐，因為這樣的診察還是不能弄清楚並因，所以把內衣也給脫掉了吧！』
   『咦？這個…』
   說完後的近藤沒有再多說什麼就解開了胸罩的鈕扣。
   『啊…』
   近藤暫時得江胸罩由知世的手裏面脫了開來，然後又要知世再次的把手抱在了後腦袋上。在兩個人的面前，還在發育途中的已經充分隆起的知世的乳房就露了出來。因為剛剛近藤對胸部的淩辱下，粉紅色的乳頭也稍微的發硬了，乳頭靜靜的挺立在乳房的最頂端。
   緊接著近藤馬上對知世可愛的胸部發動了攻擊直接搓揉了上去。然後用指頭捏起了乳頭抓了上來，反復的玩弄著。完全沒有任何經驗的知世的身體微微的開始起了反應了。持續的接受著刺激的敏感的乳頭耿家的尖硬，大大的膨脹了起來。然後從知世的嘴裏開始輕微的冒出了微微的類似喘氣的聲音了。
   『嗯嗯…啊嗯…』
   對於由乳房中心點向全身蔓延開來奔走的感覺，知世一點也不知道到底是什麼。最後她認為是受到的吞噬著自己身體的病所影響到了，所以才會有這種感覺的。
   『喂，知世感覺怎樣了？有沒又什麼地方不舒服的？』
   『是～是的…這個…身體好像有點奇怪…嗯嗯～～』
   『咦咦？很奇怪…是怎樣的狀況呢？』
   近藤笑笑的問了在自己手臂中扭動身體的知世。接著繼續的用著手指間撥弄著乳頭。
   『怎樣的…怎樣的…～～這～好像是有點癢癢的樣子…身體的裏面好像發癢似的…啊啊嗯～～』
   『是這樣啊？知世小姐你的並說不定比想像中還要來的嚴重了，有這個可能。』
   近藤嚴肅且認真的說到。
   『咦咦？是真的嗎？…啊啊…到底是…哪里…不好了呢？…嗯嗯～』
   『這個啊…對這樣的觸診而有了向知世小姐反應的並正是最近流行在年輕的思春期女孩的難治的病症的。』
   『啊啊…有這麼嚴重…嗯嗯…嚴重的病症…病症嗎？』
   對全身冒出汗來扭動身體的知世來說，醫生的話是相當具有的權威的。事實上，自己的身體裏面正奔走著從未有過的體驗的感覺。
   
（3）
   『這個嘛，讓我做更詳細的診察看看再說。喂，佐佐木不要呆呆的站著不動，你來檢查下半身看看。』
   說完後的近藤把知世的身體弄成了依靠著自己身體的模樣。在診察臺上的知世身體靠在了她身後的近藤身上，雙腳被拉了出去。
   『咦，啊～好的』
   看見了胸部被淫蕩的玩弄兒扭動身體的知世可愛的模樣的佐佐木慌慌張張從知世的腳邊爬上了診察台去。
   『好了，要開始了，姬野！』
   『咦…老師…要做…做什麼…不～不要啊～～』
   佐佐木把知世的膝蓋彎了起來左右的分了開來。水兵式制服的短裙簡單得翻了上去，和胸罩設計成一套的可愛的短褲於是就現了出來。
   『老師…好害羞喔…啊啊～～』
   『沒關係的，姬野。老實的和學長配合。』
   『啊…好的……但是…啊啊～～』
   被身後的近藤持續玩弄的乳頭如今也已經膨脹到坐大的極限了。
   『啊！學長！從裏面冒流出了那些液體把內褲都給弄濕了！』
   在知世的股間因為冒了愛液的關係，而在內褲的上面有大片的污漬擴散開來。
   『什麼？要做更精細的調查了！』
   『好的。』
   佐佐木的臉貼近了知世被張開的股間，手指間撫摸了那片污漬的中心部位。
   『唉呀！不，不能……老師……那裏……不要啊～～』
   從嘴巴裏含出了誘人的聲音讓佐佐木是更加的興奮了。手指尖押載了最令人害羞的部位發出了噗嗤噗嗤的聲音，沿著肉縫的曲線來回的遊動。
   『嗯嗯！老師……那裏，不要啊～～怎麼會……好奇怪！』
   『嗯？對了！』
   知世的股間已經完全的濕透了，透過了薄薄的內褲，肉縫的形狀清楚的完全浮現出來。
   （也經受不了了………）
   佐佐木暫時的離開了知世的膝蓋，手向下來到了內褲的邊緣拉住了，然後一口氣的把內褲給脫了下來。
   『唉呀！！不要啊～～請不要看了……啊啊嗯，好害些喔……啊啊嗯～～』
   到目前為止連最親密的父母也沒有看過的神秘的部位被學校的老師看見了，這件事讓知世的反抗加大了。
   『啊啊嗯……不要看………』
   在大大張開的股間的中心裏，知世秘密的羞恥的肉縫露出了嬌容，在冒了出來的愛液影響下，發出了濕潤的光芒。在性器的上面飼有若無程度的陰毛稀稀疏疏的長著。這樣的楚楚可憐的樣子是很適合豪門貴族每少女的處女象徵的。
   佐佐木忘我的把臉埋載了知世的股間，用著舌頭玩弄著濕透了處女的部分。鼻頭剛好押到了知世的恥豆，連續的刺激著知世。
   『嗚嗚啊啊嗯～老師啊！不要舔那裏……啊啊～不要啊～～不能！住手！住手！！』
   對知世來說，股間存在的目的是被說成了用來排放尿液的器官的，自己所受的教育也是以這個為重心的強調著，所以知世完全沒有認為股間和性交之間有任何的關係的。她是百分百的相信這點。
   『沒關係的，知世。因為這是最好的診察的辦法了！』
   像是要舔吮著知世的耳朵的押在了旁邊近藤清的跟知世說著。
   『啊啊嗯！但…但是……但是……喔喔～～』
   佐佐木一心不亂的繼續舔吮著知世的肉縫。有時用舌尖轉動著知世的陰蒂，有時又把舌頭探進了陰道裏去，用各式各樣的方法享用著知世的處女身。
   『啊啊啊……不要……唉呀！！！』
   突然間知世有個到如今都沒有的反應。這是因為佐佐木開始舔吮了知世的屁眼了。
   『不能不能了！這樣………不要啊～～～哪里！！』
   沒有想過排泄大便的肛門被舔吮的事情讓知世的腦袋混亂了。但是，對於有別於性器的未之的感覺有讓知世迷惑了。
   （啊啊……我的身體到底發生了什麼事了………屁股的那裏被舔了有感覺的………這個感覺到底是什麼呢……）
   佐佐木一面用手指玩弄著知世的陰戶，一面繼續用舌尖挑逗著屁眼。看到了知世的反應變激烈了，近藤感到了時機成熟了。
   『知世，侵犯你的病症我要做最好的治療了，可以嗎？』
   『啊啊嗯………啊啊啊……拜託你了………已經不行了！』
   『很好，佐佐木！該是給知世注射以前的那種特效藥了！』
   再從知世股間抬起的佐佐木臉上的神情變成了一頭盡露欲望的淫獸了。佐佐木很快的一口氣的脫下了長褲和內褲，然後降腰部挺近了知世的股間了。佐佐木的肉棒已經完全的勃起漲大了，肉棒的尖端頂住了知世的處女門了。
   『老師……要做什麼？……好可怕喔………啊啊嗯～～』
   『沒關係的，知世。有一點痛也說不一定，但是為了能醫治知世的病，所以要做的。所以要忍耐喔！好了，佐佐木可以開始了！』
   『好的～～』
   佐佐木的肉棒頂在了知世的肉縫上面，可以感受到了所有的事情都已經到定位了。
   『要進去了喔，姬野！』
   --- 呼呼！！來了！！！
   『唉呀啊啊啊啊啊啊！！！！』
   佐佐木巨大的肉棒灌進了知世的處女地了。因為剛剛流出了大量的愛液的幫助下，悲劇性的激痛沒有太大，但是要擋住佐佐木的肉棒的進入的知世的陰戶還是很稚嫩的很可憐的。
   『痛啊痛啊！！老師，住手啊啊啊！！好痛啊啊啊啊！！！！』
   看到了知世哀叫的模樣而更加興奮的佐佐木一口氣的將肉棒差到了底端。
   —噗嗤噗嗤
   『不要了啊啊啊！！！』
   知世有著像是要穿進身體裏的花心的部位所帶來的撕裂般的錯覺。
   『好痛啊！拔出來吧！！請拔出來吧啊啊啊啊！！！』
   對於這樣的聲音一點也不在乎的佐佐木開始激烈的抽送起肉棒。一次又一次刺進了知世的身體裏去然後要拔了出來的持續冒犯著知世的處女身。
   『喔喔喔喔喔喔！！來了來了！！喔喔！！』『不要啊啊啊啊！！』
   『嗚嗚啊啊啊啊啊！！』
   —噗嗤噗嗤
   佐佐木一口氣的爆發了，知世感到了身體的深處被射進了熱騰騰的東西了。連最後一滴的精液也射進知世身體裏的佐佐木慢慢的靜靜的拔出了自己的肉棒了。在肉棒的上面印出了標示著知世喪失處女的紅色印記。
   『啊…啊啊啊………』
   知世叫出了像是夢話的聲音，想到了好不容易的完成了診察。但是之後借著診察的名義，近藤也奪走了知世後面的處女，最後還用嘴巴來清理侵犯自己的肉棒。
   學校裏清純無暇的貴族小姐的知世在瞬間蛻變成也個嘗試過性愛的大女人了。
   
第二章完
   
第三章岬加奈子（14歲）【前篇】
   
（1）
   佐佐木比平常的時候更加的饑餓了。這不是說他的肚子餓，而是對於女孩的饑渴。
   因為每個禮拜平均會和網球社社員鈴木亞美做愛兩次左右的關係，所以不是欲求不滿的情況的。佐佐木是對於處女感到饑餓的。
   （我又想好好的來強姦處女了…）
   各種不同的妄想每天每天在腦海裏浮現揮之不去。
   況且在學校裏還有很多很多的可愛的美少女，這麼多的處女正等待著自己去強姦。
   有一天社團活動結束後在回家路上的中途駐足在一家書局的佐佐木注意到了在書局裏面有著一位穿著平常看慣了制服的少女。
   佐佐木的學校夏天的制服是白色的襯衫上穿有著一件和花格子的背心。裙子則是和背心一樣的紅色花格子的打折短裙。
   但是，看到了女孩胸部上面的勳章，佐佐木很快的就知道了她是國中部的學生。
   勳章的顏色是和高中部綠色不一樣的屬於國中部的藍色勳章。
   （是國中部的學生嗎？…我應該是沒有見過她的。但是………）
   看見了這個女學生臉蛋的瞬間，佐佐木感到了下腹部往上沖來了一陣燥熱。
   有著還很天真無邪臉蛋的這個美少女，身體也還沒有成熟，但是給人一種很強大的印像是很乾淨的女孩，佐佐木的腦袋充滿著某種欲望了。
   （怎麼會有這種事……我可以理解自己對於處女的欲望，但……我實際上是一個喜歡幼齒的人嗎？）
   關於不曾想過的意識中自己的性癖好，佐佐木自己感到了震驚了，但是同時自己的目光再也不能從女孩的身上移開了。
   隔天。
   到學校上班的佐佐木在自己的座位上辛苦的檢視著學校學生的資料庫。
   『唉呀……國中部……唉，有120個人嗎？………』
   佐佐木平借著學生們的照片從一年級開始逐一的檢視著。但是很不容易找到和昨天碰見的女孩相同照片，倒是發現了其他喜歡的女孩的時候便會不厭其煩的打勾標示出來。
   『啊，找到了！』
   最後終於看到了那個美少女了。雖然照片和昨天看見的多少有些出入，但確實是昨天的那個女學生。
   仔細看了她的資料，名字是叫做岬加奈子。
   『二年A班……4月生所以現在還沒有滿14歲……嗯？是網球社的社員？』
   雖然佐佐木是高中部的網球社顧問，但是沒有特別目的就沒和國中部的小孩練習過，所以就演變成不知道國中部有哪些社員的狀況了。
   『那麼，該怎麼開始呢………』
   閉起眼睛思考的佐佐木就這樣的陷入長考中了。
   『請問是中橋老師嗎？』
   『我是，有什麼事嗎？』
   疑問的口氣，中橋老師回頭向後看了。
   『是這樣的，我是高中部的網球顧問，我叫佐佐木，有點事想和你商量。』
   對著自己眼前年輕女老師的美麗容貌，緊張的佐佐木回答著。
   『啊啊，是高中部的………幸會，我是中橋。請問有什麼事嗎？』
   『耶耶，是這樣的，有關於暑假集訓的事。我在想可不可以國中部和高中部一起來辦，所以就來和你商量看看。』
   『是網球社的暑假集訓的事嗎？但是每年不都是分別來集訓的，有什麼理由這次要一起辦呢？』
   『是是的，首先我先說明要一起辦集訓的意義，是要來提升國中部的實力的。還是和實力強的人練習的話就比較能夠進部而拉高實力的。』
   『耶耶，的確是這樣的。』
   『還有，當這些學生升到高中部的時候有著實力提升的事蹟也就自然的成為高中部的社圓的。更不用說到一個高中部顧問的職責了，能夠早一點的得到幾年後會變成高中部社員的學生情報的好處了。有潛力的學生參加高水準的練習更能夠早一點的有訓練的成果的。』
   對於嚴肅的佐佐木的熱心，中橋老師衷心的佩服。
   （這個人，真的是想到了學生的事。真是太偉大了……連我都沒有這麼熱心想過社團活動的事………）
   佐佐木更加熱心的繼續說著。
   『另外還有一個好處的。國中部每年是不是都利用某縣的某學校的集訓場地吧？』
   『耶耶，但是今年事實上卻………』
   『沒錯。今年那個地方正在整修中所以不能使用了，是這樣的吧！中橋老師不是正在尋找著替代的場地嗎？』
   對的，我也正為著這件事而煩惱的。我一直沒有找到合適的場地和設備…』
   『這樣的話，你有沒有想過在學校裏來集訓呢？』
   『在學校？』
   『耶耶，是的。事實上我高中的學校有些教室是有配備著棉被來供住宿使用的。萬幸的是我們的學校連淋浴的設備也有。這樣的話對於集訓的經費不是也有幫助嗎？』
   『的確，訓練經費也是一個問題………』
   心有同感的中橋老師點著頭。
   『但是在學校集訓的話，這些不就可以省下來了嗎？』
   『如果這件事可行的話，也就沒有問題的了。我和校長先生非正式的提過這一點。』
   『已經和校長先生提過了？』
   對於佐佐木的精心安排，中橋老師又感到佩服了。
   『這樣的話，我也沒有反對的意見了。相反的我想請求你和我們一起集訓呢！』
   『是這樣嗎？太好了。多謝你的支持。但是可不可以請老師做成連老師在內的國中部參加的名單呢？高中部方面我已經做好了，我會寄電子郵件給中橋老師的可不可以請你參考看看呢？棉被的租約的準備的話，大概這一兩天就可以做好的。』
   『好的，我知道了。』 
   『但是，以後有機會的話我們再來商議更詳細的事，萬事拜託了。』
   『我這邊也是拜託你了。』
   他成協議後的佐佐木轉過身離開了國中部的老師辦公室了。
   某個小酒屋，近藤和佐佐木兩個人正一起喝著酒。
   『嘿……好棒喔，是女子國中高中生的一起集訓。光一想到了這裏，就讓我的弟弟就站起來了！』
   『黑黑嘿嘿，沒錯吧？我認為還是作一個老師的來的好。』
   『但是裕一不光是你是一個幼齒幸好著，事實上我也非常喜歡這個玩意的！』
   『小健？你也是？』
   在喝酒老地方的酒屋裏，近藤和佐佐木喝酒聊天著。
   對於佐佐木這次的計畫，近藤頻頻的表現出羡慕。
   『耶耶，幼齒癖好不是喜歡幼女的趣味。事實上應該說是對於清純國中高中的純潔的身體抱持著趣味的念頭才對。相反的，對於風塵女郎或是成熟女人卻是沒有多大的興趣的。』
   『啊，我就是這樣的，再多說點！』
   兩個人間的閒聊完全的一直圍繞在美少女的趣味上打轉。
   『是這樣的，我有一件事要拜託你。我想跟小健借你的錄影機和盜錄的器材。』
   『喔，可以啊。喂喂，你有計劃要偷拍些國中和高中生的什麼嗎？』
   『是這樣的，我打算拍一些洗澡和上廁所的鏡頭。』
   『好棒喔好棒喔。也會讓我看吧？』
   『這是當然的。』
   這次的目標國中生是叫加奈子的吧？想怎樣侵犯呢？』
   『這就是問題了？我想用偷拍的照片和錄影帶來做要脅，你覺得怎樣？』
   『我也想參加………』
   『沒錯。我會想辦法讓小健一起強姦她的！』
   『好的，就照你精心的計畫來做吧！』
   兩匹淫獸的話題就談到了這裏。

（2）
   學校的暑假已經開始了。
   有著佐佐木擔任顧問的網球社每天都持續的練習一直到了中午休息前才停下來。然後時間到了8月了，很快的就要開始進行慣例的暑假集訓了。
   『大家注意了，接下來從今天起要進行為期一個禮拜的預定的集訓了。今年是高中部和國中部一起合辦的集訓。特別的是，國中部的人要從頭到尾的看著和參加高中部高水準的練習的。現在就請高中部的佐佐木老師來跟大家說幾句話。老師，拜託你了。』
   『好的。』
   佐佐木慢慢的來回看了看自己眼前並排在一起的25個國中和高中生後，開始平穩的說起話來。
   『和各位國中部的社員第一次見面，我是高中部的顧問佐佐木。今年的集訓有著特別的目的的。對國中部的社員來說，高水準的練習是其中一個目的。再來就是有潛力的社員我想讓她在平常練習的時候也來加入高中部練習。』
   佐佐木望瞭望神情緊張的聆聽自己說話的社員們。
   『對高中部的社員們來說和國中部的社員一起練習的是也會有著不可以輸的壓力的。我想這對於把這次的集訓當作是一次旅行的社員來說是很艱辛的。接著在指導著後輩們練習下來提高自己的實力，我的計畫裏也有這樣的打算的。』
   大概是想到了和過去的旅遊似的集訓氣氛不一樣的這次的集訓，從社員的表情就可以清楚的看清這點。
   『但是，網球是一種運動。所以我想應該要有運動的基本快樂的成分的。所以這次的集訓有著實力增強和減弱的效果的。所以我就和中橋老師想了各種的企畫案。老師，這是這次的計畫表。』
   『好的。那麼我就簡單的說明集訓的時程了。在開始的五天裏，練習的時間是早上的9點鐘到12點，然後下午是3點到5點。其他的時間揪是自由的時間了，但是絕對不可以到學校以外的地方去。』
   學生們間或多或少發出了議論的聲音。
   『老師，連到外面去買東西也不可以嗎？』
   『沒錯！不可以買點心也不可買其他的東西到學校裏！』
   學生們發出抗議的聲音。
   『這些是可以的，但是，在早晚的時候去買東西的人要事先的決定，只有當天買東西的人才可以離開學校去買東西。』 
   連這個佐佐木也考慮過。如果都說不行的話，還是發生偷跑出去的麻煩事的。既然是這樣的話，事先說清楚規則才是比較好的作法的。
   『這樣的話…還可以接受嗎？』
   『可以的！』
   『接著，晚上基本上是自由的時間的，但是一些人要參加夜間的練習。』
   『咦—？「一些人」是指什麼呢？』
   『這是說啊～～』
   佐佐木說話了。
   『說得明白點，就是指我認為有潛力的社員的。所以我打算也修正她的缺點為目的的進行訓練。何況說不定漣漪個人也沒有的。』
   最後有點開玩笑的佐佐木笑了。因為佐佐木滑稽的模樣逗得學生們也大笑了起來。
   『耶～還有在第六天的晚上會有康樂活動的，請大家好好的期待。最後一天在結束中午的練習後就解散了。』
   中橋老師說完後，學生門發出愉快的聲音。
   『康樂活動？』
   『有什麼好玩的事嗎？』
   此起彼落的歡呼聲。
   『事實上我是也有借伴唱的機器設備的。請期待我美妙的歌聲的！』
   社員們沸騰了起來了。
   『還有夜晚的膽量訓練的。請大家在集訓的時候好好的加油吧！』
   對於中橋老師的囑咐學生們大聲的回答著。
   佐佐木坐在了長椅上瞭望著開始練習的社員們。
   開始的時候是讓國中部和高中部的社員做同樣的練習，佐佐木是用要從裏面挑出有實力的人做藉口而事先和中橋老師商量著。
   雖然中橋老師是國中部網球社的顧問，但是她實際上卻沒有打過網球的經驗的，所以這個工作就交由佐佐木來做。
   （真不潰是亞美，是非常有實力的人的，實際上連做愛也變得很高明了。呵呵呵呵）
   現在是固定的一段時間就會和佐佐木性愛的鈴木亞美身材方面是帶有點圓潤的而且還有很誘人的氣味的，但是網球方面也是頗具實力的。
   因為相信了我說的話，連最寶貴的東西也獻給了我…算了還是早一點的把成員找到要緊）
   忘了原本的目的專注著從亞美的裙子裏偷看著亞美的下半身的佐佐木再一次的一個一個巡迴著看著社員的練習。
   更何況還有一個挑選網球素質以外的目的存在著。
   佐佐木從國中部的13名社員中挑選出含有加奈子的四名社員。其中的兩個人實際上佐佐木認為是真的具有素質的學生的，但是加奈子和另外一個人就是因為臉蛋長得好看而挑選出來的。
   『耶～以後在下午開始後國中部和高中部的社員就分開的來練習了。以下是這次的成員…』
   佐佐木陸續的宣告了國中部的四人和高中部的6人社員的名字。
   在裏面當然是包含了有亞美和加奈子的名字在內。
   『以上的10個人要在高中部練習。剩下的15名國中部的社員就留在國中部聽從中橋老師的指導來練習。可以嗎？』
   所以的社員都很有活力的大聲回答：『好的！』
   『很好，那就解散了！下午的練習可不要遲到喔！』
   在佐佐木宣告後社員們就分別離開了。
   中橋老師也宣告了今天可以外出購物的學生。
   吃飯的是中午和晚上都預定了外賣的便當。
   餐廳也已經事先佈置好了。
   『哇哇～～好棒的便當唷！』
   『這真的是外賣的便當嗎？』
   社員們此起彼落的歡呼著。
   『因為是在學校集訓，所以就有很多的經費多出來了。所以用餐也變得非常豐富了！』
   佐佐木得意的說著。
   『這樣的話明年的時候也在學校集訓好了！』
   一年級的社員叫了器來，大家都笑了出來。
   『確實可以的。可以繼續這樣模式的集訓的。這全都是拜佐佐木老師的提議之福的。』
   看見了從美麗年輕的中橋老師流露出的尊敬的眼神，佐佐木洋洋得意著。
   『呵呵呵呵，這全都是為了學生們著想的。這也沒有什麼大不了的，呵呵呵呵。』
   佐佐木離開了學生和中橋老師一起用餐。
   雖然眼前的中橋老師是非常有魅力的，但是佐佐木的心早已經飛往了下午的練習了。
   （終於可以直接指導加奈子了。嘿嘿嘿嘿）

（3）
   長長的午間休息結束了，開始了下午的練習了。
   佐佐木剛開始的時候很認真在指導網球，過了一會兒他認為時機成熟了就對加奈子說話了。
   『岬！到這裏來！』
   被還不是很熟識的高中不網球顧問叫喚著，帶著有些害怕的表情加奈子跑到了佐佐木的面前。
   『你想不想把網球打好一點呢？或者還是像一些社員一樣的只是想來玩玩呢？』
   這樣追問下加奈子更害怕了，但是還是很有活力的回答著。
   『不，老師。我是想再把網球打好一點！』
   『是這樣啊！不過照我看你打得可是很不好喔。我打算想給你特別嚴厲的指導。怎樣，可以嗎？』
   『好，好的。』
   對於佐佐木的話加奈子不由得高興了。
   『現在馬上在這裏揮拍幾次看看。從最基礎開始揮看看！』
   『好的。拜託你了！』
   加奈子在佐佐木的面前開始揮起了網球拍。大概揮了10次左右，佐佐木大聲叱責了。
   『完全不行！向下揮的時候，腰身要更低一點才行。這像這樣！』
   佐佐木走到了加奈子的背後，擁抱式的和加奈子的身體緊貼在一起，抓住了加奈子細細的腰肢開始矯正起揮拍的姿勢。
   話雖如此，不過這些地方也都真的都是為了矯正加奈子的缺點而做的動作。
   這次的集訓，高中部是穿著網球服而國中部是穿著體操服在做練習的。所以加奈子的身上穿著的是白色的運動杉和深藍色的運動短褲。
   佐佐木的雙手放在了運動短褲的上面抓住了加奈子的腰肢簡單的指導著加奈子，就像常常看的教練矯正選手的運動姿勢的模樣一樣，這點一眼就可以看得出來。
   但是對於佐佐木而言，借著指導的正當名目，不外呼就是要來故意的觸摸著這次目標美少女的加奈子的身體。
   但是結果卻出乎意料的，從外表看起來很瘦弱的加奈子的身體是有著很有女人的那種柔軟的觸感的。
   在胸部上有著還在發育途中的東西在滋長著，這個隆起的部位已經到了誘人垂涎的程度了。
   況且佐佐木自己很清楚的加奈子是自己喜歡的那種美少女，他更加的得意洋洋了。
   『不行不行的啊！…岬，你的身體柔軟度還是有一點不夠的，我想是這樣的吧？』
   佐佐木離開了加奈子的身體。
   『耶耶，是的，老師。我的身體是很僵硬的…』
   『嗯嗯，對於所有的運動而言強壯的身體是很好的，但這是卻是在身體的柔軟度夠好的前提下的。你來參加夜間的特別練習吧！我來好好的教導你身體柔軟的方法！』
   『好，好的！那就萬事拜託了！』
   聽到了可以參加夜間的特別練習，加奈子很是高興。這是因為自己的實力被認可了的緣故的。
   之後佐佐木對練習中的10個人施於嚴格的指導後就結束了下午的練習。
   在國中部的練習場做下午練習的15名社員也回來了。解散後的社員們有的去洗澡，也有的人先去準備忙吃飯的事，也有的人去洗衣服了，就這樣的大家過了段非常自由的時間。之後先前去買東西的人也回來了。
   『啊，都已經8點了。我該走了。』
   跟著大家在一起吃東西非常健談的加奈子站了起來。
   『對啊！是到了加奈子晚上練習的時間了嗎？』
   『好可憐喔～～』
   『練習一定會很疲勞的吧！』
   其他的社員們同情的說到。
   『嗯嗯，我的身體很僵硬的關係，所以這次的練習是以訓練柔軟為重點的。』
   加奈子嘎吱嘎吱的翻動了自己的背包，突然叫道：『啊～我忘了代替換的短褲了 ！』
   『怎麼辦…今天的褲子已經洗了，因為是夏天，所以也沒有帶汗衫！』
   『加奈子，沒有也沒有關係的。因為是做柔軟訓練，所以這樣子去也是可以的了。』
   在集訓以外的其他時間加奈子是穿著T恤和紅色迷你打折短裙。
   『對喔～～但是穿著裙子不…不太好吧！可是沒有時間了，我這就去了！』
   『加油！』
   我如果晚回來的話，你們就先睡好了！』
   就寢的時間是規定在晚上的10點鐘。
   加奈子急急忙忙的跑到了了體育館旁的訓練室，但是到達的時間還是在8點5分了。
   進到了裏面，佐佐木正坐在椅子上等待著。
   『對不起，我遲到了………』
   加奈子低聲的跟佐佐木道歉。
   『你在幹什麼？竟一點也不在乎的遲到了！』
   突然的被佐佐木高分貝的罵著加奈子震驚了。雖然在白天集訓的時候事先說過了會很嚴格的事，但是被這樣的罵著還是頭一次。
   『這…對不起！』
   『算了！這是做集訓前規定過了的問題。我對於不遵守規定的人是最厭惡的了。你現在可以回去了！從明天起就到國中部的練習場去練習吧！』
   佐佐木冷冷的說到。
   『這，我會反省的。不會遲到了！拜託你！』
   加奈子拼命的謝罪。
   『嗯嗯……反省是很好的。好吧，就再給你一次機會試試看。但是再犯的話就不可以了。我是有這個決心的！』
   『是的！』
   『很好，那麼現在就開始練習吧。從熱身操開始吧！』
   佐佐木看著眼前做著體操的加奈子。
   （是穿著裙子過來的。還是一個小鬼呢………嘻嘻ㄟㄟ）
   本來的話沒有穿著運動服來練習的事情不罵罵是不行的，但是佐佐木勉強的裝作沒有看到。

（4）
   在加奈子坐上身前彎的時候，入無其事的走到家奈子身後的佐佐木緊盯著加奈子的白色短褲看，但是加奈子一點也沒影注意到的繼續做著體操。
   『老師，做完了！』
   『嗯嗯。接下來你先在海綿墊上做一個人橋看看！』
   『咦，啊～好的！！』
   加奈子沒有猶豫的照著佐佐木的話做了，正面的躺在了海綿墊上，手放在了頭下面，然後盡力的要撐起身體。
   從站在角前面的佐佐木的方像是很清楚的可以看見迷你裙裏面的秘密的。
   （是純白的內褲啊………和天真的加奈子到是很相稱的……）
   佐佐木拼命的忍住了要從嘴巴裏不經意緩緩流出來的口水。
   『不，不行的……』
   身體是很疼痛的，但是加奈子還是很快的做出了一個人橋出來了。
   『喂，岬！你的身體還真是硬梆梆的呢……』
   用著很驚訝的語調，佐佐木嘟噥的說到。
   『對～對不起……』
   『好了，現在來做做看張腳的前彎的動作！』
   『好的！』
   加奈子坐了起來用力的張開了雙腳，身體向前倒了下去。但是當身體彎到了一半的時候便再也彎不下去了。這時從背後傳來了佐佐木的聲音：『我來壓一壓吧。膝蓋不要弓起喔！』說完後佐佐木開始將加奈子的背部往下壓了下去。
   『痛，痛啊～老師，會痛的！！』
   就在這個時候加奈子慘叫出來了。膝蓋也自然的彎了起來。
   『剛開始的時候，誰都會痛的。但在痛的時候，筋骨也會被拉開，關節也會柔軟起來，所以要忍耐些！把膝蓋打直！』
   佐佐木用著自己的胸膛壓在了加奈子的後背。首從腰部往下滑壓住了加奈子的膝蓋。
   『痛！老師，痛！！』
   被迫膝蓋被壓住了，後背也被壓著，加奈子哭泣般的叫了出來。
   『真拿你沒有辦法……那邊的肌肉會痛？我就集中在那裏做柔軟的訓練好了！』
   佐佐木稍微放開對後背的壓制力量。
   『是那邊的肌肉嗎？是膝蓋內側那裏和………』
   『是這裏嗎？』
   佐佐木揉捏式的撫摸著加奈子膝蓋的內側。
   『沒～沒錯………那裏會痛的！』
   『其他還有沒有地方會痛呢？』
   身體緊貼在加奈子背後的佐佐木說著。
   『還有……』
   『怎麼啦？說清楚點！』
   『是大腿……腿根附近的地方……』
   『嗯嗯？是哪一邊？』
   佐佐木原本在膝蓋內側的手往加奈子的大腿移動了過去。
   『啊………』
   『是這裏嗎？』
   兩個人的姿態是佐佐木從正面躺在海綿墊上張開雙腿身體前彎的背後緊抱著加奈子，佐佐木的手也伸到了大腿的內側玩弄著。
   『啊啊……再往上……』
   在疼痛和害羞的情況下，加奈子說了以上的話出來。
   『還要再往上嗎？』
   佐佐木在裝糊塗了，事實上他是知道做開腳身體前彎的時候關節和肌肉等的部位會痛的情況的。但是他想多看看加奈子羞恥的模樣。
   『是這一帶嗎？』
   佐佐木的手已經潛入了加奈子紅色的迷你裙裏面去了。
   『這個……』
   『還是還要再裏麵點？』
   佐佐木的手已經前進到了加奈子大腿根了，眼看著很快的就要到內褲了。
   『嗯………』
   佐佐木的手近乎下流的撫摸著。對於還沒有性知識也沒有體驗過的加奈子來說，這樣的行為給了加奈子很大的羞恥。
   『這樣的話還是沒有辦法很清楚的瞭解的。必須要再做徹底的檢查，以作為從明天開始的練習的準備工作。岬，保持這樣的姿勢身體橫躺下來看看！』
   從裙子裏抽出了手的佐佐木這樣的吩咐著。
   『好的。』
   就這樣的加奈子橫躺在海綿墊上。當然腳是合併在一起的。
   『像剛剛一樣的把角儘量的打開來看看。』
   『咦………』
   一瞬間趕到了疑惑，但是加奈子還是聽話的把腳張了開來。
   『再開一點！就只能張開到這樣嗎？』
   『對……對不起！』
   加奈子是儘量的張開腳了，但是身體僵硬的加奈子還是沒有辦法把腳張開到90度。
   『嗯嗯，算了。那麼，我就來壓壓你的肌肉了，痛的時候就要說喔！現在開始了！』
   『好的。』
   在加奈子大張的雙腳間，從小腿沿著膝蓋佐佐木撫摸著。
   （這樣光溜溜的肌肉的觸感………真受不了了呢！）
   感歎著加奈子14歲的奇妙肌膚的佐佐木手慢慢的往大腿移動著。
   在觸摸著帶有柔軟肌肉的大腿的同時，佐佐木的股間已經堅硬了起來了。最後佐佐木的手終於滑進了裙子裏面去了。
   『嗯………』
   加奈子的臉漲紅了，同時也將眼睛緊閉了起來。應該是感受到了劇烈的羞恥了吧。
   『啊，老師……這……』
   加奈子的身體反應著，這個時候佐佐木的手已經壓住了股關節的肌肉了。還有幾公分就到了羞人的秘部了。
   『怎麼啦？會痛嗎？』
   『不，不會………那個……』
   『怎麼啦？不說清楚是不行的………從外表示上是看不清楚的……』
   像是發牢騷似的佐佐木嘟噥的說著，同時把加奈子的紅色迷你裙往腰部上掀了開來。
   『啊，不要～』
   『這不是件下流的事的！不要動知道嗎？靜靜的保持吧！』
   『啊……』
   對國中2年級來說，是羞恥心最為強烈的年紀了。光是想到了自己的內褲被男人看見了這種事，心情就會有去死的感覺的。
   （ㄟㄟㄟ……好可愛的內褲啊………）
   加奈子是穿著裝飾著有粉紅色緞帶的正統的純白內褲。佐佐木以為這件內褲和純情的加奈子是最合適的了。
   『很好啊，不要再動了！』
   佐佐木的手伸到因為害羞而雙手蓋在了臉上的加奈子的股間了。有種搓揉的程度，佐佐木處摸著大腿根的附近。

（5）
   『遺憾的是，岬你的股關節還真是異乎尋常的僵硬呢………』
   我再三的強調了這件事，同時也對股間重要的做起了按摩。
   （如國在突然的觸摸的話，大概會被拒絕吧……）
   佐佐木想到以後的事情的推展。現在強行的侵犯的話在立場上就是最糟糕的情況了。
   『好了，我知道了岬的股關節的柔軟性是今後的重點了。下次來看看上半身吧！』
   『咦……請問…』
   『在今天的練習理我發現到了你上半身的平衡感很差勁的。所以站起來拖吊T恤吧！』
   一下子就這吩咐到要脫掉T恤更讓加奈子驚慌失措了。
   『脫掉T恤……是嗎？』
   加奈子簡直不敢相信的再問了一次。
   『沒錯！你沒有聽清楚嗎？還是不想要脫呢？』
   拋棄似的聲調佐佐木這樣的回答。
   『但是……』
   裏面是只有穿著一件內衣了，穿著一件內衣的下著模樣被看見的事是會有抵抗的。
   『是這樣啊～很遺憾。我原本想岬你是我自鈴木後的一張王牌說，但……』
   『鈴木，是亞美學姐嗎？』
   『是她沒錯。她在今年春天的時候被我看到了很有潛力，所以我給了她特別了訓練的。雖然現在是一年級但卻是我手裏面的一張王牌了！』
   謊稱著性交是可以達成網球好手的首要條件，被自己和近藤一起淩辱的亞美道現在還是相信著佐佐木的話而繼續接受性交的指導。
   但是大概是有了自信了吧，之後慢慢的亞美也就開始變成了一個網球好手了。佐佐木把一年級的亞美條選出來參加大會的時候還引起了高年級的不滿。但是這個亞美卻在大會裏得到了第四名的成績。這是佐佐木的學校至今以來最好的成績了。
   當然這件事也在國中部裏面流傳開來。而且一年前的時候亞美還是國中部的風雲人物，對加奈子的這些學生來說，亞美是她們崇拜的物件呢。
   『亞美到去年前還是和岬一起在社團裏面活躍著。所以你應該知道她在國中的時候也沒有很金人的成績吧。』
   『是的……』
   『岬，如果你在往後的日子理接受我得指導的話，到明年的這個時候你的成績應該會在亞美之上的，不我想你應該是把目標放在稱霸全國……但是很遺憾的……』
   佐佐木一直看著加奈子。可以清楚的看見他的臉上流露著迷惘的表情。
   『真的嗎……可以成為和以亞美學姐一樣……』
   『啊啊，我是認為岬你很有潛力的。而且是超越了亞美的潛力。』
   加奈子閉起了眼睛想了好一會兒，之後像是下定了決心站了起來，然後脫掉了T恤。
   『老師，我接受老師的指導……不，請老師指導我！』
   加奈子斬釘截鐵的說著。
   （ㄟㄟㄟㄟ……終於上鉤了……這個年紀的小孩在鼻頭上放一棵紅蘿蔔的話是什麼也肯幹的……）
   事情一切都按照佐佐木想的發展著，佐佐木不由得笑了起來。
   『很好，那麼就徹底的來做吧！連胸罩也脫掉吧！還有裙子也是！』
   佐佐木順勢說出來。
   雖然有短暫的迷惘，但是加奈子還是站著的將手繞到了背後揭開了胸罩的鈕扣。接著胸罩就滑落到腳邊了。之後加奈子又脫掉了裙子。
   『老師，這樣就可以了嗎？』
   加奈子纖細的身體展現在佐佐木的眼前。是只穿著內褲的羞恥的姿勢。雖然兩隻手組合起來放載了胸前掩蓋住了露出嬌容的部位，但是加奈子14歲的裸體還是要比想像中來得美。
   從沒有一丁點最肉的胸部到腰間的曲線。纖細的修長雙腳有展現出了魅力。
   『把手放下來！』
   加奈子慢慢得放下了掩蓋胸部的雙臂。
   確實是還沒有完全發育成熟，但是加奈子胸膛上的小籠包已經是一點一點的往女人的咪咪發育的路途上前進著。
   搭配著還是很天真很可愛的臉蛋，變化著身體的不平衡是專屬於這個年紀女孩的特有魅力的。
   佐佐木慢慢的把手伸到了加奈子的胸部。用著兩隻手將可愛的兩顆小籠包給包圍了起來。
   『嗯……』
   就這要的佐佐木確認了小籠包裏的那種硬質的柔軟後開始搓揉了起來。
   （ㄑㄑㄑㄑ……這樣的柔軟感……這樣的未成熟感真是太棒了……）
   最好的獵物最後落入了自己的手裏，現在正自由蹂躪的佐佐木的欲情亦發的提高了。
   『岬，你的胸圍大概是多少呢？』
   『耶……嗯，77公分……』
   『嗯嗯，最近是不是急速的膨脹起來了呢？』
   『耶…是的……從升到國中部開始就………』
   『是這樣啊～你上半身平衡不好的原因就是因為胸部膨脹起來的關係了！』
   『這……這樣的話怎麼辦？』
   『你的身體還沒有辦法適應胸部上的膨脹。因為人的身體的中心是在肚臍的地方。在肚臍上面的胸部在過去都沒有的東西增加了，因為腦袋裏面還沒有意識到這樣的發育情況，所以你的平衡感才會變差了。』
   佐佐木說的好像很有道理。
   『沒有自己搓揉過胸部吧？沒有過吧？』
   『咦？咦？……這種事………』
   『怎樣呢？岬有沒有手淫過呢？』
   『………！』
   在過份的羞恥質問下，加奈子低下頭去。
   『是這樣嗎，這也是另一個因素的。這並不是件可恥的事的。如果像岬這個年紀的女孩子們，沒有過手淫的經驗的話還真是不可思議的！』
   『這……這樣的事……』
   『想要手淫，想要觸摸自己的身體是很自然的就會出現在腦袋裏。對於胸前籠起的部位也是一個部位的。對岬來說你就是欠缺這樣的行為的。』
   『………』
   『好吧，就在這裏做做看吧！』
   『咦咦？要做什麼？』
   『手淫啊！』
   『但，但是………沒做過這樣的事的………』
   『沒有問題的。我會指導你的。再一次的橫躺在海綿墊上吧！』
   佐佐木將不置可否樣子的加奈子橫擺在了海綿墊上。加奈子的表情清楚的流露出疑惑和害羞的神態。
   『首先是胸部。自己慢慢的揉揉看吧！』
   『啊，好的……』
   加奈子閉起了眼睛處摸著自己的胸部。因為過去沒有過在自己的意識下這樣觸摸的事情，所以感到很奇怪。
   但是佐佐木對加奈子的各式各樣的奇怪要求更加的劇烈，這樣心態的佐佐木問道：『怎樣？感覺舒服起來了吧？』
   『不，不………這種事說時在的沒有什麼感覺的………』
   像是狡辯般的家那子如是回答著。
   『是這樣啊，果然沒有經驗的年輕人突然間要做出這樣的事出來或許是辦不到的也說不定。』
   『這樣要怎麼辦呢？………』
   『看來，現在就讓我來幫幫你吧！』
   佐佐木說完後，叫加奈子撐起了上半身，自己繞道了她的身後去了。

（6）
   『耶，老師請問……幫忙是……是什麼……請問……』
   『交給我就可以了。我是會儘量的讓你感到舒服的來做！』
   『但是…但是……這個………咿呀～～～』
   突然間佐佐木按照心中設想的將手伸到了加奈子前面，溫和的包住了加奈子的胸部。
   『啊啊………老師，不要啦～～很害羞的……』
   『不要在說些什麼。這可不是件害羞的事喔。因為和你同年紀的女孩子們呢，誰都有這樣做過的。』
   用上了手心的全部，佐佐木搓揉著加奈子的胸前小籠包了。
   『怎樣？和自己撫摸的時候不一樣吧？』
   『這…這個……完全………啊啊嗯恩～～那裏，不行～～』
   是佐佐木的手指尖轉動著還是很小一粒如同蓓蕾般的乳頭。
   『乳頭很敏感喔，岬！已變硬了起來喔！』
   『哈啊啊啊………老師……那裏，被摸到了……身體麻掉了……嗯嗯～～』
   雖然是第一次的被男人撫摸著自己的胸部而感到難為情，但是對於這第一次的感覺感到了迷惑，同時間加奈子也慢慢的慢慢的開始有了感覺了。
   （是第一次典型的反應嘛………雖然是很小的，但是玩弄這樣模樣的咪咪是最棒的了………）
   從自己最喜歡的加奈子的背後，如同擁抱般的兩個人的身體密合在一起，同時佐佐木的心中盤算著這次要不要徹底的做到了最後。
   但是最後還是決定了暫時先到這個地步好了，雖然是這樣的想佐佐木還是將臉貼近了加奈子的臉上，咬住了變得赤紅的耳朵。
   『呼～呼～！！啊啊哈啊啊！！！』
   對加奈子來說，因為耳朵裏所感受到的是什麼從未有出現在自己的意識中，所以那股引發自己情緒激動的感覺奔走在自己身體裏面的是感到了很新鮮。
   『不要啊嗯………老師……感覺很奇怪………』
   加奈子是已經完全的陶醉在佐佐木所給的未知的快感中了。
   『像是有感覺了的樣子。加奈子！慢慢的就會越便越舒服的了！！』
   對於加奈子的反應佐佐木滿意了。
   『這樣……的感覺到底……到底是什麼呢……啊啊嗯～～』
   『是的，加奈子。是你的身體變化成成熟女人的感覺的。』
   『啊啊嗯～～我……我一直……都是被說成一個……一個小孩子的……嗯嗯～～』
   『是已經到了加奈子變成漂亮又美麗的女人的年紀了喲！』
   不知不覺間，佐佐木直接的叫了加奈子的名字了。
   『對了，真的變成了一個大人的話……這裏可是最寶貴的喔！！』
   佐佐木的一隻手往加奈子的下半身伸了出去，慢慢的切開了加奈子的大腿。
   『啊啊嗯……老師……那裏……我好怕喔………嗯嗯～～』
   『沒有問題的，在剛開始的時候都會有恐怖和害羞，但這僅是在剛開始的時候會這樣的………』
   說話間佐佐木的手往大大分開了的加奈子的股間了前進了。
   『嗯～！啊啊～～那裏不行！！』
   由內褲上面股間被輕輕的撫摸著，這讓家耐子的羞恥心到達了頂點了。
   『哎唷哎唷………剛剛一定是舒服的不得了吧，都已經這樣濕了，加奈子！』
   『耶……騙人騙人……加奈子沒有那樣的好色的……』
   『不要這樣說了，加奈子。因為是有了感覺了吧，因為是很舒服吧，所以這裏才會這樣的濕的，加奈子國然還是一個好色的小孩的，對吧？』
   佐佐木的手只在內褲的上面來回的將肉縫摩擦了好幾次，只見加奈子股間的污垢的痕跡慢慢慢慢的擴大了，向四周蔓延開來。
   『加奈子的這裏會變成怎麼樣的模樣呢？讓老師來好好的調查調查看看！』
   佐佐木的手從內褲的側面伸了進去。
   『啊啊啊！不行不行的！！』
   在內褲的下面加奈子熱騰騰的愛液是不斷的冒了出來。
   加奈子，你好厲害喔！不是早已經濕答答了嗎？』
   佐佐木手指的腹部探索著加奈子處女的肉縫。
   『啊啊～～………不要啊～～！！不能的……啊啊嗯～～』
   很快的就對手指的動作有了反應的純情加奈子的身體染成了一片通紅，變成一具熱騰騰的肉體了。
   『摸摸這裏就會呻吟的了，嘻嘻嘻嘻』
   用著手指佐佐木轉動著在肉縫上面的小小突起的恥豆。
   『啊啊啊啊！那…那裏不行喔喔！！啊啊嗯～～』
   被玩弄著連自己也沒有摸過的身體最敏感的陰蒂的加奈子身體有了反應了，是最激烈的反應了。
   玩弄到了這裏佐佐木就幾乎不說話了，集中全力的在那裏玩弄了起來。
   『啊嗯啊嗯～不能～！不要了！！啊啊嗯～～』
   再者麼說也是一個14歲的國中而以的加奈子竟然會叫出了想也想不到的喘氣的聲音出來。很快的從肉縫裏就噴出了大量的愛液出來，愛液的數量龐大到了連海綿墊上也出現一大片的污垢了。
   佐佐木放下了加奈子，讓她橫躺在海綿墊上，自己往她的下半身移動過去，然後脫起了加奈子的內褲了。
   『啊，啊嗯，老師……』
   『這裏面到底變成了怎樣了，要看看清楚才可以的！！』
   說完後，佐佐木把臉埋進了加奈子的股間裏去。
   『嗚嗚嗚嗚！！啊啊嗯～～不能！！這種事不能的！！』
   佐佐木的舌頭舔吮起了加奈子的蜜部了。正當這個時候有了異於手指的樣樣感觸了加奈子慌了起來了。
   『不能不能啊！不要舔那裏！很髒的！！』
   把手放在了佐佐木的頭上想要把在自己股間的佐佐木推了開來的加奈子渾身難過著而扭動著身體。但是，佐佐木毫不留情的尖起了舌頭就往肉縫的中心鑽了進去舔吮了起來。
   『啊啊～～啊啊啊嗯嗯嗯～～～』
   佐佐木的舌頭轉動著恥豆玩弄著。加奈子是再也制止不了了從身處理冒出來的一股股的愛液。就這樣的佐佐木的舌頭往後面舔了過去了。
   『啊啊～！那裏不對的！！不能的！！』
   排泄的洞穴被舔吮著讓加奈子的羞恥心又到了最高點了。她是不知道連肛門也是可以用來性交的這種事的存在，是沒有這樣的知識的。
   手指頭繼續的玩弄著陰蒂同時舌頭不斷的舔順著屁眼的佐佐木。有生以來第一次的被經常玩弄女人的行為，對加奈子的刺激是越來越強了。
   『啊啊嗯～不要啊～～不能！！』
   全身都冒出了汗，慢慢的腦袋變成一片空白。第一次的高潮正一步步的向加奈子逼近了。
   『不要不要啊！啊啊嗯！不能！啊啊～～』
   在這個時間裏佐佐木自己迷惑著今天到底要進行到什麼程度，就在他盤算著的時候，加奈子迎接了絕頂了。
   （沒有辦法了………今天就到這裏好了…）
   決定了今天就玩到了高潮的時候就可以了的時候，加奈子的聲音一段段的拉高了。
   『啊啊啊！不要啊！！不行了！！』
   身體向後彎曲，用盡了全身的力氣了。加奈子的腦袋一片空白，身體覺得好像是漂浮在宇宙裏的感覺。
   『啊啊啊啊啊啊！！！』
   伴隨著最後的狂叫聲中，突然間加奈子就失去了意識了。是第一次的高潮。
   從加奈子的股間頭起頭的佐佐木站了起來。就這樣的離開了加奈子走到了房屋的角落裏去，從皮箱中拿出了預先準備的配備有紅外線掃瞄的偷拍錄影機。（這是給小健服務的鏡頭）手拿著錄影機走近了精疲力盡橫躺在海綿墊上的加奈子。
   因為是要全身都有拍到，所以從加奈子的臉上拍攝起，然後到了脖子、胸部、腹部後就來到了生長著淡淡細草似的下腹部，錄影機的鏡頭沿著這條路線拍攝著。因為腳是張開的緣故，所以處女的肉縫影清晰的拍攝出來了。
   把錄影機放入了皮箱中後，接著映回到了加奈子的身邊，拿出了照相機把鏡頭瞄準了加奈子拼命的按下了快門。不知道有多少張的加奈子不可能擺出的模樣就被照相機給拍了下來。
   『嗯嗯～～～』
   加奈子發出了微微的聲音。意識也一點一點的恢復了。佐佐木收拾了下照相機後坐在了椅子上。

（7）
   『呀…這裏是？』
   張開了眼睛張望著四周。頭還不是很靈光，眼神裏多少有點虛幻的模樣。
   和佐佐木的目光交會了，『啊！老師………』還在嘟噥間，記憶也快速的復原了。
   『沒有問題吧？看來你是喪失了意識了的樣子……』
   佐佐木曖昧笑著說到。
   『啊啊，識的。這是………噫呀～～』
   加奈子清楚的想到了剛剛發生的事了，也注意到了自己現在還是赤裸裸的模樣。慌張著縮著身體，用首掩蓋住了羞人的部位。
   『呵呵呵呵。不要這樣得慌慌張張了，沒有用的了不是嗎？因為我可是已經清楚的看遍了加奈子全部的身體了的。胸部也是，屁股也都看過了。更何況連處女的陰戶也看見了。』
   佐佐木故意輕挑的說著。
   『是…是這樣沒錯，但……啊嗯～～老師請往別的方向看。』
   半分哭泣似的腔調，加奈子懇求著佐佐木。雖然是被佐佐木看過了，但要在她的面前穿內衣內褲的事加奈子還是做不出來。
   『我知道了。這邊可以嗎？』
   佐佐木轉身背像了加奈子。加奈子連忙的撿起了內褲和內一穿在了身上。然後也穿了襯衫和裙子。
   『可以了嗎？』
   『啊，可以了……』
   佐佐木轉身過來看著加奈子，衣服穿著整整齊齊的加奈子低著頭站著。
   『怎麼啦？沒有精神了。有什麼事嗎？』
   『但是……這種事……很害羞的………』
   漲紅著臉的加奈子低聲說著。
   『不要這樣的說。你視野更踏出了成長為女人的第一步了。也是變成一個第一流網球選手的第一步的。話雖如此，今後的訓練重點還是要慢慢的朝這個方向前進才對。』
   『耶，請問，訓練是………』
   『怎麼？你以為已經完成了訓練了嗎？今天不過是入門邊篇而已呢！我的信條是性交和網球好手有著密不可分的深深的關係！』
   『性……性交……是指……』
   『這是那個了，這是只那件事。向高中部的鈴木亞美也是為了網球的緣故而向我獻上了她的寶貴的處女身的。然後再繼續的接受我的訓練的了。至於效果呢……到了今天就不用我再多說了吧。』
   『是亞美學姐？……』
   覺得有些半信半疑的加奈子呆呆的站著不動了。就算是說為了網球的關係，為了這個緣故而把自己寶貴的處女貞操獻給了自己一點也不喜歡的人，這種事是作夢也想不到的事。
   『對啊，我又沒有強迫她。你以後可以自己來判斷的。接著如果還要繼續接受我的訓練的話，明天也是在同一個時間來到這裏？好了。今天就到這裏解散了。回到房間休息吧！』
   佐佐木說到了這裏後就離開了訓練室了。
   留下來的加奈子站著的想了有一段時間。
   隔天練習的時候沒有任何的改變。組左木依舊的熱心的指導著社員，這裏面當然也含了加奈子。
   在中午的休息時候，加奈子看到了亞美一個人做在了陰涼處休息。就走向前去說。
   『請問……學姐……』
   『噯唷，是加奈子啊。有什麼事嗎？你好像沒有精神的樣子。』
   亞美開朗的回答。
   『是……那個……學姐是不是有接受佐佐木老師的特別指導呢？』
   『耶！？』
   亞美露出了驚訝的表情。但是，亞美是早就知道了加奈子會問這樣的問題的。昨天深夜裏被佐佐木叫了出去的亞美被告知了加奈子會問怎樣問題的事了。一開始的時候還以為自己會被加奈子給取代了而受到了打擊，但是亞美相信了佐佐木說的『加奈子是想培養成亞美以下的第二張王牌』的話了。誠然當加奈子生到了高中部的時候亞美已經是高中三年級了，在那個時候的暑假裏也會退出社團的。
   『這件事大概是有佐佐木老師那裏聽來的吧。嗯嗯，沒錯，我市政接受了特別的指導的唷！』
   亞美承認了。
   『還有…還有……請問學姐……對老師………那個………』
   『因為加奈子說的吞吞吐吐的，所以亞美直接了當的就接道：『獻上處女嗎？』。
   『那……那這件事…是…是真的了嗎？學長把處女獻給了佐佐木老師………』
   這次換成家奈子露出驚訝的表情質問著。
   『嗯嗯，是真的啊！偉的處女讓老師給取走了。之後到了今天也……大概是每個禮拜會有一次吧？我說的是和老師做愛。』
   加奈子簡直不敢相信亞美心情平和的所說出來的話，每一句話都讓加奈子感到了意外。
   『看這個樣子，難道加奈子也是被佐佐木選中認為是有希望的人嗎？』
   『耶……這個……是的………』
   加奈子小聲的回答。
   『那麼，相信老師的話吧。現在不要再擔心些什麼了。以後你就會相信老師的了。雖然說處女對女孩子來說是最寶貴了，但是我最後還是選擇了網球的。到現在我也沒有後悔過付出了這樣的代價的。』
   亞美一句一句的說的清清楚楚的。
   『超過了這個部分以上的忠告是不能由我說出來的。但是，向加奈子這樣年紀的人，我想是有必要接受是當指導的。這不是令人很羡慕嗎？』
   留下了這句話後，亞美就走開了。
   『該怎麼辦呢………』
   加奈子領悟到了是已經到了必須要做最後決斷的時候了。是要選擇過從前的生活呢，或者是………
   下午的練習開始了，加奈子沒再多做些思索，全心的練習著。就這樣的到了傍晚結束了第二天表定的集訓練習了。
   
第三章【前篇】完
   
   
