150—慶典後

作者：愛饑男
譯者：天邊一朵雲（Wonderful001）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。螢幕上的明星光鮮亮麗，但私底下要付出多少代價呢？

　　篇幅：短篇，字數約八千八百字。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　
　　回顧我的人生沒有太多好事。

　　我４３歲單身，因為生為一個農家長男的關係，所以在高中畢業後就不得不
幫助家裏了，因此就搖身一變成為一個農夫了。連一個知心的女友也沒交過。所
以我一直很羡慕在東京讀大學的弟弟。

　　在大學畢業後，弟弟就順利的進入一家知名企業裏工作。接著便和在東京交
到的漂亮女友結婚了。

　　話雖如此，弟媳到如今也不過是一個歐巴桑了…

　　但就我而言，每天的日子就是全身沾滿泥土在農田裏種米而已。我只有一個
地方比弟弟強，那就是在約５年前爸媽相繼過世時，我便順理成章的繼承了所有
的土地和房子。雖然弟弟繼承了爸媽一筆約一千萬元的存款，並且用來創立了自
己事業，但是當時剛好遇到了經濟蕭條，所以事業是危危可及了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是家鄉里的于蘭盆會，弟弟全家便一起回到了只剩下我的老家來了。

　　先來說說弟弟的一家人，當然是有弟弟和年華老去的弟媳了，然後他們倆還
有一個女兒，我的侄女真琴。

　　真琴今年剛進入一所有名的私立高中就讀，是一年級的學生。留著稍長的短
發，她的眼珠非常清澈，圓滾滾的也非常的大，有著像是會把人的吸進去的神奇
魔力。她的皮膚色澤白晰的簡直就像是剛搗好的麵粉團一樣，非常誘人。

　　從小的時候她就是很可愛的孩子，但最近也慢慢的由少女逐漸蛻變成一個女
人，全身散發出唯有在這階段的少女所特有的韻味。

　　真琴從小的時候就叫我『伯父』，是天真無邪非常單純的這樣稱呼我。這點
到了今天是一個高中生了也沒也任何改變。

　　現在真琴正拉著我的手，硬拖著我要我帶她來村子裏夏季祭祀的會場。

　　對她而言，是跟親戚的伯伯手牽著手沒有什麼大不了，但對於一個從沒被女
孩子這樣的拉著手的我來說，卻是十分的讓我驚惶失措了。

　　話雖如此，活到了像我這把的年紀的人已經不是一隻童子雞了。過去每個月
我都會好幾次到村子裏的風化場所來解決生理的問題。

　　我是不缺錢的。雖然一直是單身，但我利用繼承自雙親充分的開發過了土地
其中的一部份做為停車場，在農業的收入外，每個月還有好幾百萬的停車收入。

　　這次弟弟是藉口說要回來參加村子裏的慶典，但事實上是另有目的的。

　　雖然說弟弟過去的人生都非常順利幸福，但是經營事業卻不是弟弟專長的所
在，是有打算要向銀行貸款但是卻沒有成功。

　　為了這件事，昨天我幾乎和弟弟談了一個晚上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我聽到了走廊傳來了『趴噠趴韃』輕輕的腳步聲。

　　『伯伯』是真琴的聲音。

　　她從打開的紙門邊探出了頭，臉上還有些許的難為情。

　　『真琴，怎麼啦？』我開始問她。

　　『有一點…事…z真琴自言自語的說著，然後像是突然跳出來一樣的悄悄的
從紙門的後面走了出來。

　　她身上穿著像盛開的牽牛花顏色的浴衣，輕輕的抓著衣袖，原地轉了一圈問
著我說：『怎樣，好看嗎？』

　　我不由得吞了一口口水。

　　一點也不知道人間險惡的少女和這等可愛的對白是很恰當的。

　　電視上面的偶像們可愛程度和真琴來比的話，是根本沒有辦法比得上的。

　　當我默默不語盯著她看的時候，真琴擔心的問道：『…不好看嗎？』

　　我裝成很冷靜回答：『不，非常的好看。』

　　純樸的臉上堆滿了愉快的笑容，她說道：『太好了。這是媽媽以前穿的。我
還擔心有點小孩子氣呢？』

　　『唉呀，真琴你不是還只是一個小孩子嗎？』我故意的這樣說著。

　　真琴的臉頰都快鼓起了，高聲的說道：『我已經是一個高中生了，所以不要
再把我當成一個小孩子來看待！！』

　　『對哦！真琴已經是一個高中生了呦！從現在起要把你當成一個大人了。』

　　我一面說著一面緊盯著她那胸前隆起來到了可以晃動程度的部位。

　　『別說了，趕快去慶典的會場吧！』迫不及待的真琴說道：『爸爸和媽媽都
說有事情要忙，所以要待在家裏，他們說如果伯伯不去的話，我也不能去慶典的
會場了！』

　　『我知道了，我知道了！』我站了起來，準備著要出門了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當我準備好了的時候，真琴已經在門口正穿著草鞋。

　　『好了，可以走了嗎？』我問真琴。

　　『伯伯，快一點！快一點！』真琴催促的叫到。

　　聽到了這話，我心中想到了她可是連一點大人的樣子也沒有了。

　　弟弟夫婦也就是真琴的爸爸和媽媽，因為要送走女兒，所以一直到客廳裏待
著。

　　『哪麼，請爸爸和媽媽好好的看家了。有什麼想要的土產嗎？』真琴問道。

　　『不不，爸爸和媽媽什麼也不要，但是你可是一定要好好的聽伯伯的話喔！
絕對不能帶給伯伯麻煩！』弟弟一臉嚴肅的交代著真琴。

　　真琴感到了有些什麼不對勁，但還是回答了：『好～～啦～』

　　弟弟嚴肅的望著我說：『那麼，真琴就麻煩你了！』

　　我輕輕的點了點頭了，在真琴的催促聲中出門了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真琴剛開始的時候還有些困惑，但到了會場的時候很快的又恢復成非常有活
力，到處亂鑽著。

　　到會場的時候，真琴想先買棉果子吃，當然了做伯伯的我是馬上的就給可愛
的侄女買了。

　　接著，真琴就迷上了撈金魚了。

　　因為她是蹲下來的關係，我順著白色浴衣下半身，窺視著她暴露在外的白晰
大腿。那可是一雙潔白柔軟略微和她年紀不合的迷人大腿。然後我從浴衣領口偷
偷的看了進去時，看見了隆起在胸口的小咪咪的上緣。

　　那色澤真是迷人啊，是比大腿還要來得雪白，幾乎呈現出透明的色澤。

　　我想看得更多，我想來摸摸她的咪咪看看，用我的手掌包住那兩丸可愛的咪
咪。我要用舌頭來舔，要牙齒來咬，但是真琴全心全意的在撈著金魚，根本就沒
有注意到我不懷好意的視線。

　　我的股間現在已經膨脹到快要撐破褲子了。

　　『啊啊～～破了！』用著遺憾的腔調真琴叫了出來。

　　我接著說：『要不要再玩一次呢？』我還想要多看一眼真琴撈金魚的模樣。

　　但是真琴卻說：『已經很滿足了，而且也沒錢了！』說完後真琴拉了拉浴衣
的下擺後站了起來，繼續的說了：『伯伯，現在我們回去好了！已經玩得差不多
了。』

　　我聽見真琴的話後，心中便猜想到了真琴是知道她的父母缺錢的情況了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平常總是很有活力的真琴在從會場回家的路上卻是一點精神也沒有，但是一
回到家裏，真琴卻很活潑的喊道：『我回來了～～』只是應該留守在家裏的父母
卻沒有回答，而且家裏面是一片漆黑。

　　慌慌張張的真琴跑進了家裏高聲地叫道：『爸爸，媽媽，我回來了。』

　　但是沒有一個人在家。

　　我慢慢的關起門，然後跟在真琴後面的來到了客廳。

　　『伯伯，爸爸和媽媽都不在家。』真琴很擔心的說道。

　　我冷靜下來後說：『你的爸爸和媽媽都已經回去了。』

　　真琴瞪大了眼睛看著我。

　　我再一次說：『你爸爸媽媽趁著我們出去的時候回去了。』

　　有好一會兒真琴不知道要說什麼愣在那邊，然後向我問道：『為什麼呢？』

　　『真琴你剛剛不是還在講說沒錢嗎？』

　　真琴是知道我說什麼，但是卻不明白其中的關連。

　　『你爸爸媽媽這次回來的主要目的就是要跟我借錢。』

　　真琴靜靜的聽著。

　　『但是就算是親兄弟，也是沒有道理一定要借錢出去的。你想你的爸爸媽媽
要跟我借多少錢呢？』

　　沉默的真琴輕輕的搖頭了。

　　『是一千萬元！』我聽到了真琴暗暗吸了一口氣的聲音。

　　『如果這個月中旬不準備出來一千萬元的話，你爸爸所創立的事業就要崩潰
了，所以才會想到要回家借錢的。』我有些同情的說著。

　　『你爸爸是一個很體貼的人。就算自己發生什麼事也沒有關係的，但是家人
尤其是真琴你會麻煩的話，他就會很擔心的。』

　　『我？』真琴小聲的說著。

　　『沒錯。好不容意才進入有名的私立學校念書，所以一定要繼續念完的！』

　　真琴低下了頭。

　　『我也是很同情的。但是一千萬元可是一筆大數目。真琴你應該也是會瞭解
的吧。』

　　低著頭的真琴點點頭。

　　『對我來說，借錢還錢是天經地義的。但是借給你爸爸的話，這筆錢大概是
不會還回來的。』

　　真琴也知道自己的爸爸並沒有經營事業的能力，所以安靜的點頭了。

　　『所以我向你爸爸做了提議。就是把真琴用一天一百萬的代價賣給我。』

　　真琴的身體僵硬了，做出了一副不敢相信的表情，看著我。

　　『對於這樣的建議，你爸爸是非常高興的。如此一來的話，事業就可以繼續
了，而你的學費也有了著落。再者你的爸爸也不算是跟我借錢了。只是把你當成
商品般的賣出去而已。』說到了這裏，我吸了口氣看著真琴。

　　她身體一陣一陣的顫抖著，用著害怕的眼神望著我。

　　看見了真琴這副模樣，我打鐵趁熱的說道：『所以你的爸媽在我們出去前不
是有吩咐你對吧！要好好的聽我的話，不要讓我為難，是這樣的吧？』

　　聽完了我的話，真琴好像已經全盤瞭解了似的，如同繃緊的線被扯斷般，全
身放鬆癱坐在椅子上面。

　　雖然是一個高中生，但是浴衣的款式還是很稚氣的，這件浴衣隨著坐下而淩
亂了起來。

　　露出害怕眼神的真琴，她的模樣簡直就像是只在雨中迷路的小鹿一樣，可愛
又可憐的，遇到了悲慘的事卻又是如此年幼。我有了這樣的想法。

　　真琴這時候注意到了我正用著下流的眼神看著她的淩亂的浴衣，真琴一面整
理了浴衣一面無力的站了起來。

　　真琴咬著牙齒說道：『爸爸把我給賣了？』

　　『沒錯。當然我是還沒有付錢的。對我來說，還要看看你是否有每天一百萬
元的身價，這可是付錢的先決條件。你爸爸說你可是至少有一天一百萬的身價，
所以才會請求我把你買下來十天。』

　　真琴緊緊的咬著可愛的嘴唇。

　　『當然了，如果真琴討厭變成一件商品的話，是可以馬上的回去的。對我來
說，如果沒有有價值一天一百萬的貴重商品話，當然是不會付錢的。真琴真的在
意的話，不買也沒有關係的。怎樣？要不要現在就這樣回去呢？』

　　真琴低著頭有好一陣子，然後用著含淚的眼睛看著我。她原本就是一個有膽
識的女孩。這次的眼神裏再也不害怕也不在迷惘了。

　　『伯伯，你真的要用一天一百萬的買下我嗎？』

　　我回答說：『是你的話，我可是會很高興的買下來的。』

　　真琴像是下定了決心了似的說道：『那麼，請你買下我吧！』

　　這句話確定了我可以自由的享受眼前的美人兒真琴了。

　　雖然我再也無法控制滿心的歡喜，但是表面上卻不流露出來。

　　『但是，在這之前我必須先要瞭解真琴是否真的有這樣的價值，每天一百萬
元。我可以調查調查嗎？』

　　我故意的這樣的問道，真琴不說話了。

　　我靠近了真琴，從浴衣的肩膀部位出手將真琴環抱了起來。但是真琴連一點
抵抗也沒有。

　　真琴的身體比我想像中還要纖細還要苗條。

　　『好香哦～～』我一邊聞著真琴細細脖子的香味一邊這樣的說著。

　　我搭在真琴肩膀上的手慢慢的往下滑，從浴衣的上面玩弄起已經小小的略有
膨漲的咪咪。和苗條的身材互相呼應的是超過我的想像，她的咪咪發育的不錯，
有一股彈力從我玩弄她咪咪的手心裏傳了過來。

　　真琴白晰的臉頰輕微的抖動著，臉稍微的轉了過去。

　　即使這樣也沒有妨害到我的快樂，我可是又揉又抱的。

　　接著我的手從浴衣的上半身裏探進了真琴的身體裏去了。

　　柔軟的乳房的觸感直叫人受不了了。對過去只有過撫摸妓女身體經驗的我而
言，搓揉著如此柔軟的乳房有這樣的好的感覺真是令人不敢相信。

　　在柔軟乳房的中間那美麗的小小花蕾逐漸發硬了。我的指尖摘取了乳頭並感
受到了乳頭周圍形成了一個個小小的凹凸了。

　　我一面的繼續玩弄著真琴的乳房和乳頭一面問著她說：『有沒有誰摸過這個
柔軟的乳房？』

　　真琴輕輕的搖搖頭。

　　這個孩子果然還是一個處女，這一來讓我更興奮了。

　　我從後面的緊抱住真琴，兩隻手盡情的撫弄真琴的乳房，然後我的右手更往
下滑去，開始撫摸著內褲裏面真琴最寶貴的地方。

　　那裏的情況和圓滾滾的乳房相比又有一種不同的柔軟，我的手指沿著形成一
條縱線的肉縫的中心線移動著。我一面在誘人的下體裏面享樂著，一面剝開了中
央的溝穴，碰觸著真琴的黏膜。

　　我從後面的抱住真琴，這次快要射精的我，將股間突起的巨棒頂在真琴的屁
股上摩擦著，我向她問道：『那麼，這裏有被其他的男人插進來過嗎？』

　　真琴又輕輕的搖頭了。

　　『是這樣啊～那待會兒伯伯可是要像剛剛被刺破撈金魚的網子一樣，刺破真
琴你的處女膜喔。可以讓伯伯弄破真琴的處女膜嗎？』我更嚴厲的問道。

　　過了一會兒後，真琴輕輕的點頭了。

　　『疑？是不要嗎？不說明白一點我是不會知道的。那我可是要退貨的喔！』

　　被我這樣的故意一問，真琴咬著牙說：『請弄破我的處女膜！』

　　『那麼就來吧。不過真琴是一個商品的，所以要好好的讓伯伯舒服才對。不
管怎麼說都好，伯伯也會慢慢的來幫助真琴的。』

　　像是被自己說服似的，真琴輕輕的點著頭。

　　『很好，請把浴衣給脫掉了吧！』我吩咐著。

　　真琴慢慢的脫起浴衣了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真琴身上除了一件淡藍色的內褲外，其餘就像是剛出生時的天使模樣。剛才
被我的手四處玩弄的乳房是遠比我想像中的還要漂亮的多。皮膚白晰的程度連血
管都快要浮現出來，隆起的像手掌心般大小的乳房上面有著一顆垂直向上的小小
粉紅色的乳頭。

　　我不由得猛然的撲向前握住了真琴的乳房。

　　柔軟的乳房隨著搓揉而擺動著。

　　在乳頭被我夾起來的時候，真琴的身體顫抖著。

　　我搓揉著乳房，我有時摘取了乳頭把它拉了起來又晃動，然後又壓進了乳房
的裏面。我要在這麼白晰的乳房上面留下我紅色的牙印，我咬著她的乳頭拉了起
來，頭左擺右閃的，我的舌頭在嘴裏面摩擦著乳頭不停的轉動，乳房沾滿了我的
口水。

　　不管是被我做了什麼，真琴都沒有反抗過，但身體會不時的僵硬，有時候也
會發出小小的呻吟出來。

　　除了乳房以外，在真琴的身上還有很多的事情可以享樂的，這樣想的我就暫
時的放開了真琴。

　　『曾經接吻過嗎？』

　　被我這麼一問，真琴輕輕的點頭了。

　　我內心的嫉妒火焰燃燒著我。

　　『這樣啊！那很可惜的。真琴的商業價值下降了。』我冷冷的說了這句話。

　　真琴趕緊的看著我說：『…但是，只有過一次而已…』真琴偷窺著我的臉色
這樣說著。

　　看到了我不開心的臉色，真琴悲痛的表情真是很可愛的。

　　我故意的繼續說：『這不是買到了件二手貨了嗎？』

　　『…這個…』真琴低下了頭。

　　『既然被別的男人吻過了，那現在就來好好的服侍我，不要的話我可是要退
貨的，可以嗎？』我壓抑我的欲念，這樣的試驗著真琴。

　　真琴無力的回答：『好的。』

　　『很好！』

　　我緊抱著只穿著一件淡藍色內褲的真琴，突然的把我的肥厚的嘴唇吻住了她
那可愛的嘴巴。

　　對著真琴柔軟的香唇，我是又吸又舔著，然後撬開了嘴唇將我的舌頭探進了
真琴的嘴巴裏去。我舔了舔小小的牙齒，接著伸進了真琴嘴裏更深的地方，我快
樂的碰觸著軟軟滑滑的舌頭。

　　我們的舌頭互相的交纏在一起。

　　在真琴嘴裏面一陣亂動後，我鬆開了嘴唇。

　　像是要呼吸新鮮空氣似的，真琴『呼呼』的用力呼吸著。

　　『那麼，現在就由真琴來求吻了！』

　　真琴看了我一眼後，戰戰兢兢的送上了臉，將嘴唇貼在了我的嘴唇上，她親
了我了。

　　看過一會兒真琴努力的親吻後，我感到很快樂，我將真琴拉了開來。

　　大概認為自己做錯了什麼，真琴露出了不安的表情。

　　『很遭糕的，真琴，接吻並不是這樣的。』說完後我從褲子裏面掏出了我黑
得發紫現正怒張的肉棒出來。

　　『我可是想在這裏接吻的…』

　　大概是第一次看見男人的肉棒吧，真琴的臉上浮出害怕的臉色。

　　『來吻伯伯的肉棒，要含進去，要舔吮我的肉棒！』

　　被我一說後，真琴看著我的同時伸手抓住了我的肉棒。

　　從肉棒裏傳來了真琴手的體溫，感覺真是棒呆了。

　　接著真琴可愛的臉蛋靠近了我的肉棒，小小的嘴巴含進了我的肉棒。真琴很
柔軟又很溫暖的嘴把我的肉棒給包圍了起來。但是真琴只是將龜頭的部分給含了
進去，就沒有動作了。

　　大概是要怎麼做也搞不清楚吧！

　　『照這樣的，用舌頭舔一舔肉棒的前面！』

　　經過我這麼一說，真琴用著舌頭笨拙的舔舔我龜頭的前端。大概是從龜頭的
地方已經有大量的受不了的蜜汁奔了出來了吧，真琴的臉一下就變暗了。

　　『很好，現在要慢慢的吞進肉棒一直到根部為止！』我肆無忌憚的命令著。

　　真琴慢慢的將我的肉棒吞了下去。在我粗壯的肉棒下，真琴小小的嘴巴很快
的就像是裂開來似的了。

　　我在想光是嘴巴就這樣了，如果是真琴的陰戶接受我的肉棒的插入的話，會
是怎麼樣的情況呢？

　　真琴的嘴巴吞進了肉棒，我的龜頭已經頂住了喉嚨的地方了，真琴顯得急躁
了起來，就在這個時候真琴的牙齒咬到了我。

　　『唉呀！』我很快的將肉棒從嘴巴裏面拔了出來。

　　『對不起。』真琴一面哭一面向我賠罪。

　　『真琴你剛剛不是才說自己也經是個大人了嗎？』我是故意的這樣說的。

　　聽完後真琴的眼中充滿了淚水低下頭去。

　　『那麼，是一個成熟的女人的話怎麼會發生這種事呢？』我接著又說：『再
來一次！』我再一次的將肉棒放在了真琴的面前。『如果再咬到的話，我可是要
退貨的喔！』

　　在我嚴厲的口氣下，真琴帶著淚水的臉靠了上來，張開小小的嘴巴盡心盡力
的開始替我服務了。

　　就算是和普通的泡沫女郎相比的話，還是差得很遠的是一種很笨拙的技巧，
但真琴還是用著笨拙的舌頭努力的張開嘴含住了我的肉棒，一點一點往深處裏吞
了進去，為了讓我舒服，少女的勇敢真讓我受不了了。

　　『啾啾啾啾』響起的美妙的聲音，真琴正拼命的舔著我的肉棒。

　　我在真琴小嘴裏進進出出的肉棒，因為真琴的口水而變得光溜溜的發出兇猛
的光芒。用著笨拙的舌頭像是撫慰般的舔著我的龜頭的四周，連最前端的地方也
被撬開了舔著，奔跑出來得愛液也被吸了進去。

　　我已經快要發射了。但是第一發我是不打算在射在真琴的嘴裏面。我是一開
始就決定了要將我最濃烈的精液灌注到真琴陰戶最裏面的地方去。

　　我從為了不讓我有任何的不快樂而拼命舔的真琴嘴裏抽出了我的肉棒了。

　　真琴又再次的擔心了，她看著我。

　　對於真琴的口交我已經感到十分舒服了，但是我故意的說：『完全不行！沒
有辦法了，只好從真琴的陰戶來試試看了！』

　　真琴的表情僵硬了起來。

　　『是要插到陰戶裏去嗎…』

　　『當然了，是要射進真琴的陰戶的。』

　　『…這件事…』真琴聽見了我的企圖，人崩潰地快要哭出來了。

　　我再說：『討厭的話，不做也沒有關係。買一件對我生活沒有幫助的商品，
對我來說不買也是可以的。』

　　『…我知道了…』真琴淚聲的嘟噥著同意了。

　　我的手搭在了唯一掩蓋著真琴全身上下的淡藍色內褲上面，說了：『真琴，
你放心好了。如果懷孕的話，我會完全負責手術的費用的。』之後便一口氣的將
內褲脫了下來。

　　真琴那平常的時候都沒有曬過陽光的潔白陰戶，令人吃驚的是竟然還沒有長
出陰毛來。

　　『真琴，怎麼會這樣？你不是說自己是大人了嗎？，怎麼會連陰毛都沒也長
呢…』我嘲弄般的說道。

　　但是真琴光是低著頭不說話。

　　事實上，真琴的陰戶上面因為沒陰毛發育的關係，形成了南北走向的縱線，
簡直就像是一個封印。

　　我愉快的玩弄著真琴的秘所，接著我將真琴推倒在地上，把她的腳打開成Ｍ
字形。

　　真琴當然是沒有任何的反抗。

　　從正面看到的真琴陰戶和側面看到的是有些不一樣的地方，是比較複雜的形
狀，但是因為小陰唇也還沒有真正的發育完成，再加上大腿深處鼓漲了起來的關
系，所以只能看見了裏面是有著小小的肉縫。

　　我用手指推開了這個小小的肉縫後，沒有被任何人看見過的粉紅色肉壁就現
身了。

　　當我在仔細看的時候，我看見了真琴的肉壁正小小的一抖一抖的蠕動著。下
意識的我用手指刺激著，真琴的身體顫抖著。

　　我一面玩弄真琴的陰戶，一面將陰戶上面的恥肉剝了開來，露出了陰蒂了。
粉紅色的小小陰蒂因為正發出誘人的光芒，所以我沒有第二個想法的就用嘴含住
了，我的舌頭轉動起陰蒂。

　　真琴叫出了一陣微弱的喘氣聲。

　　就這樣的，我舔吮著真琴的陰戶。有一點酸酸的但是很甜美的味道。

　　我的嘴巴離開了真琴的陰戶，試著將一隻手指頭插了進去。我的第一個關節
終於插進到了真琴的陰戶裏了，我發現了遠比剛剛還要緊縮著感覺從被真琴陰戶
包圍住的我的指頭傳了過來，阻止了手指的前進了。但是因為陰戶很暖活，所以
緊鎖著指頭的黏膜觸感是最棒的了。

　　我想要用肉棒來體驗著真琴陰戶的滋味了。

　　我的龜頭頂在了真琴的陰戶上。我用手指將小小陰戶給推了開來，然後從打
開的縫隙裏，讓我的龜頭鑽了進去。龜頭被真琴的肉壁給包圍起來。

　　我感到了溫暖的黏膜了。

　　因為疼痛真琴可愛的臉蛋歪斜著，我將真琴的膝蓋抱了起來，讓我的肉棒更
容易的插進去。因為我是不打算一口氣的插了進去，我要慢慢的品味著弄破真琴
處女膜的快樂。

　　我一點一點的用著腰力將我的肉棒慢慢的往真琴的陰戶裏推了進去。龜頭的
前端像破冰似的一點一點的往真琴的陰戶裏刺進去了。

　　首先全部的龜頭都刺進到了真琴的陰戶了。因為太緊了的關係，所以我擔心
不能再往裏面插進去，但是我還是一點一點增加了插進的力量了。

　　只是我的龜頭並不能再往前進了，那是因為受到了阻擋，感覺像似一層肉膜
阻擋了肉棒的前進。

　　我再一次的增加了力量，有點感覺像是穿過了一層塑膠膜，我一口氣的將差
不多一半的肉棒送進了真琴的陰戶裏了。

　　『啊～』真琴慘叫了出來。

　　但是我是一點也不在乎的。

　　為了能從真琴的陰戶裏得到更多的快感，我稍微的將肉棒抽了出來，然後再
一點一點繼續插了進去。

　　『噗嗤噗嗤』地發出了抽動的迷人響聲，但我卻有著不時碰撞什麼的感觸。

　　『嗚嗚…嗚嗚……』這次真琴再也受不了痛了而呻吟了起來。

　　終於我的肉棒全部進到了真琴的裏面了。我看著我們兩結合的部分，因為吃
進了我的粗大的肉棒，真琴小小的肉縫不自然的盛開著。

　　真琴的陰戶真的太棒了。

　　真琴的陰戶就像是為了讓男人爽而創造出來的，不像是肥皂女郎的就是一個
陰戶而已。真琴黏膜的溫暖緊緊的包圍著我的肉棒。而且從真琴小小的陰戶裏，
不時的傳來了和她本身意志無關的抖動，像是要把我的肉棒給吸了進去似的，緊
緊的咬住了我的肉棒。

　　像這樣緊縮的陰戶我過去沒有遇見過。

　　在真琴的陰戶裏享受了一段幸福的快樂後，我慢慢的開始動起了腰身。配合
著我的肉棒一進一出的，真琴的陰戶抽動著緊緊的扣住我的肉棒。

　　在真琴小小的肉縫裏，我粗壯的肉棒進進出出著，在陰戶的入口處看見了被
翻出來的粉紅色的肉壁。然後在我的肉棒上面現出了真琴的愛液和破瓜時流出來
的處女鮮血。

　　我繼續著抽送的動作，真琴的陰戶也緊緊鎖著我，讓我的快感更加深一倍。

　　但是真琴的臉蛋就只剩下忍耐著痛苦而歪斜的表情了。

　　『好了，就這樣的要盡情的射在真琴的陰戶裏了，可以嗎？』我對著真琴說。

　　真琴一面忍著痛苦一面對著我點點頭。

　　真琴的陰戶更緊縮了。

　　從剛剛起我的龜頭不斷的碰觸著真琴的子宮，像似要破壞子宮般的我更激烈
的衝撞著，往最深的地方突刺著。接著當我的龜頭在真琴子宮的最深處時，我射
精了。

　　氣勢洶湧的精子不斷的飛往真琴的子宮，填滿了真琴的子宮了。在最後一滴
精子也被擠壓出來後，我繼續的將肉棒多一點時間的停留在真琴的陰戶裏，所以
我的精子就全部的送到了真琴的子宮裏了。

　　最後我滿足的將肉棒抽了出來。

　　伴隨著『波』的一聲，精液流了出來，除了精液以外，從真琴漂亮的肉縫裏
還流出了破瓜的血液，形成了幾條粉紅色的溪流，從被卷的肉壁中流了出來。

　　真琴哭泣了。

　　但是我卻很滿足著，況且未來還有10天的日子可以享樂著。弟弟那邊也不用
煩惱錢了的吧！我可是有很多錢的。

　　看著一面哭泣一面顫抖身體的真琴，我心中盤算著接下來要如何享受真琴肉
體的方法了。

【完】
