151—憧憬

作者：東雲
譯自：東雲的屋根裏
譯者：天邊一朵雲(Wonderful001)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。全篇共分一三章，目錄如下：

　　　　　命運的起點　　軌跡的轉動　　短暫的對談　　找書的藉口
　　　　　蘇醒的欲念　　溫柔的眼睛　　欲望的引爆　　密室的春光
　　　　　清純的散去　　平淡的生活　　口內的發射　　背德的內射
　　　　　懷孕的努力

　　序幕

　　冬季的某一天，優香在街上遇見有著溫柔眼神的隆介。隆介在優香的身上，
看見自己女兒的身影；而優香則是從隆介的身上，找到那份屬於自己對年長男人
的憧憬。

　　兩個人之間便逐漸地互相吸引了………

　　篇幅：中篇，字數約四萬五千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　第０１章　　命運的起點

　　是一個寒冷冬天的禮拜六下午。

　　為了添購裝飾店裏面的小飾品，隆介來到了市區裏最大間的百貨公司。闊別
已久的市區，到處擠滿了人潮，和自己日常生活來比較，簡直就是另一個世界。

　　隆介是一間位在郊外古書局的老闆，書局太過於古老，幾乎都快被人們所遺
忘了。每天的生活大體上就是在看店，對於銷售狀況和自己卻是一直漠不關心的
隆介，每天沈醉在自己喜歡的書本中，過著有如何和尚般的生活。

　　對這樣的隆介來說，雖然店裏面不曾添過任何的人手，但是因為書局擺的都
是自己喜歡的書，也就不覺得辛苦了。

　　不習慣百貨公司的吵雜聲，隆介帶著沉重的腳步走出百貨公司。

　　『啊～啊！…還是跟以前一樣那麼吵鬧！』忽然間隆介一個人自言自語的發
起牢騷。在平常的日子裏，每個地方都應該會有些時候沒有那麼多人的才對，但
是百貨公司裏的人潮卻總是那麼多。

　　〝總算把要買的東西都買齊了，還是趕快的回去吧？〞不耐吵雜的人群，隆
介心中只想早一點離開。

　　到了傍晚時分，這樣喧鬧的情況是可以想像得到，當然以現在的自己來說，
是已經無法忍受這樣喧鬧的氣氛，所以趕快回去才是最好的決定。隆介想到了這
裏，急忙的往車站走去。

　　這時候街道上早已經充滿了一群群放學後的學生，年輕的男女恣意的談話，
讓四周都是充滿著和平常生活完全不同的喧鬧。

　　〝我…真的好老了…〞忽然間感覺到自己已經老了，隆介不由得自嘲起來。

　　街道上充滿穿著各式各樣制服的女高中生們，一個個都很有活力的和自己擦
身而過，帶著一絲微笑和幾許感傷，隆介靜靜的看著女孩們走過，心中不由感歎
起來：〝這樣的笑聲…已經多久沒有出現在自己的四周了呢……好久了吧……〞

　　隆介慢慢的走著，忽然間緬懷起過去………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時間往回推到二十年前吧，自己還在某公司任職的時候，發生了那件事……

　　那天也是冬天一個非常寒冷的日子。

　　隆介的老婆和女兒展開了一次早已經事先預定好的計畫，那是要在週末的時
候來一次溫泉旅行。

　　『那麼，我們出發了。老公真的沒問題嗎？』擔心的老婆美多子問了最後一
遍的最後問題說：『真的很對不起……把你一個人留在家裏……』

　　事實上那天是全家人要一起去旅行，但是因為關係良好的協力公司出問題，
所以隆介必須要在周日去加班不可。

　　這樣一來就只能撇下隆介。

　　『呵呵～爸爸對不起囉～～』躲在妻子背後的女兒沙也香有點淘氣的說著。

　　『女兒啊！真拿你沒有辦法…算了，不要再多說些什麼，快點出發吧。噯，
你不在的這兩天裏，我倒顯得輕鬆多了。』隆介無可奈何的回答著。

　　『嗨～咦！真的沒關係嗎？』

　　知道隆介沒辦法去的時候，紗也香嘴嘟得高高的很不高興，因為整個旅行的
計畫可能就要泡湯了，但到最後卻變成和媽媽兩個人一起去的時候，很快的又恢
複很高興的表情。

　　隆介和多美子就只有沙也香這個女兒。

　　今年剛升上高中的紗也香也正式穿起屬於高中生的水手式制服。那時的沙也
香也已經長的幾乎和爸爸一樣高，眼見就快要追過爸爸。

　　隆介眼看著女兒，慢慢的一點一滴從〝可愛〞轉變成〝漂亮〞的成長過程，
而感到非常高興。

　　不過隆介覺得紗也香好像才不過是剛剛上小學而已，但在不知不覺間想不到
一下子就到了這個多愁善感的年紀。話雖如此，沙也香這時候還是一個很爽快會
立刻承認自己錯誤的年紀，所以父女兩人間的關係一直保持著很良好的狀態。

　　隆介靜靜的看著沙也香和媽媽兩個人一起高興的出發……

　　但那卻是隆介看到紗也香的最後一面了。記得那天的傍晚，隆介突然在電視
上看見快報，也接到了員警和旅行社的電話。失魂落魄的隆介急忙的趕到了出事
的現場。

　　到了現場後懷著不安急躁的心情等待，那段時間過得真是異常的緩慢。終於
證實太太多美子和女兒紗也香死亡的不幸消息，然後聯絡親友處理後事。

　　心情極端的不安和失望。

　　桌上的照片到如今也已經泛黃………

　　在那之後的半年裏，隆介是一點感覺也沒有，完全喪失的氣力和活力。到公
司上班也變得沒有意義，所以到最後也乾脆的辭職。

　　靈魂就像脫離了隆介的肉體，這樣的日子維持了好長的一段時間。那段時間
真的是很難熬的。

　　自己喜歡古文的這件事是連太太和女兒都不知道，所以就利用僅有的退休金
開了現在這間古書局。

　　現在的隆介已是花甲之年，步入人生的黃昏時期，但這段時間也正是受到極
深創傷的心靈，開始慢慢癒合的黃金時期。

　　〝我現在生活是這樣平靜，如此下去也沒有什麼可以不滿。〞隆介粉飾著現
在的心情。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介走在街上，但心中卻盤旋著這些過往的事。突然間手上的紙袋和一個跟
自己擦身而過的人的書包勾在一起。

　　瞬間隆介跌倒了。原本戴在隆介頭上，有如皇冠形狀的無邊帽子，也從隆介
滿頭白髮上，飄落到地面上。

　　『啊～！』一直沈浸在過去憂愁世界裏的隆介，剎那間呼出驚嚇的聲音。

　　等回過神後，隆介急忙的撿拾著掉在街道上的東西，這時候，和自己相撞的
人拿著掉到地上的帽子，靜靜的遞到自己的面前。

　　『對，對不起…』是一個少女的聲音。

　　彎著腰的隆介抬頭往上看，原來面前站著是一位天真無邪的女高中生，她的
手中正拿著自己的帽子，看樣子是她替自己撿回帽子。只不過是稍微彎著身子，
隆介的胸口就感到一陣緊壓感。

　　定神一下後，隆介不由得深深地換了口氣，幾乎快不能呼吸。這個女高中生
長得還真像自己的女兒紗也香。

　　兩個人幾乎是同一個時間的站了起來。雖然彼此間不講些話，看起來是不行
的，這樣的情況是很尷尬，但是要講些什麼呢？因為這時什麼話都顯得很唐突。

　　女孩的身高比紗也香還要來的矮些，但是臉蛋和身材倒像是一個模子刻出來
的。當然女孩身上穿的水手式制服是和女兒紗也香的款式不一樣，而聲音也當然
是不相同的。

　　就這樣，兩個人間的奇妙氣氛持續了好一會兒。

　　看到隆介的沉默不語，臉稍微前傾的女孩再一次的賠o說：『這…這真是對
不起了…先生，您有沒有受傷呢？』

　　到這個時候，隆介的思緒這才終於回到現實。

　　『不～不，我沒有受傷。撞倒你，我也真的很不好意思。』

　　『還好沒事，真是太好了。』女孩微笑著將手中撿到的帽子遞還給隆介。

　　『謝…謝謝你了。』

　　聽到了隆介的答謝聲後，女孩再說幾句寒暄話後就轉頭消失在雜瓣H群裏。

　　靜靜的目送著女高中離去的背影，隆介呆呆的站在原地有好一陣子，街道的
吵雜聲還是不曾間斷地傳進耳朵裏。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回去的電車上，隆介還想著剛剛的事。

　　〝嗯嗯，有人說每個人在世界上，都會有七個和自己長的相似的人，看來這
句話倒也不全都是謊話了………〞隆介仔細的想著，思緒又回到剛剛的情景：〝
或許那是一種錯覺吧…因為我長久以來一直在想著這些事的關係吧……〞

　　一想到了這裏，一股刺痛的感覺從心底又湧現出來了。

　　〝一定是這樣的緣故了……〞得到這樣的結論後，隆介也不想再多想，他告訴
自己說：〝再懊悔過去也挽救不回了…〞

　　能夠這樣的想，對隆介來說已經是十分有進步了。如果要完全撫平傷口的話，
可能還需要一二十年的時間吧………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在另一輛回程的電車上，優香也在想著剛剛和自己相撞的中年人。兩個人間
不過是稍微碰撞在一起而已，但優香卻感到相當的心慌。

　　優香對於自己的這樣反常的反應，也有一點感到了害羞。

　　〝但是……〞

　　事實上還有一件事牽掛著優香。

　　〝那個男人的眼睛……〞

　　是的，那雙眼睛散發著一股濃濃的憂愁，流露著懷念過去的眼神。

　　〝一定是發生過什麼事………〞

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一種電車卻往不同方向行駛的兩輛車上，搭乘不同念頭的兩個人，各自的
往回家的路上前進著。


　　　　　　　　　　　　第０２章　　軌跡甄鈰?
　　隔天是禮拜天。隆介從早上用昨天買的東西，將許久未裝潢過的店面，重新
裝的非常漂亮。雖然如此，但因為店面是嚴肅古書局的關係，效果還是很有限
的，所以一直忙到中午過後，才勉強的有了可以見人的成果。

　　一本本不從頭看就很難看得懂的古老書籍，堆的是東一堆西一堆的，要具體
的裝飾成新穎的像似一間書局的格局，真的是很難。

　　『這樣的話，大概可以維持個半年吧！』隆介說出別人耳中聽到全然不會相
信的話來，然後就開始了白天的準備工作了。因為到現在都是一個人獨立的經營
著書局，所以也就沒有什麼好辦法增加收入。更嚴重的是最近的客人少到可憐，
所以隆介也開始考慮著節約的方法。

　　外面的雨老是下個不停，店裏就顯得更冷清，寂靜的店裏也慢慢的令人感到
幽暗起來，增添幾絲寂寞的氣氛。只有古老的時鐘傳來的時針走動的聲音和屋外
的雨聲把店和隆介籠罩起來………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爸爸今天很晚才起床，現正在客廳裏到處晃來晃去的，而媽媽一大早就好像
很快樂，搬出了一大堆的詩集出來吟唱著。

　　像典型叛逆時期的女孩一樣，優香一點也不關心家裏的事，和家裏的關係處
於一種惡劣的情況，一點也沒有辦法改善。

　　『好不容易才有的禮拜天…』優香嘟著嘴，對老天爺發出了不滿的聲音。這
樣的日子，老天竟然故意做出了一個這樣的天氣，不能出去玩，這讓優香忿忿不
平。

　　今天原本預定要去朋友家，現在也去不成，也沒有其他預定的事情可以做。
真是很麻煩。

　　〝啊～啊，沒有一點有趣的事，真無聊～～～〞不過才到中午而已，優香就
感到百般的無聊，忽然間心海冒出一個念頭：〝茜正在甜蜜的約會吧？〞

　　上個禮拜茜成功的跟二年級的學長做出愛的告白，現在兩個人可正是打得火
熱的很，今天也一定是在約會吧！是茜第一次的約會呢！比起自己，茜已經勝了
一籌、兩籌，不，應該是遠遠的勝過自己吧。

　　〝嗯～初次約會選在這樣下雨的日子，還真是不好呢，一定不會成功的！〞
惡魔的詛咒悄然地在心中響起，但很快的就消失了。

　　〝但是，兩個人一定會共用一把傘…嗯嗯…不行，我果然還是比不上！！〞
優香最後得到的是一個失敗的結論，她頹然的倒在床上。

　　〝嗯嗯～～～好無聊啊～～～為什麼像我這樣可愛的姑娘，會碰到這樣的事
呢～～～〞

　　現在優香正詛咒著上天給自己的不幸。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　靜靜趴在桌子上睡覺的隆介悠然的醒過來。

　　〝過了一個小時了嗎？〞

　　看了時鐘確認後，隆介慢慢的爬起來。像往日一樣，連一個客人也沒有。四
周圍的景象一點變化也沒有。

　　〝那就到頂樓的倉庫看看好了……〞隆介就開始進行每天該做的事情，到倉
庫去巡視。忽然間隆介注意到了，原來擺在桌上太太和女兒的照片，現在竟然倒
在桌面上，拾起了相框，裏面的相片已經變黃了，隆介喃喃的說：『…真對不起
了…』

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本安靜的氣氛，這時突然傳來一陣上樓的雜亂腳步聲。

　　『喂～～優香～來這裏一下～～』

　　一陣懶散的聲音傳進耳朵中，原來是爸爸在樓下呼喚的聲音。

　　〝還是像往常一樣……〞

　　優香的書桌堆滿了丟之可惜食之無味的漫畫書，看了好幾次都是沒有結局，
俗不可耐的故事，現在的優香正再一次的看著這些漫畫書。

　　『幹什麼啊～～我現在很忙，不要叫我了啊～～～』

　　『拜託啦～～～幫我去買香煙吧～～～』

　　〝香煙！又是香煙！〞優香下意識的認為煙抽多了是一點好處也沒有，害處
倒是有一籮筐。

　　『你自己去買不就可以了嘛～真是的！』

　　『我會給你小費的啦～拜託囉～～』

　　小費的誘因還是很大，但爸爸聲音太大，好像是要說給鄰居們聽似的。

　　『好了，我知道了。』

　　優香隨手抓起外套，匆忙的下樓去。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『哈哈～真是不好意思。照平常的一樣買兩包，剩下的就當作小費好了。』

　　〝嗯嗯，錢是剛剛好，五百元一點也沒有剩下！〞小小的怒氣幾乎快要爆發
了，但想起了自己平日的時候，像淘氣的小孩跟媽媽要０用錢的模樣，優香自己
感到了一陣莫名的悲傷。

　　『我知道！』優香的聲音和表情是充滿了不服，但也無可奈何地走向門口。

　　當優香手裏拿著粉紅色的雨傘快要外出的時候，從客廳裏傳來一陣聲音。

　　『要趕快的回來喔～～』

　　抗議般的無言，靜靜的關了門，優香往街上的便利商店前進著。

　　最近優香總是不喜歡爸爸。看他指使自己的態度，真是不能忍受。想到爸爸
那令人無法忍受的小腹，讓自己最近一點也不想和爸爸一起洗澡，已經再也無法
喜歡，幻想完全的破滅。

　　〝一定有些什麼地方不對！〞關於媽媽當初選擇爸爸的原因，優香產生出高
度的懷疑。

　　優香又想起學校的男同學們。從外表看起來不錯的小傢伙們，一個個都是草
包，頭腦好的卻有很差的脾氣，運動不錯的其他地方卻一點也不可取，優香嚴肅
的想到了，要一個十全十美的男人是不可能的。

　　〝我真是不幸啊～～〞

　　嗯嗯，自己不管是從頭看或者是旁邊來看，都是很不錯的，運動方面也還算
好，比起一般女孩子要強多了。各項發展都很均衡。雖然有很多男孩子追求，但
還是不行，無論怎樣，自己總是不喜歡這群男生。

　　〝我的青春是黑暗的…根本就不適合學校的…〞自從來到學校一直到現在，
優香對於課外活動一點也不感興趣。

　　『慵懶』變成優香的一個標誌。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　優香現在正嘗試地走在一條全新的路上，這是一段國小以下的孩童所謂的最
短快捷方式。因為是走在一條平常不會走的路，所以優香覺得一切都很新鮮，感受到
的和眼睛看到的以及接觸到的都是前所未見。

　　原本注意力都是放在尋找便利商店上，但是慢慢地開始注意到了一間店面。
那是不曾出現在記憶中一間不知名的店。

　　〝唉呀，這裏怎麼會有一間書局呢？〞

　　建物的招牌上沾了些塵土，在灰暗的陰雨裏，更加的沒有什麼吸引力。帶著
一股要弄清楚的心情，優香來回地仔細看了好幾次，到了最後終於看清楚了。

　　〝是一間古書局嘛～～〞

　　平常自己可是和古書八竿子打不到一塊的，看都不想看。但是今天實在是因
為太無聊，所以學起幼童的秘密行動，走在這條的快捷方式上，既然已經碰上，那情
況就另當別論。

　　〝這店是和家裏距離這麼近，但是我卻一點也不知道呢！〞

　　這時候優香的心裏，升起了一股好像有一點收穫的心態。

　　〝…但是，還是要先買到香煙比較好吧～〞

　　所以現在就暫時先不進去好了，還是要先買到香煙才行，因此優香又再度的
走向的便利商店去。

　　當通過書局的門口時，優香試著向裏面偷偷的看了一眼。裏面是單調擺設，
到處的都堆了一迭又一迭的書本，但卻看不到有人的影子。

　　〝是休息了嘛？〞

　　可是又沒有拉下來百葉窗，而且隱約的似乎還有一盞白燈點在桌上的樣子。

　　這樣就更引發優香的好奇心，一波波的衝擊下，優香終於決定將買香煙的事
先擺在一旁，又再度的回到了古書局的門前。

　　自己的皮包裏，大概還有一千元吧。

　　〝到裏面發掘一下，看看有沒有什麼書好買？〞

　　微妙的情緒作祟下，優香終於打開書局的大門………


　　　　　　　　　　　　第０３章　　短暫的對談

　　喀啦～喀啦～

　　當門打開的時候，發出一陣陣像是木頭轉動的聲響。

　　優香不由得往店裏面看了看，裏面是略成灰暗的，不甚寬廣的店裏，放眼望
去也僅能看到其中的一小部分，堆積如山的書本東一迭西一迭的，像是一面面牆
壁似的。好像是走到了山裏面一樣，看不到任何的通路，只剩下些羊腸小徑的路
徑可以通行。

　　〝走不過了嘛！到底有什麼呢？〞

　　優香試著看了看離自己最近書架上的書，過了一會兒優香總算是認出了這些
都是些年代久遠的書籍，然後優香又察覺到了其他種類的書籍，或多或少都是很
類似的專談古老事物的書籍。總之都是自己看不懂的書。

　　本來心中還懷著一份期待，看看裏面會不會有些有趣一點的書籍。有著這樣
尋寶心情的優香這時是完全的失望了。

　　〝啊～啊，不行不行。這裏不適合我的品味了。〞已經沒有必要再往裏面看
了，當優香迅速轉過身要離去的時候，從後面房子中，傳來了一句溫和的聲音。

　　『歡迎光臨，有什麼可以服務的嗎？』

　　〝這聲音聽起來有點耳熟，是在哪兒聽過嗎？〞這樣一想的優香又轉過身，
向發話的來源望了過去。

　　那裏站著的不就是昨天和自己相撞的老年人嗎？

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介在屋子裏面，把最近新進的一批書籍做分類的時候，聽到外面傳來門開
的聲音。

　　〝喔，倒是很少見的。〞

　　平常的這個時候，客人本來就很少的，但現在卻有了拉門的聲音，隆介心想
在這種日子會上門的顧客，應該是一些異想天開有好奇的人吧。是有這種可能性
的。

　　停下了手邊的工作，隆介往店裏面走了出去。

　　當隆介來到了店面就看到一個身穿連身裙的女孩，她好像正有點要走出店裏
的意思。看她的年紀倒不是像會來隆介這種店裏面光顧的顧客。反正來隆介店裏
參觀的人也不多的關係，所以隆介急忙的招呼，對著女孩的背後說話了。

　　『歡迎光臨，有什麼可以服務的嗎？』

　　〝是不是走錯了店呢？〞因為女孩一點也不像是會來光顧的客人，所以隆介
有了這樣的想法。

　　女孩慢慢的轉過身來。隨著宛如慢動作一般的動作，女孩的長髮隨風擺動起
來。剛開始的時候，因為反光的關係所以看不清楚，但很快地就在下一刻的瞬間
裏，隆介幾乎要不由自主的叫出來。

　　〝沙也香！〞

　　是昨天在街上和自己撞在一起的那一位長的很像沙也香的女孩，她現在又出
現在自己的面前，這是真的嗎？

　　驚訝之餘，隆介跟著又起了懷疑。

　　〝是夢嗎？…還是幻覺嗎？…〞

　　難為情的優香開口說：『昨…昨…昨天的事…真是對不起。啊，這…』

　　聽到女孩聲音後，隆介確定站在自己面前的少女不是女兒沙也香。但是，仔
細的觀看的話，還真是像極了。如果身高再高一點點的話，說兩個人是雙胞胎也
不過份。

　　隆介壓抑心中的激動對女孩說：『有什麼想要的書嗎？』

　　『不～不是這樣的。我…我……這個…因為我就住在附近…第一次看到這樣
的店…所以…』優香好像非常心慌，急忙地說出一段就連自己也分不清楚說什麼
的話來。

　　在這個完全不屬於自己天地的氣氛中，和他的溫和文雅的舉止下，優香的腔
調完全的錯亂了。

　　『嗯嗯，或許這裏沒有你感興趣的書吧，因為這裏的書離你的年代已經很久
了。』以低沈穩重的音調，隆介繼續的說著：『是第一次看到這樣的書局嗎？』

　　『嗯嗯，對的。平常的話是不會來這附近的。』已經抓到了兩人間對話的節
奏，優香回復到了原來的腔調了。

　　『雨傘請放在這裏好嗎？因為書本是經不起濕度的侵襲。』

　　聽到溫和不緩不慢的聲音，優香連忙的按照指示放下雨傘。

　　『我昨天真是不好意思。因為人很多的關係，所以……真是很難為情的。』

　　『不，沒有那回事的，你不要掛意，我也有不對的地方。』

　　到目前為止，在優香周圍的人是沒有這樣的氣度說出這些話來。自己身旁的
人不是說話很快的，就是非常激動的。彷佛是一位謙謙君子，對於能和這樣優雅
的人，以這種節奏和氣氛下說話，對優香來說是很新鮮的。

　　『不過，我倒是很吃驚，因為又碰到在昨天同一個時間撞見的同樣小姐…』

　　優香也感到很訝異。

　　『況且…對你來說或許我會很失禮的，但是你實在長的很像我的女兒，幾乎
是一模一樣，所以對於昨天你所看到我的反應，我是沒有什麼話好說的。』

　　『不…不……』不知道為什麼，優香感到臉上急速竄起了一陣燥熱。 

　　『要怎麼說呢？好像是從很遠的地方，偶然間卻相會…我是這樣的覺得。』
說話的時候，隆介拿起桌上的照片，朝優香走過去，交給優香。

　　『啊！』

　　確實是一張很古老的照片，照片中是一個長得確實很像自己的女孩和好像是
她媽媽的人的合照。

　　『那已經是二十年前的往事。在她還活著的時候和你現在是差不了多少，所
以在看到你的時候，我彷佛覺得時光倒轉了！唉～』突然間的歎了口氣，隆介又
掉進更深的穀底。

　　『不管怎樣都歡迎你。下次有機會的話，歡迎你再來參觀。看看你有沒有喜
歡的東西，或許會找到的也說不一定。』強打起精神，留下這些話，隆介轉身又
回到後面的倉庫。

　　優香覺得兩個人的相遇是一件非常不可思議的偶然。

　　〝看來不過是時間的不一樣而已……我也長得很像別人…〞帶著夢幻般的感
覺，優香離開古書局後，走在前去便利商店的路上。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天在學校裏，茜不斷的纏著優香，說著她和男友間的一些無聊的事，優香
聽到很厭煩。在聽這些話的時候，誰都會靜靜的聽著不說話的，但茜卻不斷的說
著流行的經驗和資訊，茜是越說越覺得有味道。

　　聽完茜的長篇大論和回答些問題後，兩個人間的對話話題就開始轉變了。

　　『喂喂喂，優香這個週末有沒有什麼事呢？』茜期盼的詢問著。

　　『咦？我嗎？』聽到茜的問話後，優香的心思不禁想到昨天奇妙的體驗。那
有點像是另一個世界的古書局，是專屬於自己一個人的秘密。

　　『沒…也沒有別的事啦…嗯嗯，你不是知道的嗎？』

　　『哈哈哈～跟我想的一樣。那開場白就結束，現在就直接進入主題好了。』

　　『你真…真是失禮！什麼開場白的…唉喲喲！』

　　在一旁的女高中生嘰嘰喳喳笑成了一團。

　　〝還是當成秘密好了！〞有了這樣的一個秘密，優香不由得感到些優越感。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『沙也香，昨天爸爸真是嚇一跳。前天在街上碰到的那個和你酷似的女孩，
昨天居然到店裏面，會有這種事嗎？』隆介對著沙也香的照片自言自語著。

　　『多惠子一開始我還以為是幻覺呢！我也多次的引發起一些遐想呢！但是…
已經…嗯嗯。不管怎麼樣事情還是沒有改變！』

　　今天沒有客人的店裏也是靜悄悄，唯獨時鐘的指標孤獨的走著，滴答滴答的
聲音迴響在微暗的店裏面。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午後的古文課裏，正式地引爆一場悲劇。

　　起因是因為優香在上課中不知不覺的就迷迷糊糊趴在桌子上睡著了。這樣的
行為還真是大失態呢！更不用說優香的口水都滴到制服的領巾上去呢！

　　看不下去優香這副模樣的老師走到書桌邊，親切的直接叫醒優香。

　　『嗯啊…』

　　響起一陣慵懶蘇醒的聲音，優香終於從午睡中醒過來。

　　『放學後，到老師辦公室來！』冷冷的說出這句話後，老師轉身離開。

　　教室裏優香臉上現出泛著蒼白的神色，而和全班同學卻忍不住發出爆笑聲。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『不要這樣，我也不知道發生什麼事！』一直等到掃地的時間，優香終於爆
發出來。

　　『跟去看看好嘛！』忍要跟蹤了。

　　『嘿嘿！這樣最棒了！』佳惠跟著起哄。

　　『那樣的睡相是最差勁的了！』祥子冷冷的說著。

　　『趕快去吧…說不定還有想像不到的事情發生…』忍著笑的茜說著。

　　已經沒有轉圜的餘地，優香趕緊的走向辦公室，去接受審判。

　　背後響起的一陣的笑聲。

　　〝嗯嗯，好後悔喔！〞但優香心裏也很清楚，這件事是不能怪罪任何人。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　垂頭喪氣的來到了辦公室，優香注意到領巾上口水的痕跡，不過這代價也未
免太大了。

　　匆匆的整理的一下衣服後，優香走進辦公室，被好好的教訓一陣後，老師終
於告知處罰的方法，是要寫一篇有關於昆蟲居住環境的報告。

　　嗯嗯，有關於這方面的事情，平時又沒有提到，教科書裏也完全沒有記載，
不過老師給了提示，是在一本叫XX的古文書裏，據說裏面有相關的紀錄，那是一
本翻譯的日文古書。

　　雖然說交報告的時間是訂在春假完後，但是已經沒有多少時間，所以在聽完
老師的數落後，優香連忙的奔向圖書館……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沒有！

　　找到老師所提示的書籍，但裏面卻沒有相關的說明和記載。

　　〝要怎麼辦呢？…〞在沒有辦法的時候，一個念頭閃過優香的腦袋：〝那裏
說不定會有……〞

　　對的，就是昨天看到的古書局！

　　〝趕快去吧！〞

　　優香立刻跑出學校向古書局飛奔而去……


　　　　　　　　　　　　第０４章　　找書的藉口

　　那古書局正好是位於優香家和學校正中間的地方。

　　太陽已經慢慢的西下，時間是進入黃昏的時候，優香終於到了書局前。

　　『哈啊～哈啊～～哈啊～～～』因為是跑步過來，所以優香上氣不接下氣地
喘氣著，在一呼一吸間，在制服的裏面豐滿的胸部上下起伏的波動著。

　　未滿十六歲的少女卻有著這樣一對巨乳，看起來有點不相稱。超豐滿的胸部
曾讓優香感到相當苦惱。優香在國中時代，一直被男同學們嘲諷是一隻乳牛，而
有了不愉快的回憶和心情。到了高中的時候，卻又讓女同學們相當羡慕，可是優
香卻沒有感到些許高興。

　　運動的時候情況更糟，總是被男同學用著有色的眼光緊盯著胸部看著，都讓
優香感到噁心，所以胸前的一雙豪乳沒有帶給自己任何愉快的經驗。

　　稍微地調整下氣息後，優香輕輕的打開大門，走進書局裏。

　　一如以往店裏面是冷冷清清好像世外桃源一樣，連一點俗世的聲音也沒有。

　　『午安！』優香輕輕的打聲招呼。

　　『來～來了，你是……』聞聲而出的隆介感到些許意外和吃驚說：『今天有
要買些什麼嗎？』

　　『這…是這樣的…』

　　優香開始說起今天被指派的功課，雙手懷抱在胸前的隆介，聽完後慢慢的開
口說：『是有關於XX方面的專門書籍嗎？好像沒有喔，但相關的書籍倒是有的。
這可不是胡說的。因為我在整理書籍的時候，印象中是有看過的那樣的書籍，一
定是在店裏的某個角落的。如果沒有的話，我這間店就要關門了！』說完後，隆
介微微的笑著。

　　這裏是否有有關於XX這方面的專門書籍，對於這件事優香本來也沒有抱持很
大的期望。只不過是借這個藉口來到這間書局而已。但是雖然沒有原始記載，有
相關的書籍也是不錯的。

　　『那麼，接下來就是問題了。要找出來的話可能要花一點力氣……』

　　『我要找！』隆介還沒說完，優香就介面說了。

　　『嗯嗯…不知道是在這裏或是樓上倉庫的某個角落裏，要努力嗎？』

　　『是的！』

　　『好的，那就祝你好運了，找到自己喜歡的東西！』

　　優香馬上放下書包，脫下外套和圍巾，開始找起來。

　　這就和平常的時候不一樣，店裏面有人影晃動還真是件不可思議的事呢！

　　開這個店也已經經過快有二十年，但是卻不是要認真的賣這些書不可。因為
有著太太和女兒的保險金的關係，如果節省一點用的話，這些錢就算到死也花不
完的，甚至還會有剩。

　　開這家店的目的，本來就是要排解掉生活空虛和寂寞，有利潤的話那是第二
個目的。

　　投身在自己的興趣中，完全過著像出家人的平靜的生活，原本這是自己的期
望和夢想。

　　但是現在卻有了改變。在店裏面到處來回走動的女高中生，長得很像自己的
女兒，渾身散發著連女兒也沒有的活力。用著一種堆滿著懷念的眼神，隆介靜靜
的看著女孩的身影。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大約搜尋有四個小時，也尋找過店面四分之一的區塊，但卻是沒有找到要找
的書本。

　　嘴裏呼呼的喘氣著，優香來到櫃檯。當走近的時候，優香顯得有些搖晃，隆
介這時候說話了，他說：『看起來，沒有找到想要的書西嗎？』

　　『是的…』

　　優香看起來，好像有點疲倦的樣子。

　　『但是一定會有！』說完後隆介拿出出入貨單的帳冊給優香看，同時說：『
你看，書大概是在七年前進的。除了賣掉的幾本外，應該還有好幾本才對，所以
一定會在的！』

　　看到了這樣的一本帳冊，優香感到安心不少。

　　『現在時間有點晚了，晚回去的話可不太好喔！先回家去吧，明天再來找找
看的。』

　　『好的。』

　　雖然是疲勞，但優香還是很有精神的回答。這樣的動作簡直就像是紗也香的
翻版。望著優香在店裏面搜尋的背影時，隆介輕易地就和自己內心深處裏沙也香
的背影重迭在一起。

　　隆介回憶著已經消失的記憶………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，優香在放學後就立刻跑到隆介的古書局來。

　　『歡迎光臨。』

　　有著和昨天一樣的感覺，隆介正等待著優香的來臨。

　　看見了隆介，優香感到一種莫名的安心感覺，一股很溫暖的情緒油然而生。
雖然還不很清楚這到底是什麼，只不過是現在有種想要早一點見面的心意在心裏
面滋長著。

　　從櫃檯上，隆介模糊地眺望著優香，她今天也是很有精神的在店裏面來回游
走。對紗也香的思念也一點一滴的鮮明起來。

　　〝太可愛了…〞隆介的眼眶裏不由得溢出了淚水，淚水濕潤了眼眶，卻洗刷
不掉思念的記憶：〝這麼好的女人…對紗也香斷了思念的我真是笨蛋…〞

　　有了這樣的念頭，自己也不禁的激動起來了。

　　〝到了現在的我都還是遺憾著過去所發生的事，但如今也挽回不了了……〞

　　在自己眼前的酷似紗也香的女高中生就是一個證據………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天優香也還是找不到要找的古書，她看起來有些灰心。隆介偷偷的看著
優香，總覺得她的有一種說不出來的可憐，而她的肩膀看來是如此的沉重。

　　『應該就在這附近的，所以明天要加油喔！』

　　看著隆介溫暖的眼神，優香深深的點點頭，然後回家了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三天是星期三。

　　放學後，快速要回去的優香在校門口被茜攔了下來。

　　『有什麼事嗎？怎麼最近都很匆忙的回去。是發生了什麼事嗎？』

　　『也沒也什麼啦！只不過是在準備被指定的古文功課！』優香急躁的回答。

　　『唉呀唉呀，這真是可憐的小姐。加油囉！』

　　〝什麼啊，光是我而已…〞優香感到一陣不合理的感傷。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　優香連續三天都在差不多的時間裏來到，然後就開始尋找的工作。照往例，
隆介也在同一個時段裏出現在店裏面看著優香。

　　〝果然和紗也香是有很大的不一樣……〞

　　從這幾天的觀察裏，隆介發現很多不一樣的地方。確實的在第一次見到優香
的時候，自己是分不清楚兩個人。但是除了臉蛋以外其他的地方就很不一樣。

　　雖然優香和紗也香一樣都是十六歲，但是紗也香的身材是一個非常典型的幼
童體形；但相反的，優香卻有著幾乎可以說是一個大人的身材。

　　當然兩個人的制服樣式是類似的，只是尺寸卻明顯有差別的。在制服包裹下
的身體，雖然是還可以看見殘存著一些孩童般的痕跡，但這身體已經快速的往女
人的道路上發育著。

　　〝最近的小孩子身體發育的特別好，是有這樣的說法的……〞

　　仔細算一算的話，失去家族也已經經過大約有二十年的時間，自己是完全的
不曾和女人有過任何的接觸。在這樣的深深的悲傷下，自己也已經有過好幾年的
日子，沒有過其他的念頭，自然而然便開始過著宛如出家人的生活。

　　這樣說來也就是意味著，優香是第一個闖入隆介二十年平靜生活的女人。

　　在優香學生制服下面所隱藏的是一雙被強迫塞入的偉大巨乳，看來是很不平
衡，豐滿的乳房高高的撐起水手制服，清楚地描繪出身體凹凸有致的曲線。而且
從短短的裙子裏，延伸出來的是優香非常勻稱的雙腳，展現出細白紋路以及良好
彈性的肌膚。

　　有著這樣一雙美腿，無疑地是每個少女所夢寐以求。

　　偶爾的彎著上半身的時候，可以看見大腿的深處和膝蓋裏部的肌膚，給人一
種纖細的感受，這和自己因為年歲的關係而有的皺紋是有很大的不一樣的。

　　隆介深深地被吸引住。

　　在往上看到腰部，被制服掩蓋住的腰身所描繪出柔軟的曲線，更加的主張著
有著這樣腰身的主人是一個快要發育成熟的女人。

　　〝但是，如果說十六歲年紀是自己的女兒，倒不如說是自己的孫子…〞這樣
的一想，隆介就馬上意會到到目前為止自己已經過了有二十年這樣長的歲月了。

　　〝是二十年了啊……〞不是自己的女兒也不是自己的孫子，優香是一個完完
全全的女人，隆介邊看著她，腦袋裏邊浮現出各種的想像。

　　隆介深陷其中不能自拔了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　結果這天也是徒勞無功。雖然花在搜尋的時間比想像中還要多，但還有約三
分之一的部分還沒有找。臉上透露出種放棄的神態，優香無力地依靠在牆壁上。

　　隆介看到這裏，心想再下去最後的結果也是沒有用的，當然如果找到優香要
的書的話，隆介是已經答應要免費奉送的。

　　內心裏湧出一份感激的心思，優香欣然的接受這樣的提議。

　　『疲倦了吧！來喝紅茶吧，很不錯的喔！喝多少都沒有關係。』隆介非常自
然地邀請優香喝茶。

　　到目前為止是沒有做過什麼舉動，只不過老實的說，自己是希望能跟這個女
孩更親近點，然後可以一起打發些時間。

　　說的更明白些，到目前為止都是一個人獨立的在這世上過生活的自己，開始
有了些想要改變的想法。這樣的作法倒不是有些什麼企圖也沒有其他想法，隆介
是真心想要這樣做。

　　不過有些事好像正不斷的改變中……

　　優香是打從心底裏疲倦，喉嚨也感到非常乾渴，所以也沒有不拒絕的就接受
邀請。這倒不代表些什麼，只不過優香也開始對隆介有了些興趣。

　　這或許是對隆介在失去太太和女兒後，一個人安靜的獨自的過活的精神力，
還有對隆介真摯誠懇的態度下，起了極大好感，所抱持著一種尊敬的想法吧。

　　〝我的話是辦不到的……如果是自己的爸爸的話大概也辦不到吧…〞優香非
常的確信這一點。

　　『那麼我就不客氣了。』

　　匆匆的脫下鞋子放在客廳後，優香就進入客廳。看到了優香的舉動，好像一
個頑皮的小孩，在一旁觀看的隆介有了這樣的想法。

　　優香也再一次的從隆介的溫暖的視線中得到了安心…………


　　　　　　　　　　　　第０５章　　蘇醒的欲念

　　熱水已經開始滾了，準備好點心後的隆介，將毛巾用熱水稍微的弄濕，然後
遞給優香說：『擦把臉吧！找書找到滿臉的灰塵！』

　　搬動書本確實是一件很辛苦的事。即使是在冬天，開始搜尋後的不久，汗水
就馬上的跑出來。再加上這些書已經多年沒有移動過，書本上都囤積著大量的灰
塵。但不仔細看的話，還真不知道情況是如此的糟糕。

　　等到注意到的時候才知道滿手都是灰塵和汗水，顯得髒兮兮的。當然，臉和
脖子也都是一樣的。

　　『好的！』愉快回答後，優香很快接過毛巾擦了擦手，再擦了擦完全沒有化
妝過的臉蛋，然後又擦了擦頭和脖子。雖然還想要多擦一點，但在人的面前，特
別是在一個男人的面前，卻做不出來。

　　如果要確實擦乾淨的話，是要將毛巾放入上衣裏面擦拭身體，但……

　　優香的自治力還是很強的，她心想：〝這些很想做的事，但現在是…做不出
來的！〞

　　在優香拉起長長秀髮擦試著脖子的那一瞬間，隆介看得有些心動。和女兒長
得一模一樣的這個還沒有滿十六歲的女子高中生，讓隆介感受到誘惑的氣氛。

　　〝！〞不敢相信的是自己的胯下竟然傳來一股燥熱的波動。對於這二十年間
不曾有過的勃起的現象，再一次的出現了，雖然只有一點點徵兆而已，卻讓隆介
大大的感到疑惑和不知如何是好，心中滿是懷疑：〝這個孩子不過是還未滿十六
歲啊！對這樣的小孩我……〞


　　嗶嗶～～嗶嗶～～
　　茶壺裏傳來開水沸騰的聲音，將隆介拉回到現實。

　　接下了優香使用過的毛巾清洗了一下後，拿起被爐上茶壺裏的熱水沖泡好了
紅茶，隆介坐在優香的對面說：『已經準備好了，請用。可惜的是沒有檸檬。』

　　『沒有關係的，有點心就可以了。』

　　『真的嗎？那請吃吧！』

　　『好的，那我就不客氣了。』

　　年輕的優香一片接一片的吃起點心，然後喝著紅茶，嘴裏還是不斷〝啊啊〞
的喘著氣。

　　這給隆介很好的印象。

　　看著優香的樣子，隆介開始說話了，他說：『但是，為什麼一定要那麼麻煩
找到那本書嗎？有這個必要嗎？』

　　優香稍微的嘟著嘴，開始說起為什麼會來到這裏的原因。

　　隆介在一旁靜靜聽著優香說話，不時的點頭著，但心裏卻悠然的想著：〝嗯
嗯，真是一朵盛開的花朵！〞只要有這個年輕的十六歲少女在的時候，氣氛就變
得不一樣，隆介很訝異著這樣的轉變，然後又想起以往的事來。

　　〝真像時光倒流了……〞過去雖然難過，但現在卻能享受著相當平靜安和的
氣氛。

　　對此隆介感到很高興。同時，隆介身體也敏感的察覺到在客廳裏有著女人的
事實。

　　比起紗也香，優香是擁有更大更亮的可愛眼珠。圓潤的臉頰上可以聯想到柔
軟的肌膚。雖然臉上顯示出來的是一個還不到十六歲的孩子，但是身體卻慢慢朝
著女人的體態逐步發育中，這樣的女高中生現在就在自己的面前。

　　這樣的景象讓隆介身體背叛理性，褲子所掩蓋住隆介男性的象徵慢慢的活絡
起來；不但是活動起來，而且還是強力的活動著。

　　從脖子下到肩膀的地方，隱約地可以看見是有彈性的肌膚、覆蓋著身體的曲
線和有點和年紀不相符合的偉大胸部，受到不合適的水手式制服的掩蓋下，整個
的顯得增大了不少。

　　或許還是處女的身體所發出來的無意識的氣息，雖然還是很幼小，但是卻已
經是發育的相當好的身體，刺激著任何的男人，奮力豎立起來的有一種想要獲得
解放的感覺。

　　況且隱約間傳來的少女體香和不知名的甜美香味，化成一股股的泉源，更加
著刺激著現在的隆介。

　　過了一段時間後，兩個人間的聊天結束，這時候響起的時鐘聲響告訴是晚上
七點半。隆介的內心裏雖有些遺憾，但是還是不著邊際微婉地催促著優香回家。

　　優香也快速很有禮貌用充滿朝氣的精神答謝後便回家去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的優香立刻就被媽媽逮到問起話來。

　　『優香，這個禮拜都比較晚，是有什麼事嗎？』

　　『因為老師出了困難的功課，所以從現在起就一直的蹲在圖書館裏！』

　　『是這樣啊，但是也要儘早的回來喔！』

　　『我知道了。』

　　優香圓滑應付著媽媽的問題後，回到自己的房間裏。
　
　　〝這可不是說謊喔！是有這樣的作業，但爺爺的事情卻是個秘密……〞

　　有了這樣令人擔心的秘密後，那會令人忽喜忽憂的念頭是很有魅力，深深的
吸引住優香。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上隆介說什麼也睡不著。令隆介訝異的是，自己在這把年紀還會被女
高中生的那樣稚嫩肉體，重新開啟出封閉已久的男性象徵。在過去的二十年的歲
月裏，不曾再再站起的東西，竟然在這時候蘇醒了。

　　這件事讓隆介自己完全的不敢相信。從來沒有想過自己會有這樣的偏好。但
是，事實上如果說是一個二十多或三十多歲的女人的話還說的過去。可是現在卻
是對一個未滿十六歲的和自己的女兒同一個年紀的少女產生的欲情，隆介看清楚
自己的情況。

　　〝怎麼會到了這個年紀，還會對一個這樣的女孩產生興趣呢……〞每當一想
到了這裏，自己就覺得很下流。但是另一方面一種驅使著自己犯下這個禁忌背德
的念頭卻不斷的刺激著自己男性的象徵。

　　從制服上面撫摸著那和年紀不相稱的豐滿乳房。也想要盡情的搓揉著那充滿
朝氣但還殘存著肥嫩的屁股，然後再導引著從沒有碰過男人肉棒的稚嫩雙手來到
自己的胯下，從褲子上面觸摸著男性的象徵，再來拉下拉煉直接的撫慰著內褲下
的肉棒。

　　讓優香坐在桌子上，把頭埋進裙子裏，用舌頭舔弄著青澀的花瓣，從年輕無
垢的蜜部裏，會流出來甜蜜的花蜜，隆介想一口接一口的喝下去………

　　這樣驚人的幻想一幕跟著一幕浮現在腦海裏，想要控制卻控制不了。在這些
的幻想作用下，隆介的陰莖終於又回復到年輕時的朝氣，慢慢的蘇醒過來。

　　〝我要冷靜下來…〞為了能夠安睡，隆介接連喝下兩三杯威士卡，然後躲進
棉被裏去，腦海中拼命的想著：〝要忘了這些事……要忘了這些事…〞終於模模
糊糊好不容易終於進入夢鄉。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天優香並沒有在同樣的時間裏出現。日已西下，時鐘也傳來好幾次告知時
間的鐘聲，平常會出現的人卻沒有出現。在這等待某人的過程裏，有了不祥的預
感。

　　對的，從那個事件後……

　　〝…到底是怎麼啦…發生什麼事了嗎？…〞時間就在隆介不斷的望著到現在
還沒被打開的門中過去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這時候的優香早已經被花道社的學姐給攔了下來，那是因為優香很久沒有出
現在社團中，成為一個幽靈隊員。

　　『好差勁，一個月也不出現一次。不來也沒有交代一下，這樣我是沒有辦法
發給你證明書的。』

　　『是的。』優香無奈的回答著。

　　在優香的高中學校裏，一年級生是有義務要參加些社團活動，對於沒有社團
活動證明書的人是不能升上二年級的，學校是有這樣的規定。雖然這樣的計畫已
經變成一種形式上的制度，但還是有這樣的死板版的規定存在著，今天運氣不好
的優香就變成這項規定的犧牲品。

　　當優香參加完社團的活動，走出校門時，已經是七點多了，她心想：〝今天
已經不能去了…〞跟家裏通了電話後的優香決定今天要暫時停下搜查的工作。

　　〝但是……〞優香似乎非常在意著一件事。優香感覺那雙溫柔眼神的主人，
現在一定是非常寂寞正等待著自己。這樣一來優香總覺得不能就這樣的回去了。

　　〝反正也是要回家的，不如順路的去看看他也好…〞邊走邊想的優香最後做
出這樣的決定。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝…門關起來吧，看樣子今天是沒法見到面……〞死心的隆介已經準備關門
的工作。

　　再多等了一會兒，一直等到了晚上七點半的時候，卻突然的看到優香氣喘如
牛的出現了。

　　『啊…啊…啊啊……對…對不起。今天不能來這裏。』

　　壓抑住本來已經死心現在卻變得激動無比的情緒，隆介慢慢開口說：『我還
在想你不知道是發生了什麼事故…我很擔心呀。』

　　『對不起了…』雙肩還不時上下波動著，優香頭低低的賠罪著。

　　『要喝水嗎？』

　　對於隆介這般溫柔的關心，優香感到一陣快樂喜悅，同時口中回答著：『媽
媽會擔心的關係…所以現在要回去了。我明天再來！』優香無力的低下頭，留下
這句話後便跑開了。

　　〝多麼貼心的女孩！〞一股舒暢感覺在隆介心裏擴散著，心中盤旋著：〝要
等到明天啊…〞

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天夜裏隆介作夢了。夢到剛剛生下紗也香的那個時候，自己在夜裏紗也香
哭泣時的痛苦日子、第一天會走路的日子、騎腳踏車摔到哭泣的日子、第一次賽
跑得到第一名的日子。

　　這些的回憶一幕幕的活生生的又再次的出現了，隆介不記得自己什麼時開始
哭了起來。

　　〝紗也香……〞

　　當紗也香慢慢的慢慢的長大時候，然後紗也香就成長到發生那件事的年紀。
夢裏的紗也香是穿著學生制服的站著，非常惹人憐愛的跑向自己，然後緊緊的抱
住自己。

　　隆介抱住紗也香的頭溫柔的撫摸。近近的仔細看女兒的臉，忽然間紗也香閉
起眼睛。那張豐腴的嘴唇是很豔麗的，禁不住地自己就奪下那可愛的嘴唇。

　　不知道在什麼時候兩個人都脫光了衣服全裸著。激烈愛撫身體的時候，從紗
也香的嘴裏叫出了喜悅的聲音出來……

　　〝做吧！〞這樣的聲音在自己的耳邊輕輕的述說著。

　　不在有任何的猶豫，自己漲熱的分身就被導引到紗也香的身體裏……

　　『啊～』沙也香發出短短的誘人聲音，隆介感到女兒柔軟身體微微抖動著。

　　…………………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當自己從睡夢中蘇醒過來的時候，已經是早上八點多了。非常罕見的這時候
自己竟然還在睡覺。

　　〝這是怎麼啦…〞比自己早上還在睡覺的事，隆介對於自己在夢裏竟然和紗
也香做出亂倫的時情感到了更大的驚嚇。

　　〝怎麼會這樣呢…我該怎麼做才好啊…〞

　　呆呆的隆介這時有了更新的發現。

　　〝一定要想個辦法……〞

　　隆介發現了昨晚自己竟然…竟然有了過去沒有過的非常大量的夢遺……


　　　　　　　　　　　　第０６章　　溫柔的眼睛

　　禮拜五。

　　按照原先的預定，優香準時的出現在書局裏。截至禮拜三之前，大約已經找
過三分之一左右的地方了，如果努力一點的話，今天是可以順利地做完搜查的工
作。

　　如果要找的書在裏邊的話，那就沒有問題了，但是……

　　如果結果不是在這裏的話，那就有一點麻煩。因為剩下來的可能地方就是閣
樓的倉庫。在那裏到處都是堆滿著雜物，不是一兩天就可以搜查完的。雖然這樣
的想法是很殘酷的，但是事實就是如此。

　　隆介在一旁的靜靜守候著優香，心中一方面祈禱書本能在店面中的同時，但
另一方面早上醒來時的震撼也如影隨形的跟著隆介。

　　〝以紗也香為物件我竟然做出了那樣的事…不不，絕對不會發生那種事！〞
隆介的理性激烈的否定著。

　　〝但是，為什麼……優香…〞情況確實如此，自從第一次和優香見面後，事
情就完全的改觀了。

　　〝可是，紗也香和優香是不一樣的…〞內心無法否定這個事實。

　　隆介的內心被無形的思緒纏繞著。

　　最後的結局是原先想像中最糟糕的情況。所想要的書不在一樓裏，隆介的心
中已經知道書一定是在閣樓的某個角落裏。優香也很著急，這個禮拜來放學後的
所有努力，眼看著就全部要化為烏有。

　　隆介也沒有什麼好的話來安慰優香。

　　另一方面優香雖然很著急，但情況倒也沒有那麼的嚴重。為了作業的關係，
當然是越早找到的話就越好，但自從第一次遇見隆介，看見這間店後，自己的內
心就起了微妙的變化。

　　優香開始感受到自己除了來這裏找書的本來目的外，現在好像還有些什麼東
西存在著。

　　〝是什麼呢…〞

　　在學校上課的時候，放學後回到的家裏洗澡的時候，睡覺前也是的，不管在
什麼時間，自己都一直在想這個問題，但是還是不能知道究竟是什麼。

　　只是，每天都來這裏的這件事卻讓自己感到無比的安心。即使在自己家裏，
也不曾有過這種的感覺。

　　〝這裏是有著什麼東西，讓自己感到安心的吧…是這裏的環境和氣氛的嗎？
不是這樣的…〞

　　就算是現在自己也回答不出這個問題。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介姑且的就像禮拜三那樣給優香一杯紅茶，然後坐進被爐裏，開始和優香
說話著。

　　優香是一會兒喝著茶一會兒又吃起點心。

　　『優香真是抱歉了。我的記憶是不正確的。』

　　『…不不，沒有關係的。這不是嗎？店也乾淨許多了…』

　　『但這並不是你來這裏的目的。』

　　『是來這裏找一些東西，但不是就鎖定在這方面…所以呢，沒有關係的，這
樣也不錯的。』

　　對於優香到了這個地步還能有這樣開朗的心情，真是非常的可愛。

　　『你真是一個好好的孩子啊！優香。』

　　〝比紗也香也…〞幾乎要說出這樣不謹慎的話來，但隨即就打住了。

　　『我也是…一樣的…喜歡爺爺的…』有點咬住牙齒的優香稍微低頭的說出這
件事。

　　剎時間，隆介被優香說出的這句話給震撼住。

　　這樣的話或許是聽錯了吧…

　　感覺又回到了遙遠的時候，一股莫名的甜蜜情緒在內心裏完全的蔓延開來。
拼命的壓抑住這樣的感覺，隆介繼續說：『是爺爺嗎…唉呀，是這樣的沒錯。由
優香方面來說的話，這樣說是沒有錯的。但是聽起來卻好像不好的，如果叫我做
隆介之類的話的話，那就更不錯了。』

　　『隆…介先生？』

　　『呵呵～』

　　『嘿嘿嘿，好奇怪喔！不過叫隆介先生似乎還不錯！』

　　『就是這樣嘛！』

　　在兩個人間的道德束縛力首次的被突破了。

　　『呵呵，那麼我現在就再說一次…優香非常喜歡隆介先生…』

　　在面對其他人的時候，優香自己本身從來沒有說過〝喜歡〞的這類的字眼。
但是為什麼會在這個眼前和自己年紀差得這麼多的溫柔男人面前，可以這樣爽快
的說出來呢？優香馬上就感到一陣不可思議和害羞的感覺。

　　〝我是怎麼啦…〞到現在優香才注意到自己說出這樣的話。

　　氣氛整個的靜了下來，現在只剩下時鐘裏傳來滴答滴答秒針走動的聲音。對
于惹人疼愛穿著高中制服的天真無邪女高中所說出來的話，隆介的思緒被拉回自
己的古老還是少年的時代。

　　那個讓自己在內心裏喘不過氣的的年代……

　　當時是大戰剛完的年代，為了生活的事自己非常的努力著。匆忙的工作，成
長，然後就變成了大人了。腦袋並沒太多有關於要擁抱同年齡年紀女孩的想法，
連一點點的時間也沒有。

　　在這樣的歲月裏和太太美多子相遇，生下紗也香，然後……

　　那個年代裏要和自己同樣的年紀好好的談一次戀愛簡直是天方夜譚，這樣的
缺乏感中，努力的工作便是自己的一切。

　　但是在眼前這個惹人疼愛的十六歲的女高中生說著像是夢幻般的話，給了自
己撼動身體般的喜悅，到了這樣的地步，隆介已經無法停下這危險的遊戲。

　　『你是到底喜歡我的什麼地方呢？』隆介的手下意識的靜靜搭上放在被爐上
優香柔嫩的手上，然後望著優香的臉這樣說著。

　　雖然優香是第一次被男人碰到自己的手，但手裏面傳來了的隆介體溫讓自己
感到非常的溫馨，凝視著隆介的眼睛，優香做了更詳盡的告白。

　　『是眼睛！』

　　『眼睛？』

　　『對的。隆介的眼睛裏充滿溫柔。』

　　對的，這是這雙的眼睛。從第一次相逢就感到眼睛裏傳來的溫暖眼神令人很
舒服。對，就是從這對眼睛裏所散發出來的。

　　『溫柔的眼睛？』隆介的手不光是碰到優香的手而已，現在更是輕輕的握住
優香的手了，隱約的感到優香的手出了汗。

　　『是很溫柔的眼神…過去沒有看過的眼神…非常穩重的眼神的…』優香也輕
輕的回握住隆介的手。

　　到了現在隆介已經意識到優香有委身自己的意願。

　　『眼睛很溫柔嗎？』

　　握住優香的手，從被爐上面隆介稍微向前傾把臉靠近優香，一直到現在都微
低著頭的優香這時卻抬起頭來。

　　『嗯嗯，優香，現在好好的看清這對眼睛…』

　　優香窺視般的也把臉貼向前了。

　　〝好想要親下去喔…啊啊﹑受不了了…〞隆介漸漸壓抑不住內心的欲念。

　　『…優香……』

　　自己的名字被如此溫柔的呼喚著，優香視線裏透著陶醉的眼神，靜靜的將隆
介的手移向自己的胸前，然後放到了雙峰之間。

　　在這剎那間，隆介終於把自己的嘴唇貼在優香的可愛的紅色小嘴唇上了，兩
個人接吻了。

　　『……嗯嗯……』被隆介的嘴唇親到的時候，優香緊緊的握住隆介的手，還
未滿十六歲的身體起了小小陣陣的顫抖。

　　〝和隆介接吻了…〞光是這樣的初步的接吻對優香來說是人世間的第一次的
初吻，也第一次的引發起強烈的性的刺激了。

　　從被親吻到的嘴唇裏傳來的儘是甘美的酥麻向全身擴散開來。

　　另一方面隆介也從和這可愛的年輕女高中的接吻中得到像麻藥般的快樂。從
自己的下體裏也傳來躍躍欲試的衝動。

　　過了數秒後兩個人的嘴唇分離了，優香的臉上佈滿難為情的神態，馬上的站
起來，抓起書包，從房間裏向外飛躍般的逃開來，回去了。

　　隆介也好似承受後腦杓被重重的毆打一般的震撼了。在自己胯下裏傳來的疼
痛肉棒勃起的感覺證明這樣震撼是真實的存在。

　　〝和優香……接吻了……接吻了……〞和自己的兒孫般年紀的女高中接吻的
這個事實再也不能挽回了。隆介被授與了禁斷的快樂，跟著也有一絲的疑慮：〝
這樣做的話…好嗎……紗也香……〞

　　在這樣興奮的情緒下，時間慢慢的過去………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　禮拜六。

　　一大早隆介就醒了過來。

　　昨晚的事在自己的人生裏所傳達的是一個最大的衝擊。

　　好像夢幻一般。

　　〝從現在起……我該怎麼辦呢？接下來要怎樣做才好呢？〞隆介苦惱於不能
回答出這樣的問題。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，優香也是一大早就醒過來了。

　　〝我……和隆介……接吻了……〞光是一想到了這點，從臉上就像是要噴出
火來般的難為情。當然了，這是第一次的和男性接吻，而且是和一個年紀和自己
差很多的男性，在一個星期前關於這點自己是完全沒有想像到的事。

　　但是，這並不是一個夢。

　　況且還有一點點的是自己主動的事呢！

　　自己永遠也忘不掉那時的在身體裏如電奔走的感覺，到目前為止還沒有聽說
過接吻會是這麼棒的事。

　　〝我已經不知道了……〞

　　然後就到了到他那裏去的時候。

　　〝他會說什麼歡迎的話呢……〞

　　滿懷著不安的情緒………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介急忙的保持著冷靜，暫時的先不要管優香，先裝糊塗一下好了。第一，
自己的年紀是比優香父母的年紀都還來得大，自己也已經不再是那莽莽撞撞的時
期。

　　唯有先保持冷靜的態度，這才是目前最好的辦法。

　　想到這裏，隆介的心暫時的安穩下來。

　　〝或許是那樣年紀的優香在做一件冒險的事而已。〞

　　穩定下來的自己對於先前想法感到可恥。

　　〝過幾年就不會這樣……〞

　　到了這裏，隆介終於恢復到從前的自己。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　對家裏說要去學校的優香現在正穿著制服，在昨天以前的話是為了作業的關
系，所以穿著牛仔褲布料的服裝是最佳的選擇。但如今這樣的穿法已經是沒有必
要了。

　　『我出去了！』

　　如往常一樣的和家裏打了招呼後，優香離開家，朝書局走去………

　　　　　　　　　　　　第０７章　　欲望的引爆

　　現在大約已經是早上十點鐘左右，隆介一如往常的坐在櫃檯裏，靜靜等待著
優香的到來。

　　〝一定會來的吧……〞

　　老實的說隆介還是半信半疑的認為優香會來，按照普通的想法，應該是不會
有這種事的。

　　〝……算了，如果不來的話，就樣也不錯的。〞隆介內心暗暗跟自己說。

　　〝…那就再回到從前的生活了的話也不錯……〞

　　〝沒錯！不過是永遠失去兩個親人而已，那樣傷害已經隨時間變弱……〞

　　守護著千篇一律不變的寧靜店面，在舒坦的心情下，隆介緩緩的閉起眼睛。

　　喀啦～～
　　『隆介先生，早安！』在同時響起一陣開門聲和一聲有活力的招呼聲下，在
門口前佇立的是身上穿著和往常一樣水手式學生制服的優香。

　　『優香，早啊！』隆介還是像以前一樣親切的招呼。

　　優香深深的吸了口氣。

　　『怎麼啦？』

　　『因為……和平常不一樣的我感到些許的不安。』優香開朗的回答著並露出
深深的笑容。

　　『我呢……也是這樣的……』

　　兩個人同時輕輕的笑了出來。

　　『那麼，今天也要好好的做一番搜查了。但是，你穿著這樣可以嗎？』

　　除了穿著和平常一樣的不變的學生制服外，但今天卻多了一件裙子裝扮。

　　『因為跟家裏的人說是要去學校的……』有點害羞的優香這樣的回答著。

　　『……是這樣啊……但是說謊是不好的喔！』

　　優香能當然是很開心，但說謊的話就不好了。

　　『可是……』

　　『算了，這次就算了。但是不能再說謊了喔！』

　　『好的！』開朗回答的優香情緒好極了。

　　隆介點亮閣樓倉庫間的電燈後，告訴優香入口處。

　　『上面是又陡又滑，所以脫下襪子是比較好，這樣即不會滑又不會髒掉。』

　　隆介這番合理的說明讓優香很快的脫下襪子，優香的襪子是以手工刺繡為設
計的重點。

　　『那麼，現在我就回到客廳裏等吧！』

　　『好的。』回答完的優香開始爬走在階梯上。

　　『要小心，階梯是很滑的！』

　　『我知道了。』

　　木板發出嘎吱嘎吱的響聲。以前曾有過摔到經驗的隆介非常小心的注意著。
如果受傷的話，那就不好了。當聲音停下來的時候，隆介就開始擔心了，靜靜的
看著優香的動作。

　　當隆介往上看著優香爬樓梯的時候幾乎要不能呼吸了，因為優香爬樓梯的時
候手是扶著扶手的關係，露出大腿來就成了必然的事，短短的裙子裏面，裙下的
風光便嚴重的曝光了。

　　輕飄飄晃蕩的裙子裏面，可以隱約的看見裏面特別的景象。擺動腰身時更可
以感受到好身材的相互輝映，聯想到偉大胸部搖晃的模樣。

　　這是一個女高中生的身材嗎？

　　隆介的下半身自然的又再一次被引爆起來，變堅硬了。

　　〝現在又對優香的身體產生了性欲了……〞

　　不管如何也不能激起的男人性欲的，但令人害怕的心思卻不斷的蔓延著。

　　〝嗯嗯，不可以……〞因為自己有了下流的想法，所以不斷的內心低聲著。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『那，好像有在這裏的樣子喔……』

　　房間裏面比想像中還要來得寬廣，大概有四個半塌塌米的大小，吃驚的是這
裏並沒有看見一點點的灰塵。

　　〝有掃過了嘛？〞

　　優香很快的就流覽過這個房間的每一個角落。

　　〝是這樣啊……〞

　　因為收藏大量書籍的房間裏只有一盞電燈而已，所以感到房間裏是稍微的暗
了一點。

　　〝嗯嗯，很像很不容易的樣子呢～〞

　　下定了決心，優香開始搜尋了………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介到了店面後方開始檢查新到的書籍，過了不久就聽到樓上傳來怦怦的響
聲。

　　〝應該沒有問題了！〞隆介放下了心。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大約過了一個多小時的搜尋還是沒有找到，或許在今天也是找不到，優香的
心裏起了這樣的恐慌了。

　　優香的視線偶然間注意到了在最黑暗的牆壁那裏………

　　『是這個地方嗎……』優香的眼睛向那裏巡視著。

　　『！』

　　找到了。

　　在最上面的架子上正好端端的擺著自己要找的書。

　　『隆介先～～生，我找到了！』優香很高興的大聲跟隆介報告。

　　聽到了這樣的聲音，隆介也安心了，心直想著：〝太好了……〞不然的話自
己的面子要往哪里擺呢。

　　『太好了啊！小心一點喔！』隆介也做了這樣的回應。

　　『我知道了！』

　　優香在倉庫那裏正要拿書的時候，但是因為身高不夠高，附近也沒有梯子。

　　書本！

　　優香拿起厚重的書本，一本本的堆了起來。堆到了大約有十本書左右的高度
時，優香就下定決心踩了上去。

　　但自己對於平衡感卻是沒有……信心的，只是現在也沒有其他的辦法了。擔
心意外和考慮安全的心思下，優香試著拿那本很難拿到的書。

　　〝怎麼辦…怎麼拿呢？…〞還在這樣想的時候，終於失去了平衡。

　　『唉呀！』

　　碰拉一聲傳出重物倒地的聲音……

　　跌了一大跤的優香也喪失意識，昏迷過去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　樓上傳來了巨大的聲響後，又恢復的平靜。

　　〝什麼聲音？〞隆介心中感到納悶，他試著叫幾聲：『優香……優香……』
但沒有回答。

　　『優香！』再叫一聲。

　　沉默。

　　隆介急忙的爬上了樓梯，心中著急的想著：〝怎麼啦？發生了什麼事！〞

　　連忙來到樓上的隆介望進倉庫裏面，在最黑暗的角落裏，隆介看到穿著制服
的優香倒臥在那裏，隆介趕緊走向前去。

　　『優香，你還好吧？』

　　輕輕的抱起優香柔軟滑嫩的身軀，隆介發現優香已經喪失了意識，但看起來
並沒有受到很大傷害的樣子，因為還有微微的呼氣。

　　擔心的隆介急忙溫柔呼喚著優香：『……優香……優香……』

　　過了半晌，優香終於張開了眼睛。

　　『…隆介……先生……』

　　『沒有關係嗎？痛不痛呢？』

　　『嗯嗯……對不起了…我摔跤了……』

　　無力的優香說出了令人心疼的聲音。

　　『沒事了，已經沒事了！』說完後隆介抱著優香，輕輕撫摸著優香的頭髮。

　　終於回復意識的優香淚聲的說：『……好害怕喔……好可怕喔……』優香兩
手緊緊的抱住隆介。

　　在這個灰暗的房間裏，優香年輕的身體就這樣緊緊的黏在隆介的身上。散發
出一股少女和女人的體香。因為是在隆介的懷裏和在一個灰暗房間裏的關係，優
香的行動也變大膽了。

　　前幾天突然闖進自己的世界裏，在自己的身體封存有二十年之久的性欲也被
釋放出來，受到了這股欲望的呼喚，隆介將優香緊緊的抱在懷裏。然後柔軟的身
體以前所未有的接觸距離和自己連接在一起。

　　這樣親密的接觸徹底動搖隆介的最後防線。在自己懷中的是一具還未滿十六
歲年輕女高中生的肉體，是一般所謂禁斷的青澀果實。這樣的物理接觸所產生的
強烈刺激，正不斷的鬆動著隆介封印已久的欲望，不知不覺的一點一滴的解放出
來了。

　　〝忍不住了！〞隆介心中敲起震天的響鐘…………


　　　　　　　　　　　　第０８章　　密室的春光

　　『…優香……』

　　『……』

　　在溫柔的呼喚中，優香默默無語，只是深情的緊抱住隆介。優香的反應彷佛
是在鼓勵著隆介，於是隆介伸出雙手慢慢的將優香的臉抬了起來，頭慢慢的往下
沈去，輕輕的吻住優香柔軟香甜的雙唇。

　　『啊……』嘴唇被親吻到的瞬間，優香身體裏再一次的奔走過電流，心裏不
由得起了一陣莫名的甜蜜感，微微顫抖的雙手更是緊緊的抱住了隆介。

　　在這樣幼稚的行為下，隆介自製心完全地卸下，他心理不住的想著：〝優香
真是太可愛了……〞心中立刻生起想要疼愛優香的溫柔心情，他的舌頭一點點一
點點的往優香還很稚嫩的嘴裏面前進著。

　　『……嗯嗯……』優香被想要鑽進嘴裏的舌頭給震驚住。

　　隆介一面注意著優香的反應，另一面卻巧妙的運動著舌頭，一點一點的往甜
蜜小嘴的深處前進著。從優香的肩膀往下來到背部，然後又輕輕往上回到肩膀，
雙手慢慢的溫柔愛撫著，這是為了解除優香的驚嚇心理。

　　這樣的愛撫稍微平撫優香的驚嚇，到最後雖是還有些提心吊膽，但她終於也
慢慢的將舌頭吐出，迎向隆介。兩條舌頭碰觸在一起，然後彼此糾纏在一起。

　　之後，隆介的活動也變得大膽，同時愛撫著優香的動作也更快速更強烈。

　　『嗯嗯……嗯嗯……』優香的呼吸漸漸混亂了。在自己慢慢一點一滴的起了
微妙的變化下，她開始意識到從現在起會發生什麼事，但卻沒有任何的抗拒或是
恐怖的感覺。

　　優香對於隆介已經是十分的放心，此刻她的心中充滿愛意的想著：〝如果是
隆介先生……那是沒有關係的……〞在這樣的想法驅動下，優香退去身體所有的
力量，將整個身體完全放鬆下來。

　　馬上就知道優香放鬆身體的力量，隆介已經領悟到優香是全面接受自己。在
領悟到這點後，一股強大的欲望瞬間被解放出來，隨即控制著隆介，使他在心海
中立下心願：〝我要溫柔的讓優香變成一個女人！〞

　　下了這樣的決定後，隆介慢慢的將優香抱住自己背部的雙手解開來，然後讓
優香正面的坐了起來。

　　在一如往常的灰暗房間裏，完全像是在夢裏一樣，隆介一面深情地望著優香，
一面靜悄悄將手伸向優香制服的胸口處，緊跟著解開優香領巾上的第一顆鈕扣。

　　吧搭～
　　雖然是輕輕解鈕扣的聲音，但這時候聽起來卻是分外的大聲。

　　優香幻想著從現在起會發生的甜蜜，但卻無法清楚的知道會怎麼樣。因為非
常害羞的關係，所以將臉轉過去。從散發著柔軟青春的雪白粉頸到隆起的柔軟胸
口，形成了一條一會兒暗一會兒亮的光芒，散發出一股奇妙的氣氛。 

　　解開鈕扣，隆介緩緩的將領巾給抽出來。

　　絲絲～絲絲～～
　　領巾摩擦衣服所發出的聲響傳遍整間倉庫。

　　抽出領巾便看見制服上的鈕扣，只見鈕扣彷佛快要迸裂開來一樣地將制服給
撐了開來，這樣的畫面對男人而言是相當具有挑逗性的。

　　受到了眼前美妙風景的挑逗，隆介迫不及待的抓住優香的雙乳，手心中感受
著豪柔的波動，隆介感動的慢慢搓揉起來了。雙手手心感受到制服和胸罩布料的
感覺，是那麼柔軟的，也清楚的感受到藏在裏面還沒有開發過的的十六歲巨乳。

　　〝這就是十六歲少女的胸部嗎……〞穿透過制服所傳來的感覺是那麼鮮明，
但隆介心裏卻有這樣懷疑。

　　非常年輕的優香雖然一對豪乳是被緊緊的握住，但是十幾歲肌膚是相當具有
彈力的，因此很簡單的就能夠抵抗著手指的力道。豐滿的胸部直挺挺的聳立著，
完全感受不到一點垂下的跡象，真不愧是少女的年輕肉體。

　　光是這樣拼命的握住還是不夠的，接下來隆介更是激烈的活動著。這是第一
次被隆介握住自己的胸部，優香感到無比的害羞，所以緊緊的閉起了眼睛，雙眉
間也緊皺了起來，心裏不由得想著：〝難……為情……太害羞了……〞

　　這時候的優香是有著複雜的心情。自己的胸部被隆介疼愛的觸摸著，更何況
這還是被自己最喜歡的隆介這樣的愛撫著，這件事情不由得讓優香的心裏感到一
陣舒坦，也放鬆了起來，然後又開始感到了從自己的胸部萌生了一股不可思議的
感覺。

　　〝啊啊，怎麼了……〞慢慢的這樣的感覺放大了，身體也開始陶醉在其中。

　　〝被隆介先生……摸著……我的胸部了……〞想到這裏不可言欲的喜悅震撼
著自己的內心。快感慢慢的變大了，自己的呼吸也變得急速，肩膀下上顫抖著。

　　臉頰上發燙，然後自己不由得發出了小小的呻吟：『……啊……』

　　被隆介甜蜜的愛撫著，自己的胸部和身體上的震盪也慢慢的變大了。混亂的
氣息、肩膀上下的抖動，優香感應到這樣的生理變化，隱隱約約的可以發覺到自
己已經流下了的汗水，流到了脹紅的臉頰上，優香害羞地望著隆介。

　　隆介拉下制服旁邊的拉煉，手摸向上衣的底端，口中溫柔的傾吐著說：『脫
掉上衣吧！』說完後，就脫起了上衣。當然優香爽快的答應了。

　　被脫下來的上衣放在一旁，面對著轉過頭來的優香用著雙手掩蓋住胸部，但
卻被隆介慢慢的將手給拉了開來。

　　這是一具還殘留著稚嫩的女高中生肉體。肩膀也好，手腕也好，腹部也好，
不管是那裏都有著象牙般的膚色。一按下去就會立刻彈起來的年輕肌膚。隆介再
次悄悄的接近優香，手繞到優香的背後，解開胸罩的扣環。

　　隆介溫柔的將肩帶從雙肩給脫了下來，可愛的乳房終於露出面貌，豐滿的胸
部失去束縛開始搖晃著。

　　乳波微蕩的畫面清楚地印在隆介的眼簾裏，他不由感動的讚美著說：『好漂
亮喔！優香……』是第一次被人家這樣的讚美，優香心中不由大大的害羞起來，
但心中的某個角落卻也冒出了喜悅的種子。

　　隆介伸出手來，摸往還沒有被任何人看過的也還沒有被人摸過的乳房。不久
後，雙手終於直接觸摸到搖晃中的乳房。因為身體第一次的直接撫摸，在被摸到
的瞬間大大震驚住優香，她深深的換了口氣。

　　手心中的乳房和少女的身體是那樣的不均衡，眼中的刺激讓隆介再一次的慢
慢愛撫起來了，口中更是愛憐的說：『怎樣？舒服嗎？』

　　『……我不知道……』自己身體的深處有著一股比剛才還要來得巨大但不知
道什麼的妖豔感受，雖是有著這樣甜蜜的感受，但優香卻不能爽快的回答出來。

　　『那再多刺激一下看看吧！』說完這句話，隆介的愛撫趨向激烈。大拇指這
時候開始搓揉起不過是一丁點大小的乳頭。

　　〝嗯嗯！〞突然又感到一陣電流通過了背部。呼應著自己身體的變化，可以
看見的是乳頭慢慢的充血腫大了，從乳房中開始冒出頭來了。

　　〝有感覺了……〞對於年輕的肉體能夠呼應的自己的愛撫，隆介感到興奮。

　　經過短暫的乳頭愛撫後，隆介的臉往右乳方向靠過去，口中同時發出請求著
說：『讓我來吸吮優香可愛的乳房吧！』

　　『……不……好難為情的……』臉還是轉向側邊，優香無力的低聲說著，但
是已經逃不了了。

　　不理會優香的害羞，隆介就這樣的勇敢的將嘴貼在右乳上，張開嘴巴吸吮起
來。

　　『……啊啊……啊啊…』這是第一次的乳房被男人吸吮著，優香感到和剛才
乳房被搓揉時完全不一樣的情懷，口中很自然的也發出接受的呻吟。

　　隆介一面吸吮著乳房一面用著舌頭挑逗著乳頭，教導著優香各種性感。優香
也坦率的感受著這樣的快感，接下來身體就像融化了一般鬆軟了起來。在這樣的
情況下，隆介騰出左手扶住優香的後腦袋，慢慢的將優香半裸的身體平放在地板
上。

　　優香也在期待著下一步的動作，心理懷著一股不安的感受，但同時也甜蜜地
接受由隆介所給予自己的溫柔快感。

　　隆介讓優香躺在地板上，暫時的將嘴移開乳房，快速地脫下自己的上衣，變
成了上半身赤裸的狀態，然後就像是為優香蓋棉被似的，兩個人的身體迭在一起
了。

　　優香的肌膚傳來了隆介溫暖的體溫，耳中聽見的是甜蜜的關懷說：『這樣的
話，就不會冷了吧！』她慢慢的轉過頭來，看著在自己耳邊小聲說話的隆介，輕
輕的微笑著。

　　這樣的舉動像是在向隆介索吻著。接下來，這一次隆介面對的左乳，從下顎
開始沿著鎖股輕輕的親吻著，然後重重的吸吮起來。

　　『啊……啊啊……啊啊……』被隆介這樣的親吻著，優香用微微的喘氣來回
答著。還沒經驗過男性的殘留著幼小的女高中生逐漸的接受要和一個老頭性交的
步驟。

　　最後隆介的嘴終於來到左乳，然後輕輕的吸吮著，而優香的呼吸又再一次變
得更為混亂了。

　　隆介張嘴吸吮著乳房，口中的舌頭挑逗著乳頭，右手滑向優香柔軟的大腿，
然後就伸進優香短短的裙子裏面，沿著大腿內側，手慢慢爬行著，同時慢慢將裙
子給卷了上來。

　　〝啊啊……手伸到裙子裏了……〞在害羞之下，優香伸出左手壓住裙子的上
緣地帶，阻止隆介往上爬的舉動。

　　因為優香封住裙子的上緣，所以隆介便不能再往上的探索著她的身體，接下
來隆介的手感受到少女的體溫，知道自己的手已經來到優香女人的附近了，然後
終於到達了。

　　在感到微暖稍微有一點濕度的同時，手指頭慢慢的潛進女人緊緊封閉住的腿
和秘部間的縫隙裏，慢慢的穿過內褲，對著肉縫的地帶上下的遊動著。

　　『……不……行……』雖然是一句抵抗的話，但這時聽起來卻全然沒有阻止
的意圖。

　　隆介停止嘴巴裏對乳房愛撫的動作，使勁將優香的身體拉向自己，兩個人的
身體於是就深深連接在一起。

　　『啊嗯……』在被強力的拖引而感到了一陣疑惑的同時，對一點點這樣的暴
力也感到了一陣快感。從優香的身體裏散發出一股還帶有一點乳臭般的誘人的體
香，更是將男人興奮的程度增加了數倍。

　　〝好香，好香喔……〞隆介的心裏非常的激動。

　　女高中生的身體還不算成熟，但這樣的體香卻是一個處女最大限度的刺激，
挑透著隆介生殖的本能。他醉心於這樣的挑逗，手指更強力的愛撫著肉縫。

　　鼻腔中又充滿了第一次聞到的成熟男人體味，優香的腦袋頓時空白，整個人
開始陶醉了起來，到了最後雖然是有些提心吊膽，但優香的股間終於緩緩的打開
了。

　　在肉縫裏玩弄的手指頭也由一隻，兩隻增加到了三隻，所給予予的刺激也一
層層的倍增了。隆介的心裏有著莫名的感動：〝我要在優香…最寶貴的地方……
盡情的撫摸……〞

　　和撫摸胸部時不一樣的快感正一點點一點的俘虜了優香，她口中不斷的釋出
嬌羞的呻吟：『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……』額頭貼在隆介的胸膛，將臉埋了進
去。

　　優香的嘴裏自然地發出了一陣陣難耐的呻吟，內褲的布料上也慢慢的濕了起
來，慢慢的透明起來……

　　　　　　　　　　　　第０９章　　清純的散去

　　還很幼小的少女口中發出可愛的喘氣聲，鼻中噴出甜美的氣流灑在自己的胸
膛上，隆介靈活的運動手指頭，悄悄的從內褲的旁邊滑了進去，不久後手指終於
侵進到內褲裏面，踏入了從沒有其他男人到過的神秘天堂。

　　感動的隆介立刻直接愛撫起清純無垢的肉縫。
　　
　　〝啊啊……手指頭……進去了……〞在陶醉著由男人所給予快感的同時，優
香注意到了自己最害羞的部位有了隆介手指的侵入。期待著下一個動作的同時，
優香震撼了，然而為了能讓隆介的動作更容易些，她的下體慢慢一點點一點點的
在張開著，整個過程宛如一朵正在盛開的花朵。

　　這一切顯得是那樣的自然。

　　感受到自己的動作被優香接受的同時，這次隆介讓手全部的從內褲上面穿進
去，在還完全封閉的大陰唇和躲在兩片大陰唇上面的肉芽，用指肉慢緩緩的刺激
起來。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』在手指頭挑逗著肉芽的時候，優香的身體生
起微微的顫抖，口中的呻吟綿綿的向外輻射出去。

　　〝那裏……好害羞喔……〞心裏雖然害羞，但卻完全沒有停下來的意思。同
時少女也很清楚知道自己的下體不斷的發熱，溫度快速的上升著。

　　〝我……感到的是什麼呢？……〞不清楚現在感受到的到底是什麼，優香不
安了，但旋即又被隨後而來的快感給沖淡了。

　　在中指的威力下原本形狀清楚的肉芽也被隆介試著擠捏看看。

　　『啊啊！……啊啊……好可怕喔……』被隆介突如其來的舉動給激烈的刺激
之下，優香發出了目前為止最大的呻吟，雙手使勁的抱住隆介。

　　『這裏舒服嗎？』

　　『嗯嗯……嗯嗯……舒服……』氣息混亂的優香輕輕點頭。

　　『那就讓我再多做一會兒吧！』說完後隆介的手再一次的激烈的動著。

　　『啊啊……啊啊……舒…舒服……啊啊』

　　手指活動的方式迅速轉換著，一會兒愛撫一會兒擠壓又一會兒的彈動……

　　『不行了……啊啊……舒服……啊啊……嗯嗯』隨著呻吟的節奏，優香擺動
起柳腰，跳起性感的舞姿。

　　和自己女兒相似的女高中生慢慢覺醒到初次性交的快感……

　　侵犯著道德的錯覺下，男人的欲望已經推到了極限，在不釋放出來，恐有爆
炸的危機……

　　〝還是早一點的教導這個十六歲肉體性交好了，我想要讓稚嫩的肉體開出誘
人的花朵！〞光是這樣的想了一想，隆介就更興奮，就更加給優香有規律的激烈
刺激。

　　嘴唇和舌頭愛撫著乳頭，手指熟練的攻擊著肉芽，隆介這樣的技巧終於將優
香帶入人生的第一次高潮。

　　『啊啊……不……啊啊……啊啊……不行了……』

　　『是高潮了嗎？』

　　優香還不很清楚高潮的這個字眼，只知道自己的腦袋裏變成一片空白，然後
讓自己忘魂的快感又變強了……

　　『啊啊……好可怕喔……啊啊…隆介先生…啊啊！』呼喚著隆介的名字同時
緊緊的抱住隆介，身體激烈的產生好幾次的痙攣。

　　身體接連的痙攣就是表現出到達絕頂的高峰。

　　優香這樣可愛的反應真是讓人沒有辦法不加以疼愛，隆介緊緊的抱住還在餘
韻中的優香，幽雅的張開嘴對著花瓣親吻起來。

　　〝這是……〞心中產生新的懷疑，因為在迎向絕頂的同時，從身體裏亦噴出
大量白色泡沫的愛液，這是第一次分泌出甜美的蜜汁。

　　在激烈的衝動和刺激下，隆介溫柔的問著優香說：『舒服嗎？』

　　『……嗯嗯……』優香用慌亂的氣息回應著。

　　隆介給優香一陣甜蜜的親吻來舒緩著優香的心情，溫柔撫摸著前面的流海，
隆介在優香的耳朵邊做最後的確認，只聽他說：『可以嗎？』

　　『………』優香沒有再多說些什麼，只是輕輕的點頭。

　　隆介再一次的親吻著優香，然後慢慢的拉下優香裙子的拉煉，同時口中憐愛
的說：『腰稍微的抬起來一下。』

　　『………』優香無語的照著隆介的指示做。

　　隆介快速的脫下優香的裙子，然後隆介也急忙的脫光身上的衣服，全裸著。
胯下的肉棒早已經不耐寂寞，堅挺的聳立著。

　　『我想看看優香的……』說完後隆介慢慢朝優香的下半身前進，到了蜜穴的
附近了，伸出手悄悄的搭上少女的內褲上，一口氣的就將內褲給脫了下來。

　　『……啊……』優香有些驚慌，口中發出了一陣不知所措的聲音。

　　在灰暗的房間裏，隆介凝視著優香純白無垢的裸體。

　　『拜託你……不要看了……』用著一種幾乎聽不到的聲音，優香做出請求，
但眼神裏卻不是這麼一回事。

　　還未滿十六歲的恥丘是十分誘人的，簡直就像是初生嬰兒般的肌膚，顯得那
樣的柔順，肌理也相當的纖細。

　　隆介將臉整個都貼在優香的秘部上。

　　『那個地方……不要看了……』秘部裏感受到隆介的氣息，是比起剛才更難
為情的，所以優香又拜託隆介不要再看。

　　『好漂亮喔！優香……』隆介讚美的說著。

　　還沒經驗過任何男人的蜜穴是第一次的曝光，但因為剛剛達到高潮的關係，
現在正充血著顯的非常鮮豔，滴落的愛液可以讓人意識到少女已經完成接受男
人插入的準備工作了。

　　隆介伸出舌頭開始舔取從蜜穴裏分泌出來的蜜汁，心中感動的想著：〝這是
優香的……〞

　　『啊啊……』被隆介的這麼一舔，優香又發出誘人的呻吟。跟著從優香蜜穴
深處，愛液又一股股的奔流出來。

　　這樣清純年輕女人分泌物所形成的水珠，在舌頭的舔取下發出了高黏度的〝
啾啾〞聲響。 

　　對著已經微微綻放的小陰唇，舌頭開始仔細的舔吮來加以愛撫，在陰唇的上
方初次現出嬌顏的肉芽也準備好來接受男人給予的疼愛和愛撫。

　　在優香的身體裏奔走著的是令人酥麻的快感，一顆顆微小的白色泡沫更加速
的溢出，一個重要的封印正要開封了……

　　隨著小陰唇的綻放，一股似酸非酸似甜非甜的氣味飄散出來，刺激著男人的
興奮。那是處女陰戶特有的誘人香味，不仔細聞的話還聞不出來的。

　　〝要將優香舔乾淨！〞在這樣的一股欲念驅動下，隆介仔細挑逗著年輕蜜穴
上的肉芽，接下來可以看見優香的肩膀的動作變大，也微微地發出喜悅的歎息。

　　這個不滿十六歲處女身體已經完全準備好，要來接收男人肉棒的疼愛……

　　確認到優香的身體已經完全準備好了之後，隆介將身體貼近優香，用右手輕
輕的推開緊閉的花瓣，然後龜頭貼在陰道的入口，最後在優香的耳邊輕聲說：『
優香，要進去了喔！我來領取優香的處女身了！』

　　『……隆介先生……』這樣說的優香緊抱著隆介。

　　『那麼，現在就開始插進去了！』

　　龜頭慢慢的向前進，不過只能通過狹窄的隙縫，優香那看起來已經很成熟的
蜜穴，令人很意外的竟然還有一點點的未發育完成，隆介心想或許距離可以接受
男人陰莖還差一點點，現在也許還太早了。

　　『痛嗚…痛啊…』陰戶裏有異物的插入讓優香感到了疼痛，不由自主的發出
痛苦的悲鳴。

　　隆介暫時的停下動作，全部的龜頭感受到優香年輕肉體所傳來緊緊束縛的壓
力，這讓隆介感到深度的舒爽。

　　『不要用力……要進去了喔！』這是隆介溫柔的交代。

　　但在下一瞬間，隆介突然的就將整個身體壓向優香，肉棒前端的龜頭不停留
的立即刺進到優香肉縫更深的地方。之後隆介感到龜頭碰到一層薄膜的阻檔。

　　〝是處女膜！現在就要讓這孩子變成一個大人！〞隆介心中無比的暢快。

　　『啊啊，好痛！…痛…』輕輕呼痛的呻吟，優香捲曲著身體。

　　隆介毫不考慮伸出雙手抓住優香的腰部，固定住優香的身體，之後馬上的用
比剛才還大的力量，挺動著腰部。在感受到短暫強大的對抗後，龜頭終於穿過那
細窄的薄膜，進到了優香蜜穴的深處，進入到還未開發過的神聖地域了。

　　『痛……嗚嗚……』身子向後仰的優香叫出破瓜的痛苦。

　　首先是龜頭沖過的是優香小穴中最緊的部位，跟著不久後陰莖也沖過同一條
路徑，最後整根的陰莖完全埋進了優香的陰戶裏，龜頭闖入到最深處的花心。

　　〝啊啊～隆介已經插進去了！〞又熱又硬的棍棒插進自己最寶貴的地方，進
入到身體的深處，優香第一次有了這樣的感覺。

　　然而伴隨而來的卻是一陣陣的刺痛……
　　
　　龜頭很快的就刺入到陰戶的最深處，然後隆介感受到自己已經到了沒有一點
污垢的未成熟子宮前面。

　　『優香……是到子宮了……你知道嗎？』隆介趴在優香上面，兩個人的身體
緊密的結合在一起，他在她的耳朵邊輕聲的說著。

　　『……嗯嗯……』隆介的體重讓優香感到安心，像在作夢般的她回答著。

　　『優香已經變成了大人了！』

　　『……好難為情喔……』優香知道自己的臉上好像快要噴火來。

　　奪取像自己孫子般年輕女高中生的處女，要全力調教她各種性交的樂趣，對
於這些所謂背德的事實讓隆介著迷著。已經不能阻止自己沈溺在這眼前的年輕肉
體了，隆介意識到這點。

　　〝是十六歲的子宮……〞隆介接二連三的抽動著腰，接連不斷試圖要進入還
幼小的子宮裏。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……』每一次的抽動都讓優香發出呻吟。

　　這樣的幼小的呻吟聲像火燒一般的一點一滴融化出被隆介壓抑住的本能。

　　『優香……我愛你……』

　　『啊啊……愛……愛我吧……』充滿了喜悅的優香回答著。

　　女人最寶貴的部分受到深深的重重的刺激，優香陶醉了。

　　隆介慢慢的抽動著在優香未成熟陰道內的肉棒，陰莖簡直就像是被手握住般
的緊緊被鎖在被陰戶裏，隆介的快感也越來越快越來越深了。

　　〝女高中生的肉體真是太棒了…太甜美了…〞因為過去沒有過這樣的經驗，
到了現在隆介這才領會到了年輕肉體的好處。

　　在不知不覺的當中隆介抽送的動作也越來越大，心裏的愛念也隨之增強的想
著：〝儘量的…來做…好好的疼愛優香吧……〞

　　在隆介動作漸漸的變大變快時，優香的身體也從開始的完全從阻止到現在熱
烈的歡迎。她的雙手伸來到男人巨大的背後，緊緊的抱住。

　　隆介的手也伸到優香的背後，抱起她讓少女坐了起來，然後將少女的臉轉向
來和自己親吻。她的舌頭也配合著隆介舌頭的動作而舞動起來，在少女的口中，
兩條舌頭相互的交纏愛撫著。

　　噗滋～噗滋～噗滋～
　　灰暗的房間內迴響著淫媚下流的聲音。

　　嘴邊沾滿了口水的隆介故意的和優香說：『優香……看看吧……看看我們結
合的地方吧……』

　　『不……好難為情的』閉起眼睛的優香輕輕搖頭著。 

　　『那裏是充滿了我們的愛……你瞧！』說完後隆介將優香的臉壓下。

　　好奇心的驅使下，優香終於張開了眼睛。

　　『……啊啊……不要啦……』優香真真實實親眼看見自己的身體和隆介的身
體結合在一起的部位，因為太過於羞恥，所以優香震驚地叫了出來，但是因為好
奇心的引誘下，優香也凝視著倆人連結的部位。

　　『你瞧……這就是愛的結合……』

　　腰身緩緩的抽送著讓肉莖前後的進進出出，使優香可以清楚看到肉棒在陰戶
內進出的情況。

　　『啊啊……唔唔……啊啊嗯……』

　　視覺和感覺的相乘效果下，巨大的喜悅開始衝擊著優香。

　　在腰抽送的同時，隆介說出了更煽情的話來了，他說：『你瞧……我和優香
是愛的結合了……好舒服的…優香……現在我們正在性交呢……』

　　『優香也……感覺好舒服喔……再多一點吧……我好愛你！……疼愛…疼愛
優香吧…用力點…』再度的緊抱住隆介，優香在過度的興奮和喜悅下大聲的叫了
起來。

　　隆介的手抵住優香的屁股，讓優香的身體上下擺動著。

　　『啊啊……啊啊…唔唔……唔唔……』

　　當陰戶被激烈抽動的時候，優香感到子宮受到撞擊，同時連恥骨也有被撞擊
到的感覺，不同的撞擊點燃不同的性感，從撞擊的部分奔騰而出，這讓優香陶醉
在其中。

　　優香是和隆介緊密結合在一起，興奮的他強勁的搓揉著柔軟的胸部，一股尖
銳的刺激衝擊著乳頭。

　　『啊嗯……啊嗯……不了……啊啊』

　　十六歲如盛開中花朵的肉體已經完全沈溺在性愛的喜悅裏……

　　拼命忍耐著斷斷續續的從年輕的陰戶裏所傳來的那緊束的感覺，隆介最終也
一步步的踏進高潮的邊緣，再一次的將優香推到在地板上，緊緊扣住她的腰身，
隆介強烈的撞擊摩擦著，進行最後的衝刺。

　　『再……溫柔點……啊啊……舒服……』

　　『優香……快了快了………我快來了……』

　　『可以啊……來吧！全部的……對優香射出來吧！』恍恍惚惚的優香從嘴裏
說出了這樣的請求。

　　『我好愛你喔！』口中發出愛的呼喚，心中即為疼惜的想著：〝……啊～要
射出來了，不能射在裏面……〞在瀕臨著射精的前一刻，隆介將肉棒從陰戶內拔
出來，在優香的肚子上就激烈的開始射精，大量的滾燙白濁液體就從龜頭中央的
馬口中噴射而出。

　　『我射了……優香！！』

　　碰碰～～碰碰～～
　　射出來的精液量大得驚人。在隔了好久好久不曾享受過野獸般的性交和射精
的快感，現在隆介又再次的體驗到了。
　　
　　在身體被激烈的疼愛和愛撫著自己的性感帶的同時，優香也感受到了肚子上
的精液量是那麼的多和哪麼的暖和，她感到自己被隆介疼愛著。

　　『隆介先生好溫暖……』說出口中的情話的同時，內心深處也想用自己的身
體來全部體會著這樣的感覺。

　　但這樣的體驗對現在的優香而言還是太早了……

　　　　　　　　　　　　第１０章　　平淡的生活

　　自從和優香做愛後，隆介深深感到悔恨。不知從什麼時候開始，優香接納了
自己，然後就發生男女的肉體關係，對於這種事，不管對誰來說都是太超越道德
的規範了。

　　更何況自己的物件還是一個沒有判斷力的十六歲女高中生而已。隆介內心充
滿著罪惡感，不斷地受到了良心的譴責，他不知如何是好的想著：〝從今後起要
怎樣的對待優香才比較好呢………〞

　　當兩人從快感的餘韻中回復過來後，優香呆滯好一陣子，然後慢慢的回過神
來，恢復到原先的自己，跟著穿好衣服，用可愛的微笑說出〝再見〞，她就很有
精神的回去了。

　　因為身體上的變化所以要快速的離開不可。

　　〝最近的年輕人都是這樣的吧…〞驚訝之餘的隆介做出某個結論：〝這種事
一定是搞錯了……她一定不會再回來了……一定……〞

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『午安！』

　　隔天是禮拜天，過了中午後，一陣有精神的招呼聲劃破寧靜的書局後，優香
出現了。已經在昨天找到要找的書和拿到要用的讀書工具了，不曉得為什麼她又
穿著學生制服站在書局的門口。

　　『歡迎光臨……』隆介的聲音有著疑惑，但優香還是走進店裏面。

　　『我是來這邊做功課的。』

　　『但這樣的打扮…想做什麼呢？』隆介用著堅硬的口氣慢慢的問著優香。

　　『因為說要到學校的圖書館去……』說完這句話後，優香感到有些罪惡感，
因此低下了頭。這舉動看起來就非常的可愛，那是一種屬於少女典型的可愛。

　　『你又說謊了？』

　　『……對不起……』

　　『不不，我不是在指責你……我只是很驚訝，也很高興的看到你來這裏。』
看到優香垂頭喪氣的姿勢，隆介連忙的說著安慰的話。

　　『太好了！』優香馬上堆滿笑容抬起頭來。

　　『算了～算了～～』

　　『對嘛！』

　　像跳躍般快樂小女孩似的，優香很快的跑進客廳後，馬上就鑽進被爐裏去。

　　『唉唉～～好冷啊！』已經完全躲進被爐裏的優香放心了。從短短的裙子裏
面幾乎就快要露出來的是大腿的雪白肌膚，是相當吸引人注目的皮膚。

　　『在冬天你還穿成這樣，當然是會冷的！』

　　『但是，大家都是這樣穿的嘛！沒有問題的！』看得出優香是在逞強。

　　『要喝紅茶嗎…』

　　『紅茶好啊！！』

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嗡嗡～～
　　在開水沸騰的時候隆介問到：『但是這樣就不能認真讀書了，不是嗎？』

　　『…有其他原因的關係。雖然圖書館是很安靜的，但是我擔心……在學校的
話我會感到很難為情的，因為這樣的作業就只有我一個人被指定了…』

　　但說實話，連優香自己本身也分不清楚到底是為什麼……

　　『而且……』

　　『而且？』

　　『在這裏的話我感到比起圖書館或者是家裏是更平靜的……』

　　〝最近，我總是一個人的。〞這句話並沒有說出口，優香最近是很孤單的，
當然在家裏是有爸爸媽媽，在學校裏誰都會有一些朋友在身邊的，照理說是不會
孤單的才對，但優香卻感到和別人有著很大的隔閡。

　　和母親間的隔閡……

　　和爸爸間的隔閡……

　　和朋友間的隔閡……

　　和老師間的隔閡……
　　
　　在自己天真無邪的童年時候，自己和其他人間是一點隔閡也沒有的，但現在
不一樣了，為了打通這些隔閡，優香嘗試過了好多努力，但現在卻只剩下疲勞的
感覺了。

　　可是隆介的眼神卻不一樣。

　　那雙眼。

　　是溫暖的眼睛。

　　是溫雅的眼神。

　　只要一看到了那雙眼睛，疲憊的己就會馬上的恢復的精神。

　　『那好好的用功一下吧！我要去忙了。』

　　『好的！』優香打從內心爽快的回答，到了這個地步她感到很快樂。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在打掃完閣樓的倉庫後，回到客廳看見優香趴在被爐上靜靜的睡著了。

　　〝喂喂！這樣也睡得著。〞隆介開心的想著。

　　纖細的肩膀上下穩定的起伏著，看起來是睡的相當香甜。

　　隆介走近來看著優香的睡姿。從學制服大大張開領口的空隙裏，往裏面可以
窺視她的背部。在背部的肌膚上有著細細的汗毛和纖細的肌裏。從背部往下一直
來到到腰間的是一條緩慢的曲線。這條曲線是略帶一點點圓潤，少女的軀體正散
發著誘人的光芒。

　　隆介被這樣的景象給吸引住，自然的感到胯下傳來一股燥熱。

　　〝不行……〞自製心起了作用。

　　隆介從隔壁的房間拿來一件毛線衣披在優香的身上，然後靜靜又回到店裏面
去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『……嗯嗯……啊！這是？……我竟睡著了……』

　　到了傍晚時候優香醒了過來。

　　『好好睡喔！想必在夢裏把作業全部都做完了吧？』聽到優香醒來的聲音，
隆介來到客廳使壞的問著優香。

　　『好壞喔………還是醒來的好了……』微微的嘟著嘴，優香這樣的回答了。

　　『那麼，時間已經有點晚了，該回去了吧……』

　　『這個……』

　　『時間不是太晚了嗎？可以在留晚一點，這樣沒關係嗎？……』

　　『還沒有，沒有關係的。可以多留一會兒！』

　　『………』

　　『這次我不會睡覺了，要好好的用功了～～』

　　『那麼，多留一個小時好了！』

　　『好的！』

　　之後的一個小時裏，隆介看著拼命寫工課的優香側臉。有著認真眼神的優香
也是十分可愛的。

　　不過不久後，時鐘傳來優香該回去的鐘聲。

　　『那麼！今天就到這裏好了！』安靜的優香動了動肩膀後，靜靜開始收拾東
西，然後依依不捨的從被爐裏爬出來，整了整亂了的裙子。

　　從被爐裏面傳來屬於優香的體香，那香味真是很香的。

　　就這樣的默默無語的優香來到店門口。

　　『……那我回去了……』沒有精神的道別後，優香跑了回去。

　　隆介目送著優香離去。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　從那天起優香在每天的放學後都會在固定的時間裏出現在隆介的店裏，然後
在被爐上做完了作業後再回家。

　　隆介不時的從櫃檯裏眺望著她的身影。看見了小小的背部，有時候會看到她
在睡覺。對於這些，隆介一點也不會感到無聊。

　　到了該回去的時候，她就變得很沒有精神低聲的說道：『再見～』說完後就
回去。

　　這樣的日子大概持續大約有兩個禮拜之久。

　　禮拜五。

　　像以往一樣，優香準時的出現了。

　　像以往一樣，在被爐上寫功課。

　　當時鐘傳來回去前三十分鐘的鐘聲時，優香突然的從被爐裏站起來，來到正
在喝茶隆介的旁邊，在他的背後開始起按摩著他的肩膀。

　　『喂喂，想做什麼呢？』

　　『是給你按摩啦！按摩啦！』

　　並沒有出多大的力，不過隆介感到了很舒服。

　　『怎樣？不錯吧？』

　　『嗯嗯！很不錯的！』

　　慢慢的按摩背部後不久，優香突然從背後緊緊抱住隆介，柔軟豐滿的胸部緊
緊貼在他的背部。

　　『喂……』

　　『想做什麼？』對於在自己背部那雙柔軟的乳球讓隆介感到不知所措，他開
口的問道。

　　『有一件事要拜託你……』

　　『什麼事呢？』

　　『今天家裏一個人都沒有的……所以……』

　　『所以？』

　　『讓我在這裏……過夜好嗎？』

　　『咦？……』

　　『……而且我也覺得很寂寞的。』這樣說的優香抱住隆介，然後轉到隆介的
面前。

　　『不行這樣的啊！』

　　隆介又感到不知所措。

　　優香再也沒有多說些什麼，看到這可愛的妖精，隆介馬上想到自己的老態龍
鍾，所以內心裏起了很大掙扎，他苦勸自己：〝對的…不能再做那樣的事了…〞
這樣的來加強自己的理性。

　　但另一方面因為現在緊緊的抱住自己的是這個年輕女高中生，她的肉體帶給
自己刺激和到現在都沒有過的劇烈體驗，隆介迷惑著。

　　『喂喂，拜託你啦…不要不和我說話……』優香的眼睛濕潤苦苦的哀求著。

　　看到優香快要哭出來的表情，隆介已經不忍心，所以做出最後的決定了。

　　『……就只有今天而已喔……』

　　『嗯嗯！多謝你了！』優香的臉上立刻堆滿笑容，給了隆介一個輕輕的親吻
後，她站了起來。

　　『嗯嗯，隔好久的吻！』

　　『嗯嗯……』

　　『可是，隆介先生卻完全的不想做了！」

　　過去的半個月裏，優香是為了這個理由做了各種的努力，可是都成了泡影，
因此每天都失望的回去……

　　『既然已經決定了的話，就早一點的準備吃飯吧！』

　　『咦？……你在說什麼……』身為一個單身漢的隆介生活相當隨意，所以也
就沒有什麼準備吃飯的事，但聽到優香這麼的說道，隆介感到些許的慌張。

　　『呵呵呵～讓優香來做吧！優香想替你做飯！』說完後的優香走向廚房。

　　隆介一面看著在準備著晚餐穿著水手式制服的少女背影，耳邊聽到那遠古前
令人懷念的聲音和動作，隆介凝視著眼前幸福的景象。

　　〝又再一次的讓我聽到這樣的聲音……〞心中只剩下了這樣的感慨，隆介靜
靜的看著少女的身影。

　　廚房是有現成的料裏的食材，但調味品卻不夠。

　　『……要怎麼辦呢……』優香一開始的感到不安，於是偷偷的望著隆介，他
的臉上掛著微微的笑容，看到了那令人安心的臉孔，她放下心來了。

　　在吃飯的時候，優香將學校的事、朋友的事和音樂的事，像小鳥一般的一直
說給隆介聽，他也很感興趣的聽著。

　　吃完飯後，收拾告了一個段落，兩個人一同回到被爐裏，吃著橘子的優香說
話了，她說：『接下來就洗澡吧！』

　　『啊啊，那就請優香先進去好了！』隆介的音調有著非常明顯的奇怪腔調。

　　『不行啊！你先請進去！快點快點！』

　　『啊啊…』

　　從被爐裏隆介的手被優香強迫的拉出來，然後被帶往洗澡間。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『浴衣和毛巾在這裏！』

　　〝她什麼時候準備的……〞看見準備了到這樣的完善，隆介訝異之餘進入到
澡盆。

　　很快的洗好了澡，隆介脫下了浴衣換好衣服，在一旁等待的優香馬上接手。

　　『現在就換我了。』

　　從書包裏拿出了整套的盥洗用具，優香得意洋洋的洗澡去了。

　　一旁看著的隆介心中不禁的苦笑著：〝我想一定會再一次的和優香………〞


　　　　　　　　　　　　第１１章　　口內的發射

　　〝上一次有人留宿的時間也已經是二十年前了吶………〞準備著優香睡的訪
客用的棉被，隆介的心中悠悠的回憶著：〝二十年是可以發生很多的事情……〞
隆介一邊整理棉被一邊的考慮著：〝這次不能再做！一定不能再做第二次……〞

　　這樣理智的想法卻和自己欲望的心有了不小的距離，因此讓隆介感到痛苦。

　　當準備好一切，優香也剛剛好洗完澡從浴室裏走出來，一面走還一面說：『
好熱喔！』她用手抓起洗過的頭髮輕輕的拍打著，一股微微的熱度散發開來，同
時隆介也聞到一股淡淡洗髮精的香氣。

　　優香今晚準備的是件件淡藍色的睡衣，只是樣式顯得過於性感，睡衣的樣式
更是不很適合她這個年紀穿。

　　這樣剛洗完澡的模樣真是非常煽情，隆介勉強的不去看這樣的美景，向優香
溫柔的說：『洗完澡後會冷的，所以先到被爐裏來吧！』優香高興的聽從隆介的
話，鑽進被爐裏，專心的看起電視上的連續劇。

　　在連續劇演到最高潮的時候，隆介的眼睛就盯著少女露出來的白白嫩嫩豐滿
的乳房，這時心中響起告誡：〝不行不行，這種事……〞隆介下定決心要離開被
爐，以免能控制自己而做出錯誤的事。

　　『我想先休息。老年人會比較早睡的呢！』說完後隆介走進那間鋪有棉被的
房間裏去，這時背後傳來了優香的聲音說：『晚安～～』在聽到的同時隆介進入
房間，鑽進棉被裏，打開臺燈，開始看起書。

　　從客廳那裏傳來輕微的電視聲音，電視螢幕的亮度也跑進房裏。

　　〝有人在的感覺真是令人覺得非常溫暖。〞在這想法下，隆介繼續看著書。

　　過了不久電視的聲音消失了，突然紙門被拉開來，跟著優香走進房間裏。

　　『電視已經演完了嗎？』背對著優香的隆介這樣的問到。

　　『隆介先生……』

　　『早點睡了，不然感冒就不好了！』

　　『請看……這裏……頭轉過來吧……』

　　『嗯？』隆介轉過頭來看到優香就站在自己的棉被上。

　　整個房間裏就只有臺燈是點亮著，這樣的環境讓隆介回憶起當初在閣樓倉庫
裏的少女身影。

　　『請看看我…看看我吧……』說完後的優香快速的將身上穿的性感撩人睡衣
給解了開來，跟著睡衣便往棉被上滑落下去。

　　『！』隆介大吃一驚說不出話來。因為在睡衣下面的少女是全裸著，連一件
衣服也沒有穿，她就這樣的站在自己的面前。

　　在白熱燈管光源的照射下，少女的肌膚染成黃金色澤，豐滿的胸脯以一種完
全沒有一點下垂的姿態，驕傲的向上挺立著。從胸部以下到腰間描繪出比以前還
要來得有女人味的曲線，可以看出少女是持續往成熟女人的路途上發育著。

　　在陰部的地方可以看得見長出的是還沒有茂盛稀稀疏疏的陰毛，在緊緊的閉
合在一起的雙腳上大腿深處交叉的嬌弱隙縫裏可以看見少女的快要轉變成女人的
陰部，宛如一朵正要盛開的花朵，清楚地印在隆介的眼簾裏。

　　在隆介的這般震驚下，還沒有做出任何反應前，優香就鑽進他的棉被裏去。
那股剛剛洗完頭髮的發香很快的就逗弄起他的鼻子，慢慢激發出他的興奮。

　　『拜託你…抱住我……好好疼愛優香吧……』用著幾乎聽不到的音量說完這
段愛的告白，優香就緊緊的抱住隆介，然後將臉埋進他敞開的睡衣裏，同時口中
膩聲的說：『幹……優香吧……優香想要做了……』說完了這句話，少女的舌頭
就在隆介的胸膛裏像蝸牛般的爬行，舔弄著他。

　　男人的陰莖快速膨脹著，脈打起來，剛剛的決定也煙消雲散，徹底的崩潰。

　　隆介也無法忘記這具年輕肉體的滋味，眼看著就要沈溺在這肉體上了……

　　隆介壓住全裸的優香，輕輕撫摸著濕潤的頭髮，同時的激烈的向優香索吻，
舌頭也伸進優香的嘴裏，兩個人的舌頭互相纏繞著。同時的雙手強力的搓揉著
那兩隻豐滿的大乳房，手指頭更是玩弄著已經發硬的乳頭。

　　少女原本僵硬的身體也逐漸的放鬆了。

　　過了不久隆介的嘴離開優香的嘴唇，開始自由自在的來回在年輕但未成熟的
肢體上遊移著。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』在胸口被隆介搓揉的當時，優香兩隻手緊緊
的纏繞住他，同時嘴裏開始發出了甜美的聲音。

　　『優香，舒服嗎？』隆介一面溫柔的愛撫著少女的乳房一面悄悄的詢問著。

　　『……嗯……』優香害羞的回答著，繼而轉趨大膽的求愛說：『啊啊……隆
介先生……請好好的疼愛……優香……』氣喘著的少女像說夢話似的向隆介輕訴
著說：『因為……我好寂寞啊……』

　　不經意的說出了這句話的優香是非常可愛的，隆介緊緊的抱住瘦小但奢華的
身體，臉埋藏進了胸膛裏，享受著年輕肉體的光滑和柔軟。

　　過了不久，原本一直在身體上游走的舌頭這次轉換了目標，開始朝著下半身
前進。在被兩個人撐起來的像皇冠形狀一樣的棉被裏，充滿了兩個人的體溫、汗
水和體香。

　　這時舌頭已經進攻到了肚臍了，非常仔細的挑逗著。

　　『肚臍……不行……』

　　隆介不在乎這樣勉強的抗議，繼續地進攻著。

　　過了不久舌頭離開平坦的肚子來到少少發育著一點點稚嫩的陰毛以及渾厚的
恥丘上。在鼻子享受過稚嫩陰毛所帶來的各式快樂後，男人又來到還不知道任何
事物的女人部位。

　　混合著剛洗完澡的香味再加上直到目前為止的刺激下所正分泌出來愛液的香
味，這樣的氣味正挑逗著男人的欲火。

　　忍受不了的隆介迅速的活動起舌頭，由陰道口到陰蒂之間快速的舔弄起來。

　　帶著滿心期待著的少女心裏立刻充斥著被直接刺激所帶來的麻醉，同時口中
說出了求饒：『啊啊……不了……不行……』雖然嘴巴裏一直在說著求饒話語，
但實際上的心情卻有著天壤之別的。

　　被肥嘟嘟的大陰唇所掩蓋住的陰道入口現正一點點一點點的開啟著，從小陰
唇裏一滴一滴的愛液正源源不斷的冒了出來。

　　隆介將自己的嘴巴和鼻子深深藏進陰唇裏，開始品嘗起少女的花瓣。

　　『啊嗯……啊啊……不……不要……唔唔唔…』加在自己最敏感地帶的不斷
甜蜜攻擊，最後讓優香完全的屈服了。

　　過了不久在優香陰道口滑動的舌頭更來到會陰部，然後朝還未開發過的屁裏
移動著。

　　〝啊啊……那裏……〞心中升起無比的羞意，那是因為男人的舌頭正在自己
最骯髒的地方舔弄著。

　　〝不行了……太害羞了……〞雖然有這樣的想但卻說不出來，最後只能勉強
的說：『啊啊……不行……』但這番話是充滿了無力感。

　　為了能真正的進攻屁眼，隆介掀開蓋住兩個人隆起的像小山一樣的棉被，然
後很快的抓起優香的腰身。在身體彎曲形成一個痛苦的姿勢下，少女的雙腳在空
氣中揮舞著，她奮力地想抵抗著太過的羞恥。

　　『那個地方……太骯髒了所以不行……隆介先生……』

　　『沒有關係的，我想認清楚你身體的各各部分，因為我太愛優香！』這樣說
完後，隆介就硬生生的舔起優香洗的乾乾淨淨的小小屁眼。

　　〝嗯啊啊……〞優香感受到過去從來沒有過的性感在自己的身體裏沸騰著。
當自己全部呈現在隆介的面前時，優香就感覺到自己是完全的屬於隆介了。

　　過了不久優香感受到了原本在屁眼上玩弄的舌頭刺進屁眼裏………

　　『可…好可怕喔……』優香馬上的就感覺到一股可怕襲來。

　　隆介很快的就將舌頭給拔了出來，也沒有再進一步的玩弄，但取而代之的是
他的手再度的前往屁眼的上面，然後手指頭開始愛撫著，而另一隻手則是固執般
的進攻著陰戶。

　　自己身上的兩個洞穴都受到玩弄，身體顫抖著優香嘴巴裏說出快感的呻吟。

　　『啊啊……奇怪……變得好奇怪的感覺……唔唔……』

　　到了現在，隆介已經完全忘記在和自己相結合的是一個和自己女兒酷似的未
滿十六歲的高中生的事實，也忘記了倫理的觀念，他現在是變成一個愛著自己女
人和品嘗著這肉體的一匹野獸。

　　在進攻完屁眼和肉縫後，過了一會兒隆介又將焦點轉回到原先的身體上，在
氣息混亂的優香耳邊輕聲的說：『優香……來摸摸看……』然後將少女的手導引
到自己兇猛的肉棒上。

　　雖然是有些提心吊膽的試著摸摸看，但優香最後還是下定決心緊緊的握住隆
介的肉棒。在小小的手裏面，滾燙肉棒不安的蠢動著，如波浪般一波接一波的跳
動著。

　　『……啊啊……舒服……』被可愛少女的手握住自己的肉棒，隆介感動的呻
吟起來了，他說：『這次……換優香來做。』話一落優香就自行的將臉移向隆介
的下體處。

　　不一會兒功夫，隆介就感受到了自己的肉棒被溫暖柔嫩的嘴巴給含了進去。
拼命獻出拙劣的口技想要給隆介快感的優香真是可愛極了。

　　龜頭被舌頭反復的撥動，含進去又吸了起來。少女的右手溫柔的包住陰囊，
好像是握住易碎的東西般，小心翼翼的輕輕搓揉起來。

　　被少女這般的愛撫下隆介覺得很新鮮，一股強烈的射精感襲擊而來，不由得
口中輕呼著說：『優香……優香……要…要射精……』聽到隆介的話優香更是加
速舌頭和嘴巴的動作，像是要給出更強的刺激。
　
　　〝要在這個沒有多大歲數的年輕少女的嘴裏射精………〞這樣的背德的念頭
更加的提升隆介的興奮程度。

　　隨著少女的擺動給了陰莖全體更強的刺激。

　　〝已經……忍不住了〞不能再抑制自己的隆介對著優香說：『優香…來了…』
說完話的瞬間使勁的緊了緊腰身，跟著一麻精關一松，隆介終於開始射精了。

　　黏度極高的精液就氣勢洶湧地往優香的嘴裏大量的爆炸出來。

　　『啊啊…啊啊……』隨著射出許久的大量精液，隆介顫抖著腰經驗著快感。

　　也不知道喝下了多少精液的優香將隆介推到了最高峰。

　　對於自己能夠喝下男人精液，優香感到十分滿足，心中產生強大甜蜜：〝把
隆介的精液吞下了肚子裏……〞

　　射精完後，優香連留在尿道裏的殘渣也給吸了出來後，然後才吐出陰莖，跟著
滿足的微笑著說：『舒服嗎？很好嗎？』

　　『啊啊，是最棒的了！』隆介也微笑的回答著，接著緊緊的抱住優香，口中
的甜蜜話語更是大膽的說出來，他說：『因為這次是優香的關係……』

　　這樣說的隆介將眼前這個十六歲的女高中生再次的推倒在床上………


　　　　　　　　　　　　第１２章　　背德的內射

　　左手輕拂過濕潤的頭髮，感受到秀髮的滑潤，慢慢的將優香斜放在棉被上。
少女輕輕的閉上眼睛，身體任由著隆介的擺佈了。

　　隆介壓在優香身上，然後一而再再而三的將自己的嘴唇親吻上的一直喜歡著
自己甚至於在剛剛還吞下自己精液的少女香唇。優香也回應地張開嘴唇，自行的
伸出舌頭，鑽進隆介的嘴裏。兩隻舌頭互相的纏繞在一起。對於少女的這種積極
行動，隆介感到吃驚也因此更能盡情的品嘗著甜美的舌頭。

　　手心傳來乳頭幾乎已經快要堅硬的觸覺，隆介慢慢的甚至有點粗暴的強力連
續搓揉起漲硬的乳頭。

　　『嗯嗯……嗯嗯……唔唔……』眉間的雙眉都連在一起，鼻頭的氣息強大吞
吐著，優香不停的呻吟。這次少女身體劇烈反應所引發出來年輕女人的賀爾蒙，
強烈的誘惑著男人的本能。

　　雖然是已經射精過一次，但充斥著欲火的陰莖在馬口的開叉處又開始吐出了
水珠，那是為了第二次射精而提早奔跑出來的前列腺液體。

　　嘴巴對著乳房吸吮著，不停的舔弄，舌尖在乳頭的地方轉動著。受到這般甜
美強烈的刺激，優香再次的發出了更強的呻吟：『啊啊嗯…舒…服……啊啊…』

　　手盡情的玩弄過稚嫩的陰毛後，接著中指迅速的就往肉縫裏潛進去，這個瞬
間從中指被緊束的感覺強大到讓隆介吃驚。

　　優香的陰部還是像尚未喪失處女時期的陰部一樣熱呼呼的軟綿綿的，隆介也
感覺到愛液已經從蜜部裏分泌出來。

　　當花朵微微綻放開始吐出蜜汁的時候就是代表著已經完全可以接受男性性器
插入的表徵。

　　隆介輕輕的將手指頭往陰戶裏插進去。

　　〝啊啊…手指……〞優香聯想起上次破瓜時的疼痛，剎那間不由得將腰往後
退縮，像是要躲避手指的入侵，但是女性的性感這時候起了別種的反應。

　　少女的陰戶已經熱呼呼的，雖然還是緊緊的束縛埋到裏面的中指，但是隨著
腰身的後移，彷佛是在套弄著手指一般。這樣的運動也代表著已經不再是一個經
驗少的少女了而是變成一個很棒的女人。

　　趁著這股的運動，隆介順勢的導引自己的中指到陰戶的更深處，導引到陰戶
的各個性感帶裏去，同時大拇指也對著肉芽開始給於激烈的刺激。

　　〝啊啊……這是……太舒服了……〞

　　新的快感讓少女的性感更加的成熟……

　　優香很自然的送上腰身來索取著更多更深的快感。

　　少女腰身這樣的擺動著和來自手指的強烈緊縮讓隆介受不了了，他的身體立
刻切進少女的雙腿間，然後大大的闊張開大腿，之後手持著龜頭抵住微開花朵，
探詢著神秘的入口。

　　〝隆介的……碰到我的……〞在陶醉於性感的思想驅使下，已經化做性愛俘
虜的優香自行浮起腰身，調整身體形成一種更容易接受肉棒插入的姿態。

　　在這動作的幫助下，龜頭很容易地就找到還未成熟的陰道入口，緊接著肉棒
立即就插了進去。

　　『啊啊……』受到發熱的巨大肉棒插入的關係，優香發出喜悅的呻吟。

　　在抽送的過程裏，隆介有感於兩個人間還有一點點的空隙，所以一口氣的插
到最深處。

　　『唔唔…』是隆介發出爽快的呻吟。和第一次的時候一樣，他感到自己的肉
棒簡直就像是被手緊緊的握住一樣，受到來自蜜壺的緊鎖，再次的插進更深的地
方，龜頭就沖到達少女年輕的子宮前。

　　隆介不時的看著優香，她胸部劇烈的上下起伏著，有時候皺著眉頭，可判斷
得出是正享受著性交的快樂。

　　年輕又有張力的陰道帶給隆介的肉棒十分的快感，對於眼前洋溢著年輕氣息
的女高中生肉體，每每都讓隆介吃驚著，此刻他心中激動的想著：〝這樣年輕沒
有多少歲的小姑娘已經可以完全的接受男人的插入，已經能夠體驗出性交的快感
了……〞

　　每一次挺動著腰身都能夠經驗過一次麻痹般的強烈快感，隆介已經受不了少
女性感的動作和肉體的香甜。雖然還是一個女高中生，但已經覺醒的性自主讓少
女進化成性愛的奴隸。

　　從優香那裏所獲得的愛情和品嘗著非常年輕少女的肉體，在這樣的雙重喜悅
和興奮下，隆介已經完全的忘我了。還有就是貪圖著從年輕少女的肉體中所得到
的性交快樂，讓男人的生殖本能高漲起來，所以他現在是一心一意的想要在年輕
健康的子宮裏射精而不斷的努力抽送著。

　　『優香……優香……優香……』

　　慢慢的但一次卻比一次粗暴的進行抽送動作，隆介的每一次抽送都衝撞到子
宮裏。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』配合著隆介的抽送，優香發出誘人的呻吟。

　　『……優香……舒服嗎……』 

　　『……舒服……舒服……』

　　『優香……優香已經是屬於我的……我一個人的了……』

　　『啊啊……優香是屬於………隆介先生的了……』

　　『可以啊………優香……啊啊』

　　『再多點……做多點……幹我……幹我吧……』隨著抽送的加速，優香的呻
吟越快越急越高亢了。
　　
　　少女的手腳同時勾住隆介的身體，氣息混亂的他也抱住少女的頭更激烈的抽
送著腰。好像在呼應男人的抽送似的，優香也妖豔的扭動著纖細的腰身。

　　如潮浪般的一波接一波的劇烈射精感猛然襲向隆介，這樣的感覺間隔越來越短
強度也越來越強。

　　優香也跟隨著隆介的腳步正一步步的快速接近高潮的邊緣。

　　兩個人更激烈的扭動著腰。

　　『啊啊……啊啊……舒服……啊啊……死了……死了……』

　　『快來了……來了……喔喔……優香』

　　『不行了……太刺激了……啊啊……完了……啊啊啊！！！』激烈的扭動著
腰身的優香，身體突然間僵硬了，這是少女已經到了高潮的表現。

　　在優香陰道的強大緊縮和蠕動下，最後終也將隆介帶到高潮，他要射精了。

　　『優香…要…要出來了！』

　　正當隆介要將陰莖從優香的陰道裏拔出來做體外射精的時候，他的動作卻被
少女的腳給緊緊的纏繞住，身體後抽的動作受到阻止。

　　『優香……不行這樣……會射在裏面的！』

　　『沒關係的…優香想要……隆介的精液……』對性知識還不多的優香而言，
要表現出自己的愛情就是要完全的接受從隆介那裏得來的東西，這是最高的愛情
表現。

　　另一方面隆介也已將所有的顧慮給慢慢拋開了。

　　『啊啊……優香！』

　　『全部……隆介先生的……啊啊！！』

　　肉棒還是繼續的在優香的陰戶裏不停的抽送著，但隆介已經不能再忍了，開
始第二次的射出精液。氣勢澎派的精液直往年輕陰道的深處射了進去。

　　〝優香…我現在正在還沒有滿十六歲的陰戶內射精了！〞光這麼一想更大的
快感就擊向了隆介，一波波的肉棒脈打中，精液也一團團的射出來了。

　　感受到子宮裏滾燙飛沫的襲擊，優香無意識伸出雙手緊緊的盤住男人的腰，
然後感受著自己身體的性感，在比陰戶還要深的花心處，一直到了自己還未承受
過男人精液洗禮的子宮裏面，像是要滴水不漏的完全的接住隆介的種子。

　　滿心喜悅的優香扭動著腰，因此兩個人間的連著就更加的密切。

　　受到優香的這樣的動作和過去從來沒有過的深長射精的深深快感，激發出強
大的欲望，大量的精液也隨之噴射而出，灌滿整個的陰道和子宮。

　　〝啊啊………隆介的…滿滿的射進來……〞優香感到陰道內暖暖的液體接二
連三的不斷撞擊而來，甚至灌爆了整個的陰戶，她浸淫在身為女人的滿足感裏。

　　兩個人飄蕩在快樂的大海裏，不久便抱在一起，沉沉的睡著了…………


　　　　　　　　　　　　最後終章　　懷孕的努力

　　隔天在差不多快到中午的時分，貪睡的兩個人才醒過來，雖然互相間還會感
到害羞，但是還是開心的笑了起來，輪流的洗了澡，然後一起吃午飯。

　　心情開懷的優香更留下〝那下個星期見〞這句話後才回去，目送著少女離去
的身影，隆介心中有一點點的後悔，但也充滿了不可思議的滿足感覺。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天禮拜一的下午，跟以往完全不變，優香還是準時的出現了。興高采烈的
說完當天發生在學校裏的點點滴滴，然後默默的寫起功課。她做功課的表情是非
常自然，讓在一旁觀看的隆介有一種起自於內心深處的安定的感覺，心被暖暖的
包了起來。

　　對現在的優香而言，從目前的生活裏得到的精神上的安定和滿足感是什麼東
西也比不上的珍貴了。對隆介而言，優香的存在重新的給了他已經遺忘的家庭溫
暖，同時的也變成了一種愛意出來了。

　　兩個人間如此溫馨的日子就這樣的一天天安穩的過去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　禮拜六。

　　因為今天是不用上學，所以優香從早上就到隆介那裏去。幫忙完店裏面的事
後，穿著制服的優香非常興奮的忙著準備午餐。

　　兩個人將午餐給吃的乾乾淨淨之後便躲進被爐裏，優香說道：『嘻嘻嘻嘻…
我想要當隆介先生的太太！』臉上馬上浮現的是一種微微的笑容，看起來是那樣
的天真無邪。

　　這樣的表情可以清楚判斷出，所說的話確實是打從心底裏說出來的話。

　　『……』

　　聽不到隆介的回答，兩個人間安靜下來，當被爐裏的開水傳來滾燙聲音的時
候，優香忽然低聲的說道：『不知不覺的……只是……我就想這樣的……』說完
後她又低下頭來，擔心的說：『我……很麻煩嗎？』

　　『為什麼要這樣說呢？』

　　『可是……』

　　肩膀低下的優香令人覺得楚楚可憐，禁不住內心的憐愛衝擊，隆介從背後緊
緊的抱住優香，同時堅定的說：『絕對沒有這回事的……優香！』

　　『真的嗎？』少女說完後抓住隆介的手，像是很寶貴的抱在胸前，扭曲著身
體臉轉向後面，看著隆介低聲的說道：『那麼……你還是愛著……優香的嗎？』
跟著安靜的閉起眼睛。

　　這樣的神情是已經完全屬於成熟女人的神情，覺醒的女高中生已經可以做出
這樣的表情了。

　　隆介深受感動之餘，低下頭去溫柔親吻著少女，同時將她打橫在床上，隔著
制服慢慢愛撫起乳房來。

　　『啊啊………啊啊嗯……』受到了心上人的愛撫，少女很快的就發出誘人的
呻吟。

　　這樣的快感很快的就支配起少女的心，優香感到腦袋一片空白……

　　脫去制服和胸罩後，可以看到乳頭已經十分堅硬，在胸部上面向天挺立著，
少女肉體快速成熟的情況讓隆介很吃驚的想著：〝身體是已經完全的變成一個成
熟女人了！〞

　　知道了被男人疼愛的喜悅，十六歲女高中生現在已經變成貪圖性欲的女人。

　　〝那麼，下面會變得怎樣呢？〞滿心期待的隆介迅速就將手探進裙子裏去。

　　『啊啊……不行啊……啊啊！』優香用聲音來表示著抵抗，不過光是這樣而
已，並沒有進一步的反抗。

　　到達裙子深處的手沿著柔軟大腿往上愛撫著，不久就來到男人嚮往的秘部。
在哪里也有著令人吃驚的事，少女寶貴的處所已經熱呼呼的而且透露出期待的喜
悅，因為連內褲也被秘部溢出的蜜汁給浸染的濕淋淋了。

　　『是已經全濕了喔……』

　　『不要吶……不要說這樣的話……』臉上稍微的赤紅起來，優香害羞地將臉
轉向一旁。

　　趁著這當中，手指頭馬上隔著內褲在龜裂上活動了起來。那裏已經是過去沒
有過的熱呼呼，大量的愛液也滿了出來。

　　心動不已的隆介撥開內褲，手劃開大陰唇穿過小陰唇，繼續往深處潛進去。
又細又窄的陰道將這一隻的手指頭給熱呼呼的包圍起來，完全的緊鎖住，中指就
這樣的在陰戶內部的性感帶上面活動著。

　　『不要………啊啊……啊啊……』

　　年輕的肉體立刻起了激烈的反應。

　　和聲音一起的是腰部大大的扭動了。身上穿著制服的少女卻做出貪圖著性愛
快樂的姿態，這樣的畫面真是非常淫媚。在手指頭慢慢開始一進一出間，呻吟聲
又更添一層嫵媚，更加誘惑起男人的本性。

　　隆介已經受不了了誘惑，停下手指的愛撫，快速的脫下褲子，露出下半身。

　　在雙腿交叉的胯下，一根肉棒已經昂然抬頭。隆介伸手搭在少女的內褲上面
開始脫了起來，而優香的腰也輕輕的上揚，幫助隆介脫掉自己的內褲。

　　內褲從一隻腳的腳底給脫下去，稍微的打開大腿，卷起裙子。在裙子的深處
可以看見巨量的愛液，將陰部給弄得濕答答，經光線照射反射出耀眼的光芒。

　　『不要啦……好害羞喔……』優香伸出了雙手掩蓋住羞紅的臉。

　　隆介沈下腰，龜頭抵住龜裂的細縫，慢慢的上下摩擦著露出臉來的肉芽。

　　『唔～唔唔～～唔……嗯嗯……奇怪……好奇怪……』優香斷斷續續慢慢的
喘氣呻吟著。

　　『舒服嗎？』

　　『嗯嗯……好舒服……啊啊！』

　　優香的體溫傳到了已經完全被愛液給弄濕的龜頭。用龜頭玩弄一會兒後，龜
頭這次抵在陰道的入口處，在少女耳邊隆介輕輕說道：『要進去了…優香！』

　　『……』優香沒有說話，只是輕輕點著頭。

　　隆介抱住點頭同意的優香那還很稚嫩的腰身，然後一口氣的將自己的腰給向
前壓了上去。

　　〝隆介先生……已經進來了……〞自己身為女人的部分意識到男人的肉棒已
經塞滿自己的陰道。

　　細窄收縮力強的十六歲陰道帶給了隆介強烈的快感。

　　〝好緊喔…………〞

　　就這樣的接二連三間歇性的強力緊壓，好像是要從慢慢入侵的男性陰莖裏，
完全不留一絲殘渣的擠壓出肉棒內的男人精華。

　　隨著時間慢慢流逝，陰莖終於插到最深處，隆介在優香耳朵邊輕聲說道：『
優香…舒服嗎？』

　　『隆介先生………好愛你……』說完後，優香抱住隆介，不斷的說著：『我
最喜歡的……最喜歡隆介先生了……』

　　受到這些真摯愛的告白的沖激，隆介的心被強力搖晃著。

　　眼角裏泛著淚光，優香凝視著隆介說：『…很想永遠永遠的生活在一起…』

　　『現在不就在一起了嘛！』

　　『那還要多久呢？……優香好想成為隆介先生的新娘……』

　　『優香……』

　　到了現在，隆介也發現到自己和優香現在是抱持著同樣的一個想法。 

　　不管年紀和社會上的面子，自己是已經像對一個女人般的深愛著這個十六歲
的女高中生。到了現在已經很難去斬斷這樣的念頭，自從和優香見面後，那種內
心充滿溫暖的生活使隆介回憶起很早很早的事情，真實的自己內心是非常嚮往那
種生活，況且這個和死掉女兒長得酷似的少女是已經將少女最重要的寶物都奉獻
給了自己……

　　『要做我的新娘嗎……』隆介順口的就做出這樣的回應說：『啊啊……我好
愛你，優香』

　　『好高興喔……』說完後，優香又親吻隆介。

　　接著隆介又開始腰部的抽送的動作了。

　　噗滋～～噗滋～～噗滋～～～
　　開始有下流的聲音在房間裏流傳了出來。

　　『啊啊……喜歡……我喜歡……優香……』

　　一淺一深的有規律的抽送速度也越來越快越來越激烈了。

　　『啊啊嗯……啊啊嗯……舒服……啊啊……』

　　優香陰道內的黏膜表面，不光滑觸感和收縮的運動帶給隆介更深的快感。

　　『優香……舒服喔，優香……』呼喚著優香的名字同時激烈的抽送著腰。

　　『隆介先生……好舒服……啊啊……舒服……』

　　已經完全發情的肉體跟著扭動著腰身配合著。

　　手從制服上著的下緣地方鑽進制服裏，解開胸罩在背部的鈕扣，用手指將早
已突起的乳頭夾住柔捏著。

　　『嗯嗯……不行了……』優香吐出甘美的歎息，同時間陰道開始受到強力的
攻擊，反仰著身體，優香大聲的叫了出來：『不行了…啊啊嗯……已經……』

　　『舒服嗎？』

　　『好舒服……啊啊！』

　　對最性感的部位不斷的攻擊著。

　　對隆介的愛慕和變成一個性奴後的生殖本能的驅使下，優香很快地就慢慢的
扭動起來。

　　〝想要懷一個深愛男人的孩子…〞這樣的本能自然的占滿優香的心。

　　伴隨著誘人的呻吟，優香如夢話般的嘟噥了起來說：『優香想要……懷一個
隆介先生的孩子……』

　　『優香……』隆介吃驚了。

　　『拜託你了……我想要……』

　　〝還是一個高中生的優香……想要一個我的孩子……〞

　　喜悅和疼愛的心籠罩著隆介。

　　『拜託你了……讓優香……懷孕吧……』說完後優香激烈的扭動身體。

　　『……真的想要嗎？……』隆介做最後的確認。

　　『嗯嗯……我想要的……想要一個……隆介先生的孩子……』雙腳勾住隆介
的腰部，優香慌亂的叫著。

　　『真是這樣…那好吧…』不可壓抑這自己非常高興的心，隆介靜靜的點頭。

　　禮拜六平靜的下午。在世界裏退去顏色的天空彩繪出淡藍色的風景中，穿著
水手制服的十六歲高中女孩和看盡人生蒼殤的男人為了受孕的事激烈的性交著…

　　『我要在優香的肚子裏，盡力的播種我的種子！』隆介說出決定要讓優香受
孕的話來了。

　　『嗯嗯……好高興……』

　　聽到了優香的回答，隆介為了射精的目標而盡力的衝刺著。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……』

　　抱住了還未成熟的腰身，為了能衝刺到陰道最深處，隆介激烈抽送著腰部。
一淺一淺的來回抽送腰身間，獲得到深深的快感。額頭上沾滿流下來的汗水，優
香表現出一副貪圖著至高快樂的神情。

　　少女的蜜壺已經蛻變成大人的陰戶。

　　接著在慢慢的加速下，隆介很快的就瀕臨到射精的時刻了。
　　
　　『出……要出來了……』

　　精液開始的從身體裏蜂擁而出了。

　　『拜託了……啊啊！』

　　最後一次的突刺到子宮裏的瞬間，隆介開始射精了。

　　碰碰～碰碰～碰～～

　　優香感受到如炮彈般迅速的滾燙精液，接二連三的打在自己的子宮裏，她開
心的想著：〝啊啊……在優香的裏面……射了很多很多……〞

　　浸淫在如波浪般一波波的強勁射精，隆介抖動著腰身，在本能的驅使下，將
帶有自己遺傳基因的精液大量的灌注在優香年輕的子宮裏。

　　還保有著硬度和粗大的肉棒和優香陰道裏的黏膜間連一點空隙也沒有緊密的
結合著。
　　
　　不久，優香還未成熟的陰道裏已經灌滿隆介的精液，還一波波不斷射入的精
液慢慢的滲入幼小的子宮裏面去了。

　　優香慢慢的感覺受到身體裏面充滿暖暖的液體，她被喜悅給團團圍住了。

　　〝隆介先生孩子的種子射了到我的身體裏面去了……〞優香的腦袋裏裝滿著
精液源源不斷送進子宮的畫面。

　　隆介也一直的沈迷在這樣無上的滿足感裏和懷中緊緊的抱住的是一個未滿十
六歲穿著水手式制服的女孩，心中不由的發出了感謝：〝如果不是這女孩，我就
不能得到逝去的東西了……〞

　　灰暗的房間裏，有著到現在還迭合在一起的倆個身影………

　　時鐘裏傳出的鐘聲迴響在四周……

【完】
