152—星夢 淚痕

作者：愛饑男
譯者：天邊一朵雲（Wonderful001）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊●＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　螢幕上的偶像載歌載舞，年輕貌美的少女要付出怎樣的代價，才有這樣的機
會呢？

　　篇幅：短篇，字數約一萬一千字：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊●＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這是一個發生在北海道歌星甄試試唱會的故事。


　　我是某場歌星甄試試唱會節目的幕後工作人員。我的工作內容包括了將演唱
者的個人履歷表發送給評審委員們，同時也收集他們寫在便條紙上的評語，然後
做出統計的結果等等的雜事。

　　那次的歌星甄試試唱會一共有將近９０００個人報名參加，所以請了很多個
像我這樣負責雜事的人。

　　現在臺上正有個女孩在接受甄試。她是２７３號的高橋美奈。黑色的眼珠鑲
在了有點小的眼睛中，顯得格外的大。雪白透明的皮膚，臉蛋上透露了幾許好勝
的韻味和留著一頭短髮的髮型，整體上來說搭配的很合適。

　　雖然說還只是１５歲的年紀，但是照這樣繼續成長下去的話，終究會長成一
個極為漂亮的女人吧，她就是那種會讓人有這樣想法的少女。我到目前為止也參
加過好幾次歌星甄試試唱會，但是卻從來沒有碰見過這樣美的美少女。

　　少女的試唱結束了。我連忙地收集了評審員們的評分便條。像被少女的美豔
給壓到了般似的，評審員們都毫無疑問給予合格了的評價。

　　確認了這點後，我走進了會場的一個角落裏，那裏有著正等待著試唱會結束
公佈成績的美少女。我靠近了她的身邊，然後小小聲地說著：『你不及格喔！』

　　突然間聽到了這句話，女孩不知道要做怎樣的反應才好，嘴巴不由自主地『
咦』了一聲，看來她是有點迷惑了。

　　『可以暫時跟我來一下嗎？』說完後我強拉著女孩的手腕便走。
 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我把美奈強行帶到了會場外的走廊邊。

　　『我不合格嗎？』看來少女終於弄清楚了我剛剛所說的話了，拼命壓抑住要
哭的念頭對我這樣的詢問著，她的聲音裏有著輕微的顫抖。

　　『對的，很遺憾。』我回答了。

　　『怎麼會這樣……』女孩低著頭，像似在拼命的控制著將要哭出來的淚水。

　　『你想要合格嗎？』我一面注意著周圍的情況一面小聲的說道。

　　『什麼……』原本一直低頭的女孩這時抬起頭來了。

　　咬著牙齒，抖動的臉頰和眼眶中堆積著快要掉下來淚珠的少女，看起來是要
比剛才還要美麗。

　　『我是這裏的工作人員，所以有能力也有機會可以秘密的將你的號碼放進合
格的名單中，我想我可以辦到這件事。』

　　少女這一下子也不知如何回答。

　　過了一會兒，少女說：『是真的嗎？』她的聲音裏有著相當不安的成分，她
的眼神洩露出恐懼。

　　『當然了，不過你今天晚上可要陪我喔……我的意思你知道嗎？』我故意的
這樣說。

　　我露出了下流的眼神望著少女。

　　她把臉轉了過去，低著頭沉默了一陣子後，少女回答了：『這…我知…知道
了。』說話的時候，少女還是一直低著頭。

　　『這樣的話，那就先付一點點的定金吧，可以嗎？』說完後，我緊抓著少女
的手腕便走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這次我把她帶到了男廁所的個人房間裏。

　　因為今天來參賽的大部分都是女孩子，所以大概不會有人到男廁所的吧。

　　我關上了廁所門，在狹窄的房間裏，我和少女形成了面對面的狀態了。

　　女孩還是一直一直的低著頭，但是………

　　我開口說道：『你可不能過河拆橋，破壞約定呦！』

　　女孩終於露出了到現在也沒有出現過的哭泣臉孔，怒視著我，同時剛毅的說
道：『我一定會遵照約定的。』

　　我順勢的介面說道：『這樣的話，就先讓我在嘴裏發射一次吧！可以吧？』

　　『…這個…』少女又低下頭去。

　　『現在已經是沒有時間考慮了吧。如果等到大家的試唱都結束了的時候，要
讓你合格的事也就辦不到了，對吧！』我抓起了低著頭的少女的下顎來看著我。

　　少女立刻將目光轉向旁邊後，但過不久便再轉回來看著我堅強的說著：『好
的，我答應。』她說話的神情是充滿著覺悟。

　　『很好。』我鬆開了抓住少女下顎的手，然後從上衣上面，撫摸著少女的胸
部。雖然是小小的胸部，但是卻很有彈力的。

　　『啊啊…』女孩再次的低頭了。

　　我心中不由高興的大叫了起來：〝今天晚上我可有樂子可以爽快了，她就是
我今晚的大餐了。〞

　　我讓少女跪了下去，然後掏出了我巨大的小弟弟。因為被興奮填滿了，所以
小弟弟怒張到快要爆炸的程度了。

　　少女露出了恐怖的表情，身體僵硬了。

　　『那快點來含住！』

　　女孩的嘴唇一點點一點點的靠近了龜頭。跟著少女的嘴唇碰到了龜頭了，女
孩微微的張開了可愛的嘴唇，終於開始將我的龜頭給包了進去。

　　但是大概是對於龜頭起了恐懼的心理吧，嘴唇就真的只是把龜頭的最前端給
包了起來而已，連龜頭頸部的範圍也沒有含進去。

　　『再多含進去一點。』

　　像是已經下定了決心以及覺悟到了我的話了吧，女孩慢慢的一點點一點點將
我的弟弟往嘴裏的深處給吞了進去。

　　終於，龜頭整個的都被含進去了，肉棒大概也有一半的程度被含了進去。

　　女孩嘴裏那股溫溫的感覺真是很不錯的。

　　但是女孩只是將我的弟弟含進嘴裏就沒有動作了。眼睛瞪著我，含著我的弟
弟少女開始嗚咽的哭了起來。

　　我往下低頭看著一直含著我的弟弟不動的少女說道：『你難道是不知道口交
的方法嗎？』

　　少女把我的弟弟從嘴裏吐了出來，腦袋輕輕垂直的點著頭。

　　少女的口水在我的弟弟上面微微的反射出了光芒，似有若無的體溫訴說著女
孩口交的傳奇。

　　『難道你…還是處女嗎？』

　　被我這麼一問，女孩低著頭用比剛剛還要來得小的幅度垂直的點了點小小的
腦袋。

　　看到了這樣的景象讓我更加的興奮了，因為這個女孩的處女身在今天晚上就
要讓我來撕毀掉。一想到了這，我的弟弟以今天以來最大幅度的怒張了起來了。

　　但是我卻裝作很冷靜。

　　『反正早晚都要做的，不趕快給我做的話，那你可就是不合格了喔！』

　　我再一次的抓住了少女的頭髮，讓她將我的弟弟又含了進去。

　　『好好的含住我的肉棒，要用舌頭來刺激！』說完後我抓著女孩的頭髮，自
己開始扭動了腰身。

　　『啾啾啾啾』地響起了我的弟弟在少女嘴裏進進出出的聲音。

　　『舌頭要動一動，舔舔前面的地方試試看！』

　　我的肉棒感受到女孩嘴裏舌頭的遊動。那是一種很笨拙的活動，但是這樣又
提高了我的興奮了。我抓住女孩頭髮的手更加的用力了，激烈的挺動著腰身在少
女的臉上活動著。

　　因為我的弟弟是進入到了少女口腔裏很深的地方了，所以少女斷斷續續的發
出苦悶的聲音，但我可是不在乎這些事情的。前列腺分泌出的液體已經有很多從
龜頭處噴了出去了。這些接二連三的往女孩嘴裏面流進去的體液，就算我想停下
來也是辦不到的。

　　我更激烈的挺動著腰身，到了後來我終於忍不駐地想要射精了。

　　『啊～忍不住了，要…要射了！』

　　這次從肉棒高速射出的正是我近日內所囤積的精液。大量濃濃的精液射進了
少女的嘴裏。我的弟弟一抖一抖地脈打著，每一次抖動都帶出了新一波的精液，
射進了少女的口中。最後是連一絲也不留的全部射出去了。

　　在我射出精液的瞬間，我放開了抓住女孩臉的手，但是並沒有將抓住頭髮的
手給放開。

　　當最後一滴的精液也被擠壓出去後，我的弟弟再多再女孩的嘴裏抽送了兩三
次之後，我爽快地拔出了我的弟弟。當我的弟弟從女孩的嘴裏拔出來的時候，混
合著口水和精液形成的幾條絲狀的銀絲牽連在我的弟弟和少女的嘴唇之間。

　　在我拔出弟弟的瞬間，少女似乎很難受的樣子，精液從她的嘴裏冒了出來。
我急忙的堵住女孩的嘴巴，抓著臉看著我。

　　『不全部喝下去的話，那就不合格了！』

　　少女露出歪曲的臉，閉起了有淚水囤積的眼睛，喉嚨用力的吞咽，『咕嚕咕
嚕』地好不容易才喝了下去。

　　『做得不錯。接下來就看晚上了！』我低頭吻住了苦悶少女的嘴唇。然後我
跟少女說了自己住的飯店，就回到了會場去了。少女根本就是合格的，所以我也
就沒也必要要做些什麼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　過了三點鐘，整個歌星甄試試唱會終於結束了。

　　２７３號的高橋美奈當然是合格了，所以少女對我的謊話是完全深信不疑。
自己原本是不合格的，是我讓她合格的。

　　對於讓她合格所獲得的代價，我剛剛已經在廁所裏拿到了，是讓少女給我口
交，又讓她把我的精液給全部的喝下去了。第一次是口交，然後約定了在今天晚
上，少女要獻上自己的處女身成為我的性奴隸。

　　我很快的就在發表合格名單看板的地方，找到了一直盯著自己號碼不放的少
女。在旁邊大部分都是受測者的圍繞下，少女的美貌是格外的突出而明顯。

　　在一直看著自己號碼少女的側臉可以看見混合著合格的喜悅及對於自己剛剛
做過的事以及快要做的事感到不安和後悔交雜的憂慮表情。

　　我撥開了人群來到了少女的旁邊，輕輕拉著她黑色袖子，將少女帶了出來。
我把少女拉往現在沒有什麼人在的走廊了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　少女一路上低著頭跟我一起來到了走廊。

　　我確認了周圍並沒有人注意到我們倆後，我回過頭看著少女，用著都是我的
功勞的口吻說：『對吧？我說的沒錯吧！你合格了吧？』

　　『…是的…很感謝你。』低著頭的少女一句一句咬字很很清楚的回答。

　　『那會遵守對我的承諾嗎？z我有I故意的這樣問。

　　露出一副堅定的臉色，少女抬起頭說：『…我會照約定的。』一雙又黑又大
的眼珠直直的盯著我看著，但是嘴角卻有著微微的顫抖。

　　我把自己住的飯店名字及房間的號碼寫在紙上遞給了少女並說：『這樣就請
５點鐘來！』之後我便快速的往會場走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　現在的會場裏還有些沒有回去的受測者以及收拾善後的工作人員在，整個會
場是一塌糊塗。

　　今天是非常大型的試唱會，所以動員了眾多的工作人員，我偷偷溜走的話，
大概也不會有人注意到吧。

　　我一面收拾著攝影機一面尋找著ＡＤ。因為ＡＤ是比我地位還要高的關係，
我靠近了他說：『這裏沒問題了吧，參賽者大都回去了。』然後超越了他揚長而
去。

　　心情雀躍的我輕快的走著，裝成若無其事的走向我所住的飯店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到了飯店也累出一身汗來了，那是因為專業攝影機是工作上用的，所以
很重，一直扛在肩膀上走回飯店，所以流出一身汗。

　　但是這一切都是有代價的，我快要品嘗到處女的甜蜜了。

　　到達飯店的時候大概是４點多了，距離少女來到的時間還有差不多一個小時
的時間，但是我卻還有很多事情不做是不行的。

　　我的房間大概是有著８個榻榻米大小的單人房間。因為是商業房間，所以有
很多好的設備，白色牆壁，右邊面向床的地方是裝設著有錄放影機和電視，是一
個很簡單的房間。

　　正對床腳的牆壁邊有一個大架子，可以擺放東西。我就把從會場帶回來的攝
影機架在那裏。

　　寫到了這邊，你大概可以猜想出來吧。沒錯，我是故意地將商業用的攝影機
帶回來的，因為我要清楚的拍下少女處女喪失的精彩畫面。如果計畫順利的話，
以後就可以用這個來做為威脅，讓少女變成我的性愛奴隸了，這也不是不可能的
事。

　　從我臉上散發出來的神色就可以瞭解到我那說不出來的興奮到何種程度了。

　　我壓抑了心臟的跳動，深深的吸了口氣，調整好鏡頭的角度。是剛好對向床
鋪正中央略略下方的地方，然後用我的外套等等的許多衣服蓋住，只露出了鏡頭
的部分，如果不仔細看的話是看不到的。

　　我再從自己的行李箱裏取出了一台家用錄影機。這是為了預防如果不會使用
商業攝影機的情況下的保險。這樣小小一台錄影機是很輕易地便可以隱藏起來。

　　在電視旁的一個角落裏我架設了一個小螢幕，可以將我們的畫面播放出來，
然後用一個類似箱子的東西蓋住了。

　　等到這些事都安置好了，我就稍微的放心了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　距離約定的時間還有15分鐘。

　　因為我的興奮，內褲下的肉棒怒張著，幾乎有要穿破西裝褲的程度了。大概
已經有些前列腺的分泌物從馬眼裏射了出來了吧，我感到了內褲裏一陣的冰涼感
覺意。等下子要怎樣享受可愛少女，光是想到了這裏，就讓我感到無比的興奮。

　　但是稍微冷靜下來，我開始感到不安頭皮發麻了。

　　真的會來嗎？會不會把這件事跟別人說呢？興奮的我冷靜的思考著。如果少
女跟別人講了這件事的話，這也是沒有辦法的了。

　　如果是這樣，我會員警抓起來嗎？乾脆，現在放棄好了。

　　不行！快要到口的青澀果實，怎麼可以這麼輕易的就放棄呢？

　　仔細想的話，少女恐怕還是國中吧，即使是演藝人員碰到了這件事也是很不
吉利而且很麻煩的吧，所以應該不會對員警洩漏風聲的。她的意志感覺堅強而且
做事是一本正經，所以她應該是不會做出違反承諾的是來吧。

　　況且未來還有兩三次的試唱會要繼續的，因為在她認為她是用不正當的方法
獲取晉級的，所以大概不會破壞她和我之間的約定吧。

　　我的心思不安的起伏著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當我還在想著這些事的時候，外面的門響起了『叩叩』的敲門聲了。

　　有人來了！

　　我匆忙的按下了兩台錄影機的錄影按鈕，然後來到了門邊。我稍微的打開了
門，看見了高橋美奈站在門外。我快速地將她帶進了房間裏，『喀啦』一聲的關
起了門。

　　這個聲音讓她的身體抖動了一下，但她不過是把頭往下低了下來而已。

　　她的脖子上是帶著一條和試唱會的時候一樣的黑色項鏈，迷你裙再加上一身
的黑色緊身褲。

　　『你終於來了！』

　　聽到了我的說話，少女稍微的抬起頭小聲的說：『…因為和你約定了…』

　　白皙透明的肌膚，有著大大黑眼珠的眼眸，個性倔強，嘴唇是有了相當程度
的紅潤。像我的手掌般大小的臉蛋，留著黑色的短髮，都很是恰當的組合。

　　我原本被壓抑住了的興奮心情又高漲了起來，我感到了自己的呼吸急促，就
像是匹盯著獵物看的野獸。

　　我來到了少女的背後，迫不及待的伸出了手，從少女的兩側一下子就握住了
少女可愛的乳房著搓揉起來。

　　大概是有了覺悟並下定了決心了吧，少女沒有抵抗。

　　乳房像白天撫摸那樣，小小的但卻很有彈力，我搓揉了這樣的乳房。乳房的
頂峰不過是剛剛抵達我的手心而已，並沒有太高隆起的感覺，大概還是在發育的
途中吧。

　　因為是隔著衣服搓揉的關係，我的手心傳來外衣下胸罩布料的觸感，然後從
布料裏又傳出了乳房的彈力和柔軟。

　　這樣的搓揉下卻沒有改變乳房的形狀，我一邊享樂在女孩乳房的感觸，一邊
從後面抱住了女孩，輕輕的咬著耳朵。我的屁股摩擦著女孩的腰身。

　　對於這一切，女孩都沒有抵抗。

　　不遵守約定的話是不行的，這大概可以說是她這個年紀特有的誠實心態也說
不一定。這樣純真的心沒有被污染過，我的腦袋裏一想到了要來突破這些封印就
感到興奮無比了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　像拋東西般的我把少女丟到了床上，讓她正面的躺下來。接著我吻住了她，
同時我的舌頭往她的嘴裏面鑽了進去，可是她緊咬著牙齒，讓我不得其門而入。

　　我一面和她接吻著一面粗暴的把她的下巴給抬了起來，然後舌頭重新的舔吮
著她的嘴唇裏面和牙齒的表面。

　　被我這樣的一陣糟蹋後，她看來似乎是死了心的樣子。只見她張開了嘴，接
受了我舌頭的侵入了。

　　我在她的嘴裏，舌頭慢慢的但是很下流的挑逗著。當我的嘴唇離開時，我和
她的口水牽連出數條細細的銀絲。

　　我再多對她的乳房搓揉了兩三次後，就把她的上衣拉到了胸部上面去。比臉
上還要來得白皙的肌膚和純白的胸罩就無遮攔的呈現在我的面前。

　　『…請把燈關掉了吧。』是少女低聲懇求著。

　　但是我卻強硬地拒絕：『不行！』

　　或許是害羞吧又或許是恐怖吧，少女緊閉了眼睛咬著嘴唇身體顫抖著。

　　就這樣的我順利地脫去了她的外衣。從胸罩的上面搓揉著乳房同時，因為隱
約的看見了乳頭了，我興奮了。在搓揉的同時，我的手指頭穿進了胸罩裏去撫摸
著乳頭。

　　這一摸讓女孩的身體剎那間輕輕的搖晃了。

　　我的手指頭傳來的很小很小乳頭的觸感，大概就只有男人乳頭的一兩倍大而
已。

　　受不了刺激的我整個的脫掉了她的白色胸罩。暴露出來的是粉紅色的乳頭，
我的目光瞬間就被這可愛的乳房給深深的吸引住了。

　　雖然給人的感覺是還在發育途中的小小乳房，但是形狀卻出奇的美，因為整
個乳房非常白皙，幾乎到了透明的程度了，所以裏面可以看見靜脈的影子。在乳
暈的方面，色澤是淡淡的粉紅色，直徑約有一公分大小。接著看到的是在正中央
的位置有一顆在顏色方面比乳暈還要濃的乳頭，現正佇立在那裏。

　　我一開始是慢慢的接著逐漸激烈起來，又有的時候摘捏著乳頭，這樣搓揉著
乳房。

　　少女的乳房在我的巨掌下顯得很嬌小，但是這樣小小的乳房卻彈力十足，更
加讓我興奮著。

　　少女的乳房互相撞擊時發出啵啵的響聲。

　　被這樣的玩弄，少女瞬間像是感到了疼痛身體彎曲著。在到達發育成熟而變
成巨大前，乳房的細胞還是呈現萎縮的狀態，那是因為少女的乳房還未成熟。

　　我右手持續的玩弄著乳房，同時低下頭去舔吮著少女右邊的乳頭。膨脹的乳
頭感覺真的是好棒。誰也沒有舔吮過的乳頭現在正被我舔吮著。我的舌尖彈動著
乳頭，牙齒輕輕的咬了起來，又含進了嘴裏舔吮著。我大大的張開嘴巴，像是要
把整顆乳房都給含了進去，我是這樣的舔吮著。

　　少女的身體不時的傳出一陣陣顫抖的震波。

　　『你不是已經有了感覺了嗎H』

　　被我這麼一說，少女咬著嘴唇轉過頭去。

　　這次換我的左手搓揉著少女的酥胸，同樣的也舔吮著左邊的乳房。是像剛才
一樣又捏又咬又含的玩弄著。

　　這樣的持續在乳房的戲耍一陣子後，我的手慢慢的往下滑動觸摸著少女的大
腿。大概是有我的手臂般的粗吧，但程度上是比我的想像中還要來的細多了。實
際上少女的身體是很纖細，但卻不是骨瘦如材的那樣，還是有著一定程度的肥胖
成分在。

　　我的右手沿著大腿慢慢的往上爬，然後就進入了裙子裏面了。我這樣的繼續
玩弄著大腿。緊身褲的滑溜的感覺下，有著很不相稱的柔軟的彈力。在大腿上面
我像似畫圖般的遊動我的手，慢慢往深處爬。

　　少女的身體抖動著，呼吸也稍微的慌亂了。

　　我爬起身子，右手還是玩弄著少女的下體，同時左手掀起了裙子。

　　黑色的緊身褲裏隱約得透露出純白內褲的身影，這時顯得格外的美。

　　我連忙的脫掉了裙子也脫掉了緊身褲。雖然是很想早一點的看清少女身體的
全貌，但是我還是多再內褲上面玩弄一會兒再說。

　　女孩身上被脫掉了剩下內褲而已，就只剩下這一件布料而已。

　　我的右手摸到了柔軟的純白內褲上面，然後手開始在肉縫上面遊動著。

　　少女的身體起了激烈的抖動。

　　我不管的繼續玩弄著。

　　我的指尖感受著少女身體的本身所形成的凹凸，接著我的手搭上了內褲，准
備要脫掉了。

　　我看著少女的臉，只見她緊閉著眼睛咬著嘴唇，將臉轉向側面。

　　我脫下了內褲了。

　　我看見了小腹下微微隆起的地方似乎還沒有什麼陰毛生長著，然後是看到沒
有發育完成的小陰唇，只有在大陰唇的部位隆起了，現出誘人的形狀。整個肉縫
形成了一垂直的線條緊閉著。

　　誰的手也沒有到達過的也沒有被人開發過的少女正式地露出誘人的身姿了。

　　我壓抑了自己混亂的呼吸，同時摸向了少女的身體。

　　大概是對於目前的情況起了反應了吧，又或者是在剛剛的戲耍中流出了些汗
來了吧，我不是很清楚，但在少女的那裏已經有點濕潤了。

　　我的中指觸摸著形成一條縱線緊閉著的肉縫。

　　在我的下面少女的身體抖動著。

　　我抓起了少女的雙腿打開成Ｖ字形。

　　少女是完全沒有任何的抵抗，這就樣的任我擺佈著。

　　為了能更清楚的看見，我把臉移到了少女肉穴前２０公分的地方，雙手將肥
嘟嘟的肉縫分了開來。裏面露出了是鮮豔的介於紅色和粉紅色色澤的奇麗顏色。

　　在肉穴被分開的瞬間，少女叫了一聲『啊！』，但我可管不了這樣的聲音，
繼續的觀察著肉穴。

　　在少女的身體不能動彈下，我緊盯著肉穴看。看見了肉穴裏不時的傳出了抖
動。在肉縫上面約３公分的地方出現了小小的尿道，在尿道下面就是陰道口了，
我是輕輕鬆松就全部都看見了。

　　在陰道口的位置出現了誘人的處女膜，要將這層薄膜撕毀的就是我了。

　　我將肉穴儘量的左右分開，伸進手指尖觸摸著處女膜。

　　『…嗯嗯…』是少女感應出來的聲音。

　　我毫不在乎的繼續撫摸著，然後右手的食指插進了那狹窄的縫隙裏。

　　『…不要。』少女小小的叫了一聲，但是阻止不了手指的入侵。

　　就算是沒有處女膜擋到的肉穴部分也是很狹窄，我的手指頭也只能插入到第
一個關節的地方為止而已。但是有著少女微微的體溫和緊密的壓迫手指的陰道柔
肉，這樣的感觸卻是最棒的了。接著我靠近了肉穴，舔吮起肉穴了，開始品嘗起
裏面的滋味。

　　我另外一隻手撥開了包在陰蒂外面的包皮，讓陰蒂露出臉來。陰蒂裏發出了
小小的濕潤的淫蕩光芒。

　　被我舔吮的時候，少女的身體不斷的抖動著。

　　光是手指這樣在那裏玩弄，當然是比不上肉棒侵略到裏面來得快樂的，為了
的到這樣的樂趣，雖然也些可惜的，但我還是手指拔了出來了。

　　感應到我拔出了手指，少女略微心安而放鬆了身體，但是看見了我將手指放
進我的嘴巴舔吮著，少女的身體又再一次的緊繃了起來了。

　　我躺在了少女的右側同時繼續玩弄肉穴。先將肉穴左右的大大分開，然後輕
輕的將手指尖插了進去，然後又把躲在包皮下的陰蒂給剝開了出來。

　　當然不用說了，少女未使用過的肉穴已經完完全全的用攝影機給錄了下來。

　　『終於到了插入的時刻了！』雖然我這麼說，但是少女沒有多說些什麼。

　　我稍微的將少女的腰身抬高了起來，然後我的肉棒對準了少女的肉縫上。從
龜頭的地方傳來了少女的柔軟和體溫的感覺。

　　不管從那個角度來看，我的肉棒是要比少女的肉穴要來得粗大的許多。也沒
帶有任何疼愛的情緒，但是會有怎樣的緊縮的壓迫感呢？我心中有了無限期望。

　　我把少女的雙腳從兩側抱到了我的腰間架好，然後就是一個使勁，將肉棒向
前推進了。可以說是插入了，但是更正確的說法應該只是把肉縫向左右兩邊撐開
而已，我的肉棒直于要進入少女的身體裏了。

　　『痛…』少女不自主的大叫了起來。

　　我望著她的臉，原本完整無瑕可愛的臉蛋現正歪七扭八著忍耐著疼痛。

　　這我當然是完全不在乎的，我繼續往前插。但是當我堅硬粗壯的肉棒往前前
進了５公分左右後，便不能再向前推進了。原因只有一個，那就是處女膜擋住了
我肉棒的前進。

　　即使如此我還是要貫穿著她的處女嫩穴，所以我依然不變的挺動著腰身，可
是相反的少女的身體卻往床鋪的上面逃了過去。

　　我暫時的停下來要貫穿的企圖，對著忍耐著痛苦的少女說了：『我們可是有
約定的！今天晚上你要聽我的話對嗎？』

　　少女凝視著我，流著淚輕輕的點頭了。

　　『那麼你自己來把陰戶打開！』我吩咐道。

　　少女小小的叫了一聲：『這個…』臉上浮現了異樣的表情。

　　『照這樣下去，我是沒有辦法插進去的。如果一直會痛的話，你也會討厭，
不是嗎？』

　　說完後，我拉著少女的雙手來到了她打開成Ｖ字形的雙腿間，從雙腳下面，
讓她自己把肉縫給張了開來。這樣一來少女就變成了自己剝開肉縫，雙腳大開成
Ｖ字形的模樣了。

　　從我的視線看過去，不僅是看到了肉穴，就連屁眼的地方也是看得一清二楚
的。我是看不到轉過頭去的少女的表情，我跟她說：『再確實的張開來！』說完
後我向前彎曲了少女的身體，在她的腰部下面墊了個枕頭，讓腰浮在半空中。

　　我右手抓住肉棒頂住了少女的肉穴，左手抓住了少女的肩膀，這是為了防範
少女因為疼痛而往上逃走的可能，然後我再一次的將肉棒給插了進去。

　　這次的姿勢是讓肉穴全開的關係，稍微的施力，肉棒就幾乎全部的鑽進了肉
穴裏了。就這樣的，我死勁了用力突刺著，一口氣的將肉棒插到了根部為止了。

　　等到我的肉棒插入到了一半的時候，我感覺到好像碰觸了了一層堅硬東西。
我的肉棒都全部的插了進去了，在肉棒的龜頭部分碰到了很有彈力堅硬的東西，
是一個很像牆壁的物體。這大概就是子宮壁了吧，我有點想不出來，但旋即我猛
力的插了進去。

　　在被我的肉棒突破防線後所帶來的劇烈疼痛使美奈喪失了意志昏了過去，少
女的眼睛裏卻流下了淚水。

　　美奈的陰戶真的是還沒有被開發過，充滿著緊壓的束縛。這股像要撕裂般的
壓迫感讓我的情緒非常高昂。

　　在我的龜頭部分不斷的碰撞著子宮壁，陰道的入口處遠本是封閉的，但現在
被我粗大的肉棒給完全的稱開了。又濕又熱的的陰道壁將我緊緊的包圍著。

　　在這的情況下，抽送起來是很快樂的，但也帶來了些許的疼痛，可是因為陰
戶太緊的關係了，所以不好抽送。

　　我的腰身開始前後的抽送著。原本就已經很小又很緊的陰戶是沒有什麼濕潤
的，所以在抽送的時候，前後來回抽送帶出了很大的摩擦，所以很難抽送的。

　　噗嗤～噗嗤～～

　　我把肉棒抽出來一半又猛力的往更深的地方插了進去，反復的抽送著。往外
抽回的肉棒被緊緊的鎖著，插進去的時候就像是破開冰山似的將緊閉的花蕾推了
開來，真是爽快無比。

　　我一面看著我們倆結合的部位一面抽出了我的肉棒，在肉棒上面沾滿了散發
出奇異光芒黏糊糊的少女的愛液和混雜著破瓜後所流出來的處女紅色鮮血。看見
了這樣的美景，我感動了也不自主的激動起來，我更激烈的挺送著我的肉棒。

　　『嗯嗯…』伴隨著這樣一聲的呻吟，美奈恢復了意識了。

　　一瞬間，她不能瞭解到到底發生了什麼事的樣子，只聽她驚叫了一聲：『不
要啊～～』但隨即就記起了現在的情況了，所以也就不再說話了。只是像剛剛一
樣緊咬著嘴唇，一直忍耐著，淚水不斷的冒了出來。

　　在我和少女緊密的結合下，我將她推倒在床上，兩隻手從少女左右兩邊的身
體下插了進去，然後像是抱住頭部一樣的扣住了她的肩膀，接著又開始抽送了起
來。

　　我看著少女的臉蛋，她強忍耐的痛苦，緊咬著嘴唇。我深深的吻住了這張可
愛的嘴唇，強迫的來個長長的濕吻了。我舔吮著她的嘴唇，下半身裏有我的肉棒
像似要撕毀子宮般的激烈的在陰戶裏進進出出地抽送著。

　　我抱起了她纖細的身體對折了起來，少女還是不斷的流著淚，但我卻像是永
無止盡的索取著她的身體，就這樣的我繼續激烈的抽送著。

　　我的肉棒像是全部的貫穿進去了她的子宮。在我的下半身的肉棒灌注了我全
部的精力，我的肉棒怒張到快要爆炸的程度了。

　　我緊緊的吻著她的嘴唇，緊緊的扣住她的身體，我要把我全部的後代子孫都
送進她的身體裏的最深處。

　　龜頭處傳來了滑潤的感覺，再一次的加深了我的欲望。反復不斷的抽送下，
我漸漸的抑制不了想要射精的衝動。

　　我興奮的呻吟著：『要…射…射了…啊啊～～』

　　我已經鎖不住精關了，白濁高熱的精液從精囊裏爆炸出來，穿過了肉棒，從
馬口處發射出來，我兇猛地挺抽送著要把最後一滴的精液也給擠壓出來。我的精
液源源不斷的奔向了她的子宮裏。

　　雖然一下子不能體會出到底發生了什麼事情，但很快的就瞭解到自己的身體
裏被我的精液給灌溉著，她大大的睜開了眼睛臉上露出害怕的表情，想從我這裏
逃開了。

　　但是我緊緊的抱住了她和她纏鬥著，終究她的力氣勢敵不過我的，所以也逃
脫不了。

　　『…不要，不要～不要…』一面流著淚一面小聲的這樣叫著，但是其他的事
卻一件也做不出來了。

　　我是什麼話也沒有說，繼續的抽送著腰身。

　　在高潮的時候變得敏感的肉棒被美奈緊緊的陰戶給強力的刺激著，但可惜的
是已經到了最後了，我無力再戰了。我停下了抽送了，但我的肉棒還是照原狀地
埋在了她的身體裏。

　　精疲力盡的我就這樣的躺在了她的身體上，整個身體壓在了她的上面。為了
不讓她從我的身邊逃走，我的兩隻手緊緊的捆住了她。

　　我對著嗚咽哭泣的她說了：『真是太爽了！』，但她的回答僅有：『嗚嗚…
嗚嗚…拔出來了吧…』我親吻著已做不出任何抵抗的她。

　　一面看著她我一面的搓揉著她的乳房，輕咬著她的乳頭，將乳頭咬了起來的
玩弄著。這個期間裏她溫暖的陰戶不時地抖動著緊緊的鎖住我。

　　過了不久噴射出大量精液的肉棒又再一次的恢復了生機。在陰戶奇妙的觸感
下，我再一次開始抽動著。

　　美奈一開始還搞不清楚狀況，但卻很清楚的知道我已經射過了一次了，她無
助地哀求著說：『還要…不要了…』她是一面哭泣一面的這樣的哀求著，但除了
這樣以外並沒有其他的動作了。

　　射過一次的我是很敏感的，面對著美奈陰戶的壓迫就沒有太大的承受力了，
很快的我又再次射精了。這次我是連一滴也不剩的將精液灌溉到了美奈的子宮裏
了。

　　深深埋藏在子宮裏的敏感肉棒終於也變得老實了，因為這樣所以我慢慢的拔
了出來。

　　隨著『啵』的一聲，我的肉棒離開了美奈身體的瞬間，從陰戶裏面大量的湧
出了混合著白濁精液和破瓜時流出鮮紅血液而成的粉紅色液體出來。

　　已經沒有氣力的她緩緩的爬了起來，抽出了衛生紙擦拭著下體。

　　但是我從後面的抱住了她，不讓她擦掉。我左手玩弄著乳房右手沾了沾這些
液體。然後我的左手移到了她的嘴邊。

　　美奈轉過頭去但是卻沒有辦法反抗我，她舔吮了我的手。我把沾滿了液體的
手指頭插進了她的嘴裏。讓她吞下了大部分的體液然後放開了她。

　　在女孩擦拭著下體的時候，她聲淚俱下的說：『我…我已經完全按照約定做
到了。』

　　我回答道：『最後就是要將我弄髒的弟弟，用你的嘴來清乾淨！』我已經釋
放出全部的精力了，我指著變軟的肉棒。

　　『…好吧，既然是最後的約定！』她張開嘴吞下了我變軟的肉棒。因為縮小
了的關係，所以她很容易的就全部吞了進去。她笨拙地用著嘴巴不時的舔吮著肉
棒來清乾淨。

　　慢慢的我的肉棒又被挑逗著站了起來，『就在這裏面結束吧！』我又在她的
嘴裏面射精了。雖然是有些遺憾但我還是說道：『好了！』

　　之後女孩便進浴室去洗澡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在她洗澡的時候，我按下了放影機的開關。

　　電視螢幕上正播放著她喪失處女的畫面。

　　洗完澡回到房間的她看到了，會有怎麼樣的反應呢？一想到了這，我的弟弟
又開始激動了起來。

【完】
