153—實習小醫師之放學後的保健室

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。一位心疼妹妹的醫生哥哥打工中，意外地和妹妹有了親密的接觸。

　　全篇淡色，肉戲一場，點到為止。不喜勿閱。

　　短篇，篇幅約萬字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　
　　實習醫生孝志臨時受到了學長的拜託，替他代診到國小進行一次健康檢查。
可是，這間國小卻是他妹妹綾乃就讀的學校………

　　〝嗯～嗯，真是麻煩啊～不過最近小孩子的發育還真是非常好啊………〞

　　看見一大群的小女孩穿著內衣褲在我的面前吵吵鬧鬧，喧鬧個不停，我名川
孝志當場傻眼不知該如何控制場面。

　　〝媽的，我還以為學長介紹的是一件好康的工作，怎麼會是這種事呢……回
到醫院我一定要好好的抱怨抱怨一下不可…天啊！這是什麼爛工作！！〞

　　我所在的地方是國小的保健室，而現在正在進行著一場健康檢查。雖然大學
醫學院裏的學長是兼任著這間學校的校醫，可是今天他剛好有重要的事，非得他
親自處理不可，所以就拜託我。我只好勉強地接受這項代診的工作，來這間國小
進行這一次健康檢查。

　　〝啊～～啊，雖然是叫做醫生了，但卻還只是一個小小的實習醫生，我身上
那貧窮學生的身份還是沒有改變的。最近的收入又不穩定，所以只能四處的想辦
法賺錢了。〞

　　因此，雖知道這次工作的場所是妹妹讀的國小，但還是必須得接受下來…

　　心思不停的翻轉中，手上一滑，我趕忙用力的抓回快要脫落的聽診器。

　　『啊…唉呀～～痛…好痛啊！』

　　『啊～啊啊，對不起…對不起！』

　　成長期的胸口可是一個碰不得非常敏感的部分，稍微摸一下就會造成強大刺
激。我眼前的少女顯然受不了這樣刺激，她口中立刻爆出了責難。

　　『真是討厭…醫生你是故意的……真想不到非常好色………』

　　『……不是…不是這樣……我不是存心的……』

　　我慌張地連忙甩頭否認著。大概是看見我的蠢樣吧，小女孩咯咯地笑著…

　　媽的，這樣年紀輕輕的小毛頭大概是把我當成一絕佳的玩具，在耍著玩吧。

　　但是看診的對像是一群小孩子，這果真是很難搞的。媽的，雖然是一群小孩
子，看著這些幼童穿著內衣褲四處亂跑，我的心也七上八下的，眼睛都不知道要
放那邊。

　　難搞真是難搞。

　　如果反過來說，物件換成是成年女性的話，那我就會因為平日已經看慣了，
這一來說不定還能從檢查的過程中，得到不少的樂趣呢。

　　不過就算是這樣，到目前為止這裏面的問題都不大。只是現在卻即將有一個
大問題快要出現了。

　　這個問題是………

　　『好了，下一班是六年二班，請準備～』

　　得到我的助手保健室老師的指導下，下一個班級的學生一個接著一個走進保
健室中。

　　『喂喂，剛剛的小騷動，是怎麼回事～～？

　　『不行，完全不行……醫生故意弄的，真的是太陰險了……』

　　『那邊，不要大聲講話，不要吵！快點排好隊！』

　　在級任老師的一聲令下，原本嘰嘰喳喳講個不停的女生頓時間安靜下來了。
按照點名表上的順序，女孩子們一個個排好隊……但是，突然從排隊的人群中，
冒出了一聲很大的聲音。

　　『…孝…孝志哥哥！你怎麼會在這邊！』

　　一個小女孩目瞪口呆地直瞧著我看著。她身穿一件繪有花圖案的白色襯衫，
更加襯托出披肩長髮發質的烏黑與光澤。大大而水靈的眼珠鑲在眼睛裏，增添了
女孩的魅力。如果再過個十年，一定是一位人見人愛的大美女。

　　這個少女不是別人，正是差我十二歲的妹妹綾乃。

　　〝啊～糟了！果然碰上了！～～〞恐怖的現實讓我的心中直喊糟糕。

　　『哇哇～什…麼！醫生是…是綾乃的哥哥嗎？』

　　『哇～綾乃的哥哥是這位醫生呢～～～好厲害…好厲害………』

　　周遭的小女孩爆出了騷動。也對，如果是同學的哥哥以這樣的姿態出現在眼
前，那是可以想像到會造成怎樣的轟動了。

　　『先…先別管這個…還是先健康檢查吧……快點，下一個………』

　　『好的，下一個換我！但是，孝志哥哥你真的好厲害……』

　　我頓時淹沒在周遭小女孩間的吵鬧聲中，但我還是極力的保持平靜，進行健
康檢查。

　　但是，忽然間…

　　我感到一股冷冷的視線射了過來。我連忙抬頭往上看，這一瞬間我看見了綾
乃就站在我的前面，看著我。

　　原來冰冷的視線正是由綾乃所發出的。

　　『喂…喂喂～綾乃！』
　　
　　『名川綾乃，你不要跑！！』

　　突然間我看見了綾乃掉頭向後，快速地奔離保健室。她的級任老師一面追在
後面一面口中大聲地喊著，可以看出她是相當慌張。

　　〝怎…怎麼…突然跑掉了……〞

　　保健室裏的空間瞬間凝結出騷動的氣流，我一個頭兩個大了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『綾乃大概是不會回來了吧………』

　　從妹妹飛奔出保健室後就沒有回來過。等到健康檢查全部完成以後，還是沒
有看見妹妹的蹤影。當然老師也隨後跟出去，找了好久才回來，但是看樣子也是
沒有找到。

　　保健室的護士因為還有事，必須要先回家，所以拜託我關好保健室的門窗。
我一面整理著書本一面清理著現場，同時腦海中回想起剛剛的事情。

　　『啊～～啊，等下回家以後一直等到綾乃氣消前，這段時間大概很難熬吧…
更何況她還是從學校翹課出去…這一定是因為不高興接受我的健康檢查吧～～』

　　這樣的結局也是沒有辦法的………

　　從小的時候綾乃就非常黏我。雖然那個時候的她還小，平胸的身材，是一副
標準的幼兒體型，但是進入小學以後，她的身高就慢慢長高了，手腳也越來越纖
細，身材相當苗條。

　　但和慢慢長大成反比例地，綾乃的態度卻慢慢轉變了，漸漸地疏遠我了……

　　我自己本身那個時候也剛剛好考上大學，所以非常忙碌，因此也沒有空去理
會綾乃。事情越來越惡化，到了最近我們倆間已經幾乎沒有說過話了。

　　『這樣的情況下，突然知道要由哥哥我來做全身身體健康檢查，那是一定會
生氣的……更何況還要在全班同學面前……』

　　媽的，早知道就拒絕這次的打工好了…

　　誰教我事先沒有問清楚，只知道學校是位於這一帶，卻偏偏沒有問學校的名
稱，等答應以後才知道，但為時已晚了，根本沒有機會做補救的措施。我的運氣
真是背到家了。

　　不管了，等回到家好好地跟妹妹賠罪好了……

　　帶著些許絕望的心情，我大大的歎了口氣。

　　正當這個時候………

　　喀啦～～喀啦～～喀啦～～

　　『誰…啊，綾乃！』

　　『哥哥……』

　　我聽到了拖動門的聲音，連忙抬起頭看。跟著在我的眼睛裏飛入的妹妹綾乃
的身影，她看起來相當落寞地站在門邊。

　　『你到底是躲在那邊呢？你知道嗎？老師們都非常擔心喲～』

　　我當然也非常擔心，但是我沒有說出來…我這番話是隱藏住我真實的想法，
看見了妹妹我也感到了安心，但情急之下口氣上難免顯得有些粗魯了。

　　答答………

　　低頭的綾乃，她的眼睛越來越濕潤了，透明的淚水慢慢地堆積在眼眶中，一
顆顆的淚珠終於流出眼眶，滴到地面上。

　　〝這…這怎麼了……幹嘛哭起來了呢……〞

　　我原本想妹妹一定對我相當生氣，但現在卻哭出來了，我根本沒有料想到她
會是這樣的反應，一時間我的內心慌張起來，連忙地安慰起綾乃。

　　『綾…綾乃…哥哥我對不起了……我剛剛那樣說不是有意的……突然間，要
在全班同學的面前，接受哥哥我的健康檢查。你當然會不喜歡，不高興…會生氣
也是很自然的……』

　　『不是的…不是這樣！』

　　聽見我的安慰，妹妹忽然抬起頭來，激烈的左右搖晃腦袋。哭紅的雙眼看著
我，眼中彷佛有無限的痛苦。

　　『…但…但是……因為孝志哥哥這麼熱心看著我好朋友的裸體……可是最近
卻一點也不想跟我說話！』

　　妹妹這些話說得又急又快，好像把積壓很久的話一口氣地全說出來了。跟隨
著這股氣勢，妹妹整個人向我沖了過來。

　　『綾乃…綾乃…這太…太突然了……我…我……』

　　妹妹終究還是撞上我。受到了強大的衝力，我整個人向後退，一屁股的坐進
了我身體後面的椅子上。但是運氣還不錯，我用胸膛接住了妹妹的身體，她並沒
有受傷。

　　啪啪～啪啪～啪啪～～

　　妹妹握緊了拳頭，朝著我的胸板就是一頓猛打。雖然妹妹手上並沒有太大的
力氣……但是這樣拼命的狠打，還是會讓我感到有些疼痛。

　　『以前哥哥都是很開心地陪著我玩…但是最近都沒有了……所以我想哥哥一
定是討厭我了……』

　　『沒有，那是……』

　　聽見了我的回答後，妹妹好像還要說些什麼，但是好像很急忙地閉上了嘴，
沒有說出來。

　　『綾乃，怎麼啦？……突然間就不說話了？』

　　『…可是…哥哥，你考上大學以後，不是馬上就交了一個女朋友嗎？我看過
好幾次你陪她一起逛街……一定是哥哥知道了我偷偷跟蹤哥哥，所以才會漸漸遠
離我……我也不知道該怎樣跟哥哥說……所以…所以……』

　　〝唉呀～這說的是什麼話……〞

　　妹妹望著我的眼神中，傳達出放不開捨不得的心情，這樣水汪汪的眼睛真是
好可愛。為了安慰我心愛的妹妹，我輕輕撫摸著她的腦袋說：『不管我是和誰在
交往，我是你哥哥的這件事是永遠也變不了，不是嗎？』

　　『……但是…但是…我……』

　　『而且，我和她老早就已經分手了……所以我現在是單身的了～～』

　　聽見了我的話，先前一直擺出相當難過神情的妹妹，臉上頓時露出開朗的笑
容。

　　『哈哈～看見你臉上露出開心的笑容，我想一切都沒事了吧？』

　　我開玩笑地伸手在妹妹的額頭上輕輕彈了一下，綾乃的臉上浮現出些許難為
情，臉都快紅起來了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易才和妹妹和好如初了，我帶著幾許稍微放心的心情，我連忙地進行
著健康檢查後的善後工作。

　　外面的太陽已經完全西沈，天色也逐漸暗了下來。校園裏傳來的學生們遊玩
的聲音也漸漸變小了。

　　『好了，終於弄好了。那麼………』

　　正當我打算關上抽屜，站起來的瞬間，原本一直靜靜看著我善後的妹妹綾乃
這時開口說話了，她說：『對了！哥哥…你也來幫…幫我檢查…檢查一下吧！』

　　『什麼？…沒有關係，你不用擔心今天發生的事。今天學校也有些小朋友請
假，等到後天，你再和她們一起做健康檢查好了。』

　　聽見了我的解釋，妹妹的臉上露出焦急的臉色，她說：『不是這樣的…我是
想讓哥哥檢查。還是哥哥不喜歡替綾乃檢查呢？』說到這裏，妹妹的臉上稍微轉
變成不安的表情。

　　『這～樣啊……那好吧…既然要做檢查的話，那讓哥哥好好地替綾乃檢查看
看吧…首先，先把上衣給脫掉吧！』但我卻故意地用著慣用的口吻這樣命令著。
我想反正等下妹妹就會失去興趣了，這樣的方式說不定縮短檢查的時間。

　　媽的，因為是妹妹心血來潮的提議，所以沒有辦法了……

　　『……好的，脫到這邊可以了嗎？』

　　等到我看見妹妹身上只穿了件婦女專用短袖上衣的瞬間，我剛剛的念頭就全
都吹到九霄雲外了。

　　最後一次和妹妹一起洗澡是很久很久以前的事了。經過這麼久的一段時間，
我的眼睛又再度看見妹妹的肌膚，我忍不地緊盯著不放。從肩膀以下那像流雲的
纖細曲線、還正在發育途中散發出迷人光芒的胸口、那水蛇般的腰身顯示出妹妹
的身體已經從幼女蛻變成可愛的少女了，那腰身……

　　『哥哥，你怎麼啦？』

　　也不知道妹妹知不知道我現在的心是噗通噗通的劇烈跳動著，她有點拉長著
脖子問著我。

　　『這…沒…沒事…好…好吧…現在我們開始吧？咳～咳～』我假咳了幾聲。
一邊按耐著我心中的翻騰，一邊開始進行檢查。

　　我還在內心中暗暗的告訴自己：〝要像平常一樣！〞

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『眼睛方面是有些紅腫，不過沒有異常。喉嚨…把嘴巴再張大一點看看～』

　　我右手拿著口內鏡，左手按住妹妹的嘴巴，不讓嘴巴給合起來。

　　妹妹豐潤的雙唇相當有彈性，幾乎要把我的手給彈開了。這也是我第一次這
樣專心地目不轉睛看著妹妹綾乃的口腔。口腔中有著一條顏色相當豔麗，呈現淡
紅色的舌頭，舌尖正不斷的蠢動著……

　　嗯～嗯，這樣的景象真是特別的嫵媚啊。

　　『喔…哥…哥哥……還…還沒有好嗎？……』

　　大概是我腦袋想到這種事情上面了吧，不自覺地就將檢查的時間給拉長了。

　　『啊～！對不起對不起。沒有特別要注意的，牙齦沒有發炎，也沒有蛀牙。
而且你的牙齒很乾淨。』

　　『那是因為我每天都很認真的刷牙。』

　　『原來是這樣啊～好，下一個是……』

　　說完這句話，我的視線便拉向了綾乃的胸部。

　　當然了，是有用聽診器在做檢查的工作，可是………隔著薄薄棉質的襯衫，
還是可以清楚的看見肌膚的光滑，這是相當具有魅力的。

　　『哥哥，你又怎麼啦？』

　　我又想到別的地方了，因此有好一陣子都沒有其他動作，感到奇怪的妹妹發
出的疑問。聽見妹妹的問題，慌張的我連忙將聽診器放進襯衫中。

　　『咯咯～好…好癢……咯咯～～』

　　『別說話，不然哥哥我沒有辦法好好的檢查…你不要再動囉～』

　　現在是要聽心音。為了要確認出有沒有異常的聲音，所以我的手難免會碰觸
到綾乃的襯衫和肌膚，這樣好像會帶給妹妹奇妙的搔癢。妹妹大概是因為怕癢的
關係吧，所以身體不斷的左右扭動，想要逃開我手部的探查，這樣一來我就沒有
辦法做完檢查了。

　　『不行了…這地方太窄了，這樣檢查，身體當然會感到癢癢的。我看乾脆把
衣服給脫了吧，這樣會好點。等我一下。』

　　大概也是因為失去耐心了吧，雖然有些扭扭捏捏的，但是說完話的妹妹綾乃
開始脫去上衣。

　　〝喂…喂…喂喂…等…等一下……〞我想要阻止，但是這句話卻是卡在我的
喉頭並沒有說出來。綾乃的肌膚相當水靈，彷佛什麼東西放到上面都可以讓一陣
風給吹跑了，肌膚是這樣的滑順。

　　大概是因為天氣冷的關係吧，又或者是因為緊張的關係吧，我看見妹妹的肩
膀有著微微的顫抖。肩膀上垂掛下來的是長長的直發，發色相當烏黑，更增添皮
膚白皙的感覺。然後是胸口上那已經略微隆起的稚嫩乳房…在乳房的頂點躲藏著
丁點大小乳頭，粉紅色的乳頭真是好看。

　　〝媽的！又來了……她是小學生而已…雖然不是親生妹妹…但是要鎮靜！要
鎮靜！〞我拼命地講給自己聽。

　　沒錯，我自己平日檢查的時候，不是看慣了女子的裸體嗎？………我盡最大
能力假裝出面無表情，同時將聽診器貼在了綾乃單薄的胸口上。

　　聽診器傳來一股微妙的感觸，像似貼在了海綿上面，又像似貼在橡膠上面…
這樣的張力正是少女所特有的，柔軟的程度真是難以形容。我手持聽診器，在綾
乃的乳房上面四處探聽著。沒也直接的接觸，這樣更增添了幾分對於乳房柔軟程
度的遐想。

　　〝不行不行不行！！集中精神，好好檢查！！〞

　　噗通～～～～噗通～～～～噗通～～～～噗通～～～～

　　我閉起眼睛集中精神，透過細細的一根管子，妹妹的心音在我的耳朵中擴大
著。妹妹的心跳很規則，看起來心情相當好……

　　噗通～～～～噗通～～～噗通～～噗通～噗通噗通噗通！！！

　　突然間我耳朵中的心跳急速的竄升，顯示妹妹的心臟正劇烈地跳動起來。然
後我聽見了一陣輕輕悲鳴。

　　『唔唔……哥哥～我已經忍不住了…都是哥哥不好…唔唔……』

　　那是綾乃的聲音，我慌張地連忙抬頭上看。

　　什麼原因是一目了然的，因為我原本壓在綾乃胸口的聽診器，此刻正不偏不
倚地貼在了乳頭上面，帶給乳頭不小的刺激。

　　『啊～不好意思…但是為什麼呢？綾乃的乳頭看起來已經變尖了喔？』我半
掩著內心的慌張，故意放出了這樣惡意的問話。

　　『沒～沒有這回事！那都是…都是因為哥哥碰到奇怪的部位了！』

　　『原來是這樣啊…但是平常的時候，也可能會不小心碰觸到，但是卻沒有變
成這樣吧……難道是綾乃特別好色嗎？』

　　『討厭！哥哥真是壞心眼…這樣吧，要不要來確認看看呢？我一定不是好色
的女孩！』

　　妹妹就橫躺在我面前，那微微隆起的乳房，光是由側面看來，就讓我心猿意
馬起來。我拼命地壓抑著內心忍不住狂飛的妄念。

　　媽的～妹妹還真是意外的頑固。

　　『好吧，那麼如果這樣做會怎樣呢？』

　　因為妹妹的態度，我就故意地挪動著手部，做出了像似猥褻的動作。我三不
五時地用聽診器刺激著妹妹胸口上已經略有突起的乳房。有的時候是以平面的方
式，滑動著聽診器，有的時候卻轉變成按壓的方式。

　　『……嗯嗯……嗯嗯……』

　　我手中忽軟忽硬的轉動手法，讓妹妹胸口上那兩粒葡萄般大小的乳頭漸漸地
變尖起來了。從單薄的胸腔上向全身蔓延出去未曾體驗過的感覺，挑動著妹妹，
她拼命地壓抑住幾乎要脫口而出的呻吟。

　　牙齒輕咬著的嘴唇，變得鮮紅起來，甚至微微的溢出了鮮血。緊閉的雙眸，
顫抖的臉部神韻，看著這樣景象的瞬間，我忍不住地滴下頭去，張嘴蓋住了妹妹
淡紅的雙唇。

　　露出驚訝表情的妹妹張眼凝視著我……但可愛的雙眸又再度緩緩地合起。這
次的輕吻大概維持了十秒鐘左右，跟著我的嘴唇慢慢離開妹妹的雙唇。

　　『…啊啊……討厭……這麼突然……好色的人是哥哥才對吧！』

　　大概是因為嘴唇獲得了釋放而感到安心了吧，從妹妹的口中飛出了這樣非難
我的話。

　　因為剛剛的刺激，乳房、脖子以及臉頰，每個部位都已經染上了一片紅霞…

　　和她口中話語相違背的是妹妹臉上露出了神韻像是在追求著更多的快感，受
到了這股神韻的吸引，我再次低頭，強奪了淡櫻花色色澤的雙唇。

　　『嗯嗯嗯……嗯嗯～～』

　　第二次的親吻……

　　這次大概是心理上有比較充裕的準備了吧，妹妹綾乃的口中飄出了微微苦悶
的呻吟，身體的力量漸漸的放鬆。上下排的牙齒慢慢分離開來，我趁著這機會，
舌頭就從齒縫間滑走進去。

　　綾乃的身體瞬間顫抖了一下，但是很快地她也戰戰兢兢地吐出舌頭，和我纏
繞在一起。

　　不知不覺間，那條剛剛看在眼裏的粉紅色小香舌就被我啾啾地吸吮個不停。
大概是因為我們兩嘴唇間的那令人害羞的聲音太過大聲了吧，妹妹的臉上越來越
紅越來越紅。

　　我好想好想再多看一點妹妹害羞的表情，這股欲望刺激著我虐待的心理，我
的手不受控制地漸漸伸向妹妹的胸口。終於手已經完全地覆蓋住妹妹還在發育途
中的胸膛，手中的那隆起的柔軟，是剛剛在用聽診器觸摸的時候，只能在腦海中
想像而已，但是現在手心已經直接地感受到了，我的手心緩緩地搓揉起來。

　　『啊…啊……啊啊啊嗯……』

　　幾乎沒有用什麼力氣的緩慢愛撫……

　　但是當然囉，對第一次受到別人這樣觸摸的妹妹來說，看起來像是十分的刺
激。好不容易我才放過她的嘴唇，只見妹妹表情難過，口中呻吟著，鼻頭噴出了
兩道滾熱的氣流。臉頰上一片通紅，緊閉的雙眸，可以見到眼皮不時地微妙顫抖
著。

　　『綾乃，感覺很舒服吧？如果真的很舒服的話，那不要這麼辛苦的一直忍下
去了，好吧？』

　　妹妹是一直強忍著花蕊深處所爆發出的性感，發呆的臉龐轉向旁邊。我是故
意跟妹妹說出這番煽動她害臊心的話語。就像小學的時候，如果喜歡一個人，就
會故意對她做出調皮搗蛋的是一樣，這是我說這些話真正的意涵。

　　『……都是…都是哥哥害的…老是摸那些奇怪的地方……啊嗯！』

　　對於我那番挑逗的說詞，妹妹是這樣強硬的回擊……

　　但是被我抱在懷中的背部確有著微妙的顫抖，這才是妹妹真心想要說的話。
我相當滿足于妹妹有這樣的敏感度，我玩弄胸口的手這次轉變了對象，輕鬆的摘
取了乳房最頂點的蜜豆。

　　『啊…不…不要了……哥哥……不要摸……摸那裏……』

　　剛剛那一陣子的愛撫，妹妹的乳頭早已經硬梆梆地變硬了，摸在手中就像顆
豆子一般，大拇指和食指輕輕的拉動著，有時也彈動著試試看。這樣又引爆出前
所未有的快感，受不了的綾乃，口中忍不住地發出了歎息。快感從首次受到別人
愛撫的乳房中向全身蔓延開來，綾乃拼命地握緊拳頭要來忍耐住。握住拳頭的力
量大到幾乎都使小巧的手指變得蒼白起來。

　　我一根根地解開了妹妹緊握的拳頭，就好像是在鬆弛著她全身的緊繃。

　　『…我…我好…好愛…好愛哥…哥哥……』

　　表情難過，但眼神卻非常堅定，妹妹凝視著我。

　　我十指交叉地握住妹妹的手，在她的額頭邊輕輕地親吻著，然後在她的耳朵
邊，我悄悄地說：『我也好愛綾乃………』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『…綾乃，你比我想像中要重的許多。要注意不要胖，多下功夫減肥吧？』

　　我雙手抱起妹妹瘦弱的身體，但是口中卻故意地這樣取笑著。

　　妹妹聽到後氣的整張臉都要鼓起來了，一副快要哭出來的表情。看見了跟我
想像中完全不一樣的反應，我慌了手腳，連忙地修正說：『我開玩笑的，這是開
玩笑的。其實，我想綾乃還是要再胖一點比較好。』

　　這句話是真的。假如發育到了國小高年級的時候，有許多的小孩子，他們的
大腿和屁股早已經長滿了肉而變得渾圓起來，但是我手心所觸摸到的妹妹身體，
卻還時非常纖細。她的身體還沒有看出是有從少女蛻變成女人的趨勢。我抱著妹
妹，將她慢慢放進保健室裏的床上，同時我的心中第一次產生出，對於等下會發
生的行為所感受到的罪惡感。

　　『哥…哥哥…你要做什麼呢？』

　　大概是感受到我掃射妹妹目光中所散發出的欲念吧，綾乃不安的問著我。

　　我雙手緊握著完全暴露在外的胸口。

　　『既然綾乃愛哥哥的話……那……綾乃…其他的就沒有問題的……』

　　我目光射出心中已下的堅強決心……

　　受到妹妹甜美的吸引般，我又親吻著妹妹了。我已經對一個女人，還是我的
妹妹，把話說到這邊了，那麼就不可能再放過眼前這個可愛的小女人了。我心中
暗暗地加強自己的信念。

　　『…啊嗯～……啊啊……啊啊嗯～～』

　　額頭、眼皮、臉頰、脖子……我的吻如雨下，親吻著妹妹臉上的每個角落。

　　手向下腹部滑去。慢慢的從掀起的裙子下溜達進去，手掌慢慢輕撫著大腿。
這期間裏，妹妹的嘴裏露出了甜美的歎息。

　　在我的眼前，妹妹可愛的乳頭不斷地晃動著……

　　舌頭沿著微微隆起的乳房慢慢地往上爬行，慢慢地爬向了位於乳房頂點脹滿
赤紅的乳頭上。嘴唇夾起了乳頭，舌尖如輪盤似的轉動著，有的時候還會用牙齒
輕咬來刺激著。

　　『…啊啊……啊啊啊……啊啊………』

　　當胸口傳來異樣的強大刺激當中，綾乃仰起了脖子，喉嚨上下的遊動著，而
口中更是發出斷斷續續的喘氣。在這樣有節奏的調戲中，我猛然向前一撲，一把
握住了妹妹那深深令我著迷的乳房。

　　雖然我的心思是全部放在小巧的乳房上，但是我並沒有忘記繼續撫摸光滑的
大腿。手指慢慢的游向了綾乃內褲下的中心點，手指終於觸摸到掩蓋住妹妹最寶
貴地方的內褲，內褲的布料是那樣的薄，我幾乎以為是摸到了妹妹的花瓣。

　　內褲已經濕了…

　　隔著內褲的布料，我的手指尖尋找到妹妹濕潤的花瓣…

　　大概是花瓣已經濕了的這件事被我發覺而感到害羞了吧，妹妹的臉是越來越
紅越來越紅。

　　『……啊…哥…哥哥…哥……那裏…哪里……不要……不要啦……』

　　『嘻…嘻嘻…嘻…綾乃，你好可愛……』

　　隔著薄薄的內褲，我上下的摩擦著花瓣，手指尖在陰蒂周圍不斷的彈動著。
這個重要的性感帶第一次受到的刺激，隔著內褲寶貴的花瓣受到我滿懷愛意的愛
撫，妹妹高速的搖動腦袋，口中發出了呻吟。

　　少女寶貴的花蕊裏已經分泌出愛液。大量的愛液從花瓣中溢出，不但弄濕了
內褲，就連裙子也微濕了起來。

　　〝不好，等下會把床給弄髒了，這樣就遭了！〞

　　一瞬間這樣的疑慮劃過了我的腦海，但事已經發展到這個地步了，決沒有回
頭的可能。

　　『這樣好了，把內褲也脫下來吧！』

　　我在妹妹的耳朵邊輕輕的說著。並沒有等妹妹的答應，我就將手放在了裙子
的鈕扣上。

　　喀～喀～喀～喀～～

　　響起了一聲聲清脆的解鈕扣聲音，跟著我就將裙子從雙腳給脫了出去。大概
又是因為濕透了的內褲被我看的一清二楚而感到害羞的緣故吧，綾乃伸出了雙手
拼命地想將內褲給遮蓋起來……我一把抓住妹妹纖細的手腕，然後將妹妹強行帶
開。

　　『不～不要啊……好…好害羞………』

　　綾乃將臉轉過去不敢看我…因為害羞，所以兩邊的耳垂是完全通紅，看起來
就像兩顆紅寶石，我輕輕親吻著紅寶石，同時伸手抓住了內褲，立刻向下脫了下
去。

　　〝…這…這就綾乃的花瓣嗎……這麼小小的地方卻是這般的濕透……〞

　　這是我有生以來第一次這麼仔細的觀賞著妹妹的那裏……沒有一根妨害我企
圖的陰毛發育著，光禿禿的股間，以及受到先前我的連續愛撫，已經微微綻放開
來的花瓣，我已經可以窺視到花瓣裏微帶點粉紅色色澤的柔肉。

　　彷佛受到了這股美景的吸引，我將臉往前貼近，伸出了舌頭，輕輕的愛撫著
微微發顫的花瓣，舌頭輕輕的舔弄著蜜唇。在這樣充滿愛意的舔弄下，我的舌頭
幾乎要被吸進花瓣裏了，我靈活地駕馭著舌尖，不斷地像彈跳般撥動已經發硬變
尖的陰蒂。

　　『啊啊……啊嗯…那…那裏…奇怪……啊啊……怎…怎會這樣…啊啊……』

　　瞬間，從處女的花心奔走出一股強大的電流，通向了背脊，這樣深刻的快感
下，就像是一隻蝦子般，少女纖細的腰身彎曲了起來。奔走在身體裏那股說不出
來摸不著的感觸下，渾身苦悶的妹妹，她的身體劇烈的擺動起來。

　　我緊抱住妹妹的大腿，繼續不斷地加大愛撫的手段。

　　我的舌尖退去了包裹住陰蒂的包皮，嘴唇親吻著陰蒂，發出陣陣啾啾啾啾的
淫靡聲響。妹妹口中的呻吟也越來越明顯，越來越大聲了。這當中，妹妹的腰身
幾乎要彈跳上來。從已經微微冒出頭來的小陰唇下的陰道口內，噴出了一波波透
明的蜜汁。

　　『…已經這麼濕答答的了。妹妹果然是很好色的孩子……嘻嘻嘻…嘻～～』

　　我用手指尖掏取了一些堆積在花瓣上的愛液，送到了妹妹的眼前，口中故意
說出這樣令人害羞的話。手指間牽引成絲的蜜汁，一絲絲地垂到了妹妹脹紅的臉
頰上，弄濕了她的可愛臉頰。

　　但是，強大到足以不在乎我調戲話語的快感取早已經支配著妹妹了，她口中
所發出的儘是彷佛強忍什麼似的喘氣聲。濕潤眼眸中發射出渴望著什麼的光芒，
向我凝視著。

　　『好吧，那開始囉。可以嗎？………』

　　我拋出了最後確認的問話。緊閉可愛雙眸的妹妹堅定的輕點著腦袋。

　　我溫柔撫摸著妹妹的臉頰，一手抓住發脹的肉棒對準花瓣慢慢地下沈。

　　卜滋～卜滋～蔔滋～～

　　伴隨著這一聲聲難以言喻的聲音，龜頭慢慢的被綾乃的花瓣給吞噬進去，消
失不見了。

　　『啊啊…啊啊唔……唔唔………嗯嗯嗯嗯……』

　　長年緊閉的未發育的花蕾……要來承受著我這跟大人尺寸的肉棒，相較之下
還真是小的可憐，將龜頭吞噬掉以後，就幾乎已經到達小花蕾的極限了，再也進
不去了。

　　身體就像是要被劈成兩半撕裂般痛苦下，綾乃的口中叫出淒慘的悲鳴聲。

　　『啊～綾乃……還可以嗎？』

　　飽含濕潤的眼睛裏隱隱約約的流出了淚水，忍耐著奔走在全身的激痛，雖然
如此妹妹還是露出了活潑的微笑，來回答我的關心。

　　妹妹臉上強裝出的微笑，更加強了我疼愛妹妹的心理，我小心翼翼的抱住妹
妹瘦弱的身體。儘量不要引起妹妹疼痛，我緩緩地上下抽動著埋藏在妹妹花瓣裏
的肉棒。

　　妹妹還在發育途中的花瓣根本無法承受我一半的肉棒，但是妹妹陰道裏的那
股像似用手握住的強大壓力卻帶給我無限的快感。

　　『…啊啊……啊嗯嗯……唔唔………』

　　隨著我緩慢的抽送下，妹妹的口中慢慢地也發出了和先前完全不同的嬌媚呻
吟。因為從陰道深處不斷的分泌出蜜汁的關係，慢慢緩和肉棒抽動對於傷口的疼
痛。

　　『哥…哥哥…綾乃…已經…不行了……啊啊……』

　　『要…尿…尿尿…要尿尿了………』

　　隨著卜滋蔔滋的聲音越來越大聲，我的肉棒終也插進到最深的花心了，這一
瞬間妹妹發出了歡喜的呻吟，跟著到達人生的第一次高潮頂峰。花瓣不時地痙攣
著，帶給我肉棒更強的束縛力，終於我也在妹妹的花瓣力射出濃厚的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『……對不起了，會很痛吧？』

　　『好痛…但是，因為是和哥哥一起做…綾乃好開心喔！』

　　誘姦了我沒有血緣的妹妹……自己已經犯下了這麼嚴重的過錯了。而綾乃臉
上這天使般的笑容是我唯一的救星。

　　想著這件事的當中，我的腦袋裏忽然記起一件事。

　　『對了…綾乃的生日快到了吧。雖然是有點早，但這是給妹妹的禮物。』

　　『什麼？我可以打開嗎？……啊啊…是這個……我以前就一直好想要的電子
筆記簿……哥哥，你怎麼知道呢？……這個很貴吧？』

　　『這沒有什麼…禮物不是很貴重，只是希望你喜歡……』

　　〝這是因為這樣，所以哥哥我才會來打這次工！怎知會搞成這樣～～〞

　　不管怎麼說，妹妹現在這種開心無比的樣子，是我要盡一生來全力守護著……

　　我的內心暗暗發下這樣的誓言。

【完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這篇是胡說的，隨便編的故事。一切都是虛構的，請勿模仿。

　　不喜這樣故事的，請勿觀看。

　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。

　　一位少女偶像藝人在上學途中受到癡漢的襲擊，不能專心上課的她，在下課
後被老師叫到學生指導室中。在那裏，一場處女奪取的計畫，正上演中……

　　這篇還是Ｊｕｉｃｅ的作品，維持看以往的風格，口味很淡。肉體一場，刺
激感不重。我喜歡的是過程，如不喜歡這樣的，請勿觀賞。

　　篇幅：短篇，約兩萬字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　惡德教師之偶像處女檢查

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲



　　石望未來今年春天剛從國小畢業，現在就讀於都內某間私立國中。雖然打從
國小起，未來就是一個童星，持續地從事演藝的表演工作，但是因為嚴格的雙親
和所隸屬的經紀公司的共識下，並沒有受到特殊的禮遇，還是跟平常人一樣，繼
續享受著學校的生活，當然了，如果工作和學校起衝突的話，大多都是以學校為
優先的考慮。

　　對於瘦弱的未來來說，是人生第一次搭乘通學的電車，所以感覺上是特別的
辛苦。夾雜在穿著套裝的粉領族和西裝的上班族中間，她幾乎就像是要被擠碎般
地搭乘電車來上學。只是，擠沙丁魚般的上班和上學的這件事是沒有任何人有能
力來改善的。

　　〝唉呀～唉呀～～今天也是好多人啊……〞跟以前一樣，電車上的未來被上
班的人群擠壓著，慢慢被擠到了和自己上車車門對面的門邊，整個人幾乎要貼在
窗戶上了。但是，這樣可以看見窗外的風景，對於排解心中的無奈，卻也是一道
良方，這是唯一的好處。

　　〝這…？〞電車開車之後沒有多久，未來就感覺到裙子下的屁股有著不一樣
的感覺。一開始的時候是想不知道是誰的公事包碰到了自己的屁股，原本是這樣
想的，但是後來才驚覺到原來是一隻男人的手正摸著自己的屁股。

　　〝唉呀～～難道是？〞開學大約已經經過兩個月了。這麼短的時間裏，自己
就碰過好幾次電車癡漢了。原本個性就較為膽小懦弱，而且非常容易害羞，所以
碰到的時候，大多採取忍耐的方式來渡過每一次的癡漢攻擊。

　　通常的話是在裙子上輕輕的摸一下就算了事，大部分的癡漢行為都是發生在
上下車的那一瞬間，大多是摸一下就過去了，所以都是採取忍耐的對付方式。

　　今天這個癡漢也是用手背來輕輕頂著未來的屁股，因為是只有這樣而已，所
以她跟平常一樣容忍著。

　　〝啊～！〞未來的身體顫抖了一下。因為原本一直觸摸屁股的手背竟然倒轉
過來，這次癡漢是用手心開始撫摸著屁股。

　　相當不可思議，同樣是摸著屁股，但是用手背和用手心所感受到竟是完全不
同的感覺。用手心，癡漢的手溫和欲望是直接傳達到柔軟的屁股上。手背的話，
那還有可能是偶然間碰觸到的，是有這樣的可能性，但是手心壓在屁股上的這個
行為，除了是有心的故意觸摸外，就沒有其他的可能了。

　　一開始的時候，放在屁股上的手是採取按兵不動的方式蟄伏著，但是在未來
的不抵抗保持沉默方式之下，手心慢慢出現了奇怪的舉動。

　　〝討厭…在這電車中…怎麼辦……〞思索著應對的方式，未來這才自覺到原
來自己是這樣的懦弱。到了最後，還是沒有好辦法，只能像以前一樣，更加地努
力忍耐著，希望電車能夠早一點到站。

　　〝啊啊！！〞突然，癡漢的手開始變得大膽起來。

　　來回的撫摸著其中的一片屁股，感覺起來似乎非常開心。搓揉著還不到１３
歲未來的小小屁股，有的時候手還更過份，手還會把屁股給往上提起，癡漢看來
是非常開心非常享受。

　　沒有發出大人的抵抗，頭有的時候還會低下，一副就是乖寶寶的樣子，從這
些跡象來分析，是可以做出〝安全〞的結論，所以這個癡漢就不再有所顧忌，便
開始用手來淩辱未來了。

　　〝討…討厭……好噁心喔……到底是誰呢……〞未來敏感的屁股是可以感應
到癡漢手部的任何細微動作。

　　運氣真是背透了，今天恰好是學校換季的日子，身上穿的是夏天的制服。對
於癡漢的那手心來說，單薄的百折裙根本沒有任何的防禦力量可言。
[size=4][color=red]全篇淡色，風格跟先前的一樣，篇幅約兩萬字
不喜勿買[/color][/size]
[sell=20]

　　對癡漢本人來說，更妙不可言的還有一件事。雖然是說隔著一層裙子，但是
透過了裙子和內褲，手心所感受到的未來的屁股是那樣的柔軟，具有其他事物沒
有辦法比擬的魅力。

　　〝啊啊～！不要再戲弄我了！這次怎麼這麼過份～～〞

　　癡漢好像非常喜歡摸屁股的樣子，未來幾乎都快不能忍耐了，於是她採取了
抵抗的行動了。雖然講是這樣講，但是微微地左右扭動屁股，充其量只是為了躲
開癡漢的手而已，只是做到這種程度的反抗。

　　只是未來這樣的模樣真可以說是一種可愛的抵抗，不僅沒有達成目標，相反
地卻讓癡漢更為開心，因為從這樣的舉動就可以判斷出來，未來的天真和無邪，
這樣清純的少女是癡漢最為喜歡的寶貝了。

　　〝嘿嘿嘿～～剛剛的反應還真是純真的很啊……雖然說是一個童星級演藝人
員，但也還只是一個剛剛升上國中的小孩子罷了。乾淨的像一張白紙……〞用身
體緊緊貼在未來背後站立的男人，臉上露出淺淺的微笑。

　　男人戴副眼鏡。可並不是太陽眼鏡，那應該可以看清臉長的怎樣，只是他頭
上還牢牢地戴頂帽子，帽沿壓的低低的，如果不從正面看，還真看不清他是誰，
但是從這個跡象來看，難道他是未來認識的人不成？

　　其實，未來還真的認識他，說的更清楚點，他就是未來的級任老師。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阪本慎一，今年３８歲，目前單身。雖然是結過一次婚，但是很快地就離婚
了。一直享受著單身的生活到了今天，但隨著年齡的增長，那與生俱來的蘿莉控
的性格卻也越來越明顯了。

　　別看他這樣的性格，就以為他在學校的風評很糟糕。其實正好相反，他在學
校是以指導熱心著稱的一位教師，深受到學生和家長的愛戴。

　　在千金學院或是知名的女子學校中的單身男老師，其所隱藏的意味就是或多
或少具有些問題，但是表面上這類的人都相當優秀，行事光明正大，因為具有深
受眾人喜愛的個性，所以現在還接了學校的學年主任。

　　今年春天，阪本接下了擔任新入學一年級導師的這個職務。他最先盯上的就
是女學生群中，閃閃發光最為閃亮的未來。她就是眼前這個肩膀顫抖著的石望未
來。

　　就算是這所大家公認，以眾多美少女而特別聞名的學校裏面，混跡在這群剛
剛國小畢業１３歲的小女生們之中，未來還是顯得非常突出。再加上最近還有一
些所謂的Ｕ－１５雜誌裏面，便是一個以所謂國中小學偶像為中心的展現平臺。
對阪本來說，這個年代的少女就是他最喜歡的，以棒球來說，那就是正中直球。

　　雖然還在發育途中的身體顯得有些瘦弱，但是在胸口上面的乳房卻是已經開
始微微地鼓起了。在瘦長的身體中，引人注目的是從腰際下一直到屁股的曲線，
那是已經可以讓人聯想到女人的線條。

　　隨著少女的移動，閃亮動人的烏黑長髮隨風飄逸著。小小的臉蛋雖還有些幼
兒的模樣,但一雙大大的眼眸卻是相當可愛，真不愧是一位活躍演藝圈的美少女。

　　性格方面並非剛強，若認真說起來，應該算是乖巧的那一類型。不過，因為
有著童星的光環以及還活躍在演藝圈中，有這些經歷使她在班上相當受人矚目。
但是，因為這是一所貴族人家的千金所就讀的學院，所以在學校裏面，未來並沒
有受到特別的關照。

　　阪本利用擔任未來班導師的職務之便，對未來的背景進行了完整的調查。因
此他知道了未來每天都會從郊外搭通學電車上學，但是每天早上可能會搭乘不同
的路線。

　　經過調查，發現未來搭車的時間，通常是屬於上班的尖峰時間，而且一個禮
拜裏，有好幾次未來都會湊巧地搭上同一輛電車，而且他也發現車上的癡漢有時
也會伸手來摸摸她的可愛屁股。

　　〝既然這樣…那今天……來摸摸未來那邊試試看吧……〞從過去所發現的未
來對付癡漢的行為，大多事採取隱忍的方式，利用她這點不敢大事聲張的懦弱性
格，阪本終於下定決心，要來對少女最寶貴的地方，進行淩辱的計畫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過去一直都是按照這個計畫在進行著。連續好幾天不斷地搓揉著屁股，但是
未來始終都是不敢發出聲音來抵抗。這樣的順利使得阪本終於踏進了計畫中的下
一個階段。

　　〝啊…這…這這？不…不要……那裏…不可以……不要啊～～〞未來突然覺
得男人的手這次是直接地在大腿附近撫摸著。

　　不知什麼時候，自己的裙子竟然已經被往上撩了起來。雖然未來的臉是給人
一種老實乖巧的印象，但是她的裙子也是跟著流行的超短裙。當然，她的裙子不
像一般低俗辣妹所穿的超短迷你裙，但是僅僅蓋住膝蓋的裙子長度以及夏天制服
的單薄布料，對癡漢來說，這可是非常好的條件。

　　〝啊…已經到裙子裏面了……不行，要叫出……不然的話…怎麼辦……〞心
中雖然想發出聲來阻止，但是實際上卻叫不出來。還在猶豫不定當中，癡漢的手
卻來回撫摸著大腿，而且還慢慢的往上面移動著。

　　〝不行！不可以的！！不要啊～～〞未來心中的吶喊是一句也沒有傳達到癡
漢那邊，他的手終於通過她單薄布料的內褲邊緣了。隔著柔軟如棉花的內褲，癡
漢的手正遊動著。而且在不知道什麼時候，未來竟然發現癡漢是用上了兩隻手，
整個覆蓋住屁股，在搓揉著。

　　〝討厭！！不要啊～～〞這時未來才拼命地扭動屁股，想逃開癡漢的猥褻，
但是癡漢的雙手就好像沾了強力膠似的，根本擺脫不了，還繼續的搓揉著屁股。

　　看來，癡漢是已經沒有任何的顧忌了。左手還是盡情地享受著屁股的柔軟，
右手則是向少女屁股的裂縫入侵進去了。

　　〝什麼！！〞癡漢竟用手指頭，開始玩弄起未來的菊花蕾了。手指頭來回的
刮動著，跟著還立了起來，一搓一搓地挑弄著菊花蕾。雖然是隔著一層內褲，但
是內褲的布料實在是太單薄了，因此未來幾乎有種指頭已經鑽進菊花蕾的感覺。
她感到非常震驚。

　　〝不要！不要！不要不要不要！！屁股那裏…怎麼可以做這種事！！〞未來
根本不知道有所謂肛交的這種知識存在。

　　對這樣清純的美少女來說，她是完全無法理解為什麼癡漢居然會挑選菊花蕾
作為攻擊的目標，完全無法知道癡漢現在的行為到底想做什麼。對於由下往上擢
弄著屁眼的詭異行為，未來只能選擇默默的忍受著。她的腳尖幾乎都要墊起來，
希望能夠阻止癡漢手指的進攻。

　　〝哈哈哈～～竟然只有這麼一丁點的抗拒，這次獵到一匹好貨了～～〞手指
蹂躪著未來的屁眼當中，阪本的腦海中已經開始妄想著，他的肉棒貫穿過這個排
泄器官的場面。

　　忽然，阪本的視線望向窗外，這才驚覺到還有幾分鐘後就要抵達XX車站了。

　　〝時間不多了……不能再慢吞吞了……〞考慮到剩餘的時間，阪本就將指頭
從屁眼往更深處遊動著。

　　未來的身體出現更激烈的反應，跟著就像僵硬地定住在現場。阪本的手指終
于到達了少女最為寶貴的地方了。

　　阪本用中指的指肉，壓在內褲最中心的褲底，慢慢前前後後的滑動著。手中
的觸感有著令人不可置信的柔軟，讓阪本深深地著迷著。一次又一次，手指沿著
少女的陰溝來回的戲耍著。（乳房有乳溝，屁股有屁溝，而兩片陰唇迭合著就形
成漂亮的陰溝了，不是陰溝裏翻船的陰溝喔！這個名詞事前一陣子看到的。）

　　癡漢的手指離開菊花蕾的那一瞬間，未來放心地吐了口氣。全身的力量幾乎
要完全放掉了，以為他已經滿足了，不再繼續玩弄自己。但是緊接著卻發現癡漢
的手指竟然是以自己女人部位為目標前進著，未來的腦中一片空白。

　　〝不～不要啊啊啊啊～～〞

　　女人最寶貴的地方式不容任何人侵犯的。那是為自己日後心愛的丈夫，所不
得不堅守的地方。尤其是對純情的未來來說，這個部位就是身體上所謂的聖域。
因為已經受過了些性教育了，所以是知道那裏是什麼了。但是，實際上就連自己
也沒有過用鏡子觀看過，當然也沒有用手指觸碰過，是這樣一塊重要的地方。

　　當然，洗澡的時候或是小便過後的時候，是有觸摸過。但是未來活到現在，
是一次都沒有過手淫的紀錄，她就是一位元這樣純真的少女。

　　在眾多乘客擠成沙丁魚般的電車中，這樣寶貴的地方現在卻被人蹂躪著。自
己沒有見過也不認識的男人，把手伸進裙子裏面，不斷地用手指玩弄著股間。這
樣的屈辱就算是平常也是難以想像，更何況是在上學的電車中，這已經遠遠的超
過未來理解的範圍中了。

　　〝啊啊…啊啊……不要……不可以這樣………〞心中傾訴著悲痛的心願，但
是癡漢的手指依然在股間玩弄著。低著頭的未來，她的眼角裏冒出了淚珠。

　　〝啊…什……什麼！！…這…這是什麼……〞心中還想繼續忍耐著的未來，
現在更注意到自己身體的異變了。

　　當癡漢的手指搓揉著那個部位的時候，那一瞬間身體竟然可以感受到像是被
電流貫穿過身體。對沒有手淫經驗的未來來說，那是一種完全陌生的感覺。

　　〝嗯嗯…啊啊！難…難道……這是……這是什麼……〞腦袋一片混亂的未來
自己問著自己。但是，要未來明白這樣的感覺就是女性要通往極樂天堂的入口，
現在還真是太早了。

　　〝嗯嗯～～…奇…奇怪……這……這是什麼………〞沒有相關知識的未來還
在迷惑當中，癡漢的手指是非常敏感地早一步捕捉到了少女身體的變化。

　　〝這…這是？？？〞一面繼續地在未來的股間玩弄著，阪本的手指感受到少
女寶貴部位的某一奇妙點出現了微微的濕氣了，然後也意識到了這樣的濕潤慢慢
地擴展開來了。

　　〝有性感了嗎？難道……可是這………〞包住股間的內褲在濕潤之後，就形
成一灘污漬，而且範圍還漸漸擴大。在受到阪本手指的挑逗後，未來分泌蜜汁出
來，這件事已經沒有可以懷疑的了。

　　〝難道她曾經手淫過嗎？不，應該沒有，但是這片蜜汁是……〞懷疑著未來
已經不再清純了，阪本略微有種被人背叛的感覺。

　　自從開學以來，阪本是每天細細地觀察著未來。每次得到的結論都是她是沒
有受到任何一絲的污穢，是一位純情可愛的美少女。每天晚上的妄想中，恣意蹂
躪著未來而且可以連續不斷地玷污著未來的人，是除了自己以外，不可以是其他
人。

　　無論任何人都不准有染指未來的想法。

　　但是這樣的未來就站在自己的面前，因為一個癡漢的手指，就弄濕了股間。
應該不會有這種事發生的才對。

　　這個瞬間，阪本開始懷疑起未來的純潔。

　　〝難道未來以前也碰過除了我以外的其他癡漢，而且有過性感了嗎？……還
是每天晚上都醉心在手淫當中呢？……難道她已經有了男人了嗎？還是早已經丟
棄處女，每天沈溺在性交中了嗎？………和經紀公司的社長嗎？還是其他的男演
員嗎………〞阪本的腦袋中，浮現出一個又一個的妄想。

　　〝可惡！這不可以原諒！！〞阪本的內心萌生出變態的復仇心理，而且慢慢
地增大。

　　就在阪本變態的幻想中，未來本人也對自己身體上的變化，感到迷惑，感到
驚嚇。

　　〝不～不～～……我怎麼了…身體…奇怪了………〞

　　當未來有著比被癡漢觸摸以外更煩惱的時候，電車終於滑進車站中。

　　〝啊！〞未來匆忙地下了車，奔走在月臺上，她跑進驗票口旁邊的廁所裏。
進入了廁所裏，她立即伸出雙手進入裙子裏，然後脫下內褲。

　　〝啊啊？這…這是………〞純白內褲的股間地帶有著一片大大的污漬。再看
仔細點，污漬的最中心點裏，還有著像似黏答答的不明液體。未來趕緊抽了幾張
廁所裏的衛生紙，擦拭著股間。

　　〝這裏…也濕了………〞自己最重要的股間早已經濕答答黏糊糊的了。一開
始的時候，還以為自己尿尿了，但是現在想來是不對的。並沒有尿液的味道，而
且還是有黏性的分泌物。

　　對性知識貧乏的少女而言，比起自己有了初潮那時，這次所感受到震驚和迷
惑是要加強烈。

　　未來弄乾淨了自己骯髒的股間，也將內褲上的污漬給擦拭掉。就好像看見了
什麼骯髒東西似的，連忙穿上內褲，飛奔出廁所。雖然是還穿著濕答答的內褲，
心情相當惡劣，但是必須要忍耐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝未來……〞阪本在上課中，他的視線頻頻地掃向坐在最前排的未來身上。
雖然未來是低著頭看著課本，但是很明顯地可以看出她根本就是晃神中，完全沒
有在聽課。

　　阪本根本就不知道未來正在苦惱著，她完全不能明白今天第一次感覺到自己
身體上的變化。

　　阪本還誤認為她正不知道在想著哪一個男人呢。

　　阪本的這堂課恰好是今天的最後一堂課。下課鈴響了，宣告了上課的時間已
經終了了。

　　『好了，今天就上到這邊。接著就請參加課外活動吧。現在有沒有什麼特別
的事要問的呢？如果大家都沒有問題的話，今天就到這邊結束了。』
　　
　　學生們七嘴八舌的說：『沒有問題唷～～』『老師，快點下課吧！』雖然說
是一個貴族學院，但還是這個年紀的少女，難免會想要早點回去，或是想去那邊
玩。而且因為，今天是禮拜六的關係，所以大家的肚子都已經餓了。

　　『我知道了，我知道了。那麼就下課吧～～』

　　『老師，再見～～』

　　學生們一起起立。椅子拖動的聲音以及大聲閒聊的聲音，頓時在教室中四處
迴響著。

　　阪本這時悄悄地走到未來身邊，輕聲說：『石望，請來學生指導室一下！』

　　還一直陷入迷惘的思考中，未來突然聽見老師的吩咐。慌張起來的未來沒有
聽清楚，阪本說些什麼，連忙再問一下。阪本再說了一遍後，便離開了教室。

　　〝要談什麼呢？…〞雖然說是學生指導室，但通常去到那裏，都是生活態度
出現了偏差，或是違反了校規，才會去那邊的。這麼一想的未來根本不知道為什
麼會被叫去那裏，心中感到相當的迷惑。

　　〝早上的時候沒有錯，整天也都是很守規矩的啊……〞心中這樣想的未來，
覺得應該沒有什麼問題。心思突然間又轉到今天早上的那件事，內心不由得黯淡
起來。

　　既然被老師點名了，那就不得不去了，未來連忙將課本和筆，收拾好放進書
包裏，然後走出教室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這是學校裏一棟特殊的大樓，類似像美術室或音樂教室等特殊的教室都位於
大樓裏，其中也包含了學生指導室。

　　本來的話，在禮拜六的下午，是會有很多的學生來到這大樓裏來參加文化系
的社團活動，但是因為現在已經快要期中考了，這個時期大家都要準備功課，所
以並沒有人來參加社團活動，整棟大樓顯得冷冷清清的。

　　未來爬上了最高的樓層，走向了學生指導室。

　　未來的級任老師阪本同時也是國中部的學生指導主任。

　　說到了學生指導老師，通常都是由身體強壯的體育老師來擔任的，但是在這
間千金小姐的貴族學院中，是沒有這個必要的。學校裏基本上應該沒有什麼問題
學生，而且學校裏原本也沒有幾個男老師，因此這幾年通通是由阪本來擔任學生
的指導工作。

　　未來自己本人對阪本也沒有特別害怕的感覺。相反地，從學姐們那邊聽來對
於阪本的風聲，這兩個月的學校生活，所以對未來來說，阪本是一個值得信賴的
老師。

　　話雖然是這麼說，但被叫到學生指導室的這件事卻也不是件令人愉快的事。
現在還不清楚到底為什麼會被叫來，所以心中相當的不安。

　　叩叩～～叩叩～～

　　未來敲了敲門，然後打開門，說了聲〝失禮了～〞便走進教室裏去。

　　『石望，你來了。不好意思了，禮拜六放學後還把你叫來。請坐下吧！』阪
本用著輕鬆的口吻，手指著沙發跟未來這樣說著。

　　〝看來，沒有很生氣的樣子……太好了！〞來之前是有過許多的胡思亂想，
或許自己犯了什麼過錯了，可能會被罵，心中是這樣的擔心，但是從阪本的表情
看來，應該不是這樣。

　　未來的心中也安心不少，她坐在了沙發上。

　　『肚子會餓了吧？要不要吃吃這個呢？』阪本一面說著一面將裝有餅乾糖果
的盤子放在桌子上。又從冰箱裏拿出了一罐果汁，倒在玻璃杯裏。

　　阪本本人就拿著玻璃杯，坐在未來對面的沙發上。

　　『請不要客氣，儘量吃吧。味道還不錯喔！』

　　受到了阪本的熱情招待，未來乖巧地從盤子裏拿起一片餅乾，吃了起來。因
為小餅乾剛好是自己最喜歡牌子的小甜圓餅，因此吃完一片後，未來又繼續拿起
一片來吃。

　　『……』阪本默默地凝視著正開心吃著餅乾的未來，她可愛的臉頰隨著咀嚼
而上下波動著。不管是從那個角度來看，都是一位非常標準的單純清情美少女。
天真無邪的小臉蛋，細細的雪頸，以及清潔地非常乾淨的膝蓋。

　　在今天早上的電車中，受到自己的盡情玩弄著股間，花瓣中分泌出的蜜汁弄
髒了內褲的少女和眼前的未來真是同一個人嗎？

　　阪本的心中不由得升起了懷疑。

　　〝真是太可愛了…真不愧是我……理想中的美少女……但是………〞

　　未來就在自己的面前了，她的外表真的和她內心是不一樣的嗎？她的內心真
是充滿著淫蕩的欲望嗎？真的無時無刻在想著男人嗎？

　　阪本實在沒有辦法想像出未來和男人性交的模樣。

　　未來終於注意到了阪本凝視著自己的視線。

　　『對了…老師…今天叫我來…是有什麼事嗎……』未來戰戰兢兢地詢問著。
剛剛雖然是已經判斷出來今天應該不是被叫來這邊罵的，但是不知道實情，心中
還是會擔心。

　　『這個嘛……嗯嗯……這…實際上是……我想是問你今天到底怎麼了？發生
什麼事嗎？』阪本的腔調回復到正常了。

　　『什麼？今天是指……是什麼意思……』一瞬間，未來想到了難道是要說今
天早上碰到癡漢的事嗎？但是再想清楚點，應該不會是這樣的才對。

　　『不不，是這樣的…我看見今天好像怪怪的，跟平常都不一樣。上課的時候
好像也沒有專心聽講，你沒有在上課對吧？一直在想著事情對吧？是在煩惱什麼
嗎？』先不要責駡未來好了，阪本裝出一副非常擔心的樣子關心著她。

　　『這…這……』未來真的嚇了一跳。

　　回想起來，的確今天的一個早上，碰到癡漢的這事是一直盤旋在腦海中，揮
之不去。而且完全無法理解自己身體上的奇怪反應，因此情緒非常低落。但是，
和同學說話的時候，未來還是強制努力地和平常一樣說話著，是有這樣的打算。

　　正因為這樣，阪本老師竟然會注意到自己在苦惱著什麼，這讓未來感到不可
思議。

　　『嗯？怎樣，有煩惱的事嗎？如果有任何不開心苦惱的事，要不要跟老師說
說看呢？不管怎樣，以一個老師的身份，我可是和同學交往過超過十年以上的時
間，所以我知道很多事。尤其是像你們這個年紀，是有很多苦惱的事。如果你願
意說出來，我想我可以給你些非常有用的建議的。』

　　『……』未來感到不知如何是好了。再一次受到了老師的溫柔關心，這樣便
提高了對於阪本的信賴，但是同時今天早上所發生的事，真的說出來比較好嗎？

　　『尤其，女學生們煩惱最多的便是異性的問題了……啊對了，石望你還在演
藝圈從事表演的工作，如果是這方面的問題，那老師真的就無能為力了。但是如
果是煩惱男朋友的事的話，那老師也是一個男的，應該就可以好好的跟你聊一聊
了。
　　還是你內心中有了心儀的物件而受到暗戀的苦惱嗎？那要不要我教你效果良
好的愛的告白，一定可以讓暗戀的物件感動的？哈哈哈～～』阪本故意用小丑般
的語氣來誘導著未來，使她能夠打開內心。但這顯然不是未來苦惱的原因。

　　『沒…沒有……我…老師不要開玩笑了…我沒有什麼暗戀的物件……』未來
立刻的否認著，她的表情是相當認真的。

　　『喔喔，是…是這樣啊……對不起，老師不是開玩笑的……』未來的話讓阪
本感到意外。看起來未來是真的沒有男人的樣子。那麼今天早上究竟是怎麼回事
呢？

　　『石望，你真的沒有男朋友嗎？你是非常可愛，所以才會進演藝圈的對吧？
怎麼會沒有男朋友呢？』

　　雖然現在和老師的對話是有點不對勁，但是心中有苦惱的事，所以未來還沒
有察覺出來。

　　『沒有，還沒有男朋友。我身邊的男性……都像老師這樣的人。這裏是間女
校，我每天都是往返於學校和家裏之間。就算是要去工作的話，也會有經紀人和
媽媽陪著…有的時候，我會去逛街，是有人曾經來搭訕過，但是……』

　　『原來是這樣。真的是這樣嗎？被搭訕了之後呢？難道你就跟他去了嗎…』

　　『這…這怎麼可能…我絕對不會做這種事！』

　　看見了未來非常認真地否認著，任何人都不會疑心她是在說謊的。

　　『是這樣啊……石望還真是一位乖小孩。啊，對了！上學的途中有發生過什
麼事嗎？比如說……』

　　『什麼……』

　　『比如說……我這麼說好了，有沒有每天被不認識的男人跟蹤過呢，受到迫
害過呢？最近這類俗稱為隨機被害人特別多吧？』

　　『沒…沒有……沒有碰見過這種事……』

　　『也不是這樣嗎？那麼有沒有在電車中，被癡漢做過奇怪的事呢？有沒有碰
過這種事呢？……尤其是我們的學校，學生們都特別的乖，於是就會常常碰到這
種事……』

　　『！！！』聽見阪本提到了這個話題，吃驚的未來臉色都變了。因為困擾的
自己一個早上的不就是電車上的癡漢行為嗎？

　　〝哈哈哈～～…還真是容易就摸透了的個性………〞看見了未來臉色完全地
變了，阪本的內心得意地笑著。

　　『石望…怎樣呢？看你慌張的樣子……難不成？你真的碰上了癡漢了嗎？是
這樣沒錯吧？』因為自己就是癡漢，當然能夠直接的說出來。但是這樣會有問題
的，所以採用這樣誘導式的詢問，就不會引其懷疑。

　　果然未來還是一個小孩子，根本無法分辨阪本的企圖。

　　『這…這……這個……』

　　『怎樣呢？』

　　『………』

　　『是碰到了癡漢了吧？是這樣沒錯吧？石望！』

　　『是的……』在阪本連番的追問下，未來瞭解再也無法保持沉默了，因此只
好小小聲的回答了。看的更仔細點，從耳朵到脖子間都完全的紅了起來。像未來
這個年紀的少女，羞恥心要比常人還要多上一倍，遇到癡漢的這件事被人知道，
這是件非常非常害羞的事。

　　『是這樣啊…原來石望每天早上都會碰見癡漢啊…不過想清楚點，像你這樣
的美少女，會遇上這種事，也不會令人覺得奇怪！』阪本裝成一副吃驚的模樣，
口中喃喃自語著。

　　『不…不是這樣……我沒有說每天……』

　　『不是每天嗎？那麼，一個裏拜會碰上幾次癡漢呢？』

　　阪本會問到這樣的問題，未來心中感到了有些奇怪，但還是老實地回答了。

　　『大…大概…兩…兩到三次左右……』

　　『原來如此…是兩到三次啊……這樣說，上學的時候就有百分之五十的機會
碰上癡漢囉……』阪本心中思索著。依照未來所說的一個禮拜碰到兩三次來看，
那每次碰到的幾乎都是阪本自己本人沒錯。

　　當然自己不是每天都有去埋伏的，畢竟每天要早起出門，到車站變好裝後，
再來等待未來，這是件非常困難的事。

　　〝未來既然沒有男朋友，那麼就不用擔心她會和男朋友性交了，而且除了我
以外，也沒有被其他的癡漢給盯上過，身體沒有被他們碰觸過了……可是，早上
那樣的淫亂，稍微碰一下就濕了，該怎麼解釋呢？……啊～對了！大概每天都會
手淫吧，所以才會這樣……〞

　　阪本也和未來一樣，陷入了長考中。

　　『石望，你煩惱的事應該就是來自於那個癡漢的對吧？是不是這樣呢？』阪
本的口氣中現在多了點詰問的語氣。

　　『癡…癡漢…當然是很困擾的。但是……但是？但是什麼？對了，今天不是
煩惱癡漢的事嗎？如果不想說，那就來說說看，你以前碰到癡漢的時候，被撫摸
時都採取怎樣的措施來對付呢？說給我聽聽看吧，這樣說不定能轉移你現在困擾
的事也說不一定。』

　　『什麼？……事情不是這樣的。我一直都苦惱著癡漢的問題！』

　　『這樣啊？我瞭解了！』

　　『什麼？』

　　『一定是癡漢做了不一樣的事吧？沒錯，一定是這樣的沒錯！嗯嗯～～』

　　『………』雖然這不是未來現在真正煩心的事，不過因為這是間接的原因，
所以未來只是保持沉默並沒有否認。

　　『未來，過去癡漢都摸了哪些地方呢？』不知什麼時候起，阪本不再叫未來
的姓，而是直接粗魯地叫起她的名字。

　　『………』

　　『未來，我呢！說句實話，是沒有興趣來聽這些事的。但是我不想再看見你
繼續煩惱下去了！我想要幫助你，恢復到以前開朗時候的你！』阪本突然向前傾
斜著身體，緊盯著未來看著。

　　這樣近的距離下，早上玩弄著未來身體的柔軟觸感又再度恢復起來了。

　　『以前都……在電車上…從後面……』

　　『從後面？…那摸那邊呢？』

　　『摸…摸了……屁…屁股……』滿臉通紅的未來親自報告著受到癡漢猥褻的
經驗。

　　這樣的畫面真是太搧情。

　　『是摸了屁股了嗎？是隔著裙子摸屁股嗎？還是掀起裙子來摸屁股呢？』

　　『不～不不是～～以前都是隔著裙子來摸的。』未來情急之下，說溜了嘴。

　　『嗯嗯，是這樣啊！過去都是隔著裙子啊！那麼今天早上的癡漢不光是這樣
做的對吧！還做了哪些事呢？』

　　『啊…』剛剛忍不住地透露出自己親身遭遇癡漢騷擾的經驗，既然已經說出
來了，就不可能再收口了。

　　因此未來繼續小聲地說：『今天不光是隔著裙子而以……還把…把裙…裙子
給…給…掀起…掀起來…跟著手…手就伸進……伸進裏面了……然後……』

　　『………』

　　『是在內褲上摸了吧！應該是這樣沒錯吧！……不要害羞了！被陌生的男人
隨意的撫摸了那些害羞的地方………』

　　『……』未來現在臉紅的都已經抬不起頭來了。

　　『未來！說吧，在那之後被摸了哪些地方呢？說說看吧！』

　　『什麼？』忍不住地抬頭看著阪本。

　　但是他卻是靜靜地等待著未來的回答。

　　『什麼是…摸到那邊……』
『
　　把手伸進裙子裏的癡漢，該不會光是在內褲上面，摸摸屁股就算了吧。照理
說，像未來你這麼漂亮的美少女，落進了癡漢的手裏，不會光是這樣就結束了。
而你不會因為這樣就煩惱到現在吧？一定是還有其他的事！全部說出來吧！摸摸
大腿，在內褲上面搓揉屁股後……接下來癡漢又做了什麼事呢？』

　　自己剛剛並沒有說出大腿被摸了的事，但是阪本卻知道了這種事情。他應該
是不知道的才對！

　　未來心中感到非常不可思議，但是阪本說來就好像是他親眼看見了一樣。

　　因為是不可抹滅的事實了，所以未來只好照實地說：『然…然後…就是……
肛…肛……』說不出來，肛門被撫摸了的這件事實在是說不出口。

　　『肛？肛什麼？是屁股的那邊？說不出來嗎？嗯嗯…啊～對了！是屁股裏…
屁眼對吧！也就是肛門。連屁眼都被玩弄了，這個癡漢真是太厲害了……』阪本
看似隨意，但卻是把話題越帶越下流越低級了，用語也粗俗了起來。

　　『……』

　　『未來，怎樣？你屁眼被玩弄了吧，是怎樣被玩弄了呢？』

　　未來沒有想到以阪本老師的身份，竟然開始連這種事都要查問。

　　『不…不可以說……那種事……』

　　『不要說嗎？當然要說出來……說吧，那癡漢到底是怎樣玩你的屁眼呢？』

　　『這…是用……手……手指……那……』

　　對１３歲的少女來說，說明時所會牽涉到的字眼全都是會讓人羞恥。

　　『用手指嗎？慢慢色情起來了……光是這樣嗎？』

　　『什麼……』

　　『這樣就完了嗎？癡漢搓揉你的屁股後，用手指在屁眼上撫摸了，然後？還
是到這邊就完了嗎？』阪本說話的氣勢，造就出非要未來把話給說清楚不可的氣
氛。

　　『不…不是的。…跟著…他…他……』

　　『還有繼續嗎？那接下來是…嗯嗯…啊～我知道了！這種地方要你說出來，
也真是難為你了。癡漢也摸了你最寶貴的地方了吧。真是好可愛……』

　　阪本的胯下到現在是已經完全的聳立了，高高地撐起了褲子。他剛剛才把他
早上的癡漢行為，在被害者的面前，清楚地說出來。今天早上指尖的感觸又清晰
地浮現出來。

　　『這樣你做了什麼呢？因為最寶貴的地方被人撫摸了，難道沒有反抗嗎？這
樣的話，那就很奇怪了！未來，說說看吧～』

　　『什麼？』

　　『不管是多麼害羞多麼內向的女孩子，那麼寶貴的地方…說白一點，就是陰
戶被人摸了，沒有道理不做出抵抗的！』

　　『！！！』

　　阪本的口中說出了淫蕩的秘語，這些話拉高了未來的羞恥心。

　　〝不要不要……不可以使用這樣下流的字……〞耳朵聽見了這樣低俗的話，
彷佛就連自己也會變成下賤的女人，這讓未來相當困惑。

　　未來還發現到不知道從什麼時候開始，今天早上在電車上身體所發生的異樣
感又再度的身體深處沸騰了出來。身體扭扭捏捏著，兩邊的膝蓋也不由自主地閉
合又張開著，簡直就好像是在憋尿一般。

　　阪本的眼中看見未來異樣的舉動，想一下後，他就領悟出來了。

　　〝原來如此…我知道了！未來果然是一位純情的美少女。她恐怕還是一位連
手淫都沒有過的純潔美少女吧。但是，今天早上碰到我的這個大色狼，讓我稍微
地摸了下內褲就濕了。她一定是對自己身體的變化感到非常苦惱。原來是這樣…
嘿嘿嘿～～〞

　　自己最中意的未來，果然還是自己想像一樣的美少女，有了這個結論的阪本
整個人就像是飛上天堂般的高興無比。

　　『未來…你……難道是………』突然間阪本裝成好像一副非常難以啟齒的樣
子，話語中還帶有幾分的膽怯。

　　『老師？……』

　　『你難道是被癡漢摸了小穴以後，就性感起來了嗎？我想應該是這樣沒錯。
嗯嗯～～真是這樣嗎？』

　　『什麼？性……感……性感是指？…』

　　『你不知道什麼是性感嗎？那是說你被癡漢摸了小穴之後，就起了快感的意
思。心裏會覺得很舒服。於是就會造成性感，我想你那時的內褲應該是已經濕了
吧，是這樣沒錯吧？』

　　今天早上所發生的一切，突然間救被阪本毫無保留地全部說出來，未來感到
相當困惑。

　　〝那…那是…快感嗎？心裏很舒服？有性感了……然後陰戶濕了……〞

　　阪本話裏的意思是說自己是個淫蕩私生活不檢點的女孩，未來當然是要強烈
否認著。

　　『不！不是這樣！我沒有很舒服！的確是濕了…但…但是沒…沒有………』

　　『的確是濕了嗎？什麼！是那邊濕了呢？如果你說不出來的話，讓我來替你
說清楚吧。你是說你的小穴的確是濕了，但卻沒有感到舒服。你是想這樣說吧！
嗯嗯～～反正不管怎麼說，你很爽的事我已經知道了……小穴濕了的意思就是有
感覺了，感到舒服了。身體可是和你的腦袋不一樣的，是非常誠實的！』

　　『不是…不是這樣……我是……』

　　『原來是這樣……我竟然會有學生，被癡漢摸了以後就會有性感了，真是一
個不檢點的女孩……教到這樣的學生，老師真是感到有些悲傷……』阪本的臉上
裝出了非常遺憾的表情。

　　『老…老師……我……不……不是……我不是那樣的女孩……』未來大大的
眼睛裏已經堆滿了淚水。

　　『有什麼不一樣呢？未來，你在電車中的確被癡漢給摸了小穴了吧？然後小
穴也濕了起來了吧？這難道不是性感了嗎？是性感了沒錯吧！』

　　『這…那……那是……』

　　『這麼說來，你果然是一個淫蕩的女孩了，沒錯！你自己本身雖然沒有這個
領悟，但是身體就是這樣。沒錯，一定是這樣！』

　　『嗚嗚～嗚嗚～～不是這樣……我……不是的………』未來被逼急了，終於
哭出來了。自己被人說是一個淫蕩的女人，這真是悲哀，心中很是不甘心。

　　『未來，要不要來確認看看呢？……你一定有很多的性經驗吧？都已經１３
歲的國中一年級學生了，難道還是一個處女不成嗎？怎樣，要不要來性交看看？
這樣你就會瞭解自己是多淫蕩了！』阪本終於點出自己的企圖了。

　　『老…老師……我…那種…那種事……還沒……沒有那種…經…經驗……』

　　『沒有嗎？你還是一個處女嗎？那麼，有手淫過吧？像你這樣年紀的小孩子
都是經驗相當豐富了！你每天都會手淫吧？』

　　『沒…沒有做過！真的沒有！！…我是……不會…做…那種…那種事……』
未來急忙地否認著。自己的純潔被人懷疑著，現在竟然還被說成是一個每天都想
手淫的淫蕩女人，光一想到這點，心中就充滿了不平。

　　『真的是像你說的嗎…沒有手淫經驗，而且還是處女嗎？可你這樣一個１３
歲少女，被癡漢稍微摸一下就會濕了的，應該是不可能的沒有吧！你說謊吧！』

　　『沒…沒有！我…我說的是…是真的！我說的是真的！…我真的還…還…』
未來現在哭得更凶了。

　　看見未來這樣悲傷的模樣，阪本玩弄她的心情也就更加的高亢了，他更是興
奮了。

　　〝嘿嘿～～只有玩弄這樣的少女，才會得到這樣至高無上的快感……〞

　　未來哭得越凶，阪本就更想徹底地玩弄她。

　　『照這樣下去的話，我看未來你乾脆退學好了，怎樣？』阪本突然說出奇怪
的話。

　　『什麼？退…退學？！為…為什麼？』

　　『光是考慮到現在的狀況的話，就可以輕易的判斷出你是一個非常淫蕩喜愛
性交的壞女孩，是這樣一個國中一年級女學生。學校是不會認同這樣的人繼續留
在學校念書的，因為如果在街上從事援助交際被逮到來進行輔導的話，那可是會
傷害到學校的名譽的。』阪本突然說出意想不到的話。

　　『不會這樣的…老師……你……要相信我…拜託……』如果被退學的話，未
來就再也沒有顏面留在家裏了。

　　當然這種醜事也會被八卦媒體給大勢宣揚。

　　『因為我是你的導師，所以我當然會想…想相信未來你……可是…一旦事情
被公開以後……其他的老師…大概就沒有人會相信了吧…如果現在不斷然作處置
的話，到時候就會太晚了……因為只要有一點點的疑問，就會被人懷疑的。如果
有懷疑，就會造成損害。所以你還是退學好了，除非…除非你有鐵證可以證明你
是清白的…但我想要你提出證據應該是非常困難……』

　　『鐵證…證據…要拿出什麼作證據呢……為了洗清冤屈…我…我…該怎麼做
呢……』

　　『是這樣嗎…好吧，那麼首先…先提出未來是純潔…也就是還是一個處女的
證明吧。然後再來舉出沒有手淫過的證據。最後嘛……就是證明被一個陌生的癡
漢撫摸小穴，你也不是一個會濕了的女孩……請提出這些證據吧！』

　　『好…好吧……但…該怎麼…怎麼做呢……』當然明白阪本所說的表面的意
思，可是終究要怎麼做，還是完全不明白，到底要拿出怎樣的證據才能證明自己
的清白呢？

　　『這個嘛…方法不是沒有…但是未來必須一切都聽我的，如果是這樣的話，
就可以了。要不要來證明呢？相不相信老師我呢？』

　　『我相信…但…要怎麼做……』

　　『如果不證明清楚的話，你就一定要退學的。你沒有選擇的餘地，怎樣？』
阪本把話說到這邊，就表明了不允許未來拒絕了。

　　不管如何，是一定要避免被退學的。

　　『我知道了…那就…拜…拜託老師…了……我………』用著幾乎聽不見的音
量，未來非常小聲地同意了。

　　看到事情順利演變到這裏，眼前微微顫抖的美少女終於是自己的囊中之物，
阪本已經確信到這樣的結果了。

　　『好吧，既然已經決定了，那就快點開始吧。未來，首先來證明癡漢摸你的
時候，你不會感到舒服。站起來！面向那邊的牆壁站好吧。』

　　『要幹嘛……』

　　『你還在猶豫什麼！快一點！』

　　這是第一次被阪本怒駡。嚇了一跳的未來，不敢多說什麼，只好站起來，然
後按照阪本的指示，面向著學生指導室裏的牆壁站好。在教室裏面，卻面向著牆
壁站著，這情景是很奇怪。

　　『很好，開始囉！』

　　等到注意到的時候，阪本是已經站在了未來的正背後。

　　『現在來重建今天早上在電車所發生的事。可以嗎？』

　　『咦？什…什麼？老師你說的是……』

　　沒有回答未來的疑問，阪本就將手放在未來的屁股上。

　　『唉呀！～老…老師？請…請你放手！』未來扭動著身體想要逃跑。

　　但是阪本卻將未來壓在牆壁上，她根本跑不了。

　　『我不是說過了重建嗎？你今天早上在滿員電車中，應該是不敢發出聲，沒
有任何抵抗的才是吧，所以給我安靜下來！』阪本高聲地怒斥著未來，同時手還
是繼續搓揉著美少女的屁股。

　　罵完之後，阪本更是肆無忌憚地玩弄著１３歲美少女可愛的小屁股了。

　　『啊～不要……』未來的腦海中回想起今天早上所發生過的事。心中開始詛
咒起事情發展成自己不得不雙手扶在牆壁，暗暗地忍耐著阪本癡漢的行為。

　　『沒錯……你早上就是這樣靜靜的不敢動吧……所以不可以動喔！』

　　在滿員電車中，在眾目睽睽下，並沒有辦法做出更下流的癡漢行為。但是現
在卻是沒有會看見的學校學生指導室已經變成一間密室了，已經可以自由玩弄著
學校裏最漂亮的美少女了。

　　未來的身材是阪本最喜歡的瘦弱身型。天真可愛的女子國中生是有著一張嬰
兒臉，烏溜溜的長髮披在了肩膀上，因為是剛剛換季，所以身上穿的是白色的水
手服，短短的裙子只是稍微地掩蓋到膝蓋而已，從裙子中衍伸出來的是毫無贅肉
和脂肪的修長直腿，小腿上穿上一雙白色的短統襪。

　　還有什麼裝扮，有怎樣的少女會令人興奮到這樣的程度呢？

　　阪本的右手搓揉著未來的屁股，左手穿過腋下繞道她的前面。從白色的水手
服上，一把抓住了稍微有點隆起的乳房，然後慢慢地又非常溫柔地愛撫著。

　　『唉呀～～老…老師！胸…胸……沒有……不要啊………』想不到會被阪本
搓揉著胸部，未來驚慌起來，因為今天早上碰到的癡漢是沒玩弄過自己的胸部。

　　『我想就算今天早上乳房也被撫摸著，你也不會有任何的反抗，不是嗎？』

　　『啊啊…不…不要啊………』

　　還在發育途中的小小國中生的乳房，卻有意想不到的敏感。阪本拉下了水手
服肚子邊的拉煉，然後手從拉煉空出來的縫隙中伸了進去，然後順利地抓到了胸
罩，未來穿的是件薄薄的非常柔軟的胸罩。緊跟著阪本的手順勢地將胸罩往上翻
到胸口上面。

　　下一個瞬間，未來那一隻說不上是乳房的乳房就落入了阪本的手掌裏了。

　　『啊啊…嗯嗯……不要啊………』過去是沒有人撫摸過的胸部，現正被阪本
粗糙的手給抓住了，還搓揉起來，未來感到乳房傳來陣陣的刺痛。如果只是摸摸
胸部而已，那或許還可以忍耐過去，但是阪本的手指摘捏起佇立在微微鼓起的胸
部中心點的可愛乳頭。

　　『唉呀～～！痛～痛啊！老…老師…不……不可以捏的！！』敏感的乳頭受
到了揉捏，未來再度飆出了淚珠。

　　但是阪本卻一點也不在乎地繼續玩弄未來的乳頭。

　　『啊啊～～不行了…不行了～～不要了……不要……啊啊啊嗯～～』

　　在未來求饒的時候，小小突起的乳頭開始對阪本揉捏的手指做出了反應。乳
頭漸漸地硬了起來，慢慢地從乳房中間探出頭來。乳暈的四周有著無數的小小疙
瘩，就好像是皮膚起了雞皮疙瘩一樣。

　　阪本有著這樣的手感。

　　〝哈哈哈～～會痛又有性感的乳頭…這小妞果然是有相當敏感的體質……〞

　　阪本的左手搓揉著胸前那一小團乳房，有時候還會用手指來回搓動著乳頭，
同時間右手伸進了裙子裏去，在內褲上面搓揉著屁股。

　　『啊啊啊嗯…不可以的……老師……可以…停…停下來了吧……』

　　胸口和下半身同受到了玩弄，未來陷入了恐慌中了。

　　阪本的手指順著屁股，滑動了兩片屁股肉縫間，這次更向深處前進著，到達
了少女寶貴的蜜部，開始玩弄起來。

　　〝果然……哈哈哈哈……〞阪本露出無恥下流的得意笑容。跟他想的一樣，
未來包裹住蜜部的內褲部分是已經相當濕潤了。
　　
　　『咿啊～～不！不可以的！！老師，那裏不可以的！』最寶貴的地方終於開
始受到了阪本的侵襲，未來當然是做出了更激烈的反抗。

　　『未來！……什麼不可以？你的小穴不是已經濕了嗎？這表示你已經發浪起
來了，說真的其實你是一個好色的國中生！』阪本大叫著，同時手指好幾次的突
破了未來柔軟的陰溝，來回的穿梭著，恣意地玩弄著陰蒂的突起。

　　『啊啊啊嗯！不～不是這樣！！不～～不要啊！！啊啊嗯～住手！！』

　　『真的不時這樣嗎？那你為什麼會這麼浪了呢？我猜你自己說是處女這件事
是說謊的吧！』

　　『我沒～沒有說謊！這…不…不是的……啊啊嗯…不是這樣……不要了～～
啊啊～』未來也大叫起來，但這次說話的對象去已經不是阪本了，而是對著自己
的身體這樣說，因為未來察覺到從身體裏慢不斷地竄出一個又一個的奇怪感覺。

　　『嘴這麼硬，還不承認嗎？如果是這樣，就給我看證據吧！』

　　阪本一把住了未來短褲的褲頭，使勁地向下扯。

　　『不要～～不要這樣啊啊啊～～！！』教室裏響起了未來高亢的悲鳴。她是
沒有想到過，今天來到這間教室裏，褲子會被脫掉。

　　『好了！把屁股給抬向這邊挺起來吧！頭向下…腳也要打開！』

　　『啊啊嗯……』未來手趴在牆壁上，低著頭，屁股是高高地挺起著。運動短
褲是已經被脫到腳上的膝蓋邊了，裙子也被整個地向上掀起著。已經沒有辦法再
隱藏起自己會為害羞的部位了，是毫無遮攔地暴露出來了。水手服的上衣也被脫
到了胸口上，造型可愛得純白胸罩也完全無法掩蓋住胸部了。

　　阪本用膝蓋頂在了未來的雙腳間，不讓她合起雙腿，臉整個移向了挺起的屁
股中心。雙手手指左右大大的剝開了神秘的花瓣。國中生那淡粉紅色色澤的陰戶
就暴露出來。

　　在花瓣中心的上方還有個完全充血的小小突起。在突起的上方更有一層淡淡
的恥毛稀稀落落分佈著，因為陰毛是太過於稀少，所以整個陰戶看起來就像是光
禿禿的一片。

　　從這樣稚嫩的少女性器不斷地有著透明的蜜汁分泌出來，更加的營造出這份
不均衡發育的美感氣氛。

　　像餓虎撲羊一般，阪本的臉立刻撲進了未來的股間，開始舔吮起完全濕潤的
花瓣。舌頭一次又一次地勾取出蜜汁往肚裏吞下，然後舌尖刺進了花瓣內。有的
時候舔吮起陰蒂的小突起，用嘴唇吸吮起陰蒂。

　　整個過程中，未來只能不停地顫抖著膝蓋忍耐著。

　　『嗚嗚…嗚嗚…不……不要了……不可以的……住手……』

　　『不可以嗎？真是糟糕…未來是好色沒錯了，但是我沒有想到未來竟是這麼
好色……我再怎麼看也看不到處女膜。你有男人了吧？這麼濕透了的小穴大概每
天都吞下男人的大肉棒吧！對嗎？這樣沒錯吧！』嘴巴四周沾滿了未來的蜜汁而
閃閃發光著，阪本就用這樣的嘴巴說出了糟蹋未來的言論。

　　因為不斷快感侵襲的身體，在顫抖中，未來的理智還是拼命地否定一切。

　　『啊啊…啊啊啊嗯！不～不是這樣……我還…還是…處…處女！不要～啊啊
嗯～～！』未來不斷地扭動著因身想要逃離阪本的戲弄，但是快感臨身了，慢慢
地來到了高潮的臨界點了。

　　『嘿嘿…到了這個地步了，你還是繼續堅持自己的純潔的話，那既然這樣，
就讓我來確認看看吧。未來，你可要好好的感謝我，我是為了要相信你的話，才
會這樣做的。』阪本一面說著一面從未來的股間抬起臉來後站了起來。右手繼續
愛撫著未來的花瓣，左手脫掉了褲子也脫掉了內褲。已經勃起到最高潮的肉棒，
硬梆梆地向天聳立著。

　　『那好吧，現在是到時候了，來證明未來的純潔吧！』阪本單手握著肉棒頂
在了未來花瓣上。

　　看著在自己眼前，高挺著屁股的這位１３歲美少女，眼中露出微微的歎息，
看了最後一眼少女的純潔，同時肉棒沿著陰溝上下來回地摩擦著。

　　『啊啊…啊啊嗯……老師…證明……純潔…是……啊啊……不…不要……』
未來覺得有些事情正在發生著，而且是關乎她處女的事情，有了這樣的預感，所
以她拼命地扭動著腰身，好像是要表達出自己的不願。

　　『嘿嘿嘿…好吧，那開始吧！』

　　對準了目標，阪本慢慢地將自己粗大勃起的肉棒埋進了未來處女的花瓣中。

　　『痛…痛啊…好痛！！老…老師……住手！！會…痛……好痛………』

　　『給我安靜點吧！現在可是要來證明未來的純潔！…來囉！』

　　阪本將雞蛋大的龜頭更深地埋進了花瓣中。雖然整個龜頭都已經被花瓣給吞
噬掉了，但是要想再更往裏面插入的話，是還要更用力點不成。因為有著大量的
蜜汁分泌出來了，所以減少了摩擦，但未來更深的處女地卻是相當堅強，不容易
突破。

　　未來只不過是１３歲剛升上國中的少女而已。瘦弱身材的未來，不管是從那
個角度來看，她的女性器還是不到時候來承受著男人粗大肉棒的摧殘。

　　『痛痛痛～～！好痛痛啊啊～～～不要了！住～～住手！！嗚嗚…嗚嗚…』
未來哭泣尖叫著。雖然是已經相當清楚的知道阪本的企圖就是要來奪取自己寶貴
的處女，但是粗大肉棒的龜頭是已經完全埋進了花瓣中了，引起了劇烈的痛苦，
讓未來的身體不能動彈了。

　　『哈哈…真不愧是處女啊…好緊……』

　　過去雖然也曾享用過好幾名的處女了，但是卻沒有一次有像這樣漂亮的美少
女來讓自己破去她寶貴的處女。如果是這樣簡單地就結束，還真是太可惜了。

　　『會痛嗎？這樣啊…那就慢慢…慢慢來吧……』

　　腰間用了點力，將肉棒向狹窄的通道擠進去。龜頭可以完全感受到狹窄入口
的強大抗拒力，但破瓜的工程還是確確實實地進行中。

　　『痛痛痛！好痛啊～！好痛好痛～～！』

　　『快好了，再忍耐一會兒～再一點點就好了！…嗯嗯嗯嗯～～呼呼呼呼～～』

　　咚咚～咚咚～～

　　龜頭好像感覺到撞破了一層伸展性很好像似塑膠的牆壁。跟著大約有整整半
根的肉棒就全被未來的花瓣給吞噬掉了。

　　這是重要的瞬間，未來的處女膜終於被阪本給破除掉了。

　　『不要啊啊啊啊啊！！！』

　　先前所經驗到的性感好像完全都被吹跑了，吹跑性感的感覺就是一陣強大的
劇痛，這樣的劇痛就奔走在未來的身體裏。下體感到像火燒一般的痛苦。簡直就
像是被一隻火燒過後的鐵棒，將身體給從頭到腳串了起來的感覺。

　　『嘻嘻…哈哈哈哈…未來，剛剛還懷疑你不是處女，我真是深感抱歉。你果
然就像你說的一樣是一位真真正正的處女。這我已經嚴密的驗證過了。只是我要
做出最後的確認的重要瞬間，卻不小心地讓你失去的處女。嘿嘿，不過我的疑問
總算是獲得了解答了，我不再懷疑，這也是不錯的，對吧？哈哈～～哈哈～～哈
哈～～』

　　『嗚嗚…你太…太可……可惡了……還給我…我的……處女………』未來淚
痕滿面，哭的西哩嘩啦的，她根本無法乘受處女喪失的這樣悲劇，因此哭出來。

　　『千萬不要這樣說。你已經變成一位女人了。在班上應該是第一個的吧？要
不要在下個禮拜的課外活動來報告看看呢？未來已經是一位女人了，是已經成功
地拋棄了處女。我想大家都會來恭喜你吧。
　　要不要告訴電視媒體呢？也順便來開記者會吧。來好好的宣示出年輕的偶像
演員石望未來性交的經驗。哈哈～～哈哈～～』

　　『嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚……不…嗚…嗚嗚…不可以……嗚嗚……這樣……』

　　『好了，別哭了。現在還沒有結束喔。只有插進一半而以不是嗎？既然已經
插進去了，那就把全部的肉棒都插進去吧！開始了！』

　　已經成功地突破了最堅強的壁壘了，所有的辛苦都已經過去了，後半段就可
以好好的來享受了。

　　最堅硬的裂縫已經成功的劈開了。雖然蜜穴中還殘留有處女特有的緊壓感，
但是分泌出來的蜜汁和破瓜的鮮血使已經能夠有效地扮演潤滑油的角色，起了很
大滑潤的效果。

　　卜滋～～蔔滋～～

　　『痛啊～！好痛啊～～！不要再動了！拔出來吧！！請拔出來吧！！』

　　在不斷的努力下，阪本肉棒的根部也終於全部插進未來的蜜穴當中了。龜頭
的地方還感受倒是已經撞擊到少女的子宮口了。

　　就像是在傷口上灑鹽一般，未來可憐的稚嫩小穴受到了二次的傷害，身體被
粗大的肉棒給貫穿著，讓未來已經無法好好的站立著了。膝蓋一軟，便整個人跌
落到地面上。

　　但是因為腰部是被阪本給抓住，從後面來幹入未來的蜜穴中，使採用這樣的
性交方式，所以未來很自然的就形成了四膝跪地的姿勢。

　　阪本緊抱著未來纖細的腰身，肉棒是強力的插進去小小的蜜穴。

　　這樣可憐的景象無法得到阪本的寬恕，甚至還加強了他想要更加猛烈虐待哭
叫的未來，這樣歪曲的情感火速的上升中。一次插入一次抽出，周而復始的重複
著，只是每換一次的新的輪回，抽送的力道就更加的猛烈。

　　『不要，不要了啊～！住手…饒了我吧…嗚嗚…嗚嗚……』

　　從後面強姦的未來的處女蜜穴，手伸到前面，玩弄著小小的乳房。

　　這樣玩弄過好一陣子後，阪本終也逼近了臨界點了。

　　『喔喔喔…已經不行了……要射了！我要射在…未來的小穴裏了！！』

　　『不！不可以這樣！！不行不行～～！絕對不可以射在裏面！！』

　　最寶貴的處女已經受到無情的摧殘和蹂躪，已經失去處女了，當然是不可以
再讓阪本在陰道裏射出精液的，這種事是絕對不可以的！

　　但在下一瞬間，未來就感覺到花瓣的深處花心中，有股滾燙的熱流射入。

　　『喔喔喔喔～～～』阪本野獸般的吼叫中，大量的精液朝著未來的子宮兇猛
地發射出來了。

　　一波接著一波的精液射進花心中，經過了好長一段時間，就好像是永遠也沒
有結束射精的感覺。肉棒持續的發射出滾燙如岩漿般的精液。

　　〝不要！不要不要不要啊啊啊～～！！已經射了…陰道裏面…太慘忍了……
這種事……〞未來心中充滿了無限的絕望。

　　雖然沒有詳細的性知識，但是多少還是知道性交這回事。過去心中也曾經幻
想過，將來有一天找到了心愛的愛人時，就會向他獻出自己寶貴的處女。

　　對像這年紀的少女來說，曾經有過這樣想法是非常普遍，那是少女的春夢。

　　但如今這個夢已經被無情地摧毀了。

　　對一個只有１３歲的少女來說，這樣的處女喪失的情境，真是太早了，也太
過於殘酷了。

　　被自己信賴的老師騙來這學生指導室中，然後被逼迫到牆角，在激烈的羞恥
心下，從後面奪走了自己寶貴的處女。

　　劇烈的疼痛讓未來傷心的淚水哭不停，未來強烈地怨恨著阪本，他根本無視
於自己哀怨的懇求，不但奪走了自己還未成熟的處女，到了現在還不罷手，仍然
繼續地蹂躪著自己。

　　自己的清純再也沒有辦法回復了。失去的處女無法再次地回來。而且…在這
樣悲慘的強姦過程中，還讓奪去處女的阪本在蜜穴花心中射出大量滾燙的精液。

　　〝完了，我已經完全骯髒了……〞在深深的悲憤中，未來昏了過去。

　　此時阪本還是繼續地從後面姦淫著她。他的臉上露出恍惚的表情，手裏抓著
未來纖細的腰身，不斷的擠壓出精液射進未來的蜜穴中，就連最後一滴也想要射
進去。

　　這間學校是以眾多可愛小孩而聞名的，其中又以未來是公認的第一美少女。
她在全國可是擁有眾多的粉絲，是這樣一位受歡迎的１３歲偶像級演員。自己是
奪走她寶貴處女的人，此刻她正穿著水手制服，讓自己從後面來姦淫著，用野獸
般的方式來蹂躪著，最後還注入自己大量的精液。

　　在眼前，受到肉棒不斷強力的撞擊下，未來渾身無力昏迷過去。

　　〝我就也不會把這個可愛的少女交給別人了…在她高中畢業前的這六年的時
間，我每天都要來幹她…未來她以後一定可以從偶像演員成長個一線的演技派演
員。我還要繼續享受這樣的未來…〞

　　在這樣瘋狂的念頭中，阪本的肉棒又在未來的蜜穴中回復了硬度，而無時間
限制的淩辱似乎也沒有結束的一天……

【完】

　　　　　　　　　　　　暑假情事：偽醫者的手淫

作者：Tropical Juice
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。

　　全篇共分十三章，是一篇中篇的情色小說。過去我發表在某個網站過，但忘
在那邊，今天重新整理再發表，希望大家多多指教。

　　一個天真無邪的鄉村少女碰到都市的大野狼，冒充醫生，做出猥褻的行為，
小女孩陷入危險當中，貞操受到了挑戰了………

　　篇幅：短篇，約三萬字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　這是發生在我國中一年級時候的事情了。在性的方面來說，那個時候的國中
生和時下國中生來比的話，簡直可以說是無知的。

　　我的身高１５０公分體重４０公斤，是非常普通的身材。雖然我的初潮已經
剛剛開始了，但在下腹部的地方還是沒有長出陰毛來的，是一個光禿禿的陰埠。

　　時間進入到上國中後的第一個暑假。一直住在鄉下的我是生平第一次一個人
到住在都市的伯母家裏去玩。伯母的家是位於附近建築物都長的很像的公寓住宅
區裏。

　　因為伯父和伯母一直都沒有小孩，對我是很疼愛的。雖然兩個人都要工作，
但是我到的頭兩天伯母還請假陪我到處認識附近的環境，但是請太多假也不好，
所以到了第三天伯母也就去工作了。

　　因為是到第三天了，我是已經有點熟習這個陌生的地方，所以就一個人到附
近的店鋪去買霜淇淋來吃。在回家的路上，我突然感到肚子一陣疼痛，所以就雙
手摀著臉坐在了路邊的長條椅子上，休息一下，看看會不會比較好。

　　這時候有一個男人騎著腳踏車經過我面前，看起來他應該有３０多歲了吧。
他好像很擔心我的樣子就停下來跟我說話。

　　『肚子痛嗎？我是附近醫院裏的醫生，可以讓我看看，替你治療一下嗎？！
我剛剛執完了夜間勤務正要回家去。』他一面說著一面拉起了我的手腕，把起脈
來，一面把脈一面口中不停的說著：『嗯～嗯，咦？好像一點麻煩喔！我家裏有
治療的藥物和診斷的器材，所以現在到我家去比較好，我可以充分的診斷出病因
來治療好的，那樣你就不必擔心了，對吧？』說完後他就扶著我暫時地坐在腳踏
車的後座，然後騎著腳踏車載著我走了。

　　在騎著幾踏車的時候，他趁機的問我，我就把伯母家的住址跟他說。在鄉下
長大的我，當孩子遇到麻煩的時候，附近的人都會很親切的來幫助，所以我一點
也沒有懷疑他。

　　以一個鄉下孩子的感覺來說，對一個男人的話是感到非常的信服，更何況他
還是一個醫生。

　　隨著腳踏車的前進，沿途的路我幾乎都分辨不出來，因為景色真是實在太相
像了。那個男人的家和伯母的家都是一樣的，是一棟兩層樓的建築物。進到房子
後剛好那個男人的老婆並不在家。

　　『大概是去買東西了吧！我想很快就會回來，再她回來之前我先來替你治療
吧！首先，先把這藥給吃了吧！』男人一邊說著一邊端著一杯溫開水和藥給我。

　　我就喝下了藥。

　　『我現在給你做詳細的檢查，請不要擔心。』說完後，男人就拿出一隻黑色
的手提箱打開來。

　　我看見手提箱裏有著像似注射器和其他一些我沒有見過的東西。看見這些東
西，我就完全相信眼前的男人的確是一位醫生了。

　　我現在是坐在廚房的椅子上。他握住我的手腕，一面看著手錶一面測量著我
的脈搏。

　　『嗯嗯，那邊會痛呢？』

　　我心想既然是醫生的話就沒有關係，所以就老實的回答。

　　『是生理期啊～這沒有什麼好害臊的，若認真說起，每天到醫院的人，像你
這樣的國中生就有好幾十個人。像這樣重要的事，沒有一個人會感到害臊的，全
部都會很大方地跟醫生說。』

　　被醫生的這麼一說，很不可思議地我的羞恥心竟然一下子的就全跑不見了，
消失的無影無蹤。

　　『是這樣啊，因為兩天前來了生理的關係嗎？那麼我想一定是在那時候不小
心感染了一些細菌了！』醫生一點也沒有奇怪，非常自然地這樣說著。

　　『那麼現在就開始來治療了。』

　　說完後我們就來到了隔壁的房間。

　　『請在這裏先等一下，因為榻榻米的關係，所以地板是又冷又硬的，這樣不
好躺著。』

　　接著醫生從壁櫥裏拿出棉被，鋪在了榻榻米上面。在當時的鄉村，醫生出外
就診有的時候也會在棉被上進行診治的，所以我一點也沒有感覺到有任何奇怪的
地方。

　　我俯臥在棉被的正中央。

　　就像醫生問診般一樣，男人手掌從我的肩膀到腰身的地方，『啪啪』地輕輕
拍打著。

　　『好了，現在轉過身過來。』

　　鄉下小孩子的我馬上就照著做。

　　剛開始的時候，他是從衣服上，對著我的胸部和腹部的周圍，像撫摸似的啪
打著，然後就說：『嗯～現在把衣服給脫了吧，如果情況糟糕的話，就必須帶你
到我工作的醫院去治療。』說完後，男人就將正面躺著的我上衣的鈕扣給解了開
來，然後從手腕把衣服給褪了出去。

　　我上半身就只剩下一件單薄的襯衣，但當時我並沒有開始戴胸罩。

　　像一般醫療常態一樣，男人的手伸向我的膝蓋，抓住襯衣的底端然後卷了上
來。接著又將襯衣給脫掉了。

　　我開始發育的乳房在那個時候是已經有點膨脹，但隆起的高度只不過是用一
只手的手掌心就可以完全的掩蓋住了的程度而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　上半身全被扒光的我感到非常害臊，所以就用雙手蓋住了眼睛，那個時候真
是羞於見人。

　　現在男人正用手撫摸著我的乳房，然後壓住了我的胸口窩。

　　『這裏會不會痛呢？那這個地方呢？』男人的手慢慢地往下移動了。然後在
以肚臍為中心的附近，這邊按按那邊捏捏的按了好幾次，邊按還邊問我說會不會
痛。

　　接著…

　　『這個也脫掉吧！』說完後，男人的手馬上的抓住我穿在腰間的純白內褲，
跟著就往下脫了。

　　〝咦～什麼！！連內褲也要脫嗎…那我的那裏豈不是要…〞我內心中頓時湧
現驚訝和害羞。

　　雖然在我心中認定他是一位醫生，但在他的面前，內褲要被脫掉，我的內心
還是會感到了無比的害臊。可是我卻還是沒有說出『不要』的話來。因為是醫生
吩咐的關係，所以不脫掉內褲檢查一下的話，一定是會有不好的後果。所以我也
就死了心了，沒有反抗。

　　醫生見我沒有反應，迅速的就把內褲往下一脫，內褲慢慢往腳裸地方褪去，
我的下腹部也就跟著慢慢的暴露出來。

　　〝啊啊！！那裏…我的那裏…身體全部赤裸了…全部都被看見了…〞失去的
內褲的遮掩，完全沒有長出陰毛的花瓣就一點一滴的慢慢顯露出來。

　　內褲被拉到了腳踝的地方，然後從腳踝給褪了出去。

　　男人臉部沒有任何表情，感覺上脫掉內褲這件事好像是很自然的樣子。當時
的氣氛就是這樣的。因為我想到了這樣是在醫治過程裏必然的步驟，所以我的羞
恥心也就減輕了不少。

　　躺在棉被上面的我現在是在男人面前完全的赤裸了。微微隆起的乳房和沒有
任何人看過的花瓣現在都清清楚楚地被人看見了。因為我是用雙手蓋住了眼睛，
所以並不清楚男人到底在做些什麼。

　　『會害羞嗎？被看見了臉會害羞嗎？每一個小孩都會這樣的。那麼就用這塊
毛巾蓋住了吧，臉就不會被瞧見了！』

　　思索一下醫生的提議之後，我就輕輕的點點頭同意了。

　　毛巾輕輕的蓋上了我的臉，到此我的臉就不再露出來了。但是，我也就完全
不能知道男人究竟在我身上做了什麼。

　　因為我想到了如果我拿掉了醫生親切為我蓋上的毛巾的話，那是一件很失禮
的事，所以也就沒有辦法拿掉了。

　　男人仔細的凝視著已經脫掉內褲的我赤裸的肉體，我想他大概是正緊緊的盯
著我光禿禿的花瓣看著吧！

　　『好了，那麼我再一次重新檢查肚子了！』對著不能看見的我，醫生說了這
樣的話。

　　現在男人正用手緩緩柔捏著我肚臍的附近。他的手到處的遊動著，嘴巴也問
了我，他的手按住的地方會痛還是不會痛。

　　『接著來檢查胸部了。』說完後，他的五根手指頭就輕輕地搓揉著我小小的
胸部。

　　醫生的兩根手指頭搭在了我小小的乳頭上，如畫圓般地來回旋轉著。被這樣
玩弄的乳房展現了彈力。

　　『這個地方有些硬，但不用太擔心，因為在成長期的少女乳房都會這樣。』
說完後，醫生改用了兩隻手分別握住了我的一雙乳房搓揉著。

　　『可以放心了！你胸部的發育是非常健康和良好的。但為了安心起見…讓我
再一次的檢查你的腹部吧！』然後，他的手從乳房上往下移，之後到達了我肚臍
的下面，跟著就邊按邊撫摸著，接著很快的就摸到了我光禿禿的花瓣的上面了。

　　『現在要進行消毒了，不要動喔！安靜一會兒…』說完後男人用一條毛毯蓋
住了我的身體，站起身往廚房的方向走了過去。

　　趁著男人不在了時候，我偷偷掀開了臉上的毛巾，從毛巾掀開的細縫裏，我
悄悄地望向了下半身，我看見了像是裝著醫療器具的手提包，擺在了那裏。

　　〝果然他是一個醫生吧…〞我心中這樣的想著。

　　突然間我感到醫生好像回來的樣子，我慌張地再次拉上了毛巾回復到原來的
模樣。

　　『要消毒了，所以稍微的抬起你的屁股來吧！』一面這樣的說著，醫生的手
就伸到了我的屁股下面。

　　我感到腰身被他的手給往上托了起來，然後在腰部下面墊入了一個像是枕頭
的軟軟的東西，於是我的腰身就被整個托高了起來了。

　　雖然我的雙腳是僅僅地合併在一起，但是隨著腰被墊高，花瓣也就跟著向上
凸起，這讓我覺得非常非常的害臊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　『好，把膝蓋給立起來吧。』

　　我全身赤裸正面躺著，醫生他抬起了我的腳裸和膝蓋，然後豎立著，形成了
一個ㄑ字型的樣子。

　　〝果然還是一個孩子…腳被立了起來應該是很害羞的吧，接下來的事應該很
清楚吧…〞當時我不知道醫生是有這樣的想法。

　　醫生豎起我的膝蓋之後，緊跟著就大大向左右把兩條大腿向外推開來。儘量
的把豎立的膝蓋壓在週邊，幾乎把整個屁股都擴展開來，因此一直隱藏在雙腿間
花瓣下面的地帶就完全暴露出來。

　　〝啊啊～〞我內心不由得發出驚恐。當膝蓋被立了起來兩隻腳又被大大向外
撐開了的時候，我就知道緊密閉合陰埠上的花瓣已經被輕易的打開了。

　　對男孩來說一定不會瞭解，但長期緊密的陰唇一旦被開啟的時候，我是馬上
就知道緊鎖的花瓣綻放開出的訊息，因為這樣的感覺會從看不見的大腿根裏傳了
過來。

　　受到人為的作用而將陰唇剝開……

　　〝那地方也…被男人的手摸著…〞雖然我還是一個小孩子，但從感覺到花瓣
悄悄打開的同一個時間，無比的羞恥還是一下子就全湧了上來。

　　從小的時候開始，女孩子就是這樣被教育著……

　　在稍懂人事之後，當身體赤裸的時候就會被念到：
　　
　　『看！陰戶被看見了喔』
　　
　　『露出陰戶是很可恥的』
　
　　『你的陰戶被看見了』

　　女孩子們是聽著這樣的訓斥長大的。

　　至於親密的長輩們會這樣說並不是很下流的，且不是那麼直接，他們會微婉
的說：『不穿內褲的話肚子會受冷的，肚子冷的話是會肚子痛的』這樣說的內涵
是『陰戶被看見的事是一件可恥的事。』

　　長久下來，這樣的念頭就深植於心。

　　雖然當時我已經是國中一年級，但對性的知識和興趣卻是連現在的國小一二
年級的學生都比不上的。深一層的意涵我並不知道，但陰戶被看見是一件可恥的
事，我自己本身這樣的認為的，而且深信不已。

　　現在我的陰戶花瓣就在男人的面前毫無遮攔的展現著。不光是陰戶的週邊被
看見了而已，就連裏面的地方也完全的暴露出來。而且是在一種很害臊的狀態下
打開了我大腿間的陰戶，況且在墊著枕頭的屁股下面好像有什麼東西頂了過來。
在以後我才知道那是一個裝著水的洗臉盆。

　　醫生在我的屁股下面塞了一個洗臉盆之後，就開始觸摸著我的陰戶。

　　『在醫院的話是有椅子的，但現在請你要忍耐一下。如果消毒不完全的話，
是會引發出尿道炎和陰道炎的病症，或許還會引發其他到目前為止也不知道原因
的奇怪病症…』

　　被這樣一說，感覺好像是得了重病的樣子，我就擔心了起來，所以也就任由
醫生的擺佈了。因為治療的關係，所以碰觸陰戶也是一件自然的事，我是這樣的
想著。

　　好像不擔心會傷害到陰戶，手指尖沒有任何猶豫地不停的在陰戶上面遊走。
在這樣的自然的行為下，我沒有辦法做出任何的反抗的。

　　我這樣不反抗的態度讓男人的行動更加的大膽。

　　『要清洗裏面了，稍微張開一下。』手指頭放在了花瓣的外側，將我合攏著
的花瓣慢慢的撐開。

　　被分開多少我是不知道的，接著我感到了有股水流衝擊著綻放中的花瓣。一
枝像筆一樣的軟毛在花瓣的週邊和裏面來回撫摸般的清洗著。

　　我想那大概就是一枝筆了吧！

　　雖然是一位醫生，但是我還是頭一次讓男人看見我的花瓣，我感到臉好像要
冒出火花般的羞恥。

　　『你也幫忙一下吧…』說著，醫生拉著我的手往大腿根導引了過去，跟著很
權威的繼續說著：『在醫院裏的話，是會有護士來幫忙，但現在是沒有的，況且
我太太也還沒回來，你就暫時的幫一下忙吧。』

　　我還在想到底要做些什麼呢…

　　過不久醫生就吩咐著我要用手指來壓住撐開的花瓣。

　　在『在醫院的話會有護士』和『我太太到現在也還沒回來』的話之下，我以
為是要在這裏等到他太太回來呢。在太太回來之後再換他太太來幫忙，但是因為
沒有看到他太太回來的樣子…我當時心中想著他果然是一個醫生。

　　或許是因為臉沒有被看見的關係，羞恥心也就被壓抑了吧，沒有辦法之下，
我只好呆呆的維持著自己撐開花瓣的狀態。

　　在我的手指擴張出我的花瓣，醫生還是拿著那枝泡了水的筆，裏裏外外地清
洗著陰埠。

　　雖然我還是一個小孩子，但是被做出了這樣的事，我還是會有奇怪的感覺。
下體傳來了一種癢癢的奇怪的感覺。

　　花瓣已經讓人觸摸到了，裏面的地方也被人這樣的觸弄著……

　　對已經１３歲的我而言，這還是第一次有了這樣的感覺的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　筆毛的尖端刺激著敏感的黏膜，過不久我有一種說不出來的感覺，有點搔癢
難耐，但又卻是會有期盼的感覺，又好像是毛毛蟲在爬動，想要逃開卻又不舍的
心情。

　　比起手的觸摸更柔軟的筆毛尖端緩緩地卻又連綿地刺激著敏感的陰蒂。

　　受到奇妙氣氛侵襲的我，屁股也難安的扭動著。在筆活動的影響下，屁股也
不管我害臊的心情隨意的擺動著。雖然醫生什麼也沒有說，但應該相當瞭解到我
屁股的情況吧。

　　『啊啊！』

　　『等下不要驚嚇唷，因為那裏是最不乾淨的地方了，所以一定要好好的清洗
一下才可以！』

　　跟著花瓣上宛若紅寶石的陰蒂傳來異樣的感覺。什麼？……難道醫生竟然把
我包在陰蒂外面的包皮給剝了開來了嗎？

　　醫生下一句回答證實了我的懷疑。

　　『躲在包皮裏的陰蒂最容易招染細菌。用剛剛那樣的洗這個地方效果是不大
的。要有更好的方法才可以的！』

　　過去自己非常好奇也很感興趣的陰蒂裏面的構造，所以也有過好幾次將陰蒂
外面的包皮給退了出來，且手指直接碰觸陰蒂的事也有過好幾次，但這次卻是有
著說不出來的害羞心情。

　　『如果這裏不清理乾淨的話，是會讓女人生病的。現在我來教你清潔的好辦
法，因為現在裏面還是殘留著些許不乾淨的污垢。』

　　因為我心想醫生都這樣說了，所以我強忍著極度的害羞來讓醫生教我。

　　醫生拉起我正擴展花瓣的指尖來觸摸著露出頭來的陰蒂。

　　『稍微的爬起來一下，用眼睛來看著正確的清洗方法。』說完後醫生將我臉
上的毛巾給掀了開來，然後拱起我的上半身，像是要讓我清楚的看見大腿間的狀
況。

　　我身上是連一件遮蓋衣物都沒有，是全裸著。雖然是一個醫生，但在一個穿
著普通衣服的人的面前，我一個人全身赤裸著，乳房和性器也被暴露出來，讓人
這樣的看著我的身體，雖然我還是一個孩童，但卻感到了非常的害羞的。

　　『赤裸著身體應該習慣了吧！如果是在醫院的話，這可是會被護士和病患看
見的，但是今天他們可是全部沒有看見的，所以不要害羞了！』醫生說完後就從
手提箱裏拿出了一個像似放大鏡大小的東西，放在了陰蒂上面讓我看，這樣我就
更清楚的看見了放大鏡下面的陰蒂。

　　醫生的手指頭再度地把包圍著陰蒂的包皮給退了下去。

　　隨著包皮飛奔似的退開，陰蒂馬上就露出臉來，這樣的模樣讓當時的我真的
感到非常的害羞，就連現在回想起來我的臉還是一片火熱。

　　醫生手裏拿著一根細細的玻璃棒。他一面用著玻璃棒的頂端觸摸著我的陰蒂
一面解說著。

　　呈現圓形形狀的玻璃棒尖端不斷地碰觸露出臉來的陰蒂。在這樣的碰觸著極
為敏感的陰蒂情況下，每一次都讓我的下體回應出羞恥的擺動。在我還沒有來得
及不能忍受的狀態前，受到刺激的陰蒂立刻有了反應了。

　　『看！這就是殘留著污垢的地方了，可以看得見吧，有很多的污垢吧！』

　　可以十分清楚看見放大鏡照射下的陰蒂，一條條細細像絲一般的污漬印入了
我的眼簾。

　　自己的性器暴露在眼前男人的眼皮下，再加上暴露出來的陰蒂被放大鏡給照
射著，又被這樣的說，讓我不能不完全的相信眼前的男人的的確確是一個親切的
醫生。

　　我原以為陰蒂的形狀是圓形的，但是在放大鏡下所出現的陰蒂，它的底部卻
有點是像四方形，整個陰蒂感覺有點像是有著圓圓頂端的金字塔，然後原本以為
的是滑溜溜的薄薄的皮膚，事實上卻是有著很多的皺紋。

　　醫生的玻璃棒一會兒貼近陰蒂的左邊一會兒又指向右邊，他清楚的跟我解釋
著。

　　男人的手指頭儘量地剝開陰蒂，在放大鏡下面，我看見了醫生肥大的手指押
開了珍貴陰蒂的模樣，在陰蒂的根部所卷蓋的一層薄薄的皮膚也暴露出來，就是
在那裏殘留著像污垢的東西。

　　『這個底部也就是皮膚的地方，是最容易殘留不乾淨的東西了，可以用手指
來清洗也可以用柔軟的東西來擦拭。』說完後，在我的面前，醫生就用筆，直接
對著陰蒂的周圍開始撫摸了起來。

　　『嗯嗯～』我無法控制地叫了出來。

　　醫生好像完全不知情，繼續清洗著我的陰蒂。

　　醫生這樣不知情的情況或許是一個非常好的表現也說不一定。大概是顧忌到
我是非常害羞的心理吧，所以假裝不知道，這樣可以安撫一下我難為情的心情。
如果把一切都說穿了的話，那或許會被我認為醫生是在刺激著我敏感的陰蒂，玩
弄著我的身體。

　　醫生大概也可能會有這樣的顧忌吧。

　　『好了變乾淨了，接下來就用手來做了！』說完後，醫生就用兩根手指頭掐
住了陰蒂，來回轉動撫摸著。

　　因為我心想他是一位醫生的關係，所以我一點也沒有恐怖和警戒的心思，有
的是害臊……

　　和……

　　一股奇妙的感覺萌生了。

　　陰蒂被搓揉著，包皮被不斷剝開的當中，從花瓣裏，我感到了一股像火燒的
感覺往外冒了出來。

　　有時候醫生的指頭也會撫摸著花瓣裏面下緣的地方。當醫生搓揉著我的陰蒂
時，可以清楚的看見我的屁股隨著搓揉而擺動著。

　　『累了的話，就像剛剛那樣，躺下來休息一下也可以的，再多做一點檢查就
可以結束了。』

　　我再一次地仰面躺了下去。

　　『啊啊！！啊～嗯嗯』我突然叫了出來，那是因為我感覺到了，現在觸摸著
我花瓣的玻璃棒竟然往裏面插了進去。

　　『會痛嗎？怎樣的痛法呢？是一絲一絲的抽痛呢？還是非常劇烈的疼痛呢？
但是，過不久就不會了，所以不要擔心！』

　　玻璃棒上面好像有添加了什麼東西的樣子，這樣的玻璃棒在我的陰戶裏進進
出出的。

　　雖然玻璃棒沒有帶來痛楚，但我對於玻璃棒在我的陰戶裏進進出出的還是感
到了厭惡。

　　『要尿尿了…』尿道受到了刺激，我有著一股要將從早上囤積到現在的尿液
給解放出來的感覺。

　　『想上廁所了嗎？你等一下！』說完後醫生又去了廚房拿來了一個玻璃杯回
來，跟著就說了：『趁著這次的機會，也順便的來做尿液的檢查，現在可以尿出
來了看看，我來幫助你更容易的尿出來吧！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　醫生說完後，馬上將原本已經插入的玻璃棒朝陰戶的更深處給插了進去，然
後又拔了出來接著又插了進去。如此玻璃棒便在我的陰戶裏進進出出的抽插著。
或許是陰戶裏面已經習慣了吧，我並沒有感到疼痛，反而是有種奇怪的感覺。

　　『醫～醫生，要尿～尿出來了！』

　　聽見了我這麼喊叫，醫生連忙把玻璃棒慢慢的給抽了出來，接著我的尿液氣
勢洶湧地從陰戶裏飛奔而出，形成一道黃色的水柱。

　　醫生的手指頭深入了我的花瓣裏，張開了我的小陰唇，抵住我尿道的出口，
調整我尿液飛出的角度。我的尿液很快地就灌滿拿在醫生手裏小小的玻璃杯並且
溢了出了，醫生就拿著毛巾接著了這些溢出來了的尿液。

　　因為過渡的羞恥，我知道我的臉上漲紅著。我流出了些許的眼淚。

　　『不要哭了，這沒有關係的。就算是成熟的女人到了醫院也是這樣的採集尿
液的，因為是檢查的關係，所以不是件可恥的事。』

　　醫生裏裏外外地清理乾淨我被自己尿液沾濕的花瓣，然後繼續檢查尿完尿的
花瓣。

　　現在醫生正用手指將我的陰道口給撐了開來，我的花瓣受到更強力的拉扯，
整個大大的拉開了。從花瓣的深處傳來了一種黏黏的感覺，把深入到我大大撐開
來花瓣的醫生手都給弄得濕濕滑滑的了。

　　現在回想起來，我在國中一年級的時期，花瓣是非常細小，只不過就像是裂
開的一道小縫而已。到了現在，包裹著我花瓣的大陰唇已是高高的隆起了，非常
肥厚的發育完成了。。

　　隆起的大陰唇和小小的裂縫以及還未發育完成的小陰唇。大人粗壯的手指就
撐開了非常小的裂縫。比起剛才，因為現在的陰蒂是被更深更密切觸摸的關係，
所以很敏感的陰道也被愛液給沾濕了，我的心中有著一股很微妙的感覺。

　　『怎麼會這樣？裏面已經是非常的濕潤了，很舒服的吧？』

　　讓醫生知道了我陰戶已經非常濕潤的事了，比起醫生這樣下流的話，被看見
羞恥秘密地方的這件事更讓我感到了更是害羞。

　　實在是很麻煩，我想我的秘密已經完全的被人知道了，況且那還都是不可以
對別人說的秘密…

　　那時候的我因為陰戶裏面濕潤的這件事感到了極度的害羞。我不知道別人是
否也跟我一樣，而擔心了起來。

　　『這個就是你身體已經是變成大人的證據。這不是一件可恥的事，看，這個
地方是變得很舒服的吧，這就是證據了。』

　　醫生用著截至目前為止更為溫柔的方式，用手撥開了我的陰蒂，然後塗上一
層黏糊糊不知是什麼的東西，然後手指來回的撫摸著。

　　『嗯嗯～嗯嗯～～』

　　忽大忽小的力氣加在了陰蒂上，一股宛如電流般感覺便從陰蒂裏流了出來。

　　『啊～嗯嗯～～』

　　我全身赤裸的正面躺在了棉被的正中央。上半身雖然是伸直的，但兩腿卻是
被拉成ㄑ字形，膝蓋也被折合的立了起來。然後是兩隻腳大大的分開著，在我的
屁股下面還墊著有一個枕頭。

　　心中充滿著那極度害羞的秘密都被人瞧見感覺的我，醫生在我身上做了這些
舒服的事，且對我說不管是誰這樣做的話都會很舒服的不要擔心害怕，我的心中
反復的想著這些話。

　　『喂，感到了很舒服的吧！因為我是一個醫生，所以不管是男孩的身體或是
女孩的身體的事情我全部都學過了，媽媽是會帶著像你一樣的孩子到醫院裏來學
習正確的知識的。對了，就借著這個機會，我來教你正確的性知識好了，肚子不
會痛的吧！』

　　沒錯，先前吞下的藥物已經治療好肚子的疼痛了。

　　治療好我肚子痛的醫生接著借著全裸檢查的名目，觸摸著我的陰蒂和乳頭等
的部位，再也沒有任何部分遮蓋的我只能死了心的回答出『好』的話來了。

　　況且…

　　都市的孩子也是要去醫院那裏，學習正確的性知識…

　　況且是我呢…

　　所以我就很相信醫生的話了。

　　醫生的手開始有了變化。原本一直坐在了我張開兩腿間的醫生移動到了正面
躺臥我的旁邊。張開腳來醫生跨過了我，兩個膝蓋分別跪在了我的肚子的兩側。
到了現在我才知道為什麼醫生要移到全裸的我的側面。

　　醫生的手伸到胸部，用右手愛撫著我的乳房，從上面往下看，醫生一面看著
我一面對我說：『眼睛往下注意看著我的手的動作。在這之前，也有過好幾個國
小六年級的學生來過醫院學習的。現在我所教你的和教給他們的東西都是一樣，
所以要照著我的話做。』

　　在被醫生這樣吩咐的時候，我的乳頭已經有著非常舒服的感覺了。怎麼會讓
醫生對我做了這樣害羞事情，我的心裏當初是並沒有想到會這樣，當初只是為了
治療而來這裏的而已，但是現在卻沒有辦法拒絕了………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　只不過事情的演變是如此的自然，讓我生不起一點懷疑的念頭。我的腦袋瓜
裏正被第一次學習到的身體的快感和心中濛濛懂懂的趣味給支配著。

　　小小的乳房被長時間的搓揉著，一種不知名黏黏的東西又塗在了我小小的乳
頭上。兩根手指頭捏著了我黏黏的乳頭不停地順時針又逆時針方向交替轉動著。
沾滿了帶有黏性東西的乳頭受到醫生用手強力的玩弄著，因此感應到了相當程度
的刺激，這樣更大的刺激和壓迫感所帶來的快感都從醫生黏黏的手指發送出來，
真是難以形容的美妙。

　　因為我暴露在外小小的乳頭接受到了如此的反復玩弄著，我意識到了身體深
處裏正一點一滴的累積著一股股微弱的快感。這些累積來的快感就算是對微弱的
刺激也會掀起劇烈地敏感地有了回應。

　　在累積起來的快感的作用下，新生成微弱快感竟然引爆出更加深刻無比的快
感，我的身體和意識都很清楚的領悟到這件事。

　　幼小花瓣是稚嫩到連半根陰毛也都沒有生長，我感覺到從花瓣的深處開始變
得微微的燥熱了，然後慢慢的向外擴散出來了，整朵花蕾宛如失去水分般的燥熱
起來了。

　　在花瓣燥熱的地帶引發出一股對於刺激的渴望。我感到了加在乳頭的快感全
部都在花瓣裏集中起來了。

　　但醫生的手光是在我赤裸的胸部活動而已，完全沒有碰觸到我暴露在外的下
腹部。雖然是這樣，我的下體裏面還是變熱了起來，我內心興起了一股想用令人
害臊的方法來觸摸花瓣的心思。

　　這令我感到了非常害羞，但是身體卻是這樣的反應著。

　　我的內褲已經讓醫生脫掉了，緊閉的花瓣也完全不設防的暴露在外，我想醫
生應該是看的一清二楚的才對，我感到非常害羞……

　　光是想到了緊閉的花瓣被人看見了，我就覺得很害臊……

　　我感到了臉上一火熱……

　　但是即使如此，現在的我卻渴望著花瓣能被撐開更大些，對著那裏面用更害
臊的手段來撫摸……

　　這不是我自己的意志，而是從下體深處傳出來的感覺命令著我這麼祈求著。
要具體的說，到底是要用什麼方法，我也說不清楚。總之，我就是想要在膝蓋立
起雙腿被往外拉而暴露在外的花瓣能受到撫摸。

　　我的幼小乳房已經變硬了鼓起來，上面還塗滿了醫生用手指頭塗上的黏黏東
西。小小的乳房也膨脹了起來，像是朵盛開的花朵。

　　醫生巧妙的指揮著手指，一面把乳房周圍的肉都集中了一面不停的搓揉著。
醫生的雙兩手指頭同時的玩弄我兩邊的乳頭，一波波舒服的刺激也隨之而來，宛
如浪潮拍打海岸，那個時候的我真是感到非常舒服。

　　從不知道性愛快感的我，在不知不覺間微微地張開了嘴唇，初次從嘴巴裏吐
出了小小的呻吟。

　　意識到了我嘴唇洩漏出甜美的聲息，我自己本身也感到了震驚，獨自一個人
承受著內心中鼓漲著的羞恥心。

　　醫生就是玩弄這樣的我，不久後，他的手終於往下移動來到我肚臍的周圍，
開始撫摸起來了。

　　〝不是那裏！！更下面…還要更下面…〞

　　暴露在外的花瓣是更加的燥熱，從裏面不知道湧現出什麼熱熱的液體出來。

　　從花瓣中所流出的熱熱的東西順著下股流向了屁股的股溝，雖然我是看不見
那裏，但是我可以感覺到菊花蕾都給弄濕了。雖然我意識到了花瓣產生令人害羞
的事情了，但是我的身體卻有著和這樣心情相反的反應，身體渴望著花瓣能夠受
到撫摸。

　　大概是渴求著手指能夠插入陰道裏吧，又或著是希望搓揉著不設防的陰蒂，
但具體上是什麼渴望我卻說不出來，總之是希望能夠刺激著已經發燙的陰戶。就
像希望能夠抓抓已經發癢的地方般，我希望發燙的陰戶能受到撫慰。

　　『醫…醫生…啊～醫生～～』這些話裏傳遞出趕快的撫慰著害羞的地方，趕
快的撫摸著花瓣，是有著這些下流的意涵。

　　『怎麼啦？…身體發熱起來了嗎…這裏有不可思議的感覺嗎？』這樣說的醫
生用手心整個蓋住了完全綻放開來的花瓣，溫柔抵住了我羞人的花朵。

　　『這裏變熱起來了吧，想要在這裏做些什麼事，對嗎？』

　　〝全部被知道了！〞

　　醫生的話並不是下流的，給我一種這是人類身體正常的反應，醫生的話好像
是這樣的說明著，簡單扼要的說了出來了……

　　『你身體的發育很良好的，表現出正常的反應，從變成大人的那一刻開始，
身體就會有這樣的反應的，所以到了這時候，不要勉強的壓抑，從現在起我來指
導你正確的消除的方法。』

　　已經變得聽話的我，而且還是一個孩子的我，對於要將我帶往未知世界的醫
生的話是非常的相信，我靜靜的聽著醫生的指導。

　　『從現在起要教你的事情是局限在讓你生活更加的舒服，不管是結了婚的女
孩，學校的女老師或者是和我一樣的女醫生所會教的事都是一樣的。當然我也會
教男孩的事，不過狀況是有些不一樣的，但是我還是會教給你男孩的所學的那些
知識，等你學會了女孩子的知識之後，我再教給你。到醫院的女孩們，我是會同
時的教給她們男人和女人這兩方面的事。』

　　我當時的年紀是已經到了開始對男人有些許興趣的時候。醫生的那些有關於
男孩該知道的事也教給我的話，在我的腦袋裏四處的燃燒了起來。

　　接著從現在起醫生要教我，發生在我暴露的花瓣上的害羞行為，醫生的這些
話讓我更加的大膽了起來。

　　『……從現在起要教我的是學校的女老師也是這樣教……』

　　就是這句話，在當時不光是我，就連其他孩子也同樣的，父母親也是這樣，
學校的老師也是這樣，就是身邊最尊敬的為大人物一樣，變成了最可敬的物件。

　　醫生變成了這樣的形象，就是這句話所決定的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　『人類從古老開始就一直不斷的生育孩子，這個孩子長大後又生下孩子，就
這樣的一直生存到了現在。因為生下孩子就可以讓人類不至於滅絕的關係，所以
有些事情是男孩和女孩必須要知道的。』

　　好像是要說些深奧的事情一樣，但不管怎樣都好，我現在只想要對發熱的陰
戶做些什麼事情。他不愧是一個醫生，可以一面說著深奧事情的同時，一面用手
玩弄著我的乳房和愛撫著我完全綻放開來的花瓣。

　　醫生並沒有忘記疼惜我渴望被疼惜的地方。

　　『……在這些事裏面，你應該知道女性的乳房和性器是最重要的吧，你可以
自己一個人撫慰著乳房和性器而得到快樂的，對吧？但為了要安全的生下孩子，
這些重要的器官勢必要有良好的發育，這點是很重要的也是必要的……這有一點
難，可以瞭解嗎？』

　　〝這些事我都知道……我不久也就要變成一個大人了，花瓣的周圍也要長出
陰毛來了，也有過了幾次的生理現象了，不久就要讓男人看到那裏了，然後是被
觸摸著，接著男人的性器就快要插進來了……最後從男人的性器射出的精子會在
我的子宮裏長大，而孕育出孩子的，是這些事嗎？〞我心中想到很多很多的事。

　　『人類是很聰明的，知道了做這件事情的快樂，所以會一個人來觸摸而得到
快樂的，就算是結婚前也會和異性一起做這樣快樂的事，這是因為和一個人獨自
的做所得到的快樂相比，和異性一起做是會有更大的快樂的，怎樣？被我愛撫的
時候是比你一個人觸摸時更加的舒服吧？』

　　『是的。』

　　對於醫生淫蕩的問題，我毫不考慮的就老實回答了。到目前為止是有過一個
人撫摸著乳房和性器的，我都招認了，雖然我看不見醫生的反應，但醫生一眼就
看穿了我有過獨自玩弄性器的經驗。

　　『做這件事情的時候，男孩和女孩是脫光衣服，彼此愛撫性器而得到快樂，
花瓣被剝開來觸摸花瓣的裏面，對女人來說，那可會是引發出快樂的感覺。』說
話的同時，醫生剝開了花瓣，然後將那黏黏的東西裏裏外外的塗抹在了花瓣的四
周和裏面，光是這些黏黏的東西塗了進來，就讓我的快感不斷的湧現出來。

　　『啊啊～～啊啊～～』我忍不住的小小呻吟著。

　　醫生手上黏黏的東西塗在我綻放花瓣的裏面。從陰蒂到屁眼的地方為止，醫
生用手在我的花瓣裏來來回回地好幾次。雖然手指沒有插到陰道裏去，但黏糊糊
的指尖碰觸著陰蒂的包皮，將包皮給褪了開來。被剝開的包皮下，露出了隱藏在
裏面的陰蒂，也跟著受到了刺激。

　　我覺得很舒服。黏黏的液體溜進了陰蒂的包皮裏，包皮拉扯的中間，在陰蒂
上不斷的生成新的快感，夾帶出下流的聲響，然後是屁股不自主的痙攣了起來，
醫生的手掌撐開了花瓣，上上下下地一次次的推擠著，力量也慢慢增強。

　　手掌慢慢的強力來回擠壓著，在花瓣裏上上下下的地方，強力擠壓花瓣的手
抵住了小小花瓣的大陰唇，然後來回的撫摸著小陰唇。

　　『啊啊～～啊啊…啊…～～』這股不由自主的呻吟聲，從我的身體深處爆發
出來，經由我的嘴巴宣洩出去。

　　我從沒有聽過女人呻吟的聲音，但是這種淫蕩的聲音卻從我的身體深處流泄
出來。我感到了萬分的羞恥。

　　『舒服來了吧，花瓣中感到有著像是要融化性器般的熱了吧！』

　　『醫生，醫生…我好難為情…羞死人了～啊啊…但是……嗯嗯～真的舒服…
好舒服啊…啊啊～～～～～』幼小的我竟然這麼爽快的就說出來了，嘴巴裏爽快
的說出舒服的事來。

　　就算是到了現在我也是絕對不敢這樣大方的說出來了，只是不知道那個時候
怎麼會………

　　『啊啊～～可怕…完了…啊啊～～啊啊～～』

　　『舒服的話，就照著這樣就行了，不要忍耐！』

　　醫生更快更用力的用手搓揉著我的乳房。搓揉著乳房的手不斷的亂動著。有
的時候還會捏住乳頭向上拉起來，來回的轉動著，有的時候也會對著全部的乳房
搓揉著。

　　『啊啊～～啊啊～～』我的嘴唇並沒有大開，但是宣洩出的聲音卻是慢慢的
變大聲了：『啊啊～～不了～～啊啊～～～～舒服～～～～～』

　　搓揉著乳房的手移向了花瓣，在陰蒂隆起的地帶或左或右的開始摘捏著。像
是繞圓似的挑逗著已經從在包皮裏面竄出來的陰蒂，盤住陰蒂用力來回旋轉著。
推開了大陰唇的手加大了力量，把大陰唇兩邊肥厚的肉片，擠向兩邊的大腿根，
讓枕頭墊高的屁股也隨意的向上漂浮著。

　　漂浮上來的屁股更強力的撕開了花瓣，讓醫生的手心更往花瓣中心貼緊著。
這是為索求著更大的刺激，我的屁股很自然的就漂浮上來了。

　　『嗯嗯嗯嗯～～～』

　　手刀頂住花瓣的外側，醫生粗糙的拳頭就馬上壓迫著陰道口，在尿道的周圍
摩擦著，小陰唇也被卷了進去而活動了起來。

　　『舒～舒服…醫生～～』處女的我…處女的我發出了如此淫蕩的聲音。

　　『你可以來高潮了，這沒有關係的…看，醫生的手心對陰蒂這樣的搓揉著，
讓陰蒂很舒服了吧！』

　　『我好害羞啊！！醫生醫…啊啊～～啊啊～～～醫生…來了～～來了～～嗯
嗯嗯嗯…』

　　隨著事情的自然發展，還是處女的我展現出自己的癡態。

　　好像快要喪失意志了嗎？怎麼我的腦袋一片白茫茫的，我已經無法思考了。

　　我並沒有看見醫生的模樣，在身體的驅使下，淫蕩的身體不自主的燥熱起來了。

　　醫生呢？醫生呢？他在那邊？

　　我慢慢的昏過去………

　　『嗯嗯～～啊啊～～』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　內褲被脫掉了，我的花瓣完全暴露出來。

　　這個時候我突然察覺到了從我的下體傳來了奇異的感受，我抬起頭來……

　　我看見醫生正爬行著。他的頭貼向了我雙腳，向上弓了起來的下體，然後開
始挑逗著我的花瓣，醫生拼命的向著被枕頭墊高的屁股靠過來，我不知道在做些
什麼……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　我意識到了花瓣不知道被做什麼的感覺。被強迫張開的花瓣裏面，最敏感的
黏膜不知道被什麼東西連續的碰觸著，好像被什麼東西玩弄似的，是有著這樣的
感覺，難道醫生在做些什麼嗎？

　　『醫生！！』受到驚嚇的我不由得叫出來。

　　『啊～注意到了嗎？在你昏厥的時候，我又做了些許的檢查，感受到了處女
激烈的快感的你真是一個非常純樸的少女，正發育中的你身體方面是很棒的。』

　　這樣的話或許是讚美我吧，但真實的意涵我是不明了，但感覺倒是不錯。

　　『再多忍耐一下，我想再多做些檢查。』

　　蘇醒過來的我恢復了正常安靜的態度。

　　還要再多做些檢查？被這樣說的時候，因為我是躺著的，所以也不算是調戲
我。因為在我這麼長的消失意識的情況下，醫生是可以做很多事的，所以醫生還
要做些檢查……

　　在鄉下長大的我對人是沒有懷疑過的，況且對手還是位醫生……

　　接著醫生擦乾淨了塗在我的花瓣外面黏糊糊的液體。在我消失意識的這段時
間，是已經把我複雜的女人性器裏面給擦個乾乾淨淨的了。在這樣擦拭過程裏，
我花瓣應該是再次被打開著，然後拉出小陰唇………

　　我是擺出了這樣羞恥的模樣下，醫生擦拭著小陰唇向裏面延伸進去的複雜花
瓣……

　　一想到了花瓣裏面是讓醫生給清裏的乾乾淨淨的這件事，我就感到了非常難
為情。

　　〝這…這…醫生是第一個看見我裸體的人…況且…羞人的乳房…甚至連…花
瓣裏屬於女人最寶貴也最神秘的秘密…這些部分都被檢查過了…碰觸過了…再加
上…他是教我這麼爽快事情的男人……〞

　　〝對一個像我這樣的小孩…能教我到這個地步的應該是算好心的吧…對我說
讚美的話又加上有了快感後…醫生的眼睛…醫生的手指…正診治我羞人的花瓣…
正碰觸著……這樣一想我就受不了了…再多一點診治、觸摸一下……如果醫生的
話…就算是做出了更羞恥的事也是可以的！！〞

　　雖然我心中是這麼想著，但是嘴巴卻說不出來……

　　『嗯嗯～～嗯嗯～～』

　　醫生的手指剝開我的陰蒂。

　　陰蒂被剝開了！！

　　好害羞喔～～

　　接著有一點痛，我不知道包在陰蒂外面的包皮發育到怎樣的程度，況且，羞
人的陰蒂被剝開著的羞恥心是否在訴說的痛苦嗎？我也不知道這個答案。

　　『痛的話就說出來，沒有關係的，不要害羞不敢說出來。現在起如果不要的
話就不要忍耐，我是不會做你討厭的事，這樣的剝開陰蒂撫摸沒有關係嗎？』

　　我心想醫生好溫柔喔。

　　但是考慮到了大人的心態，成熟的大人是不會這樣想的。一面刺探著我的敏
感部分一方面調戲著我，他們是會這樣想嗎？我的心思完全被看穿了被摸透了，
醫生是有計劃的一步步的進行著這樣的行為。

　　『如果不喜歡這樣剝開陰蒂撫摸著的話，可以說出來的！要停下來嗎？』

　　〝可以再做下去的！〞我心中這樣的想但卻沒有說出來。

　　我默默的搖頭表示不反對的意思，認可醫生可以這樣的碰觸我的陰蒂。但為
了什麼目的要這樣的碰觸陰蒂，我是不知道的，勉強的可以說是檢查的必要的動
作吧，但………

　　『對這個地方這樣做的話，是會感到舒服的吧。所謂女性陰蒂的這個部位是
和男性性器上的龜頭是同樣的，男性性器在龜頭的部分也是最敏感的，女性的陰
蒂等同於男性龜頭發育不完全而殘留下來的部分，有的學說是這樣的解釋著。』

　　聽起來是很艱深的，但是在醫生說話的時候，我回想之前醫生說過的話。我
的腦袋瓜裏裝滿的都是〝…有必要知道的的話，男孩的事我也會全部教你……〞
這句話不停的在我腦海裏翻騰著，如同火焰般的燃燒著我腦袋裏的每一個角落，
讓我失去了判斷力。。

　　醫生已經好幾次提到有關男孩性器了，再加上了我的花瓣一直的被撫摸著，
這些讓我又再次的感應到那奇妙的感覺。

　　『你知道這裏是那裏嗎？就是我現在摸的地方。這裏可是女孩陰道的入口處
呦！如果是一個已經成熟的女性的話，男性的性器就是從這裏被接納到女性的性
器裏的，是專們為了做性愛而發展出來的器官。做了性交後才會生小孩的。

　　但是也有不生小孩的方法。在從前的時候，大概是江戶時代吧，比你還年輕
的小孩早就結婚了、也有性交然後還會生下小孩子，有錢的人或是有名的男人在
很年輕的時候，就會有小孩的。』

　　沒錯！醫生正用委婉的方式迷惑著我，像說可以有性交但不生小孩的辦法，
古老的時候比我年輕的小孩也有結婚和性交的，這些話都是在對我洗腦………

　　『這個地方被撫摸的話是很舒服的吧，封閉在陰道裏面的黏膜肉團不被撫摸
的話，是沒有直接的快感的，這裏面的內側和陰道的裏面是最敏感的了。』醫生
一邊詳細說明一邊玩弄著我花瓣裏面。

　　我感到更加深的羞恥刺激。暴露在醫生眼前宛若蜜桃的兩片屁股，都對醫生
的手指尖的行動起了反應，接二連三的劇烈的痙攣著。

　　『你自己來摸摸看！』

　　醫生溫柔的抓起我的手，在醫生的執導下，我的五根手指張了開來，中指和
食指挺直了，其餘的扣在一起，慢慢的將我的手指導入了花瓣的位置和陰蒂的隆
起的地方。

　　我的手指碰到了陰蒂隆起的部位就收縮了。

　　『不要嗎？如果不喜歡的話，不做也沒有關係的！』醫生見狀於是這樣的問
著我。

　　在醫生的面前，自己觸摸著羞人的陰蒂是非常害臊的，因此我不由得收回了
手。我看見醫生的表情也出現些許的困惑，所以我原本已經退縮的手指尖又慢慢
的回到了原先的陰蒂的包皮上面去了。

　　看見原本逃離陰蒂的手指又慢慢地覆蓋上去，觀察到了我的這些反應後，醫
生的臉色才又恢復到原本喜悅的表情。




　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　這個時候不能退縮！

　　與其看見了這位好心醫生困惑的神情，倒不如忍耐住心中無邊的羞恥心，那
只不過是羞恥心作祟而已，老實的好好照著醫生囑咐的來做，這樣應該會比較好
點吧！

　　我那個時候心中是這樣想的，因此也下定了決心，要好好聽醫生的話。

　　『我要再稍微用力點壓壓看。裏面應該有硬硬東西觸感的感覺才對，那個就
是女人的陰蒂了。對於大多數的女孩子來說，那可是最為敏感的部位。一個女孩
如果是健康的發育的話，那當然是會自慰，也就是用手或其他的工具來撫摸著下
體的地方，也就是大家平時講的手淫。

　　雖然這樣的自慰是一種正常行為，沒有什麼要羞恥或是難為情，但是也不能
因此而感到了驕傲（這是什麼話，嘿嘿～～但是用來騙少女的話…），有的早熟
的少女甚至從國小四五年級開始就會手淫了。

　　但是手淫和年齡是一點關係也沒有，有的女孩子甚至不會手淫，因為這完全
是由身體發育的情況來決定的，即使是成績非常優秀的小孩子也會這樣，說不定
更早就會有這方面的經驗的。』

　　現在回想起來，醫生的這些話可以說是巧妙的誘導。

　　早熟的孩子從國小四五年級開始……
　　和年紀沒有關係……
　　成績優秀的小孩子甚至更早……

　　到了十三歲會手淫的話那可是非常自然的，當然已經算是有點慢了，聰明的
孩子會更早。因為被詢問過了有沒有手淫經驗再加上聽見了這些話，我的心中立
刻升起了一種微妙的競爭意識。

　　在我那個年紀，小孩子彼此競爭是非常正常的現象。

　　聽見了醫生這麼多的花言巧語，我把一切的事情都當成理所當然，也因此沒
有對醫生有過任何的懷疑，更加的相信他的話。

　　『你是從什麼時候開始手淫的呢？』

　　既然已經談到了這個話題，醫生會這樣的說也是非常自然的詢問技巧。雖然
是由男性來詢問我，但是那個時候我是一丁點懷疑也沒有。

　　『雖然每個人手淫的方法都不一樣，但是卻有很多很多的小孩子是用錯誤的
方法在手淫，那是不可以的。但是卻又沒有人來教她們正確的手淫方式，因此錯
誤的手淫方法阻礙了原先性器官的正常發育，所以有一大堆的少女們為了這個問
題而到醫院求診。這真是很糟糕。』

　　在聽醫生的教導中，我的心中頓時升起手淫的方法是非常重要的想法。

　　跟著在我還沒有回答出第一個質問的時候，醫生跟著問出了第二個問題，同
樣的我也沒有辦法回答出來。

　　『主要的手淫方式有分成三個模式，有的是以刺激陰蒂為主的模式，有的是
以搓揉小陰唇的模式，還有的是混和這兩個的模式。你是屬於哪一個模式呢？』

　　『我…我是……最……最後的…………』在醫生的誘導之下，我老實的回答
出這樣羞人的問題！

　　『你看對吧！包住陰蒂的包皮還沒有完全發育好，你的小陰唇發育的也有點
慢，對吧？但是你不要擔心，因為你是沒有經驗的！』

　　他果然是一位醫生，光是診察完我的性器以後，就可以完全瞭解。我心中升
起來想要知道正確手淫的方法，因為慢慢的膨脹長大的性器如果有什麼奇怪的發
育，我想那可是非常麻煩。

　　『雖然你過去的方法算不上有什麼嚴重錯誤的地方，但是我想還是有必要做
一些修正和補救的措施。所以我現在就讓你看看這正確的方式。在我實際的診察
經驗中，出乎我意料之外的是，有很多的少女竟然是使用了錯誤的方式，所以我
以為早一點治療好是比較好的。因此如果你覺得害羞的話，那把臉蓋起來，這也
是可以的。』

　　當然！

　　我的心中可是有無邊的難為情，但是如果把臉隱藏起來，來接受醫生指導，
這可對醫生有點不好意思，那個時候我是這樣想的……

　　就算是被做什麼奇怪的舉動，那有沒有關係的。既然是有這樣的打算，那隱
藏起臉就沒有必要了。

　　醫生凝視著我的手指尖。

　　我跟平常一樣，搓揉著陰蒂，包皮有的時候整個的褪了出去，旋即又包裹住
陰蒂，接著用兩根手指夾住小陰唇來摩擦著。

　　其實我平常的時候不是像這樣的手淫的，而是更為猛烈的方式，但是為了好
讓醫生看清處點，所以便採用較為簡易的方式，這好讓醫生來診察……

　　因為想到這是在剛剛帶給我這樣舒服感覺的醫生面前這樣做，醫生他一定是
全部都看見……

　　想到了這邊，我的身體也更加的高熱起來，我開始感到一股想要用平常猛烈
方式來手淫的念頭，因此我到中途就停了下來。

　　『怎麼啦？感覺不好嗎？如果身體真的很不舒服的話，我開一些藥給你吃好
了，需要嗎？』

　　醫生雖然沒有直接觀察出我的變化，但是多多少少應該知道一點了吧。知道
了我是因為開始感到舒服了，所以中途才會停下來……

　　『我想到目前為止是沒有什麼問題的，女孩子會手淫，男孩子當然也會。但
所用的方法卻完全不同。你知道女孩子和男孩子身體上的結構是不一樣的嗎？』

　　『我知道！』

　　『那事情就簡單了。小的時候有過和男人一起洗澡過嗎？那麼有注意到男人
下腹部的地方嗎？』

　　『有…有的……但是已經完全沒有記憶了。』

　　『好吧，那我們進行下一步了！』

　　醫生首先簡單的說明的男孩子和女孩子身體的不同，然後就進入的下一步，
這是因為我好想知道更多有關於男孩子的事……

　　『男人的性器進入到女人的陰道裏面，跟著會射出精液出來。之後就可能會
讓女人懷孕而生下小孩。這你都知道嗎？』

　　雖然我覺得一個女孩子不應該問這方面的事，但是那時候心中有著一股不可
思議的情感讓我下定了決心，我開始提出心中的疑問。

　　『請…請問………』

　　『什麼？沒有關係，什麼問題都可以問的！因為醫生我不知道你瞭解到怎樣
的程度，所以在說明的時候，我也會感到有些困難，不知道你是否真的完全都知
道清楚了，所以什麼問題都可以提出來。』

　　『就…就是……在小時候和男人一起洗澡的時候，所看到的那軟…綿綿的…
東西…會放…放進去……進去…那…裏…………是……是嗎？』

　　『啊啊～對了！我還沒有說明到那個，在醫院說明的時候是有一個輔助工具
了，我記得有帶回來唷！』

　　看見了醫生理所當然的接受我的質問，之後他走出去好像是要去拿些什麼東
西的樣子。

　　我心中猜想那一定是男人性器模型的圖畫，雖然是非常難為情，但是我內心
中卻充滿著期待。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『對不起喔！我忘記擺在那邊了，那可是一個好常好的教材說……對了，你
知道男人性器會勃起嗎？』

　　『不…我不知道………』

　　『是這樣嗎？…這個不知道的話，那就沒有辦法進行下一步的說明了！』

　　醫生陷入短暫思考，在思考的過程中，我看見醫生的臉上露出困惑的表情，
口中不時的歎息著。

　　『那麼，即使是有後遺症，你或許也會感到討厭，但是羞恥的話，那可是不
行的。因為這可是非常嚴肅的性教育。如果真的不喜歡的話，就要說出來！』

　　到底是要做什麼呢？

　　我的心中充滿著混合著不安和興趣的複雜心情。

　　『沒有輔助教學的教材，那我可以使用大學醫學院教授上課的方法嗎？』

　　雖然我什麼都不知道，但是『大學醫學院裏的教授上課的方法』這句話卻是
非常棒的！

　　能夠接受到醫學院裏學生的學習方法，這讓我心中有如小鹿亂狀般的喜悅，
心臟噗通噗通地跳得好快。

　　『在大學醫學院裏，實際上是採用人體來上課的，女學生們和男學生們都一
起上課。所以我想今天就用自己的身體，來教你正確的知識好了。這就和有教材
一樣了，不，或許比教材還要好也說不一定！』

　　〝什麼～～！！是要利用醫生的身體……看見醫生的性器…〞我心中升起了
驚訝。

　　會發生一個男人的性器真的出現在眼前……

　　但是…

　　我不知所措了……

　　『如果不喜歡的話，那也沒有關係。這個部分就讓在未來其他的老師來教你
好了。只是這個部分如果不能清楚的瞭解，那接下的事可就很難體會出來了，所
以接下的說明我就簡單的來說吧！』

　　好不容易才有了這樣的機會的，回到鄉下去之後，教這方面知識的肯定不會
是一個醫生，而且還要拿錢出來，在爸媽的帶領下去學習，應該是不可能的！

　　『那拜…托……拜託你了！』

　　我親口說出要使用醫生的身體來教這方面知識的請求。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　『這就對了嘛！因為現在是好機會，正確的瞭解到這方面的知識，我想總是
比較好的，這樣想就對了。你等一下，我先預備一下。』說

　　完後醫生就走出去了。

　　有點恐懼吧，又有點害羞的心理。恐懼的是即將要看到的東西，讓我又喜又
憂的，我現在完完全全相信這個男人是一位醫生。

　　『讓你久等了，真是不好意思！』

　　原來醫生是去把穿在身上的衣服換成一件較為寬鬆的衣服來。

　　在這寬鬆衣服的裏面隱藏著有男人的性器，到底是一個怎樣的東西呢？雖然
心中充滿好奇，但馬上就要實際的看到，一想到了這裏我不禁地就臉紅了起來，
心跳也加速了，我感到自己急速的害臊著。

　　這時候醫生的手拿著一卷卷起來像似海報的物品。

　　『那麼現在開始了，我先來說明一下！』

　　醫生展開拿在手上的東西，原來裏面是一張男性下腹部的圖像。和刊載在醫
學雜誌上的圖畫一樣，對於身體裏的每一個器官都很清楚的畫出來，連男性的睪
丸和陰莖也是有畫出來的。

　　『這畫裏畫的是男性的……』

　　醫生在赤裸的我的旁邊坐了下來。雖然醫生正在說明畫裏的內容，但是我一
直注意著醫生衣服裏面的東西，所以我的耳朵聽不到醫生的話。

　　『嗯嗯，理論上的事都已經瞭解了吧，那麼現在就用真實的身體來教導了，
現在在畫裏面，男性器是往下垂的，因為畫裏面畫的是男性器在普通情況下的樣
子，只是男性器要是在勃起的時候，就會變得更巨大且堅硬的了。

　　你在洗澡的時候看見的男器官就是男性器的普通情況。但是在教育場合理，
讓男性器勃起是絕對有必要的。我現在就要把性器給弄勃起了，所以待會兒不
要吃驚。

　　剛開始就從衣服上面觀看我堅硬巨大的性器就好了，等到習慣以後再直接面
對面的來觀看。』

　　我的腦袋裏對醫生現在所說的是一知半解，我感到了腦袋轟第一聲一片模糊
了，等到我意識回復過來，清醒的時候，醫生已經握住了我的手。

　　『那把手先輕輕的放在這上面看看！』

　　醫生正面的對著我，雙腳大大筆直的張了開來，分別跨在我的雙腳的旁邊。
把我的手導引到醫生的股間，那裏是又大又硬，好似一頂向上撐起的帳棚。

　　我觀察到從衣服的裏面有著什麼東西正向上凸起，難道這就是所謂的男人的
性器嗎………

　　『這個就是男人勃起的狀態了，看見了往上的凸起吧，而且是又大又硬的狀
態，因為一下子就看見的話，有的孩子是會受到驚嚇的，所以就照現在這樣，用
手來確認一直到習慣了為止吧，我們等到那時候的到來。沒有什麼好害臊的，全
部的都來確認吧！』

　　尖端又大又圓的，但我卻感到了一陣柔軟的感覺，按住的話，是會有反彈的
力量的，是到目前為止我的手都沒有過這種感覺的經驗過，這是第一次的有了這
樣的感覺。

　　這個未知的東西正一抖一抖的脈動著，感到了脈動震波的我連忙用手握住壓
住來制止這個震波。

　　『那麼，現在來直接的觸摸吧！試試看吧！』

　　醫生抓住了我的手， 然後把我的手往衣服的結合處帶了進去。

　　當我的手伸進了衣服裏面的瞬間，我感覺到摸到了一條宛如棍棒的東西，我
現在知道摸到的是醫生的性器，我的心臟噗通噗通地跳得極快，手也開始冒出汗
來了。

　　『這個就是男性的性器了，和你想的一不一樣呢？』

　　我的指尖碰到了醫生的陰毛，手心貼到醫生的性器。那是一個比我的體溫還
要高，非常溫暖的東西。堅硬巨大的東西現在正貼在我的手心裏。然而不可思議
的是被我手心觸摸的男性性器的表面隨著我的動作一起蠕動著。身體的其他部位
是會隨著肌膚而滑動的，但是在男人的方面，肌膚竟和我一起擺動著。

　　『來握住確認看看吧！這個地方就是所謂的男性器的龜頭部分。現在不正在
大大的膨脹著，對吧？你有感覺到吧！』

　　我被醫生握住的手隨著醫生的意念移動著。有著柔軟而向上凸起。看起來好
像是緊繃的皮膚而已，但卻沒有皮膚特有的細緻感覺，光是指間移動的時候，在
很柔軟的表面下卻是很堅硬的，這真的是很不可思議的事情。而且感覺就像是一
個三角形的東西，它前端的地方是一點點圓形的樣子。

　　已經有一點點習慣的我開使用指尖探險起來了。

　　我確認了男性器的巨大表面也嘗試過觸摸在根部的兩顆似圓非圓，有點像似
橢圓的圓球。

　　『那裏可是睪丸喔，很粗糙吧！因為睪丸的表面是一堆皺褶所構成的，裏面
有兩個堅硬的東西吧，那裏是睪丸，而粗糙的部分是叫做陰囊，好像一個包住了
睪丸的袋子！』

　　手部的觸感真的很不可思議，手中男性器那個部分的觸感真的是很不可思議
的，或許是受到我手部活動的刺激吧，男性器一震一震的脈動著，可以讓我清楚
的感受的劇烈程度的跳動著。

　　『已經習慣了吧，那來看看吧！』

　　大致上的形狀我清楚了也瞭解了，我忍不住想要再多看看，但卻說不出口。

　　放開了我的手，醫生拉開了衣服的接合處，露出來的是比我想像中還要來得
奇形怪狀的東西。更令人吃驚的是完全退出包皮的龜頭部分，那個形狀真是很詭
異的。

　　在龜頭的下半部連接著有卷起來的包皮，浮現出來幾根細細的血管，就像是
在戰爭電影裏面的大頭兵所帶的鋼盔一樣的東西，龜頭露出在外的皮膚部分非常
有彈性的樣子，真的是令人感覺到非常噁心。

　　『怎樣，有什麼感想呢？』

　　剛才是有在衣服的掩蓋下觸摸過，但是要在看得見的時候來觸摸它，那還真
是需要勇氣，眼前的情景給了我這樣的印象。

　　這個奇形怪狀的東西一直在男人的下體嗎？

　　和身強體健的男人倒是很相稱，時下所謂偶像派的偶像男藝人也有這樣的東
西嗎？

　　我真是很難想像的到。

　　『用手來摸摸看！』

　　醫生拉著我的手握住著男性器的胴體，性器的的確確的是在脈動著。

　　被我握住的男性器的內側膨脹起來，像似血管的線條膨脹著，直直的貫串下
來。當我手活動的時候，就只有表面的皮膚跟著一起滑動，在醫生的面前，我握
住男人的性器官畫面被看見了，我覺得非常害臊的。雖然我很想嘗試作各種各樣
的動作，但是因為害羞，所以手並沒有真正的做出來。

　　『那只手也給我！這個地方可是製造精子的大本營喔！』

　　我手抓住了軟軟的像袋子一樣的東西，然後用手心將袋子給包了起來，兩個
堅硬的東西就在袋子裏跑來跑去的，很不可思議的。

　　『聽好了喔，這裏面製造出來的精子和女性的卵子結合的話，女人就會懷孕
的，精子就是從這裏跑出來的！』

　　醫生將我的手指移動到了男性器最前端開口的地方。

　　『龜頭和女性陰蒂是一樣的東西，還有的人說陰蒂就是龜頭退化後的組織。
如果刺激陰蒂的話，女性是會舒服的，同樣的男性這個部分也是最敏感的，刺激
這裏的話，就會射出精子的！』

　　醫生的男性器在我的手裏移來移去的，起來堅硬的變化，和醫生冷靜的說話
相反的，醫生的性器好像正探求著些什麼………


　　　　　　　　　　　　　　第 十 一 章

　　以後回想起當時的畫面，我都覺得那是充滿著很詭異的氣氛。還是國中生的
我被剝的精光坐在地上，在我眼前的是一個男人拉起了寬鬆的衣服下擺，露出男
性勃起的性器，還被我伸出去的手給觸摸著。

　　但是從一開始就被導入事情的漩渦中，所以我並沒有意識到這詭異的景象。
我左手握住了醫生勃起的男性器，右手的指尖摸索著在男性器前端的尿道。

　　『怎樣，嚇了一跳吧？這樣的奇形怪狀是讓人吃驚的吧！』

　　『對，對的！』

　　『對吧？到醫院裏來的孩子們，其中有些人還會尖叫起來呢！但是你是一個
聰明的孩子，所以應該會很快的瞭解，況且現在還讓一位醫生教導，那理解的會
更快。』

　　被醫生這樣的讚美著，我覺得很高興。

　　『女孩子自慰的方法已經知道了，現在可以來學學男孩自慰的方法了。』

　　〝咦！？男孩自慰的方法……〞我心中升起了莫名的好奇。

　　我的年紀正是對這樣的話題最感興趣，反正現在我的身體全部都讓醫生看光
了，老實說我有種夫妻的感覺。

　　『你知道男孩子是用什麼樣的方法自慰的嗎？到了一定的年紀後，男女多多
少少的都會出現自慰的行為，這是人類的本能，非但不是下流的事，而且是最重
要的事。千萬不要認為這是可恥的或是不乾淨的，知道了嗎？

　　是第一次摸到男性的性器官吧？第一次看見真正的東西而湧現出極高的興趣
是正常，像現在光是握著我的肉棒是不會得到滿足的吧，有很多很多很棒的事想
做吧！怎樣，要不要來做各種的調查呢？』

　　就像醫生所說的一樣，光是握住醫生的肉棒還不夠，還想要做更多的事。

　　『怎樣，這次換我來躺下，按照你所想的來調查吧！』

　　醫生話裏的含意，是每一個到醫院裏來的女孩子們都會做這樣的事，我這樣
的一想，反正其他同年紀的女孩都這樣做了，而且我也的確的非常感興趣，那做
了又何妨呢？我心中有了這樣先入為主的觀念。

　　『那麼，我就躺下來了，和在醫院的女孩子們一樣，不要有顧慮！就做你喜
歡做的事好了。』

　　醫生在我的正面橫躺下去，我的眼前顯現出醫生的下體。比起坐著的時候，
有穿著衣服蓋住，此刻醫生的下體更顯得巨大。

　　雙腿間隆起的形狀和女性圓圓的乳房不一樣，形狀像是一個尖尖的金字塔，
高高的聳立著，和到剛才為止，手碰到的時候，或者是蓋在衣服下面我想像它的
形狀時候，這時的觸摸讓我的心更是劇烈的噗通噗通的跳著。

　　從現在起可以自由的操弄著這男性器，要怎樣做男人才會舒服呢？這樣巨大
的性器是要插進女人的性器裏去的，插進去的時候會有怎樣的感覺呢？會有怎樣
的心情呢？心中有著一堆的問題，但卻都沒有答案。

　　醫生正面橫躺下來，解開衣服上的鈕扣，脫掉衣服。當衣服的袖口通過醫生
手腕的時候，醫生就全裸了。下體裏的男性器正筆直朝天聳立著，醫生性器上的
包皮被褪到了前端一半的位置。

　　『好了，可以做喜歡的事了，醫生也會很舒服的，不要多慮！』

　　很奇怪的，雖然被醫生這麼一說，但是不知道為什麼，即使男性活繃亂跳有
彈力的性器官就在我的面前，我的手就是沒有任何的動作。剛剛在觸摸的時候，
那個和女性陰蒂一樣的前面披著包皮的尖端暴露了出來，我想將那包皮給剝開，
在我的腦海裏翻騰著很多想做的事，但是我沒有馬上的出手，只是一直靜靜的看
著眼前朝天勃起的男性器官。

　　『怎麼啦？…喔，對了！很在意看見我的臉的關係吧！現在不是在醫院的檢
查室，所以沒有遮檔的布簾，那麼這次就用剛剛遮住你臉部的毛巾，換來蓋住我
的臉好了，這樣就看不見，你就不會在意了！』說完後，醫生自己拿著毛巾蓋住
自己的臉。

　　我看不見醫生的臉。

　　在醫生的話裏說明醫院的情況，所有的狀況都彷佛是實際發生在醫院裏的樣
子，讓我有種到了醫院的錯覺。

　　我在想醫生既然已經注意到這麼細微的小節，如果我再扭扭捏捏的話就太不
對，想了想我就伸手摸向醫生的性器官，我看見醫生腰部稍微的動了一下。

　　我的右手輕輕的握住醫生性器官的最中間，手心感到了一股股脈打的波動。
經過幾次的脈動後，我感到醫生的性器更加的膨脹起來，輕輕握住男性器後，不
在多想的我手往下拖動下去。

　　包在住性器官的包皮慢慢的就被剝開著，原本密合在一起薄薄的皮膚，宛若
被剝開似的，露出一點皮來，這和剝開陰蒂的包皮時感覺不一樣的，好像是完全
剝開了，在這層皮的裏面到底有怎樣的東西呢？

　　我幾乎可以聽到了自己心臟噗通噗通跳動的聲音，包皮不斷慢慢地往著男性
器尖端的下部褪了過去，一直到了最下部為止，才不能再退。

　　我心中這樣的想著，一面從包皮最有彈力的部分慢慢的剝開來，等到了退過
最有彈力的部分時，我一口氣的全剝開來，真得感到很奇怪。

　　露出來的部分是有著滑滑感覺的圓球狀，真的是很詭異的。

　　對於露出來的東西，我覺得十分有趣，我嘗試著剝開更多的部分，通過圓球
頸部的時候，其他的包皮內的結構就全部露出來，更剝開點，這樣做連和包皮底
部連接著男性器的地方就看見了。

　　通過了這點後便不能在多剝開些，對第一次遇到這個情況的我可以知道這件
事的。但是蓋住醫生性器的包皮比我的想像中還要被剝開了點，將包皮一直退到
根部為止的我看包皮能不能回到原來的位置，所以就放開手，但是一旦被退開來
便一直停留在底部，不能回到原先的位置了。

　　我想要包皮回要原來的地方，所以再一次的將包皮剝開到底部為止，更用力
的往下扯，但果然他是回不到原先的位置，當剝開陰蒂包皮的手指離開時，女性
的包皮是會回復到原來的狀態，但男性的包皮卻會停留在底部的地方。
　　
　　而且……

　　為什麼……

　　為了讓包皮回到原來的地方，我覺得很有趣，再一次的剝開來看，然後這次
我放開手慢慢的回到底部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第 十 二 章

　　不知道為什麼包皮就是不能回到男性器的前端，回復成原先的樣子，這讓我
感到非常的有趣。我忘記自己正觸摸醫生的性器，全部的精神完全集中在男性器
上面。

　　在包皮退下去又拉回來的過程裏，我多少知道點要領了。

　　把剝開的包皮全部握在手上，快速的拉上去，包皮就會回到了原先的位置，
然後再往上拉的話，男性器那暴露在外面的龜頭就又會被包皮給完全包住，在我
一會兒拉一會兒退開包皮的同時，男性器起了堅硬的變化，和這樣變化同時發生
的還有性器直直的朝天而立，我是握住這樣巨大的男性器。

　　讓醫生從頭教到尾的我自己思索著，要如何才能讓男人舒服呢？我一直在想
著這樣的辦法。

　　在觸摸男性器的時候，我花瓣的深處感到燥熱的疼痛，發燒的花瓣生出有著
想做些什麼的感受。

　　接著我的腦袋的某個角落裏，想著觸摸醫生性器，讓男人快樂的好辦法。剛
才我花瓣裏所傳來的疼痛好像在訴說著要求什麼事情似的，不是光這樣的撫摸著
就夠了，老實說我是已經有了這樣的念頭。

　　這次我再用力些把已經回到醫生性器前端的包皮退到根部為止。

　　輕輕的退開來後，接著又拉回到原來的位置，在我手心的彈性部分膨脹起來
的包皮又回到性器的前端。

　　在我一直重複著這樣的動作下，醫生的性器逐漸的產生了強大的彈力。

　　剛剛這樣做的時候大概是很舒服吧，性器這樣有活力的彈來彈去，我心想這
應該是很舒服的吧。

　　皮包幾次的來回的過程中，從男性器官前端的尿道孔裏冒出了些透明液體。
我用指尖去摸摸看，那是一種非常黏黏的液體。因為醫生的臉是蓋住了的關係，
所以我放心大膽的把手指受在鼻頭聞聞看。

　　在我指尖的液體應該是很臭的吧？可是事實上卻不臭，我心想這難道就是精
液了嗎？我再一次的重複著將包皮剝開拉回的動作，或許是感到了舒服吧，我發
覺醫生的腰部不斷的扭動著。

　　用我的手讓醫生感到舒服，我還要讓醫生更舒服。我還想要讓醫師更舒服。
這應該是我女性的本能吧，我有了這樣的想法。

　　從尿道裏噴射出來液體的量越來越多，將包皮和我的手都弄的濕淋淋了。因
為包皮被這些液體沾濕的關係，退下拉回包皮的動作就變得更容易，我也想起了
女性器濕潤的情況。

　　不知不覺間我加快速度，這樣一來，男性器的彈力也跟著增加。

　　『就這樣繼續吧，不過要更用力的握住！』應該是舒服吧，醫生不經意的呻
吟著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『好了，現在摸夠了，現在你躺在我的旁邊吧，腳向這邊躺下來。』

　　醫生半起身子，拿下毛巾，手拉住我的肩膀，讓我的身體橫躺下來。

　　我的花瓣早已經濕潤了，想要做些什麼，因為想到這些，所以沒抵抗的我就
照著醫生的話做，很自然的躺下去。

　　我身體躺下的方向和醫生的方向正好相反，醫生的下腹部就在我的面前，而
我的下腹部就暴露在醫生的面前。以現在的說法，當時我和醫生的體位就是所謂
的６９式，是一種男女要互相舔吮性器的體位。

　　沒有任何的等待，醫生的手馬上往我的下腹部摸去，抓起我並排在他面前雙
腳的其中一條，舉了上來，使力的打開我的雙腿，我的一條腿被舉了上去，下體
也因此而大大的張開著。

　　醫生的指尖觸摸著我的花瓣，也觸摸著綻放開來的花瓣中心，我自己很清楚
的，被醫生的指頭打開的花瓣裏面已經十分的濕潤，醫生的指尖摸到我有著濕答
答滑潤感觸的花瓣，在裏面來回的搜索著。

　　當醫生的指尖在我的花瓣裏搜索著時候，我光溜溜的屁股痙攣起來。

　　因為淫蕩的動作而被邪魔附身的我握住醫生的性器，更快速的搓揉著醫生的
性器。我的手也被從醫生尿道裏滲透出來的液體給弄濕。強力握住醫生的性器，
快速的來回抽動著醫生的包皮。

　　醫生開始玩弄起來搓揉著我的花瓣中的小陰唇。

　　這樣的刺激讓我更加的爽快，很自然的加快手部在男性器上的動作。

　　醫生應該也是很舒服吧，因為他加速對我花瓣戲耍的動作。把包皮退到我的
陰蒂的底部，對我的包皮粗暴的捏扯，儘量的拉到底部。

　　這樣有點粗暴的動作給我強烈的刺激，隨著刺激的來到我想要更強的刺激。

　　把包皮退到根部後，醫生開始玩弄著我的陰蒂。

　　我感到了不可言欲的快感襲來，我全身顫抖起來了。這是從第一次醫生教我
手淫開始以來最強的快感，身體感受到一陣陣地震般的快感襲來。

　　突然我感覺到醫生的臉貼在我暴露出來的下體上，對我的花瓣裏面開始直接
舔弄起來，我嚇得張口便叫：『醫～醫生，髒！！好髒喔！！』

　　比起手指的玩弄，這樣的方式帶出更強的刺激。醫生的舌頭在我的花瓣裏來
回的穿梭著，舔吮著我暴露出來的陰蒂。

　　雖然感受著無比的興奮，但花瓣上貼上醫生的嘴巴，而我的陰戶裏有著舌頭
來回的遊動著，醫生正用嘴巴舔吮著我的花瓣！

　　雖然我有著繼續被舔弄的欲望，但是陰戶是髒的，這對醫生來說是不好的，
我的心情十分複雜。

　　醫生用雙手打開花瓣，用舌頭舔弄著綻放的花瓣，攪動著陰蒂，將陰蒂吸入
嘴裏，強力的用舌頭撥動著，更加深我所感受到的刺激快感。

　　一方面我想舔弄陰戶的骯髒花瓣是不好的，但下意識的我也想吸吮著醫生的
肉棒。我將醫生的肉棒儘量的剝開，舔弄著露出來的龜頭，是全部的含進嘴裏，
醫生的腰浮起來，感覺應該是不錯的。

　　我大大的張開嘴巴，將醫生的肉棒給儘量的含進去，然後舌頭舔弄起在嘴裏
的龜頭。醫生的腰前所未有的震動著，接著在醫生舔弄著我花瓣的時候，我赤裸
的身體也跟著震動起來。

　　『醫…醫生！啊啊～～～～啊啊…好害羞喔…啊啊～～～』我發出了連自己
也不知道的淫蕩呻吟。

　　聽到我誘人的呻吟聲，醫生的動作更加的劇烈。

　　『啊啊～～～嗚嗚嗚嗚～～嗯嗯～～』正舔弄著醫生肉棒的我無法控制的大
聲呻吟起來。一隻手強力的握住醫生的肉棒，我沒有活動的空間。

　　醫生的頭在我的下體上動來竄去的。

　　『啊啊～～～醫生…好舒服喔～～啊啊～～～～怎麼會這樣…啊啊～～～』

　　醫生的舌尖在我處女花瓣來回遊動，舔弄著陰道口，吸進嘴裏，對著小小尿
道中的洞穴，用舌尖給刺進去。用兩隻手指撐開花瓣，連同包皮往下拉動到了根
部的位置，讓陰蒂上的小肉芽浮現出來。

　　舔弄著陰蒂上的包皮，將陰蒂頂端露出來的肉芽吸進嘴裏，用舌尖到處的轉
動，醫生的舌頭由上往下的對著我大開的花瓣來回的滑動好幾次，同時間醫生把
整朵的花瓣都完全的吸入的嘴巴裏。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　最終章

　　舔吮著退出陰蒂的包皮，張嘴把整顆陰蒂的小肉牙給吸進去，用舌尖畫圓般
的轉動著，醫生的舌頭反復地從撐開的花瓣上由下而上，從上到下的遊動著，跟
著醫生張大嘴巴，把小小的花瓣全吸進嘴裏去，用力的吸吮著。

　　我看見醫生的臉頰整個凹陷下去，嘴巴都變尖了。

　　醫生是應該聽得出，在我喘氣中所吐露出來的淫蕩而令人害羞的聲音，但是
醫生沒有任何的反應，只是舔弄著我花瓣裏的舌頭活動的更為劇烈。

　　我一手緊握住醫生的肉棒，一手緊緊的扶在醫生的腰間。

　　從我的花瓣裏面產生一股我從來都不知道的快感。

　　從我的花瓣深處～花瓣深處中…有著暖又黏又柔的物質不斷的冒出來，填滿
花瓣被撐開的整個空間。

　　不久醫生的手指頭侵入到我小小肉穴裏來。在陰道的入口處窺探好幾次，這
只手指頭一點一點的確實地侵入到肉穴裏。先是侵入一點點後又縮了回去，然後
再多侵入一點點後又縮了回去，但是退回去的手指比起原先侵入到的地方是更往
裏面的入侵進去。

　　醫生的舌尖不斷的挑逗著我的陰蒂，並且把我的陰蒂整個地吸進嘴裏去，有
時候被吸進嘴巴裏的陰蒂上，肉芽還會發出下流的聲音，一種啾啾的聲響。

　　醫生的手指…

　　醫生的手指…

　　刺進了我的肉穴！

　　入侵到我小小肉穴的手指慢慢地在裏面回轉著，像是正在確認著我肉穴內部
複雜的構造。

　　摸索著肉壁的手指頭慢慢地抽送著。

　　我聽說過喪失處女時的疼痛，但是我現在沒有感到那樣的疼痛，我想這是很
麻煩的吧。

　　但，這次是不一樣的…

　　肉棒第一次插進處女的肉穴的時候…

　　那樣的疼痛是自然的。

　　入侵到肉穴的手指慢慢的抽送著，陰蒂上小小的肉芽被醫生吸進嘴裏去，一
再地頂住我的肉芽，吸進嘴裏的肉芽不斷的湧現出的快感，包圍了我的全身。

　　『啊啊～～～醫生…舒…舒服…啊啊～～～嗯嗯～～』在醫生的手指和嘴巴
下我舒服地說不出話來，那是一種我無法用言語表達清楚的快感。

　　全裸的身體不斷的反復痙攣著…我…醫生的臉貼在了我羞人的花瓣裏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道過了多少的時間。

　　等到我回過神，這才發覺醫生已經溫柔的抱住我赤裸的身體。

　　醫生的臉出現在我的面前。

　　我的嘴唇被醫生的嘴唇覆蓋住了。

　　當醫生的嘴唇覆蓋住我的嘴唇的時候，我很自然的張開了嘴唇。醫生的舌頭
抵住了我的牙根，鑽進了我的嘴裏來。我不由得吸吮著進入到我嘴裏的舌頭，鑽
進嘴巴舌頭很快的找到了我的舌頭，兩條舌頭在我的嘴裏彼此纏繞著。

　　在我的嘴裏兩根舌頭互相激烈的索求著。

　　第一次我用嘴巴在做這樣的事。

　　醫生的舌頭攪動著我的舌頭，同時的吸吮了起來，兩條舌頭是緊密的連結在
一起，光是想到了那情景，就令人臉紅。

　　雖然是第一次……

　　為什麼……

　　為什麼……

　　我會這樣的熟練……

　　我的初吻是一個有著很棒感覺的初吻。

　　我自己也感到了不可思議。簡直就像是精於接吻的樣子，我的舌尖竄動著，
因為是第一次的關係，所以也不知道要怎樣的動。

　　在和我激烈擁吻的時候，醫生的一隻手愛撫著我的身體。搓揉著我一握的乳
房，連小小的乳頭也不放過的用手心搓弄著，然後手指又再一次地入侵到已經又
熱又濕的花瓣裏，輕輕的在我的肉穴裏迴旋著。

　　『這～這裏～可以放進去了嗎…』

　　醫生沒有多說什麼，但我馬上就知道話裏所代表的含意。

　　我慢慢地看著醫生的眼睛，輕輕的點頭了。

　　在醫生溫柔的愛撫著我赤裸的身體舉動下，醫生仰起身子，雙手握住我的雙
腳，然後並排地直直伸了出去。跟著醫生溫柔搓揉著我的乳房，同時醫生將我的
一隻腳給舉了起來，然後身體切入了我正面打開的雙腳間。

　　雖然沒有是任何人教過，但我很自然的大大的張開雙腿，撐開股間好接納醫
生的身體。

　　兩腳慢慢的張開來，讓醫生的腳毫無困難的就進入到我的雙腿間。我的身體
內部不知名的東西命令著我，打開了我的雙腿，讓醫生赤裸的下半身有進入的空
間………

　　還是處女的我，在我的意志下，打開雙腿。

　　不知道男女間的性愛姿勢為何的我……

　　接著醫生的雙手手心扣住我的肩膀，醫生平坦的胸部輕輕的處碰著我小小乳
頭的頂端，跟著我的上半身隨風般地往上飄浮起來。

　　醫生勃起的肉棒輕觸著我張開的花瓣。

　　『太好了，我終於要和你結合成為一體！這太好了！』

　　醫生的聲音和回聲在我的耳朵裏飄蕩著。

　　我張開眼睛看著醫生的眼睛，同時點頭了。

　　醫生慢慢地低頭，往下來到我的乳頭上，然後吸吮起來。醫生的一隻手往我
的下體移過去，而另一隻手撐住上半身的重量，浮了起來。

　　被醫生的嘴唇和舌頭來回搓揉過的花瓣，分泌出今天以來最多淫蕩的愛液，
我知道花瓣上早已經是濕淋淋了。

　　全部的花瓣都被我的愛液給沾濕了。

　　我的兩隻手不自然的往身體的兩邊擺放出去。

　　醫生的手順勢地侵入到我大腿根的內側，然後將我的大腿給往上舉了起來。
慢慢的舉起我的大腿，一直到豎立成ㄑ字形為止。

　　在失去雙腿保護的股間，我的肉穴稍微的被撐了上來，剛好形成了可以輕易
接受醫生肉棒插入的角度。

　　什麼也不知道的我，隨著本能，擺出這樣的姿勢。

　　我看見醫生伸出手到浮在半空的屁股下面，儘量的退開了肉棒上面的包皮一
直退到根部，然後握住了肉棒貼在了我的花瓣上面。

　　醫生勃起的肉棒前端慢慢的頂進我的肉穴裏去。

　　『嗚嗚～～～～嗚嗚～～～啊啊～～』

　　過去聽說過的喪失處女時的疼痛果然是真的。

　　好痛……真的好痛……

　　醫生看著我的臉，在我扭曲的表情下，挺進到我肉穴裏的肉棒慢慢的抽送著。

　　『痛嗎？很痛嗎？』

　　『不…不會的…就這樣的…繼續吧…』這是我喪失處女的瞬間，說完後，我
的腦袋裏剎那間有了不知名的變化。

　　『嗚嗚～～～啊啊～～啊啊～～』

　　醫生溫柔的凝視著我說：『可，可以嗎？還可以繼續嗎？』

　　『醫生的肉棒…在我的肉穴裏…』

　　在我的肉穴裏出現的痛……

　　壓迫感……

　　再加上小小的肉穴被強力的撕開時的痛……

　　但是每一種痛苦感覺起來卻都不一樣。

　　這樣的痛……

　　這樣的痛……

　　真的是非常的痛……

　　是期望中的痛……

　　是感動的痛……

　　我有了這樣的感觸。

　　醫生巨大的肉棒在我小小的肉穴裏慢慢的侵入著。我原來緊閉肉穴旁的恥肉
都全部一起隨著肉棒的侵入而進入到我的肉穴裏。

　　醫生將已經侵入到我肉穴裏的肉棒上的龜頭稍微抽出來，然後再刺了進去。
這樣的動作反復進行好幾次，醫生堅硬勃起的肉棒前進到我的肉穴深處，強力地
但卻又慢慢地頂進來。

　　『痛嗎？不能忍受的話就說出來，我會停下來的。』

　　『可…可以的……沒有關係……再繼續吧，我可以忍耐住的…可以的……』

　　『已經有一點點和你結合在一起了！』

　　用著微微的腔調，醫生在我的耳朵邊輕輕地說話了。

　　在肉穴邊的恥肉、空氣和其他的東西都被全部的堆進我肉穴的深處。

　　『醫～～醫生～～』

　　往我的肉穴的深處，醫生連肉棒的根棒都全部的插進來。

　　『太…太棒了…你…你是…最棒的了…』

　　醫生像是嘟噥般微弱的話鑽進了我的耳朵。

　　醫生的嘴唇再一次的佔據了我的嘴唇。我的肉穴已經全部被醫生勃起肉棒所
侵佔了，就連花心的深處也插進來。

　　醫生抱著我接吻。

　　插進肉穴的勃起肉棒不時的挺向我的小腹，我感受到醫生的肉棒在我肉穴的
深處鼓動著。

　　現在，在我的肉穴裏有著醫生的肉棒在………

　　激烈的擁吻不斷的進行著，醫生的手抓住了我的乳房和小小的乳頭，來回的
撫慰著。

　　我的肉穴裏感受到異物的入侵，而產生起不知名的快感，肉穴的每個角落都
可以感受到。

　　醫生的肉棒深深的挺進到我的下體裏。肉棒周圍的陰毛在我沒有陰毛的恥骨
急燥的壓迫著，更加深肉穴淫蕩的感覺，我感到難為情。

　　男人的肉棒在我的肉穴裏……

　　我有著急速變成大人的感覺。

　　醫生慢慢的將插進肉穴的肉棒給拔出來，然後又慢慢的挺進去。腰部慢慢的
離開我，隨之又再一次的往我的下體撞來。

　　在抽送肉棒的時候，有時醫生會溫柔地撫摸著我小小的屁股。在醫生撫摸我
屁股的時候，我小小的肉穴慢慢地一點一滴地接受醫生的肉棒。

　　像似泡在水裏似的，我全部的性器都濕了起來，我很清楚的知道這件事。

　　醫生加速了在我的屁股的動作。

　　小肉穴裏感受到的強行進入的肉棒現在有著一些壓迫性的抽送著。我知道醫
生肉棒上那有彈力的龜頭，在我的肉穴裏摩擦著。我現在正和醫生性交著，我的
小肉穴吞沒醫生的肉棒。

　　那是一個很棒的氣氛。

　　醫生的腰加速著，他的肉棒在我的肉穴裏反復的抽送著。

　　『啊啊～～～啊～啊～～啊～～』

　　快感再度襲來。

　　在醫生抽送腰部的當中，我赤裸的身體在棉被上不住的扭動。醫生的嘴唇、
舌頭和指尖讓我經驗到無比的快感，更多的快感從我的子宮的深處一波波的溢了
出來。

　　我現在有著和醫生結為一體的感受，有這樣的想法更加深快感的強度。

　　我再一次的泄出了淫蕩的喘氣聲，我的身體和肉體痙攣了。

　　醫生的肉棒在我的肉穴中抽送的速度減緩了，但取而代之的是，肉棒的前端
抵壓在比剛才更深的肉穴的地方。然後從我的肉穴裏醫生把肉棒給拔出來，然後
巨大的肉棒又再一次的強力刺進去。

　　更大的動作讓我有更大的快感。

　　當醫生抽送的力量籠罩而來時，我的快感達到頂點，我被更大的快感給徹底
翻弄著。

　　醫生的動作一下子就變快了，龜頭儘量的往我的肉穴裏挺送進來，在肉穴的
深處感受到了今天以來醫生龜頭最大的膨脹。

　　醫生射精了！

　　不知道醫生的低吼著些什麼，被突然來的快感襲擊的我也聽不清楚。

　　『已經射了！！』醫生大概是這樣的在說著吧。

　　醫生和我一起到達了高潮，同時的感受著快感。

　　在我的肉穴裏，在我的女性器裏……

　　我們兩個抱在一起，互相的撫慰著對方的身體，深深的擁吻著。

　　肉棒在肉穴裏射精的話是會懷孕的，雖然是有著這樣的知識，但在當時我沒
有強烈的意識到這一點。

　　那是個沒有性教育的年代。

　　醫生的肉棒一直的停留在我的肉穴裏。過了許久，醫生的身體慢慢的離開了
我，在縮小的肉棒上面好像帶著些什麼。

　　原來是不知道在什麼時候，醫生戴上了保險套。

　　我看著了先前挺送進我小小肉穴裏醫生肉棒，感受到一股疼愛氣氛。

　　穿在醫生肉棒的保險套前端囤積著有白色不透明的液體，醫生退下保險套，
讓我看了囤積在裏面的液體。

　　『這個就是精液，當射精的時候，如果精液射進了女孩的陰道裏，那可能就
會懷孕！』

　　接著醫生將我的下體給擦拭的乾乾淨淨。我看見了地板上慢慢的被醫生丟棄
了好幾個濕淋淋的紙團，我想那是被我的愛液潤濕了吧！

　　紙團上還有血……

　　是沾著赤紅色血跡，那是……

　　是我處女的證據………

　　我的處女就這樣地獻給了醫生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　醫生又教了我好多好多的性經驗之後，才用腳踏車載送著我，回到了我熟悉
的地方後，讓我下車。

　　和醫生告別後，回到伯母家中的我，在伯母還沒回來前，先洗了個澡。

　　我用力地張開雙腿，拿出鏡子擺放在雙腿下，鏡子裏浮現出被醫生肉棒貫穿
過後的花瓣。這次沒有醫生的肉棒，但我用手指頭代替，慢慢地插進去。在我的
下體裏是已經急速變成大人的性器。

　　在那暑假中的如夢般的那一天。

　　在那天的日記裏我只用著大大的紅色的字，寫著—太爽了，我高興。

　　是我和醫生兩個人間的秘密。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到今天…

　　醫生真的是一個醫生嗎……　　

　　還是……

　　我到現在還搞不清楚。

　　但是……

　　這點對於我陶醉在那暑假裏白日夢的心和肉體，並沒有起了正面或負面的作
用，連一點點微塵般大小也沒有…………

【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。故事很簡單，就是一隻大惡狼，披著醫生的外皮，藉由進一步的健康檢查，
強奪了偶像女星的處女和她的屁眼……

　　全篇淡色，非喜者勿閱。不辨真假、不明是非、堅持道德者，請勿觀賞。

　　全篇純屬虛構，現實中不可能存在，切勿模仿。

　　全篇篇幅約一萬三千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲


　　　　　　　　　　惡德醫生之女子高生偶像淩辱檢查

　　　　　　　　　　　　　　　　序　曲

　　『好，下一位請進。』一位年紀大約３５歲左右的年輕醫生事務性地叫了下
一位學生。

　　在外面等待的女學生早已七嘴八舌地閒聊起來，吵雜聲是越來越大聲了。今
天是這間私立Ｓ女子學園健康檢查的日子，而且剛好是排到今年春天剛剛升上高
中部的一年級新生的班級做健康檢查。

　　學園每年總是委託綜合醫院的醫生來做健康檢查，但是這間醫院卻已經遷移
到郊外了，所以只好拜託最靠近車站的地區性診所來做今年的健檢。

　　保健室裏是區分成一塊一塊的社區塊，女學生們依序進入區塊裏接受檢查。

　　『醫生，麻煩你了。』打了聲問候進入檢查區的這位女學生，下半身是穿著
學校指定的運動短褲，而上半身則是穿了一件白色短袖的體育服。

　　醫生只是機械性地說：『好，請脫去體育服和內衣。』

　　女學生沒有任何猶豫，脫去體育服，跟著手繞到背後，解開胸罩上的扣環，
除去胸罩，手握著脫下的胸罩放在膝蓋上。

　　當醫生拿著聽診器放在少女胸口聽心音的時候，這才第一次看見了女學生。

　　〝啊～！真是好可愛的女生……〞過去還不曾看見過這麼漂亮的美少女，驚
豔的醫生手裏拿著聽診器，卻忘了做出下一步動作，整個人好像傻住了一般，動
也不動。跟著，女學生的臉蛋又讓自己感覺到好像不知道在那邊看過，腦海中是
有這樣的印象。

　　〝啊勒～奇怪了…我是在那邊看過她嗎？…怎麼想不起來了？〞思考在腦海
中迅速地旋轉起來，但卻還是沒有辦法想起，無意間他看了一下桌上的問診單。

〝是…廣●涼子？是在那邊聽過這個名字呢？……啊！〞醫生這個時候終於好不
容易地想起來了，他心中一跳地說著：〝啊！是現今的人氣女星！廣●涼子……
是她？…沒錯，一定是她！〞醫生的視線從問診票中拉回到女學生的臉蛋。

　　涼子的臉上露出詫異表情，口中吶吶地問著：『醫生，請問…有什麼嗎？』

　　涼子有點擔心語氣的問話，將醫生拉回到現實。

　　『啊～沒有…沒事的。好了，我們可以開始了。』

　　表面裝成沒有什麼事的樣子，醫生將聽診器放在了涼子的胸口。但是他的全
部視線都在涼子的身上上上下下地掃瞄著，從她的臉蛋到上半身鼓起的胸部，往
下來到穿著運動短褲的下半身，最後是筆直修長的雙腿，最令他矚目的當然是美
妙的大腿根了。

　　這一切的掃瞄都是以一種偷窺的方式在進行著，當然是不會讓涼子察覺到。

　　〝我現在正替現今的人氣天王，在檢查她的胸部……〞醫生的腦子裏現在全
都是在想著這件事。因為是這樣，所以不免把聽診器放在涼子胸口上的時間給拖
長了。

　　正因為這樣，引起涼子的不安，她顯得有些擔心問著醫生說：『請問，是有
那裏不對嗎？』

　　『啊…沒…沒有。你可以放心。好了，現在請轉向後面吧。』

　　等一切都檢查好了之後，醫生便讓涼子戴上胸罩和穿上運動服。

　　涼子很有禮貌地跟醫生說了聲謝謝之後，便離開了診察室。

　　醫生默默地看著涼子離去的背影，心中想著：〝啊啊…原來廣●涼子是這間
學校的學生…下次的健檢還要等到明年啊……〞

　　能夠親自診察到涼子當然是一件令醫生開心的事，好像攀爬上高峰一樣，可
是一想到要等到明年才能夠再和涼子相會，這卻讓醫生心情跌落到更深的穀底。

　　一在高峰一在穀底，讓醫生承受不了。

　　更何況明年還不一定會委託他們診所來進行健檢呢。

　　〝啊啊…好想再一次………〞陷入思考的醫生表情急速地變化著，忽而喜忽
而憂。

　　心中思索過一陣子後，醫生臉上回復成先前無事的樣子，口中再次機械性的
喊著：『好，下一位請進。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　陷阱

　　健二今年３８歲，是一位內科醫生。兩年前雙親突然過往，於是便繼承了這
間小診所來經營著。過去一直都是在地方的綜合醫院的內科門診看診，雖然是人
人稱羨的醫生，但不知為什麼，卻一直沒有結婚。

　　打從那次的健康檢查之後，醫生便開始思索著，想啊想想啊想的，終於想出
了一個計策，給涼子設計了一個陷阱。

　　禮拜六的下午，涼子從級任導師的手上接過了一封通知書。通知書上清楚的
屬名收件人的名字是一年Ａ般的廣●涼子小姐，翻到背後，就看見這封通知書是
從ＸＸ診所所寄來的。

　　『老師，請問這是什麼？』

　　『嗯嗯～這個我也不知道。但是，我想應該是和那次健康檢查有關吧？』

　　已經沒有什麼印象的涼子在老師離開後便打開了通知書，只見裏面寫著：


『
　　關於上次的健康檢查，有些事必須要當面通知你，所以請來診所一趟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　』

　　除此而外，就連去診所的時間和日期也都清楚地列出。

　　〝咦？這…這是？難道我得了什麼怪病不成嗎？〞心中升起一絲不安的涼子
趕緊和診所聯絡了。但是在電話中，醫生卻不願意多說什麼，只是說詳細的說明
到診所後再談。

　　這更引起涼子的擔心了。

　　今天剛好沒有其他的通告要趕，所以涼子當下就決定，放學後立刻去診所問
個清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『是在這裏吧……』涼子已經來到車站附近的診所。當她走進診所裏面，卻
發現竟然沒有人在。

　　〝真是奇怪了，明明說是可以今天來的啊…〞因為診所裏面並沒有看見人，
所以涼子就大聲的叫人說：『對不起了，請問有人在嗎？』接著她聽見了診所後
面傳來走動的聲音。

　　〝啊，太好了。裏面有人。〞放心的涼子坐在接待室裏的椅子上，等待著診
所裏的醫生。

　　過了不久，有人打開了診察室的門，然後涼子就看見當初作健康檢查的醫生
走了出來。

　　她立刻從椅子上站了起來說：『你好，我是廣●涼子，你們通知我來這裏，
是有關於學校的健康檢查……』

　　『咦？是是的，你是剛剛打電話來的廣●涼子小姐嗎？我知道了。請你等一
下，因為現在不是門診的時間，所以護士已經下班了…可以再等一下嗎？』健二
這樣跟涼子說，他看起來有些慌張。

　　『喔～好…好的。』涼子回答後再次坐在椅子上。

　　健二凝視著涼子的身體，好像是在確認著什麼似的，之後便又回到後邊的診
察室了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『要快，快一點弄好……』

　　健二走進了診察室，跟著又打開了房間裏的另一扇門，跟著走了進去。

　　雖然以前那裏是充當診所的倉庫，但是為了這次的目的，所以做了大幅的改
造。三個榻榻米大小的房間裏，後面的牆壁上架設了一面鐵架子，架子上安裝有
六台TV攝影機，除了這個之外，還有許多各種影音設備架設在攝影機邊。

　　初次看見的人，大概會以為這裏是那個攝影藝術家的工作室吧。

　　對著機器的健二一個接著一個地把機器的開關打開。六台的螢幕上立刻播放
出診察室裏的畫面。

　　健二還為六台錄放影機換上新的錄影帶，然後把所有的機器全都設定在錄影
的狀態。

　　最後再確認著所有的機器都是運作正常後，這才離開了這間小房間。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二章　　問診

　　健二打開了候診室的大門，跟涼子說了：『讓你久等了。現在請進來吧。』

　　『好的。』涼子從椅子上站了起來，隨著健二走進診察室中。

　　健二坐在了診察室的醫生座位上，然後手指著他眼前的一張小圓椅子說：『
麻煩請你坐在這邊吧。』

　　涼子帶著書包坐在了椅子上。

　　『今天會請廣●涼子小姐來，是因為前些日子在貴校所做的檢康檢查，在涼
子小姐的報告中，發現有些令我擔心的事，所以才想和涼子小姐當面談一下。』

　　健二說的是一派輕鬆，但聽在涼子的耳裏，卻是相當震驚的。

　　『什麼？請問…什麼事令醫生擔心的事…是我生病了嗎？』

　　對於面露嚴肅表情提問的涼子，健二是裝得非常冷靜地回答說：『這個嘛～
實情是報告中顯示小姐你可能得到了某種性病，但是實情是還沒有得到證實。』

　　『什麼？性…性病？這怎…怎麼可能……』聽見健二的回答，這完全出乎自
己的意料，涼子感到愕然。

　　『還沒有做進一步的檢查來確定，所以今天才會請涼子小姐前來，藉由精密
的檢查來做進一步的確認。這樣清楚了嗎？』

　　聽見了健二的說明，涼子的臉上露出的全都是困惑的表情。

　　〝這…這是怎麼回事……性病？……如果這種事被八卦媒體知道的話……〞

　　看見了涼子臉上一片鐵青之後，健二的腦袋中再次地檢視了一遍等下的所有
過程，確認看看還有沒有什麼漏洞。

　　『那麼，已經沒有多少時間了。現在快點開始診查吧。首先我會詢問涼子小
姐各方面的問題，希望你可以老實地回答，可以嗎？』

　　涼子還在想這是怎麼回事以及後果時，健二的這些話將涼子給拉回過神來。

　　『啊…好…好的……一切就靠醫生幫忙了………』還處在混亂中的涼子只能
做出這樣的回應。

　　『好的，那麼首先是……』健二從桌上拿起了一張紙，另一隻手子拿起了一
支筆，之後便開始質問起涼子說：『姓名、出生年月日和年齡？還有可以說出你
的三圍嗎？』

　　『好…好的…我是…廣●涼子。１９８２年７月１５日生，今年１５歲。還
有就是…請問……醫生剛剛說的是三圍嗎？』自己的病和三圍有什麼關係，這讓
涼子感到相當奇怪。

　　『沒錯！快點，回答一下這個問題吧。』

　　『啊…好的……三圍是胸圍７７、腰圍５６以及臀圍８２。』

　　健二一面聽著涼子的回答一面記在紙上，同時眼睛裏射出了淫猥的視線，掃
瞄著坐在眼前的涼子身體，就好像是在舔吮一般。但是涼子因為擔心，所以並沒
有發覺到健二的眼神。

　　〝真美，雖然還是有點幼稚，但卻已經是一副非常甜美的肉體了………哈哈
哈……等下爽了………〞

　　健二像視奸般凝視著涼子，是從頭到腳的凝視，沒有一處漏過。

　　短髮的髮型看起來相當健康活潑，天真可愛的臉蛋是引起全國男人的注目，
視為夢中情人，所以當然是相當漂亮。剛剛換季過後的夏天制服，在純白的襯衫
上還結了一條俏麗的絲帶佈滿格子條文的迷你裙下，可以看見一雙修長筆直的美
腿，雪白的大腿上那型態是相當具有高中般彈性，顯示出相當健康。

　　猥褻地掃視著涼子的身體，健二隱藏在白袍下的股間是早已高高搭起帳棚，
肉棒是已經勃起了。

　　『對不起了…醫生？』看見了健二的詭異模樣，涼子擔憂地提醒著。

　　『什麼？啊！對不起了，一時想起別的事了。好了，那麼接下來是…請問最
後的性交涉是什麼時候？』

　　大概是沒有想到醫生所謂的問診竟然會問出這樣的問題吧，所以涼子顯得非
常吃驚，她有些口吃的說著：『什麼……請…問…性…性交…性交涉是…指…』

　　『沒錯，就是性交涉。也就是說最近一次的性交是在什麼時候？』健二的心
髒噗通噗通地劇烈跳動著，他等待著涼子的回答。

　　『請問…那……這……這個……』

　　涼子大概是沒有辦法回答的，根本不能說出一句完整的話。

　　健二用著有些著急的腔調說：『涼子小姐！請你信賴我吧。好好地回答！我
也是很忙，沒有太多的時間。』

　　『啊～對不起。我會好好的回答。我還…還沒……那種事……還沒有……沒
有做過……』用著幾乎要聽不見的音量，涼子回答了半天，這才勉勉強強擠出這
句話來。

　　『什麼？你是說還沒有性交過嗎……那麼，涼子小姐，難道你還是一個處女
嗎？』健二訊問著涼子，但他的腔調中卻交替著驚愕和驚喜，他繼續問著說：『
難道說……你在演藝圈已經努力這麼久了，算是已經爬到的最頂尖的藝人了嗎？
難道說…是處女…這是真的嗎？』

　　雖然在自己面前的是一位醫生，但畢竟還是一位男人。由男人來質問著自己
是不是處女的問題，這讓涼子羞恥到有些難堪的感覺。

　　的確自己是在演藝圈工作著，但是當上模特兒這份工作也不過是半年左右的
時候，就進入到高中就讀，而且校規中明令禁止著學生交男朋友，自己是讀著有
這樣校規的女校，所以要和男性交往的機會可以說沒有，就連說話的機會也幾乎
沒有。

　　在工作上，從入行後一直到了今天成為首席演員，這整個過程中涼子所屬的
經紀公司是嚴格地保護著涼子，所以就沒有什麼緋聞了。

　　因此，涼子可以說是一位貨真價實沒有開封過的１５歲處女。

　　『真的！我……還……還沒………』過度的羞恥讓涼子脹紅著臉，她努力地
跟健二解釋。

　　『嗯～嗯…真是這樣啊……算了，這沒有關係的，反正等下檢查後一切都知
道了。那麼現在我來問你下一個問題。你曾經想做過自瀆行為嗎，也就是大家說
的手淫，應該是有做過這件事吧？那最近的一次是在什麼時候做的？』健二的心
中是有著強烈的喜悅，同時嘴巴還是繼續拋出令人羞恥的問題。

　　〝嘿嘿嘿嘿～～超級演員居然還是一個處女……好想早一點把肉棒插進她的
小穴裏去…不過現在還太早，再忍耐點！！〞

　　但另一方面，涼子對於健二毫不鬆手的質問而感到非常困惑，不知該如何回
答，口中吶吶地回應著說：『這…這……這個……』

　　『怎樣呢？有做過吧？是什麼時候呢？請你照實回答吧！』

　　用言語性騷擾著涼子，健二開始感到快感。

　　『好的…那件事……我…是…是有做過…但…』實在是太羞恥了，涼子根本
抬不起頭來。

　　『嗯嗯…是喜歡自瀆行為啊…那麼最近一次的手淫是什麼時候呢？』

　　『醫…醫生……這個………』

　　看見眼前的美少女強忍著羞恥來回答問題，健二就覺得爽快無比。

　　『嗯？什麼時候呢？快一點回答吧，這樣才可以進行接下來的診察呦。』

　　『是…是的……最近的…一次……是昨……昨天……』快要消失的音量，在
少女清柔的音調中，涼子做出了這樣的回答。因為令人覺得難堪，所以雙手緊握
在膝蓋上，耳朵也因為害羞，所以是一片通紅，感覺好像血液都要爆炸出來了。

　　『喔…原來是昨天有做了自瀆的行為…也就是手淫了。嘿嘿～～…真不愧是
一位首席偶像女星……』健二聽得幾乎就要想立刻上了涼子，但是還是強硬的忍
耐下來了，他繼續問著說：『原來是這樣，那麼可以跟我說你手淫的方法嗎？要
詳細點。』

　　涼子已經不知道該如何回答了，她只有一直低著頭，不敢把頭抬起來。

　　一直沒有得到涼子的回答，健二就這樣說了：『如果不好意思說的話，那就
由我來問你好了。會用手指觸摸的方式來手淫嗎？』

　　涼子微微地點點頭。

　　『那麼摸那邊會讓你覺得最舒服呢？』

　　這個涼子當然是不肯回答，但是健二卻步步進逼著，問出了更明確更下流的
質問。

　　『應該是在陰蒂上刺激著所得到的感覺最爽吧？』

　　『乳房會有感覺嗎？乳房或是乳頭哪一個比較爽呢？』

　　『有用過手指或是其他的異物插進小穴裏嗎？』

　　『手淫到最後應該是有達到高潮，這樣才會結束吧？』

　　『手淫的時候，有沒有看些黃色的書刊啊？還是單純地用幻想而已呢？』

　　『幻想的時候，是想那些事呢？有想像過被人強姦嗎？』

　　『過去曾經被癡漢騷擾過嗎？是用怎樣的方式騷擾呢？』

　　健二提出的每一個下流的詢問，都會半強迫性地要涼子來做出回答。

　　〝好了，終於要開始了！……終於是到了進行真槍實彈的階段了…嘿嘿…哈
哈……〞

　　健二凝視著在自己面前一直低著頭的美少女偶像演員。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　診察

　　『好了，要問的問題都問完了。那麼，現在開始進行診察吧？』對著因為害
羞而低下頭去的涼子，健二這樣地說著。

　　涼子聽見健二的話後，這才抬起頭來，臉上露出的是安心的表情，但臉頰上
還是有著通紅的色彩。

　　看見了涼子這般神韻，比起首席偶像演員，這是一張更適合於清純女高中生
的臉蛋。

　　『好，請躺在診察臺上吧。』健二手指著鋪著一張白色床單的皮制診察台。
涼子坐在了診察臺上，就聽見健二說：『好，首先請你把襯衫給脫掉後躺在診察
臺上。』

　　『好，好的。』涼子解開了襯衫的鈕扣，從裙子裏將襯衫的衣角拉了出來，
然後暫停一下，像是下定決心後，脫下襯衫躺在診察臺上。

　　除了穿著一件白色可愛的胸罩外，涼子的上半身是已經全裸了。而下半身子
則還是穿著學校的短裙，腳上則是一雙藏青色的高統襪。

　　『好了，要開始了，現在用聽診器來接觸皮膚。』健二站在診察台的一邊，
像是要騎在涼子身上一般，伸出手慢慢地將聽診器放在了涼子的身上。

　　聽診器在胸口和腹部的四周停放了好一陣子，健二突然說：『嗯嗯…咦…這
是……還是要手來觸診一下好了。請你不要動喔，可以嗎？』這樣說完後的健二
伸出雙手，沿著涼子的肩膀來到鎖骨的一帶，慢慢地觸摸著。

　　『……』涼子都是一直靜靜地接受著健二的診察，但是當健二的手慢慢滑進
胸口隆起的地帶後，她才發覺事情有些奇怪。

　　〝難…難道是……要對胸部……〞

　　就像涼子心中所擔憂的，健二的手就放在胸罩上面，輕壓著涼子的乳頭，開
始觸摸起來。

　　『！！！』嚇了一大跳的涼子瞬間居然說不出來。但是，當健二的雙手像是
要包裹住乳房般的開始觸摸時候，涼子終於開口大叫著說：『啊！醫生，不～不
要！請你不要這樣！』不但大叫著，她還扭動著身體來逃跑著。

　　但是，這樣的舉動卻引來健二的怒吼，男人兇惡的吼叫就在診察室裏爆炸開
來，只聽見：『你說什麼？不要這樣？？你在胡說什麼？我剛剛不是跟你說過了
不要動嗎？』

　　『！』

　　『為了配合你這位大忙人的時間，我還特意地選在門診以外的時間，來替你
做詳細的檢查。而你現在卻在抱怨什麼呢？我可不是每天沒事，要來等候你的來
臨。』

　　突然間受到對手激進的斥責，對涼子來說是相當具有威脅性。過去她是沒有
被其他人罵過，就連自己的雙親或是經紀公司裏的人也沒有過。

　　『啊…醫生……對不起了…對不起……但是……』

　　『但是？但是什麼！你現在可是有性病的疑慮！』

　　『………』

　　『好好的檢查後，如果真的是得到性病以後，那就來好好的治療一下。如果
沒有的話，那早一點來確認不也是很好嗎？』

　　『是這樣沒錯……只是……』被健二這一番連珠炮的指責，涼子的眼睛中已
經微微浮現出淚珠。

　　『你再這樣不配合的話，那我就必需要向衛生署報備不可了。說廣●涼子可
能罹患有可怕的性病，這樣可以嗎？』

　　『啊…這個………』

　　『我想一旦消息曝光以後，你一定會被學校退學的。而且媒體知道的話，你
的演藝生涯大概也要結束了吧！』

　　健二的這句話是致命的一擊。

　　完全掉進健二所設計的陷阱中，涼子一邊淚眼婆娑一邊哀求地說：『嗚嗚…
對…對不起了……醫生……你不要生氣……我……我會聽醫生的話……』

　　〝嘿嘿嘿…比料想中還要簡單。稍微嚇一下就怕了。就樣的話大概就不敢再
違背我了吧…呵呵…〞健二故意臭著一張臉，然後過一陣子後才跟涼子說：『嗯
嗯…希望你是真的知道了……聽好了，如果你再這樣的話，那我就不要再繼續檢
查下去，然後立刻做出報告。』

　　『…我知道了……』

　　『很好，那麼請你繼續再躺好吧，我來繼續觸診看看。』

　　涼子這次倒是相當配合，她聽從健二的指示，再度在診察臺上躺好。

　　健二已經沒有其他的顧忌了。隔著一層胸罩，雙手突然地就握住了涼子的乳
房，慢慢搓揉起來。

　　『！！！』雖然是不敢再發出聲音來，但是身體還是會做出了反應，可以看
出涼子是嚇了一跳，然而因為剛剛健二的怒駡和恐嚇，這次涼子不敢做出抵抗。

　　健二花了相當長的時間來淩辱著涼子的乳房。

　　『隔著胸罩實在不能夠做出正確的判斷……沒有辦法了……』健二口裏嘟噥
地念著，然後他的大拇指居然從胸罩杯罩下方的邊緣，穿進了杯罩中，跟著往上
掀起了胸罩。

　　『啊！』涼子忍不住地輕叫了一聲。

　　但卻引來健二不高興，他怒目而視，死狠狠地盯著涼子看。

　　這一瞪讓涼子完全不敢有其他的抗拒，健二相當輕鬆地就完全脫掉了胸罩，
只見在涼子雪白的胸口上，暴露出一雙可愛的乳房，雖然是還沒有完全成熟，但
是形狀卻是非常好看，軟綿綿地好似剛出爐的白色小饅頭。

　　〝啊啊…乳房…被看見了！……好害羞……〞

　　大概是處在強大的羞意中，只見涼子的上半身是越來越紅越來越紅，皮膚都
染成一片紅彩，但涼子還是強忍著。

　　也不管涼子到底是有怎樣的反應，健二立刻出手，襲擊了胸口上那一雙粉白
的小乳房。雙手直接地搓揉起來。很用力但速度卻是非常緩慢…然後有時候卻又
加快速度，狂野地搓揉著。

　　〝哈哈哈…這就是涼子的乳房嗎…軟綿綿的…滑溜溜的…太爽快了……〞

　　手中蹂躪著首席偶像演員的乳房，這樣美的事更煽動著健二卑劣的欲情。

　　『嗯…嗯嗯……嗯啊……』是涼子忍不住的呻吟聲。

　　『怎麼啦？難道是有性感了嗎？』健二故意地這樣問著。

　　『沒…沒有……沒有那樣……啊啊……不要了……』

　　『是這樣嗎…但是為什麼你的乳頭硬起來了呢……你看看…』健二的手指抓
住了涼子還沒有人碰觸過的乳頭，像搓豆子一般的蹂捏著。

　　『啊啊啊……那裏……不要啊嗯～不可以～～住手～～』敏感的部分受到了
調戲，涼子的身體立刻做出了顫抖的反應。

　　『我剛剛已經說過了，不可以動！不可以動喔……不過，話說回來，涼子還
真是相當敏感呢……』

　　搓揉著還為成熟的乳房，攻擊著可憐的小乳頭，同時健二還不忘用言語來淩
辱著涼子。

　　〝啊啊嗯…住手……身體越來越奇怪了……〞過去從來沒有性交的經驗，幾
乎都是從手淫當中獲得高潮的涼子，她的身體在健二手中純熟的技巧中，受到了
極大的刺激。

　　對１５歲的少女來說，她的身體在受到了無法忍受的淩辱之後，漸漸地露出
了涼子先天的女人特性出來了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第四章　　淩辱

　　健二將手從涼子的胸口拉開了。

　　雖然目前是進行著健二口中的〝觸診〞，但小小的胸部的確是承受著男性的
愛撫，這樣的第一次經驗讓躺在診察臺上的涼子無法保持平穩的呼吸，只聽見她
的呼吸是相當混亂。

　　『醫生，檢查的結果沒有問題吧？』

　　『…………』

　　健二當然是沒有要停止診察的打算，如果繼續用言語來使涼子感到害怕，說
不定涼子就會逃走，這樣一來便不會再有第二次的機會了。

　　『還要繼續做一些診察才知道……』這樣說完後，這次健二上在涼子的胸口
下到肚子的周圍，四處的撫摸著，然後手慢慢地移往了下腹上面，格子裙子撫摸
著。

　　過一陣子之後，健二突然說道：『有這裙子真是麻煩………』一面口中這樣
嘟噥著，一面手抓住了涼子制服下半身的裙子下擺，跟著慢慢地往上掀起。

　　『啊……』涼子身體雖然是有著輕微的挪動，但是因為先前受到了斥責，所
以早已沒有抵抗的勇氣，心中害羞地想著：〝討厭…怎麼連裙子也被掀起了…剩
下內褲而已……〞

　　在健二的面前，身穿著制服的涼子，她下半身的裙子是已經被撩起了，露出
了內褲，而眼前這個涼子不是別人，正是１５歲的女子高中生，還是當今首席的
偶像演員。

　　『請注意了…不要亂動喔………』

　　終於是進行到探測涼子最秘密的階段了，健二的手指慢慢地向神秘的寶地前
進著，可以看見手指尖有著微微的顫抖。

　　悄悄地把手放在有著可愛設計的白色內褲上面，然後慢慢開始滑動起來。

　　〝啊～不…不要……不要摸那種地方………〞

　　很快到達恥丘的手並沒有停下，反而是更往下游走進去，雖然是隔層內褲，
但是健二的手指尖已經隱約有著奇妙的觸感，那是來自于涼子陰毛的滑嫩觸感。

　　〝哈哈哈…終於到了，再往下一點就是美女演員的小穴了………〞

　　全國不知道有幾千幾萬個男人，在他們妄想中，都曾有過在涼子的小穴裏，
恣意地大量釋放出滾燙的精液吧。但是實際上第一次摸到這塊神秘基地的人就是
自己，有著這份自覺的健二腦海中爆炸出一股令自己爽快到不行的快感。

　　『好了，現在來把腳打開吧…要再張大一點…還不夠……要像這樣……』

　　健二出手將涼子的雙腿打開成Ｍ字型，將雙腿從膝蓋的地方彎曲了起來，雙
手壓住兩邊的膝蓋，用力地向左右撐開，等到一切都完成後，他的手立刻摸上了
受到內褲保護的涼子最純潔的花瓣。

　　『嗯嗯～～！』

　　健二彷佛要好好地享受這一切，他的手非常緩慢非常緩慢的沿著花瓣的周圍
細細地摸索著，調戲著。

　　涼子的身體受到外力的侵襲，好像一隻蝦子一樣，馬上就萎縮了起來，她的
臉立刻紅了起來，大概是害羞吧，所以轉過臉去不敢看健二。

　　〝啊啊～～不要啊～～誰來救救我！〞

　　涼子的眼睛裏浮現出了豆大的淚珠，有的還滾了下來，但她還是拼命地忍耐
著，然而在她的身體深處的某個角落，卻慢慢地萌生出一種像是令人陶醉般的感
覺出來。

　　這不是沒有原因的，因為涼子是已經有過手淫的經驗了，１５歲的肉體在健
二指尖高超的技巧下，被慢慢帶入快感的深淵中。

　　『好了，接著進行下一步…可以請你轉過身去，臉朝下俯趴著好嗎？』

　　涼子因為剛剛異常情況，整個人呆滯起來，所以身體沒有做出任何的回應。

　　『真是拿你沒有辦法了……』嘴上這樣嘟噥著，健二雙手抱起了涼子，強行
地將她轉過身去，讓她俯趴著倒臥好。

　　『啊……』一瞬間身體是僵硬著，但是涼子卻也沒有做出更進一步的反抗，
只見她還是乖乖的趴好等著。

　　從涼子的肩膀以下一直來到光滑的背部，健二的雙手就像是在按摩著一樣進
行著所謂的〝觸診〞。

　　『嗯……』

　　不是只有這樣就滿足，健二更將雙手向下，慢慢的撫摸著背部和腰間一帶，
然後手更往下走，這次是隔著裙子，在涼子的小屁股上……

　　『這裙子還真是麻煩極了，還是掀開好了……』健二若無其事地說著，手也
沒有空著，抓住了百折短裙的下擺，然後慢慢慢慢地往上掀開。

　　『啊…不可以……』雖然涼子口中冒出了虛弱的抗拒，但是健二手上卻加大
了力氣，一口氣將裙子掀開拋在了背部，包裹著白色可愛內褲的屁股就暴露出來
了。

　　『啊啊……』

　　涼子腰間以下，一直到屁股的這條女人曲線是還殘留著稚嫩的痕跡，這條迷
人的曲線上面，現在正有著健二的手慢慢的滑動著。

　　這景象簡直就像是一個癡漢正用著手掌在猥褻著涼子的臀部曲線。

　　〝啊……不要…不要……那裏………〞

　　嚇了一跳的涼子反射性地伸出手向後來護住自己的屁股，希望能夠逃避健二
的猥褻動作。但這樣的反動卻更增添了健二的欲火，１５歲的處女是不會明白剛
剛她所做動作所代表的意義。

　　『嗯～嗯……這地方會不會有些問題呢…那麼，還是要立起膝蓋來……然後
屁股也要挺起來……』

　　享受過首席偶像演員的可愛蜜桃般的屁股好一陣子後，這次健二強硬地雙手
抓住了涼子纖細的腰身，向上抬起來，讓她擺出了四膝跪地的可愛姿勢。跟著手
一把放在了細嫩無比的屁股上，用力脫下純白的內褲，然後內褲就從膝蓋被拉了
出去。

　　〝什麼…現在是在脫我的內褲嗎？…但是，這一來那裏不就被看見了……〞

　　打從出生以後，這是第一次自己擺出了這樣羞恥的姿勢，因為而且內褲也被
脫掉了，所以就連雙親也沒有看見過的秘部也清晰地呈現在男人的面前。因為這
樣突發的事件，讓涼子慌了手腳，思考能力急速地往下掉。

　　涼子這時候呆滯起來，這可真是一件好事，健二毫無困難地就打開了她的雙
腳。那完全沒有經歷過男人的純潔花瓣以及在花瓣上面的小蜜豆，現在已經躲藏
不了了，完全暴露在健二的眼簾裏。

　　〝嘿嘿嘿～～真是漂亮的小穴啊。是首席女演員的……〞

　　這一瞬間，健二立刻深深地著迷上涼子純潔的花瓣。已經沾滿了涼子處女蜜
汁的手指悄悄地沿著花瓣緩緩地遊動著。即使如此，涼子還是很快地就察覺到自
己的下體是已經十分濕潤的事實。

　　〝沒錯了，這一定是這樣了。不只有胸部還有花瓣都被撫摸了，經歷過這些
的處女當然會濕透了……哈哈，終於是到最後的階段了，要開始了……〞

　　健二這個時候已經確信了，終於是來到奪取涼子純潔的時機了。幸運的是涼
子好像一點也沒有察覺到自己將要展開的行動，這是因為她呈現出呆滯的狀態。

　　解開了皮帶，脫下了褲子，悄悄地爬上了診察台，健二的肉棒是已經完全凶
猛地膨脹著，高高聳立在胯下，看起來是非常痛苦的樣子。

　　『涼子小姐，因為最後是要插入檢查棒來做檢查，可能會有一點痛，所以等
會你要忍耐點。』這樣說完後的健二用膝蓋頂住了涼子的後背，抱起了她纖細的
腰身。

　　〝什麼…檢查？啊…現在還在檢查中……是這樣嗎……但是這樣的檢查有點
奇怪……〞腦袋一片混亂的涼子還不能理解過去所發生的事情。

　　健二抓住肉棒，龜頭頂在了涼子可愛的花瓣上面，然後上下慢慢地滑動著。
跟著當龜頭再次滑動到花瓣的中心位置時候，便暫時停止動作，他深呼吸一次，
之後腰身向前一送，肉棒便正式的插進了涼子的小穴裏。

　　雖然雞蛋大的龜頭已經慢慢劃開封閉的花瓣，向裏面潛藏進去，但不管是多
麼濕潤的花瓣，她的主人也只不過還是一個１５歲的處女。處女的花瓣當然是對
於肉棒的插入，有著強大的抵抗。

　　『啊…好…好痛……好痛………』雖然腦袋是完全混亂一片空白，但是來自
於下體像要撕裂身體般的劇痛，立刻就讓涼子掌握到自己現在的遭遇。

　　〝痛…好痛…對…對了……我現在正接受檢查…但是為什麼會這麼痛呢？〞

　　好不容易涼子這才理解到現在自己是四膝跪地來接受醫生的檢查，但是為什
麼下半身會這麼痛呢？她無法理解。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一道肉膜阻擋在龜頭的前面，健二立刻加大的馬力，肉棒順利突破肉膜，貫
穿了涼子的花蕊。

　　『痛！好痛！！好痛喔喔～！！』超級的劇痛襲來，讓涼子痛得大叫起來。

　　但是這時候健二粗大的肉棒是已經完全貫穿進涼子的花瓣中，就連根部也都
插進去了，龜頭甚至直達到子宮的入口。

　　涼子回過頭看，就看見了掀起自己裙子脫掉內褲現正抱住自己腰身的健二，
兩個人的視線交會在一起。

　　『涼子，現在做的是最後的檢查。就像你自己說的那樣，你是一位處女。哈
哈哈哈，只不過你的處女現在讓我來享受了。知道了嗎？哈哈哈哈～～』健二狂
妄的笑著，同時間開始抽送起深埋進花瓣中的粗大肉棒。

　　『痛啊～～～怎麼會這樣！為什麼？為什麼？？？不～～不要～～～』

　　毫無預警，沒有任何心理準備的情況下，自己的處女就這樣悲慘的喪失了。
涼子陷入半瘋狂地狂叫著。但是她口中悲痛的叫聲卻更加刺激了健二的興奮。這
是１５歲的少女所無法理解的心理。

　　『嘿嘿嘿嘿～～什麼為什麼的！當然是要讓享受成為女人的快感…現在已經
漂亮的達成了，真是太恭喜你了。哈哈哈哈～～』

　　健二激烈地抽送著，肉棒在涼子的花瓣間快速的進進出出著。

　　啪～～～啪啪～～～啪啪～啪啪啪啪～～
　　肉體撞擊的頻率越來越快，音量也越來越大聲。

　　『不要了！好痛！好痛！拜託你了，停止吧！拔出來！不要了～～！！啊啊
啊～～』涼子可愛眼睛裏不停地冒出了大顆的淚珠，口中哀求著。

　　但是健二卻絲毫沒有答應的跡象，他得意地說著：『這樣的哭像還真是非常
難看。畫面可全都被錄影機給錄下來囉。既然你是首席的偶像演員的話，那應該
懂在鏡頭前要露出燦爛的笑容。哈哈哈哈～～』

　　『什…什麼！錄…錄影機……這…這是怎麼回事………』

　　『我可不是吹牛的喔。剛剛搓揉你的屁股和小乳房，整個過程也都全部錄起
來了。當然，喪失處女的寶貴畫面也沒有錯過，錄的是一清二楚。哈哈哈～～』

　　口中狂妄的言語不斷釋放出去後，健二繼續享受著他大幹涼子處女的快活。

　　〝啊啊啊…怎麼會這樣……還用錄影機……我該怎麼辦呢………〞無窮盡的
絕望感中，涼子漸漸失去了意識。

　　〝哈哈哈…是我……就是我……吃下全國首席偶像演員廣●涼子的處女的人
就是我……現在肉棒操的人就是她了……哈哈哈……爽……爽啊……〞

　　強姦了全國男性渴望的偶像女星，還吃下了她的處女，這樣的事實將健二帶
往最高的興奮點。

　　〝…喔喔……快忍不住了……但是如果射在裏面的話，可能會把她的肚子給
搞大了吧……嗯嗯～～咦？〞

　　忽然間視線掃向了涼子和自己肉棒結合的部位，健二眼中發出亮光，因為看
見佇立在花瓣上面的小小菊花蕾。面露相當邪惡的淫笑，健二順手拿起了放在一
旁架上的潤滑油，手指勾出一大陀一大陀，盡情塗抹在涼子的肛門上。

　　剛剛喪失了處女，承受著劇烈處女喪失之痛的涼子已經昏迷過去了，她根本
不知道現在就連她的肛門也將要受到無情的摧殘。

　　大量把潤滑油塗抹在菊花蕾後，健二再次抱住了涼子的細腰，然後將肉棒從
花瓣中拔出，跟著龜頭就頂在了小菊花蕾的上面。緊跟著，腰間猛力一送，龜頭
首先衝破了小菊花蕾，刺進裏面去了，跟著連肉棒也全根刺入了。

　　涼子後面的處女終於也受到肉棒的貫通了。

　　『唉呀呀呀呀～～！！痛痛痛！！好痛！！不要啊！！！』最令人害羞的排
泄器官中，小小的秘孔卻讓巨大的肉棒給貫穿過，爆發出激烈的痛苦，痛醒了涼
子，使她大叫起來。

　　最沒有想到的地方竟然受到了淩辱，讓涼子哀求著說：『住手啊！！那裏…
那裏不可以的……不要啊！！快點拔出去吧！！』

　　『嘿嘿嘿，好緊喔，真是太好了！！涼子，你有一個很棒的屁眼喔！這時候
的滋味是最甜美的。我享受的時機剛剛好！！哈哈哈哈～～』

　　肛門的狹窄和強大的抵抗能力讓健二非常滿足，他做出了最後的衝刺。

　　『你也不想要懷孕吧，所以用屁眼來替代是最好不過了。怎樣，我可是對你
很體貼吧？哈哈哈哈～～喔喔喔…差不多了……要…要射了……來射精好了！』

　　『不要啊啊～～～救命啊！！好痛啊！！誰來救救我～～～救命～～』

　　『啊…要射了……射……射了……』

　　咻～碰碰～～
　　好像天邊爆出了一朵絢爛的雲朵，強烈的爆炸聲中，健二終於開始射精。

　　身體裏承受著男人滾燙的精液，涼子發出了絕望的哀嚎。

　　但是這卻得不到健二一絲的憐憫，他盡情地射精，就連最後一滴也全都要射
進屁眼裏去。

　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～
　　一朵又一朵的雲彩綻放開來，一波又一波的滾燙精液就射了進去。

　　〝哈哈哈……在廣●涼子的屁眼裏射精了…真是爽爆了………〞

　　『嗚嗚……』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　超長的射精終於結束了，健二緩緩地從涼子的屁眼裏抽出了肉棒。跟著讓精
疲力盡涼子正面躺好，然後沾滿穢物的肉棒立刻插進涼子小小的嘴巴裏。

　　『快點，好好的舔乾淨吧！』

　　『嗚嗚……嗚嗚………』淚流滿面的涼子抬頭看著健二。

　　但是健二卻不心疼她的眼淚，強硬地命令著：『好好的舔！將讓你蛻變成女
人的肉棒舔乾淨！！』

　　沒有一絲抵抗力氣的涼子，只好無奈的舔吮著口中的肉棒，肉棒上的氣味非
常難聞，含在口中真是噁心極了，但卻沒有辦法不舔吮著。

　　『嘿嘿嘿……這是這樣！好好的弄乾淨！我的這根大肉棒是已經幹光你身上
的三個處女洞了……哈哈…哈哈哈……』

　　這樣屈辱的話一個字也沒有漏掉，全部聽在了流出傷心淚水的涼子耳中。

　　跟著涼子還聽見了健二大叫著：『太爽了，我根本沒有辦法冷靜下來，再來
一發吧？』

　　在屁眼射精還不是今天悲慘的結局，新的悲劇又要在涼子身上上演了………

【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這篇是胡說的，隨便編的故事。一切都是虛構的，請勿模仿。

　　不喜這樣故事的，請勿觀看。

　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。一位少女偶像藝人因為感冒，所以放下繁重的演藝工作，去到熟悉的診所看
病。但是醫生不在，正好碰上那位惡德醫師來代診。見少女單純到可欺的程度，
藉由看診的診察過程，少女就被惡德醫生給吃了。

　　這篇還是Ｊｕｉｃｅ的作品，維持看以往的風格，口味很淡。肉體一場，刺
激感不重。我喜歡的是過程，如不喜歡這樣的，請勿觀賞。

　　篇幅：短篇，約一萬四千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　惡德醫師之淫猥注射

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲


　　我是黑川芽衣，今年１３歲，是一個剛剛升上國中二年級的小女孩。我的身
高大概有一百六十公分左右，在班上算來身高應該是最高的吧，可是身材方面卻
是很瘦小的，胸部也好或是屁股也罷，都還非常小。當然囉，胸圍方面還是屬於
Ａ罩杯的等級。

　　雖然我的朋友當著我的面都說〝你好苗條喔，真是好棒，身材好極了！〞但
是我想她們話裏的本意應該不是這樣的。聽起來倒好像是在嫌我太瘦了，尤其是
胸部方面，大概就是她們話裏面挑剔最嚴重的物件吧。

　　還有些嘴巴很賤的男同學甚至還會當面叫我〝飛機場〞或是〝洗衣板〞，可
想見在私底下他們可能說的更難聽吧。

　　我還沒有男朋友。但不是我自己自誇，我可是非常受到歡迎。因為我收到不
少向我示愛的情書，連走在街上都會有很多人向前來跟我搭訕。但是我還不打算
交男朋友，因為我還只不過是一個十三歲的小孩子。

　　話雖如此，但我可不是一個普通的國中生。偷偷的跟你說，我在演藝圈這個
小圈子中可是相當活躍。在大眾的觀念中，我是被稱為少女偶像演藝藝人，但我
實際從事的工作大多都是些模特兒的表演工作。其實我的內心中是追求著早一天
能成為演技派女演員，所以成為最佳演員便是我目前全力追求的目標。

　　時間剛剛好開始進入梅雨季。這時我的健康出現了一些小問題。不知怎麼，
在大熱天裏我好像著涼似的，在這樣的節氣裏，身體好像到處都非常熱，整個人
懶洋洋的，提不起勁，所以媽媽要我找時間去附近的診所看醫生治療一下。我查
了一下行事曆盤算一下後，便計畫在禮拜六的下午，到住家附近的診所去就醫。

　　『什麼？你下午要請假嗎？』那天中午上課完後，我聯絡同一社團的好友，
請她幫我請假。她不敢相信我會請假，所以吃了一驚。

　　對了，我還沒有說過吧，在學校我是參加了網球社。通常在假日的時段，我
都有演藝工作要忙，所以是沒有辦法出席社團活動的，但是為了維持體力，在平
日我都非常賣力地出席社團活動。

　　因為三年級的學長都要畢業了，所以退出了社團活動，於是我就變成社團中
很核心的學姐，因此就不再穿上網球服，所以我參加社團活動的時候，都是穿著
學校的體育服。雖然上面是穿了一件Ｔ恤，下半身則是要按照學校的規定，穿上
指定的藍色燈籠運動短褲。

　　社團活動結束以後，我和幾位好友一起閒聊了一陣子才離開了學校。

　　我到達診所的時候大約是下午兩點半左右。雖然說是住家附近的醫生，但他
對待病患卻是非常親切的，就好像是自己的叔叔伯伯，非常容易親近。診所裏的
護士也是醫生的老婆，在我的印象中她是非常喜歡和人聊天。

　　雖然小的時候我是有去那裏看過幾次病，但是上了國中以後，這還是第一次
去那邊看病的。只是等我到達診所門口時，這才發現大門是緊鎖著，好像已經關
門的樣子。我走進看個仔細，原來在門口上面掛著一塊牌子，上面寫著〝星期六
下午休診〞的字樣。

　　『該怎麼辦才好呢？我不想給其他的醫生看說～～～』我陷入了困境，口中
小聲地嘀咕著。

　　無可奈何之下，正當想離去的時候，我卻彷佛看見大門玻璃後方有人影閃動
向我走近的樣子，跟著有人就打開大門走了出來。

　　『咿呀～～』

　　『哇哇～～』

　　我和那個人都嚇了一大跳。我稍微平復一下心情，看著仔細，咦？從門裏走
出來並不是醫生叔叔，而是一個年紀和我爸爸差不多的男人。黑色的褲子和茶色
的襯衫，手裏頭還提著一隻大的皮革手提箱。

　　不過，那個叔叔吃驚的樣子也有一點誇張就是了。只是他也很快地就平復下
來，冷靜地跟我說：『小…朋友，你…來這裏…有事嗎？』雖然是有一點口吃，
但叔叔還是這樣地問我著。

　　『是這樣的，我是要來這邊看病的，但是…我來到這邊才知道原來禮拜六的
下午是休診，不看病的………』我是照實地回答。

　　聽到我這樣的回答後，不知怎麼了，那個叔叔卻怪怪地往我的身上和臉上來
回地看了好一陣子，而且是從頭到腳這樣來回仔細地看著。

　　看完後，那個叔叔露出親切的笑容，笑笑地說：『叔叔我呢～是這裏的代理
醫生。ＸＸ醫生因為生病現在住院接受治療中。因此叔叔就被ＸＸ大學的醫學中
心派到這裏來接替醫生看診。』

　　『是這樣啊……那麼叔叔請問一下，醫生伯伯現在有沒有好一點了呢？』

　　『嗯嗯～～這個嘛～大概還要兩三個禮拜就可以出院了。因為ＸＸ醫生想趁
著機會順便做一次徹底的全身健康檢查，不過你放心好了，我想一切應該沒有問
題的。』

　　『是這樣啊……』我是有些擔心，因為ＸＸ醫生打我從小就一直替我看病，
對我可是親切的很，所以我非常喜歡他，因此聽到他生病了，我難免會擔心。

　　『今天雖然門診的時間已經結束了，但是如果方便的話，我還是可以替你看
病的。』那個叔叔…不，那個代理醫生這樣地跟我說。

　　『真的可以嗎？那就拜託醫生了。』我也沒有多想就同意了，況且眼前的這
個叔叔看起來也好像非常親切的樣子。

　　『好的，那麼請跟我進來吧。』

　　『好的，真是麻煩你了，一切就拜託叔叔了。』我最後還是跟著醫生進入的
診所裏了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在候診區裏坐著等待著，跟著我就看見四處的電燈一盞跟著一盞全被打開
了，然後我聽見那個醫生叔叔從診察室裏傳來呼喚的聲音說：『好了，現在請你
進來吧。』

　　『打擾醫生～了！』

　　我已經很久沒有踏進這間診察室了，所以感到些許的懷舊。

　　就像以前醫生伯伯那樣，剛剛的醫生叔叔就面向桌子坐在椅子上。他還是穿
著剛剛的衣服，只不過現在他的身上還多披了一件醫生的白袍。

　　我很自然的走向前，坐在桌子旁的另一張有著黑色皮墊的圓形椅子上。

　　『因為護士小姐已經下班回去了，所以我並沒有看見你的病歷表…因此我必
須要再問一遍。還有今天我也不會跟你拿診察費…算是免費替你看病好了。』醫
生一面笑著一面這樣地說了。

　　我心中還蠻開心的，今天真是非常幸運。

　　『嗯嗯…首先請問你的名字和出生年月日，讀什麼學校，今年幾年級呢？』

　　『是的，我叫黑川芽衣。』

　　『是芽衣嗎？真是一個好名字。』

　　『啊～多謝。嗯…嗯嗯…出生年月日是ＸＸ年８月５日。今年１３歲，就讀
ＸＸ中學二年級。』

　　醫生轉身向後，拿起了一張便條紙紀錄著。

　　『我瞭解了，那麼芽衣你最近有生過什麼病或是哪里受傷，而去看過醫生的
嗎？』

　　『沒有，我已經好幾年沒有看過醫生了。就連這裏也好像是小學四年級的時
候，因為感冒而來這邊看過，之後就再也沒來過了。』

　　『是這樣啊…嗯嗯，我知道了。好，那麼現在你是那邊不舒服呢？』

　　『是的。這個…我感到有一點熱，身體疲倦不太想動，應該是感冒了吧…』

　　把我的病徵記錄在便條紙上就記錄到這裏為止，然後醫生就跟我說：『我大
概知道了。好吧，現在讓我來檢查一下吧。』說完後，醫生便站起來走向我。

　　『啊～在診察之前應該要……』醫生停下腳步，口中不知道在念著什麼，只
見他轉身從剛剛手裏提的手提箱中摸了一下子，好像在找什麼東西似的，之後他
便拿出了一台小型照相機。

　　診察和照相機應該是沒有任何關係的才對，我完全真不知道醫生要幹什麼。

　　『好吧，開始的時候先讓醫生拍一張芽衣診察前的相片吧。』醫生說完後，
就拿起相機對著坐在椅子上的我猛按快門。

　　喀喳～喀喳～

　　我的眼睛裏閃動過四五次的鎂光燈。

　　『醫～醫生，拍照要做什麼呢？』

　　『什麼？啊啊～你最近一定是沒有生病看過醫生的對吧？最近厚生省強制規
定，所有的醫生必須要在診察的每一個過程，仔仔細細地詳加記錄，保存下來。
這是因為最近出了很多很多的醫療糾紛，你應該是有聽說過這些事吧？』醫生非
常認真而嚴肅地解釋著。

　　『啊～有這種事嗎？…我真的一點也不知道。』

　　『當然了，病患的隱私也要受到嚴密地保守，是有考慮到這個問題。醫生是
有保密患者病情的義務，法律也是有這樣的嚴格規定。』

　　這些事聽起來很複雜，我是一點也不知道，心中只有佩服醫生的專業精神。
大概是已經拍攝完畢了吧，醫生把相機放在桌子上說：『好了，現在就開始診察
吧。張開嘴巴。』

　　『好的。』

　　我大大地張開嘴巴，醫生手拿著筆形的手電筒診察起我喉嚨的情況。

　　『喉嚨看起來有一點…一點腫喔～～』醫生一面說著一面伸手在我的脖子上
輕輕按了幾下繼續說：『好了，因為現在要用聽診器稍微聽一下你的胸音看看，
所以請掀起上衣，讓我看一下你的胸部吧，可以嗎？』手拿起掛在脖子下的聽診
器，醫生這樣跟我說。

　　自從來到這裏之後，此刻我的心中第一次生出了害羞。從小學畢業以後，我
就沒有看過醫生了，而且就算是學校的身體健康檢查，也是讓女醫生來檢查的。
升上國中以後，這還是第一次要接受男醫生的身體診察呢。

　　『有什麼問題嗎？』

　　『不…不……沒有……』雖然還有點猶豫，但是我立刻想到了醫生看病的時
候檢查身體那也是一件很正常的事。如果因為害羞的話就不給醫生檢查，那可是
一件非常失禮的事，那個時候我是這樣想的。

　　我身上的學校制服是一件非常普通的水手服。因為是剛剛進入到夏天，夏季
的水手服是白色的上衣搭配著一條淡青色的領巾，雖然我是想穿一件更可愛一點
的制服，但是這套制服也是我非常喜歡的。

　　懷抱著這樣的心思，我小心翼翼地抓起制服上衣的下擺，慢慢地往上掀起，
一直掀起到剛剛好可以看見胸部為止。因為我制服下並沒有穿上汗衫，所以是可
以完全看見我的肚子。當然了，連同胸口上的胸罩也………

　　『請再往上掀起來一些……對的對的，好現在挺胸一下……啊啊，真是好可
愛的胸罩。很適合芽衣來穿的呦～』醫生手上拿著聽診器，一邊看著我的胸部一
邊這樣的跟我說著。

　　白色的胸罩上畫滿了可愛的草莓，連同我裙子下的內褲是一整套的。雖然這
件胸罩是我最喜歡的一件內衣了，但是內衣受到了男人的讚賞，我還是覺得特別
的害羞，因為普通的話是不會讓別人看見我這麼貼身的衣物。

　　然而，接下來醫生又架起了相機，這讓我大吃一驚。因為，我已經把水手服
往上掀起，所以可以清楚地看見胸罩。如果這樣的姿勢下被拍照的話……

　　『唉呀！～不可以！』我急忙地放下衣服，恢復成原狀。

　　但是醫生卻還是非常平靜地跟我說：『芽衣，不可以，不可以的呦！因為這
是法律規定一定要做的事，所以不能隱藏起來，不可以用衣服蓋住。』

　　『但…但是……這樣的相片…我會害羞的。如果被人看見的話………』說什
麼我也不可能同意拍這樣的相片。

　　但是，醫生卻不允許我這樣做。因為我聽見了這是法律所規定的事情，所以
也就沒有辦法再繼續的堅持下去。在沒有辦法的情況下，我只好照著醫生所說，
再次地把衣服給掀了起來，於是在我這樣的模樣下，醫生就拍了好幾張相片。

　　拍完之後，醫生又再繼續診察下去。

　　這次醫生拿起了聽診器伸向了我說：『好，現在用力地深呼吸看看……』

　　我照醫生說的，深呼吸了幾口。醫生就把聽診器貼在了我的胸口上。雖然只
是一瞬間，但我的胸口立刻傳來冰冷的感覺。

　　『咦？……』醫生一面移動著聽診器，在我的胸口上到處地聽著，一面口中
彷佛嘟噥著什麼似的。

　　『嗯～～嗯嗯……』醫生突然地重重發出了一種擔憂般的聲音，此時聽診器
正好來到了我包住乳房的胸罩邊緣地帶，然後醫生就不再移動聽診器，而是聽了
好一陣子。

　　這個時候我的心裏真是七上八下的。和剛剛不一樣，我看見醫生的臉上流露
出非常為難的表情。

　　難道我這次是生了什麼重病不成…………

　　『醫生…請問…我生的是…什麼病…』我戰戰兢兢地向醫生提出了疑問。

　　『啊啊……芽衣，是這樣的。我好像有聽到一些奇怪的聲音。我想應該不是
什麼奇怪的重病……但是為了慎重起見，還是更進一步地檢查看看好了。你還有
時間嗎？』

　　『有…有的……』我小小聲地同意了。

　　既然醫生都這麼說了，這分明是不容許我來拒絕。在這樣的情況下，不論是
誰大概都沒有辦法拒絕醫生的提議吧。

　　『那好，我們就快點開始吧。首先，請你先躺在診察臺上吧。』醫生一邊說
著一邊手指向了在房間裏的那張鋪有黑色皮革的診察台。

　　我就這樣聽話地爬上診察臺上躺好。

　　但是醫生卻說了：『啊，對了！要把制服給全部脫掉。』

　　『什麼？全部…是全部嗎？』我會吃驚是很自然的。因為如果把制服給全脫
掉的話，那我的身上不就是只穿著胸罩和內褲而已了嗎？

　　『醫生…這樣…我會害羞的…難道不脫掉衣服就不可以診察了嗎？』我說著
說著都快要哭出來了。

　　『沒錯，如果要做更進一步詳細檢查的話，就一定要脫掉制服不可。芽衣，
你不要嗎？如果真的不幸得到的是重病的話，那可就糟了，所以你還是忍耐一下
吧。好了，那快一點脫了吧！』

　　我感覺到醫生是非常慎重地這樣說。的確，如果真的是奇怪的重病的話，早
一點發現早一點治療，當然是比較好的，只不過要脫掉衣服……

　　『那…那…好吧……』我只好無奈地答應了。

　　到了最後，我還是得把制服脫掉。首先水手服從頭上脫掉了，跟著我也脫掉
了裙子。現在我身上穿的就剩下這一套畫有草莓圖案的可愛內衣褲了。還有的就
是腳上穿的短統襪。

　　我把脫掉的衣服一件一件地折好，然後放進診察邊的籠子裏。

　　『好了，現在請正面躺在診察臺上吧。』

　　『好…好的……』我按照醫生的指示，全身只穿著內衣褲，爬上了診察台，
正面地躺好。

　　因為診察台不夠寬，我很難放好雙手，因此只能合握在我的小腹上面。

　　『不要動喔！』

　　我本來以為醫生會很快地來到身邊檢查，但沒有想到醫生竟然又開始照起相
來了。

　　『啊啊……』我反射性地舉起雙手要來掩蓋住胸部。

　　『不行，不可以！這樣的話拍照就沒有意義了。請把雙手放在身體旁吧！』

　　『嗯嗯……』我再也不能說什麼了，只好乖乖地照著醫生的話做。

　　『很好～很好，不要動喔，就這樣不要動喔～～』醫生一面說著一面將我穿
著內衣褲正面躺在診察臺上的模樣拍了好幾張相片。

　　那個時候，我真的不知道為什麼要拍攝那些相片。

　　『醫生，這相機已經拍了幾張相片了呢？』我會這麼說是因為我認為已經拍
攝夠多的相片了，可是卻好像沒有換過底片的樣子。

　　『我手上的可是一台數位相機。如果是普通相機的話，勢必要拿出底片到照
相館去把相片洗出來不可。可是這樣一來就會有病患的私秘相片被其他人看見的
危險。但是用數位相機的話，是可以直接將底片保存在電腦中。所以你放心好，
相片不會被其他人看見的。』

　　『啊啊，原來是這樣……』聽醫生這麼一解釋，我也稍微地安心了。

　　不用擔心在相片沖洗的過程裏，會不會被其他的人看見。所以當我聽到醫生
跟我說：『再把膝蓋給張開一點』的時候，我就立刻照著醫生的吩咐做了。

　　當然了，我還是會感到害羞的，但是像一個模特兒一樣被拍著相片，這點還
是讓我感到有些開心。

　　但是仔細地再想清楚，我心中還是會升起疑問，為什麼一定要將膝蓋給打開
來呢？這讓我難以想像。

　　當我還在有點遲疑的時候，醫生又說了：『好了，可以了。現在把一隻膝蓋
給立起來……嗯嗯……對…對…這是這樣……』醫生一面說著一面猛按著手上的
快門。

　　到了後來我甚至被要求四膝跪在診察臺上，擺出了這樣羞恥的姿勢，然後醫
生在我後面，拍了好幾張我高高挺起的屁股。

　　那時候，我真的是非常害羞。

　　『好了，診察告一段落。現在要進行觸診，所以不要動喔！』

　　這時候醫生也爬上了診察台，整個人好像要壓在我的身上一樣，從上面低頭
往下看著我。

　　『嗯嗯……』

　　醫生伸出手來壓了壓我鎖骨的周圍。雖然我反射性地想要縮回身體，但是看
見醫生的表情非常認真，所以我也只好忍耐著，保持不動的姿勢。可是，當醫生
的手開始觸摸著我的胸部的時候，真是太害羞了，我整張臉都扭曲起來。

　　『嗯嗯……』

　　手指尖壓了壓我的胸口，醫生是這樣地在觸診著。雖然我的身上是還穿著胸
罩，但是過去是沒有被其他的男人觸摸過胸部，所以感到非常害羞，只希望整個
檢查能夠早一點的結束，因此我拼了命地閉起眼睛等待著。

　　『身上多餘的衣服會妨礙觸診的工作。還是脫掉的好！』醫生一面嘟噥地說
著一面伸手解開了我的胸罩。

　　『什麼？醫生你說什麼…唉呀～～』

　　在我還沒有聽清楚醫生的話之前，胸罩就被醫生給脫掉了，我小小的胸部就
暴露出來。臉是一片的通紅，即使是我本人也可以清楚的察覺到臉上的變化。

　　『芽衣的胸部還在發育中。雖然還有一點小，但卻已經是很可愛的胸部。』

　　『什麼？啊啊…謝……謝謝……』我小小的胸部受到醫生的讚美，因此我當
然要說出感謝的話，這樣才不會失禮。

　　『因為芽衣只有１３歲而已，胸部當然是還在發育中，可是在女性發展出第
二性徵的過程裏，女孩子的胸部會特別的敏感。到了乳房開始隆起時，如果不穿
胸罩的話，乳房就會因為摩擦到襯衫而會感到疼痛的對吧？』

　　『咦咦…是……是的……啊啊…啊嗯～～』

　　醫生一面說著一面從我胸部的下麵抬起了乳房，好像貼近般的觸摸著。不，
與其說是觸摸，倒不如說是搓揉，這樣的形容是比較貼切的。

　　『嗯嗯，其中又以乳頭反應是最為敏感的，如果這樣做的話，乳頭會不會痛
呢？』

　　醫生的指頭好像彈動般的觸摸著我的乳頭。

　　『啊啊～～啊啊～～不可以的！』

　　『嗯嗯，這是正常反應。你有沒有一面搓揉著乳頭一面這樣彈動乳頭呢？』

　　醫生在問話的時候，還是一直不斷的搓揉著乳房。

　　『什麼？這…這種事……啊啊啊……我……沒…沒有做過……』

　　我已經害羞到不行了……

　　『喔喔～～你看看，乳頭已經硬起來囉。這也是正常的現象，不要擔心。』

　　『是…是這樣嗎………嗯嗯……』

　　醫生繼續不斷地逗弄乳頭，漸漸地漸漸地我心理越來越感到奇怪。雖然是會
有一點點痛，但是其中有會讓人感到癢癢的感覺…總之，是很難形容的。我那時
在想難道這就是所謂的〝性感〞嗎？

　　『芽衣，雖然現在我是用手和手指來進行觸診的工作，但是在人類的身體上
還是有其他地方式對於微妙溫度的變化以及想要被觸摸，有著相當敏感的反應。
但是你知道這些地方是在那邊嗎？』

　　『什麼？這…這個……我不知道……』

　　醫生看起來好像在思索著要說些什麼話出來的樣子。

　　『這些部位嘛～就是嘴唇和舌頭。這兩個部位就是人類器官中，最為敏感的
感測器了。我們做醫生的，如果在遇到聯手和手指都無法做出判斷的時候，就會
用嘴唇和舌頭來進行觸診的工作。這點你明白嗎？』

　　『啊…這…這點……』雖然我不知道醫生到底想要說些什麼，但是我已經有
了一種不好的預感。

　　『我想要說的是，現在我就必須要用嘴唇和舌頭來進行觸診了。』

　　『什～什麼？醫生你是要………』

　　在我還在反應的時候，醫生突然把臉貼近我的胸口，跟著就朝我胸口隆起正
中心的乳頭舔了起來。

　　『唉呀～～』在當時，我的腦袋陷入一片慌亂之中。

　　之後，醫生沿著我的胸部舔弄了起來。當時我立刻打算要抵抗了，但是在下
一個瞬間，一種說不出來難以形容的感覺卻在我的身體上奔走起來。

　　『啊啊啊嗯～～不要～～不要啊啊啊啊～～』我忍不住的叫了出來，但是聲
音聽起來卻是非常嫵媚，就連我自己本身聽到這種聲音，也是嚇一大跳。

　　『芽衣，感覺怎樣？我想應該會很舒服的才對吧？』

　　『醫…醫生…你…不……不要這樣……嗯嗯～～』

　　『你放心好了。當乳頭和乳房被刺激到的時候，會產生出爽快的感覺，這是
非常普通的反應喔。就算是你過去沒有手淫過，但是身體還是會有這樣的需要。
所以不要擔心。』醫生一面跟我說明的時候一面還繼續玩弄著我的乳頭。

　　『自慰的行為也就是大家所說的手淫的這件事。現在就讓我來教你正確的性
知識好了，以免你將來學到錯誤的方式，那可能會導致奇怪的結果。在性教育這
方面，醫生可以說是專家喔。』醫生的雙手好貼在了我的胸口上，搓揉著一樣，
持續的挑弄著乳頭。

　　『啊啊啊嗯………』

　　『嗯嗯～嗯嗯～～看起來你已經越來越爽快了，感覺相當不錯吧。那麼，讓
醫生我來替你做些更爽快的事好了。』醫生說完後就將其中的一隻手慢慢地從胸
口移動下來。手滑到了腰間地帶然後到達肚臍，在那邊慢慢地撫摸著，我心中不
由得升起一股好似癢癢的奇怪感覺。

　　『啊……』

　　不是只有光到肚臍而已，手更是往肚臍的下方遊走過去。隔著內褲，清柔地
觸摸著我的下腹部。

　　『小腹這塊鼓起的地方就是所謂的恥丘了。雖然芽衣還非常年輕可能還不知
道，但是恥丘這塊地方的主要任務就是將來和男性進行性行為的時候，要來承受
男性肉體的撞擊，是有著這樣神聖的使命。這也是女性性感帶的其中一個地方。
舉例來說，如果把手攤平壓在這上面稍微的滑動一下，女性就會有快感的產生。
現在把膝蓋給張開一點…對對…就是這樣……』醫生一面說明著一面要我把膝蓋
給打開來，他的手緊跟著就壓迫到我最寶貴的地方了。

　　『嗯嗯…嗯嗯…啊啊……不……不要啦………』

　　平常的話，就算是我自己本身也不會去摸那些地方，但是就是從那些地方發
出了一種彷佛醉酒般的感覺。正因為感到非常奇妙的陶醉，所以我竟然沒有注意
到醫生的手指不知道什麼時候開始起，挑弄著我尿尿和尿尿周圍一帶的地方。等
到我注意到的時候，股間裏下體處早就產生出一股比起剛剛還要來的強烈許多的
酥麻感。

　　『啊啊～啊啊～！醫…醫生…那…那裏……好…好奇怪………』

　　我的腰往上浮起，不時地出現扭動的現象，身體是用這樣的方式來傳達出心
中的感受。

　　『嗯嗯，一般來說一開始的時候，是不會有很多小朋友感到舒服，但是看起
來芽衣你是非常敏感的。醫生現在摸的地方就是陰核，也就是俗稱的陰蒂。』醫
生的手指輕輕押著我的那裏，然後緩緩地抖動著。

　　『啊啊～～啊啊啊～～！不～不要～～』實在是太爽快了，所以我忍不住地
發出了爽快的呻吟。

　　那個時候我心中想到，現在還是隔著內褲來觸摸就會這樣，如果直接觸摸到
的話那會怎樣呢？我實在無法想像出來。

　　『咦？芽衣，你已經有一點濕了。在你的內褲褲底已經印染出污漬了。』

　　『什麼…啊嗯～～』

　　『你的身體還真是超級的敏感。等一下一定會越來越濕的，為了不要將內褲
全都弄髒了，我看還是把內褲給脫掉好了。』

　　『什麼…啊啊啊嗯…這不…不可以的………』

　　醫生的手很快地就將我的內褲脫掉了，我慌慌張張地連忙伸手來蓋住那裏。

　　但是醫生卻說：『不要緊張，放心好了。我會好好教你的！』說完後醫生就
將我的手給拿開了。

　　『啊啊…不要…不要看了！』

　　我敏感地意識到醫生的眼睛正盯著我那裏看著。但我身體已經熱起來，所以
沒有辦法阻止。

　　『嘻嘻……芽衣你的陰毛少少的，沒有長多少嘛。幾乎就是一隻大家口中所
說的白虎。真是可愛的白斬雞～～』

　　我當然相當清楚我那裏附近是沒有長多少陰毛的。但是被醫生這樣的當面提
出來，心中還是會感到不好意思。

　　可是醫生好像不明白我心中的感受，他還是繼續地說道：『沒有關係，像你
這個年紀的小孩子，發育是有很大的不同的。這種事你也不要放在心上，不要擔
心。
　　那麼，再把膝蓋張開大一點吧……真的是光溜溜的，好像是小學生一樣。』

　　『啊啊…不要…不……』

　　醫生的手指已經開始撫摸我那裏了。剩下的一隻手同時有搓揉起我的乳房。

　　『這裏就是所謂的大陰唇。是一層肥厚的肉片，它的主要工作就是用來守護
女孩子的性器。大部分是由脂肪所組成的，所以一般來說感覺是比較遲鈍的，但
是如果強力的壓迫的話，大部分的小孩子還是可以得到快感的。

　　如果把大陰唇打開的話，就會出現小陰唇。就算是一個成熟的女性，小陰唇
大部分也都是隱藏在大陰唇裏面，但是性行為經驗豐富的女性，就算是平常的時
候，也有許多人的小陰唇也是直接露出來的。

　　我想芽衣你不用說吧，小陰唇應該是完美地隱藏在大陰唇裏吧。』

　　醫生的大拇指和食指不斷地翻開合起我的大陰唇，同時口中繼續地說明著。

　　我實在是太害羞了，所以連忙用雙手將臉給摀住，不讓醫生看見。

　　『唉呀～唉呀～～』

　　『嗯嗯～～真不愧是這裏，果然敏感的很。』

　　『醫～醫生，你現…現在…在…在做什麼……』

　　『這裏就是我剛剛說的陰核。俗稱的陰蒂。它被一層薄薄的肉膜所覆蓋住，
如果把肉膜給剝開的話……』

　　『啊啊～！啊啊～！不要啊～～！』

　　真是太厲害了。我的陰蒂稍微被摸了一下，身體突然間就顫抖起來。

　　『哈哈～～沒錯了！芽衣的敏感度是第一流了，你是超級敏感的小孩。現在
就連陰蒂也是充滿血液了。這個地方就像男孩子的陰莖一樣，會因血液的集中，
而肥大起來。當然囉，只有是受到性的刺激的時候，才會這樣的。』

　　醫生的手指尖好像一隻毛筆，不時地掠過，漂浮般地騷動著我的陰蒂。

　　『啊～啊～啊啊嗯～』我身體深處此時沸騰出一股和先前完全不同的感覺。

　　『女孩子性器上面的性感帶一共有兩個地方。其中一個就是陰蒂了。大部分
的女孩子都可以從陰蒂這裏得到快感，還沒有性經驗年輕的少女在手淫的時候，
大部分也是經由刺激陰蒂來得到快感的。』

　　『啊啊…嗯嗯嗯……不要啊嗯……不……不可以的………』

　　『雖然另一個地方就是在陰道裏了，但是一般像你這樣的小孩子是沒有辦法
體會的。但是如果是以一個性經驗豐富的成熟女人來說的話，是每一個人都知道
的。這些女性當中，也會有些人用好像男性陰莖的假陽具或是蘿蔔般的蔬菜來手
淫，這樣的人大有人在。

　　但是如果是打算要這樣手淫的話，那可要小心了，因為可能會受到感染，如
果忘記在假陽具上或是蔬菜上面套上保險套的話，那可就糟糕了。』

　　醫生口中的說明是一個接著一個，同時手指是以陰蒂為中心，溫柔地四處觸
摸著。雖然我的耳中可以清楚地聽見從醫生手指觸摸的地方傳來奇怪的聲音而感
到非常害羞，但是說實在的，身體裏面所奔走著快感，讓我陶醉在其中。

　　『你的反應就是醫學報告所說的那樣。不～還要超過許多的反應的。』

　　『啊啊…不要……不要這……這樣說……嗯嗯～～』

　　『我說的一點也沒錯。你看看，芽衣的陰道裏面已經分泌出相當多的愛液出
來。』醫生的手指好像在我那邊掏了掏刮取東西一樣，然後將手指伸到了我的面
前。

　　我看見在醫生的手指上反射出一道道濕答答的濕潤光芒。

　　『我…好…好害羞………』

　　『沒有必要要害羞的。雖然我已經說過好幾次了，但我還是要在說這是正常
的。以一個國二的女孩子來說，應該是已經有超過八成的女孩子有過手淫經驗。
所以呢，我認為芽衣在這方面算起來還是比較晚了呢。』醫生一面看著濕潤的手
指一面這樣的說著。

　　『那麼，接下來讓我來教你第三個性感帶好了。現在請四膝跪地趴好吧！』

　　『啊啊～這…這個……』

　　當我還在想著醫生為何麼要讓我四膝跪地趴在診療臺上時，他早就抓住了我
的腰身，往上抬起了，強迫地讓我擺出了四膝跪地的模樣。因為我的臉上是整個
趴在診察臺上，屁股高高的挺起著。當然我的菊花蕾是跟著翹起來，毫無遮掩地
全讓醫生給看見了。

　　我是害羞到不行了。

　　『對的，就是這樣不要動喔……嗯嗯～～這就是１３歲國中二年級少女的屁
股啊。腰還真的非常纖細………』

　　『啊啊啊～醫生……我……我好害羞喔……不要看了……』

　　屁股完全地挺起著的我根本沒有辦法把臉給抬起來。

　　『芽衣，妳會害羞嗎？說真的，你的屁股是非常可愛的喔！』醫生一面說著
一面慢慢地撫摸著我的屁股。

　　『嗯嗯～…不要啊…不可以…』

　　『在小小的但是非常可愛的屁股最中心的地方就是第三個性感帶。你看，就
是這裏！』

　　醫生的手指突然間地就搓弄著令我非常害羞的菊花蕾，跟著就順勢地來回撫
弄著。

　　『不要啊！！醫～醫生，不可以這樣！我好害羞！而且，那裏…那裏是非常
骯髒的地方……』我不斷左右扭動著屁股，想要逃脫出醫生手指的搓揉。

　　但是醫生的手指好像一個吸盤似的，我根本無法逃脫掉。一開始的時候手指
是在菊花蕾的周圍四處的撫弄著，但是到了後來一根手指頭已經頂住了菊花蕾，
跟著就插了進去。

　　『哈哈哈～～這裏一點也不骯髒。芽衣的屁眼是非常乾淨而且漂亮的。我好
想吃上一口喔～～』

　　『醫生…你…你說什麼……啊啊！幹…幹嘛？…不…不可以的！！』我真是
太吃驚了，因為醫生竟然伸出了舌頭，開始舔吮起菊花蕾。我根本就不知道菊花
蕾也可以是性行為的物件，所以我是真的吃驚了。

　　『啊啊嗯～不要不要啊！！醫生，不可以這樣！』我不斷地拜託著醫生，但
是他卻一點也不管我的請求，他的臉就埋藏在我的屁股裂縫中，一次兩次好幾次
地接連舔吮著。

　　『啊啊嗯…不要啊……不能……拜託了……停手吧………不可以的……』

　　可是我的身體卻慢慢地發生的異變，一股像似發癢到難受的奇怪感覺慢慢地
從菊花蕾的深處竄了出來。

　　『啊啊～醫…醫生…不……不要了……我好……好奇怪啊……』

　　『哈哈哈……芽衣，你果然和我判斷一樣，有非常敏感的體質。到這個階段
了，我想屁眼方面是已經完全準備好了，沒有問題了吧！』醫生好不容易地抬起
頭說了這段話，但是其中到底指的是什麼，我是一點也不知道。

　　雖然他的臉剛剛離開了我的菊花蕾上面，讓我稍微可以喘一口氣，只是那一
瞬間之後，我就發現好像有個奇怪的東西再次的頂住了菊花蕾。一定不是手指，
因為感覺上是比手指還要粗大，而且還比較熱，是一個這樣的東西……

　　『啊啊…這…這是什…什麼…？不要……』雖然我四膝跪地不知道背後到底
是被什麼東西頂住了，但是我卻有著極端的不安。

　　『哈哈哈……可以了……開始吧……』醫生並沒有回答我的問題。

　　只是那個滾燙的東西不斷地搓弄著我的菊花蕾，終於那個東西就刺進去了。

　　『唉呀～不要啊……醫生……你幹什麼……痛……好痛啊……』

　　『芽衣，放輕鬆點，不然的話，你的屁股可是會裂成兩半的唷……』

　　這句話還沒有說完，那個滾燙的東西就不斷地沖進了我的身體裏面。雖然看
不見，但是我可以感覺出整個菊花蕾都已經被大大的撐開了。

　　『啊嗚～～痛…好痛！！啊啊…不要了……不要啊啊啊………』

　　『嗯嗯…還真是他媽的好緊啊…還有三分之二沒有插進去……但是已經到了
極限了吧，再下去恐怕就太勉強了！』

　　『嗯嗯…啊啊……什麼…什麼東西……插…插進去了……』

　　『什麼東西插進去？你不知道嗎？是醫生我的大老二！就是肉棒已經插進芽
衣的屁眼裏了！』醫生若無其事地說著。

　　『什…什麼……啊…什麼？為什麼…為什麼…屁…屁眼…要…用肉棒……』

　　我整個人陷入一片混亂，以致於沒有辦法說完這句話，因為我實在沒有辦法
將菊花蕾和肉棒聯想在一起。

　　『你要說什麼？是肛交啊！你不知道嗎？哈哈哈～芽衣真是單純到非常可愛
啊～啊，那也沒有關係，因為你是一個連手淫也不會的國中二年級學生，所以這
也是沒有辦法的。你以後一定會因為這麼早就可以肛交，而感到相當自豪的！

　　或許像你這樣年紀的小孩子已經有些人有過性交的經驗了，但是有過肛交初
體驗的小孩我想大概沒有幾個吧。哈哈哈哈～～』醫生一面說著一面開懷笑著，
同時雙手扣住了我的腰部，慢慢地開始抽送起來。

　　當肉棒插進來的時候，我感到了肚子裏面好像受到了強大的壓迫，然而當往
外抽時候，卻有著宛如像是排泄時後的感覺。

　　『啊啊…啊啊…不…不要了！不要動了………』

　　我這個時候的意識裏面還沒有體會到我屁眼的處女已經被醫生奪走了。心中
只是一直在想著，為什麼非得和醫生進行肛交不可呢？但是，在非常規律的前後
抽送的過程中，一股比起剛剛還要來的不可思議的感覺卻慢慢蘇醒過來了。

　　『啊啊…不了……啊啊嗯……啊嗯…嗯嗯…』到了最後我的口鼻中也發出奇
怪的聲音了。

　　我的身體發熱了，也感覺到菊花蕾裏越來越舒服了。

　　『啊啊啊嗯…不要啊……啊啊嗯…好…好舒服……』

　　『哈哈…真是太棒了！再大聲點，不要害羞！！…大聲叫出來……很快地就
會有高潮了！』

　　『啊啊啊！嗯嗯～～啊嗯！啊啊～～不要！』

　　醫生抽送的速度突然加快起來，瞬間我的快感也跟著急速飆高起來。

　　『啊啊嗯～不要啊！舒…舒服！！要…要高……要高潮…啊啊啊！！』

　　『高潮吧！來吧，把什麼都給全部忘記地高潮吧！』

　　『啊啊啊啊！！啊啊！！不要啊啊啊啊！！！』

　　『我…我也……我也……喔喔喔～～』

　　『高…高潮了～～！』

　　一股可怕的舒爽衝擊而來。我的身體就變成好像不是我的一樣，一瞬間像似
漂浮在宇宙間的感覺襲擊而來，跟著在下一個瞬間，我的身體爆發出一股熱流。

　　『啊啊…啊……啊啊……』

　　一次又一次的爆炸出這樣的熱流，持續了好一陣子後，終於慢慢地變小變小
了，最後消失不見了。那個時候我還不知道男人有射精的這種現象，所以無法意
識到屁眼處女被強奪的事實，也不明白在身體裏有男人射出的滾燙精液。

　　『啊…嗯嗯……』無力的我跌落到診察臺上。腦袋一片空白，整個人呈現發
呆的狀態。對著發呆的我，醫生不知道又照了多少張相片，我不知道這點，也沒
有時間考慮到醫生為什麼要拍照。

　　當我知道了醫生的企圖時，是已經過去了好一陣時間之後的事了。到那個時
候，在我在診察中所被拍攝的舔胸的相片或是玩弄菊花蕾的相片才又出現在我的
面前。

　　從那之後，醫生還要我到他自己的診所去進行〝進一步〞的治療？在沒有工
作的星期假日，我就會前往醫生的公寓了。

　　醫生總會要我換上不同的服裝，譬如說學校的水手制服外面套上一件茄子色
的夾克、運動燈籠短褲、學校的游泳服或是網球的運動服等等。表演服裝或是居
家的服裝也會要求我穿。

　　在穿上這些不同類型的服裝下，醫生對我身體進行了各種的玩弄，玩弄的同
時，還拍攝了大量令我害羞的相片和影片。然後在最後就會插進我的菊花蕾內進
行肛交來結束整個治療。

　　當然了，最後一定是會在屁眼裏射精的。

　　但是很難讓人想像到的是醫生並沒有強奪走我的處女身。他說過這個時候還
嫌太早了，更何況肛交的過程裏，他是更容易達到高潮，這樣他也就滿足了。

　　雖然醫生口中是這樣說，但是我猜想再過一陣子之後，他一定會要了我的處
女的。他嚴格禁止我交男朋友，所以不得不保有處女身。

　　如果我不答應他的要求的話，那他就拿出當初拍攝的相片和影片來威脅我。

　　到了這個階段，原先那個什麼也不知道，天真純情的國二生的我已經不復存
在了。經過了他的種種調教後，我已經撤徹底底地變成一個性愛奴隸，我非常憎
恨這樣的我。

　　我不知道我和他的關係會持續到什麼時候，但這不是我現在關心的重點。不
管怎樣，我還是先得把演藝工作做好，好好的當一個少女偶像藝人吧。

　　各位，在電視上看到我精彩的表演時，請好好地為我加油吧！

【完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把它翻成中文，分享出
來。我收集到的這位元作家的作品，除了殘篇以外，都已經翻譯完了。感謝這段時
間，你的支持。

　　故事很簡單，就是一位看病非常認真的普通年輕醫生，在一次街上國中的身
體健康檢查的時候，這位年輕醫生遇見了非常可愛的兩位少女。醫生誆騙她們得
了某種疾病，把她們騙到無人的醫院中，進行非常猥褻的檢查。完全按照醫生指
示的兩位少女，奉獻出自己的一切，而故事正上演著…

　　先提個醒，最後一道防線是沒有衝破，留待你的ＹＹ。不喜歡這樣，那就請
勿觀賞。

　　全篇淡色，非喜者勿閱。不辨真假、不明是非、堅持道德者，請勿觀賞。

　　全篇純屬虛構，現實中不可能存在，切勿模仿。

　　全篇篇幅約兩萬七千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲


　　　　　　　　　　惡德醫生之秘密再檢查

　　我繼承這間小診所已經過了大約一年的時間。

　　父親所開設的這間診所是街上的唯一一間醫院，在父親的仔細問診以及踏實
的作風下，街上的每個人都對診所有著相當高的評價，每天都會湧入大量的病人
來看病。

　　為了加強專為某離島所做的遠距離醫療，父親接受了醫學會的委託，前往離
島去策劃整個遠距離醫療，這是去年冬天所發生的事。

　　當時還在大學附設醫院裏任職的我，為了這個緣故，所以辭去了在都會區看
診的工作，回到父親所開設的醫院來服務鄉親，診所裏除了我之外，還有一位打
從診所開業以來，就一直服務到現在的熟練護士，我們兩個人一起工作著，雖然
我還不習慣在自家診所看診，但過去這樣倒也平安無事地渡過了。

　　一開始的時候，我經歷過一段很長時間適應階段，工作起來感覺非常辛苦，
但是到了今天所有的事情，也都漸漸進入正軌。不知道為什麼，經常來這裏看病
的老太太和老爺爺們，都開始把我叫成年輕的醫生，而不叫我的名字。

　　好了，故事回到正題。大概是因為這街上可以稱得上醫生的人，大概就只有
我一個吧，所以我接到了一件委託案，那是街上的國中要進行學生的健康檢查。

　　關於所謂的做健康檢查的醫生，我的損友是有著這樣的評語：『那可真不是
人做的事，短時間裏要檢查那麼多人，真是要命。不過唯一的好處就是有一大群
的裸體女人可以看～～』

　　雖然是有這樣的好處，但是實際上就以我所著的這個小小的鄉鎮來說，學校
裏是有為數眾多的學生再加上一些老師和行政人員，而我卻必須負責在一天內檢
查完這麼多人，老實說一開始的時候，我是認為不可能的，但是實際上做做看之
後，還真給我檢查完了。

　　只不過在檢查完所有人之後，我早就累得幾乎要趴下去了。所以我那個時候
的感想是下次絕不再接這樣的工作了。因為這個工作是自願性，所以也就沒有謝
禮可收。〝下次一定要拒絕〞的這個結論雖然是很不合適，但卻是我最真實的感
想。

　　唉～江山亦改，本性難移。雖然日子的過去，新的一年到來，我又為了健康
檢查的目的，再度踏上了前往學校的路途。

　　因為今年算是第二年的健康檢查，大概是因為有過經驗吧，所以沒有像去年
那樣累，但要在一天內檢查完所有的師生，來真是非常辛苦的一次檢查。

　　整個撿察室按照教職員、三年級、二年級然後是一年級的順序進行著，當太
陽快要西沈的時候，所有的檢查工作也將快告一段落了，只剩下最後的兩位學生
而已。

　　我瞭望著外面已經微暗的景致，中心不由的松了口氣，今年終於好不容易地
要順利度過了，身體也發出幾許疲倦的感覺。

　　終於，最後的兩位學生打了聲極為慎重的問候，就端坐在我面前。

　　我口氣輕鬆的回禮著，然後轉頭看著她們倆，這一看引爆出我的震驚了。雖
然今天是已經看過為數不少的女學生了，但她們倆卻是非常可愛，具有獨特的魅
力，是其他學生所沒有辦法比得上的，我的心情也為之大好起來。

　　真是沒有想到，這街上竟然還有這麼可愛的學生，而且不是一位，一次還看
見兩個，我心中頓時產生了一種奇妙的感覺。

　　她們身上穿的是學校的短袖運動服和紅色的運動短褲，她們倆的交情看起來
非常不錯，都留著相同的髮型，左右兩邊的頭髮分別綁成一條鞭子垂到了胸前，
第一眼看見她們倆還以為是雙胞胎呢，因為她們的臉還長的真像。

　　我看著手邊的看診名冊然後比對在她們體操幅胸口上所刺繡的名字，來確認
出名字。

　　『嗯～嗯，你是希美，你是亞依嗎？』我一個一個和她們打招呼。右邊那位
長得比較高的是希美，而左邊這位一直笑瞇瞇，有著非常活潑的是亞依吧。

　　因為檢查完這兩位學生後，工作就結束了，我算了算大概還有些時間吧，因
為這樣，忽然間一個壞念頭飄過了我的腦海，讓我想要非常仔細地觀察和診斷她
們倆。

　　『好了，我先來診察希美好了。請你坐在這張椅子上。』我盡可能地隱藏住
內心邪惡的念頭，帶著一張醫生特有的認真表情這樣說了。

　　倆人對我就是對醫生一樣具有著充分的信賴，所以都沒有任何懷疑。於是這
次的診察就正式開始了。

　　『來，把嘴巴張開吧……對，這是這樣…很好……那麼，現在我要來聽聽看
心臟跳動的聲音，所以亞依你可以稍微掀起希美的體育服嗎？這樣明白嗎？』

　　為什麼一次要兩個人一起診察呢？這個是有原因的。

　　去年在做健康檢查的時候，因為我要掀起學生的體育服來聽心音，結果大概
是害羞吧，很多的學生都哭了出來，有過這樣辛苦的經驗，今年我便改變了診察
的辦法，如果和朋友一起檢查的話，那說不定過程就會變得順利，因此才會有這
樣兩個人一起檢查的方式出現。

　　亞依聽見了我的拜託，很高興地說了聲好，然後便掀起了希美的體育服。

　　體育服一直往上拉起直到蓋住了脖子時才停下來，因為這樣，所以希美的上
半身就毫無設防地全部暴露在我的眼睛裏。

　　雪白的肌膚、隆起的胸口搭配上純白的胸罩，散發出一股成長期特有的無法
言明的魅力。

　　『啊！希美，你已經戴上胸罩了～～我都還不可以帶呢。真羡慕你啊～～』
看見希美的胸罩，亞依豪爽地說出心中的羡慕。

　　但是希美好像感到非常害羞，脹紅著臉低下頭去，連忙阻止說：『亞依……
不要這麼大聲說。真是討厭…昨天和媽媽去買的，因為媽媽的要求，所以才不得
不穿上……』希美越說越急，嘴巴都快嘟起來，說出了自己的不滿。

　　『呵呵呵，對～不～起～囉！對了，我也來要媽媽去幫我買胸罩好了！』亞
依淘氣地吐出了舌頭。

　　看見了倆人間的嘻笑，我幾乎忍不住地要笑出來了，但我立刻鎖住了笑容，
再度開始做起診察的工作。

　　我移動著聽診器往平常不會探詢的地方移動，那時我抱著非常單純的心理，
想要看看希美乳房的廬山真面目，我用著若無其事的腔調說：『嗯～嗯，希美，
好像比較難聽到你的心音，為了要聽得更清楚一點，所以會稍微脫下胸罩喔。』
我這樣說完後，很自然地順勢將希美的胸罩往上掀到了胸腔上。

　　『好的。』希美雖然是這樣的回答著，但是大概是因為很害羞吧，所以臉是
整個紅起來，眼睛也緊閉在一起了。

　　我的目光現在已經牢牢地緊盯在希美的乳房上看著，小小的一雙乳房發射出
純潔的光芒，好似剛出爐的小饅頭。

　　小小的胸口雖然是微微地鼓起了，但還稱不上是屬於乳房的那種隆起，只不
過對我來說是已經十二分的漂亮了，乳房的最頂端是保有著和膚色一般的色澤，
淡櫻花色的小乳頭，像米粒般大小，真是非常可愛。

　　我努力地不讓人瞧出心中邪惡的盤算，臉上裝出非常認真的表情，將聽診器
貼在希美的胸口上聽著心音。整個診察的工作持續地進行著，有的時候聽診器的
邊緣會掃過希美的乳頭，因為這樣稚嫩的乳頭經不住這般刺激，居然漸漸地勃起
變尖了。

　　看見了希美的生理反應，亞依悄悄地在她的耳朵邊告訴她說：『希美，你的
乳頭是不是凸起來了呢？很害羞～吧！』聽見亞依的這些話，希美臉上是更加脹
紅起來，頭低得更低了。

　　我強打著鎮定，但是少女這種因為害羞反應在臉上的表情，真是讓我承受不
住，尤其是在這樣觸診的情況下。

　　『很好，聲音很漂亮，心臟是沒有問題，不要擔心。那麼現在來檢查看看胸
部方面是不是有什麼可疑的病徵，我要用手來摸一摸確認看看喔！』我這樣說完
後就不再有任何的猶豫，手立即伸向了希美的胸脯。

　　希美的胸脯還殘留著微硬的觸覺，但是手心已然可以撫摸到那屬於乳房的柔
軟，雖然是小區域性但的確是存在著。再加上小小的乳頭帶給我軟硬的感覺，難
以形容的刺激不斷的傳進了我的手心。

　　我裝出非常認真的表情在診察著，但私底下卻是享受著希美小胸脯的感觸，
有的時候我的手會放過胸脯，那個時候我就會看見希美幼小的臉孔是已經完全的
通紅，那當然是因為成長期非常敏感的胸脯受到挑逗的關係，因為有著害羞和微
妙的快感，所以就連脖子也是全部赤紅起來，小小的乳頭硬梆梆地感覺上就好像
快要繃裂一般。

　　最後我還好好地觸診了小腹一番，就告知希美整個診察的工作已經結束了，
大概是極端的害羞吧，她迅速地拉下體育服，站起來躲在亞依的背後。

　　『好了，現在輪到亞依了，請你坐在這裏吧。』聽到了我的指示，亞依輕快
說了聲好後，笑瞇瞇地坐在了椅子上。

　　『很好，那麼請張大嘴巴吧…好，希美現在輪到你來掀起亞依的體育服，像
剛剛那樣，可以嗎？』聽見了我的請求，希美小小聲地同意了，她掀起了亞依的
體育服。

　　跟著我的眼睛為之一亮，因為亞依是沒有穿胸罩，所以發育得還算不錯的乳
房就毫無設防地暴露出來。

　　『哇哇～～亞依的胸部好大啊～～醫生！』

　　對於希美這番毫無忌諱的評論，亞依顯得有些愴惶失措，而我則是輕輕地說
了一聲：『沒錯。』跟著就繼續檢查了。

　　在一旁的希美口中不停的低語著，聽起來好像是說好棒喔這類的話，這樣的
舉動真是非常可愛。

　　從先前對於希美的言論可以判斷出，在性方面亞依應該是屬於比較開放性格
的少女。話雖如此，現在胸部的確是被其他人看見了，這情況多少讓亞依感到不
好意思吧，所以可以看見她的臉頰上增添出幾分的紅彩，但還是露出一張可愛的
笑容看著我進行檢查的工作。

　　我一邊用聽診器貼在亞依形狀良好的乳房上來做檢查，一邊內心思索著辦法
來調戲一下眼前的少女。和檢查希美時不一樣，我故意地將聽診器壓在了桃紅色
的乳頭上。

　　『啊啊～～醫生～亞依的乳頭也硬起來了～～』亞依非常天真的說出了自己
身體的變化，看起來好像還非常開心。

　　這句話聽在旁邊的希美耳中，她整張臉又脹紅起來，頭又往下低去，口中發
出細微地抱怨：『亞依，你…亂說…亂說什麼呢！』

　　『對不起了，但是…醫生的聽診器給我好奇怪的感覺！～～～』雖然她們可
能沒有意識到，但這段對話卻是這樣鮮明點出了我的企圖，讓我強烈的升起了沖
動。

　　希美不再說什麼了，她乾脆把視線挪開，不再看了。

　　老實說在這樣對我有強大吸引力的少女面前，從剛剛起我的老二老早就不受
我的控制，急躁地撐高了我的褲子，就好像一頂帳棚一樣，好險我現在穿的是寬
松的白色醫生袍，我開始感謝上天巧妙的安排。

　　『好了，亞依～現在可以進行重要的診察，所以不要多說話了！』我輕輕地
責駡亞依，但是和我冠冕堂璜的說詞背道而馳的是，在邪惡的目的下，我的診察
才正要開始。

　　『好，那現在來檢查看看胸部有沒有生病。我會稍微摸一下喔！』

　　聽見了我這麼一說之後，亞依知道我會直接觸摸她的乳房，這還是會讓她感
到不好意思吧，我看見了她的臉也脹紅起來了。

　　亞依的乳房並不大，我的手心是剛剛可以整個收納起來，當我的手心包裹住
小小的乳房時，那手感真是非常難以形容，有著神奇的柔軟，宛如軟糖般的乳房
中還殘留著些許的硬度，雖然沒有帶給我像是成熟女人般的韻味，但我還是可以
品嘗到那份屬於少女期獨特的魅力。

　　我的手就這樣握住了小乳房一段時間後才放開來，而亞依大概是有了一點性
感了吧，她的可愛小鼻子裏不斷噴出嗯嗯的歎息，我彷佛可以聞到那她鼻中噴出
的香甜氣流。

　　最後，我在亞依的小肚皮上面再輕按了幾下，稍加觸診後，就結束的這場對
她們倆為時不長的診察。

　　等到她們倆把衣服整理好以後，我用著嚴肅的表情跟她們說：『對了，你們
倆人是不是經常在一起呢？』聽到了我的問話，她們都點點頭。

　　『根據剛剛的診察結果，你們倆都好像是有著某種病症的初期病徵。這種病
在醫學上是叫做突發性成長期症候群，一般來說像你們這樣年紀的小孩應該是不
會罹患的才對，但是剛剛檢查的時候，我好像是有查到了這樣的病症了，一旦發
病的話，那可就是非常可怕的疾病。』我的話讓她們倆嚇到臉色都鐵青了起來。

　　『但是，現在還不需要擔心的，因為還沒有確實的證據來證實你們的確得到
了這種病。』為了安撫她們倆，我繼續溫柔的解釋著說：『但是呢～詳細的情況
的話，還需要更進一步做出精密的檢查。明天剛好是禮拜天，如果可以的話，我
想你們倆可不可以來我的醫院做一次詳細的檢查呢？』我的話就說到這裏為止。

　　『什麼！！怎麼會這樣，我好害怕……』希美臉色鐵青地低下頭去。

　　『醫生，請問那到底是什麼病呢？』亞依也非常擔心地追問著。

　　『嗯嗯，我來解釋一下。你們最近會不會感到肚子痛的很厲害呢？還有，稍
微闊胸一下的話，也會感到疼痛呢……』我的這套說詞大概是給了她們一些線索
了吧，她們回想起來最近還真的是這樣，我看見她們不斷用力地點頭著。

　　『果然是這樣……這種病是發生在身體發育的時間，得到這種病的人會因為
身體成長而扯動到內臟，輕微的會感到內臟不舒服，最嚴重的症曆甚至還會引起
內臟的破裂，我是有看過這樣的文獻報告。』聽到我說到了這邊，兩個人的眼睛
都濕了起來，好像快要哭出來了。

　　『醫生…希美不想要這樣……嗚嗚……』

　　『不要啊…怎麼會這麼恐怖。醫生，這種病能夠醫的好嗎？』

　　兩個人都嚇到花容失色了，幾乎快要哭出來了，我為了穩定她們就說了：『
放心好了，早期發現的話，很簡單就可以治好了。所以請你們明天來醫院一趟，
只不過不知道你們明天是不是有什麼預定的事要忙呢？』

　　我的話一落，兩個人幾乎是同一時間點頭表示明天可以來接受我的治療。

　　『那太好了。那麼，我希望你們明天早上十點到我的醫院來。但是，如果這
件事被其他的人知道了話，可能會用異樣的眼光看你們，到時你們可能就會很困
擾了，而且只不過剛剛發現到疑似疾病的症狀而已，如果這就樣執意要去大醫院
進行治療的話，那你們一定不會得到很好的醫療服務，甚至還有可能會被放在實
驗臺上，變成實習醫生的實驗品也說不一定，這是很有可能的。』

　　『嗚嗚～～不要，希美不要變成實驗品…嗚嗚～～』

　　『亞依也不想要那樣…醫生……我們該怎麼辦呢？嗚嗚嗚嗚～～』

　　兩個人終於哭出來了。

　　『放心好了。我不是要你們來我那邊做檢查嗎？我不會讓其他知道這件事，
我會好好的做一次檢查，徹底找出問題，不過我要你們來醫院的這件事，你們也
不可以跟爸媽、朋友或是學校的老師說，不管是誰都不可以說喔。如果其他的人
知道的話可能會引起混亂，那到時候雖然是一個很簡單的病也可能會造成很嚴重
的後果，這樣可以嗎？』兩個人一邊哭著一邊同意了我的提議。

　　『所以囉這是我們間的秘密唷！明天你們倆偷偷的來到醫院。地點就畫在了
這張地圖上面。這樣你們知道了嗎？』我在紙上畫上了一張地圖交給了她們，等
待著她們的回答。

　　『嗚嗚…好…我知道了……』

　　『嗚嗚…亞依也不會跟其他人說的…但是醫生這…病真的能治…得好嗎……
嗚嗚……』

　　她們倆還是相當的不安，我趕緊用力的點頭，做出保證說：『放心好了，一
切都交給醫生。我一定會治好你們的。』我輕輕的啪打著她們的肩膀。

　　『明天我一定會去的！』

　　『醫生，一定喔～一定要治好亞依………』

　　我再一次的用力點頭著，然後讓她們倆回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個人離開以後，我從口袋裏拿根煙來抽，隨著鼻中噴出的煙雲，我沈浸在
思慮中。

　　〝極品啊…真是極品……我的運氣還真是好！〞其實在我剛剛一面替她們倆
診察，心中是一面環繞著很多的遐想，每一件的對象都是在這一雙小女孩身上，
我有太多想做的事了。

　　我就是被這樣的誘惑給擊敗了，所以才會有了剛剛的演技，這是為了達成我
的目的而特意做出來的。醫生用著非常慎重的表情所說出的那一番話，當然會讓
她們倆深信不已。

　　我所說的病名是經過我一番思考後所編造出來。至於胸部會有疼痛的初期病
症那是乳房到了成長期的自然現象。而肚子會痛那則是因為我剛剛在做觸診的時
候，很快就發現到她們倆人都有些便秘的現象，既然這樣那會引發肚子不舒服就
很自然了。

　　為了好好準備明天的相關事宜，我匆匆跟學校方面打了聲招呼後，便急忙離
開學校。

　　明天是禮拜天，診所是休診一天，所以並不會有患者上門求診，護士也是放
假一天。這樣的環境下，我便有機會可以自由享受著這一雙極具魅力的少女們，
帶著極度的興奮，我加快腳步奔走在回診所的路途上。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上，我在診所裏等待她們倆的到來，我覺得時間過得好慢。

　　終於，診所的門口響起了敲門的聲音。我松了松因焦急而緊繃的臉龐，帶著
嚴肅的表情，我走向了門口，打開門後，我看見了身穿白色水手服的希美和亞依
站在我的面前，她們的臉上都露出了無法掩藏的不安。

　　『歡迎你們。那麼就先到診察室吧。』為了安穩她們害怕的情緒，我以溫柔
的口吻這樣說著。

　　我們進入診察室後，我指示她們坐在患者的椅子上，而我就坐在對面。

　　『你們今天能夠一起來，真是太好了。好吧，那我接著說昨天談到的話題。
為了來確認看看你們是不是得到了突發性成長期症候群這種疾病，如果可以量測
到越多的身體資料，那麼就更容易精准地做出判斷。所以今天可能會做很多的檢
查，我想是會花很多的時間。這點請你們要多忍耐。』我嚴肅地說明著。

　　希美和亞依倆人都非常認真地聽著。

　　看見她們對於我的話是深信不已，這點讓我更有把握，於是便開始展開檢查
了，我說：『好吧，那就快一點開始檢查吧。得到這個病的一開始症狀便是皮膚
會出現一些不知名的斑點。所以為了確認，所以一定要來檢查皮膚看看。你們倆
人可不可以把制服給脫掉呢。我會替你們拍攝全身的特寫，脫下的衣服就請放在
那邊好了。』我迅速的說明著，為了取信她們，我故意在桌子上放了一大堆的各
種文件。

　　聽到了我的要求後，倆人都非常配合，爽快的脫下了身上的水手服，現在她
們身上就剩下內衣和內褲了。

　　『啊啊，希美，雖然是不好意思，但是可以麻煩你也把胸罩給脫掉好嗎？』

　　聽到我這個要求後，希美頓時羞紅了臉，但還是乖巧的按著我的話做，她把
內衣也給脫掉了。脫下內衣的希美，大概是害羞了吧，所以她用雙手把胸部給隱
藏起來。亞依的臉上雖不像希美那樣，但也是有點羞意，起了淡淡的紅彩，因為
她把雙手放在背後，所以小小的乳房給人一種好像在風中搖晃的可愛感覺。

　　看見她們倆非常聽話，身上都脫掉剩下一件內褲，我就下達了下一個指示。

　　『那好，現在我要來拍相片囉。先從希美開始好了，麻煩你站在那白屏風前
面吧。』

　　聽到我這麼一說，希美戰戰兢兢地走到白屏風前站好。

　　『希美，在拍攝寫真的過程中，可不可以麻煩你把內褲也給脫掉呢？事情是
這樣的，現在還不知道這種病會讓那邊的皮膚出現不明的斑點，所以那裏也可能
發生異狀，或許你會感到害羞也不一定，但是連那邊也需要做檢查的，所以請你
忍耐一下吧。亞依在你之後也要拍相片的，我也要她脫去內褲，這樣可以嗎？』

　　聽見我這麼一說，希美是大吃了一驚，臉上露出了幾乎要哭出來的表情。

　　看見了希美太害羞了所以不肯脫去內褲的亞依走近她的身邊悄悄地說：『希
美，這病是相當可怕的喔，今天醫生可是特地為了我們，所以才會進一步來做精
密的檢查。所以像你這樣扭扭捏捏的那可真是太失禮了。雖然是會害羞，但不脫
掉內褲是不可以的。亞依我現在就脫去內褲好了，這樣你也可以快點脫嗎？』亞
依用著認真的神情跟希美這樣的說了，同時自己親自動手脫下身上的白色內褲。
　　
　　在亞依這麼認真的表情下，希美也終於點頭同意了，她也脫下了身上的白色
內褲。

　　因為兩個人現在是背對著我的關係，所以我清楚地看見了她們漂亮的背部以
及非常可愛的圓滾滾的小屁股。

　　除了腳下只穿了雙襪子，身體全裸的亞依轉過身來，一面用雙手隱藏住股間
一面說著：『醫生，那就麻煩你了。我們會好好聽從醫生的話，所以拜託醫生一
定要治好我們的疾病。』亞依的語氣勢那樣的堅定，她嚴肅的表情說明著她是非
常相信我。

　　看著這樣的亞依，我重新檢討著對她的評估，同時間我的良心也發出了巨大
的譴責。但是，事情既然做了就沒有退路了，我再度開口做出強而有力的回答，
我說：『希美、亞依，多謝你們的配合。我會仔仔細細的來檢查，所以放心，一
切都交給我。好了，希美現在可以請你轉身面向我嗎？手請放在身體了兩側，伸
直緊貼在大腿上，人站好，好嗎？』

　　希美用力的身呼吸幾口後，轉過身來，放下手貼在大腿上，將她可愛的身體
毫不遮掩的暴露在我的面前。

　　還沒有發育完全的乳房，醞釀出一份屬於童真的可愛，嬌羞地半隆起在胸口
上，乳房的中央處有著淡桃紅色色澤的小乳頭，現在埋在乳房裏，光禿禿的小肚
皮然後是完全緊閉形成一條縱像走勢的裂縫，裂縫上不見一絲的陰毛。

　　為了保持冷靜，我沈穩地呼吸著，同時架好了照相機。

　　希美緊閉著雙眼來忍耐著羞恥。

　　『好了，那我要拍囉。好～現在要拍側面。請將身體的右側面對我。』

　　希美爽快的配合著，九十度的轉動身體。

　　從側邊來看，可以很清楚地看見希美桃紅色的乳頭已經完全的聳立起來了，
這或許是因為她感到害羞，也或許是因為脫掉衣服後感到寒冷的緣故。

　　『好，我要拍囉。好，現在請轉身，背部向我吧。』

　　希美聽話轉過身去背部向我，因為她的雪白肌膚的關係，使得受到螢光燈照
射的小屁股散發出耀眼的光輝，讓我的眼睛好好的吃了一客甜美的霜淇淋。因為
還是個中學生，所以屁股尚沒有豐滿的肉團，但是因為年輕所以顯得相當緊繃很
有彈性，這讓我非常期待發育成成熟女性後，這樣的屁股應該會很豐滿的，會勾
掉多少男人的心呢。

　　『好，我要拍了。好～～好的。拍好了，接下來換亞依了。』

　　聽到我這樣一說後，我好像聽見希美小小聲地問說可不可以穿上內褲呢？
　
　　『嗯～嗯，這個嘛～如果可以的話，還是不要穿上的好，因為等下就要檢查
了，那時候再脫可就有點麻煩，但是如果你還是感到非常害羞的話，那穿上也沒
有關係。』

　　聽見了我這樣回答後，在一旁的亞依就介面說：『希美，還是不要穿上的好
了，這樣讓醫生更容易檢查一點。比起裸體被看見了，我可是比較討厭生病。而
且，現在穿上了到檢查時候又要脫掉，那你可是會更害羞的喔，是這樣沒錯吧，
希美？』亞依關心地跟希美說著。

　　看見了希美露出微笑點頭同意了，亞依這才露出笑容看著我說：『醫生，我
們是非常害羞的，但今天還是來這邊接受了這樣的檢查了。所以請醫生一定要治
好我們的病。拜託醫生了。因為這樣，所以被醫生看見亞依的裸體，這也沒有關
系的…啊…這個…這可是有什麼奇怪的意思的。那是因為醫生長得好帥……我又
非常相信醫生的關係……所以…所以……』亞依的臉上是一片紅彩，但還是說出
了這樣的回答，看來她還有些高興能夠這樣接受我的檢查。

　　『謝謝你們這麼信任我。那我一定會治好你們的，請全部都交給我吧，信賴
我吧！』我再一次強調的回答，然後要亞依站在我的前面。

　　亞依爽快的答應著，大概是還有些害羞吧，可以聽出她的呼吸是有些亂了，
慢慢地她將裸體毫不遮掩地暴露在我的面前。

　　形狀美好的一雙乳房和乳房中央有著可愛的桃紅色色澤的乳頭，在亞依劇烈
大呼吸下，一起跟著上下波動起來。

　　這樣有著健康膚色的皮膚是相當有魅力的，而且亞依的股間果然如我所預料
的，是連一根陰毛也沒有生長，光禿禿的恥丘是連成一線的裂縫，羞恥般地暴露
在我的眼中。

　　『好了，現在請轉向側邊吧。』

　　從旁邊來看亞依的乳房，就像希美那樣，乳頭也已經挺立起來了，是一雙非
常可愛的乳房，尖挺地聳立著。

　　『好，接著向後吧。』

　　亞依的屁股和希美不同，是有著兩片豐滿的屁股肉，圓潤的屁股形狀非常美
好，散發出不下於成熟女人的魅力。

　　這一對美少女的漂亮裸體，我毫不考慮地全都收進到底片中，我拍了好多好
多的相片，接著我將檢查的工作移進到下一個階段，準備進行診察的工做了。

　　『好，現在要來量體溫了。今天所要量測的體溫資料有三個，其中包含口腔
溫度、生殖器溫度和直腸溫度。也就是說要量你們的嘴巴、陰部和肛門的溫度。
如果沒有測量到正確的體溫的話，那麼診察的方法就會發生錯誤。所以請你們兩
位把手放在診察床的邊緣，挺起屁股來對著我，好嗎？』

　　聽見了我說要來量測羞恥的部位溫度，兩個人的臉立刻赤紅起來，亞依似乎
有了覺悟，她用力點頭著，然後拉著希美，慢慢走向診察床。走到診察床前，兩
個人伸出手放在床邊，然後彎下上半身，挺起屁股面對著我。

　　『亞依…我……我好…好害羞…』

　　『希美，要加油點！…我也是非常害羞的，但是要努力點……醫生…這樣可
以了嗎？……』

　　這兩位小美女大概是第一次在別人的面前露出陰部以及屁股吧。在我的面前
無毛的小穴以及上方不遠處正抖動的是可愛的屁眼，這兩個女人重要的寶地，正
配合兩位美少女的慌亂呼吸而顫動著。

　　『好了，我要量囉。不要用力，放輕鬆點。』我這樣說完後，把第一個目標
放在希美的小穴上，為了刺入體溫計，所以我搭在可愛的花瓣上，溫柔的將兩片
小花瓣向左右撐開。

　　『啊啊…醫生…好害羞喔……』希美害羞到滿臉通紅了，她的身體不斷地顫
抖著。

　　希美這番嬌羞的模樣，帶給我全新的興奮，我摸了摸希美已經微微濕潤起來
的陰道口後，輕柔地將體溫計刺入小穴裏。

　　『希美，如果已經放進到最裏面了，那你可要說出來喔！』

　　過了不久，希美忽然感覺到體溫計的最前端好像頂到自己身體的某個地方，
她連忙說：『啊啊…醫…醫生…已經…到…到最裏面了……』說話的同時隱約間
我彷佛可以聽見她微弱的喘氣聲。

　　『接著我要將體溫計插進肛門囉，所以千萬不可以用力喔～要放輕鬆。』我
說完後，取出一根新的體溫計塗上凡士林，然後慢慢插進希美的屁眼裏。

　　『啊～不～～不要，會痛…醫生…好痛……』希美因為太害羞了，所以情不
自禁地使勁著，屁眼因此整個緊縮起來，所以我就不能把體溫計插進屁眼裏了。

　　『希美像你這樣用力當然是插不進去的。為了檢查，所以你要加油喔！』我
鼓勵著希美說。

　　『但…但是…嗚嗚…被醫生這麼說…我還…嗚嗚…還是好害羞…嗚嗚…』希
美哭了出來。

　　在一旁的亞依非常擔心地說：『醫生，怎麼辦呢？』

　　『對不起了，希美。不要哭了。我看這樣吧，先來一點按摩好了，等到你感
覺舒服點時，再接著量體溫好了。』我說完後，用手指輕輕按摩著希美的屁眼，
同時間我技巧性地輕輕刺激著小小的蜜豆。

　　『啊…啊嗯……醫生……不要摸那邊…啊啊嗯…害羞……』希美相當敏感，
她不斷的喘氣著。

　　我的手指不斷的探索著，我慢慢感覺到屁眼已經不再那樣的緊崩了，看來按
摩是得到效果，希美已經放鬆下來，於是我試著悄悄地將體溫計給刺入屁眼裏。

　　『啊嗯～啊啊嗯，不！不要～啊啊…放…放進來了～～』

　　『希美，已經插進去了。應該不會痛了吧？』我試著問問看，這次希美也感
到不會痛，所以她便點點頭，作為對我的回應。

　　『好，那接下來就換亞依了。』我一面說著一面靜靜的撐開亞依的小穴。

　　兩片小花瓣緩緩地綻放開來，或許是因為先前看見希美的嬌羞模樣而感到興
奮了吧，在亞依的花瓣分開的蜜穴中，竟然有著不少的稚嫩蜜汁，光線打上去，
反射出濕潤的光芒。

　　我同樣地也將體溫計插入蜜穴中。

　　『亞依，如果已經放進到最裏面了，那你可要說出來喔！』我這樣吩咐著亞
依。

　　過了不久，我就聽見亞依蚊子般的叫聲，她說：『啊嗯～醫…醫生，感覺起
來已經到底了。』

　　亞依的這句話實在是太嫵媚了，我幾乎要失去控制，我趕緊拉回心神，這次
要將體溫計插入屁眼裏。

　　『喔啊～醫生，不行了。亞依也是好痛………』亞依濕潤的眼睛楚楚可憐地
望著我。

　　我理解地點點頭，同樣也按摩起亞依的屁眼。

　　『啊啊嗯…醫生…亞依我…我…摸那個地方…我也會……害羞……』滿臉已
經通紅的亞依顯得相當苦悶。

　　我非常仔細地觀察著亞依的反應，抓準時機，我立刻將體溫計刺入屁眼，引
起她一陣大喘氣。

　　『啊啊嗯～～不…不可以的……放進屁股裏了……』

　　在我面前趴著的是兩位美少女，她們的花瓣和屁眼都已經濕了，表現出淫糜
的姿態，然後可以看見就好像天生是從蜜洞終生長出來的四根體溫計妖豔的舞動
著。

　　『好很，你們真是相當努力了。現在把體溫計含進嘴巴裏吧。』說完後，我
走到診察床的另一側，將兩根新的體溫計放到她們的嘴巴前。她們倆人都非常配
合，一起張開可愛的小嘴巴，含進體溫計。

　　『好，現在我用手錶來計數五分鐘，在這段期間裏，你們可不能隨意扭動，
這樣才能量測出正確的體溫。』我拉開椅子，坐在她們面前這樣說了。

　　滿臉通紅的兩人一起點頭同意著。


　　在我的眼前是兩人漂亮的花瓣以及可愛的小菊花蕾，我可以隨意的瞭望著，
這樣美的景象是毫不設防地大方展現在我的面前。兩人充滿羞恥的表情真是給我
大大喜悅。

　　我稍微往側邊轉了過去。因為她們倆手是趴在診察床邊，所以不管是可愛搖
晃著的乳房，或是尖挺的乳頭，根本無法隱藏住地暴露在我的眼中，希美滿臉通
紅地緊閉著雙眼，同樣也是紅透臉蛋的亞依卻不時用著濕潤的眼神拋向我，但是
一旦和我的視線重迭在一起的時候，大概是太害羞了吧，她就立刻緊閉起眼睛。

　　我就這樣端坐著，好好享受著眼前兩位美少女的嬌羞表情。

　　五分鐘過去了，我先拿掉她們口中的體溫計說：『好，努力的不錯。現在我
也要取出後面的體溫計了。』

　　我繞到她們倆的背後，看見了插在花瓣中的體溫計滴出了倆人的蜜汁，沿著
體溫計滴到了地板上了。

　　雖然她們都還不明了這是什麼情況，但是花瓣受到了刺激，還是會分泌出蜜
汁，這證明了她們倆人都受到了稚嫩官能的刺激。當我從花瓣中抽出體溫計的時
候，我聽見她們發出可愛的喘氣聲。

　　『真是辛苦你們了。大概已經累了吧，那就休息一會兒好了。但是因為還要
檢查，所以不能穿衣服，我看就拿這大毛巾來卷住身體好了。』我交給她們一人
一條大大的白色毛巾。

　　接過毛巾的她們迅速將毛巾裹在身體上，大概是身體也了掩蓋的東西了吧，
所以她們顯得輕鬆許多，兩個人一起坐在了診察床上。

　　我到診察室裏面倒出了三杯紅茶。

　　回到診察室，我將兩杯紅茶遞給她們倆，然後我也坐在椅子上。她們倆的臉
上已經再度展現出可愛的笑容。於是我便和她們閒聊起來了。

　　『醫生～醫生，請問你為什麼想當一位醫生呢？』是亞依這樣笑著問我。

　　『這個嘛～嗯…嗯…那是因為這間診所是我爸爸開創的，我也在爸爸的照顧
下長大，所以就覺得我也應該選擇這個職業，因此很自然就變成一位醫生了。』

　　聽見了我的回答，倆人好像是可以理解，她們用力猛點頭。

　　『雖然是這樣，但是醫生你是一個很厲害的人吧。要想當一位醫生，那可是
要念很多很困難的書吧？希美最不會念書了，所以看見聰明會念書的人，我是非
常尊敬的。』

　　『說的沒錯。亞依也是有很多科目都念不懂，所以醫生真是一位非常厲害的
人。』

　　聽見她們這番的讚美，我都覺得不好意思起來了，我趕緊的說：『不～不，
其實我也沒有這麼厲害。不過如果有機會的話，那下次我來替你們補習好了，要
嗎？』我試著問她們倆。

　　『什麼？真的可以嗎？我好開心。』

　　『啊！亞依也要，亞依也要，請醫生來幫我補習。』

　　看見她們倆那樣的高興，我也露出發自內心的微笑。

　　『沒有問題～沒有問題。我一定會替你們補習的。不管什麼時候，你們都可
以來這邊，學校放學的時候，診所也剛好是關門了，所以你們放心來好了，只不
過我的教導可是非常嚴格的喔！』

　　兩個人聽到這句話，笑的是更加的開心了。

　　『太好了，就這樣說定了。希美會帶一大堆功課來的。』

　　『亞依也會帶很多作業。太好了，在診所念書的話，爸爸也不會發脾氣。』

　　我們閒談的話題原本一直圍繞在學校的趣聞，但是希美突然間卻向我提出了
這樣的問題。

　　『對了！醫生，請問你有女朋友嗎？』

　　正當我不知道該如何回答的時候，我又聽見另一個可愛的聲音說：『啊～亞
依也想要知道。像醫生這樣厲害的人，應該有一大多的女朋友吧？』這當然是來
自於亞依的問題，她的臉上露出興致滿滿的表情，跟著希美起哄著。

　　『這個～嘛～雖然你們這樣的有信心，但是很遺憾，我沒有女朋友。學生時
代是曾經交過一些女朋友，但是畢業以後工作相當忙碌，所以漸漸地就分手了。
算了，現在工作就是我的女朋友了。』

　　我的回答大概是出乎她們的意料之外吧，因此她們有了不小的訝異。

　　『真的是這樣嗎？希美真的沒有想到過這樣，所以感到很意外。』

　　『亞依也是這樣想的。嗯嗯～真是這樣啊。只是醫生你不會寂寞嗎？』

　　對於亞依的質問，我笑著回答說：『嘿～嘿嘿～我當然是有寂寞的時候，不
過那是有時候才會這樣，其他時間我還是感到很快樂的。』

　　我這番的回答後，沉默一瞬間後，希美好像有些害羞地說：『這…樣的話…
希美想當醫生的女朋友。醫生～』

　　下一瞬間我不知如何回答，感到有些困擾，在一旁的亞依好像不認輸似的，
她也連忙說：『啊～希美，你太狡猾了。那亞依也要當醫生的女朋友！』

　　我忍不住地笑著對她們說：『呵呵～不可的，但醫生好高興。有兩個這麼可
愛的美少女這樣跟我說。』

　　『醫生！希美是認真的！』

　　『亞依也是認真的。亞依想要當醫生的女～朋～友！』

　　兩個人臉頰幾乎都快要鼓起來了，這樣抗議般地說。

　　『好了，好了。那麼醫生我就好好的考慮吧。』我笑著輕輕地避開回答這個
回答，但這卻讓她們更加的不高興，她們的臉頰鼓起的更高了。

　　閒聊一陣子後我看了看時間，又到了診察她們倆的時間了。

　　『時間差不多了，我們繼續吧。』

　　大概是因為剛剛開心地閒談了許多的緣故吧，解除了不少的緊張，這次我看
見她們是微笑地點頭。又到了可以隨意玩弄這兩位美少女的時間了，一想到這褲
子下的肉棒就硬了起來。

　　我把下個階段要檢查的專案告訴她們倆說：『好，接下來是要一個一個的檢
查了。我看還是先從亞依開始。請解下身上的大毛巾，正面躺在診察床上吧。』

　　有些羞意的亞依露出笑容，輕輕地點頭著，她脫下了大毛巾交給了希美，再
度暴露出她的漂亮裸體後，爬上診察床上躺好。

　　躺在診察床上的亞依雙手掩蓋住股間，臉通紅著。

　　『好，那先來檢查胸部吧。如果真的得到這種病的話，那是會先從胸部附近
長出一顆顆小疙瘩。因為疙瘩很小，所以必須要進行比昨天更加仔細地觸診不可
了，所以即使是會害羞，但請你一定要忍耐點喔！』

　　聽我說完後，亞依紅著臉點頭著。

　　我走到亞依身邊，伸出手來握住了她的乳房，即使是躺著的，手中的乳房並
沒有令人感到會崩她的感覺，依然是充滿著年輕的張力，有著很好的彈性。我緩
緩地搓揉起來。

　　『嗯嗯…啊啊嗯…醫生……這樣…搓…那邊……啊啊……我好害羞……』
　　
　　我一面聽著這樣可愛的呻吟，一面手上的動作並沒有任何的遲疑，繼續搓揉
著亞依軟綿綿的乳房，雖是稚嫩但卻帶給我極大的興奮。

　　『啊啊喔喔…嗯嗯……醫生…有問題嗎？啊啊…有發現什麼嗎？啊啊嗯…嗯
嗯……啊啊……』亞依的呻吟突然急速的竄高，那是因為我最後一下的搓揉是故
意加大了幾分的力氣，而且還掐住了乳頭捏了一下。

　　『嗯嗯～沒事了，你可以放心了，亞依。看起來胸部沒有任何的異狀。好，
接下來要檢查亞依的性器和肛門了。如果得病的話，這些地方也有可能會有異常
的情況發生。亞依，請你抬起膝蓋來吧，盡可能把雙腿向左右分開。還有可以請
希美幫忙嗎？請把亞依的膝蓋儘量向旁邊押好。這樣亞依就會比較輕鬆。』

　　聽到了我所說的檢查的專案和步驟，亞依忍不住地大聲說了：『啊！醫生，
這樣我會害羞的。』

　　於是我溫柔地跟亞依說了：『亞依，這是沒有辦法的，對不起了。因為現在
要進行檢查，所以就算是會感到害羞，也請你要好好的忍耐吧。』

　　亞依終於還是聽話了，她自行張開了雙腿，大概是因為羞恥吧，所以臉是脹
紅著，她慢慢抱起了膝蓋，大大撐開了雙腿。

　　『啊啊，不要啊…這太害羞了……』重要的部分都不設防地暴露出來，亞依
閉著眼睛，口中低聲的傾訴著害羞的心情。

　　『亞依，要加油喔～希美會幫你忙的。』在一旁的希美鼓勵著亞依，她伸出
了雙手來壓住了亞依的膝蓋。

　　『好，那現在要開始了。首先我會用一根手指來檢查。如果你亂動的話，說
不定會受到傷害，所以要竭盡全力保持不動喔！』我對亞依做了最後的吩咐，然
後慢慢撐開了花瓣，雖然花瓣的綻放，露出了花瓣內的蜜穴。我實在太感動了，
忍不住將中指溫柔地插進了蜜穴中。

　　『啊啊～啊嗯～～醫生…啊啊…放進來了……啊啊……嗯嗯……』
　　
　　我一面聽著亞依可愛的喘氣聲，一面持續將中指插進蜜穴裏。

　　亞依的蜜穴裏面真是非常熱了，雖然是只有插進一根手指而已，但因為蜜穴
實在是太狹窄了，所以是緊緊地把我的手指給夾住了。

　　我儘量不去傷害到亞依的處女膜，溫柔地活動起手指，在蜜穴中蠕動著。

　　『啊啊～啊嗯…嗯嗯啊～…醫生…啊啊，不行…亞依我…雖然是在…檢查…
但…好…好奇怪啊…啊啊嗯嗯～～』

　　聽見了亞依可愛的呻吟，我在她的耳邊溫柔地說：『亞依，不用害羞。像你
們這樣年紀的小女孩，會有這樣的反應是很自然的，很普通的。如果要減除些害
羞的心理，你可以叫出來的，這樣會好一點。這一來，你會感到更快樂的喔！』

　　喘著氣的亞依手伸向旁邊好像在尋求著些什麼似的。

　　少女伸出到一旁的手剛剛好觸摸到包裹希美的大浴巾，亞依反射性地緊握住
抓到的浴巾，跟著用力一扯，然後就看見大浴巾向地面掉落，希美的誘人裸體又
再度暴露出來了。。

　　完全沒有心理準備的希美口中發出了小小的尖叫聲，但是她太好強了，所以
依然不肯放開緊壓著亞依膝蓋的雙手，讓可愛的裸體毫無保留地暴露出來。

　　或許是看見了亞依的癡態吧，希美桃紅色的乳頭早已尖挺起來。因為要壓住
亞依的膝蓋，所以少女是稍微分開雙腳站著，也因此她下體上光禿禿無毛的花瓣
也綻放開來，我甚至可以看見花瓣內鮮紅的蜜肉。

　　除了這樣的美景之外，我還可看見了花瓣內已經分泌出花蜜，沿著大腿內側
流了下來，形成一條透明的溪流。緩緩流動的蜜汁河牽引著我的雙眼，我好舍不
得將視線拉開。

　　『啊啊嗯，醫生…這是亞依…亞依第一次感到這麼舒服…所以忍不住叫出來
了，真是對不起。』像是對於自己有了性感而感到罪惡感吧，亞依是一面喘氣呻
吟著一面向我賠罪。

　　亞依的花瓣裏不斷的溢出了甜美的花蜜，把我的手都給弄濕了，溢流而出的
蜜汁甚至把可愛的小菊花蕾也給弄濕了，形成一片濕淋淋的景象，光線打下後，
反射出豔麗的光芒？

　　我一面用手壓住亞依的小肚子，一面用大拇指猛力擠壓著小小的蜜豆。

　　『喔喔～～啊啊啊…啊啊嗯…醫…醫生…手指…手指…啊啊啊～～～』強烈
的刺激下，亞依的呼吸幾乎要隨之滅絕了，雪白的乳房也劇烈的搖晃著。

　　這時我終於抽出了手指，失去手指的刺激，亞依整個人不住的顫抖著。

　　『好了，那接下來要檢查肛門。如果不全身放鬆的話，那可能會有些痛。這
點請你要注意喔。』說完後，我在中指塗抹些凡士林，然後慢慢的將中指刺進到
亞依的屁眼裏去。

　　『亞依，要放鬆！放輕鬆點，這樣你也會感到快樂的喔，對吧？』手指緩緩
的消失在小菊花蕾中，同時我伸出了左手愛撫著稚嫩的小花瓣。

　　蜜豆被刺激著，還有一根手指沿著花瓣挑逗著，我可以聽見亞依的呻吟中，
腔調是已經有所改變了，跟著我還可以感覺出屁眼的力量都退去了，看來亞依是
已經放鬆了。

　　『啊啊嗯…不要啊…那裏不…可以的…醫生…嗯嗯……我好害羞…』亞依的
眼神已經變得無神起來，空洞的視線寧試著我，她已經開始沈溺在性感的快樂中
了。

　　我狠狠地將整根手指都插進亞依小小的屁眼中，然後又慢慢的往外拔出，同
時口中說：『亞依，這樣會不會痛呢？手指已經全部插進去，你可以感受到嗎？
再多忍耐一下就快好了！』有的時候我會勾起手指向左右轉動著，手指頭在亞依
的小菊花蕾裏漫遊著。

　　『啊～啊～啊～～一…醫生，亞依～感覺好怪…啊啊…身體好熱…』

　　來自於前後兩個蜜洞的強烈快感，漸漸的將亞依帶往高潮了。

　　『啊啊…好可怕…好可怕…啊啊～～啊啊嗯～喔喔…唔唔…不行了…已經不
行了…亞依…喔喔～～』

　　就在亞依要真正爬上高潮的前一刻，我突然將手指拔出。

　　『啊啊啊…啊啊…醫…醫生，已經…已經結束了嗎？』這是亞依的詢問，我
從她的眼神中，可以清楚地看出她還意猶未盡。

　　『啊啊，真是對不起了。你真是太辛苦了，現在已經結束囉。沒有察覺到什
麼異常的狀況，所以你可以安心了。』我假裝不知道亞依眼神中的意思，做出了
這樣的回答。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……亞依我…還可以多忍耐一會…我…沒有關係的…』
大概是忍不住地想要更多的快感吧，非常害羞的亞依口中這樣低聲的說著，之後
便漸漸沉默下去。

　　『好，接下來就換希美吧。亞依，現在你可以裹上大浴巾了，暫時休息一下好
了。』我抽出了幾張衛生紙擦拭著亞依的下半身，同時口中這樣的說了。

　　亞依好像還想要說什麼的樣子，她看向了我，但還是感到害羞，所以馬上拉開
了視線，拿起大浴巾包好了身體上，便默默的坐下去。

　　因為大浴巾剛剛老早就掉落到地面了，所以希美沒有特別在意地想要隱藏住
自己的裸體，她的臉上微微脹紅著，還隱約間流出了汗水了。她慢慢爬上診察床
上躺好。

　　『希美，那麼我們要開始囉。不要擔心。』

　　我將手伸向希美的胸部。還在發育途中的乳房非常柔軟，在我的手掌心中，
隨著我出力的角度不同，而變化著形狀。手指掐住了已經完全變尖的乳頭，來回
地搓動著，每一次的轉動和柔捏，都讓少女發出帶有羞意的呻吟。

　　『啊～啊啊…嗯…醫…生…啊…喔～喔……唔唔…啊…啊～～……』帶著濕
意的眼神癡癡地望著我，口中宛如切不斷的呻吟，就像仙樂一般幾乎要讓我抓狂
了。

　　盡情享受過希美的乳房後，我拿開了手說：『看起來胸部沒有什麼異常。下
一個來檢查性器吧。請和剛剛亞依做的那樣，把腳大大的張開，這樣瞭解嗎？』

　　希美的眼神已經渙散了，變得空洞而無神。手慢慢的抓住了膝蓋，向左右打
開了白皙的雙腿。

　　張開雙腿的空間裏，暴露出來的是希美的下體。下體上早已一片濕淋，幼小
的花瓣完全充血了，連裏面的蜜肉也毫無掩飾地呈現在我的面前。

　　跟著，在一旁的亞依慵懶地站立起來，走到希美身邊來壓住她的膝蓋。

　　希美的身體相當柔軟，所以膝蓋在受到亞依的壓住時，雙腳便幾乎呈現一百
八十度的張開，全開的花瓣，不斷抖動中的屁眼，都全部投射在我的眼簾中了。

　　『希美，要開始囉。請放輕鬆，不要隨便亂動喔！』我一邊說著，一邊用手
指插入希美的花瓣裏。像亞依一樣，希美的花瓣也是相當熱了，既熱且濕的蜜肉
緊緊夾住了手指，帶給我無比的興奮。

　　手指已經全根盡入花瓣中，然後我開始緩緩抽動起來，花心中奔湧而出的蜜
汁添加在手指及蜜肉親密的擁吻裏，可以聽見花瓣裏演奏出卜滋蔔滋的淫猥下流
的樂章。

　　『啊嗯～啊啊…啊嗯…嗯…唔唔……不可…以這樣…好舒服…啊…啊啊…醫
生…對不…起了……希…美好…舒服……我是…一個壞…小孩……』一邊發出可
愛的喘氣呻吟，希美一邊做出了道歉。

　　『希美，沒有關係的。如果想要叫出聲來的，那就大聲的叫出來。這沒有什
麼好害羞的。』我溫柔地回答希美。

　　『啊啊～怎麼會…怎麼會…唔…唔……啊啊…啊嗯嗯……啊啊…好舒…服…
舒…服…喔喔～～』希美的呻吟是越來越大聲，赤裸的身體也扭動起來了。

　　希美突然將手伸向了一旁。跟著扯掉了亞依身上的大浴巾。沒有心理準備的
亞依立刻紅著臉，不平地抗議著說：『唉呀～希美，你在做什麼嘛！』

　　希美只是微笑地回答著說：『呵呵，這是對於你剛剛〝照顧〞的〝回禮〞。
嘿嘿～所以亞依你也要脫光光才行！』

　　亞依這下子被希美氣得嘴巴是翹得半天高，但她卻沒有打算掩蓋住自己的裸
體，只是盡全力來壓制住希美的雙腿。因為現在希美處於興奮的狀態，所以扭動
著雙腿，為了能好好的壓住她的膝蓋，所以亞依雙腿也張開到大約肩膀的寬度，
看起來就像是趴在希美身上一樣。

　　這因為這樣，我的眼睛可是愉快地吃著霜淇淋。看向下面的話，可以看見希
美濕潤的花瓣正不斷的分泌出誘人的甜美花蜜，而往上看去就可以看見亞依胸口
上那不算大的乳房正晃動著，幾乎要將我的眼珠從眼睛裏甩動出來了。

　　『好了，已經結束了。接下來是進行屁股的檢查。希美，你要放輕鬆喔！』
說完後，我立刻將手指插進希美的小菊花蕾。

　　『啊啊啊～好痛啊！醫生…不行了…好痛～痛～～！！』希美流著淚，哭喊
著疼痛。

　　『這樣是不行的。你要放輕鬆。我現在就替希美按摩一下好了，這樣可以減
輕痛苦。』我溫柔地轉動著希美花瓣上可愛的小蜜豆。

　　『啊啊啊…那…裏……太厲害…了……啊…啊啊……好害…羞……』

　　『感覺不錯吧。咦？你已經有點放鬆了，那我要進去囉！』手指感應到屁眼
裏的抗拒減清了，我並沒有錯過這機會，中指立刻消失在菊花蕾中。

　　『啊啊…啊啊啊……唔唔……不要…不要放…進去……醫生的手指……唔…
唔…唔唔～～』希美辛苦地喘氣著。

　　我緩緩地抽動起手指，另外一隻手也沒有閑下來，愉快地來回挑動著蜜豆。

　　雖然希美的花瓣是濕透了，但受到了這新的刺激，更多的蜜汁從花心分泌出
來，不斷從花瓣裏溢出，順著希美的下體流到小菊花蕾上。

　　因為有大量的花蜜流進小菊花蕾上，起了潤滑的作用，讓我手指在屁眼裏的
抽送更加的順暢了。

　　希美小菊花蕾的壓擠力道真是太棒了，還會跟隨著手指的活動產生出不同的
反應，這樣的手感興奮著我。

　　『啊嗯～啊啊嗯…不要了…屁…股壞掉了……啊啊…啊啊嗯……』希美此刻
的呻吟中已經飽含著愛的甜美呼喚，看見希美這般模樣的亞依，大概是興奮起來
了吧，她的臉頓時血紅起來，身體也很不自然地扭動著。

　　我的視線在兩位元美少女身上輪流飄動著，忽然間我看見了亞依原本乾淨的花
瓣也再度冒出新的蜜汁出來，而且量多到形成一條條銀色的絲線，往地面垂落下
去。

　　在我眼前的這兩位美少女所展現出來的淫猥癡態，讓我的理性完全消失不見
了。內褲下的肉棒早已硬梆梆了，呈現出快要發射的跡象。再不停下來，那一定
會爆發出去。

　　於是，我從希美的小菊花蕾中拔出了手指，然後開始仔細地清洗著。

　　『啊啊…啊啊啊……結束了嗎…啊…啊啊……多謝…醫生……』希美的眼神
已經沒有辦法聚焦了，但還是非常有禮貌地說出了感謝。

　　『好了，接下來就是最後的檢查了。請你們再多努力一下吧。』

　　聽見了我的鼓勵，她們倆都點頭著。

　　『最後的檢查就是驗尿。為了疾病的檢驗，所以必須馬上在這裏，把尿尿在
這張試驗紙上不可，這點是逼不得已的，雖然感到抱歉，但必須這樣做不可。所
以就算你們會覺得不好意思，但是現在不尿尿出來，用試驗紙來測試，這是不可
以的。你們倆，沒有問題吧？』

　　聽見了我對於最後檢查的說明，兩個人都愕然了好一陣子。

　　『醫生……要在這裏…尿…尿尿嗎？……』

　　『啊啊～對的，這一切都是為了檢查。你們可以瞭解嗎？』

　　在我說完後，兩個人點點頭答應了，看起來她們是已經下定決心了。

　　『我知道了，雖然會感到害羞，但是為了檢查的話……』

　　『醫生，亞依會加油的。』

　　取得到她們的同意後，我點點頭來贊許她們，同時下達了指示，我說：『那
好吧，請你們每個人對著燒杯來尿出來尿尿，但是請在這裏尿吧，兩個人站在一
起，把腳打開到與肩膀同寬。』

　　倆人爽快的聽從我的指揮，將雙腳張開站好了。

　　『很好，現在我拿著燒杯，請你們保持這個姿勢，尿在燒杯裏，知道嗎？』

　　倆人都害羞到滿臉通紅了，她們點點頭，眼睛看向下面，小小腹部用力著。
接著我就看見倆人下體上的花瓣急速吞吐著。真是美妙的景色。

　　『啊啊…啊啊…太害羞了……醫生…不要看…啊……』

　　『嗯嗯～嗯嗯～～我也好害羞…尿…不出來…了……』

　　我趕緊地鼓勵她們，要她們撐過起頭的辛苦時間。

　　過了一會兒之後，倆人幾乎同一時間喊了出來。

　　『啊啊…唔唔…啊……醫生…要尿…出來了……希美…尿尿了…』

　　『啊…啊啊…啊……亞依…也是一樣……亞依尿…尿尿了……』

　　就在倆人說話的同時，我看見兩朵美麗的花瓣噴出了黃金的聖液，飛向我手
中的燒杯。

　　『啊啊…不要啊……醫生…不要…看了……害羞……』

　　『唔唔…唔唔……醫…生……亞依…停不…下來了…尿……尿…出好多…尿
尿了……』

　　希美害羞到用雙手摀住臉蛋，而亞依則是把雙手交叉在胸前，但她們誘人的
裸體卻忘了遮掩，全裸著站立尿尿著。

　　隨著時間的過去，尿液迅速在燒杯中累積著，當快要滿出來的時候，兩個人
終於尿完了。

　　我隨手抽了幾張衛生紙，溫柔地替她們擦拭還不時有著尿液滴滴答答排出的
下體，我聽見她們都不由地發出小小的喘氣聲。

　　『你們倆真是太辛苦了。現在全部的檢查已經做完了。現在我要用量測到的
資料，來看看你們是不是有生病。所以請裹上大浴巾，在這等待一下，好嗎？』

　　兩個人相當樂意聽見我這樣說，快速地點頭著，然後拿起大浴巾將可愛的裸
體給包裹起來，一起坐在檢查床上等待著。

　　我帶著筆記和燒杯進入到診察室的後面。就像各位所猜想的，我當然是沒有
根據資料作任何分析。她們倆人都是擁有健康無比的身體。我此刻心中是正盤算
要怎樣吃下她們，一想到我就……

　　再次回到診察室。身上僅裹了一條大浴巾的希美和亞依，都流露出一份不安
的神態，緊靠在一起坐在了診察床上。

　　我帶著一副嚴肅的表情，坐在她們面前。

　　『醫生…請問結果怎樣…？』亞依擔心地問著我，而一旁的希美也是用著膽
怯的目光看著我。

　　『這要我怎麼說…我希望你們倆要保持平靜，好好聽我解說…經過長時間的
檢查，從檢驗的資料分析來看，我想我可以確定你們倆都已經感染上成長症候群
的疾病了。』

　　聽見了我的宣佈，兩個人嚇得不知如何是好，人整個傻住了。

　　『不會吧！這不是真的…醫生……這不是真的吧？……』亞依向我追問著，
問話中是充滿了不敢相信的口吻。而希美則是目光濕潤淚眼婆娑地低下頭去。

　　『雖然是非常遺憾，但這卻是事實。』

　　我這麼明確的做出了宣判，兩個人終於忍不住地放聲大哭了。看見她們哭的
這麼傷心，我的良心受到了譴責。

　　『醫生…嗚嗚…我們…嗚…嗚……會怎樣呢？…會死…嗎……還…是可以…
治療呢？』哭紅著眼睛凝視著我，亞依追問著。

　　『不要擔心了！因為發現的早，所以很快就可以治癒的，不要擔心，一切都
交給我好了！沒有問題！』我溫柔地安慰著她們。

　　一聽到疾病是可以治癒，流著淚的她們高興地一起抱著我。

　　『醫生，那一切就拜託你了……』

　　『醫生，拜託你…請治療好亞依…』

　　我輕撫著她們倆，一直等到她們冷靜下來。

　　『好了，你們都已經冷靜下來了吧？那麼，現在就來治療吧。』

　　聽見了我的話，她們點點頭，擦掉臉上的淚水。

　　『首先，最重要的就是要拔出你們肚子裏所累積的毒素。如果不拔除的話，
那後果不堪設想。請脫下身上的大浴巾吧，一起四膝跪趴在診察床上，好嗎？』

　　聽見了我的指示，倆人紅著臉拖掉了身上的大浴巾，一起爬上診察床上，全
裸著身子，身體貼著身體，一同四膝跪在診察床上。

　　跪好了以後，大概是感到不安吧，所以她們還回頭看著我。

　　為了能更讓她們感到安心，所以我一面微笑著一面做出說明，我說：『雖然
現在是有拔除毒物的藥劑，但是這藥是必須要直接注入到你們的肚子裏。所以，
等下我會將藥劑從你們的肛門裏，注射進去，同時你們也要全身放輕鬆，不要用
力抵抗。這樣明白嗎？不要擔心，整個過程是不會感到疼痛的。』

　　雖然臉上還是有著懼怕的表情，但是她們都點點頭，同意順從我的指示。

　　我將藥劑倒入的洗面器裏，然後準備好兩個浣腸器，緩緩地從洗面器裏將藥
劑給吸取進浣腸器中，最後我先跟希美說：『希美，現在要注射藥劑了，請你放
輕鬆。』希美臉朝下，點點頭。

　　浣腸器的前端插進了希美的小菊花蕾中，大概是感應到了吧，她的身體頓時
顫抖起來。

　　我慢慢推動針筒，藥劑也就慢慢的送進了希美的大腸內。

　　『不要啊，醫生…感覺很不好…打進肚子裏了……』希美此時臉都快要趴在
診察床上了，拼命地忍耐著這初次的浣腸。

　　『希美，好了，結束了。現在換亞依了，請放輕鬆。』

　　我將另一個浣腸器插入亞依的屁眼裏，緩緩地壓下了針筒。

　　『啊啊～這是什麼？涼涼的東西進入到肚子裏了…』亞依也是一樣，顫抖著
身子，忍耐著我的浣腸。

　　『你們都好棒，已經結束了。』

　　在我說完這句話的幾分鐘後，我看見她們的樣子都變了。

　　『醫…醫生…肚…子…好痛啊…啊……不行了……請…問…希…美可……不
可…以去廁…所………』

　　『醫…醫生…亞依也想要…去廁所……』

　　慢慢侵襲而來的便意，讓她們產生出迷惑，因此向我提出請求。

　　『還不可以的，現在忍耐是不可以的！剛剛注射進去的藥正在拔除你們身體
裏的毒素，所以一直要等到我說可以之前，請你們一定要忍耐著。不然就前功盡
棄了。不然這樣好了，我替你們押著！加油吧！』

　　兩個人堅強地點頭表示瞭解了，我看見她們拼命地忍耐住要大便的欲望。不
久後，她們的身上就流下了大量的汗水了，但還是聽從著我的指示，不敢亂動。

　　就在我的面前，兩位全裸的美少女，在強大的便意下，顫抖著身體，而雪白
的屁股就呈現在我的面前。

　　『啊啊…啊啊…醫生……時間…還沒到嗎……希…美……已經…不行了…』

　　『…啊啊…醫生……亞依也忍耐不住了…啊啊…醫生…喔喔…』

　　兩個人流著淚，回過頭看著我。

　　『再一下就到了。如果不把毒素給全部拔除乾淨，那就糟了。』我對她們倆
這麼說。

　　希美和亞依，倆人都緊閉的雙眼，拼命地忍耐著越來越強大的便意。我觀察
著她們，就在她們忍耐到達極限的那一瞬間，我將手指從菊花蕾中向外拔出，然
後迅速遞上便器在她們的屁股下。

　　『啊！不行了～～不可以的…醫生…你不可以看…希美…啊啊…大便…大便
了……拉出來了………』

　　『唔唔……亞依……亞依也是……拉……拉大便了……大便了……』

　　幾乎同一個時間，她們倆小小的菊花蕾不停顫動著，開始拉出大便。因為她
們倆是嚴重的便秘現象，所以這次在藥物的幫助下，竟然拉出了大量的糞便。

　　『喔啊啊～～不要啊…太羞恥了……』

　　『啊啊…醫生…請你…不要看了！亞依拉出大便了…啊…尿尿了』

　　兩個人滿臉通紅著，從可愛的花瓣裏泄出了金黃的聖水。

　　我看見了，在普通的情形下，這兩位美少女絕對不會讓人看見的羞恥模樣，
引爆出我極度的興奮。

　　強忍到極限，才得到我同意，這次她們倆的排泄持續了一段很長的時間，就
好像是拉不完一樣，自己排泄的行為被我看見了，這樣巨大的羞恥，讓她們臉像
被火燙過一樣的赤紅。

　　『啊…啊啊……醫…生……停不…來了……對…不起了……希美……大…便
大……不完了……』

　　『醫生……啊…啊啊……又…要大便了……啊…啊…停……不下來了……』

　　倆人呼吸相當混亂，持續著猛烈的排便。

　　好一陣子以後，兩個人終於結束了排便。我迅速收拾好她們屁股下的便器，
然後抽出衛生紙來擦乾淨她們的屁股。

　　全裸的她們倆一面哭著一面抱著我。

　　『嗚嗚～～嗚嗚……醫生…醫生……希美……很努力了……』

　　『嗚嗚……嗚嗚……醫生……亞依也是……很努力……醫生……』

　　我也緊緊抱住她們倆，靜靜的撫摸著她們的秀髮說：『我知道了，你們都非
常努力。現在你們身體上的毒素已經全部拔除了。真是辛苦你們了。』

　　聽見了我的鼓勵，兩個人哭得更凶，更加緊抱住我。

　　等到她們倆冷靜下來以後，我讓她們全裸的並排坐在診察床上。

　　她們倆還是紅著臉，不時地扭洞身體，想要多少也好地掩藏起身體。

　　『好，毒素是已經拔除了。接下來就可以開始進行疾病的治療工做了，只不
過…只不過……我這樣說或許有些唐突了…不知道你們倆是不是有男朋友呢？』

　　聽見我的問話，倆人一起搖頭否認著。

　　『是這樣啊…事實是這樣的…這種病最有效的藥其實還沒有開發出來……』

　　兩個人露出震驚的表情。

　　『但是呢，目前還是有非常有效的辦法來治療這個病…雖然實情…醫生我不
好說…但是為了你們，我還是直接說了。目前最有效的治療辦法就是將男性…的
精液注入到你們的身體裏。這也就是我會問你們看看是不是有男朋友的關係。如
果已經有男朋友的話，那就和男朋友性交幾次以後，就可以完全治療好疾病的，
只不過麻煩的就是你們還沒有男朋友……』我故意露出困擾的表情，而她們倆就
陷入的長考中。

　　好一陣子以後，她們倆一起站起來，走到我的面前。跟著臉一片通紅的希美
就跟我說：『醫生…那就請你…和希美…性…交吧…如果是這樣的話，是不是就
可以了呢？請你來治療希美吧…如果物件是醫生的話…那希美是可以和醫生做…
做愛，這是可以的………』

　　跟著亞依也冷靜地說：『亞依也是…亞依…也想要請醫生…來治療…我喜歡
醫生…所以如果是醫生的話，那亞依願意和醫生性交……』

　　倆人雙眼儘是一片濕潤，但口氣卻是相當堅定地這樣跟我說。

　　我興奮到身體不自主地顫抖著，輕輕地點頭著，同時說：『是這樣嗎…真可
以嗎？真的要我來治療你們嗎…』

　　這時，不分先後，兩個人異口同聲地說了。

　　『是的，請和希美做愛吧。』

　　『是的，請和亞依做愛吧。』

　　像是已經解決了一件麻煩的事，兩個人喜極而泣，同時緊抱著我。

　　我也強力地回抱著她們，口中說：『那我知道了。對於你們能夠這樣的信任
我，直到最後，都還一直相信我，我真的非常感謝。』

　　兩個人也是哭著點頭著。

　　心願以達，滿心開喜的我牽著她們倆，把她們帶到了診察室後面的房間裏去
了。終於，這一雙美少女已經變成我專屬的寵物了。

　　打開了診所的後門，希美和亞依好奇地四處觀望。診所的後面有一小走道，
通過走道便是連接到我住的地方，一棟獨棟透天厝。

　　我引她們倆走進家門。

　　『哇哇～～好棒的家！』希美微笑地說著。

　　『對啊，真是好豪華的房子。亞依也想住在裏面。』亞依抬頭微笑看著我。

　　此刻，這一雙美少女，是一人一個勾著我的手臂，她們身上只包了件大浴巾
而已，害我的眼睛都不知道要看向那個，心裏癢癢的，七上八下。

　　我狠狠地望著她們，好想把大浴巾給看透，過去都是我一人獨居的房子裏，
現在正有著兩位美少女走動，她們身上僅裹了浴巾，露出赤足，真是可愛極了。
我的眼睛不斷掃視著她們。

　　『好了吧，我看還是先來弄乾淨身體吧。』

　　聽到我這麼一說，兩個人都不好意思的紅著臉點頭著。

　　我們三人就這樣來到了浴室。

　　『哇～哇哇～～好棒啊。這麼大的浴室，我還是第一次看見。』進入到浴室
的亞依眼睛瞪的大大，興奮地叫著。

　　我家的浴室是相當寬廣的，這是因為我爸爸的興趣。

　　浴室的最前面是脫衣場，跟著便是用一層大的毛玻璃作為分隔，中間便是盥
洗的地方，就算是一次擠進了我們三人，還是空出有很大的空間。

　　浴池方面則是採用大理石的建材，不要說是三個人，就算是一次泡五個人，
也不會顯擠的，是這樣大的浴池。

　　純白的磁磚貼在牆壁上，天井方面是開了一個大天窗，燦爛的星辰與迷人的
夜景，在泡澡的時候，都可以進入眼簾，有點露天浴場的韻味。

　　父親崇尚寬廣的澡間，當初在打造這棟房子的時候，更是花了大把的鈔票，
來建造這最豪華的浴室。而我說認真一點，洗澡的方式就像是烏鴉，將身體稍微
打一下水，就算完成。所以這麼大的澡間，對我來說，還真是有點麻煩。

　　最慘的還是在打掃，那可真的幾乎要了我的命。

　　但是，只有在今天，我的內心中，暗暗生起了對於父親的感謝。

　　『好了，那麼現在就請希美和亞依先去洗澡吧。』說完後我走出了浴室。

　　『什麼？醫生你不一起洗嗎？』問這句話的希美，臉上是一副不敢置信的表
情，一旁的亞依也是深有同感地點著頭。

　　『什麼？還是不要吧。如果一起洗的話，你們兩不就會很害羞嗎？』

　　聽見了我的疑慮，兩個人好像聽見什麼好笑的事一樣，她們都笑了起來。

　　『哈哈～～醫生，剛剛診察的時候，不是什麼事都有做過，比起這些事，一
起洗澡那又算什麼呢？更何況，亞依也想要和醫生一起洗澡的。』亞依親切地摟
著我的手臂這樣說著。

　　在一旁的希美，像是不肯服輸吧，趕緊摟抱住我說：『就是嘛～快來吧，快
來一起洗澡吧。』還是會感到害羞的她，臉上儘是紅彩，但還是低聲地說完這句
話。

　　我的內心當然是渴望著和她們一起入浴的，但我不能表現出來。我裝出了一
副莫可奈何的神情，向她們輕點一下頭，心裏面早已活躍起來，心高興地碰碰跳
了。

　　當我慢慢脫去身上衣服的時候，她們倆就像是要向我展現出迷人的肉體般，
也同時靜靜的脫掉了身上僅有的大浴巾。

　　在我的面前，一雙可愛迷人的肉體展現著，我甚至可以看見肉體上爆發出燦
爛的光芒。

　　『醫～生，要亞依來幫你忙吧。』

　　『啊，亞依你好狡猾。希美也要幫忙～～』

　　兩個人好像參加一場競賽一般，開始爭奪起我的衣服。

　　『喂～喂～～…你們倆………』我苦笑著，但也沒有任何辦法，只好任由
她們了。

　　不久以後，我就被她們脫到只剩下一條內褲了。希美和亞依流露出惡作劇的
眼神，彼此互相望了一眼，然後一人一個拉住我內褲的一端，然後我聽見〝１～
２～３～〞的可愛聲音，跟著她們一口氣將我的內褲也給脫掉了。

　　於是飽受一天眼看著少女可愛的裸體，但卻又吃不著，讓我小弟弟頻頻焦急
聳立著。這時束縛它的內褲已經被脫掉了，我粗壯的肉棒氣勢沸騰的跳了出來，
怒張到快要爆炸的肉棒，指向天空，散發出一股王者的氣勢。

　　看見我勃起中粗大的肉棒那一瞬間，兩個人眼睛都瞪的大大的，根本沒有辦
法閉起來。

　　『不…不可能吧…怎麼會這麼大？』瞪得圓滾滾眼眼睛的希美驚駭地說著。

　　『好大啊…比起亞依的爸爸…要大‥大得…好大……』

　　聽見這一雙少女驚駭的評語，我開心地笑了起來，伸開雙臂抱住她們說：『
那還不是因為你們實在太有魅力了！』

　　聽我這麼一說，她們低頭微笑著，跟著不好意思害羞起來，轉瞬間臉又紅。

　　我牽著她們的手，一起走進了浴室。

　　我們先把身體給洗乾淨了，然後一起浸泡在浴池中。我挑了一個視野極佳的
位置，那裏可以好好地看清楚她們，我得意地笑著。希美大概是突然間害臊起來
了吧，我看見她噗通一聲就坐在地板上面，因此我的視線受到阻擋，無法再享受
著迷人乳房的視野刺激。

　　『醫～醫生…請不要緊盯著我看…希美好害羞…』臉上露出些許困擾表情的
希美看著我說。

　　亞依故意地跳進我的身旁，這讓泡澡水整個濺飛了起來。

　　『啊～亞依，第二名！』
　　
　　亞依胸口上那一雙可愛的小玉兔搖來晃去的，她慢慢走到我的身邊，然後挽
著我的手浸泡下去。我的手腕有著小玉兔擠壓著，那種無法形容的柔軟觸感經由
手臂傳進我的大腦中。

　　『啊～亞依，你太狡猾了！………』看見亞依搶先一步，這時希美從匆忙地
沖了沖身體，一手掩著胸部，一手蓋著下體，走進浴池中。帶著害羞的微笑，但
還是選擇走到我的身邊，慢慢將身體浸入浴池中，大概是沒有其他的顧忌了吧，
希美很自然地也勾著我的手臂。

　　我悄悄將她們倆拉近我的身邊，她們看起來非常開心，將頭枕在我的肩膀。

　　臉紅通通的希美將頭枕在我的肩膀上，而希美大概是害羞罷，突然間潑起泡
澡水，還猛力地潑向我。

　　我的雙手邊各有一個如花似玉的小美人，還是光溜溜的美少女，我的頭爆滿
了鮮血，連下半身也是聚集了大量的血液，整個人陷入一片飄飄然的神仙狀態。

　　『好了，我先來洗身體好了！』再不走出浴池，我恐怕會有爆血的危機，所
以我只好從浴池裏爬起來。

　　『啊！讓亞依來給醫生擦背。』說完後，亞依也跟著我離開浴池。

　　『我…我也要……』希美也不肯認輸，急忙從浴池裏起身。

　　『哈哈哈～你們的行動倒是很一致嘛～～』我一面笑著一面拿條毛巾，蓋住
了下體，坐在浴室裏的小板凳上，拿塊海綿和肥皂，在海綿上面打起肥皂泡泡。

　　『醫生，請交給我吧。亞依來替你洗。』亞依露出滿臉的笑容，伸手接過了
海棉，溫柔地擦拭著我的後背。

　　在一旁的希美大概是沒有什麼事可以吧，所以顯得有些無聊，我立即拿起另
一塊海綿，同樣打滿了肥皂，然後交給了她。

　　『希美，也想要替我擦背嗎？』

　　接著我看見希美露出滿心的開心表情，愉快地接過了海綿，高興地說：『醫
生…你真是太溫柔…謝謝你………』

　　『希美，那我們一起洗吧！』

　　『好。』

　　亞依邀請著希美，兩個人的屁股一起咚的一聲坐在地板上，開始替我擦背。

　　『醫生的背部好巨大！』

　　『對啊，跟我爸爸一樣！』

　　聽見倆人的評語，我不由得抱怨起來說：『喂喂～我還不是一個老頭子吧！
我只不過二十多歲！』

　　聽見我的抱怨，兩位少女咯格地笑了起來。

　　『醫生，洗好了。你的背部這次可是乾乾淨淨的了！』亞依在我的背後這樣
的說著。

　　『哈哈，對啊。真是大感謝了。那麼，可以把海綿給我了吧。這次換我來替
你們擦背。』

　　雖然我這麼說，但是奇怪她們並沒有做出任何的回答。感到不可思議的我連
忙回頭往後看，我看見她們把海綿夾在胸口上，像是想要說什麼話似的看著我。

　　『你們要做什麼呢？』

　　聽見了我的疑問，這一雙小美人扭動的小屁股，繞到前面站在我面前。

　　『醫生，我可以連你的前面也洗嗎？』希美視線往上飄著，眼神中充滿了渴
求，小嘴裏說出了這麼誘惑的請求。在一旁的亞依也是微笑地看著我，想必也想
替我洗前面。

　　『啊啊…這…這個…好是好…但是你們不會感到害羞嗎？』我有些臉紅地吶
吶說著。

　　聽見我突然間結巴了起來，亞依咯格地笑著說：『嘻嘻嘻～～今天已經讓醫
生做出好多害羞的事了，這次輪到我們來好好的回報！』亞依的話一落，她和希
美就一同走到我的身邊。希美在我的左邊，而亞依則是在右邊，她們慢慢的將身
體緊貼在我身上，然後舞動起身體，用海綿來擦拭著我。

　　我的眼神稍微一飄，就看見了亞依柔軟雪白的乳房晃動著，我的手腕稍微動
一下，希美已經尖挺的小乳頭就會頂在我的手腕上。那一陣陣的奶波和一次次的
乳頭撞擊，不斷的挑起我的欲火。

　　這是風俗界相當盛名的女子二輪座，沒有想到這兩個小女孩竟然在無意間辦
到了。這時我的眼睛還注意到了，她們特具魅力光禿禿的小花瓣上面是有著白色
泡沫在緩緩地流動著。這樣的美景對我來說已經是太刺激了。

　　這還不算什麼，在少女用可愛肉體清洗著我的前胸後不久，她們倆竟然還伸
出手摸向了我的股間。　　

　　『醫生…』她們倆同時抬起頭看著我說：『這個地方…到底是……』

　　我不知道她們要說什麼，因此露出迷惑的表情。但很快就明白了，因為我看
見她們紅著臉將我下體上的毛巾給拿開了。

　　『哇哇～～…變得比剛剛還要大了……』亞依看見了我的大肉棒，不可置信
地喊著。

　　『醫生，那麼我要開始洗囉！』希美小小聲跟我說完後，兩個人就用海綿來
包住了大肉棒。

　　『唉呀…已經變的這麼…硬梆梆的了…好可怕…這麼大一根…還這麼硬…』

　　『你說的沒錯！真是太粗大大了。嗯嗯～～現在要來洗乾淨了……』

　　兩個人小小聲地交換了一下意見，跟著就開始洗起我的大肉棒…

　　這感覺真是難以形容，我覺得自己已經到達天堂了。在少女們故意做出的連
續刺激之下，我幾乎忍不住地要噴射出來了，因此我趕緊地制止了她們。

　　『好了，現在換我來為你們服務了。』

　　聽見我這麼一說，兩個人眼中充滿了羞意，互望一眼後，就將海綿交給我。

　　我雙手各拿著一個海綿，溫柔地清洗著她們倆人的身體。

　　『啊嗯…好像真的會很害羞……』

　　『唔唔…嗯嗯……讓醫生洗澡…真是好舒服……』

　　兩個人都發出可愛的喘氣聲。

　　我認真的清洗著她們全身，沒有放過任何一個小角落。洗奶奶的時候，她們
的乳頭立刻尖挺起來，多少讓她們感到苦悶。但洗小肚皮和側邊的時候，她們又
好像很癢，咯格地大笑起來，幾乎要在地上打滾了。

　　接著，我將她們倆拉到我的面前，讓她們背對著我，一起並排坐好。我將海
綿放在一旁，偷偷地用手來觸摸她們可愛的小屁股。

　　『好，接著厭來洗最重要的地方了！』

　　亞依和希美點點頭，這時她們的後背幾乎頂在我的身上了。我從後面伸出巨
大的手掌繞到她們前面，伸向了少女寶貴的下體。

　　『啊嗯嗯…醫生……』

　　『啊～醫生的手…摸到亞依的那裏了………』

　　她們倆緊緊地抱著我。倆人粉白的小乳房就擠壓著我的手腕，我可以清楚地
感受到雙手腕上各有一對尖挺的乳頭硬梆梆地轉動著。

　　我張開手指，溫柔地開始慢慢清洗著她們濕潤的花瓣。

　　『啊啊啊～醫生…這樣……希美是有感覺的…好奇怪……』

　　『醫生……亞依…快壞了…』

　　倆人扭動的可愛的裸體，全部的肉體都沈浸在我的愛撫之中。

　　不知從什麼時候開始，她們香甜的花瓣之中，開始演奏出噗吱噗吱的淫蕩聲
響。她們漸漸地灘在我手上。

　　我悄悄地伸出了手指，這次是連她們的屁眼也一併清洗乾淨。

　　『啊啊…醫生……連那個地方也要清洗嗎………』

　　『嗯嗯……洗屁股……好癢啊………醫生的手指………』

　　我的手指輪流地在花瓣和小菊花蕾間四處遊走著，盡情品味著其中的滋味，
之後手緩緩地退了出來。

　　洗完身體之後，她們都用完全濕潤的雙眼，抬頭望著我。

　　我拿起了蓮蓬頭，體貼地沖掉了我們三人身上的肥皂泡沫。我先擦幹了自己
的身體，拿出一條大毛巾卷在了下體上，然後拿出兩條新的大浴巾，來包裹住她
們倆可愛的裸體。

　　『對了，現在時間已經很晚了，你們家裏會不會擔心，有沒有問題呢？』偶
然間注意到時間的我起了擔心，所以趕緊地詢問她們。

　　『啊……我忘記了！』

　　『對啊…該怎麼辦呢？』

　　倆人臉上露出的不知如何是好的擔憂神情，跟著交頭接耳一番後，希美就說
了：『醫生，可不可以借用一下電話呢？』

　　我當然同意希美的要求。

　　跟著她們身上只包了一條大浴巾下，就離開了浴室。

　　我慢慢跟在她們後面走著。

　　她們一邊打著電話，還一邊互相貼在一起，嬉鬧了起來。有的時候兩個人還
會輪流使用電話，好像是在跟家人交談的樣子。

　　不久後，她們放下聽筒，兩個人一起跑到我的面前。

　　『醫生，我跟家人說今天要住在亞依的家裏。』
　
　　『亞依也說今天要住在希美的家裏喲～～』　

　　聽完她們的報告，我立刻瞭解到剛剛她們打電話的作戰計畫，那就是分別用
對方欺騙家人。我會意地露出微笑。

　　『就樣一來，就不會露出馬腳了，真是高明。』
　
　　聽到我的讚美，兩個人非常得意地笑著。

　　『只有今天才可以這樣，以後說謊是不可以的！』　

　　『沒有關係的，我們平常是非常認真的！』

　　我一邊笑著一邊將她們倆摟進懷中，溫柔地擁抱著，同時我在她們的耳朵邊
悄悄地說：『那一切都沒有問題了，現在就到我的臥房吧。』

　　這一雙可愛的美少女發出帶有羞意的微笑，慢慢點點頭。

　　我一手一個，牽著她們的手，將她們帶往了我的臥房。

　　臥房裏的春意漸漸濃厚起來了，因為不久後，在我大肉棒的挑逗下，她們將
會開啟處女的首航，一想到這，毛巾下的肉棒猛然挺立著不斷脈打……

【完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。一位笨妹妹到醫院看病，看著看著就被怪怪醫生給吃了。

　　有關於脊椎間疝氣的疑問，這個是醫學專有名詞。當初看見日文原文時根本
就不知道那是什麼，只好一個一個字的查字典，然後湊出這個名詞。看見各位的
回應應該是我的誤譯了。

　　經艾老大修正，現將脊椎間疝氣更正為椎間盤脫垂。

　　這點這裏至上歉意

　　另外，女角的年紀設定在原文裏是更低的，我偷偷的加上幾歲，這樣比較符
合我的口味。這個必須跟大家做出說明。

　　請注意一切都是虛構的跟真實一點關係也沒有，請勿模仿，不能分辨者請勿
觀看本文。

篇幅：極短篇，約六千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　惡德醫師之診察室的陷阱

作者：Tｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
網址：已倒站，不可考了
譯者：天邊一朵雲


　　從事醫生這個行業大概也有好幾個月的時間了吧，這段期間並沒有什麼令人
高興的事。但那也只是過去而已，現在倒是有一件快樂的事持續發生著。

　　那是發生在今年年初新年快要結束的事………

　　我是一個整型外科醫生，那天是我的門診時間。一個少女獨自來看診，因為
已經快到傍晚了，在那個時間裏並沒有其他的病患。

　　『打擾了！』是一個可愛的少女聲音。看著跟著護士走進診察室的那個少女
的當中，我不由得吞了口口水。

　　閃亮發質的半長直發髮型，搭上一雙大大的黑眼睛，真是令人一見難忘。小
小的鼻子和嘴巴，在純樸的容貌下殘留著小孩子特有的韻味。渾身散發著誘人的
香氣，是一個這樣美少女。

　　『你好～那麼，請坐在這裏吧。』強裝冷靜的我讓少女坐在病患專用的椅子
上。

　　身穿夾克上衣和針織布料的裙子，流露著妙不可言神韻的少女沒有太大的動
作，可以說是很溫順的坐在椅子上，但是坐下的時候動作卻是相當緩慢。果然身
體上是有點不舒服吧，所以只能這樣勉勉強強的坐好。

　　我一邊窺視著她的反應一邊看著護士遞給我的病歷表。

　　上面寫著少女的名字是西村美穗。市立中學二年級生，從去年底就為了原因
不明的腰痛而煩惱著。一開始是有看過小兒科的，但是因為病徵的關係，所以必
須轉診到整型外科。

　　我詳細的閱讀著少女的個人資料。

　　『嗯嗯，原來是這樣…今天是一個人來嗎？』我拼命的讓聲調保持平穩，詢
問著美穗。

　　『…是的。媽媽因為要上班…不得不晚歸，所以沒和我一起來。』

　　聽完了她的話，我知道她的監護人沒有隨她來的原因了。我內心有著對美穗
更強一點的好奇心了。

　　『是這樣啊…很糟糕啊…痛的地方是腰的中央嗎？』

　　露出不安神色的美穗輕輕的點頭。

　　『動的時候，會更痛嗎？』

　　『是的…跑步的時候更是痛的好厲害…』

　　『其痛無比嗎…那不動的時候就沒問題嗎？』

　　『是的…』

　　我連問了幾個專業的問題，從少女的回答中，我判斷出她可能是脊椎間的輕
微疝氣。我吩咐了護士準備相關的醫療配備，護士聽完我的吩咐後，就轉身離開
診察室。

　　我因為還要確定病狀，所以吩咐了美穗說：『那麼，在布簾後面有一張床，
請脫掉衣服，趴在上面吧！』

　　『…全部脫掉嗎？』

　　我注意到了美穗的臉上露出了跟先前完全不同的不安神色。即使對手是一位
醫生，對一個１Ｘ歲的小孩子來說，脫衣服果然還是會很害羞的。更何況身為對
手的我是因為有著不正當的企圖，而給了她不需要的醫療步驟的指示。

　　但是當然我是不會把我的心思說出來的。我保持著平常的樣子用輕輕的語調
回答著：『啊啊，造成腰部疼痛的原因可能有很多種，現在還不能判定。所以有
必要來檢查看看背部和肩膀的情況。因為裏面有暖氣，所以脫衣服也是沒有關係
的。』聽到我這般的解釋，美穗無言的輕輕點頭，慢慢的走向的白色布簾。

　　布簾裏傳出衣服扯動的聲音，美穗應該是正在脫著衣服。窺視著裏面樣子的
同時，我可以感覺出來褲子下的肉棒已經不安分的豎立起來了。

　　在我還在試圖平撫下來的時候，布簾後傳來了美穗的聲音說：『醫生，我准
備好了！』聲音中還是帶著不安和害羞的味道。

　　光聽到這個聲音就一陣蘇麻的我拉開了布簾，站在了床邊。

　　『！』

　　四隻腳裝著滾輪鋪著白色床單的診察床上，現正有一具１Ｘ歲赤裸的嬌軀躺
著。身高大概是一百四十五公分左右，白皙的膚色，沒有任何女人韻味的腰身，
胸前的那一雙乳房也幾乎還沒有發育。

　　這個稚嫩的肉體正趴著，雙腿緊閉著，一動也不動。雖然是有不管一切，先
上了再說的衝動，但是沒有道理一下子就會做這樣的事的道理吧。

　　在這樣的情況下，我暫且先開始檢查起美穗的身體。

　　『！』

　　當我的指尖碰觸到腰部的中間時，美穗的背部忽然顫抖了。

　　『摸這個地方會痛嗎？』

　　『不～不會的…』對於我的問話，美穗趴著的搖頭了。

　　或許是對於赤裸的身體被摸到的事而感到了不安和抗拒吧。有這樣念頭的我
首先還是用醫生本來的做事方式來對待美穗比較好。保持著平常的表情，從美穗
的腰部、背部、肩膀然後是大腿和膝蓋的裏側，一個個部位進行觸診的工作，我
要徹底的瞭解病痛的根源。

　　『啊啊，果然是這樣的。腰椎，換句話是背骨的腰部分有了問題，從這裏軟
骨的部分移位元了。』

　　『軟骨？』是害怕的口吻，美穗詢問著。

　　『是的。就是所謂的脊椎間疝氣。特別是拿重物的時候或是運動時候，就會
造成疼痛的毛病。放著不管的話，就會變成很麻煩的重病。』

　　『………』聽到這裏，美穗更加不安的看著我。雖然是一臉疑惑的神情，但
卻是更加的吸引了我。

　　『但是沒有關係的。美穗的病症還算輕微，所以好好的治療的話，是一定可
以治好的。』我盡可能的露出笑容向美穗說明。

　　受到了我笑容的牽引，美穗的臉上也露出了微笑。這一刻她終於對於我產生
信賴感了。我意識到了這個事實。不讓醫生的身份失格，用這樣的方式作戰像是
已經成功了。

　　這樣下去的話，慢慢的她就會習慣了，我的大計也可以順利完成……

　　『首先，我要注射一劑脊髓針了。如果還沒有辦法止痛的話，那或許就有必
要住院治療了。但是，如果疼痛慢慢減輕了的話，那以後只要定時的復診就可以
了。因為注射的時候，可能有一點痛，所以請你要忍耐！針折斷的話，那可就遭
了。』我一面準備著注射器材一面吩咐著美穗。

　　雖然是還有不安的神色，但是卻不會妨害我消毒赤裸美穗的腰部，接著我對
著患部注射了。

　　『嗯！』美穗的鼻子裏傳出了呻吟的聲音。

　　脊髓注射跟一般普通的注射相比，是比較疼痛的，雖是這樣，美穗看起來是
拼命的忍耐著。

　　『好了。』

　　好不容易完成脊髓的注射，我抽出了針筒，趴著的美穗用力的深呼吸幾下。

　　看著赤裸身體的背部微弱的顫抖著，我起了種欲望，想現在就侵犯剛打完針
的美穗。本來的話，在受到疼痛注射完後，應該休息一下就會好了，但是下定某
種決心的我卻對她吩咐著說：『從現在我我來做些按摩。如果會痛的話，就請說
出來。』

　　『…好的。』

　　『那麼，現在把腳張開吧！』

　　聽到我這樣的吩咐，趴著的美穗慢慢向左右張開了大腿。原本緊閉的下體也
依序的慢慢的張開了。首先看見的是被屁股肉夾住了的肛門，接著是還寸草未生
的幼嫩蓮瓣慢慢的開始露出了她的樣貌。

　　從肛門下沿展出來的蜜部是一條原本未張開的縱線。受到腳向左右的開張的
影響下，縱線也慢慢的擴張出來了。首先是在接連著下腹部的部位，蓮瓣中間突
起的小小的三角形露了出來，接著包圍住了陰蒂的櫻花色的包皮也露出了嬌容。

　　在發出吞了口口水聲音的我面前，少女的腳張開得更大，讓我也可以看見了
三角形突起位置上的陰道。小陰唇還沒發育還保有嬰兒般的樣貌，神秘的處女地
內，縱長小嘴也慢慢的開啟了，已經隱約可見裏面有著淡紅色的肉壁了。

　　『……』

　　和成熟女性完全不同的是少女蓮瓣的色澤是淡粉紅色，這樣美麗的蓮瓣瞬間
就俘虜了我。一面看著張開幾乎成直角的處女地，可是我卻要一面的拼命按耐著
要撲上去的心情。

　　到了這樣就幹出沒有道理的事來，那時我的企圖心就會被她注意到的話，那
全部都玩完了。

　　再度恢復平靜的我首先專業的像是要按摩著般，用著手指在美穗股關節處安
靜的遊走著。我小心的不要直接碰觸到蓮瓣，如同要揉開肌肉似的用力著。這樣
做會讓腰部疼痛的腳和屁股上的肌肉得到鬆弛，美穗應該也會感覺舒服輕鬆的。
這樣一來對於我的觸摸也不會有反抗了，如是這樣的話就正中了我的下懷。

　　『怎樣，會痛嗎？』

　　『不會。』趴著的美穗搖著頭輕輕的回答。

　　我的指尖察覺到她的肌肉已經獲得了釋放，開始放鬆下來。到了這裏，我一
只手慢慢的繼續按摩著，另一隻手卻悄悄的觸摸著美穗的蓮瓣。中指的指尖觸摸
著從蓮瓣中飛出的三角形包皮，像是揉捏般的慢慢開始撫摸著。

　　一開始是沒有用力的，輕輕的玩弄著肉芽。像似碎餅的包皮裏面讓我的指尖有
著不時觸摸到陰蒂的感受。為了探索這個部位，手指間稍微的用了點力，刺激的被
包皮包圍住了的陰蒂。

　　『………』大概是陰蒂被手指尖轉動到的關係吧，美穗的背部顫抖了。

　　大概是因為有感覺到什麼吧，像是受到誘惑似的，美穗並沒有做出抵抗。雖然
說還是一個小孩子，但是已經到了國中二年級了，是應該有性知識和感覺了吧，但
是因為有著身為醫生的我剛剛吩咐要按摩的事，所以現在不得不默默的忍受著。

　　話雖如此，美穗的樣子卻有著明顯的改變了。這我可是清楚的很。用著大拇指
和食指逗弄著陰蒂，左右的遊動著，美穗的頭馬上有了反應。沈浸在她的反應中，
快樂的我更加專心繼續刺激著她的陰蒂。

　　『啊啊～～嗯嗯～～』按耐不住的呻吟從美穗的嘴裏泄了出來。聲音中並沒
有痛的成分，明顯的是美穗有了性感了。

　　『怎樣？按摩這裏很舒服吧？』

　　被這樣一問，美穗輕輕的點頭了，沒有半點討厭的意味。察覺到這點的我將
按摩著大腿的手抽離了，中指沾了沾自己的口水弄濕後，貼在了心情舒爽的美穗
染成一片桃紅色的肛門上。

　　『這次，我要按摩你的身體裏面！』說完這句話後，我濕潤的中指慢慢的往
肛門插了進去。

　　『啊，啊啊～』手指頭一點一點被美穗的身體吞噬了，這情況下少女的嘴裏
也泄出呻吟的聲音出來了。

　　『對吧，很舒服吧！』

　　我一面安撫著全身顫抖的美穗，一面花了點時間將中指全部插進了肛門裏。
慢慢的慢慢的一公分一公分深入，手指終於全部被美穗的肛門給吞了進去。

　　『啊啊～嗚嗚～～』

　　在肛門裏的手指慢慢的轉動著，美穗的背部再度顫抖了。

　　『沒有問題吧？會痛嗎？』

　　『沒…沒問題的，但是…』對於我裝糊塗的問題，美穗是拼命的回答了。

　　這樣的勇敢的表現，我益發的疼愛她，插入的手指輕輕的蠢動著，我繼續用
手指姦淫著１Ｘ歲少女的屁眼。

　　『嗯嗯～』

　　這個時候，我內褲下的肉棒已接近爆發的臨界點了。雖然我很想現在馬上就
抱住美穗，讓肉棒盡情的插入毫無防備的陰道裏，但這只限於我腦海中的一個微
弱念頭，現在還是先攻擊她的陰蒂和屁眼來取代比較好，我下意識裏更加的激烈
的轉動手指。

　　『啊啊～啊嗯嗯～～』是美穗發出了前所未有的高亢聲音的瞬間。我也在內
褲裏射精了。

　　過了許久，帶著不完全燃燒欲望的遺憾心情下，我就滿足地從美穗的身體裏
抽出了手指，用床邊的藥劑洗了洗手，跟趴著躺在床上的美穗說：『好了，這次
的治療完成了。腰痛怎樣了？』

　　在我的呼喚下，美穗抬起了臉。她的雙頰一片赤紅，目光裏流露出莫名的濕
潤味道。

　　在笨拙的舉動下，過了好一陣子，赤裸的美穗慢慢的從床上爬了起來。完全
沒有膨脹的胸部和無毛的下腹部，這是第一次正式暴露在我的面前。美穗坐在了
床上，慢慢的轉動腰部一帶的部位試試看。

　　『……比起剛才是比較不會痛了。』美穗的臉開朗了起來了。

　　這應該是脊髓注射的效果吧。如果她患的是輕微脊椎間疝氣的話，注射一針
後就會慢慢復原的，但是美穗是不會知道這樣的事，當然我也不會跟她說的。

　　『是這樣的嗎？那太好了。因為注射和按摩起了效果了，所以看起來沒有住
院治療的必要了。從現在起，一個禮拜來這裏一次接受按摩就可以了。這樣一來
應該就會痊癒了。』

　　『好的。真是太感謝了！』

　　『嗯嗯。那麼今天就到這裏好了。治療結束了。請穿好衣服，帶著藥單到要
藥局拿藥吧！』

　　美穗輕輕的點著頭，開始穿起衣服了。我原本想還可再觀察美穗的裸體，但
是因為這樣而引起了她的疑心的話，那可就得不償失了。

　　等到美穗走出了診察室後，我連忙的走進廁所。用衛生紙將肉棒噴灑出來黏
在內褲上的精液給擦了乾淨。一面擦的同時心中胡亂想到。不知道什麼時候才能
將肉棒插進美穗幼嫩的陰戶裏，讓她用可愛的嘴唇舔吮著肉棒……

　　我好想這樣做。

　　在下個禮拜起，美穗按照我的吩咐開始來復診了。運氣好的是她都是挑很晚
的時候才來醫院，所以一般來說幾乎都沒有什麼病患在。護士又因為勤務的時間
到了，所以也下班了，因此我也就沒有什麼顧慮的地方了。

　　因為疼痛慢慢的減輕了，美穗對於我可以說是完全的信任了。內心狂喜的我
繼續對美穗按摩著。但是從第二次起，我一面看著她的裸體心中盤算著不是按摩
的事了。

　　跟上一次一樣的，我讓她赤裸的趴在床上，但這次我要她跪著。因為是趴著
的關係，所以美穗的模樣便是高高的挺起屁股。在這個姿勢下，我讓她把腳張開
約有三十度，美穗害羞的部位就呈現在我的眼前。

　　我壓抑著興奮的情緒，雙手的拇指左右的扒開了她的蓮瓣。沒有任何皺紋，
沒發育的小孩般的肉瓣，連同陰道的裏部也都讓我隨心所欲的鑒賞著。

　　『嗯嗯。看起來沒有問題了，都沒有異常腫脹的現象。現在起要按摩了，如
果有任何疼痛的話就說出來。』

　　『好的。』

　　和上次一樣，我扒開了陰蒂和肛門，美穗也叫出了小小的聲音。但是我很清
楚的知道那是呻吟的聲音。

　　『沒關係吧？』欣喜的我問著美穗。

　　『…不…不會…不會痛…但是…但…但是…有種…奇…奇怪的…感覺……』

　　『嗯嗯，是怎樣奇怪的感覺？』

　　『好像是…那裏……癢癢的……』

　　『那裏？是這裏嗎？』我勾起了指頭玩弄著的陰蒂。

　　『啊啊，是…是的…就是那裏……』美穗的全身顫抖著。

　　『這個啊，沒關係的。這裏是女人下半身神經集中的部位。所以刺激這地方
的話，會有這樣的反應的。所以請不樣擔心！』

　　『是…是的……嗯嗯～～啊啊……』美穗的回答裏蘊含了不會令人聯想到是
國中生少女誘人的韻味。

　　我見她呼吸慢慢的急促起來，我判斷出她的性興奮非常高漲了。但是她本人
並不知道這是性的興奮，只可能是對於由然而生的不明感覺而疑惑著，所以起了
種不安的情懷，一定是這樣的。

　　這樣的模樣益發的激發出我對美穗的愛念。

　　以後的每個禮拜，我盡情的玩弄美穗的肉體，反復的玩弄著她幼小的性器，
但是最後一道防線我始終沒有跨越過。

　　但是這樣的機會終於還是來臨了。那是美穗快要從國中畢業的時候。是三月
初的事了。那天美穗也是高高的對著我挺起了屁股，不知從什麼時候起美穗變成
了我的性玩具，但是那天我卻發現了一件過去沒有見過的事。

　　『……？』我忽然間注意到，在我眼前美穗張開小嘴的蓮瓣中溢出了透明的
液體。在燈光的照耀下，發出亮晶晶的光芒，同時這股液體從蓮瓣中滴落下來，
開始弄濕了我玩弄她陰蒂的手指頭。

　　……是愛液！

　　注意到了這個現象後，我瞭解到美穗是已經到了可以接受男人的狀態了。這
個時刻也是我對於１Ｘ歲乳房完全沒有發育的肉體完全失去理性控制的時刻。

　　『美穗，現在起要進行〝特別的治療〞。會有點痛，要忍耐點！』說完後，
我脫下了褲子，掏出了藏在褲子中我男人的本身，猛力的頂在了美穗的蓮瓣上，
然後慢慢的將腰往前一送。

　　『啊啊～～啊啊～～』是美穗叫出了過去沒有高亢的聲音，也是我將自己的
肉棒插進美穗的蓮瓣中的時刻了。

　　沒有長出陰毛徵兆的嬰兒性器一下將我的肉棒吞了下去，連根部的地方也吞
了下去。

　　『喔喔……喔喔……』

　　強烈的緊壓感，緊緊的套住了我的肉棒。不，比起緊壓還要更強烈，連一點
空間也沒有剩下，我的身體根本動彈不得。我有了這樣的感覺。

　　『醫…醫生…痛……好痛……』雖然美穗是哭喊著尖叫著了，但是卻沒有逃
開的跡象。全身不斷的顫抖著，拼命的任耐著。

　　這樣忍痛的模樣，更加的刺激著我的性興奮，我大概維持了一分鐘的插進時
間，然後在美穗的身體裏射精了。（嘿嘿～～一個快槍俠！）

　　『…呼呼……』大大吐了口氣的我從美穗的蓮辦中拔出了染血的男性肉棒。
從美穗流血的蓮瓣中，精液源源不斷的冒了出來，我靜靜的凝視著這樣的景象有
好一陣子。

　　在那之後的三個月，升上高中的美穗還是每個禮拜到我的醫院報到。

　　『醫生，今天要做怎樣的〝特別治療〞呢？』

　　最近我覺得低聲說話的美穗，她的臉上露出來的是淫亂的笑容。

　　這已經超越了我原本的想像了～～～

【完】
