154—背叛

作者：東雲
網址：東雲屋根裏
譯者：天邊一朵雲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。全文共分四十六章，下面的章節名稱（由左至右，由上而下）是小弟自己弄
的，原作沒有：

　　潛藏的危機　　強制的退休　　生活的刺激　　午後的涼麵　　短暫的蜜戲
　　骯髒的計畫　　計畫的施行　　脫衣的興奮　　舌頭的攻擊　　破處的起點
　　處女的首航　　調教的序曲　　冰茶的力量　　口交的調教　　眼罩下蜜戲
　　蜜豆的刺激　　絕頂的滋味　　罪犯的覺醒　　逃亡的念頭　　羞恥的排尿
　　催眠的藥物　　新的藏匿點　　泉水的幻想　　各異的心思　　夜晚的降臨
　　跳蛋的攻擊　　強迫的口交　　救星的降臨　　蜜戲的再開　　失真的報導
　　再開的激戰　　農耕的驚魂　　雨後的蜜戲　　多重的攻擊　　感冒的變數
　　心態的轉變　　跡象的察覺　　雙丸的襲擊　　禁欲的狂野　　中出的發射
　　無助的綿羊　　徹底的沈淪　　再次的征服　　最後的調教　　少女的豹變
　　故事的落幕

　　全文大意是在寫一個老頭，年近花甲，為公司付出一切心力，卻遭開除。爆
怒之余，恰遇老闆的女兒，於是展開一場調教的戲碼，作為報復……

　　這次的口味就比短篇要重許多，角色的設定是老牛吃嫩草，不喜者勿閱。

　　本文純屬虛構，切勿模仿。不辨真假、不明是非、堅持道德者，請勿觀賞。

　　姜太公釣魚，願者上鉤，嫌難看勿怨。

　　錯字和詞句建議歡迎，批評請免。

　　篇幅：長篇，約１７萬字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第０１章　　潛藏的危機

　　初夏陽光正毒的時候，孝司孤坐在公園長條椅上，凝視著周遭火熱的景象，
因為強光曝曬烈日當空，所以公園內的人煙相當稀少。

　　孝司內心咆哮著：〝這是為了什麼！〞最近這幾天裏，他一直都在想著這個
問題。

　　遠處的景色顯得有些縹緲不定，簡直有種不是真實的感覺。

　　〝這是為了什麼！〞

　　再怎麼樣也想不通，現在為什麼會有這樣的事發生在自己的身上。緊抓著手
上的酒杯，張嘴狠狠的喝了一口。日本酒特有的香醇氣味直撲鼻腔，但是卻沒有
一點感覺。

　　空洞的目光模模糊糊地看著四周，心中還是吶喊著：〝這是為什麼！〞

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一個禮拜前。

　　孝司跟平常一樣一大早就起床了，然後走向工作已經超過四十個年頭熟悉的
工廠，準備上班。即使現在的時間還是一大清早，但是空氣中已經可以清楚地嗅
到夏天的氣息。

　　〝今天也是一個高溫天氣炎熱的日子啊！〞

　　擦拭著長滿皺紋的額頭，今天的額頭也是跟過往一樣，非常引人注目，之所
以會這樣吸引人注意，那是因為腦門上綁著一條毛巾。

　　國中畢業以後就沒有再升學，和大夥一起在這間工廠就業著，在這裏工作也
不知道已經經過了多少個寒暑了。

　　到現在，周遭的風景完全不同了，那個年輕的自己在不知不覺中也變老了。

　　發狂似地工作著，偷偷學習著前輩們的技術，對於環境裏所發生的各種各樣
的變化也想盡辦法來克服了，一直努力地活到今天。

　　因為還要照顧家族，所以並沒有儲蓄很多金錢，即使到了今天，還是一直一
個人住在工廠附近的雙人住的小公寓裏。

　　但是，對於這樣的自己，孝司卻感到很驕傲。

　　歲月流逝了，工廠也徹頭徹尾地改變了。

　　順應著時代潮流，無人操作的自動化機器也一台臺地配置在工廠裏，一點一
點剝奪掉人們的工作機會，同事也因此一個跟著一個離開工廠了。

　　這當中，孝司的技術不是機械所能夠替代得了，他的技術還領先機器好一大
段。對於這樣的自己，孝司有著做為工匠的驕傲，每件工作都能夠做得很漂亮。

　　為了吃早餐，在上班途中的小麵包店買了麵包，在自己沒有察覺的情況下，
骯髒的小商店如今也都改換成嶄新的超大便利商店了。
　　
　　心中總覺得有些傷感，帶著這樣的心情，孝司不久後就到達熟悉的工廠。

　　不管從那個角度看起來，都是不能用任何恭維的話來稱讚這間毫不起眼的工
廠，但是對於孝司來說，這裏卻是一個自己很驕傲的工作場所。

　　昨天晚上也加班到很晚。

　　當然會有疲勞感的，但是其中所帶出來的充實感卻蓋過了疲勞。這就是大概
所謂的真正的工匠氣質吧，驅使著自己這樣拼命的工作……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打卡完走進工廠的時候，後面傳來叫喚自己的聲音，孝司回過頭去。

　　『早安！爺爺！』

　　是很有活力的聲音，音量比平常還稍微高一些，顯得相當有精神。

　　在回過頭去的孝司面前出現的是因為要參加社團早晨練習而必須提早出門的
友紀。

　　『喂喂，友紀。你早啊。很努力嘛～』

　　第二代董事長的獨生女友紀今年剛剛升上了高中。圓圓的臉上有著稍嫌豐腴
的臉頰。水汪汪的大大眼睛。生著一張有點娃娃臉韻味的臉蛋和因為早產的關係
吧，身材還是相當瘦弱的，看起來就像是一個國中生一樣。

　　友紀本人也是很在意自己的身材，所以在她的面前談論這些話題，當然是一
個禁忌！（家族、朋友當然包含在內，更何況是像孝司這樣受雇的員工。）

　　升上高中的她馬上就加入芭蕾舞社團，每天都是以會流淚的程度來努力著。

　　對於一個新生來說，當然是要參加每天早上的晨間訓練，所以每天早上都在
這個時間裏出門上學去。

　　一般的運動背後都需要大塊頭的體魄才能做得好，但芭蕾舞卻是強調著要有
像友紀這樣纖細的體格才可以。

　　〝這看起來像一個書包在跑的樣子。〞強忍著要笑出來的笑聲，看著友紀。

　　還是第一次看見她身上穿著有點大的白色水兵服，但感覺卻非常合適。

　　對孝司來說，友紀是一個打從她出生就看著她長大的女孩了。

　　〝以前是那麼愛哭的小孩子……………〞

　　回想到她還是一個小孩子，那個非常調皮搗蛋的年代，孝司終於忍不住笑了
出來。

　　『爺爺，你在笑什麼！』看見孝司突然笑了出來，感到納悶的友紀這樣的問
著。

　　『沒…沒什麼。只是想起你小時候的事罷了……』一時之間也不知道該怎麼
回答，孝司只好這樣匆忙地回答著。

　　『爺爺最討厭的了！』拋下這句話後，友紀有些不滿地馬上轉過身去跑開。

　　綁著馬尾巴的頭髮，晶瑩剔透的發梢烏溜溜地搖晃著。趕上流行的迷你裙下
可以窺看到一雙苗條美腿延伸而下，腳的線條完全可以地表現出少女的韻味，在
陽光的照射下反射出燦爛的光芒。

　　『啊，你慢走啊………』看著友紀離去的背影，孝司用這句話告別友紀，因
此友紀再度回過頭說：『我知道了，那我要出門了！』臉上露出得意笑容的友記
跑了出去。

　　孝司默默地看著友紀離去。

　　〝如果自己也有小孩子的話，那大概也像她這樣也說不一定！〞

　　這樣的時刻裏特別容易感受單身的寂寞，心裏面好像被什麼東西輕輕的刺了
一下的感覺。但是緊接著這個而來取而代之的是自己非常驕傲的高超技術。

　　〝話雖如此，近來她發育的越來越標緻了，越來越像一個姑娘了！〞

　　前些時候，不，過去一直認為是一個孩子，都把她當成一個孩子來對待，是
有這樣的想法。只是近半年來，卻越來越感覺到她的臉蛋和身體是慢慢地蛻變成
一個少女了。

　　自己的主觀意識中，描繪出她身體上的線條和柔軟，胸部和腰際也渾圓了起
來，變得有些女人味了。雖然還稱不上是一個風情萬種的女人，只是她的身上已
經流露出介於可愛和漂亮中間的韻味。

　　對打友紀出生就看她長大的孝司來說，是可以強烈感受到時間流逝的無情。

　　〝我也上了年紀了…唉～～〞輕輕地歎了口氣，孝司走進工廠裏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這個世上唯一不變的就是加班。

　　當機器可以輔助的動作都做完後，最後的工作還是非得靠人力來完成不可，
這樣的情況是非常普遍的，也因為這個原因，所以大致上就決定晚上必須加班的
命運了。

　　一個人留在個人作業區加班的時候，孝司看見第二代董事長走向自己。

　　『董事長您好…………』

　　『工作到這麼晚………辛苦了………』

　　普通的話是很少來工廠的第二代董事長，今天卻很稀罕地在這個時候，來到
孝司工作的地方。

　　『佐伯，一切都還好吧？』

　　『還好。』

　　『機器的品質穩定嗎？』

　　『是的，一切都非常好。』

　　這個回答可是沒有任何加油添醋，是很中肯的回答。剛剛導入機器的時候，
是有過很多很多個抱著頭都想不出來解法的困難問題，根本不知道該如何下手，
經過白天黑夜的賣命工作，到了最近終於很難再看到這些缺點了。

　　但是歸根就底的問題核心就是標準到底設定在那種水準。

　　陷於困境時，一般人都會用八十分的標準，來想辦法解決。但是像孝司這年
代的工匠，他們的目標是完美無瑕，必須達到一百分才可以。就是因為了這種個
性，所以說什麼也不能妥協，這也是造成加班的根源。

　　這或許是天性所致也說不一定。

　　『是這樣啊，那我放心了……這可是我一直擺在心裏的憂愁呢！』

　　『但是，最後還是經由我的手克服了……』

　　『嗯嗯………』第二代董事長說話的語氣突然間轉為黯淡起來，他說：『對
了，明天我有話跟你說，可以到我的辦公室來嗎？』

　　『好的。』突然提起這個話題，孝司不曉得該怎樣回答，只能含糊地這樣回
應著。

　　『那麼，不要工作太累了………你太累了…』突然拋下了這些話後，董事長
就轉身離開了，好像非常怕再和孝司講話。

　　〝是有什麼事嗎？〞一向都很忠厚的董事長，今天的情況和氣氛是明顯地有
些不同。雖然孝司覺得非常的可疑，但因為還有很多成品要檢驗的關係，所以也
就沒有再多想了，隨著工作的繼續，也就幾乎忘記兩個人間的對話了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　跟平常一樣的時間到達工廠做事，剛剛好跟眼睛沒有注意四周飛奔而出的友
紀撞在了一起。

　　『唉呀！』

　　忽然間高速撞倒了人，就好像撞倒牆壁似的，手上拿的東西全都撞翻，友紀
整個人連同屁股著地跌了好大一跤。

　　『好痛啊！』一瞬間後，友紀痛得大叫起來。

　　整張臉愁眉苦臉似的，手腳像似癱瘓掉了，友紀在地上打了個滾。看見她糗
態的瞬間，孝司大吃了一驚。

　　為什麼呢？那是因為孝司的眼睛剛好看見有點短的迷你裙恰好往上掀起一點
點來，這樣短暫的瞬間，就能夠在大腿深處隱隱約約地窺視到包裹住友紀神秘寶
貴聖地的內褲。

　　更引自己側目的是裙子下友紀素潔光滑的肌膚和白皙的大腿。在日常的生活
中已經經過多少時間，沒有再看見過這樣年輕少女的肌膚了呢？

　　不管她有沒有注意到這件事情，但令人驚歎的是她已經不再是一個小孩子，
已經開始可以散發出屬於女人那種完全嫵媚嬌豔的韻味了。
　　
　　孝司的目光不由自主地離不開眼前的美景，就這樣呆呆站立了好一會兒。

　　過了一會兒，彷佛覺查到什麼似的友紀急忙地合上雙腿站了起來。然後有點
瞪人意味，看著回不過神來的孝司，友紀顯然有點不高興了，她說：『討厭，這
太危險了！要看清楚前面嘛！爺爺！』

　　根本不提自己的不小心，友紀擺出很高的姿態。

　　『啊啊，對…對不起……』被友紀的那股氣勢壓倒，孝司不由自己地說出道
歉的話來。

　　『你實在老糊塗了！』友紀一面說著一面向外跑出去。

　　『請慢走…』孝司一面小聲地說著一面目送著友紀奔跑遠離的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天一整天裏，說也奇怪，孝司整個人傻呆呆地不知道在幹什麼。

　　早上所看見的光景一直沒有辦法從腦袋中揮去。

　　〝那白皙的肌膚……光滑細嫩的肌膚紋路……〞

　　用手觸摸就可以摸到少女的柔軟肌膚，應該是非常光滑誘人的吧。大概在不
久後就會受到男人的愛撫了吧，到時就會更增嬌豔也更迷人了吧……

　　過去一直沒有聯想到的想法，現在卻突然間注意到了友紀已經長大成人的事
實了。

　　〝在大腿根的………〞

　　是的，在大腿根所看見的是一件白色的內褲，雖然視線是模模糊糊但理智上
卻是很清楚。

　　〝在那裏面的是一定還是一個處女的……〞想像到了十五歲那還沒有開採過
沒有人調教過的男人天堂，孝司的胯下立刻有了反應，眼看著就要膨脹起來了。

　　孝司的女人經驗是少的可憐。從國中畢業後，就一直認真的工作，所以都沒
有和同年齡的女人談過戀愛。

　　但即使是如此，年輕的時候難免還是會有性欲的，為了發洩性欲就會去風化
區去買一個女人來解決欲火，只是和偏遠地區的風塵女郎性交是沒有愛情成分，
只不過是單純的泄欲行為而已。

　　在這樣的狀態下，孝司的性生活一直是處於極度缺乏性交高度滿足感的情況
裏，因此對於性交的熱度，也就慢慢地變淡，漸漸地失去興趣。

　　這樣不正常的情勢下，整個人只好轉而投身在工作中，心態上有了這樣的升
華，於是最後的結果就是一直沒有結婚的活到現在。

　　當然了他對於這樣的結果也沒有怨恨過。

　　〝人類對於每種事都有合適的也有不合適的。〞

　　就是這樣的說服自己。

　　大概經過了整整有十年以上的時間吧，自己也感到對於性欲方面已經沒有什
麼需求了……

　　但今天早上所發生的事，好像又將很久很久以前埋沒掉的那種感覺給喚醒起
來了，因此那天的工作一直很不順手，效率也差了很多。

　　〝糟糕～～我是怎麼啦！這麼好色！〞

    『佐伯，請你來一趟，好嗎？』

　　當自己陷入了這樣可恥的氣氛中時，辦公室傳來叫喚自己的聲音。

　　〝對了，傍晚的時候要見董事長………〞

　　已經完全把今天的會議給忘記了，孝司連忙趕往董事長的辦公室………


　　　　　　　　　　　　第０２章　　強制的退休

　　『佐伯，你來了！百忙之中還要你來一趟，真是抱歉。』

　　第二代董事長跟往常一樣用穩重的音調揭開談話的序幕。

　　『董事長，您不要這麼客氣，請問有什麼吩咐？』

　　跟前任董事長不同，他不管從那個角度看來都是一個標準的生意人。

　　在前任董事長的刻意栽培下，孝司的技術已經達到爐火純青的境界，所以到
了今天還是能夠和別人一較長短，保有最佳工匠的美譽。

　　但是孝司也沒有因為高超的技術而拿翹，這樣的想法是出自己孝司認為，因
為受到公司全力的栽培，就該用這樣的技術來作為回報。

　　雖然時代是已經演變到具有高技術水準和全自動化的機械，但要達到像是工
匠的標準，在質跟量都還是很有限的，自動化的技術還有很多無法做到的工作。

　　第二代董事長提出要引進機器的時候，一開始感到彷徨不知所措，但是最後
還是被他說服，同意這個計畫。

　　〝又不會馬上全部汰換。對彼此都會有好處的唷！〞

　　嘗試運轉的時候，一直是在錯誤中反復地摸索著，到了今天不管產生怎樣困
難的產品，都可以克服其中所有的問題，是具備有這樣的自負和驕傲的心理。

　　〝我又可以以一個工匠的身份作業了，可以這樣自豪的說了！〞

　　這份驕傲產出豐碩的果實。

　　但是……

　　『佐伯師傅……』用比一般聲調還低的口吻，第二代董事長開始說話了。

　　這樣的時刻所談到的話題絕不會有趣的。

　　〝難道又要提出一個困難的問題嗎？〞心中思索著可能的問題，但自己可是
非常自負，一點也不擔心，因為過去曾解決過各式各樣的困難問題。

　　擺出一點點工匠的派頭，靜靜聽著董事長的話。

　　『事情是這樣的……唉～～』說了這句話之後，第二代董事長突然輕輕地歎
了口氣。

　　『董事長有什麼事嗎？又出了什麼問題了嗎？』為了打破僵局，相反地這次
是由孝司主動問話了。

　　『不不……是這樣的…我…這…這個…我想…請…請佐伯師傅退休…』
　　
　　『什麼？』聽到這句出乎意料臺詞的瞬間，孝司還認為自己聽錯了。

　　〝這是什麼？〞

　　〝要解雇…我嗎？………〞

　　〝我被解雇了嗎？………〞

　　『…廠商給我好大的壓力……最近甚至下了最後的通牒了……如果不做這樣
的決定，工廠的訂單就會被取消………』

　　回復聽力的孝司，耳朵裏飛進董事長痛苦的說明。

　　『他們只考慮到成本和交貨的日期……我是沒有忘記做事情的精神……但是
比起完美，即使是草率點，他們也想要快點有更便宜點的產品。

　　打從一開始就知道要這樣做了……機器加倍的話，人力也就減半了。而且也
會成為工廠的一部份。』

　　終於說出了這句話了。

　　孝司始終無言地靜靜的聽著，沒有任何意識，緊握住手中的作業帽。

　　『真是對不起了……佐伯師傅過去一直在這個工廠裏服務……以這樣的方式
結束掉，真是太糟糕了，我沒有任何話可以辯解。』第二代董事長用著打從心底
的抱歉口吻這樣的說著。

　　『請…請和我們一起想辦法來克服這個問題吧。求求你了！』承受著這樣震
撼的孝司提議著。

　　『什…什麼時候要交貨……』

　　『這個禮拜之前，全部………』

　　『這…這個禮拜？……』

　　非常非常趕的時間。

　　『這…這真是太胡來了！而且以現在的工作而言………』

　　第二代董事長不讓孝司再說下去了，他中斷孝司的話說道：『現在……我打
算要全部換上機器，這樣就可以趕上這個禮拜的交貨期限……』

　　『什麼？』

　　『源師傅和富師傅也都是一樣的………』

　　『什麼？』

　　這兩個人都是非常能幹的工匠。就像是拔光牙齒，大家一個接一個地被辭退
了，漸漸地就變成以他們幾個為核心的人物。

　　如果連他們都被辭退的話，孝司一個人再也起不了任何的作用了。

　　『這…這件事……董事長…要是那樣的話……到底……』

　　『對不起了！』眼前的董事長只是低下頭抱歉著。

　　〝……過去…過去我所做的一切努力…到底算什麼呢？……〞孝司的內心升
起了無邊的怒意。

　　『他們也是工作到今天為止…』打鐵趁熱，董事長繼續拋出殘忍的宣言。

　　〝……護城河已經被掩埋掉了……〞這樣一想，一個灰心放棄的念頭就萌生
出來，原本怒氣高漲的心情也急速的枯萎了。

　　『這個禮拜四開始安裝……製造商會一起來察看的………』

　　已經答應要安裝生產的機器了……

　　一切已經無力回天了……

　　答案就只有一個。

　　『我知道了……董事長。』

　　自己只能在工作到這個禮拜了。

　　去和同事們告別，自己的工作都被新的機器所取代了………

　　也不得不搬離那間已經住習慣了的雙人公寓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時間飛快地流逝著，轉眼間就到了最後一天的傍晚。最後的工作也順利地結
束了，收拾完自己不算多的私人物品。

　　最後自己殘餘的東西，竟然只用一個小箱子就可以裝完。

　　〝過去我一直奮鬥過的成果，最後就只剩下這一點點而已嗎？〞

　　腦海中浮現出各式各樣的想法又瞬間的消失了，過去的每一件事都清晰地浮
現在腦海中。那些充滿著年輕活力有信心的每一天，如今都到那邊去了……

　　〝唉～〞心中重重地歎了口氣。

　　正當從已經坐習慣那屬於自己休息的地方站起來的時候，喘氣連連的友紀跑
了過來，口中急喊著：『爺爺，是真的嗎？你工作到今天而已嗎？』

　　大概是從什麼地方聽到自己被辭退的消息了吧。

　　回到家的時候大概聽說到了，所以還來不及換下身上穿的水手制服，就趕了
過來。因為高速奔跑的關係，所以額頭流著汗水。現正用著焦急不安的眼神詢問
著孝司。

　　雖然是打算不要碰見任何人，悄悄地離開，但極端的小心之下，默默別離的
行動還是宣告失敗了。

　　『…………』孝司不知道該怎樣回答會比較好，所以保持沉默。

　　『真的嗎？這是真的嗎？』打破僵局的友紀再度追問著。

　　〝已經不能再隱瞞了………〞重新考慮過後，孝司還是回答了這個問題，他
說：『啊啊，這是真的。我已經被辭退了。』

　　『為什麼呢？』

　　『因為已經進口新的機器了。有了這個機器的話，工廠就不需要我們了，所
以被辭退了，這也是很正常。』

　　『但是爺爺的技術是連機器也比不上的…機器還差的遠呢…』友紀也知道孝
司的技術非常高超，怎麼想都覺得沒有道理。

　　『……不不，現在已經不是屬於我們的時代了！』

　　『這件事…我跟爸爸說說看………』

　　『沒有關係的啦。』

　　『但是………』

　　『算了吧……往後我可以好好享受一下我的下半生……』勉強擠出了無力的
笑容，孝司輕輕摸了摸友紀小小的腦袋說：『那我走了。』

　　『………』又是一個自己非常熟悉的人要離開了，友紀的心裏有著很大很大
的鬱悶感受，打從自己懂事以來就一直在這裏工作著，就像是自己的家人一樣，
但卻一個接著一個地離開了。

　　『會來…玩嗎？……』友紀對著背著行李的孝司背後感傷地說著。

　　『……我一切安定了之後會的……』

　　『……好的………』

　　做了這樣短暫的交談之後，孝司頭也不回地離開工廠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在那之後為了辦理交接的種種手續是有再回到工廠一次。看到嶄新機器的運
轉時，周遭那種自己非常熟悉工廠的氣氛是完全的改觀了。

　　人也明顯的減少了，個個都是新臉孔。

　　〝一切都變了～〞這裏已經變成連可以容納自己的渺小空間也沒有了。

　　最後自己所得到的就是那點微不足道的退休金。

　　『對不起了……現在的我們………』

　　接過了打從心底抱歉的第二代董事長手中所遞過的退休金後，孝司就匆忙地
離開，走在回家的路上。

　　〝這裏已經全部結束了～〞

　　心中有種和這裏的一切關係都完全切斷的感覺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天以後孝司就搬離住慣的公寓，雖然是不方便但還是搬到一處比較便宜的
公寓中。

　　現在住的房子租金是比過去便宜，大概只有一半，這是非常重要的，有種想
要刷新心情的感受。

　　那是間老舊的建築物，老舊的程度幾乎快要到達被拆掉的狀況了。像這樣的
屋況，就可不難理解房租為什麼這麼便宜了。

　　〝我就跟這間房子一樣，好像被世人所拋棄放逐一般了……〞

　　孝司的房間是在一樓的最裏面，採光最差的房間。雖然空氣是很不好，環境
是很惡劣的，但現在也只能忍耐了。

　　唯一一件值得在意的是周圍並沒有鄰居，也就是說沒有任何人居住。大概是
這附近太過於破舊了吧，所有的房間都呈現空屋的狀態。

　　〝好靜喔！〞

　　為了肯定這點，孝司開始準備調整適應新的生活了。

　　跟平常一樣，孝司一大早就醒了過來，身體已經習慣的事要改過來，那可不
是那樣的簡單。

　　〝已經不需要再那麼早起來了…………〞嘴上露出苦笑，孝司這時才完全清
醒過來。

　　這是以前的生存方式。眼中只有工作的自己，因為過去一直太努力的關係，
所以沒有什麼興趣，連休假也捨不得休假地拼命工作著。無奈之下孝司只能選擇
散步了。

　　但是就算是散步也不知道要散步到那邊。

　　腦袋中空蕩蕩地在街上閑晃，不知不覺就來到工廠附近。

　　但是自己已經不再屬於這個地方了。

　　〝要去哪里呢？〞黯淡的心思中，看著四周圍，沿著狹窄的道路來到了公園
裏。像是被吸引過去般的走進了公園，坐在有點老舊的長板凳上，深深地歎了一
口氣，內心彷徨地想著：〝以後要做些什麼才好呢………〞

　　過往的事情一一的浮現在腦海中，孝司沈浸在恍如白日夢的光景中。

　　好像是完全沒有孝司這個人存在般，這世界匆忙地迎接這嶄新的早晨。上班
的上班，上學的上學，人群來來往往的流動著。散發出濃厚生活感的主婦們彼此
喧鬧的聊天，有時還會聽見收垃圾的垃圾車發出吵雜的聲音。

　　世界彷佛充滿了活力，但自己好像和這些是一點關係也沒有似的，孝司陷入
了一種像似被這個世界所遺棄的心情中………


　　　　　　　　　　　　第０３章　　生活的刺激

　　這樣宛若被世人拋棄般的生活很快地就過了好幾天。早上起來，無所事事地
就溜達到公園，消磨掉整個白天。到了傍晚黃昏時，就懷抱著無法消愁解悶的心
情，回到了那間像似被世界遺忘的冰冷小房間。

　　這樣的流程反復地上演著。

　　孝司有著說不出來的孤獨。公園裏老是上演著充滿親子間和樂融融的畫面。
散發出家庭溫馨的氣氛。父母老早就去世了，一直是孤獨一人活到現在的孝司和
這樣令人羡慕的光景是沒有任何緣分。

　　這當中為了排解寂寞的心情，也開始喝起酒，然後慢慢一點一滴依賴上了。
剛開始的時候是因為睡不覺的關係，但是隨著日子的增加，酒量也慢慢增強了，
因此幾乎快變成酒鬼。

　　過去從沒有過消沈到這個地步，就因為失志的關係所以才變成這樣，孝司心
中吶喊著：〝我到底在幹什麼呢！〞眼中模模糊糊地望著小孩子們在玩耍，孝司
感到深深的無力。

　　〝我一直拼命認真的工作到現在………〞為發生在自己身上這種不合理的待
遇，孝司深深感到自己非常可悲，他想到了：〝過去我的人生到底算什麼呢？〞
雖然是想拼命地找出答案，但每一個答案都被自己給徹底否定掉，心中只剩下深
深的無奈、不甘和怨恨。

　　被時代的潮流所吞沒了，被拋棄的自己………

　　〝回去……鄉下好了…………〞偶然間，回想起中學時故鄉的風景。那個時
候是充滿著光明和希望。但這應該是在自己年老退休時，回家享受才會有這樣的
想法才對。

　　在故鄉中父母遺留下來的那一畝三分地應該還在吧。自己也曾風聞過，因為
沒有什麼發展的機會，所以現在故鄉已經成為一個廢村了。

　　〝說不定狀況比這裏還遭。〞在這個都會中找不到屬於自己的容身之所，受
盡孤獨煎熬的情況，與其這樣倒不如回到懷念的故鄉去，在哪里一個人居住或許
還好過一點也說不一定，這是最近興起的念頭。

　　沒有任何幸福，一直拼命工作的孝司身上幾乎沒有任何的儲蓄，心中默默地
盤算著：〝這樣下去也不是辦法的………〞快要作下決定的時候，卻聽到後面傳
來呼喚自己的聲音。

　　『是爺爺嗎……？』那是耳熟的聲音在叫著自己。

　　回過頭去，孝司的目光中出現結束課外活動正要回家的友紀。

　　『啊啊，是友紀啊。好久不見了。』

　　意想不到碰見了一張熟面孔，這真是令人開心。

　　『果然是爺爺！你在這裏作什麼呢？』曬出一身古銅色皮膚的友紀微笑地說
起話來。

　　已經很久沒有和別人交談了，所以反應有些遲鈍。

　　『因為太無聊了……所以白天的時候，我都會待在這裏。』孝司坦率地說出
真實的理由。

　　這樣回答讓友紀一雙圓滾滾眼睛睜得大大的，不敢置信地說。『一直？都沒
有事情做嗎？』

　　『社團活動結束了嗎？』孝司岔開話題。

　　『對啊，我現在好累喔！』友紀一面說著一面做出滑稽的舉動。

　　『旁邊有空位，請坐好嗎？』

　　『好啊。』

　　每隔一段時間看見友紀，都覺得她又長大點了。

　　身穿體育服的友紀坐在孝司的旁邊，迅速地把裝有學校制服的手提袋放在地
面，友紀開始說話了，她說：『每天都來這裏嗎？』

　　『啊啊，對唷！』

　　『這麼無聊啊？』

　　『嗯嗯……』沒有其他麼興趣的孝司現在有的只是很多很多的時間而已。

　　『嗯～～嗯～這就是老了嗎？』帶點淘氣口吻的友紀笑著說。

　　『哈哈哈，說的也對………』被像自己孫子一樣的少女這樣說著，是不能反
駁了。實際上，自己也發覺到最近明顯的老了。

　　要轉變話題的孝司說：『社團活動有趣嗎？』

　　『好有趣！』友紀非常有活力地回答著。

　　『每天都練習，很辛苦吧！』

　　『對～啊，一點休假也沒有了。但是呢，一點也不無聊的。』伸伸懶腰的友
紀回答著。

　　當她伸了伸腰的時候，可以看見少女不斷變化的青春肉體。

　　『成為了正式的選手嗎？』

　　『嗯～嗯嗯，這還沒有。因為還是一年級的關係，所以這是非常困難的。』

　　『已經長高了一點了吧？』

　　『對啊……常喝牛奶的關係，所以長高了。』友紀有些高興地說著。

　　『那個地方也吸收了吧？』

　　『討厭，爺爺好壞喔！』忽然鼓著臉頰，友紀轉過臉去。

　　這動作讓孝司覺得非常可愛。

　　接著倆人就閒聊了些有的沒有的………

　　不久以後，太陽變暗了，友紀就站起來說：『時間有點晚，我該回去了。』

　　『對～時間也到了。』這樣的回答後，孝司突然感到一股說不出來的寂寞。
待會又要回到不能和任何人說話的房間裏去了。但是自己是無能為力，也沒有任
何辦法來阻止了。

　　目送著踏著輕快腳步離去的友紀背影，孝司也無奈地返回那間毫無人氣的房
間了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　從那天起，在公園和友紀一起說話聊天到傍晚就成了一項日常的例行工作。

　　社團所發生的事、家裏的事和自己感興趣的事都要大致的說上一說，這樣東
扯西扯，漫無目的的聊天著。雖是這樣瞎聊，但對現在的孝司來說，友紀是唯一
可以說話的物件，對於缺乏刺激的生活而言，這正可以填補空洞的時間。

　　有一天正當倆人閒聊的時候，友紀突然提到這樣的話題。

　　『對了，爺爺是住在怎樣的地方呢？』跟過去一樣的穿著體育服的友紀非常
感興趣的這樣詢問著。

　　『什麼？』突如其來的質問讓孝司不知道該如何回答。

　　『因為從你在我家工作開始到現在，這一直就是一個謎。』

　　『沒有什麼秘密的地方。』

　　看見孝司窘迫的回答而感到很好玩的友紀打破沙鍋的問到底，她說：『那到
底住在哪里嘛～～～』

　　『不就是一個很普通的地方唷！』

　　『是這樣啊…………』微微傾斜著頭，友紀思索後要求說：『嗯嗯～～那麼
我可以看看爺爺住的地方嗎？』

　　『什麼？』

　　『很有趣的。可以吧？可以吧！』

　　『不，不，一點也不有趣的。』孝司沒有預期到事情會演變到這個狀況，打
從自己出生後，就沒有其他的人到自己住的地方拜訪過。

　　『小氣鬼！』嘟著嘴巴的友紀道出了自己的不滿。

　　『嗯～～嗯………那麼，好吧！』

　　『真的嗎？』

　　『是真的。』

　　『那麼，要去，現在就去吧！』突然恢復活力的友紀立刻站起來，走到孝司
的面前催促著。

　　『什麼？現在去嗎？』

　　『對啊，回到家之前繞一點路就可以了。』

　　『真拿你沒有辦法！』雖然孝司嘴巴裏是這樣的說著，但是不知為了什麼，
心中卻感到因為期待什麼而興奮的情緒。

　　這一陣子心中被一股沈滯的氣息籠罩住，這時間已經很久很久了。

　　『那麼，走吧！』

　　『好吧！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　友紀像似彈珠似的活繃亂跳，孝司慢步行走在她的背後。孝司因為簡陋的住
處即將被人造訪而感到有些不好意思。

　　事情不應該演變成這樣的才對……

　　走了一陣子之後，兩個人終於來到孝司所住的公寓。

　　『耶？這就是爺爺住的地方啊！』友紀的眼睛睜得大大，很感興趣地來回看
著這棟公寓。

　　『有些簡陋！』清楚指出自己在意的事來，孝司不由得露出苦笑。

　　『不會，在我來說，這裏可說是爺爺的城堡喔！』腦袋微微傾斜著的友紀有
點神秘性地說著。

　　『城堡？哈哈……那麼，請，請進爺爺的城堡吧！』沒有更進一步說出其中
簡陋的必要，先把她請進房間裏再說吧。

　　『好的。』友紀爽快地答應孝司的邀請。

　　進入房間的友紀還是感到了驚奇：『哇哇！！感覺有點老舊！』

　　建築物的年代有些久遠，友紀發出了驚訝的聲音。孝司也輕輕推了一把要強
行來這裏的友紀背部。

　　手中觸摸到了是夾克布料下背部的柔軟。

　　孝司跟對於這樣的觸摸一點也不在意的友紀說了：『那麼，請進來吧！』

　　『好，好的！』友紀跟在孝司的後面走著。

　　『好舊～～喔』地板發出嘎吱嘎吱的響聲，友紀覺得很有趣。

　　『這是這裏了！』終於到達房間前面，耳朵有點泛紅臉上像是小火在燒般的
孝司這樣說著。

　　『哇哇～～這是這裏嗎？』友紀沒有掩飾她的驚奇。

　　打開了鎖，再打開了有點損毀的大門。喀啦喀啦的響聲讓友紀不受控制地笑
了出來。

　　『我說過了吧，是很簡陋的。』掩飾著心中的難為情，孝司這樣說著後進到
房間裏了。跟在後面連忙脫掉運動鞋的友紀也走進了房間裏了。

　　因為阻隔陽光窗簾的關係，所以房間裏呈現出一片黑暗的悶熱。

　　『好暗～喔。好熱～喔。』友紀立刻說出了自己的不滿。

　　『對的。對的！』

　　打開了窗簾和滑窗，孝司打開了窗戶了。房間裏悶了整天的空氣開始流動起
來。打開看起來已經使用過很久的破爛電風扇，有點熱氣的風慢慢吹動起來。按
下白熱燈管的開關，房間裏終於出現了一點亮度了。

　　『喝柳橙汁好嗎？』

　　『好的。』

　　從冰箱裏拿出了一罐果汁，打開瓶蓋倒進很久沒有使用過的杯子裏。

　　『即使是這樣還是很殺風景的。』一口氣喝下去的友紀開始說話了。

　　『沒有辦法囉。男人的房間本來就是這樣的。』

　　『嗯嗯………真是的。』剛剛有了一番批評的友紀開始尋找著自己感興趣的
東西了。

　　『唉呀，這是什麼？』

　　『那個？』

　　『那邊啊。你看，箱子裏露出來的東西！』

　　『啊啊，那是………』

　　在孝司回答之前，友紀就迫不急待四膝跪地趴在地上看著紙箱子。

　　綠色的運動夾克浮現出友紀充滿著彈力還未成熟的屁股，就連和腰間的曲線
也可以隱約的觀看到。沒有任何刻意的安排，屁股不時輕輕地扭動著。

　　這樣趴著的模樣有著說不出來的煽情。豐滿的屁股上可以微微看見衣服下運
動短褲布料接縫的線條。

　　這樣的模樣讓人聯想起嬌嫩水蜜桃的形狀。

　　看著少女這般模樣的時候，一直在觀看箱子的友紀卻突然叫喊起來：『這是
什麼？』

　　孝司慢慢站了起來，走到友紀的前面………

　　　　　　　　　　　　第０４章　　午後的涼麵

　　孝司站在友紀的旁邊，低頭看著友紀，她正四膝跪地趴在地上不知道在看些
什麼。雖然是有著衣服的阻擋，但還可以觀察出的是渾圓屁股、有彈性的光滑肌
膚以及從身體到腰間一帶的柔軟身體的線條，這些在在的都說明著少女的女人成
熟度已經慢慢增進著。

　　孝司的目光緊緊盯在友紀青春無敵的肉體上看著。

　　『這是什麼？…原來是獎狀啊！』說完後，她有點無趣地在箱子前坐好，她
顯的有點失望。

　　『對啊，那是從前………』

　　那些都是從前公司曾經頒發給他過的各式各樣的獎狀和獎牌。對工匠來說，
這些都是自尊的表現，可以引以為豪的戰績。

　　但這些也都已經成為過去式……

　　一種無法排解的苦悶心情在孝司的心中產生了。

　　『爺爺果然是好厲害的。既然這麼厲害，那為什麼還被辭退呢？真是太奇怪
了！』友紀納悶地問著。

　　『………』友紀的話事實上是沒有其他的含意，所以孝司並沒有做出任何的
回應。

　　〝對我來說……這樣太不公平了……〞雖然是想這麼說，但是這句話最後還
是沒有說出口，因為友紀不過是一個〝大小姐〞罷了！

　　『因為那已經是從前的故事……』這答案已經是費盡心思想出的完美答案。

　　往後的一個小時，幾乎都是友紀一個人自言自語似地獨自表演著，而孝司只
是默默地聽著，有時候還會搭一下話而已。

　　『爺爺，這間房子好熱喔！』說了這句話後，友紀從運動夾克的口袋裏拿出
一條手帕，開始擦拭著流出來的汗水。

　　稍稍的甩起了留到肩膀的頭髮來擦拭著頸部，這動作幾乎讓孝司叫了出來。
眼前這個自己一直視為小孩子的〝大小姐〞，在不知不覺中已經成長到可以散發
出女人韻味的年紀了。

　　這是第一次察覺到這樣的成長，孝司心中感到無邊的訝異。但大概是因為看
見了不該看的情境了吧，所以他不由得閉起了眼睛，轉過臉去。

　　喵了一下時間的友紀大叫了起來：『啊啊，已經這麼晚了啊！』

　　『啊啊，啊啊～～對唷！』孝司無力地回答著。

　　『我要回去了。再見了，爺爺！』友紀匆忙地跑到門口穿起鞋子。

　　『再見，有空再來玩喔！』

　　友紀迅速地轉過頭來，輕輕微笑一下，然後飛奔似地跑出了門口。

　　〝唉呀呀！〞像是大火突然滅掉般，房間裏又剩下了孝司一個人，他吐出一
口安心的歎息，心中胡思著：〝……話雖如此…………〞回想起剛剛看見的友紀
肉體。

　　充滿著年輕活力的肌膚彈力和曬成出色的古銅色肌膚。可以看見開始展現女
人特有的凹凸有致特性的玲瓏身體。在不知不覺中，友紀的肉體很明顯地已經一
點一滴累積出成人的韻味了。

　　但身體和心理的發育是有著程度上的不同，心理方面還是那樣天真無邪，對
人沒有任何的防備。

　　這樣不均衡的發展微妙地牽動孝司的心理。

　　從前是把她歸類在〝大小姐〞這類的念頭，這是很合孝司的胃口的，他喜歡
這類型的女孩。

　　〝可…可愛的孫子…吧……〞暫時是用這個理由來說服自己，但是心中那種
無法釋懷的念頭還是殘存著，就這樣渡過了那一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天還是跟往常一樣，散步到公園裏，然後在公園裏和友紀閒聊著，時間就
是這樣的持續著。雖然聊天的時間一天只不過是差不多三十分鐘，但是持續一周
下來以後也完全滋潤了生活。

　　光是聽著友紀的閒談，就覺得自己和這個世界上還是有所關連，自己並沒有
被世界拋棄。

　　『所以囉，連平平的事也會感到不好意思的。嘻嘻嘻嘻…』

　　看著友紀的視線有種朦朧感，她正說著朋友的糗事，說著說著就連自己也笑
起來。一天當中也只有這麼短短的幾十分鐘是最快樂。

　　『……下次要不要到我那去吃細面呢？』下定決心，孝司終於發出邀請。

　　在說出這句話之前是曾經考慮過許多許多的問題，但是最後想和友紀多說一
點話的心願戰勝了一切，所以孝司就提出第一次的邀約。

　　『嗯嗯，好啊。』

　　聽到友紀滿臉微笑輕鬆的答應，孝司放下心了。是有曾經想過如果被拒絕的
話該怎麼辦，現在總算沒有吃到閉門羹。

　　『啊啊，啊啊，那麼就是這個禮拜六囉…………』

　　『那天嗎？………我要練習，可以晚一點嗎？』

　　『啊啊，當然可以了。』壓抑著心中要手足舞道起來的心意，強硬裝成冷靜
回答著。

　　『那我們就約在這裏碰面好了。』友紀高興地跳了起來說：『再見了。』說
完後友紀跳躍般的跑開了。

　　凝視著友紀離去的背影，孝司開始焦急地等待著禮拜六的到來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在禮拜六到來之前的這段日子，孝司過著很久沒有過的充實生活。清洗整理
了骯髒的房間，做了打掃，看見自己事先為友紀準備的她喜歡的飲料和零食，他
感到了非常開懷。

　　因為沒有空調的關係，所以也買了新型的電風扇。

　　注意到了陶醉的自己。簡直就像是回到自己十幾歲的少年時期一般。

　　像是第一次請女孩子到自己的家中一樣………

　　也第一次的嘗試了練習作細面的功夫………

　　日子過去了，期待的禮拜六終於來到。那天天氣比平常還要熱，是個很適合
吃涼麵的日子。

　　跟暑氣一點關係也沒有的，孝司比平常還要早來到公園裏。公園裏響遍著小
孩子們玩水的嬉鬧聲。用手帕輕輕擦拭掉額頭上的汗水，一直在樹蔭下的長條椅
上坐著等友紀。

　　友紀到的時間是比預定的時間還要晚一點。

　　『有一點遲到了……』這樣說的友紀不好意思地吐一下舌頭。

　　『練習的時候本來就是要認真點。那麼，走吧。』孝司通情的回答著。

　　『好的。』

　　簡短的交談過後，兩人走向孝司住的地方去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『真的很熱喔！』走在散發出高熱的水泥路上，友紀說話了。

　　『這可不是嗎？因為是夏天的關係。』

　　『嗯～嗯，但是練習很累人的！』

　　『哈哈，那也沒辦法的！』

　　『已經流出了很多汗。真是討厭。』友紀一面說著一面縮了縮脖子。

　　〝從外表看起來一定會認為我們是爺爺跟孫子吧！〞心中有了這樣的想法，
有所期待和興奮的心也就更加地膨脹了。

　　在閒聊當中兩個人到達了孝司的公寓了。

　　『你好，打擾了！』對著沒有人在的空洞洞房間打了聲招呼後，友紀進入了
房間裏。

　　孝司默默地跟在後面也進入房間。

　　打開門迅速地脫下鞋子，友紀高興地叫起來：『這是什麼？是電風扇嗎？』

　　『對啊…我買新的，換掉舊的了。』孝司一面若無其事地回答著一面看著坐
在電風扇前面的友紀。

　　『呵呵，爺爺也很現代化嘛～』打開開關回過頭的友紀有點調皮地說著。

　　『做了愚蠢的事了嗎？』

　　『很好啊。不是～這～樣～的～～～』友紀笑著說。

　　受到電風扇風力的吹襲，長長的烏黑秀髮飛舞著。因為是穿著運動夾克的關
系，所以就更加強調出肩膀的美麗線條，烘托出少女的迷人韻味。

　　『那麼，我現在去作涼麵了，你就等一下吧。』

　　『好的。』坐在電風扇前面友紀背對著孝司這樣的回答了。

　　孝司開始做起了涼麵了。

　　咻～咻～咻～咻～咻～咻～咻～

　　友紀像是小孩子般對著旋轉的電風扇葉面呼叫著來玩耍著。

　　孝司不時地喵了一下友紀。

　　『對著風吹，小心身體會得病！』

　　『我知道了。』爽快地回答後，關掉電風扇，友紀乖乖來到飯桌前坐著等。

　　『做好了。』

　　剛煮好的麵條用冷水浸泡後，再裝飾著漂漂亮亮地放在餐盤上帶到飯桌。

　　『哇哇～～看起來好好吃。』雖然只是簡單擺上幾片西瓜，但友紀還是高高
興興地讚美著。

　　『請享用吧！』

　　『那我不客氣了！』食欲旺盛的友紀不客氣地開始吃起來，一面吃一面口中
還說：『好好吃喔！夏天裏果然還是最適合吃涼麵的！』
　
　　孝司瞇著眼看著友紀。已經很久很久沒有和人像這樣一起吃過一頓飯了。露
出可愛笑容吃著面的友紀簡直就像是一個天使一樣，有著少許汗水的臉頰浮現出
彈性和豔麗的韻味。

　　『真的好熱喔！』這樣說著的友紀慢慢脫掉身上的運動夾克。

　　拉開胸前的拉煉，可以開始看見夾克下白色的體育服。孝司緊盯著白色的體
育服看著。慢慢地又出現了一雙還不算豐滿的小山丘。友紀的單手從夾克中抽出
來的時候，那可愛山丘的輪廓是更加清晰，他的眼睛沒有看漏了，全部活生生放
映在眼簾裏。

　　雖然還是在發育途中，但山丘是的的確確一點一滴地增加著容量。山丘最高
峰已經是可以微微頂起白色體育服，是這樣地誇示著自己的存在。

　　『呼呼，終於涼快一點了！』說了這句話後，友紀又大口大口地吃著西瓜，
口中還不時地說著：『好吃～好吃～～』

　　『是嗎？那就好了！』

　　『真幸運～～～』

　　雖然是些瑣碎的事情，但是滿臉笑容的友紀對孝司來說是相當有吸引力的。
因為她身上那體育服的模樣又讓孝司回想起很久很久前自己的少年時代的記憶。

　　甜美說不出來的感覺一個接一個地在新海裏冒了出來。

　　咚～

　　友紀的腳不小心勾到飯桌的桌腳，桌面上的餐具劇烈地搖晃著。

　　『啊！』友紀叫了一聲，那是因為裝有涼麵的玻璃餐具中的水搖晃著，跟著
濺了出來，剛剛好濺濕了友紀身上的體育褲。看到了自己腳的慘狀，原本喋喋不
休的她突然呆住，口中驚叫著說：『糟糕了，啊～～啊……』

　　『受…受傷了嗎？沒有關係吧？』想不到會發生這樣的意外，孝司沒有第二
種想法拿出毛巾來吸幹濺出到桌面的水。

　　『怎麼辦呢……褲子都濕掉了！』是友紀可憐的聲音。

　　『今天因為很熱，所以很快的就會幹的。快點，脫下來吧。水幹的時候身體
會發冷的。』孝司催促地說著。

　　『好，好的……………』友紀是有些猶豫，但還是慢慢站起來，要來脫掉體
育褲，但手搭在了體育褲上之後就沒有動作了。

　　『快點吧。要快點弄幹的！』

　　孝司的話讓友紀下定了決心，慢慢地脫掉褲子了。

　　盡可能地不要看著眼前光景，但孝司還是感到異常的興奮。一股血氣直往頭
上冒，胯下也開始騷熱起來。在自己的面前，少女脫衣服的情境的確微妙到會讓
人承受不了。

　　大概是有些害羞的關係吧，友紀迅速轉過身去，才又開始脫掉褲子。

　　過了不久穿在外面很合身的上衣，從尾端下就看見緊貼在肌膚下運動短褲。
因為要從腳脫掉褲子的關係，所以要抬起一隻腳來。這一來就更加可以清楚地看
見友紀屁股的形狀。

　　雖然想要凝視著這般的光景，但是瞬間又馬上被上衣蓋住了。友紀失去掩蓋
的大腿是那樣的光滑有彈性，顯露出誘人的完美曲線。

　　有點害羞的友紀抱著膝蓋坐著。

　　『褲子可以遞給我嗎？』

　　『當然可以。』友紀爽快地交出褲子。

　　『很快就幹了。我要洗一些東西，所以你放輕鬆點吧，把這裏當成是在自己
家裏好了。』

　　『好的。』友紀抬起頭來輕輕地點著。


　　　　　　　　　　　　第０５章　　短暫的蜜戲 
    
　　在孝司整理的期間，友紀因為社團活動太累了，也因為肚子剛享受過美食後
的飽足感而不敵睡魔的逐漸昏睡起來。

　　電風扇吹出的柔和涼風彷佛在召喚著睡魔，只見友紀先是慢慢打著哈欠，然
後眼睛忽然張開又漸漸閉上，頭還不時地一點一點起來。

　　等到孝司終於收拾好了的時候，友紀已經睡得相當沈了。

　　『友紀…友紀？』看見友紀靠在牆壁上輕輕呼吸著，一副安穩熟睡的樣子，
就算是孝司連番呼喚著，但已經睡得很沈的友紀卻是一點反應也沒有。

　　完全不知道該如何是好的孝司坐立不安，因為在自己的面前穿著短袖體育服
和短運動褲的可愛少女正熟睡著。

　　〝………不管怎麼說，這樣下去總不是辦法………〞經過了一番思考後，孝
司從衣櫃裏拿來了枕頭和毛毯，心中盤算著：〝要是感冒了那可就糟了。〞大致
都準備好後，孝司來到友紀的身旁。

　　不管願意還是不願意，全身自然放鬆沒有任何防備暴露在外的大腿都映入了
孝司的眼簾裏。

　　『這樣……會…會感冒的………』孝司一面掃瞄著友紀動人的青春肉體一面
戰戰兢兢地輕輕試著搖晃她的肩膀幾次。
　　
　　手裏面傳來的是友紀溫暖而柔軟的肩膀觸感。但是即使是輕輕搖晃了數次以
後，友紀還是一點反應也沒有。

　　〝真是糟糕…………〞困惑的同時，心中某個角落卻也產生出另一種遐想。

　　那是過去一直沒有體驗過的對女體所會產生的興趣………

　　雖然只是淡淡地聯想著，但光是這樣，腦海中的一股欲望卻增強，跟著在不
知不覺間成為支持自己更加大膽行動的泉源。

　　『友紀……醒來，這樣不行的唷………』再度試著呼叫一次看看，但是友紀
的反應依然是沒有變化的。

　　簡直像是後背被什麼東西頂著似的，孝司的雙手忽然間就輕輕放在少女的雙
肩上。可以感受到女孩的肩膀是非常柔軟纖細，有種光是這樣輕輕抓著，就可能
壓扁肩膀的疑慮。

　　這樣直接碰觸到女人的肉體是過去幾十年來從不曾有過的，手心裏傳來的感
覺就像是喚醒思春期少年的好奇心一樣，開始支配著孝司所有的心思。

　　扶著肩膀小心地讓友紀的身體橫躺下來。孝司非常驚訝，因為友紀的體重是
那樣的輕。就像是對待著一個易碎物品一般，讓小小的腦袋瓜枕在枕頭上面，手
輕輕撥弄順直解開後的前發。

　　忽然間聞到了友紀身上飄散出來的一股像似香氣般的體香，孝司的背脊宛如
被電流般的刺激給穿透過了，胯下的肉棒瞬間激烈地反應著，膨脹著，腦袋感到
一片泛白。

　　就這樣坐在友紀的身旁，靜靜凝視著友紀的睡顏。柔嫩的臉頰以及血紅色非
常柔軟的嘴唇，讓人起了種像是在吸引什麼似的感覺。
　　
　　孝司不由自主地咽了口口水。

　　輕輕地用毛巾擦了一下友紀微微冒出汗珠的額頭，冒出欲火的視線舔吮般地
依序從臉蛋、脖子然後是不受控制膨脹的胸部，來回掃視著。隨著呼吸，兩粒小
咪咪也輕輕地上下搖晃著。

　　如脫韁野馬的視線此時更是肆無忌憚地在友紀的身上打轉著。
　　
　　身體因為是穿著非常合身運動褲的關係，從下腹部到僅有點微微隆起的秘部
都隱約可見，這地帶散發出一股迷人韻味來顯示出少女的肉體正蓬勃發展著，這
一切的一切都相當清楚地強調在孝司的眼裏。

　　從體育褲伸展出來的大腿是那樣的白皙那樣的有彈性。還有就是在年輕的時
候，就算是在談一場轟轟烈烈令人煩惱戀愛的時候，也沒有摸到對方的手。可是
軟綿綿的手如玉般的就擺在自己的面前。

　　眼前的一切所代表的就是一個女人的模樣，像這樣引人的年輕女體就出現在
自己的眼前。

　　視線在友紀身上來回掃瞄過了好一陣子之後，眼睛侵犯著這具嬌嫩肉體，妄
想的心理得到極大滿足的同時，沒有任何意識只是反射性地就將右手向小咪咪伸
了過去……

　　〝想摸摸看看！〞現在的孝司是受到這股強烈的衝動所支配著，其他的事再
也管不了了。

　　過了不久手指尖終於微微地碰到友紀的小咪咪。一種說不出來筆墨難以形容
的柔軟傳了過來。手指更向前一戳，堅挺乳房的觸感就透過了運動服的衣料傳了
過來。

　　心臟噗通噗通地跳著，不時的偷偷看著友紀的反應，但是表情並沒有什麼特
殊的變化。孝司的手稍微大膽了些，輕輕碰觸了一下之後，過了不久手指上畫出
了一圈圈的圓形，在乳房上一圈又一圈的畫著，像是在按摩一樣。

　　大概是有穿著運動型胸罩的關係吧，少女的感覺有點遲鈍，這讓孝司能夠盡
情地享受著年輕乳房的手感。

　　過了不久終於觸摸到了隆起最高的部位了。手指尖察覺到的小小乳頭是有一
點點堅硬。不斷受到手指的戳碰，乳頭慢慢地就會堅硬起來，這個是當然了。

　　〝硬…硬起來了………〞友紀的身體看起來還好像是一個小孩子一樣，但是
隱藏在衣服下面的卻已經完全是一個大人了。有了這種念頭的孝司被一股難以形
容說不出來的興奮給包圍住了。

　　正當孝司打算要更進一步侵犯的時候，友紀的身體輕輕的動了。他倉皇地抽
回了手，這時才注意到自己的呼吸紊亂了。

　　〝可…可惜了………〞雖然理性要拼命控制自己的行為，但孝司已經完全著
迷在友紀這副還未滿十五歲的年輕肉體。

　　〝雖然是有這樣的肉體，但怎麼說還是一個小孩子…………〞呼應著這個念
頭的是胸部的發育情況，孝司的內心起極大的衝突，道德與沈淪的天平開始晃動
起來。

　　晃動的最後結果是很明顯的，因為……

　　攻擊著胸部的手過了不久便離開胸部，然後快速穿入友紀素肌大腿間的縫隙
裏去了。手心裏傳來友紀大腿的溫度和光溜溜滑嫩的感觸。這樣的感觸和前幾年
所觸摸過的風塵女郎的肉體是完全不一樣，那是一種健康清純的年輕女肉體的感
觸。

　　〝女……女人………〞孝司的肉棒已經勃起到疼痛的程度，另一隻手不假思
索地壓住自己的胯下。

　　一邊不時地窺視著友紀的反應，一邊另一隻手卻一點點一點點地她的陰部前
進著。可以感受到少女大腿是那樣的光滑。過了不久手指尖有了摸到覆蓋住少女
秘部的運動褲布料的感覺。

　　這時興奮達到最高潮了。

　　手不假思索緊緊地握住高熱狂漲的股間。已經遺忘很久的雄性快感又再次沖
擊著孝司的腦幹。受不了的他慢慢活動起手指，在運動褲上面爬行在少女股間隆
起的部位。

　　感受到了光溜溜的曲線和體溫，心中感動地想著：〝這是友紀的…那裏…〞
她的睡顏看起來是那樣的天真無邪。雖然說現在觸摸到的地方早已經不再是一個
小孩子的了，但又不完全是一個成熟的大人，只是一天天確實發育為成熟女人該
有的部位了。

　　少女是清純的不摻一絲的污垢，光是這樣一想，腦袋就有像是昏頭的感覺。

　　對已經快要渡過一個甲子的孝司來說，友紀這具未滿十五歲的肉體是有著強
烈的刺激。陷入著迷的他慢慢地活動著手指來感受著她女人的部位。因為有穿了
運動褲的關係，所以不能精細地感受到，但即使如此也夠孝司興奮的了。

　　孝司知道自己的呼吸紊亂了。

　　手指來回的滑動著，手心悄悄地試著撫摸看看柔軟隆起的恥丘，然後沿著有
著平穩曲線的下腹部疼愛般的畫出了一個個圓形。

　　〝還是一個純淨無邪的大姑娘…是一個處女！！〞自己現在正玩弄著少女這
樣的肉體，這樣背德的想法更增強了興奮。

　　臉慢慢的移往下腹部，聞到混合著有少女汗水和體香的氣味，大概是連賀爾
蒙都混雜在其中了吧，所以這個香味是形容不出來。孝司興奮地想著：〝真想這
樣一直觸摸到永遠，一直想這樣聞下去………〞

　　『嗯嗯…………』友紀出乎意外地叫了出來，身體也動了一下。受到極度驚
嚇的孝司拼命不要叫出來，手和臉趕快離開她的身體，宛如跳開般地站了起來。

　　咕咚～～咕咚～～～
　　因為快速站立的關係，讓擺在飯桌上的東西發出了響聲。

　　〝啊～～！！！〞這樣的聲音聽在現在孝司的耳中是相當巨大的，他感覺到
了心臟都快要停止了。

　　孝司是非常驚恐的。

　　『嗯嗯…………』友紀翻了個身，這次轉向了另外一面。

　　孝司用力地吐出了安心的喘氣，坐在了飯桌邊，拍拍胸口暗想著：〝嚇了我
一跳……〞

　　但可以這樣秘密地玩弄友紀的機會已經過去了。會再有第二次機讓自己有這
樣簡單的幸福的時機是不會再來臨了。接著等待自己的恐怕就只剩下是那再次孤
單的生活了………

　　對一旦有過了和友紀間快樂時光體驗的孝司來說，這樣的結果是最恐怖了。

　　看著面向另外一邊的友紀，沿著腰身以下的光溜溜曲線是清晰可見，但心中
卻生起了擔心：〝不趕快替她蓋上毛毯的話，那可就糟了……〞回復冷靜的孝司
有了這樣的思慮，接著他站了起來，悄悄地將毛毯蓋在了友紀的肚子上，然後就
坐在了他對面的餐桌邊，從遠遠的地方凝視著少女的睡姿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了快一個鐘頭後，友紀醒了過來。

　　『這…這裏是？扭到了脖子了？我？』擦著眼睛，友紀站了起來。

　　看准了時間，孝司帶了杯冰冷的果汁過來。露出滿面笑容的友紀接過果汁一
口氣的喝光。

　　『啊啊～～好喝！爺爺，你真細心！』友紀的話裏有著一絲的調皮味道。

　　孝司露出微微笑容靜靜的聽著。

　　〝真想光明正大的看著……〞面露和藹笑容的孝司，內心卻是滔滔然在無邊
的妄想中。

　　『啊！我睡了一個小時了嗎？』看見手錶，友紀嚇了一跳的問道。

　　『友紀你剛剛看起來非常疲倦的樣子！』
　
　『對啊！最近太累了！』說完後的友紀伸了伸懶腰說：『嗯嗯，但現在很有精
神了！謝謝你，爺爺！』友紀露出了燦爛的笑容，忽然間站了起來說：『我該回
去了。』

　　『啊！啊啊～』突然間聽到告別，孝司嚇了一跳，原本自己還打算做些友紀
喜歡的事。

　　『涼麵～～好好吃！謝謝爺爺～』匆匆拿起迭好的運動夾克，帶著書包，友
紀急速地走到了門口。

　　『還記得回去的路怎麼走嗎？』

　　『嗯嗯！你放心好了，我的記憶力非常好的。』

　　這樣的回答讓自己是沒有辦法送送她了，雖然是很可惜，但這時還不能透露
出自己的企圖。

　　『那麼，你路上小心了……………』

　　『好的。那麼，我走了！』留下了這句話的友紀迅速地離開了。

　　孝司默默的目送著友紀的離去，總覺得自己有了非常寂寞的感受，心中孤獨
地想著：〝又剩下我一個人了！〞終於又回復到原先的孤獨的生活，這樣的生活
是一點趣味也沒有的。雖然自己是這樣的想，但是一點改善的辦法也沒有。

　　〝可是………〞

　　不知如何是好。
　　
　　回到房間裏，看見剛剛蓋在友紀身上那件繪有可愛圖案的毛毯掉落到地面。
檢起毛毯聞到友紀殘留在毛毯上的體香。

　　〝友紀…〞聞著毛毯上的氣味，心中充滿著苦悶的心緒，黯然地想著：〝是
黃昏之戀嗎？〞孝司摸不著頭緒分不清楚方向，完全沈迷在友紀的魅力之下……


　　　　　　　　　　　　第０６章　　骯髒的計畫

　　隔天孝司跟平常一樣到公園去和友紀渡過下午的時光。她跟平常的時間一樣
出現在公園裏，然後兩個人跟往常一樣地閒聊著。

　　友紀跟昨天一樣，沒有任何的變化。但是對孝司來說，在這個已經認了命每
天都過著無聊生活的日子裏，生命已經沒有可以期待的了，可是現在和友紀說話
的時候，腦袋裏卻明顯幻化出昨天所經歷過的事。

　　友紀已經不再是那個自己過去工作崗位上的〝大小姐〞了，現在是以別的型
態出現在自己的心裏。除了可愛的感覺之外，現在還添加上了模模糊糊微弱的戀
愛感情。

　　雖然也曾無數次地跟自己說過，這是一個多麼荒謬的想法，但卻沒有辦法壓
抑住這已經如火山爆發般與日遽增的沸騰情感。

　　孝司的目光中散發出憐愛的眼光，凝視著穿著和那天同一件夾克的友紀。

　　大概是感應到了孝司這般的目光了吧，友紀笑著問道：『怎麼啦？我的臉是
沾上了什麼嗎？』

　　『不，不不～～沒有……什麼也沒有沾到！』

　　『爺爺你好奇怪喔！哈哈哈～～』

　　盡力不表現出自己內心複雜心緒所形成的糾葛，孝司伴著友紀愉快聊天著。

　　時間過得很快，大約一個小時的時間過去了。

　　『那我要回去了！』丟下這句話，友紀轉身離去了。孝司只能目送著她的背
影離去，其他的就再也不能做什麼了。

　　這樣的日子反復持續好幾天。和友紀分別後，步履闌珊地走在回家的路上，
心中被一股無法消愁解悶的情緒所圍繞著。一種特別的孤獨困擾著孝司的心，他
心中盼望著：〝想多待會～～〞可是這樣的希望或許永遠也沒有達成的一天也說
不一定。

　　另一方面那種接觸到友紀身體的感覺所喚醒的甜美記憶。回想起了在她不時
地疏忽下，所看見的動人肢體的場景。想像到了在她體育服下面所隱藏著成熟前
純潔無垢的肉體，自己的胸口深處就快要冒出火焰，兇猛地燃燒起來。

　　自己在滾燙的欲望中，還能堅持多久呢？每次想到男人的性器官就會再度脈
打起來，使得自己經歷過好幾次的夜晚難以入眠的經驗。

　　〝想再和友紀在一起的時間更長一點！～〞隨著時間的過去，這樣的心思不
知不覺中開始起了另一種心態上的變質，他渴望著：〝想多和友紀和這個少女多
點時間在一起！〞

　　這個念頭滋長出來後，夜晚就更加難以入眠了。

　　像蒸汽般的房間裏，視線也模糊了。仔細的一想，自己陷入了這樣生活是打
從丟掉工作後開始的。過去自己一直是以一個一流的工匠，每天都在汗水和機械
油中奮鬥渡日而感到非常的驕傲。看見自己長年工作所帶來的身體傷害和被油浸
染後烏漆麻黑的手，不由得感到一陣欷噓。

　　但是看到自己沒有用處了而立刻被殘酷的拋棄了，導致今天這般生活局面，
是誰！是誰造成的！？沒錯，就是友紀的爸爸，心中不由憎恨起來，但也不免感
歎著：〝我已經是這樣的老態龍鍾了了嗎？………〞

　　仔細的想一想，快接近花甲之年的自己到底還留下什麼呢，積蓄也只有少得
可憐程度而已。再仔細的回想，自己是連一個家人也沒有，愛自己的人或者是自
己愛的人也都沒有。

　　對啊，打從自己開始工作以來就一直是這樣的狀態了。過去是一直非常盡忠
職守的，但如今為什麼會有這樣的下場呢？為什麼自己非得過這樣的生活呢？憤
慨和難解的愁思輪流地痛擊著孝司的心，干擾了他的睡眠……

　　這樣糾葛持續地在內心進行著，慢慢萌生出偏激的想法。

　　〝結果我是一點東西也沒有得到過…………〞

　　〝沒有享受過一般人的生活，也沒有享受過幸福，犧牲掉這些來拼命工作，
為了公司拼命奉獻，但公司卻只留給我現在這樣的生活嗎？！！〞

　　不甘、悔恨、絕望以及轉換出的悲憤。

　　心中慢慢揚起了近乎發怒的情緒。在激動情緒侵擾著孝司心理的時候，忽然
間卻想起了友紀可愛的笑容，滿臉儘是笑容的１５歲可愛少女。

　　〝沒錯！〞經過幾番深思熟慮，終於對自己的種種念頭找到一個結論，心中
狂喊著：〝是友紀！她就是我的報酬，是上天派她來補償我的！〞一股黑暗的欲
望開始急速地在孝司的心裏面擴張著。

　　〝是這樣的，沒錯！〞過去數日間，連自己也沒有察覺到的是自己早已經一
點一滴地被異樣的欲望所支配著。

　　就是此刻！

　　這個黑暗的舞臺悄然早已上演了，但被一層濃霧給遮蓋住。現在霧氣散了，
華麗的佈景以及駭人的劇情就要展開了。

　　就是此刻，是該黑暗的舞臺正式浮上臺面的時刻。

　　〝沒錯，這是這個少女了！〞過去那樣黯淡孤獨的時間和跟友紀在一起渡過
的至福時光，兩者相比有著天堂和地獄般的不同，是極端的對比。

　　心靈出現巨大的裂縫，孝司已經到了不能承受裂縫的撕裂心靈的力量了。

　　〝幹了吧！〞孝司失去平衡的心一口氣地開始狂奔起來。

　　〝友紀！〞和自己相反的過著幸福生活的少女，她是凝聚著自己過去所喪失
的全部，這時孝司才意識到這點。

　　〝現在要全部地將我過去人生所喪失掉全部都要回來，做了吧！〞光是達到
這項的結論，自己的心中就好像升起一種說不出來的緊繃。

　　〝要讓洋溢著年輕朝氣的友紀成為自己的奴隸！〞已經興起的念頭到如今已
經沒有辦法受到自己的控制了。

　　〝就這樣吧，先讓她成為我的女人好了！然後我要把過去所捨棄掉的人生全
部地要回來！〞

　　當念頭轉到這裏時，過去一直壓在胸口上的莫名就在剎那間消失無蹤了。

　　〝對啊，這是這個道理，所以我才…………〞

　　好不容易滿足了自己內心深層的歪曲心理欲求後，孝司才慢慢的熟睡過去………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，帶著過去都沒有過的舒爽情緒下，孝司醒了過來。昨天晚上所決定的
事情是更加的堅定了，甚至到了連自己都感到訝異的程度。但準備著往後幸福生
活所必要的道具卻折磨著現在的自己。

　　首先，強忍著羞恥到成人情趣用品店去購買各式各樣的物品。看見了各式各
樣的情趣用品，感到非常新奇，但是還不會使用，憋紅著臉匆忙詢問過使用方法
後，就趕快購買離開。

　　幸或不幸呢？這樣的意味完美地充滿著孝司的房間裏。

　　在這棟看似快要倒塌的公寓四周現在並沒有住著多少人，大多都是過著很不
規則生活的人，大家都是一群被社會所拋棄不再受到眷顧的一群人。過去也曾發
生過好幾次的吵鬧，但是都沒有任何人出來干預過，而且非常幸運的是在孝司隔
壁的房間裏或是樓下的房間現在並沒有住人。

　　這些都意味著孝司現在所住的房間是一個與世隔絕的地方。選擇了一個非常
適合拘禁的環境，但對如今的孝司來說，是一件偶然間得來的非常幸運的事。

　　一切的道具都準備齊全之後，剩下的就是等待另一個重要的獵物了。因為過
去作慣粗重工作的關係，所以孝司有著這個年紀不該有的體力，也因為每天不斷
鍛煉自己的身體，所以沒有任何身體老化的現象產生，絕對沒有。

　　但是在少女危及拼命的時候，要完全抓住像友紀這樣年紀的少女，可能也會
引起很大的不方便。想了一下，為了讓她沒有任何反抗的能力，所以孝司事先准
備了松緩劑。雖然沒有即時的效用，但卻有著相當長時間的持續性，這點是千真
萬確的。

　　在每天連續不斷的準備當中，還是保持著跟從前一樣，在每天午後會到公園
去，和友紀聊天，這並沒有中斷。

　　〝眼前的少女很快的就要變成自己胯下之物了，變成自己的禁臠……〞光是
一想到了這點，孝司很自然地發出微笑。

　　『爺爺你笑什麼呢？』注意到孝司笑容的友紀很感興趣地詢問著。

　　『沒～沒有……沒有什麼唷！』孝司若無其事掩飾住自己的笑容。

　　但是……
　　
　　可愛的臉蛋、有點肉感的小嘴唇、小小的但是非常堅挺的乳房、開始略見圓
潤的腰肢、滑不溜丟光滑和很有彈性的肌膚以及充滿著年輕活力的肉體。少女的
每一寸地方都將是…

　　〝很快的這個少女就是我的了………〞黑色的欲望開始在孝司的內心中形成
一個漩渦，編造出下流的念頭。

　　現在孝司的目光中似乎已經能夠看見在夾克下所埋藏的１５歲的肉體，心中
妄想著：〝要儘量的品嘗著這具年輕有活力純潔無垢的肉體……〞拼命壓抑住這
種搔癢難耐快要爆發的情緒，用著平常的態度回答著友紀的問題。

　　『啊啊～～這麼晚了！我要回去了，爺爺！』友紀很有朝氣地轉身離去。

　　孝司一面凝視著她的背影，一面心中盤算著：〝已經快了，快了～～〞

　　孝司更為慎重了。

　　現在的第一個問題就是如何將友紀帶回自己的家裏。解決了這個問題，以後
就應該非常順利了。現在萬事具備只欠東風了，但是也不能用整理環境的藉口，
在午後強迫這個孩子到自己的家裏，如果這樣做的話，是不可能成功的。

　　這個是一個標準的犯罪了。要小心的不能超過慎重的期限。對的，不能夠被
她發現，為了再一次的享受自己的人生……

　　孝司很有耐心地等待時刻的到來，終於這樣的機會降臨了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是禮拜六。不斷觀看著早上晴朗但快要變天的天空，果如自己的分析，到
了中午天空被一層厚厚的烏雲給掩蓋住了，開始批哩啪啦地下起了大雨。

　　孝司帶著雨傘快步走在通往公園的路上，從連日來的觀察可以知道友紀會走
哪一條路。

　　〝會走這條路吧？〞孝司期盼地想著。

　　遠處看見一把眼熟的雨傘接近了。

　　是友紀！

　　大概是沒有在屋外練習的習慣吧，今天是比平常還要早的出現在這裏。

　　這個也在自己的算計中。

　　孝司若無其事地走著一面看著手錶盤算著時間。看見友紀小小的身體抱著書
包奔跑著，簡直像是有點小跑步般的孝司走向前和友紀會面了。

　　『唉呀，這不是友紀嗎？』

　　『咦咦？？爺爺？你怎麼會在這裏？』友紀覺得不可思議地問道。

　　『是這樣的，因為下雨的關係，所以不打算去公園，現在我想去買午飯。』
孝司說出原先設想好的臺詞。

　　『真的，現在的雨好大喔！練習也被迫的終止了。我全身都已經淋濕了。』
濺起了的雨水淋濕了夾克的下擺，看到了自己這副模樣，友紀很不開心地說著。

　　『沒錯。要不要呢？你可以到爺爺那裏去避雨喔！』

　　『什麼？』友紀稍微地傾斜著腦袋，不明了孝司的提議。

　　『你喜歡吃西瓜嗎？』

　　『西瓜？』突然的話題，可以看見友紀露出感興趣的表情。

　　『對啊！據說是非常好吃的，雖然是一個人也會想吃的。怎樣？要去嗎？』

　　『嗯～～嗯…這個……』友紀停下的腳步，思考著。

　　內心很焦急的孝司按著劇本再度遊說著說：『還有爺爺特製的涼麵喔。』滿
臉笑容的他偷偷地觀看著友紀的反應。

　　『特製？不過是用水煮了吧！』友紀有些調皮地回答著。

　　『那麼，走吧？』

　　『……好吧………』輕輕點頭的友紀同意了。

　　孝司高興地幾乎想跳起來，但還是冷靜地四下張望著，附近依然沒有任何的
人煙。

　　〝好了，完成了！〞心中狂喜的孝司跟在友紀的後面走著，心中暗暗的計畫
著……

　　　　　　　　　　　　第０７章　　計畫的施行

　　沒有多久，友紀和孝司已經一起來到公寓前。因為天空是一片灰暗，從前所
看過的公寓，這時顯得更為幽暗。

　　『怎麼搞的，比起上次還要老舊了！』站在公寓門口，友紀有些不高興地發
著牢騷。

　　『哈哈，是有點舊……但是呢～還是可以住人的唷………』孝司輕輕地把話
題帶過，但心中卻是妄想著：〝以後這裏就會成為我的城堡了…〞懷抱著這份心
思，孝司催促著友紀進入公寓裏。

　　裏面是比外面更加黑暗，走廊也好樓梯也罷，到處發出嘎吱嘎吱嚇人聲音，
友紀的臉上可以看出她是越來越不高興了。

　　『這裏有點老舊了！』

　　『對啊，因為很便宜嘛！』

　　『但是…這個……』

　　『我以後會想辦法改善的………』

　　在閒聊著的當中，兩個人一起就到達孝司的房間門口。

　　『那麼，請進吧！』開了鎖打開大門，孝司邀請友紀進入房間。

　　『那我不客氣了。』

　　『請進。』

　　爽快答應後，友紀迅速進入房間裏去。裏面因為木板滑窗還是關著的關係，
所以相當黑暗，再加上高熱潮濕的空氣充滿著整個屋子，讓人感到很不舒服。

　　『什麼，好悶好熱喔！！』友紀不滿的說著。

　　『說的也是。因為窗戶都關著的關係。』孝司一面回答一面打開木板滑窗。

　　外面的微暗的光線灑進房間裏，整個屋子頓時也亮了起來。

　　『對不起了，窗戶不能全開，不然雨水就會滴進來。』有點不好意思的孝司
聳聳肩膀說抱歉。

　　『你說的也對，沒有關係。』友紀回答了，但話裏面也有著一絲無可奈何的
意味。

　　『我先去準備西瓜，你在這裏等一下。』留下這句話的孝司走進廚房。

　　『雖然是這樣說，但是真的好～熱～～喔！！』友紀坐在椅子上，雙腳輕鬆
地向外舒展開來，抓起運動服的上半身，上上下下的揮動著，發出啪啪的聲響，
風從衣服的縫細裏鑽了進去。

　　看見了友紀做出了這樣散熱的動作，孝司即時的提醒著說：『你把電風扇打
開看看吧！』

　　『說得也對！』

　　啪啦～～
　　在開關的打開聲響中，電風扇扇葉緩緩轉動起來，發出聲音。

　　『嗯嗯～～有點熱氣！』

　　電風扇的作用也僅僅不過是單純地攪動悶熱的空氣而已。

　　孝司一面靜靜忍耐著汗如雨下的情況一面尋找著適當的時機。冰箱中的飲料
是早已經摻入事先準備好的遲緩劑。剩下的就是找一個適當的時機，讓友紀喝下
去就大功告成了。

　　最後的問題就是如何設法確實地讓友紀喝下摻有遲緩劑的飲料，為了這個目
的，造成口渴的狀態就變成必要事情了。

　　『好熱啊～～已經，受不了了！』無法再忍受的友紀開始脫下穿在身上的長
袖外套，口中直喊著：『這樣會好一點了吧！』

　　〝哈哈，才不會呢！…………〞孝司心中大笑著。

　　滿腹色欲的孝司對於能夠親眼看見友紀脫衣服而感到了快樂，他相當滿意目
前的進展。

　　在孝司色情目光注視下，友紀身上就剩下半袖運動服和短運動褲。即使從遠
處看，也可以清楚看見友紀臉蛋上那健康而不施脂粉的肌膚。

　　〝再多等一會就行了！〞孝司靜靜等待關鍵時刻的來臨。

　　『嗯嗯～～還是好熱喔～有什麼東西可以喝嗎？』大概是受不了了吧，友紀
這樣地問著。

　　『嗯嗯，我看看，這是？』按著自己的劇本，打開冰箱的孝司輕輕高聲地驚
叫著。

　　『發生了什麼事嗎？』

　　『不，沒有什麼。只不過涼麵看起來還不夠冰的樣子。』

　　『什麼！？』友紀大叫了起來。

　　『看起來還有一點溫溫的樣子，這會不好吃吧？』

　　『這樣的話，我不要，討厭！』

　　『對啊，那就再等一會兒好了？』等了決勝時刻了，孝司的心臟劇烈的鼓動
著。

　　過了一段短暫的時間後，友紀回答著：『說得也對。反正今天也沒有練習，
沒事時間很多，那就等等好了。』

　　〝成功了！〞通過最後的難關，這樣就可以多留住友紀一會兒的時間，剩下
的就是讓她喝下含有藥物的飲料就可以了。

　　壓抑住自己興奮的情緒，孝司慢慢的回過頭看著友紀說：『那麼，在涼麵冷
之前，要不要喝喝果汁呢？』

　　『好啊，我的喉嚨好幹好渴喔！』

　　〝太好了太好了，成功了！………〞孝司從冰箱裏拿出了果汁，心中暗自警
告著自己：〝冷靜點……〞不會引起特別的注意，因為遲緩劑早已化成粉末混合
在果汁中，帶著一副非常好喝的模樣，把果汁送到友紀的面前。

　　『嘻嘻，謝謝你了！』滿懷笑容露出天真無邪表情的友紀接過果汁，高興的
說：『嗯嗯～～好涼好冰喔！』手握住玻璃杯感應到杯中的冰涼，她顯得非常高
興，一口氣地喝下的果汁。

　　咕嚕～～咕嚕～～咕嚕～～咕嚕～～咕嚕～～

　　〝成了！～～還是給我辦到了！〞孝司一面看著友紀的喉嚨上下遊動著，一
面對于完美地實現了自己的計畫而感到深深的喜悅。

　　剩下的就是慢慢等待藥效發作的時刻，大事已經底定，再過三十分鐘後就一
切搞定了。

　　〝現在等待就好了！〞

　　可以仔細地品嘗在自己面前的少女肉體，光是幻想到往後可以和眼前這個少
女潔白肉體交纏的鏡頭，孝司就感動到全身顫抖。滾熱的血液馬上就沖向肉棒，
他清楚的知道自己身體的變化。

　　〝焦急啊～～焦急啊！〞領悟著自己有這樣高漲的欲望後，孝司是好不容易
地才壓抑住這股欲望。

　　『今天真想去游泳！』對於孝司內心中的欲望一點也不知情的友紀爽朗地聊
起天來。

　　『嗯嗯，對啊，是很合適的天氣。』

　　想像著友紀穿泳衣的模樣，那可是比起現在運動服還要更加的色情，胯下間
也因此而更加滾燙怒脹著。

　　『但是碰到了下雨天，所以半途停止了。』

　　『可惜！』

　　『因此我就覺得今天的天氣是更加的熱了！』

　　得寸進尺的孝司這個時候嘗試著做了一個大膽的建議：『如果可以的話，你
不妨就穿著泳衣好了，這不就行了嗎？』心中是想看看友紀穿泳衣的模樣。

　　『你說什麼～？』看起來友紀被這個建議大大的嚇了一跳。

　　『這一來，不就會涼快一點嗎？我想一定會的！』

　　『但是，這樣會有一點害羞的。況且…………』

　　『況且什麼？』

　　『這不是很奇怪嗎？在家裏穿著泳衣………』對現在的友紀而言，在她的潛
意識裏還沒有把眼前的孝司當成是一個異性來看待。

　　『天氣太熱了吧？而且外面也沒有人會偷偷看你的……沒有關係的唷！』

　　『嗯～～嗯』友紀看起來有點像是正在考慮著這個提案。

　　『對吧！因為是夏天的關係，就沒有問題的。嘿嘿，很有趣吧！』友紀一面
淺笑著一面這樣的回答了。

　　『沒錯，沒錯，就是這樣！』有了預期外的好發展，孝司感到驚奇同時也更
加的興奮了。

　　『那我就脫了～』

　　伴隨著友紀的這句輕輕的話語中，她首先開始脫起了半袖的上衣了。看見在
自己眼前演出這般火辣的場面，孝司吞了吞在口中的口水，咽下了肚子裏去，因
為一面扭曲著身體一面脫衣服的她有著說不出來的魅力。

　　『呼呼～～』整個腦袋從半袖的領口中拔了出來，終於脫下上衣，友紀大大
地吐了口氣。

　　友紀上半身現在身上只穿了件藍色的典型學校樣式的泳衣。

　　『嗯嗯，真的涼快多了！但是還是感到了有些害羞的…………』縮了縮腦袋
的友紀很直接說出自己的感受。

　　她已經脫掉的上衣，但看樣子她沒有再往下脫的打算。雖然有些覺得可惜，
但是事到如今已經沒有什麼可以焦慮的了。

　　沒有這個必要了，反正早晚她都要在自己的面前脫得精光的……

　　在那之後兩個人又閒聊過一段不算短的時間。

　　孝司已經完全沈醉在友紀的泳裝俏模樣中。相當合身的泳衣益發清晰地呈現
出少女身體的迷人曲線。被泳衣擠壓下，胸前隆起的咪咪就在自己的面前晃蕩，
手心中又再度冒出那天撫摸時的觸感。

　　想早一點的能夠撫摸到大腿內側吹彈可破的肌膚，想接二連三使勁搓揉著年
輕的肉體，但沒有其他辦法，現在只能夠盡力的壓抑著想：〝再等一會兒…就可
以了…就快可以了………〞內褲下的肉棒已經高舉著，甚至到會疼痛的程度。
　　
　　現在還是保持著平日的樣子和友紀繼續聊天。

　　過了一會兒，友紀提起了西瓜的事了，她說：『對了西瓜……可以了吧？』
雖然是想這麼說，但是忽然間聲音就是出不來了。

　　〝這……這是………〞聲音有變得大一點，但只是微弱聽見而已。

　　〝發生…發生了什麼事…………〞想再試著說一次話來看看，但是聲音真的
只能聽見一點點而已。

　　友紀感應到異變前的徵兆，同時無意間也感覺到身體不斷的變得沉重起來。

　　〝究竟發生了什麼事？〞對於自己身體的異狀感到相當驚慌，友紀連忙想要
站起來，但是卻連膝蓋也抬不起來。手腕也使盡吃奶的力氣，非常辛苦地支撐著
身體。

　　孝司觀察到友紀的這些變化。

　　〝藥效發作了！〞自己辛苦等待的時刻終於降臨，他高興的慶賀著：〝太…
太好了………〞
　　
　　孝司溫柔地跟還搞不清楚狀況人靠在餐桌邊的友紀說：『友紀你怎麼啦？』

　　『………』即使想用力說出聲音來，但已經是到了連要讓對方聽見自己的聲
音也辦不到了。

　　『沒有關係吧？是中暑了嗎………那麼先躺下來休息一下好了…』

　　〝沒～沒問題。什麼事也沒有！〞雖然想這麼說，但是就是說不出聲音來。

　　孝司慢慢靠近友紀的背後，從後面伸出雙手分別插進她兩側的腋下，把她抬
起來。

　　〝等…等一下………〞友紀的上半身就讓孝司輕輕的抬起來，渾身無力的她
想要拒絕，但只能勉勉強強地活動著手腕，想要保持和他的距離，但這一切都是
徒勞無功。

　　抱著友紀的時候，兩個人的身體是緊密連結在一起。近距離的接觸下，聞到
了少女思春期肉體所散發出來的獨特體香，孝司清楚地察覺到肉棒是更加的堅硬
了。

　　〝不要焦急，時間有的是！〞心中暗暗說給自己聽，然後用著冷靜的口吻對
著友紀說道：『你稍微的躺下來休息一下吧！』
　
　〝嘿嘿，一切都很順利，沒有問題了！〞現在要做什麼都沒有關係，完全在自
己的掌握之中了，可以隨著自己的喜歡來做。

　　友紀想要說些什麼，但只有嘰哩咕嚕的聲音冒出來而已。

　　從後面抱著少女的腋下，稍微地拖著腳的同時，孝司把她帶進隔壁的房間。
因為木板滑窗還是關著，所以隔壁房間也是一片灰暗，只有完全沒有流動的沈悶
空氣。

　　在房間裏已經有著事先準備好的一床棉被。那是孝司先是預備好的物品，在
那棉被上就是要進行著等會就要開始兩人初夜的儀式。

　　對的，就是要進行的兩個人間第一次性交的地方……

　　輕輕地讓友紀橫躺在棉被上。她的身體是完全無力軟綿綿的橫躺著。微暗房
間裏的氣味是更加難聞。這個空間裏非常安靜，靜到幾乎可以聽到外面雨水降落
到地面的聲音。

　　身體上只有穿著學校典型樣式的泳裝，雖然是很奇妙的，但同時間也增添了
幾許的下流的韻味，因為友紀這副還不到１５歲光滑的身體，其中的凹凸曲線因
為有了這身的泳裝，而更加的突顯出來。

　　孝司的忍耐已經慢慢接近邊緣邁入極限了。內褲是早已經濕透了，那是因為
隱藏在其中的肉棒急速地脈打著，而且還噴出大量先走的淫汁出來。

　　為了達成自己心中的欲望，孝司終於開始進行著下一步的行動……


　　　　　　　　　　　　第０８章　　脫衣的興奮

　　孝司居高臨下地瞭望著友紀，她四肢鬆軟無力地橫躺在棉被。經過一段時間
以後，他才又靜靜繞到友紀的腦袋邊蹲下來說話了，他說：『你沒有問題吧？』
音調是相當的平穩沒有一絲的慌亂。

　　『……』說不出話的友紀是連慢動作也做不出來。微暗的房間中，可以隱約
看見孝司正不斷的靠近著。因為不明的原因，她無法動彈，因此感到動搖和不安
了，她心中追問著：〝我到底怎麼啦？〞
　　。

　　孝司輕輕地把手放在友紀的額頭上，做出了測量溫度的舉動，用著放心的口
吻說：『好險，看樣子沒有發燒的現象。』截至目前為止，所有的事都完全按照
預期般的進行著，一點誤差也沒有。從現在起就可以好好的享受著和友紀間第一
次的性交滋味了。

　　『嗯～～嗯，還是這裏面發熱了嗎？』這樣說完後的孝司伸出雙手放在友紀
運動褲的鬆緊帶上。

　　友紀被孝司的這般舉動嚇了一大跳，但如今也只能用眼睛的目光來表現是自
己現在的心情，身體方面是完全沒有辦法表達了。她終於開始敏感地感覺到四周
的氣氛有些不對了，心中高喊著：〝等…等…等一下……你要幹嘛！〞

　　『這樣或許會涼快一點吧！』說完後孝司就開始慢慢地脫下友紀的運動褲。

　　〝住～住手！不要這樣！〞連抵抗的聲音也發不出來，身體也不能扭動，逃
不掉了。但這也不是單單閉著眼睛就可以防止，心中問著：〝為～為什麼呢？〞

　　和友紀的意志相反的，因為穿了泳衣的關係，所以沒有遇到任何障礙地就脫
下了運動褲，跟著就可以看見緊繃的下半身了。因為是穿了泳衣的關係，比起過
去和友紀短距離接觸的時候，下半身是更加清晰地暴露出來。下腹部裏沿著很有
彈性的腰骨和下腹部然後到恥丘間的線條，更是描繪著微妙的誘人曲線。

　　孝司一面脫著運動褲一面被這般美的曲線給感動著，他心中讚歎著：〝難道
是所有的少女的身體都是這樣的漂亮嗎？〞這具肉體是過去從來沒有見過的，是
上帝恩賜的肉體，是自己最終的報酬，他內心發出了宣言：〝從現在起就可以好
好的憑自己的喜歡來疼愛這肉體了！〞

　　本能的驅動下，有著不時傳來刺痛的興奮和喜悅不斷的燃燒著自己的腦袋中
心，孝司有了這樣的感覺。但即使是這樣，因為還有很多的時間，所以就慢慢脫
下運動褲，脫掉後孝司下流好色的眼光不停地佇立在大腿的上面。

　　友紀固執般閉著眼睛的模樣是更加刺激著孝司邪惡的情欲。

　　『暫時就先脫下來吧！』說完後就慢慢地但卻非常慎重地脫掉運動褲。孝司
極其簡單的碰觸著少女柔軟的雙腿，可以感受到肌膚的彈力和滑嫩，是相當誘人
的肌膚，他心中暗暗喝采著：〝太好了！太好了！！〞

　　再度蹲在友紀肩膀的附近，靜靜撫摸著她的額頭。被撫摸著的感覺讓少女感
到害怕，她突然間張開了眼睛。

　　『你也……感到快樂了嗎？………』像是偷偷望著般，孝司用著熱力四散的
口吻問著。

　　孝司的這般態度太異于尋常，友紀終於領悟到了。少女去是沒有這麼近距離
的和男人講過話。他的臉上刻畫出一條條深深的縐紋，每一條都可以清楚看見。
過去是沒有意識到孝司原來是這樣的老了。

　　〝我已經好了～～沒有問題了！！！所以…………〞雖然是想這麼說，但是
嘴巴只是模糊不清的稍微動著而已。

　　『嗯嗯？還是…感到很痛苦嗎？』

　　〝不，沒有。什麼都沒有的。我已經好了！沒事的了！〞拼命地想對孝司做
出回答。什麼回答都好，但不管自己再怎麼努力，就是說不出聲音來，她焦急地
想著：〝啊啊…這…這到底是怎麼回事？〞胸口上壓滿著眾多的焦慮和不安。

　　『原來是這樣嗎？………那麼…………』這樣說完後的孝司伸手到友紀泳衣
的肩帶部分了。

　　友紀感到了有只手搭在了自己的泳衣上面，她終於感到很奇怪，不安地詢問
著：〝你要…要做什麼！！？？〞

　　雖然是慢慢地，但是卻是真實地，孝司的手伸進泳衣的裏面，緊緊的抓住。

　　『這個也要脫下來才可以的！』

　　〝不！不要！！〞察覺到自己會被脫掉衣服，友紀害怕了。她想盡全力的抗
拒著，但卻不能。

　　〝不要啊！不要啊！〞友紀瞪大了雙眼緊緊盯著孝司看著。

　　友紀的這般表情並沒有嚇退孝司，只見他抓住泳衣肩膀的部分慢慢的開始脫
起來。

　　『這一來，就會很舒服的唷！』用著非常非常幽雅的腔調，孝司如此說著。

　　如翠玉般的肩膀和光滑彈性的肌膚開始慢慢接觸到微暗房間中的空氣。

　　右手腕被舉了上去。

　　〝拜託你了，不要做這種事！〞眼睛中拼命訴說著這樣的請求，但卻連一點
效果也沒有。

　　無力的手腕被緊緊的抓著，不知不覺間右手腕被帶出泳衣的袖口，然後緊接
著左手腕也從泳衣中褪了出來，胸口已經完全的暴露出來了，泳衣被褪到了腋下
的地方。

　　〝啊啊…不要啊……〞
　　
　　〝終於到了這個時刻了！〞友紀還未曾連一次也沒被男人觸摸過的那兩粒年
輕膨脹的乳房終於快要暴露在自己的面前了。

　　這個時刻終於即將來臨了。

　　再度開始慢慢褪下了泳衣。

　　〝不要……再脫了…………〞過度害怕的友紀又再度閉起眼睛。

　　鎖骨已經完全的暴露出來了。過了不久可以開始看見胸前隆起的小乳房，前
緣正一點一滴地出現在眼裏。宛若河水清澈的肌膚是相當雪白的。雖然是還有一
部份被衣服掩蓋著，但卻已經可以給人一種快要有更大隆起出現的錯覺。

　　一面看著胸口漸漸露出寬大鼓起的模樣一面慢慢地接近頂點的部位。過了不
久就不時地看見了小小的乳輪嬌羞地探出頭來，然後慢慢地小小的乳頭也露出臉
來了。

　　〝啊啊～～〞是第一次在外人面前露出乳房，乳輪也被看見，就連乳頭也沒
有保留地瀑露出來，友紀感覺到不可忍耐的羞恥。

　　很有容量的一雙乳房終於現出面了，孝司一口氣地將泳衣脫到肚臍的附近，
然後暫時地停在這裏。

　　〝漂～好漂亮………太美麗了！〞眼前橫躺著友紀半裸的身軀，宛如小碗倒
蓋模樣的乳房露了出來。小小的卻是超乎想像可愛的乳頭和乳房，尖挺的直指天
空的模樣一點也沒有崩潰的跡象。

　　『太美麗了！………』孝司不由得發出了讚歎的聲音。

　　〝想…想再多看一點……想再多看………〞第一股高熱的衝動很快地就從身
體裏激烈地狂卷而出，受不了這樣的衝動，一口氣的要將剩下部分也要脫掉了。

　　雙手使勁拉下了泳衣，小小的肚臍就跑了出來，過了不久就繼續看見光滑丸
狀的小肚子上的素肌。

　　然後……………

　　終於慢慢靠近最後的目標。

　　〝不行啊…拜託你了…那邊不行…〞緊閉雙眼的友紀雖然懇求著，但是卻傳
不到孝司的耳朵裏了。

　　泳衣通過很有彈力的腰骨，然後因為有伸縮性的纖維力量，所以順利地往下
脫了出去。不久後，鼓起著的恥丘就露了出來，然後也看見發育的不算茂密的陰
毛，在陰毛的底部還隱隱約約地可以偷偷看見花瓣的容貌。

　　孝司焦急地連忙將泳衣從身體上脫了出去，然後泳衣脫過雙腳變成小小的一
丸，就完全的離開身體。

　　友紀身體終於又回到了剛剛出生光溜溜的模樣了。

　　還殘留著體溫的學校泳衣上飄散出少女的體香，微微地可以聞到。躺在自己
面前呈現出來的是介於小孩和成熟女人間的那種未成熟曲線的少女裸體。

　　『友紀啊…你真是好漂亮……』略帶點色情味道的口吻中，孝司這樣說了。

　　和房間中微暗的環境沒有關連地，潔白的肉體沒有一點鬆弛，也沒有一點汙
垢，更沒有一點缺點。

　　在年輕時，有過好多好多夢想的自己，終於有了機會，胯下的分身和心中的
欲望紛紛冒出頭來………

　　過去和自己絕對沒有任何牽連而自己也死心的肉體………

　　那種無緣的女體到了自己年老體衰的時候才掉進自己的手中，現在就呈現在
自己的面前，然後接下來可以讓自己自由地玩弄和品味……


　　　　　　　　　　　　第０９章　　舌頭的攻擊

　　像是受到什麼牽引似的，孝司的手戰戰兢兢地伸向了少女的乳房。大概因為
緊張的關係吧，所以手顯得有些顫抖。不久，長滿繭粗糙的手輕輕的但卻有力的
握住了少女無垢未成熟的乳房。

　　因為是第一次被握住的關係，所以友紀的身體打了一寒顫。同時間那種老人
特有的皮膚感覺就傳了上來，可以察覺得出手的主人是多麼擔心害怕，但她同樣
也感到害怕，心中大喊著：〝不要啊～～～〞很想用雙手把他的手推開，但是現
在只能發出微弱幾乎聽不見的聲音來而已，其他的就一點辦法也沒有了。

　　〝真是太柔軟了……太柔軟了………〞使勁地連續搓揉著少女的乳房，同時
間孝司被這樣的感覺給深深地感動著。非常高興地使用著雙手，用盡各種方式來
搓揉著，一陣舒爽的情緒湧上心頭，不由得讚歎著：〝這就是友紀的……友紀的
還不到十五歲的乳房了！〞

　　第一次有這樣的經驗，此刻的興奮是更加的竄升。用指尖開始玩弄著正低頭
的乳頭，食指不停的挑逗著乳頭揉捏著，心中興奮地喊著：〝是處女的乳頭！〞
很清楚地感覺到自己的心跳慢慢的加速了。

　　受到刺激後不久，柔軟的乳頭不知不覺間也開始悶熱起來，慢慢變硬起來。

　　〝有…有感覺了……是嗎？………〞愉悅的心情是更加激烈。
　　
　　〝痛…好痛…………〞友紀輕皺了眉頭。

　　捕捉住少女微弱的疼痛表情，孝司停止手上的戲耍離開乳房。

　　友紀的乳房已經變得紅通通的了，但形狀卻一點也沒有改變，仍然向天尖挺
的乳頭醞釀出一股更加淫糜的味道。受不了眼前這股刺激，孝司的臉向前貼近，
張開嘴來吸住小小的乳房。

　　啵～
　　張大的嘴巴吸著，微微的少女體香堆滿在鼻腔。搓揉另一隻乳房的同時，也
開始強力舔吮著少女尖挺的乳房。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～
　　舌頭來回舔吮著乳房，然後舌頭糾纏上了乳頭彈弄著。舌尖感受到乳房的四
周微小小而尖挺的滋味。

　　〝好痛喔…好噁心……〞友紀拼命地忍耐著孝司的這樣行為，心中苦苦地哀
求著說：〝可以住手了吧…不要了……〞

　　品嘗過少女乳房一陣子後，嘴巴滿足地離開甜美乳房，只聽到孝司像是自言
自語地說著：『友紀……友紀……』回應著孝司的呼喚，友紀張開了眼睛。

　　『今天這一天是我一直長久等待的一天，已經等很久了……』孝司一面說著
一面移動身體往友紀的下半身前進，口中還繼續說：『目的地就是這裏了。』雙
手抓住友紀左右兩個膝蓋，再次打了開來。

　　〝！！！！〞雖然是沒有經驗，但是本能的恐怖湧上了友紀的心頭。

　　『啊啊，真是太美麗了！…………』

　　友紀神秘的女人部位就呈現在打開成Ｍ字形的雙腿底部中，捉住膝蓋推向腰
間，孝司像是偷窺般開始凝視著少女的蜜穴。

　　〝不要看了！〞過度的害羞，友紀的眼眶中已經流下淚水。

　　對於友紀的淚水毫不在乎，孝司只是不斷緊盯著初次看見的十幾歲少女的蜜
穴看著。

　　稀疏的叢林中可以清楚看見由上而下形成一線的裂縫。在裂縫的兩邊是微微
鼓起像是兩片山脊，中間低地的部位可以看見沒受過陽光照射模樣，那是因為呈
現出粉紅色的色澤。

　　過去也曾經看過好幾次這樣的景象，但是大部分的模樣都像是山脊榻陷了，
堆積著許多黑色色素，散漫延伸出來的是很多皺折的小陰唇，和這樣小陰唇搭配
出來的陰道，一看就可以知道是身經百戰使用過度的陰戶。

　　對於女人陰戶沒有一次有過美感的感覺，但即使如此那裏仍然是雄性器官引
發絕妙快感不可思議的神奇之地。

　　但是現在呈現在自己眼前友紀處女的陰戶和那些老臭陰戶卻完成相反，是洋
溢著一點污穢也沒有，非常漂亮而且散發青春活力的氣息。

　　孝司心中有了這樣的感動，潛意識地臉貼近陰戶。感應到他濁熱的呼吸噴灑
在最羞恥部位，友紀的身體顫抖著。

　　『再來看清楚點！』說完後的孝司抱起少女的腰部向上抬了起來。

　　〝啊啊……〞自己被擺出讓性器更加接近地暴露在男人面前的模樣，友紀的
腦袋一片空白。

　　越看就越覺得友紀的蜜穴是洋溢著美感和活力，然後形狀也更加的確定，裏
面是一片未經開採過的處女寶地，心中高興地大叫著：〝一定不會弄錯了，是處
女！！〞

　　終於辦到了！

　　要和一個貨真價實的處女共度初夜良宵了！

　　這個時刻快要來臨了……

　　〝好不容易才得到一個女人，還是一個年輕貌美未滿十五歲的處女……〞雖
然自己的年紀比她大那麼多，但是現在是根本管不著了，心中堅定的想著：〝再
也不讓她溜走了！〞抱住少女腰肢的手很自然的出力了。

　　〝現在就要從友紀這具年輕的肉體上，奪回自己的青春了！〞在這樣的念頭
中，孝司張開嘴巴吐出舌頭開始非常憐惜般舔吮著少女還未張開的花瓣。

　　打從出生以來第一次讓別人瞧見自己的生殖器官，過了不久竟然遭受到這樣
濃厚的口淫，友紀陷入了無比的驚慌中，心中呼喊著：〝你要幹…幹什麼…不要
啊！那裏好髒！！〞

　　一種暖暖粗糙的柔軟物體現在就在陰部頭爬來爬去，想盡辦法扭動著腰身要
從這樣的物體中脫逃出去，但是現在的身體對於想做的事卻毫無能力，一點效果
也沒有，自己只有感覺到性器還是跟剛剛一樣傳來了濁熱的吐氣。

　　〝為什麼要做這樣的事呢？？為什麼！！〞臉埋在自己的股間，一心一意地
舔吮著自己骯髒的地方，友紀不能理解孝司這樣的行為。

　　孝司感到很幸運。過去自己所犧牲的東西又回到了自己的手中。他有種錯覺
了，恍惚間似乎從獲得友紀年輕的泉源中，得到自己失去過的一切。

　　孝司仔細舔吮著大陰唇和小陰唇，盡情品味著裏面年輕的泉源。想用舌頭和
口水清洗著少女友污穢的部分，是有這樣的心情。

　　〝那麼，我來將這年輕的雨露……〞過了不久孝司伸長舌頭，一點一滴地往
友紀花瓣內部深深地推向前去。

　　〝啊！〞連自己都沒有很多接觸過的部位感受到孝司的舌尖，心中湧起了一
陣恐怖感。

　　孝司感到了味道是更加濃烈更加甜美。好幾次好幾次地上下舔吮著，像是不
讓滲出來的蜜汁跑掉般吸吮著，也發出了淫猥的聲響。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　孝司嘴巴裏冒出了的口水隨著舌頭的活動響起黏度極高的聲音，口水開始從
友紀的生殖器滴落下來，沿著會陰部流到棉被上。

　　在男人舌頭鑽入花瓣中，上上下下來回扭動中，少女緊閉的花瓣終於有一點
點一絲絲開始張開的跡象。

　　『友紀……友紀……』一面忙碌扭動舌頭，孝司一面開始說話著：『友紀的
這裏真是太好了～太棒了……』

　　語氣中有點曖昧。

　　〝聲音好奇怪…太奇怪了…………〞聽見孝司的這句話，友紀感到一股絕望
感迎面而來，心中不解地想著：〝這說不通的…太不合理了………〞

　　『年輕的…泉源……』說出這句話後，又再度挑逗吸吮起少女的花瓣。

　　〝啊啊，救命啊………〞

　　『我也…不能認輸…………』說完後孝司的舌頭更加深深深入了花瓣裏。

　　〝不…等…等一下……喂喂……不要啦～～〞

　　到了後來舌尖終於摸索到友紀小小的陰道入口。

　　〝這裏就是友紀的入口嗎？〞終於找到神聖殿堂的入口，新的興奮又衝擊著
孝司。

　　〝再往裏麵點……就是處女的神秘寶地了……〞輕輕的抬起少女的腰肢，形
成和臉面對面的姿勢。

　　單手握住少女搖搖晃晃的雙腿架在自己的肩膀上，然後臉使勁地壓住花瓣，
舌頭開始更往陰道內部插了進去。

　　〝啊啊，住…住手……停下來吧！〞更深的地方都被舌頭給盤據了，友紀心
中悲哀地叫了出來。

　　但是這樣的聲音是一點也傳不到孝司的耳朵中。伸出到極限長度的舌頭仔細
享受著陰道內部的感覺和品嘗著花瓣裏所分泌出來的蜜汁。

　　舌頭傳出黏膜滑不溜丟的感覺。

　　友紀的體香這時是更加的強烈。

　　〝屬於我的…我的處女……我的女人………〞孝司已經完全陶醉在友紀的身
體了，拜倒在她的石榴裙下。

　　〝誰～～有誰！！……誰來救救我啊！………〞在成為孝司女人之前，友紀
擠出最後的氣力，尋求著不可能存在的幫忙。

　　好想再持續一會兒，但是時間已經到了。短暫溫存過一會兒後，嘴巴離開那
個現在就要成為自己女人的少女花瓣上。暫時地將手腕抱住友紀現正顫抖著的腰
肢，把她輕輕放在棉被上。被自己的口水徹底弄濕的花瓣接觸到空氣，有種冰冷
的感覺。

　　雖然沒有很長時間的摟抱，孝司是有點滿足，但自己男人的本能提出下一個
要求了。

　　〝是到了和友紀定下婚約的時刻……〞讓自己的男人肉棒早一點打開友紀處
女的肉體，埋在她身體最深最深的地方，然後將自己肉體的印記牢牢地烙印在友
紀這具不滿十五歲的肉體上，跟別人說這具肉體的主人是誰。

　　〝那麼，現在就要進入到友紀的身體裏來……來插入吧………〞跪著膝蓋仰
起身體，慢慢將上半身趴在友紀的身體上，往下看著她。

　　友紀正下方的股間因為孝司口水的關係所以早已經是濕淋淋了。他慢慢伸出
手夾起她的臉蛋疼惜般撫摸著。摸了好幾次柔軟的臉頰以後，手心順勢地沿著脖
子滑到了肩膀。

　　孝司是已經陷入有點癡呆的狀態，粗糙的手心可以感覺出是已沾滿汗水。

　　再度返回寧靜的微暗房間裏，棉被上渾身香汗淋漓的全裸少女和老人抱在一
起………

　　　　　　　　　　　　第１０章　　破處的起點

　　撫摸過柔軟小肩膀後，雙手再度包裹住乳房，慢慢地開始搓揉著。

　　〝痛…好痛………〞

　　稍微強烈的愛撫終將癡呆的狀態打上了休止符，但這次的興趣是轉向少女沒
有經驗的肉體。

　　盡情挑逗過勃起的堅挺乳頭後，手離開乳房，孝司躺在友紀的旁邊說：『那
麼，從現在起你就一起和我生活吧！』

　　〝胡說八道什麼……怎麼會…………〞友紀非常不能瞭解孝司的想法。他已
經不再是那個過去自己一直視為家人的〝爺爺〞了，要和一個這樣不知廉恥的老
人一起生活更是想也沒有想過。

　　意外的聽到孝司的企圖，吃驚的友紀睜開了雙眼，此時他出其不意就翻身覆
蓋上來。

　　〝啊啊，不要啊！！不要！！〞發覺到嘴唇被人強奪，友紀不由得悲鳴著，
但是這樣的悲鳴聲卻只是微弱的從她的喉嚨間發出來。

　　兩個人的嘴唇慢慢地但卻是確實地重合在一起。

　　〝是十五歲少女的嘴唇！〞友紀柔軟的嘴唇讓孝司大大地興奮起來。

　　『呼呼～～呼呼～～』

　　孝司濃厚的男人體味熏得友紀幾乎不能呼吸。

　　過了半晌孝司才慢慢離開少女的嘴唇，舌頭幾次舔吮著柔軟嘴唇的表面。雖
然是無色無臭，但即使是如此，他總是感到有一股說不出來的甜美滋味。

　　是處女清純的味道………

　　孝司非常滿足地大大吐了口氣。

　　友紀承受著巨大的震撼，自己的初吻就在這情況下發生，真是難以想像。

　　〝啊啊………啊啊………〞

　　眼光直視面前，但是望向前方的焦點卻一直聚集不起來。

　　孝司將雙手再度放在友紀的身體上，從肩膀到腰間非常慈祥般地撫摸著。洋
溢著年輕的肌膚微微冒出汗水，不管再怎樣的撫摸多久也不會感到厭倦。他的心
中有著這樣的感動。

　　孝司悄悄地對著又再度呈現發呆狀態的友紀說話了，他說：『太美麗了…』
粗糙的手來回撫摸身體的感受讓友紀升起一股惡寒的感覺，她內心哀求著，苦苦
地問著：〝啊啊，不要再摸了。為什麼呢？！〞另外一方面對於從剛剛就一直不
能控制自己的身體讓她感到焦慮。

　　孝司又再度緊緊握住友紀的乳房，開始慢慢地疼愛般搓揉起來。

　　〝不，不要再摸了！！！〞友紀的心中狂叫著。

　　友紀的乳頭背叛了自己的心意，在承受著狂野的愛撫中，乳頭是一點一點點
地增加硬度。

　　『你看，又站起來了！！！』孝司是故意地告訴友紀她身體的變化。

　　〝喔～……〞身體被這樣露骨地說著，友紀感到非常可恥。

　　『好色的女孩………很舒服吧？』孝司貼在友紀的耳朵邊嘟濃著說。

　　〝不，我不是！不是的！！〞受到這樣言語的侮辱，友紀幾乎要跳起來地反
駁著，但是當然了這樣的話已經傳不到孝司的耳朵裏。

　　『不知不覺中，你已經變成一個大人了…………』孝司一面一直玩弄著胸部
一面溫柔的繼續說著：『過去我一直把你當成只是一個小孩看對………』

　　〝小…小孩？……我已經十五歲了！！〞

　　『看樣子……一切都沒有問題了！』

　　〝什麼意思？〞友紀慢慢張開眼睛，她完全不能理解孝司的話。

　　孝司的手離開友紀的胸部，慢慢站起來，接著開始脫起身上的衣服。

　　〝你要…要做什麼…啊！…〞不安和恐怖襲擊著友紀，眼睛裏偶然間瞄到了
孝司脫光衣服後全裸的肉體，她慌張地閉起眼睛。

　　男人肉體和友紀現在正洋溢著青春活力的裸體形成一個強烈的對比。

　　在眼睛裏所看見的是一具老男人醜陋的肉體，因為過去長年勞動的關係，所
以身體還是很結實，但卻已經開始有些老人斑點了。肋骨也一根根地浮現在胸腔
上。

　　只是在股間的地方卻有著和孝司年齡不相符合的紅黑色的肉棒。此時它如同
盯緊獵物的猛獸般兇猛地抬頭著。

　　無論怎麼說或從哪一個角度來看都是友紀不能直視的肉棒。

　　孝司再度蹲下來跟友紀說：『那麼，現在就開始迎接我們倆的初夜吧！』

　　一瞬間友紀不能體會出這句話的意味，但很快地就瞭解待會就要發生的事。

　　孝司跨在友紀的身體，然後趴了下，壓住了友紀。

　　〝啊啊，不要啊！你不能這樣！！！〞感受到孝司的老人皮膚和體重，友紀
內心哀求著。

　　『說實在的，在我那個年代，在我的故鄉裏，像友紀這樣年紀的女人都可以
嫁人了！』

　　少女的體溫直接傳過來，溫暖了自己寂寞的心。

　　孝司一面凝視著在自己眼前的友紀的乳房一面繼續說著：『你的身體已經完
全準備好了，已經可以嫁人了！！』

　　下腹部裏傳來的碰觸到不知名的滾燙堅硬的棍棒，友紀吃驚想著：〝那是…
那是什麼…………〞

　　還沒有受過這方面知識的教育，但是現在卻是用自己的身體直接來接觸！！

　　〝啊啊……不要！！……〞

　　少女內心的喊叫是有原因的，那是因為孝司將身體緊緊趴在她的身體上，還
伸出了手慢慢沿著她臉部的輪廓開始滑動著。

　　『放心好了，我會溫柔地做。』一隻手挑逗著乳房，同時嘴巴開始爬行在脖
子上。

　　〝不要，不要，不要！！！！〞身體被玷污的恐怖心理充滿著，不斷的哀求
著：〝救命啊！拜託了，不要這樣！！！〞但是友紀連呻吟的聲音也發不出來，
淚水慢慢地從眼眶中流了出來。

　　『呼呼……呼呼呼呼………』是孝司混濁的呼吸。

　　〝為什麼呢？身體都不能動了……不要啊………救救我啊！！！！〞不管怎
樣身體都不能動彈。

　　孝司的另一隻手慢慢溜上了友紀的身體上。慢慢地撫摸下腹部後，終於到達
剛剛仔細口淫過的女人部分。

　　〝不，不要摸那裏！！！〞

　　萬萬沒有料想到，孝司的那只手開始粗暴慌亂地搓揉了起來，過了不久更是
將手指插了進來。

　　〝不要，那個地方插不進來的，不要！！〞但是各種的懇求都完全傳不到對
手那裏去了。

　　友紀神秘的寶地慢慢張開了，溫暖的內部可以看出有點濕潤了，柔軟的肉壁
緊緊的扣住孝司入侵的粗糙手指頭。

　　過了不久就找到連友紀本身也沒有觸摸過的肉芽，手指腹部慢慢使勁地搓揉
著肉芽。
　　
　　〝可愛的小豆芽！〞

　　忽強忽弱的搓揉著。

　　〝啊啊……〞友紀有了過去都沒有感受過的感覺，但是這樣的感覺距離快感
的程度還差得很遠。

　　來回撫摸過兩三次後滿足了，這次手指侵入的對象換成另外一邊了。

　　很快的就摸到了清純友紀的小小入口了。

　　〝就是這裏了……開始了…………〞確認了目標後，孝司的手指仔細地在陰
道口四周滑動著，享受著柔軟黏膜的樂趣。因為剛剛口淫所殘留下來的餘韻，所
以到現在還是有著很濕的濕氣黏滑滑地存在著。

　　手指勾取了那些殘渣時就被友紀的黏膜給吸住了。

　　〝好爽啊……〞孝司非常開心。

　　過了不久手指從友紀的性器裏拔出來，慢慢推開她的雙股，孝司將身體一點
點一點點移進了她的下半身。

　　下腹部感應到的滾燙的硬棒，隨著孝司身體的活動，慢慢移動到自己身體最
寶貴的地方，友紀清楚感覺到這些的變化。

　　〝不…會被……我不要…………〞

　　和這樣的老頭子說什麼也不要！！

　　『那麼，現在起終於到了夫婦交換契約的時刻…好好的做我的新娘吧……』
滿足的孝司這樣說完後，手握著肉棒，頂在了花瓣的上頭。

　　友紀感應到一根滾燙的肉棒正頂在了自己的花瓣上面，因為花瓣感受到滾燙
棒棍的頂貼，這時恐怖和厭惡感到達點頂了。

　　〝不要啊，不要啊，不要啊！！！〞

　　厭惡感中，淚水慢慢冒了出來。

　　『你看看，這樣就松了點。』

　　友紀的花瓣受到孝司的體液而變成黏糊糊的。
　　
　　龜頭很仔細地來回穿梭在花瓣上一陣子後，慢慢鑽進花瓣裏的縫隙間……

　　慢慢地但卻是很確實地，男人的生殖器正插進到十五歲少女的生殖器中。

　　友紀女人的部分一點點一點的吞噬了龜頭，龜頭慢慢地消失了。

　　傳來的是柔軟溫暖的感覺。

　　〝這就是十五歲處女的小穴了！！〞這樣的感受很明顯的可以感覺出花瓣裏
面是連一次經驗有沒有過，這樣的感覺讓孝司感到了非常滿足。

　　〝啊啊…………插進來了！！！〞自己的下體慢慢容納進這根滾燙的肉棒，
這樣有生以來的第一次感受讓友紀極度的悲傷。

　　過了不久侵入的龜頭終於到達少女最狹窄的陰道口。孝司察覺到了，他暫時
停下了一切的動作。為了平息一下自己的興奮，他大大地呼了口氣。

　　在自己面前的友紀因為藥物的關係，所以以天真無邪的模樣和孝司結合在一
起，大概是已經絕望了吧，她的眼睛是緊緊的閉在一起，但眼角裏流出了淚水，
隱隱約約中可以看見反射的光芒。

　　這副模樣更加讓孝司心中升起了一股征服的欲望。

　　終於是到了這一刻了………

　　『那麼，我來拿走友紀的處女了！』說完後，孝司猛然將腰身一挺，肉棒就
正式的進入到友紀未經開採過的陰道裏去。

　　〝啊啊，不行這樣……啊啊！！〞友紀打算竭盡所能地大叫出來，但卻發不
出一點聲音。

　　非常年輕的陰道受到龜頭的侵入而顯得更為狹窄，龜頭膨脹的前端形成了頂
在陰道口的態勢。

　　〝進…進去了…插進去了………〞壓抑著自己焦躁的心理，孝司的一隻手撥
開了友紀的花瓣，同時間間隔地活動肉棒慢慢開始插進陰道裏面。

　　〝不…啊啊……不能……嗚嗚………〞伴隨著撕裂般的痛苦，自己不喜歡的
老人的男性生殖器終於侵入到了自己的蜜壺中。

　　友紀的陰戶是更加的鎖住孝司滾燙的肉棒，粗大的男性肉棒慢慢地帶給女性
生殖器更大的痛苦。

　　〝不要再做了……好痛……好痛……停手………〞腦袋慢慢地變得空白。

　　〝誰來救救我……媽媽………〞尋求空虛救援的聲音。

　　很快的孝司的龜頭就接觸到友紀身為處女的證據，感受到極有韌性的抵抗。

　　〝是處女膜嗎？〞心的深處清楚感應到這樣的存在，孝司興奮地顫抖著。

　　〝處女！！這次一定不會有錯了，是處女！！！〞感應出的興奮開始直擊著
腦髓，已經不能再忍了，孝司發出了最後的宣言：〝這個十五歲處女是我的！！
我要成為友紀的第一個男人了！！！〞

　　第一次的經驗讓孝司成為了一匹野獸了。

　　要強姦這個少女！！


　　　　　　　　　　　　第１１章　　處女的首航

　　為了方便肉棒刺入少女的蜜穴裏，孝司抓起少女完全失力癱出向外的雙手，
放在自己的背後，再將她的雙腿抬起，交叉在自己的腰後。少女現在的模樣簡直
就像是緊緊攀附在孝司那外表明顯的可以看出老態的身體上。

　　〝救…救命啊…………〞但是如今的友紀已經沒有任何方法可以逃脫了。

　　『要放進去囉……來了！』伴隨著這短短一聲的通告，孝司腰間使勁地往前
一頂，肉棒跟著狠很刺入。

　　孝司滾燙堅硬的肉棒毫不容情開始擠壓穿破友紀已經濕潤但還緊閉的大門。

　　〝嗯嗯～～啊啊啊啊～～！！〞友紀心裏痛苦地叫著。

　　代表少女純潔的大門終於遭受到強硬攻擊，無力防守，只能被迫開了，無
情的遭遇帶來的撕裂般痛楚，從蜜壺中傳進身體的花蕊。

　　『嗚嗚～～～…………』根本沒有滿足，只是拼命地不要叫出悲鳴。

　　當然最初的一刺就已經撕破友紀還是處女的證據，但是雄性的本能卻一再地
催促著早一刻的也好，讓自己的分身用力地插了進去。

　　『太爽了！！』爽快的孝司微微提起腰身，然後再度使勁地往前一送。

　　孝司的龜頭粗暴地在非常柔軟的蜜肉中來回刮動著，帶出陣陣劇烈的痛苦。

　　〝好痛……好痛唷………住手………〞友紀無聲的懇求根本是浪費了，經由
第二次的粗暴刺入，友紀的處女早已破碎，消失無蹤了。

　　男性生殖器朝著少女還未開通過的濕淋淋聖地前進著。

　　隨著苦痛，說不出的堅硬陽物進入到身體裏，友紀是有這樣的感覺，她只能
無助的哀求著：〝好痛～～不要～～不要～～不要～～！！〞想要逃跑，但身體
卻好像一點也收不到自己的命令，無法動彈。

　　肉棒上感受到友紀滾熱的蜜壺和擠壓著肉棒的年輕軟肉，這滋味實在是太甜
美了，心中不由得升起了巨大的感動：〝啊啊，原來這就是處女的陰戶！〞光是
這麼一想，一股猛烈的快感就奔走過背部的肌肉。

　　〝再深一點…再深一點…〞本能激烈的衝動下，抽送的動作顯得更加兇猛。

　　和孝司年齡不相符合的兇猛陽物不斷擠壓著友紀未成熟的陰道，然後步步向
更深更深的地方鑽去。

　　『嗚嗚～～』滾燙肉棒慢慢刺進蜜壺中，是可以感受到這點，受不了的友紀
發出苦悶的聲音。

　　抬起友紀的腰，龜頭的前端不久便接觸到既柔且軟又有著頑強抵抗的軟肉。

　　〝是子宮了嗎？〞抬起頭凝視著友紀的臉蛋，她像條離岸的金魚，嘴巴一張
一合的，眉間緊鎖，露出拼命忍耐的模樣。

　　〝嗚嗚～～好難過………好痛……好痛啊…〞

　　〝為什麼呢……為什麼呢…………〞

　　喪失處女的痛苦和身體被玷污的意念激烈攪亂著少女的心。

　　像是要窮追猛打落井下石似的，孝司風涼地說著：『你看，裏面好緊喔……
這麼緊耶………』插到蜜壺最深處感到很滿足的他，將身體更加貼在少女的身體
上，兩個人間的距離是更加的近，更加緊密結合在一起。

　　自己的臉貼近少女的臉蛋，慢慢凝視著。緊閉的雙眼中又流出淚水，可愛的
表情充滿著苦悶的神色。

　　這樣的表情讓孝司有點氣餒了，但他還是感到了很滿足，心中想著：〝完成
了，我的女人終於掉到我的手心了！〞

　　這是被迫離職，沒有退休金的替代物。

　　『我們已經是夫婦了……你知道了嗎？……』輕輕摟抱住友紀纖細的身體，
孝司在她的耳邊前輕輕訴說著。

　　『你看看，肉棒已經深深地插到你的小穴裏嚕……』一面說著一面輕輕搖動
腰部，強調出男人的肉棒是被少女的蜜壺深深緊緊地收藏著。

　　〝不是這樣……不是的………〞在接二連三受到孝司言語的攻擊中，友紀的
心感到越來越黯淡。

　　老舊公寓微暗房間裏是一片寧靜。熱空氣的底下有著十五歲的少女和超過花
甲之年的老人，兩個人的肉體汗水淋漓結合在一起，正進行著禁忌的行為。

　　『雖然只是十五歲而已，但已經可以做一個很好的太太…對吧……』輕輕撥
弄著少女的前發。

　　『沒有問題…很快就會習慣…身體也會很快的接受我的……』這樣說著的孝
司再度慢慢開始扭動起來抽送著。

　　〝啊啊……嗚嗚………〞尖銳刺痛又再度從性器中奔跑出來，發出痛苦的聲
音，臉蛋歪斜著。

　　『還會痛嗎……但只有現在會這樣而已…以後就會爽快了…在那之前，請忍
耐點………』剛剛由自己的經手，蛻變成女人的少女，身體顫抖著，壓在自己的
身體下表現出痛苦的模樣，一想到這裏，孝司的征服欲望就獲得極大的滿足。

　　一面輕輕抽送著一面悄悄地靠近少女的臉蛋，在微微張開鮮紅嘴唇上印上自
己的嘴唇。

　　〝嗯嗯！！〞嘴唇又被掠奪，抖動的身體有著噁心的感覺，急忙地想閉起嘴
巴，但是受到孝司的抽動而傳過來的劇烈疼痛關係，所以嘴巴合不起來。

　　孝司的舌頭立刻伸進嘴巴裏。

　　〝嗚嗚！！〞情急之下，友紀的舌頭向後退縮，孝司的舌頭就毫無顧忌地在
她的嘴裏面到處鑽動，然後口水也流進口腔裏。

　　〝不，不要。住手！！〞簡直就像是被灌進毒藥一般，友紀有這樣的感受，
但卻完全不能阻止。

　　〝我要瞭解少女身體的每一個角落……〞好幾口好幾口黏糊糊噁心死了的口
水送了進去。

　　被一口一口的口水灌進來，少女的身體不時抖動著，眉間的皺紋越積越多，
但卻還是沒有喝下口水。

　　〝嗯嗯，倒是很頑固嘛～～〞遭受到意外的頑強抵抗，孝司感到有些著急，
但仔細一想這也沒有什麼好著急的，他寬心地想著：〝算了吧，這只是時間的問
題而已…………〞

　　沒錯，只是時間的問題。

　　友紀拼命忍耐著心中升起的嘔吐感，但心思和下體的疼痛不一樣，是慢慢起
了種麻痹的念頭，這是受到孝司慢慢活動腰間抽送著和生殖器帶來痛苦的體驗。

　　但是另外一方面，嘴巴裏被灌進了老人的口水，友紀感到非常苦悶，嘴巴裏
慢慢堆滿溫暖的液體。

　　〝不要啊……好噁心喔……不要再做了………〞不管如何不願意，但卻無法
改變狀況。

　　孝司出其不意激烈地對著友紀的陰道猛抽了幾下，肉棒在年輕的花瓣裏進進
出出著。少女的子宮有時還強行被劈開著，幻化出尖銳的刺激遊走在身體裏。

　　〝嗯嗯～～啊啊……………〞忍不住喘口氣的瞬間，連堆積在喉嚨裏的口水
也一併的咽了下去。

　　〝啊啊……不要啊～～～～〞一旦張開了喉嚨，這時想要再合閉起來，卻是
辦不到了。

　　通過喉頭的口水慢慢吞進肚子裏去……

　　咕嚕～～咕嚕～～～
　　喉頭反射性地發出吞下東西的聲音。

　　〝不要啊啊啊啊～～！！！〞到了最後還是喝了下去，盤據在鼻腔裏的氣味
帶給友紀無窮的不快感，心中有著噁心感：〝好…好……噁心喔……噁心……〞

　　但另一方面孝司卻感到相當滿意，有著又向前進了一大步的感受。

　　『怎樣？我的味道如何啊……』明知道問是無用，但還是問友紀。

　　〝啊啊……喝……喝下去了……〞身體的每一個角落都好像充滿著毒素，友
紀有了這樣的心思，她驚慌著想：〝不要……不要了………〞連身體的內部都遭
受到了玷污的心思，不安感一口氣的湧了過來，她頹廢地想著：〝不要啊………
已經這樣了………〞

　　察覺到友紀空洞的視線，孝司有種不斷達到目的的感受。

　　還有就是…………

　　對的，還有最後工作要完成！

　　只剩下那件事了！！

　　要盡可能教導友紀，身為一位妻子和身為一位女人所必須要盡的責任。不這
麼教她是不行的，一定要這麼做才可以。

　　『聽好了，友紀………』暫時停止抽送的孝司對著友紀說。

　　雙手夾住友紀的臉蛋正面對著自己，她用著不斷冒出眼淚的眼睛盯著孝司看
著。一面盯著如此的眼睛，孝司一面像是說明般說著：『我們倆已經是夫妻了…
知道了吧？』

　　『……』

　　『所以囉，友紀既然是可以做一位很好的老婆，那就一定要滿足我不可！』

　　『………』

　　『可以嗎？』這樣說完的孝司開始用雙手夾著友紀的腦袋，來讓她的身體和
自己的身體更加密接在一起。

　　孝司身體的重量、汗水和體臭，有這些感覺的友紀是更加的辛苦了。

　　〝要……要做什麼………〞友紀不知道現在會發生什麼事情。

　　孝司抽送慢慢開始慌亂粗暴起來，受到摩擦的性器帶出的疼痛又奔跑起來。

　　〝痛…好痛……好痛啊…………〞友紀痛到心中大叫著。

　　耳朵邊聽到了孝司慌亂的呼吸聲。

　　哈哈…哈哈……哈哈……哈哈………

　　兩人的腰部有規律的互相撞擊著。

　　原本繞在孝司背部的雙手臂，這時也無力地垂倒在棉被上。

　　『唔……唔……唔唔……』

　　肚子有著緩慢的衝撞。

　　剛剛才首次的承受著男人肉棒插入的年輕陰道，帶給孝司的肉棒過去沒有過
的經驗，是緊緊的強大壓力，大概是因為這樣的緣故，所以才帶給他無可比的深
深快感。

　　龜頭的邊緣摩擦著緊繃的蜜壺，來回地刮動著內部的黏膜。

　　友紀陰道裏的黏膜緊緊黏糊糊地吸住孝司滾燙的肉棒。當黏膜蠕動的時候，
更加升高淫靡的景象。

　　陰道內的高熱體溫直接傳導到肉棒上。

　　孝司的抽送慢慢變得劇烈起來，開始索求著性的快樂，是有這樣的情欲。

　　肉棒激烈抽動著，龜頭的前端不斷撞擊著還很幼小的子宮入口，這樣的刺激
直往上沖到少女肚子內的子宮裏。

　　子宮直接受到了刺激，這是友紀的第一次經驗。

　　友紀已經完全停止抵抗，小小的肉體就被壓在孝司的身體下。兩個人的腰部
連在一起，垂落的雙腳任由孝司的活動。

　　孝司握著友紀的手慢慢加大了力量，更加緊緊抱住她的身體。

　　呼吸紊亂的孝司在友紀的耳朵邊再度輕聲說話：『聽好了…啊啊…啊啊……
從現在起到死，我們倆都是夫妻……』

　　〝不！不要！！！〞心中狂叫著，但是卻發不出聲音來。

　　這樣的響聲和自己紊亂呼吸，在的一呼一吸間，起了微妙的配合。

　　燃燒腦髓般快感和激烈的射精感狂擊著呻吟越來越大聲的孝司。要盡自己最
大的忍耐程度，也要更加享受久點友紀年輕肉體的滋味，孝司是拼命地忍耐著。

　　但是要掌控著追求著男人快樂的腰間抽送，已經是現在的孝司所辦不到。

　　『啊啊…不行了……』一口氣達到頂點的孝司開始告訴友紀這件事說：『那
麼…友…友紀……我要……我要射了！！』

　　友紀已經是被糟蹋到不行了，最後還要被男人射精。

　　〝我要成為在這個十五歲少女的年輕蜜壺中第一次灌入精液的男人！讓她用
蜜壺全部的接受丈夫我的精液來……〞孝司心中一面這樣想著一面抽送著一面還
凝視著友紀。

　　緊閉著眼睛靜靜等待著這股風暴的結束，是友紀現在表情所流露出來的。

　　抱住友紀的手更加使勁著。

　　『唔唔…』大概是痛了吧，友紀輕輕呻吟著。

　　慢慢的朝著絕頂的山峰衝刺著。

　　〝……在還是很年幼的幼妻的蜜壺中，盡興的噴灑出我的精液！！〞

　　很快的就要射精了。已經有多久沒有過直接射精到一個女人的蜜壺中了，很
久很久了吧…………

　　在眼前就有一個剛剛上女子高中的非常年輕少女而且是非常清純無垢肉體，
可以讓自己盡情地在她的蜜壺中射出自己長久以來等待欲望的精液……

　　腦袋中發射出原始興奮的色彩…………

　　呼吸更加紊亂的孝司跟友紀說話：『啊啊………好爽吧……浪死你了吧……
友紀！』

　　兩個人都被流出的汗水染濕了。

　　汗水淋漓！！

　　『你的身體…身體裏……我要盡情的射精了！！要灌入我的精液了！！』

　　〝！〞友紀的心突然間劃過了一陣戰慄。

　　〝不行！！絕對不行！！〞與其讓老人射精在身體裏，倒不如死了算了。

　　『因為……你…啊啊……啊啊…已經…啊啊…是……我的…我的…啊啊……
啊啊……新娘了……』

　　〝不要～不要～不要～不要！！〞現在就很想推開孝司，但這只是一個不可
能達成的願望。

　　最後的時刻終於降臨。

　　『友紀，啊啊，友紀！！！』

　　緊緊抱住友紀，身體不停的抖動中，孝司開始射精了。

　　『呼呼～～喔喔～～』

　　伴隨著難以置信的快感，大量白濁的精液在前列腺的引導下，從肉棒的前端
氣勢洶湧地射入友紀的陰道裏去。

　　同時間友紀也感應到了一股滾燙高熱的液體撞擊著自己生殖器的內部，深深
射進花心裏去。

　　〝不要啊啊啊～～～〞

　　眼前一片漆黑了。

　　一次兩次三次滾燙的噴射持續著，不是射在陰道裏而是直接射進陰道深處的
子宮入口，是直接灌溉進去。

　　『唔唔…唔唔……唔唔………』
　　
　　腰肢顫抖著，耳邊聽到了孝司的那種宛若野獸般的叫聲。

　　〝住…住手啊啊～〞身體被徹底玷污，有這樣感覺的友紀發出無聲的哀叫。

　　孝司有著好像漂浮在宇宙間的深深快感。

　　另一方面和友紀意志相反，完成生殖器本來原始目的後，蜜壺反復收縮著。
拼命攪動著孝司的生殖器，要把最後一滴的精液也誆騙出來不讓逃掉，可以察覺
出蜜壺的企圖。

　　完成連自己也不敢相信的射精後，還加上肉棒持續的運動，感到相當舒服，
孝司溫柔地跟完全呆滯的友紀說：『友紀……太好了……你確實做好了我妻子的
義務了…你已經是一個最好的老婆…』慈祥般動作又輕輕的撫摸著少女的腦袋。

　　『你看…知道了吧……友紀的蜜壺又緊緊的纏繞著我的肉棒唷………』

　　一抖一抖蠕動的友紀蜜壺這時又蠕動著，好像在加強孝司的話。

　　〝啊啊……啊啊……怎麼辦………〞承受前所未有的衝擊，友紀勉勉強強地
想到了後該怎麼辦。

　　『太壯觀了，你的蜜壺全力的索求著我的精液………』

　　〝沒有…沒有這回事……〞但是在無意識裏，自己的性器的確在蠕動著，少
女心中升起恨意，從沒這樣地憎恨過自己的身體。

　　『初夜的感想怎樣啊…剛開始的時候很痛的吧，但是一會兒就爽了吧……』

　　不敢相信孝司的嘴巴裏竟然會說出這種話，這種事絕對不能發生第二次的。

　　『本來呢，是應該身為妻子的你來善後的，我應該要教你的……但是今天就
算了。我啊………』

　　還好像很憐惜般拔出插進友紀蜜壺裏的肉棒，孝司慢慢站了起來。

　　從友紀蜜壺中拔出的肉棒還是可以看見略帶硬度。然後肉棒上面還發出妖豔
的虹彩光芒，那是反射出肉棒中射出的精液和友紀破瓜所流出來的處女鮮血的妖
豔光芒。

　　『那麼，就整理吧……』溫柔地留下這句話後，孝司就全身赤裸走到隔壁的
房間裏去，留下孤伶伶的友紀。

　　被留下來的友紀呆呆地躺在散發著暑氣的棉被上，房間裏是一片死寂。
　　
　　因為打擊和悲傷的關係，淚水再度流了下來。還是殘留著藥效的緣故，所以
身體不能動彈，可以聽見遠處傳來微弱的蟬鳴叫聲。

　　〝誰……來救救我………〞

　　　　　　　　　　　　第１２章　　調教的序曲

　　被遺留在棉被上的友紀有好一陣子是什麼也沒辦法思考，心中一片空白。只
是下體上那少女最重要的花瓣還不時會傳出重重的刺痛以及那種濕濕滑滑又黏黏
的不快感覺。

　　雖然大體上來說身體還是處於無法使力的狀態，不過似乎已經慢慢地可以使
上一點氣力了。

　　被熟悉的人強姦以及破瓜後所帶來的嚴重打擊，讓少女感覺到自己的身體是
骯髒的了，不再是過去那樣乾淨的了。

　　早一刻的也好想將強姦自己的男人痕跡全部去除掉，身上也想穿點衣服，現
在是不管什麼衣服都好，只要有衣服可以穿上就好，如果再這樣的赤裸下去，真
是無地自容。

　　心中勉勉強強地想到這裏時，身體已經回復活動力了，於是就爬起來坐在棉
被上，但是此刻支撐著身體還是感到很吃力。

　　突然間隔紙門被打開了，全身赤裸的孝司走進房間裏。

　　吃驚的友紀抬起了頭。

　　『可以起床了嗎？』意外地發現友紀的恢復速度是這樣的快速，孝司感到有
些訝異。

　　看見孝司的同時，友紀輕輕往後挪動著身軀。

　　『你已經無路可逃，因為我已經是你的丈夫！』臉上露出下流的淫蕩笑容，
孝司走到友紀的身邊。

　　『不……不要過來！』微弱的聲音傳達出友紀拒絕的意念。

　　『你逃不掉了吧？來～快點弄乾淨吧！』孝司手裏拿著一條濕的毛巾跟友紀
說：『用這個把小穴給弄乾淨吧！』

　　『不～～不要過來！！』友紀是被打死也不要那裏再被觸摸了。

　　但孝司是相當容易地就抓住她的雙腳，很簡單的在棉被上把友紀轉過身來。

　　〝啊啊～～不要！！！〞

　　孝司將反抗中的友紀身體摟進懷裏。

　　『住手……住………』腳踝被抓著，股間被大大的張開著，渾身無力的友紀
仍是盡力地反抗著。

　　『你幹什麼呢？我可是來給你弄乾淨！』彷佛沒有受到任何干擾，孝司把毛
巾就放在友紀那還沾滿破瓜鮮血以及孝司精液的花瓣上。

　　『嗚嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚…』被擺成這副過去沒有過的羞恥模樣，友紀忍不
住地哭了起來。

　　『看得很清楚喔！』慢慢地大大張開友紀的股間，打開的期間，一面偷偷看
著她女人的部位一面這樣的說著，然後用毛巾仔細擦拭著花瓣的四周圍。

　　『不…不要………』過度羞恥的友紀發出微弱的反抗。

　　友紀的陰毛只不過是剛剛長出來而已，稀稀疏疏地貼在恥丘上面。清理完陰
毛後，過了不久像是描繪般開始擦拭著微微綻放的小陰唇周圍。

　　『嗚嗚～～！』有時候還是會有刺痛感，友紀忍不住地悲鳴了起來。

　　『要忍耐點……過一陣子就會好了………』孝司一面說明著一面像是要再次
確認著友紀身為女人的部位而擦拭了好幾次。

　　毛巾吸收了混合著有友紀破瓜印記和孝司精液的粉紅色液體。

　　『喂喂～～裏面還有很多，嘿嘿～～』

　　在十五歲年輕陰道的收縮力作用下，蜜壺中擠出孝司射進花瓣裏的精液。
　　
　　『嗚嗚～～～』因為精液是從還有疼痛感的蜜壺中黏答答地冒了出來，牽動
破瓜的傷口，友紀不由得悲鳴起來。
　　
　　慢慢觀賞著綻放開來的陰唇，彷佛在露骨描寫少女蛻變成少婦的喜悅心情，
這和友紀現在所感受到的不快感是完全相反的。

　　擦拭工作大致上告一段落後，孝司就用手指擴張開已經微微張開的花瓣，然
後將毛巾塞了進去。

　　『嗚嗚～～啊啊～～』雖是再度感覺到有異物侵入到蜜壺中，但友紀卻連一
點反抗的能力也沒有。

　　孝司也不管友紀有沒有在意，默默進行著清理的善後工作。

　　連自己都沒有看過的細微部分全都都被看見了，自己的陰戶是如此地徹底被
人瞧著，友紀心中充滿著厭惡。

　　一切的工作都告一段落後，非常滿足的孝司說話了，他說：『現在已經全幹
淨了！』

　　少女的花瓣是已經完全恢復到在和男人性交前的那種純白無垢的樣子。現在
的樣子好像恢復到從來沒被男人玩弄過似的，但實際上卻不是這樣。

　　無法消愁的友紀再度地滴下眼淚。

　　『可以讓我回去了吧……』轉過臉去的友紀做出無力哭訴的表情。

　　〝看樣子，這個少女還不完全屬於我的人……還沒有降服她……〞頻頻偷看
著友紀的神情，孝司心裏面突然間卻有了別種打算。
    
　　『對了！』突然嘟噥似地冒出這句話後，孝司就急忙走到隔壁房間裏去，然
後手上拿回來一柄安全剃刀。

　　『現在就來把不必要的東西給刮掉好了！』

　　『什麼？』不瞭解孝司說的是什麼，友紀不由得做出這樣的回答，但在她還
來不及做出反應前，孝司又掄起雙手，緊緊夾住她的腰身，將她的雙腳又展開成
漂亮的Ｍ字型。

　　打開成Ｍ字型的雙腿失去了支撐而搖搖晃晃地在空中飛舞。

　　『啊啊………你…你要做什麼？不…不要啦～～拜託你…………』

　　友紀懇求的話語根本進不了孝司的耳朵裏，準備好的剃刀就貼在還不算濃密
的陰毛上。

　　金屬冰冷的觸感讓友紀嚇到不敢有所動作。

　　『不要動喔，不然會受傷的！』說完這句話的孝司慢慢活動起手上的剃刀。

　　『啊啊……………』
　　
　　西刷～～西刷～～西刷～～

　　剃刀迅速地剃掉友紀稀疏的陰毛。

　　『為什麼……要做這樣的事………』到目前為止所發生的事，友紀完全無法
暸解其中的道理。

　　『我要徹底瞭解老婆的身體……』
　
　『老…老婆？………』

　　孝司嘴巴裏再度冒出這樣簡單的單字。

　　『對的。我剛剛不是有跟你說過嘛！』孝司回答著，但手上的剃毛動作依然
繼續進行並沒有停止，。

　　『你在說什麼。誰…誰同意了這個………』

　　『這有什麼關係呢？反正是已經決定好的事！』

　　『不要，我不要這樣。住手吧…放開我吧！』雙腳飛舞著發出趴搭趴搭地響
聲，友紀扭動著腰身想要逃跑。

　　『喂喂～不要動了，不然會剃到的。你想要流血嗎？』

　　這句話果然制止了友紀的反抗。

　　『對嘛！如果不乖乖的老實點，那可是會受傷的！』看見友紀不再反抗而感
到滿意，孝司這樣說著。

　　友紀已經無法可施了，只是心中想到絕對不要成為孝司口中所說的那樣。隨
著時間的過去，終於慢慢感到自己的身體已經快要恢復正常了。

　　『好了，這樣才有點像似我的老婆…讓我來品嘗看看…』剃光友紀陰毛後，
孝司滿足了，他瞭望著少女變得光禿禿的性器，然後靜靜地將臉貼向前去。

　　股間再度感應到男人灼熱呼吸氣息，少女的身體瞬間僵硬起來。

　　淫猥的視線靜靜看著暴露在外的恥丘。光滑的肌膚觸感和略高的體溫傳了過
來，孝司迅速吐出舌頭，開始仔細舔吮起剛剛剃光陰毛的無毛恥丘。

　　〝好……好惡…噁心………〞不快感讓友紀感到一陣惡寒而哆嗩著。

　　直接品嘗著友紀花瓣一陣子後，孝司再度抱起友紀說話了，他說：『友紀也
已經知道了吧？我們已經是夫妻了！』

　　『不是！』短短的一句卻很清楚地傳達出自己的意志。

　　『你真是一個聽不懂的姑娘……算了～這樣好了……』為了懲罰友紀做出這
樣回應，孝司慢慢拿出預先準備好的手銬，把她的雙手扳到背後，將雙手和雙腳
銬在一起。

　　手和腳都被手銬銬著，身體形成了完全被剝奪自由的姿勢。

　　鏗鏘～鏗鏘～～

　　金屬撞擊聲聽起來意外的響亮。

　　『啊啊！』受到這樣突襲的友紀叫了出來：『你要……要做什麼……』

　　〝這…這是變態……變態………〞過去是從來沒有想過會有這樣的事，但現
在卻真實地發生了。

　　這事實更加讓友紀畏縮地想著：〝反抗的話，不知道還會做出什麼事來！〞

　　少女感到有種說不出來的恐怖感。

　　孝司又拿出一個口套，快速地套住友紀的嘴巴。這個口套樣子很怪，是一個
上面有許多小孔的小球，小球的旁邊還連著兩條細細的繩索。

　　這是過去孝司從來沒有看過的東西，據說是用來是塞住嘴巴，俗稱猿套的口
套，因為先前在玩具店看到後產生了興趣，所以就買下來，打算有機會的時候，
再來使用看看，沒想到現在真的使用上了。

　　眼睛裏看見過去從來沒有看過的東西讓友紀生起恐怖的心理。

　　可以看見渾身發抖的友紀拼命的抵抗著：『不要～不要～～不要～～～』腦
袋激烈地搖擺著，像是想逃跑的樣子。

　　『喂喂，好好聽好我說的話！』

　　強迫扳開友紀的嘴巴，但是她非常頑固，不肯張開來，沒有辦法只好掐住她
的鼻子。

　　『唔唔～～唔唔～～～』呼吸困難的友紀受不了而張開嘴巴，想要呼吸。

　　猿套立刻就塞進了微微張開的嘴巴。

　　『不要啊……唔唔……嗯嗯……』被強迫塞進猿套，友紀發出苦悶的悲鳴。

　　塞進猿套後再用細繩捆住固定住後，孝司不由得大大松了口氣。

　　『唔唔～～嗚嗚～～～唔唔嗚嗚～～』搖動著身體，友紀雖然是想拼命大叫
出來，但是卻撼動不了孝司的心思。因為叫出來的聲音是根本沒有辦法傳到屋外
的，音量不夠大聲。

　　外面的人是不會知道房間裏有友紀的存在，誰也不會注意到的。

　　對的，一切都………

　　但還是要特別小心點，細心的照料是有必要的。

　　完全封殺住友紀活動後，孝司溫柔地跟她說：『我現在要去準備晚飯了。』
本來是不想要這樣做的，但在她坦然接受自己之前，不得不做出拘禁她的措施。

　　將還在掙扎的友紀一個人留在屋內，孝司換好衣服就走出房間。

　　　　　　　　　　　　第１３章　　冰茶的力量

　　孝司離開房間後，友紀發呆了好一陣子，在那之後或許是她覺得該做些什麼
事吧，所以她開始努力地扭動身體。但是不管是再怎麼努力，所換回來的就只有
手銬在拉扯間所發出的鏗鏘鏗鏘聲音回蕩在房間裏而已。

　　手腕和腳踝上的疼痛感增加了，使友紀領悟到了不管做什麼事，都只有徒勞
無功的結果，因此到了後來她終於死心，精疲力盡的身體無力地倒臥在棉被上。

　　因為口腔中是被塞入一顆圓球的關係，所以嘴巴是半開著，呼吸也漸漸變得
辛苦起來。甚至連口中所分泌出來的口水也沒有辦法完全吞下，滴滴答答地從嘴
角邊溢流出來。

　　在這個微暗的房間裏，充滿著午後高溫的暑氣中，如今的友紀卻只能默默地
橫躺著之外，就沒有其他辦法了。

　　〝為什麼…這件事……〞過去的這半天裏所發生在自己身上的事，是友紀所
沒辦法預想到的，也沒有辦法理解的。

　　那位平常非常溫柔敦厚的爺爺到底是發生了什麼事……

　　今天的言行簡直就像是換了另一個人似的……

　　然後是那個宛如惡夢的初體驗………

　　自己的身體已經是沒有辦法再回到過去的狀態了，被人強姦了的事實緊緊地
扣在了心頭，非常苦悶。

　　房間裏寂靜無聲。

　　只能微弱地聽見蟬從屋外傳來的鳴叫聲……

　　就好像是自己一個人被遺留在這個空間的感覺……

　　想到現在赤裸著身體被完全束縛起來，自己是處在連逃都逃不掉的狀態。想
要呼救，但是嘴巴裏被塞了一個猿套，因為這個口套的緣故所以根本出不了聲。

　　漫長的時間裏只能乖乖等待著，從所傳過來的聲音聽起來四周好像是一點人
煙的跡象也沒有。

　　不管從哪一方面來思索都是一個絕望的狀態。

　　〝該怎麼辦才好呢………〞內心裏充滿著不安和心煩，到了後來友紀終於哭
了出來。

　　『嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚嗚嗚………』淚水慢慢地從眼眶中冒了出來，流到
臉頰上。

　　〝媽媽……救救我啊………〞肩膀微弱地上下起伏著，友紀不想要哭，但就
是沒有辦法，只能不停的哭泣。

　　大概過了一個小時以後，到便利商店買完便當的孝司回到了家中。已經哭的
相當疲倦的友紀聽到大門打開的聲音，嚇得揚起身體。

　　『也沒有乖乖的呢？』

　　『唔唔～！』友紀不肖地看著孝司。

　　『怎麼啦？幹嘛用這樣的眼神看我？不要不行嗎？』孝司用著安撫的口吻，
坐在友紀的旁邊說著。

　　〝往後的機會還多著是。關係搞好了會比較方便的。〞孝司心中這樣的如意
算盤當然是不會讓友紀知道的。

　　『唔唔唔唔～～～』

　　〝不要過來！〞說什麼也想離開孝司遠點，友紀想盡辦法拼命移動身體。
　　
　　『嗯？』孝司看見還殘留在友紀臉頰上的淚痕，他關心地說：『怎麼回事，
你哭了嗎？是很寂寞嗎？』他一面說著一面輕輕撫摸著她的頭髮。

　　『唔唔！！』

　　〝不要再碰我！〞不想自己的身體再受到任何的觸摸，友紀甩動腦袋，想要
揮掉孝司的手。

　　『今晚我不會再出去了。所以從今夜起我們就可以待在一起了。』

　　聽到孝司的這句話，友紀感到整個人黯淡起來了。

　　〝這種事我絕對不要！〞

　　『唔唔唔唔～～唔唔～～』嘗試著要叫出來，但是現在的狀態是辦不到的。

　　『那麼我們先吃飯好了，好嗎？』孝司從隔壁房間搬來一張小矮桌，然後把
買回來的便當和一些飲料放在餐桌上，跟著就跟友紀說：『你喜歡吃哪一樣？』

　　轉過臉去的友紀連一句話也沒有回答孝司溫柔的問話。

　　『唉～』輕輕的歎了口氣，孝司再度地問著：『你喜歡吃哪一樣？』

　　『唔唔唔唔～』

　　〝不要過來！〞不想向給自己這些對待的對手乞求任何東西，心裏填滿著拒
絕的情緒。

　　無視于怒氣滿胸的友紀，孝司繼續地說話著：『肚子餓了吧？對吧！』食物
在餐桌排放好之後，他把餐桌推到她的面前。

　　〝不要走過來！你這個壞蛋！〞友紀的怒氣終於爆發了，盡最大的可能，活
動著被捆綁住的手腳，踢開了推過來的餐桌。

　　批哩啪啦~~~

　　美麗的餐桌被踢翻了，上面擺放著的食物全部都被拋到地面上。

　　『啊！』友紀的反抗突然間讓孝司呆住了，但是馬上爆發出怒火了他高聲的
斥責著：『你做了什麼！！』

　　啪！！
　　孝司用力摑了友紀的臉頰。給這麼一摑的友紀受不了的在地上轉了一圈。

　　『嗚嗚嗚嗚～～』臉頰上火辣辣的痛苦讓友紀悲鳴起來。

　　『好了，知道了吧。因為你做了愚蠢的事，所以今晚你沒得吃了！』孝司一
面收拾地面一面氣急敗壞的說著：『你給我好好的老實點！』把東西全部都搬到
隔壁後，孝司非常傲慢地對著倒臥在地面抬頭看的友紀這樣說完後，就用力的關
起紙門，走了出去。

　　微暗高溫的房間裏再度剩下了友紀一個人，臉頰上被掌摑的地方還是感到火
辣辣的痛苦。

　　〝不要再這樣了！〞過去全然沒有被掌摑過的友紀受到劇烈的衝擊，心中萌
生了對於孝司畏懼的心理。

　　房間裏維持一段很長時間的黑暗。到現在為止都沒有聯絡過，過去沒有像現
在一樣，天這麼黑還沒有回到家過。

　　〝媽媽…正擔心著……〞

　　〝怎麼辦才好…………〞

　　〝但是這樣的狀況……雙手和雙腳都被綁住了，全身赤裸的倒在棉被上…〞

　　〝算了，什麼都沒有關係了……〞

　　身體沒有辦法動彈連說個話也辦不到的友紀徹底感到絕望。因為嘴巴裏被塞
著一個猿套，所以呼吸很困難，口水又滴滴答答地流了出來，然後嘴角也感到火
辣辣的刺痛。手腕和腳踝也有著捆綁的痛楚，因為不自然姿勢的關係，所以全身
到處都很痛苦。

　　處在這間高溫的房間裏，汗水如雨下。到底自己會再被做出什麼呢？對為什
麼要這樣對待自己，友紀完全不知道理由。

　　〝誰…誰來救救我……〞

　　雖然是不能爬起來，但好像是可以發出一點點微弱的聲音了……

　　〝媽媽……救我………〞

　　友紀的心裏只能一味的找尋著不可得的幫助。

　　外面一定會因為自己現在還沒有回到家而感到擔心進而開始搜尋自己了吧。
友紀對於這點是很有信心。但即使如此也不能改變現在的情況，對於友紀來說，
這一夜是人生第一次渡過這麼高溫苦悶的夜晚，她睡不著……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　孝司今天比較晚起床了。不知為了什麼整個人感到身心非常輕鬆，對他本身
來說，昨天的事簡直就像似夢幻一般，但房間角落裏少女的運動服卻點出這是一
件事實的證據。

　　『那麼………』伸了伸懶腰的孝司爬了起來，慢慢走到隔壁的房間裏，悄悄
地拉開紙門，看見背對著紙門的友紀。

　　從腰身到大腿間是有著滑溜溜曲線。柔軟的肌膚相當有彈性，令人感到多一
分則太肥少一分又太瘦的感覺。光是看見這樣的模樣，孝司很清楚的知道自己又
急速地升起了無邊的性欲了。

　　〝我也還是非常年輕的。〞對著這樣的自己苦笑著。

　　友紀也醒了過來，臉開始慢慢轉向這邊。

　　『你已經醒過來了嗎？』

　　聽見孝司的問話，友紀轉頭過來。臉上露出既是擔心又是疲憊的神情，但是
視線還是很銳利。

　　友紀昨晚是只睡了一會兒而已。大概是因為心中有各式的想法，所以振奮了
精神吧，這樣的高熱房間裏到底還是睡不著的，因為自己的房間裏是有空調的，
所以可以睡的非常舒適。

　　腦袋中盤旋著各種的念頭，所以更加的睡不著。再加上天氣熱的關係，所以
流了一身汗，現在感到了非常的口渴，但是卻沒有辦法喝水。

　　〝水…水…我想要喝水………〞

　　加上睡眠不足，所以顯得有些恍惚地望著孝司。

　　『你想要什麼嗎？』孝司溫柔地問著。

　　『唔唔…唔…唔……』友紀回答了，但是卻是聽不清楚。

　　情況令自己稍微有些滿足的孝司終於拿掉塞在友紀口中的猿套。

　　『啊啊…啊啊……』友紀用力大大喘了幾口氣。

　　很久沒有辦法活動下巴，嘴唇太幹了，看起來是相當的辛苦的。

　　『想要怎樣？』孝司的再度問話後，友紀用著虛弱的聲音回答著：『…水…
水……水……』

　　『想要喝水嗎？』

　　友紀無力地點頭。

　　看起來的確是相當的疲憊，身體的線條上看見了精疲力竭，這樣的模樣非常
刺激著孝司，男性的器官再度填滿了新鮮的血液而膨脹起來了。

　　〝對了………〞孝司忽然想起一個點子，馬上就行動起來。

　　首先解開友紀的手銬。要取代馬上獲得自由的雙手來拘束少女的身體，連忙
拿出事先準備好的項圈快速地套上她的脖子上。

　　『不要………』因為消耗太多的體力了，所以現在的友紀是不能抵抗的。

　　快速套好項圈後，從冰箱裏拿出冰冷的烏龍茶，輕輕貼在友紀的臉頰上。
　　
　　『唉啊！』冰冷的觸感下，友紀輕輕叫了一聲。

　　『想喝這個嗎？』

　　眼前的烏龍茶看起來是如此的美味好喝，這是第一次有這樣的感受。

　　『想…想喝………』盡全力地回答出這樣的話。

　　『是嗎？』說完後的孝司拿出一個杯子，開始將烏龍茶到入杯子裏。

　　咕嚕～～咕嚕～～咕嚕～～

　　友紀口渴地看著杯子。

　　倒完後的孝司慢慢的跟友紀說：『在喝之前，有一件事你必須先做。』

　　『什麼？』帶著納悶友紀看著孝司。

　　在友紀面前，孝司開始脫下褲子和內褲，跟著掏出脈打烏黑的肉棒，送到友
紀的面前。

　　『不，不要！！！』看見擺在自己眼前的粗大肉棒，友紀馬上轉過頭去，已
經不想再看到這根肉棒了。

　　『身為我的妻子，這個是你必須好好做的義務……快點！』一面用著溫柔的
口吻一面強拉著友紀的臉蛋將肉棒送了上來，口中喝令著說：『用你的嘴巴好好
的做吧！……快點，含進去吧！』

　　『不………』友紀低著頭無力地表達出自己拒絕的意志。

　　『快點，想不想喝烏龍茶呢？』

　　口渴也是沒有辦法的，但是要做這種事卻也是更加的不願意。背過身去，但
視線餘光還是忍不駐地望著杯身冒出水珠的杯子以及裏面的烏龍茶。

　　這樣的光景更加速友紀的口渴。

　　『那就沒有辦法了！』說完後的孝司拿起杯子。

　　〝啊！〞眼睛不由得隨著杯子移動。

　　杯子被帶到孝司的嘴上，然後他一口氣喝光杯中的烏龍茶。

　　咕嚕～咕嚕～～
　　孝司故意讓喉嚨發出聲響的喝下茶。一面看著這樣的光景一面將友紀的臉蛋
轉正面向著自己的肉棒。

　　〝想…想喝………〞看見孝司喝茶的景象，友紀的嘴角不自覺地舔動起來。

　　孝司馬上將肉棒的前端塞進少女微微張開嘴唇裏。

　　『啊啊！』滾燙的肉塊頂進嘴唇裏，友紀發出驚嚇的聲音。

　　『快點………快點………』有點焦躁的孝司催促著。

　　〝啊啊……算了…………〞友紀已經沒有其他的選擇了。

　　　　　　　　　　　　第１４章　　口交的調教

　　友紀已經渴到極限了，雙眉都擠在一起，緊閉著雙眼，非常戰戰兢兢地鬆開
可愛的嘴巴。

　　〝不，不行，不行唷！〞拼命地想壓抑住想要放棄的念頭，但效果卻不怎麼
樣，感到自己好像變成另外一個人似的。身體強烈渴望著水分，嘴巴慢慢地鬆開
了，張開了……

　　〝喔喔，放棄了吧？〞看見達到自己的預期，孝司為自己的機智感到滿意。
腰向前一挺，代表男人欲望的膨脹肉棒就塞進少女的嘴巴裏。

　　這根玷污過自己的醜陋正一步步插進嘴巴裏，友紀感到無比的厭惡，身體甚
至起了陣陣的顫抖。

　　〝還是…做了…………〞不管是多渴也不應該做的事卻還是做出來了，稍稍
地打開一下嘴巴後，就再也沒有張得更大了。再超過的程度是辦不到的。

　　孝司很快地就感受到龜頭前端受到抗拒，原本順利將肉棒插入口中的情勢受
到阻擋，這點是很清楚了。

　　『嗯？你怎麼啦？』對於友紀的變化，孝司關心的問到。

　　『嗯嗯！』龜頭大約三分之一的部分已經插進嘴巴裏了，友紀緊縮著臉蛋顯
示出厭惡的表情。

　　『怎麼？你不想喝水了嗎？』心中有著些許焦急，孝司慌亂地催促著，但是
友紀說什麼也不肯再吞下更多肉棒了。

　　『嗯嗯！嗯嗯！！』
　　
　　『快點深深含進去，那我就會給你水喝！』

　　『嗯嗯！』

　　不管是做了怎樣的威脅，但還是行不通，這次的友紀有些頑固了。

　　〝沒有辦法了…………〞暫時地從友紀的口中抽出肉棒，離開了她。

　　友紀迅速垂下頭去。

　　孝司現在打算進行一場持久戰，再度故意咕嚕咕嚕地發出巨大聲音來喝下杯
中的烏龍茶。

　　〝啊………〞友紀不禁地頭起頭凝視著杯子，渴望地想著：〝想…想喝…〞

　　好想喝眼前杯中的烏龍茶，但是卻喝不到……

　　這樣光是一直的看著，令少女感到相當不舒服。

　　『啊……啊啊………』口中終於說出不情願的聲音。

　　『想喝嗎？』因為這次勝利而發出驕傲聲音，孝司這樣的說著。他再也無法
控制心中燃燒起的欲望火焰了。

　　〝水…水…………〞所有的抑制力被強烈的渴望給沖散了，現在友紀全部的
注意力都集中在眼前杯中的烏龍茶了。

　　『如果想喝的話，那就好好地做一個乖寶寶唷………』孝司一面的這樣說著
一面再度掏出肉棒挺在友紀的面前說：『乖！伸出舌頭來！』

　　友紀的思考完全停留在剛剛的想法中，就像一具玩偶，戰戰兢兢伸出舌頭。

　　『這就對了，來～張開嘴巴！』

　　友紀慢慢張開嘴巴，現在只能照著孝司的話做了。

　　抓起輕輕張開嘴巴的友紀下顎，稍微向上抬起。

　　〝現在來教教她，該怎樣使用舌頭和嘴巴…哈哈…嘿嘿………〞這種新的性
行為讓孝司提高了興奮度了。

　　〝時間還很充裕的………〞

　　對的，兩個人現在有用不完的時間………

　　手握著肉棒，輕輕放在友紀吐出來的舌頭上。感到滾燙堅硬的肉棒，友紀眉
間輕輕皺在一起，身體打了一陣寒顫，但卻沒有辦法反抗。

　　『很好！就是這樣巧妙含著…牙齒輕輕咬著……』

　　但即使如此，要由自己主導來將肉棒含進嘴巴的深處，這點友紀還是辦不到
的。為了開啟機會的緣故，所以孝司輕輕將腰往前一挺。

　　友紀的臉龐開始戰戰兢兢的活動著，也慢慢吞下肉棒。眼下看見這般景象，
一股莫名的征服感填滿孝司的整顆心。

　　但這樣的活動還是很慢的，很快地就像是快要決堤的堤防，孝司開始粗暴活
動起來了，一口氣將自己逞欲的肉棒插進友紀的嘴巴裏。

　　〝插…插進去了！做到了！！〞

　　粗大的堅硬肉塊快速進入嘴巴裏，到處都是脹滿的感覺。

　　『唔唔…唔唔！』自己被半強迫性地接受這一切，引起激烈的不快感，背脊
中游走過一股惡寒，不由得背部彎曲起來。

　　〝不要…再…再做這種事了……〞緊閉的雙眼中溢出淚珠流到臉頰上。

　　肉棒受到友紀嘴巴裏濕滑的黏膜所包圍住了，口中體溫從肉棒上傳了上來。

　　〝這個地方也征服了！〞新里程碑的達成，孝司湧出一股喜悅。更加向前挺
送著，整根肉棒連根部都深深刺入肉友紀的嘴巴裏。

　　『咳咳！』因為整根肉棒都插進喉嚨，苦悶的友紀咳嗽起來。

　　孝司是有很充分的時間來注意友紀的每一個反應。

　　是第一次教導十五歲的幼妻口交的技巧……

　　做為自己女人之後，現在起就要帶給她一個女人的快樂，要盡全力好好學會
愛撫男人性器的技巧……

　　孝司對著露出苦悶表情的友紀說：『臉要一面動，嘴巴也要一面吸才對。舌
頭也要適時活動著。』

　　被這樣說著的友紀根本不知道該怎麼做才好。

　　『縮起嘴巴來吸嘻看！舌頭也要動一動！』

　　友紀提心吊膽地開始遊動起舌頭來。

　　肉棒上不時出現了舌頭轉動的觸感，這正是令人無法消受的刺激了。

　　『再來…再來點……深點……對了…對了……好好的活動………』閉著眼睛
享受著這樣感覺，孝司不停地發出命令。

　　友紀閉著眼睛什麼也不想地活動著舌頭，舌頭是慢慢有了規律的活動。

　　『在肉棒的莖部慢慢舔舔看…舌頭要包圍起來看看……』快感下聲音也為之
恍惚起來，孝司命令友紀，而友紀現在唯一想做的就是早點結束這場惡夢。

　　『龜頭前面…馬口的裂縫…要舔一下……對了…對了……好爽……』快感紛
紛降臨，可以感受到友紀高溫的喘氣噴在陰毛上的感覺。

　　肉棒的前端分泌出噁心的淫液了，舌頭可以清楚地品嘗到，那是一種說不出
來的味道。

　　〝好噁心！〞心裏再度湧起噁心的感覺，但少女是拼命地忍耐著。

　　『這是這樣…再激烈點，快點！！！』孝司渴求著更強的刺激，高聲的吼叫
著：『要好好的一面舔一面吸！』但友紀的反應還是不如預期，失去耐心的他雙
手緊緊地抱著她的腦袋，前前後後地重重抽動起來。

　　『啊啊…啊啊……好爽吧……舌頭就這樣的滑動著……要吸吸看……』孝司
腰部抽送速度慢慢地加快了。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～
　　孝司的肉棒插進友紀嘴裏所發出的黏度很大的聲音越來越大聲了。

　　在腰部的抽送和腦袋被搖擺間，友紀已經徹底受到男人的玩弄。

　　〝嗚嗚……啊啊………〞

　　孝司的龜頭深深插在友紀喉嚨的深處。

　　『咳咳～～』心中不由生出一股想吐的感覺，眼睛裏流出了淚水，無助地懇
求著：〝不要再玩我了……住手啊………〞

　　『啊啊，友紀……好爽啊！！』完全沈浸在快樂中的孝司高興地呻吟著。這
個在自己面前是昨天傍晚才剛剛變成女人的少女，她現正含著自己的肉棒，腦袋
前後的擺蕩著服侍著自己。

　　這種視覺的刺激和肉棒實際上享受到的舔吮歡愉所混合而成的刺激讓孝司快
速地有了面臨絕頂的感覺。

　　『好爽啊…快…快……快要射了！！』再也無法忍受了，孝司迅速將肉棒狠
狠地插進少女喉嚨的最深處。

　　〝！！！〞喉嚨最深處被肉棒這麼一插，感到苦悶的友紀睜開雙眼。

　　『喔喔！！』在高聲的吼叫中，腰部急速抽送，像是潰堤般從孝司的肉棒中
開始噴出大量的白濁黏液。

　　碰～碰～碰～～

　　〝不！不要啦……不要射…射在裏面！！！〞可以感受到喉嚨深處有著滾燙
腥臭玷污自己的精液噴了進來，灌到身體裏面。是沒有辦法制止這次的噴灑，因
為嘴巴裏正含著肉棒，所以一點辦法也沒有。

　　這股厭惡的液體慢慢地流過喉嚨的深處。

　　〝啊啊…不…不可以喝下去！〞但是很遺憾，因為生理反應的關係，所以到
了最後終於還是喝了下去。

　　咕嚕～～咕嚕～～～
　　沒有任何意念下喉嚨吞咽了好幾次。

　　〝……喝…喝下去了………〞身體的內部傳出玷污自己液體的感覺。

　　『怎樣？…很好喝吧？』欲望的堅硬肉塊獲得釋放後，孝司一面浸淫在這樣
的感覺和滿足感中一面這樣的說了，但現在的友紀是連回答的力氣也沒有。

　　『聽好囉，男人精液中的是充滿很多的養分喔！當然也有很多的賀爾蒙。』
繼續的讓肉棒停留在少女的口中，輕輕撫摸著她的頭髮，像是說明般的說著：『
你的身體已經擁有做為女人最好的藥了。你要好好的感謝我。』

　　友紀呆然了。

　　孝司像是催促般地輕輕搖著友紀的腦袋命令著說：『快點，快把剩下的精液
也給吸出來！』

　　〝不要……再做了……停手吧…〞竭盡全身僅存的氣力，表示出厭惡。

　　『快一點！！！』孝司更強硬搖晃著友紀的腦袋。

　　抵抗的氣力已經用盡了。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～
　　開始虛弱地吸吮著男性的性器，心中卻慢慢轉為空白進入呆滯狀態了。

　　吸出了殘餘的微量殘渣，嘴巴裏充滿著黏液的噁心感。萬念俱灰下，鬆開喉
嚨將剩下的殘渣也給吞了下去。既然被玷污了，就徹底的被玷污吧！友紀心中有
了這樣的念頭。

　　〝被玷污了……我是骯髒了………〞簡直就像是觀看另一個人般來開始感應
到目前發生在自己身上的狀況。

　　看起來就像是一場惡夢………

　　『嘿嘿……很好，到這邊就可以了！』讓友紀徹底清理乾淨肉棒後，孝司滿
足地說話了，然後腰身向後一縮，將肉棒從友紀的嘴巴裏給抽了出來。

　　啵！
　　從友紀毫無抗拒的小小嘴巴裏抽出逞兇的肉棒。

　　嘴巴裏充滿著孝司的精液和一股說不出來黏滑腥臭的味道。

　　〝好…好……好噁心………〞

　　『那麼現在給你獎品……』

　　裝有烏龍茶的杯子就遞到友紀的面前，剛剛欲望所想要得到的東西就在面前
了，冰涼的感覺經由嘴唇傳了進來。

　　〝水…水……水………〞友紀無意識地輕輕張開嘴巴。

　　孝司慢慢傾斜著杯子，讓烏龍茶緩緩遞送進少女的口中。

　　冰涼的茶水充滿在嘴巴裏，就像是要沖刷掉那些骯髒東西似的……

　　咕嚕～～咕嚕～～咕嚕～～～
　　松了松喉嚨，友紀終於喝到了烏龍茶了，很快地就喝光整杯烏龍茶。

　　『還想要再喝一點嗎？』

　　友紀輕輕點點頭來回答孝司的問話。杯子再度倒入烏龍茶，再度送進口中。
大概又再喝了半杯之後，友紀就不再喝了。

　　『已經可以了嗎？』

　　友紀只是輕輕點點頭來做為回答，她再度呆滯起來，失魂落魄著。

　　〝一定要再讓她更順從我一點！〞

　　對的，現在只不過是剛剛開始而已………

　　　　　　　　　　　　第１５章　　暗黑的蜜戲

　　『那現在來吃早餐吧？』孝司一派輕鬆地跟友紀這樣說著，但她只是一味低
著頭不肯說一句話。

　　『肚子會餓了吧！』

　　『……』友紀輕輕地搖搖頭。

　　不管再怎麼美味可口的食物，現在也沒有吃的胃口，心情惡劣到極點。這種
事是完全沒有道理，為什麼自己會碰上這樣的事呢？友紀完全無法理解。

　　慢慢地但卻又是那樣確實地，友紀已經瞭解到自己再也沒有辦法回到過去的
那個自己了，光是想到這裏，就無法忍受。

　　〝為什麼…為什麼……〞腦袋中只是不停迴旋著這個疑問。

　　『不吃拉倒，隨便你了！』說完這句話的孝司再度將手中拿的猿套堆到了少
女的面前。

　　『！』看到孝司手上的東西，友紀嚇了一跳。

　　『來吧，再套上吧！』

　　『…不……這個……不要………』回想起當初套上它的苦楚，友紀不停地表
示不要的意念。

　　『你喊叫的話，我可是會很麻煩的！』說完後的孝司再度將東西塞向少女的
嘴巴。

　　『不要啊！不要啊！不要啊！！』友紀瘋狂激烈地表示出不要的心意。和剛
剛乖巧的她相比，現在的友紀好像突然間變成另外一個人似的，她哀求著說：『
我不再吵鬧了！不要給我帶那個東西！』

　　『不想吵鬧了嗎？』孝司停下手來詢問著。

　　『我不會…不會了……』

　　對孝司而言，如果不用塞住嘴巴的話，他也不願意把友紀的嘴給堵起來，因
為她的小嘴是那樣的可愛，那樣的柔軟。那是過去都沒有機會可以品嘗享用到的
嘴唇。

　　〝和她約定看看，說不定是一個可行的辦法。〞孝司心中暗暗下定決心，要
來做出一次冒險，於是他便說了：『這樣啊，那麼好吧……但是，如果你大聲呼
叫的話……就會戴上唷！』最後是有點唬人的口氣，但聽起來還是蠻嚇人。

　　『……』友紀不停地點著頭。

　　友紀終於願意再一次地聽自己的話，這件事情讓孝司感到很滿意。

　　『你真的不想吃飯嗎？』孝司再問一次。

　　『…我不想吃……』友紀這次回答的聲音是更小聲了，但卻是非常清楚。肚
子的確是有點餓了，只是如果要再多付出些什麼的話，她也不願意。

　　『那好吧，我知道了……』

　　孝司留下友紀在房裏面，獨自走向隔壁的房間裏，關起隔紙門。

　　〝快…快點誰來救救我！〞等到孝司離開後，友紀的心中只有這樣暗暗的祈
禱著。父母親現在一定正在找自己，而且這裏距離家裏也不會很遠，應該會很快
就發現這裏的。

　　一定，這是一定的………

　　再忍一會兒……對的，再忍耐一會兒就可以………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　舒舒服服享受過一頓早餐後，孝司身上穿著一條內褲再度來到友紀所在的房
間裏。

　　紙門被拉開了，外面的陽光也就灑進房間裏。受到燦爛陽光的突然照射，友
紀的眼睛頓時瞇了起來。

　　『看起來你是一直很乖的樣子。』

　　『…………』

　　『那麼，很好。可以進行下一步了……』
　　
　　〝下…下一步………〞不能瞭解孝司話裏的含意，友紀瞬間愕然著。

　　『這次換成友紀了……』露出淫淫的笑容，孝司走到房間的角落。

　　〝打算要做…做什麼？……〞無法想像出孝司打算做什麼，這樣所引起的不
安籠罩在友紀的身上。

　　孝司嘎吱嘎吱地從箱子裏不知道拿出什麼東西，然後快速來到友紀的背後。

　　〝這是！？〞突然間視線整個被遮住了，友紀小小地叫了出來：『啊啊…』

　　『閉嘴，你又想要鬧了嗎？想戴上嗎？』孝司快速地用手摀住友紀的嘴巴。
　　
　　心中極端害怕猿套的友紀連忙搖搖頭。

　　『那麼，乖乖的聽我的話！』感到滿意的孝司拋下這句話。

　　〝可…可怕！〞視線被遮起來，待會會發生什麼事就無法瞭解，在這樣的恐
怖感之下，整顆心都萎縮起來的友紀沒有做出任何的抵抗。

　　對於友紀服從的態度，孝司有著說不出來的滿足感，心中暗暗的盤算著：〝
那麼有很多的時間，可以進行下一個動作了……〞

　　沒錯，時間是很充裕的。

　　孝司運用著手輕輕轉動友紀的肩膀，讓她慢慢橫躺在棉被上。

　　『唉呀……』是友紀小小的反抗聲音，但這股聲音也實在太過於微弱了。

　　手慢慢滑到友紀的腳下，然後停留在腳踝上面，跟著迅速地將腳抬起來。

　　〝啊！〞剛剛才獲得自由的雙腳，現在的一隻腳的腳踝卻被抓起來，然後向
大腿的方向折彎出去，跟著被帶往身體來。

　　『唉呀！』因為是突然間被擺出這樣難堪的姿勢，友紀不由得叫了出來。

　　孝司抓住友紀同一邊的手腕，然後拉了過來和折上來的腳踝貼在一起。

　　『要…要做什麼！』

　　孝司沒有回答，只是迅速做出下一個準備，這次又再度抓起另一隻腳踝。

　　『啊啊，不要！』眼睛被蒙住了，現在的自己又被擺出這樣羞人的姿勢，事
情已經相當的明顯了。孝司是有著讓自己的蜜壺暴露出來擺出羞恥模樣的打算，
所以才會想要將腳控制住，不讓自己有合起腳的機會。

　　但是少女的拒絕卻沒有影響孝司的行動，他很簡單地就將她的雙腳和雙手綁
在了一起。

　　『啊啊！』被綁起來的腳慢慢向外張開了，是打開成了Ｍ字形。友紀有了這
樣的感覺，因此連忙地喊叫著：『住手啊！』蜜壺即將被暴露出來的羞恥感猛然
襲擊著友紀。

　　但是孝司卻毫不容情繼續張開友紀的雙腳。

　　『！』太過於羞恥了，所以沒有辦法發出聲音。

　　『好了，這樣就可以了！』勉勉強強地按照心中所想，打開少女的雙腿，等
準備好了之後，孝司這才滿意地說出這句話。

　　『拜託你了……放開我…………』

　　孝司跟懇求自己的友紀說：『從現在起我要好好教你做我的女人的喜悅！』

　　『不，不要過來！』

　　『不要害怕，要放輕鬆唷！』孝司故意弄低著腔調，這樣地說著，同時間開
始撫摸著少女光滑大腿的內側。

　　『啊啊，不要！』友紀哀求著。

　　光是摸了摸幾次光滑有彈性的大腿肌膚，那當然是不夠的，是不能滿足的。
粗糙的手反反復覆地來回在光滑彈力大腿上慢慢撫摸著。

　　『…真美…任何人都會無法抗拒，很快就會成為你的俘虜………』不管友紀
願不願意聽，孝司口中嘟噥地說著。

　　是的，男人和女人不管是怎樣的關係，他們的結局都是同樣的………

　　抬頭看著眼睛一直被掩蓋著心中不安的友紀，孝司滿意地輕輕點點頭，心中
驕傲地想著：〝如果蜜壺的滋味光是一次就能夠品嘗出來的話，那這樣的蜜壺也
就沒有什麼價值了…〞

　　這樣的心思是從過去僅有過的幾次和女人的性愛關係中學習到的。

　　第一次是什麼也不知道，這樣純潔一旦被火點燃之後，就會慢慢尋求著性愛
的快樂，然後沈溺在肉欲當中……

　　沒有辦法體會出女人性愛真諦，同時間還全身都充滿了其他男人污垢的女人
真是愚蠢。

　　只有屬於自己的女人……

　　自己要好好的教育這個幼妻……

　　現在這個對手現在就在自己的面前……

　　她就是還不滿十五歲的友紀……

　　〝好了………〞孝司慢慢躺在友紀的身邊。

　　感應到孝司就躺在自己身邊，友紀畏縮著身體。

　　孝司將手伸向友紀的乳房上，緊緊握住可愛的乳房，在緩慢的節奏下開始愛
撫起來。

　　『唔唔……』加在胸部上的感觸引起友紀的厭惡。

　　友紀的乳房是小小的但是非常尖挺，受到孝司的撥弄，立刻產生反應，逐漸
地漲大起來。

　　『不！不要…不！不要……不要……』扭動著身體搖著頭的友紀試著反抗。

　　但孝司根本不在乎，只見他頭貼進少女的臉蛋，迅速伸出舌頭，在小小的耳
朵邊舔吮起來。

　　『唉呀！』突然間感應到耳朵被孝司的舌頭舔吮著，友紀不由得悲鳴起來。

　　對孝司來說，純真少女的這樣反應是帶給自己極大的喜悅。連續地搓揉著乳
房，同時還輕輕刺激著乳頭。在手指不斷玩弄之下，乳頭也一點點一點點的變硬
起來。

　　〝不錯唷…………〞心中大樂的孝司卷尖舌頭，仔細舔吮著少女的耳朵，不
放過任何一個地方。

　　耳邊啾啾啾啾的淫猥聲音讓友紀聽起來是格外的大聲，正因為是這樣的淫糜
聲響，所以更增添了羞恥。

　　『住手…請你住手………』友紀虛弱地懇求著。

　　孝司一面玩弄著充血突起的乳頭一面在友紀的耳朵邊輕輕說著：『瞧瞧，你
知道了吧………這裏已經是這樣囉………』

　　『不要！』

　　『好好感覺一下吧！』

　　『沒有感覺的，沒有！』

　　『雖然是強迫的，但是很爽吧……在這裏就只有我們兩個而已……』這樣說
完後的孝司停止對耳朵的攻擊，這次是奪取友紀的嘴唇。

　　〝啊！〞

　　孝司的舌頭慢慢來回舔吮著友紀的兩片嘴唇，然後開始將舌頭伸了進去。

　　友紀閉起嘴巴來反抗著。

　　孝司爽快放過嘴巴，扭動著身體，這次轉而向乳頭發動攻擊。而他的手開始
愛撫著在雙腿間大大張開的股間的中心點，那是正一張一合的友紀的寶貴花瓣。

　　『啊啊……』最重要的地方又再度受到玩弄讓友紀又悲傷地叫了出來。

　　舌頭在少女的乳房上轉動著，輕輕地吸了吸，同時間使用著手心輕輕搓揉著
少女的花瓣，連每個小角落也不肯放過。

　　『唔唔！』加在股間上的刺激讓友紀不由得叫了出來。因為眼睛是被遮蓋起
來的關係，所以感覺是比平常還要敏銳。

　　好幾次忽慢忽快的舔吮著，慢慢搓揉著花瓣的當中，少女的蜜壺也開始一點
點一點地慢慢的張開壺嘴。

　　〝很好……這樣可以了…………〞中指開始緩緩地在少女的花瓣上，上上下
下地遊動著，然後開始潛入友紀張開的小陰唇裏。

　　『不要，不要再放進來了！』自己的身體裏面再度有中指插進來的感覺，友
紀高聲地叫了起來。

　　但孝司是根本不理睬友紀的這股聲音，中指在小陰唇裏扭動了好幾次。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～
　　在手指扭動的當中，隱約可見少女的蜜壺慢慢分泌出蜜汁。那是淡淡的但卻
帶有一點黏性的蜜汁，但那卻不是像汗水那樣，而是一種很特別的液體。

　　〝喔喔～～已經濕了…………〞友紀十五歲的陰道已經完全顯示出和成熟女
人相同的反應，這讓孝司感到滿意。

　　仔細感受著手指間黏附著蜜汁的感覺，孝司覺得真是舒坦。

　　稍微再搓揉幾次以後，才把手指從小陰唇裏抽了出了，擺在友紀的面前。

　　蜜壺中手指抽了出去的感覺讓友紀呆滯著。

　　突然間，眼罩被拿開了。

　　『啊！』友紀忍不住地喊叫出來，那是因為張開眼睛來就看見沾滿自己蜜壺
所分泌出來蜜汁的手指，她顫抖地問著：『這…這是……』

　　『看清楚囉。這是友紀最寶貴地方所分泌出來的蜜汁喔！』

　　『唉呀……』

　　『你的身體已經有成年人的反應了唷！』

　　看見這樣羞恥的畫面，可以很清楚感覺出來臉已經脹紅了。

　　『這是你想做淫蕩性交的印記喔！』

　　『沒…沒有……沒有這回事…絕對沒有！！』友紀拼命否認著。

　　『不要害羞，這也沒有什麼關係的，是一件好事………我們再來一起快活快
活吧……』孝司說完後再度將眼罩罩在友紀的眼睛上。

　　『不要再蓋住眼睛了！住手！！不要了！！』

　　無視于友紀的苦苦哀求，這次孝司手指活動的對像是友紀還埋藏在花瓣裏的
肉芽……

　　　　　　　　　　　　第１６章　　蜜豆的刺激

　　少女最敏感的肉芽還隱藏在包皮深處裏，只是剛剛的刺激讓肉芽開始有了些
許的伸展。

　　中指輕輕插入少女微微濕潤的花瓣裏，手指刻意慢慢浸染著甜美的蜜汁。

　　『不……不要……不要…………』雙手和雙腳都被綁了起來，身體失去自由
的友紀是不能做出拒絕的行動，因此只能發出拒絕的聲音而已。但是因為眼睛被
遮蓋住的關係，所以身體所能感應到的感覺就更加的敏銳。自己女人的部分敏銳
地察覺出有手指在蠕動著。扭動著腰身想要逃跑，但一切都是徒勞無功。

　　雖然孝司活動著手指，但不可思議的是他並沒有將手指直接插入蜜壺中，反
而是在入口的附近蠕動著。

　　這樣的舉動反而更加煽動著眼睛看不見對手動作的友紀，她的不安更加的大
了，心中恐懼地想著：〝好…好可怕………〞

　　手指充分塗抹上少女的愛液後，孝司繼續進行著下一個動作。

　　〝終於是到了這個時刻了。好，那就正式開始了！〞

　　手指迅速地沿著花瓣而上，找尋著躲在包皮裏的陰核。

　　〝！〞友紀突然間感覺到和過去都完全不同的刺激。

　　『找到了！』終於隱約看見的躲在包皮中的肉芽了，孝司嘟噥地說著。

　　友紀不知道現在發生了什麼事情。

　　不管友紀的反應，孝司開始慢慢剝開包皮。

　　〝！〞不同的感覺再度襲擊著友紀。

　　〝啊，不要！〞那是有著過去所沒有過的強度而且是一種不可思議的刺激。

　　過了不久，孝司的手指終於直接觸摸著受到刺激而露出來的陰核。

　　〝摸到了，哈哈～～〞

　　就這樣開始濃烈地對著陰核愛撫著。

　　『啊啊………』因為敏感的部位是第一次受到了攻擊，所以泄出了受不了的
呻吟。遊走過身體的是和過去完全不同的甜美電流，整個人覺得慵懶起來了。

　　〝這…這是什麼…………〞轉瞬間不清楚自己身體起了何種變化的友紀動搖
了，但是心裏卻是小鹿亂撞，連身體的花蕾都浸染上了那種甜美的性快感。

　　〝勃起了…………〞友紀的肉芽是慢慢充血了，開始冒出頭來然後變得巨大
起來。孝司一面對於這樣的變化感到驚奇和喜悅，而另一方面手上也更熱中於愛
撫了。

　　〝什麼……怎麼會…………？？〞隨著男人手指的活動，羞恥的部位所湧現
出來的性感慢慢增強了。受到這種刺激的自己同時間也感受到這樣的變化。

　　一想到了這裏，過去好像也有過同樣的經驗。那是發生在睡不著覺的夜晚，
下意識地將枕頭夾在雙腿間，然後股間緊緊出力來夾住枕頭。

　　股間裏有了堅硬的枕頭，這樣的機會中，當身體擺動的時候，股間就會出現
類似現在的感覺了。

　　或許那就是自己人生中第一次的自慰，但那時候的友紀只是不斷感到羞恥，
連忙拿走枕頭，想辦法趕快睡覺，因此並沒有多想。

　　〝那個時候…………〞對的，那個時候的感覺。現在和那時的感覺是同一類
的，以更鮮明的型態再度出現在自己的身體上。那個時候自己的行為和結果所產
生的感覺所蘊含的意味，現在終於明白了。

　　是性的快感！

　　但是決定性的不同是現在決不是自己所想要的，和自己的意志毫無關係，是
孝司所帶來的感覺，這個也是事實。

　　〝好害…好害羞喔……羞死人了………〞心中湧起無邊的羞恥。

　　『請你…請你住手吧……』但是這樣發出來的聲音是完全沒有力道，在孝司
聽起來卻有了另一種想法。

　　『怎樣……很爽吧………』

　　『什麼？』聽到孝司溫柔的問話，友紀不禁追問著。

　　『心情很爽吧，美死了吧？這樣做………』

　　男人露骨的表達出來，友紀的臉一下子就熱了起來，連忙否認著：『沒…沒
有！』

　　『沒有關係的，不要害羞，你看……再放開點胸懷，直接的感受吧………』

　　孝司手指的活動更加激烈起來。對於已經完全露出來的肉芽最激烈的攻擊。
忽急忽慢畫圓圈圈的搓揉著，不停地推擠彈動，帶給肉芽無限的刺激。

　　當手指開始活動的時候一波波快感浪波開始侵襲著友紀。

　　〝啊…為什麼…………〞

　　簡直就像是開啟某種裝置的開關似的，少女十五歲的肉體開始有了對於孝司
愛撫的反應。身體慢慢地越來越熱，也開始冒出微量的汗水了，呼吸也越來越重
越來越快了。

　　『啊啊……呼呼………』轉過臉去，口微微張開急促呼吸著。一呼一吸之間
噴出的氣流也跟著慢慢熱了起來。

　　〝不要……不要…………〞因為眼罩的關係，所以看不見外面的情況，但卻
更加清楚知道自己身體的變化，身體變得相當敏感了。

　　這樣的效果有加乘的作用。

　　〝為什麼呢……為什麼呢…………〞被擺出了這樣害羞的姿勢，最寶貴的地
方受到各式各樣的玩弄著，現在的情況就是這樣。但為什麼自己身體會產生這樣
的感覺呢？友紀自己也不知道原因。

　　『不要再來了，住手吧…拜託…求求你了………』嘴巴裏說出無力抗拒的話
語，一點力量有沒有。

　　孝司一面持續用手指對著肉芽愛撫著，一面在友紀的耳朵邊輕聲的說著：『
我來讓你舒服更爽了………你可以更爽吧………』。

　　『不…啊啊…沒…沒有……』眼睛被遮蓋了，氣息慌亂的友紀這樣回答著。

　　〝不要了……住手…………〞肚子裏面慢慢的熱了起來。想再扭動不自由的
身體來試著逃跑看看，但是渾身使不出力。

　　〝啊啊……救救我啊………〞

　　但是孝司所帶來的快感浪波卻慢慢形成一股駭人的巨浪，終於友紀的蜜壺開
始分泌出大量黏答答的愛液出來，這點孝司是不會看漏了的。

　　中指迅速從肉芽上拉開，然後在友紀的陰道口慢慢盤旋了一陣子後，跟著就
插進滾熱的蜜壺裏。

　　『啊啊………』感應到蜜壺中有手指侵入的友紀輕輕呻吟著。

　　友紀還很幼嫩的陰道用一隻手指頭就可以撐大了。熱呼呼的黏液和年輕的陰
道軟肉纏在孝司的手指。

　　〝好緊喔……〞孝司相當滿意友紀陰道裏的反應，手指頭慢慢活動起來，搓
揉著陰道。

　　『啊啊…不……不行………不能這樣…』有著孝司手指頭在蜜壺中蠕動，這
感覺讓友紀輕輕叫了出來。但是孝司手指活動所帶來的快感卻徹底翻弄著她。

　　同時間孝司再度開始對乳房愛撫著了，手指頭有些粗暴地攻擊著完全充血勃
起的乳頭。但是從被這樣玩弄的友紀身體裏面卻冒出新的快感，身體不時地輕微
顫抖著。

　　〝看來是清楚的感應到了……〞孝司完全滿意友紀身體上的變化，他開心地
想著：〝雖然是十五歲的少女，也還是一個女人，身體早就可以做性愛的事了，
這點很清楚了………〞

　　只不過是隔了一夜而已，友紀身體就產生出劇烈的變化。對於女體的不可思
議而感到深刻驚奇的同時，想到她的身體是比自己想的還要成熟成，孝司就感到
快樂無比。

　　一手抓住友紀的大乳房，不斷使勁的搓揉著。那種堅硬又軟的像餅一樣的抵
抗感覺傳進手心裏。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯………』友紀的呼吸慢慢慌亂了。她持續受到初次
經驗到性快感的狂風所翻弄著，開始慢慢迷失了自己。

　　〝不…不行了……不能………〞但是身體花蕊中所湧出來的快樂讓友紀陷入
幾乎要昏迷過去的地步。

　　〝不要啊………啊啊……唔唔…………〞身體的感覺慢慢生出變化，有著身
體彷佛已不屬於自己似的感覺。

　　漂浮在宇宙間似的……

　　腦袋一片空白了，酥爽快感不停地不停地開始籠罩住自己……

　　〝好可…好可怕……可怕……啊啊………〞友紀的理性慢慢受到衝擊。

　　〝大概是到時候了吧！〞孝司看著身體不時地抖動著，氣息混亂的友紀。他
決定是到了做出最關鍵行動的時刻。

　　在自己眼前的是正沈溺在初次性愛快感的十五歲少女肉體，光是這具迷人的
女體就夠讓孝司興奮不已。胯下間從剛剛開始就非常興奮，肉棒幾乎勃起到可以
撐破內褲的情況。

　　但孝司卻意外地冷靜下來。

　　〝首先要好好教育友紀蜜壺的好處！〞

　　讓她知道和男人性交所帶來的肉體快樂……

　　身體有了這樣的覺醒後，然後她就會因為渴求著這份興奮而主動的索求……

　　而她索求的物件正是身為她丈夫的自己……

　　友紀還未滿十五歲。普通的話，這個年紀的少女應該還是穿著水手制服去上
學。但她卻出現在自己的面前，任由自己來教導她性交的喜悅。過了不久她還會
主動渴求著自己的肉棒，專心享受著肉體的性交……

　　孝司的腦袋中幻想出身上還穿著水手制服的友紀和自己性交的俏模樣。但這
可不是夢想，也不是不能實現的事情，相反的現在正開始上演著。要徹底地讓這
個十五歲少女，透過她的半熟肉體，開發出她的性欲，讓她有這樣覺醒來主動索
求著男人，然後兩個人彼此貪婪著男女間甜美肉體性欲，沈溺在淫欲的世界裏。

　　兩個人互相纏綿在一起，充滿著雪白洋溢著年輕的肌膚，和有著老態龍鍾醜
怪淺黑色的肌膚交雜在一起……


　　　　　　　　　　　　第１７章　　絕頂的滋味

　　孝司迅速拿起事先準備在旁邊的珍珠丸。粉紅色的珍珠丸有拇指般的大小。
他把其中的一顆送向了友紀綁在一起打開成Ｍ字的股間。因為剛剛愛撫關係而不
停增加濕潤度的少女花瓣，在不知不覺中已經慢慢綻放開來。手指輕輕地將放在
少女的花瓣上，然後慢慢沾了些開始溢出陰道外的蜜汁。

　　『嗯嗯！』感受到手指再度觸摸著自己的性器，友紀輕輕地叫了出來。在她
本身也還沒有自覺中，身為女人的部位已經確實急速地復蘇過來。當然現在的她
是根本不知道這樣的身體變化到底是什麼。

　　手指充分沾滿友紀的愛液，然後順勢塗在珍珠丸上。

　　〝也要讓她熟悉這個不可了！〞心中這麼一說後，在珍珠丸被弄得黏黏糊糊
之後，就迅速放在少女還十分狹小的陰道口。

　　〝啊啊！〞感受到有了不知名的異物頂在自己的性器上，心裏輕叫一聲的友
紀稍微扭了扭腰肢。

　　不在意友紀的這般反應，孝司將珍珠丸在陰道口附近盤旋了兩三次之後，就
開始插進狹窄的陰道裏。

　　『！』友紀察覺到剛剛頂在陰道口的異物已經被放進到蜜壺中了。初次的經
驗帶出無邊的恐懼，不由得叫了出來：『好可…可怕唷！！』少女的身體也隨之
僵硬起來。

　　〝被吸進去了！〞手輕輕壓著珍珠丸頂在陰道口。少女十五歲的陰道宛如另一
種生物般立刻要來吞噬入侵的異物，非常鮮豔粉紅色的花瓣就黏糊糊纏繞在珍珠
丸上面，然後慢慢將珍珠丸給吞了進去。

　　這樣妖豔的的畫面，讓孝司不由得吞了口口水。

　　〝啊啊！！〞友紀有了自己的蜜壺正不停吞下異物的感覺。不知道那是什麼
的友紀害怕地叫著：『啊啊……啊啊………不要……』但是同時間孝司對於肉芽
和乳房的攻擊也更加的激烈，這樣的愛撫和刺激再度翻弄著友紀。

　　〝可以…停下來了吧………〞友紀心中不斷地懇求著。但很清楚的是身體的
花蕊也明顯地正慢慢開始浸淫在沸騰的快感中。

　　〝看來可以了！〞孝司的一隻手離開友紀的身體。

　　『啊啊～～啊啊～～啊啊～～～～』刺激源停止了動作，友紀也因此感到安
心，但她不知道陰道都已經吞下整個珍珠丸。少女轉過臉去，隨著呼吸肩膀上下
起伏著，微微出汗的汗水像光源般散發出奇妙的色澤。

　　孝司雙手拿著珍珠丸，緩緩打開電源。

　　嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～
　　
　　是低沈且小聲的馬達轉動的聲音。

　　〝什…麼？〞友紀的耳朵裏可以微微聽到有個東西正發出奇異聲音。但是因
為眼睛被遮蓋住了，所以不知道是什麼。心中訝異想著：〝在做什麼……？？〞
當不安情緒慢慢增強的時候，一種和過去截然不同的尖銳刺激卻突然襲擊上了乳
頭和肉芽。

　　『啊啊唔唔！！！』這是初次體驗到的刺激，友紀發出短而高亢的聲音。

　　不管是哪一個，兩個部位裏的刺激都深深地在腦幹不停活動著。

　　〝嗯嗯啊啊～～～〞

　　孝司也正式開啟了已經深入友紀蜜壺中的珍珠丸的電源。

　　『啊啊～～』陰道裏突然間感應到新的刺激，讓友紀再也沒有辦法控制不讓
聲音發出來。

　　乳頭、肉芽以及陰道所不斷萌生出的快感開始以更鮮明的型態對友紀發動攻
擊了。

　　〝啊啊……這是……這個………這………〞和剛剛孝司手指所帶來的刺激所
造成的快感比起來，這次的快感是更加兇猛更加強烈。

　　『不…不要……住手……住手了……求求你………』心中起了害怕的友紀拼
命地想要逃跑，但是說什麼卻也無法跳脫珍珠丸所帶來的刺激。

　　『很爽…很爽……爽吧……』珍珠丸慢慢在乳暈周圍像畫圓似的遊動著，同
時間孝司這樣溫柔的問著。

　　『不要啊…………』因為眼睛被遮住的關係，不管自己願不願意，自己的神
經都完全集中在這刺激上。友紀是沒有辦法忽視這個有著如此強烈感覺的快感。
但她殘存的理性卻沒有馬上承認孝司的話，反而是拼命地要否認著性的快感。

　　『不要再做了……住…住手……』搖晃著受拘束的身體，友紀試著要逃跑。

　　『你瞧，你的感覺是很棒唷！！因為是一個好姑娘的關係………』

　　『不是的……不要了……不要…………』友紀發出虛弱的聲音來懇求著，這
已經是最大的限度了。

　　但是孝司卻沒有打算停下手上的攻勢，他說：『沒有關係的……會爽的……
友紀………』

　　友紀拼命想用殘存的理性來控制自己，但是自己已經慢慢被性的快感所漸漸
吞噬了。

　　啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………

　　呼呼……呼呼……呼呼……呼呼………

　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡………

　　緊閉了擋雨窗戶的微暗房屋，裏面溫度有些高，濕度也很大，裏面一個十五
歲的少女全身流滿著汗，渾身濕答答的了。她的嘴微微張開著呼吸混亂，正受到
不斷的從身體裏冒出來性快感所翻弄著。

　　長長的烏黑秀髮黏在汗水淋漓的肌膚上，這樣煽情的畫面勾引著孝司下流的
企圖。

　　被流在前額的汗水所弄濕的前發，隨著腦袋晃動而緩慢舞動著。

　　當腦袋搖動的時候，薄薄的棉被和榻榻米間發出的微弱的摩擦聲。然後是不
中斷低沈珍珠丸轉動的聲音。現在這個房間裏除了這些淫靡的聲音外，還有其他
聲音的存在。那是外面蟬的鳴叫聲可以微弱傳進這緊閉的房間……

　　『…不…不要……不要了……………』大大胸脯上下搖晃著，友紀斷斷續續
地嘟噥著。但這股聲音的力道比起先前的還要顯得更加的無力。身體不時的抖動
著。原先那樣激烈搖動的腦袋，這時也幾乎靜止不動了。

　　〝是感到爽了吧……〞持續以畫圓方式攻擊著乳頭和肉芽的孝司臉貼近了友
紀的耳朵邊。思春期少女身上的那股令人心慌慌甜美的體香強烈到令他陶醉。

　　『無論什麼時候，你都可以高潮的！！』

　　『不要……不要……不要…………』還不清楚這句話含意的友紀反抗著。

　　『你已經是一個和我一起睡過覺的女人，這次要好好學學女人的好處！！』

　　『不，不要……不要過來………』

　　『陰戶很爽吧？』

　　珍珠丸不斷擠壓著肉芽。

　　『唔唔唔唔……啊啊！』受到刺激有了直接的反應。

　　『爽吧……很爽吧…………』

　　『啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……不要……不要………』

　　已經無法回到純白的自己了，初次體驗到像是決堤般的強烈性感，自己已經
快要被快樂所吞噬掉了……

　　〝我要慢慢引導她…開發出她的性感……〞孝司將珍珠丸的強度開到最大。

　　『啊…………啊………啊……啊…』友紀所發出來的聲音感覺上間隔越來越
短了。同時間腰肢也慢慢開始擺動起來。身體的花蕊慢慢擴散出浪波般的快感，
形成了滔天的巨浪，臉也感到了像火在燒一樣。

　　自己的每一個角落都感到像火燒的高熱。腦袋已經一片空白，無法做出任何
思考。友紀的心已經完全沈溺在恐怖感和初次體驗到性的激烈快樂中………

　　〝…不……好可怕……啊啊……不要了…………〞

　　看情況她是已經逼近初次的絕頂了。

　　『友紀……你可以的……高潮吧……可以高潮的………』孝司一面貼在友紀
的耳朵邊嘟噥說著，一面不斷用珍珠丸使勁擠壓著她的肉芽。

　　友紀的上半身慢慢往上揚起。

　　『啊啊………啊啊………唔唔………』少女的嘴巴所迸發出來聲音，更加清
晰地表達出這股快感。

　　『不……不要………啊啊……啊啊啊啊！！』

　　到昨日之前為止，這個十五歲的女高中生還是一個處女，而今天她終於迎接
了人生的初次絕頂。

　　這是友紀女人肉體開花的瞬間…………
 
　　『唔唔…唔唔唔唔！！』絕頂的瞬間，友紀大大的彎著背，年輕的身體劇烈
的顫抖著。

　　這樣的反應再再清楚表現出她已經高潮了。

　　〝高潮了嗎？〞孝司很滿意友紀的這種反應，因為他過去是不知道女人表現
出絕頂是如此激烈的模樣。

　　〝太好了！太好了！〞

　　身體產生出一波又一波的輕輕顫抖，過了數秒以後，友紀整個人崩潰在棉被
上。因為初次的強烈絕頂的關係，所以她昏厥過去了。她一面沈浸在高潮的餘韻
中，一面身體卻沒有意識地微微的扭動著，來貪求著還在陰道裏面活動著的珍珠
丸所帶來的刺激。

　　少女的表情非常柔和，綻放出滿足的光輝。

　　『啊啊，友紀………』孝司完全滿足了。

　　解下友紀臉上的眼罩，鬆開綁住手腕和腳踝的細繩。

　　被釋放後的手腕感到了一陣陣的痛楚。

　　從頭到尾徹底讓友紀體驗到什麼是絕頂的快感，達成這件事可以說是一個很
大的進展。說老實話，那不過還是十五歲的肉體可以看出已經漸漸蛻變成完全是
一個成熟女人了。雖然再怎麼想，昨晚之前都還是一個處女，但身體的反應卻遠
遠的超過自己的估計。

　　〝女人真是美妙！〞對於這點孝司現在有了深切的領悟了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　儘量不引起友紀的注意下，孝司爬起來，到外面去買一些飲料和食物進來。
到目前為止一切都非常順利。奪取友紀的處女身，然後在年輕的蜜壺中灌溉進自
己的男人精液，剛剛也教了她讓她體會到初次的高潮。剩下的時間就是要用來達
成最後一個目標，讓她完全的順從自己。

　　光是一想到了這，就覺得友紀的十五歲的肉體是完美的。乳房雖是小小的，
但卻非常的尖挺，敏感度極強。因為社團活動的關係，所以意外造就出她的腰肢
是如此的緊繃。

　　從沒有任何一點點贅肉而有著驚人程度柔軟滑溜溜的下腹部到可以見到圓潤
恥丘的迷人線條，每一寸肌膚都是如此緊繃有彈性。然後是只屬於自己剛剛開通
的陰戶，還帶有點乳臭味，但卻極力主張屬於女人的屁股和大腿是那樣的柔軟豐
滿。

　　極高的敏感度。

　　絕頂後的表情。

　　真是最理想的了。

　　想到往後就要和這樣的友紀一起生活，孝司自己很清楚知道他的臉上浮出的
表情意味著什麼。

　　〝慢慢地，我會教她怎樣討好我！〞佇立在豔陽天中，不管自己願不願意，
孝司的妄想正極度的膨脹著。



　　　　　　　　　　　　第１８章　　罪犯的覺醒

　　孝司為了買兩人的宵夜而來到便利商店，買好後就在櫃檯那邊等著買單。

　　〝好貴啊！〞雖然事先已經經過精密的計算，但是兩人份的價格卻出乎自己
意外地昂貴。平常的話會把有需要的東西一次買齊，但現在顯然是不可能了。

　　當店員正打著收銀機的時候，從外面走進兩個在這附近從未見過的人。

　　〝嗯？〞孝司的心中正納悶著。

　　那兩個人並沒有走進店面去挑選東西，卻直接走到櫃檯邊，然後慢慢向店員
探問著說：『可以打擾一下嗎？』

　　被插隊的孝司不時用眼角餘光看著他們表達出抗議，但是他們倆卻不當一回
事繼續說著：『是這樣的，請問你最近有沒有在這附近見過這個孩子呢？』兩個
人中靠近店裏面的那個人遞出一張紙。

　　孝司情不自禁地往紙上一看。

　　〝！！！！〞

　　碰碰碰碰！！

　　幾乎聽見自己心跳的聲音變得很大聲，因為紙上面印著一張友紀的照片。

　　『沒有。』店員有氣無力地回答後就繼續打著收銀機。

　　〝什…什麼？…………〞孝司感覺到眼前的景象如蛇般的搖動起來，不知不
覺中手捏得很緊，連自己都可以感覺得到。

　　『我要四處稍微搜索一下……如果你有看見她的話，請和當地的派出所聯絡
一下好嗎？』

　　〝…警……員警！……？〞孝司感到一股血氣沖上腦門，臉整個脹紅起來，
他恐懼地想著：〝員警…正在…找友紀嗎？……〞孝司拼命保持冷靜，假裝不在
意環顧四周，心中激勵自己說：〝要冷靜……不要慌張……〞

　　『那麼，就拜託你了！』

　　『好的，我知道了。』

　　孝司默默地目送著看似員警的這兩個人走出店外，然後他們又走進另一間店
面裏了。

　　『……元。』

　　孝司突然被店員告知多少錢的聲音給喚回，倉促地回答著：『啊…是是…』
他笨拙地從口袋裏掏出皮包付了錢，然後緊緊地拿著收據和找回來的零錢，連忙
離開便利商店。

　　孝司完全地動搖了。受到欲望的鼓勵，這幾天所幹下的醜事，這時人才清醒
過來，這些都不像是自己會做出來的事情。

　　過去對友紀所做出來的行為，到了現在才意會到自己的的確確是做出犯罪的
事實，整個腦袋充滿著心中升起的畏懼和後悔的念頭。

　　不安的感覺急速竄高！

　　這時候才注意到自己一個人居住卻買了這樣分量的食物，這或許會引起其他
人的注意也說不一定。

　　腦袋中轉出各種念頭，但卻沒有一個具體可行的想法。不知不覺間，往家裏
走的步伐很自然地加快了。每每頻頻回頭望，回到家裏這段不過是差不多十分鐘
的路程，這時走起來卻是這般的漫長。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏厥的友紀終於清醒過來了。

　　『……嗯………』模模糊糊的意識也逐漸清晰起來，自己現在好像是一個人
的樣子。

　　〝我～我…………〞一股不知名的狂風在心中正大作著，全身充滿著倦怠。

　　〝這是哪兒呢？……〞記憶慢慢鮮明了。

　　孝司對自己做出下流的事。因為眼睛被遮蓋起來的關係，所以感覺是更加敏
銳，手腕的刺痛感慢慢變大，這些都是因為剛剛加在自己身上的那些固執戲弄。

　　身體的倦怠以及從深處冒出性的快感慢慢吞噬調自己，然後是那初次體驗到
的強烈刺激以及呼應著這刺激下，自己所擺出的淫靡扭動。

　　淫蕩的聲音……

　　身體的扭動………

　　這些都清楚地一點一滴回想起來了。

　　〝…不…不是的………〞心中想要否認著。

　　甚至到了最後，自己終於用女人的肉體來體驗出性愛喜悅的事實………

　　受到官能的激烈浪波衝擊，自己完全的崩潰………

　　再接下來的記憶就變得曖昧不清了。

　　〝…不是這樣的……不是的………〞讓一個自己不喜歡，也稱不上男人的男
人，帶領著自己登上初次絕頂的體驗，這是想否認也不能否認的事實。

　　再次被強迫認識做為孝司女人的自己。

　　〝因為你是我的妻子………〞孝司的沙啞叫聲在腦袋中回蕩著。

　　〝不要啊！！〞心中湧起無邊的後悔和恥辱。

　　〝已經不要了……這種事…………〞眼睛裏冒出的淚水流到臉頰上。

　　慢慢地會在意自己到底會墜落到哪里去。

　　〝誰…誰來救救我………〞

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　終於摸回到公寓前，孝司的心情才慢慢平復過來。

　　〝不會有事的！〞仔細的想想，當知道員警開始搜索這附近時的確受到極大
衝擊，但現在反過來想，這件事情會被人知道的機會並不大。大樓是處於很偏僻
的區域而四周並沒有多少居民，也沒有人出面關心過，這就是證據。

　　〝還沒有被發現………〞對的，因為並沒有人來逮捕自己送往監獄。

　　〝但是…………〞恢復冷靜的孝司陷入長考。

　　〝反正這個世界很小……被抓到也是遲早的事……時間的問題…〞一定會先
清查有關係的人，雖然是搬到這邊，但遲早會找上自己的，這是很清楚的。

　　〝這樣的話………〞那麼所有早先擬好的計畫就要加快腳步來進行。

　　〝無可奈何………〞孝司打定主意要開始實行本來預定晚點再做的計畫了。

　　當考慮到這點後，孝司才驚覺到已經抵達家門口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀拉～～～

　　靜靜回到家中，打開門，發出這樣的聲響來。

　　〝啊…他回來了………〞聽到拖動門的聲音，友紀嚇了一跳。套著項圈的她
全身赤裸地從棉被上站起來，人往屋角挪了過去，然後蹲下去雙手抱住膝蓋，身
體縮成一團。

　　『我回來了………』走進房子裏的孝司跟友紀打聲招呼，但她卻沒有回答。

　　『發生什麼事嗎？』孝司走進了房間。

　　窗戶還是緊閉著，微暗空間裏空氣顯得有些混濁。

　　他看見友紀蹲坐在牆角，關心地問著：『感覺怎樣啊？』少女並沒有看著他
反而是將臉低了下去。

　　『剛剛很爽吧？因為你有很激烈的高潮唷！不是嗎？』

　　『……沒有這回事………』是友紀叫出了小小的但是非常清晰的聲音。

　　『你的身體可是很老實的反應著…你大概也知道剛剛自己做過的事吧？』

　　聽到孝司的話，友紀感到臉忽然間脹紅起來，連忙否認著：『沒…沒有這…
這回事！沒有！！』

　　『你說謊！你早有感覺，所以才會那樣扭動……』

　　『不，不是的！』

　　『算了，沒有關係了……雖然你不過是十五歲而已，但已經完全變成一個大
人囉！』

　　『不要再說了！』被說出這樣過份的話，友紀受不了地用雙手摀住耳朵。

　　『現在起反正時間還多的很……所以你要這樣頑固也沒有關係……』

　　『！』友紀看向孝司，有些慌亂地說：『不要，不要！可以讓我回家了吧！
讓我回去好嗎？』

　　『我告訴過你不是嗎？因為你已經是我的女人，所以不用回去了！』孝司再
次像是洗腦般的說明著。

　　但是友紀卻激烈起來大聲說：『讓我回去！可以讓我回去了吧！』

　　『你是聽不清楚嗎？搞不懂狀況的傢伙！剛剛所做的事，你忘了嗎？』

　　『不要！不要，不要，不要，不要啊啊啊！！』友紀激烈搖著頭表示出否決
的態度，繼續說了：『拜託你，不要跟任何人提起這回事！』

　　『這可不行！』

　　『什麼？』聽到孝司這樣一句清楚的拒絕，友紀瞬間退縮，她吶吶地說：『
這…這個…』

　　『你高潮了吧！所以你已經沒有任何選擇的機會！』

　　『不，不要！！』友紀的聲音突然地變大聲。

　　『安靜！』勃然大怒的孝司腔調也變短了。

　　友紀被這樣的氣勢給壓制住。這個五十幾歲的老人過去一直當成是一位穩重
而溫和的〝爺爺〞，但是現在突然間性情大變，說的話也這樣可怕，對這個還不
過是十五歲的少女來說，當然是會引起極大的恐怖。

　　『又想塞起嘴巴嗎？』

　　被那種難受的器具塞住嘴巴當然是不可以，友紀的臉再度低下。

　　『你最好給我乖乖點！』孝司狠狠拋出這句話。

　　『啊啊…我知道…』友紀發出小小的聲音說：『我想…想穿…穿衣服…』低
著頭的她輕聲要求著：『不要再赤裸了…不要了………』身體沒有穿任何的衣服
讓友紀再也無法冷靜了。

　　『……可以啊』經過了一番思考後，孝司同意了。

　　〝對的，總不能每次都不行不行的……這也是沒有辦法！〞如果友紀生病了
的話，對現在的孝司來說也不知道該怎辦才好。

　　房間的正中央鋪著一張用萬年青所編織出來的座墊，然後旁邊是剛剛從友紀
身上脫下來揉成一團的學校泳衣和體操服，再來看見的就是她的夾克。

　　『你自己來拿吧！』

　　友紀儘量縮著身體爬過來拿起衣服。

　　〝先不要管她一陣子好了……〞對現在的孝司來說，下一步要做什麼，是已
經想好了，接下來就是實行的問題。

　　〝先這樣好了……〞隨後拉上紙門，迅速坐下來，孝司一麵點了根煙抽了起
來，一面開始陷入思索之中……

　　外面的天氣還是很熱，蟬的鳴叫聲給人一種吵雜的感受………


　　　　　　　　　　　　第１９章　　逃亡的念頭

　　友紀已經不想再讓孝司看見自己的裸體了，連讓他靠近身邊也不想。用著空
洞的眼神望著剛剛被脫掉的學校泳衣，揉成一團被丟丟棄在棉被的旁邊。

　　友紀不由得轉過眼神。

　　穿著那件泳衣時的自己和現在的自己已經不一樣了……

　　未成熟的乳房是第一次受到男人的手好幾次好幾次激烈的愛撫。還沒有經驗
就受到男人肉棒的狠很插入，連蜜壺的最深處都重重承受了狂野的插入。因為不
停的不停的抽送關係，所以肚子的深處就像是生理期間那樣有了劇烈的疼痛。陰
道的入口附近也像玩具般被戲弄著，所以也感到非常痛苦。

　　好幾次都希望這些都是一場惡夢，但是身體裏所感受到的感覺卻在在說明著
發生在自己身上的是一個殘酷的故事。

　　搖搖晃晃地挪動著身體向後移，拾起一件件散落一地的體育服。眼淚又再度
流了下來，但已經哭不出聲了。身體裏有著自己和孝司的蜜汁淫液的混合物，而
且在股間裏應該還殘留著些許孝司的體液殘渣。

　　〝不想…要再發生這種事……〞一面抽泣一面用衛生紙來擦幹眼淚。衛生紙
已經相當濕，看來是已經擦過很多次。在可怕的悲慘心情中，淚水更是奪眶而出
了，她無助地想著：〝為什麼………我會遇到這種事…………〞

　　想辦法將自己弄乾淨，穿好內衣褲後，再穿上運動短褲和毛線衣。因為脖子
還套著項圈的關係，所以不能穿上短袖的襯衫，只能用盡辦法用長袖的毛線衣來
遮蓋著肌膚。

　　友紀靠著牆壁發呆著。

　　昨天起的惡夢。

　　孝司性情突然的大變。

　　每一件事都是自己不能相信的。

　　腦海中浮現出家人的容顏。

　　〝媽媽……爸爸…………〞自己已經是過了一夜沒有和家人聯絡，因為是自
己的不對，所以心中充滿著歉意說：〝對不起了……〞

　　雙親應該是正努力到處尋找自己，友紀心中大聲的呼喊著：〝救救我啊…〞

　　這是唯一獲救的機會了。

　　〝救救我……〞除了祈禱之外，現在的友紀是沒有能力做其他的動作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司在隔壁房間裏一面悠哉抽著煙一面心中暗暗盤算著以後該怎麼做。現在
已經沒有後路可退了，木已成舟了。雖然是有著這樣的心理準備，但實際上看見
員警時，心裏還會受到動搖，這也是事實。

　　〝嗯嗯……現在不要後悔…說不定有什麼辦法解決……〞用力的吸了一口，
然後緩緩地吐出煙來，腦海不停地轉動著。

　　在便利商裏所聽所看到的事情。

　　〝事情的發展是比自己想像中還要快速……遲早會找上我的………〞眼前似
乎可以看見那只看不見手，它的影子正揮動著逼近自己。

　　是比自己想像中來得迅速，但現在卻不能讓任何人找到。

　　〝好吧！〞孝司決定好下一步的動作，心中堅定地想著：〝那裏的話……應
該會沒有問題！〞
　　
　　孝司的腦海中浮現出家鄉的景象。數年前父母過世的時候，自己回去奔喪過
的老家，現在應該還在那裏吧。

　　〝如果躲到那裏的話………〞

　　那是一個快荒廢的典型農村，四周圍沒有什麼人煙，是一個很適合隱匿的地
點。

　　〝就是那裏！〞孝司迅速展開行動，他慢慢站起來，拉開隔紙門。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔紙門突然間被拉開，原本一直低著頭的友紀慢慢抬起頭看見孝司走進來。

　　『……』孝司默默凝視著友紀。

　　〝他要…要做什麼………〞看見孝司只是默默站在那裏盯著自己看，友紀感
到可怕的氣氛。她身體上下都是穿著毛線衣，雙手放在胸口，盡可能縮著身體。
引人注意柔軟飄逸的長髮現在有些混亂，訴說著打從昨晚以來的疲勞。因為是強
迫著自己縮著身體的關係，整個人都好像似被毛線衣給包裹住，因此更加襯托出
女人肢體線條的美感。

　　友紀再度把頭埋起來，不想再看著孝司。

　　〝……值回票價了嗎……〞

　　為將過去所失去的東西一一要回來，所以沒有全部得到手就絕不放手……

　　十五歲的友紀充滿著青春洋溢著活力。如果是普通的情況下，根本是和自己
這種老態龍鍾的老人一點牽連也沒有的。而且長滿繭的雙手根本不可能有機會摸
到的純白無垢的肉體。

　　這樣貴重的寶物就在自己的手邊，而且她的肉體是被自己初次開封，然後讓
她嘗到高潮的滋味……

　　〝對的，這是自己整個人生的最後機會……絕不能讓這個機會溜掉……〞

　　對現在的自己來說，這是唯一的人生喜悅。

　　〝還要多點……染上我的足跡………〞孝司慢慢走近友紀身邊坐了下去。

　　友紀一直低著頭，不發一語，沒有任何反應。

　　『友紀你怎麼啦？』

　　『……………』

　　『喂？』

　　『不要啊，你走開！！』頭低低的友紀高叫著。

　　『說什麼？這是對丈夫應該說出來的話嗎？』

　　『丈…丈……夫？………』

　　『對啊。我們昨晚起不就是一對夫婦了嗎？』

　　『不，不是的！沒有這回事！！』友紀頑固地拒絕。

　　『沒有錯吧，回憶起來了嗎？是我讓你變成一個完整的女人！！』

　　『！』

　　『我的大肉棒完完全全插進你的小穴中！』

　　『！！』

　　『然後我的精液不也大量的灌注到你的小穴裏了嗎？』

　　『嗚嗚～』這樣充滿禁忌的回憶更加清晰了。

　　『而且到最後你不也是高潮了嗎，記起來了沒？』
　　
　　羞恥的友紀感到血氣往上沖臉漲紅，激烈地搖著頭大聲說：『不要啊！不要
啊！不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！』再也不要聽見這種話。

　　〝不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…〞深深厭惡迎面襲來。

　　『算了，沒有關係！』孝司一面站起來一面說著。

　　『……？』孝司意外的反應讓友紀吃驚著，她心中想到難道他又要做下流的
事了嗎？友紀突然抬起頭看著孝司。因為是哭泣過了的關係，所以眼睛是腫了起
來。想也知道，她的臉上表情勢必是充滿著不安和困惑。

　　『我要出去一會兒！』這樣說的孝司很快地就拿出放在背後的毛巾，捆住友
紀的嘴巴，同時間用手銬將手腕和腳踝銬在一起。

　　『唔唔唔唔！！！』

　　『你給我乖乖點，就會省事許多了！』

　　『唔唔～～唔唔～～～』

　　『老實點！』孝司的臉上露出稱心的笑容後就離開房間。

　　喀碰～～

　　趴噠～趴噠～～趴噠～～趴噠～～～～趴噠～～～～～～

　　可以聽見孝司離開了房間走路的聲音。

　　〝………〞因為手腳再度被銬住的關係，身體動彈不得的友紀發起呆。轉眼
間危害自己的對手已經消失，但卻再度受到監禁，所以自己無能為力的狀況還是
一點也沒有改變。

　　〝好想想盡一切辦法來逃走…………〞但這只是想法而已，根本不能實現。

　　〝誰來…救救我……〞現在的友紀心中只有存在著這個希望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司的行動相當迅速。馬上就到位於隔壁街房東家裏去辦完退租的手續。是
以因為退休了所以想搬回老家去的藉口來退租的。回老家去這也是實情，所以沒
有矛盾的地方。

　　但只是不像自己所說的是一個人回去……

　　對於孤獨老人孝司的生活，這套說詞好像沒有引起房東的懷疑。孝司急於搬
家的舉動，甚至還讓房東表示出他的同情，因此也就很爽快的答應。

　　離開房東家，孝司買了一隻很輕的中古皮箱，看起來就像是要打包行李回去
故鄉的樣子，然後再籌措一些必備的東西，租一輛車後孝司便走在回家的路上。

　　太陽幾乎要完全西下。在回家的路上孝司故意經過從前上班的工廠，就是友
紀的家的旁邊。

　　在工廠前正好停放幾輛不曾見過的車子。

　　〝是員警嗎？〞孝司有了這樣直覺的想法。這件事當然可說是一件綁架的事
件，所以很容易想像到。現在應該還處於非公開的情況，急的話可能就破不了案
了。

　　途中還買了一些食物，等到回家公寓時，太陽已經完全下山，天空暗起來。
抱著行李的孝司走向自己的房間。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一直處於不自然的姿勢下，所以更加增添友紀的疲勞感。房間裏面一片靜悄
悄，就算想要呼叫，但有毛巾擋住嘴巴的關係，所以周圍的人也聽不見自己的呼
叫聲。

　　緊閉門戶的房間裏，只有電風扇來回轉動著吹送著一團團悶熱的空氣。

　　〝該怎麼辦……才好呢………〞友紀模模糊糊地思索著，但卻找不出一條好
計策來脫離眼下的困境。

　　〝我會怎樣呢………〞焦躁深深埋入心底，同時又開始感到孤獨。

　　微弱地聽著外面的聲響。開始感到自己好像完全被這個世界所拋棄的感覺。
過了好一陣子孝司還是沒有出現，房間裏也慢慢的變暗。雖然只能等待著他的下
一步舉動，但一股說不出來的不安卻籠罩在友紀的心裏。

　　肚子餓和口渴的感覺是越來越強烈，而且還有一點就是想去上廁所。

　　趴噠～～～～趴噠～～趴噠～～趴噠～

　　〝回…回來……回來了……〞耳朵聽見熟悉的腳步聲，友紀整個人緊張起來
了………


　　　　　　　　　　　　第２０章　　羞恥的排尿

　　喀拉～～

　　是打開門的聲音。

　　『我回來了。』孝司的聲音裏顯得有些疲憊。

　　〝他回……回來了……〞友紀立即陷入一片黯淡的情緒。

　　碰碰～～

　　是拉動重物的聲音。

　　〝這是什麼聲音………〞少女頓時不安起來，因為眼睛看不見，所以會引起
各種的想像……

　　孝司把手上抱著的行李放下來，然後拉開房間的隔紙門，走進去。

　　『看起來你倒是乖了不少。』

　　『……』友紀並沒有看著孝司，一直保持著跟以前一樣的沉默。

　　〝好頑固的女孩！〞孝司心中苦笑著，他一面坐下來一面手伸向友紀的嘴巴
上去解開毛巾。

　　『…嗯嗯……』友紀輕輕吸了幾口氣。

　　『有點遲了，不好意思，你很寂寞吧？』孝司一面說著一面輕輕撫摸著友紀
的腦袋。

　　『不…不要…不要摸我！』友紀強烈搖晃腦袋要甩開孝司的手。

　　『你再爽快點不好嗎？』

　　『不要啊！』

　　『真是的～』孝司輕輕歎了口氣，改變話題說：『你肚子餓…餓了吧？』

　　『……』肚子的確餓了，但對孝司回答出肯定的話也是友紀所不願意的。

　　孝司繼續對著默默不語的友紀說：『還是吃便當吧……有總比沒有好吧？』
孝司一面繼續說著一面解開友紀手腳上的手銬。

　　乖乖的讓孝司解開手銬後，友紀轉過臉去避開孝司。

　　『那麼，來吃飯吧？』

　　『……我不要………』

　　『不吃的話，身體可是會弄壞的！』

　　『……』不想再聽到孝司說些什麼，早上可是有失敗於口渴的慘痛事情，一
想到這裏就不願意說話。

　　『…嗯嗯…』深深歎息的孝司站起來說：『你想吃的話就說一聲吧…』丟下
這句話後，他離開了房間。

　　看著孝司離去的背影，友紀對於他軟化的態度感到困惑。另一方面也想到直
至今天早上為止的粗暴和變態行為。

　　那一個才是真心真意的呢？

　　〝他在想些什麼呢？………〞友紀搞不清楚了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到客廳的孝司心中盤算著今後的行動。

　　〝在這邊頂多只能再待個兩三天而已，之後就一定要搬走。〞

　　從現在的態度看來事情已經很明顯，想要說服她大概是辦不到了吧。

　　拿出了一根香煙。

　　〝看來，只能再使出些強硬的手段了………〞點著煙站起來，孝司開始搜索
著廚房裏的抽屜。

　　〝應該是在這附近的啊………〞為了尋找那個東西，整個廚房裏發出嘎吱嘎
吱的響聲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在隔壁房間裏的友紀也可以聽見這種聲音。

　　〝做什麼呢？〞友紀感到了納悶了。

　　突然間，一股尿意湧現出來了。

　　〝啊啊………〞

　　過去一直籠罩在種種緊張氣氛的關係，所以完全沒有感受到的生理需求這時
卻突然出現。雖然也流出許多汗水，但尿道中累積的大量尿液，是幾乎已經到臨
界點了，不排泄出來是不行的了。

　　〝想要去…廁所！……〞一旦出現這想法後，就再也無法控制。

　　〝怎麼辦……怎麼辦…………〞念頭慢慢變得越來越強烈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝找到了！〞孝司終於看到要找的東西。那是以前失眠時所服用的安眠藥。
是相當有療效的，只要吃上一顆的話，就可以好好睡上八個小時，印象中是這樣
的。

　　〝太好了………〞拿出藥瓶，然後倒出一顆安眠藥投進剛剛買回來的烏龍茶
裏面，藥丸慢慢融化了。

　　〝只要讓她再喝下這個就可以了！〞

　　這樣一來所有的準備工做就做完了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　準備好一些吃的放在小桌子上，然後推到友紀的房間裏去，她正貼著牆壁低
頭坐著。

　　『快來吃飯吧！』

　　『我不吃………』友紀無力地但卻斬釘截鐵地回應著。雖然是打從昨天起就
沒有吃過任何的東西，但少女的態度卻意外的強悍。

　　〝這樣該怎麼辦呢…〞正當思索著下一步行動的時候，友紀輕聲的說：『我
想…想要去……去廁所……』

　　『什麼？』

　　『拜託讓我去廁所……』

　　孝司好不容易終於領悟到友紀扭扭捏捏的意味。

　　〝對喔，說到這個她好像連一次也………〞

　　雖然是一種生理現象，但應該是已經到了忍耐的極限。既然碰到這樣好的事
情，那所有的準備就完全齊全了。

　　『你等一下，我馬上回來。』孝司跑到隔壁房間。

　　等到孝司走回來時，手上還拿了件東西。

　　『就尿在這裏面吧！』

　　『！』看見孝司手上拿的東西，友紀驚嚇到了。

　　那是一個尿壺。

　　『尿，尿不出來的！』

　　『沒有問題的，這是設計給大人用的唷…』孝司把尿壺放在牆角。

　　實際上，這棟公寓是有一間共用的廁所，但絕對不能讓友紀去那裏上廁所。

　　『不要，這個不行的！』

　　要在這個房間裏用一隻尿壺做出排尿的舉動，當然是做不出來的。

　　〝在我的面前，她大概是尿不出來吧！〞心眼一轉後，孝司開口說：『那我
出去一會兒……你就快點上吧！』留下這句話的他走出房間。

　　〝這…這個………〞友紀感到眼前一片黑暗，她灰心地想著：〝這樣我上…
上不出來的！〞

　　過去從來沒有想過會發生這種事，但是尿意卻無情地漸漸增強著。

　　〝但是……啊啊…怎麼辦怎麼辦……怎麼辦才好……〞友紀很清楚已經是到
了忍耐的極限。

　　如果沖過極限的話………

　　衣服沾上穢物，已經是不乾淨的自己那就更……

　　光是想像到自己那種悲慘的模樣，友紀就感到絕望。

　　現在要在這裏嗎或者是………

　　已經到了迫使自己做出決定的時刻。

　　孝司已經離開房間，看不見這裏……

　　〝房間裏……已沒有人在……〞死心的友紀終於做出選擇前者的決定。

　　盡可能不發出聲音來，友紀悄悄地走向尿壺，靜靜脫下下半身的毛線衣，然
後跨在尿壺上面。

　　〝只能這樣了………〞雖然是充滿了惡劣的心情，但生理現象還是取得最後
的勝利了。

　　打從跨在尿壺上面的瞬間，排泄的生理渴望如巨大浪波般排山倒海而來。

　　〝啊…尿…尿出來了……〞

　　稀稀～～稀稀～～稀稀～～稀稀～～

　　已經禁閉很久的尿液，一旦開始排放出來以後就沒辦法停止下來。排放的聲
音沒有很大聲但友紀卻感到無比的羞恥，在她聽來這樣的聲音是巨大無比。

　　〝討厭，快～快一點！〞和自己焦躁心理相反，排尿卻溫吞地持續進行著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝嗯……開始尿了嗎………〞聽見微弱的排尿聲音，孝司才察覺到友紀終於
還是使用尿壺來尿尿了。

　　生理現象戰勝了。

　　〝哈哈哈哈，還是忍不住了………〞孝司迅速抽取幾張衛生紙，慢慢拉開隔
紙門走了進來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀拉喀拉～～

　　背後傳來了拉門的聲音。

　　〝啊啊！還…還沒好！！〞友紀慌張地回過頭。

　　孝司走到外表很明顯的出現慌張的友紀身邊。

　　『不～不要過來！！』用著微微高亢的腔調，友紀叫了出來。

　　不管這樣口氣的孝司就在友紀挺起來的丸狀屁股前坐下去。

　　『不～不要！！你不能坐在這裏！！』友紀連忙要用雙手來遮蓋住自己的屁
股，但無論如何卻也遮蓋不了。

　　孝司凝視著少女很有彈性相當光滑細嫩的屁股，無限雪白的肌膚和有著柔和
的曲線。屁股的模樣讓人聯想起粉紅色桃子，想好好用雙手慢慢不停撫摸，然後
仔細地來回疼愛……

　　孝司心中陷入這樣的情緒，雙眼緊緊盯著眼前的屁股看。

　　對於背後的孝司視線幾乎要讓友紀感到疼痛。對現在的她來說，比起被人看
見屁股挺起來的模樣，被別人看見自己排泄的行為是更加難堪，那是一個難以忍
受的恥辱。

　　少女的臉眼看著就要漲紅了，但這個意念卻無法制止排尿的進行。

　　稀稀～～稀稀～～稀稀～～稀稀～～

　　『啊啊……不要…不要再看了………』根本無法壓抑的排尿讓友紀痛苦地叫
出死心的聲音。

　　『你看，這不是尿出很多了嗎？』

　　『不，不是！！』

　　『不要忍耐比較好吧？』

　　『變…變態！』

　　『忍耐對身體不好唷！你知道吧？』根本不管友紀的悲鳴和責難，孝司這樣
的說話著。

　　『拜託你了……不要看了………』友紀一面低著頭一面這樣哀求著，距離排
尿終止的時間好像永遠也到不了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易終於尿完了，早一點也好想把肌膚給掩蓋起來的友紀剛要站起來，
卻被孝司給壓住了。

　　『你…要做…做什麼！』

　　『你不打算擦屁股了嗎？』

　　『……』友紀的動作瞬間停止了。

　　『這樣不乾淨可是不好的唷！』

　　對還處於青春期的少女來說，這是十分煽情的。

　　『我來吧……』孝司立刻將手上拿著的衛生紙墊在友紀丸狀的股間上。

　　『……啊！』察覺到從後面有張紙貼在陰部的感受，友紀的身體顫抖著。

　　『我…自己…自己來！！』這樣說完後，友紀的手馬上就伸到背後想從孝司
的手上搶過來衛生紙，但是他卻將她的手壓在背後。

　　『不要啊，放開我！』

　　『我來做就好了，沒有關係的！』說完後就真的把衛生紙貼在花瓣上面。

　　『不要啊……不要……你不要這樣………』搖晃著身體要抵抗，但因為是脫
下毛線料的運動褲蹲著的關係，所以也不能有太劇烈的晃動。

　　『照顧老婆的下半身會奇怪嗎？你早上不是剛剛替我的下半身服務過嗎？』
擦拭的對象不光是友紀的花瓣而已，而是沿著會陰部到肛門仔細的擦拭著。

　　友紀一直努力嘗試要舞動被壓在背後的手，但是可以使上力的力道卻慢慢減
弱了。

　　孝司固執般地前前後後游走過友紀的股間好幾次。

　　友紀已經說不出任何話，心中只是充滿著無限的羞恥和後悔。

　　『……好了。清潔了很乾淨！』狠狠地清潔一番後孝司拋下這句話，放開少
女被壓制在背後的手。

　　『……』友紀慢慢站起來，不發一語穿上毛線料的運動褲。眼睛裏浮現出大
量的淚水，回過頭緊盯著孝司看著，然後立刻走到牆角，抱著膝蓋低著頭，整個
人縮成一團。

　　少女心中充滿無限的羞恥、憤怒和後悔。

　　友紀的這些反應都在孝司的意料之中，他開始快速處理著尿壺。

　　『尿出很多唷～～』拉長的語調顯示孝司是故意這樣說的。

　　〝啊啊…為什麼要說這種話……〞過度的羞恥下，友紀用雙手摀住耳朵。

　　『會發臭的，所以我要處理一下。』說完後孝司一隻手拿著尿壺走出房間。

　　『……可惡………』低著頭的友紀小聲的說著：『…最可惡了！』

　　瞬間孝司回過頭看著友紀，但馬上又轉過頭離開房間……



　　　　　　　　　　　　第２１章　　催眠的藥物

　　處理完尿壺後，孝司回到了房間裏盤算著：〝那接下來……〞雖然晚飯還有
剩下，但看友紀現在的樣子就可以知道她是不會和自己一起吃的。

　　〝今晚要一個人過嗎？〞懷抱著落寞的心思，從餐桌上拿掉自己的那份，剩
下的就是友紀的晚飯，孝司帶著晚飯來到友紀在的房間裏。當然了，連下了安眠
藥的烏龍茶也是帶著……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　友紀依然在牆角抱著膝蓋低著頭縮著身體。

　　〝為什麼我會遇到這樣悲慘的事，這太不公平了！〞友紀怎麼想也想不通。

　　不斷受到孝司戲弄的友紀，自尊心已經支離破碎了。

　　〝為什麼，我………〞為什麼自己會發生這種事，實在想不出理由來。強硬
支撐著有著無限挫折感的自己。但是，一想到自己身體已經被孝司玷污了，少女
的心又陷入絕望的深淵裏。

　　〝沒有！沒有！沒有！！〞激烈的搖晃著頭想要否定這一切，但……

　　想要從這個微暗高溫房間裏脫逃也完全是不可能。

　　〝這件事……為什麼呢…………〞現在的友紀是一點辦法也沒有。

　　友紀就一直保持著這樣的模樣有好一陣子。

　　經過多少時間呢，放下心中的思索，偶然間友紀抬起頭，她模模糊糊的視線
中看見孝司帶過來的食物和一些喝的飲料就擺在房間裏面。雖然肚子多少是有點
餓了，但一旦拿起食物就像是照著他的安排來做一樣，所以說什麼也不能伸手去
拿。

　　隔壁房間裏傳來電視的聲音，這證明孝司的確是在隔紙門對面。門是緊關著
看樣子連一點空隙也沒有。打盹的時候相當安靜，所以渡過漫長的沈悶時間，這
讓少女沒有發覺孝司什麼時候進來過。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司是故意離開友紀。如果不讓她喝下飲料，那就遭了，沒有完成這一步就
沒有辦法進行下一步。

　　友紀應該是很想喝些什麼的才對，她一定會喝下那瓶烏龍茶。

　　〝現在睡覺吧…等待好運氣囉……就這樣囉！〞

　　對的，現在就剩下等待了。

　　〝……明天早點起床就知道結果了………〞終於下了決心，所以在行動之日
到來之前，還是先早早睡覺，養足精神的好。

　　〝明天起就有樂子可享了！〞帶著腦袋中浮現出的和友紀一起過的新生活畫
面，孝司熟睡過去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔了好一會兒之後才注意到隔壁房間裏是一片寂靜。

　　〝……睡了嗎？〞本來想又會被孝司做出些什麼下流事出來的友紀稍微感到
安心。

　　緊張的情緒獲得抒解後，就開始感到肚子餓和口渴。就算心有多堅強，但正
在青春期處於發育階段的身體是極需要養分。

　　想了一會兒後，友紀儘量不出聲地來到餐桌旁邊。餐桌上擺著一份相當簡單
的便當以及一瓶烏龍茶。

　　〝……〞友紀猶豫著。對於吃的東西還有些抵抗，因為她會在意假使吃下任
何東西就是意味著服從。

　　說什麼都不希望有那樣的結果，但拋開這點，自己不就可以更堅強地做出對
抗嗎？對抗是要有體力的。

　　〝對啊……沒錯………〞有些猶豫之後，下定決心的友紀開始吃起來。

　　還不到十五歲的少女果然是敵不過肚子餓和口渴。不知不覺中，便當已經見
底，喉嚨咕嚕咕嚕地喝下烏龍茶。雖然是有些微溫，但對於水分的需求讓友紀一
口氣喝光了，但還是有些不滿足。

　　稍微平復一下心情後，又悄悄地回到牆角，收拾一下散落滿地的書包，然後
緊緊抱著書包坐著。

　　〝該怎麼辦才好呢…………〞匆忙吃飽後的友紀開始思考著要如何逃跑。

　　〝這個…項圈…………〞只是緊緊套住自己的項圈不管怎麼扯都沒有鬆動。

　　〝看看有沒有那邊有空隙………〞

　　〝有沒有空隙呢…………〞

　　『哈～～～』正努力思考的時候，突然打了個大呵欠。

　　〝……嗯嗯…好想睡喔………〞仔細想一下，從被綁到這邊以後也沒有好好
休息過，昨晚雖然是有睡覺，但也睡得不好。

　　〝很…很想睡了………想睡覺了………〞友紀壓根子也沒有想到這是因為孝
司下了安眠藥的關係。

　　一直抱著自己書包的友紀就這樣的沉沉睡過去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天清晨。

　　隔壁房間是一點聲音也沒有了，盤算後的孝司悄悄地打開隔紙門。鴉雀無聲
的房間裏感覺不到有人的氣息。受到從後面灑進房間裏的光線照射，可以看見靠
著牆壁那裏有一個人正在睡覺，那是友紀。

　　孝司的視線移往餐桌，在那裏看見一瓶空的塑膠瓶子。

　　〝已經喝了！〞露出得意笑容的孝司對於事情都完全按照自己預期的發生，
感到了相當滿意。

　　悄悄靠近友紀的身邊來再一次確認看看。

　　友紀輕輕呼吸著，看來是睡的相當死。

　　〝………〞忍住呼吸，悄悄摸了摸友紀的肩膀，輕輕推推看，但是完全沒有
反應，他心中興奮地想著：〝很好，可以開始了！〞

　　再次確認友紀的確是已經沈睡著，孝司開始火速進行著自己的計畫。需要從
這個房間裏搬出去的東西已經不多了，幾乎沒有。以前搬到這裏來的時候，也沒
有用什麼箱子來搬運，只是準備生活最基本的日常用品而已。

　　孝司儘量不引起周圍注意，動作相當迅速搬家，將行李搬上了車。如此反復
過幾趟後，幾乎所有該搬的東西都搬完。

　　〝我的東西就只有這樣！〞心裏面再度湧起寂寞，自己竟是如此貧窮。

　　但這次就不一樣了。

　　〝這次嘛…………〞在自己面前有著略顯疲態神情深深入眠的友紀。從此後
再也不必顧忌到誰，也不會受到任何的干擾。可以期待著和十五歲的幼妻過著只
有兩個人的新生活。

　　光是想到這點，馬上感覺到過去的勞苦消失得無影無蹤。

　　打開事先準備好的麻布袋，輕輕抱起熟睡中的友紀。她的體重是遠較自己想
像中的來得輕多了，這讓孝司吃驚也深刻地品味出女人肉體的柔軟。

　　苗條的上半身和有些丸狀豐滿的下半身形成一股不平衡的發育。從有些份量
的臀部到大腿間的線條。不管那個地方按下去都是非常柔軟而且是很有彈力，友
紀是有著這樣迷人的身體。

　　〝此後就要一直在一起！〞用力吸一口氣，讓胸中充滿著友紀身上微微散發
出來的體香。

　　對的，這個十五歲的少女就是專屬自己了……

　　把友紀身體裝入打開的麻布袋，壓抑住想要一直凝視下去的激動，將她的身
體給包裹起來。

　　〝現在動作就要快一點！〞附近住戶的生活是很不正常，被任何人瞧見就糟
糕了。

　　小心小心翼翼地扛上裝有友紀的麻布袋向屋外走去，不發出任何聲響，慢慢
走到屋外，然後迅速將友紀放在後車座。

　　〝沒有被…任何人看見吧…〞四下張望一番，沒有看見有誰活動的跡象，心
中大大吐了口氣：〝很好！〞

　　關閉後車車門，迅速坐進前座駕駛座位上，在這當中回過頭看一眼這段時間
居住的公寓。

　　已經無法再回頭了，對於自己不幸的過去沒有悲傷的必要。

　　插入鑰匙發動了引擎，引擎轉動的聲音向四周發送出去。

　　〝走吧！〞孝司踏下油門，開始往家鄉的路上前進著。


　　　　　　　　　　　　第２２章　　狡兔的新窟

　　友紀的表情有了微弱的變化，她的意識慢慢從沉睡中蘇醒過來，簡直就像是
從沉瀝在海底深處之中逐漸浮現起來。眼睛慢慢張開了，但還不能適應周遭的環
境。

　　〝嗯……我…………〞周遭環境慢慢逐漸清晰的同時，自己身體的感覺也跟
著清楚起來了。

　　〝我是什麼時候……睡著的呢？〞友紀試著好好地想了一會兒。

　　〝啊！〞不一會兒功夫後，才發覺自己不知什麼時候竟然在棉被上睡著了。
慌張的友紀趕快檢查一下身體上有沒有什麼異樣的地方，好險，並沒有任何不同
的地方，衣服也是昨天的衣服，也還是帶著項圈的。

　　友紀冷靜下來開始一絲一絲地喚回記憶，心中想著：〝昨晚非常想睡…〞應
該是靠著牆壁睡著才對。

　　爬起身體，睡意朦朧地察看著四周圍。但是因為四周還有些黑暗的關係，所
以看不清楚。只有慢慢感受到四周的異樣冷清以及令人難受的悶熱。

　　〝這裏…是…那裏……〞總覺得好像有那裏不太對勁。

　　眼睛慢慢習慣四周圍的光線，也就更加確信的確有了不同。

　　〝…這是那裏？……〞這裏比早先被帶往的孝司公寓還要寬廣。房間裏面還
有舊式衣櫃以及凹間，微弱反射出光線。

　　〝…………〞耳朵裏傾聽四周，到處一片靜悄悄，友紀戰戰兢兢站起來走向
隔紙門。

　　趴搭～～趴搭～～趴搭～～～
　　安安靜靜的房間裏，自己的腳步聲聽起來顯得格外大聲。手放在隔紙門上，
悄悄地偷偷從門縫裏往外看。

　　〝那…那裏是…………〞在自己眼睛裏所呈現出來的是過去沒見過的景色。

　　房子外面走廊的盡頭微暗處，隱約地可以看見是展開成一塊寬廣的大空間。
友紀很快地就察覺到了這裏是農村，因為可以看見遠處有著像是防風林的蒼鬱樹
林的黑色影子。

　　〝這裏…是那裏……〞友紀當然是完全沒有打算要討論這裏是什麼地方，只
是耳中可以聽見的就只有劃過樹林的風聲以及蟲叫聲。很明顯的就是自己現在身
處的地方是跟昨天晚上完全不同了。

　　稍微打開隔紙門往外看，可以聞到更加強烈的野草味道以及聽的更清楚的蟲
叫聲。除此之外，這四周圍是安安靜靜的完全沒有人的蹤跡。

　　一股不安的情緒馬上籠罩在友紀身上，她無力地坐了下去，擔憂地想著：〝
怎麼辦呢……〞她想到現在的情況對自己是更加不利。昨晚前所待的房間還可以
看見一條自己認識街道的一角以及不少人在走動，但是這裏……

　　友紀慢慢抬頭觀望一次看看，什麼也沒有。向左右看看，是長長的走廊。雖
然左右都有房間，但很明顯也都是什麼都沒有。

　　〝…誰……〞雖然想開口說話，但卻不像自己所想的有發出聲音來。
　　
　　『……有誰…誰在嗎………』好不容易用盡氣力，叫出蚊子般聲音。這股聲
音比起蟲鳴叫聲還要微弱許多。
　　
　　『有誰在嗎？』是擔心的聲音，當然是沒有得到任何回答。

　　『有人……人在嗎？』稍微提高點音量再呼喚看看，還是沒有回應。一種空
洞和不安不斷衝擊著友紀。

　　『喂喂……回答我啊………』簡直就像是這裏只有友紀在的樣子，沒有其他
的反應。不安和孤獨以及說不出來的恐怖不知不覺中慢慢增強變大了。

　　『有誰！可以回答嘛！！』大聲叫叫看，但是結果還是同樣，只聽到風吹過
樹梢的聲音。

　　放棄再呼喚的念頭，死心的友紀垂下頭來，擔心著：〝怎麼辦…怎麼辦…〞
一個人被困在自己完全不認識的地方。她根本不知道該怎麼辦才好。沒有辦法之
下，她只好關起隔紙門再度回到房間裏去。

　　友紀非常惱恨脖子上緊緊套著的項圈，這是一個自己的確完全被孝司拘禁的
強而有力的印記。

　　獨坐在牆角的友紀雙手抱住膝蓋縮成一團，內心呼喊著：〝媽媽……〞這時
候特別想念家人，淚水慢慢溢出眼眶。

　　〝好想回去！〞友紀只有一面擦掉流出來的淚水一面心中這樣暗暗祈禱著。

　　不知道是過了多久，房間裏已經完全暗下來，一直保持不動的友紀耳裏微微
聽到陌生的聲響，心中感到詫異：〝那…什麼…〞

　　低沈音強的聲音從遠方傳過來，然後慢慢地越來越清楚。過了不久才意識到
那是汽車引擎的聲音。

　　〝誰來了呢？〞聽到有人來了，友紀趕緊站起來走到隔紙門邊去。拉開門向
外面望過去，聲音的來源正迅速朝這裏前進著。不時地可以看見樹林裏射出了光
線，忽明忽暗的，接著就更加清楚真的是向這裏前進。

　　友紀的心不由得七上八下。

　　不久這個聲音在這棟建築物後面停了下來，友紀突然間有股預感。

　　〝是他……？〞這個預感跟友紀說是他到這裏來了。剛剛的期待瞬間的消失
了，她非常失望地低著頭再度回到牆角蹲下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司是到街上去買完東西剛回來，大約是開了一個小時左右的車程才回到懷
念的老家。從街上回來的路上也沒有人，靜悄悄的環境和過去繁華的都會所特有
的喧囂有著天壤之別。

　　但這樣的環境正是孝司所希望的。

　　不會受到任何人打擾的生活……………

　　往後的第二人生所必須要有的環境………

　　和新妻友紀要一起渡過的新人生………

　　將車子停在倉庫裏，把行李放在土間。這些貨物大概有一個禮拜的份量。想
了一會兒後，收拾一下反手關起倉庫，準備洗澡。
　　這附近是一個溫泉的寶庫，以前所引來的溫泉現在還是可以使用。在地下室
裏有發電機，所以孝司也檢查確認是沒有問題，所有生活的必需品都已經準備齊
全了。

　　『可以了！』深深呼口氣，做完一大堆工作後，用毛巾擦拭掉身體流出的大
量汗水。
　　
　　『那麼接下來……………』孝司這時才想到友紀，他嘟噥著：『她大概醒過
來了吧！』自言自語一番後就走向友紀的房間。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趴搭～～～～趴搭～～～趴搭～～趴搭～趴搭～趴搭～

　　在汽車引擎聲消失過一段時間後，友紀又聽見〝趴搭〞〝趴搭〞腳步聲由遠
而近的走向自己。

　　那是誰的腳步聲呢？友紀不用思考也可以知道。

　　腳步聲就在門前停止，在吸一口氣的時間之後，有人迅速拉開隔紙門。

　　〝來…來了！〞友紀還是低著頭不肯抬起來。

　　在牆角那裏，瞧見友紀低著頭坐著。

　　『你醒了嗎？』孝司一面溫柔問著一面走過來。

　　『不要走過來！』低著頭的友紀這樣的回答著。

　　但孝司還是不管繼續走過來，然後壓下了房間中央電燈的開關，四周頓時明
亮起來。

　　柔和的光線在房間裏擴散開來，孝司順勢地蹲在友紀的面前。

　　『喂喂，抬起頭來！』

　　『不要！』友紀清楚地拒絕。

　　『你想怎樣呢？嗯？』

　　『不要！』少女頑固的態度沒有任何改變。

　　受到少女這樣態度的對待，孝司很快地又失去耐心，口中怒吼著：『媽的，
你給我乖乖聽話！』溫柔的態度不見了，友紀嚇到肩膀微微顫抖著，孝司並沒有
漏看掉，他要的就是這種反應。

　　從現在起到底會受到怎樣的虐待，內心猜想著的友紀充滿不安。但這不安的
態度卻不能讓孝司察覺到。可是，被孝司稍稍恫嚇一下後，她就嚇得手腳發軟。

　　這是理所當然的，因為她不過還是一個十五歲的少女而已。

　　孝司粗糙的手使勁抓住友紀的腦袋向上抬起來，她不敢有過多的反抗，所以
臉就被抬起來。

　　大概是哭過了吧，眼睛有些浮腫。

　　『要作一個好孩子！好嗎？』孝司的腔調再度回到溫柔。

　　『這是…那裏呢…………』友紀害怕地詢問著。

　　『是這裏？…唉，當然是我的故鄉！』孝司說完後有些感慨地向四下張望，
然後又繼續說：『我到國中前都住在這裏…』

　　『………』對於孝司的落寞，友紀沉默以對。

　　『然後國中畢業以後就馬上工作了……』

　　〝以後再說吧…………〞過去的總總一一浮現在眼前，因為實習的年代相當
辛苦，所以沒有多餘的時間可以想事情。

　　『發生很多事……唉唉………』說到這裏孝司就不再往下說。

　　『接著……』孝司直直地凝視著友紀，手扳著她的臉正視著自己。

　　友紀不由得將視線快速飄開。

　　手心裏有著少女溫軟臉蛋的體溫和柔軟臉頰的觸感，孝司繼續說：『從現在
起，這裏就是只屬於我們倆的家！』


　　　　　　　　　　　　第２３章　　泉水的妄想

　　『不，我不要！』友紀以虛弱的聲音拒絕，這種事當然是絕對不能接受的。

　　『是這樣嗎？你給我聽清楚囉～～』這樣說的孝司輕輕撫摸一次友紀的臉頰
後，慢慢解開她頸上的項圈。

　　沒有預期到孝司會鬆開身上的項圈而感到訝異的友紀老實下來。

　　『我幹出這麼大的一件事……』孝司開始一個人自言自語著。

　　『………』

　　『過去我的人生到底算是什麼呢？現在有很多空閒的時候，我要好好的想一
想……』孝司一面說著一面繼續解下項圈。

　　友紀默默地聽著。

　　『國中畢業後就一直勤奮工作，結果到這把年紀，卻連一點回報也沒有…』

　　『……』

　　『所以…所以在我剩下的人生裏，我決定要好好完成心中所想要的！』

　　從友紀的脖子上卸下項圈，取而代之的是孝司的雙手迅速掐在她的脖子上。

　　『我已經什麼都沒有了……就只剩下你而已……』

　　掐在脖子上的雙手一點點一點點的使勁著。

　　『！』孝司的眼睛紅通通的跟平常完全不同，注意到這點的友紀心中非常害
怕。

　　『就只剩下你而已…所以……』孝司雙手不斷湧出力氣，絞著友紀的脖子。

　　『唔唔！！』呼吸困難的友紀發出苦悶的聲音。

　　『不要背叛我！……你知道嗎？………』孝司的力氣越出越大，而友紀的表
情卻是充滿著快要喘不過氣來的神情。

　　〝不…不能呼吸了……好難受………〞喘不過氣的友紀意識慢慢遠離了。

　　『背叛我的話……那我們倆就都完了………』孝司絞著友紀脖子的雙手不停
顫抖著，喘不過氣的友紀舞動著手腳。一瞬間再一次輕輕用力一絞後，孝司突然
間快速地鬆開雙手。得到釋放的友紀馬上不停地深呼吸著，一口接著一口。

　　是第一次這麼接近死亡，友紀感到死亡的恐怖。她不能控制了，身體開始搖
搖晃晃地抖動著。

　　孝司一面輕輕撫摸著友紀的腦袋一面用更溫柔的口吻說：『但是你不要再擔
心什麼…一切都交給我處理就可以了！』少女的視線急速往上飄，窺視著孝司的
表情。

　　他露出淺淺的笑容，這表情讓友紀感到非常可怕，好像要出什麼事情似的。

　　〝好陰……好陰深…………〞過去的行為增添這不是恐嚇的味道。

　　〝可…可怕極了…………〞極端的恐懼心理控制起友紀。

　　『那麼，是到該去洗澡的時候了！』孝司忽然站起來對著友紀這樣說道。

　　『什麼？』突然間聽到這句話的友紀瞬間畏縮了。

　　『你從昨天起就沒有洗過澡了，不是嗎？不乾淨是不行的！』

　　『但…但是………』

　　『不要再說！快去洗澡吧！』說完後的孝司強拉著友紀。

　　『痛～～好痛！！』受不了孝司用力拉扯，友紀呼起痛來。

　　『快點！』孝司拉動著友紀。

　　『啊啊……………』受到拉扯的友紀不得不站起來。

　　『痛！好痛！放開我！！』

　　『那就快點走啊！』

　　『…好……好的…』

　　『那麼，跟我來吧！』孝司打開隔紙門，投身進走廊裏。

　　友紀無奈地只能跟在後面走著………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面是非常安靜，竟得幾乎連一點生命跡象也感受不到。這是一種非常恐怖
的壓力，所以少女腳下的步伐也不由得加快起來。

　　兩個人一前一後地走在發出趴搭趴搭地響聲的走廊上，過了一會兒就來到一
間老舊的浴室。

　　『就是這裏！』

　　『……』

　　打開門向裏面走進去。昏暗的電燈泡發出微弱的光線。如同普通的家庭裏那
樣，眼前是一塊很大的脫衣場，應該是用來脫衣服。少女的眼簾裏還出現一套已
經事先準備好的老舊浴衣和毛巾。

　　『那麼，請進來吧！』孝司對著瞭望著四周的友紀說道。 

　　『什麼！』友紀突然回過頭看著孝司。

　　『快點，你呆呆站著是在幹什麼！』

　　『但…但是……』

　　『不要多說什麼了，快點！』孝司有些不耐煩。

　　但即使如此，友紀還是再度躊躇起來，因為已經不想讓孝司再看見自己的身
體了，難道是要兩個人共浴不成嗎？這種事絕對是要拒絕的，但現在的自己能夠
抗拒嗎？腦袋中迴旋著各種的念頭，但卻找不出合適的行動方案。

　　孝司這時跟友紀說：『我現在要去準備晚餐，洗好的話就回到左手邊的房間
裏去吧！』

　　〝不一起洗澡就沒有問題了！〞

　　如此就沒有什麼好擔心。

　　『好好洗乾淨點！』留下這句話的孝司走出脫衣場。

　　孝司趴搭趴搭的腳步聲越來越小，他逐漸遠離了。鬆口氣的友紀頓時蹲坐下
去。孝司的心思，她完全捉摸不定。

　　〝逃走吧？〞腦袋裏馬上閃出這樣的念頭，但連這裏是那裏也不知道，再加
上回想起剛剛孝司的表情，現在逃走的話可能有相當大的危險。

　　〝現在……還不能……………〞最後達成這個結論的時候，一股剛剛沒有注
意到濃濃溫泉特有的泉水氣味撲鼻而來。

　　〝真的是溫泉嗎？〞打開浴室，在煙霧彌漫中看見宛如旅館的浴池。這樣的
畫面急速引起友紀想早一點洗掉身體污垢的情緒。她迅速回頭往後看，並沒有看
見任何人，馬上就脫掉衣服，進入到浴室裏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在客廳裏準備晚餐的孝司悄悄來到浴室的後面，他聽見浴室裏傳出拍動泉水
的聲音。

　　〝已經進去洗了！〞看見友紀照著自己的話來做，孝司感到滿意地想著：〝
去看看吧……〞為了採光的關係，所以浴室留有一個摟空的小縫隙，他貼近縫隙
往裏瞧去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝往後該怎麼辦才好呢？〞正浸泡在澡盆裏的友紀發呆般思考著。

　　那天如果不上孝司的當就好了……

　　少女的心起了動搖，她後悔了。

　　過去都沒有想過〝爺爺〞會是這樣的……

　　為什麼會突然變成另外一個人似的呢……

　　讓自己中了這巧妙的陷阱，然後被囚禁著，接著…

　　被粗暴的強姦了……………

　　想起了不堪入目的情景，友紀激烈搖晃腦袋，身體已經不會再變成乾淨的事
實重重的揪著她的心。

　　〝可是…可是…〞當然是不希望發生這種事，但卻被強迫地發生了這種事。

　　可是……

　　〝身體……已經骯髒了……被玷污了………〞

　　破瓜時的劇痛………

　　心中再度揚起後悔的念頭。

　　雖然是被淩辱成這副田地，但這男人卻是帶領自己體驗到初次的性快感……

　　這也是事實。

　　〝為什麼呢……〞好像跟發生的狀況沒有關係似的，自己的身體會有這樣的
表現，友紀不敢相信。陰毛被剃得光溜溜的，自己的秘部毫不保留地完全暴露出
來。

　　這個就是被玷污的鐵證。

　　〝不是，不是，不是的！！！〞幾次的否定著這否定不了的現實，友紀急速
從澡盆裏站起來。十五歲的光滑柔嫩肌膚將泉水彈開，水珠像寶珠一般圓滾滾地
在肌膚上轉動著。

　　如果可以的話，真想連身體裏面也都洗乾淨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司的眼睛緊緊盯著從澡盆裏站起來的少女肉體看，挺立向上型態極美的乳
房和沿著從後背到胴體以及腰肢的柔和線條。

　　在昏暗不明的燈光下，十五歲的肌膚散發出一股妖豔的光芒。

　　洋溢著年輕健康的肢體。

　　沒有任何下垂跡象，相當緊繃的屁股是孝司最喜歡的形狀。這屁股模樣已經
完全驗證是女人的想像。

　　雖然和男人的經驗不過是一兩次而已，沒有太多性愛肉體經驗，但光是看到
少女的裸體，孝司的肉棒就激烈脈動著，到了疼痛的程度。

　　〝要冷靜！！〞自己不光要求性交而已，還必須要計畫著其他的事情不可。

　　〝快…早一點的將這個少女……〞要更進一步教她男女肉體性交的美妙，然
後慢慢開發這年輕的肉體，再過一段時間後就要訓練到她會主動來索求男人的疼
愛……

　　孝司迷戀起來……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗老舊的和室裏面………

　　全裸的孝司半爬起身體正抽著煙，半裸的友紀正扭動豔麗的腰肢，一步步逼
近他的下半身。

　　『主人……獎品……』聲音有點尖銳，一面說著一面迅速伸出手到快要完全
勃起的肉棒。

　　『…太好色了吧……好吧…友紀…想做……來嘛……』孝司舒服地說著。

　　昏暗的燈光中，撫摸著少女光滑可愛的屁股……

　　幼小的屁股慢慢引誘般地扭動著，柔軟的小手悄悄伸向堅硬的肉棒，然後迅
速緊握住，接著開始溫柔的愛撫……

　　『……嗯嗯……讓友紀……飛天吧……來嘛………』慢慢套弄肉棒的同時，
友紀就像是崩潰般倒臥下去。

　　渴求男人疼愛，內心發情如同火在燒一般，十五歲的柔軟肉體主動飛奔到自
己懷裏尋求憐惜……

　　脹紅著臉視線上飄的友紀傾訴著：『拜託主人了…讓友紀完全…完全……』

　　話還沒說完，一隻手抓住少女形狀美好的乳房，使勁接連地不斷搓揉著，每
一次胸部的搓揉都讓少女喘出難耐的嬌豔歎息……

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯………』

　　彈了一下煙灰。

　　『你爽嗎？』

　　『嗯嗯……爽死了……我好爽啊………』

　　開始受到性官能熱度煎熬的少女，肉體上的每一寸肌膚都是那樣叫人難受，
就這樣的緊緊摟進懷中，慢慢倒下去，身體壓在年輕女體上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　突然間從妄想中回過神來，這才驚覺肉棒上的馬眼早已噴出先走汁液，受波
及的內褲，股間地帶早已經一片濕淋。

　　閉起眼睛緩緩深呼吸一下來緩和心情。

　　〝…很快就可以了…很快就可以了………〞

　　剛剛的妄想很快就要變成事實……

　　偶然間回過頭去看浴室，友紀早已經不在裏面。

　　〝再哭泣吧！〞心中拋下這句話的孝司匆忙回到客廳去。


　　　　　　　　　　　　第２４章　　各異的心思

　　友紀一個人癡呆地浸泡在澡盆裏，她發現泡澡是可以治療這幾天來所受到的
精神上或肉體上的打擊和創傷。不，或許該說是可以逃避現實而已……

　　浸泡一陣子後的友紀離開澡盆，用水瓢舀了一瓢溫泉水從頭上澆下去，然後
重複了一次又一次，這彷佛可以溫暖她受傷的心。

　　安靜無聲的浴室中發出溫泉水撞擊的聲音。事先準備好的新品洗髮精看起來
不像似屬於這個老舊的浴室中所應該出現的。有一點猶豫的友紀撕開封口，倒出
洗髮精來仔細清洗頭髮，然後又用同樣事先準備好的新的香皂反復搓洗身體。

　　但一遍又一遍搓洗著身體，友紀卻悲傷地意識到不管自己再怎樣努力搓洗，
也洗不乾淨這幾天所受到的污辱。她突然停止梳洗身體的手，低頭想著：〝不
想再要…這種事……〞

　　為什麼要在這種情況下來洗身體呢？自己無論如何也不能說服自己。昨天之
前所發生的種種事情又浮現在腦海中。

　　淚水又湧了出來，友紀輕輕的嗚咽著，心中像是榨出最後的氣力來鼓勵自己
的說著：〝不能再哭了！〞。

　　洗完身體沖了水後，友紀慢慢站起來，再度回到浴池中浸泡在溫泉裏，心思
遊走地想著：〝現在一定有人正要來救我！〞

　　家人和員警現在應該正到處尋找著自己。

　　應該很快就會找到這裏，並把自己救出去。

　　心中是有這樣的自信。

　　友紀一面發呆泡著溫泉一面心中這樣想著。但從客觀上來說現在的狀況還是
很糟糕的。自己被帶到一個完全陌生的地方，也沒有感受到四周圍有人居住的跡
象。

　　但即使如此也不能拋棄希望。

　　〝加油了！〞心中這樣說給自己聽，友紀輕輕地緊咬著嘴唇，快速從澡盆中
站起來。溫泉的水珠從身體上滑落下去，她靜靜窺視著脫衣場。微暗之中並沒有
發現孝司。

　　〝沒在那裏……〞像是鬆懈了，友紀輕鬆地呼出了一口氣。

　　視線飄動來到老舊的脫衣場，友紀凝視著放置其中的浴衣，她感到奇怪剛剛
自己丟進脫衣籠裏的運動服不見了，被換成這件浴衣。

　　友紀明白這是誰帶過來的。

　　〝怎麼辦……〞

　　拿走被自己汗水弄髒的衣服，到底是要做什麼呢？先不想了，自己身上老是
濕答答的也不是件好事。友紀連忙抓起毛巾快速擦幹身體，用毛巾裹住身體，接
著再看了看置衣籠，這才發現在浴衣的上面還擺放著全新的白色三角褲和胸罩。

　　的確，如果要把先前穿的內褲和胸罩再穿上身體的話，自己是會有些猶豫。
照理說內褲和胸罩應該是很髒了。但話雖如此，如果要穿上孝司準備好的衣服，
也不是自己所願意的。

　　可是赤裸著身體也是不好的。

　　〝………〞沉默的友紀最後還是無奈地拿起全新的內衣褲。手上有著滑順的
纖維質感，內衣褲是沒有要強調出任何一種體型的設計重點而且款式相當樸素簡
單。

　　有著猶豫心理的友紀開始穿起衣服。沒有任何修飾的胸罩肩帶穿過手腕然後
貼住胸部。令人吃驚的是胸罩的尺寸是相當合身的，不大也不小剛剛好。

　　〝……〞友紀心裏有了好像什麼事都被看穿的惡劣感覺。雖然如此，還是將
胸罩穿在身上，扣好了前面的掛勾。接著拿起精心折迭好的浴衣，手迅速的穿進
袖子。感覺上浴衣是大了點，稍微調整一下腰間部位後就緊緊綁上細細的腰帶。

　　〝這樣沒問題了吧…嗯嗯……〞友紀非常小心，儘量不要露出肌膚和身體的
線條。輕歎一口氣後，突然間耳朵裏聽到外面蟲子的聲音相當吵雜，大概是因為
夏天夜晚的暑氣還是很高吧。

　　對在都市長大的友紀而言，這是一個相當不熟悉的氣氛。和人工的喧鬧是有
著很大的不一樣。這樣的不同卻反而增添自己宛如來到其他世界的真實感。

　　還有就是要不要到孝司剛剛說的飯廳吃晚飯呢？如果拒絕的話，會有怎樣的
後果呢？友紀不由得回憶起剛剛脖子被緊緊勒住的恐怖，那是一種瀕臨死亡的感
覺。

　　那個時候孝司的表情以及那對眼睛會讓人打從心底裏害怕。友紀根本沒有辦
法自由決定下一步的行動。

　　帶著沮喪的情緒邁開沉重的步伐，友紀走出脫衣場，然後慢慢走向孝司所說
的房間去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　買回來的晚餐整齊地排列在小小飯桌上，穿著運動衣的孝司盤坐在椅子上。
雖然是處於窮鄉僻壤的環境中，在這樣盛夏的日子裏還是感到有些暑氣。

　　過了不久，聽見走廊傳來微弱的腳步聲正在接近自己。

　　〝看起來已經來了！〞他一面輕搖著扇子一面十分悠閒的抽著煙。

　　這個聲音的主人就只有她了。是要往後和自己一起生活的新婚妻子友紀。剛
剛成為女人的十五歲少女。光是想像到要開始調教這具年輕的肉體，孝司就感覺
到股間發出熊熊的燥熱。

　　〝要冷靜點！〞

　　對的，絕不能魯莽……

　　現在不就只剩下自己和友紀了嗎？已經不會受到外界的任何干擾。在公寓的
時候是採取些許的手段來得到她的處女貞操，這是不得已的。現在必須小心地選
擇後續的可行方式，來獲得她的接納。

　　〝我還要好好教育她蜜壺的好處……〞孝司下定決心要先好好開發友紀的年
輕肉體。

　　先好好挑逗起她舒爽的欲情……

　　然後身體打上了自己的印記……

　　最後是連心裏面都深深烙印著自己足跡……

　　最終完全變成自己的女人………

　　只是以現在的狀態來看，還是有一大堆的問題。光是友紀頑強的態度，就不
是那麼簡單地就可以馴服的。無論如何要讓友紀從觀念上來接受自己才行。

　　〝算了，船到橋頭自然直……〞現在的孝司是有絕對充分的時間。

　　過了不久孝司發現穿著浴衣的友紀出現在房門口那裏。看著她嬌羞的模樣，
孝司就感到很滿意。這件浴衣是比想像中還要合適友紀。雖然是有一點點大，但
卻還是可以看見浴衣下少女身體上特有的柔軟線條。如果再仔細看清楚的話，是
會看出她身體上的曲線幾乎是已經有成熟女人的韻味了。

　　微微低著頭的友紀呆呆佇立在門口，遲遲不肯走進房間裏來。

　　『呆呆站著幹嘛！快點進來啊！』孝司說話了。

　　『………』但即使如此，友紀還是沒有任何進來的意思。

　　『幹～不聽話嗎～』孝司的語氣有點凶。

　　友紀立刻受到驚嚇，她慢慢走進房間。

　　『那請坐下吧！』孝司指著眼前的座位說。

　　友紀默默無語地坐下。

　　這麼近的距離下可以看見剛洗完的頭髮散發出微妙的色澤。甚至還可以聞到
一股很奇特的香味，從頭髮裏飄散出來。大概是因為剛剛洗完澡的關係吧，沿著
頸部到胸口的線條上，可以微微看見很少受到陽光曝曬的肌膚是稍微有些紅潤。
胸口的那一雙隆起的咪咪給人一種有些受到壓抑的感覺。渾身散發浴衣特有的嬌
豔的韻味。

　　『那來吃晚飯吧？』孝司打破沉默開口說道：『很不湊巧，今天也是只吃一
些現成可以買到的東西。』

　　擺在眼前的是跟超商中所購買的便當差不多，桌子上林林總總排放著一些家
常小菜。

　　『嗯嗯，從明天起我便會多少煮一點菜了！』

　　味道方面就要講究一點了，總不能還是像過去一個人居住的時候那樣吧。

　　即時是聽著孝司說出這番話的時候，友紀還是低著頭默默不語。

　　『你怎麼啦？有什麼不滿意的嗎？』

　　『……』對於孝司的問話，友紀不說話只是搖搖頭。

　　『請回答我！！』

　　『沒有……』友紀回答的音量就像蚊子般那樣的微弱。

　　『算了，反正先湊合著吃吧！唉～』輕歎一聲後孝司打開便當吃了起來。

　　友紀也慢吞吞跟著吃起飯來。

　　孝司一面吃飯一面跟友紀說：『浴室很棒吧！』

　　『…嗯嗯…』友紀一面輕輕點頭一面回答著。

　　『這間浴室是這個家裏最引以為傲，是真的溫泉池！』孝司得意地說道，但
友紀卻沒有反應。

　　兩個人間再度沉默起來。

　　在友紀看來，現在根本是不想再跟孝司說話，就連說一些交際應酬的話也不
想。完全沒有這個心情，心中只想要儘量縮短和孝司在一起的時間。但同時間脖
子被勒住時的恐懼也還強烈控制著她的心，因此想盡可能地不要刺激到他。在種
種的考慮下，保持沉默是最佳的選擇。

　　兩個人胡亂吃完晚餐後，孝司整理著飯桌。

　　友紀並沒有吃多少東西。雖然肚子並不是不餓，但精神上過度的不安造成食
欲不振。

　　『已經吃飽了嗎？』看見友紀不再動筷，孝司這樣的問到。

　　『我已經…吃不下了……』這樣回答的友紀放下手中的衛生筷子。

　　『我知道了。』孝司有點不高興地接著說，然後就收拾起友紀的便當，口中
還是繼續地說：『想不想喝茶呢？』

　　『…好的……』

　　用茶杯倒了一杯回來的孝司遞給友紀，她靜靜伸出了雙手握住茶杯。

　　〝接下來……〞喝了一口茶，孝司開始盤算著下一步的行動。

　　從隔紙門可以看見外面的天色已經完全的暗下來了，風也停止了，像蒸汽般
的悶熱空氣飄散在房間裏。走廊邊擺放的一盤卷成漩渦型的蚊香，燃燒的火光發
出淡紅的微弱光芒，大概也快燒盡了，只剩下一點點的蚊香在燃燒著。

　　兩個人間流動的只有沉默……

　　而外面的小蟲卻正發出高興的鳴叫聲……


　　　　　　　　　　　　第２５章　　夜晚的降臨

　　孝司打破沉默開始說話了，他說：『明天起我會在家門前的農地裏種一些農
作物。農地很大應該可以栽種很多不同的農產品。』

　　『……』友紀默默聽著，是無法想像這裏生活上的瑣碎事情，其實她也不想
想，心中的唯一念頭就是：〝好想早一點回家……〞

　　『你要好好的看家，知道嗎？』

　　被這樣命令的友紀心中是相當不願意的，但這意志卻無法控制現在的自己，
她只能被迫輕輕點著頭。

　　『很好，真是一個好孩子。』

　　這個時候走廊上的蚊香已經燒盡了。

　　咕嚕一聲的喝光手中茶之後，孝司接著說：『那麼，現在來睡覺吧！』

　　『！』〝睡覺〞這個名詞引起友紀過度的反應，不由得抬起頭看著孝司。

　　『因為明天還要早起…再說這裏也沒有電視機這玩意的東西不是嗎？』

　　『……』

　　『太陽下山就睡覺，太陽升起就起床，這是很自然的。』這樣說完後的孝司
突然就收拾起自己和友紀的茶杯。

　　『……』不知該如何是好的友紀只好老老實實地坐好。

　　收拾完後回到飯廳的孝司緊緊抓起友紀的手腕。這手腕是那樣的纖細柔軟，
微高的體溫經由手部傳導過來。

　　『唉呀～』友紀驚叫起來。

　　『友紀，快點走吧！』孝司緊抓住手腕強迫她站起來。

　　『痛～～痛～！！！』被強迫拉起手的友紀悲鳴著。

　　不理會友紀反應的孝司開始走了。忍不住疼痛的友紀只得無奈站起來，宛若
被拖行般地跟在孝司後面走著。

　　『放開～～放開我！！』受不住被使勁連續拉扯痛楚的友紀懇求著，但孝司
好像完全聽不到似的一直往前走。

　　過了不久友紀被帶到當初自己剛剛醒過來的那個房間前面。

　　『這裏就是我們倆的新房了。』孝司一面說著一面拉開隔紙門。

　　實際上這裏的每一個房間都是很棒的，像歷史悠久世家一樣，這房屋有著許
多的房間，有的可以做為客廳，也有的做為接待訪客的賓客房。但孝司卻鍾愛著
這間房間，那是因為這間房間曾是他父母居住過的房間。打從孩童時代有記憶以
來，這裏一直是雙親也就是夫婦住的房間，因此自然而然就變成自己倆來住的房
間了。

　　房間裏面擺放著一個方型的罩燈，裏面的燈火正綻放出微弱的光明。因為現
在從天花板垂放下來的裸電燈泡並沒有點亮，所以感覺到房間裏是更加的黑暗。
在房子的中間地帶有事先掛好一個好大的蚊帳，裏面就只鋪著一組略大的寢具，
其中包含一套大的枕頭和棉被。

　　『不～～不要……』看見眼前的光景，友紀不斷往後移動，已經不想第二度
的被侵犯。

　　但孝司卻不為所動地單手掀開蚊帳的一角，然後突然使勁拉著友紀的手，將
她甩進蚊帳中。

　　『啊啊！！』因為被強力拉動的關係，所以友紀整個人失去了平衡跌進蚊帳
中，然後順勢倒臥在棉被上。

　　孝司立刻走進蚊帳中，睡在背朝天跌成一團的友紀旁邊。

　　『友紀，面向我這邊！』

　　『不要～』友紀沒有料到自己會跌成這樣，整個身體是跌成一團。

　　孝司伸出手來搭在友紀的肩膀上，稍微用力點地將她拉向自己。從她還有點
濕的頭髮中，散發出一股說不出來甘美的香味，惹得孝司欲火更加高漲。

　　所觸摸到的每一寸肌膚都像是塑膠般具有很好的彈性，以及透過浴衣所感受
到的少女肉體散發出迷人的光輝。大概是剛剛洗完溫泉浴的關係吧，隱隱約約可
以感受到微高的體溫傳了過來。

　　孝司性的興奮度慢慢慢慢地升高了。

　　『聽好囉，我們已經是夫妻唷！我教過你了，不是嗎？』

　　『……』友紀有種想摀住耳朵什麼都不想聽的情懷。

　　『既然是夫妻的話，那當然是要一起睡覺！』

　　〝不要！不要！不要！不要！〞雖然心中不停反復地這樣高聲怒喊著，但因
為太害怕，所以無論如何也不敢說出來。

　　『好了，快面向我，讓我好好看著你的臉！』說完後的孝司伸出手握住友紀
的下顎，把她的臉用力轉向自己。雖然剛開始時友紀是有打算反抗，但很快的就
失敗了，因為力氣沒有孝司大。

　　少女緊閉的眼角隱約地溢出淚水。

　　『這有什麼好哭！』

　　『……』

　　緊緊抱著沒有回應的友紀的腦袋，壓在自己的胸口。孝司的鼻腔迅速充滿著
友紀身體那股甜美的體香。這樣的感覺馬上就和胯下有了最直接的連結，肉棒已
經是勃起到會疼痛的程度。

　　孝司就這樣緊抱住著友紀，空閒的手慢慢遊走在她的背後開始愛撫起來。

　　兩人間的夜生活，性的歡愛又再度慢慢卻又很平穩地開始進行了。

　　臉被緊緊壓在孝司的胸口，鼻子聞到他的汗臭和體臭所混合而成濃烈味道，
友紀感到有點難受，頭暈暈的。但同時間那天的情節又再度回想起來，心中充滿
著恐怖。

　　〝又要做痛苦的事了！〞身體迅速僵硬了。

　　〝可…可怕……〞友紀不過是一個十五歲的少女而已，現在起將會發生的事
已經遠遠超越女孩所能負荷的程度。

　　大概是因為這個原因吧，當孝司的手在背後慢慢活動的時候，心裏的不安也
慢慢地慢慢地增大著，沒有一處可以獲得安定的感覺，心都亂遭遭的。

　　過去都是一直處在這種極度的緊張和精神上過度的疲勞也是事實。不管自己
是再怎樣的小心謹慎，也終究到達極限的邊緣。

　　被帶到這間房間的時候，是已經聯想到會有粗暴的事情降臨，所以對於孝司
這種預期外的行動，友紀感到相當混亂。但這決不是說現在感到舒服，而只是自
己無法制止他撫摸自己背後的蠻橫舉動。

　　孝司是故意地放慢撫摸的動作，果然友紀心中是有這樣的思考：〝如果是這
個程度的話，那就先忍耐看看吧……〞這種糖果和皮鞭的策略，目的就是要讓友
紀感到混亂而無力反抗。

　　接著另一方面手部的活動慢慢轉向腰部推展開來。每次慢慢多增加一點點，
連續地多擴大一點點。一面用手的觸感來感覺一面描繪著腰部的線條。是已經可
以感受到屬於女人的形狀。

　　透過了浴衣來摸索的方式興奮著孝司。

　　〝讓我一點一滴地慢慢來開發吧！〞孝司被這樣的意念控制住了。

　　經過十分充足的愛撫後，少女原本相當疲憊而緊繃僵硬的身體也慢慢舒緩起
來，同時間原本緊緊守護著胸部的雙手也有了一點的鬆動。

　　孝司察覺到了這些微妙的變化。

　　〝很好～很好～很好！〞心中暗暗感到事情進展順利而連聲叫好的孝司，他
停下對少女背部的愛撫後，這次慢慢地撫摸著還有點濕的腦袋。

　　因為兩個人的身體是緊靠在一起，所以友紀身體裏所發散出來的芳香是相當
強烈。孝司一面享受著空氣中的甜美一面慢慢的撫摸著她的腦袋。

　　友紀的內心還是被為何沒有被粗暴對待的事感到迷惑。

　　過了不久孝司就開始撫摸腦袋。儘管如此也沒有引起友紀太大的抵抗。像是
這樣撫摸腦袋的程度是還可以忍受。

　　孝司一面摸著頭一面開始慢慢整理起淩亂的頭髮。少女的頭髮給人滑順的感
覺。撫摸過幾次以後，就輕輕試著揉揉耳垂看看。

　　耳垂突然間被孝司揉著的友紀感到吃驚，她的身體顫抖一下。瞬間感到一種
說不出來的奇怪感覺。但孝司卻只是輕輕觸摸個兩三次而已，並沒有打算繼續再
撫摸下去。

　　這是一瞬間的感覺。

　　但現在的友紀並沒有多餘的時間來注意到這代表什麼。

　　〝相當敏感啊！〞再次確認出友紀這般微弱反應，孝司感到滿足。

　　對的，友紀的身體的確已經對性有了覺醒。

　　滿足之下的孝司開始進行著下一個階段。他一面撫摸著友紀垂到前面的秀髮
一面開始撫摸著她的額頭。

　　額頭被撫摸著讓友紀想起小時候在睡覺前爸媽都會這樣撫摸自己，然後自己
就能很快睡著。心中不由得起了種現在的狀態是脫離現實的感覺。

　　房間裏靜靜的一點聲音也沒有，只有孝司手慢慢活動以及呼吸的聲音，然後
是可以聽見外面傳來的蟲叫聲。

　　現在自己在這裏是在做什麼呢……

　　一度獲得舒緩的緊張又快速被拉扯起來……


　　　　　　　　　　　　第２６章　　跳蛋的攻擊

　　撫摸著前額有一會兒後，孝司察覺到友紀掩蓋住胸部的雙手是更加的軟弱。
跟著孝司將視線往下掃去，看見在胸口的交接處浴衣已經鬆開，可以隱約窺視到
浴衣下的胸罩，在胸罩下所掩蓋著的當然是少女迷人的乳房。

　　〝再等一會兒！〞於是孝司又接著愛撫。

　　過一陣子後，友紀原本雙手合組在一起的態勢是已經完全解開，孝司的眼中
已經看見整件的胸罩。

　　安靜的少女緊閉著雙眼。

　　〝終於是等到這個時刻，可以開始了……〞心中這樣盤算著，孝司原本一直
在撫摸著友紀前額的手突然就迅速鑽進浴衣的胸口交接處，侵犯的物件終於正式
伸向友紀重要的部位。

　　〝啊！〞不知不覺間出現優柔寡斷心理，友紀急速緊張起來。太大意地放鬆
胸前的防衛，所以導致孝司可以輕易將手向胸部探了進來。她連忙抓住他的手，
想從胸口拉開，但入侵的手是早已經完全放在胸罩上面，並緊握住可愛的乳房。

　　『不～不要！！放開我！！放手～～』友紀口中叫出了小聲但是非常堅定的
話，來傳達出自己抵抗的意念。

　　但是……

　　『你又不想聽話了嗎？』孝司貼在耳朵邊，發出這麼短短的一句話，音調顯
得相當的駭人！

　　聽到這句恐嚇的瞬間，少女的腦海裏再度迅速填滿了男人早先的行為，那掐
住自己脖子的景象，光是想到而已就令人不寒而慄了。

　　〝太恐…太恐怖了！〞友紀的心反射性地萎縮著，原本抓著孝司手的手也退
去了所有的力氣，她不敢再出力反抗。

　　『你總算聽明白了，很好！！』於是孝司繼續不斷使勁地搓揉著乳房。
　　
　　『住…住手吧……拜託你了………』耳朵邊響起了孝司滿足的嘟噥聲，到如
今友紀也只能這樣虛弱的抵抗著。只是緊抓著搓揉著自己胸部的手，友紀說什麼
也不能放開，但卻連一點點力氣也不敢出。忤逆孝司的話會有相當恐怖的後果，
所以持續著的反抗只能以這樣的型態出現。

　　孝司離開友紀的乳房，這次手指從胸罩的空隙間伸了進去。指間傳來少女溫
軟肌膚的細緻滑嫩。手更向深處探入看看，有時指尖還可以感受像是碰觸已經有
一點點堅硬的乳頭。

　　『不要……』這樣直接的觸摸使得友紀的身體扭動著。

　　當然孝司是不會在乎這些的，他開始用手指又是捏的又是掐的來玩弄著少女
的乳頭。

　　〝開始硬起來了，嘿嘿～～～〞乳頭這般老實的反應讓孝司感到相當滿意。
再挑逗過乳頭數次以後，等到乳頭完全堅硬起來便停了下來，他抽出手指頭，然
後開始解開胸罩上的吊鉤。

　　『不，不要啊～～～』友紀迅速壓住吊鉤，但卻被孝司強行拿開，接著他就
解開吊鉤。

　　『不要啊，住手～～』友紀抵抗了，她想盡辦法不讓孝司脫掉胸罩。

　　但是……

　　『喂！給我拿開你的手！！』

　　耳朵邊又傳來孝司無情的恫嚇，友紀反射性地退去手上的力量，到如今已經
再也無法把手放在吊鉤上面。

　　『這才是一個好女孩！』滿足的孝司一面這樣說著一面解開吊鉤。

　　啪！

　　響起清脆而響亮的聲音。

　　友紀感應到原本緊貼著胸部的胸罩所產生的壓力一下子就消失不見了。

　　〝啊！〞友紀感到無力，因為堅守著自己的城牆又被突破一層了。

　　孝司滿是老繭的手緊緊包裹住少女非常有彈力的乳房。肌膚給人的感覺是那
樣既暖且柔又相當吸人。這樣的肌膚是最理想的了，他馬上著迷了，立即搓揉起
富有彈性的隆起肉團，乳房也隨之搖搖晃晃起來。

　　『不…不…不……』友紀的手終於放開搓揉自己胸部手。

　　最後的下場也是像剛剛一樣而已，一切的反抗都是沒有用的。

　　孝司有節奏的搓揉著，心灰意冷的友紀到如今也只能任由他了。他一面搓揉
著乳房，同時間一面觸摸起已經完全變尖的乳頭。

　　『嗯嗯……』友紀輕輕歎息著。雖然少女本身還沒有注意到那樣仔細，但慢
慢添加在乳房上的刺激卻已經在身體裏形成一股官能的浪波。

　　孝司暫時地放開了手，然後將少女身上的浴衣稍微地再拉開一點，但已經有
點混亂的友紀卻沒有注意到。在這樣一而再再而三的有規律的節奏下，他一面搓
揉著乳房一面移向少女身體的下方。

　　打開了寬大浴衣的胸口處，轉過頭去的友紀也乖巧下來。穿著賽跑服裝的孝
司貪婪般地向這具年輕的十五歲肉體發動攻擊……

　　友紀的鎖骨已經微帶點熱氣也開始有點泛紅了。孝司就將臉貼在鎖骨周圍，
盡情呼吸著少女的甜美體香。再也受不了的他伸出了舌頭頭開始舔吮起光滑的肌
膚。

　　『嗯嗯…』黏答答舌頭的舔動讓友紀發出奇妙的聲音。

　　簡直就像是小狗一般，舌尖毫無顧忌地盡情舔動，真是難以形容舌頭所感受
到的少女肌膚。

　　〝真不愧是十五歲的肌膚！〞舔過數次以後，飽嘗過年輕肌膚的孝司感到滿
足了，這次他抬起頭目標轉向已經完全充血的乳頭吸吮起來。

　　『啊啊……』乳頭被吸吮所帶來的尖銳刺激下，使友紀不由得叫了出來。身
體的花蕊慢慢變得燥熱。在每一次猛力的吸吮之間，就會升起一波波像小蟲爬過
的搔癢快感。

　　〝這種事……為什麼我………〞友紀不能理解自己身體的變化。

　　〝這樣的……不要啊…………〞友紀絕不會認同自己身體出現這樣的反應。
對於自己這麼短期間就會出現這樣的反應，友紀感到後悔。

　　大概又會被做出那種害羞的事吧……

　　〝不要…不要……不要再這樣了……〞目前的自己所感受到的跟被玷污的事
是同樣的。

　　但有別于友紀的意志，少女女人的部分的確已經覺醒了，然後也首次開出美
麗的花朵。男人忽強忽弱舔吮著乳房，這才讓友紀注意到自己的身體，慢慢變得
像火在燒一樣，而且同時間下腹部也騷熱起來。

　　『不……啊啊……不要………』

　　疼痛般不可思議的感覺沸騰起來又消失得無影無蹤。

　　〝已經……不行了………〞友紀慢慢感受到官能的浪波，她無力抵抗，心中
只有著一句：〝不行了！不行了！不行了！〞像跳針的唱盤，不斷的播放著。

　　孝司出其不意地分開浴衣的裙襬，然後探進少女的內褲。

　　『咿啊！』友紀驚恐慌張想用力合起股間。

　　但一切都已經太遲了，孝司的手早已經迅速探進去了。雖然友紀馬上伸出手
來抓住孝司想往外拉出來，但卻無法制止他，只見入侵的手迅速潛進去，然後用
中指摸索到熱熱的花瓣。

　　〝嗯？〞手指尖好像碰觸到什麼似的，在連友紀自己也沒有注意到的期間，
她的花瓣老早就熱了起來，然後更是有了些許的濕潤了，蜜汁已經分泌出來了。
中指活動一陣子後，確定出花瓣濕潤的程度。

　　〝看來是已經濕了……〞少女身體的反應是超過自己預期的好，孝司再一次
感到驚訝，同時心中也升起一陣甜蜜的喜悅：〝越來越像女人了……〞

　　『不要再做不好的事…』友紀跟孝司哀求著，話裏的聲音幾乎要聽不見了。

　　『你這裏已經完全感到爽了！』孝司一面活動著中指一面這樣的挑逗著。

　　『不是這樣……沒有的………』友紀否認著。

　　『你看看就知道了吧…是已經濕囉唷…的確是濕囉……』孝司的手沾了沾從
陰道入口往外溢出的愛液。

　　『啊啊…不要……』因為太可恥了，所以友紀的臉像火在燒那樣的紅了。

　　『這很好啊，你還可以更浪的……』這樣說的孝司手指的活動是更加頻繁。

　　『住手吧………求求你了………』

　　無視于友紀哀求的孝司開始找尋著花瓣上的肉芽。

　　『啊啊…啊啊………不要…………』

　　很快就找到肉芽，孝司立即毫不留情地愛撫起來。

　　『啊啊……不要……嗯嗯……不要………』比先前都還要來得強大刺激讓友
紀起了更強的反應。

　　手指頭在肉芽上畫圓似的轉動著，同時間孝司說：『你看…這裏爽吧！……
對嗎？』

　　『啊啊……唔唔……唔唔………嗯嗯……』友紀的呼吸漸漸地慌亂起來。的
確已經實實在在地體驗到快感了，身體是充分表現出來了，但這卻不是自己主動
所希望的所想要的。

　　可恥、後悔和絕望以及……

　　友紀拼命的奮戰著。

　　手部的動作沒有停歇，孝司再度貼在友紀的耳朵邊，悄悄低聲說著：『我…
你看看…做得很實在……什麼都有做到了………你爽了吧………』手指腹部的軟
肉緊貼著肉芽，慢慢搓揉著。

　　忽強～忽弱～忽快～忽慢～忽強～忽弱～忽快～忽慢～

　　另一方面嘴巴含住已經完全變硬堅挺向上的乳頭，吸了又吸，舌頭纏繞上乳
頭仔細的舔吮著。

　　受到這一波波無情攻擊好一陣子，友紀整個人已經陷入屈服的邊緣，但孝司
很清楚知道會變成怎樣。臉頰變紅呼吸也變大，敞開的胸口和淩亂的裙擺，在在
都散發出著微妙的猥褻美感。

　　〝到這邊就決定好了！〞孝司不慌不忙將手抽出友紀的內褲，然後取出事先
埋藏隱在棉被下的卵型跳蛋，那可是先進的小震動器。接著從掩蓋著蜜壺的內褲
邊緣，將震動器推入了已經完全濕潤的花瓣。

　　『啊啊！』一種堅硬的東西頂住自己最重要的部位，剛開始時是不知道那是
什麼，但是很快就察覺出來。

　　『不要！』又要用那個東西插進來了。上一次就是讓這個東西帶往高潮……
這次絕不能讓這事再發生了。

　　不能再接受這樣的貶低自己，少女做出了哀求：『住手！』

　　但和友紀心意相反，剛剛所有的刺激讓少女的花瓣早已經是微微綻放開來，
借助於花瓣上分泌出來的蜜汁，很快地就讓花瓣吞下整個震動器。

　　孝司簡單地就將珍珠丸塞進友紀的陰道裏。

　　『啊啊…啊………』異物塞入陰道的感覺下，友紀叫了出來。

　　孝司很快的就啟動了電源。

　　嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～

　　斷斷續續的震動開始侵襲著友紀女人的器官，然後這樣的強弱所爆炸出的刺
激也更加深一層的強烈了。

　　〝不要啊……不要啊………〞不管自己願不願意，友紀的感覺是更加敏銳。
她的身體已經完全放鬆了，呼吸也漸漸地亂了激烈了。

　　『爽吧，爽翻天了吧…友紀…』孝司相當悠閒地說著。

　　『沒…沒有……』痛苦的友紀雖然是這樣的回答著，但已經是到極限了。

　　〝那麼，開始進行最後的工作了……〞孝司又拿出一個珍珠丸。

　　『友紀…今晚也要……完全的讓你高潮到極點………』


　　　　　　　　　　　　第２７章　　強迫的口交

　　隨著珍珠丸的震動，官能的浪波也慢慢增強。友紀自己本身也察覺到異狀，
性器已經騷熱起來了，引起陣陣的悶熱感受。

　　〝為什麼呢…為什麼呢……〞越來越不瞭解自己的身體。豈止如此，連理性
也逐漸地臣服在快樂的浪波中。

　　『再來多點！』是孝司的吼叫。

　　扭動的腰肢要脫離孝司，雙手緊緊頂住他的身體。

　　『這裏怎樣……』孝司像是毫不介意友紀的反抗，他騰出了手來切換著珍珠
丸的開關。

　　嗡嗡～～嗡嗡～～～
　　珍珠丸忽快忽慢地震動著，也更加引爆出強烈的刺激。

　　『唔唔……』在敏銳的快感下友紀忍不住的歎息著。同時間緊頂著男人身體
的力量也突然消退不見了。

　　比起在內褲上手貼著性器做出的挑逗，這次的刺激是更為強烈，為了達到高
潮目的，所以孝司開始慢慢回轉著珍珠丸。

　　『很爽…很爽吧……』

　　『啊啊……呼呼……』過了不久友紀的手腕像是突然失去支撐般地跌落到棉
被上。

　　〝已經十分爽了吧！〞孝司相當滿意于慢慢沈溺于快樂中的友紀的反應，他
徐徐地抽出其中一個珍珠丸，然後展開下一個行動。迅速將珍珠丸塞進內褲裏面
然後直接貼在肉芽上面。

　　〝啊～！〞這一瞬間友紀半睜開眼睛看著孝司。這樣的表情帶有一種說不出
來的煽情，很難讓人聯想到是一個十五歲少女所會出現的神情。

　　『爽死你吧…對吧……』

　　轉開珍珠丸的開關。

　　嗡嗡嗡嗡～～～

　　『…啊啊……』友紀是受不了這強烈的浪波，她緊抓著棉被發出呻吟。

　　事情推展至此後，孝司暫時放開友紀，他爬了起來，一面居高臨下凝視著友
紀，一面慢慢脫掉身上僅剩的無袖內衣。

　　棉被上臉色泛紅著的友紀轉過臉去背對著孝司，一副天真無邪嬌羞模樣正橫
躺著。身上穿的浴衣前面已經完全大開，事到如今局勢已經相當明顯。

　　剛剛脫掉的胸罩和前面高高隆起的白色內褲，景象是那樣的微妙，相當香豔
刺激誘惑人。閉著眼睛以及不時緊鎖著的眉間，同時因為劇烈呼吸的關係吧，所
以嘴巴有的時候會一張一合。

　　方形燈的黃色光源照射下，年輕的肌膚散發出微妙的妖豔光芒，這模樣應該
不屬於一個十五歲少女的。

　　孝司的男人部位早已經十分怒張著。他慢慢脫下四腳內褲，整個人全裸了。
受到微弱光線的照射，原本處處可見松垮垮的皮膚，這個時候更是被光線所襯托
出噁心的贅肉。

　　在視奸過友紀的年輕肉體一陣子之後，孝司再度躺在她的身邊。直接一把抓
住貼在肉芽周圍，不時震動著的珍珠丸，然後忽強忽弱使勁擠壓著。

　　『啊啊…啊啊……啊啊……』友紀自己已經迷失了，完全地喪失意志。

　　〝已經…毀了……完了……住手啊……啊啊……〞自己強忍著快感的誘惑，
一直想盡辦法地不要屈服孝司的攻勢，但這股意念卻早已經讓自己覺醒到的快樂
激流所沖散掉了。

　　孝司騰出一隻的手來伸進友紀的頭下面，調整好位置讓她枕在自己胳膊上。
然後單手緊抱著她的腦袋，一口氣拉向自己，友紀就緊緊貼在他微微出汗的胸膛
上。

　　『啊啊！』在友紀用力喘氣的瞬間，她的氣管吸進男人的體臭味道。聞到這
股微微出汗的體臭真是令人難受，氣味不好聞，但這正是老男人的體味。友紀不
由得咽了口口水，但卻又吸入更多的氣味。這樣充滿著難以形容說不出來的氣味
讓她感到頭昏腦脹，意識也越來越遠。

　　像是抓住這個瞬間似的，性感就突然地控制起友紀。

　　〝完………了……〞

　　孝司抓起友紀緊抓著棉被的手來抱住自己。

　　友紀受到成熟男人所散發出來的賀爾蒙所翻弄著，同時間女性的本能慢慢支
配著她的反應了……

　　快感慢慢增強著，現在的她已經沒有辦法抗拒了。

　　『那麼…現在要讓你高潮吧…』孝司一面在友紀的耳朵邊這樣竊竊私語著一
面又在她的股間連續猛烈的扭動著珍珠丸。

　　『啊啊……啊啊………啊啊！』友紀無意識地也開始扭動著腰身，懷抱在孝
司背後的雙手也出力了。腦袋中迅速泛白，全身感到一股麻痹似的快感。

　　孝司對著快要高潮的友紀輕聲的說：『高潮吧，你可以表現出來…友紀！』

　　珍珠丸反復搓揉著肉芽，友紀手上的力道也跟著增強。現在的她是自行緊抱
孝司。背部輕微抖動著，然後身體忽然間僵硬起來。

　　『啊啊……不……啊啊……唔唔唔唔啊啊啊啊！！』因為激烈的絕頂，所以
友紀喊叫出來，這個瞬間身體僵硬，也不時抖動著。

　　數秒鐘後，全身的力量忽然間完全消失。

　　『啊啊～啊啊～啊啊～啊啊！』隨著每一次的呼吸，友紀肩膀上下也跟著劇
烈起伏著。

　　『高潮了嗎？』

　　『……』一直閉著眼睛的友紀沒有任何的反應，那是因為快感的浪波還繼續
襲擊著。

　　孝司關掉珍珠丸的開關，從友紀的蜜壺中抽了出來。過了不久沾滿大量黏液
的珍珠丸就跑出來。貼住肉芽的珍珠丸也已經完全的濕淋淋了。而一直穿在下體
間的內褲現在也完全濕透了。

　　現在的友紀是說不出話了。

　　孝司抓住友紀無力的手腕，帶到自己已經噴出些難耐先走汁的怒張肉棒上來
讓友紀握住。

　　友紀已經到了根本不知道自己會再被怎樣對待了，她已經幾乎要不省人事。

　　『也替我做同樣的服務好嗎？』這樣說的孝司開始牽著友紀的手來套弄著怒
張的肉棒。怒張很久的肉棒前端噴灑出些許透明的黏液，弄濕友紀柔軟的手心。
她的手和他的肉棒間摩擦的聲音慢慢轉變成帶有濕度的聲響。

　　『對…對了……就是這樣…做得很好…』

　　友紀的手緊緊地緊緊地套弄著龜頭的邊緣，帶給男人無上的快感。

　　『……不……不要這樣……不要…………』勉勉強強恢復冷靜的友紀想放開
手，但是所出的力道卻是相當的微弱。

　　『對了，用手指去摸摸那一帶……呼呼…呼呼……唔唔……啊啊……你好厲
害………』孝司任意驅動著友紀來追求快樂。

　　『就是這樣……這樣做得不錯……學會了吧……你學得不錯！』

　　『可以了吧……住手吧……不要了………』友紀用著快要哭出來的聲音哀求
著。但孝司已經沒有時間來聽見這哀求。剛剛少女絕頂的視覺刺激已經讓他十分
興奮了。現在的他心中只剩下追求射精快感而沒有其他的念頭。

　　『啊啊…友紀…爽啊……唔唔……好爽……現在下面可以用嘴巴做吧…可以
嗎……』

　　『什麼？………』

　　『可以用嘴巴來做嗎？舔一下吧……』呼吸慌亂的孝司這樣說著，同時手放
在已經完全濕透的內褲上。

　　『不，不行！這件事辦不到！！』友紀驚恐地扭動腰身。

　　『快把腰抬起來！』孝司壓著友紀的腦袋，把她帶往股間。

　　『不要～～』友紀用盡吃奶的力氣來抗拒著。

　　『快點，再下麵點！』

　　已經是最後的選擇。

　　『可以吧？』

　　『啊啊……………』友紀的力氣一點一點的流逝著，很快地她的臉就被推向
肉棒，越來越接近。

　　〝已經……不行了……〞友紀緊閉著雙眼，但即使如此臉還是被壓到肉棒的
前面。

　　『快點含進去！』孝司不停地壓著友紀的腦袋說：『你已經不是做過一次了
嗎？』

　　〝啊啊……又要…………〞嘴唇已經碰到龜頭，滾燙的龜頭以及黏糊糊的黏
液傳進嘴唇上。

　　孝司突然猛力向上一挺腰身，同時大叫著：『還不張開！』語氣是那樣的凶
狠。友紀戰戰兢兢張開嘴巴，開始慢慢將男人的肉棒含進嘴裏去。

　　少女溫暖黏滑的嘴巴再度吞下男人的肉棒。

　　友紀再次有著悲傷的感覺，但光是這樣微吞下肉棒就讓孝司有射精的前兆。

　　拼命忍耐住的孝司說：『那麼，好好的吸吮一下吧……上次我有教過你了，
對吧……』友紀默默地不說一句話，慢慢前後擺動起頭。

　　『就是這樣……很好…做得不錯……友紀………』孝司發出滿足的呻吟。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　友紀的腦袋以一定的節奏擺動著。

　　『也要用舌頭唷！』

　　被這樣吩咐的友紀不甘情願地稍微動下舌頭。

　　『再用力點，你忘記了嗎？』

　　口水和孝司所分泌出來的淫汁在友紀的嘴巴裏開始發出不堪入耳的聲音。

　　『很好……很棒的感覺……啊啊……不錯唷………』孝司開始讚美起友紀還
很不純熟青澀的口交技巧。一股射精的感覺慢慢越來越強烈了，暫時強忍住的孝
司望著天花板思索著。

　　〝看來還要再教教她更多更精湛的舌頭以及嘴巴的使用技巧……〞

　　現在的孝司是有無窮的時間可以辦這件事。

　　〝還要給她更多我的種子。必須更廣泛開發出她的肉體，讓她更成熟點…〞
要用自己男人的精液來讓這個非常年輕正處於思春期少女的肉體蛻變成一個成熟
女人的肉體，孝司要辦到這件事。

　　〝現在要讓她深深熟悉我的味道不可……〞

　　要讓友紀徹底認識身為丈夫的體液味道。要培育這個才十五歲幼妻，服侍男
人的技巧，以便趁早來滿足自己的需求。

　　在自己面前正拼命服侍自己的友紀，她的身影帶給孝司無窮的滿足。

　　〝對的，我可是和這個少女結合成一體，我們已經發生男女關係了……〞

　　孝司終於也來到高潮的邊緣。

　　『很好，那麼……我要大量的射出來了………』

　　『嗯嗯嗯嗯～～！』友紀表示出些許的不快，但這是沒有用的。

　　『快點，再用點力吸吸！用手套弄起來！』

　　拉起友紀的手放在肉棒上強力套弄起來。

　　友紀拼命開始吸吮著，整個臉頰都凹陷下去。

　　『那麼……要好好的服侍著……男人……啊啊………』

　　友紀緊緊握住肉棒，手上的套弄速度更加快了。

　　『啊啊……爽…爽啊……好爽啊………』射精的瞬間孝司身體向前彎曲，緊
抱著友紀的腦袋，急速挺送著腰身。

　　『喔喔～～喔喔～～～啊啊～～唔唔唔唔～～～』

　　到了最後滾燙的精液氣勢磅礡地從馬眼的缺口飛奔而出。尾椎骨有了一陣酥
麻的感覺。大量的黏液沖出尿道，盡情噴灑出去。這是孝司在友紀的嘴巴裏射出
精液出來的瞬間。

　　感受到黏糊糊的滾燙液體噴灑在喉嚨深處，友紀感到眼前一片黑暗。眼看著
整個喉嚨都要灌滿猥褻的精液，不久後她感到呼吸困難了。

　　『啊啊～啊啊～啊啊～～射～射出來了～太好了～太好了～友紀…………』
呼吸慌亂的孝司輕輕撫摸著友紀的頭髮。

　　『……嗯嗯………』呼吸困難的友紀痛苦地呻吟。

　　『快點，全部喝下去！』這樣說的孝司開始搖動著友紀的腦袋。

　　咕嚕～～咕嚕～～

　　喉嚨滑動數次，每一次的滑動都將一部份的精液給喝下肚。當穢物流過喉頭
的時候，友紀感到就連身體花蕊都被玷污。精液腥臭的氣味和苦澀的味道，友紀
緊閉的眼睛中終於流出傷心的淚水。

　　『快點，好好的把剩下的精液也給吸出來吸乾淨囉！……對了，就是這樣。
做得很好！！』

　　友紀用力確實地又吸吮了數次，同時孝司也跟著挺送幾下後，他才滿意地將
肉棒從她的口中給抽了出去。

　　『很好，做得很漂亮！』

　　對於孝司的這句話，友紀是沒有任何反應，她默默轉過臉去，整個身體縮成
一團。

　　『這回幹得不錯！……往後你就可以體會出我精液的美味……』

　　聽到了這句話的友紀摀住耳朵。

　　『…那麼時間差不多，來睡覺吧！』孝司說完這句話後就熄滅枕頭邊的那盞
四方形燭臺的燭火。

　　四周一下就全暗下來，外面的蟲鳴聲聽起來是格外的惱人，然後還可以聽見
友紀微弱的嗚咽哭泣聲。

　　友紀就這樣的渡過來到這裏的第一天……


　　　　　　　　　　　　第２８章　　救星的降臨

　　隔天當友紀醒過來的時候並沒有看見孝司。或許就像他昨天所說的那樣，他
已經老早下田耕作去了吧。蚊帳也收起來了，明亮的光線照耀著整個房間。

　　友紀慵懶地從棉被裏爬出來，頭髮因為睡覺過後而淩亂了。穿戴好根本已經
分不清是脫下來了呢還是還穿在身上的浴衣。

　　友紀不記得她昨天晚上是什麼時候睡著。反正最後的結果是又讓孝司玩弄自
己到深夜時分。雖然是沒有直接性交，但卻被用盡各種方式徹底猥褻過。

　　又讓他做出下流的事……

　　而且自己…還有…有了感覺……

　　也喝下他的……精……液！……

　　昨晚所受的打擊是超乎自己能承受的劇烈。身上的胸罩呈現出半脫離狀態，
雖然是還穿戴在身上，但卻像是和身體分離般。友紀再次好好穿戴起胸罩，然後
空洞無神的視線微微掃過棉被，找到丟在棉被一角的浴衣細繩。她撿起細繩，慢
慢站起來，整理好淩亂的浴衣用細繩綁好，跟著搖搖晃晃地走向走廊。

　　拉開隔紙門，更耀眼更強烈的光線絢爛般飛進房間，友紀不由得瞇起眼睛。
在自己面前的是一片寬廣的農地。農地的盡頭看起來好像是一片樹林，她想了半
天好不容易弄清楚了，原來自己是在半山腰間。

　　在農田中看見戴著草帽的孝司正在耕種著。友紀順勢坐在走廊邊，模糊不清
的視線凝視著他的身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是有點累了吧，孝司拿出毛巾來擦汗，一面擦著一面走了回來。

　　『今天真的很熱！』孝司露出滿臉的笑容。但友紀卻面無表情沒有搭話。他
不在乎地繼續說著：『那麼去吃早餐吧？』

　　從早上到現在是一直沒有吃過任何東西，但卻一點也沒有餓的感覺。

　　『……我不想吃……』

　　『是這樣嗎？我瞭解了。』孝司淡淡說完這句話後就走向土間房子裏去。

　　現在的友紀是什麼也不會在乎的。或許正確的來說應該是什麼也沒有辦法想
吧。或許根本不要拘禁起來，她也不會想要逃跑，是有這個可能性。很明顯的是
她已經沒有力氣可以逃跑，而且看她的樣子，是處在不知如何是好的狀態。

　　雖然還沒有完全絕望，但從昨晚所見到孝司發怒的表情，一想到當行動失敗
後所受到的懲罰，友紀就感到無邊的恐怖。

　　〝或許…會被殺掉吧……〞

　　友紀是真的這樣想。

　　到孝司家中不過是兩三天的時間而已，但感覺上卻像是已經經歷過很多事情
了。從現在起自己的行動要更加小心，這樣才能好好等待，直到家人找到這裏為
止。

　　因為孝司是一個自己家裏的老員工，並不是一個完全陌生的人，雖然現在是
來到這麼偏遠的地方，或許在短時間裏不會找到這裏，但最後一定會找到這裏，
友紀是有這個信心。

　　對這件事情深信不已這也是實情，所以她才會坐在走廊邊，一直瞭望著外面
的景色。

　　時間慢慢過去，雲也慢慢流動著，太陽光也慢慢改變著，影子也越來越長。
陽光終於還是減弱，時間已經從早上變化到晚上……

　　大概是要歸巢吧，鳥兒們吵雜的聲音越來越大聲。

　　〝我也好想…好想回去……〞但這次並沒有掉下眼淚。

　　〝嗯？〞忽然間下腹部感到有些和平常不一樣的反應。

　　〝啊啊，那個時間………〞幾乎要忘記了最近幾天會發生的事。

　　自己的生理期也快要來到了，現在的感覺是……

　　友紀連忙奔向廁所。

　　已經想通了！

　　〝怎麼會挑這個時候……〞那是女人想到就會覺得心煩的身體宿命。過去在
來臨時候，會有兩三天完全不能做其他的事，就走路去學校也會感到腳步沉重，
況且是處在現在的情況……

　　〝…對了！可以用這個理由……〞或許可以用生理的理由來躲避孝司的糾纏
和騷擾。友紀突然間對於這次的生理期心中充滿無限的感謝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到傍晚時候，孝司回來了。

　　靜靜坐著的友紀看著他準備晚餐。

　　生理的確已經開始了，因為腰間感覺到特別笨重。可是不知道孝司相不相信
這件事。一定要好好把握住機會，只是一旦要說出口，這還是會感到害羞。

　　〝吃飯的時候也許就是一個很好時機！〞

　　『友紀來吧，吃飯囉！』過了不久準備好晚餐的孝司邀請友紀吃飯。

　　友紀無言地走到短腳飯桌前。

　　『那麼我要吃飯吧！』友紀簡單應答一下。

　　『我除了會做涼麵以外，其他的料理也很會做的。』見到友紀一直凝視著料
理，孝司這樣說了。

　　因為從早上到現在一直都沒有吃東西，所以肚子餓的很，食欲當然是完全取
得勝利。

　　『那我要開始吃了……』小聲的說完這句話，友紀靜靜開始吃起來。

　　孝司一面看著友紀吃飯的樣子一面也拿起了筷子。

　　跟昨晚一樣，晚餐這一頓是充滿著非常安靜的用餐氣氛。

　　像是心情很好似的，友紀悄悄地說話了，她說：『我的生理期到了。』她說
這麼一句簡短話的時候，臉上或語氣是沒有任何感情。

　　『你說什麼？』孝司停下筷子問到：『是生理期嗎？』

　　『是的。』

　　『原來如此……』有好一陣子，孝司裝出一副陷入苦思的模樣。

　　『這個……』然後丟下這句話的孝司慢慢站起來，走進土間房屋裏面，像是
要找這什麼東西似的，過了不久他又走回來。

　　『那你就用這個吧！』孝司所拿出來的竟然是衛生用品。

　　沒有這種心理準備的友紀吃驚了，但她還是默默接過來。當然是和自己平常
用的牌子不同，但也是十分夠用了。普通的話，讓其他人，尤其是一個異性的人
知道自己的生理週期，而且還接過他所準備的生理用品，這可以說是極端的羞恥
的，但現在的情況是有不同的，因為至少在最近這幾天是可以遠離孝司。

　　匆匆吃完了晚餐收拾完以後，孝司說話了，他說：『你或許想先洗個澡吧？
今天可是流了很多類似〝汗〞的血紅液體吧！』

　　的確在家裏的時候每天淋浴是不可缺少的，這對思春期的少女來說，是非常
自然，友紀無語地站起，走向浴池。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　進入脫衣場後，在不知不覺中吧，一套新的浴衣和內衣褲早就預先擺放在籠
子裏。

　　〝……〞友紀略微看了一眼後，就慢慢脫下身上的浴衣，跟著脫掉內衣褲。

　　到處都是充滿著夕陽的餘暉。

　　像是對待一件骯贓物品似的，友紀丟下脫掉的衣服就馬上進入浴室裏去。簡
單沖掉身上的汗水後，她立即走進澡盆裏去泡澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四周已經一片漆黑了，整個世界巧妙地轉變為只剩下蟲叫的聲音。走廊下電
燈泡所照射出來的微弱光亮更增添這沒有什麼人氣世界裏的寂寥感。

　　等到友紀回到客廳，已經不見孝司，她自己感到一陣輕鬆。沒什麼事可做的
她只能搖搖晃晃走到走廊上凝視著外面的景象。只聽見蟲叫的聲音，有時候也可
聽見風吹過樹梢的聲音。四周圍的世界是完全和人類的吵雜聲一點緣分也沒有。
仰望著天空，看見過去所沒有見過的數量龐大的星星。

　　友紀深深感覺到自己好像來到另一個世界。過了好一陣子後，她聽見趴搭趴
搭的腳步聲。

　　那個主人一定是他了，沒有別人。沒錯，正是孝司，他走到友紀的身邊。

　　不顧友紀想法的孝司說：『星星，可以看的很清楚吧。在都市里是沒有辦法
看見的。跟從前都一樣……』

　　『……』

　　『我的故鄉是一個好地方吧…你應該知道了吧……』

　　『……』友紀沒有回答只是默默坐下去。

　　過了不久，孝司的手輕輕拍了拍了友紀的肩膀說：『走吧，洗完澡後該去睡
覺了！』說完後的孝司走向的寢室，但友紀還是坐著並沒有起來的意思。

　　『快來！』走了幾步路的孝司回過頭催促著友紀說：『今天是生理期間的休
假，所以我什麼事都不會做，放心好了。』

　　〝！〞聽到這句話，友紀的緊張也獲得抒解，她想：〝今天不會做…那討厭
的事……〞於是友紀慢慢站起來，跟在孝司的後面走著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　進入到蚊帳中，友紀像是要避開坐在棉被上的孝司，她選擇了棉被的角落，
橫躺下去，背也轉過去，整個身體縮成一團要來睡覺。

　　『再靠過來一點吧，否則會感冒的唷！』這樣說完後的孝司強拉著友紀進入
棉被的正中央，然後蓋上了棉被。

　　『晚安了……』孝司吹滅燈罩裏的燭火。

　　雖然背後傳來孝司道晚安的聲音，但友紀還是不放心，她假裝睡著，但實際
上卻十分注意孝司的舉動。

　　只是好像什麼事也沒發生，看來自己的擔心是多餘的，她心想：〝這沒有問
題吧……〞

　　再等待一會兒後一切都還是沒有動靜，過了不久甚至還聽見孝司的鼾聲。友
紀整個人終於放輕鬆，心理的緊張也完全釋放開來，因為這樣所以友紀也很快就
沈睡過去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往後的數日，孝司的態度還是一點改變也沒有。早上天剛亮就到田裏工作，
白天的時候就一直耕作著，到了太陽下山以後才回來。

　　兩個人一起吃過晚餐，然後進入浴室洗個澡，接著什麼事沒發生的睡覺。

　　每天都是極其簡單平穩的渡過，日子就一天天的過去了。

　　剛開始的時候還是有很大的警戒，在瞭解到孝司的話不是謊言之後，警戒心
才慢慢鬆懈了。隨著警戒心一天天的淡薄，友紀開始對於白天時候的無聊感到難
過。

　　夏天的陽光很強。

　　洋溢在自然的四周圍的景色。

　　被帶到這個自己完全陌生的地方來，白天的時候就只剩下一個人……

　　在深層心理上，友紀還是需要有人來陪伴，她這個時候才體會出這個道理。
當孝司傍晚時從農田裏歸來，她總覺得有種放心的感受。對於會有放心的心裏出
現，友紀感到相當震驚，然後升起無名的厭惡。

　　在生理期間，孝司是完全不碰友紀，反而是更加客氣，更加溫柔的對待。這
段時間裏，孝司彷佛又回到從前那個爺爺的樣子，友紀是有著這樣的感覺。

　　不安、猜疑和孤獨感以及……

　　就這樣的渡過來這裏的第一個星期。


　　　　　　　　　　　　第２９章　　蜜戲的再開

　　跟平常不一樣，今天起個大早的友紀穿上洗乾淨的運動服坐在走廊上瞭望著
外面。感覺上自己就好像是被鎖在這個家裏一樣，現在的她就只能一味等待飄渺
無蹤救援。

　　在自己生理期間，孝司果真遵守信諾沒有碰過她。但是生理也終有結束的一
天，就是今天了。自己現在的處境已經變成沒有推託的藉口了。

　　另一方面友紀也感到焦慮。雖然是已經經過了一個禮拜，但這段期間應該是
找到自己的好時機吧。

　　〝希望早點找到這裏！〞帶著這樣祈願的心理，友紀遠望著樹林的盡頭。但
完全感覺不到會有人找到來的跡象。

　　〝為什麼呢……為什麼沒有人會找到這裏呢……〞

　　友紀的心中慢慢滋長著焦慮和不安……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了中午孝司回來了。

　　『呼呼，今天好熱啊！』孝司一口氣喝下一杯冰冷的麥茶問著友紀說：『很
熱吧？對吧？』友紀頭低低的，並沒有做出任何的回答。

　　雖然是過一個禮拜了，兩個人間還是持續進行著耐力的比賽，但多少總是會
感到疲憊。

　　重重歎了口氣後，孝司立刻直說：『因為東西都用完，是到時候該去買各式
的日常生活用品了。』

　　『……』凝視著外面的友紀好像一句話也沒有聽見。

　　孝司也不在乎的繼續說：『傍晚左右我就會回來。你要乖乖在家裏等喔！』
說完後的孝司拿出了許久沒有用過的腳鐐來套在友紀的腳上，這腳鐐還必須要用
鑰匙才能打開。

　　友紀也沒有任何反抗，任何孝司來綁住自己。因為天氣熱又加上自己綁個馬
尾巴的關係，所以脖子上可以看見有輕微的出汗，但不能看清楚脖子的線條。

　　女性柔軟肌膚的質感微妙刺激著已經禁欲數天的孝司，他默默盤算著：〝生
理期應該早已經結束了吧……今天晚上就可以……〞又可以品嘗著年輕的肉體，
他此刻興奮的遐想著：〝就是今夜了…今開始夜……〞

　　強忍欲火的孝司向市區出發。

　　聽見車子開出前院的的聲音，暫時又變成一個人獨處，安全感籠罩在友紀的
身上，只是心中還是有著憂心：〝到底要到…什麼時候才會結束呢？〞雖然每天
多多少少是會給自己鼓勵，一定會有人前來搭救，但每天這樣的說服力卻正逐漸
流逝著，這個也是事實。

　　外面並沒有救援的出現……

　　友紀一面了瞭望著外面一面橫躺下來。

　　發呆的友紀腦海中浮現出家人的身影，渴望地想著：〝想回去…好想回到…
家裏去……〞淚水再度不受控制地流出來。友紀已經決定在孝司的面前絕不哭出
來，就算是一點點，也絕不想讓他看見自己的脆弱。

　　但是現在……

　　淚水慢慢地溢出眼眶，視線模糊了，心中喃喃地呼喊著：〝媽媽…媽媽…〞

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然間友紀睜開眼睛，自己剛剛在不知不覺中睡著了嗎？太陽已經完全西下
了，四周已經籠罩在夜幕之下了。雖然周圍都已經完全變暗，但卻沒有感到人的
氣息。

　　友紀慢慢爬起身子坐了起來，猜疑著：〝他…還沒有回來嗎？〞因為哭過的
關係，所以眼睛有點浮腫，希望這樣能夠騙過孝司。

　　又過一陣子後，孝司回來了。

　　他一面卸下腳上的腳鐐一面開口說：『真是抱歉，我回來晚了…因為買很多
很多東西，所以時間有點延遲。』腳鐐解開後，孝司輕輕揉著腳踝。

　　友紀再度地轉過臉去。

　　『那麼我們吃飯吧。』

　　跟往常一樣，友紀不發一語吃完晚餐然後就去洗個澡。只有在洗澡的這段短
暫時間才是完全解放的時間。在脫衣場裏用著毛巾慢慢擦掉了身體的水珠。看見
身體所穿的衣物都是事先準備好了，而且每一件都是清洗得相當乾淨，她的內心
感到很吃驚。

　　但是……

　　『怎…怎會……』過去都是有一套乾乾淨淨的內衣褲事先擺好放在籠子裏，
但這次卻沒有，還是自己剛剛脫下的那一套皺皺像糨糊般的浴衣而已。

　　〝這…該怎麼…怎麼辦呢……〞也沒有就這樣赤裸身體的道理。沒有辦法下
只能再度穿著浴衣。雖然是夏天，但總感到有些奇怪。盡可能的掩藏好胸口，然
後結結實實綁好腰帶，再度走回到臥室去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司正在臥室裏坐著，悠閒地抽著香煙。雖然跟往常一樣是身上穿了一件拳
擊手樣式的內衣，但因為最近這幾天都在田裏忙的關係，所以皮膚被太陽曬的烏
漆嘛黑了。

　　看見友紀走向自己的孝司不由得看的入神。

　　現在的友紀浴衣下面應該是什麼也沒有穿。微暗中看著她的身影，是那樣模
糊不清。沿著有些無力的肩膀到柔軟帶有丸狀的腰間，這中間的線條描繪出少女
身體的每一寸都急速發育成為一位成熟女人。

　　一雙很有彈性的乳房高高聳立在胸前，雖然是沒有任何東西來支撐，但也依
然緊緊頂著浴衣，向天空挺起著。然後大概是因為身材比較瘦弱的關係吧，她的
腰肢完全就跟成熟大人腰肢般，是那樣凹凸有致。

　　眼中燃燒著動人的軀體，孝司不自主吞了口口水。大概是因為禁欲很久的關
系吧，他的欲火已經相當高漲，亟需獲得抒解。因此他更是渴望能得到少女的肉
體來撫慰自己。

　　孝司是拼命在忍耐著，他慢慢熄掉香煙。

　　在走廊的蚊香快要燒到盡頭了。友紀無聲地坐在短腳餐桌的另一邊。兩個人
間又是好一陣子的沉默。

　　『…那走吧，要去睡覺了。』孝司是一面拼命壓抑住自己高漲的欲火一面冷
靜的說，然後慢慢站起來。

　　但股間的肉棒早已經不安分的脈打著，聳立勃起到快要爆炸了，光從外表看
就可以知道這樣的情況。

　　當孝司站起來的瞬間，友紀身體僵硬了，她害怕著：〝不～不要！！〞不自
主地伸出雙手壓放在胸口和裙擺上。

　　孝司走到友紀的旁邊，慢慢抓起她壓住胸口的手，然後拉了起來。

　　『啊～不要！！』友紀想把手縮回來，但注意到胸口可能會有春光外泄的疑
慮，所以也不敢使太大的力。

　　『快點，來吧！』

　　『不要啊～放開我！！』

　　『喂喂，這沒有什麼的！快走吧！』

　　拉扯的力量是超過友紀想像的強大，拉扯之間她的身體也一點一點的往上揚
起。

　　『痛～好痛！！』受不了這樣強行拉扯，友紀悲鳴出來。

　　『既然會痛，那就快點走啊！』孝司就這樣強拉著友紀，硬帶著她走。

　　『啊啊……不…等……等一下………』

　　到了最後男人的力氣還是獲得勝利，少女的身體離開座位，被男人拖著走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這個只有蟲聲所支配的廢村。在其中一戶鴉雀無聲的破宅走廊裏，一個頭髮
雪白相當醒目穿著拳擊手衣服的五十幾歲男人正拉著身穿浴衣的十五歲少女，強
行拖往兩個人的房間裏去，然後從現在起的一段時間裏在那個房間中，老人和少
女的夫婦夜生活歡愛行為就要開始了。

　　孝司一隻手突然掀起蚊帳的一角，然後順勢將另一手手上所拉住的友紀帶進
蚊帳中，她整個人就被甩進蚊帳裏。

　　『啊啊！』失去了平衡的友紀整個人向前跌倒，撲倒在棉被上。

　　孝司立刻從背後抱住友紀纖細的肩膀，臉靜靜貼進微微出汗的香頸上。他馬
上就聞到肥皂的香味和少女的體香。光是這些香味就足以讓他承受不了了，有種
想要馬上撲向前去的衝動。

　　孝司強忍著說：『忍耐…再一會兒……』他的雙手沿著少女的肩膀到雙手腕
間來回的撫摸了幾次。

　　友紀的手緊緊壓住胸口和裙擺的部分，整個身體縮成了一團防衛著。

　　『今天…可以了吧……』孝司一邊在友紀的耳邊如此輕聲嘟噥說著一邊微微
張開嘴巴含住少女的耳垂。

　　友紀瞬間顫抖著。

　　少女的身體，每一個角落都有著令人意想不到的甜美。

　　〝已經不能忍了！〞就這樣孝司把友紀壓在棉被上，手放在肩膀裏，一口氣
的拉了起來。

　　『幹嘛！快到這裏來！』

　　『不要！』縮成一團的友紀拼命逃跑。

　　『沒有地方可以逃了……快點！』

　　『不要！說什麼都不要啊！！』友紀的雙手緊押著胸口，一副頑強的模樣。

　　〝這個絕對不行！〞即被撫摸而已，現在也不想了！不管孝司怎麼說，不行
就是不行。

　　『…這麼固執…好吧，我瞭解了……』

　　友紀意想不到孝司手上的力道不見了，心中頓時升起問號：〝？〞局勢產生
意外的發展和孝司的這句話瞬間讓友紀吃驚著。

　　現在友紀的態度是可以事先猜想到的。況且已經有好幾天沒有強硬觸摸她的
肉體了。孝司仔細回想過去這幾天也沒有什麼微妙的變化……

　　〝沒有辦法了…只好使用…那個東西……〞腦海中閃過一件物品，孝司站起
來，離開蚊帳去拿那件東西。

　　『…你好好的待在這裏等我……』

　　〝什麼……〞孝司令人詫異的舉動讓友紀不安的回過頭目送他離開。


　　　　　　　　　　　　第３０章　　失真的報導

　　友紀一個人孤獨地留在蚊帳中有好一會兒的功夫了，心中是充滿了不安：〝
他去做什麼呢？〞完全不能解讀出孝司的行動。〝難道又是去拿些變態的東西來
玩弄自己嗎？〞她的心裏面慢慢萌生出了一股說不出來的擔憂。

　　又過了一陣子後，孝司好像拿了什麼東西回來了。

　　〝手裏拿的是什麼呢？〞臉上一直露出不安的友紀，她的眼睛注視著孝司拿
在手裏的東西。

　　那是一個有點大，卷成筒狀的東西。因為是在昏暗的房間裏，所以一開始並
不知道那是什麼，但不久後就可以判斷出那好像是報紙的樣子。

　　『你先好好看一下裏面的消息吧！』孝司只對著滿心疑問默默不語的友紀說
了這句話，然後將手上的東西丟向友紀的跟前。

　　果然是一張折迭過的報紙。雖然那不是自己常看的新聞社的報紙，但看起來
的確像是一張普通的報紙。

　　〝這是…怎麼一回事？〞友紀搞不清楚狀況，只是受到的催促以後，便開始
閱讀了起來。

　　孝司只是站著看友紀讀報紙沒有其他的動作。

　　過了不久友紀翻到社會版，翻開版面的瞬間，鬥大的標題飛入眼簾中。

　　〝發現一具無名女屍！〞

　　『……這是…這是什麼………』這究竟在說什麼呢？不知情的友紀心慌意亂
地詳加閱讀起文章。

　　友紀一面讀著文章一面神情不停變化著。

　　這條新聞的內容到底寫些什麼呢？那是…是有關於一個少女的消息，也就是
自己的新聞！！

　　根據上面所記載的內容，在昨天晚上有人在河川的下游地帶，發現原本行蹤
不明的自己的屍體，而這條河川正好是在這附近，大體上是記載著這樣的消息。

　　『…這…這是怎麼一回事………？』驟然間見到一則這樣的新聞，友紀頓時
有種看見一個科幻般故事的感覺，是那樣的不真實。

　　一時之間她根本無法接受。

　　當看到消息的尾端時，友紀抓住新聞的手慢慢抖動起來了。

　　『這是這一回事………』

　　〝什麼？你說什麼？這到底是怎麼一回事？〞

　　為什麼會有這樣的消息刊載在報紙上呢？

　　友紀完全不能理解。

　　『友紀！這樣你就瞭解了吧……』孝司站在友紀的背後，低聲細語地說著。
然而少女的眼睛以及全部心思都放在這條消息上，身體動也不動。

　　『這…這個………』對的，友紀到如今滿嘴都是像說夢話般的低聲嘟噥著。
她完全不能相信這樣的新聞。她趕緊重頭再看一遍，但內容卻沒有改變，很明顯
地是在報導自己的事，這是一定錯不了的。

　　『這…這……這不是我！』友紀閉著眼睛，激烈搖晃腦袋，尖叫著。

　　〝行蹤不明的少女…………〞

　　〝發現了她的遺體了………〞

　　〝……斷定……〞

　　〝確認了真實的身份………〞

　　這些文字一個個像一支支箭，尖銳射穿友紀的心。

　　『不對喔！是早已經這樣的判定了！』孝司毫不在意地淡淡接著說著。

　　『為什麼……』友紀根本得不到一個說服自己的理由。家人沈痛表情的相片
以及記者們的報導。看見這些的瞬間，最後的希望也終將破滅，她覺得自己已經
沒有任何希望。

　　〝我……我………〞

　　家人離自己越來越遠了………

　　〝啊啊……這種事…………〞

　　友紀感到自己過去所建構出來的防衛城堡一個個粉碎了。同時間強烈的孤獨
和空虛的情緒毫不留情攻擊著她。簡直就像是自己的存在正一點一點從這個世界
消失一般的感覺縈繞在心頭……

　　『嗚嗚…嗚嗚～～嗚嗚嗚嗚嗚嗚……』友紀的心慢慢填滿深深悲傷，淚水再
也不受控制，從雙眼中滴滴答答流了出來。

　　新聞的標題一遍遍回繞在腦中。

　　友紀雙手緊抓著報紙，頭無力地垂下。她已經忘了要擦掉眼淚。鬥大的淚珠
從眼睛裏溢出，流過臉頰，滴滴答答地滴到正下方的報紙上，迅速印出一攤灘的
淚痕……

　　『大家已經遺忘了我嗎？』友紀喃喃自語地呼喊著。

　　『…我不是還在這裏嗎？…』在友紀背後，孝司慢慢坐了下來，悄悄伸出雙
手，搭在她的肩膀上，輕聲的說著。

　　手中可以感受瘦弱的肩膀正有著微弱的顫抖。

　　〝為什麼…為什麼！……〞這突如其來難以接受的事實在友紀心中形成一股
強大的漩渦，快速的捲動著。

　　『友紀…友紀…』從肩膀上到雙手手腕，孝司開始慢慢溫柔撫摸著。

　　少女眼中溢出的淚水沒有停止過。

　　〝為什麼呢……為什麼…………〞只是心中不停這樣反復追問著，整個人陷
入呆滯的狀態。

　　孝司用著極其溫柔的口吻對著如此的友紀說：『不用擔心了……什麼事都交
給我好了……』孝司這樣說完後，就一次次一次次撫摸著少女柔軟的手腕。慢慢
地慢慢地撫摸著，簡直就像是在安慰著一個小孩子似的。

　　溫柔撫摸著肩膀不停上下起伏哭泣的友紀。過了一陣子後，撫摸的手停下了
動作，然後慢慢輕輕抓起浴衣腰帶所延伸出了打結的繩頭。

　　『可以開始了嗎？』

　　『……』像是完全沒有聽見孝司的問話，友紀只是一味低著頭不發一語，肩
膀還是上下起伏著。現在的她對於自己會變成怎樣或是周遭發生什麼事，都完全
不關心了，她的內心正承受著劇烈的打擊。

　　原本應該大聲哭泣出來的聲音也不見了，也沒有擦掉臉上的淚水，就讓淚水
滴滴答答地流下臉頰。

　　〝…我…我……〞
　　整個人完全從家人的身邊和朋友的身邊，甚至從整個世界消失了……

　　心情跌落到穀底。

　　發現少女沒有反應，孝司便默默但迅速解開繩結，然後抽出浴衣上的腰帶。

　　咻～～

　　隨著布料間的摩擦聲音，少女身上的浴衣也變得較為寬鬆了。

　　但友紀只是肩膀上下起伏哭泣著，看起來一點也沒有注意到孝司的行動。

　　孝司一面露出滿意的笑容一面慢慢站起來，之後就開始脫下四角內褲。

　　友紀完全沒有聽見這些舉動所發出的聲響。

　　脫光衣服全裸後的孝司再度坐在友紀的背後，雙手輕輕搭在浴衣的領口上，
友紀卻是一點警覺也沒有。

　　臉貼在了友紀的耳朵邊，孝司輕聲說：『不會有問題…友紀…』但友紀只是
繼續哭泣著，根本沒有任何反應。

　　在這樣的情況下，孝司很順利將少女的浴衣往下脫去了。很快地，圓潤光滑
細緻的肩膀就露了出來。

　　『對了…沒有問題的……』彷佛催眠般說著，孝司繼續脫下浴衣。

　　過了不久後，友紀胸口上那雙尖挺向上的乳房就開始接觸到外面的空氣。如
雪般白皙的柔嫩肌膚反射出說不出來的迷人光芒。孝司的興奮慢慢增高著，股間
也急遽燥熱起來。

　　強行壓抑著自己逐漸慌亂的呼吸，孝司繼續慢慢地低聲跟友紀說：『一切…
有我！……』接著悄悄地偷偷望著友紀的神色。

　　友紀呈現出的是呆滯的神情，眼睛裏流出大量的淚水，視線模糊不清。

　　〝…為什麼…為什麼……〞

　　為什麼自己會碰倒這種事呢？

　　〝該怎麼辦才好…該怎麼辦才好……〞

　　家人的容顏……

　　朋友的容顏……

　　浮現出來又消失不見…

　　消失了又浮現出來。

　　腦海中就只有這些念頭迴旋著，其他的一點都沒在考慮的範圍中。
　　
　　當浴衣脫到了腰間附近時，司輕輕扶著友紀的肩膀，頂住她的腦袋，然後慢
慢讓她橫躺在棉被上。為了安撫著她，孝司靜靜梳理著她淩亂的前發。眼睛裏還
是不停歇地湧出淚珠，但她的紀表情卻沒有任何變化，呆滯地往上望著。

　　『到如今一切都交給我，處理就行了！』孝司慢慢伸手向友紀柔軟的乳房，
然後輕輕握住乳房。她的身體頓時起了微弱顫抖，但表情還是沒有改變。先充分
享受過那很有彈力的柔軟感覺後，再慢慢用大動作，來開始恣意搓揉著。

　　乳房被這樣忽強忽若揉搓著，友紀的身體是微微抖動著。她已經把自己全部
交給孝司玩弄了。

　　孝司愛撫下所帶出的刺激直接灌入了腦袋一片空白的友紀心裏。

　　光是經過數次的搓揉後，友紀的乳頭便已經充血起來，乳房四處也微微升高
溫暖。雖是沒有意識，但少女的身體還是不自主地顯示出女人的反應。

　　對乳房深度愛撫過後，孝司的手慢慢滑向少女的肉體上。十五歲吹彈可破的
年輕肌膚沒有一絲絲的鬆弛和皺紋。跟著撫摸到的是有點微微凸起的肋骨。再往
下走去的手指又傳來微微凹陷肚臍的觸感，最後終於踏上渾厚圓潤的恥丘。

　　迷人的恥丘真是太完美了，不管再怎樣觸摸，也永遠不會感到滿足。過去自
己是已經好幾次好幾次來回撫摸過這迷人的地帶了。

　　這期間，友紀一直有著微微的顫抖。

　　不久孝司摸過少女剛剛長出來的陰毛上後，就往下直奔而去，來到最寶貴的
蜜部。大概是剛剛洗完澡，再加上這幾下的愛撫的關係吧，她的陰部已經有了微
微的熱度和濕度了。

　　『友紀……友紀……』手指劃過了已經微微綻放的花瓣，孝司貼近了少女的
耳朵邊，輕聲低語地說：『有關於那則……新聞報導………』手指慢慢侵入蜜唇
花瓣裏。

　　『全部都……忘記吧……』孝司的聲音是充滿著優雅溫柔的語氣，一邊說著
一邊還是繼續的愛撫著少女的花瓣，一次一次又一次。

　　聽到這些話的友紀再度掉下眼淚。她就這樣一直閉著眼睛。哭出來的眼淚流
到臉頰上。

　　孝司向前貼近，吐出舌頭舔吮著少女的臉頰，舌尖輕輕勾起淚水喝下去，然
後又輕輕撫摸著她的前發。

　　『大家都已經忘了友紀…可憐…』孝司一面撫摸著頭髮一面輕聲說著。

　　〝忘記…了…忘記了…嗎……〞友紀的心理不斷回蕩著這句話。

　　〝…不……不…〞強烈的孤獨緊緊撕扯著少女脆弱的心。

　　另一方面，孝司還是優雅慢慢愛撫著友紀的前發。

　　這樣的舉動起了種安定人心的作用感覺，開始帶給友紀一種莫名的安心，漸
漸填滿她空虛無助的心靈……

　　孝司的手指還是繼續向裏面侵入。手指已經被少女柔軟溫暖的蜜部給纏繞住
包圍住。他開始忽急忽慢轉動起手指頭。這樣的動作持續過一陣子後，就感受到
蜜壺中已經緩緩濕潤起來。

　　〝…已經濕了嗎？〞

　　女人的肉體慢慢顯示出來和本人意識截然不同的反應。

　　這情況是相當明顯的。

　　孝司一面賣力地一次次扭動著手指，一面繼續輕聲低語說：『對的……大家
都……都是的………』從少女已經開始濕潤的蜜壺中，他暫時將手指抽出，然後
悄悄愛撫著她友紀大腿，緩緩慢慢的遊動著。

　　觸摸著、停頓又觸摸著，這樣不停的交換。

　　孝司是採取這種觸摸的技巧。

　　輕微的觸摸中可以感受到少女大腿肌膚的光滑以及稀疏的汗毛。

　　孝司像是引以為樂般轉動著手指。

　　『……啊……啊啊………』友紀輕輕張開嘴巴，吐出倦怠般的氣息，一面泄
出這樣的呻吟。

　　〝有感覺了嗎？〞孝司的手再度回到少女的股間，輕輕搓揉著恥丘。

　　剛剛冒出頭的陰毛不時刺激著手心。

　　『但是，你不用擔心的……』伸出手指再次侵入到友紀的蜜唇中，孝司溫柔
地說：『你還有……我……』剛剛就已經濕潤的蜜唇這時是更比先前還有來的濕
潤了。

　　孝司的手指間輕輕攪動著花瓣裏分泌出來的愛液。

　　卜滋～～～卜滋～～蔔滋～～～
　　手指和花瓣接觸的地方不停地發出了誘人的淫糜聲。

　　〝已經全都準備好了！〞

　　手指頭這時開始鑽進蜜壺中。很快就找到已經發熱的陰道入口。那裏已經是
滾熱十分，一片黏糊糊的了。

　　友紀的年輕肉體已經完全做好接受男人肉棒插入的準備。

　　手指尖傳來的儘是黏糊糊，十分黏人的感觸。

　　『我現在就要給你……我一直帶給你的無上疼愛……』像是要說給友紀聽著
似的，孝司是這樣的說著，同時間開始愛撫起花瓣上的肉芽。

　　『啊啊……嗯嗯……啊嗯………』敏感的花瓣受到的觸摸，讓友紀發出深深
的喘氣。

　　現在的友紀已經完全停止思考。那新聞消息帶給她難以想像的打擊。她感覺
到什麼都已經完了，沒有希望了。感覺到自己已經完全被拋棄了。空白的心一片
空洞，已經是什麼事都沒有辦法思考。

　　友紀的心現在只剩下空虛，整個人陷入完全失神的狀態。

　　但是……

　　少女的肉體卻絲毫沒有受到這樣心思的影響，在男人技巧性的愛撫下，慢慢
顯露出女人的反應。

　　這點是連友紀自己也還沒有發覺到……



　　　　　　　　　　　　第３１章　　再開的激戰


　　『我可是你的丈夫唷！』

　　〝丈夫……〞友紀空洞的心填滿著孝司的話。

　　『因為你是我的老婆！』

　　〝老婆……〞

　　『所以呢，什麼也不要擔心。』

　　肉芽受到的愛撫讓友紀肢體開始輕微扭動起來。雖然是一直緊閉著雙眼，但
微微張開的嘴巴卻不時呼出難耐的氣息，小小的胸部也劇烈上下搖擺起來。

　　『對的…這是完全正確的……』

　　〝大概已經是時候了吧…太好了……〞

　　友紀的蜜壺已經完全濕潤，美麗的花瓣也已經完全綻放開來。孝司的手指也
因為沾滿了蜜汁而變得光溜溜了。一面繼續撫摸著秀髮一面手抽出蜜壺，然後一
點一點地緩緩打開友紀的雙腿。

　　少女白皙如雪的大腿慢慢分開，大腿的深處顯露濕潤的跡象而正一張一合呼
吸著的年輕女性生殖器也正式暴露出誘人的嬌顏。

　　『可以了……』

　　孝司慢慢切進友紀已經大大打開的股間。他停下撫摸秀髮的愛撫，雙手夾起
友紀小小的臉蛋。她的臉上還殘留著少女的韻味。一直緊閉雙眼的她微張著嘴巴
吐出高熱的氣息。

　　孝司手心輕輕撫摸著那張完全泛紅柔軟有彈性的臉頰。在自己眼前的是一個
還沒有完全成熟的十五歲女子高中生。

　　〝屬於…我的了！〞心中湧起了無限的憐意，妄想著：〝想一直在一起…〞

　　坐下來，握住沾染上自己先走汁液而黏糊糊怒張的肉棒，帶到友紀蜜唇前。
孝司松垮垮的腹部肌肉像是被黏在她那極有彈力的下腹部上。兩個人緊貼在一起
了。她高熱的體溫直接傳到他的身上。同時間他也感受到少女身體上的年輕活力
以及純潔無垢的韻味。

　　友紀冰冷的心。

　　這顆心不自主尋求著溫暖。

　　忽然間感應到溫暖物體的擁抱。

　　〝這…這是……〞像是在一片漆黑的空間裏，忽然看見一道微弱曙光所照射
出來的光線，少女生起依靠的心理，心中叫著：〝我不要…再孤獨一個人了！〞

　　孝司單手引導著在友紀股間前的肉棒，帶到眼前少女的蜜壺前。手指輕輕剝
開花瓣，挺送腰身向前一頂！

　　男人怒張的肉棒迅速穿透花瓣，侵入到已經飽含濕度的女人生殖器內部。龜
頭感受到微暖的軟肉。這感覺跟從前都不一樣，是有著相當的性感。

　　一面輕輕抽送一面將龜頭頂在陰道口，然後一直保持著這個姿勢的孝司暫時
爬起身子。四肢張成大字形的友紀就在自己的眼皮下，他滿足地輕輕點頭後就壓
在她小小的身體上。

　　『…呼呼……唔唔……』受到孝司體重的壓力，友紀難受地發出歎息，雙眉
微微皺在一起。這感覺帶給她空虛的心靈一絲真實感。原本一直緊閉的雙眼這時
稍微張開來。

　　〝…啊啊……啊啊……〞眼前出現的是孝司赤裸的身體，以及大大的張開股
間接受著男人肉棒插入的現實自己。

　　〝啊……〞股間感應到滾燙的肉棒。已經完全讓孝司壓在自己的身上，兩個
人的身體是緊貼在一起。

　　直接的感受到孝司傳過來的體溫，而男人醜陋的肉塊就在自己的面前。

　　友紀清楚知道現在自己真的又要再度遭受到玷污，但是……

　　自己不知道為什麼這次沒有做出任何抵抗，甚至自己心中居然連一點反抗的
意念也都沒有。友紀此刻終於意識到自己已經完全放棄一切，徹底絕望死心了。

　　〝算了吧，一切都沒有關係了！〞最後殘存的希望到如今也灰飛湮滅了。

　　自己已經沒有家人和朋友……

　　往後和自己有關連的或許真的就只剩下這裏了……

　　〝我已經沒有…其他了……除了……〞友紀再度慢慢閉起眼睛。

　　這次的閉起眼睛那是表示出徹底的絕望和順從的意味。

　　看著友紀這種表情的孝司更加緊壓在她的上面，同時雙手繞過她的腦袋，兩
個人形成正常體位的插入姿勢。。

　　『那麼我們倆再結合在一起吧！』是孝司口中嘟噥的自語，又彷佛是在向友
紀傾吐著。微微尖銳的聲音在她的耳朵邊響起著。扭動著腰身，龜頭緊貼在少女
陰道口的孝司慢慢挺送起腰身，開始向前前進著。

　　友紀不時顫抖著身體。男人的肉棒慢慢開始侵入到她那還未發育成熟的蜜壺
裏。五十出頭的老人，他的肉棒慢慢撐開少女非常狹窄的陰道。插入的動作是刻
意放得很慢，年輕黏人以及黏糊糊黏膜的感覺傳了上來。很久沒有嘗到少女甜蜜
的蜜壺了，這次顯得格外的興奮，心情也更加舒暢。

　　孝司和友紀間的性交又再度展開……

　　〝啊啊…不…不行…不行這樣……〞友紀意識到滾燙堅硬的肉棒又慢慢插入
到自己的下體裏。

　　『…唔唔……啊啊……』鼻腔中噴出歎息的呼吸，嘴巴也開始泄出不像聲音
的聲音，那是女人的呻吟。友紀微燙的身體顫抖著。

　　孝司緊抱著友紀的手撥弄著她的秀髮說：『你看，我已經全部放入你的身體
裏了，知道了嗎？』說完後他故意抽動幾下，讓插入的感覺是更加鮮明，使友紀
能清楚察覺到。

　　『現在起我就來好好教你女人的好處……』孝司一面說一面輕輕扭動腰身，
每一次的扭動都讓友紀輕輕往後仰。

　　發覺到自己的性器慢慢發燙濕潤起來了，就算是已經死心了，已經絕望了，
但友紀還是升起一股對自己的厭惡。

　　〝為什麼呢……我會這樣……為什麼呢………〞

　　自己是那麼令人作嘔，被這樣的玷污著，居然沒有做出回擊和反抗。

　　腰身還是慢慢抽送著，孝司這次打算將肉棒深深刺入到友紀的花心裏。循著
蜜壺的邊緣緩緩扭動著，他不停使勁抽送。每一次的撞擊，都讓友紀的身體輕微
的扭動著，嬌豔的嘴唇也發出高熱的喘氣。

　　過了不久肉棒就深深頂在花心上，兩個人的性器是緊密連結在一起。因為太
興奮，所以孝司的呼吸也完全陷入一片慌亂。

　　『……啊啊…啊啊……你看……已經全部進去了………』

　　男人的恥骨不停衝撞到友紀的恥骨。

　　『…不…不要……』友紀發出無力的吶喊，但音量幾乎微弱到聽不見。

　　『我再插深一點看看吧……來了！』孝司抽送的速度慢慢加快。

　　『啊啊…呼呼……唔唔……喔喔………』伴隨著孝司抽送的激烈快速，友紀
也發出急促的呻吟。

　　龜頭的前端已經刺到小小的子宮口。

　　『唔唔～啊啊！！』初次體驗到這樣激烈的性行為，讓友紀受不了地大聲叫
出來。

　　『來了，來了，來了～～～』滾燙的肉棒不停撞擊進肚子裏面，傳出接連的
壓力。子宮被撞擊到了，引爆出的厚重震動在身體的每一個角落裏回蕩著，同時
也喚醒女人的本能。

　　『怎樣……小穴被大肉棒疼愛的感覺如何……喔喔喔喔～～～』

　　『…啊啊…唔唔……唔唔……』身體的花蕊不停受到刺激，焚燒起友紀幼小
生殖的本能，慢慢沖毀到她的理性。

　　〝啊啊…不…不行了……〞

　　孝司抱起友紀的雙腿向前彎折，少女的身體被折成兩截，這一來孝司更容易
緊貼在她的身上，然後順勢頂進男性粗大的肉棒。

　　『……嗯嗯啊啊啊～～啊啊啊啊！！！』

　　肉棒刺進到更深層的蜜壺中，感應到這點的友紀發出難以忍受的呻吟。不停
撞擊在股間，孝司激烈地反復抽送著。在黑的發紫的醜陋肉棒進進出出間，友紀
那還很鮮豔呈現出粉紅色色澤的花瓣內部以及陰道裏的軟肉隱約可見。

　　不久後，受到孝司和友紀性器裏所分泌出來愛液的影響，從兩個人結合的部
位開始發出了〝卜滋～蔔滋～〞的淫靡聲音。

　　『爽…好爽……你的…小穴…真是太棒了！！』

　　稚嫩的蜜壺受到肉棒的扯動，在扯動的強度增強時，蜜壺也開始顯示出強大
絞壓的威力。這帶給孝司無上的快感。

　　另一方面友紀的身體受到性交的衝擊也逐漸感受到其中的快樂。她的意識也
慢慢模糊起來。在每一次蜜壺受到撞擊的時候，從自己的性器也緩緩飄出快感。

　　友紀是有著這樣的感覺。

　　『…啊啊…啊啊……啊啊……嗯嗯……』簡直就像是配合著孝司動作似的，
到了最後友紀的嘴巴裏也很自然地發出喜悅的呻吟。身體已經完全熱了，汗水也
開始從身體裏冒出來了。

　　雪白的肌膚泛起紅色的光芒……

　　身體開始慢慢地慢慢地覺醒到肉體交合的身為女人的快樂……

　　『你的……啊啊……啊啊……生理期……生理期結束…結束了嗎？…』孝司
一面斷斷續續地問著一面繼續抽送的活塞運動。

　　『忍不住……啊啊…唔唔……喔喔～～～』過了不久，少女幼小的蜜壺很快
就將孝司導引到絕頂的高峰。

　　〝快要忍不住了！！〞孝司再度將友紀的雙腿放下，兩個人回復到原來的正
常體位。

　　『啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～～』

　　看了一眼眼下的友紀。

　　她的乳頭已經完全堅硬，向上突起著，隨著每一次慌亂的呼吸，乳頭劇烈上
下起伏著。

　　孝司雙手緊緊扣在已經略顯突出的腰骨部位，把友紀的纖纖細腰拉向自己，
再度展開不停止的抽送，做最後的衝刺。

　　『啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～～』友紀年輕的腰身也開始扭動。

　　緊緊抱住如此纖細的腰身，有節奏地撞擊著腰肢，孝司抽動肉棒，來回刮動
著將要成熟的蜜壺。

　　『啊嗯～～啊嗯～～嗯嗯！～～啊啊！～～～』友紀口中所發出的呻吟也慢
慢清晰起來。

　　『友紀……很爽吧……』

　　友紀的雙手在棉被上不時舞動著，過了不久就緊緊抓住棉被的一角。

　　『爽……爽了…爽了吧……喔喔喔喔～～』

　　對於孝司的問話，友紀是沒有回答，但取而代之的是用抓住棉被一角的手上
出力來回答著。

　　〝啊啊…啊啊……不…不要…………〞一股過去從沒有過的激烈官能浪波，
在友紀的身體裏瘋狂的吹動著。

　　〝不…不行了……奇怪……心情好奇怪了………〞友紀已經不知道周圍所發
生的一切。

　　和這個五十多歲老人間的肉體交歡下，十五歲年輕的肉體覺醒到身為女人的
喜悅，然後也成為這種喜悅的俘虜……

　　〝已經不行了！〞孝司也達到高潮的邊緣。暫時停下身體的抽送，雙手也不
再緊抓著少女的腰肢，孝司的裸體再度壓在少女汗水淋漓的滾燙身體上。單手繞
到她的腦袋下，然後緊緊將柔軟的嬌驅摟進懷中。

　　另一隻手則來到友紀渾圓的屁股上，這樣增加兩個間連結的緊密度，同時張
開嘴巴輕輕含住完全突起的乳頭。

　　『嗯嗯…啊啊……』已經變得十分敏感的友紀發出一聲聲嬌啼來回應著。

　　嘴巴不停愛撫的同時，腰間的抽送動作也再度慢慢加速起來。每一次不停扭
動的時候，友紀的嘴巴裏就會冒出高熱的歎息。有的時候也會發覺到身體輕微的
顫抖著。

　　『那麼……我們倆……一起高潮吧………』從乳頭上放開嘴巴這樣說到的孝
司再度激烈的衝刺著。

　　『啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……』友紀脫力的身體配合著孝
司的抽送而搖晃著。

　　每一次發出呻吟的友紀陰道也跟著收縮，帶給孝司無比的舒爽。緊緊的緊緊
的絞動著肉棒，像是要快速誘騙出男人射精……

　　『啊啊～～啊啊～～來了……來了……我…我……我要…要射了…射了～』

　　『不……不要……啊啊…啊啊……你不能………這不…不可以……』友紀發
出無力的呼喊來做最後的抵抗，但現在這些根本就是一點意義也沒有了。

　　孝司抬起少女雪白的大腿，更把其中的一隻腳跨在自己的身體上。這樣更增
加兩個人連結的緊密度，陰道裏的壓縮力道也跟著增強。

　　『……喔喔喔……好緊啊……友紀的小穴……好緊好緊………』

　　『…啊啊……啊啊………啊啊………唔唔……』急速高升的性感慢慢困住友
紀。快感的浪波也慢慢變大了，腦袋中漸漸空白起來，分不清楚是什麼情況……

　　〝啊啊……啊啊……不行……不行了…………〞

　　一種被巨大快感吞噬的感覺……

　　『我還要忍耐著……所以……唔唔……啊啊…你美死了吧……對吧？……』

　　『嗯嗯……不行……你不能的……啊啊啊！！』是僅存的理性做最後微弱的
努力，但在經過孝司的幾次抽送以後，很快就消失殆盡了。

　　〝要好好的……濃厚滾燙的精液……全部都…射進去………〞

　　慢慢激烈撞擊著少女的子宮，瞬間孝司感到身體奔走過一串電流，他張口大
叫著：『啊啊，要射…射…射了！！』馬眼一松，精囊一縮，大量的精液就立即
爆發出來。

　　強大的快感襲擊著孝司。

　　『喔喔喔喔！！』射精的激烈快感賓士在身體裏，孝司的身體顫抖了。可以
清楚察覺到大量的精液已經從肉棒中狂奔而出。在男人本能的帶領下，孝司將肉
棒深深埋在花心深處，來將一波波自己欲望結晶的精子撒進花心裏，他的腰身向
深處一頂，使勁將龜頭送進蜜壺深處，頂進年輕的子宮裏。

　　『嗯嗯啊啊！！』子宮不停受到撞擊而承受不住的友紀尖叫著。

　　精液很快地就激烈噴射出來。

　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～

　　那濃度極高帶有點黃色的精液氣勢洶湧地灌溉進入十五歲女子高中生的花心
裏了。

　　『啊啊…不……啊啊～～～』感應到男人滾燙的精液射進身體花心的瞬間，
友紀不自主地重重歎息著。

　　『喔喔……友…友紀……現在已經射進你的身體裏去了！』孝司更加將友紀
的腰身摟進懷中，好讓龜頭頂著子宮。數次激烈噴射出來的精液都直接灌注在子
宮口了，子宮口也慢慢被撐開了，小小的子宮裏開始灌溉著滾燙的精液。

　　『知…知道了吧……我的種子已經灑在了你的身體裏了！』

　　友紀感受到下腹部的那種填滿著微溫液體的感覺，快感和絕望感交替的感情
彩繪著友紀現在的內心。

　　〝啊啊……不……嗯嗯……完……完了…………〞友紀慢慢感受到自己的身
體已經充沾滿孝司的體液。

　　孝司這時正回味著那有著暫停呼吸，深深快感的強大威力以及長長的射精。

　　持續了有一段時間，自己的精液是不停止地射進友紀的身體裏，等到完全射
出精液以後，孝司忽然間像是失去支撐似的，整個人就癱在友紀的身上。

　　『啊啊…啊啊……太好了……好厲害……友紀……太好了………』

　　慢慢失去硬度的肉棒還繼續埋藏在友紀的蜜壺中，輕輕抱緊迷人肉體，孝司
黏糊糊的嘴巴親吻著友紀。

　　清清楚楚感覺到精液完全射進自己的身體裏，呈現出呆滯狀態的友紀也就任
由孝司的索求了。但同時間，對於自己也達到高潮的事實，友紀感到不可置信。

　　孝司的舌頭幾次來回在友紀可愛的嘴唇上滑動著。慢慢仔細地品味過友紀的
嘴唇後，孝司在友紀的耳朵邊說出了自己的心意，他說：『你已經只……只屬於
我的了……你是我的女人！………』

　　受到官能浪波牽引的友紀慢慢聽著，孝司的這樣言語好像是離自己越來越遠
的感覺。

　　友紀張開眼睛凝視著天花板，模模糊糊的視線中什麼都不存在，簡直就像是
現在她心裏面的狀態。

　　那是一種漸漸被虛無包圍進去的狀態……

　　過了不久，孝司突然用力將友紀抱在懷中，然後氣息慌亂的橫躺在一旁。從
友紀的股間冒出黏糊糊的愛液以及孝司所射出來的精液。腦袋被抱住的同時，埋
在孝司流出大量汗水的胸膛裏，友紀的心慢慢陷進無邊的地獄中。

　　孝司的慌亂呼吸聲在身旁呼嘯著，但友紀好像聽不到這樣的呼吸聲似的，她
只聽見外面小蟲的惱人鳴叫聲。

　　友紀一面聽著蟲聲一面靜靜閉上眼睛……


　　　　　　　　　　　　第３２章　　農耕的驚魂

　　在一旁邊的孝司正呼呼大睡。被他摟抱著的友紀一時之間並沒有辦法睡著。
身體裏面奔走的官能浪波雖然慢慢平靜下來，但同時之間心中閃過的各種念頭卻
正風起雲湧著。

　　報紙上的新聞……

　　家人的訪問……

　　自己好像被現實的世界給慢慢切割開來……

　　現在已經不知道該如何是好了。在這樣地處偏遠人煙罕至的地方，自己和孝
司兩個人一起生活著，然後……

　　讓像自己爺爺般年紀的孝司奪走處女貞操，自己的肉體也受到他的開發。雖
然不過才十五歲的年紀，但最重要最寶貴的花瓣卻一次又一次的受到玩弄，體驗
過男女間的肉體交歡。

　　身體受到無窮的玷污……

　　另一方面自己雖然不願意承認，但隱約間也可以感覺出來，自己已經慢慢體
會出性交的快樂。雖然不應該是自己喜歡這樣的，但已經經歷過數次像是要穿透
身體般的快感和絕頂的感覺。

　　自己真的已經慢慢往下沈淪了……

　　再也不能挽回了……

　　心中有了什麼都完了的悲傷……

　　〝我……已經……完了……毀了嗎？〞忽然睜開眼睛，視線中出現這間安安
靜靜的微暗房間，耳朵裏只聽見睡在旁邊孝司的輕微慌亂呼吸聲生以及窗外傳來
的遠處蟲鳴聲。

　　〝啊啊！我…怎會這樣……〞手伸進股間，碰觸到的儘是黏糊糊的液體。那
一定是睡在旁邊的男人以及自己所分泌出來的分泌物了，這一定不會有錯了。

　　自己的身體裏面的的確確沐浴在這個老人的體液中……

　　意識到現實讓少女認識到什麼叫痛苦。

　　〝已經毀了嗎……完了嗎？………〞友紀終於做成最後的結論：〝毀了……
完了……〞心慢慢黯淡下來，失去少女應有的燦爛。

　　腦袋中不停思索著這些問題的同時，友紀終究還是慢慢熟睡過去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　醒過來時已經看不見孝司。友紀匆匆爬起，看見枕頭邊預先準備好的一套嶄
新內衣褲和輕薄的連身裙子。雖然她瞬間有著猶豫，該不該穿呢？但最後還是在
沒有辦法之下，只好穿上這些衣物。

　　〝現在是什麼時間了？〞離開寢室的友紀步履闌珊地走向前房。

　　在飯廳那裏已經準備好早餐。太陽也已經高高掛在天空，盛夏中蟬鳴聲響徹
四周，到了耳朵會疼痛的程度。

　　雖然是簡單的早餐，但友紀卻意外地有了食欲。對於這種變化，友紀內心中
感到震驚。仔細思考一下看看，最近這幾天也真的沒有吃多少東西。沒有任何猶
豫了，迅速坐了下來吃起孝司準備的早餐。

　　友紀這時才注意到孝司有著令人意外的好手藝。早餐很好吃，不知不覺間就
吃光了，把餐桌收拾乾淨以後，她就坐在走廊邊瞭望著四周。一切的景象完全沒
有改變，一樣是夏天高溫的太陽，連遠處都可以看見熱浪從地表竄起。

　　『…好熱…啊……』友紀一個人獨語著。

　　不知不覺間友紀想到沒有傾心的物件。自己還只是一位十五歲的少女而已。
看看在遠處耕作的孝司，友紀坐在走廊邊模模糊糊的瞭望著遠處工作的孝司。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概過了有一個小時吧，戴著小麥草編織成的草帽，孝司從農地裏歸來。無
袖內衣中暴露在外的手腕可以看見有著和年齡不相符合的緊繃肌膚以及被太陽曬
的黑漆漆的顏色。

　　孝司一面用毛巾擦掉汗水一面也坐在走廊上說：『啊啊～～～好熱啊！』汗
水像寶玉般一顆顆冒出來。他喘了口氣繼續說：『友紀，真的是很熱對吧！』

　　『……』凝視著農田的友紀並沒有回答。

　　『唉～』對友紀的態度輕輕歎息一聲的孝司繼續說：『那有好好地吃過東西
了嗎？』

　　『……』這次友紀還是沒有回答，但卻輕輕點了點頭。

　　『那就好了，要吃午餐嗎？』

　　『……』友紀慢慢搖搖頭。

　　『我知道了。』孝司走進內客廳，然後再走到庫房，喝了杯冰冷的麥茶。

　　對於孝司的舉動，友紀似乎完全不關心。

　　『呼～好累啊～好累！！』回到內客廳的孝司整個人隨便躺在榻榻米上，身
體擺成一個大字型說：『我要稍微瞇一下……』內客廳裏很快地就傳出孝司輕微
打鼾的聲音，他睡著了。

　　背後聽見孝司打鼾的友紀也不管他，繼續瞭望著遠方。外面的景色是一副盛
夏時期的農村風景。自己應該是完全沒有印象的才對，但總說不出個原因來，好
像自己老早就曾看見過這樣的景色。

　　〝為什麼…會這樣呢……〞

　　現在自己在這裏是一個事實嗎？

　　告別家人和朋友們，真的是事實嗎？

　　友紀覺得自己漸漸被這股曖昧不可思議的感覺所圈禁起來了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知過了多久，忽然傳出孝司醒過來的聲音，友紀被迅速拉回現實。

　　『啊啊…睡得好舒服啊………』半起身的孝司對著背對著他的友紀說：『要
不要試試去種田一下看看呢？』

　　想不到他會做出這樣的提議。過去的幾天都是坐在這裏一直到傍晚，自己也
的確開始感到厭煩。心中忽然升起動一動身體也是好的情緒。實際上是少女年輕
的身體想要運動了。

　　展開在面前的田園景色正微妙吸引著自己，友紀心中有著這股感覺，所以她
默默地點了點頭。

　　『真的嗎？太好了！身體還是動一動的好。請穿上那邊的常靴吧。還有戴上
這頂麥草草帽。』

　　兩個人很快就準備妥當，一起走向田裏去。實際上，對友紀來說，這可是人
生第一遭的耕作呢！

　　越接近田裏就越聞道草的味道，頓時間友紀也感到不可魯莽。

　　『那麼，請你先除除草吧。這是手套，戴上吧！』

　　身穿著淡藍色的連身裙子，頭上戴著麥草草帽，腳下是一雙常靴，站著的時
候，模樣是有些滑稽，但周邊並沒有人看見所以沒有關係，反而覺得相當有趣。

　　友紀也就不再多想，專心開始除草著。

　　挖開的泥土有時候會看見蚯蚓，讓友紀吃驚了。透過手套觸摸著泥土，別有
一番滋味，但盛夏的空氣高溫到使自己覺得心頭發悶。

　　不久後，友紀微微地流出汗水，但即使如此還是很不可思議，友紀竟然還是
專心的除草。眼前自己也只能這樣，心中或許多少是有著這樣的想法……

　　忽然間一陣風吹了過了，風中透露出一股異樣的訊息。

　　『？』這時友紀才注意到陽光急速變弱，她不由得抬起頭。
　　
　　天空顏色起了奇妙的變化，早先的藍藍天空現在竟然成漆黑的顏色。

　　轟隆隆～～轟隆隆～～轟隆隆～～轟隆隆～～

　　遠處連續傳來似鼓擂動的巨響。

　　啪啪～～啪啦～～啪啪～～啪啦
　　
　　瞬間一道道閃光劃過天際，打向地表。瞬間的光明讓友紀看清山的綾線。

　　啪啦～～～啪啦～～啪啦～

　　伴隨著閃光而來的是大大的打雷聲，一聲急似一聲。

　　『唉呀～～～』友紀不自主尖叫起來。

　　『友紀～～快點跑！』遠處的孝司大聲叫著友紀。

　　眼看著天空就要完全變黑，有著說不出來恐怖感的友紀快速跑向田埂。

　　啪啪～～啪啪～

　　轟隆隆～～～轟隆隆～～轟隆隆～轟隆隆～

　　過了不久天空就下起大顆大顆的雨珠，打在身上甚至會感到疼痛。

　　『快點回家吧！』

　　『嗯！』

　　急速奔跑在午後雷陣雨中，孝司和友紀向房間奔跑過去。因為不習慣這田埂
的路況，所以友紀有好幾次幾乎都要跌倒了。心中非常焦慮，覺得回到房屋的這
段路是那樣遙遠漫長。

　　遠遠看去，房子就像是在一片雨林中。

　　友紀拼命奔跑著。頭上的麥草草帽這時勉勉強強算是一頂雨傘，但也被大顆
的雨珠給弄濕了，友紀淋的跟落湯雞一樣。

　　眼看著四周就要暗下來了，雨勢也越來越強。

　　轟隆隆～～轟隆隆～～轟隆隆～～

　　打雷的強大聲響好像就在自己身邊似的，友紀不由得縮著脖子。

　　『快！跑快點！』已經向前跑得老遠的孝司回過頭呼叫著友紀。

　　友紀當然是盡全力奔跑著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個人好不容易才跑回到房子的屋簷下。因為很久沒有像這樣傾全力奔跑，
所以孝司是氣喘如牛了，肩膀劇烈上下起伏著。

　　『啊啊…啊啊…啊啊…很久沒有遇到這樣大的午後雷陣雨了！』

　　友紀小小的肩膀也巨幅起伏著，彎著身子的她正調整著呼吸。濕淋淋的麥草
草帽裏，雨珠滴滴答答地滴了下來。

　　『請你等一會兒！』跟友紀說了這句話後，孝司快速走進房屋裏。

　　過了不久孝司帶著一條大毛巾回來了。在不知不覺中，他竟然已經換上一件
新的無袖內衣。從渾身濕淋淋站在屋簷下的友紀頭上拿掉麥草草帽，抓起毛巾披
在完全濕透的頭髮上，快速擦幹雨水。

　　在孝司強力的動作下，友紀只能站著不動，讓他替自己弄幹身體。

　　忽然間回憶起幼時的情境，在剛剛洗完澡時，爸爸也是像這樣溫柔擦著自己
的身體，友紀陷入這樣奇妙的記憶中。

　　感覺到心海中蕩起莫名的感動，友紀默默讓孝司擦掉頭上的雨水……



　　　　　　　　　　　　第３３章　　雨後的蜜戲

　　雖然是在夏天，但穿在身上的濕透衣服還是無情地奪走體溫。感覺到一股寒
意急速襲來，友紀禁不住地打了個寒顫。

　　正在擦著她頭髮的孝司連忙停了下來跟友紀說：『怎麼啦？會冷嗎？』

　　『……』友紀輕輕點點頭。

　　『那快點進屋裏去吧！』說完後孝司就拉著她的手，帶往內客廳。這次她不
知為何，心中沒有任何不快，乖乖讓他牽著走。

　　來到內客廳後，孝司再次仔細擦著友紀濕了的頭髮。毛巾輕柔包裹著飽含水
分的頭髮，一股甜美的少女體香從她的頭髮中微微飄散出來，那是迷人的香氣。

　　香氣中含帶著有健康年輕少女濃濃的賀爾蒙，孝司聞到這股味道的同時，下
腹部裏肉棒不自主迅速產生出反應，血液開始集中，在褲子裏撐起一頂高高的帳
棚。

　　在擦了好一陣子後，孝司將毛巾披在肩膀上。半幹的秀髮以及慌亂的表情，
友紀低著頭不發一語。因為午間這場驟雨的關係，所以在完全黑暗的房間裏，她
看起來有著微妙的不同，似乎可以散發出屬於大人的韻味。

　　雨勢漸漸大了，雨聲即在屋頂上的聲響也越來越大聲。完全黑暗的四周給人
一種宛如黑夜的感覺。大顆的雨珠在屋頂上傳出綻開的聲音。默默無語的友紀靜
靜地站著，動也不動。從少女衣服的裙襬滲透出的雨珠答答地滴落地面。

　　『會受涼的，還是早點把衣服脫掉吧，不然會感冒的唷！』

　　的確是越來越覺得身體發冷了，但要在孝司面前脫衣服，自己還是辦不到，
友紀很在意這點。毛巾披在肩膀上的她默默不語，沒有任何的動作，但身體卻慢
慢搖晃起來，渾身打著哆嗦。

　　『真拿你一點辦法也沒有，唉～～』重重歎了口氣後，孝司手伸向友紀。

　　『……』友紀扭動身體想要避開孝司。

　　『不是渾身濕透了嗎？這樣可不行！』有些氣急敗壞的孝司手迅速抓住少女
身上的連身裙子，然後開始解開肩膀上的鈕扣，脫了下來。

    啪～

　　『啊！』

　　沾上水的衣服顯然是重多了，脫去束縛的衣服很快就掉到地面，發出聲響。
這聲音讓友紀瞬間畏縮起身子。用大大毛巾緊緊裹住身體，盡可能不要讓孝司看
見自己的肌膚和內衣褲。

　　但是接下來要做什麼呢？友紀也弄不清楚。

　　孝司慢慢蹲下來，拿起濕掉的衣服。偶然間抬起頭的時候，看見少女一雙光
溜溜的素足出現在面前。生氣盎然的肌膚上微微可以看見生長著一些稀疏的微小
汗毛，年輕的肉體是充滿著柔軟且富有彈力。

　　這樣的氣氛瞬間爆發在孝司的眼睛裏。眼睛緊緊盯在少女迷人肌膚上，好好
欣賞一陣子，同時也感受到自己的股間開始燥熱起來。

　　視線慢慢往上揚，純白內褲所守護住的花瓣以及渾圓的恥丘就印入眼簾。

　　剛剛開通不久，是屬於自己的禁臠……

　　帶給男人無上快活的聖地……

　　孝司不自主地受到如此優美曲線所牽引。

　　不由得正想伸出手來撫摸時……

　　就在這個時候，天邊劃過一道閃光，轟隆隆地緊跟而來的就是漫天的巨大雷
鳴。

　　『唉呀！』友紀是第一次碰到雷打在這麼近距離，而所發出來的聲音居然是
這麼大聲，嚇壞的她尖叫起來。

　　這個聲音也讓孝司嚇一跳，但他馬上隱藏住自己的驚嚇，反而跟友紀說：『
這沒有關係的，因為是在家裏面嘛！』從很早很早前就很清楚認識到這種自然的
現象，他已經習慣了。

　　友紀完全縮著肩膀，顫抖著，毫不虛偽沒有埋藏自己的恐怖，這也是莫可奈
何的事情。由於寒冷在身體裏面狂奔著，讓友紀的身體抖動不已。

　　細心的孝司立即察覺到友紀的如此反應，但也不知道該說些什麼才好。

　　霹啦～～

　　閃光再度劃過天際。

　　轟隆隆～～轟隆隆～～轟隆隆～～轟隆隆～～轟隆隆～～

　　跟著是巨大的打雷聲在四周圍爆發出來，一聲大過一聲。

　　『呀呀～～～』完全驚嚇到的友紀不由雙手緊緊抱住孝司。

　　同時間，孝司也將雙手輕輕放在少女柔軟的屁股上，接著輕輕拉向自己。這
樣的動作讓隆起在下腹部的柔軟花瓣就緊貼在胯下。

　　『不用擔心！一切有我！』手心中微微感受到少女的體溫和屁股的柔軟。心
中湧起想要更加疼惜眼前友紀的心理。

　　孝司蹲了下來，雙手慢慢活動著，開始撫摸柔軟的屁股。

　　『…啊…啊……不要………』

　　孝司慢慢撫摸著臀部同時，像是受到吸引似的，整張臉就埋進少女的股間。

　　男人的臉使勁往自己的股間鑽，這讓抗拒呻吟著：『嗯嗯～不…不要……不
要這樣……』但是這聲量也太過微弱。

　　昨天以來，友紀的心裏某個角落萌生出的那股灰心和絕望，拼命想瞭解那是
一個怎樣的心理，但……

　　孝司深呼吸著，聞著那花瓣裏的甜美香味。

　　『不…不要……不要聞了……』友紀輕輕搖擺著腰肢，想要逃跑。

　　但這舉動也制止不了男人的欲望，孝司雙手繼續牢牢撫摸著柔軟屁股。他不
斷反復地深呼吸，鼻中聞著那年輕女陰所散發出來的特有甜美香味，這讓他感到
很快樂。

『…啊啊……好甜美的香味……友紀…』孝司的聲音裏面微帶點恍惚的腔調。隔
著內褲他開始愛撫起友紀的蜜唇。

　　〝啊啊，不要，不要啊！〞友紀的手腕中使勁想要脫離孝司，想將他遠遠拋
開，但他宛如巨石，根本撼動不了。

　　『…讓我來多做點吧……會讓你很舒服的………』孝司慢慢這樣說著，然後
開使用著舌頭，舔吮起來。

　　受到了口水的侵襲，內褲慢慢濕了，連友紀女人部位最細緻的地方都讓孝司
給照顧到了。

　　『不要了……拜託你了……不要再舔了……』友紀還是一直扭動的腰身，口
中發出虛弱的懇求。

　　但孝司並沒有做出任何的回答，反而是更專心的舔吮著。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　孝司的呼吸逐漸慌亂起來，雨聲和雷聲依然持續作響，幾乎填滿整個房間。

　　另一方面受到孝司口交的刺激下，友紀的花瓣也慢慢有了反應。

　　和友紀的心情毫無關連，原本已經微微綻放的陰道入口，這時也終於完全綻
放開來……

　　即使心裏是百般不願意，但花瓣為了做好接受肉棒插入的準備工作，也慢慢
釋出蜜汁……

　　孝司的舌尖有時候會碰觸到敏感的部分。

　　〝……嗯嗯……〞意志強忍住這不該發出的呻吟，但友紀還是隱隱約約可以
察覺到一股快感。

　　〝為……什麼呢……怎麼會這樣………〞友紀不能相信自己身體的反應。

　　〝我…我………不要！不要！！〞一種說不出來的恐怖蔓延開來，驚慌的友
紀更加扭動腰肢想要逃跑，但孝司卻緊緊扣住屁股，所以根本逃不掉。

　　『不……不要這樣………』友紀還是想要逃跑，她的雙手離開孝司的肩膀。

　　但孝司臉還是頑固貼在少女的股間裏，繼續淫猥的愛撫著。

　　和自己的心情不同，女人的部位老實地呼應起孝司的愛撫。花瓣裏湧現出的
快感慢慢增強著。

　　〝不要了…不要再弄了……〞雖然是拼命要否認身體的變化，但卻怎麼也不
能去掉那股強大的浪波，然後還慢慢地慢慢地更加清楚意識到。

　　〝唔唔……啊啊………〞

　　再度搭在孝司頭上的手也沒有辦法出力。

　　『脫掉這件麻煩的內褲吧！』孝司的手搭在已經完全濕透的內褲上，然後迅
速往下一脫。

　　〝啊！〞

　　花瓣傳來的是暴露在空氣中的感覺。

　　在這一瞬間之後，孝司立即吻上花瓣。

　　『不要啊！！！』

　　孝司伸出舌頭慢慢撬開已經完全充血的花瓣，然後插進了已經完全濕熱的蜜
壺裏。

　　『不，不能！』驚恐的友紀要抽回腰肢。

　　但孝司卻絲毫沒有受到影響，他的舌頭還是繼續插往蜜壺的深處，然後像是
要勾起花瓣內分泌出來的蜜汁，舌頭開始活動了。

　　說不出的溫暖柔軟物體來回滑動在花瓣裏，讓友紀不由得扭動著身體。

　　『友紀已經完全濕了唷！』孝司是故意強調這點。

　　『不是～沒有！』過度羞恥的友紀大聲否認著。

　　孝司的舌頭反復舔吮過蜜唇後，一面用舌尖沾了些許的蜜汁，然後開始攀上
花瓣交合處，舔住完全充血的肉芽。

　　『嗯嗯……』光是舌尖這麼輕輕一碰之下，友紀的身體就有了和過去完全不
同的尖銳感覺。

　　〝不～不要！！〞

　　那種說不出的尖銳感覺………

　　那是友紀所不認識的屬於女人的性快感。

　　但這股慢慢增強的感覺逐漸開始支配起她的心和身體……

　　從舌頭開始攻擊肉芽後，友紀的呼吸便慢慢產生微妙變化，這一點一滴都沒
有逃過孝司的眼睛。繼續反復攻擊肉芽幾次，使用著舌肚緊緊擠壓著肉芽，舌頭
連續攻擊好幾次後，縮小的嘴巴開始輕輕地吸吮著肉芽。

　　『…唔唔……』孝司的口交慢慢讓友紀的花蕊熱起來，那種甜美般的感覺也
慢慢增強。

　　〝啊啊…已經……為什麼呢………〞自己的最寶貴部位又受到羞恥的攻擊，
被玩弄了。這些應該都是自己所不願意，所不想的，但為什麼呢？在反抗的過程
裏，竟然生起快感，而且快感還慢慢增強……

　　身體和心理間的矛盾迷惑著友紀。

　　另一方面，孝司的愛撫沒有間斷過，還是繼續固執般進行著，受到一波波的
刺激下，友紀的腦袋慢慢泛白了。

　　〝不…不行了……完了…………〞

　　接連湧進身體裏的性快感徹底俘虜這個十五歲的少女……

　　感應到友紀的反抗越來越小，孝司的愛撫動作也就更加深一層，強度也更強
了。

　　『…嗯嗯…嗯嗯……』從友紀這時口中所吐露出來的呼吸中，可以感覺出她
已經有了微弱但又清楚的性感。

　　〝開始有感覺了嗎？〞
　　
　　正如同孝司的猜想一樣，少女已經開始慢慢迷戀起這樣的性感。受到五十幾
歲老男人的熟練開發下，十五歲少女的肉體即將成熟……



　　　　　　　　　　　　第３４章　　多重的攻擊

　　察覺到友紀呼吸的細微變化，孝司繼續展現出熟練的口交技巧，這次口交的
力道是忽強忽弱地交替著，舌頭彈動般攻擊著肉芽，仔細吸吮著小陰唇。

　　『嗯嗯～～啊啊……啊啊……啊啊……不……不要了……………』可以明顯
看出友紀的呼吸更為混亂，顯然她正拼命抵抗著這次更強大的攻擊。

　　『已經這麼濕了……流出很多蜜汁來囉……你看！！』用舌頭輕輕撥弄著已
經完全綻放的花瓣，然後再一次將舌卷尖刺入不停滲透出蜜汁的陰道入口。黏膜
輕柔觸感令人高興，孝司故意地發出啾啾聲響來吸吮著溢出來的喜悅蜜汁。

　　『啊啊……唔唔…………』這種吸吮的感覺讓友紀呻吟了。

　　忽然間腰肢輕微扭動起來，微妙的扭動又在友紀身體引爆出新的快感………

　　友紀感到全身都慢慢溢滿著甜美的慵懶，下半身已經完全出不了力，心中喃
喃自語著：〝已經……已經…不行了……〞像要推開孝司的手腕完全出不了力，
現在變成是體重靠著，簡直就像是整個人攀在他身上一樣。

　　友紀並沒有注意到自己這樣的狀態，整個人不停地受到各種感覺的翻弄。閉
起眼睛肩膀下上劇烈起伏著呼吸。

　　〝已經順從我了！〞孝司冷靜到連自己都感到吃驚的程度，他盤算著：〝那
好，接下來……〞他暫時停下愛撫少女可愛的花瓣。

　　友紀趕緊大大喘氣著，現在是到了已經沒有辦法站立的程度。

　　孝司稍微有點粗暴抓著友紀，把她壓在旁邊小餐桌上面。

　　『啊啊…不要……』雖然是想發出的聲音來反抗，但現在的友紀連最輕微的
聲音也說不出來。

　　友紀的手肘趴在小餐桌上，屁股高高挺起來對著孝司。

　　『你看看，好美的風景！』孝司拿起幾張在友紀腳根前的坐墊，然後抓起她
的膝蓋將坐墊鋪下底上然後再把膝蓋放在坐墊上，緊接著抓起纖細的腰肢。少女
日漸渾圓豐滿的屁股就暴露在男人的面前。因為被擺出屁股向上的姿勢，所以沿
著屁股到腰際間的曲線就更露骨地強調出女人的韻味。

　　友紀不時抖動的屁股是更加煽情地印入孝司的眼睛裏。他雙手輕輕撫摸過她
屁股上柔軟有彈力的肌膚。

　　『不要…摸了……』輕微的聲音是友紀表達著她的抵抗，但事到如今這已經
不代表什麼了。

　　『好美的屁股……已經完全是一個大人！』孝司癡呆著看著少女的屁股，用
著微微尖銳的聲音低語著。他繼續撫摸著屁股，感動地說著：『啊啊……友紀的
屁股…是最棒的了……』

　　眼前出現的十五歲的肉體。

　　沒有其他的東西可以取代的，只屬於自己的東西……

　　在眼前正一呼一吸滑不溜丟的女人器官是屬於自己一個人的禁臠……

　　臉再度移往少女的花瓣……

　　最寶貴的花瓣又感應到男人慌亂高熱的呼吸，友紀扭動著腰身。在孝司的面
前，正大大特寫出少女的花瓣和小小菊花蕾。花瓣中還溢出象徵著已經完全可以
承受肉棒插入的蜜汁了。

　　這樣的視覺和淫靡的光景讓孝司忘了一切。雙手不自覺地扳開少女兩片雪白
的屁股，然後專心將臉埋在屁股分開後所開啟的穀間裏，嘴巴迅速貼在花瓣上，
再度吸吮起來。

　　『啊啊……』在比剛剛還要來得猛烈的口交下，友紀不由得叫了出來。

　　孝司不停地使勁擠壓著，貪圖著少女年輕的花瓣。每一次深深呼吸當中，濃
厚的少女香味就會在鼻腔裏擴散著，火辣地刺激著腦髓。

　　啾啾～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　花瓣中所分泌出來的蜜汁和自己口水所混合而成的液體，讓孝司舌頭的每一
次活動都發出卑猥淫靡的啾啾聲響來。

　　『不要…不要了……住手吧……停下來………』性器被舔吮著的友紀仍然發
出苦苦的哀求。但她的下體卻背叛了這樣的意志，花瓣開始熱起來，另一方面慢
慢生起的軟綿綿性感也向友紀發出激烈的攻擊著。

　　『啊啊……唔唔……不…唔唔……不要………啊啊………』

　　孝司的舌頭插進友紀的陰道裏後又抽了出來，抽了出來又插了進去，激烈反
覆進行著。舌頭在蜜壺裏來回刮動著。少女黏度漸漸增強的愛液發出濕答答的聲
音，而更多的蜜汁又從慢慢騷熱的蜜壺深處一波波一股股的往外冒出來。

　　孝司不停發出聲響地活動舌頭來舔取愛液。

　　陰道裏被刮動著，像是被這樣感覺吸引般，身體的蕊心也慢慢活躍起來，整
個身體都滾燙起來，友紀慢慢喪失思考的能力，心中哀鳴著：〝不…不要……不
行了……不行…………〞支撐著身體的雙手，手肘上的力氣漸漸消退了，手腕也
逐漸分開，於是身體便慢慢崩潰在小餐桌上，到了最後整個人都趴在小餐桌上。

　　小餐桌上那冰冷冷的感覺透過素肌傳過來。不一會功夫，原本冰冷的小餐桌
眼看著也將隨著友紀滾燙的體溫而溫暖起來，這只是時間的問題而已。

　　『……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』趴在矮腳餐桌上閉
著眼睛的友紀微脹紅著臉呻吟著。那張臉顯示出少女已經深深陷入性愛快樂，蛻
變成一位成熟的女人了。

　　〝已經有很好的性感了！〞當孝司領悟到友紀到如今已經一切都任由自己方
便，他的臉暫時抽離她的屁股穀間，慢慢站起來，雙眼凝視著這具十五歲令人賞
心悅目的肉體。

　　肉體是已經可以從男女性愛交歡中取得喜悅，滑嫩的肌膚在這個時候更是增
添了無限的彈力和豔麗，在微暗的房間裏，流露出了屬於生氣盎然的十五歲少女
的年輕及活力。

　　另一方面渾圓的屁股也開始主張起女人的成熟，展現出誘人的起伏。

　　孝司雙手緊貼在這樣的屁股上，慢慢撫摸起來。

　　大概是感應到男人的撫摸了吧，少女的身體也用微微抖動著來做為回應。

　　從屁股滑向大腿，孝司品藏著動人的感覺。

　　『嗯嗯…啊啊……』友紀微微張開濕潤的嘴唇，開始泄出索求快樂的呻吟。

　　孝司沒有漏聽過這呻吟所代表的含意，手指間似碰非碰的感覺，一次次地攻
擊著友紀光滑的大腿內側。

　　『啊嗯…嗯嗯……』這樣微妙的刺激提升友紀的興奮。

　　兩隻大大的手掌緊貼在彈力的屁股，不停使勁搓揉著。然後手掌滑向腰際凹
陷的區域，來品味著女人的滋味。之後從後面趴在友紀身上，雙手向前面滑去，
摸到尖挺的乳房。

　　『啊啊…嗯嗯……』

　　孝司的手指很快就摸索到已經十分堅硬向上突起的小小乳頭，孝司迅速開始
連綿不決地搓揉著，引爆出友紀口中發出似斷非斷的苦悶。

　　『唉呀呀～這裏很爽嗎？』孝司以緩慢的口吻詢問著。

　　『……』友紀沒有回答。

　　指尖的力道忽強忽弱，孝司再度詢問著：『這樣的話……怎樣……』

　　『唔唔…嗯嗯…啊啊啊……』友紀拼命想要壓抑住這些快要擋不住的性感，
但卻已經力不從心了。

　　〝啊啊……不……不行了………〞和這樣心思相反，從身體的花蕊中冒出浪
濤般的快感蔓延到全身。乳房被觸摸，從裏面又接二連三地冒出新的酥麻般快感
不停的擴散著。

　　『可以舒服的……你可以爽的……這沒有關係的………』

　　一面攻擊著乳房一面舌頭沿著背部的脊椎爬動著，孝司開始品味著十五歲的
柔軟肌膚。肌膚光滑細緻的感覺以及幹酸甜美的味道散佈在舌頭上，更增添孝司
的性興奮。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…………』孝司溫暖粗糙舌頭的愛撫變成
帶給友紀快感的泉源。

　　孝司停止對乳房的愛撫，手再度滑向少女的素肌上，同時舔吮著背部的舌頭
這時慢慢轉向屁股。

　　『我來讓你……更爽吧………』

　　舌頭活動帶給友紀深深無邊刺激，她無法抗拒了，心中呼喊起：〝啊啊……
啊啊……不…不行……不行了………〞友紀已經昏頭轉向，意識不斷流逝。現在
心中唯一想到的竟是想讓這個五十幾歲的老男人，帶給自己更高的快感。

　　孝司的舌頭慢慢舔進臀部的裂縫中。同時單手貼在已經完全濕潤的花瓣上，
慢慢沾了些黏糊糊的蜜汁，來開始愛撫著花瓣。

　　『已經黏糊糊囉～～』孝司的手指找到突起的肉芽，然後慢慢不停施加起強
大的刺激。

　　『啊啊…啊啊啊……』尖銳的刺激讓友紀發出高亢的喜悅來回應。

　　同時間孝司的舌頭開始仔細舔吮著小小緊縮的菊花蕾。

　　『啊啊……啊啊……不行……那邊……啊啊……不能………』自己的排泄器
官暴露在這個男人的面前，同時又被他口淫著。

　　這是遠遠超過友紀可以想像的情境……

　　混和著羞恥心、被虐待的心理以及肛門所受到的前所未有不可思議的體驗，
這讓友紀的腦袋瞬間空白。

　　孝司的手指猛攻著肉芽，不放過任何一點部位，一波波強烈的快感狂襲著友
紀。

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊………』友紀急速興奮起來，口中的呻吟
拉高了分貝喊著：『啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……嗯嗯……』心中卻悲傷地想
著：〝不行…不行……不行……不行了…………〞

　　友紀的心中不停反復說著這些胡言亂語的話。額頭上微微滲透出汗水，兩條
眉毛在眉間緊緊揪在一起。但她還是拼命忍耐著，抓住短腳餐桌的手使勁著，緊
緊扣住餐桌。

　　只是這一切努力已經完全無力抗拒孝司的侵略了。

　　〝看樣子，已經完全飛天了嗎？〞孝司仔細評估著少女的狀態，他將手指插
進花瓣中，開始慢慢來回刮動著。

　　黏糊糊的蜜汁以及完全滾燙的陰道肉壁，緊緊纏繞住侵入蜜壺中的粗糙手指
頭……

　　『啊啊……啊……不要………』身體承受到的一波波激烈刺激，如狂濤巨浪
般慢慢逼近友紀。

　　『爽……爽了吧……快點承認…』撥弄肉芽的手指以及插入蜜壺中的手指，
兩邊的活動更加猛烈，把友紀快速帶往高潮。

　　『快點高潮吧…友紀……不要再顧忌了……』孝司一面說著一面用舌頭撬開
菊花蕾，配合著手指進行猛烈的聯合攻擊。

　　陰道裏孝司手指的蠕動以及對肉芽的強大刺激再加上肛門中的刺激，所混合
而成的洪流急速把友紀帶往絕頂。

　　『不……不行了……啊啊……啊啊……啊啊啊！！』腦袋中似乎貫穿過一不
知名的電光，這瞬間友紀終於攀上絕頂。大腿輕微顫抖著，腰身不停扭動著，少
女身體的每一個角落全都表現出處於絕頂的快感。

　　在接連幾次顫抖後，身體的力量突然間全部消退，喘氣連連的友紀就這樣趴
在矮腳餐桌上面。

　　『高潮了嗎…友紀……』臉上沾滿口水以及蜜汁的孝司凝視著友紀問著。

　　『啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊……』這串呻吟聽起來彷佛來自遠處，友
紀完全浸染在性快感的餘韻中，腦袋一片空白沒有辦法做出任何思考。

　　『真是太好了……做得太好了……你是我的女人…』眼望著低頭的友紀，孝
司露出得意笑容，這樣說著，然後擦掉臉上的穢物走進土間。

　　全白的世界中光線一一消失，激烈的官能浪波也慢慢平復下來。慢慢從餘韻
中回到現實的友紀深深感到絕望。被擺出這樣羞恥的姿勢，自己的排泄器官受到
男人無情的玩弄，可自己竟然有了快感……

　　〝我…我………〞身體勉勉強強恢復活動力。這次的刺激對友紀來說是超強
無比的，她無奈地想著：〝我又…又……高潮了…嗎…〞緩緩合起大開的股間，
放下高高挺起的腰肢。

　　因為擺出這樣不自然的姿勢已經有一段很長的時間了，所以身體的每一個角
落都感到酸麻，因此自己是沒有辦法動彈，一直趴在矮腳餐桌上面有好一陣子。

　　〝還…還……還不動嗎………〞

　　自己慢慢墜入到欲望的深淵……

　　自己不斷按照那個老人所說的來蛻變……

　　〝不要啊…不要啊……〞心中雖是這樣喊叫著，但卻無法改變。

　　因為厚厚烏雲的關係，所以外面一片黑暗。漆黑的房間裏，全裸的少女橫躺
在矮腳餐桌上，動也不動。原本喧鬧的世界，這時卻是一片安靜，安靜到彷佛天
地間就只剩下外面無聲的雨不斷落下……



　　　　　　　　　　　　第３５章　　感冒的變數

　　當天夜裏。

　　〝…冷…冷…冷……〞在潛意識中，友紀感到冰冷刺骨的寒氣迎面而來。對
于不知道雪國冰天氣候的友紀來說，這是竭盡全力所能表現出來的了，她畏縮著
身體來抵禦著嚴寒，不停的發抖，腦海中盤旋著：〝…好冷…好冷…好冷啊…〞

　　哈去～～哈去～～
　　隔壁傳來數聲打噴嚏的聲音，吵醒了孝司。他半起身子看見旁邊背對著自己
身體縮成一團的友紀。

　　『你怎麼啦？友紀！』過半晌眼睛終於適應周遭的環境，孝司才看見友紀身
體輕微的顫抖著，他關係地問著：『嗯？怎麼啦？』友紀還是沒有回答，身體不
停的顫抖著。

　　『友紀～』說了這句話的孝司摸了摸友紀的身體，這才注意到她的身體冒出
了量列的滾熱汗水，察覺有異的他說：『怎麼啦？會冷嗎？』背對孝司的友紀默
默地點點頭。

　　〝是感冒了嗎？〞孝司伸出手來摸摸友紀的額頭，果然額頭滾燙的很。

　　『是感冒了嗎？』孝司讓友紀正面躺著。

　　雖然孝司的舉動出乎意料，友紀是想要反抗的，但是身體卻不像自己所想一
樣動起來。

　　孝司很簡單就讓友紀正面躺好。身體裏面非常熱，同時意識也有些模糊。好
不容易眼睛才撐開了些許。漆黑的房間中，印入自己眼簾裏的竟是孝司滿臉擔心
的臉龐。

　　頓時激起感動念頭的友紀凝視著孝司，她空洞的視線看著他，他臉上的表情
竟是那樣令人值得信賴。

　　『你等一下！』說完後孝司連忙走出房間。

　　〝我……〞不知道為了什麼腦袋暈暈的，不能思考些什麼。

　　〝我是怎麼啦…發生了什麼事嗎？〞友紀想要爬起來，但是卻使不上勁，心
中追問著：〝我是怎麼啦…發生了什麼事嗎？〞

　　受盡孝司的各種玩弄之後，有一段時間裏，友紀就半裸橫躺在矮腳餐桌上，
什麼也沒做。已經沒有什麼值得花任何的氣力去做了。就這模樣的經過了一個小
時左右的時間，一直等待著準備好了晚餐回來的孝司，他才半強迫性地讓友紀穿
上了換洗的衣服。

　　〝…大概是因為這樣……才感冒了吧………〞

　　友紀乖乖在房間裏等著，不久後就看見孝司手上拎著東西回來了。

　　『目前重要的是要先將腦袋的高溫退下吧！』說完後孝司就把冰冷的毛巾敷
在友紀的額頭上。

　　一股冰涼的感覺傳來，人也感到精神許多。

　　『舒服點了吧？』孝司擔心地問著。友紀還是默不作聲，但卻以點頭來回答
著。

　　『那就好了，那就好了！』孝司用力點點頭後站起來，走到隔壁房間裏去，
帶了另一條毛巾回來說：『就算是會熱，但也是沒有辦法的。』說完後孝司手腳
俐落地用毛巾將友紀全身密不透風地包裹起來。

　　『還有要吃藥……』腦袋思考一番後，孝司就走向倉庫。

　　友紀回過去頭目送著孝司離開。她的臉正紅著看著孝司背後的身影離去了。
這樣的背影不禁讓友紀回想起小時候，當然那時看到的是雙親的背影……

　　過了一會兒後，孝司拿著白開水和感冒藥回來了，他說：『暫時先服用著個
藥吧！』他幫忙著額頭上敷著毛巾的友紀，半起著身子接過藥和白開水，然後喝
了下去。看見友紀咕嚕咕嚕地吞下了藥，孝司上才稍微露出安心的表情。

　　看見孝司表情的友紀緩緩閉起眼睛。

　　『那你好好睡一下吧！』孝司慢慢扶著友紀躺好，然後準備好一老舊的冰袋
上面再鋪上一條小毛巾，當成枕頭讓友紀頭枕著。

　　一股冰涼的感覺傳上來了，友紀感到身體有多舒服了幾分。

　　『這樣或許會好一點！』

　　看著孝司照顧著自己以及他嘟噥的話語，意識有點模糊的友紀感到心中對於
孝司有著些說不出來不一樣的感受。

　　那是意味著什麼呢？……


　　隔天早上。

　　友紀從沈睡中慢慢蘇醒過來。身體每一個關節都好痛，腦袋重的像鉛一樣。
連自己也可以知道，有感於還是很熱，所以友紀閉著眼睛懶散著，不想起床。但
即使如此病情還是一點改善也沒有。

　　昨天友紀所碰到的那場驟雨已經完全停止，天空一片晴朗。頭腦昏昏的友紀
遠眺著如此美景，但很快又感到身體不舒服而閉上眼睛。

　　經過了一陣子後，孝司也來到了房間裏，他關心問著：『身體好點了嗎？』

　　滿臉通紅的友紀微張著眼睛看著孝司。

　　『嗯嗯～看來燒已經大致上退掉！』孝司拿起昨晚充做友紀枕頭的冰袋，然
後手放在友紀的額頭上量著體溫，繼續說：『嗯嗯，好了。沒有多大問題了。現
在只要在等燒全部退掉就好了。』丟下這句話的孝司又走出房間。

　　友紀呆呆遠望著孝司離去的背影。因為發燒的關係，所以思考很遲鈍。大概
是因為這樣吧，友紀現在陷入好像置身家中的錯覺。

　　〝感冒…快好了……〞一股微妙的安全感籠罩在友紀身上，她的心態現在完
全變成小孩子一般。

　　孝司手裏拿著裝著開白水和感冒藥回來，他說：『快來把這個喝掉！』說完
後跟上一次一樣，他扶起友紀緊摟在懷中，微熱的身體還是那樣的柔軟。一面緊
抱著她的身體，他一面喂她吃下了藥。

　　因為渾身無力吧，所以友紀把身體都靠在孝司身上。讓他抱著的時候，友紀
不由得起了一種安心的感覺。對一個還不到十五歲的少女來說，自從被孝司綁架
至此到現在，一直都是在箭拔孥張中渡過這些日子。但現在的友紀卻沒有殘留著
這樣恐懼的心理了，回歸到單純，簡直像一個小孩子一樣……

　　慢慢的動作中，孝司不發一語服侍著友紀吃下了藥，然後又小心地讓友紀躺
好。

　　呼呼～～

　　友紀喘了口氣。

　　『很辛苦嗎？』

　　『……』友紀輕輕點頭來回答孝司的問話。

　　『藥效很快就會出現，到時候就會舒服多了…我來煮稀飯好了。現在吃一些
助消化的食物會比較好。』孝司說完後便站起來離開房間。

　　過了一會兒大概是藥效發揮作用了吧，友紀感到身體舒服幾分。

　　這時候孝司端著一碗稀飯走進來說：『多少吃點比較好吧！』

　　跟吃藥的時候一樣，孝司抱著友紀來服侍她吃稀飯。雖然身體是沒有什麼力
氣可以抵抗，但很不可思議的是這次友紀心中並沒有產生厭惡感。味覺多少是起
了點變化，但不知道為什麼友紀迷戀上這股味道。

　　看見友紀喝下大半的稀飯後就不再喝了，孝司才溫柔服侍著友紀躺下睡好，
然後盡速收拾著善後，同時口中還關心的說：『有什麼需要的話，馬上跟我說一
聲就可以了。我今天不去田裏工作了！』留下這句話的孝司走出房間。

　　往後的孝司宛如和這些天的孝司完全不同，徹頭撤尾地改變成另外一個人似
的，非常盡心盡力小心翼翼照顧著友紀。農田的工作也拋在一邊，一直坐在友紀
的身邊看顧著她。

　　另外一方面，這些天的孝司和現在孝司態度上的變化，讓友紀感到迷惑。只
是她心中隱隱約約有著這樣朦朧的不一樣感覺而已，並沒有很認真思考這其中究
竟有著什麼不一樣。

　　不過……

　　在友紀的心底深處開始感到莫名的安心感。實際上，或許是她太渴望這樣的
感覺也說不一定。過去的她只是一直處於孤獨和拼命想要從粗暴行為中脫逃的狀
態中。



　　傍晚的時候，孝司帶著要更換的冰袋過來。馬上用新的來取代不再冰冷的舊
冰袋。透過毛巾，一陣新鮮冰冷的感覺又傳過來，光是這樣身體就感到十分的舒
爽。

　　『你流出很多汗！』友紀浴衣胸口處微微張開，裏面可以看見冒出許多寶玉
般的汗珠，孝司看著說：『要換穿新的浴衣，人才會感到比較舒服！』說完後的
孝司離開房間。

　　過了不久，孝司又拿一件新的浴衣走回來，他說：『先換一下衣服吧，這樣
會比較舒服的！』雖然友紀沒有回答，但是孝司也不管，他抱起友紀開始脫下她
身上已經讓大量流出的汗水給完全弄濕的浴衣。

　　『…不…不要……』即使是盜汗的關係，但對於讓孝司替自己換衣服，心情
還是感到非常惡劣。

　　肌膚暴露在孝司的面前，友紀再也無法忍受，心中大聲喊著：〝住手！〞但
現在的狀態卻讓友紀根本無從反抗。

　　腰帶被解開了，很快浴衣也被脫下去，少女高熱柔軟的肌膚就接觸到外面的
空氣。

　　『要快點換好，不然就糟了！』說句話的孝司立刻要脫去友紀的內衣褲。

　　『…嗯嗯…』友紀盡全力反抗著，但也只能這樣輕輕叫一聲而已。

　　孝司馬上用微濕的毛巾擦拭著友紀的身體。

　　從脖子到肩膀以及胸部……

　　十五歲的每一寸肌膚都是充滿著彈力，是那樣的光滑細緻。一點點低垂現象
都沒有，少女的乳房是高高向天挺立著，孝司不僅用毛巾滑過這樣的乳房，更是
仔細擦拭著乳房的下方。

　　孝司內心中有著一股衝動，想要就這樣一直撫摸下去，他拼命忍耐著。

　　〝害…害羞………〞猛烈羞恥心直擊著友紀，但也只能任由孝司了。

　　『好了，這樣就可以了。』孝司快速替友紀穿上新的浴衣，然後敏捷地拉過
棉被上的大毛巾包裹住友紀，讓她安穩睡下。

　　『稍微舒爽了點吧？』

　　友紀輕輕點頭來回答著孝司的問話。

　　『那你好好的休息吧！』最後只說了這句話，孝司便離開房間。

　　鴉雀無聲的房間，獨處的友紀心中漸漸擴散著一股說不出來的情懷……



　　那天夜裏。

　　孝司比平常還早做好就寢的準備。很快的服侍友紀告一段落後，便見她迅速
進入夢鄉，發出平穩的輕微呼吸。

　　側躺在一旁的孝司一面瞭望著微紅著臉的友紀睡姿一面陷入思考：〝這是我
最重要的老婆……〞

　　對孝司來說，友紀是唯一的一個家人……

　　不管事情經過是怎樣，好不容易才抓到手心的女人是絕不能輕易放掉，也不
能輕易放棄和幼妻過活的打算。

　　友紀做了一個夢。不知為何，那是一個令人無法安心的夢。被人放逐到一個
充滿著黑暗和不安的地方，自己慢慢深陷其中爬不出來，心中害怕地想：〝恐…
恐…恐怖……好恐怖……〞望眼四周，除了自己以外就沒有其他人，好像被慢慢
吸進去黑暗之中，慢慢落下無邊恐慌的地獄，她焦急地想著：〝怎麼辦……怎麼
辦……〞

　　『嗯嗯…嗯嗯……』友紀痛苦地叫出來。

　　『友紀你怎麼啦？』有些吃驚的孝司跟友紀說話，輕輕拍打著她的臉頰。

　　一種莫名溫暖碰觸到自己……

　　彷佛有了可以依靠的靠山……

　　像要抓住急流中的浮木，友紀伸出手來，但卻怎麼也勾不到，她大叫著：〝
為什麼……〞

　　終於好不容易的勾到了，那是一個堅實的物體。雖然四周圍什麼有沒有，但
這物體卻相當堅固而牢靠的，友紀有了這樣的念頭。

　　微微熱流傳過來，進而迅速撫平不安心理，心恢復冷靜和平穩，友紀高興地
念著：〝太…太好了…〞手中抓住穩固的靠山，她感到安心，也慢慢熟睡過去。


　　友紀的手腕緩慢移動著，然後握住孝司輕輕啪打她臉頰的手腕。

　　孝司正想要撥開的瞬間，無力的友紀抓著他的手腕，輕輕地拉向她的懷裏。
發覺有異的孝司連忙問著：『友紀…你怎麼啦？』

　　但友紀沒有回答，就這樣抓著孝司的手腕，發出淺淺平穩呼吸熟睡過去。

　　對於友紀這樣詭異的行動，孝司感到吃驚，但也順勢躺下去，不久後也跟著
沈睡過去……



　　　　　　　　　　　　第３６章　　心態的轉變

　　接下來的兩天裏，孝司片刻不離身照顧著友紀。高燒雖然沒有完全退下，但
友紀已經漸漸恢復健康了。在這些日子當中，她不知道為什麼竟然對他的看護並
沒有產生多大的排斥。或許是因為在看護那段時間裏，他又恢復成那個友紀所熟
知的溫柔爺爺吧。

　　大概是生病的關係吧，友紀脆弱的心坦然接受孝司的看護，這點就連友紀自
己也覺得不可思議。

　　在更換浴衣時，肌膚直接暴露在孝司的面前……

　　對這件事現在已經沒有多大的抗拒，接著連友紀本身也沒有注意到，但自從
第一次夜裏沒有任何意識拉著孝司的手到懷中以來，每當晚上睡覺的時候，就會
不自主拉著在一旁的孝司的手然後才能熟睡過去。

　　孝司當然是任由友紀拉著自己的手。當這樣的形式形成時，他可是非常高興
她能主動和自己接觸。

　　到了第三天早上，友紀的病大體上已經完全康復了。

　　清晨，昨天之前的一些記憶都是相當模糊，如入飄渺之中的友紀睜開眼睛。

　　〝看來…完全好了吧…〞

　　早上的陽光顯的格外刺眼。高燒已經完全退下了，頭也不痛了。

　　〝已經好了！〞

　　正當這麼想的時候……

　　〝啊！〞友紀這才猛然就發現自己正拉著熟睡中孝司的手。

　　〝為…為什麼？……〞雖然自己是不知道為何會這樣，但按道理來說應該不
會這樣抓著孝司的手。

　　〝我……〞忽然間回憶起那個可怕的夢。

　　為什麼那不安會急速消失呢……

　　為什麼呢？

　　問這問題的友紀不知如何是好，猶豫間，孝司已經醒過來，看著友紀說：『
你醒了嗎？』

　　友紀突然看見孝司嚇了一跳。

　　『感覺怎樣？』

　　對於孝司溫柔的體貼，友紀不知該怎樣回答，因此只好照實說：『……嗯…
好像已經好了………』

　　『太好了…太好了…』孝司露出微笑。

　　友紀這時才注意到自己原來已經很久沒有看過別人的笑顏。她這時才注意自
己原來還抓住孝司的手腕，她連忙放開手，迅速轉過身去背對著他。

　　『嗯？』孝司一邊慢慢爬起一邊跟友紀說：『現在最重要的就是把病養好，
那我去做早餐了。』說完後孝司便離開房間。

　　雖然今天早上孝司的態度也還是沒有改變，但沒有意識抓住他的手腕睡覺，
自己也解釋不出來的友紀突然臉紅了，驚訝自己臉紅的她茫茫然地想著：〝為什
麼呢？〞連她也不知道真正的原因。


　　跟昨天一樣吃完早餐，收拾完後的孝司跟友紀說：『大概不要緊了吧，那從
今天起我就要下田工作去了。』

　　『……』

　　『但友紀你還是得乖乖上床睡覺來養病。一到中午，我就馬上回來。』沒有
等待友紀回答，孝司就匆忙走向田中。

　　『……』

　　夏天的陽光灑進房間裏。燒已經完全退了，感冒終於好了。但即使如此，也
不知是為了什麼，友紀還是聽話乖乖上床睡好。

　　的確是什麼事都不想要做，但是……

　　躺進棉被中的友紀，空洞的視線遠眺著窗外的景致。看到遠處戴著麥草草帽
的孝司工作的身影。經過這些日子後，她已經完全習慣這周遭的風景。

　　〝好無聊啊～～〞這些天感覺上沒有再聽到的蟬聲這時又再度傳進耳中，這
讓友紀感到非常吵雜，她無聊的想著：〝夏天……啊～～…〞腦海中閃動著一些
芝麻小事。


　　過了中午孝司從農地回來準備好午餐，然後和友紀一起吃完後便又回田裏耕
作。她還是依照他的囑咐，靜靜躺在床上。

　　太陽西斜，當夜幕低垂的時候，拖著疲累身子的孝司回來了，口中說著：『
唉呀呀～～好久沒有這樣在田裏工作了，好累～～真是好累……』臉被陽光曬成
古銅色的孝司繼續說著：『有沒有乖乖睡好啊？』無言的友紀只是點點頭來回答
這個問題。

　　『那太好了…太好了……』孝司滿足地笑說：『那我現在做晚飯。』說完後
孝司便走進土間。

　　對於自己這樣坦白，友紀感到吃驚。不知道為什麼自己會這樣，跟早先時相
比，現在的自己是顯得那樣自然。

　　等待孝司收拾完之後，友紀開口說：『我想要去…洗個澡……』

　　『洗澡？』

　　『是的。』

　　『今天還不行！』

　　『為什麼？』

　　『如果二次感冒的話那就糟了。明天再洗吧！』

　　『但～但是……』說坦白點，最近身上流出很多汗，所以想弄乾淨身體和頭
發。雖然還不致於到很髒的程度，但總覺得身體已經開始發出一股臭味。

　　『不行～不行！快去睡吧，已經到了睡覺的時間。』

　　『……』再度服從孝司的命令，友紀慢吞吞爬上了床。

　　橫躺在床上的友紀思索著。不知不覺中會聽孝司命令的自己。不管怎麼說都
覺得很不可思議。最後她下了一個結論：〝一定是因為感冒的關係！〞

　　一定是因為感冒，所以自己的氣勢才會變弱……

　　只有這個原因！

　　現在的友紀心中只能這樣猜想。


　　過了一會兒孝司也走進房間睡在旁邊。他的手緊緊抓著急忙想要轉過身去的
友紀的肩膀。

　　『啊！』

　　就這樣，友紀被強迫扳回面對著孝司，然後被拖進孝司的棉被裏。

　　『啊啊…不……』突然被強拉進去，友紀吃驚地小小叫了一聲。

　　『你想這樣吧？』孝司粗糙的手抓著友紀，使勁壓向自己的懷中。

　　『嗚嗚～～』友紀的臉幾乎是已經貼在孝司的胸口上。

　　大概是剛洗完澡的關係吧，孝司微微溫暖的體溫穿透浴衣傳過來，友紀的鼻
子也可以聞到濃濃的男人體臭。

　　有好一陣子沒有聞到這股味道，友紀嗚咽起來，抗拒地喊著：『不…不要…
放開我！』雙手頂在孝司的胸口想把他推開。

　　但友紀這般的反抗好像起不了任何作用，孝司慢慢撫摸著友紀烏黑的頭髮，
同時說著：『不要再鬧彆扭了！這樣很好。』

　　『什麼……』瞬間友紀放鬆手腕的力量。

　　『在你昏睡的這段時間裏，都是我一直在照料你的。』

　　『……』友紀無語，因為的確這個也是事實。但那是自己感冒所以才會昏睡
的，那是不可抗拒的力量。

　　不發一語的友紀再度出力反抗，但……

　　『你在昏睡的時候可是一直緊緊抓著我的手，不肯放開唷！』

　　『！』

　　就連這個現象，自己確實發覺過……

　　當醒過來的時候，不知為何是抓著孝司的手腕……

　　然後……

　　在那個夢中所感受到的奇妙安心……

　　我～我……

　　自己不自主聽從孝司。那是一個應該厭惡的物件才對，可是……

　　這是為什麼呢…為什麼呢……

　　友紀內心陷入一片巨浪中，手腕上的力道也慢慢消失。

　　『好了，快點睡吧！把病養好是最重要的，其他的就不要去想了。』孝司宛
如催眠般訴說著，之後便將友紀摟在懷中。少女略高的體溫傳過來，以及她身上
那柔軟的觸感……

　　撫摸過頭髮數次以後，手便從有著柔和曲線的肩膀滑向背部。透過浴衣，傳
過來的是少女年輕肉體上的光滑柔潤和肌膚的觸感。

　　而現在的友紀卻只能低著頭，沒有採取任何動作地保持沉默。

　　〝已經瞭解了吧？〞孝司的內心對於現今事情的發展感到很滿意。視線繼續
往下掃去，看到離自己很近很近就躺在自己手腕上的少女肉體……

　　〝慢慢開始聽我的話了！〞雖然是很慢很慢，但友紀的確已經開始順從自己
了。眼中雖然已經冒出欲火，但現在還不能太急，因此壓抑住欲火的孝司說：『
好吧，睡了吧！』就這樣地，孝司拼命克制住迷戀少女肉體的衝動。他一面抱著
她一面慢慢熟睡過去。

　　〝我…我…為什麼呢……為什麼呢……〞友紀還是無法控制住自己心中的動
搖，已經越來越不瞭解自己了。

　　〝我不知道……不知道…………〞友紀已經不知道往後自己該怎麼辦才好。

　　內心起了激烈的混亂，無數個問題糾葛在一起。

　　睡魔偷偷來到，過了不久友紀也深深睡著了……


　　遠離人群的廢村中，宛如孤立於這個世界上的場所裏，只剩下這還略帶幼稚
的十五歲女子高中生以及五十幾歲的男人，這兩個人……

　　少女是被強迫帶到這裏來的，她那尚未成熟的肉體受到初老男人欲望的無邊
折磨和玩弄。

　　但想不到的是肉體卻漸被開發完成，然後在少女本人也沒有察覺的情況下，
她的內心深處居然開始接受自己所身處的狀況中，也慢慢順從這初老男人……

　　過程非常慢，但的確是這樣發展……



　　　　　　　　　　　　第３７章　　跡象的察覺
　　
　　第四天早上。

　　友紀這天比平常時還要早起，走到庭院中呼吸一下許久沒有呼吸到的新鮮空
氣。雖然還是略帶濕氣，但聞到那早上空氣中特有的清新，心中頓時感到空氣是
格外新鮮。四周晴朗時的美麗景色已經被早上濃霧所籠罩，幾乎到了快分不清自
己是身處何地的程度。

　　但是……

　　昨晚最後的結局自己還是讓孝司抱在懷中睡著了。雖然自己是穿戴整齊，沒
有脫掉任何衣服，但事實上一股黑暗的陰影還是籠罩在友紀的心裏。

　　到了昨天為止，自己還是沒有看到過除他們兩個以外的第三者的身影。

　　自己簡直就像似被世人遺忘了似的……

　　感冒的這段昏睡期間，是已經遺忘許多記憶……

　　〝為什麼呢？〞在都市裏面，到處都可以碰見熟悉或不熟悉的人們，但為什
麼這裏連一個人也碰不到呢？為什麼會沒有人會發現有著悲慘遭遇的自己呢？一
直堅信著會有人來這裏搭救自己的信念……

　　但自己這份信心現在是慢慢沉重然後埋沒了。

　　跟這顆心相反的，鄉村裏恬適的風景映入友紀的眼中。走出走廊的她無所事
事地在庭院中靜靜遠望著遠處的農田。身體已經完全康復了，但精神上多少還是
有點沈悶。

　　那吵人的蟬叫聲以及風吹動樹梢的搖擺聲……


　　到了傍晚，太陽西下，孝司終於忙完農事回來了。

　　『啊～這年頭好累喔！』從脖子上拿起毛巾正擦著汗的孝司坐在友紀常坐的
走廊上。

　　『……』友紀不發一語的看著孝司。

　　『嗯？已經完全好了嗎？』看見友紀凝視著自己，孝司說話了。

　　大概是已經換過衣服了吧。友紀身上穿的是那件毛線布料的運動服，抱著膝
蓋整個身體縮成一團的坐著。孝司就這樣視奸著友紀的肉體有好一陣子。因為毛
線衣料的關係，所以沿著她健康的大腿到辟骨的肉體更感到特別的肉感。

　　孝司不懷好意的注視著，這些天以來一直強忍著，孝司的男性部位已經爆發
出火焰。

　　這段時間自己親手所調教的這名叫友紀的高中女生，已經教她男人是什麼。
在蜜壺完全承受男人精液的當中，十五歲的肉體的確已經從思春期的少女體態轉
向為成熟女人的體型。

　　這樣的持續變化著……

　　自己應該可以隨心所欲玩弄著眼前的這具逐漸成熟的肉體……

　　〝就是今晚！〞有著今天晚上又可以和這具年輕肉體再度交歡的預感，孝司
身體顫抖著，在心裏下了決定：〝我還要更廣更深地來調教她！〞說得更清楚一
點，就是讓這具成熟的肉體可以感到身為女人的喜悅以及她自己到底是屬於誰的
女人。

　　這些都必須要好好調教一番……

　　孝司的嘴角露出淺淺的微笑，心中淫想著：〝這次要……〞他這次的目標可
是會要讓友紀就算是紅著臉也要自行扭動著腰身，向他請求，給她男人的疼愛，
然後為了想要達到再次的高潮，而來向自己來請求來拜託……

　　嬌媚的視線……

　　舞動的腰肢……

　　火熱的夜晚……

　　越想褲子裏的肉棒就越不安分，孝司連忙稍加壓抑，口中說了：『好了，別
待在這裏太久，快進屋去吧，不要再感冒了唷！』

　　受到孝司的催促，友紀聽話地站起來，乖乖往臥房走去。

　　『我現在要準備晚餐……對了，今天晚上你不妨可以洗個澡！』

　　『……洗澡？』

　　『對啊。我想應該可以了，快進房去吧！』

　　『好的。』聲音中有著幾許的開心。在不自覺中，友紀已經可以用開朗的心
情來回答了。

　　〝今晚就要抱她，那首先當然是要先洗乾淨囉……嘻嘻～～～～〞

　　友紀當然是不知道孝司的這樣盤算。她加快腳步走向浴池。越接近浴池，鼻
子裏聞到的一股濃濃的溫泉味道也越來越強烈。

　　〝好高興啊！〞友紀感到說不出來的喜悅。光是可以把身體洗乾淨這件事就
覺得心情上會有很大的不同。

　　眼前的看不見的幸運隱蔽住現在友紀的視聽。

　　很久沒有享受到泡湯的快樂了，所以友紀先到澡盆邊，試了試溫泉後又為了
換衣服而回到脫衣場。

　　這那裏友紀察覺到一件事。

　　〝啊啊！〞跟先前發生過的一樣，在籠子裏並沒有換穿的內衣褲，只擺著一
件洗好的浴衣以及一條腰繩。或許是被浴衣給蓋住了，但拿起下麵的浴巾後並沒
有看見內衣褲。

　　忽然間友紀回想起一件事，早些天也有一次洗好澡卻沒有穿內衣褲回去，而
那天夜裏……

　　是受到孝司的各種玩弄……

　　〝不！不要～～～〞友紀驚退數步，輕輕蹲了下去，心中非常恐慌：〝不要
啊……不要這樣……〞這是無聲的吶喊。今夜再度會有來自和孝司肉體交歡的性
愛正在等著自己……

　　毛巾裹住濕冷素肌的友紀呆呆坐著不動。閉著眼睛輕輕甩頭，想要甩掉心中
那種〝不要……不要……〞的恐懼。

　　但是同時間，心底深處的某個角落卻湧起一股全然不同心意，友紀其實已經
隱約地體會到了。但說什麼自己也不應該會那麼輕易接受這事的才對。應該是這
樣沒錯，但……

　　凝視著籠子好一陣子，友紀才慢慢站起來走向籠子。再怎樣的思索也是全部
沒有用的，自己是一點辦法也沒有。現在這裏只有自己和這個初老的男人兩個人
而已，根本不會有任何人出現來解救自己。

　　一如往常，並沒有任何的選擇機會留給友紀。

　　友紀無言地擦幹身體，從籠子裏拿起新的浴衣，然後手穿過袖口穿起來。緊
緊將腰繩在胸口處綁好。情緒越來越沉重，像似拖著腳行走的樣子，友紀離開脫
衣場往客廳裏走去。


　　過了一會兒後，友紀就從浴室走回到客廳。沒有什麼理由，友紀是眼睛向下
看地走著。很明顯的是內心中有著極大的衝擊。手貼在胸口上，緊緊壓住浴衣。

　　這樣的模樣令人心疼。

　　可以從浴衣上隱約觀看出不斷豐滿起來的柔軟肉體以及女人的曲線。胸前的
那一雙隆起以及腰間的曲線。

　　這些再再地顯示出友紀肉體開始發育的證據。

　　孝司儘量保持沈穩，他冷靜跟友紀說：『吃飯吧！』

　　友紀迅速坐在矮腳餐桌前。

　　對現在的孝司來說，少女這樣小小的動作也是充滿著刺激。他聞到一股從少
女身上飄散出來的體香，那香氣真是難以形容，彷佛可以勾去自己的魂魄。

　　『快來吃吧！』

　　受到孝司的催促，友紀只好隨意拿起筷子，但實際上她本人是沒有食欲的，
這大概是知道待會會發生什麼事吧。

　　在吃飯當中，孝司不時偷偷望著友紀。她雖然是一面拿著筷子一面低著頭，
但看起來好像沒有吃東西似的，連一口也沒有。洗乾淨的濕潤頭髮中有著說不出
來的嬌豔，帶給孝司無邊的欲情。

　　『嗯？不吃了嗎？』

　　像是要回應著孝司再度的催促，不安的友紀終於慢慢吃起飯來。

　　兩個人間默默不語吃飯著，吃完飯收拾完後，孝司輕鬆看著友紀吃飯說：『
怎樣？很可口吧？』友紀沒有回答，但身體卻縮得更小。

　　實際上友紀並沒有吃多少東西，大概吃了一半就停下筷子。

　　『已經吃飽了？』

　　友紀輕輕點頭。

　　『…我知道了。』孝司迅速站起來收拾餐桌。

　　大概是已經很上手了吧，孝司俐落收拾著，但他的腦袋裏面卻早已充滿著對
于今天晚上和友紀的肉體歡愛的期待。

　　這段時間裏，友紀只是靜靜坐好，但腦海中卻拼命想著：〝怎麼辦……怎麼
辦……〞

　　但是沒有答案…………



　　　　　　　　　　　　第３８章　　雙丸的襲擊

　　收拾完餐桌的孝司回來了，他興奮地說：『友紀，走吧！』孝司說了這句話
後便抓起友紀的手腕。

　　『不～～』是友紀脆弱的聲音。

　　孝司就這樣抓著友紀的手腕站著，催促著說：『那幹嘛！快點走吧！』

　　『痛！好痛！！』

　　孝司使勁拉著友紀走進走廊。

　　『啊～放開我！』

　　好像根本就聽不到友紀的說話，孝司拉著她走著。因為手腕被扯動著，所以
友紀是被拖行著前進。

　　手腕被緊緊抓住的友紀就這樣被帶到兩個人的寢室，然後孝司打開房門，把
她拖進房間裏。

　　『不要！』雖然試圖做最後的抵抗，但一切都是徒勞而無功。

　　孝司掀起蚊帳，把友紀甩進裏面。

　　『啊！』手腕終於獲得自由的友紀呆呆站著蚊帳中。

　　早就事先準備好了的寢具是整整齊齊排列著。站在友紀背後的孝司對著還不
知該如何是好的她說：『快點，趴在棉被上！』

　　『什麼？』突然間被這樣吩咐著，友紀弄不清楚狀況。

　　『快點！』

　　『不～不要！』

　　輕微抵抗也是沒有用的，等不及的孝司從背後推了友紀一把。

　　『唉呀～』發出慘叫的友紀就跌到了，手肘撐在棉被上。跟著她又發出一聲
尖叫：『啊！』那是因為跌成這樣的她抬起頭，眼前擺放著一面老舊的鏡子就迅
速飛入眼簾裏。鏡子裏照射出了是四膝跪地的自己，那模樣還真是令人害羞。

　　出現在略微模糊鏡面上的自己穿著一套淩亂的浴衣。因為剛洗完澡的關係，
所以濕潤的頭髮是解開著，也因此而有些散亂，這是自己嗎？友紀不能相信，自
己竟然如別人般出現在鏡子裏。

　　同一面鏡子也映出孝司的身影。鏡子裏，不知道什麼時候，他已經脫到半裸
了，就站在自己的後面。

　　〝不～不要！〞不知為了什麼，一股羞恥心猛然竄升著，熱血沖上臉上，友
紀自己是相當清楚這點。慌張的她趕緊飄開視線。

　　『來吧，我來好好疼疼你……』話還沒說完，孝司便抓起友紀浴衣的裙襬，
然後迅速往上掀起。

　　『唉呀～～』什麼都沒穿的臀部立刻暴露出來。那是一個圓潤帶有豔麗的屁
股。像是極為憐愛般，孝司雙手慢慢撫摸起屁股上富有彈性的肌膚。

　　『不要…不要啊……』友紀扭動腰身想要逃開孝司的魔手。

　　但這樣的舉動看在孝司眼裏卻只是有煽情的效果。來回撫摸過幾次後，他迫
不急待將手伸向兩片屁股間的窪地。

　　『啊啊…不要……住手……』友紀喊叫著，扭動的腰身要來逃跑。

　　孝司單手緊緊押著扭著腰要逃走的友紀，稍微提高音量說著：『喂喂，乖乖
的好嗎？』

　　『不要，不要！！』友紀還是繼續扭動腰身來抵禦著。

　　但這樣的抵禦沒有什麼效果，孝司的手指還是很快就來到了已經有些濕潤的
花瓣上。

　　『不要～～』女性器官直接被撫摸著的感覺，讓友紀慘叫出來。

　　『流出蜜汁了？…不要不好意思……』孝司的手指巧妙剝開友紀的花瓣，然
後手指插入隱藏在深處的山谷。

　　『不要…不要……』感應到手指的侵入，友紀的腰扭動的更激烈，她想要逃
跑。但這樣的抵抗是沒有任何效果，孝司的手指尖很快就找到陰道的入口，然後
慢慢畫圓般開始愛撫起來。

　　『啊啊…不……不要……』友紀的身體有了不一樣的感覺。

　　〝這個…不要……〞友紀拼命想要否定這樣的感覺。

　　但是……

　　心底深處一種死心的念頭急速竄升，漸漸奪走友紀的抵抗力。受到男人的刺
激，生殖器就像要呼應般開始不斷滲透出些許的愛液，慢慢就連愛撫的手指上，
也有著些許濕氣的感覺，這感覺還慢慢擴散開來。

　　『友紀，已經出水了喔，你濕了！』

　　『啊～』

　　〝不是的，不是的，我沒有！〞友紀是不敢相信。

　　但少女的性器卻背叛這樣的意志。為了生育出下一代，蜜壺是已經準備好，
隨時可以接受男人的性交行為。

　　『你瞧瞧，不就知道了嗎……已經流出很多水囉……』孝司故意強調地這樣
說著，手上的動作也沒有停下，反而是手指的活動更加快速起來。

　　『不是…不是的……』友紀拼命和自己身體內開始沸騰的性感浪波奮戰著。
但很可惜這奮戰很快地就宣告失敗，她的心中不由得有著灰心的想法：不行了，
不行了！〞

　　過了不久孝司的手指沾了些友紀的蜜汁，然後開始轉向攻擊起肉芽。

　　『啊啊～～唔唔………』

　　不停撫摸著陰道入口，同時還繼續彈動著肉芽。每一次肉芽被彈動時，一股
更強的浪波便生起來，遊走在身體裏面。友紀顫抖著，已經完全沒有辦法扭動腰
身了，只能雙手肘貼在棉被上，勉勉強強地支撐著自己的身體。

　　十五歲的女子高中生是已經知道性愛交歡中的快樂，而開始成熟的肉體也慢
慢沈溺在即將開始的性交中………

　　『爽吧？』孝司故意問著友紀。

　　『……』轉眼間，友紀便受到不停的挑逗，孝司的手指像是要摩擦恥骨般開
始摩擦肉芽，更強一波的浪波侵襲著友紀。

　　『…嗯嗯…唔唔……』到了最後友紀終於還是呻吟了。

　　〝啊啊…已經……〞不管怎麼努力，再也不能制止自己的身體向孝司的攻擊
做出回應。

　　〝為什麼呢…為什麼呢……〞友紀的心裏面正微妙不停的產生這樣放棄的念
頭。這樣的意念慢慢填滿著友紀的心裏，然後整個人便被這持續不斷產生的快感
給吞噬了。

　　〝已…經……啊啊……啊啊啊………〞腦袋漸漸泛白了，再也不能多思考什
麼了，然後配合著孝司手指的活動，氣息也一點一滴慌亂起來。

　　『啊啊…啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯……』

　　『爽嗎？爽了吧………』

　　『啊啊…沒…嗯嗯…有…』從友紀蜜壺中，愛液緩緩分泌出來，徹底潤濕著
還沒有完全開發好的性器。

　　『友紀…太好了，很爽了吧！』孝司以沈穩的口氣慢慢這樣說，同時間手指
的活動趨熱烈。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～

　　孝司在友紀蜜壺中來回勾動的手指時候所發出的聲音也漸漸清楚了。

　　『友紀…你聽聽這聲音………』

　　『啊，不要！！』這時候聲音聽起來是格外的大聲，受不了這樣的羞辱，友
紀大叫起來了。

　　『嗯嗯……這怎樣………』

　　孝司是不停更換著節奏來攻擊著友紀。

　　有時候強……有時候弱………

　　手指的數目也不一樣………

　　孝司一面攻擊著肉芽，一面將手指插進陰道裏去輕輕刮動著。友紀還沒有多
少經驗的陰道裏，那黏糊糊的黏膜立即包圍住手指。有著這樣觸感的孝司，心慢
慢樂了。

　　配合著孝司的動作，友紀的腰身慢慢開始有了微妙的動作。

　　〝漸漸有感覺了！〞

　　在不知不覺中，友紀腰身的動作也漸起變化，像是要勾引男人般扭動著，這
樣的時間已經快要到了。

　　『那我再多弄點……』匆匆再玩弄數下以後，孝司暫時將手指頭抽離友紀的
性器。

　　『啊啊……』瞬間好像收掉了快樂的浪波，友紀短暫地回到現實。

　　下一瞬間，孝司手裏立刻拿出小小的珍珠丸，然後貼在已經完全濕潤的陰道
口上。

　　『你想要這個吧！』

　　『不～不行！』對於這冰冷的感觸，友紀是馬上就領悟到那是什麼。她抗拒
著，但與其說是抗拒倒不如說是發出一個簡單的訊號，彷佛是迫不及待需要珍珠
丸來興奮自己。。

　　孝司迅速將珍珠丸塞進友紀的蜜壺中。

　　『啊啊……』身體輕輕顫抖著，同時間友紀感應到異物塞入蜜壺中，因此不
自主地輕輕叫了出來。

　　十五歲的陰道要完全吞下珍珠丸是有些辛苦的，但還是一點一滴將它吞進已
經騷熱的蜜壺中。

　　『啊…嗯嗯……』

　　『這個…怎樣……』孝司慢慢開啟珍珠丸的電源開關。

　　嗡嗡嗡……嗡嗡……嗡…嗡嗡…嗡嗡嗡…嗡嗡……

　　珍珠丸忽急忽慢地在友紀的蜜壺中蠢動著。

　　『嗯嗯啊！』湧現出一股剛剛所不能相比的強大浪波，無情地侵襲著友紀。
她高聲地乞求著：『住…住……住手啊……不……不要……啊啊………』

　　無視于友紀的懇求，手裏又拿出另一顆珍珠丸貼在肉芽上面。

　　『再來一顆看看！』

　　嗡嗡…嗡嗡………

　　『啊啊……啊啊……嗚嗚……啊啊……啊啊啊！』有別於以往珍珠丸所帶來
的刺激，這次友紀是感受到強大數倍的快感。經由孝司的手已經完完全全開發出
友紀的性感，受不了的她雙手緊緊抓著棉被忍耐著。

　　孝司使勁用珍珠丸擠壓著友紀小小的肉芽。

　　這當中，受到不停湧現快感的蹂躪，友紀正逐步迷失自己……

　　『啊啊…啊啊…啊啊…啊啊………』已經完全蛻變成女人的友紀一面發出性
愛的喜悅呻吟，一方面開始回應起孝司的攻擊。緊握棉被一角，友紀半倒在棉被
上，受到快感的衝擊，挺起來的腰肢不時顫抖著間隔扭動著，顯示出女人的性愛
喜悅。

　　〝是時候了！〞

　　首先已經讓友紀徹底沈溺在女性的快樂中……

　　接下來，就是慢慢調教她，讓她知道她是誰的女人……

　　『友紀，高潮吧！』孝司突然間把電源開到最大。

　　『啊啊…啊啊……不…不要……不要……』珍珠丸在陰道裏激烈蠢動著，友
紀受到間接性的快感所操作著。另一顆珍珠丸則是不停摩擦著肉芽，每一次的摩
擦都讓友紀激動地將身體向後仰。

　　刺激穿透過身體。

　　『不行了…啊啊…啊啊……不…不行了！』友紀發出求饒的哀求。

　　友紀的肉體已經完全屈服在快樂裏了，讓她高潮只是時間的問題。

　　『爽！爽了吧？！很爽吧！』孝司一面不時扭動著手一面使勁使勁接二連三
地用珍珠丸摩擦著友紀最為敏感的部位，口中發出野獸般的叫聲：『高潮吧……
快點！』

　　已經到極限了。

　　身體的內部貫穿過一股強大的電流。

　　『嗯嗯啊啊啊～～～』友紀尖銳地大叫起來，腰部微微抽慉著，表現出她已
經高潮的反應。

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯…………』緊緊抓著棉被，身體接連顫抖數下後，
友紀就這樣倒臥棉被上。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………』倒臥下去的友紀緊閉著眼睛，呼
吸慌亂，腦袋已經完全空白，有種像是漂浮在宇宙間的感覺。

　　孝司關掉珍珠丸，從友紀已經完全濕答答的股間取出。

　　友紀是已經完全動彈不得了。

　　『太爽了吧……友紀？』

　　『……』友紀沒有辦法回答。

　　經驗過過去所沒有遇到過的深深絕頂，有了這樣經驗的十五歲女子高中生現
在就在自己的面前。孝司的興奮程度也是過去所沒有過的，肉棒已經是激烈脈動
著，龜頭馬眼中冒出黏搭搭的白色先走汁。

　　『這次該我享受了吧！』只說出這句話，孝司便一手抓過呼吸慌亂正倒臥著
的友紀，將腰肢拉向自己的身邊……



　　　　　　　　　　　　第３９章　　禁欲的狂野

　　因為友紀感冒了好幾天的關係，所以這次是經過數天以後的性交。

　　這些天裏孝司都是壓抑著自己不要自慰，只是一味強忍著性欲。雖然每天晚
上都在照顧友紀，但孝司的心中一直忘不了一種快感，所以不覺得辛苦。

　　什麼快感呢？那是在友紀生理來的期間，也有過禁欲好幾天的經驗。然後在
她生理結束後，倆人間的第一次性交中得到的深深快感。就是這種快感，那是孝
司永遠忘不了讓他深深著迷的快感。

　　自己現在像野獸般貪婪著友紀這具逐漸成熟的年輕肉體……

　　盡情玩弄著青春活力的肉體，然後在蜜壺的花心深處，大量射出過去所沒有
過的濃厚精液。一想到射精時的快感，孝司就……

　　對的，射精時腦袋一片空白幾乎要到達就連腦髓都快要融化般的快感……

　　光是想到這裏，孝司便高興到身體要顫抖了。

　　現在又可以再度品味到那股滋味……

　　這個十五歲的少女是自己冒了極大風險所得到手的，而且還是自己親手把這
純潔無垢的肉體開發到這樣的狀態……

　　緊緊抓起還在失神中友紀，將她的柔腰拉向自己的身邊。

　　『嗯嗯…啊啊……』友紀勉強做出反應，但只是嘴巴裏叫出小小的聲音。

　　少女是被迫擺出後背位的性交體位，感動的孝司伸出雙手，慢慢地沿著屁股
以下到腰間的凹陷下去的線條，仔細撫摸著。

　　少女的肌膚是那樣柔軟那樣細緻那樣有彈力。老態龍鍾的孝司用著粗糙的手
開始愛撫著少女身體上那充滿的年輕活力，以及沒有一絲斑點的肌膚。

　　在撫摸的過程裏，好不容易恢復點意識的友紀終於展開抵抗。

　　『…不要…再來了…住手吧…住手…』

　　但友紀這般虛弱聲音卻只是更讓孝司的興奮高漲起來。

　　『這次換你讓我爽了吧！』

　　『不，不要……啊啊………』

　　孝司一隻手緊緊抓回友紀稍微往前逃的腰肢，另一隻手握住自己胯下那根已
經躍躍欲試既熱且燙又硬的肉棒，摩擦著還迷戀在先前高潮餘韻中的花瓣。

　　『啊啊……啊啊……』友紀感受到一根又熱又硬的大肉棒摩擦著花瓣，她害
怕地叫出來。

　　孝司堅硬的龜頭慢慢摩擦著友紀下體裏那濕熱的花瓣。

　　『嗯嗯…啊啊……』陰部被慢慢的摩擦著，讓友紀呻吟了。

　　『很爽吧…滋味爽吧……』孝司是故意叫出來，心急的他前前後後滑動著肉
棒，游走在友紀的花瓣上。

　　『嗯嗯……不……不要……』這麼慢慢的摩擦讓友紀發出苦悶的呻吟：『不
要了……不要了……不要了………』

　　無視于友紀低聲的哀求，孝司開始慢慢將龜頭埋進友紀的花瓣裏。

　　『你知道了吧……已經流出很多水了…很濕了……黏糊糊的……』

　　龜頭稍微向前進一分然後便慢慢摩擦起小陰唇。友紀蜜壺中所分泌出來的愛
液開始沾上入侵的肉棒，當肉棒滑動時便會發出濕答答的聲音。

　　『已經很有性感了……你想了吧………』孝司暫時停下來，問了友紀。

　　『不……沒有………』輕輕搖頭的友紀反駁著。但和這樣意志相反的，腰上
的動作卻是妖豔扭動起來，彷佛在勾引著男人。

　　孝司的龜頭慢慢在友紀的花瓣裏前後滑動著，有的時候還會頂到肉芽。

　　『啊啊……啊啊……』受到新刺激的友紀，身體裏奔走著微微的甜美麻痹。

　　〝不行了…不行了……〞那甜美的麻痹真是相當甘甜，不知不覺中，友紀也
漸漸失去抵抗的意志。

　　『嗯嗯？……是這樣嗎…那這裏舒服嗎？』感應到友紀聲音和呼吸的改變，
龜頭更是兇猛摩擦起肉芽。

　　『啊啊……啊啊……不要………』友紀大叫了出來，那是因為更強大的甜美
麻痹浪波，瞬間爆發貫穿過身體。

　　〝不行了…不行了……〞友紀拼命抵抗著，雙手盡全力緊緊握住棉被。但她
的身體已經越來越不能回到原始純潔的肉體，因為剛剛的絕頂就是在女性器官上
點上火焰。

　　一經點著的火焰便不受控制，開始四處引爆起來。女性器官開始有了欲望，
那是追求快樂的欲望。女性想要接受男人疼愛，這樣的天生本能第一次有了激烈
的作用。

　　碰～～
　　身體的花蕊爆出蠢動。

　　〝好…好熱………〞如同決堤般，友紀的蜜壺中又開始分泌出新的愛液。

　　〝已……已經…………〞每一次孝司龜頭摩擦到肉芽的時候，友紀的腰都豔
麗的顫抖著。

　　〝完全有感覺了！〞驕傲的孝司再度慢慢把龜頭拉向友紀的花瓣上，然後焦
急似的埋進花瓣裏去。

　　『啊啊……啊啊啊！！』友紀微微仰起身體，這像似要回應著孝司肉棒的插
入。身體深處沸騰而起的快感浪波更加強烈，有這樣感覺的間隔也縮短了。她再
也無法壓抑住這樣的快感。

　　友紀已經完全分不清楚狀況。

　　緊繃的線斷了，十五歲的少女開始沈溺在和這個初老男人間的生殖行為……

　　〝已經……不……不行了………〞

　　男性滾燙的肉棒不時戳進陰道入口，每一次的撞擊都使身體產生出顫抖，這
樣的快感攻擊著友紀。腰肢開始自行微微扭動了，股間緊合的力道也放鬆了，雙
腳漸漸打開，越張越開越大了……

　　哈阿…哈阿…哈阿……哈阿……

　　呼吸也再度慢慢慌亂起來。


　　友紀慢慢活動了，用著身體的全部來呼吸著。她的腰肢活動了，雖然是相當
慢但卻是非常確定。腰肢的活動甚至可以觀察到成熟女人的嬌豔韻味，這不是這
個十五歲少女所應該有的。

　　滾燙的花瓣綻放開來，像是要接受男人的疼愛而完全綻放著。

　　孝司慢慢地像是要讓友紀心急般地活動著肉棒，緩緩摩擦著陰道入口。可以
不時地看見友紀腰身的活動加大了，嘴巴裏泄出來的呻吟也漸漸清晰起來。

　　〝有很好的性感……是時候了！〞做出了正確的判斷，孝司於是停止腰身的
活動，然後龜頭頂在陰道入口，接著問友紀說：『友紀！你想要放進去嗎？』

　　『……』友紀沒有回答。

　　雖然是肯定的，但自己應該不會說出來。

　　『不想要進去嗎？』孝司一面說著一面輕輕搖動著肉棒。

　　最寶貴的蜜壺發出切不斷而又激烈的衝動，這股性感撕裂著友紀的理智。

　　接著………

　　友紀終究還是點頭了，是非常非常輕微，幾乎看不出來有點過頭的樣子，但
她確實點頭了。

　　『是這樣嗎…你想了嗎？……』露出滿足笑容的孝司再度將肉棒頂在陰道入
口上，強勢地要逼出友紀的承諾，他要求著說：『友紀，說清楚點！』

　　〝對的……要說清楚……〞要讓友紀自己說出來，這個就是孝司的目的。

　　友紀拉過在一旁的枕頭，緊緊抱住。

　　『快點！』孝司輕輕搖動友紀的身體。

　　『想……想要………』非常用力抓住枕頭，友紀輕聲回答了。已經沒辦法多
做考慮了，現在心裏面想的都是早一點讓肉棒插入。

　　『再說一次！』

　　『我想要……』

　　嘴巴裏終於說出來了。

　　無法後悔了。

　　『很好…那我進去囉………』孝司使勁將腰身向前一頂，友紀已經完全騷熱
的陰道黏膜就黏糊糊纏繞上了他的肉棒。接著配合著肉棒的抽送，已經完全準備
好了的陰道一口氣將入侵的肉棒迎接到花心深處。

　　非常溫暖的年輕蜜壺緊緊套住年老孝司的肉棒。這樣纏繞和包圍的感觸以及
緊緊擠壓的感覺帶給孝司深深的快感。

　　『啊啊…很好的感覺……友紀……』孝司忍不住叫出來，聲音中帶有濃濃的
喘氣聲。

　　『啊啊……嗯嗯……啊啊………』友紀也已經很多天沒有被男人疼愛，所以
她也發出甜美的呻吟。

　　身體的每一寸空間都被填滿的感覺……

　　身體裏面充滿著男性的感覺……

　　這樣的肉體本能開始帶領著少女，沈溺在所想追求的快感中。

　　品味著滾燙的蜜壺以及她那包住肉棒的年輕黏膜緊縮的壓迫感，孝司更加用
力抽送著，把肉棒深深埋進蜜壺的花心深處。少女的蜜壺緊緊包住肉棒，更是連
一絲絲的空間也沒有，陰道接連不斷的擠壓，有時還會產生蠕動，這讓肉棒的每
一寸都有美好但卻又都不同的刺激。

　　『啊啊…啊啊……友紀的陰戶……太美了……好爽………』對孝司來說這是
積壓數天后的性交，這次友紀的肉體比起上次是更加的成熟，這讓他的興奮是更
加的大。

　　『十五歲真好，好年輕！』孝司非常高興看見友紀的身體有這樣反應。

　　『果然，是已經點上性愛的火焰！』

　　『那我要插到更深了！』

　　說完後的孝司一口氣刺了進去。腰使勁刺了進來，龜頭的前端就撞到友紀小
小的子宮。

　　碰～
　　這樣緩慢的聲響襲擊著友紀的肉體，同時間一股新的快感沸騰起來。

　　『啊啊！！』受不了的友紀大叫起來。

　　『爽了吧……爽了吧……頂到子宮了！』孝司雙手緊緊扣住友紀的腰骨，稍
微把腰帶了上來，然後連續猛力抽送，讓兩個人的結合是更加緊密。

　　因為是採取後背式交歡的姿勢，友紀的蜜壺呈現出過去所沒有過的緊密，孝
司的肉棒就這樣插進陰戶的花心裏去。

　　『啊啊……嗯嗯……啊啊……啊……』

　　『你看……知道了吧……我的大肉棒已經插進你的子宮裏了……爽吧！』

　　光是連續不斷猛力的抽送就讓友紀輕輕後仰著身體來反應著。子宮被連續使
勁撞擊著的感覺，不斷沸騰而起的深深快感，不停翻弄著友紀。

　　『這裏……怎樣……』孝司抱著和自己結合在一起的友紀腰肢，這次是畫圓
般開始慢慢抽送著。

　　『嗯嗯……唔唔……啊啊……啊啊……啊啊…啊啊…』

　　孝司滾燙堅硬的肉棒不斷來回刮動著成熟的陰道，陰戶是被整個撐開來，這
帶給友紀更高更深的快感。她已經盡全力忍耐著男人粗暴的肉體攻擊，但迎面而
來的浪波般快感，卻沒有放過她，反而是鼓動全部的力道翻弄著友紀。

　　『啊啊……嗯嗯……嗯嗯……！』友紀口中的呻吟不斷釋放出來。



　　　　　　　　　　　　第４０章　　中出的發射

　　幾次撞擊著友紀的腰肢之後，孝司轉換了攻擊的方式，這次是採用著有規律
性地攻擊著友紀的子宮。

　　『啊啊…啊啊……不……啊啊……不要……嗯嗯…』

　　『怎樣……這很爽吧……這邊怎樣……友紀……』

　　孝司雙手緊扣著友紀逐漸飽滿的柔腰，腰迅速做出了活塞運動，抽送的更為
兇猛。幾次畫圓般抽動後，這次是使勁將肉棒深深刺進去。友紀肉體完全棄守，
承受著孝司喜愛的攻擊。

　　像是忍耐孝司猛烈攻擊般，友紀緊緊握住枕頭，跟著偶然間抬起頭……

　　〝啊！〞她看見自己和孝司出現在眼前古老的鏡子裏。其中的畫面正是兩個
人採取後背位的體位，正進行著激烈的性交。這樣的姿勢完全就像是動物交尾。
然後映在鏡子裏面的自己……

　　還濕潤的頭髮散亂，隨著孝司的抽送而飛舞著……

　　晶瑩的水珠彷佛可以從發梢飛出……

　　微微脹紅臉的神韻……

　　不能凝聚焦點的視線……

　　在自己白皙肉體的後面是孝司，他的雙手正緊緊抱住自己，激烈抽送著……

　　鏡子裏面的自己正受到性快感的衝擊，同時間自己也是完全的接納這樣的快
感………

　　〝…我…好…好淫……好淫蕩……〞看見自己這副模樣，趕緊閉上雙眼的瞬
間，肉棒在陰道裏來回刮動以及子宮被撞擊的感覺卻引爆出另一波更強力的刺激
攻擊著友紀。

　　〝啊啊……啊啊………〞心中不由得呻吟起來。

　　腦袋中再度呈現出空白……

　　殘存的理性宛若風前的殘燈燭火……

　　然後……

　　到了最後友紀終於接受自己是一個完全屬於孝司這個男人的女人……

　　〝想……想………〞有了這個新的認知後，身體便開始追逐著更深的快感。

　　過了不久在和孝司抽送的同一個時間裏，友紀也開始扭動起腰肢。

　　〝好……好舒服……舒服………〞

　　在兩個人的動作互相配合下，帶出另一波更深一層更加尖銳的快感，滿滿填
滿了友紀的心裏。

　　腰身的扭動也慢慢激烈起來。

　　『啊啊………啊嗯……啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯…啊啊…啊嗯！！』
再也不能控制嘴巴，悅耳的呻吟不斷往外泄出。

　　這一聲聲的呻吟當然不用說，一切都是為了得到更多男人的疼愛。現在的友
紀是用全部的身體在尋求著性的快樂。

　　看見眼前的友紀完全陷入性愛中的模樣，讓孝司感到很滿足，心中得意地想
著：〝到現在才真正是屬於我的女人！〞

　　友紀已經蛻變成自己所想要的女人。即使是像自己這樣年老的男人，也已經
可以完全成功調教出這樣年輕的女人，教她完美的性愛……

　　自己還是一個真正的男人，並沒有老化，並沒有被淘汰。孝司心中的這份自
信沸騰起來。

　　〝還不夠！！還不夠！！〞對的，過去所拋棄的人生，現在是到了索討回來
的時候。現在自己的手中就掌握一個這樣年輕惹人憐愛的女子高中生。那肉體帶
給自己如此甘甜的快樂，而且還在向自己索求男人的疼愛……

　　『友紀，很好啊……我再給你多點～再多點………』孝司的抽送又更加的激
烈起來了。

　　〝再多點……再多點………〞友紀也開始再度尋求更強大的刺激。輕輕揚起
身體，不停舞動腦袋，腰身妖豔蠢動著。非常年輕的陰道忽急忽慢地絞動著孝司
的肉棒，帶給他說不出的快感。接著她那逐漸成熟的子宮，在不久後也將完全綻
放開來，那是為了是要收取男人的精液，子宮慢慢張開了。

　　當然，友紀是沒有發覺這樣的妙事。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～蔔滋～～

　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～

　　啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～

　　只有淫靡黏液的摩擦聲、孝司和友紀肉體撞擊的聲音以及兩個人口鼻間所泄
出的呻吟聲，回蕩在整個房間裏……

　　雖然沒有任何意識也沒有人教導，但友紀腰身的扭動卻轉趨激烈，這是為了
讓正和自己性交的男人能在蜜壺中吐出精液。

　　更強大的陰道蠕動力量迅速將孝司帶往射精的路上。

　　『啊啊……友…友紀……友紀……喔喔……爽……爽極了！！』

　　尾錐骨不停閃現出一陣陣酥麻，孝司強忍著身體上湧現的強大射精欲念。

　　『啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯～～～』友紀已經沒有任何顧
忌，她大聲呻吟起來，同時也暫時停下腰間的扭動。事情很明顯，她也已經再度
面臨到下一波的絕頂邊緣。

　　少女的肉體不斷受到受到男人的衝擊，而心靈也沈浸在受到男人疼愛的喜悅
中。

　　〝舒服……好舒服………〞友紀雖還殘存著幼稚，但友紀的女人部位卻需求
著更強大的受人疼愛的喜悅。

　　以及女人天生的本能…

　　是和男人性交生殖行為的最終目的……

　　承受男人的精液……

　　友紀沒有意識只是受到一股強大欲念的支配著。就是要用女性蜜壺的最深處
來承受著男人射出滾燙精液的欲念。想要承受著刺激的滾燙液體，那是會帶給自
己更強的快感和更高的絕頂。

　　友紀陰道裏的黏膜不停纏繞著肉棒，不停絞動著，帶給孝司無窮的快感。

　　『友紀…已經…已經……射…射了！』緊緊抱著友紀，孝司做最後的衝刺。

　　『啊啊…啊啊…啊嗯…啊嗯……爽…好爽！』

　　在孝司激烈抽動起來的同時間，友紀的肉體活動也變得激烈……

　　『啊啊……唔唔……喔喔！！』

　　腰身回抽的那一剎那，正巧友紀的陰道爆出激烈的收縮，這樣的刺激讓孝司
一方面大聲吼出男性的威猛，另一方面終於開始射精了。

　　龜頭馬眼中氣勢洶湧地噴出初老男人的濃厚白色精液，一股又一股的精液沖
進十五歲的蜜壺中。

　　〝射…射進……射進裏面了！〞友紀蜜壺花心深處感應到滾燙液體的噴灑，
這一瞬間友紀也一口氣登上絕頂的高峰，她恐慌地叫著：『啊啊…不…啊啊…』

　　腦袋一片空白。

　　全身奔走著無數的麻痹浪波。

　　〝啊啊……舒…舒服…服……〞友紀的身體不時顫抖著，也輕微僵硬起來。

　　可以感覺到稚嫩的蜜壺中，蠕動是更加緊密。這讓孝司射出更多的精來。

　　『唔唔……唔唔……喔喔……』

　　腰身不時收縮著，每一次收縮都讓孝司射出了精液，灑進友紀的蜜壺中。他
全力品味著射精的快感。從精囊中擠壓出來的精液，穿過尿道噴射出去，讓孝司
感到深深的快感和滿足感。

　　現在自己可以隨心所欲地在這十五歲的女高中生蜜壺中射出精液。這樣一想
的他喜悅地吼出野獸般的狂叫：『喔喔…啊啊…啊啊……爽……好爽…友紀！』

　　友紀也還浸淫在絕頂的餘韻中。

　　孝司射了好幾次精液。

　　花心深處感受到從肉棒中噴射而出的白色精液，身體裏面急速遊走著像是深
深麻痹的感覺，不停的奔走著。

　　已經經歷過好幾次的高潮。那是甜美的麻藥，完全擄獲著友紀的心。身體數
次顫抖過後，跟著就全身放鬆。

　　友紀倘佯在餘韻中。

　　過了不久射完精的孝司輕輕將腰伸向前一頂。

　　『……啊啊……』友紀輕輕叫出呻吟，但無力抵抗。

　　孝司的肉棒再度深深插進友紀的花心深處。硬度未失的龜頭將剛剛噴灑出來
的精液，推進更裏面的花心中。然後將精液推進在陰道最深處，微微張開的子宮
口內了。

　　友紀年輕的蜜壺拴住著孝司的龜頭，讓滾燙的精液沒有地方可逃，慢慢送進
那小小年幼的子宮裏……

　　『唔唔…唔唔…啊啊…唔唔…真是太棒了……全射進去了！』孝司雙手搖動
著還在失神中的友紀。

　　『做得不錯！你已經用蜜壺全部將精液給吞下去……』

　　腰肢被搖晃著的友紀耳中聽到這句話，但聽起來卻像是從遙遠的地方傳來。

　　『吸進去很多很多了……你要更成熟了……為了我……』

　　不斷的用力擠壓著性器，腰肢不斷的搖晃著，友紀感覺到一股股滾燙的液體
不斷流進身體的花心裏。

　　〝啊啊……流進……身體…流進身體裏了……〞友紀發起呆了，跟以往一樣
任憑孝司的處置了。

　　友紀是已經連反抗的力氣也沒有了，但她還是不能說服自己來接納孝司的插
入。

　　過了不久孝司把肉棒抽出友紀的身體中，然後順勢抱著她躺在棉被上。慢慢
脫掉她身上的浴衣，緊抱著赤裸的她。孝司一面溫柔撫摸著友紀的背部，一面不
停玩弄著滑嫩的肌膚。

　　孝司小聲說起話來，他說：『你已經是我的女人……屬於我的了……』

　　〝我的…我的……女人……〞友紀的腦袋中現在只有這些字眼在回蕩著。

　　『只屬於我一個人的！』又撫摸過幾次前發後，孝司親吻著少女的額頭，懷
中摟抱著少女的肉體，他慢慢沈睡過去。


　　〝我的…我的……女人……〞

　　友紀的腦袋中還是不斷的重複著這些字眼……

　　孝司的體臭飄過鼻腔，但不可思議的是自己竟然毫不在意。就這樣乖順地依
偎在他的懷中。

　　孝司的體溫傳了過來。

　　〝我………我………〞友紀不知道自己怎麼會變成這樣。

　　性交後的身體發出懶散的疲勞，慢慢導引著友紀進入夢鄉中。

　　微暗的房間裏再度傳來窗外小蟲的鳴叫聲……



　　　　　　　　　　　　第４１章　　無助的綿羊

　　隔天早上。

　　意識慢慢蘇醒過來，緊閉的眼眸緩緩感受到穿過門紙的早上陽光的光亮。

　　〝…嗯嗯……〞意識逐漸清晰起來，漸漸聽見四周的聲音，然後肌膚也感應
到房間裏微濕的溫度。很快就察覺到旁邊已經沒有人。像是為了確認這點似的，
稍微來回擺動腦袋探視著。

　　旁邊的確沒有人。看起來孝司應該是一早就起床到田裏去了。輕輕吐口氣，
慢慢撐起還有些慵懶的身體。一手撐住身體，半起身子的友紀有一段時間沒有動
作。眼前儘是淩亂的寑具，然後看見自己那套揉的亂七八糟的浴衣。

　　不由得閉上眼睛。在眼睛閉起的短暫時間裏，昨晚的記憶慢慢回想起來。昨
晚和孝司間有過好幾次性交，體驗到過去所沒有過的激烈快感，自己也受到那快
感浪波的徹底翻弄。

　　孝司慌亂的呼吸……

　　滾熱的肌膚和汗水……

　　身體花心中所揚起了浪波……

　　追尋快樂的肉體……

　　再接下來的記憶就有些曖昧不清了，只是一味著追求漸漸竄升的快感。自己
那樣的態勢沈溺在和孝司，不應該說是男人間，肉體交歡中。

　　然後，那初老男人的滾熱液體氣勢洶湧地噴灑進自己蜜壺深處的時候所感受
的深深快感……

　　這一切的一切都越來越清晰，在友紀的腦海中復蘇過來了。

　　〝啊啊……〞像是要甩掉那些記憶似的，突然間張開閉起的眼睛。映入眼簾
的是房間角落裏的老舊鏡子。裏面映射出的身影是很像自己的少女。

　　這個還不到十五歲的少女，讓一個初老男人的手教會了所有男女間的情事和
其中的喜悅。而且這個少女已經變成男人所想要的樣子。

　　鏡子中的少女和自己一樣已經完全有了成熟女人韻味，友紀注意到了這點。

　　忽然間臉上露出了一抹笑意。

　　很久很久沒有看見過的笑容。

　　鏡中少女綻放出來的笑容是那樣的嫵媚。

　　像是非常幸福………

　　像是非常滿足………

　　友紀就這樣爬起身子，然後換上了事先放好在屋腳的體育服。那是自己穿習
慣了的衣服，所以一下子就穿在身體上。

　　整個動作是那樣的自然，跟平常沒有兩樣……

　　換裝好之後走向走廊，迅速打開房門。強烈明亮的夏天光線照進房間裏。壓
住想要猛烈活動身體的欲望。穿上門口前的長靴，友紀邁出步伐，走向孝司工作
的農地裏去。



　　『……友紀，怎麼啦？』孝司抬起汗下如雨的臉看著友紀。

　　『……』友紀默默站在田埂上好一陣子，但過了不久就走進了田裏面，像孝
司一樣開始除起草來。

　　『嗯？想要做一些農事嗎？』

　　『……』友紀並沒有回答，只是默默除草。

　　『才幾天而已，雜草就已經長這麼高了……嗯嗯…要拔去草根……』

　　『……』友紀並沒有做出回答，彷佛當成是孝司一個人的自言自語，她只是
一直默默除著草。什麼都沒有想，只是手活動著。這樣做的話，心情總有著說不
出來的平靜。已經不想一個人待在那昏暗的房間裏。那怕是要待在這樣日正當中
的環境中辛苦的工作，也不肯回去那孤獨的房間了。


　　到了中午前，友紀專心耕作著。好像這樣的努力工作會消除到現在內心中的
不安。

　　『中午了？』說完後的孝司拿出準備好的溫水瓶，在茶杯中倒入了一杯冰冷
的麥茶遞給友紀。

　　『……』友紀不發一語的接過手來，一口氣的喝下。

　　『…啊……』

　　冰涼的麥茶刺激著喉嚨。身體已經流出大量的汗水，亟需水分的補充。

　　『很好喝吧？』孝司微笑地說道。

　　友紀點點頭，但還是不說話。

　　『太好了，太好了！』孝司一連點了好幾次頭，然後拿出一頂麥草草帽，戴
在友紀的頭上。

　　兩個人一起平分了帶過來充當午餐的飯團。



　　夏天午後兇猛的陽光下……

　　『那麼，開始下午的工作了！』

　　友紀輕輕點點頭後又開始工作了。



　　不知不覺中，太陽漸漸西移，四周逐漸畫上暗紅的色彩。

　　『……該休息了…』孝司一面看著友紀被太陽曬得通紅的臉蛋一面說著：『
那麼明天再繼續吧！』

　　孝司和友紀兩個人一前一後走在田間田埂上，兩個人的影子也越來越長……



　　因為日正當中友紀也還是在田裏工作，所以混身流滿了汗水。

　　〝好想洗一個澡！〞友紀的心中有了這份渴望。

　　孝司隨意的說出了：『你先去洗個澡吧。流很多汗了吧！』

　　沒有預期到孝司會說出這樣的話，友紀感到吃驚，同時也順從地走向浴池。
在脫衣場裏很快就看見事先預備好的換洗浴衣。友紀一面看著這不變的光景一面
開始脫下滿是汗水的針織衣服，接著就進入浴室裏。

　　大概是被陽光曬過了吧，所以臉和手腕都覺得有陣陣的刺痛感。因為臉上有
些許的刺痛，所以友紀是輕輕梳洗一番後，就進入澡盆裏泡起澡來。

　　『啊～』忍不住的吐了一口氣。

　　很久很久沒有這樣勞動身體了。

　　爬出澡盆，友紀一面感到有些脫力一面洗起頭髮，正當這個時候背後急速傳
來一股冷風。

　　〝？〞

　　喀拉～～喀拉～～喀拉～～碰！

　　耳中傳來關閉拉門的聲音。

　　友紀急忙沖了沖水，洗掉洗髮精，回過頭去看。

　　『啊！』她忍不住地叫了出來，那是因為眼前出現的就是孝司全裸的身體。
友紀嚇得又叫了一聲：『不！』他身體的肌肉看起來還是很結實，友紀迅速閉上
眼睛轉過身去背對著孝司。

　　『怎麼啦？頭洗好了嗎？』

　　友紀的身體又縮成一團。

　　『看來已經洗好了的樣子？』

　　友紀輕輕點點頭。

　　『太好了，那可以替我洗洗背嗎？』孝司順勢坐在友紀旁邊。用肥皂在毛巾
上搓揉了一下，打出泡沫，然後遞給友紀，跟著說：『快點吧！』強迫將毛巾塞
進她的手裏，然後背對著她，又強勢地說：『快一點！』

　　沒有留給友紀一個選擇的機會……

　　無可奈何下，友紀手上拿著毛巾，開始慢慢擦起孝司長滿皺紋的背部。

　　『……啊啊……手感不錯嘛！友紀！』有些低著頭的孝司一面背部讓友紀擦
著一面低聲的說著：『對的。從上面到腰間都要好好擦一擦……』

　　友紀的手在孝司的背部上下來回著，擦拭過了好多好多遍。

　　『這邊也要！』孝司的手出其不意抓住友紀的手。

　　『唉呀！』友紀尖叫一聲。

　　孝司從後面抓住友紀的雙手，然後慢慢帶往前面的胯下。

　　『這次換這邊了！』

　　『啊啊…啊啊……不…不要…』

　　手腕被緊緊抓住，然後被帶到前面去，跟著友紀的手碰觸到了一根粗大的硬
塊。

　　『！』這個瞬間，友紀不由得握緊起手。

　　『嘿嘿，這個是最重要的寶貝了…所以你的手要溫柔點……』孝司一面說著
一面拉著友紀的手，來握住脈打中肉棒。

　　『不……不要……』友紀無力地反抗著。

　　『快點！你難道又想不聽我的話了！』

　　孝司狠狠的一句話嚇得友紀連忙張開手。

　　孝司馬上讓友紀的手直接觸握到肉棒。

　　『啊啊…不…不要！』

　　手裏有著接觸到堅硬滾燙肉塊的感覺。

　　『來～握住…輕輕的握住！』

　　友紀提心吊膽地握住肉棒。

　　『啊～～』友紀吃了一驚，那是一種既熱且硬的感覺。

　　『那快好好洗乾淨點！』

　　被這樣命令著的友紀不知如何是好，只是輕輕握著肉棒。

　　『發呆做什麼！要好好先抹上肥皂！』孝司催促著友紀。

　　提心吊膽的友紀拿起肥皂搓了搓之後，滑溜溜的手再度握住肉棒，慢慢套弄
起來。

　　『喔喔……是這樣了……用力點沒有關係……』

　　滿足的孝司吩咐著，友紀只好默默照做。手上下來回套弄過幾次後，孝司就
強要友紀用手來洗肉棒了。

　　『對了……我的肉棒也要好好的清洗…你要好好的學會……』孝司用著滿足
的口吻說著：『要做完整一點……對了…那裏也要……很好……』

　　友紀柔軟的手指上下套弄著孝司有著一節一節的肉棒，然後摩擦著肉棒。

　　『陰袋也要！』

　　默默無聲的友紀手伸向陰袋，輕柔搓揉起來。

　　『就是這樣…喔喔…就是這樣……』

　　友紀手上笨拙的動作卻也帶給現在的孝司無限的刺激。

　　『下個地方要做得更好一點…知道嗎？』

　　緊抓著猶豫中友紀的手腕，然後帶著她從會陰來到肛門上。

　　『不！不要！』

　　『不聽我的話了？』

　　再度受到言語的恫嚇，友紀低下頭去，可以看見她的肩膀是微微顫抖著。連
自己的肛門都沒有洗過，至於他人，更何況是孝司不乾淨的肛門，現在自己卻被
迫要來清洗這個地方。

　　所有的不快感這時達到顛峰。

　　但友紀很清楚自己是不會再忤逆孝司了……

　　手指幾次來回著觸摸著。

　　〝不要啊…不行……這種地方……〞友紀拼命忍耐住，不讓淚水流下來。自
己永遠會記得這次悲慘的性服務。

　　『很好……可以了……那麼可以沖水了…』

　　好不容易聽到孝司這樣說，依然保持緘默的友紀離開孝司的股間，然後舀了
幾次的泉水沖洗著。

　　『算了，第一次能夠這樣算是不錯的了……你很有潛力…』孝司露出滿臉的
笑容走進澡盆裏。

　　『……』默默無語的友紀呆然坐著。被迫做出這樣程度的性服務所帶來的震
撼。友紀只能不斷清洗著手，像是要洗乾淨沾染上的髒骯。但不管洗了幾次，手
上殘留的那種感覺還是依然沒有消除。


　　過了不久孝司從澡盆裏走出來說：『我泡好澡了……洗完澡後，小心身體不
要受冷了，所以你要好好再泡一下澡！』說完後的孝司走出浴池。


　　友紀視線模糊地目送孝司離開。過了半天，友紀也慢吞吞走向澡盆……


　　洗完澡後的友紀有一段時間意識呈現恍惚的狀態。

　　剛剛在浴池裏面所發生的事……

　　〝雖然已經說過不要…雖然已經反抗過了…但還是不敢忤逆他……〞

　　昨天所發生的事已經是自己所不想要說的了。

　　但是……

　　友紀也還不敢相信自己身體所產生的變化。

　　那就是昨天晚上那性道具所帶來舒爽感覺的事……

　　這當中所發生的事………

　　〝不～不要！………〞

　　已經不想再回憶起那件事了。

　　但是………

　　感受到孝司射精當時的自己……

　　已經不知道自己為什麼會變成這個樣子。好像不是自己的感覺。友紀反復地
自問自答著。但卻不能回答出來。意識模糊的友紀一直抱著膝蓋坐著。



　　眼前擺放著準備好的矮腳餐桌。

　　『快來吃飯吧！』跟往常一樣的聲音，孝司開始準備晚餐了。

　　這樣的光景已經看習慣了。

　　『快點，肚子會餓了吧！』孝司熟練準備好之後催促著友紀。

　　友紀坐好後，便默默不語開始吃起飯來。

　　晚餐的食物還是一成不變，但慢慢已經習慣這個口味。只是友紀還沒有意識
到這點。大概是白天辛苦勞動的關係吧，所以友紀跟平常一樣的吃著飯。不一會
兒的功夫她便吃光了飯。

　　『嘿嘿，今天倒是吃得很快。為什麼呢？』有點驚奇的孝司問著友紀，但還
是一樣沒有得到回答。

　　房間裏除了孝司吃飯的聲音外，就剩下外面蟲叫的聲音。


　　吃完了飯，收拾完後，孝司喝了一口茶後吐了一口氣說：『不吃了嗎？』

　　友紀還是沒有回答孝司的問題。

　　〝真是頑固……〞

　　雖然是這樣，孝司還是很有耐心，兩個人間比起耐力了。

　　〝今天早上………〞

　　對的，友紀的態度跟平常不一樣。會自己主動來幫忙農事，在農田工作的時
候也很爽快。

　　〝至少事情有些進展了……〞一邊喝著茶的孝司眼睛上飄，瞧著眼前的友紀
心中盤算著。

　　〝我怎麼啦…我怎麼啦……〞友紀在心中不停不停地反復問著自己。

　　被囚禁在孝司家中以後，友紀就不停問著自己。過去自己所遭遇到的事情，
為什麼呢？自己絕對不能放棄，絕對不能死心，一定要忍耐著，不能拋棄希望。

　　打從被帶到這個渺無人跡的鄉下，已經過了幾天了呢？況且狀況應該不會更
差了。但即使如此，心中總是不能拋棄這最後一絲的希望。只是，過了這麼久，
狀況還是沒有改變，一直都是按照孝司的希望在發展著。

　　〝該怎麼辦才好呢………〞

　　已經努力到最後了，但現在的情況好像什麼都沒有希望了。總要想些辦法來
停止，但現在的友紀根本想不到一個可以停止的辦法。

　　〝我……我………〞

　　十五歲的少女已經忍耐到極限了。



　　　　　　　　　　　　第４２章　　徹底的沈淪

　　喝完茶的孝司慢慢站起來走到友紀身邊。他蹲在一直低頭默默坐著的友紀身
邊，偷偷凝視著她的臉蛋，關心地問著：『怎麼啦……精神不好嗎？』

　　『……』突然間被孝司這麼溫柔一問，友紀的心激烈搖晃著。內心被這樣暖
暖的心意所包圍住，這樣感覺迅速轉化成愛意。

　　『身體不舒服嗎？』

　　『……』

　　『嗯？』孝司悄悄把手放在友紀臉上，溫柔地將她轉過臉來面向自己，她的
眼睛裏隱約地泛出淚光。

　　『怎麼啦？又哭了……』

　　『……』

　　『到底是怎麼回事，告訴我好嗎？』孝司一面說著一面撫摸著友紀的頭髮。
他的態度讓友紀不安定的心緩緩搖擺著。

　　孝司靜靜把一直沒有反應的友紀拉到身邊，緊緊地抱住。隔著一層浴衣，臉
頰上傳來他的體溫、微微地還可以聽見他的心跳，以及孝司那濃厚又完全習慣的
男人體味。

　　這一切的一切都慢慢包圍著友紀，然後這樣的感覺越來越濃厚越來越強烈，
也說不出個什麼道理來，友紀的心開始感到一種像是安全感的情懷。同時間，一
直緊繃的心情也漸漸獲得抒解，過去一直頑強封閉的心至此有漸漸擴大的跡象。

　　〝……〞心情起伏益發的大了，完全失去冷靜的友紀終於流出些許的淚水。
她開始輕輕嗚咽起來：『嗚嗚～～嗚嗚～～』

　　『友紀，怎麼啦……快不要哭了！』

　　已經不知道該如何是好，心中充滿了緊抱著某個人的情懷。過去都沒有過像
這樣一個人獨力承擔所有的事情，如同受到反彈般，雙手有力地支撐著肩膀上下
擺動哭泣中的友紀。

　　『不要再哭了……沒有什麼事需要擔心的……不是嗎？…』

　　友紀慢慢倒下去，躺在孝司的懷中。

　　『嗯？沒問題吧？……』孝司再一次偷偷望著友紀的臉色。

　　緊閉著雙眼的友紀只是不斷哭泣。淚水從緊閉的眼中流出來，流到臉頰上。
過去從來沒有見過友紀有這樣的舉動。過去那副頑固的表情也已經不見了。

　　『來吧…坐在這邊……』孝司緊緊抱住宛若失神般的友紀她那無力的身體。

　　友紀只是身體微微顫抖著，只是不斷嗚咽著。

　　輕輕撫摸友紀頭髮好幾次，然後就一直抱著她。友紀已經完全看不出有反抗
的樣子。

　　對於這意外的發展，孝司重新思考過，確認這是終於達成自己心願的預兆。

　　〝只剩下最後一步了………〞

　　從側邊摟抱著穿浴衣而毫無抵抗的友紀，孝司慢慢帶著她離開客廳，開始走
進已經完全黑暗的走廊上。不時地可以聽見四周僅存的風搖動草木的聲音以及小
蟲鳴叫的聲音。自己和友紀是緊密的相連著，少女肉體柔軟的感覺直接傳過來。

　　這個還沒有過很多男人經驗的十五歲肉體……

　　已經讓自己開發出高潮的年輕肉體……

　　一開始是肉體，然後現在連那顆頑強的心也要屬於自己的了……

　　手悄悄繞到背後，環抱住，靜靜地支撐著腰肢。透過浴衣薄薄的布料，可以
隱約享受到女人的曲線，以及手中所感覺到的十五歲的腰肢。

　　像塑膠般極有彈性且相當柔軟的圓潤腰肢……

　　回想起昨晚所嘗過的少女嬌態的滋味，這樣的感覺開始瘋狂刺激著孝司男人
的部分。


　　過了不久兩個人來到寢室前。

　　扶著友紀的孝司默默打開房門。紙門發出輕微的聲響。微暗的房間裏老早已
經就掛上了蚊帳，裏面也放好一組的棉被。架設在房間角落裏的電燈泡發出微弱
的黃色光芒照射著整個房間。

　　孝司掀起蚊帳，然後輕輕推了推友紀，讓她走進裏面去。

　　受到催促的友紀這次居然是毫不遲疑地走進去……

　　現在的友紀是沒做任何思考，腦袋裏一片空白。整個世界和自己之間好像隔
著一層半透明的薄膜，她感到無邊的空虛。淚水不停的流出來，心中渴望著能夠
得到溫暖的關懷。已經不想再飽嘗著那份孤獨。

　　友紀是一直站在蚊帳中。孝司走向前緊抱著她，然後將她轉向自己。身體方
面是有著青春期特有的韻味，她的肢體線條是已經呈現出女人般的凹凸。到處都
是非常柔軟而有彈性。少女特有的甜美體香也從她的肉體上微微飄散出來。

　　孝司用著五官來拜領著這些感官上的刺激。

　　〝身體是我的了…現在連心裏也是我的了……〞

　　打從下定決心的那天起……

　　現在手中緊抱住的人是只屬於自己的女人……

　　友紀……

　　自己是第一個開發她肉體的男人……

　　教育她女人的喜悅……

　　接著，從現在起也………

　　孝司的興奮逐漸拉高。

　　緊抱住友紀肉體一陣子後，孝司稍微放開。然後雙手像是描繪般，從背部到
屁股一點一點地遊動著。透過浴衣的布料來感覺著女人柔軟的曲線。

　　緊抓著嗚咽中友紀無力的手腕來摟抱住自己的腰間，而她只是輕輕的低著頭
沒有做出任何的抗拒。

　　和友紀間已經是緊密連接在一起。股間已經完全堅硬起來，自己的呼吸連自
己都可以清楚感覺到。雙手抱著友紀纖細的肩膀，臉靜靜向前貼近。在領口的地
方聞到了更強烈的少女體香，更加刺激男人的本能。

　　雙手輕輕夾起友紀低下的臉蛋，來面對著自己。眼睛裏充滿淚水的友紀露出
不安的表情看著孝司，像是要大哭出來了。不可思議的是孝司竟然壓抑的住自己
那顆激動的心。

　　『不要再哭了！』孝司用更溫柔更冷靜的聲音說話了，然後友紀像崩潰般肩
膀開始顫抖起來。伸出手慢慢輕撫著友紀的頭髮，然後輕輕吻在她的額頭上。

　　友紀還是不出聲，光是在哭。

　　『不要再哭了，一切都沒事的……不要再哭了……』

　　催眠般語氣，用嘴唇親吻著額頭來撫慰著友紀。緊閉的雙眼溢出淚水流到臉
頰上。孝司移向眼睛，舌頭輕輕舔拭掉眼中流下的淚水。

　　淚水的鹹味和友紀甜美的體香混合起來竟是如此的美妙。

　　孝司輪流在雙眼間交替親吻著淚水。可以察覺到友紀慢慢收起嗚咽的哭聲。
然後孝司輕輕吻了幾次鼻頭後，就轉向右邊的耳垂。嘴唇輕輕銜起小小的耳垂。

　　友紀的身體瞬間顫抖了，環抱在孝司腰間的手也出力了。

　　孝司一面享樂在友紀的這些反應一面在她耳朵邊輕聲說：『沒有任何問題…
真的是這樣的……友紀……不要擔心了……』孝司緩慢傾吐著。同時手心慢慢沿
著友紀的肩膀到背部輕輕愛撫著。

　　『只剩下我了……友紀……知道嗎……只有我會關心你……』孝司一面反復
說了好幾次同樣的臺詞一面愛撫著友紀。

　　友紀空洞的心裏漸漸滲透進孝司的話。

　　這段期間裏，孝司的雙手不曾停歇地在友紀的身體上四處愛撫著……

　　就這樣的溫存過一陣子後，孝司開始埋進友紀的脖子裏，臉頰馬上感受到友
紀略高的體溫。

　　鼻腔裏充滿著少女甜美的體香……

　　伸出舌頭輕碰著光滑的肌膚……

　　友紀的身體再度遊走過輕微的顫抖。

　　但是……

　　暫時並沒有看見友紀有要逃離的舉動。

　　只有我……只剩下……我了……

　　腦袋裏不停地一次又一次回繞著孝司的這句話。

　　現在友紀的心裏只剩下絕望和死心。現在起所會發生的事情，總感覺到好像
不是那樣真實。

　　舌頭依舊滑行在光滑的肌膚上，品味著其中的滋味。光滑細緻很有彈力，舌
頭非常疼愛般滑動無數次，然後輕輕吸吮著。

　　這樣的動作慢慢刺激著友紀還沒有察覺到的性感帶……

　　受到孝司愛撫的肉體慢慢騷熱起來。應該是玩弄著自己肉體的手不知為什麼
讓自己感到無邊的舒服……

　　〝……該…怎麼辦呢………〞意識慢慢模糊。

　　像是在呼應孝司的愛撫，脖子裏冒出快樂浪波正慢慢燃燒著身體的花蕊……

　　〝有點……奇…奇怪………〞友紀很快就意識到自己快要不省人事的念頭。

　　過了不久，孝司來到友紀的腰帶上，悄悄鬆開腰帶上的繩結。看樣子她並沒
有注意到。胸口的衣服慢慢鬆開了，纖細的鎖骨於是暴露出來。趁著衣服張開之
際，舌頭從脖子舔向鎖骨，品味著其中充滿著年輕氣息的肌膚，那是不管怎樣觸
摸，是連一點點鬆弛也沒有的肌膚。

　　事情順勢發展到現在，悄悄鬆開的浴衣前面是更加張開了。

　　胸前那一雙柔軟的雙蜂也開始慢慢探出頭來。沒有被陽光曬過，白皙如雪的
胸口相當令人著迷。

　　已經不能再忍了！

　　雙手扯開浴衣的接合處，直接露出胸部。但即使如此友紀還是沒有抵抗。

　　〝啊啊……啊啊………〞友紀是已經連反抗的氣力都沒有了。

　　已經……

　　友紀的心持續產生變化。

　　這樣的心思完全奪去友紀抵抗的意念。

　　〝我…已經……〞

　　和友紀這樣意念相反，孝司的行動逐漸大膽起來。看見顏色很淺小小的乳暈
了，然後緊接著就看見小小的乳頭探出頭來。過了不久就連整顆乳房也呈現在孝
司的面前。雖然是有些小小顫抖但卻不見任何鬆弛，緊繃的肌膚完全撐起，乳房
是高高的豎立著。

　　已經讓手不知道玩弄過多少次，但現在還是感到跟第一次看見時候一樣，不
失新鮮度。像是受到乳房的召喚，孝司立即吻上右邊的乳房，輕輕舔吮起來。

　　啾啾～啾啾～啾啾～啾啾～

　　孝司是故意地這樣吸吮時發出極大的淫靡聲音。同時間手緊緊握住左邊的乳
房，不停用力連續搓揉著。

　　『不…不要……』友紀一面顫抖著一面呻吟著。

　　但孝司可不在乎，他繼續攻擊著友紀的乳房。忽急忽慢舔吮著。像是要把還
埋藏在乳房中央凹陷地的乳頭吸起來般，孝司反復吸吮著，乳頭也隨著慢慢堅硬
起來。

　　用舌頭彈動漸漸堅硬的乳頭。同時手部也同樣接連反復的攻擊乳房。

　　乳房不停被吸吮著，被搓揉著的當中，身體的花蕊慢慢騷熱起來。同時間，
腦袋已逐漸糊塗起來。

　　〝不…不要……〞

　　甜美麻痹浪波在身體裏面冒出來了，也漸漸變大起來。身體的全部宛若天崩
地裂般受到性感的翻動。

　　〝啊啊……啊啊……〞

　　浪波慢慢地慢慢地激烈。友紀的身體也慢慢沈浸在這樣甜美的感覺中。她想
要從現在所面臨絕望的現實中逃脫出來。

　　逃避現實的心開始追求著孝司所開發出的肉體快樂……

　　然後另一方面友紀本身也還沒有察覺到，自己已經不停接納了孝司。

　　心理和身體都像滾落斜坡般向下沈淪……



　　　　　　　　　　　　第４３章　　再次的征服

　　依偎在孝司肩膀上的友紀手慢慢放鬆，她的呼吸也漸漸紊亂。一股難受的苦
悶不時貫穿過身體，股間也感到騷癢難耐，甚至燥熱起來，渴望有什麼可以來撫
慰著自己。

　　『…啊……嗯嗯……』友紀微微張開嘴巴，泄出的嘶啞聲音隱約中帶有些挑
逗的韻味。她的雙腳逐漸鬆軟，身體更是重重依靠在孝司身上。過了不久整個人
就像是靠在孝司身上一樣站著，她到如今也只能勉強維持這樣姿勢。

　　又過了一會兒孝司停止吸吮友紀的乳頭，舌頭轉而更往下腹部裏移去。他一
面流出口水一面舌頭在少女柔軟的肚皮上爬動著。

　　『…啊啊……』一條暖暖軟軟物體爬動的體驗，讓友紀感到自己有些淫蕩，
她忍不住輕輕地叫了出來。

　　就這樣，孝司的舌頭遊走到了肚臍上，開始仔細一次又一次地舔吮起肚臍中
央的凹陷。雖然友紀感到有些癢癢的，但卻生出一股無法形容的甜美。同時間孝
司的雙手開始揉捏著友紀已經完全突起的乳頭。

　　在孝司猛攻乳頭的手指運動下，一股新的快樂浪波又從乳房裏冒出來，這新
出現的快感重新再一次擄獲了友紀的心。甜蜜又懶洋洋的感覺漸漸在身體裏面擴
散著。

　　友紀的意識好像一張從天而降的白色薄膜，漸漸混沌起來，那種不可抗拒的
快感緩慢滲透進她的身體內部，使得她更加沈淪下去……

　　〝…好…好舒服……〞起了一種舒爽快感，讓友紀很想一直漂浮在其中。在
身體裏的這種曖昧快感作用下，股間漸漸熱起來……

　　孝司的雙手離開乳房，然後蹲下來，雙手悄悄搭上友紀的腰間，張開雙手從
左右兩邊握住了兩側腰間的凹陷，少女腰間的Ｓ線條真是引入注目。臉貼近柔軟
的下腹部，頻頻凝視著。那圓潤下腹部裏正有著女高中生無時無刻不斷成熟的子
宮正呼吸著……

　　孝司想盡情將自己濃厚的男人精液全部灌溉在這年輕青春的子宮裏，然後讓
少女更加成熟……

　　對的，要在這個少女的身體染上了自己的印記……

　　男人的本能就是有著這樣強烈的欲望，孝司也是一個忠實奉行這條鐵則的男
人……

　　臉再度慢慢貼近友紀光滑細緻的肌膚，輕輕呼吸幾次以後，繼續用舌頭來吸
吮著。孝司的口水使得友紀的下腹部不斷的濕潤。

　　孝司的舌頭更往光滑細緻下腹部的下麵蠢動過去著，過了不久就到達開始長
出稀疏陰毛的恥丘上。舌頭慢慢充分品味過恥丘的滋味後，順勢再往下走，舌頭
終於遊走到了十五歲的女性器上。

　　雖然友紀本身也沒有注意到，但受到孝司恣意挑逗過後，女性的器官也已經
躍躍欲試了。隱約間，微微張開的花瓣上也開始分泌著有黏答答的愛液。

　　充滿欲情的孝司，他的鼻腔漸漸填滿了友紀蜜壺的甜美氣味。

　　對的，花瓣裏的氣味已經是非常非常濃厚了。

　　孝司搭在腰間的雙手用力往下拉動，讓友紀坐在棉被上。

　　『不～不要……』小小的反抗聲音根本沒有威力。按照孝司的誘導，友紀的
整個屁股都坐在棉被上。

　　『啊！』受到孝司的擺弄，友紀還是堅持緊緊閉合住大腿，雙手向後來支撐
住上半身。

　　跟著孝司也蹲下來，伸出雙手來嘗試打開友紀緊閉的雙腳，然後膝蓋切在雙
腿中，使勁地攻擊著雙腿形成的城堡。

　　『啊啊…拜託你了……不要………』身子向後仰的友紀試圖做最後的抵抗。
但雙腳還是慢慢分開了。

　　『要乖乖聽話……要乖乖聽話……』

　　『啊啊……不可以……不可以……』當雙腳被大大撐開的時候，失去平衡的
友紀就倒臥在棉被上。

　　暴露在雙腳大大張開的中心的是十五歲少女的生殖器。而且因為受到先前的
種種愛撫下，淡淡色澤的小陰唇也微微綻放了，可以隱約看見黏答答的黏液正緩
緩從小陰唇裏滲透出來。

　　『友紀的蜜壺看的是清清楚楚……已經流出水來了，都濕淋淋了！』孝司故
意大聲說道。

　　『啊啊…不要……』受到孝司的言語刺激，友紀生出了大大的羞恥心，她的
雙手掩蓋著臉蛋。

　　自得意滿的孝司身體切進友紀的兩大腿中間，臉貼近花瓣上。

　　『不…不要…不要………』感應到孝司的動作，友紀呻吟般哀求著說：『不
要看了……』

　　『已經黏糊湖囉……你很好色嘛！』無視于友紀的懇求，孝司再度用著言語
來戲弄著友紀。

　　『嗚嗚～～』友紀羞恥到不能說出話來。

　　『那麼…這裏也要好好的照顧一下才可以……』說完後的孝司臉開始貼在友
紀略微張開的花瓣上面。

　　感應到一股微弱的高熱氣流，友紀輕輕扭動腰身。

　　『真不錯……會擺腰了……』孝司的雙手緊抱著友紀的腰肢，順勢用嘴巴愛
撫起花瓣。

　　『啊！不！』孝司溫暖的舌頭直接碰觸到花瓣的感覺又讓友紀呻吟了。應該
是不喜歡的才對，但身體裏卻游走著甜美的麻痹。


　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　孝司不停活動著舌頭做出激烈的愛撫。蜜壺中滲透出來的蜜汁，讓舌頭的舔
動發出了淫靡聲響。

　　『很爽吧……這裏已經這樣濕淋淋……友紀……你有性感了吧……』

　　『沒有……不要……』友紀產生出輕輕厭惡感。那是極度的羞恥，但光是孝
司的舌頭碰觸到陰部，就產生出了比剛剛還要來得強大的酥麻快感，向全身蔓延
開來，這也是不可否認的事實。

　　『這裏已經張開了……全部都張開了……你想要了吧！』

　　『不要再看了………』

　　『很爽吧…啊～真是好喝！』孝司的整張嘴巴封住友紀的花瓣，孝司一面啾
啾有聲地舔吮著一面還喝下花瓣裏所分泌出來的蜜汁。

　　啾啾～啾啾～～

　　令人害羞的蜜汁從身體裏被吸出去的感覺。從未體驗過的激烈羞恥以及心底
深處所萌生出來的被虐快感……

　　同時間更尖銳的快感這時也侵襲到友紀的身上。

　　『住～住手……不要啊！』

　　『…啊啊…啊啊……好年輕的蜜汁……好好喝喔……友紀……』

　　『啊啊……不要啊……』友紀的心是極度混亂。但和這樣情緒相反，新的蜜
汁又從花瓣裏滲透出來。

　　『你看，已經這麼濕了……你是好色的女孩！』

　　『不是……不是……』

　　『讓我再好好疼愛你吧……友紀的感覺很好喔……』

　　『不要……不………』

　　不管一切，孝司用著嘴巴和舌頭開始猛烈攻擊著友紀的花瓣。舌頭爬行在花
瓣上的動作慢慢增大，像要挖開般舌頭向裏面鑽進去。舌頭一次次地舔吮著友紀
的花瓣，喝下蜜汁。然後舌頭纏繞上已經開始腫大的陰核，吸吮起來。

　　『…嗯嗯…啊啊……』在孝司固執的口淫之下，雙手掩蓋臉蛋的友紀終於發
出呻吟。不時扭動腰身想要逃跑，但在這樣的姿勢下是根本沒有用的。

　　孝司仔細來回舔吮著全部的花瓣，不放過每個角落，有的時候還會用牙齒輕
輕咬住小陰唇，用舌頭來回撥弄著，發出啾啾的響聲。

　　『…啊啊……啊啊……』友紀腰身的扭動慢慢減弱，嘴巴裏呻吟的音調也開
始有了轉變。

　　舌尖不停在陰道入口的四周勾畫著。陰部也隨之漲熱起來，從裏面不斷溢出
新鮮的蜜汁。順口喝下後，還卷尖了舌頭筆直插進滾熱的陰道裏，要掏出裏面的
蜜汁。

　　『不……啊啊！』蜜壺中最敏感的部位直接受到舌頭的攻擊，使得友紀發出
的呻吟宛若求歡的樂曲。

　　彷佛受到樂曲的呼喚，孝司不停更替著舌頭活動的方式。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　舌頭和花瓣中不時有著淫蕩的聲響發出，每一次的淫蕩都帶出新的淫液。到
最後，身體軟趴趴的友紀抵抗慢慢減弱了，肌膚上微微現出汗珠的她呼吸慢慢慌
亂了。

　　友紀已經完全被孝司愛撫所帶來的快感浪波所吞噬了。

　　『很爽吧…有性感了吧……很好唷………』孝司不停這樣輕聲低語著。

　　友紀已經完全沒有抵抗力了。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　『這裏……我們倆……已經享受過了，不是嗎……』固執的孝司不斷用言語
挑逗著。

　　在友紀空洞的心裏面，孝司話語化做一連串的回音震盪著。

　　〝已經……不行了………〞

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　滿頭白髮的老男人在雙腳大大張開年紀像是自己孫女的股間蠢動著……

　　在少女的花瓣上不停做出邪惡的口淫，如同回應著貪婪男人的行動似的，少
女輕輕搖晃著腦袋，肢體發出微微的顫抖。

　　兩個人的濁熱呼吸以及淫靡的聲音……

　　原本完全掩蓋住臉蛋的雙手不知在什麼時候放開了，無力擺放在棉被上。有
時候輕輕抓住棉被，表現出正有著快樂的浪波在身體裏產生出來的跡象。友紀閉
起眼睛，輕輕張開嘴巴，急促呼吸著。腦袋一片空白，已經分不清自己在做什麼
了，然後就已經成了什麼都沒有關係了。

　　友紀是有著這樣的想法。

　　拋棄的心裏增長著自暴自棄的自己……

　　沈淪在肉欲中，來獲得短暫快感來逃避事實……

　　有了這樣認知的友紀，她的心中竟產生出甜蜜的想法：〝好……好舒服……
舒服……〞

　　孝司暫時將嘴巴抽離開花瓣，這次是偷偷爬行在白皙如雪柔軟如棉的大腿內
側。少女的大腿上，肌膚越來越增豔麗。舌頭幾次滑動在滑溜無暇的肌膚上，蠢
動著來品味著這般滋味。

　　『啊啊……啊啊………』不時湧起說不出來的性感，使友紀不住呻吟著。大
腿上有著像是小蟲一樣的柔軟物體在爬動著，同時間沿著腰間的凹陷到屁股間的
曲線，一隻手來回不停蠢動著也愛撫過無數次。

　　孝司已經無法控制自己想要去侵吞那柔軟大腿的衝動。不自主輕輕地黏貼在
柔軟大腿上，然後持續地吸吮著。

　　『啊啊……嗯嗯……』尖銳的刺激讓友紀是更大聲喊叫出來，但聲音裏卻蘊
含著過去所沒有過的嬌豔，勾人心魂。

　　在持續過一陣子的口淫之後，孝司換了口氣，抬起臉來看著友紀。

　　友紀已經完全沈浸在性愛的快樂中。隨著呼吸的交替，胸部也上下劇烈起伏
著。自己脈打的肉棒早已經完全堅硬怒漲，甚至馬眼裏面已經滲透出來大量白色
淫液的先遣部隊。

　　自己面前的是一副十五歲少女的年輕肉體，她的臉頰上染上一片微紅，衣冠
不整橫躺在棉被上，那嬌羞的模樣，更是強烈勾引著自己……

　　已經沒辦法再控制自己，想早一刻也好的來品味著這逐漸成熟的年輕肉體。
整個人直接切入到友紀的雙腳間，順勢壓在友紀的身體上。一隻手握住肉棒，在
那已經完全濕潤的花瓣上，龜頭上下滑動著。

　　『…嗯嗯…啊啊……』感應到滾熱堅硬的肉棒碰觸到陰戶，友紀忍不住地輕
聲呻吟著。她的雙眼是緊閉著，兩條細眉是緊鎖在一起，眉毛幾乎都要連接在一
起了。

　　不斷用著龜頭挑弄著花瓣的孝司說：『友紀…已經很想要了吧……』

　　『……』友紀並沒有做出回答，但卻感應到龜頭頂到陰核，一次次的撞擊和
揉捏著爆發出強大的刺激讓身體騷癢了，終於友紀的鼻腔中傳出誘人的聲音：『
唔唔…嗯嗯……』

　　『友紀……張開眼睛………』

　　這次友紀聽話地緩緩睜開眼睛。相當令人驚訝的是她的眼神雖然是無神，但濕
潤視線卻可以凝視著孝司。

　　『快說…又想要了吧……』

　　『………』

　　『想要更爽一點吧……想要飛天了吧？……』

　　龜頭再度戳揉著花瓣，帶出少女更多的渴望。

　　『啊嗯…嗯嗯……』

　　『快點跟我請求……來拜託我………』

　　『……啊啊……嗯嗯………』模糊的意識裏回蕩著孝司的命令。想要被搞得
天昏地暗的衝動突然間向友紀發動攻擊。

　　『快點……來請求……快！』

　　『……拜……拜…托…拜託………』這次友紀是很自然地隨口說出。

　　『很好！那麼，是那兒在拜託呢？』

　　『…那…那…那……那裏…那裏………』友紀還是有著猶豫，但話一出口就
沒有辦法停下來了。

　　『那裏是那裏啊？』

　　『那…那裏……』

　　孝司的龜頭不停在友紀完全濕潤的花瓣間遊動著。

　　『是這裏嗎……對嗎？……這裏是陰戶對吧！』

　　『…不……』友紀閉起嘴巴。

　　肉棒輕輕刺入花瓣裏，來搖動友紀的心意。

　　『快說是友紀的小穴。要說請把大肉棒插進友紀的小穴裏！』

　　腦袋中一種欲火燃燒的痛苦折磨著友紀，強烈的女性器官正要求男人肉棒。

　　友紀慢慢張開嘴巴，說出了……

　　『是友紀的…小…小穴……』到最後友紀終於親口說出這般羞恥的話，而且
是完全遵從著孝司的命令來說：『請把大肉棒插進友紀的小穴裏！』

　　已經完全征服友紀的成就感讓孝司的興奮更加高亢，他高興的說：『是這樣
啊……是這樣啊……好好再說一遍……』

　　『…請…放進…友紀的…小…小穴…來…』被虐的快感一股腦湧上友紀的心
房，腦髓幾乎要燒焦了，嘴巴焦急地說出了男人渴望的臺詞：『請把大肉棒插進
友紀的小穴裏！』

　　『說的很好……那我就放進小穴了…好好的享受吧…』

　　龜頭終於頂進陰道入口，腰向前一頂，就一口氣插進濕潤的蜜壺中。像粗大
的木棍釘入土中一樣，滾燙堅硬的肉棒毫不客氣地就插進身體裏。同時間友紀的
花瓣中奔走出了麻痹似的快感，向全身蔓延開來。

　　『啊啊啊！』友紀的嘴巴裏清楚的叫出喜悅的呻吟。接著輕輕弓著背，展現
出這樣的喜悅。同時宛若異類生物般，十五歲的年輕陰道是激烈蠕動起來，緊緊
鎖住孝司的肉棒。

　　沒有多少次經驗的陰道，裏面的黏膜是緊緊的包圍住完全深入花瓣中的男人
肉棒，不時蠕動著的陰道內柔肉帶給男人無邊的快感……



　　　　　　　　　　　　第４４章　　最後的調教

　　『友紀…很爽吧……』耳邊不斷聽見友紀慌亂的呼吸聲，孝司這樣問著。

　　『我…很舒服……舒服……』極為細小的聲音是友紀的回答。

　　『那太好了…我讓你再爽一點！』說完後身體完全壓在友紀身上，孝司緊緊
抱住她纖細的肩膀，大力抽送起來。

　　『啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯………』自己的陰道裏有著肉棒快速進出
的抽送，這感覺使友紀不住地呻吟。

　　呻吟聲慢慢變大，也慢慢清晰起來。

　　『友紀…這次感覺怎樣…爽…爽吧……』孝司呼吸急促，激烈抽送著。男人
的肉棒不停急速撐開少女還沒有多少次經驗的陰道，然後又快速抽出，如此反復
著。

　　『啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』友紀身子輕輕向後仰，口中的
呻吟驗證她已經非常爽快。

　　『喔喔喔喔……友紀……的陰戶是很棒的……』陰道裏強力連續的收縮讓孝
司也呻吟著。像畫圓似在友紀的蜜壺中來回地激烈抽送，爆出更猛烈的快感。蜜
壺中不斷分泌出黏答答的淫液出來。

　　從孝司和友紀身體裏所分泌出的液體迅速混合在一起，讓孝司每一次的抽送
都發出了卜滋蔔滋的淫猥聲音。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯……』配合著孝司的抽插，每一次友紀都
呻吟著。

　　眼前友紀那種完全陷入性交快樂中的勾人模樣更加刺機著孝司淫邪的心理。

　　『啊啊…啊啊……啊啊……這次換這邊了……』暫時停止抽送，在友紀還來
不及做出一次呼吸的轉換間，孝司又壓在她的身體上。

　　『啊嗯……不……』友紀無力低語著。

　　孝司雙手全部繞到友紀的背部，然後把她的上半身抱起來。

　　『換這個…姿勢……』

　　緊緊抱著友紀已經完全虛脫的身體。兩個人都汗水淋漓著。讓友紀無力的雙
手合抱在自己的脖子上，然後撐開她的雙腿，接著望向兩個人結合的部位。

　　『快點…友紀…你來試試看！』

　　『不…不要………』額頭上流出寶珠般的汗珠，滿臉通紅的友紀閉起眼睛轉
過頭去。

　　『快點！』在一聲令下，孝司的手緊扣在友紀的腰間。

　　『啊啊……嗯嗯………』蜜壺中傳出的感覺讓友紀叫出來。

　　『快點，試試看！』

　　死心的友紀只好害怕地睜大眼睛，偷偷看向自己的下腹部。

　　『不～～』自己毫無遮攔的股間和孝司的大腿是緊密結合在一起，而粗大的
肉棒正插進自己的性器裏，這是可以看得清清楚楚。

　　『嗚嗚……』無法再這樣的直視下去的友紀轉過頭去。

　　『我們兩個人的關係已經是這樣親密了，我們黏的多緊啊……你好淫蕩！』

　　『………』

　　『這是你要的吧…友紀…對吧……』孝司說著說著就挺動腰身，抽了一抽。

　　『唔唔……』

　　『那麼再多幹一點吧……』

　　『不……』

　　『快點！』

　　這次是上下的擺動著友紀的腰肢，進進出出的龜頭突刺在友紀的子宮口。

　　『唔唔～！』友紀感到強力的震動以及強烈的快感。

　　『怎樣……怎樣？』

　　依舊激烈上下舞動著友紀的腰肢，龜頭不停撞擊著子宮。

　　『啊嗯…啊嗯……嗯嗯……啊啊……』

　　子宮不停受到戳揉，帶出一種被擠壓的感覺。

　　孝司有規律的上下擺動友紀的身體，少女的短髮也隨之輕飄飄地搖曳著。每
一次的向上突擊，雞蛋般大的龜頭都猛烈撞擊到友紀還很青澀的子宮口，急速蛻
變成熟的小小子宮全體有著厚重的刺激。

　　這樣厚重的衝擊馬上轉化為深深快感，從身體花蕊中到手腳的指尖蔓延著，
身體爆發出麻痹般的快感，讓友紀更加沈迷陶醉在其中了……

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……』伴隨著這樣美妙的仙樂，種種的快
感深入到身體的每個角落。

　　『小穴…舒服嗎……』孝司暫時停下手腕和腰間的動作，他問著友紀。

　　『啊啊…嗯嗯………』身體的最深層都徹底感受到這股深深快感，性感的浪
波正挑弄著友紀。

　　『有那麼爽對吧……對吧？』

　　再一次上下搖擺著少女的身體。在她青澀的子宮不停受到連續撞擊同時，蜜
穴中又奔走出麻痹似的浪波。但那是禁斷的快樂，是更加嫵媚更加尖銳。

　　『啊啊…唔唔……舒服…舒服……』友紀爽到已經說不出一句完整的話。

　　『太好了……你可以飛天的，不要怕，我們再來！』

　　窺探到友紀的反應後，孝司再一次舞動起她的肉體。

　　『啊啊…啊啊…啊啊嗯恩……嗯嗯………』友紀又緊緊抓住孝司的肩膀。

　　『高潮……高潮吧……』

　　面對面的是十五歲小小裸體和老男人的肉體。在房間裏微微的光亮下，兩條
人影鬼魅般浮現在門紙上。

　　兩具肉體正淫靡地搖動著………

　　這樣坐姿性交過一段時間後，孝司看來是有點累了，他氣喘吁吁地倒臥在棉
被上，讓友紀跨坐著自己身體上，兩個人形成騎乘位的交歡體位。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……友紀…現在就讓你自己來做了！』

　　『…不要……』

　　『不要害羞，隨你的喜歡扭動你的腰肢吧！』

　　『…不……』友紀的手貼在孝司的胸口上，動也不動。

　　『好吧……啊啊…啊啊……我來教教你吧！』

　　孝司握住友紀的細腰，慢慢開始扭轉起來。跨坐在孝司下半身上，少女的細
腰嫵媚般蠢動著，這副淫靡光景是多麼勾人心魂。

　　『不……啊啊…嗯嗯！』現在又有了和剛剛截然不同的性感，友紀不由的叫
了出來。

　　『就是這樣……就是這樣……這樣也很爽吧！』

　　『啊啊……嗯嗯……唔唔…啊！』腰肢來回扭動所產生的快感，引領著友紀
不住呻吟著。

　　『怎樣……這個怎樣！』

　　『啊啊……嗯嗯……啊啊……不要………』在腰扭動的同時，友紀終於也發
出了喜悅的聲音，此刻她的心裏盤旋著一個念頭：〝太…太舒服……舒服……〞

　　男女性交的喜悅……

　　男人所帶來的快感………

　　這些感覺在友紀的心中刮起巨大的狂風，形成濤天的巨浪，轉動起洶湧的漩
渦。已經無法停下來，在孝司的輔助下，友紀盡最大能力，自行努力地扭動起腰
肢。

　　『啊啊…啊嗯……嗯嗯……嗯嗯………』

　　慢慢畫圓般轉動著，然後前後搖動腰身。忽淺忽深用自己花瓣的內部來感受
著粗大的肉棒，貪戀著肉棒所爆發出的快感。雙手結結實實靠在孝司的胸口上，
來支撐著身體的重量，友紀扭腰的動作此時是更加激烈了。

　　現在的友紀早已經不是那個前些時候受到強暴而喪失處女的十五歲少女了，
她已經是變成亟欲追求著性交快樂的貪婪女人。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……』友紀臉上露出渴望的神韻，這神情正是拼命強忍
著那斷斷續續侵襲過來的深深快感浪波。

　　過了不久雙手也失去支撐身體的力量，友紀整個人倒臥在孝司身上。她的身
體倒在他的身上，兩個人的胸部是緊密連接在一起，沒有一絲空隙。

　　少女沾滿汗水的肌膚緊貼在男人老態龍鍾的肌膚上，青春無敵的乳房擠壓著
孝司，摩擦著他身上滿是斑點，肋骨幾乎是要浮現出來的胸板上。

　　友紀纖細的手腕還是纏繞在孝司的脖子上，依舊快速扭動腰身，她已經沒有
辦法停下扭動。

　　『這樣舒服嗎？』

　　『啊啊…啊啊…舒…舒…服……舒服……』

　　『喔喔喔喔～～喔喔～～』在友紀激烈扭動腰身以及陰道所帶來的快感下，
孝司也呻吟了。

　　孝司抱著友紀的臉拉向自己。少女高熱的呼吸噴在臉上，甜美的體香是更加
濃厚。他忍不住送上嘴巴，和友紀半開的嘴巴重迭在一起。兩個人接吻了，舌頭
立刻鑽進少女的嘴裏，找到她小小的丁香，跟著纏繞在一起。

　　友紀也激烈吸吮著入侵口中的舌頭，然後也獻上自己的香舌，兩個人間的接
吻是一個深深且激烈的濕吻。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　兩個人嘴巴裏的舌頭激烈攪拌在一起，摻雜著口水發出淫靡的聲音。孝司甚
至還將自己的口水輕輕喂入友紀的口腔中。

　　『嗯嗯……唔唔……』反射性喉頭咕嚕一聲，友紀就喝下孝司的口水。但即
使是有注意到這樣的事，友紀也是沒有辦法制止。

　　過了不久孝司結束長長的濕吻，離開友紀。從她的嘴巴裏，兩個人的口水牽
出一條銀色的細絲，垂落下來。她急速扭度動腰身，這樣的感覺不停地帶領著她
邁向更高的絕頂高峰。

　　『不行了…啊啊……唔唔……不行了……』
　　
　　『高…高潮吧………』

　　『嗯嗯…唔唔……不行了……啊啊！』

　　『很好…很好……那麼……就高潮吧！…這沒關係的……』這樣說的孝司瘋
狂舞動著友紀。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……好舒服…舒服……』

　　『一起高潮……一起丟了吧……友紀…』孝司的呼吸也配合著友紀的動作。

　　『嗯嗯……啊啊……去了…去了……』

　　『我們…我們已經是…是夫婦了……友紀！』

　　友紀很快就分不清楚，無法思考，變成一個只是追求快感的女人。

　　『從現在起我就是你的老公了…你知道嗎？…』

　　『不…不是……』

　　『來…丟了吧…』

　　『唔唔……』

　　『快點！』

　　像是要突破還在猶豫中的友紀的最後一道防線似的，孝司全速衝刺著。

　　巨大的強烈刺激貫穿過身體，腦袋一片空白……

　　友紀受到排山倒海的快感所操弄著……

　　然後最後嘴巴裏終於不自主地說出孝司等待已久的臺詞：『啊啊…嗯嗯…老
公…我…好爽…老公……』破口而出的是極為清晰的聲音，友紀終於說出來了。

　　『對嘛～這樣就對了…爽了吧！』

　　『啊啊…啊啊……好爽啊……』腰肢幾度向上漂浮著又降下來，來回扭動，
不停擠壓著。身體裏感到一股熱熱的暖流正從花心流出，友紀呻吟的說著：『不
行了……嗯嗯…不行了…不行了！』

　　『高潮吧！』

　　『嗯嗯…嗯嗯……啊啊！』友紀的腰肢動得更為激烈。

　　『很好，高潮吧…友紀！』孝司也做出最後一波的衝刺，一口氣把友紀逼向
高峰。

　　『啊啊…不…不……啊啊………』

　　『快高潮吧……友紀！』

　　友紀已經聽任孝司的擺佈了，兩個人的腰激烈摩擦著，緊密結合的部位傳出
更大的淫靡聲響。

　　『啊啊…啊啊……不……不……丟…丟了……丟了………』腦袋中爆發出從
來沒有想像過的快感，毫不留情地吞噬掉友紀，她終於到達絕頂。緊緊纏繞著孝
司，僵硬的身體不時的顫抖著，她是用全部的身體來表現出深深的快感。陰道也
激烈的收縮，要掏出男人的精液。

　　『喔喔…喔喔…我…我也……射…射…射了！』緊緊扣住友紀不時顫抖著腰
肢，讓肉棒插進陰道的更深處，急速刺入後就盡情爆發出積壓已久的精液。

　　碰～

　　好似煙火的爆開，綻放出閃亮的光芒。

　　『呀！』男性肉棒頂在已經麻痹滾燙的子宮口上，直接噴灑出滾燙的精液，
像是感應到這點一樣，一股新的強烈快感又再度侵襲友紀。

　　孝司的肉棒不住爆發出一股股滾燙的精液，全部都準確地注入到女人的蜜壺
中。伴隨著這樣的感覺，友紀歷經過數次的絕頂之後，品味著身體宛如漂浮在宇
宙間的感覺。

　　像是回應著孝司，陰道也緊緊的緊緊的擠壓著肉棒，榨出每一滴精液出來。
蜜壺中最深處的花心裏是灌滿著暖暖的液體，友紀覺得深深的滿足感。

　　十五歲的女高中生正品味著男人的精液準確注入到自己蜜壺中，所引爆出來
的深深快感。

　　孝司雙手溫柔擁抱住精疲力盡趴在自己身體上的友紀，輕輕親了數下以後，
在她的耳朵邊低語著說：『友紀，你已經是一個最棒的成熟女人了！』

　　『……』因為還沈浸在深深絕頂的餘韻中，腦袋中模糊起來。

　　『你是我的老婆…我會一直一直愛著你……』

　　友紀摟抱著孝司，整個心被酥爽疲憊感所籠罩著。在她聽起來，這句話好像
是從遙遠的地方傳來一樣。



　　　　　　　　　　　　第４５章　　少女的豹變

　　隔天早上，友紀的態度起了一百八十度的轉變。

　　該怎麼說呢？應該說簡直像……

　　換了一個人似的………

　　看起來像是一切都死心了的樣子……

　　對孝司也非常溫順還非常聽話。隔天早上起也跟著孝司一起下田耕種，做到
汗流浹背也沒有一句怨言，還不時對著孝司露出燦爛的笑容。

　　像是已經完全習慣在這裏的生活……

　　吃完晚餐後，在孝司的催促下，友紀也乖乖走進寢室。

　　對於友紀這樣溫馴的態度，孝司內心中感到無比的驚訝。

　　在微暗的房間裏，讓孝司脫去浴衣，然後在他面前也毫不吝嗇展現她那嬌豔
充滿年輕活力的肉體，同時也順著孝司的心意，盡情讓他擁抱著，享受了無邊愉
快的性交生活。

　　如果要形容的話，他們倆現在的生活就像是一對新婚的夫妻。

　　『請完全…好好…疼愛我……嗯嗯……』受到孝司狠狠攻擊性感帶過後，氣
息逐漸混濁的友紀說出令男人喜悅的希望。

　　『是這樣嗎…是這樣嗎…是這樣嗎……嘿嘿！』孝司滿足地嘟噥著，然後手
握住粗大的肉棒，濕答答地挑弄過蜜穴幾次後，帶著甜秘密的蜜汁，首先是龜頭
然後是整根肉棒，淹沒在友紀滾熱的花瓣裏。

　　『啊啊…嗯嗯……』蜜穴再一次受到男人肉棒的開發，弓起身體的友紀是用
全身來表現出快感貫穿身體的喜悅。

　　在微亮燈火的照射下，專注進行著生殖行為的老人和女子高中生的裸體，向
海市蜃樓般浮現在大門的隔紙上，兩條人影交纏著，跳出妖魅的舞姿……

　　緊密結合在一起的兩個人，用盡各種姿勢來貪求著彼此的肉體。

　　每天夜裏都讓孝司幹著，少女逐漸發育成熟的年輕肉體，漸漸可以體會出男
女間性愛交歡的喜悅。

　　四膝跪地趴好，屁股高高挺起，孝司從後面舞動巨大肉棒完美貫穿過友紀，
使她忍不住地扭動腰身，張嘴大聲呻吟著：『啊啊嗯……啊啊嗯……好爽！』

　　『是嗎…這裏爽嗎？』

　　眼睛模糊的視線裏不時出現鏡中自己的身影。自己的頭髮亂了，身體冒出大
量的汗水，宛若一隻淫獸，主動追求著那剛剛覺醒的性交快樂。從這景象看來，
自己是這樣的淫靡，這樣的好色，這樣的淫蕩。

　　被性愛快樂的黑色火焰徹底燃燒的自己……

　　『嗯嗯…嗯嗯……嗯嗯……美死我了！』緊抓著棉被，腰不時扭動著，身體
裏冒出麻痹似的快感。

　　『那邊美死了啊？』

　　『陰…陰戶…陰戶美死了！』弓起了背，友紀嘴巴裏清楚說出這樣羞恥簡單
的語句出來了。

　　過了不久，友紀再也難忍不了，她苦悶叫喊著：『啊啊…不行……丟了！』

　　『友紀……好緊……陰戶好緊！……啊啊！』

　　在孝司的肉棒上，友紀蜜壺發出巨大的纏繞力量，收縮間幾乎就要可以折斷
肉棒。

　　『我也…也射……射了！……喔喔！』

　　背脊一嘛，再也控制不住，大開的精，噴出滾燙的岩漿。氣勢洶湧的白濁精
液一股腦兒在少女的蜜壺爆發出來。

　　『啊啊…不……不要………啊啊…唔唔！』感到精液擊射在蜜壺中，友紀再
一次攀登上絕頂的高峰。

　　腦袋被一片白茫茫的純白世界給籠罩住，身體有了好像要漂浮起來的感覺。

　　整個人沈浸在一片甘美舒爽的氣氛中………

　　友紀非常渴望能夠一直沈浸在這樣的心情中。



　　往後又過了數天。

　　每天晚上都和孝司激烈性交著，也都讓男人欲望的種子射在身體裏，因此十
五歲肉體的成長快速到有著令人驚奇的程度。

　　這樣的跡象很明顯。身體已經完全展現出一副成熟女人的型態。沒有一點贅
肉的肉體上，一眼放過可以看見凹凸有致的身材，曲線是相當鮮明。肌膚也更增
添出幾分妖豔的韻味。

　　已經經驗過各式各樣和男人交歡的場面，友紀已經完全著迷在肉體的歡愉。
少女是已經完全覺醒到性交的快樂，年輕的肉體也爆出越來越強烈的渴望，希望
能夠擁有激烈的性愛快樂。

　　這樣急遽的變化讓孝司感到吃驚，但另一方面他也感到深深的滿足。


　　又過了幾天後，這天早晨當孝司醒過來時，睡在他手腕中的友紀也跟著醒了
過來。

　　『醒過來了嗎？』

　　『嗯……』友紀一面輕輕點頭，一面不加思索地爽快回答著。

　　和孝司間的閒聊，友紀的態度已經很從容，沒有任何的拘束。

　　打從昨天傍晚起，外面就一直下著雨。

　　『還在下雨啊！』

　　『是啊～』孝司抽出友紀當成枕頭的手，然後半起身子，輕輕撫摸著友紀，
有時還會撫摸著她的前發。

　　友紀非常溫訓地凝視著孝司，一點反抗也沒有。

　　過了不久，友紀閉起眼睛。眼睛閉起的臉龐是一張帶有著稚氣的可愛臉蛋，
相當令人討喜。

　　孝司的視線掃向她濕潤的柔軟嘴唇，回憶著昨天晚上那場瘋狂激烈的歡愛。

　　已經完全教會她用手和嘴巴，來服侍著自己的大肉棒，然後猛攻她的陰核，
讓她的高潮一次又一次，最後換成後背位元的方式來深深插入肉棒……

　　激烈的性愛過程中，孝司也用很多很多不堪入耳的淫穢言語來挑逗友紀，之
後更進行最激烈的性交，最後才將自己的種子大量灌溉在她的蜜穴生中。

　　友紀的反應是會讓男人感到瘋狂。她是高高挺起屁股，身體顫抖，呼吸相當
急促……

　　靜靜貼近友紀然後在她可愛的嘴唇上印上自己的嘴唇。她瞬間僵硬了，但又
馬上乖乖接受自己的熱吻。自己的的嘴唇接觸到少女那飽帶濕潤的柔軟嘴唇，忍
不住伸出舌頭舔吮起來。

　　舌頭馬上就感受到一陣微甘的滋味，令孝司深深著迷，他輕輕舔吮著豐腴的
嘴唇說：『友紀，昨晚真是太棒了！』

　　『…嗯嗯……』友紀稍微縮縮頭回答著。

　　『大概是幹了五次左右吧！』

　　『不要說了…嗯嗯…』害羞的友紀轉過臉去。

　　『你已經變得很好色了……』

　　『是誰……是我嗎？』友紀回答的語氣中，略帶有一點責備的味道，但更多
的是勾人的韻味。

　　『變成就變成嘛！有什麼關係！本來就是這樣的，這是事實吧……』

　　『不要這樣說！』

　　孝司出其不意抓住友紀的一隻手，帶往自己的胯下。

　　『啊！』友紀驚叫一聲，那是因為手掌中的肉棒正激烈脈打著。

　　『你看…又站起來了……站起來了……』

　　『討厭……』

　　『你摸摸看…對吧…套弄看看吧…』孝司順勢讓友紀握住肉棒，套弄起來。

　　『不……啊啊………』自己正用手來安慰著男人的肉棒。但很不可思議的是
自己竟然沒有討厭的情緒。這是因為好奇心的關係，友紀主動忽強忽弱忽快忽慢
套弄著男人的肉棒。

　　手指包圍住玉竿，連續用力套弄著。馬口裏冒出白色的先走淫液流到手指肉
上，增加潤滑的效果，從龜頭的前端到玉竿的底部，來回套弄著。

　　『啊啊…啊啊……爽呆了……』孝司一面感受到友紀可愛小手所帶來的快感
一面慢慢激動地大聲呼喊著。

　　『舒服嗎？』看著孝司這般美好的反應當中，友紀身體的花蕊也加速騷熱起
來。

　　『啊啊……弄得我好爽……友紀！』

　　『不…不要這樣說………』但和友紀所說出來的臺詞相反，她的手部動作一
下子就加速起來。

　　淫靡的接觸讓友紀再度興奮起來，頭慢慢昏了。

　　『啊啊……這次用嘴巴……來吧……』

　　『嗯嗯……』被這樣吩咐的友紀，悄悄地潛入棉被中。

　　鑽進暖暖的棉被中，友紀伸手抓住孝司的肉棒，然後臉向肉棒移動。雖然棉
被中充滿混合著兩個人汗水和性愛蜜汁所形成的一股說不出來的腥臭味道，但這
樣的味道卻也更激發著友紀的女人部位，有了劇痛般刺激。

　　就這樣，友紀不再有任何的猶豫，她張開嘴巴，舌頭隨意包裹在孝司的龜頭
上，開始吞下肉棒。

　　友紀溫暖的舌尖讓孝司幾乎要瘋狂，他的腰顫抖著。

　　在友紀舌頭舔吮過龜頭數次以後，友紀有些害怕地把肉棒收進嘴巴裏。

　　自己的肉棒被一個極為溫暖的空間所吞噬著。龜頭的四周被暖暖柔柔的物體
包著。

　　友紀開始全力猛攻著帶給女人快樂的泉源。舌頭活動形成一個大大的圓形，
不斷舔吮著龜頭邊緣，跟著舌尖伸進馬眼中，像是要剝開般活動著。她的頭慢慢
上下舞動著，把粗大的肉棒吞進嘴巴裏更深的地方。

　　友紀很有規律的活動著。肉棒被這樣不停吸吮的感覺帶給孝司無上的快感。

　　『嗯嗯…嗯嗯……唔唔……唔唔……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……唔唔……』

　　『喔喔……舔得好……舔得好……友紀！』

　　又讓友紀做了好一會兒的口淫服務。

　　現在的友紀已經相當會使用舌頭來取悅孝司。舌頭好像在舔非常可口的冰淇
淋一樣，手也輕輕愛撫著陰囊。承受不了這般刺激，馬口裏滲透出淫液來，友紀
迅速吸進了嘴巴裏，小嘴還發出吱吱的吞吮聲。

　　〝差不多了，可以了！〞

　　『可以了……友紀！』

　　聽到這個聲音，友紀才從棉被中探出頭來。整張臉已經完全通紅，眼眸裏是
一片妖豔的濕潤，令人完全不能聯想出這嫵媚眼眸的主人竟是一個可愛的十五歲
少女。

　　『技巧很厲害了，友紀！』說完後孝司輕輕撫摸著友紀的臉蛋。

　　『好高興……』友紀發出帶點甜美韻味的聲音，然後身體往上爬，就睡在整
面躺著的孝司身邊。

　　孝司緊緊抱住友紀，他低頭吻上她的小嘴。

　　『嗯嗯……嗯嗯……』

　　友紀的嘴唇是那樣圓潤那樣柔軟。淺嘗過這份甜美滋味後，舌頭向裏面探進
去。

　　啾啾～～啾啾～～

　　友紀也迅速回應著，她熱情吐出舌頭纏繞著孝司。呼吸也慢慢慌慢慢亂了。

　　孝司的手伸向友紀的股間，偷偷探訪著蜜壺。

　　『嗯！』瞬間友紀輕叫一聲。

　　友紀的下體已經完全騷熱也濕淋淋了，放開嘴唇的孝司挑逗般說著：『已經
這麼濕了……有性感了嗎？』

　　『胡說…胡說什麼……』友紀害羞地回答，但聲音倒不是責難的口吻，反而
是帶有點甜美的勾人韻味。

　　『啊啊…啊啊……』孝司的手指探進花瓣裏，讓友紀高興叫出來。同時間自
己也清楚察覺到下體已經相當濕了。

　　〝我好淫蕩……〞

　　被虐待的興奮。

　　一旦點燃的火焰，就再也無法制止火焰的燃燒……

　　『那邊比較舒服呢……』孝司一面用手指玩弄著性器，一面這樣問著。

　　友紀只是默默承受一切。

　　『怎麼啦？都不說話！』孝司一面這樣的追問一面還是繼續玩弄著友紀。

　　『後…後面的……』

　　『什麼？』

　　『後面的…比較舒服……』友紀主動說出這樣羞恥的回應。

　　友紀是比較喜歡後背式體位的性交姿勢。這種姿勢可以讓男人的肉棒更加深
入蜜壺中，使兩個人的結合是更加緊密，就像是野獸般性交，這樣可以徹底燃燒
出自己所覺醒到被虐待的黑色火焰。

　　『很好！』說完後孝司爬起身體繞到友紀的背後。

　　友紀還是乖乖趴在棉被上。從相當緊繃的腰身到屁股間的曲線是十分鮮明。

　　『快點，把屁股舉起來！』

　　受到孝司的催促，友紀戰戰兢兢活動起身體。

　　『這樣的模樣好美啊，友紀！』

　　『不要啊！』友紀輕輕扭動著屁股，鼻腔裏發出勾人心魂的嬌豔呼喚。

　　雙手撫摸過屁股一陣子之後，將已經完全勃起的肉棒緊貼在友紀的花瓣上。

　　『啊啊……』滾燙堅硬的肉棒貼在自己的性器官上，友紀輕輕呻吟著。　

　　『這樣好嗎……可以感覺到嗎……』孝司的肉棒開始摩擦著已經完全濕透的
蜜壺。

　　滾燙堅硬的肉棒好幾次前前後後摩擦著花瓣，有著這樣緩慢感覺的友紀自然
扭動腰身。喘不過氣的感覺攻擊著友紀，讓她發出甜美的邀請：『啊…啊啊…』

　　『已經很想做了吧？』孝司焦急問著。

　　友紀輕輕點點頭，說出迷人的回答：『是…是的……』

　　『那來吧！』

　　『啊！』突然間肉棒盡根插入蜜穴中，友紀弓著背回應著。

　　不斷擠壓當中，身體的花蕊劃過電器般快感，爽快的浪波貫穿過肉體。已經
完全知道性交快感的身體開始毫不掩飾地有了反應。

　　偶然間抬起頭，看見鏡子裏面正和男人性交的自己……

　　隨著孝司的抽送，友紀的身體也開始搖晃起來。鏡子裏面清清楚楚映射出所
有的淫靡景象。

　　這樣的視覺刺激以及蜜穴所受刺激的交錯……

　　友紀再度急速沈溺在其中……

　　用後背位的體位狠狠幹了無數次之後，孝司感到自己瀕臨到射精的邊緣，所
以最後改成正常的體位便射精了。

　　孝司一面擦拭掉汗水一面看著友紀進入棉被中睡著。大概還是受到剛剛後背
位瘋狂性交的所得到深深快感的翻弄著吧，友紀大大喘氣著，然後四肢無力地攤
開來。

　　臉再次覆蓋在友紀身體前，孝司仔細凝視著少女的肢體。毫無任何衰老跡象
的肌膚散發出嫵媚的韻味。

　　微暗的房間裏，因為汗水的關係，所以有些濕潤。像倒掛在胸口的兩隻碗一
樣，一雙乳房這時顯得更為巨大。這樣的彈性和柔軟度的平衡感是最棒的了。凹
陷的腰間曲線以及向外突出的腰骨。和在公寓時初次摟抱的時候相比，是有著長
遠的進步了。

　　這時的滋味最美了。

　　〝已經完全成熟了……〞是自己開發到這樣的美妙程度，充滿滿足感的心顫
抖著。這個十五歲的少女現在已經成熟到可以高興和自己性交了。

　　〝完全大成功了！〞真的有得到老婆的感覺。

　　慢慢壓在友紀的身體上，肉棒緊貼著完全濕潤的花瓣。

　　『友紀，要放進了囉！』

　　『…好…好的…』

　　孝司一定要得到這樣的答案，來確認友紀本身也同意這件事。

　　『來了！』

　　肉棒一口氣迅速貫穿進蜜穴。

　　『啊啊！』又感到滾燙堅硬肉棒刺入蜜壺中的友紀呻吟著。但那聲音裏面已
不再有痛苦，也不再有苦悶，現在有的是喜悅的聲音。

　　忽強～忽弱～忽快～忽慢～～

　　友紀扭動著腰身來回應著孝司的抽送，自行顯示出這是為了讓自己更加快樂
所做的扭動。

　　腰間連續做出輕微來回上下的轉動。

　　『啊啊…啊啊……啊啊…嗯嗯……』

　　是一個嬌豔的聲音……


　　十五歲的少女和老人，兩個人的腰妖豔舞動著，從兩個人結合的部位裏泄出
的濃濃淫靡聲音響遍在整間房間裏……



　　　　　　　　　　　　　最終章　故事的落幕

　　『啊啊…啊啊……啊啊……爽翻了吧……友紀！』

　　『啊嗯～啊嗯～啊嗯～唔唔！』

　　年老的肉體和散發著年輕魅力的肉體彼此撞擊互相摩擦著，發出了淫靡的聲
音。除此而外，房間裏還回蕩著兩個人所喊出的愉悅聲音，搭配起古老房間的曆
史感，聽起來是如此不協調的。

　　孝司的抽送是毫不花俏，在激烈的屁股挺動中，一抽重過一抽，一送快過一
送。這樣的狂插猛送顯示出他已瀕臨絕頂高峰的邊緣。

　　同時間友紀腰間的回轉動作也變得妖豔變得急速，像是在催促著男人快點射
精出來的樣子。她前後左右不停扭動腰部，其中的技巧已經是和一個成熟女人所
具有的完全一樣了。

　　『啊啊…唔唔……又要大量射出來了！』呼吸慌亂的孝司跟友紀預告著他已
經快要射精了。

　　但是……

　　這句話卻讓友紀的動作慢了下來。

　　『友紀，你怎麼啦？』孝司暫時停止抽送，奇怪地問著友紀。

　　『不…不能………』是友紀求饒的聲音，那是因為忽然間心裏面的某一種顧
忌在此時漸漸膨脹著，她心中的不安也開始冒出頭來……

　　『你說什麼……陰戶，很爽吧！』孝司再度抽送著，肉棒來回刮動著年輕陰
道，龜頭激烈撞擊著子宮。

　　『啊啊…啊啊…啊啊…不…不能這樣！』友紀一面忍耐著孝司的激烈一面還
繼續哀求著。

　　『是有什麼事嗎？』

　　『這…這個…今天…不能……』身體不停搖晃著，友紀以清楚口吻說著。

　　『為什麼呢？』再次停止抽送的孝司詢問著。

　　『那…那是………』

　　『你一定很爽了吧……對吧？』孝司自信地說著。

　　突然間腰間一頂，肉棒深深一刺，插進蜜壺的花心深處。整個龜頭頂到子宮
的前端，表達出要撐開子宮的決心。

　　『啊啊……但…但是…再過一陣子吧……喂喂……拜託你了……』心中突然
生起一陣恐慌，友紀的腦海裏閃過了有次在保健體育的時候所聽到的事情……

　　雖然不是記得很清楚，但想到自己的生理週期，就不得不小心這種事。雖然
友紀過去一直都沒有思考過避孕，但今天卻急遽恐怖的不得了了。雖然說是到了
這個地步，當然不能拒絕和孝司做愛，她是已經對這點死心了，但至少也要央求
他不要讓自己懷孕。

　　但是……

　　『什麼啊……到現在你還說這話！』口中說出自己的不滿，孝司又再度抽送
起來。

　　『喂喂，拜託你了！』

　　『過去不是都直接射在裏面的嗎？你不是都很爽的嗎？友紀！』

　　『現在已經不能再射到身體裏了！』友紀的聲音慢慢變得有些尖銳。但孝司
卻一點也不在乎繼續埋頭猛抽。猛烈的抽送帶來快感的浪波，開始侵襲著友紀。

　　『不能啊……啊啊……啊啊……喂喂……不要啦……』可以看得出友紀對於
這點是拼命堅持著。

　　『現在才說這個……啊啊……啊啊……為什麼呢……過去不是都一直射進去
嗎？』

　　『已經…已經…不…不能…啊啊…再…啊……射進……射進…身體裏…啊…
身體裏了……唔唔……』

　　但友紀的這些哀求是一點效用也沒有，兩個人的性行為漸趨於激烈。

　　『不要…射在……身體裏！！』

　　姦淫著這個嘴巴裏說著不要不要的少女，讓孝司處於更加興奮的狀態。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……要…要……要射了……射了……友紀！』在接連竄
升的強烈射精感下，孝司呻吟著。

　　『身體……啊啊……不能！』友紀發出苦悶的哀求。但現在的孝司是一點也
不管這樣的請求，他只顧著追求著自己的快樂。

　　『喂喂…拜託你了……那件事……不能！』

　　『不！你不聽我的話了嗎？』劇烈喘氣的孝司出言恫嚇著友紀。

　　『拜託你了……不要……不能的…我好害怕！』微微搖著頭的友紀懇求著。

　　不理睬友紀的哭訴，孝司的抽送進入到衝刺的階段。

　　『友紀…很爽的……陰戶好緊喔！』

　　這樣強力的抽送會出現在一個年老的男人身上，真是想像不到！

　　『唔唔……不要再…射到…啊啊……射到身體裏了……啊啊……不要啊！…
嗯嗯……啊啊……唔唔………』友紀哀求聲慢慢充滿了絕望。

　　『啊啊…啊啊…胡說…胡說什麼！』

　　『這樣一來……我就會……就會……有小孩了……』未知的恐怖，對於懷孕
的恐怖填滿著友紀的內心。

　　但是……

　　『我啊……啊啊……啊啊……還是很有力！』孝司一面抽送一面這樣說給自
己聽。

　　『什麼……』這瞬間友紀不能理解孝司的話，她驚嚇地叫出來。

　　『對啊……啊啊……啊啊……讓你這個年輕的小姑娘……啊啊……啊啊……
懷孕了……孩子…的爸爸……是我呢……啊啊……』

　　聽到這句話的剎那間，友紀激動喊叫著：『不～不要！不～不能！不能～不
能！』雖然她伸出雙手想推開孝司，但力道顯然是不夠的。想反地，孝司整個人
壓在她身上，雙手腕緊緊抱著她。

　　『你已經是變成這樣的女人了！現在只能再往前走了！』孝司再度瘋狂抽送
起來。

　　『不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…不要！』耳邊聽到的孝司喘氣聲越來
越激烈，氣急敗壞的友紀一面哭著一面哀求著。

　　『我不准……啊啊…啊啊…因為你可是…可是我的…老婆！』

　　『不要啊啊………』

　　『要好好的聽我的吩咐！啊啊……啊啊………』

　　友紀的腦袋中只剩下孝司的話在不停打轉著。

　　〝已經…是我的…女人了……〞

　　對於未知的恐懼……

　　動搖……

　　不知所措……

　　絕望………

　　各種心情打亂友紀的心。

　　然後是深深的快感……

　　〝為什麼……該怎麼辦呢………〞

　　友紀的身體慢慢放鬆了。

　　『對了，乖孩子。啊啊…啊啊……射…射……要射了！』察覺到友紀變化的
孝司滿足地說了。

　　『啊啊……啊啊………』友紀的眼角裏流出一滴的淚水。

　　『要射出大量新鮮的精液！』

　　『不能…不能……』現在只能發出虛弱的聲音。

　　〝我…我……已經……不行了…………〞

　　『來吧，讓我來把你的肚子……肚子弄大吧………』

　　還不到十五歲的女高中生……

　　像自己孫子輩年紀的友紀……

　　這樣洋溢著年輕活力正處於青春期的少女……

　　在這樣自己相當熟悉的十五歲少女身體裏，注入自己的種子……
　　
　　讓她懷孕……

　　這樣背德的光彩景象更加興奮著孝司。

　　已經到極限！！

　　『射…射出……射出來了！』

　　『不行了……不行了………』友紀無力地呻吟。

　　但少女的花瓣卻和心不同調，不停用力蠕動著來迫使男人射精。

　　忽然脊椎尾骨一陣酥嘛，陰囊收縮了。

　　『喔喔！』

　　精囊中擠壓出來的精液從肉棒裏飛奔而出。

　　盡情在少女身體裏體驗到的滿足感。

　　這樣的感覺同時也帶給男人無上的快感。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……』身體裏面感應到男人的射精，友紀無助地呻吟。
　　
　　『喔喔……喔喔………』一面品味著這長長的射精快感，一面又抽送幾次，
將肉棒插進蜜壺的最深處。

　　友紀的蜜壺像是要絞斷肉棒似地蠕動著，不停誘騙出男人射出更多的精液。

　　『射精了……射精了……』把友紀摟抱在懷中，不停頂著腰身，把肉棒插進
陰道的最深處，釋放出一波波新鮮的精液。

　　『不～不能啊！』縮著身子的友紀雖然盡全力推著孝司，但一點用也沒有。

　　『已經全部都射進陰戶裏了！』

　　『不要啊……不要………』絕望的友紀流著淚水感到厭惡。

　　『我的大肉棒已經用精液好好的灌溉你的陰戶！』肉棒一直插在蜜壺的孝司
滿足地說道。

　　『你看看……不停的吸進去……』孝司一面說著一面輕輕撫摸著友紀柔軟的
下腹部。

　　十五歲剛剛成熟的子宮裏，年老男人的精液不住沖了進去……

　　精液在身體深處擴散的感覺讓友紀感到眼前一片黑暗。

　　『反正今天剛好是下雨天……那我今天就好好來讓你懷孕好了！』

　　『……』友紀已經沒有反抗的氣力，已經不能思考。

　　黑暗滿怖在友紀的心裏面……
　　

　　最後的結局是那天又和孝司反復進行好幾次的性交，然後每一次都讓孝司在
蜜壺中射出新鮮的精液。

　　已經完全絕望的友紀不再逃避性交的快樂……


　　隔天以及隔天的隔天，雖然是拜託過好幾次，但每一次都好像聽不到一樣，
孝司不斷在友紀的蜜壺中射出精液來。

　　內心懷抱不安感的友紀繼續和孝司性交著……

　　但同時間也注意到自己已經更沈溺在這樣深深的快感中。已經不能理解為什
麼自己會變成這個樣子。雖然是憎恨著身為女人的自己，但事到如今卻一點辦法
也沒有。


　　孝司沈浸在射精後的餘韻中，而躺在他身邊的友紀心中的那股不安感卻越來
越強烈。

　　『已經……沒有辦法了…………』

　　只剩下拋棄一切和絕望的情緒包圍自己……

　　然後……



　　半個月後，友紀一直沒有感到那照理來說原本早就該來生理前的跡象。

　　大概是最近加諸在自己身體的那些激烈變化的關係吧，所以來遲了嗎……

　　還是……

　　是有這樣想過的，但是……

　　不管再怎樣忽忽視不去想，〝那件事情〞還是很自然躍入腦海中。

　　〝懷孕！〞光是一想到自己或許已經懷孕了，沉重的不安就壓在胸口上。

　　〝怎麼辦呢……〞但友紀現在卻沒有諮商的物件。

　　不安、焦慮和絕望完全支配著友紀……



　　時間過得很快，周邊的景象完全是一遍秋天的氣息。

　　孝司正在收成農作物，友紀朦朧地瞭望著遠處正在作業的他。

　　來這邊大概已經經過了多少天了呢……

　　到現在自己已經完全習慣這裏的生活……

　　沒有其他人的農村生活。

　　也很習慣於這裏的農事。

　　以及和孝司間的兩人世界的生活……

　　過去那麼討厭的孝司，現在卻一點也沒有這樣的感覺。連叫他〝老公〞的這
件事，過去自己是相當排斥，但到如今也日漸淡薄了。

　　實際上，孝司是又恢復到原先的那個〝爺爺〞了，只是兩個人間的關係改變
而已。

　　辛勤工作的男人和一個小姑娘所構成的夫妻……

　　然後……

　　到了傍晚黃昏時，坐在走廊邊的友紀不自主撫摸著下腹部。從老遠就已經可
以清清處處看見自己下腹部上醒目的鼓起。乳房近來也越來越感到腫脹。

　　〝怎麼辦才好？〞自己的確已經是懷孕了。

　　孝司也非常溫柔對待自己，他說：『不要做粗重的事來讓身體有負擔』他也
不讓自己下田耕作，友紀只是無聊地待在家裏打發時間。

　　對孝司來說是很希望增加家裏的成員。要非常小心友紀的身體，即使是到了
最後也不能放鬆。

　　〝我…以後會變成怎樣呢……〞慢慢撫摸著肚皮的友紀思考著，但不管怎麼
想卻總想不出個所以然來。

　　〝他……〞這個他是誰，這很清楚的。雖然想過很多，但事實依然是事實。
更何況友紀現在沒有可以諮商的物件，也沒有有關於這方面的知識。只能完全按
照孝司指示的來做。


　　太陽有些西斜，就在周邊很快染成一片紅彩的時候，在望向遠方的眼睛裏，
友紀隱約間好像看到些什麼。

　　〝那是什麼？〞耳中聽見山腳邊傳來輕微的聲響。

　　〝什麼？〞是兩輛車。

　　打從來到這裏還是第一次看見外來的車子。

　　〝那是……誰呢………〞小心著略顯笨重的身體，友紀站了起來。

　　揚起一片沙塵的黑色及銀色的汽車往這裏駛近了。過了不久兩輛車停靠在家
門前。抬頭望向在遠方農田中工作的孝司，他也停下工作看著這邊。

　　〝是什麼人呢？〞過去從沒有人造訪過這裏，納悶的友紀耳邊聽見了陌生的
聲音。

　　『有人在嗎？』

　　『有…有的。』望向聲音的來源，友紀有些遲疑地回答著。

　　『那打擾一下了……』這個聲音聽起來是一面說著一面向自己接近。

　　過了不久兩個男人走進了庭院中。

　　『請問你是…友紀…小姐嗎？』

　　『是…是的……我是友紀…請問…』忽然間自己的名字被提及了，友紀驚慌
詢問著。

　　兩個男人互相對望一眼後，又向前走近幾步，其中的一個人說：『太好了…
我們是警方。你可以放心了！』

　　『什麼？』

　　『我們找了好久，終於找到了……那麼佐伯孝司在那邊呢？』

　　員警！！

　　這樣簡單的兩個字在友紀的腦袋裏嗡嗡作響，她默默指向農田。

　　『太好了……喂！』年長的人指示著另外一個人說：『快點去聯絡一下！確
認有沒有危險，然後親自監控著。』

　　『是的！』另外一個男人聽到指示快步走出庭院。

　　遠處傳來一群人急跑的聲音。剩下的那個男人溫柔說著：『那沒有關係了。
友紀小姐，身體有什麼地方不舒服嗎？』

　　『……』友紀默默無語地站著。

　　『原來是這樣……』望見友紀膨脹的腹部，員警簡短歎息地說著。

　　可以看見好幾個人奔跑到遠方的農田，團團圍住在農田裏的孝司，連一點點
空隙也沒有，然後就看見孝司被迅速壓制住，整個人跪在地上。

　　世界染上夕陽的色彩。

　　男人們長長的影子清楚映在農地上，拉向這庭院。

　　感覺上這一切都是夢。

　　〝結束了…嗎？〞

　　感覺上這一切都是夢。

　　『那我們就回去你家吧。大家都在等你呢！』員警溫柔提議著。

　　『啊啊啊……』胸中充滿著全都是空幻的感覺。

　　『反正，先回去再說。好嗎？』

　　『……』連點點頭都沒有，忽然間湧上來的是悲傷是憤怒。過去一直忍耐的
事，這時全爆發出來，友紀吼叫著：『為…為什麼…不…不再…不再快一點！』

　　『我……我………』

　　『事情…已經…已經這樣…了……我該…該……』友紀崩潰地嗚咽吶喊著。

　　員警溫柔輕輕摟抱住友紀，然後把她帶到車上。小心地坐在後車廂的友紀忽
然間望向車外。剛好看見被兩個人夾住的孝司低著頭走了過來。這個表情跟昨天
以前的生龍活虎意氣風發的樣子完全不同。他的眼睛瞬間注視到友紀。

　　但友紀很快地轉過臉去。

　　已經全部結束。

　　已經完全忘了。

　　但當手摸到已經鼓起的腹部，淚水又再度流出來。

　　『那麼，走吧！』帶友紀回到車上的員警跟開車的同事說了。

　　車子緩緩的啟動。

　　低著頭的友紀暫時抬起頭往後看。看見這段時間裏和孝司一起生活過的那個
家染上夕陽的餘暉。好像想揮去一切似的，友紀輕輕甩著頭。

　　眾人搭乘的車子急速駛離廢村。

　　周遭慢慢被夜晚的黑幕給掩蓋……

　　就好像意味著兩個人間所發生過的事都已經結束了……

全文完

