155—被我養在房間的金髮小蘿莉　
作者:壞哥哥(我就是壞，哈)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　醜話說在前頭，批評的話免了
　我已經連續頭漲痛好幾天，暫時沒那個心情聽這類的話
　有時真想乾脆拿把槍給自己暴頭算了
　  

　願意的話，請施捨一點未來故事發展的建議
　或故事加入哪些東西會比較好的想法
　我會非常感激

　目前這篇我打算寫成類似：
　源氏物語（光源氏計畫）＋美少女夢工廠　那樣的作品
　不過寫出來到底會怎樣就不確定了

　請慢用

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

01

　　神是存在的，我相信。

　　因為神讓只會責駡我不爭氣的爸媽在太平洋上空搭飛機出事死掉，連灰都不
知道在哪，省得我處理。

　　並且爸爸留下間經營不錯的國際大公司給我，也留下數千萬元的各項空難賠
償金給我，並且又在幾個月後讓我買彩捲意外中頭獎獨得四億元……而當時的我
真的運氣好才剛滿１８歲不久，不然不知道會有多少為錢而來的蒼蠅親戚想趁機
謀取這筆錢？

　　而我有了這四億元，還要畢業證書作什麼？我立刻休學，並把爸爸留下的公
司再賣出一億多元脫手。反正我對做生意這件事一點興趣都沒有。

　　１８歲，才１８歲，當時我才高中生，卻已經擁有加起來五億多元的身價，
如果是你，你敢說神不存在嗎？

　　但雖然我有了這麼多錢，可絕不表示我會就這樣昏了頭，因為我知道生活過
太爽的話容易早死，這樣就算有再多錢也沒用，於是我用幾千萬給自己買棟棲身
的別墅後，就把剩下的錢全分存到歐美各大國際銀行，打算靠每個月的利息讓自
己好好過活了，並打定主意煙酒賭都不沾。

　　不過說到這個嘛，我還是得承認自己不煙不酒不賭的，卻一直對做愛這檔事
有興趣，主要是我還是處男，長的又醜，總是交不到女朋友……

　　或許你會想說我就這樣開始到處嫖吧？

　　別開玩笑了，我可不想一不小心的就染上愛滋病這種絕症，這樣有再多錢也
沒有，更何況比起同為黑髮黃皮膚的華人，我對金髮碧眼的金絲貓更有興趣，尤
其是幼幼貓……

　　是啊，我要破處，並且是要一隻金髮幼幼貓，更打算從小開始好好教育她，
使這成為我今後的人生意義……

　　我就這樣又花了五千多萬，請地下人口市場從西伯利亞的貧困人家那裏幫我
進口一隻純正金絲幼貓，絕對要處女的，而人口販子也馬上幫我弄到當時才八歲
的她。

　　不知道該說什麼，還真她媽的有效率，從我付訂金到人口販子將我要的金絲
幼貓帶給我，前後不到兩個禮拜，畢竟本來我以為會要更久的時間。

　　總之，那天下午當人口販子的相關負責人獨自將她帶到我家之前，還故意將
她打扮的非常可愛誘人，更特意幫她噴上香水。所以當我在客廳第一眼看到她之
後就決定叫她艾莉絲，來自艾莉絲夢遊仙境這故事，因為形象實在太符合了。

　　艾莉絲一直羞怯無助的看著我，我也看著她滿臉童稚的羞澀無助，知道她絕
對還沒被破處過……而我想到她再不久就要跟我一起破處，邁向成人的道路，褲
子裏的陰莖就馬上爭氣的醒來，並且心跳變快，呼吸也忍不住沉重起來。

　　雖然那人口販子一直對我嘻皮笑臉的，說什麼以後有任何想買的品種都可以
再找他，或是可以幫我為艾莉絲請來教她國語的家教之類的，但我還是不想再跟
他多囉唆而直接將剩餘款項都簽出短期支票給他，接過他交給我的艾莉絲所有證
件和資料，確定這樁人口買賣完成，艾莉絲永遠屬於我了，就將他請出我家。

　　因為我等不及要嘗試跟金絲幼貓做愛的滋味……

　　這時寬大的客廳內只剩下我和羞怯的艾莉絲，她白白的臉蛋因為緊張而紅通
通的，看來就非常可口，並且絕對一點都不知道我等一下就要破她的身，奪走她
的處女，身心都成為我的人。

　　對她來說我一定只是像個友善的大哥哥吧，而她以後必須跟我一起生活吧，
不論我會怎麼對待她。相信這也是那群人口販子有先跟她說過的事。

　　我緊張的沉著氣，知道她還聽不懂我說的話，就只是拿出預備好的糖果，並
對她露出友善的微笑。

　　艾莉絲看著我的微笑和取出的糖果，她也露出同樣的笑容，雖然感覺還是有
點緊張。

　　我將糖果放在我旁邊的桌上，對她招手，示意這些是要給她的，艾莉絲才慢
慢的小心走過來，並且依然露著微笑。

　　幾秒之後，她終於走到我面前，我也蹲在她面前，將桌上擺的糖果拿給她，
讓她開心的接下。

　　我看著她，雖然我這樣蹲下來時她比我高，但我站起來的時候她的身高約只
到我的胸腰而已，還是完全的小孩。

　　我幫她轉開糖果紙，微笑著的將裏面的草莓糖果拿到她嘴前，她雖然遲疑了
幾秒，但還是張開誘人的櫻桃小嘴，讓我將糖果塞進她嘴裏，並且因為糖果最真
實的甜而有發自心底的美麗笑容。

　　老天啊，當時看著艾莉絲這麼天真的蘿莉笑容，我不由得真心感謝主……也
覺得這筆錢花的真夠值得，尤其是等會的事……

　　我就這樣跟她看著彼此，看著她開心的吃糖果，我自己也吃了一顆。

　　我跟艾莉絲先是一起吃糖，並耐心等她將嘴裏的糖果吃完，讓她對我比較沒
有戒心，就又幫她轉開一顆糖果紙，取出裏面的糖果塞給她。

　　艾莉絲吃下我的糖果，又充滿蘿莉美的笑了……

　　然後我站起來，將桌上的糖果放進口袋，就緊張的伸出顫抖的左手牽起她溫
暖的小手。

　　她被我牽手當然又嚇了一跳，但因為我依然對她露著微笑，所以她也又放心
下來的以同樣的微笑看我。

　　就這樣，我牽著她走向別墅其中一間房間，我這陣子花了幾百萬以上為她打
造起來的一樓房間。

　　這房間其實有正常的兩間房間大，其中一半的空間佈置的非常有迪士尼卡通
風味，從地毯到天花板燈罩都有可愛的卡通人物，並且主色系是淡淡舒服的粉紅
色。

　　不只這樣，裏面除了床和書桌等等的傢俱一定有，還有電視電動玩具和可以
看卡通的錄放影機，也包括了一堆可愛的布娃娃與芭比娃娃。我相信任何小孩看
了都絕對會喜歡這裏，不願意離開。

　　唯一比較特殊的是，她房間的那張床是大人用的雙人床，牆壁和房門都作過
完全防音處理，並且裏面有一間獨立浴室和冰箱等可以作簡單烹調類似廚房的地
方……相信這我可以不用多解釋……而且裏面更各角度的全方位擺放好幾台攝影
監視器，可以讓我從自己的房間或客廳查看理面的動靜或錄下我們做愛的影片。

　　唯一的差別是這房間除了那扇對外房門，就沒有其他諸如窗戶之類的對外開
口，甚至只有浴室這扇內部門，連對外的房門鎖都是外面電腦中控的，空調也是
完全由外面供給，可以說這絕對是最上等的密室套房。

　　我不否認，我打算就這樣將艾莉絲養在裏面，不打算讓她出去。罪惡感？別
開玩笑了，我供給她的是完全舒適快樂並無憂無慮的生活，我不相信她過了這樣
的生活後會願意回到西伯利亞那種冰冷鬼地方……

　　我就這樣牽著艾莉絲的手來到這間兒童房外，按著房門旁牆上的電子鍵盤，
按出一大組外人幾乎無法猜出來的十位元數長串密碼，房門也啪的一聲打開，甚至
飄出一股空調造成的冰冷空氣。

　　這樣好像太冷了點，於是我左手依然牽著艾莉絲的手，右手又按了電子鍵盤
重新設定空調溫度，就又看著艾莉絲微笑，她也對我露出同樣的笑容。

　　然後我推開房門，牽著她走進去，天花板的電燈也亮了起來。

　　我特別注意她的表情，艾莉絲先是看著這麼誘人的房間瞪大水藍雙眼，然後
忍不住看著許多布偶娃娃露出笑容。看來她真的很喜歡這兒童房。

　　我牽她的手再度輕輕揮動，吸引她的注意，並且示意後就微笑著牽著她就走
進房間內，房門也偵測到沒有障礙物後就慢慢的主動關上，並且中控鎖卡喳一聲
將門牢牢鎖上……

　　現在，想離開這房間，恐怕只有等我完事後，從同樣設在房間門旁的電子鍵
盤輸入密碼才能了……

　　而在那之前嘛……

　　嘿嘿嘿……

02

　　我牽著艾莉絲溫暖的小手進到這間可愛的兒童房，她一直目不轉睛的盯著床
尾堆積起來的動物玩偶，看來她相當喜歡這些布娃娃。

　　不過她一定還不知道這些是要給她的，就都只是乖乖安靜的站在旁邊看著，
一定是怕亂來的話會被我打罵吧？

　　於是我放開她的手，走過去蹲在這些布玩偶前面，然後微笑拿起一隻可愛的
小熊玩偶，用小熊的手對她招手，看起來就像是這只小熊要她過來。

　　艾莉絲果然還是孩子，八歲的孩子沒有不喜歡可愛布娃娃的，而且看我這樣
用小熊逗她，很快就露出天真開朗的蘿莉微笑走到我面前，我也將那只小熊娃娃
交給她，讓她高興的抱著。

　　然後我站起來，開始對她用手示意這些布玩偶和房間內所有東西都是她的。

　　我從床尾的布娃娃群開始比起，比劃到桌上的全套芭比娃娃，書桌，電視，
衣櫃，雙人床，小冰箱，精簡廚房，甚至我還把浴室和廁所的門轉開……就這樣
用最簡單的肢體動作表示這全都是她的。

　　艾莉絲先是不太懂我的意思，依然露出疑惑的神色，我不厭其煩的再全部比
劃著，耐心示意了好幾次，她才終於懂了並露出訝異的表情看著我。

　　我知道她已經懂我的意思，就低著頭微笑對她點頭，她依然訝異的看著我。

　　然後我再全部示意一次給她看，並再次對她微笑點頭，她才露出笑容，並且
是絕對高興無疑的笑容。

　　我相信對她來說，此刻的心情一定像我當時意外得頭獎一樣爽吧？畢竟她絕
對想不到被家人賣到我這裏來之後能過這麼好的生活，一定以為是幫忙打雜的辛
苦奴隸生活在等著……

　　她終於高興的看著我開口，一直用我聽不懂的俄語，雖然我聽不懂她在說什
麼，不過除了謝謝我之外應該就是想問我是不是這些都真的要給她吧，因為她說
的話中參雜了不少的疑問語氣，而語氣絕對又是另一種世界共通的語言，尤其是
對天真並往往有話直說的的孩子來說更是如此。

　　我依然微笑點頭，給她明確放心的答案，並且又蹲在她面前拿起一隻可愛的
企鵝布娃娃，伸到她面前示意要她拿去，以此再表示全都是她的。

　　艾莉絲她一直高興感動的看著我，美麗的碧藍雙眼也看起來更加水亮動人，
並且不再說話。一定是她發現我聽不懂她說的話，所以只能把我當成救她的神一
樣的看著，我也同樣望著她。

　　孩子的天真和單純往往是他們最美最純潔的地方，加上艾莉絲天生外表就出
落的可愛又美麗，此刻又感動的淚眼汪汪看著我……使我的呼吸和心跳都再度沉
重起來，並且真的有點忍不住就被萌上，因為真的像是活生生從動畫中跳出來的
小蘿莉。

　　我不得不承認，人口販子不愧是人口販子，作這行的絕對猜的出買主說不出
口但心裏真正想要的是什麼，察言觀色的技巧非常好，因為那天我就是在自己客
廳被他這樣看透，他也就這樣將幾乎各方面都符合我要求的艾莉絲送到我面前。

　　雖然當時我多少還是會怕，怕讓那名跟我接洽的三十歲左右的負責人知道我
是要買只幼幼貓的不詭企圖，而什麼話都簡單模糊的跟他說，甚至我有時都會因
為緊張而搞不懂自己想說的到底是什麼，但他卻能憑我簡單提出的要求很有禮貌
的直接問我……我相信一定是因為他遇到太多次這種情況……，並且都很尊敬的
以先生稱呼我：「先生想要的是西方金發藍眼睛的年幼小貓咪吧？」

　　當時我才剛點頭，他就又問：「請問六歲可以嗎？」

　　聽到才六歲，我真的不由得納悶了一下，這未免太小了吧？而他將我的反應
看在眼裏，很誠懇的微笑又問我：「或者是八歲至十歲的？」

　　我想了一下，點頭，然後他忽然又問：「波蘭的小貓咪好嗎？」

　　我又遲疑一下，因為我完全沒想到要是哪個國家的品種，而他同樣將我的遲
疑看在眼裏，就換問我另一個問題：「如果國家不拘的話，先生喜歡什麼個性的
小貓咪呢？活潑的嗎？或者是乖乖的？或者有什麼其他要求？」

　　我又考慮著，並且看看一直笑容滿面的他，開口跟他說：「我希望不要太活
潑，乖乖的……乾淨的……」

　　其實最後的那句『乾淨的』，我是想說『我要處女』，但我說不出口，而他
卻能完全明白並笑容滿面的開口回答：「這沒問題。小貓絕對完全清純，守身如
玉，我們會先請信賴的醫生檢查沒有任何經驗，並確定身體沒有任何病狀才敢交
到你手中。先生絕對可以相信我們。」

　　我看著他，他就知道我同意了，然後接著上一個話題對我說：「那麼綜觀起
來，我會推薦俄羅斯西伯利亞地區的小貓給先生。」

　　西伯利亞？我根本就不知道西伯利亞在哪里啊，他幹嘛推薦那裏給我？

　　他立刻看出我心中產生的疑問，跟我解釋：「西伯利亞一直是個很貧困的地
方，沒有什麼大城，都是些小村落並且幾乎一年四季都是冬季，生活不方便也非
常不富裕，道路不時會冰凍封閉，跟外界的接觸幾乎完全中斷，沒有什麼不良誘
惑，也沒有受過什麼教育。自然在那種環境出生的小貓咪都很純真，會非常乖，
也非常顧家，更能吃苦耐勞。」

　　聽他這樣說，我完全沒有疑惑的只是看著他，他就知道這就是我要的，並微
笑開口問我最後一個問題：「先生喜歡可愛形的小貓或是美麗形的小貓？」

　　說到這我又愣住，因為我一點都沒想到這問題，只是想找只幼幼貓……

　　他同樣微笑的從另一個角度問我：「先生喜歡看日本漫畫或卡通嗎？」

　　我點頭。其實我愛死了，而他一定看的出來，其實只是在向我確認而已。因
為就在我跟他談話的當下，客廳旁的置物桌上就擺了許多套日本漫畫。

　　於是他最後只說了句：「我知道了，請先生放心交給我吧。我會親自到當地
為先生挑選絕對適合您的小貓咪，讓她可以永遠忠心的在家陪著先生您。」

　　然後他就開始跟我談一些辦理證件或用大錢買通相關國家外交機構人員的重
要事項，為確保未來國籍問題絕不會成為我的困擾……畢竟我才１８歲又單身，
不是可以扶養孩童的正常家庭，所以小女孩的證件要是有一點問題的話被查起來
都可能會帶給我無窮後患，於是只能到處砸大錢了，這樣要是真的有事至少是大
家都有事，不會只是我一個人有事。

　　或許你會問，為什麼要大家都有事對我來說比較好？這道理就跟政客吃錢一
樣，會爆開的都是想一個人整碗抱著吃才會出事，因為出事了沒有人可以幫忙遮
蓋或救你，反而是有好處就大家一起分享的最後都不會有事，因為大家必須同舟
共濟的努力活下去。

　　我就這樣狠心砸了錢，不到兩個禮拜的剛才，那名負責人就把又萌又蘿到極
點的艾莉絲帶來給我，使我一看就對了眼，一點都不排斥說要換人，甚至現在我
還差點被眼前的艾莉絲萌上……果然就算是人口販賣，也是有他的學問在裏面，
雖然價錢很貴，但我覺得這筆錢還是花的值得又安心。

　　我看著眼前水汪汪雙眼感激看著我的艾莉絲，陰莖也一直爭氣的撐著內褲。

　　我知道自己應該要開始吃掉她，畢竟都花了這麼多錢在她身上，但不知道為
什麼，可能是處男的心虛與跟小女孩作愛的犯罪般恐懼，我又一直不敢有任何動
作。艾莉絲也就這樣一直抱著我遞給她的小熊和企鵝感激又無言的跟我互望。

　　不知過幾分鐘，我忽然聽到艾莉絲的肚子發出咕嚕聲，我知道她應該餓了，
才又打破寂靜的站起來像摸小狗一樣摸她的頭髮，然後對她比著房間另一端的小
廚房，要她跟我走過去。

　　但艾莉絲可能是怕小熊和企鵝會被我拿回去，所以都一直緊抱著不放，完全
像個沒有安全感的孩子。

　　雖然說是廚房，不過裏面沒有火爐或任何會生火的烹調器具，只有微波爐或
電磁爐。畢竟我可不想因為她自己一個人生火不慎而燒死在裏面。

　　我向她介紹廚房內的所有東西，從裝碗盤的廚櫃介紹到水龍頭和冰箱，也打
開冰箱讓她看裏面的蔬菜、調理包或飲料，同樣表示廚房內的這些都是她的。

　　她同樣感激看著我，然後我取出咖哩肉調理包用電磁爐和清水加熱，倒在盤
子上並打開電鍋杓飯進去，就這樣弄好一盤香噴噴的咖哩飯。

　　我本來想遞給她，但因維艾莉絲還緊緊抱著剛認識的小熊和企鵝朋友，所以
我只是看著她，並且心中想著該怎樣讓她放下手中的娃娃而只能沉默看著她。

　　艾莉絲看我這樣也馬上會意到手中還抱著娃娃，但她卻因為不知道要將娃娃
放到哪里而有點慌張的左右張望，於是我微笑用空著的左手指著廚房另一邊緊靠
在牆邊並可以面對面坐著兩個人的小餐桌，她就馬上知道我的意思而乖巧的跑過
去，甚至拉開椅子坐在上面，還將那兩具布娃娃整齊的放到桌上。

　　我點頭並走過去，果然聰明又乖巧，知道那裏是餐桌，這樣以後教她會省事
許多。而也是這時開始，每當我和她用餐時她都會坐在這個背對房間、面向廚房
內部的位置，而我的位置自然就是坐在她對面。

　　於是我向那個鋪著卡通造型餐巾的小餐桌走過去，將那盤咖哩放到她面前。

　　艾莉絲卻沒有立即開動，是先低著頭禱告，小聲念著我聽不懂的禱告辭，然
後才抬頭看著我高興微笑。看來她們家信仰還算很虔誠，也很有教養……很好，
我喜歡同樣相信神存在的人……只可惜西伯利亞那種地方真的太窮困了，不然我
想他們家也不會願意將她賣掉。

　　說來或許可悲，她們家就這樣永遠失去她，而艾莉絲才這麼小就必須永遠跟
家人分開，不過我其實也是在幫助她們，相信他們家拿到我買艾莉絲的錢也能有
更好的生活才對。

　　我邊想著邊拉開艾莉絲對面的椅子，坐在上面，同樣跟她微笑並點頭，她才
乖巧的用小手拿起銀湯匙開始吃。

　　她一口接一口的吃著，並且吃的好像這是世界上最美味的料理……我相信這
跟她出生的地方有關，我想西伯利亞那種地方應該沒有什麼太多食物可以選擇。

　　我看著她開心的吃著咖哩，看著她自然垂下的滿頭金髮，忍不住伸手過去摸
她耳旁垂落的發絲，柔順的金髮，摸起來非常舒服。

　　她抬頭看著我，我微笑，她也微笑，然後我將手伸回，她又微笑看我一會，
才又繼續吃眼前的料理。

　　這時不知怎麼的，可能是剛才摸了她的金髮，我忽然想親近她，一切都是很
自然的，就這樣從位置上站起來，拿起椅子並排坐到她旁邊。

　　她同樣看著我的動作，但我依然示意要她繼續吃飯，於是她一邊吃飯一邊看
我的動作。

　　我已經坐在她旁邊，椅子跟她緊鄰著，我看著她低頭吃飯，看著她長及腰部
的金髮，再度意識到我身旁的真的是只有八歲的金髮小蘿莉，我的蘿莉，於是我
又忍不住慢慢伸手過去，輕撥著艾莉絲耳旁的金髮，露出一直若隱若現的耳朵，
潔白的頸肩，還有輕淡的香水味。

　　艾莉絲依然一口一口的吃飯，只是不時會以小孩子天真又疑惑我的行為的眼
睛瞄著我，看著我的微笑，然後又繼續吃飯。

　　我就這樣一直摸她的金髮，屬於我的金髮，欲望又逐漸高漲。

　　很快的，艾莉絲終於吃完飯，她又對著空盤低頭祈禱一次，就抬起頭並轉過
來看著我微笑。

　　我看著她的微笑，也露出同樣的微笑，但我的思緒已逐漸被另一件事占滿。

　　我忍不住從她背後慢慢將手伸去，摟著艾莉絲嬌小的肩膀，用點力氣，讓她
的身體躺靠到我懷裏……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

看完各位的回應
有些換裝cosplay演出跑不掉了
另外也決定未來會多加一隻蘿莉妹妹進來，不然怕艾莉絲一個人太寂寞
到時我會努力寫，讓她們成為像這樣帶有ＧＬ危險氣息的姊妹花（擦口水）
http://static.flickr.com/115/303317407_f154dd451e_o.jpg
不過當然妹妹是另一種類型的蘿莉啦，外表不一樣
兩姊妹是強烈對比與互補
一個是成熟懂事溫柔照顧人的姊姊，另一個妹妹嘛……
關於這個妹妹，各位有任何提議或想法都歡迎告知
讓我們一起創造夢想吧！

遺憾的是，不少人說的逆推應該比較不可能
至少第一次經驗是不可能的

對了，如果各位要推薦我動畫
可以的話，麻煩順便給個還活著的ＢＴ檔案載點吧
之前網友dbutane推薦的 Paniponi Dash 我今天一直找不到活載點
只好請出驢子慢慢跑，這很痛苦整人的 XD
而且有載點也算是跟大家一起分享，才不會只有我一個人看

（正色）
最後，如同網友al0807說的：
『這世界蘿莉控是不會消失的XD
　君不見世上的蘿一個比一個好,一個比一個美
　總之你打倒了一個蘿莉控,還有千千萬萬個蘿莉控XD』
所以讓我們一起大喊蘿莉萬歲吧！
萬歲～～～！
萬歲～～～！
萬歲～～～！
（被拖走）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

03

　　艾莉絲被我拉靠在懷裏，一直沒有動，並且只是抬頭有點不安的看我。

　　我對她露出微笑，她也露出甜甜誘人的微笑，並持續散發淡淡的香水味。

　　啊……身邊有只貨真價實的萌萌蘿莉真好，果然貧窮真是罪惡啊……

　　我忍不住為這件事感到羞愧的想著：『對不起，窮人蘿莉控們，十八歲的我
會連你們永遠得不到的幸福一起好好享受的……』

　　看著艾莉絲天真潔淨的水藍雙眼，鮮潤欲滴的櫻唇，出落的宛如純潔小天使
那般，我完全不知道接著該做什麼，只是自然的伸出另一隻手撫觸她耳旁垂下的
金髮，長長的髮鬢，舒服的發絲……

　　艾莉絲一直安靜抬頭望我，都沒有其他動作，懂事又惹人疼愛。我猜她離開
家之前，她的家人應該有再三交代過她到人家那裏去一定要乖乖的聽話，這樣才
會得到人家的喜愛，有更好的生活……

　　我不知道那名負責的人口販子是怎麼跟艾莉絲的家人說的，除了可能是要去
有錢人家家裏當童傭，另一個比較可能的應該就是以善意謊言告知富裕國家的有
錢人家生不出孩子，所以想買一個女孩子回家當女兒；因此他們一定不會知道艾
莉絲是要被我買來破處並養著天天做愛，否則我想他們絕對不會願意交出這麼可
愛懂事的乖女兒……

　　不論如何，這樁交易已經完成，任何人沒有再回頭的餘地，艾莉絲已經永遠
屬於我，所有相關合法檔都有，也得到對方家人的親筆簽名，所以過去的就讓
它過去吧。

　　我摸著艾莉絲的金髮，褲子裏的陰莖又爭氣的變更大，甚至我都感覺漲到會
有點痛。

　　我想開始對她出手，但又一直很緊張，緊張到會害怕而不敢真的出手，雖然
我一直告訴自己：『艾莉絲已經是我的，不會有外人進來，我做什麼也絕對不會
有人知道……』

　　於是我看著她決定先開口緩和緊張情緒，順便讓她知道一件最重要的事……

　　我用手比著她：「艾莉絲。」

　　她看著我的手先比著她，接著聽我忽然說話，就有點小訝異的抬頭又一直看
著我。

　　我又比著她，再說一次：「艾莉絲。」

　　她一直睜著水藍雙眼看我，也不知道有沒有聽懂。

　　於是我用手比著自己：「哥哥。」然後我停頓幾秒，「主人。」

　　她依然天真望著我。

　　我用手比著她：「艾莉絲。」

　　她依然躺靠在我懷裏看著我。

　　我再用手比著自己：「哥哥。」然後再次停頓幾秒，「主人。」

　　就這樣重複幾次，艾莉絲終於懂我的意思。

　　她看著我，有點小心的慢慢開口，聲音聽起來同樣乾淨又柔和，並不尖銳，
非常舒服：「哥哥。主人。」

　　我很高興的點頭，然後叫著她：「艾莉絲。」

　　她露出開心的微笑：「哥哥。主人。」

　　我同樣很高興的點頭，然後用手比著她再說：「艾莉絲。」

　　但是接著她卻沒有學我說艾莉絲，而是舉起小手比著自己並開口：「伊娃．
莎娃波拉．瓦倫提尼。」

　　這是生她的雙親給她的名字，我知道，那名負責人有跟我說過，而她似乎以
為我是問她的名字，於是我故意拉起一張臉搖頭。

　　她看到我嚴肅的樣子，以為我生氣了，臉上的微笑也跟著消失。

　　過幾秒我再度露出微笑安撫她緊張不安的心，用手比著她說：「艾莉絲。」

　　她看著我。

　　我再比著她說：「艾莉絲。」

　　她終於作出反應，舉起小手比著自己：「艾莉絲……？」

　　我很高興的點頭，然後叫她：「艾莉絲。」

　　雖然不知道為什麼要這樣，但她還是露出放心的笑容比著自己：「艾莉絲。」
開始認識自己的新名字。

　　我高興的再點頭，知道她雖然記著自己的本名，但早晚還是會完全習慣艾莉絲
這新名，而且她才八歲而已，隨著時間遺忘不曾再叫過的本名應該只是早晚的事。

　　從這時開始，我和艾莉絲之間有了最基本的語言交流，她知道當我叫艾莉絲就
是叫她，並把我告訴她的兩個名稱連起來稱呼我：「哥哥主人……」

　　她看著我，又天真的甜甜喊我：「哥哥主人……」

　　我的陰莖本來就微微漲痛了，這會更是快受不了刺激。

　　我看著她，猶豫著，一直緊張的掙扎，終於決定微笑跟她說：「艾莉絲，對不
起，算哥哥對不起妳，哥哥真的沒有經驗，好想要試試看……」

　　艾莉絲聽不懂，只是依然天真看著我。

　　我再跟她說：「艾莉絲，對不起，原諒哥哥吧。」

　　在我懷裏的艾莉絲依然天真看著我。

　　我把她只是安靜看著我的行為解讀成她會原諒我的行為，我終於鼓起勇氣和決
心開始行動……

　　因為她穿著像艾莉絲夢遊仙境的那種西洋連身衣裙，所以我緊張微笑看著她，
並開始將我一直摟著她肩膀的手伸到她背後，很快就在頸子口摸到拉煉，然後慢慢
向下拉開。

　　艾莉絲不知道我會對她做什麼，畢竟她才八歲，還清純如白紙，只知道我正在
拉開她背後的拉煉而如同本能反應的好奇轉頭想看，甚至天真到沒有一絲害怕男性
不軌的情緒。

　　我阻止她的動作，另一隻手趕緊伸過去摸她細嫩的臉頰，並努力保持微笑跟她
說話：「乖，看著我。」

　　艾莉絲雖然聽不懂我說的話，至少她聽我說話後就一直看著我，都沒有再動，
並且臉上充滿天真的疑惑。

　　我忍著心臟的激烈跳動，開始感覺口幹舌噪，依然保持微笑看著她，但我的手
卻依然一直將拉煉向下拉，直到腰部最底端再拉不下去為止。

　　艾莉絲又想轉頭，不過我又阻止她，因此她終於疑惑的看著我開口：「哥哥，
主人？」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

讀者神棍說的：
『小羅莉的養成~~
　看到自己養成的純潔品用力給玷污下去
　那真是........（微笑臉紅）』
嗯，真的讓人覺得很臉紅呢
那天看到這句話，我就一直忘不了　ＸＤ


我辛苦寫幾個小時
真的希望能換得各位短短幾分鐘的一次發言
順便告知閱讀建議或感想或希望的發展走向之類
這樣絕對可以幫助我繼續寫這部作品下去
各位也才有更好的作品看，不至水準下滑
相信這樣的要求對各位絕不過分　＝）
而這也才是我真正希望從讀者這邊得到的

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

04

　　「乖……」我緊張到口幹舌噪的看著艾莉絲，開始將退下她衣服拉煉的手掌
探進敞開的服裝中，觸摸到她光滑稚嫩的背部肌膚，溫熱的膚體，艾莉絲的身體
也微微抖了一下，然後看著我。

　　不愧是小女孩的肌膚，真的非常光滑細嫩，像是上面已經仔細抹過一層嬰兒
油，非常柔順。

　　但被我撫觸後背的艾莉絲，只是一直對我的行為完全不解的純真看著我。

　　我開始移動手指，開始在她背上作更大範圍的撫觸，並一直沉重緊張喘氣，
吸著從她身體飄散出的香水味。

　　艾莉絲看著我又不安的開口：「……哥哥，主人？」

　　「乖，不要怕。」我還是只能微笑安撫她。

　　摸著她肌膚的細緻，我再度下定決心，正式將手探進後背已向兩邊敞開的衣
服裏，就要慢慢繞過她的腰向她胸前伸去。

　　不過畢竟是小女孩的衣服，雖然後背拉煉已經解開，手伸進去到衣服側邊後
還是整個繃起來，都能看到衣服底下有手的形狀。

　　艾莉絲又感覺奇怪的轉頭想看，也舉起小手想摸，我同樣緊張的阻止她，並
且一直微笑溫柔的跟她說：「乖，看著我喔。」

　　「哥哥，主人？」

　　沒多久，我的手終於即將繞到她因呼吸而持續起伏的胸前，呼吸更是沉重到
快停止。因為我知道我即將探到她最清純的乳頭。

　　忽然間，我的手指碰到一個東西，有著碩膠堅硬感但又薄到像是一張紙的物
品，緊緊貼著艾莉絲的身體。

　　本來以為會碰到柔軟乳頭的我真的愣住，只能看著艾莉絲，而她看我忽然變
成這樣的表情也更加不安起來。

　　我再用手指試探，發現好像真的是一張碩膠紙，想到應該是她小洋裝內的墊
片，於是當下用手指頭撥開，繼續更探進去。

　　不過一下子的摸索，手指很快就摸到她胸前小小顆的凸起物，並開始小心捏
揉。

　　當時的我又緊張又興奮又感動，畢竟我真的摸到金髮幼幼乳……

　　啊～～～五千萬真花的有價值～～～

　　艾莉絲都沒有出聲，只是一直充滿疑惑的低頭看著自己胸前，並且終於有超
越疑惑的不安表情浮現。

　　看著她這樣的反應，我相信以前一定沒有人對她這樣做過，也沒有看過人家
這樣做，她是絕對清純的，不論是身體上或精神上……而這樣的確定更讓我欲望
急速竄升。

　　畢竟艾莉絲都沒有反抗，於是我想也不想的就一手持續摸她的乳頭，另一手
直接搭在她可愛的裙子上，然後慢慢的就又將手伸進去……

　　我發誓，這是我這輩子第一次將手伸進女性裙底，更何況這是我的小蘿莉，
貨真價實，更不會有任何人可以闖進這房間阻止我，因此我呼吸幾乎都要停了。

　　艾莉絲一直不安的看著，然後又抬頭看著我，我依然以微笑回應她，並不時
說話想哄她安心。

　　我的手摸她滑嫩的大腿並一直探進裙底深處，她也如同本能反應的開始慢慢
將雙腿併攏合起。

　　我沒有阻止她，只是一直探進去，直到我終於摸到她的內褲，然後我將手指
伸進她合起的大腿根部，大著膽子隔著內褲開始撫摸艾莉絲的陰部。

　　當然這也是我第一次摸女性陰部，尤其是金髮幼幼貓的，之前都只看Ａ片的
那種演出，所以我也只能試著學Ａ片那樣上下揉動。

　　艾莉絲同樣不安的低頭看著稍微隆起的裙子，然後不時抬頭看著我。她心裏
絕對訝異並有點害怕的想著我為什麼要摸她的胸部與尿尿的地方吧，且一定想阻
止我的奇怪行為但又怕我不高興而不敢有動作。

　　另外我本來還有在注意她對我的行動有沒有感覺，會不會有快感之類的，但
看她都只是不知所措的不時抬頭看我，於是我就完全沉浸在自己的性愛世界中。

　　我就這樣一手摸她的乳頭，一手揉她的陰部，一直緊張又興奮的看著她，沒
有再說話。

　　接著，也不知道過多久，好像過好一陣子，不過可能才幾分鐘而已，我開始
感覺到內褲裏的陰莖漲到需要真正的解放……

　　於是，我將摸她乳頭和陰部的雙手抽回，一股作氣的伸手牽著不知所措艾莉
絲的小手，示意要她跟著我走，就這樣將不安又疑惑的她帶離廚房，來到居住區
正中間那頂充滿可愛卡通圖案的床邊，並先讓她站在床邊。

　　我放下她趕緊跑到門旁按電子鍵盤和看小螢幕資訊，確認房門有牢牢鎖著，
並且房內所有監視器都有啟動錄影功能。

　　接著我轉頭一直緊張的看著艾莉絲，緊張興奮到甚至裝不出任何微笑，她也
只能疑惑不安的看著我。但不知道是不是錯覺，此刻充滿不安的她看起來更是楚
楚可憐，感覺加倍可口。

　　我快步走向極度不安的她，並因為她衣服背後的拉煉已經開了，所以我雙手
拉著她的衣服雙肩順著手臂，很輕易的就將她的衣服向她胸前拉下。

　　除了白裏透紅的嬌嫩肌膚，艾莉絲胸前剛才被我揉捏過的粉紅色小乳頭立刻
暴露出來，甚至我可以看到她肌膚下的肋骨……

　　她看起來真的有點瘦，看來他以前在家時過的不是很好，不過這不是現在最
吸引我注意的事，完全吸引我注意的是像項鏈一樣掛在脖子上、並用一條紅線串
在另一張四方形白色紙片的角邊上，這奇怪的物品正緊緊貼在她胸前。

　　剛才我對她做那麼多奇怪的行為，現在又忽然被我拉下上衣裸露身體，她完
全不安的看著我，並且慢慢舉起小小的雙手貼在胸前那張白色紙片上，小心保護
著。

　　那到底是什麼啊？！

　　我想到剛才手進到她衣服內摸到的應該就是這個吧。我看著艾莉絲，然後將
手伸過去想拉開她的手看她掛在脖子上的紙片是什麼？

　　我很輕易的就拉開她的雙手，艾莉絲也發現我的企圖而有點緊張訝異的發了
一聲：「啊！」然後趕緊又慌忙的抬頭看著我，甚至手依然在空中舉到一半，好
像是想阻止我的動作但又不敢。

　　她這樣的反應更讓我好奇，於是我拿起那張紙片看沒什麼，就翻過去，發現
那是一張用拍立得相機拍出來的照片……

　　艾莉絲一直緊張看著我，欲言又止，我發現這對她來說好像這是她最珍貴的
寶貝，不希望我弄壞。

　　雖然欲望當頭，不過此刻好奇心更壓過了欲望，我彎下腰看著。

　　拍攝日期顯示是四天前，照片拍的地方是在一個荒涼的小木屋中，應該是客
廳吧，裏面或坐或站的好幾個人。

　　我猛然發現這是艾莉絲的家庭照，因為她就在裏面……可能是她要被那名人
口販子負責人帶走前，特別用拍立得幫她們一家拍的最後合照。相信一定拍了兩
張，另一張她的家人留著。

　　我非常好奇的仔細看著，照年齡判斷拍立得照片裏的人應該就是艾莉絲和她
的爸爸、媽媽、奶奶與幾位哥哥們。奶奶和媽媽坐在椅子上，爸爸站在他們兩人
中間後面，幾位哥哥圍繞在旁邊，至於艾莉絲則是被媽媽緊緊抱著坐在腿上，奶
奶也伸手握著她的肩膀。

　　他們全都笑著看向鏡頭，但他們的微笑卻似乎充滿寂寞與無奈。

　　我看著艾莉絲的雙親和家人親密圍繞她，看著她的爸爸和同為金髮的美人媽
媽。雖然媽媽沒有艾莉絲這麼美，不過艾莉絲長大後應該會跟她很相像才對……
而且會是超越媽媽的大美人，光看現在她這模樣就知道了。

　　艾莉絲一直緊張等著，大氣也不敢喘一下，尤其是我抬頭跟她互望的時候。

　　我又無言低頭看著照片，再次看著照片裏的媽媽，看著她慈祥溫柔又不舍這
女兒的笑容，八成不知道自己美麗可愛的寶貴女孩被賣到我這邊就準備被奸……

　　就這樣，看著媽媽她慈祥又不舍的笑容，本來我在內褲裏硬如鐵棍的陰莖竟
然迅速軟化，當頭欲望也像是被澆了一盆冷水，立刻冷了下來……

　　我不由得埋怨起那個負責人，他怎麼沒有先幫我將這張照片拿走？

　　我是想玩金髮幼幼貓沒錯，不過可真沒想到會有親眼看著他們一家人容貌的
時候，一點心理準備都沒有……看來我想玩幼幼貓的覺悟是真的還不夠。

　　於是我又抬頭看著艾莉絲，她同樣緊張的望著我。

　　此時我發覺應該將這張照片拿走才對，否則等她更懂事之後可能會不聽話或
想家之類的，但這樣做對她來說會不會太殘酷了？

　　我掙扎思考的，最後我決定狠下心……

　　我嚴肅開口：「艾莉絲。」停頓幾秒，讓她知道我在叫她，然後我雙手拿著
照片，故意上下擺動，「照片。」

　　她看著，並聽著。

　　我再擺動一次給她看：「照片。」

　　她依然看著，並聽著。

　　我又做出同樣的動作：「照片。」

　　她終於機伶的開口學我，當然發音同樣不是很標準：「……照片？」然後低
頭看著照片。

　　我露出微笑點頭。

　　艾莉絲看到我的微笑，本來也要露出微笑，但接著我迅速又拉起嚴肅的臉對
她搖頭。

　　她又不安疑惑的看著我。

　　我一手拿起照片，跟她說：「照片」，然後另一手比著我自己，像是我剛才
比那些要給她的娃娃之類的東西，明確跟她表示照片給我。

　　她第一次還沒看懂，我又重複一次她終於懂了，並立刻露出恐懼不安的表情
一直看著我。

　　我嚴肅點頭。

　　她趕緊搖頭。

　　我嚴肅點頭，並又說了一次：「照片」，然後用另一手比著我自己。

　　她依然急著搖頭，並且美麗的碧藍雙眼都開始浮現驚恐的淚光，看來她是真
的很重視這張照片。

　　我決定不管她，因為現在心軟的話可能反而只會長期性的傷害她，讓她對自
己以前的家還留有希望而痛苦，無法完全委身予我，並不會認為我是她唯一能依
靠的人……

　　於是我嚴肅的開始用雙手拿高照片與穿著的紅線，想越過她的頭與金髮從脖
子上取下。

　　艾莉絲出乎我預料的真的伸出雙手搭著我的手，想阻止我的動作，並害怕的
開口一直用我聽不懂的話喊著，痛苦又害怕的喊著。

　　我依然沒有理她，拉開她的雙手繼續脫她的照片項鏈。

　　接著艾莉絲趕緊喊著：「哥哥主人！哥哥主人！哥哥主人！……」一直、一
直喊著。

　　我深吸一口氣，很凶的大聲對她說：「艾莉絲！！」

　　她被我這麼凶的態度嚇到，身體都跳一下，並且不敢再跟我搶相片。

　　我再很凶的大聲對她說：「不乖！！」

　　她眼中的淚水一直打滾，驚恐的看著我。

　　我再嚴肅的對她說，不過語氣已經沒有那麼凶：「不乖。」

　　接著她都沒有反抗，柔順聽話的讓我將相片取下。

　　此時她依然裸著上身，雙手回渥在胸前原本照片貼著身體的地方，看著我取
過那張相片，淚水終於滾了下來……

　　艾莉絲哭了，無聲的哭，一定是怕出聲的話我會更生氣，只能一直看著我手
中的相片。而我看她這模樣也不由得心疼起來，什麼跟她做愛的欲望之類都全不
見蹤影。

　　我手上拿著那張相片，看著她，跟她說：「對不起。原諒哥哥。」

　　她又一邊流淚一邊開口說：「哥哥主人……哥哥主人……哥哥主人……」聲
音一聽就是懇求我將相片還她。

　　我搖頭。但她依然不放棄的一直叫著我。

　　我確認到，目前我已經碰觸到她內心最深處的希望，並徹底解除她因這希望
而于心靈外在築起的防衛武裝。難怪從她來到我家客廳後就一直很冷靜，因為她
一定以為只要乖乖聽話，沒多久就能回家去……

　　我看著艾莉絲，慘酷的再搖頭作為最後一次回答，然後我轉身向鐵門和牆上
的電子鍵盤走去，並輸入十位元數密碼，房門也啪的一聲打開。

　　艾莉絲一直跟著我後面幾步的地方哭著，喊著，不願意放棄這最後一絲與家
庭的聯繫。

　　我側身看著她，對她搖頭，用手比著她站的地方，表示她不能跟我出來。

　　然後也不管艾莉絲懂不懂，我立刻踏出這幾百萬打造的房間，重回到走廊，
然後立刻轉身。

　　她果然哭著想跟我出來，但我伸手將她推回去，並迅速將門拉上，電腦偵測
到門關上之後也立刻重新上鎖，將鐵門緊緊拴住。

　　我無言走向自己的房間，看著裏面牆上一大片的彩色監視器螢幕，看到艾莉
絲一直站在緊閉的鐵門前哭著，不時用手擦眼淚，好像在等我回去將照片還她，
並且一點都不知道我正透過牆角數十具監視器看著她。

　　看她這樣，又看著手中依然穿著紅線的照片，我不由得討厭起自己。

　　然後，我狠心將那張照片揉成一團丟進垃圾桶中，並走去客廳放Ａ片，憤憤
的低頭拉開拉煉，開始自慰發洩……

05

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我辛苦寫幾個小時
真的希望能換得各位短短幾分鐘的一次發言
順便告知閱讀建議或感想或希望的發展走向之類
這樣絕對可以幫助我繼續寫這部作品下去
各位也才有更好的作品看，不至水準下滑
相信這樣的要求對各位絕不過分　＝）
而這也才是我真正希望從讀者你們這邊得到的

又萌又蘿的艾莉絲被玩壞了……
真的壞了……
連身為作者的我都覺得這結尾有夠靠悲……　orz

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我手拿著從小艾莉絲身上強取得的照片，重新回到她房間。

　　她從我離開後就一直站在門前，沒有移動過，一直乖乖站著等我回來，完全
哭成一個淚人兒。

　　我低頭望著她，白裏透紅的可愛臉頰上依然掛著沒有停過的淚痕，並抬頭懇
求看著我，尤其是看到我手中依然拿著那張照片後，眼中又像是重新燃起希望的
光芒。

　　我拿起照片故意現在她面前，艾莉絲渴望看著，並且像是就要露出充滿希望
與感激的微笑。

　　「要嗎？」我問她，然後另一手比著照片，再作出要給她的動作。

　　艾莉絲完全瞭解我的意思，她一直感激笑著點頭，小手對我伸來，並乖巧叫
著我：「哥哥主人，照片！哥哥主人，照片！哥哥主人，照片！……」

　　我故意再問她，並且帶著滿臉微笑：「要嗎？」再作出同樣的動作。

　　艾莉絲完全懂，可愛的臉蛋笑著更燦爛，像似含苞待放的美麗小花兒。

　　我笑著跟她說：「想要照片就乖乖聽哥哥主人的話。」

　　她聽不懂。

　　不過等會她一定懂……

　　嘿嘿……

　　我拉開那條穿在照片上的紅繩，戴到自己脖子上，艾莉絲一直看著，還訝異
的小嘴微張。

　　我伸手給她，她乖巧的用小手握著，然後我領著她來到那張都是卡通人物圖
案的床邊，一點都不猶豫遲疑。

　　艾莉絲一直看著我脖子上掛著的照片，然後我蹲在她面前，興奮的開始伸手
到她背後拉下她的小洋裝拉煉。

　　現在又要被我脫衣服，艾莉絲嚇了一跳的睜大美麗水藍雙眼望著我，聽我跟
她說：「乖乖。等一下照片就還妳。」

　　很快的，艾莉絲被我拉下拉煉後終於露出緊張的表情，所以我再度裝出一個
微笑給她，並開始一手拉著衣服雙肩、並抬起她的手，開始正式脫她的衣服。

　　雙手脫掉後，她可愛的小洋裝失去肩膀與手臂的支撐立刻順著身體滑落到地
面，身上除了小腿上的潔白長襪，也只剩下可愛寬鬆的兒童內褲。

　　艾莉絲被我脫成這樣，一直不安疑惑的看著我，並且雙腳併攏，雙手也在胸
前環抱著，想說話但又不知道該說什麼的表情。

　　接著我依然蹲在她面前，雙手開始拉她內褲兩邊，並開始向下脫。

　　她總算伸手過來拉著內褲，作出最初的反抗，對我搖頭，並且不安的開口對
我說話。

　　我聽不懂，但我看她的表情，猜想應該是她媽媽有跟她說過女孩子的內褲不
能讓人脫掉之類的吧？

　　所以我再露出微笑，對她點頭又點頭，並跟她說：「沒關係的。放開手。」
一直安撫她，想取得她的信任。

　　但她一直搖頭。

　　我又說了幾次，再加上故意拿起照片給她看，表示照片不給她，於是艾莉絲
還是只能乖乖放開手。

　　我把握機會開始將她的兒童內褲脫下，她一直疑惑不安的看著我。

　　沒幾秒，我親眼看著眼前的小女孩陰裂，接著發生的事非常快，我完全像被
釋放的野獸，滿腦子只想發洩欲望，得到第一次性經驗……

　　我毫不猶豫的拉開棉被，急忙牽著幾乎全裸的她，並拍床要她躺上去。

　　八歲的艾莉絲懂了我的意思，就趕緊聽話的爬上床，並一直躺在枕頭上看著
我，依然天真的不知道會發生什麼事。

　　我看著她，呼吸完全急促又緊張的開始脫上衣，只留下那張照片還掛在脖子
上，然後解開褲腰帶脫下，最後毫不遮掩的脫下內褲，將擠到快爆炸的雄性陰莖
解放出來。

　　艾莉絲看著我跨間勃起直立的成人陰莖，對還是孩子的她來說一定就像一條
恐怖的大蛇，並且這也一定是她此生第一次見到雄性陰莖，更是她身體沒有的部
分，所以訝異緊張的抬起頭一直看。

　　我沒有理會她，聳著緊繃感十足的陰莖趕緊上床，只專心的要好好享受我的
第一次。

　　我興奮又緊張的爬到床上，焦急的來到她兩腿前跪坐著，然後拉開她併攏的
雙腿，露出小女孩陰裂內的兩個洞，並且很明顯一絲毛髮都沒有。

　　艾莉絲對我的行為非常好奇的抬著頭，不時疑惑看著我聳著的粗大陰莖，又
不時渴望看著我從脖子自然垂下的那張照片。

　　然後我移動位置，握著陰莖，開始將龜頭頂到艾莉絲小小的陰道口。

　　她的陰部被我用龜頭頂著後依然露出不安疑惑的表情看著。

　　我看著她，最後說了句：「要乖乖破瓜成為我的人喔……」然後就開始用力
向她的陰道頂。

　　艾莉絲被我猛頂，終於因為痛感而皺起眉頭，更忍不住張開嘴看著我，並且
一直叫著：「啊……啊……啊……哥哥主人……啊……啊……」

　　我沒有理她，依然繼續將龜頭向她小小的陰道擠。

　　猛頂沒多久，我忽然感覺龜頭一陣夾緊，然後整根陰莖開始塞進她體內。

　　艾莉絲也看著我慘叫：「啊！！」

　　終於，我和八歲的艾莉絲一起破處了……

　　我非常滿足亢奮的想著：『幹！有夠緊的！比我想的還要緊！』

　　艾莉絲則是一直痛苦的皺眉，既驚且怕，眼框開始有淚水浮現。

　　我則是插進去後，就立刻稍微彎下腰，用雙手撐在床上，不時摸著她披散在
床上的一頭金髮，看著底下艾莉絲美麗的臉蛋開始擺動屁股抽動陰莖，我脖子上
的照片也自然就垂在她眼前晃來晃去。

　　她痛苦的被我塞滿陰道幹著，身體在床上跟著我的撞擊擺動，一直害怕痛苦
的看著眼前的相片，並不時痛苦的小聲呻吟：「啊……啊……」

　　我邊幹她邊對她點頭，她終於伸出小小的雙手握住從我脖子垂下來的那張相
片。

　　喔～～～又緊又熱，尤其眼前被我佔有征服的是金髮小蘿莉，真是夠爽……

　　就這樣，我一直爽快幹著她，艾莉絲也一直盯著手中照片的家人看，像是會
因此而再感覺不到底下傳來的痛感。

　　沒多久，我就想要射精，並且隨著高潮襲來而忍不住喊著：「艾莉絲！！」

　　她皺著眉忍痛看我。

　　我繼續說：「要射精了！！」

　　她依然皺眉看我。

　　「要射進去了！！」

　　然後我將陰莖狠狠塞進她體內，開始將精液一發發射進艾莉絲的幼女陰道深
處……

　　她還是拿著照片看我，只是我沒聳動屁股，而是睜大雙眼舒爽看她。

　　此時的我正一發發射著精液，但奇怪的是卻又感覺不到有精液流出來……我
想著，這大概是我的錯覺吧？不過做愛的感覺好奇妙啊，插進陰道時也只是感覺
有點爽又不會太爽……

　　等噴精的行為結束，我的心臟一直急促跳著，然後我看著痛苦皺眉更不知道
發生什麼事的艾莉絲，想著她體內已經有我的精液和精子，更是她第一也是唯一
的男人，就感覺心情亂舒爽一把的。

　　我抬起上半身，將陰莖抽出，但我的陰莖卻意外的依然緊繃勃起，一點都沒
有軟掉，好像還要再幹她一次。

　　接著我看著艾莉絲的女孩陰部紅腫腫的，陰道口也整個被撐紅，更有精液流
出，完全像我以前在網路上看到的幼幼圖……

　　艾莉絲看我不會再用粗大的陰莖插痛她，也沒有照片再垂下來讓她拿著，就
趕緊在床上爬起來屈膝坐起，然後檢查自己的陰部，立刻見到一團團不明乳白液
體開始從尿尿的地方倒流出來。

　　我想著：『如果她長大一點之後能生了，我們的混血兒應該會同樣漂亮可愛
吧？』

　　艾莉絲抬頭看我，並且是看著我脖子上掛的照片，急促又充滿希望的說：「
哥哥主人！照片！」

　　還真是聰明可愛，看來她很明白跟我做愛的話，照片就會還她……

　　我舉起手，開始將脖子上掛著的照片取下。

　　她一直感激又期待的看著我，並且終於露出開心的微笑。

　　我將照片拿在手裏，看著照片，看著她，又看著照片……

　　但不知道為什麼，我忽然心念一轉，不想給她了……

　　我看著才剛被我破處並全裸坐在床上任精液從私處流出的艾莉絲，將照片伸
到她面前，然後雙手各抓著一邊，無預警的當她的面將照片從中撕成兩半，甚至
我還笑嘻嘻的說：「妳已經是我的，不需要照片了。」

　　艾莉絲臉色大變，她雙腳膝蓋跪頂在床上站起來，淒慘叫著：「啊！！」

　　我迅速再將照片重迭，再撕成兩半，再撕成兩半，再撕成兩半……

　　艾莉絲不敢阻止我，只是一直不敢置信的驚恐看著，甚至眼淚又立刻滾下來，
連叫聲都發不出，雙手只是害怕的顫抖著。

　　終於，我得意的將變成碎片的照片還她，艾莉絲淒慘哭著並用不住顫抖的小
手接住，然後淒厲哭到連鼻涕都流出來。

　　她還只是八歲的孩子，卻不放棄最後希望的趕緊移動雙腿，向床頭櫃移去，
任精液滴到床單上，然後邊哭邊吸著鼻涕將碎紙片小心擺在上面，開始用小小的
手指笨拙拼著。

　　不知為什麼，看她這樣可憐兮兮又狼狽的樣子我開始只想笑，於是我終於忍
不住看著艾莉絲大笑，一直大笑，嘲笑她的行為。

　　艾莉絲一直哭著嘗試好一陣子，最後才像是終於覺悟到被撕成這樣的照片再
不可能完整拼起，被這無法改變的命運打垮……

　　艾莉絲無助的坐倒在床上，低頭開始哭，痛苦又淒厲的哭著。

　　我依然只是笑著，覺得不只佔有她的身體，也終於可以完全佔有她的心。

　　艾莉絲坐倒在床上哭了好一陣子，忽然哭聲慢慢消失，並張嘴小聲笑了，開
心的笑了，雖然還看的到眼淚從她臉頰滴下……

　　我被她這樣的轉變驚到，又哭又笑的，於是我停下笑聲喚她：「艾莉絲？」

　　她慢慢抬起頭，但原本光亮的雙眼神色卻完全散漫開，一片黯淡，甚至她的
視線不是看著我或房中任何東西，好像是在看著照片中那段快樂的過去，與家人
團聚的時光。

　　這時的我才算終於恢復理智，我害怕的叫她：「艾莉絲？」

　　她一點都沒有理我，只是邊哭邊笑的在床上慢慢站起來，並有更多黏糊精液
從她小小的陰道口順著大腿流下，然後不顧一切的搖晃著走下床，像是快要站不
穩。

　　這時的我笑不出來，真的被她嚇到：「喂！艾莉絲？！」接著我轉頭伸手過
去想抓她，但卻完全碰不住，因為我看到她竟然已經站在廚房內正面看著我，並
且右手拿著菜刀。

　　然後她又哭又笑的看著我舉起右手，以菜刀對著我：「……哥哥主人……照
片……」像是跟我討照片。

　　看乖巧聽話的艾莉絲這樣，我忽然毛了起來……

　　我開始緊張，然後拉下臉跟她說：「艾莉絲！壞壞！放下菜刀！」

　　她沒有理我，依然眼神散漫，笑著流淚對我伸手說：「……哥哥主人……照
片……」

　　「艾莉絲！壞壞！」我緊張的再責備她，要她將菜刀放下。

　　她卻依然以同樣詭異的笑容說：「……哥哥主人……照片……」更邊說邊舉
起右手的菜刀，俐落的就往自己的左腕割下去。

　　鮮血就這樣從她左手腕猛烈噴出，都噴到牆壁，天花板，甚至噴進房間，噴
到我身上。

　　我完全嚇到，想動又不能動，而艾莉絲只是一直笑著、笑著、恐怖的笑著、
不時對我說著：「……哥哥主人……照片……」甚至開始搖頭晃腦，拿著菜刀，
濺著血，一步步向我走來。

　　我驚恐看著眼前的艾莉絲……

　　靠悲！怎麼會這樣？！

　　壞掉了……

　　她真的變成一隻壞掉的美麗蘿莉……

　　聽著她恐怖的笑聲與詭異的神情，晃動逼近的恐怖身影，我本來想移動身體
卻發現動都不能動，像是有繩子一直緊緊綁著。

　　艾莉絲越來越近，然後又哭又笑的看著我依然勃起的陰莖，舉起菜刀……

　　我很出力，非常出力想掙脫這束縛自己的無形力量，出力到忽然平躺在床上
睜開雙眼，內褲裏的陰莖還硬梆梆，心臟也猛力狂跳，並全身流著冷汗……

　　我躺在床上看著陰暗的天花板好一會，才終於會意到那是一場夢，並從那場
惡夢中完全醒來。

　　幹！他媽的！怎麼做這惡夢？！真正驚死人！

　　原來是夢，難怪我的行為一直很奇怪，射精時也沒感覺有東西噴出來；陰莖
一直感覺到的緊繃感也原來是內褲，才會幹進去的時候會有點爽又不會太爽……
真的是他媽的說到就忍不住幹翻天！

　　我滿口幹來幹去的，驚魂未定擦著額頭的汗，然後爬起來看一下床頭櫃上的
小型電子時鐘，指著半夜四點半。

　　這會我就是想睡也沒辦法，腦中一直浮現艾莉絲壞掉後又哭又笑又噴血向我
走來的恐怖模樣……這該不會是什麼不祥預兆吧？！

　　不過為了安全，她的廚房除了圓頭安全剪刀，應該沒有擺菜刀才對，本來就
決定要到她再大一點才會給她……但安全剪刀要用來割腕自殺應該還不成問題，
只是像她這樣才八歲的清純小孩，真的懂什麼是自殺嗎？

　　於是為了確認，我趕緊搖頭讓自己更清醒，從床上爬起拿起床頭櫃上的遙控
器按下，正對著床尾的牆壁上那片百來吋平面螢幕立刻亮起，讓黑暗的房間內恢
複明亮。

　　十五具攝影機拍到的本來是彩色畫面，不過因為她的房間也關燈的關係，所
以系統自己調成具有夜視用的黑白功能。

　　其中有拍到艾莉絲的那幾個畫面，都顯示著她正躺在那張雙人床上的棉被內
側躺睡著，並且因為動一下身體而有動作……

　　我終於松了口氣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我辛苦寫幾個小時
真的希望能換得各位短短幾分鐘的一次發言
順便告知閱讀建議或感想或希望的發展走向之類
這樣絕對可以幫助我繼續寫這部作品下去
各位也才有更好的作品看，不至水準下滑
相信這樣的要求對各位絕不過分　＝）
而這也才是我真正希望從讀者你們這邊得到的


第二隻妹妹蘿莉，已經決定好要讓她叫主角什麼稱呼了
不過其他關於外表個性的嘛……搔頭搖腦袋，再慢慢想吧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

06

　　媽的，ＦＵＣＫ，ＳＵＣＫ，幹！

　　做那種會讓人幹到天都翻掉的黑暗夢，還有誰能繼續睡下去？因此今天可能
是近十年來我第一次醒著迎接太陽公公爬起……

　　上一次迎接太陽公公嘛……應該是我差不多在艾莉絲這年紀時，跟父母去阿
裏山看日出吧？

　　說到這，那天可真是個世界大災難。應該是農曆大年初一吧，冬天清晨有夠
冷，呼出的氣都變霧氣，天也才剛亮，觀日臺上就已經到處是人。不幸的我又小
又矮，爸爸又搶不到好位置，因此跟他們擠在人群後方的我，舉目望去只看到高
高的一堆人頭在晃……

　　忽然有人喊著：『日出了！日出了！』然後人群中一陣興奮騷動。

　　我自然努力墊高腳尖張望，同樣想看到日出。

　　果然皇天不負苦心人，讓我看到正前方的閃閃光芒！

　　眼中一個圓圓亮亮的升起，邊緣還有光線射進我眼睛，如同象徵新年新希望
的光芒……

　　那是前方該死的禿頭佬的腦袋！

　　他同樣墊高腳尖想看日出，於是後面的我們這群人就看到他的光頭在人群中
升起，還亮到邊緣會反射太陽光給我們，有夠他媽的誇張，如果不是當時我年紀
小不懂事，早就一巴掌給他下去。他媽的再墊腳秀光頭嘛！

　　不過後來我還是如願看到日出，因為爸爸抱起我，讓我坐在他的肩膀上……

　　當時的爸爸和媽媽還是慈祥和藹的好父母，把我關愛照顧到無微不至，怎麼
從我讀國中之後就變成只會一天到晚責駡我沒出息的老混帳？說到這我就真有他
娘希匹的一肚子怨言，我不過是想做自己想的事不想讓人管，這樣他們也不爽，
那到底要我怎樣？當他們聽令做事的機器人？

　　不過嘛，我們中國人啊，你知道的，總是死者為大，所以我們就算是做做好
事，不要再數落他們的不是了，就讓塵歸塵、土歸土、太平洋金魚吃光他們吧，
阿們……

　　起床後的我看著監視螢幕確認小艾莉絲還睡的很沉，就進到浴室刷牙洗臉，
然後走到她房間門前輸入密碼，進系統設定燈光不會因為偵測到我進入室內而自
動變亮，就輸入確定，厚重鐵門也立刻卡喳一聲退鎖並自動向後打開幾公分。

　　我推開門踏進去，裏面只有天花板電燈發出的蜜黃色微弱燈光，溫度也是最
適宜人體的二十五度，不會太冷也不會太熱，正好入眠。小艾莉絲的家鄉西伯利
亞絕對比這還要冷，平均年溫度零下二十度，真不瞭解人類在那種連放尿都會結
冰的環境到底要怎麼活下去？

　　我關上門，電腦偵測到也立刻將它重新栓上。

　　就某些方面來說，其實這間我花費數百萬打造給艾莉絲的房間也可說是標準
的安全室，所有系統幾乎都是獨立設定並自給自足，甚至中控電腦與伺服器也都
是設在房間裏，只差水泥牆內沒有加設厚鐵板作防爆防挖穿的特殊處理而已……

　　我無聲踏著這片柔軟地毯，向那頂雙人床走去，站在床邊看著小艾莉絲依然
側躺在床上，長長的亮麗金髮在枕頭上自然披散，睡的深沉又香甜，一點都不知
道我已經進到房間內。

　　也這難怪，才清晨五點而已，她又只是八歲的小孩，自然會需要更多的睡眠
時間，也會睡的特別香濃。

　　我蹲在床邊，看著她純潔天真又可愛的小臉，我伸手小心撥動蓋到她臉上的
髮鬢，細心撥回耳旁。

　　想來也真不可思議，我跟艾莉絲之前完全不認識，更不知道對方的存在，但
她在十多個小時前就這樣來到我家，進到我的生活中，更永遠屬於我……

　　這時她的臉忽然動一下，但卻沒有要醒來的樣子，而是動一下之後就又沒反
應，繼續沉沉睡著。

　　我微笑輕撫她細緻臉頰，然後無聲站起向浴室走去，檢查等會要讓她用的牙
刷和毛巾都有準備好，甚至細心的轉開水龍頭確定有水流出……

　　看著水龍頭持續流出清水，我忽然覺得好奇怪，這樣真的有點像是把女兒照
顧到無微不至的父親耶，感覺怪彆扭的……不過也幸好我之前本來想找個管家後
來打消主意，萬一給我請到一名叫吉普的管家，我怕搞不好他會給我逆食，到時
不是砸電腦可以了事的，所以還是自己花點時間照顧艾莉絲比較好，更可以順便
增進感情。

　　我回到房間向廚房走去，蹲下來拉開小冰箱的門，從裏面拿出兩小盒牛奶，
然後再從櫃子裏拿出小型湯鍋，將牛奶全倒在裏面，然後再開始用電磁爐的小功
率慢慢加熱，準備給艾莉絲當早餐。

　　我看著牛奶加熱，忍不住在心中又想起困擾多日的問題；甚至這問題可以追
思到當時決定買下一隻小蘿莉時就一直想著：『該怎樣對待照顧她？』

　　畢竟買下來就得照顧她一生，不是買下來爽個一次兩次就沒事，或是玩膩之
後隨便丟到垃圾堆裏就可以了事……

　　雖然眼下這問題的答案還沒找到，至少有只蘿莉養在家裏就感覺生活整個不
一樣起來，充實了一點，不然之前整天都是一個人在這間別墅裏靠電動、漫畫或
卡通度日，說無聊也真的很無聊，無聊到都像隨時會鬧鬼，現在總算可以透過與
艾莉絲互相陪伴來打發時間。

　　牛奶熱了，都已經開始冒熱氣，於是我關上電磁爐並從置杯架找她的杯子，
這時我才意外發現置杯架旁的桌上擺放著像是昨晚讓她吃咖哩飯時用的盤子和銀
湯匙，並且已經洗乾淨了。

　　我轉頭看那張餐桌，原本我拉到她旁邊坐的椅子也已經擺回原位，桌面上也
已經完全清空，只有那只小熊和企鵝依然擺在那沒有動過，於是我趕緊回到冰箱
並打開門重新認真查看。

　　果然沒錯……她什麼都沒吃，冰箱內的東西也都沒動過。

　　從昨天下午拿著她照片離開後直到剛才，我就沒有再進來過。而她也一定是
看我生氣的樣子就不敢再自己拿廚房冰箱的東西吃，連小熊和企鵝都不敢碰，只
是乖巧的將盤子和湯匙洗好，而且就這樣餓了十幾個小時以上……

　　我關上冰箱，站起來看著艾莉絲忽然覺得很不忍心……唉，看來早餐要幫她
弄豐富一點了。而且她這樣要我不花心思照顧也實在很難。

　　回到料理台前，從置杯架裏拿出本來就是要給她用的杯子，上面畫有可愛小
花圖案的白色馬克杯，我拿著那一小鍋牛奶，本來想將牛奶倒進杯子，但忽然一
個想法闖入我腦中，使我停下動作。

　　我看著手中的杯子：「…………」

　　過一陣子，我開始抗拒這忽然冒出的想法猛搖頭，但又忍不住繼續看往杯子
想著：「…………」

　　但這會不會太邪惡啊？這杯子等會還要給她裝牛奶喝耶……我怎麼會想到這
種事？！

　　我忍不住抬頭看著艾莉絲，她依然天真無所知的在床上熟睡。

　　我又看著杯子，心情不由得開始緊張起來：「…………」

　　是的，我滿腦子想的就是將精液噴進杯子，然後跟牛奶混在一起讓她喝……

　　我雖然一直抗拒這樣的想法，卻又禁不起如此真實並不必擔心任何後果的誘
惑，終於再也忍不住的拿著馬克杯，呼吸沉重的向床邊走去。

　　『畢竟從她身上得到性愛的所有樂趣，這不才是我買她的目的嗎？』我開始
如此想著。

　　我看著艾莉絲，雙膝頂在地毯上跪著，緊張的拉下運動長褲，掏出陰莖，它
也在手裏迅速變大……

　　雖然知道這樣很不正常，但我還是經不起這種刺激的誘惑，一手拿著她的馬
克杯，一手握著陰莖配合著對向杯底，開始猛套動。

　　這真是他媽的夠刺激，看著艾莉絲如此天真可愛的睡顏，一邊對著她專用的
杯子猛自慰，準備等會讓她當早餐喝，她和她家人之前一定永遠想不到會發生這
種事。

　　不過我這樣也絕不會傷害她，畢竟我能保證製作之物絕對如同牛奶一樣新鮮
健康，百分之百純天然榨取，甚至我的心情都隨著自慰而爽到一點罪惡感都不再
有，開始感謝上帝，給我機會讓如此可愛的艾莉絲喝我體內噴出的寶貴聖物。

　　我一直搓著，越動越快，心跳也跟著加速，更感覺陰莖根部開始緊繃起來。
沒幾秒，高潮火山終於再承受不住，我也不想忍耐的讓它猛烈爆發，開始將精液
一發發的噴射進杯中……

　　其實這段自慰的時間也沒有多久，才一分鐘不到，但卻感覺比平時還要激烈
太多，相信原因可以不必再多說。

　　終於射完精，我開始深呼吸調整心跳，並滿足的想著：這真是太爽了……

　　然後我低頭，看著龜頭開口還有一小團精液黏著，就拿起杯子用邊緣刮下，
看著這一小團慢慢流進杯底盛住的那幾毫升精液。

　　我看著艾莉絲，她依然睡著，然後我重新拉起褲子無聲走回廚房，重新拿起
那鍋牛奶並沒有什麼遲疑的倒進去，並拿起小湯匙伸進去開始攪拌……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

動畫　Paniponi Dash　終於看到第一集
裏面的金髮蘿莉果然又彆扭又萌
尤其是被欺負哭的時候，好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊　ＸＤ

一直看到有讀者反應主角對艾莉絲的看法與定位？
目前我是決定既像爸爸又像哥哥的照顧她

我思考了幾天
決定不走拿著鞭子和蠟燭猛烈調教的那種鬼畜路線
至少主線不會有，會出現也是在副線
或是主角想嘗試一下而出現幾段

要加入的妹妹蘿莉目前依然還在想她的個性和外表
還有她的名稱我打算同樣從童話故事中尋找
各位有任何建議或想法都歡迎隨時提出

板友sunny9 說的：
『熱的奶加入冷的精液,那不就是變成滾水蛋白？
　變成一團的白色的固體…
　好美味呀…』
這段話讓我笑翻了　ＸＤ

吉普管家是電腦遊戲美少女夢工廠裏面的管家
不知道這款遊戲的網友可以參考這個官方網站
http://www.kingformation.net/index2.htm
最幹的是當我努力想玩出父嫁結局
卻意外跑出吉普結局
真的會想敲爛電腦（抓狂）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

07

　　已經早上六點了，但室內因為沒有任何窗戶開口而依然昏暗一片，只有天花
板夜燈亮著。

　　我回到艾莉絲床邊，彎下腰一手撐在床上並用另一手輕摸她純潔無邪睡臉，
溫柔小心摸著，像是對待一不小心就會碎裂開的藝術品般細心。

　　艾莉絲被我用手掌貼著臉頰撫觸後立刻有了反應，可愛的呻吟著，動了動身
體，還有她的小手，然後慢慢張開雙眼看著我。

　　我以微笑望著她，她也朦朧看著我，看了好一會，然後忽然恢復清醒，一定
是因為想到自己在我家這陌生的地方就趕緊爬起，並且慌張不安的看著我。

　　這時我才注意到她依然穿著昨天那件連身洋裝，並沒有換成別的衣服，八成
也一定沒洗澡。

　　這也難怪，她連我要送她的娃娃都不敢再碰，怎麼敢自己開衣櫥看裏面？雖
然當初因為我不確定來的會是什麼樣身材尺寸的小女孩，所以衣服只有先買兩件
具有彈性的運動伸縮型備用……

　　艾莉絲像是有點狼狽的看著我，像是急著想下床站著，八成是怕我會罵她沒
有得到許可就自己就睡在床上。

　　我溫柔跟她說：「沒關係，沒關係……」然後伸手輕搭她的肩膀。

　　艾莉絲一直坐在床上安靜看著我，並且已經完全清醒了，只是那頭亮麗金髮
依然淩亂……

　　我看著她微笑開口：「艾莉絲。」

　　她知道我叫她，就看著我並且慢慢露出同樣的笑容：「哥哥主人。」

　　嗯，果然小孩子的學習能力非常強呢，昨天教她幾次就懂了。

　　我點頭，然後微笑對她說：「早安。」

　　她看著我。

　　我再對她說：「早安。」

　　她依然不懂的安靜看我。

　　我用手比著她，然後再比著我自己：「早安。」

　　她還是安靜不懂的看著我。

　　我再作出同樣的動作：「早安。」

　　她終於試探的以不標準發音學我開口：「早安……？」

　　我做出很高興的樣子點頭，她也露出開心的笑容表示她知道自己做對了……
雖然還不確定她到底了不瞭解這句話是早上醒來時說的？這肯定需要幾天時間的
測驗才知道，不過至少現在她已經學會這句話。

　　我伸右手給她，開口說：「握著。」

　　她依然看著我。

　　然後我伸出左手過去，輕輕握起她小小的右手，引導她握在我的右手掌上。

　　這時她溫暖的小手握著我的右手，我跟她說：「握著。」然後高興的再點頭
給她看。

　　艾莉絲再次露出微笑。

　　我握著她的手慢慢下床，先來到鐵門旁的中控鍵盤將室內所有電燈轉亮，然
後將她牽進浴室讓她刷牙洗臉，並順便教了她諸如：『牙膏』、『牙刷』、『毛
巾』、『水』、『水龍頭』……之類的明確用語，她也都很聰明的立刻記住，看
來要教會她用國語溝通並不會需要太長的時間。

　　另外，本來我還在猜西伯利亞那種鬼地方會不會有牙刷和牙膏？是不是要教
她使用？但看她這樣都不必教的就開始刷牙，看來這些最基本生活必需品在那裏
還是有。

　　我看著她刷牙洗臉，本來還有點擔心她會因為照片被我拿走而哭喪著臉，或
是又要跟我討照片，但看來我多心了，至少現在她看起來都很正常。雖然我不知
道她為什麼能這麼輕易的就把那張重要照片的事拋在腦後並且不提，但我猜她是
想先照媽媽告訴她的話作，當個聽話的乖孩子，或是又怕會惹我生氣，所以才會
這麼堅強吧？

　　待洗玩臉後我將她牽進廚房，並且裏面小餐桌上除了昨天那兩隻娃娃也已經
擺好一罐打開的花生醬、兩人份的水煮蛋、熱狗、三片吐斯麵包、培根、還有兩
杯牛奶……

　　我牽著艾莉絲走到桌子旁，她抬頭看著我，我微笑點頭，就乖巧伶俐的放開
我的手拉開昨天坐的椅子，然後坐在上面。我也跟著坐在她對面，與她互望。

　　同樣的，艾莉絲很有教養的先低頭並雙手交握胸前念禱辭，感謝上天賜予飲
食。

　　待祈禱完畢，她抬頭同樣看著我微笑，明顯在等待我的許可。我微笑點頭，
她果然如我所料的立刻拿起桌上那杯溫牛奶湊到嘴邊……

　　我一直看著，緊盯著看，心跳加速。

　　艾莉絲不疑有她的開始喝，並且沒有任何異樣表示，看來她一點都沒有察覺
到牛奶有任何問題，就這樣將我的寶貴體液一起喝進肚子。

　　如果說女人必須要碰到男人精液才算破身，並不是插入才算破身，那我很肯
定艾莉絲已經破身了，更已經將我的精液喝下肚，我的心中真的是大大的滿足。

　　她喝了好幾口，然後放回杯子開心看著我，小小的嘴唇上都還有牛奶白白的
痕印，真是逗趣又可愛。

　　我再趁機比著牛奶教她：「牛奶。」

　　她很開心乖巧的又學我說：「牛奶。」

　　我高興的伸手過桌子摸她的頭，她也高興笑著。

　　然後我又先教會她這些食物的名稱，才開始跟她一起享用早餐，並幫她在吐
斯麵包上抹花生醬。只是她像昨天下午吃咖哩那樣一直吃的很快，並且所有東西
都全吃下去沒有浪費，連牛奶也喝到一滴不剩，看來她會這樣是因為在家裏要是
吃慢一點的話就會沒得吃才會這樣吧？

　　我很想告訴她在這裏可以慢慢吃沒關係，不會有人跟她搶，甚至她可以吃到
再也吃不下為止，不過眼下還有溝通困難，我也不知道要怎麼用手語讓她知道，
因此只能先微笑看著，等以後能溝通了再說。

　　很快的她就將自己盤中的食物全吃完，然後再感謝上天一次之後就看著我，
尤其是看著我盤子裏還存著的一顆可口水煮蛋和熱狗……

　　小孩子就是小孩子，就算再乖巧有家教還是無法掩飾自己真正的心思，最多
也只能作到不會伸手跟人要食物。

　　我看著她，知道她一定還想再吃，也畢竟從昨天下午吃完咖哩到現在都已經
十二個小時以上沒有進食，就微笑著拿起盤子放到她空空的盤子上。

　　艾莉絲有點嚇一跳的看著我。

　　我微笑跟她說：「沒關係。」然後用手表示這些都要給她。

　　艾莉絲很感激高興的看著我，我微笑點頭，她果然立刻又開心的吃起來。

　　我看著艾莉絲高興吃東西的樣子，不禁覺得心頭暖暖的，並思索著或許我自
己會買下艾莉絲的原因除了是要跟她做愛破處之外，其實也是想找個人作伴陪著
自己，才會真的敢將一個小女孩買回家並照顧她吧？

　　不論怎樣，有了她的陪伴，我相信今後的日子絕對會加倍充實起來。

　　但先不論『今後』這麼長遠的事，至少等她吃完後我還得先帶她進浴室洗個
澡，然後換個乾淨的衣服呢……

　　而幫艾莉絲這只小蘿莉洗澡啊……嘿嘿嘿……這我可也期待了好久呢……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

網路上到處都找不到ＫＥＲＯＲＯ軍曹的Ｈ漫
我想看那對藍星人姊弟的Ｈ漫啊
誰知到哪里有嗎？
或是驢子搜尋哪些名稱就會找到？

開頭差不多了
應該可以開始加快故事進行的步調

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


08

　　密閉的浴室中，浴缸上方的水龍頭持續流出溫熱清水，我聽著溫水落進浴缸
的聲音在浴室中形成迴響，蹲在浴缸旁用手測測水溫，確定不會太燙或太冷，就
轉過上半身看著一直乖乖站在身後的艾莉絲。

　　艾莉絲一直乖巧安靜的看著我，雖然我都沒有說話，但我想她應該知道我要
幫她洗澡吧？

　　我相信昨天下午人口販子帶她交給我之前應該就有先幫她洗過澡，所以與其
說現在我是要幫艾莉絲洗澡，倒不如說是想趁機研究蘿莉女體的奧秘……

　　這間浴室是和廁所連在一起，並不是西洋那種獨立分開隔間。裏面並沒有想
像中的大，約只是普通人家小浴室的兩間合併起來而已。裏面牆上除了該有的洗
面槽和鏡子，馬桶、衛生紙之類用品自然也是應有盡有，浴缸與吊毛巾的橫條掛
杆和放髒衣服的塑膠欄當然更少不了。

　　不過這間浴室跟平常人家浴室最不同的地方，應該就是牆上的壁磚和裏面的
所有物品都有可愛的卡通圖畫印著，一看就知道這浴室是要給孩子用的。

　　我看著艾莉絲，照樣先拿起洗澡相關物品來個語言教育，並聽她確切重念一
遍我教她的這些物品名稱，就誇讚她的給予正面回應。

　　接著我示意要她原地站好，就站起來慢慢走到她背後再蹲下，將她遮蓋住整
個後背的金髮順著脖子撥到胸前，並退下衣服拉煉。

　　昨天下午被我拉下一次拉煉，現在又被我拉下拉煉，艾莉絲自然同樣露出疑
惑的表情回頭看我。

　　我露出微笑看著她，安撫她，將拉煉退到最底就用手輕輕搭著她的肩膀要她
稍微彎腰並伸直雙手，順利的讓這件連身洋裝落到腳邊，身上只剩下襪子和寬大
的兒童內褲。

　　看著艾莉絲全身裸露的背影，白裏透紅的細緻肌膚，我的心跳因為刺激而開
始加速。

　　艾莉絲終究是個清純孩子，只有因為衣服被我脫掉時而露出疑惑的表情，並
沒有露出在我面前裸體的害羞，可能是因為以前她媽媽或奶奶幫她洗澡時、她的
衣服都是自己脫的吧？所以才會我脫她衣服時讓她覺得奇怪。

　　果然沒錯，當衣服順著身體落到地上後，她又轉頭看著我一會，就主動彎下
腰脫自己的襪子和內褲，一點都不必我指示，甚至當著我的面全裸轉過來，手中
拿著襪子和內褲露出不知道要放哪的疑問神情。

　　我立刻低頭看著她的陰部，果然光滑無毛，微微隆起的陰部從中明顯裂成一
直線，將尿道和陰道全保護在裏面。

　　我吞了口水，盯著猛看，艾莉絲一直天真疑惑看我，不知道我為什麼一直看
她尿尿的地方？

　　對她來說相信我的存在一定很單純，就是以後要照顧她的大哥哥，她必須乖
乖聽我的話……雖然她一定不明白為什麼自己必須忽然離家來到這裏跟我生活。

　　我緊張的抬頭看著艾莉絲，跟天真又疑惑的她互看一眼，就又低下頭看著，
並且慢慢伸出我的手接過她手上的內褲、襪子和地上的衣服……

　　我讓自己恢復冷靜，將她脫下的衣服放到放髒衣服的藍子中，並且讓她知道
以後脫下來的衣服可以先放在那。

　　接著我親切的說：「艾莉絲，坐下，」就拉過旁邊的小塑膠椅讓她坐下，然
後我蹲到她旁邊，拿起水杓撈溫水然後慢慢淋在她身上。

　　艾莉絲被溫水淋到，小小的身體抖了一下，就看著我忍不住露出開心笑容。
看來她很喜歡溫水，小孩就是小孩。

　　我同樣微笑看著她，然後再杓起溫水淋她身體，這麼簡單就逗的她開心。

　　打濕她的身體後，我叫她：「艾莉絲，」然後雙手比在我自己頭上作出洗頭
的動作，「洗頭。」

　　她一看就懂，並高興的學我說：「洗頭。」

　　我點頭，然後伸手輕搭著她光滑的背，讓她彎下腰。

　　看她這樣順從迅速的動作，像是有默契般，表示她在家的時候媽媽和奶奶也
都是這樣幫她洗頭。

　　不只這樣，我更意外發現艾莉絲從我開始幫她沖水後就一直很開心的樣子，
看來她似乎很喜歡洗澡啊。可能洗澡時間是她在家時少數能跟媽媽或奶奶玩樂的
寶貴時間吧？

　　我先用手撥她的金髮，全撥到前面，就再杓水淋下，將她的頭髮淋濕，然後
再淋濕一次，就開始用手刷在她的頭髮上，開始刷出滿頭香噴噴的泡泡。

　　我看著她，左手刷著刷著、右手慢慢不安分的向她嬌小身體刷去。

　　輕輕的，我的手指揉在她胸前乳頭好一會，她終於疑惑的叫我：「……哥哥
主人？」

　　我回答她：「乖喔。」然後緊張的將手繼續向下再伸去。

　　終於，我的手指再次觸著她的陰部，只覺得那裏的肉好柔軟……

　　艾莉絲又不安疑惑的叫了我一句：「哥哥主人？」

　　我沒有理會她，而是開始用手指探索她的陰部，一直興奮的想摸她的陰道，
甚至摸到原本刷她頭髮的左手都停下動作，但可能是我沒有經驗的關係，好像手
指摸來摸去都沒有摸到明顯有洞的地方，不知是她的洞太小或我應該出力一點壓
才會感覺到？

　　而艾莉絲被我用手指以奇怪動作探索尿尿的地方，雖然開始有慢慢併攏雙腿
的動作，但我的手就卡在根部，所以她還是無法完全將雙腿併攏，最後只能半合
著雙腿乖乖低頭讓我繼續摸。

　　就算她是小孩，被我這樣摸或許還是會有感覺，但她才八歲而已，就是有感
覺也可能分不清吧？何況我看著她滿頭泡泡無法抬起，又對我摸她陰部的行動沒
有任何抗拒反應，完全像具任人擺佈的芭比娃娃，我從昨天忍到現在的破處欲望
就這樣又被正式勾起。畢竟昨天下午可真是看到照片後就忽然煞車，沒有再進一
步的行為……

　　我非常緊張的看著艾莉絲嬌小的身體，開始亢奮的胡思亂想，然後決定要跟
她一起洗澡，趁機占她便宜，自然天真純潔的她絕不知道此時的我又激起了濃濃
性欲，開始想侵犯她。

　　下定決心後，為了掩飾自己等會的行為我先亢奮的將手抽離她的陰部，用水
再淋濕她的頭髮，重新打上洗髮乳刷出更多泡泡讓她完全無法抬頭，就趕緊站起
來到她身後，然後脫下運動服和褲子放進置衣藍中讓自己全裸。

　　艾莉絲一點都不知道我在她背後已經全裸，甚至已經聳起怒勃陰莖的依然天
真叫我：「哥哥主人？」很奇怪我為什麼洗她的頭要這麼久？

　　我沒有回答，而是非常緊張的在艾莉絲正後方蹲下，雙膝頂在地上，一手搭
著她的腰，一手握著陰莖靠近她後腰部。

　　這時龜頭終於碰到艾莉絲小小的身體，心情只有一個爽字可以形容。而艾莉
絲想必依然天真的不知道是什麼東西碰她背部而沒有任何反應，或是乖巧的不敢
有反應。

　　總之我開始一直用龜頭碰她身體，越碰越興奮，幾乎要失去理智，她也天真
疑惑的又叫了我一聲：「哥哥主人？」

　　面對她這聲呼喚，我的回答就是：「艾莉絲，稍微站起來。」並且是猴急的
口氣。

　　她當然聽不懂，所以我雙手搭在她的臀部向上抬，她自然懂了的開始站起，
然後我趕緊抽開小椅子，又雙手搭著她的腰讓她蹲下。

　　艾莉絲好像低著頭順著我的指示站起時有回頭一下，看到我已經全裸並且胯
間聳著粗大的陰莖而訝異的看了幾秒，直到我用手壓著她的身體要她再蹲下。
不過就是讓她看到我也不在乎了，反正我知道早晚也是要讓她看的……

　　重新蹲下後的艾莉絲就像青蛙或小狗一樣，蹲在地上並雙手雙腳向左右開開
的撐著身體。

　　我極度亢奮的看著她嬌小的背，並忍不住以帶有恐懼的顫抖語氣說：「艾莉
絲……原諒哥哥喔……」

　　她聽到我又跟她說話，就乖乖的轉頭看著我，但我沒有回答她。

　　我蹲在她翹起的屁股後面一手搭著她的腰，一手握著陰莖，讓龜頭朝她小小
的陰部頂去。

　　卻沒想到我的龜頭才剛碰到艾莉絲陰部，竟然精液毫無高潮預兆的就開始噴
射出來，猛烈噴了幾發都沾到她的陰部和屁股……

　　該死，剛才不該一直用龜頭碰她的身體，我的身體和心智真的太亢奮了，完
完全全處於一觸即發的狀態，心臟都還在砰砰跳個不停……

　　不過雖然還是沒有插入，至少應該總是會有幾十隻我的精子開始遊進她的小
小陰道，甚至子宮裏，開始對她進行第一次的性洗禮。

　　但忽然射出精，我還是難免會有點愣住的看著艾莉絲，她也依然天真的低著
頭回看我，臉頰旁都還有泡沫混著水流下，好像很想弄清楚我到底在她後面對她
作了什麼？

　　浴室內本來飄散著淡淡的香精油味道，這時開始混雜了精液的腥臭味，艾莉
絲一定有聞到，不過她也一定不知道那是什麼味。

　　我看著她陰部沾染的精液開始向下滑，最終淌落到潮濕的地板上，我的陰莖
也不受控制的開始變小，恢復成原本大小。

　　這時真的感覺好糗，不過幸好艾莉絲還是未經人事的小小可人兒，所以她絕
對不會嘲笑我，而使我覺得沒面子。

　　艾莉絲一直乖巧等著愣住的我，並且又忍不住叫了我：「……哥哥主人？」

　　被她這一叫我總算回過神，本來慌忙的想先重新穿起衣服再沖洗她的下體，
不過又想到脫都脫了，何不乾脆這樣讓她開始熟悉我沒穿衣服的身體？

　　於是我定了下心，沉著氣回到她身邊蹲著，先杓水開始沖洗她的陰部，其實
會蹲在她身旁也是有意要讓她看到我胯間低垂著的陰莖，並且是才剛射完精而龜
頭紅通通露在外……

　　我邊沖洗艾莉絲的陰部，邊偷偷看著她。果然沒錯，艾莉絲轉頭一直好奇轉
頭看著我的陰莖。

　　我不動聲色的將她的陰部沖乾淨，然後開始清洗她的頭髮，將她頭上的泡沫
完全洗淨，要她轉過身來正對我，就站起來拿起吊掛的幹毛巾開始擦她的金髮。

　　擦著擦著我忍不住想：『真是漂亮的金髮』，尤其剛洗淨後更是金亮耀眼，
甚至像是會反射光線。

　　擦幹後我將毛巾丟到塑膠欄裏，艾莉絲也自動直起上身並蹲著看向我，尤其
是豪不懂得掩飾的直接就低頭盯著我的陰莖看。

　　本來我想開始用肥皂幫她刷洗身體，但被她一直這樣很有興趣又好奇的盯著
陰莖和龜頭猛看，我只得停下動作。

　　接著我叫她：「艾莉絲。」

　　她抬頭看著我。

　　我緊張的用手指著陰莖：「陰莖，」再指著龜頭，「龜頭。」

　　她看著我，乖巧知道要學我，伸出小手比著：「陰莖。」

　　我高興又興奮的點頭贊許，她就又用手指著紅紅的龜頭，同樣學我剛才教她
的說：「龜頭。」

　　自己的性器官被一名清純無知的小女孩用手比著並喊出名稱，真是興奮到會
讓人受不了。她也得到我的讚美後，高興又開心的露出笑容，並依然好奇的盯著
看。

　　我忽然發現天真純潔的艾莉絲對我的陰莖很有興趣呢，或許可以從這一點著
手，先讓她將我的陰莖當成另一種玩具，甚至成為她生活中的一部分，或許這樣
當我真的侵犯她的時候，她就不會太害怕……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（正色的說）
為什麼蟑螂說我很色呢？
身為"壞"哥哥的我
可是自認非常純潔善良又誠實的！
（對著蟑螂舉起大腳踩下去）（爆）　ＸＤ

這篇文章目前越寫越上手了
這表示我真的越來越壞了嗎？！（心驚）

各位可能不知道吧，可以看一看這裏增進小知識
艾莉絲夢遊仙境這故事有個真實女主角：艾莉絲．立德爾 Alice Lidell
該小說作者即是以這名少女為主角寫出這本小說然後獻給她
（該作者終生未娶，更可能也是個蘿莉控　囧rz）
底下的網頁連結是艾莉絲的照片與埋骨地照片
http://www.findagrave.com/cgi-bin/fg.cgi?page=pif&GRid=8716&PIgrid=8716&PIcrid=638920&ShowCemPhotos=Y&

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

09

　　艾莉絲坐在浴缸溫水中，只有肩膀以上的部位露在水上，一頭金髮又濕搭搭
的浸在水中或飄在水面，快樂的跟我面對面一起泡澡，水面上更有不少可愛的玩
具鴨子或小船之類的浮著。

　　我發現她是真的很喜歡洗澡又單純的孩子，就連之前我用刷巾沾濕肥皂輕擦
她的身體也一直開開心心的，甚至不需要我故意逗她……孩子真的就是孩子，天
真直接又沒有太多心機，甚至像這樣簡單一個陪她洗澡的行動就能完全取悅她。

　　我不知道她為什麼這麼喜歡洗澡，但我想一定跟她出生的環境脫不了關係？
畢竟西伯利亞那種常年被冰雪封閉的地方也實在很難給孩子找到長時間遊樂消遣
的場所，因此會利用洗熱水澡的時間與家人度過快樂時光應該就不難想像。

　　看來，今後恐怕我得儘量多陪她洗澡以迅速拉近關係了，尤其是她依然會不
時好奇低頭著我的陰莖。

　　我望著眼前快樂享受泡澡樂趣的艾莉絲，望著她開心看著鴨子飄過眼前，心
裏忍不住想著：可惜我是獨子，如果我有年幼妹妹的話跟她一起洗澡應該就像這
樣吧？但說來相差十歲的兄妹應該也不會一起洗澡了……

　　雖然我是真的很想從艾莉絲身上獲得性經驗，也是為了這個目的而花大錢買
她，當時更苦苦等了兩個禮拜，但現在看著她如此純真的樣子說要侵犯她又總是
隱隱會有罪惡感產生……看來要當壞人還真難。（大噓）

　　不論怎樣，至少她並不會排斥我的陰莖，這對我來說絕對是很好的開始。況
且冷靜想想今天也已經射過兩次精，就這樣收手吧，反正未來有的是時間再更進
一步發展，反而最怕的是因為我太粗魯讓她對性愛產生恐懼感就得不償失了。

　　另外跟她相處這加起來短短不過幾小時的時間，我就意外發現艾莉絲的可碩
性真的非常高，甚至可以說妳教她什麼她就會直接吸收什麼，一點都不會懷疑抗
拒，不管是因為艾莉絲天性本來就柔順服從又乖巧的關係或真的是因為她還小，
至少她的學習能力迅速又確實是不爭的事實。

　　因此，我發現真的現在就得開始認真的好好思考，關於未來要將她培養成什
麼樣的女人這問題。但至少有一個大方向是確定的，艾莉絲未來要是對我唯命是
從的柔順女人，永遠柔順又聽話，永遠能溫柔撫慰我的心陪伴著我，所以我才會
要求具有這種乖巧天性的小蘿莉……

　　不過到底要怎麼教才能完全使她完全變成柔順的女人啊？果然教育也是一門
大學問，尤其她與我還有語言溝通的障礙存在，這問題不解決就難以深入教導與
調整她的個性。

　　而說到語言這大問題，看來目前除了先以簡單的詞語一句句慢慢教她，還是
得再去買讓小孩子邊看邊學的兒童書回來教她，學習速度才會更有效率的加快。
畢竟我聽專家說不論大人或小孩，在有正確教材與師資環境的情況下想完全學會
一套異國語言並運用自如，還是得有四千個小時以上的踏實學習才行，更何況我
可不會認為自己是優秀的中文教師，自然這件事得越快進行越好，至少得要教到
她能聽懂我說的話為止……

　　說到買教材，我也想到她的衣服可都還沒買，只有幾件具彈性的兒童衛生衣
和內褲在衣櫥中，這可也是一個大問題。看來等會真的得拿著她脫下的小洋裝去
百貨公司兒童專櫃當參考，以那尺寸幫她多買幾件替換的衣服回來了……

　　艾莉絲原本只是一直盯著水面上所有玩具開心看著，忽然又直盯著我看，好
像有什麼話想說。

　　雖然我知道她聽不懂我說的話，但我知道她一定能察覺到話中的意味，於是
我以簡單的詞語微笑問她：「艾莉絲，怎麼啦？」

　　她看著我欲言又止，然後看著水面上飄動的玩具，我想她應該是想玩這些玩
具又不知道該怎麼說吧？

　　果然沒錯，她終於試探性的以不標準語音開口：「哥哥主人……鴨子……」

　　我微笑點頭：「可以啊。」

　　艾莉絲就高興又感激的伸手拿起鴨子玩具，然後玩了起來……

　　看著她玩，我微笑著，然後忽然叫她：「艾莉絲？」

　　她本來正拿著小鴨子在玩，被我一喚就又專心的抬頭看我。

　　她剛抬頭，我就笑著故意用手對她的臉潑水。

　　艾莉絲被我用水潑到臉，很明顯嚇了一跳，然後傻傻的看著我，好像是在懷
疑自己做錯什麼事而使我生氣。

　　我又滿臉笑容的喚她：「艾莉絲？」然後再用手對她的臉輕輕潑水好幾次。

　　她終於發現我是想跟她玩水，而放心的笑了，並用手擋水。

　　我停下對她潑水的動作，她笑著看我，然後也對我開始潑水以報復，這間浴
室就開始迴響著我們豪不做作的愉快笑聲。

　　此時聽著我倆一同發出的笑聲，真好，真的感覺好好，我知道今後在這別墅
中不會再感覺空洞寂寞了，因為艾莉絲一定會陪著我，陪我度過今後每一分每一
秒……

　　當時也不知道我們一起泡在浴缸中玩多久，我只是陪著她一起玩水與玩具，
甚至都玩到溫水好像都冷了起來才牽著她離開浴缸。

　　站在浴缸外，忽然感覺一陣寒意，於是我趕緊用大的浴巾開始擦幹她潔白的
身體與頭髮，帶她回房穿上衣服，並感覺我們之間的距離的確已經拉近不少，至
少剛才洗澡玩耍時她很明顯的已經對我顯露出真情感，而不是媽媽吩咐要乖巧聽
我命令的洋娃娃，總算的上是已經有個好的開始……

　　＊＊＊　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　跟她一起洗完澡，讓她穿上完全潔白的緊身衛生衣，將廚房桌上那兩隻布娃
娃拿給她，我就留下艾莉絲一個人在房間內離開，回房換著正式服裝就帶著她那
套小洋裝出門。

　　當時早上十點半，天氣晴，我的心情也跟晴朗的藍天一樣極度快活，可能就
這是所謂的人爽身體勇，畢竟才剛洗過鴛鴦浴又射精在小女孩的陰部上。

　　但出門時還是早上，回家時卻已經下午四點多。因為別墅是在遠離都市的郊
區山上，因此我必須從車庫開出爸爸留下來的轎車，並單程開上一個多小時才到
的了市中心的百貨公司。

　　我先是幫艾莉絲選購幾件換穿的家居服，然後幫她挑選學習國語用的影音教
材，再順便開車跑去城市另一端的蛋糕名店等待現作的小尺吋草莓蛋糕出爐，才
會花這麼久時間。

　　回到家，重新將車停回車庫，手上提著一堆大大小小的，高興的在艾莉絲房
間門口輸入密碼進入，卻意外發現裏面安安靜靜的，什麼聲音都沒有。

　　我有點意外的探頭進去，看到艾莉絲一手搭著小熊娃娃一手搭著企鵝娃娃，
雙腿開開的就那樣趴在床鋪的棉被上沉沉睡著午覺。

　　果然是因為今天早上六點半就被我叫起來的關係吧？而且小孩需要的睡眠時
間本來就比大人長，加上我又留下她一個人在房間那麼久，會玩到睡著也是預料
中的事。

　　我小聲走進去，讓鐵門重新上栓，將買來的衣服放進衣櫥中，將蛋糕放進冰
箱，將她的語言教材放在桌上，就走到床邊看著她。

　　穿著緊身衛生衣的艾莉絲睡的非常香甜，眼皮底下的眼珠都還在打轉，看來
她正在作夢。

　　我伸手觸摸她背上的金亮頭髮，本來想叫醒她，但看她睡這麼熟又覺得還是
讓她多睡一會吧，而且我自己在外面東奔西跑了幾個小時也有點累了，不如也陪
她休息一會……

　　於是我跑回去門旁調暗中控燈，再回到床邊看著艾莉絲，解下束縛身體的褲
子皮帶並脫下上衣，緩慢無聲的也爬上床。

　　我側躺在艾莉絲身邊，看著她純潔的睡臉，說起來這可真是我第一次與小女
孩同床共枕呢。

　　我看著艾莉絲好一會，她都沒有發現有人已經躺在身旁。

　　我看著她，慢慢伸手過去輕搭在她的背上，她依然沒有反應。

　　我看著她，小聲叫她：「艾莉絲？」她依然眼珠靈巧轉著在作夢。

　　我看著她，從床上抬起頭順著她稚嫩的身體看下去，看著她的雙腿依然開開
的，看著潔白的衛生衣緊貼著她的胯間。

　　我看著她，她依然沒有醒來，但我內褲裏的陰莖已經醒來了……

　　『反正，她本來就是我的嘛……』

　　我這樣告訴自己，且無法控制的心情亢奮並勃起，就開始脫下褲子和內褲丟
到床下，只穿著運動上衣。

　　自然我緊張到忍著大氣不敢喘，又用手輕撫她的背，像撫摸貓咪隆起的背好
一會，就慢慢用手撐著身體翻到她背上。

　　我沒有壓著她，只可能是動作大了，艾莉絲終於醒來。她悠悠張開眼，意外
發現自己背上好像蓋著什麼東西而想迅速爬起來，卻碰上我的身體。

　　我趕緊叫她：「艾莉絲。」

　　她有點訝異的抬頭看著我，並這才發現我竟然撐著身體壓在她背上，完全被
我攏罩在懷裏。

　　艾莉絲側著臉看我：「……哥哥主人？」

　　我急促喘著氣，儘量克制緊張的微笑安撫她：「艾莉絲，乖喔……」然後一
手搭著她嬌小肩頭，小力壓著讓她重趴回床上。

　　昏暗的燈光下，艾莉絲只能乖乖趴著，依然好奇天真的側面看著我，完全不
知道我要作什麼。

　　我用手握著陰莖，慢慢移到她張開的胯間，讓我的陰部和小腹壓在她的屁起
上，陰莖也貼靠上去……

　　說來可憐，因為我要讓她先習慣我的陰莖，所以我不敢一下就侵犯她，只能
這樣做。但雖然我只讓陰莖貼靠在她的陰部，用我的下半身壓著她的下半身，龜
頭也頂到了棉被上，但光這樣做的感覺可還真夠微妙舒爽，跟早上用龜頭觸碰她
的背部比起另有一番趣味，倒也不是那麼無趣。

　　我一直露出友善的微笑看著她，所以艾莉絲被我用陰莖靠上陰部後只是露出
疑惑不解的表情，並沒有不安的情緒，並且保持乖巧沒有動作的安靜看我，一定
是在思考我為什麼要壓著她的屁股，又用那根奇怪的東西靠在她尿尿的地方？

　　而不論她到底會對我將進行的行為有什麼樣的想法，至少我相信她現在一定
不認為我會傷害她，不然她應該早就像昨天下午我拿她相片般露出害怕恐懼的情
緒了。

　　因此我看著她：「艾莉絲，」然後跟她說，「右手。」

　　她聽不懂，我就用右手貼在她屈擺在棉被上的小小右手，輕輕握著：「艾莉
絲，右手。」

　　她終於懂了，動動右手小小的手指：「……右手。」

　　我贊許的點頭，然後放開她的右手重新撐在床上，並開始一句句的清楚跟她
說：「艾莉絲。右手。握著。陰莖。」

　　這些都是我教過她的話，她應該都還清楚記得才對，但她卻疑惑看著我。

　　我耐心的再說一次：「艾莉絲。右手。握著。陰莖。」

　　她聽我說完，就疑惑的思考著，然後終於試探性的舉起右手，好像是在觀察
我的反應，看自己做的對不對？

　　我很高興的點頭給她鼓勵，她就也露出放心高興的笑容。

　　然後我繼續說：「握著。陰莖。」

　　當然她知道自己的身體沒有這麼奇怪的陰莖，就又看我一會，開始慢慢將手
往下伸……

　　我也配合她的暫時不緊壓她屁股，稍微抬起小腹，讓她的小手可以伸進去，
用手指小心摸著我的陰莖……

　　這是她第一次用手摸到男性的陰莖，我很確定，因為她的手指碰到後就轉而
露出好奇的表情看著我。

　　這也是我的陰莖第一次讓女孩子摸，所以我差點就忍不住要噴出精液。

　　另外也因為她做對了，於是我給她讚美的微笑並點頭，她也天真的露出開心
笑容。

　　她一直用小小的手指小心摸著，讓自己小小的心靈開始探索男性的身體，性
愛的世界，也主動跟我說：「哥哥主人，陰莖。」

　　我稱讚的點頭讚美，她又笑著很開心。

　　我就這樣安靜讓她觸摸好幾分鐘，讓她以手指感覺我的陰莖的堅硬與火熱，
認為她已經以手指感觸牢牢記住我的陰莖了，才又叫著她：「艾莉絲。」然後伸
手將她的右手抽回，重新擺在床上。

　　之後我凝望著她稚幼的表情，重新將我的小腹壓在她的屁股，跟她說：「忍
耐一下喔。」就開始聳動陰莖摩擦在她陰部，正式從艾莉絲身上獲得親密的性快
感，不再像早上那樣握著龜頭蜻蜓點水般的輕輕碰著。

　　艾莉絲被我這樣忽然用陰莖摩擦她的陰部後，就完全訝異又新奇的看著我，
也不知道她到底有沒有任何性快感之類的感覺？

　　而我看著底下乖乖趴著的艾莉絲，忽然有一種非常微妙的錯覺，好像其實我
已經將陰莖插進她的陰道開始抽動。

　　於是我忍不住越動越快，越動越快，小腹開始撞著她的屁股，使床裏的彈簧
輕輕晃動，艾莉絲也被我忽然這麼粗暴的動作給嚇到，露出擔心的表情看著我。
　　我依然越動越快，越動越快，終於最後一陣強力抽動，我的小腹猛撞上她小
小的屁股，就動也不動的龜頭頂著棉被開始噴出精液……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

之前有板友說的那句：蘿莉會招來更多蘿莉
真是說的太棒了（黯然又銷魂）讓現在我都還牢牢記著 XD
不過還是二次元蘿莉才萌（認真）
等待登場的妹妹蘿莉
雖然個性、外表、姓名還沒決定是什麼
但已經決定好她的登場方式了

話說我最近開了中文ＷＯＷ帳號
還真是好玩！！

我重伸
想轉貼我的色文任何內容只要貼上作者名和出處就可以
不必先爭取我的同意也無所謂
除非有商業牟利用途，不必說，我一定拒絕（自己都還沒賺到耶）

所以要轉載可以，就是不要作者不加上去，裝成是自己的文
我真的很感冒這種行為
因為今天被網友熱心通知後
猛然發現上一篇介紹艾莉絲照片的那一整段
竟然被無權轉載到說頻上
還幾乎每個字都照抄
更不給我打上作者名和出處．．．

這次就算了
我也當學一次教訓

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

10

　　當時我的身體壓著艾莉絲的臀部，並且龜頭就那樣頂在棉被上使勁噴發，心
髒跟著陰莖一起猛力震動抽蓄到好像要把體內每一滴精液都榨出來為止。

　　天啊，這真是太興奮了，人家說做愛的運動量等於跑二百公尺，但我怎麼感
覺像是跑馬拉松全程？再說只是將陰莖靠著她的陰部摩擦就這樣，我完全不敢想
像如果真的跟艾莉絲做愛會怎樣……可能會虛脫吧？

　　再想到她照片中慈愛的母親絕想不到寶貝女兒現在被我這樣當泄欲品玩弄，
被我的陰莖持續摩擦在她的小小陰唇上直到射精，就更讓我性奮不已，久久無法
恢復平靜……

　　不過雖然感覺很累，這會也總算是感受到跟金髮幼幼貓共用性生活的美妙真
實感，可以說是美夢成真了。

　　我一發又一發的爆出精漿十幾秒之後，累的先撐在艾莉絲背上調整呼吸並休
息，陰莖依然插在她的陰部外靠著，她則是依然天真無知的側臉看著我，絕對正
在天真猜著我到底作了什麼？為什麼一直撞她屁股又用陰莖靠在尿尿的地方？

　　休息個幾分鐘，我終於放開艾莉絲不再壓著她，坐在床上也立刻就看到她穿
著衛生棉褲的下體前端因為沾到精液而顏色有點不同，變的比較暗。

　　當然被我放開後的艾莉絲也立刻在床上翻過身坐起、看著褲子底下和棉被上
那團開始有限度渲染開的精糊，然後天真轉頭看著我胯間已經半軟的陰莖。

　　我沒有看她，更不在乎讓她看到開始變小的陰莖，而是看著棉被，因為我這
才想到爆漿在上面的清理問題。

　　他媽的，當初真應該多想想，或是用毛巾墊著……這會要怎麼清理乾淨？！

　　煩惱一會，我抬頭看著艾莉絲，她已經開始好奇又天真的看著棉被上的精糊
研究。

　　看她這樣，我決定清理的問題晚一點再煩惱：「艾莉絲？」

　　她抬頭以清澈水藍雙眼望著我。

　　我伸手比著棉被上的黏稠物：「精液。」

　　她低頭看著，然後又看著我：「精液。」

　　為了怕她以為我指的是棉被，所以我還故意用手掌握著棉被說：「棉被。」
然後再用手比著精液：「精液。」

　　她依然似懂非懂的看著我，於是我只好更進一步的伸手過去牽她的小手，讓
她觸摸棉被上又黏又滑的精糊，並再跟她說：「精液。」

　　當時我只是單純的教她說話，讓她明確知道精液和棉被的不同，沒有想到其
實我已經隱隱約約讓她的性意識得到啟蒙，並讓她那時就發現我的陰莖好像會跑
出精液。雖然她絕對不知道精液的作用和它到底是什麼……

　　看她好像已經知道精液和棉被的不同，我就走下床重新穿起褲子，先將電燈
完全轉亮，就從浴室內拿出一大包的衛生紙回來，然後跟乖巧聽話的艾莉絲一起
擦棉被。

　　不過因為真的沒辦法全擦幹，所以我跟她擦到最後忍不住相視而笑起來，只
得乾脆讓她換一件新的衛生褲後再一起吃蛋糕，然後才花上一整晚時間將棉被外
層拆掉、拿到浴室內用水沖洗並拿到陽臺晾著，暫時讓她睡在沒有可愛圖案外表
的棉被中。

　　另外我最擔心她會問我照片的事，但她今天一整天卻都沒有問，看來她是真
打算乖乖的先討我歡心，之後再跟我要吧？而不論怎樣，等她開口跟我要再見招
拆招就是。

　　總之，這天結束之後我也回房睡去，不過本來認為早起是種痛苦的我、隔天
早上九點的鬧鐘響就很高興又期待的爬起，然後進到艾莉絲房間幫她準備早餐，
喚她起床，一起陪她用餐，然後早上就跟她一起看教講國語的卡通影音片，跟她
一起學習說話。

　　而之後好長一段日子的生活模式，我們都像今天這樣規律又固定，她也都聽
話乖乖的，並且跟我之間的信賴也越來越深，更加親近無戒備的依賴我。

　　我總是在早餐後先陪著艾莉絲看教學片，深深發現要學習語言果然最簡單的
方式就是我昨天和前天教她的那樣，先從有形物體開始，等理解的名詞夠多，最
後才能學著靈活使用連段或虛幻無實的話語。

　　畢竟語言和文字的發明之初就是明確告知有形的人事物，這也是人類傳達訊
息的最基本需求，然後才有更後續諸如文學或講演的深層發展。因此電視畫面上
出現的都是可愛有形的卡通圖案，像是狗或貓之類的，然後才有明確的發音念出
來，艾莉絲也總是跟我一起念，多學到一個生字。

　　不要看艾莉絲這樣的學習好像很幼稚又緩慢，人要完全學會一種語言如果需
要四千個小時左右，那艾莉絲這樣可也是每天早上扎實的學了好幾個小時，尤其
又是學習力和可碩性最強的年齡，也是最不怕講錯話的時候，相信沒多久她就能
開始跟我進行基本語句溝通和練習。

　　不過在那一天來臨前，我們一起生活的第三天可都還沒過完，她依然無法完
全相信我而在行為中保有一點戒心，也依然會低頭在意我不時伸手摸她身體的奇
怪行為……

　　早上的語言教學時間結束，接著就是午餐時間。

　　不過本來用餐這檔事從我自己一個人過活後就好一段時間都沒有用早餐和午
飯的習慣，總是睡到下午兩點多才起床，等到晚餐和宵夜時間再隨便弄著吃，所
以我也是為了艾莉絲才又恢復正常用餐習慣。

　　午餐和晚餐我總是帶著她烹煮食物或調理包，不久之後我也會趁這段時間慢
慢教她自己烹煮，然後坐在小餐桌前一起快樂用餐，順便拿出畫有卡通圖案的教
學卡片讓她念出來，陪她一起復習或在她忘記時重新教她念法，所以我們的用餐
時間也真的都很快樂又有趣。

　　用畢餐點，順便洗好碗盤擺著幹，也都下午一點半了。

　　接著我通常會先陪艾莉絲玩一會，看看逗趣的卡通或玩布娃娃，然後跟她玩
起性遊戲……

　　第三天的下午，我決定好好的親眼看她的陰部，就讓艾莉絲雙手抱著可愛的
動物布娃娃，讓她坐在床邊垂著雙腿，緊張興奮的蹲在她面前，雙手開始脫下潔
白的衛生棉褲，然後脫下內褲。

　　艾莉絲一直疑惑看我，完全搞不清楚狀況，乖巧的讓我將她的褲子全脫光，
雙腿向左右張開，然後貼近看她的陰部，並且用手貼在柔嫩陰肉上向左右掰。

　　雖然只是小孩子的陰部，陰裂也跟其餘女人一樣只有小陰蒂和尿道與陰道，
更在昨天和前天親手摸過了，不過這會換成親眼近看時還是感覺很刺激。

　　艾莉絲一直充滿疑問的低頭看我，都乖乖的沒有說話，直到我大膽的將臉完
全湊近，然後用舌頭輕輕舔下去……

　　被我舔著下陰後，艾莉絲忍不住疑惑的開口：「……哥哥主人？」

　　我沒有理她，繼續用舌頭舔她陰部，然後用舌尖開始探她的陰道洞。

　　可能是兩個洞都小小的，所以舌頭沒有任何明確感覺，並且只覺得有淡淡的
異味。

　　因為舔了好一會看她都沒有反應，只是默默看著我，我也沒有特別的感覺，
加上我也只是想嘗試口交的滋味，所以很快就放棄幫她口交，還是直接從她嬌小
的身上獲得快感比較實在。

　　我站起來，緊張的在艾莉絲面前解開褲帶，拉下褲子，在幼小的她面前露出
陰莖，結果她好像以為我要教她說話就天真主動的立刻說：「陰莖，龜頭。」

　　雖然覺得頂奇怪，不過我還是對艾莉絲微笑點頭，待褲子和內褲全脫到腳邊
地上就雙手搭著她的小肩膀，一邊溫柔安撫她，一邊慢慢將她推躺在床上……

　　艾莉絲躺在床上依然天真又疑惑的看著我，並且同樣光著下體。

　　我張開她的雙腿，開始將她躺著的身體拉到床邊，幾乎有一半的屁股都懸在
床沿就握著陰莖靠上去。

　　她身體躺著，雙手將娃娃抱在胸前，頭還是抬起來想看下面發生的事。

　　畢竟昨天有了第一次經驗，現在比較不會亢奮了。不過今天跟昨天大大的不
同，昨天她有穿褲子和內褲，今天沒有……不過這可不表示我打算就這樣插艾莉
絲的陰道，依然只打算像昨天那樣摩擦，體驗一次陰莖貼在陰唇上摩擦的滋味。

　　再怎麼說其實艾莉絲也算是我的性玩具，而不論是誰有了這麼乖巧的性玩具
當然會什麼滋味都嘗試一次，說不會絕對都是騙人的。

　　於是我一手壓著陰莖，一手搭在床上，從上面看著依然純真的艾莉絲，並且
將陰莖貼到她的肉上面……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知道為什麼
忽然好想讓主角喂艾莉絲吃大便耶
各位贊成嗎？（被拖走

orz
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

11

　　下午二點，是我們的快樂遊戲時間，也是我從艾莉絲嬌小的身體享受性快感
的時間，或者更可以說是性教育的時間？

　　我在艾莉絲上面俯看她，雙手撐在她耳旁的床上，下體在床沿緊緊貼著。

　　艾莉絲躺在床上一直天真看我，雙手緊抱著胸前洋娃娃是那麼純潔天真，但
陰莖貼著她的我卻滿腦子性欲邪念，她真有如落入狼手的小綿羊，毫無危機意識
的只是好奇看著眼前大野狼咩咩叫，一點都不知道隨時會被吃下肚。

　　這時我向下壓的陰莖直接貼在艾莉絲的小小陰唇上，接觸面上完全感覺到她
下體的柔軟與溫熱，陰莖忍不住顫動了幾下。

　　稚幼的艾莉絲一直對我奇怪的行為充滿疑惑，於是怯生生的開口：「哥哥主
人？」

　　我用手掌撫摸她的粉嫩臉頰，摸她散在床上的金髮，露出溫柔微笑，友善的
說：「艾莉絲，乖乖。」

　　她看到我的微笑也跟著露出笑容，並稍稍消除了心中的不安。

　　看著她的微笑，我重新將手撐在棉被上，然後開始聳動陰部，正式讓陰莖摩
擦在艾莉絲的下體，包皮也因這動作而一直摩擦在龜頭上。

　　她的身體因為我的動作而微微晃動，潔白的臉龐不知不覺中慢慢染出一層美
麗的淡淡紅暈，同樣安靜無聲的看著我，並不時抬頭想看下麵。

　　畢竟不是像昨天那樣趴著，是身體朝上，陰蒂也在上方而不時摩擦著我的陰
莖和身體，所以她這時就開始有奇怪的舒服感覺，也是她人生的第一次快感。

　　只是當時她不知道這種感覺到底是什麼，因此只能好奇的抬頭想看，沒有發
現的我總會叫她：「艾莉絲，看著我。」重新吸引她對我的注意。

　　我就這樣一直單純摩擦著，臀部上下聳動，直到幾分鐘後壓低向下的龜頭對
著地板噴出精液為止……當然我事先已經先將大毛巾攤開在地毯上，這樣只需要
清洗毛巾就好。

　　到目前為止艾莉絲一直沒有親眼看過龜頭射出精液的樣子，所以當我用陰莖
對她尿尿的地方做完這種奇怪的摩擦動作後，她聞著精液的味道再次飄出，立刻
用充滿疑惑的表情看我。

　　我看著她，讓呼吸和心情平靜後，才跟她說：「精液。」

　　她似懂非懂的學我說：「精液。」

　　於是原本壓在艾莉絲上面的我慢慢離開，不再壓著她的下體，她也跟著在床
上坐起來，立刻看著我已經半軟的陰莖，並好奇的將布娃娃放到床上，開始低頭
檢查自己的陰部。

　　我沒有理會她的行為，而是蹲下來拿起噴上精液的毛巾到她面前，然後指著
上面沾到的液體：「精液。」

　　她懂我的意思，就笑著學我說：「精液。」接受我給她的微笑與稱讚。

　　但今天不是這樣就結束，我一直微笑的不時與她互望，持續維持她對我的信
任，用手指刮起毛巾上的一小團精液，在艾莉絲疑惑的注視中慢慢伸到她陰部，
然後將這團精液塗抹上去。

　　天真無邪的她只是一直疑惑看著我的行動，直到我將她的陰部抹滿精液變的
亮滑為止，她就好奇的伸小手低頭摸著。

　　之後我用毛巾乾淨的部分在她面前毫不遮掩的擦拭自己的陰莖和龜頭，就將
毛巾揉成一團丟進浴室中，等我晚點要出去時再一起拿到陽臺的洗衣機。

　　回到房間，艾莉絲同樣抱著娃娃坐在床沿併攏雙腿乖乖等我，沒有趁機將褲
子穿回去，並且依然好奇盯著我裸露下垂的陰莖。

　　本來我要幫她將褲子穿回去，不過這時卻忽然想到之前從沒想到的事：『為
什麼一定要一直穿衣服？』

　　對啊，為什麼在這間房間內要一直穿著衣服？

　　不如就從現在開始就讓她習慣在房間內不穿衣服的生活，有想到時再讓她穿
啊。

　　反正我本來就想跟她親密的生活在一起，完全習慣對方裸體也是早晚的事，
再說這間密室不可能會有外人闖進來，中控恒溫也可以再調暖一點，她不會因為
沒穿衣服而感冒，更何況她不穿衣服的話我就不必花時間多洗她的衣服，倒也樂
的輕鬆啊……

　　於是我就這樣下定決心，走到她面前：「艾莉絲，雙手，舉起。」

　　她完全不懂的看著我。

　　於是我分別教她雙手和舉起的意思，她就乖乖的舉起雙手，讓我將她的衛生
棉衣脫掉。

　　一定是她不習慣全裸，以前在家時除了洗澡就未曾這樣，於是忍不住用雙手
交抱在胸前，雙腿也緊緊併攏，並且露出很不安的表情看著我。

　　我看著她，想著要是房間內只有自己穿著衣服的話她一定會覺得很奇怪吧？
但說到要我也脫光衣服……我不像艾莉絲才八歲，我已經穿了十八年的衣服，所
以是真的掙扎了好一段時間。但最後還是下定決心將衣服脫掉，畢竟這樣才比較
好教她，也才能真正沒有隔閡的培養信賴與感情。

　　於是那個下午我就也同樣脫光衣服陪她玩布娃娃，拿布娃娃逗她笑，當然不
時會感覺下體涼涼的，甚至陰莖或蛋蛋在晃動時都能感覺到。

　　艾莉絲原本也有點不自在，但她畢竟是孩子，習慣外界改變的能力非常強，
沒多久她就像是已經習慣了，並且跟我玩的很開心，更不時會好奇盯著我的陰莖
看。

　　我們就這樣玩到下午三點，她很明顯已經玩累且困了，我才將中控燈調暗，
拉開床上棉被跟她一同躺在裏面，然後將她溫暖嬌小的身體抱在懷裏一起午睡，
自然陰莖也貼著她的身體。

　　我們的午間生活從這天之後的好長一段日子，幾乎都是這樣規律的先來段性
遊戲、之後一起看卡通或玩布娃娃之類的歡樂度過。

　　不過畢竟艾莉絲還小，需要大量的睡眠時間，所以每次先醒來的都是我，都
會在五點之前醒來，然後先下床幫她準備晚餐再叫醒她一起享用，接著就進到浴
室中陪她快樂玩水幾個小時，才又全裸的進到房間一起快樂看電視直到十一點左
右，我才哄她上床睡覺，然後穿上自己的衣服回到自己房間睡覺……

　　這段日子我們幾乎都是這樣一起規律的度過。


，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞」


看到衛生紙說的讓我笑翻了：
唔....變溫馨了...放培養皿嗎...
好像國小在種綠豆一樣...

看到dbutane說的讓我猛然發現這真是好想法：
以前看到那些廣場鴿，有人投食時呼啦一下都聚過來
我就想那些要是都是ＬＯＬＩ該多好～

這篇其實本來想寫另一個
不過看了１１篇大家的回應後
在裏面發現幾個非常不錯又有趣的構想（有趣才是重點）
所以這篇１２作出緊急調整
並且會開始慢慢修正故事走向那些有趣的構想

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

12

　　日子很迅速的又過去好幾天，艾莉絲一直乖巧的跟我生活在一起，下午時也
都會乖乖聽話的讓我用陰莖摩擦她的下體，接受我的性遊戲。

　　晚上睡覺原本我們都沒有睡在一起，我都會回房去睡，直到今天……

　　我躺在自己房間床上想入睡，不知道為什麼竟然一直睡不著，只是在床上不
停翻動，絲毫睡意都沒有。

　　而為了幫助自己入睡，我只得轉開床頭燈看漫畫，一本漫畫接一本的看，希
望能因此而有睡意產生。原本以前這樣做都有效，總是看了幾本漫畫就想睡了，
但這次卻完全不同，看了十幾本之後還是一樣，於是我焦躁了起來，最後乾脆爬
起來。

　　當時半夜兩點多，我爬起來作的第一件事就是開始整理房間，將房間所有東
西都整理乾淨，然後一路整理到漫畫亂丟的客廳。

　　本來想說這樣整理完之後就會想睡，沒想到還是精神很好……我承認，這讓
我非常惱怒，而且因為惱怒而精神變的更好。

　　這時已經半夜三點了，我回到房間，本來想看艾莉絲有沒有乖乖睡覺就打開
牆上的平面電視，卻意外發現棉被是掀開的，床上也是空的，而本來應該在房間
中熟睡的她卻在陰暗房間中像遊魂走來走去，還因為哭泣而雙手不時擦著臉頰。

　　我嚇了一跳，她怎麼會哭成這樣？！幾小時前哄她睡覺不是都很正常嗎？！

　　於是我關上電視，趕緊走到她房間前輸入密碼，然後推開門走進去。艾莉絲
果然全裸站在陰暗的房間中央，完全哭成了淚人兒，無助又有點恐慌的看著我。

　　我關上門，先調亮中控燈就趕緊走到她面前蹲下：「艾莉絲？怎麼啦？」

　　艾莉絲看著我，很明顯因為想停止哭泣而努力著，但她怎麼努力還是沒用，
眼淚依然不受控制的流出。

　　我伸手輕擦她的淚水：「作惡夢嗎？」

　　惡夢這句話我還沒教過她，所以她自然聽不懂。而原本不預期會聽到她回答
的我，卻意外聽到她開口跟我說：「……媽媽。」

　　這一聽倒讓我愣住了。她可能是夢到自己在家，但醒來後卻發現自己依然在
這而終於承受不住這樣的寂寞……

　　艾莉絲依然看著我，然後決定不再忍耐的又哭著說：「媽媽……」然後用懇
求的語氣再跟我說：「哥哥主人……媽媽……」

　　她畢竟只是八歲的孩子，不可能跟家人分離這麼久又完全不會想家。她這幾
天的乖巧態度肯定是因為相信只要自己乖乖聽話，我就能讓她早點回家，如同那
張被我搶走的照片帶給她的期待。

　　而說到這，也讓我想到她該不會半夜夢醒都會像這樣一個人無助的哭泣吧？
如果是的話，也不知道她已經這樣哭了幾次？

　　我看著她，不知道該說什麼，雖然我早就知道讓小蘿莉離開自己從小生長的
家來到我身邊一定會發生這種事……

　　我只能狠下心對她搖頭。

　　艾莉絲看著我又流出眼淚，然後懇求我說：「哥哥主人，媽媽……」

　　我同樣對她搖頭。

　　她又開口要懇求我，但我搶先對她說：「艾莉絲，要乖乖的。」

　　她應該還聽不懂什麼是『乖』，只能從我的語氣和表情猜測我的要求，然後
又安靜的一直想忍住眼淚。

　　看她這樣懂事乖巧又可憐的模樣，我只得張開雙手，將她抱在我的懷裏。

　　在我懷裏，艾莉絲忍不住又哭了，並且一直念著：「哥哥主人……媽媽……
哥哥主人……媽媽……」

　　也是這時我才確切發現自己真的有必要一直陪著她，畢竟我知道除了跟她洗
澡的那段快樂時光，其他時候的乖巧都是努力裝出來的，內心深處絕對還對這個
新環境充滿不安，尤其我每天下午都會對她做那些奇怪的事又不讓她穿衣服……

　　我抱著她，安撫她，一直溫柔撫摸她背後的金髮，知道自己絕對要儘快取代
她的家人在她心中的地位才行，但這又不是短短幾天就能辦到的事，一定需要一
段漫長時間的共同生活才作的到。

　　至少艾莉絲在我懷裏讓我抱著安撫，可能是因為我關心抱著她的真誠態度終
于讓她逐漸安心下來，並且又哭一會之後終於能止住眼淚，控制自己一度失控的
情緒。

　　我放開她，看著她，看她眼眶腫腫又露出擔心的表情，好像很怕我會罵她。

　　當然我沒有罵她，而是對她露出笑容，然後像摸小狗的頭一樣摸她頭髮：「
艾莉絲，乖乖。」

　　她看到我不會罵人，終於也放心的露出微笑看著我。

　　我看著她並將她抱在懷裏一會，就站起來握著她的小手：「床上，睡覺。」

　　她懂這兩句話的意思，就乖巧看著我點頭，然後被我牽著回到床上。

　　我先幫她蓋上棉被，接著走去重新調暗中控燈才又走回她床邊，然後開始脫
下自己全身的衣褲。

　　艾莉絲發現我是要留下來陪她睡覺就有點訝異的看著我，畢竟我從沒有在她
房間中過夜。

　　跟她一樣全裸之後我看著她微笑，就掀開棉被躺進去，躺到艾莉絲身邊，伸
手將嬌小的她輕輕拉進我懷裏，就像一起午睡時那樣抱著她，安靜看著她，她也
看著我，約十分鐘左右，她靠在我懷裏的溫暖身體終於慢慢的不再有大的動靜，
安心的進入夢鄉。

　　我抱著她，看著再次睡去的艾莉絲，打定主意以後除非真的有事無法在家過
夜，否則就是晚上睡覺也得跟她在一起，這樣才能讓她的身心都儘快安定下來。

　　而我真的得說像這樣全身赤裸，並且懷裏抱著小女孩睡覺，感覺就是完全不
一樣。

　　該怎麼形容呢？熱呼呼的，而且又軟綿綿的，抱著睡真的非常舒服，於是那
晚我自然跟艾莉絲有個好眠的夜，直睡到隔天早上十點多才醒來，同樣是我先清
醒。我睜開雙眼，平躺在床上朦朧看著陰暗的天花板，感覺左手和胸側有重壓，
抬頭看去才發現是艾莉絲嬌小的身體和臉躺靠著我。

　　接著我躺回床上，這會忽然感覺勃起的陰莖感覺不太正常，好像被什麼東西
握住……我伸手進去摸，竟然是艾莉絲的左手。

　　一醒來就發現陰莖被她的小手握著，而且不知道她已經握多久，這真的未免
太刺激了，使我完全清醒。

　　她應該不是有意識要這樣做，絕對是夜裏睡迷糊了，手又剛好碰到勃起的熱
陰莖，就這樣當作能安定心神的玩具握下去……

　　抬起頭，我再看著她，然後不動聲色的重新躺在枕頭上，感受這麼微妙的時
刻。雖然我的確有打算讓艾莉絲親手握著陰莖，但計畫中應該是還要再過一段時
日，等她完全習慣了我的陰莖再行動，而不是這麼快。不過既然現在都發生了，
就乾脆教她吧。

　　我看著她滿頭金髮，感受她的睡臉在我胸側發出的輕柔甜美睡息，忍不住亢
奮了起來，慢慢抽出被艾莉絲壓靠著的左手，輕輕摟著她的肩膀。艾莉絲因為我
的這些動作而開始呻吟，慢慢從夢中醒來，握著陰莖的手也更用力的捏下去，讓
我爽了好大一下。

　　過了幾秒鐘她才算是清醒過來，然後朦朧的抬頭看我。

　　我微笑跟她說：「艾莉絲，早安。」

　　她看著我，懂我說的話，就天真露出笑容：「哥哥主人，早安。」

　　這時她好像發現自己的左手握著某樣東西，露出疑惑表情低頭想看，左手也
開始試探性的捏著陰莖探索。我知道她一定發現自己握著的是我的陰莖，但因為
被棉被遮住看不到，所以只能又疑惑的抬頭看我。

　　我看著她點頭，微笑跟她說：「陰莖。」然後我掀開蓋在身上的棉被，跟她
一起在床上坐起。

　　陰莖在胯間直直聳著，艾莉絲的左手果然緊緊握著。

　　她好像還是會擔心我不高興，就想放開手，但我阻止她，將我的手貼上去再
讓她緊緊握著，看著艾莉絲趕緊微笑點頭，以此稱讚她，讓她知道她沒有做錯，
艾莉絲才像是終於放心的露出微笑。

　　我以微笑的表情與手勢開始鼓勵艾莉絲，要她放心的摸，但她還是遲疑的又
看著我一會，才小心的伸出右手，雙手並用的開始好奇摸索，甚至低著頭完全專
注在又硬又奇妙的陰莖上。

　　八歲的小女孩又一點性知識都沒有，也難怪她會一直對男性陰莖這麼好奇，
不過這種感覺真的頂爽的，她幾乎是在給我自慰了，而且她沒有發現我會因為她
的動作產生快感，就依然天真好奇的雙手持續探索摸著。

　　我叫她：「艾莉絲？」

　　她停下動作，抬頭看我。

　　我微笑問她：「喜歡嗎？」

　　當然這句話她還聽不懂，所以她只能看著我露出微笑，我也只好跟她點頭，
示意要她繼續，她也看著我一會就又乖巧的低頭研究我的陰莖……

　　很快的，我就有想射精的感覺。我是真的想就這樣射精給她看，讓她用雙眼
看著精液是怎麼從龜頭射出來，但我怕會弄髒棉被，又沒有準備衛生紙或毛巾，
只得趕緊按著她的手停下動作，然後讓她這樣雙手握著陰莖，搭著她的肩膀慢慢
帶她走下床，一起向浴室走進去。

　　進到浴室之後，我打開電燈，就伸手搭在她的小手上，開始教她上下套弄陰
莖的自慰方法，並搭著她的手套弄幾次讓她看。

　　艾莉絲對這樣套動陰莖的動作存有疑惑，所以抬頭看著我，但我依然給她鼓
勵讚美的微笑，於是她終於低頭看著，然後自動的動起小小的雙手，並不時抬頭
看我……

　　我一直摟著她嬌小的肩膀，讓她緊靠著我的身體，感受這麼舒爽的快感。如
果要我說的話，可以說是爽到快要飛上天了。

　　隨著快感的累積，我的呼吸節奏也明顯變的即深且重，艾莉絲當然有發現到
並且擔心的抬頭又看著我。同樣的我只能繼續對她微笑，然後鼓勵她繼續做出套
弄陰莖的動作。

　　沒有多久，我就緊摟著艾莉絲，然後開始將精液猛烈的一發發噴出來……

　　艾莉絲則是親手感到陰莖忽然猛烈抽動，然後親眼看著精液像火山爆發般的
立即噴出並落到地板上，完全傻住，只能呆呆看著。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

這篇有點長

主要是為了補１１
因為那篇貼太短了


ＷＯＷ真的是很恐怖的遊戲
一玩會很難停下來
南無～～～

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

13

　　艾莉絲一直驚訝的傻愣愣看著我，還有地上那一團團精液，當然浴室中也開
始飄著精液濃厚的味道。

　　我拿起洗臉臺上艾莉絲粉紅色的牙刷，蹲下來沾著陶瓷地板噴到的精液，用
刷毛刮起其中一團，抬頭微笑看著她，友善跟她說：「艾莉絲，刷牙。」

　　她一直疑惑看著我，於是我又點頭微笑跟她說一次：「刷牙，」她才怯生生
的伸出小手接過這支牙刷，然後乖巧走到洗臉台前轉開水龍頭，拿起印有小雞圖
案的漱口杯盛水，先漱了口再吐出。

　　接著她看著手中牙刷的刷毛，那團精液慢慢融入刷毛中，就又忍不住疑惑的
轉頭看我。

　　我同樣對她微笑點頭，以此鼓勵她的行為。艾莉絲轉頭看著刷毛，又疑惑不
安的回頭看我，看著我同樣對她微笑點頭，然後才慢慢張開櫻桃小嘴，將牙刷含
進嘴中……

　　當她將粉紅色牙刷含在嘴中時，似乎是味道和精液黏滑的感覺很奇怪，忍不
住皺起眉頭，但她的小手還是開始轉動牙刷，讓刷毛清理口中所有牙縫。

　　我相信她這次刷牙一定能刷的很乾淨，因為牙膏中含有無數神奇的活性微分
子，真正的天然有機物，會在她的齒縫中鑽動並徹底清理，每個空隙都不放過，
全世界牙醫都一致推薦。

　　過半分鐘，艾莉絲刷完牙，將牙刷取離口腔，口裏含水漱淨然後又吐出，我
就叫她：「艾莉絲。」

　　她轉頭看著我，但唇邊因為漱口沾到水而濕濕的。

　　我伸手過去對她說：「牙刷。」

　　她疑惑的將粉紅色牙刷交到我手上，然後我先將刷毛用水洗淨，就又蹲下來
重新刮取地上一團精液，然後站起來交回給她。

　　艾莉絲又疑惑看著，但這次沒有多掙扎了，而是乾脆的將牙刷伸進口腔，然
後開始刷牙。

　　我看著她聽話乖巧的刷著牙齒，真的得承認這幾天養蘿莉感覺上最有趣的一
件事，就是看著艾莉絲這麼清純的小女孩一點點被我污染，而她卻不知道自己做
出的行為是社會所禁忌的事，這樣的快感真是非常緊張刺激又有趣。

　　她就這樣將牙齒刷洗乾淨。

　　但就在我打算拿起自己的牙刷時，她忽然懂事的看著我微笑：「哥哥主人。」

　　我看著艾莉絲：「怎麼啦？」

　　她還無法將想說的話傳達給我，只好以行動代替一切，乖巧的拿起洗臉臺上
我的藍色牙刷就有樣學樣蹲下來，開始笨拙的刮著一團精液。

　　我趕緊彎腰叫她：「喂！艾莉絲！」

　　被我這樣一喊，艾莉絲有點嚇到的立刻停止動作抬頭擔心看著我。

　　天啊，小孩子的心思果然天真又純潔，學習力也特別強，竟然要我用自己的
精液刷牙……難道這就是佛教所謂的現世報？！真是南無……南無……

　　我趕緊垮著臉用手指對著她晃動：「艾莉絲，壞壞。」

　　她無助又擔心的看著我，發現自己做錯事而不知道該怎麼辦。

　　為了加深她的印象，以後不會再這樣，我故意又加重語氣說了一次：「壞壞。」

　　如果她是小貓咪，恐怕此刻不只尾巴、已經連耳朵都垂下來了。

　　看她這麼擔心的樣子，相信她以後應該不會敢亂來，我才轉用溫柔的態度說
話並對她伸出手：「牙刷。」

　　她蹲在地上慢慢的將牙刷交回我手中，我才蹲下來轉用溫和的表情安慰她，
並伸手像摸小貓一樣摸她的頭：「艾莉絲，乖乖。」

　　她看到我的笑容，才終於又露出微笑放心的表情。

　　看來以後要教艾莉絲真的得小心點才行，不然怕她會像現在這樣私下給我依
樣畫葫蘆而我又沒發現，那就真的精采了。

　　刷牙後－－－當然我換一支新的牙刷－－－跟艾莉絲離開浴室回到房間內也
已經快中午，於是我只得跟艾莉絲跳過早餐一起享用午餐。沒辦法，今天真是睡
太晚。

　　坐在餐桌前，看著對面的艾莉絲急促吃著盤中的食物，想著下午本來是我們
的性遊戲時間，不過不久前才讓她幫我自慰，加上昨天晚上她像個遊魂哭著想媽
媽的可憐樣子……雖然我是打定主意不讓她離開房間，不過看她現在這樣還是真
的得偶爾帶她出門走一走才行，一個月至少也要帶她出門一次，才不會個性越變
越陰鬱。

　　好吧，那麼下午就帶她去百貨公司好了，可以順便幫她買符合身材的可愛洋
裝，另外我也需要買一本日記本和相機，將艾莉絲的教育和成長變化一天天紀錄
下來……說到這也真的得買個保險箱並請工匠幫忙施工，巧秒的將保險箱埋入家
裏牆壁藏起來才行，才不會擺在外面意外被人看到而變成犯罪日記。

　　下定決心後我微笑叫她：「艾莉絲？」

　　她嘴裏還含著火腿片，抬頭盯盯望著我。

　　我微笑問她：「哥哥主人帶妳去百貨公司好嗎？」

　　她當然聽不懂，這個問句其實也是說給自己聽的，不過她還是聽的很認真並
趕快吞下火腿，然後看著我微笑，我也對她點頭……

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　下午一點多，洗好碗盤，我先回房穿好自己的衣服，然後回到艾莉絲的房間
讓她穿上我幾天前買回來的兒童便裝，就牽著她的小手走到鐵門前。

　　我按著門旁的電子按鍵，輸入密碼，鐵門也啪的一聲開鎖，讓我得以向內拉
開。

　　艾莉絲看著我，我對她微笑點頭，然後慢慢牽著她踏出房間，將門重新拉上，
電腦也卡嚓一聲自動上栓。

　　然後我低頭看著艾莉絲，她一直好奇的看著走廊，然後疑惑的抬頭看我。也
難怪她會這麼好奇，說起來她也關在這個房間一個禮拜了，在這期間完全沒有出
去過，因此她發現我就這樣帶她出去，難免會這麼疑惑的抬頭看著我。

　　我微笑對她說：「走吧，去百貨公司。」然後就帶她走向車庫，幫她綁上安
全帶，看著她好奇研究安全帶的模樣，將車開出別墅，向市區開去。

　　路途中艾莉絲一直訝異看著窗外，畢竟這城市跟她冰冷偏僻的家鄉差太多了，
到處都是現代化摩天大樓，馬路上到處都是車，人行道上也到處是行人，更不用
說五顏六色的各式招牌看板。

　　她就這樣望著望著，偶爾看到有趣的東西都會忍不住露出開心的笑容。

　　下午兩點半，我們終於抵達百貨公司，將車停在地下停車場之後，我解開艾
莉絲的安全帶，將她牽下車，然後搭進地下室的電梯，直接就先到十樓文具區買
好日記本，就又搭電梯來到四樓的童裝區。

　　百貨公司內部的暗藏喇叭一直播放著古典，一路走去都沒有停過；不只這樣，
甚至隨處都可以聞到淡淡的除臭香水味，加上每個地方都整理的很乾淨，讓人置
身其中就覺得很舒服。

　　當然啦，路上遇到的人看到我們，都會忍不住回頭看著艾莉絲。連專櫃小姐
也忍不住放下手邊的工作跑到走道看她或對她友善招手，不只是因為她明顯身為
外國人的關係，更因為她金髮碧眼又看起來就很乖巧可愛，自然很輕鬆的就吸引
住所有人的目光。

　　而我身旁牽著這樣可愛的小蘿莉，自然也覺得沾光不少，更不用說我心中藏
有艾莉絲已經跟我有過極度肌膚之親的秘密，這些人絕對想都想不到，因此面對
他們時的感覺也完全不一樣。

　　只是艾莉絲不時會擔心的抬頭望我，看看我對她露出的微笑才會顯得安心一
點，並且溫暖小手稍微用力的握住我的手。可能她是怕自己會被我丟掉或跟我走
失吧？

　　我帶著她走了一會，看她好像一直很擔心的樣子，就乾脆在她面前蹲下來張
開雙手：「艾莉絲，抱抱。」

　　她懂我的意思，立刻開心的靠到我懷裏，讓我可以將她抱起。

　　這時的她並不會很重，畢竟身體也瘦到胸骨能讓我清楚看見，三十公斤不到，
所以現在我還勉強可以將她抱在胸前。但我想如果她再吃胖一點恐怕就不行了，
或者我得先去健身房練一練……

　　這時的艾莉絲像只無尾熊緊抱在我胸前，雙手環抱我的脖子，頭靠在我的肩
膀上看著後方，雙腳夾著我的腰，我也一手扶著她的小屁股，一手搭著她的背，
就這樣緊抱著她一直走去。

　　我聞著艾莉絲頭髮飄出的清淡香味，草莓洗髮精的味道，並且身體再次深深
感受到艾莉絲嬌小身體的溫熱與柔軟，好像我稍微用力一點就會使她受到傷害，
像顆酸中帶甜的小草莓。

　　至於走道上的人們或專櫃小姐看到艾莉絲這樣抱著我，都會忍不住小聲的對
身邊人說：「好可愛喔，還會抱著撒嬌耶……」

　　我沒有理她們，依然一個專櫃看過一個專櫃，且不時對前來招呼的專櫃服務
人員說：「我先到處逛一逛。」

　　當然啦，也會有幾名不長眼的專櫃小姐趁機好奇詢問：「這位可愛的小女孩
是你的什麼人啊？」

　　我都冷冷的回答：「爸爸外國朋友的小女孩，」以此結束談話，並且將這個
專櫃直接列入拒絕往來戶清單，因為我怕她們會好奇到越問越多。

　　不過說到童裝嘛，自然我對童裝一點研究都沒有，所以只得抱著艾莉絲在整
個樓層先繞過一遍，事先鎖定一些看起來就很可愛的展示服，然後再放下艾莉絲
帶著她一間間走進去，要求專櫃小姐拿出適合艾莉絲身材的服裝讓她試穿，然後
牽著她的小手進到試衣間親自幫她更衣。

　　我挑選的都是一些具有濃厚歐洲風味的洋裝，畢竟她算是歐洲人，天生就適
合穿那種樣式的服裝，穿上之後帶她回到店面果然立刻惹的專櫃小姐和路人們一
陣高興的騷動……

　　只是……真不知道該怎麼說才對。雖然艾莉絲穿起這些洋裝是很好看，但我
總覺得哪里不對勁，好像這種制式的洋裝不適合她，所以最後還是只有幫她買一
件制式標準的小洋裝，並要她們幾天後幫我送貨到家。

　　就這樣，不過是這麼簡單的洋裝選購行為，竟然弄到下午快六點才結束……

　　我重新抱起艾莉絲，本來想帶她到玩具區買些新玩具給她，這時忽然聽到她
的肚子小聲的咕嚕作響，於是轉頭看著她：「艾莉絲？」

　　她也轉頭看我。

　　此刻我們的臉都近到快碰在一起。

　　我問她：「晚餐？」

　　她聽的懂，就乖巧的微笑點頭。

　　於是我抱著她來到地下一樓的百貨公司餐廳區，本來還在想著該帶她吃什麼
才好，但發現這裏的餐廳根本就像自助餐，環境整齊度跟上面樓層比起根本就像
天堂與地獄，各人到想吃的地方付款取餐後，就在樓層中央數十張釘牢在地上的
桌子和椅子搶位坐……

　　我轉頭看著艾莉絲，她好像也被這種髒亂吵雜又人多的地方嚇到，睜大雙眼
看著。

　　不必想也知道，我怎麼可能讓艾莉絲在這種擁擠吵雜的地方吃飯，於是我看
著她：「我們去別的地方吃，好不好？」

　　艾莉絲絕對還聽不懂我這句話的意思，但她面對我的問句還是乖巧的聽話點
頭，表示所有事都相信我的乖巧模樣……

　　於是我抱著她回到地下停車場，將車開離這棟百貨，開始在路上到處找高級
點的餐館。但開了一個小時左右，看來看去都沒有如我意的餐廳，不是太多人就
是太沒格調，於是我只得繼續繞來繞去。

　　沒多久我又聽到艾莉絲的肚子在叫，知道她是真的餓了，而且也已經七點了，
必須快點找的好地方用餐才行。

　　忽然間，在我眼前出現一棟外表看來就很五星級的汽車旅館，立刻想到我何
不在這裏租間套房，然後跟她在房間裏享用飯店提供的燭光晚餐，明天再回家？

　　而且也可以在這種地方跟艾莉絲……

　　想到這我就忍不住興奮了起來。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　晚上七點多，我坐在車內打開車窗，跟汽車旅館服務區間內的服務人員交談，
告訴他費用不是問題，我要一間安靜舒適又隱密的區間過夜，然後將車停進這獨
間的車庫內，等車庫門自動關上後就牽著艾莉絲踏上車庫內的小樓梯進到上面的
房間裏。

　　這間房其實跟艾莉絲的房間差不多大，我們的車子就停在正下方，不同的是
它有一大片的觀景玻璃窗，正對著汽車旅館中央車道最末段。當然窗戶上有百葉
式窗簾可以拉上，才不會房內辦事時走光。

　　內部裝潢嘛……其實還不錯啦，電視什麼的都應有盡有就是。歐洲藝術氣氛，
精緻典雅，燈光陰暗，中規中矩，就算無法滿分也絕對及格了。

　　房間最裏頭右邊是進出車庫的樓梯間，有一扇門巧妙隔離兩個空間，然後才
是獨立分開的廁所和浴室並排連著。

　　房間中央是一頂舒適的大床，床頭靠在房間左邊牆上，還有床頭櫃擺放在兩
側。正對床尾的房間右牆上是一大片置物櫃，中央的大空間擺著電視，躺在床上
剛好能看著電視，而周圍的架間則是放著電話或花瓶之類的物品。

　　然後離床右側一公尺遠的地方，也是房間最外面的牆壁，才是那片觀景窗和
一套小桌椅。

　　一起站在床邊，艾莉絲握著我的手，好奇看著這房間內的一切。

　　我則是看著她，想著等會要怎麼跟她開始另一段新遊戲呢？但畢竟不是第一
次要侵犯她，之前下午極度親密的性遊戲已經玩了一個禮拜過去，所以我並不會
覺得緊張，反而能懷著在新奇陌生環境輕鬆享樂的心情看待此事。

　　但在辦事之前總是得先填飽肚子，尤其艾莉絲的肚子又叫了，於是我先拿起
電話要求送來一客它們旅館最精緻的套餐，就在房間內跟艾莉絲開心的一起享用
送來的晚餐，精美的法式套餐，還有兩杯高腳杯裝好的紅酒……我相信絕對是因
為沒有人想到我會帶一個小女孩來旅館開房間吧，所以才會送上大人喝的紅酒。

　　拿起帳單時我才發現這頓精緻套餐可一點都不便宜，要價數千元，根本就是
五星級大餐廳的價位，不過真正吃下後發現口味還不錯啦，而且艾莉絲也在位置
上吃的津津有味，所以我也不計較了。

　　我跟艾莉絲開心的享用晚餐，不時相視而笑，而且是真正開心的笑容，就像
跟她洗澡時看到的笑容一樣。看來今天帶她出來走一走是對的，任何人關在房間
中不見天日一個禮拜心情絕對會越來越憂鬱，最後就像她那樣半夜哭著爬起來像
幽靈到處晃蕩……

　　吃到一半，我拿起自己的紅酒想喝，忽然想到艾莉絲能喝酒嗎？她會喝酒嗎？
她知道什麼是酒嗎？

　　於是我不動聲色的喝了一口，將紅酒放回桌上，開始一直注意艾莉絲會不會
喝自己面前的那杯紅酒。

　　沒幾分鐘，艾莉絲也吃到口渴，想喝點東西，自然就看著眼前那杯紅酒。

　　她看幾秒，就又看著我：「哥哥主人，水。」

　　看來她知道那杯是酒，可能家裏爸爸和哥哥會喝酒取暖吧？不過，雖然她跟
我討白開水，但我更想看八歲小蘿莉用高腳杯喝紅酒的樣子耶……

　　我微笑對她點頭，然後用手比了比那杯紅酒，示意那杯要讓她喝。

　　她猶豫不安看著我，但還是伸出小手拿起杯子移到胸前，然後小心的低頭聞
聞紅酒的味道，就又抬頭看我。

　　我故意拿起自己的紅酒，喝一口給她看，於是她又低頭看著，慢慢拿高酒杯
湊到嘴前，下定決心輕輕嘗著味道。

　　其實這杯紅酒的酒精度不高，所以喝起來不會很辣，還有點微甜，但艾莉絲
終究是第一次喝酒，所以立刻露出苦澀又難過的複雜表情將這口酒吞下去。

　　看她露出這麼可愛的表情，我忍不住笑了出來，然後就沒有再逼她喝，而是
拿起房間內的水瓶給她一杯清水：「哥哥會耐心等妳長大。到時就要陪哥哥喝喔。」

　　她聽不懂，不過還是苦澀的對我露出微笑。

　　吃完套餐，我拿起餐巾越過桌面擦拭艾莉絲沾到醬料的唇邊，然後伸手握住
她溫暖的小手，示意要她過來我身邊，就將她抱到我大腿上以側面對著我坐著，
讓她可以直視眼前窗外的夜景，我也轉頭與她一起看著。

　　雖然再怎麼看還是汽車旅館的中央車道尾端，能看到的其他房間不是窗簾全
拉上就是漆黑一片沒住人，但我抱著艾莉絲坐在我的大腿上，感覺還是很不一樣。

　　我一走摟抱著她，一手開始撫摸她額前的金髮，她白裏透紅的小小臉蛋。

　　艾莉絲乖巧的轉頭看著我，於是我也看著她，對她露出微笑。

　　這時我忽然想到，陰莖摩擦陰部到射精那麼親密的性遊戲我們都玩過了，但
好像還沒有親過對方……

　　於是我看著她，很快就下定決心：「艾莉絲，親親？」

　　她沒有反應，我才想到我還沒教過她，所以她自然聽不懂什麼是親親。

　　於是我看著她，慢慢將我的唇靠近她的額頭，她也有點訝異的一直注意我的
行為，直到我終於親到她的額頭。

　　然後我離開，看著有點不知所措的她，繼續跟她說：「親親，」又將我的唇
靠近她的臉頰，輕輕吻上去。

　　我就這樣邊親她邊教她，幾次後她就很快的學會『親親』這件事。

　　接著我跟她說：「艾莉絲，親親，哥哥主人。」

　　她看著我，很明顯有猶豫，可能她媽媽教她不能亂跟男生親親或之類的吧。

　　我再跟她說：「艾莉絲，親親，哥哥主人。」然後舉起手比著自己的嘴唇。

　　艾莉絲看著我，猶豫著，但還是慢慢將臉靠上來，然後用她的櫻桃小嘴親吻
我的嘴唇就立刻離開，像只只啄樹幹一次的啄木鳥。

　　雖然這麼短暫，至少我和艾莉絲的初吻就這樣獻給對方了……

　　我很高興的緊抱著她，寵著她，她看我很高興的樣子就也露出開心的笑容，
然後我用手搭著她的下巴將她的臉抬高，微笑著將我的嘴直接蓋到她的小嘴上親
著。

　　艾莉絲被我這樣親著，又雙眼訝異看著我，我也看著她的水藍雙眼，並且能
清楚感覺到彼此的溫熱鼻息。

　　幾秒後我離開她的唇，看著她微笑，跟她說：「艾莉絲，」然後我張大嘴巴
給她看，「啊－－－」

　　同樣的，我再作一次她終於看的懂，疑惑的學我張開嘴巴，我就立刻扶著她
的下巴，將我的唇貼上她張開的小嘴，開始將我的舌頭探進去……

　　艾莉絲又睜大雙眼訝異的盯著我……

　　於是我的艾莉絲成長日記第一頁寫著：

　　２００Ｘ年，９月２日，晴

　　早上，在她的牙刷上沾精液讓她刷牙。

　　下午，帶她到百貨公司，買這本日記，也幫她買了一件洋裝。

　　晚上，我帶艾莉絲住到汽車旅館，讓她品嘗第一口紅酒，看她苦澀的有趣
表情，然後我教她『親親』，擁有對方的初吻，並且跟她嘗試舌吻的滋味，她
一直不安望著我，讓人看了就忍不住想咬下去。

　　至於舌吻的滋味……法國料理的味道……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

最近在看這部動畫，也推薦給各位下來看：
世界名作劇場　悲慘世界－少女柯塞特
http://www.nippon-animation.co.jp/lesmise/

發現意外的好看
就特地去圖書館借了悲慘世界小說原作
一讀就停不下來
兩個晚上一口氣看完
然後又跑去買 Liam Neeson 主演的孤星淚 DVD
一直對裏面的人事物蠻感動的
真的推薦各位看看這部名作
不然至少也要看一下那片ＤＶＤ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

14

　　我緊抱坐在大腿上的艾莉絲，抬高她的臉，雙唇完全蓋住她的櫻桃小嘴開始
吸吮，並且將我的舌頭探進她張開的嘴裏。

　　我的舌頭一直靈巧探著，先是碰了她的牙齒，然後更深入的觸碰柔軟又極富
彈性的舌頭，與她糾纏在一起。

　　艾莉絲感覺到我的舌頭進到口腔一直觸碰舌頭，我的唇又一直吸吮她的嘴，
於是身體緊張又僵硬的直瞪著我，嘴裏的小小舌頭更是緊繃起來，完全不敢有任
何動作。

　　我就這樣一直舌吻她，吸吮她，更緊的抱著她，感覺她溫熱的鼻息與嘴中的
氣息，不時逗弄她敏感的舌尖。

　　她依然緊張的直盯著我看，相信我的行為對她來說一定非常的奇怪，畢竟舌
頭都整個探進去，侵入她的身體……

　　接著我一手緊抱她，一手順著她的身體伸下去，然後迅速探進她的雙腿間，
隔著她穿的休閒褲開始撫摸下陰，想帶給她刺激感。

　　但艾莉絲反而更將雙腿併攏，略微用力的夾著我的手，雙手也慢慢舉起搭在
我胸前靠著，一直緊張看著我，好像想推開我卻又不敢的樣子。

　　我沒有理會她，依然繼續品嘗艾莉絲的蘿莉滋味，然後我能清楚感覺到她開
始吞咽我流到她嘴裏的口水，而使她的舌頭靠著我的舌頭頂動一下。

　　這時我才慢慢將舌頭伸回來，離開她的唇，也看著她。

　　艾莉絲趕緊將雙唇閉上，以完成受到驚嚇的表情看著我，然後又吞了口水。

　　她是真的嚇到，看來這麼深入的舌吻對她這樣清純稚幼的八歲孩子來說還是
太刺激。

　　我看著她友善微笑，溫柔叫著她，然後以手摸著她的金髮安撫她，好不容易
她才又對我露出微笑，雖然並不是真正放心無戒備的笑容。

　　接著我轉頭看著房間中央的床，就一口氣將她抱起，向那裏走去，決定再透
過她的身體得到性娛樂。

　　我將艾莉絲放回床上躺著，然後雙手拉著她的褲腰開始向下脫。

　　她被我脫著褲子與內褲，反而沒有剛才舌吻時那麼緊繃的反應，一定是因為
已經習慣在我面前裸體，完全天真的不知道其實比起跟我舌吻，這才是最危險的
動作。

　　脫下她的褲子，跟著脫她的上衣讓她全裸，然後我走回觀景窗旁拉動窗簾，
將窗戶完全遮蓋住，就開始脫自己的衣服。

　　艾莉絲一直坐在床上乖巧看我脫衣全裸，看我聳著胯下陰莖向她走回去，應
該想著我又要對她做出摩擦下部至射精的行為。

　　不過今天可是難得來到汽車旅館，不是待在家裏房間中，當然會有所不同。
我沒有立刻採取行動侵犯她，而是微笑看著她爬上床，然後抱著她嬌小的身體一
起躺到枕頭上。

　　我平躺著枕頭，讓她躺靠在我的左胸側壓著左手臂，我再舉起左手摟著她的
身體，就像今天早上剛醒來的樣子。

　　不過只是躺著當然不像，我伸去右手握著她的小手，然後跟她說：「握住，
陰莖。」就引導她握上去，並且那裏明確感覺到她小手的溫熱。

　　她一直低頭看著好一會，然後才又抬頭看著我。

　　我本來只是想友善的誇獎她而點頭，但她似乎對我的點頭行為作出另一種解
讀，小手開始上下套動陰莖。

　　我相信她媽絕對想不到清純的寶貝女兒離開身邊不過十天左右，就學會了幫
男人自慰打槍……

　　而既然艾莉絲都開始套動我的陰莖，我也不阻止她的動作開始享受，左手更
緊的摟著她，並且不時低下頭親密吻她的金髮或額頭。

　　可能是早上已經有過經驗，所以這時我並不會感覺非常刺激，加上她的小手
其實套動的很慢，所以我都只感覺像按摩般舒服，並沒有太強烈的性快感。

　　但這樣也好，誰說性生活就是要每次都迅速直達射精底線才算，像這樣如絲
縷連綿不斷的舒服感覺也是一項極大享受。

　　而艾莉絲雖然不知道我為什麼要她這樣做，至少她知道我很喜歡用陰莖接觸
她的身體，不論是雙手或她尿尿的地方，所以她只得乖巧聽話的一直配合。

　　我就這樣享受好一會，才終於身體翻過去壓著她，雙手撐著身體，然後我將
腳壓進她的雙腿間向左右推開，讓陰莖和腹部可以壓到她的陰部和大腿。

　　艾莉絲一直乖巧安靜躺在床上配合我張著雙腿，雙眼一直靈活轉動看著我。

　　我也將陰莖壓在她的陰部後，就開始上下聳動屁股摩擦，如同前幾天下午玩
的性遊戲，只是我並沒有動的很快，而是慢慢動著。

　　同樣的，她嬌小的身體再次因我的動作而輕微晃動，白皙的臉頰也浮起一層
淡淡紅暈，安靜感受著如此奇妙的舒服感覺。

　　我看著被完全制壓在身下的艾莉絲，與她安靜凝望彼此，想著雖然她才只是
八歲的孩子，我們也相差足足十歲，但我們也可以算是已經擁有夫妻美滿的性生
活……因此就這樣看著她慢慢長大，並跟她攜手共度一生也不錯。

　　於是我繼續聳著陰莖摩擦，並看著艾莉絲再次露出微笑，將右手輕撫她白裏
透紅的臉蛋，她也露出微笑。

　　我微笑開口：「艾莉絲，妳真的好乖、好聽話喔。」

　　她聽不懂，但至少她知道我是在稱讚她，所以依然以微笑回應我。

　　我的手依然輕撫她的臉頰，並且不時摸著她的鬢髮：「哥哥好高興有妳陪著
我，也好喜歡妳，以後絕對會好好照顧妳，所以妳也要永遠陪著哥哥喔……」

　　艾莉絲乖巧看著我，聽我說完，忽然羞澀的試著開口說話：「哥哥主人，」
接著雖然我聽的出來好像是國語，卻更像是小孩在牙牙學語而都說些語意不明的
字詞。

　　看她這樣我忍不住停下摩擦的動作笑著：「艾莉絲，妳說什麼？」

　　她看著我又說了幾句，然後乾脆轉頭看著房間內部的廁所伸手指著。

　　這才想到從出門到現在六個小時以上都沒有進過廁所，會想上廁所也是自然
的，更何況我這樣壓著她尿尿的地方與陰部摩擦刺激，她之前又不知道安靜的忍
了幾個小時，於是我問她：「想上廁所尿尿？」

　　她看著我，這才又想到廁所和尿尿這個名詞：「廁所，尿尿。」我幾天前就
教過她，只是因為在家很少用所以忘記了。

　　為了再加深她的印象，我只好同樣用手比著廁所：「廁所，尿尿。」

　　她就再學我說：「廁所，尿尿。」

　　我微笑點頭，不再壓著她的身體，牽著她的小手下床走到廁所前再比著：「
廁所。」

　　艾莉絲也乖巧的又學一次：「廁所。」得到我的讚美。

　　進到廁所我又比著馬桶看著她，但她只是迷惘看著我，看來她又忘記馬桶了。

　　這樣不行，語言這東西我真的要常常讓她說出口才行，不然她會記一記就忘
掉，畢竟不是出生後就一直學的母語……

　　於是我跟她說：「馬桶。」

　　她才想起並趕緊跟著說：「馬桶。」

　　然後我放開她的小手，她立刻乖巧坐到馬桶上，並且有點難為情的望著我，
似乎不希望讓我看到她方便；但我對她微笑點頭，她只好低下頭，沒多久就聽到
尿液開始注入馬桶的聲音，並且聞到淡淡的尿味。

　　我對她說：「尿尿。」

　　她抬頭看著我，乖巧的說：「尿尿。」

　　沒多久她就尿完，我就從紙桶中撕下一段衛生紙，牽著她離開馬桶站起來，
幫她擦幹下體，然後丟進馬桶中一起沖掉。而她可能是尿液終於得到解放，表情
看起來輕鬆舒爽許多。

　　而我看她放尿後接著換我立刻有尿意了，於是站在馬桶前牽起她的小手，讓
她扶握著我依然半硬的陰莖，要她就這樣幫我服侍放尿。

　　她一直安靜握著我的陰莖看，於是我跟她說：「艾莉絲，哥哥主人，尿尿。」

　　她抬頭看著我：「哥哥主人，尿尿。」

　　我讚美的伸手摸她的頭，然後盡力保持平常心，過沒多久陰莖就在她的小手
中抖動幾下，然後噴出尿液……感覺真是舒暢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

被我養在房間的小蘿莉
http://MystiPix.com/Image/opxwodmg

話說ＷＯＷ真的好恐怖
跳進去真的很難爬出來
需要相當大的決心才可以

我轉移跑道來到尖石
玩的是部落不死族這邊
有人也在同一似服嗎？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

15

　　放尿結束，我牽著艾莉絲的小手回到房間床上，再次抱著她嬌小溫熱的身體
，跟她開始另一輪的溫存。

　　我先讓艾莉絲趴在床上，讓她的臉斜枕在棉被上望著我，然後盤腿坐在她左
邊，雙手摸她披散在整個後背的金髮。

　　她的金髮完全晶亮耀眼，非常具有性感魅力，這讓我想到以前報紙上寫著：
再過一百年左右世界上具有純金髮基因的人種就會完全絕跡，然後擁有金髮基因
的人會越來越少，直到最後完全消失，不知道是不是真的？

　我牽起艾莉絲擺放在床上的左手，讓她握著我的陰莖，看著她微笑，她也對我
露出微笑，然後乖巧的懂得開始上下套弄。

　　對，就是要這樣，我原本就是要讓她習慣陰莖的存在，而看她這樣的反應是
已經接納我的陰莖了，畢竟陰部都被我摩擦到射精這麼多天……

　　看著這麼乖巧聽話的艾莉絲，看著她身體裸露的線條和小小屁股，雖然還只
是個孩子，但就因為她又乖又聽話才會更讓人想做點壞事、稍微欺負一下，然後
再抱著她哄一哄。

　　就這樣，她的金髮摸著摸著，我又心癢了起來……

　　我立刻一個翻身到她背上，就像那個下午我第一次對她做這種事的樣子，向
左右推開她的雙腿，手就握著陰莖慢慢放進她雙腿間頂住。不同的是這次她沒有
穿衛生衣。

　　我的腹部壓著她屁股，陰莖頂在她私處，又開始做起上下摩擦的活塞運動。

　　艾莉絲一定知道我很喜歡跟她這樣玩，畢竟每天至少都會玩個一次，所以都
只是安靜的側臉躺在棉被上看我，並沒有任何訝異或不安的表情。

　　我持續作著舒服的活塞動作，望著她天真的表情，忍不住想著如果有朝一日
她知道這是男女間的性行為，不知道會有什麼樣的想法？

　　會覺得我一直在傷害她嗎？或是在那一天來到前，我就先讓她糊裡糊塗的受
孕了？

　　說到性教育……如果我就這樣一直不教她性知識，只讓她知道我喜歡跟她這
樣做，我想她永遠都不會理解為什麼這樣的行為會導致懷孕吧？甚至可能連為什
麼她會來經都搞不清楚。

　　而說到艾莉絲受孕後的小孩，當然是我的小孩……我跟艾莉絲的小孩……雖
然她現在才八歲，但如果發育的早可能再過兩三年就會來經，所以這似乎也已經
是擺在眼前必須解決的大問題……

　　我搖搖頭，決定暫時甩開這樣的煩惱，再次專注看著底下的小美人，更使勁
的上下摩擦陰莖，直到精液猛烈噴出來，噴到我的小腹上，也噴到她背上，有點
嚇到她。

　　這晚我就這樣在汽車旅館房間床上抱著艾莉絲舌吻又撫摸她的身體，並且射
精在她身上幾次，牽她進浴室洗淨後才高興滿足的抱著她嬌小的軀體睡去……

　　隔天早上十點多回到家，我牽著艾莉絲走回她的房間時剛好聽到客廳電話響
起。我先讓艾莉絲回到房間並關上鐵門，才走回客廳去接聽。

　　很意外的，這通電話是為了艾莉絲的事而跟我接洽的那名負責人親自打來，
畢竟我本來以為不會再跟他有所聯絡。

　　『先生您早。』

　　我認出是他，按耐住訝異的情緒回：「早。」

　　他簡單的說明來意：『想來電詢問一下，是否有任何我們可以幫上忙的地方
？這是我們該作的。』

　　我愣愣的「喔」了一聲，忽然說不出什麼話。

　　他聽著我這種反應，一定是發現我突然沒有主意，就直接說另一個想問我的
重點：『其實除了應該有的問候外，我這裏還有一件事必須詢問先生，之前沒有
跟您確認過，所以想趁這個機會從先生這裏得到確定的答案，我們不敢擅自為先
生作主。』

　　「什麼事？」

　　『先生有打算讓小姐她收到家裏的訊息或連絡嗎？』

　　被他這一問，我倒有點不悅起來。不是為他這番話而不悅，是一種近乎自我
保護的本能所產生的不悅。

　　再怎麼說我都不可能讓艾莉絲再跟她的家人連絡。如果讓她們兩邊聯絡上，
知道艾莉絲的近況，包括我對她的所作所為，馬上就會被發現自己清純無知的寶
貝女兒逐步被我誘姦中，而可能會採取任何會不利於我的動作為了救她……

　　我很直接了當的說：「沒有。」

　　他很和氣的說：『我知道了。』

　　這時我忽然想到他會這樣問我，背後是不是有什麼原因？

　　「怎麼了？發生什麼事？」我直接問他。

　　他也直接跟我說明：『是的，其實是幾天前發生的事。我將先生資助小姐家
人度過難關的善心款項尾款親自送交給他們時，小姐的母親懇求我將她們拍的一
卷家庭錄影帶和信件轉交給小姐……而這也算是我的疏忽，事先沒有詢問過先生
對這類事的意願，因此只得先收下來，不敢貿然拒絕……』

　　說實話，我非常訝異：「錄影帶？！」

　　『是的，錄影帶與信件，還有小姐家人現在的新收信住址。』

　　我又再次因這突然的消息而愣住：「喔……」

　　『如果先生不想收這些物品，那我就代先生處理掉。』

　　「等一下，」我趕緊讓自己恢復冷靜，「你說新的收信住址？」

　　『是的，他們的新收信住址。』

　　我脫口就說出：「艾莉絲的家人搬新家？」

　　他聽我這樣說，就也機伶的在小姐之前冠上名稱：『是的，艾莉絲小姐的家
人得到先生慷慨的大力幫助，生活獲得良好的改善，得以搬離西伯利亞窮困的小
村落，到現代化的大都市展開新生活。』

　　我冷靜想想，這也是理所當然的事，拿到我購買艾莉絲的那一大筆錢，自然
會搬到品質更好的地方生活。不過……「他們搬到哪里？」

　　『如果先生覺得有需要，我下午就可以親自將這些物品送交到先生手中。』

　　說到這，我忽然想到另一件事，雖然覺得不太可能，但還是忍不住有點擔心
的直接問：「他們應該不知道我這邊的地址吧？」

　　他很認真嚴肅的回答：『絕對不可能，先生請放心。我們絕對會不惜代價保
護先生您的隱私。』

　　聽他這樣保證，雖然沒有根據，但我還是完全不懷疑的接受。雖然他們是人
口販賣集團，但他們的表現終究還是讓我覺得盜亦有道，只要我別作出告發他們
或之類的蠢事，他們應該也不會作出危害我的事。

　　我拿著電話聽筒沉思了幾秒，忽然有點想知道艾莉絲的家人到底會在錄影帶
與信件中跟被賣走的寶貝女兒說什麼，就下定決心：「嗯……那些東西都在你手
上？」

　　他明快回答：『是。』

　　我又思考著：「你們有辦法將錄影帶和信件所有內容幫我翻譯出來？翻譯的
費用我會當面開支票給你。」

　　『絕對沒問題。只是多了這項工作，恐怕最快也得明天下午才能將東西交到
先生手中。』

　　「我知道了。」

，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞」＊


被我養在房間的小蘿莉
http://MystiPix.com/Image/opxwodmg


板友mikagami善心提供的圖：
http://nsprivate.net/ab12dd/T2/25.gif
原圖為圖魂館黃河兄所貼，特此感謝


每次想到悲慘世界原作小說中
柯塞特被馬里歐那死小鬼搶走就好生氣啊！
好希望尚萬強拿把槍把那狗男斃了！
唉，果然是悲慘世界……　orz

我寫這部Ｈ小說：被我養在房間的小蘿莉，出發點很簡單
就是跟小蘿莉生活的日常點滴
時而溫馨，時而嚴肅，時而悲傷，時而感人
並沒有什麼深奧的大道理想說（也很難吧）

各位只管好好享受這篇故事就是
我認為這才是小說的原本目的
畢竟如果偏離了取悅讀者與服務的這個中心點
就一點都算不上是好小說

所以各位也不忘要偶爾投桃報李一下啊
看到適合這部故事形象的好圖之類要分享啊（ＡＣＧ的，謝絕真人）
或是分享一下寶貴的閱讀感想
相信這樣的要求不過分啦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

16

　　２００Ｘ年，９月４日，陰

　　……下午，那名負責人果然依約將艾莉絲翻譯過的家書與錄影帶親自送來。

　　他說因為是不到一天處理完的急件，還得立刻送請字幕處理，因此跟我收費
一萬元。而對我來說這只是小錢，也不是天天花的，所以也不開支票給他，直接
就從皮包中掏鈔票……

　　這時他坐在客廳沙發中看著我掏錢，微笑問我：「請問先生需要我們提供其
它服務嗎？」

　　我看著他：「暫時沒有。」

　　他接著又說：「艾莉絲小姐如果需要語言或任何方面的學習，我們也可以提
供相關的服務課程，會有優良導師親自到府為先生和小姐服務，絕對保障先生和
小姐的隱私。」

　　說來說去，他會找上我只是想多賺點我的錢嘛。

　　我沒有理他，拿著手上的鈔票遞過去，不經意的說：「不必了……」我想親
自教艾莉絲說話。

　　於是他保持微笑沒有再多說，接過我遞上的現金，然後被我送出大門。

　　我站在大門送他離開時，忽然想到這件事而叫住他：「她的家人還能聯絡上
你嗎？」

　　他看著我說：「先生有需要我幫忙連絡他們？」

　　我跟他說：「如果他們未來有任何信件或錄影帶之類的要請你轉送，就請你
都幫忙收下來作個翻譯工作然後交給我吧。當然費用一定會付你。」

　　他看著我微笑詢問：「那先生需要我幫小姐轉交回信給家人嗎？」

　　「如果有需要我會再請你幫忙。目前少先收下信轉交給我就是。」

　　他點頭微笑跟我道別。

　　終於，將那名負責人送走後，客廳內只剩下我一個人，而艾莉絲應該在床上
睡午覺，於是充滿好奇的我打開寫給艾莉絲的信開始閱讀內容，想以此知道她的
過去和掌控她的生活。

　　雖然我看的是翻譯過的信，卻還是能感覺到用詞遣句就是寫給小孩子看的，
並沒有什麼太艱難的道理之類。

　　而內容其實沒有什麼，是艾莉絲的媽媽親筆寫的信，只是說些全家都很想念
她，並且從西伯利亞的小鎮搬到聖彼德堡這座大城，也在信中不忘提醒要艾莉絲
天冷時多穿件衣服之類的，更要乖乖聽新家庭爸爸媽媽的話，當他們的乖小孩才
會人人喜歡，媽媽她也才會覺得欣慰，並且要她有空的話就要寫信回家，然後信
尾附上新家的地址。

　　真可悲，他們果然一直以為艾莉絲是被無法生育的有錢夫妻收養，不知道是
被才十八歲的我買回來養著當性伴侶，天天泄欲射精在身上，隨時有被我壓著身
體一起破處的危機，幾年後長大了更可能會糊裡糊塗的懷上我的種……

　　我把這封信重新折好，將翻譯的那張檔收到胸前口袋，然後播放錄影帶。

　　內容是艾莉絲的爸爸和哥哥輪流用Ｖ８拍攝，主要是他們全家人穿著便服，
一起油漆寬大的新房子內部。看來這是他們位於聖彼德堡的新家，比起那張被我
沒收的利可拍照片中的破房子好的太多，生活果然得到完整正面的改善。

　　影片中有艾莉絲的爸媽，哥哥們和奶奶，他們全都有出現，親切的以我完全
聽不懂的語言對艾莉絲問好，同樣說著很想念她，要她乖乖的，並且他的家人溫
馨的說會在新家留下一間房間，這樣等她有機會回來的話就可以住在那裏……

　　溫馨歸溫馨，很不幸的，這卷家庭影片我看個十來分就看膩了，開始兩倍快
轉，只有艾莉絲的媽媽出場時才會恢復正常撥放速度看她說些什麼，並以此想像
艾莉絲長大後的模樣，還有想著艾莉絲應該會像媽媽一樣具有Ｄ罩杯的豐滿雙乳
，然後又開始兩倍快轉，就這樣直到影片最後。

　　畢竟那不是我的家庭，對我來說都是些陌生人，而且也是專門拍給艾莉絲看
的，所以完全勾不起我的興趣。不過我相信艾莉絲一定非常想看。

　　但說來說去我還是不可能現在就將這封信和影片拿給她，畢竟她還沒有對我
產生完全的依賴，這影片和信件一定會礙事，就是真要交給她也是在那之後的事
。更何況艾莉絲現在已經屬於我，我花那麼多錢到處打點又造那個密室房間只為
完全擁有她，怎麼可能讓她再隨便跟家裏取得聯絡？

　　我將這卷影片從錄放影機中取出，然後走回自己房間，將這封信和影片都放
進櫃子藏起來，然後拿起遙控器轉開牆壁上的監視螢幕。

　　果然這十來具室內攝影機拍到的艾莉絲都側躺在棉被中睡午覺，還睡的很香
甜，身上一件衣服都沒有穿，乖乖的全裸。

　　說來奇妙，之前我們的生命完全沒有交集，也不知道對方的存在，現在不過
十多天的共同生活我就已經習慣了她的存在，她也習慣了我陪在她身邊，對她作
許多奇怪的行為，要求她在房間中全裸生活。

　　我看了螢幕右下角顯示的時間，已經下午三點，本來這時我應該在跟她玩性
遊戲，但她現在已經睡熟了……

　　這時褲子裏的陰莖竟然不由自主的膨脹起來，我根本控制不了，於是我看著
床上熟睡的艾莉絲，猶豫一會，最後還是決定管她的，反正她屬於我，就算她不
懂或再困還是得讓我發洩性欲，更何況想睡的話半夜有的是時間睡，現在睡太多
反而半夜可能會失眠，又像遊魂一樣爬起來晃蕩。

　　我就這樣有點亢奮的走回她陰暗舒適的房間，讓房門上鎖後無聲踏著卡通地
毯先到浴室中拿出一條乾淨的小毛巾，就拿著毛巾走回床邊，然後開始脫下衣褲
跟她一樣全裸。

　　艾莉絲雖然側躺在床上面對著我，但因為熟睡的關係所以完全沒有反應。

　　我掀開棉被躺上去蓋著，跟她一起躺在棉被中，然後我的雙手在棉被中搭著
艾莉絲的身體慢慢推她，讓她平躺在床上。

　　被我這樣推動身體她終於有反應，很快就睜開雙眼醒來，然後依然有點睡眼
蒙矓的看著我：「……哥哥主人？」

　　我微笑跟她說這句：「乖……」她也對我露出幾秒的微笑回應。

　　然後我讓她平躺在床上，將小毛巾鋪在她的陰部下方準備接精液，接著就像
以往那樣的挪動身體壓在她嬌小的身上，雙腿伸進她的雙腿中向左右推開，以手
指抵著陰莖向下壓低就用陰莖柱靠到她陰部外頂著，我的腹部自然也壓著她的肚
子，大腿也壓著她的雙腿內側。

　　艾莉絲都乖乖的看著我，一定是知道我又要用陰莖柱靠在她尿尿的地方摩擦
到射精，所以任何其他動作和反應都沒有。

　　等姿勢都擺好，我看著底下乖巧聽話的艾莉絲，開始上下聳動陰莖摩擦她的
外陰部，從她嬌小身體得到今天的性發洩。

　　我就這樣安靜的進行摩擦行為，不時望著艾莉絲微笑，與安靜乖巧的她共用
夫妻性生活般無言甜蜜樂趣，聞著她身上飄出的淡淡洗髮精香味，感覺到性欲得
以發洩的爽快感。

　　這時的房間安靜到都聽的見空調管送風聲音，還有我自己有點急促沉重的呼
吸聲。

　　我忍不住想著：現在能像這樣有個活生生的金髮小蘿莉可以讓我發洩性欲，
讓我將陰莖柱摩擦在她的陰道外直到射精，肯定是以前一個人自慰時永遠都想不
到。雖然兩相比較起來用五姑娘自慰時比較有爽快的緊實感，但能像這樣壓著貨
真價實小蘿莉摩擦的感覺也很獨特誘人。

　　幾分鐘後，忽然我感覺到她原本只張開三十度左右的雙腿，在我的雙腿壓制
下竟然開始出力移動，並且是讓自己的雙腿更向左右張開。

　　我趕緊停下動作問她：「怎麼了？艾莉絲？」

　　她也停下張開雙腳的動作看著我，好像想說話傳達什麼給我，但又無法跟我
溝通而只能一直欲言又止的看著我。

　　我問她：「廁所？」

　　她搖頭，我只能安靜看著她，等她有更多表示。

　　這時她終於開口：「哥哥主人，腳。」

　　「腳？」

　　她點頭，然後有點緊張的看著我，像是怕我生氣罵她，然後慢慢的試探性張
開雙腿。

　　沒幾秒她的雙腿就已經張到四十五度左右，可以說張到最大了，然後才看著
我露出松一口氣的表情。

　　我看著她的表情，忽然想到：『她的腳該不會是一直被我的身體壓痛或壓麻
吧？才會想張大一點，不會讓我壓到。畢竟我們這樣的姿勢她的雙腿會一直被我
壓著。』

　　我對她露出笑容，以此試探她，她也很機伶的露出笑容……

　　於是我笑著又恢復上下摩擦陰莖柱的動作，與她同享閨房之樂。

　　又過了十幾秒，我想到要是她這樣會覺得不舒服的話，那不如就讓她的雙腿
像青蛙一樣曲起，由我的身體架著，這樣應該就不會讓我壓著而不舒服。

　　於是我抬起身體，棉被從我背上滑下，雙手伸進她張開的雙腿膝蓋下向上曲
起。當然艾莉絲為我這忽然動作而驚到，她忍不住抬頭看著我。

　　我對她微笑，安撫她，然後慢慢的繼續將她雙腿向胸前曲起並張開。

　　這時在陰暗的燈光下，本來只想重新壓低陰莖的我，竟看到她對我敞開的陰
裂與小陰道，我勃起的陰莖也正對著那裏……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

被我養在房間的小蘿莉
http://danbooru.ichijou.org/data/ad/da/addab503474803f07ccac59c34513034.jpg


板友mikagami善心提供的圖：
http://nsprivate.net/ab12dd/T2/25.gif
原圖為圖魂館黃河兄所貼，特此感謝


每次想到悲慘世界原作小說中
柯塞特被馬里歐那死小鬼搶走就好生氣啊！
好希望尚萬強拿把槍把那狗男斃了！
唉，果然是悲慘世界……　orz

我寫這部Ｈ小說：被我養在房間的小蘿莉，出發點很簡單
就是跟小蘿莉生活的日常點滴
時而溫馨，時而嚴肅，時而悲傷，時而感人
並沒有什麼深奧的大道理想說（也很難吧）

各位只管好好享受這篇故事就是
我認為這才是小說的原本目的
畢竟如果偏離了取悅讀者與服務的這個中心點
就一點都算不上是好小說

所以各位也不忘要偶爾投桃報李一下啊
看到適合這部故事形象的好圖之類要分享啊（ＡＣＧ的，謝絕真人）
或是分享一下寶貴的閱讀感想
相信這樣的要求不過分啦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

16

　　２００Ｘ年，９月４日，陰

　　……下午，那名負責人果然依約將艾莉絲翻譯過的家書與錄影帶親自送來。

　　他說因為是不到一天處理完的急件，還得立刻送請字幕處理，因此跟我收費
一萬元。而對我來說這只是小錢，也不是天天花的，所以也不開支票給他，直接
就從皮包中掏鈔票……

　　這時他坐在客廳沙發中看著我掏錢，微笑問我：「請問先生需要我們提供其
它服務嗎？」

　　我看著他：「暫時沒有。」

　　他接著又說：「艾莉絲小姐如果需要語言或任何方面的學習，我們也可以提
供相關的服務課程，會有優良導師親自到府為先生和小姐服務，絕對保障先生和
小姐的隱私。」

　　說來說去，他會找上我只是想多賺點我的錢嘛。

　　我沒有理他，拿著手上的鈔票遞過去，不經意的說：「不必了……」我想親
自教艾莉絲說話。

　　於是他保持微笑沒有再多說，接過我遞上的現金，然後被我送出大門。

　　我站在大門送他離開時，忽然想到這件事而叫住他：「她的家人還能聯絡上
你嗎？」

　　他看著我說：「先生有需要我幫忙連絡他們？」

　　我跟他說：「如果他們未來有任何信件或錄影帶之類的要請你轉送，就請你
都幫忙收下來作個翻譯工作然後交給我吧。當然費用一定會付你。」

　　他看著我微笑詢問：「那先生需要我幫小姐轉交回信給家人嗎？」

　　「如果有需要我會再請你幫忙。目前少先收下信轉交給我就是。」

　　他點頭微笑跟我道別。

　　終於，將那名負責人送走後，客廳內只剩下我一個人，而艾莉絲應該在床上
睡午覺，於是充滿好奇的我打開寫給艾莉絲的信開始閱讀內容，想以此知道她的
過去和掌控她的生活。

　　雖然我看的是翻譯過的信，卻還是能感覺到用詞遣句就是寫給小孩子看的，
並沒有什麼太艱難的道理之類。

　　而內容其實沒有什麼，是艾莉絲的媽媽親筆寫的信，只是說些全家都很想念
她，並且從西伯利亞的小鎮搬到聖彼德堡這座大城，也在信中不忘提醒要艾莉絲
天冷時多穿件衣服之類的，更要乖乖聽新家庭爸爸媽媽的話，當他們的乖小孩才
會人人喜歡，媽媽她也才會覺得欣慰，並且要她有空的話就要寫信回家，然後信
尾附上新家的地址。

　　真可悲，他們果然一直以為艾莉絲是被無法生育的有錢夫妻收養，不知道是
被才十八歲的我買回來養著當性伴侶，天天泄欲射精在身上，隨時有被我壓著身
體一起破處的危機，幾年後長大了更可能會糊裡糊塗的懷上我的種……

　　我把這封信重新折好，將翻譯的那張檔收到胸前口袋，然後播放錄影帶。

　　內容是艾莉絲的爸爸和哥哥輪流用Ｖ８拍攝，主要是他們全家人穿著便服，
一起油漆寬大的新房子內部。看來這是他們位於聖彼德堡的新家，比起那張被我
沒收的利可拍照片中的破房子好的太多，生活果然得到完整正面的改善。

　　影片中有艾莉絲的爸媽，哥哥們和奶奶，他們全都有出現，親切的以我完全
聽不懂的語言對艾莉絲問好，同樣說著很想念她，要她乖乖的，並且他的家人溫
馨的說會在新家留下一間房間，這樣等她有機會回來的話就可以住在那裏……

　　溫馨歸溫馨，很不幸的，這卷家庭影片我看個十來分就看膩了，開始兩倍快
轉，只有艾莉絲的媽媽出場時才會恢復正常撥放速度看她說些什麼，並以此想像
艾莉絲長大後的模樣，還有想著艾莉絲應該會像媽媽一樣具有Ｄ罩杯的豐滿雙乳
，然後又開始兩倍快轉，就這樣直到影片最後。

　　畢竟那不是我的家庭，對我來說都是些陌生人，而且也是專門拍給艾莉絲看
的，所以完全勾不起我的興趣。不過我相信艾莉絲一定非常想看。

　　但說來說去我還是不可能現在就將這封信和影片拿給她，畢竟她還沒有對我
產生完全的依賴，這影片和信件一定會礙事，就是真要交給她也是在那之後的事
。更何況艾莉絲現在已經屬於我，我花那麼多錢到處打點又造那個密室房間只為
完全擁有她，怎麼可能讓她再隨便跟家裏取得聯絡？

　　我將這卷影片從錄放影機中取出，然後走回自己房間，將這封信和影片都放
進櫃子藏起來，然後拿起遙控器轉開牆壁上的監視螢幕。

　　果然這十來具室內攝影機拍到的艾莉絲都側躺在棉被中睡午覺，還睡的很香
甜，身上一件衣服都沒有穿，乖乖的全裸。

　　說來奇妙，之前我們的生命完全沒有交集，也不知道對方的存在，現在不過
十多天的共同生活我就已經習慣了她的存在，她也習慣了我陪在她身邊，對她作
許多奇怪的行為，要求她在房間中全裸生活。

　　我看了螢幕右下角顯示的時間，已經下午三點，本來這時我應該在跟她玩性
遊戲，但她現在已經睡熟了……

　　這時褲子裏的陰莖竟然不由自主的膨脹起來，我根本控制不了，於是我看著
床上熟睡的艾莉絲，猶豫一會，最後還是決定管她的，反正她屬於我，就算她不
懂或再困還是得讓我發洩性欲，更何況想睡的話半夜有的是時間睡，現在睡太多
反而半夜可能會失眠，又像遊魂一樣爬起來晃蕩。

　　我就這樣有點亢奮的走回她陰暗舒適的房間，讓房門上鎖後無聲踏著卡通地
毯先到浴室中拿出一條乾淨的小毛巾，就拿著毛巾走回床邊，然後開始脫下衣褲
跟她一樣全裸。

　　艾莉絲雖然側躺在床上面對著我，但因為熟睡的關係所以完全沒有反應。

　　我掀開棉被躺上去蓋著，跟她一起躺在棉被中，然後我的雙手在棉被中搭著
艾莉絲的身體慢慢推她，讓她平躺在床上。

　　被我這樣推動身體她終於有反應，很快就睜開雙眼醒來，然後依然有點睡眼
蒙矓的看著我：「……哥哥主人？」

　　我微笑跟她說這句：「乖……」她也對我露出幾秒的微笑回應。

　　然後我讓她平躺在床上，將小毛巾鋪在她的陰部下方準備接精液，接著就像
以往那樣的挪動身體壓在她嬌小的身上，雙腿伸進她的雙腿中向左右推開，以手
指抵著陰莖向下壓低就用陰莖柱靠到她陰部外頂著，我的腹部自然也壓著她的肚
子，大腿也壓著她的雙腿內側。

　　艾莉絲都乖乖的看著我，一定是知道我又要用陰莖柱靠在她尿尿的地方摩擦
到射精，所以任何其他動作和反應都沒有。

　　等姿勢都擺好，我看著底下乖巧聽話的艾莉絲，開始上下聳動陰莖摩擦她的
外陰部，從她嬌小身體得到今天的性發洩。

　　我就這樣安靜的進行摩擦行為，不時望著艾莉絲微笑，與安靜乖巧的她共用
夫妻性生活般無言甜蜜樂趣，聞著她身上飄出的淡淡洗髮精香味，感覺到性欲得
以發洩的爽快感。

　　這時的房間安靜到都聽的見空調管送風聲音，還有我自己有點急促沉重的呼
吸聲。

　　我忍不住想著：現在能像這樣有個活生生的金髮小蘿莉可以讓我發洩性欲，
讓我將陰莖柱摩擦在她的陰道外直到射精，肯定是以前一個人自慰時永遠都想不
到。雖然兩相比較起來用五姑娘自慰時比較有爽快的緊實感，但能像這樣壓著貨
真價實小蘿莉摩擦的感覺也很獨特誘人。

　　幾分鐘後，忽然我感覺到她原本只張開三十度左右的雙腿，在我的雙腿壓制
下竟然開始出力移動，並且是讓自己的雙腿更向左右張開。

　　我趕緊停下動作問她：「怎麼了？艾莉絲？」

　　她也停下張開雙腳的動作看著我，好像想說話傳達什麼給我，但又無法跟我
溝通而只能一直欲言又止的看著我。

　　我問她：「廁所？」

　　她搖頭，我只能安靜看著她，等她有更多表示。

　　這時她終於開口：「哥哥主人，腳。」

　　「腳？」

　　她點頭，然後有點緊張的看著我，像是怕我生氣罵她，然後慢慢的試探性張
開雙腿。

　　沒幾秒她的雙腿就已經張到四十五度左右，可以說張到最大了，然後才看著
我露出松一口氣的表情。

　　我看著她的表情，忽然想到：『她的腳該不會是一直被我的身體壓痛或壓麻
吧？才會想張大一點，不會讓我壓到。畢竟我們這樣的姿勢她的雙腿會一直被我
壓著。』

　　我對她露出笑容，以此試探她，她也很機伶的露出笑容……

　　於是我笑著又恢復上下摩擦陰莖柱的動作，與她同享閨房之樂。

　　又過了十幾秒，我想到要是她這樣會覺得不舒服的話，那不如就讓她的雙腿
像青蛙一樣曲起，由我的身體架著，這樣應該就不會讓我壓著而不舒服。

　　於是我抬起身體，棉被從我背上滑下，雙手伸進她張開的雙腿膝蓋下向上曲
起。當然艾莉絲為我這忽然動作而驚到，她忍不住抬頭看著我。

　　我對她微笑，安撫她，然後慢慢的繼續將她雙腿向胸前曲起並張開。

　　這時在陰暗的燈光下，本來只想重新壓低陰莖的我，竟看到她對我敞開的陰
裂與小陰道，我勃起的陰莖也正對著那裏……

，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞」＊

被我養在房間的小蘿莉
http://MystiPix.com/Image/opxwodmg

e39a562r網友在上一回附上的五張圖中
這真是張危險又讓人叫好的圖啊（汗
http://otakus.dyndns.org/phpBB2/files/c08ev026a_107.jpg

網友mikagami本來有寄給我一個網址連結
圖內容是：艾莉絲１８歲
本來想等這次更新後一起貼出
結果圖竟然消失了
可恨啊啊啊啊啊！！！！！

為了不出現這樣的憾事
各位有什麼適合這部作品的ＡＣＧ美圖想分享的話
趕快分享給我吧
我會找免費放圖的空間放出來

之前玩了一個月的ＷＯＷ，現在等級５２
這段時間幾乎沒有寫東西
此作品也就這樣空了一個月
這幾天要重新接寫下去還真寫不太出來
真慘……
看來是真的要少玩為妙

這篇內容比較少
不過各位不要太不長眼的苛責我了
就當做我在重新熱身吧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

17

　　昨天下午看著艾莉絲的陰道真的差點就忍不住要破處做愛，後來還是害怕會
傷害到她而忍住欲望收手，只能將精液全噴在她的外陰部與身上，然後帶她進浴
室洗個快樂的熱水澡。畢竟我知道自己什麼準備都沒有，如果她陰道嚴重撕裂怎
麼辦？帶她去醫院要怎麼解釋？

　　雖然我收養艾莉絲的用意就是想共用愛的真諦，與清純的她擁有最初的心跳
經驗，擁有彼此第一次的親密回憶，然後一同與她成長，但說來尷尬，艾莉絲真
的來到身邊之後卻又開始怕東怕西的顧慮一堆……畢竟想像與親眼看見有很大的
不同，當我親眼看著她還這麼小，只有八歲，什麼都不懂，站起來更只勉強到我
胸口，尤其是天真看著我甜甜喊：「哥哥主人」時……

　　我猜世界上所有願意花大錢購買小女孩回家養著享樂的紳士中，沒有比我更
笨的吧？

　　總之，這個早上跟艾莉絲一起用過早餐，我就將學說話的卡通短片放進錄放
影機給她自己看，然後離開她的房間開車下山去拿昨天就先請名師特製的鮮奶油
草莓蛋糕，相信她一定會很喜歡才對。

　　回頭想想，我也算是跟艾莉絲一起生活即將一個月，對她的生活習慣與飲食
喜好已經具有最基本瞭解。我發現她喜歡吃帶點刺激性的食物，比如說微辣或微
酸，甚至是酸酸甜甜像草莓或咖哩之類，相信這一定跟她的家鄉是個寒冷的地方
有關。此外她唯一會立刻皺著眉頭排斥的食物是苦的，比如苦瓜或濃咖啡，甚至
是像那晚在汽車旅館喝的紅酒，這時她一定會可憐兮兮看著我，希望我能准許她
不要吃。

　　另外，雖然我跟艾莉絲一直沒有真正的性經驗，但與她共同的生活真的充滿
了趣味，尤其她的身體抱起來熱呼呼又軟綿綿的，更不用說當她聽話的張開雙腿
讓我壓著身體並用勃起的陰莖摩擦她陰部時……

　　在去蛋糕店的路上，我就這樣想著這許多事，更忽然想到幾天前帶她去百貨
公司買的那件今天才送來的衣服。我一直很納悶，為什麼當時給艾莉絲試穿衣服
時，明明每一件洋裝她穿起來都很好看，但我總覺得有哪里不對？

　　一種說不出的感覺，好像那些衣服雖然都適合她，但還達不到真正完美的地
步……

　　總覺得缺了一點什麼……

　　少了一點什麼……

　　總之拿到蛋糕和各項佐料，回到家正好是正午時分。我提著這些東西進到艾
莉絲的房間時，她已經看完錄影帶坐在地毯上一個人乖乖的抱著布偶玩，讓松鼠
和大象這些動物當起家人，跟她玩起扮家家酒的遊戲。當然艾莉絲沒有穿衣服。

　　艾莉絲看到我就趕緊放下她的布偶家人站起來，然後跑到我身邊用雙手搭著
我的西裝褲，我也用手摸她的頭：「好乖。」她當然露出開心的笑容。

　　我將手中所有東西都放進廚房料理台內的小冰箱，就牽著艾莉絲的小手走回
房間，然後開始脫自己的衣褲。其實這幾天過去，不知不覺中我竟然也真的習慣
了在房間中全裸，反而穿著衣服會覺得很奇怪。

　　不過雖然是脫衣服，這時我並沒有全都自己脫，而是開始牽著艾莉絲的小手
引導她幫我脫衣服。不只如此，我更打算在我要出門時讓她幫我著衣，等她學會
之後我只需要站著，她就會像大和撫子般溫柔的主動服侍我更衣。

　　艾莉絲剛開始不懂我的意思，只是疑惑的抬頭看我，但她還是乖乖的在我引
導下幫我解開皮帶，拉下拉煉，一件件脫下我的衣著，然後接受我的點頭鼓勵與
微笑讚美。

　　幾分鐘之後，我也跟她一樣全裸，然後我教她拿起我剛脫下的衣服，要她整
齊折好後放回櫃子或浴室，就蹲下來抱著她，給她一個大大的讚美與鼓勵，她也
高興天真的露出笑容並發出清脆的笑聲。或許現在她還不懂，但相信只要天天都
讓她更衣，久了她自然就會習慣。

　　我溫柔抱著艾莉絲，然後望著艾莉絲，覺得她真是非常可愛又惹人疼，更還
沒有大人才有的戒心，還會很自然的黏人撒嬌……也難怪，像她這種年紀的女孩
正是最讓人喜歡且可愛的年紀呢。

　　話說女性最可愛的年紀就是七歲到十二歲這中間，七歲之前還只是野猴子，
稱不上是人類，十二歲之後就已經開始熟成少女，而這樣算起來艾莉絲可還有四
年左右保鮮期才會開始熟成，可要好好把握這段時間才行。

　　然後我聞著她身體發出的香味，看著艾莉絲白裏透紅的小臉蛋，美麗披散的
亮麗金髮，牽著她溫暖的小手走向廚房，再度打開小冰箱拿出那盒草莓蛋糕和佐
料，然後放到料理桌上開始解開上面捆綁的塑膠繩與盒子。

　　艾莉絲不知道那裏面是什麼，只是一直好奇安靜的站在我旁邊，雙手搭在料
理台，眨著水藍雙眼凝望。等到她看到那形狀美麗的奶油蛋糕出現在眼前，尤其
是表面一顆顆完整的草莓，忍不住就立刻露出開心笑容。

　　我微笑的對她說：「中午吃草莓蛋糕。」

　　她也抬頭看著我就喊：「草莓！」

　　「對，艾莉絲最喜歡的草莓。」然後我摘起一顆草莓先喂進她的小嘴。

　　艾莉絲嘴裏含著草莓，用力咬了一口，並因為酸酸甜甜的滋味而整張小臉以
非常可愛的樣子瞬間皺了起來，幾秒後露出像是嘗到什麼人間美味的陶醉表情緩
慢的咀嚼，甚至還抬起右手擺在臉旁歪著臉靠著。

　　我得承認艾莉絲這種反應真是有夠可愛又逗趣，我忍不住就蹲下來又抱著她
寵：「艾莉絲！妳這樣真好玩！」她也開心的笑著……


，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞」＊

被我養在房間的小蘿莉
http://MystiPix.com/Image/opxwodmg


我就這樣說吧
沒有買文卻敢發回應騙金幣，我一定報請砍殺帳號，連ＩＰ一起封，絕不手軟
我一定隨時想到就來查看對照一下
至於有買文發文的，管你發什麼我都不會太在意，只要不是擺明要搗蛋的就都無所謂

另外我考慮每一篇收費以後都調漲成２０金幣或甚至更高
沒辦法，因為我發現１０金幣對大家來說好像是小錢
原本用意是希望能大家都給我一個回應
但看來大家好像不怎麼在意這點錢而不太想說話啊
那我只好更用力的打擊各位的錢包，以得到大家的回應囉……（茶

關於新的小蘿莉
沒意外的話，下一集之後即將讓她們登場，敬請各位期待
嗯，果然蘿莉會招來更多蘿莉……

最近好想買這一隻
http://www2.moeyo.com/img/rev/07/02/16/r1/rl08.html
哈的不得了
但好難找到，不然就是價格太高
真是買不下去啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

18

　　我再喂了一顆草莓進艾莉絲的小嘴中，她同樣咬下去讓草莓汁噴滿嘴裏，嘗
到酸酸甜甜的美妙滋味就又以非常可愛的表情皺起臉，然後露出舒爽到像要飛天
的陶醉神情陷入滿是草莓的世界中……

　　看她這樣，我忍不住又抱著她寵：「艾莉絲！妳這樣真的好可愛！萌！有夠
萌的！」

　　她被我寵的同樣笑嘻嘻。

　　不過這會卻跟之前不同，她笑了會，吞下口中的草莓，就抬頭望著我忽然高
興的開口：「萌。」

　　我愣住了。

　　艾莉絲看著我又高興的喊著：「哥哥主人，草莓，萌。」

　　我又愣愣的看著她，完全沒想到她會開口就說出萌這個字，還真有點以為自
己聽錯了。

　　艾莉絲看我都愣愣的，以為自己說錯話惹我不高興，就表情很快的垂下來，
有點擔心的看著我。

　　我看著她，試探性的開口說：「萌？」

　　她看著我，小心又天真無邪的回答：「萌？」

　　我看著她又開口：「萌？」

　　她又以純真無邪的表情小心的回答：「萌？」

　　「…………」喔……我快要昏倒了……

　　老天啊，艾莉絲這樣真是太可愛囉……雖然我知道艾莉絲只是有樣學樣的跟
我牙牙學語，一點都不知道什麼是萌，但看她天真又純潔的一直說出這個字，心
頭還是會忍不住一直小鹿亂撞。

　　我高興又感動的看著她：「萌！萌！萌！」

　　她看我變高興的樣子，就也放心的露出笑容：「萌。萌。萌。」

　　我很感動的點頭讚美：「對，艾莉絲好萌。」

　　她又高興的趕快說：「萌。萌。萌。」甚至我看起來就像動畫，她每說一個
萌字，頭上就像會跳出一個白色的對話泡泡，裏面有大大的萌字……

　　我抱著她又用力寵下去……

　　不過仔細想想這可真是不得了，我幾乎沒有教她什麼正經的文字，都是些像
這種歪七扭八的……像是萌啦，精液啦，陰莖啦，套動啦……真不知道艾莉絲被
我這樣教育，長大後會變成什麼樣？

　　雖然這樣說很奇怪，不過真的是光想到就忍不住會為她的成長感到擔憂……

　　就這樣在一片萌與笑鬧聲中，我跟艾莉絲坐在房間電視機前的地毯上，彼此
靠在一起，手中各拿著一盤草莓蛋糕享用、邊看電視播放的卡通。

　　艾莉絲吃的津津有味，完全陶醉於草莓的酸甜滋味，一口接一口，吃的比我
還快，甚至吃到嘴邊都沾到鮮奶油而一圈白白的。

　　沒多久她就將一盤的蛋糕全吃完，將空盤子放到地上後就很有規矩的雙手合
握在胸前，開始感謝上帝。

　　等她感謝結束，我就看著她微笑呼喚：「艾莉絲。」

　　她順應我的呼喚而轉過頭張大雙眼看我。

　　我笑著對她說：「看看妳，吃的嘴邊都奶油。」

　　她聽不懂，但還是對我露出可愛的笑容。

　　於是我說：「來親親。」

　　艾莉絲對這句話有反應：「親親？」

　　我點頭：「對，親親。哥哥幫妳清乾淨嘴邊。」

　　於是我將手上的蛋糕盤先放到地毯上，雙手溫柔扶著她的臉頰，將我的臉靠
上去。

　　我將臉靠到她的臉前，她只能睜大雙眼天真看著我的行動，然後我開始親吻
艾莉絲的櫻桃小嘴，她不由得睜大了雙眼。

　　我親吻她好一會，開始伸出舌頭輕舔她嘴邊沾染奶油的部位。

　　我用舌尖輕輕舔著，一點點舔著，感受艾莉絲柔嫩的臉部肌膚，像絲綢般柔
軟，又帶有自然純淨體香味。

　　艾莉絲一直乖乖的動也不動，接受我的舌頭對她唇邊進行的溫柔洗禮。

　　就這樣親吻一會，我離開她，見她嘴邊原本沾有的地方都不再有奶油痕跡，
然後看著她，心中的欲望逐漸燃起，想要親熱一下。

　　我看著她張嘴：「啊－－－」

　　她猶豫不安看著我，一定知道我想做什麼，雖然不喜歡但還是只能乖乖學我
張大嘴：「啊－－－」

　　我立刻將我的嘴蓋上她張開的小嘴，將我的舌頭探進她嘴裏，與她的舌糾纏
在一起，感受到她鼻孔噴出的溫熱氣息。此刻我更聞到她小小嘴裏都是奶油蛋糕
的味道。

　　艾莉絲果然很不喜歡這樣的舌吻，小小身體立刻僵硬，很難受的忍耐著。

　　我的雙手慢慢從她臉頰向下移，溫柔摟著她嬌小的身軀，微微僵硬發抖的身
軀，像只柔弱小動物那般的嬌小身軀。

　　我一邊貪婪的與她的小舌頭糾纏，一邊牽著她的小手，讓她握著我盤坐的腿
中那已經勃起的陰莖。但艾莉絲的小手扶著陰莖竟然只是單純握著，並沒有主動
套弄的行為，一定是舌吻的震撼讓她無法動彈。於是我離開她的唇，看著她溫柔
的說：「艾莉絲，套動陰莖。」

　　她看著我，小嘴依然微張，表情略為僵硬又不知所措。

　　我又溫柔的說了句：「艾莉絲，用手套動陰莖。」然後用我的手引導她上下
套弄，她才懂了我的要求而低頭看著並幫我自慰。

　　接著我將她摟進懷裏靠著，我的臉頰也貼靠著她的金髮，享受她幫我自慰的
舒爽。

　　艾莉絲的動作並不大，小手輕輕一上一下套動著對她來說相當粗大的陰莖，
持續穩定的帶給我電流穿過脊椎般的快感。

　　我緊緊摟著她，摟著只屬於我的小寶貝，感受艾莉絲身體一直是那麼溫暖，
心地更像天使一樣潔淨，她絕對是來自天堂的天使，我彷佛都能看到她背後溫暖
的小翅膀。

　　我就這樣摟著她，頭靠著她，漲大的陰莖感受她帶給我持續無盡的愉悅：「
艾莉絲，妳的手套弄得哥哥好舒服喔。」

　　她忽然開口又說：「萌。」

　　我忍不住又笑了出來，然後慢慢將她推倒在地毯上……

　　她機伶的知道我又想做什麼，就非常乖巧的配合我的行為主動張大雙腿。我
不知道艾莉絲對這種行為的認知和想法，但就某方面來說我相信艾莉絲一定認為
這是我與她之間的例行公事，有時一天不只一次，兩次三次的也有，加上我從沒
有弄痛或傷害過她，所以她都只是乖乖天真的順從我的行為，等我臨幸。

　　如同往昔，我就這樣從上面壓著她，聞著她身體發出的香味，看著艾莉絲白
裏透紅的小臉蛋，美麗披散的亮麗金髮，水亮的淡藍雙眼，很自然的對她採取了
行動，騎了上去。我很熟練的將陰莖壓貼到她大張的陰部上，開始聳動屁股上下
摩擦。

　　艾莉絲依然像以前那樣，一直只是乖乖的天真看著我，讓我盡情享受她的身
體，讓我用陰莖摩擦她尿尿的地方，都沒有說話，雙手攤擺在地毯上。我就這麼
簡單的再次與她共用親密的閨房樂趣。

　　我看著被我壓在底下的艾莉絲，一手撫觸她的臉頰，不時摸著金髮：「艾莉
絲，好舒服喔。」

　　她只是看著我露出甜甜的微笑：「萌。」

　　「對，妳真的好萌喔。」然後我心情更激昂的加快摩擦速度，她的身體都輕
微的晃動起來。

　　真是不可思議，雖然我們的性器官如此接近，只差沒有插入她的身體被陰道
緊緊包容，沒有與她真正交合過，但卻感覺我們之間的心靈已經很親密的結合在
一起。

　　艾莉絲一直看著我，知道我們的陰部很緊密的貼在一起，但她一定不知道這
樣做的意義，只乖巧的認為這是我喜歡的貼身遊戲吧？

，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞」＊

被我養在房間的小蘿莉
http://MystiPix.com/Image/opxwodmg


想回這篇的讀者朋友們
等看完這全文之後再回
不要還沒看完就急著回


這部作品的出發點
就是輕鬆簡單的小品作品
也不會太花心神
所以應該也不至於會拖很長才對
１００集？
有５０就偷笑了吧？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
19

　　２００Ｘ年，９月６日，晴

　　先人們總是一直淳淳告誡後代子孫們：『天有不測風雲，人有旦夕禍福，病
痛傷害隨時會來』，我認為這句話可真說的絲毫不差。

　　這句話絕不是危言聳聽，每個人都可能現在好好的，下一秒忽然心肌梗塞或
是腦血管爆裂……就這樣失去了生命。相信各位身邊一定都有像這樣的例子。

　　同樣的，我絕想不到昨天吃草莓蛋糕的艾莉絲還很健康活潑，沒想到今天她
就開始咳嗽，到了快午夜的時候更滿臉通紅，很難過的躺在棉被裏發著３９度的
高燒，額頭上蓋著沾水的白毛巾，且非常難過的不時咳嗽又小喘著氣。

　　我急得像熱鍋上的螞蟻，完全不知道該怎麼辦，更沒料到她會生這場重病。

　　雖然想帶她去醫院，但艾莉絲的身份又太特殊，縱使有合法的證件，我還是
會怕讓醫護人員發現我對她做的不法行為，更何況她還無法說話溝通，有可能因
此給我惹出更多的事端……

　　但不帶她看醫生，又怕這場感冒就這樣併發成肺炎或什麼的重症，畢竟她還
只是個孩子，是抵抗力最虛弱的時候，真的一個疏忽就有可能成為奪命大病……

　　我只能一直著急的陪在艾莉絲身邊，跪在床邊，緊握著她的小手，希望她會
迅速轉好。

　　忽然艾莉絲很難過的看著我，虛弱叫著我：「哥哥主人……」然後又咳了好
幾聲。

　　我只能握著她的手，努力對她微笑：「乖……想喝水嗎？水？草莓水？」

　　她點頭。

　　於是我趕緊將她頭上毛巾拿起來放進地毯上擺放的水盆，慢慢將她從床上扶
起，取過床頭櫃上擺的裏面放有草莓的透明水杯，將彎曲吸管移到她的小嘴前，
讓她喝草莓水。

　　她看著在水杯裏滾動的草莓，露出開心的笑容，開始一口口的喝著。

　　我輕輕撥她額頭上散亂的金髮，看著她，真的覺得好難過，也非常疼惜。終
究艾莉絲也跟我生活了好一段時間，我已經完全接納了她，更與她有非常親密的
肌膚之親，這時的她對我來說真的就像是可愛的妹妹，或是唯一與我互依互靠的
親人……

　　她喝完水，讓我將濕毛巾蓋在她頭上，又躺回床上痛苦的喘氣，甚至隨著時
間過去好像咳的更利害了。

　　很快的，半夜兩點了，她的感冒越來越嚴重，咳嗽也越加頻繁嚴重，我看她
這樣完全不知道該怎麼辦才好，只得趕緊跑去客廳打電話給唯一可能有辦法幫助
我的那名負責人，想看他們有沒有這方面的醫生可以出診治療艾莉絲。

　　電話過去，通了，有響音，但卻一直沒有人接聽……我撥了又撥，一通又一
通，十分鐘過去還是一樣。這種感覺就像是我唯一能找到的安全救援就沒有任何
回應一樣，開始讓我有一種難言的絕望感。

　　他到底是怎麼搞的？！平時沒事找他就一直出現想賺我的錢，現在有事找他
要讓他賺錢卻見不到人影？！

　　我回房去看著艾莉絲，看著她那種虛弱痛苦被感冒病毒嚴重折磨的樣子，又
咳嗽了好幾聲，知道此刻最好的方法還是下定決心去找間有醫生願意半夜出診的
小診所，死拖活拉的把他帶來……他要是不來，就乾脆用鈔票砸到醫生願意來為
止。要是他敢洩漏艾莉絲的秘密，到時也只好想辦法用錢收買，不然還能怎樣？
總比那種作事沒得商量的大醫院好。

　　於是我趕緊走到衣櫃前開始穿衣服。

　　艾莉絲躺在床上看著我穿衣服，一定知道我會離開房間好一會，就像怕我要
趁她生病時永遠拋下她的抬頭並撐起身體看著我叫：「哥哥主人……」

　　我趕緊穿好衣服，來到艾莉絲床邊蹲著，摸著她紅通通的小臉微笑說：「乖
乖睡覺。哥哥去幫妳找醫生來。」

　　她依然半撐著身體，擔心無助的看著我咳嗽。

　　於是我微笑著將臉靠上去，親她的小臉，她才稍微露出放心的笑容，好好的
躺回枕頭，咳嗽的目送我離開房間。

　　兩點半了，都這麼晚了，這個城市大部分人都已陷入沉睡，尤其是位於山中
的這個別墅區，恐怕這個時候只有我出門打算下山。

　　我沒有打開車上的廣播頻道，就算開了也一定沒心情聽。因為當我聽到深山
夜風吹打車體的聲響，總像是艾莉絲難過咳嗽的聲音……

　　公路上像是只有我的車存在，周圍一切都是黑暗的，遠遠的才有一盞路燈出
現照亮山路旁的樹木和草地。

　　或許這個世界就是如此黑暗又孤獨，但我的心中有著可愛的艾莉絲存在，所
以前方總像有著光明存在。

　　我就這樣心急的駛過一個彎道又一個彎道，一心只想快點找到山下城市中的
小診所，把醫生載回來，給艾莉絲看病。

　　終於，十多分鐘後我眼前出現山路最後的一個下坡彎道，九十度以上的大彎
道，看不見對向來車，更絕對嚴禁在這個彎道超車，就算現在是大半夜也一樣，
畢竟一個不小心可是會迎面對撞，不是鬧著玩的。

　　我慢慢開過彎道，見到十公尺外就是一個十字路口和紅綠燈，果然還是只有
我的車等在這。

　　前方和右邊的路都是通往山中，只有左轉才是往山下駛去，加上又是紅燈，
於是我耐心的等在十字路口。

　　我耐心守法的等在這十字路口，等待綠燈亮起，就要左轉駛入市區的大路。

　　好不容易，終於綠燈亮起，我打了方向燈，開始左轉前進，後照鏡卻忽然有
車頭燈的光線迅速反射進我眼裏。

　　那一秒我看清是一輛小貨車朝我直沖過來，車頭上貼著大大的藤原豆腐店貼
紙，更驚訝發現已經近到能清楚看到駕駛訝異的表情，他嚇到嘴上叼的煙就那樣
掉下來給我看。很明顯，他一定沒料到這麼晚了還會有車想下山，而在那最後一
個大彎道就那樣沒有減速的直沖彎來，這會要煞車也已經來不及了。

　　她媽的，那輛車頭上貼著藤原豆腐店的小貨車就那樣給我攔腰撞上來。

　　妳她媽最好是藤原豆腐店啦！還真沒看過拓海或文太半夜送豆腐送到出事！
這蠢蛋一定是阿樹開拓海他家的貨車假冒的！

　　總之這真的是意外中的意外，完全沒料到會有這種禍事，甚至撞上的那一瞬
間我只是心頭一驚，完全來不及反應就感覺天地都在旋轉，內臟像是撞到整個移
位又擠在一起，在失去意識前最後見到的景象是路旁電線杆上反光貼紙寫的：南
無阿彌陀佛……

　　如果你問我西方極樂世界存不存在？我可以很明確告訴你，你怎麼不自己去
死一次？

　　我沒死成，但也不知道我昏過去的這段時間到底有多久。

　　不要問我這段時間有沒有夢到艾莉絲，如果你出大車禍受創昏迷不醒也能夢
到某人，那我就應該也能辦到。

　　雖然這段時間我有迷迷糊糊的醒來幾次，卻只注意到電子儀器規律嗶嗶聲，
然後感覺全身酸痛又疲累，第一個念頭就是：『我在哪里？』根本沒回想到車禍
的事，甚至有人對我說話也都聽不清楚，然後我又忍不住睡了過去。

　　等我真正從黑暗中醒來，先看到的是一片純粹的光亮，然後意識到那是窗戶
照上天花板的日光。已經白天了，照護我的護士五十多歲，她發現我醒來就拿起
一個資料夾走到床邊，並以低沉中性的聲音讓我知道自己身處市中心某間大醫院
的加護病房中。

　　我看著她，還有點搞不清楚狀況，本來想動手將自己從床上撐起，卻覺得左
手臂一陣痛，並且像是被什麼東西固定住，才發現已經被打上石膏固定在胸前。
護士說我左手骨折，然後拿起手中放有我的病歷表之類的資料夾開始詢問我一些
個人資料要我幫忙補上，並通知管區員警。

　　她解釋醫生馬上就會來給我做更詳細的檢查與問診，而請員警來是要問我那
晚車禍發生的前後經過，幫我做筆錄之類……

　　但比起自己的事，我更擔心艾莉絲的事，於是我躺在床上趕緊問護士：「現
在幾點了？」

　　她以滿臉皺紋的微笑對我說：「早上九點半。」

　　我算了一下，車禍之後都已經六小時過去……

　　沒想到護士她接著又說：「今天９月１０日。你送來這裏後已經昏睡三天。
醫生有先幫你做斷層掃描檢查，幸好除手臂骨折外就沒有發現什麼大問題，會睡
這麼久應該是腦震盪造成的。」

　　三天……我心一驚，立刻想到一個人在家重病的艾莉絲怎麼樣了？

　　那護士開始問我的個人資料，姓名住址電話之類的，我雖然都一一回答她，
但腦中卻一直想到艾莉絲躺在床上病重的樣子……尤其古人總說福無雙至、禍不
單行，怕我出了這樣的車禍，艾莉絲的病情也加重起來，而我就這樣車禍好幾天
無法陪著她照顧……

　　這真的是很恐怕的事，尤其我知道恐怕除了我之外就沒有人知道艾莉絲的情
況，尤其萬一她的感冒真的病情加劇的話……

　　都三天了……真的讓我越想越心驚。

　　我下定決心，不論如何我一定要先回去，不論怎樣至少得先確認艾莉絲的情
況才行。

　　於是我想也不想的就掙扎著想爬起來，那護士見我忽然想爬起來就嚇一跳，
急著要我安靜躺好，但我怎麼可能躺好？！

　　我喘著氣，開始感覺全身都在痛，但我還是從床上掙扎著硬要爬起：「……
我要回去……讓我出院。」

　　那護士一直關心慌忙的勸說我：「先生！你還不能爬起來，很危險，先躺好
啊！」

　　甚至加護病房鄰近隔間的護士聽到這裏的騷亂也都跑了過來，一起圍著我勸
說躺回床上休息。

　　我只能對她們說：「……我一定要回去……」然後一股作氣的爬起來坐在床
沿，喘著氣忍著身上的痛。

　　這時我才發現自己昏睡時已經被換上醫院的病服。左手背上插著點滴針頭，
膝蓋上纏著紗布，手臂上也有一片擦傷口而擦著藥水，而我的左腳踝也很明顯的
用紗布捆了好幾圈，額頭上也有紗布貼著……

　　看來我還真是全身是外傷……

　　室內忽然有了另一個男人嚴肅的聲音：「吵什麼？」

　　我抬頭，是一名四十多歲，體格健壯，臉型方正，又帶著方型厚眼鏡的白袍
醫生。

　　護士們讓開一條路給他，讓他走到我面前。

　　那名照顧我的老護士著急的說：「方主任，我們也不知道怎麼了，這名患者
忽然就吵著爬起來，還說要回去。」

　　主任問她：「他的主治醫師是誰？」

　　護士回答他：「還來不及通知陳醫師，病人就鬧了起來。」

　　我忍著身上的陣痛，看著眼前的主任醫生：「我要回去，家裏有要緊事。」

　　他看著我問：「有哪里感覺不舒服嗎？」

　　撞成這樣當然全身都不舒服，不過我還是回答：「沒事。會死早就死啦。」

　　他安靜看著我思考一會，然後從那老護士手中接過我的病歷看好一會，才又
看著我說：「……看起來應該只是單純的腦震盪。不過腦部傷害這種事有時很難
說。」

　　我很堅定的說：「我有事，一定要回去，讓我出院。」

　　主任看著我：「我會建議你繼續住院觀察幾天。」

　　我再次很堅定的說：「我一定要回去。」

　　主任醫生開始冷靜的跟我解釋腦傷的事，說我這種情況一定要住院觀察，更
堅持要我多住院幾天，因為以院方的醫療立場不能隨便放我離開，有可能我會就
這樣出大事。

　　我當然瞭解他說的，他也是出自好意，但我實在是沒辦法就那樣將艾莉絲留
在家裏，更何況她生病那麼重又完全缺乏自我照顧的能力，總覺得我在這多等一
秒、無人照顧又幼小的她就會真正陷入病重的狀態……當然這都是我毫無根據的
猜想，不過當時我就真的是那麼擔心。

　　我跟那名主任講到最後，覺得他不會敢就這樣讓我離開，甚至我都懷疑他會
乾脆給我打個鎮靜劑之類的讓我閉嘴，於是我開始在病房中大吵大鬧硬要出院，
說他們不讓我出院我就要找齊臺灣所有王牌律師告到他們全家跳樓燒炭。

　　終於，主任醫師他發覺我不會改變心意，才為難小聲嚴肅的跟我說如果真的
要出院一定要我簽自願出院的切結書，這樣萬一我有事或後遺症的話他們才不必
負責，而且也還是要將我的資料交給警方，讓他們調查那場車禍的責任歸屬。

　　不論如何，有什麼檔我當然都忍著身上所有傷口的痛簽下去，費用也都一
口氣付清，醫生和護士們也只能無奈又無言的交代我不願意住院觀察的話明天一
定要回診。

　　然後我在護士幫助下重新穿好那套已經滿是血跡的衣服，並拿過她們遞上的
一堆藥之後就拐著腳自己走出加護病房。不過我想醫生他們也不會太在意吧，反
正說來說去是我的命，又不是他們的命。

　　這時的我真的是比起擔心自己，更要擔心艾莉絲的狀況……

　　拖著腳一拐一拐的，在醫院中所有人好奇的目光中，我疲累搭上醫院大門外
的計程車。而一定是我的樣子慘到像隨時會暴斃，衣服上還有一片片斑黑血跡，
司機竟然看著我都忘了嚼檳榔，用濃濃的臺灣國語問：「肖年耶，李還好吧？」

　　我從皮包中胡亂掏出一張千元鈔丟給他，告訴他我家的地址，要他趕快載我
過去，不然只怕他會把我載回這間醫院的急診室，到時就尷尬了。

　　然後我開始感覺一陣暈眩，忍不住躺倒在後座上休息。

　　那司機看著我，然後檢查鈔票是不是真的，就又看了我一眼，很乾脆的把我
載回家。當然路上他一直回頭看我，一定怕我就那樣葛屁在他車裏。不過我外表
看起來慘歸慘，還沒慘到那種程度，只是有點暈而已，我也懶的跟他解釋。

　　到了家門口，司機趕緊下車幫我打開後座的門，我也拉著車椅被慢慢拉起自
己，然後他很好心的還把我扶進家門裏……雖然我一個人絕對還走的動。

　　他同樣很有人情味的問：「肖年耶，李還好吧？」

　　我只能對他微笑，然後跟他說我不會有事，又給他一張鈔票當小費，他才離
開。

　　終於，踏進家門的我真的好害怕，非常害怕，害怕艾莉絲已經因為重病又缺
乏照料而一個人孤獨的死在房間內……

　　我知道自己真的想太多，艾莉絲終究只是重感冒一場，再怎麼說都不至於會
出事，但又想到她還那麼小，抵抗力應該還不是很好，更何況都已經三天了，這
也絕不是不可能發生的事……

　　我就這樣踏著恐懼的腳步，忍著手臂與頭上的傷痛，來到房門口，舉起依然
纏著繃帶的左手，以抖動的手指輸入密碼。

　　幸好我的大腦沒撞到失憶，不然這種亂數十位元數密碼肯定沒人開的了，得找
建築工人破牆才行。

　　鎖牢的鐵門啪一聲打開，但我平時輕鬆就能推開的這道門、現在卻像有幾百
公斤那麼重……

　　我推開門，踏進去，室內的燈光果然還跟我離開時一樣微亮。

　　我一直掛心的艾莉絲則一定是聽到開門的聲音，就從小廚房走出來，並且頭
發因為沒有人幫她梳理而有點淩亂，愣愣的看著我，手上還拿著咖哩包。我想她
一定是肚子餓了而正在廚房想辦法弄吃的。

　　我對她微笑：「艾莉絲……」

　　艾莉絲看到我，又被我溫柔的呼喚，也不知道是因為我失蹤這麼久才出現或
是滿身傷回來的關係，立刻丟下手中的咖哩包，哭著朝我跑過來，還一直叫著：
「哥哥主人！哥哥主人！」然後抱著我的大腿開始哭起來。

　　她的感冒看來已經自然好了，恢復了健康，這會反而是我看起來病厭厭又體
弱多病需要人照顧的樣子……真諷刺。但我還是忍著身體的痛慢慢蹲下來，松了
一口氣的抱著艾莉絲安撫，更無力的只能靠著她嬌小的身體。

　　她抱著我的脖子哭著，同樣一直喊著：「哥哥主人！萌！萌！艾莉絲乖乖！
乖乖！……」

　　她會這樣說，一定是希望能討我的歡心吧，畢竟我總是會很高興的跟她說艾
莉絲乖，或是艾莉絲好萌喔。更何況我相信對她來說，也一定有點像是在她最病
弱的那個夜晚就那樣忽然拋棄她，久久都沒有回來，像是不要她了，就像曾經將
她出賣掉的家人那樣……因此我只能抱著寂寞又無助的艾莉絲，一直安撫。

　　想不到，真的是想不到，艾莉絲不過是重感冒，我擔心的出門要去幫她找醫
生回來，沒想到會就這樣演變成攸關兩人生死的危險關頭……

　　也是因為這次的突發事件，讓我發現這樣對艾莉絲太危險了。今天是我運氣
好沒被撞死，還能活著回來，不然艾莉絲恐怕就真的要跟我一起陪葬，一個月後
在這沒有密碼就打不開的房間中活活餓死，屍體更要好久之後才會被前來查封房
子的官員猛然發現……

　　更何況艾莉絲太乖了，乖到恐怕就算能活著撐到被人從這房間救出，到時也
只怕會缺乏自力更生的能力，或是送進孤兒院後因天生特殊的外表而被其他小朋
友欺負……

　　因此我需要給她找個伴，可以在任何時候與她一起互助互持，更需要事先找
個能相信的律師立下財產讓她接受的遺囑，並給律師這房間門的密碼，請他來查
看……

　　就這樣，我因此事下定決心，我們家除了艾莉絲之外，很快又要有蘿莉進住
了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


新蘿莉終於登場啦啦啦啦啦啦啦啦啦～～～～～～～～！！！！
讓我們期待她們的成長吧

果然蘿莉會招來更多蘿莉啊
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿　(‵▽′)ψ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

20　新蘿莉登場！

　　我被藤原豆腐店的貨車撞上並且出院後，剛好第一個禮拜的那個下午，我趁
艾莉絲在房間內睡午覺時輕輕掰開她一直緊握住我手臂的溫暖小手，然後無聲無
息的掀開棉被下床，無聲穿好衣服，稍微跛著腳向房門走去。

　　打開房門，要離開之前我還回頭看了艾莉絲一眼，有點怕她會忽然醒來，但
幸好沒有，她依然躺在棉被內甜甜的睡著。

　　真的是車禍昏迷沒回來的那三天讓她嚇到，這一個禮拜艾莉絲一直粘著我，
就像怕我會又忽然離開她，回來時又像這樣滿身傷，甚至在我傷口痛的時候會對
著我痛的地方吹氣，乖巧可愛的想將我身體的痛痛吹走……

　　艾莉絲真的好乖，可愛又貼心……而現在，她就要有新妹妹了。

　　我進到客廳，拖著腳坐到沙發上，拿起遙控器正想轉開電視耐著性子消磨這
段等待時間，忽然門鈴就響了。

　　我趕緊放下手中的遙控器，抬頭看時鐘，果然下午兩點整，那個人口販子負
責人還真準時。

　　我雀躍的站起來走向大門並拉開，立刻見到那名負責人站在大門外西裝筆庭
的滿臉笑容對我問候。

　　我對他簡單的點頭致意，然後低下頭去，果然看到他的左手和右手各牽著一
名八歲小女孩，東方臉孔且具黑髮的小女孩……中日混血雙胞胎。

　　就像三天前他跟我說的那樣，長相與身材等各方面完全一模一樣，是衣服和
髮型不同。要是不這樣，恐怕沒有人可以憑外表分辨這對姊妹吧？

　　就之前這名負責人跟我溝通過的消息，他右手握著的這名小蘿莉應該是雙胞
胎姐姐才對。

　　我先安靜打量她一會，她也抬頭一直望著我，沒有轉移視線。

　　她的表情是堅強認真的，沒有大部分小孩面對陌生人會有的不安，臉色也飽
滿豐潤，很健康的樣子。

　　頭髮長度只剛好碰到肩膀，修剪的很整齊，沒有任何剪燙，側分髮型，加上
穿著水藍為主、白色為輔、如此巧妙搭配起來的歐式貴族童裝短袖上衣和短褲，
上衣領口還故意用黑色緞帶綁個大蝴蝶結，相信任何人遠遠的第一眼看到她都絕
對會認為她是俊秀堅強的小男孩，然後近看才會發現她其實是女孩子，帶有堅強
知性美的女孩。

　　接著我安靜轉頭看向負責人左手握著的小女孩，她應該就是雙胞胎妹妹了。

　　她的臉色比姐姐還要白晰，被我望著幾秒就退縮害羞的低下頭，不敢再看我
，更忍不住稍微退後了一步，並且轉頭看著姐姐，尋求她的保護。

　　我仔細觀察，她的髮型是日本娃娃頭，長度比姐姐長，都超過肩膀了，甚至
都比艾莉絲還長，一直蓋到後大腿上，恐怕出生後就都沒有剪短過頭髮？衣服則
是穿著可愛的淡紫色日本和服，有著無數白色花瓣在上面，活脫就像是大型的古
老典雅日本娃娃擺在眼前。

　　至於身高……她們兩姊妹的身高一樣，但比起艾莉絲卻又明顯矮了好幾公分
，如果沒有穿鞋子的話應該會再矮個幾公分下去。

　　不論如何，看著眼前這對蘿莉雙胞胎，我心裏非常滿意，真是蘿到極點，又
各具不同特色，會有人不滿意才奇怪。

　　我抬頭重新看著負責人，忍不住露出滿意的笑容。

　　他知道我接受了就也微笑點頭，低頭彎腰溫柔的看著她們姊妹說：「真是太
好了，夏美、奈美，好心的先生願意收養妳們，讓妳們跟他住在一起過好生活，
照顧妳們，不必進到孤兒院那種髒亂的地方讓其他小朋友欺負，所以妳們要感謝
他喔。」

　　堅強的姐姐她聽完那負責人的話就主動抬頭看著我，很懂事認真的簡潔對我
說：「謝謝你，大哥哥。」

　　果然是中日混血，不只聽的懂中文，說出來的腔調還非常標準，跟完全聽不
懂的艾莉絲差好多。只是聽起來帶著淡淡的北京捲舌腔，恐怕跟她們母親的出身
脫不了關係。

　　接著我們看著那害羞的日本娃娃，只見她乾脆放開那名負責人的手，趕緊跑
到姐姐背後去躲了起來……

　　姐姐她看到自己妹妹這樣躲在背後，知道她這樣非常沒有禮貌，加上我和負
責人都看著她們，於是急忙轉身對她說：「奈美，快跟哥哥說謝謝。」

　　過好幾秒，才聽到奈美妹妹躲在姐姐後面很小聲的不知道在說些什麼，根本
沒有人聽的懂，於是姐姐就認真的又跟奈美說：「奈美，大聲一點啦！」

　　負責人也彎下腰很溫柔的輕聲跟奈美說：「奈美，妳不大聲一點的話哥哥他
會聽不到，在天堂的媽媽知道了也會很難過喔。」

　　好不容易，奈美妹妹終於從姐姐背後慢慢探出半個頭，怯羞羞看著我好一會
才說：「……謝謝哥哥……」

　　我只能溫柔的對奈美妹妹友善微笑點頭，她這才終於看我久一點，並且對我
露出像日本娃娃的微笑，才又躲回姐姐背後。

　　接著我低頭彎腰看著奈美前面的姐姐，微笑問她：「妳妹妹叫奈美？」

　　她很認真的回答我：「對，就叫奈美。」

　　「那妳呢？叫什麼？」

　　她很大方的說：「夏美。」

　　「夏美啊？妳和妹妹幾歲？」

　　她回答的毫不含糊：「八歲。」

　　我又安靜以微笑望著夏美，雖然只有交談短短幾句，但她一直很大方得體的
認真回答，真的讓我感覺不太像只是八歲的孩子，而像是十歲以上的孩子。看來
她天性一定很聰明，不太好騙。不過只要進到那間房間後，經過我充滿苦心的愛
之調教，再聰明難騙都一樣啦……嘿嘿嘿……

　　接著可能是我安靜了幾秒，於是夏美看著我主動開口，還是很有禮貌又鎮靜
的說：「大哥哥，謝謝你願意收養我和妹妹，我們一定會聽話，不會給你帶來麻
煩。」

　　我對她彷佛成熟大人的反應點頭贊許，然後對她們姊妹走去，輕輕搭著她們
瘦弱的肩膀，然後將她們所有人從大門帶進客廳。

　　坐在客廳沙發中，那名負責人坐我對面，夏美和奈美坐我身邊。負責人從口
袋拿出一迭折過的文件攤在桌上，全都是收養她們姊妹的合法文件，請我確認。

　　我拿起來一張張翻看，忽然看到她們親生父母的資料欄部分……

　　父親欄是空的，但夏美和奈美的母親是中國北京地方出生的女性，這讓我想
起那天跟負責人交談時，他跟我說的事，這對姊妹出生的事。

　　她們的母親頗有幾分姿色，加上也有進入演藝圈成為藝人的心願，因此從學
生時代開始就一直參加各種試鏡，但卻一直沒有正式出道機會，畢業出社會了也
是一樣，可能就是因為這樣她的生活一直過的很不好。

　　就在近十年前，她意外的跟負責人他們組織位於北京的演藝公司接洽，然後
跟他們簽約來到日本，成為Ａ片女星……有人可能會想說她這是自暴自棄，但或
許也可以說是她決定以自己的身體豪賭一場，希望能一脫成名，然後正式進軍演
藝圈……

　　總之，幾部Ａ片拍下來之後她還算小有名氣，但也因此被家鄉的父母親戚們
視作家族恥辱，而跟她永遠斷絕了關係。

　　一年後，就算做了各項避孕措施她還是發現自己意外懷了三個月的身孕。當
然父不詳，因為發現懷孕前她最後幾次拍的片子都是雜交片，想找出父親幾乎不
可能，更是無意義的事。

　　她可以將小孩拿掉，但Ａ片導演以各種花言巧語要求她在肚子更明顯攏起之
後再拍幾部孕婦片，就這樣她錯過了墮胎的黃金安全期，再也無法將孩子拿掉，
只得痛苦生下來。

　　意外的，比起Ａ片這種骯髒低等的行業，生下的卻是對俊美的姊妹雙胞胎，
並且她們母親給了她們夏美和奈美這日本名字。

　　沒有人知道母親她對於生下這對意外的雙胞胎女兒有什麼樣的想法，是以什
麼樣的心情照顧她們，至少她沒有讓這對姊妹餓到，也沒有讓她們踏上自己走上
的這條路就是。

　　歲月匆匆，轉眼間這對姊妹也該進幼稚園之類的托兒所接受基本教育，或許
是沒錢，也或許她們的母親覺得沒有必要，所以都只是讓她們留在家裏彼此為伴
，沒有讓她們接受過任何正式教育，更不用說她們會有其他認識的小朋友了。

　　因此這對姊妹的成長除了房間內的電視機，一直只有彼此，還有她們略為冷
淡的母親。

　　接著，不知從什麼時候開始她們母親罹患了憂鬱症，並且病情逐漸加劇。可
能是因為年華逐漸老去，加上這幾年來都沒有拍到幾部片子，又再無去處，終於
在距今一個月前，她什麼話也沒有對這對雙胞胎說，孤獨的就吞下一整瓶安眠藥
自殺，並且只留下一封遺書寫著原諒不盡責的媽媽和信封裏的十幾萬日幣。

　　我無法想像她們姊妹隔天早上發現自己母親自殺時的心情。總之四下舉目無
親的她們就這樣被母親經記公司背後的組織收留。

　　他們組織本來想將這對姊妹送進日本的孤兒院，但就在這時我正好提出想要
購買一隻會說中文的小蘿莉要求，而就這樣順勢以便宜價格將這對雙胞胎轉讓給
我，我只需花費兩千萬左右到處打點買通關係就好。

　　不過當然想到要收留兩隻小蘿莉還是會有猶豫，總覺得有點太多了，終究只
想收一隻來跟艾莉絲彼此照顧而已，但最後還是因為看到她們姊妹的照片發現都
是可愛的小美人才答應。

　　而我相信，夏美和奈美一定完全不知道自己就這樣在母親死後，被母親公司
背後的組織轉賣給我，只認為自己是被我收養……

　　將所有檔流覽完畢，我對於她們的身世在心中歎了口氣，然後滿意的對面
前的負責人點頭。

　　我拿出支票，並且開始寫下帳額，簽名，蓋了章，然後交給那名負責人。

　　他確認無誤，就滿臉笑容的恭敬收進口袋：「如果先生還需要我們提供服務
，比如各式家庭教養或鋼琴之類的技藝，請隨時跟我連絡。」

　　我點頭，簡單回應他，就表示要將他送出我家。

　　他在離開我家前，還不忘安撫這對姊妹：「妳們的衣服和東西明天就請人幫
妳們送來，以後要乖乖的聽這位大哥哥的話一起生活喔……」

　　終於，客廳裏只剩我和夏美與奈美，我改坐在剛才那名負責人坐的地方，看
著對面的她們。

　　夏美坐姿端正，加上這身像小男孩的中性打扮，就像相當有教養的貴族小孩
，十分討喜。

　　奈美緊緊依偎著姐姐，挽著她的手，低著頭，不時偷看我，非常惹人憐愛。

　　我故意安靜看著奈美，等她又偷看我的時候，我們四目相對，我露出微笑，
她又害羞怕生的趕緊低下頭並且靠著姐姐像是希望能躲起來。

　　真可愛……真的跟艾莉絲有的拼。

　　我開口：「妳們中午有吃飯嗎？」

　　夏美回答：「有吃蛋糕。」

　　「還會餓嗎？」

　　「不會。」

　　接著我看著奈美：「奈美呢？肚子會餓嗎？」

　　奈美同樣害羞怕生的靠著姐姐，頭低低的，都沒有說話。

　　夏美可能是覺得這樣對我很不禮貌，就趕緊看著妹妹：「奈美！」

　　奈美終於小聲的說：「吃飽了……」

　　我微笑的說：「奈美好可愛喔。」

　　奈美才又稍微抬頭偷偷看著我，也微笑一下，然後又躲到姐姐那裏。

　　我看著夏美也不忘讚美她：「夏美也真是好姐姐，這麼照顧妹妹。」

　　夏美的臉稍微紅了一下，然後不知道該怎麼回答我的讚美，只是露出淡淡的
微笑說了句：「謝謝。」

　　我開始想著未來要怎麼跟她們相處，但很明顯的她們對我還有著隔閡，我知
道要跟她們建立起基本信任還需要一段時間，就像當初我跟艾莉絲一樣，加上雖
然才八歲，但我總覺得夏美是聰明懂事的孩子，絕對不太好騙，要像哄騙艾莉絲
一樣有可能會被看穿，所以恐怕我得在這方面調整自己的步調才行。

　　「妳們聽的懂日文吧？」

　　夏美回答我：「會。」

　　「能寫和讀嗎？」

　　夏美說：「有些字不會寫也看不懂。但我們聽的懂也會說。」

　　「中文呢？會讀寫嗎？」

　　夏美說：「中文就看不太懂，也不會寫。」

　　我點頭，然後跟她們說：「以後我會教妳們。那麼，夏美，奈美，接著我有
幾件事要先跟妳們說，是住在這裏的規則，妳們要好好聽。」

　　夏美很認真的點頭：「是。」

　　「首先，我不喜歡太吵雜的環境，所以請妳們儘量保持安靜，也請不要做任
何危險的事。」

　　夏美點頭回答：「是。」

　　「接著，身體不舒服或肚子痛還是感冒之類的，不要忍耐，一定要立刻告訴
我。」

　　夏美點頭回答：「是。」

　　「還有，肚子餓的話可以隨時從冰箱拿東西出來吃，不必客氣。」

　　夏美點頭回答。

　　「最後，不論什麼事都一定要聽我的話，我有什麼要求也一定要聽，我討厭
不乖的孩子。」

　　夏美點頭回答。

　　我看著一直沒反應的奈美微笑和氣問她：「奈美？可以嗎？」

　　奈美又在姐姐的催促下，才終於又看著我：「好……」

　　「那就跟我來，我帶妳們去房間。」然後就從沙發上站起來，夏美也帶著奈
美站起來。

　　我伸出雙手給她們，要她們跟我牽手，讓我帶她們走。夏美沒有猶豫的伸手
給我握著，但奈美卻依然緊挽著姐姐的手。

　　夏美看著妹妹奈美：「奈美！」

　　奈美才抬頭看著我，然後慢慢將手伸過來，讓我牽著這對姊妹花，一手一個
，一起向走廊走進去。

　　因為以前只有握過艾莉絲的手，所以認為艾莉絲的手已經算非常細緻了，但
這會握著她們姊妹的手發現還真是大有不同，而且手也真的會說話，透露出每個
人的過往。

　　奈美的手握起來細皮嫩肉的，感覺就是備受呵護的千金大小姐的手，以前一
定沒有作什麼事，都被姐姐保護著。

　　夏美的手摸起來就比較粗糙，應該是家事都她負責、妹妹也都她照顧的關係
，所以她的個性才會這麼獨立堅強吧。

　　但雖然夏美的手要說粗糙，比起艾莉絲的手還是顯的很細緻光滑，畢竟艾莉
絲的家鄉和生活環境比起日本那地方要差的太多。

　　我牽著這對已經屬於我的姊妹走到房間前，放開她們的手，妹妹奈美立刻又
挽著姐姐的手，依偎著她。

　　輸入密碼，鐵門才啪一聲的打開，然後緩緩退去幾公分，透出一股清爽的空
調氣息。

　　我推開鐵門，進到昏暗的中控房，然後微笑要求她們姊妹進來。

　　本來我有點擔心夏美看到這種嚴密的鐵鎖門會懷疑起來而不願意進來，但她
一定是看了看房間幾秒後發現裏面都很正常，就帶著妹妹奈美走進來。

　　我在她們進來後，就關上房門。

　　當房間門關上，中控電腦偵測到就主動啪一聲上栓，夏美立刻向著這聲音轉
頭去看。

　　然後我調亮天花板的電燈，讓燈光亮起來照明室內。

　　艾莉絲果然還縮在棉內睡的很香，一點動作都沒有，於是我偷偷觀察這對雙
胞姊妹，很明顯她們沒有發現棉被中有艾莉絲睡著，而是看著滿房間的玩具和布
偶就很訝異，跟艾莉絲當時剛進這房間的反應一樣。

　　果然這間花了幾百萬打造的房間，每個小孩都會喜歡。

　　怕吵到艾莉絲，我小聲跟她們說：「這些都是要給妳們的，妳們可以一起玩
。以後這裏就是妳們的生活房間。」

　　就算夏美再聰明大方，還是忍不住訝異的抬頭看我。

　　我微笑點頭回應，她們才又看著這滿房間的玩具和布娃娃。

　　「夏美、奈美，現在我有件事要跟妳們說。」

　　她們又抬頭看著我。

　　「床上棉被裏還躺著一個跟妳們同樣大的女孩在睡覺，她以後就是妳們的姐
姐。」

　　夏美訝異的說：「姐姐？」

　　我微笑堅定的點頭：「對，妳們的姐姐，因為她比妳們先來。她叫艾莉絲，
妳們從今天開始就要像親姊妹好好照顧彼此，共用這個房間內所有東西。」

　　夏美訝異的看著我，聽到我忽然這樣說，一時不知道該怎麼回答我。

　　我依序用手指著她們三人：「以後艾莉絲是妳們的大姐。夏美妳是二姐。奈
美是小妹。要乖乖相處喔。」

　　她們看著我好一會，才看著床上棉被那團艾莉絲，然後訝異的回頭看著對方
。之後膽小的奈美不知所措的只能又趕緊靠到夏美姐姐身邊，躲到她背後。

　　這時忽然棉被那團艾莉絲動了動，很明顯她醒了，一定是房間內的光亮和我
們談話的聲音吵醒。

　　那團棉被蠕動十幾秒後，艾莉絲終於在寬大的雙人床上立起身體，發現我站
在門邊而看著我露出笑容，但很快就發現我身邊忽然出現的姊妹花而收起笑容訝
異的直直望著，這對雙胞胎也安靜訝異的看著裸露上身在棉被外的艾莉絲，兩邊
都訝異的望著彼此，沒有開口。

　　我只是安靜的看著她們，打算等她們從這忽然的震撼中恢復再介紹彼此給對
方，畢竟她們就要在這房間生活在一起，成為新姊妹了。

　　這時我又忽然想到……三隻蘿莉……艾莉絲來到家裏才一個月左右，就又迅
速增殖了兩隻。照這種速度增殖下去，恐怕我很快就能在家裏組成一個班的戰鬥
蘿莉了。像GUNSLINGER GIRL 那樣的義體團，好迷人啊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

新的小蘿莉登場後
寫這篇又覺得來勁了起來
哈哈

房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子

　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

21

　　夏美、奈美這對雙胞胎與艾莉絲碰面後，她們三人都只是驚訝的看著對方，
沒有說話。

　　過一會，我打破沉默叫了身旁的夏美和奈美，她們才又抬頭看著我，然後我
就先帶這對姊妹走向位於房間角落的浴室門，當然她們還不時會轉頭互看幾眼。

　　我打開浴室門，轉開電燈，讓她們，跟這對姊妹花說：「夏美、奈美，這裏
就是浴室，可以自由使用。電燈開關在門旁這裏。」我故意用手摸了一下開關給
她們看。

　　接著我帶她們走進去，從洗臉台拿出牙刷、毛巾和漱口杯給她們看：「牙膏
大家共用一條。夏美用的是紫色牙刷，毛巾也是紫色這條，漱口杯是有小狗圖案
這個。而奈美的牙刷是粉紅色，毛巾也是粉紅色這條，漱口杯是小貓圖案。」

　　分配完東西，我就將東西擺放回去：「知道了嗎？」

　　夏美看了自己的東西，忍不住好奇看著臺上另外兩具我和艾莉絲用的牙刷和
漱口杯，然後抬頭看著我：「知道了，謝謝。」

　　我看著依偎著姐姐安靜的奈美：「奈美？知道嗎？」

　　夏美催了她一聲：「奈美。」

　　奈美才害羞看著我小聲回答：「……知道……謝謝。」

　　我微笑，伸手搭在奈美頭髮上摸一下，然後想起最後一件事：「對了，關於
洗澡的浴缸，水龍頭紅色是熱水，藍色是冷水，一定要小心別燙傷了。」

　　介紹完浴室，我忍不住想像著跟這三隻蘿莉一起洗澡的情形，褲子裏的陰莖
又忍不住就要醒來……我努力壓抑著欲望，帶著她們走回房間內，正要開始介紹
書桌、衣櫃、置物櫃與電視之類的物品，此時艾莉絲已經爬下床，好奇的站在床
邊一直看著我們。當然是全裸沒有穿衣服。

　　跟著我的姊妹們看到艾莉絲全裸，又是訝異的一愣，看著她沒有說話。

　　艾莉絲也望著她們，對於這突然的入侵者不知道該怎麼回應，不安的只能望
著。

　　我又看著她們三人，想說還是先將她們介紹給對方吧，於是我蹲下來對著艾
莉絲微笑招手：「艾莉絲，過來哥哥這裏。」

　　艾莉絲看到我對她招手，雖然不安於我身旁這對新的妹妹們，但還是向我跑
過來，跑到我的懷裏讓我抱著：「哥哥主人！」一定是想問她們是誰，但又不懂
如何說中文溝通，所以只能叫我。

　　我安慰艾莉絲：「乖乖，萌萌。」她露出開心的微笑。

　　我抱著艾莉絲，轉頭看著身旁一直看著我們蘿莉姊妹，舉起手先對艾莉絲介
紹：「夏美。」

　　艾莉絲看著夏美，又看著我，然後我又用手比著夏美介紹：「夏美。」

　　艾莉絲才看著對方開口，然後露出友善的微笑：「夏美。」

　　夏美又是一愣，不知道該怎麼回應，甚至看著我好一會，最後只能同樣以微
笑看著艾莉絲開口：「姐姐……」

　　之後我以同樣的方式介紹奈美，艾莉絲也很聰明的記住了，奈美同樣不安害
羞的叫艾莉姐姐，我就跟夏美與奈美她們說：「她就是艾莉絲，妳們的大姐姐，
妳們現在認識了，以後妳們要好好的彼此照顧喔。」

　　這對雙胞胎同樣看著不安對方，不過我想這終究只是暫時性的吧，很快的她
們就會接納對方，畢竟再怎麼說都只是八歲孩子……

　　最後我好好的跟她們介紹房間內各種擺設與廚房內的東西，指示她們坐在小
桌子旁用餐的位置，我最後跟她們說：「以後我們都會一起用餐。不過要是肚子
餓了，就像我剛才說的，可以自己隨時從廚房拿東西吃。」

　　終於，將這房間全都介紹完，我有點累的坐在床沿，艾莉絲同樣緊粘著我坐
在一起，讓我摟著她的瘦小肩膀，而夏美與奈美站在我們面前望向我們。

　　我問她們：「還有沒有問題？」

　　夏美看著我，很明顯猶豫了一會：「哥哥，我可以問問題嗎？」

　　「可以啊。什麼事？」

　　本來我以為夏美會問艾莉絲為什麼沒穿衣服，沒想到她會問：「我和奈美要
睡在房間哪里？」

　　我用手拍拍床：「就這張床上。」

　　「跟艾莉絲姐姐一起睡？」

　　我很乾脆的回答：「對。」當然還有我。

　　她面有難色的跟奈美互看一眼：「我們不能有自己的床嗎？不然我們睡地上
也可以。」

　　我很絕決回答：「不行。」

　　很明顯，她在排斥艾莉絲。要是我答應讓她們不跟艾莉絲睡在一起，她們之
間的隔閡一定會加深。

　　雖然我拒絕了，但夏美看起來還是無法接受的樣子，於是我和氣的問她：「
怎麼了？喜歡一個人睡？」

　　「我們以前都一個人睡……」

　　我嚴肅的回答她：「那是以前。現在妳們住在這裏，是我的小孩，就要乖乖
遵守我的規定，也要乖乖的跟艾莉絲姐姐一起生活。」當然不只是我的小孩，更
是要負責讓我發洩性欲的妻妾，就算現在還小也一樣。

　　夏美又猶豫不安的看著我，不過還是沒有再說話。

　　我看著奈美微笑詢問：「奈美？可以嗎？」

　　奈美看著姐姐一眼，見姐姐也為難的沒有回答，然後只能看著我說：「……
好……」

　　我故意裝出很高興的樣子開口：「那麼……」轉頭看了床頭櫃的電子時鍾，
「都三點半了……」然後開始思考要怎麼跟她們說在房間內不能穿衣服這件事。

　　這時夏美看著我忽然問：「哥哥，我可以出去逛逛嗎？」

　　我看著她：「妳要出去？」

　　「我想帶奈美去附近逛逛。」

　　我很直接回答：「不行。」

　　她一定沒想到我會這樣回答，就又愣了一會。

　　正好，我可以趁機會讓她們知道這件事：「這附近沒什麼好看的，都只是普
通房子。另外以後妳們就都生活在這房間中，只有我帶妳們才能離開這房間。」

　　夏美聽我這樣說，倒沒有我想像的那麼訝異，我想一定是因為以前也都被媽
媽關在房間中生活的關係吧，也已經習慣只生活在一個小空間了。

　　我趁她再提問前繼續說：「每個月我會有一天或兩天帶妳們所有人出去玩。
所以出門玩的時候就等那個時候吧。」

　　夏美看著我的表情雖然不安，但聽我這樣說之後還是沒有再說什麼。

　　我看著她一會，心想夏美雖然比起艾莉絲和奈美更要早熟獨立，但終究只是
八歲小孩，也一定知道自己是被我收養，所以還是不會太敢反抗質疑我的意思和
要求。

　　那麼，也該是要她們脫衣服的時候了……

　　我看著夏美與奈美，清了一下喉嚨，定定心神，就又叫了她們：「夏美、奈
美，最後哥哥有一個生活規定要跟妳們說。」

　　她們看著我。

　　「以後在這個房間中，都不能穿衣服，要跟艾莉絲姐姐一樣。」

　　她們都嚇了一跳，尤其是夏美，立刻就問我：「不能穿衣服？」

　　我回答：「對。我也一樣。」

　　夏美急促的問：「為什麼？」

　　我很嚴肅認真的說：「在自己家裏為什麼還需要穿衣服？而且這樣就不必洗
衣服了。」

　　被我這樣回答，她對我第一個回答不知道該怎麼回應，但卻就第二個回答跟
我說：「我可以幫忙洗衣服，以前家裏衣服都是我在洗。」

　　我同樣很認真的拒絕：「不必了。反正在家裏規定不穿衣服。」

　　夏美看著我好一會，終於決定倔強的跟我說：「不要！」

　　我故作平靜的問她：「那換我問妳為什麼？」

　　她看著我，更緊緊握著奈美挽她的手，像是她的回答也是為了保護妹妹：「
因為每個人都是穿著衣服吧！」

　　我回答她：「所以我才問妳為什麼不要？為什麼我們一定要穿著衣服？」

　　夏美再聰明也不知道該怎麼回答我這個問題，思考猶豫好一會，最後只能說
：「……因為穿衣服才不會冷啊！」

　　我直接回答：「這個房間完全空調，妳絕對不會感覺冷。」

　　夏美趕緊又說：「沒有穿衣服可能會感冒，也很丟臉耶！」

　　我反問她：「妳們的姐姐艾莉絲不是很正常嗎？她有覺得很丟臉嗎？她看起
來有很冷又感冒的樣子嗎？」

　　夏美完全不知道該怎麼回答我，只能非常不安的望著我。

　　雖然我沒有表現出來，但我也同樣不安，不知道該怎麼繼續說下去。因為這
件事很重要，要是我答應讓她們穿著衣服，那艾莉絲一定會懷疑自己為什麼不能
穿衣服，會變的又不願意裸著身體，但如果我強迫夏美這對姊妹脫衣服，又一定
會破壞彼此之間最初的信賴，甚至會發生其他我沒預料到的反應……

　　這真是猶豫，真的只能兩害取其輕……

　　於是最後我決定先建立自己的威權再說。畢竟小孩都會懼怕大人的威權，再
說威權建立起來之後要作什麼事都方便多了，於是我下定決心跟她說：「那麼夏
美，如果不遵守家裏的規定，就必須接受處罰。」

　　她聽到處罰這兩個字又不安的愣住，緊緊跟同樣嚇到的妹妹奈美挽在一起。

　　我跟她說：「我很認真的跟妳說，今後妳們在家裏穿著衣服就沒有東西吃，
直到妳們也將衣服全部脫下。」

　　然後我就故意不理這對姊妹，和一直不知道我們在談什麼的艾莉絲站起來，
然後牽著她的小手走到衣櫃前，讓她乖巧的幫我脫衣服，也全裸著。

　　當然夏美和奈美看到我也全裸，更是訝異一直看著，尤其是我跨間垂掛的陰
莖……


，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞」＊


果然是有新的小蘿莉登場的關係吧
越寫越起勁了



房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子

　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

22

　　晚上七點多，晚餐時間，我跟艾莉絲坐在廚房內的小長桌，一起享用晚餐。

　　我低頭吃著盤中的蕃茄蛋包飯，不時抬起頭看著坐我對面的艾莉絲，與她背
後房間內安靜坐在床沿的夏美與奈美這對雙胞胎姊妹。

　　夏美一直摟著妹妹奈美，一起安靜的坐在房間床邊，低頭看著地毯，好像很
落寞又有點無奈的樣子，看起來就很惹人疼。

　　這時我忽然聽到微弱的肚子咕嚕叫的聲音從房間傳來，不是夏美就是奈美，
一定肚子餓了。

　　艾莉絲也聽到了，更可能是覺得只有我們在吃飯但她們卻只能看我們吃，而
覺得很過意不去，吃的不是很專心，同樣不時會抬頭看我，然後回頭看夏美她們
，像是希望她們也能一起來吃飯。

　　不過我一直沒有理會艾莉絲，嚴肅的一口口安靜吃著飯，也可能是因為這樣
，所以艾莉絲終究沒有也不敢對我開口，將她的心情傳達給我。

　　我何嘗不想讓夏美她們也一起來分享晚餐，更何況她們才住進我家跟我生活
幾個小時，我這樣還是有點過火了，問題是我發現夏美太難控制，個性有點強硬
，要是我這時不先制住她，建立起我的威權，以後肯定會有更多麻煩。

　　我又看了夏美一眼，心中忍不住想著要調教小女孩果然在必要時還是得狠下
心才行，給糖果也得在必要時偶爾秀一下棒子……畢竟這一切都是為了彼此愉悅
的未來生活。但也幸好她們姊妹才八歲，年齡還很小，相信要調教到我希望的樣
子還不會太困難。

　　我又吃了幾口咖哩飯，盤中還有一半的量，但我放下湯匙，拿起水杯喝點水
，就拉開桌子站起來，留下桌上的咖哩就要離開。

　　艾莉絲看我要離開就也趕緊跳下椅子，站在我身邊溫柔握著我的手，抬頭看
著我。

　　我對艾莉絲微笑，然後牽著她走進房間，以柔和的口氣微笑著跟夏美說：「
夏美，哥哥有事要離開房間，出門去找朋友，很晚才會回來。妳比較聰明懂事，
幫我照顧艾莉絲姐姐和奈美一會。要是想看電視就自己轉開來看。」

　　夏美一定沒想到我會這麼溫柔的跟他說話，以為我又會要求她脫衣服不然沒
飯吃，就只能愣愣的看著我：「好……」

　　然後我走到衣櫃前，艾莉絲也聰明的發現我要穿上衣服離開房間，就用小小
的手拉開衣櫃門，然後一件件的幫我重新穿好衣服。

　　因為我面對著衣櫃，所以我看不到背後的夏美她們，也沒有回頭去看，不過
相信她們一定正目不轉睛看著吧。

　　走出房間，我踏在走廊上又看了艾莉絲微笑，就將門拉上，鐵鎖也自動啪一
聲栓上。

　　我走進客廳，將桌上那兩份夏美與奈美的檔拿起來重新裝進袋子，就拿著
走進我自己的房間，放進保險箱中。

　　接著我拿起淩亂桌上的泡面拆開調理，回到客廳加進熱水沖泡，就又回到自
己房間將泡面放在桌上等煮好，並且轉開牆上的監視螢幕。

　　我都離開房間五分鐘，也說了上暫時不會回去，果然房間有了變化。螢幕中
看到夏美牽著奈美正在房間內走來走去，到處查看，甚至打開每個櫃子觀察，不
時會轉頭看著艾莉絲。

　　艾莉絲則是依然乖乖站在鐵門邊看著她們，沒有靠近過去。

　　就這樣過了幾分鐘，夏美終於查看到那扇鐵門前，艾莉絲趕緊讓到一邊去，
甚至站到床尾那堆布娃娃旁。

　　只見夏美放開奈美，開始用手拉拉鐵門，但發現拉不動，就又開始查看這扇
鐵門。

　　接著她好奇的抬頭看著門旁那個電子鍵盤，比她高三十公分左右，所以她肯
定無法看的很清楚。

　　接著，夏美踮起腳，舉起手，以小手指開始按鍵盤。

　　我看她的行動，慢慢拿起自己桌上的泡面，然後開始邊吃邊觀察。

　　夏美一直按鍵盤，奈美站在她旁邊，不時回頭跟站在床尾的艾莉絲互看。

　　夏美按鍵盤好一會，試了快兩分鐘，她終於放棄了，有點喪氣的重新站好。

　　然後她抬頭看著房間角落，先是看著裝在門旁角落有用黑色圓蓋遮起來的監
視攝影機，之後回頭看了房間其他角落中同樣遮蓋住的攝影機。她應該知道監視
器這種東西，不過像這樣被黑色圓蓋遮住的不知道她有沒有看過？

　　另外，雖然我知道她看不到，我還是暫時放下手中的泡面，舉起手對螢幕中
正看著我的她揮動：「妳好啊，小聰明。」

　　至少經過這短短十來分的觀察，夏美這女孩果然很聰明，以後我得多堤防她
才行。

　　不過聰明歸聰明，她還是只有八歲，我就不相信她能變出什麼我應付不來的
花樣。

　　看完攝影機，她好像也覺得無聊了起來，就回頭看著艾莉絲。艾莉絲有點慌
張的對夏美露出友善的微笑，夏美也對艾莉絲微笑。

　　接著夏美好像開口跟艾莉絲說話，但艾莉絲只是聽不懂的搖頭，夏美也發現
了，所以她們的交談又因此中斷。看來今後我得找個機會加裝麥克風才行。

　　奈美忽然慢慢的又走到姐姐夏美旁邊，伸出右手挽著她的手，左手搭著自己
的肚子，哭喪著臉，好像肚子餓了。

　　果然就跟我離開房間前猜想會發生的事的一樣，溫柔貼心的艾莉絲微笑對她
們開口，應該是在喊她們的名字，然後帶她們進廚房，讓她們吃我吃剩的那半盤
咖哩和艾莉絲自己的咖哩。

　　夏美猶豫了一會，不過還是接受了艾莉絲的好意，很快就跟奈美一起吃著咖
哩，然後艾莉絲也很高興的笑著。

　　雖然這樣的用餐美景暫時只有今天就是。

　　明天之後她們不給我脫衣服，我絕不會故意留下任何食物給她們。

　　不論如何，至少相信這三位姊妹花的感情，今晚在我的預料中有了個好的開
始，應該會就這樣開始萌芽……

　　之後我邊看著螢幕邊將泡面全吃光，連湯也喝進肚子，拿著牙籤剔牙，看著
這三個小女孩邊吃咖哩邊彼此微笑，相處氣氛越來越好。甚至在她們吃飽後，艾
莉絲拿起空餐盤和湯匙就要到水槽清洗，夏美也跟過去，陪艾莉絲一起洗盤子。

　　清理好廚房，接下來發生的事對我來說就無聊了起來。艾莉絲親切的帶頭，
這三隻小蘿莉竟然來到房間床尾，開始玩起布娃娃……尤其是奈美，更是天真無
邪的和艾莉絲盡興玩在一起。

　　果然艾莉絲一個人會很寂寞，像這樣有個朋友陪伴對她才好，再說小孩子交
朋友的速度真的非常快，快到任何大人都會訝異的速度，真的有可能再過個幾天
，她們就能像認識好幾年的好朋友那樣和樂融融生活在一起了。

　　我很快就看膩她們開心玩娃娃交朋友，回到客廳將泡面碗丟進垃圾桶，就拿
起沒看完的漫畫躺進沙發，開始打發時間。

　　時間一分一秒過去，我看的漫畫也一本本被看完，當然我不時有回房間看螢
幕她們在作什麼。

　　本來我離開前她們正在玩娃娃，九點多我第一次回去查看時奈美已經累了而
躺在床上睡去，蓋著棉被，艾莉絲關在廁所上廁所或洗澡吧，夏美好奇的坐在床
沿正在看電視一直轉臺。

　　十點多左右我又回去查看，夏美還是在看電視，意外的正在看探索頻道，畫
面上到處都是非洲草原和大象群。艾莉絲看起來好像才洗完澡出浴室沒多久，長
長的頭髮還有點濕濕亮亮，坐在夏美旁邊的床沿同樣安靜看著電視裏的大象們，
看來夏美跟艾莉絲之間還是有些隔閡在。

　　接著十一點半左右，我看漫畫看到有點倦了，放下漫畫打算再回去尋一次，
果然看到床上倒了三隻小蘿莉……

　　艾莉絲睡在左邊靠廚房的位置，側躺著向廚房，很貼心的儘量睡在中間。夏
美睡在中間偏右的位置，側躺向右，面對著睡在床最右邊的奈美。她們全都睡著
非常熟，也相信一定會睡的很香甜，尤其是夏美和奈美，畢竟第一天來到我這，
不論精神或肉體都一定會特別疲累。

　　我關上螢幕，將房間電燈關上，也回去將客廳電燈關上，並確認大門有上鎖
，就走回走廊，來到蘿莉們的房門前。

　　輸入夏美這小聰明絕對破解不了的十位元數密碼，重新進到房間，安靜的將房
門關上，啪一聲上鎖，我就將燈光調暗到睡覺的燈光，然後走到床邊將衣服全脫
到地上。

　　三隻蘿莉依然睡的很熟，甚至我都聽的到奈美微微的鼻息聲。

　　我掀開棉被，躺在艾莉絲貼心留給我的位置，眼皮迅速加重。

　　睡前我最後一件有印象的事，就是希望夏美和奈美明天會願意脫衣服……

被我養在房間的小蘿莉　２３　夏美＆奈美的成人式
房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子

　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

23


　　雙胞胎，一直是人類繁殖上的極特殊存在體。

　　正因如此特殊，所以古今中外亦有不少民族認為雙胞胎是不吉利的，是妖魔
鬼怪惡作劇下產生的孩子，會給家族和親人帶來災愕，而遭受種種殘酷無情的對
待。

　　但現在的醫學科技與文明發展使我們瞭解雙胞胎的誕生真相，不過是母體同
卵或異卵的差別，而其產生機率最大為千分之四，所以雙胞胎在人類之中再也不
是什麼危險的存在，反而是種有趣的存在。

　　當然我曾經看過雙胞胎，從小到大見過幾對，只是我很意外的是，沒想到能
買到一對貨真價實的雙胞胎，尤其外表如此可愛，跟以前我見過的那幾對完全不
同……

　　姊姊夏美，外表打扮看起來完全中性化，一頭側分短髮，就像俊秀的小男孩
，天生聰明獨立又堅強，能照顧妹妹，談吐更是得體有禮，真是一點都不像八歲
的孩子。

　　妹妹奈美，外表打扮完全陰柔化，具有一頭留到腿部的整齊黑髮，就像受盡
疼愛照顧的大家閨秀，膽小又粘著姊姊，害羞又內向，如果艾莉絲是典雅完美的
洋娃娃，那奈美絕對是穿著和服的日本娃娃。

　　她們唯一相同的，應該就是天生相同的五官和身材，還有都得成為我的妻妾
的命運。這應該就真的是所謂的姊妹妻了。

　　只是夏美和奈美這對雙胞胎住進我的房間後，第一天晚上還有吃到我故意留
下的咖哩，第二天開始我就完全給她們禁食，讓她們看我和艾莉絲享受各式餐點
，因為夏美不論怎樣就是不願意脫衣服，也不願意讓奈美脫衣，這對姊妹花就這
樣被我禁食了兩天，她們也只得跟我疏遠著。

　　不過雖然她們跟我疏遠，還是有好事發生，那晚艾莉絲與她們分享咖哩飯後
，她們與艾莉絲的相處越來越自然，甚至不時會玩在一起，艾莉絲也會時常開口
試圖跟她們說話，以此增快學習速度。果然小孩子之間要交朋友非常容易，相信
只要再幾個月，她們一定會成為情同姊妹的三隻小蘿莉，而艾莉絲也一定很快就
學會說中文。

　　另外，也因為她們都沒有替換的衣服，我也故意不將送來的衣服拿給她們，
所以這三天來她們穿的都是剛到家裏時穿的那套衣服，洗完澡後只得再穿上。姊
姊的歐洲貴族小男孩水藍色衣服，與妹妹穿著的日本和服。我就是故意要讓她們
穿上好幾天，越穿越臭，最後受不了而將衣服脫下。

　　而說到衣服，當時我就這樣脫衣服全裸，她們看著我雙腿間垂掛的陰莖當然
很訝異，不時會看著，我也沒有在意，反正現在看習慣了，以後我要採取行動就
比較不會怕了。

　　只是說回來，這段時間不只她們姊妹得經歷沒東西吃與沒衣服換的苦，我也
有點苦。因為有她們在的關係所以我不敢大方跟艾莉絲親熱，怕反而會嚇到她們
，使她們心頭蒙上更多的陰影，所以只能在廁所跟艾莉絲洗澡時偷偷享受肌膚之
親。但除此之外，我們的生活作息就都沒有改變，依然是吃完早餐後就讓她們看
中文的教學片，然後午餐，午睡，下午陪她們開心玩耍，晚餐用餐，然後晚上就
是休息與沐浴的時間，直到上床睡覺為止……

　　就這樣，我讓她們餓到第三天中午，一定都餓到肚子一直發痛，原本只是安
靜坐在房內床上看著我和艾莉絲在廚房用餐的這對姊妹，夏美竟然帶著奈美進到
廚房找我並且主動開口……

　　「哥哥，可不可以讓奈美吃東西？」

　　果然狠心放著餓還是會有效果，於是我吞下口中的火腿，放下叉子拿衛生紙
擦擦嘴就微笑跟她說：「可以啊，只要妳們願意在房間裏都不穿衣服。」

　　夏美跟我說：「我脫衣服就好，讓奈美繼續穿衣服，好不好？」

　　我微笑看著夏美，心想著這小聰明竟然想跟我談條件，不過我才不會接受，
要是我接受的話八成以後有什麼問題都會繼續跟我談條件。

　　我微笑搖搖頭：「不行。乖乖聽哥哥的話才是好孩子。」

　　這時她們又傳來肚子空空的咕嚕聲，也不知道是誰的肚子在叫，搞不好是兩
人的肚子很有默契的一起叫。

　　夏美又和奈美互相看著幾秒，雖然都沒有說話，但我總覺得她們之間好像正
在進行神秘的心靈交談，誰叫她們是雙胞胎，有心電感應也絕不會讓人感覺太訝
異。

　　幾秒後，夏美又看著我，滿臉不解又肚子餓到痛的難過表情：「哥哥，為什
麼我們一定要脫衣服？」

　　其實這幾天我也一直在思考這問題，我知道她一定會問這問題，所以我一直
想著怎麼給她一個能說服的答案，但我總覺得不管是什麼樣的理由都無法完全說
服夏美，因為她真的有點太聰明了，所以現在我決定先反過來問她：「妳為什麼
不喜歡脫衣服？」

　　「覺得很丟臉。」

　　「那妳這幾天看哥哥我和姊姊艾莉絲都沒有穿衣服，現在也都沒穿，我們有
覺得丟臉嗎？」

　　很顯然，夏美無法瞭解我們為什麼可以這麼自然，所以回答我時表情充滿困
惑：「沒有。」

　　「所以妳為什麼一定要穿衣服呢？」

　　夏美很認真的說：「但女生本來就不能在男生面前隨便脫衣服吧？媽媽也是
這樣說。她說如果女孩子在男生面前隨便就脫衣服，以後一定會變成壞女人，會
後悔。」

　　聽她這樣說，我非常訝異，因為我總覺得她媽會是個隨便的女人：「妳媽媽
這樣說？」

　　夏美毫不猶豫的點頭。

　　這反而讓我反思自己對她們母親的印象是否有失公道？或許她的確是Ａ片女
優，但聽這句話肯定沒有我想像中的那麼輕浮。不論她如何冷落忽視這對雙胞胎
，再怎麼說她心底應該還是不希望自己女兒步上自己這條路，不然也不會這樣教
導叮嚀自己的女兒。

　　而再怎麼說，總是天下父母心嘛，尤其是身為母親……

　　不過恐怕她們的母親也一定跟艾莉絲的家人一樣，不知道自己的寶貝女兒會
淪落在我的手裏吧？否則我很肯定她不會吞藥自殺。

　　我看著夏美，雖然知道這問題不應該隨便碰觸，可能會傷害到她，但聽到她
剛才的答案我還是大著膽子問了：「夏美？妳知道生妳們的媽媽她以前的工作是
什麼嗎？」

　　夏美看著我，很平靜的回答：「媽媽只有曾經跟我說過，她是沒有人想再看
她表演的電視女明星。」

　　果然她們姊妹不知道自己的母親是Ａ片女優，或許這也是她們的母親唯一能
替自己保留的尊嚴……說起來也真可悲……

　　於是我很認真的露出微笑跟她說：「那現在妳們已經是哥哥的小孩，我也不
是其他男生，大家已經是一家人了啊。妳沒看日本電視嗎，日本人全家一起洗澡
不是很自然嗎？他們都不會怕讓家人看到自己沒穿衣服吧？」

　　夏美就算再聰明，還是被我這樣問倒，明顯面帶疑惑，看著我不知道該怎麼
回答。

　　我微笑的繼續跟她說：「夏美，妳和奈美乖乖脫衣服好嗎？哥哥其實也不希
望看到妳們餓肚子，艾莉絲姊姊應該也一樣吧。」

　　夏美又轉頭和奈美猶豫互望，再次進行無言的心電感應，才終於看著我：「
哥哥真的永遠會是我們的家人嗎？」

　　「當然啊，哥哥不是決定照顧妳和可愛的奈美妹妹嗎。」說完後我故意微笑
看著一直依偎姊姊的奈美，她也害羞的以可愛動作將臉躲進姊姊背後。

　　然後夏美又看看躲在自己身後的奈美，終於看著我很認真的點頭。

　　果然夏美就算再聰明也還只是八歲孩子，加上又不是自己的地盤，終究只能
隨我擺佈。相信經過這次個事件後，她會知道誰才是當家作主的老大，會乖乖聽
話吧？

　　不過我沒有馬上要她們脫衣服，而是施以小惠的態度先讓她們跟我們用餐，
開始準備她們姊妹的餐點，表現出一點都不懷疑她們的態度，畢竟她們還是有可
能東西吃了之後又反悔不脫。不過就算她真的反悔我也不怕，不過就是再餓她們
幾天，沒什麼大不了。

　　而一直坐在椅子上安靜看著的艾莉絲發現我要讓她們吃飯後，也像是為她們
感到高興的露出笑容，然後趕緊跑過來幫我。

　　那個中午，我終於順利的跟這三位可愛的蘿莉老婆們共進午餐了。而她們也
真的很餓，吃的非常快，也非常多。

　　用完午餐，將廚房全部整理乾淨，終於到了緊張的脫衣時間，也是我心中所
謂的成人式。不過別人的成人式是要穿上大人的衣服，我的成人式反而是要將她
們的衣服剝光……

　　夏美牽著奈美站在床邊，看著我和艾莉絲好一會，然後夏美乖巧的對奈美說
：「奈美，脫衣服吧。」

　　奈美偷偷看我一眼，然後低下頭對著姊姊輕輕點頭，放開姊姊的手就幾乎同
時動作，舉起小手就要脫衣服。

　　我趕緊開口喊住她們：「住手！」

　　她們三人全都有點嚇一跳看著我。

　　我很認真嚴肅的說：「讓哥哥幫妳們脫衣服！」

　　夏美看著我，又是疑惑的樣子。

　　我以同樣的態度說：「我們是一家人，所以要彼此幫助，妳沒看到艾莉絲姊
姊都是幫哥哥穿衣服和脫衣服？」

　　雖然夏美還是同樣充滿疑惑，不過還是點頭：「好……」

　　於是我趕緊走到夏美面前蹲下，與她面對面看著，然後微笑著伸手到她水藍
色的上衣，慢慢解開上面的鈕扣，一顆一顆的，終於讓我看到她穿在底下的女孩
貼身內衣小可愛，純白色的。她看起來有點尷尬，不過還是很配合我的動作伸展
雙手，讓我可以順利將外衣和內衣脫下，擺到地上。

　　我終於看到了夏美小小的乳頭，但比起艾莉絲的乳頭還是有點大，只是肌膚
沒有艾莉絲潔白，另外也比艾莉絲胖的多，至少看不見很明顯的肋骨。而她也依
然會害羞難為情的樣子，雙手慢慢舉起，交迭在胸前，很明顯不想讓我看。

　　我沒有理她遮擋的行為，因為我知道接著底下的短褲才是重點，再說她早晚
也會習慣，於是我伸手過去解開她的腰帶，將腰帶慢慢抽出，然後解開褲頭的扣
子，慢慢拉下拉煉……

　　夏美有意識的稍微雙腳併攏，靠在一起，但我還是沒有感到多少阻礙的溫柔
將她的褲子慢慢向下拉，見到白色的內褲。接著我同樣溫柔的雙手拉著內褲兩端
，慢慢向下脫，終於看到夏美的陰裂，就跟艾莉絲的差不多，隆起的頂端又向兩
邊裂開。

　　夏美一直覺得很難為情的兩腳輕微動著，我只是看著，想到這早晚會是我的
，讓我的陰莖深入占滿，陰莖忍不住就要硬了起來……

　　可能是我一直盯著看，所以夏美慢慢伸手下來，用手遮著下體：「哥哥？」

　　我這才想到還有一隻蘿莉等著我進行脫衣成人式，然後重新恢復冷靜，抬頭
看著夏美友善微笑一下，然後我檢起地上所有衣服伸過去給一直乖乖站我背後的
艾莉絲，要她拿到廁所放髒衣的小籃子內。

　　艾莉絲機伶的懂了，微笑伸出雙手就要接上，但夏美可能是覺得不好意思，
就說：「哥哥？我的衣服還是我自己洗……」

　　我對她說：「沒關係，大家都不用洗衣服，我都請專門的別人洗，妳們只要
乖乖聽話就好了。」

　　接著我來到羞答答的奈美面前蹲著，不過她還是害羞膽小的低著頭看著地毯
，雙手擺在肚子前交握著，非常可愛。

　　我故意彎下腰，頭也靠過去向上去，與低頭的奈美互看。

　　奈美對我有這樣舉動嚇了一跳，並且很明顯不知道該不該繼續看我，雙眼開
始左右亂飄，一會看左，一會看右。

　　我微笑，奈美才又很害羞的看著我，然後也露出微笑。

　　「奈美，哥哥幫妳脫衣服好不好？」

　　奈美害羞的慢慢點頭，我對她露出滿意的笑容，不過……和服要怎麼脫啊？

　　我對她伸出我的雙手，開始摸她胸腰上纏繞厚厚一圈的腰帶繩或什麼玩意的
，本來以為有什麼特殊的解法，這才發現好像只是簡單在背後打一個結而已。我
想也是，這幾天都是她們姊妹倆洗澡時自己穿衣服，也應該不會正式的綁法才對
，只能這樣簡單綁起來。

　　我微笑著解開那個結，忽然有一股衝動，想像個惡代官一樣像抽陀螺般的將
腰帶迅速抽開。但我還是沒有幹出那種事，怕嚇到膽小內向的奈美，安分的慢慢
一圈一圈的繞著奈美的腰間鬆開，這才將腰帶繩解開。

　　這時艾莉絲已經從廁所放完夏美的髒衣回來，站在我旁邊舉起空著的雙手接
過腰帶，等著拿其他的衣物。

　　我鼓勵的摸艾莉絲的頭：「艾莉絲好乖喔！萌萌！」

　　她很開心的笑著。

　　我繼續脫奈美的和服，並且沒有想像中難，又解開一條腰繩，失去束縛的和
服左右擺很自然的就敞開了。

　　接著當然就是脫下和服，然後沒有絲毫難度的脫下和服用內衣，再脫上充當
內衣的浴衣，奈美也就這樣全裸了，只剩下粉紅色小內褲而已。

　　當然內褲無法倖免，我同樣雙手勾著向下脫，看到跟夏美幾乎一模一樣的軀
體與下陰……如果不是個性與頭髮的不同，這樣半件衣服都沒有，肯定分不出誰
是誰？

　　我將衣服全交給艾莉絲，就看著害羞的奈美微笑：「奈美好乖喔。」

　　奈美同樣很害羞的報以微笑，然後又伸右手搭著姊姊，挽著她，左手像姊姊
一樣遮著自己陰部。

　　就這樣，經過好幾天的折騰，順便用些手段，還是將夏美和奈美的衣服剝光
，替她們進行了成人式。

　　真是可喜可賀，可喜可賀！

　　接著就是有真正的肌膚之親了……這才是真正最難的部分。

　　＝待續＝


夏美和奈美這對雙胞胎，我的確有外型上的ＡＣＧ參考腳色
雖然不是完全照著寫，但我無法否認有相當大的部分來自這
更正確的說是種外表上的第一印象
除了外表的參考，個性上就完全沒有了

底下就是夏美的外型參考出處

http://hp30.0zero.jp/data/534/otogibanashi/bbs1/1147512216242.jpg
http://hp30.0zero.jp/data/534/otogibanashi/bbs1/1142525344356.jpg
http://hp30.0zero.jp/data/534/otogibanashi/bbs1/114751217335.jpg
http://hp30.0zero.jp/data/534/otogibanashi/bbs1/1142509205774.jpg
http://hp30.0zero.jp/data/534/otogibanashi/bbs1/114893902018.jpg
http://www.hobbystock.jp/item/view/goods_img/HBY-GCF-00000814.0.jpg

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

房間構造簡圖：
比例不是很正確，但可以看出房間大致樣子

　□　各類櫃子或桌子之類
╔════╦══════════╗
║　　　　│□□□╭───╮□□║
║　廚房　│　　　│　　　│　□║
║　　　　│　　　│大　床│　□║
║　　　　│　　　│　　　│　□║
╠════╣□　　╰───╯　□║
║　　　　║□　　　　　　　　□║
║　浴室　║　　　　　　　　　　║
║　　　　◢　　　　　　　房門　║
╚════╩═══════▲▲═╝


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

24

　　夏美很聰明，但我指的並不是很有知識的那種聰明，更正確說來是思緒運作
很非常敏捷且學什麼事都很快的這種聰明，加上天性不怕與陌生人說話，做事很
有責任感，所以感覺起來比任何八歲的孩子還要懂事的多，一定是她以前的生活
環境造就她這樣的個性。

　　從她和奈美願意脫下衣服後又過了近一個禮拜，這段時間跟這對姊妹花朝夕
相處下來，果然跟艾莉絲一樣，沒有幾天她們就完全習慣全裸，也不會有意無意
的用手遮遮掩掩的，我想這一定是另一種的環境造就個性吧？

　　只是她們還是不太習慣我雙腿間垂掛晃蕩的陰莖，不時會盯著看，像艾莉絲
一樣展露出最基本的性好奇，只是她們比起艾莉絲含蓄了點，至少我相信這才是
正常的吧，要是都不看的話我反而會覺得很奇怪。

　　此外，我也發現夏美總是房間裏最早醒來的人，六點半左右就會醒來，甚至
不需要鬧鍾只要時間到就會自己爬起來，像是她體內有一個非常發達又準時的時
鐘存在，就算沒有窗戶可以看是不是天亮了也一樣，真是神奇。

　　果然，今天又是她最早爬起來……

　　當我才從床上睜開朦朧雙眼，除了感覺到艾莉絲溫熱的身體緊靠著我躺著，
小手在棉被裏握著我勃起的陰莖，就是聽到廚房內廚具正被使用所發出的輕微鏗
鏮聲。應該是夏美吧？

　　我躺在枕頭上轉頭向廚房看去，果然沒錯，正是夏美在廚房內，站在電磁爐
前專心的煮著某樣東西，旁邊的料理臺上擺著從小冰箱拿出來的大瓶裝牛奶，看
起來她應該是在熱牛奶。

　　然後我轉頭拿起床頭櫃的小鬧鐘看，還十分鐘七點，她應該是在幫大家準備
早餐，就像前幾天那樣。接著我放回鬧鐘，慢慢把手向下移，輕輕扳開艾莉絲天
真握住陰莖的小手，然後就掀開棉被坐在床沿，想先讓自己清醒一會再站起來。

　　也不知道該怎麼說，將艾莉絲買回家前我過的是日夜顛倒的生活，一心只想
有一隻小蘿莉陪在身邊隨時讓我爽一爽，現在有了艾莉絲之後雖然也真的是天天
爽、但過的反而是完全規律的生活，一點都不會想賴床或懷念以前那種糜爛的生
活……或許是自己無意識中真的對她有了責任感，怕她長大後會跟我有樣學樣的
表現不良？

　　正在廚房的夏美發現我醒來了，就轉頭看著我，以平淡的表情說：「哥哥，
早安。」然後就盯著我看。應該是正在看逐漸軟化縮小的陰莖，直到幾秒後我也
看著她，夏美才又轉回去看著正在加熱的牛奶。

　　我小聲問她：「正在準備早餐？」

　　夏美又看著我：「對。正在熱牛奶。」

　　我露出微笑：「夏美真的好乖。」

　　她看著我沒有回答，表情也沒有變化，應該是她還不習慣接受讚美吧，所以
很快的又轉頭看著牛奶。

　　然後我站起來走進廁所，刷牙洗臉，總算完全恢復清醒。

　　這時看著鏡子中的自己，檢查自己的儀容，竟然慢慢的又想到夏美和奈美的
事，也是已經煩惱我好幾天的事。

　　她們來到我這裏算一算也已經快十天了，這十天以來我都是在浴室跟艾莉絲
倆人一起洗澡時發洩自己的性欲，艾莉絲是已經習慣了，所以對於我的射精行為
一點都不覺得奇怪，但夏美和奈美這對姊妹呢，我終究花了兩千萬隻為擁有她們
，所以不論我做什麼她們本來就沒有拒絕的餘地，問題是如果我就這樣忽然對她
們做出那種事會不會讓她們討厭我？但如果我就像這樣一直猶豫都不碰她們，又
顯得那兩千萬花的完全沒有意義……

　　想來想去，今天還是只能繼續看情況再說吧。

　　下定決心後，我又轉開水龍頭，雙手盛水再潑臉幾次，就準備走出浴室，這
才發現艾莉絲和奈美也已經醒來，正站在廁所門口看著我，等我洗完臉離開換她
們，或是看我很嚴肅想事情的樣子而不敢進來。只是雖然她們已經醒來，但看來
還是有點睡眼蒙矓。

　　艾莉絲先開心的微笑開口：「哥哥主人，早安。」

　　艾莉絲在我不知不覺中已經會主動說早安了，懂這句話的意思，所以我也對
她微笑：「早安，艾莉絲。」

　　接著奈美害羞低著頭，吞吞吐吐又羞答答的小聲說：「早安……哥哥……」

　　「早安，奈美，妳今天也很可愛呢。」

　　奈美抬頭看著我，嬌羞的笑，然後又低下頭。

　　於是我走出廁所，讓這兩隻小蘿莉走進去使用，沒多久就聽到她們開心的笑
聲傳來，更不時有潑水聲，可能是洗臉洗到玩起來吧，不過這也表示她們姊妹倆
的感情越來越融洽了，果然孩子們交朋友的速度比誰都快。

　　我先走去門旁控制中控按鍵將房間調亮就進到廚房，這時夏美準備的早餐剛
好完成，正一盤盤的擺到用餐桌上。不過就是熱牛奶、荷包蛋、吐司、草莓果醬
、還有幾片培根，跟昨天一樣，可能她只會做這些吧，不過就八歲的孩子來說已
經很了不起囉。

　　我拉開椅子，坐在我的位置上面對房間內部，夏美才也拉開椅子坐上來。只
是因為這張桌子右邊靠著牆壁，所以只有左邊還能坐人，夏美就坐在我的左前方
，鄰近艾莉絲的那半邊才是奈美的位置。

　　這時我和夏美等著艾莉絲她們洗完臉，都沒有說話，反而是廁所不時會有笑
聲傳來，比對起來真是忽然感覺這裏的氣氛有點僵。

　　「夏美？」我親切的先開口。

　　她轉頭看著我。

　　「我發現妳都好早起來喔。」

　　她回答的很平靜：「因為要準備早餐。」

　　「妳不必這麼早起也沒關係，我會準備給妳們吃。」

　　夏美只是看著我，沒有回答，也沒有任何表情。

　　我問她：「怎麼了？」

　　被我這樣追問，又過了幾秒，她才終於露出有點困惑的表情：「從以前早餐
就都是我準備的。奈美很容易肚子餓。」

　　「以前都是妳幫妹妹準備早餐嗎？午餐和晚餐也是？」

　　夏美輕輕點頭。

　　「媽媽呢？她都不幫妳們準備嗎？」

　　被我這樣問，夏美又露出困惑的表情沉默好幾秒，然後以同樣的表情看著盤
子：「……都是我負責煮東西吃……媽媽很少幫我和奈美煮飯，她也很少吃東西
，好像都在喝啤酒……」

　　夏美一直困惑安靜的低頭看著盤子，心情一定或多或少無法諒解自己母親這
種冷淡行為吧，更聽起來一定常常有一餐沒一餐的。

　　另外也可能就是因為這樣，所以他不敢太相信我，才會都一直自己爬起來准
備早餐。

　　我微笑伸手摸她的頭髮，她有點嚇一跳看著我，於是我看著她說：「現在有
哥哥照顧妳們了，只要妳們乖乖聽話，不要反抗哥哥的要求就好，不要擔心。」

　　夏美同樣面無表情看著我，然後點頭：「嗯。」

　　廁所內又是一陣嘻笑聲傳來，廚房內又恢復安靜。

　　沒想到換夏美看著我先開口：「哥哥？艾莉絲姊姊為什麼不會說話？」

　　「因為艾莉絲姊姊她是俄國人，不是中國人，所以不會說中文。現在哥哥一
直教她，而夏美也這麼聰明，可以有空時就幫哥哥教艾莉絲姊姊說話嗎？」

　　夏美點頭：「好，我會教艾莉絲姊姊。」

　　我正想誇獎她幾句，夏美竟然看著我就露出有話不知道該不該說的猶豫表情
，於是我問她：「怎麼了？」

　　夏美看著我，終於決定問我：「艾莉絲姊姊的媽媽也死掉了嗎？」

　　也難怪她會這樣想，畢竟這就是她們的遭遇，自然她們會認為艾莉絲也是同
樣情況。

　　「不是。艾莉絲姊姊會來哥哥這裏，是因為艾莉絲她們的國家和她們家非常
窮，大家都快要沒有東西吃，所以一個多月前她們只好難過的把艾莉絲姊姊送來
給哥哥照顧，所以艾莉絲姊姊其實是很可憐的，妳們要好好相處喔。」

　　當然這是謊言，不過反正夏美不需要知道真正的真相，再說我這樣說才不會
傷害到任何人，不然要我明著說出去是被賣來給我這種話嗎。

　　夏美則是聽我這樣說，露出瞭解的表情，很明顯的沒有其他問題了。

　　這時我忽然想到這是個機會，可以讓她知道我跟艾莉絲更深層的關係，順便
讓她知道自己與我的關係，於是我接著說：「不過艾莉絲姊姊不只是讓哥哥收養
，她其實也是哥哥的新娘，已經跟哥哥結婚了。」

　　夏美聽到我這樣說，很明顯嚇了一跳：「艾莉絲姊姊是哥哥的新娘？」

　　我沉著氣微笑回答她：「對啊。」

　　夏美愣愣看著我，一定是忽然不知道該說什麼，好不容易才以她知道的常識
問我：「艾莉絲姊姊可以結婚嗎？」

　　我微笑回答她：「可以啊，艾莉絲姊姊不是一直很開心的跟哥哥生活在一起
嗎。」

　　很明顯的，我的回答一定跟夏美聰明的小腦袋裝的常識有所衝突，露出無法
瞭解的困惑表情。

　　我安靜等著，看她會不會聰明的連帶發現自己的處境也跟艾莉絲一樣，果然
她困惑了十來秒就又抬頭看著我，有話想說的樣子。

　　「怎麼了嗎？」

　　她困惑的問：「我跟奈美也是哥哥的新娘嗎？」

　　果然是個小聰明，邏輯與聯想力同樣很好，於是我微笑著儘量以溫柔的口氣
說：「對啊，妳和奈美也要成為哥哥美麗可愛的新娘子，不然就要被送進恐怖的
孤兒院讓人家欺負了。所以要乖乖聽哥哥的話喔。」

　　雖然我說的很溫柔了，但這樣的回答還是明顯嚇到夏美，她立刻睜大雙眼看
著我。她只有八歲，一定分不太的清玩笑話，會完全相信是真的，所以老人家才
會常說孩子不能亂騙。不過這件事我可沒打算騙她，一開始就是要她知道這是真
的。

　　夏美一直驚訝的看著我，這時艾莉絲和奈美終於洗完臉走到廚房。她們一定
是發現這裏的氣氛有點不對，所以都收起笑容，尤其是奈美，膽小的又低著頭，
站著就不敢動。

　　夏美轉頭看著奈美，奈美同樣像是有心電感應的抬起頭看著姊姊，又開始進
行神秘的心電感應，然後像是情報在幾秒內就交換完畢，奈美重新低下頭，夏美
又困惑驚訝的看著我。

　　我對艾莉絲和奈美微笑招手：「艾莉絲，奈美，過來坐著吃早餐吧。」艾莉
絲露出短暫的微笑，然後她們才進到廚房拉開椅子坐下。

　　夏美同樣訝異的又看著低頭坐在身旁椅子上的奈美，然後安靜低頭看著盤子
，最後又看著我：「但是大家不是都只能跟一個人結婚嗎？哥哥怎麼可以跟艾莉
絲姊姊結婚後，又跟我和奈美結婚？」

　　「那是因為其他人不像哥哥這麼有錢，所以只能跟一個人結婚。」

　　夏美不知道我說的是不是真的，因此又陷入極度困惑。

　　奈美則是聽到結婚的事，同樣有點驚訝的抬頭看著我，然後又轉頭跟夏美互
望。雖然我看她可能不像姊姊那麼聰明，還不太清楚什麼是結婚就是……

　　而艾莉絲，她完全聽不懂，只能安靜小心的看著我們。

　　夏美最後終於開口：「但是都沒有人跟我們說過這件事啊。我們都不知道自
己會成為哥哥的新娘。」

　　我故意以難過的口氣和表情回答她：「就是因為哥哥想要夏美和奈美也成為
哥哥美麗的新娘，哥哥才會願意讓妳們來到我家啊。但是夏美就這麼討厭哥哥嗎
？不想成為哥哥的新娘嗎？哥哥真的很喜歡妳和奈美呢。」

　　夏美困惑的看著我，沒有回答。

　　我又難過的說：「那麼夏美想跟奈美離開哥哥回到孤兒院，過著常常沒東西
吃，又隨時會被人欺負的生活嗎？哥哥會覺得很難過喔。」

　　夏美同樣不知道該怎麼回答。

　　接著，我看已經唬住她了，也已經讓她知道自己的處境，就故意以難過的表
情和口氣打斷這個話題讓她自己思考，然後拿起叉子：「好了，大家一起吃早餐
吧……」

　　就這樣，今天的早餐就在有點凝重困惑的氣氛中開始，也在同樣的氣氛中結
束，艾莉絲同樣還是搞不清楚狀況。

　　另外，如果要我為自己裝難過的演技打分數，我一定會打Ａ＋，因為夏美很
明顯的已經被我忽然想到的即性演出唬住。

　　吃完早餐，我故意沉默的牽著艾莉絲小手，洗好我們兩人的餐盤，就悶悶不
樂的走進客廳，沒有再看坐在椅子上的夏美和奈美。

　　艾莉絲貼心的看著我，溫柔喊著：「哥哥主人。」

　　我看著她微笑，蹲下來親密抱著她：「艾莉絲好乖，是哥哥溫柔的新娘。」
她聽不懂，不過還是在我懷裏露出開心的笑容。

　　當然這一切坐在廚房內的夏美和奈美都看在眼裏。至少聰明的夏美會知道我
一直是這麼溫柔的對待聽話的艾莉絲，然後想到如果自己也乖乖聽話，我必定也
不會對她們太差才對。

　　上午，我同樣放中文的卡通教學錄影帶給艾莉絲看，夏美和奈美也同樣安靜
坐在我身邊看著，就像往常那般。不過因為早上我已經趁機讓夏美知道自己的處
境，所以現在我正思索著該怎麼讓她們與我發生關係又不會討厭我。

　　當然夏美一定要是第一個，只要能征服她，要征服奈美就不會有問題。但要
征服夏美又好像不容易，因為她真的很聰明，會想很多……

　　我想來想去，覺得還是只能循序漸進，至少要讓她對於我會做什麼有心理准
備吧，這樣她的反感才會比較輕微吧？

　　看完教學片，我故意都不理夏美和奈美，也不看她們一眼，牽著艾莉絲的小
手就走進廚房，開始料理午餐。夏美趕緊跑進來，說她也要幫忙，但我拒絕了，
她只能滿臉不知所措的站在房間跟奈美看著我們。至少我沒有阻止她們進來一起
用餐，只是我還是都安靜的沒有看她們，偶爾會開心的跟艾莉絲說話，用衛生紙
擦她沾到食物的嘴邊。

　　我從頭到尾都沒有對夏美凶過一句話，或是用眼神與表情恐嚇她，我只是故
意都不理她，冷落她，然後就等著未來的豐盛收割與成長，相信這招一定有效。

　　吃完午飯，我同樣和艾莉絲收好自己的餐盤，然後我就牽著艾莉絲走到床邊
說：「艾莉絲，睡午覺囉。」

　　艾莉絲也高興的學我說：「睡午覺！」

　　然後我親密的抱起她，開心的有親密的肌膚接觸，然後走去中控鍵盤調暗室
內的光線，就又抱著她走回床邊。

　　奈美挽著姊姊夏美的手，同樣站在床邊，安靜又不知所措的看著我們。

　　我掀開棉被，將艾莉絲小心的放回床上躺著，她高興的看著我笑著。當然我
立刻也躺到床上去，蓋起棉被，然後自顧自的開始給艾莉絲搔癢，讓她癢的受不
了而一直大笑，又在床上動來動去的。

　　夏美和奈美她們則是在我給艾莉絲搔癢時安靜的走到床的另一端，從那裏掀
開棉被爬上床，躺到她們睡覺的位置上。

　　艾莉絲被我抓癢了好一陣子，結束後還很開心的躺在床上一直小聲的嘻嘻笑
，並且緊緊的貼靠著我的身體，就像在撒嬌一樣，真是好可愛。

　　這時夏美和奈美也已經在床上躺好，準備午睡，不過今天的午睡時間保證會
讓她們很驚訝，因為我不打算跟艾莉絲躲進廁所偷偷解決了。

　　我在棉被底下的手牽著艾莉絲小手，直接對她說：「艾莉絲，握住陰莖。」
然後讓她的小手慢慢握住我的陰莖，再摟抱著她。

　　艾莉絲躺靠在我的胸口被摟著，抬頭看我，看見我對她微笑，她就也開心的
微笑，然後懂事的開始用小手上下搓揉。

　　我不知道夏美懂不懂這種事，不過就算她不懂也沒關係，她親眼看到之後一
定很快就會懂了。

　　我讓艾莉絲搓到陰莖完全勃起，就一點都不顧夏美和奈美躺在身邊看著，慢
慢將艾莉絲躺平在床上，等她主動張開雙腿，然後我就移動自己的身體壓上去。

　　雖然夏美和奈美就在身邊，但我還是就這樣與艾莉絲有了親密又公開的性接
觸，由我的陰莖壓在她的陰部上，開始溫柔的上下聳動屁股。

　　夏美一定有看到我屁股聳動的動作，知道我的陰莖正貼著艾莉絲下面摩擦，
但我一點都沒有注意她這時的表情，也不在乎，只是一直看著被我壓在底下的艾
莉絲微笑，不時用手摸她的小臉蛋或漂亮的金髮，對她說些：「艾莉絲好乖喔，
是哥哥的乖新娘。」

　　而艾莉絲天真的不知道這種行為是私密的，也不在乎夏美和奈美正在看，同
樣不時會對我微笑，然後伸出小小的雙手搭著我的手，或是在我的身體上摸來摸
去，就像在玩探索遊戲一樣。

　　我就這樣持續聳動陰莖，感受艾莉絲陰部的柔嫩，享受性快感。

　　過了好一陣子，我決定看夏美一眼就轉頭看去，見到她和奈美已經在床上坐
著。夏美雙眼睜大大的，奈美則是依然天真的不知道我跟艾莉絲在做什麼，而單
純望著。

　　我故意對夏美微笑，她看著我不知所措，然後我就又沒有理她，回頭專心看
著底下的艾莉絲。

　　我的屁股越動越用力，幅度也越來越大，陰莖也更緊密的貼在她的陰唇上。
艾莉絲一定知道我就要射精了，所以乖巧的抬頭看著床頭櫃上的衛生紙，更伸出
小手想拿衛生紙收拾善後。

　　我伸手握住艾莉絲想拿衛生紙的小手，與她的小手緊緊握著，壓在床上，然
後我越來越亢奮，再受不了，終於如同火山爆發，一陣忍耐到極點的悶哼後，精
液完全噴了出來，噴到我的肚子上，艾莉絲的肚子上，甚至有的開始流到床上。

　　事後，我舒爽的一手依然與艾莉絲交握，另一手勉強撐著身體，看著底下的
艾莉絲微笑，她也露出開心的笑容，知道我的每日例行公事已經結束。

　　等過了十幾秒，感覺呼吸與心跳比較平靜後，就放開艾莉絲的小手，慢慢掀
開棉被，立起身體，精液濃厚的味道也立刻飄散在空氣中。

　　此時夏美和奈美一定有聞到精液的奇妙味道，並且看到艾莉絲張大了雙腿，
亮滑的陰部，肚子上沾到的好幾團黏糊液體，還有我那根微微發亮又開始發軟的
陰莖。

　　我又看著夏美微笑……


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


房間構造簡圖：
比例不是很正確，但可以看出房間大致樣子

　□　各類櫃子或桌子之類
╔════╦══════════╗
║　　　　│□□□╭───╮□□║
║　廚房　│　　　│　　　│　□║
║　　　　│　　　│大　床│　□║
║　　　　│　　　│　　　│　□║
╠════╣□　　╰───╯　□║
║　　　　║□　　　　　　　　□║
║　浴室　║　　　　　　　　　　║
║　　　　◢　　　　　　　房門　║
╚════╩═══════▲▲═╝


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

25

　　小奈美總是羞答答的，面對姊姊夏美時也是安安靜靜的，就是跟艾莉絲玩耍
的時候也都玩的很含蓄，動作不會很大……

　　這讓我想起外國學者做過的研究，絕大部分的男孩子天生就是外向好動喜歡
玩戰爭玩具，絕大部分的女孩子就是內向文靜喜歡玩娃娃，這就是所謂的生物天
性吧。

　　男孩總是天生具有侵略性，女孩總是天生等著被入侵……唔……好像這樣說
不太對，至少無可否認的，女孩天生就是比較柔順安靜。

　　小奈美柔順坐在柔軟的地毯上，雙腳併攏在一起向前斜斜曲伸，安安靜靜，
完全像個大家閨秀，只是沒穿衣服。

　　我盤腿坐在她背後，手上拿著小梳子，輕輕梳理她秀麗的黑髮，看著她的黑
發留長到最末端還有十幾公分以上的長度攤散在地毯上，感覺真是壯觀，一定自
出生後除了修剪造型外就沒有再剪短過。

　　她的這頭秀髮跟艾莉絲亮麗耀眼的金髮最大的不同，除了顏色與長度外，就
是頭髮的捲曲與蓬鬆度。艾莉絲的金髮感覺比較自然蓬鬆、捲曲有彈性，小奈美
的頭髮就是完全直長滑順、修剪的跟個日本娃娃一模一樣。

　　我一邊小心用梳子整理，一邊溫柔開口：「小奈美的頭髮好漂亮喔。」

　　她沒有回答，不過一定正羞紅著雙頰，低著臉開心微笑。

　　就這方面來說，奈美可以說是女人中的女人，甚至比艾莉絲還要有嬌羞的小
女人味，加上天上佼好清秀的長相，長大之後一定不得了，會迷死不少喜歡這種
類型的男孩們。

　　說到這，忍不住又得感謝上帝，讓奈美現在就屬於我，不需要去跟其他男人
搶。當然不只感謝祂讓我擁有奈美，當然也包括夏美和艾莉絲，果然上帝是存在
的，我就知道……

　　我轉頭望著坐在床尾地毯上的夏美與奈美，雖然幾十具可愛的布娃娃堆疊著
擺在床尾邊，但她們還是很認真的一起用功，沒有玩耍。

　　夏美不時翻頁一本有著厚軟外皮的中文教學童書，與姊姊艾莉絲一起閱讀，
並且指著上面畫的圖案與文字一起念著。都是夏美先念，然後艾莉絲才跟著念。

　　雖然跟一般人不同，但她們絕對是我最寶貴的家庭群像，我親密的家人，沒
有人可以隨意代替。相信我也會很快的成為她們唯一的家人與唯一能依靠的人。

　　從艾莉絲來到之後，每個禮拜我都會找一天好好梳理她的頭髮，除了這樣才
不會亂糟糟的之外，也會在無形間增進與她的親密關係，所以艾莉絲也很喜歡讓
我梳頭。現在多了夏美與奈美這對姊妹，自然我也會好好的替她們梳理一番。

　　我梳著奈美的長髮，梳著梳著，忍不住就放下梳子，雙手捧起一段頭髮，然
後低頭聞著，慢慢臉埋在裏面好一會，陶醉於其中。

　　真是好香啊，不只有洗髮精的香味，更有著一陣淡淡的天然純淨香氣，永遠
溫柔宜人的香氣，言語所無法形容，屬於奈美的香氣。

　　我慢慢抬起頭，感覺心情又是激蕩又是舒暢，看著面前一直乖乖背對我的奈
美：「小奈美，哥哥幫妳弄個馬尾好不好？會更可愛漂亮喔。」

　　她輕輕點頭，於是我溫柔的將她的頭髮用雙手在脖子後抓攏，然後拿起媽媽
留下來的髮夾別上去。

　　我高興的各角度挪動位置開始繞著小奈美猛看，她也害羞臉紅的低頭微笑，
不過嘛……雖然馬尾大致上就這樣完成了，但這種造型看起來卻不太適合啊，因
為她的頭髮真的太長了，這樣綁起來反而會讓人覺得很奇怪，甚至感覺頭髮彷佛
更修長了，只有自然批散開才會好看。

　　「這個髮夾不適合小奈美，改天哥哥買個適合小奈美的髮夾再弄馬尾吧。」

　　她沒發現我在哄她，於是高興害羞的輕輕點頭：「……好。」

　　「小奈美好乖喔，這樣才是哥哥的乖新娘，讓哥哥抱抱！」

　　於是我拿下髮夾後，高興的從她背後伸出雙手抱著她，緊緊讓她靠躺在我懷
裏，聽她難得發出的清脆笑聲。雖然我想她一定不知道新娘是什麼就是。

　　真的，真的，如果艾莉絲是我最愛的戀人，那小奈美就像我最親愛的小妹，
未曾有過的可愛小妹，我願意照顧她到永遠。

　　不過，這時卻有一雙眼睛盯上了我……

　　我用眼光餘角瞄去，果然是夏美。

　　她抬起頭，平靜無言看著我，將注意力從書本轉移到我們這。

　　在她的注視中，我故意更開心笑著更緊抱懷裏的奈美，然後轉頭看著夏美，
與她四目相對。

　　夏美看我幾秒，就又低下頭重新看著童書，就要重新教艾莉絲讀書與說話。

　　但我看著她開口：「夏美。」

　　她又抬頭看著我，有點訝異。畢竟從前天早上開始，我就都沒有再主動跟她
說過一句話。

　　「過來，哥哥幫妳梳頭發。妳們姊妹中只剩妳還沒梳理。」

　　她有點不知所措：「我的頭髮很短，不必梳。」

　　我笑著跟她說：「過來吧。」

　　夏美迷惘困惑看著我，但一定知道自己沒有選擇，加上已經承受了我兩天的
心理攻擊，還是放下艾莉絲與書本向我走過來。

　　於是我放開懷中的奈美，溫柔對她說：「奈美，去跟艾莉絲姊姊一起用功學
習吧……」

　　沒有多久，夏美就以日本的跪坐姿端正坐在剛才奈美側坐的位置，雙手平擺
在大腿上，更挺直了身體，真像俊秀堅強又有教養的貴族小男孩。

　　我拿起梳子，以緩慢的動作梳理夏美簡單有型的短髮，她都保持安靜沒有說
話。

　　而艾莉絲有奈美的加入，卻反而兩人很快的從乖乖看書變成邊看邊玩，最後
更直接笑呵呵的拿起布娃娃開心玩起來……

　　我溫柔梳著夏美的短髮，仔細的梳著。

　　「夏美，妳就這麼討厭哥哥嗎？」我溫柔輕聲的問她。

　　她稍微轉身，露出左臉回頭望我：「我沒有討厭哥哥。」

　　「那妳為什麼不願意成為哥哥的新娘？」

　　她露出略帶困惑的表情望著我：「…………」

　　我停下梳她頭髮的動作，溫柔問她：「怎麼了？還是妳在害怕哥哥嗎？」

　　她又看著我的雙眼好幾秒，然後別開眼神幾秒：「我看電視節目有說過，結
婚是要兩個人真心相愛才會結婚吧？」

　　夏美果然成熟，知道什麼是相愛，另外這也讓我警覺到一定要把房間的電視
頻道全剪掉才行，才不會未來又從電視看到什麼知識而意外壞我的事。

　　我故意難過的問：「哥哥很愛妳和奈美妹妹啊。這樣不可以嗎？」

　　她的雙眼又看著別的地方，面有難色，藏都藏不住。

　　而原本已經玩起來的艾莉絲和奈美，則是發現這裏的氣氛又不對了，就又安
靜的看著這裏，都沒有任何聲音動作。

　　我儘量裝出非常難過的樣子：「原來夏美這麼討厭哥哥啊……」然後就打算
站起來離開她，結束今天就這件事的施壓行動。

　　從前天吃完早餐開始，我就打算一直加深她的心理壓力，甚至讓聰明的她產
生罪惡感，一步一步的讓她順從我的意思，不急於一時吃到她。畢竟太急的話一
定會讓聰明的她產生反感，甚至討厭我，這就真的麻煩了。反正早晚會吃到，不
過就是早吃晚吃的問題，既然如此還是吃個皆大歡喜吧，才不會問題多多。

　　夏美看我就要站起來，結束與她的交談，就趕緊上半身完全轉過來，著急看
著我說：「我沒有討厭哥哥！」

　　我有點意外她會有這種反應，看著她一會才又坐下。

　　她看我重新坐好，就又著急的說：「我沒有討厭哥哥。」

　　「那妳為什麼不願意成為哥哥的新娘？」

　　被我這樣問，夏美又很明顯的面有難色。

　　我安靜等了半分鐘，她都沒有回答，我想她是不會回答了，歎口氣，本來決
定要乾脆站起來。

　　她看著我又趕快說：「我真的沒有討厭哥哥。」

　　我對她露出微笑：「但是妳不願意愛哥哥，成為哥哥的新娘。」

　　夏美無言以對，才八歲的她也不知道該怎麼回答我。

　　我再次以溫柔的口氣喚她：「夏美，妳就不能從現在開始愛哥哥，真正的接
受哥哥嗎。」

　　她望著我，同樣猶豫困惑好久好久，才對我說：「但是我沒有愛過人，不知
道要怎麼才會愛人……」

　　我微笑問她：「夏美喜歡媽媽嗎？」

　　她看著我，猶豫了好一會，然後搖頭……

　　我發現自己問錯人了，於是微笑改問：「夏美喜歡奈美和艾莉絲姊姊嗎？」

　　她點頭。

　　「夏美關心她們嗎？」

　　她點頭。

　　我微笑著說：「這就是愛。所以愛人一點都不困難。」

　　夏美看著我，似懂非懂，並且依然困惑不已。

　　「那麼，夏美喜歡哥哥嗎？關心哥哥嗎？」

　　她困惑著好一段時間，不過被我微笑注視著還是沉重認真的點頭。

　　我很滿意高興的說：「那麼，夏美其實也是愛哥哥的，只是妳沒發現。夏美
這樣就可以成為哥哥的新娘了。」

　　就這樣，我透過詭辯將這整件事完整的連結在一起。不過夏美聰明的小腦袋
一定是還覺得哪里不對勁又說不出，依然滿臉困惑看著我。

　　「夏美？」

　　夏美困惑猶豫看我好一會才說：「但是……成為哥哥的新娘要作什麼……」

　　作什麼？天天跟我做愛啊。

　　不過當然我沒有這樣回答。

　　我微笑看著她：「妳只要乖乖聽話，都照哥哥說的話做，並且幫哥哥照顧艾
莉絲姊姊和奈美妹妹就好了。」

　　她抬頭凝望我。

　　我溫柔的追問她：「好嗎？夏美？」

　　她猶豫的回問我：「奈美也要成為哥哥的新娘嗎？」

　　我點頭微笑：「對啊，因為我們都喜歡對方啊。」

　　她望我一會，終於猶豫的問：「那我們也要做跟艾莉絲姊姊一樣的事嗎？」

　　我知道她問的是什麼，不過我故意裝不懂她的意思：「一樣的事？」

　　夏美一點都沒有害羞的表情，表示她還不知道男女性事，或是最多也只有一
點模糊概念而已：「就是哥哥妳會用尿尿的地方碰艾莉絲姊姊尿尿的地方。」

　　「是啊，因為結婚的人都會這樣做。這樣做很快樂喔，妳沒看見艾莉絲姊姊
都很快樂嗎？」

　　夏美轉頭看著艾莉絲，忽然被看又聽不懂我們交談的艾莉絲露出不知所措的
表情。

　　「但是……」夏美又回頭看著我，「……電視好像播過，男生如果這樣做，
女生肚子會有小寶寶？」

　　沒有錯，我一定要儘快把電視線剪掉！！

　　我只得微笑呼扯：「艾莉絲姊姊已經跟哥哥結婚一個多月，妳看她的肚子有
小寶寶嗎？」

　　夏美困惑的又轉頭看去，艾莉絲又露出不知所措的表情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

上次那個夏美與奈美的姊妹圖
姊姊夏美的確是很鮮明的參考那個角色沒有錯
妹妹奈美就並不完全是上次公佈的那個人物，只有一半
只有雙胞胎的身份與超長髮
奈美另一半的外型參考是來自底下這個ＡＣＧ人物
相信各位看了之後，就這兩個角色的特徵合併，應該就會有所瞭解

同樣的
敢看完後明言回言說出是哪個角色
或是透露會讓人猜到內容的話
絕對死亡執行　囧

底下附錄的夏美透露也一樣
甚至透露了很重要的一個內部設定
對夏美有興趣的也一定要看

http://pics6.webs-tv.net/6/userfile/c/comer/blog/e03efac0.jpg
http://blog10.fc2.com/k/konomini/file/PDVD_023.jpg
http://blog10.fc2.com/k/konomini/file/PDVD_030.jpg
http://album.cgame.cn/photo/5594/65346722dde3.JPG
http://blog50.fc2.com/m/moonexit/file/jigoku20_05.jpg

遇到圖開不了的
請圈選網址複製起來
然後開新流覽器貼上網址再讀取
應該就可以了

底下這個是特別附贈，請笑納，哈哈
http://pink.gazo-ch.net/bbs/27/img/200512/550933.jpg


夏美的設定
她是八歲天才少女
天生擁有近１５０的ＩＱ
全世界像她這年齡有這種ＩＱ的孩子也沒幾個
可惜她沒有足夠的ＥＱ和社會經驗
更沒有人真正發現並且好好栽培她……
而她隨時會被主角糟蹋！！
可喜可賀！可喜可賀！　(‵▽′)ψ

總之
這個設定之後的故事會正式講到

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


地獄少女２終於整套看完
看到小愛愛回到人間
走在路上東搖西晃的楚楚可憐樣子
真想當場打昏，扛回家養

唉……小愛愛，妳的遭遇真可憐
這幾四百年來一直開船真是辛苦妳了
以後就放心讓壞哥哥我來照顧妳吧（泣）

不過最後也太誇張了吧
整個城市的人都送了一堆去坐船
這是想怎樣？　＝3＝



寫完這篇
我又開始有點後悔
當初果然還是應該加只強氣蘿進去才對……

不過……今後增加也不算晚吧？
果然面對逐步激烈吃緊的戰況
還是需要投入更多不同的新機型嗎？

　(‵▽′)ø




其實我很喜歡畫這種平面圖
可能跟我復興美工出身有關吧
死性不改（笑）

房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子

　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


26


　　我翻開日記本：『我的奮鬥』，回想今天發生的事，提起筆開始寫。

　　２００Ｘ年，９月２８日，小雨

　　雖然昨天我用詭辯法讓夏美相信她愛我，不過由於我要讓她有更多的心理准
備，因此我並沒有立刻對她提出成為我的新娘的要求。

　　因為我知道夏美那孩子很聰明，加上個性也堅強，絕對不能硬來，只能慢慢
攻陷。

　　另外，今天還真是發生了不少事……

　　總之，還是先從早上的事開始寫吧。

　　早餐，一如往常是由夏美最早爬起來烹調料理。

　　吃完早餐之後我就讓艾莉絲她們一起看中文教學片，然後給她們一人一本空
白的寫字簿與一支自動鉛筆，要她們坐在廚房的餐桌上看書學寫字，之後拿來讓
我檢查。

　　這是我第一次讓她們親手學寫字，夏美和奈美還沒有問題，不過我可是花上
相當的肢體動作語言才讓艾莉絲知道我要她學寫字。

　　然後我趁她們在寫字，回到房間開始將鎖頻器裝上電視，只打算留下動物星
球頻道與彩虹頻道。不過可能我真是電器白癡，竟然弄半個小時以上都裝不好，
不是頻道鎖不上，不然就是頻道全鎖死……

　　總之，我跟這台鎖頻器奮戰好一會，艾莉絲忽然高興叫著：「哥哥主人！哥
哥主人！」然後高高興興的拿著寫字簿從廚房蹦蹦跳跳過來。

　　第一個將作業寫好的是艾莉絲，她也非常高興的樣子，迫不及待的對我呈上
寫字簿，等著我的鼓勵與稱讚。

　　我微笑接過，打開來檢查，猛然發現艾莉絲寫出來的字……正確說來是蚯蚓
和蝌蚪的圖形結合體而已，要說是有意義的中文字還差的遠，甚至連要進化成青
蛙都還有一大段路要走。相信她一定是急著想寫完讓我讚美才會寫成這樣吧？

　　望著微笑的艾莉絲，我嚴肅拉下臉，她開朗的表情也立刻變的黯淡，頭低垂
著，身體也像是縮了下去，像是作錯事的小貓或小狗。

　　我闔上本子：「艾莉絲，壞壞！」

　　艾莉絲只能可憐看著我，眼睛開始冒出淚光，身體都快縮成一小團。

　　我將寫字簿遞到她面前，讓她慢慢伸出小手接過去。

　　我嚴肅對她說：「重寫。」

　　我想她應該還聽不懂重寫這句話，不過她還是懂我的意思，垂頭喪氣拿著寫
字簿慢慢走回廚房。

　　夏美和奈美看著她被我罵，眼中含著淚光慢慢走回去的可憐樣子，忍不住偷
看我一眼，好像怕我會遷怒她們，然後就開始安慰艾莉絲。

　　艾莉絲接受妹妹們的安慰，但還是難過的坐回位子上，邊擦著眼中的眼淚，
邊拿橡皮擦將上面畫好的蚯蚓和蝌蚪擦掉。

　　雖然我知道自己嚴厲了點，不過相信夏美和奈美看到我這種樣子，應該會寫
的比較認真吧，才不會被我罰重寫。

　　我看著她們又開始學寫字，就回頭繼續跟鎖頻器奮鬥。

　　又過了十幾分鐘，夏美叫我：「哥哥？」然後向我走來。不過她右後方還跟
著害羞的小奈美，扭扭捏捏以左手挽著姊姊的右手，另一手則拿著寫字簿……

　　我看著可愛的小奈美微笑：「小奈美，怎麼了？」

　　夏美轉頭看著奈美催促：「奈美，妳自己跟哥哥說。」

　　不過奈美還是扭扭捏捏的，就是好不容易抬頭看我，也很快就又害羞的將頭
垂下去。

　　夏美又對她說：「奈美！」

　　被姊姊催促一會，奈美才好不容易鼓起勇氣小聲開口：「哥哥……人家寫完
了……」然後放開姊姊，舉起手中的簿子，讓我接過。

　　我拿著作業簿正要翻閱，奈美看著我又像是有話想說的樣子，但又有點擔心
的低下頭，於是我看著她關心的微笑詢問：「怎麼啦，小奈美？」

　　她又扭扭捏捏好一會：「哥哥……人家寫的很認真……」

　　怕我罵吧，才會找姊姊一起來。所以我只是微笑，然後打開寫字簿檢查。相
信小奈美此時的心臟一定緊張的一直砰砰跳。不過話說以前我還在讀書時也有過
像這樣的心情啊，尤其是等著期考成績公佈的前幾分鐘，真是讓人懷念……

　　我看著簿子，小奈美寫的字雖然不是非常工整好看，不過比起艾莉絲的蚯蚓
和蝌蚪的圖畫還是好看多了。但要是這樣就讓她過關的話，怕她以後會自滿的寫
字都這樣，所以覺得還是先給糖再給鞭子會比較恰當，於是我就找了幾個寫的比
較不好看的字，然後蹲下來溫和的跟小奈美說，要她這幾個字擦掉重寫。

　　小奈美一直乖乖點頭聽我說的話，也看起來松了一口氣，似乎很慶倖我沒有
大聲責備她。不過說起來就是要大聲責備我也不敢，怕膽小內向的她心臟會承受
不住，當場休克或什麼的給我看。

　　之後，小奈美好像很高興的樣子，接過我還她的簿子，就高興的跟姊姊走回
廚房。

　　我看了艾莉絲，她轉頭看著這裏微張小嘴，淚眼汪汪凝望奈美，好像又羨幕
又覺得不太公平的樣子，似乎在納悶為什麼奈美沒有被罵，然後忽然發現我在看
她，就趕緊低下頭繼續認真學寫字。

　　唉……該怎麼說呢？我多少能體會養兒育女的感覺了，尤其是那種兒女成群
的，有時還真會覺得自己是壞人……真是好人難當。

　　無奈歎息之後，我只得回頭繼續與鎖頻器奮戰。

　　又過了十多分鐘，我按著鎖頻器的遙控器，不時翻閱說明書，但情況還是一
樣，不是頻道全鎖住不然就是全都鎖不起來，就是沒有辦法留下我想要的那兩個
頻道。

　　苦惱……

　　我開始認真懷疑，昨晚賣這鎖頻器給我的老頭該不會賣一個故障品給我吧？
看來我有必要拿著這台爛東西再去找他好好問個清楚。

　　「哥哥？」夏美又在叫我，於是我轉頭過去，見她站的挺直，雙手將作業簿
拿在胸前，「我的作業寫完了，請你檢查。」

　　於是我放下手中的遙控器，微笑接過她手中的寫字簿。

　　我翻開，本來以為會看到跟奈美差不多水準的字，沒想到大大出我預料，夏
美寫的字完全工整漂亮，一撇一劃一豎一點都中規中矩，但又不流於僵硬，更帶
著生動朝氣的氣息，甚至有那麼一瞬間懷疑著這不是她親手寫的字。我一頁頁翻
著看，雖然才幾頁而已，卻已讓我非常訝異。

　　我藏不住臉上的訝異，看著夏美：「夏美……？」

　　她看到露出這種表情也嚇到，她的表情立即露出困惑與動搖，好像認為我會
罵她：「是？」

　　「這是妳寫的？」

　　她不知道我為什麼要這樣問，就以有點退縮的語氣：「對。」

　　「剛才寫的？」

　　被我追問，她倒豪不恍惚的看著我回答：「對啊。」

　　於是我跟她說：「我們回廚房桌子，妳再寫一次給哥哥看。」

　　她困惑的照我說的話回到廚房重新坐到她的位置，奈美與艾莉絲看到我這種
態度也有點嚇到的放下手中的筆，乖乖坐好看著我們。

　　夏美困惑的拿起筆，開始寫起來。她寫字速度就跟一般人同樣，不同的是她
竟然不像艾莉絲和奈美必須邊看書邊寫，像是她已經將剛才寫過的所有文字都背
起來，默寫著不存一絲疑惑。

　　她一筆一劃寫著，還真的確認這些全是她寫的字，假不了：「……好了。停
下來。」
　　
　　於是夏美困惑放下手中的筆，抬頭看著我，我也不知道該跟她說什麼，只能
看著她。

　　她有點擔心的說：「哥哥？我寫的字不好看嗎？」

　　不好看？我覺得真丟臉……我承認夏美寫的字都還要比我漂亮一百倍以上，
這會應該是我要坐著重新練字才對。

　　我只能問她：「妳媽媽有教妳學寫字嗎？」

　　夏美很乾脆搖頭。

　　「那有誰教過妳寫字？」

　　「都沒有。」

　　我很訝異的問：「這是妳第一次寫字？」

　　她有點嚇到：「不是……以前無聊的時候，我都一個人會看著報紙學寫上面
的字。」

　　原來如此，至少這能解答部分疑問。

　　不過她說以前？她現在才八歲啊，她到底幾歲就開始一個人學寫字了？！

　　我對目前的狀況完全理解不能，甚至懷疑自己在作夢，只能困惑皺著眉頭。

　　難道……夏美是外星人，奈美是未來人，艾莉絲是神（？），我其實是超能
力者，然後大家聚在一起快快樂樂玩遊戲？！

　　不瞭解！不瞭解！不瞭解！

　　不過就因為我有超能力，才會幸運的擁有四億元身價吧？這樣一切就都說的
通了……

　　瞭解！瞭解！瞭解！

　　夏美小心問著我：「哥哥……？不好看嗎？我需要重寫？」

　　我看著她，又低頭看她寫出來的字：「妳以前就開始寫字了？妳很喜歡寫字
嗎？」

　　她困惑的想了一會：「也不是……我只是想知道那個字是什麼意思……不過
寫過之後也還是不懂……」

　　然後我陷入沉默，想了好一會，這三隻小蘿莉也以同樣凝重又不安的表情看
著我。

　　想好一會，我只能先轉頭看著夏美：「……夏美，不然這樣，以後學寫字的
時候妳只要寫一次就好，然後就開始教奈美和艾莉絲姊姊怎麼寫字才會好看，不
必再讓哥哥檢查了。」

　　她對我這樣的決定顯的有點困惑又不瞭解，不過還是看著我說：「好。」然
後又看著我一會，就站起來先教坐在身旁的奈美。艾莉絲也乖乖的拿起鉛筆，先
一個人開始寫字，沒多久夏美就轉去教她，一個字一個字慢慢寫給她看。

　　我看著夏美，從這時開始，心中真正開始萌生出一個念頭：『或許，我買到
一個不得了的女孩也說不定……來自地球外的資訊生命體製造的人型介面，透過
學寫字尋求自我進化的瞬間……如果被政府機關知道，夏美肯定會被小布希抓去
解剖研究！』

　　早上的學習時間結束，接著大家快樂吃完午飯，就是午睡時間。

　　原本我都會睡前壓著艾莉絲來一段閨房樂趣，順便讓夏美和奈美親眼目睹，
消除她們對與我做愛的不安，不過我早上倒真有點被夏美嚇到，所以就不太敢動
手，而是安安分份讓她們午睡。

　　艾莉絲在確定我不會對她做出摩擦陰部的射精行為後，就緊緊抱著我，很快
的也睡熟過去。

　　沒多久我抬起頭，偷看床上的夏美，只見她側躺背對著我，似乎也睡熟了。

　　夏美到底是怎麼回事？我仔細回想從第一眼見到她之後的所有事情，她的確
一直表現的非常成熟，完全不像是八歲小孩……加上她親手寫給我看的那一手好
字，隨便拿給哪個人看都絕對不會認為是八歲孩子寫的字吧，更不必說以前她竟
然就會拿著報紙照著寫，只為了想知道那個字是什麼意思……

　　我不知道各位有沒有見過這麼奇怪又不同的孩子？至少我沒見過。

　　這到底是怎麼回事啊？

　　想來想去，唯一我能想到的解釋就是：果然我是超能力者，夏美是外星人，
奈美是未來人，艾莉絲是……

　　下午四點，困惑到整下午沒睡的我將這三隻已經睡到輪流說夢話的小蘿莉叫
醒，催促他們清醒。

　　雖然她們看起來還很想賴床的樣子，不過還是聽話的全都在床上坐起，或是
揉揉雙眼，或是打喝欠，然後逐一排隊走進廁所尿尿或洗臉。同樣，夏美在三姊
妹中總是第一個完全清醒，也是第一個進到浴室，不論早上或下午都一樣，所以
艾莉絲和奈美只能在外面等她先用完廁所。

　　這時我坐在床沿看著她們，發現艾莉絲是還好，不過奈美那頭黑髮好像頭上
有點蓬蓬亂亂的……不是昨天才梳過嗎？難道我真的產生幻覺了？

　　我微笑著對她揮手：「小奈美。過來哥哥這。」

　　小奈美看著我，羞答答的，然後微笑低著頭向我走來。

　　我抱著她，張開雙腿更往床裏面坐，讓她可以坐到我雙腿間的床沿。當然，
我的陰莖有碰到她，也被她垂落的頭髮蓋著，不過沒有勃起。

　　「乖乖讓哥哥看看妳的頭髮。」

　　於是我雙手摸她頭上的黑髮，試著壓平，但還是又稍微蓬了起來。

　　果然不是幻覺，她的頭髮真的有點蓬蓬，應該昨天就有這種現象了，只是我
沒有發現。

　　而確定我自己雙眼看到的沒有錯，不是幻覺，那麼果然我是超能力者，夏美
是外星人，奈美是未來人，艾莉絲是……

　　不過我這才發現奈美的頭髮要是長了，頭頂會蓬起來，這麼說她以後剪頭髮
一定要就這一點跟理髮師說：請將頭頂修薄一點，才不會剛剪好沒多久就又像這
樣蓬起。

　　看著看著，不知哪來的想法忽然讓我想到：『如果只是打薄，那我應該也作
的到吧？這樣就不必帶她去理髮店讓人修剪了。再說也不過就是拿剪刀剪一剪而
已，或許以後我可以就都這樣幫她們剪頭髮呢，就可以少了許多麻煩……』

　　於是我看著她：「小奈美，妳的頭髮有點長了，變的有點難看，哥哥幫妳剪
薄好不好？」

　　聽我這樣說，她有點訝異：「咦？」甚至回頭羞答答看我。

　　我微笑：「哥哥很快就幫妳剪好了。」

　　小奈美只得點頭，答應讓我剪頭髮。不過她也應該覺得自己沒有選擇才會答
應吧？

　　於是我從廚房抽屜拿出安全剪刀，在地毯上鋪報紙讓奈美坐在上面，我坐在
她面前，開始對著蓬起的頭髮一搓搓剪下去。

　　這時我的心情還真有點興奮，就像正在嘗試什麼新奇的玩意一樣，雖然這也
是事實。

　　我一搓搓剪著，還真覺得剪的有點順手，加上小奈美一直乖乖的，嬌羞的，
所以剪起來還真有點心情愉快。

　　這時廁所門開了，夏美走出來，就要換艾莉絲進去。

　　我抬頭看夏美，她一邊好奇看著我在給奈美剪頭髮，然後一邊向廚房走去。

　　接著我回過頭同樣看著奈美蓬起的頭髮，然後移到她左手邊坐著繼續一刀刀
剪著。

　　這時艾莉絲進到廁所之後關上門，卻不知道是房間氣壓與廁所氣壓不同還怎
樣，門忽然有點大聲的發出碰一聲關上，我本能的轉頭去看，手上的剪刀也沒有
停下動作就這樣剪了下去，那瞬間還感覺到有剪到什麼硬硬的物體。

　　這時小奈美也以我從沒聽過的音量驚恐大叫一聲：「啊！」

　　瞬間我知道事情不好了，趕緊抽回雙手看著她。

　　原本就要走進廚房的夏美也嚇到，站著轉頭訝異看向我們。

　　艾莉絲也趕緊打開廁所門，看著忽然慘叫的奈美。

　　我看著小奈美，看到她的左耳邊緣就這樣被我剪開約零點二公分左右。由於
她的耳朵本來就小小的，被剪開的部位看起來非常明顯。

　　剛開始沒有流血，像是那裏的肌肉組織斷開後瞬間收縮，制止血液從傷口流
出而發白，沒幾秒就又恢復正常的肌膚顏色，血也開始冒出來。

　　血開始流，還流的有點多，更順著臉頰一直向下滑落，再從下巴滴到她的雙
腿，我和夏美親眼看著，我們都慌了，站在浴室的艾莉絲也一樣，當事人奈美看
著我更只是恐懼的發抖，一點都不敢動，眼睛也開始充滿淚水。

　　奈美慢慢低頭，看到腿上的血，甚至又滴了幾滴下去，奈美又慢慢抬起頭看
我。

　　瞬間，她臉上所有肌肉完全緊蹦，張大嘴巴就是一聲：「啊－－－！！！」
然後伸出雙手包著耳朵保護，並且猛的立刻站起來，向同樣不同所措的姊姊夏美
跑去。

　　小奈美雙手包著耳朵保護著，血都順著她的手流了下來，滴到地毯。只聽她
站在同樣不知所措的姊姊面前不停嚎啕大哭，痛的開始又叫又跳，更哭叫著絕不
是正常小孩會哭出的音調：「啊嗚！啊嗚！姊姊！啊嗚！耳朵好痛！好痛！被哥
哥剪掉了！被哥哥剪掉了！啊嗚！啊嗚！姊姊！－－－」

　　可憐的小奈美，嚇破膽了。

　　南無……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


夏美和奈美的外型參考
各位應該在前幾篇文章的賣文中看見了
另外，應該不少人知道吧
艾莉絲的外型人物參考是這個
按網頁裏面的小圖可以看到大圖
各位別忘了都點出來看看
http://blog.livedoor.jp/ms_2001/archives/cat_10003086.html
我特別喜歡她穿著黑喪服的樣子
http://image.blog.livedoor.jp/ms_2001/imgs/9/7/975380e4.jpg
好萌啊！！（心）
黑蘿莉參上！！　≧﹏≦


如同這部作品貼出來的頭幾話寫著
這部作品的中心點依然是美少女夢工廠＋光源氏計畫
至今沒有改變，未來也應該不會改變


上一篇我寫的安全剪刀
我指的是只有圓頭不會刺傷人的安全剪刀
刀面還是鋼鐵，不是純塑膠制無法傷人的那種安全剪刀


這篇寫了三次
三次各三種路線
頭兩次寫的都是帶她們出門
不過寫來寫去總覺得不太對
最後終於寫成這個
還是再等幾篇再帶他們出門吧


一路寫下來
雖然故事局限在房間中會比較容易寫
但也不好有更多發揮
所以我一直思考讓三隻小蘿莉可以踏出去
主角又不必怕被發現而抓去關的方法……
現在總算找到個合理的方法
只等著一步步將故事寫到那裏
故事就會再拓展開來


房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子
　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

27

　　自從艾莉絲來到我身邊，我常常一個人想著：『這樣對她來說是公平的嗎？
是好的嗎？是幸福的嗎？』

　　雖然不是我親自作的事，但終究算是我將那龐大一筆錢攤在他家人面前，跟
他們說：「你們要和女兒共用永遠貧苦的生活，或者要捨棄這女兒然後享受一個
富裕的生活？」

　　如同羅密歐與茱麗葉的故事中，羅密歐知道茱麗葉的死訊，就找貧窮的賣藥
郎購買能迅速致人於死的毒藥意欲同死，但賣藥郎想要拒絕，於是羅密歐問他：
『這裏有４０枚金幣，你要捨棄窮苦，或是你要保有你的心？』

　　看著那４０枚金幣，縱使百般不願違背良心，賣藥郎最後還是回答他：『是
我的窮苦答應了你，不是我的心。』然後收下了錢，賣出毒藥。

　　羅密歐最後回答：『我的錢是付給你的窮苦，不是付給你的心。拿著你的金
子，給自己一頓溫飽，對我來說這才是害人心靈最厲害的毒藥，更能在這齷齪的
世界傷害更多人。』

　　這不就是我與艾莉絲的家人間所行之事？

　　艾莉絲在這件事是絕對的天真無辜，對這樁買賣交易一無所知，只從爸爸媽
媽知道自己要被人收養，然後乖巧聽話的來到我身邊。

　　如果要說這整件事我人間失格，那他收下錢的父母同樣是畜牲。

　　不過若是要說到我有沒有後悔？絕對未曾有過。

　　同樣的，夏美和奈美這對姊妹在唯一能依靠的母親自殺後，她們就這樣淪落
到我身邊。雖然中間沒有太多的金錢交易，我的錢大多只負責打通關系，但結果
還是同樣沒有改變。不過往好處想，來我身邊生活總是比起住進孤兒院強。

　　甚至有時我會覺得這一切是命運早已註定好的事，任何人都無法更改。我真
正能為她們作的，還是只有好好陪伴她們，疼愛她們，給她們最好的生活品質，
希望她們能幸福……

　　但是每個人對幸福的定義不一樣，到底要怎樣才算幸福呢？這樣的生活能算
幸福嗎？我不知道……

　　我唯一知道的，只有盡力以自己的方式愛她們……

　　小奈美在這天下午不小心被我剪到耳朵，雖然傷口不大，才小小一個開口，
但還是流一堆血而使小奈美真的以為左耳被我剪掉了，一直嚇的在姊姊面前又哭
又叫的亂跳。

　　夏美可說從頭看到尾，知道這只是意外，但看到奈美哭嚇成這樣，還是忍不
住同樣緊張喊著：「奈美！安靜！不要緊張！不要哭了！」試圖安撫奈美。

　　我趕緊跑到廚房的藥櫃裏拿出刀創藥膏回來，想幫小奈美擦藥，但不論我怎
麼說都沒用，小奈美一直躲著我，想辦法讓姊姊擋在我們中間，怕我會再用剪刀
剪她。

　　最後，我只得乾脆使用蠻力伸手抓住她，不顧她開始驚聲尖叫，要夏美和艾
莉絲一起抓住她，然後才一邊安撫她，一邊挖起一大團藥膏抹到小奈美受傷的耳
朵上，一層又一層的塗上去，直到血不再滲出來為止，才松了一口氣。

　　之後小奈美又抱著姊姊哭一會才終於平靜下來，然後被夏美牽到浴室用衛生
紙擦身上的血順便照鏡子。不過不知道是在慶倖耳朵沒有被剪掉，還是耳朵受傷
的部位塗上厚厚一層藥膏，她看著鏡子竟然又忍不住哭了起來。

　　站在浴室門外看著的我想安慰小奈美，寵寵她，跟她道歉，沒想到艾莉絲竟
然也走進廁所，微笑看著她就學我說：「小奈美，」然後溫柔乖巧的摟著她，開
始唱我們都聽不懂的俄羅斯童謠，更小力的對她受傷的耳朵吹氣，要將她的痛痛
吹走。

　　不只對我很訝異艾莉絲的行為，夏美和奈美也很訝異：「艾莉絲姊姊……」

　　艾莉絲果然很溫柔體貼又很會照顧人……

　　總之，我相信對小奈美來說這絕對一場恐怖的大災難，當然我們更想不到會
發生這種事。另外我相信艾莉絲不是故意要將門猛猛關上，真要說誰有錯的話一
定是我，都怪我沒事手賤想要剪小奈美的頭髮，才會不小心剪到耳朵，怎麼可以
責怪艾莉絲。

　　不過小奈美雖然有艾莉絲溫柔的安慰與照顧，還是哭了好一會才真正收起眼
淚，並且不時跑到浴室照鏡子，好像是一直想確認自己的耳朵還在不在，直到晚
餐準備好之前我就這樣看著小奈美不時往浴室跑，真不知道該哭還是笑。

　　為了跟小奈美道歉，晚餐我故意弄得很豐盛，還拿出好幾條巧克力，想討她
歡心。

　　大家坐在餐桌上，我以充滿歉意的態度遞上巧克力給她：「小奈美，這些巧
克力給妳吃，哥哥跟妳說對不起，不該亂剪妳的頭髮。」

　　小奈美好像沒想到我會跟她道歉，茫然抬頭看我，哭腫的雙眼有點明顯，然
後又羞答答的低下頭。

　　我看她好像不打算接下巧克力，所以又溫柔的說：「小奈美，對不起喔。」

　　夏美看著我，又看著身旁的妹妹：「奈美？跟哥哥說謝謝啊。哥哥又不是故
意的。」

　　小奈美又抬頭看著姊姊，然後看著我，終於伸出手慢慢接過我要給她的巧克
力，用已經哭到有點沙啞的聲音小聲說：「……謝謝哥哥……」

　　今天的晚餐就這樣開動，然後很平安的結束。

　　晚上本來是蘿莉們的遊戲時間與電視時間，但可能是經過剛才那一陣騷動，
受傷之後又哭又叫又跳的好一會，終於使小奈美感覺特別疲累或體力迅速用盡，
因此她吃完晚餐也沒有跟兩位姊姊一直開心玩布偶看電視，忍不住就爬到床上躺
平了。

　　可憐的小奈美……

　　我跑去幫她蓋棉被，愛憐的輕撫她的頭髮，希望她耳朵的傷能儘快好起來。

　　而本來艾莉絲晚上都有小奈美作伴，不會覺得無聊，不過看來今晚艾莉絲要
寂寞了。加上鎖頻器一直弄不起來，又不想讓她們繼續接觸外界資訊，因此我幹
脆先將電視線拔掉，強迫艾莉絲與夏美乖乖看我放的迪士尼ＤＶＤ卡通，以此打
發晚上時間。

　　我坐在中間，艾莉絲坐我右邊，夏美坐我左邊。艾莉絲還頂喜歡看唐老鴨生
氣耍寶的樣子，看著看著都會發出笑聲，或是以尖銳的嗓音學唐老鴨呱呱，但夏
美似乎對搞笑卡通一直沒有多少興趣，跟一般小孩完全不同，看沒多久就覺得很
無趣的樣子，雙手環抱著併攏立起的雙腿，似乎是為了打發時間才陪我們看，加
上我忽然想到早上發生的事……

　　我轉頭看看她，她並沒有注意到我，安靜抱著雙腿看電視。

　　我再看看她，她同樣還是沒有注意到我，只是看著電視。

　　「夏美？」我平靜喚她，她才終於轉頭看我，「妳不喜歡看卡通嗎？」

　　「不會啊。」

　　「但哥哥看妳好像覺得很無聊？」

　　她看著我回答：「不會啊，卡通很有趣。」

　　有趣怎麼看電視都沒聽妳笑個幾聲來聽聽？果然……這傢伙是宇宙資訊生命
體製造的人型介面，所以才會笑不出來？

　　「妳有什麼喜歡的東西嗎？或是想做的事？」

　　被我忽然這樣問，夏美顯的有點訝異：「喜歡的東西？」

　　「像是喜歡吃什麼？喜歡什麼小動物？或是什麼其他東西？」

　　夏美看看我，然後歪著頭看看地毯，正在思考中。她該不會正在跟外星母體
交換如何回答我這問題的資訊吧？！

　　想好答案，她抬頭看著我：「好像沒有耶……都是像這樣看電視。不過一次
只能看一個節目，要是同時有想看的其他節目就要一直轉臺，好麻煩。」

　　我還以為妳的大腦可以自然接收空氣中其他頻道的電波然後腦內補完咧，看
來妳的生物進化還不太夠。

　　不過說到一直轉臺，不知為什麼我的腦海忽然浮現一個畫面，陰暗房間中夏
美面無表情一個人坐在閃亮的電視螢幕前，雙手握著遙控器，手指以超越凡人的
速度持續操控按鍵迅速轉臺，每一秒都聽到遙控器啪、啪、啪、啪個不停，電視
畫面也在幾個頻道中持續變動，她就這樣將數個想看的節目同時補完……當然可
憐的電視機與遙控器事後因此被操爆了，阿們。

　　「以前妳和奈美與媽媽住在一起時，都是整天看電視？」

　　夏美看著我點頭。

　　「妳喜歡喜歡看電視嗎？」

　　她困惑低頭又想了想：「奈美很喜歡看電視，她都看卡通，日本很多卡通可
以看……」

　　我對她微笑：「夏美，哥哥問的是妳。」

　　她才終於回答：「因為沒有事情做，看電視也可以知道很多事，就陪奈美一
直看電視。」

　　「妳真的很照顧妹妹奈美呢，真是好姊姊。」

　　被我這樣讚美她才露出淡淡的微笑，非常內斂，跟其他小孩真的不太一樣。
另外也再次讓我覺得不可思議，明明她跟奈美同時出生，卻這麼成熟有責任感，
各方面更大大的超越她這年齡的孩子，果然人家總說雙胞胎和其他孩子比較起來
不同就是不同。

　　「夏美，妳可以告訴哥哥妳和奈美以前住的地方嗎？」

　　「以前住的地方？」

　　「來這裏以前，妳們住的地方是什麼樣子？哥哥想知道妳們以前的生活。」

　　她回憶著：「小小的房間，很像這裏，房間裏面也有廚房和廁所……地上是
榻榻米，房間裏暗暗的……夏天很熱，冬天很冷，白天和晚上都很安靜，但常常
聽到小狗在叫……」說到這裏，她停了下來，好像是想不出其他可以說的事。

　　「那妳和奈美以前跟媽媽在那個房間一起生活時都在作什麼？」

　　她看著我，陷入回憶：「都沒有作什麼……媽媽都不太理我們……我和奈美
整天只能看卡通……媽媽出去之後回來，都已經喝醉了……如果好幾天留在家裏
沒有出去就是在睡覺，抽煙，喝酒，很少跟我們說話……有時候冰箱都已經沒有
東西可以吃，都要跟媽媽說她才會幫我們從外面買回來……有時候還會被她罵我
們只會花她的錢……」

　　說著說著，夏美低頭看著地毯，雖然表情同樣平靜，沒有見到悲傷之類的負
面情感浮現，我卻能真實感覺到她心中是多麼無法瞭解母親為什麼對自己會有這
種行為。

　　我看著她微笑，然後伸出左手繞到她背後，輕輕將她摟過來靠著我：「以後
有哥哥照顧妳們，不用再擔心了。」

　　夏美被我摟著，都沒有說話，安安靜靜躺靠我的身體。

　　忽然我感覺身體右邊也被溫暖靠著，原來是坐我右邊的艾莉絲不知何時開始
一直看著我們，尤其是我摟著夏美後，她就也有點不甘寂寞的主動靠過來依偎。

　　艾莉絲對我微笑，我也對她微笑，然後同樣伸手摟抱她。

　　「哥哥主人？」

　　「怎麼啦？艾莉絲？」

　　本來預期只會得到一堆肢體語言的我，卻聽到她高興開口：「艾莉絲，萌萌
萌，喜歡哥哥主人，乖乖。」

　　我有點訝異看著她。

　　她又高興的說：「艾莉絲，喜歡哥哥主人。」

　　「哥哥也喜歡艾莉絲喔。」

　　很明顯她聽得懂，所以對我露著開心的微笑，緊緊抱著我撒嬌。

　　不知不覺間，艾莉絲也真的開始會用中文跟我溝通了……

　　「艾莉絲是哥哥喜歡的新娘。」

　　她笑嘻嘻的。

　　於是我放開夏美，以雙手緊緊摟著她：「艾莉絲，親親。」

　　艾莉絲聽到我說親親，雖然露出有點不喜歡的表情，怕我對她舌吻，但還是
乖巧聽話的收起笑容看著我，沒有多少遲疑的先主動抬頭親我的嘴唇一下，有如
蜻蜓點水。

　　當然接著我抬高她的臉，要她張開櫻桃小嘴，然後用我的嘴蓋住她的雙唇，
並且將我的舌頭探進去，開始與她親密的舌吻，讓舌頭糾纏在一起。

　　艾莉絲同樣抱著我的身體，乖巧等著我的深吻結束。

　　雖然以前就跟艾莉絲這樣舌吻好幾次，不過這次的舌吻我並沒有花太多時間
就離開她。

　　艾莉絲一直看我，不瞭解我為什麼這麼輕易就放過她，但我只是對她微笑，
於是她也對我微笑。

　　我依然摟抱著艾莉絲，但卻轉頭看著左邊對我和艾莉絲的所有行為已經開始
見怪不怪的夏美。她一直安靜看著我們，直到被我看了之後才顯的有點不自在。

　　我看著夏美，心想也該是時候了吧，於是問她：「夏美，要不要也跟哥哥親
親？」

　　聽我這樣要求，夏美不由得呆住：「……咦？」

　　「妳願意跟哥哥親親嗎？」

　　她看著我，不知所措又訝異。

　　我故意以傷心的表情微笑：「不要嗎？」

　　她為難回答我：「覺得好奇怪……」

　　「為什麼會奇怪？」

　　夏美困惑的回答：「就是好奇怪。」

　　「妳不想成為哥哥的新娘，就連跟哥哥親親都不願意，哥哥好難過……」

　　夏美不知道該怎麼回應我，只能以困惑又帶著一點罪惡感的表情看我。

　　我知道她已經動搖，本來決定再說點什麼催促她，夏美卻在這時開口：「好
吧……不過我要作什麼？」

　　「只要妳願意就可以了，其他就交給哥哥。」

　　於是夏美又看著我幾秒，有點緊張的點頭，我就放開艾莉絲，轉而以左手抱
著坐在左邊的夏美，然後以右手從下巴抬高她秀氣的臉，慢慢將我的臉靠上去。

　　夏美一直睜著雙眼看我，看我抬高她的下巴，看我的臉慢慢向她靠去，都默
不作聲，只是雙手輕輕搭著我的身體等著。

　　終於，有點緊張的我終於將雙唇貼到夏美的嘴唇上，分享彼此的鼻息，得到
她的初吻。

　　其實與夏美接吻的感覺就跟艾莉絲接吻的感覺一樣，溫溫軟軟的，不同的是
夏美會緊張而感覺嘴唇有多少點僵硬。

　　親她幾秒，我就重新抬起頭看著夏美，溫柔說：「夏美，乖乖張開嘴巴。」

　　她發現我也要將舌頭探進她嘴裏與她舌吻，於是又露出不知所措的表情。

　　我安撫她：「乖乖張開嘴巴。」

　　她又猶豫困惑看了我幾秒，但還是聽話的慢慢將自己的雙唇張開。

　　我微笑稱讚她：「夏美真是聽話懂事的乖女孩……」

　　不等她回應，雙手就更緊的摟住她，然後將我的嘴張開，蓋住她的雙唇，毫
無疑惑的將我的舌頭伸進夏美張開的溫熱小嘴。

　　當我們的舌頭碰撞糾纏在一起，夏美的眉頭稍微皺起，雙眼一直盯著我，身
體也慢慢僵硬了起來，雙手更緊緊搭著我的身體，跟艾莉絲的反應一模一樣。

　　不同的是，過十秒左右夏美竟然自己動起舌頭，好像是一直想讓舌頭離開我
的糾纏，但那可是她的嘴腔，她的舌頭怎麼可能躲掉，總是沒幾秒就又讓我的舌
頭再纏上，並因此逐漸激起我狩獵征服的獸性，感覺越來越刺激。

　　夏美雙眼一直盯著我，甚至皺著眉頭乾脆將雙眼閉上，然後雙手更用力的貼
著我的身體，一定很想將我推開，因此我更緊的摟著她，表示絕不讓她跑掉。

　　無法控制的，我竟然感覺到陰莖開始沖血勃起，很快就完全變硬，於是我終
於想也不想的以右手拉著她靠在我身上的左手，拉著手腕，有點強迫的將她的小
手拉到我已經勃起的陰莖上，讓她碰著。

　　當她的左手碰到勃起陰莖，有點嚇一跳的趕緊將閉上的雙眼再睜開，又一直
盯著我看，並且帶有一點驚恐，想將手抽回去。

　　我沒有理會她，一直溫柔但堅定的握著她的手，讓她的手碰著陰莖，過了十
幾秒她終於像是放棄抵抗的將雙手摸在陰莖上，小力握住。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


寫字：萌……萌……乖……乖……
http://image.blog.livedoor.jp/ms_2001/imgs/f/b/fbca832a.jpg

麵包上怎麼有黏黏的東西？
http://image.blog.livedoor.jp/ms_2001/imgs/3/8/38d98623.jpg

啥？！
為什麼她有穿衣服？！
你不會自己用心眼把她的衣服扒光啊？！還要教？！
這就沒問題了吧？（茶）

動畫名：悲慘世界－少女柯塞特
現今蘿莉愛好者必修學分
圖片來自這個部落格
http://blog.livedoor.jp/ms_2001/archives/cat_10003086.html



最近在追看三部動畫：
英雄世紀， ROMEO X JULIET，悲慘世界
都是很有水準的東西

茱麗葉那個就不說了
英雄世紀根本就是星海爭霸的變調版嘛　＝ｏ＝

另外
我接著打算寫篇英雄世紀的同人
來好好把我喜歡的公主給徹底開發玷污
請各位期待～～～（嘿嘿嘿嘿）



房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子
　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

廚房座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

28


　　與夏美的這場舌吻其實並不長，不過幾分鐘而已我就放開她，也不再讓她摸
我的陰莖，沒有採取進一步行動。

　　主要是我擔心一直舌吻會讓夏美產生反感，畢竟她好像很討厭，持續太久反
而不好，對她這種聰明女孩來說還是要慢慢讓她習慣方為上策。

　　夏美坐在地毯上趕緊閉上嘴，吞咽嘴中所有口水－－－包括舌吻時我流到她
嘴中的口水，然後抬頭看著我，不知所措。

　　我故意只是看著她微笑，沒有對她說什麼，然後雙手緊緊擁抱她，將她抱在
我懷裏，想讓她感覺到我會永遠關心她，陪著她。

　　她讓我摟著，或許是不知道該有什麼回應，或許是覺得不必有回應，因此只
是安靜無語，也因為我沒有再舌吻她而很明顯讓她松了一口氣。

　　而這幾分鐘一直安靜看著我舌吻夏美的艾莉絲，現在看我又緊抱著夏美寵，
終於又不甘寂寞的伸出小手碰我手臂，讓我轉頭注意她，並以不安表情看我：「
哥哥主人……」

　　再怎麼說艾莉絲還是會怕吧，怕會被我冷落，怕會失寵，怕我不再關心她，
畢竟我是她唯一能依靠的人，她一定很清楚……

　　於是我放開摟著夏美的右手，重新環抱艾莉絲，將這兩隻小蘿莉溫暖抱在懷
裏，表示絕不偏心的態度：「艾莉絲，夏美，還有小奈美，都會永遠是哥哥最心
愛的小新娘。」

　　夏美依然安靜的沒有作聲，而不知道艾莉絲聽不聽的懂，不過她在我懷裏至
少有開心的張開雙手抱著我，抬頭看著我笑嘻嘻，似乎放心不少。

　　這時忽然夏美又看著我，決定開口：「哥哥？」

　　我溫和友善回答：「嗯？」

　　「我想問你一個問題，可不可以？」

　　「可以啊，什麼問題？」

　　夏美帶著猶豫神情看我，過幾秒才開口：「但我怕你會生氣……」

　　我和氣的告訴她：「沒關係，妳先問吧。」

　　夏美想了一會，雖然有點猶豫，最後還是決定問我：「哥哥是不是壞人？」

　　被夏美這句話給問愣的我，雖然面部表情保持微笑但還是忍不住發出一聲：
「啊？」過了一陣子，我才好不容易回過神來反問她，當然感覺很心虛：「妳為
什麼這樣問？」

　　夏美看著我繼續說：「我看電視都有壞人欺負女孩子，跟女孩子親親，而且
你又要我們脫衣服……」她又猶豫一會，「哥哥是壞人嗎？」

　　脫衣服就算了，妳看的到底是什麼節目啊？！為什麼會有壞人跟女孩子親親
的演出？！

　　我趕緊回答：「哥哥是大好人，怎麼會是壞人呢？」然後努力給她一個光明
燦爛的微笑。

　　不過夏美看著我，依然充滿猶豫困惑。

　　「夏美，妳覺得哥哥是壞人嗎？」

　　她吞吐回答：「我不知道……感覺好像是，都要我們做很奇怪的事，但是哥
哥又對我和奈美很好……」然後又陷入疑惑。

　　我微笑告訴她：「不論哥哥是不是壞人，只要哥哥對妳們很好，妳們也是哥
哥又乖又聽話的新娘，以後大家快快樂樂的在一起，這樣不是也很好嗎？」

　　夏美無言看著我思考這段話的內容，然後低下頭，輕輕點頭，就主動又靠著
我的身體，還舉起雙手輕輕抱著我，我也更緊的抱著她……

　　「艾莉絲，夏美？」我叫著她們，看著她們，「讓我們永遠快樂的生活在一
起吧。」

　　艾莉絲只是看著我，努力想瞭解我說什麼，只有夏美淡淡笑著：「嗯……」

　　這真的就是我的家族群像，感覺真溫馨……

　　不過我現在會感覺到的這種溫馨感，其實也可能真的只是從網路上某名叫做
ＳＳＥ的網友他說過的一段名言：『根據史蒂芬．傑．古爾德（Stephen Jay Gould）
的說法，人類偏愛圓圓軟軟的東西，』所以才會讓我產生錯覺。

　　不過就是錯覺也無所謂，我喜歡這種錯覺，再說這幾隻小蘿莉抱起來也的確
是圓圓軟軟的……　ＸＤ

　　沒想到，在這麼溫馨的時光艾莉絲竟然以天真純潔的表情抬頭看著我好幾十
秒，又安靜低頭看著我跨間一直聳立的陰莖，然後直接伸出小小的右手握住。

　　喂！艾莉絲！這麼溫馨的家族團聚時光，妳是想幹嘛？！

　　不過等不及我開口，艾莉絲的小手竟然立刻就開始上下套動，立刻讓我爽起
來，更抬頭看我確認我的狀態，然後露出純潔到可以說是一種罪惡的天真笑容。
不只如此，我彷佛看見艾莉絲的天使笑容背後，像是有根又黑又尖又長的惡魔尾
巴在擺動……小惡魔！！艾莉絲是深藏不露的調皮小惡魔啊！！

　　不過我想她八成是誤會了，以為我剛才說的她聽不懂的話是要她握住陰莖，
不過反正今天也還沒有發洩……唉，乾脆將錯就錯的好好享受吧。

　　於是我雙手各抱著一隻圓圓軟軟的蘿莉，再歎口氣，放鬆心情享受如此爽快
的快樂時光。

　　我看著艾莉絲開口：「艾莉絲喜歡握住哥哥的陰莖。」

　　這些話裏面的詞語都有教過她，也常常跟她說，因此她好像已經聽的懂，就
毫不掩飾自己的喜好，微笑開口回答我：「艾莉絲喜歡。」

　　看著這樣的艾莉絲我忍不住想著：『艾莉絲的親生母親啊，妳不過把女兒交
到我手上一個多月，絕對想不到自己的寶貝女兒有多習慣于握住男人的陰莖套動
吧，此時更親口說出她喜歡這種話，可以的話我真想將艾莉絲在我調教中成長的
一點一滴都寫在日記中，再翻譯成俄文給妳看……不過恐怕妳會哭的滿臉鼻涕眼
淚就是。』

　　這時我注意到夏美躺靠在我懷裏，一直看著艾莉絲小手上下搓揉的動作，也
看著圓圓大大豬肝色的龜頭……

　　我忽然想到：「夏美？」

　　被我這一叫，夏美趕緊抬頭看我。

　　我對她微笑：「妳也加入艾莉絲姊姊，一起用手幫哥哥按摩，好不好？」

　　夏美看著我：「按摩……？」

　　「對啊，像艾莉絲姊姊這樣幫哥哥按摩陰莖，哥哥會覺得很舒服喔。」

　　她看著我，然後又低頭看著一直被艾莉絲搓揉的陰莖，沒有任何表示。

　　我微笑看著她：「夏美，妳不願意嗎？」

　　她以不安的口氣說：「不是，因為我從沒有作過……」

　　幸好她沒有表示要拒絕，於是我說：「沒關係，很簡單，妳看艾莉絲姊姊的
動作，跟她一起做就可以了。」

　　於是夏美看看我，又看看陰莖，終於慢慢伸出左手，遲疑了一會，終於小心
的握在艾莉絲的右手上，也算是又握住我的陰莖了。

　　艾莉絲很快的發現我是要夏美加入，於是對她微笑，然後像個好姊姊以開朗
的笑容與自己手上的動作帶領妹妹夏美開始上下套動陰莖，並且對她點頭表示要
這樣做。

　　夏美有點不安的看看艾莉絲，看看陰莖，看看我，終於也主動的配合艾莉絲
的動作。

　　事情意外演變至此，這……真的已經開始演變為二女共事一夫了嗎？比我預
計的還要快啊。

　　雖然感覺溫馨的氣氛有點被打斷，不過像這樣充滿快感又有點刺激的氣氛也
不錯啊。

　　我只是左擁右抱，讓這兩隻小蘿莉『雙手連發』，盡情感受快感的累積。

　　不過夏美雖然正在幫我自慰，但我看她只是低頭一直看著陰莖，非常認真看
著，似乎正在研究我雙腿間這根她所沒有的肉棒。

　　我微笑問她：「夏美？怎麼了？」

　　她抬頭看著我：「……這樣做哥哥會覺得舒服嗎？」

　　「會啊，好舒服。」

　　她看看我，低頭看看陰莖，然後又看著我問：「哥哥最後會尿出來嗎？就像
跟艾莉絲姊姊玩的時候一樣？」

　　尿出來？她應該指的是以前我跟艾莉絲玩性遊戲時都會射出精液吧？這也難
怪，畢竟她從沒看過精液噴出來的時候，都是我跟艾莉絲完戲了她才看到一團團
精液，難怪會有這種想法。

　　「那不是尿，那是哥哥的精液，而且那不是尿出來。」

　　夏美認真的問：「精液？為什麼不是尿出來？」

　　「精液是在哥哥感覺非常舒服時才會噴出來的東西，不是尿尿，是像噴泉一
樣噴出來喔。」

　　我這樣說，讓她的雙眼都忍不住為之一亮：「噴泉？」看來她很喜歡這個形
容詞。

　　「對啊，就像噴泉那樣忽然噴出來，會噴很高喔。而且妳沒有摸過哥哥的精
液吧？等等噴出來妳可以用手摸摸看，感覺很有趣喔。」

　　夏美以研究的心態問我：「很有趣？」

　　「等一下妳自己摸摸看不就知道了？」

　　聽我這樣解釋，夏美雖然很明顯還是一知半解，但至少她沒有再追問了。

　　話說跟夏美小聰明這些日子的相處下來，雖然一直很驚訝她的聰明反應，但
也是越來越知道該怎麼呼攏她了。終究她才八歲，還很好騙，再說就是跟她說太
老實也不見得有幫助，還是等她長大點或是完全依賴我了再慢慢教她性知識吧。

　　於是我只是抱著她們，又只是專心的享受來自陰莖的性快感。
　　
　　不過我感覺到艾莉絲真是越來越熟練了，她的小手搓弄陰莖的動作幾乎快要
比美農家熟練的擠牛奶婦人，像是想以最有效率與節省力氣的技巧努力將我體內
潔白又富高度營養的牛奶給擠出來……

　　我的心跳越來越快，也開始感覺身體發熱，甚至有點急促的喘氣。

　　我怕再這樣下去，沒多久就得彈盡援絕，於是我說：「艾莉絲，慢一點。」

　　她抬頭看著我，完全聽不懂，直到我用手按著她們兩姊妹的小手，以更慢的
速度帶領她們的動作幾秒，艾莉絲才瞭解我的意思，並照著我說：「慢一點。」

　　我贊許的點頭，給她鼓勵，然後說：「艾莉絲，謝謝妳，哥哥好舒服喔。」

　　艾莉絲靠在我懷裏笑呵呵的，相信被我這樣一直鼓勵，她會越來越喜歡幫我
自慰，甚至最後一點都不會覺得有什麼不對，想到就伸手過來握著開始套弄……

　　接著我轉過去看著夏美，同樣緊抱著她：「夏美謝謝妳，哥哥好舒服喔。」

　　夏美不知道該怎麼回應，只能讓我抱著：「嗯……」

　　她們兩隻繼續『聯手發威』，不只艾莉絲，夏美也會不時以好奇的表情抬頭
看我，好像是在研究觀察我的反應。

　　於是我不時摸她們的頭髮，親吻她們粉嫩的小臉，再緊緊抱著她們嬌小溫暖
的身體，抱著我的小小妻子們，享受齊人之樂。

　　終於，再經過五分鐘她們的合力摧殘，我的身體再無法控制，於是在夏美面
前，足以比美黃石公園壯觀的間歇泉，終於猛烈噴出來啦！！

　　噗滋、噗滋、噗滋！！

　　雖然沒有像美國黃石公園的間歇泉噴的那麼高，不過射精的快感永遠是人生
最高，因此我的雙手忍不住緊緊摟著她們兩隻，不願放開。

　　精液就這樣一發一發噴出來，甚至頭幾發噴的比我坐著時還高，在空中畫出
完美的弧線，然後才向下落，展開一波波地毯式大轟炸。

　　而親眼看著精液從龜頭開口猛烈噴出的夏美雖然已經被我告知，還是忍不住
看傻了，左手趕緊縮回去，只有艾莉絲已經習慣而依然緊握著，並天真笑著……

　　一發發的，精液盡情噴發完畢，從高潮解放，我先是抱著她們喘氣，待心情
平靜，就先放開夏美，雙手先抱著嘻嘻笑的艾莉絲寵一會，然後我放開艾莉絲，
與夏美相視：「像噴泉吧？」

　　夏美只是點頭，沒有說什麼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

首先
不負責任發言
忽然覺得這篇就這樣寫到三隻小蘿莉邁入青春期也不錯嘛？
（嘿嘿嘿～～～）

第二
這篇剛好寫到一個段落
所以這作品暫時停下來打住
有兩個原因讓我這樣做：

１　我打算停下來一會，多想想再繼續寫

２　目前我手頭上有另一部作品連載，一次寫兩篇有點累
　　所以想先放慢一下腳步

第三
各位願意的話，可以留個言
讓我知道目前這三隻小蘿莉你真正最喜歡的是哪位？（可複選）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

29


　　２００Ｘ年，０９月２９日，陰

　　……

　　……

　　……

　　下午，吃完午餐，我讓三隻小蘿莉在床上躺平，就穿好衣服安靜離開房間，
出門到市區去找那個賣我鎖頻器的Ａ片行老闆。

　　不過在找老闆之前，另外還有兩個地方要先去……

　　首先我跑到各大歐美系車行看車，因為爸爸留給我的那輛車被藤原豆腐店的
阿樹撞爛了，當然錯是在他，不過目前求償官司是還在打，半毛錢都還拿不到，
所以還是有必要先買一輛車。至於是什麼車，我想至少還是得要能載四個人以上
的耐用休旅車吧，這是為了未來的家庭計畫著想。

　　但在業務員的口沫橫飛的介紹下四處看來看去，也看了好幾間，雖然有看到
幾輛不錯的車，代覺得還是多考慮看看比較好，於是只有拿了傳單就離開。

　　接著我跑到百貨公司，主要是到書店區和傢俱區。

　　我先來到書店區，找兒童類學寫字的書籍，想買回家讓蘿莉們學寫字用。挑
了幾本後，本來想走去櫃檯結帳，卻意外看見書架上幾本寫給兒童學習性知識的
書籍，於是忍不住停下腳步並拿出來翻閱。

　　裏面的性知識都寫的很淺顯易懂，甚至還有不少圖片解釋，包括陰莖插在陰
道內的剖面圖，一點都不色情，但我卻忽然湧起邪惡的念頭……於是受不了如此
邪惡誘惑的我，臉紅心跳的拿著這本書就走到櫃檯結帳，打算另作它用。

　　最後我來到傢俱區看床與添購兩套兒童床被組。看的是單人雙層木頭床，打
算擺在房門旁面對浴室門口的那片空曠牆壁上，可以上下層各躺一隻小蘿莉。

　　我會這樣做是因為現有的這頂雙人床原本只打算躺我和艾莉絲，沒想到現在
會躺四個人。這幾個禮拜睡下來雖然空間大小覺得還好，但她們要是都長大的話
肯定擠不下，因此床鋪的擴張變成勢必在行的事。

　　而且這也有個好處，以後我要臨幸的蘿莉再來這張大床跟我睡，其他暫時不
想摸的乖乖去睡雙層床觀戰吧。

　　床和棉被全都挑好後，將款項付清，等過幾天他們將東西寄來，我就前往最
後目的地，找到那名Ａ片行老闆。

　　在店面他口口聲聲說自己賣的東西絕不可能有問題，是我不會裝，還一直咬
著檳榔跟我保證這是有投保千萬的責任險，不過最後還是在他自己的測試下證實
這個東西是故障品。

　　當我故意以吐嘈口氣問他不是保證沒有問題？他也立刻發揮生意人本色，開
始顧左右而言他，好像剛才的千萬保證不曾存在過……

　　他娘希匹，有夠豪洨……不過也算啦，反正他換給我一個新的鎖頻器，加上
當賠禮的一張Ａ片ＤＶＤ，就不跟他多計較。

　　將想辦的事都處理好，回到家裏都黃昏了。

　　越過客廳，正想向房間走去，忽然客廳電話響起來。

　　本來不想接的我，因為聽著電話一直響，覺得有點煩，最後還是跑去接起。

　　竟然是負責人打來的電話：『先生晚安。』

　　我有點愣住：「……晚安。」

　　『是這樣的，有件事我必須親自詢問先生。』

　　「什麼？」

　　他不急不徐說著：『敝公司每季都會舉辦一場舞會，而下周將會舉辦秋季舞
會，是以化妝舞會形式舉辦，已是敝公司寶貴會員的先生您自然也在受邀之列，
因此特意電話叨擾，詢問先生是否有意願參加？』

　　我又是一愣：「化妝舞會？」

　　『是的，敝公司舉辦的這場舞會固定在市內一間國際級五星大飯店舉辦，只
有如同先生這般照顧貧弱家庭的善心人士才有受邀資格，目的為提供先生與善心
收養的小姐另一個休閒交流的場所。如果住在遠地不方便當天來回，我們也會提
供飯店內的頂級套房給予先生與小姐過夜休息。』

　　我完全沒料到會有這種事，因此忽然不知道該說什麼：「…………」

　　『或許先生需要幾天時間考慮？』

　　這時我的腦袋充滿疑問，不過出於好奇我還是問了她：「舞會在作什麼？大
家跳舞嗎？」

　　事後回想，我這樣的發問一定顯得又遜又菜，不過他還是很有耐心回答：『
那只是一部份內容，也有讓小姐們進行才藝表演的時間。除此之外先生們可以彼
此交流，展開新的社交活動。小姐們也可以認識彼此，有新的朋友。』

　　我想一會，脫口說出：「……聽起來……好像還蠻有趣的……」

　　『是的，每季舞會參加人數都很踴躍，也都帶給所有參加的先生與小姐一個
快樂回憶。』

　　「需要任何費用嗎？」

　　『舞會活動完全免費，敝公司將全額負擔所有費用，也都固定由敝公司專車
接送，因此不需擔憂來回的問題。』

　　這樣辦下來全都免費？！聽起來可真大手筆……不過說起來他們也從交易中
賺不少才對吧，或許這算是他們的一點良心回饋？

　　「你說下周舉辦？」

　　『是的，下週六晚上五點開始入場，預定十點結束。』

　　我忽然發現，這樣的舞會不只有趣，更一定是所謂的上流社會秘密派對。能
參加的一定都是上流社會中的人士，不然也是有錢中的有錢，畢竟能有多少人具
有購買小女孩在家養的財力？

　　「每次都很多人參加？」

　　『是的，上次的夏季舞會，總共有加起來近兩百位先生小姐參加，非常熱鬧
又有趣。』

　　聽到這裏，我是真的想參加了，不過又忽然驚覺，立刻脫口而出：「……安
全嗎？會不會有問題啊？」

　　『請先生放心，這場舞會有敝公司旗下的保全公司負責所有保全事項，敝公
司也保證絕對嚴守個人私密不被洩漏，非相關人士絕對不可能靠近，才不會意外
壞了先生在忙碌生活中難得的休閒時間，先生絕對可以放心參加。』

　　聽他這樣保證，我又想到要是不安全對他們來說也很不利，這種事情要是爆
開來絕對是頭版標題，到時記者肯定像瘋狗咬住獵物不放，而且他們的組織肯定
逃不了，更可能因此被國際所有反犯罪組織翻出來整個清查……

　　「嗯……這樣聽來……的確……」

　　他恭敬問我：『那麼先生是否有參加意願？』

　　「還是……讓我考慮看看吧……」

　　不過雖然我這樣猶豫的說，隔天還是主動回電給他，表明參加意願。

　　但在那之前我先回到房間，果然那三隻小蘿莉都已經醒來。

　　艾莉絲乖巧的第一個跑過來迎接我。放下手中正在和小奈美玩的布偶，向我
跑來：「哥哥主人！」然後抱著我。

　　小奈美依然坐在床偶的布娃娃前害羞低著頭，不時偷偷抬頭看我一眼就又趕
緊低頭。

　　夏美原本正坐在電視機前面的地毯上看動物星球頻道，但看見我之後也馬上
站起，向我走來問候：「哥哥。」

　　我將帶回來的東西放到桌上，在艾莉絲的幫助中脫光衣服，然後開始裝起鎖
頻器，並且開始將不要的頻道一一鎖住。

　　鎖來鎖去，本來想放過Ａ片頻道，但又覺得讓她們看這種節目真的有點早，
再說我打算親自教導她們性知識，所以最後還是決定先把Ａ片頻道一起鎖死。

　　這三隻小蘿莉站在我後面，一直好奇圍著我，安靜看我的動作，而我完全沒
有理她們，專心作自己的事。

　　果然良品就是良品，照著說明書操作很快就大功告成，所有頻道都鎖光，只
剩下動物頻道可以觀看。

　　大功告成之後，我轉身看這三隻站在一起並抬頭看我的小蘿莉：「好，電視
弄好囉。」

　　夏美微歪著頭，一定是在想著電視明明就正常，我怎麼會說弄好了，於是問
我：「電視有壞掉嗎？」

　　我跟她說：「因為哥哥怕電視放的垃圾節目帶壞妳們，所以只留動物頻道給
妳們看。」

　　夏美好像瞭解又好像不瞭解的只能眨眨雙眼看我。

　　奈美雙手挽著姊姊夏美，也不知道有沒有聽懂。

　　艾莉絲更是看著我開始搖頭晃腦，八成我說的話只聽的懂其中幾個單字，無
法在腦中拼成一個完整有意義的詞語。

　　至少夏美與奈美對於電視頻道被鎖起來，沒有很激烈的反抗。或許也是不太
敢反抗我的關係。

　　總之宣佈完之後，我很滿意的伸手牽著小蘿莉們進廚房，然後大家一起準備
晚餐，進而開心用餐。

　　吃完晚餐，我放迪士尼動畫給她們看，於是大家就在地毯上以我為中心坐在
一起，艾莉絲更身體緊緊靠著我的手臂貼著。

　　看來艾莉絲還頂喜歡看唐老鴨生氣耍寶的樣子，看著看著都會發出笑聲，但
夏美似乎對搞笑卡通一直沒有多少興趣，跟一般小孩完全不同，看沒多久就像是
覺得很無趣而跟我說：「哥哥，我先去洗澡。」

　　我看著她回答：「嗯。」

　　於是夏美站起來，向浴室走進去，然後關上門，留下奈美和艾莉絲陪著我。

　　我聽著浴室傳來水聲，忽然想到自己怕她會產生反感而都沒有真正碰過她，
都只讓她看我跟艾莉絲作那種事，甚至唯一比較親密的接觸就是讓她貼著艾莉絲
的手一起幫我自慰到噴泉爆發……

　　但總不能這樣下去啊，畢竟從她們來家裏都好一段日子了，也早晚要跟我發
生性關係，這件事總還是得有個結果……

　　又聽著浴室的水聲，一股欲望慢慢升起，我忍不住想著：『不如就這樣順水
推舟吧，以後的事以後再說。』

　　於是我伸手摸摸身旁艾莉絲和奈美的頭，對她們微笑，然後站起來向浴室走
去。她們只能一直好奇不解的看著我。

　　我站在浴室門口，敲敲門：「夏美？」

　　「什麼事？」

　　我平靜的說：「哥哥跟妳一起洗澡。」

　　浴室中的夏美顯的有點訝異：「咦？」

　　我沒有再回答，直接轉開被我弄成無法上鎖只能關上的浴室門，看見夏美的
身體已經打濕，正拿著滿是肥皂泡的刷巾彎腰刷洗小腿，而看來今天她不打算洗
頭的樣子，所以頭髮幹幹的睜大雙眼看著我，訝異的沒有說什麼。

　　我又看了電視機前面的艾莉絲和奈美一眼就走進浴室，然後關上門，立刻感
到一股濕熱的水氣。

　　夏美重新站好，安靜的一直看著我向她和正在放水的浴缸走去，一點都沒有
與異性共浴的羞澀，或者該說她雖然聰明但還是天真的什麼都不懂，覺得一起洗
澡其實也沒什麼，只是被我這無預警的行動給嚇到而已。

　　我走到她面前，跟她說：「夏美，要不要先幫哥哥洗澡？」

　　本來我以為她會有什麼負面反應拒絕我，卻只見夏美滿臉不解看著我，但還
是點頭：「好啊。」

　　於是我站到她面前，她雙膝跪在地上輕輕杓起水幫我打濕身體，就拿著刷布
蹲下來從我的腳開始刷起。

　　我站著都不動，她自然越刷越上面。

　　腳面，小腿，膝蓋，大腿，終於即將刷到我的陰莖。

　　夏美看著眼前垂掛晃蕩的大香腸，一直盯著看……



　　各位覺得主角和艾莉絲、夏美、奈美，適合穿什樣的服裝參加化裝舞會？
　　老實說，我心中真的還沒有底。
　　正式的化裝舞會服裝或是ＣＯＳＰＬＡＹ服裝都可以
　　提出來參考看看吧。
　　可別說都不穿　＝＝＋


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我是天然呆女僕喔～～～（心）

回首看去，這真是一篇……頂邪惡的故事呢……（茶）
我明明就是大好人，怎麼會寫出這篇？！（眾毆）

其實這部作品不過十萬字左右
沒有想像的多
連兩本小說都湊不到

真人蘿莉真的好煩，還是２次元好
上次遇到一隻親戚的腹黑蘿，莫名其妙一直關我房間電視
我說我生氣了她還關的更勤快，還一直很凶的瞪我，最後我只乖乖就範……
我不敢相信，堂堂的成年人戰輸一隻小蘿莉啊啊啊啊啊啊啊啊啊　orz

認真從良的作品寫久了，腦袋覺得怪怪的
還是回來風月使壞幾下，寫個幾篇，調劑身心
不過距離上次發文也半年以上了？（逃）


房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子
　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

廚房座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

30　 天然呆


　　充滿蒸氣的浴室中，緊張的我正期待著讓面前具有日本血統的夏美捏捏材料
實在的中國香腸，忽然廁所門被敲響。

　　「哥哥主人！哥哥主人！」

　　是可愛的艾莉絲，於是我轉頭看著浴室門問外面的她：「怎麼了？」

　　「錄影機！錄影機！」

　　錄影機？我一時無法瞭解：「錄影機怎麼了？」

　　接著艾莉絲以懊惱又有點害怕的口氣說：「艾莉絲萌萌乖乖！錄影機！錄影
機！萌萌乖乖！」

　　我忽然想到該不會是她一時好奇亂按就把錄影機弄壞了，於是以溫和口氣跟
她說：「沒關係，艾莉絲乖乖，哥哥主人不會生氣。」

　　結果她又緊張的說：「錄影機！錄影機！」

　　我只能跟夏美說：「先幫我把肥皂沖乾淨就自己先洗澡吧，我出去看看。」

　　夏美看著我，面無表情點頭，然後杓水幫我將雙腳肥皂沖去，我就拿出架上
的幹毛巾擦幹，走去將門拉開。

　　不過夏美沒有開始洗澡，而是好奇的跟在我後面想知道發生什麼事，或許她
也是擔心奈美不小心將錄影機弄壞吧？

　　拉開門，門外的艾莉絲看到我，立刻緊張又害怕的撲到我的腿上抱著：「艾
莉絲萌萌乖乖！錄影機！錄影機！」

　　我輕輕摟著她，對她微笑：「錄影機怎麼啦？」然後轉頭看向電視那邊。

　　我先看到奈美端坐在電視機前的地毯上看著我，與我四目相接就害羞的低下
頭什麼都沒說。接著我看向電視機，原本放著唐老鴨的卡通畫面消失了，都是黑
白雜訊，旁邊的錄影機帶子也已經退出。

　　我低頭看著腳邊的小蘿莉溫柔的問：「艾莉絲，看完了嗎？」

　　她舉起一隻手比著：「錄影機！錄影機！」

　　於是我只好牽著她的手，走過去看。

　　我看了一下，好像都很正常，就伸手拿著帶子想取出，這才發現出了什麼狀
況，原來卡帶了，黑色的軟磁條還卡在裏面，難怪艾莉絲這麼緊張。

　　我稍微拉了一下，發現沒有咬的很緊，正要開始將帶子抽出時忽然想到可以
趁這個機會教她們，於是先看著背後，果然夏美好奇的站在浴室門口看著我：「
夏美，過來這裏。」

　　「好。」然後趕緊走過來。

　　「現在哥哥教妳，以後妳遇到這種情況要是哥哥不在，就照哥哥教的自己先
處理，知道嗎？」

　　她點頭：「嗯。」

　　「拿著，」我將錄影帶交到她手中，夏美趕緊接到手上，「現在錄影帶的磁
條還咬在裏面，這叫卡帶，有時候看片子會這樣，這時可以先用手拉拉看，如果
像這樣還可以拉動，就可以用手慢慢將軟磁條拉出來。」

　　聽我這樣說，這只宇宙資訊生命體製造出來的終端機露出恍然大悟的表情，
肯定離進化完成又近了一步：「喔。」

　　「拉拉看啊，沒關係。」

　　於是夏美輕輕拉著磁條，果然又被拉出來一點，然後抬頭看著我。

　　我對她的行為抱以鼓勵的微笑：「等全抽出來之後就可以將磁條轉回錄影帶
中，這樣就好了。不過還是有另一種情況，就是帶子咬的很緊抽不出來，到時就
不能硬抽，必須拆開錄影機拿磁條，不然帶子會壞掉，知道嗎？」

　　夏美也露出難得見到的淡淡微笑，好像很高興能學到新東西：「知道了。」

　　看著她這麼高興的反應，果然這只小蘿莉跟另外兩隻比較起來感覺就是完全
不同：「那妳開始抽吧。」

　　於是夏美開始抽出磁條，一點一點的抽出，看起來就是一付非常樂在其中的
樣子……

　　我忽然想到人家說：『三歲看個性，九歲看未來，』該不會夏美有機工類天
份，好好栽培的話未來會是愛迪生第二？

　　我正想著這些有的沒的，忽然通往外面的房間鐵門旁傳來：嗶、嗶、嗶……

　　那是系統通知我有人在按這棟房子的門鈴。只要設定好程式，大門有人按下
門鈴這裏就會跟著叫，提醒我有客人拜訪。

　　我沒有理，懶的應門，不過看來那名客人猛按不停：嗶、嗶、嗶……

　　一般來說我連電話都懶的接，更不用說到去應門了，但想到現在都這麼晚了
還會有人來，也一直按個不停，會不會有什麼急事，像是鄰居火燒屋之類，於是
我逐一摸著這三隻蘿莉的頭：「你們乖乖留在這喔，哥哥出去一下就回來。」

　　迅速套上運動褲和上衣，輸入密碼將門拉開，進到陰暗走廊將房間鐵門重新
關上就朝客廳走去。

　　轉亮客廳大燈，大門外的客人知道終於有人前來應門，這才放過門鈴不再伸
手摧殘。

　　拉開大門，我看到的是以前還沒休學時的同班同學，當然是男生，副班長，
瘦瘦高高理著平頭，人很熱心友善，不過我跟他不熟就是。

　　另外我更訝異的是他怎麼知道我住在這……

　　啊，我想起來了，當時休學前我有告訴班導師我會搬家住在這，一定是班導
師告訴他的吧？

　　他滿臉笑容看著我：「喲，好久不見，在睡覺啊？」

　　「你怎麼來了？」

　　「我這幾天下午過來找你好幾次，但你都不在，很忙啊？」

　　「還好啦……」其實是忙著跟那三隻蘿莉培養感情，「進來坐吧。」

　　我這樣說，他就不客氣的立刻走進來，連拖鞋也不換就踏在客廳乾淨的地板
上，還邊看邊說：「好大的房子，你一個人住啊？」

　　「不是，親戚名下空房子，我只是借住。」當然這件事是騙他的，畢竟人心
不古啊。

　　副班長一屁股就坐到沙發上：「當時聽到你爸媽發生那種事，又忽然休學，
我們都很訝異呢。」

　　廢話，有了幾億元，誰都會忽然休學，於是我什麼都沒有回答。

　　他繼續說：「學校樂捐給你的款項你有拿到吧？」

　　「有，謝謝大家的十萬元，對我幫助很大……」才怪啦，我總共有幾億元，
還會看的上那區區十萬元？

　　「有拿到錢就好，幸好沒被學校的那些老師汙走，哈哈……」

　　我只能坐到他對面的沙發，與他一起尷尬微笑。

　　「你休學之後都在幹嘛，大家都找不到你。」

　　「也沒什麼，」不過就是買了三隻小蘿莉養在房間，「過著忙碌的日子。」

　　「看的出來，要管理家裏留下來給你的公司一定很忙吧，哈哈……」

　　我也只能陪他笑幾聲：「沒那回事，公司是親戚接手，我只能從最基層的打
雜做起。」其實是已經賣掉，無事一身輕。

　　我們一起笑了幾秒，他好像終於決定說明來意：「其實這幾天我會一直來找
你，是有一件事啦。」

　　「什麼事？」

　　「還記得班上的衛生股長吧？」

　　我想了一會：「啊，是那個家裏只有檢破爛維生的老奶奶，平時呆呆的有點
健忘，但很喜歡看漫畫並且玩ＣＯＳ的那個天然呆？！」

　　「就是她！你果然還記得天然呆。」

　　說起被大家叫做天然呆的這號人物啊，我也不用解釋太多，反正看這名字就
該知道她是怎樣的人。說起來她算不上漂亮，不過倒是很可愛，平時也很友善，
所以人緣不錯就是。不過會被叫天然呆，並不表示她就真的很呆，只是因為她有
時很粗心大意又有點健忘，所以大家才會親昵的這樣叫她。

　　「天然呆怎麼了？」

　　「她家前陣子發生大事，最近過的很不好，所以我才想說你能不能幫她？」

　　「啥？」

　　「她奶奶推著放滿東西的三輪車去資源回收場要換錢的時候被卡車從後面撞
上，現在還躺在醫院，兇手也逃走，所以現在天然呆晚上在餐廳打工，幫奶奶賺
醫藥費，還有幾千元的房租。」

　　我只能回答：「真慘……」

　　「所以我想到你，才想過來問你能不能幫她？」

　　「要我怎麼幫？」

　　「你知道工讀生找不到好工作，晚上餐廳一小時才給七十元，完全不夠，所
以她想休學連白天也去工作，我就想到可能你爸爸留下的公司能讓她進去工作，
晚上打掃也好，或是有什麼可以介紹的，應該薪水會比較高。」

　　「這就傷腦筋了……」畢竟我根本就沒有公司啊。

　　「幫個忙啦，天然呆應該跟你也不錯吧？」

　　「是這樣說沒錯啦……」

　　「那就幫個忙啦，可以跟你的親戚問問看，應該會有辦法。」

　　看著副班長這麼熱心的樣子，我露出賊賊的笑容：「你喜歡天然呆吧？」

　　他笑的很自然大方：「沒那回事，我就知道你會誤會，我喜歡的是隔壁班那
個林季珍，大家都知道。」

　　「不是已經被拒絕過，你還沒放棄她啊？」

　　「男子漢怎麼可以被拒絕一次就放棄？國父也是革命幾百次才成功，哇哈哈
哈哈……」他又發出直爽笑聲。

　　我只能微笑回應。

　　「所以你能不能幫忙天然呆啦？她是真的需要幫忙，奶奶那邊也一定需要很
多醫藥費。」

　　「嗯……」我想著這件事，他一直期待看我，「她的生活真的那麼不好？」

　　「真的，大家都儘量給她幫助了，不過還是不夠，加上她也剛滿十八歲，所
以偉大的政府能給的幫助很低，根本就無能為力。」

　　「不然這樣吧，」我又思考一會跟他說，「等等我打電話問親戚，明天下午
兩點你叫天然呆過來我這裏，我親自跟她談談看，才能知道該怎麼幫她。」

　　於是副班長這才在感謝聲中被我送出門，並且我不忘加句：「天然呆過來就
好，你不必過來了。」到時你又跟過來我絕對大腳把你踢出去。

　　而再度回到房間的我，滿腦子只是天然呆的事，忽然發現性欲也沒了，就這
樣單純睡去……

　　隔天下午將那三隻小蘿莉哄睡，我穿好衣服回到客廳邊看漫畫邊等，門鈴也
在兩點整準時響起。

　　前去應門，果然是天然呆穿著校服拿著書包站在門口，應該是下午跟學校請
假過來我這吧？

　　也好幾個月沒見，我仔細看著同樣只有一百六十公分高的她綁著一條馬尾，
戴著小型眼鏡，看起來的確憔悴不少，也瘦了一點，還能看的到一點黑眼圈，絕
對是這陣子太操了？

　　她露出笑容：「午安，我是副班長……」

　　「我知道，先進來坐再說吧。」

　　於是她很規矩的將布鞋脫在玄關，換上拖鞋走進來，跟昨晚的副班長比起來
真是差太多。

　　我領著她進到客廳：「坐啊。」

　　她很有禮貌：「謝謝。」才坐下，然後忍不住好奇的東張西望。

　　我坐到她對面看著她，不過她還是好奇看著周遭，於是我也不好意思打攪她
的好奇心。

　　過一會，少根筋的她像是忽然醒來，趕緊跟我道歉：「啊，對不起，因為這
裏好大。」

　　我沒有在意她的行為：「我聽班長說了，妳的奶奶還好吧？」

　　她露出傷心的表情：「奶奶還住在加護病房，醫生說奶奶很危險……就是奶
奶好起來，也可能不能再走路作事……」

　　「妳現在月薪多少？」

　　「我現在晚上打工，每天可以賺二百八十元，不過真的不夠……」

　　聽她說辛苦四個小時賺不到三百元，這時的我真的只能在心中感歎咱們偉大
的資本主義社會啊……

　　「所以妳想要有個收入比較好的工作？」

　　天然呆一直點頭：「拜託你，我一定會努力工作！」

　　她這麼誠懇，我只能苦笑跟她說：「其實……我們公司真的不缺人……」

　　她非常難過，眼角都開始有眼淚浮出：「啊……怎麼這樣……」

　　我只能老實說：「對不起。」

　　不過她好像不放棄：「真的不缺人嗎？我真的什麼樣的工作都願意做！不論
是打掃廁所或是清理垃圾筒，什麼都願意做！」

　　「是有一個啦，我問過親戚之後還是有個工作可以讓妳暫時作到奶奶出院為
止，一小時一百元，加上通勤費和晚餐錢，這四個小時總共可以給妳五百元，當
天給也沒問題，也應該比起妳在餐廳作還要輕鬆，就看妳要不要？」

　　天然呆趕緊露出感激的笑容：「我要！我接受！」

　　「那妳願意每天晚上過來幫我打掃這個房子嗎？掃地、拖地、擦窗戶、倒垃
圾、洗廁所、洗衣服和一些毛巾、整理室內、加上其他有的沒的。因為這個房子
真的太大了，我一個人實在是不想打掃，所以很多地方都是灰塵……」

　　她滿臉笑容的說：「我願意！今天晚上就開始，可以嗎？」

　　「是可以啦，不過有條件……」

　　「條件？」

　　「第一個，妳不能跟同學說在我住的地方工作，可以嗎？」

　　她困惑看著我。

　　「因為我很擔心到時候同學有什麼事就都來找我，很麻煩。我這樣說妳應該
會覺得很難接受，不過我家真的不是慈善機構，因為我們平常關係不錯現在我才
願意幫忙。」

　　她以呆呆的態度很認真的點頭回答：「我知道了，絕對不會說出去。」

　　「第二個，我記得妳有玩ＣＯＳ吧？」

　　天然呆不明白我為什麼這樣問：「有啊。」

　　「我記得以前看妳穿過一件黑色衣服和白色圍裙搭配的女僕服？」

　　她沒有想到我為什麼這樣問，呆呆的微笑回答：「有啊。」

　　「還在嗎？」

　　「還在。」

　　「穿來上工。」

　　「上工……」天然呆這才發現我的預謀，用手指著自己，「啊！女僕？」

　　我也滿臉笑容的用手比著她：「嗯！嗯！女僕。」

　　她只能雙手捧著自己開始發紅的臉頰：「好害羞……」

　　「不會啦，那天看妳穿，很好看喔。」

　　她害羞的說：「真的嗎？」

　　「真的，很適合妳。」

　　「那件女僕服啊，其實是參考一個作品……」談到ＣＯＳ，她的少根筋又開
始發作，像是瞬間忘了來此的目的，開始高興的跟我解釋那件服裝的原始動漫角
色，然後怎麼製作，怎麼修改，我也只能微笑聽著。

　　幾分鐘後，好不容她終於說完，於是我問她：「那妳可以每天都穿那個過來
吧？」

　　她滿臉笑容點頭：「嗯！嗯！可以啊！」

　　「那我繼續說第三個，就是妳在這個家工作時都必須叫我主人，知道嗎？」

　　她看著我，露出不好意思的笑容，直接就叫我：「主人。」好像她已經進入
ＣＯＳ的世界了。

　　我很有威嚴的點頭：「很好，很好。」

　　天然呆很難為情笑著。

　　「第四個，就必須請妳簽約了。」

　　「簽約？」

　　「這個房子有兩個地方妳怎樣都不能進去，也都不要管，妳只需要打掃其他
地方，如果違抗就會被控告，知道嗎？」

　　她收起笑容，有點不安。

　　我只能避重就輕的說：「那是我的房間，男生都會有不想讓人看到的東西，
知道是什麼吧？所以我現在說的這麼明白也覺得很不好意思啊……」

　　聽我這樣解釋，她也紅了臉，笑著回答：「我知道，我絕對不會進去主人的
房間。」

　　「接著嘛……」我又想了一會，「暫時沒有想到什麼，要是有想到什麼我再
跟妳說，契約也會過幾天就給妳簽，沒問題吧。」

　　「嗯，嗯，沒有問題。」

　　「那妳今天就先回去，明天再來，」我站起來掏出皮夾，從裏面拿出一張五
百元，遞到她面前，「拿去。」

　　天然呆看著那張五百元，傻傻的，然後又看著我。

　　「給妳的，收下吧，今天好好休息，明天放學後晚上六點穿著女僕服過來就
可以了。」

　　「明天的薪資嗎？」

　　「不是啦，今天要給妳的。」

　　她訝異的問：「真的要給我？」

　　「是啦，收下吧，妳不是都過來了？」

　　「但我什麼都還沒做啊？」

　　「沒關係啦，收下吧，總不能讓妳白跑。」

　　天然呆看著我：「真的要給我？」

　　「真的啦。妳這幾天一定過的很辛苦吧？先回去好好吃個東西，休息一晚，
明天才有力氣在這裏作事。不然妳想像一下虛弱的女僕如果忽然趴下會怎樣？我
可不想看到，肯定是悲劇。」

　　天然呆又冒出感激的淚水：「你真的好好……」

　　「主人，記得叫主人。另外什麼事都不能說啊，知道嗎？」

　　她喜極而泣的感激收下：「知道了！謝謝主人！我一定會很認真的在這個家
工作！」並就這樣離開回去……

　　不過隔天還不到晚上六點，才下午三點天然呆就按著門鈴過來，並且是穿著
便服，連書包都沒有，肯定沒去學校。

　　她看到我就又滿臉淚水的哭哭啼啼，甚至連一句話都講不好，我也只能慌張
安慰她：「怎麼啦？！」

　　好不容易，她終於說：「奶奶……奶奶……奶奶早上死掉了啦！」

　　這個，我該怎麼說呢，死掉的時間好微妙啊……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

（茶）
我忽然有個很不好的預感啊……真的會發展成後宮嗎？
難道這就是國父所謂的世界潮流浩浩蕩蕩，順之者昌，逆之者亡？
（再茶）

唉，懶的多想
反正我寫的高興，大家也看的高興就好
這才是這部作品寫出來的意義


，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞”＊


本篇無色，一萬多字
主要是必然的劇情過度
我將必要的劇情過度都寫在這篇裏面
各位忍耐點看，一次給它過去

感冒了，好難過，一直鼻塞又一直咳
留在家裏養病反正沒事幹
就把這篇一口氣寫出來

各位稍微給點有內容的回應吧
看到高回應我寫起來會爽快一點，出文也會快一點
不過不要蠢蠢的沒留什麼內容，連簡單的讀後心得感言都沒有
到時會被管理員清掉

不說了
我要縮進棉被裝死


房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子
　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

廚房座位表：

　　　夏美　　奈美
　　　　　○○
　主角　○■■○　艾莉絲



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

31　最沒良心的高利貸


　　唉……該怎麼說呢？我是不會抽煙啦，不過這時看著天然呆趴在客廳的桌
上哭成那樣，我也憂鬱的想抽上幾根。

　　奶奶從小跟她相依為命，一手拉拔她長大，這時忽然死了，也難怪她這麼
難過，這倒不難理解。

　　不過我才跟她見面不到一天，奶奶這麼巧就死了，被我克死的啊？對我來
說這也真是命運的作弄啊，真是微妙到不知道該說什麼？

　　老天爺有意將她推給我接手？

　　「好啦，先別哭了，現在奶奶還在醫院嗎？」

　　她邊哭邊說，斷斷續續的：「還在醫院……」

　　「奶奶的葬禮，妳想怎麼處理？」

　　她只是邊哭邊搖頭，什麼都說不出來。

　　歎口氣，我再問：「我不是故意要問，不過妳應該跟我同樣年紀，十八歲
成年了吧？」

　　她沒有回答，只是哭，至少她沒有否認，這也表示政府不會幫助她，未來
真的只能靠自己了。

　　「妳還有其他親戚？」

　　趴在桌上的天然呆哭著猛搖頭。

　　「學校老師知道了嗎？」

　　她還是只有哭。

　　我只能歎氣。

　　我是有親戚不想聯絡，怕被謀害金錢，她卻半個親戚都沒有……

　　「妳以後要怎麼辦？」

　　她哭的更大聲。

　　我抓抓頭髮，走去熱水機倒杯溫水喝盡，再幫她拿回一杯，放到她面前：
「先喝杯水吧。」

　　她慢慢抬起頭，滿臉都是鼻涕和眼淚，顫抖的雙手接過水，湊到嘴邊正要
開始喝，又邊喝邊哭了起來。

　　「好啦，別哭了，妳的奶奶看妳這樣不會開心啦。」

　　天然呆竟然天真無邪看著我：「真的嗎……？」

　　果然是天然呆，她對我單純的慰問聽的這麼認真，好像奶奶真的在天上看
著這裏，我能回答什麼？

　　「不論是不是真的，妳一直哭下去也不是辦法，知道嗎？」

　　她這才啜泣的慢慢止住淚水，喝著手中那杯溫水。

　　「奶奶的葬禮妳打算怎麼辦？有沒有跟葬儀社聯絡？」

　　看起來她鬥大的淚珠像是又要滾下來，不過她忍著搖頭。

　　「奶奶有沒有銀行帳戶？保險？還是什麼的可以過世後領取？」

　　她又搖頭。

　　「沒有嗎？」

　　「我不知道……」

　　真是的，其實要是家裏有人往生，最怕的真的是像這樣什麼都不知道，果
然是天然呆……

　　我老實不客氣的告訴她：「天然呆，仔細聽好，當時我的父母搭機過世我
也曾像妳一樣不知道該怎麼辦，所以現在我知道這時最怕的是什麼都不曉得，
因此妳真的必須馬上回家去，把奶奶所有東西都翻出來找，看有沒有帳戶還是
保險單之類的，知道嗎？」

　　天然呆擦幹鼻涕和眼淚，默默點頭。

　　「那我再問妳，奶奶好像很辛苦的養育妳，她外面有沒有欠人家錢？這件
事也很重要，一定要知道。」

　　「我知道爸爸以前喜歡賭博有欠人家錢，都有很凶的人來家裏要錢，後來
都是奶奶在還……」

　　黑道高利貸嗎？聽起來不只存款零，更肯定是負債狀況，好慘……

　　不過冷靜想想，說起來慘是慘，反正也不關我的事，我何必去問這個？

　　思考一會，我覺得還是來個明哲保身比較好，於是我狠下心跟她說：「天
然呆，不如妳先跟學校老師說，看他們能怎麼幫助妳？」

　　她看著我，呆呆點頭。

　　我繼續撇清關係：「所以現在妳先回家看到底奶奶留下什麼給妳，然後跟
學校老師討論才能確認接著妳應該怎麼做？我想接著我已經沒有什麼可以幫妳
的了，對不起。」

　　聽我這樣說，好像是終於發現我的處境，勉強露出尷尬的笑臉：「啊，對
不起，我一定打攪到你，只是很希望有人可以陪我聊一聊……對不起……」

　　搞啥啊？一般來說像妳這種情況不是都直接找學校處理情況嗎？怎麼先來
找我閒聊？這真是有點給她天然呆了。

　　我微笑告訴她：「不會啦，我能瞭解妳的心情，只是現在奶奶的情況需要
立刻處理，所以啦……」

　　天然呆放下杯子，擦幹眼淚，以勉強露出的笑容：「那我現在就回去學校
跟老師說這件事。」

　　我贊同的點頭：「嗯、嗯，這樣比較好。不過幫個忙，別說妳跟我談過的
事好嗎？我很怕麻煩啊……」

　　天然呆以溫馨的笑容跟我說：「好，我知道。」

　　「那我立刻打電話幫妳叫計程車送妳去學校，車資我會出。」

　　她看著我，以完全感動的笑容：「謝謝，你真的好好，一直幫我……」

　　「同學互相幫忙嘛。」

　　於是我走到電話邊，撥起電話正要請熟悉的計程車行派車過來，依然坐在
沙發上的天然呆又開口。

　　「那個……」天然呆以很不好意思的態度臉紅問我，「你可以給我電話號
碼嗎？我們好不容易才見面，以後也可以繼續保持聯絡……」


　　就這樣，好不容易叫來計程車，送走天然呆，鎖上大門回到房間，那三隻
小蘿莉還睡的很熟。

　　輕輕掀開棉被，躺到艾莉絲身邊，歎口起，也有從天然呆的事件中鬆口氣
的感覺，看著陰暗天花板想著：『天然呆啊，我也實在是沒有什麼能幫的，那
畢竟是妳的人生，自己加油啊……』

　　就這樣想著她的事，想到以前在學校跟她分享看漫畫的經驗，想著曾經同
窗共讀的點點滴滴，沉沉睡去……

　　無邊黑暗中出現一名黑社會老大，他的短髮卷燙，戴著墨鏡，長滿胡渣，
臉上有刀疤，雙手一直撕破無助蹲趴在地上的少女衣服，那是件女僕服，那名
少女是天然呆，然後老大以比我對待那三隻蘿莉的行為還要畜牲百倍的態度淫
蕩大笑，還邊笑邊噴口水：「哇哈哈哈哈哈！！」

　　天然呆雙手緊抱胸前最後一點女僕服哭叫：「不要！不要！不要！……」

　　黑社會老大流著口水說：「天然呆！還不出錢，就用身體來抵債吧！」

　　天然回頭呆看著背後像只超級大野狼的老大，驚恐的連話都說不出，甚至
她光滑的肌膚逐漸被老大的陰影吞沒……

　　「不要───────────！」

　　我立刻沖出去想做點什麼，卻發現自己已經坐在床上，眼前床尾兩隻正在
高興玩布偶的蘿莉呆呆看著我，動也不動，被我忽然從床上坐起的行為嚇到。

　　旁邊廚房正在準備晚餐的夏美冷靜問我：「哥哥？」

　　左看右看，原來是在作夢啊。

　　不過作夢也就算了，竟然情節是三流中的三流，連八點檔肥皂劇都已經不
想上映的那種六流夢……

　　嘖！

　　掀開棉被，坐到床邊，雙手搭著脖子運動一下腦袋，看著小時鍾都快晚上
七點了，看來還睡真久。

　　站起來，向夏美所在的廚房走去：「對不起，哥哥睡過頭。」

　　正在用電磁爐加熱調理包的夏美冷靜回答：「沒關係，晚餐快弄好了。」

　　「夏美真的好乖呢。」

　　她依然面無表情，也沒有回答，看不出有沒有因我的讚美而高興。

　　接著我看向水中的調理包，故意問她：「妳弄了哪些調理包？」

　　夏美以一字型大小表情看我，豪不遲疑回答：「咖哩、咖哩、咖哩、咖哩。」

　　聽她回答的這麼認真，我差點失笑，不過還是忍住：「妳喜歡咖哩？」

　　小聰明的回答這才感覺比較像正常女孩，稍微有了點感情：「喜歡……」

　　「那哥哥以後多買點咖哩包回來，妳想吃就自己弄來吃。」

　　「謝謝哥哥。」

　　我再看向牆角的電鍋檢查：「飯有煮吧？」

　　「有。」

　　看來她是真的將晚餐的事都打理好了，於是沒什麼可以作的我只能伸手表
示親密的摸摸她的頭：「那妳慢慢弄，小心不要燙傷，哥哥先去洗臉。」

　　「嗯。」

　　前往浴室的途中再走去床尾抱一下艾莉絲和奈美，跟這兩隻可愛的小動物
聊幾句，進到浴室開始洗臉，卻不知為什麼一直想到剛才那個六流夢。

　　雖然不關我的事，但就那樣放著，天然呆處理的來吧？

　　會不會真的糊裡糊塗的就被賣到外國妓院抵債？

　　她可是貨真價實的天然呆，加上現在這種忽然痛失至親的時候絕對是最孤
獨無助的時候，搞不好會發生更壞的事……

　　我就這樣想著這些事洗臉讓自己清醒。

　　與三隻小蘿莉吃晚餐。

　　與她們一起看卡通。

　　讓她們去洗澡。

　　調暗燈光哄她們上床睡覺。

　　我這才下定決心穿上衣服離開房間，進到客廳，拿起電話撥號……

　　電話另一頭，傳來很有紳士感的男性聲音：「您好，請問是哪位？」

　　「我是艾莉絲、夏美、奈美的收養者。」

　　「啊，是先生啊，晚安，請問現在有什麼我能效勞？是詢問舞會的事？」

　　「抱歉，不是舞會的事，我知道很晚了，現在會打攪到你嗎。」

　　「不會、不會。本集團能有機會為先生服務，永遠是我們的榮幸。」

　　「其實我有件事有點掛心，不知道你們集團能不能幫忙調查？」

　　「調查？請問先生是哪方面的事掛心？那三位小姐怎麼了嗎？」

　　「其實……」

　　他果然內行，立刻回答：「先生不必擔心，不論是誰的事讓先生掛心，本
集團都很樂意將對方的資料調查清楚。」

　　「那好，我想知道的事跟以前的一名年輕女性有關。現在她忽然失去最後
的親人孤苦無依，聽說她父親過世前欠了一筆賭債，所以我想知道這名女性的
所有資料，包括她們家到底欠多少錢，又是欠誰？只是我想這件事應該會跟黑
道有關……」

　　「先生不必擔心，除非涉及各國高層政要或有嚴重利益衝突，否則本集團
必會儘快將這件事為先生調查清楚。」

　　「多久可以有答案給我？」

　　「要看情況，順利的話明天傍晚先生就能得到答案，長的話這類事情一般
約需三天左右。」

　　「不過這種事你們真查的出來？」

　　「如果本集團無法查出先生需要的答案，先生可以不必付款給我們，這是
我們的失職。」

　　「那就拜託你們了。」

　　他接著又開口，卻不像要將話題就此打住：「另外關於這件事，如果先生
需要相關的後續處理我們也非常樂意幫忙。比如與該團體交涉，解決債務的協
商問題？」

　　我知道，要你們幫忙就得付一筆仲介費給你們，不過現在啊：「你們先把
情況調查出來再說吧。」

　　「是的，先生。」

　　「那麼需要你們調查的人───」我打住幾秒，「準備好紙和筆？準備好
我就告訴你。」

　　「已經準備好了，先生。」

　　「那好，這名女性的名字和她就讀的學校班級……」

　　果然他們組織大，人脈廣，辦事也迅速，不到二十四小時就得到所有我想
知道的情報。

　　隔天下午四點，他西裝筆廷親自登門來訪，言行依然具有紳士感覺。

　　他將高級的黑色公事包放到大腿上打開，從裏面拿出一個黃色信封紙袋，
再將公事包放回腳邊地上：「先生詢問的事我們已經完全調查清楚，資料全都
在此。」

　　我接過，將裏面的檔拿出來，果然全部都是天然呆的資料，從政府出生
登記之類的到現在的學校私人資料都有，可說天然呆的家世背景在我手中一覽
無疑，甚至連國小到現在的每次段考成績都有，自然也包括了聯考成績，更包
括她在大醫院的所有就醫紀錄。

　　看著這些資料內容巨細靡遺，我得承認他們組織真是可怕，擺明處處有眼
線，一般的偵信社絕沒的比，我想連我有多少財產他們也都查的一清二楚吧，
似乎沒有他們弄不到的個人資料……當然各國重要政客除外，他們也不會隨便
去玩弄蜜蜂窩吧，至少會等到對方下臺或想是先盡辦法把他弄下臺再去拿著小
木枝捅。

　　我安靜的一個字一個字讀著，對面沙發的他也安靜等我。

　　讀到最後，終於看到我想知道的消息，天然呆的父親欠的錢，包括對方集
團的情報……果然是黑道詐賭又放高利貸啊……

　　讀完後將文件放到桌上，他開口問我：「先生需要我們居中協調處理？」

　　我想一會：「我還不確定……」

　　他繼續說：「如先生所看見，這類情況非常危險，不論怎麼還錢都會一萬
變五萬，五萬變百萬，最後變成無窮無盡的欠債，永遠還不清，因此能越早處
理越好。」

　　「如果真的請你們幫忙呢，你們會怎麼處理？」

　　「這得看先生希望的處理方式？由我們出面溝通用錢一次擺平，未來大家
見面不傷和氣，或是讓我們行使其他強硬手段交涉？」

　　「其他強硬手段？」

　　「先生不必擔心，我們自然有辦法處理，畢竟惡人終須惡人磨，」他很紳
士的說著這些話，然後淺淡微笑，「當然絕不會拖累先生與這位小姐。」

　　「費用呢？」

　　他從腳邊公事包拿出一個電子計算器，在上面按了一組數字，然後展現給
我看：「這是用錢擺平的預設價碼。」

　　我點頭表示看完，他又收回計算器敲進另一組數字然後再拿給我看：「這
是由我們集團行使強硬手段交涉的必須經費。」

　　我看過這兩組價碼，默默點頭。

　　不論是哪組數字，天然呆最好這麼值錢啦……

　　「如果請你們處理，真的這樣就能擺平？不要到時說還需要更多錢。」

　　「先生請放心，本集團或許行事不見容於世，但我們行事絕對光明磊落，
拿人錢財必會忠人所托，相信以往我們的數項服務應該能讓先生完全瞭解。」

　　「好吧，這件事我先想想，有需要的話會再通知你。」

　　他只能微笑點頭，不再多說。

　　我從口袋中拿出支票簿和筆，放到桌上開始寫：「這次的調查費用你們收
支票吧？現在我身上沒那麼多現金。」

　　「是的，先生。」

　　我簽著支票，寫上表示幾萬元的一組數字，忽然想到一個有趣問題，於是
停下筆，抬頭看他。

　　我以半開玩笑的態度測試的問：「說到這，我只是問一下……如果我想要
這名女性，你們能辦到嗎？」

　　他很老實的微笑回答：「很遺憾，本集團無能達成這類要求。我們可以為
先生安排收養各國孤苦孩童事宜，可以安排貧窮落後國家的女兒出嫁事宜，但
無法安排本國成熟男女情愛發生，尤其是受到本國法律保障的成年自由女性，
會有很多難以預料的麻煩。」

　　我想也是，畢竟大人不比小孩，不會乖乖讓人擺佈，加上又是本國……

　　簽完支票，蓋上印章，撕下來交出，他恭敬伸出雙手接過。

　　「如果我有需要你們幫忙處理這件債務問題，隨時都能找你們吧？」

　　「請的，先生，到時請放心聯絡我們……」

　　事情辦完，送他離開，回到房間，夏美正端坐在電視機前面的地毯上看我
留下沒鎖頻的動物星球，畫面上是一堆小貓，艾莉絲和奈美這對姊妹又在床尾
玩布偶。

　　夏美回頭看著我，先跟我問好：「哥哥。」

　　我簡單點頭，正在跟奈美玩布偶的艾莉絲也高興站起，跑過來撲抱我的大
腿，只是她的手上還抱著一隻大象布偶。

　　我彎腰微笑問她：「怎麼啦，艾莉絲？」

　　艾莉絲高興拿著手中大象給我看：「汪汪。」

　　「汪汪？」

　　「汪汪。」

　　「啊，牠叫汪汪？」

　　艾莉絲知道我聽懂了，天真高興的說：「牠叫汪汪。」

　　這不是狗才會取的名字？

　　管他的，反正她高興就好……

　　於是我蹲下來，跟大象布偶打招呼：「汪汪，你好。」

　　艾莉絲很高興的跟我說：「你好！」

　　我將艾莉絲緊抱在懷中，跟她親密的笑在一起：「艾莉絲好萌喔！」

　　被我緊抱的艾莉絲也高興笑著：「萌萌！乖乖！」

　　親密笑了一會，我站起來牽著艾莉絲的手：「走，幫哥哥脫衣服。」

　　她知道要服侍我脫衣，就也高興的說：「脫衣服。」

　　走過奈美身邊，她依然羞答答低著頭，我問她：「小奈美，等會哥哥跟妳
們一起玩布偶，好不好？」

　　遲疑幾秒，她默默點頭答應，然後害羞的笑了……

　　這麼內向害羞的小奈美這樣看來也真的很可愛呢，真的……

　　一會之後，艾莉絲正在努力幫我脫衣服，我再開口：「對了，夏美？」

　　她轉頭看我：「哥哥？」

　　「明天早上哥哥有事要出去，看一位元需要幫助的姊姊，很晚才會回來，妳
幫忙照顧艾莉絲姊姊和奈美，知道嗎？」

　　「知道。」

　　「早上記得教她們讀書寫字，午餐和晚餐也都交給妳處理了。」

　　「好。」

　　我又想了幾秒：「夏美，妳有什麼東西想要哥哥順便買回來給妳？」

　　聽我這樣說，她顯的有點訝異：「沒有。」

　　「沒關係，放心跟哥哥說。」

　　「嗯……」她思考好一會。

　　「哥哥一直想問，妳喜歡看漫畫嗎？」

　　「漫畫？」

　　「哥哥覺得妳很聰明，以前又是住在日本，應該也會喜歡看漫畫吧？」

　　她看著我，不知道該回答什麼。

　　「有一套漫畫很想讓妳看，但哥哥不知道妳看不看的懂？不然哥哥先買回
來，妳真的有興趣就看，不想看放著也沒關係，好嗎？」

　　「是什麼漫畫？」

　　我故意賣弄關子，吊她的胃口：「是一套很棒的漫畫，大人看的。」

　　「大人看的？」

　　「是啊，大和和紀畫的漫畫，妳聽過她嗎？」

　　「大和和紀……」她歪著頭想了一會，「不知道。」

　　「那明天等哥哥買回她畫的那套漫畫妳看過就知道。妳那麼聰明，看過後
應該很快就能知道為什麼妳們都是哥哥心愛的新娘了。」

　　她看著我眨眨雙眼，幾秒後開口問：「是什麼漫畫？」

　　我看著夏美微笑：「源氏物語……」


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　說到源氏物語這個故事啊，真是值得再流傳一千年的好故事。

　　主角光源氏君，貴為皇子，風流瀟灑，英俊非凡，多財多金，因此年紀輕
輕就先把情同大姊的皇后繼母搞大肚，讓天皇老爸戴綠帽，之後來到民間四處
風流多情還覺得不過癮，更把才八歲的孤苦小女孩帶回家中百般照顧。

　　只是雖說對那小女孩是照顧，其實是照自己的意思留在家裏養育，讓她成
長為知書答禮且絕不違逆夫君意思的美人兒，與源氏君的另九名愛妾共同組成
強大的十人後宮組，故有光源氏計畫之美名。

　　當然我不怕夏美看到這套漫畫會反感，因為漫畫與原作小說有相當差距，
漫畫改編的內容太唯美，強調男女情愛的犧牲與奉獻，尤其是被光之君一手養
大的紫之上，我就是要夏美學學她，讓她相信男人有個三妻四妾很正常，更不
必說像這樣從小養育到長大，完全對丈夫犧牲奉獻的服從心理，這就是我打的
如意算盤。

　　不過說起來，其實今天會想出來走走，也實在是在房間裏跟那三隻蘿莉關
太久，自然會想出來到處走走喘口氣。

　　不過我都會覺得悶，她們應該會覺得更悶吧？

　　說來我的確曾將艾莉絲帶到汽車旅館，不過也只有那一次，因為之後夏美
和奈美就來了，想帶出去又怕哪只給我意外說溜嘴或惹出其他很難收拾的大問
題……唉，還是再等會吧，至少等到她們的心情真正安定再說，尤其是夏美，
身為宇宙資訊生命體的她太聰明了，處理不好、洗腦不夠、肯定會給我惹出非
常大的麻煩。

　　總之跟那三隻一起吃完早餐，就出門搭計程車先去銀行領個三萬元出來當
作今天花用，之後立刻前往天然呆的家看看。

　　她家在城市的最邊緣，是標準的社會貧窮人才會居住的地區。這一帶都是
看起來非常老舊的鐵皮屋，頂多不過二層樓，通路也是些小巷弄配上幾棧電線
杆，但至少路面看起來還算乾乾淨淨。

　　在巷弄內轉來轉去，遠遠就聽到前方有吵雜人聲，好幾名三姑六婆和老人
圍在一起議論紛紛，邊看邊無奈搖頭，好像對眼前的事充滿無奈。

　　我湊到那群老人中間，往他們議論的方向看去，原來是三名看來就不懷善
意的黑道人物聚在一戶門前大聲吵囔：「欠債還錢是天經地義的事，現在老太
婆死了，總該有點保險費可以還了吧？！」

　　果然是那群討債的，正在對天然呆逼債，可能昨晚就來了？

　　而這樣看來，天然呆應該還在家裏，否則他們也不會吵成這樣。

　　三人中的其中一人看來就是帶頭的男人，將手中的煙屁股甩到地上，用皮
鞋踩扁，以流氓的態度走過去用力敲門：「大小姐，妳老子欠的債換妳出來說
句話了，不然我們兄弟怎知道妳想怎樣？」

　　終於聽到天然呆帶有驚恐無助的聲音：「我不知道！我沒錢啦！」

　　「一句沒錢就想解決啊？」他邊說邊用力敲門，完全就是兇神惡煞模樣。

　　「我真的沒錢啦，奶奶也沒錢啦！」

　　這個老大好像吵上癮，舉起大腳踹鐵門，弄得乒乓響：「我管妳怎樣？反
正變出錢來還啦！」並且邊鬧還邊罵出成串髒話。

　　老大的兩名兄弟也加入吵鬧的行列，一直吵個不停。

　　房子裏的天然呆又默不作聲，一定很害怕吧？

　　不過看這樣，我想學校那群老師也不會敢出面，畢竟有誰會願意為一名微
不足道的呆學生而跟黑道起衝突？要是真有，這個世界早就如國父說的天下為
公啦。

　　我又默默站著看一會，這時有名穿著西裝的胖男人從我身旁經過，還對我
們這群看戲的路人說：「借過，借過……」向天然呆的房子走去。

　　兄弟們看著這個西裝胖子竟然敢靠過去，都愣愣看著。

　　西裝胖子很緊張的對他們眾人點頭問候，怕被他們揍吧，然後對房子裏說
：「小姐，我是葬儀社的業務人員───」

　　那三名黑道兄弟又吵起來：「有錢送老太婆上山，沒錢還啊？！」

　　我身邊這群看戲的老人又邊無奈說著邊搖頭，難怪大家都說黑道高利貸絕
對不能碰。

　　一會之後天然呆終於開門，明顯是想讓那名胖業務進去，不過這時的她看
起來更加憔悴，也滿臉的驚恐無助，更絕沒想到自己呆呆的做錯事了……

　　該進去的胖子站在外面，不該進去的流氓闖進去了。

　　果然黑道兄弟看准機會立刻擠過去吵吵鬧鬧，天然呆也緊張叫著在門前想
攔他們：「你們作什麼？！你們作什麼？！」

　　不過天然呆懶不住他們，很快就被推開，然後家裏被正式闖入。

　　接著發生的事我看不見，指聽的到內部發出的聲音。

　　天然呆終於嚇哭，又哭又叫的：「你們出去啦！出去啦！」

　　「那就還錢啊，大小姐！」

　　她哭叫著：「我要叫員警了！」

　　「去叫啊！到時上法院大家再來說對我們更好！」

　　當然這只是唬弄她，不過天然呆不會懂，只是一直哭叫：「出去啦！你們
出去啦！」

　　「那就把錢拿出來！」

　　天然呆也不再大聲，哀淒哭求：「求求你們……我真的沒有錢……」

　　不過天然呆的無助哭叫沒有反應，他們開始翻箱倒櫃，肯定是在找錢。

　　我只能歎口氣，看來她呆呆的是真的處理不來，被抓去賣身還錢也只是早
晚的事，怎麼辦呢……？

　　我再無奈歎口氣，真是孽緣啊，明明不過才同窗幾年……

　　離開那群看熱鬧的老人，走到比較遠的地方拿起口袋中的手機輸入號碼，
接話的對方看來知道來話的是我，以很紳士的態度開口：「先生您好，請問今
天有何我們能效勞之處？」

　　「我想知道，你們有沒有提供護衛的服務？」

　　「護衛？」

　　「算是貼身保鑣，今天一天就可以，幫忙應付黑道，維護我和另一名女性
的貼身安全。」

　　他是聰明人，一定知道會跟昨天請他調查的事有關：「我知道了，本集團
的確有提供這類短期的護衛服務，不過只負責跟隨先生與小姐並保護路途上的
人身安全，不負責先生的主動性攻擊行為，也不負責其他事。」

　　「能跟著保護我們就好了。費用？」畢竟從沒請他們作過這個。

　　「一般都是兩名護衛一組，十二小時二萬元。」

　　「沒問題吧？有問題能打吧？」

　　「請勿擔心，本集團提供之護衛人員皆有軍事背景，受過專業訓練。」

　　軍事背景？我第一個想到的是傭兵而不是軍隊的退伍人員，不過那不是我
該在意的，反正能保護安危就好：「那就找兩個人過來，地址就在昨天請你調
查的那裏，知道吧？」

　　「是的，先生聘請的護衛立刻出發，」他很有禮貌的說著，「那麼先生需
要租借車輛的通勤服務？一般說來有輛車輛與護衛代步總是比較好。」

　　他說的也有道理：「那就順便開一輛過來……」

　　這段時間我只能耐心等，聽著房子裏面那群人吵鬧，與天然呆無助哭聲。
畢竟我又不是多強，當然還是要有靠山才敢靠過去。至於那名胖業務，則是看
情況完全不對沒多久就溜之大吉，早就看不到人影了。

　　半個多小時後，這條巷弄果然出現兩名穿著黑西裝、戴著墨鏡、就像從電
影ＭＩＢ中出來的探員，體格勇健有著藍波的身材，面無表情走到我面前對我
點頭致禮。

　　我也沒跟他們多說，看到後援來到，立刻就帶領他們越過那群只會看熱鬧
的老人，一起進到天然呆的家裏。

　　果然裏面亂成一團，那個流氓老大坐在椅子上抽著煙，他的小弟也到處翻
找任何值錢的東西，連小小的神桌都不放過，亂成一團，翻的有夠徹底。

　　天然呆靠在門旁的牆邊一直哭著，臉上都是鼻涕眼淚，看到我的出現嚇一
跳，但她還是像溺水的人見到可救命的木頭、緊抱著我立刻哇一聲大哭起來。

　　那個老大看著我也很訝異，沒料到會有人走進來，尤其是背後還跟著兩名
一看就是狠腳色的護衛，他的兩名正在搞破壞的小弟也全停下動作，走回老大
身邊。

　　老大問我：「你是誰？」

　　我沒有理會老大，而是先輕輕推開懷中大哭的天然呆，對她微笑：「不要
怕，這件事交給我處理。」

　　天然呆看著我，也這才發現我身後跟著的護衛，呆呆的不知道該說什麼。

　　放開天然呆，我默默將被掀翻的小茶桌和一張椅子擺好，那個老大看著我
的動作又問：「你是誰？」

　　我坐到椅上，那兩名護衛也安靜站到我的後方左右，我直接問對面老大：
「她欠你們多少錢？」

　　「你要替她還？」

　　「可以這樣說。」

　　老大愣愣看著我幾秒：「她老子還欠我們五百萬沒還清！」

　　天然呆哭喊著：「才沒有！爸爸根本沒有跟你們借那麼多錢！」

　　「利息！利息不用算啊？都欠多久了？！」

　　天然呆不知道怎麼回答，於是我接過來回答對面的老大：「他爸應該只在
十年前跟你們的小賭場借十五萬賭債，這幾年他的家人也一直還你們，不要說
十五萬，一百萬也該有了，現在又滾成五百萬不會太誇張？」

　　老大又是愣愣看著我：「你到底是誰？」

　　「你不必管我是誰，我只想今天幫她把這件事擺平。」

　　老大好像非常把我的身分搞清楚：「她的愛人？」

　　我沒有回答。

　　肯定是看我背後那兩名護衛，又問：「你是哪個道上？」

　　「你不用跟我囉唆那麼多，到底要多少錢才能放過她？」

　　老大粗聲的喊：「五百萬啦！」

　　我轉身，看著牆邊止住眼淚的不知所措天然呆，對她伸手招：「過來。」

　　天然呆看著我遲疑一會，還是只能慢慢走過來站到我身邊，然後我看著對
面的老大：「你自己看，這樣的女孩還的起五百萬？你要她拿什麼還？」

　　「她哪來的錢不關我的事！」老大沉不住氣，「你到底是誰？！」

　　我直接問他：「沒有五百萬就是不放人？」

　　「就是五百萬！」

　　「真的是五百萬？」

　　「Ｘ！五百萬啦！」

　　真是土匪，昨天那位跟我接待的人用計算器讓我看的價碼明明就不必這麼
高，就是由他們出面使用強硬手段交涉擺平也一樣……

　　我也懶的跟這個老大再說，乾脆花點錢交給那個集團處理好了，反正他們
說一定會擺平，於是看著身旁的天然呆：「奶奶呢？」

　　她沒料到我會忽然這樣問：「昨晚送到殯儀館了……」

　　「今天還沒去吧？走吧，我們先去拜她。」

　　天然呆只是看著我：「…………」

　　站起來，輕輕搭著天然呆的手臂，正要跟她走出去，那個老大也趕緊站起
來伸手就要抓我，不過我的護衛立刻將他的手腕抓住並且扭轉，老大立刻叫痛
起來。他的兩名小弟看老大這樣也立刻沖過來想反擊，但看到我身後另一名護
衛踏上前也好像要動手，並且肯定不會是他的對手，於是又怕的不敢動。

　　老大只能痛的一直罵髒話。

　　天然呆害怕的趕緊靠著我，我也看情況一觸即發，於是掏出皮夾從裏面拿
去十張千元鈔放到桌上再跟老大說：「我這裏有一萬元，先拿去，明天早上這
個時候再過來，到時我會有專人跟你談，把這件事徹底擺平。」

　　不過老大只是一直罵髒話，什麼都沒有回。

　　我看這樣知道是真的結下樑子，明天不讓那個集團出面不行，於是跟天然
呆說：「這裏就這樣先放下，不要收了，走吧……」就領著那兩名護衛離開。


　　離開這個貧民區，與天然呆默默走到大馬路上，搭上停放在路邊的高級黑
頭車後座，那兩名護衛也坐進前座等著。

　　我問身旁的天然呆：「奶奶在哪個殯儀館？」

　　她怯生生的回答：「第二殯儀館。」

　　於是這輛車正式開動，朝那裏出發。

　　一路上坐在身邊的天然呆一直很害怕，也什麼都不敢說，必然的吧，尤其
是看到剛才那樣，是我也一定不知道該說什麼。

　　我先開口：「早餐吃過了？」

　　「還沒……」

　　於是我對前座開車的護衛說：「先找有車道服務的麥當勞，買個吃的。」

　　他默默點頭，然後改變行駛路線，搜尋麥當勞。

　　我也拿出手機，撥號出去……

　　果然他知道又是我的電話：「先生您好。」

　　「可能明天早上這個時間會請你們出面幫忙處理這件事。」

　　「果然交涉有問題？」

　　我忍不住說：「根本就是惡霸，開口就是幾百萬，如果真的請你們處理，
明天你會親自出面吧？」

　　「當然，我會親自代替先生出面。」

　　「那再等我的電話，我決定之後會再連絡你。」

　　「靜候先生佳音。」

　　這時車輛也開進麥當勞，駕駛的護衛買到麥香雞餐，傳給後座的我，我再
拿給身旁天然呆：「吃吧。」

　　天然呆看著，不敢接。

　　「沒關係，拿去吃。」

　　她又看我一會，這才小心接過，並且小心的問我：「你是大哥嗎？」

　　原來她把我當成黑社會老大了。

　　我只能笑著回答：「不是。」

　　「你為什麼對我這麼好？」

　　「我也不知道……因為我們是同學，以前妳也對我很好，現在遇到了也沒
辦法，就是這樣吧？」

　　又過一會，天然呆問我：「你真的要幫我還錢？」

　　「看妳這樣，不幫妳也真的不行，總覺得過意不去。」

　　「你真的有錢嗎？」

　　「妳不必擔心這個問題。」

　　「但那筆錢那麼大……」

　　「天然呆，」我看著她，收起笑容，很嚴肅的問她，「總之我可以先幫妳
還五百萬，再幫妳出錢處理奶奶的葬禮和醫藥費，但不表示就是無條件給妳，
知道嗎？」

　　她呆呆的趕緊點頭。

　　「我可以先幫妳還五百萬，不過還得妳願意接受我開出的所有條件，否則
我不能答應。」

　　「什麼條件？」

　　我想說出口，但顧忌前座的那兩名護衛，於是我看著他們問：「這輛車的
中間有什麼遮擋的板子？我們有點話要說。」

　　助手席的那個人知道我說的是什麼，伸手按下前座一個按鈕，果然有一個
完全漆黑不透明的板子伸起，隔絕前後座。

　　天然呆發現這裏變成密閉空間，害怕的身體都像要縮起來，無助看著我，
就像小綿羊。

　　我這才老實的對天然呆說：「天然呆，說穿了我本來不想幫妳，因為本來
就不關我的事，不過現在看這樣我可以先幫妳還五百萬，妳以後再慢慢還我，
知道嗎？」

　　她一直點頭。

　　「我不算妳利息，不過我是很小心眼的人，也會怕妳賴著五百萬不還，所
以妳必須跟我簽一個借錢的單據和契約，要到我家服務，直到把五百萬還清才
能離開，不然我一定到法院提告，好嗎？」

　　「服務？」

　　「我的房子的確很大，到處是灰塵，的確需要一個人專門打掃，也有不少
事想麻煩妳，所以我想既然有這個機會，就讓妳成為專職女僕好了。」

　　她說著說著又紅了臉：「專職女僕……」

　　「妳認為自己以後出社會一個月可以賺多少錢？」

　　「我不知道。」

　　「我們算一個月固定三萬，好嗎？」

　　她呆呆點頭。

　　我心算了一下：「一個月三萬，就算每次都還一半給我，另一半妳留著私
用，要還清欠我的五百萬也需要總共三十年左右時間。」

　　「三十年……」

　　「一般人要辛苦一輩子才有這筆錢，妳知道吧？」

　　她趕緊點頭。

　　「所以也等於我要收養妳三十年，懂吧？」

　　聽到收養，她不由得紅起臉頰，然後趕緊點頭。

　　「妳接受嗎？」

　　「我不知道……」

　　「今天妳就要決定，因為我是跟他約明天早上，妳也有聽到。」

　　她緊拿手中的麥當勞紙袋，猶豫困惑看著我：「但我必須做什麼？」

　　「就是女僕該做的工作，順便跑腿打雜之類。」

　　天然呆看著我，不知道想到什麼臉又紅了起來，好一會才吞吞吐吐的問：
「會有色色的事嗎？」

　　我露出笑容：「我沒這個打算。」未來不知道。再說我比較喜歡小蘿莉。

　　「…………」

　　「對了，差點忘了說，除昨天下午跟妳說的那些規定，還有一項要妳願意
答應才可以。」

　　「什麼？」

　　「妳沒有其他親戚或是可以依靠的人吧？」當然我看過她的資料了，的確
她們家只剩她一個人，但我為了確定還是問她。

　　她搖頭。

　　「那好，我要妳完全跟現在的朋友斷絕關係，學校也休學不用再去，那棟
房子也不要再住，住到我這裏來，只要妳別管我房間的事，可以嗎？」

　　她非常訝異：「為什麼？」

　　「因為妳一定會將這件事說溜嘴，所以必須就近看管妳。」

　　「我絕對不會說───」

　　我打斷她：「我知道，但妳不會說謊，短期還可以，長期就不行了。」

　　「…………」

　　「不要嗎？妳要拿什麼去還那五百萬？」

　　「我……不知道……」

　　她雖然困惑的這樣表示，不過幾個小時後，在殯儀館奶奶的靈前，最終她
還是答應了……

　　好吧，事已至此，我承認我也是高利貸，更順便綁了天然呆的一生，說起
來我才是最沒良心的？

　　可以說這是標準的螳螂捕蟬，黃雀在後？


，。？！……－：；、．「」『』﹙﹚〝〞”＊

看這部作品
請各位把大腦的理性神經暫時切斷
不要太計較其中的合理性或真實性　XD

奈美這個小害羞本來並不突出
總是害羞低著頭，羞答答的，覺得很難寫
不過我總算想到要給她什麼優秀的突出點了

說到天然呆這個角色
各位不要把她當大人看
因為我一開始寫她，就是具有大人的身體但心智還保有孩子的感覺
所以她也的確可說是只蘿莉（超齡的偽蘿莉 orz）

上一篇說到的考慮把她"扶正"
我指的是讓她的戲份和那三隻蘿莉一樣多
不只是出來幾下說幾句話就消失的配角，不是讓她獨大
反正蘿莉有三隻，未來也確定還會再出現一隻傲驕的強氣蘿
所以不必擔心會變成女僕的故事


房間構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子
　□　房間內各類櫃子或桌子之類
　☆　布偶娃娃堆放處
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等
　○　餐桌椅子
╔═════════════════╗
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║
║　浴　室　║□　　　　　　　　　□║
║　　　　　║　　　　　　　　　　　║
║　　　　　◢　　　　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝

廚房座位表：　　　　　　　　　　床位：

　　　夏美　　奈美　　　　　　　哥　艾　夏　奈
　　　　　○○　　　　　　　　　　　莉
　主角　○■■○　艾莉絲　　　　哥　絲　美　美



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

32

　　這個社會是現實的，有錢就有一切，沒錢就只剩東風，所以什麼最好，錢最
好，這是最真實的千古名言。

　　親戚會離開你，朋友會背叛你，只有鈔票不會離棄你，我太清楚這件事。

　　人們總是口口聲聲說著仁義道德，視金錢如糞土，喊著金錢不是萬能，但當
你拿著一大迭白花花鈔票巴他們的臉，保證每個人都視你如神，隨你盡情淩辱，
只求能分享到一點財富。

　　就如同遍觀中國歷史，每名士大夫都誇口清風明節，不屑為權勢出賣自己，
但當名聲地位擺在眼前，保證全像狗一樣趴在地上對當權者猛搖尾巴，為此鬥爭
至死也不懼。

　　天然呆的奶奶往生葬禮這件事，由於預計不會有什麼人參加葬禮，必定都怕
黑道會來找麻煩，因此決定一切從簡從速，明天早上讓那名集團的先生代替我出
面擺平這件事，後天就緊急弄了個小型葬禮送她離開，希望她一路好走，這樣剩
下的也就只有簡單的誦經念佛而已，沒想到這會前來殯儀館參加喪禮的人員大爆
滿……

　　儘是天然呆的窮鄰居，還每個人眉開眼笑，活像參加的是婚禮而不是葬禮。

　　他們必定是希望能跟我認識認識，八成是看到前天早上我為天然呆出面，昨
天早上有人以我名義出面跟黑道大家將事情一次擺平，風聲立刻在那裏傳開，覺
得我必定是有錢有勢的大家少爺，天然呆好不容易釣到的超級金龜婿，於是也努
力想跟我攀出關係……

　　人生就是這麼現實。

　　不過他們要是知道我真正做了什麼，肯定會對我唾棄不已吧？

　　先不論養在房間的那三隻小動物這件事，那個老大說要五百萬才要放過天然
呆，於是我就對天然呆說我先借她五百萬，但實際上只花了二百萬就將這件事情
擺平……

　　說穿了，我透過謊言讓天然呆相信我借她的是五百萬，讓她呆呆簽下借據，
跟我立下契約，將終生賣給我。

　　總之，這會我知道自己還是早點脫離此地比較妙，於是誦經聲中走入靈堂，
彎腰跟跪在地上頭戴苧頭罩、身穿苧衣、雙手和掌、同樣哭到滿臉淚水的天然呆
小聲說：「等會我上完香就離開。」

　　天然呆訝異看著我，好像希望我能留下。

　　我直接跟她講：「不必擔心，一切都已打理好，葬儀社人員會帶領妳處理剩
下的事。」

　　她擦幹眼淚點頭，露出天真的微笑對我說：「嗯，我知道了……」

　　我再對她交代：「今天回家後，記得什麼都不要跟那群鄰居說，不論是誰都
一樣，尤其是我的位址和電話，只管默默打包所有妳想帶著的行李和傢俱，明天
會有我請的搬家公司人員去妳那裏將所有東西都搬到我家，妳就跟他們一起搭車
過來，那間房子不要再住，也不要再回去，知道嗎？」

　　天然呆看著我，天真的甜甜笑著：「我知道。」

　　「對了，重要證件還有戶口名簿千萬別忘了帶，後天妳就去戶政事務所辦理
入籍將戶口遷入我這裏，要記得。」

　　聽到這麼敏感的入籍話題，天然呆的臉頰浮起淡紅，默默點頭……

　　又過半小時祭拜，儀式就要結束，天然呆以長孫女與唯一親屬的身分為奶奶
恭敬上香完畢，淚流滿面站到一旁，這才終於換我這名友人進到靈堂祭拜奶奶，
為她撚點檀香粉，祈求冥福。

　　眾目睽睽下，我走進去，站到靈桌前，知道背後靈堂外的那群鄰居也都等著
看我的表現。

　　正常都是用拇指和食指撚起一小撮檀香粉，之後放到燃燒的小香爐中，於是
葬儀社司儀正要開口指示，我看著奶奶的靈桌，她的牌位，立刻開口就說：「奶
奶，放心去吧。」再說能有這麼風光的葬禮，妳也該滿意了。

　　接著我伸開手掌抓起一大撮檀香粉，撒進香爐，讓空中飄滿檀香的粉塵，要
讓這件事就此塵埃落定……

　　我會這樣表示，主要是要讓背後那群鄰居知道天然呆會有我照顧，毫無轉圜
餘地，省的他們繼續猜疑天然呆為什麼隔天會什麼都不說的忽然離開，然後擔心
她的安危追查到我這裏來。

　　當然我知道這樣做勢必會對天然呆的少女名譽造成很大的打擊，不過我以為
她呆呆的一點都不會在乎，也不會有過度反應，結果天然呆竟然在我撒出香粉後
默默走到我右邊，羞澀將手搭在我的右手上。

　　我訝異看著天然呆的行為，她也臉紅看著我。

　　「天然呆？」

　　她有沒回答我，而是靦腆的慢慢低下頭，簡直跟個害羞的新娘沒兩樣。

　　我忽然覺得情況不妙，正想想辦法讓自己脫身，結果在眾人面前，靈牌前，
還穿著孝服的天然呆直接挽著我的右手，靠著我，將臉緊埋進我的手臂，忍不住
淚水又哭起來：「奶奶……奶奶……過幾天我就會入他家的籍，今後我一定會幸
福的……」

　　天然呆在眾人面前忽然說出這句話，使我有如被雷電劈到，差點心跳停止。

　　我真的沒料到她會有這樣的行為反應，更立刻發現我們這樣的行為在外人眼
裏看來絕對像是一對正在彼此依靠的夫妻啊啊啊啊啊！！！！

　　天然呆，妳在眾人面前說這話到底是什麼意思，為何要打擊我身為蘿莉控的
微薄名聲？！我只是要妳來我家當終生女僕，妳到底以為是怎樣？！

　　也是這時我才猛然省悟，或許天然呆才是真正恐怖的狠角色，在蟬、螳螂、
黃雀這個食物鏈中扮演最後面的黃雀角色，而不是我……

　　不行，不能動搖，這樣事情只會越來越糟糕，於是如此尷尬的情況我只能很
有風度的讓天然呆靠著我哭到滿意。

　　就這樣，她哭了好一會，之後才又慢慢抬頭看我，竟然滿臉紅暈，還有幸福
害羞的笑容。

　　我面無表情，以平靜似水的口氣問她：「哭完了？」

　　天然呆看著我，微笑靦腆點頭，沒有察覺話中背後的意思。

　　我面無表情跟她說：「那我先回去了。」

　　她竟然含情脈脈回答我：「路上小心……」

　　外面那群看戲的鄰居也都露出欣慰的笑容，好像天然呆終於找到好歸屬，他
們這群鄰居可以放心將孤苦伶仃的她交給我……

　　一分鐘後我面無表情離開這個靈堂，將一切交給葬儀社人員和天然呆，搭上
殯儀館外招到的計程車後座，告訴司機我家地址，直到車輛開動後幾分鐘，後座
的我終於如同被Ｌ打擊到的月，雙手抱頭，瞳孔擴張，臉孔徹底扭曲，將前座開
車的司機嚇到：『可惡！怎麼變成好像有錢有勢的我被天然呆這個恐怖的灰姑娘
玩到手？！這樣的屈辱和誤會真是自我出生以來的第一次啊啊啊啊啊啊！！！！
筆記本？！我的筆記本放在哪？！』

　　難道這就是所謂的現世報？南無……

　　不過我也總算知道天然呆在想什麼了？她一定誤會了，而且是她媽的天大誤
會！明天下午她過來，一定要好好跟這只天然呆說清楚才行。


　　下午兩點，回到家，進到房間，那三隻都在床上乖乖睡著午覺。

　　我則是被天然呆這一鬧，覺得好累，懶的多想，只想逃避被天然呆玩到手的
惡夢，先睡個午覺再說。

　　脫光衣服縮進棉被躺平，『睡吧……』我努力想閉上雙眼睡一會，但卻做不
到，就像體內某個開關被啟動，於是十分鐘後轉頭看著身旁的艾莉絲，然後乾脆
側躺在床上用左手撐著自己的頭看她。

　　她依然睡的非常熟，一點都沒注意到我已經躺在身邊。

　　雖然燈光昏暗，但她那頭披散在枕頭上的耀眼金發配上姣好臉蛋，看起來還
是非常惹眼，長大後肯定是個小美人，根本就不必懷疑。

　　我看著艾莉絲，微笑伸右手過去慢慢輕撫她細緻的臉一會，這時忽然聞到一
股非常淡的味道，只有像這樣室內空氣完全平靜時才會察覺到的味道，牛奶的香
味，以往總是會在這三隻身上聞到同樣的味道，可以說這真的就是所謂的乳臭未
幹、蘿莉的味道？

　　牛奶的味道好啊，尤其是配上我那神秘的黏液體味道更好，於是我右手伸進
棉被輕輕搭著艾莉絲的身體，慢慢將她拉進我的懷裏，然後推開她的雙腿，就這
樣來到她的兩腿中間，壓低我雙腿間那根已經勃起的陰莖貼到她的陰部上。

　　艾莉絲輕輕發出一聲：「唔……」然後將頭轉向另一邊，不過並沒有睜開雙
眼，而是繼續睡。

　　我知道艾莉絲一定感覺到我正壓著她，正在從她嬌小溫暖的身軀取得肉體的
歡愉，不過她很明顯只是醒來一下就又繼續睡去，一點危機感都沒有，絕對是已
經完全信賴我了。

　　說起來，撇開她還不會說話的這一點，把艾莉絲帶出去玩絕對沒有問題，不
必擔心她會趁機逃跑或是惹出什麼亂子，現在需要擔心的恐怕真的只有那對雙胞
胎，尤其是夏美，只要能攻陷她就絕對連奈美都一起攻陷，反之亦然……

　　總之，既然目前還有只乖乖的艾莉絲，就也不必太心急于那對雙胞胎，先從
這只金髮蘿身上得到我想要的性快感吧。

　　溫暖的棉被裏，我壓著底下大張雙腿的艾莉絲開始輕輕聳動屁股，讓陰莖貼
著她的陰裂上下摩擦，獲得想要的性快感，花錢買她的最初目的，不過艾莉絲依
然沒有理我，只是放心的繼續睡。

　　看她睡成這樣，對我的行為完全放心，我忍不住有了惡作劇的念頭，心想：
『以前都沒有真正侵犯她，主要是怕她會陰道撕裂，送醫院會很難解釋，不然現
在用龜頭稍微頂在陰道口嘗試一下，也不要真的插進去，就是輕輕的頂頂看？』

　　我幾乎是一這樣想就立刻決定，於是趕緊抽起陰莖，用右手握著，然後很緊
張的用大龜頭的頂端移向艾莉絲的陰部，心跳開始急劇加速……

　　這時忽然發現右邊床上有對明亮的光芒看著我。

　　我趕緊轉頭看去，那是一對眼睛正在看著我，是躺在艾莉絲旁邊的夏美，她
已經醒來，正無言眨著雙眼。

　　被她這樣看著，我就像被潑了桶冷水，只能停下動作，小聲的跟她說：「夏
美，午安。」

　　她也回我：「哥哥，午安。」

　　「小聰明，睡不著？」

　　「剛睡醒。」

　　「早上哥哥不在，妳們有乖乖嗎？」

　　「有。哥哥出去後，我就教艾莉絲姊姊和奈美寫字。」

　　我讚美她：「夏美好乖喔，都會幫哥哥。」

　　不過她還是一樣沒有對我的讚美有反應……

　　我尷尬的正想開口問她午餐吃什麼，她開口先說：「哥哥，我想問你問題，
可不可以？」

　　「可以啊。」

　　「妳在對艾莉絲姊姊做什麼？」

　　夏美一句話就直擊最尷尬的問題核心，讓我好一會不知道該怎麼回答，只能
裝無辜笑著回答：「就是跟姊姊一起玩啊。」

　　「最後會像噴泉一樣噴出精液嗎？」（請參考第２８篇）

　　在這麼尷尬的時刻，我只能讚美她：「夏美好聰明喔，還記得耶。」

　　「哥哥說過精液不是尿尿，那麼精液是什麼？」

　　「精液啊……？」我想了一會，「等妳跟哥哥結婚，長大後就知道了。」

　　「我們真的像哥哥買回來的那本漫畫，是哥哥從小帶回家養，長大之後就要
跟哥哥結婚的新娘？」

　　聽她忽然說到源氏物語，我還有有點訝異：「妳已經看了源氏物語？」

　　夏美很認真的回答我：「早上一邊教姊姊她們學寫字，我一邊坐在椅子上看
到第三集的中間。」

　　聽她看到第三本，我是真的訝異了：「早上妳就看到第三集？」

　　我這樣有點訝異的問，夏美好像覺得很奇怪：「對啊。」

　　有可能嗎，她一個人看到第三集？那套漫畫可不是小孩子隨便翻翻就能輕鬆
看懂……我想一會，八成是跳著看吧，只看她看的懂的地方，於是沒有什麼放在
心上，以為笑回答她的疑問：「妳們當然是哥哥的新娘啊，所以才會在這裏。」

　　「但為什麼我們必須留在這個房間，不能像哥哥一樣出去？」

　　「因為哥哥想保護妳們啊。外面有很多壞人，都會將沒有爸爸和媽媽的孩子
抓進孤兒院，妳想跟奈美住到孤兒院嗎？」

　　很明顯，我的回答無法讓夏美這只小聰明接受，她立刻又問：「但是漫畫裏
面的紫之上雖然跟我們一樣被帶回家，卻好像可以出門，也有很多人陪她，為什
麼？另外哥哥也跟光之君一樣，在外面也有很多喜歡的女孩子，這幾天出去都是
去見她們嗎？」

　　「這個啊……」我正想回答，趕緊閉上嘴，開始覺得不對勁。因為夏美的這
個發問完全不像是八歲的孩子會問的問題，加上她看著我的雙眼充滿渴望答案的
真摯詢問……

　　先不論夏美她發問的內容，至少她的發問很明顯沒有跳著看漫畫，而是真的
像她說的有看完兩集半……不過對一個八歲的孩子來說，有可能嗎？

　　「妳真的看到第三集的中間？」

　　「對啊。」

　　「有沒有跳著看？」

　　「沒有。」

　　「真的都有從頭看到尾？」

　　「真的。」

　　「所有字妳都看的懂？」

　　「大部分的字都看著懂。」

　　雖然夏美回答的那麼堅定，但我還是覺得很難相信……

　　「哥哥問妳，光源氏是在哪里見到小紫？」

　　「北山啊。」

　　「光源氏為什麼去哪里？」

　　「光之君會去北山，因為他喜歡的夕顏被六條禦息所的生靈害死，所以去那
裏祭拜夕顏，剛好遇到紫小姐在她的家裏哭著說她的小麻雀被犬君放走，他們就
認識了。」

　　真的非常不可思議，最讓我訝異的不只是夏美能清楚交代故事內容，而是竟
然能夠很順暢的記著並說出『六條禦息所』這麼艱難名稱，一點都不像是八歲小
孩……

　　另外被夏美這一弄，我也幾乎忘了原本正透過艾莉絲取樂，還壓在她身上，
陰莖更是慢慢的萎靡起來。

　　「妳真的看到第三集中間？」

　　「真的啊。」

　　「妳看到第三集哪里？」

　　「光之君和紫小姐結婚。」

　　「妳真的已經看到他們結婚那裏？」

　　夏美點頭，然後好像要完全解答我的疑惑：「我還記得結婚時紫小姐說：我
是哥哥養的人，哥哥一直牽我的手走過來，這樣很好吧？哥哥總是走在───」

　　我趕緊打斷她：「等等，妳在念什麼？」

　　「漫畫裏面，紫小姐跟光之君結婚說的話啊。」

　　「她這樣說？」

　　夏美一點疑惑都沒有：「對啊。」

　　真的假的？！她在默背？！

　　我真的覺得事情越來越詭異，趕緊離開艾莉絲的身體掀開棉被：「第三集妳
放在哪？」

　　夏美看我這麼緊張，也有點被我的態度嚇到，同樣趕緊從床上爬起來：「那
些漫畫我都放在書桌旁邊的地上……」

　　而艾莉絲和奈美那兩隻小動物被我們這麼大動作一弄，都咿唔的醒了過來，
開始舉起小手揉眼睛。

　　我沒有理會那兩隻，下床走到書桌旁蹲下，從那迭源氏物語拿出放在最上面
的第三集，立刻翻到她們結婚的那一頁。不過燈光不夠亮，看不清楚裏面的字，
所以我乾脆走去門旁的中控裝置將燈轉亮，反正那兩隻也醒了。

　　接著透過燈光看著漫畫那一段內容，我背脊開始發涼……

　　「夏美，妳把那段念完。從頭開始。」

　　夏美不安看著我，遲疑幾秒，小心的開始說：「結婚時紫小姐說：我是哥哥
養的人，哥哥一直牽著我的手走過來，這樣很好吧？哥哥總是走在我的前面，比
任何人都愛我，這樣就可以永遠和哥哥在一起。不論春、夏、秋、冬、哥哥都會
牽著我的手走過去吧？」然後她閉上嘴，不安看著我。

　　我以詭異的眼神看著夏美，她也不安看著我，她左右那兩隻同樣剛睡醒的蘿
莉看我這樣，也一起不安的安靜看著夏美，一定以為夏美惹我不高興了。

　　「夏美，所有內容妳都記得嗎？」

　　她不安的回答我：「有些還記得。」

　　「妳還記得哪些？」

　　她遲疑一會，還是老實回答：「記得一些他們說的話。」

　　「把妳記得的說出來。」

　　「就是光之君要帶紫小姐去看祭典之前，光之君幫紫小姐剪頭髮時，光之君
對她說：千尋海底長，終生守候妳。紫小姐就回答：說海也不知道有多深，潮起
潮落不可測，哥哥的心好像有點靠不住……」

　　夏美就這樣應我要求陸續說出好幾段漫畫中的內容，雖然多少有點細部上的
小錯誤，但還是可說將內容正確說出來了。

　　驚悚！真的有夠驚悚！夏美這只八歲小蘿莉到底怎麼搞的，這真的是我人生
第一次知道什麼叫『害怕』，來自極度詭異的害怕……

　　這是伊藤潤二的世界嗎？床上的這只，真的是年僅八歲的蘿莉？！原本我還
擔心明天該怎麼應付天然呆，這會反而是夏美的事充滿我的大腦。

　　我雖然接著又裝做什麼都沒發生，哄她們去浴室洗個臉清醒之後陪她們玩，
但實際上已經開始東思西想，一直想知道夏美到底怎麼回事？明明同樣年紀的艾
莉絲和奈美是那麼正常，她卻顯的那麼獨特又與眾不同，各方面看來都是……

　　直到晚上六點半大家坐在廚房的桌旁吃著咖哩飯，我這才忽然想到一個可能
而立刻叫她：「夏美？」

　　坐我左邊的她立刻抬頭看我。

　　「過幾天哥哥讓妳做一個測驗，到時妳乖乖的寫好嗎？」

　　「測驗？」

　　「對啊，只是簡單的測驗……」

　　智力測驗……

　　或許測驗結束就可以知道夏美這只小蘿莉到底是怎麼一回事。


　　隔天下午一點，吃完午餐，像哥哥又像爸爸的順利哄那三隻爬上床午睡，就
離開房間躺到客廳的沙發上看漫畫，準備迎接呆女僕到來。

　　可能是天然呆家裏的東西很多吧，又這麼倉促就要她搬過來，直等到下午三
點門鈴才被按響。

　　將門拉開，映入眼簾的果然是戴著黑框圓眼鏡的天然呆對我微笑，穿著表示
服喪中的白衣、黑裙、黑外套，綁著一條馬尾，羞澀紅著臉。

　　看著天然呆的笑容，我忍不住也要露出禮貌性的笑容回應，忽然三名身強體
壯的搬家工人從她背後闖出來，還各人肩上都扛著一個超大的紙箱，裏面一定都
是天然呆的家當。

　　我看他們好像要將東西往客廳地板丟，趕緊跟他們說：「不要丟在這！房間
在二樓左邊走廊最裏面那間！」

　　他們才扛著箱子快步從客廳邊的樓梯走上去，朝從沒住過人的二樓走廊盡頭
房間勇敢出發。

　　看著這三名搬家工人逐一消失在二樓，我回頭看著天然呆，她看著我也露出
媔靦笑著。

　　我禮貌性微笑以對：「所有想留著的東西都帶來了？」

　　天然呆笑的有點靦腆又不好意思：「嘿嘿……」

　　看她這樣以傻笑回答，我忽然有個很不好的預感……

　　穿上拖鞋走出大門查看，面前馬路上停放的骯髒大貨車果然上面塞滿傢俱。

　　「好吧……」我回頭看緊跟在背後的天然呆，「我看妳已經把家裏所有東西
都搬來了。」

　　跟在我背後站著的天然呆趕緊雙手併攏在裙子前交迭，彎腰九十度對我道歉
：「對不起！」

　　「我不是說只帶必要東西，妳怎麼連衣櫃和床都整個搬來了？那種大型傢俱
我這裏的房間都有準備啊。」

　　她依然保持九十度彎腰，緊張的趕緊再說：「對不起！」

　　「…………」看著她，我只能舉手抓抓頭髮，歎口氣。

　　可能是她聽到我的無奈歎氣聲，保持彎腰的姿勢繼續說：「對不起，因為那
些東西對我都很重要，對不起啦！」

　　算啦，她不這樣就不叫『天然呆』啦。再說那些傢俱肯定都有她的回憶，也
難怪她會想全部一起帶過來……

　　「妳想睡車上的這張老床，用這個舊衣櫃嗎？」

　　天然呆以為我要念人，趕緊又說：「對不起！」

　　「不必再道歉啦，我是想知道妳如果想繼續用這些舊家俱，等會要請搬家工
人幫忙更換才行。」

　　她稍微抬起上半身，小心抬頭看我：「真的可以嗎？」

　　「我無所謂，看妳啦。」

　　天然呆聽我這樣說，明顯非常高興：「嗯，我想睡舊的床。」

　　「起來啦，不要再彎腰了，這樣所有東西都搬過來用應該就不會有任何遺憾
了吧？」

　　她抬起身體看著我，臉紅露出開朗笑容：「嗯。」

　　這時那三名搬家工人出現，越過我們走回貨車，扛起另一個大紙箱，就又匆
匆越過我們進到別墅，朝二樓的房間出發。

　　「那就讓他們搬吧，我跟妳介紹這個房子，畢竟妳要開始在這生活好久。」

　　「好。」

　　我就這樣帶著天然呆，開始跟她介紹這個別墅。

　　「首先，這裏像妳看到的是大門玄關，房子外就直接接到馬路上，最近的公
車站牌在十分鐘的路程，因為這裏是山上所有每天的班車都不多，妳應該知道。
房子右邊有個車庫的門，不過現在沒有車，所以裏面是空的，等會帶妳去看。另
外一般房子都會有信箱，不過我家沒有，因為不會有人寫信給我，加上我也沒有
訂報，所以要是有信件或廣告傳單都會直接放到門口。另外這裏沒有任何花圃或
圍籬，但房子後方有一道小圍牆圍著，那裏圍著一片小草地，可以曬衣服，也可
以一群人在那裏烤肉，只是我從沒用過，圍牆外就是後山的山坡地了，等會同樣
再帶妳去看。」

　　「後面的草地真的可以烤肉嗎？」

　　「是可以，不過烤肉要人多才好玩，人太少就不好玩了，所以我從沒用過，
草也長的有點長。」

　　她又露出天真的傻呆笑容，臉紅的說：「以後我會陪你烤肉，沒問題！」

　　我知道她一定有誤會，聽的出來，不過我還是先忍著不提這件事，畢竟搬家
工人還在，要說也得等他們離開：「那接著我跟妳介紹房子裏面，跟我來。」

　　帶領天然呆進到別墅客廳：「這裏我不用說妳也知道，就是客廳，電視或其
它家電品都隨妳用，不必客氣。」

　　聽我這樣說，她非常訝異看著寬螢幕的大型電漿電視，然後再看著我：「這
麼大的電視，真的可以讓我看嗎？」

　　「可以，想看就自己看，反正我不常看電視。」

　　「好好喔……我以前都只有小電視可以看……」

　　「小電視？」

　　「嗯嗯，很小喔，差不多只有籃球那麼大。」

　　「喔，那台小電視妳有帶來吧？」

　　她點頭：「嘿嘿……」

　　「那改天請第四台的工程師來拉線吧，將線路拉到妳的房間裝在小電視上，
這樣妳在房間裏也能看了。」

　　「真的可以？！」

　　我沒有理會她，因為感覺實在是有點呆，繼續跟她介紹：「客廳的牆壁邊有
個樓梯，上面就是二樓，總共有六間房間，裏面都有一間獨立的浴室，不過從沒
有人住過，妳的房間就在上面左手邊走廊最裏面，晚點自己去看，我不帶妳了，
只是打掃時要記住每間都要清理，知道吧？」

　　「我知道。」

　　「那再跟我來，我跟妳說一樓走廊裏面的區域，這裏很重要。」

　　「嗯。」

　　領著天然呆進到客廳後方的昏暗走廊，只有盡頭一扇窗戶透進陽光，我開始
跟她說：「從右邊那邊過去就是通往廚房，也會通往剛才我說的房屋後方草地和
後山坡。左邊這邊有三扇門，最裏面的那扇門通往車庫，車庫裏面還有一些重要
的電錶之類，工具也都在那裏，至於比較近的那兩扇門我都有上鎖，不過妳不要
碰也不要因為好奇想進去看，因為那是我的私人房間，知道嗎？」

　　「知道。」

　　「我說真的，不要去管那兩個房間，我很討厭自己的房間被人窺探，妳也有
簽約了，別忘了。」

　　天然呆收起笑容，很認真的回答：「我知道。」

　　「那麼，我先帶妳去車庫看一下，就帶妳去廚房和後草地……」

　　就這樣邊走邊帶她看，連後草地和後山坡也都看完，回到客廳沙發坐著順便
問她昨天下午我離開之後葬禮的事，又閒聊半小時過去，好不容易她的傢俱總算
都搬運完畢，也將床鋪換成舊的，只差她自己將東西擺放進去，搬家工人就這樣
離開了。

　　這時已經要下午四點半，客廳只剩我和她，恢復有點尷尬的沉默，於是我打
破沉默先開口：「說起來，其實這個房子也不是很大啦……」

　　「不會啊，真的很大呢，看這個客廳就這麼大，一定有我的舊家兩倍大，二
樓還是透空的，再加上走廊和裏面的房間……整個別墅真的很大呢！」

　　我只能尷尬的苦笑，是她那間鐵皮屋太小了吧？

　　不論如何，不相關的已經離開，也該是時候談正事了……

　　我輕咳，嚴肅的說：「天然呆？」

　　她看著我天真微笑：「是的？」

　　我很認真的開口：「既然外人都已經走了，我們也可以認真坦率的好好談一
談關於我們之間的事……」

　　「我知道，」這時天然呆忽然很像極有教養的日本女孩，從沙發上站起，拍
拍裙子，端莊的走到桌椅外面對我跪坐在地上，進行跪拜禮：「今後，請你多多
照顧了。」

　　受到這麼大的禮節，我也慌張的趕緊離開沙發、來到她面前跪坐回拜：「彼
此、彼此……請多多指教……」
　　．
　　．
　　．

　　我趕緊爬起來：「不是啦！天然呆！」

　　她抬起頭，依然以天真的害羞微笑看我：「咦？」

　　「我說啊……你到底懂不懂？」

　　「什麼？」

　　「妳的身份和我們的關係。」

　　她眨眨雙眼：「身份？關係？」

　　我盯著她看，很認真嚴肅的點頭。

　　「我的身份不就是一直幫你打理這個家到老？」

　　她這樣問，我倒有點恍惚，因為她也沒說錯：「是啊……」

　　天然呆稍微臉紅起來，很明顯的不知道在期待些什麼：「不是要我和你生活
在一起？」

　　「是這樣子沒錯……」

　　「所以現在說這件事有點丟臉……不過都這樣也沒有什麼好難為情了……」

　　「什麼？」我那表示不祥的眼皮開始激烈跳動，「什麼都這樣了？妳到底想
說什麼丟臉的事？」

　　她害羞彆扭好一會，好不容易才開口說：「其實以前還在學校，我真的有點
喜歡你，一直想著如果那時能鼓起勇氣多跟你聊聊天就好了……」

　　正常來說，男生聽到女孩子告白應該都會很高興吧？但我卻一點都高興不起
來，真的：「…………」

　　我也是這時才忽然領悟許多事。

　　難怪以前還在學校，她都主動跟我很有的聊，雖然都是些動漫畫。

　　難怪前幾天她要離開我家去醫院看奶奶，才會那麼不好意思的問我電話。

　　難怪奶奶死掉的那個下午，她第一個就是來找我。

　　難怪昨天下午我開那樣的條件，她會問我是不是會發生色色的事啊。

　　難怪我說完條件之後，沒幾個小時她就很快答應了。

　　會有這麼順利的發展，真的不完全因為她是天然呆……

　　所以她現在還喜歡我？

　　該不會她其實並不是真的很呆，而是大家說的『愛情使人呆』？所以有我在
的地方她的智商就會大幅度下降？

　　不論如何，她的雙手又貼著發紅的臉頰，別過臉，很害羞不敢看我，好像傻
呆的幻想模式已經啟動：「其實以前在學校我就一直偷偷注意你，覺得你人很安
靜，聽到你的父母過世之後又忽然休學時我真的難過又擔心了好一陣子，以為再
也見不到你了，沒想到那天會聽到副班長說到你願意幫我的消息，我真的好高興
喔……真的……」

　　我彷佛都能看到她如蘋果般鮮紅的腦袋正在冒著害羞的煙。

　　另外，回想起來副班長那傢伙也八成是故意來找我的吧？更可能天然呆喜歡
我的事全班都發現了？他算什麼，有意當月老，要我來個英雄救美嗎？

　　天然呆害羞一會，繼續說：「沒想到我們再見面之後，會發現你其實是直樹
那樣的好男孩，幫我那麼多，還願意收養我一生，這麼明白的對我表示要住在一
起……」

　　錯不了，她已經陷入幻想的傻呆模式，也不知道已經陷入幾天了？從我們再
次相會的那個下午開始嗎？雖然我一點都不想知道這段時間到底她都在傻呆些什
麼，但為了我自己的財產與安危著想（尤其是我想留給那三隻可愛小動物的寶貴
貞操）還是得冒著冷汗問：「直樹？」

　　「就是漫畫淘氣大親親的主角直樹啊。很聰明，酷酷的，個性有點彆扭，不
多話，家裏有錢又有地位，跟你很像，所以今後我一定也會努力成為琴子幫忙打
理這個家。」

　　我先是：「…………」然後問，「告訴我，女主角琴子做了什麼？」

　　她很天真愉快的問我：「你不是有看？怎麼還問我女主角琴子做了什麼？」

　　「不，那套漫畫我沒看。」

　　「咦？」她呆呆的看著我想了幾秒，之後很不好意思傻笑，「啊，你是用猜
的知道琴子是女主角啊，嘿嘿……」

　　我以絕對認真到無以復加的嚴肅態度再問：「是的，天然呆，所以告訴我女
主角琴子在故事中做了什麼事，這我猜不出來。」

　　「還是你想看？那套漫畫我有一起帶過來喔。」

　　「有時間我再跟妳借，先跟我說琴子做了什麼？」

　　「琴子做了什麼啊……」天然呆舉起右手以食指貼著嘴唇，抬頭看著天花板
單純的開始回憶近十秒，然後才又愉快看著我，「她做了很多事耶。」

　　「有哪些？」

　　天然呆又想了十秒，然後忍不住又露出傻笑：「嘿嘿嘿……其實我真的覺得
現在自己的處境跟琴子有點像……」

　　「那個晚點你再自己去"想像"，現在先告訴我琴子到底做了什麼？」

　　「我記得就是琴子喜歡直樹，不過先是暗戀他，然後開始光明正大追他，之
後住到他家，但在這個時候就已經有不少情敵在直樹身邊纏著他，最後琴子還是
努力擊敗那些對手追到直樹，兩個人皆大歡喜的開始婚姻生活。」

　　「告訴我，琴子擊敗那些對手的手段，是不是非常狠心？」

　　「差不多吧？就是跟情敵對決搶愛人啊，是有人不甘心的被弄哭然後趕跑。
畢竟男人都只能有一個太太，先搶到的贏嘛，嘿嘿……」

　　我只能：「…………」好像已經聽到了她對我的計畫和最真實的心聲。

　　看我凝重的神情，她竟然完全天真的問我：「你怎麼了？」

　　「我想問妳一個問題，以前在學校妳喜歡我，現在妳還喜歡我嗎？」

　　我這樣的問題，讓她的臉蛋瞬間爆紅，久久沒有回應。

　　我很認真的一個字一個字問：「天然呆，現．在．妳．喜．歡．我．嗎？」

　　再度被我問的這麼直接了當，天然呆完全不敢看我，紅著臉尷尬笑著：「這
個……嘿嘿……你忽然這樣問，我也不知道……」

　　我一直嚴肅盯著她看：「請不要搞曖昧，現在就認真回答我，因為以後我們
就要在這間房子住在一起好久。」

　　這時天然呆又抬頭看著我，以略帶驚訝的呆滯表情：「…………」

　　「……怎麼？」

　　「好像喔……」

　　「啥？」

　　「你的態度和說話口氣真的跟直樹逼問琴子時好像……」

　　啊……不行了，這只神經少一條的天然呆真的已經陷入淘氣大親親的妄想模
式：「天然呆，你對我的感覺到底怎樣啦？」

　　我這樣認真的再問，她總算慢慢收起笑容，臉紅低下頭，害羞跟我說：「好
像還是有點喜歡你吧？只是你這樣忽然問我、真的沒有辦法馬上回答……」

　　「…………」

　　「不過……雖然我說以前喜歡你，今天開始就會住在這裏，但是請你絕對不
要對我做色色的事好嗎？我絕對不是那種隨便的女孩，也很怕你會傷害我……」

　　老實說，這種話應該我說才對吧？請妳不要使出奇怪手段把我吃掉，順便謀
奪我的豐厚財產。

　　苦惱一會，我決定問她另一個關鍵問題：「好吧，我想知道妳對小蘿莉有什
麼看法？」

　　天然呆陷入陶醉，像是陷入妄想模式：「小蘿莉？庫洛魔法使那樣的小蘿莉
嗎？小櫻很可愛呢，好想做一件她的衣服穿去參加ＣＯＳ。」

　　我不動聲色的問：「那蘿莉控咧？會討厭嗎？」

　　「不會啊，大家應該都會喜歡可愛的小蘿莉啊。」

　　「如果我跟妳說，我是只喜歡小蘿莉的蘿莉控？」

　　「妳這麼喜歡蘿莉啊？」

　　我嚴肅點頭，認真的再開口，希望能讓她瞭解我對她沒興趣：「我對蘿莉以
上女性，興趣缺缺。」

　　「你這麼喜歡蘿莉，感覺真的已經有點不太健康……」她猶豫為難看著我好
一會，然後像是忽然發現什麼，並且下定某個決心，又露出天真的笑容，「我知
道了！妳的房間一定都是有點色色的蘿莉漫畫和模型，所以才不希望讓我看到？
沒問題，我也一定會想盡辦法讓你再次知道成熟女性的魅力，讓妳自願將不健康
的蘿莉東西丟掉！直樹，交給我吧！」

　　聽到她如此大膽沒神經的發言，我只能盯著她看，無言的：「…………」

　　天然呆看我又如此無言靜默：「怎麼了嗎？」

　　「天然呆，妳真的知道自己說了什麼嗎？」

　　「我說了什麼？」她想了一會，擔心的天真問我，「我說的太直接，傷害到
你了？」

　　「妳說要讓我明白成熟女性的魅力，妳想怎麼讓我知道？用妳的身體？」

　　被我這樣提醒，她的臉頰瞬間漲紅，這才知道自己對我說了什麼大膽的話：
「不……不……不……不是啦！我不是那個意思！我只是覺得太喜歡蘿莉不好，
你會對我說這種事好像是在跟我求救，所以想幫助你……」

　　不論如何，慌張回答我的天然呆面前、我默默站起來，走到熱水壺旁幫自己
倒杯溫茶，一口氣喝幹。

　　這不行，看天然呆這樣，我很難料想有朝一日萬一她真的看到養在房間的那
三隻小動物會怎樣？可能會逐一被這只天然呆弄哭然後趕出去？或者會發生更悲
慘的事？

　　想到艾莉絲、夏美、奈美三姊妹被天然呆欺負後抱著我的腳，可憐兮兮的一
直哭著：『哥哥！哥哥！姊姊為什麼欺負我們？我們不想走！我們離開之後要去
哪里？』

　　再不然就是天然呆跑去報警，我被員警抓住，只能看向前方那三隻被兒童保
護局的阿姨帶著離開，然後她們一直對我哭喊：『哥哥！哥哥！我們要被帶去哪
裏？！我們要被帶去哪里？！』

　　甚至可能更慘，陰暗、骯髒又擁擠的孤兒院角落，那三隻全身髒兮兮的縮在
角落一起睡著，臉頰上都流著淚水，還逐一說著夢話：『哥哥……哥哥……人家
肚子好餓……』

　　想著、想著，我的眼淚也差點就要滴下來……

　　我又想起那名先生說的，果然收養大人真的不比孩子，會發生什麼事真的完
全無法預料，真的是決定當收養女僕般收養天然呆的我太天真了嗎？

　　一直端正跪坐在原地的天然呆、看著我站在熱水壺前沉思好久，終於擔心的
問我：「你怎麼了嗎？」

　　她這一句話，宛如將我從夢中喚醒。

　　哎呀，怎麼我也陷入妄想模式？難道天然呆的妄想模式會感染給別人？！又
不一定就會發展成這樣……

　　放下茶杯，我走回天然呆面前，看著擔憂的她不發一語。

　　她看我這樣，害怕又不安的問：「……怎麼了嗎？」

　　慢慢蹲下來，我伸出手拍拍她的肩膀：「算了，妳也才剛搬過來，今天大家
就都好好休息吧，我也暫時不想說了，只是覺得好累……」

　　她天真的以為我是真的覺得累了，立刻露出傻呆笑容：「要我幫你按摩嗎？
以前每晚我都幫奶奶按摩喔！」

　　「不必了，我想回房間去休息，妳也回去自己房間整理行李然後休息吧。」

　　「真的不用我按摩？」

　　我再輕拍她的肩膀幾下：「真的。」

　　「那要我準備晚餐？我都有一直跟奶奶學煮菜喔。」

　　「不用，我在房間有準備，妳準備自己的就好，廚房有需要就自己用吧，睡
覺前記得檢查所有門窗都上鎖了，知道吧？」

　　「你要吃泡面嗎？常吃那個不健康呢……」

　　她關心的問我，不過我沒有回答，也懶的再回答，怕引起更多誤會，站起來
乾脆就往客廳後方的內部走廊移動。

　　站到昏暗走廊，通往蘿莉房間的鐵門，回頭再確定她並沒有跟來偷看，就輸
入密碼將門拉開，然後走進去關上。

　　那三隻已經醒來，都轉頭歡迎我回來，不過我半點笑容都露不出，因為這時
我的心情真的有夠亂，超想爬到屋頂對天空大喊：真是亂七八糟啊───！！

　　為什麼今後在這件男女關係中，我覺得自己才是該注意別被吃掉或出問題的
一方，而不是這只天然呆該擔心我吃她？！

　　看來天然呆這個女人呆歸呆，還真不能小覷啊……

　　抱著向我撲抱過來的艾莉絲，我忽然發現另一件事：啊，對了，我都忘了要
她喊我主人啊！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天然呆的攻略篇始動！

看這部作品
請各位把大腦的理性神經暫時切斷
不要太計較其中的合理性或真實性　XD

這部作品我會同步發表在言映君心

一次給兩篇，大家看個爽！

這幾個月為了跟隨風月的禁蘿風，提倡不會被執法人員關注的善良風氣
這部作品暫時改名為：被我養在家裏的天然呆女僕，才不會太引人注目
所以裏面不會有牽涉到那三隻小蘿莉的禁忌文，但這幾隻小動物還是會照常出場
（有Ｘ戲的話我這裏只會發出清淨過的刪節版，完整版會發在言映君心）
畢竟為了風月存續這麼艱難的時刻，請各位蘿莉控多包容忍耐
這段時間就先對成年的天然呆下手，當作天然呆攻略篇吧（茶）

關於收尾問題：
１　啥？如何收尾？我有說過這部作品會收尾嗎？（木亥火暴）
２　就是真的要收尾，這種家居生活類型的作品，還能怎樣收尾？（請自行思考）
　　這類作品有趣的其實不是如何結束，而是經過才對吧？



人物介紹：
主　角　＝　大好人（？）
艾莉絲　＝　可愛貼心萌萌蘿
夏　美　＝　聰明獨立堅強蘿
奈　美　＝　害羞內向無口蘿
？？？　＝　傲嬌強氣蘿（尚未出場）
天然呆　＝　迷糊偽蘿，呆呆向前沖（咦？）



蘿莉房間構造簡圖：　　　　　　　　　　　　一樓房子構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子　　比例不正確，但還是可以看出大致模樣
　□　房間內各類櫃子或桌子之類　　　　　　
　☆　布偶娃娃堆放處　　　　　　　　　　　２樓的構造圖差不多，總共有六間房間
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等　　走廊左右暢通，上排五個房間，下排一個房間
　○　餐桌椅子　　　　　　　　　　　　　　天然呆就是睡在車庫位置正上方的下排房間
╔═════════════════╗　　┌──────────────┐
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║　　│　　　　寬廣的後草地　　　　│
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║　　╔═════╦═══╦═══　╗
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║　　║　蘿莉房　║主角房║　廚房　║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║　　║　　　　　║　　　║　　　　║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║　　╠═══╦　╩　══╩═══　╣
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║　　║　　　　　　　走　　廊　　　║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║　　║雜物間╠═╤═══　　═══╣
║　浴　室　║□　╭───╮　　　□║　　║　　　║樓│　　　　　　　　║
║　　　　　║　　│雙層床│　　　　║　　║車　庫║　│　　客　　廳　　║
║　　　　　　　　╰───╯　　　　║　　║　　　║梯│　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝　　╚▲▲▲╩═════▲▲═══╝

廚房座位表：　　　　　　　　床位：

　　夏美　　奈美　　　　　哥　艾　夏　奈
　　　　○○　　　　　　　　　莉
主角　○■■○　艾莉絲　　哥　絲　美　美



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

33　（天然呆的攻略篇始動！）



　　天然呆來到我家之後，隔天一早，我就請快遞公司向市中心的兒童學習協會
購買圖形類與文字類的智力測驗的測驗卷各一份回來，送回來後我就立刻讓夏美
接受測驗，然後再請快遞公司送回協會批閱。

　　原本我以為要幾天後才會得到測驗的答案郵寄回來，沒想到傍晚就得到了答
案。客廳那台幾乎從沒用過的傳真機終於發揮作用傳回好幾張紙，不過等到我親
眼看到也已經是晚上八點之後的事……

　　跟那三隻在房間吃完晚餐，照例放卡通讓她們看，我就穿好衣服離開房間，
想去看一下天然呆，畢竟她才剛搬過來一天，多少還是得關心一下。

　　來到客廳，發現空無一人，這麼說天然呆應該是在自己的房間吧？

　　我正想從客廳的樓梯走上二樓，看到傳真機那四張紙，可說第一次見到有傳
真出現在這，於是忍不住好奇走過去拿起來讀。是廣告類的傳真嗎，我這樣想，
直到看了抬頭的協會名稱才訝異的發現是夏美的智力測驗結果。兩張是正常的測
驗成績回函，圖文類各一張，另兩張是某人親筆手寫給我的信函，於是我好奇拿
著這三張坐到沙發開始閱讀。

　　先是看夏美的測驗報告，不測還好，測完之後現在看著手上的傳真報告倒真
不知道該說什麼？要說訝異倒是還好，更多的其實是果然如此的認同感觸。

　　接著我看那兩張親筆寫的傳真信件，是協會測驗部的處長，他除了恭喜我生
出這麼聰明的孩子，也要求我讓協會派人過來親自檢驗接受測驗的這個孩子。因
為就協會他們解釋，歷史上所有曾經親自接受過圖形類智力測驗的人，最高紀錄
保持者是一六○的愛因斯坦，而現在的夏美卻有一五○……他更說目前全世界擁
有這麼高智商的孩子加起來不到十位，絕對是國家與社會的優秀人才，希望身為
孩子家長的我能好好栽培這孩子，並且讓協會他們也能一同參與孩子的成長……

　　仔細看完這兩張信函之後，忍不住重新再讀一次，發出一聲感歎，然後喃喃
自語：「唉……果然如此……」

　　這時我坐的沙發背後，忽然有蠢呆的女孩聲音：「什麼果然如此？」

　　心情沉重的我沒有預警的忽然聽到這句話，真的被嚇到，全身抖一下，心臟
差點就要從嘴巴跳出來。

　　趕緊回頭看，是穿著黑色女僕服的天然呆正站在沙發背後低頭看我。

　　她依然綁著條馬尾，戴著黑框小型眼鏡，具有濃厚的年輕女學生呆傻氣息，
一點都不像久經社會事的人，看來她的奶奶一直將她照顧和保護的非常好……

　　這會她看我被嚇到，緊張的趕緊說：「對不起，我不是故意嚇你，因為看你
一直很認真所以才會都沒出聲。」

　　瞪著她，在心中埋怨幾句，我趕緊將手中這四張傳真折起：「妳看到了？」

　　她的表情完全不懂：「看到什麼？」

　　「傳真。」

　　天然呆趕緊否認：「沒有。」

　　我嚴肅的問：「真的沒有？」

　　天然呆慌張又認真的回答：「真的沒有，我才剛下樓。」

　　打量她的表情好一會，覺得她應該是真的沒看到，於是將傳真紙折小放進口
袋：「晚餐吃了沒？」

　　她露出笑容：「還沒，正要去廚房弄。」

　　「不是八點了嗎？」

　　她傻傻的笑：「因為都在打掃二樓空房間……真的到處都是灰塵，打掃起來
好累喔，明天還要將牆壁和窗戶整個擦一遍才行。」

　　我從沙發中站起來：「累了就先休息，明天再整理也沒關係，又不是一天就
要弄好。」

　　她看我就要站起：「你要去哪？」

　　「主人。記得叫我主人。」

　　她可愛的吐著舌頭，舉起自己的右手用拳頭輕敲一下腦袋：「嘿嘿……都一
直忘記，對不起，主人。」

　　「我去二樓看一下就回房間，妳自己去準備晚餐吧。」

　　「主人吃過晚餐了？」

　　我簡單回答：「嗯。」

　　「又吃泡面嗎？很不營養呢……」

　　她少根筋的呆腦袋該不會以為單身男永遠只會吃泡面吧？不過我也懶的跟她
解釋：「記住，傳真機和電話妳都不必接，知道嗎？」

　　天然呆單純的問：「不接真的沒關係嗎？」

　　「沒關係啦。」

　　她看著我，略微擔心的天真傻呆模樣：「唔……」

　　看她這樣我只好拿出謊言搪塞：「都是投資生意的事。他們電話找不到我，
接著就會打到我的手機，所以不必擔心。」

　　「是投資啊……」天然呆看著我單純眨眼，「原來你是投資生意的？」

　　「所以我的時間很自由，知道吧？」

　　聽我這樣說，天然呆又明顯猶豫起來，好一會才小心的問我：「投資……是
黑道事業的投資嗎？」

　　果然她誤以為我是黑道大哥：「反正妳一通電話和傳真都不要接，才不會出
問題，知道嗎？」

　　她露出開朗笑容：「我知道了，我絕對不會接電話！」

　　我點頭，然後問她生活的事：「昨晚妳才剛到，睡的還好吧？」

　　「睡的很好喔，所以今天睡到十一點都沒發現已經那麼晚了。我想因為這裏
是山上，很安靜的關係吧？」說完後，她還像是很不好意思的輕吐一下舌頭。

　　「慢慢來沒有關係，不必太強迫自己，知道吧？」

　　聽我那樣說，她好像又以為是我在對她表示什麼，看著我又露出臉紅的羞澀
笑容：「我知道了……」
　　．
　　．
　　．

　　之後，天然呆進廚房忙自己的晚餐，我也先走上二樓到每個空房間看一下，
原本地板上輕易可見的灰塵還真是已經完全消失，可見今天她的確認真的打掃一
整天。

　　看過後我本來想下樓回房了，但看到她的房間門半開，出於好奇我就向她的
房間走去，也就是二樓左邊最裏面的房間，位在一樓雜物間與車庫的正上方。

　　輕輕推開門，轉開電燈，大都已經整理好。

　　由於她想用自己的舊傢俱，所以床、衣櫃、桌子、書椅、書櫃、全是舊的。
原來這個房間的新傢俱則是暫時移隔壁房間堆放。

　　書桌上擺著文具用品和一些可愛的小玩偶，化妝臺上有她的化妝品，書櫃裏
面也整齊擺著好幾套少女漫畫，床也鋪上淡藍色的棉被和枕頭，空氣中更聞的到
淡淡的香味，感覺的出這是年輕女孩的房間。

　　看了一會，我就將電燈關掉，下樓進到走廊。甚至輸入鐵門密碼時，還能聽
到走廊另一端的廚房傳來熟練的煮菜聲，看來她是真的會料理，奶奶一直有從小
就教她……

　　回到房間，關上門，正在看卡通的那三隻小動物都回頭看我，然後歡迎我回
來。尤其是艾莉絲，直接就跑過來又抱著我的大腿撒嬌。

　　這時說來也真有點奇妙，雖然同在一個屋簷下，她們卻不知道天然呆已經住
進來，天然呆也不知道這三隻存在……

　　夏美站起來，看著我開口：「哥哥，歡迎回來。」

　　我看著她，又想起傳真的事，不知道該說什麼。

　　我原本只是想買只蘿莉來陪艾莉絲，讓她們一起照顧，完全沒想到會將智商
一五○的天才弄進家裏。像她這樣的天才全地球不到十名，她的大腦到底是用什
麼做的？裏面到底裝了什麼？真的能像愛因斯坦一樣能看透宇宙大道理？或者她
本來就是宇宙資訊生命體？

　　不論如何，她現在的確也還只是個小孩，什麼都不懂，還有待學習……

　　可能是我一直盯著夏美想著事情，她有點擔心問我：「哥哥？」

　　我本來是不想說什麼，但這件事卻真的讓我非常耿耿於懷，總覺得放著不管
也不好，於是我決定先不脫衣服，伸出右手牽著艾莉絲的小手，與她一起向電視
機前的夏美與奈美走去，邊想著等會該說什麼才好？

　　這對雙胞胎看我走去，態度明顯有點不一樣，奈美擔心的看著身旁的姊姊，
夏美也一樣轉頭看她，好像又在無言中用心電感應溝通，以為是不是誰做錯什麼
事讓我生氣，直到我露出微笑，她們才比較安心點。

　　走到她們面前，我盤腿坐下，先是將臉移過去，由下往上看著趕緊低頭害羞
的小奈美，她被我這樣看又露出羞答答笑容：「小奈美害羞的樣子好可愛喔。」

　　她笑的更害羞，臉蛋好像都紅了，雙眼完全不敢看我。

　　我微笑問她：「讓哥哥抱抱，好不好？」

　　小奈美遲疑一會，然後害羞的點頭，我這才伸出左手牽著她的小手，將她慢
慢拉過來抱在左懷裏摟著，坐到我盤起的左腿上，就像懷中有個頭髮超長的可愛
日本娃娃坐著……

　　艾莉絲見我竟讓奈美坐在懷裏，於是她以有點緊張的態度看著我又叫又跳：
「哥哥主人！哥哥主人！」

　　我以微笑安撫她：「好，好，艾莉絲也過來撒嬌，」然後同樣將她拉進我的
右懷裏摟著，她也高興貼著我像只貓咪。

　　雖然她們兩隻的重量加起來讓我有點難以消受，但能這樣『左擁右抱』可愛
又各具特色的柔軟小蘿莉也真是很幸福的一件事……

　　我就這樣親密摟著這兩隻可愛小動物幾秒，才抬頭看著依然靜靜站在眼前的
夏美：「夏美啊，妳也想抱抱嗎，跟哥哥撒嬌？」

　　她顯的有點尷尬：「不用了。」

　　「真的不用？」

　　「真的。」她很認真回答。

　　果然夏美一點都不像還會撒嬌的這兩隻，個性明顯獨立城熟許多，感覺她的
心智年齡絕對不是只有八歲的孩子，果然高智商的孩子都會比同年齡層的孩子還
要早熟好幾歲……

　　我看著她微笑一會，決定問她主要問題：「夏美，其實哥哥今天想問妳一件
事，妳和奈美來哥哥這裏也已經快要一個月，但哥哥卻還不太瞭解妳，所以哥哥
想知道妳有沒有對哪方面的事很有興趣？」

　　夏美看著我，只是眨眼。

　　「可能是哥哥問的太模糊，哥哥想知道比如妳覺得數學很有趣？還是覺得天
文有趣？國文？音樂？畫圖？還是有其什麼東西會讓妳覺得很有趣想要學的？」

　　她很認真的想了一會：「我不知道。」

　　「不知道？這些妳都覺得無聊嗎？」

　　她又認真想著：「我真的不知道，因為那些我都不太懂，沒有學過……」

　　「那哥哥過幾天會儘量去買一些比較簡單的書回來，妳先讀，之後看妳有沒
有覺得哪些內容比較有趣再跟哥哥說，哥哥就多買一些那類的書回來讓妳看。」

　　肯定是聽我忽然對這件事說的這麼莫名其妙，所以她天真看著我面無表情，
眨眨雙眼，然後糊裡糊塗點頭。

　　唉，說起來除了這樣，我這凡人也不知道該怎麼培養這只夏美啦……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　隔天一早，我就將天然呆騙開，讓她搭公車去城裏學校辦休學，之後去菜市
場採買食物，順便去城市另一邊的蛋糕店幫忙拿定制的草莓蛋糕……這些事肯定
可以讓她忙到晚上，我很肯定。

　　下午兩點，門鈴響起，我等待的人來了，也是我會將天然呆支開的原因，那
天在百貨公司人員訂購的木制雙層床和兒童床被組終於送來啦。

　　我只讓他們將已經拆成一份份的床組和床被送到蘿莉門外昏暗的走廊牆壁，
讓他們離開，之後就走去將大門鎖起，將走廊通往客廳的拉門拉上，這才輸入密
碼將鐵門拉開。

　　鐵門內的昏暗房間透出空調涼意，那三隻還在床上睡的正熟。

　　我開始將拆開的床組一件件或拖或搬的移進房間，不過絕對是因為我缺乏運
動的關係，搬沒幾件就氣喘吁吁，只能靠在牆邊喘氣，休息好一會才能繼續……

　　這時床上有點動靜，三隻中間那只動了身體，然後揉揉眼睛從床上爬起來。

　　是夏美，她坐在床上，看著敞開的鐵門，看著鐵門牆邊喘氣的我眨著睡眼。

　　我露出微笑先問她：「被我吵醒了？」

　　她開口問我：「哥哥，你做什麼？」

　　「搬床進來，要給妳們睡覺用。」

　　「床？」

　　「雙層的新床，還有新的被單組。」

　　夏美看著我終於恢復清醒，雙眼眨了眨，明顯不明白為什麼我要買新床讓她
們睡覺用。

　　「哥哥會買這個新床回來，因為妳們都會長大，到時這張大床一定睡不下，
所以現在先買回來。」

　　她又在我身邊看來看去，一定是只看到幾塊木片，所以疑惑問我：「但是床
在哪里？」

　　「床還沒組好，還有好多塊放在外面走廊。」

　　聽我這樣說，她的雙眼頓時一亮，精神好像都來了：「床還沒組好？」

　　「對啊，這個床可以一片片拆開再組合。」

　　她趕緊問：「我可以看嗎？」

　　看這只小天才如此興致昂然的模樣，我只能笑著回答她：「可以啊。不過哥
哥還沒有將東西都搬進來。」

　　夏美趕緊掀開棉被越過身邊的奈美下床，快步走過來：「我幫哥哥搬。」

　　「不必了，真的很重，妳搬不動，先回去繼續睡覺，搬完哥哥再叫妳。」

　　聽我這樣說，她在床尾停下腳步安靜看著我，以我未曾見過的失望表情直看
著我，好像這樣的要求對她來說是多麼殘忍啊……她希望能從頭到尾參與吧，不
願錯過床鋪組成的每個段落？

　　看她這麼可憐的模樣，我也於心不忍起來，尤其是夏美一直安靜看著我，雙
眼充滿無法瞭解的遺憾……

　　「好啦、過來一起搬，不過不能跑出去喔。」

　　得到我的許可，她終於露出難見的高興笑容：「謝謝哥哥！」並快步過來。

　　她站到我面前，我友善摸摸她的頭，讓她站到門旁牆邊已經搬進來的幾個組
材旁，我就轉身進到走廊繼續搬動外面的材組，再跟她一起擺到牆邊。

　　說起來夏美也沒有幫到什麼忙，不過就是伸手扶著而已，畢竟她肯定沒辦法
一個人搬，但她看來還是很高興，並且雙眼一直研究的盯著看。

　　這時床上又有了動靜，那兩隻一定是因為我們一直發出聲音所以揉著雙眼醒
過來，然後在床上爬起。

　　艾莉絲和奈美這兩隻看著我和夏美站在昏暗的門邊，明顯不知道我們到底在
作什麼。

　　艾莉絲先問我：「哥哥主人？」

　　我看她們這三隻已經都醒了，想到夏美一個人幫不動，那麼讓這三隻幫忙一
起搬應該就沒問題，於是乾脆站到中控板前將電燈調亮，跟她們說：「艾莉絲，
奈美，要不要過來一起幫哥哥？」

　　就算大都聽不懂，只懂我要她過來，艾莉絲還是高興的率先跳下床奔來……

　　就這樣透過接力方式，我站在走廊外將組材逐一搬交給房間內的這三隻，看
她們三只用很可愛的態度一起吃力抬動粗重的組材，一個接一個搬到牆邊放著，
沒多久就將東西全搬進房間。

　　這時既然東西都搬進來了，我重新進到房間，將鐵門關上，覺得好累，滿身
汗，喘著氣，只想先洗個澡，那三隻也高興笑著，好像搬這麼重的東西是很有趣
的遊戲。不論如何，看來我是真的需要好好的恢復規律運動了……

　　氣息平靜點，我就對這三隻說：「哥哥先去洗澡，艾莉絲幫哥哥脫衣服，哥
哥洗完妳們也要去洗澡喔。」

　　聽我說要脫衣服，艾莉絲高興撲抱我的大腿，夏美則是露出訝異表情看我。

　　我只能趕緊跟她說：「哥哥累了，等明天再組裝吧，到時哥哥一定叫妳。」

　　夏美這才露出笑容：「謝謝哥哥……」
　　．
　　．
　　．


　　洗完澡出來，哄這三隻小動物也去浴室洗澡，一起吃完晚餐，在艾莉絲幫助
下再穿好衣服，放米老鼠卡通給她們看就離開房間。

　　說起來天然呆也該將草莓蛋糕拿回來了吧？

　　該是時候拿進房間當作點心跟那三隻一起吃……

　　拉開走廊通往客廳的拉門，立刻見到天然呆躺平在長沙發上悄無聲息。

　　她穿著外有白圍裙的漆黑女僕服，白色長襪，眼鏡放在桌上，原本都會綁成
辮子的頭髮也已經完全解開，明顯因為疲累而小睡著，看來今天下午要她跑去那
麼遠的地方真是累壞她……不過我左右看，卻沒有看到蛋糕，可能是放到廚房大
冰箱了？

　　我轉身正想離去，忽然她的眼角浮現出淚光，呢喃念著：「奶奶……」

　　我再看著她，夢到奶奶了吧？

　　她又呢喃念著：「奶奶……」一滴眼淚終於順著臉頰滾下來，然後是另一滴
眼淚……

　　說起來從奶奶過世到今天還不到一個禮拜，也難怪她會這麼的難過，就算是
當時我的父母搭機過世，也是有那麼多錢拿才讓我能那麼快的脫離失去親人的哀
傷……惻隱之心，人皆有之；看她這樣我覺得自己實在是不便放下她離開，畢竟
真要作這種事早就拋下她不管了，於是這會只能默默蹲到她身旁，伸手輕輕幫她
擦掉淚水。

　　淚水擦掉了，發現天然呆的臉摸起來還蠻舒服的。雖然比不上那三隻來的細
嫩，但感觸還是相當不錯，比起那三隻來得更有年輕彈力。

　　這時一股香味撲鼻而來，混雜著洗髮水香味和肥皂香的純潔體香，明顯不是
那三隻小蘿莉乳臭未乾的香味，是年輕女孩的香味。看著她哀愁的睡臉，沒有錯
啊，她呆歸呆，的確也只是名跟我一樣大的年輕女孩，喜歡動漫畫，會自己做衣
服玩ＣＯＳ，作事就像少根筋，現在又傻傻被我綁住一生的女孩……

　　看著她這麼孤獨無助的睡臉，我忍不住又開始想著：『到底當時要她住到我
這的決定，對不對啊？雖然家裏有個人打理各項雜事是會方便許多，但我不是有
娶她的意思，就這樣要她住過來……說到這，如果我不要求她住到我這，她孤獨
一個人今後還能去哪里？再仔細想想，不只天然呆，連房間內那三隻算進去，其
實我已經綁了四名女孩的一生……』

　　說真的，看著她的哭臉想著這些，這真是非常哀傷又覺得無耐的時刻；不過
哀傷歸哀傷，她這套女僕服還真是作的不錯，跟她真的有夠搭配……我忍不住開
始打量，真的這一整套衣服都是她做的啊？

　　該怎麼說，這套女僕服並不會過度華麗花俏，樸實保守中帶有相當的美感，
尤其配上她還有明顯高中女生感覺的清純雞蛋臉一起看，感覺就非常完美。

　　我就這樣衣服上看著看著，研究她這件衣服，很自然就看到她胸前……

　　雖然並不是低胸到能看見乳溝的女僕服，是只能看到部分胸前肌膚的保守樣
式，不過看起來還是頂貼身的。

　　說到胸部，房間那三隻裸露的平坦胸部我看到不想看了，不過眼前隆起這麼
明顯的乳房，真是完全吸引住我的眼珠。

　　唔……年輕女孩隆起的乳房耶，平時穿學生服看不出來，前幾天她也將衣服
穿的緊緊沒辦法仔細觀察，現在看這大小應該在Ｂ和Ｃ罩杯中間吧？

　　盯著看一會，看著天然呆的乳房隨著呼吸起伏，糟糕，我的兩腿中間竟然就
要產生某種神奇的生化反應……

　　我別開臉，站起來，想乾脆離開這裏去拿蛋糕回房間，但正要邁出腳步，又
忍不住誘惑的將臉轉過去看。

　　女性的乳房，摸起來到底感覺是怎樣啊？

　　原本我是想等那三隻都長出乳房再摸，不過那不知是幾年後的事，而現在就
有對現成的年輕雙乳……

　　我忽然開始覺得緊張起來，就像要作什麼犯法的事一樣，眨眼看著依然平靜
的天然呆，吞了口水。

　　十秒後，我開口：「天然呆？」

　　她沒有任何反應。

　　我再小心開口：「天然呆？」

　　她還是熟睡著。

　　我重新蹲下來，蹲到她的胸前，看著她的睡臉，再呼喚：「天然呆？」

　　她終於開口：「奶奶……」

　　看來她是真的睡的非常熟，不願意跟夢中的奶奶分別。

　　我伸出因為緊張而微微顫抖的右手慢慢伸過去，不時盯著天然呆的睡臉看。
輕輕的，我用食指碰她被漆黑女僕服蓋住的乳房一下，就趕緊將手縮回來看著她
的睡臉。

　　她依然熟睡，對於我觸碰她的乳房沒有反應……

　　她這樣的反應更助長我的色心色膽，讓我伸手再向少女峰襲去。

　　我又用食指輕輕壓一下，她還是沒有反應。

　　第三次，我終於讓手指停留在她的乳房上久一點，稍微用力壓著，覺得她的
乳房壓起來真的很有彈性，這才放開手……

　　這時的我除了緊張和興奮，更多的是讚歎，女生乳房真的感覺很有彈性。

　　接著的我已經無法滿足，更進一步的想用手掌輕輕抓一下，於是再看她的臉
一會，我將手慢慢伸出去，張開手指，輕輕抓上去……

　　這時她的右乳已經都在我的手掌中，被我輕輕抓著。

　　我雙眼瞪著看，看著她的單乳被我抓在手中，感覺乳房在手中的彈性……媽
的，這時的我真是興奮到爆，雙腿中間真的有反應了！

　　也在這時，天然呆的身體動了，我急著想將手縮回來，她忽然就伸出手從我
握住她的右手腕握住。

　　我趕緊轉頭看她的臉，見她已經醒來，雙眼看著我，滿臉通紅羞澀緊張的。

　　這時的我真的就像偷吃被發現，身體瞬間僵硬發涼，嚇的魂都要飛掉，正有
反應的雙腿中央立刻萎靡，畢竟這可真是被她抓的罪證確鑿啊……

　　我們都尷尬的互看彼此，當然我的手還貼在她的乳房上，被她握著手腕，動
都不動。

　　經過尷尬的十秒，她先開口打破沉默，以緩慢中帶有無盡緊張的音調：「你
做什麼？」

　　她這句話打破尷尬的局面，我使力將自己的手抽回來，然後原地站起來。

　　她也在我站起之後，慌忙的趕緊從沙發上坐起，滿臉通紅抬頭看著我。不過
因為她近視又還沒戴眼鏡，所以有點皺著眉頭，看起來楚楚可憐。

　　我緊張的開口：「對不起，我只是好奇！」

　　她看我一會就低下頭，從桌上拿過眼鏡戴上，才又羞澀尷尬看著我，完全不
發一語：「…………」

　　這時的我真的是以只想逃離犯罪現場的心態：「蛋糕呢？」

　　她回答我：「在冰箱……」

　　慌亂的我趕緊將手伸進褲子口袋取出皮夾，從裏面拿出幾張一千元大鈔，趕
緊放到桌上：「給妳的！」

　　她訝異的問我：「給我？」

　　我沒有回答，皮夾放回褲子口袋轉身就走，什麼都沒有再跟這只天然呆說，
也什麼都不敢說，一心只想趕緊離開犯罪現場。

　　天然呆就這樣看著我離開的背影，頭都不回的進到走廊將拉門拉上，消失在
一樓內部……

　　我也是直到拿著蛋糕進到房間跟那三隻一起吃，才能冷靜的將我的反應從頭
想到尾：『媽的，她才住到這裏幾天我就趁睡襲胸，接著被現場抓包後竟然以用
錢擺平事情的態度對天然呆掏皮夾撒錢？！我真是他媽的人間最低啊啊啊啊！』



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

34　（天然呆的攻略篇始動！）


　　隔天我只是留在房間陪那三隻，跟夏美和好奇旁觀的另兩隻一起想辦法要將
床組合起來。不過因為說明書說的不清不楚，雖然這張雙層床能組起來卻會搖來
搖去的，所以就算已經組好我也不趕讓她們姊妹用，必須再去百貨公司問販賣的
負責人……

　　但說要離開房間，我又完全不敢出去，畢竟總覺得跟天然呆碰面會很尷尬，
加上我竟然對她作出撒錢的反應；但又覺得這樣都不見面總不是辦法，畢竟要長
久生活在一個屋簷下……

　　搖頭晃腦的想了又想，不論如何，還是見個面好好道歉吧。

　　就這樣下定決心，襲胸事件發生後的第四十八個小時，同樣的晚上八點，我
穿好衣服鼓起所有勇氣離開房間，從走廊內部拉開通往客廳拉門，裏面卻寂靜無
聲。

　　我眨眨眼，天然呆不在客廳……？

　　我轉頭看著走廊盡頭的廚房，裏面也是暗的。

　　這麼說，她在自己房間吧？

　　進到客廳，將拉門拉上，先是走去確認大門已鎖，窗戶也已經都關好，就從
樓梯走上去。

　　走上二樓，進到左邊的走廊，果然看到左手邊盡頭半開的房門透著光亮。

　　向那裏走去，隨著越走越近，開始聽到水聲。

　　她在洗澡？

　　我更走過去，正要走到她的房門口，忽然被從裏面拉開，戴著眼鏡，穿著女
僕服的天然呆也正好從她房間走出來，我們就這樣在走廊上碰到。

　　我們都停下腳步，訝異看著對方，然後她露出尷尬的笑容，稍微紅起臉對我
害羞的說：「晚安……」

　　我也只能露出尷尬笑容：「晚安。」

　　道過晚安，氣氛變的更加尷尬凝重，肯定因為彼此都想到前天晚上的事……

　　『接著該怎麼辦？要道歉嗎？既然都見過面也談過話了，是不是轉身離開比
較好？但這樣才來就要離開，會不會讓她誤會我又想做什麼壞事？』

　　我想著這些事，尷尬的拿不定主意，臉紅的天然呆開口問我：「昨天你不在
家嗎？」

　　「我？」

　　她推推眼鏡，微笑點頭：「嗯、嗯。」

　　「不，我……」本來我想說我在房間，但又想到這樣回答不好，於是改而問
她：「怎麼了嗎？」

　　她臉紅的跟我說：「因為有些事想跟你說，但又不知道你在不在家裏，因為
你說過不能去你的房間找你……」

　　說的也是，畢竟我在那個蘿莉房間內幾乎與世隔絕，也有作出隔音效果，就
算她在外面敲裏面也聽不到。

　　「事情？什麼事？」

　　她看著我，害羞又尷尬笑著說：「其實是想找你談談前天晚上的事……」

　　那晚的事？襲胸的事吧？聽到她要主動找我談襲胸的事，我不由得再緊張起
來，只能回答：「喔……」

　　她露出害羞的笑容問我：「現在可以嗎？」

　　「是可以啦。」

　　天然呆看著我又不好意思起來，雖然沒有奈美那麼內向，但這時的她看起來
還是很可愛：「前天晚上……你為什麼那樣？」

　　我只能趕緊道歉：「對不起。」

　　她吞吞吐吐的問我：「你喜歡我嗎？」

　　「對不起，我只是因為好奇。」

　　「好奇？」

　　我知道這時只有誠實回答她才好，才不會傷害她太多，於是老實跟她說：「
對不起，因為當時看妳的胸部很大，我不知道怎麼回事就伸出手……」

　　我說完，她先害羞的低頭，我也覺得很對不起她的只能低頭，這時陰暗的走
廊我們都低著頭，不知道接著該不該開口？

　　經過幾秒，天然呆先開口：「我的胸部……你真的覺得很大嗎？」

　　我只能看著地板點頭：「嗯。」所以才會一時無法定心惹了禍。

　　天然呆竟然害羞笑著繼續說：「３４Ｃ……」

　　我一時沒聽懂：「什麼？」

　　天然呆非常靦腆害羞的小聲說：「人家的胸部啦……是３４Ｃ……」

　　果然是Ｃ罩，我曾經將Ｃ乳握在手裏……沉醉……不過她為什麼跟我說這個
原該屬於年輕少女的私秘密？

　　我偷偷抬頭看她，天然呆已經正面看著我，跟我的眼神對上，她又露出尷尬
害羞的微笑，我也只能對她露出尷尬微笑。

　　天然呆又先看著我害羞開口：「我知道老大身邊都會想要有女人陪著，不過
我覺得如果你真的想對我作這種事，還是等我們結婚之後比較好吧……？」

　　她怎麼忽然扯到結婚這件事了？！

　　我正想開口解釋，天然呆又繼續說：「不過我想是我誤會你了，我一直以為
你是像直樹那樣的男孩，那天晚上我才發現原來你是黑龍那樣的男孩才對……」

　　「黑龍？」什麼黑龍？妳到底在說什麼？

　　「就是漫畫霸王愛人的那個主角黑龍啊，他是黑社會老大，有錢、有權力又
很霸勢，會想將自己喜歡的女生永遠霸佔著……」

　　照樣，我先是：「…………」然後問她，「告訴我，黑龍做了什麼？」

　　這個問題，竟然讓天然呆吞吞吐吐起來，還越說越小聲：「黑龍就是……就
是……就是……」

　　「天然呆，請妳現在回答我。」

　　這會換天然呆害羞低頭看著地板，雙手撫著臉，好像對我說這些話是非常不
好意思的一件事：「黑龍綁架女主角來實，用強暴女主角的手段佔有她的身體，
然後兩個人愛上對方……」

　　「…………」

　　「所以……所以……如果你真的想跟我那樣……我們最好還是先結婚……」

　　「…………」

　　「人家絕對不是那種亂來的女孩，一直很看重自己的純潔，只想將第一次留
給未來的老公，所以請你絕對不要強暴我……」

　　我立刻澄清：「天然呆，我絕對不會強暴妳。」

　　她扭扭捏捏的說：「我知道……我相信你會等到結婚……」

　　我真的覺得跟這只天然呆對話很累……

　　我深吸一口氣，正想開口讓她知道我對她的態度，這時她房間內的水聲變的
不一樣，她訝異的說：「啊，水滿出來了，等我一下！」然後就轉身跑進房間，
進到浴室將水龍頭關上。

　　半分鐘後，她才又走出來，不待我開口就先詢問我：「要先去客廳坐著，泡
杯牛奶邊喝邊繼續聊嗎？」

　　看著她羞澀的笑容我不好意思拒絕，再說要談這些事也的確是到客廳坐著慢
慢談比較好：「嗯。」

　　於是我轉身，領著背後默默跟著的傻女僕下樓進到客廳，我先坐到沙發，她
則是羞澀又幸福的從熱水機那裏笑著泡好兩杯牛奶，然後走回來將一杯放到我面
前的桌上：「來，給你，」然後拿著她自己那杯坐到我對面的沙發上。

　　我喝口牛奶，看著幸福微笑的她，沉住氣開口：「天然呆，前晚的事真的是
意外。」

　　聽我這樣說，她害羞的又低下頭：「我知道。你一定沒想到我會醒來；我也
沒想到你會趁我睡著時偷摸我的胸部……」

　　「是這樣沒錯，所以我才說那是意外。」

　　「所以你真的很想摸我的胸部嗎？」

　　「該怎麼說？」我只能很不好意思的回答，「前晚真的是色迷了心竅吧？」

　　聽我這樣說，她含蓄的小聲笑著：「所以你還是很正常啊……」

　　「什麼？」

　　她抬頭看我笑著：「我剛來的那一天，你不是說自己只喜歡小蘿莉嗎？」

　　「這個……」她這樣說也的確沒錯，那時輕握她隆起的乳房，我竟然興奮到
雙腿間產生男性的本能反應……

　　我思考該怎麼回答，天然呆握著手中溫熱的牛奶杯：「真的沒想到呢……」

　　「啥？」

　　她以追思過往的口氣轉移話題：「還記得嗎？半年多以前我們只是普通的同
班同學，沒想到現在我會和你住在一起。」

　　我輕歎氣息，微微點頭：「是啊，真的是命運難料。」

　　「記得因為我坐在你後面，考試的時候你都會幫我，讓我考高分呢。」

　　「有這件事？」

　　「有啊，那時候英文科你都會小聲的跟我說答案，所以每次都及格。」

　　「唔……」我苦思幾秒，「好像是因為英文老師說考不及格會修理人？所以
我就幫妳……」

　　天然呆看著我繼續說，並且說著說著雙眼又不經意露出幸福的陶醉神情：「
是啊，當時我就是這樣才注意到你，覺得你雖然表情都酷酷的但其實是個很好的
人，一直看著你的背影，覺得你人真的好好……還有你還在學校時我參加ＣＯＳ
活動你也都有到場，看到你真的讓我覺得好高興……我來找你的那天，還給我五
百元……」

　　說起來雖然ＣＯＳ只是被同學硬抓去參觀，不過現在聽到天然呆無意間對我
吐露愛意，我還是只能苦笑的說：「現在發現我只是個偷摸胸部的色狼，應該開
始討厭我了吧。」

　　「也不會啦，男生本來就會對這種事有興趣，所以我真的沒有怪你，只是那
晚有點嚇一跳。」

　　「喔。」

　　「再說，人家都已經跟著你來到這裏，對這些事都已經有心理準備了……」
她推推眼鏡，又越說越小聲。

　　我只能：「…………」然後開口：「天然呆啊，我說這件事───」她忽然
打斷我。

　　「其實昨天上午我有出門去戶政事務所，拿一件東西回來……」她站起來，
伸手從女僕裙的口袋中掏出三張整齊折好的紙，然後才又坐下，擺放到我面前的
桌上。

　　我好奇看著：「戶政事務所？拿什麼東西？」

　　她已經跑去辦理入戶了？但我都還沒將我的戶籍名簿拿出來，也不可能交給
她辦，因為裏面還有那三隻的戶口在，她看到肯定會產生疑問啊。但是她害羞低
著頭，什麼話都沒有說。

　　看她這種反應，我那不祥的眼皮開始抽動。

　　雖然不太願意去碰那幾張紙，但為了揭開迷團，我還是伸出顫抖的手拿起，
然後掀開……

　　這時看著內文，我差點核爆。

　　她竟然將結婚申請文件都拿回來啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！！！！

　　現在情況是怎樣？這只天然呆玩真的？真的想吃掉我？真的笨蛋克腹黑？！

　　我的臉色發白，不過摸個乳房就必須結婚嗎？她的大腦到底是用什麼做的？

　　受到極度驚恐打擊的我驚魂未定，她就又害羞扭扭捏捏的開口：「人家還是
覺得……你要是真的想對我做這種色色的事的話……還是要結婚之後……名正言
順的……」

　　沒有搞錯，這真的是『天然呆的攻略篇始動』，是她針對我的攻略篇，不是
我針對她的攻略篇，我的貞操正處在危急狀態中。

　　拉警報！拉警報！嗚！嗚！嗚！嗚！嗚！……

　　我趕緊將額頭上的冷汗擦去，將這幾張紙丟回桌上，有如燙手山芋不敢再拿
在手：「我說啊，天然呆，如果妳是在意胸部被我摸到，也沒有必要這樣就結婚
吧？我以後也絕對不會再摸了……」

　　「但是奶奶一直告訴我女孩子就像一朵花，要好好守著自己的清白……」

　　妳到底有沒有將我的話聽進去？！我趕緊說：「重點不在這裏啦。」

　　聽我這樣說，她抬頭看著我眨眨雙眼。

　　這樣不行，跟這只天然呆對話真的很累，一定要將話講到底才行，不然某天
真的被她莫名其妙的吃掉都不知道……

　　下定決心，深吸一口氣：「天然呆，仔細聽好，我現在就將話說明，妳要有
心理準備，我不能跟妳結婚。」

　　聽我這樣說，她感覺非常意外的樣子。

　　我重複：「我不能跟妳結婚。」

　　「……你不能跟我結婚？」

　　我非常認真的點頭，而且不是只有點個一下兩下那種，是點個不停。

　　「為什麼？」

　　我嚴肅閉著嘴，思考著是否該說出關鍵字，猶豫是否會傷害到她，但想來想
去為了自保，我還是只能狠心無情的告訴她，「天然呆，如果妳真的想知道為什
麼，我必須跟妳說我感覺的出來妳是真的喜歡我，不過我不能喜歡妳，所以我只
能要求妳原諒我。」

　　她面無表情，眨眨雙眼：「…………」

　　「聽懂了吧？」

　　她依然面無表情，只是眨著雙眼。

　　看她這樣，我忍不住伸起手，在她面前揮動：「有在聽嗎？」

　　「你不能喜歡我？」

　　我以遺憾的態度猛點頭，畢竟我已經有心愛的那三隻小動物了……

　　「所以你要我原諒你？」

　　「殘念……現在只能請妳原諒我……」

　　天然呆傻傻看著我，面無表情，舉手輕輕推動眼鏡，將手規矩擺回大腿上，
再這之後就像被電到，什麼動作都沒有。

　　足足一分鐘過去，她只是這樣看著我，一定受到很大的打擊吧？暫時無法接
受吧？畢竟我這樣說，也等於是拒絕她對我的告白……

　　唉……該怎麼辦呢？

　　抓抓頭髮，無奈的搖頭晃腦開始猛想，畢竟感情事不是那種可大可小的無聊
事，要是處理不好肯定會是大事，尤其是我這種房間養三隻小動物的特殊情況，
搞不好還會鬧出人命……

　　沒辦法，現在只能先安撫她，不能還能怎麼辦？

　　「咳！」我輕咳一聲，以嚴肅表情對她說：「所以說，天然呆……」

　　她也在這時開口，然後慢慢露出笑容：「真的……」

　　「啊……？什麼？」

　　她以感動微笑表情看我：「真的好像直樹……他對琴子也跟你說過一模一樣
的話……」

　　「這個……天然呆？我說啊，那只是漫畫……」

　　她感動的笑容滿面：「我知道了，一定是像霸王愛人，黑龍的黑道小弟們還
是哪個朋友阻止你跟我在一起，看不起我跟來實一樣是貧民出身吧？」

　　「天然呆啊，事情是───」

　　她不讓我說完，還舉起手拍打胸膛，好像真的萬事看她：「沒關係，放心將
一切交給我吧，不管你是直樹還是黑龍！我都一定努力為你打理這個家，讓大家
認同我！」

　　糟！

　　我不是已經說的那麼明，怎麼好像反而激起她的愛情鬥志啦？！這真的是斬
不斷，理還亂啊！這時我有非常惡劣的預感，覺得不論怎麼對她解釋都沒用？

　　我再次像夜神月，雙手抱頭，臉孔極度扭曲，雙眼突出，瞳孔擴散……

　　『可惡！可惡！可惡！笨蛋真的克腹黑嗎？！』

　　再受不了的我、虎軀一震，舉起大手往桌上重重一拍，所有東西都跳起來，
天然呆也嚇一跳，接著我對她以怒霸山河氣蓋世的王八之氣怒視喊著：「妳故意
亂來啊？？！！」

　　她有點驚恐看著我只是眨眼。

　　「天然呆，我都說這麼明，妳到底哪里聽不懂？！當我說外星語言啊？！還
是妳根本就故意的？！」

　　天然呆被我這一吼，縮在沙發中只能以略帶驚恐的表情看著我。

　　經過好一會沉靜，她露出小心的笑容，試探著對我開口：「我……」

　　我又虎軀一陣，對她一陣吼：「我不能喜歡妳，到底哪里聽不懂？！」

　　她看著我雙眼開始濕潤，皺起眉頭，嘴巴也開始扭曲，明顯要放聲大哭……

　　不妙，女僕要哭了！

　　果然，連眼鏡都來不及摘下，她低下頭將雙手遮著臉，開始嗚咽哭著。

　　聽說男人的評價中，會讓女人哭的男人是屬於很畜牲的類型，加上我用兩百
萬騙到她一生，前天又曾有趁睡偷襲胸又立刻用錢擺平的不良紀錄……

　　結論：我豬狗不如？

　　我抓抓頭髮，用鼻孔重重噴氣，真是不知道該怎麼辦才好？

　　天然呆哀戚哭了好一會，之後忽然滿臉鼻涕眼淚的再抬頭看我，雙眼透露著
她的心靈已經陷入無盡絕望的暴風雪，以堅定口氣瞪著我問：「是誰？你不能喜
歡我，一定有另外喜歡的人！你喜歡的那個人是誰？到底是誰讓你這麼喜歡？」

　　我訝異於她的反應：「天然呆……？」

　　「告訴我！！」

　　「…………」

　　看著她，我，戰慄了……

　　這瞬間，坐我對面的天然呆、展現出來的氣勢比我展現出的王八之氣還強，
那是完全的鬼氣，屬於雪夜叉的無盡殺氣……

　　　　『雪夜叉會殺人』？

　　　　　只要這場愛的暴風雪不停止，就會繼續殺人……

　　　　　　「她們該死，你有沒有作過地獄的夢？
　　　　　　　這宛如地獄般的生活，將因為她們而深深烙印在我的腦海中……
　　　　　　　殺掉她們……我要殺掉她們……

　　　　　　「是暴風雪，那悲痛和絕望的暴風雪摧毀了她純真的心靈……
　　　　　　　失去心愛之物的悲痛和絕望，將一個女孩變成夜叉……

　　　　　　　　　　　　　　哀怨的雪夜叉……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＢＹ　壞哥哥少年之事件簿
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雪夜叉傳說殺人事件


　　我彷佛能看見身穿白色和服、手中拿著柴刀、化身成雪夜叉的天然呆臉上戴
著鬼面具流著悲慘的淚、對那三隻走去……

　　艾莉絲：『哥哥主人！哥哥主人！哎呀－－－－－－！』（趴倒聲）撲通！

　　夏美：『哥哥！為什麼姊姊拿刀？哥哥！哇－－－－！』（趴倒聲）撲通！

　　奈美：『……！！……！！……！！呀－－－－－－！』（趴倒聲）撲通！

　　恐怖，真恐怖……

　　腦袋單純的人，真的最恐怖。

　　因為這種人作事情絕對不會顧前思後一番，總是喊打就打，喊殺就殺，永遠
的呆呆向前沖……

　　天然呆一把鼻涕一把眼淚，滿是鬼氣瞪著我：「到底那個女人是誰？！」

　　看這樣，萬一讓她知道房間那三隻存在，搞不好真的半夜會放火燒屋？反正
她現在也已經無依無靠，不會有什麼損失。

　　「神。」我大氣不敢吭，如被她招贅的小丈夫，「神愛世人，我也愛祂。」

　　天然呆被我這句話弄恍惚了：「……神？」

　　我很乖的一直點頭。

　　「你信基督教？」

　　我不是，不過我只能猛點頭：「黑道討生活的你也知道，所以這陣子我做孽
太多的報應終於來了（就坐在眼前散發鬼氣），所以決定這陣子只愛神，跟從神
的教誨，不能動了凡心，」然後我趕緊雙手合十如名僧，「南無……南無……」

　　她傻傻看著我，一度聚集的陰森鬼氣在我無盡的南無大慈大悲聲中開始消散
無形：「……真的？」

　　我呼嚨她：「真的啊，妳想想看嘛，我有這麼大的房子，要是有喜歡的人怎
麼不讓她跟我一起同居呢？心愛的人一起快樂生活不是更好？再說妳看我這幾天
的生活，像是身邊有心愛的人嗎？那個人有出現來找我嗎？」

　　她看著我，眨眨雙眼，明顯已經陷入唬嚨模式：「看起來是沒有……」

　　「對吧？我就說，看妳剛才多嚇人？」

　　她很不好意思的紅起臉，滿臉笑容，雙手搭在臉頰上吸著鼻水：「對嘛，我
竟然懷疑你，不然你就不會要求我同居了……」

　　我的確不是要妳來同居的啊啊啊啊啊啊啊！

　　不過我現在半聲都不敢跟這麼恐怖的雪夜叉吭……

　　她害羞好一會，趕緊拿下眼鏡用衣袖擦著淚水和眼淚：「好討厭……剛才我
一定很凶又很難看……讓你看到最醜的樣子了……」

　　我趕緊和顏悅色將手帕和衛生紙恭敬呈上：「好說……好說……」

　　她接過去高興擦著淚水：「對不起，我只是很害怕，現在我已經無親可靠，
只有你願意成為我的親人……」

　　「是、是、當然、當然……」

　　拭去淚水，將鼻涕擦掉，她再次露出害羞難為情笑容看著我，我也只能惟惟
諾諾對雪夜叉恭敬笑著，如同她才是主人，我只是奴才。

　　她看著我一會，又不好意思的扭扭捏捏起來，十來秒後才低著頭小聲說，同
樣又越說越小聲：「那天你問我是不是還喜歡你……剛才那樣誤會你可能有喜歡
的人，讓我的心好痛，所以我想……我想……我想……我還是很喜歡你吧……」

　　我只能一直微笑點頭：「嗯！嗯！」女王英明，女王英明……

　　天然呆對我表白完，又扭扭捏捏的對我說：「我知道你願意讓我住到家裏，
收養我一輩子，也是喜歡我……不過沒關係，不論再久我都會等你的，為你守著
我的清白……」

　　我忍不住雙手合十：「南無……南無……六道輪回，迴圈不爽……」

　　「我能坐到你身邊嗎？」

　　正要入定的我被她一驚：「啥？」

　　天然呆如小鳥嬌羞問我：「我一直希望能坐在你身邊靠著……如果你不會覺
得我是很隨便的女孩……好丟臉……」

　　我敢拒絕嗎？當然趕緊說：「請！請！請！」

　　於是天然呆真的就這樣高興又害羞的站起來，輕輕提著漆黑的女僕裙越過桌
子走過來，站到我身邊，看著我微笑，之後慢慢坐到我右邊的沙發上。

　　她先是完全羞澀看著我，雙眼因為剛哭過明顯腫腫的，然後慢慢向我的身體
靠過來，就這樣將頭靠在我的肩膀，身體躺在我右邊懷裏。

　　雖然她的身體是柔軟的，味道也是香的，但我還是動都不敢動，雙眼直盯著
正前方的沙發。

　　「男生的胸膛真的好寬大……嗯……都是你的味道……聞起來好舒服。」

　　我拘謹笑著。

　　「今後就請你多多照顧了，我也會為你好好的打理這個家……」

　　「嗯。」

　　這之後天然呆就舒服安靜的躺靠著我好久好久，半句話都沒有，也不知道是
不是睡著了？

　　安靜中，近五分鐘過去，我正疑惑這件事，她終於有了動作。

　　躺在我懷裏的她抬起頭、轉身看著我，我也轉頭看著她，鏡框後的雙眼濕潤
有神，充滿無言的感情。

　　我是真的體會到這只天然呆愛我……

　　真要命……

　　忽然滿臉通紅的她慢慢取下眼鏡，閉上雙眼，無聲中右手搭在我的胸膛上，
轉動身體將臉向我的臉靠過來……

　　「天然───！」

　　我被她的行為嚇到，但在這之後我再發不出聲音，因為她已主動搭著我的身
體，貼靠著我的身體，主動吻了我……

　　我的呼吸幾乎停止，雙眼圓睜看著她與我如此貼近的臉，她閉上的雙眼長而
曲翹的亮麗眼睫毛。

　　她的唇緊貼著我的唇，將我的嘴完全蓋著。

　　比起過去曾經與艾莉絲的吻，這是完全不同的感覺，絕對成熟的吻。

　　溫熱的，熱情的，真正雙方共用的，彷佛心靈都能相通了。

　　她呼出的氣息也是溫熱的，香甜的，誘人的，如同將會持續到永遠。

　　這只天然呆……

　　真的愛我……

　　真要命……

　　不過與成熟女孩的吻，好舒服……
　　．
　　．
　　．

　　也不知道經過多久，她終於慢慢離開我的唇，舉起一直搭在我胸膛的右手，
重新戴上眼鏡，臉頰好像比剛才還要紅了。

　　她不敢看我，無言的站起，拍整女僕裙，邁開腳步明顯就要離開。

　　我看著她的背影，同樣有點不知所措，不知該不該開口，因為我好像還能感
覺到她溫熱的唇，她也一定同樣……

　　她向通往二樓的樓梯走去，直到樓梯旁伸手扶著手把，站在那裏，才羞澀的
轉頭看我。

　　她滿臉通紅，還將右手食指貼在嘴唇上：「嘻……那是我的初吻喔……」

　　我只能呆呆看著她。

　　「晚安！」她很害羞的雙手貼著發燙的臉頰，不敢再看我的轉頭就扶著手把
跑上樓梯，消失在二樓，留下我在客廳沒有再出現過……



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

多偉大的戰役啊！

作者機歪前言：

最近從良的作品便秘，所以回來寫幾篇糟糕的吧

之前我說的苦於小奈美沒有突出之處可寫
當時想了好久之後來找到的答案，這一篇終於寫出來啦
所以下一篇沒有意外就是小奈美的故事了



人物介紹：
主　角　＝　大好人（？）
艾莉絲　＝　可愛貼心萌萌蘿
夏　美　＝　聰明獨立堅強蘿
奈　美　＝　害羞內向無口蘿
？？？　＝　傲嬌強氣蘿（尚未出場）
天然呆　＝　迷糊偽蘿，呆呆向前沖（咦？）



蘿莉房間構造簡圖：　　　　　　　　　　　　一樓房子構造簡圖：
比例不正確，但還是可以看出房間大致樣子　　比例不正確，但還是可以看出大致模樣
　□　房間內各類櫃子或桌子之類　　　　　　
　☆　布偶娃娃堆放處　　　　　　　　　　　２樓的構造圖差不多，總共有六間房間
　■　廚房料理台、冰箱、廚房餐桌椅等等　　走廊左右暢通，上排五個房間，下排一個房間
　○　餐桌椅子　　　　　　　　　　　　　　天然呆就是睡在車庫位置正上方的下排房間
╔═════════════════╗　　┌──────────────┐
║■■■■■■□□□□╭───╮□□║　　│　　　　寬廣的後草地　　　　│
║■　　　　　　　　　│　　　│　□║　　╔═════╦═══╦═══　╗
║■　廚房　　　　　　│大　床│　□║　　║　蘿莉房　║主角房║　廚房　║
║■　○○　　　　　　│　　　│　□║　　║　　　　　║　　　║　　　　║
║■○■■○　　　　　╰───╯　□║　　╠═══╦　╩　══╩═══　╣
╠═════╗□　　　　☆☆☆　　□║　　║　　　　　　　走　　廊　　　║
║　　　　　║□　　　　　　　　　□║　　║雜物間╠═╤═══　　═══╣
║　浴　室　║□　╭───╮　　　□║　　║　　　║樓│　　　　　　　　║
║　　　　　║　　│雙層床│　　　　║　　║車　庫║　│　　客　　廳　　║
║　　　　　　　　╰───╯　　　　║　　║　　　║梯│　　　　　　　　║
╚═════╩═══════▲▲══╝　　╚▲▲▲╩═════▲▲═══╝

廚房座位表：　　　　　　　　床位：

　　夏美　　奈美　　　　　哥　艾　夏　奈
　　　　○○　　　　　　　　　莉
主角　○■■○　艾莉絲　　哥　絲　美　美



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

35　（天然呆的攻略篇始動！）


　　那天被天然呆這樣強吻，意外是意外，不過幸好那不是我的初吻，早就獻給
房間那只金髮的，真是非常萬幸，感謝祖先保佑，只是天然呆八成會將這當成所
謂的『訂情之吻』吧……

　　我也因此知道這只呆女僕肯定是玩真的，巴不得將我生吞活扒，所以這個禮
拜出於保護自己的本能、我躲天然呆非常遠，甚至整天只是縮在房間中陪這三隻
沒有離開，因為我總算徹底瞭解自己和呆女僕之間的關係到底是什麼……

　　食物鏈！就是肉食性動物的食物鏈啊啊啊啊啊啊──────────！

　　有沒有看過侏羅紀公園這部電影？

　　天然呆看見我這只小山羊肯定像霸王龍看見獵物，立刻吼叫著直追我背後過
來，連大地都會為此氣勢顫動……

　　南無三！南無三！南無三！

　　真是造孽啊，花兩百萬原以為買到的是一輩子負責打掃房子的女僕，帶回家
後竟然變成會吃人的霸王龍？！果然佛教說的對，善惡到頭終有報？

　　不過再怎麼躲，終究還是活在一個屋簷下，無法躲一生，也不可能就這樣切
斷所有對外聯繫，所以就這樣躲一個禮拜，我還是得離開房間去外面探探。

　　除了補充糧食之外，也是為了化裝舞會的事，還得去百貨公司問那張雙層床
到底怎麼回事？

　　畢竟舞會明天就要開始，服裝還不知道在哪里，床的事也不能拖太久……

　　上午九點用完早餐，將教導艾莉絲和奈美讀書寫字的事交給夏美之後，穿上
休閒服，我再顧不得站在廚房外好奇看著我的那三隻小動物，走到鐵門前站定。

　　我閉上雙眼，深呼吸，為自己鼓起勇氣，因為我知道身為人類的自己即將面
對一場艱困的戰役，我們的人猿老祖先也經歷過的偉大戰役。

　　啊～～～這是多麼偉大的戰役啊！

　　遠古遠古的遙遠時代，老祖先們躲在陰暗山洞中就像我躲在這間房間，雖然
知道外面有兇殘的霸王龍埋伏著，但為了補充食物、為了文明的發展、為了族類
能繼續生存下去、還是英勇邁開腳步踏出去……

　　我為此刻的自己能追隨先祖們的腳步而感到無上榮光！

　　快！給我一根粗壯的野獸大腿骨，再升起野火，我將穿著獸皮繞著中央明亮
的火舌開始跳戰舞！

　　偉大的戰神啊～～～！！我跳起這段戰舞榮耀你！！

　　因為我即將邁出的這一步，將是多麼激動人心的一步啊～～～

　　這只是我的一小步，卻是人類的一大步！

　　但這樣的一步在驅散舊的痛苦、無知和問題的同時，不也會創造新的痛苦、
新的無知和新的問題嗎？

　　毫無疑問，離開藏身處面對危險的回報高，風險也高，因此不難理解我的心
靈此刻會一直發出聲音要自己在原地止步不前，繼續等待……

　　等待可以，但還要等到什麼時候？

　　這是等待，或者只是逃避？

　　如果我們的人猿先祖一直留在山洞等待，不願出去面對霸王龍帶來的挑戰，
文明的曙光真能從地平線升起嗎？

　　如果埃及人不勇於挑戰，金字塔要如何聳立在地面上？

　　如果亞歷山大大帝只滿足于馬其頓國大小，如何征服到世界的盡頭？

　　如果凱撒大帝不敢越過盧比孔河，羅馬帝國的傳說能從哪里開始？

　　如果商人不冒生命危險帶領駱駝穿越無盡沙漠，絲路的傳說要如何開拓？

　　如果我們一直眷戀大地之母的溫暖，不願冒險離開她的懷抱，文明又該如何
繼續成長？

　　如果萊特兄弟不願勇敢追尋他們的夢想，我們如何進到藍天？

　　如果特裏亞斯號願不冒著被壓潰的險進入馬里亞納海溝，我們如何進到大海
最深處？

　　如果美利堅合眾國當初決定止步不前，不願冒著危險離開安全的地表進到太
空，人類又能繼續征服哪里？

　　太空值得全人類盡最大的努力去征服嗎？

　　總是會有人問：地球不好嗎？為什麼要前往月球？為什麼現在要選擇登月作
為我們的目標？

　　他們也許還會問：為什麼我們要登上最高的山？為什麼我們要飛越大西洋？

　　因為我們決定登月！（眾人掌聲）

　　因為我們決定登月！（眾人掌聲）

　　不是因為它簡單，而是因為它困難！（更巨大的掌聲）

　　因為這個目標將挑戰我們人類的能力和技能，所以這個挑戰是我們人類樂於
接受的，所以這個挑戰是我們人類不願推遲的，所以這個挑戰將是我打算為人類
贏得的！

　　很多年之前，死於珠穆朗瑪峰的偉大英國探險家『喬治．馬婁裏』被人問到
他為什麼要攀登珠穆朗瑪峰？他回答說：『Because It Is There！』

　　因為它就在那裏！

　　它就在那裏！

　　太空就在那兒，而我將要代表人類登上它，月球和其他行星在那兒，獲得知
識與和平的新希望在那兒。因此當我啟程的時候，我祈求上帝保佑這個人類有史
以來所從事的最危險和最偉大的冒險───

　　忽然我的衣服被拉動，也順便將我的目光從遙遠的外太空拉回這個房間。

　　夏美這只小聰明已經站到我背後，輕拉我的衣服，眨著好奇雙眼看我。

　　大夢初醒的我也低頭看她。

　　她好奇又關心的問我：「哥哥，你為什麼一直站著發呆？」

　　我的雙眼不由得開始發酸……

　　「哥哥？」

　　「夏美……妳代替哥哥去太空面對霸王龍好不好？」

　　對於這麼無厘頭的要求，夏美只能再次眨眨雙眼。

　　我的ＡＴ立場終於崩潰，跪下來緊抱著她：「哥哥不想被吃掉！哥哥不想出
去被吃掉啊！」

　　夏美小聰明先是：「？？？？？？？」

　　然後她舉起手輕拍我的頭：「我會勇敢保護哥哥的。」

　　這麼威，我乾脆將妳改造成義體好了……
　　．
　　．
　　．


　　拉開厚重的房門，我並沒有立刻離開房間，而是先伸出腦袋張望。

　　沒有任何聲音傳來，如同房子沒有其他人在，只有走廊盡頭窗戶透進的日光
與從客廳透入的同樣光芒。

　　霸王龍跑到其他地方獵食嗎？

　　或是埋伏起來啦？

　　總之，我探頭探腦一陣子，還是轉頭看著背後那三隻，對她們露出微笑，她
們也對我露出微笑，除了依然害羞低著頭的小奈美……

　　慢慢踏出去，關上房門，聽到中控電腦主動上栓的一聲『啪』，我開始走在
房子內。

　　我小心的進到客廳到處看，看到的是乾淨整齊的室內，一塵不染，連玻璃都
乾淨到彷佛完全透明……

　　走到樓梯，正想爬上二樓，這時背後走廊發出帶有喜悅的聲音：「啊？！」

　　我轉頭，發出那聲的正是穿著黑底白調女僕服的恐怖獵食者，正站在走廊，
似乎原本是待在後院。

　　天然呆看著我，露出喜悅之情……（高興著終於有食物可吃嗎）

　　張開櫻桃小嘴微笑……（就要吼叫了，就要吼叫了）

　　拉高漆黑的女僕裙向我小跑步過來……（我好像感覺到大地震動，水杯開始產生水紋）

　　明明就是呆女僕，為什麼會在我眼中無限放大成為霸王龍？

　　為什麼？

　　另外她跑過來的現在，我應該趕緊跳上吉普車後座，讓牠在後面狂追嗎？

　　啊……不行了……我果然只是小人物，沒有人猿先祖們那麼偉大，沒有挑戰
自己末日的勇氣，更沒有那麼帥氣的吉普車，感覺血壓開始降低，就要昏倒……

　　不過在我昏倒前，竟然先看到這只霸王龍在客廳中央忽然雙腳一絆、雙手向
前伸去、慘叫著跌倒：「呀───！」

　　你應該看過霸王龍追逐獵物，不過你看過霸王龍追獵物追到跌倒嗎？還跌的
這麼可愛，完全就是具有強烈天然呆屬性的女僕跌倒嘛。

　　總之，天然呆這一跌倒，出於人類才有的人性關懷，我趕緊跑過去蹲著，輕
輕搭住她：「還好吧？」

　　她哭喪著臉：「好痛喔。」

　　「小心點。」

　　「好丟臉，竟然跌倒……」

　　我扶起她：「慢慢走不就好了？」

　　「嗯……」回答完之後，她拍整裙子，雙手握在胸前，抬起頭含情脈脈看著
我，更臉頰開始泛紅：「主人……」

　　她忽然這樣，我很緊張：「做啥？！」別以為這樣忽然裝可愛就能吃到我！

　　天然呆卻依然雙眼充滿感動：「一個禮拜都沒有見到主人耶……」

　　「工作忙。」當然這是謊言，我一直躲在房間中陪那三隻。

　　不過這只天然呆卻完全相信，雙眼一點猶豫和動搖都沒有：「好辛苦喔。」

　　她的大腦八成跟霸王龍一樣，腦容量與體積不成比例？

　　總之，既然這只猛禽暫時沒有吞吃我的打算，看來一切也都還在我這名人類
的控制中，我轉移話題：「這陣子過的怎樣？」

　　她猛點頭，很認真的回答：「嗯！嗯！嗯！嗯！……」

　　妳便秘啊？

　　不過我很有紳士風度的沒有給她吐嘈下去，因為感覺起來應該是在表示萬事
順遂：「有什麼事要報告？不然我去忙了。」

　　聽我這樣問，她歪頭看向天花板，舉起右手食指貼著嘴唇：「報告啊……」

　　我冷冷催促她：「有事早奏，無事退朝。」

　　「啊！對了，有主人的信！」

　　我納悶著：「信？」

　　「主人等我一下！」然後不再理我的越過我身邊，從樓梯向二樓跑上去，一
分鐘後手中拿著整齊折好的白紙，紅著臉回到我面前站著，滿臉笑容，恭敬雙手
遞上，「來！主人的信！」

　　我懷疑的看了幾秒：「……哪來的信？」

　　天然呆回答我：「三天前的下午有個很紳士的男人要來找主人，但是知道主
人不在後就留下這封信。」

　　我立刻想到是誰，一定是組織的那名聯絡人……

　　趕緊接到手中，翻開來看，上面只簡單寫著：「忽有急事發生，活動暫時停
止，詳細時間會再通知先生，敬請見諒。」

　　這是在說化妝舞會吧？

　　不過……急事？什麼樣的急事會急到讓活動暫時停止？

　　我忽然想到另一件事，趕緊再問天然呆：「他有沒有另外說什麼？」

　　聽我這樣詢問，天然呆的臉好像更紅了點，還雙手給我捧著臉頰，一副很害
羞的模樣：「是有啦……」

　　我的眼皮開始跳動，非常不祥的：「什……什麼？」

　　很明顯，她已經陶醉在回憶中，而且是明顯不利於我的甜美回憶：「你想知
道啊……真不好意思，好害羞……」

　　雖然我不想聽，但怕放著不管會讓誤會加深：「給我老實說。」

　　「好啦……他說我一定會成為這個家非常好的女主人……能得到我真是好福
氣……」說完後，天然呆趕緊雙手遮著臉，都紅到耳根子了，「外人都這樣說，
真的好害羞……」

　　我先是：「…………」然後再問：「他還有沒有再說什麼？」

　　「是沒有啦，不過他的態度真的好紳士喔，到底他是誰啊？」

　　「看妳對他印象很好，乾脆我找機會把妳介紹給他，祝你們幸福。」

　　她非常訝異：「什麼？！」

　　我舉起雙手，微笑拍女僕的肩膀：「祝福妳。」

　　天然呆震驚一會，然後想到我可能的態度，就此一口認定，也放心下來……

　　「啊～～～」她露出惡作劇般的淘氣笑容，「原來如此，你吃醋了？」

　　「我是真心的祝你們幸福。」

　　「放心吧，害羞的主人，我這一生會永遠跟著你，絕不離開你。」

　　可惡，我就知道妳打算連我的骨頭一起啃下去！

　　不將我徹底吃光啃盡，絕不會甘心！

　　我正想以這樣的心態吐她幾句，天然呆笑著主動伸出雙手挽著我的左手，發
出害羞的笑聲，親密依偎著我，甚至豐滿的Ｃ乳直接貼在我的手上都沒關係：「
因為啊……人家都這樣被你帶回來了嘛……」

　　人們還說『真理總是越辯越明』，我總覺得這句話對這只天然呆一點都不管
用，不論什麼樣的真理都只會越辯越糊塗……

　　而天然呆就這樣親密的靠著我，好像在享受久違一周的溫暖……

　　「你總算回家了……」她靠著我，小聲的說。

　　我隨便打發她，保持警戒提防著她會忽然對我咬下去：「嗯。」

　　「這一個禮拜，我真的一直想到你，好寂寞……」

　　「喔。」

　　「晚上也好害怕……」

　　「怕？」她這句話讓我好奇起來，「怕什麼？」

　　天然呆遲疑一會：「……如果跟你說，你會不會生氣啊？」

　　「為什麼我會生氣？」

　　「因為……因為……因為……」她越說越小聲。

　　「沒關係，說吧。」

　　「這個房子……是不是不乾淨啊？」

　　「啥？不乾淨？」

　　呆女僕稍微放開我的手，抬頭看我，臉上表情擔心又有點害怕，真心的：「有好幾天晚上，我真的都聽到有小孩子的笑聲在房子裏傳來耶……你又不在，所以我一個人好害怕……」

　　她的表情完全認真，我只能眨眨雙眼，有那麼一會真是不知道該怎麼回應。

　　『應該是房間那幾隻的笑聲順著廁所排水孔傳到外面來吧？』

　　我這樣想，不過也是在這之後，總算知道小奈美為什麼一直低著頭了。

　　其實這說的真的是同一件事，但也不是同一件事啊……

　　你相信陰陽眼嗎？


 　＝　待續　＝



