158－變質的父愛

作者：東雲
網址：http://blue.ribbon.to/~shinonome
譯者：天邊一朵雲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。全文共分十九章，下麵的章節名稱（由左至右，由上而下）是小弟自己弄的
原作沒有：

　　噩耗的降臨　　驚覺的成熟　　欲望的蘇醒　　購物的刺激
　　不倫的愛情　　越線的強吻　　突來的請求　　可愛的乳房
　　處女的封印　　滿足的獸欲　　浴室的激情　　悔恨的告白
　　妄想的癡漢　　背叛的意識　　膽大的妄行　　少女的回報
　　熱情的蜜戲　　新婚的天堂　　最後的告白

　　本文純屬虛構，切勿模仿。不辨真假、不明是非、堅持道德者，請勿觀賞。

　　姜太公釣魚，願者上鉤，嫌難看勿怨。

　　錯字和詞句建議歡迎，批評請免。

　　篇幅：中篇，約七萬八千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第０１章　　噩耗的降臨

　　『美和…可以吧……』寂靜的臥房裏，傳出一陣帶有不能壓抑興奮男人熱切
的求愛聲。

　　『不行啊…今天…』女人回答的聲音裏帶著令人難以忍受妖豔的韻味。雖然
是拒絕了，但可以聽得出來並沒有那麼強烈。

　　漲熱挺立的肉棒緊貼著美和成熟的腰肢，伸一再次在女人的耳邊熱切低語鼓
動著：『你瞧…知道了吧…它想做了…這樣可以了吧…』

　　『嗯嗯…我明白了…但是…女兒…』蜜部被巨大的肉棒刺激著，美和察覺出
蜜部中的花瓣很快就濕潤起來，但美和還是在意著女兒，所以這樣回答了。

　　『沒有關係的啦…你瞧…肉穴不是已經這麼濕了嗎？你也想要了吧！』

　　『啊啊…不行…啊啊嗯～～』

　　宛如一團油倒入火盆中，男人熟練的調戲手法挑逗著如火的成熟肉體，總是
輕易就點燃著女人的性欲。

　　伸一用腳悄悄勾下美和的內褲，然後迅速翻趴上妻子的身體，膝蓋左右旋轉
分開她的雙腿，腰身就順勢盤據住騰挪出來的空間，一口氣將火熱的肉莖灌進早
已發燙的蜜壺裏。

　　『嗯嗯～～啊啊！進去了…好爽啊！』

　　『嗯嗯…老…老公……我…我已經……』自己女人的蜜穴被男人粗大的龍根
完全填滿的情況下，美和清楚知道自己已經快速淫蕩起來，急需要丈夫的衝刺。

　　隨著伸一慢慢抽送著，自己也開始挺送著腰身來配合著，受到誘惑的美和已
墜入充滿快樂的性欲世界裏。

　　『感覺很爽吧…美和…』慢慢互相溫存後，伸一說話的同時並沒有忘記扭動
著腰身。

　　『…是…是的……』呼吸漸漸混亂的美和回答著。

　　『我們來生一個自己的孩子吧！』

　　『…但是……』美和的回答口吻中帶著絲絲的迷茫。

　　『對麻也佳來說，有個兄弟她應該也會很高興的吧！』

　　『…但是…我已經不年輕了…』對伸一的話，美和是完全可以理解，但最後
嘴裏還是老實說出自己真正的心情。

　　『就是啊…所以要早一點…對吧！』伸一溫柔的說著。

　　『…我想也是…』美和點點頭，很自然接受伸一這樣的說詞。

　　『我好愛你啊！美和～～』嘴裏說出對美和的迷戀後，伸一再次抽送起來。



　　〝…怎麼辦…〞平常的時候都不會在晚上醒過來要上廁所，但麻也佳今天晚
上不知道是怎麼回事突然醒了過來。

　　〝…我想要去…廁所…〞但是對一個不過是八歲的麻也佳來說，她是非常害
怕夜裏的漆黑。雖是害怕，但生理的強大壓力，迫使她下定決心：〝…好可怕…
但是…〞

　　在強烈的尿意壓迫下，麻也佳終於戰勝心中的害怕，她戰戰兢兢下了床出了
房間，走在走廊裏。

　　烏黑的走廊對麻也佳來說簡直就是一個魔界。

　　〝媽媽……〞麻也佳忍不住在內心中向媽媽發出求救。

　　突然間麻也佳聽到隔壁的房間裏傳來微弱的奇怪聲音。

　　〝是什麼聲音？〞這股好奇心打碎對於暗夜的恐怖，為探詢著聲音的來源，
麻也佳慢慢接近著房門，然後悄悄地將耳朵貼在房門上。

　　『…啊嗯…啊啊嗯…美死了…用力點…美死了～～美死我了…』

　　耳朵裏裏隱約聽到媽媽發出了和平常不一樣的聲音。

　　總是很嚴厲的媽媽，此刻她的聲音裏竟有著莫名的妖媚……

　　〝那個伯伯……〞腦袋裏立刻浮現出從半年前開始和自己一起生活的男人。


　　〝他是你的新爸爸……〞媽媽微笑介紹著眼前溫和的男人，並要麻也佳叫他
爸爸。

　　從懂事以來就知道自己沒有爸爸的麻也佳起了強烈的抗拒。從那時候起過了
大約半年的時間後，麻也佳才終於慢慢溫順起來。


　　突然間高分貝的聲音從門後面裏傳來。

　　〝老公…頂到…頂到花心了…美死我了…浪死我了…啊啊～～～〞

　　〝好緊啊！…親親美和…你的蜜穴…好緊啊…夾死我了…〞

　　〝老公…大肉棒…大肉…棒…頂死我了…啊啊！！～～～〞

　　〝要射了…我的孩子們要射了～～美和～～美和～～〞

　　〝…嗯…來吧～～射到花心…射進來吧…越多越好～全部射進來吧！！〞

　　聽見這樣的對話，倒不像是發生什麼嚴重的事，麻也佳害怕被發現，只好快
速離開門邊連忙去尿尿，然後又鑽進被窩裏。

　　〝媽媽他們在做什麼呢……媽媽…〞不知不覺中，帶著疑問的麻也佳又熟睡
過去。


　　但是很可惜的，麻也佳並沒有新的弟弟或妹妹的誕生，此後一家三口倒也和
樂融融的一起生活著。

　　麻也佳最後終於還是叫了伸一〝爸爸〞了，這件事是發生在她國小畢業的那
個時期。

　　一家子就像是普通人家一樣的生活著，在這樣家庭成長著的麻也佳升到國二
的時候卻碰到劇烈事故的衝擊，悲慘的事情降落在她的身上。

　　在第二堂上數學課的途中，麻也佳被緊急叫到老師辦公室。

　　〝到底發生了什麼事？……〞一顆心籠罩在未知的事件中，帶著這樣不安心
情的麻也佳走到老師的辦公桌前。

　　『你媽媽…聽說是發生車禍了…現在快點到醫院吧！』

　　〝車禍！？…媽媽…怎麼會這樣……〞腦海裏翻騰著，拼命壓抑著自己的胡
思亂想，麻也佳坐上老師的車子來到醫院。

　　到了醫院，打聽到病房就連忙趕了過去。

　　〝媽媽……媽媽！！〞一直壓抑著急躁的情緒，麻也佳匆忙爬上樓梯。

　　通往三樓集中治療室的路程，現在走起來顯得非常遙遠，好像永遠都走不完
似的。終於到了病房，門口上掛著一塊〝面會謝絕〞的牌子。病房的姓名牌子上
面清清楚楚明明白白的的確是寫著〝吉野美和〞。

　　〝難道弄錯了？？〞

　　〝騙人的吧………不會是真的！！〞

　　到了現在麻也佳還是不願意也不敢相信事情真的發生了。向路過的護士表明
是病人的家屬後，麻也佳進入到病房中。

　　病榻上帶著氧氣罩的是自己的媽媽，看見媽媽痛苦的身影，麻也佳終於哭了
出來：『媽媽……怎麼會發生這種事……』眼淚一再奪眶而出滴落下來，滴到地
上發出答答的聲音。

　　『先暫時到外面再說吧！』在催促聲中，老師摟著麻也佳走到病房外。

　　正好這個時候伸一也趕到，他焦急地說：『麻也佳…媽媽呢！？』

　　麻也佳哭著搖搖頭，焦慮的伸一連忙走進病房。

　　『為什麼…怎麼會這樣？』伸一慌張焦急的聲音連病房外都可以清楚聽見。


　　美和搭乘的公車突然間被一台砂石車給衝撞了。聽說好像砂石車司機是在睡
覺的樣子，完全沒有注意到交通號志。美和在公車裏沈思的時候，砂石車就攔腰
撞了上來，整台公車翻滾了好一陣子。

　　有好幾個乘客被拋出公車外。在公車裏的美和，身體激烈碰撞著車體。腦袋
也劇烈撞倒車身，〝發生……什麼了…〞因為腦袋中大量的出血，美和的意識也
就慢慢的消失了。眼前的景象慢慢變模糊，然後自己就被一片寂靜給吞沒了。
　　
　　那是美和最後有意識的時刻。


　　做緊急處理的醫生說明著病人的情況。

　　『…要不要緊呢…』

　　『醫…生…請救…救…美…美和！』伸一突然跪下去，結結巴巴地哀求著。

　　在一旁的麻也佳呆然低著頭，已經流不出眼淚。

　　『如果情況還沒有到不可挽回的地步，我會盡力的！但是…』醫生臉色沉重
的說著。

　　『請救救媽媽…』是麻也佳用盡力氣的苦求。

　　『我也拜託你了…醫生！』

　　『我會盡力的！』說完後，醫生站了起來。

　　那天伸一和麻也佳再也沒有多說一句話回家了。然後兩個人默默無語各自回
到各人的房間裏，結束那長長的一天。


　　以後麻也佳開始出現在醫院裏。從放課後到傍晚，在醫院裏面照顧媽媽，然
後回到家裏準備晚飯，讀書後睡覺。而伸一則是接替麻也佳，在醫院裏照顧美和
一直到深夜才回家吃飯睡覺。

　　這樣的生活周而復始著。

　　剛開始的時候麻也佳當然是不會燒飯煮菜的，但是伸一一句話也沒有抱怨。
兩個人的心中只存在一個心願，那就是希望美和能夠好起來。

　　但是一個月過去了，兩個月過去了，美和始終也沒有清醒過來。到了第三個
月的時候，正當兩個人對於這樣的生活開始感到疲累的時候，美和的病情突然急
速惡化，過了不久就去世了。

　　雖然兩個人的心中都已經有了準備，但實際面臨到喪失媽媽和最心愛愛人的
時候，還是引起極大的悲傷，幾乎讓他們忘記要去處理後事。


　　匆忙辦完美和的後事，很快結束一些雜事後，原本緊繃沒有空隙的心也慢慢
打開，這時候卻感到無力的虛脫感。

　　〝我好不容易……才建立的家庭…好不容易才有幸福的感覺…〞

　　〝和美和以及麻也佳大家都相處很融洽的時候……〞

　　〝…怎麼會碰到這樣的事…老天你對我太不公平了…〞

　　伸一失魂落魄的有好一陣子，在這段期間麻也佳卻慢慢恢復活力忘記悲傷，
重新振作起來，變得非常爽朗。

　　『爸爸！為了媽媽，要忘記悲傷，恢復過來吧！』

　　在這樣不斷鼓勵的態度下，伸一終於也一點一滴振奮起來，慢慢復原，從哀
傷的深淵裏爬了出來。

　　這兩個沒有血緣關係的父女彼此扶持著，開始向人生的道路上勇敢前進。


　　在那之後又過了三年的時間。

　　完全振作起來的伸一又再次全心投入工作裏，到現在自己也開了一家公司，
在商場上是非常活躍。同時對唯一的掌上明珠麻也佳也灌注最大的愛情，全力養
育著。

　　不過他倒是沒有再婚。

　　雖然麻也佳也到了微妙的年紀，但伸一除了美和之外就沒有考慮過其他的女
性了。

　　麻也佳現在已經是一個高中生，每天都忙著功課和家事。她順利成長著，長
的越來越像她的媽媽美和，兩個人簡直就像是一對雙胞胎似的。

　　和美和一樣，麻也佳的臉蛋也是鵝卵型的。纖細的雙眉，又細又長但卻還沒
有要到畫眉的程度，那是她臉上的一大特徵。在一對活靈活現的雙眼下是一顆小
小的鼻子。頭髮有一點長，留到幾乎快到纖細的腰肢間，身高是比美和還要來得
高一點。

　　她是伸一非常驕傲的女兒，常常向人自誇。

　　和這樣的麻也佳間的關係起了微妙的變化，那是大約發生在麻也佳高二那年
梅雨季的那個時期………


　　　　　　　　　　　　第０２章　　驚覺的成熟

　　那是一個飄著梅雨時期的禮拜六。

　　拜周休二日之賜，今天伸一不用上班。但麻也佳因為學校沒有放假，所以在
伸一還在睡懶覺的時候，就出門上學去。

　　那天是難得的好天氣，終於看見很久未露面的蔚藍天空。

　　〝好久不見的好天氣！〞心情感到很愉快的麻也佳靜靜關門出去。

　　〝爸爸還在睡覺…〞麻也佳相當在意爸爸，那是因為是兩個人一起生活著，
而伸一簡直像是忘記媽媽美和而拼命工作，把養育自己當成是人生唯一最重要的
事。每當她一想到這樣辛勤的伸一，就感到他真的就像是自己親爸爸一樣。

　　『…我出門了～～』好像嘟噥般輕聲一說後，麻也佳轉身離開上學去。


　　『喂喂喂～～放學後有大事呦～～～』第二堂下課的時候，美沙走近麻也佳
的身邊興奮地說著。

　　『什麼事？』

　　『大特價！！是大特價呦～～！！』

　　『咦咦？！真的嗎？在那裏在那裏？』

　　『嘻嘻嘻嘻～～好好的求我吧！』

　　『耶～～！快說！』

　　『我可是老早前就鎖定這個目標了呦！從今天起就是奮戰的日子了！一定要
好好血拼一番！！』

　　『嗯～～嗯！要去嗎？』雙手交叉在胸前想了一會兒的由紀這時插入話題。

　　『要去要去！！但今天聽說好像會下大雨似的？』

　　『真的嗎？！』

　　『早上的新聞是這麼說的，下午的時候就開始會下起大雨！』

　　『完～～了！！沒有帶傘！』

　　『是不能去大特價會場了嗎？』

　　『如果很快就回來的話，應該不會有問題的！』

　　『說的也是！』

　　大特價的魅力還真是威力無比！

　　三個人做出最後的決定後便開始做決戰前的準備！


　　放學後，三個人像離弓的箭一樣一溜湮就到達會場。那裏簡直就像是變成一
個戰場一樣，人群擁擠喊叫聲此起彼落，好不熱鬧，這樣的氣氛增添了三人的戰
鬥意志。

　　『現在開始了喔！』說完話，麻也佳三個人飛奔似加入戰場。

　　在擁擠的人群中買東西，買不買已經是另一個問題了。看起來就像是女性的
本能一樣。早已經完完全全忘記在學校的誓言，三個人都專心購物，根本就忘記
時間。

　　等到三個人都滿足了以後，時間早已經不知道過了多久。

　　『唉呀！～已經這麼晚了嗎？』

　　『嗯嗯～是已經很晚了！』

　　『但是呢，買了很多很多的東西，真是太棒了！』

　　三個人一面笑著一面走到會場外，但等待她們的卻是外面的傾盆大雨。

　　『……』

　　『怎麼辦呢？』

　　『公車站離家也不是很遠，用跑的吧！』

　　『沒錯，我也是！』

　　『那麼，再見了！』

　　『拜拜！』

　　三個人揮揮手告別後，麻也佳心中也有了覺悟：〝不會有事的！〞

　　很快就等到公車，麻也佳跳上公車，準備回家。

　　車裏看見窗外的雨簡直就像是從水管裏噴出來一樣，不停從天空狂灑下來。
雖然雨刷不停刷著雨水，但根本一點用也沒有，幾乎快要看不見擋風玻璃外的世
界了。

　　〝啊～嗯～怎麼辦才好呢～～〞麻也佳悔恨著自己不應該逛街逛著太瘋狂而
忘了該注意的時間。

　　過了許久公車終於開到自己家附近的車站。


　　『咦？麻也佳，沒有帶傘嗎？』早上睡醒後已經是快要中午，伸一注意到在
門口還擺著麻也佳最喜歡的雨傘。

　　『算了，如果很快就會回來的話，應該沒有關係吧…』有了這個樂觀看法，
伸一開始看起了電視。

　　但麻也佳過了午後還是沒有回來。

　　『順道出去玩了嗎？嗯咦？雨變大了嗎？』原本疏疏落落的雨水不久後就如
同激烈拍打屋頂般驟下起來。


　　下了公車的麻也佳盡全力往家裏跑去。鞋子踩進積水裏，但現在也顧不上。
不久後全身已被雨水侵入而成了落湯雞一個，全身濕答答了。

　　〝已經全身濕透了～～〞她的心情變的很糟。

　　啪啪地奔走在大雨中。現在就連鞋子裏的襪子也被雨水侵入，全身上下沒有
一處不被雨水給淋濕。當然不用說，連制服裏面的內衣和內褲以及水手制服都已
經全部濕光了。

　　〝回到家的話，一定要趕快的洗個澡！〞麻也佳期盼能早一點回家。

　　伴著雨水的降下，過了許久終於到達盼望很久的家門口。


　　啪啦～～

　　伴隨著門外傳來開門的聲音，麻也佳走進來。

　　『…我回來了……』麻也佳打了招呼。

　　伸一正站在門口，用著有點責備的口吻說：『麻也佳～看你全身濕答答的，
你是冒著大雨跑回來的吧！這不，你變成一隻落湯雞了嗎？』

　　從頭到腳尖都濕淋淋的身體上有著水珠滴了下來，半笑的麻也佳抬起頭來解
釋著說：『是啊，全淋濕了。因為我順便到別的地方去了……』聲音有點慌亂。

　　看見麻也佳這樣模樣，伸一感覺到自己的心裏起了一股微微的波動。

　　〝麻也佳……〞

　　眼前的麻也佳就像是變成另外一個人似的，映入伸一的眼簾裏。因為完全濕
透的水手服是緊緊貼在少女的身體上，所以清楚描繪出麻也佳的青春期少女所特
有的快要轉成大人的身體曲線。

　　長長的黑髮因為雨水的關係也完全濕了披在肩膀上，但更襯托出柔順質感。
從纖細的肩膀一直垂到腰身地帶，還有連媽媽美和都要認輸的迷人腰肢，怎樣看
麻也佳都是有著令人垂涎的曲線。

　　在胸部的地方還有著正不斷不斷謹慎發育的乳房。連包藏住這對乳房的胸罩
顏色和形狀都隱隱約約可以看見，變得有些透明起來。短短迷你裙緊貼著有青春
活力的大腿，下半身渾圓的模樣讓人移不開視線。

　　到現在都完全沒有想過，麻也佳竟然也有了令自己意外的成熟，伸一心中驚
訝不已。

　　這是伸一第一次把麻也佳當作一個女人來看待。而且是在美和過世以後，不
斷拼命工作的他是連和女人接觸的機會也沒也有，連一次機會也沒有。

　　這時候被伸一遺忘許久的男人本能有了復蘇的跡象，那是被麻也佳給呼喚覺
醒過來！


　　『先站著一會兒不要動，我去拿毛巾來！』在胡思亂想了一陣後，伸一急忙
回過神來，連忙到浴室拿條毛巾回來，他走近麻也佳開始擦起頭來，同時說：『
我要擦頭髮了，現在不要動，老實點哦！』

　　『咦？！…好吧！』頓了一下後的麻也佳這樣回答著。

　　『下一次不准再淋的這麼濕了，知道了嗎？』

　　在不停擦拭下，頭髮的香味好像是被蒸發上來一樣，這樣的情況馬上就演變
出來了。同時一股和孩提時代不同的誘人香氣也鑽進伸一的鼻孔中，刺激著他！

　　伸一的心中又湧起剛剛那股被壓抑住把麻也佳當作一個女人的性衝動！

　　徐徐溫柔擦幹頭髮後，伸一馬上將毛巾披在麻也佳的肩膀上，好像按摩似的
開始擦拭起來。

　　麻也佳閉起雙眼，臉上露出像是被搔癢的神情。

　　手中感受著麻也佳那意外纖細如同女人般的柔軟雙肩，伸一同時又再多擦拭
幾下，好像要多擦掉一些水似的。

　　『把雙手舉起來！』

　　『咦唉？！』有點不敢相信的麻也佳有了這樣驚訝反應！

　　『任由這樣到處滴水，房間可是會很糟糕的！』

　　『但是……』

　　『沒有關係的，快點！！』無視于麻也佳的不服神情，伸一開始將毛巾套到
麻也佳的身體上。

　　窸窸～窸窸～

　　開始擦幹附著在上半身的雨水。

　　這時候又有另一種香味傳來。

　　是甜美般……

　　如同香水的香味……

　　手上也有觸摸著柔軟青春活力有彈性身體的觸感。

　　〝…看來真的是長大了……〞體會到女兒在自己不知不覺中她的身體是已經
快要發育成大人，這樣的變化和成長，讓伸一驚訝到說不出話來。

　　〝…已經完全像個成熟女人的身體了……〞

　　從腋下到腰部間的緩和線條，真讓人感到極為舒服。

　　這兩條曲線緊緊夾住背後和小腹。

　　〝…很纖細的身體……〞

　　慢慢地，年輕女兒身體上蒸發出來的體味越來越強烈，散發出來的少女甜美
氣味真是令人嚮往。伸一整個呼吸系統，處處都充滿著這樣的甜美，這感覺越來
越鮮明。

　　隨著緩慢擦拭的進行，伸一粗壯的手來到麻也佳謹慎發育著的胸前隆起部位
了。

　　〝啊～！…是乳房了……〞麻也佳的身體不禁起了個哆嗦。

　　『啊啊～………對不起！』回復理智的伸一連忙道歉又繼續擦動著毛巾。

　　雖然是短短一瞬間，手心裏到現在依然還是殘留著年輕１７歲女孩那堅挺乳
房的感覺。

　　〝麻也佳……〞

　　『其…其他的就我自己來好了……』

　　『……啊啊…那好好的擦幹…』把毛巾遞給麻也佳，伸一走進客廳裏去。

　　原本心中想的不過還是一個小孩子的麻也佳，但在這次不驚異的過程裏，
卻直接確認到她的確已經變成大人，確認出她已經成熟了！


　　在麻也佳到浴室洗澡的這段時間裏，伸一開始準備晚飯。雖然平常的時候，
料理的事都是全部交給麻也佳做，但到了週末伸一有時候也會自己來做。

　　麻也佳洗完澡出來了，她愉快的說著：『啊～終於洗乾淨了，好舒服！』頭
上洗乾淨的頭髮現在用毛巾卷起來，換好衣服穿著睡衣的麻也佳來到飯桌前。

　　『我剛剛好準備好晚餐了。對了，今天是怎麼回事？』

　　『是跳樓大特價！』

　　『咦？又花錢了！』

　　『不要念我了！快吃飯吧，吃飯！』如花般鵝蛋的可愛臉龐露出不服表情，
麻也佳展示大吃的模樣，就好像平常一樣。

　　看著麻也佳這般模樣的伸一微笑著。從美和過世後，雖然是過了不知道多少
年兩個人的家族生活，但伸一還是可以感受到淡淡的幸福感。而且一直看著麻也
佳這般開朗的性格，真是越看是越可愛。

　　對於麻也佳的疼愛之心，是遠遠超過自己想像的程度，此刻這種心意越發強
烈起來。

　　『嗯嗯，吃飽了！那麼讓我來收拾好了！』麻也佳帶著吃得乾乾淨淨的食器
去廚房。

　　坐在餐桌椅子上，伸一靜靜看著麻也佳，凝視著她正在洗餐具的背影。因為
弄濕了的頭髮盤在頭上，可以隱約窺探到白嫩的頸部。因為要洗餐具的關係，所
以麻也佳是彎著腰，從微開的睡衣中可以看見早熟的肉體，從腰部往上走的肉體
是柔軟的曲線和和帶有豐滿而無一絲贅肉的渾圓屁股。

　　麻也佳的背影和她媽媽美和是一模一樣。一想到這點，剛剛碰觸到水兵服下
的濕答答肉體所帶來的性興奮，這時又在腦海中清楚蘇醒過來。

　　〝…美和！…〞留下自己一個人先走的美和是自己這輩子最深愛的女人。在
和美和間的甜蜜性愛中，渡過的每一天每一天就像是昨晚般清楚在伸一腦海中放
映著。

　　過往的記憶又活生生被眼前的少女給呼喚起來。

　　〝……我怎麼想到女人了…〞在可恥心情的譴責下，不自覺腦門一陣燥熱，
因此伸一只能靜靜閉起眼睛。

　　但這時伸一卻是一陣錯愕……

　　〝……咦？！！…〞不知不覺中，自己下體中的肉棒竟然又熱又硬一抖一抖
地聳立著。
　　
　　伸一簡直不敢相信。自己已經死掉不知多久的男人龍根這時竟然蘇醒過來，
而且還是這般劇烈復原了，內心身處所想的事情不斷擴張擴張著，掀起濤天的波
浪了，一波接著一波強烈驅動自己……

　　〝……過了多久了呢？…難道現在又蘇醒了起來！！〞對於自己生理上的這
樣變化使得伸一感到迷惑。

　　還在自嘲和不解的瞬間，洗完餐具的麻也佳走向伸一，拍著他的肩膀說：『
義父，我洗完了！』

　　『……啊啊…謝謝你！』張開眼睛，儘量不在意自己下體上的變化，伸一保
持平靜，這樣回答著說。

　　『一起看電視吧！』說完後的麻也佳飛奔似跳進沙發裏。


　　　　　　　　　　　　第０３章　　欲望的蘇醒

　　一直等到下體處變得老實安靜後，伸一這才坐在正專心看著綜藝節目的麻也
佳身邊。

　　麻也佳正緊盯著螢幕上偶像團體的勁歌熱舞。

　　從側邊看著表情認真的麻也佳，伸一這時說話了，他說：『你最喜歡哪一個
呢？』

　　『這個啊～～是翔！』視線連一瞬間也不願離開螢幕的麻也佳回答著。

　　『是哪一個呢？』

　　『嗯嗯！？你不認識他？』

　　『沒錯，我不知道他是那個。像我這樣歲數的男人很清楚的話，不是很奇怪
嗎？』

　　『呵呵呵呵～～說的也是！他是嘛～你看現在最上面的那一個！』

　　『嗯～～嗯～比我更不像男人！』伸一嘟噥地說道。

　　『嗯嗯！？好奇怪的比法！完全不能這樣比的！』

　　『我的比法不對嗎？』

　　『對啊～！』

　　『呵呵呵呵，對不起，對不起！』

　　就在這樣的閒聊當中，伸一和麻也佳一起看著電視。在普通的家庭中，像麻
也佳這樣年記的女兒是不太會和爸爸這樣聊天的。對於這點，其他的同事可是非
常羡慕的。伸一常常聽到同事們的抱怨聲，但麻也佳雖然是和伸一兩個人一起生
活著，卻從不會發生這樣的事。

　　微微感受著隔壁麻也佳傳來的體溫，聞到她身上剛洗完澡的香皂氣味……

　　一直到了偶像團體演出完畢後，麻也佳整理一下有點散亂的睡衣。

　　『唉呀呀！不再看了嗎？』

　　『已經可以了。滿足～滿足了！』麻也佳露出滿足的笑容看向伸一。

　　那樣的笑容和美和是一樣的。

　　『……』心情陷入了什麼話也說不出來的穀底，伸一沉默著。

　　麻也佳再次轉頭面向電視，切換頻道。

　　這次選到的節目是一個連續劇。主角不小心陷入到犯人的陷阱中。完全投入
劇情中的麻也佳因為緊張反射性地挽著伸一的手臂。從伸一的右臂傳來麻也佳的
體溫和她柔軟手臂的觸感。

　　隨著劇情緊張度的慢慢提高，麻也佳挽手的力量也隨之加強。不久後，伸一
就有碰觸到麻也佳青春活力有彈性的胸前那對乳房的觸感。

　　〝麻也佳……〞伸一察覺到她的乳房有著意外的豐滿容量，他很是震驚。

　　認真的麻也佳一點也沒有意識到自己和伸一現在的情況。

　　〝乳房…真是令人意外……〞一想到這裏，胯下的肉棒又開始不安分燥熱起
來。伸一暗自警惕著：〝…要勃起了…不好……〞一想到這裏，伸一趕緊放開麻
也佳的手站起來說：『我要去洗澡了！』

　　『嗯嗯～好的。』抱著坐墊的麻也佳不在意地回答著。


　　洗完澡後的伸一為了喝啤酒而來走到冰箱前。

　　『喂～麻也佳還在看嗎？』

　　打開啤酒，呼喊著麻也佳，但卻沒有聽到回答，只是還可以聽見從電視那裏
傳來的微弱聲音。

　　〝…連電視也不關…這孩子！真拿她沒有辦法……〞心中雖有著抱怨，但伸
一還是悠哉地喝了一口啤酒，啤酒順著喉嚨往下滑發出咕嚕的聲音。

　　伸一來到客廳，看見麻也佳以手做枕頭，身體靠在沙發上睡著了。

　　『麻也佳…啊啊～』伸一來到麻也佳的身後，一看不由得吞了口口水。

　　從淩亂的睡衣胸前是可以看見麻也佳雪白的皮膚和圓滾滾的乳房上緣部分。
因為已經熟睡過去，隨著沈穩的呼吸，乳房也忽上忽下的運動著。

　　伸一下意識地往麻也佳身體更深處窺看進去。可以看見青春活力有彈力的胸
前膨脹的姿態和深深的乳溝。

　　伸一輕輕將身體往前傾，讓自己可以看見更清楚的乳溝，形狀看得很清楚。

　　在日光燈下，年輕洋溢著純白無垢的雪白肌膚毫無掩飾地大方展現在伸一的
眼簾中。年輕的肌膚上面覆蓋著一層細細的汗毛。自己有股快要被吞噬的錯覺。

　　在一種想要看見更前端的衝動影響下，伸一再次調動身體的方位。

　　雖然不能夠看見乳頭，但是可以看見接近乳頭的乳輪周遭了。那是連一點雜
質也沒有，純白柔軟的像剛出爐的饅頭一樣，乳房是這樣傲人的挺立著。而那身
肌膚是相當年輕有彈性，甚至彷佛會有強大吸力，如果手放上去的話應該是會馬
上被緊緊的黏住吧。

　　已經不知道有多少年沒有品嘗過女人肌膚的伸一，胯下的肉棒兇猛顯示出自
己是男人的特徵。兇惡的肉棒正不斷脈動著，訴說著自己的欲火。

　　〝我會對還是孩子的麻也佳………〞伸一難以置信自己的反應，但他的視線
卻捨不得離開麻也佳胸前那輕微波動的乳房。

　　沿著大腿到上半身的線條刻畫出有著窈窕有致的玲瓏曲線，這樣的曲線在腰
間地帶更是特別強調出來，形成完美的Ｓ型，從睡衣的衣服上就可以輕易的觀察
到。

　　外表還是孩子般的模樣，但裏面卻蘊藏著成熟女人的體態，這樣不均衡的模
樣觸發了伸一的內心中那股埋藏已久想要抱女人的欲望。在這股欲望不斷受到挑
逗下，在不老實的下半身裏，龍根的劇烈抖動正急速奔騰起來。

　　眼前麻也佳１７歲的肉體已經完全能夠撥動男人的欲火，那是少女極具魅力
誘惑的肉體。

　　在不知不覺中，伸一有了另一種錯覺，他好像從化身作肉欲女神的女兒身體
裏，聞到了散發出賀爾蒙的女兒香味。

　　沒錯，的確是有這樣的感覺。

　　〝我怎麼會對女兒麻也佳……〞伸一非常震驚自己的內心有著這樣念頭。緊
跟著他又發現自己肉棒的馬眼中已經開始噴灑出興奮的淫液出來，有點嚇到的伸
一不斷拼命讓自己冷靜下來。

　　『麻也佳！這樣會感冒的！』為了甩開煩惱，伸一大聲叫喚著麻也佳。

　　『…嗯～～嗯～咦…？…這…這是……我睡著了嗎？』

　　『如果困的話，就快去睡吧！』

　　『好的！』麻也佳慢慢站起身來說：『晚安～爸爸。』打了個好大呵欠的她
轉身走向自己的房間去。

　　胯下老是硬梆梆的的伸一目送著麻也佳回到她的房間，心中確有千萬種交纏
的情感……


　　手拿著啤酒一面看著電視一面喝著，過一段時間後，酒精已經搖晃著伸一的
腦袋，他意識逐漸模糊起來。

　　模糊之中想起麻也佳誘人的年輕肉體，胯下的肉棒更加的堅硬。

　　〝也不能隨隨便便就………〞

　　在那之後就完全沒有和美和以外的女人性交過。喪失美和的創傷太過強烈，
為了忘記便全心全意拼命工作著。

　　雖然對美和的愛是極為深刻，但她的身體和自己有著很好的配合度也是原因
之一。每每在和美和性交過程中，都能得到說不出來的深深快感。況且美和在和
伸一做愛時，也展現出她更深的女人本能。

　　身體也能將感受清楚表現出來。兩個人簡直就像是野獸般瘋狂性交著，沈溺
在激烈的性愛之中，一起體驗著深深快感而叫出動人心弦的呻吟。

　　因為這樣，如果是擁抱著美和以外的女人或是到風化場所找妓女的話，自己
便覺得不可原諒自己。他領悟到是不能從其他女人的身上，獲得和美和做愛時的
絕頂快感。因為有著這樣想法的關係，所以在美和過世以後，自己的肉棒就不曾
有過怒漲的時候。

　　〝既然是這樣的話……那為什麼現在…〞如果要追究原因的話，那可能就是
因為麻也佳和美和幾乎是一個磨子刻出來的。體悟出這道理的伸一心中想著：〝
因為麻也佳是美和的孩子，所以兩個人本來就應該很相像…但是……〞

　　伸一開始陷入一團迷思和幻想中……

　　『爸爸…來疼愛麻也佳吧……』少女口中發出嬌羞的愛的呼喚。

　　躺在沙發上的是麻也佳誘人的肉體，正要引誘自己的肉體……

　　一面看著麻也佳嬌滴滴的模樣，一面將睡衣上的鈕扣一顆顆解開來。

　　讓麻也佳慢慢的一步步的赤裸著上半身…

　　解完鈕扣後，慢慢讓已經解放出來了小小年輕吹彈可破的乳房暴露出來。

　　連一次也還沒有被男人碰過的，不～就連一次也沒被看見過的１７歲處女的
肉體毫不掩飾地呈現在自己的面前。

　　堅挺的乳房和黏人的肌膚，這次是用雙手確實牢牢握住，慢慢開使用力的搓
揉著……


　　伸一發現到自己沈溺在這樣的遐想中，連忙回過神來。

　　『已經該睡了……』被可怕的欲念包圍著的伸一慢慢走回自己的房間。


　　躺在床上的伸一怎麼樣也睡不著。

　　〝老天！睡不著……〞雖然自己也經酒醉了，但身體裏卻有著超乎尋常
漲熱的肉棒現在是又直又硬的，它想要個女人來疼愛，好好釋放積壓已久的
欲火。

　　〝想要幹一個女人……〞

　　一旦蘇醒過來的性欲本能，所燃燒起的熊熊欲火勢是已經澆熄不了。

　　〝想要幹一個女人！！〞

　　〝但是身邊沒有女人……沒辦法了……〞

　　萬般無奈下，抽出放在床邊上的衛生紙，伸一手握住肉棒開始手淫起來。


　　麻也佳隱約聽到一些奇怪的聲響而醒了過來。

　　『…現在…是幾點了？』發出納悶的她，半張的雙眼往表一看，是快要淩晨
３點。

　　『嗯嗯～……』昏昏沉沉的她再度閉上眼睛，但卻湧起一陣尿意。

　　〝不能再憋了！！〞死心了的麻也佳下了床鋪靜靜摸黑走向廁所。

　　在離開房間前往廁所的途中，麻也佳注意到剛才吵醒自己的奇怪聲音是從伸
一的房間裏傳出來。

　　〝在做什麼呢？〞

　　阻止尿意的好奇心驅動著麻也佳的腳步。她儘量不發出任何聲音，一點一點
走近房門。

　　〝嘻～嘻～〞總感到有點惡作劇的意味，麻也佳的心裏發出微笑。

　　輕輕拉開房門，單眼往伸一的房間窺視進去。

　　雖然平常的時候是不會在意的密室，但這時突然聞到一股由房間裏散發出來
成熟男人的濃厚體味。

　　這是伸一的體味，麻也佳當然是不會討厭。反而是在有這樣味道環繞的房間
中，讓麻也佳感到莫名的安心。

　　凝神許久終於可以慢慢看得見房間裏的情況。房間裏有一張床，但是卻沒有
看見伸一，只不過床上的棉被是隆起著，形狀就像是一個的人背對著麻也佳正睡
著。

　　那人自然是伸一了，但為什麼要蓋著棉被睡覺呢？麻也佳感到好奇，她繼續
觀察著。

　　〝……咦？…這是？……〞麻也佳注意到隆起一團像人型的棉被正輕微抖動
著，她想著：〝…爸爸…在做些什麼事吧！…〞

　　看了一段時間後，動作非但沒有停止反而是慢慢一點一點地激烈起來。

　　好奇心的驅使下，讓麻也佳定牢在原地不願離去。

　　耳朵裏聽到了一陣越來越混亂的聲音。

　　喔喔～喔喔～～喔喔～～喔喔喔喔～～

　　麻也佳的腦袋裏又清楚回憶起數年前聽到媽媽和伸一那晚的景象。

　　〝…難…難道是…〞

　　在麻也佳得到某種結論的同時，伸一的動作更加粗野，除此而外她還聽到另
一種聲音。

　　『美…美和……』

　　〝…是媽媽的名字…〞清楚聽到媽媽的名字，麻也佳震驚了。

　　伸一的動作和呼吸越來越激烈，不久終於到達頂點。

　　『喔喔～啊啊啊…啊…啊啊！』

　　動作忽然停下來，突然間整間房間沒有任何聲響和動作，好像完全暫停。

　　『……』麻也佳小心不要被發現的，她關上了門，滿臉通紅，手扶著牆壁
去到廁所。

　　回到自己睡習慣的床上，因為太興奮而睡不著。

　　〝爸爸……〞

　　伸一在做什麼呢？濛濛懂懂的麻也佳似乎可以猜想得到。

　　對一個已是１７歲的女高中生來說，是已經有充分的性知識了。但知識歸知
識，離真實的情況還是有段距離，麻也佳很清楚知道其中的分別。

　　在這樣似懂非懂的知識下，突然目擊到真正的事，更何況兩個人現在是共同
生活在一起，有著相當親密的親屬關係。

　　〝……是親屬嗎？…〞

　　沒錯，正確的來說不是真正的親屬。伸一和麻也佳是沒有一點血緣關係，說
實在話，她還是別人的小孩。

　　〝…但是，不是這樣的！他是爸爸！〞

　　這也是事實。

　　從媽媽美和去世後，兩個人一起扶持共同生活。當然和至親骨肉是一樣。而
且知道伸一是那樣深愛著媽媽，又因為自己的關係也沒有再婚的打算，拼命工作
養活著自己，努力到了令人心疼的程度。

　　所以〝爸爸〞是對他的敬愛！

　　麻也佳想盡全力維護著兩個人間親密的關係。

　　這一點也不會有任何的懷疑，也不是自己在說謊。

　　到目前為止都沒有想過伸一也是一個成熟男人，只注意到他也是和別人家庭
中的爸爸疼愛著自己。

　　但今天卻發現這種事，對麻也佳來說，是一個大震撼。

　　一旦萌生自己是和一個〝男人〞住在同一個屋簷下，這生出的的感覺是已經
再也擦不掉。

　　另一方面又衍生出新的想法。

　　〝因為我的關係所以爸爸才會那麼辛苦……〞

　　還是孩子的自己受到伸一的種種照顧，但伸一是怎麼想的呢？自從失去美和
以來，到今天爸爸的心好不容易才痊癒起來。可是爸爸也是一個男人……

　　左思右想的麻也佳替伸一感到悲傷。

　　〝就是因為我還是一個孩子…〞

　　在這樣的念頭下不斷攪動下，麻也佳又再次熟睡過去。


　　　　　　　　　　　　第０４章　　購物的刺激

　　隔天早上，麻也佳比平常的時候還要早起。昨天傍晚發生的事還殘留在腦海
的某個角落。但是，今天早上起來不知道為什麼總覺得是作了一場夢一樣，很微
妙又充滿著迷茫的真實感。

　　對麻也佳來說，伸一是一位〝一切以女兒著想的爸爸〞的這樣一個人。除此
以外就沒有什麼，自己再也沒有聯想到其他方面。

　　窗外跟昨天的景致是完全相反的，一片晴朗的天空。

　　『嗯～～嗯！今天天氣真好！』昨天傍晚的事情已經全部忘的乾乾淨淨，心
裏面也是像外面的天氣一樣的晴朗。

　　〝對了，和爸爸去買些東西好了！〞麻也佳突然升起了這樣的念頭。

　　麻也佳準備早餐的時候，邊走邊伸了個懶腰的伸一這時走了進來。

　　『唉呀呀，這麼早起來？』

　　『是啊！難得這麼好的天氣。』

　　『啊啊，說得也是。』

　　『快點來吃早餐吧！』

　　『啊啊，多謝你了。』

　　來到了餐桌，兩個人一起坐下吃早餐時，麻也佳說話，她說：『爸爸～』

　　『什麼事？』

　　『今天要不要一起去買東西？』

　　『買東西？』

　　『我有件夏天的衣服想買，想了很久了！』

　　『要和我一起去嗎？』

　　『嘻嘻，對啊～～有什麼問題嗎？』

　　『當然是沒有，但我真的可以去嗎？』有點不好意思的伸一懷疑地說著。

　　『當然可以，那麼現在就去好嗎？馬上去吧～～』

　　『真是一點耐心也沒有！好吧～』

　　『太好了～太好了！！』

　　麻也佳很快將早餐吃完，立即著手收拾好餐具。當一切準備就緒後，便催著
伸一出門了。

　　跟著麻也佳之後伸一也離開家門，兩個人一起朝街上出發了。


　　帶著像麻也佳這樣年記的女兒出門是非常罕見的，伸一感覺到周圍同年紀的
男士都投來羡慕的眼神。

　　但逛街購物這件事對伸一本身來說是一件無聊的事。

　　賣場中充滿著和麻也佳同年紀的女孩們，而且個個精神飽滿非常有活力。

　　〝我也好想要這樣！〞從羡慕的男人眼光中，彷佛可以聽到他們這樣說道。

　　不知道來回逛了多久逛了幾圈，麻也佳終於發現自己喜歡的攤位，她顯得非
常高興，連忙走向前去。

　　趕快買到想買的東西然後回家吃晚飯，這是一步一步跟在麻也佳身後的伸一
的心態，這卻和麻也佳的期望形成一個對照。

　　過了不久，只見麻也佳手上提了個手提袋，露出喜悅的笑容。顯然目的已經
達成了，伸一連忙帶著她往回家的路上走去。


　　『你請等一下！』對著坐在沙發上的伸一說完了這句話，麻也佳走回到她的
房間裏去。

　　〝還有什麼事呢？〞伸一心中感到一陣狐疑。

　　等了好一陣子後，看見麻也佳又回到客廳，此時她身上已經換上今天剛買回
來的套裝。

　　『怎樣，很可愛吧？』站在伸一面前的麻也佳這樣的問著，她的臉上儘是得
意的笑容。麻也佳挑的衣服是一件小小半短淡乳白色的絲質襯衫和一件白色的迷
你裙。

　　由下往上望的伸一看見麻也佳這身裝扮，他不由得吞了口口水。在自己面前
露出來的是一雙纖細毫無贅肉的玉腿，是從迷你裙中筆直沿伸出來，還可以看見
玉腿上純白的肌膚。

　　肌膚上的紋路非常細緻，幾乎快要分辨不出來，使得一雙腿非常光滑看起來
很有彈性。雖然是有點稀疏但是體毛和薄薄一層的胎毛卻白晰到隱約可見。

　　從膝蓋往上延伸上去的線條也有著令人產生非分之想的無比魅力。然後是隱
藏在迷你短裙中的柔軟大腿。因為迷你裙非常短，短到掩蓋不住迷人的大腿，使
得伸一有了錯覺，彷佛好像看見大腿根的醉人小褲褲。

　　因為是由下往上看，所以幾乎可以看見迷你裙的最深部位。雖然內褲是看不
見，但連結在大腿根卻隱約暴露出來。

　　伸一不斷吞著口水。

　　對一個還不過是１７歲年紀的少女來說，迷你裙包裹住的腰身是有著想像不
到的良好發育，因為迷你裙緊緊貼住腰身，更是襯托出豐滿誘人的迷人曲線。

　　〝是連美和也比不上的…〞忽然間伸一想到美和赤裸的肉體。

　　被迷你裙完全覆蓋住的下腹部顯現出的是沒有一點贅肉的輪廓。

　　視線再往上面投射過去。因為是穿著緊身襯衫的關係，所以上半身的曲線也
和下半身一樣清楚描繪出來。

　　比起豐滿的臀部，麻也佳的腰身顯得非常非常纖細。從腰身往上的曲線更是
清楚顯露出來。其中有著不斷主張自己存在的大約是Ｂ罩杯容量的乳房，在胸前
正有力向前堅挺著。

　　肩膀散發出的韻味，強大到足夠引發男人愛撫的衝動。這樣的肩膀搭配上微
開的胸元間和浮現出的鎖股形成一條鮮明的線條。

　　麻也佳年輕的肉體已經展現出一副成熟女人的韻味。

　　從這樣一具年輕的女人肉體所帶來的視覺上刺激，一而再再而三煽動著伸一
的肉棒，已經是充滿血液熱騰騰隨時有爆裂的危機。

　　〝好…好難受……〞對於這樣視覺挑逗的情欲下，伸一唯有一直保持不動的
姿態，儘量冷靜地說：『嗯～嗯，會不會有點小呢？裙子也太短了吧！』

　　『一點也不呢，這還算普通的了！』

　　『但是呢，你還不到那個年紀吧？』

　　『嗯嗯嗯嗯…我想快一點有女人味！』說完後麻也佳把手插在腰上滿心期待
著。

　　麻也佳的每一個動作對伸一來說都會引發他連想起美和。不！正確的說，應
該是把麻也佳當成一個女人來看待。

　　這樣視覺感官的刺激慢慢一步步激化著伸一的性欲。

　　眼前的女兒麻也佳身體是已經慢慢蛻變著，開始有了女人的韻味，相信不久
後就會和媽媽美一樣有著動人的肉體。

　　麻也佳是有著年輕少女迷人的肉體。下意識裏，伸一有股衝動想要用雙手按
住她的腰肢，強拉向自己的身旁，然後就上了她。

　　這樣的衝動敲打著罪惡的警訊，伸一心中浮現出反制的力量：〝不行！…她
是麻也佳，不就是我的女兒嗎…〞

　　拼命壓抑著自己那股荒唐的衝動，努力冷靜下來的伸一跟麻也佳說：『啊！
你已經很有女人味了。好吧，已經到了睡覺的時候，你明天不是要上學嗎？』

　　對於伸一的提議，麻也佳溫馴的答應了，她回答說：『好的，我洗完澡後就
睡了。謝謝你的衣服，爸爸！』

　　『這麼客氣幹嘛～晚安。』

　　『晚安。』


　　忽視胯下朝天兇猛滾燙大肉棒的控訴，伸一目送著愉快的麻也佳返回房間。
望著她的背影，伸一心中擔憂地想著：〝怎麼辦才好？〞

　　對於這幾天自己內心和生理的變化，伸一簡直不敢相信。的確自從美和死掉
以後，就一直強迫著自己禁欲，這實在也是太勉強了。

　　突然間過去和美和間的種種記憶一下子就全部蘇醒過來。

　　和美和瘋狂性交度過的每一天每一天。

　　已經不會想到美和以外的女人了……

　　但是……


　　〝麻也佳呢……〞

　　又想起剛剛麻也佳的模樣。原以為還是孩子的麻也佳，但視線所掃瞄到的卻
又真實告訴了自己，麻也佳的的確確已經長大了，快要蛻變成一個成熟的女人。

　　變成女人的麻也佳有著美和的影子。

　　〝麻也佳是美和的女兒，當然是會相像的……〞因為不幸的意外而切斷自己
對美和的愛，是多麼殘忍又令伸一多麼感傷。

　　那些過去被淡忘了，不完全燃燒光的炙熱感情又再次複燃了，只是這樣全新
的局勢發展，現在的伸一並沒有察覺到。

　　〝再過不久，麻也佳大概也要離開我身邊了吧……〞

　　說不出道不盡的寂寞強力襲向伸一。


　　啪～啪～
　　是麻也佳走往浴室的腳步聲。

　　〝……〞不知怎麼，有股過去不曾有過的強大欲念攻擊過來，站起身的伸一
走回房間，但不是回到自己的房間而是走到麻也佳的房間。

　　靜靜站立在麻也佳的門前。

　　忽然間又恢復理性了。

　　〝我在做什麼……〞

　　但是自己的大肉棒還是熱騰騰怒漲著。不知不覺中，一股衝動迫使著伸一推
開麻也佳的房門，然後安靜走了進去。

　　過去從來沒有幹過這樣的事，但現在伸一的心中已經不再有其他的念頭。

　　莫名的力量一步步導引著伸一往房內走去。過不久就看到麻也佳今天買的剛
剛還穿在身上的迷你裙和襯杉大辣辣地丟在床上。

　　伸一起了衝動，向前一把抓起裙子。和剛剛穿在麻也佳的身上比較起來，感
覺好像小了幾號似。不用經心就能聞到殘留在衣服上面的麻也佳體香。慢慢把裙
子移到自己的臉上，從裙子裏散發出女兒麻也佳的香氣。好像要記在胸裏一樣，
伸一用力地吸了一口香氣。

　　〝是美和的氣味………〞

　　但那只是一瞬間的感覺而已，慢慢屬於麻也佳的香味就越來越明顯，越來越
強烈。

　　褲子下朝天揚立的肉棒已經腫脹到會痛的程度。從馬眼裏也已經有熱騰騰的
淫液開始往外泄出來。

　　伸一很快就意識到自己生理上的變化和心裏的瘋狂。

　　〝這個………〞

　　沒錯！

　　這正是自己最近幾天持續不斷發現的……


　　　　　　　　　　　　第０５章　　不倫的愛情

　　伸一用力深呼吸幾口，品嘗著麻也佳殘留在裙子裏的少女體香。在幾次深呼
吸當中，伸一有了奇妙的感覺，彷佛麻也佳年輕的肉體香味一次次直擊著他的腦
髓。放下裙子，這次伸一拿起來的是襯衫，然後又是再次試著接連聞聞看。光滑
質料非常滑手，薄薄布料的襯衫上飄出來一股麻也佳甜美似蜜汁般的乳臭香味。

　　這次不知是為什麼，伸一並沒有想起美和來，只是貪婪又熱切的狂吻著還是
１７歲女兒的味道。

　　在滿足過後，伸一才靜靜離開房間，回到客廳的沙發。


　　坐上沙發後的伸一這才回過神來，對於自己的這般齷齪行徑，自己的心被動
搖著，背德感爆出了劇烈的衝擊。

　　伸一的內心裏不斷自言自語著。

　　〝我到底…在做些什…麼呢？…〞

　　〝…光聞到…麻也佳的…麻也佳的肉體香味…就興奮成這樣……〞

　　〝我不是對美和以外的女人沒有感覺了嗎？但卻對女兒麻也佳……〞

　　〝自己難道不再愛著美和了嗎？〞


　　〝你錯了！你還是深愛著美和。比誰都愛！！但美和已經不在了……〞突然
間不知道有誰在伸一的內心裏這樣低聲說道。


　　〝！〞伸一震驚了！

　　但是不知名的人還是不管一切，直接對著伸一的心又說話了。

　　〝但是要說已經完全切斷了對美和的愛，這樣的判斷也太武斷了。沒錯，現
在不能表達出對於美和的愛意，但那只是在中途停止而已。不過現在新的物件又
出來了，她可以沿續這段遺憾的愛念。而她就是麻也佳！〞

　　〝麻也佳？麻也佳不是美和，不是嗎？麻也佳是美和的女兒！〞

　　〝正是因為她是麻也佳才可以。你對你的真心還不清楚。你不應該把麻也佳
視為對美和思念的替代品！麻也佳又不是美和。你知道嗎？你的內心是完全清楚
這點！〞

　　〝是麻也佳的話就辦不到！〞

　　〝你不愛麻也佳了嗎？〞

　　〝當然…我是愛麻也佳的，但她是我的女兒！〞

　　〝所以囉，把對美和的愛要轉投注在麻也佳身上。這樣做的話比較好吧！〞

　　〝轉投注？〞

　　〝對的！如果能同時愛著一對母女的話，這不是很美的事嗎？〞

　　〝同時愛著一對母女？〞

　　〝呵呵，想通了嗎？對美和斬不斷的愛念應該順勢轉移到麻也佳的身上，這
樣比較好吧！〞

　　〝………〞

　　〝這樣做的話，到時候不就是吃下禁食的果實嗎？〞

　　〝對女兒……麻也佳……但是會被拒絕嗎？〞伸一的腦海裏又非常鮮明出現
了兩個人今天愉快相伴一起去逛街購物的景象。

　　理智繼續發揮作用。

　　〝這…這種事……我辦不到……〞

　　〝況且不管是心理也好不管是身體也行，麻也佳到如今能已經成熟到可以完
全接受你的愛，是應該到這個狀態了吧！〞

　　〝但是，她還是一個１７歲的女子高中生！〞

　　〝剛才你有在注意吧！是已經十分成熟了！〞

　　魔鬼的這句話，讓剛剛觀察到的麻也佳肉體又活活生出現在腦海裏。

　　〝……〞

　　〝況且，你注意到你現在的真心嗎？〞

　　〝真心？〞

　　〝你的真心其實是想擁抱麻也佳這具年輕純潔無垢的肉體吧，應該是這樣的
吧？你的真心知道她可不是你真實的女兒……〞

　　聽到這句話，伸一的心劇烈地跳動著。

　　〝第一，你和麻也佳沒有血緣關係吧，不是這樣的嗎？〞

　　〝！〞伸一的心起濤天的鼓動。

　　〝麻也佳很快就會其他男人奪走，這樣說對吧？到時候你對美和的愛不就是
真正劃下句點結束了嗎？是這樣沒錯吧！〞

　　〝但…但是……可是……〞

　　〝何不嘗試看看？試一下嘛！〞

　　〝辦不到，辦不到的。這種事我做不出來！〞

　　〝你還是誠實點面對自己吧！〞

　　〝！〞伸一身體抖動著，因為他知道內褲下的肉棒比剛剛更兇猛怒漲著，好
像在抗議著什麼，還有碼眼中沖出來的淫汁已經弄髒內褲，他可以感受到濕度。

　　〝這件事……怎麼辦才好……〞伸一暗暗的念著。


　　『爸爸～～我洗好了。換你了！』

　　浴室裏傳來麻也佳開朗的聲音。

　　『…啊啊……我知道了……』伸一有氣無力地回答了。

　　趴搭～趴搭～～

　　這聲音是赤腳走路所發出的聲響。

　　穿著更換好的新睡衣，麻也佳來到客廳，她一面走一面開心地說：『啊啊～
好清爽！洗澡果然是件很愉快的事。爸爸～快一點！』

　　『…我知道了…』心思複雜的伸一隨口回答著。

　　不願直視麻也佳的伸一懶散地走向浴室。


　　雖然伸一進入到浴室裏了，在客廳看著電視的麻也佳忽然有了一個念頭。

　　那是有關於昨天傍晚看見屬於伸一男人的事。

　　當然，一個普通懷春的少女在有了這樣的念頭，心情應該是很討厭，但除了
這個以外，她的心中卻有著另一股更強意念，那是一種莫名的哀傷感。

　　〝……因為我的關係……〞

　　自己很努力學會媽媽所做的一切，讓爸爸很快就忘記媽媽。但這樣做就真的
能癒合心裏的創傷嗎？

　　如果自己全學會媽媽所會的一切，是不是就能不再在意呢？

　　但伸一卻再也沒有結婚，一直過著現在的這種日子。

　　〝該怎麼辦比較好呢？〞

　　自己不能回答出這樣的問題。


　　伸一這時洗完澡走回到客廳，然後就看見麻也佳也從沙發上站起來。

　　還濕濕的頭髮散發著一股奇妙的色澤，好像故意不要接近一樣，伸一對著麻
也佳說：『麻也佳，這樣會感冒的！快點去睡吧……』

　　『不要太操心麻也佳了，爸爸。』微笑著說完這句話，麻也佳轉身離開，回
到她自己的房間。

　　『晚安！』走到一半的她突然回過頭來翩然一笑地道晚安。

　　『啊…啊……晚安。』意想不到的伸一有點結巴地回答著，但臉上還是露出
笑容。

　　得到爸爸微笑的回應，麻也佳好像安心了似的，她走進房間去。


　　打從那晚做出變態者的行為後，從禮拜一起伸一的生活都完全改變了。不管
怎麼樣，也想從後面偷偷看著麻也佳。這樣的情況越來越嚴重，伸一的意識裏已
經不把麻也佳當成女兒看，而是當成一個女人。

　　但和麻也佳相處的時候卻又不得不做出用爸爸的態度來對待女兒麻也佳，這
是一定要做出來的。但正因為如此，所以才會更痛苦。

　　工作的時候滿腦袋裏想的都是麻也佳。

　　〝…那個性活潑，渾身洋溢著年輕韻味的麻也佳……〞

　　〝…不過是１７歲而已，但卻有著連美和都要認輸的誘人肉體……〞

　　〝但佔有美和的是你自己，現在自己內心裏的空隙擺的卻是麻也佳。〞不知
名的人又在伸一的心底，對伸一悄悄勸說著。

　　〝不！不～不。到現在麻也佳依然是我的女兒！〞

　　〝只有這樣而已嗎？真的只有這樣而已嗎？〞

　　〝……〞

　　〝對美和的愛已經從你的心中消失了嗎？〞

　　〝絕對沒有！鐵定沒有！〞

　　〝所以說如果真的愛美和的話，是不是連她的女兒也要一起疼愛呢？這樣才
對吧？……〞

　　〝……〞

　　〝想想看吧？讓失去美和所空出來的空間由麻也佳來替補吧，你看怎樣？〞

　　〝麻也佳……〞

　　〝盡全力來疼愛麻也佳吧！這也是你對美和愛的證明！〞

　　〝………〞

　　伸一心中理智所築成的防線，這時急速崩潰著……


　　星期五晚上。

　　『爸爸，歡迎回來了！』麻也佳很有活力地跟剛回到家的伸一請安著。

　　『…啊啊……我……回來了。』聲音幾乎都聽不到，伸一頭也不抬，就直接
走回房間。

　　『爸爸，吃晚飯嗎？』

　　『…我不吃了……』

　　〝發生了什麼事吧！〞

　　從這個星期開始，伸一的態度變得很奇怪。而且麻也佳也注意到爸爸是刻意
在回避自己。

　　麻也佳是完全不知道其中的理由。

　　〝我什麼事情也沒也做啊！？〞

　　雖然是兩個人一起生活，但過去卻是無話不談。只是到如今卻演變成這個情
況，麻也佳感到非常憂心。

　　〝怎麼辦呢……〞

　　回到寂靜家中的麻也佳感到更深一層的孤獨。


　　　　　　　　　　　　第０６章　　越線的強吻

　　禮拜六。

　　早上醒來沒看見伸一，喊他也沒有回應，因此麻也佳一個人獨自吃著早餐。
吃完早餐後，收拾好餐桌，只留下準備給伸一的早餐，她開始了上學前的準備。

　　下半身是藍色的裙子，上半身有著水手制服，領口處圍著一條藍色的領巾，
領巾是用一個金黃色領結給圈套起來。

　　在鏡子前再次檢查馬尾髮型的頭髮，看看是否有弄亂。再次確定完成後，拉
一拉稍嫌短的裙子，最後檢視了裙擺，也沒有弄亂。

　　『一切都沒有問題了！』

　　檢查了該帶的東西都有帶後，拿著書包麻也佳走到門口，她把書包放在玄關
前，又走進屋內，來到伸一的門前。

　　在緊閉的門前麻也佳開口輕聲說：『爸爸，我要去上學了……』但是沒有回
應，輕輕歎口氣，麻也佳又回到了玄關穿上了鞋子。

　　〝該怎麼辦才好……〞

　　心中沒有主意的麻也佳帶著憂愁離開家門上學去。


　　過了中午以後，伸一才起床。

　　今天的情緒真是最糟糕了。這個禮拜對伸一來說是有著過去從來沒有過高漲
的異常性欲，簡直就像是要把過去數年間，所累積的份量做一次沸騰起來全部爆
發出來的情況一樣。

　　這個現象一直困惱著伸一。

　　越來越高漲的性欲慢慢漲滿著全身，甚至有好機次，自己還無恥地偷看麻也
佳洗澡，而且是一面看著一面不停手淫著。

　　同時間每一次都出現深深的自責，這點是從來沒有意外。自己的內心裏面這
幾種情緒不斷糾葛在一起，伸一不能跳出來，就這樣的過了一天又一天。

　　雖然是勉強挨過好幾天，但伸一知道他已經到達極限。

　　這是事實。

　　〝怎麼辦才好……美和……〞

　　美和根本就不在自己身邊，連一條可攀延的繩子也沒有，伸一不斷被孤獨感
和異常的性欲所衝擊著。

　　心中那個人又開始出聲了。

　　〝所以說囉，你是放不開麻也佳的，不是嗎？〞

　　〝麻也佳………〞

　　〝沒錯！是麻也佳！〞

　　〝……〞

　　〝你愛麻也佳吧！〞

　　〝…啊啊…〞

　　〝想幹一干那年輕的肉體吧！對吧？〞


　　噗通噗通噗通噗通噗通～～～

　　伸一感到自己的心臟正猛烈跳動著，胯下熱騰騰的肉棒也慢慢脈動起來，硬
度也增加了。

　　上個禮拜晚上所看到的麻也佳，她那１７歲的處女肉體又清晰浮現出來。

　　雪白的胸脯和極有彈性的小乳房。

　　〝麻也佳……〞

　　想到麻也佳肉體的每一寸，多想一點就多一點的血液灌注到肉棒上，然後馬
眼也開始冒出滾滾的淫液出來。

　　〝要把對媽媽美和的全部的愛轉到女兒麻也佳身上，也要給她全部的愛！〞

　　我要將對美和的狂熱思念，全灌注在還沒有接受過男人疼愛的麻也佳身上，
好好疼惜那年輕的肉體。然後要將被強迫的中斷和和美和間那充滿著男女間的深
愛和種種的瘋狂性愛完全轉移到年輕的麻也佳身上。

　　蠢蠢欲動下，中年男子的欲望就更加白熱著高漲著。

　　〝想快一點將對美和的愛加在麻也佳的身上……〞

　　再也不能制止內心裏所猛烈爆發出來的衝動，已經無法壓制了。

　　〝沒錯！我要儘量疼愛在美和過逝後替代她的女兒麻也佳。想這麼做！〞


　　放學後的麻也佳急忙走在回家的路上。

　　〝爸爸的身體不知道好點沒？〞麻也佳胸中不停燥動，她非常不安。

　　半跑似的回到公寓前，一口氣爬上樓梯。到達位於六樓的家門口時，身體已
經微微出汗了。

　　呵啊～呵啊～

　　試著調勻著混亂的呼吸，開了鎖進了家門。

　　跟早上從玄關出去一樣，麻也佳看見伸一的鞋子還是擺在原來的地方。

　　〝沒有出去？……〞

　　房子裏靜悄悄沒有一點聲音。

　　〝怎麼辦才好呢……應該不會還在睡才對吧……〞

　　心中籠罩在一層輕微不安的感覺中，麻也佳進了自己的房間放下書包。跟著
再走出房間來到客廳，餐桌還是保持著跟早上一樣，原封不動。

　　〝爸爸……〞

　　非常擔心的麻也佳來到伸一的房前，開口說：『爸爸？』

　　沒也回答。

　　叩～叩～

　　敲了敲門然後輕聲稍微打開房門，人走了進去。

　　因為房間裏有窗簾的關係，所以過了中午以後就變得有些昏暗。

　　〝還在睡……嗎？〞

　　從房間裏溢出的空氣中，散發著伸一成熟的男人氣味。身體靜靜往前進，然
後手放在身體後，悄悄關起門。

　　在安靜的腳步聲中，麻也佳來到伸一的前面。

　　『爸爸？』麻也佳叫了伸一一聲。

　　『…嗯嗯…是麻也佳啊……』伸一轉過頭看著麻也佳，聲音中有點詭異。

　　『啊啊……吵醒你了嗎？』

　　『不不………我早就醒了。』說完後伸一半爬起身子。

　　睡衣上的兩顆鈕扣是打開著，露出渾厚的胸膛。從來沒有在這麼近的距離裏
看到男人身體的麻也佳，下意識把視線稍微挪開點。

　　『對不起……讓你爬起來……身體有不舒服嗎？會疲倦嗎？』

　　『沒有事的……麻也佳……』

　　現在對伸一來說，站在眼前的不再是自己的女兒麻也佳。而是取代了美和，
和美和長的很像的１７歲少女，她正穿著水手式制服站在自己唾手可得的面前。

　　〝啊啊，想早一點對這個年輕的肉體，做出和美和間同樣的事來！想這快點
這樣做！〞帶著這樣背德的企圖，伸一飛快從床上爬起來，下床來到麻也佳的面
前站著。

　　『……那麼，晚餐……』

　　『麻也佳……做了吧！』說完這句話後的伸一突然伸出雙手，用力抓住麻也
佳肩膀上水手式制服的領巾。

　　『咦咦？？……爸爸？……』伸一意外的舉止讓麻也佳非常震驚，她嚇得將
臉轉到側邊看著伸一的手，口中迷惑地說著。

　　伸一把麻也佳轉過到旁邊的臉，用力強押在自己渾厚的胸膛上。

　　『啊！』

　　臉頰貼著了流著汗的胸部上，第一次經驗到男人濃厚體臭和汗水氣味，這樣
異常的情況使得麻也佳不知所措，她口中驚呼著：『爸……爸爸？』

　　伸一趁勢伸出左手繞到麻也佳的背後，用右手緊緊按住她的後腦。

　　『…麻也佳……』口吻中有著親密的感覺，伸一的右手慢慢抬起麻也佳的頭
開始愛撫著臉頰。

　　伸一突然的行為讓麻也佳驚嚇到不知道該做什麼，她呆住了。

　　伸一的左手用力將麻也佳略感單薄的上半身抱起，兩個人的身體這時是緊密
黏和在一起。

　　麻也佳胸前的一雙隆前的誘人小乳房正頂在伸一的胸部。古銅色的肌膚感受
到水手制服領巾的領結以及制服下的胸罩。

　　『啊啊～～麻也佳！』氣息混亂的伸一輕輕吻著麻也佳的前額。

　　麻也佳感到額頭前一陣熱熱的吐氣。

　　和平常不一樣的舉動正進行著。

　　更用力的擁抱著，身體感到疼痛，已經有了痛苦的感覺。

　　『痛！好痛～～爸爸！』

　　突然間伸一放掉左手上的力量，少女的身體終於被釋放了，正當她輕輕吐一
口氣的時候，忽然間頭上湧來一個巨大的黑影。

　　麻也佳抬頭一看，出現的是伸一露出嚴肅表情的臉。

　　『爸…你怎麼啦？……要做什麼？……』

　　有著說不出的恐怖感受，麻也佳連話都沒說完就被伸一的臉給整個覆蓋住。

　　雖然伸一的眼前是麻也佳露出混合著驚嚇和恐怖交替的臉，但他的視線早已
經轉移到了麻也佳豐滿的胸部和迷人的鮮豔嘴唇上。

　　光是有點濕潤的嘴唇就十分充滿著性的誘惑。如同被吸引般，伸一忍不住貼
近麻也佳，跟著嘴唇下沈，兩張嘴唇立即迭合在一起。

　　他吻了她！

　　〝啊～！〞突然間被強吻著，麻也佳叫出過度驚恐的聲音，但因為嘴被堵住
了，只有〝嗯嗯〞的聲音從縫隙間鑽出。

　　對麻也佳來說這是最重要的初吻。不，被男人抱著自己的身體也是頭一次。

　　不顧麻也佳過度的驚嚇，不久後伸一還伸出舌頭撬開了麻也佳的雙唇。

　　〝不要啊！〞在本能的厭惡感下，麻也佳好不容易伸出雙手，擋在兩個人之
間，抵住伸一的胸膛，想盡力往後退。

　　但成熟大男人的力量終究比較大，麻也佳的心願是無法達成。

　　這段期間裏，伸一的舌尖不斷攻擊著麻也佳的嘴唇和牙根。

　　〝在做什麼？不要啊～！住手！爸爸！！〞

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……』

　　〝不要啊～！……住手……住……不要啦～〞

　　過去一向都是溫柔的爸爸，今天卻突然間變成另外一個男人似的，對於這樣
轉變的驚恐和本能對於男人的害怕感，強力支配著麻也佳混亂的心。

　　不管自己再怎樣的使力去試著推開壓在自己身上的手，但因為伸一是緊緊抱
住自己，到頭來還是沒有辦法讓身體移開。

　　麻也佳的呼吸慢慢的混亂了。

　　麻也佳如此混亂的呼吸，更加興奮著伸一。

　　〝麻也佳～！……麻也佳～！……〞

　　伸一的腦袋裏已經跨越了父女間的那一道最後防線……

　　想要變成男女間的肉體關係，這個念頭現在已經完全支配著伸一。然後是雄
性本身強大的的生殖欲求，使得伸一想要尋找著雌性肉體來性交，這樣高亢的意
念兇猛籠罩在伸一身體上，穿透每一個細胞。

　　麻也佳的腦裏面也急遽湧上在上個禮拜所看見伸一男人的情境，慢慢地身體
出現了有種僵硬的反應。

　　在伸一想要得到性滿足的喜悅作用下，他已經再也無法控制自己接下來的行
動。

　　〝要是真的是美和的女兒的話，那身體一定是最棒的了，一定是的！〞

　　成熟女人黏人的豐滿肌膚。

　　豐滿的乳房處處都是柔軟。

　　渴求射精的快感正被導引著男人巧妙地使用腰部。

　　在性交中還有那些可以比擬射精時的快感呢？那當然是會體驗到又深又長的
陰戶內的緊縮以及柔軟陰戶壁肉的蠕動，然後是整只的陰戶。

　　對於擁有這些條件的美和肉體，伸一當然是十二萬分的滿意，光是一想到要
和這樣成熟肉體做濃烈性交，腦髓裏就種被燃燒著的感覺。

　　但麻也佳終究和美和是不一樣的兩個人，相較於美和那無止盡索求著男人的
欲念以及她那成熟的肉體，麻也佳只不過是一個１７歲的少女。雖是如此，但那
未成熟的處女肉體還是伸一第一次有機會來擷取。

　　那種想要征服這純情無垢肉體的欲念馬上就出現在伸一的腦海中。

　　麻也佳是美和的女兒，而且是有著連一次也沒有接受過男人的處女身體。在
伸一低劣的心裏，青澀的１７歲肉體更加引爆出他的妄想。

　　〝一定要在這樣的身體上染上我的痕跡，而且要比在美和的身上染上更多，
要讓身體徹底變成屬於我的東西…我要這樣做！〞

　　光是想到這裏就有種射精的欲念。

　　況且自己和麻也佳間根本沒有血緣關係。

　　生起這個念頭的瞬間，已經完全將義女的身份拋開，眼前的少女隨即轉化成
一年輕的女人。

　　再也沒也任何擔心。

　　〝啊，快一點讓麻也佳變成女人吧！讓她取代美和，變成我的女人！〞


　　　　　　　　　　　　第０７章　　突來的請求

　　雖然麻也佳盡全力頑強抵抗著，想要從伸一的手裏面脫逃開來，但因為力氣
的關係，所以不能推開伸一，掙扎許久後氣力用盡的她最後還是倒了下來。這一
來反而使麻也佳脫開伸一的手向下墜下去。

　　看見自己脫出伸一的掌握，麻也佳趕快離開跳開。異常的事態下，氣息慌亂
的她盡力用平穩的口吻說：『爸爸！你要做什麼？』

　　『……』

　　『爸爸，你怎麼不說話。這樣很奇怪，不是嗎？』

　　『麻也佳……』

　　『爸爸，這是開玩笑的對吧？你生我的氣嗎？是這樣吧？』

　　『麻也佳……我…我愛你……』

　　突然間聽到從沒想過的話，麻也佳很震驚。

　　『……咦？……』驚叫一聲的她懷疑自己是不是聽錯了。

　　『我愛你啊！…麻也佳………』

　　以為自己聽錯了，目光中流露出和平常溫柔眼光不同的視線，麻也佳這時真
正感到有事情要發生，背脊感到一陣冷風升起。

　　『好好的聽清楚！……我愛麻也佳！……』

　　麻也佳簡直有種站在自己面前說話的不是伸一而是另外一個人的錯覺。

　　『你在說什麼？這很奇怪……我們是父女啊……』

　　『但不是真正的父女……不是嗎？』

　　『！』

　　突然間這樣的事實被提及了，麻也佳呆住了。忽然間，那很早很早以前，在
晚上看見媽媽和伸一性交歡愛的場面又出現在腦海中。

　　『麻也佳……』

　　麻也佳的心中正思考著這個詭異的情況，內心慌張的她想完後說：『但…但
是，我可是你的養女啊！爸爸，難道你已經忘了媽媽了嗎？』

　　『……』

　　『不再愛著媽媽了嗎？』

　　『不，我…我…』打斷麻也佳的說話，伸一強調著說：『我愛美和！……我
深愛著美和……但美和已經不在了……』

　　沒有道理的對話持續著，麻也佳倉皇爭辯著：『我不是媽媽！』

　　『我也深愛著麻也佳呦…對於媽媽美和的愛要全部轉到麻也佳的身上…』

　　『這個…不可以的！……』麻也佳一時間不知該如何回應。

　　『……』

　　『這種事很奇怪。我可是麻也佳，不是媽媽！！』最後拋下這句話，麻也佳
跑出伸一的房間。

　　『麻也佳！』伸一也隨後追了出去。


　　麻也佳逃進隔壁自己的房間中，正要鎖起門來，但在門被鎖上的前一刻，伸
一的手卻插進來擋住門。

　　『不要！把手收回去！』

　　麻也佳拼命要關起門來，但門卻還是一點一點打開著。

　　『啊啊，不要啊……住手！！』麻也佳終究還是頂不住門，她放開了手。

　　〝啪〞的一聲門被用力撞開了。

　　『啊！』麻也佳不由得後退兩三步。

　　伸一慢慢走進房間，跟著順手帶上門鎖了起來。

　　『那麼，麻也佳現在……』

　　麻也佳要逃開接近中的伸一，開始向後面退。只是很不幸，沒有多久她就發
現自己的腳碰到床緣，跟著被絆倒了。

　　『咿呀！』慘叫一聲的麻也佳，一屁股坐下，身體也順勢倒臥在床上。

　　迷你的短裙向上翹起，露出裏面雪白的大腿，連掩蓋住裙子深處裏的蜜部，
那件水藍色的內褲也幾乎可以看見。

　　這樣的情景不斷刺激著伸一的本能和視覺器官。原本已經燃燒起的欲火，這
時像被淋上汽油一般，頓時爆出更大的火焰。他快速跳上了床，壓在麻也佳的身
上。

　　『啊！』麻也佳又經叫一聲。

　　伸一坐在麻也佳的大腿上不讓她移動，跟著用力撐開她的雙手。

　　『不要！不要這樣！』麻也佳拼命掙扎，想要逃離伸一。

　　在激烈的纏鬥的過程中產生了強大的摩擦，使得水手制服的上半身扣住胸前
領巾的領結已經鬆動了，在麻也佳沒有注意到情況下，領結正一點一點鬆開了。

　　男人的身體感受到抵抗中年輕肉體的波動，但卻沒有引起疼惜，相反地卻只
是變成刺激男人本能的旋律，其他的就什麼都不是了。

　　異樣的興奮正逐漸加溫……

　　此刻伸一的心中簡直有種像似在強姦女人的感覺。

　　『喂！你給我安靜下來！』聲音中有種野獸吼叫的氣勢。

　　暴亂的腔調，猛獸的手腕加強了抓住雙手的力量。

　　『痛！會痛的……放開…放開我……』臉都擠成一團但麻也佳並沒有因此而
停止抵抗。

　　伸一漸漸變成邪惡欲望下的奴隸了。

　　壓在麻也佳的身上，嘴開始在脖子上舔吮起來。混合著汗水味道以及更多麻
也佳甜蜜體香的氣味在嘴裏擴散著。

　　舌頭上的動作並沒有停下來，慢慢朝著脖子的上方舔了上去。嘴裏有著些許
汗水的鹹味，雖然是極微微量的味道，但還是有這種感覺。

　　〝是麻也佳的味道！〞伸一心中無比的感動。

　　麻也佳激烈扭動脖子，想要逃開伸一的舌頭。

　　盡情品味脖子的味道後，伸一這次的目標是轉向鎖骨間。從淩亂水手式制服
的裏面可以看見細細而清晰的鎖骨。

　　舌頭仔細爬行在可愛的鎖骨上面。

　　『……嗚嗚……不要啊……』感到身體上有著一條濕滑滑的舌頭在爬行著，
心中有著說不出感覺的麻也佳哀求著。

　　玩弄過鎖骨一陣子後，埋在前胸空隙間的臉這次鎖定還沒有被任何人觸碰過
的膨起。那可是有著麻也佳謹慎挑選過的心愛藍色胸罩所包起來的一雙乳房。

　　雖然沒有直接看到，但想必是一雙非常誘人的乳房吧。

　　〝比美和的還小…〞看見還在發育中的乳房模樣，伸一的心中有了這樣的比
較。

　　稍微用下顎撥開蓋在胸前的水手制服，伸一的嘴巴和鼻子就從空隙間鑽了進
去。麻也佳的肌膚是滑滑的非常有彈性。散發出她的體溫和身體的體香立刻蓋滿
鼻腔的嗅覺。

　　置身在不可壓抑的興奮情緒中，用力吸了好幾口好幾口甜蜜的香氣，要把麻
也佳年輕的處女香味全都吸進肺部深處。

　　和美和成熟的肉體不一樣，眼前是年輕的肉體味道。

　　『已經可以了吧……停下來吧！不要再聞，不要再吸了！』過度的羞恥下，
被壓制不能動彈的麻也佳狂叫著。

　　但伸一好像完全都聽不到，還是不斷持續地深呼吸著。

　　『不要啊！拜託你了……爸爸……可以放開我了吧！』連番不斷狂吸的奇異
舉動下，麻也佳非常驚恐，因此又開始抵抗起來。

　　麻也佳充滿著年輕氣息的肉體已經完全虜獲住伸一。

　　生殖的本能正不斷燃燒著，受到熊熊欲火焚燒的伸一終於抬起頭來對著麻也
佳說：『已經忍不住了……快點…來…來做愛吧……』

　　『！！』從伸一的口裏直接聽到做愛的字眼，驚嚇之余麻也佳不由得吞了口
口水。

　　處女的本能讓她反射性再度瘋狂抵抗起來，口中更是不斷尖叫著：『不要！
不要！不要！不要！不要！』用盡全身力氣，扭動著身子，麻也佳想要逃開伸一
的暴行。

　　『是第一次吧？我會慢慢的很溫柔的做的，交給我好了！』

　　『放開我！快點放開我！』

　　『只有在第一次……會有點痛的……但是很快的就會爽的！因為你是美和的
女兒，所以一定會這樣的！』

　　『不要，不要做了！』

　　『美和的身體……是最棒的喔……』

　　『不要，不要做！』

　　拼命想要逃開的麻也佳，她的身體卻給了伸一意外的驚喜。因為她有著自己
最喜歡的豐滿屁股。這樣的感覺再度讓火熱的肉棍更加的堅硬，變成像根滾熱的
鐵棒似的。

　　〝沒錯，就是這個屁股！〞

　　麻也佳還未承受過男人疼愛的肉體的確已經慢慢發育成近似美和了，真不愧
是一對母女。

　　伸一的腦海中放映著過去和美和火熱性愛的畫面。

　　〝啊～想要快點將我的肉棒放進麻也佳的小穴裏去！〞受著欲火焚燒的伸一
再度把臉埋進冒著些汗水的前胸，取樂在年輕有彈性的肌膚滋味。

　　１７歲的細緻肌膚還需要施加更多的刺激。

　　『那麼現在就來做愛吧……麻也佳……』

　　『不要啊！不要～不要！』

　　把麻也佳的雙手舉到她的頭上，用左手押著，空出來的右手從水手制服的底
端探了進去。

　　手心裏傳來麻也佳滑嫩的肚子皮膚的觸覺，伸一的興奮更加的高亢。

　　第一次被男人摸到身體，再加上對手是爸爸，生理和心理上都完全不能接受
的麻也佳此時做出更激烈的暴動。

　　〝不要這樣！放開我吧！〞

　　不停抵抗的麻也佳慢慢惹怒了著伸一，他吼叫著：『不要再亂動！』

　　『放開我！』

　　『給我老實點吧！』終於伸一忍不住性子了，只見他揚起大手，從上而下用
力的掌摑下去，隨即揚起又落下，如此反復幾次。

　　啪咑～啪咑～啪咑～

　　伸一抽了麻也佳好幾下耳光。

　　『！』臉上一片火熱，過度的驚嚇使得麻也佳不敢動了。

　　但比起雙頰上竄出了疼痛和疼痛所引發出的恐怖感，過去一次也沒有打過自
己的伸一是第一次這樣打了自己，這樣的震撼對她的影響是更加巨大。

　　〝被爸爸……打了……〞超強的震撼讓麻也佳忘了抵抗。

　　『嗚嗚……嗚嗚……』麻也佳終於哭出來了。

　　對自己施暴的人的確是伸一。但對麻也佳來說過去一直是自己唯一家人，那
位溫柔的伸一現在已經簡直變成另一個人了。

　　為什麼爸爸現在會這樣突然轉變，這個問題現在深深刺痛著麻也佳，她的心
感到深深的悲傷。

　　〝為什麼……為什麼………〞兩手摀住臉，肩膀抖動著，麻也佳嗚咽起來。

　　『麻也佳……對不起……』伸一慢慢溫柔的說著。

　　『…爸爸……』聽到了過去聽慣的溫柔聲音，麻也佳頓時放聲大哭。

　　從未想像過的事發生了，麻也佳因而承受到無與倫比的劇烈打擊，一時間心
就封閉起來……

　　『…到爸爸的房間去吧……』伸一輕聲地說。

　　抱起還在痛哭肩膀抖動的麻也佳，伸一帶著她來到自己的臥房。

　　這段期間，麻也佳沒有其他的動作，只是摀著臉哭泣著。

　　伸一把麻也佳輕輕放在自己的床上，然後靜靜脫掉身上的睡衣，身上只穿著
一條內褲便又壓在麻也佳的身上。

　　還在想不通怎麼回事的麻也佳，因為過度的衝擊和打擊呈現出呆滯的情況，
也不去想往後會發生什麼事，只是不斷地哭泣著。


　　　　　　　　　　　　第０８章　　可愛的乳房

　　伸一終於觀察出麻也佳老實了，他輕輕撫摸一下女兒的額頭後溫柔地說：『
對不起了……麻也佳！』

　　『………』

　　『我也不想打你的……但是你太不聽話了！』

　　『……』

　　『但我愛麻也佳這件事是真的！…我希望你明白…』

　　『……』

　　『我也的確深愛著你的媽媽……比誰都愛……但美和已經……為了能夠再次
繼續對美和的愛……』

　　麻也佳聽著伸一斷斷續續的表白。

　　『我好寂寞……但我不想要美和以外的其他女人……何況我身邊就有一個人
的存在……』

　　伸一從側邊緊抱著仰躺著的麻也佳。麻也佳雙手摀住著臉。他將可愛的臉蛋
擁入自己灼熱的赤裸胸膛。

　　兩個人間變成這副模樣。

　　右手溫柔抱住麻也佳的肩膀，左手疼愛般地撫摸著她的烏黑秀髮。

　　麻也佳的心正從過度的驚嚇回歸到現實，她潛意識裏體會到自己結成的防禦
牆已經快要不見了，但眼睛裏的視線彷佛陷入無邊的虛空，找不到可以聚焦的焦
點，她的心頓時又退回到童稚年代。

　　麻也佳小時候睡覺前也是像這樣受到伸一溫柔的撫摸，有著這樣童稚心態的
她不可思議地開始感到心漸漸平靜下來。

　　〝我怎麼啦？〞為了這樣的不可思議，她在內心中問著這個問題。

　　『麻也佳…我想要把不能再對美和傳達的意念灌注給你……所以我想要儘量
疼愛你……』

　　『但是……』麻也佳欲言又止。

　　『我是認真的！……麻也佳。』

　　混亂中的麻也佳有種如入夢中的感覺。

　　『不能啊……這是不對的…』用著一種虛無的腔調，麻也佳這樣回答著。

　　『為什麼呢？你討厭爸爸嗎？』

　　『不是不喜歡……但是……』

　　反射性的對答。

　　『從現在起，如果能建立更親蜜關係的話，不是更好嗎？對吧！』放開撫摸
秀髮的右手，這次轉而慢慢的輕輕的輕輕的從背後開始撫摸起由腰身至屁股間，
那柔軟女人的身體線條。

　　『更親密……關係？』身體被撫摸著而感到一些舒服的麻也佳這樣問道。

　　『沒錯……是比父女間更親密的關係啊…是愛人的關係！』

　　『愛人……的關係？』不太明白伸一說話的用意，麻也佳用著沙啞的聲音繼
續問著。

　　〝沒錯……從心然後是身體也……〞相當滿意麻也佳的溫馴，伸一慢慢解開
麻也佳胸罩在背後的鈕扣。

　　『啊！』麻也佳輕叫一聲。

　　伸一很快就從水手制服的底端探手進去，摸到了松脫胸罩的縫隙間。

　　『啊啊……』驚恐的麻也佳竟然感到有些興奮，她不明了自己的反應。也沒
在意伸一勃起的肉棒，這樣輕微酥爽感讓她開始靜靜接受伸一的愛撫。

　　伸一的手心完全緊密抓住麻也佳尚未成熟的乳房。

　　〝是麻也佳的乳房！〞心中生起感動的伸一忍不住地讚美起來說：『麻也佳
的乳房好可愛喔～～』手心裏的觸感全是滑滑的肌膚和堅挺乳房，這感覺足以讓
伸一迷戀在其中。

　　『不～不行……』意識到現在這種異常的氣氛，被伸一愛撫所引發出的羞恥
心又悄悄產生了，麻也佳連忙叫出不行的抗拒。

　　〝乳房…被爸爸摸到了……〞內心感到恐慌還有就是一絲…一絲的喜悅，這
暗藏的喜悅是現在麻也佳沒有察覺的。

　　手心像是按摩似開始愛撫起乳房。

　　『首先讓我從疼愛麻也佳的乳房開始吧！』語氣中有著無比的堅定和變質的
愛意。

　　『…啊啊～～』受到經驗豐富男人的愛撫，那絲不可思議的心情一點一點持
續地從胸口冒出，麻也佳也有著一種奇特的感受。那是和過去幾次自己撫摸過身
體所得到的感受相同，但卻更加強烈。

　　〝啊啊……這是……〞麻也佳開始反射性地探索著這樣的感覺。

　　埋在伸一胸膛的臉用力呼吸著，從他的肌膚裏溢出的成熟男人味堆滿著麻也
佳的鼻腔。

　　伸一愛撫的動作慢慢變大。讓原本一直垂頭的乳頭開始挺立了。麻也佳有性
感了。發覺這點的伸一相當高興，他停止對乳房的愛撫，變化出另一種花樣，轉
而開始用食指和拇指掐捏豎立起來的乳頭。

　　『………嗯嗯～嗯～嗯………』

　　在麻也佳身上，開始可以看見和剛剛明顯不同的反應。

　　一下子玩弄著乳頭又一下子撫摸起乳房，動作不停切換著。慢慢的，伸一察
覺到乳頭不僅是硬度增加了還開始夾帶出些熱氣。興奮之餘，他再次用手包起一
雙乳房，快速愛撫起來。

　　麻也佳雖然一句話也沒也說，但呼吸卻慢慢混亂了。閉起眼睛，身體完全放
松下來，不再有任何的氣力。

　　同樣的愛撫模式持續過一陣子後，接著改變著力道的強弱。

　　『……嗯～嗯…………』麻也佳發出微微的呻吟。她對於胸口傳來的越來越
大的異樣感到困惑。但那決不是一種不快的感受，反而是想更多一點被愛撫的心
緒。

　　現在少女對於這股刺激是被爸爸撫摸而產生的感覺慢慢變淡薄了。

　　摸了乳房一陣子後，伸一開始有了下一步的動作。他將手挪開乳房上，半起
著身子坐在床上，跟著下床走向窗邊，之後合起窗簾。

　　當窗簾拉上的那一瞬間，整間主臥室就成為一間密室，一間淫蕩而火辣的房
間。

　　這段時間裏，麻也佳一直橫躺在床上。臉還是埋著身上淩亂的水手制服裏，
肩膀也不住抖動著的同時，然後她耳中聽見了呼喚自己的聲音。

　　『麻也佳～』那是伸一輕喚出來的呼喚，聲音充滿著異常的愛意。叫了一聲
麻也佳後，伸一慢慢扶起麻也佳虛脫無力的身體，讓她和自己一樣坐在床上，他
繼續把話完：『我好愛你喔……麻也佳！』說完後伸一拉過麻也佳到自己的身上
緊緊抱住。

　　對於這樣強力的大男人動作，麻也佳的心一下子又退回到孩童時代，她沒有
任何擔心，反而有著一種另類的安心感。

　　伸一迅速放開麻也佳，手抓上水手服上的領巾，解開領巾上的領結。

　　
　　啪茲～

　　原本應該是很細微的聲音，但卻大聲到彷佛可以在整個房間裏奇妙地迴響起
來，麻也佳的耳邊就好像聽到這樣的聲音。

　　〝要脫掉上半身的制服了………〞麻也佳雙手再度摀著臉，沒有任何回答。

　　是受到室內微暗氣氛的影響吧，麻也佳的羞恥心也變得相當微弱。加上這是
第一次經驗到的性愛快感正不斷前後衝擊著她，讓她已經感受不到其他的事。

　　伸一跟著急速解開失去束縛的領巾，將她抽離少女的身體，然後慢慢脫下外
套。

　　要慢慢脫掉穿在還是１７歲少女身上的水手制服……

　　況且這個少女還是自己的女兒，雖然倆人間沒有任何血緣關係……

　　從現在起要由不再是爸爸而是豹變成一個男人的自己讓麻也佳蛻變成一個女
人，要在這個年輕的少女肉體上盡情做出成熟男女間的性愛……

　　不管怎麼說，那種不道德和亂倫的感覺讓伸一的興奮情緒更加高漲著。肉棒
前端的龜頭中央，馬眼裏大量溢流出的淫液已經將內褲弄濕弄髒了一大片。

　　『麻也佳…來看看吧……』

　　伸一拉開麻也佳摀在臉上的雙手。她雖然是有些抗拒，但很快就又順從著。

　　麻也佳緊緊閉起眼睛低下頭去，她的心又開始混亂著。內心回到孩提時代的
錯覺和同時間感受到前所未有的想法在自己的心裏翻騰著：〝是因為我的關係…
爸爸才會一直辛苦到現在？〞慢慢的這樣念頭占滿了麻也佳的思考，左右著她。

　　不知道麻也佳有這樣的心思，伸一慢慢進行著下一個動作。

　　雙手抓住水手制服開始脫起來，同時口中說：『麻也佳…把手舉起來……』

　　水手式制服很快地就從手腕裏褪出，終於脫掉上半身的水手式制服。

　　麻也佳反射似將雙手交叉在胸前，擋住露出來的胸罩，她想把胸部給隱藏起
來。

　　〝不過是個１７歲的年紀但……看來已經十分成熟…不愧是美和的女兒…〞

　　昏暗的房間裏，可以清楚看見麻也佳裸露的上半身，身體的的確確始有著成
熟女人的線條，這點讓伸一相當滿足。

　　終於按耐不住的伸一解開胸罩的肩紐，強行脫下來。

　　『不…不行……』雖然麻也佳是有些抗拒，但很快地就又順從了。

　　『我想吸一吸麻也佳的乳房………』說完後伸一貼近被雙手掩蓋住的麻也佳
胸部。他強行拉開擋住胸部的雙手，嘴唇跟著黏在乳房上面。

　　『啊啊！』麻也佳發出一聲不知道是高興還是痛苦的喊叫，或許其中還有些
驚慌。

　　受到剛剛不斷固執般的愛撫後，乳頭到現在還是一直豎立著，是很少看見到
乳頭這樣完全堅挺著。

　　有著這樣乳頭的乳房是只有十幾歲的少女才會有的。

　　伸一愉悅地盡全力享受著散發出光芒的乳房。

　　『啊啊～！……不要啦～～……』

　　大力四處吸吮乳房的同時，發出啾啾啾啾聲音。

　　兩個人間黏在一起，伸一將麻也佳推倒在床上，開始愛撫起另一邊的乳房。

　　『……喔喔～……啊啊～～……』和剛剛完全不同的高亢不可制止地從麻也
佳的嘴裏偷跑出來了，驚恐地叫著：『不…爸爸……』雖然伸手要推開伸一，但
卻連一絲一毫的移動都沒有，她繼續懇求著：『已經……可以了吧…住手……』

　　因為麻也佳年輕的肉體有著無法抵抗的魅力和刺激，所以她的聲音好像一點
也傳不到伸一的耳裏，他繼續愛撫著。

　　如同畫圓般巧妙使用舌頭，從乳房的邊緣開始往敏感的乳頭方向舔去。特別
是到了乳暈的附近，更加全力舔弄著，有時舌頭還會碰觸到乳頭。

　　乳頭受到舌頭不斷高度的刺激，這感覺擴散到麻也佳身體的個個部位。

　　〝啊啊……好…好奇怪……〞分不清自己身體裏湧出來的感覺是什麼，麻也
佳心亂如麻了，而且隨之而來的是自己的蜜部也經完全發熱了。

　　終於到達乳頭的舌頭固執地對乳頭擠壓彈弄和來回的舔吮著。

　　這樣的方式強力拉高了刺激，侵襲著麻也佳年輕的肉體。

　　玩弄乳頭有好一陣子後，伸一終於離開乳房，但雙手還是持續愛撫著乳房，
同時伸一對麻也佳說：『麻也佳你……好可愛！』說完後，伸一貼近一直緊閉著
雙眼的麻也佳，她臉上露出似乎盡力抵抗和忍耐著什麼的表情。

　　『麻也佳…我愛你！』說完這句話的伸一把自己蓋在麻也佳的嘴唇上。

　　〝啊！〞再一次的親吻動搖著麻也佳。

　　伸一的舌頭溜進麻也佳的嘴裏。

　　〝不要啦～……爸爸……〞雖然是有些抵抗，但嘴還是一點一點被打開了。

　　從打開的開口伸一的舌頭終於探進口腔裏，他的舌頭蠢動著，好像是在探索
著麻也佳的舌頭。

　　『嗯嗯……』牙齒的內側和上下顎都被舌頭所刺激著，在這樣未知的感覺下
麻也佳發出難受的呻吟。

　　伸一終於探索到麻也佳小小而柔軟的舌頭，他輕碰著已經卷尖的香舌，驚恐
的麻也佳瞬間將舌頭往喉嚨的深處縮了進去。

　　這樣的舉動和不知男人滋味的少女，讓有著異樣興奮的伸一更加興奮了。他
的肉棒為了能早日和麻也佳年輕的肉體交會的需求而激烈的脈動著，從前端的地
方大量冒出一股接一股的黏液出來……


　　　　　　　　　　　　第０９章　　處女的封印

　　手上有著麻也佳堅挺乳房的感覺和鼻子嗅到了從她的臉上散發出來少女肌膚
清新的的香氣，這讓伸一完全失去了理性。

　　〝啊～想快一點和麻也佳性交！〞受到尋求年輕柔軟肉體的本能衝動不斷刺
激下，伸一放開麻也佳，右手粗暴地探進她制服下的裙子裏，旋即從內褲上四處
撫摸搓揉著還未綻放的花蕊。

　　自己最寶貴的部位突然間被直接觸摸的感覺，讓麻也佳馬上從剛剛的模模糊
糊狀態中回到現實。她本身起了有著貞操危機迫近的女人直覺。驚嚇的她連忙用
堅定的口吻說出拒絕的話來：『啊～！不，不行！』。

　　最寶貴的少女花瓣就是連自己也沒有撫摸過，過去當然沒有想過要誰來觀看
更別說是觸摸，連一次也沒有想過。

　　好像完全聽不到麻也佳說的這番拒絕，伸一還是繼續對著麻也佳的花瓣愛撫
著。隔著一層薄薄的內褲布料，整個手心體驗著麻也佳誘人的花瓣，那裏有著微
妙的鼓起而且是非常柔軟，感覺上體溫是起身體的其他部分要來高點。可愛的花
瓣是連一點空隙也沒有完全密合在一起。

　　摸索過一陣子醉人的花瓣後，伸一用中指開始刺激著花瓣，只見手指斷斷續
續上下來回地遊動著。

　　『住手…放開我！』在心中的恐怖不斷的拉高下，麻也佳一面扭動腰肢一面
用著更強硬的口吻說著。

　　但這樣的情況下的舉動對伸一來說也是一種魅力的誘惑。

　　〝快一點，讓麻也佳變成女人吧！〞已經受不了的伸一停下手上的愛撫，然
後把手放在了內褲兩側的頂端。

　　『啊啊～不～不要！！』注意到了伸一的企圖，麻也佳大聲呼叫，連忙用雙
手來制止伸一。

　　伸一的左手抓住麻也佳的手，按在肚子上，然後一口氣將內褲拉下到了大腿
的中間。

　　『不要啊啊啊～～！』驚恐慌張的麻也佳尖叫著。

　　因為先前雙腳為了抵抗而緊閉著，此刻這好方便內褲往下脫的動作。

　　從裙子裏面收回右手的伸一一面調整著呼吸一面又壓在了麻也佳的身上。他
抓住麻也佳被自己按在肚子上的雙手腕，然後往上拉到她的頭上後定住。

　　『放開我！請住手吧！』左右搖著頭的麻也佳抵抗著。

　　『給我老實點…順了我吧！』是伸一野獸般的嘶吼。

　　麻也佳身體亂動抗拒著，但是當內褲被脫到了膝蓋附近的時候，她的抵抗終
於漸漸鬆軟了。

　　但她沒有注意到原本緊閉的大腿這時也已經打開了。

　　〝那麼，終於是到了這一刻了！開始了～〞長久來的想和麻也佳性交的心願
終於快要來臨了，伸一的興奮情緒也到達極限。

　　為了順利進行往後的性交，即使麻也佳現在已經不做抵抗，但控制她的行動
還是有必要的。伸一目光向附近掃過，看見剛剛從水手制服上所抽出來的領巾。

　　右手拿起領巾，左手用力按著麻也佳的雙手，快速用領巾捆棒住她的雙手腕
然後把手綁在床鋪邊的鐵管子上。

　　『要…要做什麼？』不明白現在的情況，麻也佳詢問著。但在被綁住以後，
很快就意會出伸一的企圖。她哀求著：『為什麼？爸爸！拜託你，放開我吧！』

　　無視於隱隱約約流出淚珠的麻也佳不斷的懇求，伸一空下來的雙手夾起她的
臉，然後慢慢朝著雙肩移動。沒有一處有鬆弛或是骯髒的跡象，有點青澀但卻非
常滑嫩的１７歲肌膚，這感覺讓伸一興奮到顫抖的程度。

　　〝美和身上也沒有這般肌膚！〞伸一現在完完全全已經敗倒在麻也佳年輕肉
體之下，他不能自拔了，極度的性興奮使得他的心中做出最後的決定：〝已經忍
不住了！幹了吧！〞

　　『啊啊～住…住手啊！』是麻也佳苦苦的哀求。

　　伸一雙手沿著雙肩繞過鎖骨到達胸部，緊緊掐住一雙乳房，慢慢愛撫起來。
拇指玩弄著正豎立的乳頭，手心不斷擠壓著堅挺的乳房。

　　麻也佳牙齒緊緊咬住嘴唇忍耐著。看見她這樣的表情，伸一感到她真是非常
可愛。

　　盡情玩弄過一雙乳房後，伸一再往下走終於到達目的地。右腳的膝蓋劃入麻
也佳用力緊閉的雙腿間，麻也佳封閉大腿的力量意外的強大，想要用一隻膝蓋撐
開是很不容易的，這是好不容易的才做到慢慢將大腿撐開。

　　『啊啊～啊啊～』大腿被撬開的瞬間，麻也佳絕望地叫了出來。

　　這時伸一用腳鉤住了內褲往腳尖帶去，然後內褲就從腳踝邊飛了出去，跟著
他貼在了麻也佳的耳邊低聲說道：『那麼，麻也佳…現在就要做愛了呦！！』

　　『不，不要啊～不要！不要！！不要！！！』為了要逃離伸一，麻也佳往上
移動，但她很快就頂到床頭，再也沒有地方可逃。

　　為了逃開而移動身體的關係，麻也佳的雙腿自然鬆開。見機不可失，伸一輕
松地就將雙膝插進了她的雙腿中，不久就撐開她的雙腿。

　　麻也佳的雙腳被打開了！

　　伸一的左手腕繞到麻也佳的背後，抱住纖細的腰身往上抬起。跟著又把制服
的裙子掀了起來，讓麻也佳還沒有允許過任何男人進入的神聖蜜唇就暴露出來，
好讓伸一兇猛挺立的肉棒對準。

　　為了保持這樣的模樣，伸一就拿起枕頭墊在麻也佳的屁股下麵。

　　『不～不要啊！』自己被擺出這副羞人的姿勢，緊閉雙眼抖動的麻也佳尖叫
著。

　　沒有再多想些什麼，伸一右手握住粗大烏黑發紫的肉棒對準麻也佳的陰戶。

　　『啊…』感受到自己最害羞的地方有著堅硬熱騰騰的物體頂著，身體顫抖的
麻也佳不由得叫了一聲。

　　伸一的肉棒上下來回撥弄著麻也佳處女的陰戶。從馬眼裏泄出到龜頭上的淫
液就塗抹在她的小陰唇上，再加上花瓣中冒出來的愛液混合下，她的陰戶已經濕
答答了。

　　自己最寶貴的地方冒著熱熱的濕氣，感受著熱騰騰肉塊的滑動，麻也佳只能
無助的哭泣著。

　　〝看來一切就緒了…〞伸一做出了最後的判斷，接下來就是自己期待已久的
性交了。

　　肉棒再多上下多遊走一陣子後，伸一將腰身往下壓，雞蛋大的龜頭慢慢往麻
也佳的蜜唇裏沈了下去。

　　蜜唇被切開了，巨大的肉棒慢慢往深處裏前進著。

　　〝啊啊！好緊喔！〞伸一感到龜頭傳來強大無比的阻力。

　　驚嚇、恐怖、猶豫和不解，各式各樣的心情在麻也佳的心裏糾纏著。她不斷
的乞求著：『不要…不要…不要…不要…』但現今的她就連看向旁邊的能力也沒
有了，心中不斷的詢問著：〝為什麼…為什麼會做這種事……〞

　　終於，伸一的龜頭感找到麻也佳小小陰道口的位置，他將動作停下說：『那
麼，麻也佳…我放進去了……』

　　〝不！不要！〞過去完全沒有想過自己的初體驗會是在這樣的情況下發生，
而且還是讓爸爸來做，他的肉棒不應該是會進入自己的身體裏才對。

　　『不行啊！我們是父女！不能這樣的！』麻也佳呼喊著，做什麼也好的想要
跑掉，但一切的努力終究還是沒有用。

　　伸一緊緊抱著麻也佳的腰肢拉向自己，同時自己的腰也向前送，龜頭順勢鑽
進陰戶裏面。

　　『我想要麻也佳的年輕肉體………想要和你性交……』

　　『啊啊～不行的啊！……爸爸，住手吧……拜託你了……』感到侵進自己身
體裏的肉棒，麻也佳高聲哭叫著。

　　但龜頭還是慢慢進入到黏膜裏，很清楚感受到如同用手握住般的緊縮包住力
量。伸一高興的說：『真是緊啊！』

　　少女１７歲年輕的陰戶是連一點空隙也沒有的包住爸爸的肉棒，純潔無詬的
蜜穴發出強大的反擊力道，阻止著肉棒前進。

　　『和爸爸做愛是不行的啊！因為是父女所以不能做這樣的事！』麻也佳哭喊
著。

　　無視于麻也佳的狂叫，伸一還是慢慢將肉棒插進深處。

　　『嗚嗚～啊啊！痛啊！』這是第一次封印之門被開啟所帶出的，麻也佳慘叫
一聲。

　　過了不久龜頭的前端受到抵抗。

　　〝是處女的封印了………〞激動的情緒在伸一的身體裏奔走著，他極端興奮
地想著：〝我終於要成為麻也佳的第一個男人！〞

　　『嗚嗚～～不行啊！因為我們是父女！』哭泣搖頭的麻也佳很討厭這樣做。

　　『從現在起麻也佳就要從女孩變成一個女人……要變成屬於我的女人……進
去了喔…』伸一說完後慢慢挺進著腰讓肉棒插進到更深的地方。

　　抵抗感越來越強。

　　『不行啊！痛～好痛～拜託！住手！好～～好痛啊～～』身體撕裂般的痛苦
讓麻也佳這樣的哭訴著。

　　〝現在要來奪走麻也佳的處女身了！〞伸一一心只想要得到麻也佳的處女。

　　麻也佳身體的每個角落都清楚表現出破瓜的疼痛。

　　『嗚嗚～～嗚嗚～～不～不要啊！！啊啊～完了…已經不是父女了！！』麻
也佳痛苦的悲叫著。

　　受到強大的阻擋，再也不能往更深處插入，為了完成大業，伸一加大推進的
力氣。

　　『啊啊！好痛喔！痛～好痛！』受不了有如撕裂般的痛苦，麻也佳更大聲的
呼叫著：『嗚嗚～～不要～～嗚嗚～～不要這樣！！』

　　卜滋～蔔滋～～

　　伸一開始前前後後輕輕抽送了幾回，然後再用力往裏刺了下去！

　　『嗯嗚～』是少女的最沈痛的悲鳴。

　　『喔喔～喔喔～～』是男人最高層的喜悅。

　　終於突破了最後的封印，龜頭搓破的維護少女貞操長達１７年的處女膜，跟
著肉棒趁勢一口氣打入到更深的地方。

　　在〝啵〞的一聲輕微聲中，麻也佳狹窄的腔口終於讓中年男人勃起的龜頭和
鶴頸給推開了。

　　『嗚嗚！嗚嗚～～』被迫變成女人了，這痛苦讓麻也佳發出嗚嗚的哭泣。

　　過了不久龜頭的前端有著某種感覺而停了下來。

　　〝終於和麻也佳結合在一起了………〞征服了剛滿１７歲處女的滿足感和好
久以來才再一次體驗到女人陰戶的感覺，直擊著伸一的腦髓，跳動的淫猥本能得
到暫時的滿足了，現在起要追求肉體的快感。

　　『啊啊………已經……不行了……』最後陰戶深處的花心都有著被侵入的感
覺，領悟到這點後，麻也佳全身無力嗚咽著。

　　『麻也佳……麻也佳已經不是小孩了……』

　　『為什麼呢……是父女啊……這種事……已經不是父女了……』聲淚俱下的
麻也佳哭訴著。

　　『你瞧……充滿麻也佳裏面的是什麼，你知道嗎？』

　　『好差勁……這種事……』

　　『往後我就盡全力教你身為女人的快樂……』說完後的伸一慢慢抽送起來。

　　破瓜是會流出處女的鮮血，鮮紅了整張屁股。從麻也佳的花瓣裏並沒有流出
像蜜汁的愛液，因為這層關係，所以疼痛的感覺是更加劇烈。

　　『啊啊……好痛……不要了～好痛！……』

　　『很快就會爽的了……啊啊……會爽的了……』

　　肉棍所引發出來的快感慢慢驅使著伸一，他抽送的速度加快了。

　　『不要了……拜託你了……不要再做了……』不同的疼痛和無力的感覺讓麻
也佳放棄抵抗。

　　龜頭的前端感受到年輕的子宮，為能夠將化身肉欲的肉棒送到最深的花心，
伸一搖動著腰身猛力挺進著。

　　『已經進到最裏面了……已經碰到麻也佳的花心了……』

　　不停撞擊著子宮。

　　發出〝啪啪〞的肉體撞擊聲。

　　『啊啊…不要啊～』子宮受到撞擊的麻也佳高聲叫道。

　　綿密地給子宮接連幾次衝刺後，伸一又繼續抽送起來。

　　『好舒服的！麻也佳！』

　　一口氣刺到底的肉棒有種像是被手緊握握住的壓迫感，引發出無窮的快感。

　　〝十幾歲的小女孩，她的陰戶真是個好東西啊！〞

　　經過一波接一波的衝撞後，麻也佳花瓣內的壓力逐漸高漲起來，肉棒受到更
強力的擠壓，這種感覺宛若置身天堂，在幸福感中，伸一感到徹底的滿足。

　　持續對龜頭的壓迫和肉棍與蜜穴中陰道肉壁的強烈摩擦，伸一更是感到肉棒
的每個部位都被強力的擠壓著。

　　〝年輕的女孩真好！！比美和還要好！！〞這是第一次有這樣的經驗，從剛
滿１７歲未開發的花瓣內得到的快感讓伸一完全瘋狂了。

　　為了索求更深的快感，伸一激烈抽送起來。因為激烈性交的關係，他的身體
裏大量噴出汗水，從臉上滴落到麻也佳的身體上。

　　持續的玩弄著，在伸一激烈上下抽送的活塞運動中，床也跟著上下跳動著，
發出嘎資嘎資的響聲。

　　『啊啊，啊啊～好棒啊，麻也佳…麻也佳的小穴是最棒的啦！』

　　『住手啦～不要再做了！』羞人的話語和成熟大人間的激烈性交，肉體像是
破壞掉了的麻也佳叫了出來。

　　『麻也佳，我們現在一起做愛著呢！……啊啊～啊啊～～～知道了嗎？』

　　『不要啦～啊啊～～啊啊～～不要這樣！！』

　　『很快就會爽了的！從現在起讓我們瘋狂的性交吧！』

　　『不要～～住手～～』

　　在麻也佳年輕的花瓣持續擠壓下，急速有了射精的衝動。

　　『嗯嗯…快來了！！』忍受不住的伸一這樣說著。

　　〝要全部…射進麻也佳的身體裏………〞第一次性交的肉體，要讓這肉體變
成自己的，不能讓她逃走，所以有必要要把自己的精液大量灌進蜜穴中。

　　〝要讓麻也佳成為自己的女人！〞快要射精的伸一緊抱著麻也佳的腰肢，壓
在她的身上，兩個人更緊密結合在一起。

　　流出大量汗水的伸一碰觸著也是渾身香汗的麻也佳，兩個人的汗混合在一起
灑在彼此的肌膚上。

　　『嗚嗚……好重……』受到伸一體重的壓力，麻也佳呻吟著。

　　伸一伸出右手繞過麻也佳後頸到達左肩，左手撫摸著大腿，激烈抽送著。

　　『好重啊～～放開我吧！』快要不能呼吸喘不過氣了，麻也佳這樣哀求著。

　　『麻也佳………啊啊……要射了！』

　　不停撞擊腰肢，龜頭一次次衝撞陰道的深處，來到花心的地方。

　　『啊啊……痛……好痛啊！』身體內有被鈍物擊中的痛苦奔走著，麻也佳不
停的哀鳴著。

　　『啊啊…已經…要…射……要射了喔……麻也佳！』

　　『什…什麼……啊啊……不要…不能……住手啊！！不要這樣……』麻也佳
知道射精是代表什麼，連忙苦求著說：『爸爸，不能的，不要射出來！』

　　『沒有關係……啊啊……好爽啊～～』

　　『不要射在裏面……』

　　『要射出很多來…』

　　『不要啊～～不要不要！！』

　　折起麻也佳年輕的肉體，肉棒盡力衝刺著。

　　『麻也佳！喔喔！！』

　　『不～～不要～～』

　　受不了的伸一終於還是射精了。

　　噗噗～～噗噗～～

　　是連自己也不敢相信的大量精液在肉棒抖動中不斷往麻也佳的陰道裏吐了進
去。這樣高濃黏度的精液在前列線的帶領下全都被送進花心了。一種過去沒有過
的強烈快感襲向伸一，他身體顫抖著。

　　『啊啊……為什麼……』麻也佳叫出絕望的聲音，因為她的身體感受到從爸
爸伸一的陰莖中所噴灑出的精液。熱騰騰的精液氣勢洶湧大量灌進自己陰戶內的
處女地裏。而且這些熱滾滾的液體還持續不斷射進身體的深處……

　　伸一很自然地提腰讓肉棒不斷抖動著，持續吐出一波又一波的精液，並且緊
緊抱住麻也佳，同時口中滿足地說：『最棒的……麻也佳……』

　　對於自己跨越了不被允許跨越的最後一道防線，麻也佳感到一股恐怖向自己
逼近，口中喃喃地說：『今後我們父女……該怎麼辦……』

　　射精維持好一陣子後終於停止，但肉棒還是依然插在麻也佳的花瓣裏面，享
受餘韻的快感，同時伸一跟麻也佳說：『好了，到現在我已經和你變成男女間的
關係。你知道嗎？』

　　『…不要，這樣的事……』臉轉向一旁的麻也佳這樣回答著。

　　『你的小穴不是已經大的接受我的精液了嗎……所以呢……對吧？』好像為
了壓制麻也佳，伸一這樣露骨的表示。

　　『啊啊…該怎樣才好……』

　　『麻也佳，女人對於用身體接受深愛自己男人的精液是件大事。如果這樣做
的話，兩個人就會愛的更深。到時心也好身體也好，也就會更有女人味了。』

　　『這…這……』

　　『麻也佳，不要再擔心些什麼。你已經是我的人了，所以以後我還會很疼愛
很疼愛你。』

　　『……』被爸爸奪去處女身，不再是少女了而是被強變成一個女人的自己。
對於今後該怎麼辦才好，麻也佳現在已經不知道了。

　　另外一方面，肉棒到現在還一直埋在麻也佳花瓣裏，依然保持著插入前的堅
硬並沒有萎縮。對於自己肉棒的異常現象，伸一感到震驚。他開心說：『麻也佳
你瞧…我的肉棒還想要你！』說完後伸一又抽送起來，在陰戶內肉棒瘋狂地膨脹
著。

　　剛剛射出來的精液受到這波抽動的影響，開始從還很狹窄的陰道口處被擠壓
出來了，沿著屁股滑落下去。

　　『不要再做了……住手吧……』麻也佳無力的喊著。

　　從麻也佳以及伸一結合的部位發出卜滋蔔滋的淫糜聲音。

　　抱著雙十年華還只是一個天真無邪的女高中生再加上是自己的女兒，這樣多
重的背德感更加深深的刺激著伸一，爆出更巨大的快感。

　　『那麼現在再來一次吧！』伸一再次變成一頭野獸，又開始瘋狂的抽送起來
了，麻也佳才剛剛被撬開的蜜穴又再度受到蹂躪。

　　『好痛啊……啊啊～～好痛！好痛！好痛～～～～』稚嫩的花瓣怎容如此地
采探，麻也佳口中泄出可憐的哀鳴。

　　但根本不在乎臉揪成一團，發出痛苦的麻也佳，伸一再度為追求著麻也佳年
輕的肉體而專心進行著高速的活塞運動。


　　　　　　　　　　　　第１０章　　滿足的獸欲

　　那晚上伸一在麻也佳的小穴裏射了第二次的精液後，滿足獸欲的他憐惜的撫
摸著她被自己綁住的手腕，仔細舔吮著已經泛紅的手腕。

　　這次當然是初體驗，過去完全沒有性交經驗的麻也佳，自從被爸爸伸一性侵
後的這段期間裏，她一直呈現出呆滯的狀態。

　　完全不管麻也佳反應的伸一盡情舔吮過手腕後，便從側邊沿著身體往下舔到
肚臍的地方。

　　雖然是有種搔癢的感覺，但現在的麻也佳還是沒有任何反應，她受的震撼實
在太大了。

　　但１７歲的肌膚在經過一連串激烈性交後，居然看不出任何疲憊的跡象，依
然是處處洋溢著青春的氣息。鼻腔裏享受混合著汗水和麻也佳體香的氣味，舌唇
舔吮著那柔軟的肌膚。

　　也無法得知這中間到底是經過了多久的時間，只知道享受完少女甜蜜後，伸
一的肉棒又回復活力。

　　麻也佳察覺到肉棒再度插入蜜穴中，她微弱地哭叫出來：『不要了～』

　　剛剛遭逢破瓜之後沒有多久的蜜穴，只承受過幾次肉棒的插入，這樣稚嫩的
花朵是經不起貪婪男人這樣恣意的開採。

　　雖是這樣，在麻也佳還未成熟花蕾的引誘下，簡直像是發情公狗一樣的伸一
又開始發起激烈性交的抽插。

　　激烈的性行為之下，已經麻痹的自己又感到下體再度被滾燙的肉棒給強行的
打開。但因為受到無情打擊而麻木起來的麻也佳卻再也沒有任何反抗。

　　年輕的女體受到了侵犯，無力推擋著伸一的身體，但一點用也沒有。原本綁
在一起的頭髮現在已經完全散開，身體上沾滿汗水的麻也佳發出空幻的哀求：『
不不……啊啊……嗚嗚……不要再做了………』

　　沒有任何回答，伸一還是貪婪地抽送著。

　　『不……不……不……』可以聽見麻也佳像是悲鳴的微弱聲音。

　　『…嗚嗚…嗚嗚…』花瓣深處的花心再次承受著伸一的侵入，麻也佳斷斷續
續地抽泣著。

　　喀拉～～～喀拉～～喀拉～喀拉喀拉喀拉…

　　床鋪發出高亢而急的淫靡響，那是屬於少女的哀歌……

　　麻也佳和伸一來到第三次性交的絕頂高峰了。

　　『啊啊～～喔喔～～麻也佳……小穴很爽吧？』雙手緊抱著腰肢抽送著的伸
一氣息混亂地問著。

　　『不要……再做了……』已經精疲力盡的麻也佳無力地回答著。

　　『麻也佳的小穴要快一點習慣我的大肉棒才可以！』

　　『救救我……媽媽……』麻也佳微弱的聲音向媽媽求救著。但這聲音卻到達
不了伸一的耳朵裏。

　　伸一的淫液、精液再加上麻也佳本身分泌出來的蜜汁還有就是破瓜後的處女
鮮血，混和在一起的粉紅色液體從兩個人下體結合部位冒了出來，往屁股流去，
形成令男人著迷的粉紅色溪流。

　　卜滋～～蔔滋～～

　　在溪流的源頭還發出這樣下流的淫靡聲。

　　麻也佳年輕的陰道裏，永不減弱的緊縮力道和內部柔軟肉壁的摩擦，帶給沈
浸欲海的伸一無比的快感。

　　〝啊啊……多麼美好的肉穴……〞伸一有著比和美和性交時還要強的快感。

　　另一方面，麻也佳的蜜壺卻表現出和麻也佳本人意志相反的反應，像要榨幹
伸一精液似的不停止擠壓著粗大的肉棒。

　　受到蜜壺攻擊的伸一快要到達高潮的邊緣，他吼叫著：『麻也佳…呼呼……
射出……出來了……啊啊……』猛抱著麻也佳的同時，肉棒強力深深刺進麻也佳
的蜜穴花心，伸一終於開始射精了，大量的精液從龜頭馬眼像子彈般射進蜜穴。

　　『啊啊……嗚嗚……啊啊……』麻也佳悲鳴著嗚咽著，那是因為她感到花心
裏又再度射進精液。

　　從男人生殖系統爆發出來的精液射進了麻也佳最深的花心裏。肉棒再往前插
進一點，身體不斷抖動的伸一持續射精著。

　　『啊嗚…嗚嗚……啊啊……啊啊啊啊……』

　　疲憊至極的伸一倒在麻也佳的身上。

　　『啊啊……啊啊…………啊啊啊……』

　　肉棒和女兒蜜穴緊密結合著，麻也佳的頭髮被汗水染濕，伸一對著氣息混亂
的她說：『麻也佳，你已經是我的人了。』

　　『……』

　　『我再也不會放開你……』疲憊至極的伸一說完了這句話，漸漸進入夢鄉。

　　麻也佳聽著伸一這番好像從別的世界傳來的話，心中有著荒謬的感受。看著
睡在一旁的伸一，呆滯的她回憶起往日的情景。

　　〝我…做了…媽媽他們……間做的事了…〞

　　聽到了不該讓女兒聽見的甜美呻吟和嫵媚歡愛聲……

　　那時自己還非常年幼，並不清楚那是在做什麼……

　　變成一個沒有媽媽的孤獨少女，麻也佳腦海裏出現那疼愛自己的男人以及他
的甜蜜身影……

　　然後是今晚這場不可能的蜜戲……

　　〝我……媽媽和我……和同一個男人做了同樣的事……〞

　　〝怎麼辦才好…………〞

　　一向都是自己最信任最依賴的爸爸，他卻強行奪取了自己的處女，這卻是鐵
爭爭的事實。

　　麻也佳也像其他少女一樣，在還沒有男朋友之前，心裏也曾不平靜想著和男
友甜蜜生活的景象，但是如今一切都崩潰了。

　　在不情願的情況下，被奪去處女，這好像是夢一樣，但身體的每個角落都有
痛苦的感覺以及最寶貴的蜜穴還有著腫熱的疼痛。

　　這些事讓麻也佳知道這不是夢。

　　〝該去洗個澡了……〞慢慢爬起身來，脫掉身上唯一一件裙子，麻也佳全裸
的走進浴室。

　　雖然是經過一天沒有洗過澡了，但對如今的麻也佳來說卻一點也不高興。很
快洗掉身上的汗水和污穢，然後想將自己洗乾淨。

　　掏起洗澡水仔細清洗著手腕。

　　『嗯嗯……』一瞬間自己不能忍受手上的疼痛，把水從頭上澆下開始洗澡。
這樣洗了一陣後麻也佳泡進澡盆裏。



　　心情極佳但太疲倦而睡著了的伸一一覺醒來身邊看不見麻也佳。

　　『麻也佳…去那裏了呢？』

　　正在擔心的時候，聽到浴室裏傳來的洗澡聲，伸一安心了。他回憶起剛剛相
互交歡的情境。

　　很久很久後的首次性交有著超乎想像的快感。

　　更令人驚奇和歡喜的是麻也佳的身體是比美和的還要來的好。肌膚沒有一點
鬆弛的現象。還有堅挺的乳房有著很好的反應。以及那被撬開的花瓣內有著讓人
疼痛的緊壓感。

　　剛滿１７歲純潔無垢女高中生的肉體是比想像中更成熟，很快的就會有成熟
女人的身體了，一定會勾起男人的性欲，這點是錯不了的。

　　年輕的屁股豐滿的像一顆蜜桃，如果假以時日來訓練腰肢的話，一定會成為
比美和還要好的肉壺。

　　麻也佳年輕的肉體埋藏著一大堆的可能性。想要把她一直留在自己的身邊，
伸一有了這樣的衝動。

　　伸一爬起來，快步走向浴室。


　　洗完頭後的麻也佳什麼也不想的浸在浴缸裏。突然間浴室的門被推開了，她
嚇了一跳，回過頭去看見伸一全裸的站在自己的前面。

　　『麻也佳 ，一起洗澡吧！』

　　『不！不行！一切都讓它結束吧！不要過來！』驚嚇、羞恥和憤怒，麻也佳
轉過臉去，身體微微顫抖的她尖叫著。

　　『為什麼不呢？』伸一不可思議的問著。

　　『還為什麼……不要再來了！不要！』低著頭的麻也佳堅定的回答。

　　『不要害羞了。小的時候，我們不是都一起洗澡的嗎，對吧！』

　　『但是…』

　　『何況今天是不同的…因為我們有了特殊的關係。』

　　『特…特殊…？？』

　　『是的，是男女做了愛的結合的關係。』

　　『……』

　　〝愛的結合…是什麼？〞麻也佳一下子不能體會出來。

　　對伸一一直非常喜歡是因為他是爸爸，是有著這樣的愛意。但那是一般所謂
的骨肉間的親情，而不是把他當作一個男人後因為有了特別的感情而想讓他摟抱
的，完全不是這樣的感情。

　　但是………

　　身體被強奪了，陰戶的花心也好幾次受到精液的攻擊，這也是不可抹滅的事
實。

　　沒錯，一切都是伸一……

　　不再意不曉得該怎麼選擇才好的麻也佳，伸一拿起海綿抹上香皂，開始清洗
身體。洗完以後，伸一將麻也佳從澡盆里拉出。

　　『我來好好替你洗乾淨吧！』說完後的伸一開始從麻也佳的背後洗起來。

　　〝好小的背部！〞一面清洗著比眼睛看見還小的背部，伸一一面這樣想著。

　　細緻光滑的肌膚沒有一點皺紋。

　　纖細的脖子和頸部間的線條散發出女人的韻味。

　　從還不是很有韻味的腰身到臀部間的曲線，即使是透過外衣還是可以清晰看
見。

　　從肩膀洗到右手的第二根手指。

　　麻也佳不發一語的靜靜低著頭。困惑的她感受著男人有力的手掌，感到存在
在心中的依賴和一種安全的感覺。而且同時對於男人單純專心的服務感到莫名的
舒服。

　　洗乾淨了右手，同樣的方式又洗了左手。

　　『好了，麻也佳，現在要洗前面了！』

　　被這樣赤裸裸地告知，麻也佳的羞恥心掩沒了所有的思考，就連身體也僵硬
起來。

　　『來吧！』溫柔吩咐的同時，伸一抓住麻也佳的肩膀讓她面向自己。

　　『……』麻也佳不發一語，只是緊閉眼睛低著頭。

　　麻也佳的動作真是可愛極，在伸一有了這個念頭的同時，像是給小孩子洗澡
一樣，慢慢洗著少女的脖子。

　　溫柔洗著麻也佳有著微妙線條的身體。海綿很快的就來到胸部的地方，更加
放慢速度，如同漩渦般揮舞著海綿清，洗著右邊的乳房。

　　『嗯嗯…』受到海綿微妙的觸碰，麻也佳有種不同的感受而不由得叫出來。

　　麻也佳嘴裏冒出的輕微苦悶聲靜靜地回蕩在浴室裏。

　　手心感受著乳房上緩緩生出的彈力，同時這次移向另一邊乳房，開始仔細清
洗起來。

　　可以清楚瞧見麻也佳的臉上有著微弱的胭紅。

　　『麻也佳，站起來……』不放過這絲機會，伸一立即催促著。

　　如果站起來的話，自己的下體就會暴露在伸一的臉前。這樣一想的麻也佳到
底還是辦不到自己站起來。

　　『……嗯嗯～那麼就從腳開始洗好了！』伸一沒有任何的猶豫。

　　對於腳步被舉起來，麻也佳一點抵抗也沒有。

　　抬起右腳的時候，一瞬間可以看見麻也佳有著稀疏恥毛的花瓣。這一刻的光
景有著令人受不了的猥褻，感官受到極大的刺激。刻意壓制著內心的興奮，開始
仔仔細細將麻也佳的腳指頭一隻一隻的洗乾淨。

　　過了不久海綿還是移向了大腿的方位。

　　比剛剛還更有種難耐的搔癢，但也有種說不出來的舒服，麻也佳再度不知如何
是好。

　　另一方面在這段期間清洗著麻也佳年輕的１７歲肉體的伸一感動了。心中一股
欲念想要清洗大腿更深更深的部位，就連大腿根交接處的蜜部也要清洗，但是首先
還是從另一腳洗起好了。

　　洗完兩隻腳後，伸一再次跟麻也佳說：『好了，現在可以站起來了嗎？』

　　麻也佳猶豫著。

　　『你看，那裏還沒有清洗乾淨，不是嗎？快點！』伸一下了道小小的命令。

　　很像回到小時候一樣，麻也佳起了這樣的錯覺，她終於慢慢站起來……


　　　　　　　　　　　　第１１章　　浴室的激情

　　伸一看著眼前麻也佳的花瓣，在不久之前花瓣還是完全封閉不曾有任何男人
闖入過，這樣嬌嫩的女兒剛剛才經由自己的肉棒變成女人。

　　在高聳的恥丘周圍儘是迷人的柔軟，那是屬於１７歲少女特有的恥丘，在上
面還覆蓋著一層薄薄的陰毛，再往下看去，可以看見令男人心醉的蜜唇，形成蜜
唇的兩瓣花蕾是連一點微微張開都沒有，使得蜜唇是緊閉成一條細線。

　　一隻手扶著腰肢，仔細清洗著下體後，伸一讓麻也佳轉過身去。她的屁股堅
挺著沒有一絲下墜的跡象。伸一相當滿意這樣渾圓的屁股，如同畫一個大圓般用
著海綿仔細洗著如丸狀的屁股，然後他慢慢從後面往前面將海綿移到下體的胯股
間。

　　『啊！』敏感的部分被海綿刷過，麻也佳輕輕叫了一聲。

　　照理來說，這樣的羞恥應該是即使想忍耐也忍耐不了的羞恥，但不知道為什
麼麻也佳居然連一點反抗也沒有。

　　宛如置身在夢中的感覺又再度在少女的心中升起。

　　『這裏不好好洗乾淨是不可以的！』伸一說的好像是理所當然一樣。他拿著
海綿在兩片屁股間來回反復仔細洗了好幾次。

　　緊縮的菊花蕾周圍有著海綿穿過的感覺。這是麻也佳第一次讓別人清洗著自
己的屁股，對於這樣的事，她的態度好像是不置可否的樣子，只是靜靜的不說一
句話。

　　仔細清理完菊花蕾後，這次伸一用海綿輕輕搓揉著花瓣。瞬間，麻也佳的身
體大大顫抖一下，但還是沒有任何排斥。

　　對於麻也佳這樣配合的態度，伸一是十分滿意。就在這個時候，他心中浮起
有了另一個想法，他玩了麻也佳的花瓣一陣子後便站了起來，再拿起蓮蓬頭把她
身上的香皂泡沫沖掉。

　　滑嫩的肌膚把水彈開，水珠從如玉般肌膚上滑落下去。

　　沖光香皂泡沫後，伸一有了新的動作，他說：『麻也佳，把腳張開一點！』

　　『咦？要幹嘛……』

　　『快一點！』

　　雖然不是很清楚伸一想幹什麼，麻也佳還是聽話地把腳張開成到肩膀的寬度
了。伸一默默不說一句話，只是彎下腰把臉貼向她的下體。

　　『啊啊！』沒想到伸一會這樣做的麻也佳嚇了一大跳。但如今已經來不及合
起下體了，他緩緩張嘴親吻著誘人花瓣。

　　『不～不要～！……』震驚和害羞的麻也佳小小聲地叫了出來。

　　『麻也佳的這裏從現在起就讓爸爸用嘴來洗乾淨吧！』說完後的伸一嘴唇壓
住麻也佳還是閉合的蜜唇，嘴裏吐出舌頭從上面慢慢開始舔弄起來。

　　『不～不要！……住手吧！』

　　連忙要合起腳來，但卻沒有空間可以合起來了。

　　伸一伸出舌頭仔細舔吮著麻也佳柔軟的花瓣，然後卷尖了舌頭在花瓣內外如
蜂鳥快速的舔弄著。

　　『啊啊……那裏…那裏很髒…很髒的～』連自己也不很清楚的敏感部分受到
了攻擊，困惑的麻也佳叫了出來。但聲音裏那股拒絕的成分卻越來越弱，這點連
她本人也沒有察覺到。

　　舌尖細細地感受著花瓣的滋味，伸一的鼻頭聞到了剛剛洗乾淨身體的麻也佳
散發出的濃厚的少女體香。

　　聞到這樣濃厚的少女體香更讓伸一抓狂。不久他的舌頭便開始探索著少女機
密的快樂泉源。

　　麻也佳當然是沒有受過男人這樣愛撫過的經驗，在這初次來體會到的尖銳刺
激下，她終於徐徐發出嫵媚的呻吟：『嗯嗯～～嗯～』同時腰往後縮像是要逃避
似的，但伸一是緊緊抓住自己的手，所以要是不可能逃開的。

　　對於麻也佳的這些舉動都讓伸一感到很快樂，他加緊朝肉芽愛撫著，想得到
更大的快感。舌尖飛跳似地急速挑逗著肉芽，由外側轉到內側，不停地挑弄著。
然後整張嘴唇緊貼上去，慢慢加大力道舔吮起來，甚至還發出了淫猥的啾啾聲。

　　在伸一高超技巧的愛撫攻擊下，所產生出來的強烈刺激讓麻也佳慢慢的也有
了甜蜜的感覺了。感受到快感慢慢產生影響，蜜壺裏的花心慢慢變熱起來，她本
人立即意識到花心裏的變化。

　　『啊啊……嗯嗯…嗯嗯～～～～』這樣不斷增強的快感，使得麻也佳沒有辦
法做出任何反抗，只有口中不由自主的泄出動人的呻吟。

　　不知在什麼時候，麻也佳又再次緊閉起眼睛。身體也緩緩放鬆，她就這樣倒
臥在伸一的懷裏。原本站立的身子也慢慢墜下，雙手開始攀住伸一的肩膀。

　　這是第一次麻也佳把手搭在伸一的肩膀上，在受到更多的愛撫後，原本輕輕
搭住肩膀的手也慢慢加大力道，變成緊抓住肩膀。

　　呼吸也慢慢亂了，到最後剛剛破瓜不久的花瓣也越來越熱還微微濕潤起來。

　　從這些跡象，就可以清楚判斷出麻也佳年輕的肉體已經慢慢從睡眠中蘇醒過
來，又開始有了性欲的需求。

　　現在就算是自己放手的話，她也不會放開的。伸一做了這樣的判斷，他緊抓
住麻也佳的雪白屁股，雙手慢慢愛撫起來。

　　大大的雙手抓住麻也佳有彈力的屁股肉，然後右手向下滑去，首先對著菊花
眼愛撫起來，用手指的腹部來回擠壓著。

　　『啊啊……不不要……』新的刺激讓麻也佳又叫了出來，但伸一卻不留情持
續愛撫著菊花眼。

　　另一方面，伸一的口淫讓麻也佳的肉芽漸漸腫脹充血著。她也逐漸迷失在越
來越強的刺激中，失去了自我，口中的呻吟更是沒有間斷：『啊啊……嗯嗯～～
啊……嗯～～嗯～～』抓住肩膀的手一緩一急，加上身體內的蠢動，都處處顯示
著在快樂的浪波下，她是越來越性感了。

　　〝我……我……〞從身體裏急速竄出的是一種強而有力的性愛快感，這讓麻
也佳不知所措，但理智仍舊提醒她：〝不……不能！………〞

　　雖然麻也佳是拼命想壓制自己即將屈服的心，但卻辦不到。慢慢揚升的快感
掩蓋理智，沒有辦法作出其他的思考了。很自然地開始扭動著腰身，尋求著更高
更爽的快感。想都沒有想過自己作為排泄的地方會被如此的刺激著，而且還從那
裏冒出了不可思議的快感。

　　『啊啊……啊啊…啊啊………』

　　在這樣初次的體驗中，腦袋慢慢空白了，這一聲聲的呻吟代表著少女終於沈
淪進欲海中……

　　聽到麻也佳慌亂的呼吸，伸一領悟到少女的身體已經臣服在快樂中，原本一
直玩弄菊花蕾的手指轉而向下，攻向了花瓣，瞬間手指插進肉縫彎曲著起來，撥
弄著蜜壺中的美一處性感地帶，進行著激烈的攻擊。

　　『嗯～嗯～～啊～～～』更強的刺激讓麻也佳大叫起來。再也受不了了，原
本抓住伸一肩膀的手這次是繞過他的後腦，直接擁抱起來。膝蓋完全無力就連自
己身體的重量也已經快要支撐不住了。

　　『麻也佳，來～坐在浴池邊！』說完後，伸一導引著麻也佳，讓她坐下去。

　　麻也佳溫馴地照著伸一的引導做了，她繼續抱著伸一，雙腳張開現出了羞人
的花瓣，讓伸一的口淫持續著，在這樣的羞人情境下，她緩緩坐在浴池邊。

　　這段時間裏，花瓣裏那條柔軟濕熱的舌頭依然快速的滑動著，待給麻也佳一
波波的性感，那是一種無法言諭的快樂。

　　『好吧…麻也佳…你現在…可以高潮了……』伸一暫時離開麻也佳的花瓣，
抬起頭跟麻也佳這樣的說著，但停留在花瓣內的手指還是繼續鑽動著，持續進攻
著敏感的部位。

　　『不要了……羞死人了……啊啊……不了！……』用著最後殘留的理性，麻
也佳這樣說道，但那也只是時間的問題而已。

　　〝早點讓身體體驗到愛的喜悅吧……作我的女人吧……〞心中這樣大叫的伸
一嘴巴上又開始進一步的愛撫。

　　花蕊和花瓣所受到的刺激變得更強，時間緩緩前進著，麻也佳終於也來到極
限的邊緣了……

　　『已經…不行…奇……奇怪的感覺………嗚啊啊！』最後麻也佳終於得到了
來自男人服務的人生第一次高潮。

　　身體被超級強烈的快感所貫穿著，好像瞬間劃過了一道道強大電流。

　　『嗯嗯…啊…啊啊…啊……』身體抖動著，緊緊的抓住伸一的肩膀，麻也佳
表現出自己到達高潮的樣子。

　　對於麻也佳的反應，伸一相當滿足，但同時還是想給麻也佳更高的快感而繼
續著毫不容情的攻擊。

　　『不要了～～嗯嗯……不行了！！』很快的第二波襲向自己，那天堂般的快
感浪波擊潰了麻也佳。

　　『喔～～～～！』麻也佳尖銳的叫聲拖得很長，瞬間回蕩在浴室中，她的身
體是整個癱了，如爛泥般靠在伸一的身上。

　　在一波波的強烈刺激下，麻也佳頓時昏了過去。

　　在麻也佳失去意識的期間，當伸一將手指抽出蜜壺後，大量的愛液便從濕潤
的花瓣裏源源不斷的溢出來。讓癱在自己身上呼吸混亂的麻也佳坐在膝蓋上，伸
一靜的撥弄著黏在麻也佳額頭前的秀髮。

　　麻也佳滿臉通紅，緊閉眼睛的她有著幾乎和美和一模一樣的臉蛋。伸一是打
從心底裏生出無窮的愛意。

　　輕吻著麻也佳，緩緩撫弄著勃起的乳頭，過了好一陣子麻也佳終於慢慢張開
雙眼。

　　『麻也佳，太好了…感覺很爽吧！』

　　『……』對於人生中的初次高潮正感到害臊，因此麻也佳是說不出話來，只
能將目光往下看著。

　　『很爽的對吧……沒有關係的，不用害羞，因為麻也佳已經是一個最棒的女
人了。』

　　正處於開花年紀的１７歲女高中生，她的肉體是讓爸爸慢慢調教而在剛剛體
會到禁斷肉欲的快樂……

　　伸一現正要進行下一階段的工作。從一開始自己的肉棒就一直處於堅硬的狀
態，幾乎已經到了快要崩裂的危險程度，就連在脈打的時候，也會有疼痛感覺。
在麻也佳還沈醉在初次的高潮快感當中，從她身體裏所散發出年輕女孩的香甜氣
味，這讓伸一無法控制自己，他已經是瀕臨爆發邊緣。

　　〝這次換麻也佳來幫我……〞心中做出這樣決定的伸一立即抓住身體還在抖
動的麻也佳，讓她觸摸著自己怒漲的肉棒。

　　『啊～』麻也佳驚呼一聲，那是因為她的手碰觸到有著高熱的堅硬肉棒，還
可以感受到肉棒中那惡狠狠的脈打。

　　『你知道了吧？還是生龍活虎呢！』自己伸手出去緊緊的握住麻也佳小小的
嫩手。

　　『啊～～』是第一次接觸到男人的肉棒，這情境讓麻也佳震驚著。

　　『這個就是剛剛我們倆做愛的時候，插入麻也佳小穴裏的大肉棒……』不管
迷惑中的麻也佳，氣息混亂的伸一這樣說著。

　　這樣露骨的表現，讓麻也佳回憶起破瓜那時的情景。同時間她的手有了動作
開始套弄起肉棒。

　　當然不是麻也佳主動的套弄，那是因為伸一帶領的關係。

　　麻也佳滑不溜丟的手上下擺動起來。

　　『對～對的。就是這樣！握緊點……嗯嗯～好爽～～』

　　麻也佳的身體裏還殘留著初次絕頂後的快感餘韻，她有種不可思議的少女情
懷。對於初次觸摸到的肉棒，說實在話，她的心裏也有著些許的好奇。這點連肉
棒握我的緊緊而感到非常舒服的伸一也覺得不可思議。

　　當然可以判斷出這不是自主的意志，因為麻也佳並沒有更進一步的行動，只
是手單純的在伸一的身體上動著而已。

　　伸一慢慢有種快要射精的感覺。現在射精還嫌太早，於是他停下了麻也佳的
動作，空出手來到她的後腦，輕輕按住。

　　『好了，麻也佳！現在好好的來安慰安慰爸爸的肉棒吧……』說完後，伸一
強行按住還不知道是怎麼回事麻也佳，將她的頭按向自己的下體。

　　這樣舉動造成了痛苦，使得麻也佳做出輕微的抵抗。

　　『照著剛剛爸爸給麻也佳做的事，現在換你來做……』

　　在張開眼睛麻也佳的面前有著初次見到的男人肉棒。好奇心終究是戰勝心中
無比的羞恥，讓她凝視著眼前的肉棒。

　　那是一根粗大的醜陋棍棒型的物體，似軟非軟且手中的感覺是堅硬如鐵。肉
棒的前端長得像一朵香菇，大如雞蛋。香菇的傘狀下方連接的一條長長的肉條，
肉條上佈滿了粗筋般的血紅，一條條像蚯蚓般。在肉條的尾端上長滿著刺人的陰
毛。

　　整根肉棒真有著令人說不出來的醜陋。

　　不知道被手握住的肉棍是長的怎樣，但是前面發達的赤黑色龜頭，像是受到
陽光的照射，而反射出詭異的光芒，再加上肉棒不住的脈打，這情境真是相當詭
異。

　　但不可思議的是麻也佳竟然沒有生出討厭的情懷，她眼睛凝視著肉棒，在龜
頭前面開岔的地方裏正冒出透明的液體。

　　像是要催促著猶豫不決的麻也佳似的，伸一用力按住她的腦袋，把她帶往自
己的下體。

　　當臉快要壓到龜頭時，麻也佳突然將臉轉向側邊說：『不！不要啦～～』

　　當然是會拒絕。

　　『麻也佳快一點…………』伸一更加用力把麻也佳的臉按在肉棒上。

　　『不行……』麻也佳還是不肯屈服。

　　伸一想盡辦法讓麻也佳的嘴唇來接近肉棒，肉莖前端已經碰到柔軟的臉頰，
她的臉上已經沾到冒出來的淫汁。突然間龜頭從臉頰上滑開，黏黏的黏液從她的
臉上被往外帶出，形成一條絲線。

　　『不要！』緊閉起嘴唇，這是因為從沒有過用嘴巴含進男人的肉棒，真的是
連一點經驗也沒有，所以本能的做出拒絕。

　　〝不～不行！這種事…〞再度閉起眼睛的麻也佳厭惡地說著：『不行～』
　　
　　被強行奪走處女當然是一種無情的打擊。對還承受著這樣打擊的少女而言，
要用嘴巴來愛撫異性的肉棒，當然是不能接受這樣的行為。

　　不能再等了，伸一伸出手來掐住麻也佳的鼻子。

　　『嗯嗯～』呼吸困難的麻也佳終於稍微鬆開嘴巴來呼吸著。

　　伸一見機不可失，馬上將肉棒塞進麻也佳的嘴裏去。

　　『嗚嗚…咳咳……』受到肉棒粗暴的插入，麻也佳的呼吸更是困難，她心中
恐懼的喊著：〝不，不要………〞

　　但肉棒還是慢慢一步步往喉嚨深處前進著。

　　『咳咳……嗚嗚……』喉嚨深處塞進了肉棒，呼吸不順暢的麻也佳眼珠裏溢
出淚水。

　　『啊啊……好舒服啊……麻也佳………』肉棒受到黏膜的溫暖擁抱，帶出的
快感貫穿著伸一的全身。

　　稍微將麻也佳往後拉，然後又推向前，這次龜頭已經穿過喉嚨。

　　如同被解放開來似的麻也佳深深含進了伸一的肉棒。

　　『早一點感覺出爸爸肉棒的雄壯和味道吧！』

　　〝啊啊…已經…全完了……〞麻也佳已經領悟到口淫著伸一的肉棒，這是早
晚的事，自己再也逃不掉了。

　　『你媽媽是非常厲害的……』伸一一面說著一面開始搖晃著麻也佳的腦袋。

　　在麻也佳嘴裏，龜頭有著來自四面八方包圍的感覺。

　　『要動一動舌頭……』伸一進一步吩咐著。

　　不知怎麼辦才好的麻也佳終於輕輕活動起舌頭，稍微碰了一下後就再也沒有
其他的動作。

　　『還不行，要好好舔吮才可以！』用著稍微強勢的口吻吩咐著，同時輕輕搖
動著麻也佳的腦袋。

　　死心的麻也佳這時開始活動起舌頭。雖是只有這樣，但享受到稚嫩舌頭的服
務，讓伸一更加興奮著。

　　『這樣才對嘛！…啊啊……麻也佳……』

　　不知道要用多大的力量，麻也佳徐徐活動著舌頭，這樣一來反而讓伸一更加
敏感。

　　受不了的他迅速被帶到射精的路上，他大叫著：『啊啊……爽了…要射了，
麻也佳！』

　　『咦咦？？』麻也佳一時間聽不明白。

　　『要大量的射了，所以要盡全力吸乾淨！』

　　『啊！』麻也佳終於瞭解到伸一要在自己嘴裏射精的企圖，但現在已經不能
拒絕了。

　　『麻也佳的媽媽也是盡全力喝下去，你可能不知道，我的種子可是很甜美，
好好喝吧！』

　　雖然不喜歡，但女兒是無法逃脫了，只能忍耐著來喝下爸爸的精液。

　　『麻也佳很快就會喜歡了……啊啊…來了……』

　　〝不要啊～～～〞一種絕望的情緒籠罩著麻也佳。

　　『好好感覺一下我種子的味道…快快…喔喔…喔喔喔喔～～』發出低沈的吼
叫，肉棒上傳來強力的收縮又迅速放鬆，如此反復著，就在縮放間，從伸一的肉
棒裏氣勢洶湧的稀薄精液就爆發在麻也佳的口中。


　　從脈打中男人肉棒裏，釋放出接連好幾波的淫液，伸一得到深度的喜悅。

　　一波接著一波，熱騰騰的液體灑在自己的嘴裏，同時間裏麻也佳的鼻子聞到
了一股腥臭的味道，那是精液的味道。

　　〝好難聞……〞噁心感使得麻也佳的臉揪在一起。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……太棒了，麻也佳！』呼吸急促的伸一撫摸著麻也佳
的秀髮說：『現在好好喝下去吧！』

　　要把射進嘴巴裏的精液喝了下去，這種事麻也佳還是做不到。但那些停留在
舌頭上的暖暖液體讓她有種嘔吐的感覺。

　　『快點，裏面有一大堆的營養的，快一點的喝下去吧！』

　　喉頭有種想要咽下口中的液體，但麻也佳就是沒有辦法喝下去。口中慢慢分
泌出口水。頭是被緊緊按住，所以逃不掉，連一點點想讓插著伸一肉棒的嘴逃開
也做不到了。

　　〝好難過……不要了……〞麻也佳感到相當難過。

　　在淚水湧出的同時，麻也佳的鼻子又再度被夾住了。

　　『嗯！』在不能呼吸的瞬間，潛意識裏麻也佳自然鬆開嘴想要呼吸，突然間
熱騰騰的液體就滑進食道，吞下肚裏。她才驚覺到自己竟然喝下自己的口水和和
噁心的精液。

　　咕嚕……咕嚕……

　　麻也佳不知道自己喝下了幾口。黏在喉頭的暖暖體液已經流向胃裏去了，她
清楚的意識到這件事實。

　　〝啊啊……喝下去了……〞連身體的內部都被玷污了，這樣的感覺籠罩在麻
也佳的心裏。

　　『不錯吧，很好喝的對吧？麻也佳。媽媽也是這樣喝下去的！』滿足的伸一
這樣的說著。

　　『……』麻也佳沒有回答。

　　『那麼。快把殘留的精液給好好的吸出來喝下去吧………不要再等了！』

　　對於伸一的催促，麻也佳本人已經沒有反對的力氣。沒有其他的想法，她開
始吸吮著含在嘴中的肉棒。在吸出殘留在陰莖裏的精液時，她的鼻腔又再度聞到
精液那令人做惡的腥臭味。

　　儘管是令人不舒服甚至想嘔吐，但麻也佳還是繼續輕輕吸吮著，要將精液給
吸出來。

　　看到麻也佳這樣的服從，伸一感到徹底的滿足，他心中暗暗地想著：〝這是
所有調教的開始……〞

　　伸一的心正飛揚著，因為從現在起他和麻也佳間將展開新的關係……


　　　　　　　　　　　　第１２章　　悔恨的告白

　　洗完澡回來的麻也佳記憶很曖昧，她拼命想忘掉那太過於異常的體驗。她的
內心或許是有著這樣的心思也說不一定。但也或許不是，總之等到她清醒過來，
才發現自己竟然是赤裸地躺在伸一的手臂上睡著了，而睡的正是伸一的大床，那
張令自己傷痛的地方。

　　睡覺的時候大概是哭過了吧，臉上還留有哭幹的淚痕。身旁的伸一臉上露出
非常滿足的笑容，正熟睡著。她悄悄地下了床，端了杯水來到客廳，癱坐在沙發
上，緩緩喝著水，內心卻有無限的波濤。

　　〝我今後該怎麼辦才好………〞過去半天裏所發生的事，每一件都遠遠超過
自己可以想像的範圍。當然每一件事都是無法接受的，心中充滿著不安。

　　但這樣異常可以跟誰傾訴呢……

　　學校……

　　朋友……

　　在有限的生活圈中，麻也佳是沒有多少的選擇權。如果這種事被其他人知道
的話，一想到這自己本身也會感到害怕。如果這件醜事真的曝光的話，那還會發
生什麼事呢……

　　自己也不知道怎麼辦才好。

　　麻也佳慢慢站起來，回到自己的房間。換好內衣褲和睡衣後，她總感到有些
什麼地方不同了。在和昨天一樣沒有任何改變的自己的房間裏，然而現在眼睛裏
所看到的好像跟自己完全不相干。

　　心頭突然湧起一陣悲酸，眼淚又流了出來。

　　懷著這樣的心思，躲進被窩裏的麻也佳發出嗚咽的啜泣。


　　隔天早上伸一醒過來，發現麻也佳沒在身旁。

　　〝到哪里去了呢……〞非常擔心的伸一來到麻也佳的房間向裏面窺探著，很
快就看見她正睡在床上。

　　〝果然在男人的身邊醒過來，還是會很害羞。〞狂妄地做出了這樣的解釋，
伸一現在很滿意麻也佳的反應，他靜靜來到她的身邊，近距離地凝視著她。

　　〝嗯？〞伸一看見麻也佳的臉上，清楚地顯示出她是哭的睡著。

　　〝我是不是太急了點……〞心中起了一股悔恨的念頭，伸一悄悄離開麻也佳
的房間。


　　過了中午以後，麻也佳才醒過來。意識還是很模糊，昨天發生的事好像是作
夢一樣，但身體裏的每個角落都透露出和平常不同，訴說著事情的確是發生了。

　　回想起來了，麻也佳也顫抖了。過去那麼溫柔的爸爸，為了滿足自己殘酷的
獸欲而玩弄了自己，甚至玷污了自己。

　　在打開門要踏出房間的瞬間，麻也佳忽然猶豫起來。

　　〝爸……爸……〞

　　現在不想和伸一見面。到底要用怎樣的臉來面對呢？昨天的爸爸簡直是判若
他人，像一個粗暴的男人。

　　現在不想要見到這樣的伸一，但這個家裏的伸一卻是自己爸爸啊！

　　〝但是……〞麻也佳想逃離但也沒有地方可去。

　　下定決心踏出房門，但家裏面卻充滿著一片寧靜，靜悄悄沒有任何聲音。

　　〝不在了嗎？…〞有點訝異的麻也佳來到客廳，看見桌上留有一張字條。

　　　　　　我有事出去一會兒。
　　　　　　或許會晚點回來也說不一定。
　　　　　　你自己吃飯好了。
　　　　　　　　　　　　　　　　伸一

　　紙條上的字是自己非常熟悉，的確是伸一寫的。至少暫時還碰不到面，麻也
佳因此而感到些許的安心，只是她也沒有出門的氣力。坐在客廳的沙發上，看著
電視的她視線卻一片模糊。


　　伸一來到很久沒有來的美和墓前。不管怎麼說，自己本身發生的變化還是要
來美和這裏一趟不可。

　　梅雨季節裏的墓園中人煙稀少，在如霧狀的飄雨中，四周非常安靜。

　　把花放在墓前點了香，伸一開始說話了，他說：『美和你很寂寞吧！』拿著
傘伸一蹲了下來。

　　『真是對不起…這麼久沒來看你……』伸一對著墓碑獨自一人低聲傾吐著。

　　『今天我有話跟你說。』凝視著墓碑好一陣子後，伸一下定了決心，他繼續
說：『昨天……我碰了麻也佳了…』

　　毫無裏由的掠奪走了麻也佳寶貴的處女鮮血，在激情過後，心中湧上無邊的
恐懼，所以伸一一早便來到這裏，他內心中一半的心思是帶著贖罪的念頭來做告
白的。

　　『自從你死了之後，為了忘掉你，我拼命工作…也好好養育著麻也佳……但
心中卻越來越害怕…擔心有一天她會離開我……我還是無法忘掉你……所以…』
如同處在一片淡淡白霧的乳白世界中，伸一繼續著自己的獨白說：『然後在不知
不覺中，開始感到麻也佳不再是自己的女兒，而是一個女人，心中開始有著這樣
的意識……』

　　伸一起了種錯覺好像美和真的是靜靜聽著自己說話。

　　『等到自己注意到的時候……在現在自己的心中…已經深愛著麻也佳…』

　　這可不是虛偽的表白，要在美和的面前說謊，伸一是做不出來的。

　　『我當然還是愛著你，所以想盡全力給美和幸福，兩個人一起愛著。』話說
到了這裏，伸一歎了口氣，深深呼吸一次又繼續說：『你明白嗎？美和……現在
我沒有任何的後悔，也打算愛著麻也佳……然後……』稍一停頓後，伸一站了起
來，然後又慎重的說：『我要和她兩個人一起生活……那麼再見了……』

　　太陽已經下山了，在微微的暗色中，伸一走在回家的路上，路上的身影拖的
好長好長……


　　自從麻也佳睡醒過來之後，她就一直坐在沙發上。但很奇怪並沒有感到肚子
餓。一切都不在她的意念中，不知什麼時候開始，房間裏微微暗下來了。但她的
心中還是充滿著悲哀，那當然是因為發生在自己身上的不幸。

　　〝到底該怎麼辦呢？〞寂靜的家中，一股突如其來的孤獨緊壓著麻也佳。已
經遺忘掉的那段媽媽去世的情景又一點一點在麻也佳的心中放映著。

　　麻也佳心裏好像破了個大洞，她非常空虛。整個精神突然崩潰，根本就不知
道該怎麼辦才好。即使想哭也哭不出來。現在什麼事情也都不敢想，這樣的心裏
在麻也佳的心中沸騰著，有一種想要依附在誰身上的強烈渴望。

　　昨天的強烈打擊根本已經深植於心中，如影隨形揮之不去。

　　『好寂寞啊～～』麻也佳道出了自己的無奈。


　　回家的時候太陽早已下山，在前方的路上好像發生事故，嚴重塞車了，伸一
被困在車上，經過了漫長的時間，終於從車陣中脫離出來。

　　『我回來了～～』好不容易終於回到家門口，在玄關處伸一向屋裏面發話。

　　沒有任何反應，房間裏的燈也全都暗了，一種寂寞的蕭瑟靜靜從家裏面流泄
出來。

　　〝麻也佳怎麼了嗎……〞客廳裏也看不到麻也佳，但在門口的地方取有擺放
著麻也佳的鞋子，所以她應該在家裏才對。

　　放好行李，回到房間換上衣服，伸一來到麻也佳的門前，輕輕敲門了。

　　扣扣～扣扣～

　　沒有回答。

　　悄悄開了門，向裏面望去。麻也佳微暗的屋內，出現在眼簾裏的床鋪上面，
可以看見棉被下是有著柔軟的人形。

　　『…麻也佳…已經睡著了嗎？…』小聲試探性地呼喚一聲，但卻還是沒有反
應，這樣的結果使得伸一良心的苛責慢慢變大，他懊悔地想著：〝我好無恥…〞
然後關起了門回到客廳。


　　在伸一回來的時候，麻也佳就發現到了，但現在還不想和他見面。

　　這個短短的週末裏，兩個人間的關係卻有著天翻地覆的改變。一下子要麻也
佳接受兩個人間的新關係，這是不可能的。

　　自己本身遇到這種事，當然是完全沒有心理準備，但另外一方面卻有著過去
沒有過的強烈孤獨感。

　　〝我不知道…從今天起…好寂寞！…〞心中有千百般的想法但卻說不出口。


　　伸一從冰箱裏拿出一罐烈酒，靜靜回到屋內，一個人喝著悶酒。

　　〝麻也佳…〞想起麻也佳，對伸一來說，和她間的甜蜜強烈性交還是有著不
是很真實的感覺。

　　〝但是……〞

　　麻也佳皮膚的滑嫩，汗水和香味……

　　從年輕肉體裏散發出來的強烈刺激已經深深烙印在腦海裏……

　　〝沒錯！和麻也佳間再也不是父女關係了……〞一口氣灌了一罐烈酒，伸一
想著：〝為了和過去告別，所以才到美和那裏去…〞但此刻的內心卻不能平靜，
後悔的念頭不斷吞噬著自己。

　　〝這樣做……這樣做對嗎……〞伸一開始有了懷疑。

　　糾結和悔恨，交錯的意識中，伸一這次真的喝醉了。


　　不知不覺睡著了的麻也佳忽然有了尿意，她想要去廁所而醒了過來。

　　〝…回來…了嗎……〞家裏安靜無聲的氣氛讓麻也佳的心情更加的枯萎，但
好像還有其他的事一樣。

　　麻也佳悄悄打開門，向屋外窺探著，門外一片靜悄悄，沒有一絲人的氣息。

　　〝不在了嗎……〞

　　稍微放心的麻也佳飛快從房門奔出，去到廁所關起門來。輕輕喘口氣，但為
何在自己家裏還要這樣不可呢？她覺得非常悲傷。

　　上完廁所，隨著馬桶的流水聲，麻也佳急忙想回到房間裏去的時候，看見客
廳中的那團黑影。

　　〝是爸…爸…〞潛意識裏想確認這事，麻也佳捏手捏腳地走近黑影的附近。

　　眼睛適應幽暗的客廳後，黑影的景象也慢慢顯露出來。

　　〝爸爸！〞

　　眼睛中所看到的是手裏還拿著烈酒趴在桌子上睡著的伸一。因為是趴著，所
以看不見他臉上的表情。

　　大概是寂寞的神態。那個表情是在媽媽美和死掉的那些夜裏面經常看見，但
卻不會在麻也佳的面前表現出來。

　　那時候的情景又快速在麻也佳的心中閃動出現了。

　　媽媽美和去世的那段時間裏，麻也佳的心中是佈滿著無力的虛無感，而把她
從悲傷的情境中拯救出來的正是伸一。

　　從那時候起就努力養育著自己的爸爸……

　　但在昨天這樣慈祥的爸爸卻豹變成另外一個男人，不但奪取了自己的處女，
還蹂躪著自己的身體。

　　這樣完全不同的兩個人但卻又同時存在，現在的麻也佳是無法理解。

　　但眼前的伸一卻還是過去深愛自己的爸爸……

　　從沙發拿起一條毛毯，悄悄披在伸一的肩膀上，然後凝視他有好一會兒後，
麻也佳再的回到自己的房間裏去……


　　　　　　　　　　　　第１３章　　妄想的癡漢

　　要和伸一面對面的碰面，果然還是辦不到，所以隔天早上麻也佳比平常還要
早出門。確認他還是在客廳中熟睡，她留下張紙條便出門了。

　　伸一跟平常時候一樣在相同的時間睡醒過來。

　　〝我昨天就這樣睡著了嗎…〞因為是坐著睡覺的關係，所以當睡醒伸懶腰的
時候，骨頭的關節便發出嘎吱嘎吱的響聲。不久，他便注意到蓋在自己身上的毯
子。

　　〝啊～是麻也佳……嗎？……〞對於麻也佳關心到自己，伸一很高興。

　　『麻也佳……起床了嗎……』伸一的聲音迴響在無人的家中。

　　〝不在了嗎？…〞正當一種不安的思慮困惱著伸一的時候，他看見了桌上的
紙條。

　　　　　　　　我今天要早一點到學校去……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　麻也佳

　　短短的留言對於安定伸一的心卻已經足夠。的確目前的他也不知道該如何和
麻也佳相處。

　　帶著一種虛幻的安心，伸一沖澡去了……


　　那天一整天麻也佳都不知道自己在做什麼。上課的時候也沒有聽到老師在問
自己的問題，因此成為大家的笑柄和注目的焦點。到了午休時，她一個人坐在位
置上發著呆。

　　看見麻也佳的奇怪行徑，身為好友的律子走過來說：『喂喂～喂喂，麻也佳
你有什麼心事嗎？』

　　『嗯…沒…沒什麼……』雖然律子還是像平常一樣，但好像有點奇怪，麻也
佳不置可否的回應著。。

　　不管麻也佳的懷疑，律子繼續說道：『嗯嗯～那麼沒有辦法了。今天的天氣
真好，不是嗎？』

　　『喔喔？……！』

　　『啊！你死了嗎？隔夜醉嗎？還是……』

　　『不是的……』

　　還是像平常一樣說東道西的，但今天總覺得兩個人之間談話沒有交集，像是
有了隔閡。

　　『嗯嗯～算了吧！那麼，放學後再見了！』

　　『喂喂，什麼事……』

　　『很快就夏天了！不去看看今年的泳裝嗎？』

　　『嗯嗯—』

　　『好了，就這樣決定了！……』拋出這句話的律子轉頭往走廊走去。

　　和律子說話的時候，好像沒有什麼真實感，麻也佳的心中升起一陣迷茫……


　　『真是糟糕！田所先生！』

　　被經理朝一突然的喊到，伸一趕快回答說：『是的！』

　　雖然伸一連忙回答，但經理還是像機關槍的說：『其實是四國那裏發生了件
大事，聽說還蠻嚴重的樣子。現在你快點出差個兩三天去處理吧。我希望越快越
好！』

　　從經理嘴裏下了這道命令，伸一馬上回答說：『好的！』

　　『太好了。那快點進行吧！到那裏會有人接你的！』

　　伸一連忙回到家裏準備點東西後，留下張紙條給麻也佳，帶著些許的不安便
離開家門。


　　放學後等待麻也佳的律子對她說：『麻也佳，可以走了吧！』

　　『嗯～嗯～』

　　『喂喂！怎麼這麼沒有精神！快走吧！』

　　站起來的麻也佳跟著律子出了校門。


　　到了大賣場以後，接下來就是律子最擅長的了。繞了幾趟手扶梯逛了幾家店
面後，她發現麻也佳的動作很慢，非常煩惱這點的律子要麻也佳快點。麻也佳當
然只能應聲好。

　　在看著豪華流行的泳裝當中，沉重的心情也漸漸開朗起來。拼命壓制的情感
好像流水一樣的溜走了。

　　東逛西逛後，和律子道別的麻也佳連忙走在回家的路上，越靠近家裏心情就
慢慢緊張了。

　　『我回來了……』麻也佳如同往常打了招呼，但伸一好像還沒回來似的，家
裏沒有任何回應。

　　走進靜靜的家中回到自己的房間，脫掉稍短的水手制服，用衣架掛住，突然
間燥熱的身體打了個冷顫，感到有些汗水從臉上流了下來。

　　〝討厭…什麼味道……〞逛完街流了不少的汗水，身上也好像帶回了難聞的
氣味，這讓麻也佳感到不舒服。

　　將身上流行的迷你裙子脫下，換上居家的衣物以後，好像是想拿點冰冷的飲
料似的，麻也佳來到客廳。

　　〝啊！〞麻也佳看見桌子上好像留有張紙條。納悶的她順手拿起來，心中狐
疑地想著：〝什麼東西？〞

　　拿在手中的紙條原來是伸一留的那張。

　　　　　　因為臨時出差。好好的照顧自己。
　　　　　　我禮拜六回來。那我走了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伸一

　　讀完後的麻也佳有種輕鬆的感覺。下意識裏的那緊張感忽然間就放鬆了，心
中充滿著逃離面對麻煩的輕鬆……


　　出差中的伸一整日陷入忙碌的工作中。實際的情況比想像中還要來的嚴重，
剛開始的時候，甚至是連一點進展也沒有，伸一想這差使恐怕不好做。而且住的
一些東西也沒有準備齊全就來的，對於自己接受出差這件事使得伸一後悔起來。
但即使如此，現在可是必須保握每一分鐘，所以伸一埋頭苦幹專心工作著。


　　伸一出差的這兩三天晚上，麻也佳是一個人睡覺。是首次的能夠安穩的睡覺
了。

　　今晚也是，寂靜無聲的家中，麻也佳安穩的躺在床上。但不知怎麼啦，忽然
間感到憂心。她開始想到過去那些沒有深思的事件

　　那一個個偷窺的瞬間……

　　然後是媽媽死掉的時候……

　　過去麻也佳沒有一個人住過的體驗，總是感覺到身邊有誰的存在，那是帶給
自己安全的最大屏障，過去沒有意識到，但獨處的這段時間以來，卻慢慢有了概
念。

　　〝…是誰呢……〞

　　身邊唯一的近親是誰，這不用問也知道。

　　〝…是爸爸…爸爸！！〞

　　忽然間想起了伸一寬大的後背。

　　那個蹲下來寬大堅強的後背……

　　但同時也想起巨變後的伸一所對自己做出來的觸犯禁忌的事來，有著這樣強
烈的影像在她的腦海中回想起來了。

　　〝…不要！不是這樣的！不要對我再做出那件事！不是這樣的！〞

　　當然是討厭那件事，但現在的麻也佳心中卻浮現出另一種想法，但那卻讓自
己太過於震驚，自己怎麼會有那樣的念頭，應該是爸爸的才是……

　　〝…媽媽……〞她不斷的向媽媽求救。

　　〝該怎麼辦才好……〞麻也佳對於自己的問題沒有辦法回答。


　　慢慢的工作了好幾天，終於有了好的結果，伸一趕在回家的路上。預計搭乘
早上的飛機，他有著達成感和滿足感。

　　〝這樣就完成了！〞

　　的確是很困難的工作，但應該會有很棒的評價才對。

　　下了飛機，繼續換了好幾班的電車，電車往離家裏最近的車站行駛著。

　　伸一松了口氣，心中想著：〝我終於快回家。麻也佳一切都還好吧？〞雖然
想聯絡過好幾次，但對於麻也佳似乎沒有必要做太多的動作，那樣只會增加她的
壓力。

　　現在時段不好，剛好碰上學生下課的期間，電車上擠進一大堆放學的學生。
擁擠的電車中，在伸一的面前擠入一個模樣類似麻也佳的女高中生。那個女孩剛
好貼住伸一的胸前，形成她背貼著伸一前胸的狀態。

　　伸一的目光忍不住偷偷看向這個女高中生水手服的領口處。他不自覺的凝視
著。被稍許汗水沾撚住的後發緊密貼在光滑細緻的肌膚上，顯示出妖豔的韻味。
他的鼻子甚至可以微微聞到從女孩身體上所散發出來的甜蜜體香和汗水的氣味。

　　伸一很快就發現到自己不安分的下半身，這時居然已經熱騰騰堅硬起來。

　　〝糟糕了！〞他暗呼聲糟糕，對於嘗過禁欲果實的伸一而言，眼前女高中生
的肉體刺激是很強烈的。

　　自從和麻也佳性交以來，自己的性欲是一天天的增強了，和過去的自己比起
來，簡直就像是變成另外一個人。

　　因為電車搖搖晃晃的關係，女孩柔軟的屁股輕輕的刺激著伸一堅硬的下體。
柔軟有彈性的屁股緊緊壓在伸一的下體上，慢慢的，下體是越來越熱越來越硬。

　　在電車稍微劇烈搖晃時，伸一下垂的手偶然間碰觸到女孩彈力的腰骨，很清
楚感受到那柔軟的曲線。

　　〝糟糕了！如果被誤會的話……〞伸一沒有辦法想像到後果，但因為電車太
過於擁擠，手也不能舉了上來。

　　眼前的女高中生看起來沒有任何反應，反而是將整個身體靠在伸一身上。女
孩是喜歡這樣的刺激嗎？伸一是不知道答案，但理性卻慢慢消退著，同時間他的
手也慢慢一點一點潛入裙子裏面。

　　這太刺激了，伸一再也不能思考，只是把手慢慢朝著目的地前進。

　　慢慢掀起裙子，碰到發汗的大腿。

　　接觸的瞬間，女高中生似乎有點震動，但對於伸一手的動作沒有閃躲但也沒
有反應，給人一種溫馴的感覺。

　　看清女孩的態度後，伸一更大膽的出手了。

　　三根手指靜靜穿進內褲中，然後沿著內褲的蕾絲邊，往前一口氣摸到光滑的
下腹部，這讓伸一回想起麻也佳的肌膚，他更興奮了。

　　雖然在這個瞬間伸一感到女高中生的肩膀輕輕動了一下，但她還是乖乖低著
頭。女孩的這種態度像是配合著伸一的行動一樣。

　　手指繼續往下走，終於來到內褲的底部，從側邊手指勾起內褲，跟著潛了進
去，手指尖可以不時感受到熱熱略帶點濕氣的蜜唇。

　　這感覺真是甜美，伸一幾乎有種要爆炸的跡象，發硬的肉棒似乎隨時可以噴
出岩漿。

　　好一會兒後，中指終於到達前面的花瓣。慢慢用著中指和食指撥開蜜唇，中
指開始潛進了已經微微濕潤閉合的花瓣。

　　女高中生的身體頓時僵硬起來，但伸一卻沒有辦法停下自己的動作。

　　手指尖感受著柔軟的肌肉，很快的就探到了陰道口，那裏已經濕了，手指頭
微微的使勁將封印撥開。

　　〝是處女嗎？〞伸一會這樣想，那是因為裏面好像有片肉牆阻止著手指的前
進，所以伸一轉而攻向肉芽，巧妙的用著手指肉來回刷著快要看不見的肉芽，心
中不時大呼著：〝好緊啊，真是太美妙了……〞

　　在這個奔走的電車上，伸一原本沒有計劃要對這沒有見過不認識的女高中生
做出色狼的行為。

　　一緩一急的的用著手指肉仔細搓揉著肉芽，這是美和喜歡的愛撫方式之一。
股間猛然高熱，前端的龜頭已經冒出淫液，再接下來只有噴發後才能獲得平息。

　　正當妄想進入到最高點，而女高中生肩膀不斷抖動的同時，電車卻駛進女孩
站牌的月臺。

　　伸一慌張將手從裙子裏抽出的瞬間，電車門打了開來，乘客也跟著下車。

　　像是想排出濁流，眼前的這個女高中生用力吐了一口氣，女孩沒有回過頭，
只是碎步快跑逃開了。

　　伸一呆然目送著這樣的景象，下意識將手指往上舉放在鼻下，濃厚的少女甜
美氣味頓時湧進鼻腔中。縮回來的手上甚至還殘留著有微微的濕氣。

　　〝我做了這種事………〞是第一次做出這樣色狼的行徑，伸一內心交戰著。

　　不管伸一內心灰暗的交戰，門緩緩關起，電車又繼續朝著下一站駛去……


　　　　　　　　　　　　第１４章　　背叛的意識

　　麻也佳跟平常一樣放學後回到家中。結果到了深夜了還是不能入眠，可能是
因為白天在學校裏有小睡了一下的關係。

　　打從那天和律子去看泳裝以來，心情不但沒有因此輕鬆起來，反而還帶有著
淡淡的憂鬱，就像是在盛夏的時候步行在街道上的心情一樣。

　　把書包放在房間裏，因為臉上流出不少汗水的關係，所以稍微洗了一下臉，
換好衣服坐在餐桌的椅子上。

　　現在已經不想做任何事了。


　　喀～喀～

　　是開門的聲音。

　　〝啊！～這是～～〞被嚇到的麻也佳轉頭往門看去。

　　『我回來了～～，麻也佳這幾天好嗎？』用著往常的聲調，伸一跟麻也佳說
話了。

　　『……』但麻也佳卻什麼也回答不出來，瞬間心中縱有千思萬想，但不知道
為何。總感覺到家中已經起了一陣大風，不知將置身其中的自己吹到何方。

　　『嗯嗯，有點提早回來……』麻也佳不敢相信自己會這樣自然的回應著。

　　『不不，突然臨時出差，這是我不好！』手中拿著大行李和公事包，伸一進
了客廳。因為在盛暑中急行，所以臉都變紅了。〝咚〞的一聲把皮箱丟在地上，
拍了拍腰的伸一繼續說：『給我一杯水好嗎？冷的最好。』

　　『好的……』麻也佳立刻站起來，從食器架中拿出了杯子，走到冰箱從冷凍
櫃裏拿出冰塊，然後走進廚房裏在飲水機那裏倒了一杯水。

　　坐在椅子上的伸一靜靜凝視著麻也佳的背影。還穿著水手服的麻也佳，看著
她的背影，讓自己的心情感到非常舒服。大概是因為夏天制服比較短的關係吧，
肩膀上浮現出內衣後背窄窄一條的輪廓以及細細的肩帶。

　　再往下看是被稍短的裙子所包裹住的細腰，刻畫出非常細柔令人忍不住想要
摟抱的曲線。

　　漸熾的視線不停掃瞄的當中，麻也佳端著冰水回來對著伸一說：『請喝。』

　　接過遞來的茶杯，伸一一口氣喝光後吐了口大氣，冰涼的水撫平了內心的煩
躁，頓時人感到輕鬆無比。

　　看見伸一的這幅滿足，麻也佳輕微笑了。意識到自己的微笑，她自己本身感
到非常驚訝。剛剛還滿是困惱的自己，竟然這麼輕易就笑出來，情緒也一下子就
放鬆了。

　　眼前的確是如往常不變的爸爸，難道是因為這樣嗎……

　　況且………

　　麻也佳也不知道了……

　　但現在的自己好像有抓住了些什麼一樣的心安感。

　　『怎麼啦，發起呆了！』

　　伸一的話讓麻也佳一下子就回過神來，為了掩飾，她避開話題詢問著：『晚
飯吃了嗎？』

　　『因為趕著回來的關係，所以還沒吃飯。』

　　『嗯嗯～我也還沒有吃……對了，我來做飯好了！』

　　『真的嗎？那太好了！』

　　起了這樣話頭的麻也佳對於自己的行動感到納悶和不解。

　　〝為什麼？〞

　　只是開始準備起晚飯了，一切都是那麼自然。

　　〝我在做什麼？〞

　　這樣的光景就像回到從前一樣，這時麻也佳的心中想起：〝對了！剛剛發呆
的事也是這樣。〞

　　看見麻也佳正煮著麵條，伸一來到房間裏換起衣服。換了一身輕便的服裝後
又回到客廳，看著把水煮開的麻也佳背影。經過了僅僅數天的時間，她身上已經
流露出了誘惑男人的女人氣息。

　　〝我已經完全把她當作一個女人看了嗎？〞一想到這裏，伸一感覺到心臟突
然猛力地跳動著。然後身體記起剛剛電車上做出色狼行徑的感覺。跟著下體的肉
棒也開始不安分了，已經慢慢膨脹起來！

　　〝又來了！〞伸一拼命想要壓抑著成熟男人的性欲。如同要擺脫煩惱一般，
他輕輕甩了甩頭，再度走進自己的房間。


　　兩人一起吃著麻也佳煮好的面後，又一起收拾好餐具，伸一再一次凝視著麻
也佳。從她渾圓的屁股和短短迷你裙瀑露出來的一雙修長的腿以及腿上光滑的肌
膚，這些都一一映入了伸一的眼簾。

　　從微微可見的大腿根以及膝蓋背面的白色肌膚。伸一忍不住地又回想起電車
裏的事了。

　　〝怎麼啦……我到底在做什麼？〞

　　〝雖然只是輕微的，但那總是犯罪的行為……〞

　　伸一強烈譴責自己，但是一回想起剛剛的情境，已經怒漲的胯下又多了一分
的漲熱了。

　　〝我怎麼會做那種事！〞盡力回想著整個事情，但卻沒有辦法完全弄清楚。

　　〝麻也佳………〞伸一再度陷入無助的糾葛中。


　　洗完餐盤的麻也佳看見伸一帶回來的禮物，突然說：『先讓媽媽看看！』她
帶著點心來到客廳中的祭壇，祭壇的正中央放著媽媽的神位。

　　當麻也佳經過了伸一的面前，她身上那股甜美的少女體香刺激著他的鼻子。

　　〝這個孩子不是美和的替代品！〞伸一再次確認到自己是打從心理和生理，
都在熱烈地渴求著麻也佳。他站了起來在她之後也來到客廳。

　　此時，麻也佳正座在祭壇前面。她穿著水手制服的姿態映入伸一的眼簾，這
一瞬間她和美和重迭起來。

　　靜靜坐在麻也佳身後的伸一跟她說：『麻也佳……』

　　『什麼事……』

　　窗外灑進來的柔和陽光照在麻也佳轉過頭的臉上，看起來真美，飽含著成熟
女人的韻味。

　　『我愛你！』雖然這句話很唐突，伸一自己也不敢相信，但還是很自然地就
這麼說出來了。

　　『咦？』再度被告白了，，麻也佳感到自己的心又受到劇烈波動。

　　『我是當作一個女人般地愛著麻也佳！』再也按耐不住了，伸一繼續把話說
完。

　　『這…這……』麻也佳不知道到底要怎樣回答。

　　『麻也佳不喜歡我嗎？』

　　『咦咦…』不知說什麼的麻也佳低下頭。

　　〝要怎麼回答才好……〞被名義上的爸爸告白著，這攪亂了麻也佳內心。

　　但是……

　　這次麻也佳的心中有點不一樣。伸一不在的這段期間所嘗到的不安和孤獨。
在見到伸一的瞬間，就全部一掃而空，不再有任何的困惱。

　　這是事實。

　　這表示什麼呢？麻也佳也不知道。

　　『不喜歡嗎？』忍耐的伸一追問著。

　　『……』麻也佳還是無法回答出來。

　　從媽媽死後兩個人一起過活的每一天。連一次也沒有把爸爸伸一當成一個男
人看過。一直到被爸爸強奪了處女之後……

　　爸爸和媽媽間的愛情。伸一和美和間的深愛到了今天麻也佳還是清楚知道。
但一直投注在媽媽身上的愛情，現在會轉移到自己身上，這是過去沒有想過的。

　　一種對媽媽背叛的心思湧現了。

　　被爸爸侵犯了，而自己現在似乎不是那麼在意。

　　打破父女間最後一道防線，這樣不倫的禁忌。

　　腦袋中各種念頭讓麻也佳更加混亂。但過去數天裏的不安和孤獨是再也無法
忍受。她低著頭不知該如何是好。

　　伸一感覺到自己很想做一些什麼事，想給予更多愛給麻也佳。他輕輕將雙手
放在她的肩膀上，拉了過來。

　　失去平衡的麻也佳忽然間整個人就倒進伸一的懷中。

　　懷中的麻也佳，她的身體有著自己意外程度的柔軟，從後擁抱住她，用較大
的動作來疼惜著，臉頰上有著頭髮柔軟的觸覺。

　　臉埋在伸一的懷中，麻也佳再度感受到一股溫暖的安心，好像就算是發生什
麼事也不會有關係。

　　透過衣服傳來的是伸一的體溫和微微可以聽見的心跳聲音，鼻子聞到的是已
經習慣了的伸一體味。

　　〝好溫暖喔！〞內心被一股暖意給包圍著，是有著這樣的感覺，不知道為了
什麼，麻也佳忍不住地流下淚來。

　　伸一靜靜摟著麻也佳，把她帶離自己的懷中。

　　忽然間麻也佳抬起頭來，濕潤的眼眸凝視著伸一，櫻桃般柔軟小嘴微微張開
著。

　　『麻也佳……』像是被櫻桃小嘴唇給吸引過去似的，伸一將臉貼上去，吻住
了誘人的香唇。

　　再一次打破了父女間的界線。

　　再一次背叛了媽媽。

　　男人手臂傳來安全的感覺。

　　這些念頭盤旋在麻也佳的心裏，讓她的思考和動作都停了下來。

　　不久兩張嘴唇深深結合在一起了。然後幾次輕碰一下就分開，最後便牢牢黏
在一起了。

　　伸一將麻也佳轉過身來，正面緊緊抱住了她。比起上次半強迫式的摟抱，這
次是非常溫柔的擁抱。

　　伸一深情地愛撫著柔軟的身體。

　　嘴唇碰觸的瞬間，麻也佳的心裏感到了如同被一股暖流包圍一樣。這種感覺
是過去都沒有的心情，那是一種很舒服的心情，很想要一直沈醉在其中的感覺。

　　潛意識中，麻也佳將原本放在伸一懷中的手放了下來，更在不久候便繞到伸
一的背後了，她抱住了伸一。

　　感覺到自己被麻也佳緊緊摟抱住了，伸一暫時鬆開嘴唇，慢慢吸吮起她流下
淚水緊閉著的眼眸。

　　麻也佳的身體起了反應，可以看見間歇性的顫抖。

　　這個模樣真是可愛極了。

　　吸光了淚水，兩張嘴唇再次結合在一起，跟著慢慢讓麻也佳橫躺下來。

　　在讓身體橫躺的整個過程裏，伸一的舌頭鑽進了麻也佳微張的嘴裏，試著舔
弄她的香舌。

　　麻也佳畏畏縮縮地碰觸著伸一的舌頭。

　　過去幾日的拼命工作和剛剛色狼的行為，兩條舌頭互相追逐的瞬間立即讓伸
一封閉幾天的欲望解放開來。現在肉棒已經勃起到會疼痛的程度，忍耐不住的淫
液也早已經從馬眼裏冒出來。

　　忍受不住的伸一快速脫掉褲子，讓下半身赤裸著。在內褲脫掉的瞬間，肉棒
爆炸彈掉出來，氣勢洶湧地豎立著，高高挺起的巨大肉棒不斷地上下脈打著，最
前端的龜頭漲大如雞蛋一般大小，最中央的裂縫已經吐出透明的淫液。

　　肉棒已經做好一切的準備，想要投入它渴望許久的蜜穴。

　　伸一再也沒有辦法壓抑住自己渴求眼前１７歲柔軟肉體的欲念。早一點也好
地想要將自己的肉棒插進這個年輕肉體裏，深深刺入麻也佳的蜜穴中。

　　伸一已經沒有時間再做更細膩的愛撫了。他連忙將右手潛進裙子裏去，滑向
內褲，一把抓住了內褲褲頭，跟著就要往下拉。

　　受到伸一魯莽的舉動而吃不小驚的麻也佳小聲叫著：『……住…住手……不
要啦～～』她連忙按住伸一的手。

　　伸一感受手上傳來壓力，所以暫時放下想要脫掉內褲的舉動。這次轉而徐徐
愛撫著麻也佳未成熟的蜜穴。

　　蜜穴被愛撫著，麻也佳感到花瓣內生出了一股難耐的刺激，混亂中雖然腦袋
一片空白，但她心裏所殘留著的理性拼命想要止住這不可檔的發展。

　　『不～不行，可以停了吧……啊啊……住手……』

　　伸一根本不管，他繼續直接愛撫著。

　　片刻過後，麻也佳的花瓣開始冒出濕氣。

　　『麻也佳…已經濕了…』伸一是故意這樣說，那是為了讓麻也佳徹底瓦解。

　　『沒有…不要啦……這…這……』雖然想要否認，但麻也佳自己也察覺到身
體的變化而深深動搖著。

　　〝為什麼……我……〞不知道自己為什麼會有這樣的變化。

　　伸一的手毫不容情地繼續挑逗著麻也佳的蜜部，如同呼應似的她的身體也有
著甜蜜的電流竄動著。

　　〝不行…我不可以背叛媽媽！〞理智上是這樣跟自己說，但屈服在這種慢慢
激烈起來的刺激，這只是時間早晚的問題。


　　　　　　　　　　　　第１５章　　膽大的妄行

　　靜靜的禮拜六午後。

　　在媽媽神位前面，穿著水手制服的１７歲女高中生被自己的爸爸壓倒，再一
次要進行著教導這具年輕肉體，有關於男女肉體交媾的性知識……

　　『不行…不行……』抵抗伸一的力量慢慢減弱，麻也佳發出有如蚊子般的聲
音，但這樣的聲音卻如豔女的勾魂聲，深深刺激著伸一。

　　『感覺……很爽吧……』呼吸急促的伸一這樣跟麻也佳說著。

　　因為身體活動的關係，伸一能更進一步師展開巧妙的手段，手指撥弄著麻也
佳已經飽帶濕氣的花瓣。

　　雖然還沒有讓伸一的肉棒插入，但麻也佳的花瓣已經滑不溜丟的了……

　　從花瓣的豐厚葉瓣中，分泌出一波波黏滑滑的蜜汁，有著潤滑的效果，助長
著伸一手指的蜜戲。

　　伸一的目的當然是為了後面的插入最準備，因為要插入所以一定要挑逗著花
瓣，讓誘人的蜜壺完全濕透不可。再不斷仔細攻擊著陰道口的周圍之後，花瓣上
面已經佈滿了蜜汁，不管是大陰唇也好或是小陰唇也罷，都是非常濕潤了。

　　確認到這點之後，手指終於到了慢慢插入蜜壺裏的時刻了。終於又可以進入
令人嚮往的花徑裏，那狹窄的通道是讓伸一非常著迷。

　　『啊啊！』自己身體內部被異物侵入的感覺，讓麻也佳將身體弓起，口中忍
不住地叫出聲來。在一陣尖銳的刺激後，身體的反應很直接，顯示出麻也佳已經
受到徹底的玩弄。

　　『啊啊……嗯嗯……』麻也佳忍不住的發出甜美的呻吟，為了逃避男人的攻
擊，所以本能的彎起了身體。

　　手指盡根而入，在花瓣內轉動著，最後來彎曲起來撥弄著蜜壺的深處。少女
還沒有完全開發好的蜜壺是緊緊地鎖住手指頭。

　　對於麻也佳的這樣反應，伸一感到非常高興，這時他也已經到了無法再忍耐
的時候，他心中盤算著：〝…現在大概可以了吧…我也受不了了……〞

　　確定了麻也佳不再反抗之後，伸一將手指從蜜壺中抽出，接著從內褲中拉出
去，然後雙手一起下滑到被蜜汁弄濕了的內褲上，快速地往下脫。

　　『啊啊……』麻也佳發現了，但卻無力阻止，只能無奈地輕叫著。

　　伸一很快的就將內褲從麻也佳的腳邊脫出。因為內褲被脫掉了，所以麻也佳
再也沒有抵抗了，這使得伸一能夠輕鬆地解除少女身上的所有裝備。

　　首先，他解開了領巾上的領結，抽出了領巾。跟著拉下制服側邊的拉煉後，
脫掉上半身的水手式制服。可以看見可愛的小肚臍眼，如同一顆小小的寶石鑲在
光滑的下腹部上，迷人的寶石加速男人欲望的腳步。

　　再也沒法忍耐的伸一一手掀起裙子，裙子深處帶給肉棒無窮歡樂的１７歲花
瓣立即暴露出來。可以看見一張一合的花瓣飽含著濕潤，上面的蜜汁反射光線，
深深刺激著伸一。

　　所有的工作都已經準備好了。

　　伸一心中只剩下無法澆熄的無邊欲火。很快就可以和洋溢青春的１７歲女高
中生性交了，這個女高中生還是自己的女兒。雖然不是親生的，但背離倫理的禁
忌更加身伸一的興奮度。

　　麻也佳的呼吸急促，氣息慌亂地帶動了胸部劇烈上下起伏著，死心了的她再
也沒有其他的抵抗了。全身赤裸的她如同一隻小綿羊，靜靜地躺在伸一的面前。

　　雖然對於麻也佳的愛可不是虛偽的，但已經變身成淫獸的伸一根本無法控制
自己的欲火。為了澆熄越稍越旺的欲火，伸一終於伸出跟著雙手扳開她的雙腿，
腰身迅速切入到雙腿分開的空間，單手握住滾燙的肉棒，另一隻手撫摸著濕潤的
花瓣，調整好插入的角度。

　　伸一將腰下沈，龜頭立即頂住麻也佳濕潤的花瓣。

　　花瓣上感受到熱騰騰肉棒的緊貼，麻也佳微弱的叫著：『不要…拜託了……
在媽媽……媽媽的面前……』

　　沒錯，現在可是在神壇前面。要在媽媽的神位前，受到深愛媽媽的男人的擁
抱……

　　再次回過神來，意識到自己正做出破壞倫理的麻也佳又再猶豫起來，但抵抗
的力道卻沒有變強。

　　〝我的身體……動不了了……〞

　　腦袋裏是想從這個異常的行為中脫逃出去，但身體卻已經接受了。

　　〝為什麼……怎麼會這樣………〞

　　到底是為了什麼，麻也佳自己也分不清了。

　　就這樣伸一雙手緊緊抱住麻也佳纖細的腰身，他喘了口氣說：『麻也佳，我
愛你！』

　　說完這句話的他把纖細的腰身拉向自己，兇猛的肉棒就強力灌進了少女的花
瓣內了。

　　花瓣讓一根熱騰騰的大肉棒給撐了開來，麻也佳有著蜜壺中是完全飽滿的感
受。

　　『啊啊……』輕輕的叫了一聲後，麻也佳轉過頭去，手緊緊抓住最近的坐墊
尖端，不知是什麼感受的內心想著：〝又被…進來了……〞

　　漲滿的蜜壺可以感受到熱騰騰的粗大肉棒正不斷一進一出的抽動起來。

　　『不…不行……啊啊……』麻也佳微弱地哀求著，漸漸的腦袋一片空白，同
時自己的身體也慢慢發熱發漲了，特別的是在下體處有著火熱的飽滿。

　　〝好……好緊……〞伸一感到痛快無比，肉棒是有著緊鎖的感覺，尤其是插
進麻也佳蜜壺到大約一半的地方時，更是感到狹窄到不行，在強力抽送的龜頭前
受到了強大的壓迫，好像根本就快進不去了。

　　〝是二段鎖嗎？〞過去是有聽過這樣的名器，有的少女花瓣會在肉棍上同時
出現兩種壓力，這可是比美和還要棒的名器，能夠得到這樣的蜜壺來撫慰著自己
肉棒，伸一感到無邊的滿足。

　　為了讓根部也能插入，伸一更是奮力往深處裏鑽。十幾歲的年輕蜜壺有著強
力收縮力道，那緊迫的壓力感讓伸一感到無比的興奮。

　　不久龜頭的前端終於頂到年輕的子宮口，伸一暫時停了下來。

　　〝到了最深了………〞麻也佳也有著自己子宮前端被粗大肉棒頂住的刺激。

　　『全部都插進去了…麻也佳！』一邊在麻也佳的耳朵輕輕說著一邊微微挑動
著肉棒來刺激子宮。

　　『爽吧，已經頂到子宮了，你知道了吧？』

　　『啊啊……啊啊……』子宮所受到的刺激又帶給麻也佳新的快感。她發出苦
悶，叫喊著說：『穿破了……不……』張開閉起的眼睛，眼簾理映入神壇中央媽
媽的神位和遺像。

　　〝媽媽……看著……〞

　　〝…在媽媽的面前性交了……〞

　　大概是因為心裏面一直有背叛媽媽的情緒吧，媽媽的遺像好像正瞪大著眼睛
看著自己。

　　〝不…不要看了……〞

　　犯下亂倫行為的兩個人好是被媽媽給注視著。

　　〝不…不對……不是這樣的……〞

　　想說些否定的話來，但卻不知到要說什麼。

　　在媽媽遺像的面前，全身赤裸的她正和爸爸伸一做出激烈的性交。伸一不停
抽送著來刺激著年輕的子宮，一波波的色欲波浪沖向麻也佳。

　　〝不行了……已經……〞

　　這句話麻也佳並沒有說出來。她再度閉上眼睛，想要躲避良心上一切責難。
然而是在另外一方面，她心中的另一個角落裏，卻有著別種感覺萌生了。那是一
種好像有著說不出來難以形容的優越感和滿足感。

　　其實那是一種兩個人同屬於女人，而自己現在被選為性欲的物件，起了種從
媽媽身邊奪走伸一的競爭念頭。

　　不過現在的麻也佳也還沒有發現這點，她的心中只存在褻瀆了媽媽的罪惡感
而已。

　　輕輕攻擊過一陣麻也佳年輕的子宮後，終於是到深深插入的時間，為了這一
點，伸一將麻也佳的雙腳分得更開，雙手抱起了她的腰部。

　　『不要，好可怕！』腰被抬了上去的麻也佳驚叫著。

　　『要更深更深的結合了，麻也佳，所以要這樣！』說完後的伸一便開始強力
的抽送著。

　　伸一的肉棒全根沒入麻也佳的蜜壺裏。龜頭的前端不斷撞擊著她的子宮。

　　『啊啊～啊啊！』隨著動作的越來越大，麻也佳口中的呻吟也越來越大聲，
緊抓住座墊的手，這時候是抓的更緊。

　　感到自己的身體的每個角落都被伸一給佔領了。同時快感正不斷的從蜜部裏
冒了出來。

　　伸一的手從麻也佳的腰身給放了開來，整個身體壓在倒下去的麻也佳身上，
雙手緊抱著她。

　　『麻也佳，很爽吧！很舒服吧！』伸一在麻也佳的耳邊輕聲的低語著，同時
更用力地挺送起來，肉棒深深地插進花瓣裏。

　　噗滋～～～噗滋～～噗滋～

　　從兩人肉體結合的部位所發出來的淫靡聲音慢慢變大，充滿著黏度的聲音也
變強了，間隔的時間也縮短了。

　　兩個人慌亂的呼吸聲傳遍了房屋的每個角落。

　　『不行了…不行了……』這樣更深一層的刺激讓麻也佳受不了了。

　　『麻也佳…我好愛你……我不能沒有麻也佳……』

　　〝不能沒有麻也佳！〞麻也佳一片空白的腦袋裏迴響著這樣赤裸裸的告白。

　　〝不能…沒有我……〞這樣的聲音不斷的重複著，雖然沒有意識到，但麻也
佳少女的優越感正不斷地提升著，似乎已經壓過了背叛媽媽的道德罪惡感。

　　回想起過去數日的孤獨。

　　那深深的孤獨。

　　如今不想再有了。

　　這是麻也佳想了半天後的最後結論。

　　〝我…也是……〞

　　沒錯，現在唯一能倚靠的……

　　〝只有爸爸而已……〞

　　唯一能倚靠的就只有伸一……

　　再度睜開眼睛看著。麻也佳視線裏出現了氣息慌亂的伸一，他正埋頭苦幹，
在自己蜜穴中快速的進出著，同時她也看見在一旁的媽媽遺像。

　　身體搖晃的同時，麻也佳靜靜凝視著媽媽。連剛剛都沒有發現到的那種不可
思議的情懷，那種像似優越的感覺卻在這次的注視中可以清楚地體察出來了。

　　不知道為什麼自己的情緒會起了這樣的變化，接受和爸爸伸一性交的同時，
麻也佳的心中不自主出現了另一個想法。

　　〝爸爸………〞

　　剛剛和爸爸的……

　　〝爸爸心中唯一想的念的就是只有我而已……〞

　　麻也佳的心中慢慢萌生出了女人獨佔的心理。

　　媽媽和伸一的關係。

　　現在是自己和伸一的關係。

　　現在還在瘋狂交歡的兩個人。

　　這個已經是媽媽沒有辦法得到的了，只有等來生了……

　　然後是被伸一治癒好的孤獨……

　　對自己來說，伸一的存在……

　　〝已經忘記媽媽了……只看著我……〞一想到這裏的瞬間，在麻也佳的心中
伸一已經從爸爸的角色轉化成一個男人了。

　　潛意識裏，麻也佳放開了緊握在手中的座墊，伸手繞到伸一的背後緊抱住。

　　兩個人更加密合在一起。

　　隨著伸一腰部不斷的抽送著，麻也佳的腰也開始展現出不成熟的舞動。

　　『嗯嗯………嗯嗯………』麻也佳的嘴裏開始露出小小聲顯示喜悅的呻吟。

　　〝麻也佳已經感覺到了嗎？………〞知道了她已經把自己視為她的男人，伸
一的心中生起了無窮的歡樂。

　　『很好…爽快了吧……麻也佳！』伸一斷斷續續地問著麻也佳。

　　汗水弄濕額頭，讓伸一搖動著肉體的同時，麻也佳終於坦白了自己的感受，
她美美地膩聲著說：『美死…美死了…美死我了……』

　　伸一很滿足麻也佳的回答。

　　『再更……更深……更用力點……』麻也佳意亂情迷地呼喊著，彷佛已經擺
脫了所有道德的枷鎖。

　　『我已經離不……離不開伸一了……』這是麻也佳第一次說出這樣的話來。

　　『麻也佳，我愛你……』伸一的心中有著無限的喜悅。

　　『麻也佳也……愛…愛…』

　　『！』從麻也佳的嘴裏聽到了〝愛〞的這個字眼，雖然只有一個字，但有了
這樣發現的伸一心中卻是震驚無比。

　　難道麻也佳已經投向自己的懷抱了嗎？

　　捕捉到麻也佳內心的變化，伸一的心中充滿著喜悅的感情。

　　〝麻也佳終於接受自己的感情了！！〞

　　想更深一層的疼惜著麻也佳，這樣的念頭佔據伸一的全部想法。

　　『麻也佳……再也不分離了！』

　　『好高興……』說完這句話的麻也佳舉起腳鉤住伸一的腰部。

　　兩個人性器的結合就更加緊密。年輕的蜜不斷地絞動著肉棒，內部軟軟的肉
壁給了伸一更大的喜悅。

　　最棒的肉壺了。

　　伸一這時已經到達極限。

　　『麻也佳，要射了！』一說完後，大量的精液就蜂擁噴射出來，伸一的身體
不停顫抖著。

　　噗滋～噗滋～噗滋～

　　緊密結合的兩個熱漲的性器發出了摩擦的聲音。

　　麻也佳陰道的入口處和裏面狹窄的部分讓伸一的刺激更加強烈，把他帶往射
精的最高峰。

　　在伸一激烈的射精當中，麻也佳也隨後攀上高潮的頂峰。

　　『麻也佳，射出來了！全都射出來了！』

　　存放數日大量高密度滾燙的濃濃精液一口氣通過輸精管，飛出肉棒，發射進
麻也佳年輕的蜜壺裏。

　　彷佛永遠也射不完的精液，從龜頭噴了出來，射進麻也佳蜜壺的最深處。

　　插進花心最深處的肉棒不動了，伸一也沒有其他的動作，這是為了品嘗持續
射精的快感。

　　肉棒不斷收縮放鬆，這當中一股股濃厚的精液也送進麻也佳的蜜穴裏面。

　　麻也佳花瓣內正強力緊縮著，像是説明似的，花瓣是緊緊絞動著肉棒，１７
歲的年輕蜜壺裏灌滿了爸爸射出來不倫的濃密精液。

　　少女年輕的身體中不停顫抖著。

　　因為從伸一肉棒中吐出來的熱騰騰的精液沖到了身體花心深處，麻也佳也感
到極度的舒服。

　　〝身體……好暖活喔……〞這時麻也佳也愛極了從伸一灌進到自己身體深處
的濃濃愛意了。

　　精液不斷噴射而出，撞擊到蜜壺的感覺真叫人舒服。

　　這和上次的感覺是截然不同。但對於現在的麻也佳而言，與其說是有性的滿
足感，倒不如說是自己開始對伸一有了愛意。這樣的心情下所做出深情的愛的告
白，從告白中而得來的滿足感最是叫麻也佳感到甜蜜。

　　雖然現在麻也佳本身沒發覺到這點，但對於能從媽媽的身邊奪走伸一的這件
事，讓麻也佳的精神上有了極度的滿足。

　　為了伸一，即是是被做了什麼事，這已經沒有關係了，麻也佳很快的就生出
了這樣的意念。

　　在來自于麻也佳蜜壺內的刺激所創造出加乘的效果下，伸一繼續大量爆炸出
儲存已久的精液，一波波的滾燙精液射進麻也佳的蜜壺中。

　　伸一得到了人生中最大的滿足。麻也佳年輕的肉體是最棒的，她有著讓男人
滿足的蜜壺，這是一點也沒錯的。況且她也說出愛自己的告白，這件事更是令人
快活。

　　伸一漸漸淡化了對美和的思念。

　　〝從現在起要和麻也佳過新的生活……〞

　　兩個人終於從過去的父女關係做出了重大的轉變。向男女間的愛情關係，往
前邁進了一大步。

　　沈醉在至福的氣分下，兩個人緊緊地互相擁抱在一起……


　　　　　　　　　　　　第１６章　　少女的回報

　　從那天起父女倆過起了新的生活。其實也沒有什麼太大的改變，伸一還是像
平常一樣的上班，麻也佳也還是過著一個女高中生的生活。

　　如果真要說改變的話……

　　那就是麻也佳不再叫伸一〝爸爸〞了！

　　雖然是這樣，但也沒有太親密就好比好方說〝老公〞之類的叫法，這大概是
因為還有點害羞的關係吧。而且看著伸一的眼睛中，明顯可以看出不再是看著〝
爸爸〞的眼神了。

　　倆人間的關係很快地就不再是父女了，而是慢慢轉變成熱戀中的男女關係，
現在的這股趨勢也慢慢成熟了。因為精神上互相的依偎，起了彼此吸引的效果。

　　伸一的工作量很大，但因為積極做事的關係，所以平常就沒有多少機會需要
加班。因為如此，每天每天裏就有許多時間可以慢慢交談著，麻也佳的內心中也
因為更加的瞭解生出了無比的信賴感。

　　麻也佳的成績也慢慢進步了，這大概是因為注意力的增加吧，同時感覺也變
得敏銳了。

　　密友們都在談論著麻也佳的變化。

　　『麻也佳，你最近好厲害喔！有請家教了嗎？』

　　『沒…沒有，還好吧～』

　　『騙人！嘻嘻，你瞞了我們什麼？』

　　『什麼也沒有！』

　　『說這話就太不老實了！』

　　『……』

　　這種事當然是說不出來的。

　　沒錯，對誰都說不出來………


　　伸一每天都晚歸，但他都要麻也佳早一點睡覺，不要等他。這是怕麻也佳負
荷不了。他可是非常小心呵護著她。

　　麻也佳也一切都按著伸一的話作，在自己的床上乖乖睡覺，過著非常規律的
生活。

　　從那個週末後，又過了大約有兩個禮拜的時間。在這段時間裏，兩個人並沒
有再做愛。上個週末回復疲勞後，伸一就只是和麻也佳逛逛街而已。在那次瘋狂
的性交過後，或許是已經確定了倆人間的新關係吧，有了不可思議的結果。

　　伸一那原本激烈的性欲竟然暫時平靜下來！！

　　拖著一身疲憊的身軀回到家，看見麻也佳天真無暇的睡臉後，伸一就很滿足
了，這是因為他愛著麻也佳……

　　正因為這樣，所以他們的日子才會過得平靜而幸福。


　　星期三。

　　一如以往，伸一晚歸。雖然麻也佳並沒有到門口迎接他，但他是毫不在意。
稍微打開她的房門，由縫隙裏靜靜看進去。薄薄的棉被下浮現出一具玲瓏有致的
身體的剪影，那當然是麻也佳越見柔軟的肉體。

　　確認了麻也佳正沈穩的熟睡著，伸一忽然露出一抹甜蜜的微笑，然後回到自
己的房間。

　　換好了衣服，像平常一樣沖了一下澡後，洗掉整天疲憊所堆積的汗水，人也
感到舒服許多，他拿出一瓶啤酒，到入杯中，慢慢喝著。在酒精的作用下，疲憊
的身體也輕鬆起來，內心裏灑滿著舒服的情緒。

　　或許是酒精的作祟吧，伸一想起剛剛看見麻也佳的肉體，肉棒就開始勃起。

　　〝我怎麼會這麼沒用…〞對於自己突來的反應，伸一苦笑著，腦袋中把明天
的事想了一遍後，便鑽進了床上，想藉此壓抑住滿腔的欲火。

　　輕鬆躺在床上，在將睡未睡之際，腦袋突然又想起一個念頭。

　　〝越來越漂亮了……麻也佳……〞雖然是只有幾個禮拜的時間，伸一有注意
到她的確有著明顯的改變。

　　從小女孩變成一位成熟的女人。

　　這或許是受到過去的幾次事件的影響表現，因為時間上非常吻合。

　　渾身散發出的韻味……

　　肉體的曲線和柔軟……

　　以及臉上的表情……

　　麻也佳開始表現出和美和不一樣的魅力了。

　　〝不好了……〞伸一發現自己不但沒有壓抑住欲火，反而是更加的兇猛，更
是沒法抑制極端的亢奮。剛剛就怒漲的胯下，這時已經又熱又硬了，幾乎到了連
要站起來都快要不能的程度。

　　伸一還在思索著該怎麼做時，他聽到房門被打開的聲音。

　　『嗯？』伸一轉頭望向門邊，微暗之中，他看見麻也家穿著睡衣站在那裏。

　　『麻也佳，有什麼事嗎？』伸一一面訝異地問著，一面慢慢爬起來。

　　什麼話也沒有說的麻也佳只是靜靜走進房間。

　　『怎麼忽然醒了……』才剛剛要說話的伸一就被麻也佳給打斷了，她說：『
我…我…這個……』她看來有什麼事困擾著。

　　『什麼事？』

　　猶豫了一下後，麻也佳繼續說著：『可以一起……睡嗎？』

　　『！？』沒有想過麻也佳會提出這樣的要求，伸一一下子愣住了，不知該說
什麼。

　　『我就睡在…你…你的旁邊……旁邊就好了。』低著頭的麻也佳輕聲說著。

　　她的臉一定紅了，說話的樣子一定非常可愛。

　　『…啊啊……當然可以！』

　　『…嗯嗯……』依舊是低著頭的麻也佳就這樣的走進伸一的床邊。

　　最近都沒有和伸一好好的說話，讓麻也佳感到寂寞。幾經思索後，她瞭解到
了自己為什麼會有這樣的心情，也發現到自己對伸一的態度。

　　對於自己這樣的心理，麻也佳非常開心。但寂寞還是不斷湧上自己的心頭，
她的頭腦非常混亂，理不出頭緒。

　　〝不要！不要這樣……〞不知道要做什麼，只知道這樣下去不行。

　　心中的情緒簡直就像小孩一樣，但一想到這裏，整個人就坐立難安。所以到
了今天，麻也佳下定了決心，終於來到伸一的房間。

　　懷抱著這樣說不出來的心情，麻也佳站在床邊。

　　慢慢凝視著穿著睡衣的麻也佳，在伸一的眼睛裏她像似個小孩一樣。

　　『來吧…躺進來吧！』伸一掀起了棉被的一角，向麻也佳召喚著。

　　麻也佳輕輕點了點頭，像似不要讓伸一瞧見自己的臉，她側著身悄悄鑽進被
窩裏。

　　少女柔軟的身體躺進了床上，那醉人的體香立即灑滿了整個床鋪。雖然是淡
淡的體香，但伸一覺得這是這輩子聞到最好聞的香氣了。

　　面對著平躺在床上的伸一，麻也佳像嬰兒般將身體卷成一團。

　　『麻也佳，快點吧！再睡進來一點！』看見麻也佳背對著自己，伸一拉了拉
棉被跟麻也佳這樣說著。

　　『…好…好的……』

　　伸一感到麻也佳根本就像個孩子。實際上他非常喜歡小孩，但很可惜的是和
美和間卻沒有緣份得到兩個人的愛情結晶……

　　麻也佳終於全鑽進了被窩裏，伸一這時蓋起了棉被，準備睡覺。

　　〝像這樣旁邊有個人睡著…已經多久沒這樣了……〞一面沈浸在這樣思慮中
的伸一輕輕抱住麻也佳，內心無限疼惜地想著：〝真的很像一個小孩子…〞

　　麻也佳這種自然的模樣真是可愛。

　　麻也佳輕輕扭動的屁股正好抵住伸一還很堅硬的肉棒。

　　喔喔……
　　
　　是伸一輕輕的一聲呻吟。

　　這呻吟讓麻也佳嚇了一跳。這才注意到剛剛沒有注意到，原來伸一的肉棒已
經堅挺起來了。

　　〝啊！〞幾乎要忍不住要大叫出來的，麻也佳心中恐懼地想著：〝那裏…已
經變得…好大了……也好硬……〞

　　對於男性的生理麻也佳並沒有多大的瞭解，但還是知道，肉棒變成這種狀態
是性興奮的證據。

　　〝怎麼辦呢……〞麻也佳不知道該怎麼辦。

　　來到伸一的房間要求一起睡的麻也佳當然是沒有計劃要性交的，只是單純想
排解自己的寂寞罷了……

　　但沒有想到自己這樣的舉動卻帶給伸一這樣的影響……

　　麻也佳每次都是站在自己的角度來想事情，這時她不得不從伸一的角度來看
待這件事，忽然間麻也佳回想起伸一自慰的情景。

　　〝這樣下去不好吧……〞

　　麻也佳會這樣想，那是因為他知道男人的身體有了這樣的反應，如果不處裏
的話，這對男人是不好的。

　　麻也佳又回想起在浴室的情境。

　　〝對男人來說……不出來的話……是不行的………〞麻也佳的腦袋裏，經過
千思萬想後，終於做出了決定。

　　麻也佳有了下一步的行動，只見她戰戰兢兢地伸出小小的玉手，摸向伸一的
睡褲上，輕輕觸摸著極度堅挺的肉棒。

　　『麻…麻也佳！』伸一驚叫著，這是因為麻也佳突然的舉動嚇了他一大跳。

　　但這個驚呼聲似乎傳不進麻也佳的耳裏。雖然技巧還不是很熟練，但她還是
戰戰兢兢地開始慢慢撫摸起伸一的整根肉棒。

　　手中又再一次感受到內褲下肉棒強而有力的脈動。

　　『麻也佳…你想做什麼……』伸一顫聲地問著。

　　麻也佳望著伸一的臉直接的回答著：『對不起了……因為要好好的照顧我的
關係……現在讓麻也佳來回報你……』說完話的麻也佳又再次撫摸起更形亢奮的
肉棒。

　　『麻…麻也佳……』伸一感動到不知道要說什麼。

　　麻也佳拼命認真地奉獻著。

　　從肉棒上傳來受愛撫的快感，這是第一次麻也佳主動的愛撫，這讓伸一非常
興奮，他吞了口口水，彷佛想要平復一下亢奮的心情。

　　經由睡褲裏傳來的是肉棒的高熱，麻也佳並不知道下一步該怎麼做。正因為
不知道，所以有的時候反而會做出大膽的行為。

　　停下手在內褲上的愛撫，這次麻也佳將手探進睡褲裏，直接握住肉棒，手心
裏感受著肉棒兇猛的跳動。

　　肉棒上有著麻也佳柔軟小手的套弄，手心裏的溫度溫暖了伸一的內心。

　　〝好…好熱……〞直接碰觸到的肉棒是更加發熱起來，這讓麻也佳本身在不
知不覺中也跟著興奮起來。她悄悄用手指尖摸摸肉棒上的龜頭看看，指尖立即有
了濕滑的感受，那是從龜頭中央分裂開的馬眼裏正源源不斷冒出黏黏的先走汁。

　　〝爽…好爽……〞花瓣裏冒出了一股暖流，麻也佳立即感應到自己也已經濕
了，雖然是有些害羞，但好險伸一還不知道，這使得好奇心戰勝了內心的羞意。

　　麻也佳並沒有感覺到黏滑滑的液體是骯髒的，手指尖好幾次慢慢的滑動著，
甚至還像似畫圓似，手開始愛撫著肉棒上的龜頭。

　　天真無邪的麻也佳正替自己手淫著，異樣的興奮籠罩在伸一身上……


　　　　　　　　　　　　第１７章　　熱情的蜜戲

　　伸一馬眼中不斷沸騰出來的黏液不光是弄濕麻也佳的手指而已，就連整個手
心也染濕成一片，變得滑溜起來。

　　麻也佳停止了對龜頭的愛撫，這次轉而緊握龜頭下的肉棍，開始套弄起來。

　　〝這樣是…正確的作法嗎？……〞麻也佳只有在和密友間的貼心話閒談中曾
經聽過男人是這樣進行手淫的，如果女孩子替男人這樣做，他是會非常興奮，但
當時因為害羞所以沒仔細聽。


　　『喔～～』在比剛剛更猛烈的不同刺激下，伸一的嘴裏泄出氣流般喘氣了。

　　『……舒服嗎？』麻也佳遲疑一下地問著。

　　『麻也佳…啊…啊…好…爽的…』伸一的回答顯得斷斷續續，但也顯示出他
很滿足了。

　　麻也佳聽完後立即變化著手上的動作，忽快忽慢了。可以聽得出伸一的呼吸
一點一點慌亂起來了，他身體的每個部位漸漸變的熱烘烘的。因為太熱了，使得
伸一不由得扭動著身體，蓋在身上的棉被也因而跌落到地上。

　　麻也佳往伸一的下半身移到著。她慢慢爬了起來，在加大愛撫動作的同時，
也開始脫起伸一的褲子。

　　伸一連忙挺起了腰，來幫助麻也佳卸下自己的睡褲。

　　當麻也佳將褲子脫到膝蓋附近的時後，伸一的分身在胯下宛如一根粗大的鋼
棒，不停脈打著，高高的翹了起來，指向了天花板。

　　麻也佳旋即用手握住大肉棒開始努力套弄著，這次的速度更快了。

　　『喔喔～～喔喔～喔喔！！』伸一的喘氣聲也就更大了。

　　噗滋～～～噗滋～～噗滋～噗滋～噗滋～

　　麻也佳的手因被噴射出來的先走汁黏液浸染一片濕淋，在和肉棒摩擦時，便
發出了黏度很高的猥褻聲音。

　　麻也佳拼命套弄著，心中想著：〝下步是……〞

　　套弄完了肉棒後，手下移到肉棒根部的陰囊，手心輕輕的包住。當然這是第
一次碰觸到男人的肉袋。

　　手心傳來了不知的熱和莫名的感覺。

　　〝怎樣做比較好呢？〞不知正確的方式，所以麻也佳是戰戰兢兢的搓揉著。

　　『嗚嗚……』伸一發出有點疼痛的聲音。

　　聽見伸一聲音中帶有疼痛感，嚇得麻也佳趕快放開手，看著伸一道歉著：『
對…對不起……』

　　『…不，沒有關係的。但是要輕點……』

　　聽到伸一溫柔的吩咐，麻也佳這一次是用更小的力量搓揉起來。非常小心非
常注意的輕柔握了幾下後，再度的握住肉棒套弄著，但接下來卻不知要做什麼。

　　〝…要弄到出來吧……〞想了好久好久終於想到辦法了，但有一點點抗拒，
微微的猶豫了一陣子後，最後還是把臉貼向肉棒，她害羞地想著：〝…還是要用
嘴巴……〞

　　在面前的是奪走自己處女之身的肉棒，彷佛帶著頭盔的鋼棒正脈動著，等待
麻也佳的愛撫。原本應該討厭的肉棒，到現在卻是自己喜歡的男人的肉棒了。

　　〝要讓他…舒服！…〞想到了這，先前的所有猶豫都消失了，麻也佳一手卷
起了下垂的頭髮壓在腦後，然後另一隻手固定住肉棒，跟著一面慢慢下沈一面大
大張開了嘴巴，她慢慢吞下肉棒了。

　　伸一開始感到自己的肉棒已經被含進麻也佳的嘴裏，龜頭被軟綿綿的物體給
覆蓋住，跟著肉棍通過了她的嘴唇。

　　這感覺真好。

　　麻也佳幾乎將一半的又熱又硬的肉棒含進了嘴裏。嘴巴含住肉棒，用著舌頭
開始舔吮起龜頭的前端了。也不在乎舔到的是有一點點奇怪的味道，舌尖沿著馬
眼周圍舔吮了好幾下。舌尖舔吮完馬眼後，就開始仔細舔吮起龜頭的四周邊緣。

　　在如同被彈了好幾下的舔吮中，肉棒急速輕輕脈打起來，興奮的伸一心中大
叫著：〝爽……爽死了………〞

　　感受到舌頭下肉棒急速的跳動，麻也佳很高興有這樣的結果，她更是死勁飛
舞著舌頭舔弄著整個龜頭，同時另一隻手移到陰囊處，溫柔的撫摸著。

　　肉棒的抖動慢慢的越來越大。

　　〝還要多來點，再多舔一點……〞內心充滿著服侍心愛男人的喜悅，麻也佳
暫時停下口中的舔弄肉棒，這次舌頭沿著肉棍上下輕輕吸吮著，然後嘴巴慢慢舔
吮進陰囊後，便張嘴含進半邊陰囊，可以感受到一顆硬硬橄欖般大小的睪丸，雖
然不知道那是什麼，她還是活動起舌頭輕輕舔吮起來。

　　也不在乎那陰毛黏在舌頭上所帶來的些許惡劣的感覺，麻也佳不停舔動著，
又輕輕將另一邊陰囊也含進了嘴裏。

　　這景象真是太淫糜了。可愛的少女張大了嘴巴含進陰囊，口中的舌頭來回舔
弄著兩顆睪丸。整個房間除了舔弄時所發出的〝啾啾～～嘖嘖〞聲之外，還有男
人野獸般的〝喔喔〞爽快聲。

　　整間房間回蕩著這樣的淫糜聲，這真是太過火了，幾乎會讓人立即噴射，爆
炸出欲火的岩漿。

　　麻也佳的臉更往深處裏貼了進去，她想完完全全看清楚心愛男人的陰部到底
是長的什麼樣子…

　　麻也佳是有這樣的心情存在著。她慢慢用手撥開陰毛，臉靜靜向前靠，開始
動起了舌頭。另一方面空出來的手又再度握著肉棒開始上下套弄著。

　　麻也佳的舌頭通過會陰處，不久就來到肛門的附近。然後簡直像是動物的媽
媽在舔弄著幼兒似的，她拼命用著舌頭腹部開始舔吮起肛門和周圍了。

　　接受著種種的服務，伸一的兩個重要性感帶受到了麻也佳甜蜜的攻擊，帶來
了一股微醉般的快感。

　　伸一很快就有想要射精的念頭，他吼叫著：『麻…麻也佳…快…快射了！』

　　聽到伸一的吼叫，麻也佳再度用嘴封住肉棒，手上的套弄也加大動作，頭也
上下擺動起來，一緩一急的開始吸吮著。

　　一波波快感刺激著伸一的腦髓，終於到達飽和了，他爽快到極點，同時大叫
著：『啊啊……麻也佳……射…射了……啊啊～～』

　　終於射出來了！

　　大量的濃厚精液開始往麻也佳的嘴裏發射出來。伴隨著肉棒的射精，一陣陣
尖銳快感襲向伸一，肉棒快速脈打著。每一次的脈打都噴發出黏性高味道強烈的
濃濃淫液，滾燙的液體噴進麻也佳喉嚨的最深處。

　　『呼呼！』伸一舒服地低沈吼叫著。

　　這次射出的精液，量多到難以想像，再加上精液特有腥臭難聞的氣味，真是
令人難以忍受，但麻也佳好像一點也沒有介意，所有的精液全都被喉嚨所吞滅。

　　〝射了！…射了…一大堆出來……〞淫蕩心和讓性伴侶得到滿足，這混合的
心緒讓麻也佳更有成就感和充滿了自信心。

　　麻也佳的喉嚨深處灌滿了噴出來好幾波的熱騰騰黏液。一面承受著伸一的射
精一面蠕動著喉嚨，將滾燙的精液全部喝了下去，喉頭感到一股熱呼呼的流體通
過了。

　　大概是尿道裏面還殘留有些許的精液吧，麻也佳更加用力吸著，打算要全部
吸出來。盡全力地舔取完後，她可愛的嘴終於離開了肉棒。

　　伸一幫忙麻也佳把自己的褲子穿起來。

　　在深深的呼了幾口氣後，麻也佳在伸一的耳朵邊輕輕說道：『感覺…舒服了
嗎？』

　　『啊啊，是最棒的感覺了。』

　　這是打從心底的回答了。

　　『太好了……』安心的麻也佳說完後就緊抱著伸一。

　　在射精後舒適感覺中，伸一深深的入眠了。麻也佳也因為最信賴的人就躺在
自己的旁邊，心情也就跟著穩定，終於也熟睡了過去了。


　　隔天夜裏，好像是受到了什麼牽引似的，麻也佳再度來到伸一的房間。昨天
晚上摟著伸一睡覺的安全感，這是她忘不了。

　　但看到伸一凝視著自己的目光，麻也佳還是感到害臊，她幾乎抬不起頭來。
只好靜靜鑽進他的身邊，緊緊抱著他。

　　伸一身上那股有點重的男人氣味讓麻也佳感到很安心。她已經不能一個人安
穩睡覺。

　　麻也佳身上混合著發香以及淡淡香水味道的十幾歲年輕女孩身上特有甜美香
味正刺激著伸一。同時感受到柔軟有彈力的少女肉體，這肉體展示出惹人憐愛的
鄰家女孩般的韻味。

　　伸一的生殖本能馬上就被挑逗起來，肉棒快速膨脹著。不能再忍耐的他快速
地轉向麻也佳的臉上，猴急地狂吻下去。

　　『嗯嗯～～』對於伸一的猴急，麻也佳沒有顯露出一絲的討厭，反而是用不
純熟的吻技接受了。

　　伸一深入少女口中的舌頭找到麻也佳的香舌後，兩條舌頭追逐般在嘴裏互相
攪拌在一起，吸吮著。密不可分的兩個人，口中的口水混合在一起，奏出陣陣〝
啾啾〞的淫靡樂曲。

　　麻也佳是連一點抵抗也沒有，她的鼻息漸漸增大，拼命回應著伸一的攻擊。

　　兩根舌頭互相索求過一陣子之後，伸一的嘴唇離開了，近距離地看著麻也佳
的臉蛋，然後疼愛地呼喚著她說：『麻也佳～……』

　　伸一的口吻中飽含著某種企圖。

　　麻也佳看了一下伸一後，靜靜閉起眼睛低聲說：『來做吧…可以的…』剛好
這陣子生理期剛剛過去，所以對於性交的興趣也變大了，因此很自然就同意了。
做出了這樣簡短的承諾後，她立即轉過頭去，這大概是因為害羞吧。

　　房間中微暗的燈火從下顎往上打到頭頂，形成一條妖豔的光線誘惑著伸一。

　　伸一默默伸出有些顫抖的手，解開麻也佳睡衣上的鈕扣，映入眼簾裏的是胸
前一雙柔軟的雪白乳房，在粉紅的乳暈中還點綴著嬌羞的鮮紅乳頭。可以看見她
今天是刻意地沒有穿上胸罩，好像已經預知到會這樣。

　　受到眼前美景的誘惑，伸一的雙手立即握住乳房，激烈的愛撫柔軟的胸部，
同時張嘴沿著頸部輕輕滑動舔吮起來。

　　『啊啊……』已經是很敏感的麻也佳很快地就做出女人的反應。

　　在麻也佳豔麗光滑的肌膚上，舌頭慢慢滑動著，盡情享用著這１７歲少女的
肌膚。在輕輕反復一吸一吮的交替當中，舌頭仔細地舔吮過肩膀、臂膀然後是胳
肢窩。

　　麻也佳微微喘氣著，身體也難受的扭動著。

　　過了不久，舌頭終於到達乳房了，舌頭和手指頭立即一起攻擊著已經十分突
起的乳頭。

　　『嗯嗯……啊啊～～……』麻也佳口中冒出的是少女甜美的呻吟。

　　開始知道了性交快樂的肉體做出老實的反應。對於少女肉體的成熟度相當滿
意的伸一更加對著麻也佳做出濃烈的愛撫。

　　白天的時候是穿著水手制服上學，到了晚上肉體就沈醉在身為爸爸的男人愛
撫中，麻也佳已經蛻變成一個沈溺在禁斷性交的女高中生了……

　　忽然間牙齒輕咬了一下乳頭，彎曲的身體有了反應，麻也佳的口中叫出了〝
啊！〞的一聲，雖然是很小聲但卻聽得很清楚。

　　手伸到下體處，隔著內褲撫摸著花瓣。很快的從內褲上就可以察覺出麻也佳
的花瓣已經又熱又濕了。手快速鑽進內褲裏，沿著花瓣插了進去，裏面早已是熱
濕熱濕的充滿了愛液。

　　伸一快速判斷出蜜壺的濕潤，這次攻擊的對像是肉芽。在撥弄著小小肉芽當
中，麻也佳更是加大扭動，口中的呻吟也令人無法聽清楚了。

　　『啊啊嗯～……啊啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……』

　　麻也佳是知道身體很是難受，她感到非常搔癢，身體裏竄出火熱的欲火。在
快感中腦袋慢慢空白起來。

　　麻也佳身體是有著這樣的感受，接著是心裏產生出非常幸福的心情。

　　『爽嗎？麻也佳』

　　對於伸一的問話，麻也佳輕輕點了一下頭。

　　『那麼再多來一點！』說完後的伸一急忙掀開被窩，脫下麻也佳的睡褲和內
褲，讓她赤裸著。臉貼在全身赤裸的麻也佳下體上，發出啾啾聲音地用嘴開始舔
弄著花瓣。

　　女人特有的肉體香氣飄散出來，讓人心癢癢的，很是舒服。

　　『啊啊……不要看了……』對於初次的體驗而感到困惱的麻也佳卻完全無力
抗拒那壓倒性的快感。

　　伸一的舌頭仔細地從大陰唇、小陰唇然後是到了肉芽處，來回的舔吮著，有
的時候還會用舌頭拍打著。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……』可以聽到麻也佳慌亂的嬌羞呻吟。

　　花瓣裏冒出來的愛液，受到舌頭的撥弄而發出猥褻的聲音，這聲音讓麻也佳
尖叫起來：『好害臊喔…喔…不能…喔喔…』雖是這樣，但聲音中卻隱含著極度
舒服的呻吟。

　　為了讓麻也佳達到高潮，伸一左右手輕輕撚著一雙乳頭。

　　『嗯嗯嗯嗯……啊啊嗯……』輕輕的弓著背，幾次微微的顫抖中，麻也佳女
高中生的肉體充分表現出到達絕頂的反應。

　　身體不住地顫抖著麻也佳沈浸在餘韻當中。伸一靜靜凝視她的神情後，再次
愛撫著沾滿了愛液的花瓣同時說：『麻也佳，高潮了嗎？』

　　『……』麻也佳沒有說話，只是輕點著腦袋。

　　『很爽吧？』

　　『……』再次輕輕點頭作為回答。

　　『麻也佳，現在我就讓你更爽了……』說完話的伸一扳起麻也佳的身體對折
起來，雙腳膝蓋幾乎貼在了胸口。

　　受到絕頂後的甜美支配著的麻也佳也順從。

　　對折麻也佳後，儘量抬高她的腰身。她那更增一層豔色的渾圓屁股呈現出令
人受不了的猥褻景象。

　　『你瞧……麻也佳，你的模樣很好色的……』雙手抓住纖細的腰下，來回玩
弄著彈性的渾圓屁股，伸一這樣跟麻也佳說。

　　『好害臊喔……』說完後的麻也佳為了表示出害羞而輕輕扭動腰身。

　　〝這個模樣……〞伸一內心有著無比的興奮。

　　少女的舉動更增加出猥褻的程度。在先前的一連串盡情玩弄後，蜜壺中大量
溢出甜美的蜜汁，徹底地染濕了肛門和恥丘上稀疏的陰毛，無數妖豔的光芒從肛
門上，從陰毛裏，從花瓣中放射出了。

　　伸一輕輕掰開染上大量愛液的小陰唇，手指頭快速插了進去。手指很快就刺
進蜜壺中，然後被狹窄的蜜壺給緊緊的鎖住。

　　麻也佳的蜜壺裏充滿著熱騰騰的蜜汁，肉壁上的黏膜包裹住伸一的手指，發
出鎖人的蠕動。

　　『嗯嗯！』每次手指輕輕的勾動，都會讓麻也佳叫出醉人的呻吟，腰也跟著
扭動起來。

　　不能忍了！

　　但這次要換點新的花樣。伸一讓麻也佳轉過身來，面朝下躺好，然後雙手拉
起纖細的腰身，讓她四膝跪爬在床上。他繞到屁股後，跟著快速從褲子裏掏出快
要爆炸的堅硬大熱棒，一口氣灌入少女的花瓣裏。

　　『啊啊…啊啊……』感應到男人肉棒的進入，麻也佳彎著身體發出愉悅的呻
吟。

　　〝從後面…做了……〞簡直就像是狗在交配一樣，麻也佳興奮極了。她的嬌
嫩蜜壺反射性地一緊一縮著，緊密扣住了男人的肉棒。

　　肉棒完全被蜜壺中的柔肉扣住著，心情非常舒服的伸一想要插的更深了。幾
次猛力的突刺後，龜頭就頂住子宮上。

　　抱住腰身，深深插入的強大撞擊力道，讓麻也佳的腦袋裏存不了任何思考。
在性欲的刺激下，伸一想早一刻也好地將大量的精液射進她的蜜壺裏，沒有辦法
再等了。

　　品味過一次麻也佳年輕蜜壺陰的滋味後，就再也無法忘記。

　　〝想儘量射精到麻也佳的最深處！〞想把自己的精液灑進麻也佳的身體裏，
這樣一來就可以感覺到她是完全屬於自己的。

　　拼命忍耐著想要射精的感覺，伸一在麻也佳的耳邊低聲說著：『麻也佳……
可以嗎？』

　　『…嗯嗯…』聲音非常小，幾乎快要聽不見麻也佳的回答。

　　麻也佳的腰稍微動了起來，大概是她已經感到從後面攻擊的快感了吧。

　　一直在意著麻也佳，看見她有了的反應後，伸一這才開始用力的衝撞起來。

　　『麻…麻也佳……現在是從後面來的…來的性交了！』

　　『啊啊……啊啊……啊啊……』額頭浮出汗水，配合著伸一的話，麻也佳嬌
呼著：『美死了……每…美死了……』慢慢加速腰部的扭動，麻也佳大聲叫出喜
悅的呻吟：『啊啊……啊啊…喔喔……』

　　『頂…頂進花心了……麻…麻也佳……』伸一也興奮地吼叫起來。

　　『嗯嗯…嗯嗯……啊啊～！』口中的接連呻吟顯示出麻也佳已經完全變成性
愛快樂的淫獸，她慢慢的挺送著腰將伸一的肉棒引接到花心的最深處。

　　『麻也佳…射出…出來了……要射出很多到你的肚子裏……』

　　『美…美死我了……爽……好爽……』高度的浪叫聲是麻也佳的回答。又軟
又柔又熱的柔肉緊緊鎖著想要猛力衝鋒的肉棒，腰部做出誘人的挺動。

　　『射出…射出來了！』最後終於到達絕頂的伸一氣勢洶湧地開始朝麻也佳的
花心深處大量地射出滾燙的新鮮精液。

　　『啊啊！』身體裏感應到大量熱騰騰精液的衝擊，麻也佳喜悅地浪叫著，腰
部更加快速的擺動。

　　年輕蜜壺激烈的收縮，簡直像是被手握住一樣的感覺襲擊而來，蜜壺這樣誘
人的蠕動更加的給了伸一最大最深的快感。

　　射完精後還沒有失去硬度的肉棒依然插在蜜壺中。像是要更進一步榨幹殘留
在肉棒中的精液，蜜壺反射性地蠕動著。

　　第一次體驗到背後性交的快感和刺激，強化了麻也佳身體的肉欲。在女人的
本能下，蜜壺緊鎖著想要留住射進花心裏熱騰騰新鮮的精液，那是父女間亂倫的
種子。

　　性欲的滿足和性交的舒爽，讓麻也佳身體感到疲倦。伸一也是有著同樣的感
覺，他抱著她誘人的腰身，緩緩向前倒了下去。

　　伸一重重壓在了麻也佳的背上。

　　過了許久受到蜜壺內的擠壓，讓伸一變軟的肉棒從麻也佳的花瓣內滑出。失
去肉棒的阻擋，連帶地也讓一些白濁精液從蜜壺中冒了出來。流向了恥丘滴向床
鋪。

　　因為極度的興奮所以沒有去做善後的工作了，太爽的性交後所帶來的疲倦讓
兩個迭在一起的人深深進入夢鄉中……


　　　　　　　　　　　　第１８章　　新婚的天堂

　　隔天麻也佳在上課的時候一直發呆著。像平常一樣上學和朋友聊天，笑著。
在上課的時候不時打著瞌睡，四周的景象依然沒有變…朋友們…

　　昨晚的事有如夢中。但，一想到和伸一激情的性交，臉就像是被火燒起來一
樣。的確，是自己主動向伸一求歡，然後是激烈充滿愛意的性交……

　　〝！〞麻也佳慌張了一下，班上的同學不知道有沒有人注意到自己的臉火紅
的像太陽。

　　不過是一個高中生而已的年紀，卻和爸爸間有了性的初體驗，在那之後更是
完全把爸爸視為自己的男人看著。

　　兩個人間的肉體關係越來越深，次數越來越多，女人的身體也知道了被憐愛
的喜悅。

　　這些都是不能跟其他人說的。

　　這樣禁斷的行為對麻也佳來說是有極度的刺激。光是一想到自己觸犯了這樣
的禁忌，她身體內的花蕊很快就燃燒起來。

　　〝怎麼會…好害臊啊……〞但是另外一方面對於媽媽過世後，自己竟做出這
樣的事來，麻也佳的良心還是受到了苛責：〝和媽媽的愛人做出這件事來…〞但
這也只是想想而已，沒有其他的作用了，她女人的本能受到滿足，因為感覺上伸
一是自己靠著女人的魅力從媽媽手裏奪過來的。

　　麻也佳並沒有察覺到自己內心的想法吧。但她的心中還是察覺到伸一在心目
中的份量越來越重了。

　　〝背叛…媽媽了嗎……〞

　　這是一個答不出來的問題。


　　下課鐘聲響起了。

　　〝不知道…該怎麼辦呢……〞

　　此時聽到鄰近同學站起來時所發出的雜亂聲，伸一強而有力臂膀的感覺忽然
清晰地浮現在腦海。

　　〝好想見面……〞早一點的想和伸一見面的心越來越大，已經不能止住了。


　　那天夜裏麻也佳在不知名看不見的誘導下又再度來到伸一的房間，然後又再
一次鑽進他的被窩中，之後，兩個人就宛如夫婦一般一起在床上過夜……

　　此後的每天晚上，雖然都會害羞，但還是偷偷躺在來伸一的旁邊，抱著他睡
覺。而伸一也是每夜等待著麻也佳的來臨，雖然總是會驚訝，但還是渴望著她的
到來。

　　這個年紀的女高中生，她的肉體是有無窮的魅力。緊抱著她深情的熱吻著，
然後脫光氣息慌亂的麻也佳她身上所有的衣服。

　　麻也佳對於伸一所做的每一件事都乖乖的接受，然後自己打開屬於女人的部
分迎接著伸一。

　　麻也佳開始成熟的年輕肉體慢慢沈溺在充滿濃濃的男女性愛漩渦裏。


　　在那之後，大概是過了一個禮拜的時間，麻也佳１７歲的肉體已經完全開花
了，蛻變成追求性喜悅的淫獸。

　　身體方面，使用腰身的技術更像女人，令伸一非常的驚奇，她有了這樣巧妙
的技巧。然後是永遠不知疲勞的肉體，開始索求著性的快樂。伸一所希望的也完
全接受，全部的身體展現出對於性交良好的敏感度，終於有了身為女人的喜悅。


　　禮拜六。

　　『我回來了！』放學後的麻也佳很有精神地跟伸一打招呼。

　　『你回來了。』伸一溫柔的回應著。

　　外面的天氣是在盛暑的炎熱中，汗流全身的麻也佳想喝杯水而到了冰箱，拿
出冷冷的麥茶，開始咕嚕咕嚕地喝了起來。

　　從背後看著穿著制服的身體，麻也佳那已經完全蛻變成成熟女人的的背影，
內褲裏的肉棒開始不安分。

　　有著這樣強烈感覺的伸一悄悄走到麻也佳的後面，突然抱起正在喝茶的麻也
佳。

　　『啊！』突然被抱住讓麻也佳嚇了一跳，叫了出來。

　　『幹…幹什麼？』麻也佳轉過頭說。這個聲音並沒有怪罪的成分，反而是蘊
含了甜美的腔調。

　　從麻也佳的身體裏立刻傳來汗水的香味。這樣的氣對對現在的伸一來說，除
了助長興奮的程度外，就沒有其他的意義。

　　手從水手服打開的兩側潛了進去，隔著胸罩搓揉起堅挺的乳房。

　　『啊啊～不…不行……』

　　身體微微扭動，想要逃避伸一的愛撫，但是沒用。

　　根本不管麻也佳的抵抗，伸一解開背後的扣環，手指開始玩弄乳頭。

　　『不…不要啦……住手……』嘴裏雖然說著不要的話，但麻也佳已經感到身
體發熱了。

　　『乳頭變硬了！』稍微加大點力道玩弄著乳頭，伸一故意在麻也佳的耳邊說
著。

　　『已經！……啊啊！』耳朵突然被舔了一下，麻也佳又嬌呼了起來。

　　離開乳頭的右手這次伸進裙子裏。

　　『！』麻也佳震驚了，連忙想要合起雙膝，但卻合不起來。

　　手從內褲的側邊鑽了進去，直接觸摸起蜜唇。手指尖有著甜蜜的濕潤，掰開
了花瓣，手指慢慢潛進深處。

　　突然的被插進手指，麻也佳斷斷續續地說著：『等…等…等一下…不能！』

　　但光是這短短的愛撫，麻也佳的花心裏面很快就熱起來，也開始冒出蜜汁。

　　『已經濕了不是嗎？』伸一是故意清楚說出事實。

　　『不……不要…不要這麼說……』麻也佳心裏有著說不出的害臊，而身體也
出現了那不曉得該怎麼辦才好的火熱。

　　很快的放鬆身體，麻也佳用著幾乎聽不到的聲音虛弱的說：『不要啦…這…
好害羞……』

　　伸一不管這麼說的麻也佳，緊抱著她，把她慢慢帶到客廳。


　　午後的陽光灑在客廳裏。

　　打開美和靈位的門，她的牌位反射出陽光。

　　抱住麻也佳將她放在地上，反轉過身子讓她四膝跪在地上。

　　身上穿著水手制服，挺起圓圓的屁股，麻也佳顯得很妖豔。

　　伸一看著著花不溜丟誘人心弦的模樣。他蹲在麻也佳屁股前面，掀起裙子，
脫下小小的內褲。

　　裙子被急速掀了上去，感到屁股整個暴露在外，麻也佳嬌聲地抗議著：『唉
呀！』

　　雙手掰開麻也佳露出在外的屁股肉，讓肛門露了出來。淡茶色的屁眼就出現
在眼前。受到吸引的伸一將臉貼上。

　　『…不…不行的……』這是第一次的被看見了屁眼，麻也佳的聲音裏有著太
多的害羞。

　　卷尖了舌頭慢慢舔吮起屁眼的周圍，運用巧妙的技巧攻擊著屁眼。舌尖慢慢
仔細舔吮著屁眼上每一條皺紋。

　　舌尖有著不一樣的感受。

　　麻也佳的屁眼整個繃緊起來，甚至有了一點點的顫抖著。

　　『啊啊……那裏很髒……』麻也佳顫抖地說。

　　害臊和混合著新的快感完全顛覆了麻也佳。

　　舌尖試著刺入緊繃的屁眼。

　　『嗯嗯…不…嗯嗯……』

　　〝屁股…被舔了……〞

　　頭一次屁眼被舔的口淫感覺讓麻也佳暈眩了。

　　伸一同時伸出手開始慌亂無章地襲擊著肉芽。

　　『嗯嗯……啊啊……嗯嗯……』

　　兩個重要部位傳出的快感讓麻也佳一下子停止了抗拒。

　　花瓣中冒出新的蜜汁。

　　舌尖攻擊過一陣子後，伸一離開了，這次用雙手從後面攻擊著麻也佳。

　　『啊啊嗯～啊啊嗯～不要啦～～』高高挺立著屁股，屁眼和肉芽受到伸一的
攻擊，麻也佳發出更強烈的喜悅聲。

　　穿著水手制服的女高中生，腰被舉了起來，同時屁眼受到攻擊，這模樣……

　　因為屁眼被摸索著，麻也佳配合地扭動著腰身。

　　『你好好色，麻也佳。』伸一故意這樣說。

　　『不…不要這樣說……』臉埋進了座墊中，麻也佳嬌媚的回答著。

　　自然的伸一的攻擊還是繼續著。

　　快感慢慢的增大著。

　　『啊啊……啊嗯…啊啊…啊啊……死…死了……』

　　怎麼想也想像不到，１７歲女高中生會使出這樣腰身的扭動方式，這更加的
煽動著伸一的欲情。

　　麻也佳的下體已經堆滿了冒出來的愛液和汗水。

　　『麻也佳，爽死了吧？』

　　麻也佳自己也感到了快要達到絕頂了。

　　『嗯嗯……升天了……死了……浪死我了……』

　　『作給你媽媽看吧，高潮吧！』

　　『不…不要………美死了……』

　　在媽媽的面前高潮的事還是做不出來，但現在是到達高潮的邊緣……

　　『完全展現出成熟女人的樣子吧！』

　　〝向美和報告吧！…她的女兒不再是一個女孩了……〞

　　『不要…不要……』

　　嘴裏斷斷續續的說著不要，但腰的動作卻和這話相反。

　　〝在媽媽的面前又……〞

　　況且這個對手還是媽媽的愛人，自己的爸爸……

　　但是現在……

　　他是自己深愛的男人……

　　伸一淫靡的攻擊慢慢增強了。

　　〝媽媽……〞

　　突然間尖銳刺激貫穿過自己的身體……

　　〝對…對不……對不起了……〞

　　腦袋一片空白了……

　　快感填滿整個身體……

　　〝麻也佳……麻也佳已經……〞

　　腦袋中沒有其他念頭了……

　　〝高潮了！〞

　　興奮和快感到達顛峰……

　　『嗯嗯啊啊啊啊……來了！』強而有力的短叫聲中，麻也佳前後扭動腰身，
然後癱坐下去，全身無力了，跟著昏迷了過去。

　　正當麻也佳猛然到達高潮的時候，對於她的早熟，伸一感到震驚。

　　〝這麼早就知道了性交了……〞

　　美和又和麻也佳重迭在一起，但麻也佳的成熟度是連媽媽美和也都比不上。

　　伸一非常滿足，他的心中跟美和說：〝我要盡全力的愛麻也佳……這樣可以
嗎？……〞



　　伸一展開了到達高潮後的戰鬥。麻也佳感受到伸一的肉棒已經插進還在餘韻
中一張一合的花瓣裏。

　　〝啊啊…進來了……好害羞……〞

　　這時想到了剛剛在激烈絕頂中而喪失意識的時候，一團火從臉上噴了出來。
身上還穿著水手制服的身體不知不覺中變換了體位，和伸一形成了正常的性愛姿
勢。

　　很快的就全裸著身體，帶著急促的呼吸，伸一趴在麻也佳的身上，開始抽送
起來。熱騰騰的大肉棒在劇烈縮收十分濕潤火熱的花瓣裏進進出出著。

　　被牽引出來的快感急速衝擊著麻也佳。

　　感覺舒服極了的伸一在麻也佳耳邊輕輕說著：『麻也佳，很舒服的對吧？』

　　『……嗯…嗯……』

　　太害臊了所以不能馬上回答出來。

　　『原來是這樣……那麼，這次我們倆一起高潮吧……』說完話的伸一再度抱
起麻也佳。

　　兩個人的身體緊密結合在一起。受到倆人汗水的淋濕，水手式制服黏在素淨
的肌膚上。

　　『啊啊，麻也佳……我好愛你……』激烈興奮的伸一在麻也佳耳邊輕說著。

　　『我…我也是…也是的！…』回應伸一的話似的，麻也佳這麼說。子宮被一
波波的攻擊著，一股強烈的快感襲向了她。


　　午後柔和的陽光中，麻也佳的身體讓伸一上下翻騰著。她的頭髮和水手制服
的領口隨著身體的搖動而飛舞著。

　　麻也佳雙手抱在伸一的後頸，斷斷續續發出喜悅的呻吟。

　　過了好一陣子，伸一抓住麻也佳的腰肢，一急一緩的抽送著。

　　麻也佳的內心裏充滿著蜜壺裏來回的抽送擴張時所帶來的深深快感。接著反
射性地緊抱著伸一，讓自己更貼近伸一，支撐體重的背部向前挺，讓伸一的肉棒
和自己更加的緊密結合在一起。

　　搖晃中的領巾飛舞著，前方不遠的鏡中映射出兩個人激烈的性愛……


　　　　　　　　　　　　　最終章　最後的告白

　　『快了快了…要射了，啊～射了！…麻也佳！』

　　『！』已經化身為性愛淫獸的麻也佳心中出現小小的警告。

　　『又射了很多在你的身體裏了！』說完後的伸一又慢慢轉動著麻也佳回到睡
覺的正成姿勢。

　　『喂喂……』麻也佳盡力調勻著呼吸說話了。

　　『什麼？』一面抽送著伸一面回答著。

　　前一次生理期結束後又過了一段日子了，麻也佳是想起這件事。

　　『我…現在…是很危險的……』麻也佳也考慮過懷孕的問題，所以對於避孕
是有著一些知識的，但實際上該怎麼做卻不是很清楚。最後她將心中擔憂的事說
出，她說：『所以……射在裏面的話……會……』

　　現在已經無法拒絕和伸一性交。對於肉體交歡有著很好的感度，很自然的身
體也超乎尋常地向伸一索求著。

　　可是不管怎麼說自己不過是一個１７歲的女高中生而已。況且性交對手的伸
一還是一個和自己有著名義上關係，她們是一對父女。

　　雖然知道性交的目的是為了生孩子，可自己這個年紀又加上對手是伸一，如
果懷孕的話那可不好，所以不得不小心。

　　反過來說如果真的發生了的話，自己本身不知道該怎麼辦才好，現在就可以
想像出周圍的好奇眼神。

　　〝大概是不能去上學了吧！〞

　　想了許多事所以產生了變化，因此就不想要懷孕。

　　但這和深愛著伸一是兩回事。

　　〝…自己也是很重要的……〞

　　這點是十分清楚的。

　　但是………

　　聽間麻也佳的擔心，吸了口氣的伸一說著：『麻也佳，那很好啊！』

　　『噫？』

　　『那就生出來好了，沒有問題的！』

　　『噫……』完全沒有想過伸一會這樣的說，麻也佳吃驚了。

　　『因為有愛的關係……所以呢，不要擔心！』

　　『但…但是…』伸一提到自己沒有想過的觀點，麻也佳的心開始受到動搖。

　　『我好想要一個孩子……孩子的……』

　　『這…這個』

　　在輕鬆的口吻中，伸一說出了〝孩子〞的字眼，這帶來一陣奇妙的現實感。

　　〝和美和間最後是沒有孩子…但是如果和年輕的麻也佳的話……〞

　　〝作為女兒的自己有了爸爸的孩子…〞

　　的確是深著愛伸一，但卻還沒有這樣的覺悟。接受父親的精液，身上懷著他
的孩子的女高中生……

　　在學校朋友的身影中，有著這樣的自己……

　　麻也佳的腦海中浮現出這樣的景象……

　　『不！不行！……我不過還是一個高中生而已……』

　　『沒有問題的……麻也佳的身體……』說完話的伸一極其憐愛地撫摸著毫無
贅肉的光滑肚子，深情的口吻說：『已經完全發育成熟了！』

　　『不！不要勉強我…這件事……』慌張的麻也佳連忙拒絕，不讓伸一撫摸肚
子。

　　『沒有問題的……況且……』

　　『噫？』

　　『你媽媽……美和也會高興的吧……』

　　〝媽…媽媽！……〞伸一的這句話讓麻也佳內心中的女性部分有了反應。

　　〝取代……媽……媽媽的……〞

　　『不要啦……我不是媽媽！』麻也佳左右用力搖著頭。

　　『不是這樣的。麻也佳。不是的！』對於麻也佳的訴求，伸一平靜的說：『
我想要一個我和麻也佳的孩子。可以嗎？還是你不愛我了？』伸一停下性交，用
著柔和而堅定的眼神凝視著麻也佳。

　　『沒有……這回事的！……』畏畏縮縮的目光中，麻也佳做出這樣的回答。

　　聽了這句話，伸一的嘴角露出微笑，輕吻著麻也佳，然後又開始抽送起來。

　　『所以囉……一切就沒問題了……』

　　伸一的抽送慢慢加速。

　　『但是，若果懷孕了的話，就不能去學校了……』

　　『什麼…啊啊……啊啊……不要擔心……什麼…也……啊啊…』說完話的伸
一為了早點射精而專心的抽送著。

　　〝啊啊…怎麼辦……該怎麼辦才好……〞伸一為什麼那麼想要一個孩子，自
己不知道理由。可對手是他的養女啊，而且讓一個剛滿１７歲的自己懷孕，這件
事難道都沒有想過會有什麼後果嗎？但伸一熱騰騰怒漲堅硬的肉棒還在自己年輕
的花瓣裏進進出出著，而且越來越向深處挺送著。

　　『啊啊…不要……』對於未知的恐懼，麻也佳顫抖的說著。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…………』

　　噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～

　　伸一的呼吸慢慢變亂了，從兩個人結合的部位發出淫靡的聲音也漸漸增強。

　　『現在，全力的…不要考慮了……』更深一層地插入麻也佳的蜜壺裏，伸一
這樣說給麻也佳聽。

　　『不……不要……不行……不行……不行……』異常局勢的展開，讓麻也佳
非常慌亂，她不斷地這樣說著。

　　大概是本能恐懼吧，麻也佳的手不時推著伸一，他卻抓住她的手壓在床上。

　　〝爸爸……不要……不要……〞

　　像似要逃開的樣子，麻也佳移動著腰。這次伸一連腰骨也緊緊的扣住。

　　已經沒有地方可逃了。

　　抓起麻也佳的身體反轉過來，又開始抽送了。

　　麻也佳的身體現在是在伸一的腰間。

　　伸一已經接近了高潮了。

　　『啊啊……麻也佳……要……要射了……』

　　啪啪啪啪啪～～～

　　子宮被激烈的撞擊著，麻也佳無力的說著：『不能……不能……不能……』

　　〝爸爸的……爸爸的……〞

　　『啊啊……射……射了……啊啊……射出很多了……啊啊～～』

　　放了下麻也佳的身體，緊緊的抱住。

　　『好……好可怕……可怕……』

　　『喔喔……來……來了……出……出來了…………』

　　腰身如同電流通過一樣的，大量的精液從陰囊中一口氣的沖了出來，伸一有
著無比的快感。

　　『啊啊～喔喔！！』

　　〝讓她懷孕了……讓這個１７歲的年輕肉體懷了我的孩子！〞

　　強而有力的白濁精液氣勢澎湃地從肉棒中噴射出來，一口氣送進麻也佳的蜜
壺裏了。

　　咻咻咻咻～～

　　麻也佳最近快速成熟的的子宮中，伸一的種子是直接灑淋上去。

　　〝懷孕吧……懷孕吧……懷孕吧……〞

　　龜頭的前端緊頂著麻也佳的子宮。

　　麻也佳子宮深處的空間裏，滿灌著伸一濃厚的種子。

　　麻也佳也很清楚知道伸一的精液已經深深的種進自己身體的深處了，而且還
是將前所未有的熱騰騰種子種植下去。

　　〝啊啊…不能…這…不行的……〞

　　伸一的肉棒在麻也佳的蜜壺裏，隨著脈打的增加，接連不斷的精子就沖了出
去……

　　波浪般射精的快感襲擊了伸一，他的身體裏只剩下欲望的本能。

　　像是呼應似的，麻也佳和意志相反的蜜壺也如同要榨幹欲望的最後一滴精液
而反復激烈蠕動著。

　　為了要送進自己的種子，伸一在子宮的深處推動著腰身。龜頭簡直像是要將
溜出來的精液送進蜜壺深處而向著麻也佳柔軟的子宮前進著。

　　〝射到…裏面去了……好熱……〞

　　子宮的內部送入了伸一的精液然後再冒了出來，這景象在麻也佳的腦海理清
晰的浮現著。然後是自己的卵子和伸一的精子節合的畫面……

　　另外一方面，儘量的把自己存放的精液送進自己女人的身體裏所帶來的深深
滿足感籠罩著伸一。品味著射精後的餘韻，他拉過一旁的座墊，放入到麻也佳的
腰下，讓腰身上浮著。然後將還在輕輕脈打的肉棒深深埋進蜜壺裏，最輕輕的抱
住了麻也佳，深情地說：『啊啊…麻也佳…我好愛你……』

　　伸一的這般舉動、身體的沉重再加上無法解釋的不安，麻也佳問到：『要…
做什麼？』

　　『這樣做的話，剛剛射出來的孩子種子就會全部流進麻也佳的子宮中了。』

　　『咦？』

　　『快點懷孕吧…麻也佳！』

　　〝啊啊…已經……啊啊…〞對於伸一的舉動和話語，麻也佳茫然地看著自己
被伸一摟抱的模樣和頭上媽媽的遺像。

　　麻也佳有著不可思議的感覺。

　　腰被抬了上去，還和伸一結合在一起的麻也佳的模樣，遺像中媽媽好像是悲
傷地看著。

　　但不可思議的是這時候自己清楚的知道了，自己的內心中慢慢產生出對抗媽
媽的心理。

　　或許這就是女人的本能。

　　現在的自己不再是從媽媽的身邊奪走了伸一而已，媽媽已經連伸一的憐愛也
得不到了。

　　這樣把媽媽當成另外一個女人，麻也佳是戰勝的一方，勝利的滿足感再次的
萌生了。

　　麻也佳內心的一種莫名的意圖強烈地覺醒了，她受到強烈的衝擊。

　　短暫的沉默後，麻也佳的嘴裏說出了：『…可…可以啊……』

　　望著伸一，麻也佳的嘴裏自然說出了這句話，舉起雙腳鉤住了伸一的腰部，
口中更大聲的喊叫出：『可以啊…讓麻也佳……懷…懷孕吧……』

　　『麻也佳……』

　　自己的心願被接受了，麻也佳的回答所引發出的至高喜悅在伸一的心中回蕩
著，他更深一層地愛著麻也佳。

　　就這樣兩個人的距離拉近了，親吻了。

　　『麻也佳…生孩子的事……可以嗎？……』伸一做最後一次的確認。麻也佳
很自然的接著說：『麻也佳…也想……想要一個孩子……所以……』

　　至此麻也佳的心中下了一個決定了：〝要生下兩個人的孩子……到那時候，
伸一就是只屬於我的了……〞

　　聽到了麻也佳的話，伸一的心裏堆滿著幸福的感覺。

　　『啊啊，麻也佳，我好高興喔！』伸一溫柔的抱住麻也佳。

　　『我也…愛你……』

　　『我愛你……麻也佳！』

　　午後柔和的陽光灑在兩個緊密湧抱在一起的倆人身上……


　　日月流逝飛快……

　　秋天，小春天的日子。

　　伸一帶著麻也佳來到久未來到的美和墓前。

　　〝好久不見了……〞伸一的心裏充滿著感慨。

　　上次來是為了報告初次抱了麻也佳而來的……

　　而這次………

　　『麻也佳，小心點！』

　　麻也佳的腹部已經是完全鼓漲起來，一眼就可以看出來。

　　麻也佳輕輕抱著伸一的肩膀佇立在墓前，心中祈禱著：〝媽媽…為了媽媽我
會努力的生下來的……請好好的保護我……〞

　　靜靜凝視著墓碑，伸一溫柔的跟著麻也佳說：『沒有問題吧，麻也佳！』

　　『…嗯嗯，沒有問題的！』露出了輕輕麻也佳回頭看著伸一。

　　麻也佳緊緊握著伸一伸出來的手，兩個人開始走了。只有回頭過一次，輕輕
的一點頭後，身體貼在伸一身上，麻也佳也隨後跟著走了……

【完】
