159－陋俗下的貢品

作者：東雲
譯者：天邊一朵雲(Wonderful001)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
人物簡介：
新堂綾　　不到17歲的高三生，目前和男友有親密關係，沈浸在愛河中………
新堂志乃　綾的堂妹，不到16歲的高一生，目前受託前往宗廟服勞役中，但碰觸
　　　　　禁忌，受罰……
城島淳二　高三生，和新堂綾有肉體關係的男女朋友，將要繼承家業，有莫名的
　　　　　未婚妻裏佳………
由井裏佳　淳二的未婚妻，雖不是真心喜歡淳二，但嫉妒新堂綾和淳二的交往…
宗主　　　上了年紀的宗廟之主。長期和女性斷絕來往，心理變態變態，但因為
　　　　　志乃到宗廟幫忙，而回復男性意識，目前蠢動中………
敦　　　　新堂綾的遠房叔父，失婚中，開始意識年輕少女的肉體………


早苗　　　新堂綾的媽媽，對於女兒讀書有不滿的聲音，也發覺到女兒的異常，
　　　　　但不清楚……
南原理惠　淳二的媽媽，在習俗嫁與淳二的爸爸，擔心兒子不願接家業，想辦法
　　　　　中……
城島徹　　淳二的爸爸，按照習俗要求淳二繼承家業並迎娶由井裏佳………
女傭人　　宗廟雜物的值勤者，目前態度未明………
由井潔　　裏佳的爸爸，按照習俗要求女兒高中畢業後嫁給城島淳二………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。

　　全篇共分七十六章，是一篇長篇的情色小說。

　　前面一二十章是鋪成的章節，這我必須先跟大家報告。就像本次的十張是全
無色文的。買或不買聽君之便。

　　慢慢沉下心細細品味一番，我才發現他是我最喜歡的文章。

　　當然每個人喜歡的文章皆不同，我只是希望大家會跟我一樣喜歡這篇故事。

　　請大家多多指教。

　　篇幅：長篇，字數約二十六萬五千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　一直生活島上的兩位少女，綾和志乃。

　　她們是非常普通的兩個女子高中生，只因島上特有的習俗，瞬間改變了她們
的生活軌跡。

　　在不知不覺中被習俗緊緊的束縛住了……


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　開端

　　『再見了～』
　　今天最後一堂下課後，綾迅速的離開了混亂的教室。

　　雖然走廊裏到處都是擠滿了放學後的學生，走在這樣的人群中，就像是在遊
泳池游泳一樣，非常緩慢，但是綾還是堅定地朝向自己的目的地前進著。傲人的
長長秀髮搖搖晃晃的隨著步伐擺動著。

　　在前往目的地的半路中，綾在堂妹志乃的教室前停下了腳步了。

　　『志乃，綾學姐來了呦～～』
　　聲音的主人是綾在教室的入口拜託叫一下志乃的學妹，她大聲呼叫著志乃。

　　在自己的座位上正跟朋友聊天的志乃回過頭看見了堂姐，於是站了起來走了
過去。

　　『怎麼啦？』

　　『對不起了，志乃…這…這個…』面帶歉意的綾好像有什麼事很難說出口。

　　『沒有關係～沒有關係。我知道了，嘻嘻嘻～又不能一起回去了，對吧？』
露出了好像看透一切事情般的笑容，志乃沒有一點生氣的回答著。

　　和三年級的綾相比起來，一年級的志乃雖然始終有著孩童般的容貌，但是身
體卻已經是一個大人了，是已經成熟到足夠可以成為一個戀愛物件的少女了。

　　『嗯嗯，妳猜的對…對不起了。』歸根就底還是自己不好，綾也只能這樣簡
單的道歉著。

　　『不不，沒有關係啦～』說這句的志乃輕輕的點頭著。

　　這是一段非常短但卻充分表達出彼此意念的對話。

　　跟眼前的志乃輕輕的微笑了一下當作感謝，綾馬上向後轉又再度的走向了目
的地了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿過了走廊便可以看見一棟大樓，大樓裏的的圖書館正是綾的目的地。

　　在走向圖書館的同時，綾的心裏對於志乃還是感到了有些抱歉。對今年已經
升上高三的綾來說，是到了不得不認真的考慮出路的時期了。

　　成為一位護士一向是綾的心願。為了達成這個心願，綾的希望就是要去念一
所護理學校。但是到了二年級為止的成績已經是呈現出要達成這個心願的機會是
有點渺茫的狀態了。

　　這才是最大問題的所在。

　　話雖如此，眼前除了上學這件事情之外，綾的心中還存在了有另一個目標…

　　〝不加油是不行的了！〞

　　雖然綾過去是沒有下過很強的決心，但在升上三年級的第一天卻立下這個堅
強的誓約。每天放學後一定要花兩個小時來念書。因為這樣，綾才決定了放學後
要來到這個過去不常駐足的圖書館來努力用功讀書。

　　然而實際上是每個禮拜頂多來到圖書館三天而已，可是念書的時候是非常認
真的。

　　那棟大樓是一小而整齊的建築物，大樓中只有文化系的教室和圖書館而已，
所以平常的時候都非常安靜。

　　這是一個真正想念書的優良環境。

　　把書包鎖進了慣用的櫃子裏後，綾靜靜的打開了圖書館的大門。馬上就湧現
出了那種圖書館特有的靜得令人緊張的氣氛。雖然是已經在這裏待過了一段不算
短的時間了，但還是不習慣這種氣氛。

　　〝開始吧！〞

　　坐在了平常可以看見外面的座位上，綾將念書的文具攤開在桌上。今天是一
個好天氣，可以清楚的看見大海和浮在海面的各個小島，就連綾和志乃所住的小
島也是看得很清楚。雖然心中稍微有種想去玩的心情，但是很快的就打消了這個
念頭了。

　　為了調整自己的心情，綾拿出了塑膠發圈將自己那頭傲人的長髮給綁在了腦
後。同時眼睛偷偷的四處張望起來。

　　〝今天…沒有來嗎？〞

　　雖然試圖尋找出某人的身影，但是視線裏卻沒有看到。有些失望地輕輕的歎
了口氣後，綾終於下定決心，專心念起書來了。

　　今天也同樣的努力鑽研著自己一直搞不懂的化學題庫中的問題。

　　事實上，綾一直沒跟家裏提過自己決定的畢業出路問題，還是保持著秘密。
考慮到只有一母一女的單親家庭，不寬鬆的經濟是沒有多餘的金錢可以讓自己繼
續念書，因此要想獲得媽媽認同的心願，到頭來恐怕是會成空的。但是綾內心裏
還是有著叛逆想法，想離開這個家庭，逃離目前閉塞的生活。

　　綾有這個念頭，那是因為過去聽過很多很多有關於都市生活的傳聞了。她真
的很想去體驗看看那樣的生活，即使是一次也好。

　　自己心中長久以來所嚮往的工作以及暗地裏有著稍微有點不單純的動機，要
想順利的達成這兩種目的話，首先成績是必須要好才可以，要取得了特別推薦才
是最理想的途徑。

　　所以在這學期的開始起，綾的確老老實實的到圖書館好好的念書。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這個誓約到現在也一直都奉行著。

　　起先的一段時間裏，當然是百分之百的每天都去念書。但是大約過了一個月
左右之後，對於每天都晚歸的女兒，媽媽香苗就漸漸的開始嘮叨起來了。

　　就好比昨天吧，聽到女兒回來後，立刻的走到了門口的早苗不高興的問著。
　　『怎麼啦？最近好像都比平常時間要晚回來，到底妳都在忙什麼？』

　　『我去圖書館了嘛！』綾不悅地回答著，口氣不是很好。

　　『妳也不看看現在都是什麼時節了，要留在家裏幫忙才對！』

　　的確，綾也知道家裏在這段期間是很忙碌的。

　　每個人不光是忙家裏的事就可以了，連宗廟的事也要幫忙，這是傳統，所以
不得不這麼做。綾也很清楚媽媽每天忙裏忙外的不得一刻清閒。可是綾本身卻不
想被這種事給牽絆進去。

　　『我會盡可能的幫忙一下啦～』

　　胡亂的回答了早苗的責備，綾快速的回到自己的房間。雖然還會被說些什麼
的，但是綾已經聽不到了。

　　總覺得女兒最近的行為有點異常，所以媽媽有了動作。為了要暗中的調查，
所以最近媽媽總是比較注意到她的行動。只是每次不露痕跡的調查都會把事情搞
砸的，母女的關係也就越來越緊張…

　　為了避免有更激烈的衝突發生，所以和媽媽間有了個妥協的方案，那就是每
個星期最多留在學校三天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　別的地方都管綾住的這些群島叫「祝詞氏之島」。

　　島上的大小事情是由宗廟所管理著，而宗廟是由許多族群所構成的，每個族
群的後代會依照所擔負的職務不同，而選擇居住在不同的小島上。因此從很早以
前開始，住在這群島上的居民們都有各自的義務要盡。

　　綾所住的這個小島，歷代祖先們都是擔任宮司的職務，所以稱為宮司一族，
據說綾的家族是從宮司一族的後裔所開枝散業分裂出來的家族。隸屬於同一個家
族所分枝出來的人大多會選擇同樣的小島居住，因此島上的居民彼此間或多或少
都有點親戚關係。

　　對綾來說，平常看不到的宗廟的人都是和自己是沒有關係的，那是一群陌生
的人；但是對於媽媽那個年代的人來說，那群人卻是佔有相當重要的地位。

　　祝詞氏之島久而久之便形成了由一個非常封建時代所制定的儀式所支配的世
界…

　　當然對以前的人來說，這是沒有什麼不好的，可是對於享受慣了現今生活的
年輕人來說卻是覺得不可思議的。所以理所當然的，大多數的年輕人在畢業以後
就離開島上了，畢竟要在這個島上找到工作是很不容易的。

　　只是離開島上出外謀生，對於男人來說倒不是一件困難的事，可是對於女孩
子來說卻是難如登天。女孩到島外工作那時當然還不是一件風行的事，如果要到
島外的話是得不到大家的好臉色，就連是要到島外念書也是同樣沒有好臉色看。

　　演變到最後，島上的居民就會禁止女孩子到島外工作，畢業之後只能留在家
裏幫忙，過不久就會嫁到其他島上了。

　　女孩子通通只剩下這條路可走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝曾經有人離開島上過嗎………〞

　　綾心中不只一次的問過自己這個問題，但卻沒有答案。

　　已經成長到１８歲年紀的綾雖然是一個非常普通少女，但是對於島上以外的
生活還是非常憧憬的。而且從小時候起就一直很羡慕護士的工作，希望能成為一
個護士，所以一定要想盡辦法離開島上出去念書不可。

　　如果實現的話那就是一石二鳥了。

　　但問題是媽媽會說什麼呢？雖然一想到了這裏就頭痛，但是要堅持自己的理
想的話，首先還是得得要成績好不可了。這是一個最起碼的條件。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然間又想到了昨天晚上被媽媽早苗責駡了，綾不由得歎了口氣。

　　〝已經堅持到這個地步了！啊—不管了！〞

　　反正早晚都得把話說清楚，這事是一定要解決的。可是到了要說出自己的打
算的時候，一定要有好的成績做後盾不可了，這樣才更有說服力的。

　　〝總之，不加油是不行的了！〞

　　翻開了化學問題題庫。雖然光是看了就頭痛，但是不做是不行的。接連的再
歎了幾口氣後，開始解問題了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　滴答…滴答…滴答…滴答…滴答…

　　靜靜的圖書館中只有時鐘的指標走動的聲音。遠處傳來學生課外活動的聲音
也慢慢變小了。

　　拼命認真解問題的綾偶然間看到了手錶了。

　　『啊～！』

　　手錶上顯示的時間是已經超過了五點半了。

　　〝糟糕了啊！〞

　　已經趕不上五點半那班的渡船了，而下一班是六點。

　　〝啊—啊，又會被罵了吧…〞

　　就算是順利回到家的話，應該也是已經將近七點了吧。

　　眼睛裏浮現出早苗生氣的臉。

　　〝唉～怎麼天空還是這麼亮呢！真是好糟糕～唉～〞

　　因為白天的時間慢慢的增長，最近常常會誤判時間。這是自然的現象，一想
到了自己遷怒這件事，綾不由得笑了出來。

　　〝沒辦法了…算了，還是回去吧！〞

　　重新振作了一下，綾開始準備回家了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　驚喜

　　下一班渡輪是六點，所以離必須趕往碼頭還有一些時間。反正如果回到家的
話，也是會被媽媽早苗罵的，因此走到半途的綾突然改變心意，轉身慢慢地朝向
前往港邊的下坡前進。

　　綾的學校是位於一高地上，從學校可以俯瞰到整個港灣的風景，這是綾最喜
歡的景色了。特別是從出校門之後所走在這條下坡路段的時候，那景色是最棒最
迷人的了。

　　望向遠方的海面以及海面上的各個島嶼，帶給人一種非常遼闊的感覺。綠色
的小島群以及藍色的大海總是可以洗滌自己的煩憂。到了傍晚太陽稍微西沈時，
整個景色也逐漸慢慢地變化，彩繪出各式各樣的風貌。
　　綾最喜歡這樣的景像了。
　　在斜坡上靜靜地佇立上一段時間，來欣賞著這樣賞心悅目的景像，真是叫人
陶醉。

　　從海刮起的風輕輕地吹動，藏青色上有三條白線的水手制服，領子和百折的
裙子隨風搖曳飛舞著。一邊用手按住裙子的下擺一邊注意隨風擺\蕩的白色圍巾。
眼簾裏也可以清楚地看見自己所住的小島，這時候看起來頓時有種像是小山變成
小島的感覺。

　　視線從山腳掃上了山腰，可以看見居住在島上的每一戶人家，而在山頂上就
是宗廟的所在地了。在那裏有著一間叫「祝詞氏」的四合大宅子，房屋前還有一
片遼闊的大廣場。住在周圍各小島上的居民，每年都會有好幾次群聚在廣場上來
舉行傳統的慶典儀式。

　　雖然這樣的廣場對綾來說是沒有什麼了不起的，但即使是這樣綾從來也都不
敢胡亂接近，深怕觸及到些莫名的禁忌。

　　綾的家就位於宗廟大宅下邊不遠的地方。佇立於斜坡上的綾心中總是有個奇
妙的想法，好像自己可以從這裏看見自己的家。

　　『啊～啊，完蛋了！！』綾忍不住地自言自語著。光是想像到了媽媽早苗的
牢騷，就有點心煩。

　　正當煩悶憂鬱的時候，『新堂君！』從後面傳來呼喚自己的聲音。

　　新堂是綾的姓。

　　『咦？』綾反射性的轉過頭去，看見了在自己的後面不遠處站著一個男孩。

　　綾突然感到自己心跳劇烈的跳動一次，心中忍不住的要大叫一聲「啊！」

　　那個男孩正是隔壁班的城島淳二。
　　『要坐六點那班的渡船嗎？』露出燦爛笑容的淳二說話了。

　　『是…是的。』停頓了一陣子的綾笨拙的回答著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝淳二君！〞每次看見他的瞬間，綾總感覺到自己心跳急速上升，臉上出現
紅暈。那是因為自己最近非常熱心去圖書館的另外一個原因就是為了和他見面的
關係。

　　準確的來說應該是去看看他的身影而已。有沒有說話倒是沒關係的。不過在
一開始去圖書館用功念書也的確是自己的目的的，只是………

　　到圖書館用功念書了幾個星期之後，有一天如同往常那樣帶著參考書坐在了
自己平常坐的位置上，正打算開始念書的時候，看見了淳二正巧要走進圖書館。

　　〝啊！是淳二君！〞身高很高雖然臉蛋給人有些娃娃臉的印象，但是有著俊
俏外型的淳二打從入學以來就一直深深的吸引著綾。只是很遺憾的就是兩個人一
直沒有機會分在同一班念書，但這並沒有影響到綾，她打很久以前就一直很注意
著淳二。是的，對綾來說，淳二算是有點遲的初戀對手…
　　當然，以目前的狀況來說，他是綾暗戀的物件而已…

　　〝淳二君也在這裏念書…〞綾心中感到訝異的驚喜。

　　這是意外的發現。淳二的成績非常優秀，所以綾認定他一定是到街上的大補
學班去補習的才對，但是沒想到在這裏看見他………

　　綾非常感謝這個發現。

　　〝嗯嗯～碰到他了！〞心中不自主的興奮起來，但同時間也感到十分驚訝。

　　〝為什麼？難道是從以前就注意到我了嗎？〞
　　〝到底自己的眼神應該瞧向那邊呢？〞
　　〝在那個不算大的圖書館裏，為什麼到今天才注意到我呢？〞
　　綾不自主的胡亂猜想起來。過去自己一直認定淳二是在念書的時候是非常認
真，所以眼睛沒有亂瞄根本不會注意到她，心中一直抱持著這樣的想法，但是今
天…

　　〝啊啊～真是可惜了！我真是遲鈍！〞綾對自己感到了點生氣了。
　　〝但是，好高興啊！〞
　　〝如果運氣好的話，說不定還能和淳二聊天講話的！〞
　　〝起頭是最重要的了！〞

　　過去是完全都沒有機會的。對於極端保守的綾來說，根本分不清楚接下來自
己該做些什麼。但是，這樣下去的話，或許就能拉近和他之間的距離了，也許\也
會有了下一次說話的機會，這也說不一定的。

　　反正，這就是綾會去圖書館念書的另外一個重要目的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『那麼，我們一起去碼頭好嗎？』

　　『什麼？』想不到會受這樣的邀約，綾驚訝的回答，但聲音的語調變了。

　　『是坐六點的渡輪的吧？新堂君！』

　　『是…是…是的。』
　　〝討厭，我在說什麼！〞綾注意到了現在說話的口吻跟自己平常那爽朗的語
調有明顯的差異。〝不要太緊張了。不過是一個說話聊天的對手而已。不要再想
些有的沒有的，不要再這麼想了。〞綾在心中暗暗的跟自己加油打氣。

　　『因為我剛好也要坐六點那一班，所以一起去好了。』

　　『嗯嗯！』綾忽然間感到了臉上好熱，不曉得怎麼啦。
　　〝怎…麼會，我臉紅了！〞對於自己慢慢變化的反應，綾感到驚慌失措了。

　　『那麼，現在一起去吧？』說完後，淳二再度邁步向前走了。

　　配合著淳二的步伐，綾不由自己地也踏出了腳步，慢慢跟隨著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『從這裏起的景色可是非常漂亮的呦！』眼睛有點瞇成一線的淳二說話了。

　　『嗯，對的。』綾還是不能大方的回答。
　　〝笨蛋～不可以再這樣了，這樣回答～不可以的！〞另一個自己罵著自己。

　　『新堂君家是在前面的那一個小島吧？好像是叫祝詞氏之島的對吧？』

　　『是，是的！』
　　〝要～要更確定點！〞另一個自己又罵著自己。
　　〝嗯嗯～還要再努力一點！〞綾在心中更加的鼓舞著自己。

　　『但是，這真的很有趣。每個小島都各自有擔負的工作要做。』

　　『是的。』

　　『我住的地方是巫女島，所以跟身為男人的我是一點關係也沒有的！』說完
後淳二輕輕的笑了起來。

　　在綾的目光中，映射出來是卻一張非常有魅力的笑顏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　現在是到了太陽已西沈時分了，很接近夕陽的時間了。兩個男女高中生一直
保持著微妙的距離，慢慢的走在斜坡上。閒聊的談話時有時無的在他們倆間交互
進行著，在不知不覺間兩個人終於到達了碼頭了。

　　這個時候渡輪也剛剛好進港了，船務人員立刻開始進行驗票的工作。

　　『時間剛剛好，不早也不晚的！』

　　『對。』綾還是做出了一貫簡短的回答。

　　自從兩個人從斜坡走到碼頭的這一段路上，綾就一直不斷的想著該說那些話
題，但是………

　　〝沒有！什麼都沒有！〞
　　綾心中憎恨起自己的膽小。是的，都沒有說到貼心的話。
　　〝啊啊～該怎麼辦呢？這樣的氣氛很不利的！〞
　　好不容易才有的機會，一想到了這裏，讓綾緊張了起來了。

　　『那麼，請你上船吧，我要到那邊去了！』

　　『咦？』綾叫了出了，聲音裏充滿了詫異。

　　『再見了，新堂君。』

　　『再…再見…』

　　就這樣的，淳二小跑步到另外一個碼頭。目送著淳二離開的綾有著突然無力
的感覺。同時也感到非常失望。

　　〝好不容易可以講到話…何況還是只有兩個人而已…〞
　　一臉無精打采的綾通過了驗票處。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝我真是太笨了…〞
　　坐上了渡輪遠遠的瞭望看看淳二的渡輪。

　　在過去從來沒有過在圖書館有過任何的交集，完全是沒有像這樣的機會的，
但即使是有機會了，自己也可能沒有這樣的勇氣說話的。所以只能每天遠遠的望
著他的身影，然後偶爾的坐在靠近他的位置上，心想或許會有更好的進展。

　　這是一個標準的單戀，在想像中兩個人說了各種的對話…但是…這樣的實際
情況的造訪卻是不曾發生過。

　　〝我不行了…〞忽然間用力的吐了口氣，然後望向遠方。

　　今天夕陽下的海面非常平靜，醞釀出海面上特有的景色。西沈的夕日沐浴在
這樣的海面上，發射出一道道金黃色的光芒。反射出光線的水面閃耀著光芒，每
個小島也染成一片暗紅的顏色。那是非常溫和的夕陽風光…

　　坐在了輕輕搖晃中的渡輪，綾靜靜的看著這樣的景色。這是從孩提時代就看
慣了景色。雖然是看得非常習慣，但卻是綾最喜歡的風景了。從以往到現在都不
曾改變過的風景…
　　但是另外一方面卻也有著想要跳脫出這個世界的自己的存在…

　　〝淳二君該怎麼辦呢…〞忽然間想起他的事來。
　　〝成績優異的他一定是可以進入日本本土的大學的吧！反過來看自己……〞
　　〝不加油是不行的了…〞
　　不管如何也要提升自己的成績，不管如何也要升學的。這樣達成的話，就好
像可以和他產生出某種關連。
　　綾突然間有了這樣的情緒。

　　〝討厭，我在想什麼…〞
　　對於有著這樣不純動機念頭的自己，綾感到非常震驚和害羞。

　　偶然間目光投向隔壁的渡輪，看見了淳二從船裏面走了出來。剛好他好像也
看到了自己似的，向這邊揮揮手。綾連忙的也揮動了小手回應著。自己這樣的舉
動讓綾感到了有點的不好意思。

　　很快的就傳來了船即將出港的廣播，接著渡輪慢慢的駛離了碼頭。淳二搭的
渡輪也從同一個碼頭出發，兩條渡輪各自航行在自己的線路上。大概經過了３０
分鐘就會到達自己住的小島了。

　　這時太陽已經完全西沈了，四周開始變暗了。這也是早已習慣了景色。附近
的風景經過了幾十年了還是一點也沒有改變。到了目前為止也沒有想要做些什麼
來改變，到了現在也沒有看見任何不同的現象產生。

　　〝啊—啊，該來的還是要來！〞
　　〝回家後被責駡了該怎麼回答才好呢？〞
　　這是綾目前所面臨到的問題。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　商議

　　走下了扶梯離開了碼頭後，綾停下了腳步，她抬頭往上看著這打從自己出生
後一直住到現在的小島。

　　這個祝詞氏之島是個只要花幾個小時就可以繞一圈的小島。島上的每個人對
每一個角落都是一清二楚的。在這裏居住的人們都有一份固定的工作。在碼頭邊
的人也好或是走到這附近所碰到的人也好，大家彼此間都是非常熟識。

　　每個人都是認識的夥伴，所以感到了互相具有約束力。周圍附近的個個島嶼
情況也差不多，每座小島都有類似的感覺。大人們都是從小一起玩到大的玩伴，
每天都閒聊著附近島上發生的一些小事，雖然有時候會加入一點新的話題，但卻
是過著一種缺乏變化的生活。

　　對於這樣的生活，綾已經漸漸的厭煩厭煩了，但是…

　　因為學校是在大的島嶼上，早點離開這個島嶼變成了現在年輕人想要做的事
了，因為最近電視上都是播放著一些誘人的訊息，所以都會的話題好像是發生在
身旁的事一樣，是有這樣的感覺。而且綾還覺得到那樣的生活和自己平常所過的
日子有些說不出來的巨大差異。

　　綾過去一直不太在意這件事，但是最近卻在意起來了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『你回來。今天有點晚喔。』
　　在碼頭工作的表叔父健造揮著手說話。

　　在短暫的交談後綾小跑步的離開了。總覺得胸口好像壓著一種奇妙的閉塞感
覺，也不知道為什麼。內心的每個角落都感到沉重苦悶，綾小跑在了通往回家的
小路上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呼呼………
　　終於回到家門口了，因為是小跑步趕路，所以綾微微的喘氣著。在短暫用力
地深呼吸幾口後，綾打開了家門。

　　喀啦～～喀啦～～喀啦～～
　　『……我回來了！』
　　小小聲像似嘟噥般說完了這句話後，剛剛在門口的地方脫下了鞋子的綾，耳
邊就聽到早苗的脫鞋所發出的「叭噠～～叭噠～叭噠」的聲音，聲音慢慢的逼近
了綾。

　　『怎麼這麼晚！』
　　這是早已預料到的問題，綾抬起頭回答著。

　　『所以才會連忙的趕回家來。』

　　『要早一點回家來，要幫忙做一點事吧！』

　　『……………』

　　〝討厭………〞
　　雖然這是最近聽慣媽媽所責駡自己的抱怨，但是綾還是感到很厭煩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　綾像似逃亡般的沖到自己的房間，關了門上了鎖。

　　『啊—啊～～』
　　不由的發出了這個短短的歎息。迅速的丟下了書包，一屁股的坐在了床上，
然後倒了下去。

　　〝這樣下去，該怎麼辦才好………〞
　　為什麼會越來越在意早苗的抱怨呢？偶然間臉擺向了側邊。眼前的鏡子裏立
刻浮現出的是自己那張鼓脹著臉不滿的神情。
　　〝討厭………〞
　　看見了自己的臉上充滿著不滿，綾立刻感到非常可恥。連忙的轉過臉去。

　　〝但是………〞
　　沒錯，今天也有好的事發生了。
　　〝是第一次可以和淳二君說話了！〞
　　沒錯！今天從學校到碼頭間偶然的和淳二有了第一次的聊天了。這是從到圖
書館以來，第一次降臨的機會。

　　剛剛的光景驟然地浮上的腦海。
　　從學校到碼頭間的斜坡…………
　　夕陽的景色和走在一起的兩個人………
　　〝我戀愛了嗎………〞
　　想到了這裏，心中的某個角落不斷的湧起了雀躍的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『到了吃飯的時間了，該出來吃了吧！』
　　連換下制服的事都給忘了，沈醉在剛剛美好回憶的綾聽到了早苗的呼喚。

　　〝幹嘛～真掃興………〞
　　總覺得自己的美夢被打斷了似的，綾臉上不由得露出了愁眉苦臉的表情，但
是肚子也確實的非常餓了，綾感到了自己非常可笑。
　　〝先填飽肚子再說吧………〞
　　從床上爬了起來，換上了居家便服的綾走出了臥室了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在兩三聲的抱怨聲中，綾順利的吃完了晚飯。這樣的模式是早已經習慣了。
和今天所感受到的幸福度相比，這小小的抱怨根本就不算什麼了。

　　『我吃飽了。』留下這句話後，放下了碗筷的綾回到了房間裏。

　　洗完了澡，為準備著明天的功課，綾輕鬆的躺在床上念著書。但慢慢的眼皮
慢慢的重了起來，不知不覺間綾睡著了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上。
　　今天天氣真好，天空萬里無雲，一片晴朗。早上清柔的晨風吹了進來。

　　準時上學的綾在碼頭前面剛好碰到了志乃，綾立刻親切的打招呼了。

　　『早安！』

　　『……你早…』志乃似乎被突如其來的招呼給嚇了一跳，就連回答也有點結
巴了。堂姐的問候聲中充滿著喜悅，這讓志乃產生了好奇。

　　『有什麼好事發生了嗎？』

　　『咦？』

　　『只是看你今天的精神非常好的樣子。』

　　『呵呵………』

　　志乃聽到了綾發出了輕輕的笑聲。

　　『有好事嗎？』

　　『嗯嗯～有的………』稍微回答一下的綾就賣起了關子，不願再多說什麼。

　　正好要開始驗票了，等待中的學生鬧烘烘的驗完票陸陸續續的上船了。

　　『上去以後再跟你說！』說完後的綾快速的通過驗票處了。

　　『啊啊，等一下嘛！』志乃慌張的隨後追了上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在了船內靠近窗戶的位置上，綾開始跟想要早點聽到下文的志乃說。

　　『事情是這樣的………』

　　『怎樣？』

　　『昨天終於和淳二君兩個人一起回家了。』綾是有一點誇張了事實。

　　『真的嗎？』志乃露出有些驚訝的表情。

　　志乃知道綾不是一個非常積極的女孩，這點她相當清楚。儘管如此還是終於
和意中人兩個人一起回家了。這消息還真是意外中的意外。

　　對於比自己想像中還要更驚訝的志乃，綾也有了點驚奇了，不由的解釋了。

　　『但…但是……只有在一起一會兒而已！』

　　『…………』所有的睡意全部這個訊息給刮飛光了，志乃嚴肅的凝視著綾。

　　志乃今年也已經１６歲了，正如一般的這個年紀的思春期少女一樣會對於戀
愛充滿了好奇，懷抱著一種思春微妙的心理。

　　『怎麼開始的？』

　　對於志乃的追根究底，綾一瞬間回答不出來了，因為真的是非常單純的偶然
而已………
　　綾有段時間不知道要說什麼，舌頭彷佛打結了一般，腦袋不知該如何說起。

　　『這…這個……應該說是在非常偶然的情況下，一起回家了而已。』

　　『如來是這樣啊…』志乃有點失望了樣子，口氣中含有些大失所望的味道，
志乃還是輕輕點頭，用比較鼓勵性的話語來讚美著綾說：『但是這可以說是向前
邁了一大步喔！』

　　『謝謝你，但是，接下來該怎麼做呢………』

　　沒有想過下一步該怎麼辦。

　　『這…這個嘛………』志乃也是沒有辦法做出好的建議，因為她本身也沒有
過戀愛的經驗。

　　『真的……心很亂…啊啊～～』面向窗外，綾這樣的說了。

　　慢慢增強的海風吹了進來，綾的長髮和水兵制服上的領巾隨風擺動著。手輕
輕的撥弄整理了被風吹亂的前發，轉過頭來望向志乃。

　　『要有些行動吧，對吧？』

　　『對的！』志乃輕輕的點頭。

　　志乃通常會做出像大人般成穩大方的回答。這點和活潑的綾形成了一個強烈
的對比。

　　學校所在的島在視線中慢慢變大了。
　　〝今天他也會去圖書館嗎？………〞
　　昨天的遭遇好像提供了勇氣，綾感到了從心中湧起了必須採取主動的感覺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　渡輪終於靠岸了，學生們一起擠出了渡輪。

　　『志乃，走吧！』

　　『好的。』志乃跟隨著綾下了船。

　　兩個人一起走在通往學校的斜坡上………

　　　　　　　　　　　　　　第四章　　邀約

　　開始上課了，綾也不由得跟著心慌意亂了起來。老師在說些什麼也總是心不
在焉的聽著。當然這是因為滿腦子都在想著今天放學後圖書館的事。

　　至昨天為止前就只能從遠遠的地方癡望著的對手。但是昨天卻是兩個人第一
次的講話了，感覺到好像一下子變成是身邊的人一樣。可是同時間卻因為想不出
比較好的辦法來讓下次碰面變得比較自然，心情上產生了不安的情緒。

　　對戀愛新手的綾來說，是無法想像下一步的。

　　〝怎麼辦才好呢………〞綾在內心中不斷的追問同一個問題，因為至昨天為
止就只能從遠遠的地方望著的緣故，所以從今天起應該還是這樣的才對。不，這
可一點也不好。昨天好不容易才遇到了千載難逢的好機會。不管如何都要繼續發
展下去不可。

　　綾現正感受到了一種奇妙的緊張和一股莫名的壓力。

　　首先該採取怎樣的態度會比較好呢？

　　〝嗯～～嗯………〞
　　綾拼命思索著到了圖書館以後的行動。

　　把書包放在置物櫃裏……
　　準備讀書……
　　在常常坐的座位上……
　　然後看向淳二……

　　但是每當想到了看見在坐在斜前方的淳二時，就接不下去了。

　　〝………〞
　　每堂課都反復的思考過好幾次，但是還是沒有辦法下定決心，不如找個人來
商量看看吧？綾的心中產生了這樣的想法。但是卻發現沒有這樣一個人可以當自
己的參謀。

　　忽然間，腦袋裏浮現出了志乃的臉孔。
　　〝………不行的！〞
　　自己都不行了，志乃當然也不行的。
　　〝啊啊～～啊………我不知道了…〞

　　綾每堂課都反復做著這樣的思考。然而時間一分一秒的過去了，但卻一直沒
有結論。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放學後。

　　像平常一樣，綾離開了教室就直奔圖書館。到了最後還是沒有做出結論，就
馬上的要進入正式的行動了。

　　在走廊碰到了等著自己的志乃。

　　『加油了！』

　　『嗯嗯……』

　　對著露出了有一點驚訝表情的綾，志乃就說了這句話後，臉上帶著一抹淡淡
的微笑，很快的從綾的面前離開了。

　　『唉～』志乃應該是還不知道的，自己太過於神經質了吧。望著志乃離去的
背影，綾不自主的輕輕歎了口氣。
　　〝總之，先去了再說吧！〞這樣說給自己聽後，綾走向了圖書館了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　書包放入置物櫃後，從門口的窗戶上偷偷的看了進去。
　　〝……他來了……〞
　　綾看見了淳二坐在他經常坐的位置上。大大深呼吸一口，綾進入圖書館了。

　　『……你好。』在接近淳二時，綾盡可能保持平穩口氣向淳二打招呼了。

　　『啊～你好…』淳二這樣的回答著，聲音聽起來是有點驚訝。

　　但是，綾不曉得接下來該說些什麼，只能默默的走到了自己的座位上坐下。
　　〝嗯嗯……〞
　　反正先打開參考書和筆記簿再說………

　　斷斷續續的偷偷看著淳二，看樣子淳二是已經非常專心的在看書了。
　　〝怎麼辦呢………〞
　　時間正不斷的流逝著，可是卻沒有一點頭緒。沒辦法之下，只好開始乖乖的
念書了。

　　打開參考書從昨天念到的那一頁繼續往下念。
　　參考書還是那麼難懂。
　　停止轉動筆，思考著。
　　忽然間視線從參考書移開了。
　　看了看在斜前方的淳二，他的身影進入了眼簾。

　　〝………………〞
　　好像用教科書和字典在翻譯古文的樣子。根本沒有注意到自己，他是那樣專
心的用功。
　　這樣的身影忽然間停頓了，好像意識到什麼似的，抬起頭就看見了綾。

　　和他的視線交會了，綾的心好像受到了猛烈的撞擊，感到了臉上一陣燥熱，
同時心跳的節奏也加速了起來。怎麼辦，該怎麼辦？綾不知道該怎麼辦才好。
　　〝討厭…………〞為了自己不時的噗通噗通的心跳，陵感到羞恥，同時也怨
恨起自己的無用。
　　〝還是努力的用功吧……〞綾輕輕的搖著頭，彷佛要驅散自己的胡思亂想。

　　今天的圖書館比起以往要更加的安靜了。有時候會傳來進出圖書館的聲音、
從架上拿取書本的聲音和筆遊走在紙上所發出的寫字聲。教室和走廊的喧鬧如同
虛幻的空間。簡直就像來到另外一個世界一樣。

　　視線向窗外掃了過去。外面有著夏天的陽光和航行在藍色海面的船隻。看見
了這些習慣了的景象後，心情也就平穩了些。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　綾就這樣的一直念書到最後，還是沒有採取其他的動作，終於來到了閉館的
時間了。

　　『圖書館還有五分鐘就要關門了，請各位同學把握時間。』

　　一直到了聽到管理員的廣播聲後，綾才注意到時間。
　　〝回去吧！〞
　　合上了參考書和筆記簿，收拾了鉛筆盒。收拾的過程中，綾的視線不時地忍
不住飄向了淳二，忽然…和也同樣在收拾的淳二的視線交會在一起了。
　　〝！〞綾嚇了一跳了，心臟噗通噗通的劇烈跳著，自己有這樣的感受。

　　『請，請問…』綾反射性地開口說話了。

　　『………………』放下手邊的工作，淳二看著綾。

　　『可以一起回去嗎？』綾脫口而出說了這句話，有種血液沖上腦門的感覺。
　　〝說…說了……我說出來了……〞對於自己大膽的舉動，陵感到很吃驚。但
是說完了這句話後，下面要做什麼就不知道了。

　　一瞬間沉默在兩個人間蔓延開來。

　　原本四周應該是充滿了收拾文具的各種聲音，但是綾的耳朵裏完全聽不到這
些聲音，這樣持續了好一陣子。
　　綾微微的低下頭去，羞恥感急速的竄升起來，同時間還不知道淳二的反應，
心忐忑不安起來。

　　〝如果……〞
　　如果聽到拒絕的回答的話，雖然周圍是聽不見的，但是綾卻清楚的知道自己
的心跳越來越快了。

　　在淳二回答之前，時間好像凍結住了似的。

　　『……嗯嗯，可以！』淳二的回答十分短但卻很清楚。

　　迅速抬頭瞄了一眼淳二的表情後，綾立刻說了：『那麼走吧…』

　　喀達～～
　　是綾站起了的聲音。還停留在圖書館的學生們都看向了這邊，綾感到非常害
羞，連忙的收拾起自己的東西。

　　收拾完了，就小跑到置物櫃哪里。打開置物櫃，把手上的東西一一的往書包
裏放。忽然綾的腦袋裏迴響起剛剛淳二的回答。
　　〝……嗯嗯，可以！〞
　　淳二的回答在綾的腦袋裏回蕩著。

　　先前的緊張一下子就獲得抒解了。
　　如果………
　　如果被拒絕的話……

　　現在回想起來還真是非常恐怖。
　　但是……
　　淳二剛剛那浮現笑容的臉龐。
　　那樣的表情散發出了過去完全沒有過的光輝。

　　一想到了這裏，心就特別的歡喜，身體就像被一股暖暖的東西包圍了起來。

　　將所有的東西都放進去後，把書包從置物櫃裏拿了出來，就在這個時候淳二
帶著書包出現了。

　　『等很久了嗎？』淳二的話非常短。

　　『……不，不～沒有的。』有點低著頭的綾這樣的回答了。

　　『那麼走吧，不快一點的話，可是會趕不上渡船的喲！』淳二開朗的說著。

　　『好的。』

　　跟在淳二後面綾也邁開了腳步了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個人一起離開了校門口，走在通往碼頭的斜坡上。在日漸西沈的陽光下，
四周圍映染出一片紅彩。受到日光的照射下，並肩走在一起的淳二和綾也微微的
泛起了紅光。

　　『你一直都很用功的。』

　　『咦………』

　　『從入春後你就一直在圖書館裏念書！』

　　『…………』

　　〝一直被注意著……〞萬萬沒想到淳二會說這些話，綾頓時感到萬分害羞。

　　『但是呢，那樣的氣氛下不方便講話的！』

　　『嗯嗯，是的。』

　　兩個人慢慢的走過了斜坡。放學後的學生身影也漸漸稀疏了。平時到碼頭前
的這段下坡路段總是感到非常長非常遠，只是今天卻覺得很短。

　　『我總覺得有種非常不可思議的感覺。』

　　『……………』

　　『昨天終於第一次的交談了。』

　　『是的。』

　　『但是…我覺得和以前有些不一樣了……』

　　『什麼？……』

　　『呵呵呵呵～是我有些不一樣了。』

　　『…………』

　　自始至終綾就是一隻溫訓的家貓似的非常乖巧，話不多。平常非常活潑開朗
的少女如今簡直就像是變成另外一個人似的。
　　〝…討…討厭……我又……〞
　　〝…這樣下去又和昨天一樣了…〞
　　剛剛在圖書館裏所做出的邀約，好像已經用光了自己全部的勇氣。綾對於只
是一直低著頭扭扭捏捏的自己感到了不安和急躁了。

　　就這樣有一點沒一點的交談中，兩個人終於到了碼頭邊了。
　　〝啊啊～已經到了！〞綾的心中有著些歎息。

　　兩個人所搭乘的渡輪已經出現在碼頭了。

　　『再見了，新堂君…………』說完了這句話淳二邁向了驗票處了。

　　〝啊～！〞綾的心中感到一股強烈的力量急速衝擊著。

　　『淳二…』

　　已經走到驗票處的淳二聽到這句話突然停下了腳步回過頭看著綾。

　　『明……明天…天也一起……』話說到了這邊，綾已經換了好幾口氣了。

　　『好的。那麼明天見了！』清楚的做出了這樣的回答，淳二再轉過身去進入
驗票處了。

　　綾目送著淳二離去。

　　坐上渡輪的淳二望向了綾。

　　綾舉起手輕輕的揮舞著。

　　『現在就要關門了！』是驗票員催促的聲音。

　　綾快速的搭上了渡輪。
　　〝明天見了……〞
　　默默的說了這句道別的話，坐在自己的座位上，綾心中不斷的回想起剛剛淳
二的回答。

　　　　　　　　　　　　　　第五章　　春心

　　那天以後綾和淳二間的關係急速的發展。每天放學後都固定約在圖書館，在
同一張書桌一起念書，等到了傍晚的時候，就一起走到碼頭邊搭渡輪回家。

　　只是在安靜的圖書館裏面不能說太多話，所以只有出了學校後一直走到到碼
頭間的短暫時間裏才是兩個人交談的時候。

　　在傍晚時分的紅色陽光下，保持著微妙關係的兩個人並肩走在斜坡上。雖然
談話的內容都是圍繞著當天教室裏面所發生的各種大小事情，但即使是如此綾也
感到非常高興了。

　　到了碼頭在等船的時間裏，兩個人的會話還是持續著。綾是非常珍惜著這個
短暫的片刻。只是每次渡輪都很快的來到。

　　啵～～啵～～
　　『再過一會兒就要開船了～～』
　　陣陣氣笛聲告知了船即將出航了，同時聽到了驗票員緊急的催促。

　　就像被這些聲音所催促著一般，綾靜靜的目送揮手道別離的淳二。

　　『那麼，明天見！』

　　『嗯，明天見！』

　　總是用這句話來作為分離。

　　這樣的日子很快的就過了一個星期。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趴噠～～
　　也不管從廚房裏傳來早苗的呼喊，回到家的綾直接就跑進房裏去了，把書包
往床上一丟，內心有種說不出來的憂鬱，不由得歎息起來：〝啊～～啊～～〞

　　和淳二交往也已經過了一個星期了，跟他的關係並沒有更進一步，但是沒有
辦法。一開始的前幾天光是能夠在一起說話就非常滿足了，但是欲望慢慢的發芽
了。不想兩個人間的關係一直保持在這樣「朋友」的程度而已。

　　〝好不容易兩個人現在才可以每天一起說說話……〞想到著這邊，綾認為為
了珍惜這不易的緣分，那一定要想發展到有「交往」的關係才可以。但是一旦面
對面的時候，內心中要說的話卻就說不出來了，這真是苦惱。

　　向異性表達自己的愛慕是綾活到現在從沒有做過。光是在淳二的面前，胸腔
裏的心臟就噗通噗通的劇烈跳躍著。更何況是要傳達出自己的愛慕。

　　〝…說不出來…〞
　　另一方面對於不能向淳二告白的自己，綾也不由得感到焦慮了。
　　〝到底要怎麼做才好呢？〞
　　在床上躺成大字形的綾翻來覆去不斷思索著。

　　〝找個可以商量的人？〞
　　瞬間腦海裏浮現出了志乃的臉，但馬上就消失了。
　　〝……不行…還有誰呢…〞
　　跟到現在完全還沒有談戀愛經驗的志乃商量一定不會有結論的。

　　想到了同學們了。
　　〝惠理子……由紀……紀子……〞
　　雖然想到了好多人，但就是沒有合適的人選。

　　『唉……』綾用力的歎了一口氣，到了最後自己該做些什麼還是沒有定論。

　　〝明天剛好是星期五，如果明天回家時候跟他告白，隔天也不會碰到他。〞
　　〝這樣的話…這樣的話……〞
　　〝下定決心了……就是明天……〞
　　綾心中有著異於以往強烈而堅定的決定了。
　　
　　〝這樣……試試看吧……〞
　　此刻想到了下定決心所要說出的告白，光是想到了這裏，臉就紅了起來了。
　　〝……沒有問題吧……〞
　　摻雜著不安和興奮的情緒，交互作用下讓綾的心裏忽而開心忽而焦慮。

　　假裝沒事吧，綾輕輕的閉起眼睛，但腦海裏忽然間印出了淳二的笑容。
　　〝……城島君……〞
　　一想到了淳二，胸口突然感到熱了起來。
　　〝……………〞
　　同時間有種壓得喘不過氣來的情緒湧上了心頭。

　　慢慢的轉過身側躺著，綾順手抓起手邊的枕頭，輕輕的抱了起來。枕頭彷佛
在剎那間變成了淳二了，自己現在就好像正親密地摟抱著淳二一樣。
　　想像中淳二輕輕的擁抱住自己。

　　〝……啊啊………〞
　　有種說不出來的興奮感和莫名的充足感。說不出所以，但好像可以感受到了
淳二的體溫，同時有著一團小火微微的悶燒起來，身體開始燥熱了起來。身體深
處裏被這團時有時無的小火給燃燒著，剎那間好像快喘不過氣了，綾更強烈把枕
頭緊抱在胸口。

　　從緊抱住的枕頭裏好像有著什麼東西傳了過來。
　　然後心情感到輕飄飄………
　　第一次有了這樣不可思議的感覺………

　　『…嗯嗯……』混合著微弱但飽含妖豔韻味的喘氣從綾的嘴裏泄了出來。腦
袋慢慢的麻痹起來，身體深處也開始衝動起來了。

　　綾反射性地輕輕的搖動著胸口上的枕頭。在想像裏，自己是更狂野的抱住了
淳二。因為激烈的擁抱，頂在水兵服上面的枕頭摩擦著制服下的胸罩，也刺激到
胸罩中的乳房。

　　『…嗯嗯……』乳房有著了一種說不出來的感受，這樣的情緒讓綾的嘴裏不
自主的喊出小小的呻吟，忍不住地更強烈的搖動著枕頭。

　　受到了這些的刺激，極為敏感的乳頭開始輕輕的勃起了，和穿在身上的胸罩
摩擦著，這又帶綾另一種不同的快感，只聽她嬌媚的小小呻吟著：『嗯嗯……』

　　第一次感到了女人的快感………

　　〝……討厭………〞意識到了自己現在正在作的是一件淫蕩的事情，綾的理
智湧起了一股急速的羞恥，但是就是不能阻止手裏的動作。

　　腦袋裏那種亂烘烘的感覺逐漸強烈了，下腹部開始有種妖豔的疼痛，這是過
去沒有過的感覺。

　　〝……奇……奇怪………〞自己的身體開始有了奇妙的變化了，綾是知道那
是什麼變化。雖然理智說那是不可以的，但是卻沒有強力的反抗。

　　〝…再下去會怎樣呢……〞對於身體初次有了的性感和對於未知，綾的心情
中參雜著些恐怖和和更多的好奇。

　　提心吊膽的綾手終於伸進了裙子裏去了。

　　先撫摸腿看看。

　　『……嗯嗯………』
　　有一種酥麻的感覺，但是卻不會令人討厭的，反而讓人想探索更多的未知…

　　一次接一次的撫摸數次以後，再次的確認了這種感覺，綾的手盡可能的接近
了少女寶貴的花瓣了。

　　〝……不行……不行……〞想要阻止自己做出這樣下流事的情緒蔓延出來，
而渴求著更多快感的情緒也出現了。

　　在這兩種情緒彼此的糾纏下，１８歲年輕肉體終於還是慢慢的向索求快感的
一方屈服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『喂喂……吃飯了……』是早苗的叫聲。

　　立刻中斷的自己的遐想，將綾拉回到現實。

　　〝……討厭………〞手迅速的從裙子裏抽了出來，放開了手中緊抱的枕頭。
稍微的調勻了呼吸，只是下腹部裏還有著的火熱以及身體裏還殘留著有甜蜜懶散
的感覺。

　　〝……我…………〞自己剛剛做的事是…手淫。想到了這樣羞恥的事，綾的
臉通紅了起來。

　　但是還有一件就連綾身體本身也沒有察覺到的事情，對於自己手淫受到干擾
的不快感也同時也湧現在綾的心中。

　　這樣矛盾的感情驅使著綾做出了不愉快的回答。

　　『……好啦～好啦，我知道了，我現在在換衣服……』
　　從床上爬了起來，綾脫下了制服。

　　『那就要快一點！』

　　聽到了早苗如此的責備感到了有些不愉快，但同時也連忙的在臥房裏換上了
衣服來到了飯廳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　從早上起就一直很不安的綾到現在還沒有平穩下來。雖然是已經打算在傍晚
的時候告白了，但是越接近那個時刻，恐怖的感覺也慢慢的加大了。

　　那件事是在睡覺前看電視的時候或是洗澡的時候都會想過了千萬遍，但是卻
不知到該如何起頭。

　　而且還有另外一個問題。

　　昨天傍晚的時候是第一次做那羞恥的…………

　　想到了淳二不知怎麼啦，總會想起那個時候，一想到了那事臉又紅了起來。

　　〝怎麼辦…………怎麼辦…………〞
　　結果到了放學後還是沒有定論，上課的時候也心不在焉。

　　時間無情的過去了，終於到了和淳二到圖書館會面的時候了。
　　〝不行……還沒有準備好……〞
　　懷著焦躁困惑的心情，綾像往常一樣的走進了圖書館。

　　淳二像往常一樣的早已經坐在位置上念著書了。看見了淳二綾的心臟噗通噗
通的急速跳動著。平常的話應該沒有變化的，會打招呼的，但是現在卻顯得有些
結巴了。

　　『你……你…你好……』是綾結巴的招呼聲。

　　『……好，你好。』雖然感到了綾有些奇怪，但是淳二還是回答了。

　　沒有多說什麼，綾默默的開始念書了。

　　靜靜的圖書館有著比平常更靜的感覺，時間還是無情的流逝著。現在綾是一
點念書的心思也沒有。

　　滴答……滴……答……滴答……滴答……

　　時鐘的指標走動的聲音現在聽起來是更大聲了。

　　不時的偷偷看著淳二。
　　淳二還是默默的算著習題。
　　〝…………〞
　　綾輕輕的歎了口氣。

　　終於永遠感到不會走動時間過去了，管理員通知了關門的時候到了，綾也感
到了一種如赴戰場的壓力產生了。學生們三三兩兩離開了，綾故意慢慢的收拾著。

　　放學後的圖書館，學生們都離開了以後，只剩下了淳二和綾。靜靜的圖書館
裏好像可以聽到彼此呼吸的聲音，收拾完了後的了兩個人忽然停了下來，視線交
錯在一起…………

　　　　　　　　　　　　　　第六章　　初現


　　「淳…淳二……」下定了決心的綾開口說話了。

　　「……？」疑惑的淳二無言的望著綾。

　　當淳二視線掃過來的瞬間，綾感到腦袋好像一片空白了，整個人也呆住了。
剛剛要說出口的話完全說不出來了，雖然想說些什麼，但是現在卻思考不了了。
互相看著對方的兩個人間流動著一種奇妙的沉默。

　　「請快點離開！」打破寂靜是管理員的勸導，提醒兩人該是離去時候了。

　　「新堂君，快點回去吧？」用著一種催促的口吻，淳二跟綾這麼說了。
表情上很明顯的流露出了對於舉止怪異的綾感到了可疑。

　　「……好…好的。」隔了一會兒綾有些掃興的這麼回答了。

　　就這樣的兩個人離開了圖書館，在置物櫃那裏綾一面收拾著書包一面十分驚
訝于自己的不良行為。

　　「說不出來……」

　　少女的自尊心阻擋了說話的勇氣。好不容易的才下定了決心要告白的，怎麼
會說不出口呢？綾的心中開始焦躁不安了。

　　「還是……」忽然間退縮的情緒湧上了心頭。

　　「不行，你不可以這樣……」綾輕輕的甩著頭，有點斥責也帶點激勵的聲音
告訴了退縮的自己。

　　剩下沒多少時間了，到碼頭前的這段時間是最後的機會了。

　　「一定要！」

　　在關閉了置物櫃的那瞬間，綾重新下定決心了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面已經是充滿著傍晚溫和的陽光了。像往常一樣綾和淳二走在了染成一片
紅彩的景色中。沉默在兩個人之間悠遊著，短暫的時光中，兩人並沒有做任何的
交談。

　　走下斜坡的半途時，綾停下了腳步了。走在前面的淳二也跟著停了下來。

　　深呼吸一口後，綾下定了決心跟淳二說：「淳……淳二……」

　　「什麼事？」聽到了和平常不一樣的聲調，稍微感到訝異的淳二停下腳步回
過頭來。受到陽光的照射，淳二的臉看起來有點微紅。

　　「我…我……」

　　「……」淳二凝視佇立著的綾。

　　光是看見了淳二這樣注視著自己，胸腔的跳動就加大了起來。

　　「請和……和我……」綾的聲音已經幾乎快要聽不見了。

　　「……交……交往吧……請和我交往吧！」說到了最後，終於一口氣的說完
後，綾馬上低下了頭。

　　害羞的心情一下子全湧了上來。

　　「我說…我說出來了！」下定了決心是一回事，但是實際上要說出來又是另
外一件事。

　　淳二的回答令人期待又感到非常恐懼的，綾感到時間的漫長了。戰戰兢兢的
抬起頭看著淳二。

　　瞬間，淳二的表情有些疑惑。

　　但再下一個瞬間，卻露出輕鬆的笑容笑著說：「好的。」

　　是簡短卻清楚的回答。

　　聽到了同意的答案，綾的心中感到了一股暖意，好像已經置身在天堂之中一
樣。
　　「淳二接受了我的感情了！……」
　　
　　人生首次感受到了至大的喜悅，同時間，也察覺到了臉好像被火燒到一樣的
躁紅。

　　沈浸在喜悅當中的綾忍不住的向前邁一大步。兩個人的手腕輕輕的碰觸著。
接著綾的手牽住了淳二的手。

　　「呵呵……」綾笑了一下。

　　另一方面面露狐疑表情的淳二也微笑了起來。

　　看見了渡輪駛進了碼頭了。

　　「新堂君，快一點!」

　　「好的！」

　　握住的雙手上下飛舞著，兩個人加緊腳步的跑出了斜坡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的綾還是像平常一樣受到早苗的責備。但是在今天卻一點不快的感覺
也沒有。這樣程度的責備簡直就不在乎了，從左耳聽進去從右耳跑出去。飄飄然
的隨便做了些回應後，就一溜煙的跑進了房間。

　　放好了書包，坐在了床上。

　　剛剛在斜坡上的告白清楚的在綾的腦袋裏浮現著。

　　終於跟淳二告白了。
　　
　　浮現了淳二的表情。胸膛裏感到了火一般的溫度。沒錯，自己第一次的告白
說出來了。

　　「呵呵呵呵……」亢奮感和幸福感在綾的心中突然的湧現了出來。

　　第一次和異性手牽著手。

　　打開了手心看了又看，出現了淳二大手的溫暖感覺。輕輕觸摸著淳二的手，
溫度是比自己要高一點。和自己因為緊張而冒出汗來的手有明顯的不同。

　　「手好多汗，好黏啊……」想到了這裏不由的害羞了。

　　但是………今天是自己戀愛的開始。

　　「真開心……」幸福的感覺包圍著綾。

　　就這樣的躺在了床上拉過一旁的枕頭，綾緊緊的抱住。

　　「淳二……君……」
　　
　　第一次感到了無比的幸福……是一種喘不過氣來也說不出來的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……綾，快點來幫忙一下！」

　　正陶醉在愛情海的心受到了打擾，綾感到了不高興了。

　　「什麼事？……來了……」拋下了手中的枕頭丟到一邊，綾走到了廚房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二這時候也回到家了。

　　「我回來了……」招呼聲在廣大房屋的門口響了起來。

　　「歡迎回來。」女傭連忙走了出來。

　　「嗯嗯……」稍嫌無禮的回答一聲後，淳二就走進了客廳。

　　在客廳裏的媽媽理惠正悠閒的喝著茶。

　　「我回來了」

　　「喔，你回來了……你爸爸有話跟你說。」瞧了一眼後，理惠跟淳二吩咐了
這句話。

　　「………」淳二並沒有回答就走回了房間換衣服。

　　換好衣服淳二走向了書房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太陽在不久後就要完全西沈了，有一些清涼的感覺，讓身心涼爽的風從走廊
吹了過來。

　　「有事………難道是……」淳二的腦裏迴響起了偶然間在夜晚裏聽到了爸媽
的談話。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……時候已經到了！」

　　「是啊……」點頭的理惠回答著。

　　因為睡不安穩，所以打算到廚房去喝點東西，剛經過客廳前的時候，聽到了
爸媽的聲音。若無其事的停下腳步聽著。

　　「所以，他是到了該要繼承戶主的時候了。」

　　「對的。」

　　「城島家是這個島上的五大家族之一……和其他的家族結成了親家是我們家
族該遵守的約定。」

　　「………」

　　「淳二明年就１８歲了吧。到了１８歲就要繼承戶長是這個島上的規矩。」

　　「但是，孩子要去念大學。」

　　「呵呵，這個我知道……那樣也沒關係，時代變了嘛……但是，畢業以後不
繼承這個家的家業是不行的。這是已經安排好了的。」

　　「…………」

　　「況且他的老婆都已經選好了……這次是由井家的長女。」

　　「……！………」聽到這裏淳二吃了一驚。現在爸媽談論著是自己。而且是
和自己未來相當重要的事。

　　一瞬間不能理解，這是事實嗎？

　　「繼承戶長？……決定了結婚的物件？………」突如其來的話題，讓淳二根
本不能置信。

　　現在自己耳朵裏聽到的事好像跟自己沒有關係，那些是很古老的事……

　　沒錯，這個島上是有這樣的習俗的，聽說自己的父母也是順從了這個習俗，
繼承了家業然後結婚的。

　　這是多麼荒謬的風俗，但是在這個跟本島已經有所脫節的島上還是一件很普
通的事。這樣的時代錯誤誰的嘴上都不想認真來討論的。只不過現在這件事馬上
就要降臨到自己的身上，從自己的親身父母那裏交代下來。

　　突然間自己的生存環境和生活的中心都完全籠罩在那風俗的風暴之中了。淳
二簡直不知道該站在哪一種立場上。

　　呆住了的淳二繼續的聽著父母的交談。

　　「……凡是在城島家出生的人都要遵守這樣義務的。你也是知道的吧…」

　　「……我知道…」

　　「你也是五個家族之一出生的人……是從南原家嫁過來的。對的，那個時候
你是１７歲吧。」

　　「………」

　　「住在這個島上的人從很早很早以前就一直遵守這個習俗的。所以到了現在
也………」

　　聽到這裏的淳二早已經不管要去廚房喝東西了，搖搖晃晃的走回到自己的房
間。剛剛聽到的話在腦袋裏迴響著。

　　「這件事………」
　　過去一直沒有在意的這個島上風俗，突然伸出毒手猛然兇惡地撲向了自己。
　　
　　「這……被決定好了的……人生……」突然間現在的生活好像失去真實感。
　　
　　但是現在的自己到底算什麼呢……
　　
　　動搖、困惑。
　　
　　這樣寂靜的夜晚顯得更漫長了………

　　　　　　　　　　　　　　第七章　　思念

　　沈浸在那晚回憶的淳二不知不覺的已經來到書房前。靜靜的書房，但卻可以
清楚的感受到有人在裏面。微風吹了過來，令人感些到些許涼意。

　　『…爸爸。』在書房外的淳二說了這句話。

　　『…是淳二嗎？…進來吧！』裏面傳來了嚴肅的聲音，那是聽慣了的爸爸聲
音。淳二無語地悄悄推開了紙門，進入書房。

　　坐在中央椅子上正看著書的徹抬起頭看了看淳二。

　　『你來了，坐在那裏吧！』

　　『…………』無言的淳二照著爸爸的話坐在了眼前的椅子上。

　　從很久以前就對這間書房感覺很差。總覺得自己不應該出現在這裏。這裏和
這個家有密切的關係，或許是這個原因也說不一定的。

　　『是這樣的……』說完了這句話的徹點起火來點燃了手上的香煙。紫雲緩慢
的上升著，帶動了一股焦慮的氣氛。

　　淳二很不喜歡這個味道，但這間書房不時的都存在著這種味道，這或許是自
己從小就不喜歡來的原因也說不一定。

　　靜靜的抽了一口煙後，徹慢慢的開始說話了。

　　『淳二……是很重要的事，仔細聽清楚了。』

　　『………』淳二的腦袋快速閃過了那天夜裏爸媽間的談話。但即使是這樣，
淳二還是保持沉默。

　　『你明年就１８歲了吧…你知道嗎？到了１８歲就要由你來繼承這個家的戶
主……』一口氣的說完了這些話後，徹又再抽了口煙。

　　香煙的煙在兩個人間搖搖晃晃的飄動著。一股緊張的氣氛籠罩在整個房間裏。

　　『……這是身為城島家長子的你必須樣負起的責任。』

　　『………』一直保持緘默的淳二聽著徹的話。

　　『…是這樣的，繼承戶長的事不過是形式上的。在以前我也是執行了這個義
務的。』

　　『……』

　　看不見淳二有任何的反應，徹看了一眼後繼續這個話題。

　　『是這樣的，你說過了想要去念大學，這還是可以的……只是在畢業以後你
就必須回來繼承戶長的，這是條件。』

　　這是預期的話，此刻由爸爸說了出來。
　　妥協和強制。
　　蜜糖和鞭子。
　　淳二的心裏強烈的浮現這些字眼，同時對於這些話也開始產生了反彈心理。

　　『但是……』徹把煙灰彈進了煙灰缸裏繼續的說。

　　『！』淳二非常的緊張，心裏盤旋著「從現在起爸爸還要說什麼呢…」「是
那晚聽到的話嗎……」等等的念頭。

　　『高中畢業後，你就要娶由井家的小姐了…所以，很快的你就要結婚了！』

　　『………』雖然是已經聽過了這些話，但是實際被這樣吩咐以後，還是有著
巨大的震撼。

　　淳二的腦海裏浮現出了一張隔壁班少女的容貌。她是很早以前就認識的一個
人。戴副眼鏡很文靜的一位姑娘。小的時候是有在一起玩過。但是等到了長大了
些，彼此開始有了異性的觀念後，兩個人的距離也就慢慢的拉遠了。到了現在是
連一句話也沒有交談過。

　　『是裏佳…小姐…嗎…』淳二斷續的說出了少女的名字。

　　『沒錯！就是那位小姐。』順著淳二的話徹跟著說了。

　　房間中再次的安靜下來，父子間短暫的對峙著。

　　『這…這件事……』淳二盡全力的說出了這句話。口中感覺到很渴，不停的
伸出舌頭舔著。

　　『這是長久以來的常規……繼承這個家族的人所必要負起的責任！』徹的聲
音裏很堅決，讓人不能反抗。堅定的目光凝視著淳二。感到了目光中散發出打從
自己出生就沒有看的堅決，淳二終於臣服了。

　　『可以吧……』這股聲音帶著不能拒絕的強烈腔調。

　　要抗拒的話是需要很強大而堅定的心不可了，淳二是這樣的想。曾想過要反
抗的淳二，心感到了很虛幻。沒有做出答案，淳二只是默默的轉過身去離開了書
房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『…呼…』過了一會兒，徹大大的吐了口氣。

　　書房後的另一扇紙門被打開了，是媽媽理惠走了出來。

　　『這樣就可以了嗎……』

　　『…應該…這孩子還有一點抵抗…』這件事雖然是可以預期得到，但是很明
顯的可以看出兒子不甘的態度，不由的輕輕的責怪了起來。

　　『是這樣的嗎……』觀察出自己兒子心中的反抗，媽媽有點擔心的問著。

　　『…沒錯，反正還有時間……』慢慢再吸了一口煙後，徹嘟噥似的回答著。

　　『…只有這樣了………』

　　兩個人沉默起來……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太陽已經完全的西沈了，四周暗了起來，夜幕開始緩緩的籠罩下來。周遭的
蟲聲同時的叫了起來，聲音比平常的時候還要大。

　　回到房間的淳二一直不說話的躺在了床上。仰望著天花板，思索著剛剛爸爸
徹的話。那是無論如何也不想要聽到的話。很久很久以前的陋規到了今天是一種
錯誤的……

　　那天晚上聽到的時候非常震驚同時也有著奇妙的不可思議的感覺，但到了現
在卻非常厭惡。
　　〝不要開玩笑了！〞緊緊的抓住了拳頭。
　　〝自己的將來是由自己決定的！〞
　　沒錯，自己的將來應該是由自己來決定才對！

　　這樣的習俗，長久以來的常規現在壓迫在自己的身上，要照著長輩們規劃的
路來走，只能一味的承受著。

　　厭惡感轉化成憤怒了，內心不由得大喊著：〝可恨！〞

　　但是另一方面這樣的憤怒要在哪里發洩呢……
　　要發洩在爸媽的身上嗎？但這卻不是能根本解決問題的，這點淳二很清楚。
　　發洩的對象應該是更巨大更根深蒂固的……
　　可惡……

　　突然間腦海裏浮現了綾的笑容。
　　〝……小綾……〞
　　綾的臉上佈滿了笑容。
　　穿著水兵服跟自己打招呼的模樣。
　　放學後在圖書館裏用功的認真表情。
　　綾的爽朗笑容是讓自己從現在的困境命運中跳脫的辦法了，淳二這樣的想。

　　彷佛瞬間已經打開了困繞自己的閉塞感，現在的淳二心裏開朗了起來。
　　對了，今天……
　　在染成一片紅彩的景色中，聽到了綾愛的告白了。
　　聽到了綾告白的瞬間，腦海也閃過了那天夜裏的談話。
　　但是凝視著那眼前的綾的表情，終於理解到自己重視綾的心情是遠超過自己
的想像。

　　有種說不出來的溫暖，安心的感覺……
　　有了這個自覺的瞬間，很自然的浮現了笑容，接著很快就回應了綾的心意。
　　聽到了自己回答後的綾，她的表情和態度……
　　自然牽著手的觸覺……

　　〝好想見面……〞一股切不斷的愛意湧上了心頭。
　　〝明天又可以見面了！〞
　　〝會在老地方的圖書館裏見面的…………〞
　　然後是兩個人間的關係從明天起會有著和昨天不一樣，是一種特別的關係，
兩個人要開始交往了。

　　說不出來的高揚感沸騰著，一下子就溶解了自己憂鬱的心情。
　　『明天……』
　　說出了這句話的淳二輕輕搖晃著腦袋，像似要全力吹散掉剛剛的不愉快……

　　　　　　　　　　　　　　第八章　　嫉妒
　　隔天。

　　綾照例地在圖書館裏等淳二。但是，今天不知怎麼回事，心情卻一直很不安
穩。昨天的告白………

　　對的，從今天起兩個人間的關係不一樣了……

　　一想到了這個，就有種說不出令人心慌意亂的感覺。

　　正等待淳二出現的自己好像不是自己……
　　戀愛中少女的心正微妙的動搖著………

　　這樣人生第一次的經驗正撥弄著綾。

　　視線掃到了圖書館的入口處，剛好看見了有點來遲的淳二。
　　〝啊！……〞看見淳二，綾的心一下子就亂跳了起來。這是昨天告白以後第
一次看見淳二。不可以用以往的方式來和淳二交往。但到底該用怎樣的方式來相
處比就好，綾卻是不知道。
　　〝怎麼辦……〞
　　綾現在顯得非常扭捏了。

　　很快的淳二就向綾走了過來。
　　〝………〞
　　淳二身影好像是一點改變也沒有，和以往的淳二都是一樣的。

　　『嗨！』短短的打了聲招呼後，淳二跟昨天一樣的就坐在了旁邊的位置上。
這樣一派自然的舉動，更讓綾小鹿亂撞了。沒有任何的回答，只是輕輕的點頭而
已。

　　『你怎麼啦……？』看到了綾跟平常有些不一樣，淳二關心的問著。

　　『淳…淳二……』

　　『？』

　　『沒…沒什麼事的………』說到了這裏綾又不發一言了。

　　『你有點奇怪……發生什麼事嗎？』還是訝異的淳二繼續的追問著。

　　『…我總…總覺…』

　　『什麼？』

　　『總覺得，有點…有點…害羞……』

　　『啊？』

　　沉默了一陣子。
　　過了不久淳二偷偷的笑了起來。綾的臉一下子就全紅了。

　　『…對不起～對不起。但是呢………』

　　『………』

　　『不過是一點改變而已吧？不要在意啦！！』

　　『但，但是……』

　　『不要擔心……那麼現在開始吧……』

　　『好的……』

　　興致高昂的淳二安撫著心思不定的綾。在淳二態度的影響下，不安的心思也
慢慢的一個接一個的平定了。到了最後終於能很自然的笑了。

　　『這個問題，不是可以使用這公式嗎？』

　　『…啊……對喔……』綾連忙的拿出參考書來翻閱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圖書館中兩個人在一起的時光過去了。一天之中，就只有在圖書館的時間和
回去路上的短暫時間，才是兩個人獨處的時間。過了不久圖書管裏響起了管理員
宣佈關門的聲音。

　　聽見了關門的催促聲，淳二快速抬起頭了。當頭抬起來的瞬間，眼睛裏看見
了正望向自己的一位少女。
　　〝……啊！……〞淳二內心輕輕的叫出了驚訝。
　　是戴著一副眼鏡，綁起了長長頭髮的少女。
　　那張臉是自己熟習的。

　　〝裏佳…小姐……〞
　　腦袋裏回想起了昨天和爸爸談話的內容。
　　是雙親替自己決定了的結婚物件……
　　這樁婚事就是習俗的一個象徵，淳二有這樣的感覺。

　　裏佳緊緊抓著手中書本，凝視著這邊。可以感受到她眼光中那強烈的目光。
淳二連忙的視線移向旁邊。過去自己一直放著不去理會的習俗，今天卻已經緊緊
的鎖定了自己。

　　『淳二……君……』在綾的叫聲中，淳二從思想中回過神來。

　　『嗯嗯，什麼事……』

　　『你怎麼啦？』

　　『不不，沒有什麼！要回去了吧！』淳二輕輕的帶過話題。

　　『好的。』綾很有精神的回答後就站了起來。

　　淳二馬上又看向了裏佳。但是她已經離開了。
　　〝…………〞
　　不知為什麼，淳二有種解脫的感覺。輕歎了口氣後，淳二也跟著站了起來，
和綾一同走出了圖書館。

　　走出了門口到了學校外面。太陽已經慢慢的西沈了，周圍的顏色也開始改變
了。海的顏色也慢慢的變化了。
　　從藍色到紅色……
　　可以看見反射陽光後的黃金色海面………
　　這是綾最喜歡的景色。
　　尤其是跟自己最喜歡的男人在一起，欣賞著這樣的美景……

　　走過斜坡的時間雖然短暫，但是綾卻認為這段時間是最充實的了。離下班的
渡輪還有些時間，所以還可以悠閒的瞭望著美景。
　　淳二站在了綾的身邊。

　　『好美麗……對吧……』

　　『是的………』凝視著風景的綾伸出手來悄悄的握住了淳二的手。淳二的手
非常溫暖。從手心裏傳來的這樣溫暖的感覺真是舒服。淳二也緊緊握住綾的手。

　　『那麼，走吧！』

　　『好的。』

　　兩個人手牽著手一起慢慢的走過了斜坡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在遠處裏佳遠望著兩個人親密的身影。
　　〝……淳二君………〞
　　內心中交錯著複雜的心思。以前總是玩在一起青梅竹馬的玩伴。但是到了國
中的時候，不知為了什麼互相間開始有了男女意識，很自然的就疏遠了，從那之
後就再也沒有講過話了。

　　但是………
　　這樣的淳二突然間讓自己產生了一個很大問題。
　　沒錯，在一個月之前爸爸媽媽告訴自己的那刻起……

　　『你認識吧，裏佳！』

　　『什麼？』

　　『城島先生的兒子淳二君！』

　　『嗯，認識……』

　　是吃完飯後的時間。全家人一起開心聊天的當中，不知為什麼，聊天的節奏
突然停了下來。爸媽互望了一眼後，只看見媽媽淳子輕輕的點頭後，爸爸潔臉色
快速轉為凝重開啟了這次對自己有著深遠影響的談話。

　　這樣的氣氛和平常不一樣，感到訝異的裏佳靜靜的聽著爸爸的話。

　　『是這樣的………』說完了這個，潔慎重的吸了一口煙。

　　『他是你要嫁的人………』

　　『什麼？』太過於唐突的話題了，吃驚的裏佳高聲的叫了起來。

　　『沒錯，這是很早已前就已經做好的決定。』

　　『但…但是這麼重要的事…這麼突然……』突如其來的話題讓裏佳完全的失
去了冷靜了。

　　『唉呀，你會吃驚也不是沒有道理的……很早已前你就認識了…他了吧…』

　　『對，對的』潔突然的提起了這件大事，裏佳根本不知道要如何來面對。

　　『這件事是住在這個島上居民的習俗……裏佳』一口氣說到了這裏，潔慎重
的換了口氣。

　　『這件事……』還以為耳朵聽錯了。過去是一直認為島上的習俗和自己是沒
有關係的。

　　『決定了的這種事……你知道嗎？』然後潔就開始說起了流傳在這個島上的
風俗。最後潔深深的歎口氣做為結束。

　　不允許外面的血緣進入到這個島上，那是因為曾經發生過好幾次的事件，所
以才形成了強而有力不容抵抗的習俗。
　　第一次聽到這樣的話。然後這樣的習俗就像要捆綁住自己一樣的猛然出現在
面前………

　　『所以，在高中畢業以後你就要嫁到他家去了。』說到了這裏潔把要說的話
都說完了。

　　『…………』還沒有過和男人交往經驗的人根本沒有辦法想像結婚的事。

　　『為…為什麼……』現在的裏佳只能說出這句話。讓習俗決定自己的將來，
非常不能接受這樣片面的決定。

　　深深的沉默在家族成員中蔓延著，歷經了好長一段時間……

　　但是……

　　這段時間裏，裏佳的內心中卻不斷地想起了淳二。
　　小時候一起玩的事……
　　慢慢的了兩個人間互相有了男女意識……
　　雖然現在是就讀同一個高中，但是卻完全行禮如儀就像陌生的兩個人……
　　不過……
　　每當想到了淳二，自己心中就有種說不出來的感覺，只是覺得不能冷靜了。

　　之後在學校裏有時會碰到他，心中的某個角落就鬧烘烘的。
　　〝………〞
　　雖然裏佳還沒有意識到，但是裏佳的初戀物件……
　　就是淳二。

　　『…哎呀，還有時間吧…所以…』

　　『……』

　　『請仔細的考慮一下吧……』留下這句話的潔轉過身去離開了房間。媽媽也
跟在後面離開了。

　　那天以後，裏佳的心中起了某種的變化了。因為和爸爸潔的談話，不知為了
什麼淳二在裏佳的心中急速的擴大了。雖然是對這件事自己是相當的反感，但卻
是很無奈。
　　自己本身也開始留意到了自己的變化。
　　〝淳二……君……〞
　　當想到了淳二，胸的角落裏如同被綁緊了似的幾乎快要呼吸不過來了。

　　不知從什麼時候起，自己不知不覺地開始留意著淳二。終於打從半個多月以
前自己開始監視著淳二。對於這樣的自己也稍微感到了厭惡，但是卻不能阻止自
己的行動。

　　監視不久，就看見了在淳二的身邊多出了一個少女的身影。從在圖書館裏的
樣子來看，兩個人的交情好像很不錯。淳二的表情是平常看不見的。

　　〝這個女孩好像是………〞已經猜到了坐在旁邊的女孩是誰了。
　　　　
　　〝祝詞島的孩子……新堂……綾……〞

　　在裏佳的深層心裏面女人的嫉妒心開始萌芽了，然後每天每天慢慢成長著…

　　接著今天看見兩個人並肩的一起放學，心的某個地方就非常的鼓噪。

　　更何況今天……

　　兩個人是手牽著手一起走在斜坡上。這代表著兩個人是正交往著，這樣是很
明顯的了。裏佳那心中無法言喻的想法更加深了一層。
　　〝…………〞抱住書包的手不由的加大了力量。
　　〝淳二……君……〞裏佳的心裏面一種不正常的感情正慢慢的湧現出來了。

　　　　　　　　　　　　　　第九章　　服務

　　在往後的數天裏，淳二和綾是平凡而單調的過去了。放學後一起在圖書館裏
念書中渡過，然後一起走到碼頭的地方，各自回家。一開始的時候只要兩個人在
一起就十分滿足了，但是，綾心中卻慢慢的出現了更多的欲望了。
　　〝想多在一起一會兒………〞
　　在準時到達的渡輪出航時以及兩個人各自回到所住的小島時，這樣的念頭反
覆的出現著。

　　隨著海浪，渡輪左右搖擺著，綾忽然間陷入了一片哀愁之中。
　　〝好想見他………〞
　　想在各式各樣的場合待著淳二的身邊。但是現在的局面下也不是說完全沒機
會的，就比方說這個週末在淳二的島上會舉行祭典。

　　每年到了這個時候都會舉行盛大的祭典，綾也去看過好幾次了。平常是寂靜
的小島，但在那段時間裏會從附近的小島湧入大量的人潮聚集著，頓時間變成了
一個和平常非常不一樣的充滿活力的世界，是會給人這樣的錯覺。

　　塗滿鮮豔色彩的神轎。
　　非常熱鬧的廟會。
　　人們的喧鬧聲。
　　接著是重頭戲，以晚上的煙火作為結束………

　　總有一天………
　　總有一天會和最喜歡的男人，兩個人一起看著幻夢般的火花……
　　這是綾從小以來的心願。

　　〝好想再見淳二君…………〞綾描繪出了具體的物件了，也知道了自己的臉
上慢慢的紅了起來。心中害羞的輕聲責駡自己說：〝………討厭…〞瞬間偷偷的
看了四下，好險並沒有人注意到自己。

　　很快的小島已經出現在眼前了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『志乃！』媽媽妙子來到了女兒的房間，呼喚著從學校回來就一直在看書的
志乃。

　　『什麼事……』志乃沈穩的回答著。

　　『是這樣的，有一件事要拜託一下。』

　　『什麼事？』

　　妙子坐在志乃的旁邊繼續的說著：『從明天起希望你去宗廟那邊幫忙。』

　　『什麼？』突來的要求，志乃合起了書本凝視著妙子驚訝而疑惑的問著。

　　『你也知道了吧，這是大家輪流擔任的。』

　　的確，志乃是知道島上有這樣的規矩。每一年大家輪流到宗廟去幫忙，大致
上是做一些打雜助手的工作。這個規矩是長久以來流傳下來的習俗。雖然這個島
上的人不多，但是每一年一定會有人來做這件事的。當然志乃過去是不關心這件
事，所以也不知道詳細的情況，但是現在卻不能不管了。

　　只是這麼重要的工作應該是由最適合的人來做吧。

　　『但是，為什麼是我呢？』志乃單純的說出了心中的疑惑。

　　『是這樣的………是大家這樣決定的……而且如果我去的話也不好吧？…』
雖然妙子本身也覺得這個制度並不好，但卻做了辯解了。再加上，沒有爸爸的志
乃家，如果再缺少了媽媽，那可是會天下大亂的。

　　志乃看著露出困頓表情的媽媽妙子說：『是這樣啊…………』

　　『女兒，你會去吧？』妙子的聲音裏充滿了懇求的聲調。

　　就這樣志乃沉默了一會兒。當然是不感興趣的，但是也不能簡單的拒絕了。

　　〝怎麼辦………〞志乃心中嘀咕著。

　　催促著一直沉默的志乃，妙子又加了一把勁的說：『況且又不是些什麼困難
的工作…拜託了……』

　　妙子要忙家裏的事，所以不能去。志乃是知道的。要支撐著一個家，妙子被
重重的必要工作給壓得分不開身來。

　　『嗯嗯……好啦…我知道了……』書放在了膝蓋上，志乃終於答應了。

　　『那麼，明天傍晚的時候我們就去打個招呼，所以要早一點回來。』

　　終於松了一口氣，露出輕鬆表情的妙子回到了廚房去了。

　　望著媽媽離去的背影，志乃輕輕地歎息了。
　　〝沒辦法了………〞
　　認真說起來，志乃過去一直都沒幫忙媽媽。說不定這樣就能幫上一點忙。

　　有了這樣想法的志乃再次的拿起書來念著，耳朵邊聽見了遠處傳來得渡輪的
氣笛聲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　放學後就馬上回家的志乃，連換下制服的時間都沒有，就和妙子走向了宗廟
所在的山頂上。

　　兩個人一起走在上山的路上。眼睛裏慢慢的可以看見全島的風景和包圍著小
島的海面以及附近島嶼的各種景色。

　　很久沒有爬到這麼高的地方了。微微出汗的志乃感到了就連空氣也和平常有
點不同了。

　　不時升起的風吹動著志乃水兵服的領子和領巾。輕輕按住了比起其他女孩子
們還要來的有點長的裙子。

　　吹到胸口的風讓人覺得很舒服。

　　『怎麼啦？』妙子詢問著走到一半停了下來的志乃。

　　『…不不，沒有什麼。』說完後的志乃再度開始往山上爬了。

　　爬了大約十分鐘的石階小道，就可以看見了宗廟祝詞氏的房屋了。
　　〝好大……〞自己在很小很小的時候曾經來過這邊，看過好幾次在這裏舉行
的儀式，現在的景致和那個時候的印象已經有了很大的差別。

　　威壓感和寂靜感。

　　像似要踏進異世界的入口。

　　腦袋裏殘留的印象湧了上來。一瞬間在有著這樣錯覺的當中，已經看見媽媽
妙子快速的走進了宗廟大門裏去。回過神的志乃小跑的跟了上去。

　　『對不起了………』妙子在門口打了招呼。但是房屋裏面卻沒有傳來應門的
聲音。相反的卻看到了一張書寫工整的紙條貼在門上。

　　「請到大廳」

　　兩個人瞬間的互看了一眼，但還是照著紙條的指示，走向了一眼就可以看見
的大廳了。

　　靜靜的環境裏不知道從什麼地方飄來一股淡淡的淡淡的香味。耳朵裏有嗡嗡
的蟲鳴聲。每個角落都好像是另外一個世界一樣。

　　過了不久終於來到了指定的大廳了，坐在了事先準備好了的座墊上等待著。
等了一會兒，一位年老的女傭人來到了大廳。

　　『初次見面，你好，我是三浦志乃。』端坐在老家大廳裏的志乃非常有禮貌
的打招呼了。

　　『你就是志乃啊？往後的一年還要麻煩你了………』住在這裏工作的女傭人
嘶啞的聲音回答著。

　　這個女傭人到底在這裏工作了幾年了，誰也不知道，大家只知道她的年紀非
常大了。在這個廣大的祝詞氏房屋裏住的就只有她和宗主而已。從家事到一般的
雜物都是女傭人的工作，但是這些卻不是一個年紀這麼大的她可以勝任了，輪流
來這裏幫忙也是因為這個原因。

　　在媽媽妙子和女傭人說話的當中，志乃心情上有種說不出來的厭惡。對一個
１６歲的少女而言，宗廟的氣氛實在太過於沉重，當然心情上也會有受到壓迫的
感覺。然而因為志乃的個性非常乖順的關係，所以不敢反抗，心情也變得沉重起
來。

　　媽媽和女傭人說了一會話以後，從房屋裏面走出了一位身穿白色衣服的中年
男人。體格還算不錯，但頭上卻是一片精光，是一個禿頭的人。好像已經快要進
入４０歲的年紀了。

　　像是一個和尚！

　　這是志乃的第一印象。

　　『老爺你好。』在女傭人的招呼下，兩個人也慎重的打了招呼了。

　　宗主挑了一個稍微遠的座位坐下，但卻沒有說一句話。

　　『這位小姐就是這次來幫忙的人了。』

　　在女傭人的介紹下，志乃打招呼了。

　　『我是三浦志乃。你好，請多照顧。』頭再度的低了下去。

　　宗主只是輕輕的點頭著，隔了一會兒仍然還是沒有說話。

　　對宗主來說，這有點麻煩。和女傭人一起生活了很長一段時間，都是在寂靜
的歲月中渡過，和別人接觸是非常的希罕，甚至會產生出有種恐怖的氣氛。再加
上每年來這裏幫忙的人都是中年年紀，只比女傭人還要年輕一點而已的老女人而
已，但這次卻完全不一樣了。

　　在自己的面前是一位穿著水兵制服體態纖細的少女和像是一位媽媽的女性坐
在一旁。原本想一定是這位媽媽般的女性要來幫忙，從沒有想過會是這位少女要
來服務……

　　〝這個孩子能夠做得來嗎？〞看著稚嫩的志乃，心裏先浮上了這樣不安的情
緒。況且她的身體非常嬌弱，但是聽到了她有活力的招呼聲，也安心了不少。

　　『你好，那拜託了。』低聲的說完了這句話後，宗主決定了要早早離開了。

　　世俗的人們一向都不在宗主關心範圍。一年做個幾次的儀式已經很足夠了。
這樣安寧的生活是最棒的了。

　　做完了簡單的招呼後，宗主很快的就要離席了，有點慌了手腳的女傭人連忙
接著說：『那麼從明天起就開始吧……』雖然有點匆忙，但語氣卻是非常淡。

　　在一旁的志乃心中不由的思索著。一定是很多瑣碎的雜事，果每項都要做的
話，也會累積成很多的事。從放學後到吃飯之前大概都會很忙碌的吧！不過平常
的時候不用做這些事。只是在禮拜六的早上的工作大概是自己的另一個麻煩吧。

　　大的事都談完後，妙子和女傭人閒聊著，心中思索一陣子的志乃四處張望。

　　這裏的每一件東西看起來都有相當久的年代。每一根柱子都發出很厚重的黑
光。讓人感到了一種歷史和威嚴的神聖感覺。

　　這樣的氣氛壓得志乃幾乎快要喘不過氣來………

　　兩個女人的閒聊終於結束了，妙子站了起來。志乃也慌慌張張的跟著站起來
整理了一下裙子。女傭人瞇著眼看著志乃的舉動。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『那麼，從明天起就拜託你了……』在巨大的門口前，女傭人慎重拜託著。

　　『好的。』志乃小聲但是很清楚的答應著。

　　『那我走了……』輕輕的打了招呼後，妙子和志乃就離開了房子了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　　　　第十章　　邀約

　　『要不要去看祭典慶呢？』結束了例行在圖書管的念書後，淳二跟在置物櫃
那裏把書本放入書包的綾這樣提議著。

　　〝！〞受到了突然其來的邀約，綾是嚇了一跳。那是這個禮拜以來自己許下
的心願。這個時候卻變成真實的了…

　　淳二尋常的邀約卻讓綾的胸部噗通噗通的跳著，她非常高興。過了一段時間
後，綾小小聲的答應了。
　　『…好的』
　　湧現在胸膛那一股高興的愉悅感讓人心癢癢的。

　　『那麼……』

　　『我想看煙火！』綾插斷了還要說些什麼的淳二，冒出了這句話來。

　　『！』說出了這句話的瞬間，綾知道了自己一定是滿臉通紅了。
　　〝說出來了！〞
　　心中想的事突然的就說出來了。對於自己的大膽，綾感到了很吃驚。

　　『…好啊』受到了綾態度上的壓制，淳二露出微笑很爽快的便答應了。

　　『謝謝。』綾很快的回應著。

　　『那麼，回去了吧？』

　　『好的。』綾跟著淳二的後面心情愉悅地離開了圖書館。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　週末的禮拜天。

　　那天剛好是祭典的最後一天，所以在晚上會舉行盛大的煙火晚會。有了前幾
天的約定，綾在傍晚的時候搭著渡輪前往了淳二住的小島。兩個人約定在碼頭邊
相會。距離約會的時間還有１０分鐘，綾已經坐著渡輪來到了淳二的小島了。

　　太陽慢慢的西沈了，夏天的陽光也變得溫和了許多。海面吹來的風也澆不息
心裏的那種興奮情緒。頭髮都被吹得往上飄，領子被溫柔的海風吹著飛舞起來。

　　〝怎麼還不快點來……〞從前天起綾就顯得焦躁不安。
　　快要迎接長久以來的憧憬了……
　　時間快到了……
　　是人生第一次經驗。雖然在幻想中想過了好幾千次，但是現在卻有著混合著
現實的緊張和疑惑的複雜心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和男友一起去看煙火晚會，絕對要穿著浴衣的。身上穿著浴衣，手裏拿著圓
扇。現在機會已經來了，但綾卻不開心。自己的浴衣樣式還是像小孩子的一樣，
跟現在流行的浴衣款式一點也不相像。

　　從衣櫃裏找出來穿著，站在鏡子前看著。很古老的樣式。比流行雜誌上面所
登錄的任何一個款式都要遜色許多。
　　〝這件浴衣…穿不出門！〞
　　自己那天的舉動就連綾本身也都嚇了一跳。

　　說服了滿心不高興的早苗，那天下午到了日本本島去看了流行的浴衣，因為
太多款式了，要決定下來還真是一件苦惱的事。再加上只帶了僅有的零用錢在買
了些小飾物後錢就花光光了。

　　不管在一旁吃驚的看著和平常不同的女兒的早苗，買完東西在回家的路上綾
浸淫在十分幸福的氣氛中。
　　〝明天怎麼不早一點來呢………〞
　　是的，明天就是自己大展身手的日子了。

　　偷偷看著不知哪根筋不對的綾，早苗取笑著說：『小綾，你有點奇怪喔！』

　　『什麼？』

　　『不然你怎麼會這麼急的要買新的浴衣呢？我會吃驚也不是沒有道理的。』
說完後早苗用懷疑的眼神看著綾。

　　『可是，我現在的浴衣樣式很老舊了嘛！』

　　『就算是老舊一點又有什麼關係呢？買新的浴衣是想做什麼嗎？』

　　『不～～不，沒有。沒有什麼特別的。』

　　『算了啦！沒有特別的理由嗎？呵呵』

　　綾和平常安安靜靜的態度不同，她看起來非常慌亂。早苗是一眼就可以察覺
出來的。綾已經１８歲了。談個一兩次戀愛也沒有什麼奇怪的。看到了女兒的成
長，早苗內心裏感到了非常快樂。一向都很保守的女兒，終於也到了喜歡打扮的
年紀了。

　　『沒有關係的…嘿嘿嘿嘿』

　　『討厭！』

　　從本島歸來，就一直被這樣的取笑著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然後是到了隔天。

　　普通的話應該會睡到很晚的才對，但是卻只有今天不同。不用人叫，今天一
大早就醒了過來。

　　『媽媽～早安！』非常有活力的大聲跟媽媽問早，讓媽媽早苗感到驚訝。

　　『這麼早啊！想做些什麼事嗎？』

　　『沒有什麼特別的！』

　　『嘿～咦～有點奇怪！』

　　『真的沒有！』向用著嘲笑口吻跟自己說話的早苗提出抗議，但同時很快就
吃完早餐，綾攤開了昨天剛買的浴衣，試穿了起來。

　　淡綠色花紋的質料，很精心設計的浴衣。

　　綾第一眼就看中意了。

　　『已經準備好了嗎？』

　　『準備好了！』

　　綾拿著浴衣回到房間裏去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過去也參加過好幾次的祭典慶了，但卻沒有什麼特別在意的。不過，今天卻
是很特別的，是個決勝的日子。

　　拿著衣服放在身體前不斷變換各種角度比試著看看。
　　〝要梳怎樣的髮型比較好呢？〞快速的轉換出幾款的髮型。
　　〝好了，就是這個了！〞
　　徹底檢討的結果，把長長的頭髮往上卷成像一團丸子一樣，盤在腦後。每當
烏黑秀麗的長髮隨風飄動，白皙如雪的頸部就非常受人注目。

　　今天也稍微的畫了點妝。白皙的肌膚搭配上非常鮮豔的紅色口紅，這一打扮
下來，益發的覺得自己有點像是大人了。

　　從吃完早餐以來，這次對於穿浴衣感到了煩惱了。不管試穿了幾次都次都感
到很緊。
　　〝我，太胖了！〞
　　試了好幾次都還是覺得很緊，綾不禁的沮喪歎起氣來了。又做了一次確認，
結果還是一樣，在重複的嘗試中，時間就過去了。

　　總是覺得還不滿意，但是已經到了不得不出門的時間了。
　　〝該出發了！〞
　　穿戴好頭上的小飾物…
　　急忙的再看了一下。

　　準備好了之後，最後再看了一下鏡子，確認一遍。身上穿著時下最流行的浴
衣的自己，目光從上往下看去。柔軟布料的浴衣和和服的帶子。白晰的雪頸和曼
妙的身體曲線。

　　〝……這樣應該可以了…〞輕輕的點頭後，綾急忙的走向門口。

　　『我要走了～』

　　『要出門了嗎？』

　　『是的！』穿上心愛的脫鞋，綾就這樣的走出了門口。

　　『要注意時間！不要玩太晚！』

　　『我知道了！』很有活力的回答這句話後，綾離開了家門了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二的島慢慢的變大了，很快就會到達了，綾正瞭望窗外的風景。

　　『咦？這不是小綾嗎？』

　　『？』聽到了有人叫自己，綾回過頭去。那裏站著是遠房親戚的伯伯敦。

　　『早安！』綾站了起了，很自然的打著招呼。

　　『要去看祭典慶嗎？』

　　『是的。』露出開心的笑容綾回答著。

　　看到綾的模樣，敦突然嚇了一跳。眼前穿著浴衣的綾跟以前自己所認識的綾
根本就像是不同的兩個人一樣。現在的綾化了點妝、刻意打點的髮型以及身上的
浴衣，都顯示出綾已經不再是一個小孩子了，而是成長成一個少女了。

　　在這樣的潛意識裏，敦的視線不由的移動著。暴露在外的頸部和浴衣外胸口
前的肌膚是那樣的光滑白晰，寬大丸狀腰帶下面的細腰。

　　這樣的身影讓敦第一次把綾當成一個女人看待。

　　略為感到心跳加速了，敦盡可能保持平靜的繼續說著：『你今天很漂亮！』

　　『咦？』

　　『不不，沒有特別的含意的。只不過你今天變得有女人味了。』敦一面笑著
一面這樣說著。

　　『討厭，沒有這回事的！』綾也跟著輕輕的笑了起來，帶動了身體的活動，
可以清楚看見肢體的柔軟。

　　柔軟的身體可以隱約看見凹突有致的身材，完美的女人模樣已經鮮明的展現
出來了。如今在敦的目光裏，這樣的舉動卻映照出有別於以往的嬌俏模樣。

　　『……打扮得這麼漂亮，現在是要去約會吧？』

　　『不？沒……沒有……』綾用力的揮著手否定著。

　　敦開玩笑的一句話，一瞬間就讓綾的臉紅了起來。

　　『沒有關係的啦～我也好想約會的！』

　　『………』綾沒有回答敦這句自語似的說話，因為她知道敦是最近已經成為
單身漢了。

　　『伯伯你要做什麼呢？』綾開始轉變了話題。

　　『我嗎？』手指著自己敦這樣的回答著。

　　『沒有什麼，就是去幫忙一下祭典各方面的事而已。祝詞島每年都需要人手
幫忙的，今年輪到我。』

　　『原來如此！』

　　『光棍的我是沒有關係的，只不過今天會忙到很晚就是了。』

　　『有什麼事在忙？』

　　『唉唉，都是一些雜事啦～綁一些繩子，收垃圾和巡視四周圍等等的事。』

　　『你真是辛苦了！』

　　『唉唉，也不是什麼了不起的事。但是沒有辦法。這是習俗嘛～』

　　『…………』

　　「習俗」這句話敲打著綾的心。現在自己不正是被這個所捆綁住了嗎？瞬間
一股陰影在綾的心中升起了。

　　『……很快就到了。』耳朵裏聽到的廣播聲打斷了綾的憂心。

　　『不要想了，已經到了！』伸伸懶腰的敦這麼說了。

　　『也對。』

　　綾遠看著越來越靠近的島嶼。為了這次的慶點，每個地方都裝飾成五彩繽紛
的喜氣。各處都已經接上的電燈，五顏六色的燈光，散發出喜氣洋洋，這樣歡愉
的氣氛馬上就映入眼簾裏。

　　看著綾背向自己的身影。就像是在看著一個成熟女人佇立的身影。纖細的腰
肢和豐腴的屁股。忽然間在敦的心中產生出有種想要觸摸的衝動。

　　『好好的加油吧！』說完這句話的敦輕輕的拍打了綾的屁股。

　　『唉呀！』突然間屁股被拍打著，讓綾叫了起來。

　　『討厭！你在做什麼？』回過頭的綾，臉上浮現出抗議和害羞的表情。

　　『呵呵呵呵，是在替你加油啊！』

　　『伯伯你……』

　　『好了，不說笑了！』笑著輕輕揮揮手的敦很快的就走向了碼頭口了。

　　〝討厭…真噁心…〞綾很快的用手拍拍被敦觸摸過的地方。大概是少女的潔
癖吧，很自然的就做出了這樣的舉動。

　　靠在了岸邊的渡輪輕輕搖晃著。綾的眼睛不經意的開始尋找著淳二。但在渡
輪裏面是看不見的。
　　〝先下了船再說吧！〞
　　綾感到了心裏面慢慢的亢奮起來了。再低頭一次的看了一眼脫鞋有沒有穿好
後，綾走向了下船的出口了。




　　　　　　　　　　　　　　第十一章　煙火

　　通過了驗票處，綾很快的就看見了淳二。
　　〝啊！淳二君………〞心劇烈的跳動著。

　　『新堂君！』雖然距離約定的時間還很早，但是淳二已經提早到來等綾了。

　　綾揮著手快速跑到的淳二身邊。

　　『等很久了嗎？』喘著氣露出微笑的綾問著淳二。

　　『不不，沒有，我也是剛到。』淳二還是保持著微笑回答著。

　　事實上是早上以後自己就慢慢覺得心神不寧了，所以提早來到這裏等待著。
對淳二來說，這是第一次和女孩子兩個人單獨約會。過去雖然也是有參加過好幾
個人一起聚會，到過別的地方去玩過的經驗，但是這次卻是非常特別，是和女孩
子兩個人單獨，而且是第一次的。

　　匆匆的交談過後，總是覺得這次不能太輕率，一定要好好的約會，淳二下意
識的看著綾。

　　〝！〞一瞬間淳二的胸膛劇烈的跳了一下。眼前穿著浴衣的綾醞釀出一種和
在學校穿著制服完全不同的韻味。原本放直垂肩的長髮現在往上盤了上去，身上
穿的是最流行的浴衣，設計的相當別致。這模樣是很新穎，也更具有女人味。

　　大概是浴衣的關係吧，少女１８歲成熟肉體，身體上柔軟曲線也一覽無遺。
暴露在外的白皙雪頸和沿著脖子而下直到肩膀的肉體線條，非常迷人。腰帶下可
以看見豐滿的屁股和纖細的腰身。再加上過去一直沒感受到的女人部位，淳二都
可以從綾現在的身上觀察到了。

　　對淳二不自主的凝視著自己，綾擔心的問了：『有…什麼…什麼不對嗎？』

　　淳二這下回過神來。不由得感到了害羞。

　　『不，沒有。沒有這回事的。』移開了視線，淳二迅速的做出了回答了。

　　『那麼，我們走吧！』

　　『好的。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個人走在的路上，道路兩旁都設置有為慶典而來的攤位。沿著這條道路可
以到達神舍所在的小山山腹間，因為是慶典的日子，所以整條路上是非常熱鬧。
雖然現在的景象應該是跟以往沒有區別的，但是不知怎麼了，綾就是感到活力十
足。

　　『淳二淳二，你看那個，那個！』綾拉著淳二的手到處看著，一下子逛逛這
個攤位一下子又逛逛那個攤位。

　　『綾，慢…慢點……』一直被非常活力的綾拉著到處跑的淳二說話了。

　　『？』忽然間好像是有人在注意著他們，為了確認這點淳二回過頭去看。眼
簾裏印入了人影的確是在人群中看著自己。
　　〝！〞那是裏佳。
　　在非常擁擠的人群中慢慢的前進著，穿著便服的裏佳凝視著淳二和綾。

　　『什麼事？』綾問著停了下來回過頭去的淳二。

　　『不…不……沒事的。』輕輕微笑的淳二很快的就轉過頭來。

　　『那麼，走快一點吧！那邊……』

　　『好～好啊～』

　　淳二再一次的回過頭去，但是已經看不見裏佳了。
　　〝…………〞不知為什麼，淳二的心中感到了有著一層模糊的罪惡感。
　　〝我和她沒有關係的…〞
　　沒錯，壓迫自己的是那個可惡的習俗……
　　像是為了擺開這一切，淳二相反的拉著綾四處穿梭在慶典的攤位中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『淳二…等一下！』

　　『咦？…要玩那個嗎？』

　　『是的！我可以玩玩看嗎？』

　　『當然可以！』

　　在那之後一直到放煙火前的那段時間裏，兩個人一起撈著金魚吃著棉花糖。
對從開始交往以後的兩個人來說，除了在圖書館以外，都沒有像現在的快樂過。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了不久，太陽也慢慢的下山了，世界的顏色也開始有了變化。反射出陽光
的海面，顏色也由藍色轉變為金黃色了，然後又轉化為深藍色。含帶熱氣的海風
也慢慢的失去了威力，變成讓人感到了些許的涼意。整天鳴叫的蟬聲還是響遍在
四周，遠處歸來的鳥兒們也開始叫了起來。

　　淳二和綾不再在攤位中遊玩了，為了要看煙火，兩個人來到了視野最好的神
舍院內的階梯上。周邊聚集了一大堆人等著要看煙火，四周慢慢的熱鬧起來了。

　　看著模糊的光景，綾忽然說話了。
　　『好漂亮……』
　　綾的臉上映照著陽光，看起來簡直是發出光芒的樣子。
　　這樣的表情是過去都沒有看過的可愛。

　　在夏夜晚上的暑氣中忽然從海面上吹來了一陣涼爽的海風。

　　『只是有些混雜！』

　　『是啊。』

　　『要不要再爬高一點看看呢？』

　　『好的。』

　　除了是淳二的邀約外，綾本身也想爬到比寺院更高的地方去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝很快的就會更涼快了…〞調整了一下手臂上巡邏臂章，敦用著手帕擦掉了
手上的汗水，突然的歎起氣來了。

　　雖然是做巡邏的事，但卻是件很辛苦的工作。就算是捕魚所鍛煉出來的強壯
身體，巡邏過一圈後也會感到累的。
　　〝好想喝一杯啤酒！〞
　　疲憊的敦現在好想喝一杯啤酒。在宛如蒸人暑氣的夏夜裏，要是能喝上一杯
冰冷的啤酒，那是最棒的事了。只是現在卻喝不到，因為今天是煙火晚會，所以
會搞到很晚。
　　〝唉～沒有辦法了……〞輕歎一口，敦抬起沉重的腳步登上階梯了。

　　寺院的上方也是自己負責的範圍。
　　〝這次的工作真是麻煩！〞
　　慢慢的行走在寺院擁擠人群的夾縫中。

　　『那不是？』在自己的視野裏看見了一個人。

　　〝小綾嗎？〞眼裏看到的是剛剛來之前碰到穿著浴衣的綾。

　　〝雖是那樣，可是已經很接近大人了，有成熟女人的韻味了……〞瞧見了穿
著浴衣的綾的背影，敦不由感歎的想著。

　　微妙的曲線不能再說是一個小孩子了，這點是可以清楚的看見了。忽然間心
頭湧上了剛剛用手碰觸綾屁股的感觸了。
　　
　　有種柔軟而彈性的觸感，那裏也已經是十分成熟了。
　　
　　手心裏殘留的感覺盤據了全部的心思，同時間敦下意識裏開始窺視著綾。

　　從浴衣的衣領間可以窺視到的白皙的脖子，雖然是在黑暗中也可以清楚的躍
入自己的眼簾裏。

　　綾一面微笑著一面跟著旁邊的少年說話。

　　應該是在約會吧！

　　看見這樣的光景，胸膛深處冒出了一種說不出的切碎般的疼痛。敦停下了腳
步看了綾她們倆有好一陣子。

　　兩個人交談一下後就開始往上走了。
　　〝………〞
　　不知道是為了什麼，敦也跟蹤在他們倆之後走著。
　　兩個人慢慢的走向寺院的後面。
　　慢慢的四周都被黑暗給包圍了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『對了，那個地方不錯。』若有所思的淳二說完後，就走向了旁邊的樹林裏
去了。

　　『等我一下。』綾慌張的緊追在淳二的身後。

　　走過了結實的步道，兩個人往深處走去，過了不久就來到一處林木中，眼睛
裏可以看見發射煙火的場地。這裏真可以說是一個看煙火的絕佳場所。

　　『看吧，這是一個絕好的地點吧？』

　　『真的！』站在淳二身邊的綾點頭同意了。

　　太陽已經完全的西沈了，周圍都黑了起來。現在連彼此的臉也都慢慢的快要
看不見了。

　　『快要結開始了吧！』看著手錶的淳二這樣的問著。

　　『我想也是。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到了兩個人一起走進了路旁的樹林中，敦輕輕的歎息了。自己的想法中，
綾不過還是一個小女孩。但是卻已經是成長到女人美麗的年紀，開始愛打扮起來
了，而且已經開始跟男人交往了。

　　目擊到這個，不由得感到了一陣孤單。同時即使是自己再留意也沒有什麼辦
法了。

　　跟蹤他們是為了什麼呢？自己也搞不清楚。

　　喉嚨裏微妙的感到一陣口渴。不由得吞了口口水，擦掉汗水的敦也跟著進入
了樹林裏去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一會的功夫告訴大家煙火已經要開始的火花打上了天空。

　　『快要開始了！』

　　『對的。』綾悄悄的抓著淳二的手腕，內心充滿了幸福。

　　咻～～～碰～～碰碰～～

　　紅、綠、藍、白………

　　頓～～～八拉八拉………

　　各式各樣的顏色。

　　『好美麗………』

　　『真的很美。』

　　一個接著一個打上天空的火花，綻放出鮮豔的色彩。

　　綾的臉上也映射出光芒。

　　淳二凝視著綾的側臉。

　　柔和的臉頰可以看見受到火花光芒照耀所反射的光芒。淳二的心中突然急速
的湧上了一股想要觸摸綾臉頰的衝動。下意識裏，淳二伸出了手輕輕的撫摸了綾
的臉。

　　『…………』並沒有看見過多驚嚇的表情，綾的臉上反而露出淡淡的笑容。

　　淳二的視線飛入了塗抹上淺淺口紅嬌豔的嘴唇。微暗中還可以看見淡淡的紅
色口紅。這個瞬間，一股不知名的熱流沖了上來，像似受到這股熱流的影響，淳
二使勁的抓住了綾的手腕拉向身邊。

　　『啊～』發出了輕輕的叫聲之後，綾就失去平衡，就這樣的倒在了淳二的胸
膛裏。手輕輕的推了一下，綾抬頭望著淳二。

　　『淳二……君…』

　　看見了抬頭望著自己，綾的表情浮現出了輕微的迷惑。淳二情不自禁的伸出
雙手緊緊的繯抱住綾，口中輕聲叫著綾的名字。

　　『小…綾…』。

　　比起自己的目測，綾的軀體顯得更加的纖細且更加的柔軟。忽然間聞到了綾
的發香。然後感受到了透過浴衣所傳來體溫。

　　被緊抱住的綾這個時候溫順起來了。對綾來說這是第一次的經驗的。被異性
摟抱的經驗充滿著驚奇和迷惑。但是一股滿滿的充足感卻在身體全身中散了開來。

　　是種非常舒服的感受………

　　綾身體上那甜美稚嫩的體香慢慢的鑽進了淳二的鼻腔，開始刺激起男性的本
能。慢慢的加大力氣摟抱住綾，臉慢慢的貼上了綾。

　　綾還是抬著頭看著淳二。

　　兩個人的視線交會了。

　　『小綾……』

　　『………』綾沒有回答，反而是輕輕的閉上了眼睛。

　　淳二更加逼近到綾的嘴唇邊了。在自己眼前，豐腴豔麗的嘴唇發出誘惑著。

　　就這樣的兩個人的嘴唇重和在一起了。嘴對嘴接觸的瞬間，綾的身體微微的
顫抖著。

　　這是綾的初吻……

　　一種甜美但說不出來的麻痹在身體裏擴散著，心眼裏小鹿不停的亂撞著。

　　淳二緊緊的抱住了全身放鬆的綾。嘴唇上傳來了的是綾的柔軟。鼻中聞到了
更強烈少女體香，自己對綾的愛念的情懷也慢慢的增強了。

　　緊抱著綾的同時，兩張嘴唇親吻在一起也歷經好長的一段時間。綾慢慢的開
始感到了害臊，輕輕的挪動身體，像是逃離淳二的摟抱。感應到了綾的變化，淳
二迅速的放開了嘴唇，凝視著綾。

　　綾慢慢的張開眼睛看著淳二。

　　『小綾……』

　　『………』綾貼在淳二胸膛上的手慢慢繞到了淳二的背後懷抱了起來，就這
樣的把臉埋在了淳二的胸膛裏。

　　淳二摸了摸在自己懷中少女的秀髮。觸摸著光滑的肌膚。一次又一次的用手
確認著。盤在頭上的頭髮和在那旁邊的小小的耳朵。輕輕撫摸著小小耳朵的慢慢
的滑向的雪頸。

　　『嗯嗯…………』因為有了和剛剛完全不同的感受，綾發出了嬌嫩的呻吟。

　　觸摸著安靜的綾的脖子。淳二的手並沒有停下來，反而是越過了綾的肩膀，
緩緩的移向了隆起的胸部。

　　『不…不…不要……』感受到了淳二手慢慢的逼近了，綾終於抓著淳二，輕
輕的發出了抗拒。

　　但是淳二好像完全不在意這樣的聲音，手還是筆直的伸向了胸部，碰到了浴
衣胸前那小小的隆起。
　　是第一次觸摸到女人的身體。
　　淳二的興奮一下子爆了開來。

　　〝想要再摸多一點！〞是男人本性所發出來的直接欲求。手上加大了力氣，
開始一把抓起了隆起的部位。

　　『不，不行…這個……不行的……』

　　第一次讓男性觸摸自己的身體………

　　第一次沈醉在初吻後的餘韻中，不久就發生了性接觸，綾感到了極端害羞。

　　被心愛的淳二撫摸的喜悅和思春期少女典型的害羞心理，在１８歲的肉體中
彼此交錯形成了漩渦。

　　綾不知道該如何是好了。

　　這個期間，淳二的直接觸摸卻是更加的大膽了。

　　『小…小……小綾……』慢慢的叫喚著綾名字的聲音中，然後忽然間又再一
次的抱住了綾，臉貼向前去再次的親吻了。

　　『啊……嗯……嗯嗯……』被親吻的綾呻吟了。

　　煙火也慢慢的變大了。像是如炮火般的煙火接二連三的施放著，火光蓋滿了
黑夜裏的天空。爆裂的聲音掩蓋住了四周歡呼的聲音，連其他雜音也掩蓋住了。

　　淳二內心中男人的欲望也無邊無際的增大了，增大的速度漸漸的增快了……


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　蜜戲

　　享受著少女嘴唇柔軟的同時，淳二的欲火拼沒有得到控制，相反的那不安分
的手摸到了綾浴衣胸前的分岔處，然後悄悄的鑽進了浴衣裏。

　　『啊～不…不可以的～～』潛意識裏，身為處女的恐怖心讓綾起了反抗了。
但是，淳二的手還是慢慢的伸進裏面去，綾慌張抓住浴衣想加以反抗，但這樣的
反抗卻漸漸的消失了原有的企圖，看起來反到像是在誘導了男人的欲望。

　　淳二的指尖觸摸到了綾溫暖光滑的素肌。

　　『啊啊～～』肌膚被直接的觸摸讓綾發出了輕輕的叫聲了。但是叫聲的尾音
中，卻可以聽出已經是帶有女人的嬌豔呻吟了，綾慢慢的起了變化了。

　　周圍已經完全沒有日照，形成了一片黑暗的世界。有時候的綻放在天空的煙
火火光微微的照亮四周。

　　淳二的手已經潛進到胸部上了，綾一邊忍耐著一邊視線在四方遊走著。這樣
做的目的是在觀察四周是不是有人在注意著她們倆之間的事。

　　咚咚～～～
　　打上天空的火花照亮著夜空。

　　〝啊……〞綾心中驚訝的叫了一聲。

　　火花光源的尾端照射出在樹林裏，可以看見在樹林中的各各角落裏緊抱在一
起的男男女女的身影。

　　夢幻般的光源促使著男女交纏在一起。無數的男女摟抱在一起的畫面在火光
的瞬間浮現出來，然後又瞬間的消失在黑暗中……

　　在夏之夜裏，這裏總是聚集許多交往中的男女尋歡著。親密的摟抱在一起，
接著是帶出愛的交歡了……

　　在煙火的火光中，綾的瞳孔中微微的映射出感情濃密的男女間親密的行為。
這樣的景象有種令人宛如走進了異次元空間的幻想天堂，簡直不是真實的感覺。

　　在這樣不可思議的情感中，淳二的手慢慢的探進了微微隆起的胸口上了。

　　『嗯～……啊……』

　　淳二的手指尖順勢地滑進了胸口隆起的山麓地帶了。

　　淳二的嘴貼在了綾的耳垂附近。

　　『呼呼～～』耳朵邊可以聽到了淳二漸漸慌亂的呼吸聲。帶出了一種說不出
來的觸感。

　　『小綾……我好愛你……』淳二一面溫柔的說出自己的愛意一面輕輕的咬著
可愛的耳垂。小小的耳朵，有種微微的鹹味，舌頭輕輕的在耳朵撥弄著。

　　『不要啦～』有種發癢的奇妙感覺，從受到舌頭攻擊的耳垂上奔放出來。忽
然間身體上的力氣快速的消失了。

　　這個瞬間，淳二的手更探向了綾的胸口了，從下麵托起了隱藏在內衣下麵的
柔軟乳房，手輕輕的搖動著。

　　『啊嗯～……不……不行的………』伴隨著這股驚訝的聲音，綾做出了更大
的反抗。

　　『小綾，只是摸摸而已…沒關係吧……』口中這樣說的同時，淳二慢慢的撫
摸起綾的乳房。雖然是有穿著內衣，但是手上還是可以清楚的感受到綾的乳房已
經相當有份量了。這種女人肉體的感觸更加的刺激著年輕男人的性衝動了。

　　『啊…不……啊啊……嗯嗯……』乳房被這樣撫摸著，讓綾聲音慢慢的變小
了。是第一次的體驗。胸部不光是被男人觸碰著而已，現在更是被撫摸著了。一
股強烈的羞意猛然攻向了綾，想再一次的推開淳二的手，但是卻沒有力氣……
　　而且……

　　淳二停下了舌頭在耳朵邊的攻擊，這次順勢的遊走在綾的脖子上。

　　『嗯嗯………』酥麻的感覺從被淳二嘴巴碰到的部分向身體全身散開了。然
後像是呼應著這股感覺似的，下體上花蕾的部位也甜蜜的麻痹了。另一方面被觸
摸著乳房也湧起了同樣說不出來的麻痹甜美，這樣的情感繼續衝擊著綾。
　　力量慢慢的消退了。

　　淳二馬上起來反應了，手指頭勾起了內衣外緣，繼而向裏面潛了進去。指尖
上可以感受到綾乳房上柔軟和光滑的觸感。

　　『啊！～不行……』直接的肉體撫摸，讓綾受到驚嚇而叫了出來。

　　強烈的羞恥心和覺醒的性興奮讓綾的腦袋一片空白，更加的使不上力氣。

　　淳二慢慢的由乳房外緣往中心地方移動了，手心終於觸摸到已經完全興奮了
的乳頭。

　　『嗯～』
　　從乳頭傳來更強烈的刺激………
　　快感已經產生了，急速的奔走起來了……

　　『不，不行……』雖然嘴裏說出了抗拒的話語，但身體方面卻沒有跟著做。

　　淳二在內衣下完全的覆蓋住了乳房了，用力的搓揉了起來。

　　『啊…嗯嗯……啊啊………』綾嘴裏的呻吟很明顯的和先前是完全不同了。
　　綾搭在了淳二的肩膀上的手用力的握住了。

　　手心玩弄著已經完全膨脹的乳頭，然後手指尖抓起了乳頭。

　　『不…不…不要……這不行的……』綾的氣息已經完全混亂了，身體也臣服
在淳二的愛撫下。

　　就這樣的繼續愛撫著，淳二悄悄的解開了綾胸口前的浴衣。

　　『啊啊……』

　　在看見綾快要反抗之前，乳房上淳二的手很快的檔住，然後張嘴含住了很明
顯已經堅硬上挺的乳房。一股和綾體香很相似的微帶點甜美甘酸的芬芳在鼻腔裏
擴散著。

　　這是從１８歲處女肌膚散發出的稚嫩香味……
　　也是吸引雄性的本錢………

　　淳二就這樣的不斷的吸吮著乳房……

　　『呼呼……不～不要啦……』淳二突如其來的舉動嚇壞了綾。過去是沒有過
被異性搓揉乳房的經驗，更不用說到被這樣直接的舔吮了……
　　更加深一層的羞恥心下，綾的身體僵硬了。但是，不知道為了什麼，並沒有
對淳二的愛撫有所反抗。

　　淳二不斷的吸吮著乳房。

　　在性興奮的衝擊下，完全充血堅硬的乳頭有種被吸起來的感覺，心海裏面也
有種說不出來剪不斷的漣漪不斷的湧現著。
　　『啊啊嗯………』全身很快的就充滿了這樣的快感，不由得叫了出來。

　　綾這樣飽含誘惑的呻吟讓淳二更加的興奮了，舌頭卷起了已經十分充血腫漲
的乳頭吸吮著，有時候會用舌頭彈弄著。

　　這樣的情況下，一股尖銳的麻痹湧了上來，襲擊向了綾。

　　咻咻～～～砰啦～～咚咚～咚咚～～
　　煙火源源不絕的打向了天空，爆炸時所發出的火光照射了一下交歡玩弄的男
女們後，又消失在黑暗中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　無意間跟在兩個人身後的敦，過了不久便看見了兩個人走進了林子深處，然
後這樣親密的畫面便出現在眼簾裏。
　　還未成熟的男女，在提心吊膽的情緒中，沈溺在才覺醒的性誘惑的景象……
　　然後做出這樣親密行為的綾現在就在自己的面前……
　　敦不由自主的彎下身去。

　　敦想轉身離開現場。但是不知為了什麼，身體僵硬了，腳也好像黏在現場一
樣動不了了。所以就變成了蹲的姿勢，從草叢裏的縫隙間偷偷著看著著兩人，視
線離不開了，慢慢的感到了自己的心跳加快了。

　　偷偷的望著四周。
　　除了綾倆個人以外，這附近還有好幾對同樣的緊緊摟在一起的男女，有時候
煙火所映照出來的光芒將黑夜照耀的跟白天一樣，但又很快的消失在黑暗中了。

　　煙火爆炸聲音掩蓋住了這些人所發出來的聲音，有點像是幻影一般。但是，
在自己面前做出這般淫糜，很明顯的就是綾了。
　　很快的敦的心裏就把綾看成是一個成熟的女人了。
　　不過還是高中生的綾……
　　這樣稚嫩的少女現在在自己的面前讓男孩慢慢搓揉著她青澀硬挺的花蕾……

　　從浴衣的交接處可以隱約的偷偷看見雪白的肌膚。讓敦忘了擦掉從額頭上流
下來的汗水了。可以感受到一股異樣的興奮從心裏面竄了出來。
　　十八歲少女的肌膚……
　　充滿著年輕活力的肉體……
　　剛剛觸摸屁股的感觸現在又在手上蘇醒過來了。

　　那裏的確已經是一個成熟的女人了，是有好一陣子都沒有碰過了女人肉體。
心思不斷的轉動中，敦胯下的肉棒不安分的急速脈打了起來了。敦像是要吞下兩
個人似的靜靜偷看著倆人間的蜜戲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不停吸吮著乳房，淳二的膽子慢慢大了起來。右手悄悄的分開了浴衣的下擺
了，向裏面侵了進去，撫摸著少女微微出汗的大腿。像是要確認這種感覺似的，
手慢慢的遊動在光滑的肌膚上。

　　『不…不行……』綾一面發出虛弱的哀求一面輕輕的交叉起雙腿來抵抗著。

　　但是，這樣的抵抗卻是一點用也沒有。淳二很快的就來到了花瓣的附近了。
雖然綾縮了縮腰像是要逃走一般，但是淳二終於還是到達了花瓣上了。

　　『啊啊………』因為情濃的愛撫行為下，綾的女人部分已經完全濕了，就連
內褲上面也微微的渲染出污垢了。綾馬上就意識到了自己的秘部又熱又濕了。
　　『不～不要……』
　　因為羞恥心下，綾做出了先前沒有的激烈反抗。

　　但是，淳二的玩弄並沒有減弱的跡象，他使勁的吸吮了一下綾的乳房。

　　『啊啊……呼呼……』一下子冒出來了舒爽減緩了綾的反抗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　對於所發生的一切事情好像都不真實。只看見了倆人間的親密是更加的激烈
了。有時候可以聽見綾的嘴裏叫出了切不斷細細的呻吟聲。這種聲音是完全屬於
成熟女人的。

　　敦感到了自己的胯下已經兇猛的翹立了，這一來就更加專心的投入了這場偷
窺的行為當中了。

　　啪啦～～啪啦～～
　　是不小心踩斷枯樹枝的聲音。
　　那是敦一個不小心用力的踩到了腳下的枯樹枝了。

　　〝糟！～～糟了！〞敦的內心暗呼了聲不妙。

　　這個聲音雖然沒有想像中的大，但是卻已經十分足夠的在蜜戲中的倆人頭上
澆了盆冷水了。

　　像是彈簧似的，倆個人一下子就分開了，連忙的向四周張望後互看了一眼，
跟著連忙的整理了衣服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咚咚～～～砰～～啪啦啪啦～～～

　　『…小…小綾……』調勻了呼吸，感到自己做了過份事，淳二開口說話了。

　　『…不要再做好色的事了…』整理好胸口上的浴衣，害羞的綾這樣回答著。
但是語氣中卻不帶有一絲怒意。

　　綾的這樣的態度讓淳二安心了。說實在話，還想再多做一點的。慌張的分開
來之後便後悔了。但是對於現在綾的態度，自己也心安了。

　　『對不起了……』

　　『嗯嗯……沒有關係的……』說完後，綾再次的緊抱著淳二親吻了。

　　『但是，不再做害羞的事…是真的嗎？』

　　『是的。』

　　『火花好漂亮！』

　　『對的！』

　　綾抬頭看著煙火的表情有著先前所沒有的光輝與燦爛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看見了倆個人不再有親密的行為後，敦挪動了腳步離開了。

　　〝如果自己沒有不小心地發出聲音的話……〞敦的心思變得複雜起來了。

　　〝我到底做了什麼呢？……〞後悔的念頭出現了。

　　〝……回去吧！〞

　　心中無法平靜下來，敦又回到巡守的工作上了…
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　第十三章　獨處

　　在那之後，綾和淳二一直看著煙火的施放直到最後，整個熱鬧的慶典也冷清
下來了，兩個人來到了碼頭邊。

　　是已經到了兩個人不得不分手的時間了。

　　綾站在了驗票處跟護送著她的淳二說：『今天多謝你了。』

　　『嗯嗯，今天的煙火很漂亮。』

　　『船已經快要出航了。』是驗票員的聲音。

　　綾小跑步的上了船。

　　『那麼，明天見。』綾微微的笑著。

　　『嗯嗯，明天見。』輕輕揮手送別的淳二這樣的回答著。

　　叭叭～～～～

　　渡輪離開了小島。

　　看見了淳二走向了驗票處，綾對著淳二揮手道別。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到了所住的小島，綾腳步輕鬆快跑回到家中。涼爽舒適的晚風讓綾的心情
特別的好。家裏已經是一片漆黑了，綾再次的整理了一下衣服。還是可以感受到
身體某部位殘留著剛剛蜜戲的餘韻。

　　〝沒有問題吧！〞

　　再次確定完了之後，綾打開了大門走了進去了。

　　『我回來了。』

　　『你回來了。有好玩的事嗎？』

　　『嗯嗯，煙火好漂亮的。』

　　和走出房門的早苗交談著。

　　好不容易沒有引起早苗的任何懷疑。安心的松了口氣，綾回到了自己的房間
裏。洗了個澡看著電視讀了雜誌，就鑽進被窩裏睡覺了。閉起了眼睛，回想起今
天祭典的各個場景。

　　熱鬧的廟會。
　　漂亮的火花。
　　還有………

　　手悄悄地放在了胸口上。自己早已經發育好了的乳房非常的豐滿。但是今天
這裏……

　　和淳二間的事又蘇醒了過來………
　　被淳二的手碰到了，也被撫摸了，還有……
　　那個時候甜美麻痹的感覺……

　　下意識裏，手上用了力氣了，輕輕的搓揉著乳房。又再次的感受到和那個時
候同樣的感覺，口中綿綿的飄出「嗯嗯…」的呻吟，身體的深處還殘留著今天所
體驗過的興奮火種。

　　〝淳二君……〞腦海中浮現出了淳二。

　　淳二慢慢的貼在了自己的胸膛上，接著……
　　嘴巴含住了自己的乳房………

　　那個時候發生的事慢慢的清晰浮現出來，現在綾想停下手上的動作也停不下
來了。

　　從乳房的上面慢慢的握住了，輕輕的搓揉了起來。好像有只蠕動的動物在自
己的身體裏到處奔走著。
　　『嗯嗯……』鼻子呼出了難耐的氣息。
　　〝不，不行這樣……〞雖然自己試圖抵抗著自己現在在做的下流行為，是有
這個打算的。可是身體卻很自然的貪圖起剛剛覺醒的性喜悅。

　　從上往上推，慢慢的搓揉著乳房。
　　『嗯嗯……嗯嗯……』綾斷斷續續的呼出了難耐的呻吟了。
　　過了不久，手終於捕捉到了已經完全突起的乳頭了。
　　『啊啊………』更加強烈的刺激侵襲著綾。頭已經完全一片空白了。同時間
下體也開始燥熱了起來，腰也有著一股說不出來的難受。

　　手指輕輕的撥動乳頭。
　　『呼呼……嗯嗯……啊啊……』
　　更強的快感。已經開始蘇醒過來的１８歲女體慢慢的向著性成熟前進著。
　　綾已經陷進去一半了。

　　但另一方面，手提心吊膽的往下體的地方前進了。伸進了睡衣裏面，來到了
掩藏住開始熱了起來的秘部，在內褲上面…
　　〝不，不能的！……〞微微殘留的理性試圖抵抗著。

　　但是好像似受到別人操控似的，將綾的手確實導向了秘部了。手緊貼在了柔
軟隆起的秘部，上下的移動了起來。
　　『啊啊………啊嗯………』
　　現在有了比起剛剛都還要來得強烈許多的刺激。
　　潛意識裏，在胸部的手也加大了點力氣了。

　　兩個地方都傳來了甜美麻痹的感覺。到如今陵已經不能抗拒了。為了追尋著
這慢慢強烈起來的刺激，手開始有了新的動作了。

　　安靜的房間裏，開始傳出了少女難耐的呻吟………

　　過了不久壓制在綾秘部上的手開始如同抓捏似的動了起來。
　　『嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』
　　更強的波浪蜂擁而上折磨著綾。受到了浪波的攻擊，腦袋一片空白了。玩弄
乳房的手指強力的撥動著乳頭。
　　『啊啊…嗯嗯………』
　　綾的呻吟也慢慢的增大了，害羞之下，將臉埋在枕頭裏，不讓聲音發出來。

　　連這個瞬間也不放過的，強烈的色情浪波襲擊著。雙腳也開始不安的交錯挪
動著。心跳慢慢的加快，有種漂浮在宇宙間的感覺。

　　不知不覺中一直玩弄自己的手好像變成淳二一樣。
　　被異性做這樣的害羞的事………
　　〝好害羞……羞死人了……〞綾的心中起了強烈的糾葛了，整個人陷在漩渦
中了。但是正因為這樣更加的增高了性快樂了。

　　〝不……啊啊………好舒服……羞死人了………〞綾心中慢慢的混亂了起來
了。然後整個人沈溺在自己創造出的性喜悅中了……

　　〝不行……啊啊……不行！〞心中慢慢的升起了對於這樣強烈的快感引發出
了未知的恐怖了。但是手部的動作就是停不下來。

　　已經微微的冒出了汗珠了，女高中生正玩弄著自己的乳房和陰部。沈溺在幼
稚生殖喜悅的模樣真是無限的淫靡。未經男人貫通過的花瓣慢慢的冒出了細微的
白色黏液了。然後慢慢的溢出了，滑滑的愛液出來了，流向了屁股，形成一條條
乳白色的小溪。

　　綾的自慰也慢慢的大膽了起來。現在已經脫掉內褲了。兩根手指頭像畫圓似
的刺激著小小肉芽的四周。肉芽裏蜂擁上來喜悅的浪波，震幅也慢慢的增大了。
　　『啊嗯……啊嗯……啊啊………』從壓在枕頭裏的可愛香唇間釋放出喜悅的
呻吟。

　　波浪的震幅有著過去沒有感受過的巨大。
　　〝啊啊……不……啊啊………〞不斷衝擊過來的浪波一波強過一波，不斷的
將綾往絕頂的高峰推送著。

　　過了不久，綾終於經歷了人生的第一次高潮了。同時間小指不時的搖動著更
是一口氣的拉高了高潮。

　　『啊啊啊啊啊啊！！』

　　完全陷入深深的快感中。身體的花蕾感受到了熱力爆發的感覺。腦海一片空
白，身體像是在漂浮著一樣。

　　〝不……不………〞

　　綾徜徉在絕頂的高潮中。醉心著這種喜悅，綾不知不覺的就熟睡過去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔周。

　　放學後打掃完畢的志乃連忙的走出了通往碼頭的斜坡。

　　『志乃！』

　　快跑的志乃突然聽到了有人叫她。

　　『？』停了下來志乃回過頭去，看見了和淳二走在一起的綾。

　　〝啊………〞總覺得兩個人是天造地設的一對。

　　『小綾……』

　　『今天也要去幫忙嗎？』

　　『嗯，是的。』志乃輕輕的點頭了。

　　『是這樣啊……很麻煩的對吧？』綾平穩的說著。

　　在一旁的淳二輕輕的微笑看著志乃。

　　兩個人的臉上受到了還算強烈的午後陽光照射，反射出眩人的光輝。

　　〝…好好喔……〞對還沒有和男人交往過的志乃來說，看到眼前的兩個人，
不禁和自己心中嚮往已久的光景迭合了起來。想到了這裏，志乃注意到了綾最近
有著微妙的改變。

　　好像一切都很平靜似的，但是卻有好像不安穩……
　　有的時候看見綾發著呆，有的時候卻突然間微笑了起來……

　　〝一看就知道是在戀愛了！〞心中非常嚮往的志乃看著綾。

　　『有什麼事嗎？』感受到了志乃凝視著自己的眼神，綾問了起來。

　　『不～沒有什麼。』突然感到了臉上一陣紅熱，志乃非常害羞連忙否認著。


　　～～啵啵～～啵啵～～

　　志乃聽到了碼頭邊傳來了渡輪接近的聲音。迅速的抬起手看了看手錶。

　　『啊！糟糕了！』

　　還剩五分鐘了！

　　『小綾！我要先走了！』匆匆的留下了這句話後，志乃轉過頭去又開始跑向
了碼頭。

　　〝還…還來得及吧！〞說實在的自己是沒有跑步的信心。

　　從現在開始起還剩下有三十分鐘的時間。

　　〝快跑吧！〞

　　已經顧不得身上穿的制服了，志乃全力的奔跑起來了。白色的領巾被風吹動
著。一邊用書包壓住稍嫌短的裙子一邊奔跑著。只會稍微引人注目的小小胸部。
微微的搖晃著讓志乃升起了一陣煩躁的心緒。
　　〝好想像綾那樣有親密的伴侶！〞焦慮當中聯想到這件事的志乃。
　　〝我怎麼會想到這種事？〞有點害羞了。

　　跑出了斜坡，剩下的時間不多了。
　　〝我也想……〞自己也想要有一個男孩子可以一起放學一起回家，大概有這
樣的想法吧……一面想著這件事，志乃飛快的奔往了碼頭了。

　　　　　　　　　　　　　　第十四章　訊息

　　『請上船了！』驗票員催促著乘客上船，志乃像一陣風似的一溜煙就通過驗
票處很快的搭上了渡輪。

　　『啊啊，啊啊，啊啊………』
　　肩膀劇烈的上下起伏著，志乃站在甲板上調整著呼吸。

　　～～叭叭～～叭叭～～
　　在出航氣笛聲的伴奏下，渡輪緩緩的駛離了碼頭。

　　一陣一陣的海風吹向了用手帕擦著額頭上汗珠的志乃。

　　渡輪慢慢的駛離了學校所在的小島了。太陽已經稍微西下了，午後陽光照射
在位於高臺的校舍。現在已經是完全是初夏的景像了，校舍的四周圍長滿了翠綠
的樹木和叢林。
　　這樣習以為常的景色慢慢的變小了，志乃凝視這漸漸模糊的景色。

　　因為吹了一陣子的風的關係，很快的汗就幹了。忽然間感到了一股寒意，志
乃就進入了船艙內了。因為船大約要航行一個小時，所以志乃平常的時候都是看
著書本來打發時間，只是今天不知怎麼啦，就是不想看書。
　　不由得視線飄往了窗外。在自己眼前看見的是有點陰暗的島嶼。天空中出現
了雲朵急速的暗了下來。

　　〝今天也要服勞役………〞心中盤算著今天執行的任務。還沒有習慣於這種
事，志乃感到了有些疲倦了，但是不要做又是不行的。

　　大概還要再過一段時間，志乃才會習慣這樣的生活了吧。

　　心思飄忽不定，朦朧間想起了剛剛搭船前的事來。
　　看見了感情深厚的綾和淳二，自己心中不由得幻想起嚮往的情景，和自己交
往的會是一個怎樣的男孩呢………

　　〝討厭！〞暗暗責駡自己一聲，居然會想這事，志乃的臉稍微紅了起來。

　　還不滿１６歲的少女心中充滿了浪漫的遐想了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鴉雀無聲的書齋。

　　在房間裏面，只有著時鐘指標微弱走動的聲音。有時候會傳出磨墨的聲音。
宗主正在書齋裏寫經文。好像有些什麼雜念似的，宗主停下了手中寫經的毛筆，
忽然間輕歎了口氣。

　　多半是沈浸在這些日子的思慮中吧。過去並沒有過像最近這樣的散漫。在工
作的時候是要非常集中精神和認真的，但是………

　　〝這樣的我到底算什麼？…………〞輕輕撫摸著每天必定會會整裏的幹乾淨
淨沒有半根頭髮的腦袋瓜，心中悄聲地問自己。
　　不知名的情懷正搖動著心的安寧………
　　是什麼呢………

　　忽然間想起了志乃。
　　〝那個少女………〞和志乃第一次見面打招呼，然後在她來這裏服勞役後，
也只有短短的幾天而已，但是好像完全沒有跟她有很深的交談過。

　　宗廟的房子很大也很寬廣，所以也沒多少次見面的機會。結果是不但沒有交
談過，甚至連再見面也沒有過。一想到了這裏，腦海裏就浮現出志乃的身影了。
　　〝……………〞初次見面有著說不來的動搖，這樣感覺搖晃著自己的心緒，
宗主對於自己升起的意念感到了非常的震驚。

　　但是，真實的原因就連自己也說不出來，試著慢慢的閉起了眼睛。

　　眼睛裏像是慢動作似的浮現了這些天來的光景………
　　飄動的長長柔軟黑髮………
　　非常乖巧低頭的表情………
　　隱約間可以看見的纖細白皙的腳………

　　想到了這裏睜開了眼睛。
　　〝這…這是……〞打從懂事以來就一直被刻意栽培成下一任宗主的他和外界
是極端的少有接觸。但到了思春期也像平常人一樣會有對異性的好奇心。偶而會
從房子裏向外窺視著住在這個島上的女人們。但是，因為極端封閉的生活和缺少
情報的生活圈，宗主並不知道該怎樣處理自己這樣的情情，隨著時間的流逝，興
趣也就慢慢的減少了。

　　不知不覺中自己就產生出強烈的封閉性格，和他人見面也開始感到了害怕。
唯一可以自由豪無畏懼的交談物件就是這裏的女傭人了。也沒有把每年到這裏服
勞務的女人看成是異性。於是可怕的感覺不斷的在心中累積，然後就深植在宗主
的內心中。幸運的是這些年他和女傭人的過往生活是平靜的，沒有受到干擾。
　　但是………

　　現在對於這次來到房子裏服勞役的少女，宗主卻有著別種感覺了。是第一次
有這樣的感受，可是卻不知道那到底是什麼……

　　〝到底是怎麼一回事………〞在自己心中所生的波紋慢慢的變大了，宗主有
了這樣的感覺。
　　這個波紋不僅是慢慢的變大而已，隨之而來的浪波更是怒吼了起來………

　　『唉……』再一次的大大的歎了口氣，宗主站了起來拉開了紙糊的拉門向外
凝視著。

　　剛剛晴朗的天空瞬間佈滿黑壓壓的雲朵，天空急速的暗了下來。
　　『快要下一場大雨了吧……』宗主一人喃喃的說著。
　　不知不覺間志乃從意識裏消失了………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當渡輪抵達碼頭的時候，天空已經完全的暗了下來了。

　　志乃的心中思量著等一下一定會下場大雨。從現在起不能先回家了，還是直
接去宗廟那邊比較好。
　　〝趕路吧！〞
　　緊抱著書包，志乃開始跑在了通往宗廟的路上。


　　砰！
　　轟隆隆～轟隆隆～

　　聚合在天空的烏雲急速爆炸出了一道閃光，劃破了黑暗的天空。志乃拼命的
奔跑。還不到傍晚，但四周已經完全的暗下來。志乃急行在通往宗廟的山坡上。

　　志乃急速奔跑在陡急的山坡上。連一口氣都來不及呼出來的拼命的跑著。偶
然裏回過頭，從通往宗廟的山坡到遠遠的島嶼，急速的迷蒙起來了，可以清楚的
知道海面上已經開始下起雨來了。
　　〝不再快點是不行了……〞志乃做出了這樣的判斷。

　　過了不久終於看見了宗廟的巨大屋舍，每一次看見都感覺得到屋舍所散發出
來的厚重氣氛。雖然來這邊服勞役才不過是數天的時間而已，但卻是可以感受到
這樣的氣氛。
　　〝真不舒服！〞內心裏是這樣的想，但是不可以只把事情做一半。

　　身上穿的是最新流行的裙子，有點短的裙子正搖擺著，但急跑中不能控制住
裙子的擺動。反正這條路上根本就很少人，不會被人看見的，所以也沒有關係。
只是這樣稍微有點醜而不雅的畫面，自己是一點辦法也沒有。

　　夾帶濕氣像是黏滑滑的空氣讓人感到了不舒服。

　　呼呼～呼呼～呼呼～
　　志乃對於每一項運動都是不行的，平常的話連跑步也沒有跑過。一向引以為
傲的長長秀髮，為了這次勞役，才盤了上去。雖然只是跑在了這個小山坡而以，
但呼吸卻已是非常的急促了。

　　好不容易的終於跑到了宗廟這邊了。小雨已經開始一滴一滴地從天空飄下來
了。
　　〝應該趕上了時間了吧？〞彎著腰調整呼吸的同時，志乃稍微停下腳步來休
息一下。現在的心裏有種想要把書包丟到一旁的心情了。如果是家門口的話，說
不定就倒了下去，但是在這個地方卻不能這樣做的。

　　深呼吸了幾口，志乃一邊調整了呼吸一邊拿出手帕輕輕的擦掉了汗水，跟著
打開宗廟的大門。

　　喀啦～喀啦～喀啦啦～～～
　　微暗而無聲的廣大門口發出了聲響。

　　『你好………』雖然還是像往常一樣沒有人答應，但即使是如此也不能冒失
不說話的就直接進去。

　　在脫鞋子的時候，志乃發覺到了在陰暗的角落裏彷佛有人正靜靜看著自己。
一瞬間志乃嚇了一跳。黑暗的宗廟裏面有著模糊的白影晃動著。
　　〝那是……誰……〞停下來想仔細的看清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凝視著外面景色的宗主內心中陷入了一種說不出來的心思漩渦中。對於造成
這樣心思的原因是不可理解的，只是覺得很像似令人心慌的心思一樣。輕輕甩動
腦袋像似要甩開這樣的心思。

　　〝唉～～～〞現在是平常例行的修行完後的時間了，今天已經沒有什麼事可
以做了。
　　不！好像有什麼奇特的事情。
　　這是代代相傳的風俗。過去對於這個風俗不曾有過任何的懷疑，都是忠實的
來實行，然後是受到了更多的尊敬，所以更加的深信不已。

　　室內慢慢的暗了下來。
　　〝在這個地方寫經還真是很艱困的…………〞
　　佇立在自己離開一會兒又返回的書齋後面，雨就霹哩啪啦開始下了起來了。
　　〝回到房子裏去吧！〞
　　這樣一想，腳步邁向了走廊，正打算回到了自己的房內。剛剛好走到了宗廟
門口附近，感覺到了外面好像有人，所以就停下了腳步。

　　喀啦～～喀啦～～喀啦啦～～～～
　　看見了伴隨著這沉重聲音走進門口的志乃。雖然是有聽到她打了一個聽不清
楚的招呼，大概是問候的話吧，但是宗主並沒有回應。

　　身材纖細再加上矮小的身高，是一個瘦弱的美少女。因為彎著腰的關係，看
起來就更加的矮小了。微暗的門口處，長長的垂直秀髮發出墨汁般的光芒。和秀
發相反，頸子和裙子下顯露在外的纖細雙腿是那樣的白皙。

　　忽然間好像有種喪失了世界色彩的錯覺。
　　白與黑的對比彰顯出來的是白和藍色水兵制服，現在看起來就覺得搭配的很
合適。黑色秀髮緩緩的搖動，所散發出來的光芒讓人心癢癢的。

　　忽然間心臟劇烈地跳動起來，宗主並意識到這個現象，是代表發出了一個危
險訊息………


　　　　　　　　　　　　　　第十五章　意外

　　〝…………〞在眼前身穿水兵制服的少女，從她的動作看起來，簡直就像是
慢動作那樣的緩慢。不知不覺中，自己就被這樣的身影給深深的吸引住了。

　　是夢幻。
　　那樣的婀娜多姿。
　　真是可愛啊。

　　各種感覺湧上了心頭，然後害怕的稍微後退的幾步。

　　過了一會兒後志乃終於發現了這個映入自己眼簾的身影原來是宗廟宗主。
　　『你…你好………』志乃有點結巴地連忙打著招呼，她一面說著一面微微的
低下頭去。說話的音量非常小，也不知道聽的人有沒有聽見。

　　一瞬間彷佛看見宗主停下腳步，然後又開始向前走到了自己面前停了下來。

　　輕微的打聲招呼後就不知道該怎麼辦，志乃呆呆的杵在原地，宗主正想說些
什麼話似的時候，從房子裏又傳來了腳步的聲音。

　　『啊啊，你來的剛剛好。』是女傭人的聲音。稍微跟宗主做了一番說明後，
女傭人接著說道：『看起來真的要下雨了？』

　　『是，好像是的………』起了些許畏懼的志乃連忙的回答著。

　　好像沒有聽到志乃的回答，女傭人接著又說了：『沒錯。快，快點來幫我的
忙。快點把打開的木板窗戶給關起來，不然可就遭了………』

　　『是，好的！』被女傭人的氣勢給壓倒了，志乃回答後連忙的脫掉鞋子。

　　『失…失禮了……』急忙登上門口，再度的跟主打了招呼後，追在已經向前
走的女傭人的身後離開了。


　　『……………』宗主不發一話靜靜的目送兩人離開。志乃急走在長長的走廊
中。不時的偷偷望著她的背影，長長的黑色秀髮緩緩的搖擺著，有點短的裙子下
暴露出來的是纖細的雙腿和白皙的肌膚………

　　這個瞬間，宗主心中那在很久以前就消失的某種感覺又清晰的浮現出來了。

　　胸口好像有著什麼東西燃燒一樣……
　　一種眼睛看不見的東西正激烈的活動著…………

　　就這樣簡直就像是受到了不知名的力量所驅使般的，宗主慢慢的移動了腳步
追隨其後。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨勢一下子就加大了起來了。

　　『遭～遭了！請快一點吧！如果不快一點的話房子就會進水了。』女傭人焦
急的吩咐著志乃。

　　『是，是的！』
　　志乃趕緊的關起了窗戶了。但是已經歷經了數十年的窗戶顯得非常笨重，這
讓志乃不容易一下子就關起來。可是女傭人卻很輕鬆的就關起了窗戶。

　　『你在幹嘛，慢吞吞的！動作要快一點！』看見志乃笨手笨腳的關著窗戶，
女傭人趕緊的上前幫忙。

　　『好的！』

　　剛剛很難關起來的窗戶，在女傭人的幫忙下，一個個關起來了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隱身在柱子後面，不敢用力呼吸的宗主靜靜的看著兩個人。為什麼會做這樣
的事，宗主自己也搞不清楚。但是也沒有多想了。他的網膜裏清晰的印著身穿典
型日本女高中制服的志乃纖細的身影。眼光中逐漸聚集了異樣的興奮了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然間走廊變暗了。可以清楚的聽見了外面下雨的聲音了。

　　『終於下雨了！』站在志乃身後的女傭人喃喃自言著。

　　『志乃，另外一邊的窗戶也麻煩你去關一下。』

　　『另外一邊？』聽到了吩咐，志乃這才想起，在大門入口處的另一側，也有
著其他的房間。

　　『那個地方的窗戶是比這裏要新，所以不會像這裏會卡住，這麼難關的。』

　　『…………』

　　看到志乃有些猶豫，女傭人催促著說：『你還呆在哪里幹嘛！快點去！』

　　『好的。』慌張的志乃連忙的向後轉身走向了走廊了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『是那裏吧………』

　　快要走到盡頭的時候，轉向右邊……

　　腦袋中描繪出這棟房子的模糊輪廓，志乃急步的行走著。

　　〝這裏怎麼會那麼大呢………〞不由得開始對這棟房子的寬廣抱怨了起來。
　　〝那裏，對吧？〞雖然記意識很模糊，但還是找到了正確的地方了。


　　穿過的短短的穿廊，終於到達了別屋。

　　〝…………〞志乃無語了，雖然是比起那邊算是還要來得新，但這裏依舊是
一棟十分古老的建築物。志乃有這樣的感覺，頓時感到了莫名的緊張。

　　〝啊，要關窗戶！〞女傭人交代要關的窗戶是在那呢？志乃開始找了起來。


　　趴搭…趴搭…趴趴……
　　每走一步，古老房子的地板就發出了微弱的嘰嘰喳喳響聲。

　　靜靜的走廊迴響著這樣的聲音倒也會讓志乃在意起來。
　　〝真是討厭！〞志乃不喜歡像這樣微暗的老家建築物裏的氣氛。普通的話自
己是絕不會靠近像這樣的房子，但是………

　　〝是在那邊呢？〞轉過了一個轉角，志乃終於看見了一棟大門敞開的房子。
受到慢慢加大的風勢影響下，有些雨水已經吹了進來了，可以看見房子裏有些地
方已經開始積水了。

　　〝要快一點了！〞小跑步的跑到了房前，連忙的走進子裏，關閉了窗戶。

　　關閉門窗發出了搭趴趴搭的聲音，整個房間微微的暗了下來。

　　〝呼呼！〞志乃安心的松了口氣。


　　安心的鬆口氣後，志乃四下張望著。這裏好像是書庫的樣子。牆壁上有一排
一排的書架，架上擺滿了古老的書籍，醞釀出一股古意盎然的氣氛。
　　〝真是了不起………〞心中頓時產生佩服的想法。

　　正專心打量著四周的志乃頭上忽然有雨珠滴落下來。
　　〝？〞
　　是從那邊漏水進來的呢？為了確認這點，志乃來回張望著。

　　過了不久終於發現在窗戶的上方還開了一個小窗戶。

　　〝那個也要關吧！〞
　　但是因為太高了，所以志乃墊著腳想盡辦法要關起來。不時的可以從水兵服
上半身的腋窩處看見白皙的胳肢窩。

　　拼命墊著腳的志乃試了好幾次，但是因為身材矮小所以還是構不到。
　　〝怎麼辦呢………〞
　　正在想辦法的當中，不停的漏進的微量雨水已經侵濕了地板。
　　〝………………〞
　　再次的望向房間的四周。

　　〝可以用那個？〞終於在房間的角落裏看見了一個小板凳。大概是要拿書的
時候拿來點腳用的吧。連忙的拿起了小板凳踏在了上面。

　　〝還是不夠高……〞出乎意料的手還是構不到上面的小窗戶。

　　再一次的向房子探查看看，但是再也沒有發現像這樣的小板凳了。

　　『呼呼～～』歎了一口氣的志乃再度的墊著腳尖試試看。


　　好不容易的手指尖終於碰到了小窗戶了。

　　『快了……快了……』口中自我鼓勵著。

　　這樣的姿勢，試著關了幾次看看。但是在這樣不安定的姿勢下，是不能出太
大的力氣，所以也就不能關起窗戶的了。試著關了幾次，但是小窗戶還是動也不
動的。

　　〝怎麼辦呢………〞

　　那從相反的方向試試看。

　　『好了……動了…』這樣一做，想不到窗戶竟然動了。

　　『啊！』情不自禁的志乃加大了力道了。因為是墊著腳的關係，所以就失去
了平衡了。

　　『唉呀！』輕輕的叫了一聲後，整個人就向後倒了下去。

　　碰！
　　整個屁股撞到了地板。然後在地上翻滾了好幾次，跟著後腦袋猛力的撞倒了
在一旁的桌子。

　　砰！～
　　屁股傳來了疼痛之後，後腦袋又感到了一陣劇痛。志乃慢慢的喪失了意識，
整個人被黑暗包圍了。

看見了志乃走進書齋後不久，宗主便一直盯著書齋看著。
好像受到了什麼東西吸引一樣，宗主遠遠的跟蹤在志乃後面。跟蹤要幹什麼，這時也沒有考慮到。
〝…我…在做什麼…………〞
不能理解自己的行為，還正在思索著自己行動的時候……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　砰！～
　　聽到了書齋裏傳來了好像有什麼重物掉下來的聲音。

　　〝難道是……？〞那個房間照理說應該不會發出聲音的。

　　〝……那個少女？〞
　　到底是發生了什麼事呢？好奇心勝過了宗主的警戒心了，宗主慢慢的靠近了
書齋了。


　　終於走到了書齋的前面了。房間裏靜悄悄的感覺不出有志乃在裏面的樣子。

　　〝是到那邊去了………〞並沒有看見志乃離開書齋。
　　沒錯，自己是一直看著她走進書齋的………

　　好奇心更大了，心中有一股強烈的衝動想要知道裏面到底發生了什麼事，宗
主的手動了起來了，左手搭在了拉門。就這樣的慢慢拉開了拉門了。

　　嘎拉………
　　拉門拉開時伴隨著微弱的摩擦的聲音，宗主往房間裏看去了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　雷鳴

　　灰暗的書齋中。房間裏一片安靜，安靜到會讓人心緒感到難受。懷著異樣緊
張感的宗主向裏面窺視著。匆匆的一瞧，並沒有看見志乃在書齋裏。
　　〝是去哪里了…………〞
　　感到懷疑的宗主視線向下掃去。

　　…………！
　　眼簾裏很快的就看見了倒在地上的志乃。她的身旁赫然出現了那小板凳。大
概是站在上面跌倒了吧。

　　『……你怎麼啦……』宗主擔心的詢問著倒在地上的志乃。但是志乃並沒有
反應。微暗的書齋裏面並沒有辦法看清志乃的表情。

　　沒有反應的志乃，讓宗主動搖了。為了確定現在的狀態，宗主走到了志乃的
身邊蹲了下去。志乃就在自己面前。穿著水兵式制服的志乃雙手攤開躺在面前。
連稍微動一下都沒有，宗主真是感到了嚇了一跳了。

　　宗主的視線掃在了志乃的肉體上。
　　胸前領巾上扣繯微微的上下起伏著。可以觀察到出志乃胸前柔軟的咪咪正上
下微弱的擺動著。

　　〝還好，還有呼吸…〞宗主安心地松了口氣。
　　〝只是昏了過去而已……〞
　　因為並不是碰到了最壞的情況，所以宗主安心了不少。

　　他的視線繼續的掃瞄著。
　　從綁在胸前的白色領巾掃向白皙的脖子……
　　看到脖子的瞬間，宗主的心中升起一種很特別的感覺。
　　視線裏，他仔細的觀察著志乃的表情。徐徐露出痛苦的表情讓宗主感到了眼
前這位天真無邪的少女好像是另一種生物一樣。
　　可以感受到自己心中生成的東西益發的清楚了，那是什麼呢………

　　潛意識裏，宗主的視線從志乃的臉上再度的移向了肉體。
　　纖細脖子和隆起的胸口………
　　宗主凝視著在自己眼前少女所顯示出的屬於女人特有的部位。

　　短暫的停留後，視線繼續往下半身移動。
　　稍嫌短的百折裙子。因為是跌倒的關係，所以有些部分是往上掀了起來。
　　宗主的視線裏飛入了從裙子裏延伸出來的雪白素足。移動的視線看到了這裏
就停了下來。

　　從裙子的底端可以窺看到十六歲少女的素肌。和剛剛看見的志乃纖細的小腿
相比，大腿是比較豐滿的，有點肉肉的感覺。這裏是平常看不見的肌膚。現在正
呈現在自己的面前。可以微微的聞到志乃的少女香味正飄散出來。
　　甜美的味道……是體香……

　　這個瞬間，宗主的內心裏生出了某種意念了。

　　不知不覺中，宗主戰戰兢兢的伸出了手了。
　　〝想摸摸看………〞強烈的衝動驅使著宗主，再也停不下手的動作了。

　　指尖很快的就碰觸到了志乃柔軟的肌膚了。
　　第一次觸摸到年輕女孩的肉體………
　　非常光滑而又有彈性的肌膚………
　　宗主感受到了前所未有的強烈刺激，這樣的感覺是非常非常深。

　　指尖摸了好幾次。
　　志乃十六歲的大腿繃得緊緊，相當有彈性，這個少女的肉體要比自己想像中
要來得成熟多了。

　　意念更加的擴大了，這次不光是指尖了而是宗主的整個手心試著摸摸看志乃
的大腿了。緊繃像是會黏人的肌膚，這樣的的感觸直接傳進了手心裏。異樣的感
覺和初次覺醒的興奮籠罩著宗主。

　　慢慢的試著移動了手。
　　妖豔的肌膚上，纖細的肌膚紋路和微微的體溫傳了上來。
　　這些的刺激由手心裏直接傳進了腦隨裏，不斷喚醒著宗主身為男人的本能，
他動搖了。
　　慢慢的宗主的手移向了大腿的內側。
　　柔軟清晰的十六歲肌膚。

　　這樣女人的肌膚柔軟中充滿了誘惑，這點是過去沒有想像過的。
　　慢慢的撫摸了好幾下。
　　但是越摸心裏就越不能得到滿足………
　　不時的偷偷望著志乃的樣子。
　　但是並沒有看見志乃回復意識的徵兆。

　　宗主的行動慢慢的變大膽起來了。
　　撫摸大腿的手慢慢的伸進了志乃有些掀起的裙子裏了。在裙子裏的雙腿並沒
有完全的暴露出來，但是因為暑氣的關係，可以微微的感受的有些出汗的跡象。
感受到了這個，宗主的軀體裏像是被火燃燒著一樣。腦袋裏流竄著蜂擁而起壓抑
不住的渴望和衝動了。
　　宗主慢慢的往志乃的大腿摸了上去。

　　還沒有被任何人撫摸過的十六歲處女素肌正被一個中年男性玩弄著………

　　〝還要……在上面一點………〞不知是誰在宗主的心裏面悄悄的說話著。
　　非常難以抗拒的誘導………
　　最後宗主的手還是終於伸進了裙子的深處了。

　　手指尖馬上有了碰觸到了布料的感覺。
　　終於來到了志乃最秘密的女人部位了。
　　第一次摸到女人的秘部…………
　　況且還是一個未滿十六歲女高中生的女人秘部………
　　先前感受的強烈興奮現在是更加的高亢了。
　　柔軟內褲的感觸。
　　隔著一層薄薄布料，可以感受到志乃內褲所掩蓋住的嬌嫩秘部了。

　　〝再多點………〞心中的魔鬼發出了強烈的誘導。
　　正當要更加的探索這個地方的時候………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『嗯嗯……嗯嗯恩………』

　　突然間聽到志乃微微呻吟，像是快要回復意識了，手也開始慢慢有了活動。

　　志乃回復意識嚇了宗主一大跳，連忙的縮回了手。腦袋像是被鐘連擊的一樣
嗡嗡作響。立刻觀看著志乃的情況。看樣子志乃的意識還不是很清楚。

　　『你怎麼啦？……』一邊想辦法的穩定著自己的慌張，一邊深呼吸的一下，
然後用沈穩的音調詢問著。

　　『嗯……嗯嗯………』

　　片段的聲音好像是從遠方回答過來一樣。
　　感覺還不是很清楚………

　　『你沒問題吧？』

　　慢慢的聽覺清楚了，也清晰的看見了四周。等注意到了時候，不知道在什麼
時候，宗主就在自己的身旁。

　　『嗯嗯……啊，沒…沒關係的………沒……』
　　意識和感覺一下子就完全清楚了。

　　志乃爬起了上半身，向四周張望著。旁邊赫然看見了那小板凳。看來自己是
跌倒了。志乃終於記起了到底發生了什麼事了。同時也注意到裙子微微的掀了起
來，大腳露了出來，志乃急遽的害羞了，連忙的蓋起了裙子。

　　『沒問題吧？』宗主再一次的詢問著。

　　『是，是的，沒有關係了。』志乃很快的就感到了臉上一片燥熱了。
　　〝我真是很遲鈍！不過是簡單的關個窗戶而已，怎麼會這樣的跌倒呢，而且
還被宗主看見了，真是非常糟糕。〞這樣的心思下，志乃連忙的站了起來。

　　『痛…』志乃口中一聲輕呼。大概是腰部受到的重擊吧，現在還是有點痛。
還是有一點站不穩的樣子。

　　剛剛觸摸過的纖細肉體感覺讓宗主看到了現在志乃這般弱不經風的模樣，忍
不住的有股衝動想要過去攙扶她一下。但是最後宗主還是克制住了這股的衝動，
以平常的口吻跟志乃說道：『………以後小心一點。』

　　『是的……真是不好意思。』現在非常害羞的志乃小跑步的離開了書齋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凝視著身穿水兵服的志乃離去的背影，宗主的手上又清楚的浮現出了剛剛行
為中所帶來的感觸了。

　　纖細的腳。
　　發出雪白光芒的肌膚。
　　誘惑且光滑無比的觸感。
　　緊繃的大腿。
　　以及…
　　從全身所散發出的不可言語的甜美香味。

　　那個時候所感受到的異常興奮又很鮮明的浮現出來了。不過是思春期的少女
肢體而已，但是………

　　雖然已經看不到志乃了，但是從胸口湧現出來的激烈的感覺還是激蕩在宗主
的心中，他站了起來。外面正下著大雨，不時可以聽到雷鳴的轟隆聲。簡直就像
是映照出主內心中的寫照…………

　　　　　　　　　　　　　　第十七章　交付

　　一如往常，綾和淳二一起在圖書館裏用功念書。因為在公共場所的關係，所
以不能隨心所欲的和淳二談心，但光是這樣綾就很滿足了。打從一起去看煙火以
來，兩個人就一直沒有機會單獨相處，雖然是有種說不出來的寂寞，但日子就這
樣一天天的過去了。

　　在圖書館那難熬的時間，兩個人終於一起渡過了，研究考試題目是非常辛苦
的，而且要注意四周又不能隨意談心，所以時間非常難捱。管理員的聲音催促著
兩個人要離開圖書館，兩個人收拾好物品離開了圖書館，然後就像往常一樣一起
走在通往碼頭的斜坡上。

　　走在這條歸途上，兩個人間的所有話題都圍繞在迫近的考試的試題上。

　　『這次的考試我真的很沒有把握。』綾有些氣餒的說著。

　　『真的嗎？』

　　『是的。』說句老實話，雖然是有打算要拼命的努力用功，但是腦袋還是不
能像想像中那樣，綾一直都對自己沒有多大的自信。

　　『真是這樣啊…………』淳二停了下來想了一會兒。


　　經過短暫的沉默後，淳二開口提議著。

　　『……那麼，這個週末一起來念書好嗎？』

　　『咦？』冷不防的建議嚇了綾一跳。

　　『要不要到我家來念書呢？』淳二露出了開朗的笑容。

　　『這個嘛……』綾顯得有些躊躇了。

　　從那天一起看煙火以後，可以明顯的感覺出來自己無時無刻的都想要和淳二
單獨相處。這樣的感覺不斷的在自己的心中滋長著。到了後來，綾發覺到光是一
起在圖書館裏，自己的確已經不能滿足了。

　　原本想要自己主動的向淳二提出這個禮拜約會的時候，突然受到了淳二的邀
約？雖然被邀約了是非常開心的事，但是拋開以用功念書為目的的約會不談，自
己的心中是有另一種不純動機的企圖，綾感到了有些內疚。

　　〝可是………〞
　　〝想要看淳二君在一起………〞

　　這個念頭終於戰勝了一切。

　　『……好的。』輕輕點頭的綾就這樣的答應了。

　　『那麼，就這個星期六了。』

　　『幾點？』

　　『要不要一起吃午飯呢？十二點鐘的時候是有一班船。』

　　『我看看………』

　　拿出胸口口袋的渡輪時刻表察看。

　　『……好吧。那就這麼說定了。』

　　『好的。我會等你的。』淳二輕輕點頭後，又邁步走向了碼頭，綾腳步飛舞
地跟在後面走著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　禮拜六的早上。

　　平常的話一定會睡到很晚的綾今天特別的早起了。看到女兒的早起，媽媽早
苗感到很訝異。

　　『小綾，要做什麼嗎？怎麼起得這麼早？』

　　『沒有什麼。』

　　『真的是這樣嗎？平常的話現在還在睡懶覺呢！』

　　『真的沒有！』

　　對於早苗的懷疑，有點心虛的綾反駁著。但是，連自己都感到很奇怪的，今
天為什麼可以起的這麼早。

　　快速的吃完早飯後，昨晚雖然是已經準備好了念書的書籍和文具，但是綾還
是再仔細的檢查一遍。

　　『應該沒問題了吧。』

　　穿著昨天晚上決定好了的衣服，站在鏡子前再次的確認看看。
　　是第一次要到淳二家裏去。
　　〝穿得衣服如果不體面的話，是不可以的。〞
　　經過了反復的思量考慮後，才決定要穿什麼衣服。

　　『沒有忘了什麼東西吧。』雖然已經確認過好幾遍，綾還是再次檢查看看。

　　『啊！已經這麼晚了嗎？』

　　看了手上的手錶，現在是離出發的時間只剩下十分鐘而已。

　　『要快點走了！』

　　慌張的背起背包，綾飛奔出了家門了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當渡輪抵達碼頭的時候，就看見了淳二。在渡輪裏的綾揮著手，淳二很快的
就找到了綾。在渡輪快要靠岸的時候，等得很心焦的綾馬上跳下船，小跑步到淳
二身邊。

　　『對不起，等很久了嗎？』綾露出了笑容。

　　沐浴在夏天的陽光中，光滑的臉頰上充滿著豔麗的色彩。

　　『沒有的。你不是很準時的就到了嗎？』微微苦笑的淳二這麼說道。

　　看著綾，淳二有些害羞的看向一旁。

　　『那麼，走吧？』

　　『好的。』

　　兩個人走出了碼頭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天強烈的日照照射在兩個人的身上。蟬的鳴叫聲非常大聲到了讓人討厭的
程度了，熱騰騰的地面彷佛可以看見熱浪飄忽不定的從地表竄起。

　　『要不要買些飲料呢？』

　　『好的，正好我也有點口渴了。』綾輕輕的點頭著。

　　兩個人走進了路邊的便利商店。


　　進入吹著冷氣的店中。輕輕擦汗的綾抓著襯衫的胸口上下揮動著。

　　『呼呼！好熱啊！』

　　如此一來，不時的可以窺視到白皙的胸口了。光滑白皙肌膚中，可以看見高
高隆起的乳房上緣。裝著若無其事的樣子，淳二的眼睛不時的偷偷看著綾。

　　這樣誘人的光景飛入眼簾，讓淳二更加的亂了。

　　看煙火的那個時候，直接碰觸到的綾柔軟的乳房………
　　然後是那會要人命的魅力小突起………

　　那個時候的記憶又鮮明的復活過來了。
　　感到了自己的血一直往腦門沖。

　　正當淳二慌張的不能從眼前的美景中脫離時，綾仍舊在在冰箱前挑選著自己
喜歡的飲料。

　　『嗯嗯～～那個好呢？』
　　『啊？』
　　『…嗯嗯，有了！』

　　淳二已經挑選好了要喝的飲料了，兩個人走到了櫃檯前，結完了帳離開了便
利商店了。


　　強烈照射的夏天陽光。

　　『嗯嗯，夏天好熱！』舉起了手瞇著眼看著夏天太陽的綾這樣抱怨著。

　　『走了吧？』

　　『好吧。』聽到了淳二的催促，綾跟在後面走著。

　　兩個人慢慢的爬在了斜坡上。從眼下的每個家庭的屋簷以及從海反射出來的
陽光讓人目眩。夾在其中的乾燥熱風不時的吹了過來讓人心情難過起來。

　　『好熱啊～～』

　　『再忍耐一會兒就到了！』

　　『嗯嗯。』

　　就這樣隨意的閒聊中，兩個人終於到達了淳二的家了。


　　是第一次來到淳二的家。氣派的住家，有著古典建築的設計風格。

　　『啊啊…………』不自主的被這樣的氣勢給壓抑住了，綾不由的發出讚歎的
聲音。每個角落所蘊含著濃濃古式沉重壓力的氣氛，讓綾感覺出有種看不見的壓
迫感。

　　從呆立著不動的綾身後走過，淳二打開了門很快的就走了進去。

　　『那麼，請進來吧！』打開了玄關，淳二邀請還站在門外的綾進入屋內。

　　『好，好的。』帶著一絲緊張的綾走了進去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　裏佳這時候正好經過了淳二家的轉角處。當綾進入淳二家的時候，正好被裏
佳看見了。

　　〝新堂…君？〞這個時候忽然間心中回憶起祭典慶的光景。
　　那個時候兩個人是單獨在一起的………
　　裏佳的胸中有種無法形容的惆悵湧了上來。

　　〝我和淳二君……有那種………〞

　　前些日子被告知自己和他的關係。自己當然不是很自然就能夠接受那種事，
突然間意識到了另一個自己的存在。

　　〝…我嫉妒了嗎………〞

　　第一次感受到的，胸口一陣的刺痛的感情。
　　不安，難以忍受………………
　　但是現在的裏佳並不知道要如何處理這樣的事。
　　裏佳呆立在現場。

　　響徹雲霄的蟬叫聲無情的灌入到裏佳的耳朵裏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『我打攪了。』綾一面小心的打了招呼一面走進淳二家裏。

　　擺好了脫下了的鞋子，淳二在房間裏說話了。

　　『肚子餓了吧，我們先吃飯好了。』

　　『好的。』

　　『請你就先到裏面的飯廳等著吧？』說完後淳二走進了廚房裏去。

　　『好的。』回答後的綾走進了家裏面了。

　　安安靜靜的家。不可思議的好像沒有一點人氣。戰戰兢兢的走在了這間具有
歷史感的房屋中，一直往飯廳走去。很快地走到了飯廳了，然後坐在飯桌上，乖
乖的等著淳二。

　　在隔壁廚房裏，淳二打開冰箱從裏面拿出了冰冷的中華料理，回到飯廳。

　　『請問………』有點緊張的綾問著。

　　『什麼事？』

　　『你的家人？』

　　『到本島去了。但是看樣子已經事先準備好午飯了。』

　　『嗯嗯……』

　　〝那麼現在………〞
　　綾的心中一股不可思議的情緒擴散著。
　　〝現在這裏只有我和淳二君兩個人而已………〞
　　一想到了這裏，綾就有種說不出來的莫名緊張。

　　『快來吃吧！』招呼完綾後，淳二馬上開始吃了起來。

　　『那我不客氣了。』手握著筷子，綾也開始吃了起來了。

　　不一會兒功夫就吃完了飯，收拾完後，兩個人一起來到了淳二的房間裏。

　　『房間有點小，不要介意。』有點害羞的說完了這句話後，淳二讓綾進入了
房間裏。

　　『那我就打擾了～』

　　房間的中央除了擺放著一張桌子以外，還有書桌、電視和床鋪等等，是一個
典型的男孩子房間。

　　『有點熱吧！』說完了這句話後，淳二打開了空調。

　　『請坐吧。』

　　『謝謝。』
　　綾率直的回答後就坐了下來，打開包包拿出了書本和文具。淳二也從書桌上
拿出了文具坐在綾的對面準備念書了。

　　『這次的內容很難吧。』

　　『是的，範圍很大。雖然說已經到了最後了，但我還是覺得很沒有把握。』

　　『啊啊，那就要更用功啊！』

　　『嗯嗯。』

　　短暫的交談後，兩人開始念書了。


　　靜靜房間裏，只有筆聲和翻閱參考書的聲音流動著。不知怎麼回事，淳二開
始慢慢的覺得有些難受。偶然間抬起頭看著自己眼前正在念書的綾。臉上非常嚴
肅，認真看著參考書。

　　微帶紅潤的臉頰。
　　光滑烏黑的秀髮和沒有任何缺點了瀏海。
　　從健康的肩膀延伸到柔軟雙腕間的曲線。
　　稍微豐腴的手正押著筆記簿和參考書。

　　看見了這樣嬌滴滴的少女，心緒突然間飄向了前一陣子一起看煙火的那段時間。

　　四周一片漆黑，兩個人抱在一起，觸摸到的綾柔軟的肉體。
　　從全身散發出來的一種說不出來的令人心情極好的香味，是綾的少女體香。
　　然後是第一次和綾接吻的經驗。
　　燦爛煙火光輝下，甜蜜的淫戲更是清晰的復蘇著，還有剛剛在便利商店的所
感受到的感覺也冒了出來。胸口中有種不知名的東西萌芽了……

　　『這題要怎麼做？』挺起身綾向前問著淳二。

　　綾可愛的臉突然的就靠了上來，四周飄散著綾甜美的體香。軟軟柔柔的秀髮
輕輕的搖晃著，暴露在外的圓圓肩膀更加的貼近了。這樣健康的素肌一下子就讓
淳二的目光離不開了。從十八歲少女的素肌上，有種眼睛看不見散發在外年輕女
性的表徵好像正在訴說些什麼的似的，讓人不注意到都不行了。

　　『…………』

　　『………喂？』

　　『啊啊，嗯嗯，是這個啊！』呆頭呆腦的淳二慌張的回答著。

　　有股非常強的衝動在淳二的心中萌生了。然後在淳二的心裏慢慢得變大，跟
著開始驅使著淳二了。
　　〝……要再靠近一點吧………〞這個時候耳朵邊好像有一個人在跟淳二竊竊
私語著。
　　〝…想再摸摸綾…〞
　　〝…好想再愛撫綾……〞
　　如同受到著無形聲音的牽引下，無語的淳二站了起來走到了綾的身邊。然後
就坐在綾的旁邊，靜靜的看著綾的側臉。

　　『……………』注意到了淳二的異樣視線，綾露出了有點不可思議的表情。
輕輕微微笑了起來，轉頭看著淳二，這樣輕微的舉動爆發出更強烈的吸引。

　　視線慢慢的從綾的臉往下滑落。從白皙的脖子到圓圓的肩膀一直到鎖骨的曲
線。還有在那胸前描繪出緩緩突起的乳房。那個地方在看煙火的時候是有用自己
的手然後是嘴愛撫過的………

　　接著視線又往下掃去。從稍嫌短的裙子裏，有著健康色澤大腿毫不掩飾完全
暴露出來，強烈的刺激著眼簾。

　　那是一具蘊含著誘人年輕無敵的肉體。這具肉體馬上的吸引住淳二了，不斷
的凝視著，簡直就像是被吸引住一般，淳二的手靜靜的握住了綾的手。

　　『小綾……』

　　『淳二……君？』手突然被握住了，綾凝視著淳二君好像是在詢問著什麼。

　　黑色的瞳孔緊盯著淳二看著。可愛有靈氣的圓滾雙眸，讓衝動一下子就爆發
出來。

　　『小綾！』緊緊的握住了手，淳二勾在了綾的肩膀把綾拉進懷裏。

　　『唉呀～』叫了一聲後，綾就這樣的被拉倒在淳二的身體上。

　　淳二緊緊的抱住了綾。
　　『小綾……小綾……』小小聲的呼喚著綾的名字，同時緊抱著綾，淳二貼在
了綾的耳朵邊了低語著。

　　耳邊邊可以聽見淳二激烈的呼吸聲，是強烈而慌亂的年輕男性呼吸聲。感受
著了這股呼呼吸，不知為了什麼，一瞬間綾的動作停止了。

　　淳二順勢地扭轉過綾的身體，兩個人正面相對了。綾的臉上露出了有點驚慌
害羞的神情。緊盯著淳二看的瞳孔很快的就往下看去。

　　綾光滑亮麗的香唇。健康的紅色光澤相當具有誘惑性的印入了淳二眼睛裏。
淳二更進一步的抱著綾的上半身，順勢的奪取了綾的嘴唇了。

　　〝啊！〞
　　綾感到了一股被淳二壓迫的氣勢。反射性地很自然的閉起了雙眼，綾微微的
仰起頭來。

　　兩個人的嘴唇深深的結合在一起……

　　綾的嘴唇非常柔軟。

　　品味著柔軟，淳二嘴唇不斷的遊動，愛撫著綾。

　　從和淳二接吻在一起的唇上，爆發出麻痹的感覺。甜美綿綿的感覺不斷從胸
口冒出來。

　　叭咑……
　　原子筆從綾無力的手上掉落了下來，在桌子上不停的滾動著。全身上下有種
失力的感覺。這是十八歲少女慢慢的要將身體交付出來的信號了……

　　淳二就這樣把脫力的綾慢慢的壓在了地板上。原本緊抓著肩膀的手悄悄的放
開了，轉而沿著綾的手腕和腰身間，慢慢的來回愛撫著。

　　『……嗯嗯……啊啊……』這樣微妙的愛撫下，十八歲少女那已漸漸覺醒性
愛快樂的肉體也慢慢開始有了反應。

　　淳二盡情的在腰部附近愛撫，嘴巴遊走在綾的嘴唇、柔柔的臉頰、鼻子和眼
睛四處。綾放開了雙手，就這樣的全身沈浸在淳二的愛撫中。腦袋慢慢空白了，
肉體裏面每個地方都熱了起來。

　　不停的在腰部愛撫的手慢慢的往上半身移動，逐漸逐漸接近了年輕少女胸前
柔軟鼓起的乳房了………

　　　　　　　　　　　　　　第十八章　前戲

　　隔著制服的薄薄布料，淳二的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢動了起來。

　　『啊啊……不…不要啦……』慢慢增強的刺激讓綾反射性的想用手來制止淳
二的蠢動。但是好像不在乎綾這樣抵抗似的，淳二還是照舊的繼續愛撫著乳房。

　　這是第一次正式的體驗，可以感覺到手中的是一對已經發育十分良好的十八
歲女子高中生的乳房。
　　對於雌性的憧憬……
　　女人的象徵………
　　本能的欲求慢慢的不可制止的揚起了，跟著驅使起淳二在衣服上撫摸著綾的
乳房。

　　在數度搓揉著已經完全鼓起膨脹的乳球中，綾身體的力氣也慢慢的卸下了。
呼吸也變大了變慌亂了。不過是第二次接受男性的愛撫，但跟這個沒有關係的，
反而已經十分成熟的肉體讓綾沈浸在身為女性的喜悅中。身體裏面好像有種波濤
洶湧的感覺慢慢的浮現出來了。

　　愛撫過一陣子以後，淳二的手轉而抓起了綾上衣的下擺了。

　　『啊啊……不……行……』發出微弱聲音，綾抓住了淳二不讓動作繼續。

　　『小綾……可以吧……』少女如此的抗拒讓壓抑著的淳二越來越亢奮了。

　　『不可以！』

　　『……』

　　但是根本不管綾的反對，淳二還是將手伸進去了，把衣服給往上掀起。

　　『啊…羞死人了……不…不要…』輕輕的壓著入侵的手，綾喃喃的輕語著。

　　『不要緊張，沒有問題的。』

　　『但是…我好…好……害羞……嗯嗯………』綾還是繼續的抗拒著。但是這
種迫於無奈的聲音卻讓人感到沒有多少魄力。因此並沒有妨害到淳二，他慢慢的
掀起了綾的上衣。

　　明亮的房間中女高中生的身體裸露出來了。滑嫩的白色肌膚微微帶有點淡粉
紅色的色澤。這是在黑暗的空間中根本看不見的，給人一種說不出來的美感。只
是眼前的淳二根本無心細細的欣賞著眼前的美景。對於女性的性需求才是淳二現
在心中所期盼的核心。

　　『啊啊……』肌膚被直接看見了，在綾的心中產生出更強烈的羞恥心。但是
另一方面又同時的浮現出了想要被心上人瞧見的期待心理。只是現在的綾還不知
道這是什麼情緒。

　　淳二順勢地摸上了胸罩。隔著胸罩，兩隻手一口氣的搓揉著聳立而驕傲強調
自己存在的那雙乳房。

　　『嗯嗯……啊啊………』一種比起先前還要更為強大的甜美麻痹由乳房向身
體全身蔓延開來。這樣的感受比起自己在手淫時候所感受到的是更加強烈，綾的
鼻子裏不自覺的開始溢出了呻吟。

　　『啊啊……嗯嗯……啊嗯……』

　　受到來自於雄性的愛撫，處女的肉體慢慢的覺醒了………
　　潛意識裏微微縮著背的綾慢慢呼應起淳二的愛撫了。

　　抬起了少女的身體，淳二的手很快就解開了胸罩上在背後的扣環。解開扣環
的瞬間，乳房也正式的現出了嬌影了。像是焦急一般似的，淳二迅速將胸罩向上
掀起了，然後順勢的一口氣的抓住了那對柔軟的乳房。

　　宛如要把手黏住似的肌膚觸感。手心整個握住了豐滿的乳房。強忍著這樣直
接觸摸的激動，淳二又是推又是擠的搓揉著乳房。

　　『啊啊……嗯嗯………』男性這樣強烈的愛撫讓綾陶醉了。從不設防的乳房
中噴出的麻痹向全身散開來了，然後在下腹部也開始感到搔癢難耐了。來自於暴
露胸部的抵抗慢慢的變淡了，綾享受起初次的性快感了。

　　淳二像是要絞碎似愛撫著乳房。男人的手盡情的搓揉著柔軟而豐滿的乳房，
隨著每一次的愛撫，變換出不同的形狀了。淳二緊握著一雙豐滿的乳頭，讓乳房
的最前端向上突起了。手指頭開始輕輕的捏起了乳頭了。

　　『啊啊……啊啊……』新型態的刺激讓綾馬上就有了反應了。

　　在小小的乳暈四周慢慢的畫圓著，手指頭是不停的舞動著，有的時候在變硬
了的乳頭上彈了，有的時候又是捏了一下。這樣的持續搓揉著乳房，享受著少女
乳房的觸感。

　　從乳房上感受到的甜美陶醉也擴散到全身，綾慢慢的再也無法忍受了。
　　『啊嗯……啊嗯…啊嗯……』
　　輕輕搖著腦袋，潛意識裏，綾開始做出了性感。另一方面綾竟然發覺自己身
為女人的部位慢慢的熱了起來。
　　〝難…難為情……〞
　　自己覺醒到下體上的躁熱濕潤很明顯的是一個女人發情的表現，這樣一來更
加一層的讓綾感到了害羞。

　　過了不久，淳二停下了胸部的愛撫了，抱起了綾往床上走去。手中儘是柔柔
軟軟凹凸有致的那種完全屬於十八歲成熟女人肉體的感觸。因為剛剛一直在愛撫
的關係，從被掀起的衣服裏露出來的白皙肌膚印入了眼簾，挑逗著男人的欲望。
淳二是緊緊的抱住了少女迷人的肉體。

　　綾不再反抗了，是全心全意將自己託付給了淳二了。被淳二抱著慢慢的往床
鋪移動，然後感到了自己被放在了床上。簡直就像是漂浮在宇宙間，那樣的飄飄
然。

　　淳二的手腕完全的支撐住自己身體………
　　全身每個地方都感到了安心了………

　　綾的心中環抱複雜心情。

　　淳二很快的就將綾放在了床上。乳房已經完全裸露出來了，露出了白皙的肌
膚。像碗倒扣的乳房現在更加的具有彈性。在前端的乳頭受到了剛剛的刺激下，
是已經完全勃起了。從微微掀起的裙子下，可以偷窺得到非常豐滿的大腿。

　　橫躺在綾的身邊，淳二再度的親吻了綾。

　　兩張嘴唇再次的迭和在一起了………

　　綾已經沒有任何排拒了。

　　持續的親吻，淳二的手慢慢的朝大腿內側摸了上去，開始慢慢的愛撫著非常
有彈性的大腿了。

　　『…嗯…嗯…嗯嗯…』突如其來的愛撫刺激下，綾發出了斷斷續續的呻吟。

　　手不斷的愛撫著，淳二移動身體了，把臉貼向了乳房了。

　　淳二熱騰騰的呼吸噴在了雪白柔軟的乳房上。在淳二的面前呈現的是少女已
經開始發育成熟的豐滿乳房。乳房中散發出了一股說不出來的甜美香味。

　　在視覺和嗅覺的雙重刺激下，一股兇猛的衝動在淳二的心中爆發出來了，然
後貫穿了全身。像是被吸引過去似的，淳二更加的向前貼近了，然後張嘴含住前
端的乳頭了。

　　『啊嗯……』乳房被吸吮著，綾忍不住的發出了呻吟。

　　這樣苦悶的聲音正誘惑著受到女性賀爾蒙挑逗的年輕淳二。舌頭上感受到的
是乳房的甜美滋味以及慢慢變硬起來的乳頭和乳暈的感觸。慢慢來回舔吮著，彷
佛是要奪取裏面所散發出來的甜美而不斷的穿梭著吸吮著。

　　啾啾～啾啾～～

　　『嗯嗯………』乳頭一連被吸吮了好幾次，一波波的性感浪潮從身體的裏面
大量的湧出，在腦海中四處的衝擊，綾的意識漸漸模糊了。。
　　〝……好奇怪……怎麼會這樣……〞
　　這是受到心愛的淳二對於胸部愛撫所引發的喜悅。

　　心愛男人愛撫著自己的身體，一想到了這裏，綾的性感就更加的高漲了。身
體慢慢熱了起來，同時間也出現了一股說不出來的感受。手輕輕的勾在了淳二的
頭後，潛意識裏把胸向前奉獻給淳二了，口中不斷的釋出愛的呻吟。

　　『啊啊……嗯嗯……』

　　成熟的肉體已經慢慢的接受了身為女人的喜悅了………

　　像貪戀著乳房似的，淳二不停著吸吮著，同時手也慢慢的越來越往大腿的深
處遊動著。肌膚上已經微微的流出香甜的汗水了。手心裏感受到了總是隱藏在少
女內股肌膚的光滑柔軟，同時間淳二的手慢慢的接近了綾女人的部位了。

　　『不…不……』快感和羞恥在綾的心中激戰著，形成了一個漩渦。腿上用力
了，想要合起大腿來，但卻是使不上力。

　　淳二的手終於來到了綾那已經微微濕潤的秘部了。

　　『啊！』綾發出了一聲短短的歎息。

　　少女的性器柔軟微微的鼓起著，隔著內褲，淳二享受著這樣的柔軟，興奮之
心是更加的高漲了。現在的淳二已經化身成為一匹年輕的淫獸了。手不斷的揮舞
愛撫著少女的生殖器官。隔著內褲傳來的是年輕女肉體的柔軟觸感。手指尖可以
感受到微微的濕潤了。

　　『啊啊……不要……』直接的愛撫下，綾已經受不了了，發出呼喊後，一隻
手下滑到了胯下，抓住了淳二。

　　但是對於綾的反抗舉動，淳二毫不在乎，反而是慢慢的加強了愛撫動作。
　　手心裏搓揉著花瓣。

　　『啊啊……嗯嗯……』慢慢的一種跟剛剛不同的浪波產生了。

　　隔著內褲手心結結實實感受著花瓣的甜蜜，然後手指沿著花瓣慢慢搓揉著。

　　被心愛男人在最害羞的部位……是女性生殖器被玩弄著。
　　強烈的羞恥心和興奮在綾的肉體中奔走著，腦袋一片空白了。
　　『嗯嗯……呼呼……』
　　按著手腕的手慢慢的也放開力量了。

　　和這個動作成反比例的，在蜜部生成出來的妖豔浪波卻是慢慢加大了，然後
整個人似乎就被浪波給吞噬了。那還未開通的蜜穴也更熱了起來，接著慢慢的濕
潤了，蜜汁開始分泌出來了………

　　淳二暫時的把嘴唇離開了乳房了。

　　在床上敞開上衣露出乳房的綾，因為剛剛的愛撫，此刻是微張的嘴巴，輕輕
發出了呻吟。從耳朵延伸到脖子後的後發，吸收了些許流出來的汗水而黏在了肌
膚上，形成了有著無比淫糜的景象。

　　手再度的搭在了另一邊的乳房上，一面搓揉著淳二再度的對著蜜部展開更激
烈的愛撫。如同毛毛蟲一般，手指蠕動著來刺激蜜穴。

　　外陰唇已經稍微張開了，輕輕再把外陰唇壓開些，好方便手指頭在往裏面侵
入。
　　〝已經濕了！〞
　　雖然是隔著內褲，但還是可以感受到了少女花瓣已經完全濕潤了。從剛剛的
接觸過程裏，在內褲下的男性生殖器為了能夠滿足自己的欲望早已經怒張到會痛
的程度了。

　　腦袋中也有著灼熱般的熱度了。呼吸也慢慢的慌亂了起來，對於性交的衝動
不斷的衝擊著年輕的淳二。

　　想要姦淫眼前的女人………
　　要在這具年輕健康的女肉體把雄性的器官完全的埋入，想要這麼做………

　　強烈的欲望。

　　淳二再也忍受不了了，手放在了內褲上，粗暴的一下子就脫了下來。

　　『不要…不行…不…不行……』受到驚嚇的綾抵抗著。但是事到如今一切都
太晚了，內褲很快的就被往下脫了下去，一直脫到了膝蓋。

　　『不…不要………』對於淳二性急的舉動，綾合起了雙腿抗拒著。還是處女
的綾不管怎麼說對於沒有經驗過的性體驗有著畏懼，這點是抹滅不了的。

　　『小…小綾……』焦躁的聲音是淳二呼喊著綾的名字。

　　『可……可以吧……』淳二口中發出了要求，在還沒有獲得同意前，手已經
來到了的裙子上，開始解開了裙子。

　　『不……不………』裙子已經被脫掉了，綾的心中起了些許的動搖。讓異性
把自己脫的精光。羞恥心作祟下，綾更是緊緊的閉著雙眼。

　　淳二看著裙子上的鈕扣，一顆顆依序的解了開來。

　　『不……不………』已經感覺到了被脫了一點點了。現在腦袋中已經一片空
白了，再也不能做什麼思考了。

　　很快的就全解開鈕扣了，淳二順勢的慢慢脫下了裙子。裙子沿著渾圓的屁股
滑下去。沒有遇到任何的阻礙，淳二順利的脫去了裙子丟到了一旁。

　　下半身已經完全的裸露了。少女將臉轉向一邊，緊緊的閉著眼睛。大概是害
羞的關係吧，臉頰上染上一片紅彩，這樣的神韻給人受不了的煽情畫面。

　　急噪的淳二手放在的自己褲子的皮帶上，一口氣的解來開來。

　　～～喀啦～～喀啦～～

　　是金屬間互相摩擦的微弱聲響。

　　咻～～

　　淳二很快的脫掉了褲子。然後一口氣的脫光了上衣。揉成一團的襯衫丟到了
床鋪下，凝視著眼前的綾。

　　在打穿窗戶的夏日午後陽光照射下，半裸的柔軟肉體發出炫人的光芒……


　　　　　　　　　　　　　　第十九章　蜜戲

　　呼了一口氣鎮定一下情緒後，淳二顫抖著伸出雙手，分開了綾的雙腳膝蓋。
白皙柔軟的大腿慢慢的張開了。

　　『不……不……』對於未知的恐怖讓綾抵抗的哀求著。但是少女的肉體上卻
看不出有反抗的意味。

　　輕輕的打開雙腳後，手再度的來到了綾上半身，開始脫起了幾乎已經半脫下
來的衣服。

　　『啊…啊啊…不……不要……太亮了………不……』受到強烈的羞恥心的影
響下，緊閉雙眼的綾接連著說不要。

　　『小綾……沒有關係的……』一面對著綾這樣說的淳二一面脫下了衣服了。

　　終於全部解開了令人焦急的鈕扣，然後慢慢的打了開來。已經被完全脫下來
的胸罩和受到剛剛愛撫的一雙乳房就開始受到陽光的照射。

　　『啊啊……啊啊………』綾的嘴裏終於冒出了不能忍耐的聲音了。

　　胸前豐滿的乳房，像非常有彈力的雪白饅頭。可愛的乳房自己不知道摸過了
幾次了，也反復的愛撫過了。
　　對雄性來說那是一個憧憬的地方…………
　　乳房的頂點有著已經完全突起的可愛乳頭。

　　淳二痛快的把衣服從綾的身體上褪下，接著又把胸罩脫掉，綾已經全裸了。

　　『好…好害臊……羞死人了………』雙手輕輕蓋在胸前，綾用幾乎聽不見的
聲音傾訴著。

　　事情很明顯的，這是第一次被異性看見裸體。過度的羞恥在胸前爆發出來，
乳房緊張的晃搖起來。

　　『小綾…………』凝視著綾，淳二嘟噥的呼喚少女的名字。

　　快滿十八歲的少女裸體是有著說不出來的美感和無比的魅力。胯下的肉棒已
經一抖一抖的脈打著，龜頭中央的馬眼裏好像已經溢出了透明的黏液了。淳二慢
慢默默的壓在了綾的身體上。

　　淳二的體溫直接的傳導進來。從腹部到胸部有著自己的軀體和淳二的身體重
迭的感覺。是肌膚和肌膚間直接接觸的感覺。綾的心中又生起了新的興奮了。

　　自己的胸膛和綾柔軟的小饅頭互相接觸，讓淳二的興奮急速高漲了起來。在
自己眼前有著緊閉眼睛的可愛臉蛋。

　　『小綾………』

　　聽到了淳二的呼喊，綾輕輕的張開了眼睛。美麗的雙眸充滿著愛意，緊緊的
凝視著淳二。綾的表情非常溫柔。來自于少女充滿愛意的凝視，淳二起了種快要
被黑色瞳孔給吸了進去的錯覺。

　　『小綾…………』呼喊著綾的名字，淳二向前貼近，把嘴唇蓋在綾的上面。

　　『嗯嗯………』
　　
　　感受到了熱熱的吐氣。

　　當兩張嘴唇親吻在一起後，舌頭緊跟著就伸進了綾的嘴巴裏攪動了起來。

　　『嗯嗯………』

　　綾的舌頭也開始纏繞著侵入的舌頭。

　　啾啾～啾啾～啾啾～～
　　兩個人的舌頭互相纏繞在一起發出淫糜的聲響。

　　淳二有時吸吮著又有時放開，這樣的動作不時的交替著。

　　在和淳二的持續的口對口親吻的過程中，綾的性興奮也逐漸的拉高了。剛剛
還緊緊抓住肩膀的雙手慢慢的繞到了背後，開始不安的上下舞動著。同時下腹部
所感受的灼熱感也從模模糊糊中轉而強烈清晰起來了，綾清楚的意識自己身體的
變化。

　　那是一種比起自己手淫時還要更強烈的感覺………

　　〝我……好淫蕩……〞對於自己的性興奮，綾自己本身有著激烈的羞恥心。
但是現在已經不能制止了。

　　激烈的熱吻中，淳二輕輕撫摸著綾的腰部，然後慢慢往下遊動，接近了少女
寶貴的花瓣。手心中所感受到的是綾下腹部滑溜溜的肌膚觸感。手更加往下伸，
指尖碰觸到了微微隆起圓滾滾的恥丘了。
　　〝再……再下面一點！〞
　　身為男性的本能驅使著淳二，手更往下伸展，終於摸到了花瓣。

　　〝啊…啊啊……〞綾馬上感應到了自己的陰部讓淳二侵入了。

　　淳二很快的就深入到長著陰毛的低窪地帶了。
　　〝是小綾的………〞
　　那裏正是綾的甜蜜花瓣。是一個未滿十八歲的處女花瓣。不曾允許過任何人
進入的神聖區域………

　　興奮是更加的高亢了。

　　手指頭悄悄的爬行在花瓣上面。

　　『嗯嗯………』嘴巴被堵死了的綾發出了呻吟。

　　手指尖所感受到的是綾性器的觸感，也感受到那裏已經有代表喜悅的印記黏
答答的浮現出來了。手指尖是第一次的感受到女人的生殖器。

　　淫糜的感觸。
　　暖暖的，黏糊糊的感覺。
　　複雜器官的感覺。
　　好奇心和欲求。

　　淳二的手慢慢的刺進了濕潤的花瓣裏面了。

　　『啊啊……啊啊啊啊………』淳二的手慢慢的插進了自己的性器中，有了這
感覺的綾叫了出來。恐怖和羞恥心如今已經支配著綾了。

　　淳二的手指頭慢慢的侵入了綾的處女穴中。

　　『好痛…痛……』感受著異物入侵的綾起了劇烈的反應了。

　　一瞬間淳二畏縮了，手指的前進也停了下來。

　　『很痛嗎…？還可以吧？』淳二溫柔關懷的說著。

　　『………』綾無聲的輕輕點著頭。

　　綾的這種態度讓淳二的手指再度的開始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花
瓣內，被柔軟肉壁給包圍了起來。指尖迅速地摸索到了張開了口但是還是小小窄
窄的陰道入口了。

　　淳二的手指插進了柔軟又狹窄的肉壁裏面了。沾滿了帶著黏氣的蜜汁，那是
從還未開通的柔肉所湧現出來。第一次直接觸摸陰戶的內部，手指的感觸真是特
別。那種潮濕般的濕氣和暖暖柔肉的觸感益發的增高了興奮的程度了。

　　綾也是第一次讓人觸摸著陰戶的內部，全身輕輕顫抖著。

　　這樣的反應讓淳二有了新鮮的感覺，也更加強了興奮了。插入的手指慢慢的
活動了起來，像是要確認著陰戶的內部而來回慢慢的遊動著。女性器已經微熱起
來了，還流出了黏答答的黏液。手指上的火熱並沒有讓蜜汁給澆熄。處女蜜穴中
的強大壓力鎖住般的扣住了入侵的手指。

　　對於第一次陰道內被人玩弄的羞恥和恐怖交雜在一起的心情在綾的心中湧現
著，動搖著綾微妙的少女心。

　　手指慢慢的變化了，像是畫圓般蠢動著，鎖人般的陰道壓力也慢慢放鬆了。

　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～～
　　一股微妙淫蕩的聲音不斷的從蜜部中發出來。

　　『不要…不……』是少女發出羞恥的聲音，但這喃喃呻吟的音量好像只能到
達少女的耳朵。

　　對於綾的反應不理會的淳二繼續慢慢的挑逗著蜜穴。呼應淳二動作似的，綾
反射性地將雙腿大大張開，躺在床上的身軀不時的扭動著。肉體顫抖中的綾這時
腰部也浮動起來了。完全向上尖挺的乳頭，高興的跳躍，顯示著高昂的性興奮。
乳頭比起剛剛還要來得硬了。

　　微微張開的嘴巴這時開始發出斷斷續續的呻吟了。
　　『……啊啊……嗯嗯……啊嗯………』
　　輕輕轉過臉去，但同時也配合著淳二手指的動作發出了聲音。有些微弱但卻
這卻是一個喜悅的明證，已經有性自覺的少女感受到喜悅了，這點是錯不了了。

　　不時的可以看見綾扭動著肉體，好像非常苦悶似的。發育良好的乳房波浪般
的搖動著。手指玩弄著蜜穴的淳二，饑渴般的望著眼前的乳頭，突然間張開嘴來
一口吞了下去，吸吮著高高鼓起的乳頭。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯……』相當敏感的乳頭受到了玩弄，讓綾不自覺的
叫了出來。同時蜜穴也妖豔的蠕動著，帶出了更強的壓力鎖住了男人的手指。

　　淳二的陰莖噴出了透明的先走汁，像絲綢般的垂成一條線。從窗戶照射進來
的夏日陽光，在綾白皙的肉體上緩緩移動著。沒有一點點鬆弛的年輕肉體印照著
奪人目光的美感和魅力。帶著柔柔豐滿的女性肉體這個時候也已經準備就緒了，
可以看見正在期待著雄性的來到。

　　淳二一面移動著手指一面繼續的愛撫著乳頭，同時移動著身體切入了，佔據
住綾雙腿張開所形成的空間。

　　第一次的性行為讓淳二更加的興奮了。從綾的陰道拔出了手指了，跟著抓住
胯下強大脈打著的肉棒。手指掏取了些從綾陰道裏冒出來的分泌物，輕輕的塗抹
在自己的龜頭上，然後導引著肉棒對著綾的花瓣前進著。

　　當淳二往下沈的時候，腳和腳互相接觸了，兩個人的腰也慢慢的接近了。過
了不久，淳二男性生殖器的前端終於輕輕的碰到了綾的性器了。這個感觸瞬間讓
綾縮起了身體。

　　嘴巴放開可愛的乳頭，淳二溫柔的跟綾說：『小綾…我要進去了……』綾只
是輕輕的點點頭。

　　剛剛愛撫造成的恍惚感和羞恥心以及對於第一次性交的畏懼感………

　　混合這些情緒的綾模模糊糊了意識不清了。

　　淳二握住了肉棒頂在了花瓣上，龜頭輕輕的劃開了花瓣。

　　『……啊！……』

　　這時蜜穴感受到了一根比起剛剛從淳二的手指還要來得更大更強更粗的滾燙
肉棒侵入進去了。
　　緊張的肉體微微僵硬了。

　　但是對於少女肉體的反應毫不在乎，淳二這時只受到了自己欲望所控制著。
龜頭向前侵入很快地就到達了還非常狹窄的陰道入口了，跟著淳二順勢的猛然向
前一沖，龜頭就往裏面插了進去。

　　『…啊啊……』破瓜的畏懼讓綾叫了出來。處女的本能輕輕的移動，那是畏
懼破瓜的身體想要逃跑。

　　『要放進去了……要放進去囉……』淳二焦急的移動著，雙手壓在綾的肩膀
上，制止她的逃跑，然後腰部開始向前挺送進去。

　　破瓜的行動終於開始了。

　　黏糊糊的黏膜開始包圍住入侵的龜頭。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狹窄的
陰道，接著陰道內的嫩肉開始擴張了。

　　『啊……嗯嗯………』

　　女性器官第一次接受男性的疼愛。

　　這是十八歲處女要破瓜的瞬間………

　　　　　　　　　　　　　　第二十章　破瓜


　　纖細狹窄的陰道受到肉棒的擠壓，而發出了輕微的抵抗。淳二更加強力的向
前推送。一股破瓜的疼痛擊向了綾。

　　『啊啊……痛……痛……好痛……』撕裂身體般的劇痛下綾哀叫了出來，反
射性的緊緊的抓住淳二。

　　雖然是聽到了綾喊痛的叫聲，但是在如今心中爆發出充滿了對女性欲望的淳
二來說，卻是已經不能制止了想達成目的的欲求。在這樣的情況下，肉棒還是不
斷的繼續插入了狹窄的陰道裏。

　　被異物入侵的女性生殖器反應出強大的拒絕，陰道的劇烈收縮緊緊的扣住了
粗壯的大肉棒。

　　在肉棒刺入的時候，陰道內壁的柔肉和陰莖強烈的摩擦下，不斷湧現的快感
直達脊椎，淳二高興的不能控制自己享受這樣的快感。為了將肉棒插進陰道的更
深處，淳二挺送著腰身。

　　『嗯嗯……啊啊………痛……好痛……』

　　柔肉被撕裂著擴張著，所引發的強烈痛苦現在更加的劇烈了。

　　淳二不斷的抽送著。

　　『呼呼………』

　　最後的一刺，陰莖就完全的進入到陰道裏了，滿滿的塞滿著。

　　『啊啊……嗯嗯………』下腹部有著不一樣的感覺。感到了有種熱騰騰的肉
塊。最初感到的劇烈的痛苦慢慢的淡了，綾開始感到了有種說不出來的滿足感。

　　『小……小綾………』呼吸急促的淳二溫柔的呼喚著綾。

　　『…………』綾沒有說話微微張開了眼凝視著淳二。

　　『舒服……舒服嗎？……』淳二的話裏有種呻吟的語氣。

　　是第一次性交的經驗。這個比起手淫來是有著根本不能相比的興奮。全身感
受著綾柔軟的肉體，聞著處女甜美的體味。包裹著自己肉棒的令人舒爽的是妖豔
女性器官不時的蠕動著，像要絞碎肉棒的陰道，讓人忍不住的想要射出精液。

　　剛開始插入的時候，所感受到的征服感以及直接對性器的刺激。對於一個年
輕的男性來說，這是最棒的了。隨著本能，追求著無邊無際的快樂。

　　『小……小綾………』淳二再度的抱著綾，挺送著腰身，肉棒開始抽送了起
來。女性和男性性器官再度的彼此纏繞著。

　　陰璧緊壓著蠢動的肉棒，皺折蠕動著，噴灑而出的黏液起了潤滑的作用，肉
棒來來回回的發出聲響。

　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～

　　還殘存的破瓜痛苦以及和淳二性交的喜悅交互作用下，綾環抱在淳二背後，
承受置著淳二愛的行動。

　　晴朗的午後陽光中。年輕的男女用著正常的體位沈溺在性愛中。無力的雙腳
被打開成Ｍ字形，女高中生的股間有著少年腰部規律的躍動著。兩個人的肉體彼
此的摟抱著，貪婪般的強力追求剛剛覺醒的肉體喜悅。

　　反復抽送了不知道幾次當中，對於第一次性交的恐懼的心裏慢慢的淡薄了。
同時不自主的用著陰道承接著陰莖的衝擊，蜜汁也開始慢慢產生分泌出來了。大
概是由於這個關係吧，破瓜時的痛苦慢慢變淡了。

　　和這個發展相反的，填滿著男性肉棒的花瓣堆積出原始的喜悅和對於心愛人
的愛念，混合而出的喜悅在綾的心中湧現出來了。自己的陰道裏是插入了淳二男
性的器官，自己最害羞的部位有著深深的感觸。

　　那是非常高熱堅硬棒狀的東西………

　　在淳二每一次的挺送當中，陰道內部的黏膜可以感覺得到這個東西就會在自
己的生殖器中蠢動著。

　　第一次的感受和性行為所帶來的充實感下，綾感到了無比的興奮。

　　〝在做……好色的事……〞

　　全裸的自己和淳二。身體的每一個地方都感受著淳二的肌膚。熱又厚實的軀
體。還有最害羞的部位全部接受淳二的…………

　　淳二性交的動作非常強烈。手放在了乳房上激烈的搓揉著。粗暴慌亂的是淳
二的呼吸。

　　『嗯嗯……啊………』過了不久綾的嘴裏泄出了喜悅的呻吟。

　　淳二仍然持續的索求著第一次所感受到的性交快感。那是手淫所不能相提並
論的強烈快感。全身享受著女性的賀爾蒙和肉體。五官都受到強烈鮮明的刺激，
受到激烈的衝動興奮所包圍著。還有剛剛所得到的更多喜悅，腰部的挺送也加大
了變強了。

　　承受著年輕男性強硬而粗暴的性交，十八歲年輕女肉體慢慢的覺醒了和男性
肉體性交。像是要獲取更多的快感來品味著，很自然腰部也慢慢的扭動起來了。
剛剛開封不久的陰道，完全填滿著年輕肉棒，白濁的黏液瘋狂的湧現出來，柔軟
的黏膜壓在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盤據著的蜜穴變成了快樂巢穴，接
受深深刺激的同時，也產生出生殖的喜悅了。

　　和過去自己的手淫相比，這時候所得到的是更深更大更強的快感，驅使著淳
二瘋狂的玩弄著綾，追求著女性所帶來的性愛甜美快感………

　　剛剛覺醒的年輕少女也開始慢慢的索求著這股欲望。


　　『啊啊…小綾………』

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』

　　淳二的抽送慢慢的加大了加快了。受到了這樣的影響下，綾也緊緊的抱住淳
二，扭動腰身回應著。

　　雙手合抱在淳二的背後。緊緊的抓住的密著感，讓綾感到了安心。一直張開
的雙腳慢慢的夾住了淳二，閉合了起來勾在了屁股上。

　　『呼呼……呼呼……啊啊』

　　一邊呻吟著淳二一邊加速的抽送。還沒有很多經驗的年輕男人，性急的追求
著快感，一口氣的猛抽了起來，肉棒快速地在蜜穴當中進出著。

　　噗吱～噗吱～～噗吱～～
　　啊啊～啊啊啊～～～

　　隨著淳二腰部抽送慢慢加快，從兩個人結合的部位傳來淫猥的聲音也慢慢的
變大了。接著是象徵著兩個人結合的證據，慢慢的從綾的花瓣中往菊座的部位滴
流了下去，形成一條條銀白色的溪流。

　　臉紅耳赤的綾，吹彈可破的臉頰和纖細的脖子發紅了也微微地冒出了汗珠，
受到陽光的照射，一顆顆的汗珠像寶石般的反射出妖豔的光芒。


　　尾椎感到的一陣陣酥麻，淳二有著強烈射精的感覺了，快要控制不住了。

　　『啊啊…………啊啊……』

　　『啊啊……美……美…嗯嗯……』

　　年輕的男女，不斷的泄出愛的蜜語，清晰地回蕩在明亮房間裏。

　　『啊啊……要……要射了……忍不住……』

　　『舒……舒服……啊啊……』

　　越來越高的射精欲望和從綾生殖器所得到的快感下，淳二已經忍受不了的呻
吟了。

　　『啊啊……射了！』

　　兩個人的腰強力的撞擊著。

　　『啊啊！』

　　陰道花心裏承受巨棒插入的綾也發出了呻吟。

　　女性生殖器子宮的感觸。是第一次感到連內臟都快要被絞碎般的沈痛衝擊。
腦袋中閃爍著光芒。陰道反射性地也做出了回應，不停蠕動的黏膜緊緊的纏住男
性的肉棒。

　　恥骨和恥骨間的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身裏。

　　初次體驗到的深深快感。

　　『啊啊……嗯嗯………』嬌啼聲中，綾悄悄的扭動腰部。

　　『啊啊……唔唔……啊啊……唔唔………』

　　喪失處女的初次性交。身體被心愛的淳二所疼愛著的喜悅。緊緊抱住淳二來
再次確認著喜悅，同時間綾陶醉在人生初次的滿足感。

　　『呼呼………』

　　陰道裏黏糊糊的黏膜緊緊的壓著陰莖。淳二急速的抽送著。還未成熟年輕生
殖器，陰道產生的壓力快要將淳二的肉棒給擠到陰道外面了。

　　肉棒快要從剛剛自己親自破瓜的蜜穴當中脫離的時候，淳二強忍耐著射精的
快感，一口氣將肉棒抽出了蜜穴。但已經快要忍不住了。

　　『啊啊……要射了！～啊啊！～射了！！』

　　龜頭剛剛從陰道脫離的剎那間，淳二顫抖了，終於開始射精了。

　　『唔唔～～～！』

　　年輕男性生殖器激烈脈打著，龜頭中央的馬口一口氣的爆發出來白濁濃濃的
精液。

　　失去了肉棒的攔阻，蜜穴也痛快的灑出了混合著兩個人愛液的白色黏液。


　　砰砰～砰砰～砰砰～～

　　滾燙白濁精液氣勢洶湧的噴灑在綾光滑細嫩的肚皮肌膚上。帶有黏液的男性
體液大量的吐在了平坦的小腹和微微隆起的恥丘上，形成一條條寬大白色軌跡。

　　綾感受到了淳二射出的大量精液。
　　〝淳二君……射……射精了………〞
　　氣息慌亂的淳二倒了下來，綾順勢的抱住了他。肌膚感受著男性的射精，鼻
子裏聞到的是，帶有男性欲望的體液味道，過去沒有聞過這樣的味道，有點腥臭
但是卻不令人討厭，綾驚訝著這樣奇異味道，同時心中湧現了前所未有的愛意。


　　兩個人互相摟抱在一起有好長一段時間，當興奮的浪潮逐漸的退卻了，取而
代之的卻是羞恥心慢慢的增強了，兩個人背對背的各自處理善後，同時非常害羞
的穿起衣服來。

　　穿好衣服後兩個人面對面看著。剛剛成為女人的綾害羞的看著淳二。受不了
綾這般嬌羞模樣，淳二抱住了綾親吻了起來。身體還有點僵硬，彼此的互相擁吻
著。

　　『小綾………』

　　『…………』

　　『我愛你………』

　　『……我也愛你…』

　　兩個人再度的緊緊的摟抱在一起了。

　　夏天暑氣中，漫長午後時光慢慢的過去了………



　　　　　　　　　　　　　第二十一章　　禁忌

　　在夏日強烈午後陽光照射下，氣喘吁吁的志乃爬行在山間斜坡上，今天又要
去宗廟那邊幫忙了。

　　如同過去做完了女傭人吩咐的工作後，志乃背靠在了大廳的寬闊牆壁上，暫
時歇上一口氣。房間裏面總是安安靜靜的。滿臉通紅的志乃不經意的隨眼望去，
視線掃到了有點距離遠的一間小小偏房。
　　〝那裏是哪里啊？……〞
　　那裏看起來非常古老，有點像是遠古時代的遺跡一般，這樣的格局蘊含著神
秘氣息，一下子就引起了志乃的好奇了。

　　反正今天的事情都已經做完了，應該沒有其他的事了才對。離回家前的傍晚
時分還有一段空閒的時間。心中的好奇心不斷的慫恿著志乃做出冒險的探險。
　　〝去一會兒的話，應該沒有什麼問題吧………〞心中這樣跟自己慫恿了一番
後，志乃悄悄的站了起來，沿著走廊往那偏房走了過去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　踢搭～踢搭～～

　　外面的走廊傳出了有人走路的聲音。但並不是平常耳熟的女傭人腳步聲。
　　〝是志乃…嗎？〞
　　正在抄寫經書的手驟然的停了下來。突然間腦袋裏清楚的浮現出前些日子的
志乃身影。

　　從往上掀起的裙子裏，所露出來的透明般白晰肌膚。
　　輕輕撫摸時，可以感受到小腿是那樣的柔軟，那樣的有彈力。
　　少女特有吹彈可破的肌膚和滑嫩的手感。
　　站在她的附近，就可以聞到的淡淡甜美體香，真是香甜啊！

　　身體深處那個被自己忽視，不應該是壓制的角落，受到青春無敵的女體，強
烈的吸引住了。在內心中的莫名衝動驅使下，宗主無言的站了起來，走到了紙門
前。悄悄的拉開了紙門。看見了身穿水兵服的志乃正走往遠處的禪房。

　　直到志乃消失在轉角處後，宗主這才走出房門了，悄悄地跟蹤在志乃背後。
靜靜地隱藏在柱子陰影下，目光追蹤著離去的志乃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志乃的面前是一扇看起來相當古老的門。
　　〝很古老的門了………〞
　　志乃不知道的是這個地方是從遠古時代起就一直是受宗廟供奉的場所……

　　對這個地方升起了一種非常畏懼而恐怖的心理，但另一方面卻有著更猛烈的
好奇心，這兩樣心緒在志乃心裏彼此衝擊著。最後好奇心還是壓過恐懼心了。
　　〝就看…一會兒就好了………〞
　　回過頭去，四下張望一下。

　　跟平常一樣，附近是完完全全的寂靜無聲，毫無人跡。
　　〝沒有人…〞
　　志乃稍微放下心，伸出手放在了扣在門上的小小門閂上。

　　『嗯～』
　　雖然是古老的門閂但卻意外的很容易打開。

　　喀拉～
　　門緩慢的打開了，從裏面流出了沈悶的空氣。簡直就像是要進入另一個奇異
世界，和現實世界完全不同的地方…

　　志乃的好奇心更加的大了。

　　稍微的打開門一些後，就探頭進去瞧瞧。裏面是一間小小的房間。因為有點
暗的關係，看不清楚裏面的樣子，但好像可以看見在房間裏有一個高高的平臺。
　　〝那是做什麼用的………〞
　　視線往房間的裏面掃去，又看見了被紙門擋住了另一個小房間。

　　好像有種看不見的力量招呼著志乃進入。就像是被吸引進去似的，志乃打開
了門走了進去。瞬間回過頭再一次的確認四下的環境，還是和剛剛一樣沒變。
　　放下心的志乃就走進了禪房中了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但是志乃還是有些地方沒有看見。那是從宗主書齋房間裏，柱子後陰暗處，
正有雙眼睛觀察著自己……

　　『老爺，有什麼不對吧？』走過身邊，感覺到宗主的情況有些不對勁的女傭
人說話了。

　　宗主瞬間變了臉色，回過頭看著女傭人。但是，下一個瞬間又馬上的回復到
原來的表情。

　　『…對了。你可不可以去安先生那裏一趟？』

　　『……好的？』女傭人驚訝的答應了，過去並沒有過要自己去那邊的紀錄。

　　『有點急事。拜託你了。』

　　『好的……』宗主的話裏有著不讓女傭人說話的口氣，她只好答應了之後，
便轉身離去了。

　　〝好了，現在………〞已經看不見女傭人了，宗主輕輕的點頭打定主意，急
忙邁開腳步，跟在已經進入禪房內志乃身後，也走進禪房裏去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在有些黑暗的偏房中，志乃很感興趣的四處張望著。
　　〝過去一定是做些什麼用途的吧……〞志乃會有這樣的推測，那是因為從塗
滿灰泥的牆壁可以推測年代已經是很久遠了。

　　屋內的一角，發出了水滴聲，一聲接著一聲，滴答滴答地響著。

　　志乃走到了發出聲音的地方。那裏擺放著一個小水桶，裏面已經裝滿了水，
甚至溢了出來流到地面了。

　　〝這是要做什麼用的呢…………〞
　　悄悄的伸出手浸泡在水桶中。
　　『好冰！』
　　水冰的程度出乎意料。

　　之後，轉身回到原來的地方，那裏有一座高度差不多要到達腰部的大平臺。
　　〝這是要做什麼用的？………〞
　　不知道用途的志乃納悶著。但是對於這個疑問志乃的興趣並沒有維持太久。
一個個讓志乃生出疑問的東西一一的印入眼簾。

　　越來越靠近在門口處看見的那扇紙門了。這個也是年代久遠，可以感受到莊
嚴的歷史氣息。

　　手悄悄的摸了下紙門，有著滑溜的觸感。志乃很想拉開紙門瞧瞧裏面擺設，
這樣的欲求驅使著志乃。

　　現在已經無法壓抑住這股欲念了。

　　手移動了接著打開了紙門。

　　喀拉喀拉………
　　伴隨著微弱的聲響下，紙門打開了，裏面的樣子也出現在眼前。

　　『……啊………』志乃忍不住的叫了出來。

　　裏面的陳設和過去自己看過的房間是完全不一樣，是一間很普通很乾淨的房
間。整個房間裏只擺放了一個很大很大的衣櫃而已。

　　志乃有點掃興了。

　　掃視著房間裏的傢俱，志乃看得很仔細。傢俱都是塗上紅色的顏料。每一件
傢俱都給人一種非常具有歷史的感覺。這其中最引起志乃好奇的就是那個關起來
像似櫥櫃的傢俱。
　　走了過去打了開來。

　　喀拉～～
　　響起了尖銳的聲音。裏面出現了一面不染一點灰塵的鏡子，鏡子裏正浮現出
志乃的全身。

　　身穿水兵服的１６歲少女的肉體。因為被水兵服包裹住了的關係，鏡子並沒
有很真實的描繪身體的曲線，每個地方都被隱藏住了。

　　流暢的肩膀線條。
　　胸前的鼓起發育到可以微微撐起上衣的程度。
　　有著微微Ｓ弧度的腰肢。
　　短短的迷你裙下可以看見一雙美好的腿。
　　
　　看見自己的全身，這是完全出乎自己的意料，志乃感到了一陣不好意思。


　　這個時候…………

　　『是誰！』突然門外傳來了宗主的聲音。

　　志乃嚇了一跳連忙的關起鏡子，急忙往房外走去。但是，宗主卻快了一步走
進小房間裏。

　　『是你啊……你到底要做什麼呢？』走進房內的宗主很快就發現了入侵者。

　　『這…這個……』對於和平常見的不一樣的宗主，志乃非常害怕。

　　『你是在做什麼……』看不見志乃的回應，非常生氣的宗主再度的問了。

　　『對…對不起！』志乃慌張謝罪了。

　　但宗主還是不滿意，他走向前來到了志乃的身邊，開口便大聲的怒駡：『你
把神聖的殿堂……玷污了……你…你……』宗主氣的不知道說什麼。

　　是第一次看見主這副模樣，志乃更加的恐懼了。

　　『對不起！』

　　『你，你知道你做了什麼嗎？』

　　『嗚嗚……』被宗主狠狠的斥責了一番，志乃完全的害怕了。

　　『你快到這邊！快點』抓住志乃纖細的手腕，宗主把她從房間裏拖了出來。

　　『好…好痛……』對宗主這樣粗暴的對待，志乃哀鳴了起來。但是對於宗主
的斥責還是不敢反抗。


　　趁著抓住手腕的機會中，細細的品味著手心的感觸，那是志乃肌膚的光滑感
覺。
　　暖暖的光滑又軟軟的……
　　前些日子撫摸她腳部的感觸又復蘇了過來。


　　拋開了好想一直撫摸下去的心情，宗主放開了志乃的手腕加以斥責。

　　『為什麼，隨便的走進來！』

　　『…………』在宗主接二連三的怒駡中，志乃完全失去了主意了。自己隨意
的走進來的確是事實，因此被怪罪的話，自己也無話可說。

　　『你犯了天大的罪惡，知道嗎？』

　　『！』志乃現在終於理解到了，自己好像在不經意中觸犯了一個重大忌諱。

　　『總之……要先清理污穢殿堂的根源！』留下了這句話後，宗主便走開了。

　　只見宗主走到了房間角落，將水桶提起來，又走回來，跟著將水桶放在了平
臺上。

　　『到這裏來！』宗主發出了第一道命令。

　　志乃連忙的服從命令了。

　　『很好！首先，先從脫掉鞋子和襪子開始！』

　　『咦……』

　　『快一點！』

　　志乃慌張的脫掉鞋子然後是襪子。

　　走到光著腳丫子志乃的身邊，宗主蹲了下來，抓起了志乃的腳裸放進水中。

　　『唉呀！』腳被抓住放進冷水中，志乃情不自禁的叫了出來。

　　不管志乃的反應，宗主仔細的清洗志乃小小的腳。每一根腳指都仔細清洗，
洗完了一隻腳，用帶來的手帕擦了乾淨，又換了另外一隻腳。

　　這個期間裏，志乃非常老實乖乖地抓著平臺，不敢亂動。被別人清洗腳，這
還是人生第一次的經驗。更何況在現在這樣氣氛中，因為害怕的關係，所以不能
拒絕這種異常的服務。再加上自己確實什麼也沒有做，這樣的心裏在志乃的心中
浮現出來了。


　　　　　　　　　　　　　第二十二章　　淨身

　　洗了好久終於把雙腳洗乾淨了，宗主走到排水溝先把水桶裏的水倒掉，然後
再換上一桶新的水又走回來。

　　趴在平臺上的志乃靜靜的看著宗主神秘的舉動。現在在自己眼前的這個宗主
和平常不一樣，看起來就像是另外一個人似的，散發一股說不出來的壓迫感。

　　宗主重新站在了志乃面前，凝視著志乃。

　　志乃心想著大概也已經完成了，正當她移動身軀想要離開禪房的時候……

　　『還沒有完呢！這次把手趴在平臺邊脫下內褲來！』

　　『什麼……』聽到宗主命令的剎那間，志乃懷疑了自己耳朵是不是聽錯了命
令。不瞭解這個非常不尋常的命令，志乃像似凍結般的呆站著。

　　『還呆在哪里幹嘛！快一點！』口氣中稍微帶著怒意，宗主再度的催促著。

　　這樣的腔調完全像似另外一個人。

　　『現在要開始進行簡單的〝淨身〞儀式，只有這樣才能洗淨你帶給聖地的汙
穢！』宗主一面說著一面緊抓著志乃的肩膀。

　　『不！不要！』理解了宗主現在要做的事，志乃本能的拒絕了。

　　『這可是你自己招惹來的事……你是知道的吧！』用著嚴肅的口吻，搖晃著
志乃的身軀，宗主堅持著。

　　『…………』這樣強烈的口氣下，志乃真不知道該怎麼辦才好。

　　『喂喂～～快一點！還拖什麼！』

　　『………』

　　『快快！』宗主再度的搖晃著志乃，根本不讓志乃有進一步思考的時間。

　　超越了自己可以想像的事，一定做不出來的。這樣的情緒在志乃的心中急速
的升起。

　　怎麼辦……怎麼辦………
　　驚恐、焦慮和困惑慢慢的困擾著志乃。

　　〝因為自己的關係……玷污了聖地嗎………〞

　　現在的志乃已經沒有任何的選擇權了。死心的志乃肩膀整個垮下來，非常害
怕的拉起了裙子。

　　白皙的腳慢慢的露了出來。

　　宗主的目光被這樣奇妙的風景給吸引住了。

　　透明白皙的肌膚。
　　有點豐腴的小腿。

　　這樣豐滿程度的腳慢慢的露了出來。

　　裙子拉起來到了膝蓋就停了下來，然後雙手伸進了裙子裏抓到的褲頭，慢慢
的脫了下來。純白的內褲被脫了下來了，失去束縛物件的內褲糾在一起，變成小
小丸狀的布團。

　　房間中沈悶的的空氣，侵入了裙子裏，直接籠罩在下半身。

　　宗主心情激動的站在志乃的身後不知道看了多久。對於爽快聽話脫下內褲的
志乃，宗主的心中有種很深的滿足感，同時間異樣的興奮在內心中竄升了。

　　異樣的興奮很清楚地顯示在胯下的男根，開始雀躍上下擺動起來，宣示著罪
惡的渴望。但是現在還不到時候，先忍耐住吧。宗主暗暗的約束自己。

　　『很好，現在把手趴在平臺上，背對著我！』

　　『…………』不明了宗主的企圖，志乃只能乖乖的聽話，轉身過去雙手趴在
平臺上，高高的翹起了屁股。

　　『很好………』宗主輕輕的點頭了。

　　蹲在了志乃的腳邊，宗主將手帕浸入水桶里弄濕。看著在自己眼前伸得筆直
的可愛小腳，那柔柔豐滿的大腿………宗主的心開始飛揚起來。

　　在將要擰幹手帕的同時，剛剛的感觸又蘇醒了過來。目光一時間再也離不開
白皙的腿了，就這樣的終於擰幹了手帕，宗主慢慢的伸直的腰，把幹了的手帕攤
平，一手抓住了志乃裙子的下擺然後一口氣的向上掀了上去。

　　『唉呀！』裙子突然的被掀了起來，志乃尖叫了起來，同時一隻手繞到背後
要壓著裙子。

　　『放開手！』是宗主尖銳的命令聲。

　　志乃瞬間驚慌了，但是壓住裙子的手還是不肯放開。

　　『現在起要清洗你最不乾淨的部位了！』說完後，宗主拿著手帕的手依舊的
伸進了志乃的裙子裏。

　　『不！不要！』

　　被別人擦著自己的屁股………
　　超越了自己可以想像的事了，那是極度的羞恥的事。

　　壓著裙子的手使盡吃奶的力氣，身體緊繃著。但是，宗主的手並沒有退卻，
還是伸進了自己的下體，慢慢的但確實的接近了自己的排泄器官了。

　　『不！不要！』

　　『是〝淨身〞，給我老實點！』

　　『不，不要………啊啊！』志乃終於感受到了柔軟的手帕壓在了自己的肛門
上，不自主的叫了出來。羞恥已經到達最頂點了，自己的腦袋忽然的熱了起來。

　　『好了………』

　　終於到達最終的目的地，宗主慢慢的開始前後移動了手帕。

　　濕手帕擦在排泄器官的感觸……

　　初次的體驗讓志乃不由得叫不出來了，激烈的羞恥心下，身體僵硬了也顫抖
了起來。

　　『…………』

　　血液佈滿了臉上，非常熱。

　　前後滑動手帕的宗主，前前後後的擦了好一陣子，跟著換了方式了，這次是
像畫圓似的舞動起來。

　　『啊！』

　　跟剛剛不一樣的感覺。
　　有股癢癢的感覺………

　　志乃現在只能拼命的忍耐，沒有其他辦法了，希望這段時間趕快過去。趴在
平臺邊的手緊緊的抓住，輕輕咬著嘴唇，盡力的忍耐著。

　　畫圓的運動有時候快有時候慢。說不出的感受在志乃的身體裏沸騰著。過了
好一陣子，宗主的手收回了手帕，又放進了水桶中清洗著。

　　志乃趕緊緊閉起雙腳。

　　『喂喂，還沒有完呢！』

　　『不要了，可以了吧！……』用著幾乎聽不見的聲音，志乃哀求著。

　　『胡說什麼！是你不好！』

　　『……………』還是沒有得到寬恕。志乃死了心，完全放棄了壓住裙子的企
圖了，雙手無力趴在平臺上，緊閉著雙眼，靜靜的等待主〝淨身〞的結束。

　　冰冷了的手帕再度放在了肛門上。

　　『唉呀！』志乃還是無可避免的叫了出來。

　　宗主的指尖開始仔細的沿著肛門和肛門附近搓揉般的擦拭著。

　　身體僵硬的志乃呆立著。
　　到底現在自己被做了什麼呢…………
　　在這個封閉的世界裏，超乎想像的極度害羞的事………
　　好像不是真實的………

　　這些念頭盤旋中，宗主的手指頭往自己的秘唇靠近了。

　　『啊啊，不要！』

　　這跟剛剛感覺又不一樣了。
　　那裏是最害羞的部位………
　　而且對於女孩子來說是最寶貴，誰都不能碰觸的器官……
　　更強的羞恥和本能的恐怖感在志乃的心中開始形成一個漩渦。
　　
　　緊閉起雙腿扭動著腰身，志乃想要逃跑了。

　　『這邊也要！喂喂，你給我老實點！』

　　『不，不要！』

　　『這裏可是最骯髒的地方了！』

　　『嗚嗚……』志乃哭了出來了，那是因為宗主的手指碰觸到了自己寶貴的花
瓣了。手指沿著還沒有承受任何人疼愛的花瓣上動了起來了。一種心神不定慌張
的感覺在志乃的身體裏到處奔走著。

　　『一定要好好的洗乾淨不可了！』

　　『不…不………』

　　單手壓著志乃想要逃跑的腰身，然後另一隻手慢慢的放在了花瓣上了。指頭
在柔軟鼓起的部分上仔細的動著，宗主一片一片地細細摸索花瓣的外貌。有時候
會有些不太茂密的粗造感透過了手帕傳了上來。

　　這是一個未滿十六歲純潔少女的部位…………

　　這樣感觸更加讓宗主興奮了，胯下男根已經勃起了，甚至到了會感到疼痛的
程度了。

　　『可以了吧……不要了………』志乃無力的哀求著。對於自己本身被做出這
樣異常的行為，讓志乃混亂了。

　　『這裏面也要！』過了一會兒宗主的手指終於推開了花瓣，直接壓在了隱藏
在最上面的肉芽上。

　　『啊啊，不要！』宗主手指的入侵讓志乃發出驚嚇的叫聲。

　　但是在宗主碰觸到肉芽的瞬間，另一種不同的感覺又冒了出來。

　　『嗯嗯……啊啊……不…不要……』

　　第一次經歷這樣強的刺激………
　　還沒經歷過性愛快樂的志乃不能體會出其中的性感。
　　只是覺得非常的驚奇。

　　『這裏也要……全部弄乾淨……』

　　宗主說這話的聲音裏已經加入男人的欲望了。但是現在的志乃還不能意會出
來。還埋在花瓣中的肉芽受到了宗主的疼愛，手指慢慢溫柔的摩擦著。

　　『嗯嗯……不……』緩慢而異樣的感受奔走在志乃的身體裏。同時間緊繃的
身體也慢慢的放鬆了。

　　志乃肉體的每一吋都非常柔軟。女子高生的年輕肉體已經成熟到了可以擔負
起生育的責任了。原本堅硬的花蕾受到了男人的滋潤，也慢慢的活化了起來……

　　志乃慢慢對於手指的活動開始有了反應了。用力大大的深呼吸著。不時間可
以聽見像是呻吟的聲音冒了出來。

　　志乃對於不時傳來的明確浪潮感到迷惑了。

　　這股浪潮開始衝擊著肉體……

　　被迫受到這樣羞恥的待遇，默默承受所伴隨而來的厭惡感也逐漸淡薄了。

　　不，與其這樣說，倒不如說是身體對這樣的浪波產生了奇妙的欲求了……

　　〝不要……不要……〞

　　對於未知的恐怖和欲求………

　　這兩種感覺互相的糾葛在一起。

　　察覺到志乃的變化，宗主的內心中一陣狂喜，但卻更加的謹慎起來。
　　〝今天就到這邊好了！〞
　　心中細細盤算一遍後，還是覺得不可乙太急進，再痛痛快快的玩弄肉芽幾次
後便停了下來，稍微在花瓣上來回品味幾次後，這才心滿意足的將手帕從志乃的
胯下拿了出來。

　　『好了……暫時做到這邊，應該沒有問題了吧！』

　　聽到了這句話，志乃有好一陣子雙腳微微張開呆呆的站立著。對於到剛剛宗
主所做出的行為，所造成的衝擊讓志乃呆立著。

　　這件事說起來是極度的羞恥的……被做了這樣的事………
　　然後是初次感受到的幾種感覺………

　　這些都是自己本身到現在還不能理解的情緒。

　　自己到底是怎麼啦……有什麼地方不對勁嗎……

　　但是自己所感受到的情緒卻是絕對不能跟別人提起的秘密。

　　不管心中百轉千旋的志乃，宗主開始清洗起弄髒了的手帕。雖然手帕裏面只
蘊藏著少女的稍微變化，但是宗主還是注意到了手帕上面黏附著一層淡淡黏液狀
的液體。

　　只是宗主卻沒有詢問，默默的清洗著手帕。

　　『好了……剛剛發生的事不可以跟人說！』宗主只跟志乃說了這句話。

　　非常簡單交代的這句話就可以聽出來〝淨身〞的儀式完成了。

　　『………』聽到了宗主的交代，低著頭慢慢移動身體的志乃默默穿起內褲。

　　『這件事除了我以外，如果被其他人知道有不乾淨的東西進到聖地的話，那
就不是我能控制了………』聲音非常低沈，宗主繼續說著。

　　交代了這幾句話的當中，已經穿好內褲慢慢整理著裙子的志乃低著頭默默的
聽著。

　　『對這個島來說，聖地受到了玷污是一件非常嚴重的事……你知道了吧！』

　　志乃被宗主的這句話嚇到了。

　　沒錯，自己是侵犯到了島上的禁忌了。在別的地方這個可能不算什麼，可是
在這個悠久歷史的島上，卻是有著傳承不知多久不為人知的傳統習俗了，誰都不
可以觸犯。

　　各種的念頭閃過腦海。

　　〝怎麼辦……怎麼辦…………〞越想越害怕。

　　想到了這裏，臉上所噴出的火焰般的害羞心情全部吹跑了。

　　『……你知道了嗎？』

　　『………』志乃無語的默默點頭。

　　宗主非常滿意志乃的反應。

　　最近自己心中所冒出了的情懷。那是過去自己一直忽略沒有在意的情緒。但
是宗主的內心中卻非常明白，這樣的情緒慢慢的越變越大了，是有這樣的變化。

　　像志乃這樣一個未滿十六歲的少女，當她第一次來這裏拜訪的時候，並沒有
感受到任何異樣的感覺，可是慢慢的在看著志乃的過程裏，雖然彼此間沒有太多
的交談，然而她的存在卻是不知不覺中在自己的心中佇立著了，而且越來越明顯
了。

　　跟著是昨天發生的事。

　　那是第一次直接觸摸到志乃的肉體，因此意識到有這樣少女的存在感。然後
自己瞭解到對於這個少女希望能夠有更深的關係發生………

　　經過了一連串的事情之後，和這個十六歲少女間的關係起了變化了，想要更
深一層的摸索出來，少女神秘肉體內所蘊含的秘密………

　　〝要有……更深的關係……的話……〞

　　思考了許久宗主的腦海中浮現出這樣的字眼。

　　巫女！

　　在宗廟這邊來說，巫女的存在是有特別的意義。從上代手中繼承宗廟之後，
巫女就一直沒有選出來過。但是在不久後就一定要選出一個巫女出來不可，自己
有被告知這樣的事。只是過去自己都一直忽略這點，也沒有認真考慮過這件事。

　　要選出一個巫女，必須通過各式各樣儀式和手續。按照慣例的話，對宗主來
說，那可是一件非常麻煩的苦差事。巫女是要從鄰近的各島嶼中選出來。當挑選
出合適的人選後，便要教導她必要的知識，然後再到宗廟來服務。要搬進這個房
屋中，接待的事和教導各方面的工作當然是宗主要盡的義務了。

　　說到了巫女，當然是成年的女性來擔當，而且按照老規矩的話，一定是要超
過25歲的女子。前一代的巫女來的時候都已經27歲了………

　　這個的規定宗主當然是知道的。

　　但是………

　　〝讓這個少女……成為巫女………〞不管怎麼說，這句話就在自己的心中盤
旋著，捕捉住了這絲靈感的宗主思考著。

　　〝讓志乃成為巫女的話………〞

　　這樣一來和志乃的關係就不會斷了，而且會有更多的接觸的機會………

　　〝這就樣了………〞

　　宗主下定了堅強的決心。


　　　　　　　　　　　　　第二十三章　　巫女

　　隔天。

　　宗主今天起的比較早。離志乃放學後到這裏來還有很多的時間，因此到了中
午前，就感到了時間非常漫長，甚至連寫經書的進度也完全沒有。

　　〝就在今天了………〞在自己的心裏面不知道有誰在嘟噥著。

　　好不容易的才捱過了早上的時光，接著就是下午的修練時間了。但是宗主就
是一點勁也提不起來，整個人無精打采的。自己現在全部心思都放在志乃身上。

　　好不容易………

　　遠處傳來大門打開的聲音。

　　『午安………』

　　聽見了志乃平常問候的可愛聲音。
　　〝來了嗎？………〞
　　聽到這個聲音，宗主慢慢的站了起來離開房間，然後朝志乃和女傭人說話的
地方走去………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘎吱～～嘎吱～～嘎吱～～
　　地板發出有人走動的聲響，但不知道是誰。和女傭人一同整理的志乃很快的
就察覺出來，這裏除了宗主以外，沒有其他人會走出這個聲音了。然後想到了昨
天和這個人發生的事………

　　腳步聲到達房間外就停了下來。
　　『請跟我……後面來吧………』
　　聽見了穿過了紙門傳進來宗主的吩咐。

　　宗主只說了這句話後就離開了。女傭人做了禮貌性的寒暄，但在一旁的志乃
卻無法保持平靜了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天的那種異常經驗………

　　自己犯了重大的禁忌。被宗主說了自己犯下了大忌，心就無法靜下來，不斷
地亂跳。但是除了這個以外，還有那〝淨身〞儀式所帶來的衝擊。

　　自己最秘密的部分根本就是骯髒的部位………
　　連排泄器官也……
　　雖然說是為〝淨身〞的目的，但這卻是第一次被人碰觸著………

　　在那之後，在宗廟所受到的過多震驚，即使是回到家裏也沒法平復過來。和
家人聊天的時候，也是心不在焉的。
　　『你今天怪怪的耶～』
　　雖然早苗這樣的說自己，但志乃卻沒有回嘴，反而是匆忙的把自己關在房間
裏。

　　那夜心情亂遭遭的，根本睡不著。當然對於自己所犯的重大錯誤是有感到後
悔，這是必然的。只是………

　　還有那些過去沒有過的可怕經驗……
　　恐怖、害羞以及敬畏的情感交錯在一起……
　　強迫施行了〝淨身〞儀式時的感覺………
　　屁股被摸的時候……
　　自己身體最害羞的部位被淨身的時候……

　　對於這些志乃都完全無法判別。

　　總之是非常奇怪的感覺………

　　〝我……這事真是奇怪……〞想了又想之下，自己困惑了也迷惑起來了。

　　〝算了……想不通……〞

　　想了好久自己也累了，身體卷成一團，慢慢的熟睡過去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　話雖如此，到了今天早上一切又回到原點，好像是做了一場奇怪的夢一樣。

　　像平常一樣非常有活力的上學去，上課和朋友聊天，然後就到了放學後，跟
往常一樣的來到宗廟幫忙。不知道為什麼到了這裏卻一點也沒有厭惡的感覺。就
好像以前一樣。

　　照往例的打了招呼走進大門，脫掉鞋子，整理一下短統襪後，就到了女傭人
在的廚房幫忙了。

　　『你好……』向正在洗菜的女傭人打了招呼。

　　『你來了嗎？』回過頭看著志乃的女傭人說了這句話。

　　『是的。』志乃簡短的回答著。

　　『現在我分不開身……對了，可以幫忙整理下那邊的東西嗎？』

　　志乃轉頭，看見了廚房邊放了好幾個大包裹。

　　『那些是嗎？』

　　『對，對的！』

　　『要怎麼整理呢？』

　　『請你把他們搬到棚子裏好嗎？』

　　『好的。』

　　爽快的答應了，把帶來的書包放在一邊，志乃就開始抬起了包裹。

　　雖然不知道裏面裝了什麼東西，但看上去好像非常重的樣子 。

　　〝這個要幹什麼呢？〞心中很坦率的產生出這樣的疑問。

　　對於年老的女傭人來說，大概是沒有力氣搬動這些東西吧。雙手緊緊的抱了
起來，慢慢的開始搬起來。

　　雖然是這樣，等到女傭人忙完了，志乃這邊也快要做好了。

　　『很重吧？真是不好意思。』

　　『你不要這樣說……』搬完了最後一個志乃喘氣的回答著。

　　就在這個時候，宗主出現了。

　　在宗主交代完轉身離去之後，女傭人就跟志乃說：『好吧，反正現在這邊也
已經沒事了，你就跟老爺去吧。』

　　『嗯嗯………』見到宗主的瞬間，昨天所發生一連串的事就馬上回想起來，
志乃的心情開始不穩定了。

　　『快，快點去吧！』

　　在女傭人的催促聲中，志乃不得不站了起來，轉身離開了。


　　〝怎麼辦才好呢？………〞志乃一面走一面心中這樣的問自己。昨天的事又
清楚的浮現出來。慢慢的腳感覺到像鉛塊那樣的沉重了。

　　〝怎麼辦才好呢？………〞雖是腳步沉重，步行緩慢，但這宗廟的長廊也終
有走完的時候，沒有得到什麼結論下，終於到達了宗主的房間前面。

　　就這樣靜靜的呆立著，志乃不知道該怎麼辦才好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　注意到了遠處傳來的腳步聲，很確實的靠近自己。跟女傭人的腳步聲有著明
顯的不同。宗主不知道為了什麼，內心中慢慢的興奮了起來。

　　〝那種肌膚讓人碰了還想再碰………〞

　　每吋肌膚都非常柔軟，讓人不捨得放手，到了現在還想再撫摸撫摸那滑嫩的
大腿。

　　那個時候體驗過的感觸又迅速地爬上心頭，同時間，興奮也更加的高昂。過
去沒有任何緣分的女人肉體。只有一次，光是一次的觸摸就讓宗主完全的拜倒在
她的魔力之下了。

　　〝還想再來一次………〞

　　這是首次覺醒的男性本能。過去一直被封印住的欲望，形成一股強大的反動
能量，在這個時候已經從身體裏激烈的解放出來，氣勢洶湧。

　　過了不久，宗主聽到了腳步聲到達了房門口了，但是到那之後就沒有動靜。

　　〝杵在那邊要做什麼呢………〞

　　屏氣凝神的宗主靜靜的等待志乃進入房間。雖然是過了一段極短的時間，但
是感覺上卻好像非常漫長。著急焦慮似的念頭浮在心頭，但是門外的人影卻是一
動也不動。

　　滴答～滴答～～

　　時間靜靜的流逝了。

　　額頭上也微微的冒出汗珠了。終於，耗盡耐性的宗主站了起來走向紙門。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房間裏的人動了。

　　〝！〞志乃嚇了一跳。

　　但是不知道為什麼腳就像被強力膠黏住一樣動彈不得。一股莫名的壓力慢慢
的逼向自己，志乃的身體也開始僵硬了。在身體前面雙手緊握在一起，不安的漸
漸加大了力氣。

　　裏面的腳步終於到達門口了。

　　拉門被悄悄的拉開了………

　　〝！〞一瞬間志乃彎下腰去。

　　感受到了自己的身體微微顫抖著，水兵服的領巾也搖晃起來。

　　站在自己面前的正是宗主。

　　但是因為臉低下的關係，所以眼簾裏看見的是一個突起的肚子。


　　『為什麼不進來呢？』是宗主低沈的問話。

　　『……』低著頭的志乃全身緊繃說不出一句話來。

　　『快點進來！』

　　雖然被催促著，但志乃卻沒有移動腳步的意思。不，應該說是不能動彈。

　　志乃的心中極為混亂。昨天讓自己遭遇到重大打擊的對手，現在就站在自己
的面前，但到底該怎麼和他相處呢？志乃完全不知道了。

　　志乃的反應讓宗主感到非常焦急，不再等了，他伸出手抓住了志乃，把她拉
進進房門裏。

　　『啊！』突然被拖了進去，失去平衡的志乃輕輕的叫了一聲。

　　不管志乃心中感受，宗主還是依舊強拉著志乃進入房間裏，然後關起紙門。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　略為陰暗的房間裏。

　　宗主放開了志乃，而志乃緊緊握住雙手站立著。

　　志乃還是低著頭。

　　宗主靜靜的瞭望著眼前的少女。

　　烏黑的長長直發。因為有點像似娃娃般髮型的前發垂在前面，所以不能瞧見
她臉上的表情。從垂在水兵服領口的頭髮發出誘人的光芒。略微寬鬆的上衣，短
袖中露出來的是一雙白皙的手臂。

　　細細的看了一陣志乃之後，宗主終於決定了開始進行昨天決定好的事。他向
著動也不動的志乃說：『從今天起有一件很重大的事要請你幫忙！』

　　『……？』

　　終於看見了不曾動彈的志乃有些活動，她迫於無奈這才抬起頭看著宗主。

　　『是要請你當一個〝巫女〞，這件事要請你幫忙。』

　　『什麼？………』突如其來的提案讓志乃驚訝的叫了起來。

　　『沒錯，是〝巫女〞！』

　　宗主斬釘截鐵的話語證實志乃並沒有聽錯。

　　“巫女？………島上有巫女嗎？”

　　志乃過去沒有聽說過這件事。

　　『過去這幾年，島上一直沒有選出巫女……』宗主繼續的說明著：『但是…
現在是到了不得不選出一人來擔任巫女的時候了！』

　　『………』

　　『這是長久以來的慣例………』

　　『但，但是………』

　　這麼重要的職務要由自己來擔當，是沒有想過。

　　宗主打斷驚慌失措的志乃的話，繼續說：『而且，昨天………』

　　『！』聽到了「昨天」這簡單單字的瞬間，志乃的心整個冰冷起來。

　　『昨天，你破壞了禁忌………』

　　『…………』

　　『那地方本就是女人的禁地……不，凡是不乾淨的東西是一概不准進入！』
打鐵趁熱的宗主繼續的說：『可以進入到那神聖殿堂的人就只有身為宗廟之主的
我，然後就是〝巫女〞了……』

　　宗主的話重重的壓在志乃的心口，心中頓時湧起一種像是罪惡感的情懷。

　　『但是如果巫女的話，那到裏面就沒有關係的了。』宗主一面說著一面向前
踏進一步緊逼著志乃。

　　這樣沉重的壓迫感更讓志乃身體畏縮了。

　　『你只因為好奇心…就可以隨便做出任何事嗎？』

　　現在的志乃根本無話可說。

　　『昨天的淨身只不過是最低限度而已，不，可能連最低限度也談不上也說不
一定………』

　　說話當中宗主凝視著志乃，觀察她的反應。

　　志乃露出了漲紅血氣的表情。因為血氣的關係讓白皙的肌膚完全看不見雪白
的膚色。撐起水兵服的領口向上堅挺的胸口不安的起伏著，宗主幾乎可以看見雪
白乳球的上緣了。看來志乃像是已經慢慢的瞭解到事情的嚴重性。

　　『所以說……在這不得以的情況下，從今天起你就必須接受巫女的訓練。』

　　『我…不……不會……！』是虛弱的聲音，但已經清楚的表示出拒絕。

　　『你不能拒絕！』

　　『為…為什麼呢？』

　　『因為你破壞了聖殿，所以你必須成為一個正式的巫女來修補過失，這就是
你現在的責任！』

　　『怎麼會……』被這樣無可反駁的命令著，志乃一時間也沒有辦法反對。

　　『知道了吧？』

　　『………』怎麼也沒有辦法反駁，的確是自己的不好……

　　『好了……那麼就……』說完後的宗主抓起了志乃的手腕。

　　『要幹嘛？……』志乃嚇了一跳。

　　根本不管志乃的反應，宗主就這樣的緊抓著志乃走到房間外了。

　　『要…要去哪……去哪？』

　　『禪房！』宗主簡短的回答了志乃的問話後就開始前進了。

　　『啊啊～不～～不要去那裏～～好痛～～』整個手腕都被拉直，志乃痛的叫
了起來，但是還是沒有辦法脫離宗主的掌握。


　　　　　　　　　　　　　第二十四章　　舔指

　　炎熱的午後陽光照射下，一身白色裝扮的宗主拉著身穿水兵制服志乃的手腕
向前走。踩著輕鬆的步伐，宗主心情愉悅的走著，但是跟在後面的志乃腳步卻是
混亂的。

　　兩個人的目的地正是那間禪房。通過了走廊後的轉角處看見禪房的瞬間，志
乃不禁的回憶起昨天的事。第一次被人還是被一個異性的男人看見的自己非常羞
恥的部位，更在那之後……

　　心中頓時升起警戒心，志乃停下了腳步。

　　『嗯？有什麼不對嗎？』對於志乃的態度，宗主回過頭詢問著。

　　『拜…拜託～～我不要去！』志乃輕輕的搖頭。

　　『不行！』在短而有力的拒絕後，宗主再度拖著志乃向前走。

　　『不！不要！』志乃試圖的抵抗，但完全沒有效果。

　　小小的志乃就像是被拖著一樣的行走著，過了不久兩個人終於到達了禪房的
前面了。

　　『…………』志乃無言的看著禪房大門。

　　看了志乃一眼後，宗主打開了閂在大門上的小小門閂。

　　喀拉～～
　　這個聲音聽起來非常大聲。

　　跟昨天偷偷潛進去的時候一樣………

　　但是這次卻不是自己的意志，況且那個時候是沒有其他人在場的………

　　喀喀～喀喀～～

　　在門轉動聲音下，大門打開了。可以微微感受到從裏面溢出來的苦悶空氣。
應該是和昨天一樣的才對，但不知道為了什麼，感覺上就像是另一個完全不同的
地方。

　　『不，不要………』志乃反射性地後退了半步。

　　『快點進去！』聲音中有種強硬的意味，這樣說的宗主用力的推了志乃的背
部，把她推了進去。

　　『啊！』身子突然被向前推，志乃叫了出來，就這樣的踏進了禪房裏了。

　　志乃控制不住自己的向前走了數步，宗主隨後慢慢的跟著走了進去。

　　站穩了腳步，志乃望向四周。和昨天一樣沒有任何的變化。還是那間靜靜沒
有任何聲音的小房間，但有一點不同，志乃聞到了一股說不出來的獨特香味，像
似細香的煙味，這樣不可思議的香味籠罩在四方。

　　嘎吱！
　　正當志乃不知道該怎麼辦才好的時候，身後傳來大門被關起來的聲音。聽到
了關門聲，志乃向後看去。微暗的禪房中，宗主雪白的裝扮像是漂浮在半空中。

　　不管露出驚訝表情的志乃，宗主開始說話：『……現在是淨身的時候！』

　　『淨身……的時候？』雖然懷疑主的說明，但志乃的內心某個角落裏卻湧上
了些許的好奇心。

　　『沒錯……』宗主簡短的一句話回答了志乃的疑問。

　　『………』不知道宗主的企圖，志乃默默的站立著。

　　望了一眼走進禪房大門後的志乃，宗主低沈的聲音繼續的說著：『……請坐
在那裏吧！』

　　『什麼？』回過頭去的志乃，視線裏看見了高高的平臺了。

　　〝那個地方是昨天……〞志乃的心裏面迅速的湧上了昨天那種異樣體驗的記
憶，同時羞恥心和恐怖心也湧了上來。但是受到宗主的威嚴逼迫，在不知不覺中
志乃還是走到了平臺前。

　　『坐在那裏！』

　　宗主的聲音有說不出來的威嚴，回蕩在房間裏。

　　『…………』志乃的身體僵硬了，一動也不能動了。

　　『快點坐下！』聲音中更具嚴厲，宗主再度的命令著志乃。

　　志乃偷偷的望著宗主，觀察他的表情。那表情陰沈到可以讓人感受到一股不
容拒絕的強大意志。這個表情萎縮著志乃的意志。

　　『那麼開始吧！』

　　『……………』內心掙扎著，但最後還是決定放棄了，志乃死心地慢慢朝平
台走去。雙手放在高高的平臺上，用力撐起整個身體，坐在平臺上後，整理了亂
弄的裙子，兩個膝蓋並在一起。

　　離開地面的腳感到了一股無力。

　　『很好………』

　　看見了志乃的聽話，說了這句話的宗主走到了房間角落，用昨天的那個小水
桶，打了些清水回來。

　　『開始了………』說完了這句話，宗主靜靜的蹲了下來，把水桶放在志乃的
腳邊，裏面冰冷的水搖晃著。

　　『首先，先淨腳！』只說這句話後，宗主就開始脫下志乃腳上白色短統襪。

　　『啊………』左腳和右腳的襪子都被脫掉了，立刻感受到苦悶的空氣。被宗
主突然的行動嚇了一跳以及被瞧見光著腳丫的羞恥讓志乃發出尖銳抗拒，情急的
說著：『等…等一下……』

　　但卻引來宗主責駡說：『這雙腳是帶有污穢的……你要好好的體會一下！』

　　無視於志乃的哀求，宗主進行了下一個動作。抬起了志乃的右腳浸泡在準備
好了的水桶中。

　　『好冷！』志乃嚇了一跳，大叫一聲。雖然是在初夏，但水就像是冰一般的
寒冷。

　　『這水可是從本島地下湧出來的清水……這水是最適合去除污穢的！』說話
的同時，宗主抓著志乃纖細的腳踝，在水桶中攪動了數次。

　　手心中傳來了志乃素肌上的溫度，宗主內心中很是享樂，同時動作也沒有停
下來。洗腳洗了有好幾次之後，這才把腳從水桶中抽了出來，然後掉到水桶中的
水。

　　接觸到空氣的腳又感受到另一種型態的冰冷。

　　主再次的走到屋角打了一桶新的水回來。

　　『那麼，這次換另外一隻腳。』說完後抓起了另外一隻腳，跟剛剛一樣做起
清洗的動作。

　　〝冷～～好冷……〞志乃感到一陣刺痛般的冷傳了上來。

　　這段時間裏宗主的動作都一樣。死了心的志乃只能乖乖的接受著。在感受到
禪房中那種說不出來的神聖氣氛下，身體被碰觸的不快感也慢慢消退了。

　　『……好了………』作業完成的宗主說了這句話。走到屋角掉到了水桶中的
水，然後放好水桶，再走回來。這次宗主蹲在了志乃的腳下。

　　〝…………〞不知道宗主接下的行動，志乃默默的看著宗主。

　　不發一語的宗主抬起了志乃右腳的腳腳踝，悄悄的往上舉起拉到自己臉上。

　　〝………？〞志乃無法猜想出宗主的下一個動作，但冰冷的小腳已經可以感
受到宗主溫暖的呼吸噴在腳上。

　　〝不～不要………〞
　　正當志乃想到了可能會被做出什麼下流的動作時…………

　　宗主突然的張開嘴巴，把志乃腳的大姆指吞了下去。

　　『唉呀！』被宗主的突然舉動嚇了一跳，志乃大叫一聲之後就要抽回腳。但
是腳踝卻被牢牢的抓住，所以動彈不得。

　　不在乎志乃的反應，嘴巴含住腳拇指的宗主開始仔細舔吮起來。

　　自己的腳指頭會被舔吮，真的不敢相信這件事。

　　腳指頭感受到一種非常溫暖的濕滑。

　　『不要啊！！』

　　一種說不出來的溫暖且黏搭搭濕滑滑的東西突然在腳指頭上爬行著。很快的
就明白那是宗主的舌頭在舔自己的腳拇指，志乃不由的悲鳴起來。但是宗主對於
志乃的反應卻是無動於衷。

　　仔細地舔吮幾次腳拇指後，宗主的嘴巴好不容易離開了，但緊接著卻換上另
外一隻腳指頭開始舔吮著。

　　『等…等一下……你在幹嘛……』志乃發出了抗議的聲音。

　　宗主先暫時的停下了吸吮的行為，回答著志乃的問題。

　　『…是在〝淨身〞啊！』

　　『……什麼？』

　　『請你好好乖乖的配合吧！』說完這句話後，宗主又繼續的開始吸吮著。

　　那種說不出來的感覺再度的又壓在志乃身上。背部的肌肉好像吹過了一陣寒
風，冷颼颼的。像這樣的事真的是沒有辦法想像的行為。

　　但是還有比這個感覺更可怕的事會發生。

　　動搖和困惑。

　　一時不知該如何是好的志乃靜靜的承受著宗主的行為。只是不知為何卻沒有
產生更強烈抵抗的心理。志乃目光呆滯的看著正在舔吮自己腳指頭的宗主，她的
視線模糊了，彷佛看見宗主光禿禿的和尚頭正發出光芒。

　　在有生以來第一次遭遇到的異常行為下，志乃有著無限的驚訝和困惑，但另
一方面，心中卻慢慢的產生了許多過去所沒有感受過的奇妙感覺。

　　腳上的感覺……
　　腳指頭被暖暖黏黏東西含住舔吮的感覺……
　　每當這又暖又滑的東西在腳指間穿梭時，背部肌肉就會有種癢癢的感覺……

　　這些都是自己不能解釋的感覺。就這樣慢慢地沈浸在這些感覺中，志乃的眼
睛中現在只模糊地看見了宗主的腦袋瓜，他正一而再再而三專心舔吮著腳指頭。

　　志乃發呆了。

　　到了最後是每根腳指頭都被一隻只地徹底仔細的舔吮。

　　『好了……做到這樣就可以了。』漱了漱口整理了一下後，宗主向著正坐在
高臺的志乃命令說：『下來吧，這次把手趴在高臺上，面向高臺！』

　　還處在發呆階段的志乃急速的被拉回到現實。

　　『什麼？』

　　『跟昨天做的一樣！……那麼，快點吧！』語氣中多了股強硬的口吻，宗主
站了起來。

　　志乃還有一點點的猶豫。但是到了最後還是放棄，照著宗主的吩咐慢慢的走
下高臺。

　　志乃已經完全被這裏異樣的氣氛給壓制住了。
　　昨天被做的那件事……
　　昨天感受到的哪種低級的感覺，是摻雜著恐怖、羞恥和敬畏的複雜感覺。這
樣邪惡的負面引力開始在志乃的心中萌芽，然後慢慢的把志乃吸引進去。

　　小小屁股被短短的迷你裙包裹住，這個時候像是縮成一顆肉丸般的向前挺起
在宗主的前面。看見了這樣迷人的景象，感到非常滿足的宗主輕輕的點頭著。

　　被制服包裹住的臀部簡直就像散發出什麼似的深深的挑動著宗主男性部分。

　　宗主一下子就將志乃的裙子給掀了起來。

　　『唉呀！』志乃再度的輕輕的叫了出來。

　　散發出白色光芒的大腿和穿著白色內褲的圓圓屁股就這樣暴露在宗主眼裏。
志乃的屁股有著誘惑人心的曲線。單薄布料的內褲緊緊的貼在了非常有肉的兩片
屁股上，給人一種緊繃般的猥褻感覺。這樣的光景更是讓宗主更加的興奮。

　　『那麼，就來清洗最污穢的地方了！』絕對冷靜的聲音宣告下，宗主的手伸
向了志乃的內褲。

　　『啊～不～～不要這樣做～～～』現在自己的內褲就要被脫了，察覺到這點
的志乃發出微弱的抵抗。但內心中卻知道這是躲不過的事，因此也就死心了。

　　宗主從容的用雙手將志乃的內褲給脫了下來。

　　『嗚嗚………』害羞之下，志乃發出了無可奈何的悲鳴，靜靜的閉上眼睛。

　　〝好……害羞……〞充滿害羞的志乃緊緊握住雙手。

　　這樣挑弄志乃的宗主順勢著將內褲脫到膝蓋的地方。在宗主的眼前出現的是
志乃白皙的臀部肌肉。屁股上的肌肉非常美麗，肌膚紋路也非常細嫩，讓人升起
一股想觸摸一下的感覺。宗主這個時候是拼命的想忍下這股衝動來將手放在屁股
上面。

　　微暗的房間中，從兩片屁股凹陷的部分可以偷偷的看見志乃女人部位正安靜
的吞吐著。

　　像是已經冷靜下來的宗主進行了下一個步驟，他拿出事先準備好的手帕，用
清水弄濕後扭幹，然後鋪在志乃的屁股上。

　　『啊啊～～』突然被冰冷的東西覆蓋住屁股，志乃的身體一陣哆嗩並且輕輕
的叫了一聲。

　　不在乎志乃的反應，宗主慢慢的在丸狀般的處女屁股上畫圓似的擦拭起來。

　　〝！〞
　　志乃的內心被羞恥的火焰全力的燃燒著，腦袋有著一個灼熱般的熱流劃過。
但是這樣嚴肅的氣氛下讓志乃的身體像似冰凍般的動彈不得。

　　好幾次撫摸般的擦拭過後，宗主再一次的將手帕用清水清洗一次然後攤平。
這一瞬間志乃有種安全的感覺。但是接下來會被做什麼呢？從昨天的經驗中，志
乃是早已經知道………


　　　　　　　　　　　　　第二十五章　　使命

　　沒錯，是更羞恥的部位要讓人〝淨身〞行為…………

　　光想到了這點，臉上就像似要噴出火來了。

　　在他人面前，尤其是異性的面前，自己的排泄器官將…………

　　念頭盤旋交錯之間，宗主又回來了，準備著下一步的動作。可以知道宗主的
手放在屁股上了，因為手的溫度直接的傳送到冷冷的屁股上。

　　光溜溜而且非常有彈性是志乃肌膚的感觸。抑制住想要充分的來回撫摸肌膚
的衝動，宗主慢慢的掰開了兩片屁股。

　　『啊啊………』是志乃無奈的歎息。

　　宗主將手帕迅速地放進了掰開後的兩片屁股中間，跟著手指輕輕的觸摸菊花
蕾的周圍。

　　『啊啊………』

　　有點凹凸不平的是排泄器官周圍組織的觸感。志乃的四肢緊張也僵硬起來。
宗主的手順勢慢慢的向深處前進。

　　冷冷的手帕慢慢的向前送去，可以感覺到已經送到排泄器官了。志乃不假思
索把手握得更緊。

　　害羞和禁忌。

　　這些感覺融合成一體攻擊著志乃。

　　〝不，不要了。害羞！〞

　　身體上的力量更加的強大，但是已經無路可逃。

　　過了不久手帕終於到達了菊座。

　　『唔唔！』感應到了手帕的入侵，志乃無奈的小小叫出一聲。

　　手指尖摸索著少女緊縮的柔軟皺痕，宗主開始慢慢探索玩弄，連續不斷往菊
座上使力著。

　　『！』說不出的感覺在志乃的身體裏賓士著。昨天第一次感受到的感覺。雖
然是第二次了，但這個感覺依然是那樣強烈。羞恥心一下子就激蕩起來，一股血
氣直攻腦門。

　　『這裏一定要清乾淨不可………』是宗主威嚴的聲音。

　　在自己眼前這個未滿十六歲的女子高中，因為她的排泄器官被自己這樣戲弄
著而拼命忍耐的模樣，讓宗主邪惡情欲更加的提升，行為也轉趨強烈。手指上的
力量一強一弱的在菊座上畫圓搓揉著。

　　猛烈的羞恥痛擊著志乃。

　　自己被這樣的〝淨身〞方式對待著的模樣，不斷的想到了這點，羞恥心被大
大的刺激著。
　　但是………
　　在這樣猛烈的羞恥心之中，卻萌生著另一股不同的感覺。

　　『啊啊……唔唔………』慢慢湧起的是一種悶得發慌，像似心癢癢的感覺，
這讓志乃的嘴裏面泄了出來苦悶的呻吟。

　　志乃這樣微妙的變化一滴都沒有逃過宗主的觀察，宗主手部動作改變了。由
原先的圓形運動變成了直線運動。

　　一強一弱，忽時大又有時候小…………

　　呼應著宗主手部的變化，志乃的身體開始慢慢的起了反應。從屁眼裏產生出
奇妙的感覺。慢慢的這種感覺蔓延到了下腹部，下半身裏奔走著甜蜜的滋味。最
後這樣的波濤終於傳到了身體的花蕊上。

　　〝……不……不要………〞
　　這樣的感覺比起昨天來要更加的明顯。雖然還沒有到很清楚的意識，但卻非
常鮮明了，然後自己心中的那股羞恥心也成相對比例的蔓延開來。

　　〝不…不要……〞對於自己的變化，志乃非常震驚，不知道該怎麼辦才好。

　　呼吸聲了大了…………

　　還很年輕無知的少女慢慢的接受這昨天生成然後慢慢萌生發芽的性感……

　　和這個相反的，宗主的攻擊卻產生了變化，變得更加大膽更加強硬。

　　手指尖撫摸著少女屁眼上的內壁。那裏是只有自己這個男人碰觸到。在自己
眼前的這個身穿水兵服少女接受了自己的行為。黑暗的喜悅瘋狂的湧現，灼熱的
氣流快要燒焦宗主的腦髓了。

　　經過了幾次仔細的撫弄著屁眼當中，志乃的身體不時升起了種莫名的苦悶。
這是志乃的身體顯示出有另外一種不同的性感。

　　加強手部動作刺激好一陣子後，宗主開始窺視著志乃反應。

　　又深又強的呼吸，肩膀不時的巨大的搖晃著。

　　這些都再再強烈的告訴宗主是到了該進行下一個階段的時候了。

　　『那麼，這邊也要………』話還未說完，宗主的魔手終於慢慢的伸向志乃女
人的部位。

　　『啊啊！』志乃的身體使盡了力氣。

　　包裹著手帕的魔指慢慢的侵入志乃的花瓣，仔細的刺激起高高隆起的花瓣。

　　『不～不要了～～～』志乃發出苦悶的聲音，屁股扭動，像似要逃開。

　　宗主的一隻手用力的按住志乃的屁股，同時間像是舔吮著花瓣般的手指頭開
始滑進慢慢綻放開來的花瓣。

　　『不…不………』志乃更加奮力的抵抗著。

　　不在乎的宗主慢慢的搓弄花瓣，一次一次又一次，接連數次的搓揉。

　　『可以放開了吧！』志乃虛弱的哀求著。

　　『這個地方也是不乾淨的…………』徹底的封殺志乃的哀求，宗主對於志乃
的玩弄更加的激烈。比起上次是更加的仔細，宗主在花瓣中描繪似的觸摸著。

　　志乃有好幾次扭動著腰肢想要逃跑，但宗主卻根本不在乎志乃的逃跑，這次
的目標是轉向了開始勃起主張自己意識的肉芽……

　　手指尖放在了一下子就會引起人注意的肉芽上，跟著開始使勁的震動著來刺
激肉芽。

　　『啊啊～～嗯嗯～～不要啦～～～』突然間受到尖銳的玩弄，志乃悲鳴了。

　　剛剛之前的行為根本就不能和現在相比，是比先前所感受到的強烈刺激，但
是好像有點不一樣。志乃現在的悲鳴卻是破除女性性喜悅封印的象徵，只是現在
的志乃還不能理解這樣悲鳴的含意。

　　手指頭的動作更加強了，帶出了一波強似一波的強烈刺激。

　　『啊啊……啊啊…………』

　　高漲起來像似怒濤的性感讓志乃輕輕的弓起背部。水兵服的領巾在胸前一對
柔軟乳房上輕輕的搖晃著。纖細的白皙脖子現出了緊張的身影，微微張開嘴巴，
志乃抬起頭來。

　　還不滿十六歲的女子高生，她的肉體被壯年男人慢慢的開發出來了………

　　在志乃也沒有注意下，肉芽上的刺激衝擊著非常年輕少女的生殖本能，慢慢
的還是處女的花瓣也漸漸的熱了起來，跟著濕潤了。完全封閉花徑，未曾緣客掃
的陰道中也分泌出了黏糊糊的羞恥淫液了，從微微張開的小嘴中，慢慢的滲透出
來將花瓣弄濕了。

　　這樣的生理反應是志乃還未曾注意到的。

　　在一而再的強大刺激下，志乃現在的心情翻騰在驚嚇和喜悅構成的怒濤裏。

　　志乃的心中慢慢有種不是現實的感覺。

　　這當中，宗主放下了對肉芽的玩弄，手指頭再度的回到花瓣上，然後侵入花
瓣中。

　　『啊啊………啊！』生殖器持續受到玩弄，志乃發出苦悶的聲音。已經分不
清是不是已經完成的整個〝淨身〞的儀式了。

　　另一方面宗主這時已經完全的沈溺在少女青春無敵的肉體上，慢慢搓揉似的
愛撫著花瓣四周。

　　志乃的腰肢不時的搖動著，這是感受到了性喜悅的證據。

　　腦袋已經完全一片空白，就像是身處在一片濃霧之中。

　　〝我………我………〞志乃怎麼也不能體會出這是一種怎樣的感覺。現在的
自己，身體與其說是在抗拒中倒不如說是處在一種索求的情況………

　　已經看不見抵抗，身體已經陷入了官能的喜悅中，志乃體會到這樣的感覺。

　　在自己多樣挑逗方式中，眼前的這個還不滿十六歲還是處女的女子高生已經
乖乖的接受了…………

　　確認出志乃的確是有這樣的變化，宗主的身體顫抖著，他知道不可言喻的興
奮在自己的身體中竄動著。

　　像是要呼應宗主的興奮似的，從志乃陰道內又開始冒出了比前次更加清楚表
示喜悅封印的蜜汁。

　　宗主看到了！

　　『到這邊就可以了………』徹底的玩弄志乃花瓣後，再次的確定自己已經在
這個年輕的肉體上完全的點燃起性喜悅的火種後，宗主終於才停下攻擊，把手從
志乃的下體中抽了出來。

　　『………………』志乃無聲的大喘息。花瓣也像是嘴巴一樣微微的吞吐著，
可以看見如此的美景。

　　『那麼，你自己整理一下吧！』宗主催促著志乃整理身體，同時自己也開始
收拾著道具。

　　身體的每個角落都還殘存著倦怠的感覺，志乃連忙的整理了內褲。

　　宗主收拾好了一切後回到志乃的身邊說：『現在請到隔壁的房間。』說著話
的宗主手指向了裏面的房間。

　　那是昨天自己偷偷溜進去過的房間。那也是造成自己現在和宗主之間有著這
樣秘密行為的原因。但是話雖如此，在志乃的心中還是有著濃厚的好奇。

　　就這樣的乖乖的照著宗主的吩咐，志乃走進了房間中。房間裏還是跟自己以
前看到的一樣，老舊卻散發出一股嚴肅的氣氛。

　　進入到了房間後，志乃瞭望著裏面的傢俱，過了不就宗主也走了進來。

　　『這裏是巫女房！』

　　『巫女……房？』志乃重複了一次宗主的話。

　　『沒錯，這裏是巫女執行義務的地方。』

　　『…………』志乃再一次的巡視著房間的四周。

　　前些時候雖然有留心過，但在更裏面的地方還有另一扇門是自己昨天沒有看
到，那扇門看起來像是好久沒有打開過的樣子。雖然是奇怪但也有著若干的好奇
在志乃的心中出現了。

　　『在執行義務的時候，巫女本來是要換上巫女的服裝不可，但是很不湊巧現
在沒有準備衣服。………那是每次都要特別準備的。』

　　『……………』志乃根本不能瞭解所以保持沉默。

　　『下次我再來跟你說………現在這個樣子也是可以的………』宗主低沈的聲
音繼續的說著：『總之，關於巫女的工作是你一定要知道的，我一定會教你的。
不這樣做是不行的。』

　　宗主把擺在房間角落的一張桌子搬到房間最中央，跟著說：『那麼，請坐下
來吧！』受到了催促志乃就坐了下去。

　　很不可思議，志乃很快的就服從了。

　　『那麼我們就從什麼是巫女開始了………』

　　宗主的話點開了教育的起點…………

　　島的歷史、宗廟的歷史和每個島嶼的事情………

　　巫女的分配工作、力場和各種常規………

　　過去沒有聽過太多的事情，宗主一件件說給志乃聽。

　　聽著這些事情的種種，巫女還真是一個很繁重的工作，這樣的心思在志乃的
心中浮現著。被選為巫女的自己，吃驚的發現自己將扮演的角色有超過自己想像
的重要。

　　這樣重要的職務要交給自己來執行，一股不安在志乃的心中出現。

　　『好了，今天就到這裏了………』說完種種事情，宗主告訴志乃今天要做的
事已經完成了。

　　一口氣的被教導了這樣許多的事情，因為剛剛的緊張關係，所以志乃顯得有
些疲倦。宗主的這句話緩鬆緊繃的情緒，志乃吐了口氣。

　　此時，宗主徹底〝淨身〞的各種儀式現在又從腦袋的角落中跑了出來。

　　眼前的志乃。在這個狹窄的房間裏，志乃這個年輕少女身體上飄散出不可言
喻的甜美香味。或許是因為先前的行為的關係，這樣特別的香氣簡直就像是要吸
引男性般的飄散在房間裏。

　　這樣的香味讓宗主出現了敏感的反應。

　　聞到了這股味道，宗主的下體不安的漲熱起來，但是卻拼命的壓抑著這個沖
動。宗主是非常慎重的。
　　〝還不到時機………〞
　　沒錯，和志乃的關係才剛剛開始而已，反正時間還有的是………

　　『好了，你可以回去了。』

　　『……好的。』說完後的志乃離開了房間，清洗了一下子後就離開了禪房。

　　外面已經是傍晚了，天空染成了一片紅彩。禪房外夏天高熱濕氣的空氣籠罩
在身體的四周，志乃感到了很不舒服。

　　像是要擺開一切似的志乃整理了一下衣服。拍拍小小的身體整理好了身上的
制服，手輕輕的梳理了驕傲的黑髮。

　　這樣的舉動是讓宗主開發出女人的結果。
　　志乃的心中很快的就完全被剛剛教授的巫女使命給佔據了，對於這些使命，
心中也好似出現覺悟。

　　〝我……要好好的加油了！〞

　　被賦予這樣神聖工作的使命感超越了會被做出異樣行為的抵抗感，這個使命
感現在正控制著志乃。

　　『那麼，明天見！』

　　『……好的。』短短清楚的回答一聲後，志乃在走廊中小跑著離去。

　　宗主望著志乃離去的背影，嘴角上露出了不懷好意的淫淫笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　第二十六章　　甜蜜

　　自從初次跨越男女最後一道防線而有親密性愛關係那天起，可以明顯的看出
來綾和淳二倆人間是更加親密了。有的時候志乃會用嘲笑的眼神和話語來戲弄她
們，但是所獲得的回應卻好像是不在乎自己的動作，志乃根本就沒有辦法切入到
她們倆人之中。

　　到了週末，綾就假借著讀書的名義，來到了淳二的房間裏。對於品嘗過一次
男女肉體交歡滋味後的兩個年輕人來說，淳二的房間就搖身一變，成了他們倆愛
情交歡專用的場所。

　　『喂，小綾…』淳二走到正拿著筆用功看書的綾背後，輕輕的抱住綾。

　　『……啊嗯，不…不行……嗯嗯………』雖然綾的嘴巴裏還逞強著，但卻沒
有抗拒淳二。

　　淳二吻在了綾雪白的脖子上。微微的汗水香味和頭髮上的洗髮水香味以及少
女的體香，這些甜美的香味興奮著男性的神經，宛若帶著媚藥成分的氣味……

　　感受到淳二正在親吻著自己的脖子，綾輕輕的扭動著身體，嬌羞的說道：『
一身汗臭味……不要啦………』

　　搭在肩膀上的手慢慢的滑了下來。手心滿滿的都是滑嫩嫩的肌膚觸感。更加
衝動的淳二，雙手滑到了少女的胸口前了，一把握住了高高隆起在胸口的乳房。

　　『不要啦～～～』

　　輕輕彎下腰去，這是綾的抗拒。不過淳二並不在乎，用著手心開始搓揉起那
對軟綿綿的肉球。女子高生的乳房正充滿喜悅，散發出一股讓男人再怎麼搓揉都
永遠不會滿足的魅力。

　　隔著薄薄衣服的布料，傳出來的是包裹著那對乳房的胸罩觸感。根本就不需
這胸罩了，綾的乳房不但充滿著彈性也是相當的堅挺，是不需要胸罩的支撐。

　　在受到淳二笨拙的愛撫當中，綾的身體已經開始有了變化。胸部受到的刺激
下，不知道從什麼時候起，一股快感的浪波正從乳房裏面向全身蔓延開來。身體
慢慢的放鬆了，同時間心情上也慢慢的產生了蛻變。四肢的緊張已經退卻，綾整
個人趴在了淳二身上。

　　淳二不發一語的繼續愛撫著著乳房。但很快的自己的胯下已經堅硬如鐵。再
次的確認到綾已經完全放鬆，淳二的手立刻從襯衫下探了進去，一口氣的脫下了
胸罩，然後馬上就直接愛撫起乳房。

　　『啊………』在更為強烈的刺激下，綾忍不住的呻吟了。

　　淳二的手指很快的就摸到已經突起的乳頭，開始挑逗揉捏起來。

　　從乳頭裏奔走出一股甜的不得了的麻痹。受到了這樣甜美的誘惑，綾已經不
可自拔。

　　淳二的嘴唇慢慢的遊走在綾的脖子上，慢慢的繼續愛撫著最為敏感的部位。

　　『嗯嗯………啊啊……………』

　　切不斷的熱流從綾的嘴裏噴了出來，這顯示著少女已經完全接受淳二想要做
的事。

　　淳二用著已經完全熟練的手法慢慢的進攻起綾最為敏感的部分。

　　『嗯嗯……嗯嗯………』在淳二帶來的喜悅下，苦悶中的綾腿慢慢的像是要
合起了又像是要張開來的交合著。

　　淳二不斷的使勁搓揉著乳房。綾的動作也逐漸的變得越來越大，呼吸的步調
也越來越淩亂。

　　觀察到綾現出的變化，淳二很快的就進入到下一個步驟。

　　順勢的抱起心情完全放鬆了的綾，來到了床上，輕輕放下，緊跟著就馬上脫
掉變成障礙的衣服。

　　綾乖乖的讓淳二脫掉衣服。

　　年輕少女那剛剛受到性交滋潤的肉體已經屈服在男性的誘惑。隨著衣服一件
一件的脫了下去，有著柔軟曲線的裸體就慢慢的暴露出來。

　　淳二伸出了雙手開始愛撫。

　　少女的身體也已經完全的沈浸在男性連續不斷的愛撫中，口中不斷的釋放出
愛的訊息。

　　『啊嗯……啊……嗯嗯…………』

　　一隻手撫摸著胸部，另一隻手的手指頭挑逗著花瓣，男人同時的攻擊讓陵慢
慢的變成追求性愛快樂的奴隸。

　　看見了陵的反應，淳二的興奮也變大了，要求結合的本能正猛烈燃燒著，想
要滿足這樣的興奮。褲子內高漲脈打的陰莖已經等待很久，現在等不及了。

　　淳二一口氣的脫下了自己身上的衣服，然後整個人覆蓋在綾的肉體上。

　　『嗯嗯…………』感受著淳二的體重，綾呼吸沉重，鼻子裏慢慢發出了難耐
的聲音。但是那決不是痛苦的聲音，而是一種非常舒爽非常享受的音符。

　　綾很自然的抱住了淳二。肌膚和肌膚間的接觸帶有飽含著滿足的意味。彷佛
要呼應這樣的意味，少女的花瓣也濕熱了起來。

　　濕熱的花瓣飄散出女人特有的更強烈甜美香味，這更加強男人的興奮，已經
壓不住對於性交的強烈衝動。

　　淳二慢慢的扭動著腰身，用身體來打開綾的雙腿。

　　『淳二……』感受著淳二的衝動，低聲呼喚著愛人名字，飽含愛意的雙眼凝
視著淳二。對於即將到來的性交，綾的心中已經有了預感也充滿了期待。

　　『等一下………』忽然間停下了身體動作，淳二好像想起什麼似的從床旁邊
的小桌子上拿起了保險套，撕開了封口，愛憐的說道：『不做好準備的話，哪可
就遭了！』

　　綾雖然不會在意，但是淳二每次都會刻意地戴上保險套。這是淳二非常在意
自己的心意，想到了這點，綾就覺得非常幸福。

　　『…………』雖然沒有說任何話，但綾輕輕的點著頭。

　　肉棒很快的戴好了保險套，淳二接著就一口氣的將肉棒刺入了花瓣裏。

　　『啊啊………』堅硬滾燙的肉塊刺入了身體裏的感觸，身為一個女性的滿足
感這時在綾的心中揚起了。

　　肉棒上有著又軟又柔的嫩肉包裹著感觸。陰戶那種又熱又緊的感覺讓身為一
個男性的淳二，他的興奮一口氣的高漲起來。淳二開始抽送起來，肉棒一次又一
次深深的刺到花心深處，然後又快速的抽了出來，在抽送之中可以感受到一種要
絞碎肉棒般的刺激。

　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～

　　濕潤了的花瓣中慢慢的發出肉體摩擦的美妙仙樂。同時間十八歲女子高生的
裸體也慢慢的慢慢的開始搖動起來。

　　『小綾…小綾……』緊抱著綾淳二反復的抽送著，抽送的速度快到兩個人像
是要黏起來一樣。

　　綾用著全身來體驗著年輕男性的性交行為。察覺出了自己的陰道裏有著粗大
肉棒進出的感覺。身體感受著淳二所呼出濁熱的呼吸氣流。

　　『啊啊…唔唔……啊……唔唔………』淳二已經任憑著自己本能的擺佈，全
力的追求著快樂。

　　綾也感受到了淳二的動作急速的加快了。

　　『啊啊……好……美……啊啊………』受到心愛男人疼愛，綾的嘴巴裏開始
冒出輕微的呻吟。

　　陰道內有著淳二男性器官的疼愛著，來回的衝刺下，綾興奮了。女性器官也
開始不由自主地妖豔的擺動著，將在自己身體裏的男人帶往了高潮的地帶。

　　又熱又硬的陰莖攪動著柔肉。在綾年輕陰戶的強大壓力下，龜頭有著女性所
給予的強烈不可言喻的快感。

　　對於一個沒有什麼性交經驗的男性來說，這樣的刺激是過去沒有過的，所以
也沒有辦法忍耐。

　　很快的淳二就要爆發了。

　　『啊，小綾………呼呼！！』

　　淳二的身體抖動著，表現出了已經到達男性的快樂天堂了。同時間在綾身體
裏的肉棒也在激烈的脈打著，想要在陰道裏放出欲望的成果。

　　綾也感受到淳二的衝動。

　　快感下淳二的腰不時的抖動著，隨著一次又一次的抖動，肉棒爆炸出一波又
一波的精液，往子宮方向發射出去了。

　　從內心深愛的愛人所帶來的快樂，這樣的滿足感在綾的心中爆炸開來。

　　『啊啊……啊啊……啊啊………』大大喘氣聲中射完精的淳二倒臥在綾的身
體上，但雙手仍死勁的緊抱著綾。

　　這樣的緊抱快讓綾喘不過氣來。淳二的體臭這時聞得更加的清楚。那說不出
來的充足感洋溢在自己的心中，像是要回報似的，綾也緊抱住淳二。

　　夏天的午後。還不過是高中生的年輕男女全裸著一面沈浸在剛剛結束性交的
快樂餘韻中，一面緊緊的互相擁抱在一起。

　　『已經……射了嗎？』用手指輕輕的碰觸壓在自己身上動也不動的淳二，綾
甜美的問著。

　　『……射了！』淳二也不好意思的回答著。

　　窗邊照射進來夏天午後的陽光灑在了正沈浸在性交快樂餘韻當中的兩個人身
上。剛剛完全沒有注意到的一些聲音，現在在耳邊清楚的鳴叫著，大聲到甚至有
了非常吵鬧的程度。

　　那是電風扇扇面正一緩一急的轉動，在房間裏所發出的聲響。這個聲音現在
聽來越來越大聲。

　　『要不要再來一次呢？』

　　『小綾，你好色！』

　　『沒有這回事的………不知道是誰先開始的呢！』說到了這裏，狠狠的推了
淳二一下，綾就轉過身去。

　　『我開玩笑的啦，開玩笑的！』淳二一面笑著一面緊緊的抱住綾，親吻著真
的要起身的綾。

　　『嗯嗯…………』

　　受到了淳二的親吻，綾再度的轉過身去看著淳二，投入他的懷抱中………

　　年輕的兩個男女，在甜美的遊戲中，度過了漫長的夏天午後。

　　　　　　　　　　　　　第二十七章　　風暴

　　綾和淳二倆人間的甜蜜愛情越來越濃密，一切看似順利，一直到了某天的下
午……

　　靜靜的圖書館中，在藏書館的某個角落裏，傳出了一陣嘰嘰咕咕輕聲對談的
聲音。

　　『…裏…裏佳小姐……』是一個少年人的聲音，帶著些許緊張的腔調。

　　『喂……告訴我吧……』這是有著緊迫盯人毫不退讓口吻的少女聲音。

　　藏書庫裏沒有任何人，只有淳二和裏佳倆個人對峙著，氣氛異常沉重。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天早上的時候，裏佳突然跑來跟淳二說放學後要和他見面。因為今天綾剛
好也和朋友有約，所以今天放學後也沒有什麼預定的行程，因此淳二就答應了。

　　裏佳指定的地點就是學校圖書館，圖書館裏面跟平常一樣沒有什麼人煙。

　　〝到底要說什麼呢？〞淳二的心中正盤算著的時候，裏佳就走了過來。

　　在裏佳的催促聲中，淳二和裏佳一起來到了圖書館最裏面的藏書館，而且是
到了藏書館的最深處，或許是猜想這裏根本不會有人來吧。

　　然後……

　　『你不可以………』忽然間裏佳就逼上了上來。

　　兩個人間的距離是這樣的近，近到淳二的眼睛裏清楚映射出裏佳的臉蛋。因
為一直都是戴著眼鏡的關係，又或許是最近有了些接觸的緣故，現在看來簡直像
是變成另一個人似的。

　　〝！〞突然間心中竄起過去沒有意識到的感情。

　　裏佳浮現出哀怨的表情。

　　〝這副模樣……真討人喜歡………〞

　　在不知不覺間，這個認識自己的少女已經流露出大人般的神韻，而整個身體
的發育正處在少女蛻變成和女人前的那短暫時間裏，每天都會有微妙變化，身體
越來越可以吸引住男人的目光。

　　『你和新堂小姐間……是怎樣的關係……？』像似耐不住性子似的，裏佳馬
上就切入到主題了。

　　『這個………』

　　『你們現在正在……交往對吧……？』

　　淳二忽然聞到了一股和綾不同的淡淡香氣，那是柑橘般的香氣。但是裏佳的
質問一下子就單刀直入的切入正題，讓人很不好回答。

　　『這…這個………』

　　『我不同意！』忽然裏佳低下頭去輕輕的叫喊，跟著又提醒的說：『你應該
知道吧……島上的傳統……』

　　『！』已經遺忘了的事突然間又被提起來，淳二的心跳動一下，想起那要捆
綁住自己的島上陋規………

　　『我們的婚事……』

　　『…………』腦袋裏又想起那天晚上爸爸跟他說那件事。

　　『就是…我和……淳二君……』

　　『…………』

　　『畢業以後……就結婚的事………』

　　雖然不能看見，但是在自己和裏佳間所即將湧起的是將倆人捆綁在一起的宿
命。簡直就像是被這個湧起的宿命給緊緊纏繞住一般，淳二完全不能說什麼。

　　奇妙的沉默在倆人間流動著。圖書館裏什麼人也沒有，安安靜靜的書庫中，
除了會從遠方傳來學生們課外活動的聲音外，一點聲音也沒有。

　　緊張的氣氛慢慢的升高。

　　『所以……你不能……』說完這句話後，裏佳就撲向淳二。失去理智的裏佳
就這樣緊緊的抱住了淳二，口中哀怨的懇求著：『不要再和新堂小姐在一起！』

　　『…………』

　　『不要再交往了………我……』裏佳使勁的緊緊抱住淳二。

　　淳二的胸膛左右兩邊有著受擠壓的感覺，那是來自於比看起來更加豐滿的胸
前兩團小籠包的擠壓。在裏佳柔軟肢體的親密接觸下，先前聞到的淡淡甜美少女
的體香瞬間轉為非常濃厚，深深的刺激著淳二。

　　『拜託你了………』一直抱著淳二的裏佳這時抬起頭看著淳二。

　　那哭訴般的眼神………

　　淳二有著一種錯覺，好像自己就要被吸引進去一般。

　　裏佳很快的閉上了眼睛，整個人纏繞在淳二的身上。

　　紅通通的臉頰………
　　濕潤有肉感的嘴唇………
　　以及從裏佳身上飄出來的那種少女特有的甘美香味……

　　受到和綾不同的甜美誘惑，淳二的心中湧起了對於這個誘惑的強烈回應。淳
二順勢的低下頭去接近了裏佳的臉蛋。此時的淳二，腦袋一片空白，什麼都不能
思考，只是順著本能的驅使。

　　就像是受到地心引力作用一般，倆人的嘴唇慢慢的重合在一起。接觸瞬間，
裏佳的身體劇烈的振動著，而緊抱淳二的手也更用力了。

　　初吻！

　　對裏佳來說，這是初吻。

　　裏佳慢慢的沈浸在這樣初次甜蜜中，她更是用力的緊抱住淳二。

　　濕潤又軟是裏佳嘴唇的滋味，那是和綾不同的滋味。

　　『……嗯嗯』裏佳輕輕的呻吟著，微微的張開嘴巴。

　　淳二伸出了舌頭輕輕撥弄著裏佳的牙齒。

　　『嗯嗯………』像是震驚般的裏佳呻吟著，但是卻沒有排拒的跡象。這樣的
態度激化起淳二，他的膽子慢慢的變大。

　　舌頭在滑潤的牙齒間慢慢的滑動著，然後滑行到了牙根處。裏佳緊抱住淳二
的手僵硬起來，但卻看不見討厭的樣子。

　　淳二輕輕的撫摸著裏佳的背部，制服上傳來胸罩的手感。手慢慢的往腰部移
動，這時又傳來少女身體凹凸起伏緩的曲線觸感。細細的腰肢到豐滿帶肉的身體
間曲線，然後輕輕的抓住臀部把裏佳帶了過來，倆人間的密著度是更加緊密。

　　『……嗯嗯………』因為嘴巴被堵住的關係，裏佳發出聽不清的聲音。淳二
的舌頭往裏佳的口內伸了進去。

　　『嗯嗯……嗯嗯……』裏佳有些震驚，但是即使是這樣裏佳還是乖乖的任由
淳二在自己的嘴裏活動著。鑽進口腔中的舌頭蠕動著，然後找到了裏佳的舌頭纏
繞在一起。

　　『唔唔……唔唔……』裏佳呼出了難耐的吐氣。

　　……啾啾……啾啾……

　　纏繞在一起的兩條舌頭和口水慢慢的製造出淫猥的聲響。

　　盡情的在清純裏佳的嘴裏活動了好一陣子，淳二終於鬆開嘴巴。細細的唾液
從裏佳的嘴裏流了出來，形成了一條銀色的細絲，牽連在倆人間。

　　『………』裏佳身體還有點不穩，抱著淳二同時低下頭去。

　　『裏佳…小姐………』淳二再度緊緊抱住看起來一副弱不經風的小小身體。
比起目視中的想像，裏佳的身體還真有點份量。

　　這次裏佳不能久等了，雙手繞到了淳二的背後，抱住了淳二。就這樣自行的
將纖細的腰身使勁的貼在淳二的身上，兩個人的胯下更是互相緊密黏貼在一起。

　　這樣的象徵是再明顯不過了，這是裏佳性興奮的結果。

　　淳二已經勃起的肉棒很快的就完全埋入裙子裏，頂在裏佳非常有彈性青春無
敵的下腹部上。

　　倆人的摟抱變成了這樣親密的接觸。

　　少女的甜美體香這時聞來，是更深一層的濃烈，同時間十八歲處女肌膚冒出
大量的汗珠，一顆一顆的汗珠宛如可以誘捕雄性的春藥，完完全全的侵入到淳二
身上，開始焚燒起雄性的強烈生殖本能。

　　淳二的手從裏佳的背後快速的往下滑，輕輕的抓住了讓裙子包裹住的柔軟屁
股，那是圓圓的像丸子一樣非常有彈力的屁股。

　　屁股上的觸感是柔軟的，更加證明那是屬於雌性的屁股。

　　在淳二身體裏，最原始的部位動搖起來，那幾次和綾之間所經歷過的肉體索
求的喜悅也再度的蘇醒。雖然是有些猶豫，但是淳二身體上的本能衝動很快的就
起了作用，綾就像雲霧般消失不見了。

　　淳二的呼吸慢慢的變得慌亂，輕輕抓著屁股的手也粗暴的活動起來，開始搓
揉著軟軟的屁股。

　　〝啊啊………啊啊…〞裏佳心中一陣輕呼。

　　淳二現正疼愛著自己的屁股……

　　第一次直接感受到對於肉體的性刺激。慢慢增強的興奮這時更加的強烈。然
後這股興奮慢慢的加深，腦袋爆出一股甜美的麻痹，迅速傳向全身。

　　對的，現在正愛撫自己的就是淳二……

　　意識到這種情況的瞬間，裏佳感受到自己最羞人的部位，像是燃燒般的，開
始火燙了起來。

　　〝不……不要……〞裏佳心中頓時發出微弱的反抗，但也慢慢的感受到自己
正興奮起來，真是淫蕩。這樣的模樣是自己變淫亂的開始。

　　這樣好色的自己……
　　對淳二的………

　　猛烈的罪惡感和厭惡感突然在裏佳的心中湧現出來，但是另一方面也很快的
就想到自己的對手綾。

　　兩個人親密的模樣……

　　回憶起過去偷窺過他們倆的情景，心中角落所升起的嫉妒火焰就熊熊燃燒起
來，開始燒焦了自己的心和全身。

　　不行！
　　不要！
　　身為女人就是要把屬於自己的男人給搶奪回來………

　　光是這點就忍受不了了。

　　淳二君……
　　是我最重要的男人……

　　是的，絕對不能被綾奪走。
　　淳二的伴侶應該是自己才對。
　　沒錯，這件事是早已預定好了，絕不能更改。
　　
　　凡是我的東西……就只能屬於我……

　　裏佳的心中立下強大的決心！


　　　　　　　　　　　　　第二十八章　　口交

　　『淳二……君………』熱熱的呼吸氣流是裏佳在淳二耳邊的輕聲呼喚。從裏
佳嘴裏所吐出的甜蜜簡直就像是摻入了莫名媚藥似的讓淳二起了敏感的反應。

　　裏佳抱住淳二背部的手慢慢的移往腰間。輕輕的挪動身體，倆人臉蛋間的距
離短到可以讓鼻子和鼻子間互相的摩擦著。視線交錯著，可愛的眼眸閃動出水晶
晶的光芒。

　　『我愛你………』說完這句話，裏佳這次奉獻出臉蛋，清柔的嘴唇半強迫似
的強行印在了淳二的唇邊。

　　『嗯嗯………』在裏佳激情浪波般的誘惑下，淳二默默地接受裏佳的獻吻，
甚至用力的痛吻起裏佳。

　　『嗯嗯………』裏佳微微張開小嘴輕歎一聲，吐出了舌頭，像似渴求著淳二
似的，伸進了男人的嘴巴裏。

　　啾啾……啾啾………
　　舌頭和舌頭，口水和口水混合在一起，發出隱約而微妙的淫靡聲音。

　　鼻子聞著少女那令男人發暈的強烈體香中，胯下的肉棒更是爆漲開來，散發
出極高的溫度。隨著溫度的上升，男人的欲火也慢慢的炙熱起來。

　　這當中，裏佳的手從腰間移往來到的制服褲子的皮帶上。她已經完全按照女
人本能來活動。

　　現在的自己到底是在做什麼呢？已經不能冷靜的思考了。內心激烈的衝動已
經完全掌控著裏佳的行為。在激烈的接吻中，巧妙的鬆開了皮帶然後開始解開褲
子上的鈕扣。

　　這樣意外的舉動，淳二有些動搖了，目光凝視著裏佳。雖然淳二沒有激烈回
應，但是裏佳還是依舊和淳二繼續熱吻著，過了一會兒終於完全解開了所有的鈕
扣，然後手往下順勢迅速拉下了拉煉。

　　絲絲絲絲～～～～

　　是拉開拉煉所發出的聲音。

　　淳二已經完全怒漲的肉棒，簡直像是被解放出來似的，從拉煉拉開的空間躍
動似的彈跳出來，但卻被內褲給阻擋住。

　　隔著內褲，裏佳小巧纖細的小手馬上就握住已經勃起的肉棒。

　　『唔唔………』對性器的直接刺激讓淳二不自主的呻吟著。

　　另一方面，雖然是第一次這樣做，但裏佳卻很不可思議的已經很自然的就觸
摸著淳二的陰莖。沒有過雄性器官的性知識。是遠遠超過了自己想像以上的威猛
和粗大。

　　〝這是淳二君的………〞與其說是第一次接觸到而吃驚，倒不如說是看見心
愛男人的肉棒而生出的可愛的念頭。

　　現在自己摸到的東西，很硬又很熱還很威猛的東西………

　　雖然是隔著一件內褲但還是很清楚的傳出這樣的感動。如果說是有害羞般的
情緒，倒不如說是一種像是滿足感的心情。

　　再次的確認著手心裏的觸感。

　　……想再摸多一點。
　　……想再感受多一點。

　　受到了這些看不見的衝動鼓舞下，裏佳一面輕輕的握住淳二的肉莖一面手慢
慢的上下開始飛舞著。

　　裏佳纖細的手指頭剛剛好撫摸到了陰莖裏最敏感的部位。

　　『啊啊……唔唔……』裏佳慢慢的愛撫帶給了淳二一種新的感受。

　　〝淳二君！…………〞裏佳驚歎著，那是因為男人的反應慢慢起了變化。雖
然是沒有經驗，但也能夠知道那決不是一種不愉快的反應。

　　〝大概很…舒服吧………〞像似要響應淳二反應似的，身為一個女人服侍著
心愛男人的喜悅也慢慢的在裏佳的心中發芽了，身體的花蕊也開始濕熱起來。

　　〝這樣……淳二…應該會很爽快吧………〞過了一會兒，裏佳手開始從原先
的提心吊膽慢慢的演變成完全的開放。原先雖然是輕輕的摩擦著，但是到了後來
就像是緊抓著剛猛的肉棍。

　　『裏佳……小姐………』呼吸有點不順的淳二呼喚著裏佳，再次的成為性愛
快樂的俘虜。

　　『我好…好…舒服喔………』

　　淳二的這番言語再次的鼓舞著裏佳的喜悅。

　　從陰莖冒出喜悅的愛液，很快染濕了內褲。從弄濕的內褲裏滲透出愛液，飄
散出的腥味再次引誘著裏佳的興奮。五隻手指頭緊緊的握住，有節奏的撫慰著陰
莖。

　　和妖豔的心情成正比，自己的下體也開始濕熱起來，這點裏佳是非常清楚。

　　〝我……好色……〞自己的情緒已經充滿興奮，初次感受到自虐似的喜悅。
接著就更加的大膽。

　　〝爽快……爽快了嗎……那麼這次……〞想到了這裏，裏佳暫時的停下愛撫
好一陣子的手，然後放在了淳二的褲子和內褲上。一個女性的本能渴求著和雄性
更深的接觸。受到潛意識的指導，裏佳探尋起淳二的肉棒。

　　『裏佳……裏佳！………』淳二發出驚訝的聲音。對於第一次的行為就有這
樣大膽的舉動，裏佳的態度讓淳二驚訝。

　　脫下了褲子，沒有受到淳二驚訝的影響，裏佳很快的跪下了雙膝，內褲也跟
著往下褪了出去，失去束縛的肉棒立刻完全的暴露出來，直挺挺的豎立著。

　　少女雙手恭敬的直接握住高高聳立脈打中的男性肉棒。

　　受到裏佳小手直接包裹住的感觸，一陣極度的興奮在淳二的身體流竄著。

　　裏佳心中有著奇妙的感覺，手中握住的是有著不可思議的形狀，強而有力
脈打中的棍棒帶給裏佳複雜的情感。

　　這是淳二最寶貝的東西……
　　然後也是只屬於自己的東西………
　　絕不能被綾奪走的東西………

　　在這麼許多完全不能由肉眼看見的感受催促下，裏佳送上了自己的臉。很快
的閉起了眼眸，輕輕的張開嘴巴。

　　這是十八歲處女要吃下心愛男性肉棒的瞬間。

　　臉已經埋進了男性的胯下，慢慢的開始吸吮起淳二微紫的龜頭。

　　『喔喔喔………』淳二發出了舒爽的呻吟。自己的陰莖被熱熱柔軟的黏膜包
圍住。和綾花瓣中不同的感覺讓淳二呻吟著。這是和綾過去所沒有過的經驗。

　　手指輕輕的扶起了陰莖的根部，裏佳慢慢的用嘴巴吞下了淳二的肉棒。感受
到的淳二肉棒，是有著比眼睛看起來更加巨大的感覺，這讓裏佳更加的驚奇。但
是同時間一股更大的滿足感在身體裏急速的奔走起來，抖動著裏佳的身體。

　　對佳來說這是初次的口交。這種事要怎麼做？裏佳是不知道的。只是把嘴張
到了可以容納肉棒的程度，然後吞下肉棒，舌頭戰戰兢兢的吐出來，開始輕輕的
觸摸著。

　　一點一點地輕輕碰觸著充血的龜頭。

　　淳二的身體再度的輕輕顫抖著。

　　口中所含住的是像一團非常有彈力宛如橡皮筋的棍棒，裏佳專心的活動著舌
頭，輕輕的吸吮起來。

　　〝我太好色了……好淫簜……好淫簜……〞想到了現在自己正在做的事，全
身有著被火燃燒般強烈的羞恥和極度的興奮，然後自己的蜜部也感受到一種不能
忍耐的疼痛般的麻痹襲擊而來。

　　連續的吸吮中，淳二的肉棒中開始沸騰出含帶著腥味的淫液。像是要掏取這
些愛液來確保自己的所有權似的，裏佳是拼命的吸吮著。

　　嘴巴裏滿是這樣奇妙的味道擴散著。但是卻完全不在乎這樣的腥味，因為這
也是淳二的一部份。

　　嘴巴裏含著肉棒，裏佳的舌頭在肉棒上四處的遊動舔吮著，心裏產生出一種
難辨又說不出來的感覺。

　　淳二又再度的跌進了尋求性愛快樂浪波的漩渦中。

　　放學後，沒有任何學生在的安靜圖書館的一角。學生們課外社團活動的聲音
從遠處傳到了這微暗的書庫中。那裏有身穿水兵服的少女，她正跪在下半身完全
裸露的少年面前，口中吞下了高高聳立的性器，施展著未成熟的口技………

　　這樣的舉動滿足了男人被禁制的背德感，同時也是一種淫簜的場面。


　　　　　　　　　　　　　第二十九章　　出軌

　　〝他在不在呢……〞放學後和朋友一起吃完蛋糕，懷抱甜蜜的綾想要找淳二
就走往了平常約會的老地方圖書館。

　　〝這樣做，不好吧！〞在心中湧現一股背叛者的輕輕責怪聲意念中，綾覺得
自己不應該沒有先通知淳二就跑來找他，但又想到了今天可以和淳二約會的時，
綾又非常高興，因此也就顧不了那麼多。

　　綾的腳步非常急忙，路途中不時的看著手錶。時間已經是快要超過了，圖書
館快要關門了。
　　〝大概已經回去了吧！………〞心中有著這個念頭，但綾還是為了確認淳二
是不是還在圖書館中而趕路著。

　　很快的，綾就來到了圖書館。
　　〝……疑？〞心中產生了一個疑問，因為跟往常一樣附近都沒有人，這個時
候應該還是開放著，但是今天卻已經貼出關閉的字條。
　　〝臨時休館嗎？〞
　　正當想要回去的時候，綾突然看見圖書館的門口開了一個小縫。

　　〝……？〞綾的心中湧起了一股奇妙的好奇心，儘量的不要讓門發出聲響的
打開門走進去，只瞧一眼的話應該是沒有關係的吧。
　　進去後悄悄地關起了門。

　　自己一直不能習慣這安安靜靜的圖書館，就像是另一個不同的世界。耳朵中
聆聽著所有細小的聲音。過了不久聽到了輕微而耳熟的社團活動的聲音。品味著
這樣不可思議的感覺，同時來回張望附近。

　　和平常一樣的氣氛，並沒有任何人在，並沒有察覺出不同的狀況。瞧了一眼
後正要回過頭離去的時候，忽然間感到了好像有人的樣子。
　　〝是有誰……在嗎？………〞
　　好奇心再度的出現了。

　　不能抗拒這股好奇心，綾悄悄的邁開步伐走向圖書管後面。在盡頭的地方就
是書庫，那附近好像有人的樣子。慢慢的越來越接近就更確定真的有人在那裏。

　　綾偷偷的向裏面望去，但心中不知為何，突然出現有種背德的感覺。

　　書庫窗戶的上半部有著雕花的玻璃窗上現出了模糊不清的人影。一個是站立
的人影，而另一個是挨著的蹲著。
　　……嗯嗯………嗯嗯………
　　可以聽見了一陣陣輕微的呻吟從裏面傳了出來。

　　〝……奇怪？〞綾現在已經可以體會出聲音裏面所蘊含的另一層意義。

　　啾啾……啾啾………啾啾…………
　　再貼近一點聽聽看，那是一種黏液質的聲響。

　　〝這裏面到底是在做什麼呢？………〞綾的好奇心被勾引出來。

　　很快的，綾就聯想到了那一檔的事，想起那種會令人害羞臉紅的事。
　　〝在學校……裏面？………〞
　　聽著聲音和人的喘氣聲，已經很有經驗的綾很快的就瞭解裏面正發生什麼。

　　可以隱約的看見兩條人影微微的移動著，事情演變的方向正如同自己的推斷
一樣。這個事實說明了男女間隱密的事情竟然在學校的場合中公開赤裸裸的上演
著。

　　這樣觸犯學校禁忌的現場，自己在偶然間碰見了。
　　〝討厭………〞
　　震驚和初次的奇妙感覺。
　　過去沒有看過別人進行這樣的行為，聽都沒有聽說過。

　　身體反射性的就要轉身向後離開，但就是不知道為什麼，腳就像被釘牢在地
面離不開，如同被心中難耐像是搔人癢處的奇妙好奇心所驅動著，小心翼翼地不
要讓門裏面的人注意到，慢慢的貼近大門。

　　從微微打開的門縫中，偷偷的望向微暗的房間。
　　『啊！』眼睛直接目擊到房間裏倆人間的行為，綾不由自主地小小的叫了出
來。男子的褲子已經脫到膝蓋，他的前面跪著一個穿著制服的少女，而少女的臉
就埋在了男子的胯下。

　　不時地可以聽到吐氣的聲音和濕濕的浪叫聲。男子的手按在了少女的頭上，
可以看見少女的頭正輕輕上下擺動著。有時候男子腰身會輕輕的抖動著，看在綾
的眼中，很清楚的可以理解這是身為一個雄性追求快樂的行為。

　　這樣背德的場面就活生生的暴露在自己眼底。除了驚訝之外，綾很快的就被
這樣的畫面給深深的吸引住。

　　過了不久，男子好像已經等不下去了，他從少女臉上挪開了腰身，少女的臉
上可以清楚看見害羞的神情和輕微的恍惚。

　　這張臉好像在那邊看過，綾的腦海浮現出一個又一個人影。
　　〝她是…大概是…是她嗎……〞
　　從記憶中探索這張臉的主人。

　　在回想的當中，男子已經順勢的輕輕抓著少女的肩膀，然後立刻把少女壓倒
在背後的一張長桌子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『啊啊………』裏佳輕輕的叫了一聲倒了下去。

　　迅速的卷起裙子，讓白皙的大腿暴露出來，淳二已經不能再忍了，心中只有
身為一個男性現在正要侵犯眼前女性的衝動支配著自己的行為，因此粗暴的壓倒
裏佳，原本已經張開的大腿很快的就暴露出來，下半身這時分開的更大了。

　　『啊啊……嗯嗯………』淳二粗暴的打開了自己的身體，裏佳的聲音中混合
著一股嬌羞難耐的韻味。

　　淳二粗暴掀起裙子，手探入了裙子裏，在包裹住裏佳已經完全濕熱了花瓣的
內褲上輕輕的搓揉著。

　　『不……不………』花瓣初次的被直接觸摸，裏佳不自主的抵抗起來。但是
身體已經完全的放鬆，早已經接受男性的行為。處女的蜜蕊再度的飽含了熱度，
從還沒有被開採過的肉壺裏開始蜂擁的冒出黏答答的愛液。

　　淳二從花瓣到會陰，然後是屁眼的地方，全力的撫摸著，一點一點搓揉著。

　　『啊啊……不……啊啊……嗯嗯………』羞恥和更加的興奮，然後是爆炸出
的性快感。裏佳的聲音慢慢的變化著。

　　緊閉雙眼，雙手輕輕的握在一起放在胸前，裏佳吐出誘惑的呻吟。有時候身
體顫抖著，胸前上的領巾和其上的扣環劇烈的搖晃著。

　　受到了男性在性器上的愛撫，處女的肉體開始覺醒出性愛的喜悅。

　　愛撫過一陣子後，淳二開始脫下裏佳的內褲。內褲被脫下的感觸讓裏佳很快
的就有著一股模糊不清的感覺。

　　是第一次和男性進行生殖的行為。

　　十八歲的處女肉體已經完全的做好接受這個行為的準備了。

　　沒有任何的抗拒下，內褲被脫了下來。淳二的手掀開裙子，很快的就讓已經
沒有任何防衛的下半身裸露出來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男子脫下女子的內褲，這樣的行為清楚的看在綾的眼中。

　　〝！〞伴隨著震驚，一股奇妙的感覺從綾的心中湧了出來。想要離開現場，
但身體就是不配合。

　　現在在眼前反復進行的秘密畫面已經占去綾的雙眼。

　　男子的下半身迅速地切入了已經張開的少女雙腿間。

　　現在起要做些什麼呢………

　　和淳二已經有了性交經驗的綾很快的就有了簡直像是愛撫自己般的奇妙興奮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二一面調整呼吸一面將腰切進了裏佳大腿深處，一隻手抓起了已經完全怒
放的肉棒，頂在了裏佳的蜜唇上，蜜唇上已經冒出了證明喜悅的愛液。

　　『啊啊……』自己的花瓣上有著堅硬滾燙的東西碰觸到的感覺在裏佳的身體
裏流竄著。

　　那是什麼，裏佳是早已知道了。

　　淳二套弄過自己的肉棒幾次後，輕輕的沿著連一點張開也沒有的花瓣上，來
回的遊動著。不斷的碰觸著還完全緊閉的小陰唇，然後慢慢的向裏面插了進去。

　　『啊啊……啊啊………』男性的器官正侵入著，第一次的感覺讓裏佳叫了出
來。宛若回應著淳二的入侵，裏佳的花瓣也更加的濕潤，已經準備好了接受肉棒
的洗禮。

　　淳二不斷的一點一點抽送著腰身，讓肉棒連續的向花瓣展開攻擊，而裏佳已
經完全的接受。

　　龜頭慢慢的侵入進去，很快的就找到那微微張開的陰道入口，然後一口氣的
開始刺了進去。

　　這是十八歲處女的開通，一位純真少女喪失處女的時刻………

　　龜頭的前端感受到陰道內的狹窄和高熱的體溫。淳二男性的本能已經渴望著
能夠早一點在這個年輕的女性生殖器中，打入屬於自己的印記。淳二順勢的送上
腰身，讓龜頭埋進了未開通的陰道裏。

　　又硬又熱的東西侵入體內的瞬間。

　　第一次的經驗。

　　同時間被這樣打開的年輕陰道發出悲鳴，紅色無垢的肉璧無情的受到拉扯。

　　『啊啊……痛……痛……好痛！！』破瓜的痛楚痛擊著年輕處女，裏佳僵硬
著身體，微微的呼痛起來。

　　是一個女性第一次進行生殖的行為…………

　　聽見了裏佳的叫痛聲，一股征服感在淳二的心中揚起著，更加鼓舞起熱情，
燃燒著追求性交的心情。像是沒有聽到裏佳悲鳴似的，肉棒就這樣深深的刺進了
陰道最深處的花心中。

　　『好痛……啊啊……好痛！好痛！！！』身體的花心被更猛力的開通了，所
引爆出的痛苦讓裏佳用力搖著腦袋哀叫著。

　　已經完全大開接受男性生殖器的裏佳，花瓣中微微的滲透出鮮血。

　　但是這處女破瓜的寶貴鮮血如今卻成了讓倆人生殖器更緊密結合在一起的潤
滑油。

　　這是處女邁向女人所踏出第一步的瞬間…………

　　過了不久，肉棒已經深深的插進裏佳的陰道裏。肉棒的每個部分都有著緊鎖
般的擠壓，感應到的微微滾燙是陰戶裏的體溫。

　　輕輕的呻吟聲中，可以明顯的看見裏佳在強忍著痛苦的模樣。

　　得到了這一切的淳二，在心中流竄著一股身為雄性的滿足感。淳二再度的抽
送著腰身，再度的確認著裏佳的確是在和自己性交的事實。

　　『啊啊……淳二……君！』裏佳不由得叫出了淳二的名字。

　　　　　　　　　　　　　　第三十章　心碎

　　〝！！！〞瞬間綾懷疑自己的耳朵，是不是聽錯了。

　　〝淳二……君……〞這個少女現在是這麼說的，腦袋好像受到某種東西重擊
般的劇痛攻擊著綾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自己的陰戶第一次開通了，花心深處直接承受男人肉棒的襲擊，裏佳使勁的
抱著淳二。

　　同時間陰戶劇烈收縮著，緊緊的鎖住了陰莖。受不了的淳二這時也說話：『
唔唔……裏…裏佳小姐……』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝！！！〞第一次聽到門裏面男孩的聲音。

　　〝這個聲音是……〞綾的腦中激烈的混亂著，同時剛剛男子的聲音鮮明的浮
現著。

　　〝……裏佳！………〞一下子這個人名和某件事情就符合了。那是和淳二有
著關係斐淺的那個家庭的小姐名字，是和淳二談天中曾經聽過的名字……

　　〝現在在自己眼前正在性交的這對人是她…和…淳二……〞綾的心中以為這
不是事實。

　　一定是自己聽錯了！

　　假裝聽不見！

　　但是倆人剛剛的對話卻一而再再而三的迴響在腦海裏，一直反復不停。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　失去耐性的淳二開始抽送起來。

　　卜滋……卜滋……蔔滋………

　　破瓜的證據和從倆人緊密連接處奔流而出的黏稠愛液混合在一起，然後當淳
二來回抽送的時候，開始發出黏質般的音符。

　　肉棒前端的龜頭邊緣連續不斷用力摩擦著狹窄陰道內的嫩肉，裏佳開始有了
除了疼痛以外的另一種摩擦感覺。

　　『啊啊……好……啊啊……好痛……淳二……淳二…君……』拼命忍耐破瓜
疼痛，再度接受男性的抽送，裏佳正呼喚這個男人的名字。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呆立不動的綾心像是割裂般的碎了，她的耳朵只回蕩著少女甜蜜的呼喊。

　　為什麼……為什麼…………
　　為什麼淳二………
　　……為什麼要和裏佳………

　　綾不知道。

　　這些是為了什麼綾真的不知道。但是現在在眼前這一幕一直反復進行著，卻
是不爭的事實。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『唔唔……喔喔………裏佳……裏佳小姐………』淳二更強力的抽送，口中
再次的呼喊著裏佳的名字。

　　沒有很多經驗的年輕雄性，貪婪般的噴灑出追求著屬於自己女人的欲望。

　　『啊啊……啊啊……啊啊………』雖然是處女第一次的性交，但是裏佳已經
能體會出身為女人的快樂。腦袋中有著一片紅彩的裝飾，和心愛男人性交的喜悅
和滿足感這時支配著裏佳。原本緊握的雙手，現在已經放開了，抱住壓在自己身
上的淳二。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　綾覺得自己的腳在抖動著。有著過去一直努力得到的東西一下子就全崩潰的
感覺。心頭上好像失去了一件貴重寶物，每個地方都失去了依據………

　　綾有種不真實的感受，心中吶喊著：〝這不是真的吧！〞現在發生在自己眼
前的一定是幻覺，是因為思念所產生的幻覺。

　　但是………

　　『啊啊………啊啊………啊啊………嗯嗯………』

　　『喔喔……嗯嗯……嗯嗯……喔喔………』

　　自己眼前正興高采烈性交的男女身影和不時可以聽到的呻吟。

　　這些都是千真萬確的事實！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二的動作慢慢的加快，彷佛要將自己的興奮傳達給裏佳。

　　『裏…裏佳……已經……忍不住了………』已經瀕臨高潮邊緣了，淳二對著
苦忍痛苦的裏佳這樣說著。

　　聽到了這個聲音，裏佳有著身為女人的喜悅感受。用自己的肉體讓淳二有了
快感了，然後反射性的，裏佳又變換著姿勢像是要催促著淳二。

　　在強烈射精的鼓動中，忽然想起過去和綾性交時都會考慮到避孕的問題，而
有了帶保險套的習慣，但是今天卻是沒有帶著保險套。

　　『裏佳……小姐……今天…我…我沒有帶……』淳二的聲音非常難受。

　　對今天的裏佳來說，這點倒不是什麼不好的事。

　　要給淳二……自己心愛的男人極度的舒服………
　　想要帶給淳二這樣的快感和骨子裏深深埋藏的女人對生殖的渴望…………

　　身為一個女人讓心愛的男人在身體裏射出愛的種子是至高的喜悅。

　　『沒有關係的……你可以射進來…………』再度加強了手臂上緊抱著淳二的
力量，裏佳呻吟的說著。

　　『我……已經……我………』

　　淳二慢慢的接近爆發的引爆點，但是因為裏佳不反對內射的反應，以及不要
讓少女懷孕的心情，使淳二陷入了對於射精的糾葛矛盾心理。無論如何都要忍耐
的理性和射精的本能，然後是在女體內射精是做為一個男人生殖本能的情懷。

　　這是過去和綾之間沒有嘗試過的事，對淳二來說是第一次的，在陰道裏射精
的熱烈渴求像波浪般的開始痛擊著淳二，最後男人本能追求這樣射精又瘋狂的作
祟起來。但現在正和自己性交的少女應該是初次的經驗，因此淳二想盡辦法不要
射精。

　　這時裏佳張開嘴巴叫出呻吟的呼喚：『淳二…君……可以了……射了吧……
射進花心吧………』像是胡言亂語似的低聲呼喚，抬起已經完全通紅的臉蛋，輕
輕的張開眼睛看著淳二，是這樣的說著。然後露出輕輕的微笑，緊抱住淳二的手
臂，力氣又加大了。

　　這是已經完全準備好隨時可以接受在身體裏射精的態度。穿著制服的少女是
第一次的性交，而且是自己準備好了可以接受在和自己肉體交纏在一起的男性精
液。

　　裏佳再度的閉起眼睛，輕輕的點頭著，同時腰部開始輕輕的轉動著。這簡直
就像是自己要求射精一樣的舉動…………

　　這樣的態度讓淳二體內那股滾燙的熱流一口氣的竄動起來。

　　要射出很多很多的精液了！

　　剩下的就是時間的問題了。

　　腰部的動作慢慢的激烈起來，倆人的性器摩擦更為激烈，陰囊中不時的收縮
著，屁股上的肌肉緊繃了。

　　『啊啊……裏……裏佳！』瘋狂抽送的淳二突然抓起了裏佳的細腰，拉向自
己的身邊。

　　『啊啊……啊啊……淳…二…君！』淳二瘋狂的抽送，帶起了一股超強的興
奮籠罩著裏佳。

　　『喔喔喔喔！！』在高亢的舒爽中，淳二開始射精了。

　　滾燙白濁的黏液由前列腺冒出，經由輸精管一口氣的噴射出來。這些精液好
像是直接的穿過陰囊內，灑進了初次性交處女的生殖器內。

　　咻咻～咻咻～咻咻～～～

　　年輕男孩的射精是非常威猛的，以直擊花心的氣勢一口氣的爆炸開來來。裏
佳也感受到了這樣噴出的威力。

　　〝啊！淳二君已經……射了………〞過去是有被教導過男人射精的知識，今
天裏佳更是用自己身體，用身為女人最寶貴的部分來感受著。更何況現在正在射
精的可是自己心愛的丈夫淳二君。

　　打心底裏冒出的喜悅融化了肉體。

　　淳二的身體顫抖了好一陣子，激烈的喘氣聲中，不斷的射精著。對女體內直
接的射精，沒有想到是這樣的甜美。自己的陰莖上有著裏佳陰道柔軟黏膜的直接
擠壓的感觸。然後在射精的時候，簡直就像是要把陰莖擠碎般的更強烈的快感。
然後是一個男人在女人的身體裏灌入了屬於自己遺傳的種子的滿足感。是和綾之
間不同的喜悅，這樣的喜悅衝擊著淳二。

　　咻咻～咻咻～咻咻～～～

　　這段時間裏，淳二的肉棒震動了好幾下，每一下都在這十八歲純潔生殖器的
花心裏，注入了濃稠的白濁液體。

　　年輕男人的大量精液開始灌注到裏佳還未成熟的陰道裏去，就從裏佳花瓣的
入口地方射到裏面去。

　　這是女高中生的子宮第一次接受精液的時候！

　　身體生出花心慢慢的有著暖暖的液體擴散的感覺，很像灌溉般的非常飽滿的
樣子，裏佳緊緊的抱住了淳二。在女性生殖的本能作用下，整個人的心情有著至
高無上的喜悅，像是劃上一道彩虹一樣。

　　剛剛射完精的淳二就倒臥在裏佳的身體上了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝…現在在自己眼前得裏佳和淳二是在…性交！……〞這個念頭在腦海中飛
旋著。

　　驚恐困惑和混亂。

　　接著淳二的腰部振動了好幾次，對綾來說，當然是知道每一次的震動都是淳
二在裏佳的陰戶裏放出了精液。

　　這件事是很明顯了。

　　綾感到了一陣天昏地暗了，內心高聲吶喊著：〝不要……不要………〞

　　激烈的拒絕感。

　　心裏拒絕承認眼前所看到的一切，接著無意識中綾逃離這個傷心地，快速的
跑開。

　　走道響起了一陣陣傷心的腳步聲，漸漸地漸漸地慢慢遠去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　像是被這陣腳步聲驚動似的，淳二和裏佳同時轉動了身體。

　　淳二連忙向後看，而裏佳也轉過臉去。但是只聽到離去的腳步聲，卻沒有看
見人影。只聽到了不斷遠去的跑步聲和圖書館大門被開了又關上的聲音而已。倆
人的身體僵硬著好像冰凍了一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　綾已經不知道自己在做什麼了。只是想逃開，懷抱著行李似的沉重書包，跑
出了學校的大門口，跑在了斜坡上。

　　跑到一半的時候，眼中所看的平常熟習的景致，現在好像都不一樣，已經失
去了色彩。平常周圍都會聽到令人厭煩的聲音現在也聽不到了，然後夏天午後會
曬得人心發悶的強烈暑氣的陽光也感受不到。

　　整個人就像是完全麻痹似的了。

　　正好看見了那令人心碎的場面，不知道為什麼狂奔，淚水並沒有像沸騰的水
一樣的流下來，只是緩緩的緩緩的流下來，像似永遠不會枯竭般的流下來。

　　這是非常不可思議。

　　心中並沒有悲憤，只是第一次感到深深的悲傷和無盡頭的喪失感而已。

　　在綾的心中只出現了這樣的感覺而已。



　　　　　　　　　　　　　第三十一章　　轉換

　　綾出了碼頭後並沒有直接回家，反而是一直在防波堤上，靜靜的看著海。穿
著制服，把書包墊在屁股下坐著。什麼也不想了，只是直直的盯著學校所在的島
嶼看著。

　　四周籠罩著儘是無邊的孤獨。

　　夏天的陽光又強又熱。海面上反射出令人目眩的陽光，使得每個島看起來都
像是海市蜃樓般的浮在海面上，行走在海面上的船隻不時地交錯而過。

　　在這樣強烈高溫的陽光照射下，應該會感到很熱的才對，但不可思議的卻沒
有這樣的感覺。只有遠處傳來了輪船的氣笛聲和波浪拍打防波堤的聲音將綾包圍
起來。

　　雙眼無神地流覽四下的景致，大大的眼睛中滿滿的都是淚水，一顆接一顆的
從雙眸中溢出流下，但卻沒有擦掉流下來的淚珠。

　　傷悲嗎？只是無聲的哭泣，心中只想問一句：〝為什麼？〞

　　不想相信，但是…………

　　在圖書館裏看見的事…………
　　淳二的確是和隔壁班的………

　　〝不要！〞內心大聲的吶喊著，但卻不能不信了。

　　兩個人慌亂的呼吸………
　　衣服摩擦的聲音…………
　　和男女的呻吟聲…………

　　那一定是自己的某種幻想！但這卻真真實實的在自己的面前上演著，更加確
定的是自己的眼睛和耳朵都指出故事的男主角就是淳二沒錯………

　　原本該是瞬間發生的事才對，但這樣的光景卻非常鮮明一直停留在記憶中。
跑離了圖書館，一直跑到了碼頭，都沒有停下來做任何喘息，只知道趕快跑，然
後就坐在防波堤上，這中間到底自己是怎麼過來的卻記不清楚了。

　　只是這卻是千真萬確的代表著自己的初戀已經結束了。

　　第一次喜歡上一個異性的人，然後…………
　　那天火花節夜裏所發生的的事………
　　接著在淳二的房間裏，是自己結束少女時代轉變成女人的甜蜜……

　　心中回想起眾多不同的過往記憶，但又消失無蹤。跨越過悲傷，一股無底的
虛無感支配著現在的綾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『嗯嗯？………』打完魚，漁船剛進港，敦就看見綾坐在防波堤上。心中納
悶的想著：〝小綾在做什麼呢…………〞隨著船慢慢的前進，敦默默注視著綾。
穿著水兵制服的綾，抱著膝蓋一個人發呆的坐著那裏看著海。

　　敦的腦海裏又浮現出上一次祭典的那個夜晚所見到的景象。在神社後面林蔭
的深處，年輕的男女感情很好不時可以看見親密的舉動。少女穿著浴衣，可以從
衣角看見健康的大腿。趁著夜色，隱隱約約窺視到女人肉感的肢體……

　　那個時候的光景到了今天依然深深的烙印在腦海中。雖是在微暗的夜色中，
但是確實看見的臉蛋。對的，那張的確是屬於綾的臉蛋。

　　從很小就看著綾長大，可以說是非常熟習，一直到高中時代，也沒有覺得她
是一個女人。過去都一直沒有意識到女高中時代的綾，但是自從那天夜裏看見那
樣的畫面之後，再看綾卻有著完全不同的想法。她真是一個最棒的女人了，是有
著這樣的感受。

　　從那天以後自己便極力掩藏住望向綾時視線中所蘊含的很熱很熱的情感。還
是像平常一樣的和綾碰頭，裝作一切不在乎，心平氣和的樣子。但是，和表面完
全相反的，視線總是離不開她的身體。

　　穿著水兵制服的胸口。
　　緩和曲線的肩膀線條。
　　滑順弧狀型的腰肢。
　　非常纖細的小腿以及覆蓋小腿的細白肌膚。

　　每當眼睛看著綾這副迷人的身體時，就不知道有誰就在耳邊輕聲的說著。

　　『這個女孩已經不是小孩子囉！你要看仔細喔！』

　　那天夜裏親昵的鏡頭又迭合出來。

　　『你看看，是已經發育到可以做男女妙事的時候………』

　　制服中包裹住的那雙乳房被男人觸摸著，搓揉著，然後被盡情的吸吮著。是
有這樣的事情發生著。在裙子裏吞吐的花瓣也完全的綻放著，已經完全可以接受
男人的插入了。一想到了這邊，身體的深處就爆發出一股莫名的感覺。

　　眼前身穿水兵制服的女子高中生…………
　　臉上流露出痛苦表情……

　　自己的妄想更加的深了。

　　已經單身很久很久了，自從老婆離開家裏拋棄自己回去娘家，算算也已經經
過快有半年了吧。對正當三十好幾男性欲望最強烈的敦來說，已經有快半年的時
間沒有接觸過女性的肌膚，這樣的狀態造成敦非常嚴重的欲求不滿。

　　為了甩脫這樣的欲求，所以不斷的出海捕魚去，但是……

　　每當想起那天祭典夜裏的事，全身就籠罩在異樣的興奮中。這個島上著稱的
就是沒有地方可以消除性欲。過去或許有過夜晚偷入女人睡房的事也說不一定，
但現在這些都成為島上的傳說。

　　自己當然是手淫過，但是效果卻不大。

　　每天都在沈悶中渡過。

　　不經意的減慢船速，慢慢的駛向防波堤邊。等到了船非常靠近的時候，才注
意到的綾抬起頭。

　　總覺得綾的表情非常寂寞。看見這樣表情，敦突然覺得兩個人間的距離正不
斷的拉近。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『喂喂………小綾………你怎麼啦？………』搖著船舵的敦大聲的說話。

　　忽然間耳朵好像飛進一個耳熟的聲音，撕毀了全部的情緒。

　　『沒有做什麼……只是在看海…………』綾勉強的露出笑容回答著。

　　『海？……從那個地方看海有意思嗎？』敦豪爽的笑著說道。

　　『嗯嗯～～沒有什麼特別的………好漂亮而已！』敦不關緊要的態度，讓綾
有點不愉快的回答著。

　　『再接近一點看，可是會更漂亮的唷！』敦很快就接著說道，非常順口。

　　『真的嗎……？』

　　『啊啊，當然是真的……現在要不要上來看看呢？』敦順勢的做出邀約。

　　『這樣啊………』綾有點低頭的思索著。

　　一直在這個島裏面成長著，但卻沒有坐過漁船的經驗。會變成這樣也是因為
沒有興趣的關係。如果就這樣無所事事意志消沈的回到家裏，心情大概也好不到
哪里去吧。需要很多的時間才夠忘記那件事。

　　綾充滿了這樣的心思。

　　等待綾的回答似乎經過了好長的一段時間。

　　『也對！等一下喔！』像似要拋開一切的樣子，這是綾的回答。

　　『很好！………那你就跳上來吧！』巧妙的將船停靠在防波堤邊，敦對著站
著的綾這樣的說著。

　　『好的！』手提著書包，綾對準了船的甲板跳了過去。

　　只見少女躍向天際又往下落下，百折的裙子也隨之飛舞。水面光影照射下，
少女的雙腿顯得更加的白皙。

　　一瞬間，敦的目光就被這樣的光景給吸引住。同時間心中再度湧起那意亂情
迷的念頭。

　　『好了………那我們就出發囉！』

　　『好的！』

　　載著站在船板的的綾，敦慢慢的將漁船駛離防波堤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『哇哇～～』

　　突然間船進行方向的改變讓綾嚇了一跳，簡直有種像是以自己為中心作回轉
的錯覺。

　　敦調轉了船頭後，打開油門開始催動引擎，船慢慢的加速。

　　『好棒！』綾發出了讚歎，那是從離開圖書館後，第一次心情有了轉變。

　　船慢慢的跑動起來，速度也慢慢加快了，受到波浪撞擊，船身開始搖擺著。

　　速度慢慢的加快，簡直像是滑行在波浪上般的行走著。

　　『快點……再快點！』綾的話裏蘊含著些許興奮的語氣。

　　頭髮和水兵制服的領巾一起隨風飄動著。從略短的裙子下，不時的可以偷偷
瞧見光滑的雙腿。

　　敦的目光緊緊的盯著綾美妙的肉體瞧著。

　　綾搭船的模樣。
　　纖細的下半身。
　　被裙子包裹住的柔潤有弧度的腰肢。
　　水兵制服衣角下不時可以窺見到素肌。
　　壓著被風吹亂頭髮的舉動。
　　混合著少女和大人的味道。

　　看到了這些後，一個莫名的衝動狂擊著敦。死勁的壓抑著這樣的衝動，敦跟
綾說：『好～～吧，那就來飛起來吧！』

　　『好啊！』

　　敦全速的開著船。

　　般快速的前進著，劇烈的激起了浪花。

　　『唉呀！』被濺起的浪花打到，綾發出尖叫聲。

　　『請小心點！不要落海囉！』

　　『沒有問題的！』雙腳極力保持平衡，綾緊緊的抓住船的護欄瞭望著海面。

　　四周都是海的感覺。
　　深藍色的海水。
　　遠處的每個小島就像空中樓閣般的隱約可見。
　　夏天強烈陽光照射下，海面的反射光影令人昏炫。

　　『哇哇～～………』像是被海風切開身體，綾大叫出來。

　　『怎樣，感覺很棒吧！』

　　『對啊，太棒了！』露出滿面笑容的綾回過頭來。

　　綾的如此模樣真是燦爛無比。

　　〝我想要這個女人！〞敦的心中不知是誰，這樣強烈的訴說著。

　　腦袋中浮現出一個地點。

　　『好吧，那麼我們再去另一個地方！』切換了船舵，敦把船頭轉變方向，朝
著那個地點前進了。

　　『現在起我要帶你到一個秘密的地方！』

　　『哪里？』

　　『你絕對會喜歡的！』

　　『真的嗎？』

　　『呵呵，當然是真的！』

　　『那我們快去，快去吧！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　開了十分鐘左右，船終於來到目的地，那是一個很小很小的小島。

　　『是這裏嗎？』

　　『呵呵，就是這裏！』

　　『什麼，就這麼一個小島？』

　　『外表不起眼的，但你看了一定會很開心的！』

　　敦慢慢的將船駛進了小島。

　　這個小島還真的很小！大概只要花上三十分鐘，就可以很快的環島一周，是
那樣小的小島，感覺簡直像是一座浮在海面的小森林似的。

　　船停靠在一個古老的木制碼頭邊，這碼頭也不知道是在什麼時候建造。

　　『好吧，我們下船吧！』

　　『嗯，好…好的！』綾對於初次踏入的陌生環境感到猶豫。

　　『那麼，下船～下船吧！』敦輕輕的推了推正猶豫著的綾。

　　『好吧，那我下船了！』綾一口氣的跳下了船。

　　『喂喂，你小心一點好吧！』

　　『我知道了！』

　　『下船後一直走就對了。』

　　『好的。』順著敦的指示，綾往前邁出步伐。

　　穿著水兵制服的綾就在自己的面前行走著。柔軟肩膀的曲線，不時隨風搖意
的領巾，然後是行走時扭動的小屁股。光是看見了丸狀般的小屁股，輕輕的搖動
著就讓敦興奮不已了。


　　　　　　　　　　　　　第三十二章　　刺傷

　　綾很快地就登上了小島，她回過頭等著敦，敦看起來有點失神的望著她。

　　『喂喂，有什麼不對嗎？』綾有點訝異的問著。

　　『啊啊，沒有什麼，沒有什麼。』這樣說的敦快步向前，經過了綾的面前往
走森林中去，邊走邊說：『就在這森林裏面唷！』

　　對於要不要跟著進去，綾感到有些猶豫了。

　　『沒有看的話，你會後悔喔！』

　　『…嗯～』對於敦感到有些懷疑，綾不知可否的回答著。

　　這裏與其說是一個森林，倒不如說是一個小山丘，山丘的坡度很陡。還在盛
夏中，綾不斷的擦著汗水跟在敦的後面，急步的爬在陡峭的斜坡上。

　　『喂喂……還沒到嗎？』

　　『唉呀，你好沒耐心………就這那裏了，你瞧。』敦手指的方向有著一座小
神社。

　　『那是？』

　　『聽說以前是一個神社。』

　　『……………』

　　就這樣的向前走了好一陣子，綾來到了神社的前面，神社邊有潭小泉。

　　『為什麼這裏有這個………』

　　『呵呵，很神奇的對吧？這樣的小山丘上會湧出泉水。』

　　『嗯，對啊！』好奇的綾看了幾眼泉水，可以清楚的看見從池底不斷有透明
的泉水湧出。

　　綾是彎著身體看著泉水的，水兵制服上半身的衣角被帶了上去，所以可以瞧
見露出來的素肌。

　　『你喝喝看裏面的泉水吧。』

　　『可以喝嗎？』老實的說因為混身發汗，喉嚨早就很渴了。

　　『用手掏取一把泉水喝喝看吧！』

　　『好的。』雙手放入泉水中，跟著口中顫聲的輕喊一聲：『冰～～好冰！』
小潭中泉水冰涼的程度令人驚奇。

　　『很～很不可思議的對吧！即使是夏天了，水還是這麼冰冷。』

　　『真的………』這樣說的綾掏取了幾把泉水喝下了肚，冰涼的泉水通過的喉
嚨，頓時感到舒暢無比。

　　『怎樣，很好喝吧？』

　　『嗯嗯。』

　　『就樣就好，這樣就好。』

　　敦非常謹慎地凝視著綾喝水的樣子。

　　『啊啊，好好喝！』喝完水的綾回過頭去微笑的說著。

　　『那麼，換第二個地點了！』

　　『第二個地點？』

　　『跟我來吧！』

　　『………好吧。』回答完話的綾跟在敦後面走著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個人一起大約又走了五分鐘的路程，之後看見了一間小小的房子。

　　『那是我秘密的園地！』

　　『秘密的園地？』

　　『啊啊，很棒的地方喔！』

　　『嗯嗯………』

　　兩個人來到小屋前面。

　　『那麼，請進吧！』

　　綾不可思議的看著小屋的四周，皺起眉頭說道：『好破舊喔！』

　　『是有點舊啦……你等等！』說完後的敦打開了小屋的大門。

　　喀拉～～
　　是窗戶打開的聲音。

　　『那麼，請進來吧！』敦說完後就走進了小屋裏面。

　　綾在小屋外猶豫著。

　　『怎麼啦？快進來啊！』走進小屋的敦回過頭用手招呼著。看似輕鬆的敦內
心是很焦急的，此刻他心中正盤算著：〝如果把她騙進來的話…………〞

　　『那就失……禮了………』小聲說話的綾終於踏進了小屋中。

　　『有點小，有點髒，請你包涵一下！』

　　綾呆立在門口的地方。很快的脫掉身上的雨衣，敦走到小屋的中間。

　　『那麼，就不要顧忌了，隨意吧！』

　　『嗯，好的………』有點害怕的脫掉鞋子，綾也走進小屋內。

　　『其實啊，這裏是當在海面上遇到暴風雨時的避難所，但是…』敦打開小小
的窗戶，關閉在小屋裏的空氣開始流動起來，而敦並沒有停止話匣子繼續說道：
『現在沒有危險，所以就用不到這個地方了。』

敦總感到這個地方好像很久沒人住的樣子，綾就這樣的站立著。

　　『出海打魚的時候，在快天亮的時候，漁夫是會來這邊睡覺的，好像是做這
個用途使用的。』敦打開隔壁小房間的拉門，之後走進隔壁房間，同時說：『這
裏面整裏的還不錯。請進來吧！』

　　綾默默的看著敦走進去。這個地方靜的連海浪的聲音也聽不到，是一個沒有
任何聲音的寂靜世界。應該是很熱的才對，但卻不可思議的感到了一陣涼爽。

　　『請來這裏吧！』隔壁的房間裏傳來敦的聲音。

　　『嗯，好的。』感到了有點膽怯的綾也走進隔壁的房間。

　　『你看，這裏很棒吧！』

　　『真的耶！……』

　　從三面大開的窗戶中，藍色的海水和每個島嶼，都在自己的眼下，大方的供
自己流覽著，簡直像是天然的瞭望台。從這裏看去，連自己住的島嶼、學校所在
的島嶼以及鄰近的每個島嶼一下子就飛入了視線中。

　　『請坐在那裏試試看吧！』這樣說的敦將身邊的一個座墊拉了過來，有點開
玩笑的說：『這可是特別座喔！』說完後敦就坐在屋角迭在一起的棉被上。

　　綾也乖乖的坐下來。這個角度的視野還真不錯，剛剛好將附近全部的景象都
盡收眼底。

　　『啊………』忽然間視線瞄向了淳二住的島嶼。綾的心中快速的回憶起先前
在防波堤所想的事，現在又鮮明的呈現在眼前。剛剛來到這裏的無限喜悅心情馬
上就被澆醒了，又開始陷入了無邊的虛無感中，如同被鬼壓住一般動彈不得。

　　〝……該怎麼辦才好………〞悲傷的情緒籠罩在身上，綾抱起膝蓋坐著。

　　『……你怎麼啦？』

　　『………………』綾沒有回答，但身體卻縮在一起，好像一個丸子。

　　這樣模樣看了叫人心疼。

　　『剛剛還好好的……現在怎麼啦？』敦儘量地溫柔地繼續問著：『跟平常的
綾很不一樣的……』一面說話的同時慢慢的來到綾的身後。

　　另一方面綾好像沒有聽到敦的這些問話。心中不斷的浮現出那個令人震驚的
畫面……到昨天為止和淳二的感情不是一直都很好嗎？那場眼前所開演的戲碼讓
綾深深的陷入了被人背叛的情緒中。

　　縮成丸子般的小小後背，看起來有種說不出的美感，真是我見猶憐。敦慢慢
的接近綾。混合著少女特有的體香、洗髮精的香味以及潤濕精的香氣，慢慢的可
以輕微的聞到這樣令人舒爽的味道。然後香味飄到了敦的鼻腔中，滿滿誘人的香
味讓敦的欲火逐漸燃燒起來。

　　敦迅速地坐在綾的背後。綾身上所散發出來的體香是一股讓人無法檔的誘惑
香味。開始成熟的十八歲肉體以及散發出來的賀爾蒙，強烈鼓動著敦的性衝動。

　　在眼前的是正花樣年華年輕有魅力的少女肉體。
　　就在自己的眼前………
　　就在自己伸手就能牢牢抱住的眼前………

　　那個夜晚所窺見到的現在被水兵制服所包裹住的肉體。眼中儘是看見美妙肉
體的光景，模糊但卻好像是那樣的真實。那時候的肉體已經是屬於成熟女人的肉
體了。

　　現在在自己眼前少女，不再是從小看到大的〝小綾〞，而是已經成熟到可以
性交的女人了。

　　『發生了什麼事了嗎………』悄悄的將臉拉近綾的腦袋關心的問道。一口氣
的逼近烏黑亮麗的頭髮，但綾還是沒有回應。

　　自己的臉已經逼近水兵制服的領巾。從領巾處可以隱約看見脖子上的肌膚以
及肌膚上的細紋。

　　微微彎曲的肩膀線條以及白皙的肌膚，彷佛在發出邀請，敦的手情不自禁慢
慢的伸向前去，然後輕輕的搭住了肩膀。制服的感觸和在制服下柔軟肩膀的感觸
立刻傳過來。

　　啊～真是美妙啊。

　　『！』肩膀被搭住的瞬間，綾好不容易才回到現實。身體縮了一下，轉過頭
去看著敦。

　　敦對著回過頭的綾試探性地小心問道：『……被甩了嗎？』

　　『什麼………』心底最在意的事情被問了出來，綾不由得悲傷起來。心底深
處感覺到不時像針刺痛般的苦楚。

　　『被那個少爺給甩了嗎？』敦再一次的問著。

　　被這樣清楚的詢問，綾的回答顯得有些猶豫，不知如何回答。為什麼會知道
淳二，為什麼會這麼沒有餘地的問出來。一度被打開的心然後受傷的事，被直接
的碰觸到，這樣的痛苦奔走在全身。

　　這樣的苦楚慢慢的在全身擴散，更增加了傷痛，內心不由得哀傷呼喊著：〝
不要再問了………〞

　　想忘掉那個時候看見的場面……

　　想把它當成一場謊言………

　　敦搭住肩膀的手慢慢的往下移到了雙手腕上。透過了制服，手心裏感受到的
是十八歲肉體的觸感，是十分具有魅力的肉體。這樣直接觸摸女體帶出了強大刺
激，更何況是十幾歲充滿年輕活力的肉體。

　　敦慢慢的不能再忍耐了。

　　『嗯？到底怎麼啦？………』儘量保持溫柔的語氣，敦追問著綾。這段期間
敦的手就像是撫摸綾的手腕般的活動著。

　　綾終於察覺到敦的異樣舉動，手腕移動著要躲開，因為不想再被這樣被撫摸
下去了。

　　『不～不～不要這樣……』說完後的綾順勢的站了起來。但是敦卻突然間緊
抓住剛剛想要站立的綾的手腕，讓剛剛起身的綾又再度的跌坐下來。

　　『你…你要幹嘛……』聲音裏有些驚慌，微弱的恐怖心立刻在心中浮現著。

　　『還太早了吧………』

　　『算了，可以了吧！』甩開敦的手，綾要站起來。

　　『話雖如此，但真是個笨蛋……』

　　『什麼………』敦突然的臺詞嚇了綾一跳。

　　『真是很不錯的骨氣……他可不就腳踏兩條船了嗎…』

　　『……………』

　　敦的話語在綾的胸口狠狠的刺了一劍。

　　　　　　　　　　　　　第三十三章　　溫柔

　　『那傢伙和由井家小姐的婚事，大家老早就都知道了。』

　　『什麼！……』聽到了最不想聽見的名字，綾心中不由得劇烈跳動一跳。

　　和圖書館藏書室裏的那個少女是同樣的名字………

　　『你有聽說過吧？』

　　『沒…沒有……』綾用力的搖著頭回答著。

　　事實上是真的不知道，但是那時所看見的光景，再加上那個少女的名字以及
敦現在所說的事……

　　綾深深的動搖著。

　　可以感受出綾身體的微微顫抖，心境上受到打擊是已經很明顯，這時敦更是
煽起風來點著火，讓心情已經不穩的綾情緒受到更大的打擊。

　　『你真是太可憐了………』盡力保持平穩，敦繼續說道。這期間慢慢的抓起
綾的雙腕。柔軟又有彈力的手腕，摸在手中滿滿都是柔軟及滑嫩。慢慢的仔細品
味著少女美妙的肉體。

　　另一方面綾為著自己悲慘的遭遇，急遽地悲傷起來，內心大斷的大喊著：〝
為什麼呢？…為什麼！…為什麼…為什麼……〞但卻沒有答案。

　　回想起過往甜美的回憶，回想起和淳二間過去的種種時光，到如今為何變成
這樣……

　　還記得那時倆人放學後一起回家，以及一起到本島玩的甜蜜時光。只要兩個
人在一起就感到無比的興奮。

　　然後……
　　是祭典那天晚上的事，從身體的接觸中所得到的深深的滿足感和充實感，這
讓自己最後將身心都託付出來了……

　　一直相信……

　　一直支配著自己心情的力量現在卻突然間就消失了，心就像是被打個大洞，
連續不斷的苦悶和孤獨感襲擊而來。心中湧起了一股莫名情緒狂擊而來，淚水
流出來，肩膀也垮下去。綾開始無聲的哭泣了。

　　綾傷悲的變化並沒有逃過敦的觀察。

　　『發生什麼事了？小綾……』一邊溫柔的關心一邊慢慢的抱住肩膀，悄悄的
將綾拉到自己的懷抱中。

　　綾上半身失去平衡，整個人向前傾，模樣就好像似倒臥在敦胸膛的樣子。受
到了關心，嗚咽聲也開始慢慢的變大。綾的心中擴散著過去沒有感受過的深深悲
傷和虛無的傷痛。

　　『小綾………』說了這句話後，敦順勢的抓住肩膀，讓綾面向自己。閉起來
的眼睛中流出的淚水順著臉頰流了下去，然後滴落到水兵制服的上衣，隱約的可
以看見一灘灘淚水所形成的一處處汙跡。雖是這樣，不斷累積出的哀傷卻醞釀出
另一種可愛，敦的心中有著這樣的感觸。

　　『嗚嗚……』臉貼在敦的胸膛上，綾輕輕的嗚咽起來。

　　少女身上特有的甜美體香更加的強烈。胸膛裏所感受到的是十八歲肉體的柔
軟。這柔軟十分清楚的顯示著綾已經不再是一個小孩子。如果用雙手撫摸的話，
手中的感觸一定是來自于十分成熟女人的肉體。

　　被拉到敦的懷中，身體靠在敦的胸口，綾正哭泣著。就綾來說，眼前的敦是
從小就認識的人，但遠遠看過去就是像一個典型的漁夫，有著強壯的身體的敦卻
是一個不折不扣的大男人。

　　現在直接接觸到的敦，是給人一種安全的感覺。這種情懷在綾的心中又生出
某種說不出來的安心。

　　敦粗大的手放在頭上慢慢撫摸著。溫柔的接觸下，從頭頂緩緩往下撫摸著亮
麗的秀髮。

　　頭髮的感覺非常光滑………

　　『你太可憐了………』一面摸著綾的頭髮，敦一面繼續說道：『不要再在意
了……不要再傷心………』

　　敦巨大的手撫摸著頭部，綾靜靜的聽著他說話。心中揚起一種身體得到了莫
名的支撐感，這樣的感覺從心底升起，讓人非常舒服。強大的依附心在綾的心中
萌芽，然後悄悄慢慢的滋長。

　　『把他給忘了吧！』

　　……忘了……

　　敦的話滲透到綾的心中，又回想起那個時候看見的事來。

　　……我…想忘了……

　　從現實逃避的心情籠罩在綾的心裏。

　　敦用力的抓住綾轉向自己。眼眸中充滿了淚水，綾看著敦。這樣苦悶的表情
不斷的刺激著敦的本能。排山倒海而來的強大衝動貫穿過，胯下的地方充斥著像
是著火般的欲念，敦是很清楚的。

　　已經不能再忍耐，克制自己已經是辦不到了。

　　臉很自然的靠近綾，喉頭輕輕的吞了口口水，極度的興奮和緊張盤據在敦的
心中。

　　『小……小綾………』這樣說的敦順勢的將嘴唇印在綾的額頭上，然後輕輕
的親吻起來。

　　敦嘴唇接觸的瞬間，綾的身體震動著，但卻沒有拒絕。這讓敦的心裏揚起著
一股想要疼惜綾的感情，然後迅速的強烈起來。很快的再次緊緊抱住綾，摟在懷
中緊抱起來。

　　綾現在已經被敦抱住。他的手就放在綾的背後緊緊的抱住，跟著慢慢的撫摸
著後背。藉由撫摸更加清楚的感受到綾身體上的曲線是那樣的凹凸有致。

　　女人的曲線……

　　是豐滿的肉體……

　　但是綾卻一點也沒有反抗，這樣溫順的態度讓敦的行動慢慢更加大膽起來。
一手抱著綾，敦的另一隻手有點像是撫慰著幼小孩童般的從綾的頭慢慢的往肩膀
然後是背後的地方撫摸過去。

　　綾陷入在一股不可思議的感受中。為什麼被敦擁抱著，但卻沒有任何不快的
感覺，相反的還有一種令自己心安的穩重，像似大人的包容感溫暖著自己，反射
性地起了激烈的需求。然後是感到了一種無法說明的安心感在心中湧起。

　　雖然同時間敦身上的男人體臭更加一層的濃烈，但這也沒有引起自己不快。
總覺得非常的安心，那是過去沒有從淳二身上感受到的。在這樣的情緒下，生起
可以依賴的安心感及充足感。

　　因為現在抱住自己的是敦伯伯……
　　很想一直沈浸在這樣的感覺中……
　　忘了現實，想從發生殘酷現實的世界裏逃避出去……

　　綾安心的把身體依靠在敦的身上。

　　『我來…讓你忘記吧……』撫摸過好一陣子後，敦輕輕的低語著聲音中充滿
了溫柔。

　　『我………』說完這字後，又再度的讓綾轉向自己。雖然綾還在哭泣但是眼
睛卻是閉起來的。再次輕輕的撫摸著秀髮，然後順勢的親吻著。

　　這次綾也沒有反抗。

　　就這樣的把綾摟在懷中，在她的耳朵邊輕輕的說：『我來安慰你吧…』敦相
當謹慎的說著，但呼吸急遽地慌亂起來，好像是在壓抑著什麼似的。

　　從現在觸摸著肉體上，一股狂熱傳來了，因為手心滿滿的都是女人的感觸。
這個未滿十八歲的少女卻洋溢出女人的滋味，有著撼動人心的魅力。

　　敦是拼命的忍住少女的誘惑。

　　撫摸著手腕的動作慢慢的起了變化，現在要開始解放綾的肉體。在綾自己本
身也還沒有意識的情況下，綾是被動的接受。在敦這樣溫柔的對待中，情緒一點
一點的被撫平了。心中生出一種說不出的舒暢，想要追求被人溫柔對待的情懷。

　　敦慢慢的接近綾胸口鼓起的部位了。好幾次已經觸摸到乳房的邊緣後又馬上
的遊走開，這樣反復好幾次。因為是剛剛開始，所以綾並沒有察覺到敦的企圖。

　　沒有看見綾的反應，敦的行動慢慢的變得大膽。輕輕觸摸著乳房的外緣就有
著比外觀上更加十分發育的感想。

　　〝完美……〞綾的肉體超越自己想像中的成熟，這樣的念頭更加鼓動著敦的
興奮。只聽見內心高聲的叫著：〝已經不能忍了！〞反復幾次的輕輕觸摸又離開
後，最後敦終於一口氣的把雙手放在的水兵制服上，抓住了綾的乳房。

　　很堅挺的乳房是手心的感觸。雖然是隔著一層衣服，但超過想像中的乳房容
量還是可以清楚的估量出來。接著順勢的緊抱住綾。

　　『啊！』敦的意外舉動讓綾吃驚的叫了出來。

　　『小綾………』尖銳而低沈的聲音是敦的輕聲低語。然後手在可觀容量的乳
房上大大的搓揉起來。

　　『喂喂……啊啊……』敦突然的豹變，和剛剛截然不同，讓綾非常震驚。綾
不能馬上理解敦的突然變化。

　　……現在安慰自己的是敦伯伯。
　　……帶給自己安心感和安全感的對手卻突然愛撫著自己的乳房。

　　乳房被搓揉的感觸的確存在，但是不知為什麼綾不肯相信這是事實。做出這
樣舉動的是在自己眼前的敦伯伯，是自己從小就認識很溫柔可以倚賴的敦伯伯，
但是自己的乳房現在卻是被這個敦伯伯給搓揉著。

　　現在發生的事實攪亂綾快要平靜的心……

　　　　　　　　　　　　　第三十四章　　暴露

　　先前的安心感和此刻反射性升起的警戒心，這兩種感情強烈的衝擊著。

　　『已經長的這麼漂亮……』不在乎綾的任何反應，敦輕聲嘟噥，要盡盡情地
享受著少女肉體的甜美滋味。

　　『敦伯伯？』不能理解敦的變化，綾疑心地叫著敦。

　　『已經是十分成熟的大人囉！』敦還是繼續搓揉乳房，毫不理會綾的疑心。

　　乳房傳出莫名的的感觸在綾的全身蔓延著。但是在身體被接觸後所產生不快
感爆發出來之前，綾卻已經籠罩在震驚之中。

　　『伯…伯伯……你在做什麼……』綾輕輕的扭動身體，要逃避敦玩弄乳房的
手。但是敦卻牢牢的抓著乳房，一強一弱的搓著乳房。

　　由胸傳來的感觸，慢慢的厭惡感和恐怖感增強了。

　　『住……住手……』綾的嘴裏冒出了拒絕的話語，但是音量只是到了很弱很
弱的程度而已。

　　敦繼續品味著搓揉綾豐滿而柔軟乳房的滋味。現在手中感覺到的是從小的時
候就認識的綾的乳房。對的，從她小的時候就一直………

　　但是同時這也是屬於隱約間有了魅力的十八歲年輕少女的乳房。是已經有段
時間沒有感受到的女人肉體。再者透過水兵制服來觸摸少女肢體，這樣的禁忌感
更深一層鼓動著敦。

　　『不要啦～～』綾的雙手抓住了敦，要把魔爪拉開。不想身體再被撫摸，心
中的恐怖感急遽的拉高。

　　敦暫時的離開綾的胸部。

　　『這樣啊，那麼這裏呢……』說完後，敦很快的將手潛入綾的裙子裏。

　　『啊啊！』手很快的就探進裙子裏，受到驚嚇的綾叫了出來。

　　敦輕輕的爬行在大腿上，像是要確認這個感觸般的開始撫摸著。

　　『啊啊，不…不要啊………』綾使勁的舞動著雙腿，要逃離敦的魔手。

　　大腿的觸感是光滑而又有彈力。十幾歲的吹彈可破的觸感讓敦的興奮是更加
的激烈。

　　簡直像是會把手黏住的感覺………

　　非常柔軟而光滑的感觸………

　　〝太…太美妙了……〞敦的心中感動的大叫著。

　　綾舞動雙腿的時候，敦的手就像是吸盤吸住似的緊緊的貼在綾的肌膚上。手
為了品味少女的青春而蠢動著。

　　綾的身體裏奔流著下流的感受，因此更加厭惡，口中更是高聲大叫：『住…
住手！』腳還在亂動，仍試圖抵抗著。

　　『這裏也………』撫摸過幾次大腿後，敦慢慢的向深處侵入。

　　『等…等一下……』手的動作嚇壞了綾，因為這樣繼續下去的話………

　　很快的敦已經來到綾的下體處，手放在緊身的內褲下隆起的山丘上。

　　『啊！』女人最不想被觸摸的部位被觸摸著，這事動搖了綾，抵抗瞬間地停
止了。

　　敦持續的在內褲上用手指摸索起陰部的形狀，一次兩次一連好幾次。

　　『不！不要！！』綾混亂了。

　　被他人玩弄著性器………
　　這樣禁斷的事情………
　　更何況對自己做出這樣事情的是………
　　很早以前就認識的敦伯伯………

　　過去一直都很溫柔對待自己的敦伯伯，但是現在的伯伯簡直像是變了一個人
似的，豹變成一個自己完全不認識的下流變態者一樣。

　　忽然間從敦的身體聞到了海的味道和熟習的體臭。綾意識到了這突然襲擊自
己的男人真的是敦伯伯。心中不由的產生懷疑：〝這到底是……〞

　　敦感受綾秘部的山丘上以及其中傳來的微微熱度。還有那裏面緊閉的花瓣，
已經可以隱約感受其中的微濕。這些感觸證明綾已經是一個完美的女人。手指朝
著蜜穴方向前進著，蜜穴上的花瓣形狀就算是在夢中也十分清楚。

　　『住手……』抓住敦的手，綾尖叫著。但男人的力量卻不是綾可以抗衡的。
同時間扭動著腰身，想從敦的手裏逃跑。

　　綾的身體扭動時所飄散出來的甜美體香刺激著敦。只聽他得意叫著：『哈哈
哈……已經是個十足的大人囉……』指尖體驗著綾的女人部位。

　　已經很久沒有接觸過的女人肉體……
　　帶給男人快樂，充滿性欲的淫靡器官……
　　再加上這個器官根本沒多少的經驗……

　　慢慢升起對強烈性欲衝動鼓動著敦，玩弄綾性器的手段逐漸的轉趨激烈。

　　『伯伯，不…不要！！』綾的聲音也越來越變得尖銳。很明顯的是，目前的
情況已經很不尋常。

　　潛意識裏感到貞操出現危機，綾奮力的抵抗。但敦已經聽不見綾的阻止。現
在在自己眼前的是一具完全成熟的十八歲女人肉體。敦暫時的離開性器，然後突
然的就摸進內褲下。

　　『啊！不！！』綾驚嚇的大叫著。

　　指尖已經摸到山丘了。手指幾次的抓取已經隱約的長在山丘上的稀疏陰毛，
體驗著數毛的樂趣和嫩草的手感。

　　『不，住手，伯伯！！』綾尖叫著，手上用力的想盡辦法要拉開敦。

　　但是敦的手腕卻沒有絲毫的移動。就像沒有發生過任何事似的，敦就這樣的
繼續往深處潛進去。

　　『不！不要！！』綾緊閉雙腿抵抗著。

　　不在乎的敦，加大手上的力量，把手指擠了進去，過了不久手指尖終於感覺
到花瓣了。

　　『啊！』感受到了手指尖已經到達羞恥的部位，綾大叫了一聲。

　　陰部已經受到了敦的手指。被淳二以外的其他男人撫摸秘部的羞恥在綾的心
中升起。腳和手腕的力量更大了，綾緊閉著雙腿禁止敵人的侵入。但是，敦的手
指還是照舊的蠢動著而後鑽進花瓣裏。

　　『嗯嗯，不！』感受到了手指的侵入，綾悲鳴了。

　　手指尖慢慢地被一種暖暖的東西給包圍著。是很久沒有接觸到的女人肉體，
這樣的感觸讓敦的興奮更加深一層。

　　抓住玩弄自己的敦，綾又伸出另一隻手來抗拒著，口中虛弱的說著：『放～
放開我……』這是綾的抵抗。但是敦卻很容易的抓到使勁抵抗的手腕，然後順勢
的帶到頭上。

　　『嗚嗚！！』敦的力氣對綾來說實在是太大。

　　『唉呀！』手腕被綁起來，綾只能無助的悲鳴著。

　　敦順勢的往後一倒，躺在地上。這樣一來綾就像是坐在敦的身上一樣，身體
向上揚起。

　　『不要了！住手！！不！！』綾拼命的抵抗，雙腿飛舞，想盡辦法要逃跑。

　　敦馬上用雙腿鉤住綾的雙腳，封住了她的動作。

　　『嗚嗚！』身體的自由被剝奪了，綾無力的呻吟著。

　　好像是要方便手的動作似的，敦鉤住綾的雙腳慢慢的打開，下體也就慢慢的
隨之張開。

　　『嗯嗯！』雖然綾還是想盡辦法要抵抗著，但是勝利的一方卻顯而易見。

　　綾的下體很快的就被打的大開。敦的手指順勢的就潛進花瓣中，指尖被溫暖
的肉黏膜給包圍著，帶出一股微微濕潤的感覺。

　　『啊，啊啊………』感受到手指的入侵，綾輕輕的顫抖著。

　　『已經很濕囉……小綾！』敦在綾的耳邊低語著。

　　『沒…沒有這回事！』綾苦悶的抵抗著。

　　『這裏已經是個成熟的大人囉！』沒有反駁綾的話，敦繼續的說著。

　　這段時間裏，手指已經往花瓣的深處潛進去。更加溫暖的蜜肉包圍著手指。
已經跟成熟女人沒有兩樣的觸感讓敦非常驚訝。

　　『放，放開我！』

　　『已經是個十分好用的蜜壺了！』

　　『不，不！』聽到了令人害羞的單字，綾的臉蛋忽然間紅透了。

　　『嘻嘻……很爽………』在綾的器官中，敦的手指慢慢的蠢動著。

　　『嗯嗯～嗯嗯！！』受了敦的手指的蠢動，綾不由得呻吟。

　　過了不久，敦的手指摸到了綾陰道的入口。

　　『啊啊！』這樣的感觸讓綾叫了出來。

　　『讓我看看吧……綾蜜壺的模樣……』

　　『不要啊啊！！』綾激烈的扭動身軀要逃開敦的玩弄，但是身體被敦緊緊的
扣住，根本沒有辦法辦到。

　　『很緊喔！…這裏面……』敦的手指一口氣的彎曲著，將手指插入陰道裏。

　　『啊啊嗚嗚……』感受到敦手指的侵入，綾叫出了跟過去完全不同的聲音。

　　受到了刺激，在綾不知不覺中，陰道很快的輕微濕了起來。手指四周圍滿滿
都是黏膜和緊鎖肉壁的觸感。

　　『已經很有感覺了不是嗎……小綾！』

　　『不，不是這樣！』綾拼命的否認著。

　　『你的身體可是很老實的喔！……』說話的同時，敦開始在陰道裏輕輕的動
起來。

　　『不，不要！』陰道裏面有著手指的蠢動讓綾悲鳴著。

　　『現在起就讓我來調教綾好了吧！』吐出的滾熱呼吸氣流中，敦在綾的耳朵
邊低語著。

　　『不要！住手！』綾懇求著。

　　『這個是年輕小夥子教不好的事情……』敦拔出手指，這次是轉向了肉芽。

　　『啊啊………』手指頂在還被包皮包裹住的陰核上面。

　　第一次有這樣的感觸，綾非常驚奇。過去自己也有過些許自慰的經驗，但是
那裏可是連綾自己本身也沒有碰觸過的地方。當然淳二也沒有過。

　　敦手指的指肉押著肉芽，畫圓似的慢慢開始愛撫起來。

　　『啊啊……不……啊啊……』綾的音量瞬間拉高，那是因為一股不可思議的
感覺從肉芽那裏冒了出來。

　　『很刺激吧……很刺激吧……那麼這樣…這樣呢…』敦忽強忽弱愛撫著。

　　『嗚嗚……嗚嗚……』慢慢的腰肢有著像是甜美又像是疲憊的感覺奔走著。
同時間苦悶似的麻痹向全身蔓延開來。

　　第一次有的感覺動搖著綾。

　　『慢慢慢慢……變舒服了吧……』敦一邊輕聲的說著一邊更加努力的對著肉
芽愛撫著。

　　『不……不要………』對於未知感覺的恐懼讓綾發出抵抗的聲音。但是不知
為了什麼腳就是使不上力，蜜部也好像有種說不出來的熱，然後像似波浪般的美
妙不斷的在身體裏起伏著。

　　連綾也沒有察覺到，在和淳二有了初體驗過後，她的身體急速的開花了。只
是淳二卻沒有多餘的時間來調教開始覺醒的肉體，反而是一味貪尋自己的快樂。
這段時間裏，綾身為一個女人的肉體是更加成熟，然後再經由像敦這樣的成熟男
人，這樣的變化就馬上的顯露出來。


　　　　　　　　　　　　　第三十五章　　欲火

　　身體慢慢的熱起來，連呼吸也慌亂了。從被敦撫摸的部位所產生的像是波浪
般一波接一波的衝擊，向全身蔓延開來，慢慢的翻弄著綾。但是那決不是會令人
不快的衝擊，反而是………

　　敦注意到綾身體上的氣力正一點一點的消退著。心中思索著：〝開始有感覺
了吧！〞耳畔邊傳來的是綾慢慢溫熱的吐氣，飽含香氣的氣流更加一層的鼓舞著
敦的本能，讓敦心中決定走一下步：〝首先還是脫了吧………〞

　　少女是直到最近才覺醒到性快樂。年輕的肉體還不能十分瞭解，從男女肉體
的糾纏中所得到了像是麻痹的快樂到底是什麼。是這樣的一個還未滿十八歲的女
子高中………

　　〝調教綾成為一個好女人吧……〞敦的心中湧起一種莫名的征服欲念。

　　讓這個女人可以體驗到和男人飛天的美事，讓她有這樣的變化。這是敦從過
去和有關係的女人身上學到的。

　　『……那就開始吧………』說這句話的敦再度的將手指插入了蜜壺中。

　　『啊啊啊……不……』綾無力的抵抗著，但整個人已經像是個玩偶一樣。

　　幼小的模樣是綾橫倒臥在敦身體上的寫照。還被敦抓住的手腕連同微張的雙
腳都使不出力。體察到過去沒有感受過的尖銳刺激，然後像是會讓人沈溺在其中
的甜美快感。

　　這樣的刺激和感覺正不斷的翻弄自己吞噬著自己……

　　自己的身體好像不是自己的，有種漂浮在宇宙間的感覺……

　　初次體驗到的女人強烈的快感正不斷的舞弄著綾。和淳二的交往是沒有過這
樣的感覺。但是現在的綾已經沒有多餘的時間來思考。

　　敦巧妙的活動著在蜜壺中的手指。

　　『啊啊………』蜜壺受到了來自於手指的玩弄中，帶起了深深的性感，如同
狂風暴雨般的在身體裏奔竄著，讓綾不自主的叫了出來。手指簡直像是別種生物
般的活動著，每一次的滑動就會揚起另一波新的浪波持續襲擊著綾。

　　從腹部到手腳所湧起的浪波般的性感不斷的流竄著。這一次綾的身體已經放
松了，呼出苦悶的氣息。腦袋一片空白，但和這個相反的卻是可以清楚感受到快
感。

　　『嗯嗯………啊啊嗯恩………』手腳不時隨意的舞動著，然後腰肢也像是配
合著手指活動而妖豔擺動起來。

　　〝快要可以了吧，差不多了吧！〞看見綾的反應，敦心中有了這樣的結論。

　　深入蜜壺中的手指和正對著肉芽攻擊手指急速的活動著。手指在蜜壺內來回
的鑽入又鑽出，不斷的勾引起會在內部生出快感的泉源。另一隻手也沒有休息，
頂著肉芽上下左右的挑逗著搓揉著。

　　『啊啊，不……不要啊！！』如此激烈的愛撫下，綾忍不住的大叫起來。比
剛剛還要來得大的超強刺激和快感。身體中的浪波更加劇烈的襲擊著綾。

　　這樣強的刺激是性的快感，是和淳二在一起的時所沒有過的。對綾來說是初
次的體驗。

　　綾一口氣的逼近了臨界點。

　　『啊啊……不…不……不要啊………』未知的恐怖和抗拒不了的深深快感。
兩種感覺融合成一體，在綾的心中形成漩渦不斷的膨脹著。身體不時顫抖著，一
股綿密的性感流竄著。

　　『現在就讓你高潮吧……來！』敦手上的動作急速的狂野，強力的撫弄著綾
的性器。

　　在綾內褲裏敦激烈的活動著，顯示出男人有著異常的興奮。性器被玩弄的羞
恥心已經消退，綾已經被慢慢生出的深深性快感的浪波所吞噬掉。

　　『啊啊～～啊啊啊啊！！！』突然綾的口中發出了高亢的尖叫，此時，腦中
剛剛奔走流竄的感覺卻驟然消失不見了。

　　這個瞬間腦袋一片空白，再下一個瞬間爆發出更深的甜美，深深衝擊過來，
貫穿著全身。感受到了像浪波般的性感讓綾弓起身體。

　　這是綾第一次經驗到的高潮。一雙乳房堅挺著高高朝向天空，不時身體的顫
抖搖擺著水兵制服上的領巾。

　　『啊啊……嗯嗯嗯嗯………』

　　綾的身體抖動了好幾次。敦的手指緊緊的緊緊的被綾有著強大壓力蜜壺內所
扣住。

　　就像是攀登上一座高山，又體驗過好幾座小山后，綾整個人精疲力盡了。

　　輕輕的搖晃幾下，綾還沈溺在絕頂後餘韻中，此時敦終於把手從綾的性器裏
抽了出來。大量從綾蜜壺中湧出的愛液已經黏在了手指上，手指是一片黏答答。
手伸到臉前，黏度很高白濁濃厚的女人體液正散發著一股甜美的香味。

　　是強烈的女人味道。

　　聞到這股香氣更讓敦興奮著。雙腿間的肉棒更加滾燙更加堅硬。前端馬眼裏
好像已經吐出黏糊糊淫夜的樣子。

　　沒有思考沒有任何猶豫將沾有綾體液的手指放進嘴裏舔吮著。

　　口腔內滿是綾的味道………

　　現在的這個少女在自己的愛撫下正品味著深深的絕頂。敦感到身為男人的充
實感。

　　〝現在要………〞心中的欲火強烈的要求渴望已久的行動。肉棒上的疼痛已
經到了不能忍耐的程度。

　　對的，現在是該歸自己享受了……

　　還在初次絕頂餘韻中的綾整個人完全攤在哪里。敦放開了抓住的雙手，解開
鎖住腳的雙腿。就算是這樣，綾還是依然的靠在敦的身體上，不斷輕輕喘氣著。
還在初次絕頂的當中，所以整個人攤在一起。

　　『怎樣……完全的高潮了吧……小綾……』一面對著這樣的綾說話著，敦一
面輕輕撫摸著綾的前發。

　　『…………』綾無力的搖頭著。

　　『那麼……現在……』說完後的敦從綾的身體下爬了出來，然後站在綾的旁
邊。仰臥在地板上的綾還是沒有辦法爬起來。

　　在初次體驗到的深深快感下，身體中還是甜美的麻痹著。過去沒有體驗過的
滋味。對於這種事的驚恐和羞恥以及困惑交錯著。

　　被做出了這樣羞恥的事來，還有被擺成這樣羞恥的模樣………

　　現在到底該怎麼辦是好，綾也不知道了。

　　即使這樣，勉勉強強的胡思亂想一陣子後，綾終於半起了身子。不能凝聚焦
點的視線一片模糊地看著眼前的景象。看到了敦正站在自己的面前。雖然是模模
糊糊，但還是敦看起來是比過去更加巨大站在自己的面前。

　　一直凝視著綾的敦突然開始脫去上衣，也脫掉襯衫，被太陽照射過的強壯上
半身就裸露出來。

　　綾還是模模糊糊地看著敦。印在自己眼簾的敦是和淳二不同的，是一具完全
成熟男人的身體。

　　敦繼續的脫下褲子，很快的身體上就只穿著一件內褲而已。內褲的中心早已
經高高的鼓起，顯示出男人極度的興奮著。

　　看見這副模樣，綾還是沒有任何的反應。眼前的敦總讓自己感到是那麼的不
真實。臉上露出模糊恍惚的表情，發呆的看著敦。

　　『小綾……』對著發呆的綾，敦只說了這句話，然後就慢慢的脫下內褲，整
個人全裸了。從內褲中跳出來的是高聳挺立的肉棒，毫無掩飾地展現出雄壯威猛
的面貌。

　　『來吧，看清楚點！！』敦驕傲的展示著，手快速的套弄幾下肉棒。

　　敦的手抓著肉棒印在了綾的眼簾中。

　　『啊啊………』這樣近距離的仔細觀看肉棒還是頭一次，就算是淳二的肉棒
也沒有這樣的瞧見過。

　　眼看著就要發生什麼事情似的也說不一定。但是這個瞬間不知為了什麼，綾
好像忘記羞恥，仔細的看著。

　　敦輕輕搖動著手上握住的肉棒。在胯下裏有著淺黑色粗大肉棒正搖晃著。

　　直覺上就感到很巨大，是這樣一根非常好非常厲害的肉棒。

　　『小綾，也想要肉棒吧！』敦終於發出了欲望的宣告。

　　敦的這句話火速的將綾拉回到現實。

　　『不要！』極度的羞恥心撞擊而來，臉轉向一邊不看敦的裸體。

　　『唉呀……小綾……』全裸的敦就這樣的走向綾。

　　『不，不要…不要過來…』轉過臉的綾用著半起的身體向後退。

　　絲絲……絲絲……

　　是綾的裙子摩擦地面的聲音，轉過臉的綾加快後退的速度。

　　敦慢慢的移動著腳步，在後面追著綾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　綾已經退進隔壁的房間裏，進入到鋪著地板的微暗房間中。

　　『不……不要………』帶著微微的厭惡，綾爬行般的向後退。過了不久背部
好像頂到什麼東西似的。

　　有點軟軟堅硬的東西。

　　手向後伸去撫摸看看，觸摸到的是迭在一起的棉被。

　　『不是手指而已喔，是貨真價實的肉棒！！』敦一面驕傲對著綾這樣說一面
逼近綾。

　　『不要過來！』綾瞬間背對著敦站了起來，手放在了迭在一起的棉被上。

　　失去鎮靜的綾，身上水兵制服的圓領搖晃著，領巾也跟著搖擺著。

　　看著綾這副模樣，敦反射性的向綾飛奔而來。

　　『啊，小綾！』敦抱住綾有點漂浮上來的纖細腰部。透過制服的裙子，感受
到綾飽滿的屁股。

　　『不要！！』綾激烈的舞動著身體要擺脫抱住自己腰部的敦。

　　『幹嘛！我還要教你美好的事情呢！』說話的同時，敦摟著細腰，把綾摟在
懷中。

　　『放…放開我……不要這樣……』綾還是拼命的抵抗著。

　　『可…可以吧…小…小綾！』敦也是拼著命。

　　現在的敦腦袋中滿滿的都是和這個少女性交的想法了。內心的魔鬼不斷的慫
恿著：〝快…快一點……想要蜜壺來幹一干……〞揚起的生殖衝動不斷的鼓舞著
敦。

　　『啊啊啊……不要……不要……』腰間被緊緊的扣住，屁股也被來回撫摸。
身體的自由被完全剝奪，綾大聲的叫著。

　　但是這個地方……

　　對的，在這個小島上廢棄的房舍裏，現在只有敦和綾兩個人而已……


　　　　　　　　　　　　　第三十六章　　強姦

　　敦的力道很快地就將綾壓倒在棉被上。

　　『嗚嗚～～』被敦壓住的綾發出痛苦的悲鳴。

　　毫不在乎的敦單手立刻伸入綾的裙子裏，一把抓在內褲褲頭上。

　　『啊！』瞬間綾吞了口口水，緊跟著大喊著：『不要啊！』內褲要被脫掉，
使已經察覺到即將發生什麼事了，綾的反抗也終於轉趨強烈。

　　綾伸手向後抓住敦已經抓住自己內褲的手，但是敦卻不在乎，手臂強頂著綾
的手腕。

　　『好…好痛……』綾痛苦的叫出來。

　　沒有受到綾的干擾，敦放在了內褲上的手一口氣的往下一拉。

　　『啊啊！』綾無助的呼喊著。

　　隱藏在內褲下的屁股，隨著內褲的脫下露出身影。然後順勢的一口氣的脫了
下去。

　　『住～住手！』綾拼命的懇求著。

　　敦卻用腳一口氣的掀起了裙子。白皙鮮豔的年輕圓潤屁股就露了出來。微微
上凸的屁股好像一顆柔軟多汁的大桃子，是非常巨大然後看起來非常淫靡。

　　敦的另一隻手慢慢的爬行在綾的屁股上。

　　『不…要……』身體還在扭動的綾發出的聲音是顫抖著。

　　扭動身體來抵抗的樣子變成了引誘男人的撩人姿態。像是要品味綾的屁股，
敦來回的摸了好幾次。

　　『不，不要……住手……』綾顫抖的哭訴著。

　　受到男人強大力量的控制而失去了自由的身體……
　　身體被無禮的玩弄著……
　　而且不光是撫摸身體這樣的簡單，過不久就要……

　　第一次有了被男人強迫的屈服感和恐懼感似的感情。

　　綾困惑著，也混亂著，但更多的是迷茫。

　　摸了屁股好一陣子的敦，這次將手伸進了兩片屁股的中間。

　　『啊啊……』蜜部又要被觸摸了，綾發出哀傷的悲鳴。

　　還沒有完全成熟的花瓣，因為剛剛受到敦的玩弄和隨之而來的絕頂緣故，花
瓣已經隱約的綻放開來。花瓣的內部還殘留著飽含濕潤的愛液。

　　敦的手指很快的向裏面探去，同時淫邪的說：『已經十分濕了，不是嗎？』

　　『嗚嗚……』綾只能無助的嗚咽。

　　瞧見眼前小綾的性器已經完全準備好了，可以隨時接受自己肉棒的插入。敦
露出滿足的微笑。

　　自己那從剛剛就已經十分激烈脈打的肉棒渴望著女體的撫慰，迫切到已經泄
出淫汁的程度，想一口氣性交的衝動鼓動著敦。

　　『那麼，現在起就來插入吧！』這樣說的敦壓住綾扭動的身體，讓她的屁股
漂浮起來，形成了後背插入的姿勢。

　　最恐怖的事情快要發生。

　　〝要被…被插入了……〞綾心中已經知道事情無可挽回。敦不僅僅是要玩弄
自己的身體而已，現在更要侵犯自己。

　　在綾的心中像山嵐般的狂風吹起了，那是對於貞操的危機以及對於男人的恐
懼感。

　　『不，不要啊啊啊～～』大聲哭叫的綾扭動的身體拼命做最後的抵抗。

　　但是綾的這種態度卻只是鼓舞敦爭服的欲望。

　　啪！
　　一個巴掌擊在了雪白的屁股上發出不小的聲響。

　　敦用力的打了一下綾的屁股，火辣的刺痛在屁股上擴散著。

　　『唉呀！』綾痛苦地發出悲鳴。

　　啪！啪！啪！
　　一下兩下三下，巴掌接連不斷的落下來，白皙屁股迅速地浮現出一個又一個
重迭的紅手印。

　　敦接連不斷的用力打了綾美麗的屁股，口中惡狠狠的說：『喂喂，好好的照
我的話做！要不然，嗯嗯～～』

　　屁股被打所發出的聲音和屁股上擴散開來的火辣痛苦在綾的心中頓時變化成
恐怖，再聽到半威脅性的話語，讓小綾漸漸失去反抗的勇氣。

　　『啊啊……啊啊……』恐怖讓綾的心萎縮著，激烈的抗拒也變弱了。

　　『就是這樣才對！就是這樣才對！』對於綾乖巧下來的態度，敦說出滿足的
讚美，同時腰部沈下進入到綾的下體間。

　　在自己面前是還穿著水兵制服的綾，她正挺起屁股等待著自己的疼愛。這樣
的光景有著說不出來的淫靡和充滿了禁忌。這讓敦的興奮又向上升級。

　　在自己面前的是從她小時候就一直看著長大的綾……
　　前些時候還把她當小孩子的綾……
　　但是女子高中的綾，她的肉體卻在不知不覺中發育到完美的女人……
　　身體已經不再是一個小孩的少女………
　　現在起和這樣的綾就要有了男女間的性愛情事……
　　對的，從現在起就要好好的來疼愛這未滿十八歲女孩的年輕肉體……

　　各樣的念頭在敦心中激烈的交錯著，每一次的交錯都發出一股說不出的欲望
蠢動，驅使著自己將肉棒帶往花瓣上。肉棒輕輕的緩緩的在花瓣上來回挑動著，
探尋著美妙的入口，跟著伸出手來輕輕的扳開還不夠大的花瓣。

　　隨著花瓣的綻放，護衛著陰道的大門也正式開啟在肉棒的前面，堆積在陰道
裏的愛液緩緩的流動出來，化成一條條的白色小溪，流向花瓣前端的花蕾。

　　『不…不要……』綾低聲懇求似的哀訴著。

　　一會兒後，綾的花瓣已經被大大的撐開了。

　　『唔唔……』像似忍耐什麼，綾的聲音中有著苦悶的味道。

　　指尖隱約有了綾愛液的溫暖。

　　綾的身體還不時的顫抖著。還是不能相信敦突然的變化，過去所知道的敦，
一直是一個溫柔的伯伯。

　　為什麼現在會這樣的污辱自己呢？……
　　為什麼會發生這樣的事情……

　　動搖和想不通，這些綾都不能理解。再加上剛剛激烈抗拒而使屁股被毆打，
當時有著說不出來的恐怖感。這樣的心緒益發的讓綾退卻，減弱了抗拒。

　　過了不久，龜頭終於輕輕頂在張開的花瓣上了。

　　『啊！』自己的花瓣好像被什麼東西頂住。哪是什麼呢？從和淳二的經驗中
綾女人的直覺可出了正確的判斷。

　　是男人的…敦的……肉棒……

　　〝被…要被插入了……嗚嗚…插入……不，不要！！〞被男人強姦的本能恐
怖心下，綾的心中發出悲鳴。

　　『啊啊……』綾發出沈痛的悲鳴。

　　但是另一方面雖然是有對於敦的恐怖心，只是身體卻使不上力，因為身體被
壓制著。想要逃卻逃不掉了。

　　〝太可…太可怕了……〞心中浮現出這樣的無力，不能動彈的身體一下子就
僵硬住。

　　綾這樣的態度，看在敦的眼簾中就像是已經完全放棄了。

　　『我的大雞巴現在就要插進綾的身體裏了！』勝利的敦誇張的說著。

　　很久沒有嘗到的清純少女的肉體……
　　當征服年輕女人時，男人本能受到滿足而發出了巨大的喜悅……
　　況且這個對手還是一個未滿十八歲的女子高中生……

　　敦感動到身體出現輕微顫抖，深深呼吸幾下，稍微調整一下感動的心理，跟
著發出最後的預告：『那麼…開始了！』

　　抓著綾的腰骨，敦把屁股調整到面對自己，然後順勢一口氣的腰部向前用力
一頂！

　　龜頭狂爆地向張開的花瓣直插而去，鑽進花瓣裏面。

　　『不，不能！！……』口中大叫，心中卻悲傷的哀鳴著：〝被插入了！被伯
伯插入了！！〞

　　這個敦伯伯現在正侵犯著自己。這是不可能發生的事。跟自己足足差了１２
歲以上，小的時候就是像是自己家人般的伯伯，和他會有男女間的肉體關係，這
是無法想像的事。

　　但是萬萬沒有想到，這樣的敦伯伯，他的肉棒現在就要進入到自己的身體裏……

　　『啊！』尖叫一聲，感受到敦的侵入，綾瞬間眼前一片灰暗。

　　刺開綾還沒有多少經驗的花瓣，肉棒終於插進蜜壺中，敦立刻加速的抽送，
動作非常粗魯而狂野。

　　『啊啊，嗚嗚嗚嗚！！』綾微微的哭泣起來。

　　對只有幾次性交經驗的綾來說，敦的肉棒巨大到有著不可置信的感覺。簡直
就像是在身體裏面，打入巨大鐵棒一樣的感覺，為了要承受男人入侵進來的巨大
肉棒，還很狹窄的陰道迅速的擴張開來。

　　『啊啊…很緊…好緊……』敦發出爽快的喜悅。細細品味著簡直就像是處女
般的陰道，裏面的擠壓讓敦爽快的呻吟起來。

　　自從失婚以後，已經好久沒有嘗到這樣甜美的肉體，再也沒有辦法找到比女
高中生更美好的肉體，這是自己有生以來第一次嘗到的滋味。

　　簡直就像是跟一個處女在性交，性器被緊緊的握住，年輕蜜壺肉壁擠壓的強
烈，遠遠超越自己的想像。

　　卜滋～蔔滋～
　　肉體和肉體間緊密的結合，在抽送的時候，發出黏糊糊的聲響。

　　『喔喔喔喔……啊啊……』感到滾燙粗大的肉棒慢慢的侵入到花心時，綾呻
吟了起來。陰道被撐得更開，同時一種痛苦似的感覺在身體流竄。緊緊的抓住棉
被，背部弓了起來。

　　過了不久，敦粗大又很有彈力的龜頭邊緣已經完全插開陰道，然後鑽進去。

　　『啊啊，不～不～不～～』綾尖叫起來，因為陰道被這麼強而有力的肉棒擴
張出來，這是第一次有這樣的感覺。

　　『停…停…可以停下來了吧！』

　　『還沒呢！不過剛剛開始呢！』

　　『不…不……不要……住手吧………』

　　龜頭的前端和邊緣的地帶，有著過去沒有過的強大擠壓緊縛的感覺。

　　綾十八歲陰道的緊縮感是最棒的了。

　　〝……再…再來點……〞敦現在正貪求著欲望的快感。同時侵犯著還未滿十
八歲少女的異樣興奮，更在敦的心中四處爆發。

　　雙手緊抓著棉被的綾，忍耐著肉棒的插入。心中升起了一種壓迫感和苦悶似
的情感。

　　陰道被強迫的撐開，又受到男人肉棒強行的插入………

　　『爽了吧，現在要插到花心！』

　　『不……不要！！』

　　『現在來囉！』

　　『啊啊…啊啊啊啊………』

　　抓住綾的腰骨，敦使勁的刺下肉棒。一口氣的刺到花心和擴張著陰道璧讓綾
尖叫著。就算是已經完全濕潤的話，也沒有接受過這麼巨大肉棒的插入過，這讓
綾感到了驚慌和恐怖。

　　『爽吧！』像似潰堤的，敦開始猛力的抽送。

　　綾的花心深處受到了肉棒的攻擊。龜頭的前端到達花心深處，肚子的底部就
感到一股沉重的衝擊。

　　『嗚嗚！』綾彎曲著背部哭泣著，心裏哀傷的想著：〝已…已經……〞

　　現在自己的花心深處已經被敦的肉棒全部的佔據了……
　　插進了女人最寶貴最羞恥最深的花心裏了……
　　是過去和敦之間沒有過的關係……
　　花心深處清楚的感受到肉棒的存在了……

　　有著激烈的屈服感和絕望感，綾無力的倒在棉被上。

　　　　　　　　　　　　　第三十七章　　插入

　　當陰莖刺入到花心深處後，敦暫時停下動作。由於敦的動作停下來，綾松了
松肩膀喘口氣。這副模樣也是非常誘惑人的。

　　狹窄的陰道緊緊的包裹粗大的陰莖。不時地可以感覺蜜壺像是小蟲般蠕動，
引爆出一股難以形容的快感衝擊著敦。

　　『啊啊……綾……小穴很爽吧！……』

　　『……』敦這麼露骨的說著，但綾卻是一點反應也沒有。

　　『好熱…又好緊……』

　　『……』

　　『你有一副不錯的小穴……綾……』

　　為了品味著蜜穴的刺激，所以在插入肉棒後沒多久就不動了。過了有好一陣
子，敦這才又開始輕輕搖擺起腰身。

　　『啊啊………嗚嗚…………』

　　肉棒在蜜壺裏進進出出帶出綾的傷悲，翻弄著她的心海。同時間身體深處卻
感覺到強烈的衝動，但是綾卻不知道這是什麼。

　　『要抽送了…囉……』敦迅速地拋出這句話後，就開始抽送起來。

　　噗吱～～噗吱～～～噗吱～～～噗吱～～～噗吱～～～
　　陰莖開始加速地在蜜穴中進進出出。

　　又粗又大的肉棒抽動時，漲大的龜頭邊緣撐開陰道的肉壁。受到的不斷的摩
擦中，新的強烈刺激又產生出來，開始襲擊著綾。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗚嗚……』像是呼應敦的抽動似的，
綾的嘴裏泄出嬌美的呻吟。漸起的性感在身體的各處亂竄飛舞著，轉化成一絲一
絲的甜美，麻痹起身體，最後就連心也一點一點的被吞噬掉……

　　採取後背體位，敦抽送的運動慢慢的加大變強。穿著水兵制服的肉體，在棉
被上劇烈的搖晃著。身體倒向前，臉整個貼在棉被中，綾是拼命的忍受著敦的汙
辱。

　　敦原本單調抽送的活塞運動漸漸的多樣化。淺淺的抽出，深深的刺入。不斷
的重複著，讓綾不知所措。

　　『啊啊……啊啊…』隨著多樣的抽送，綾也慢慢開始有了性感的呻吟。裙子
被掀了起來，被迫露出雪白圓潤的屁股，甚至受到全裸男人恣意的玩弄著。

　　『啊！…啊啊……嗯嗯……』在敦深淺抽送的節奏中，綾的呻吟慢慢的變大
了。肚子深處被撞擊到的瞬間，一種純正的疼痛劃過了身體。

　　『你知道吧！綾～～』氣息慌亂的敦繼續說：『現在我的大肉棒已經頂進你
的子宮了！』

　　『嗚嗚……』是第一次的感覺，綾不知道該怎樣回應。

　　『爽……爽吧………』

　　自己高漲的欲望全部盡情的發洩在綾年輕的肉體上。

　　和敦間這樣激烈的性行為給了綾還很年輕的子宮帶來影響。受到不斷性交的
刺激下，幼小的子宮也慢慢的成熟………

　　『呼呼……喔喔………』是敦高興的呻吟著。

　　肉棒上的力道慢慢的加強。在子宮的頸部直接的受到撞擊中，少女的身體裏
有著更深的麻痹，女人的器官和感覺急速的成熟。

　　『嗚嗚………啊啊………嗯嗯啊………』綾無法掩飾口中斷斷續續的呻吟。

　　被強迫的和男人交合在一起，感受到絕頂的高峰後，男人粗大的肉棒一次又
一次的貫穿過蜜穴深處的花心…………

　　是第一次有這樣強姦似的粗暴性交經驗……

　　和敦間反復激烈的性行為，讓綾意識慢慢混濁，心中無助的呼喊著：〝不…
不………〞那是因為在驚恐和困惑的漩渦中，竟然發現自己慢慢的萌生出被虐的
心態。

　　使勁的緊抓棉被，綾忍受著。已經不能全力的抵抗，被一波波新生的刺激給
慢慢的吞噬調……

　　兩個人用背後體位元的方式進行了好一陣子的激烈性交依然持續著。

　　呼呼～～呼呼～～
　　啪啪～～啪啪～～

　　熱熱的吐氣和身體間撞擊在一起的聲音………

　　不時間可以聽到從綾的嘴巴中傳出好像呻吟的聲音………

　　經過好一會兒，盡情享用過這副年輕的肉體後，敦暫時的停止抽送的運動。
將肉棒從綾的蜜壺中給拔了出來，離開誘人的身體。

　　『啊啊………』敦那簡直就像是一個巨大拴子刺入蜜壺中的肉棒抽離了，綾
不由得發出了苦悶似的歎息，然後馬上用力的呼吸，同時間身體倒在迭在一起的
棉被上。

　　完全沒有任何遮掩的股間，暴露出沒有任何污垢的模樣。承受過男人巨大肉
棒疼愛的花瓣輕輕的張開花朵，沒有任何雜質沈澱下來的淡紅色的小陰唇和蜜壺
中的黏膜也露了出來，花瓣中有著比剛剛經歷過絕頂高潮時所散發出來的更耀眼
的濕潤的光芒。

　　敦從背後一把抱起無法坐立的綾，輕輕的摟在懷中。額頭上流著汗，緊閉雙
眼的綾年紀還不到十八歲，但臉蛋上卻展現出自己也想不到的妖豔表情。

　　從水兵制服的領子偷偷望進去，連發梢也染上了微微的紅彩。脹紅的臉蛋令
人有著十足女人味的感受。

　　懷中摟抱綾的敦悄悄的將棉被攤平，然後將綾橫放在上面。

　　水兵制服的領子翻轉過來。將領巾打得結實的扣環發出耀眼的光芒。慌亂的
頭髮。無力的手腳靜靜的攤平在棉被上。

　　綾衣冠不整的俏模樣，每個地方都印射出淫靡的景象。這樣撩人的姿態益發
的刺激著敦的本能。

　　『那麼，再開始吧！………』敦再次的覆蓋在綾的身上。

　　『不，不要～～～……』還是可以看見虛弱的綾做出無意義的抵抗。雙手伸
出去，拼命的要阻擋著敦覆蓋上來的舉動。

　　『給我乖乖的！』

　　『不要，住手！』

　　敦好幾次的拿開綾阻擋的雙手。但是這樣的動作卻一直的重複著，這是綾的
抵抗。

　　這樣來回好幾次後，敦的眼光投向綾的水兵制服，忽然的伸出手去，迅速地
抽出原本緊緊的系在水兵制服上面的領巾，然後使勁的抓住拼命抵抗的雙手，用
領巾給牢牢的綁在一起，跟著打了個死結，敦把綾的雙手舉了起來，緊緊的綁在
柱子上。

　　『啊啊………不，住手！』綾雙手被綁在柱子上，身體已經完全不能動彈。

　　『好了………』說完後，敦將綾的裙子掀了上來。

　　『解…解開我……不要做這樣的事！快，解開來吧！』兩隻手腕像是要逃跑
般的揮動著，但卻一點用也沒有。

　　『可以老實點了吧！』

　　『不要！』綾還在激烈的的動著。

　　『你已經逃不掉了！』

　　『不～不！』抵抗了一陣子後終於知道這樣是沒有用，綾的眼睛浮現淚珠。

　　〝為什麼…為什麼…為什麼…為什麼…〞內心一遍又一遍的問著。

　　男人的欲望慢慢的暴露出來，像是野獸般發動粗暴的攻擊，蹂躪著只奉獻給
淳二過的肉體……

　　但是…………
　　即時是這樣，不知道為了什麼，綾的心中並沒有過向淳二呼救的念頭。因為
綾的心已經絕望了，那件事帶給綾很深很深的傷害。

　　在絕望下，綾整個人呆滯了。

　　『小綾……你是一個很棒的大人囉………』敦一面說一面將手放在綾的大腿
上，慢慢的撫摸起來。

　　肉體的直接觸摸把綾拉回到現實。

　　『你看看，這裏已經這麼熱了……』敦的手再度的伸到已經濕潤的蜜部上，
慢慢的按摩起來。

　　『啊啊……住手………』

　　『你已經很清楚的知道高潮了吧……』

　　『…………』有了羞恥心的綾臉脹紅著。

　　『剛剛真是多麼美好！……』敦說話的時候，手中玩弄綾蜜部的動作卻一刻
也沒有停止過。綾不斷的扭動著身體，要從魔手中逃脫。

　　『你太棒了，小綾………』

　　『………』

　　『好久才碰到的小穴，果然是很爽的！』

　　『喔喔……』

　　敦的手指來回的搓弄著花瓣使綾忍不住的呻吟著，花心中湧出的黏液，很快
的潤濕了手指。

　　『小綾的小穴太厲害了……』

　　『嗚嗚………』已經聽不下敦的話。

　　『現在我來好好的教你男女間的事吧！』

　　『不，不要～～～』

　　『我們剛剛可是已經有了男女間的關係了，不是嗎……哈哈……』

　　『………』

　　『我來全部教你吧！』說完後，敦雙手輕輕的掰開了綾的大腿。綾的阻止顯
然沒有發揮過任何的功效，龜頭很順利的頂在花瓣上。

　　『啊啊………』感受的堅硬滾燙的東西又再度的頂在自己的花瓣上，綾無力
的懇求著：『不，住手……住……手……』

　　『好了吧……現在開始囉……』不管綾的抗拒敦要開始抽送了。

　　『啊啊……啊啊………』綾的嘴巴發出了死心似的悲鳴。

　　『來了！』

　　『啊啊！』敦的肉棒終於又插進了泥濘般的蜜壺中，在陰道又被強行擴張開
來的感覺下，綾呻吟著。

　　綾的身體微微的僵硬起來，大概是已經完全的死心了吧，所以沒有任何抵抗
的動作。

　　『進去了……』腰更向前頂，把肉棒送入到花心裏。

　　『嗚嗚………』

　　在剛剛的性行為中，陰道就已經十分濕潤，所以一點也不困難的就接受肉棒
的插入。這一插是完完全全的插進花心的深處。

　　敦順勢的輕輕抽送著腰身，同時手伸向綾水兵制服的上衣，掀起了衣襟。過
了不久就看見了可愛的胸罩。

　　敦腰部的抽送忽然停了下來，手繞到綾的背後，解開胸罩上的掛勾。像是忽
然間從緊張中獲得釋放似的看見了巨大的乳房從胸罩中飛跳了出來，乳波蕩漾。
快速的翻開胸罩，雙手放在乳房上，不斷的用力搓揉著。

　　『不……不要………』胸部受到粗暴的搓揉，綾叫了起來。

　　根本不管綾的呼喊，連續的搓揉著乳房，指頭挑逗著慢慢突起的乳頭。還帶
有淡粉紅色色澤的乳頭慢慢的堅硬了，抹上了微微的紅色。

　　『你看，乳頭硬起來了囉！』

　　『住，住手………』自己羞恥的變化被挑明出來，綾尖叫著。

　　肌膚就是會吸人似的，非常柔軟又相當有彈性的乳房和完全堅硬的小乳頭。

　　敦再次的專心在綾的乳房上進攻著。

　　『嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚……』乳房又被粗暴的搓揉，綾發出苦悶的悲鳴，但
是身體的裏面卻慢慢有種不一樣的感覺產生出來。

　　男人強力的愛撫……
　　乳房的被搓揉，乳頭也被挑逗著，疼痛般的感覺慢慢的轉化成甜蜜……
　　雙乳生成出來的變化，慢慢的變大蔓延到身體裏……


　　　　　　　　　　　　　第三十八章　　中出

　　〝啊…怎麼會……〞不能理解自己身體上的變化，綾迷惑了。

　　敦停下手上的愛撫，臉貼近乳房。汗水的香味再加上少女肌膚上飄散出的甜
美香氣，此刻聞起來是更加的強烈，再再的都刺激著男性的本能，忍耐不了。吐
出舌頭，輕輕的舔吮著已經完全突起的乳頭。

　　綾的身體顫抖著。

　　『嗯嗯……』鼻中不由的噴出歎息。乳頭產生的麻痹就像是波紋般的朝乳房
擴散開來。已經完全接受敦肉棒插入的花瓣產生出火熱般的搔癢。

　　攻擊著蓓蕾的舌頭仔細的舔吮過好幾回。舔吮的舌頭有時候輕輕的彈動，有
時候輕輕的扣住乳頭。每一次舌頭的轉動所帶起的波浪漸漸的變強，然後也產生
出甜美。

　　已經十分充血堅硬的乳頭也熱了起來。

　　敦張嘴含住乳房，開始不斷的吸吮。

　　『啊啊……啊啊嗯……』不能抗拒這樣生出的麻痹，綾輕輕的仰起了身子，
叫了出來。這是表現出已經完全領略到敦的愛撫技巧了。

　　啾啾……噗吱……啾啾……噗吱………
　　交互換著乳頭吸吮著，同時開始挺動著腰身。

　　帶給胸部上的刺激，然後性器裏也有別種快感生成，這兩種感覺侵襲著綾。

　　『嗯嗯……啊啊……啊嗯………啊啊啊啊……』綾是已經有十分的性感。

　　過了一會兒，綾纖細的腰肢也慢慢一點點一點點開始妖豔的舞動起來。
　　『嗯嗯……………啊啊……嗯嗯……』口中不住的泄出了呻吟，雖然理智上
大喊著：〝不……不………〞但連綾也不能控制自己現在身體的反應。

　　敦腰身的抽送慢慢的變大，巨大的肉棒從綾的身體中抽了出來又馬上刺了進
去，不斷重複著。巨大的肉棒來來回回不斷的在蜜壺中抽插著。

　　荒涼的小島中，無人會到的小屋裏，穿著水兵制服，雙手被綁在柱子，剝奪
身體自由的女子高中生，卻和這個充滿著用不盡精力的男性正激烈進行著性交。

　　除了不時地可以聽見從海面上吹來的海風聲音外，原本應該是靜悄悄的房間
裏，卻傳出了男女纏繞所發出的熱力喘氣聲和肉體跟肉體間互相撞擊的聲音。

　　身體被綁了起來，自由被剝奪了，沒有太多性經驗未滿十八歲的女肉體，盡
管是這樣，但不知為何故，卻開始感到快感………

　　有了被這樣侵犯中所慢慢引發的快感，自己開始察覺到身體的變化。

　　綾已經不瞭解自己了。自己是被綁了起來，被這樣的強姦著，為什麼這樣的
情況下……而且剛剛還被帶進絕頂的高峰中…………

　　身體扭動時，綁住的雙手腕發出劇烈的痛楚。但是即使是有了這樣的痛楚，
可是身體裏所生出的就連自己也不排斥的性快感卻是加大了………

　　過了不久綾心中開始慢慢的萌生出隸屬于這個男人的負面喜悅般的心理。然
後在一旦萌生出的感覺作為媒介下，從肉體交歡中所得到的快感，慢慢的增強，
侵蝕到綾內心的深處………

　　受到男人隨意蹂躪的自己………
　　在男人的肉棒下，所生得附屬的快感………

　　這樣被虐的感覺慢慢的吞噬著綾。正當自己有了這樣的自覺時，感到的快感
是更加的尖銳，變得更加的明顯。

　　綾的心裏產生出這奇妙變化。

　　受到男人仗著力量的優勢，強行的玩弄著還未成熟的肉體………
　　但是卻感到了過去沒有過的，自己不知道的深深快感………
　　蜜壺中感受到粗大肉棒插入抽出，來回抽插的感觸………
　　好強……好猛……男人的那根東西………

　　屈服男人的女人………
　　深深貫穿的時候，子宮被頂到的時候，這樣的念頭不時奔走在身體裏……
　　在男人的支配下，身體彈出喜悅的變奏曲……

　　『嗚嗚………嗯嗯……嗯嗯……啊啊……』配合著敦的抽送，綾嘴裏的呻吟
也慢慢的帶出了妖豔的韻味，然後腰部也自然的詭異似的開始飛舞著。

　　綾已經完全的屈服在這個叫做敦的男人。完全放棄抵抗，沈溺在敦所帶來性
的快樂。粗大的肉棒緊緊被陰道扣住，但卻又強行在綾蜜壺中抽動著。受到肉棒
的衝擊，蜜壺中不時地產生出蠕動，希望能克制肉棒粗野的衝刺。

　　這樣的蠕動帶給敦無上的快感。十八歲蜜壺的蠕動迅速將敦逼上臨界點。男
人的本能需求著強烈的射精欲望。

　　〝在綾的身體裏……在十八歲小穴裏面……〞欲望不時的在心裏面提醒著。

　　敦已經很久很久沒有在和女人性交過程中，在蜜壺中射精。在女性小穴中，
盡情的品味過快樂後，當射精降臨時，就是男人至幅的瞬間。

　　現在正和著這個叫綾，年輕又健康的女人性交著。射精的欲求也慢慢的增強
著。渴望在年輕的女人蜜壺中，盡最大可能射入大量的精液，男人的本能刺激著
敦的腦髓轟轟作響。

　　隨著自己的本能，正專心進行性交的敦，抽送的動作也慢慢的增強。另一方
面承受男人激烈的性行為，綾仍被快感所吞噬著。

　　充分地……

　　完全地……

　　啪…啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪……
　　抽送的速度不斷的往上飆升，內心發出了強大的誓言：〝將我的精液……將
我的種子……這個年輕的女蜜壺中……要射到子宮裏面……〞

　　噗吱…噗吱………噗吱………
　　兩個人汗水直流四處飛散，激烈的性交著。

　　『啊啊……喔喔……嗯嗯……嗯嗯……』

　　『啊……嗯嗯……啊啊……』

　　彼此間呻吟不斷的從嘴裏呼出，回蕩在房間裏面。

　　很久後好不容易才得到的性交，更何況物件是這個十八歲的女子高中生。在
自己的面前，雙手被捆棒住，綾是一面喘氣著一面品味著性交的快樂。身上還穿
著水兵制服，可愛的模樣充滿著無限的禁忌。

　　『嗯嗯……啊啊……嗚嗚……』隨著呻吟，綾的蜜壺不斷的擠壓著肉棒。

　　『喔喔……太爽了………』敦有著強烈刺激到腦髓般的快感。

　　綾年輕的肉體也有著最高的快感。

　　什麼也不想的敦正埋頭苦幹著。已經是接近快射精的時候，飽藏精液的陰囊
已完全的緊縮，陰囊中慢慢的堆積出新鮮的精液，一口氣逼近到最高的高峰。

　　敦抓著綾的雙腿，把綾的肉體給折了起來，屁股上下快速的起伏，強力的抽
送。

　　『啊啊…嗚嗚………』綾苦悶的叫著，但已經完全不能抗拒。

　　敦沒有任何意識，只是反射性的追求著更深的肉體接觸。另一方面，綾也一
點一點的成為夾雜著苦悶和妖豔悅樂的俘虜。

　　隨著綾的下體向上抬起，敦灌入綾的身體時，形成腰部跟腰部更緊密結合。

　　『嗯嗯啊啊……啊啊……啊啊…』綾的呼吸相當慌亂。

　　『已～已經不行了。』敦在耳邊輕聲的說著

　　『啊……啊啊……』

　　『要…要射……要射了………』

　　這句臺詞所蘊含的意味，瞬間劃過沈浸在快感漩渦中的綾腦海裏。

　　男人最終的欲求……

　　『啊啊，不，不行……不行的！！……』本能的恐怖把沈溺在性交快樂中的
綾瞬間的拉回到現實，綾高叫著。

　　『喔喔…爽啊……好久沒有這樣了……』

　　『不，你不能的！』

　　『已…已經……忍不住了……』

　　『不，不行！！』綾拼命的搖頭抗拒著。

　　過去的種種玩弄，激烈的侵犯中，現在又要射精。過去綾是連一次也沒有直
接的接受過男人的射精。和淳二性交的時候，他自己總是會準備好避孕的措施。

　　這時腦海中有浮現了第一次看見保險套中流出的精液時的記憶。

　　白濁的液體……
　　是從心愛的男人中射出來的液體……

　　那個時候看見精液就有種被疼愛的感覺，但是現在正準備在自己身體裏射精
的對手，卻是正強暴自己，心中對他一點愛意也沒有的男人。

　　『不行……你不能這樣………』

　　如果現在敦射精的話，那就是綾第一次蜜壺中有了男人精液停留的事。和自
己相差很多歲男人，他的精液就要注入到自己純潔的蜜壺中。

　　這事是絕對不可以的！！

　　『拜託你了……拜託了！』拼命搖頭的綾苦苦的哀求著。如果連敦的精液都
接受的話，那就徹底的跌入絕望的深淵。被強姦的身體裏也會烙印上玷污自己肉
體的男人印記。

　　『不，不行！不行嗎？』敦在綾的耳朵邊威脅性的說著。

　　『不要啊………』悲痛的尖叫著，綾哭了出來。

　　『要大量的射出又濃又稠的精液！』

　　現在要大量的射出精液到討厭自己的女人蜜壺中來侵犯她………

　　宛若地獄般的異樣興奮包圍著敦。

　　『喔喔～～喔喔～～～射了，要射了！』在呻吟中，敦這樣的宣告著。

　　『不能，不能射在裏面！』要逃跑的綾開始扭動著。

　　緊壓住綾，敦盡全力的衝刺著，口中爽快的喊叫著：『小綾……小綾……小
綾……小綾……』

　　噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱………
　　抽送更加的劇烈，從兩個人結合的地方所發出的淫靡聲音也就更大聲了。

　　『啊啊……啊啊……不要……』可以聽出綾的聲音裏有了變化，好像連自己
也決定要被玷污似的，想要男人的液體要全部的注入到自己身體裏的樣子……

　　雖然是這樣……
　　雖然是這樣最差的狀況……
　　自己的身體還是更加的感受到更深的快感………

　　肉棒猛烈的撞擊到花心和子宮，不斷的連續受到攻擊下，一股更強的快感貫
穿過全身。

　　接著………

　　然後………

　　被敦玷污的快感……
　　被男人征服的快感……
　　不願意承認的心緒急遽的變大……
　　引起了潛意識中沒有想像過的強烈快感……

　　〝不是的……不是這樣的………〞自己否定這樣的感覺。但另一方面湧起的
快感正不斷的吞噬著自己。

　　〝我……我………〞慢慢的自己也分不清。

　　被這樣悲慘強暴的自己現在討厭呢？還是……

　　堅硬滾熱棍棒的撞擊所引發出的刺激。

　　男人雙手緊緊的握住，任意搖動的腰身，已經曼妙的飛舞著。

　　過了不久，綾開始意識到在自己身體裏被男人射精的女人部分，接受讓自己
屈服的強壯男人的精液是女人的本能……

　　〝不，不是這樣的！〞綾的內心否定著。但是，持續的和敦之間的濃厚激烈
的性交中，這樣的思緒慢慢的增大，吞噬掉綾的心……

　　『啊啊……啊啊……小綾……要…要射…要射了！』敦更激烈的抽動著。

　　『啊啊……啊啊……啊……啊啊嗯……』

　　在慢慢變強的快感前面，綾的理性也慢慢的消失了。

　　『啊啊……啊啊……啊啊………』

　　啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～
　　噗吱～～噗吱噗吱～～噗吱～～

　　受到了這樣刺激所生出的快感讓綾也抵達頂點的邊緣，跟著好像有什麼在綾
的身體裏躍動著………

　　『啊啊嗯……美…美死了………』到了後來綾終於還是高興的叫出來，同時
自行激烈的扭動著腰身。

　　十八歲的肉體慢慢的一步步的陷入了生殖的快樂中。綾腰部媚豔般的扭動，
促使著敦的射精，蜜壺中的黏膜也不斷的擠壓著侵入的肉棒。

　　『喔喔……啊啊……啊……啊啊嗯！』在綾這樣年輕肉體的攻勢下，終於讓
敦受不了要射精。極度尖銳麻痹的快感奔走過全身的瞬間，粗大的肉棒猛然的膨
脹著，敦激烈抽送的腰部也停了下來。

　　屁股肉瞬間一緊，同時間精囊中堆積大量的精液氣勢洶湧的全部噴射而出，
滾燙的大量白色黏液一口氣的從肉棒中急速飛出，射進了連一次也沒有過接受男
人精液的十八歲蜜壺中。

　　敦瘋狂的開始射精了！！

　　砰砰砰砰～～

　　綾感到了身體花心內，遍地烽火，被灌入了好幾道滾燙的濃漿。是第一次直
接感受到男人強而有力的射精。滾燙的精液氣勢沸騰的直接射進了自己陰道中，
綾已經知道了。

　　隨著一波波的脈打中，肉棒不斷的吐出了精液，綾有了這樣的感觸。陰道的
花心深處和子宮的邊緣都感受到精液飛奔而致的撞擊。

　　『啊啊…嗯嗯啊啊啊！！』口中呻吟出無限的歎息。

　　終於第一次被直接朝蜜壺中射精，自己的生殖器中現在正首次接受男人的射
精………

　　〝啊啊………〞感受到敦強力的射精，綾腦袋中完全一片空白。自己女人的
部分完全的接住男人滾燙的精液。

　　在說不出來的恍惚感覺下，綾緊繃著全身的身體。麻痹奔走在全身，身體不
斷的僵硬起來。

　　綾是第一次感受到這類型的絕頂感覺。隨著來到這個頂峰後，綾的陰道也激
烈的蠕動著，這一來更加的促使著敦的射精。

　　「喔喔……啊啊啊……喔喔………」挺動著腰身，發出呻吟，同時敦朝著還
身穿制服的女子高中生的年輕蜜壺中不斷的射精著。

　　年輕的蜜壺正強力擠壓著正射精的肉棒，好像要把最後一滴男人的精液都給
擠壓出來似的。

　　『啊啊嗯………啊嗯……啊嗯……啊嗯………』在好幾次滾燙的熱流注入的
感觸下，綾輕輕的仰起了身子叫了出來。陰道已經滿滿的都是男人的精液，心靈
裏正品味著這樣說不出來的充足感。

　　綾洋溢著女性的本能，身體的力道也全部放掉。絕頂餘韻在身體裏擴散著，
全身籠罩在種一非常舒服的疲憊感覺中。

　　射過了不知多少次，終於射完精的敦也精疲力盡的趴在綾的身體上。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……』口中滿是愉快的呻吟。

　　長久以來的射精真是有無比的甜美。倒臥在釋放出甜美體香的肉體上，感受
著肌膚的滑潤。況且現在正和自己肌膚相親的少女的蜜壺中，已經大量的灌滿自
己盡情噴射出的精液。

　　承受著敦身體重量的同時，綾間無意識的輕輕打開雙腳鉤住了敦，讓兩個人
肉體的結合更加的緊密。

　　『太好了……小綾………』呼吸還不順暢的敦說話了。

　　『……………』呼吸也是混亂著的綾靜靜的聽著。

　　綾感到了自己正漂浮在一種關不住任何東西的空間裏。

　　剛剛還籠罩在男女熱烈性交的氣氛，房間急速的安靜了下來。

　　身體沒有任何動作，兩人靜靜的躺了一會兒後，敦慢慢的悄悄的離開綾。已
經完全萎縮下去的肉棒，從還飽含著熱氣的蜜壺中拔了出來。正輕輕微開的花瓣
裏，擠壓出剛剛自己盡情釋放出來黏糊糊的白濁精液，慢慢的濕答答的流向了菊
花蕊去，弄髒綾的下體。

　　『太厲害……太好了……』非常滿足的敦一面說著一面鬆開綾被捆綁住的雙
手。還在癡呆狀態的綾一點回應也沒有。

　　綾的思緒一點一點的回到現實，第二次的衝擊也慢慢的開始向綾逼近著。

　　被敦這樣的侵犯，還在身體裏做了第一次的射精……
　　不管是怎樣的被強姦著，但就是不知道為什麼，自己也會有深深的快感，除
了這個以外，還有著說不出來的充足感跟到達絕頂的經驗………

　　已經不能瞭解自己……
　　為什麼事情會演變成這樣……
　　自己為什麼會變成這樣………

　　不理會綾，敦整理好自己的衣物，然後走到身體上還穿著弄亂的水兵制服，
躺在一旁的綾的身邊。

　　窗外的景色正是太陽已經完全傾斜的黃昏景致，長長的夕陽灑進房間裏，周
圍也染成一片金黃色的光澤。

　　『小綾……用這個吧……』敦一面說著一面遞上了手帕給綾。慢慢的接過手
帕，綾懶懶的半起著身子，默默的低頭擦著污穢的下體。

　　還是不能做任何的思考，只是茫茫然的清理著下體上的污穢，穿戴好弄亂的
內褲及上衣。盡力的弄整已經完全起了皺折的裙子，讓人不要一眼就注意到，搖
搖晃晃的站起來穿好裙子，跟著又跌坐在棉被上。

　　這整個的過程是一句話也沒有說。

　　當綾整理好了後，敦提醒著說：『已經有點晚了，現在回去吧！』

　　『…………』

　　『那走吧！』對綾說完這句話後，敦走出房間。

　　雖然綾還是稍坐一下，但過了不久還是慢吞吞懶洋洋的站起來，邁開腳步跟
在敦的後面離開這個令自己不知如何評價的房間。

　　外面已經是夕陽滿天，現在回到島上的話，大概在日落前會回到家裏吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『今天的事你要保持沉默！』進入了船裏，敦刻意吩咐著綾。

　　『………』低著頭的綾輕輕的點頭著。雖然身體已經完全的平靜下來，但是
激蕩的心一時間仍無法平復。自己和在眼前的敦已經有肉體上的關係。

　　是被強姦的……
　　但是和自己理性相反的，自己的肉體卻有性快感……
　　那次的高潮………

　　〝哪一個是自己……自己是哪一個…………〞內心不斷的追問。

　　抗拒敦行為的自己。

　　享受著敦行為的自己。

　　哪一個才是真正的自己呢………

　　『……那麼，回島去囉！』敦這樣的說著。

　　船的引擎聲大大的響著，船慢慢的駛離這個小島。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太陽西斜，海面上卷起了海風。海浪一波波的劃過，海風也感受到溫柔的白
日暑氣。耳邊可以隱約聽見從遠處歸巢的小鳥們歌聲。

　　綾模糊的看著慢慢接近的島嶼。

　　〝……哪一個才是我呢……哪一個才是我呢……〞像是跳針的唱機一樣，綾
的心中不斷重複問著這句話。


　　　　　　　　　　　　　第三十九章　　陰謀

　　連接著宗廟和禪房的這條走廊一向都是邈無人煙的，但是今天卻傳出了有人
走路的腳步聲。那是志乃和宗主行走的腳步聲。倆人互相間沒有過任何的交談，
只是默默的走著。

　　倆人隔了些距離一前一後走了好一會兒，終於來到禪房。在宗主的催促下，
穿著水兵制服的志乃只好輕輕彎下腰走進禪房裏……

　　今天為女巫的學習之路，志乃又要開始學習………

　　女巫的學習之路就是指在禪房中的這個〝學習〞……

　　自從第一次的那天以來，大概已經過了一個月的時間。那天糊裏糊塗的接受
所謂的〝淨身〞，雖然是已經到了一個月後的今天，仍然是鮮明的烙印在志乃的
腦海裏………

　　走進禪房裏，這樣的念頭就更加的強烈。和第一次時做比較，有著異樣的經
驗和興奮，就好像變成一家人一樣的念頭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的時候，完全不和家人說一句話，就直接回到自己的房間關起門來。
吃晚飯的時候也好像是在宗廟裏面吃一樣，匆忙的吃完後就進入浴室清洗身體，
然後很快的躲進床裏，但即使是躺在床上也不能很快的睡著。

　　〝那種事………〞

　　在所謂神聖的〝淨身〞儀式過程中，所發生的一連串詭異的舉動。

　　宗主很仔細的來回舔吮著自己的每一根腳指頭………
　　跪在了自己的腳邊，宗主是非常仔細的來回舔吮著………

　　雖然是有說過了一些〝淨身〞儀式的相關說明，但那樣的行為還是感到非常
的詭異。只是在整個過程中，自己也會產生出非常奇妙的感覺，這太不可思議。
那是怎麼回事呢？志乃完全不能理解。

　　腳指頭一隻只的被舔吮，那感覺猛然的在心底回憶起來，好像有什麼東西劃
過了自己的背後。然後就和那第一次一樣，手趴在了大大的平臺邊，被要求屁股
向後………

　　光是想到了這個，臉馬上就會紅了起來，一股血氣往頭上竄。異常，真的非
常異常，現在想來都覺得簡直就像是幻覺般的體驗。

　　〝啊啊………〞說不出來不會表達的情懷堆積在心中。光是回憶起宗主所做
出的各種異常行為後，自己的臉上簡直就像是要噴出火一樣，但是自己為什麼會
這樣老實地乖乖的順從了呢？連自己也不知道。

　　〝我不知道………〞志乃甩甩頭，自己到底怎麼了，簡直就像是有另一個自
己奪取身體一樣。彷徨的志乃心中追問著：〝為什麼呢………〞

　　志乃在床上翻來覆去睡不著，心臟的鼓動慢慢的變大。那是因為腦海中盤旋
起宗主的手指頭一次次的爬行在自己的菊花蕊上。身體就好像被冰涼的水沖洗過
一般，冷汗就要噴出來了。
來。

　　〝唉～～～〞心中重重的歎了一口氣，不由得猛力抓住在一旁的坐墊。

　　腦海中不斷奔走著各式各樣厭惡的感覺，志乃感到惶恐和不安。

　　各式各樣的厭惡的感覺……

　　但這個時候志乃卻還沒有意識到，在進行第二次〝淨身〞儀式之前，早就已
經覺醒的事情……

　　〝這事如果被人知道的話就糟了，這事………〞心中靜靜反復咀嚼著心中的
擔憂，拼命的壓抑住自己這樣的心緒。

　　即使是這樣，同時間明天又要去宗廟的事也是不能改變的，一股沉重的心情
又壓逼上來。

　　〝……怎麼辦………〞

　　心中的問題卻是得不到答案。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　帶著鬱悶的心情渡過了那天晚上，有點睡眠不足的志乃隔天早上還是跟平常
一樣的到學校上課。

　　〝那件事……要保守秘密……〞對的，昨天的事是除了自己和宗主外其他人
都不能夠知道的。

　　宗主和外界沒有接觸的管道，也就是說如果自己不說的話，其他的人是絕對
不會知道的，應該是這樣的沒錯。

　　這是志乃想了一晚的結論。

　　於是，在那之後大概又過了一個月左右的時間………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天比平常的時候更早一些來到宗廟。因為提早講習的行程，昨天宗主說今
天要早一點到。

　　跟平常一樣打了聲招呼進入了門口，但是好像沒有看見女傭人，取而代之的
是宗主少見的出現了。

　　『你…你好……』說什麼也要避開直接的面對面接觸，跟平常一樣眼睛看著
下方，輕輕的打了招呼。

　　身體微微行禮的舉動，胸口上的領巾也跟著輕輕的搖動著。接著看見水兵制
服的胸口位置微微的敞開著，露出原先制服包裹住的少女雪白肌膚。這動作雖然
是一瞬間的事，但卻沒有逃過宗主的眼睛。

　　『今天請馬上到禪房來………』

　　『什麼………』

　　志乃的驚訝問話並沒有得到回答，留下這樣簡短的吩咐後宗主就轉身離開。

　　『啊啊……』雖然是有一點目瞪口呆的，但是連忙的脫掉了鞋子走進大門。

　　跟平常一樣來到放東西的房間裏，但是卻沒有看見女傭人。志乃心中納悶的
想著：〝出去了嗎？還是………〞女傭人很少不在家的，對於女傭人的行蹤感到
奇怪的志乃想起了宗主的吩咐連忙的離開房間，走向禪房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝終於等到今天了………〞在自己房間靜坐的宗主心意已決。

　　一個月前的第一次〝淨身〞觸摸到志乃的身體，然後體驗到那年輕肉體甜美
滋味的那天晚上，宗主作夢了。

　　在禪房中……

　　自己的面前志乃穿著水兵制服，綻放出微微的笑容。瘦弱的志乃有著柔軟線
條的肩膀。長長的頭髮編成兩條三葉的辮子垂掛在雙肩。小小的但卻感到非常合
適的圓圓臉蛋。微紅的臉龐，血色般的濕潤小嘴，纖細的脖子，清晰浮現出來的
瑣骨消失在水兵制服的圓領下。

　　圓領邊的雪白肌膚以及在那之下被領巾蓋住的是微微隆起兩團軟肉，然後是
露出在外的大腿是那樣有彈性，就連穿在下半身的裙子好像也掩蓋不了，在大腿
深處腿根交接處隱約可以看見的細毛………

　　〝志乃…………〞看到跟平常不一樣的志乃，宗主心中感到非常訝異。

　　志乃順勢的向前邁了數步，輕輕的將雙手交會在胸前。

　　『……你要做什麼？………』宗主極力的保持冷靜，但是出乎自己的意料，
志乃跟著就低下頭倒臥在自己的身上。胸膛上所感受到的肉體是出乎自己意料的
輕。

　　『你怎麼…怎麼啦？……』說話的同時，宗主咽下了口口水。

　　流水般的黑髮就在自己的眼下，小小的耳朵和頸上的後發醞釀出少女妖豔的
女人韻味。雖然發梢是延伸到背中，但是從水兵制服的領子空隙中望去，還是可
以看見連一點斑點也沒有的肌膚，細幾乎連毛細孔也可以清楚的看見。

　　少女身上所飄散出來甜美體香，滿滿的堆積在宗主的鼻腔下，逗弄著宗主。
胯下已經不斷的集中血液，心中不停的激動起來，忍不住的伸出雙手輕輕的摟住
志乃纖細的肩膀。

　　透過水兵制服可以清楚撫摸到肩膀的起伏。志乃瞬間好像有些顫抖似的，但
是很快的就恢復正常。手中滿是志乃肩膀的柔軟與滑順。

　　在感受到女人肢體的柔軟下，異樣的興奮包圍著宗主。

　　摟住肩膀的手沒有意識地慢慢的滑向背中，摸索起志乃肉體的凹凸線條，然
後就到了挺起來圓潤的屁股，志乃的屁股相當豔麗像是會勾引人似的，宗主感到
心飄飄的，集中在胯下的血液已經撐起了蟄伏已久的肉棒。

　　已經不能停下手中的動作，手順勢地滑下慢慢的移往平時淨身的花瓣。

　　可以明顯的看出志乃在微微的抖動著，同時她的呼吸也慌亂起來，但是一直
低著的頭卻怎麼也不肯抬起來。

　　手指頭慢慢的像畫圓似的在花瓣的周圍撫摸著，志乃的顫抖也馬上的跟著變
大。

　　『嗯？』宗主的手指尖好像碰到了什麼似的，只好先暫時的停下動作。

　　手指尖可以感應到好像黏上了黏液狀的液體。這一定是不會錯的了，那一定
是從志乃的花瓣中所分泌出來的蜜汁。

　　〝已經濕了嗎？〞宗主心中升起了疑問。過去是有聽過女性因為感到性感而
濕了的事情，但這還是第一次真實的碰到。

　　〝她已經濕了吧！有了性感了吧！〞自己親自回答了問題。

　　感應到從知識中無法學習到的女體變化，宗主的興奮是更加的高亢。

　　手指的活動再起，再次忽強忽弱的愛撫著花瓣。

　　『……啊……嗯嗯……』身體完全依附在宗主身上，配合著宗主手指活動，
志乃呻吟了。隨著這呻吟，呼吸也更加的混亂，然後志乃的雙手腕慢慢的攬在宗
主的腰間。

　　像是自行求歡似的，配合著男人的動作，女人也開始慢慢的扭動著腰肢了。

　　超淫糜的感覺和猛烈的興奮下，腦袋一片空白………

　　然後………

　　接下來所發生的事已經記不起來了，只是在隔天早上卻發現到了自己的胯下
一片狼籍。

　　自己夢遺了！

　　在震驚和困惑的漩渦中，宗主已經完全的確認出自己的欲望。

　　沒錯，自己察覺到了。

　　那天之後的每個夜晚，宗主不得不自慰著，以求得片刻的抒解。當第一次覺
醒到肉欲的快樂，這樣的快樂猛然地擄獲宗主的心。

　　在一個男人的情欲驅動下，宗主現在正追求著那個快感。當然現在出現這裏
面的對手就是志乃！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟平常一樣穿著水兵制服的志乃來了，臉上也是長保持著微笑。流水般的黑
發和透明似的雪白的肌膚，以及身上散發出的是過去一直聞到的體香。

　　緊緊摟抱住那小小纖細的肢體，摟抱在懷中。身體的每一吋都是那麼柔軟。
像平常一樣的淨身著腳，把一根根的腳指含在口中仔細的清理著。

　　閉著眼睛的志乃臉上露出了像是沈醉的表情。

　　過了不久淨身的對象終於向柔柔的屁股前進。顯示出嬌羞的十六歲少女乖乖
的順從著。開始發育成熟有如丸狀的圓潤屁股，配合著宗主的動作，不時的抖動
著，宣示出屁股的主人已經是一個女人。

　　宗主心中那團黑色的欲望慢慢的增強著，對於志乃的挑逗也趨向激烈………

　　在自己的幻想中，志乃是自己欲望發洩的物件。想和這個還很年輕的志乃性
交的妄想突然的高漲起來，肉棒猛烈的上下抖動著，心中呼喊著：〝志乃……志
乃……志乃……〞

　　自己巨大身軀下，志乃纖細雪白的肉體激烈的搖擺著，眉間微微擠在一起，
口中發出的呻吟很明顯的就是渴望男人的慰藉………

　　胸前那對雞頭肉搖搖晃晃的微微搖擺著，頂端突起的乳頭鮮豔到令人一眼就
愛上。雖然是已經邁入成熟女人的階段但還很纖細的幼小腰肢，緊緊的扣在了宗
主的身上……

　　像野獸般的男人渴望著激烈性交，貪婪似的猛烈攻擊著年幼的少女肉體……

　　這樣夢中的興奮瞬間將宗主推向最高峰。

　　『志～志乃……喔喔！』隨著肉棒噴灑出滾燙的淫液，宗主感到無上快感。

　　這樣的行為在每一夜的淫夢中持續的進行著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不讓這樣的欲望顯露在外，宗主還是跟平常一樣的對待著志乃。對已經徹底
乖順的志乃，當然是非常認真的教她各種女巫所需要的知識。

　　這可是祝詞家歷代相傳非常神聖的工作。

　　志乃已經完全的理解巫女的職務，心中有了一定要做好的心理準備。

　　然後理所當然是每天要對志乃進行作為女巫修練最重要的一環：〝淨身〞的
儀式。剛開始的前數天，志乃還是有些輕微的排斥，但或許是習慣了吧，志乃對
於〝淨身〞的儀式，已完全沒有抗拒的接受了。

　　志乃本身也發覺到自己心情上的變化。進入的小禪房入口的瞬間，心中充滿
一股好像是進入另一個異世界的感覺。

　　在哪里志乃已經不是一個女子高中生，而是一個巫女。在哪里勤奮的鍛煉著
巫女的每一項職務，心中也泛起了一股榮譽的想法。

　　說實在的對於〝淨身〞的儀式還是很有排斥感，但即使是如此慢慢的自己也
開始感到適應了。嬌羞的心情還是沒有改變，但是這是在密閉的世界中所進行的
特別的儀式。和在學校的身體檢查相比，要在大庭廣眾之下裸露身體的這點，那
就根本不用考慮。

　　一天天的過去了，假裝冷靜的宗主小小的眼睛仔細觀察著已經慢慢習慣的志
乃。這樣純潔的少女慢慢的已經開始有了性感，烏黑的喜悅和興奮讓宗主的心中
感到一股強大的漩渦。

　　接著很快的又經過了大約半個月的時間，志乃非常勤奮練習著巫女的職務。
這當中，在〝淨身〞的儀式裏，可以觀察到志乃的變化。清理屁股的時候，開始
的時候無意識的因為緊張的關係身體僵硬著，這樣的現象現在已經完全看不到，
可以看得出是很自然的就接受了。

　　這些日子裏志乃的變化都出乎宗主的意料，這樣的體會和滿足感的複雜念頭
悄然的在心中浮現著。

　　〝那麼，大概可以開始進行了吧……〞宗主心中盤算著。

　　像過去一樣結束巫女的訓練工作，在志乃離開之後，宗主又再度的來到禪房
中。這是因為要再次的確認著歷代進行巫女交接的相關事情。祝詞氏的巫女交接
是有許多的工作要完成，其中最後的階段就是要踏入這平常都封印起來禪房後的
小房間。

　　〝就是這裏………〞現在呈現在自己的眼前是堅硬緊閉的古老大門。懷著一
股嚴肅的心緒走向裏面。從現在起自己好像要踏出最重要的一步，稍微深呼吸一
下。

　　〝好吧………〞下定決心打開這封閉的大門。

　　喀喀喀喀喀～～～
　　隨著門的開啟，房間中可以看見向下的樓梯，但是裏面非常暗，是有必要要
點燈的，回到了房間裏帶著小燈，宗主再次的走下樓梯。

　　趴搭趴搭趴搭～～～
　　走了一會兒終於來到樓梯盡端的小房間。

　　〝就是這裏……〞確認了這個小房間後，他開了門。

　　大概是很久很久沒有是使用過了吧，房間裏飄散出一股腐敗似的古老氣味。
舉起小燈向裏面探照進去，房間中的樣子模糊的浮現出來，這是一間擺設有各式
各樣書籍和掛軸的房間。

　　〝嗯？………〞宗主的視線集中在在房間最中央小圓桌上，那裏擺著一個四
方的小盒子。

　　宗主踏步向前，靠近點觀察仔細。這是一個有著很氣派很豪華把手的盒子。
可以看見每個地方都然滿了古老黑色的顏色。這到底是要做什麼用的？宗主並不
知道，但是依然開始探詢著心中的目標。

　　很快的宗主就找到了。房間裏面的一個小祭壇似的地方，那個東西就擺在那
邊，宗主非常小心的打了開來。這裏面放著很多張油紙似的紙張和一些文章。宗
主拿起了其中一張文章念了裏面的內容。

　　宗主非常認真的非常仔細的閱讀完後，深深的喘了口氣。已經全部知道，現
在自己要幹的事也……

　　默默的將紙張收入自己的袖子中，宗主離開房間爬上樓梯……

　　　　　　　　　　　　　　第四十章　秘香

　　隔天。

　　宗主從早上起就一直焦躁不安，那是因為昨天看到書上所說的一連串內容，
裏面已經完全的決定要做的事，根據內容可以知道時間已經成熟。

　　對的，時機已經成熟。

　　〝就是今天了……〞隱藏住自己堅定的決心，預先在禪房中所點燃的香已經
不是平常所使用的香，而是換成古書上所記載特殊的香。跟普通香比較起來會有
怎樣的差異呢？宗主自己也不很清楚。只是有種說不出來較強烈的味道而已……

　　〝好了……〞至此所有的工作都已經準備完成，剩下就是等待志乃的出現。
忽然間嘴角露出輕浮笑意，宗主離開禪房，專心等待志乃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『那麼，請進去吧……』

　　跟平常一樣讓志乃先進入禪房，宗主隨後跟進，手伸向後面關起大門。眼前
是志乃把雙手輕輕的放在前面的背影映入眼簾。

　　穿著水兵制服的志乃望著四周。志乃有著總覺得好像有那個地方跟平常不一
樣的感覺，但是值得注意的地方卻也說不出來。

　　〝大概是我的神經質吧！〞內心下得出這樣的結論，志乃回過頭看著宗主。

　　志乃突然回過頭來。跟平常一樣穿著水兵制服的志乃，看在宗主的眼裏是那
樣的可愛。

　　宗主不發一語的凝視著志乃。

　　『有什麼地方不對嗎……？』志乃擔心的問著宗主。

　　『沒有，什麼也沒有的，那麼開始吧好嗎？』宗主這樣回答志乃的問題，然
後催促著要進行〝淨身〞的儀式。

　　『好的。』志乃也乖乖的順從了，迅速的坐在了小平臺上等候著。

　　脫下了襪子，首先先從清洗腳開始。今天的泉水是比平常更冷。腳慢慢的浸
泡進去，心情也就跟著嚴肅起來。

　　宗主的手一次又一次仔細地清洗的每一根腳指頭。精神上也跟著慢慢透明，
是有這樣的感覺。把腳從清水中抽出來，用乾淨手帕擦去腳上的水珠後，宗主用
嘴巴開始仔細的清理起來…………

　　冰冷的腳指頭被含進宗主溫暖的嘴裏。有種說不出來的感覺，志乃輕輕的閉
上眼睛，任由宗主的擺佈。剛開始的時候是非常震驚，但是經過幾次以後也就乖
順的不再排斥。連自己都感到非常不可思議……

　　一次次的這樣動作下，也就沒有什麼稀奇。伸出了腳，身體輕鬆的享受著。
讓別人服侍下，不知不覺中有了心情舒爽的錯覺。

　　〝…好…好香……〞完全的可以聞到禪房中那股淡淡的獨特香味，今天感到
香氣好像比較濃。不知怎麼啦，聞到這股香氣後，心情上是更加的放鬆。

　　宗主的舌頭在腳丫子的裏側蠢動著，感到有點癢癢的。心裏面有種飄浮在雲
間的感覺。

　　輕輕的飄浮在半空中………

　　大概是經過了一段時間了吧，只聽見一陣聲音說：『好了，結束了！』原來
是宗主站起來對著已經有點呆滯的志乃發話了。

　　自傲的長髮今天也是綁成兩條三瓣的辮子。沒有編到的後發輕輕的隨風飄蕩
著，有種淫靡的韻味。柔順的細毛，臉上淡淡粉紅色色澤的圓潤臉蛋。志乃露出
淺淺的笑容。

　　這個身影是每天晚上都出現在夢中的身影。如今是真實的出現在眼前，宗主
的心跳加速了。

　　過了不久志乃慢慢的張開眼睛，鮮紅的雙唇分開來說：『好的。』默默無語
地站著就跟王者一樣的宗主面前，志乃感到有些害怕，因此非常聽從宗主的話。

　　『那麼，換下一個地方淨身……』極力保持冷靜的宗主發出了下一道命令，
然後提起水桶，轉身離去。

　　志乃迅速的轉過身背向宗主，她脫掉身上穿的內衣和內褲，然後就這樣的雙
手手腕放在眼前的大平臺上，身體靠在了平臺，輕輕的打開了雙腿。

　　是緊張和羞恥交錯的複雜情緒，這樣的心情到了今天還是沒有改變。維持著
這樣的姿勢，等待著宗主用水桶打桶清水回來，這段時間感到微妙的漫長。

　　過了不久宗主回來了，伸手抓住志乃的裙角往上掀去。緊張的感覺馬上湧現
出來。屁股上可以微稍微感受到了外面的空氣。這情況下，宗主蹲了下去，開始
清洗著志乃的屁股。

　　完全沒有污穢不知人間險惡的少女菊花蕊。首先用清水洗了乾淨，接著像以
往一樣，用扭幹的手帕包住了兩根手指後，一口氣的貼在菊花蕊的皺折上。剎那
間，志乃的身體顫動一下，但不管志乃的舉動，宗主開始畫圓似的搓揉著。

　　〝…嗯嗯……〞瞬間志乃的心裏輕輕的呻吟著。

　　慢慢的搓揉過數次以後，跟著抽掉手帕直接用手指頭反復的清理著。菊花蕊
的周圍慢慢的可以感應到微微的熱氣。

　　這〝淨身〞的儀式是一成不變反復的進行著，但不知從什麼時候開始，志乃
有著淡淡不可思議的錯覺，人有點高興的享受著，同時像受到這樣儀式的影響，
心情上有了苦悶。

　　〝奇怪……的…感覺……〞相當害臊但有感到一股說不出來只想一直沈浸在
心面的感受萌生了。

　　〝我是一個很奇怪的人吧………〞沒有說給任何人聽過，現在的志乃心中只
是驚訝的想到這點，但卻沒有不要的念頭。這真不可思議………

　　好像完全不在乎志乃似的，宗主仔細的清理著屁股。手指頭和手帕好幾次的
前前後後清理著菊花蕊和周圍地方。志乃小小的背部，慢慢得上上下下的來回擺
蕩著，可以觀察到這點。

　　鮮豔微紅的屁股真是美麗啊！

　　接著宗主跪了下去臉來到志乃的屁股上，然後雙手輕輕的放在屁股上，使勁
的將兩片屁股肉向左右扳開。瞬間志乃的身體反映出緊張的意味，但是馬上又抒
解了。就這樣的分開屁股，志乃的菊花蕊就露出來。

　　菊花蕊下方更深陰暗的部位是沒有在任何人面前暴露過的非常乾淨純潔的蜜
唇正在呼吸著……

　　〝開始了……〞內心說完這句話後，宗主暗暗吐出一口氣，緩和一下情緒。
透過手帕仔細的搓揉過少女的菊花蕊後，宗主開始進行下一步工作。

　　趁志乃不注意的時候，宗主一隻手從胸前拿出一個油紙包裹住小小圓狀的東
西出來，然後慢慢的打開油紙包，只見打開的油紙包露出藏在裏面的是數十粒小
小的藥丸。

　　手用手帕洗乾淨後，指尖沾黏上數顆藥丸，之後手指頭順勢的貼在了志乃小
小的花蓮上慢慢的塞了進去，把藥丸送進蜜壺中。

　　〝……嗯嗯………〞感應到手指頭有著比平常更強的活動，志乃心裏輕輕的
呻吟著。

　　趁著這個機會，那數顆藥丸就被志乃的蜜壺所吞噬進去。

　　另一方面對於很常細小異物的浸入，志乃好像有看見的樣子。宗主內心擔憂
的想著：〝知道了嗎？………〞事情出現意外的發展，宗主感到喪氣。心中盤算
著是不是要做一些很自然的動作來掩飾。

　　忽然心中想起從昨天要確認古早流傳離的習慣時所發現到的事。那是在禪房
裏慎重封印起來的事。那個存在是從歷代的祖先口中所聽到。當時機來臨了就必
須要把緊密封印開啟的事情。然後整個〝關鍵〞就是〝巫女〞……

　　沒有料到在決定讓志乃成為巫女的時候，就忽然間想起的這件事情來。於是
昨天才去揭開了封印，接著就完全瞭解了……

　　『好了，到這邊就可以了吧………』

　　宗主的這句話宣告比平常多花一點時間的〝淨身〞儀式已經結束。

　　〝……呼呼……〞志乃仍對剛剛所感受的錯覺有著奇怪的心思，但終於挨過
這漫長的忍耐的時間，志乃放鬆的喘了口氣，內心高興的想著：〝結束了！〞緊
張的感覺稍微放鬆，連忙的整理好弄亂的裙子，爬起身子回頭看著宗主。

　　宗主正整理著淨身的器具，整理好後來到志乃的面前。

　　『那麼現在開始今天的修練！』

　　『好的…………』志乃爽快的答應。

　　默默輕輕點頭後，宗主走向房間的裏面，志乃照慣例的跟在宗主的後面。

　　隔壁的房間被稱為門前間。裏面是小而設備完整的房間，好像有著大門的房
間。志乃的工作就是每天打掃著放在房間裏的每一個調度品，接著朗誦著宗主事
先指定好的經文。

　　這個房間早先的時候就是一個神聖的場所，以前是為了某些儀式所準備的房
間，志乃被不斷反復的灌輸著這個印象。房間的氣氛非常莊嚴，房間裏的東西都
相當具有歷史性。每天要用清水來清理這些器具，雖然是有些無聊，但卻不是困
難的工作。

　　進入到房間的剎那間，志乃聞到比先前更濃厚的香氣。志乃本身雖然是不討
厭聞到這樣的氣味，但是今天的香氣是更加的濃烈。心中納悶的想著：〝出了什
麼事嗎？〞香氣似乎能貫穿過自己身上的制服………

　　心中想的一些有的沒有，志乃走進房間。

　　照慣例的宗主在門前盤坐開始冥想，志乃努力的開始清掃四周。打桶清水，
把每一個器具都一個個擦的乾乾淨淨………

　　經過了一段時間後，志乃開始感到說不出來的燥熱，心中感到懷疑：〝我怎
麼啦………〞在禪房中的每個地方都應該是很涼爽的才對，但是臉頰上卻泛出火
紅跡象，身體全身都好像有著被火燒過一樣的感覺………

　　〝是感冒……了嗎？………〞但是頭又不會痛，而且如果是感冒的話，頭應
該是會越來越重的才對，但卻又沒有這樣的跡象。相反的身體的每個地方都好像
很沉重然後像是高熱的感覺………


　　　　　　　　　　　　　第四十一章　　密室

　　即使如此，志乃依然忽略這樣初次的感覺，跟平常一樣默默的打掃著。

　　但是………

　　身體裏慢慢的感覺到了一種說不出來甜美懶散的感覺。心中升起了對於這種
過去不同感覺的疑問，志乃開始思考著：〝我是怎麼了……難道……可是……〞

　　生理期剛過了沒有多久，而且又和生理痛是不一樣的。在思考的過程中，志
乃注意到有另一種和生理痛不一樣的噪熱，在身體四處慢慢升起來。而且這樣的
感覺越來越強烈。

　　過去沒有過這樣的經驗，志乃非常納悶，對於這樣的感覺心中感到非常不可
思議，但也更加的迷惑著：〝到底是怎麼啦…………〞生起一點不安的心情。

　　突然間宗主叫了一聲有著這樣心思的志乃。

　　『志乃………』

　　『來…來了………』停下手邊的工作，志乃連忙的回答著。

　　『今天還有另外一件事，一定要跟你說不可！』

　　『……什麼事？』志乃奇怪的回答著。

　　宗主慢慢的站了起來對著志乃說：『過去的一個月裏，我想你已經非常認真
的學習著巫女的各項職務和知識了。』

　　『是的。』

　　『因此在今天我要教你巫女最後一個最重要的職務。』

　　『最後的……最重要…的職務？』不瞭解意思的志乃反問著。

　　宗主也不管志乃的反問繼續的說著：『今天開始進入這個門裏吧！』宗主指
著門說今天要進去門裏。

　　『什麼？』

　　『那裏是你成為巫女修行的終點站。』

　　『……………』志乃凝視著那扇古老的門。

　　『但是到那裏的話，是非要帶著小燈不可！』

　　『……是的』好不容易才搞清楚宗主的指示，志乃點亮小燈。

　　『這裏面是專屬於巫女的空間！』說完後宗主打開厚重的大門。

　　喀拉～～喀拉～～喀拉～～

　　忽然間從門裏吹來了沈悶的風。吹出來冷冷的風，吹動著不安情懷志乃的前
發和水兵制服的領巾。門裏面很暗，看不清楚裏面的情況。

　　『跟在我後面來吧！』宗主拿起燈後，走進了門裏。有點猶豫的志乃也只好
隨後跟了上去。

　　沈悶空氣所籠罩的內部空間堆積著灰暗的濕氣，大概是很久以前建造的吧。
志乃慢慢的跟在宗主的後面，走在了只能容一個人通行的螺璿樓梯上。

　　叭噠～叭噠～叭噠～～

　　宗主手中拿著的小燈只能照亮周圍的地方。志乃的眼裏模糊的印照著宗主白
色的身影。有時候沈悶的空氣從下方吹來，這風中有蘊含著剛剛聞到的甜美的香
氣，但是志乃並沒有注意到。

　　叭噠～叭噠～叭噠～～

　　〝到底是要走到那邊呢……………〞走過了一階又一階的樓梯，經過了數分
鐘，志乃偶然間想到這個問題。這感覺很像是進入到地底很深的地方。

　　這期間倆人沒有任何的交談，只是默默的往下走。

　　倆人一直朝同一個方向迴旋向下的走著，走了很久的關係吧，志乃終於開始
巡視著四周。

　　『……啊！』一個不留神正好輕碰到走在前面宗主的背部。

　　『……有什麼問題嗎？』宗主停下來問著，但卻沒有轉過身。

　　『沒…沒事…只是腳拐了一下……』志乃這樣回答著宗主的疑問。

　　『小心點！』說完後，宗主又開始繼續走下去，志乃也馬上跟在後面走著。

　　叭噠～叭噠～叭噠～～

　　隨著不斷的下降，志乃開始感到類似頭昏眼花的暈眩感，不由擔心起：〝到
底怎麼啦？…〞很像是暈車或是暈船，但是志乃本身坐車或是搭船可是不會暈。

　　要說這是一個不舒服的感覺，倒不如說是輕飄飄不知道要飄到那邊的感覺。
〝怎麼會這樣……〞新的問題浮上。大概是一層層旋轉往下走才會這樣吧，志乃
心中這樣的回答，但是同時間卻也注意到身體所發散出來的熱流慢慢的增強。

　　叭噠～叭噠～叭噠～～

　　隨著逐漸往下走，這樣的感覺更加的大，大到自己和外界間好像有層薄膜隔
著似的感覺。

　　叭噠～～

　　腳又互相的拌到，志乃的身軀倒下滾轉著，雙手就這樣掛在宗主的背後。

　　『又怎麼啦，受傷了嗎？』

　　沒有看見宗主回過頭來，志乃快速的回答著：『…沒…沒有關係的……』

　　『是嗎？』

　　這樣的事重複好幾回，兩個人好不容易的走完階梯來到最底層，看起來志乃
已經搖搖晃晃魂不守舍的樣子。

　　『沒有問題吧？』

　　『…放心……好了……』志乃回答的好像有些有氣無力似的。

　　宗主從頭到腳的看了志乃一下。小小的肩膀微弱的上下搖擺著，呼吸好像不
順的樣子。

　　〝是有記載著這樣反應…〞看見志乃這樣反應，宗主滿足的輕輕點點頭。

　　志乃本身也搞不清楚，很類似在過年時喝完酒後的身體反應。但是和那個又
有些不同，喝酒的時候是很不舒服的，可是這次卻沒有不舒服的感覺，想反的，
心裏面還有說不出的舒服。

　　〝怎麼…怎麼啦…應該沒有關係吧…〞志乃做了短暫的思考後便不再理會。

　　另外身體上有著疲累的感覺卻又更明顯。好想靠在那邊一會兒休息一會兒也
好的心情慢慢的難以壓制。

　　像是察覺到了這點似的，宗主肥厚的手緊緊的摟住志乃纖細的肩膀，形成支
撐志乃身體的形勢。

　　埋藏著柔軟花蕊的水兵制服，其上的領巾和上衣的布料是非常單薄，宗主的
手中有了這樣的觸感。同時也傳來了志乃身上微熱的體溫。

　　微暗的小房間裏，馬上的飄散出身穿水兵制服少女思春期特有的體香。甘酸
般年輕香味飄進宗主的鼻腔中，手裏面傳來志乃柔軟肢體的觸感和體溫。這樣直
接的刺激下，男人的肉棒眼看著就要顯示出反應，開始堅硬起來急速脈打起來。

　　現在在自己面前，對的，手中的少女美妙的肉體就是每天晚上不斷的強而有
力的刺激著自己激烈性衝動，然後把她的嘴巴當成撫慰自己的工具。

　　非常柔軟的身體飄散出香甜般的體香，宗主不由得的立刻吞了口口水。

　　〝還…還不到時候……〞宗主暗暗克制自己的衝動念到：〝……時機還不成
熟，還要等一會兒………〞

　　想辦法讓自己平穩下來的同時，用著以往的聲調跟志乃說：『那麼，就進去
吧………』

　　另一方面志乃已經慢慢的站不住腳了。普通的時候應該不會有這樣的狀態。
志乃感到了相當奇怪，心中不停的冒出問題：〝今天怎麼會這樣…好疲倦……好
累喔……〞

　　這時志乃並沒有注意到宗主的手已經摟住自己的肩膀支撐著自己的身體，倒
好像是自己把體重全都靠在宗主的手中似的。

　　〝哪麼，進去吧………〞宗主的話好像在腦海中回蕩著。

　　〝到底……發生了什麼事了………〞現在連稍微猶豫要不要服從宗主的話也
都沒有。

　　宗主的手開啟在眼前小房間的門……

　　在宗主的攙扶下，志乃走進小房間裏去。在小燈的燈光照射下，模模糊糊可
以看見裏面情況，小房間中排滿了古老的畫像，牆上掛著書寫讀不出來文字的掛
軸，這是一個很狹窄的房間。

　　『這個房間是收藏著從古代代相傳的古文書和畫像的地方……』宗主開始解
釋起來。

　　『首先要先〝淨身〞 …………』宗主把小燈放在一旁的小燭臺上。

　　微弱泛黃的燈光照射在小房間裏。輕輕的把呆呆站著不動的志乃推到了房間
正中央的平臺邊。志乃很快的就乖乖的伸出雙手搭在小平臺的邊緣，她像平常一
樣的忠實遵從宗主的指示來做。

　　非常滿足的宗主輕輕的點點頭，然後蹲在志乃的腳邊，像從前以樣的一口氣
的就將志乃的裙子給掀了起來。

　　〝…嗯……〞心中悶哼一聲，沒有任何意識的，志乃的身體僵硬，但是卻沒
有產生更多排斥的心裏。

　　宗主順勢的一下子就將志乃合閉的雙腳一手一隻的抓了起來，一隻腳一隻腳
的慢慢的將志乃的雙腿分開來。

　　『在這個地方……要進行特別的〝淨身〞儀式……』宗主的呼吸很明顯已經
快要亂起來了。但是聽到宗主和平常不一樣的聲調的志乃不知為了什麼，好像沒
有感到奇怪。

　　志乃滑溜溜的小屁股不時微弱的擺動著。受到了小燈的清柔燈光照射下，可
以看見微帶點紅色的色澤。屁股下延伸出來的是兩條滑潤白皙的筆直小腳。短短
的胎毛受到了光線的照射，一根一根異常的分明。

　　完成打開志乃雙腳的工作後，宗主的手慢慢滑在志乃的小腿上，然後忽強忽
弱的開始搓揉起來。健康小腳上肌膚的觸感和彈性，一次兩次三次，好幾次好幾
次慢慢的玩味著這樣的感觸。宗主心中開懷著想到：〝嘿嘿嘿嘿，每天夜裏的夢
境中已經不知道摸過了志乃小腳多少次，她的滑嫩皮膚……〞然後雙手往上移，
結實的抓住大腿。

　　十六歲的大腿具有著少女般的感觸和成熟女人的質感，是同時兼具的，因此
有著無比的魅力。光是摸到了這樣的大腿，自己的胯下早已經完全聳立了到了會
痛的程度。

　　令人顫抖的異樣性興奮已經將宗主給吞噬掉……


　　　　　　　　　　　　　第四十二章　　異常

　　宗主慢慢移往膝蓋內側柔軟的肌膚上，聞到志乃身上更為濃烈的甜美體香。
用力的深呼吸一次，想把香味全部吸進胸中。

　　吐出了舌頭輕輕的舔了舔肌膚，很仔細的在膝蓋的裏側交互的舔吮著。志乃
的身體微微的抖動著。

　　膝蓋內側的肌膚是非常柔軟，滑溜的肌膚也相當具有彈性。這正是洋溢著十
六歲少女的年輕。

　　〝…嗯嗯……〞是第一次被別人舔吮著膝蓋的裏側，這樣的感覺讓志乃輕輕
的扭動著身體。像是癢癢似的，每個地方都有說不出的奇妙感覺，志乃原本意識
模糊的腦袋直接的受到影響，心中不由的冒出這樣的想法：〝…好…好奇……好
奇怪……〞

　　志乃慢慢的適應這樣的感覺，但宗主已經不能抑制對於下一個行為的欲求。
在這樣欲求的操控下，手和舌頭都慢慢的移往志乃柔軟的內股。

　　志乃身體的每一吋肌膚都是那樣的光滑，過去沒有見過一個女人的肌膚會是
如此的光滑到有這樣誘惑人心的程度。宗主已經完完全全的拜倒在年輕肌膚的魅
力之下。真不愧是自己每晚自慰的物件。雙手緊緊的抓住雙腳，宗主上上下下貪
婪似的享受著十六歲的肌膚。

　　當宗主的舌頭滑動的時候，志乃就感到了一股搔癢襲向了自己。但是不知道
為了什麼，自己並沒有生出下流噁心的感覺，反而生起了一股不可思議說不出來
的甜美。當眼睛閉起來的時候，這樣的感覺就更為強烈，更為尖銳。

　　頭腦一片空白，志乃慢慢的將心神沈浸在受到宗主舌頭活動所引發出來的感
覺中，一旦沈浸進去後，不知為了什麼，身體的花蕊開始發燒起來……

　　過了不久宗主的舌頭終於來到最開始的目的地。臉暫時的離開志乃的腿，手
用力地押著志乃的背部，讓她四肢跪趴在平臺上。

　　『啊！』輕輕叫了一聲，志乃很快就遵從宗主的意思，上半身趴在平臺上，
形成的跪趴的姿勢。

　　輕輕的抬起志乃的屁股，宗主雙手放在屁股上，向左右兩邊分開兩片屁股。

　　『……啊啊………』志乃輕輕的歎息著，平常的話是不會被擺成這樣的姿勢
的，原本不會接觸到空氣的部分現在卻感受到了風的流動。

　　燭火的光芒打在志乃的屁股上，微微顫抖的小屁股被宗主用雙手撐開到最大
的程度，讓隱藏在裏面的部位都露出嬌羞的身影。隱約間的暗影部分可以看見的
是小小螺旋狀的菊花蕊。

　　那個是自己每天〝淨身〞儀式中一定會清理的要塞，那是平常都不會讓人觸
碰的器官，而且這個器官的主人還是一個十六歲的少女，那就更令人觸摸不到，
應該是這樣的器官。

　　但是為了成為巫女的志乃卻是心甘情願的讓宗主的魔手觸摸著誰也不曾觸摸
過的神秘器官。只是今天的情況卻很明顯的和以前不同，以前也有過直接觸摸的
事，但是……

　　志乃的思考已經完全麻痹，是已經沒有辦法顧及本身身體的狀態。當宗主的
舌頭爬行在腳上時，眼睛是閉來起來，體驗著像似波浪般的急速竄升慢慢變大的
感覺。

　　呼呼～～呼呼～～
　　同時間身體的發燙持續的變大中，但是很不可思議的，自己對於這樣的變化
卻覺得很好……

　　下意識睜開眼睛，想要分辨這裏到底是哪里，但卻怎麼也辦不到。意識已經
呈現輕微的朦朧。一旦受到宗主催促，就會照著做。意識已經模糊到這種程度。

　　被牽到眼前的平臺處，因為自己是倒趴下來的關係，所以有點厚重的地毯就
在自己的身體下。是比自己想的還要來得厚還有來點軟的地毯，自己嬌嫩的身體
正趴在在地毯上。地毯的每個角落已經有些皺紋。這到底是那，志乃也分不清，
只是感覺很古老很有歷史的地方。自己就在這樣的環境中任由宗主的擺佈。

　　宗主雙手使勁地將志乃的兩片屁股扳的更開。菊花蕊清楚的顯露出來。宗主
慢慢的靠上菊花蕊，吐出舌頭。

　　『……啊啊……』感覺到宗主的舌頭舔到菊花蕊的瞬間，志乃發出苦悶的聲
音。滑溜溜暖暖的東西碰到了自己的排泄器官，身體裏面奔跑過這樣的感覺。

　　志乃身體輕微的顫抖著，但宗主也不管志乃開始活動起舌頭。

　　舌頭上上下下忽快忽慢的遊動著，菊花蕊皺折上的凹凸觸感傳進舌尖。因為
剛剛清洗過的關係，所以沒有聞到菊花蕊的氣味。但是對著還是處女的排泄器官
進行這樣的口淫行為，激烈的刺激起宗主的欲情。

　　自己的排泄器官上有了被舌尖玩弄的感覺。當舌頭遊動的時候，初次被舔吮
的感覺猛然的在腦袋中迴響著。心中是極度的震撼：〝屁股…被…被舔了……〞
雖然是在模模糊糊的意識中，但是被做出了這樣的行為，志乃還是可以感受到。
因為這是非常異常的行為，有著被做了可恥行為的感覺。

　　第一次有了這樣的感覺………

　　屁眼被攻擊的性快樂………

　　受到了這樣淫靡快樂的牽引下，十六歲的女子高中生慢慢的陷了進去。快感
慢慢的有了增強的變化，當舌頭蠕動時，腦髓裏震盪出快感向全身蔓延開來。

　　『喔喔……啊啊………』發出忍受不了的呻吟，同時腰身也輕微的扭動著。
身體不斷的受到無名火的燃燒，下腹部也有變重的感覺。

　　看到志乃輕微的扭動著腰身，宗主感到喜悅，內心慎重的判斷著：〝對於我
的行為…志乃開始有性感了………〞

　　身為男人的喜悅使得宗主舌頭上的動作慢慢的趨為激烈。就像是另一種生物
似的，舌頭上上下下畫圓似的轉動著，向志乃的菊花蕊發出新一波攻擊。

　　志乃已經慢慢的蛻變成女人……

　　『屁股……那裏……不……不行的……』慢慢增強的性感讓志乃本能的感到
危機，在混亂的呼吸中，做出了這樣的哀求。

　　還沒有受過性快樂翻弄的志乃感到非常害怕。肩膀完全的僵硬中，志乃困難
的呼吸著。身體已經有接近一半的程度是完全的趴在平臺上。

　　這個聲音所代表意義讓宗主將臉抽離志乃的屁股上。對於連續發起對志乃屁
股的攻擊所獲得的效果讓宗主滿足了。接著就是要開始向自己男性部分所要進攻
的對象著手攻擊了。

　　『好了…志乃…現在請爬上平臺上吧！』調勻呼吸的宗主對志乃做出指示。

　　動作慢吞吞的志乃遵照著指示爬上平臺背對著宗主坐了下去。在志乃而言，
對排泄器官口淫的刺激是非常強烈的。腰身已經完全的使不力，身體裏甜蜜的麻
痹了，呼吸依然非常慌亂。從對於未知的恐怖心所產生出來的快感浪波，雖然沒
有吞噬掉任何東西，但是身心已經完全的疲倦。

　　『請坐好，面向這邊………』背後傳來宗主的聲音。

　　『……好…好的……』志乃很快的回答了。

　　志乃慢慢的懶洋洋轉換身體的方向。裙子已經有點亂，可以看見志乃圓圓的
膝蓋，編成三鞭的頭髮不知不覺中也亂了，有些走樣的水兵制服這時更令人感到
淫靡的感覺。

　　志乃遵照著命令面向宗主。

　　『在那邊膝立著坐著吧！……』

　　『……好的……』還是很快的遵從，志乃移動著腳成為上體育課的坐姿。

　　『……好了……這樣就可以了……』滿足的宗主只說了這句話，然後雙手放
在志乃的膝蓋上，同時口中說道：『這裏要好好的清理不可……』說完後順勢的
推開志乃的膝蓋開始剝開她的下體。

　　『啊啊……不…不能……請不要………』雖然是有點模模糊糊的，但是感到
強烈羞恥心，志乃開始抗拒著。

　　『我不是說過了嗎……要好好的聽我的話做……』宗主手上的力氣並沒有放
松，一面慌亂的說著一面繼續的打開志乃的雙腳。

　　『啊啊……不要…啦……住……住手……』失去平衡的志乃雙手放到身後撐
起上半身。

　　雖然試圖的抵抗，但是男人的力氣終究還是比較大，志乃的雙腳慢慢的被打
開了………

　　『啊啊……』

　　很快的志乃的雙腳被打開成９０度的角度。打開了股間的中心讓裙子給隱藏
住。打開志乃雙腳到這個程度後，宗主的身體向前，整張臉慢慢的貼近被打開的
股間。

　　在自己不遠的眼前就是自己想像過不知多少次花瓣，宗主一面調整著呼吸一
面手伸向掩蓋住心中嚮往地的裙子。

　　『不…不能……』志乃稍微的向後退。

　　但是宗主卻不管一切的掀起了裙子。隨著裙子的上揚，可以十分清楚的看見
裙子下柔軟飽滿的恥丘，恥丘上的陰毛開始發芽了，在陰毛下的處女花瓣是已經
微微濕潤起來。

　　這真是一副誘人的景色啊。

　　這是第一次看見女人秘部的瞬間，宗主心中十分感動的想著：〝這就是志乃
的蜜壺嗎……〞

　　過去自己夢中一直夢見的現在就呈現在自己的面前………

　　　　　　　　　　　　　第四十三章　　媚藥

　　已經不能停下來，像受到什磨牽引似的，宗主整張臉埋進志乃的股間裏去。
志乃的體香和性臭混合起來的氣味，激烈的焚燒著男人的本能。

　　『不，不要……』雖然志乃想到逃到什麼地方去，但是身體卻使不上力。內
心低落的想到：〝啊啊………不行了………〞自己的花瓣已經可以感應到宗主的
觸摸。

　　宗主已經完全的投入，他伸出舌頭來回的品嘗著柔潤的恥丘和陰毛，一次又
一次的享受著。微微的張開嘴巴，體驗著綻放開來花瓣周遭的滋味，然後慢慢的
往下移到志乃無垢的花瓣。

　　『這裏也……要好好的清理不可………』焦急地說出這句話，宗主又伸出舌
頭，開始慢慢的舔吮起志乃還未開封但已經開始濕潤的花瓣。

　　『唉呀………啊啊……不要！……』花瓣是第一次受到口淫，志乃震驚的叫
了出來，扭動著身體，本能的想要逃過宗主的猥褻。

　　感應到志乃抗拒，宗主雙手緊緊的扣住志乃的屁股，強力的抱在懷裏，不讓
志乃有所動作，心中感動的想著：〝這是…志乃的……的……陰戶……〞激烈興
奮的宗主不斷的仔細逗弄志乃還未開發過的蜜唇。

　　志乃年輕的花瓣飄散出甜美的味道，接著舌尖上傳來了蜜唇柔軟的感覺。細
細舌頭的蠢動中，從大陰唇到小陰唇都仔細的愛撫著。

　　『啊啊……不…不要啦……』志乃又再度的陷入輕微的混亂中，已經很快的
就混亂，但即使如此還是沒有放棄抵抗。

　　只是事情卻是很明顯的，這樣的抗拒是越來越弱了，而且相反的，隨著宗主
舌頭活動所生成的舒爽卻慢慢的變強了，正被口淫的部位又接二連三的熱起來，
然後是一點點一點點的但確實是存在，就是從那邊生出的快感了。還是處女的志
乃身體內，性感已經開始萌芽了……

　　到了後來終於從志乃的蜜壺中，開始慢慢地分泌出有點黏黏的液體出來。這
是訴說著志乃蜜壺正一點點一點點的覺醒的序幕。

　　舌尖處好像是沾到了什麼黏液似的，像是要探詢著這些黏液的來源，舌尖蠢
動著。

　　『啊啊………嗯嗯嗯嗯………』志乃呼出夾帶有呻吟的喘氣聲。

　　宗主的舌頭終於找到了產生黏液的來源地點，那是從志乃的蜜壺中所產生出
來。宗主起了巨大的歡喜：〝志乃……開始濕了………〞確認了這個事實，心情
轉變成喜悅。

　　志乃現在是以一個女人的身份來感受著自己的行為………

　　宗主正專心的要掏取這些黏液，而將舌頭刺入志乃的蜜壺中。

　　『啊啊……嗯……嗯嗯……』志乃呻吟了，這是因為感受到暖暖濕濕的物體
進入蜜壺中。和剛剛不一樣的，柔軟物體引起更強烈的快感攻擊著志乃。

　　像波浪般的快感讓下腹部起了反應，整個下腹部變熱起來。志乃狹窄的陰道
不斷地分泌出黏液來。於是原本就不大的內部充滿黏液，有些甚至於還從陰道口
溢流出來。

　　宗主運動舌頭掏取愛液，但同時間也沒有忘記要仔細的舔吮著花瓣。過了不
久宗主注意到了在花瓣上方的小豆芽，心中冒出一個疑問：〝…咦？這是……〞
舌頭輕輕的頂一下試試看。

　　『嗯嗯………』志乃的身體流過更深一層強烈的刺激，身體抖動起來。

　　看見志乃的反應，宗主轉而向小豆芽發起新一波的攻勢。

　　『這個地方也要好好的清理不可……』雙手抓起志乃的雙腳，向左右扳開形
成奇異的Ｍ字型形狀。

　　志乃的花瓣已經完全的暴露在宗主的面前，掩藏在相當濕潤黏糊糊花瓣上方
的小陰蒂也隱約可見。宗主的舌頭像是彈動似地舔吮起志乃陰蒂。

　　『啊啊……嗯嗯………嗯嗯……』志乃聲音的尖銳程度是更高亢，她是拼命
的在忍耐著宗主帶來的性快樂。

　　受到了在最早先的〝淨身〞儀式中所放進身體的秘藥的作用，志乃的意識模
糊，對於性的刺激也更敏感，再加上剛剛蜜唇上的直接口淫和陰蒂受到攻擊的緣
故，慢慢湧現出來的快感徹底激烈的翻弄著志乃。

　　〝真…舒服……美死了………〞是志乃心中的呻吟。

　　腦袋中完全空白，雙手放在背後支撐身體也有一段時間了，現在感到相當辛
苦。雙手腕中的力量慢慢的釋放掉，整個上半身就倒塌下來，像睡覺一樣的躺在
平臺上，因為呼吸相當混亂的關係，小小的胸部現正巨大的上下搖動著。

　　『啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……嗯……嗯……嗯嗯……』隨著宗主舌
頭的活動，志乃開始發出喜悅的聲音。可以看見腰身也輕微的扭動著，就像是自
行的追求著快感。

　　確認志乃的如此變化，宗主終於進入到最後的準備階段。暫時的將臉從志乃
的下體上抬了起來。在自己面前橫躺著的志乃，模樣已經完全是屈服在性快樂的
可愛姿勢。

　　弄皺了的裙角、解開原先編成三瓣的辮子、水兵制服的上半身也弄亂了。半
開的領巾…………

　　在微暗房間的燈光照射下，這樣嬌弱的模樣成為一種更煽動欲情的催化劑。

　　宗主從胸口處拿出一個稍大塞子似的東西，然後放在平臺上。跟著慢慢的脫
下身上白色的裝束。雪白程度和有著中年肥胖身材的宗主，身體上就剩下一條丁
字褲了。這期間身體繼續承受著性快感的襲擊，志乃還是沒有注意到宗主幾乎已
經脫光衣服。

　　〝好了……〞準備完畢，宗主看著志乃的模樣感到很滿足。他拿起了剛剛放
在平臺上的東西。那個像似茶色堅硬的物質，事實上那是一種古老的藥丸，是可
以讓女人產生性交欲望的藥丸。

　　宗主不發一語的將這個東西放在中指指肉上，然後再次的接近志乃的下體。
志乃的下體還是非常色情的張開著，她已經沒有辦法掌控自己的狀態。

　　宗主把沾有藥丸的中指移進志乃已經開始緩慢濕潤的生殖器上。左手輕輕的
稍微剝開花瓣，在完全濕潤蜜唇的深處裏，可以看見小小的陰道入口。

　　『喔喔…』志乃輕輕發出一聲呻吟，但是卻沒有看見更大的抵抗。

　　小心的不讓藥丸掉下手指，然後順勢的把藥丸塞進志乃小小的陰道口內。

　　宗主開始用手指將藥丸塞進了濕潤的身體裏。濕潤的蜜壺中黏糊糊纏繞住宗
主入侵的手指，是有做了這樣程度輕微抗拒。

　　〝真不愧是一個沒有受過男人疼愛的處女蜜壺……〞可以感受到顯得非常狹
窄的蜜壺緊緊的鎖住中指的緊壓感，宗主心中想到這一定是處女寶貴的封印沒錯
了。

　　志乃雖然是在模模糊糊中，但還是可以感到到一個不知名的東西進入自己的
下體裏。

　　〝被塞進…什麼…什麼東西呢……〞好像有著不知名的東西侵入到身體很深
地方的感觸。

　　〝不……不要………〞處女的本能嘗試著要抵抗，但是身體已經聽不到自己
內心中的話，只是默默的承受著。

　　在這樣的情況下，藥丸就被塞了進去，最後中指更是一口氣的將藥丸塞進陰
道的深處去。

　　〝已經完全的塞進去！〞確認這點的宗主慢慢的將中指抽出志乃陰道。這期
間可以感受到陰道裏黏膜是完全不留一點空隙的纏住宗主的中指。

　　當宗主的中指刺入的陰道最深處的瞬間，除了腰身輕輕的扭動以外，志乃並
沒有做出什麼特別的反應。

　　〝照古書上記載，應該還要等幾分鐘……〞暗暗盤算著的宗主順勢爬上志乃
橫躺的平臺上。從上面往志乃張開的雙腳間凝視著膝蓋上舉的志乃。

　　志乃的雙手腕無力的攤開著。轉過臉去輕輕的閉上雙眼，臉蛋是非常可愛又
非常有魅力的。小小的耳朵也露了出來，耳朵下的脖子可以看見白皙的肌膚和後
面的頭髮。這個已經不再是一個少女所該具有的韻味，熟女般的韻味深深地吸引
住宗主的目光。

　　慢慢的可以瞧見志乃臉頰上散發出的紅韻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　數分鐘後………

　　『好…好……好熱啊………』雙眼緊閉的志乃呻吟般的說著。

　　『你怎麼啦………志乃……』宗主沈穩的詢問著。

　　『我……非……非常……非常熱………』

　　『那裏熱呢？………』

　　『身……身體裏……很……很……』

　　『真的很熱嗎………』

　　『好……好熱……好熱……啊啊～～』緊閉雙眼的志乃像是很痛苦的說著。
額頭上有著輕微的汗水浮現出來。

　　〝終於起作用了………〞宗主心中高興的說著。

　　志乃的反應全部都記錄在古書上。

　　〝終於到了……〞宗主心中已經漸漸不受控制了。

　　終於是到了實現自己長久夢想的時刻，這一刻等太久了………

　　　　　　　　　　　　　第四十四章　　醞釀

　　宗主跪了下來，雙手慢慢的伸出到志乃的水兵制服上。

　　『真的很熱嗎？…………』是宗主這般溫柔的關心。

　　『是…是的……好……好熱啊……』

　　『那麼，我來讓你涼快一些…』說完後的宗主雙手放在志乃領巾的扣環上。

　　叭啦～～
　　只聽到這樣小小的聲音，很簡單的就解開扣環，然後順勢的往下卸下扣環，
慢慢的將領巾向兩側張了開來。

　　『……啊啊……啊啊………』

　　很清楚的可以知道志乃的呼吸慢慢的變亂，胸前那兩團柔軟的玉兔下上的跳
動也更為明顯，已經可以看見隱藏在扣環下，水兵制服上半身拉煉的金屬拉環。

　　瞬間！

　　宗主吞了口口水，手慢慢的伸向了金屬拉環，手指頭抓住了，然後慢慢的拉
下拉煉……

　　司拉～～司拉～～
　　水兵制服上衣所包裹住的十六歲肉體也慢慢的現身了。

　　宗主清楚的知道自己心臟的鼓動更加的激烈。

　　過了不久終於看見白色的胸罩，是跟志乃的樸素個性很適合的純白顏色。這
件胸罩非常耀眼的印在宗主的眼中。接下來看見的是志乃白皙肚子的肌膚。然後
是縱長的小小肚臍。

　　過了不久終於到達拉煉的底部。宗主繼續的鬆開拉煉的別扣。然後按照衣服
的構造，將志乃身上水兵制的上半身，向左右張了開來，要脫下水兵制服。但是
這點卻沒有辦法辦到。

　　『……奇怪？』再一次的看著領巾的周圍，這時注意到了貼在胸口的地方，
那裏還有著兩顆扣好的鈕扣。這兩顆鈕扣是自己不知道的，但是卻妨害的衣服的
脫下。宗主解開僅有的兩顆鈕扣，接著水兵制服就很順利的脫到了志乃身體的兩
側。

　　〝…啊！……〞宗主的心中大叫著。

　　暴露在自己面前的是志乃的裸體。雪白的肌膚和細細的肌理、肌膚上微帶點
紅色的色澤、從肩膀到腰間的柔順曲線以及還穿著裙子的腰間以上的線條，處處
顯示出一個女人的韻味。

　　『還……熱嗎？………』當是是知道答案的，但是宗主故意的這樣問著。

　　『對…對的……還…好…好熱……』志乃虛弱的回答著。

　　『是這樣嗎…是這樣嗎………』宗主這次一邊說著一邊將手放在掩蓋志乃身
體的唯一一件衣服上，手放在裙子上的鈕扣，揭開鈕扣，拉下拉煉。

　　絲絲～～絲絲～～絲！～～絲～～

　　不一會兒的功夫，終於拉下拉煉，接著抓住裙子順勢的往下脫去。左手輕輕
的扶住志乃滑嫩的腰肢輕輕的抬起來，做到這邊，剩下的就不是問題了。

　　再一次的瞭望著志乃的肢體。身體的線條是相當的凹凸有致，呈現出的是一
個成熟女人的線條。

　　〝……哈哈……一切沒有問題了………〞

　　到了最後連最後一絲的不安，志乃是不是還未成熟的疑慮也完全的消失了。

　　接著………

　　嘿嘿……

　　宗主的手終於伸到最後的防線上，是志乃白色的胸罩。

　　從胸罩上試著輕輕撫摸著志乃的乳房。水兵制服下有著相當豐滿的乳房，這
點倒出乎自己的意料。內心中很快的湧現出男人的喜悅。透過胸罩感受著志乃乳
房的品質和柔軟，一次兩次接連幾次的摸摸乳房。

　　『……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯………』轉過臉的志乃還是發出反應的呻吟。

　　是剛剛媚藥起了作用。

　　『怎麼啦……志乃…』宗主一面問著一面再順勢慢慢加上愛撫。

　　志乃的肉體又開始扭動著。

　　『舒服……舒服吧……』

　　『……嗯嗯……是…的…』對於宗主的問話，志乃沒有任何猶豫回答出自己
的快感。

　　『是嗎……是嗎……』心中急速的湧現出疼愛志乃的情緒。接著一面撫摸著
的同時，兩隻手都加入的戰場，開始轉變成慢慢的搓揉。

　　『啊啊……啊啊………嗯嗯……嗯嗯……啊～～』隨著宗主雙手慢慢活動，
志乃的口中開始發出難耐的像似呻吟的聲音。

　　這是媚藥功用和宗主帶來的刺激，讓還沒有過任何性經驗的志乃十分清楚的
傳出快感。跟著這樣感覺將本能警戒感和恐怖感也完全的壓制住了。

　　塞入的藥丸是祝詞氏的流傳下來秘藥，那是要完成巫女的必須的藥品。對於
一個還不滿十六歲少女來說，是非常強烈的東西。

　　現在讓志乃更快樂的念頭是十分清楚。

　　宗主也慢慢的忍受不了。隔靴搔癢已經無法滿足，一定要直接的對著志乃柔
軟豐滿的乳房………

　　宗主暫時的停下手上愛撫的動作，然後手伸進志乃微微發燙的背部。很快的
就找到胸罩上的鈕扣，然後順勢的解開。

　　壓住胸部的束縛忽然間松緩了。然後從兩側脫去胸罩上細細的兩條肩帶，手
放在肩帶上慢慢的將肩帶從肩膀滑到手腕上。然後一手一條的將肩帶順勢的脫了
出去。

　　這中間只花了極短的時間，志乃無垢的乳房現在已經完全的暴露出來。

　　乳房是非常有容量又非常有彈力。即使現在還是沈睡的狀態，但是形狀並沒
有崩潰，可以清楚的觀看出質感。小小的乳暈中，因為受到了剛剛的刺激，很快
的可以看見一邊一個的兩顆乳頭已經堅硬起來。

　　手指頭放在堅硬的乳頭上試著緊緊的抓住看看。乳房的彈力和柔軟的程度超
過了宗主的想像。不能再忍了，使勁地不斷搓揉著乳房。

　　『嗯嗯……嗯嗯……』輕輕的嬌啼，志乃有了反應。鼻子中的聲音表示出已
經十分清楚知道這件事。

　　再度的搓揉數下乳房。

　　每一次的搓揉中，志乃都是輕輕的呻吟著。

　　捏掐著勃起的乳頭。

　　『啊啊……啊啊………』

　　大概是強烈的刺激吧，志乃的聲音中多了一份尖銳。乳頭中生出的甘美快感
穿過身體，讓下腹部更是火燙……

　　幾次反復的搓揉乳房和乳頭後，宗主的臉貼了向前，張開嘴巴。這次是含住
乳頭，啾啾啾啾的開始吸吮起來。

　　『乳…乳……乳……不…不行……』乳頭被嘴巴舔吮的感覺讓志乃發出排斥
的聲音，但是宗主根本不管，依然專心的吸吮著。第一次經驗到的女人乳房，還
是一個未滿十六歲志乃年輕的乳房。宗主瞬間就便被這樣的乳房給俘虜住了。

　　舔吮的過程中，從周圍的肌膚不斷釋出甜美的香味。乳房的每個地方都是那
麼的柔軟，那麼的彈性。小小的乳頭正堅硬的挺立著。舌尖輕輕捏搓，不斷的撞
擊著。每個地方都是有著巨大的魅力。

　　這是過去從沒有過的經驗……

　　和每天夜裏沈悶幻想中的思念有著天壤之別。吸吮著乳房，用舌頭撥弄著乳
頭的當中，志乃纖細的肉體顫抖著，發出像是呻吟的聲音出來。宗主並沒有注意
到，自己丁字褲掩蓋肉棒的布料上已經染上一片污穢，這是從自己男人肉棒所排
泄出來的黏液所造成的。

　　禪房中深深地底古老隱密的小房間裏，只有小燭光照明的灰暗小房間裏，正
要成為巫女的未滿十六歲女子高中生，志乃身上還穿著水兵制服。連接吻也沒有
過的少女，年輕的肉體卻正受到僅穿著丁字褲中年男人的玩弄……

　　兩個人的身影在夢幻中的小房間裏蠢動著。兩個人滾熱的呼吸和性感的聲音
迴響在房間裏……

　　從現在起一個秘密的儀式就要施行在少女的身上……

　　愛撫過乳房一陣子告一段落後，宗主嘴巴離開少女的乳房。雪白的乳房很快
的就堆滿了欲望的口水。乳房上的反射出小燭光，光線都變得有些濕答答黏糊糊
的氣氛。

　　因為受到激烈的愛撫動作，所以肌膚上增添出一絲紅色的色澤。乳房中所生
出的快感波浪在志乃的身體裏擴散著，慢慢的震盪在身體的花蕊中，與其說志乃
已經無法抵抗將要發生的事，倒不如說，志乃已經完全的沈溺在這樣的快感，呼
吸也極度的混亂了。

　　　　　　　　　　　　　第四十五章　　破瓜

　　宗主的手迅速地伸向志乃的下體。志乃的花瓣已經完全的綻放開來，裏面湧
出象徵喜悅印記的愛液，在花瓣邊黏糊湖的散發光芒。愛液滴落到平臺床單上，
染出害羞的污漬。

　　〝已經………是時候了………終於來臨了………〞宗主心中極端的喜悅，老
早以前胯下的男人肉棒就已經拼命強力脈打著，渴求著收容的地方，宗主甚至感
受到馬眼中已經吐出了先走的淫液。

　　沒錯，丁字褲上鼓起的帳棚已經透出濕度。

　　宗主慢慢的解開丁字褲。褲子一圈圈的脫了下來，快速脫下褲子後，把滿是
穢物的褲子拋下平臺。

　　在燭光的照印下，宗主雪白而稍嫌肥胖的裸體更顯醜陋。胯下的地方，龜頭
早已揚起，淺黑色的陰莖不斷跳動脈打著。從馬眼裏仍有透明的黏液湧出。

　　宗主以四肢跪地的方式，慢慢的趴上了志乃倒臥在平臺上的肉體。

　　這段時間裏的志乃依然低著頭閉著眼睛。宗主一隻手輕輕的抓住志乃，讓她
面向自己。只見志乃雙眉輕輕的皺著，形成一條條皺紋，額頭上微微冒出汗珠。
臉上露出的是人生殘留的天真無邪的表情，但是有時候也會浮現大女人的嬌羞模
樣。

　　『志乃……』宗主說話了，但是只聽見志乃的混亂呼吸，卻不見其他反應。

　　『志乃……』宗主再一度的呼喚著。

　　『是…是……是的………』緊閉雙眼的志乃微弱的回答著。

　　『志乃要成為巫女嗎？………』宗主這樣的問著。

　　『我……我要……』

　　『但是，你還不是真正的巫女喔……志乃張開眼睛吧！』

　　志乃稍微的睜開眼睛，可以觀察到志乃的眼中無神，好像找不到焦點。

　　『真的……還不是…一個…女…巫…嗎……』

　　『是的！』

　　『我…我……我………』空洞的眼睛望著宗主，志乃繼續的說著：『…要…
要……要做一……一個……巫女……』像是受到什麼力量的驅使，志乃做出這樣
的要求。

　　為了成為一個巫女，過去一直都是相當的努力，犧牲了自己的時間，忍耐著
各種巫女的修練，就是要成為一個巫女……

　　這個念頭是過去一個月的時間，深深烙印在志乃的內心深處。

　　『要…成為一個……巫女……』志乃胡言亂語的一直重複著這句話。

　　『真的想成為一個巫女嗎？』宗主再度的詢問著。

　　『是……是的！………』志乃一面說著一面輕輕的點頭，這舉動非常可愛。

　　『是這樣啊…是這樣啊………』非常滿足的宗主口裏輕輕的念著。腰身緩緩
落下在志乃的身體上，小心地將自己肥胖身軀壓在志乃身上。

　　志乃的體溫傳到自己的肚皮上。雙肘撐地，輕吻著志乃的脖子。志乃的身體
再度流竄著顫抖。

　　就這樣的伸出舌頭，從脖子往胸口的地方，開始舔吮著。

　　『喔喔……啊啊……啊啊啊啊………』志乃做出了非常簡單的反應，那是因
為媚藥的關係，所以身體已經十分敏感。

　　舌頭遊走到乳房。張嘴含住乳房，輕咬乳頭一次。

　　被咬的乳頭染上了邪惡的口水。

　　『啊啊……啊啊嗯……』是志乃尖銳的呻吟。

　　宗主從容不迫停下乳房的愛撫，再一次的偷偷望著志乃的臉蛋。志乃的雙眼
還是緊閉著，臉上露出了是一種已經完全沈溺在性快樂的神情。就這樣，宗主的
左手一面愛撫著志乃大腿的內側，一面重提話題。

　　『那麼我們就來做一個巫女吧……』

　　宗主的這句話在志乃思考完全麻痹的大腦中嗡嗡作響。已經享受過的快樂翻
弄著志乃，然後慢慢的將志乃誘往了甜美的世界中。

　　潰堤般奔湧而出的快樂在志乃身體的每個角落盡情的奔放著，使正沈溺在這
樣快樂的志乃沒有說話微微點點頭，於是為了達到自己的企圖，宗主終於開始行
動了。

　　『因為要成為一個巫女的關係……』宗主的手慢慢的挑逗著大腿內側，跟著
繼續往下說：『現在和我一起努力吧！』

　　一直愛撫著大腿內側的手移往身體已經完全濕潤的花瓣上。非常高感度的部
位受到攻擊，志乃輕輕的弓起背部，顯示知道這其中的象徵。

　　宗主一面慢慢的撫摸著花瓣，一面慢慢的問著：『可以…開始了…吧……』

　　宗主話裏的含意如濃霧四散後，相當的清楚，但這句話現在已經到達不了志
乃的耳朵裏。現在正支配志乃的是宗主所帶來的初次體驗到身為女人的性喜悅和
即將成為巫女的滿足感。至於現在起自己本身會遭遇到怎樣的事，志乃是處於完
全不管的狀態。

　　受到宗主愛撫的部分所冒出的不可抗拒的快感，更將志乃整個人籠罩起來，
讓志乃的感覺更加的混濁……

　　『巫…巫女……要…成為巫女………』志乃口中胡亂說出的就是這句話。

　　對宗主來說，志乃的這句臺詞就是承諾和自己發生性行為的證據。宗主的臉
上掛滿笑容。

　　現在就要來做朝思幕想的事了………

　　滿足自己的欲求………

　　『好的……就來做吧……讓你成為一個巫女………』說完後，宗主早已按耐
不住向天聳立的陰莖，迅速的頂在志乃的花瓣上。心中不由大叫著：〝啊啊……
現在就要和志乃…和一個未滿十六歲的處女……性交了……〞已經達到興奮的最
高點。

　　拖著龜頭好幾次的摩擦著純潔無垢的花瓣，龜頭上傳來的是黏糊糊的感觸和
體溫。

　　『啊啊……』感受到頂住花瓣傳來的莫名滾燙，志乃呻吟了。

　　正挑逗蜜唇的手打開志乃還未為男人開啟過的小陰唇。

　　『啊啊………』對於這種的感覺，志乃再度的呻吟。

　　也不管志乃的呻吟，這時宗主的龜頭已經貼住稍微打開的花瓣。

　　『啊啊……啊啊…………』身體將要承受男人肉棒的插入，在這樣未知的感
覺下，志乃叫了出來。

　　宗主輕輕的抽送著腰身，讓龜頭慢慢的鑽進裏面，終於到達陰道的入口。

　　『那麼……志乃用腳來盤住我的腰吧……』為了要和志乃做第一次的結合，
所以兩個人身體要有更緊密的連結，宗主催促著志乃。

　　漂浮在快樂波浪中，志乃模模糊糊的聽到了宗主催促的聲音。沒有說話也沒
有猶豫，志乃緩慢的舉起雙腳，然後迅速的勾在宗主的腰身上。

　　宗主的雙手調整志乃的雙腿，讓雙腿結結實實的扣在自己的腰身上。然後順
序的拿起志乃無力投出的雙手腕讓她抱住自己。

　　完全準備好了………

　　『那麼……要放進去囉……』說完後的宗主緊緊的摟住志乃。

　　處女纖細白皙的肉體讓一個微胖的中年男人給緊緊的摟住了……

　　『嗯嗯………』

　　宗主慢慢的送上腰身，男人的肉棒就開始頂進志乃的花瓣中了。

　　噗噗～～

　　中年男人的肉棒撐開志乃純白狹窄的陰道，跟著插了進去。雖然是已經非常
濕潤了，但對於還是處女的志乃來說，這是第一次性交的行為，是破瓜的瞬間！

　　『啊啊啊！』陰道裏撕裂般的痛苦讓志乃發出苦痛的悲鳴。

　　根本不管志乃，宗主搖動的腰身繼續將男人的肉棒，頂進志乃還未開通的身
體裏去，一次又一次的頂向更深的地方去。

　　很快的龜頭就碰到了陰道裏一層薄薄的肉壁。

　　〝嘿嘿……這是志乃處女的標記……〞用自己的肉棒確認出志乃還是一個處
女的證據，宗主心中感到非常喜悅，跟著又冒出這個少女的第一個男人就是自己
的喜悅………

　　『志乃……現在…成為一個女人吧………』說完後的宗主整個體重一口氣的
壓了上來。

　　『啊啊啊！！』比剛才更加刺痛的尖銳痛苦從陰部裏傳出來，志乃悲鳴著。
同時間更緊緊的抱住宗主的身體。

　　〝現在我讓……志乃…成為一個女人了！！……〞破除一個處女的滿足感引
起了會令腦袋模糊般的興奮。

　　眼下的志乃正因破瓜的痛苦而搖擺著腦袋。非常狹窄的陰道被撐的大開著，
接受肉棒的插入。

　　『你看……感覺很棒吧！』一面感受著又熱又緊的擠壓，宗主一面更用力的
抽送著。

　　『啊啊……痛…好痛…好……痛痛痛……好痛好痛好痛啊……』志乃扭曲的
表情承受著初次破瓜的痛苦，但這樣的表情除了讓宗主有著更深的滿足感外，就
沒有其他的功用。

　　在這樣兇猛的抽送間，志乃有了自己的性器吞下男人肉棒的感覺。

　　志乃蜜壺非常的熱，十六歲黏糊糊陰道黏膜包裹住男人肉棒，緊緊擠壓著，
然後龜頭的前端好像頂到什麼的感覺，抽送的陰莖就停了下來。

　　『喂喂…志乃…我們已經結合在一起！！』氣息慌亂的宗主滿足的說著。

　　緊閉雙眼的志乃第一次受到男人肉棒的貫穿，嘴巴微微的張開著。

　　『知道吧，志乃……我的大雞巴已經完全的插進你的陰道裏面了！！』說這
句話的宗主再度輕輕的抽送著。志乃狹窄的陰道被強迫的撐開，輕輕的蠕動著。

　　『啊啊…不～不要………』下腹部的撕裂痛苦讓志乃痛苦的哭叫著。

　　『現在你已經是一個完美的巫女了……』

　　『啊啊……啊啊………』破瓜的痛苦讓志乃稍微恢復點意識。

　　『你瞧……知道了吧……』宗主再度瘋狂的抽送起來。

　　志乃感覺到自己的肚子深處好像都快要被撐破了。

　　『我的大雞巴已經頂到你的子宮了……』

　　受到媚藥的作用，志乃性興奮高漲的蜜壺已經準備好來執行本來就要做的任
務，就是接收再不久就要從男人肉棒射出的精液，射進志乃還未完全成熟的子宮
裏。

　　志乃子宮的前端直接的接觸到男人的肉棒，然後男女的生殖器互相的撞擊在
一起。

　　對一個女人來說的最寶貴的器官，對處女的志乃來說是要第一次沐浴在男人
的精液中……

　　宗主使勁的抽送著腰身，不斷的受到撞擊的子宮讓下腹部湧起高高的浪波沖
擊著志乃，然後翻弄著她。

　　這些都是每天晚上臥房中所夢想過的事，但現在卻變成事實……

　　宗主已經完全成為一個男人本能的俘虜，心中所想到的就是和這個年輕女人
進行激烈的性交。

　　已經不能再等了…………

　　　　　　　　　　　　　第四十六章　　射精

　　『那麼，好好的享受吧！………』說完後，宗主緊抱著志乃纖細的肉體，開
始不斷的猛力抽送著。

　　啪啪～～～～啪啪～～啪啪～啪啪啪啪～
        房間裏，傳出了男女肉體碰撞的聲音，頻率越來越高。

　　噗吱～～～噗吱～～噗吱～
　　從兩個人性器結合的部位開始泄出淫靡的聲音。

　　宗主摟抱著志乃，改變成正常位的性交體味，專心地在志乃肉體上抽送著。
宗主白色的屁股非常有規律的前後起伏著，沾滿了黏滑濕答答愛液的肉棒，在志
乃年輕的蜜穴中快速地進進出出著。

　　『啊啊……啊啊……啊…啊啊……嗯嗯啊啊………』突然激烈的抽送讓志乃
又發出了慌亂呻吟的聲音。

　　啪～啪～啪～啪～～
　　一淺一深……
　　一淺一深………

　　宗主貪婪的索求著更深的快感，不斷巧妙的抽動著腰身。

　　雖然是人生初次的性行為，但是在宗主所殖入的秘藥的作用下，志乃稚嫩的
陰道開始激烈蠕動起來，乖乖的接受這樣粗暴的性交。黏糊糊的黏膜緊緊的纏繞
住第一次灌入體內的男人肉棒。

　　『啊啊，太爽了……志乃的浪穴！』簡直就像要絞碎肉棒，不斷的刺激下，
爽快的宗主也叫了出來。和每天夜裏手淫所得到的快感和現在的快感比較起來根
本不值一提。這樣深度的快感麻痹宗主的腦髓，男人的本能完全的爆發開來。

　　腰身的抽動慢慢的一淺一深的抽送了好幾次，來品味著和年輕陰道結合的滋
味，之後便使勁的將肉棒灌到陰道的花心深處，攻擊起子宮。

　　『啊嗯……啊啊……喔喔……喔喔喔喔！』宗主不時的深深的刺入所帶出的
刺激讓志乃搖頭呻吟著。

　　志乃不過是剛剛破了瓜而已，完全是受到了那個秘藥的作用，才會感覺到和
男人性交所生出深深的快感，蔓延到全身的麻痹將志乃整個地給吞噬掉。

　　『志乃……啊啊……太爽了……太棒了！』沒有停下腰身的抽送，宗主的嘴
巴在志乃的肌膚上遊動著。

　　已經是汗水淋漓了，流出的汗水如溫泉從地底冒出般不斷的從肌膚中噴灑而
出。

　　噗吱～～噗吱～～噗吱～～噗吱～～

　　志乃雪白纖細的腰肢和大腿間緊緊的纏繞著宗主蒼白而肥滿的腰身。隨著宗
主前後左右的抽動，更深一層黏度的聲音開始回蕩在小房間裏。

　　『啊嗯……啊啊……啊嗯……啊啊……啊嗯嗯………嗯啊！』志乃的聲音也
和宗主動作同一步調的慢慢的越來越清楚越來越大聲。

　　男人肉棒撐開黏膜的感觸。肉棒逞兇的在陰道裏激烈的抽送著。女人被男人
強力的摟抱住，被迫性交的受征服感。跟第一次性交無關，只因為秘藥的效果讓
志乃性成熟度眼看著就要突破界線了。

　　『啊嗯…啊嗯…啊嗯…啊啊啊嗯…啊……啊啊……啊啊………』志乃的呻吟
越來越激烈了。懷抱住宗主的兩隻手腕也逐漸的加大的力道，是女人自行的緊緊
抱住男人。

　　『啊嗯……啊啊……嗯嗯………嗯嗯………』

　　盤住宗主腰身的雙腳有了變化了，開始可以看見有了動作，是要緊緊盤住的
動作。

　　志乃終於開始也有了對性快樂的貪欲。

　　這是剛剛破瓜的十六歲少女迎向蛻變成女人的瞬間………

　　自行的扭動著腰身，開始索求著更深的快感。

　　這是第一次有了這樣的反應。

　　『喔喔……志乃……太棒了！』宗主的聲音中混合著有驚奇和喜悅的成分。

　　『啊啊嗯嗯……嗯嗯……啊啊嗯……啊嗯………』

　　過了不久，摟抱住志乃的宗主順勢的倒臥下去，讓纖細的志乃坐在自己的肚
子上，形成了騎上位的性交姿勢。

　　『喔喔……啊啊……嗯嗯……喔喔……』志乃還是閉著眼睛，雙手頂在宗主
的胸膛上，開始連續不斷的用力扭動著腰身。在志乃身體下的宗主也不斷的用力
往上頂，讓兩個人的結合有了更緊密的接觸。

　　『喔喔……嗯啊……啊啊嗯………』

　　男人肉棒在陰道裏進進出出摩擦的感觸…………

　　對現在的志乃來說，是女人最寶貴性器官的子宮受到連續強烈的衝擊，因此
感到了疼痛………

　　很快的就有了忘我的尖銳快感。

　　和志乃間激烈性交著，兩個人的肉體也彼此緊密交纏在一起，興奮和喜悅也
一點一滴的迫使宗主爬上了高點。連續幾次向上沖頂志乃後，宗主再度的將兩人
的姿勢轉成正常的體位，緊緊的摟抱住滿身是汗的志乃。

　　全身滲透出汗水，兩人呼吸混亂。

　　未滿十六歲的志乃已經十分清楚的覺醒到被男人擁抱的喜悅。

　　中年男人教導了這個和像自己女兒般大小的少女，什麼是女人的性喜悅。

　　『啊啊，志乃！』大叫一聲後，一心追求著男人至高的絕頂高峰，宗主再度
像野獸般的開始狂抽猛送起來。像似回應男人的舉動般，志乃年輕的陰道綿密地
擠壓著宗主的肉棒，帶給他深深的快感。

　　『啊啊～～啊啊～～喔喔！！』宗主激烈的動作，徹底的翻弄志乃肉體，她
的嘴裏不斷的爆發出喜悅的叫聲。

　　這時，宗主已經到達絕頂的邊緣了。

　　『志乃……志乃……志乃………』頻頻呼喚志乃名字，宗主肉棒更深的貫穿
著志乃，一口氣的爬上了高峰。

　　『嗯啊啊…啊啊……啊嗯嗯～～』子宮斷斷續續的抽搐著，志乃的聲音也高
亢起來。

　　『啊啊…志乃…志乃……我…我已經……已經快…快要射了！！』心中有著
爆炸性射精欲望，宗主呻吟似的嘟噥著。

　　『啊啊……不……啊啊嗯……不行……啊啊………』聽到男人這樣的呻吟，
出於女人的本能，志乃領悟到等下將要發生的事了。

　　湧上思慮的恐怖，志乃反射性地感到了厭惡，但是如今要讓宗主再多忍耐點
卻也辦不到。

　　『是第一次……第一次吧……志乃！！！』宗主呼吸混亂的問著。

　　還不滿十六歲的志乃………
　　沒有跟男人性交過的純潔少女………

　　在志乃這樣才剛剛成熟的蜜壺中，自己想要射精，儘量的射出男人的精液出
來，灑在年輕的花心中。跟每天晚上所夢見禁忌相類似的感覺，更加深了宗主的
興奮。

　　『是第一次……讓男人……灑上種子吧！……』

　　『啊啊……不…不要……』激烈搖擺肉體，志乃虛弱的搖頭著。

　　在第一次性交的過程中，有著蜜壺要讓男人射出了精液的恐怖感。而且對手
的這個男人是完全沒有想過的男人，他的精液要………

　　〝不要…不要…不要………〞心中大喊著。

　　但是………

　　看出嘗試抗拒的志乃內部卻發生了在自己不知不覺中沒有注意到的變化。恐
怖和厭惡感漩渦中的另一面，不知為了什麼有另外一種感覺急速的在志乃的身體
裏狂卷而出了。

　　這樣的感覺激烈的貫穿身體。不斷的衝擊下，意識忽然間遠離了。這個瞬間
不知何人開始支配著自己。

　　志乃身體裏女人的部分開始抬頭了…………

　　已經完全的被征服了，被壓在男人身體下性交的自己………

　　對的，自己想要繁殖征服自己男人的後代………

　　現在激烈性交的感覺和貫穿身體的感觸，誤導著志乃，她和男人的關係。

　　把自己變成女人的男人……

　　征服自己的強壯男人………

　　『啊啊…啊……啊啊……不…不………』激烈的抽送間，志乃的聲音越來越
弱，但還是發出不要的訊息，只是這樣的不要表示卻一點點一點點的減弱了……

　　正駕馭自己女人部分的……男人……

　　這個男人……要……射精了………

　　『在志乃……的肚子裏………』是宗主呻吟的臺詞。

　　『喔喔……我……要爽快盡情的射出！！』宗主的抽送更加猛烈了。

　　『不要……啊啊……啊啊………』音調慢慢一點一滴的變化著，志乃女人的
本能開始接受這個支配著自己叫做宗主的男人……

　　『不……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………啊啊…啊嗯～～～～………』

　　身體的花心尖銳的麻痹接連不斷的襲擊過來，貫穿身體的時候所帶來的深深
色情的浪波也翻弄著十六歲的身體和心理。

　　我……我………
　　
　　我……我…………

　　志乃身體裏的力量突然放鬆了，身體發燙和宗主結合的部位所散發出來的快
感正源源不決的冒了出來。志乃整個人已經被這股快感給吞噬掉了。

　　〝…被幹了………〞心中第一次的有了這個意識。

　　『不……嗯嗯……啊嗯………啊啊………啊啊……不………要………』

　　女人的本能終於回應了強壯男人激烈的生殖行為。

　　〝…我……被幹……幹了………〞心中的意識漸漸的清晰了。

　　『啊嗯………啊啊………嗯啊………喔喔………啊啊………嗯嗯嗯……』

　　性交的快感慢慢的轉化為被男人生殖的喜悅。

　　〝……全部……現在……全都被幹了……〞清晰的意識帶來了絕望的感覺。

　　『不要………嗯嗯……啊啊……啊………啊嗯啊……啊啊……啊啊……』

　　過去在志乃心中所出現的厭惡感慢慢的消失了，志乃慢慢的將雙腳和雙手纏
繞住渾身是汗的宗主，開始抱住宗主微胖的軀體了。

　　『啊啊…志…志乃！……快……快……要射了………射了………』

　　『啊嗯啊嗯………啊嗯………』

　　志乃原本要逃走的腰身也慢慢的轉動著，方便宗主的射精，志乃改變成這樣
的姿勢，然後緊緊的抱住了宗主的身體。

　　這像似已經接受了宗主的全部了………

　　志乃這副爽快的態度迫使著宗主一口氣的登上了高峰。

　　『喔喔…志乃…志乃…志乃…志乃……喔喔喔喔！』

　　宗主身體激烈的顫抖著，屁股上的肌肉急速的收縮著。儲存在精囊中黏度很
高的大量精液氣勢洶湧的爆發出來。

　　這次的爆發帶給宗主射精麻痹似的快感，同時精液一口氣的從輸精管爆炸出
來，通過了肉棒噴向了目的地，女人的生殖器中。

　　啪啦～～啪啦～～啪啦～～啪啦～～～
　　這次的射精好像永遠也噴不完似的，從龜頭前端氣勢洶湧噴射而出中年男人
的精液用力的打在志乃熱呼呼黏搭搭的子宮入口。

　　『喔喔喔！！………啊啊啊！！！』

　　這瞬間有著在花心深處和子宮口的邊緣被熱騰騰的飛沫直接撞擊的感覺，有
了強烈快感的志乃迎接了人生第一次的性高潮。

　　『不要啊！！…嗯嗯啊啊！』

　　腦袋一片空白了。

　　緊緊抱著宗主背部輕輕的顫抖著。

　　〝……啊啊…熱熱的……〞心裏有了異樣的感受。

　　宗主想要將熱騰騰的精液灑在陰道的最深處，所以不斷的抽動著腰身，肉棒
一面脈打著一面反復的釋放出大量的精液，這當中志乃還是感受接連而來的高潮
浪波。

　　還很純白無垢的十六歲子宮初次沐浴在男人的體液中。

　　〝……射出……很多……很多了……〞被征服自己的男性射精了，這些精液
還注入的身體花心的深處，有這樣的被虐待的感覺………

　　伴隨著整個身體有著輕飄飄的感覺中，志乃的意識慢慢的消失了。

　　緊抱著失去意識渾身無力的志乃，宗主也倒臥在平臺上了。

　　志乃熱呼呼的身體裏立刻飄散出更強烈甜美的體香。

　　在現實中和十六歲少女性交，有超乎想像的甜美。能夠射精在十分年輕的肉
體中，這樣的滿足感是沒有其他東西可以相比的了。

　　身體裏還滿滿的停留在從年輕女人性器中所得到直接刺激快感的餘韻中，這
樣一直沈浸在舒服的天地中，一種疲勞的感覺急速的襲向了宗主。

　　就這樣的兩個人在這間神秘的小房間裏，一起沈浸在甜美的餘韻中，然後一
個個的墜入到深深的黑暗中了。


　　　　　　　　　　　　　第四十七章　　洗淨

　　還是沈靜的小房間。燈罩中的燭火微微搖晃著，周圍的景色也跟著微微搖動
著，除了這個以外就沒有其他活動的跡象了。

　　在這樣的小房間裏，正中央的平臺上正橫躺著兩具裸體。一具是充滿豔麗和
年輕的少女的肉體，另一具則是中年男人的白白微胖肉體，看起來相當不協調。

　　已經過了好一陣子，兩個人依然沒有活動的跡象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身體每個地方都有著疲累的感覺，模模糊糊的意識中，慢慢的感覺到自己是
被人摟抱著。

　　〝…好冷……〞突然感到一股寒意，心中顫抖地說著。

　　隨著這股寒意的降臨，志乃的意識也漸漸的清晰起來。爬起身子，突然間看
到全裸的宗主正睡在一旁，可以看見鼻子輕輕呼吸著。

　　〝…啊………〞心中一陣詫異，剛剛到底發生了什麼事呢？

　　然後像是察覺到了，腦海中的記憶一點一滴的回想起來了，緊跟著內心高喊
著：〝…不……不………〞

　　身體彷佛可以感受到從不遠處傳來熱熱的呼吸氣流的噴灑，這當中，身體花
蕊中慢慢的好像萌生了什麼，這樣的感覺翻弄著自己。

　　〝…啊啊………〞

　　終於回想起來了，但為時已晚。

　　腦海中………

　　又熱又硬的肉棒刺破自己寶貴的部分，肉棒狠狠的刺進自己花瓣的裏面去。
初次的性行為引發出尖銳的疼痛，從被撬開的秘部中流竄出來。然後伴隨著這樣
巨大的衝擊，自己的蜜壺就承受男人肉棒的插入，就連花心深處也被貫穿了。

　　然後………

　　手快速的伸到自己的股間。

　　指尖碰到了黏液了。

　　這些是自己和躺在旁邊的中年男人所釋放出來的東西……

　　〝……該怎麼辦呢……〞內心感到惶恐和無助。

　　自己被玷污的可怕的感覺強力的襲擊著志乃，有種自己已經不再是過去的那
個自己的感覺。

　　對的，這是人生第一次的體驗。

　　志乃模模糊糊的這樣想著。寶貴的貞操是要奉獻給還未謀面最重要的人，這
樣才對，但這樣少女的純情想法卻在突然間悲慘的崩潰了。

　　只是在破瓜後，和宗主間連續不斷反復進行著激烈的生殖行為。慢慢生起的
甘美衝擊激烈的像狂風般的翻弄自己。而自己也慢慢沈溺下去，然後索求著……

　　不斷的回想到這點，志乃的內心相當激動和混亂。

　　厭惡的感覺……

　　被自己身體背叛的感覺……

　　志乃自己也不知道該如何處理。

　　〝……怎麼辦呢………〞

　　往後的記憶不是那麼的清楚，只是感受到宗主在自己身體花心深處射出熱騰
騰的精液，那個瞬間的記憶無法忘記。身體被尖銳的浪波給貫穿過，這樣的快感
清清楚楚的在身體裏燃燒著。

　　第一次被教導出身為女人的喜悅。

　　被征服的自己。

　　〝……我……我………〞

　　當想到這點，志乃急速的有了羞恥心。放眼向四周望去，看見自己被拋在一
旁的水兵制服。悄悄的走下平臺，拿起裙子，從口袋中拿出一條手帕抹去還殘留
在下體的污穢。

　　說不出來的感觸經過手帕傳過來。

　　陰沈的情緒中，手帕擦試過好幾回後，順勢的將手帕揉成一團，向牆角丟過
去。

　　匆忙的穿上內褲和裙子後，拿起被拋在一旁的胸罩，迅速地穿在身上，恨快
的穿戴整齊後再穿上裙子，整理一下身上的衣物。

　　仔細察看自己的上半身，志乃要知道有些皺折的上衣還有沒有污漬要清理。
照著鏡子確定看看自己身上還有沒有什麼異樣的地方，期盼沒有，自己還是那純
潔的少女，但是很明顯的這樣的期望是落空了。

　　宗主還沒有清醒的徵兆。

　　已經沒有必要再在這個房間多待上一分鐘。

　　志乃靜悄悄的離開房間，儘量不要發出聲音，爬上樓梯，到達上面的房間。

　　回到房間後並沒有聽到宗主爬上樓梯的聲音。

　　志乃稍微放心了，再調整一下呼吸後，便整理身上的衣物，志乃像似逃跑般
的離開禪房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　途中並沒有碰見任何人，志乃這就樣的逃離宗廟，回到自己的家裏。

　　『志乃？你回來了嗎？』

　　不管家裏媽媽的問話，回到家的志乃馬上回到自己的房間。趕忙的脫下身上
的水兵制服，然後藏在衣櫃中。

　　絕對不能讓家裏的人知道。

　　〝這件事……不能被知道………〞

　　等到匆忙地換上居家衣服之後，便聽到了家人呼喚的聲音。

　　『志乃，如果你回來的話，應該要打聲招呼吧？要跟家人說你回來了！』

　　身體被玷污的巨大衝擊久久不能平復，志乃拼命的不要洩漏出這個秘密。

　　『……是的……我知道了…………』儘量保持跟平常一樣的聲調回答著。

　　〝對的……要是被知道的話……那就遭了………〞志乃下定決心，走出自己
的房間。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當志乃離開好一會兒後，宗主才清醒過來，立刻就注意到志乃不在身邊。

　　〝是去哪兒呢……〞宗主慢慢的爬起身體向四周瞭望著。

　　但是都看不見志乃，連應該在一邊的衣服也都不見了。

　　〝原來如此…………〞宗主會心的點點頭。

　　〝即使是這樣……………〞宗主回想起剛剛和志乃的性交，夢中所夢見的完
全不能相提並論，十六歲少女肉體真是妙不可言。

　　年輕的肉體中，有種說不出的豔麗和柔軟。思春期少女身上的那種又香又甜
的體香。那未開採過的蜜壺，緊緊鎖住自己肉棒的各種感觸。

　　每一次都帶給宗主無限的快感。

　　自己盡情的享用過志乃年輕的女體之後，最後在年輕蜜壺的花心深處，盡情
的釋放出自己欲望的精液，灌溉著沒有男人到達過的子宮中，在志乃十六歲肉體
中深深的刻劃著自己的印記。

　　身為男人本能獲得到十足的滿足感。

　　『好爽…………』宗主忍不住的爽叫出來。

　　輕快的腳步走下平臺，宗主拾起剛剛脫下的丁字褲。因為前走蜜汁已經完全
幹了的關係，所以褲子上到處沾著硬梆梆的白色污漬。把丁字褲柔成一團，然後
穿上了自己原先的白色服裝。

　　或許是因為經過充分的性交，所以身體每一處都覺得輕快無比。

　　〝到這步，已經………〞宗主稱心一笑了。

　　〝已經走到這步，那個女高中生鐵定要成為巫女的。〞

　　這是一定不會錯的事實……

　　宗主快要走出房間的瞬間，眼角餘光飄到了那丟在牆角揉成一團的手帕上。

　　〝……那是？〞心中狐疑著的宗主走了過去，檢了起來。

　　這條手帕一定是志乃的，因為這裏面清楚的殘留著自己和志乃所分泌出液體
的痕跡。宗主順勢的將手帕收進自己的袖子裏，然後離開房間爬上了樓梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟往常一樣吃完晚飯，志乃進入到浴室中準備洗澡。一面淚水不斷的湧出一
面拼命的清洗著自己被玷污的身體。

　　為什麼會遭遇這樣的事呢…………

　　每個地方都殘留著有宗主觸摸過的痕跡，每處都提醒著自己。

　　志乃仔細清洗著性器的四周圍，洗得乾乾淨淨的，而且洗過一次又一次。但
不管洗過多少次，蜜壺中還殘留著宗主淫液的感觸卻沒有消失。

　　不久後，黯淡的情緒慢慢的在志乃的心中擴散著。

　　〝為什麼……會這樣………〞腦中非常混濁，想起和宗主性交時的感觸。

　　〝……不要啊！〞像似要切斷這樣的念頭，志乃搖了好幾次頭。

　　但是，想起了那件事讓自己的下腹模模糊糊中有了微熱的感觸。

　　是第一次有這樣的感觸……

　　〝怎麼會……？〞志乃不能理解。

　　偶然間摸了胸部一把。

　　〝……怎麼會這樣……〞心中一陣震驚。

　　非常令人吃驚的是，當摸到胸部的剎那，竟然從乳房傳出微微的快感。然後
那還未完全成熟的乳頭也慢慢的增加起硬度。

　　〝為什麼……為變成這樣……〞完全無法回答心中的疑問。

　　志乃自己本身也不能理解，只是覺得非常奇怪。

　　〝我……太奇怪……奇怪了……身體是怎麼了…〞

　　不安的情緒在志乃的心中竄升出來。

　　志乃雖然是沒有發覺，但這是因為宗主塞入秘藥剩下的殘渣所引起的效果。
進入到浴室洗澡時便發揮出殘留效果。

　　〝不行……這種事……不能……〞

　　無法理解的志乃一直處在不安中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　早上起來，昨天所感受到的奇異變化已經完全一掃而空。

　　〝已經……沒有問題了…吧？〞給自己一個鼓勵，志乃上學去了。

　　雖然還不能從衝擊中馬上回復過來，但是要瞞住四周圍的人，這方面是更加
的恐怖。

　　『我上學去了～～』

　　跟平常一樣的志乃打了招呼後便離開家門，快速的跑到碼頭邊。

　　早上的夏天陽光強力的打在志乃的臉上，忽然間志乃有種整個人都變輕了的
感覺。

　　〝瘦了……嗎？……〞志乃想到自己是不是瘦了，無意識中忘記昨天所發生
的事了。

　　在碼頭邊，志乃遇見了綾。

　　『小綾，你早啊！』志乃露出微笑跟綾問好。

　　『你早。』跟平常一樣，綾用著滿臉的笑容回答著。

　　簡直就像是心中沒有任何的憂愁似的，微笑的兩位少女一起搭上渡輪……

　　　　　　　　　　　　　第四十八章　　行屍

　　綾已經一個禮拜沒也去過圖書館了，這期間在學校也都沒有遇見過淳二。與
其說沒有去教室找過他，到不如說是極力的防範不要突然的撞見他。去圖書館的
話是一定可以碰見淳二，但卻沒有再去過圖書館了，因為要儘量小心的不讓自己
回憶那痛苦的背叛。

　　那親眼所見的畫面……

　　光是一想到了那件事，胸口深處就傳出了尖銳的刺痛。

　　不要………

　　已經不想有所接觸了。

　　已經沒有回憶了。

　　另一方面綾尋找著另一個放學後可以讀書的地方。除了圖書館以外，好像沒
有其他適合的地點。如果使用餐廳的話，那鐵定會引起騷動的，那樣的話還不如
回到家中比較好。

　　或許是這個緣故，綾發現最近的讀書效率明顯的降低了。

　　〝這樣下去的話…………〞焦慮似的情緒湧上心頭。

　　同時間好像身處在一個居無定所的環境中。在和淳二間失去聯繫的現在，感
到心中的每個角落都呈現出空虛的狀態。

　　第一次喜歡上的異性。

　　和淳二過去種種美好的回憶。

　　甜蜜的往事……

　　但是這些都已經成為過去式，對現在的自己來說，那些都已經不存在了。

　　有這樣的感覺，心中湧上了一股說不出來的寂寞。這樣的心思與日遽增，所
以綾又再度的走向圖書館。

　　現在已經沒有什麼特別………

　　從校舍到圖書館的路顯得很遠。穿過了川廊終於到達圖書館。四下還是一副
靜悄悄的，簡直就像跟綾無關似的。跟從前一點變化也沒有。

　　躲在置物櫃後面，綾偷偷的向裏面望去。

　　〝！〞

　　看見了淳二就坐在窗戶邊那個固定的位置上，但是他的旁邊卻還有一個少女
坐著……

　　兩個人是並坐在一起，顯得非常親密。這樣的光景像火焰般的在綾的視網膜
裏燃燒著，讓綾的眼睛看不見周邊的景象。

　　兩個人不時的交談著。淳二綻放出微微的燦爛笑容。映照在眼睛裏的畫面緊
緊的壓在綾的胸口。

　　綾凝視著這樣的光景有好一陣子。

　　已經決定！

　　自己和淳二間的關係已經結束了，心中猛然升起一股寂寞，淚水流了出來，
眼睛裏的兩個人身影也模糊了。

　　『……嗚嗚………』綾輕輕的哭起來，喉嚨裏發出嗚咽的哭泣聲，緊接著迅
速的轉過身去，快速跑出圖書館飛過川廊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到回過神的時候，綾已經坐上了渡輪了，模糊不清的凝視著船外的海景。

　　學校所在的島已經距離很遠。海浪的聲音和渡輪的引擎聲，以及周遭吵雜的
人群聲，這些聲音好像都慢慢的越來越遠，遠到聽不見了。

　　簡直就像是看場無聲電影一樣。這樣寂寞的情懷沸騰在心頭上，壓的人心情
非常苦悶，綾拼命的忍耐住要流出的淚水。

　　好像心中的某個角落被打開一個大洞一樣，不知道該怎樣處理這個傷口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了不久，渡輪駛達碼頭邊，乘客們一一喧鬧的下船，但綾是最後一個。

　　偶然間綾抬起頭，在驗票處的旁邊看見敦。

　　〝！〞看見敦的瞬間，綾立刻回想起那荒島上的事。

　　在那小島上的小屋中所發生的事……

　　一點一滴被封閉好好的記憶突然的一口氣回憶起來，綾不自主想逃離碼頭。

　　對綾來說，那件事是有著巨大的衝擊，自己被從小就認識的敦給侵犯然後玷
汙。敦突然間的性情大變，接著自己和敦之間就不再存在著普通的關係。

　　自從回到島上後，潛意識裏，綾的心中便極力的想要忘記那件事。簡直像是
夢中所發生的事情正扭曲著綾的記憶，然後想徹底的封閉在內心深處。

　　在那之後的一個禮拜裏，綾和敦互相之間連碰面也沒有。綾心中的記憶已經
完全的封閉了也一點一滴的消失中，但是，現在看見敦的瞬間，那個時候的記憶
卻一下子就復蘇過來，回想起來，身體也緊張起來。

　　敦的激烈呼吸聲………

　　身體被調戲的感覺……

　　連身體花心都被徹底玷污的感觸………

　　像吐口氣似的，全身充滿著厭惡，綾低著頭，像狡兔般的快速通過驗票亭。

　　『啊～小綾！』當綾通過敦的身邊時，敦急忙叫住小綾。因為敦的聲音有點
大，所以四周圍的人都回過頭來。

　　向前跑了數十步的小綾突然間像彈簧般的停住腳步。為什麼要停下來呢？小
綾自己也不知道。想從這個現場馬上的逃開的心意和不願旁邊人注意的惡劣情緒
在綾的心中翻騰著。

　　『我…有點事想……跟你說……』敦用更大聲跟背對著他站著不動的綾說。

　　〝如果馬上跑開的話，那一定會引起周遭人的疑心的…………〞

　　『因為有一定要說的話！』敦繼續的說著。

　　『小綾，你好！』在小綾的身旁往斜方向通過的歐巴桑和小綾打招呼。如果
採取更不自然的態度當然是不行的，綾只好回過頭去故意不看著敦，走向了敦。

　　身穿水兵制服的綾慢慢的行走著。制服裏面所包裹著的正是前些時候盡情享
用過的十八歲的肉體，逐漸成熟的肉體正顯示著微柔的曲線，相當動人。

　　視線來到了微微晃動的胸部。那裏有著非常豐滿充滿彈性的柔軟乳房。雙手
中清清楚楚的復蘇著撫摸乳房的手感。

　　視線再往下移動。

　　從上衣的衣角到裙子…………

　　在那下腹部的地方有著年輕的蜜壺，蜜壺是已經能夠充分的接受男人肉棒並
有甜美的快感。

　　對的，曾經完全的吸收自己精液的蜜肉正在那裏面一張一合的呼吸著……

　　敦壓抑了自己此時心中所湧現的妄想。

　　過了不久綾終於走到敦的面前，抬起頭看著敦。

　　『……我有點事！』

　　『………』

　　『……可以說嗎？』

　　綾微微的點了一下頭，一直到敦的面前為止，綾始終有開口說過一句話。

　　『那麼走吧………』說完話的敦扭頭就走。

　　但綾卻是呆站著不動。

　　『有什麼問題嗎？』敦回過頭問著綾。聲音跟剛剛的都完全一樣，只不過話
裏面的語氣是比較強硬。

　　綾瞬間顫抖一下。

　　『喂～快點走吧！』留下這句話的敦又繼續走了。

　　綾終於也慢慢的跟在敦的後面移動腳步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　敦是走在連接他家裏和碼頭間的道路上。綾始終都是保持一定距離跟在敦後
面走著。

　　和敦之間保持一定的距離，兩個人慢慢的走在路上。

　　夏天午後的陽光強烈的照射著，蟬鳴聲有著令人痛苦程度的吵雜，擦身而過
的每個人都是有著熟習的面孔。看慣了的景色，一成不變的氣氛。在這樣一切都
沒有改變過的環境中，不知到道了什麼只有自己有著不一樣的感覺。

　　沈悶的情緒籠罩著綾。

　　過了不久兩個人終於到達了敦的家門口……


　　　　　　　　　　　　　第四十九章　　糾纏

　　喀啦～～喀啦～～喀啦～～
　　大門開啟時響起輕微的聲音，房子裏有點暗的，沒有任何聲音靜悄悄的。

　　『那，進來吧！』

　　『……………』在門口的綾顯得非常猶豫。

　　『快點！』看見綾動也不動的靜靜站著，敦催促著她。

　　『………』綾沒有回答。

　　敦向前踏幾步走到綾的前面，然後抓起綾的手，順勢的將她拖往大門裏面。

　　『啊！』手被抓住的綾叫了一聲。

　　被拖行數步後，綾終於被帶進大門，敦隨手的關起門，然後迅速走進屋中。

　　『快點，趕快進來！』走進房間裏的敦對著綾這樣說著。

　　『…………』但是綾還是呆站在大門口。

　　因為綾沒有任何反應，所以敦再度的回到門口跟綾說：『還不進來！』敦一
把抓住綾，強拉起她的手臂，被敦抓住的綾身體失去平衡。

　　『還不快點！』

　　在敦的第二次催促下，像似絕望了，綾慢慢有了反應，她始終不說一句話慢
慢的脫掉鞋子走進房間裏。

　　『你有點懶散呢！』大概是感到有點不好意思，敦自言自語說著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『會渴嗎？』

　　敦的聲音跟從前一樣，對的，跟以前一樣，綾瞬間有這樣的錯覺。

　　但是那天的確是敦對自己………

　　那時候的回憶又再度的復蘇，湧起強烈的厭惡，使得綾的身體僵硬了。

　　『你稍等一下………』留下這句話，敦走進廚房，從冰箱拿出麥茶和杯子。

　　『那麼請喝吧！』說完後把綾的杯子放在桌子上，然後拿起自己的杯子倒杯
麥茶咕嚕咕嚕的喝了一大口。

　　『………呼呼』一口氣的喝下了一大杯後，拿出手帕擦掉臉上流下的汗水。
經過陽光曝曬的脖子上流出很多的汗水。

　　這樣的景象瞬間映入綾的視線中，但綾很快的就將視線移開。

　　敦在桌子上放下了茶杯後，就走進早已打開的房間裏去。

　　『是這樣的，小綾…………』隨手關上紙拉門後，敦繼續跟小綾說：『以前
真是對不起……我真的沒打算那樣做的！』

　　『…………』綾呆呆站立著，雙手拿著書包放在前胸，低著頭默默不語的聽
著敦說話。

　　敦不時的偷偷望著綾的表情，他顯得有些不安。說句老實話，內心中是相當
後悔，那樣粗暴的對待綾。在那之後雖然曾經有過幾次和綾碰面，但是卻沒有勇
氣開口跟她說話，因為內心中充滿了恐怖和畏懼。

　　但是日子一天天的過去了，不安的情緒也慢慢的加大，心中有這樣的感覺。

　　〝如果引起島上騷動的話………〞敦心中的顧忌也不是沒有道理，如果事情
曝光的話，鐵定會引起騷動的，這個島上就這麼一丁點大，有個風吹草動的，很
容易的就會被大家察覺的。

　　〝騷動的話就完了！〞首先要避免這事的曝光，這點是最重要的。

　　即使綾和自己之間是有了肉體關係，會打算自己來吐露這種事，應該是不可
能的，更何況這樣一來綾就會暴露在這個島上居民的異樣眼光中，她應該是不會
想要這樣的結果吧？

　　如果不被周圍的人察覺的話，那這件事就變成是兩個人之間的問題……

　　〝到底要不要跟綾提呢？〞這個就是問題了。

　　『只是覺得要忍耐著……這個……』辯解的話終於還是說出口。

　　『…………』聽到這裏，綾還是低著頭不說一句話。敦的話好像是從遙遠的
地方傳進現在綾的耳朵中，自己現在身處的位置和情況，現在感覺起來好像是那
樣的不真實。

　　現在綾的腦海中還鮮明的放映著放學後看見的淳二身影。

　　兩個人非常愉快的身影………

　　那是直到前些時候自己還置身在的體驗……

　　每次回想起和淳二相處的甜美時光，一股苦悶似的寂寞感就堵在綾的心口。

　　現在的淳二已經不再愛自己了………

　　綾的心慢慢的墜落到深深的黑暗深淵中。

　　〝我……算…算…什麼呢……〞自己的幸福已經全部喪失，綾的心中有這樣
的感覺，然後一種現在的自己已經是一點價值也沒有了的頹喪支配著自己。

　　另一方面在那小島所發生的事……

　　被敦玷污的事情………

　　和那兩個幸福人的甜蜜光景成強烈對比的自己。

　　自己感到慢慢的墮落。

　　〝……不……不要……〞猛烈的虛無和厭惡下，綾的思考停止了。

　　夏天的午後房間中一遍的寧靜，兩個人間奇妙的沉默流通著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『……那…』切斷的沉默，敦一面說著一面手放在綾的肩膀上。

　　手的感觸是那樣的柔軟。綾的身體輕微的抖動著，想必是受到敦的舉動使身
體有了緊張。

　　但是………

　　綾卻沒有要推開那雙手，也沒有要逃離的企圖，綾現在的身體是連動的力氣
也沒有辦法產生。

　　對於綾的這種態度，敦是感到了相當的意外。

　　綾沒有任何的反抗讓敦得寸進尺。

　　『你知道嗎………』

　　『…………』綾依舊是低著頭。

　　綾溫訓的態度讓敦心中的安心感慢慢的擴散，終於敦向綾提出心中最在意的
問題。

　　『那件事你有跟誰提過嗎？』

　　很不容易說出口的話還是慢慢的說了出來。

　　綾空洞的心回蕩著敦的話。

　　『………』在被問這句話以後，隔上一段短暫時間後，綾慢慢的搖頭了。

　　綾這樣的回答讓敦放下心了。

　　〝好險，事情沒有公開……〞敦心中大大的松了口氣。

　　如果公開這件事而引起騷動的話，自己就不能再待在這個島上，懼怕這種結
果的心一下子就化成雲煙。

　　和這樣心情相反的，現在手中感受到肩膀感觸和她身上散發出來的甜美體香
卻開始在敦的男人部位起了作用。手暫時的離開肩膀，然後往後退一步的觀賞著
綾的全身。

　　綾穿著夏天水兵制服的模樣。短短的迷你裙下所窺見的素足是那樣的光滑。
從緊貼在胸口的水兵制服可以觀察到胸口的起伏。這樣短距離看見素肌是那樣的
迷人。

　　是的，那是在那個小島自己直接觸摸和感覺過的肌膚，然後盡情享用過的肉
體。那是還留有年輕稚嫩不十分成熟女人的肉體，在微暗的房間裏，綾的全身所
散發出的引誘男人奇妙的物質是相當令人在意的。

　　綾是一直低著頭，突然間敦的心中湧上一股衝動，想要疼惜著在自己面前的
綾，把她緊緊的摟在懷中。

　　『小…小綾………』敦又再度的朝綾前進著，然後伸出手臂把綾的肉體摟在
懷中。

　　自己的身體被人抱住了，綾空洞的心響起了警鐘。

　　『不，不要！』綾反射的抗拒著。

　　啪！
　　綾手上的書包掉落地面發出很大的聲音來，獲得自由的雙手抵住敦的身體。

　　『………嗚嗚…』但是還是不能抵抗住大男人的力氣，就這樣的綾被敦牢牢
的抱住。

　　『嘻嘻……』聞到摟住身體上所散發出來的甘甜體香，敦感到非常開心。綾
上半身的肉體感觸是非常纖細而柔軟，這些再再的都刺激著敦的本能，急速的破
壞掉理性。

　　『嗯～』被男人緊緊的摟抱住，綾發出痛苦的喘氣，但這樣的喘氣聽起來就
是那樣的甜美，像似喘不過氣來一樣。

　　『啊啊……小綾……』已經忍耐不住對年輕肉體的渴望，敦順勢的緊緊摟抱
著綾。

　　對於敦的行動，綾顯示出拒絕。

　　『不要，放開我！』綾再度的堆了敦一把。

　　『嗯嗯…啊啊……小綾……』但是敦還是持續的摟抱著抵抗中的綾。

　　兩個人擠成一團了。綾要抽回身體好逃開，短短的迷你裙晃啊晃的搖動著。
領巾的尾端輕微的搖晃著。

　　和敦擠成一團的同時，在綾的心中想忘掉的那發上在小島上的事卻更鮮明的
浮在腦海中。

　　被強迫的侵犯的事……

　　那個時候敦的濁熱呼吸和動作……

　　和淳二性交間不同的是更兇猛的性交……

　　然後是肉體所體驗到的男人身體……

　　那是完全不在自己的同意下所發生的淩辱的事。

　　已經遺忘掉的事慢慢的回憶起來，然後這樣玷污自己的男人，現在又再度的
摟抱住自己。

　　激烈的厭惡狂襲著綾。

　　『不要！……不要！！』女人的本能在綾的心中發出激烈的警鐘，早一刻的
從這個狀況逃跑也好的念頭萌生了。

　　兩個人還是持續的扭成一團，衣服摩擦的聲音和兩個人呼吸的聲音回蕩在房
間裏…………

　　　　　　　　　　　　　　第五十章　口水

　　『啊………小綾……啊啊……』敦摟抱住綾的手上力量又加大，把綾摟的更
緊。少女年輕肉體散發出的甜美體香已徹底的征服敦，男人本能狂熱的發酵，讓
敦瘋狂了。

　　『不要！』綾拼命的想要逃跑，但這樣的行動卻僅是增加敦的興奮而已。

　　敦氣息慌亂的說著：『我是一定要小綾的！』

　　『……』聽到敦的這句誓言，綾瞬間停止了抗拒。

　　〝……一定要……〞從敦的嘴裏說出這句話，這的企圖不明的話。

　　〝……一定要……〞綾的心中不斷重複這句話，不下有數十次之多，蔓延到
腦海中。同時間綾的心中再度的回想起圖書館中的光景，清晰的映在腦海中。

　　相互扶持的兩個人是多麼和樂融融……

　　是的，淳二已經不再需要自己了………

　　〝不再需要！〞只有這短句在綾的心中反復的回蕩著。

　　『啊啊……啊啊……來……』摟抱住綾的敦品味著少女肉體的柔軟。

　　『……不……不要………』敦的擁抱讓綾再度抗拒起來，但閉起眼睛的淩視
網膜裏不由得卻清楚的播放著淳二和那位少女的甜美的互動。

　　圖書館中兩個人樂滔滔的模樣……

　　然後在圖書感覺和睦相處的情景……

　　自己已經完全的消失了……

　　和淳二間已經完了………

　　不斷的想啊想的，緊壓在胸口的念頭強力的搖晃著綾。

　　『小綾……小綾……』胡言亂語般的呼喚著綾，敦挑逗著綾的肉體。從肩膀
到後背，手緩緩的來回蠢動著。

　　雖是持續的抗拒著敦，但綾慢慢的感觸到敦的聲音和身體，覺得好像從遙遠
的地方傳來一樣。當身體受到敦的挑逗時，綾竟有了已經從現實抽離的感覺。

　　被背叛了，被拋棄了的自己………

　　湧上心頭的寂寞感和孤獨感讓綾的心悲鳴著。

　　〝不要啊……不要啊………〞

　　敦獨語的話在腦袋中回蕩著。

　　……一定要………

　　這三個字在綾的心中形成漩渦，來回急速的奔騰著。

　　被拋棄的自己……

　　被需求的自己……

　　到底自己該怎麼辦才好呢？綾漸漸的已經分不清什麼是真什麼是假。

　　無力感，孤獨感和非現實感…………

　　這些感覺開始慢慢轉化成絕望，在綾的心中擴散著。

　　持續抗拒的綾口中終於泄出小小的自棄。

　　『………算了…』

　　同時綾的抗拒迅速的減弱。

　　注意到這變化，敦停下動作凝視著綾，只聽見綾的口中發出孤獨的苦悶，這
時聽來有些悲涼。

　　『已經……想……忘了………』

　　淚水溢出來，從眼眶流下。自己現在算什麼呢？綾已經不能瞭解。內心中所
想的，眼睛所看見的，絕望的綾一口氣的從嘴巴裏拋出自暴自棄的話語。

　　聽見綾像似呻吟的話語，敦慢慢的跟綾說：『我…非常需要……小綾……』
再度緊緊摟抱住不再反抗的綾，敦在她的耳朵邊是這樣輕聲的說著。

　　身體再度的被更用力的摟抱住，這感觸慢慢在綾的心中擴散著。

　　被誰支撐的的感觸……

　　被誰需求著的感觸……

　　身心感到強大的安全感。總之不知為什麼，剛剛所感受到的厭惡一下子就消
失不見。

　　『嗯嗯……小綾………』敦還繼續在綾的耳朵邊說著。

　　男人的體溫藉由身體接觸傳導過來，身體被強力的摟抱住所獲得的安全感。
這些都深刻的烙印在綾崩潰的心中。

　　『需要你……你知道吧……』

　　敦的話在綾的心中印染開來。對孤獨感慢慢激增出反動力量，在無意識中起
了另一個強烈需求感，綾的心渴求著溫暖。

　　敦是強力摟抱住自己，這樣緊抱的感觸穿過上半身的制服傳送進來。然後是
聞到敦身上那股濃厚的〝男人〞體味，耳中聽到的是敦對自己的需求，眼中見到
疼愛自己的表情。

　　用盡五官所感受到的成熟男人，給自己帶來的強大力量。

　　這些感覺慢慢的在綾女人的部分引起共鳴，然後爆出一股索求的欲望，想要
追尋這些感覺的蹤跡。

　　這些是都綾自己現在也沒有察覺到的事實。

　　被男人需求的自己………

　　意識模糊的綾，女人的部分開始慢慢顯露出來。胸部和下腹部已經熱起來，
和敦第一次性交間所感受到的快感又復蘇過來。

　　自己心理的變化動搖著綾，動搖讓綾完全停止抗拒。

　　不讓這個機會溜掉，敦抱著綾坐下來，坐好的綾臉上微微的發紅著，已經完
全不再抗拒。

　　綾現在已經完全不知道該怎麼辦才好。

　　敦的雙手停止挑逗綾的肉體，轉而夾起綾的臉蛋。臉頰上素肌傳出柔軟，跟
著微暖的體溫傳送過來，然後趁勢的抬起她的臉來。

　　看見敦的瞬間，綾將視線遠遠的飄離出去。

　　苦悶的表情讓敦的心中湧現無窮的愛意。

　　已經不能再忍了，就這樣的送上自己，嘴唇印在綾鮮紅的香唇上。

　　『……嗯～』嘴唇接觸的瞬間，綾輕輕的叫了出來，同時伸出手頂在敦的身
上，但這力道卻已經完全起不了任何作用。

　　第一次嘗到綾的香唇。

　　緊緊印住的嘴唇傳出的是無盡的柔軟。嘴唇上的柔軟和誘人的滋味讓敦無法
再忍，他輕輕舔吮起小綾。

　　敦已經漸漸地控制不住心中高燒的衝動。

　　在小島的小屋中侵犯綾時的興奮和品味過的十八歲肉體，在敦的腦髓中強烈
地深深刻化著過去沒有過的渴望。男人的本能再次渴望著這種滋味，慢慢的驅使
著敦。

　　嘴唇被敦強奪的綾，心中開始產生出微妙變化。一直頂著敦身體的力量慢慢
的減弱，而心中的絕望卻逐漸闊大，過了不久開始變化成無力感和自暴自棄的情
緒。

　　〝……算了吧………〞心中哀歎一聲，綾終於緩緩的垂下雙手，輕輕的將身
體靠在敦的身上。

　　〝…算了吧…無所謂了……〞感到什麼都沒有關係的情緒開始支配起綾來。

　　觀察到綾態度上的變化，敦慢慢的撫摸著綾的後背。輕輕碰觸一番吸吮一番
過後，舌頭舔吮著嘴唇的表面，那是軟綿綿濕潤的感觸。品味過幾次後，享樂過
後的舌頭撬開輕閉的齒關，慢慢的將舌頭伸進綾的小嘴裏。

　　是第一次被別人舌頭侵入，綾身體輕微的抖動著，緊緊的將舌頭縮回。

　　敦的舌頭感受著黏糊糊溫暖的口腔。直接的感受到還不過是女子高中生的身
體內部，敦有了猥褻的感覺。將舌頭伸進口腔深處，過了不久舌尖探詢到綾柔軟
的舌頭。

　　『………嗯…』這樣的感觸讓綾喘了口氣。舌頭想要逃跑但卻已經沒有地方
可逃了。

　　敦開始活動著舌頭，慢慢的舔吮起綾的丁香小舌。

　　自己舌頭被舔吮的感覺是太……太噁心了………

　　身體中有了被侵犯的感覺。綾反復的搖著頭，表達出強烈的不快感，跟著逃
離了敦。

　　當綾想要逃離時，敦的雙手就緊緊抱著綾的腦袋，然後舌頭又鑽到更深處。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　像是追蹤著綾慌張潰逃的舌頭似的，敦纏繞上綾。

　　『嗚嗚……嗯嗯………』不快感和痛苦讓綾搖著頭，扭動著身體。但是因為
被敦緊緊摟抱住的關係，所以根本動彈不得。從鼻子的呼吸聞到敦濃厚的體臭，
綾有了嘔吐的感覺。

　　痛苦和噁心的感覺，每一個都讓綾無法忍受。不斷的出力推開敦的身體，但
是一切都是徒勞無功。

　　〝…誰來…救……救救我……〞綾的意識慢慢的遠離。

　　品味著到手女人的身體每一個角落的滋味，升起強烈的衝動狂襲著敦。敦使
勁的將舌頭插進綾的口腔中。

　　『嗚嗚………』

　　綾發出苦悶的聲音，但這的聲音卻讓敦感到非常的滿足。

　　體察到綾的抗拒是慢慢的減弱了，敦馬上就有了下一個欲望的升起。

　　想把綾徹底的變成自己的玩偶………

　　於是敦就將口水送進了綾的口中。

　　『嗚嗚！』綾感受到舌頭所送進來的溫滑液體，那是什麼呢？再一想就知道
那是敦的口水，綾的心中大叫著：〝不，不要！〞

　　不快感和嘔吐感更為強烈！

　　綾更加的使力想要逃跑，而敦也不放手拼命抓住要逃跑的綾。兩個人的身體
不停的扭動著。

　　反復進行著這樣的攻防戰中，敦的口水還是慢慢的送進綾的嘴裏。

　　溫暖的口水慢慢的滑進喉嚨深處，綾的身體冒出一顆一顆的雞皮疙瘩。

　　〝不要……不要………〞心中大叫給自己一些卑微的支持。

　　口水慢慢的聚集在喉嚨深處，起了厭惡心的綾渾身顫抖著。餿水般的氣味從
嘴巴中溢出飄散到鼻腔裏，鼻子聞到的都是充滿這樣氣味的味道。

　　〝不……不………〞拼命忍受著噁心和苦痛，綾慢慢的到了極限。

　　〝不行……不行了……〞忍耐已經快要到達極限，綾的身體輕輕的顫抖著。

　　敦馬上將綾的頭抬起來。

　　〝啊！〞一瞬間綾吞了一口氣，但是卻再也不能防止囤積在喉嚨深處口水流
下去的結果了。

　　〝不要啊！〞心中作最後的阻擋，但溫暖濕滑又黏稠的液體還是通過喉嚨咽
了下去。緊閉著雙眼，緊握住雙手，但綾卻只有不停的顫抖。

　　咕嚕…咕嚕……
　　綾的喉嚨發出聲響，一口氣的將口水喝了下去。

　　瞬間綾的全身顫抖著，隨著吞咽，一種麻痹般的知覺穿透過身體。

　　綾的腦袋完全空白了。

　　〝！〞

　　綾呆然了！

　　綾失魂落魄了！

　　不快感竄過身體包圍住全身。

　　強烈的污濁感。

　　口腔中和鼻腔裏都充滿著餿水般的氣味。

　　看到了綾終於吞下了口水，敦這才將手從綾的頭上放開，嘴巴也離開綾。

　　被釋放的綾精疲力盡的坐下去，過多的震撼讓綾一直低著頭久久都說不出一
句話來………


　　　　　　　　　　　　　第五十一章　　口交

　　〝好了……這次……換這一個了〞達成最初的目的後，滿足的敦開始進行下
一步，他一面看著已經完全放棄抵抗的綾一面慢慢的站起來。

　　絲拉～～絲拉～～
　　拉哩～～拉哩～～

　　解開皮帶然後脫下褲子，跟著也把內褲給脫掉。綾呈現呆滯，看樣子是一點
也沒有注意到敦的企圖。

　　裸露出下半身，敦迅速的站在綾的面前。肉棒已經完全聳立勃起了，正不斷
脈打著來渴求能夠完全容納自己的蜜壺。

　　『那麼……小綾……看這邊……來吧！』敦的雙手再度的抓住綾低著的頭，
猛力的把頭抬起來，帶到自己的股間。

　　『……！』雖然綾打從一開始就一直受到敦的污辱，但視線線中所出現的挺
立肉棒，身體馬上就使盡力量抗拒著。

　　『不！』綾口中冒出虛弱的拒絕。

　　『來吧……快點……含進去！……』不管綾的抗議，敦持續的將綾的頭拖到
自己的下體上。

　　綾現在是激烈的混亂。敦現在的強硬態度，到底要對自己做什麼呢？雖然綾
的經驗不多，但大致上還是可以想像出來。無論如何都要自己做出這樣的事，照
道理來說應該是不可能。

　　但是…………

　　為什麼當眼睛看到肉棒的時候，自己所產生出來的抵抗氣力卻衰減了呢？綾
的目光中飄渺地映射出粗大的肉棒。這根醜陋的肉棍就是前些日子玷污自己的元
凶，是厭惡的對象。

　　但是，剛剛有的強烈頹喪已經麻痹綾的精神。然後有點空洞的目光看見脈打
中的紅黑色肉棍的瞬間，自己的下腹部卻有著莫名的反應。

　　現在在自己面前的東西是更強而有力脈打著，而且從近距離的肉棒中所發散
出的奇異氣味卻讓自己身體生出了過去所沒有過的衝動。

　　男人醜陋而怪異的肉棍………

　　正渴求著……自己………

　　突然間剛剛喝下口水所感到尖銳麻痹侵襲著綾。

　　〝……又……要被污辱了……嗚嗚………〞內心不由得感到一陣陣苦痛，但
這個時候綾竟然察覺到自己身體中所萌芽出並逐漸擴大的情感。

　　身體被玷污，被屈辱的喜悅……

　　這樣漆黑負面的情感正慢慢的降服綾。

　　〝……放棄吧……〞心一旦升起了放棄的念頭，身體就跟著放鬆起來，很快
的臉就被帶到敦的股間。

　　敦的肉棒更加的巨大，指向天際的出現在綾的面前。

　　〝要被污辱了……〞像似死心了，綾閉起眼睛。

　　敦送上腰，把龜頭貼在綾的嘴巴上。龜頭貼在綾輕輕閉著的嘴唇上，綾感到
一團熱騰騰的肉塊。

　　〝…啊……〞

　　敦輕輕挺送幾下腰，要把肉棒插進綾的嘴裏。這當中，隨著一次次的抽送，
綾的嘴角也一次次的鬆開來。感受到了綾的反應，敦慢慢的挺上腰，開始將生殖
器插進綾的口腔中。

　　熱騰騰堅硬的肉塊慢慢的進入到嘴巴裏………

　　這樣的感觸讓綾的身體遊走著比剛剛更強的麻痹。

　　自己現在被更殘酷的污辱著……

　　自己的嘴巴中，男人的排泄和生殖行為的器官正一點一點塞進來………

　　綾的身體顫抖了幾次，激烈的厭惡和污穢感正啃食著少女的心。但和這些感
情相反的，下腹部卻慢慢的熱起來，過不久腦袋中完全空白了。

　　夏天靜靜的午後，微暗的房間裏，裸露著下半身的中年男人站在身穿水兵制
服女子高中生面前。這個還不滿十八歲的少女現在正慢慢的接受著初次男性的性
器官插進嘴裏……

　　敦覺得自己是更加深一層的興奮。現在還穿著水兵制服的綾正慢慢的含進自
己的性器。敦有著正侵犯著綾所帶來的全新快感。

　　慢慢的把綾頭帶過來，肉棒的前端開始切開嘴唇往裏侵入。

　　綾知道自己的牙齒已經碰到的龜頭。

　　〝……再深一點〞心中湧起的衝動讓敦輕輕搖動著綾。

　　『嗚嗚………』綾發出痛苦的呻吟。

　　這個瞬間敦的龜頭全力的沖進綾的嘴裏。

　　『啊啊！』

　　堅硬熱騰騰的肉塊有了黏答答的感觸。

　　〝啊啊…………〞

　　又被玷污了……

　　綾被黯淡的心情給籠罩住。

　　慢慢侵入綾嘴裏的黏答答感觸，征服女人的喜悅讓敦是更加的興奮。可以感
到綾嘴巴裏的體溫和黏膜纏上龜頭全部的感觸。敦已經完全受到男人原始本能的
控制。

　　敦開使抽送著腰身，配合著這樣的抽送，手也再度開始前後搖擺著綾。男
人的生殖器不斷的插入到綾的口醜A直達喉嚨深處，來回的抽動著。

　　『嗚嗚……嗚嗚………』

　　第一次經驗到的口交，連喉嚨深處都接受到男人的侵入，這樣的苦悶是無法
忍受。口中爆出的呻吟，是綾傾吐的苦楚。

　　但是這舌頭的動作卻帶給敦快感。

　　『啊啊……好爽……小綾………』敦腰身的抽送和手上的動作慢慢的加大。

　　『嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚……』

　　苦悶和不快感。

　　〝……已經……全完了……〞綾的意識慢慢遠離了。

　　現在是受到女子高中生綾的口交奉獻。看見在自己的面前，綾的頭輕輕的搖
晃著，水兵制服的領巾和裙子也隨之飄動著。

　　『喔喔……喔喔……喔喔……』慢慢茁壯的快感下，敦呻吟了。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　敦的性器和綾的嘴巴開始發出黏度極高的淫靡聲音來。

　　綾已經完全放棄了。

　　現在又要受到男人各種的污辱……

　　苦悶和污穢感中，被虐的快感竟也慢慢的升起並開始支配著綾。在一再感到
被玷污感覺的作用下，身體的花心燒熱起來。全身奔走著甜美麻痹，下腹部慢慢
的像被火燒一樣的高熱了………

　　被玷…汙…了……

　　模模糊糊的意識中，綾領悟到了這點。

　　被侵犯了，被玷污的喜悅……

　　被男人征服，支配的喜悅………

　　瞬間生出的負面喜悅馬上就激烈的燃燒著綾。

　　……被…玷……汙……了……

　　敦感應到綾的變化，因為她現在正慢慢的自行輕輕的搖動著腦袋。

　　〝開始了嗎……〞

　　綾態度的變化讓敦感到開心。

　　這意味著…這個還不滿十八歲的少女現在開始自行的接受和自己更進一步的
性行為了……

　　顯示出恭順態度的綾帶給了敦新的喜悅。還一面繼續挺送著腰身的敦這時對
著綾說：『……也要用用舌頭看看………』

　　受到了敦的指示，綾戰戰兢兢的開始活動起舌頭。

　　『對了……對了……啊啊……好爽………』

　　舌頭是幼稚的活動著。嘴巴已經全部的接受肉棒的侵入，還用舌頭的軟肉舔
吮著男人的肉棒，慢慢的開始舔吮著肉棒。

　　綾的思考已經陷入濃霧之中。身體又受到男人玷污的自己。嘴巴中滿是敦生
殖器的感觸。這根肉棒像是不會疲倦的粗大。然後是舌頭感應著熱騰騰完全發達
的龜頭傘帽的形狀……

　　在深深烙印進去的肉棒印記後，女人本能開始有了直接的反應，女人開始慢
慢覺醒到被男人侵犯的喜悅。

　　『……頭再多搖一點！』

　　回應著敦的指示，綾加大腦袋的動作。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　隨著腦腦袋的活動，敦沾滿口水的肉棒反復的在綾迷人黏答答的嘴巴中進進
出出著。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　『………嗯嗯……嗯嗯……』

　　每一次的撞擊聲慢慢越來越大，成正比的，外泄的淫靡聲音也慢慢的越來越
大聲。

　　因為受到敦肉棒的侵入，綾的臉頰高高的鼓起著，呼吸也慢慢的慌亂了。

　　『…舌頭…再多…動些……』漸漸強的快感下，敦呻吟著說。回應這句話，
綾舌頭纏繞住肉棒，更加一層激烈的活動著摩擦著。

　　綾的頭在不知不覺中已經開始前後擺動。這就是女人的本能在貪求著性。綾
的嘴角中溢出口水，形成一條細絲垂落下去。口腔中和鼻腔裏都充滿著男人的性
臭，更加深一層的麻痹著綾。

　　敦暫時的從綾的頭上拿開手，抓住綾的雙腕提了上來，然後順勢的讓雙手抱
住自己的屁股。

　　這期間綾還是繼續不斷的前後舞動著頭，向敦服務著。

　　身穿水兵制服的綾摟抱住住敦的屁股，繼續的口交著。這樣的模樣是已經完
全臣服男人的女人模樣。

　　『用力……吸……』

　　綾開始使勁的吸吮著。很快的口腔中已經大量的宏了自己的口水和敦肉棒
中所分泌出來淫液的混合黏液了。

　　這樣的黏液有著說不出來的味道，簡直充滿了就像是臭氣蒸發上來味道的汙
濁氣味………

　　『爽……爽啊……』在綾活動腦袋的時候，敦加強著腰間的抽送，來提高自
己的興奮。

　　啾啾～～啾啾～～～
　　綾反射性的把肉棒給吸進口中去。

　　咕嚕～～咕嚕～～
　　在這樣的節拍中，喝下了口中囤積的黏液。

　　一股惡寒貫穿著綾的全身，緊抱住敦屁股的手僵硬了，同時身體抖動著，淚
水從雙眼中冒出來。但是另一方面，自己的下腹部卻感到了更加的濁熱……

　　〝…想……多一點………〞不知道是誰在綾的腦袋中這樣的低語著。這句話
像咒文般的引導著綾再度的做出性服務。

　　抱住敦屁股的手使力緊抱起來，然後腦袋上的動作也比剛剛還要來得大，綾
的口中開始含入敦的肉棒。綾現在正追求著下一個刺激，已經不能停止。

　　『嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　綾的呼吸聲和兩個人肉體間的擦撞聲音更加的激烈。不斷吞吐著舌頭來愛撫
著肉棒。身體慢慢熱起來，喘不過氣的舒服貫穿身體煽動著綾。

　　綾這樣的性服務帶給敦深深的快感，慢慢的將他導向高潮地帶。

　　『喔喔……喔喔……呼呼………』敦的嘴巴終於也泄出興奮的呻吟。

　　綾也不管敦的反應繼續的服務著，接著敦來到極限的邊緣

　　『啊啊……小綾……要…要射…要射了……』在這句話還沒有說完，敦的腰
身就不斷的顫抖著，綾感到口中的肉棒緊縮又爆張，一次又一次要快，一次比一
次要急。

　　『嗯！』可以想像到待會會發生什麼事，綾背部肌肉一陣寒流通過，心中忍
不住的大叫著：〝不，不能！〞

　　『喔喔～～喔喔～～』腰身猛力向前一頂，摟抱著綾壓到自己的下體，讓自
己的肉棒更深深的插進綾的口腔中，然後敦就開始射精了。

　　碰～～碰～～碰～～碰～～
　　敦腰身一面顫抖著一面將囤積的濃度極高的濃稠黃色精液從馬口中，氣勢洶
湧的噴射出來，全部都射進綾的喉嚨中。

　　〝不要～啊啊啊啊～～！〞綾口中感受到有大量溫暖的黏液射進來。令人惡
心的種子接二連三的直接注射進來。抓住敦屁股的雙手不由得緊緊的握起來。伴
隨著一次又一次的顫抖，全身上下惡寒流竄過全身。

　　『喔喔…啊啊……射了！』

　　精液的量多到令人不敢置信，連綾喉嚨的深處都要灌滿精液，口腔裏充滿著
獨特的濃臭腥味。

　　但是…………

　　在有過性交經驗的身體上，現在這樣強烈的臭氣和行為卻顯示出和剛剛不同
的反應。剎那間，腦袋一片空白，心情舒爽到了身體像要飄浮上來一樣。同時間
從下腹部升起了甜美麻痹向全身奔走出去。

　　在綾的身體裏，時間是已經靜止了，思考已經曖昧了，夢想和現實的區別也
模糊起來了。

　　為什麼會變成這樣呢？綾自己本身也不知道。

　　同時間身體開始隨意的反應，敦的精液大量的注入到口中。有著散發出臭氣
的黏稠液體的感觸。

　　下一個瞬間………

　　咕嚕～～咕嚕～～咕嚕～～～
　　喉嚨發出鳴叫，綾這次是將敦的精液給咽了下去。

　　綾喝下精液的事，馬上就被敦給觀察出來。敦的心中升起一股征服的快感。

　　『剩下的部分也要吸出來！』

　　綾沒有說話，只是開始吸吮起敦還不失堅硬的肉棒，盡全力的將殘留在肉棒
中的殘渣給吸出來。

　　『嗯嗯……嗯嗯……』鼻頭上輕輕呼吸，緊縮著臉頰，綾好幾次的吸吮含進
嘴巴中的肉棒。從馬口上殘留的少量精液給吸出來，然後綾又將吸出來的精液喝
下去。

　　大概是因為異樣興奮的關係吧，綾的小臉微微的紅起來，額頭上也冒出些許
的汗水。

　　可以看見綾產生這樣的反應。

　　『很好！』說完這句話，敦手好不容易的才離開綾的頭上，將腰身向後抽離
開來，還很巨大的男性肉棒沾滿綾的口水從黏糊糊的嘴裏拔了出來。

　　口中有著令人不能相信的疲倦，但是現在綾卻沒有辦法感受到這樣的感覺，
她憔悴了，整個人呆滯起來，癱坐在地上。

　　但是這樣虛弱模樣的綾卻不因男人射過精而得到安靜。想反的，敦的獸欲已
經又再度的猛烈燃燒起來………


　　　　　　　　　　　　　第五十二章　　蛻變

　　綾失了魂癱坐在地板上，宛如一個玩偶動也不動。

　　『再來再來……吧……』敦再度鎖定綾身上的水兵制服。

　　絲啦～～
　　粗暴地抓住領巾上的扣環，用力向外扯出去，接著找到隱藏著的拉煉，一口
氣的拉下去。

　　絲啦～～絲啦～～
　　沒有任何的猶豫，一口氣往下拉下拉煉，非常焦急非常快速的將拉煉拉到胸
口的地方。

　　這期間綾都是一直低著頭，任由敦的作為。

　　是第一次被強制的進行口交。在替男人做出種種性服務的當中，肉棒最後是
在嘴巴裏射出精液，而且連射出來的精液自己也被強迫的喝下去。

　　令人難以忍受的異臭以及黏液流進喉嚨的感觸………

　　這些都在在的幾乎要引發自己的嘔吐，綾現在有了比第一次在小島上受到敦
侵犯時更大更強的衝擊。

　　另一方面自己的身體也產生出新的變化………

　　跟上回受到敦完全又徹底的淩辱無關，自己的身體中產生出一股衝動，這股
衝動是願意承受這一切，而且更希望被更徹底的污辱著，甚至到了最後還自行地
接受著污辱………

　　自己已經不能瞭解自己。只是當想到自己被玷污的瞬間，萌生出來的烏黑火
焰就不斷燃燒著肉體的花蕊，綾領悟到這點。

　　模糊中是有感覺到敦正脫著自己身上的制服。但是對於這樣的舉動，綾卻沒
有生出特別的情感，只是乖乖的順從著而已………

　　當拉煉拉到胸口的時候，敦一口氣將已經外散的水兵制服向左右扯開。剎那
間，在自己面前裸露出來是光輝耀眼白晰的肌膚，那是屬於十八歲少女的肌膚，
在島上的那個時候，第一次觸摸到的然後盡情玩弄過的十八歲少女肌膚。

　　不愧是青春無敵的十幾歲小孩子，肌膚上面沒有任何瑕疵，到處充滿著年輕
的張力。微微可以看見的是隱藏在胸罩下豐滿的乳房。

　　這樣充滿誘惑的年輕肉體再次的刺激著敦的性欲。

　　趁勢的一口氣掀起胸罩。圓滾滾的一雙豐滿的隆起肉團就露出身影。乳房不
僅是非常豐滿，而且非常堅挺，高高地向天突起著，好像是在主張著自己的豐滿
和年輕。

　　真是一對完美的乳房。

　　在更加白晰的隆起前端，大概是因為剛剛興奮的關係吧，老早的就已經完全
勃起在乳房的中心。乳頭以勃起的姿態，主張著自己的存在。有著淡粉紅色色澤
的乳暈顯示著性經驗並不多，也並沒有過多少男人用手來搓揉過乳房或舔吮過乳
房的跡象。

　　從乳暈的顏色就可以明白這些事實。

　　敦順勢的將雙手從乳房的下半部往上高高的抬起，這樣掂量著綾的乳房。手
中馬上就感受到乳房的柔軟和豐滿，手心像被燦爛的肌膚給黏住，再也放不開。

　　『………』綾默默無語渾身顫抖著，但卻沒有抗拒。

　　綾這樣的態度讓敦有相當長的時間來好好的玩耍著。像似要玩味著乳房的質
感和量感，敦的手慢慢的有了動作，開始搓揉起乳房。

　　『嗯嗯………』綾輕叫一聲，同時間雙手有了動作，像似要撥開敦的動作，
但是手上的力道卻是相當微弱。

　　這不妨害敦抬起乳房。隆起的肉團強調著自己的柔軟和彈性。經過幾次的觸
摸後，肌膚上慢慢有了些許的濕潤。接著，在敦這樣專心的搓揉當中，乳房也產
生出微弱的溫暖。

　　敦不斷的搓揉著綾的乳房。

　　轉過臉去好幾次要擋開敦的手，綾發出抵抗的聲音微弱喊道：『…不要……
住手…吧……』

　　但另一方面綾卻開始感到動搖，那是因為在乳房被敦搓揉的當中，不知從乳
房哪兒冒出一陣陣舒爽的浪波向全身蔓延開來。這樣甜美浪波慢慢的讓下腹部熱
起來，同時也慢慢的侵蝕腦袋中心的理智。

　　乳房直接接受撫摸所生成的感覺………

　　這是和在小島那時的感覺類似的……

　　現在又再度的經驗到這樣的感覺。

　　〝為……什麼……〞不能理解自己身體的反應。被敦玩弄著身體，自己應該
是有絕對的厭惡才對……

　　綾是不知道，自己有別於理性的部分……女人的部分已經覺醒了。

　　和意識相違反的，快成熟的肉體在受到男人愛撫後，產生出更深的性興奮，
現在就是這種情況。自己的某個部分正渴求著這樣的性官能快感，同時間也想要
著被更徹底玷污，那可是會得到被虐待的深層喜悅……

　　綾開始動搖，腦袋開始混亂。

　　敦的手指突然的就向綾突起的乳頭發動攻擊。

　　『嗯嗯…………』

　　另一種感覺從乳頭爆炸開來，向下腹部奔走過去。是第一次感受的快感。這
樣尖銳的感覺，綾是用輕輕搖著頭來表現出來。

　　指肉不斷的捏、摘、撚、彈。

　　這期間還是不斷的搓揉著乳房。

　　乳頭被手指捏著，乳房被絞壓著的當中，身體內起了更大的浪花，下腹部裏
那像是甜美的感覺就變得更加的巨大。

　　現在正被侵犯的自己開始有了感覺了，綾慢慢的陷入這種被虐待般快樂的泥
沼中。

　　慢慢的動作中，乳房被抬起來，乳頭被捏住了。

　　『……啊……嗯嗯……啊……』綾口中泄出來的聲音一點一點的變大聲，然
後越來越清晰。

　　抓住敦正搓揉自己胸部的手腕，有的時候上半身輕輕的反仰著，表現出快感
的浪波。呼吸也變得慌亂，一度被火燃燒過的十八歲肉體又再度慢慢的陷入生殖
的喜悅當中。

　　狠狠的搓揉過乳房後，敦的手一下子就伸進綾的內褲裏。

　　『……啊！』綾發出驚恐的聲音，慌張的抓住敦的手腕，但卻沒有更進一步
的動作。微微扭動著腰身像是要逃脫敦手的入侵，但是這樣的反抗根本沒有什麼
意義。

　　指尖清清楚楚的感受到了光溜溜的下腹部和生長著陰毛的恥丘。手慢慢的活
動起來，享受著像細沙般黑森林的觸感。這片黑森林當中的氣流，正是綾女人寶
地的呼吸。

　　『……嗯嗯』少女微微的呻吟著，那是因為指尖已經輕輕到達花瓣的上部。

　　指尖的頂端已經可以感受到液體。剛剛所承受到的刺激，從綾的花瓣中早已
經開始溢出愛液來。

　　敦清楚的瞭解到綾的性興奮，腦海中回憶起在小島上第一次性交的記憶。

　　熱騰騰濕答答的蜜壺完成承受著自己生殖器的插入，連最深的花心都被貫穿
著，吞噬著肉棒，然後黏答答纏住男人性器的黏膜肉壁充滿了妖豔，帶給了自己
無上的快感………

　　是至福的快感……

　　想再多品嘗點……

　　激烈的性的衝動貫穿著敦。

　　已經品嘗過一次的十八歲的柔軟肉體………

　　想將這具肉體變成專屬於自己一個人……

　　強烈的欲望驅動著敦後續的行為。

　　男人的本能慢慢的抬頭。敦一面壓抑住這般焦急的情緒，一面前進著手指，
插入到綾的花瓣中，接著手指尖終於到達熱騰騰的秘唇上。

　　手指尖感受到更熱更黏的液體和黏膜。綾的身體已經完全符合敦的期望。伴
隨著感受到這點的喜悅，中指埋進了花瓣的內部。

　　手指插入生殖器的瞬間，可以觀察到綾的顫抖。

　　手指慢慢的活動著，在陰道的入口來回的勾動著。

　　『……啊啊……啊啊………』一口氣揚升的快感讓綾叫了出來。她的抵抗意
志已經完全的消失，心中只剩下被虐的喜悅：〝想再……被玷污………〞

　　熊熊燃燒的快感麻痹少女，燒焦了她的腦隨。

　　敦一面活動著在綾陰道中的手指，一面使勁的將綾的頭摟抱過來。頭髮飄散
出洗髮精的香味，那是女子高中生典型的香味。但是現在這個女高中生卻從自己
的手上得到的性快感而開始呻吟著……

　　敦慢慢的逼進呼吸急促的綾，在她耳朵邊輕聲說著：『怎樣…很爽吧？』

　　『……』綾還是低著頭沒有回答。畏縮的肩膀輕輕的抖動著，可以看出是慢
慢的上下擺動著。

　　看到綾這樣的反應，敦感到非常高興，很快的手指又有了下一步的動作。

　　『爽……爽吧……』

　　『……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………』配合著敦手指的動作，綾身體中那色
情的浪波也變大了。

　　『抱住……我吧！』敦說完這句話，慢慢的抓起綾的雙手，圈在自己的身體
上，來提高兩個人間的接觸度。

　　綾的體香這時更濃更厚了。

　　綾也是一樣的可以聞到敦身上那汗水的味道，體臭是更濃更厚了。這樣的男
人氣味現在只有一個作用，那就是提高綾的性興奮。

　　『可以了吧……可以放進了吧……』敦還是在綾的耳朵邊說著，當然愛撫是
沒有停下來。手指交互的攻擊著綾的陰道和陰唇，可以感受到下體就好像另一種
生物正蠢動著。

　　但是這樣的淫戲中所生成的快感浪波更加的劇烈衝擊著綾。

　　『啊啊嗯……啊啊……啊啊………』已經不能控制聲音了。無意識中環繞在
敦身體上的雙手也幾次無力的使勁著，開始輕輕抱著敦。

　　受攻擊的秘部慢慢的熱起來，這正是有了喜悅的證明。不斷的生出的性快感
浪波翻弄著綾。腦袋中已經是一片空白……

　　秘部所感受的甜美感慢慢的貫穿身體。

　　〝…快…快點來吧……〞無意識間，女人的年輕肉體因為喜悅而開花，開始
索求著貪欲……

　　　　　　　　　　　　　第五十三章　　侵入

　　『從這個開始吧………』說完後，敦繼續的玩弄著綾。這次的目標是綾已經
完全挺立主張自己存在的陰核。陰核現在只探頭出來而已，拇指貼著陰核不斷的
搓揉起來。

　　『啊啊……嗯嗯啊啊………』突然降臨的強大刺激讓綾大大的弓起背部，大
聲叫出來。

　　『很爽吧……小綾！』綾喜悅的表現讓敦非常滿足而問了這句話，同時間姆
指的動作是更加的狂野起來。

　　『嗯嗯……啊啊……啊啊………』綾的呻吟也尖銳了。

　　〝不……不行………〞殘留在綾心中的理性好不容易發出悲鳴。

　　在那個小島是透過敦的手而初次到達絕頂經驗，是有這樣的事發生過………

　　那絕頂是象徵女人屈服的意味。

　　極盡所能侮辱自己的男人，現在就在眼前………

　　理性當然是拒絕過份的屈辱要求。

　　但是……

　　剛剛受到敦愛撫過的身體卻和綾意志相反，慢慢感到的快感，像火燒一般的
快感，讓身體爆出喜悅的反應，這是肉體對敦的回答……

　　『不要……不要………』

　　緊緊抓住不時想逃跑的綾，敦的玩弄趨於激烈。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～
　　隨著敦手指的活動，從綾被性玩弄的秘部所發出的羞恥聲音是越來越大聲。
已經到達過一次高潮的肉體這時也開始索求著更大更深的絕頂。

　　竄升上來的快感開始向綾進攻，綾反射性地緊抱著敦。在不知不覺間，腰也
像扭動般的慢慢活動起來。

　　『啊啊……舒服……舒服……』

　　一片空白的腦袋劃過閃光。同時熱的像火燒的陰部傳來猛然竄升的高峰。那
是一個前奏曲，在小島的時候就是經由這個前奏曲而登上初次的絕頂。

　　〝……不……行………〞最後殘存的理性終於屈服了。

　　『唉啊……很爽快吧！』像是要戲弄最後的角落，敦不斷的用著指肉摩擦小
豆芽。

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……』

　　速度的加快也提升官能的浪波。

　　綾即將要被逼入到再次經驗的絕頂中。對於女人高潮的恐怖感，使綾拼命的
強忍著，但是現在已經是瀕臨到最大的忍耐限度了。

　　『爽～爽吧～～你很爽吧！』敦的手指毫不客氣的在陰道裏來回鑽洞著，玩
弄綾的肉芽，黏搭搭的高亢聲音也更大聲。

　　敦在陰核和恥股間摩擦的瞬間，綾的肉體有著過去所沒有體驗過的強大衝擊
流竄著。腦袋中紅色的光輝和強烈的快感浪波將綾完全的吞噬掉。

　　『不要，啊……啊啊啊啊！』緊抱著敦的綾身體顫抖起來。顫抖的身體上不
停奔走著喜悅。深深的快感貫穿全身，又急又狂。突然間，宛如斷了線般，身體
整個僵硬起來。

　　瞭解到綾已經到達高潮，敦也想讓她再多停留在高峰點，順勢的繼續活動著
手指。

　　『啊啊……啊嗯……嗯啊……啊啊……』

　　不斷摩擦肉芽的當中，又有好幾波絕頂波浪衝擊著綾。抱著敦的手腕好幾次
的收縮，這是表現出快感的浪波。

　　『啊啊……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……』

　　身體極度的麻痹，腦袋是一片的空白。用力深呼吸的綾正體驗著絕頂。身體
小小顫抖了數次，每一次的顫抖身穿水兵制服中的領巾也搖阿搖地搖晃著……

　　經驗過數次大的浪波後，精疲力盡的綾身體依附在敦的身上。

　　『很爽吧…對吧！』

　　『…呼呼……呼呼……』對於這個問題，綾只是閉著眼睛，用慌亂的呼吸來
回答著。劇烈的官能漩渦第一次深深翻弄著綾。這次的官能浪波是比第一次體驗
到的還要來的強。在不知不覺中，綾肉體的成熟度也一下子增加不少。

　　十八歲的肉體再次藉由敦的手而迎接到了高潮，而且由敦所帶來女人喜悅也
深深的烙印到身體裏……

　　敦慢慢的把手從內褲中抽了出來。手指黏附著剛剛愛撫下綾秘部所分泌出來
的愛液。愛液又黏又滑，充分的釋放出女人分泌物強烈的香味。這愛液也是已經
對敦屈服的證據。

　　〝那麼……現在就………〞敦鬆開綾抱住自己的雙手腕，然後順勢地讓她慢
慢的躺在榻榻米上。

　　閉著眼睛呼吸慌亂的綾整個人還處在失神狀態。這就樣的像似睡著一樣的躺
著，使得敦很順利地一口氣掀起裙子。

　　從描繪著柔和曲線的胴體到腰間纖細的肉體。縱長的小肚臍下方有著清柔微
帶點渾圓的腹部，隆起的恥丘上除了稀稀疏疏生長的陰毛以外，大多都是一片光
溜溜的景象，更增添了少女的美感。

　　在腹部的下方有著綾的秘部，受到剛剛的愛撫和激烈的絕頂，包裹著花瓣的
內褲完全濕透，清晰地浮現出花瓣的形狀。因為陰道裏溢出愛液的關係，所以內
褲浮現出無數黏答答的污垢。

　　敦悄悄地將手放在內褲上，然後脫下內褲。

　　『……不……』終於注意到敦的行動，綾輕輕的發出虛弱的抗議，但這已經
完全不具有什麼特殊的意味。

　　～絲啦～～
　　很快的就脫下內褲，敦頻頻的用視線姦淫著綾的下半身。

　　從制服裙子被掀起處到腰骨地帶，這個部位就是少女的腹部，普通的話是有
裙子掩蓋住，但現在卻毫無設防的暴露在敦的眼底。腹部下筆直延伸出來的一雙
修長柔軟的腿，現在雙腳張得很大。只有胎毛的肌膚非常細緻，十八歲年輕少女
的肌膚白皙如雪。

　　像是受到這樣雪白光輝般的年輕肉體所吸引，敦忍不住將手伸向前去。雙手
輕放在腰骨上，慢慢的撫摸著，感受著和緩的曲線和光溜溜的彈性肌膚。一面玩
味著肌膚的觸感一面手往大腿滑去。

　　『……啊……嗯……』在敦的活動下，綾表現出更敏感的反應。

　　慢慢到撫摸到膝蓋後又再度的往大腿內側摸去，有的時候還會對著陰部撫摸
一下。

　　『啊……嗯……嗯嗯……』不成聲音的聲音，微微的抖動著，一直閉著眼睛
的綾也忍不住地開始貪尋著敦所帶來的快感。

　　慢慢的盡情撫摸著已經完全濕透的秘部和高高隆起的恥丘以及生長在恥丘上
的陰毛後，又繼續愛撫著豐滿的腹部。輕輕壓了壓光溜溜的肌膚，手裏馬上傳來
柔軟細緻而有彈力的感觸。

　　現在自己所摸的地方………

　　那裏是有這個女人的年輕性器………

　　那也是男人最終的目的地。

　　敦的心中猛烈地升起了強烈的衝動。

　　這肉體只能是專屬於自己的美妙，想這麼做………

　　同時間高興的心情以及激動般的感覺降臨到敦的心海中。

　　雙手腕隨意的擺放，臉轉過去的綾現在是半裸姿態。敦抓住掀起的裙子，很
快的就脫去裙子。這段時間裏，綾都沒有反抗，身體裏還殘留著剛剛經驗絕頂的
餘韻，發呆的身體是使不出力的。

　　脫光綾的下半身，接著敦又除去她上半身的衣服，這次綾已經是全裸著。然
後敦坐下去，雙手放在綾的膝蓋上，輕輕的打開已經放棄抗拒的雙腳。

　　『嗯嗯……』綾發出微弱的呼吸。

　　敦是不管這些的，他使勁的張開綾的腳，大大的撐開她的雙腳，形成一個漂
亮的Ｍ字型。大開的雙腳中心有著吸引男性充滿著年輕精氣十幾歲少女的花瓣。
花瓣上也疏疏落落冒出幾根陰毛。

　　敦窺視著屬於自己的花瓣。

　　隱藏在陰毛中不時可以瞧見的是因為剛剛的愛撫而濕潤了的花瓣，忽隱忽現
的散發出引誘男人的妖豔光芒，一股濃濃的甜美氣味也從其中飄散出來。

　　像是受到花瓣吸引似的，敦挪了挪腰身，送上了自己等待許久的兇猛肉棒。
肉棒前端早已經吐出黏答搭透明汁液，從馬眼處溢出先走汁往下垂成一條銀色的
細絲，往綾的陰毛上滴落下去。

　　已經不能再忍！

　　龜頭焦急的貼在完全濕透的秘唇上，前端軟肉傳來秘唇熱騰騰的體溫。慢慢
滑動龜頭，讓自己的體液和綾蜜壺中流出的分泌物攪拌在一起。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～
　　
　　『不要……不要………』自己的陰部現在正有著滾熱的堅硬在蠢動著在幹不
好的事，綾可以瞭解到這是什麼。

　　但是………

　　感受到了這件事的瞬間，身體內部卻出現了一種難耐的感覺。

　　〝…啊……啊……〞

　　兇猛的男人生殖器直接接觸到自己生殖器的感受，這樣直接的刺激讓綾女人
的本能開始強烈的需求著男人。

　　〝…想……我想……想要……〞

　　綾大開的雙腳放掉僅存的力氣，同時間身體全身的緊張也獲得鬆弛。十八歲
的肉體已經自行的準備好，要來接受男人的疼愛。十分濕潤還帶點熱氣的充血秘
唇開始緩慢的張開小嘴。身體挪動調整好可以接受男人肉棒插入的姿勢，陰道內
更是湧出帶有更黏滑更滾燙的濕潤愛液。

　　敦察覺到身下少女的身體變化。停下沿著花瓣滑動數次的肉棒，然後撬開微
張的花蕊，跟著順勢腰間下沈，肉棒漸漸消失在花瓣中。

　　『……啊啊………』男人肉棒的插入讓綾發出歎息，但已經沒有任何抵抗。

　　在敦的面前是全身赤裸準備和自己性交的十八歲少女。征服感讓敦是更加的
興奮，敦使勁的將腰身一頂。

　　肉棒穿進黏糊糊的黏膜，撐開非常狹窄的陰道。肉棒沾滿分泌出來的愛液，
而陰道軟肉的滑順，讓肉棒可以流暢的進入。

　　敦的肉棒順利插進綾濕透的蜜壺。

　　『嗚嗚………啊……啊啊………』

　　又熱又粗的肉棒撐開女人為生殖而創造出來的器官中，然後往深處裏鑽去。
是有這樣的感受。在一次又一次的插入當中，身體不時的抖動著，這是女人表示
官能的喜悅。

　　已經被男人侵犯了………

　　男人的生殖器已經插進陰戶裏了………

　　男人貪索著自己的肉體………

　　但是感受到男人強力怒張的淫根正慢慢的撐開自己的陰戶，陰戶內是一種飽
和的擴張，引爆出更深的官能波浪狂卷而來，腦海中燃燒起炙熱的火焰，將綾的
腦髓當成燃料，熊熊的焚燒起來。

　　剛剛所得到的跟現在的深深喜悅和快樂的甘美是不能相比的，完全比不上。
這樣甜美的喜悅不斷的深深貫穿過全身………

　　　　　　　　　　　　　第五十四章　　狂野

　　『嗯嗯…啊…啊……』下巴往上揚，綾的喉頭發出似悲非悲的哀鳴。

　　『喔喔喔喔～～』邪惡的爽叫聲中，敦一口氣將肉棒埋藏進綾的蜜壺中。

　　陰道裏的壓力非常的高，包裹住肉棒的軟肉感觸。開始發育成熟的生殖器慢
慢的擠壓著已經插入進來的男人肉棒，蜜壺中的黏膜像無數的小嘴一樣，吸吮著
肉棒了，帶給男人無邊的快樂。

　　『啊啊……好爽喔………』敦發出爽快的呻吟。

　　敦摟抱住著綾，緊壓在她身上。混和著綾汗水的體香飄散出來，隨著倆人的
緊密結合，這時顯得益發甜美，更加的刺激著敦。

　　他很興奮。

　　肉棒結結實實的插入蜜壺中，敦開始慢慢的往回抽，然後又快速的插入，不
斷的重複這樣的抽送，漸漸的加快馬力，形成強大衝擊力道的活塞運動。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～蔔滋～～

　　兩個人肉體結合的部位演奏出美妙的音樂，發出淫靡的聲響。

　　『嗯嗯……啊……嗯嗯……』敦的每一次抽送都在綾的身體上造成了新的浪
波。這當中，宛如呼應似的，陰道蠕動著，帶給敦直接的刺激。

　　『喔……喔喔………』這樣連綿不決的快感下，口中不時的發出低沈呻吟，
敦繼續抽送著腰身。

　　『啊……啊……不……不……』陰道裏來回抽動下，綾也發出可憐的哀求。

　　過了不久，敦突然的對綾的蜜壺狠狠的就是那麼一抽。花心處被突然而至的
一刺，引發出深深的快感襲擊著綾。恥股和恥股間的摩擦，從肉芽裏發出尖銳的
刺激。

　　『喔喔………』綾攤開的雙手好像不知道抓住什麼似的在空中飛舞著。雙腳
輕輕的運動著，用全身來顯示出正品味著的官能快感。

　　腰身不斷抽送，敦放在綾頭上的手，把她帶往身邊輕輕說：『小…小綾…』

　　『………』對小綾來說，這聲音好像是從極遠的地方傳來一樣。

　　『把眼睛……把眼睛張開吧！』

　　敦的話暗示般的在綾的腦袋中迴響著。

　　……眼睛……

　　……張開……

　　綾緩緩的張開眼睛，朦朧的雙眼找不到焦點，呆滯的瞳孔裏，印照出的是像
透過毛玻璃的光景。

　　『很…舒服吧……爽翻了天了吧…』敦一邊低語著一邊繼續向綾攻擊著。隨
著欲望的擴張，抽送的速度慢慢的加快，撞擊的力道也跟著加重了。

　　『啊嗯…啊嗯……啊嗯…啊嗯……』官能浪波的震幅和敦抽送形成正比例，
每一次的抽送間，綾的嘴裏總是會叫出帶有妖豔韻味的呻吟來。

　　『很爽吧……對吧？……爽吧！……』敦的呼吸慢慢的慌亂，成正比的，抽
送的強度也加大了，一次一次又一次，次次的都往花心裏面突刺著。

　　滾燙粗大的肉棒使勁的來回刮動著。這當中，麻痹奔走過全身，融化掉綾。
整個人神魂飄蕩的，令人感到舒服無比，只聽見綾的嘴裏間歇性的釋放出嬌美的
呻吟：『…舒服……舒服……』

　　『小綾……對吧……爽嗎……對吧……』

　　敦的聲音在綾的腦海中回蕩著。

　　『爽死了吧……對吧……對吧……』

　　映在眼中的景象慢慢鮮明起來，清晰的浮現出敦放大臉孔的特寫。

　　現在正和自己性交的男人……

　　現在正帶給自己官能快感的男人………

　　思考終止的綾，在她深層的心理中，深深的烙印著和敦直接的關連。

　　現在身為女人的自己正接受著和這個男人的生殖行為………

　　這個男人是帶給自己性交的喜悅………

　　在女性的本能下，十八歲女子高中生的心智不斷受到扭曲。

　　癱瘓的雙手慢慢的活動起來，很自然的雙手抱住敦。手腕中可以感受到男人
逞兇的肉體。

　　臣服于強壯男人的性交喜悅………

　　女人的本能帶領著綾走向深層的喜悅中。

　　『啊啊……喔喔………嗯嗯………啊………』不斷的發出快樂的呼喊，綾終
於墜落了，開始專心的和敦性交。

　　過了不久敦緊緊的抱起綾。大大張開雙腳，綾不留一絲空隙地坐在敦的腰間
上，來尋求著和敦更緊密的肉體結合。

　　堅硬滾燙的肉棒占滿蜜壺所有的空間，帶出下體被巨棒撐滿的快感。從蜜壺
中，那種灌滿全身的充足感擴散出來，有了這種痛快的綾意識又漸漸朦朧起來。
可以感覺出來龜頭不斷的頂進自己花心深處，甚至感到已經撞開子宮，沖進養育
後代的殿堂中。

　　『這個……怎樣……』敦雙手緊抓住綾的屁股。稍微扳開兩片柔軟的屁股，
同時慢慢的上下搖動著綾。

　　『不……啊啊……美……美……啊啊……』身體被上下擺動著的時候，敦的
肉棒摩擦到蜜壺軟肉和內部的皺折，帶出一串串甜美的性感。裏面產生出強大到
想要抗拒的快感浪波，簡直就像是要炸開蜜壺一樣。

　　用上自己的體重，每一抽力量都更強，都深深插進蜜壺的深處。子宮受到激
烈的衝撞，綾品味著地震般的深深快感。

　　抓住肩膀的雙手隨著興奮越來越強慢慢的從敦的肩膀上往脖子移動過去，到
了最後雙手腕終於緊緊的合抱在一起。很有彈力的乳房緊貼在敦汗水淋漓的胸膛
上，隨著胸部的動作搖動著。勃起到會有疼痛感的乳頭被緊緊的壓著被掐捏著，
乳頭慢慢的湧現出快感。

　　『啊嗯…啊嗯……啊啊嗯……嗯嗯……啊啊………』綾不由自主大開雙腳，
來加深兩個人的結合度。腰身慢慢的扭動著，讓肉棒插入到花心的最深處。同時
間因為和敦的恥股是緊密的連接在一起，所以自己的肉芽不斷的被撞擊著，體驗
著更深更強的快感。

　　更加深一層的強烈刺激讓綾開始貪求著像是會融化身體花心般的女人激烈快
樂。一直被敦緊緊抱住的綾簡直像是要抓住什麼似的開始劇烈扭動腰身。

　　這是女人已經變成官能快樂俘虜的模樣。

　　『啊啊……啊…啊……嗯嗯………美……』配合著綾腰身的扭動，陰道不時
的反復蠕動著，不讓埋在裏面的陰莖有任何活動的空間。

　　綾年輕陰道裏的強大壓力帶給敦前所未有的快樂。

　　『喔喔……啊啊……啊啊……爽死了………』

　　十幾歲的少女肉體是最棒的了，新鮮的蜜穴散發出強大的誘惑，讓男人感到
無比的官能快感。

　　不一會兒的功夫，敦就不再衝刺，反而是坐起來，然後身體向後的躺下去。
蜜壺中插有敦肉棒的綾保持著緊抱的姿勢也跟著到下去。蜜壺中完全緊密的插著
男人的肉棒，雙腳張的更大形成坐在敦身上的騎馬性愛姿勢。

　　綾的花瓣受到巨大肉棒的侵入而漲滿著，花瓣開得大開來承受肉棒的插入。

　　敦伸手抓住綾的纖細腰身，開始上下挺動起來。

　　『啊啊……啊啊……啊啊………啊啊…………』再度帶來的快感下，綾發出
美妙的喜悅。

　　『很爽了吧……對吧……爽了吧……』

　　『啊啊………啊………啊啊……美……美死我了……』綾清楚的回答了。

　　另一方面自己也開始上下的扭動腰身。粗大的男性器官在自己的陰道裏來回
摩擦的感觸。緊密結合外陰部的摩擦，讓綾深深的沈溺在濃厚的喜悅中。

　　看見綾已經沈溺在性愛喜悅當中，敦也被異樣的興奮所籠罩著。

　　淫蕩的扭動腰身，追求著生殖的喜悅正是十八歲的肉體………

　　肉體結合的部分傳出的黏搭搭黏液的混合聲音這時更加的大聲。自己火燙麻
痹似的秘部摩擦著敦的股間，綾激烈的扭動起腰身。陰道裏是粗大肉棒來回刮動
的感觸。

　　恥股和恥股間的摩擦加上肉芽上的刺激，綾的官能火焰瘋狂的燃燒著。敦也
伸出了雙手緊緊的抓住綾的一雙乳房，不斷的強烈愛撫著。

　　『啊啊……啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯………』

　　乳房被搓揉著，非但不痛，反而就連想堅硬乳頭也想要被更粗暴的掐捏。

　　是痛和快感的境界。

　　恍惚感不時的襲擊著綾，腰身的扭動宛如跑馬。

　　拉過綾的上半身壓在自己身上，來加深兩人的接合度。

　　臉貼在敦汗水淋漓的胸口上，綾口中的呻吟聲是益發的明顯。

　　『啊嗯……喔喔……啊嗯……啊嗯……阿阿……嗯嗯……』

　　綾一面緊貼在敦的身上，一面扭動著腰身。敦的手就是另類生物一樣向綾的
屁股蠢動過去，雙手抓住綾柔軟的屁股使勁的擴張開來。

　　『啊啊……』瞬間綾咽了口口水，輕叫一聲，但敦卻不加理會，手放進屁股
裂縫中，手指貼在正一張一合的菊花門上，慢慢的搓揉起來。

　　『不要……那裏……啊啊……啊啊……』突然間湧現出一股過去所沒有過的
快感翻弄著綾，但那是跟排泄器官被性愛撫著無關，而是自然湧現出的喜悅。

　　綾已經完全的可以接受了，敦好像很喜歡這套，開始向菊花蕊進攻著。

　　『啊啊……啊啊……喔喔………』搖晃著身體，綾回應著敦的攻擊。

　　十八歲的少女受到中年男人的攻擊，身體被慢慢的帶往高處，攀登上女人絕
頂的高峰。

　　『啊啊嗯……啊啊嗯………』

　　身體充滿著官能的喜悅。隨著這股喜悅的高張，陰道裏的蠕動也慢慢增強，
這帶給敦更強的快感，受不住的敦終也開始準備射精了………

　　敦拼命的忍耐著一而再再而三僅逼而來的強大射精感。

　　剛剛的射精後，陰囊中又再度的囤積著強壯男人新鮮的精液。這些精液現在
想沖進健康的少女體中……


　　　　　　　　　　　　　第五十五章　　射精

　　敦稍歇了對於菊花蕊的攻擊，轉而慢慢愛撫著不斷蠕動的渾圓屁股。屁股上
有著令人愛不釋手的光滑肌膚以及富有彈性的軟肉。撫摸過光滑肌膚數次後，手
又回到原先的腰間地帶。

　　柔軟呈現Ｓ形狀的腰間地帶是非常結實。比在小島上第一次摸的時候，腰間
已經成熟許多，是有著這樣感覺的誘人腰部。

　　在這樣肉體內，十八歲半熟子宮正呼吸著………

　　要盡情在將自己的精液灑在子宮中………

　　男人本能的激烈衝動開始侵襲著敦。把自己的精液灌溉在綾的蜜壺中，要用
這樣的方式來染上自己的足跡，然後用自己完全成熟的精液讓這個少女蛻變成完
全成熟的大女人。

　　手指頭再度的回到的菊花蕊上掐捏數下。反復的進行幾次後，一口氣的將手
指頭往裏面插去。

　　『啊啊～嗚嗚嗚嗚～～！』綾弓著身體發出短暫像似哀鳴的呻吟，但這卻是
覺醒到更強更深快感的證據。

　　插進去的手指頭不時的刮動著。

　　『啊啊…啊啊……啊啊！』綾的呻吟聲非常短，同時間呼吸混亂，身體也顫
抖著。面紅耳赤的臉上，神情慢慢的堆積出恍惚色調。

　　綾已經正被帶往絕頂的高峰……

　　『爽，爽吧！……爽死了吧！』插進肛門的手指頭間歇性勾動的同時，敦在
綾的耳朵邊輕輕的說著。

　　『啊啊……嗚嗚……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！……』綾簡短像似呻吟的鼻音，音階不
斷的向上揚升著，熱滾滾的蜜壺蠕動也加大起來，淫靡呻吟的音調急速竄升著。

　　貪婪的男人和未熟的女人都彼此索求著對方帶來的性快樂……

　　倆人身上早已經都沾滿汗水。肌膚和肌膚間的密著度也更加深，倆人的汗水
混合在一起，再也分不清彼此……

　　在敦不間斷的攻擊下，十八歲開始開花的柔肉慢慢妖豔似的蠢動起來，不停
的誘使著男人射精。

　　如同回應綾的邀請似的，敦也不停的摩擦著綾快感的泉源，來帶給綾官能上
最高的高潮和喜悅。

　　在直接對著肉芽攻擊下，狂烈的麻木和漂浮感激烈的襲擊著綾。

　　〝不行了……不行了……〞綾是拼命忍耐著，但身體已經猛烈的燃燒著，屈
服在讓女人喜悅之下。

　　『爽……爽吧……』敦激烈的抽送貫穿著綾，兩個人的恥股緊密的摩擦著，
完美而激烈的攻擊一下子貫穿過綾。

　　綾已經不能再忍耐這樣快感，終於高潮了！

　　『啊啊……嗯嗯………啊啊啊啊啊！！』

　　熱騰騰的身體花心爆炸出高潮的浪波。生殖的巨大喜悅襲向十八歲少女的肉
體。在陰道激烈的蠕動中，綾整個人靠在敦的身體上。

　　陰道的蠕動也將敦逼過臨界點，瞬間高潮降臨。

　　『呼呼……呼呼……喔喔喔喔！！』

　　不能再忍受著蜜壺的強大蠕動，敦終也開始射精了。堆積甚多的白濁黏液形
成滾燙的熱流，從敦的生殖器中射進綾的身體裏。

　　碰…碰…碰…碰……

　　敦一面強力的射精著一面緊緊的抓住綾不時顫抖的腰部，使精液能夠完全射
進花心的深處，摟抱著綾就這樣不停的射精著。

　　『啊嗯，啊嗯，啊嗯！』感受到子宮入口的強大脈動，綾身體顫抖著口中叫
出甜美的聲音。這樣的感觸是因為雄壯男人強力的射出濃厚精液灌溉到身體裏。

　　但是不知道為了什麼卻沒有厭惡，只有著現在體驗的疲倦和恍惚感以及甜美
的麻痹。

　　生殖行為的喜悅和充足感。

　　未滿十八歲的年輕肉體現在已經完美地執行完了女人的義務。對的，已經全
部的接受現在侵犯自己的男人精液。

　　想辦法的扭動身體來貪索著生殖的快感，之後綾就趴在敦的身體上完全的崩
潰。

　　呼吸混亂的倒在敦的身體上，直接感受到了肌膚和體溫……

　　男人的汗水跟體臭……

　　這樣的感觸不知為了什麼，竟讓綾感到非常的滿足。

　　『啊啊……嗯嗯……啊…啊…啊…』

　　激情浪波慢慢的消退了，倦怠開始在綾的身體裏作用著。

　　敦慢慢愛撫著綾還和自己肉棒相交的屁股和腰部。

　　從被愛撫的身體部位沸騰出甜美，切不斷的浪波向綾全身蔓延開來。現在的
綾是已經完全的不能抵抗。

　　敦緊抱著綾後不久，悄悄的撫摸著綾散亂的頭髮。輕輕摸摸臉頰看看，是柔
軟圓滾滾的觸感，一股疼愛之心在敦的內心中萌生著。

　　綾就這樣的閉起眼睛靠在敦的身上，臉頰因為興奮而發燒著，染上粉紅色的
色彩。

　　和肥胖男人間濃厚的性交，帶給深深的性感中，十八歲的肉體已經能夠完全
感應到了，也適應了，因此能再次體驗到絕頂的高潮，然後在女人最寶貴器官的
深處，接受好幾次男人釋放出的液體，灌滿整個蜜壺。

　　但是女人激烈燃燒的喜悅火苗並沒有熄滅。這段時間裏，敦還不失堅硬的肉
棒還是一直停留在蜜壺中，依然釋放出大量濃厚的精液，送進慢慢成熟的年輕子
宮中，將整個子宮灌滿。

　　模糊不清的溫暖充滿整個心海，享受著過去沒有過的深度充足感中，綾緩緩
的閉起眼睛，沈浸在高潮的餘韻中。

　　敦雙手抓著綾，把她的臉扳正，然後奪取完全濕潤的嘴唇。

　　『嗯嗯……』是綾微微的呻吟聲。就這樣的，綾是一點抵抗也做不出來。

　　嘴唇和嘴唇糾纏過一陣子後，敦輕聲的對著綾說：『太好了吧…對吧……』

　　『………』

　　『你的身體最棒了！』

　　還處在朦朧的意識中，綾回想起剛剛的行為。

　　又再度的和敦性交了，還有剛剛感受的高潮………

　　到了最後也有過去沒經歷過的絕頂，自己………

　　然後是下腹部所感受到的性感……

　　以及又再度讓敦盡情射進精液的身體………

　　已經不能回到原點了。

　　『下次，再來吧！』敦說完後再度的和綾親吻著，當然綾是已經不能反抗。

　　敦抓著綾的腰身，將肉棒從蜜壺中抽了出來。沾滿了大量黏搭搭的精液和愛
液的肉棒從綾的花瓣中退了出來，冒出的黏液形成一條銀色的細絲滴落到地面。

　　敦爬起身體，挪開綾後開始清理現場。

　　過了一會兒，綾也慢慢的爬起身體，撿拾起自己散落一地的衣服，靜靜的穿
起來。

　　『知道吧……不能跟別人說喔！』

　　『…………』無語的綾又低著頭。

　　『可以嗎？』

　　為了滿足敦的心願，遲疑了一會兒後，綾還是輕輕的點頭。

　　『對嘛！……好孩子……那麼，今天就到這裏，你可以回去了。』

　　受到這股聲音的催促下，魂回來的綾慢慢整理儀容，做起著善後的工作，但
腦袋已是一片空白。

　　在那小島第一次被侵犯的身體………

　　然後現在又被玷污了………

　　那個時候也是這樣………

　　彷佛跟被敦強姦無關似的，自己的身體感到快樂……

　　第一次被敦帶領到的絕頂………

　　然後剛剛所感受到的是比那個時候還要更深更強的性感………

　　自己已經不瞭解自己了！

　　應該是要討厭的才對……

　　應該是要拼命的抗拒的才對………

　　為什麼………

　　為什麼………

　　對自己厭惡了。

　　現在降臨到自己身上的厄運。

　　非現實感。

　　虛無感。

　　這些感覺渾然成為一體在綾的腦海中形成巨大漩渦翻攪不已。

　　意識模模糊糊的綾清理污穢的下體後，接著穿上內褲，再穿上有點皺折的水
兵制服，將領巾隨意的打結後，綾悄悄的站起來。

　　半裸的敦抽著煙舒服的慢慢看著綾。眼前的是一個穿著水兵制服的女子高中
生，是自己已經充分享用過的還不滿十八歲的肉體，然後在這個肉體上現在自己
盡情的大量灑滿精液，隱藏在裙子下，下腹部隆起的裏面有灌滿自己的足跡……

　　就這樣的手拿起書包，綾不說一句的話從敦的家裏逃跑出去。

　　奔走遠去的腳步聲………

　　外面太陽已經是完全西沈，夜幕開始低垂，周圍小島上的照明和船行走在海
面上的燈光益發的明亮。

　　萬靜無聲，只有跑在斜坡上的綾，她腳下的皮鞋聲是一直迴響在四周……

　　　　　　　　　　　　　第五十六章　　無助

　　隔天放學後，志乃沒有如預期的去執行〝義務〞，反而是心神不安的留在學
校。
　　在走廊上志乃碰見綾………

　　『啊……』輕忽一聲好像非常意外，但志乃卻沒有更進一步的舉動，只是呆
立地站在原地。

　　『志乃，你今天不用幫忙嗎？』綾訝異地詢問著。

　　『是…這…這個……今…今天休息……』志乃盡可能地掩飾著說。

　　『嗯嗯，是這樣啊～～那麼，要不要一起回去呢？』雖然對於志乃結結巴巴
的回答感到懷疑，但是綾並沒有進一步的追問，只是邀請志乃一起回家。

　　綾的邀請讓志乃驚訝，只聽她吶吶的說：『真的……可以嗎？』

　　〝綾不是都和淳二君一起回去嗎……〞志乃心中納悶的想著。對志乃來說，
綾現在還是正和淳二交往著，所以沒有想到過會受到這樣的邀請。

　　『可以，當然可以！那麼，現在走吧，不然會趕不上船班的。』綾輕鬆的回
答著。

　　『好…好的……』志乃低聲的回答著。

　　『那麼，走吧！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好久好久沒有感覺到這條路是那樣長了。倆人心中各懷千般思緒，來到碼頭
搭上船，坐在一起的兩個人間沒有對談，只是保持著沉默。

　　隨著時間流逝，兩個人也努力調整呼吸，盡力的想找些話題聊聊，兩個人就
是處在這樣的狀態。

　　『……最近……這個……嗯嗯……』

　　『……嗯嗯……嗯嗯……』

　　但兩個人間的對話往往是一句話就結束了，並沒有更多的對談。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『明天見！』

　　『明天見。』

　　下了船的兩個人彼此打了聲招呼後便各自回家。

　　看著綾小跑步離開的背影，志乃也向著家裏的方向前進著。

　　〝我這麼早回家，媽媽或許會感到很奇怪也說不一定…該怎麼說呢……〞志
乃一邊走著一邊想著到家該怎樣解釋。

　　〝今天工作很早就做完了，所以提早回家。這樣說應該沒有問題吧……〞

　　怎麼想也想不到一套好的說詞，這是目前最好的說詞了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　悄悄打開大門走進去。

　　『……是誰？』廚房傳出問話的聲音。

　　『……是我志乃……』志乃不得已，只好回答著。

　　『志乃？……怎麼今天這麼早回來？』廚房裏的妙子走了出來問著提早回家
的女兒。

　　『今天……工作提早…結束…所以先回家……』志乃說出原先想好的說法。

　　『嗯嗯，原來是這樣。』妙子微微的點頭著，跟著又說：『那麼，我要去准
備做晚飯了！』說完後的妙子又走進廚房裏，想想好像要想到什麼似的，妙子從
廚房裏探出頭跟志乃說：『啊啊，對了……志乃也來幫忙吧。』

　　『……好的』事情按照想像中的進行，志乃覺得運氣不錯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宗主從早上起心裏就不能保持平靜，這是很少見的。

　　昨天發生的事…………

　　在地底房間裏和志乃的初次性交……

　　十六歲少女的肉體……

　　肉體上所得到深深的滿足感和充實感……

　　光是一想到這裏，就不能控制自己的欲望，胯下的肉棒猛然的怒張著。宗主
已經完全成為志乃年輕肉體的俘虜，極端的想要追求著少女肉體所帶來的性愛快
樂。

　　昨天晚上並沒有手淫。還處在極度的興奮中，所以睡不著覺精力非常飽滿，
隨然還想好好的打上一次手槍發洩一下無邊的欲望，但自己已經領悟到不能再從
手淫中得到想要的快感。

　　志乃黏人光滑的肌膚……

　　緊鎖自己肉棒的女陰………

　　當品嘗過一次以後，就再也沒有其他的東西可以取代。

　　〝時間大概到了吧…她應該……已經來了吧……〞感受到自己的焦躁，宗主
努力的保持著冷靜。

　　但是……

　　過了很久很久，還是沒有志乃到來的消息。

　　〝為什麼呢……為什麼呢…為什麼呢…〞宗主連連的追問自己。

　　隨著追問次數的增加，焦躁湧上心頭，快要失控的情緒迫使宗主採取行動，
最後為了根除焦躁，還是只能傳來女傭問話。

　　『女傭！』

　　『……來了』

　　『志乃……還沒到嗎？』

　　『…是的……她還沒有來。』

　　『發生什麼事了嗎？有沒有聯絡看看呢？』

　　『……沒有……沒有很特別需要，所以就沒有聯絡……』

　　『……原來如此……』

　　宗主一言不發。女傭施個禮離去，但看到宗主這番反應，女傭也跟著提心吊
膽起來了。

　　〝到底是發生什麼事呢………〞悶悶不樂的宗主是沒有打算光是等待而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鈴～～鈴～～～

　　門口的電話響起來，走廊立刻傳來〝叭搭～叭搭～〞的腳步聲。

　　『你好，請問是新堂家……對的…』早苗接了電話訝異的回答：『……真有
這回事？那是……真的很抱歉……』電話裏焦躁的聲音相當低成，好像在說一件
什麼事情，早苗相當擔心，不斷的說著：『是的……是的……我會好好的…說她
的……是的……好的！』

　　喀！
　　短短的交談數句後，掛斷電話，接著腳步聲走向志乃的房間。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叩～叩叩～～

　　『志乃？我要進去囉！』

　　『…………』

　　志乃在床上翻來覆去的，正當濛濛糊糊間，門外傳來早苗的聲音。沒等志乃
的回答，推開拉門早苗立刻走了進來。

　　『志乃……剛剛來了電話！』

　　『…………』

　　『你今天沒去對吧？幫忙的事！』

　　聽到〝幫忙〞這兩個字眼，志乃緊張了。

　　『………唉～』短暫沉默後，早苗突然深深的歎了口氣說：『想休息的話也
是沒有關係的……但是為什麼要說謊呢？』

　　『…………』昨天發生的事，根本是說不出口的。

　　『這島上所要盡的義務……是一件非常重要的事吧』

　　『…………』

　　『志乃？瞭解了嗎？』

　　過去已經瞭解過，如果不好好盡義務的話就會………

　　『拜託你！好好的做完它吧～～』早苗說著，語氣儘是無奈的求助。

　　志乃的心中起了波瀾，天平的兩端激烈地晃動著。

　　一邊是媽媽一邊是自己，於是……

　　沒有多說一句話，志乃輕輕的點頭。

　　『……一定喔！』彷佛放下心中大石般，早苗跟志乃說完這句話後就轉身離
開房間。

　　現在的志乃已經沒有其他的選擇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　今天白天待在學校的時間結束了，放學後很快就搭上渡輪，在渡輪搖晃中，
志乃的心情也跟著黯淡起來。

　　〝今天已經來臨了………〞吹著海風的志乃感到非常憂心。

　　〝但是………〞急速的想到和宗主間的事，志乃緊緊閉上眼睛，不願再想。

　　〝已經不要再做那件事了！不要！〞等立下這句誓言，張開眼睛時，眼前卻
已出現自己所住的小島。

　　〝該怎麼辦………才好呢？……〞這樣的想法不斷的回蕩在志乃的腦海中。

　　過了不久，渡輪抵達小島，志乃是最後一個下船。慢慢的走出已經沒有人煙
的碼頭，像拖著腳似的走在通往宗廟的長長斜坡上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炎熱的午後時間。

　　一面用手帕擦去流出來的汗水一面的爬在斜坡上，過了不久就可以看見宗廟
的房子，回過頭去，藍色的海閃耀著金黃色的光芒，看了一眼後，轉過身去的志
乃走向房子。

　　『……午安………』到達門口的志乃向裏面打招呼。跟平常一樣房子裏是一
片微暗，外面蟬的鳴叫聲這時聽起來顯得格外的大聲。

　　過了一會兒，女傭人走了出來。

　　『……午安。』看見了女傭人出來，志乃禮貌性的打了聲招呼，但心中卻想
著今天盡可能的不要和宗主碰面。

　　如果女傭人有吩咐什麼事要做的話，那麼就可以不用去宗主那邊了………

　　腦袋中瞬間浮起這個念頭，但女傭人的口中卻說出和自己意念相反的臺詞。

　　『……請馬上到禪房那邊………』

　　『………什麼？』女傭人的話讓志乃嚇了一跳。

　　……禪房………

　　這個字眼不斷的在志乃的腦中回蕩數次，那是現在最不想去的地方。

　　『主人有事叫你……』簡短的說完這句話後，女傭人走進房間裏去。

　　〝宗主……正在叫我……〞這句話在心中漂浮著。

　　最差勁的結果。

　　『……好的………』望著女傭人離去的背影，志乃無力的回答著。

　　現在的志乃是一點勁也提不起來，她獨自留在門口。過了不久像絕望似的，
志乃脫下鞋子放下書包走向禪房。

　　走在通往禪房的走廊感覺不很長，志乃的耳中甚至連周圍吵人的蟬叫聲也聽
不見。

　　一會兒終於到達禪房門前。

　　………………

　　一動也不動的志乃凝視著禪房大門，大門是已經打開一道小縫。

　　〝真的…不想……進去……〞志乃在大門口猶豫著，但是卻已經沒有退路。

　　〝放棄巫女的話………〞

　　〝就再也不能待在這個島上了………〞

　　徹底絕望的志乃緩緩的打開大門，慢慢的走進去………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　……喀……

　　是門轉動的聲音。

　　〝……來了嗎……〞已經等得不耐煩的時間終於過了，她來了。

　　回過頭的宗主視線中出現打開門走進來的志乃身影。跟以前一樣，穿著水兵
制服的志乃是低著頭走進來。走了數步以後，志乃就呆站著不動，於是宗主向她
走過去。

　　『昨天是怎麼回事？』宗主和緩的語氣問著。

　　『…………』志乃還是低著頭沒有回答。

　　『你這樣……是不行的……』宗主開導著說明著說：『你是不是不把巫女的
修練當成一回事呢？』

　　『這…這件事……』吃驚的志乃抬起頭說。

　　『修練是要嚴格完成才可以的……』宗主向前更靠近志乃。手輕輕的放在低
著頭的志乃肩膀上，志乃的肩膀是纖細而柔軟。

　　瞬間志乃縮了縮身子，但她還是低著頭不發一語。

　　『你的年紀已經不是不夠瞭解這種事的，對吧？』說完後，宗主推著志乃催
促她坐在平臺上說：『那麼……開始〝淨身〞了……』

　　還是沒有說話，志乃就這樣的坐在平臺上。

　　看清楚志乃的反應後，宗主這才滿意走進房間角落邊去提桶清水………

　　　　　　　　　　　　　第五十七章　　迷惑

　　志乃按照指示乖乖的坐在平臺上，靜靜等待宗主從房間裏回來。

　　〝真的是在淨身嗎？………〞志乃心中產生了疑問。過去的一個多月以
來，都沒有懷疑地接受淨身儀式，但經歷過昨天的事以後，現在卻對這件事
感到懷疑。

　　所謂〝洗淨污穢〞的這種事，在今天看來卻好像是跟過去完全不同。

　　〝那樣的方式………〞在等待的過程裏，志乃回想起過去的種種行為。

　　腳指頭被舔吮著……

　　然後連排泄的器官也被洗淨…………

　　懷疑的情緒更加的深了。

　　在心中百轉千回地思索著這件事的當中，宗主手提水桶回來了，跟從前一樣
放下水桶、蹲在志乃腳邊、抓起志乃腳踝，然後便是……

　　〝…！…〞被宗主抓住腳踝的瞬間，志乃並沒有做出反應來，只是心中升起
戒心。

　　宗主跟著就將腳浸泡在清水裏開始清洗著。

　　〝冷……〞雖然是在盛暑中，這裏面的水像往常一樣那樣的冰冷，冰涼的程
度是會令人透心涼甚至到冰的冷。

　　也不管志乃的反應，宗主開始仔細清洗著一隻只的腳指頭。

　　心中滿懷著懷疑，志乃凝視著宗主。

　　眼下的宗主正專心清洗著自己的腳………

　　看著宗主動作的當中，心中某個角落感覺到好像萌生出一種恍惚。

　　〝這是？………〞萌生出來的這般不可思議的恍惚感讓志乃不知如何是好。
那可是跟剛剛自己所升起的疑念完全想反的感覺。

　　〝……為什麼呢………〞在不曉得其中的原因下，志乃只能模模糊糊的凝視
宗主思索著。

　　眼下正清洗著自己腳的宗主…………

　　剛剛感到的不可思議的感覺慢慢的增強。

　　啊！那是被服務的喜悅………

　　第一次有著這樣的感覺，在不知不覺中讓志乃的心感到一陣陣飄飄然。於是
在不經意當中，心情慢慢蛻變成承受愛撫的喜悅，一股黑色的喜悅心情發芽了。

　　志乃開始一點一點的沈溺在這樣的感覺中………

　　過了一會兒後，宗主將志乃的腳從水桶中抽出來，仔細的用手帕擦乾淨，然
後慢慢的把腳指含進嘴巴中，慢慢舔吮著。

　　『…嗯～嗯嗯…嗯嗯～～』不知不覺中，志乃嘴巴裏微微飄出呻吟。

　　宗主溫暖的舌頭輕輕挑逗志乃的腳指頭，然後黏糊糊的舌頭爬行在腳指間。
這樣的感觸使志乃的身體開始竄出幾陣淫猥的顫抖。

　　不可思議的心情慢慢淩駕心中的厭惡。

　　為什麼會覺得舒服………

　　大概是因為這個理由的關係吧，所以慢慢的減輕對於〝淨身〞的懷疑。

　　過了一會兒後，階段性〝淨身儀式〞結束了。

　　『……好了，腳洗乾淨了……那麼！』說完這句話的宗主催促著志乃要進行
下一個步驟。

　　〝……啊………〞

　　瞬間過後，志乃並沒有多加思考就爽快的脫下了內褲，手趴在平臺上背對著
宗主，屁股挺起來，形成這副誘人的模樣。

　　這是過去的一個多月裏都會這樣做的事，也就是因為這個緣故吧，所以很自
然的就做出來。

　　為什麼會這樣聽話？說句實話，志乃自己本身也不知道。

　　宗主點點頭非常滿意志乃的反應。手慢慢活動著，用手帕清理志乃的菊座。

　　『…嗯嗯……』感應到潮濕手帕的碰觸，志乃微微的呻吟一下，同時反射性
的扭動腰身。

　　不在乎的宗主開始仔細清洗著志乃的排泄器官。反復的用手帕清理過數次。
經過數次清洗後，宗主用手帕包起手指，然後像撫摸似的開始搓揉起菊座。

　　〝！〞察覺到宗主手上的變化，志乃輕輕的縮回腰身。

　　但是……

　　同時間過去沒有感受過的感覺也正式的襲擊志乃。

　　甜美的麻痹………

　　志乃已經不知道該怎麼辦才好了。

　　連續不斷…強而有力……

　　忽強忽慢的節奏，宗主手指頭如同畫圓似的在志乃小小菊花洞口上飛舞著。

　　隨著宗主手上動作的活躍，甜美的麻痹也慢慢擴散出去………

　　〝不，不要！！〞雖然心裏是想要拼命的反抗，但是湧現的甜美麻痹卻慢慢
的增強，削弱意志，緊跟著志乃十六歲的肉體也終於慢慢接受這個事實。

　　〝為什麼……為什麼………〞不能相信自己身體的變化。

　　困惑和混亂。

　　志乃的心亂蹧蹧…………

　　幾次過後，宗主再度的清洗著手帕。擰幹手帕後，宗主從袖口中又取出一條
綠色的軟膏，趁志乃不注意的時候，很快的把軟膏塗在手帕上，然後順勢的將手
帕貼在志乃的菊座上，連續不斷的用力開始塗抹進去。

　　志乃完全沒有注意到自己被做出這件事，只是整個人處在身體萌生出來的甜
美麻痹所帶來的困惑中。

　　〝……為…什麼……怎麼會……〞

　　厭惡感中，自己益發在意起這樣的感覺。

　　身體中那股倦怠慢慢的增強擴散著，但卻沒有感到不舒服。想反地，自己反
而想繼續沈溺在這樣的感覺中……

　　看見了志乃非常乖巧的接受了自己〝淨身〞的儀式，宗主滿足了。眼前志乃
豐滿美妙的屁股被自己擺成挺起的姿勢。這光滑的肌膚是怎樣觸摸都不會厭煩。

　　〝好心急喔………〞宗主一面淨身著心裏一面這樣的跟自己說。

　　今天還有一件大事要做，不做的話就糟糕了！

　　不更徹底攻陷志乃就完了………

　　再次洗乾淨手帕後，宗主又從袖口中拿出一粒深紅色的小藥丸放在手帕上，
然後手帕再度的貼在志乃的菊花蕊上，跟著連續使勁的將藥丸塞進了菊花蕊中。

　　『…嗯嗯……』這次的動作跟剛剛不同，是比較用力吧，所以志乃叫出來，
但是聲音中卻一點也沒有隱含著不要的訊息。

　　現在的志乃是沈浸在排泄器官所感受到的不可思議的世界中。

　　不久之後，那深紅色的小藥丸也迅速的消失在菊花蕊中。

　　確認手指尖的感覺後，宗主移去手帕對著志乃說：『……好了，今天的〝淨
身〞儀式結束。』

　　宗主的這句話將志乃急速的拉回到現實。

　　〝……啊！〞這才注意到了自己一直沈浸在那種妖豔的感覺中，志乃很慌張
連忙的將內褲穿好。

　　匆忙的整理好儀容後，志乃低著頭不敢看向宗主。

　　『那線，今天請到房間裏幫我抄寫經書好了。』

　　『抄寫經書？』

　　『是的………要好好的謄寫古經書，來妥善的保存……這是很重要的事。』

　　『………』志乃沒有說話但也沒有任何的動作。

　　『快點吧！』宗主催促著。

　　但是經過連番的催促後，志乃還是一直沒有走進房間的意思。

　　『但，但是………』

　　『什麼？』

　　『在這裏抄……不行嗎？』

　　『不行的！那是一件很神聖的事。一定要在那邊進行不可！』

　　『但是………』

　　『如果做好了的話，那你就完成整個修行，修成一位巫女了！』

　　『什麼？………』這句話對志乃來說是一個殺手翦。

　　『那麼，快一點開始吧！』

　　『……好的……』

　　聳聳肩膀的志乃就這樣的跟在宗主的後面，走進通往密室的階梯了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出階梯看見密室，裏面的擺設跟前幾天一樣，沒有任何的變化。

　　〝問題到底出在那邊呢？〞志乃急速回想起那一連串的事，光是想到就覺得
討厭。

　　身體僵硬，生出了連自己都會覺得厭惡的感覺。很想就這樣的轉過身去快速
的逃跑。但是，自己不允許也不能從這裏逃跑卻是一件事實。

　　不理會志乃，宗主直接走進密室，拿出一堆經書。

　　『那麼，就是這些了！』

　　原來宗主拿出來的是很古老的書本。從外表上來看，這古書上面還用著一條
細繩子綁著，書本裏面的情況是非常令人擔心的，有些書看樣子都破碎不堪了。

　　『請好好的把這些書本補好吧！』

　　『是……這些嗎？……』

　　『對的！』

　　雖然這工作沒有什麼困難的，但是份量很多。

　　『我要寫經書……那麼一切拜託了！』說完這句話，宗主背對著志乃正坐著
開始寫經書。

　　安安靜靜的密室中，除了有時候會傳出宗主磨墨的聲音外，其他的就都聽不
見。

　　剛開始的時候，志乃非常注意宗主，因為不想再發生身體被玷污的事。

　　現在自己處於非常危險的處境，志乃感到非常痛苦，好像連宗主的呼吸聲都
可以聽見。

　　〝好想早一點回去……〞

　　現在除了忍耐之外，就沒有其他辦法了。

　　大約過了一個小時左右，默默進行作業的志乃開始慢慢察覺到身體有些奇妙
的感覺。

　　〝這是什麼……〞內心中詢問著自己。

　　身體有種說不出來的甜美倦怠感，接著下腹部出現一種無法形容的感覺，向
全身蔓延開來。雖然剛開始的時候，志乃並不在意，但是慢慢的這樣心頭亂蹧蹧
的感覺卻開始清晰起來了，到了最後，自己的注意力全部都放在這上面。

　　這種感覺………

　　〝討厭……〞想到了，原來這跟生理前的感覺是一模一樣的。

　　志乃不由得不能冷靜了，這樣心頭亂蹧蹧的氣氛慢慢地慢慢地增強了。

　　〝奇怪了……〞

　　為了打消這個念頭，到了最後手上施力了…………

　　　　　　　　　　　　　第五十八章　　攻擊

　　嘶～～～
　　安靜的密室中傳出紙被撕裂的聲音。

　　『………嗯？』宗主回過頭來關心的問道：『怎麼啦？』

　　『…………』志乃沒有回答。

　　宗主慢慢的站起來，來到志乃的背後。

　　〝喔～蹧了？………〞志乃心中暗呼糟糕。

　　出現在眼前的是書中一頁已經完全的被撕碎了。

　　站在志乃背後的宗主冷眼旁觀著。

　　『喂喂，怎麼這麼不小心！』是宗主責備的聲音。

　　『……對不起。』

　　除了賠罪志乃沒有其他的辦法。

　　『請小心點！你疲勞了嗎？』

　　『不…不是……』

　　『沒關係，那休息一會兒也好。』說這句話的宗主將手放在志乃的肩膀上。

　　〝啊！〞宗主的手搭在肩膀的瞬間，志乃注意到自己身體所發生的變化了。

　　透過水兵制服，手心裏中傳來的是志乃柔軟身體的感觸和微高的體溫。

　　『嗯？』輕輕抓住志乃肩膀的宗主問話的說：『你的肩膀很僵硬喔！』

　　『什麼？』

　　『我來好好的給你揉揉吧！』

　　『喔，啊～～不不～～謝了～！』志乃回過頭拒絕著。

　　『沒有關係的，我可是一個按摩的高手喔！』

　　宗主開始搓揉著的肩膀。

　　『啊啊……不……不………』原本已經安靜下來的志乃這時奮力扭動身體。

　　但宗主依然強力揉搓志乃的肩膀。

　　肩膀上升起至今沒有過的舒爽，鬆動著志乃的反抗。

　　『嗯？怎樣……感覺不錯吧！………』

　　連續用力的感觸。

　　最初的時候是有要抵抗的，但是不知為了什麼，很快的抵抗心就變淡薄了，
接著志乃乖乖的放鬆身體讓宗主按摩著。

　　『脖子也要………』說完後宗主將手放在志乃雪白的粉頸上。

　　志乃脖子上的肌膚紋路相當細微。

　　一邊直接著感受著一邊開始慢慢的搓揉起來。可以察覺到志乃的緊張感慢慢
的鬆弛了。

　　志乃稍微的低下頭，看樣子是已經完全沈溺在這舒爽的情緒中。

　　過了不久宗主再度的抓住志乃的肩膀，慢慢的搓揉過幾下後，然後順勢的往
下滑到一雙手腕上。

　　『啊！………』感到宗主手部的變化，志乃身體不住的抖動著。

　　潛意識中，志乃的心中開始不斷的發出危險的警鐘：〝不…不能………不可
以的！……〞

　　從肩膀到手腕，從手腕再回到到肩膀，宗主反復的蠢動著。

　　警戒的氣氛更加的濃厚……

　　但是………

　　宗主手中的動作卻引發出舒爽………

　　這樣的感覺慢慢的吹散警戒的情緒………

　　不知不覺中，志乃閉起眼睛，慢慢的品味著緩緩而至的舒爽。

　　抓住機會，宗主迅速移位坐在志乃的背後，然後原本搓揉著雙手腕的手順勢
的在手腕和手肘之間來回遊動著。

　　志乃身體已經完全放鬆了。

　　就這樣的形成了和宗主緊靠在一起的模樣。

　　宗主一面慢慢的愛撫著一面在耳朵邊輕聲低語著說：『……爽，對吧？』

　　『……………』志乃只是輕輕的上下點點頭。

　　感受到了宗主的體溫，同時間志乃的鼻腔慢慢充滿著男人的體味。在聞到有
點濃的體味當中，志乃身體的變化更加一層的明顯。

　　甜美倦怠似的感覺…………

　　熱呼呼的感覺………

　　下腹部熱了起來………

　　像似好想有什麼東西可以支撐著身體似的………

　　宗主緊緊的把志乃的上半身摟在懷中好一陣子後，一直搓揉著志乃手腕的手
從手腕上離開了，然後趁勢的伸到志乃裙子的裙襬。

　　『我來……讓你……更爽吧……讓我來做………』

　　宗主的手一下子就伸進裙子裏去，像似尋訪遊歷似的慢慢摸索著志乃雪白的
大腿內側。

　　『……啊啊………』比過去還要強上數倍的快感穿過身體，這樣麻痹感覺奔
走在身體的當中，嘴巴呼出喘不過氣似的喘息。

　　『這裏……也爽吧………』一面在耳邊低聲說著，一面狡猾地愛撫著志乃。

　　宗主的手在志乃光溜溜極有彈性的腿上來回的蠢動著，帶給志乃性的快感。
而另一隻手迅速的貼在志乃穿著水兵制服的胸前隆起的地方。

　　志乃吃了一驚，立刻伸出手抓住宗主的手。但是對於這樣的舉動宗主卻毫不
在意，他開始不斷連續的搓揉著志乃剛剛發育成熟的乳房。

　　『啊啊……不…不行這樣……不要………』驚叫的志乃要撥開胸前的魔手，
但是男人的力氣是比較大的，所以並不能把手撥開。

　　『不要～不要！』志乃抵抗著。但另一方面從自己被搓揉著的胸部卻升起另
一種快感，這也是可以感覺到的，這時的抗拒聲變成呢喃的低語：『不能……不
能…………』

　　另一隻手也抓住宗主玩弄自己大腿的手，想要驅逐那只討厭的手。但是宗主
的手卻慢慢的慢慢的往裙子的深處遊走過去………

　　『啊啊………』

　　過了不久宗主的手指尖終於到達志乃鼓起的秘部。這個部分大概是因為先前
愛撫的關係，在志乃不注意的當中，已經帶有潮濕的韻味。

　　『志乃，已經濕了不是嗎？』宗主故意的在志乃的耳朵邊這樣的說著。

　　『不要！』

　　志乃的手上出力要拿開宗主的手，但宗主的手指卻巧妙的從內褲的上面找到
志乃的花瓣，然後使勁的開始搓揉著。

　　『啊啊，不要！』陰部直接受到愛撫，志乃的聲音更加的尖銳。

　　不理會這樣的聲音，宗主忽強忽弱的搓揉著花瓣。這樣反復的過程中，可以
清楚的察覺出來蜜壺的濕潤程度是慢慢的增強。

　　當自己的秘部慢慢慢慢的變熱起來，志乃自己本身也是益發清楚著了蜜壺的
變化。

　　『可以……停了吧……住手……』志乃一面斷斷續續的懇求著一面不斷的嘗
試要撥開宗主的手。

『這樣高興了吧……爽了吧………』不斷的在耳垂呼出熱呼呼的呼氣，宗主持續
的向志乃進攻。

　　志乃扭動著身體緊閉著大腿來試圖抵抗著。但和這些動作成正比，所冒出的
快感是更加的深了，翻弄著志乃。

　　『不………不………』志乃的呼吸慌亂了。

　　過了不久，宗主拉開志乃的內褲，然後手指頭伸進內褲中。

　　『啊啊……不，不行這樣………』這樣直接的刺激下讓志乃再度的抵抗著。

　　『好孩子，沒有關係的………』

　　宗主的手指頭撐開志乃還緊閉在一起的花瓣，然後手指快速的從張開空間中
穿了進去。

　　『啊啊…嗯嗯嗯嗯………』感受到了手指頭刺入蜜壺的作用，志乃發出和先
前不同的聲音出來。

　　手指尖感受到志乃又熱且完全濕潤的蜜壺，接著宗主慢慢的抽動起來。

　　『……嗯嗯………』

　　淫蕩的感覺。

　　志乃不假思索的放鬆全身的力量，但一瞬間後又馬上再度想扳開宗主的手。

　　『感覺很不錯吧，志乃～』宗主一面嘟噥的說著一面繼續蠢動著手指。

　　『……嗯嗯…啊……不要……嗯嗯……』志乃不停的懇求著。

　　『那換這邊，怎樣？』宗主將手指從志乃的蜜壺中拔了出來，沾滿志乃分泌
物的手指往花瓣的上半部遊動著。

　　手指頭正探索著某個部位。

　　『……啊啊……啊啊………』

　　很快的手指頭就找到目的地，那是隱藏在花瓣中的小小肉芽。不停的將黏液
塗抹在上面，使勁搓揉肉芽的每個角落。

　　『啊，不不要！！』

　　肉芽爆出的感覺是比前面還要來得強烈許多。

　　『不，不行……住手………』

　　十六歲女子高中生的肉芽遭受攻擊………

　　肉芽中所生成的正是女人激烈的性快感………

　　是根本沒有辦法抗拒的。

　　『啊～不…不要啦～～～』

　　肉芽被彈動著被玩弄著的當中，腦髓裏回蕩著的強烈快感衝擊著志乃。雖然
是好幾次的想出力來扳開逗弄自己的手，但是事到如今都已經沒有用了。抵抗的
力量慢慢的減弱，過了不久就只變成抓住手腕而已。

　　緊閉大腿的力量也消失了，相反的卻是慢慢一點一點的張開了………

　　依附在中年男人微胖身體的姿勢下，穿著水兵制服少女的身體被玩弄著而且
正沈溺在性快樂的泥沼中，不可自拔……

　　『喔喔……啊啊……啊啊…啊啊………』

　　志乃抗拒的力量已經完全消失了，身體不時抖動著，有時還會弓起背部，呼
吸間也可看見額頭上已經有些汗珠冒出來。

　　志乃處處顯示出自己已經慢慢的接近高潮。

　　『已經高潮吧………』輕聲說著的宗主手上愛撫動作卻轉趨激烈，瘋狂的攻
擊著十六歲少女的肉體。

　　『不～不行………不能……啊啊…啊啊…啊啊啊啊………』

　　性感的浪波慢慢的增強了。

　　一波強似一波，一波高過一波的浪濤舞弄著志乃，到了最後甚至可以清楚感
受到從蜜壺裏泄出熱騰騰的汁液。

　　『死…死了……啊啊……啊啊嗯！！』

　　急速接近高潮。

　　像似想擁抱住些什麼的激烈快感。

　　緊緊的握住抓在手中的宗主手腕。

　　彷佛在配合著志乃反應似的，宗主用手指肉更加瘋狂更加猛烈摩擦著肉芽。

　　『啊啊……啊啊………啊啊啊！』

　　突然間，志乃的腦袋中像似受到什麼撞擊似的感覺連同麻痹似的快感貫穿過
志乃的身體，然後猛然的縮著背，志乃高潮了。

　　但宗主並不在乎，持續的連續摩擦。

　　『啊啊……啊啊……啊啊………』

　　反復激烈喜悅的感覺奔湧過來追擊著志乃。

　　好幾波振動身體的浪波是志乃表現出激烈的性感。

　　在接連數次登上絕頂的高峰後，精疲力盡的志乃攤在宗主的胸膛裏。

　　彎曲著腦袋閉著眼睛，志乃的胸部上上下下的劇烈起伏著。小小的乳頭已經
堅挺到會痛的程度，從花瓣中湧出的是顯示喜悅的黏液，蜜汁已經完全的滲透出
來，形成一條條白色溪流徹底的弄濕志乃的內褲。

　　激烈的疲勞感襲擊全身，現在的自己連身在何處也不知道了。

　　這樣的疲勞當中，志乃卻感到過去從來沒有感受過的舒爽情緒，好想暫時漂
浮在裏面，身體連一絲力氣也沒有了。

　　〝…完…了……啊……〞殘存的理性慢慢的崩潰，志乃拼命抗拒著……


　　　　　　　　　　　　　第五十九章　　追擊


　　『志乃，你丟了很多……』宗主跟已經精疲力盡身體癱成一團的志乃說著。

　　迅速的將手從志乃熱呼呼黏答答的蜜壺中抽出，然後順勢的將濕透了的手指
放在志乃的鼻尖前。

　　鼻子立刻聞到罌栗花般的腥味，令人噁心卻又使人著迷。

　　『你聞聞看……這是志乃仙露的味道喔！』

　　宗主的話讓志乃有著無比的害羞，但尚在絕頂餘韻中的身體還麻痹著，志乃
只能拼命搖頭表示出厭惡。散亂的前發隨著搖頭也跟著輕輕飄蕩著，呼吸依然還
是混亂，除了這個以外倒沒有更多的抵抗。

　　宗主趁勢的將手伸到胸口，然後開始解開志乃領巾上的扣環。

　　叭～
　　響起的小小聲中，扣環被解開了，然後慢慢卸下扣在志乃領巾上的扣環。

　　不一會兒的功夫，沒有扣環束縛的領巾就展開來。這次找到隱藏著的上衣拉
煉，然後手指拉住拉煉，慢慢的拉下來。

　　司拉～～司拉～～司拉～～～
　　隨著拉煉的下滑，志乃素淨肌膚也慢慢的露了出來。

　　志乃還是沒有抵抗。胸前一雙小肉團包裹在淡黃色的胸罩下，上次品嘗過的
滋味現在又在宗主的腦海中清清楚楚的回憶起來。

　　不停壓抑著焦躁的心情，慢慢的褪下了胸罩。因為前一次的經驗，已經知道
志乃制服的結構，所以這次只是脫到胸口處便停了下來。

　　隔著胸罩，志乃一對迷人胸前肉團便現出了嬌羞的身影。像是誇耀著自己的
年輕似的，一雙乳房尖挺地向上挺立著。接著跟上次一樣的，有著肌膚條理細紋
雪白顏色微妙曲線的腰間便暴露出來。

　　強忍著想直接用手觸摸，宗主不再迷戀的把手放在志乃的胸罩上。

　　『……啊！』到胸罩被宗主的手摸到之前，志乃還是處在貪戀著酥麻感覺的
狀態。但是胸部有了不一樣的感覺將志她速的拉回到現實，一聲輕叫後，她更是
抗拒的說：『不要……住手……住手……』即使如此，她的抗拒還是非常微弱。

　　宗主一口氣的將胸罩掀了起來，志乃豐滿妙不可言的一雙乳房便暴露出來。

　　『啊啊！………』胸部接觸到外面空氣的感覺下志乃叫了出來。

　　志乃乳房的形狀美好又相當柔軟。宗主有著放在上面的手心像似被黏住一樣
的感覺。可以清楚的察覺出已經堅硬的乳頭，如同宣示著自己的存在而頂住自己
的手心，接著宗主慢慢的開始搓揉起一雙乳房。

　　『………嗯嗯……啊啊………』胸部再度的直接受到刺激，志乃感覺到乳房
中又湧現出剛剛經驗過的類似感覺。志乃一面輕輕呼吸一面不停懇求著說：『住
手……住手………』

　　『我再來做多一點吧………』無視于少女的懇求，宗主繼續愛撫著。

　　『不……不要………』志乃無力的搖頭著。

　　少女又軟又柔的乳房讓宗主是永遠不會滿足。忽強忽若的接連搓揉著很有彈
力的鼓起肉團。黏人的肌膚感觸是什麼東西也不能取代的。

　　這期間志乃扭動的身體想要逃跑，但一切都沒有發揮出任何作用。

　　搓揉過一段時間後，這次的對像是轉向堅硬突起的乳頭。

　　『啊啊！』兩個乳頭都被捏住的瞬間，志乃發出尖銳叫聲，背部弓了起來。

　　『嗯？………爽嗎？』宗主詢問著志乃的反應。

　　『……沒有………』

　　掐住乳頭的瞬間是有著尖銳甜美的滋味在身體中流竄著，少女已經快要沒有
辦法控制住現在表現出這樣反應的自己身體。

　　乳頭被掐住的期間，甜美的浪波貫穿著身體………

　　不由得發出苦悶的呻吟………

　　腰部有著搔癢難耐的感觸………

　　然後在下體上是騷熱起來………

　　這十六歲少女的性感正不停急速開花著，要壓抑這股趨勢已經是不可能了。

　　宗主輪流的攻擊著乳房和乳頭。

　　『……啊……乳…乳……』志乃輕聲的訴說著。

　　『怎麼啦？志乃？』

　　『乳……不行………』

　　和口中拒絕的話語相反，志乃的腰身卻慢慢慢慢地妖豔的蠢動起來。

　　『下麵也……也想要嗎？』說完後的宗主停止對志乃胸部的攻擊，然後忽然
地抬起緊抱著志乃的身體。

　　『……』志乃扭動著身體，但這是沒有任何的含意。

　　少女特有甜美誘人的體香一下子增強許多，猛烈的傳進宗主的鼻腔中。抱起
少女的宗主向前走了數步，要把少女帶到她破瓜的地點—平臺。

　　走了數步後，終於到達了平臺邊。宗主靜靜的將手中柔軟肉體放在平臺上，
讓少女仰躺著。

　　『…不…不要……』志乃正要爬起身體，但卻使不上勁，渾身沒有力氣。

　　『終於又要做這檔事了……哈哈…』宗主說完後，手就放在裙子上，跟著掀
起裙子。

　　很快的就看見迷人的景象。

　　志乃的雙腳是輕輕張開著，她的下半身裏所穿著內褲上已經完全的印出羞恥
濕答答的痕跡。

　　『已經這麼濕了！』一半驚奇一半興奮的宗主顫抖地跟志乃這樣說著。

　　『……喔喔………』受到侮辱的志乃發出了呻吟。

　　『想再多點……吧……志乃』說完後，宗主立刻鑽進少女的裙子裏。

　　裙子裏面充滿令人按耐不住的少女體香以及蜜壺中所分泌出來愛液香味的混
合氣味。像似受到吸引似的，宗主的頭貼近中心地帶。那裏就是志乃還被內褲所
掩蓋住的花瓣，而且花瓣裏面還冒出誘惑男人想要男人肉棒插入的黏液來。

　　就這樣地，宗主的臉貼在內褲上盡情的呼吸著這樣的氣味。忽然間令人吃驚
的興奮籠罩在宗主的身上，他已經不能再忍耐了……

　　微微的張開嘴巴，隔著內褲開始仔細舔吮起少女的花瓣。透過內褲所傳出的
感觸讓志乃呻吟著。從內褲的上面，宗主開始舔吮起少女的花瓣。

　　堆滿著宗主的口水和志乃愛液，原本就已經黏答答的內褲迅速的濕潤起來，
顯露出花瓣的形狀。爬行在又熱又黏的花瓣上，在舌頭蠢動的當中，妖豔的快感
襲擊著少女的肉體。

　　『……啊啊………啊啊………』一波波的浪潮從下腹部湧現出來，然後向全
身蔓延開來，志乃是有想要阻擋每一波的浪潮。只聽到她內心大叫著：〝……不
要……不要………〞

　　但女人的部分卻慢慢的屈服在男人固執的愛撫下，然後成為想要性交的奴隸
了。過了不久，在自己不知不覺中，志乃一點一點的開始扭動起腰身………

　　透過內褲持續過一陣子的口淫後，宗主將手搭在已經完全濕答答的內褲上，
然後往下脫下，內褲的布料被拉扯著持續向下褪。

　　『……嗯嗯………』

　　內褲的扯動並沒有妨害宗主的動作，內褲不斷的往下褪，沒有任何意識的志
乃也抬起腰身來幫忙。但是現在的志乃本身沒有任何的自覺，不斷加諸上來的連
續刺激下，受到徹底的翻弄是已經沒有任何道理可分辯清楚的了。

　　沒有任何的抗拒下，內褲被脫了下來，然後從兩隻腳上脫了出去。

　　在宗主的面前，少女的大腿非常煽情張開著，兩大腿根交接處更沒有任何防
備暴露出來的正是少女未滿十六歲的蜜壺。蜜壺早已經因為剛剛的行為而完全的
濕透黏答答的了，黏糊糊的濕潤反射出誘人的光芒。

　　從志乃陰部所滲透出來的蜜穴香氣這時聞起來是最為清楚的了。宗主伸出舌
頭跟著臉就迅速的潛進志乃的下體中，不久舌尖直接觸摸到了少女的花瓣。

　　黏糊糊的感覺。

　　像似有點酸又有點苦其中還夾雜著微甜的味覺。

　　舌尖有了這樣味覺的瞬間，宗主什麼都不能思考了。只是在男人的本能下，
開始索求著女人的生殖器。

　　啾啾～～啾啾～～～啾啾～～～
　　舌頭從大陰唇到小陰唇，從小陰唇又回到大陰唇來回的蠢動著，用舌頭儘量
的勾取蜜壺中冒出來的蜜汁。即使如此，少女的愛液仍不斷的冒出來，舌頭吸取
愛液時，不時的發出淫猥的聲響。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　自己的秘部中有一條熱熱又軟軟的物體在蠢動著的感觸。正被舌頭玩弄的部
分慢慢的悶熱起來，從裏面又奔出了過去沒有感受過的強烈快感。

　　……被舔了………
　　耳中所聽到的聲音正是從自己的秘部所傳出來的，這點一定沒有錯。有時候
可以感受到宗主熱騰騰的呼氣吹在秘部的感覺。

　　……被看見了………
　　羞恥心和被虐待的心理在志乃心中形成強烈的漩渦交雜在一起。最羞恥的部
位被這樣的暴露出來，還被這樣的玩弄著的自己。這期間有時候還可以聽見像是
小口喝著什麼東西所發出的〝啾啾〞的聲音。

　　……羞死人了………

　　……太下流了………

　　但是……

　　即使如此………

　　裏面也太爽了………

　　志乃的心糾葛不斷，如同漩渦快速的回轉。在這樣的糾葛中，被玩弄的身體
裏卻有著更加深一層的快感旋轉著翻弄著自己。

　　過了不久，舌頭分開花瓣，繼而探進花瓣的內部。

　　熱熱的軟條塞進蜜壺的感覺………

　　……這是什麼………

　　……鑽進裏面了………

　　震動般的羞恥。

　　但和這成正比的卻有著舒爽的感覺。

　　這些情緒混合一體的開始攻擊著志乃。

　　自己現在已經無力抗拒這些心緒了………

　　往更深的蜜壺中刺入舌頭，宗主抓起志乃的雙腿，向左右用力的推開來。

　　志乃是不能抵抗了，她的下體被大大的壓開成Ｍ字形的模樣，讓花瓣更為清
楚的暴露出來。接著宗主的臉埋在花瓣上繼續的口淫著。

　　宗主的舌頭開始仔細挑逗著陰道口了，像似畫圓似，舌頭遊動著，然後慢慢
的侵向裏面。

　　舌頭滑動的感覺。這樣的動作下雖帶來新一波的快感，但是女人的本能現在
要追尋著更強的快感。志乃開始慢慢的扭動著腰身，配合著宗主的舌頭運動，開
始舞動起腰身。

　　過了不久宗主的舌頭摸到的肉芽，接著便開始展開攻擊。

　　『啊啊………啊啊嗯………』奔走在身體的刺激下，志乃叫出甜美的聲音。

　　『這裏……很爽吧………』

　　『………』應該是沒有任何回答的道理。

　　『我再來多做點吧！』不再管志乃的宗主盡全力的開始舞弄起小小的肉芽，
仔細的來回吸吮著沒有很多經驗的肉芽。

　　『……啊啊………啊啊…………』在宗主的舌頭攻擊著肉芽的當中，志乃的
嘴巴裏開始泄出了甜美的呻吟。

　　被舌頭彈動著擠壓著的期間，地震般的深深快感迎面而來。

　　『……啊啊………嗯啊啊………』呼吸慌亂，輕輕搖晃腦袋的志乃正忍受著
宗主的行為。雙手緊緊的握住鋪在平臺上的床單。有時候手腕像是抽筋般的表現
出自己正被翻弄得肉體所感到的快感深度。

　　『……嗯啊……嗯嗯……啊啊嗯………』

　　志乃開始再度的踏上高潮絕頂的路上了，她的花瓣中愛液的分泌是更加多，
然後腰身的使用也增添上幾分妖豔的味道，非常令人想不到，看不出來她不過是
幾天前才經歷過破瓜的女人。

　　　　　　　　　　　　　　第六十章　絕頂

　　〝終於要開始了………〞宗主已經下了決心，是到了進行下一個自己最想要
的階段，他將臉從志乃的女股間裏退了出來，然後爬起身子暫時的離開志乃。

　　臉上早已是汗水淋漓，用袖口抹了幾下，擦去了汗珠後看著志乃。她是已經
被自己脫到剩下身上穿的水兵制服而已，露出胸部、雙腳大開著，下半身沒有任
何遮檔物的橫躺著平臺上。

　　跟宗主暫停止對陰部的口淫和身體抽離都沒有關係的，看見這樣誘人的模樣
真叫人馬上的就想上她。

　　宗主一面的調整著呼吸一面鬆開綁著身上丁字褲的細繩。脫下丁字褲，猛爆
怒張的肉棒就跳了出來，宛如雞蛋大小的血紅龜頭早已被噴出的淫液給弄得黏答
答的。接著他跪了下去，壓在少女的身體上，有點粗暴的開始搓揉起她暴露在外
面的乳房。

『……啊啊………嗯嗯………』受到宗主粗暴無章的愛撫，志乃呻吟著，但是聲
音中卻完全聽不出有任何拒絕的味道。

　　一隻手繼續搓揉著乳房，宗主接著將臉貼在乳房上吸吮著另一隻乳房。

　　『啊啊………啊啊………』乳房被吸吮著，志乃發出了苦悶似的呻吟。

　　宗主就這樣的仔細舔吮著十六歲少女充滿彈力的乳房，反復的吸吮搓揉著。
舌尖猛烈攻擊著堅硬突起的乳頭，另一隻手伸進裙子裏，手指剝開少女騷熱的蜜
壺花瓣，然後探進裏面來回的刮動著。

　　『喔喔喔喔……』兩個重要部位同時受到攻擊，志乃忍不住的緩慢呻吟著。

　　宗主的手指伸向敏感的肉芽，然後發動起比剛剛更猛烈的攻擊。

『啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……嗯嗯……不……不要……不要啦……』志乃
的呻吟聲不斷，看起來是非常苦悶的樣子。現在她是連一點點的抵抗也辦不到。

　　十六歲的少女已經完全沈溺在男女肉體交纏性交的快樂中了……

　　『嗯嗯……啊啊……嗯嗯……喔喔………』呻吟的聲音像似呼應著舌頭和手
指的愛撫動作。

　　志乃心中只想要索求著更強更深的快感，女人本能慢慢的抬頭了。

　　〝……再來……多點………〞從身體裏面、從下腹部的花蕊中慢慢釋出的追
尋著性快樂的強力欲求正燃燒著志乃，使她的心海只剩下一個念頭：〝…再來…
多點………〞

　　但是手指的活動卻突然停止了，同時間對乳房的攻擊也停了下來。

　　〝……啊……〞快感的浪波很快的牽引出來，卻又無情受到的阻擋，少女內
心可惜般的輕叫一聲。在官能的泉源被急速的堵住，少女的心中湧上一股說不出
來焦躁，心中不停的追問著：〝為什麼……怎麼會……〞

　　宗主的臉緩緩接近志乃的臉蛋，她的臉已經是漲紅著，面紅耳赤的了。眉間
的雙眉輕輕的擠壓在一起，浮現出雖是年輕但貪求著身為女人快樂的表情。

　　『志乃！』宗主慢慢的說話了。

　　『……』志乃微微的張開眼睛，但視線卻彷佛找不到焦點，是無神的視線。

　　『想再進一步的做吧？志乃～～』宗主一面說著一面又輕輕搓揉著起乳房。
乳房中激蕩出苦悶的浪波撞擊著肉體，少女有這樣的感覺。

　　已經燃燒過一次的肉體是怎麼樣也熄不了火了。

　　『……』這情況下志乃輕輕的點點頭。

　　『那好……那好………』滿足的宗主點著頭，於是他撩起志乃的裙子，將自
己完全怒張的大肉棒移往少女的下體間。

　　脈打的滾熱肉棒不久後就頂到了濕潤的花辦。這個瞬間，志乃心中對於性交
的欲求強烈的高漲著。

　　想要男人用大肉棒插進自己的蜜壺中………

　　想讓又熱又硬的東西貫穿著………

　　想在蜜壺中激烈的來回抽送………

　　海嘯般的女人本能撼動著志乃，不斷成熟的十六歲肉體受到索求男人疼愛沖
動激進的扭動著。不知不覺中，腰身顫抖起來，花瓣也綻放開來。

　　『……想嗎？………』宗主將臉貼在志乃的耳朵邊輕輕的說著，同時肉棒沿
著已經濕答答黏糊湖的花瓣輕輕的挑動著。

　　志乃已經沒有辦法壓抑住瘋狂高漲的衝動了。

　　『…想……想……』是志乃細微的回答，聲音幾乎要聽不見了。

　　『想要……我嗎……要我嗎……』焦急的宗主再一次的追問著。

　　好想現在就用頂住自己花瓣的滾燙肉棒填飽著自己的蜜壺，因此志乃迅速輕
點著頭同意宗主的話。

　　『……可以……開始做了吧……』發出呻吟聲的志乃雙手緊緊的纏住宗主的
肩膀，口中吐出令男人瘋狂的請求說：『拜託……拜託了……』覺醒性快感的年
輕肉體在性欲下開始要求著肉棒了。

　　『那我進去了……要進去了……』說完話，宗主腰身一沈，龜頭立即插進少
女的花瓣中。

　　『……啊啊………』感應到滾燙肉棒的侵入，志乃深深的呻吟起來。

　　女子高中生還未成熟的蜜壺再度的承受中年男人粗大肉棒的插入。

　　『爽了吧……志乃！』宗主使勁的就是一抽。這個動作下，頂在陰道口的龜
頭開始推開花瓣插入到深處。肉棒受到蜜壺中的黏膜纏繞一面擴張著還沒有多少
性經驗的蜜壺，一面向花心插入前進著。

　　男人肉棒切開蜜壺插進來的感覺以即粗大肉棒貫穿過身體的感覺強大到連志
乃的腦髓都嗡嗡的作響了。

　　『喔喔喔喔！！』志乃叫出了難以形容的呻吟，當中，性器傳出過去都沒有
過的快感，舒爽慢慢的湧現出來了。

　　『爽……爽吧………』為插進更深的花心，宗主不停的接連抽送幾次。

　　兩個人的腰間互相的撞擊在一起……

　　非常狹窄濕答答的陰道受到了男人肉棒衝撞，有著無限擴張出去的感覺……

　　每一抽中，肉棒最前端膨脹的龜頭邊緣摩擦著黏膜，被男人完全征服的女人
喜悅在志乃的心中怒吼著。

　　『爽吧……唔唔……』

　　男人的肉棒已經是第二次的進入到志乃蜜壺中深深的花心中。

　　『喔喔喔喔！！』花心的深處都被抽送到的感覺讓至志乃呻吟著。

　　『啊啊……啊啊……志乃……已經全部進去了……』有點面紅的宗主滿足的
跟志乃說著。

　　男人的肉棒完全填滿蜜壺的感觸。被填滿的感覺不久後就轉變為身為女人的
深深滿足感。志乃沈溺在這樣被虐待的感覺中。

　　這狀態下，宗主雙手挾起志乃的臉蛋，然後自己的嘴唇壓在柔軟血紅色的嘴
唇上。

　　『……嗯嗯………』

　　宗主的舌頭撬開鮮豔的嘴唇伸進裏面去。

　　『……喔喔……』第一次的濕吻動搖著志乃，跟著很快的就引發出舒爽的心
情變化。

　　宗主的舌頭很快的盤據住少女的嘴唇，沒有過的經驗讓志乃害怕的想要縮回
嘴唇。但宗主卻不在乎，繼續的蠢動著舌頭，來回的在清純口腔中刮動著，接著
再次的和口中的舌頭纏繞在一起。

　　口腔中被來回舔吮的感覺很快的就和性的興奮結合了。志乃原本縮了回去的
舌頭也慢慢的伸出來觸摸著宗主的舌頭。幾次觸摸後，宗主緊吮著志乃的舌頭。

　　『……嗯嗯……喔喔……嗯嗯……』舌頭被吸吮著，志乃呻吟著。

　　宗主停下了吸吮，舌頭這次找到了少女的舌頭交纏在一起。像似回應男人的
行為似的，少女也拼命的吐出了舌頭，專心的和男人的舌頭纏繞著，追逐著無邊
的幸福感。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～
　　兩個人的口中慢慢的泄出來淫靡聲音。宗主吸吮著志乃舌頭，然後志乃也吸
吮著宗主的舌頭，接著少女的舌頭也探進了男人的口中。兩個人的舌頭輪流的在
對方的嘴巴裏激烈得交纏著。口水攪拌中發出了更加一層深的淫靡聲音。

　　過了不久宗主將口水慢慢的送進了志乃的嘴巴裏。暖暖的黏液充滿在口中，
志乃有這樣的感受，但卻不假思索的將口水給喝了下去。

　　咕嚕～～咕嚕～～
　　已經著迷在舌吻感覺中的志乃沒有任何猶豫的就喝下了宗主的口水。

　　液體溜過喉嚨的感覺………

　　吞下了現在正貫穿自己的男人口水…………

　　志乃的心中被虐待的心情猛然竄升起來。

　　〝……我……已經………〞志乃抓住宗主肩膀的手出了力。

　　〝再來……再來………〞志乃舌頭活動更加的激烈，而且到了最後腰身也開
始妖豔的蠢動著。

　　女人的本能已經承認宗主，把他視為支配自己的男人了。

　　志乃本能開始索求著和宗主激烈的性交，抓住肩膀的手如小蟲爬行般的開始
繞道宗主的背後，然後緊緊的抱住。

　　宗主也不能再忍耐了，嘴巴離開志乃，抱著她的頭，瘋狂的抽送起來。肉棒
龜頭的邊緣激烈一前一後一出一進的來回在還未成熟的蜜壺中穿梭著摩擦黏膜，
引發出一種說不出來感覺。

    啪啪～～啪啪～～啪啪～～
　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～
　　兩個人腰間互相撞擊聲和從結合的部位所發出的淫蕩聲回蕩在密室中。

　　身上被脫到只剩下水兵制服，依靠在宗主略顯肥胖身體的少女，肉體被制壓
在下方，受到男人緊密的抱住，正進行著激烈的性交………

　　慢慢地兩個人身上都流出了大量汗水。宗主身上滴下的汗水流到志乃嬌豔的
肌膚上然後滲透浸濕了水兵制服。

　　『喔喔喔喔啊啊啊～～～』宗主不斷的抽送著攻擊著志乃。

　　『啊……啊…啊……嗯啊…嗯啊……啊啊……啊……喔喔！！』蜜壺內部的
摩擦和恥股間激烈的碰觸帶給志乃肉體無上的性交快樂。

　　『這個……嗯嗯………怎樣…』宗主的肉棒連連刺入到花心，頂到還很年輕
的子宮入口。

『啊喔喔喔喔…………』

　　子宮傳出了沉重撞擊的感覺，這樣的撞擊變化成說不出來的快感翻弄志乃。

　　『爽吧……嗯嗯………怎樣！』

　　猛烈插入喘氣中，對著志乃的子宮不斷的接連抽送。

　　『啊啊…嗯…嗯…嗯…啊……啊！』

　　志乃緊緊的抱住了宗主了。

　　『很爽吧……爽吧……』宗主喘氣的問著志乃。少女腰間的扭動更加激烈，
來回應著宗主的攻擊。

　　『就是這樣……很好………』汗水不斷的噴灑出來，宗主滿足的說著。另一
只手抓起志乃的大腿，來攀住自己腰間。形成了兩個人更深的結合，使少女獲得
更深一層的快感。

　　像是要追尋著極度快感，志乃自己將另一隻腳勾在宗主的腰間，變成了更緊
密的交叉。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯！』

　　妖豔扭動腰肢，志乃開始埋頭於性交中了。抓住宗主肩膀的雙手狐媚的繞道
宗主的背後，她來回撫摸著像是顯示出自己的興奮。少女的蜜壺斷斷續續反復的
蠕動以及腰部的動作急速的將宗主誘往臨界點。

　　『啊啊……好爽………志乃………』

　　年輕的女肉體帶給自己至極的快樂，宗主沈溺在這樣的快樂中。

　　志乃也開始做好準備，用女人的本能來導引男人射精。

　　在宗主背後挑逗宗主，志乃雙手慢慢的移到他的腰間，過了不久雙手緊緊的
抱住腰間。

　　對於自己的行動，少女是已經沒有一點思考的時間和空間。

　　射精感急速竄起。

　　『喔喔喔…快……快……快射了！』留下這句話，宗主開始更瘋狂的抽送著。

　　男人的腦袋中只剩下射精的意念，要在正進行性行為的蜜壺中，大量的射出
精液。強壯粗大的肉棒一抽一抽的猛力抽送，子宮被撞及的瞬間，蜜壺激烈的蠕
動著，帶給插進其中的肉棒激烈的摩擦。

　　這樣的刺激已經十分足夠來促使男人射精。

　　『喔喔！！』

　　受不了的宗主開始射精了。對著志乃年輕的女人蜜壺，中年男人的大量精液
氣勢洶湧的從陰囊中爆發出來。

　　身體顫抖的射精時一股無上的快感襲向宗主。

　　『喔喔喔！！』沒有第二句話，宗主很自然的緊緊的抱住志乃纖細的肉體。
同時間緊密的插進花心的肉棒一張一張的膨脹著，志乃是有這樣的感覺。

　　本能的感覺到現在男人正在蜜壺中射精，志乃不時的微微扭動腰肢，來誘使
男人射出更多的精液。

　　從肉棒中猛力的飛奔出來，男人大量滾燙的精液灌滿整個子宮。

　　碰碰～～碰碰～！～～
　　一股接著一股的濃厚白色混濁液體直接灑在還不十分成熟的少女子宮頸上。
熱騰騰的精液堆滿在蜜壺的花心中，感受到這個的瞬間，志乃也再次經驗到絕頂
的高潮了。

　　『嗯嗯啊啊！』隨著尖銳的嬌啼，身體不時的微微顫抖著，志乃背向後仰，
用全身來表現出深深的絕頂。

　　沒有任何的意念下，宗主貪求著肉體接觸而來的快感又再度的接連抽送起來
了，蜜壺也反復的蠕動著來誘使男人的射精。

　　『啊啊…喔喔喔……喔喔……』發出野獸般的叫聲，貪求著射精快感的宗主
狂送猛抽了。

　　黏答答的聲音從兩個人結合的部位傳了出來。

　　『啊啊…啊啊…啊啊！』

　　緊抓著宗主的身體，志乃也沈浸在連續絕頂快感的餘韻中，有好一段時間。

　　又抽了數下，射了好幾次精液後，忽然間宗主倒臥下去，整個體重壓在志乃
的身體上。

　　在從來沒有過的深深的快感下，宗主滿足了。

　　志乃的全身也沈浸在甘美絕頂的浪波中，她恍惚了。自己的身體已經能夠完
全的享受著和男人性行為所帶來的喜悅。

　　宗主將肉棒不舍的從志乃的蜜壺中拔了出來，連續收縮的陰道裏馬上就釋放
出宗主的精液。黏糊糊的精液溢了出來，弄髒了少女的下體。

　　微微溫暖的感觸，宗主覆蓋住自己的體重，從黏在自己肌膚的宗主身體中，
發散出男人臭臭的體味。但是不知為了什麼卻有著舒爽的感覺，就這樣的抱住宗
主，志乃仍貪求著快樂的餘韻………


　　　　　　　　　　　　　第六十一章　　茫然

　　宗主離開了志乃之後，她已經呈現出有些呆滯的情況，過了一會兒才靜靜的
躺在一旁。身體裏還是充滿著倦怠的感覺。

　　注意到了宗主在一旁整理衣物，經過了一會兒以後，志乃才半起了身子，將
被掀上上去的胸罩穿戴好，恢復成原來的情況，跟著開始整理起身上淩亂的水兵
制服。

　　〝都弄……皺了………〞心緒還是模模糊糊的，上衣被往上拉起了，拉煉也
一直被拉到胸口的地方。掀起的裙子也是淩亂不堪，可以看見到處都是沾滿了腥
味穢物的痕跡。心中感到了茫然空洞，軟趴趴癱在了平臺的手伸向被宗主脫下來
擺在一旁的內褲和領巾。

　　『那麼，請穿戴整齊吧！』

　　志乃默默的接受宗主的指示，內褲套進了腳中。裙子被掀了起來，露出了白
皙光滑的大腿，但是志乃現在已經沒有多餘的力氣去注意到這些了。穿上了內褲
後，緩慢的從平臺上下來，然後就呆呆的站立不動。

　　志乃還是很混亂的，已經不知道往後自己該怎麼辦才好了，已經不能回復到
原先的自己了。

　　宗主迅速的走了過來，他的手伸向了志乃手上拿的領巾，然後抓起了領巾。
手上的領巾被宗主拿走時，志乃默默的承受著。

　　宗主開始將領巾套過水兵服的領口上，輕輕的帶起有點淩亂的領子，然後將
領巾穿了上去。少女還是沒有任何動作讓他服侍著，輕輕的綁好了領巾跟著將扣
環扣住。

　　喀啦啦！
　　這個聲音聽起來特別的大聲。

　　剛剛還充滿著淫聲浪影的氣氛，現在簡直像是沒發生過什麼似的，四周是安
安靜靜的。整理好了志乃有點淩亂的服裝後，宗主的雙手挾起少女還低著的頭面
向自己。

　　臉雖然是被用力的抬了起來，但是志乃的視線還是向下，宗主慢慢的跟志乃
說：『志乃……你已經是一個很棒的巫女了！……』說這話的他使勁的將眼前這
具誘人的肉體拉進身邊。

　　『是這樣嗎……是這樣了嗎……』志乃口中不停的迷惑著說。

　　夾住臉蛋的雙手慢慢滑落到不失光滑的黑色長髮上，幾次來回愛撫秀髮。

　　『對的……你已經是祝詞島的巫女了………』平穩聲調的宗主，手慢慢的滑
到肩膀了。從肩膀到雙手腕，手心中珍惜般的品味著纖細柔軟肉體的線條。

　　『你……』宗主的雙手再度的挾起志乃的臉蛋，可以知道少女的身體正微微
的抖動著。就這樣的宗主的臉往志乃的臉上貼近了說：『已經是屬於我的了！』
說完後自己的嘴唇就蓋在了少女血紅色的雙唇上。

　　柔軟嘴唇的感觸和少女噴出特有的甜美體香，使得宗主非常的享受。

　　志乃的身體瞬間顫抖著，但是卻沒有抵抗。

　　在和宗主接吻間，志乃領悟到了女巫的另一個意味，那就是自己再也不能從
他的手掌心逃掉了。有了這樣覺悟的少女緩緩閉起眼睛，眼角中流下兩行淚珠，
流在柔柔的臉頰上。

　　接吻過後宗主溫柔的跟志乃說：『好，今天就到此為止，你可以回去了！』

　　『…是的……』志乃無力的回答。

　　受到了催促，志乃跟著宗主離開了密室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面的太陽已經完全西沈了，離開宗廟的志乃呆站在歸途的斜坡上。眼下可
以清楚的看見每一家的燈火。現在的自己卻好像是從很遙遠的地方在望著眼前的
這片景色似的，在空虛的思維下，志乃走下了斜坡。

　　回到家的時候志乃還是一片茫然，自從被宗主奪走了處女身之後，沒有多久
的時間自己又陷入了這樣的性行為中，自己都不敢相信自己………

　　自己的身體裏到底發生了什麼事了……

　　回到家後的志乃渾身還是像火在燒一般的躁熱著。從來沒有像現在這樣厭惡
自己的身體，到了最後自己竟然會這樣渴求著男人，連他的精液也想要………

　　已經不知道該怎麼辦是好了，這事不能跟別人說，也不想和媽媽早苗碰面。
就這樣思緒下匆匆吃完晚飯，洗了個澡後就躲回到自己的房間裏鎖起了門來。

　　已經是什麼也不想想了，很快的就躲進被窩，身體的每個角落都有著疼痛和
疲勞感。

　　〝為什麼呢…我已經……毀了嗎……〞自己不知道，但淚水不停的流下來。
志乃就這樣的睡著了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天是禮拜六。

　　跟平常一樣上學去，今天學校只上課半天，媽媽早苗跟放學後回到家的志乃
說：『志乃，宗主先生剛剛來電話了。』

　　『什麼？』正脫著鞋子的志乃滿臉緊張詢問著。

　　『明天是禮拜天。所以他想你今天留在那邊過夜來幫忙。』

　　『這個………』想不出該如何回答這個請求。

　　『聽起來好像似有什麼急事的樣子。快點，行李我已經替你準備好了！』早
苗一面說著一面拿出裝有志乃行李的運動背包。

　　『但…但是………』

　　『沒有關係的啦，快點去吧！』

　　在這個島上凡是宗廟所關心的事永遠都是排在第一順位，瞭解到這個事實的
志乃只能黯然的接受，根本沒有辦法做出任何有效的反對。

　　『……好吧～』現在的志乃除了這句話可說外，沒有其他可以講的。

　　死心的志乃就這樣手上拿著背包離開家門，一股強大絕望的心情籠罩在志乃
的身上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢的走在通往宗廟的斜坡上，夏天陽光高熱的像是要把人烤焦一樣。熱浪
搖搖晃晃的從地表升起，從這個方向看著宗廟有種海市蜃樓的感覺。

　　『……你好………』在宗廟門口志乃打了招呼。

　　過了一會兒女傭人出來應門說：『啊～你來了。行李擺在大廳就可以了。』
順著女傭人的指示，志乃將行李放在了大廳，女傭人瞇著眼睛看著她，彷佛在掂
量些什麼似的，上下的張望著。

　　『……』不清楚她的意圖，志乃感到了納悶。

　　『……那麼，來幫忙吧！』

　　『好的。』

　　志乃跟在女傭人的背後走著…………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　工作量很多，雖然泰半都是在整理東西，但總感到像是翻箱倒櫃一樣。大概
工作了有兩個小時後，女傭人才說都做完了。

　　這就有點掃興了，志乃心中不免的想著：〝就只有這些工作量的話，是不用
裏在這裏過夜的……〞

　　就在這當口，女傭人跟心中起了懷疑的志乃說：『志乃，主人有事找你！』

　　『什麼？』這樣簡單的一句話讓志乃吃了一驚。

　　『快，快點～快點去吧！』女傭人一面說著一面輕輕的拍打著志乃的屁股，
像是要完全的確認什麼似的，這感覺真是奇怪。

　　『好…好的………』志乃無奈的回答著，雖然是極力的想回避這個情況，但
最後還是被逼到那裏去了。

　　沒有任何辦法了，志乃只好照著女傭人的指示，走到旁邊宗主的房間裏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟平常一樣穿著全白衣服的宗主正在房間裏等待著，心中每個地方好像癢癢
的不得安寧。大概是他的腦袋中充滿著想再見少女的心意吧，雖然是經過了昨天
一夜的瘋狂，但是他就像似個年輕人一樣絕不放棄索求著少女年輕的肉體。

　　志乃終於來了，等待終於得到回報，宗主迫不急待的將少女帶往禪房………

　　就這樣的兩個人來到了禪房前，志乃在大門口哪兒顯得相當猶豫。但是受到
沉默不語宗主的氣勢壓逼，志乃還是踏進大門裏去。

　　她的心中應該會明白待會會發生什麼事才對吧，但是不知為了什麼志乃還是
順著宗主的心意。那種異常的儀式又要加在自己的身上了，少女自己是知道的，
但卻不反抗。只是為什麼會這樣，連現在的志乃自己本身也不知道。

　　在宗主準備的期間，志乃坐在平臺上模模糊糊的考慮著：〝…為…什…麼…
呢…〞自己的順從簡直到了不可思議的程度。

　　〝照道理來說……自己應該是討厭的………〞這樣想的志乃迷惑起來，自己
已經不能瞭解自己了。

　　『好了，現在開始了吧！』

　　宗主的這句話宣告了〝淨身儀式〞的開始。志乃也乖乖的讓沉默的宗主為自
己淨身著。模糊朦朧的眼光中，志乃凝視著正替自己淨身的宗主。

　　為什麼會這樣呢………

　　為什麼會乖乖的受宗主的擺佈呢………

　　對於這些問題，志乃解釋不出來也找不到答案。

　　過了不久宗主要清洗屁股了，所以催促著志乃變換姿勢。身體自動的照著宗
主的指示來做，脫掉內褲背對著宗主，屁股微微的上翹。

　　屁股被輕輕的掰開了，冷冷的手帕放在排泄器官上時，更多的羞恥心貫穿過
志乃的心海，但是為什麼待會之後身體會只殘留著甜美浪波的感受呢？這志乃不
能理解。

　　志乃忍耐著爆發出來的羞恥。但是一面強忍著這樣羞恥的心情下，一面背著
身的排泄器官還是被清洗著，另一方面志乃也感覺到不知何故心中也生起了不可
思議的氣氛，那是會令人感到舒爽。

　　害羞的心和舒爽的心…………

　　徘徊在理性和快樂所構成交錯空間的感覺…………

　　這樣微妙的感覺是矛盾的，但不知為了什麼卻吸引住志乃的心………

　　否定這樣氣氛的力量慢慢的從志乃的身體裏消失了，現在的她只是呆呆的接
受著宗主的擺佈……

　　對於志乃這樣反應心中雖然竊喜著，但宗主並沒有忘記跟以前一樣將秘藥塗
在少女寶貴的花瓣裏面，這是可以讓少女慢慢被虐待性的快感給吞噬掉。

　　〝被做出了這樣的事………〞正常的話應該是只有羞恥的心意而已，但為了
什麼自己的身體卻會有著快感的浪波呢。

　　〝為什麼……為什麼…………〞已經不瞭解自己的身體了。

　　現在正對自己做出這樣事的人就是奪去自己最寶貴處女身的人，而且還是用
盡各種手段玷污自己的對手……

　　然而，正當他的手在自己羞恥部位慢慢蠢動的當中，羞恥部位裏的的確確是
冒出了快感的浪波，然後在自己的身體裏蔓延開來，這點該怎麼解釋………

　　『完成了！』大致上執行完儀式以後，宗主就樣說了。

　　志乃很快的爬起身體，她的呼吸是已經完全的混亂掉了。即使如此，宗主的
手還是輕輕牽起爬起身體轉過身去志乃的小手。

　　『好，志乃到密室裏吧！』

　　巨大的手牢牢的抓住志乃的小手了，在這樣的狀況下，志乃被牽著走，隨著
宗主又走下了通往密室的樓梯…………


　　　　　　　　　　　　　第六十二章　　迷失

　　兩個人來到密室裏，跟昨天完全一樣沒有任何變化，裏面的氣氛是安安靜靜
沒有一點聲音，靜到令人感到害怕，志乃的腦海中忽然回憶起昨天所發生的事。

　　這種討厭的記憶使得志乃的身體顫抖起來，但是如今的自己是一點辦法也沒
有了，這樣無力的感覺慢慢填堆積在志乃內心深處。

　　宗主站在志乃的面前，伸出手來迅速搭在她的肩膀上，輕輕呼喚著說：『志
乃………』跟著使勁的將少女摟進懷中。

　　志乃的身體馬上失去平衡，在搖晃之中，被宗主抱在懷中。這期間少女還是
沒有一絲的抵抗。

　　宗主一面抱著志乃纖細肩膀一面說著：『志乃……我的好志乃……』他的聲
音好像是從遙遠的地方傳來一樣，少女模糊不清的聽著。。

　　宗主的手慢慢的從志乃的背後滑到屁股上調戲起來。少女立即升起了一陣厭
惡，但是另一方面卻不知為了什麼，他調戲自己的手卻像是放射出如同浪濤般的
浪波奔走在身體上。

　　『……嗯嗯………』志乃無法抗拒地發出一聲嬌啼。

　　少女柔軟肉體是那樣凹凸有致奪人目光，脖子上散發出的甜美體香逗弄著男
人的鼻腔，帶起一陣嗅覺的享受。

　　輕輕愛撫過柔軟屁股後，宗主的手回到少女的臉頰上，把她的頭往上抬。

　　『你知道吧………』宗主像是咬著牙齒般的繼續說：『你已經是屬於我的人
了……』說完後，臉就蓋在志乃的臉上，奪走了她的嘴唇。

　　志乃就是想轉過臉去也辦不到。

　　過了不久志乃柔軟的嘴唇和宗主的連成一體貼合在一起。

　　〝啊啊………〞嘴唇接觸的瞬間，志乃心中升起一種死心般的心意，內心唯
一的想法是〝已經……完了………〞，跟著就像是別人而不是自己的接受著這樣
的境遇……

　　但是就在男人的嘴唇蓋在自己唇上的同時，在結合的瞬間，自己卻也感到像
是雲霧般的氣氛生了起來。

　　不知道是為了什麼，志乃對於自己身體的這樣變化感到不知所措。但是和這
樣情懷相反的，自己的腹部深處卻慢慢的躁熱起來，這讓她更不知所措了。

　　接吻過好一陣子後，男人的嘴唇終於離開了，志乃立即猛力的呼吸著。在呼
吸還沒有撫平之前，宗主跟著就把手放在志乃水兵服的胸口上。

　　一瞬間志乃身體僵硬著，下一刻迅速身出手抓住男人放在自己胸口上的手。
但是宗主卻也不管的，只是粗暴的開始解開領巾上的扣環。

　　啪！
　　小小扣環解開的聲音這時聽起來異常的大聲，少女吃驚的閉上雙眼把臉轉過
去，放開抓住男人宗主的手腕，然後緊緊的在胸口地方握住。

　　確認志乃已經放棄抵抗後，宗主於是放慢了動作，手的下一步是放在鬆弛下
來的領巾上，然後從尾端處慢慢的抽了出來。

　　司拉～～司拉～～司拉～～
　　領巾從制服的上衣抽開，摩擦著衣服發出絲綢揉搓般的聲音。

　　宗主將脫下的領巾順手的丟在地板上，這次手放在了上半身的拉煉上，抓起
拉煉的拉環。

　　『啊！』志乃呆呆的站立，身體輕微的顫抖著，口中輕叫一聲，最後緊壓著
上衣的衣角，彷佛在做最後的掙扎。

　　不在乎這樣反抗的志乃，宗主順勢的拉下了拉煉。

　　哧溜～～哧溜～～哧溜～～～
　　伴隨著這樣細微的聲音中，雖然是慢慢的但拉煉的確是開始往下滑動。

　　慢慢的看見淡藍色的胸罩和雪白的肌膚。過了不久，宗主就將拉煉拉到最底
端，他接著解開拉煉下的扣環，然後伸出手來就要掰開志乃還壓住胸口附近的雙
手。

　　『不……不要………』志乃無力的哀求著。

　　好像聽不見少女的哀求聲似的，宗主抓開她的手然後開始解開在胸口上的扣
環。

　　失去壓制的水兵服上半衣的前面就張開了。

　　『啊！』上衣急速被解放開來，露出的肌膚立刻接觸到外面的空氣，使得志
乃輕叫一聲。

　　在志乃猶豫的一瞬間，宗主的雙手很快的抓住已經張開的衣角部位然後緩緩
的往上提。衣角上提後，他有點粗暴的扯開制服。

　　啪！
　　上衣跌落在少女腳下的聲音。

　　少女的上半身現在只有穿著一件胸罩而已。沒有任何心念的她雙手在胸前輕
輕的交叉著好像要掩蓋住胸口一樣，半光溜的上半身肉體令人不能把目光移開，
微妙曲線發射出光芒，看起來相當具有彈性。

　　沿著滑嫩手腕往上來到肩膀，然後前進到乳房上方突出鎖股所構成的區域，
這些地帶充分的顯示出女人充滿魅力的型態。

　　志乃是經由宗主變成女人的，她的身體已經是承受過好幾次男人的精液而急
速的成熟著。

　　慢慢的瞭望過這具充滿著年輕氣息的肉體後，這次宗主繞在志乃背後的手，
開始解開胸罩上的扣環。

　　『不～不行………』胸罩上的束縛力量一下子就消失不見，感應到這個現象
的志乃懇求著，但宗主根本不理會她，緊跟著抓住胸罩上的肩帶往下褪了下來。

　　『啊啊………』志乃只是無助的悲鳴著。

　　這期間少女還是沒有任何的抵抗，不知不覺間肩帶已經褪到她雙手的手肘上
了，然後肩帶牽帶著胸罩罩杯往下掉落，於是少女豐滿的乳房就露了出來了。

　　就像在無重力的空間一樣，十六歲的乳房保有著完美的形狀，像是誇示著自
己年輕貌美似的挺立著。小小的乳暈上有著粉紅色色澤的乳頭已經完全清楚的顯
示出她的形狀了。

　　雖然志乃連忙的將手腕交叉在胸前，但卻不能阻止乳房的露出，反倒是這樣
嬌羞的模樣只是讓男人更為興奮而已。只見他將手放在少女的裙子上，解開鈕扣
然後一口氣的拉下了拉煉。

　　裙子很快的跌落到地面。

　　少女的身上就剩下一件內褲了。

　　宗主觸摸著志乃的肩膀，手往下摸到了手肘，然後沿著纖細腰身以上的微妙
線條慢慢滑動，像是品味般的遊動著。

　　『……』這期間志乃轉過頭去默默承受著宗主玩弄。在她的心中慢慢生出一
種和剛剛生出的羞恥感覺完全不同的感覺。

　　過了不久，宗主解開綁在自己腰間的細繩，然後脫下了白色的衣服。有些蒼
白滿是肥油的肥胖下腹部就跑了出來。

　　穿著一條丁字褲的宗主拉過志乃緊緊的摟抱在懷中。

　　『啊啊……』身體被男人用力的抱住，志乃發出一陣呻吟，男人的體溫透過
肌膚直接傳送過來。

　　這時已經顧不上任何事了，宗主猴急地抓住少女的手然後帶到自己的腰上。

　　『那麼，現在起我來教你了。』說了這麼短的一句話後，宗主將志乃的手帶
到了綁住丁字褲的褲頭上。

　　『解開！』只說出這句話，宗主驅動著志乃的手來來鬆開褲頭。

　　丁字褲很簡單的就鬆開了，男人的肉棒立刻跳了出來，跟著宗主順勢的將志
乃的手帶到自己堅硬怒張的肉棒上。

　　『啊啊～～』手心中碰到的堅硬肉塊，這感覺讓志乃叫了出來。

　　『對的……這是我的聖器………』宗主故意的在志乃耳邊小聲的仔細說著。

　　『不～不要……』志乃暴動般舞動起被男人抓住的手，但是手被他牢牢的抓
住，根本連動不能動。

　　『那麼，來握住吧。』宗主再次的將志乃的小手帶到自己的肉棒上。

　　『不～～』手背好幾次有著碰到熱騰騰肉塊的感覺，噁心感讓志乃提高音量
的抗拒著。

　　志乃有著比想像中還要強悍的抵抗，這種抵抗慢慢消磨了宗主的耐心了。

　　『幹嘛！快點！！』宗主稍微大聲地命令著志乃。

　　少女突然的受到怒駡，她驚嚇到了。這瞬間鬆開了手，宗主立刻的讓手握住
肉棒。

　　『啊！』尖叫一聲，志乃不由得握起了手，手中感受到了粗大脈打中的滾燙
東西。這是什麼？立刻可以想到的少女口中大叫著：『不……不要………』

　　現在自己握住的到底是什麼呢………

　　想到了這裏血氣就直沖腦門。但不知何故，下腹部的躁熱火燙感覺在此時卻
更加深一層了。

　　志乃的心受到極大的動搖。

　　『那麼……套弄看看吧………』宗主發出微尖的聲音來指示志乃。同時間他
抓住少女的手腕，上下搓動著來教導她該如何套弄肉棒。

　　手中可以感受到男人生殖器上下滑動的感覺，和粗大的表徵有著微妙不同。
手心慢慢的濕了，那是自己的汗水和宗主馬口中噴出的汁液……

　　是有著這樣的感觸。

    唧唧～～唧唧～～
　　手心裏慢慢發出了濕淋淋的摩擦聲。

　　現在我…………

　　正……套弄著………

　　男人的………哪里………

　　觸覺和感覺中所得到的和異性的性的接觸，是第一次用手觸摸男人的肉體。
感受著這種奇特的經驗當中，腦袋中不停的嗡嗡作響，接著下腹部更是騷熱了起
來了。

　　我…………

　　太淫蕩了………

　　自己很快的就察覺出花瓣內已經濕了，連少女自己都可以感受到有了性的興
奮了。

　　『很好……換下一個了………』宗主說完後將志乃的手從肉棒上拿開。

　　濕答答的感觸還沒有來得及擦掉，宗主又伸出手來要讓志乃來套弄了，但這
次手的物件卻是不同的………

　　『嗚嗚…』突然腦袋被壓了下來，志乃不由得彎下了腰，口中痛苦的叫著。

　　『好吧，快含進去！』說完這句話，宗主雙手用力按住志乃，把她往自己的
胯下壓下去，肉棒就頂在志乃的面前。

　　『啊啊………』志乃是第一次這麼近距離看見男人醜肉的肉棒就擺在自己的
面前。看了第一眼的瞬間後，在驚恐和羞恥心作用下，馬上的把臉轉過去。

　　『快點！快點！』伴隨著宗主命令的下達，男人的腰也往前送上，肉棒就更
靠近少女的臉蛋了。

　　一種說不出來像似蒸發上來的男人性臭腥味馬上的就鑽入到鼻腔裏。

　　『不～～不要！』志乃厭惡的拒絕了，要把這樣的東西含進嘴裏去，那真是
無法想像的。

　　宗主的胯下還是繼續的向志乃的臉接近了，少女的臉越來越靠近肉棒。

　　『不～～不要～～～』志乃扭動身體拼命的把臉轉向一旁。

　　被宗主用力壓著腦袋的感覺突然不見了，高興的志乃馬上的抬起頭剛想從宗
主身邊逃走的瞬間…………

　　啪！
　　尖銳的掌摑聲在密室中傳了開來。

　　一瞬間過後，志乃感到臉頰上一遍火熱的刺痛，剛開始的時候還不知道發生
什麼事，不瞭解情況。但臉頰上的火熱和刺痛卻慢慢的加大了。

　　〝…被打了臉頰…〞這樣的事實讓志乃吃驚的抬頭看著宗主。她的表情是吃
驚，然後恐怖心慢慢的浮現出來，令人驚駭不已。

　　『好了，來含去吧！』簡單的說完這句話，宗主再度的按住少女的腦袋，把
她壓向了胯下。

　　眼前又看見了男人醜陋的肉棒，但這次卻是有點模模糊糊的了，少女的眼睛
裏冒出了淚水，水珠流到了臉頰上。

　　『快點！』宗主更用力的將志乃壓進胯下。

　　志乃的心早已被恐怖所占滿，她一面慢慢的閉上眼睛一面顫抖著張開嘴巴。
戰戰兢兢將臉蛋慢慢的移向男人胯下聳立的肉棒，然後慢慢的把肉棒的前端給含
進嘴裏去，嘴唇立即有了一種含進一種黏糊糊熱騰騰東西的感觸。

　　宗主感到尾錐一陣酥麻，爽快的他說：『對了……這是這樣………』他一面
呻吟著一面猛然推出腰間讓志乃將肉棒含進更深的地方。

　　『嘔嘔～～』志乃的嘴巴是第一次接受男人的生殖器，腥臭的氣味和說不出
來的味覺，充斥在口中。含進嘴裏的肉棒令人感到苦悶難當，志乃發出苦悶的呻
吟。

　　『對的……用舌頭舔舔吧………』回答宗主吩咐似的，志乃舌頭畏畏縮縮的
連續碰觸宗主的龜頭，這讓他更加爽快的說：『多點……要全部舔到……』

　　志乃的舌頭動作開始慢慢的加大了。宗主抓住志乃的雙手腕帶到自己的屁股
上，形成了就像是少女自己抱住他腰部的假像。

　　志乃輕輕含住宗主的肉棒，舌頭像畫圓似的在龜頭上蠕動著，滾燙堅硬的感
觸。有的時候好像是噴出了不知名的黏液，覺得有點苦。雖然是有著想要吐出來
的衝動，但是卻不能這樣做。

　　『頭動一動吧………快點，吸吸看！』

　　志乃的動作是單調地按照男人的吩咐來執行，只見她的腦袋一點一點慢慢的
開始前後的擺動起來。

　　十六歲少女連口腔的深處都開始接受著男人的肉棒。在口腔中唾液的作用下
開始發出啾啾啾啾的淫蕩聲音，甚至有的時候志乃的嘴角還會流出口水。

　　『……喔喔……喔喔………』男人受不了的吼叫著。

　　宗主的腰急速的挺送著，口水慢慢的不斷從少女的口中流出。

　　『喔喔！！』突然間喉嚨深處被深深的一刺，志乃不由得咽下了一口口水。

　　咕嚕………
　　一直堆積到現在的口水和黏液混合而成的液體就流過了喉嚨，吞下了肚。

　　〝啊啊………〞抓住宗主屁股的手情不自禁的出了力，少女悲傷的想著：〝
好髒！〞是一種吞下污穢東西的情緒。

　　吞進肚子裏去了，身體每個角落到處都有著穢物充斥著的感覺。

　　〝我………〞志乃心中緊繃的心情急速的萎縮，絕望的想著：〝骯髒了……
我已經……已經…骯髒了……〞

　　但不知為什麼，在這樣辛酸的意念中，自己的下腹部卻相反的更加妖豔更加
騷熱了起來………

　　對於自己身體的這樣變化，志乃簡直不敢相信。

　　〝難道是為了被強迫的做出骯髒的事…還是我……太淫蕩了………〞這樣一
想，更多的負面思想就盤旋在腦海裏。

　　〝我已經是污穢骯髒的了………〞

　　〝已經不能回到原先的自己了……〞


　　　　　　　　　　　　　第六十三章　　強襲

　　〝算了…一切都沒關係了……〞志乃自暴自棄了，原本已經停頓了的頭又開
始慢慢的活動起來。被強迫的和男人進行口交，自己的身體竟然會熱的像火燒一
樣。

　　現在口中滿滿的都是含著肉棒的感覺，體驗著做出性服務的性奴感覺，在過
去無法想像的情境中，身體竟然不停的熱了起來。難道自己的本質就是這樣嗎？
少女心中頓時升起這樣的疑問。

　　對男人做出性服務的喜悅感情慢慢的在少女的心中萌芽滋長著。志乃的舌頭
很自然的更加活潑起來了。雖然是第一次對男人肉棒的愛撫，但也用不著誰教，
舌頭在龜頭上來回的畫圓似的運動著，小心的吸吮著龜頭的邊緣。接著頭部深深
向前挺進的運動中，將宗主的肉棒吞進喉嚨深處，深深的含住了肉棒的全部，緊
緊的吸吮起來。

　　在吸吮的過程中，從龜頭前端馬口裂縫處，黏液一股股的泄了出來，一種說
不出來的味道在口腔中擴散著。品嘗到男人體液的味道，混合著自己的口水所形
成的液體都完全的喝進了肚子裏。

　　少女的下腹部妖媚的蠕動著，她察覺到自己的陰部已經濕潤了，不由得盤旋
出一個念頭：〝我……好淫蕩……〞

　　志乃慢慢慢慢的臣服在這樣黑色的欲望中。

　　志乃已經完全覺醒到身為女人對男人做出服務所得到的喜悅了，自暴自棄的
想著：〝已經……沒有關係了……〞轉而慢慢的沈浸在男女交纏的喜悅和快樂中
了，緊緊的抓住男人屁股，她開使專心的吸吮著，來帶給男人肉棒上的喜悅。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　少女頭部動作慢慢的變大起來，於是從她口中所泄出來的淫猥聲響也慢慢的
變大起來。

　　『棍棒的部分也要………』一切交由志乃服務的宗主暫時的拉回腰身，命令
著她玉竿也要愛撫著。乖順的少女停下肉棒的吸吮，舌頭沿著玉竿慢慢的開始爬
行舔吮著。

　　『對了……沒錯…喔喔…對的…喔喔…就是這樣…喔喔～～』少女舌頭在脈
打的肉棒上上下下忽前轉後的遊動著，暖暖舌頭爬行的感覺讓宗主不住的呻吟。

　　『玉袋……也要………』宗主發出了下一個命令。

　　志乃的頭潛入宗主的股間，張開小嘴慢慢含住陰囊。宗主渾厚的男人體味，
在舌頭表面擴散開來。像呼應似的，她的下腹部是更加的騷熱。

　　大大的張開嘴巴輕輕的含住陰囊，舌頭卷起陰毛，志乃開始仔細的舔吮著陰
囊表面。自暴自棄的自己心中甚至想著：〝再…再…再…再弄髒點吧……〞心中
不正常快感的狂風正大做著。

　　『好了……可以了……』做了好一陣子的性服務後，宗主說話了。志乃迅速
將臉從胯下抽離出來，嘴巴四周沾滿自己口水，志乃模糊不清的眼神向上看著。

　　『這次換志乃了！』說完話，宗主要站立的志乃順勢躺在背後的平臺上。

　　志乃疲倦的橫躺在平臺上。宗主抓起她的雙腳腳踝，然後彎曲起來，打開膝
蓋，將雙腳擺佈成漂亮的Ｍ字形。

　　『啊！』志乃輕輕的叫了一聲。

　　自己難堪模樣完全暴露在宗主的面前。淫蕩的模樣是毫無保留的呈現在他的
面前。少女心底湧出更強的羞恥心，進而爆炸出更狂烈的被虐喜悅之火，黑色的
火焰燃燒著志乃。

　　很快的可以看見在志乃大開下體根部的花瓣已經濕答答的濕潤著。

　　『看的很清楚囉……志乃……』

　　『啊啊……』

　　〝被看…看見了………〞感應到了投射在自己秘部的視線。

　　非常淫蕩的姿勢。

　　這樣羞恥的部位被看的一清二楚了………

　　而且觀看的對手就是最近才強奪掉自己寶貴的處女身又這樣徹底污辱自己的
人。但和這意念相反的，自己的蜜穴花瓣卻呈現出非常清楚的羞恥印記。

　　『已經這麼濕了……好色的女孩……』
　
　『嗚嗚………』志乃嗚咽著，然而淩駕心中的羞恥和悔恨卻是強烈陶醉感情。

　　『看的很清楚囉……志乃的陰戶…』

　　『啊…』受到言詞的污辱，卻感到了爽快，同時花瓣更加的騷熱，更加的濕
潤了。

　　『啊！志乃，流出蜜汁了！』

　　『嗚嗚………』

　　『快點……把腰抬起來！』

　　強烈的羞恥感，然後是心底所感受到的說不出來的陶醉感。少女慢慢的抬起
纖細腰肢，毫不設防地露出自己還不失純真的花瓣。

　　宗主將身體貼近志乃的下體，開始慢慢的撫摸著志乃白皙柔軟的大腿內側。

　　『啊啊………』受到了宗主的愛撫，志乃苦悶的呻吟。

　　剛剛塗進去的媚藥，現在效果已經完全發揮出來了。

　　宗主的手沿著身體的曲線在滑嫩的肌膚上爬行著。

　　『啊啊…嗯嗯啊啊……』這動作產生出受不了的快感襲擊著志乃的全身，苦
悶的少女口中發出了呻吟。

　　在男人活動不久後，少女的腰身也慢慢開始出現妖豔的扭動。

　　『志乃，有感覺了嗎？』

　　『喔喔喔……啊啊嗯………』志乃的鼻腔發出甜美的聲音。

　　『志乃，想怎麼樣啊？』宗主問話了。

　　『想要……啊啊……』

　　『是那邊想要呢？』

　　『…那…那……那裏……』志乃吞吞吐吐的說著。

　　志乃的心底湧起了激烈的波瀾。

　　『那邊？』

　　『那…那裏…拜……拜託了……』

　　『那裏是哪里啊，說清楚點！』

　　『………』志乃露出苦悶的表情，但是已經是到了界線。

　　『陰……陰……陰……戶……』

　　『嗯～是什麼？』

　　『陰戶……是陰戶……』志乃小小聲但是非常清楚的說了出來，嘴巴終於說
出這樣猥褻的話來。

　　『好吧，既然這樣那我來給你服務好了！』說完話，宗主將臉貼向前，開始
在少女的下體上口淫起來。

　　『啊啊！』宗主的舌頭碰觸到花瓣的瞬間，志乃的身體像電流通過一樣，她
尖叫了起來。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　宗主的舌頭開始仔細吸吮著這個還未滿十六歲少女的年輕花瓣。從大陰唇到
小陰唇，然後拉到花瓣內的黏膜，每個角落都仔細的用舌頭舔吮著，蜜穴中的愛
液不斷的冒了出來。

　　這樣的感觸………

　　這樣的聲音………

　　少女的興奮慢慢加深了。

　　『啊啊……嗯嗯………』志乃的一雙眉毛有時候會緊皺在一起，然後受到襲
擊身體的性快樂所翻弄著，雙手緊抓住平臺的邊緣，抵抗著席捲自己的波浪。

　　宗主伸出雙手抓住少女的兩個膝蓋向左右分開，讓她的腳張開的更大。不費
勁地就將少女的雙腳開展的更大，蜜壺的形狀是更清楚的顯露出來。可以看見濕
潤的花瓣是更加一層的綻放開來，現在已經可以清楚看見裏面櫻花顏色的黏膜。

　　宗主順勢的將臉向前一靠，伸出舌頭插入了剛開始成熟的女肉體裏了。

　　『啊！』宗主的舌頭侵入到自己蜜壺的裏面，這感觸讓志乃顫抖著身子，口
中叫了一聲。

　　『腰部再抬起來點！』宗主發出了新的指令。

　　志乃很乖順著照著宗主的話做了。白皙如雪的腰肢迅速的上提，女人器官的
深處是更加清晰的暴露在男人的面前，少女是被擺成了這副姿勢。

　　宗主非常貪求少女美妙的肉體，開始活動起插入到蜜壺中的舌頭。

　　『呼呼……啊啊………』宗主的呼吸亂了。

　　暖活又柔軟的東西刺入到自己最寶貴的器官中，四周和內部都有被舔吮的感
觸。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　志乃的花瓣裏發出淫靡的聲音。

　　柔軟的物體慢慢的慢慢的侵進到更深的內部的感觸………

　　『……啊啊……嗯嗯……啊啊………』志乃的嘴巴裏也開始慢慢的叫出妖豔
的歎息。

　　『這裏也……要………』沈溺在享樂志乃的變化，宗主將舌頭從少女的花瓣
中拔了出來，沿著會陰部往菊花蕊方向慢慢的遊動著。

　　『啊啊……不……不行………』第一次的異樣感觸讓志乃叫了出來，她的身
體顫抖著，口中顫抖說著：『那…那裏……不能……那裏不能………』

　　連自己最骯髒的排泄器官都被口淫了………

　　這樣禁斷的感觸讓志乃的身體顫抖，但同時也帶出另一種被虐的快感。

　　『不…不能…不…不…不要……』雙手緊握起拳頭，志乃哀憐的乞求著。但
是和這樣請求恰好相反的，她的腰部更是妖豔的扭動著。

　　『啊啊……嗯嗯………不……』察覺到宗主的舌頭最終還是到達菊花蕊了，
志乃開始發出了更深一層帶有股嬌豔的呻吟。

　　『……爽了吧……爽了吧………』宗主一面慢慢的說話著一面用著舌頭在屁
眼四周像畫圓似的爬動著，然後慢慢的侵入到中心點。

　　『啊啊……啊啊………』

　　十六歲的少女正被教育著屁眼被攻擊時的快感。

　　屁眼中升起了電流流向全身，兇猛的貫穿著年輕的肉體直達到腦髓的深處。

　　不同的愛撫技巧接連的加在排泄器官上，第一次感受到這樣倒錯的快感浪波
慢慢的加強震幅，快感浪波的高峰距離卻變短，是有著這樣的感覺。

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊………』到了最後志乃的聲音和腰部的動
作終於加大了。

　　宗主的舌頭連忙離開了屁眼，然後迅速的舔住花瓣又向上舔去。

　　『啊啊……不…不…不……』非常強烈的刺激讓志乃尖叫不已。

　　宗主摸索到志乃完全突起的肉芽，用舌腹不斷的強力舔弄著。

　　『啊啊啊啊！』尖銳的刺激貫穿過志乃的身體。，身體向後仰的她呻吟著。

　　『不行……不行…不行……』志乃不斷的苦求著。但宗主的舌頭動作卻慢慢
的加強了，舌尖挑動著肉芽，然後不斷的擠壓著。

　　全身流滿了汗水，少女扭動著身體來回應宗主的愛撫。已經是到極限了，像
海嘯般的巨大快樂浪波一口氣的狂擊著志乃。

　　『不行了…啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯啊……』背後完全後仰，志乃呈
現出了絕頂的模樣，腿不住的抽搐著。

　　在經過了第一波的巨大浪波後，隨後又跟上幾次的絕頂浪波襲擊翻弄著志乃
的肉體。這段期間她的細腰不停的抖動著，幾次的顫抖之後，像似突然的切斷了
緊張的控制線，志乃的腰間瞬間往下落去。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……』志乃氣息混亂，臉上露出非常滿足的神韻。

　　腦袋一片空白，漂浮在倦怠似的甘美感覺中…………

　　很想很想一直停留在這樣的感觸中………

　　覺醒到性愛快樂的十六歲少女已經完全的失去了自由………

　　　　　　　　　　　　　第六十四章　　順從

　　志乃精疲力盡的模樣讓宗主男人的征服欲望獲得極大的滿足。自己現在是完
全征服了眼前這個少女，並把她帶往了高潮的絕頂高峰。而且現在自己更要好好
的來調教她那還未成熟的肉體，開發出她的性喜悅，來綻放開身為女體的美麗花
朵。

　　宗主從志乃已經完全熱了濕了的蜜壺中拉開，然後順勢的移動到了她的上半
身。閉起眼睛的女子高中臉上露出柔和的表情，少女是已經完全的沈浸在男女肉
體交纏的快樂餘韻中。

　　『你泄了很多了………』在志乃的耳邊慢慢的說著，氣息慌亂的她輕輕點頭
來回應著。

　　志乃還是恍惚的，宗主輕輕的一舔嘴唇然後奪取了少女柔軟帶有點濕氣的一
雙香唇。

　　『嗯嗯………』少女的鼻腔中噴出熱騰騰的甘美氣流。

　　舌頭迅速的鑽入了志乃半開的嘴裏，輕輕碰觸著她的舌頭，熱滾滾的舌頭馬
上纏繞住入侵的舌頭。

　　少女已經蛻變成一個成熟女人，成為生殖的俘虜了，少女目前心中的想法竟
是：〝來吧……快點來吧……這還不夠………〞被男人教育出喜悅的肉體有了欲
望了，無力垂擺的雙手腕慢慢的繞過了男人的脖子，開始貪心的吸吮著入侵的舌
頭，和男人進行著熱烈的法國濕吻。。

　　舌頭和舌頭激烈的攪動著，彼此在互相的口腔裏追逐著。雙手腕開始在男人
的肌膚上妖媚的挑逗著，顯示出少女的性興奮。

　　挑逗著完全突起的乳頭。就好像是和剛剛已經經歷過絕頂無關似的，少女年
輕的肉體很快的就再次燃燒起來，爆炸出想要和男人性交的快樂欲望。光是乳房
受到了愛撫，官能的浪波就再一次的呼嘯而來。花瓣慢慢的熱了更加的濕潤了，
到了最後蜜壺中開始滲透出愛液來。

　　暫時中斷了和志乃長長濃厚的熱吻，宗主說話了，他說：『太棒了對吧……
志乃……』雙手腕盤在了宗主的脖子上，眼睛閉起來的志乃慢慢的點頭著。

　　『還想要更多吧？』

　　『…是……是的………』嘴巴中已經能夠很自然的說出這樣的回答了。

　　『這次想怎麼做呢？』非常焦急的宗主一面說著一面就慢慢的壓在少女的身
體上，將腰切入到少女下體張開所形成的空間裏。

　　『……啊………』感受到男人滾燙的肉棒擺進到自己的下體上，志乃輕輕的
嬌啼著。

　　宗主單手將肉棒帶到已經濕潤的蜜壺前，龜頭頂住濕淋淋的花瓣上。

　　『那麼來跟我拜託！』龜頭慢慢的摩擦著花瓣，宗主命令著志乃。

　　『………』志乃心中升起複雜的心情，微微殘存的理性和渴求男人的女人部
分正激烈的衝突著。但是很快的便屈服在男人的女人本能，理性粉碎了。

　　『請………請……請……』聲音很小，小到比剛剛還小，但卻是非常清楚。

　　『要幹什麼呢？』

　　『………』志乃心中殘留的理性擋住了快脫口而出的話了。

　　『是這裏嗎？』宗主熱騰騰怒張的龜頭潛入到愛液飛散濕淋淋的陰道入口，
觸碰著周圍直接感受著女人的蜜壺滋味。

　　『啊……啊………』

　　對的，現在頂住少女最羞恥的部位的東西就是現在她最想要的。

　　〝快點…進來吧………〞志乃早已經渴求著這根熱滾滾的肉棒能快點插入自
己的蜜壺中了，因此她只能說：『是……是的………』少女是用著非常微弱的聲
音回答著。

　　志乃已經對宗主言聽計從了。

　　『這樣嗎～是這樣嗎～～』一面揉捏著壓住的乳頭一面輕輕的將龜頭刺入到
陰道裏然後有迅速的退了出來，如此反復的做著這樣的動作。

　　『求求……求求你了………』志乃終於說出清楚的請求。

　　自己主動說出的臺詞不斷的在腦袋中迴響著，志乃自己感到被虐的喜悅和烏
黑的官能火焰正燃燒著自己，然後和這個成正比般的貫穿過身體的快感持續的加
大中。

　　『好吧……那我就進去了……呵呵！』宗主氣勢猛烈的一抬腰然後一口氣的
將粗大的肉棒插進了少女的陰道裏。

　　『啊啊！』志乃大聲的呻吟著，那是因為滾燙粗大的肉塊一口氣灌進自己的
蜜壺了，非常狹窄的肉壁正被強力的擴張著。

　　現在讓男人侵犯自己了，然後自己被征服了……

　　『嗯啊啊！』蜜壺中竄起的強大電流奔走在全身，搖動著整個後腦杓般的快
感浪波襲擊而來，不假思索的背向後一躺，正抱住宗主的手腕使了力。

　　包圍著肉棒是一種熱騰騰濕答答又緊緊的感覺，就像是被手緊緊的握住一樣
的感覺，是超級棒的感觸。十六歲還沒有用過多少次的年輕陰道提供男人最高的
快樂，像貪圖著這般快樂似的，宗主開始抽送起來。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～
　　兩個人性器交接處演奏出淫靡的聲響。

　　宗主的抽送慢慢的變快然後急速起來。

　　『喔喔喔喔喔喔～～～唔唔唔唔～～～』全身沾滿了汗水，宗主發出野獸般
的嘶吼，專心的拼命享用著少女年輕的肉體。緊緊的扣住志乃纖細的肩膀，開始
激烈瘋狂的抽送了。

　　『啊啊……嗯嗯啊…嗯嗯………啊啊………』隨著宗主的動作，志乃苗條的
身體也搖啊搖的晃動起來。不斷湧現的快感讓志乃高興的叫了出來。半開的嘴角
裏泄出濁熱苦悶的聲音，已經不能壓抑了。白皙的肌膚慢慢的透出了些許的紅粉
顏色，嬌豔滑嫩肌膚中微微的滲透出汗水。

　　『啊啊…啊啊……啊……喔喔……』宗主不斷的開始埋頭苦幹，接連的抽送
起來，可以看見志乃的腰肢開始慢慢的像畫圓似的扭動著。

　　〝再深點……用力點…用力……〞乞求更深快感的本能不知不覺間讓志乃起
了追求更濃烈性交的渴望，繞在男人身上的手腕上力量更大了，她緊住了宗主。

　　貪圖男人肉體的感觸…………

　　沈溺在濃烈性行為的年輕肉體………

　　一雙乳房搖搖晃晃的擺蕩著，上面的汗水反射出光芒，突起到會痛程度的乳
頭不時的撞擊男人的胸脯，每一次撞擊時，乳頭中都生出妖媚的快感。

　　『啊啊……唔唔………』又從和男人肉體交纏當中，經由不知名的媚藥的作
用下，十六歲的少女肉體終於完全的開花了。

　　好似受到連動似的，隔一會兒腰肢就扭動一下，同時間蜜壺又更加劇烈的蠕
動著，帶給插入內部的男人肉棒不斷的刺激。

　　少女已經可以表現出完全成熟的女人技巧。

　　志乃還殘留著幼嫩的痕跡，但是身體卻慢慢的將男人帶往高潮的絕頂高峰。

　　『夾的……好……好棒……夾的我爽死了………』不住猛力連續抽送，宗主
發出了呻吟的聲音。

　　志乃冒出黏答答黏液又熱滾滾的蜜壺不斷的榨取著肉棒。

　　『啊啊……嗯嗯……啊唔………』口中發出甜美嬌啼，志乃全身表現出生殖
的喜悅，雙手用力像似顯示出襲擊身體的快感浪波。

　　張大嘴巴用力呼吸當中，全身上下所發散出來的女性賀爾蒙更加的驅動著宗
主的本能。柔軟很有彈性的十六歲肌膚慢慢讓溜出來的汗水給沾滿了。

　　『啊啊…啊啊……已經……不能………忍耐了………』發瘋的宗主對著志乃
說著：『要射了……志乃……要射了………』

　　宗主的聲音像似從遙遠的地方傳來，完全的舞動著志乃。

　　志乃也再度的接近了絕頂，感覺上巨大的浪波間隔慢慢的縮短了，也變得尖
銳起來，腦袋中慢慢的呈現出一片空白。

　　在最後的一次猛抽下，宗主整個人就壓在志乃的上半身。

　　志乃瞬間感到受宗主體重的壓力，而宗主就在志乃的耳朵邊說著：『已經…
射出來了！』

　　什麼也沒辦法思考了。

　　『爽了吧……啊啊……啊啊……你的心願…可以吧…』

　　『………』

　　『爽吧！』

　　宗主將肉棒灌入到更深的蜜壺中，頂到了子宮的入口。

　　『啊啊嗯～～～』子宮被這麼一頂，強大的電流過穿過志乃的身體。

　　『拜託……拜託了……請儘量……射出來………』這句話最後還是從志乃的
口中說出來了。

　　『很好……就如你願吧，我就射出很多了！』宗主的抽送更加的猛烈了，志
乃的肉體劇烈的搖晃著。

　　『拜託……嗯嗯啊啊……拜託了！』自己不知道情況會變成什麼，只是女人
的本能將話從嘴巴裏說了出來。

　　『裏面……唔唔……多射點吧……』

　　『唔唔……很多……啊啊……很…多………』

　　志乃身體裏的女人部分已經清楚的知道了。現在正和自己性交的男人已經快
要在自己的蜜壺中射精了。這樣的射精再度的成為到達絕頂的引線。

　　志乃慢慢的扭動腰身，採取和宗主同一個步調來乞求絕頂。屁股輕輕的張大
了點，採取了可以讓男人方便射精的姿勢。

　　宗主的抽送更快更激烈了，像似回報似的，志乃年輕的陰道妖媚的蠕動著來
不斷催促男人射精。

　　『啊啊……啊啊嗯……啊啊…嗯嗯……』志乃的呻吟更加的大聲了，迴響在
這微暗的密室中。

　　『已經……要…要射了………』宗主苦悶的說著。

　　升起了強烈的射精感。

　　『全部射出來吧……射多點………』志乃也呻吟的回答著，同時間雙腳勾在
了宗主的腰間上，陰道收縮著緊緊的緊緊的扣住了男人的肉棒。

　　『喔喔喔！！』宗主的忍耐到了極限了，肉棒一陣酥麻，滾燙的液體從陰囊
裏急速的飛出。同時間有著腦袋中一片空白程度的快感，奔走在背部是酥麻似的
快感。

　　大量蜂擁出來的精液從男人肉棒中爆發出來。從深深的插進了蜜壺深處的肉
棒馬口中，射出的精液筆直地奔向眼前的小小子宮中，大量的白濁液體一波接著
一波激烈的噴灑出來。

　　碰～～碰～～碰～～
　　男人的精液直接的灑在了不過是十六歲未成熟的子宮入口。陰道裏脈打的肉
棒和滾燙液體射進花心深處的感觸。

　　精液流撞擊到子宮的瞬間，志乃也到達了高峰了。

　　『嗯嗯啊啊！』緊緊的抱住宗主，腦袋輕輕的後仰，志乃是以這樣的方式表
現徜徉在快感的爽快。蜜壺中不斷的反復蠕動著，更加催化著男人射出更多的精
液。

　　『喔喔……喔喔………』一面發出野獸般的叫聲一面像似渴求著欲望快樂，
宗主繼續的射精著，當中還繼續強烈的抽送。

　　『啊啊……啊啊……』子宮不斷的遭受到強烈的撞擊。被龜頭戳到的刺激和
陰道裏滾燙的射精，子宮自然開始有了反應了。因為接連不斷的持續射精下，小
小的陰道深處不停的堆積了黏糊糊白濁的精液。

　　貪求快感的宗主停下腰部的抽送，肉棒脈打了好幾回，一波波的將精液吐進
少女的蜜壺中。

　　過了不久宗主再度的慢慢挺送起腰身。尚未完全失去硬度的肉棒一面品味著
黏膜纏繞的感觸一面使勁的再度向花心鑽去。龜頭將剛剛釋放出來的還堆積在陰
道內的精液接連的向深處裏推去，不斷的注入到因為受到剛剛的刺激而鬆開口的
子宮口裏面去。

　　漂浮在再度品嘗到的絕頂餘韻中，少女的下半身感到男人沉重的身體壓力。
漂浮在濛濛龍龍的感覺中，另一方面很暖活的感觸向下腹部的深處侵了進去。

　　『……太…太好了………』宗主跟呼吸紊亂的志乃說著。

　　『………』閉著眼睛的志乃沒有回答。

　　『你的身體是最棒的了！』宗主這樣說著，語氣中顯得非常輕薄。

　　這些話在現在的志乃聽來好像是來自非常遙遠的地方。

　　『那麼……不斷……吸吮著呢………』說完的宗主輕輕的抽動腰身。

　　『……嗯嗯………』志乃輕輕的呻吟了。

　　『我全部的精液……』

　　還在持續快樂的餘韻中，連下腹部的深處都蔓延到感觸讓志乃身為女人的部
分感到非常滿足。

　　『我讓你完全成熟了………』

　　被征服的十六歲少女的蜜壺中充分的承受著男人的精液。

　　〝…已經……毀了………〞

　　絕望感和屈服感和隸屬感………

　　這些感情混成一體的情感在志乃的心中形成巨大的漩渦。

　　自己的身體在被迫的破瓜後短短的時間裏又接連的注入男人大量的精液。

　　傳來了宗主身體肥嘟嘟的感觸。

　　〝已經……回…不去了……〞

　　和只有幾次性交經驗無關的，自己現在卻能這樣感到了深深的性快感。

　　〝我……嗚嗚……完了………〞

　　孤獨般的虛無感和虛脫感急速的攻擊著志乃，她不由自主的輕輕摟住宗主的
身體。

　　宗主一面輕輕的撫摸著志乃一面溫柔的說著：『已經不需要擔心什麼了。』

　　『………』

　　『乖乖的順從我就好了！』說完話的宗主強吻著志乃。

　　嘴唇被宗主強吮著，而他的話卻回蕩在志乃空洞的心中。

　　〝乖乖的順從就好了……乖乖的順從就好了…乖乖的順從就好了…〞


　　　　　　　　　　　　　第六十五章　　透露

　　剛剛的激烈性交帶來一身的疲勞，而在蜜壺深處射精時也引爆出強烈快感。
這兩股感覺慢慢釋放出能量，身體裏的力氣已經全都消耗殆盡了。皮膚還可以察
覺到現在還和自己糾纏在一起的宗主體溫。接著又感覺到自己快感泉源的生殖器
裏還插著一根男人肉棒，宗主他是緊密的和自己結合在一起，但是少女已經無力
抗拒了。

　　過了不久後，宗主又再慢慢玩弄自己的前發，但是自己還是乖順的服從著。
志乃沈浸在不可思議的感受中。被別人撫摸著頭髮原本就不是令人歡喜的，但是
現在不知為了什麼會這樣爽快的接受了讓人輕輕撫摸著前發。況且這個人還是用
了各種方法徹底狠狠地侮辱自己的對手………

　　〝乖乖的服從的話…………〞回想起剛剛宗主說的話。

　　〝服從…服從…服從…〞志乃心中反復好幾次的咀嚼著這個字眼。這句話簡
直像似暗示性的深深嵌進了志乃的內心深處。接著將隸屬于男人的女奴概念便烙
印進志乃的心中……

　　過了許久當興奮的浪波終於平息後，志乃收縮後的陰道慢慢的將宗主黏答答
的肉棒給推出外面。少女陰道緊緊收縮著，擠壓出裏面的兩個人體液的混合物，
精液和蜜汁是濕淋淋的滲透出來。

　　志乃可以隱約感覺到淫蕩的蜜汁流到自己的下體上，但心中卻沒有升起任何
的氣力，覺得這樣沒有什麼不好。

　　過了不就宗主從志乃身上挪開站立起來，他開始整理起自己的儀容。志乃抬
起頭模模糊糊的看著宗主穿好衣服。

　　『你自己也整理一下吧！』整理好的宗主說完後遞上幾張衛生紙。志乃默默
的爬起來接過了衛生紙，然後迅速的開始擦拭起濕淋淋黏答答的下體，少女是已
經沒辦法進行思考了，全憑著男人的指示來反應。

　　宗主拿起剛剛丟在一旁志乃的內褲，來到擦拭完站著發呆的志乃身邊說：『
那麼，穿上內褲吧！』他的聲音非常的溫和。

　　志乃忽然間抬頭看著宗主，他的臉上露出跟剛剛完全不同的慈祥面孔，讓她
覺得應該要乖乖的接受。身體裏充滿著說不出來像似疲倦的慵懶，少女緩慢的穿
起內褲，然後再穿上剛剛被脫去丟在附近的水兵制服，接著整理起儀容。

　　宗主默默的看著志乃整理，然後跟整理好的她說：『好，可以上去了吧！』
沒有任何回答，志乃只是默默走下了平臺，跟在已經往前走的宗主背面慢慢的前
進著。

　　宗主順手抓起跟在身後志乃的手腕。

　　『啊啊……』志乃輕輕叫了一聲。

　　宗主順勢的將少女拉進身旁，手腕放在水兵服上衣的衣尾和裙子的交接處，
整只手繞在苗條的腰間上緊緊的抱住少女。

　　即使是身體被這樣的緊緊抓著，志乃還是沒有什麼反應默默的承受著。

　　被征服自己的男人抱住的感觸………

　　在自己也沒有察覺當中，志乃開始填滿著女人被征服後的本能滿足感。

　　另一方面宗主也是充滿了成就感。少女順從的態度，現在緊緊抱住的還穿著
水兵服的少女是已經完全的屬於自己了。

　　十六歲少女動人的肉體…………

　　『上去吧！』

　　志乃輕輕的上下點點頭，答應著宗主的吩咐。

　　兩個人離開密室，爬上階梯。

　　趴搭～～趴搭～～趴搭～～～

　　在爬上階梯的期間，身體是一直被宗主緊的抱住的志乃思索著。

　　已經多次的走在這個階梯了………

　　然後行走的心情………

　　現在已經無法再想太多了。

　　身上穿的水兵服是有幾分走樣淩亂了，志乃宛如是貼在穿著白衣的宗主身上
爬上樓梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了不久，長長的階梯終也爬完了，兩個人抵達門口了。只見兩個人無言的
離開了這間要志乃脫去衣服淨身的空間裏。

　　眼睛裏雖然看到的都是從前的景色，但是不知為何卻有著不同的心思。

　　喀啦～～～
　　打開了禪房大門，兩個走到了外面。

　　發出紅色光芒的夕陽馬上飛入的眼簾裏，志乃暈眩的瞇著眼睛看著。這樣的
光景好像和自己一點關係也沒有似的，心中一片茫然。

　　放開摟在志乃腰間的手，宗主再次的整理下衣服後對著志乃說：『現在我要
去工作了。你去女傭人那裏吧！』有點命令的口吻吩咐著志乃，然後宗主就這樣
的離開了。

　　志乃不知所措的呆站了一會兒。

　　剛剛的事是真實的嗎………

　　身體裏面還殘留著疲倦感覺就是一個證據，的確是發生過那件事。

　　志乃忽然回過頭凝視著禪房大門。

　　從幾天前第一次進入禪房的那一刻起………

　　巫女的存在………

　　接著是這幾天發生在自己身上的許多事………

　　好幾次說出服從的話來，然後自己現在已經完全的順從宗主……

　　〝我……我………〞已經分不清楚真實，也經不知道該怎麼辦了。厭惡和無
力以及絕望在心中狂舞著。

　　〝為…什麼…該…怎麼…辦……〞志乃模糊的望著四周的景色，但心中一點
主意也沒有。

　　好一陣子後，再度的整理身子一下。這種事決不能讓其他人知道的，當然其
中是包含了家人、朋友以及這個島上的每一個人，就連這個房子裏面的人也……

　　〝不能……不能讓人知道……不能………〞整理好了之後，志乃慢慢的開始
走了起來，心中還是思索著：〝被女傭人注意到的話？不能………〞和像爸爸年
歲的人發生了這樣的關係，是不能讓別人知道的事………

　　志乃極力保持平靜，慢慢走回到女傭人所在的房裏去………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志乃回到女傭人所在的房子裏。

　　『你回來了嗎？宗主叫你做什麼呢？』女傭人驚訝的回過頭問著。

　　『沒…沒有什麼……』志乃是無論如何無論如何都要保持冷靜。

　　但少女這般的反應卻給女傭人一些啟示，只是還沒有觀察到值得一提的事，
所以女傭女便和志乃就閒聊著。

　　『沒事就好，那麼志乃來幫我做晚飯好嗎？』

　　『好…好的。』

　　『那就開始吧。』說完後的女傭人吩咐著志乃準備著晚餐。

　　有事可忙了，這樣說不定能夠排除心中的茫然，志乃也就不再想那麼多，活
動著身體，開始幫起忙準備晚餐。

　　過了不久當晚飯準備好後，女傭人便要志乃去請宗主。

　　『…好吧…』一瞬間的猶豫後，志乃提心吊膽的離開走向宗主的寢室。

　　外面的太陽已經落下了，遠處的海面上只有著些許的光亮程度而已。一條條
船孤獨地航行在海面上，可以看見船上的燈光，島上的每戶人家裏，微弱的燈光
模糊地照射出山腳下的景色。

　　這些都覺得是離自己很遠很遠的樣子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宗主的房間裏燈也是點亮著，透過拉門的門紙可以看見裏面宗主的身影。志
乃來到了他的房間前，手放在了拉門上，但是不知怎麼了，就是拉不開拉門。

　　『是志乃嗎？』像似注意到門外的志乃，宗主發話了。

　　『啊…是的……請準備用晚餐……』志乃有點慌張的說明來意。

　　『是嗎？我一會兒就到，你先回去吧！』

　　『………』沒有回應宗主這句話，志乃心驚膽顫的離開宗主的門前。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女傭人將餐具謹慎的排列在具有古老歷史的餐桌上，回到房間的志乃也幫忙
的將晚餐端到餐桌上放好，當一切都準備好後，宗主剛好來到。

　　『時間剛剛好。』並沒有看著走進房間的宗主，女傭人這樣的說著，而志乃
則是在一旁默默的聽著。

　　不一會兒功夫，三個人一起坐下來吃起晚飯。

　　氣氛有點奇妙，時間靜靜的流逝著。口中咬著醬菜的聲音聽起來格外大聲。
說實在的志乃怎麼也沒有吃飯的心情。

　　過了一陣子吃完飯的宗主一口一口慢慢喝著女傭人端來的茶水，然後緩緩的
開口說：『女傭人～』

　　『是的？』

　　『巫女這件事……』

　　『……巫女……？』

　　『哈哈，沒錯，是巫女這件事……』

　　志乃靜靜聽著兩個人的對談，總感到了有些不可思議。

　　『主人，你終於下定決心了嗎？』女傭人的聲音裏有著些許喜悅的成分，掩
不住興奮的接連說：『太好了……太好了…你終於在意了…太好了…』一面說著
還一面輕輕的點頭，難掩喜色之情。

　　志乃來回看著面露喜色的女傭人和沒有表情變化的宗主。

　　『但是…是什麼時候決定了……這一來，這個島上以後………』女傭人不斷
的提出一又一個的問題。

　　『不～不，這還不知道……』

　　『什麼……這是？……』

　　『我決定了而已……』

　　兩個人間出現的奇妙的停頓。

　　『 老爺，按照慣例這要……』

　　『什麼？』

　　『巫女是必須集合大家一起推選出來的，我的瞭解是這樣的。而且不是這樣
的，是……』

　　宗主檔下女傭人還要再度說出的意見，他說：『女傭人，我的心意已決！』

　　『那…那麼是誰？』

　　宗主的視線看向了志乃，同時口中說：『是志乃！』

　　『什麼？』吃驚的女傭人看著志乃。

　　受不了這種視線的掃瞄，志乃畏縮著肩膀。

　　『是志乃小姐嗎………？』

　　在自己眼前坐著是一個穿著水兵服未滿十六歲的少女。

　　這個女孩是巫女？……

　　女傭人一面露出驚訝表情一面說著：『這個孩子…當作巫女還太小了吧？』

　　『這跟年紀沒有關係的吧！』

　　『但…但是………』

　　『志乃已經完全通過嚴格的修練過程了……』

　　瞬間女傭人的臉上出現了一種意外的表情，她說：『但是…』

　　宗主繼續說著：『現在的慣例是在戰爭後所定下來的。是前幾任宗主所規定
下來的。』

　　『………』女傭人無話可說，因為事情的確是如此。

　　『自古以來所訂出的選出方法到了現在變成有一大堆問題吧！』

　　『………』女傭人找不到反駁的理由。

　　『……況且女巫已經決定了』宗主暗示著說。

　　『那…那是……老爺你說的是那個嗎……』

　　『沒問題了吧？』

　　『是…是的………』

　　說服了女傭人，宗主滿足的點點頭站了起來。

　　『下次的集會是什麼時候？』

　　『……下個月的第一個禮拜天。』

　　『嗯嗯……那麼就在那天發表好了……』

　　『是的……』

　　目送著宗主離去的女傭人跟志乃說：『志乃！』

　　『是…是的？』

　　『你因為要做一個巫女……』

　　眼前的這個少女怎麼看都是覺得還是太年輕了。

　　『請你到這邊來！』

　　『好…好的。』志乃站起來走到女傭人的面前，瞬間志乃發現到自己身上的
衣服亂了，但是女傭人好像沒有注意到。

　　女傭人雙手結實地搭在了志乃的肩膀上，感到撫摸著少女的肩膀，給人一種
非常纖細的感覺，摸起來還蠻舒服。

　　女傭人的視線忽然間望向少女胸口隆起的部位，輕輕的點點頭後，雙手順勢
的抓住少女的腰部，到處摸摸試試看。

　　『………？』志乃不能理解女傭人的行動。

　　透過了裙子，女傭人仔細的評估著志乃腰間的情況，然後滿意的想著：〝現
在的孩子……發育得不錯…………〞

　　『這樣的話就行了………』從腰間放開手的女傭人嘟噥的說著，然後慢慢的
繼續說：『接下來我要說一些無理勉強的話了！』

　　志乃靜靜的聽著女傭人的說話著。

　　『被推選出來的女子必須和大家斷絕一切關係的………』

　　這到底表示什麼，志乃根本不知道。

　　對女傭人來說，這件事已經是無法更改的了。

　　這或許是最後的機會了也說不一定………

　　失去了這個機會的話………

　　『那麼，整理餐桌吧……』

　　『好的。』

　　受到女傭人吩咐，志乃開始收拾起餐桌。

　　　　　　　　　　　　　第六十六章　　終極

　　等收拾好餐桌後，女傭人就跟志乃說：『那麼，從今夜起就請用巫女專用的
房間！』

　　『巫女專用的房間？』

　　『是啊，好久沒人用過了！』說完話的女傭人離開了房間，志乃隨後跟上。

　　兩個人離開宗廟走在接連巫女專用房間的走廊上。外天太陽已經完全下山，
有點涼意的晚風清柔的吹了過來，吹的志乃的頭髮和水兵服的領巾搖曳著。後庭
花園裏的小蟲鳴叫聲似乎就在自己的耳邊響起，這感覺真是非常奇特。

　　宗主書房正對面的那間房間就是巫女的專用房間。迅速的打開一點房門，可
以看得出來的是這個房間雖然小但卻是打掃的非常乾淨，整裏的很好。

　　『今天請在這邊休息吧！』說完話的女傭人就催促著志乃進入房間。

　　房間的裏面只擺設了一張朱紅色的小化妝台，這和自己的想像有點差距，感
到了有點殺風景。

　　『現在我去拿你的行李和衣服架子，請等一下。』

　　『什…什麼？不用麻煩了，我去拿就好了！』

　　『不會麻煩，不會麻煩！』女傭人有點慌張的制止了志乃要再說出的話，匆
忙的離開了回到宗廟去。

　　『呼呼～～』緊繃的緊張感一下子松緩了，就像是倒塌般一樣，志乃在房間
裏的正中央巴噠一聲的跌坐下去。

　　對一個還不到十六歲的少女來說，今天一天裏的經驗真是太多了。極度的緊
張徹底摧毀了內心的防線。

　　志乃呆坐在地上。

　　為什麼自己會出現在這裏？………

　　到目前為止自己到底出了什麼事…………

　　以後又會怎樣呢……………

　　完全的混沌了，然後生出了想要逃避現實的心理。連積蓄到現在的精神疲勞
感也不管了。房間裏一片安靜，不知不覺間，睡魔跑了出來…………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀啦～～～
　　紙門拖動的聲音喚醒彎著身體的志乃，她爬起來了。看樣子自己是在不注意
的當中睡著了。面向了聲音的來源，看見女傭人帶來了自己的行李出現在眼前。

　　『很疲倦了嗎？』

　　『這～這個…………』志乃不知道該怎樣回答。

　　手拿著行李的女傭人走進房間。

　　『行李在這邊了，今天已經做完了，請洗一下澡然後休息吧！』放下行李的
女傭人這樣的說著。

　　『好，好的。』

　　『我現在替你拿出浴衣來。』說完後的女傭人拿出一件半折好的浴衣出來。
浴衣的樣式看起來是很古老了。

　　『那麼，請暫時換上這一件吧！』女傭人突然的吩咐著。

　　『什麼………』志乃有點不知所措。

　　『沒有關係的。』女傭人有點強硬的口吻讓志乃摸不著邊。

　　『但，但是…………』即使物件是像女傭人這樣的人，在別人面前換衣服，
志乃還會感到不好意思，因此極力的想婉拒。

　　但是………

　　『換上吧！』

　　被女傭人的氣勢壓倒，志乃轉過身背對的女傭人，慢慢的換起衣服。首先脫
掉上衣，接下來解開裙子的鈕扣，拉下了拉煉。跟著一隻腳一隻腳從裙子裏抽了
出來。

　　現在乃全身上下只剩下了內衣和內褲而已。女傭人在後面仔細觀察著志乃的
背部。在柔和白色燈光的照射下，少女的肌膚增添出屬於十六歲年紀相的年輕氣
息，然後可以看見肌膚上紋路是相當細緻而滑順，看不見一絲絲的皺紋和斑點。

　　經由宗主的開發也承受過了好幾次男人的精液，志乃年輕的肢體可觀看出正
急速往性成熟的方向發育著。沿著肩膀線條到腰間的柔和曲線。視線掃過胴體，
從凹凸有至的身材和豐滿的腰部，跟著就掃向帶有豔麗色彩的大腿了。

　　整個肉體表現出一條漂亮的雙Ｓ曲線，讓人不敢相信這會出現在一個十六歲
的少女身上。

　　女傭人眼中不斷的發射出要完全看清楚這副嬌豔肉體的光芒。

　　〝這樣情況的話………〞思索著什麼似的，女傭人輕輕的點頭著。

　　不知女傭人心中的盤算，志乃連忙換好了衣服轉過身來正坐起來。

　　『已經老早準備好了浴室……那麼請快點去吧！』

　　『什麼………』

　　『快點吧』

　　『好，好的！』

　　宛如呼應女傭人的話，志乃匆忙的離開房間。

　　已經打掃過浴室好幾次了，所以非常熟習通往浴室的路途。很快的就到達浴
室的前面。手放在了拉門上，瞬間志乃猶豫了。

　　〝裏面…有誰嗎……〞腦袋裏浮現出宗主的影子。

　　貼著耳朵靜靜的聽著，裏面聽起來沒有任何的聲音，悄悄的打開了一點拉門
向裏面望去，幽暗的脫衣間裏沒有任何人影。

　　〝沒人在………〞不由得輕鬆的換了口氣，一下子就感到了安心了。要是這
樣的話，還是趕緊先進入浴室洗澡吧。

　　志乃連忙走進浴室，脫掉身上的浴衣走進浴池裏去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沐浴的時間裏，志乃總是感到了不放心。

　　雖然身邊是沒有誰在………

　　宗主也沒有走進來………

　　但是一點也不敢大意………

　　但是防範著各種可能危險的舉動都是徒勞無功的，因為並沒有發生任何事的
就洗完了澡。

　　盤上了半幹頭髮，志乃回到了房間後，裏面已經擺設好的寢具了。棉被是比
自己平常用習慣的還要大上一號。完全雪白還可以看見折紋的線條，讓人感到非
常沈穩的感覺。但是除了棉被以外，其他就沒有了，心中總感到了有些缺憾。

　　屋腳擺設了一具燭臺，燭光微弱的照明四周。夜晚的照明設施大概就是這樣
吧，可是就憑天井上的螢光燈和燭臺燭火的光亮要照明房間裏的每一個角落，那
光亮度還是不夠的，但話雖如此，枕頭邊的亮度還是很充足的。

　　『呼呼…………』輕輕的換了口氣，志乃開始簡單整理著，剛洗完澡的身體
也得到些許的放鬆。

　　因為是剛剛洗完澡的關係，所以是沒有穿內衣和內褲。打開了裝有這次帶來
換洗的新內衣和內褲的行李袋時，紙門迅速的被人打開，然後女傭人走了進來。

　　『洗完澡了嗎？』

　　『是…是的！』不知道女傭人的企圖，停下動作的志乃回答著。

　　『好，那請換上這個吧！』說完後的女傭人拿起放在枕頭邊的白色衣服。

　　『但～但是……』

　　『快點吧！』女傭人的話裏含有著不能讓人反對的強硬口吻。

　　『好…好的。』志乃反射性的接過女傭人遞過來的白色衣服，手摸起來感覺
到衣服的質料是非常薄。

　　轉過身去，背對著女傭人，連忙的換起衣服。從兩隻手腕退去了浴衣，赤裸
的上半身快速的穿起衣服，然後站了起來，脫下的浴衣往下滑落到地面，換穿上
指定的白色衣服。

　　〝…衣帶……〞接過來的衣服裏並沒有衣帶，志乃這個時候才發現。

　　手壓在前面，志乃回過頭問女傭人說：『請…請問……』在還沒有問出話來
之前，志乃就看見女傭人的手上拿著一條衣帶。

　　『衣帶……』

　　『面對我！』

　　順從著女傭人的吩咐，志乃走到她的面前。不發一語的女傭人熟練的替志乃
穿上了紅色的衣帶。衣帶斜過了身體，女傭人打的一個很大的大結。

　　『嗯嗯，這樣就可以了………』像似在確認一般，女傭人喃喃自語著。

　　女傭人的喃喃自語使志乃感到疑惑，但這個理由很快的就揭曉了……

　　『準備好了，老爺！』女傭人的聲音。

　　想到什麼似的志乃大吃一驚，她往紙門看過去，只見紙門被拉開了，跟著身
穿白色衣服的宗主走了進來。

　　『不…不要……』看見宗主，志乃一面不斷搖頭一面向後退了數步。

　　『是你要繼承祝詞寺的巫女吧！』女傭人對著志乃說著，聲音裏沒有任何情
感，是一種冷冰冰的口吻。

　　『！』

　　巫女的這句話深深地尖銳地刺在志乃的心裏。

　　『在祝詞寺裏，巫女可以說是一個非常重要的職位……』

　　『………』冰凍似的志乃呆站著聽著女傭人說。

　　『你還沒有完全修行完巫女的所有訓練！』女傭人說到此頓了一下後又繼續
說：『巫女修行的最終目的是什麼，你知道媽？』

　　志乃腦海裏浮現出過去的記憶…………

　　突然間想到了悄悄搬離島上的一戶人家。

　　沒有任何人去送行的，但是暗地裏島上的每一個人說談論著………

　　〝不履行義務………〞

　　〝理當受罰的………〞

　　〝沒有修行好巫女的家庭，是不能留在島上！…………〞

　　那個時候的光景鮮明的回憶起來。而整件事情的背後是有著一種共識，偏偏
這種共識是不能公開討論，但卻有極大的影響力。

　　現在自己竟然忘記了這個……

　　〝那種事……那種事………〞

　　志乃心中卷起激烈的漩渦，情緒翻騰不已。

　　拒絕這個修行的話………

　　整個家族都必須離開這個島上………

　　　　　　　　　　　　　第六十七章　　侍寢


　　『晚上侍寢宗主也是巫女重要的工作！』

　　〝我…我……〞雖然心中還在猶豫著，但顧慮到家人，現在已經不能反駁女
傭人的交代了，少女只能無助地低下頭去，她已經領悟到自己是沒有任何選擇的
機會。

　　宗主迅速的來到呆立站著的志乃面前，雙手搭在纖細的肩膀上，順勢地將志
乃摟抱到懷中。身體失去平衡，志乃就這樣倒進宗主的懷裏。

　　少女小而柔軟的肢體。大概是因為剛剛洗完了澡的關係吧，宗主可以感受到
從少女身體傳來的微高體溫，鼻子聞到的是仔細清洗過的頭髮中所飄散出的洗髮
精香味。他忍不住地往上抬起少女還低著的頭。

　　志乃的視線馬上飄了出去。

　　『你不是已經屬於我的人了嗎？不是這樣的嗎？』

　　『……』志乃沒有回答，但心中卻盤旋著各種念頭。

　　剛剛和宗主間的性交…………

　　在性交中自己變成一副非常淫蕩的模樣………

　　那件事又清晰地浮現腦海中了，使得心中頓時充滿著黯淡情緒，志乃緊閉著
雙睛。

　　『乖乖地順從我就可以了，不要擔心什麼，一切我會安排的！』說完話後，
宗主放開志乃，但旋即又好像是要安撫志乃似的，從背部慢慢地撫摸下去。

　　『沒事的，志乃！』宗主口中喃喃地說著。

　　志乃是什麼話也答不出來。

　　〝…不行了…〞心靈籠罩著空虛的心情，什麼事也辦不到。

　　宗主就這樣地慢慢移往了少女沒有任何抗拒表情的臉蛋。眼前出現的是少女
那種稚氣的臉孔。肥嘟嘟的臉頰，紅潤豔麗的血紅雙唇，看了一眼之後，宗主的
嘴唇立刻蓋上了志乃的雙唇。

　　和宗主再度親吻的這一瞬間讓志乃的身體顫抖起來。但沒有受到任何妨害，
宗主享樂似的似有若無般的輕嘗了幾下志乃的嘴唇後便離開，離開後馬上親吻上
來，如此反復了幾次。

　　這期間志乃身體輕微的顫抖著，但卻乖乖地任宗主活動著。

　　看見這副光景，女傭人手伸到背後拉開紙拉門，沒有聲息地悄悄離開現場。
沒有引起房內人注意的情況下，女傭人靜靜地關起拉門。房間裏光亮將兩個人的
身影映射到紙門上，兩個人是重迭在一起的。

　　女傭人一直是凝視著這樣的景象。

　　幾次輕輕的接吻後，宗主嘴唇開始使勁的壓在志乃的上面。

　　『嗯…嗯……………』志乃輕輕的呻吟著。鼻頭裏呼出少女甜美的體香。宗
主張開嘴巴，舌頭跟著就伸了出來，然後撬開了少女還合在一起的嘴唇。

　　〝啊啊………〞瞬間志乃的嘴唇放鬆了。

　　沒有讓這個機會溜掉，宗主馬上的將舌頭鑽了進去。

　　『唔唔～～～嗯嗯…………』感受宗主舌頭的侵入，志乃呻吟著。

　　過了不久，舌頭便在口腔裏開始挑逗著。舌尖不斷的摩擦著柔軟的黏膜，還
仔細地舔吮起牙齒。

　　志乃還是任由宗主的糟蹋。她的反抗情緒已經完全地被擺平了，心中所剩下
的就是一連串無止盡的絕望感，少女悲傷地想著：〝無論如何…都不能……〞

　　隔了一陣子後，宗主停止玩弄少女的口腔，然後舌頭沿著她的後發周圍舔動
著，一直爬動到了滑順的脖子。少女柔軟光滑的肌膚有著無比的甜美，甘甜的程
度甚至已經到可以媚惑人心的地步。

　　志乃的身體有種下流淫猥的感觸奔走著。

　　『嗯嗯～～～』志乃輕輕的換了口氣。身體的花蕾已經開花的感覺是超過自
己的想像，已經是相當敏感了，輕輕的挑逗就會引爆出性感。

　　宗主一面品味著少女的肌膚一面抓住她的手帶到自己的胯下。輕輕地打開雙
腳，將志乃的手從褲子的縫隙間穿了進去，帶進內部的肉棒上。

　　『啊啊！』驚叫一聲，那是因為感應到自己碰觸到男人的肉棒。志乃反射性
地想要抽回手。

　　『來吧，握住！』宗主在志乃的耳朵邊輕輕地命令著。

　　『………』志乃沒有任何的動作。要自己自行來撫摸著異性的肉棒，這事是
辦不到的。身體更加地僵硬起來，像似表示出拒絕般的意思。

　　『快點，握住！』宗主用略微強硬的口吻命令著。

　　〝反抗…不了了…………〞絕望的志乃慢慢的張開緊握的手，然後開始觸摸
著宗主男性的醜陋肉棒。

　　『就是這樣了……好好的學習怎樣服侍男人吧………』間斷說話的宗主，他
的呼吸慢慢地亂了。

　　『要這樣…』宗主的手蓋在少女的手上，來指導她握住肉棒的姿勢和方法。

　　『啊………』手中還是握到一根還算柔軟的東西，志乃悲鳴了。和剛剛性服
務的物件比較起來，簡直是另一個東西一樣，有這樣的感觸的。

　　堅硬脈打的男人肉棒………

　　和剛剛的觸感是完全不同的。

　　『好好地握好！』

　　志乃反射性地握著還沒有勃起的肉棒。

　　『對了…就是這樣的方式…』說完後，宗主抓著志乃的手慢慢地活動起來。

　　〝啊啊……〞少女內心歎息著，因為手心裏滿是男人肉棒的感觸。

　　自己現在被強迫地向男人獻出性服務……

　　這是自己根本無力逃出的局面……

　　志乃慢慢地陷入危機中。

　　輔助著志乃手部活動一段時間後，宗主迅速放開自己的手。志乃慣性般地繼
續活動著手來套弄肉棒，但很快就停下這樣的活動。

　　『繼續！』是宗主強硬的命令。

　　被這個聲音嚇了一跳，志乃只好再次勉強活動著自己的手。在少女柔軟的手
心中，男人的肉棒慢慢變大，硬度也逐漸增加了。

　　對於這樣的變化，志乃感到很驚奇。肉棒裏慢慢分泌出不知名的分泌物，黏
在了少女的手上，於是當手心滑動著肉棒的時候，開始發出帶有點黏性的聲音出
來了。

　　唧唧～唧唧～～唧唧～～唧唧～～～

　　『啊啊………爽……志乃……我好爽！』宗主自言自語般地說著，聲音聽起
來有點尖還有點細，簡直就跟太監沒兩樣。（譯者案：最後一句是譯者加上的）

　　另一方面，志乃的手一面感受著男人肉棒的這樣變化，一面心裏陷入一陣不
可思議的感覺。

　　手心裏正傳來了男人肉棒的感觸………

　　熱騰騰的肉棒………

　　發狠的感觸…………

　　現在自己被強迫做出的行為…………

　　少女的心開始空虛了。

　　『再用力點……對了……好爽………』宗主任由少女的服侍和愛撫。

　　沒有多做思考也沒有任何吩咐，志乃只是無心地慢慢套弄手中的男人肉棒。

　　服侍男人的喜悅………

　　歸順男人的喜悅………

　　心裏面開始萌生的感情慢慢變大，也慢慢支配起志乃。

　　任由少女手淫著，宗主伸出手來解開少女身上的細帶。

　　啪～～
　　一下子救解開細帶子，眼前立刻出現少女不設防的前胸。

　　『啊啊！』瞬間志乃停止手中的套弄。

　　『繼續！』

　　順從著宗主的命令，志乃再度繼續手中的服侍。

　　『你…已是……』宗主一面慢慢脫下少女的衣服，一面口中說道：『完全屬
於我的人了！』

　　志乃的衣服已經完全的敞開了。一雙很有彈力的乳房堅挺地向上聳立著。

　　宗主突然抓住其中的一隻乳房。

　　『啊啊～～』

　　宗主的手指腹部軟肉玩弄著有點堅硬的乳頭，同時口中繼續說著：『是的…
這個乳房也是我的……』

　　十六歲的乳房非常柔軟，保持著相當良好的形狀。

　　手指按在了有點隆起的乳暈上活動著，有時候會捏摘著乳頭。

　　『啊啊………』尖銳而甜美的刺激奔向了全身，沒有任何意識，志乃嘴裏開
始泄出呻吟般的濁熱氣流。

　　宗主幾次享用著非常年輕的乳房和乳頭。男人手指的活動所帶來的切不斷連
綿的刺激開始翻弄著志乃。

　　玩弄過乳房一陣後，宗主的手順勢地往下滑動，伸向了下腹部。

　　『不要……不要………』對於宗主的企圖，志乃無力地呻吟著。但是手中還
是持續向男人的肉棒獻出甜美的服務，並沒有停下來。

　　已經是和志乃理性不同的知覺，現在只感受到了手中的男人熱騰騰發威的肉
棒而已。

　　渴求男人的女人本能………

　　已經不能阻止心中漸漸升起渴求男人的欲念了…………

　　男人的手過了不久終於到達少女柔軟鼓起的恥丘和生長在山丘四周的幼草上
了。輕輕搓揉過微妙的曲線和淡淡的幼草後，手指迅速貼在花瓣上。

　　『啊啊…』志乃察覺到自己的陰戶被宗主的手指摸到了。在自己也不知道的
當中，蜜壺已經微微的濕潤著了。

　　用著手指好幾次確認蜜壺的變化後，宗主說話了，他說：『志乃……你已經
開始濕了囉！』

　　『嗚嗚～～』

　　羞恥和被虐的心態襲擊著志乃。自己非常清楚臉上眼看著就要紅光滿面，充
滿血色了。

　　宗主將手從志乃的股間抽了出來，然後貼在志乃的耳邊上說著：『接下來…
你知道要做什麼了嗎？我教過你喔……』

　　志乃的手停了下來。

　　〝你知道要做什麼了嗎？我教過你喔……〞宗主的話在自己的腦袋中不斷的
回蕩著，少女茫茫然不知所措，是有著這樣的感覺。

　　〝下一步………〞腦袋好像走進了一片迷霧中，模模糊糊的飄蕩著……

　　〝被指導過……〞少女的腦海中回憶起在密室時所被迫做出的行為。

　　那裏有過什麼嗎………

　　現在手心裏感受到的男人發凶的肉塊，好像不應該在手心裏………

　　志乃默默地坐了下去。突然！志乃膝蓋著地跪了下去，臉來到男人的胯下。

　　『對的！這次是要用你的嘴巴！』宗主得意的笑著說。

　　在志乃面前出現的是剛剛用著手愛撫過的男人肉棒。肉棒已經完全的勃起，
將包裹胯下的衣服都給高高地撐了起來。好像是受到什麼操縱一樣，少女的雙手
慢慢的分開衣服的下擺。

　　從分開的下擺裏面現出了宗主聳立的肉棒。

　　前端是已經噴灑出淫汁來了，烏黑的肉棒正不斷的脈打著。大概也是因為剛
剛的少女手淫的關係吧，玉竿部分沾滿了黏答答的黏液，反射出了淡黑的光芒。

　　這是男人肉棒的肉身。

　　現正狂猛地聳立在自己的面前………

　　但是和以前不同，不知道是為什麼，在這麼近的距離裏看著肉棒，卻完全沒
有引起任何的厭惡。想反地肉棒所散發出來的是更為濃烈的男人肉棒裏那種特殊
的腥臭味道，這味道卻刺激著少女的鼻腔，燃燒起十六歲對殖的本能。

　　就像似受到吸引般的志乃將臉靠了上去。她閉起眼睛伸出舌頭，開始舔吮著
從馬眼中釋放出來的男人體液，舌尖感受著好像是在舔一團熱騰騰的橡膠。

　　柔軟舌頭觸摸到肉棒的感觸，讓宗主的身體裏奔走過像似麻痹般的知覺。

　　從舔吮的舌頭尖裏傳來了苦澀腥味的味覺，蔓延到的整個口腔中。身體的每
一處都好像感覺到了還不滿足，然後像似受到什麼牽引似的，不停活動著舌頭，
少女不斷地勾取出男人的體液。

　　剛開始的時候還只是單調活動，但隨著時間的過去，志乃的舌頭也慢慢活潑
起來。

　　男人的肉體……

　　男人的肉棒……

　　現在正直接的感受著………

　　舌頭上蔓延的感觸………

　　男人肉棒所發射出來的液體………

　　少女本能開始渴求起男人。

　　正支配自己的男人體液………

　　將體液……

　　喝下去……

　　用身體來承接著………

　　升起了身為女人的喜悅………

　　隨著酥爽的快感………

　　〝來吧…再多來點……再多點……〞少女身理慢慢升起更強的渴求以及需要
男人的衝動。停下舌頭的活動，少女輕輕張開嘴巴，整個頭更貼近男人。

　　志乃的嘴巴開始含進宗主肉棒前端的龜頭。

　　『唔唔～唔唔～～～』被志乃這麼輕輕一舔，宗主發出爽得不得了的呻吟。

　　志乃小小的嘴巴慢慢地吞下宗主的肉棒。自己的口腔中全都是填滿著男人肉
棒的感覺，引爆出承受發狠肉棒的喜悅。

　　想要貫穿到更深地方的衝動………

　　腦袋中慢慢地空白起來………

　　收縮著嘴巴，頭慢慢前後擺動起來。舌頭也開始蠢動著，巧妙地舔吮著龜頭
的邊緣地帶。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯………』是少女鼻中藏不住的呻吟。

　　按著一定的節奏，腦袋前後擺動著，有時候緊緊地吸了一下，志乃是用這樣
的方式來刺激著肉棒。

　　已經不需要強迫的要求了，十六歲的少女是自願地拼命向男人的肉棒獻出幼
稚的口交。

　　這樣的身影像剪影畫般地映照在紙門上。

　　『啊啊……好爽……志乃……』宗主爽快的叫著。志乃嘴裏的滑順和肉棒被
吸吮的感覺帶給宗主無比的喜悅和快感。

　　愛撫男人肉棒的喜悅使志乃雙手緊緊抓在宗主的屁股上，讓口交的活動更加
一層的激烈起來…………


　　　　　　　　　　　　　第六十八章　　密戲

　　『嗯嗯…嗯嗯………嗯嗯……』

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　『其他的部分也要充分地……知道嗎……』

　　聽到的宗主的吩咐，志乃停下了口交的動作。男人沾滿口水的肉棒突然間就
從志乃的嘴巴裏跳了出來，然後少女吐出了舌頭專心地在沾滿著自己口水的肉棒
上舔動著，邊舔還邊輕輕吸吮著。

　　『對了…對了……我以前教過你的……』

　　啾啾～啾啾～啾啾～～啾啾～～

　　像是整張臉都貼在肉棒上似的，少女的舌頭向陰囊部位活動過去。十六歲少
女已經完全覺醒到生殖的性欲快樂，並轉而開始追求著和男人間的交歡喜悅。

　　志乃仔細地舔弄著陰囊。舌頭使用的技巧出奇的熱烈，想不出來是來自一個
還沒有多少性交經驗的少女口中。

　　任由志乃服侍自己一陣子後，宗主這才開口說：『好了……不錯啊……下一
個輪到你了！』

　　聽到宗主的吩咐，志乃將臉慢慢地抽出了宗主的胯下。她的臉上沾滿口水和
汗水，以著模模糊糊的視線抬頭看著宗主。

　　『好，現在站起來吧！』

　　志乃顛顛倒倒地站了起來，宗主緊緊的抱住志乃。

　　『啊啊………』志乃的聲音中帶有像似呻吟的成分。

　　宗主的嘴巴順勢地沿著少女雪白的脖子爬動著，伸出了舌頭反復地碰觸著她
柔滑的肌膚，然後一邊慢慢坐了下去，接著從鎖骨到胸前那兩團鼓起的乳房中間
地帶舌頭緩緩地滑動著。

　　『……唔唔………』這樣微妙的感觸打造出志乃更深一層的性感。

　　宗主的舌頭往上慢慢爬向了志乃堅挺向上的乳房。過了不久，舌頭終於到達
乳房最高點，小小乳頭正喘氣般地微弱抖動，他張嘴就含了下去。口腔中一面彈
動著小小的突起一面強力接連地吸吮著。

　　在男人吸吮著乳房的當中，乳房上所生出的更強浪波開始攻擊著少女。

　　『啊啊……啊啊啊………』志乃發出清楚的呻吟聲。

　　宗主伸出手開始粗暴搓揉起另一隻乳房。志乃微微地張開眼睛，視線往下看
去，看見正貪索著自己肉體的男人裸體。

　　現在自己的肉體正被一個和自己爸爸同樣歲數的男人侵犯著………

　　倒錯和禁忌……

　　強烈的負面吸引力………

　　意識到這些觀念的當中，少女心中燃燒起更烏黑的快感火焰，抵抗的心和不
斷被屈服的肉體互相爭鬥著………

　　過了不久宗主停下乳房的愛撫，然後在志乃的面前膝蓋跪地，採取出一種有
點蹲下的姿勢。這個姿勢讓少女的股間剛好出現在他的眼前，可以看見她的花瓣
已經完全的濕潤，也可以看見花辦裏冒出的愛液弄濕女孩平貼在陰部上的陰毛。

　　『已經這麼濕了！』

　　『啊啊…………』受到言語的屈辱，志乃輕輕泄出控制不住的呻吟。

　　宗主一面享受著少女這般反應，一面抓住她的一隻腳慢慢舉了上來。

　　『啊啊……』隨著自己的股間不斷地張開了，可以感受到隱藏在裏面的秘部
是更清楚的暴露在男人面前。

　　『啊啊……不要………』察覺到男人的視線，少女哀叫著，但是身體卻沒有
做出反應。

　　單腳支撐著體重，一隻手放在男人身上來支撐整個重量，少女是形成這般姿
勢。可以看見稀疏林草的深處隱藏著欲情印記，清清楚楚的看見女性器官。在有
點肥厚的大陰唇中間是沒有很大很鮮紅色的小陰唇。小陰唇裏開始溢出花心中所
分泌出來的蜜汁，沿著大腿滴落下去。

　　像是受到了蜜穴的吸引，宗主將臉貼了上去。

　　蜜穴可以感受到宗主鼻中噴出慌亂的熱流，志乃發出無力的抗拒說：『不…
不要…不………』但是身體卻沒有出現這句話的反應。

　　聞到的是少女強烈的花瓣香味，甜蜜的滋味引爆出強烈的性衝動貫穿過男人
的身心。像是要盡情地釋放出這股衝動似的，宗主將臉埋了進去，開始貪索著志
乃的花瓣。

　　嘴巴直接貼在少女的花瓣上，伸出了舌頭插進裏面去。

　　『啊啊………不要………』感受到宗主的舌頭插進蜜壺中，志乃一面扭動的
腰肢一面呻吟著。

　　不管這些的宗主用著舌頭挑逗著少女的小陰唇，沿著花瓣爬行著，掏取出花
瓣裏分泌出來的甜美愛液。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～

　　淫靡聲慢慢地變大了。

　　『不能……不能…』自己花瓣的周圍和內部裏有著莫名的軟體動物活動的妖
豔感觸。受到了引誘，花瓣裏生出的快樂浪波也慢慢變大了。

　　羞恥心和厭惡感，被虐的心理和抵抗的情緒，很快的這些感情混合在一起弄
亂了志乃的內心。

　　現在所發生的一切事情都完全變得曖昧起來了………

　　宗主的舌頭慢慢向陰道口進攻著。細火連綿的攻勢，舌頭含住了花瓣周圍地
帶，幾次淺淺的插入陰道後又馬上抽了出來。有時粗糙的舌頭也會卷向充血的陰
蒂進攻著。

　　『啊啊……』陰蒂被舔吮的瞬間，巨浪般的電流貫穿過身體，志乃一面的叫
出聲來一面身體向後仰。

　　少女慢慢被帶往了更深的興奮，只聽她口中不斷呻吟著：『啊啊…啊啊…』

　　宗主的舌頭動作慢慢增強了，狂野地將志乃的愛液給吸出來喝了下去。還不
滿十六歲的少女愛液是充滿著年輕活力了。少女的呼吸也慢慢慌亂起來，抓在男
人肩膀的手也慢慢出力了。

　　〝還要……還要………〞少女心中想要更多舌頭潛入蜜壺中的性感。

　　蜜壺被騷動著，帶起了莫名的快感，少女貪求男人肉體的快樂喜悅………

　　十六歲的少女慢慢地沈溺在這樣的喜悅中了………

　　一番口交之後，宗主將臉暫時抽離開少女的下體。

　　『啊啊…啊啊……啊啊……』因為宗主的愛撫，志乃的肩膀下上活動著。

　　不說一句話的宗主坐在少女的腳前，手放在搖擺的腰間上，摟抱住志乃命令
說：『現在四肢跪地吧！』說完後宗主輕輕押著她的身體。

　　『啊啊……』遵從著宗主的吩咐，志乃彎下了身體，雙手趴在地上而雙腿膝
蓋也跪在地上，形成了四肢著地的模樣。身體已經不再反抗宗主了，心中只希望
有更強更深更激烈的官能快感。

　　『這次……這邊也要………』志乃如丸狀的屁股向天突起著，看起來簡直就
像一個無花果的形狀，宗主雙手仔細而慎重地放在兩片雪白柔軟的屁股上面。

　　志乃的身體顫抖著。剛剛所承受過的刺激已經讓她的身體變得十分敏感了。
光是男人的雙手輕輕放在屁股上遊動著，屁股就會升起快感。

　　像畫圓似的撫摸過幾次後，宗主將雙手放在兩邊屁股肉上，輕輕的向左右扳
開。少女的菊花蕊已經清楚的暴露出來，他的臉立刻撲了上去，伸出了舌頭開始
調教著菊花蕊上的每一條皺折。

　　『啊啊……啊啊……不要啊………』排泄器官被這樣的調弄著，志乃發出輕
微的抗拒。扭動著腰身像似要脫離男人的調教，但宗主的雙手腕緊緊的抱住她的
腰間，輕輕的將腰提了上來，讓菊花蕊暴露的更為清楚，然後對菊花蕊的中心，
發起新一波更猛烈的攻擊。

　　腰被使勁的抱住往上提起，少女整個人就變成好似趴在棉被上的模樣。

　　『不要……不要……』沒有時間整理散亂頭髮，志乃只有像似胡言亂語般的
叫著，但是卻沒有做出任何的抗拒。

　　宗主的舌頭仔細地舔弄著少女的屁眼，然後似有若無地將舌頭刺入屁眼中。
伸出的舌頭有時候也會偷偷的蠕動到下腹部的花瓣上，然後鑽進花辦裏來回的刮
動著，有時候也會彈動著陰蒂。

　　『不能……啊啊……啊…不能………』在宗主舌頭的蠢動中，志乃的身體顫
抖了。切不斷的甜美呼吸和嗚咽似的叫聲開始從志乃的口中溢出。

　　忽強忽若的舌頭簡直像似軟體動物一樣地在志乃器官的內外不停蠕動著。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～
　　花瓣裏傳出淫靡濕答答的聲響，感覺像似宗主的玩弄會持續到永遠。

　　這段時間裏，志乃好似漂浮在心中的貪念，完全沈溺在宗主所帶給肉體性欲
快樂的世界中。

　　十六歲的年輕肉體正儘量品嘗著身為女人在進行性交行為時的喜悅。連身體
的花心都染上了受到這個叫做宗主的男人支配的女人歸屬感………

　　〝……好想要……〞志乃的心中想要男人的欲求慢慢的抬頭了。想要男人身
體甜美自己肉體的欲望。志乃的腰部慢慢開始扭動起來，動作變成了引誘男人的
態勢。

　　感應到了志乃的這種變化，宗主停止了口淫說：『想要了嗎？』不斷送上腰
身低著頭的志乃呼吸紊亂地聽著。

　　『對吧？』是宗主威嚴的問話。

　　『……對的。』乖巧的志乃用著纖細柔和的聲音回答著。

　　『很好！』宗主滿足地點點頭。

　　宗主的視線忽然間掃向關閉著的紙門。紙門上模模糊糊地印出了一個人影。
他對著人影輕輕的點頭。像是呼應似的，關閉的紙門打開了一道裂縫，然後出現
了一隻窺視的眼睛。

　　『那好，現在就擺出一個方便我插入的好姿勢出來吧！』

　　『………』依著宗主的要求，志乃擺出了一副屁股更往上翹的模樣。她是將
整個屁股呈現在宗主的腰前，這是一副完全屬於主人的女人模樣。

　　『很好，我現在要放進去了！』

　　『……請放進來……』

　　宗主雙手輕輕撥開少女的陰部，兩片大陰唇分開了。粉紅色的花瓣黏答搭地
張開了嘴，可以看見了裏面柔軟的黏膜顏色，那是顯示著已經完全的興奮，從她
的蜜壺中白濁濃厚氣味的液體早已經分泌出來了。

　　宗主將自己聳立的粗大烏黑肉棒貼在了花瓣上，然後順勢地慢慢埋進去。

　　『因為是從後面來，所以緊得很！』

　　宗主將雙手放在少女的腰骨上，然後一口氣地使勁拉向自己，只見自己的肉
棒猛然地插進十六歲少女的蜜壺中。

　　『啊啊！』

　　男人滾燙的肉棒貫穿過自己噴出喜悅蜜汁的蜜壺，龜頭的四周刮動陰道壁，
然後撐開整個蜜壺，這樣的感覺下志乃向後一躺顯出極度的興奮。

　　過了不久連花心深處都完全的填飽著肉棒。已經開始成熟的年輕女肉體是可
以完全接受男人插入蜜壺中了。

　　趴在棉被上，屁股高高挺起的少女正大大張開雙腳和男人進行著性交。嬌豔
動人的肌膚上也微微的滲透出汗水了，臉上的表情也完全轉變為成熟女人才有的
韻味。

　　從紙門的細縫中窺視進來的眼光中閃耀出詭異的光芒。眼睛中所見到的光景
是超乎想像的，十分具有衝擊性。

　　〝沒有問題了！〞女傭人心中暗自地盤算著。

　　過了不久，無言的宗主開始抽送起來了。開始的時候是慢慢的來，然後轉變
成一深一淺的抽動，接著又變化成忽強又忽弱。

　　卜滋～～卜滋～～～蔔滋～～～
　　
　　啪啪～啪啪～～啪啪～～

　　『喔喔……嗯嗯……啊啊……』

　　『喔喔……喔喔……喔喔……』

　　男女肉體交纏的混合聲音、彼此間肉體對肉體肉棒跟蜜壺撞擊在一起摩擦的
聲音、從兩人結合的部位傳出淫靡的聲音、男人低沈的呻吟聲和女人高亢的喜悅
聲，無數的聲音此起彼落地在房間裏回蕩著。

　　在宗主抽送的過程裏，志乃白皙的肉體也劇烈地前後搖動著，頭髮和乳房搖
晃著。更加大大張開著雙腳，兩手肘趴在地方努力撐起身體，少女再次地盡情承
受著和男人間猛烈的性行為。同時間也配合著男人的抽送而扭動的腰身，他所給
予的快感似乎更加的猛烈了。

　　『啊啊……好棒……志乃………』激烈抽送的宗主呻吟著說道。

　　受到宗主動作翻弄的志乃雙手緊緊握住棉被忍耐著，但還是有不受控的呻吟
從口中飄了出來：『啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊啊嗯……』

　　自己的性器和下腹部像火燒一般的熱了起來了。腦袋一片空白了，身體也像
是漂浮在宇宙間的感覺。

　　身體裏爆發出生殖的喜悅。

　　有的時候龜頭是深深地刺進花心，不斷地撞擊到子宮入口，志乃尖叫著身體
向後仰。

　　少女的身體已經被訓練成非常適合性交了，而且她年輕的陰道激烈蠕動著，
緊緊地鎖住入侵的肉棒，進而產生出巨大的快感。

　　『喔喔……志乃……太緊了……』

　　污辱性的言語如同一隻箭刺入……

　　　　　　　　　　　　　第六十九章　　傳承

　　肉體隨風般搖擺的志乃偶然回過頭來，視線掃過了紙門。

　　〝……啊啊！〞少女心中一陣錯愕，原本應該是緊閉的紙門，現在卻打開了
一道細縫，而且在細縫中出現一隻窺視的眼睛，眼睛裏正反射出屋內的明亮……

　　〝誰…是誰…〞心中立刻升起了這個疑問。

　　在這個房子裏除了自己和宗主外，剩下的就是……

　　女傭人！

　　〝被…被看見了…〞志乃的心中升起濤天的驚嚇和激烈的動搖。這樣秘密的
事情竟然被其他人，而且還是一個同性的人看見了……

　　〝羞…羞死人了……〞心中升起烈火般的羞恥心。

　　『啊啊…不要……』和宗主肉體交接持續性交的志乃臉趴了下去。

　　〝討厭……被看見了……〞志乃的心激烈的混亂著，不由討饒般的想著：〝
不要看了……不要看了……〞

　　但另一方面在不知不覺中，在宗主帶來的刺激下，少女的肉體開始慢慢起了
反應，顯示出要追求更高峰的跡象，接著志乃就完全屈服在性交的快樂中。

　　『不……不…不……』腦袋虛弱搖擺著，志乃早已經不能從和宗主性交中脫
離了。

　　受到心中對於快感的貪婪欲望，十六歲的女蜜壺正不斷的渴求著男人……

　　女傭人迅速地打開紙門，走進房間裏，悄悄地坐在像野獸般用背位元體味方式
性交著的志乃身邊。

　　『討…討厭…請…請不要…再這樣…這樣做了……』興奮和羞恥的作用下，
志乃拼命的不讓女傭人看見自己漲紅的臉。

　　但是女傭人卻好像什麼也沒有聽見，只是無力地默默地坐著而已。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～

　　啪啪～～啪啪～～啪啪～～～

　　這段期間裏宗主並沒有停止抽送，還是不斷向志乃進攻著。

　　『啊啊……不要了……不要………』

　　酥爽的身體已經顛三倒四，如同醉酒般不分天南地北了。女人的身體現在已
經能夠完全感受到男人帶來的肉體喜悅。

　　『喔喔喔……啊啊………』

　　身體自然對宗主不留情性交產生反應。

　　『女傭人……你看，已經足夠了吧………』宗主一面攻擊著志乃一面誇耀似
的跟女傭人說話。

　　『是的。』是女傭人短而有力的回答。

　　志乃現正和宗主連接在一起，貪求著生殖的行為。

　　女傭人一面看著少女逐漸成熟而嬌豔的裸體，一面安安靜靜的提醒著。

　　『主人……是到時候了吧……』

　　『嗯？……是嗎？』聽到女傭人的提醒，宗主停下抽送的動作。

　　『啊啊………』

　　忽然間和宗主連結浮在半空中的腰肢跌落到地面，兩人的結合產生了斷裂，
宗主將沾滿黏液濕答答的肉棒從少女的蜜壺中拔了出來。志乃就這樣的趴在棉被
上倒臥下去，現在已經沒有爬起來的氣力了。

　　『這個……』女傭人一邊說著一邊從袖口裏拿出一包東西交給宗主。

　　『…………』宗主默默地接過來。

　　打開這包東西看看，原來裏面有一棵紅色的藥丸。

　　『這個就是………』宗主望著女傭人問著。

　　『是的。』女傭人點點頭。

　　『會不會太早了點………』

　　『不不，時間已經剛剛好了！』

　　『是這樣嗎？』

　　『是的！』

　　兩個人結束了簡短的對談，宗主再度抱住志乃，將她的肚子給抬了起來。

　　『不…要…了……』志乃輕微地抵抗著。

　　但是宗主還是完美地將還未完全成熟的腰肢抬了起來，然後將女傭人交過來
的藥丸沾黏在手指尖上，順勢地送進少女還沒有完全成熟的蜜壺中。

　　『嗯嗯………』感應到了蜜壺再度被侵入了，志乃呻吟著。

　　宗主手指一口氣地把插入到深處，送進了藥丸，然後很快地又將手指抽了回
來。

　　『啊啊………』手指拔出的瞬間，志乃有著靈敏的反應。

　　安安靜靜的氣氛流逝過一段時間。但是這段時間裏少女身體裏滿滿的都是沸
騰的官能火焰，火焰持續地在身體裏燃燒著。

　　有種怎麼也填不滿的感覺。

　　像在渴求著什麼似的…………

　　〝啊啊……這是什麼……好奇怪……〞過去沒有過的感覺困擾著志乃。

　　『怎麼啦，志乃？』宗主問著志乃。

　　『沒…沒有什麼………』分不清楚狀況，所以很直接地回答了。

　　宗主的手又開始慢慢愛撫起少女的屁股。

　　屁股上又再次湧現出快感的浪波。

　　『那麼，現在開始你要好好領受主人的精液。』女傭人淡淡地這樣跟志乃要
求著說。

　　『什麼？』志乃吃了一驚抬起頭來。

　　『剛剛放進你陰道中的秘藥就是為了鬆開你的子宮口！』

　　『什麼意思？………』剎那間，志乃終於注意到自己身體的變化了。

　　不知道為了什麼下腹部慢慢慢慢熱了起來………

　　好像有著乞求著什麼的強烈感覺…………

　　『啊啊………』自己終於清楚知道這是怎樣的變化。

　　『準備好了嗎？現在起請你全力將主人的精液………很重要的種子好好直接
灑在你的子宮裏！』女傭用吩咐般地囑咐著。

　　『不…不要……』這樣露骨的說法，讓志乃悲痛地尖叫著。

　　雖然自己的陰道是已經好幾次完全接受男人的精液了，但是這次卻是要將精
液直接灌溉到子宮裏。男人的體液正要直接送進到自己身為女人的最寶貴的器官
中了。

　　驚恐和厭惡讓少女的身體顫抖著。

　　『身為巫女，最重要職務……』女傭人非常慎重仔仔細細地慢慢慎重說著。

　　『………』

　　『那就是要孕育出祝詞家的後代繼承人，然後順利地生產出來！』

　　『！』現在的耳朵中聽到一件令人不敢相信的事。

　　眼前一片黑暗了。

　　自己還不過是一個十六歲的女子高中生……

　　替一個像自己爸爸年歲般的宗主……
　　
　　懷一個小孩……

　　懷孕？……

　　恐怖感急速地襲擊著志乃。

　　『不要…不要………』志乃想要拼命逃跑，但是腰肢已經完全被宗主的雙手
所掌握住，根本動彈不了。

　　『這是巫女的職務………』

　　『巫女……』這句話深深刺在志乃的心中。

　　〝要遵守巫女的職務……〞

　　輕蔑……

　　嘲笑……

　　放逐……

　　腦海中，家族和鄰居門的每一張臉孔浮現出來又馬上消失。

　　〝啊啊～～～〞志乃的抵抗迅速變弱了。

　　『開始的時候要注意一下……』說完後的女傭人看了志乃的肢體一眼。

　　柔軟的曲線和有彈性的凹凸。

　　『你的身體已經是發育到大致上可以漂亮地執行這件重大的職務了……但如
果再多成熟點，那就更完美了！』女傭人繼續的說著：『那麼，請全力接受主人
的精液，養育在子宮裏，快一點懷一個祝詞家的繼承人吧！』

　　女傭人的話聽起來像似慢慢飄向了遠處似的。

　　『那麼……』好像是受到女傭人聲音的催促下，宗主重新繼續性愛的抽送。

　　可以感覺到肉棒又再度在已經張開的志乃陰道內，前前後後的進出著。

　　〝已經…沒有辦法了………〞

　　死心和絕望………

　　宗主使勁地就是一抽。

　　『啊啊啊！』

　　一面是男人的肉棒又再度進入到蜜壺深處，而另一方面在少女的心中不斷覺
醒的女人本能也抬頭了……

　　『喔喔！』

　　使勁地猛力插到最深處，然後宗主一口氣的抽送起來。肉棒激烈地在少女的
蜜壺中進進出出。

　　此時，兩個人間的肉搏戰是更加一層的兇猛。

　　啪啪～～啪啪～～啪啪～～

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～

　　肉體和肉體撞擊的聲音。

　　夾雜著黏液濕答答的迴響聲。

　　『啊啊……呼呼……啊啊……』

　　『啊嗯…嗯嗯……嗯嗯……喔喔……』

　　房間裏只剩下兩匹正為了生殖而努力的野獸而已。

　　大概是因為秘藥的關係吧，少女的陰道拼命地蠕動著，慢慢誘使著宗主來射
精。在接二連三的撞擊中子宮口也慢慢張開了。龜頭激烈衝撞的速度也慢慢的加
快了。等到子宮口半開的時候，龜頭的前端剛好頂在子宮口的地方。

　　『不……不………』子宮受到更強烈的刺激下，志乃忍不住地叫了出來。同
時間心裏面渴求著什麼的欲求也冒了起來。

　　這個時候，宗主也到絕頂的邊緣了。

　　『喔喔……快…快……快射了………』

　　『啊啊……不…能…不能射出來！』對於未知的恐怖，志乃嚇得直打顫抖。

　　『很好，請播下種子來吧。好好的接住喔！』女傭人是這樣的勸告著志乃。

　　『不要啊……不要啊………』搖著頭的志乃顯示出厭煩，因為這次男人的精
液是要直接灌入到子宮裏的關係……

　　鬆開的子宮口感應到龜頭的攻擊。

　　『停止吧……不要……啊啊…嗯嗯……』志乃繼續懇求著說：『住手…住…
喔喔……停下來……不要……』

　　『喔喔喔……喔喔喔……啊啊…啊啊………』

　　『不行…不行………』志乃拼地的懇求著。

　　但是違背這句話的卻是志乃自己本身，她陰道裏的黏膜正巧妙地纏繞住入侵
的肉棒，不斷地摩擦著肉棒前端的龜頭，來促使男人射精。而且腰身也配合著抽
送的動作，妖豔地劇烈扭動起來。

　　這段時間裏，受到不斷的刺激下，子宮口整個張開了，不一會兒的功夫整個
龜頭的前端是已經完全的可以進入到子宮口裏了。子宮口是已經張的這麼開了。

　　『啊啊……志乃……好爽喔……志乃……』宗主呻吟的聲音慢慢變得尖銳。
腰部的抽送也逐漸變大了。而志乃的身體簡直就像似一個塑膠球，正用力的彈動
著，子宮被連續不斷撞擊的感覺引發出一股電氣在身體裏面奔走著，志乃有了這
樣快感。

　　『不……要……不……能啊………』嘴巴裏還是持續說出拒絕的話，但是身
體內部卻開始冒出另一種急速強硬的聲音了。

　　本能想要男人快點射精的欲望……

　　想用蜜壺全面感受著男人強力的射精……

　　想要讓男人氣勢洶湧噴射而出的種子全部灌溉在蜜壺深處的感觸………

　　女人想要全面性地接受征服自己強壯男人的精液………

　　升起本能的欲求慢慢成了志乃現在的思考。

　　『啊啊……嗯嗯……美……嗯嗯……』志乃聲音的語調中慢慢增添出幾分妖
媚的韻味，誘惑男人的本能緩緩地增強了。

　　『喔喔……志乃……啊啊……射…要射了………』

　　在崩潰的前夕，宗主的肉棒使勁地插進到志乃的蜜壺中。

　　『喔喔……射了！』

　　『嗯嗯啊啊！』龜頭猛力撞擊到子宮口的感觸下，志乃悲鳴起來。

　　這個瞬間，志乃的陰道激烈地蠢動著，黏答搭地纏繞住肉棒，十六歲柔軟的
黏膜更加緊密扣住入侵的肉棒，簡直就像是一個軟體動物裹住粗大的龜頭。

　　『唔喔喔喔！』

　　少女非常年輕生殖器的蠕動帶給男人至高的快樂，在強烈的甜美刺激下，宗
主突然感到尾骨一陣酥麻，終於開始射精了！

　　『射～射出來了！』

　　宗主緊緊地摟抱住志乃，增加兩個人身體間的密著度。

　　下半身一緊，拉高了陰囊，堆積在陰囊裏的大量精液一口氣地從肉棒裏奔流
而出，肉棒上的力氣一緊一緊的使勁著，爆炸出一波一波的精液。

　　『啊啊…不！』察覺到男人性器力道上的變化，志乃高叫了起來。

　　〝志乃是…我的人了………〞

　　猛力的抽送，龜頭撞擊到子宮口的瞬間，從鑽進子宮口的龜頭馬眼處開始釋
放出高黏度的精液，直接沖到才十六歲的的子宮內部。

　　『喔喔！』

　　射精的超強快感襲擊著宗主。

　　呼呼～～呼呼～～～

　　『唉呀！』很暖活的液體強力撞擊在肚子的深處，志乃感應到這樣的撞擊。
感應到飛沫撞擊到子宮內部的瞬間，過去沒有過的強烈絕頂快感攻擊著志乃。雙
手緊握住棉被的邊緣，志乃激烈地叫了出來。

　　『啊啊嗯…啊啊……』

　　腰身不時地抖動著，志乃表現出正品味著快感的模樣。

　　眼前的女子高中生是正著蜜壺中被射精的快樂，這種模樣更加興奮著宗主。
少女的陰道還是同樣不斷地緊緊裹住男人的肉棒，像要把肉棒絞碎班的緊扣著。

　　『喔喔……喔喔………喔喔……』

　　呼應志乃的引誘，宗主一面抱著她纖細的身體一面抽送著，又連續幾次強力
地在十六歲少女的蜜壺中射精了。

　　咻～～碰～～

　　〝啊啊……好多……好多………〞男人滾燙的精液源源不斷地送進了子宮內
部的感觸，引起出志乃女人的喜悅，在心裏面高興地叫了出來。

　　『啊啊嗯嗯嗯～～』背部輕輕的仰躺著，身體扭動著，志乃用全身來表現著
自己高度的性感。

　　男人強力的射精………

　　滾燙濃厚的大量精液完全射了進來，連女人最重要的器官內部都承受了，這
樣的喜悅………

　　不斷的感受著喜悅中，不知不覺就到達的高潮徹底翻弄著志乃年輕的肉體。

　　〝…射…射了……啊啊……射很多出來了………〞早已沒有任何意識，只是
依照女人本能，志乃現正渴望著男人的精液。

　　生殖的喜悅……

　　讓男人給自己受孕的喜悅………

　　『啊啊……啊啊………』對於一旁有著女傭人的存在，現在的志乃卻感到像
微塵般一樣，不需要多花自己的心思來注意。大聲喘氣的呻吟從她的嘴巴裏飄了
出來，然後雙腿順勢地夾住男人的腰部，下半身不斷地摩擦蠕動著。

　　這樣的活動簡直就像是自行乞求著將宗主的種子孕育在自己的子宮裏。慵懶
的漂浮感籠罩著全身，下腹部一團活熱起來。甜美難耐的舒爽浪波慢慢向全身蔓
延開來。

　　十六歲的少女現在貪求著肉體的喜悅了。

　　志乃纖細的腰肢不時地扭動著，連宗主最後一滴的體液都要全部接收進肚子
裏。

　　〝……美……浪死我了………〞

　　志乃漂浮在絕頂後恍惚感中………

　　數次射精後，宗主無力地倒臥在少女的身體上。

　　『啊啊……哈啊……哈啊……』

　　『啊啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……』

　　彼此的呼吸都非常混亂，性器交接地橫躺在棉被上。

　　宗主抱住志乃苗條的身體。現在的少女是乖乖地任由男人摟抱著。她還是沈
浸在恍惚感中。

　　自己下腹部所感受到的東西……

　　男人的生殖器現正完全插在自己的生殖器中……

　　現在灌溉進來的大量濃厚男人精液正不斷被自己的子宮所吸收著……

　　精液灌滿了子宮鼓漲著的感覺………

　　這些感覺讓少女感到深深的滿足。

　　巫女的工作……

　　就是孕育出宗主的孩子……

　　這是才十六歲的高中生初次接受這個觀念的瞬間。

　　她感到深深的充足感以及精疲力盡的疲勞感…………

　　女傭人不發一語地凝視著兩個人的反應。

　　〝到這邊……就可以了………〞滿足的女傭人獨自靜靜地頭了。

　　就這樣，兩個人一面沈浸在激烈性行為後的甜美疲憊的餘韻中，一面互相抱
住彼此的裸體，然後一個個慢慢地沈睡過去。

　　一直看到兩人深深地入睡後，女傭人這才關掉房裏的燈光，靜靜地離開了兩
個人的臥房。

　　外面又是一個充滿著安靜的夏天夜晚………


　　　　　　　　　　　　　　第七十章　接受

　　隔天早上。

　　志乃從沈睡中醒來，意識慢慢地清醒過來。看見了全裸的自己，剎那間並不
清楚自己身處何地，但是漸漸地便回想起昨夜和宗主間激烈的性交了。

　　肉體和肉體粗暴地撞擊在一起。讓人站不住腳的激烈官能狂風好幾次地吹遍
了全身，然後是連腦髓裏都印染上的生殖喜悅………

　　〝………〞自己竟然做出了這樣激烈的性交，沈溺在快樂中受到了翻弄，淫
亂的自己，甚至到了最後……

　　手迅速地往下摸摸看下腹部的地方，一陣微暖的溫度傳了上來。

　　微妙的觸感是來自于完全一點點微塵的十六歲光滑肌膚。在年輕還未完全成
熟的下腹部裏面，少女的女性器官，昨天夜禮讓宗主盡情地射出精液了。宗主的
生殖器幾度緊縮著，每一次緊縮都在自己的蜜壺中大量又瘋狂地射出精液出來。

　　但是，感應到那種體驗時，一種過去從未有過深深快感的喜悅，自己的身體
是的的確確地覺醒了。

　　男人白濁濃厚的體液……

　　帶有充足精液的宗主體液………

　　都被全部送進了自己剛剛開始發育的女性器官的子宮裏面去了。

　　更何況這件事是發生在女傭人的面前…………

　　在即使是同性的其他人面前，自己沈溺在生殖行為中，渴求男人精液的癡態
全都被看見了。

　　昨夜發生的事是已經十分充足讓一個才十六歲的女子高中生墮落了。

　　這些一定是自己在胡思亂想的幻想而已，但是一旁所感受到的宗主的體溫，
卻是告訴志乃這件事是事實而不是虛幻的。

　　模模糊糊的視線凝視著沈睡一旁的宗主。

　　和這個年紀跟自己爸爸差不多的男人有過了幾次性交的自己……

　　肉體激進地渴求被侵犯，然後完成接受了咕嚕咕嚕地灌溉進來的精液……

　　〝你是…一個巫女……〞心中回蕩出宗主的聲音。

　　〝那要……好好的完成工作………〞是女傭人的聲音。

　　這些聲音不斷地在志乃的腦海中層層交織在一起，回蕩著………

　　〝……你要……生下這男人的……孩子……〞

　　宗主這種令人害的企圖，現在在志乃心中的某個角落卻已經慢慢地接受了。

　　〝……對的…………〞志乃內心裏發出了對這句問話的回答。

　　〝作為一個巫女……要好好的……完成工作……〞

　　〝事情……這是這樣的……不是嗎………〞

　　志乃心中升起歸屬于宗主的熊熊烈火，然後現在真實的自己不知道是為了什
麼緣故，就連理智也不再拒絕了，反而是能坦然地接受了………

　　伴隨著這樣的念頭中，志乃從床鋪上爬了起來挺起了身體，這樣的動作讓宗
主也跟著醒了過來。

　　『你醒了嗎？』

　　『是的。』志乃非常坦率地回答著。

　　『你的身體情況……還好吧？』

　　『沒有任何問題。』這樣回答著的志乃臉上浮現出柔和的笑容，就像是已經
完全接受自己命運似的。

　　這樣的表情非常開朗，流露出女人花樣年華的燦爛，是一種不會和才十六歲
少女聯想在一起充滿著魅力的表情。

　　『志乃……』宗主非常衝動，馬上就使勁摟抱住少女，粗暴地痛吻起來。

　　『嗯嗯～～～』志乃乖乖順從著宗主。

　　過了不久少女也自行吐出了舌頭，伸進到男人的嘴巴裏，積極的和入侵的舌
頭攪拌在一起。她是有一點反轉脖子來宗主摟抱親吻在一起。兩個人的嘴巴馬上
就發出了啾啾啾啾的聲響。

　　享受過一陣子後，宗主放開志乃，兩個人的嘴巴也分開了。嘴巴裏溢出來的
口水形成一條銀絲垂落下去。她的臉蛋上已經有些興奮，眼睛裏水汪汪地露出性
的興奮。

　　『志乃………』宗主伸手抓住少女柔軟的乳房，慢慢地搓揉起來。滑滑潤潤
的肌膚幾乎可以黏住他的手心。

　　很快的乳頭就起了反應，堅硬凝固起來了。

　　宗主的手指頭有時候會彈動著乳頭。

　　『啊啊………啊啊…………』對男人的愛撫，志乃立即有了敏感的反應。

　　緊閉的眼睛，微張的嘴巴，嘴裏開始呼出了熱滾滾的氣流，身體的花蕊妖豔
地蠕動著，雪白的腳像是掙扎般地飛舞起來。

　　少女這般急速地流露出興奮的模樣刺激了宗主。胯下急遽地高熱膨脹起來。
緊緊握住少女的手腕，宗主順勢地帶往胯下，讓少女握住已經堅硬起來的肉棒。


　　『哇哇！』彷佛受到一陣受驚，志乃慘叫一聲。

　　『你很想要這個吧？』

　　『………』雖然志乃沒有回答，但是正握肉棒的手卻微微地出力著，她是用
這樣的行動來表示心裏的意念。

　　十六歲少女她的肉體已經完完全全地成為性快樂的俘虜。

　　在這樣的情況下，宗主推倒了志乃，壓在她的身上。少女開始燃燒，火熱的
身體體溫和飽含濕氣的汗水的肌膚感觸傳到他的身上。

　　志乃也迅速地張開雙腳方便男人下半身進入到雙腳內。

　　體重壓在少女身上，宗主忽然間輕輕撫摸著她的前發。少女緊閉的眼睛慢慢
張開凝視著宗主。她的眼睛裏很明顯地可以看見官能火焰的搖晃了。

　　『志乃………』

　　『主人…大人……』志乃小聲地回答著宗主的呼喚。

　　像是回應這個回答似的，宗主立即投入到少女的十六歲蜜壺中。

　　堅硬的肉棒很快就撐開滾燙滑溜溜的黏膜。蜜壺中男人進入的感觸確認著女
子高中已經成為俘虜了。

　　『啊啊啊啊………』

　　彎著身體再度表現出所引發出來的官能喜悅，年輕的肉體再度開始專心投入
生殖的行為……

　　『志乃……我的志乃………』猛烈抽送連連深呼吸的宗主在志乃的耳朵邊輕
輕地呼喚著。粗大的肉棒慢慢來回刮動著十六歲的蜜壺，帶給少女深深的喜悅。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯』在不斷竄升的喜悅下，身體接連顫抖著，同時志
乃緊緊摟抱住宗主。

　　『快點……懷一個……我的……孩子吧……』

　　兩個人的生殖器是更加一層地緊蜜連接著，少女的肉芽不斷受到男人恥骨的
猛烈撞擊，這帶給少女更尖銳的喜悅。像是回應似的，志乃也開始劇烈扭動起腰
肢，花瓣裏已經溢出又黏又滑的淫液出來。

　　『啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……………嗯嗯』

　　想要再度地用女人的器官承受男人高熱的呼吸………

　　激烈的渴望在志乃的心中高漲著。

　　更巨大的官能浪波在身體裏面形成了一個漩渦。

　　志乃的雙手腕繞過宗主的身體，緊緊抱在一起。張開雙腳夾住宗主的腰部，
兩個人妖豔地糾纏在一起。

　　蜜壺中慢慢堆滿出熱騰騰黏液，柔軟的黏膜完全絞住了男人的肉棒。

　　十六歲的女子高中生沈溺在肉體交纏所帶來的直接快感和想替心愛男人生育
的女人本能的滿足感……

　　『啊啊啊啊啊啊啊……可以了嗎………』

　　『啊啊……可…可以了………』

　　非常滿意志乃充滿嬌豔的回答而露出了滿足表情，宗主頂在年輕的子宮口，
開始準備將自己的種子播灑進去，讓少女懷孕，因此更進一步地和少女激烈的性
交著……

　　晨霧彌漫的前院裏。微微夾帶著早上清新空氣的環境中，男人紊亂的呼吸聲
和少女輕微的喘氣聲輕輕回蕩起來。跟著肉體互相撞擊混合的淫靡聲音也開始泄
了出來………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　為了通知在宗廟深處巫女專用房間裏的宗主用早餐，女傭人來到了房間前。
接近的時候耳朵裏卻傳來男女間性行為的聲音。她立刻壓低了腳步聲，慢慢地靠
近著。將巫女房間的紙門稍微打開一絲細縫，女傭人偷偷地往裏面偷看進去。

　　聽見了夾雜著中年男人和年輕女人帶有嬌豔的聲音從房間裏傳出，有的時候
還會有少女尖銳的喘氣聲飛進耳朵裏。

　　眼睛悄悄貼在細縫上偷偷的窺視看看。房間裏，宗主略微肥胖的身體正壓在
少女的身體上，兩個人的四肢交纏在一起，正在進行激烈的性交。

　　『啊啊…啊啊……主人…大人啊……』雙睛緊閉著，雙眉輕輕的鎖在一起，
嘴巴張的大大，少女叫出喜悅的聲音……

　　聲音裏顯示出聲音的主人已經是一個十分成熟的女人了。

　　女傭人頓時露出笑容，慢慢地掉頭離開了…………


　　　　　　　　　　　　　第七十一章　　放逐

　　自從發生那件事以後，綾還是每天都去上學，但是心卻是非常空洞的。除了
自己以外，四周圍的所有人事物都顯得非常有活力生意盎然的。朋友一點也沒改
變，還是那樣的有朝氣。學校依舊沒變。處處都充滿著夏天活力的景色………

　　總感到有些什麼阻斷自己和周圍人事物的連接，每天濛濛懂懂地過日子。放
學後馬上就回家去，然後關進自己的房間裏，每天都是這樣地渡過。

　　看到女兒每天都這麼早回來，媽媽早苗當然是非常高興，而綾總是想盡辦法
地在同學和媽媽早苗的面前努力保持平靜，但是虛像和實體卻慢慢分裂了……

　　自己也察覺到這點，但綾現在認為即使是發生了什麼事在自己身上也沒有任
何關係了，因為心已經拒絕和別人接觸了，在心裏面產生出空洞，不知道要用什
麼東西來填補這個空洞。

　　這樣的感覺慢慢擴大了，但自己卻非常無力，不知該如何是好，下意識中這
樣的感覺好像和什麼綁在一起的情緒慢慢滋長起來，然後糾結在一起……

　　完全沒有和淳二見面也已經過了一個月，現在是上一堂課下課的休息時間。

　　準備好了下一堂課的範子看見坐在椅子上發呆的綾，於是便走了過來說：『
喂喂～～喂喂～～』

　　『…………』

　　『小綾！』

　　『什麼？』有氣無力地回答。

　　『你怎麼啦？喂喂，我跟你說喔……』大概是因為話說的太過急了吧，口水
從範子的嘴巴裏噴了出來。

　　『什麼………？』

　　『你…你…沒有聽說過嗎？』

　　『聽說過什麼？』

　　『城島君和由井裏佳訂婚了！』

　　『！』胸部感到一陣絞痛。

　　〝和她……〞那時在圖書館所看到的記憶，雖然是經過了一段很長的時間，
但是到了今天還是非常清楚地回憶起來。

　　和那個少女…………

　　接下來範子所說的話是一句話也沒有聽進去。

　　已經是在半發呆狀態。心底的某個角落還是殘留著淳二的影子，還是期待著
能夠回到剛開始的時候，綾是可以感覺在自己的心裏是有這樣期待。同時間可以
感受到這樣的期待是一片片地崩潰瓦解了。

　　『……可是，真的令人不敢相信唷！』

　　『………』

　　『喂喂，小綾……喂喂，你怎麼啦？』小綾看起來一副失魂落魄的樣子，讓
範子非常擔心地問著。

　　『……嗯嗯，沒有……沒事的………』綾好半晌才回答了，但是聲音卻是有
氣無力，毫無任何生氣。

　　『小綾，身體有點不舒服嗎？要不要去保健室呢？』範子還是很擔心繼續的
問著。

　　但是現在朋友的擔心已經完全到不了綾的心中。她感到血氣慢慢地慢慢地往
上沖，雖然想站起來，但是卻一點力也使不出來。

　　『……身體好像有點不舒服的樣子……』
　　
　　『真的，沒關係嗎？』範子偷偷望著綾的臉問著。

　　『……我先回家了………』

　　就這樣地綾手上抱著書包搖搖晃晃離開了教室。

　　『綾，你真的沒關係嗎？』

　　『…嗯……』綾虛弱地回答著了，然後慢步走向教室門口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　毫無生氣的綾搭上渡輪回到屬於自己的碼頭。

　　『各位顧客，請下船。』

　　突然傳來船員的催促下，嚇了一跳的綾隨即站了起來，然後迅速地下船了。

　　『小綾………』

　　從停泊在碼頭邊的漁船裏傳來了叫著正發呆行走的小綾的聲音。綾回過頭望
向聲音的來源。

　　聲音的主人就是敦。

　　綾眼睛裏映照著敦的樣貌。看見這個熟習臉孔的瞬間，她突然意識到自己的
心中產生出一種和過去對於敦所保持的不同感情。

　　敦像是正在修理船的樣子，剛好看見綾走過船邊，禁不住地叫了她。只是話
一開口後，剎那間敦就覺得糟糕了。從那件事以後，她早已經不曾在自己的面前
出現過了。

　　敦本身也感到了些許的後悔，因為最後的結局自己還是再次地強姦了她。

　　和綾這樣女高中生的年輕肉體性交是充滿著罪惡感，雖然是品嘗到了甘美無
比的滋味，可是同時間這又意味著這件事會毀了自己，是有著這樣潛在的危機。

　　〝如果，小綾跟別人提起這件事的話…………〞

　　如果真是這樣的話，接下來會發生什麼事，這就很容易推敲了。好在的是，
從那天以後並沒有發生什麼騷動的事，但敦還是銷聲匿跡了好幾天。他是非常小
心謹慎地來處理這件事。

　　綾只是靜靜地凝視著跟自己說話的敦，但卻沒有說過任何的話。兩個人間的
氣氛顯得非比尋常，氣壓非常沉重。

　　有種鑽入死胡同裏的感覺…………

　　敦的心裏慢慢地焦慮起來了，可以知道自己心跳的幅度越來越大了。

　　一種令人坐立難安的焦躁感覺。雖然是僅僅的數秒而已，卻感覺上卻好像渡
過了數個世紀一樣。

　　到了最後，沈不下氣的敦還是忍不住地下了船，走到綾的面前問說：『……
發生了什麼事嗎？』努力保持穩靜的語調，敦關心地問著。如果梢一不小心，可
能就會刺激到綾。

　　『……』綾沒有回答，只是默默地低著頭。

　　『是學校……發生了什麼事嗎？』

　　海風吹襲著水兵服，領巾啪啦啪啦地搖擺著。

　　『………』還是沒有回答。

　　敦越來越緊張了，手心裏冒出來手汗，是冰冷的手汗。

　　沉默了好長一陣子後，綾終於輕輕地說話了，她說：『……伯父………』

　　『…什……什麼…』聽見綾的聲音竟是如此意外的冷靜，敦非常吃驚。

　　『帶我……到安靜的地方去吧！』綾轉過頭去，一面凝視著海面一面輕聲地
低語著。

　　綾意外的要求讓敦乍聽之下不知道該怎樣回答。

　　『……帶……小綾到……』綾口中反復說著這句無力的話語。

　　『……那搭船去吧…』

　　『……』對於敦的提議，綾沒有回答，只不過還真的跳上了船去，然後坐在
船板上。

　　雖然對於綾異常的舉動感到不可理解，但綾口中那唯一的話語卻還是緊緊地
抓住敦的心，反復的迴響著：〝帶我到……安靜的地方去！〞

　　『抓穩囉！』說了這句話，敦啟動船的引擎，將船駛離碼頭。

　　光彩奪目的陽光中，敦開著船。

　　今天的海上也是刮著風，燦爛的豔陽高照著。坐在船頭的綾眼光中只是凝視
著眼前的風景。頭髮受到海風的吹拂而飄動著。四周圍都是船隻劃破海面引起浪
波和引擎輕快的聲音。

　　兩個人間已經快有十分鐘沒有任何的交談了，敦是不知道綾的心裏到底在想
什麼………

　　無話的兩人終於來到小島。從那個時候起，已經有一段時間沒有再來到這裏
了。也不知道為了什麼，會把船開到這裏來。看見小島的時候，敦心中感到非常
非常的後悔。

　　〝在這裏自己…………〞

　　那個時候的那件事情的記憶突然間清楚回憶起來。

　　〝強姦了綾，兩個人間第一次發生男女關係的地方………〞

　　小島慢慢的變大了，這時劃破海面引起浪花的聲音聽起來格外的巨大。

　　〝我幹嘛帶她又來到這裏………〞不安感苛責著敦，但即使是看見小島，綾
的態度還是沒有任何變化。

　　兩人懷抱著各異的心思，船終於開到碼頭。敦一方面窺視著她一方面小心地
將船停靠在碼頭邊。

　　綾快速地站了起來，頭也不回就往島上走去，慢慢地邁向那間小屋。

　　〝…？？……〞綾態度上的驟然轉變，敦心中感到非常詫異。他一面看著綾
的背影一面連忙將船靠在岸邊停好，跟著匆忙地跳下船，隨著綾的後面也走在斜
坡上…………


　　　　　　　　　　　　　第七十二章　　主動

　　忽然吹起了一陣風。因為有森林遮陰的關係，所以即使是在午後陽光的照射
下，這陣風也是令人感到非常涼爽。

　　綾一句話也沒有說地默默向前走著。

　　少女穿水兵服的背影。裙子被風吹得飄動著，可以看見豐滿的大腿反射出陽
光的白色光芒。

　　敦一面凝視著眼前的的這副景象，一面為了不能解讀出她的行動而感到有些
動搖。因為是在夏天強大陽光照射下，倆人間是有些距離，眼睛裏的少女背影看
起來有著搖擺的感覺。

　　不一會兒的功夫，綾終於到達小屋前，打開大門的門閂後，迅速地走進去。
再過一會兒功夫，敦也跟在後面，進入小屋內了。

　　微暗的小屋裏面，因為窗戶緊閉的關係，完全不能消散屋內夏天的暑氣，因
此空氣中彌漫著高溫。

　　『啊，好熱！』像是自言自語似的，敦打開窗戶掛上紗窗。

　　綾走進房間裏，坐在屋內那扇大開的最大窗戶前，從那裏靜靜地看著海面。
所有的窗戶都被打開了，空氣立刻順暢地流動起來，一下子就吹跑房間裏面原本
高溫的暑氣。但，綾還是只是呆呆地坐在窗戶前凝視著海面。

　　有時候吹來一陣海風，水兵服的領巾便飄動不已。

　　綾一直保持著沉默。

　　房間裏充滿著奇妙的沉默。

　　敦心裏盤算著該說些什麼才好。他拿出手帕擦掉額頭上流下來的汗珠。

　　兩個人間還是一樣沒有任何的溝通沉默著，有種像是時間凍結的氣氛。

　　大概是經過好長一段的時間吧。無法再保持沉默下去了，敦走向前去，對著
一直坐著不動的志乃說：『你怎麼啦……小綾？』

　　『……』小綾還是沒有回答這句話。

　　敦完全不知道綾在想些什麼事。

　　『小綾？…』小心地叫喚著，敦從後面更加向前接近小綾，由側邊偷偷地窺
視著她的臉色。

　　〝！〞

　　一直凝視海面的無神眼睛中不斷地湧出淚水，順著臉頰往地面滴落下去。

　　原來綾一直都在無聲地哭泣著，淚水流過了臉頰滴到了裙子上，形成一灘灘
的淚水污漬。

　　『發生什麼事了！』敦驚嚇地追問著。

　　『……』沒有任何回應，綾慢慢地站了起來。

　　少女典型柑橘香味的體香刺激著男人的鼻腔。

　　手輕輕擦拭掉臉上的淚水後，不說一句話的綾走向微暗房間的深處角落裏。
敦也不發一語地盯著她看著。

　　房間裏面仍是充滿著夏天惱人的暑氣，那裏只擺了張萬年床。

　　背對著入口，小綾坐下去。

　　『……』吞了口口水，敦繼續看著綾。

　　『…伯伯……』是小綾無力地呼叫著敦。

　　『…我想忘記……』小綾這些虛弱的嘟噥聲音已經傳不到敦的耳朵裏了。

　　好像聽到小綾說些什麼似的，為了確認這一點，敦走向前去，來到了小綾的
面前。

　　小綾塌著肩膀坐著。

　　走近身旁一看，小綾輕輕地彎著身體，手在胸前好像正做些什麼事似的。
帶著納悶，敦正要進一步偷偷觀察的時候……

　　絲拉～～～
　　是脫下衣服的聲音。

　　就這樣，無言的綾靜靜轉過頭來看著敦。

　　啊！少女水兵服的胸口前已經解開，轉過頭的她是這副模樣……

　　『我好想…忘記一切……』勉勉強強地擠出這句話後，手就放在拉煉上，然
後輕輕地拉下拉煉。

　　絲絲絲絲絲絲～～～
　　在敦的面前，少女的肌膚和內衣慢慢顯露出來。

　　像受到這副景象吸引般的，敦彎下膝蓋跪在少女的面前。在完全拉下拉煉之
前，少女早就倒臥在他的懷抱之中。身體有種柔軟物體倒臥懷中的感覺，他失去
冷靜，鼻子裏聞到的是先前聞過好幾次的少女甜美體香。

　　綾輕輕地抱著敦說：『請好好的…疼惜……小綾吧……』在敦的胸膛裏，像
是自言自語，但她的的確確是這樣說著。

　　少女特有的甜美體香和這樣撩人的臺詞，瞬間點燃男人的欲火。無話的氣氛
中，男人伸出雙手挾起少女的小臉然後輕輕地往上抬起。

　　手心裏有著綾柔軟肌膚的觸覺，發絲揚起攪動起莫名的洗髮精香氣直撲鼻腔
而來。

　　閉起眼睛的少女，她的臉被抬起來了。微微張開的嘴唇裏，可以隱隱約約地
看見潔白的牙齒。在沒有陽光照射到的房間裏，這張嘴唇顯得格外的鮮紅，然後
可以看見嘴唇是濕潤無比，散發出無限的誘惑。

　　忍不住的敦將向前一送，貪婪地強奪這張柔軟的嘴唇。

　　『嗯嗯……嗯嗯………』

　　兩張嘴唇結合在一起推擠起來。撬開原本緊閉的嘴巴，舌頭就向裏面伸了進
去，跟著激烈的攪動起來。

　　少女依然默默地承受著男人有點狂野的吻。

　　舌頭感受到暖暖滑滑又柔軟的口腔，品嘗著黏膜甜美的滋味。一面用舌頭在
少女的口腔裏戲弄著，一面又有點粗暴的玩弄著她的頭髮。兩個人激烈地進行著
一次長長的濕吻。

　　從連結的兩張嘴巴中，不時地泄出啾啾啾啾的淫靡聲音，更增添了淫猥的氣
氛。

　　敦一面繼續貪求著綾的嘴唇，手一面慢慢從她的頭部到背部來回地撫摸著，
輕輕地抱住，將肉體慢慢推倒到棉被上。

　　苗條身材玲瓏有致的十八歲女子高中生的肉體，已經被男人品嘗過兩三次的
女肉體，但這次卻是由少女主動發起……

　　為什麼綾會這樣主動誘惑自己呢？現在已經不需要知道了。在眼前少女的肢
體是充滿著年輕魅力，誘惑人心。更何況，這樣美妙的肉體是她的主人自動地奉
獻上來。男人喜悅的興奮不由得高高地揚起，他的心焦躁了……

　　敦好不容易地才放開少女的嘴巴，爬起身體，手放在橫躺在一旁綾的水兵制
服上，一口氣地拉下了原本已經快要拉下來的拉煉。

　　絲絲絲絲絲絲～～～

　　接著有點粗暴地扯下領巾上的扣環。

　　啪啪～～

　　在脫掉衣服的期間，閉著眼睛的綾一直保持沉默，默默地接受著，她的心中
總感到非常空洞空虛，急需別人的撫慰……

　　男人將已經抽出的領巾丟到一旁，然後手放在水兵服肩帶上，只見水兵服慢
慢地和少女的身體分離了，然後像是抽取般地脫掉上衣。

　　當上衣從手腕中脫掉時，少女雪白的肌膚就暴露出來了。胸前的那兩座豐滿
的小山丘還是依然躲在胸罩的保護下，男人非常心急地剝開掩蓋小山丘的胸罩。

　　絲絲絲絲～～
　　衣服發出悲鳴的聲音。

　　但是現在已經是顧不得了，迅速地脫掉胸罩，跟著迅速抓住顯露出來的一
對小山丘。

　　『啊啊……』粗暴的刺激下，綾一面輕輕仰著頭一面叫了一聲。

　　手中似要被乳房黏住了，男人雙手宛如絞碎般地緊抓著乳房。

　　『啊啊…痛…好痛………』受不了這樣粗暴的愛撫，綾慘叫出來。

　　但是敦可不管這些，只是粗暴地不斷使勁搓揉著柔軟的肉丸。少女乳房的每
個角落都是那樣的柔軟，那樣的彈性。他盡可能地品嘗著充滿年輕的乳房。

　　受到男人強力的愛撫下，少女的身體也開始沸騰出官能的浪波。

　　腦袋中慢慢的泛白了……

　　慢慢的空洞了……

　　然後一切都消失了………

　　受到手指掐弄後不久，乳頭開始有了反應，強力地突起著，像是在邀請敦似
的。肌膚色的乳頭慢慢充血腫大著，硬度也增加了，幻化出血紅顏色的色澤。

　　男人非常快樂看見少女身上如此的變化，他不由地感動想著：〝已經硬起來
了…〞這股感動是因為經由自己親手讓這個沒有太多性交經驗的少女慢慢成熟開
花。這樣的充實感作用下，滿足敦男人的驕傲。

　　敦將臉上前貼近，像是擠碎般地壓住少女的乳房。

　　『啊啊…啊啊……』甜美而難受的麻痹蔓延到全身，少女的兩片香唇微張，
迷人的呻吟也就飄散出來。

　　男人張開嘴巴，撲天蓋地卷向被擠壓的乳房，含住小巧迷人的乳頭。

　　『喔喔………』

　　強烈的吸吮，不斷使勁的吸吮，舌頭還不時微微挑動著少女的乳頭。

　　『啊啊………啊嗯…………』尖銳的麻痹貫穿過了全身，肩膀僵硬了，雙手
腕緊繃起來。簡直就像是強忍著這樣的刺激，少女的雙手緊緊握住棉被。

　　敦一面強力吸著從吸吮的乳房上飄起甜美的體香，一面轉動著舌頭愛撫著乳
頭。

　　『喔喔……嗯嗯………』產生了和剛才捷然不同的微妙感覺，少女的呻吟也
開始夾雜著有迷人豔婦的韻味。

　　男人更加吸吮著乳頭，激烈到快要擠碎的程度。

　　『嗯嗯……啊啊…………』少女泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢帶有熱度了，
同時間身體也慢慢漲熱起來。

　　過去和淳二以及後來和敦之間的性交作用下，綾十八歲肉體已經是具有十分
的性成熟。已經經驗過好幾次男性粗暴愛撫經驗的女體，在沒有任何意念下也認
命地接受這次男人的狂野。

　　不！與其說是這樣，倒不如說是肉體顯示出來的是那非常敏感的本質，具有
調教的潛能………


　　　　　　　　　　　　　第七十三章　　忘卻

　　手口並用玩弄過乳房一段時間後，敦暫時從綾的身上爬了起來，急速地脫光
了身上的衣服。脫光衣服全裸後的敦順勢走向綾的附近，抱起了已經全身完全無
力的綾，摟抱進自己的懷中，接著從後面抱住了她，伸出雙手握住了乳房，再度
開始使勁地愛撫起來了。

　　『啊啊嗯……嗯嗯…………』

　　男人粗造不平的手掌貪婪似地粗暴搓揉著少女的乳房。幾近成熟隆起在胸口
的那一雙乳房向天空堅挺著，彷佛在顯示著自我的主張。

　　淳二草率的愛撫技術是無法比上敦巧妙的愛撫技巧，綾乳房的敏感度急速地
高漲著。

　　再度開始承受濃厚的愛撫和很快就被點燃的快感火種猛然地爆炸開來。簡直
就像是男人手心中有著什麼神奇力量一樣，竄升起來的性感很快地就令人搔癢難
耐，綾只能將手放在男人的手背上，緊緊的抓住了，來承受著這樣的波動。

　　但是這一點也不妨害敦的行動，他還是使勁地繼續從後面搓揉著乳房，有時
候還會用手指頭掐捏著已經堅硬突起的乳頭。

　　『啊啊………喔喔…………』敏感的乳頭受到攻擊，讓綾叫了出來。

　　從少女的脖子中散發出女性賀爾蒙那種令人心癢癢的甜蜜氣味。嘴巴馬上就
貼在脖子上，開始品嘗起發燙肌膚的味道。從脖子到頸部然後再到背部，舌頭慢
慢地滑動著，舔吮著綾光滑的肌膚。

　　肌膚上有著生暖舌頭爬動的感觸。簡直就像是從舌頭上發出電流灌入到被舔
吮的部位，馬上就感受到甜美難耐的麻痹感。搓揉著豐滿山丘的當中，少女的肩
膀劇烈地起伏著，然後身體也變得更柔軟了。

　　過了不久敦的手離開了綾的乳房然後順勢往下滑去，來到少女還穿在身上的
裙子上。解開了腰部上的掛勾，拉下了拉煉，之後手就從鬆開來的裙子中往裏面
探了進去。

　　綾反射性地合起了雙腳，這樣的動作下封鎖住自己的雙腳，但敦的手還是能
向還穿著內褲的陰部慢慢前進著。

　　『啊啊……………』

　　透過內褲的布料，可以感受到少女下體溫暖的體溫和柔和陰部隆起的部位以
及森林的感觸。

　　手心馬上蓋住這個部分開始搓揉起來。

　　『啊啊……』自己的性器直接受到愛撫，讓綾叫了出來。身體忍耐著蜜壺中
所生出的浪濤，腳也回到原先的狀態，在幾次的飛舞中展現出所感受到的性感。

　　敦一面注視著少女身上種種的變化一面忽急忽慢地愛撫著。她的秘部慢慢熱
起來了，接著慢慢地清楚展現出女性性器官……

　　手指貼在已經慢慢綻放的花瓣上，然後像是要撬開花瓣似地反復愛撫著。

　　緊閉的生殖器慢慢轉變成可以接受插入的模樣……

　　從內褲邊緣像蛇一般遊走進去，手指突然使勁地撐開微微綻放的花瓣，然後
靜靜地潛入進去，手心緊靠著大陰唇慢慢搓揉著外陰部。另一隻手則是貼在乳房
上，忽急忽慢地反復愛撫著。

　　『嗯嗯……嗯嗯………』綾的鼻腔中不時泄出難耐的呻吟，下半身的動作也
慢慢的停了下來。

　　就這樣承受著敦慢慢搓揉般愛撫下，少女的身體也開始慢慢顫抖起來，上半
身已經完全依偎在他的胸膛裏了，張開的雙腳也放鬆起來，任由男人調戲著自己
的下體。

　　花了很長的時間來愛撫著乳房和性器。在這樣濃厚的愛撫下，少女的花瓣慢
慢地可以看見有了反應，有點熱氣冒出來了，也開始濕潤起來了。

　　少女的脖子無力地垂掛在男人的肩膀上。

　　『很舒服吧…小綾…』敦一面繼續愛撫著一面在綾的耳朵邊輕聲說著。

　　『……』額頭上已經有點汗珠了，緊閉著雙眼的綾沒有做出回答。只是有時
可以看見表情中很明顯地流露出性感的韻味。

　　『我…再多做好點吧……』

　　手從內褲裏面抽了出來，上提到了內褲的上緣，突然再伸進內褲裏面。少女
的腰部瞬間顫抖了一下，就這樣的，手指就埋進了已經完全張開的蜜唇中了，然
後向深處插了進去。

　　指尖清晰地感受到少女已經完全濕潤的蜜壺和裏面柔軟的黏膜。

　　『啊啊………』綾察感覺到指尖進入了自己的陰戶。但是說也奇怪，到了現
在卻一點厭惡也沒有，反而是在無意識中輕輕打開雙腿，採取一種方便手指進入
的姿勢。

　　敦也趁機將手指更往裏面探入，像是非常享受這樣的感覺似地開始活動起手
指頭。

　　在手指來回勾弄的當中，從蜜壺的陰道口中大量湧出了愛液。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～
　　雖然輕微但是可以開始聽見從少女的蜜壺中發出淫猥的聲音。

　　『已經很濕了……綾！』敦是故意地在綾的耳朵邊這樣說著。

　　『………』很快就陷入恍惚感的綾模模糊糊地聽著男人這樣屈辱的話。

　　自己的身體又再度受到玩弄了………

　　對手是……敦！…………

　　只是現在的綾卻察覺出在第一次受到敦強姦時的感覺，那種被虐待的黑暗喜
悅現在又開始燃燒著她的肉體。

　　只不過這次…………

　　是自己主動要求獻上肉體的………

　　十分明確感應到了，在女人最寶貴最羞恥的部位受到男人手粗暴的愛撫著。
被男人玩弄身體所察覺到是殘酷的黑暗以及強烈的快感……

　　現在全身受到這樣固執似的愛撫，自己已經沈溺在想要抵抗卻不得的刺激中
了………

　　這樣黑暗的喜悅一旦生成就緊緊纏繞住升起抗拒心理的綾，然後慢慢地一點
一滴的吞噬掉綾的抵抗。

　　男人的手在下體上隨意地玩弄著。這樣的玩弄產生出過去沒有經驗過的強烈
羞恥，然後又升起快感了。

　　『啊啊……啊啊……嗯嗯…………』綾身體強忍著會表現出來對於敦愛撫的
反應。但和這樣成正比的是少女蜜壺中分泌物的量也增加起來，心中湧現的快感
又更加深了。

　　『全部……都忘記吧！………』敦在綾的耳朵邊輕輕地說著。

　　像重重迭迭似的，這樣的聲音在空洞泛白的腦海中不斷的回蕩著。

　　逃避的心引誘自己追求著頹廢所帶來的性歡樂。不斷感應到男人在自己蜜部
玩弄性的愛撫，這樣加深的快感帶走了一切理智。

　　男人的手指有節奏的愛撫著少女的花瓣。來回刮動著花瓣內外大量而豐潤的
淫液。沒有烏黑沈澱色素的粉紅色小陰唇沾滿了黏液而益發張開了可愛的小嘴。
男人手頭上反復而激烈的愛撫，讓內褲歪七扭八地完全變形了。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～
　　當男人的手指有節奏地愛撫著少女的性器時，淫靡的聲音更加大聲。可以
觀察出來不時輕輕搖擺腦袋扭動腰身，少女是做出這樣輕微的抵抗。但是這些
抵抗現來說卻沒有什麼意義。

　　過了不久敦將手指一口氣的從陰道口深深地向裏面插了進去。

　　『不……不……不………』蜜壺被深深地刺入讓綾叫了出來。

　　黏糊糊黏膜纏繞的感覺。一面品嘗著像是會黏人的年輕陰道裏的壓力，一面
來回使勁地在蜜壺中勾動著。其他的手指也沾滿了蜜汁，同時貼在已經充血的肉
芽上，接著不斷摩擦著肉體來刺激女人的蜜部。

　　『啊啊………嗯嗯………啊……啊啊啊啊…』這當中，更強一波的快感攻擊
了過來，全身緊繃的綾妖媚似地扭動腰身發出尖銳而短的叫聲來響應著，然後這
樣反應的頻率也逐漸的加快，身體的顫抖也慢慢的變大。

　　瞭解到少女的興奮增大了，敦將節奏也跟著提高趨向激烈。

　　『爽……爽了……爽了吧………』

　　忽快忽慢地攻擊著肉芽，慢慢地將綾推向高峰。

　　肩膀上下擺動，少女的綾呼吸紊亂起來，身體顫抖著，鼻腔中傳出了勾魂的
媚音。少女已經蛻變成追求性愛快樂的女人了。

　　『啊啊…………啊啊………啊啊嗯……啊嗯～～嗯嗯～～～～』快感的浪波
間隔加快了，腦袋漸漸的泛白了，全身麻痹了。肉體慢慢接近絕頂的高峰。

　　但是就在絕頂的前一刻，敦卻停止了愛撫。

　　『啊啊……啊啊……啊啊………』肩膀劇烈上下擺動，氣息紊亂的呼出，綾
表現出肉體感受到的興奮。

　　敦把手從已經飽含蜜液的內褲中拔出來，停止對於蜜壺的調戲，然後抓著少
女的身體面向自己。

　　『現在該我了………』

　　緊抓著已經無法直立的少女，按著她的腦袋，彎曲著她的上半身，將她壓向
自己的胯下。胯下的肉棒早已經高高聳立著，前面馬口己冒出了蠕蠕欲出的愛液
出來，正等待著和十八歲年輕的少女肉體纏綿一番。

　　綾被猛力的按在胯下，男人肉棒上傳來的奇怪腥味撲到鼻腔中，但是對於這
股氣味卻沒有感到不快。

　　這大概是受到女人本能的牽引吧。

　　就這樣的在敦的催促下，綾將臉貼近聳立的肉棒。脈打蠢動中的龜頭碰到她
的臉蛋，馬口中湧現出來的透明黏液黏答答的沾在了綾微微出汗柔軟的臉頰上。

　　龜頭順著臉頰慢慢地移往了嘴巴，過了不久終於到達少女的香唇上。

　　滾燙堅硬的龜頭觸碰到少女嘴唇了！

　　男人龜頭上的肉感觸……

　　現在有著非常高亢的性興奮，隨著生殖的本能活動著，少女反射性地張開小
嘴，然後順勢慢慢向男人的下體沈了下去，將粗大的肉棒吞入口中。

　　嘴巴含進男人肉棒的感覺，直接感受到男人肉體的瞬間，背脊上閃過一陣甘
美的麻痹，剛剛一直受到愛撫的蜜壺甚至感受到這根肉棒的滾燙了。

　　　　　　　　　　　　　第七十四章　　渴望

　　綾的心中有種情感崩潰了。那是一直壓抑著自己的情感，它突然間就消失不
見了。而且和這個相反的是已經覺醒到和男人肉體相奸，所獲得的生殖喜悅的十
八歲肉體卻正不斷渴求著這份歡愉。
　　

　　男人粗大的肉棒……

　　嘴巴正張的大大，將整根肉棒含住的自己………

　　口腔被肉棒大大地撐開著，嘴裏的每個角落都有著明確男人肉棒的感觸，然
後是鼻腔聞到了更為濃烈的男人性器上的腥味，腦袋裏裝滿著這樣的氣味。

　　已經不能做任何的思考。身體花蕊中所湧出強烈的衝動正衝擊著綾，她很自
然地開始吸吮起肉棒。

　　伸出了舌頭在龜頭和雁首間來回舔動吸吮著，嘴巴緩緩移往側邊，毫不放鬆
地舔吮著。堅硬粗大滾燙肉棒的感觸，好像要再次確認出舌頭的確有這樣的感觸
似的，她活動起舌頭舔吮著雁首。

　　在舔吮的當中，馬口湧出的黏液流進少女的嘴巴裏。女人的本能漸漸對於粗
大的男人肉根感到饑渴。舌頭不時地顫抖著，從雁首到馬口間來回做了無數次的
口淫，然後舌頭爬行在肉棍上，同時慢慢上下移動著腦袋，將整根肉棒給深深吞
進口腔的深處。

　　綾自行將肉棒納入到口腔的深處。過了不久，她慢慢前後擺動起來。

　　看見少女這樣的口淫，帶給男人無比的滿足。

　　在經過幾次的強迫口交後，綾現在終於完全向自己呈獻出自願性的口交。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯………』不斷地舔吮著，綾陷入口交的喜悅。綿密
的舔吮當中，肉棒的黏液滿布在口腔中和口水混合在一起了，她吞下混合液體，
下腹部爆發出一陣難耐的騷熱。

　　在男人肉棒逞兇下，十八歲的女子高中生已經徹底屈服在自己的性欲中。男
人現正舒服地接受少女的口交技巧。在敦下體上，少女雙腿無力垂擺著，只是口
中的動作卻慢慢變大了，不時地可以聽見混合著唾液所製造出來的淫猥聲響。

　　簡直就像是被什麼附身似的，綾陷入口交的幻境中。對於肉體所獻上的性服
務也徹底燃燒著自己的心靈。

　　在這樣專心的奉獻中，喜悅的火焰是如此的猛烈。綾在敦的下體，上上下下
的動作加大了。口中緊吮著的肉棒也跟著慢慢變熱了。一面激烈的使用舌頭一面
不停地強烈吸吮著。

　　『啊啊…啊啊……好爽……』綾過去沒有展現過的口淫，讓敦不斷的發出舒
爽的呻吟，斷斷續續的從口中冒出：『啊啊……全部…都要舔到…喔……』受到
這聲音的囑咐，綾停下吸吮肉根的動作，這次是吐出舌頭，啾啾啾啾地舔吮起肉
棒。

　　『是這樣的……對了…爽…嗯嗯……下面一點…全部……爽…吸的不錯…』

　　模模糊糊的聽著敦的喃喃自語。在這股聲音的鼓動下，綾的舌頭在敦的肉棒
上爬行著。輕輕含著肉根，非常小心地用舌頭愛撫著。

　　這樣的行為慢慢從龜頭移往根部。

　　『陰囊也……好…好好地……對的………』

　　綾的嘴巴來到肉棒的根部，伸出舌頭開始舔吮起根部下的陰囊。那是有著一
些陰毛包裹住的器官。出於女人的本能，她生出疼愛著男人精液來源的愛意。

　　綾溫柔滑動著舌頭。她的頭更加深入地埋進敦的胯下。臉上有著被肉棒碰觸
的感覺，但是現在已經完全陷入這樣性行為當中，她並沒有一絲的不快感。

　　嘴唇輕輕一挾，確認著柔軟陰囊中鼓起的那兩丸的感觸。

　　是男人精液的中樞…………

　　十八歲的少女官能火焰熊熊燃燒起來了。

　　綾就這樣的開始愛撫起陰囊了，用著舌頭和嘴唇挑逗著陰囊，引發出難以形
容的快感。

　　過了不久綾愛撫的物件就從陰囊轉變成肉棒，舌頭爬到龜頭上，再度張開嘴
巴小心翼翼地吞下去，舌頭纏住雁首，開始激烈地吸吮起來。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯………』

　　綾持續進行著發出啾啾啾啾滋聲響的口淫。

　　沈溺在口交中的女子高中生…………

　　任憑綾的喜好一陣子後，敦已經十分滿足她的口交了。這時他想要更進一步
的服務了。他將少女從胯下抓起來。將自己濕答答的肉棒從她口中脫離出去，龜
頭前端的淫液一滴一滴地往地上滴落下去。

　　有點半發呆狀態的綾一直保持著這樣的模樣。敦站了起來繞到她的背後，伸
出雙手環抱住纖細的腰身，然後使勁地把她帶了上來。

　　『快點，挺起你的腰部！』

　　非常爽快服從敦的命令，綾立刻抬起了腰。

　　雪白柔軟的豐滿屁股就正對著敦，挺在了半空中。非常醒目的腰骨強調出她
的主人是一個女人。這樣卑猥的模樣益發增高敦的興奮，胯下醜陋的肉塊是更為
堅硬了。

　　綾的內褲早已經是黏答答了，抓住內褲用力往上提起。性器四周微微鼓起的
部位更是清楚的浮現出來了，因為是女人自己本身做出的關係，所以更加深了卑
猥的程度。

　　因為少女的愛液已經大量分泌出來的關係，所以透過內褲，生殖器的形狀更
是清清楚楚的浮現出來了。

　　『你的陰戶已經濕淋淋囉……』

　　『……』像這樣屈辱的話聽在現在綾的耳朵，卻覺得愉悅極了。

　　在綾的背後，敦伸出手放在內褲上面，開始粗暴愛撫起來。

　　『啊啊………啊啊啊……啊嗯……嗯嗯………』從敦手部的粗暴愛撫下，產
生出來的深深快感，如波浪般從蜜壺湧出向全身蔓延出去。這當中，苦悶難耐的
呻吟也隨之脫口而出了。

　　自從和敦有了性愛關係後，這是第一次領略到這樣無比深的性感。

　　是和淳二間從來沒有過的感覺的…………

　　一旦體驗過這樣的滋味後，身體和心靈都徹底的融化了，年輕的肉體是已經
完全臣服於這個叫敦的男人了。

　　片刻後，敦的手終於伸向少女內褲，將內褲一口氣地脫掉。陰部傳來暴露在
外的感觸。受盡屈辱的羞恥心和黑暗的喜悅混為一體，這樣情感對綾發動攻擊。
內褲就這樣的被脫到膝蓋下，敦的手指緊跟著就插進完全濕潤的花瓣中。

　　陰戶被插開的感覺，少女感到腰身突然一陣顫抖。男人的手指開始摸索著陰
道的入口，然後順勢插了進去。

　　指尖處馬上就被少女滾燙高熱的蜜壺和濕答答的愛液所纏繞住，然後又傳來
陰道壁黏膜的感觸。和已經有過好幾次的性交經驗沒有關係，十八歲的少女陰道
就像是處女的一樣，緊緊地扣住入侵的手指。

　　在這樣的情況下，手指還是奮力地向裏面鑽。

　　『啊啊……』蜜壺被侵入的感觸讓綾苦悶地叫了出來。雙手妖媚般蠢動著，
輕輕抓住棉被來表現出心中的感受。

　　『爽了吧，很爽吧？………』

　　對於敦的問話，綾是輕輕點頭作為回答。

　　『有感覺了吧…再來……』說完後，敦的手指開始在蜜壺中活動起來。

　　『啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯………』蜜壺被挑逗著，綾叫了出來。

　　手指在黏答答熱呼呼的蜜壺中蠢動著，開始抽送著。

　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～蔔滋～～
　　
　　陰道慢慢地蠕動著，來鎖住侵入的異物。在蜜壺受到玩弄的當中，深處的地
方也開始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宮就像是渴望著受到愛撫般的騷熱了起
來，甚至有了些許的疼痛感。

　　〝用力……用力點……〞綾女人的本能催促著自己，希望騷熱的蜜壺能夠受
到更多的疼愛，這樣的心情慢慢駕馭起身體和心靈了。

　　『啊嗯…啊嗯……舒……美……』甘美難耐的呻吟和喘不過氣來的呼吸。有
時候可以看見綾的腰身顫抖著，就像是在邀請著男人。

　　肉壁裏的熱度更加高熱了，濕潤度也更增加了……

　　指尖感受到柔肉的蠕動，敦也起了衝動。

　　綾腰部妖媚般扭動著，慢慢引誘著敦。

　　敦將手指從蜜壺中拔了出來，向前幾步，讓自己的腰間頂到綾的屁股上，手
抓起自己聳立的大肉棒，輕輕貼在已經完全濕透的花瓣上面。

　　『已經想要了吧…小綾…』敦一面說著一面從花瓣往會陰到菊花蕊間慢慢摩
擦著，窺視著綾的反應。

　　滾燙堅硬的棍棒在肛門和性器間來回玩弄的感觸。那根棍棒是什麼，那是非
常清楚了。在這樣的感觸下，下腹部中的心慌意亂是更加的強烈，強烈的渴望正
折磨著綾。

　　想要一根棍燙粗大堅硬的肉棒貫穿過自己蜜壺的渴望……

　　不斷地想著這點的同時，腰是更妖豔的舞動著，花瓣中吐出滾燙的汁液。

　　敦看見綾這般反應後，他感到非常快樂，龜頭也就慢慢接近已經濕透的肉壁
的入口了。

　　『啊啊……啊嗯……啊嗯…………』綾非常焦急地舞動腰肢，來回應著敦的
企圖。這樣發情的舉動更增添敦的興奮程度。

　　〝讓綾覺醒到身為女人快感的人是我！〞

　　誘導出女人發情帶出征服的喜悅。自己開發出她的肉體，教導她性交快樂，
這十八歲的女子高中生現在就在自己的面前，挺著屁股拜託著自己和她再次的性
交。

　　『屁股再舉高一點！』

　　受到敦的吩咐，綾有點害怕地再抬高點屁股，讓花瓣更加的暴露出來。是清
清楚楚地看見少女的花瓣，眼前彷佛已經出現還帶著粉紅色色澤的肉壁。而且花
瓣內還冒出愛液出來，看來是已經相當渴望著自己的大肉棒插進去。

　　『想要了吧……小綾……』說完後，敦將龜頭便一口氣埋進綾的陰戶裏。

　　綾無語地上下輕點著腦袋，她的本能已經不能再忍耐了，想早一點有男人粗
大的肉棒貫穿著身體，填滿整個蜜壺………

　　　　　　　　　　　　　第七十五章　　激戰

　　敦猛然舞動肉棒揮軍直入，插進綾的花瓣中，接著雙手緊抓著腰骨，使勁地
拉向自己，肉棒就深深的插進蜜壺中。

　　男人肉棒強力插入到陰道裏，灌飽了整個蜜壺。

　　『啊啊…啊………啊……嗯嗯…………』背部立即弓起，綾表現出自己所感
受到的喜悅，嬌豔的肌膚上出現微微的紅色色澤。

　　肉棒像是被吸納進入到蜜壺的最深處，帶給男人無比的快感和滿足感。十八
歲的少女是充滿著年輕，充滿著活力，她的女陰真是超完美，帶給自己無可取代
的喜悅和興奮。

　　手押住綾的腰骨，慢慢前後擺動起自己的腰身，沾滿愛液的紅黑色怒脹肉棒
反復地在完全濕潤的蜜壺中進進出出著。

　　這當中，綾的嘴巴竄出了嬌羞難耐的呻吟：『嗯嗯……啊……啊啊………喔
喔………美……美…………』

　　忽強忽弱的抽送，腰部反復進行著抽插行為。

　　『啊啊嗯…………』忽快忽慢的不斷突刺，次次都深達蜜壺花心的最深處，
這當中綾的呻吟轉而變得有些尖銳起來了。

　　綾自己慢慢地來回扭動著被敦雙手按住的腰身。滿是光滑曲線的下半身，扭
動起來顯得格外的耀眼。白皙渾圓的屁股慢慢迴旋著，引動著全身也一起動了起
來。微微下垂的乳房搖阿搖地晃動著，完全堅硬的乳頭突起地特別醒目。

　　『啊嗯……啊嗯………啊嗯…………』

　　男人的肉棒在蜜壺中來回抽動著，從蜜壺中竄起了過去沒有過的強大浪波，
猛烈地攻擊著綾。她一片空白的腦袋中好像受到什麼東西撞擊到了，性器慢慢地
慢慢地變得滾燙高熱了，男人的肉棒就被迎接到更深的地方，接著全身更是渴求
著更強烈性交刺激。

　　〝深點……深點……深點……用力點……用力點…………〞自己主動的扭動
腰身表現出這樣內心的欲求。

　　『嗯嗯啊………啊嗯………啊啊嗯………啊啊嗯………』綾綿綿的呻吟是索
求著更深快感的信號。

　　敦和綾都在尋求著更深的性交快樂，兩個人陷入更瘋狂更激烈的性交中。為
了渴求著兩人間更緊密的結合，綾高高地抬起屁股，擺出了撩人的姿勢。敦也前
後左右移動著她的屁股，嘗試著各種插入角度的性交。

　　這當中，少女的嘴巴叫出誘人的呻吟，年輕的蜜壺戰慄著蠢動著，帶給男人
更深的快樂，使得他的抽送也慢慢轉變成更快更強更猛了。

　　啪啪～～啪啪～～啪啪～～
　　是敦的下腹部和綾屁股互相撞擊的聲音。

　　深深埋入花心的龜頭不停地撞擊著子宮的頸部，帶給綾重重的深深的刺激。

　　子宮被疼愛到的喜悅……………

　　『啊啊……啊啊……喔喔……啊啊…………』雙手緊緊抓著棉被，將臉埋進
去，她口中的喜悅是更加的高亢。

　　綾的身體向前倒去，敦就抓著她的雙手腕拉向自己。將她的手腕扳到背後，
慢慢地將背轉過正面。

　　『爽吧……爽了吧………』敦一面抓著她的手腕一面更強力地抽插著，柔軟
的肉體也跟著擺動，更加強化著性交激烈的程度。

　　少女的身體激烈顫抖著。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯………』這樣激烈的背後性交體
位的玩法，讓綾的呻吟是更加的強烈。子宮受到更強力的搖動，像光似的電流奔
走在全身，呻吟的音調是更加的尖銳，全身有著一種麻痹似的感覺。

　　這感覺帶來像是麻藥般強烈的快樂，這已經完全地吸引住綾。現在只能任由
敦的玩弄了。

　　雙手腕被壓制在背後，拉此間，十八歲的肉體激烈地貪求著性愛的快感……

　　過了不久敦放開她的手腕，兩個緊密連結的肉體跟著就分開了。受到慌亂粗
暴玩弄的綾，潰提般倒臥在棉被上。身體像是被直接丟在棉被上一樣，肩膀上下
激烈地搖擺著，可以看出是她的呼吸已經相當的紊亂了。

　　在綾的面前，敦將她抱住，正面對著自己。緊抱住她已經完全脫力的身體，
讓她的兩隻手腕抱住自己。她身上十分火燙汗水淋漓的肌膚，黏滑的觸感傳了過
來。綾是緊閉著眼睛，渾身顫抖著。

　　打開她的雙腿來盤住自己，緩緩地夾起她的臉蛋來到自己的面前，輕聲的說
著：『綾………張開嘴巴吧！』

　　綾老實照著話做，張開了嘴巴。血紅色完全濕潤的嘴唇張開了，露出裏面雪
白的牙齒。

　　『吐出舌頭來！』

　　『…………』

　　紅色的小舌頭慢慢伸了出來。

　　有點輕微顫抖的小舌頭剛剛伸出嘴唇邊，敦就馬上張開嘴巴吸了進去。

　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～～
　　舌頭被這樣的玩弄著，現在的綾完全沈浸在性的興奮中，就連腰間一帶也感
到特別的搔癢，特別的難耐。

　　觀察到綾這樣的心情，敦緊抓著她的腰間拉向自己，來到自己十分粗壯勃起
的肉棒上，然後手放開了腰，讓沾滿愛液黏答答的肉棒，再度頂在已經完全綻放
的花瓣上。

　　『綾，這次我們換這個姿勢做做看！』說完後，敦將原先放開的手再度搭在
細腰上輕輕地抓著，然後再專心逗弄著她的舌頭。

　　男人的性器就貼在自己花瓣上……

　　剛剛所感受到了強大深深快樂的浪波………

　　帶起這個浪波的東西………

　　無意識中，年輕的肉體受到肉棒的吸引…………

　　綾的腰輕輕上浮了，又慢慢的下沈。

　　『呼呼……呼呼……嗯嗯………』主動地讓粗大的肉棒貫穿過自己，這感觸
讓綾發出熱呼呼的歎息。當蜜壺再度迎接巨大的肉棒後，腰更往下沈去，順勢地
將肉棒帶往更深的花心深處。

　　滾燙堅硬的肉棒埋在了自己蜜壺的肉壁中………

　　綾一面將腰往下沈一面緊緊的抓著敦。


　　自己的內部擠滿了滾燙堅硬的肉棒………

　　讓男人肉棒擴張著自己蜜壺的喜悅………

　　『全部…全部都進去了………』敦小聲地用話語的挑逗著。

　　『……』綾只是用劇烈的呼吸來回應。

　　『動動看吧……快點……』

　　耳朵邊，敦的低聲吩咐直接回蕩在綾的腦袋中。

　　像是受到這個聲音的引導，少女的身體慢慢上下擺動著。

　　這是十八歲少女第一次主動地進行性行為………

　　『啊啊……啊……啊……嗯嗯…………』肉體和肉體摩擦的刺激下，綾歡喜
的聲音也慢慢地變得清晰了。抱著敦的手腕也逐漸使力了，更加緊緊地抱著，垂
下腦袋臉就靠在他的脖子上。

　　此時，敦在綾的耳朵邊輕輕的說著：『很爽吧……動動看，會很爽的！…』

　　『啊啊……嗯嗯……啊嗯………嗯嗯………』綾上下擺動的幅度變得大了，
過了不久擺動的模式更變成三度空間，身體飛舞著。

　　敦也伸手到綾的背後緊緊抱著綾。背後已經冒出了許多的汗水，沒有任何的
贅肉，肩胛骨和背骨的感觸清晰傳進手中。

　　是綾第一次主動的性交……

　　第一次感受到新的喜悅模式………

　　用自己全身每個角落的來感受著兇狠的男人肉體……

　　混合著各式各樣感覺的喜悅……

　　由蜜壺蔓延到全身的恍惚感……

　　索求著這些感覺的欲求是更加的強大了，變成一種貪念了。

　　卜滋蔔滋的卑猥聲響隨著綾的動作是更加的響亮了。

　　『小浪穴……很舒服吧……很爽吧………』

　　『…………』

　　『很爽吧？…………』

　　『是……是的…』綾一面埋頭追求著性交的快感，一面終於開口回答了敦的
問話。

　　已經不能停下來了，自己肉體的動作也慢慢地慢慢地變得大了，腰和腰緊緊
地貼著，前後左右的搖擺著，感受到體內粗大滾燙的肉棒，然後品味著摩擦產生
的刺激。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯…………』一面叫出了勾人的呻吟一面專心的性交
著。過了不久停止抱著敦，膝蓋使勁的支撐著身體，不時的開始上下搖動著。

　　〝深點…用力點……深點………〞綾的本能引誘著自己追求更激烈的性交。

　　在男人的身體上，十八歲少女青春無敵的肉體躍動著，飛舞著。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～
　　沸騰出黏答答愛液的蜜壺有著粗大肉棒激烈地進進出出著，從結合的地方噴
灑出來的愛液，弄濕了兩個人的陰毛，然後滴落到敦的身體上。

　　敦伸手輕輕搭在少女的腰間，來幫助她的活動。

　　『啊啊………嗯嗯……啊啊…』喜悅的聲音反復地從嘴巴裏冒出來，這樣的
感覺慢慢的縮短了。

　　『想要丟了吧……』

　　『是……是的……』

　　敦突然將腰往上一頂。

　　『啊啊！！』強大無比的刺激讓綾發出高亢的呻吟，瞬間像是一股電流通過
身體的感覺。

　　『你太好色……太淫蕩了……你的小穴………』

　　『……不是……』這樣屈辱的話語對現在的綾來說是有著增加快感的效果。

　　『你想要丟了吧………』

　　扭動著腰身，綾繼續性行為。

　　『是……是的…………』微微低著頭的綾做出這樣的回答。

　　『拜託你了！』

　　『…………』

　　『讓我丟了吧…拜託……』

　　『……了……』

　　鼻子裏呼出滾燙的呼吸，綾的嘴巴好不容易地擠出了這句話來。

　　『說清楚點！』像是要綾確認出自己的立場，敦無情地逼問著。

　　『讓我丟了吧！』

　　綾清楚說出淫猥的請求………

　　　　　　　　　　　　　最終章　　遺忘

　　『很好！』敦放開綾，然後順勢地把她推倒在棉被上，兩個人恢復成正常的
體位。

　　綾慢慢地張開雙腿，擺出可以容納敦插入的姿勢。

　　『我也要……一起丟吧！…要射出來才對！』說完後，敦全力衝刺起來。

　　『啊啊……啊嗯………啊啊……美……美死了………』強力的抽插和腰身的
扭動，少女的肉體激烈地上下晃動著，口中的呻吟更是不斷。

　　四肢纏繞在一起兩個男女正專心著進行生殖的行為，混雜著呼吸聲，兩個人
肉體彼此交相撞擊著，演奏出更加響亮的音符。

　　『死了……死了……已經……死了…………』綾的緩慢呻吟終也斷斷續續。

　　和剛剛完全不同的強大浪波奔跑在少女的身體裏。她口中呻吟的音調也慢慢
的推高，變化出苦悶的腔調。

　　『啊啊………不行了……啊啊……嗯嗯………啊嗯……啊嗯……美死我…浪
死我了………』

　　少女抱住男人的四肢開始僵硬了。察覺到這點的敦衝刺地更加快速。肉體和
肉體撞擊的聲音，兩個人的身體冒出了汗水滴落到棉被上。

　　啪啪…啪啪…啪啪………

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～～

　　慌亂瘋狂的抽送，少女的頭髮也隨之飛舞著。

　　抱著綾，引爆這場混亂的敦最後終於來到高潮的前面了。

　　『喔喔……啊啊……要射……要射了………』

　　敦猛力地一刺，將肉棒深深埋入花心中，然後急速穿透般的抽送突然就停了
下來。隨著強力抽送的突然停歇，纏繞著自己肉棒的年輕女人蜜壺中的軟肉，蠕
動著來迫使著自己登上高潮。

　　『啊啊……啊嗯………啊啊……死了………』承受敦最後一擊最猛力的刺入
下，綾所受到刺激達到最高點，爆炸出更加高漲的衝擊波浪向綾猛撲而來。

　　從背脊到尾髓骨流過好幾次要射精的徵兆，在每一次的徵兆中，所品味到的
快樂持續的累積，已經不能制止了。

　　現在很快就要得到至高無上快感的肉體，強忍著射精的欲望，用全身來感受
著宛如置身天堂的刺激和興奮。想要不斷持續品味著甜美滋味，意志不斷的堅持
著最後還是臣服這個加速度而來得的快感。

　　至高無上的快感即將引爆出射精的狂潮。

　　引爆的時間已經近了……

　　被強壯男人壓在身體下面，少女正投入激烈濃厚的性交。呼吸紊亂以及流著
汗水微帶紅色的肌膚，她的肉體已經轉化成非常出色的絕色女人所該具備的肉體
了。

　　這女高中生也已經可以十分清楚和品嘗過生殖的喜悅……

　　『要射出來了……射出很多來……了……』知道自己已經到達臨界邊緣，敦
貼在綾的耳朵邊悄悄的說著。

　　陰道強力的蠕動著，身體激烈的搖晃著。

　　『啊啊……不行……啊啊……身體……不行……不行………』受到越來越激
烈浪波的翻弄，綾胡言亂語似地拒絕著在蜜壺中射精。

　　〝不行……不行…………〞雖然是已經好幾次讓敦在蜜壺裏射過精了，但即
使是如此，少女的本能還是會抗拒的。

　　『想我射出來吧………你看…你看……這不是很爽嗎？………』

　　『不……不…………』理性發出了抗拒的聲音，同時在綾的內心深處也出現
了另一個不同的聲音，兩種意念形成了一個漩渦。

　　第一次被敦強姦的時候，就感覺到在身體裏的射精，追求著生殖的女人本能
對於這件事……

　　對的，就是在那個瞬間裏，覺醒到恍惚的感覺………

　　又想要男人強力噴灑出的東西灌溉在…………

　　無意識裏又想要再度得到更深的滿足感。

　　『啊啊……已經……射……射出來了………』

　　『不要……啊啊……不要……啊啊………』可以看見還是有短暫的抗拒，但
女高中生的肉體早已經再次屈服在允許男人在蜜壺中射精的欲望了………

　　最後的時刻終於到達了。

　　『小綾………小綾………喔喔………喔喔喔！』使勁的接連抽動幾次，口中
發出野獸般的怒吼，屁股激烈的收縮著，敦終於射精了。

　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～
　　自己的體內爆發出帶有自己遺傳因數的火熱元素，開始灌注到充滿著年輕活
力十八歲女子高中生的蜜壺中了。

　　是有這樣的感覺。

　　了卻自己的渴望，帶來了充實感和滿足感。

　　然後是擴散到全身的深深快感。

　　難以形容的喜悅………

　　『啊啊……啊啊啊啊………！』領悟到敦又再次射精了，綾感覺到自己的腦
袋又空白了。

　　再次體驗到的絕頂感和恍惚感……

　　身體顫抖的表現出這樣的感覺……

　　再次承受敦射精的本能喜悅……

　　張大著雙腳緊緊的抱住，綾的腰間不斷的摩擦著……

　　這期間裏，充滿著年輕活力的生殖器貪婪地纏繞住正不斷射精的男人肉棒，
一而再再而三地哄出更多的精液。

　　和一開始的時候相比，這樣是有著更深效果更好的成果。

　　『喔喔………喔喔………』

　　絞碎般的感覺再度帶來強烈的快感，讓敦釋放出更多的精液。淡紅色黏膜的
器官裏，不斷有著一股又一股的白色渾濁液體噴灑進來，和蜜壺中所分泌出來的
液體混在一起，跟著這些混合起來黏糊糊的液體全都被吸進到花心深處，最後滲
透進已經有過幾次敦射精開發過的子宮內部了。

　　射精完了之後，像是已經精疲力盡的敦就倒臥在綾的身上。從來都沒有像這
次這樣的深深快感，敦再也說不出話來。

　　敦的體溫傳了過來，身體蜜壺深處堆滿了都是精液的感覺，綾徜徉在深深快
感浪波的餘韻中……

　　激烈性交過後的兩個人都是汗水淋漓的了，呈現出虛脫狀態，彼此相互迭合
在一起。

　　寂靜又再度籠罩在四周，窗外的蟬聲也迅速地鑽進耳朵裏。這樣的聲音聽起
來及像是午後雷陣雨般的吵雜。射進窗戶中的陽光還是相當強烈，兩個人肌膚上
的汗水反射出了光芒……

　　綾一面抱著敦粗壯的手臂一面發呆著。大概是因為剛剛全身舞動的關係吧，
她覺得非常的疲倦。

　　遠處傳來輪船的汽笛聲。

　　也沒有注意到有時敦會輕撫著自己的頭髮，往事如同夢幻般在綾的腦海裏蘇
醒著。

　　和淳二間的第一次約會……

　　第一次的經驗……

　　正當濃情蜜意而越來越深感充足時，淳二卻突然地背叛……

　　之後和敦所發生的事……

　　知道淳二要結婚了……

　　以及剛剛和敦有過的瘋狂的性交………

　　這個夏天裏的短暫時光中，自己的肉體卻有著翻天覆地的變化，連續地有過
不同男人的經驗。

　　和男人肌膚相親的意義……

　　自己想要追求的目標……

　　為什麼又會抱住侵犯自己的敦……

　　這些感覺交錯在一起，切不斷理不清。

　　『伯伯！』用著清楚的語氣說完後，綾爬起身體。

　　『什麼事……？』對於綾態度上的變化，感到有些訝異的敦回答著。

　　『已經結束了！』

　　『結束？』

　　『對的，這裏的事已經全部結束了。』斷然的腔調中，綾說完後就爬起來，
走到窗戶邊看著海。

　　窗外看見的太陽慢慢沈下，海面開始由藍色轉化為金黃色。四處反射的光線
也射進了小屋裏。

　　這個光線映射在綾滑溜溜的肌膚表面，反射出黃金色的光芒。沿著肩膀到腰
間的這條柔軟曲線是有著說不出來美豔。

　　苗條的腰間以下是已經十分知道男人的了。腰間散發出耀眼的光芒。剛剛用
手所確認過的用全身感受過的應該是綾的肢體。

　　但現在好像似突然間都跟自己沒有關係似的了。應該是和自己再也沒有任何
隔膜的少女，和自己間現在卻感到被一個巨大無比的鴻溝給阻隔開來。

　　過了好一陣子後，綾忽然的回過頭來說：『我們可以回去了吧！』說完後也
不再管敦了，綾匆忙地開始整理善後的工作。

　　對於綾態度上這樣劇烈的變化，敦感到十分迷惑，而另一面還是不發一語地
默默準備著回去的事宜了。但是內心裏卻充滿著虛無的感覺。

　　急促的腳步從房屋中飛奔而出，少女的腳步是那樣的堅定，強而有力的行走
著。

　　這樣的背影映射在敦的瞳孔裏，就像是另外一個人似的。

　　行走在同一條路上的兩個人沒有任何交談就回到船上。

　　海風吹拂著頭髮，綾凝視著每一個島嶼。

　　敦突然感到出現在自己眼前的綾就像是變成另一個完全陌生的人一樣，他悵
然開著船。

　　西下太陽的光芒將這樣的兩個人染成了一片紅彩………


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幾個月後。

　　宗廟方面公佈了志乃升任成正式巫女的訊息，在純樸的小島上引起一陣不小
的騷動，有各種的反應。

　　有的在意志乃的年紀……

　　有的是非常驚訝廟主的強硬態度………

　　但是同時間裏也發佈志乃懷孕的消息，這更引起另一波強烈的驚訝。高叫倫
理論調的人們大聲質疑著，但是在這些島嶼上一直支配著每個人的傳統習俗卻慢
慢地壓抑住這些反對的聲浪。

　　身穿著巫女衣服隨著廟主一起出席祭祀場面，神情顯得非常愉悅的志乃已經
可以看得出是具有巫女氣質。

　　一開始會稍微引人側目的是志乃隆起的下腹部，但她的樣子可以十分清楚的
讓人感受出她已經是具有一個絕妙女人的韻味了。

　　光明正大地和廟主一起處理各種事物的志乃，熟練的處理方式已經能夠說服
任何人她作為巫女的人選了。

　　女傭人是笑瞇瞇地看著這樣的志乃，而宗主的眼中更是多了男人的貪婪。

　　『到這裏，祝詞島也可保安泰了……』

　　『說得沒錯…………』

　　巫女和祝詞島的繼承人都有了著落，兩個人品味著這樣的喜悅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一時間裏，綾也終於畢業了。

　　在經歷過這個夏天後，她已經完全長大了，而和敦的關係也在那一天結束了。

　　從那天起，綾就絕對不再和敦見面了。雖然是有過幾次和敦的不期而遇，但是
沒有再和他發生過男女關係了。

　　很不可思議的是敦也回避著綾，沒有和她再碰面的想法。

　　綾考上了一間二專制的預備學校，在學校裏和高她一屆的學長談起戀愛，拼
命享受著過去沒有獲得過的戀愛，然後又努力地念書終於順利取得學校的推薦。
擔心早苗的反對也順理成章獲得解決。

　　『就照你喜歡做好了！』

　　這句話一說出來就決定綾可以到日本本島過新的生活了。

　　綾瞞著早苗和念本土大學的男朋友一起同居了。

　　那個夏天所發生過的種種事情彷佛是很遙遠了，慢慢地在綾的心裏淡薄了，
慢慢地遺忘了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　敦開著漁船駛進港口中，從船上瞭望著港口。渡輪裏依序走出一個個身穿冬
季制服的學生門。每個人的手裏都拿個一筒裝著畢業證書的筒子。其中也看到了
綾的身影。

　　好幾個月沒有看見綾了。

　　自從最後的性交過後，雖然有過幾次的碰面，但不知為了什麼自己好像刻意
地在回避著和她碰面。那要追求著少女充滿著年輕活力肉體的自己好像已經消失
了，同時很明顯的就是自己更加的蒼老了。

　　遠遠望見的身影，每個地方都是不會忘記，那是有著是屬於自己身體一部份
的錯覺。

　　那個夏天所發生的事…………

　　自己用身體品嘗過的少女年輕的肉體………

　　那樣強烈的回憶到了今天還留有淡淡的追憶，並沒有全部的消失。

　　〝那是………〞點起一根煙抽了一口後，再度追尋著綾的身影。

　　但是，再也看不到綾的身影了。

　　〝那或許是發生在夏天的一個夢而已，說不定……〞

　　一種說不出來的苦痛湧上了心頭，手中的煙丟向海中………

　　柔和的春天陽光灑在了海面上，海依然是那樣的沈穩………

【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　從初稿、一稿、到兩搞，這一路走來，也過了好長一段時間。算算這篇篇幅
竟也達二十六七萬字，真是佩服以前自己的蠻勁。誰叫我喜歡這篇文章呢。

　　這文章的設定是一群偏遠的小島，很久以前遭受外侮，所以嚴格禁止島上的
人和外人通婚，甚至演變到指定的婚姻。每個人彼此間都互相熟悉，也各自擔負
應盡的義務。

　　這樣的規範其實是不錯的，在防止外侮上是可以起一定的作用。但隨著時間
的演變，卻造就出新的問題。這和我們生活的周遭，不是也是同樣的嗎？為了一
個問題，去找出一個解決的辦法，此辦法會衍生出新的問題，如此迴圈不已。

　　過去大家遵守的，慢慢地就變成陋俗了。在不合時宜的陋俗限制下，有多少
人被犧牲掉了呢？原本這篇的題目不是『陋俗下的貢品』，因為這個緣故，我把
題目改成這樣。

　　我的觀點，所有的年輕人都是貢品。綾因為這個緣故，不能和心愛的人攜手
一生，更是受到敦的強姦，又受到男友背叛，進而自暴自棄起來。志乃因迫于習
俗，不得不去宗廟幫忙，而慘遭藥奸。淳二不能遵從自己的心意，只能乖乖地接
受既定的安排，而裏佳又因為自我的認定，不管自己是否喜歡，硬是要奪回屬於
自己的東西。

　　這些人都是貢品。

　　但是，如果從另外的角度切入，結果又正好相反。志乃最後宗主的洗腦，沈
浸在幸福的感覺中，這樣的生活也是不錯的。綾終於如願地脫離小島，去過自己
想要的生活，這也是另一種幸福。淳二遵從祖制，也過了平順的一生，這應該也
不賴吧。裏佳呢？得到她所想要的一切，在她的生活中，一定也是相當滿意。

　　這樣想來，其實大家最後的結果也都算不錯。

　　事情通常是一體兩面的，可以解釋成好，也可以說成不好。好或不好，就全
看倌們自己心中的那把尺囉！不過往好的方面看，應該可以過得更安穩一下吧！

　　最後感謝各位長時間的愛護，在此致上我的謝意。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天邊一朵雲筆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

