160－淩辱葉倩儀
作者:不詳

　　我是南部人，高中畢業後考進台大，在這五光十色的大都會過了四年難忘的快樂生活。

　　但世事難料，我大四應屆竟然失手沒考上系上研究所，我又對臺北生活情有獨鐘，不想去清交過隱居生活，（當時還沒許嘉真的事）更不想回南部讀成大，只好毅然入伍當兵，在外島熬過兩個辛苦的冬季後終於在七月底退伍。

　　由於當年兵單簽號太後面，直拖到九月才入伍，連帶退伍也晚，應徵系上助教已來不及，又由於考研究所這東西，如果應屆沒考上，想再重考只會愈來愈難考，我在當兵時就決定要出國，一退伍，馬上到臺北報了託福ＧＲＥ，在朋友宿舍借住一周後也在公館租到了房子。

　　由於沒工作專心閉關之故，託福ＧＲＥ都考得不錯，應該可申請到心目中理想的學校，心中一塊大石總算落了地。

　　但畢竟離出國還有半年，這麼大的人了，總不能整天無所事事，於是我週一到週五下午回補習班當助教，另外很好運在ＢＢＳ上接了兩個家教，時間全在週六日，於是乎我又回到了大學時的生活模式，週一到週五晝伏夜出，週六日則最忙，只不過從前是忙出外踏青，聯誼，現在則忙趕場家教。

　　七月中只剩十幾天退伍之際，由於我已是部隊“紅軍”，整天無所事事就是看電視，某天傍晚，預告新聞內容的走馬燈竟然打出“台大女生拍攝寫真集風格大膽……”著實把我嚇了一跳。

　　那晚正巧是莒光夜，吃飽飯全連坐在中山室看新聞，沒多久那則新聞出現，只見葉倩儀穿著一套布料很省的白色比基尼，騷首弄姿地接受媒體拍照，還接受訪問……

　　我根本不知道她在大放什麼厥詞，因為全連上下都轉過頭來看我，輔導長一句話打破了沉默：“原來這就是你們台大的女生啊……”不知何故，我突然覺得一股莫名的羞辱和忿怒。

　　當年蘇有朋最喜歡拿台大名號招搖撞騙，幾乎成為全台大的公敵，想不到才走一個蘇有朋，又來一個葉倩儀。

　　退伍後，在朋友的宿網上把她的寫真集看完，也得知一些她的資訊，才知道原來她５９年次，年紀實在不小，胸圍號稱３４Ｃ，我依我目測卻不過３２Ｂ～３３Ｃ。

　　由於我自大學起便一直以網路情色文學為重要精神食糧，我又偏愛變態奸魔類諸如“午夜奸魔”等，看著葉倩儀寫真集裏淫蕩的神情，一股變態的念頭在腦海裏逐漸發酵。如今託福ＧＲＥ均已考完，壓力已無，我逐漸有把念頭實現的欲望。

　　員警辦案，能作的不外是清查前科犯和當地的不良分子，以我台大學生的身份，此兩者與我無關，我戶籍又不在此，只要不讓葉倩儀看到我的臉，一切天衣無縫。

　　由於葉倩儀的工作是在南陽街教補習班，我正有天時地利，我很快打聽出她在哪教。

　　週一到週五下班後，胡亂填飽完肚子，我就在她的補習班前埋伏，觀察她的坐息。

　　葉倩儀的老家在桃園，她果然是在臺北租房子，更巧的，她和大多數台大畢業的人一樣，租在大學裏，也就是台大側門對面，辛亥路一段，新生南路，羅斯福路圍成的三角形區域，平常是坐公車或計程車上下班。

　　我原本擔心她租的是分租的房間，有室友房東，行事諸多不便，後來才發覺原來她已有男友，禮拜五、六晚都會來此地打炮，所以得租套房，哈，真是天助我也。

　　由於“午夜奸魔”我早已倒背如流，我選了一個月黑風高的日子，把該準備的東西整理好放在背包，躲在她家門旁停著的汽車與圍牆中間狹窄的地方。

　　一切就緒，就等獵物上鉤。

　　葉倩儀約在十點半抵達家門，在她拔鑰匙打開家門的那一?那，幪面的我立刻沖出，拿起從化學系朋友那弄到的哥羅芳噴劑對她鼻子一噴，葉倩儀隨即不省人事。把她迷倒比較保險，我可不能像陳進興一樣犯案唯恐人不知。

　　葉倩儀其實很瘦，所以也很輕，我奪過她的鑰匙串，把她扛在肩上，輕鬆登門入室。

　　我戴著白手套以防留下指紋。

　　我把燈點上，第一件事，先剝光她的衣服，她穿的是粉紅色的無肩帶胸罩和內褲，媽的，原來她愛穿支撐力不足的無肩帶胸罩，怪不得才快滿三十歲，雙乳已有小許下垂。

　　我學午夜奸魔，把這兩件帶有新鮮體味的?衣收進背包，並順便拿出不透明寬邊膠帶，封住她的眼睛和嘴巴，讓她看不到我，也無法喊叫。

　　看到她全裸的身軀，和瘦高的體形，我突然想起一段沉封往事，我在大三時曾因聯誼認識林口某護專女生，她當時年輕貌美號稱該校該年級之花，我當時對她驚為天人拼命追求，一開始很順利，就是她終結了我的處男，哪里知道她恃美而驕，內心又很淫蕩，無聊就是聯誼，男朋友一個一個換，半年後就惡狠狠地把我甩了，我當時內心有多痛苦。

　　那小護士身高１７３，皮膚白皙，瘦高的身材和葉倩儀幾乎一模一樣，好，今晚兩件帳一起算。

　　用童軍繩把她雙手和雙腳反綁後，我先克制一下欲火，反正哥羅芳沒那麼快退，先看看她的房間。

　　我有興趣的只是她的內衣褲，翻開衣櫥，沒多久就被我找到，我拿了個大袋子，將她所有的內衣褲，包括胸罩、內褲、束褲、褲襪，和為上節目宣傳買來穿的比基尼泳裝，一件不留地裝進袋子待會帶走。一方面可以拿回去打手槍，另一方面也可搞得她不方便。

　　其他財物原本不想偷，但又轉念，偷一件是偷，偷一百件也是偷，寫真集也讓她賺了不少不義之財吧，於是順手把屋內找到的數萬元現金一併占為己有。

　　證件和信用卡由於遺失會留下記錄，只好留著。

　　果然她由於平日衣著暴露，愛穿細肩帶上衣之故，胸罩幾全為無肩帶，顏色則五花八門，大紅的、大紫的、虎皮的、豹紋的，琳琅滿目將近二十件。

　　其實我把這些胸罩拿走也好，讓她能去買新的，免得她長期穿無肩帶，乳房會下垂得更嚴重。

　　很快地我也脫光衣服，眼前有個全裸的美女，我又剛看過她所有內衣褲，小弟早已一柱擎天，蓄勢待發。我以騎乘位坐在她大腿上，左手撥開陰唇，用力一挺，戴著套子的小弟弟勉勉強強地滑進一點。

　　葉倩儀已有多年性經驗，陰道自不是很緊，但我事先全無愛撫，陰道乾澀，加上我已三年未曾性交，為了怕早洩而影響興致，也只得以“九淺一深”緩緩抽插，雙手則在她雙乳遊走。

　　葉倩儀果然是個淫蕩的女人，睡夢中全無準備被人強姦竟然還會漸有快感，小穴慢慢流出愛液，大概她正作著春夢，男友給她個驚喜造訪，她的媚態看得我一陣心蕩，真想把套子脫了打真軍，但想到一來可能感染性病，二來萬一射在裏面留下證據，對己總是不利，只好作罷。

　　我緩抽緩送，一有想射精感覺就暫停休息一下，不讓過度的興奮麻痹自己，得知道自己正在處罰她，也像在淩辱那小護士，我最後花了跟平常打手槍差不多久的時間才射出。

　　真正性交的快感的確不是手淫能比的，已有三年多沒嘗肉味的我對首次恢復的身手還感滿意。

　　抽出弟弟，把保險套丟進馬桶沖掉，我下個目標是她的雙乳。

　　我改變原本騎乘位姿勢，整個人壓在她身上，兩手分別抓緊她雙乳基部用力一捏，柔軟的雙峰立刻由原先的圓錐形變成葫蘆形，還好她的骨架不寬，乳球體積並不太大，沒有一手無法掌握的問題，嘴巴則遊走左右乳間，用力地吸吮她的乳頭乳暈，像要吸出乳汁來……不知是哥羅芳的效力已過，還是我動作太大力，此時葉倩儀突然驚醒！

　　她可能察覺到我並非她男友，猛地把頭一抬，奈何手腳被縛外加眼口被蒙，也不過能發出微弱的“嗚～～唔～～”聲。

　　我哪里會給她反抗機會，重拳揮出，擊在她右臉頰上，倩儀吃痛，停止了反抗。

　　我本想罵她一句“臭婊子還在裝正經”，後來轉念一想自己聲音被她聽到徒然增加日後被她指認的危險，到口的話又縮回去。

　　倩儀痛得流下淚來，更激發我的淩辱之心，弟弟經過休息也已回過氣，我整個人坐在她橫膈膜上，用力把她雙乳擠出一條深深乳溝，並把弟弟放在其中，第一次品嘗波霸熱狗腸，味道果然不同凡響，我只管享受快感，顧不得持久，沒幾分?就把精液撒在她的胸口，用手指沾了些精液抹在她人中和鼻孔裏。

　　顯然她早已是吹喇叭的專家，精液的腥味她倒能忍受，沒能像我原先預期般咳嗽反胃，我有點失望，不過沒關係，我的淩辱節目還沒過半呢！

　　性交、乳交都玩過了，下一步就是玩肛交。

　　高漲的性欲和新鮮刺激的情緒，令我的弟弟奇跡似很快再度昂首，我戴上套子，把倩儀翻過身來，坐在她屁股上，她根本無法反抗，我雙手使勁分開倩儀兩片屁股肉，一吋一吋的把弟弟插進倩儀的肛門內。

　　極端的痛苦令倩儀不斷發出痛苦呻吟，但我早已打定主意好好淩辱她，跟本不理會她任何反應。

　　肛門果然比陰道緊窄得多，抽插也只能一公分一公分慢慢來，但帶來的快感卻是數倍，難以用言辭形容，唯一美中不足之處就是小弟弟得浴血而行，算了，爽比較重要。

　　而我每次抽插，對倩儀而言，就是對傷口再次猛烈撕裂一次，而我更用上半身把倩儀的上半身緊緊壓在地上，像是要把她的雙乳壓扁一般，乳腺乳頭承受的粗暴攻擊可想而知，倩儀同時遭受這兩種非人道的虐待，幾乎昏了過去，如果她今天沒去拍寫真集，不拿台大名號招搖撞騙的話，這種事是絕對不會發生的，現在，我卻只覺得她罪有應得。

　　短短幾十分?內打了三大炮，這種經驗我還是平生第一次，在倩儀肛門裏泄完第三次，拔出弟弟後，弟弟已經疼痛不堪，我走路都已不穩，算了，讓弟弟休息一下吧，於是我起身穿上內褲。

　　倩儀遭淩辱至此已全然放棄反抗念頭，只是不斷低頭啜泣，我突然想起色情小說中女主角被肛交到失禁的情節，心中歹念再生，到廚房拿了筷子，硬是對她那已遭極度淩辱的屁眼和周邊繼續猛烈攻擊。

　　筷子太細，後來改用梳子的柄，一段時間後只聽到她不斷放屁，終於，到了最後，金黃的尿液和土黃的大便一股一股放了出來，整間套房惡臭不堪。

　　佛家說得好，什麼美女，也不過是皮囊包著的屎尿罷了，色即是空，空即是色，可惜我倆發現這佛?為時已晚。

　　好了，是該走的時候了，我想最後該送給倩儀一個她終生難忘的禮物。

　　拍裸照？

　　她自己都把裸照給人看呢！

　　把她臉毀容？

　　不行，那我今晚所作所為不就曝光！

　　我突然想起電影“第一滴血”中越共對待美軍戰俘的變態手法，心下有了靈感。

　　我一前一後抓住她左右乳，先在左乳拿刀劃下“ＦＵ”兩字，再在右乳劃下“ＣＫ”兩字。

　　刀傷痊癒後仍會留下疤痕，她的這對奶子等於是廢了，日後她非但不能再拍寫真集，恐怕連無肩帶胸罩都不能穿，因為無肩帶胸罩包不住刀疤的痕跡。

　　我不禁為自己的創意叫好。

　　我把她胸口、人中的精液擦拭乾淨，拿起那包她的內衣褲，堂而皇之地由大門離去。

　　由於我整個計畫天衣無縫，沒留下什麼線索，想必倩儀也沒報案，因為報了也是白報，或許好好休養傷口才是真的。

　　不過我此後便再也沒看過倩儀，那間補習班傳出的風聲是她到國外渡長假去了，當然事實的真像只有我知。

　　八卦雜誌也不再有她的報導了。

　　我今天收到第一張admission，是我心儀已久的史丹福大學，高興之餘，我整晚沒睡把這故事說出來。

【完】 
