161－犧牲
作者:不詳

（上）

　　在古老的傳說中，廣大的魔界是由七位「天魔王」所治理的，這七位天魔王都代表著一種負面情感，統治著魔界群魔的他們，理所當然是窮兇極惡的角色；不過，在另一本名為「天啟箴言」的古老典籍之中，七大天魔王卻還擁有另一個面貌──統治魔界的神聖之王。

　　但是，天啟箴言既然有著與其他紀錄不同的論述，在人類的歷史中自然被當成邪惡的異端著述，不過這種東西一向是越禁越流行，有著有如蟑螂一般永遠也宰不掉的生命力。

　　經過數千年的時間之後，天啟箴言卻遭遇到另一個更艱困的麻煩，從神明手中取回自由權力的人類居然逐漸遺忘了它。幸好，在任何時代，人類的好奇心都不會削減，總是有人會從垃圾山中挖出這本幾近稀爛的古籍，然後賦予它變成下一個垃圾山組合份子的力量。

　　一片黑暗之中，傳來陣陣低沉的吟誦聲，在這不該出現燭火的地方卻隱隱閃爍著微弱的火光，不過在厚重黑色簾幕的遮掩之下，縱使值夜的教師與警衛看到了這些許閃光，也只會以為是窗外滿月的反光。

　　「老師...應該休息了吧？」少女的柔嫩嗓音在黑暗中低語著。

　　「噓...」另一個少女將纖細的手指擺在自己嘴唇之前，示意眾人放低音量。這裏雖然離值夜室有一段距離，不過難保那個怪到極點、詭計百出的織田老師不會聽到。

　　「葛葉...還是不要吧...」另一個少女怯怯地說道。

　　「哼！小愛妳如果開溜的話，以後就沒人要和妳作朋友了！」帶頭的女孩葛葉威脅著那個打算開溜的少女。

　　「嗚嗚...葛葉...不要不理我...嗚嗚...」名叫小愛的少女似乎很著緊葛葉，聽到她丟出絕交作條件，縱使再怎麼不願意也只得乖乖跟著走過無人的長廊。

　　月光穿過緊閉的窗戶，照在女孩們的身上，拖出了五條長長的影子，平時早已走習慣的長廊在黑暗之中卻變得有些恐怖，若不是己方有五個人，女孩們早就各自逃命去了。

　　她們都是這間「私立銀星女子學園」的國一學生，才剛升國中的她們不約而同地加入了銀星學園馳名全日本的黑魔法社，當然這五個女孩此行的目的地，就是位處這棟教室三樓正中央的黑魔法社團室，而她們的目標物，正是學姊口中的社團鎮社之寶「天啟箴言」。

　　「天啟箴言是我們社團創社學姊留下來的寶物，不過據說那個學姊在書盒子上施了很強的詛咒，所以也沒有人敢打開它。」告訴葛葉這件事情的學姊青木往牆壁上的神龕一指，神龕上只放著一個木盒子，從外表看來也沒什麼奇特之處；若要說有什麼詭異的地方，大概就是在神龕上放黑魔法書令人感到有些不倫不類吧。

　　「對了！我跟妳說這些事情，是怕妳們這些菜鳥去碰它，妳們絕對不可以打開盒子，免得遭到學姊的詛咒！」青木慎而重之的叮嚀著。

　　「青木！還在摸什麼魚！這邊還有很多東西要整理啊！」社長蒼井對著青木喊道，這個學園兼具國中與高中，雖然兩邊的學生是分開上課，不過社團卻是一起的，也因為這樣，學園中的學姊學妹制度變得很嚴謹，即使是國三的青木，也得聽令于高二的蒼井。

　　在東京都中，銀星學園可說是出名的高檔美少女產地，其中黑魔法社的社員更清一色都是校花級的，現任社長蒼井麻衣更蟬連了三年的銀星之花，全校園中除了黑魔法社指導老師藤瀨莉莉絲以外已是毫無敵手了。因此外面也有傳言，黑魔法社真的秘藏著一種令女性變得更美的魔法，因此這五個新進的社員其實與其他社員一般，都是為了這個秘密而來的。

　　「不好吧...」戴著黑框眼鏡的小愛看著葛葉從社團室門口上方摸出備用鑰匙，不放心地說道。

　　「住口！」葛葉輕踢了她一腳，她一直認為這個貌不驚人的傢伙也加入黑魔法社的目的，絕對是為了那個秘密魔法，因此她開始動之以利：

　　「大家有看到社長和藤瀨老師吧？她們能那麼漂亮都是因為那個魔法啊，難道大家不想要嗎？」

　　愛美是女人的天性，雖然她們半年前還被歸類于「小孩子」，但這方面的渴望卻不會輸給成年女子。更何況她們在入社報名的時候已經被蒼井麻衣的美貌所震驚了一次，本以為這已經是極限的她們，在入社儀式時又被藤瀨莉莉絲的豔麗轟炸了一回，令她們追求美麗的本能火焰熊熊燃起，再也顧不得學姊的諄諄教誨。

　　蒼井社長與藤瀨莉莉絲雖然都是頂級的美女，但兩人的美麗卻是完全不同的兩種類型，蒼井是青春洋溢的少女，而藤瀨卻是豔熟無比的成年女性。若光比美貌，那麼藤瀨應該會以些許差距獲勝，不過藤瀨老師的穿著一向暴露無比，因此有些比較保守的人還是會喜歡外表清純的蒼井社長。

　　葛葉的說辭正好打中了所有人的弱點，連一直潑冷水的小愛也只得默默接受這和賊差不多的行為。

　　「喀」的一聲，社團教室的鎖頭彈了開來，女孩們推開門板走進社團教室之中，社團室為了執行某些特殊時候的魔法儀式，可能會透光的門窗上都掛著厚厚的黑色簾幕，加上各教室原有的隔音設計，就算裏面開起水陸法會都不見得有人知道。

　　葛葉與另一個女孩打開手電筒，照著擺放天啟箴言的神龕，然後讓另一個少女爬上去將它取下來。

　　「一起打開吧...」葛葉看著木盒，興奮得連話都說不好了，其餘四個女孩也是一樣興奮，五雙手撫摸著古舊的木盒，將盒子上的灰塵抹了下來。

　　如果她們夠機靈，或者沒被本能沖昏頭，或許會發現這個盒子已經有一大段時間沒人碰了，至少在蒼井麻衣當社長的這幾年內絕對沒有人碰，當然蒼井的美貌也就理所當然和這盒子無關了。

　　只可惜女孩們並未發現，她們興奮地看著盒子上的「天啟箴言」文字浮雕，十隻手同時將木盒的蓋子掀開。

　　「哇啊！」女孩們同聲驚叫，蓋子才一打開，木盒子裏面就一陣濃煙，倒真有點像是詛咒一般。不過在濃煙消散之後，五個女孩們妳看看我、我看看妳，彼此似乎也沒有什麼變化，既沒變成青蛙也沒有惡魔跑出來，因此她們再度將注意力放回盒子中，只見盒子裏面擺著一本幾乎佔據了整個空間的古書，而在書上還放著一張邊緣開始有些泛黃的照片。

　　「她是...」葛葉拿起照片，照片上只有一個站在櫻花樹下的女人，從她的制服看來她應該也是銀星的學生，照片雖然老舊，上面的顏色也有點氧化剝落，但是依舊能看出照片上的女人擁有淩駕藤瀨老師與蒼井社長的美麗容顏。

　　照片背後，一行娟秀卻又十分有力的筆跡寫著：「柴田玲子　ｉｎ　櫻花樹下」而底下注名的時間則是「１９９０」。

　　「創社學姊？」女孩們又驚叫了一聲，柴田玲子的名字她們早就聽得很熟了，因為她正是這黑魔術社的創社社長，當年她獨排眾議，放棄自己學生會長的身分，成立了黑魔術社，但在她高中畢業之後，卻再也沒有任何消息，據說有人曾聽過她嫁給了某個實業家，但卻沒有任何人在任何場合見過她的出現。

　　「學姊好漂亮...」女孩們讚歎著柴田玲子的美貌，心中對於「使人變美的魔法」更增加了幾分信心。

　　「那...書裏面寫什麼？」葛葉拿起天啟箴言，在她身旁、綁著兩條辮子的少女仁藤蘭不斷催促著她打開書頁。

　　「知道了啦，別吵！」葛葉手肘頂了小蘭一下，讓她撞向另一個少女。

　　「喂！妳推什麼嘛！」小蘭正想發作，卻被另一個少女攔住：

　　「別鬧了，如果讓織田老師聽到就不好了！」

　　聽到織田的名字，女孩們都點了點頭，這個傢伙在銀星眾怪之中排名第一，有人甚至認為他就是銀星第七不思議，都已經三十好幾的人了，也不找個物件結婚，但又和藤瀨莉莉絲走得很近，也不知道藤瀨是哪顆眼睛有毛病，居然會容許這坨不修邊幅的牛糞在她這朵鮮花身邊平起平坐。

　　而且不知道是不是「織田」這個姓氏的關係，總之這傢伙的外表與內在還真有點那個戰國浪蕩子織田信長的味道，連腰上掛的教鞭也是一把木制的武士刀──只是從來也沒出鞘過，因為他都連著鞘打人。

　　雖然如此，但織田打人時兇狠的表情對這五個少女而言還是太過刺激，因此她們對遠在另一邊校舍值夜室的織田還是十分忌憚，生怕今天就是他「寶刀」開葷的日子，當然被「斬」的就是她們五個。

　　「好了，書裏面到底寫些什麼啊？」

　　「嗯...」女孩們圍成一個圓圈，搶閱著書中的內容，而小愛卻獨自一個被排擠在外，這種舉動讓她厚厚鏡片下的雙眼中滾動著淚珠，不過這種待遇卻還比不上接下來葛葉的無情呼喝。

　　「原來如此，要這些材料啊...」葛葉說道，同時命令其他少女去櫃子裏面找材料。既然是黑魔法社，預備來做為儀式使用的器物與藥材自然也不會少，留著一頭短髮的狩野空才剛拉開牆角櫥櫃的門，就大叫一聲昏倒在地，幸好靠得最近的長野杏子眼明手快地一把抱住她，讓她免於砸在一堆怪異法器中的危險。

　　「什麼東西？啊！」長野杏子抱著小空，雙眼往櫥櫃瞄去，心頭立刻大跳了一下，櫥櫃裏面赫然擺了一個人的頭骨，雖然已經有了心理準備，也知道黑魔法用的東西都很恐怖、噁心，但在半夜看到這麼一個頭骨，就算她膽子再大也不免會心生畏懼。

　　「那個也是必須的東西，拿過來吧。」葛葉毫不在意地說道：「根據書上寫的，必須要先畫出魔法陣，然後獻上祭品...」

　　魔法陣倒還簡單，因為社團室的地上就有以油漆畫出來的巨大六芒星與五芒星法陣，女孩們依照書的指示，以粉筆在六芒法陣的周圍加畫上許多複雜的線條與怪異的文字，忙了好一段時間之後，終於準備就緒。 

    「再來就是祭品了...」葛葉說道：「小愛，妳去！」

　　「咦？」體力不好又被當成跑腿的小愛在這一輪準備之中累得蹲坐在櫥櫃旁喘氣，對葛葉突如其來的話一時反應不過來。

　　「祭品要處女一個啊，難不成妳被上過了？」葛葉無情地說道。

　　「不...不要！」小愛驚叫著，但卻馬上被葛葉一把摀住嘴巴。

　　「哼，連朋友的要求都不答應，這算什麼朋友？」葛葉這句話敲中了小愛的弱點，令她不斷抗拒著的身體放鬆了下來，但眼中的淚水還是不聽話地滾了出來。

　　「脫掉！」葛葉一把扯下小愛的褲子與衣服，讓她驚慌失措地遮掩著暴露在手電筒光芒下的肌膚與內衣。

　　「不小嘛...嘿嘿...」葛葉拉開小愛的手，摸了摸她那對國一學生來說太大的胸部，接著狠狠地捏了一把：「哼！比我的還大就不可原諒！」

　　所有人都清楚地看到，在小愛寬鬆的衣服下隱藏著的是五人中最魔鬼的身材，雖然她臉蛋不見得頂美，但身材曲線卻非常好，尤其是那一雙傲視群倫的乳峰。

　　「不要...」小愛淒慘地啜泣著，雖然博得了其他人的同情，但卻無法阻止葛葉的動作，雙腿間小小的布片被硬拉了下來，若非她還多少配合一些，葛葉似乎就要直接撕破它一般。

　　「沒有毛嘛...明明就只是個小鬼，奶子還生這麼大，根本就是沒用的東西！」借著否定小愛乳峰的存在價值，葛葉似乎可以平衡一下自己胸前乾癟的事實。

    「嗚嗚...」葛葉的發言令小愛羞愧難當，而且自己光溜溜的下體暴露在眾人面前，讓她有種生不如死的感覺。

　　「最後一件自己脫吧！」葛葉無視小愛淚流滿面的樣子，依舊無情地命令著她。

　　「嗚嗚...」小愛似乎認命了，自己乖乖地解開了純白胸罩的掛鈎，一雙美乳立刻將遮住它的阻礙彈開，女孩們才發現原來她的胸罩還是比較小一號的，她真正的胸圍其實比先前看的要更偉大一些。

　　「到底有多大啊？」

　　「Ｅ...Ｅ罩杯...」小愛怯怯地說道。

　　「Ｅ！」女孩們同聲驚叫，才剛上國一就有Ｅ罩杯，而且似乎還有成長的空間，不禁令女孩們大大的嫉妒，心底些許剛升起的同情被嫉妒之火燒得一乾二淨，反而開始幸災樂禍。

　　「快啊，走到中間去！」

　　小愛雙手遮著自己的胸部與秘穴，在眾人的眼光下走到魔法陣的中央，然後被葛葉潑了一身腥臭不堪的冰冷液體。

　　「啊...什麼...」小愛嚇了一跳，本來就虛浮的腳步一個不穩，一跤摔在這灘黏滑的液體上。

　　「不知道是哪個學姊拿來的豬精液。怎樣？感覺好嗎？」葛葉拿著空空的玻璃瓶，一臉奸險地笑著，不過女孩們卻可以清楚的發覺她拿著瓶子的手只捏著最底下的部分，似乎怕沾到一般。

　　一聽到那是豬的精液，而且顯然是從冰箱裏面拿出來的，小愛差點就昏了過去。第一次被精液灑到的衝擊對還是處女的她已經太過強烈，更別提這精液還不是人類的了。

　　「接下來是蟑螂的毛...什麼嘛，這是什麼怪東西啊...」葛葉抱怨著，不過還是將標示著蟑螂毛的東西丟進魔法陣。

　　「蜥蜴的角...蜥蜴有角嗎？曼陀羅草的花粉...」將所有怪異的東西丟進法陣，在六芒星的頂點點起蠟燭之後，倒真有這麼一點詭異的氣氛，如果祭品不要繼續哭的話。

　　葛葉不理會滿身豬精液與怪異物品的小愛，命令其餘三個女孩平均站到六芒的三個頂點上，然後念出書上的咒語。

　　「不要...不要...」小愛低聲地求饒著，但是沒有任何人理會她。

　　又臭又長的咒語結束之後，女孩們興奮地等著任何變化，而身為祭品的小愛卻只差沒嚇出尿來，顫抖著身體等待著突然出現的惡魔把她吃掉。

　　不過五個女孩的預想卻都落空了，她們等了許久，卻什麼變化都沒有，小愛自然是暗暗地松了一口氣，不過四個女孩的心情卻都非常不好，專程半夜溜出來，結果什麼也沒有得到，會不滿也是正常的。

　　「哼！騙人的！」葛葉將書上的紀錄看過幾遍，確定所有步驟都正確之後，下了這麼一個結論。接著就將書往地上一摔，還狠狠地踩了幾腳，讓本就破爛的書卷當場散成一片片。

　　「走吧！」葛葉揮揮手，卻又說道：「小愛，妳自己收拾吧。」

　　「不...」小愛嚇得魂飛天外，在半夜獨自留在這一個滿是怪異魔法物品的地方，加上要清理自己身上與地上這一塌糊塗又得花上不少時間，而且還得光著身體在校舍裏面跑，想想就似乎比被惡魔吃掉還恐怖。

　　「哼！」女孩們頭也不回地走掉，留下小愛一個人癱在魔法陣中央，搖曳著的燭火照耀著她滿是精液的裸體，反射出妖豔的光芒，不過她自己可沒有時間顧影自憐，因為她還得在警衛發現她之前將這一團亂收拾好。

　　她站起來走出魔法陣，身上的精液流過她豐滿的乳房、平坦的小腹與神秘的幽谷，一滴滴地落在地板上，她拾起地上破爛的天啟箴言整理著，試圖將它回復可以放進盒子的形狀。

　　「嗚嗚...」昏暗的燭光下，小愛不住啜泣著：「人家...只是想和大家交朋友而已...為什麼要這樣...」

　　她的淚水掉在天啟箴言的書頁上，哀傷無比的她並未發現背後的魔法陣正隱隱浮出微弱的光芒。

　　「咦？」直到小愛發現房間中的光強大到不應該從六根蠟燭上產生時，她只來得及發出這一個聲音，因為下一秒，女孩的身體就被一個黑影撲倒，接著喉嚨像被什麼東西堵住一般完全出不了聲音。

　　【人類...是妳召喚我的嗎...】黑影中飄出一句冰冷而陰沉的聲音，小愛勉強轉過頭去一看...

　　一頭...不，擁有三個「頭」、和牛一樣大的黑色巨犬正用牠六顆閃耀著險惡光芒的眼睛瞪著她。

　　「誰...誰...誰...」小愛看到這麼一頭怪形怪狀的巨獸，嚇得當場失禁，令地面上一片溫熱的液體迅速擴張勢力，佔據了原先豬精的領域。

　　【人類與吾之名號為賽伯拉斯，地獄之門的守護犬...】巨犬說道。

　　「我...我...我...」小愛結結巴巴地說著，但說了半天也講不出半個「我」字以外的辭彙。

　　賽伯拉斯也不多話，更不多問，一雙比她腳更粗的前腿將她上身硬壓在地上，讓她的雙手被夾在天啟箴言與地板之間，接著小愛就發覺有兩根滾燙的硬物頂著她的處女蜜穴以及後方用來排泄的小菊花。

　　「不...」女孩拼命尖叫著，但依舊什麼聲音都發不出來。

　　巨大的魔犬毫不憐香惜玉地往前一撞，異于常「狗」的兩根巨陽立刻沒入處女的雙穴之中，一雙小穴幾乎是同時噴出血來。

　　別說是塞伯拉斯那兩挺不屬於人間的巨大肉莖，對還是處女的小愛來說，即使是偷偷自慰時塞一隻手指都會讓她感到痛楚難當，更別提現在這樣了。

　　被侵犯的女孩痛得雙眼圓睜，大張著的嘴無聲地慘叫著，那一層保留了十幾年的薄膜根本抵擋不了賽伯拉斯的衝擊，兩根巨棍狠狠地撐進了處女雙穴的深處，讓雙穴一同噴出少許鮮血。

　　小愛纖細的雙手死命撐著地面，上半身猛地揚起，但在賽伯拉斯的強力壓迫下又被硬推了回去，銳利的爪子還在她白嫩的肩膀上刺出好幾個傷痕。

　　小愛的痛苦與鮮血對這頭魔獸來說似乎是最好的調劑，牠更猛烈地擺動如熊一般強壯的下身，讓兩根巨柱在不斷痛哭的處女雙穴中出出入入。

　　只有自己偷偷自慰過幾次的小愛哪經得起這頭魔獸的姦淫，何況牠的東西不但粗長無比，而且還有兩根，衝擊的力道更是驚人，每一次的前頂都讓她的身體往前沖去，若沒有那一雙爪子勾住她，她早就撞飛到牆上去了。但也因為那雙爪子抓緊了她，所以每一次的衝擊力道都完全停留在她身上，讓她的骨頭像要斷掉一般發出恐怖的咯滋聲響。 

    女孩的淚水泉湧而出，緊咬著牙關承受魔獸的摧殘，但在這極端的痛苦之中，小愛卻沒發覺自己的身體竟然有了快感，混雜著血液的淫水開始從結合部噴了出來，紅腫的後庭雖然沒有分泌液，但卻也努力包夾著侵入的肉棍。

　　「啊...啊...不...死了......穴穴...破了...屁股也...壞掉了...繼續搞吧...繼續幹...已經壞掉的...我...啊...啊...幹...沒人要的...我......」小愛被魔獸幹得胡言亂語，此時的她卻也沒餘力發現自己已經能出聲了，更何況現在的她也未必想出聲求援。

　　「沒人要的我...只配和狗...啊...啊...」女孩自暴自棄地呻吟著，一雙好不容易才脫離箝制的雙手抱著頂在她肩膀上的狗腿，豐滿的巨乳被衝撞的力道逼得不斷摩擦著地板，挺硬的乳首在每一次的擺動中都強烈敲擊著地面，帶給她更強烈的痛楚與快感。

　　賽伯拉斯並不理會女孩到底是配合還是反抗，反正牠只負責狠狠地蹂躪著她，小愛會變成這個樣子，除了她本身自暴自棄以外，更大的原因是賽伯拉斯那一直舔著女孩裸背與頸子的舌頭上帶著具有催情效果的唾液。

　　也因為這雙重原因，讓小愛越來越放縱情欲，從未開拓過的雙穴承受著過大肉莖的插入，即使噴出來的鮮血越來越多，小愛卻也毫不在意......

　　「幹我...幹...讓小愛...死吧...啊啊...狗狗...幹破...小愛的穴...更深...更...啊...用力...嗯......小愛願意...永遠讓狗狗幹...」全身抽搐著的小女孩對這條毫無人性的巨大魔獸許下終身，同時雙穴也強力痙攣著迎接她此生第一次的高潮。

　　「啊啊啊啊啊...」小愛雙手緊抱著賽伯拉斯的前腳，尖叫著僵直了身體，連她自己都清楚地感覺到淫穴裏面的顫抖，處女的陰精被硬生生榨出來，灑在賽伯拉斯的犬莖上。

　　如果是個男人，大概會對自己能榨出處女的陰精這件事情很感動，但是此時小愛的對手卻是地獄的守門犬，哪有這份閒情逸致，牠依舊保持著自己的速度狂奸著少女的雙穴，絲毫不給她任何休息的機會。

　　才剛高潮過的女體變得十分敏感，原本逐漸麻痹的痛楚與摩擦感再次荼毒著少女的腦袋，讓她臉上同時出現痛苦與愉悅兩種矛盾的表情。不過很快地，愉悅再度淩駕痛苦，女孩又被推上了另一次的高潮。

　　「啊啊...幹...小愛...死掉了......屁股...好痛...可是...又舒服...穴穴也要...插......插穿小愛吧...」女孩胡言亂語著，豐滿的巨乳依舊拍擊著地板──即使早已經紅腫不堪。

　　就這樣，小愛在忘記時光流逝的劇痛與極樂之間徘徊著，一點也沒發覺黑幕掩蔽的窗外透進些許微光。

　　「嗚！」賽伯拉斯似乎是不想逗留，雖然牠看起來還有餘力，不過魔獸畢竟還是畏懼陽光。因此牠彷佛獸性大發一般，狠狠地往前頂去，讓兩根巨柱同時深入女孩流著鮮血的前後花徑，接著兩股犬精從巨大的肉棒前端洶湧噴出，威力之強似乎光憑這個就能將小愛推撞在牆上似的。

　　「啊啊啊啊～～」遭受犬精如此強烈衝擊的小愛理所當然地放聲慘叫，前後雙穴中被灌注了無數滾燙的液體。

　　賽伯拉斯的兩隻巨根後端在射精的瞬間立刻膨脹，緊緊地卡住小愛的兩道花徑，也同時阻止了所有物質離開小愛的身體，似乎永無休止的射精讓小愛不住狂叫掙扎，處女的子宮與腸子都被精液佔領，女孩原本平坦的肚子此時像懷孕一般高高隆起。直到射精完畢，賽伯拉斯才讓肉棒離開早已筋疲力竭的女體，但詭異的是佔據女孩身體的精液並沒有隨著犬莖的離開而流出，反而在女孩體內更強烈地翻滾著，那種明明要排泄卻又排不出來的痛苦幾乎令徹夜無眠、飽受摧殘的少女完全瘋狂，雙手狂亂地撫著高凸的肚子，希望能減輕些許不適。

　　不過這一切的努力都沒有用，賽伯拉斯的精液頑固地躲在女孩的體內，光這樣就讓她又高潮了好幾次，而且體內的欲火更是越燒越熾烈。這些精液的催情效果比唾液更強，足以讓小愛這個剛被開苞的清純少女變得比淫婦更淫蕩。

　　被欲火沖昏頭的她回頭看著沾滿自己處女血與淫液的暗紅犬莖，兩根發射了無數精子在她體內的肉棒還桀驁不馴地指著她，她拖著因情欲與痛苦而顫抖的身體，將小臉蛋湊在賽伯拉斯的肉棒前，伸出舌頭，愛憐無比地舔吮著這兩根巨柱。

　　小愛臉上的眼鏡早就因為先前的激烈運動而飛到牆腳邊去了，此時正好讓她毫無阻礙地舔著肉棒，雖然她的技術不好，但還是足以將肉棒清理得幹乾淨境，只是棒子上的野獸氣味、以及來自於自己雙穴的淫靡氣味不免讓她欲火更熾，即使肚子裏面還翻滾著大量犬精，她還是希望賽伯拉斯再度插入她。

　　「幹...繼續幹...我...」

　　「給我妳的名字，我將給妳妳所意願的一切。」

　　「緒...緒方...愛...」女孩夢囈似地回答著，雖然講得斷斷續續的，但語氣中卻只有濃濃的情欲。

　　賽伯拉斯彷佛在宣告勝利似的低吼著，一腳將還沉浸在犬莖氣味的少女推開，讓她再次變成跪趴在地上的樣子，兩根巨柱再次貫穿女孩充滿牠精液的雙穴。

　　「啊啊啊...幹吧...幹死小愛...」女孩慘叫著，身體卻喜悅地迎接肉棒的侵入，粗大邪惡的肉棒猛烈地攪拌著她體內原有、不斷散發熱量的的黏液，讓她在一次次的迅速而強猛的高潮之中暈死過去。

　　賽伯拉斯依舊不理會女孩的情況，只顧著在她身上發洩自己永無饜足的獸欲，將她直接幹醒，然後再操暈她。
  
    早晨的陽光射入房中，但這一場少女被巨獸淩虐侵犯的邪淫戲碼，卻反而緩緩地變成半透明狀，最後從這空間中完全消失，不過似乎還隱隱能聽到，女孩在另一空間中所發出的淫蕩呼喊：

　　「啊...幹...繼續...射死...小愛吧...啊啊...又射了...肚子脹得好大...好...棒...泄了...啊......」 

（下）

　　「緒方！」藤瀨莉莉絲拿著點名簿叫道：「緒方？緒方愛？沒來嗎？」

　　「報告老師，緒方從早上就沒來學校了。」一個班長模樣的女學生舉手說道。

　　「嗯？有誰知道發生什麼事情嗎？」藤瀨莉莉絲理了理自己金色的長髮，因為她是個美日混血兒，因此無論是發色還是胸部都有洋人的感覺，尤其是那雙巨乳更是傲視群雌，連小愛都不見得比她大；而且藤瀨的身材高佻，也不是緒方愛那個小個子可以比擬的。

　　坐在底下的葛葉自然不敢說出實情，不過她不免暗自嘀咕著：（該不會還留在那邊吧？）

　　「桂木！妳和緒方比較熟，知不知道她跑哪去了？」藤瀨莉莉絲問道。

　　「啊...不...不知道...」藤瀨突然問到自己頭上，葛葉只得隨口敷衍著。

　　「是嗎？」藤瀨莉莉絲無奈地說道，不過也只能繼續上課：「等一下我會告訴妳們織田老師，現在先拿出英語課本，翻到三十五頁...」

　　放學鐘聲響起，本來是最興奮的桂木葛葉此時卻是滿肚子納悶，她趁著下課時間跑到社團室看過，小愛也不在裏面，但是東西倒是收拾得十分整齊，就像她們從未來過一般。

　　「聽說小愛沒來上學啊？」仁藤蘭說道，自從聽到小愛沒上學的消息後，四個女孩都不約而同的有種莫名的罪惡感。

　　「誰知道那個笨蛋會跑哪去啊！搞不好掉進水溝裏面爬不出來，現在在哭呢！」葛葉無情地說道，不過語氣中卻還是有些擔憂。

　　「葛葉...葛葉...」女孩的聲音在桂木葛葉的耳邊飄蕩著。

　　「哼，笨蛋小愛還等到現在才出來，根本就是想翹課嘛！」

　　「葛葉，妳和誰說話啊？」

　　「小愛啊？妳們沒聽到她在叫我嗎？」

　　「沒有啊...」女孩們一臉狐疑地看著葛葉。

　　「小愛不就在我們背後嗎？」

　　女孩們轉過身去，果然看到緒方愛的身影，只是她現在的樣子實在太奇怪了：一雙巨乳的尖端流淌著白色的汁液，但在她雙峰之間與全身上下的白色液體卻絕不是她的母乳，原先平坦的小腹此時高高隆起，像懷胎十月的孕婦一般。

　　最大的差異還是在她的臉上，本來被眼鏡遮住、看似毫不起眼的臉蛋沾滿了白色的黏液，也不覺得有什麼改變，但感覺上居然就變得美豔而淫媚，彷佛換了個人一般。

　　最令少女們驚訝的是，緒方愛身上竟是一絲不掛，而且女孩們昨晚似乎見過附著在她身上的白色黏液；雖然緒方愛如此大膽，敢在人來人往的大街上脫光衣服，但周圍走動的人卻像沒事人一般走過，似乎完全沒見到她。

　　「大家看看...小愛的身體被葛葉召喚出來的魔獸幹成這個樣子...」緒方愛當街剝開自己的蜜穴，幾條血絲立刻劃過白皙的大腿，同時從穴中也滲出少許的白濁精液。

　　「狗狗的精液...在小愛的穴裏...和肚子裏面...滿滿的...」小愛瞇著眼，一臉滿足地說著。

　　「狗...」四個女孩嚇得說不出話來，那隆起的肚子裏面裝的都是精液，那得裝上多少啊，更何況還是狗的。她們都是處女，光是讓男人碰到胸部都會臉紅上好半天，現在看到小愛身上那堆狗的傑作，差點沒直接嚇得尿出來。

　　「走吧...大家一起...和狗狗...」小愛舔了舔嘴角，慢慢走向她們，四個女孩可能是嚇呆了，在她的雙手碰到她們之前居然毫無動作。

　　「啊！」小愛沾滿狗精的雙手碰到女孩的瞬間，她們只是驚叫一聲，接著五個人就一同從人來人往的大馬路上消失，但卻沒有任何人發覺。

　　「真麻煩...」織田和也揮了揮手上的木制武士刀，懶懶的對著天空說道。

　　等到女孩們從黑暗中回到光明世界時，她們詫異的發現自己居然回到了社團室，而且社長蒼井麻衣還坐在桌前處理著那一大迭雜物。

　　「社長！」葛葉叫了一聲，不過蒼井麻衣卻和之前街上的其他人一樣對她的呼喚恍若未聞。

　　「葛葉...一起來吧...」緒方愛手一揮，地上的魔法陣立刻發出藍白色的光芒，賽伯拉斯與四頭和牠類似、但小上一些的三頭犬立刻從中跳了出來。

　　「不...不要...救命啊！」四個女孩嚇得大叫，小愛的言下之意明顯是要她們被這些兇惡的大狗強姦。

　　「不要怕...很舒服的...」小愛抱住尖叫不已的葛葉，帶著賽伯拉斯濃烈精液腥臭的櫻唇吻封住她，葛葉雖然努力掙扎，但小愛的力氣卻大得十分詭異，不管她再怎麼用力，也絲毫無法撼動那雙看來柔弱的藕臂，更無法擺脫她的親吻。

　　「嗚嗚...」葛葉只能從鼻子裏面發出微弱的呻吟，一個美麗的少女被另一個美少女擁抱親吻，這本該美好的畫面被後面逐漸逼近她們的五頭巨獸一襯托，反而變得十分詭異。

　　三個女孩自然也不會楞在一旁，她們趁著小愛「攻擊」葛葉的空檔，拼命往門口跑，但她們卻立刻發覺這門把根本轉不動，不管再怎麼踢打門板也都沒有用處，一扇薄薄的門彷佛鋼板打造一般絲毫不為所動。

　　「救命啊！救命啊！救命啊！」女孩敲打著門板，卻也沒發出多大的聲音，一旁忙著處理社團事務的蒼井麻衣完全沒發覺自己身邊不遠處正有四個女孩陷入險境。

　　「社長！」告訴葛葉天啟箴言秘密的青木學姊打開門走了進來，眼見機不可失的三個女孩拋下葛葉就要往外沖，卻「咚」的一聲像撞到什麼軟墊子似的彈了回來，即使她們還看得到外面的景物，但卻完全逃不出去。

　　「沒用的，這裏...是我們快樂的地方，大家都不會讓別人來干擾我們的，對不對啊？」小愛淫媚地說著，而她口中的「大家」卻是一旁虎視眈眈的巨獸。

　　「不...不要...」

　　「社長，新入社的這幾個社員素質怎樣？」青木放下手上整迭的文書，開口問道。

　　「高中部的也就算了，國中部那十三個擺明就是來打聽『秘密』的。」

　　（十三個...）葛葉聽到這句話，心頭涼了半截，因為她知道國中部新入社員應該有十八個，此時少掉的五個自然就是在場的她們。

　　「不過我們這裏的秘密也只有學姊留下來的那個吧，反正誰也打不開，就算讓她們知道了也沒什麼關係。」

　　「總是會有人想要偷跑來打開它的吧。」蒼井麻衣說道：「雖然學姊下的詛咒很強，也難保沒有人能破除它啊。」

　　「總而言之，我們就等著看吧。」

　　兩個人說得正高興，一旁的女孩們卻是越聽越驚，自己的存在居然從兩個學姊的記憶中完全消失，一想起自己可能就這樣被所有認識她們的人完全遺忘，女孩們就嚇得連逃走的想法都忘了。

　　「啊！」女孩們幾乎是同時發出一聲慘叫，因為三條大狗已經將她們撲倒，尖銳的爪牙瘋狂卻精准地撕開女孩們的衣服。

　　「大家要小心別咬到她們唷。」小愛吩咐著，同時將葛葉的衣服剝去，然後將她推給最後一隻地獄犬。

　　「我們...一起來吧...狗狗的棒子有兩根...很舒服的唷...」小愛嬌媚地抱著賽伯拉斯的頸子，讓牠粗硬的獸毛摩擦著自己的肌膚。

　　「不要不要不要...」四個女孩同聲哭叫著，但卻完全無法阻止身上魔獸的動作，沒一會兒功夫，女孩們的身上就只剩下鞋襪還是完整的，其他都變成片片花瓣四處飄零。

　　「啊！」在小愛的嬌媚淫叫聲催促下，四條地獄犬也學著賽伯拉斯將兩根巨柱插入四個少女的處女雙穴。

　　「不要啊...啊！」女孩們發出淒慘的尖叫，就像昨夜的小愛一般，處女雙穴都被貫穿的痛楚令她們痛哭失聲。本來還夢想著被白馬王子溫柔擁抱，在羅曼蒂克的情境下羞澀地獻出初夜的她們，完全無法接受會在這種情況下失去處女，而且對方不但不是白馬王子，根本就不是人類，這殘酷的事實也讓女孩們瀕臨崩潰邊緣－－誰會想到自己會在一頭魔獸的兩根犬莖姦淫之下同時失去前後雙穴的處女呢？

　　「不要...不要啊...」葛葉哭著扭動嬌軀，雖然這些地獄犬的肉棒已經比賽伯拉斯小了不少，但對於處女來說還是太過刺激了，也難怪她們不斷慘叫著。

　　「啊...肉棒...幹...幹得好...深啊...」五個女孩只有小愛發出喜悅的嬌吟，雖然她還是得皺著眉頭忍住撕裂般的痛苦，但比起它帶給自己的快感來說卻是微不足道的。

　　「一起來吧...讓狗狗幹得更深...會更舒服...」小愛對著面前哭叫著的葛葉說道，後者鮮紅的處女血正沿著她纖細的大腿流了下來，根本沒有聽到她說什麼。

　　小愛爬向前，縮短自己與葛葉的距離，接著抱住她的上身，熱情而淫靡地吻著她，不但將她臉上的淚水吻去，同時雙手也把玩著她小巧堅挺的乳房。

　　蒼井麻衣與青木像沒看到她們似的－－或許真的沒看見，若無其事地走了出去，還將門給反鎖了，已經慘遭蹂躪的女孩們絕望地哭泣，嬌弱的身體在巨獸的淩虐下不由自主的擺動著，流著鮮血的處女雙穴勉強吞入過大的狗莖，撕裂般的痛苦傳遍女孩們的全身。

　　只是隨著時間過去，女孩們的柳眉舒展開來，地獄犬催情的唾液再度發揮奇效，令這四個原本涕淚縱橫的少女逐漸顫抖著身體沖上此生第一次高潮。
 
    女孩們發覺自己離開了社團室，來到了這奇怪的世界，雖然穴中肉棒的姦淫動作毫不間斷，但她們還是分了些許心神來觀察環境。

　　荒涼的空間中，也並非什麼都沒有，在這一片彷佛礫石沙漠的荒涼世界中，兩扇巨大的門板突兀地矗立在她們身邊不遠處。頭上的天空雖然黑暗，但卻看不到半顆星星，只有一個巨大無比的月亮占去四分之一個天空，雖然看起來不像地球上看得到的月亮，不過月相卻一模一樣，都是即將蝕缺一半的樣子。

　　月光照在兩扇巨大的門板上，反射出黑色的金屬光澤，兩扇門似乎是以某種黑色金屬建造的，而上面則以金色的金屬鎔鑄出幾個字：

　　「魔界第七層　界境隧道」

　　而頂端還有五個粉紅色金屬鑄造的大字：

　　「淫魔傳承獄」

　　女孩們看到這些字，才知道自己居然已經來到了魔界，而且賽伯拉斯會將她們帶到這裏，明顯是想將她們放進淫魔獄中。

　　「淫魔獄...一定有很多...肉棒吧...」

　　「對啊...小愛...好期待...」

　　「討厭...我們真的變成...淫穴了...」

　　「當然...因為...我們已經把自己獻給狗狗了啊...」

　　女孩們雖然對魔界感到有些恐懼，但情欲沖昏頭的她們卻反而期待著接下來的蹂躪。

　　賽伯拉斯站在大門前，三個頭的六顆眼睛閃出強烈的紅光，三張嘴巴一起張開，以驚天動地的音量吼道：

　　【緒方愛、狩野空、長野杏子、仁藤蘭、桂木葛葉，以上五人以『六界物鑒』為媒，打開魔界第七獄之門！】

　　高達數百公尺、寬也有數百公尺的金屬門板突然湧出大蓬烈焰，以門的正中央為准聚合成六條火焰鎖鏈，而在六條火焰鎖鏈的中心，則是一個直徑十公尺以上的巨大圓形圈環，圈環中間還浮著一個藍白色的怪文字，只有葛葉才知道那是天啟箴言裏面記載的、屬於「第七天魔王」的標誌。

　　第七天魔王的標誌閃了幾閃後就消失了，同時火焰聚集而成的圈環也隨之崩潰，六條火焰鎖鏈往四方彈開，像流星一般散落在這荒涼世界之中。

　　「轟轟轟！」鎖鏈解開之後，巨大的門扇立刻開始移動，一股淫靡的空氣從門中吹出，讓女孩們覺得又需要了起來。

　　【進去吧，這裏是第七獄，也是可以完成妳們願望的地方。】賽伯拉斯說道。

　　「主人...不進去嗎？」

　　【妳們進去之後搞不好就忘了我了，我哪有可能不跟？】

　　早已全身赤裸的女孩們戰戰兢兢地走向大門，從大門打開的地方走了進去，雖然門板沒打開多少，但出現的縫隙已經夠讓她們並肩走進去了。

　　【又有新同伴了？】女孩們一走進門內，立刻聽到另一個聲音。

　　眼前的世界與先前的荒涼又是另一種對比，空氣中彌漫著淫靡的氣息，許多和她們相同的人類－有男有女－正努力地享受著各種各樣的性愛方式，從正常位元到多人群交、性虐待都有，也有幾個女人正快樂地接受怪形魔獸的姦淫，或者像她們先前一樣被地獄犬猛奸。

　　女孩們放眼望去，一望無際的淫魔獄滿是這些淫靡的情景，她們光看就覺得腿間雙穴蠢蠢欲動，一股熱流突然往前沖去，小小的陰核立刻腫脹膨大，最後變成一根不亞于賽伯拉斯的巨柱。

　　【妳們自己先玩玩吧，我還有事情報告靈欲王。】賽伯拉斯說道。

　　（靈欲王...第七天魔王...嗎？）葛葉迷迷糊糊地想著，不過她很快就被小愛的肉棒操上高潮，只得顫抖著將身體靠在不知何時又關上的大門上，讓小愛抬起她的左腿，將肉棒狠狠送入她的淫穴深處。

　　「啊啊...好棒啊...小愛...幹我...幹...更深...更...我...隨便妳...玩...啊...」葛葉快樂地呻吟著，五個享受著肉棒快感的女孩卻都沒發現背後逐漸逼近的無數淫獸與觸手......

　　「混蛋，老六你怎不幫忙？」

　　「第七獄不是我的管區吧？妳自己都不管了我還管？」

　　「可是賽伯拉斯屬於跨獄的生物啊，何況...誰知道她們居然能打破聖龍王的封印啊？」

　　「算了，總而言之，在下次月圓的時候，只好憑我們的力量再打開『門』一次，然後將它再次封禁。」

　　「一個月...她們大概會變成普通性交方法無法滿足的淫女吧...」

　　「這也算是她們打破聖龍王封印的懲罰吧。」

　　「你這傢伙還是這副冷血樣子，小心又被聖龍王和老大教訓。」

　　「不過...」

　　「怎樣？」

　　「妳的傢伙不是留在魔界嗎？」

　　「至少你的東西還在吧，勉強可以用嘛，而且你本來就比較強...」

　　「如果要比強的話，還不如請聖龍王來，也不必等滿月了。」

　　「聖龍王一拳是可以打穿界境隧道，不過接下來誰要修？」

　　「算了，還是等滿月吧...」

　　女孩們並不知道自己還得等一個月，反正她們在淫獸與地獄犬的姦淫之下也不太想回去現實世界了。在這個地方，她們不需要吃飯喝水、也不需要睡覺上廁所，唯一要做的就是接受姦淫與以自己多出來的肉棒姦淫其他女孩。

　　大量的精液與淫獸的黏液噴灑在女孩身體內外，喜歡喝精液的狩野空甚至被精液淹「死」了好幾次，但她卻依舊活蹦亂跳地享受著更多精液注入喉嚨的感覺，在這裏似乎也沒有「死亡」這件事情，也或許她們早已經死了，自然不會再死第二次了。

　　「啊啊...姊姊...幹小愛吧...」小愛的嫩穴此時正被葛葉操幹著，而兩女身下卻佈滿了無數綠色觸手，其中有幾根還塞入她們空閒下來的三個穴裏迅速抽動著。

　　狩野空蹲在賽伯拉斯的胯下，忘情地舔著牠的巨根，任憑幾隻表面如岩石一般粗糙的觸手貫穿牠柔嫩的雙穴，即使已經被插出血來也毫不在意，她只希望能再次被精液洗禮，至於其他都只是小事而已。

　　一旁的長野杏子與仁藤蘭，現在正被觸手一正一反的吊在半空中，柔滑圓潤的雙腿被拉開成一直線，彼此的雙手完全埋入對方的前後穴中，恣意地探索著彼此肉體最深處的奧秘。

　　「啊啊...去了...」女孩同聲嬌吟著，五股淫精狂泄而出，身上體內也同時被精液所佔領。

　　沉溺性愛快感的她們沒有發覺這些體液正逐漸改變她們的外貌，讓她們變得更美、更淫媚，肌膚也變得光滑細緻、純潔無暇，她們「變得更美」的願望還是實現了－－雖然她們沒有預料到會是這樣的「實現」法。 

    「真是一群麻煩傢伙...」又過了一大段沒日沒夜的淫靡日子，女孩們耳邊突然出現一個熟悉的男人聲音。

　　「織田...織田老師！」女孩們嚇了一大跳，正在努力吞咽精液的狩野空還差點又被精液淹死一次。

　　「人生在世五十年，與天地長久相較，如夢又似幻...」織田和也這時居然唱起敦盛來，似乎真以為自己是織田信長來著。

　　「滅絕紅塵之刃，以我第六天魔王之名，斬開一切阻擋我之愚者！」話聲一落，緊閉著的大門居然又打開了，從中走出一個穿著邋遢的男人，手上還拿著一把未出鞘的武士刀。

　　「雖然這一層不是我管的，不過你們的靈欲王也同意我帶走她們，所以請不要阻攔我，否則紅塵刀可是不認人的。」織田和也說道，不過也沒人想反抗他。

　　【參見瘴毒王！】賽伯拉斯又跳了出來，恭恭敬敬地說道。

　　「一句話把我的底都洩漏出來了...」織田和也無奈地說道。

　　（瘴毒王，第六天魔王...）葛葉彷佛也灌滿精液的腦袋中浮現模糊的印象，瘴毒王似乎是天啟箴言中所說的第六獄支配者。

　　【她們以六界物鑒打開魔界之門，請瘴毒王再度將門關閉一次，免得有離魂逃去其他世界。】

　　「我就是為了這個而來的。」織田和也拍了拍大門說道：「好了，走吧。」

　　女孩們聽到織田老師是來帶走她們的，不禁發出不滿的嬌呼，不過織田可不管這個，手一揮就將她們扯出淫魔獄，讓她們摔在最先來到的荒涼世界中。

　　「這裏是凡魔獄，也就是魔界最接近各個世界的『第八獄』。」織田對著身後的女孩們講解著，只是她們還是忙著玩弄著彼此的肉體，根本沒聽他說什麼。

　　「一群色女！」織田往後跳了幾步，手上的武士刀連鞘對著女孩的屁股打了好幾下。

　　「啊啊...繼續打...打到我們泄...吧...啊！」女孩們挨了打以後反而更快樂地尖叫著，然後顫抖著身體噴出淫精。

　　「你...調教得太徹底了吧？」織田對著賽伯拉斯說道。

　　【瘴毒王過獎了。】

　　「算了，反正我只負責帶回去，要怎麼輔導是莉莉絲的事情。」

　　【靈欲王她或許會比較希望她們保持這個樣子？】

　　「難說，算了！開始封門！」

　　「吾乃第六天魔王，界境之門聽我號令，借用第一天魔王路西華之名，再次封禁此門。在此，以紅塵之刃為媒，命令汝重燃摧極焰！」

　　織田拔出刀，但出現在女孩們眼前的卻是一把空空如也、只有手把與護手的空劍，雖然畫面很可笑，但織田卻依舊一臉嚴肅地揮動手上的「刀」。

　　突然間，一道紅色的光芒從手把上閃現，然後彙聚成具有實質的刀刃，而這也才是紅塵刀的真實型態。

　　「摧極焰，起！」紅塵刀上浮現少許火光，然後變成小小的火球飛向大門，在撞上大門的瞬間，小火球就像掉進汽油裏面一樣爆出強烈的火光，六條火焰鎖鏈再度出現在門上，在它們中央也有個巨大的圈環，但就是沒有代表靈欲王的符號。

　　「那傢伙難道要我連這個也代替嗎？」織田不滿地說道，正要畫上自己的符號時，一道粉紅色的光芒突然橫空飛過，在圈環的中央畫出代表靈欲王的標誌。

　　「現在來撿便宜啊？」

　　「女生總是要男生服務的嘛～」藤瀨莉莉絲從黑暗中走出，手上還拿著一把類似長槍又像巨大箭矢的怪兵器。

　　【參見靈欲王！】賽伯拉斯又恭恭敬敬地說道。

　　（藤瀨老師是...第七天魔王！）葛葉難以置信地看著兩個天魔王，想起自己以前還惡搞過他們，這時搞不好真的是來報仇的。

　　「走吧！」藤瀨笑著說道。

　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※

　　女孩們回到現實世界，藤瀨與織田並沒有消除她們的記憶，不過卻告誡她們絕對不能將魔界的所見所聞告訴別人，否則她們死了以後絕對會杯葛她們前往淫魔獄的資格。

　　為了再次享受淫魔獄的頂級享受，女孩們真的乖乖的不發一語，同學們也只以為她們是翹課去京都玩了一個月，除了找她們要土產以外倒也沒有別的猜測，雖然校長與主任不免臭駡她們一頓，但反正沒有鬧出大問題來，時間一久也就逐漸淡忘了。

　　雖然秘密可以不說，但女孩們的親身體驗卻無法欺騙自己，她們不但迷戀上彼此，而且還不時偷偷躲起來、然後召喚出賽伯拉斯與地獄犬來姦淫她們，或者憑著淫魔獄學來的肉棒法術，製造出肉莖來操幹對方。

　　「啊啊...葛葉...的小穴好緊...」

　　「小愛姊姊的肉棒好大...」

　　今天，葛葉與小愛又躲到校舍後面，快樂地享受著對方的身體，當然賽伯拉斯也是不該缺少的主角，牠此時正猛烈地幹著小愛的雙穴，同時幫助她挺腰姦淫葛葉。

　　即使有人來也沒關係，只要有賽伯拉斯在，她們就是隱形的，有時她們甚至在大街上就幹了起來，本來懦弱的小愛在去過一次地獄後性格大大的轉變，反而變成扮演強勢壓倒葛葉的角色，而葛葉在小愛的多次擁抱之下居然也愛上了她，終於心甘情願地叫小愛「姊姊」起來。

　　「姊姊...葛葉那個...已經...兩個月沒來了耶...」葛葉回過頭與小愛熱吻著，同時溫順地說道。

　　「喔？那...是誰的寶寶呢？」

　　「是姊姊的吧...」

　　「也有可能是塞伯拉斯的啊...」小愛調笑著：「或者是某個在電車上享受葛葉的男人的？」

　　「討厭...葛葉只有姊姊和塞伯拉斯而已啦...」葛葉著急地說：「而且...賽伯拉斯是狗啊...」

　　在小愛背後努力工作的賽伯拉斯似乎很不滿「狗」的評語，狠狠地往前衝撞，將小愛幹得喘不過氣來，同時也牽動小愛的巨根狂幹著葛葉的淫穴。

　　「啊啊啊...小愛姊姊...葛葉要泄了...」

　　在小愛將熱精注入葛葉小穴深處之後，賽伯拉斯才像報了仇一般減慢速度。

　　「賽伯拉斯生氣了呢...」小愛喘著氣捏了捏葛葉高挺的鼻子，身下的肉棒卻沒有絲毫軟化的徵兆。

　　「可是...人家真的只有姊姊一個嘛...」葛葉撒著嬌說道。

　　「那真的太不好了呢，葛葉妳也應該和大家一樣享受更多精液和肉棒啊...」

　　「人家才不想像杏子一樣故意去當電車色狼的玩弄物件呢...」

　　「那...學學小空去公園裏面享受流浪漢的姦淫如何呢？」

　　「不要啦...他們的技術和持久力都不好...只有精液的味道比較棒而已...可是也比不上姊姊和塞伯拉斯牠們啊！」

　　「這...那麼和小蘭一樣偷偷去當妓女呢？」

　　「不要啦～姊姊都出一些怪主意...而且大家都知道...只有地獄犬的肉棒和淫獸才能滿足我們啊...」葛葉紅著臉說道：「不過...葛葉最幸福了，因為葛葉還有姊姊的肉棒能滿足人家...」

　　「淫蕩葛葉...」小愛吻了吻葛葉的櫻唇，接著說道：「下次我們一起去享受更多地獄犬的肉棒和精液吧...不過...這次的祭品是葛葉妳唷...」

　　「嗯...」葛葉將頭靠在小愛豐滿的乳房中，幸福地微笑著。 

