162－虐待校花
作者:不詳

1

　　「這個就是什麼六大校花之一？叫什麼名字？」 

　　「宇哥，這妞兒叫王依婷。」 

　　楊建宇回應了一聲，下體微微搖動著，粗大的陽具盡頭正連接著一個小巧的 
紅唇。眼前這個女生約十六、七歲，束一頭瀑布般的長髮，眼晴水汪汪的，甚是 
可愛。 

　　「嗯，這妞兒倒也不錯，口技也算一般，看來你調教了不少時間吧？」 

　　站在身旁的郭志豪陪笑道：「已調教得蠻聽話了，口技訓練了很久，不過還 
是完璧的，等待宇哥你來開苞。」 

　　楊建宇微微一笑，點起一支香煙，吹了一口氣，緩緩的說：「王同學，你說 
說，你有什麼特別之處？」 

　　王依婷面上一紅，登時嬌羞無限，她放開了嘴，口吃地說：「我……我的乳 
房……很大、很挺，而且……我的乳頭、陰……唇還是粉紅色……的，我還是處 
女。」說得結結巴巴，敢情是郭志豪教他的。 

　　楊建宇點了點頭，冷冷的說：「那還不夠資格要我替你開苞啊！好吧，你在 
五分鐘內替我口交，令我射精，那便替你開苞，否則把你剝過清光，吊在學校正 
門，讓人人都看到你的大乳房。」 

　　王依婷吃了一驚，立刻再含著楊建宇那碩大的龜頭，那龜頭比一般的十七、 
八歲男生都大，成菇形狀的，王依婷的小嘴跟本很勉強才套上，擠得嘴角也拉長 
了，鼻孔朝天。她勉力把陰莖吸著，但那細小的喉部怎能完全吞沒那七寸長的巨 
棒？只好一吞一吐的吸啜著。 

　　楊建宇看到王依婷努力的樣子，像是很滿意，對郭志豪說：「這性奴倒也乖 
巧聽話，對了，那件事進行成怎樣？」 

　　郭志豪細聲說：「宇哥，很困難，那人簡直無隙可尋，她生於富豪之家，又 
沒有什麼需求弱點，除了強來，實在沒有什麼方法令她就範。」 

　　楊建宇皺了皺眉，說：「這件事急不來，你再去想方法，無論要花多少錢， 
也要把她弄到手，否則，我來這所學校讀書就沒有趣味了。」 

郭志豪吃吃的笑：「宇哥，她雖然是絕色美女，但眼前這個美肉也不要浪費 
啊！」 

　　楊建宇面上露著一絲淫笑，說：「對，對，這個也是難得的美女。來，來， 
我們一起享用！賤人，好了，你吸弄了這麼久也吸不出來，給我滾開。」說罷楊 
建宇一腳把王依婷踢開幾步，依婷跌在地上，驚恐不已。 

　　楊建宇叫了一聲：「阿豪，把她的衣服脫光，掛在學校大門，讓明早回校的 
同學們都看到我們未來樂壇天后的裸體。」 

　　依婷大哭著說：「請不要，請不要，我會再努力，請多給我一次機會。」依 
婷又爬到楊建宇的胯下，想再替楊建宇口交，楊建宇卻站起來，一腳踏在她的肩 
膊上，聲音冰冷得像岩石一樣，說：「賤女人，現在給我脫光上衣。」 

　　依婷紅霞滿面，顫抖著把衣鈕都脫下，接著將一身細皮白肉展現在二人的眼 
前，依婷皮膚極白，而且略帶透紅，胸罩中間一條深深的乳溝正暴露著完美的軀 
體。 

　　楊建宇笑說：「好，好，不愧為校花，站起來。」 

　　依婷站了起來，全身微微發抖，楊建宇一手把依婷的胸罩拉高，一對雪白的 
乳房呈現了出來，白玉般的乳房再加上淺粉紅色的乳暈及乳頭，深淺相間，正表 
示了處女的美態。依婷的臉紅到耳根裏去，索性轉過頭，不敢直視。 

　　楊建宇的手捉著依婷的玉乳，細細的揉弄，依婷第一次被男人觸摸乳房，實 
在又羞又怕，但楊建宇的手指彷如藝術家奏樂一樣，微微的觸動了依婷的身體及 
心靈，在害羞中竟然帶著陣陣的舒適。 

　　接著，楊建宇的手指遊到了依婷的乳尖上，粉紅色的乳尖在溫柔的動作推動 
下，令依婷全身微微一震，輕輕嬌叫了一聲。楊建宇握著一對美乳，來回地搓動 
著，依婷想不到在這種羞恥的環境中竟然得到前所未有的享受。 

　　正當依婷逐漸陶醉于楊建宇的愛撫下時，忽然乳頭一陣劇痛，不禁慘叫了一 
聲，原來楊建宇把依婷的嬌嫩乳頭大力扭了一下，再打了她幾記耳光。依婷跌在 
地上，大惑不解。 

　　楊建宇一腳踏在依婷的左乳上，大力地磨擦著，粗糙的鞋底把依婷的細皮白 
肉磨得好痛，楊建宇獰笑著：「賤女人，你這麼淫賤，弄你幾下就淫叫了起來， 
現在是你服侍我，不是我服侍你。起來，舔下面的鞋底！」 

　　依婷感到萬分羞恥及屈辱，只好跪在地上，吐出舌頭舔著楊建宇的鞋底的髒 
物。 

　　楊建宇笑著說：「好，不錯，不錯，你這性奴真的很聽話。」依婷聽到「性 
奴」這個稱呼，一種羞恥的感覺湧了上來，但口中卻不停地舔著楊建宇的鞋底。 

　　楊建宇說：「夠了，夠了，把我的鞋子都脫下來，替我啜腳趾。」依婷感到 
自己的尊嚴正一絲一絲的失去，但為了理想，她也豁出去了。她脫下了楊建宇的 
鞋，正想脫襪子時，楊建宇喝住了說：「用你的口，用你的牙齒拉扯出來。」 

　　依婷再低下頭來，一陣極難聞的腳臭味傳過來，中人欲嘔，呆了一會。郭志 
豪一腳在她的裸背踏了一下，喝道：「快做，快做！」 

　　依婷輕輕咬著襪頭，忍著臭氣，用牙齒拉扯出來，隨著襪的彎位，依婷的頭 
不斷擺動，咬牙切齒的神態，再加上兩個乳房不停的搖動，逗得楊建宇大樂。 

　　楊建宇笑說：「阿豪，你也來玩一玩。」郭志豪等了很久，立刻一對手從後 
面穿過來，抓著依婷的雙乳，力度之大，令依婷感到劇痛。 

　　這時楊建宇的腳踏在地上，依婷爬在地上，把身子彎到極低，才能舔啜著楊 
建宇的腳趾。 

　　楊建宇說：「好味道嗎？給我弄點聲音出來。」依婷只好故意啜得很大聲， 
一陣陣吸啜的聲音增加了自己心中的羞恥感。這時，依婷的屁股高高的舉起，才 
能配合這個姿勢。 

　　楊建宇摸一摸依婷光滑白皙的玉背，手指漸漸到達了屁股，拉下了裙子的拉 
煉扣。郭志豪配合著，把裙子一脫而下，依婷的下身只剩下一條白色的內褲。 

　　依婷腳部一涼，立刻感到這兩個變態男人已要進襲自己最重要的部位，但路 
是自己選擇的，又有什麼辦法？ 

　　依婷把楊建宇腳趾上的污穢物都舔乾淨了，一向愛潔的她簡直想嘔吐，楊建 
宇的腳大力向上一伸，把半雙腳掌硬生生塞入了依婷的嘴中，依婷的頭被插得向 
上，變成四腳朝天。 

　　楊建宇踏上一步，將腳在她的口中亂插，依婷的嘴角已拉到極限，幾乎裂開 
了。楊建宇哈哈大笑，腳又移到她的乳房上，腳趾夾住她的乳頭，腳一升起，乳 
頭也被拉得好長。 

　　依婷哀求道：「好痛，好痛，請不要……鳴鳴……」楊建宇笑了幾聲，腳趾 
變為把乳頭壓實，把整個乳頭乳房都壓得凹了下去，另一種痛楚又出現，這次依 
婷只好忍著，不敢再出聲。 

　　楊建宇說：「王同學，請你坐到書桌上，然後張開兩腿。」他突然一臉彬彬 
有禮的樣子，這令依婷更尷尬。 

　　依婷坐在桌上，張開大腿，白色的內褲漸漸隱約看到了少許黑色，依婷面上 
羞得通紅。 

　　楊建宇雙手捉住她的腳，大力再分開，依婷的腿被分至最大，內褲向內縮， 
連陰毛也走了幾條出來。 

　　楊建宇輕輕拈著她的陰毛，微微用力一拔，楊郭二人都哈哈大笑起來。郭志 
豪笑說：「宇哥，我已忍受不了，不如直接來吧！」 

　　楊建宇說：「你總是那麼性急，品嘗美肉要慢慢的來啊！」他隔住內褲在依 
婷的陰唇中間按了一下，內褲立刻凹陷了下去。依婷嬌叫了一聲，又感到十分羞 
恥。楊建宇再把內褲拉緊，中間的布變成條狀，依婷的陰唇就在布條兩邊走了出 
來。依婷感到更加恥辱，因為女性最重要的下體也被男人見到了。 

　　楊建宇說：「顏色紅潤有光澤，果然是處女的陰唇。」楊建宇的手指夾住了 
依婷的左陰唇，輕輕捽了幾下，細意品評著，依婷感到自己像一件貨物似的被玩 
弄著。 

　　楊建宇說：「嗯，王同學，你的身體很令人滿意，好吧，究竟你想不想我替 
你破處？」 

　　依婷大感尷尬，難以啟齒，望一望郭志豪，細聲說：「想，我……想。」楊 
建宇說：「想什麼？」依婷只好說：「想……你替我……破處。」 

　　楊建宇說：「好吧，現在把內褲脫下，對著鏡頭自慰，不停說著這句話。」 
這邊，郭志豪拿出了攝錄機。 

　　「怎麼……還要拍……下？」郭志豪已開動了攝錄機，依婷感到大羞，立刻 
用手掩住胸部及下體。 

　　郭志豪說：「事到如今，你再抗拒也沒有用的，不如聽話，日後自有你的好 
處。」依婷低下頭來，想到已付出了這麼多，現在才放棄實在太不值了，而且又 
怎能放棄？ 

　　依婷緩緩放開了手，任由下體及乳房攝入鏡頭。楊建宇說：「好了，張開你 
的大腿，立刻自慰，我可沒有太多時間等你。」 

　　依婷張開大腿，帶點淩亂的陰毛襯托著肥厚嫩紅的陰唇展露出來，依婷的手 
有點顫抖，先輕輕地搓摸著自己的乳房。曾有多次自慰經驗的依婷這時卻十分害 
羞，只敢輕輕地撫摸著自己的乳房。 

　　過了一會兒，楊建宇大聲打了一個呵欠，依婷吃了一驚，只好開始輕輕搓著 
自己的乳頭。她的乳頭大小十分適中，而且還有可愛的粉紅色，十分誘人，不用 
五分鐘，依婷的乳頭已硬起來，身體漸漸發熱，嬌聲呻吟。 

　　郭志豪一手拿著攝錄機，一手已忍不住抓著自己的下體，楊建宇反而能忍耐 
住，笑嘻嘻的看著。這時依婷身體開始發熱，陰唇也微微張開，楊建宇柔聲說： 
「把手指放入洞中，輕輕的揉吧！」 

　　依婷平時自慰時也不太敢插入自己的下體，現在聽了楊建宇的說話，半推半 
就地就把手指插入自己的肉洞，令她的陰唇張開更大了，二人清楚見到她下體的 
神秘之處。 

　　「呵呵……呀呀……唔唔……」依婷逐漸進入忘我的境界中，左手在肉洞中 
進出著，而右手則用力搓動著乳房。這時，郭志豪已脫下了褲，一道奶白色的精 
液激射而出，射到依婷的腳前；同時，依婷全身熾熱，雙頰滿是紅暈，看來離高 
潮已不遠。 

　　依婷突然身體一陣麻痹，櫻唇微微張開，身體發熱，下身一陣奇異的感覺傳 
遍全身，陰洞中流出了汨汨的淫水，口中嬌吟了數聲。 

　　楊建宇笑說：「果然是極品淫女，好，成全你吧！」他執著依婷的大腿，一 
分而開，兩片陰唇大大地張開了，已十分濕潤的淫洞像是叫著：「插向我吧！」 

　　楊建宇說：「還不說你要說的話！」依婷合上眼，吸了一口氣，這時她已不 
能選擇地說：「請你替我……破處吧！」 

　　楊建宇巨大無比、呈深紅菇狀的龜頭抵住了依婷的陰唇中間，微微陷入了陰 
道口。依婷又是興奮，又是羞恥，又是緊張，楊建宇雙手同時捏著依婷的乳房， 
猛然一喝，下體一動，巨棒立刻直入。 

　　肉棒衝破了重重障礙，同時插穿了依婷保存了十六年的處女膜，接著抽插了 
幾下。依婷下體一陣撕裂的劇痛，大叫：「好痛，好痛！太大了，請你不要太大 
力。」 

　　楊建宇說：「叫我主人。」 

　　「主人，主人，求你不要太用力，你的東西……太大了。」 

　　楊建宇不理會，整個身體壓在依婷身上，陽具一下一下在依婷的陰道中抽插 
著，楊建宇喝道：「不愧為處女、校花，好緊，夾得我好舒服，哈哈！」 

　　他自有一套做愛的方法，抽插深淺有道，這時一下直頂入依婷的子宮深處， 
一下又放鬆了一點。漸漸依婷的痛楚減少而快感增多，下體的撕裂感及心中的羞 
恥已漸漸退卻，身體隨著楊建宇的節奏而搖動。 

　　楊建宇看到依婷已逐漸投入，笑說：「你這性奴倒也聽話，好吧，今天就讓 
你快活一下。」接著，一陣如狂風一樣的快速抽插，令依婷全身的骨骼像散了一 
樣，但下體的快樂感覺卻傳遍全身，她身如無骨，任由楊建宇擺佈。 

　　「呀呀，主人，請……大力一點，插入一點！」 

　　初試雲雨的依婷，又怎敵得過楊建宇的高超性技巧，就在這一抽一插之間， 
依婷已逐漸到達了性高潮。楊建宇也很喜愛這個性奴，使出了渾身解數，二人就 
達到了性愛的極樂。 

　　楊建宇嗯了一聲，濁白色的精液已完全射入了依婷的子宮深處。依婷渾身脫 
力，全身通紅，躺在地上，陰唇張開，處女血及精液正從陰洞中緩緩流出。 


2

　　依婷的乳房佈滿一個個紅色的手指印，全身骨骼像斷了一樣無力，下體仍然 
火辣辣的痛著，而且陰唇已不能合上。回想剛才的事，既傷心處女身被破，但在 
性交之時又感到絲絲的快感，但同時又為感到快感而羞愧。 

　　突然，楊建宇把腳趾慢慢塞入依婷的陰道，笑道：「賤奴，爽夠了沒有？還 
要不要？」依婷面一紅，下體又感到劇痛，因為陰道口及陰道壁已被楊建宇的巨 
大陽物磨損不堪。 

　　依婷口吃著說：「不……用了，你……你……的東西太大了，我好痛。」 

　　楊建宇的腿在依婷的肚皮上大力一踏，依婷痛得五臟六胕都像翻轉了，楊建 
宇說：「你叫我什麼？」 

　　依婷說：「主人，主人，對不起。」 

　　楊建宇說：「賤奴，那你要怎樣的懲罰？」 

　　楊建宇的腳趾按一按依婷的下體，依婷會意，只好羞恥地說：「請主人再次 
插入賤……奴的下體。」 

　　楊建宇打了她一記耳光，怒道：「主人的插入是一種懲罰嗎，那是一種獎 
勵。」依婷不敢再答，只好跪在地上，低下頭。 

　　楊建宇拿出一把間尺，在依婷的左乳頭用力打了一下，依婷本來已又硬又紅 
的乳頭更紅了，依婷不敢叫痛。楊建宇微微點頭贊許，又在右乳頭打了一下，這 
次更用力，依婷咬著牙，不敢出聲，因為她漸漸明白，自己只要聽話才可少受一 
點痛苦。 

　　楊建宇哈哈一笑，轉身對郭志豪說：「這個性奴真的很可愛，很好，不用太 
多調教就這樣聽話。」 

　　郭志豪陪笑道：「這些女人天生就是宇哥的玩物，一見宇哥就很柔順了。」 

　　楊建宇很滿意地笑著，說：「站起來，舉起雙手。」依婷依言站起舉手，乳 
房向上挺，已變成深紅色的乳頭乳暈中間清晰見到一條紅色的間尺痕跡。楊建宇 
雙手捏著她的一對乳頭，說：「現在我會拉扯，你忍不住便叫出來，忍得愈久獎 
勵愈多。」 

　　楊建宇慢慢用力拉扯，依婷的乳頭開始拉長，依婷已痛得面色發青，郭志豪 
在旁邊嘻嘻地笑。依婷感到乳頭快像離體而去，當楊建宇把她的乳頭拉至一根手 
指的長度時，她在實在忍受不住了，慘叫：「主人，主人，不要再拉了，嗚嗚， 
求求主人。」 

　　楊建宇放手，但依婷被拉長的乳頭一時間無法復原，變成一條「乳棍」垂了 
下來。依婷看到自己醜惡的情況，不禁哭了出來。 

　　楊建宇用手指捏著乳棍在玩弄著，又扭一扭依婷的面頰，笑說：「哭什麼， 
這樣長長的一條不是更好玩嗎。」依婷不知很快就會回復原狀，仍然大哭不止。 
楊建宇說：「好了，再來一次，你爬在地上，抬高屁股。」 

　　依婷哭著說：「是，主人。」爬在地上，屁股高高舉起，楊建宇用手分開依 
婷的兩邊屁股，一下插入已傷痛不堪的肉洞中。 

　　楊建宇不停搖著腰部，他的巨大陽具好似包含著旋律一樣有節奏地一下一下 
的插著，這時依婷的被挑起的羞恥及性欲一起襲來。她在想：「我是不願意的， 
我不是自願被他們玩弄的，但為何？為何我感到有絲絲的快感。」 

　　依婷再也忍受不了，她不能再掩飾自己身體帶來的老實反應，隨著抽插的動 
作，幼小而充滿曲線的腰肢也前後地擺動著。 

　　「呵呵，丫丫，好熱，好辛苦，主人，請快一點，深入一點。」 

　　「哈哈，賤奴，你爽不爽？」 

　　「爽，爽死了，主人，我好快活。」 

　　依婷的小嘴半張半闔，吹出誘人的香氣，整個人充滿了性感及淫靡感。在旁 
的郭志豪也不禁看得呆了，想不到世間有如此美肉，也對楊建宇的性技巧欽佩不 
已。 

　　楊建宇天生能力高強，這次足足幹了四十五分鐘仍無衰敗之象，反之郭志豪 
自瀆也射了三次。依婷已達忘我之境，腦袋一片空白，全身無力，已不能支撐在 
地上，只好上半身伏在桌上，口一開一合的吸著氣，但淫叫聲卻絲毫未弱。 

　　楊建宇連連讚歎：「賤奴，你真是一個天生的性奴好材料，破瓜不久便生了 
這麼多反應，你的陰道把你主人的大東西啜得好實啊，呵呵。」原來依婷的陰道 
有一股驚人的吸啜力，像八爪魚的嘴般蠕動，緩緩緊緊地吸著楊建宇的陽具。 

　　楊建宇也不敢怠慢，立刻進行快速的活塞動作，立時把依婷弄得死去活來。 
依婷也顧不得羞恥，也許她也已承認了自己是天生性奴的說話。 

　　再過半小時，超人的楊建宇也不得不射，當下他把陽具抽出來，對準依婷的 
俏臉；一股又濃又濁的奶白色精液直射依婷小巧可愛的粉臉上，大大的眼晴被遮 
得模糊；高高的鼻子也被塞滿了，嘴角及嘴唇也沾滿了主人的子孫。 

　　精液從下巴嘴角流到地上，楊建宇說：「賤奴，不要浪費，都替我舔得一干 
二淨，吞進肚中。」依婷毫不反抗，立刻把嘴臉緊貼地上，伸出舌頭，把地上的 
精液舔幹。 

　　楊建宇朝依婷的屁股輕輕一踢，笑道：「不錯，不錯，很容易調教，好材 
料。」 

　　依婷的羞恥感愈來愈強烈，她已感到自己的自尊已完全被剝奪，來到這裏前 
後不過三小時，但自己的身心已有了很大的變化。 

　　楊建宇笑說：「賤奴，到女洗手間去，把自己弄得整潔一點，穿上校服，不 
許穿胸罩內褲，然後再回來。」依婷點頭，立刻拿著衣服到了洗手間。 

　　依婷在更衣室中拿著花灑不斷用水沖洗著自己，但水力沖在乳頭及陰道的痛 
楚是那麼鮮明，叫她緊記著自己已不是以前冰清玉潔的處女依婷。依婷哭著，淚 
水混和著清水一起流到地上，但心靈及身體都已不能洗滌了。 

　　突然，她全身一震，原來一記水柱射到了陰道中，她不禁有了一點痙攣的感 
覺。天啊，為什麼自己的身子變得如此敏感？難道……難道自己真的是天生的性 
奴？ 

　　她的手指已不能受控地走到下體摸了一把，她全身一震，沾到了少許黏液。 
她簡直呆住了，不禁相信這是事實。 

　　「淫水，這是淫水。」一把男聲從旁邊傳出來。她吃了一驚，立刻望去，原 
來是淫笑著的郭志豪。依婷本能下把胸部及下體掩起來，郭志豪笑說：「還害羞 
什麼，剛才什麼沒見過，連你的小陰唇及陰蒂都翻出來看過了，拍下來了。」 

　　依婷咬一咬牙，恨不得殺了他，就是他把自己的貞節都毀去。郭志豪突然打 
了她一記耳光，怒道：「凶什麼？你服侍完你的主人還得服侍我，知不知道？而 
且你別忘了你還有求於我。」 

　　依婷猛然記起，立刻不敢抗拒，郭志豪拿開依婷的手，在她乳房摸了一把。 
說：「快把校服穿好，再跟我去見你的主人。」 

　　依婷找不到毛巾把身體抹幹，只好全身濕透地把白色的校服穿上，校服緊緊 
貼在肌膚上，把她的乳房、乳頭及陰毛都透視出來，比起全裸，另有一份妖媚的 
淩辱感。 

　　郭志豪已忍不住把依婷摟在懷裏，輕輕地撫摸著她濕透的背部衣服，高高勃 
起的下體不禁隔著衣服頂著她的下體。他瘋狂地吻下去，手亦不規矩地抓著她的 
乳房。 

　　「他媽的！」吻了一會，郭志豪猛然醒起，喝道：「隨我去見你的主人！」 
他喃喃自語：「每次都是他先玩，哼哼！」他看來有點憤怒，恨恨地扭了依婷的 
屁股一下。 

　　「宇哥，她來了！」 

　　楊建宇抽著香煙，悠閒地蹺著兩腿，但下體那支巨棒仍然挺立著。他打量了 
依婷幾下，笑說：「穿回校服的你，真的別有一番風致，來來，王同學，我們的 
好校花，這來這裏。」楊振宇拍拍身體的椅子。 

　　聽到楊建宇叫她「王同學」，依婷面上不禁一紅，因為她已經愧對學生的身 
份，她今天的行為連最低賤的妓女也不屑為。 

　　她怯懦地走過去，坐在楊建宇身邊，低聲叫：「主人，有什麼吩咐。」 

　　楊建宇笑說：「你這賤奴真乖，這麼快便有很高的服從度啊！」依婷更加羞 
恥，什麼「賤奴」、「調教」、「服從度」等，簡直完全抹煞了她的尊嚴。 

　　楊建宇說：「賤奴，你的口、陰道兩個洞已插過了，但主人的肉棒現在還想 
要，那要怎麼辦？」 

　　依婷不太明白，只好說：「那……依婷再替主人口交好了。」說了這些，依 
婷也感到極度的害羞及恥辱。 

　　楊建宇搖了搖頭，歎道：「不了，今天不再插口及下體，想插另一個洞。」 
他的手指輕輕在依婷的屁股插了一下。 

　　依婷感到一陣寒意傳遍全身，顫聲道：「不……不，主人，那裏……是排泄 
的，怎……可以」 

　　楊建宇柔聲說：「婷兒，別怕，到時你會很快活、很快活的，相信我。」 

　　依婷十分驚恐說：「不…不要。」楊建宇怒了，一手大力拉起依婷的長髮， 
依婷的頭及上半身立刻被扯得向後，她大叫：「主人，主人，我願意了。」她的 
頭髮及頭皮像幾乎被扯脫了，楊建宇這種忽然暴戾的行為令她十分驚恐。 

　　楊建宇拍一拍她的頭，像呵護小女孩一樣，笑道：「婷兒，這才乖；快，快 
乖乖的爬在地上，拉高裙子，抬高屁股。」 

　　依婷全身發抖，這時楊建宇已分開她的屁股，一口唾液已吐在她的菊門上， 
楊建宇用手指輕輕的按了幾下，指尖已鑽入了屁眼之中。一陣撕裂的痛楚傳到心 
頭，手指已是這樣，依婷難以想像她的菊門怎樣可以抵受主人的巨大肉棒。 

　　楊建宇說：「婷兒，不用害怕，我會慢慢來的，不痛的，你放心。」他的陽 
具已抵住了依婷小巧暗紅色的菊門口，突然他大力地插入，這時，一種比破處更 
厲害十倍的痛楚傳遍全身，依婷幾乎不能透氣，張開口，聲音也說不出來。肛門 
的那種緊閉而被更生生插開的感覺簡直非人所能忍受，她這刻已是出氣多、入氣 
少，楊建宇的陽具已入了一半，他吸了一口氣，大喝一聲，一下直插入她的肛門 
深處。 

　　幼嫩而未被侵犯的肉壁被粗大的陽具瘋狂磨擦著，在抽插之間，彷如炙熱的 
鐵棒烙肉一樣，依婷實在抵受不了，別忘了她不過是一個十六歲的少女。這時， 
她竟然痛暈了。 

　　楊建宇嘻嘻一笑，身子再猛力一挺，整根陽具插入她的大腸中，破肛的最終 
痛楚令她又再醒過來，她臉上青筋暴現。這種痛苦及恥辱她簡直想也未想過，而 
且在她的想像中，做愛絕不包括肛交。 

　　楊建宇用力的插，在一抽一插之間，肛中的肉壁緊緊地夾實楊建宇的陽具， 
他也滿頭大汗，龜頭也隱隱作痛，破肛可不是玩的，但那種極為迫緊的感覺及征 
服感，則比破處還好得多。 

　　楊建宇雙手抓著她的乳房，力度之大，令她的乳房大力的挺起，乳頭亦凸起 
來，在濕透的衣服中醒目地透現出來，乳頭已變成鮮紅色，握力愈來愈大，乳頭 
逐漸變成一個小圖點一樣。手指尖捏著那已賁起的乳頭，乳頭已成充血的情況， 
上下兩種痛苦一起混合，依婷簡直生不如死。 

　　就在痛苦的同時，一種溫熱的感覺反而從她的陰道中出現，她感到自己的下 
體流出了少許淫水，她簡直不敢相信，在這種極度的恥辱及痛苦之中，她竟然還 
有性欲及興奮。 

　　「不可能！不可能！被這樣強迫的恥辱肛交，我怎能還有快感？」 

　　但是人性的尊嚴總敵不過身體上的反應，離肛門只有一線之隔的下體也感受 
到了巨棒的強烈的衝擊，緩緩流下了不少淫水。 

　　楊建宇叫道：「阿豪，你也來吧，這賤奴好淫！」郭志豪等了大半天也只是 
這一句，立刻走到依婷的面前，趁她的口一張一合之際，立刻插在她的口中。 

　　依婷剛才替楊建宇口交之時已有了經驗，這時春情勃發，更是含啜得有勁。 
只見郭志豪抬高了頭，享受著依婷的吸啜，突然幾下快攻，在她的喉嚨深處狂插 
幾下，依婷想吐也吐不出來，全身就隨著兩個野狼般的男人擺動。 

　　一小時後的依婷已全身虛脫倒在地上，頭髮、乳房、面上、下體都佈滿著男 
人的精液；櫻唇半張半閉，吞吐著不少白濁的精液；下體的陰唇已經向兩邊翻起 
來，單是郭志豪已插入過三次、射了不少，淫洞黑漆漆的一片，有的只是被淫水 
稀釋了精液；來自肛門的精液則是混和了血的，本來細小的菊門已變成了一個小 
洞，皺折也不變了，奶白色的精液伴著不少血絲。 

　　郭志豪說：「他媽的！很久沒有遇上這種好女人，真爽。」 

　　楊建宇也微笑點頭，看著本來是純潔處女的校花王依婷變成這樣，一種莫名 
的快感湧上心頭，這種快樂的感覺簡直比性交高潮還要刺激。還記得五歲時他把 
那暴發戶爸爸買回來價值二百萬美元的古董花瓶弄成碎片時，他也有這種感覺。 

　　對了，就是把一切美好事物摧毀的感覺. 

　　「宇哥，想起剛才的美肉真的豐富，我們下次找她再來一炮吧！」 

　　「阿豪，這個王依婷雖然很好，但太易得到手了，你給了她什麼好處？」 

　　「哈哈，一毛錢也不用花，只是答應介紹一間唱片公司給她試音，替她接了 
幾個廣告，她就願意自動獻身了。這年頭的女孩子不多不少發點明星夢，當然我 
沒對她說是要玩性虐及肛交的。」 

　　「嗯嗯，明天再叫她到我家，待我慢慢再調教，她會是個很好的性奴。唉， 
這妞兒雖好，但與她相比……」 

　　楊建宇若有所思，在走過轉彎位時，突然被走出來的人一撞，他退了兩步， 
正想罵人時，卻看到了女生的胸脯，一個在薄薄排球衣中的巨大胸脯。

3

　　當楊建宇被撞了一下，正想破口大駡時，卻呆住了不再說話。眼前是一個嬌 
小可人的女同學，這女同學身高不過五呎，身材略胖，有一點ｂａｂｙｆａｔ， 
但臉龐卻一點不肥滿，圓圓的臉蛋加上大大的眼晴，十分可愛，加上純真無比的 
神態，十分動人。最令人要命的是在不高的個子中間，卻有一對碩大無比，十分 
飽滿的胸脯。 

　　在薄薄帶著汗水的排球衣中，像是支撐不住那女同學的驕人上圍，像個炮彈 
好像要破衣而出，略帶透視的淺黃排球衣完全顯露出美麗的乳形，是圓渾的，與 
竹筍形的依婷又有不同，不知是否心理作用，楊建宇甚至隱約見到乳頭的形狀。 

　　楊建宇心想：「剛才一定被她的雙乳撞到了，真大，真大！」楊建宇打量著 
那女同學的身體，特別是胸部，大概也是十五六歲左右，但那豐滿的乳房卻至少 
有Ｄ　ＣＵＰ以上，那裏來的一個巨乳少女，這樣一來，本來有點疲倦的肉棒又 
再勃起來。 

　　「同學，對不起，撞倒了你嗎？」那女同學鞠躬了一下，很抱歉的樣子，那 
種天真爛漫的神態，實在與她魔鬼的身材太不相配了。她就像巨乳版的深田恭子 
一樣，充滿著純真的魅力，但又有著原始女性的誘惑。而在躬身之時，可以明顯 
見到她的雙乳向下垂著，這種情境真令人十分難以抗拒。 

　　「沒關係、沒關係，同學你太客氣了。」楊建宇優雅地說，他本來就生得高 
大英俊，而且皮膚光潔白淨，帶一點書卷氣。 

　　那女同學甜甜一笑，她的笑就彷如嬰孩一樣，是那麼自然及無邪，如果世上 
真的有如「赤子之心」的話，大概就是這種由心出發的微笑。 

　　楊建宇說：「同學，你就讀幾年級，我是高三丁班的楊建宇。」 

　　那女同學說：「啊，原來是建宇學長，我也姓楊，是高一甲班的楊潔儀啊！ 
請多多指教。」 

　　二人寒喧了幾句，楊建宇勉力才能儘量不把眼光放在她的胸脯上。 

　　潔儀說：「那一位也是學兄嗎？」在楊建宇身後的郭志豪鬼頭鬼腦的，已不 
能再掩飾地牢牢盯著潔儀的胸部。潔儀毫不介懷，因為自從十二三歲開始她的胸 
部發育已異于一般女生，每年的胸罩至少換兩次尺碼，走在街上，每個男人甚至 
自己的哥哥也常望著自己的胸脯。最初，她也很討厭，後來她的好朋友ＡＤＡ才 
對她說，那是男人的正常反應，她才釋懷。 

　　楊建宇用手肘一撞郭志豪，他才醒悟地說：「我也是高三丁班的，我叫郭志 
豪。」 

　　潔儀禮貌地也叫了一聲：「志豪學長。」她的聲音好像小女孩一樣，十分稚 
氣，而接近其間，一陣幽香混和著少女的汗味，實在令人失魂落魄。 

　　在這間名校中，誰不知道甲班是品學兼優的學生，而丁班是成績最差的人？ 
但潔儀絲毫沒有看不起的意思，這種親切友善的態度令這兩頭狼更加被攝住了。 

　　「潔儀學妹，你這身排球服裝，你是排球隊的嗎？」 

　　「對啊，我是學校女子排球隊的成員，剛剛練習完畢，對不起啊，一身的臭 
汗味道。」 

　　黃色的貼身排球衣把她的巨胸呈現出來，在她的說話呼吸之間的一起一伏， 
胸脯的膨脹和收縮，尤其動人心悸。郭志豪心想：「他媽的，老子的弟弟快要忍 
不住了。」二人都在幻想排球衣下的乳房會是怎樣的光景。 

　　不單胸脯，在極短的排球褲包裹之下，勾勒出她略大的臀部，十分圓滑，但 
那雪白而豐滿的大腿亦真的令人垂涎三尺。如果相比之下，王依婷的身材十分標 
准，比起楊潔儀的略胖的身形好看，但楊潔儀這種純真無邪而又肥滿的身材，卻 
更惹男人幻想。 

　　「咦，那你認識張麗雯嗎？」 

　　「噢，我知道啊，麗雯學姐是我們的主將啊，我還是後備。學長，你認識 
她？」 

　　「我和她很熟，常常一起聊天，我有不明白的東西也會請教她的。」 

　　純真的潔儀又怎會知道她尊敬的張麗雯是眼前這個文質彬彬的學長的性奴？ 
二人足足聊了十分鐘，愈談愈投契。 

　　「兩位學長，對不起，我要去更衣室洗澡換衣服了，也有同學在等我，我要 
先走了。」 

　　一聽到「更衣室」、「洗澡」，兩頭色狼更是按捺不住，郭志豪幾乎就想撲 
上去抓住楊潔儀雙乳，還是楊建宇厲害，只輕輕地道：「那我們下次再聊吧，這 
時我的電話及電郵位址，有空你便聯絡我吧。」 

　　楊建宇厲害之處便是溫柔的聲線、俊美的臉孔及各種討女性歡心的小手段， 
他從不會問女性拿電話，反而是先給自己的，這亦令潔儀有了好感。潔儀笑說： 
「我有空一定會寄信給你的，兩位學長，我先走了。」接著快步走到了盡頭，在 
走動時巨乳的跳動了，又足夠令他們二人走到暗角處自瀆了。 

　　「潔儀，怎麼你這麼久才來到？」 

　　「沒什麼？我剛才遇上兩位學長，聊了幾句，原來其中一個還認識麗雯學姐 
呢？」 

　　「真的嗎？不過麗雯學姐今天身體不適，沒有來練習，不知她怎樣了。」 

　　她們又怎知道張麗雯昨天才被楊建宇玩弄了一整天，被整治得遍體鱗傷，單 

是肛門已傷得整晚不能坐下，又怎能來練習？ 

　　「ＡＤＡ，人人都說你是麗雯學姐的接班人，學校排球隊隊長這個位置，將 
來一定是你啊！」 

　　與楊潔儀說話的人叫ＡＤＡ，是楊潔儀最好的朋友同學，名叫周寶琪。周寶 
琪笑說： 

　　「你啊，這麼容易便和男生聊天，小心男生都是看上你的大包包啊。」 

　　潔儀面上一紅，啐了一口，就來拉扯寶琪的手，笑說：「別胡說。你也不是 
有大包包嗎？」這時潔儀剛好脫了濕透的胸罩，３６Ｅ的巨乳吊在胸前，簡直連 
女人都看了心動。 

　　寶琪快速地在潔儀乳房摸了一把，便說：「我的包包怎有你的巨無霸的大， 
好吧，今晚你請我去麥當奴吃巨無霸啊。」潔儀笑著要摸回她，只穿著內衣褲的 
寶琪逃跑著，二人就在這更衣室中嬉戲。 

　　「這漂亮而又有英氣的是誰？」 

　　「宇哥，查清楚了，她叫ＡＤＡ，周寶琪，也是高一甲班學生，是楊潔儀的 
好朋友。」 

　　「想不到這女生也是十分漂亮，吸引力不會遜于楊潔儀啊，志豪，這個交給 
你，三天內送到這裏。」 

　　「宇哥，這個有點困難。她爸爸及哥哥都是高級警員，她沒有什麼虛榮心， 
也沒有甚麼可以收賣她。」 

　　「白癡，你不會硬來嗎？把她脫光了，拍一輯裸照，再要脅她便可以了。」 

　　「宇哥，她是空手道高手，我怕，我應付不了。」 

　　楊建宇把一根濕透的假陽具擲到郭志豪頭上，喝道：「那待丁強回來才對付 
她吧！」 

　　郭志豪陪笑道：「阿強幾天後便回來了，宇哥請放心。」 

　　在楊建宇的私人房間中，有一套高級的影音組合，包括了眼前這個５０多寸 
的大電視機。這時電視中播放著的，竟然是昨天晚上在女更衣室中楊潔儀和周寶 
琪的更衣及嬉戲情況。 

　　原來昨晚楊郭二人就跟蹤著楊潔儀，在女更衣室的窗戶放了一支價值三千美 
元的間諜用超小型攝錄筆，把二人的更衣裸身的情況全都拍了下來。 

　　可惜女更衣室光線不足，影像不太清楚，但楊潔儀那巨乳卻還可以看到，楊 
建宇喃喃的說：「真的十分大，我還沒有玩過這樣的女同學。臭賤奴，你看，你 
的乳房是多麼的小，快叫自己三聲：『沒胸部』。」 

　　原來他的跨下正埋藏著王依婷，依婷一直在替她口交著，依婷松了口，輕輕 
叫了三聲：「我是沒胸部、我是沒胸部、我是沒胸部！」其實依婷的胸部大小適 
中，一點也不小，但比起楊潔儀異乎同齡少女的巨乳，當然有所不及。 

　　楊建宇在她乳頭重重的捏了一把，依婷吃痛，卻不能叫出來。楊建宇把潔儀 
的裸胸放至最大，本來已陰暗的畫面更是模糊，但隱約看到潔儀不單乳房巨大， 
連乳暈、乳頭也比一般少女大。楊建宇恨不得這是真實的，恨恨撲過去咬一口。 

　　「宇哥，我找到一些楊潔儀的資料及她排球比賽的片段，請看看。」 

　　楊潔儀檔案： 

　　本　名：楊潔儀 
　　英文名：ＫＡＴＨＹ 
　　小　名：儀儀 

　　出生日期：１９８７年１０月１０日 
　　估計高度：五呎 
　　估計體重：４６ＫＧ 
　　估計三圍：３６Ｅ　２５　３６ 

　　性格：活潑、善良、有愛心、脾氣好、對人有禮，帶點怯懦 
　　小學：育成小學 
　　中學：育成中學 

　　家庭背景：生於小康之家，父親乃醫生、母為家庭主婦，有一弟。 

　　「嗯，果然是很典型的乖女生，成績一定很好的啦！」 

　　「宇哥，她的成績在同級中是三甲之內，對文學、歷史特別有興趣，偶像是 
ＫＥＬＬＹ啊！」（各位她的ＦＡＮＳ不要動怒啊） 

　　「那個什麼天后？還不是被我爸操個半死，我也嘗過一次，沒什麼好玩的， 
陰道已被弄得闊闊的，不知被多少人玩過，沒有什麼特別，楊潔儀就比她吸引多 
了。」 

　　郭志豪聽到楊建宇竟然玩過天後明星，不禁吞了一下口水。排球片段中的楊 
潔儀和她平常的天真純潔不太一樣，動作十分靈活，神情也非常認真，技術雖然 
不算一流，但醉翁之意不在酒，二人的眼光只停留在她跳躍間不斷彈動的乳房， 
上下晃動著，這時，楊建宇陽具勃起的硬度幾乎插破王依婷的喉嚨。 

　　這時，楊潔儀失了一球，那種皺著眉，不快樂的表情襯托著她那純真的面孔 
中，十分惹人喜愛，再加上氣憤時的胸部大力擴張，使二人都看得眼球也凸了出 
來。 

　　「咦，怎麼沒有了，只有這麼少的片段？」 

　　「宇哥，楊潔儀只是後備，出場的機會不多，不如看看周寶琪，我今早看了 
很久，我發覺她也是難得一見的佳品啊。」 

　　眼前大特寫了周寶琪的頭部，只看得楊建宇呆著了。周寶琪的五官比楊潔儀 
更為秀美，粗黑的雙眉，寬闊的嘴唇，有別於一般小巧型美女，但她流露出的一 
股自信及英氣，卻是王依婷及楊潔儀所無的。 

　　這時，短髮的寶琪一矮身，把排球輕輕托高，胸部稍稍向下，楊建宇才發覺 
寶琪的胸脯雖不如潔儀那麼碩大，但也最少有３４Ｃ左右，而且在陽光的照射之 
下，胸罩的形狀完全顯露出來，令人想起了裏面是何等美麗的胸脯。 

　　汗水正隨著寶琪的蜜桃色肌膚落下，擁有五呎八寸運動家身型的寶琪，自然 
有著最健康的膚色，當透明的汗水在微黑而又柔滑的肌膚流動時，楊建宇停止了 
畫面，就在這動人的一刻，周寶琪臉上的汗水從額頭流到頸上的刹那，楊建宇的 
精液一射，射進了王依婷喉嚨的最深處。 

　　這時多麼原始野性的誘惑，和楊潔儀完全不同，但具有同等吸引力的周寶琪 
竟然令楊建宇忍不住射了精。 

　　楊建宇的腳踏在依婷的陰毛及陰唇之間來回磨擦，弄得依婷全身發熱，淫叫 
連連。但楊建宇的目光卻不在她的身上，這時他又看著另一個畫面。 

　　畫面上的周寶琪如獵豹躍起，含勁縮腰，雙腿分開，胸膛向前頂，舉高手大 
力一拍，排球被她用力擊向對方，充滿動感的場面，又令楊建宇軟下來的陽具勃 
起來。 

　　他呆了一呆，想不到自己對這種運動型女人都這般有反應，以前他多偏向玩 
弄溫柔型的小女生。 

　　只見排球如風如電的打向對方，對方的球員一擋便立刻被大力所撞下，球跌 
到地上。當寶琪落下來時，揚一揚眉，自信而驕傲的臉上像向對方挑戰著，楊建 
宇又把這畫面停了下來，放大、再放大，寶琪豐滿的嘴唇微微向上彎，這種滿是 
野性高傲的女人，令楊建宇尋找到自己另一種對女性的興趣。 

　　這時掌聲如雷，這球結束了比賽，寶琪的英姿及技術令在場的每一個人都著 
迷，當然也包括了不在場的楊建宇及郭志豪。 

　　楊建宇「嘩」了一聲，大叫：「我要，我要這女人，兩個都要，我要她們做 
我的性奴。」 

　　郭志豪嘻嘻地笑：「宇哥，她們二人也是學校中的著名美人啊，也是什麼六 
大校花其中的美女，這裏，我也有她的資料。」 

　　本　名：周寶琪 
　　英文名：ＡＤＡ 
　　小　名：寶琪 

　　出生日期：１９８７年７月１２日 
　　估計高度：五呎八寸 
　　估計體重：４７ＫＧ 
　　估計三圍：３４Ｃ　２３．５　３５ 
　　 
　　性格：活潑、好動、自信、不平則鳴，帶點男子的剛陽氣 
　　小學：育成小學 
　　中學：育成中學 

　　家庭背景：生於員警世家，父兄都任職員警部，有一兄三弟 

　　楊建宇讚歎道：「簡直是完美的身形，好，好，我們慢慢來，不要急，兩個 
我都要，先玩巨乳女，再操黑珍珠，哈哈！」 

　　郭志豪陪笑，說：「咦，王依婷，你認識她們嗎？」 

　　依婷說：「我認識，我和她們是同級不同班，和她們一起看過電影。」 

　　楊建宇拾起剛才擲下的假陽具在依婷的陰道口震動摩擦著，依婷全身發熱， 
櫻唇微張，楊建宇笑說：「賤奴，又想要了嗎？你下星期替我約楊潔儀，我會好 
好獎勵你。」 

　　王依婷被調教兩天，已把她潛在的巨大淫蕩及極敏感的性反應喚醒了，這時 
她已被刺激得口齒不清，連連喘氣，只好不停地點頭。
