165－性奴蔡碧茹
作者:不詳

（一）

那天下午蔡碧茹出门找自家的鸡，当她走到黑子家的谷仓前时被黑子兄弟和他爸拦住了。这天她穿着平时在家穿的无袖连衣裙，脚上是双拖鞋，才洗过的头发还是湿的，散发出一股淡淡的香皂味，她弯下腰时透过宽大的领口可以看到她胸前垂着的两只雪白的乳房和顶端绛红的奶头。

她没有戴乳罩！她连衣服都没换就来了。她的连衣裙布料也很薄，甚至可以看到她里面穿的粉红色三角裤，上身什么都没穿，透过可以隐约看到两个乳晕的位置。老家伙色迷迷的盯着她的胸脯看。她似乎察觉不妥，正要往走，老家伙和黑子挡在她面前。她慌忙想跑。

老家伙一下把抓住，她顿时瘫软下来。老家伙凑上去在她柔软的胸部摸了一把说“你自己脱光衣服，只要你让我们仨满意，就饶你，怎么样？”她敏感的奶头突然间被陌生男人的手隔着衣服摸了一下，由于自然的生理反应勃起了。勃起的奶头居然没逃过老家伙的色眼，“看，奶子都翘起来了”她双手护着胸口向后退了一步，差点踩在不知道什么时候站在她身后的黑子脚上，不由得惊叫一声。黑子的大手象铁钳一样从后面抓住她的两只手腕，把她双臂别在身后。蔡碧茹丝毫没有挣扎的余地。黑子他们把她拖进了谷仓。

谷仓里老家伙凑到蔡碧茹跟前。蔡碧茹本来就丰满的胸部由于双手别在背后而显得更加高耸，勃起的奶头高高凸出。老家伙黑瘦的双手一下隔着衣服握住蔡碧茹的两只大乳房左右揉动，掌心有意搓揉着她凸出的奶头。蔡碧茹完全被人制住，无法躲避和反抗，敏感的奶头上穿来的阵阵感觉让她心里一阵发颤。老家伙用虎口托住蔡碧茹乳房的下沿，让薄薄的胸衣紧贴着一对豪乳勾勒出乳房的形状，对黑子说：“看，只有生过小孩的女人才有这么大的奶子。”说着，老家伙顺手拿起旁边的一把大剪刀，左手拈住蔡碧茹连衣裙右肩的宽吊带，右手剪刀到处吊带断开。他一松手，半边连衣裙的滑到胸口，露出蔡碧茹雪白的香肩。蔡碧茹又惊又怒，脸胀得通红，老家伙如法炮制拈起她左肩的吊带手起剪落，蔡碧茹左肩的吊带也应声而断。

宽松的裙子一下滑落到腰部，蔡碧茹顿时裸露了上身。赤裸上身的双手还被黑子紧紧别在被后，一对雪白的大乳房微微晃动，两只乳房优美的弧线之间夹着深深的乳沟。乳房靠近顶端处是绛红色的乳晕，乳晕边缘略高出旁边的乳房皮肤，呈圆锥形凸出，中央勃起半球形的奶头，顶端有一个凹坑。

现在它们完全暴露在几个男人面前！房间里所有阳具都开始勃起了。蔡碧茹裸露着雪白的上半截，下半截还包裹在黄绿色的连衣裙里，活象一根被剥了皮正要被品尝的香蕉。老家伙把蔡碧茹的连衣裙往下一扯，它就松松垮垮的滑到脚跟，露出白嫩光洁的双腿。

蔡碧茹下身只剩下一条小小的粉红三角内裤紧紧的包着她的下体。她两腿之间隆起一个形状优美的小丘，上边露出整个肚脐，后面露出两瓣大白屁股。蔡碧茹哀求他们说：“求求你们，大叔大爷…”老家伙嘿嘿笑着双手抓住蔡碧茹的内裤往下一拉。蔡碧茹拼命扭动下身，夹紧双腿，可是都没有用，内裤一下就被翻到大腿处，凸起的小腹下方露出一从耻毛，屁股上的肉在颤抖。

蔡碧茹的几处隐私部位都已经不再隐私。老家伙不费什么劲就把她内裤脱到脚跟，然后让黑子挟住她的腋窝把她抬离地面，把连衣裙和内裤一起从她脚边脱下，顺手扔在旁边的谷堆上。她于是就一丝不挂了。四十一岁的她全身皮肤象炼乳一样白，丰满的身体没有一点皱纹，皮肤光洁细腻，曲线优美，身材匀称。所有的人都盯着她的裸体看呆了。

老家伙他们把她拖到旁边的谷堆上按倒。黑子早已忍耐不住，凑到她胸前一口含住她的右奶头吮吸，一边吸一边捏弄着她的乳房。另一个小子见状，也贪婪的含住她的左乳，舔弄她的奶头。她被两个人一左一右吮乳，感觉到奶头上酥酥痒痒的，弄得她的心里仿佛有很多蚂蚁在爬，直弄得她喘不过气来。

忽然她感到大腿被两只有力的手分开，她想夹紧双腿，但是已经迟了。她大腿中间的阴毛里露出粉红的骚屄，下面是深色的屁眼。骚屄两边是两大块暗色的肉，中间夹着一块象黄豆那么大的肉，老家伙的手指往两边拨开她骚屄两边的肉，露出两个粉红色的一张一合的肉洞，下面的那个似乎有一点白浊的粘液。老家伙把右手中指探入下面那个，一直到全插进去。她哎哟了一声。

老家伙抽出中指，换食指和中指一起伸进去，一边用大拇指拨弄着那块黄豆大小的肉，它很快变得通红。她开始哎哟哎哟的叫唤，肉洞紧紧包夹着老家伙的两根手指。赤裸的她三点性敏感部位完全被占据，被三个男人吮乳舔阴，极度的羞耻感抑制不住，性感象电流一样冲击着她的身体和神经，她全身酥软，大声呻吟着。

老家伙一下子把裤子脱到膝盖，黑黑乎乎的阳具顶端，鸡蛋大的龟头由于充血胀成深红色，丑陋的阴囊里晃动着两颗依然结实饱满的睾丸。老家伙让黑子按住她的上身不让她乱动。她突然开始挣扎，不停踢动双腿妄想不让光着下身的老家伙靠近，但是最后还是让他抓住双腿往两边分开。她失去贞节的时刻到来了。

老家伙的右手捏住他的龟头，左手的虎口按在她那块黄豆大小的肉上，食指和大姆指分开她肉洞两边的肉，龟头对准露着嫩红屄肉的阴道，深吸一口气，慢慢推进她的下体。老家伙的龟头插入的一瞬间，她呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两行泪水刷的一下顺着脸颊淌下来。她大概没想到会被人剥光衣服，更没想到会被人奸污。老家伙抱住她丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着她的肉屄，里面流出更多爱液，抽插渐渐流畅起来。

已经无力反抗的她闭着眼睛任凭他淫辱，她身后的黑子也忍不住腾出手来玩弄她随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。即使处在仰卧体姿，她圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就像两大团球形的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大红樱桃。老家伙的阳具已经能够毫不费力的深深插入她的下体，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着她的会阴，她的阴道开始收紧，紧紧包裹着这根不速之客。

在她晃动的双乳和温暖潮润的阴道强烈的双重刺激下，老家伙很快就支撑不住，他的龟头下端一阵酥麻，酥麻的感觉顺着阴茎根部再传到两个睾丸，他用力顶入，他的下体和她的下体紧紧结合在一起，一股热流沿着尿道快速前行，一直到喷出龟头顶端的马眼。随着他阴囊一下下收缩，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在她的子宫里，她受到刺激的肉屄也夹得更紧。老家伙畅快的射精持续了有半分钟，直到他的括约肌挤出最后一滴精液，才磨蹭着抽出已经疲软依然又长又大的阴茎。

早已脱掉裤子等在一边的黑子迫不及待的扑向蔡碧茹。脱得赤条条的黑子让人想起黑旋风李逵，他的胳膊几乎比她的大腿还粗，大肚皮下面浓密的黑毛遮不住高高怒起的阳具。他直立着的时候阴茎根部和阴囊隐藏在黑毛中看不到，但是露出的阳具至少也有七寸长。

他叉开双腿，两只手抬起她的大腿搁在他腿上，右手下意识摸了摸自己的生殖器。从背后看他的阴囊，暗红充满皱褶的肉袋里滚动的两个睾丸轮廓看起来比鹅蛋还大。黑子简直就是一只专门配种的公牛！她被老家伙一番玩弄，似乎还没缓过劲来，无力的仰卧在谷堆上，失神的大眼睛呆望着天花板。傍晚的谷仓里没有风，热得象蒸笼一样。所有的人都大汗淋漓，连她赤裸的身体上也油光光的。

但所有的男性这时候早都已忘记了热，专注于近在咫尺已沦为男人玩物的她成熟的女性肉体，尤其是她那几处裸露出来已经被老家伙玩弄并且正在被黑子玩弄的性器官。她两只大乳房上带着几处揉捏产生的红印，乳晕已经比原先又扩大了一圈并且明显的凸出来，红红的奶头胀得又粗又长，象大拇指一样。

她的双腿大开，暴露着她那刚被老家伙享用过的骚屄，两瓣红色的阴唇象鲜花绽放一样向两边分开，中间是她带着黏液的粉红的屄肉，上面还沾着几滴白浊的精浆。黑子握住阴茎的中部，硕大的龟头对准她的阴道口，髋部往前一挺，才插入一小半，就听到她倒吸一口凉气的声音，她皱着眉头痛苦的呻吟。黑子的阳具对她来说太粗了。黑子的大黑阴茎被她红嫩的屄肉夹得紧紧的。黑子被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。

停了一下，他把她白而光洁的双腿高高抬起，她肉感的光屁股一半悬空。黑子居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入她的禁地，直到龟头摩擦娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的腹痛。黑子抽出大半根阴茎，用龟头反复摩擦阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，黑子的阳具越胀越大，慢慢透出深红色。蔡碧茹闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕人听见，后来却越来越大。

旁边那个小子看得兴起，也脱下长裤，抓住她的头发，让她含住他的阳具。刚开始她不情愿的晃动着头躲避他的龟头，随后禁不住他的两个耳光，她的脸颊马上火辣辣的肿起来，只好顺从的含住他的龟头。那小子把阳具直往她嘴里顶。

她的动作很生硬。这时候正在奸污她的黑子发出一阵满足的呻吟，在她子宫里射精了。他把糊满黏液的阳具从她下身里抽出，就跟那小子换了个位置，让她把他的家伙舔干净。那小子站到她叉开的两腿中间，左手把她湿漉漉的阴唇分开，露出被撑大的阴道口，右手握着阴茎的中段，龟头在她屄帮上磨蹭了一阵，然后插入。

她赤裸的身体颤抖了一下，阴茎就已经全根尽没了。那小子抬她的双腿深深插入，然后抱着她的腰抽插。她嘴里这时还含着黑子的阴茎，黑子受到刺激，阴茎又开始在她嘴里抽动，他还一边揉弄着她的乳房。她扭动着身体让两个壮男一前一后同时享用她的两张嘴。等那小子也把他的精液射在她子宫里，两个人放开她时，她软绵绵的瘫在谷堆上面。

旁边的老家伙却已经准备开始梅开二度了。他把她的身体翻过来，强迫她翘起臀部，然后污辱性的拍打着她的大白屁股，屁股下面露出她刚被糟蹋得一塌糊涂的生殖器‧阴唇已经分开了，露出鲜红的粘膜，上面还有乳白色胶状已经凝结的精液。她哀求他说自己不行了。

老家伙把龟头对准她的阴道口，不顾她的哀求强行插入，然后趴在她背上，从后面抱住她柔软的腹部，让阳具深深插入她的身体，而后有力的抓住她白胖的大腿抽插起来。她的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。老家伙一边冲击一边玩弄她的奶子。

在她欲仙欲死的时候，老家伙停下来，再次把她翻过来面朝着他。他插入后把她两腿抬起发起又一轮猛烈冲击。她再次通奸到昏了过去。老家伙在她昏迷的时候仍然继续抽插她，直到在她的子宫里射精。不到一个小时，三个人就分别各奸污了她两次。她醒过来的时候，她的下体已经充满了精液和阴道分泌液，小腹胀得圆圆的，两腿再也合不拢的样子，骚屄里不断有白色的精浆涌出。

他们正在玩她的时候，不知哪里又有两个农民闻风而来。原先的三个已经开始累了，很愿意把她跟新来的生力军分享。新来的人不知道从哪里弄来一盆水和一块脏兮兮的破布擦了擦她的下身。她已经被糟蹋得全身瘫软，光着身子躺在那儿象一堆白肉，任由他们摆布。

那几个农民全部脱得赤条条的，加上已经全裸的她，五男一女六条一丝不挂的肉体在晃动着。她被强迫同时给两个男人手淫，她跪在那里手嘴并用应付两根大黑阴茎，她的双乳垂在胸前，被躺在她下面的另外两个男人玩弄，而她的屁股则被迫撅着，两腿之间伸进一个脑袋，正在舔弄她的会阴和屁眼。少顷，那人翻身起来从后面插入她的骚屄，这时她面前的一个农民也把阴茎插入她的嘴。

两个男人就这样一前一后的抽插着，直到他们几乎同时在她嘴里和阴道里爆浆，暂时退到旁边观看。接替的人把阴茎插入她嘴里。她依旧撅着屁股跪在地上，新上来的两个农民上下夹住她，两根阴茎分别插入她的屁眼和阴道。插阴道的不费什么劲就全根尽入，插屁眼的那个又是吐唾沫又是掰屁股才插进去一半，她已经痛得叫起来，全身痉挛，身体痛苦的扭曲着。三个玩弄她的人无动于衷的继续发泄兽欲。

插屁眼的那人最先射精，然后是享受她品箫的。剩下的那个男人抱着她站起来，两人的生殖器还紧紧结合在一起。这时旁边一个干过一次却缓过劲来的决定尝尝女人后庭的滋味，他仰卧着，抱着她的那个就把她屁眼对准他的龟头小心的放下她的身体，她就又被两个男人夹在中间玩弄。插在阴道里的工人射精后马上又有人顶上。

不断有新来的人。就这样，每时每刻都有两到三个男人在同时奸污她。后来可能他们觉得精力不济，就开始一对一的轮奸她，而她则一刻都没有停的用各种姿势不断性交。精疲力竭、全身水淋淋的她完全被动的被轮流干着，鼓胀的双乳随着男人抽插的动作前后晃动，屁股和肚子上的肉也在颤动。在通奸污的最后十几分钟里，疼痛和屈辱使她大声哭着，眼泪和下身挤出的精液和淫水都滴在谷堆上。男人在没完没了的抽插着，蔡碧茹渐渐的也没了声息。当滚烫的精液打在蔡碧茹的子宫壁上时，她已经处于昏迷状态。

天全黑下来的时候，谷仓里就只剩下蔡碧茹了。蔡碧茹醒过来就哭了起来。哭了一会儿，她慢慢站起来。她身上粘乎乎的，一股怪怪的精液的味道。她跪在地上四处找。剪破的连衣裙找到了，她的内裤却无论如何找不到。好在是夜晚，她就把连衣裙姑且套上，双手攥着肩带，一瘸一拐的走了。她的奶子还是圆滚滚的左右晃，洁白的大腿内侧湿漉漉的，她的两腿根本并不拢，只要一动白色的精浆就直往下淌。之后蔡碧茹就全家搬走了，不过她的好日子并没过上几天。 

（二）

在新家的蔡碧茹有一段时间几乎成为附近男人的公妻。当然她也还是被迫的。事情要从蔡碧茹有一次被隔壁的老王强奸说起。老王是个退伍军人，在家无所事事，整天打麻将，靠老婆做买卖养家，他老婆常常到外地去进货。现在讲讲蔡碧茹通奸污的过程。

那天，蔡碧茹去他们家借盐。现在想想，蔡碧茹实际又是主动送屄去给人家操的，而且操过一次以后就没完没了的一再被操。蔡碧茹去的时候他们家只有父子二人在家。蔡碧茹敲了敲门，老王光着上身，只穿一条内裤出来开门。

蔡碧茹看着老王纹着青龙、肌肉结实的身体就有些心慌意乱，子宫颈一阵抽动。一看是蔡碧茹，老王笑瞇瞇的让她进了屋，然后就把门关上了。一进去蔡碧茹就向他提出要点盐，老王拿了包盐给她。蔡碧茹接过来道了谢准备回家，老王却笑咪咪地说“坐一会聊聊天嘛”。蔡碧茹心想：反正烧饭还早，就坐一会吧。时值盛夏，蔡碧茹穿得很单薄，薄纱的粉衬衣和白裙子，透过衬衣和裙子可以隐约看到白色的乳罩和粉红的内裤。

她的乳房本来就很大，高耸丰满的轮廓透过薄薄的纱衬衣看得很清楚，她那两颗饱满奶头的轮廓甚至透过乳罩的布料，凸在胸前，随着乳房晃动而上下跳动。衬衣的领口很低，袖口也很宽松，稍稍留心就可以从旁边或者背后偷窥她肩臂和胸腹雪白的肉，当她不小心弯腰时，从她的胸口甚至可以一睹她雪白丰满的乳房和绛红的奶头！蔡碧茹坐在老王旁边，没留心老王正盯着自己宽松的领口里看。她一抬头，发现老王在偷看自己，意识到自己穿着不妥，脸一红，连忙站起来说： “时候不早，我回去了。”正要往外走，可是已经太迟了。

老王一步跨到蔡碧茹面前挡住她的去路，抓住她的肩膀，象老鹰抓小鸡一样把她举起来扔到旁边的沙发上。她当时全身都软了，也不敢喊救命，怕被别的邻居听见，只是哀求“王大哥…让我走吧…”。她示弱的哀求和不敢声张的态度使老王顿时兽性大发，他粗鲁的把她双手别在背后，用绳子捆住，用胶带贴住她的嘴，虽然她根本不敢叫，然后一把扯开她胸前的衬衫，把紧紧包裹着她乳房的两个乳杯往上一撸，登时弹出她那两只雪白柔软的乳房和中间深深的乳沟，奶头暴露出来。他儿子就在旁边看着。

老王对儿子说“想不到小伟他妈的奶头这么大，比她的大多了！”她被迫他们父子面前裸露上身，早已经臊得满脸通红，心中后悔不迭，她的子宫却更频繁的抽动起来。老王脱下裤衩，跨下的阳具早已经高高耸立。他把上身赤裸的她按倒在沙发里，自己骑在她雪白的肚皮上，把大黑阴茎夹在她双乳中间的乳沟里，硕大的龟头一直能碰到她的下巴。

他用两只大手握住她的两个大奶子往中间挤，前后抽动阴茎。她双乳被揉捏的又痛又麻，却给她带来前所未有的刺激感，尤其是乳沟中间来回抽动、越来越硬的阴茎，让她的心里和子宫壁都痒痒的。她的乳房不争气的胀大了，奶头也开始勃起。

“你看她真是欠干，这么快都开始发骚了，哈哈。”老王用轻浮的语调跟儿子说，儿子在旁边看得津津有味。乳交进行了好一会儿，她的乳房被揉的红通通的。老王越来越快抽动着阴茎，忽然间黏乎乎的精液从马眼里喷出来，弄得她鼻孔上都是，她不得不张开嘴呼吸，老王顺势把正在喷射精液的肉棒一下伸到她张开的嘴里，她毫无防备，龟头一下子就插进他嘴里，热乎乎的精液喷在她喉咙里，弄得她几乎窒息。老王的龟头一直顶到她的咽部。男人生殖器的尿骚味和精液的腥味几乎让她要吐出来，但大龟头强烈的视觉冲击占据了她的大脑，让她的子宫开始收缩，感觉到黏液流出。蔡碧茹的眼泪同时下来了。

老王的阴茎从她嘴里抽出时已经又有些勃起了。他掀开她的裙子，她阴部湿的地方已经透过粉红内裤。“看，这个欠干的婊子下面已经出水了！”她顿时感到无地自容，阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。

她的身体在期待着阴茎插入。老王把她的内裤脱下时没有遇到任何反抗，她甚至不自觉的抬起屁股，任由内裤滑落。她的裙子委屈的在腰部缩成一堆，就这样把她作为女人的本钱：乳房、阴户和屁股完全暴露在父子俩眼前。老王抱起她不知是因为恐惧还是期待而酥软的身体，分开她匀称的大腿，龟头对准她早已湿润的阴道口“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。

她全身颤抖着，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵受辱的快感撩拨着她肉体深处的欲望，让她呼吸困难，肌肉僵硬。老王已经射过一次，所以现在很持久。他时快时慢的抽送让她不能自已的呻吟起来。

三分钟后他就把她送上第一次顶峰。她的第一次高潮持续了半分钟，然后老王加快了抽插的频率和力度，她颤抖得象风中的花瓣。直到她第三次高潮，老王才满足的深深顶入，停止抽动，把精液一滴不剩全部射进她子宫里，射完又停了两分钟才慢慢把阴茎从她下体里抽出。她长出了一口气，疲惫的瘫软下来。

老王把她的内裤扔在她脸上，淫笑着说“你的屄滋味还真不错。如果不想让你不想你老公知道的话，以后我要找你的时候你要随叫随到。你老公不在家时你的屄就归我用，哈哈！”蔡碧茹老公经常出差在外面跑业务，蔡碧茹明白她今后很难摆脱这条色狼的纠缠和污辱了。

被蹂躏过的蔡碧茹呆呆的坐起来，木木的穿上内裤，整理了一下衣服和头发，一句话也没说，失魂落魄的回家了。从此蔡碧茹就经常到王家去，有时蔡碧茹老公出差不在家，老王就会让蔡碧茹晚上去他家陪夜。老王有时甚至会到蔡碧茹家来。

另一个常常玩弄蔡碧茹的男人是文主任。文主任跟蔡碧茹老公一个单位，四十多岁却一直没有家室，也没人肯嫁给他。文主任跟老王很熟，经常在一起喝酒。开始是一个夏天的中午，文主任和老王都喝高了，互相吹嘘玩过的女人，说着说着就说到蔡碧茹，老王说“你们单位林孟雄的老婆我常常上的。我叫她来她不敢不来。

这个贱屄，每次我都叫她给我吹喇叭，她那张嘴可真有两下呢…”在这之前，老光棍文主任似乎没纠缠过蔡碧茹，也许是对同一单位的蔡碧茹老公有所顾忌，而且他不知道蔡碧茹被蔡碧茹老公以外的男人上过。老王的这一番话燃起了文主任心里的欲火，喝完酒回到他的屋子里坐立不安，径直就往蔡碧茹家走来。

那天家里只有蔡碧茹一个人。蔡碧茹正在房间里面午睡。她午睡的时候只是虚掩着房门。这样的好机会文主任当然不会错过。他推门进来后，就回身把大门关上。文主任看到她只穿着一件薄薄的吊带睡裙在竹榻上睡得正香，露出雪白粉嫩的肩膀和大腿，透过衣服可以看见两颗黑黑的大奶头。文主任凑到竹榻边，轻轻掀开她的睡裙，看见白色的内裤下面一个隆起的小丘，他拉开内裤，看到她秘处一从黑黑的阴毛，就再也忍不住了，脱掉裤衩就扑到她身上，抬起她的下体把内裤褪下。

她从睡梦中醒来坐起，发现自己睡裙被掀到胸口，内裤已经被扒到膝盖，一时惊得要叫起来。文主任连忙用手捂住她的嘴“别叫，别叫，叫起来大家不好看。”她认出是文主任，又羞又恼的挣扎着想推开他，说“老文，你在这做什么，还不快出去。不怕我告诉老林吗？”文主任借着酒意，淫笑着说“你少给我装正经。

你给王忠和那样的人吹喇叭，还当我不知道吗？只能瞒着老林啦。”她闻言就满面通红的呆在当场。文主任趁势抚摸着她雪白的大腿，接着就把她睡裙的吊带往下撸。她刚迟疑了一下，睡裙就被文主任撸到腹部，她不由得用手去遮胸前露出的一对乳房。文主任趁机抬起她的小腿，把她褪到膝盖的内裤扯下，然后不费力就分开她的双腿。

文主任抱住她的腰，勃起的阳具在她阴部摩擦着，坚硬的龟头顶着她的阴唇。她半闭着眼睛不吭气，文主任的阳具慢慢的插了进去，她轻轻哼了一声。文主任的阴囊很快就和她的阴唇接吻了。房间里只听到她的竹榻有节奏的“咯吱咯吱”响。文主任平时很少有机会跟女人亲近，平时看着女人走路的样子独自打飞机，一下看到平时熟悉的她衣服下的丰乳肥屄，又能够香玉满怀尽情享用，不由得忘情的拥着赤裸的她没命的拱。

她的阴道在文主任插入时就已经润湿了，她一边咒骂着自己的堕落，一边不知不觉开始迎合文主任的抽插，这时候一股热乎乎的东西就开始喷出来充满了她的子宫。文主任满足的伏在她赤裸的双乳之间直喘气。

文主任黑瘦的身体和她雪白的大腿形成了鲜明的对比。文主任自从那次奸污她得手后就常常纠缠她，在四周没人的时候遇到她，捏捏她的屁股是家常便饭。她从来不敢声张，而且可能觉得身子都被他玩过了，再反抗也没什么意义，更让文主任肆无忌惮起来。她单独在家的时候，文主任就经常逮住机会奸污她。

这天下午文主任又来到她家，二话不说扒光她的衣服干了起来。半个小时下来，文主任仍趴在她身上尽情享用着她的肥屄，只见她被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的褐色的乳晕涨成深红色，长长的奶头更是高高勃起。

她受不了了，开始求饶了，她颤声说“老文…求…求你…快…快射吧…我不行了…要…要给你干死了。”文主任一面继续不停的抽插一面说“你这个…臭婊子…知道…我的…厉害…了吧？今天…操死…你…这个…臭…婊子”她说“这礼拜…你…都…来了…三次了…还…不够…哪天…老林…突然…下班…回来…怎么办” 文主任说“你这…臭婊子…也…害怕…被…发现…哼哼…”文主任停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。

过了一会儿，文主任停止抽送，慢慢抽出沾满她黏液的阴茎。他歇了口气换了个体位又继续干起来。他得意的分开蔡碧茹的双腿，欣赏蔡碧茹正在被他奸淫的肥屄。

蔡碧茹的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。蔡碧茹坐起来，胸前一对大奶诱人的晃动着，发黑的奶头涨得象熟透的樱桃。

文主任嘻嘻笑着玩蔡碧茹的乳房，奶头一个被含在他嘴里吮吸，一个被捏在手指间肆意逗弄。蔡碧茹似乎在低声哀求着文主任不要继续，她已经没劲了。但是这更激起他的性欲。文主任抬起蔡碧茹白胖的大腿向两边压，蔡碧茹无力的向后倒在床上，任他摆布。奸淫又开始了。文主任把粗大的阴茎一下又一下的深深插入她的阴道，挤出的黏液流到竹榻上，又滴到地上。

文主任又抽送了一百多下，然后一阵几乎让竹榻散架的冲刺过后，他狠狠的顶着她的下体，阳具全根尽没在她的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把大量精液灌注在她的子宫里。射精持续了半分钟，文主任才意犹未尽的从她阴道里退出已经疲软的阴茎，阴茎顶部还残留着乳白色的精液。他随后一边把阴茎伸进她的嘴里命令她舔，一边玩弄着她的两只乳房。她只能发出含糊的呻吟。在她的嘴里缓进劲的文主任又干了一个多小时才乐颠颠的离开。

这这后不久，一次，蔡碧茹甚至被文主任带去他们牌友聚会的地方，供他那帮狐朋狗友玩弄和轮奸了！事情的起因是文主任打麻将欠了他的四个牌友不少钱，前前后后一共有几千块，最多的一个人欠了两千多，最少的也有八百多。春节前夕大家逼着他还钱。

文主任根本不可能拿出这么多钱来。文主任自从占有蔡碧茹以后就经常跟牌友们吹牛说蔡碧茹脱光衣服有多么性感，尤其是她两腿间的屄肉又肥又嫩，能让男人欲仙欲死。蔡碧茹身上的皮肤很白嫩，没有什么皱纹，胸前一对松软丰满的碗形乳房在颤动，象一切生育过的成熟妇女的一样，虽然有一些松，但是奶头还是向上翘。

蔡碧茹的乳晕挺大，圆圆的，直径有五厘米，呈深褐色，乳晕中央是硕大凸出的球形奶头，奶头中间有一个明显的奶孔。蔡碧茹的屁股同乳房一样柔软富有弹性，却比乳房更加硕大细腻，映衬着蔡碧茹娇嫩的肥穴，在性交时能令男人如醉如痴。

牌友中有个叫方五的，也是个五十多岁的老光棍，当时出了个馊点子说让文主任拿蔡碧茹来抵债。牌友四人中有的已经有家有室，但居然一致赞同，不愿意放过这样一个尝鲜的机会。文主任很爽快的答应了，反正蔡碧茹又不是他的老婆。

这天，文主任就和牌友们密谋好让他们享用蔡碧茹的肉体来抵债，他跟蔡碧茹说的是附近有一套朋友的房子现在空着没人住，不如去那里。蔡碧茹不知有诈，轻易上钩了。文主任的牌友们隐蔽在楼下，等进了那套房子，文主任先剥光蔡碧茹衣服跟她发生了关系。

完事后文主任重新打开灯，埋伏在楼下的几个男人得到信号冲上楼来。一丝不挂的蔡碧茹还没明白怎么回事，面前就多了四个赤条条的男人。文主任自己拿起蔡碧茹的衣服就溜出房间把门关上，任凭蔡碧茹无助的面对四个阳具翘得一个比一个高的男人。

蔡碧茹当时就懵了，她还从来没见过这阵势，而且她刚被文主任淫辱过的身子全身酥软，对于面前四个大男人根本无能为力，只能听任他们摆布。刚开始文主任在客厅里看电视，后来房间里男女交欢的响动慢慢大起来，文主任开始坐不住了，也开门走进房间。蔡碧茹正被光棍方五压在身下，方五粗短的阳具每抽送几下就要滑出蔡碧茹的阴道口。

阳具滑出的时候蔡碧茹的屁股就不由自主的轻轻扭动抬起。他们是按文主任欠的钱多少排顺序的，文主任欠光棍方五的钱最多，所以他先干。方五平时根本没机会碰女人，抓住机会把压抑多时的欲望发泄在蔡碧茹白嫩丰满的女性肉体上。方五干完以后其它几个男人一个接一个的扑上来。

蔡碧茹的生殖器第一次在如此短时间里轮番插入这么多根长短粗细不一的阳具，很不适应，很快就红肿起来，粉嫩的屄肉往外翻，痛得蔡碧茹直叫唤。男人们毫不怜惜的继续抽插。

一轮过后他们把蔡碧茹翻过身来，跪在床上，先把阳具插进蔡碧茹嘴里强迫她舔吸，然后一边从她翘起的屁股后插入阴道，一面抱住她的腰玩弄她晃动的乳房。蔡碧茹前后总是被两个人同时插入。文主任先是看着，后来也忍不住脱裤子加入战团。第二轮过后，男人们都有些疲乏，蔡碧茹也瘫倒在床上，身下的床单湿了一大片。

尽了兴的男人们把一丝不挂的蔡碧茹丢在卧室里，在客厅开始摆开麻将局。方五说：“大家打麻将就是为了个乐子，与其算钱上的输赢不如拿女人作赌注。”其它人就笑他了，“你小子好，你的女人呢？”方五把他的主意说了：五个人中的四个打麻将，一个在一边休息。

谁和牌蔡碧茹就要跨坐在谁腿上，让他的肉棒随便插入阴道，这段时间里蔡碧茹就是他的，随他怎么玩，直到另一个人和牌为止，但是如果他射精就马上换上在旁边休息的人。这个主意一出来，大家都说好，既能一起干女人，又能收放自如，玩得尽性。

大家都赞同，文主任自然也不反对，于是赤裸的蔡碧茹就被从卧室的床上拉起来，作为“战利品”在麻将桌上流通，直到天亮。从那以后，文主任和他的牌友们就轮流在各自的家里摆开香艳的麻将局，牌桌上自然少不了全裸的蔡碧茹。蔡碧茹每次都要被他们通宵玩弄。后来文主任的牌友们甚至把自己的熟人朋友也带来参加牌局。

一星期后，一次更大规模的‘香艳牌局’又开始了。那天，蔡碧茹老公出差了。吃过晚饭，文主任进了蔡碧茹家。他开始往方桌上铺毡子，然后把麻将盒找出来。这时候她进来了，只穿着一条内裤，上身完全赤裸着！她没有束缚的两只大奶头在上下跳动。她在沙发上坐下，文主任打开电视，然后就坐在她身边，把手放在她乳房上揉捏，一边看电视一边跟她有一搭没一搭的说话。

她只答不问，不主动开口，任凭他揉乳房。过了十几分钟，外面好象有人敲门，蔡碧茹马上从沙发上起来，到房间里去了。文主任出去开门，随后上来三个男的，都是三四十岁模样，有胖有瘦，是蔡碧茹老公他们单位的金科长、徐科长和老郑。又过了一会儿，楼下又有人敲门。

文主任这次带上来两个中年男人。一个是刘方诚，一个是老齐。在后来的半小时里又两次来人，前后一共来了四批一共九个人，加上文主任一个是十个男人。他们不知什么时候都纷纷把上衣脱了，光着膀子，就穿着裤子甚至内裤。这时候四个男人围着方桌坐下来，文主任已经到蔡碧茹房间去了。

屋内的十双眼睛一起盯着门口。蔡碧茹出现在门口时，她身上穿着一件半透明的无袖圆领衫，里面没戴乳罩，黑黑的奶头隔着薄薄的布料看得很清楚，下身穿着一条长不及膝的粉红超短裙。她白晃晃的胳膊和大腿完全暴露在明亮的灯光下。也许是看到满满一房间男人的缘故，蔡碧茹明显有些慌张，在门口就怔住了，对文主任说“今天…这么多人？”文主任不说话，挎住蔡碧茹的腰推着她往里走。

蔡碧茹上衣下雪白浑圆的乳房颤动着，她的子宫内壁一热，宫颈无意识的收缩了一下，阴道瞬时被黏液润湿，长长的黑奶头已经勃起。这样的场景已经出现过多次，对她来说不再陌生。参加牌局人数一次比一次多，她心里怦怦直跳，知道自己应该感到羞耻，但是身体的兴奋却一次比一次强烈。蔡碧茹站在牌桌旁边观战。

第一副牌已经拿到各人手里，牌桌上的输赢才决定谁先享受面前这个丰满性感的少妇。这时候已经有人和牌了，在众人羡慕和嫉妒的眼光中，胜利者老郑站起身来。老郑是一个五十多岁的胖子，他脱掉西装短裤和内裤，露出丑陋疲软的阳具：今晚由这个阳具首先享用蔡碧茹的服务。

和牌者重新坐到桌前，倒霉的点炮者起身让贤，旁边的人很快默契的选出一个坐下，桌上又传来哗哗的洗牌声。蔡碧茹不声不响的跪在老郑旁边，把头埋到那人两腿中间，含住他的阳具开始为他吹箫。老郑一边盯着牌桌一边惬意的张开双腿，还故意用大腿外侧隔着衣服摩擦蔡碧茹的乳房。

过了不到一分钟他对蔡碧茹说了一句什么，蔡碧茹站起身，转过身去，从上往下解开胸前的扣子，然后把上衣脱下扔在大床上。整个牌局暂停下来，所有的男人看着蔡碧茹赤裸的背，等着她转过身。蔡碧茹迟疑了一下，双手遮住乳房慢慢的转过身，然后在男人们火辣辣的眼光里放下双手，她那一对熟透的黑奶头骄傲的挺立着。在老郑的催促下，蔡碧茹重新跪下来为他吹箫，他也腾出一只抓牌的手捏弄着蔡碧茹诱人的奶头。他抓紧时间充分享受是有道理的，过了不到五分钟，另一个不认识的人就和牌了，蔡碧茹下面就要转移阵地为他服务了。

这是一个三十多岁的秃子，一看就是精力过剩的样子，他脱下裤子，阳具早已经是勃起了，蔡碧茹问他要不要吹，他说不用了，坐上来吧。蔡碧茹就抬起左腿刚想要跨坐在那人腿上，秃子一把搂过蔡碧茹，把手伸到她的超短裙下把她的裙子往上一掀，露出蔡碧茹雪白丰满的光屁股。

原来蔡碧茹裙子里面没穿内裤。他右手搂住她的腰，左手伸到她的阴部，大拇指和食指揉捻阴蒂，中指和无名指熟练的插进她的阴道。受到突然袭击的蔡碧茹不由得惊叫一声，秃子淫笑着跟大家宣布“这婊子下面已经湿了”。

在男人们的哄笑声中，秃子把蔡碧茹的裙子掀到腰以上，露出她赤裸的下身，双手抱住蔡碧茹的胯部，黑红的龟头早已对准屄口，把蔡碧茹的身体往下一按，同时屁股一挺，就听蔡碧茹“啊”得一声就被插入了。秃子一边动着屁股享用蔡碧茹的骚屄一边腾出一只手来抓牌。

蔡碧茹的一只奶头被他含在嘴里吮吸，另一只奶头在他不抓牌的时候被他捏着玩弄。坐在他腿上的蔡碧茹一停下来，秃子就催她“快动啊，婊子！”蔡碧茹只好一上一下的不停动着她的屁股，让秃子坚硬的肉棒在她的阴道里抽动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长的奶头透出红色。

秃子又和牌了，蔡碧茹就得留在他两腿中间。趁其它人换人砌牌的间隙，秃子搂着蔡碧茹，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受重量的地方就是他和蔡碧茹的生殖器交接处。秃子惬意的拱动着他的屁股，利用蔡碧茹的体重形成的惯性，省力的享用本来只有用力抽插才能达到的效果。

蔡碧茹很快被子宫里受到的猛烈冲击弄得七荤八素，只好抱住秃子象公牛一样粗壮的脖子不失去平衡，身子则完全听任他撞击。还好牌砌完了，该轮到秃子这个庄家掷骰子，蔡碧茹才有机会喘口气，然而很快秃子又叫她动屁股了。

秃子连和了好几次牌，他的肉棒也像他手上的牌一样坚挺。蔡碧茹看来已经挺不住了。刚开始她不出声，被秃子干了一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了，刚开始还是娇声细气的，象弱女子婉转承欢不胜雨露的那种，到后来呻吟就低下去，听得出是成熟妇人被迫与人性交，却不由自主通奸得春情勃发，淫荡里透出无奈，无奈中又不乏淫荡的声音。不知道蔡碧茹泄了几次，但是她的呻吟进一步激起了男人们的欲望。秃子的阳具在蔡碧茹下体里肆虐了半个多小时，又一次和牌时才跟其它人说“我不行了，你们来”，说着站起来把蔡碧茹架到空中，走几步把她按在蔡碧茹的大床上猛烈抽插二十多下，最后顶到蔡碧茹阴道深处把精液射在里面。射精过后，他把尚未疲软的肉棒抽出，拍了一下蔡碧茹的屁股，自己在床沿坐下。

还处在高潮余波中的蔡碧茹费力的翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干净。这也是规则中蔡碧茹的任务：帮刚射精的人舔干净。

蔡碧茹刚舔干净秃子的肉棒，牌局这边又有人和牌了，她又得开始为胜利者提供服务。

牌桌上的人象走马灯一样换。蔡碧茹时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对牌桌或者面对牌桌跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。刚开始人们射精都射在蔡碧茹肚子里，后来有一个四十几岁戴眼镜的高个子男人在她吹箫的时候就射出来，喷得蔡碧茹脸上和肩膀上都是，后来就有不少人射在蔡碧茹脸上。

房间里充满了精液的气息。蔡碧茹的超短裙不知道什么时候被谁觉得费事给脱掉了，她也没有重新穿上衣服，只是中间出去拿了块绿毛巾擦了擦糊满精液和黏液的身体。到半夜两点的时候，房间里的牌局和性交还在继续。直到凌晨五点，牌局才结束。这以后，蔡碧茹老公不在家时，蔡碧茹的性生活就由邻居王忠和、同事文主任、他的狐朋狗友以及附近的其它男人们轮流负责。附近不三不四的男人想玩蔡碧茹没有玩不到的，最容易的办法就是找文主任打麻将。

那段时间里蔡碧茹事实上成了周围男人的公妻。蔡碧茹成了一个一个有丰满身体、一对大乳房、一口骚屄和两瓣大屁股的女人，男人的玩物和性工具。 

（三）

俗话说世界上没有不透风的强。随着蔡碧茹老公头上的绿帽子越戴越多，他开始有所察觉。事情暴露是由于四十六岁的蔡碧茹怀孕了，而蔡碧茹老公跟蔡碧茹做爱一直用避孕套。蔡碧茹老公很容易知道这不是他的孩子。玩弄蔡碧茹的那些男人从来只管操屄，不管避孕，而且他们几乎没有人愿意在奸污蔡碧茹时用避孕套，理由很简单：不戴套才爽。

这么一来，蔡碧茹终于瞒不住了。后来蔡碧茹离婚了，蔡碧茹只得回到了娘家。蔡碧茹在表舅的帮助下到县城的一所中学里，代课教初中数学。蔡碧茹也搬到了离她中学不远的一座小平房里。但很快，蔡碧茹的良家妇女生活又被打破了。

初夏的一天中午，张小民趁蔡碧茹出门倒垃圾的机会，溜进蔡碧茹家，把一包棕色粉末倒进蔡碧茹熬好的中药里，还用筷子搅拌了几下，然后快速躲了起来，不知情的蔡碧茹回来一口喝下了它。

张小民轻轻说“一、二、三、倒”果然不到五秒，她就向右边歪倒，张小民眼疾手快的把她的上身一把扶住晃了几下，然后把蔡碧茹放在床上，再打开了门。门外已经有六个人等着了，包括张岩和他的四个同伙，还有何慎飞、严森林。

他们进来后，张小民开始解蔡碧茹格子衬衫的胸扣。小李拿起桌上的相机按下快门。他笑嘻嘻的说“没事，留个纪念。你继续脱吧”。一排扣子解开，蔡碧茹的衬衫向两边敞开，小程扶住蔡碧茹的脖子，让张小民把蔡碧茹的衬衫完全脱下。

在小程的帮助下张小民又脱下蔡碧茹的贴身小背心。脱蔡碧茹乳罩的时候张小民毛手毛脚的怎么也解不开她背后的扣子，小程只好让张小民扶住蔡碧茹，他两手伸到蔡碧茹背后轻轻的一下就解开了，扣得紧紧的乳罩顿时松下来，小程把蔡碧茹的双臂并到前面，先把肩带撸下来，然后抓住两个罩杯中间的连接处轻轻扯下。

上身赤裸的蔡碧茹斜靠在张小民的肩膀上，完全不知道正在发生什么事。她的两只充满奶汁的大乳房失去乳罩的支撑，松松垮垮的垂在胸前，两只凸出的黑奶头也都软软的。周围的人除了小李以外都忍不住伸手，一时间蔡碧茹的胸部和腹部上有五六只手在摸弄。

在摸弄蔡碧茹乳房的时候张小民觉得她的奶头开始变硬变挺了。小程示意张小民可以把蔡碧茹的上半身放下，该脱她的下半身了。蔡碧茹的黑裙是松紧带的，小程稍稍把她的双腿往上抬，张小民就顺利的把蔡碧茹的黑裙脱到大腿处，小程继续举着她的腿，示意张小民将蔡碧茹的内裤也一起脱下，张小民照办了。

内裤脱下露出蔡碧茹阴部的时候小李又拍了一张照片。蔡碧茹完全裸露着雪白的肉体，象褪尽毛的羊羔一样无助的躺在席子上面临着被轮奸的命运。张小民正要脱裤子，小程说且慢，我来把她的屄弄软一点。他跪在蔡碧茹双腿中间，把她的腿分开，露出蔡碧茹的骚屄和下面深色的屁眼。蔡碧茹屄旁边的皮肤颜色发暗，小腹下部有一个丰满的小丘，小丘下面是深色的阴蒂。

就算是以前张小民也从来没有凑这么近观看过蔡碧茹的骚屄。小程的手指往两边拨开蔡碧茹的阴唇，露出上下两个粉红色的肉洞，下面的那个似乎有一点白浊的粘液。小程把右手中指探入蔡碧茹的阴道，昏睡中的蔡碧茹似乎哼了一声，张小民吓了一跳，小程嘻嘻笑着说不要紧。

他抽出中指，换成食指和中指一起伸进蔡碧茹的阴道，一边用大拇指拨弄着阴蒂，听见蔡碧茹又哼了一声，肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着两根手指。挖弄了一会儿，他又从怀里掏出一只用塑料做成阴茎形状的女阴按摩器。

这是张小民第一次看到按摩器，八寸来长的大阴茎下面居然还有两个鸡蛋大的仿真睾丸，还带着松紧带。小程把按摩器的阴茎慢慢插进蔡碧茹的阴道，直到全根尽没，让“睾丸”顶着蔡碧茹的大阴唇，然后把三条松紧带中的两条绕着蔡碧茹的腰系紧固定，剩下一条包住蔡碧茹的会阴固定在她后腰的松紧带上。蔡碧茹就好象穿了一条T形裤。

小程插上电源，打开按摩器，先是最低档，然后慢慢调高。在按摩器的嗡嗡声中，蔡碧茹不安起来，刚开始还只是间断的哼几声，后来就越来越频繁，甚至发出性交时那种低沉淫荡的呻吟，奶头也凸得老高，顶端发红。房间里所有的人阴茎都长了几寸。

张小民忍不住了，示意小程关掉按摩器，把已经沾湿了的“大阳具”从蔡碧茹阴道里抽出。张小民三下两下脱掉裤子，跪到蔡碧茹两腿中间查看她的阴部。蔡碧茹充血的阴唇已经完全分开，散发出一股女性生殖器特有的味道。张得很大的阴道口沾满了黏液。

曾几何时这里是蔡碧茹的禁地，只有蔡碧茹老公的阴茎才能插入，但是自从那几个肮脏的农民阳具和狗阴茎光临过这里以后，蔡碧茹的嘴、屄、乳房、屁股以及她的全身每一处都已经而且应该成为任何男人的可以随意享用的器官。这时蔡碧茹不安的扭动着身体，不知道是不是感到了按摩器被抽出后的空虚，也许只是屄痒了。这个充满了粘液的浆糊罐不痒才怪。

张小民心里说，不要慌，我来给你止痒了！龟头戳进蔡碧茹温暖湿润的肉洞后就被抱得紧紧的。张小民明显的感到蔡碧茹的阴道在有力的吸吮自己的肉棒，虽然张小民事先打过一次手枪，还是几乎把持不住，连忙闭上眼，深吸一口气，才勉强稳住阵脚，这时蔡碧茹的阴道收得更紧了。张小民抱住蔡碧茹的腰，小心翼翼的开始抽送，浸淫了蔡碧茹淫液的阳具慢慢进入状态，这时阴道的紧缩只能让它更坚硬。

蔡碧茹充满液体的乳房即使在仰卧状态也依然高耸，随着张小民的抽插轻轻晃动，巧克力色的乳晕中央充血饱满的奶头象熟得发黑的红樱桃，而这颗“樱桃”里的汁液比果汁美味得多！张小民忍不住俯下身含住蔡碧茹的左侧奶头吮吸并且用舌头舔弄乳晕，然后吮吸右侧奶头的同时用手捏住左侧奶头向上拉。蔡碧茹这时轻轻的呻吟着。

过了一会儿，张小民感到得心应手，一边用力的抽插一边粗暴的揉捏她的双乳。蔡碧茹随之变得呼吸急促，呻吟也开始粗起来，阴道收紧的力量几乎要把张小民充满精液的阳具挤爆，但张小民在挤压中感到前所未有的体验，这是打手枪无论如何不能比拟的。一阵疯狂的抽插过后，张小民用力顶入，阴囊挤压着蔡碧茹黏液泛滥的会阴，一股热流从酥麻发胀的龟头冲出，接着又是一股，射精持续了二十几秒。

张小民恋恋不舍的从蔡碧茹生出张小民的地方抽出已经疲软的阴茎，坐在旁边的地板上休息，观赏其它人跟蔡碧茹的性交。包括张岩在内的几个人也象张小民一样没有经验，虽然事先都打过手枪，还是没有一个人玩得超过十分钟。

这中间小李抓住机会拍了不少照片，不过都大同小异。接下来轮到小程，他把赤裸的蔡碧茹翻过身来，抬起她的腰，从背后把他成熟的大阴茎插入蔡碧茹的阴道。昏睡中的蔡碧茹在遭受来自身后的猛烈冲击时东倒西歪，张小民不得不在她前面用力扶住她的肩膀，使他每一下冲击都能够深深到达蔡碧茹的子宫。小程过后是小李，他仗着自己身体强壮，把赤裸的蔡碧茹抱起架在他上翘的阴茎上，把蔡碧茹丰满的胸脯紧贴着他肌肉发达的胸膛，一边四处走动一边晃动身体，性交中黏液和精液混在一起沿着两个人的身体流下来。小程替小李拍了一张照。

大家都玩过一次后才不到三点半，余兴未消，纷纷说再玩一轮。这时张小民的阴茎早已经重新勃起，于是提枪上蔡碧茹，又一次插入她的下体。大概由于春药和连续轮奸的作用，蔡碧茹生殖器的气力似乎已经耗完，蔡碧茹的阴道不那么紧了，张小民也比第一次更加得心应手，时快时慢的控制着节奏抽插她，还上下其手抚摸她的脖子、肩膀、小腹和屁股，当然两只乳房也是不会放过的。

蔡碧茹身上的肉很柔软，皮肤洁白细腻，保养得不错，她的皮下脂肪很丰富，那肥满的阴部和屁股，摩擦起来软绵绵的，真是令人销魂。张小民玩过之后入伙又轮流上了蔡碧茹一次。

这时已经快五点半了。张小民他们用一块破抹布把蔡碧茹身上擦干净，她的子宫里灌满了他们的精液，一挪动她红肿的下身就会流出白色的精液。张小民和几个同伙分头溜走了，把昏迷不醒全身赤裸刚刚被轮奸过的蔡碧茹交给严森林处理。 

（四）

蔡碧茹实际上对自己被迷奸的事是心知肚明，唯一不知道的是奸污她的人是谁。她觉得这件事情可能跟张小民有关，可是又拿不出有力的证据。蔡碧茹只有尽量少出门。蔡碧茹的担心不是没有道理的，何慎飞严森林他们那伙流氓当初设计迷奸蔡碧茹的时候想的就是弄到她的裸照威胁她。

7月下旬的一个晚上，蔡碧茹去学校值夜班。张小民他们提前三天就知道了。值班的当天晚上，9点钟蔡碧茹去接班了。张小民马上打电话把张岩叫来，11点半，张小民、张岩和其它两个同伙绕到学校后面的小山坡上侦察了一番，果然只有蔡碧茹办公室有灯光。

这时何慎飞出现了，后面还跟着程李等三个人。他们七个人把面用黑布蒙上，只留下眼睛露在外面，然后鱼贯翻墙跳进学校的大院。当他们八个蒙面人一拥而入的时候，蔡碧茹显然有点不知所措。张小民最后一个进去，把身后的门紧紧关上。就在蔡碧茹发呆的几秒钟，走最前面的何慎飞已经冲到她面前，抓住她胸前的衣服用力往两边一撕。衣服马上就崩开了，掉下来的纽扣在地上乱跳。蔡碧茹白色的奶罩和光滑的肚皮暴露出来。

出于本能，蔡碧茹两手立刻交叉护在胸前。何慎飞这一招是声东击西，他熟练的把手伸到蔡碧茹黑裙里，把裙子掀到腰以上，抓住她粉红的内裤往下就一扯，褪到膝盖处。

蔡碧茹的下体就这样赤裸了，暴露出她微微隆起的小腹和下面一丛浓黑的阴毛。蔡碧茹惊恐得尖声叫起来，拼命想把何慎飞推开。强壮的何慎飞把光着下半截的蔡碧茹拦腰抱起，掼在她自己的办公桌上，在蔡碧茹的惊叫声中顺手扯下她的内裤甩在一边。蔡碧茹一边高声喊“救命”，一边做无济于事的反抗试图把何慎飞击退。何慎飞根本没想到蔡碧茹的反抗会如此强烈，以为她会很容易的象以前那样逆来顺受。

这时张岩在蔡碧茹背后把她的两臂扭在身后，蔡碧茹拼命蹬动双腿，一度使何慎飞退后半步，这时另外两个人分别按住蔡碧茹的双腿。

何慎飞抓起工作台上的剪刀，从蔡碧茹的两个乳杯中间一剪刀下去，奶罩就从中间断开。蔡碧茹的一对乳房无声的弹出来。在苍白的日光灯下，雪白的乳房由于紧张和害怕而微微颤动，大家熟悉而又垂涎已久的深色奶头饱满的耸立在中央。

两个按腿的人费了些劲才强行掰开蔡碧茹的大腿，暴露出蔡碧茹的阴部。蔡碧茹阴部皮肉颜色那时还很浅。何慎飞摸弄着蔡碧茹阴部柔软潮湿的肉，中指一下就插进她的阴道里，对其他人说“这骚货真骚，里面都湿了”。蔡碧茹扭动着唯一能动的髋部拼命挣扎着躲避他淫亵的手，但是被死死的按着，一点动弹不得。

何慎飞拉开裤子的拉链，一根坚挺的肉棒弹出，通红发亮的龟头对准蔡碧茹的潮湿的阴肉摩擦着。何慎飞的龟头接触蔡碧茹阴部的时候她雪白的腹部一阵阵颤抖，跟着她的声音也在颤抖，低声哀求着“不要…啊…求…求你们…我…受…不…了…的…哦…哦…不要…哦…不要…”肉棒插入她的下体时她轻哼了一声，裸露的上身往后一倒，不停的喘着气说，间或哀求一声“不要”。何慎飞一下一下用力向前拱着，一面享受蔡碧茹阴道壁对他龟头的夹挤，一面观赏蔡碧茹被撞得一颤一颤的乳房，嘴里说“这骚货出水了…这么紧…真不错…还是…醒的时候…干着爽”看得出蔡碧茹阴部的水是越来越多，肉棒的往复运动越来越顺畅，干了五多分钟，何慎飞猥亵的说“这婊子扛不住了，夹得好紧哪…噢…我也快不行了…妈的屄…看你夹…干死你个老屄…干死你…干死你…”

他的抽插越来越快，最后猛插几下，把阴茎和蔡碧茹的生殖器紧紧压在一起，屁股上的肌肉似乎在抽动，停了有半分钟，然后就看到何慎飞从蔡碧茹肚子里抽出尚未疲软的阴茎，说“你们来吧”。张岩解开裤子掏出他的阳具，其它人帮他按住蔡碧茹并用力让她的大腿保持叉开的姿势，暴露出她湿漉漉的阴部。蔡碧茹被何慎飞奸污以后似乎已经没有刚才那么有劲了，但似乎还在挣扎，尽管只是浪费体力而已。

张岩淫亵的抚摸蔡碧茹的小腹和会阴部，用手指捏她肥白的臀部，然后伏在蔡碧茹身上，一边用龟头摩擦蔡碧茹的阴唇，一边含住她右边奶头吮吸。刚才已经软软的奶头被他这一吸又勃起了。张岩吸一会儿，就用手掌握住蔡碧茹的两只乳房揉弄，敏感的奶头正顶着他的手掌心，蔡碧茹胸前的两团肉被挤压变成各种形状。

蔡碧茹也被揉得娇喘吁吁，不住呻吟。大概她已经很久没有被男人这样玩过乳房了。玩够了蔡碧茹的乳房，张岩右手握住阴茎的中部，左手手心按在蔡碧茹勃起的阴蒂上，食指和大姆指分开蔡碧茹的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的阴道口，“噗嗤”一声就插进蔡碧茹的下身。龟头插入的一瞬间，蔡碧茹呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两行泪水顺着脸颊淌下来。张岩抱住蔡碧茹丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽插。

他坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着蔡碧茹的肉屄，使里面流出更多黏液，让抽插保持应有的流畅。张岩放开蔡碧茹的屁股，腾出手来照顾她随着抽插而晃动的乳房，揉捏她上下跳动的奶头，不时俯下身啜吸。

张岩的阳具已经能够毫不费力的全根尽入蔡碧茹的肚子，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着蔡碧茹的会阴部，她的阴道好像山开始收紧，包夹着这根肉棒的系带处。晃动多汁的双乳给观赏的人带来强烈的视觉刺激。

房间里刚开始只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音，后来不知什么时候开始蔡碧茹呻吟起来。她的呻吟声是沙哑低沉的，不是黄色录像里的女子做作的声音，淫浪的呻吟中带着几分压抑和无奈，听起来十分煽情。张岩磨蹭着抽出他的阴茎时，蔡碧茹的身体还在高潮的余波中颤抖。旁边的家伙迫不及待的扑向蔡碧茹，把蔡碧茹翻过身来压在办公桌上，把蔡碧茹晃动的大乳房握在手里玩弄，他的手显然盖不住整个乳房，只能用食指和中指夹着奶头逗弄。

玩弄了两三分钟后，他忍不住脱下自己的长裤，光着下身，七寸多长的阴茎与他的小腹呈一个锐角，可以看到两个卵蛋的轮廓在阴囊里上下晃动。入伙让他不要磨蹭，快插进去。他也学别人的样子把龟头在阴道口稍稍磨擦了一下，不用润滑就“扑哧”一声插进去。蔡碧茹伏在办公桌上，被比她高一个头的男人从后面抽插。

她肥美的阴道已经被黏液和精浆充分润滑，又大又软的乳房随着撞击而晃动。办公室里一片淫糜景象。这次性交持续了十几分钟，直到他也在蔡碧茹子宫里射精。等其它七个人都玩过一遍，时间已经过了半夜1点。下一个该轮到张小民了。张小民从容站到蔡碧茹两腿中间，俯身仔细观察蔡碧茹的生殖器。

她充血的阴唇散发出一股奇异的味道，张得很大的阴道口粘糊糊的满是半凝固状态的精冻。张小民褪下裤子，麻利的插入，让张小民跟蔡碧茹的生殖器结合在一起。蔡碧茹的阴道温暖潮润的感觉依然，身体多了几分紧张颤抖在下身也能感觉出来。张小民尽量温柔的抽送拥拱，时间仿佛凝固在此时。

第一轮结束后，他们把瘫软无力的蔡碧茹扶起。在他们看来，肉宴狂欢才刚刚开始，刚才只是热身，好戏还在后面。他们彻底脱光蔡碧茹的衣物，让她全裸身体，只留下乳罩松松垮垮的挂在肩上凑趣。张岩和另一个家伙把赤裸的蔡碧茹架进大办公室尽头的校长单人办公室，放在校长宽大的办公桌上，用麻绳把她的双手绑住固定在两个桌腿上，双脚分开，高高吊起，绳子的另一端挂住窗子顶端的两个钢钩。

她的腰部靠在桌沿，大半个屁股悬空在外，正对着窗口的红肿肉屄大开着。蔡碧茹开始还徒劳的乱蹬双腿，但只是让脚腕子上的绳套越收越紧，加上经过一轮糟蹋的蔡碧茹已经全身酥软，再也不可能有效的反抗，只能任凭他们蹂躏。张岩从厕所里弄来一块抹布，蘸点凉水，然后用抹布擦了擦蔡碧茹的下体。随后对蔡碧茹的第二轮奸淫正式开始。

已经不需要有人按住她的手脚，因为蔡碧茹已经失去反抗能力，任人摆布，而且她的四肢都已经被固定住，只有躯干因为性交的需要可以前后滑动。这时蔡碧茹双眼迷离，身体甚至有时不自觉的迎合他们的抽送，似乎也被情欲把持。

房子外面是万籁俱寂的黑夜，只有房间里的性宴正到兴头上。轮奸一直到凌晨4点才告一段落，不知道各人各干了几次，只是大家都觉得有点纵欲过度，体力不支了。蔡碧茹也已经被干得不能动，她的阴部周围和小腹上全是精液，阴毛都被粘在一起。最后一个奸污蔡碧茹的人射精结束抽出肉棒，剩下的事情就是如何包括处置赤身裸体的蔡碧茹。

凌晨5点，包括张小民在内的八个人都穿好裤子，无声的拉开门又翻墙出去，分头回家。办公室里留下的是触目惊心的景象：蔡碧茹被捆绑四肢面朝下吊在校长单人办公室的天花板上，离地面不到一人高，她的双腿被分开成90度，阴部象张大着嘴一样面对着门口，两片外翻的阴唇和粘膜上各被夹着几个夹作业的小钢夹子，阴唇和粘膜上还粘着乳白色的精冻。蔡碧茹那一对硕大的雪白乳房象木瓜一样垂在触手可及处，两个黑奶头上也分别夹着一个小钢夹。校长办公室的门是不关的，早上7点就会有人来。

那所学校里的女教师寥寥无几，不知道众多男老师和六十多岁的老校长见到蔡碧茹如此这般会作何感想。 

（五）

几天后，公安局的人告诉蔡碧茹，案子有线索了，城西派出所联防队抓到几个形迹可以的人跟蔡碧茹的描述很像，想让蔡碧茹去指认。那时候已经是晚上11点多，蔡碧茹也不敢独自回家，只好同意。

等公安局的车把蔡碧茹弄到联防队，一切准备工作都已经就绪。一个叫老金的联防把蔡碧茹领到他们所在的会议室里，她愣住了：眼前是八个赤条条的男子。接着老金就关上门从外面反锁住随后离开了。

几秒钟之内，蔡碧茹又象前一天晚上那样一丝不挂的面对着八个男人，不同的是，这次是在联防队的会议室里明目张胆的进行。他们围成一圈架住赤裸的蔡碧茹时，蔡碧茹并没有反抗，他们把她抬到会议桌上，半个屁股悬空露在外面。

两个人分别抓住她的胳膊并从后面托着她的背部不让她躺倒在桌上，两个人按着她的腿。她的阴部大张着嘴，联防队的一个壮汉先来，他红红的龟头才接触到蔡碧茹的阴道口就仿佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在蔡碧茹的下体里。

蔡碧茹只有头还可以自由活动，她时而把头仰到后面，时而低头看交合部位。壮汉缓慢抽送，阴部和蔡碧茹的下体有节奏的撞击，她的吟叫不久就开始配合他的抽插，他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽出还在喷射的肉棒，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感。

第二个联防队的马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也几乎一样，唯一不同的是他的双手一刻不停的在她的双乳上揉捏，而不是象前面那个那样只扶着她的背部。几乎没有间歇的冲击渐渐让蔡碧茹融化在性交里，她一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股。

男人每一下插入都能引起蔡碧茹身上从小腹一直传播到脖颈的波浪。今天晚上蔡碧茹表现得相当投入，受到她的浪叫的影响，男人们个个也都兴奋异常，一个比一个持久。张岩是第三个上场的，然后是其它几个同伙，不到一个小时，蔡碧茹已经全身象洗过桑拿一样水淋淋的，她的阴唇全部张开了，阴茎抽出的间歇乳白色的精浆刚开始从她张开的阴道口往外涌，随后又马上被另一根粗大的阴茎堵住抽插。

很快，蔡碧茹的嘴里也被塞进一根肉棒，两个男人一前一后把蔡碧茹夹在中间抽送着。尽管嘴被塞满，她还是从鼻腔和胸腔里发出淫浪的哼声。

老金不知什么时候已经开门进来，他也脱光了裤子。一个男的射精了就抽出肉棒换上另一个，她是来者不拒，中间她经历了几次高潮都使她弓起腰几乎无法保持平衡，背后的人一边扶住她不让她跌倒，一边无情的加快抽插。她的头上和脸上也被喷满了精液。半夜1点半左右，包括老金在内九个男人的精囊都被她的上下两张嘴给吸得一乾二净。被糟蹋过的蔡碧茹瘫倒在地板上。

这时候刚才参加轮奸蔡碧茹的两个联防已经穿好了衣服，一左一右挟着赤身裸体的蔡碧茹走下楼梯，蔡碧茹的两只乳房下楼梯的时候垂在胸前一颤一颤的，她的下身好象用冷水冲过。蔡碧茹双脚被抬离地面，尽管她不愿意，还是被挟到楼下。蔡碧茹被拖到地下室里，老金把铁栅门重新锁上。

地下室门口不知什么时候已经架起一台摄像机，镜头对着地下室。尽管蔡碧茹蹲在地上掩住她的女性器官，她一丝不挂的肉体在日光灯下还是显得尤其晃眼。地下室里一个光着膀子的男人和一个穿破破圆领和尚衫的瘦子几乎同时凑到蔡碧茹身边。蔡碧茹惊恐的往后缩，瘦子把裤带解开，让脏得看不出原来颜色的裤衩褪到脚跟，一丛黑毛中亮出他瘦长的武器往蔡碧茹头边凑。

蔡碧茹脸上露出嫌恶的表情，往后一屁股坐在地上，两边雪白的肩膀被瘦子抓住，随后被他揪住头发硬把黑黑的阴茎往她嘴里塞。蔡碧茹身后不知什么身后又凑过来一个头发花白的黑脸老头，他抱住蔡碧茹的背，双手绕到前面握住蔡碧茹的两只乳房。

不到两分钟，二十几个男人就一窝蜂的围住蔡碧茹，蔡碧茹扭动着雪白的肉体，象一只落入狼群的羔羊无助的挣扎着。蔡碧茹被迫坐在一个仰卧在地的胖男人肚子上，胖男人一边干一边伸手揪住蔡碧茹长长的奶头又捏又拖，蔡碧茹吃痛只好伏下身去，只见硕大肥白的双乳垂在胸前随着下身被抽插前后猛晃，两瓣大圆屁股同时翘起，连屁眼都暴露给了她身后的人。

胖男人躺在下面一边抽插一边吮吸奶头干得正欢，一直在旁边看的一个中年人脱掉裤子，往前跪在地上搂住蔡碧茹的腰，吐了口痰在手掌上往黑乎乎的肉棒上抹了抹就往蔡碧茹屁眼里顶，蔡碧茹的屁眼以前被干过，他不费什么劲就插了进去。

蔡碧茹的下身被同时插进的两根肉棒胀得满满的，肉棒间的距离不超过十公分，两个毫不相关的阴囊几乎靠在一起，蔡碧茹向前俯着身体张大着嘴喘气，这时一个花白头发的老头把生殖器伸到蔡碧茹嘴边，他刚抓住蔡碧茹的头发蔡碧茹就顺从的含住他的龟头，她的脸上随之出现做呕的神色，但老头按住她的头不让她把阴茎吐出，只看到蔡碧茹胸部起伏着，脸颊由于翻胃涨的通红，她呛了一口，一边咳嗽一边不得不含着老头的肉棒吮吸。

老头的肉棒刚被吮吸得来了一点精神就支撑不住了，只见老头握着他那家伙的根部直哼哼，蔡碧茹倒也不含糊，硬是把老头的精液全吞下去，老头刚抽出肉棒，后面那个插屁眼的中年人也不行了，屁眼还是紧呀。

他好象舍不得把子孙浆全喷进蔡碧茹的直肠，在爆发前就抽出肉棒，第一波喷射出来的精液一直从蔡碧茹屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了六波，白花花的精液糊满了蔡碧茹原先雪白光洁的背部。胖男人这时还没射精，其它人开始不耐烦的咕哝着什么。

这时候一个民工一边解裤带一边向蔡碧茹凑过来。蔡碧茹一动不动，身上一丝不挂，低着头哪也不看，好像对即将发生的一切无动于衷，一对充满奶水的乳房却巍巍颤动，刚刚被扯得长长的奶头周围乳晕上凸出的一圈不但没有消下去，反而更明显了，她的阴唇也因为充血肿得红红的，两片肥厚的肉耷拉在腿间象两片凸出来的嘴唇。民工很熟练的让蔡碧茹含住他的家伙吮吸他的卵蛋和舔他的龟头。

稍顷蔡碧茹被那人按倒在地，她先是双腿被分开，紧接着那人的阳具就毫无阻拦的进入蔡碧茹的下体。那人抓住蔡碧茹的腰压在她的双腿中间，双臂撑着上体，下体跟蔡碧茹结合在一起。蔡碧茹腿拖在地上，随着那人的拥拱，蔡碧茹高耸的乳房荡漾着。

那人象机器一样重复着一个相同的动作，单调而有力的抽插了几分钟，然后，他在地上坐下，双手从背后托着蔡碧茹的大腿根部，把屄口对准他直立的家伙往下一按就插入了，随后他就开始上下前后拱动髋部，一边拱动一边把蔡碧茹的双腿往两边的侧后方高高抬起，让旁边的观众欣赏他和蔡碧茹生殖器官的交合部位。

蔡碧茹的双乳随着身体剧烈上下晃动，奶头也狂乱的跳动着，那人不时伸手揪住一只奶头往外拉，或者握住奶头周围一攥，如是几次，他一边继续不断拱动一边抱着蔡碧茹的身体站起身来，让她双臂撑在地上，下身被他抬在半空中，一边抽插一边推着蔡碧茹用双臂往前走。

他保持阴茎深深插在蔡碧茹下体里，抱起蔡碧茹，自己又在地上坐下，这样蔡碧茹还坐在他两腿中间，然后他挺着髋部，把蔡碧茹的身体以她体内的阳具为轴转了180度，让她面对着他。他随后抱着蔡碧茹的腰一阵冲刺，在精液喷射的瞬间抽出肉棒，第一股乳白色的精液从蔡碧茹的小腹那么高的地方喷出，打在蔡碧茹的下巴和脸上，射精的同时他的手攥住蔡碧茹的乳房狠拉狠掐。

凌晨5点多，蔡碧茹被三十多个人先后奸污过后，她的屄口大张着，阴户周围黏叽叽的。三个多小时的连续性交已经让蔡碧茹两腿酥软，站着都站不稳。

此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。

后面有不少男人学会享受，自己舒舒服服躺在地上，蔡碧茹只好双手撑在身后，叉开双腿坐在男人的家伙上，微微后仰身体，让自己酸胀的阴道在男人的家伙上艰难的套动，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。看得出来，蔡碧茹此时的身份已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务就是用自己的性器官取悦并满足上来的每一个男人最下流的欲望，让他们在她身体的里面和外面射精，射精，再射精。

从那以后，蔡碧茹就彻底成了张小民和张岩他们共同的性奴。她每隔几天晚上就要出去一次，一般都要到深夜才回来。不用说也知道张岩他们在用蔡碧茹的奶子和屄。
（完） 

