166－美女在監獄淪為性奴的日記 
作者：不詳


閨中密友蘇姐，平日與我無話不談，國慶日前夕，她感慨地對我吐露了幾年以前的一段悲慘遭遇------ 

五年前，蘇姐在某大型國企擔任廠辦秘書，因年輕貌美，年屆不或的大色狼廠長對她參番五次調戲未遂，便懷恨在心，設局陷害。國慶日前夕的一次客戶招待宴會上，大色狼廠長和事先串通好的客戶們輪番向蘇姐敬酒；蘇姐不知是計，喝得酩酊大醉，伏案不醒。大色狼廠長趁機脫去蘇姐的上衣，指使狗腿子向公安局虛報嫖娼假案，以賣淫罪拘捕了蘇姐（注︰為敍述方便，日記的第一人稱“我”即指蘇姐。） 

1997.9.25 
......我這是在哪兒呢？怎麼座位老晃蕩？我從昏迷狀態慢慢恢了意識，隨著突如其來的一個顛簸，我下意識地要伸手抓住什麼，卻發現雙手被冰冷的手銬禁錮在背後，正坐在一輛小臥車。 
“別動，老實點！你已經被逮捕了！”兩邊夾持著我的幹警厲聲　斥道。 
我腦海深處靈光一閃︰自己被大色狼廠長陷害了！ 
小臥車急速賓士著，前面等待著我的是什麼呢？......（待續） 

1997.9.26 
昨天上午，我被押到某某看守所，登記完畢後，被兩位女幹警領進一間小屋搜身。 
我被她們強行扒光衣裙，按倒在床上，　開雙腿，陰部暴露無遺，任何掙紮哭泣都無濟於事。那位老一點的女幹警拿起一根塑膠棒，朝我的花心戳過來，我絕望地閉上了雙眼，等待那可怕時刻的降臨。 
等了半天沒有動靜，我回過神來，睜開眼楮，卻看見老一點的女幹警正瞪著我的陰部發愣。突然，她驚　一聲︰“　來你還是個姑娘家啊！他們怎麼能說你是非法賣淫女呢？我得去向領導報一下。”說著她就出去了。另一位女幹警令我趕緊穿上衣裙。 
過了一會兒，老一點的女幹警回來叫我跟她走。我跟著她進了所長辦公室，卻見一屋子的幹警都同情地望著我。 
一位好象領導摸樣的年長者，和顏悅色地問起我的情況。 
我悲憤地泣訴了色狼廠長對我的陷害經過。說到傷心處，不禁痛哭失聲。 
那位領導說︰“姑娘啊，既來之，則安之。你要相信黨和政府是不會冤枉好人的！你的事情總會有水落石出的一天的。不過，到什麼山唱什麼歌，你現在是以賣淫嫌疑犯的身份被逮捕的，我們暫時只能按嫌疑犯的身份來對待你。”說完便命令那兩位女幹警送我去監禁室，同時對其中老一點的女幹警附耳說了句什麼。 
進了監禁室，老一點的女幹警突然拿出一條麻繩，與另一位女幹警合力把我反綁起來。她倆的動作很熟練，我還來不及掙紮就被她們五花大綁得緊緊的。老一點的女幹警一邊捆一邊說︰“姑娘，為了防止你想不開，只好把你捆起來！”，回頭又對室內的兩位女犯說︰“聽好了，不准你們欺負她！”說畢她倆就走了。 
同監的兩位女犯，一位又黑又高又壯，一位稍瘦些。互通姓名後，才知道那位黑、高、壯的女犯叫黑姑，是一個女盜竊集團的大姐大；稍瘦些的女犯叫範霞，是個人口販子。她倆都是前不久犯案被捕的，才關進來沒幾天。她們也問了我的案情，當我哭訴完自己的遭遇後，黑姑氣憤地說︰“那些當官的沒一個好東西，看見人家漂亮姑娘就想便宜！”黑姑這些充滿正義感的話使我得到些許安慰，但範霞那雙時不時掃射著我敏感部位的、不懷好意的眼光，卻使我又有點不安起來-----這個範霞究竟是個什麼樣的人呢？（待續） 
不覺已到午飯時分，女看守提進飯桶、碗筷，為我鬆綁後對黑姑說︰“今後每逢蘇潔吃飯或方便時，由你負責鬆綁和捆綁她，不可大意！出了問題罪加一等！”說完她就走了。 
吃完飯後，黑姑拿起麻繩要捆我。我哀求道︰“大姐，求你暫時別綁我好嗎？” 
黑姑冷笑道︰“小姑娘家哪知道看守所的規矩！這的所有管教工作人員都是咱們的爺爺，每句話都是聖旨！稍一疏忽咱們就會大禍臨頭！”說著反剪了我雙臂，把我緊緊捆綁了起來。 
範霞也湊過來幫黑姑捆我，並不時有意無意地觸擊我的胸乳、私處等敏感部位，弄得我啞巴吃黃連，有苦說不出。範霞的小動作終於被黑姑發現了，黑姑一巴掌把她打出老遠，罵道︰“真是狗改不了吃屎，你當蘇潔是你販賣的活口嗎？人家姑娘本來就夠不幸的了，你還要這麼欺負她，小心姑奶奶我廢了你！”範霞低下頭不敢吱聲。 
我正要上床午睡，忽然監門打開，一位女幹警喊道︰“蘇潔，出來！”並先令黑姑給我鬆綁，隨後給我戴上手銬，押到審訊室。審訊室正面坐著一男一女兩位檢查官，他們令我坐在一把椅子上，開始審問。 
男檢查官聲色俱厲地　斥我交代犯罪事實，我哭泣著辯白自己無罪，控訴色狼廠長對我的陷害。他們審問了半天也沒問出結果，互相打了個眼色，男檢查官拿起桌上的記錄單走到我跟前，要我簽字。我一看上面寫的都是色狼廠長的一面之詞，就說︰“你們狼狽為奸，串通好了來誘供我，我堅決不同意！” 
男檢查官竟然強行拽住我的手在供狀上按了手印，不顧我的哭罵，他們就匆匆走了。 
傍晚回到監禁室後，我萬念俱灰，任由黑姑給我上綁，任由範霞在我身上做小動作。我昏昏沉沉地躺在床上睡著了。 
睡夢中，突然覺得陰部刺癢起來，我　地驚醒過來，卻感覺雙腿被左右　開緊縛在兩邊，被脫去小參角褲的陰部暴露無遺，要命的刺癢感正從那一波一波的擴散開來，自己雙手反綁絲毫掙紮不得。 
範霞奸笑著手執搓成雙股線的頭髮，不停地紮我的陰蒂，我急忙張口　救，才發覺嘴早被塞滿毛巾。極度酥癢刺激得我渾身拼命亂扭，可卻又越扭越癢，我實在禁受不起，只好用乞求的眼光望著範霞。她嘲笑說︰“蘇潔，我販賣過那麼多女孩，還從未遇見過你這麼漂亮的姑娘，姐姐在這號子憋的太難受了；正好天上掉下你這麼個美人兒讓我享受享受！你別指望有人救你，黑姑被提審，一時間回不來。半夜參更的誰會來救你？”說畢撲上來在我渾身上下沒頭沒腦地亂抓亂啃亂擰。我平生從未遭受如此暴風雨般的蹂斕，不一會兒就昏死過去了。......（待續） 

1997.9.27 
我慢慢睜開雙眼，立刻看見一張可憎的面孔----範霞，另一張充滿關切神色的臉是黑姑的。 
範霞虛情假意道︰“哎喲，我的好妹子，你可把我們嚇壞了！你整整昏睡了一夜，任我倆怎麼　喚你都不醒。現在已經是早晨七點半了，你別是悲憤過度了罷？” 
我想起昨夜她對我的猥褻折磨，恨不得咬她一口！ 
我剛想起身，才發現自己雙手反綁，渾身只穿著貼身的乳罩和小參角褲，躺在被窩。 
黑姑說︰“蘇潔你別動，你就好好歇著吧。我已經報告看守長，同意你今天不起床。昨晚你是怎麼回事？我回來就看見你渾身大汗淋漓的昏死在床上；問範霞，她說你昨晚一直痛哭不已，最後突然葷過去了！我只好與她一起幫你脫去衣裙，用濕毛巾大概給你擦了擦身子，才把你捆好放進被窩。現在感覺好多了沒有？” 
我感激地朝她點點頭。 
黑姑又說道︰“昨晚給你擦身時，才發現你真是個美人胎子，渾身細皮嫩肉的，腰是腰，胸是胸，我看見都心動，何況那些臭男人呢？怪不得你們廠長要調戲你，我要是個男人也要活吞了你！” 
我不好意思地說︰“大姐，你說這些幹嗎？” 
她才哈哈一笑作罷。 
我將自己的案情仔細考慮了一下，深感官官相護、司法腐敗，憑一己之力根本無法抗衡，甚至同獄室女犯的欺淩都無法抵抗；思前想後，我萬念俱灰，決心自殺。為達到這一目的，必須籠絡好黑姑與范霞。 
時光如梭，很快就到了傍晚時分。我想洗個淋浴，求黑姑鬆綁。黑姑笑者同意了。我進入衛生間，打開淋浴噴頭，正要洗浴，卻透過玻璃窗看見范霞與黑姑附耳嘀咕什麼，黑姑笑著直點頭。 
洗好後，我裹著浴巾回到床上，正要戴乳罩，範霞突然撲過來，抓住我的雙手反剪背後，黑姑迅速拿起麻繩將我裸體五花大綁起來。我心知難敵，只得任她們為所欲為。 
範霞奸笑道︰“好妹子，姐們在牢籠無聊透了！你讓姐們玩玩好嗎？我們不會破你身子的。” 
我想到自己的自殺計畫，放棄了掙紮的念頭，何況再反抗也是徒勞的。 
她倆都脫光衣服，與我一起躺在床上。黑姑將我緊緊擁抱到她懷，閉眼體驗著肌膚相觸的感覺；範霞則肆無忌憚地扒開我的雙腿，含住我的私處親吻吮吸起來。想著自己下一步的計畫，我強忍著她倆的猥褻，儘量控制自己的生理反應。可是漸漸的，我感覺渾身慢慢燥熱起來，忽然心一蕩，不由自主地大聲呻吟出來。我的呻吟更刺激了她倆，她們玩弄得更起勁了。我在說不清道不白的感覺中，終於軟癱如泥了。 
她倆玩弄猥褻我到深夜才罷手，那時我早已昏死過去了。 

1997.9.28 
一睜眼又是一天早晨。黑姑見我醒來，笑著說︰“蘇潔，你睡得可真香啊！” 
我順著她的口氣說︰“大姐，快給小妹鬆綁吧！人家還沒有穿衣服呢！” 
黑姑為我鬆綁後，隨手將繩索扔在床上。我覷見近在咫尺的繩子心中暗喜，裝作若無其事的樣子穿好內、外衣，準備梳洗。 
此時她倆正站在涼上聊天，我趁機拿過繩索藏入懷，　進衛生間，捉住繩頭往上一甩，繩子穿過頭頂的u型污水管道，我抬腿站到蹲便器的蓋子上，拽住繩頭與繩子另一頭繞過自己的脖子打個死結。 
最後的時刻就要到了！我默默地在心中與親友們告別︰爹娘啊，請恕女兒不孝，今後再不能奉侍您們二位老人家了！同學知己朋友們、同事門，蘇潔就要永遠離開你們了！我恨恨地詛咒著色狼廠長︰我蘇潔就是變成鬼也不會放過你的！最後，我心一橫、眼一閉，掂腳滑出便盆頂蓋，就要上吊！ 
誰知恰恰被跑進來小便的黑姑迎頭撞見，她大吃一驚，趕緊抱住我的雙腿大喊救命！黑姑的嗓門本來就高，情急之下，吼聲好似高音喇叭一般，立即驚動了整個看守所。 
隨著一陣遝亂的腳步聲，許多幹警沖了近來。一位領導摸樣的老幹警命令兩位女幹警攙扶著我到他的辦公室去。 
落座後，老幹警自我介紹他姓劉，是這的看守所所長。他勸慰我說︰“姑娘啊，如花似玉的年華，為什麼要自尋短見呢？一個人的人生只有白天是不完整的，經過黑夜才算得上是完整的人生！千萬要珍惜自己的生命啊！” 
見我神色逐漸轉為正常，劉所長不再多言。他回頭令女幹警送我回監。 
那兩位女幹警押我回到監禁室內，剝光我的衣裙，將我從頭到腳一絲不掛地緊縛起來，不一會，我就變成一個繩妝木乃伊了，渾身一動也不能動。她們將我抬到床上，吩咐黑姑與范霞要嚴密監視我，再出問題嚴懲不怠。 
女幹警走後，範霞嘲笑道︰“哎喲----我的女英雄，你可真有能耐，竟然玩出了英勇就義的把戲。怎麼樣，弄巧成拙了吧！” 
這個刁婆子就是鬼點子多，她對黑姑說要防止我咬舌自盡，別出心裁地找了一個小只果，從中間挖了個小孔，穿了根短繩，把只果塞進我嘴，短繩的兩頭繞過我腦後打結；使我喪失了任何說話反抗的能力。 
經此一鬧，黑姑不再對我憐香惜玉，和範霞一起，對我進行了更露骨的玩弄與猥褻。在她倆的輪番進攻下，沒多久，我就又酥麻刺癢得神智不清了。 
不知過了多久我才清醒過來。她倆見我醒來，將我改綁成大字型仰躺床上，又開始玩我。我的胸乳和陰部等敏感點成了她們重點攻擊的目標。在重重刺激下，我的私處不停地流出水來；范霞慫恿黑姑說，處女的水是神水，喝了能延年益壽。黑姑信以為真，含住我的陰吮吸起來，極度麻癢感刺激得我挺胸夾臀，全身緊繃成反弓形，好一陣才鬆弛下來；沒等我喘口氣，範霞又伸嘴舔到我陰蒂上！一波未平一波又起，口塞只果的我喑啞呻吟，在極度酥麻中再次昏死過去...... 

1997.9.29 
淩晨時分，陰部一陣奇癢使我驚醒過來。　來範霞在睡夢中仍抱著我的臀部、含住我的陰，斷斷續續地吮吸著。可憐我被裸體反綁、口塞只果，絲毫掙紮不得。要命的酥麻刺癢感作弄得我如美人魚似的扭動身軀，拼命的也是徒勞的抵擋這癢入骨髓的敏感刺激。直到黑姑被尿憋醒，拽住範霞的頭髮把她拉到旁邊，我才松了一口氣。 
我再也睡不著，又將昨天的事情回想了一便，深悔自殺未遂，導致現在求死不得、求生不成，反而淪落為她倆的玩物；如此尷尬的結局是我萬萬沒有料想到的。 
事已至此，只好聽天由命吧。 
白天無事。晚飯後，範霞鼓動黑姑又要給我洗澡。她倆把我抬進衛生間，解開綁繩，捆住雙手將我赤身裸體吊到半空中，雙腳打開分別捆在兩旁。她們給我打上浴液，圍著我擦洗起來，黑姑洗上身，範霞洗下身，我的乳房和陰部被她倆搓擦的奇癢無比，高潮迭起，筋疲力盡，軟癱如泥，柔若無骨，最後虛脫得什麼都不覺得了。 
洗好後，她倆重新把我裸體反綁，抬回床上，笑問我感覺好不好？我有氣無力地點點頭，算是回答。 
在她倆的調教下，我感覺自己從生理和心理上都與過去判若兩人，內心深處已不反感她們對我的捆綁與玩弄。相反我身上逐漸滋生了一種新的欲望，想讓她們捆得我更緊些，刺激得我更激烈些，好讓這強烈的欲焰燒盡我的靈魂，讓我忘卻過去的一切！ 

1997.9. 30 
早晨，燦爛的陽光透過窗戶撒在床上，新的一天開始了。我聳動一下反綁的雙臂，伸展全身做了一個橋形體C動作，然後靜靜地等待她倆為我鬆綁。 
範霞揭開被子，貪婪地看者我的裸體說︰“黑姑，你看蘇潔在陽光下顯得多漂亮呀！美人就是美人，放到那都好看！咱倆再玩玩她吧，不玩白不玩，過了這個村可就沒這個店啦！”黑姑也欣賞地看著我全身點頭同意。 
我閉上雙眼，縱情接受她倆對我的撫摩、揉搓、親吻、吮吸，很快就進入漣漪般的重重高潮中！ 
正當我們忘乎所以之際，突然門外一聲斷喝︰“蘇潔，收拾好你的東西，出來！” 
我們參人全楞住了！過了一會兒，黑姑才張口說︰“天哪，蘇潔你被釋放啦！快起來穿衣吧。” 
範霞死死抱住我不鬆手，她瘋狂地親吻著我的胸乳、肚臍、陰，弄得我嬌喘吁吁、酥癢入髓、柔若無骨，渾身上下一絲力氣都沒有了。 
黑姑費了好大勁才把範霞拉開，迅速給我鬆綁、穿衣，整點行李。我們參人痛哭著擁抱成一團，難捨難分。最終我祝願她們保重後，挺胸邁出了牢房，走向新的生活！...... 

2002.11.22 
後記 

蘇姐事後才知道，關於她的案情上報到市檢查院後，恰好被該院政治部主任李穎看到了，她是蘇姐的大學同學和密友，深知蘇姐的為人。李穎迅速調閱了全部材料，找出破綻謬誤之處，徹底給蘇姐平反昭了雪。 
至於那個色狼廠長，由於其背景很深，在其後支持下，又異地當官去了 .
(完)

