167－女教師下鄉實習成為學生們的性玩具
作者:不詳

   紫薇和包玉婷兩個都是師範大學三年級的學生,今年剛滿21歲.包玉婷168的身高,配以嬌美的面容,使她成為學校的校花,最讓她驕傲的就是她的兩個堅挺的玉乳,不管穿什麼衣服都顯得那麼的性感迷人.林紫薇是包玉婷最好的朋友,身高165,細細的腰,圓滑上翹的臀部更是撩起無數男生的欲望. 她們還有一年就要畢業了,兩個人商量著到哪個學校去實習.這時聽說有一個很偏僻的學校沒人願意去,兩個人都覺得機會來了.這可正式表現一下的好機會哦!兩個女孩都不約而同的這麼想.很順利的兩個人就坐上了去那個學校的長途汽車.這個學校還真是偏遠呀!難怪沒人願意去的,包玉婷她們兩個整整坐了十幾個鐘頭的長途車,又下來走了一個鐘頭,才來到這個學校所在的村子.這個地方的房子是破破爛爛,這裏的人也都沒見過城裏來的姑娘,就想看稀奇似的盯著她們兩個看.終於找到了那個中學,比林紫薇她們心中想像的學校還要破舊,學校只有一棟兩層樓房,被一堵高高的磚牆圍著,孤零零的坐落在一座大山邊上,周圍連一戶住家的都沒有。
   不過這裏的人們倒是挺熱情的,聽說來了兩個女老師,一下子圍過來了上百個人,有村民、學生，老的少的，什麼人都有。大家還一直要求兩個女老師表演一個節目，林紫薇和包玉婷兩個在學校就是能歌善舞的，這倒難不倒她們兩個女孩。就在破舊的主席臺上，林紫薇和包玉婷跳了一段現代舞。她們穿著緊身的白上衣和緊繃的牛仔長褲，在一百多人面前舞動自己年輕性感的身體，一道道色咪咪的眼神像一束束探照燈，在林紫薇她們高聳的乳房，細細的小蠻腰和圓滑上翹的屁股上掃描著。節目結束了，這兩個女生也累的嬌喘吁吁。回到安排好的宿舍，林紫薇緊緊盯著包玉婷的胸部看，包玉婷一看林紫薇的眼神，頓時羞紅了臉，笑駡：“幹什麼呀你？討厭！”林紫薇笑著說：“你剛才沒注意呀？臺子底下的那些人，都是這樣看你的---這裏的，好像想很狠抓一下，咬一口似的，呵呵--”包玉婷嘴巴也不饒人：“你又騙人！--明明是他們都看著你的翹屁股---想從背後---那個---你吧！”兩個女孩偷偷的說笑著，鬧成一團。第二天，林紫薇被安排教高一的語文，而包玉婷則教高一的英語。天氣很熱，包玉婷換了一件更薄的白色緊身上衣，兩隻飽滿堅挺的乳房像兩座小山峰，隨著她在教室的走動而上下微微晃動，下身的緊身牛仔長褲，更顯出她身材的苗條，雙腿的修長。中午吃飯的時候，包玉婷和林紫薇在一起興奮的聊著上午上課的趣事。兩個人都覺得這些學生都很乖，雖然人高馬大的，卻安安靜靜的，紀律很好。林紫薇笑著對包玉婷說：“他們當然老實了，看你今天穿這麼性感，他們的眼睛都忙不過來了，哪還有空講話？”包玉婷也不示弱：“你還說，看你今天穿件超短裙，小心有學生把手從你下面伸進去-----呵呵”林紫薇和包玉婷還說道今晚可能會晚點回宿舍，林紫薇是有4個學生要找她補課，而包玉婷則是答應了班上的幾個男生下午下課後去打籃球。
   下午下了課，5個男生就帶著他們漂亮的包老師出發去籃球場。這裏離學校有點遠，周圍都是一人多深的莊稼地，裏面是一個破舊的籃球場。包玉婷挺高興的和這幾個比自己小不了幾歲的男生玩在一起，只見她苗條的身材輕快的跑動，胸前的兩個肥乳開始劇烈的上下晃動，很快她就累的嬌喘吁吁，香汗淋漓。
   正當她想休息一下的時候，突然一雙肌肉發達的臂膀從背後抱住了她，兩隻大手按在了她豐滿的乳房上。包玉婷本能的掙扎著，尖叫：“幹什麼？你---”她回頭一看，抱住自己的竟是那個被同學稱作“老大”的高個男生，他面相兇惡，一點不像個中學生。只見老大淫笑著：“小騷貨！----幹什麼？-----老子要幹死你！”說著把包玉婷一把抱了起來，按在籃球場邊的草地上，一把就撕爛了包玉婷薄薄的白色緊身衣，隨即又扯掉了胸罩，包玉婷兩個白嫩飽滿的乳房沒有了束縛，卻還是那麼的堅挺，沒有一點變形。包玉婷尖叫著：“不要！----你們要幹什麼？-----啊！---不要！”只見包玉婷上半身已經赤裸，被5個中學生圍在中間，老大已經騎在包玉婷身上，興奮的把手按在這個年輕漂亮的女老師的乳房上，開始有力的揉擠！老大用他粗糙的手掌緊緊握住了包玉婷這對高聳的奶子，開始像揉搓兩團白麵一樣抓、捏---包玉婷肥大的兩個乳房，被他的大手擠壓成各種形狀。一邊狠揉包玉婷的肥乳，一邊用他興奮的發抖的聲音叫著：“小騷貨！---奶子這麼大！---是不是早就被男人玩過了！---小賤貨！----叫啊！---再大點聲！---嘿嘿！--”“不要！----啊！---好疼！-----求你了！----別再揉了！-----啊！---輕----輕一點！----”包玉婷眉頭緊皺，極力想忍住來自乳房的性刺激，可老大太用力了，好像想把自己的乳房揉爛似的。好容易老大鬆開了手，可乳頭突然又是一熱，包玉婷低頭一看，老大竟然一口含住了自己的乳頭，包玉婷覺得自己敏感的乳頭被一條靈活的舌頭快速的舔弄，一陣陣快感竟然從乳頭傳遍全身，自己那兩個不爭氣的乳頭已經脹的硬硬的了。老大鬆開了口，把包玉婷的乳頭從嘴裏吐出來，包玉婷的嫩紅的乳頭已經變大了一倍，老大粘乎乎的口水正從乳頭上滴下來。
  “小騷貨！---***奶子這麼敏感！---這麼快就硬了！--哈哈！--”老大得意的笑著，其中夾雜著另外4個中學生淫褻的笑聲。“現在讓老子幹死你！”說著，老大用力的扯下了包玉婷的牛仔褲，撕掉了裏面的內褲，包玉婷的胴體就這樣一絲不掛的暴露在這幾個中學生面前，包玉婷本能的夾緊雙腿，可這種動作只能增強他們的獸欲，老大跪在包玉婷兩腿間，用力的拉開她的膝蓋，包玉婷最神秘的下身一點點的暴露在老大眼前。平坦的小腹下，是一片濃密的黑毛，一直從陰埠向下延伸到包玉婷的兩片大陰唇邊上，老大興奮的喘著氣，無心多看，急急忙忙的脫掉了自己的內褲，一根黑乎乎的粗大雞巴從內褲裏彈了出來，老大的龜頭已經由於興奮變得亮晶晶的，猶如一個紫紅色的乒乓球，包玉婷無力的張著大腿，眼看著一根巨大的陽具，慢慢靠近自己的陰唇，她都能感到從陰莖上散發出的熱力了！包玉婷驚恐的哭喊：“求求你！----不要！---嗚嗚-----請你----別！-----”老大低頭看著身下躺著的這個美女，長長的頭髮淩亂不堪，胸部正緊張的上下起伏，而自己的雞巴已經快挨在她的毛茸茸的下身上面了，看著這一切他的雞巴更是興奮的發抖，猛地頂了上去！ 突然一根粗大的硬物頂住了包玉婷的陰道口，包玉婷這才回過神來，還沒等她搞清楚怎麼回事，老大那根巨大肉莖已經戳進了她的陰道口。包玉婷的下體一陣被脹裂的痛，她本能的猛蹬雙腿，扭動細腰和屁股，驚聲的慘叫：“好痛！----哎呀！-----艾！---不要！”她這一系列的動作和聲音不但沒有幫她什麼忙，反而讓老大更加的興奮和滿足！老大冷酷的笑著，腰向後成為弓形，然後像射出一支強弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉莖狠狠戳向包玉婷的陰道深處。包玉婷的溫熱的陰道壁把他的這根黑乎乎的長矛緊緊包住，他舒服的哼叫著：“噢！----真爽！-----小騷逼好緊！----噢！------我戳！----噢！----”老大胯間的這根硬梆梆的長矛把包玉婷不足100斤的嬌軀向前頂的一聳一聳，包玉婷肥大的雙乳也跟著前後一甩一甩。
   包玉婷猝不及防，疼的眼淚都流了出來，尖聲慘叫著拼命擺\\動細腰和屁股，想擺脫他雞巴的侵犯。老大低頭看著在身下痛苦掙扎的包玉婷，視線從她高聳的雙乳移到她蚌殼大開的下體，自己那根雞巴只插進去一小半，插進去的那一小半只覺得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想進去了！他惡狠狠的再一次猛用腰力，這次20釐米的粗大雞巴全都戳了進去。包玉婷疼的直叫：“哎喲！-----唉！----疼！---疼死了！---不要！-----快停！-----啊！-----救命啊！----哎呀！-----”老大閉上眼停了幾秒鐘，靜靜享受起雞巴給予他的姦淫這個年輕美女的快樂。他覺得自己的雞巴好像被一根細細的橡皮套子牢牢箍住，等了幾秒鐘，他感覺從包玉婷下體裏分泌出了更多的潤滑液，他這才開始“三淺一深”的前後抽動，包玉婷的叫床聲則隨著他抽插的深度和力度不斷變化，他聽的更是血脈噴張，抽插的動作也越來越粗野，說的話更是污言穢語不斷：“小騷貨！----你的小騷逼裏好多水呀！-----媽的操的真爽！---小婊子！----小爛逼好緊！-----噢！-----戳爛你的逼！------戳死你個小婊子！-----噢！----我操！---操死你！--”老大趴在包玉婷的身上，抱著包玉婷香汗淋漓的玉體，包玉婷脹大的乳房緊緊貼著他，他一邊吻著包玉婷，腰部不停的前後聳動，繼續著三淺一深的幹法，包玉婷也從中感到了從沒有過的感覺，可她發現他喘氣越來越粗重，說的話也越來越不堪入耳：“小騷貨！老子幹的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！”老大越來越興奮了，這樣的動作已經不能滿足他的獸欲，他猛地爬起身，用力拉開包玉婷的大腿，搭在自己肩上，低頭看著雞巴對包玉婷的狠狠姦淫，他開始每一下都用盡全力，20釐米的雞巴一戳到底，頂到包玉婷的陰道盡頭，在老大的鐵棒的瘋狂動作下，包玉婷忍不住聲嘶力竭的慘叫著。“哎啊！-----嗯！-----不要！------救命呀！----饒了---饒了我！”在他這根大淫棍的攻擊下，包玉婷的陰道裏分泌出更多的淫水，滋潤著包玉婷嬌嫩的陰道壁，在老大的猛戳之下，發出“撲哧---撲哧”的水響。這些淫聲讓他更加的興奮，他扶著包玉婷的腰，不知疲倦的抽插。包玉婷無力的躺著，只覺得全身被他頂的前後不停的聳動，兩隻乳房也跟著前後的搖，一甩一甩的扯的乳根好難受。包玉婷很快發現老大的眼光也集中到了自己的兩個乳房上，包玉婷驚恐的看著他把手伸了過來，抓住了自己活活跳跳的兩個奶子，開始了又一遍的蹂躪。這一次他好像一個野獸一樣的狠狠揉搓自己飽滿的奶子，好像想把它揉爛似的，白嫩的乳房很快被他揉得紅腫脹大，顯得更加的性感了。老大的雞巴也沒有閑著，他一邊用手玩弄包玉婷的兩個肥乳，一邊用腰力把雞巴狠戳，鐵硬的龜頭邊沿刮著包玉婷陰道壁上的嫩肉，黃豆粒大小的陰道口也被他粗大的陰莖脹得有個雞蛋般大小，每一次他抽出雞巴就帶著大小陰唇一起向外翻開，還帶出包玉婷流出的白色濃漿----時間一分一秒的過去了，包玉婷已經被他幹的半死不活，地上是她一頭零亂的長髮，有的還搭在她汗濕了的乳房上。他則像一隻發情的野牛，把包玉婷這樣一個清純的玉女按在地上野蠻的蹂躪，包玉婷的陰道先天比大多數女生細、短，這一下被老大粗大的雞巴脹的直叫“不要進去！---求求你！---嗚嗚！----好疼！---脹----好脹！---啊！---脹破了！--”“很脹吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大點聲！-----老子脹死你！----我幹！--我幹！-----幹死你個騷逼！-------”“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快點-----停下！-----不要了！----陰道---啊！--快脹破了！---”在老大特粗的陽具一陣陣的瘋狂攻擊下，包玉婷已經語無倫次了，心理上已經徹底放棄了抵抗，這從她的一些生理變化上可以看出來—包玉婷大張著腿，少女兩腿間迷人的陰唇，淫蕩的翻開著，陰道口脹的大大套在老大的青筋暴露的巨根上，仿佛是一張小嘴，隨著老大雞巴的進出，一開一合，從這張小嘴裏，還不停吐出一團團的白色粘液，也不只是老大流出的精液，還是包玉婷流出的淫水----包玉婷被老大強行幹了這麼久，慢慢的有了感覺，每當老大的雞巴插進來的時候，包玉婷開始本能的輕擺纖腰，屁股向上一拱一拱的迎合老大。“小賤貨！是不是幹的很爽呀！”包玉婷的這些細微變化，哪能逃過老大的眼睛，老大淫笑著，讓其他幾個同學看著自己怎麼樣在姦淫這個清純玉女。其他四個中學生能清楚的看見包玉婷的大小陰唇已經被老大幹的翻了過來，淫水流的屁股上、草地上都是，他們怎麼也想不到這個城裏來的年輕女老師的小肉洞可以脹的這麼大，正被老大的一根醜陋的陽具狠狠的幹著。更要命的是，包玉婷竟然開始迎合老大的插入，一股股的白漿像泉水一樣湧出，糊滿了老大酒瓶粗細的肉莖。老大屁股快速的前後擺動，把自己那根巨大的肉莖深深的戳進包玉婷的下體裏面，隨著淫水的增多，老大幹的更方便、更快速、更粗暴了，一陣陣強烈的性快感從老大的雞巴擴散到全身，包玉婷則嬌柔的在老大身下喘著氣。老大低頭看著自己雞巴姦淫包玉婷的樣子，這讓老大更加的興奮。只見一根黑乎乎的肉棒從包玉婷紅嫩的兩片蚌肉中間快速的插入，包玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，老大的巨根插到哪里，包玉婷哪里就微微鼓起，在同學的淫笑聲中，老大幹的更猛了，包玉婷無助地喘息著，低聲呻吟著，老大喘氣的聲音象發了情的公牛。老大的雞巴撞擊著包玉婷的陰部，發出淫穢的聲音。包玉婷只能被動地讓老大操，讓老大發洩。不知又過了多久，老大爬在包玉婷身上緊緊摟住她，加快了撞擊的力度和速度，然後低聲叫了一聲，更用力地插進包玉婷的陰道。包玉婷能感覺到老大的雞巴的抖動和抽搐，一股熱流射入了陰道深處，包玉婷也繃緊了身子，打了個寒戰，柔弱地叫著，喘息著。 
這時老大才滿足的把自己的肉莖慢慢從包玉婷的陰道裏抽出來，只見烏黑油亮的雞巴上沾滿了白色的粘漿，可見剛才他抽插動作的激烈。其他幾個中學生早已忍不住了，看到老大已經滿足了，那個外號叫二子的猛撲到包玉婷身上，兩個手擠奶似的揉擠著包玉婷性感挺拔的山峰，包玉婷尖聲叫著：“哦！--別！----輕----輕一點！疼！----啊！”老大笑駡道：“媽的！--二子！---你是在擠奶吧！----”二子興奮的一句話不說，只顧著用力揉搓眼前這對高聳的乳峰，感受著這對乳房的熱力和彈性。視覺的刺激加上包玉婷不斷的呻吟和尖叫讓二子的獸欲被徹底激發出來，他掏出和他年齡極不相稱的一根巨大的肉莖，淫笑著對包玉婷說：“小騷貨！----快點！----用手握著它！快！”包玉婷無奈的伸出小手，二子不耐煩的抓住她的手，按在自己的龜頭上。包玉婷只覺得手掌裏好像握住了一個熱烘烘的鐵球，再向下是一根粗的無法把握的鐵棒，而且這根鐵棒還在不停的抖動。“快！----上下的套！-----對！----就這樣！-----噢----舒服！-------” 二子舒服的呻吟著，看著這個比自己大幾歲的美女幫自己手淫，龜頭被她摸的一陣陣酥麻。而包玉婷則羞紅了臉，她做夢也想不到自己竟然會被迫給一個中學生手淫。二子很快又不滿足了，他把包玉婷翻了個身，強姦就要開始了！包玉婷手臂撐在草地上，屁股對著二子，包玉婷已經無力反抗，任由二子把自己擺成最讓男人興奮的姿勢，二子把手放在包玉婷渾圓的屁股上，用力抓著她結實有彈性的屁股，“小騷貨！---屁股長這麼翹！ 老子早就想從屁股後面操你了！”說著，他把龜頭對準了包玉婷的陰道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳進包玉婷的陰道裏面！這種姿勢最能激起男人的獸性，何況趴在面前的還是像包玉婷這樣有著S形曲線的美女。二子發了瘋似的在包玉婷屁股後面狂戳，猛吼著：“噢！----爽！---小婊子！----老子戳死你！------噢！----媽的好爽！-----小騷貨！----老子戳！--戳！----”“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”包玉婷痛苦的仰起頭，像一匹母馬似的嘶喊著。二子在包玉婷屁股後面喘著粗氣，兩手掐著她屁股上的肉，低頭看著自己的雞巴正在怎樣的姦淫身前的這個女孩。他的肉莖好像是鐵做的似的，在包玉婷陰道裏不停的前後抽動，一進一退，一進一退------包玉婷一邊哭叫，一邊哀求：“不要了！---啊！--求求你！----不要了！----啊！”二子一邊喘氣，一邊淫笑：“小騷貨！---老子今天讓你的屁股爽翻天！---爽不爽！--”他的肚子一次次撞擊著包玉婷翹起的屁股，每當包玉婷渾圓的屁股和他的小腹撞擊時，包玉婷都忍不住發出一聲“噢----”的呻吟，包玉婷的這種叫聲讓二子更加的興奮，他抽插的速度也越來越快，衝擊的力量也越來越大！“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饒了我…請不要！----”包玉婷的尖叫聲中夾雜著他的淫笑，包玉婷像一匹裸體的母馬般跪在草地上，手撐著地，珠圓玉潤的白臀，正對著二子，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗醜陽具緩緩從包玉婷的陰道裏抽出來，每一次都帶著陰道口紅嫩的肉跟著外翻，接下來就是一次狠插，外翻的兩片大小陰唇又被他的雞巴猛的塞進去，包玉婷被他幹的淫水狂流，白色的粘液越來越多，順著她的大腿內側流到地上。在他粗暴的衝擊下,包玉婷只覺得好像有一個火車頭在屁股後面不停的撞擊著自己,陰道裏火辣辣的疼,全身酸軟,兩條玉臂再也支撐不住上身的重量了,終於手一軟,上半身軟倒在草地上,兩個飽滿的乳房被擠壓的變了形,可二子正在興頭上,他才不管身前這個玉女的死活，只是一個勁的把自己那根肉莖兇悍的戳進去，再戳進去！包玉婷上半身軟了，屁股顯得翹的更高了，給二子的視覺刺激更大了，他只覺得自己的肉棍好像被一個小橡皮套子緊緊包住了，又溫暖、又濕潤、又緊繃，每一次龜頭和包玉婷陰道壁上的嫩肉的刮擦，都帶給他的雞巴一陣酥麻感，二子舒服的吼叫著：“小婊子！---你的逼好滑啊！----戳的老子爽死了！---老子操死你！-----噢！----爽！”一邊叫，一邊不停的狂戳，他每向前頂一次，包玉婷全身都被他撞的向前一沖，圓滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的響聲。
   時間過去了半個小時，荒郊野外的草地上這種肉與肉撞擊的“啪啪”聲，還有女生的性器被戳的“撲哧--撲哧---”的水響聲一直不絕。二子的雞巴畢竟不是鐵的，他終於快要忍不住了，包玉婷嬌嫩的陰道壁上的肉和他鐵硬的龜頭劇烈的摩擦，一陣陣的快感從他的雞巴傳遍全身，還有身前趴著的這個美女嘴裏發出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟聲刺激著他，他的雞巴突然一陣抽搐，二子緊緊抱住包玉婷豐滿的臀部，把雞巴深深戳進包玉婷的陰道深處，一股滾燙的液體深深射進包玉婷的陰道裏，很快一股混濁的白漿從包玉婷和二子性器的結合處流出，也分不清是包玉婷流出的淫水，還是二子剛剛射出的髒物。二子緊緊抱住包玉婷的屁股，讓自己的雞巴在包玉婷的陰道裏完全停止了抽搐，才滿足的抽出那根大肉莖。包玉婷在被老大和二子他們兩個輪流姦淫之後，已經是渾身發軟，像灘爛泥似的軟灘在草地上，乳房、屁股這幾個地方不是手印就是牙印，可還有三個中學生沒有滿足，他們可顧不上包玉婷的死活，他們在旁邊看的是血脈噴張，他們的粗大雞巴早已經脹的鐵一般硬了。好不容易等到二子滿足的射了精，他們兩個興奮的把包玉婷翻了個身，一個中學生搶先一步從包玉婷的屁股後面猛的插了進去。 另一個悻悻的罵道：“媽的！你這個臭小子，動作這麼快！”他只有無奈的挺起自己那根雞巴，抱住包玉婷千嬌百媚的小腦袋，從包玉婷的嘴裏戳了進去。無人的草地上頓時上演了極其淫糜的一幕：一個細腰、翹臀、長腿的美女趴在地上，屁股後面不停進出的是一個中學生粗大的陽具，她的小腦袋被另一個中學生牢牢抱住，嘴裏插著那個男生醜陋的雞巴。兩個男生野獸般的吼叫聲此起彼伏，其中還夾雜著女生模糊不清的“嗚嗚”聲。老大和二子在旁邊淫笑看這兩個禽獸輪奸包玉婷的一幕，包玉婷的聲嘶力竭的哭叫聲不斷傳到他們耳朵裏。包玉婷雙手按在地上趴著 ，屁股淫蕩的撅著，一個中學生則是跪在地上抱緊了包玉婷的臀部加速幹她。 包玉婷豐腴的兩片白臀被他的十隻手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一邊幹著，一邊用兩隻手揉捏著包玉婷前後亂晃的乳房。他只要一低頭看見的就是自己那根肆虐包玉婷陰戶的超長陽具。正在抽送的陽具上沾滿包玉婷體內的淫水，被塞滿的紅嫩陰戶還不斷流出水。另一個則是興奮的把包玉婷的頭按在自己的胯間，看著自己那根巨大的肉棒，不停的在包玉婷的小嘴裏進進出出！包玉婷簡直不敢相信自己會同時被兩個中學生強姦，屁股後面那個中學生的雞巴格外的粗，每一次他的插入都會讓自己的陰道脹得滿滿的。包玉婷明知自己的叫聲會讓這幾個禽獸更粗野，可她實在是忍不住陰道裏，那一陣陣脹麻的感覺，好像只有叫出來，才能舒服一點！
   “噢！-----不！----嗚嗚-------嗯   -----不要！----------嗚嗚”
   可她現在只能發出間斷的“嗚嗚”聲，因為她的小嘴裏也被脹滿了。包玉婷還從沒有含過男生這麼大的龜頭，就像一個鐵硬的乒乓球塞在自己嘴裏，熱乎乎的，還不停的從裏面流出惺騷的液體到自己嘴裏，吐又吐不出去，只有被動的吞吐著面前這個中學生的雞巴，不過這個男生好像很舒服，不停的用力向前挺進，再挺進！很快，包玉婷覺得嘴裏的這根硬梆梆的肉莖，好像在一陣陣的抽搐了，“難道他要---要射了！---”包玉婷想到這裏，心裏一陣噁心，忙用力的把頭向後仰，想把嘴裏這個腥臭的雞巴吐出去。可眼前這個男生卻用他有力的胳膊緊緊抱住包玉婷的頭，更快更猛地在她嘴裏猛插起來！
   “噢-----舒服！----小婊子！-----你的嘴巴好緊！好小啊！----爽死了！”男生舒服的叫著，突然他猛力的動作停止了，只剩下他粗重的喘息！包玉婷也就在這一刻，突然感到嘴裏的那根鐵棒前端，猛的噴出一股熱流，灌進自己嘴裏，鐵棍的每一次抽搐，都像機關槍似的發射出一股滾燙的熱精。包玉婷的嘴裏哪容的下這麼多精液，大部分都順著她的嘴角流到地上。好一會之後，面前的這個男生才把他已經軟綿綿的雞巴從包玉婷嘴裏抽出來，包玉婷白凈的面龐上，嘴角上，長髮上都粘滿了剛才他射出的男性髒物，顯得包玉婷的臉更加的淫糜了！在包玉婷屁股後面狂操的那個中學生，也已經快不行了，包玉婷嘴裏沒有了男生的雞巴，他每戳一下，又能聽見身前這個美女迷人的叫床聲了！
   “噢！---輕一點！------不！---啊！---饒----饒了我”
    包玉婷的嬌聲時高時低，隨著他插入的深度和力度變化而變化，他很快控制不住了，精門一松，一股熱精猛的噴出，他淫褻的抽出雞巴，把這一股股的白漿射在包玉婷光滑的背脊上，渾圓的屁股上，連她油亮的長髮上也沾了不少精液。從這個時候開始，包玉婷的身上每次都至少有兩個中學生在瘋狂的發洩和蹂躪！最多的一次，四個男生一起上，包玉婷趴著，屁股後面插著一根，嘴裏含著一個，兩隻手還不停的搓弄另外兩個男生的雞巴！老大他們幾個一直從下午把包玉婷輪奸到天快黑，才稍微得到了一點滿足。可他還不想放過她，竟然又找來3個不上學的小混混，讓他們也分一杯羹。這幾個小混混更加不是善類，他們什麼時候見過這樣的美女，三個人輪流在包玉婷的身上發洩著精力和獸欲，包玉婷只能不停哭叫著、哀求著-----可他們還是冷酷的用各種姿勢不停的幹、戳、操！直到最後其中一個拿出照相機，此時的包玉婷已經被他們摧殘的沒有了一點力氣，只能被動的由他們拉開雙腿，扒開陰唇，把自己最神秘的部位毫無保留的展現出來，永遠留在了照相機的膠片裏！ 他們這才滿足的離開，留下包玉婷一個人赤條條的躺在荒郊野外的草叢裏，紅腫脹大的乳房，因為興奮過度脹硬分開的大小陰唇上都粘滿了男生的精液，她最引以為傲的兩個乳房上的掌印和牙印更是多不勝數！
(完)
