170－性奴吹潮
作者:不詳

　　Ｘ學院的教室裏，也有淫靡的光景。 
　　「今天要示範的是讓性奴吹潮的基本方法。」 
　　教師轉頭用粉筆在黑板上書寫調教的程式和重點。 
　　將近十分鐘的時間，粉筆在黑板上持續發出聲音。在這段時間裏，沒有繩子限制身體的活動，優香要在肢體自由的狀況下，主動在抬高的講桌上用令人臉紅的姿勢展示私處。 
　　（怎麼……這麼久……） 
　　這樣的處境使優香感到有些呼吸困難。而眼光彙聚的壓力來自於與自己年齡相近，坐在台下竊竊私語的同學們。 
　　「嘿嘿……還沒開始就已經濕了……」 
　　「對呀……妳看，滴下來了，滴下來了……」 
　　比四周坐著的同學們的下巴略高的講桌上，優香的姿勢正好讓私處高過第一排的同學的頭頂。這是全班同學最容易看清楚的位置。 
　　「這是優香吧？」 
　　「聽說是轉校來的……插班生喔。」 
　　「是我們這一屆的『性奴修業班』生啦。」 
　　「好像是最騷的一個……我覺得啦……你看……」 
　　優香顫抖的雙手撐在腰後，在講桌上保持著蹲坐在腳跟上的姿勢，大開接近水準的雙腿就是依照老師指定的方式，將閃著淫液光澤的潮濕陰戶大辣辣的展示著。 
　　「注意這裏！一開始，要先從乳房的玩弄開始……」 
　　老師一邊用藤條指著黑板解說，一邊用手玩弄優香的乳房，直到乳頭明顯紅潤硬挺。 
　　「接著要從胸部撫弄到大腿……」 
　　教師用藤條碰觸優香的背部，示意優香將身體往上抬高。這使得優香從乳房和面頰到私處和大腿都能讓同學一覽無遺。 
　　「看到沒有……要讓性奴的身體漸漸興奮起來，欲望開始燃燒……」 
　　任由老師的雙手在自己赤裸的身上四處遊移撥弄，優香為自己興奮的感覺感到害怕。 
　　「玩弄陰蒂的時候要輕快，不能太用力，向這樣雙指輪流彈弄，就是一種有效的方法……」 
　上仰的姿勢使優香看著自己的雙乳在眼前不斷晃動，並且看到全班同學的目光都隨著老師的雙手聚集在自己身上。 
　　「啊……」 
　　「當玩弄到性奴忍不住搖動腰部時，手指就可以順著小陰唇插入陰道裏面攪動……」 
　　隨著滑入肉洞內的兩隻手指遊動刺激，優香只能輕微的扭動腰部。 
　　「插入的手指要往前彎曲，刺激前面的硬塊。」 
　　這就像早自習時，優香在教師準備室裏作的動作一樣。 
　　「所以只要照著這樣的步驟，就能讓女體進入潮吹的狀態。」 
　　教師一邊繼續用食指和中指在優香的肉洞裏摳弄，一面指著黑板上的步驟。 
　　「唉呀……不行了……」紅潤的雙頰佈滿汗水，優香本能的將頭後仰。 
　　經過早自習時的預演，優香十分清楚陰蒂緊張的反應所透露的訊息。 
　　「這樣子……會受不了……」 
　　優香的身體不自主的筋攣顫動後，一股股的淫水接著噴出。 
　　「大家看仔細，千萬不能在在這時候停止刺激，要保持一樣的動作維持刺激的頻率。」 
　　教師將另一隻手的食指鑽入優香的肛門裏抽插，使得優香的肛門肌肉對手指吞吞吐吐。 
　　「在這段期間，也可以同時玩弄後洞……或是刺激陰蒂……」 
　　（不行啦！……這樣玩我……受不了……） 
　　「唉呀……」優香的淫水越噴越高，身體越來越僵硬。 
　　「記得這樣的動作要持續進行，不要以為有噴出水來就可以停止……」 
　　教師的手持續震動著，同學們只看到講臺上的優香緊繃著四肢肌肉努力的維持著原有的姿勢，但肌肉本能的顫抖反應很明顯的讓她完全無法控制。優香只能無意識的左右擺動頭髮，並不時讓細碎的呻吟從微張的雙唇間間歇的擠出。汗濕的臉頰到硬挺的乳房間一片潮紅，雙腿的交會處可以看到脹紅突出的陰蒂隨著指頭的摳弄漲縮，淫液從指頭和肉洞的縫隙間四處飛濺，有時淫液太多，還會發出「吱～～」或「唧～～」的聲音。 
　（不行了……） 
　　膝蓋到大腿根部間的肌肉從噴射開始就持續不停漲縮抽動。 
　　「喔……」硬挺著上半身的優香從喉嚨深處發出呻吟「記得要讓性奴將淫水噴完，也就是刺激要持續到噴不出液體，才算完成程式。」 
　　淫蕩的示範狀態持續五分鐘後，雖然優香下體的肌肉仍在收縮，但噴出的淫水漸漸減少。 
　　「像這樣就差不多了……然後要記得清潔乾淨。」 
　　老師將雙指抽出，直接移到優香的唇邊。雖然硬挺的雙乳還在因為換氣而起伏，維持大開展示姿勢的下半身還在劇烈顫抖，優香還是本能的伸出舌頭，舔舐吸吮眼前閃著水漬光澤的雙指，直到手指上所有淫液都被舔乾淨。 
　　「以上上課的內容，就是讓性奴潮吹方法的示範。」 
　　優香依然維持著開始的姿勢，膝蓋到大腿根部間的肌肉仍然不停漲縮抽動，肉洞仍不時有透明液體流出，穿過菊花蕾直接滴落在被淫液噴濺得狼籍一片的講臺上。 
　　「接下來的實際練習，是要讓大家實際體驗，記得這樣的過程，下次上課才能進階到性奴潮吹的花式玩弄方法。」 
　　教師邊說，一邊順手拿起掛在水桶旁的毛巾，用冷水沾濕後就直接擦拭優香濕淋淋的臉頰和乳房，換擰一次後又遊移到腹部和下體。打算用略微冰冷的溫度讓優香的激情迅速冷卻。並一併擦拭講臺上四處飛濺的淫液。 
　　「接下來的操作練習時間延續到下堂實習課。」教師將擦完講桌的毛巾直接又移到優香下體繼續擦拭，但不斷湧出的淫液仍持續滴落桌面。 
　　「老師才剛擦完，她又開始滴了，你看……」 
　　「對啊，真是夠了……」 
　　「各組依序上臺實習，其他小組成員觀察。」 
　　優香激動的生理反應仍未有消退的跡象。教師拿起兩塊放在水桶中的冰枕直接敷在優香的大腿內側，冰凍的感覺讓優香覺得大腿旋即僵硬，原本不斷顫抖的肌肉像是被凍結一般僵直。 
　　「啊……」優香像挨了一記悶棍般的頭昏腦脹，極度興奮的感覺被硬生生打散。 
　　教師將冰枕滑過優香的腹部，撲向硬挺腫脹的雙乳。優香身上的紅潮旋即消失，乳房也回復柔軟的彈性，但冰枕滑過的地方冒起薄薄的白霧。 
　　「好冰……這樣子……好難過……」優香感到一陣腹痛襲來，旋即消散。 
　　「第一組先上來，照剛剛做過的程式練習一遍。」教師看優香的淫態受到壓制，逐漸回復一般狀態，便將冰枕放回水桶。 
　　四男三女從座位的第一列走到講桌旁，圍繞在優香四周。 
　　「好，先從第一個步驟，乳房的刺激開始。」 
　　站在優香背後兩側的男女同學，同時開始伸手揉弄優香的乳房。雖然優香右邊男生的動作明顯粗魯了許多，但揉捏的位置和移動的速度卻和左邊的女同學相同。 
　　「喉～～你在學我！」 
　　「胡說！上次教乳房調教的時候我就已經是用這樣的方式玩弄她了！」 
　　「還說呢！上次老師就是這樣教的，你們兩個有點創意好不好！」 
　　「對呀！還左右同步！事先說好的？還是你們是一對呀？」 
　　「才沒有呢，誰要跟他一對呀？」 
　　優香感到左右乳房的刺激位置明顯的開始不同，但女生的細膩手感和男生的力道顯然都很刺激，使得雙乳的乳頭幾乎同時硬挺。 
　　「硬起來了，你看乳頭……」 
　　「我這邊的也是啊，乳暈也紅了……」 
　　「那我們這邊也可以開始弄了。」 
　　兩邊各有四隻手在大腿上遊移撫弄，由於剛剛的冰鎮，使得優香覺得撫觸特別溫暖。 
　　「這裏還冰冰的……」女同學一邊撫摸優香的大腿，一邊和玩弄優香乳房的同學閒聊。 
　　「嘔……」男女同學同時進行的撫弄讓優香開始發出呻吟。 
　　「對了，下午的美術課想好了沒？」 

(沒有續寫)
