173－禁室培育
   
   我來到這個城市，買好了房子和車，準備開始我的行動。下午，我開著車到了一所小學門口，雖是暑假她們仍要上輔導課，停好車，耐心的等待我的獵物出現，下課的小學生們紛紛走出校門，我選中了一個漂亮的小女孩，從個頭來看，應該是5，6年級的學生，背著一個書包和另外兩個女同學活潑的邊走邊說。我緊跟幾步，從她身邊超出時將一種特製噴劑噴在她書包上，隨後遠遠的跟著她。小女孩走到一個社區的路口和兩個同學分開一蹦一跳的走進社區，我等她走過一會才慢慢走進社區。   
   
   我根據噴劑遺留下來的特殊味道，用電子探測器準確的定出她進了哪個社區，在樓下聽到她在樓上開門的聲音，我用自己研製的電子開鎖器打開他家大門，利用電子嗅探器判斷出她在哪間屋然後下樓回家。第二天中午，我將準備好的工具裝到一個大旅行箱裏，提著箱子到了她家門口，我用電子開鎖器試了一下，很滿意，門是反鎖的，我開門進了她家。   
     
   我檢查了一下屋子，這是一個小康收入家庭的標準房子，內部裝飾簡單而舒適，一間主人房，一間兒童房，一間客廳。我戴上乳膠手套，打開小女孩房間的衣櫃，挑出了幾件漂亮的衣服輕輕的撫摸，把它們裝入我帶來的箱子裏。又檢查了房間的其他部分，從而知道了她叫黃佳君，她家裏的相冊上寫著她的小名叫佳君。她爸爸叫黃陽龍，媽媽叫戴雅均。我細心的檢查她家的相冊，吃驚的發現她的媽媽也蠻不錯的，雖然豐滿了點，不是我最喜歡的類型，但也相當漂亮。我想了想，檢查了一下房子的結構，發現房屋的隔音效果不是很好，決定放棄佳君的媽媽。她下學的時間到了，差不多昨天她到家的時候，外面傳來樓梯聲，我湊到貓眼前確認了是佳君回來了，我躲在門後，等她打開門進了屋，左手將她攔腰抱起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她嗚嗚了幾聲，纖細的身體扭動了幾下，就不動了。  
   
   我輕輕的撫摸著佳君的長髮，將她抱在懷裏親了一口。隨即打開箱子，把佳君裝進旅行箱，並用皮下注射器給她注射了一小劑麻醉藥，確保她3個小時內無法醒來。我戴上特製的軟塑膠面具，我立刻變成了一個長著鷹鉤鼻子，滿臉雀斑的青年。我提著旅行箱走出社區，叫了一輛計程車，讓司機把車開到市郊一個汽車站，到了汽車站我又換了輛計程車到市區，下了車又在路上攔一輛車到我停車的地方，最後把箱子裝入我的汽車，開車回到家裏。  
     
   我打開旅行箱，把佳君從箱子裏抱出來，讓她躺在沙發上，我則站在一邊欣賞她。佳君今天沒有穿昨天穿出來的肉色童襪，而是穿了雙白色的長統童襪，身上穿的是校服，白色的連衣短裙不到膝蓋，下面穿了一雙白色軟皮鞋，閉著眼睛依然沉浸在夢鄉中。我算了一下時間，應該還有半個多小時才會醒。於是我跪在沙發前，輕輕撩起佳君的校服裙的下擺，撫摸著她纖細的雙腿，我先觸摸她的小腿，又輕輕撫摸她大腿童襪與肌膚的交際，輕吻她的童襪，輕吻她那雪白細嫩的大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可愛內褲，內褲上繡著小花，我溫柔的撫摸她的內褲，感受內褲下她柔軟嬌軀。 l  
     
   佳君就像一個可愛的小天使一樣一動不動的躺在沙發上，美極了，我雙手撫摸著她纖細的下身，白色童襪絲質的手感和她稚嫩肌膚的感覺刺激著我腎上腺激素的分泌。本來我想忍到她清醒再說，可轉念一想，調教的她聽話至少要一兩個小時，我實在無法忍受那麼長時間的折磨。我脫下褲子，露出我的大雞巴，本想扒下她的內褲，又改變主意試試朋友推薦的腿奸。我脫掉佳君的皮鞋，先用她的柔軟秀氣的小腳在我雞巴上揉搓幾下，再抱起她的雙腿，用她的兩條大腿童襪部分夾住我的雞巴，輕輕抽插了兩下，雞巴再往下移到沒有童襪的大腿跟上抽插幾下，然後再移到童襪部分，這樣，我的雞巴一會感受佳君那幼女柔軟大腿肌膚的的幼滑，一會感受白色童襪那有別與肉色絲襪的絲質觸感，佳君細長的雙腿在我的懷裏不斷隨我抽插的動作而搖動。突然一陣難以遏制的快感衝擊著我，我連反應的時間都沒有，濃濁的精液就噴射而出，而我痙攣著抱緊佳君的雙腿緊夾我的雞巴，看著精液噴濺到佳君的雪白的大腿跟上。 
     
   致命的快感過去了，我又緩緩抽動了兩下，隨即癱倒在沙發上，一面大口大口的喘著粗氣，一面罵道：“他媽的，怎麼今天那麼沒用！
   
   體力回復後，我從沙發上爬起來，為了避免弄髒佳君的衣服，我把噴濺在她內褲上，校服上，雪白的童襪上的少許精液拭乾淨，但卻沒管噴射在她嫩滑的大腿上的精液。我把佳君抱到別墅二樓的臥室，把她放在床上，然後就出門吃飯去了。 i  
   
   我一邊吃飯一邊考慮，應該把佳君怎麼處置，是照日本人介紹的方法調教成一個小性奴呢，還是按自己的想法把她培養成一個可愛的小天使？ 
     
   飯後，我作出了決定，開車到市中心的一家百貨公司，先把自己化妝成一個普通40來歲中年的樣子，然後到商場裏面買了10多套10歲左右孩子穿的衣服鞋襪，又買了批方便食品一起帶回家裏。  
   
   我進了家之後先做到一樓客廳的沙發上，打開臥室監視器，看到佳君已經清醒了，乖乖的坐在我臥室的椅子上，我開動一小時前的錄影，調節到她剛剛醒來時的時間。只見螢幕上的佳君慢慢清醒過來，突然驚訝的從床上跳到地上，楞了一下，就大聲喊：“爸爸，媽媽！”喊了幾聲沒人回答，就走向門口。走了兩步，佳君皺了皺眉頭，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾滿了我的精液，拿到眼前看了看，奇怪的自言自語道：“這是什麼東西，黏黏的。”她從床頭櫃上的紙巾紙巾盒裏拿出紙巾擦拭自己的大腿跟，但大腿內側很難擦到，她就坐在床上岔開兩腿細心的擦幹精液。然後她走到門口，想打開門，但鼓搗了半天我安裝的特製密碼鎖也不懂得怎麼打開，只得無奈的坐在椅子上。
   
   我關上電視機，上二樓浴室洗了個澡，穿上內褲，走進了臥室。   
   
   我一進屋，佳君就從椅子上跳了起來，驚訝的看著我，我微笑的回看著她。她猶豫了一下怯生生的問道：“叔叔，這是哪里？我爸爸媽媽呢？”    
   我笑道：“這是我家，你爸爸媽媽讓你聽我的話。”   
   佳君道：“可是……？” 
   我笑道：“不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黃佳君，你爸爸叫黃陽龍，你媽媽叫戴雅均，你今年11歲，在XXX小學上學，是嗎？”    
     
   她點了點頭，說：“我爸爸媽媽怎麼說的？我怎麼……” 
   我打斷她的話厲聲喝道：“你爸爸媽媽讓你乖乖的聽我的話，你要聽叔叔的話。” 
     
   佳君猶豫了一下，害怕的小聲答道：“是，我聽叔叔的話。”
   
   我微笑著問道：“佳君你餓嗎？” 
   佳君答道：“我…不餓。我要上洗手間。”  
   我帶她到了浴室，回到臥室，打開浴室的攝像頭，只見佳君徒勞的在洗手間門上尋找門鎖，找了半天也找不到，最後無奈的一邊眼盯著門，一邊小心翼翼的掀起裙子，拉下白色繡花的小可愛內褲坐在抽水馬桶上，我笑著關掉電視，大步走到浴室門口，一把推開門，只聽佳君尖叫一聲從抽水馬桶上跳起來，急忙拉上內褲，我不等她說話，就喝道：“快點，不要磨蹭。”隨即回身走出洗手間。  
   過了一會，佳君慢慢的從洗手間走出來，膽怯的看著我，我問道：“你要不要吃飯？” 
     
   佳君小聲說：“不…不了，我想給爸爸媽媽打個電話，行嗎？”  
   我答道：“不行！現在找不到他們。這樣吧，咱們下樓看電視去。”說完我拉著佳君的小手，曳著她到了一樓客廳，讓她坐到沙發上。 
   
   我問道：“佳君，你想看什麼節目，動畫片還是電視？”我遞給她了一個裝滿兒童動畫片VCD的盒子讓她自己挑。她看了看，拿了一張遞給我。我將VCD調好開始放動畫片後，坐在佳君身旁，伸出右手摟住佳君的細腰，佳君略微掙扎了一下就不動了。我輕輕的撫摸佳君的白色童襪，又揉搓被短裙蓋住的大腿，另一隻手在她那幾乎沒有任何突起的胸部撫摸，摸了幾下，只聽佳君小聲說道：“叔叔，我自己坐好嗎？” 1 :dmV` ]C  
   
   我厲聲喝道：“不許說話，好好看電視！” 
   我感覺佳君幼小的身軀顫抖了一下，隨後就不動了。但我撫摸她胸部的手卻感到她的呼吸變的比較急促。我抓起她的一條腿，放在我的腿上，用她穿著白色長統童襪的柔軟小腳隔著內褲蹭我的下身。佳君柔軟的小腳刺激著我的陰莖，我的雞巴慢慢的硬了起來，我一手抓著佳君的腳壓在我的雞巴上揉搓，另一手在她那條腿的內側反復撫摸，從下到上的撫摸，尤其撫摸她白色長統童襪和內褲之間的大腿根部。佳君想把腿抽回來，但她的腿被我緊緊抓住，相反她的動作反而使我更感刺激。 ] 9j1P_ot}  
   
   她小聲說道：“叔叔…能不能不摸我的腿？我…很難受。”我沒理她，繼續大力揉搓著她纖細柔軟的美腿。 
      
   
   她又道：“叔叔…我不想看電視了，好嗎？”   
   我問道： 那你想幹什麼？ 
   她猶豫了一下道：“我…我想……我想睡覺。” 
   我答道：“好，叔叔帶你去睡覺的地方。” 
   我實在捨不得佳君纖細柔軟的腿，用力把她的小腳在我的下身使勁揉了兩下，才鬆開了她的腿，拉著她的小手帶她到了二樓的臥室。   
   我倒了杯水，拿了一粒雲南白藥膠囊遞給佳君，命令道：“吃藥！”她順從的將藥吃了下去。 
   我對佳君說：“上床吧！” 
   佳君上了床，躺了下來。我脫掉內褲，也爬上床，坐在佳君身邊。佳君不安的坐了起來，努力不看我挺立的大雞巴，小聲道：“叔叔，我自己一個人睡可以了。” 
     
   我厲聲道：“躺好睡覺！ 
   說著把她按倒。”我雙手放在她的大腿上，用力的揉捏，又掀起她校服裙的下擺，把手放在她的白色繡花的內褲上撫摸。    
   
   佳君哇的一聲哭了，一面躲避著我的手一面哭道：“叔叔，我不想在這裏睡覺，我到樓下沙發上睡覺好嗎？” 
   我喝道：“不許哭！不許動！”隨即把手伸到她那可愛的白色繡花內褲裏，撫摸她那嫩滑柔軟的小腹，手指向下探去，觸動少女那一根毛都沒長的陰部。佳君緊張的合併起兩腿不讓我手指進入她的兩腿之間。 
   佳君哭的更響了：“叔叔，我怕！我要回家。”我沒理她，大手在她那可愛的內褲裏反復揉搓撫摸，我見她還努力的並起雙腿抵抗我的魔手，冷笑一聲抓住可愛的內褲向下一拉，內褲就被扒到了她穿著白色長統童襪的膝蓋上。   
   
   佳君一聲尖叫，一手緊緊護住下身，一手試圖抓住內褲拉上來，哭叫著：“救命呀！救命呀！”我不理她的尖叫，一手抓住她的內褲，一手抓住她的左腿，把她的左腿從內褲中脫了出來，這樣，她的內褲就僅僅掛在她的右腿膝蓋處，再也穿不上了。 
   
   我看了看佳君，她那漂亮的小臉蛋上撒滿淚水，我厭煩的架起她的左腿，在膝蓋上被白色童襪罩著的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼聲被一聲更尖銳的慘叫聲打斷，可怕的疼痛使她忘記了保護下身，兩隻小手移到被掐的地方，用力的想推開我的手。我鬆開手指，喝道：“不許哭了，再哭我就掐死你！”佳君強忍住眼淚，顫抖著點了點頭。 
   
   我用力分開佳君的雙腳，讓她成大字型躺著，仔細欣賞著她的下身，只見佳君那11歲的陰部沒有完全發育，固然看不見一根陰毛，連陰唇陰蒂都看不清楚，只能看到嫣然一縫。我激動的趴在她兩條大腿之間，頭埋在她的兩腿深處，伸出舌頭輕輕的舔著肉縫，這是我一生中所接觸過的最年輕的陰部，而她的味道也是最好的，比以前我所開苞的那幾個所謂處女陰部好太多了，我不禁懷疑我以前開苞的那幾個處女是不是處女了，因為佳君的處女陰部帶給我舌頭的感覺實在太好了！我不斷的舔著佳君的小肉縫，把兩條大腿再分開點，使肉縫更加敞開，吸吮著，舔著，同時我還傾聽著上面的聲音，只聽見佳君輕聲抽泣著，我舔了半天居然沒有一點反應。 
   
   我跪了起來，舉起佳君的雙腿，發現她的個頭不足以讓我以這種我最喜歡的姿勢做愛，於是我放下她的雙腿，把她抱起來，在她背下放了兩張毯子一張被，再把她放到被上，這樣，她的下陰就勉強接近我挺立的大雞巴了。  
   
   佳君緊張的看著我，顫聲問道：“叔叔，你在幹什麼？”我沒理她，抓起她纖細柔軟的雙腿，把她那仍然穿著雪白童襪的雙腿架在我的肩膀上，大雞巴的龜頭自然而然的碰到了她的陰部。佳君的腿在同年齡女孩中算是很長的，但在陰部能接觸到我雞巴時，小腳只能架在我肩窩上。 
   
   我想了想，從床頭櫃上拿起一瓶潤滑油，塗在我雞巴的龜頭下面部分(不塗龜頭是為了不降低快感，但我也不想把這個小天使般的小姑娘活活操死)，吐了點口水在手裏，用手指塗抹在佳君的肉縫邊上。我解開佳君的連身校服裙腰部的腰帶，然後將校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，這樣佳君纖細的腰肢，平坦的小腹都暴露在空氣中了，佳君被架到我胸前的兩條纖長的腿不安的扭動著，怯生生的問道：“叔叔你要幹什麼"
   
   我沒說話，雙手抓住佳君那纖細的腰肢，屁股向前頂，龜頭碰到了稚嫩的陰部，我用雞巴慢慢的在幼小的陰部尋找，用龜頭感覺11歲幼女的嫩肉。龜頭找到了位置，我緩緩的扭動雞巴，讓龜頭適應那窄窄的肉縫，下身微微前傾，龜頭頂住了洞口。佳君啊了一聲，正要說話，我下身用力一推，龜頭撐開了狹窄的肉縫，插入了佳君的洞口，我用力前頂，感覺好像哧的一聲，半根粗大的雞巴艱難的突破了佳君的處女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。 
     
   佳君已經到了嘴邊的話被我雞巴的進攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君慘叫一聲，穿著雪白童襪架在我胸前的雙腿一蹬，上身激烈的跳動著，疼的昏了過去。 
   
   我無暇顧及佳君的狀況，她那幼女超常緊密的陰道緊緊夾著我的雞巴，而她在昏厥前身體的劇烈扭動帶動我插在她身體深處的雞巴隨之動作，我舒服的哼了一聲，一動都不敢動，感受非比尋常的緊夾感覺。 
   
   過了半分鐘，把佳君纖細的腰肢向我身上用力一套，下身同時用力向前一沖，雞巴擺脫了又細又緊的陰道的束縛，一下沒根而入，龜頭狠狠的頂在佳君的未發育的花心上，舒服的我大叫一聲。而佳君昏厥過去的身體受到這一衝擊，反應並不激烈，僅僅是雙腿無意識的抖動了一下，不清不楚的哼了一聲。
   
   我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她從昏迷中喚醒。佳君悠悠的從昏迷中醒來，立刻感覺到下身撕裂般的疼痛，哭著道：“叔叔不要這樣，我好痛的，嗚嗚嗚嗚……。”同時用力扭動下身，兩條細長勻稱的穿著白色長童襪的雙腿也亂踢亂蹬，想擺脫我的控制。
     
   我笑著說：“佳君把兩條腿打開些好讓叔叔出來。”激烈的掙扎使佳君更痛，她急忙聽話的把兩條纖細的腿盡力岔開，放到我的上臂處，我說：“佳君忍住不要動，叔叔後退的時候會很疼，你一動就把叔叔夾住了，就退不出去了。”  
   佳君拼命的點頭以表示明白，我緩緩的抽出陰莖，每抽一點就搖動雞巴一圈，佳君緊咬銀牙，吸著氣忍受下身傳來的陣陣疼痛，這表情出現在她的稚氣的漂亮臉蛋上尤其讓人感到衝動。龜頭退出特別緊窄的陰道口時尤其刺激，佳君疼的腦袋後仰，上身幾乎懸空，整個上身的重量都被頭部承受了。我的陰莖終於整個退出了陰道，佳君放鬆的出了口氣，我卻下身猛力再向前一頂，巨大的雞巴再次沒根沖進佳君緊窄無比的幼女陰道，這次佳君沒有昏過去，只是尖叫一聲，我不等她說話，再把雞巴抽出來再插進去，不斷的重複著……   
   佳君疼的連話都說不出來，只是尖聲哭叫，用力扭動身體，細長的雙腿拼命踢著我的胸口，卻不知她那穿著雪白長統童襪的可愛雙腿踢在我的胸脯更加強了我的性欲。我抓住她纖腰的雙手牢牢控制著她的身體，不給她以絲毫的機會脫出我的控制。下身拼命的抽插著，每次抽插都沒根而入，全根而出，這種抽插方式加上佳君比成年女子直腸更緊密的陰道的緊夾，給我帶來了無比的享受。我一面欣賞佳君痛苦的表情，一面感受她每一處嬌軀的美妙，沾滿鮮血的雞巴更在她最寶貴的地方瘋狂進出。很快，一陣奇妙的感覺向我襲來，我本想運氣忍住，但看到佳君痛苦的掙扎表情，痛不欲生的慘叫聲，決定這次到此為止了，我放鬆自己，任由那強烈的快感傳輸到下腹，在達到頂峰前，我把雞巴努力抽出佳君的身體，再兇猛的衝破洞口一舉沖到花心才射出精液，我在佳君的尖叫聲中用力扭動她的腰肢，迫使她的花心摩擦我的龜頭，隨即脫力的躺在床上，把佳君柔軟的身體緊緊的摟在懷裏。
   我的雞巴雖然仍然留在佳君的身體裏，但已經沒那麼硬了，我聽著佳君的哭叫聲慢慢的低了下來，我緩緩爬起來，看著她的下陰，只見少許的鮮血混合著白色的精液流出她的身體，我用紙巾擦拭乾淨陰道口，將早準備好的外敷雲南白藥撒在陰道裏，加上我事先喂她的內服雲南白藥，相信不會有問題了。    
   我低頭看著佳君，她仍然低聲哭泣著，我躺下來，緊緊摟住佳君，心滿意足的想，我終於擁有了一個屬於我的小女孩，慢慢的，我進入了夢鄉……   
   我在這個城市的據點是一棟小別墅，別墅有三層，一樓有一個客廳和一個飯廳，附帶一間小書房和一個浴室；二三樓各有三間單房和一個小廳，一個大浴室。我把別墅整個裝修過一次，所有房間的窗戶採用單面透光防彈玻璃，從外面絕對看不到裏面的情形，而所有的窗戶都是絕對閉死的無法打開。三樓和二樓的樓梯上安有一道堅實的鐵門，把三樓變成了一個小牢房，連聲音都無法傳下來。二樓和一樓是連通的，但我在別墅的大門安裝了厚實的鐵門，必須覆雜的密碼才能打開。此外，我在每個房間都安裝了密碼門，閉路攝像頭，只要輸入密碼，我可以在房間的任何一部電視上操控這些攝像頭。而整棟別墅的隔音設計是無懈可擊的，哪怕我在別墅裏面放機關槍，外面也聽不到一點聲音。我這樣費心的裝修這棟別墅是為了把這棟別墅當作我在這個大城市的一個監禁美女的可靠據點，要知道，我早就對這座城市的美女有興趣，而我以前從來沒有作過違法犯科的事情，但我的內心深處，非常想擁有每一個我看上的美女，對她們為所欲為，這就是我來這裏的原因。此外，我還特別安裝了些小東西，以便我能更方便的使用這個據點。要知道，我不像眾位奸魔前輩們般孔武有力，身手不凡，我唯一能憑仗的僅僅是謹慎小心。   
   天亮了，我慢慢掙開眼睛，見佳君像只可愛的小貓般蜷縮在我懷裏，我把她平放床上，掀起校服裙，打開雙腿，仔細檢查佳君兩腿之間和床鋪，發現喂她吃的雲南白藥非常有效。當然也許是她身體比較強健的原因，昨晚我對她的大肆征戰沒造成什麼大的傷害，雖然流了不少血，但顯然不特別嚴重。我將沾滿處女鮮血的床單抽起，收藏在一個袋子裏，又把掛在佳君腳邊內褲也從佳君的腳上脫下來放到袋子裏。然後開始玩弄佳君的腿，玩了一會，俯身痛吻佳君那清秀的臉蛋，而手則在佳君的腿上奮力揉搓。   
   不一會，佳君從睡夢中被我搞醒，驚叫了一聲，想逃避我的親吻，我怒哼了一聲，嚇得她不敢動了。我命令道：“張開嘴！” 
   我來到這個城市，買好了房子和車，準備開始我的行動。下午，我開著車到了一所小學門口，雖是暑假她們仍要上輔導課，停好車，耐心的等待我的獵物出現，下課的小學生們紛紛走出校門，我選中了一個漂亮的小女孩，從 ... 
   
   佳君無奈的張開小嘴，我開始盡力親吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一會，我坐起來，讓佳君看我那早晨起來特別強硬的大雞巴。我作勢要操她，嚇得她急忙躲避，哀求道：“叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，現在再來不行呀！”  
   我笑道：“那我雞巴這麼硬怎麼辦？” 
   佳君繼續哀求：“不行呀，真的不行，我那裏面昨晚都流血了，現在不行呀！”   
   我笑道：“好，那叔叔現在就先不搞你那裏，但你必須好好伺候叔叔。”  
   佳君喜道：“行，我來迭被收拾屋子！”   
   我笑道：“先別說那個，你站起來。”   
   佳君站在床上，顯得清純可愛，我命令她跪在我兩腿之間，用小嘴為我的大雞巴吹簫。她楞了一下，看著我堅硬的大雞巴，猶豫道：“我…不知道怎麼做，那…那上面很髒，還有血呢。” 
     
   我獰笑道：“如果你不用嘴來吸它，我就用它來插你下麵。” 
     
   佳君大吃一驚，急忙彎腰為我口交。絲毫不懂得口交技巧的佳君雙手撐著我的大腿，忍住內心的噁心，用小嘴將我的雞巴含在嘴裏，開始用力的吸，沒有任何套動或舌頭的動作，僅僅是用力的吸。我叫住她，告訴她方法不對，教她正確的方法(我是用她的小手來示範的)，佳君似懂非懂的點了點頭，繼續為我吹簫，在我不斷的指點下，佳君的技巧有了點長進，我越來越感到一陣陣的快感向我襲來，我呻吟著抓住佳君的頭，用力按了下去，雞巴強硬的捅到咽喉，佳君發出窒息的嗚嗚聲，努力擺動腦袋想掙脫出，我雙手抓住佳君的腦袋，用力上下搖動，在她的小嘴裏抽插。突然我抓著佳君的頭髮將她仰放在床上，跪在她身旁，將雞巴用力突入她的小嘴，用力抽插起來。佳君呻吟著，渾身抖動，兩腿拼命亂踢，想擺脫我雞巴對她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插著，每次插入都盡力深入到她的咽喉，用龜頭感受她喉嚨的嫩肉。佳君嘔嘔的蠕動著，涕淚齊流的掙扎。我終於忍不住了，將大雞巴在佳君的嘴裏用力一捅而沒，在佳君的小嘴裏射精了…… ?
   
   我在佳君的嘴裏又緩緩抽插數下，慢慢抽了出來。精液從佳君嘴邊溢出，佳君掙扎著要趴到床邊吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君滿臉是淚，無奈的將精液咽下腹中。我輕輕的撫摸佳君略顯蓬亂的秀髮，將她的校服裙脫下，這樣她就只穿一雙雪白的長統童襪了，佳君嚇的簌簌發抖，雙手無助的抱在胸前，我笑了笑，安慰道：“別怕，叔叔不插你下麵，叔叔要帶你去洗澡。”說著，我輕輕把她的一條細腿捧在懷裏，做我多年來一直想做的事情：“給一個漂亮可愛的小女孩脫襪子”我一邊給佳君脫襪子，一邊在那條纖細柔軟的美腿上親來親去，佳君嚇的一聲不吭，但我卻感覺得到她身體的顫抖。慢慢的，我脫下了她的一雙襪子，我把脫下來的襪子放在嘴邊吻了吻，隨即將襪子和裙子一起放到了裝內褲的塑膠袋裏。我抱起佳君走到浴室，在浴缸裏放了水之後，和佳君洗了個鴛鴦浴，不過這個鴛鴦浴徒有其名而無其實：“佳君像個木頭人似的，必須要我給她一點點洗乾淨。”   
   
   洗完澡，我給她穿上我昨天晚上買的一套漂亮的衣服和一雙白色的長統童襪，佳君看了看衣服，又看了看我，想說什麼又不說了。  
     
   然後我帶她下樓吃早餐，這時佳君抬頭看了看客廳的鐘，驚叫道：“啊！不好了，我遲到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上學去。”   
   
   
   我微笑道：“不用了，你不用上學了。” 
   佳君看著我，向後退了一步，道：“不…不會的，我爸爸媽媽不會讓我不上學的。” 
   
   我冷冷的看著她，佳君在我兇狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早飯。   
   吃完飯，我命令道：“佳君，叔叔出去有事，你在家裏乖乖的待著，書架上有書可以看，也可以看VCD，餓了可以吃麵包，冰箱裏有牛奶，但妳不要動牆上那部電話，聽見沒有？” 
   
   佳君顫抖著回答道：“聽見了，叔叔。” 我看了看表，已經10點多鐘了，我先出發到某某銀行某營業部，在銀行的營業員中看了看，果然不出所料，沒見到戴雅均。我隨意找了個電影院，看了部電影。下午到書店買了幾本書，天黑了，我到家附近的餐廳點了點菜打包帶回家給佳君吃。 
   
   我進了屋，看到佳君正坐在沙發上發呆，我笑道：“佳君，叔叔  
     
   買了點好吃的回來。”我和佳君吃完晚飯，我拉著佳君做到沙發上，打開電視，進行了幾項操作後，只見螢幕上出現早上我走後屋裏的畫面：“在我走後大約十分鐘，佳君就躡手躡腳的走到電話旁，踮起腳尖拿下電話，撥了個號碼(電視角上將號碼顯示出來，是她家裏的電話，過了一會，又撥別的號碼，但無論她撥哪個號碼，話機都告訴她正在占線，到後來，她撥911，話機錄音告訴她請將她的情況錄音，警方將儘快處理。”她猶豫了一下，說道：“我叫黃佳君，我爸爸叫黃陽龍，在XXXX上班，我媽媽叫戴雅均，在XXXX上班，我是XXXX小學5年級的學生，我昨天下午下課後回到家裏……就不知道怎麼到這裏了，這裏有個叔叔，他說我爸爸媽媽叫我聽他的話，可是他摸我，他在我身上到處亂摸，我們老師告訴我們如果有人在我們身上亂摸，就要打911電話報警，而且…昨天晚上他還脫光我衣服……還搞得我下麵流了好多血，員警叔叔，快來救救我吧。”我微笑著看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，嚇的渾身發抖，我用快轉看完，佳君一天裏撥了不下10次電話。
   
   我哈哈笑道：“佳君，你好聰明，竟然會打911。”
   佳君抬頭看了我一眼，低下頭不敢說話。  
   我冷笑道：“佳君，我上午臨走前說什麼？重複一遍。”   
   佳君小聲說道：“我可以看書，也可以看VCD，但不許碰電話。”我笑著牽著佳君的手上了二樓，打開臥室旁邊一間房間，帶她走進房間，房間裏有各式各樣的刑具，我看著佳君，心想該用哪種刑具即能讓她害怕又不會傷害到她嬌嫩的身體。 
   
   我把佳君雙手綁在背後，將屋頂滑輪吊下來的一根繩子栓住她背綁的手上，將繩子向下一拉，佳君慘叫一聲，被吊的雙腳離地，我又把她放下，再拉，再放，重複了幾次，已經疼的佳君大聲求饒了。我不理她，又將她手鬆開，一隻腳綁在繩子上像滑冰運動員保持腿型一樣用力拉繩，把她著地的一條腿吊的離地，痛的佳君一面哭一面哀求。我將她兩腳都吊了5次後，把頭鑽到佳君的短裙裏，舔著佳君雪白細嫩的大腿上的皮膚，用牙齒輕輕的撕咬了幾下，然後狠狠的咬了一口，疼的佳君吊在半空中的身體劇烈的顫動，尖聲慘叫，纖長的美腿痙攣著扭曲。我離開了她的裙下，再抬起她的一條腿，先輕輕撕咬佳君那穿著雪白童襪的小腿，不理佳君的哀求，又在她那細嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了這幾項懲罰，我才將她放下，佳君跪在地上，雙手抱著我的腿痛哭流涕，哭道：“叔叔饒了我吧，我再也不敢了。” 
   
   我在電視上操作了幾下，放了一部我高價買回來拷打東方少女的VCD片斷，命令道：“你看看電視。”   
   
   只見電視上一個漂亮的東方少女被人用竹條在身上大力的抽打，打的那個少女鬼哭狼嚎；又有人將一根釘滿釘子的棍子插進那少女的陰道，那少女聲撕力竭的尖叫，扭動身體，鮮血從少女下身流出；有人用刀片割下那少女的乳房，那少女看著自己的乳房被割下，嚇的慘叫；最後一段是一隻手拿著銼刀在橇開少女的嘴，用銼刀使勁挫少女潔白的牙齒，只見牙齒和血肉紛飛，慘叫和銼刀聲共鳴。(多年前我是看過一部類似的毛片，不知是特技還是地下流傳片，一個從頭到尾戴著面具的人將一個漂亮的金髮女郎先是性虐待，後是拷打，最後是活著支解那個金髮女郎，我在上面所形容的那些恐怖片斷，除了少女不是東方少女外其他鏡頭我都在那部毛片中看到過，不過從片子粗糙的品質來看，特技的可能性很低)佳君看了這恐怖的錄影，嚇的渾身發抖，連話都說不出來。我獰笑道：佳君，如果你不想和電視上的女孩一樣，就乖乖的聽我的話，明白沒有？ I=z L,7[    
     
   佳君嚇得急忙點頭。除了這一插曲，那個晚上過的非常溫馨，我挑了兩部美國大片放，抱著佳君半躺在沙發上看電視。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷縮在我的懷裏看VCD，驚險的情節吸引她投入進去，似乎已經忘記了我是誰，我撫摸她的身體時也不掙扎了。 
   
   
   看完電視，我對佳君說：“上樓睡覺吧。”說著自己走上樓，佳君乖乖的跟在我後面也上樓進臥室。我脫光衣服，讓佳君躺在床上，脫下她的衣裙，佳君就只穿著小可愛內褲和雪白的長統童襪了。佳君認命的伸直雙腿，雙手併攏，閉上眼睛等著我的進襲。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌頭讓我吸吮，吻了一會，我用雙手在佳君微微突起尚未發育小乳房上拼命撫摸，又彎腰含她的小妳頭，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一聲，柔聲說：“叔叔，你的手輕點，我給你揉疼了。”  
     
   我抬頭在她的臉上親了一口道：“好。” 
   我的手離開佳君的胸部，撫摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又緊，我撫摸了半天，戀戀不捨的繼續向下探去，伸進純白色的可愛內褲中，我感覺到佳君幼小的身體稍微顫抖了一下，我的手在佳君的內褲裏反復的揉搓了一會，輕輕的脫下了佳君的內褲，露出昨天剛剛被我開過苞的下身。   
   
   我岔開佳君的雙腿，匍匐在佳君的雙腿之間，用舌頭舔她的陰部，在我的舌頭運動下，也許是錯覺，我感覺似乎佳君的小穴好像濕了點，我抬頭問道：“佳君，叔叔舔你有什麼感覺？” 
   佳君不知所措的回答道：“沒什麼感覺，好像…挺舒服的。”我坐起來，將她的纖細筆直的雙腿摟在懷裏，輕輕撕咬佳君那穿著白色童襪的雙腿，親吻她柔軟的雙腳，由於佳君今天一整天沒出門，雙腳沒有任何異味，只有一股肥皂的香味。我揉搓佳君的雙腳的時候，感覺佳君似乎享受的呻吟了一聲。我將被子墊在佳君的身下，把她的雙腿抬起放在我的胸前，跪在床上，雞巴前挺，觸到佳君柔軟的下身，佳君身體發抖，顫聲道：“叔叔，今天…能不能輕點。” 
   
   我笑道：“好，我會輕點的，你也要放鬆點，放鬆點就不那麼疼了。”說著，我雞巴前頂，龜頭插進緊窄的剛剛破瓜的小穴，佳君繃緊身體，輕輕扭動，我抓住她的纖腰，不讓她亂動，緩緩插進了雞巴。今天的進入速度比較慢，佳君完全感覺得到，她大口大口的喘著氣，感覺巨大雞巴對她嬌軀的步步深入，我插入了一半，看到佳君全力以赴容納我雞巴的情形，問道：“佳君，有什麼感覺？” 
   佳君喘氣道：“啊…啊…漲…好漲呀……！” 
   我不再理她，雞巴繼續插入，一面緩緩插入一面感受佳君緊窄的身體對龜頭的緊夾，佳君輕微的扭動身體，抵抗自己身體鼓漲的感覺。終於，我的雞巴全部插入，一插到底了。我不忙抽插，扭動屁股，在佳君的緊窄的身體裏活動雞巴，撐的佳君大口喘氣，無意識的啊…啊著。 
   我緩緩的抽出雞巴，佳君松了口氣，我又再次插入，這次插入的速度快了很多，佳君喘氣的速度也急促很多，我就在佳君體內這麼不斷往覆著，感受佳君那幼女緊窄無比的陰道。由於沒有愛液的潤滑，這種乾澀的抽插摩擦佳君下身剛剛癒合的傷口，佳君逐漸感到陣陣的疼痛了，她上氣不接下氣的說道：“啊…叔叔…啊…叔叔你快點…啊…我下麵疼了…啊……別再搞破啊……！”
     
   我嗯了一聲，開始加快抽插的速度，雞巴來回抽插對佳君幼小身體的影響變得更加強烈，佳君已經喘不過氣來了，張大嘴無意識的呻吟著，下身扭動著。一陣陣快感向我襲來，我猛然再加快了抽插的速度，佳君感覺到我抽插速度的急劇加快，尖叫出來：“啊…啊………啊！”她那童音的尖叫聲使得我更加激動，猛的一次衝刺後，在佳君的體內射了出來。我脫力的抱著佳君躺在床上，佳君也張開雙臂抱著我，在我懷裏喘息，漸漸的，我們都睡著了。…… 
     
   隨後的幾天，佳君越來越乖，而她的身體也逐漸適應了性交，稍稍的感覺到了一點點快感，除了晚上和我做愛外，每天早上還起來用小嘴清潔我的雞巴。她知道我喜歡她柔軟的雙腳，纖長的細腿，經常主動的將腳放到我懷裏讓我揉，而她自己也甚為享受。這段日子對我而言簡直是前所未有的幸福。我就這樣褻玩了佳君一整個暑假，直到開學才放她回家。
(完)
