176－淫虐NET 美少女緊縛調教

原書：淫虐ネット美少女緊縛調教　
作者：風間九郎
出版：グリーンドア文庫
翻譯：大山文化
OCR校稿：cyj

第一章　　衝擊的卡拉ＯＫ調戲

　　梅雨季剛過，天空開始晴朗起來。校園裏各式各樣的樹木又更添了一份濃烈的綠
意。但對看慣了北國針葉樹的美奈代來說，這實在不算什麼。

　　美奈代坐在緊鄰著玻璃窗的桌前，面前是一大片廣大的草地。桌上放著一本打工
情報的雜誌，她已閱讀了好一陣子。

　　從福島上來東京已經是第三個月了。這期間她積極的想找份好的打工工作，無奈
運氣總是不好。剛成為大學生的她，實在不願意再向家裏頭伸手要錢了。

　　當然，由於要上課的緣故，自己負擔學費畢竟還是不可能的。不過她認為至少生
活費方面能由自己負擔的話，心裏會比較過得去。（再不行的話，最少房租由我自己
想辦法……）

　　穀口美奈代，出生成長於福島縣的須賀川。父親是歷代富農家族的第三代長男，
因此繼承了由祖父開始就流傳下來的稻田事業。儘管如此，但美奈代還有兩個妹妹，
她們的一切費用都得由父母親供給，負擔其實也不輕。

　　這兩個妹妹同時就讀中學一年級。或許因為是雙胞胎有些難產的緣故，母親生下
這對姊妹後就常常臥病在床。為此，家裏在醫療方面的開銷實在不小。

　　美奈代因為很早就代替媽媽照顧這對比自己小六歲的妹妹，責任感更加的強烈。

　　事實上，父母親為了不影響美奈代的學業，因此經常要她專心念書，別擔心錢方
面的問題。可是美奈代絕不容許自己變成那樣依賴的個性。（本來以為沒什麼的，想
不到東京真的這麼恐怖……）

　　剛來到東京的時候，美奈代找的第一份工作是便利商店的店員。雖然時薪便宜，
但卻可以自由的選擇上班的時間。況且美奈代從高中時代就很憧憬那種可愛的制服。
儘管費了不少功夫才找到這份工作，但美奈代那時真的很高興。

　　在她進入店裏的第三天，學長們替她辦了個歡迎會。但沒想到就在結束後，美奈
代差點在熱心要送她回家的那位學長的車上受到侵犯。個性認真但長相十分美貌的美
奈代，在高中時代也有過幾次戀愛的經驗，可是還是位處女。

　　正因如此，在被一直深信不疑的學長突然壓倒在車座上時，美奈代像被石頭重擊
了一下。費了九牛二虎之力好不容易才逃離的她，再也不敢輕易的相信任何一個男子
了。

　　「我就說嘛～果然是鄉下來的姑娘……」計謀沒有得逞後，可惡的學長到處以輕
蔑的話語來掩飾自己的過錯。雖然說從鄉下到東京來念書的人很多，並不需要刻意的
劃分界線。

　　但美奈代自小就對自己的出身感到有些兒自卑，因此學長這樣污蔑的話實在深深
傷了她的自尊。

　　不久後，她就辭去了便利商店的工作。接下來好幾次的面試，她都表現不佳。原
因除了自卑感作祟外，還包含了她對男性所存在的強烈不信任感。

　　時值五月，美奈代在學校裏漸漸變得沉默寡言，和新交的一些朋友也慢慢地疏遠了。

　　「怎麼啦？還沒找到合適的打工啊？」

　　「啊……」美奈代的肩膀突然被人拍了一下，令她誇張地跳了起來。這時剛好不
小心碰倒了玻璃杯，使得果汁全都灑了出來。

　　「啊、怎麼回事？有怎麼可怕嗎？」

　　「………」美奈代支支吾吾地站起身來，很不好意思地紅了臉。

　　「妳看妳看、裙子都弄濕了……」男孩子急忙抽出面紙擦拭桌上的果汁，手忙腳
亂地收拾殘局。

　　「真是的……這麼遲鈍，怎麼會有人肯雇用妳呢？」這個男孩子名叫柴田直也，
是美奈代的同班同學。聽說他因為留級兩年的緣故，今年已經二十歲了。皮膚黝黑的
他，留著最時髦的男性髮型。

　　「我說過我不喜歡被別人碰嘛……你真的嚇了人家一大跳……」美奈代突然感到
一陣氣苦，不由得啜泣了起來。

　　從小美奈代的身體就很敏感，尤其來到東京差點被色狼侵犯後，更是變本加厲。

　　「對不起、對不起……我不是故意的，不要哭了……都是我不好。」望著美奈代
啜泣的模樣，直也趕緊安慰她。此時咖啡廳裏的其他學生都將視線集中在兩人身上。

　　「柴田、你居然敢欺負美奈代……」順著聲音回過頭去的直也，卻看見一個身材
修長的美少女。她的皮膚雖然黝黑，但依舊不影響到美貌。

　　「美奈代、妳不要緊吧？」美少女向前走向美奈代，抱住她輕拍肩膀。

　　「我哪有欺負他啊？妳不要胡說！」

　　「還敢說沒有？你都把美奈代弄哭了！還想狡辯？」這個美少女的名字叫做深田
聖美。她和美奈代是完全不同類型的女孩，但在今年新進的學生裏，卻也算是數一數
二的美女。

　　美奈代是屬於身材較為矮小、且皮膚白皙的那一型。而聖美則是身材較為修長，
並作１０９辣妹的打扮。自從美奈代來到東京遇到許多不如意的事後，一直陪在她身
邊鼓勵她的，就是直也和聖美兩人。

　　「別理他～我們走吧……」聖美牽起美奈代的手，走出咖啡店。

　　「聖美、妳誤會直也了，其實不關他的事的……」情緒稍稍微平靜下來後，美奈
代不忘替直也說話。

　　「好了、妳沒事就好了！直也那傢伙我下次會教訓他的！」「可是……」

　　「對了、看妳心情這麼不好，不如和我去聯誼吧～」「聯誼……」

　　「是啊！認識一些新的朋友，很不錯啊！」聖美慫恿著她。

　　「可是、我還是不習慣那種場合，不要了……」美奈代直覺地想要婉拒。

　　「別這樣嘛～試試看啊！」美奈代禁不起聖美的哀求，終於答應了。

　　來到校外的一家咖啡廳時，四個男孩已在座位上等候了。他們的身高都不矮，在
一百八十公分上下。寒喧過後，聖美和他們開啟了話匣子。

　　聽他們說，其中一個叫做島本弘毅。他的皮膚黝黑，而且身材非常的壯碩。至於
另外三個分別叫做高倉、中居及北澤。

　　「我們去唱卡拉ＯＫ吧～」高倉這麼提議。

　　「好啊好啊～」聖美立刻開心地附和。於是一行人離開咖啡廳，來到卡拉ＯＫ。

　　「還是不要了！你們去就好了！」在到達卡拉ＯＫ前，美奈代曾想辦法推辭。但
在聖美的堅持下，她還是不得不留了下來。在開有極強空調的包廂裏，音樂聲不絕於
耳。

　　「這首歌是誰點的啊？？」「我、我………」聖美興奮地接過麥克風，開始引吭
高歌。

　　「喔喔～真好聽，實在太棒了！」幾個男人為了炒熱氣氛，誇張地大呼小叫著。
美奈代雖然很不習慣這種場合，但多少還是被他們感染了。

　　「美奈代、這首歌妳會唱吧？」聖美將麥克風塞到她的手裏。

　　「啊、我真的不會……」美奈代緊張地直搖手拒絕。

　　「來嘛～別那麼掃興啊！」在半推半就的情況下，美奈代不得已只好張口唱歌。

　　「哇、真好聽啊～！」「是啊！」「美奈代、妳看，大家都說妳唱歌好聽呢～」
聽到其他人的讚美時，美奈代總算對自己的歌聲有些兒自信心了。

　　在唱過幾首歌後，男人們點的啤酒由服務生送了進來。沒多久，整個包廂彌漫著
濃烈的酒味，大家都有些兒醉醺醺的了。美奈代雖然堅決不喝酒，但難免還是被灌了
幾杯。

　　（頭……頭好暈啊……）酒精在體內作祟，令美奈代的身體躁熱不已。同時血液
上沖，鼻間也彷佛被塞住了一般。

　　「啊……不、不要………」突然間，聖美嬌嫩的聲音充斥在包廂裏。美奈代朦朦
朧朧地朝聖美看去，只見中居和高倉彷佛分別自左右按住她的手腕，強迫她必須和他
們接吻似的。雖然她拼了命別過嘴唇，但耳朵和脖子還是逃不過兩個男人的親吻。奇
怪的是，聖美的表情卻相當的沉醉。

　　（聖、聖美……妳……）看到聖美身處在這樣的狀況中居然還一副陶醉的模樣，
美奈代感到說不出的驚訝。對她來說，這類的事彷佛是家常便飯似的。事實上，聖美
早在國中的時候就失去處女了。在這之後，她和不少的男人有過多次的性經驗。

　　然而，美奈代至今都還是個處女。儘管過去和幾個男孩交往過，但頂多只發展到
隔著衣服愛撫的階段。

　　「不要……啊～」高倉的嘴唇很快就貼到聖美的唇上。另一邊的中居則在聖美的
耳邊呢喃，魔手同時愛撫她的膝蓋。

　　「啊、接……接下來是我……」淫靡的空氣中，竟輪到美奈代點的歌出來了。但
當她的手準備拿過桌子上的麥克風時，卻猛的被抓住了。

　　「咦……不要……」「不用唱歌了，來～坐吧、坐吧～」另一邊的手也被抓住，
身體被迫仰倒在沙發上。這時，美奈代身體的兩側被兩個男人夾攻。

　　（啊、這是在幹什麼……？）一瞬間，美奈代的身體已失去了自由。由於雙手都
被壓在男性的身體下，根本無法動作。

　　「啊、不要～我不是為了這個來的………」尖叫時，聖美在那一邊也同樣被固定
住手腕。緊跟著她引以為豪的雙腿也被扳開，男人的手已由上衣的下緣入侵到她的胸
前了。

　　（怎麼會這樣………這些人、到底在……）美奈代一下子就被眼前這樣的情景給
嚇到了。她的全身僵硬，聲音也哽咽在喉嚨裏。如此一來，北澤和島本更是大膽的將
她的上衣向上拉起，讓她裏頭豐滿的美乳露出。

　　「哇、美奈代，妳的胸部好大啊！！是什麼罩杯的啊？」

　　「啊……」「不要害怕，我們倆的性技巧可是出了名的厲害呢～」

　　乳房被男人的手掌包圍住的異樣感，令美奈代的意識一下子之間陷入完全的空白
中。對於這突如其來的變故，牠的大腦暫時還回應不過來。

　　（到底怎麼了……我到底會被怎麼樣……）被兩個男人像這樣左右開弓的搓揉兩
邊的乳房，對美奈代來說，還是第一次。到目前為止，美奈代被交往的男孩碰觸乳房
時，都會因為搔癢和恐懼而馬上拒絕。

　　由於對方都是還沒有過經驗的單純少年，因此他們並不會對美奈代做出什麼強迫
的事情來。但眼前的這兩個人卻完全奪去了美奈代抵抗的能力，甚至還盡情的壓按肉
乳，淫猥的搓捏。

　　「停、不……不要……啊～」

　　「觸感真夠棒的～壓下去還會馬上彈起來呢……真美……」

　　「就是說啊！胸罩還是蕾絲邊的呢～乳頭勃起了沒啊？」兩個男人分生美奈代的
兩側，個別伸出一隻手搓揉她兩顆巨乳。

　　「不要、不要……」「嘿嘿、沒嘗過二對一的快感吧？？呼呼……」「瞧、聖美
那邊也很激烈呢～四對二喔～真是壯觀哪！」

　　「啊、不………」只見聖美在對面那邊已被剝下上衣和胸罩了。豐滿的美乳在纖
細的腰身上搖擺，同時被兩隻大手覆蓋住。

　　「聖美、妳真是淫蕩，乳頭這麼快就勃起了～」「呼呼、觸感實在太棒了呀～」
高倉和中居的手分別將聖美的乳房包夾在拇指與其他四根手指的虎口間，盡情的掐弄。

　　「啊、啊～～討厭……啊～」雖然偶爾還會吐出矜持性的呻吟，但聖美看上去似
乎非常享受。

　　「瞧、乳頭充血紅腫成這樣……嘻嘻～」高倉邊說邊將大拇指抵在她的乳暈上，
左右上下的撥動。

　　「啊、啊～不要……」而另一邊的中居索性將嘴巴湊到她的乳頭上，伸舌撥弄。

　　「好香……唔～～」「來、親一下～」高倉一手進攻聖美的乳房，一手已鑽入她
的兩腿間。同時他的嘴唇貼在聖美的唇上，肥厚的舌頭不時由兩人緊貼在一起的唇間
微微露出。

　　「蘇、蘇～啾………」「啊～」接吻的淫靡聲不時夾雜著聖美的呻吟，充斥于包
廂裏。

　　「呼呼、光看就很興奮了吧～」北澤和島本趁美奈代失神時已除下她的乳罩，分
別挑逗她的乳頭。

　　同時舌頭還貼在她的肩膀上舔動，並且伸手在她的腋下搔癢。

　　「啊、不要……不要啊………」美奈代拼命的扭動身體，發出難堪的喘息。不知
何時，突然有只手放到她的腿上愛撫。

　　「啊、不……不要……」可怕的魔手不斷在腿上遊移，有朝向腿根進攻的趨勢。

　　分別從不同處襲來的快感令美奈代顫抖，尤其大腿被愛撫的感覺更是令她全身都
起了雞皮疙瘩。

　　「不要、不要……」「哇、好光滑的皮膚啊～呼呼……大腿溫熱得很呢……」男
人邊說手邊愛撫到了美奈代的大腿上。就在這時，另一邊的島本已伸舌在美奈代的耳
垂上吸吮。

　　「啊、啊～～」電流般的快感一下就鑽入背脊裏，令美奈代一陣酥麻。

　　「看來妳身上的性感帶不少啊～真是值得調教的良器……」「呼呼～極品哪！」
男人淫淫的笑聲化成熱氣灌入美奈代的耳中，令她春心蕩漾。

　　（啊、聖美………）偶然抬起頭的美奈代，卻看到了驚悚的畫面。聖美的內褲已
被剝除，高倉的手指正在秘處上搓揉。

　　「啊、啊～～」由於刺激太過劇烈，聖美忍不住拱起身來。那副模樣，充滿了妖
媚的性感。

　　「濕了、這麼快就濕了耶～」高倉將手伸到聖美的面前，指頭在包廂的燈光下閃
閃發亮。

　　「啊、壞死了～」「嘿嘿、這麼快就流出淫水了，真是騷貨啊～」高倉向中居使
了個眼色，跟著兩人分從兩旁張大聖美的雙腿。

　　「啊、羞死人了………」聖美大叫，黝黑的臉頰依舊蓋不住鮮紅的桃暈。緊跟著
下來，高倉用大拇指和中指抵住撥開兩側的肉唇，並將食指壓在聖美的肉芽上。同時
無名指就近插入肉縫中，小指還在肛門外側按摩。

　　「啊啊、不要啊～～」如此高超的指技著實令聖美無助地吐出劇烈的呻吟。下體
有三處以上的部分不斷竄起電流，互相在體內碰撞出火花。不僅如此，上半身的乳房
一邊被手指夾捏乳頭，另一邊的乳頭則被柔軟的黏膜質嘴唇吸夾。

　　「呼呼、看來很享受啊？」高倉見聖美無法自拔的淫蕩模樣，再次湊過頭去進行
深吻。燈光下，肉唇被手指撥開到極限，露出粉嫩的膣前壁及肉孔。聖美的腰不時拱
起，顯然快感已在體內流遍。

　　「很羡慕吧～也像她那樣，好嗎？」北澤的手在美奈代的腿上來回輕撫，但接近
大腿根部時，卻又倏地照原路返回。雖然如此，但每次入侵的範圍都漸漸擴大，幾次
下來以後，已離淫處不遠了。

　　「啊、不……不要～～」美奈代的身體極為敏感，大腿被這樣挑逗，已然欲火焚
身了。朦朧間，她甚至渴望北澤的手可以馬上觸摸自己的陰部。

　　「來吧～幫我吸吧……」另一邊的高倉和中居這時竟已拉下拉煉，掏出勃起的肉
棒要聖美幫他們口交。

　　「啊………」看到男性的生殖器時，美奈代忍不住驚呼。料想不到那樣的東西充
血時，竟然會膨脹得那麼大。尤其紫紅色黏膜質的龜頭形狀，更叫美奈代感到不可思
議。當然，她並非沒在書上見過男性的生殖器圖例，只是親眼目睹時，還是感到萬分
的吃驚。

　　「蘇、蘇～」聖美彎下腰去，首先將高倉的肉棒含入嘴裏。而中居則繼續狎玩聖
美曝露出的陰部，盡情撥弄陰核與肉唇。

　　「啊、不要～」正失神間，北澤的手已進攻到美奈代飽滿的陰丘了。

　　「呼呼、熱呼呼的，好柔軟呢～」北澤的嘴唇依舊貼在美奈代的耳上，不斷吐出
熱氣。

　　「美奈代的乳頭已經勃起了，好可愛呢～」一旁的島本繼續用手指夾弄一側的乳
頭，並用嘴唇舔吮另一側的乳頭。

　　「啊啊啊～不要……放過我吧～」雖然有強烈的快感在體內爆炸，但美奈代的身
體還是無法接受被男人碰觸的感覺。

　　「濕了！美奈代的那裏好像濕了…」隔著內褲，北澤感覺美奈代的淫處已經分泌
出浪汁了。

　　「啊、羞死人了…住手呀……」巨大的羞恥感令美奈代難受，忍不住踢動雙腿。

　　「嘿嘿、好頑固的小妞啊！不過我喜歡～」北澤用手指繼續壓按美奈代的柔丘，
並和島本抓住她的手。

　　「不要、不要………」正亂踢的時候，桌上有些東西都被踹得四處亂飛。就在這
時，警鈴聲突然大響。

　　「鈴～～」在每個包廂裏，都設有一套消防設備。可能是美奈代將什麼東西踢到
了那上面，因此觸動了警鈴。

　　「怎麼回事？？」聽到聲音以後，服務生急忙跑進來查看。但一開門看到眼前的
景象後，全都傻了眼。這時，其他包廂的客人也因擔心而過來一探究竟。

　　「啊！這些人是在做什麼啊？」一看情形不對，高倉等四人已迅速地提起衣物，
趁亂逃出。

　　「小姐、妳們沒事吧？？」「沒、沒事……」雖然總算得救，但美奈代還是驚魂
未定。

第二章　　甜美浪蕩的舌戲

　　「美奈代、真對不起，我不該強迫妳做些妳不願意的事的。」來到美奈代家後，
聖美很不好意思地說道。

　　由於衣衫不整的緣故，聖美無法回到離卡拉ＯＫ較遠的住處。所幸美奈代家就在
卡拉ＯＫ附近，因此她打算先過來清洗好身體後，再借套衣服穿回住處。

　　「算了、都過去了……我想先洗個澡。」

　　「嗯………」美奈代走進房裏取出兩套換洗的衣物，將其中一套遞給聖美。

　　「不如一起洗吧～」聖美突然提出建議。

　　「一起洗……」

　　「嗯、反正我們都是女生啊～更何況我的身體也黏膩膩的，想趕快洗乾淨呢…」
一想到身上沾滿的男人唾液，聖美就由衷地感到厭惡。

　　「這樣好嗎……？」美奈代顯得有些兒害羞。

　　「不要緊的，就像在澡堂那樣嘛～妳應該去過吧～」聖美很自然地問道。

　　「嗯、嗯………」事實上，美奈代並沒有去過澡堂。

　　（要是說沒有去過的話，聖美說不定會在心裏認為我果真是鄉下的小孩，什麼都
不懂……）美奈代最忌諱的就是被人認作是什麼也不會的鄉下人了。尤其她自從來到
東京後更是努力改變一些言行舉止，深怕有人會瞧不起自己。

　　「嗯、那好吧～」兩人於是一同走進浴室。就在脫衣問裏，兩人開始脫起衣服。
日本人的浴室分為脫衣間與浴池，在進入浴池前得先在脫衣間將髒衣服脫光了才能進
去沖洗。

　　等到兩人都脫光後，聖美暗自欣賞起美奈代的裸體。只見美奈代從臉龐到腳指都
是白皙亮麗的肌膚，嬌嫩得似乎部可以滴出水來了。美奈代的身高算中等，看上去大
概有一百六十幾公分。清瘦的臉龐，雖然稱不上豐腴，但全身比例卻很均勻。

　　尤其是她的腰圍雖然很細，但胸圍卻豐滿得嚇人。在細腰的襯托下，美奈代的乳
房更顯得特別突出。而修長的雙腿間，則長了些許的恥毛。恥毛的顏色雖然很淡，但
點綴在美奈代吹彈可破的白皮膚中間，仍然顯得十分突出。這是一個十九歲女大學生
的裸體。純白無瑕，美得就像維納斯一樣聖潔。

　　「我們進去吧。」美奈代說著拉開門走了進去。浴室的中央放了張小木凳，兩個
赤裸的女大學生同時進入。

　　「美奈代，妳的胸部真大啊～」「啊、哪有……好難為情～」赤裸著身體的美奈
代，低下頭羞紅了雙頰。

　　「有什麼關係呢？？我說的是實話啊～」「啊、討厭……」

　　「嘻嘻～美奈代害臊的樣子真可愛……」「別說了……」

　　「美奈代，妳的乳房真的好豐滿呢！而且還是男生最喜歡的粉紅色……真美…」

　　「………」聽到同性少女的稱讚時，美奈代的心裏又是歡喜叉是嬌臊。

　　「美奈代應該是戴Ｄ罩杯的吧……」「嗯……」

　　「妳的屁股好翹呢……真是完美的胴體啊……」在那一雙豐潤挺翹的美臀上，白
皙得隱約可以看出底下那一條條青色的血管。

　　「別說了……再說人家就要出去了………」「好啦好啦、不說不說……來、我先
幫妳洗背吧～」說完後，聖美拉著美奈代，讓她坐在浴缸旁的小木凳上。

　　「嗯、那就麻煩妳了………」美奈代白皙的臉上依舊泛著嬌媚的潮紅。

　　「傻瓜，是我害了妳呀……」「別這麼說……」

　　言談間，聖美拿起水瓢。跟著她拿起蓮蓬頭扭開開關，讓溫水在美奈代身上淋了
一遍。等到肌膚上有了足夠的水滴後，聖美又輕輕拿起海綿，沾上肥皂後開始在美奈
代的背上摩擦。

　　「美奈代，放輕鬆啊！！」

　　「嗯～」由於長久以來都習慣自己一人洗澡，因此美奈代，在這個時候，顯得有
些兒不自在。

　　「放輕鬆喔～沒什麼好緊張的啊！」聖美輕聲安撫，然後溫柔地在美奈代的背上
搓揉。果然沒有多久，美奈代便放鬆起身體，享受在她的搓洗中。

　　「好了！背洗好了。」說完後，聖美繞到美奈代的面前。

　　「接著要洗脖子囉～」說完，便用海綿在美奈代的頭上搓揉著。只見美奈代的身
高雖然中等，但頸子的肌膚不但光滑而且柔嫩，就連長度都美得那麼剛好。

　　「聖美……妳的乳房也不小啊……」「啊、妳偷看人家！」這時美奈代是坐在椅
子上，而聖美則是站著。也因此，聖美的裸體毫無隱藏地在美奈代的面前綻放出光彩
來。

　　透過光線，美奈代看到聖美在用手幫自己搓揉時，胸前那豐滿的乳房不時跟隨動
作而上下輕晃。儘管她的肌膚黝黑，但尖挺的乳頭尖端，依舊散發粉色光澤，一上一
下地跳動著。

　　繼續往下看去，美奈代的視線停在聖美的恥部上。可能是被水稍微濺到的關係，
在燈光的照射下，聖美濃密的恥毛髮出了黝黑的光芒。同時恥毛沾到水後，便一團團
黏在一起，隱約露出了恥毛下的肌膚。

　　「脖子洗好囉～」說完後，聖美便將手移到美奈代的胸部。

　　「啊……」美奈代因為正看著聖美的裸體看得入神，突然間胸部被人撫摸著，不
自覺嚇了一跳。

　　「怎麼啦？？」詢問的同時，聖美用雙手在美奈代的乳房上一圈圈搓揉著。

　　「沒有……」回答的時候，臉上又泛起更多的潮紅。這是因為乳房是女人的敏感
地帶，因此聖美雖然只是輕輕在那兒搓洗，但美奈代還免不了有些許的反應。

　　「唔……」忽然間，美奈代感到自己的心臟越跳越快，全身也熱了起來。低頭一
看，自己的乳頭竟然已經站了起來。

　　「啊……」美奈代在心裏暗暗叫了一聲，臉上跟著紅了起來。但聖美只是保持著
微笑，並沒多說什麼。她依舊替美奈代搓洗乳房，不曉得有無注意到美奈代的尷尬。

　　「這邊也洗好囉～」洗完胸部後，聖美便移到了美奈代的腰間。此時聖美微微蹲
著，雙腳是緊靠著的。但如果從腿中的空隙看去，還是可以看見那微微探出頭來的陰
部。

　　（嗯……是聖美的那裏呀……）雙眼望去，那陰毛覆蓋下的地方，有一條粉紅色
的肉縫。肉縫當中隱約可以看到由嫩肉所構築起的小洞洞。從裏頭不斷透出粉紅色的
光芒，恥毛一片濕亮。美奈代想起剛才在包廂裏，男人似乎有將手指插入洞中……。

　　「接著要洗重要部位囉～」說著的同時，聖美將海綿繼續往下移。

　　「啊……那邊我自己來就行了～」美奈代還是感到非常的難為情。

　　「不要緊！放輕鬆呀～」柔聲安撫過後，聖美輕輕將美奈代的大腿向左右分開。
跟著她把海綿再沾了些肥皂，然後細心地搓洗起美奈代的陰毛。由於那兒毛髮比較濃
密的緣故，因此肥皂在那上面搓揉沒多久，立刻就起了大量的泡泡。

　　「應該可以了……」將陰毛仔細洗乾淨以後，聖美繼續往下洗起美奈代的陰部。

　　「啊……」自己最敏感的地方正被別人搓洗著，美奈代全身不禁震動了一下。

　　「呵呵，這裏很敏感吧～」笑著說道的聖美，千依舊輕輕搓洗美奈代的私處。而
且由於非常潤滑，聖美搓洗的速度有逐漸變快的趨勢。

　　（啊……唔……不行～我是怎麼了？）美奈代只覺一股快感慢慢升了上來，全身
跟著躁熱起來。所幸海綿沾滿了肥皂和水，縱使從裏頭流出點蜜汁來，聖美也不至於
會發現到。

　　「美奈代、妳的臉好紅啊～」聖美突然抬起臉來，凝視著美奈代。

　　「有、有嗎……？」「有啊……」美奈代心中尷尬不已，浴室突然陷入片刻的沈
默。聖美只是靜靜望著美奈代，她那豔麗的紅唇，輕輕觸上美奈代沒有上妝的淡雅色
嘴唇。

　　「唔……」美奈代似乎想說話，卻被聖美半強硬的熱吻封住。

　　「嗯啊……」雖然很想克制自己，可是美奈代的心跳急速加快，喘息聲也不聽使
喚地上揚。

　　「唔……唔……嗯……嗯……啾…啾……」偌大的浴室裏，不時傳出兩人熱吻的
淫靡聲。

　　「波～」四片櫻唇突然分開，勾勒出一絲細線。

　　「喔…呵……呵…呵……」跟著聖美抖動舌尖，像情人般撥弄著美奈代的睫毛。
當劃過臉頰後，她溫柔地舔食著美奈代小巧的鼻頭。

　　「唔………」此時聖美的舌尖再度回到美奈代美麗的嘴唇邊，但並沒有將舌頭伸
入裏面，只是沿嘴唇週邊玩弄著。

　　「唔……呼……嗯……啊………」在一波波強烈電流的襲擊下，美奈代以顫抖的
聲音抗拒聖美柔軟地搓弄胸部的手指。豐滿柔滑的乳房變形的模樣，極度使人狂亂。

　　「美奈代……」低語的唇觸在粉白嫩頸上，聖美一邊如雨點般落下急促的吻，一
邊把整個身體撲在美奈代身上。

　　「聖美…」受到嘴唇愛撫敏感的部位，美奈代熱烈的喘息，發狂似地扭動身軀。

　　「啊…嗯…」聖美的舌頭分開了美奈代喘息的唇，伸入小嘴內部。

　　「嗯…嗯…」柔軟的秀髮，輕撫著白嫩的臉頰，聖美的唾液藉由嘴對嘴的方式與
美奈代互換。

　　「嗯嗯～呀………」交融在一起的唾液，忽地咽入了聖美的口中。

　　（啊……聖美、吞下了我的口水……）美奈代感到驚訝不已。但就在這時，聖美
彷佛將唾液傳送給美奈代。

　　「啊………」儘管是同性，但濃烈的愛戀依舊在兩人間碰撞出來。美奈代回想起
剛來到東京時聖美對自己的照顧，不由得一陣感動。於是她輕輕閉上雙眼，陶醉似的
咽入了聖美的唾液。

　　「唔～～」少女的鼻息濃郁，只因彼此互吞下對方的體液。聖美在欣喜之餘，又
用嘴唇包夾住美奈代的舌頭。

　　「蘇、蘇～」像幫男人的肉棒口交似的，聖美用嘴唇一前一後的吸吮美奈代伸長
於唇外的粉舌。

　　「唔……嗯～啊……」舌頭雖然並非性感帶，但這時美奈代卻獲得了心理上極大
的滿足感。就聖美而言，美奈代的器官彷佛侵入了她的體內，整顆心像被她緊緊地占
據了一般。沒多久後，聖美的嘴唇下移，順著脖子的曲線滑溜到美奈代的肩膀。她張
大嘴含入美奈代小巧的肩頭，舌尖同時在肌膚上舔動。

　　「啊、聖美～～唔………」聽到美奈代的喘息聲時，聖美又伸手繞過她的身體，
在她那光滑的背上輕柔地愛撫。至於另一隻手則在美奈代的小腹上搔癢，企圖激發她
最大的性感。美奈代的身體原本就非常敏感，因此這樣的刺激著實點燃了她體內潛藏
已久的欲火。

　　由於聖美同樣是女性，是以美奈代對她完全不具有警戒心。她的身體逐漸酥軟，
沉醉在迷亂的同志世界裏。沒多久後，聖美的舌尖伴隨潤滑的唾液，輕輕由肩頭往下
掠到美奈代白嫩的乳肌上。

　　「啊………！」美奈代被挑逗的臉色紅潤，唇間更不時吐出呻吟。她那圓潤的胸
部在纖細的腰身上搖擺，不斷跳動。露出的乳房，是那麼樣的有彈性及富含了脂肪。
尤其結實膨脹的乳頭更是堅硬豎起，突出於粉色的乳暈外。

　　「真是活潑有朝氣的乳房，唔…彈性真棒！」聖美的手掌，溫柔地輕揉那仰臥著
的堅實雙乳。柔嫩修長的手指陷進乳房，手掌迴旋撫弄那滿具張力的乳肉。白色的肌
膚淡淡變色，美麗的粉紅色乳暈雖遷未被觸及，卻已圓鼓鼓地隆起。

　　「美味的乳頭…」聖美迫不及待地祇了一口眼前震動的巨乳乳頭。

　　「噫呀！」美奈代可愛地呻吟，忍不住扭動身體。

　　「嗯……好、好香啊……」聖美邊含糊說道邊吸食著美奈代胸前的美食。只見她
輕輕藉由舌尖讓唾液沾上美奈代的乳頭上，並圍繞著乳暈拼命地舔食著。同時原先愛
撫美奈代小腹的手，也伸到另一邊的乳房上搓揉。

　　「啾噗……啾……」聖美故意將吸吮的聲音加大。

　　「啊……喔～～」聽到自己乳房唱出如此淫穢的樂章，美奈代更加陷入肉欲的天
堂裏。因此她全身軟綿綿的，任憑女同學溫柔地愛撫著。

　　「啊……啊……停……停一停……啊……」美奈代的性感帶很快被找到，忍不住
失聲呻吟。

　　最令她難受的，是聖美的指尖還以似摸未摸的微妙接觸，愛撫那被唾液濕潤的櫻
桃色乳暈。同時指尖以乳頭為中心劃著圓圈，在慢慢隆起的乳暈周圍塗抹上甘甜的唾
液。指尖玩弄一陣後，乳暈膨脹成半球形。中心的突起也變得更堅挺，不一下子就從
乳暈中勃起突出。燈光下，乳頭呈清楚的圓柱型。受到那地方的吸引，聖美豔麗的雙
唇立刻含住那堅硬高聳的肉蕾，在口中用跳動的舌尖不停挑動。

　　「啾！啾噗～啾叭～」聖美故意發出淫猥的聲音，貪婪吮著勃起的粉紅色乳頭。
舌頭交纏著不停挑弄，交互合住兩邊乳暈用力吸吮。

　　「呀，啊啊！」每當美奈代喘息後仰，完美的乳房就柔軟彎曲。波浪般晃動的乳
肉前端，勃起得令人難為情的巨大乳頭，正發散出唾液的閃光。

　　「真是淫蕩的乳頭，那就這樣吧！」「啾～」聖美揪起硬挺的乳頭，用力捏緊。

　　「唉呀！！痛、好痛呀！」忍住眼淚發出悲痛叫聲的美奈代，卻不把聖美的手撥
開。

　　「哼哼，看來美奈代喜歡被虐待的疼痛哪！」聖美捏著乳頭，故意欺負她似的自
言自語。

　　「好壞，聖美好壞…」「唔，真可愛！」聖美捏住一邊乳頭，將嘴吸住仍在繼續
高漲的另一邊乳頭。受到唇肉的柔軟刺激，乳頭更加地變硬變尖，一下子就從粉櫻色
的乳暈中聳立出來。聖美同樣用舌頭舐著口中堅挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。充
滿彈力的乳房左右晃動，讓人覺得像是鮮嫩欲滴的草莓般的大圈乳暈鼓鼓隆起。

　　「美奈代、讓我們的乳房結合吧…」聖美的嘴唇離開美奈代的胸部後，跟著捧起
自已豐滿的乳肉。沉重飽滿的乳房抵在美奈代的乳房上後，聖美左右搖晃上半身，讓
四顆豐乳擠在一起彎曲變形。

　　「啊、聖美的胸部好柔軟…」「啊啊、碰到美奈代的乳頭了…」二人互相摩擦乳
房，沈浸在悅樂的波濤裏。美妙巨乳變形的樣子，真是無法言喻的淫猥。

　　「啊、好棒～唔…噢噢……」聖美抓住自己傲人的巨乳，以前端部份，摩擦美奈
代早已堅硬聳立的可愛乳頭。

　　「啊！」甜美喘息的聖美，乳房像是內部塞著東西似地漲起。受到堅挺的乳頭刺
激，埋在乳暈中的突起忽然冒出。她的乳頭是接近茶色般的強烈的粉紅色，幾乎有姆
指大小。聖美緊握乳房的前端，突出膨脹如松餅狀的乳暈及勃起的乳頭，淫靡地彎曲
交合。由於飽含肉脂，乳房就這麼互相碰觸、相互壓擠著。

　　「舔我…吸我…」聖美彎著身體，夾雜喘息地夢囈。美奈代由下方將乳房捧起，
將前端含到嘴裏。

　　「滋滋～啾叭～」「啊…好棒！再用力！」一邊呻吟的聖美，也稍微移動身體去
吸吮美奈代的乳房。雖然自己的乳頭被含在口內轉動，也能品嘗對方的乳暈滋味，但
這畢竟得二人都是巨乳才辦得到。美奈代輕輕用牙齒抵住口中含著姆指大小的乳頭，
用了點力啃囓。

　　「呃！痛！哇啊！」聖美忍不住將嘴唇放開粉紅肉筒，發出尖叫的嬌喘聲。她本
能地想扭身避開，但美奈代卻含住她硬挺的乳頭不肯鬆口。就這樣，充滿重量感的乳
肉被恣意地拉長、延展，兩個少女的性感象徵物均進入對方的口中。

　　「蘇、啾～波啾……」二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳頭一陣子後，再進行
名符其實的激烈乳交。沒多久後，聖美跪下身去，把美奈代的雙腿打開。霎時，熾熱
的愛液立刻從陰唇間緩緩滴落下。

　　「啊、美奈代流出淫水了！！」聖美大呼。

　　「啊、羞死人了……」美奈代害羞地紅了臉，本能地將雙腿夾緊。

　　「不要害臊嘛～這表示妳的快感已經上升，身體很正常地有了應有的反應啊～」
聖美用雙手捉在美奈代的膝蓋上，然後低下頭以臉頰摩擦她的大腿，並開始用舌頭愛
撫。

　　「不要、不要……好羞恥……」美奈代親眼看見聖美的雙唇貼在自己雪白的大腿
上，舌尖還一撩一撩地搔著，模樣淫靡到了極點。

　　「呀…啊！那、那裏…」白色的大腿間，美奈代發出甜美的淫聲，震顫著豐滿的
肉體。

　　「這裏如何？」「有、有快感了，啊！」大腿根部的內側接近山丘處，受到指尖
微妙的搔癢，使美奈代不自覺的用力彎起上半身。

　　「嗯，想不到美奈代的身體這麼就容易有感覺了…」低語的聖美手指迅速下滑，
來回撫摸隆起的山丘。

　　「嗯…啊…」「已經這麼濕了…」聖美玩弄著已經濕濡的秘處，壞心眼地說道。

　　「咕啾～咕啾～」潤濕的秘肉發出淫猥的水聲。開口的秘縫內部，粉紅肉壁的蠕
動，催淫著聖美的情欲，使她的動作更加劇烈。

　　「嗯…唔…」呻吟的聖美，這時將自己的乳房壓進美奈代的股間。很快的，她豐
滿的美乳前端淫靡的變形，沿著美奈代神秘的花谷秘溝前後地滑動。

　　「啊，好、好舒服…」「我也是，被乳頭摩擦，真的…啊！」以乳房盡情地玩弄
濕濡花穀一陣子後，聖美用手指撥開美奈代那隱密的肉瓣。霎時，粉紅肉壁的秘溝立
即暴露出來。兩片大肉瓣的中央，竟蘊藏了小顆的珍珠及專供肉棒刺穿的秘孔。尤其
陰道前庭的部位，更佈滿了柔軟的紅肉。

　　「美奈代的這裏，真是漂亮啊！」「唉呀，好害羞…」美奈代把頭歪向一邊，臉
頰泛起一片潮紅。紅色靈活的舌頭如跳舞般，不斷舔舐由內側露出的肉色黏膜。

　　「嗯…噫呀！」聖美按著不斷上抬的美奈代腰部，持續著更加激烈的舌技。她以
舌頭攀附到全開的陰唇上，用力向上舔。跟著伸入舌尖，挖掘肉壁與肉壁間的折縫。
然後再用手指左右分開滿溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。

　　「啊！唔啊！」大聲呻吟，身體後仰的美奈代，花蕾被聖美執拗地以手指及舌頭
玩弄折磨著。

　　「怎麼樣？美奈代，舒服吧？」「嗯、嗯…舒、服…」

　　「是嗎?那麼，這邊怎麼樣呢?」聖美一說完，就用另一手的食指在她靠近肛門
的會陰部上揉搓。

　　「啊！那、那裏不行！」被以手指按摩菊穴外側的美奈代，身體不停抽搐。

　　「嘻嘻、這裏也是女性的性感帶呢～刺激這裏時，陰道裏也會有快感產生吧～」
不懷好意微笑的聖美，以手指繼續揉按美奈代的菊花洞週邊。她的舌頭則深入滿
溢愛液的花徑中，並卷起舌頭插入秘處，然後前後來回移動。沒多久，瓣中的真珠也
被捏住，朝左右輕輕扭轉。

　　「啊啊！」美奈代因感到悅虐的快樂，不停的抽泣。這時，聖美起身改變體位。
她撫摸著溢出淚珠、呼吸急亂的美奈代臉頰，對她溫柔低語。

　　「美奈代、讓我們結合吧…」聖美的口中輕聲呢喃，慢慢扶起美奈代。她讓美奈
代側躺在地板上，自己則跨坐在她的大腿間。

　　「咕啾～」很快的，二個沾滿淫蜜的秘處，已在濕濡的水聲中互相結合。

　　「唔啊！」「嗯，啊…」側躺的美奈代拱起背部，而聖美則將身體前移。二個美
女互相進行陰部的摩擦交合，肉壁與肉壁重迭著，發出「咕啾、咕啾」的聲音糾纏。
兩人淡紅的黏膜溢滿愛液，充血的真珠由薄皮之中聳立冒出。

　　「啊，不行了！要去了，去了…」美奈代彎曲著身體，不斷抽搐痙攣。

　　「嗯啊！我、我也…」同時，聖美也迎向了最初的絕頂高潮。穠纖合度的軀體在
美奈代身上後仰，豐碩的乳房劇烈地顫動。

　　「啊啊…」聖美急促地喘息，倒在美奈代的身邊。

第三章　　恥虐聊天的悶絕放送

 　　從浴室出來後，聖美僅包裹一條浴巾，躺倒在美奈代的床上。

　　「要喝水嗎？」美奈代坐在床沿，向聖美問道。

　　「不用了……剛才、很舒服吧～」聖美指的是剛才在浴室裏讓美奈代到達高潮的事。

　　「嗯、可是……好丟臉……」美奈代一想起前不久被同性愛撫的模樣，還是臉紅
心跳。對保守的美奈代來說，女同志的性愛就好像另個世界的事一般。

　　「美奈代的身體真的好可愛呢～妳大概很難想像自己居然也能藉由別人到達高潮
吧……」

　　「討厭、別再說了……」「這有什麼好羞恥的呢？人本來就有性欲的要求啊！像
我就很喜歡被別人捆綁住……」

　　「什麼？妳是說妳喜歡被別人綁住……」聖美的話彷佛深深地擊中美奈代的心崁。

　　「嗯、妳沒聽說過『囚禁的美女』嗎？當我處在無法逃離的狀態時，會更希望有
人侵犯我的肉體。」

　　「什麼？聽起來好怪……」美奈代的臉不由得臊紅了。

　　「美奈代、妳還是處女吧？」「嗯、是啊！」

　　「我的處女在國一就失去了！那時是女校，所以有很多的女同志。尤其是我加入
的那個舞蹈社更是女同志的大本營。據說學姊們從很早以前開始就有挑選新生當奴隸
的傳統了！」

　　「什麼……？居然會有這樣的事？」聖美所說的事實實在叫美奈代難以想像。

　　「暑假的那次校外活動中，我和另外兩個同學在夜裏被叫到學姊的房裏，整晚都
被當作性玩具一般的狎玩。」回想起那塊的情形，聖美依舊有些兒眷戀。

　　「那、那是什麼樣的感覺啊？」「我到達了好幾次高潮，連處女都被淫具奪走了……」

　　「天哪、聽起來真是太可怕了……聖美。」「其實一點都不呢～！那只是因為妳
沒有試過的緣故，不然……我們可以試一次看看啊！」聖美的眼中閃爍光芒。

　　「試一次……？」美奈代對她意外的提議感到驚訝。

　　「嗯、妳這兒有繩子吧？」「有……」在聖美的指示下，美奈代取來烏黑的繩子。
跟著聖美除去浴巾，豐滿的乳房彈跳似的露了出來。燈光下，那向上翹起的乳頭和完
全成熟黝黑乳房恰好相反，綻放出處女般的粉紅色。

　　「先綁住我的雙手吧～綁得越用力越好……」興奮的聖美，主動將雙手放到背後。
就這樣，握有繩子的美奈代，費了好大的功夫才不甚熟練地綁牢了她的手腕。

　　「啊～嗯………」獲得捆綁刺激的聖美，捲曲的頭髮披散在豐乳上。

　　「感覺怎麼樣呢？？不痛嗎？」「舒服極了……嗯～～」光只是如此，已有種難
以想像的莫名快感在聖美體內流竄。她的呼吸急促，眼神開始茫然。

　　「接下來呢？」「用空出的繩子繞過我的乳房綁住身體，快……嗯～」按照聖美
的指示，美奈代將她的雙手綁好後，又在乳房的上下捆綁繩子，然後用力勒緊。

　　「唔………」繩子的粗糙感，給予了聖美無與倫比的被虐快感。

　　「被繩子綁住的滋味，是什麼樣呢？？」美奈代好奇地問道。

　　「好……好令人興奮哪……」聖美的聲音因歡愉而有些兒沙啞。

　　「真的嗎？」受到繩子的捆綁而更明顯突出的乳房，美奈代忍不住伸出手去，在
上面輕輕揉搓。

　　「啊……唔唔……」僅只如此，甜美的快感便從聖美的乳房上漣漪般的擴散開來。

　　「摸我～啊……被這麼一綁了以後，快感好像加倍了似的……啊～好舒服……啊～」
陷入倒錯美感中的聖美，淫亂地擺動身體。這麼一來，綁得牢牢的繩子，開始有陷入
肉裏的趨勢。但也因為這樣，聖美才能獲得越陷越深的狂亂刺激。

　　「啊……啊啊……」從聖美的紅唇，吐出甜美的喘息聲。同時乳頭更突出，好像
要噴出鮮血的樣子。

　　「聖美、可以停止了嗎？」「啊、不……這才只是開始呢……」被繩子綁住的感
覺，對聖美來說，就像麻藥一樣。這使得她的肉體產生被虐待的快感，甚至還竄起一
股瀕臨昏迷般的絕頂美感。

　　「來、把繩子繞過我的雙腿，在手腕上打結。」「是、是這樣子嗎……？」照著
聖美所說的，美奈代將繩子往下繞過她的股間，最後在她的手腕上打結。這麼一來，
聖美的雙腿被迫呈一百八十度敞開的淫態。

　　從粗粗的麻繩間露出的那受到擠壓的乳肌，看起來是那樣光滑肥嫩，十分可口。

　　在房裏微弱的燈光下，一團濃黑色的陰毛，圍繞在聖美那鮮紅色的新鮮肉縫邊。

　　「啊、羞死人了……可是、好刺激啊～」

　　「真、真的有那麼舒服嗎……？」美奈代被聖美如此狂野的淫像給嚇到了。

　　「嗯……美奈代、妳有淫具之類的東西嗎？」聖美頻頻吐出濃烈的喘息，雪白的
豐乳不斷晃動。

　　「嗯、有……」美奈代紅著臉承認了。

　　「那、放進我的那裏吧～」

　　「………」目睹聖美陶醉的樣子，美奈代心中感到不可思議。但她還是從抽屜裏
取出橢圓形的淫具，來到聖美的身前。

　　「快、快放進來吧～我的穴好癢、好癢啊……好想吞入什麼東西，快點吧～」在
聖美淫穢的催促下，美奈代將淫具塞入她的肉膣中。

　　「噢噢～嗯……呀呀………」從腰間竄起的電流，令聖美自唇間吐出苦悶的浪語。
在那大大敞開的腿間深處，淫部已然一片油亮。

　　「把、把開關打開～嗯……呀呀……」因為下體搔癢難耐，聖美朱紅色的美唇間
不斷吐出苦悶的呻吟。

　　「嘰～～」馬達聲響起，淫具開始機械的震動。

　　「啊啊啊啊～～」燈光下，聖美鮮紅的肉縫間已分泌出驚人的花蜜。從小腹底下
一直切割到臀溝間微微隆起的嫩肉，不停張吐蠕動，形成非常淫猥的畫面。自深處泄
出的濕潤蜜汁，使得不住收縮夾緊淫具的花萼，看上去沾滿了一股油油滑滑的媚人光
澤。且因為花蜜實在太多的緣故，連帶使得底下那稍帶點咖啡色的菊蕾，也都濕答答
的。位於小淫唇上方、原本藏在包皮下的小肉芽，此時竟露在皮層外，腫脹漲地像要
爆裂似的。

　　「啊啊～噢……唔唔唔………」女大學生的身體震動，腰身也不住顫抖。

　　「聖美………」「唔唔……嗯～～」光亮紅潤的肉膜間，是那開著凹字形的密洞。
淫肉不停蠕動，電動淫具頻頻以規律的節奏劇烈震動。由於珍珠球不斷在淫穴中快速
震動，淫水直噴灑到空氣中。

　　「噢噢～呀啊……」低沉苦悶的呻吟中，洞口溢出透明黏稠的汁液。

　　「吱～嘰～」隨著空氣中淫靡的聲響，淫具好像要被吸進那個腔口似的，兩片陰
唇不停往裏面縮。藉由震動竄升起的絕妙電流，令聖美黝黑的嬌靨上浮現出淫液的潮
紅，並不住搖擺纖腰。桃紅色的小肉芽已探出頭來，肥厚肉片問的淫孔也像潰堤一般，
溢出大量的淫液。

　　「啊、太棒了…淫具在我羞恥的洞裏面震動……啊啊～淫水好像都濺出來了……
呀～我的手腳被綁住了～好舒服……啊～從沒有這麼刺激過…啊啊～」從被電動淫具
震盪到現在，聖美那濕淋淋的洞口就不斷做著歡喜的收縮性蠕動。

　　在窄小的肉洞和淫具及膣肉間互相推擠的情況下，從小肉洞的縫隙中溢出的淫液，
直噴灑到空氣間。

　　「啊啊啊啊～～」漂亮的豐乳，隨著軀體的搖擺，不停晃動。特別是盈溢而出的
淡白色液體已濡濕了大腿的內側，一股少女微帶酸味的特有異味散發在空氣中。

　　「聖美、妳不要緊吧？」

　　「啊、要泄了，啊啊～」到了最後，蜜汁狂量外泄，聖美的身體也用力痙攣。從
她小嘴裏發出浪蕩的哼聲，在火熱的嬌軀上出現了最激昂也最刺激的絕美快感。這使
她不能不顫抖地閉著媚眼，陶醉地享受高潮時的歡愉。

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　＊

　　到達高潮後，聖美在床上悠悠睡去。

　　美奈代輕聲走到電腦前，開啟了畫面。將電話線接好後，她熟練地連上網路。和
以前一樣，她總是習慣到與ＳＭ相關的ＢＢＳ站去和認識的一些網友們聊天。

　　進入只有特定會員才能進入的聊天室後，馬上有人傳送訊息給美奈代：

　　《（鬼八）：是美蘭啊？上次的鞭痕還沒消吧？（～美蘭）》

　　《（美蘭）：討厭……還等著你來淩虐人家呢……（～鬼八）》

　　美蘭是美奈代在這個聊天室裏的昵稱。

　　在每段對話的前頭都會標明發言人，而最後面的括弧則代表這句話的接收者。

　　那是很久以前的事了，發生在美奈代就讀國中的時候。從國一升上國二的那個暑
假，美奈代到住在鄉下的叔父家玩。卻沒想到，那竟然成了改變她一生的關鍵時刻。

　　美奈代的叔父個頭不高，平常總是笑咪咪的。而叔母待人也很親切，尤其她雖然
年近四十，卻依舊保養得很好、風采動人。

　　美奈代那時常很羡慕叔父與叔母間深厚的感情，更認為他們實在是一對神仙眷侶。
卻沒想到，他們私底下竟藏有不為人知的一面。

　　在很偶然的機會下，美奈代闖入了叔父的書房。這裏一向是不准小孩子進入的，
叔父曾對她耳提面命過。

　　但因為年紀幼小的緣故，越被禁止就越有想一探究竟的好奇心。趁著叔父家沒人
的時候，美奈代偷偷跑了進去。

　　（到底有什麼奇怪的事呢……？）美奈代漫無目的的在書房裏東翻西閱。

　　究竟是在那兒找到不堪入目的ＳＭ照片，美奈代現在也記不得了。唯一還烙印在
腦海裏的，就是叔母裸體被繩子捆綁住的畫面。

　　「啊………」無意間翻出一迭相片的美奈代，對那上面的情景感到不可思議。叔
母一絲不掛，露出如炮彈般豐滿的成熟乳房。照片裏的她被繩子捆綁住，模樣極盡的
悲慘。這當中，有分別用紅繩、黑繩緊縛住叔母那漂亮的雪白肉體。

　　另外，每一張照片綁的方法也不盡相同。有的是綁住手、繞過乳房，再纏繞住大
腿，讓雙腿呈一百八十度的敞開，露出那被密毛覆蓋住的淫處。有的則被綁成大字形，
毫無防備的肉丘等候男人的性器貫穿。總之，模樣極其淫猥，且各式各樣都有。

　　（叔母……為什麼會………）頭一次看到這樣嚇人的照片的美奈代，幼小的心靈
深處已像被鐵烙印般地留了痕跡。美麗的叔母被這樣捆綁時，表情竟然是那樣的淫穢，
且似乎有著說不出的享受。不知不覺間，美奈代彷佛感到下體有些兒濕潤。這是她第
一次有了興奮的感覺。

　　「妳在做什麼？」突然間，從背後傳來的男人聲令美奈代嚇得魂飛魄散。原來叔
父竟然回到家中，發現美奈代闖入書房裏的行為。

　　不僅如此，最私密的情事，竟也被她發覺了。

　　「太可惡了！竟敢不聽叔父的話，非得給妳些教訓不可～」還來不及反應時，美
奈代的身體突然懸在半空中。叔父將美奈代抱起，走入浴室裏。跟著他坐在浴缸上，
讓美奈代的上半身平貼在自己的大腿上。由於屁股翹起，美奈代完全處於等候懲罰的
狀態。

　　「可惡、好好反省吧～」話還沒說完，叔父伸手在美奈代的臀部上拍下第一掌。

　　「啪～～」清脆的聲響傳出，刺痛傳入美奈代的體內。

　　「啊、痛啊……唔……」美奈代伸長脖子，從唇間吐出呻吟。

　　「壞孩子、美奈代是壞孩子～」隨後叔父的手掌一次次落下，在小女孩的屁股上
發出響亮的拍打聲。

　　「啪～啪～啪～啪～」

　　「唔……啊～呀……嗯……噢噢～～」因為臀肉吃痛，美奈代不自覺流下了眼淚。
然而這樣的羞辱卻令她在心中產生了倒錯的快感。也因此，她的悲鳴雖然淒厲，但卻
夾雜著怪異的舒暢。

　　「啊……唔～饒了我吧～疼啊……痛呀………」當臀肉遭受拍打時，熱血在體內
翻滾。耳中聽著越漸響亮的拍打聲，美奈代回憶起剛看到那幾張照片，彷佛能體會到
叔母為何有那樣的表情……

　　受到應得的懲罰後，叔父對美奈代警告道：「這件事妳不能和任何人提起，否則
叔父便向妳父母告狀，請他們好好的教訓妳。」

　　由於年紀還小，美奈代害怕地答應了。

　　後來進入大學後，她開始接觸到所謂的網路世界。

　　因為不須直接碰觸，而可以透過文字來虛擬情境，因此美奈代至今已有和網友在
網上網交的經驗。

　　一開始主要以正常的性愛為主，但後來美奈代竟漸漸迷上了ＳＭ的淫虐遊戲。

　　這當然和國中時的那次奇遇脫離不了關係。

　　《（良人）：美蘭、妳來啦？我們都翹著粗大的陰莖等妳很久呢～（～美蘭）》

　　《（亞紀彥）：是啊！連ＳＭ的道具都準備好了，妳呢……？（～美蘭）》

　　《（美奈）：你們這群色魔，看到美女就失了魂啦！（～ALL）》

　　《（桐子）：就是說嘛～～真受不了（～美奈）》

　　看情形，聊天室裏有三個男人，連同美奈代有三個女人。

　　《（鬼八）：不如我們趕快開始吧～就三男對三女吧～（～ALL）》

　　《（美蘭）：好啊！人家早已經脫光衣服，只穿個吊帶褲襪等你肆虐了…（～鬼八）》

　　《（亞紀彥）：哇～～真騷啊！！害得我們幾個男人都勃起了！（～美蘭）》

　　《（美奈）：啊！人家的下體也已經濕了！（～亞紀彥）》

　　《（鬼八）：快開始吧～我好想趕快狠狠地淩虐女人！（～ALL）》

　　《（美蘭）：嗯、那快把我們吊起來吧～～我已經迫不及待了……（～鬼八）》

　　《（良人）：想不到美蘭這麼短的時間裏就變得這麼騷了！（～美蘭）》

　　《（美蘭）：你嘲笑人家……你還不是好色男……（～良人）》

　　《（鬼八）：哈哈、我們快開始吧～～（～ALL）》　　

　　《（美蘭）：嗯～～打我、打我………（～鬼八）》

　　《（桐子）：人家的那裏已經敞開了，誰啊？快插進來吧～～》

　　《（良人）：在插入前，總該先吸吮一下吧～（～桐子）》

　　《（桐子）：嗯、好討厭喔……那麼大的肉棒含得進去嗎？（～良人）》

　　《（良人）：唔……真舒服～桐子的嘴唇好可愛，包得我的肉棒好緊呢～噢……》

　　《（鬼八）：我們也開始吧～（～美蘭）》

　　《（美蘭）：嗯、人家的下體癢得難受……（～鬼八）》

　　《（美奈）：誰啊、誰把又粗又長的肉棒插入我的淫穴裏呢～～？》

　　《（亞紀彥）：讓我來吧～我已經迫不及待地想讓小穴將我緊緊地包夾住了～（～美奈）》

　　就這樣，三男對三女的配對已經形成。

　　《（美蘭）：我比較喜歡好粗、好粗的大肉棒，長度沒有關係……鬼八、你的肉
棒是不是就是這樣呢？》

　　《（鬼八）：妳答對了！！我保證可以將妳的淫穴撐到最極限～～噢，美蘭的穴
好緊又好濕啊～！（～美蘭）》

　　《（美蘭）：啊、還要！再插進來一點！插到最深～～　　（～鬼八）》

　　《（桐子）：我也要……噢噢、我渴望有男人霸佔我的身體內部，啊……永遠永
遠、都這樣佔據著我……（～良人）》

　　《（美蘭）：啊、進來了……好燙好熱……還在陰道裏跳動……（～鬼八）》

　　《（桐子）：打我、邊插邊打我……求求你……（～良人）》

　　美奈代一邊虛擬ＳＭ的網交，身體同時火熱不已。

　　她的眼前，好像真的看到了三個女孩被吊起，男人一邊在淫穴裏抽插肉棒並鞭打
的模樣。

　　「唔……難受～～啊……」美奈代忍不住將手伸到睡裙裏，愛撫自己濕濡的淫蕊。

　　就在這時，突然有人拍了拍美奈代的肩膀。

　　「啊………」冷不防的，美奈代驚嚇得從椅子上跳起。回頭一看，卻原來是聖美。

　　「美奈代、想不到妳有這樣的潛在嗜好啊？」聖美會意般的露出微笑。

　　跟著她突然將美奈代的手放到背後，並用剛才綁住自己的繩子捆綁在美奈代的手
腕上。

　　「啊、聖美……妳做什麼……？」美奈代驚訝地大叫。

　　「我也要妳體會到真正的快樂。」聖美的嘴角浮現神秘的笑容，跟著撩起美奈代
的睡裙、除下內褲。

　　「啊、已經這樣濕潤啦～～」聖美狡猾地搖了搖頭。

　　「啊、不要這樣……好丟臉哪……」美奈代擺動身體，雪白的肌膚上卻泛起嬌羞
的桃紅。

　　如果用力掙扎的話，手其實是可以擺脫繩子的。可是不知為何，美奈代一點也不
想結束這一切。

　　「原來是這樣啊！我懂了～！」聖美看過聊天對話的紀錄後，會意似的點了點頭。

　　跟著她開始代替美奈代輸入文字。

　　《（美蘭）：我是美蘭的朋友，她現在已被我捆綁在椅子上了！》

　　《（鬼八）：真的嗎？那太好了！快姦淫她吧～～（～美蘭）》

　　《（亞紀彥）：實在太有趣了！玩弄她的乳頭，還有濕答答的肉穴啊～！（～美蘭）》

　　《（美蘭）：那有什麼問題呢？她剛才看著螢幕手淫呢！》

　　「啊……聖美……不要啊～～！」美奈代雖然無法動彈，但眼前的對話還是清楚
映入她的眼簾中。

　　儘管只是網路上的接觸，但這樣羞恥的事被聖美當場揭穿，仍舊令美奈代感到難
堪不已。

　　「呵呵、傻瓜～！他們又不認識妳！：」聖美笑呵呵地說道，跟著繼續輸入對話。

　　《（美蘭）：美蘭在旁邊感到害羞了呢，真可愛！》

　　《（鬼八）：想不到美蘭是這樣害躁的女孩呢！真想見見她啊！（～美蘭）》

　　《（良人）：她現在已經曝露出美麗的陰部了嗎？那裏已經濕了嗎？（～美蘭）》

　　《（桐子）：啊！我也好想有人能實際來愛撫我噢～！（～良人）》

　　《（美奈）：我也是啊……（～亞紀彥）》

　　《（美蘭）：嗯、她的陰部粉嫩嫩的，還是處女呢，兩片肉瓣緊緊地關著，等候
男人刺穿她的處女膜呢！（～良人）》

　　《（鬼八）：噢…真想實際地放進去…我的肉炮已經滲出透明的黏滑液了…（～美蘭）》

　　「聖美、求求妳……不要再說了～～」美奈代已經全身躁熱，雪白的臉蛋上儘是
兩團粉色的潮紅。

　　「呵呵、已經熱得受不了了～～是嗎？」聖美的嘴邊浮現笑意，跟著輸入：

　　《（美蘭）：美蘭現在已經欲火焚身，等著我滿足她了～～先暫時告別一下囉～》

　　隨後轉過身來，低下頭將臉湊近美奈代。

　　「一切讓我來吧………」聖美輕聲說過後，把唇壓了上來。

　　輕輕接吻後，她把舌頭伸入美奈代的嘴內。

　　對女人和女人的接吻，美奈代已經沒有任何排斥感。

　　不僅如此，還產生神秘的倒錯感，興奮得連呼吸都感到困難。

　　最初是彼此用舌頭互探對方的吻，但逐漸變得熱烈，不久後變成貪婪的狂熱深吻。

　　然後聖美跨騎在美奈代身上，挺出豐乳。

　　「啊啊～～」乳頭和乳頭相互摩擦時，她扭動上身讓彼此的乳頭微妙發生摩擦。

　　「啊………」一種難耐的搔癢感，使美奈代忍不住發出哼聲，挺起胸部。

　　那是比男人的任何愛撫更溫柔、更細膩。互相摩擦的乳頭很快便勃起，隨著產生
火燒般的強烈搔癢感。

　　「啊……還要………」美奈代忍不住挺起胸部的同時、心裏吶喊著。

　　聖美似乎已看出這種情形，使乳房與乳房更貼緊，上身繼續搖動。

　　被勾引起強烈性感，美奈代的呼吸開始急促。

　　此時，聖美用舌頭在乳頭上由上向下舔。

　　「噢………」美奈代的身體突然彈跳一下。

　　聖美的舌頭圍著勃起的乳頭舔。同時手指以同樣的動作捏弄另一個乳頭。

　　「啊……啊………」美奈代的頭向後仰。

　　聖美更交互的把乳頭含在口中吸吮，或用舌尖撥弄。

　　此時的美奈代，不由得扭動下半身，就連呼吸也感到困難的樣子。

　　聖美的身體逐漸向下移動。好像用雙手和嘴唇在美奈代的曲線上撫摸……。

　　美奈代此時當然也發覺她的企圖。本來就感到苦悶的裸體，好像點燃烈火。

　　（不要……）來到嘴邊的話又吞回去。聖美的臉貼在美奈代的下腹部上。

　　（不要……）這一次還是沒有說出來。心想的和身體的需求完全相反。

　　美奈代的身體微顫，羞澀令她忍不住閉著眼睛轉過臉去。

　　「吱嚕……」聖美的舌頭滑入花瓣之間。

　　「啊～～」美奈代的身體顫抖。上半身向後仰的同時，開始喘氣。

　　聖美的舌頭找到陰核，以似接觸非接觸的感覺，溫柔的舔過去，有時又輕輕的彈
一下。

　　「啊、唔……不行呀……」美奈代的身體已挺成拱形，似乎無法再忍受強烈的快感。

　　她發出啜泣般的哼聲，下半身也像波浪般起伏。

　　聖美並未強迫美奈代把雙腿分開，等待美奈代主動分開……

　　此時，在大腿根產生的甜美感不斷擴散，使美奈代也產生想分開雙腿的衝動。

　　所以當聖美的手摸到雙腿時，美奈代便大膽的主動分開自己的雙腿。

　　聖美的舌頭不停地活動，逐漸變成攻擊態勢。

　　因為是同性之故，能完全理解女人的性感或敏感帶。

　　刺激時有強弱的變化、舌頭微妙的在陰核上下左右或舔或彈，或在陰核上轉動。

　　這樣經過一段急躁時間，舌頭開始在陰核上用力摩擦時，美奈代幾乎要泄出來。

　　此時的美奈代，經過一陣痙攣，性感達到極點般的啜泣著，同時迎接性高潮。

　　「妳泄出來了吧？」微微綻放的處女花瓣間，露出鮮紅色的肉縫，還有櫻花色的
花瓣也完全濡濕。

　　聖美又在美奈代的肉縫上舔。已經燃燒過一次的身體，再度點燃火焰。

　　「啊……又………」美奈代啜泣著，仰起上身顫抖時，聖美便停止使用舌頭。

　　她將手指湊到美奈代的唇上，要求她吸吮。

　　「唔～」這時，美奈代也不顧一切的伸出舌頭、舔吮聖美的指頭。

　　「啊……美奈代……太好了……」聖美忍耐不住似地又用舌頭舔美奈代的陰唇。

　　「啊啊～～」快感從下體一波波沖上，令美奈代的身體痙攣不已。

　　「怎麼樣？舒服吧～」聖美露出興奮的豔容，用手指從濕淋淋的內洞口中插入。

　　「唔………」強烈的快感傳遍美奈代的肉體。

　　聖美的手指在火熱、有搔癢感的肉洞內轉動。

　　美奈代的呼吸急促，不禁發出嗚咽聲。

　　聖美的指尖在子宮口上摩擦，引起強烈的性感，令美奈代也忍不住淫蕩的扭動屁股。

　　「舒服嗎？」

　　「好……好……啊………」

　　（在那裏……還要用力……）被聖美的一根手指玩弄著、不斷扭動屁股的美奈代，
很快又達到性感的美麗頂點。

　　「不行啦……要泄……泄了………」發出顫抖的啜泣聲，全身隨之痙攣。

　　聖美髮出嘻嘻笑聲。

　　「還在蠕動哪。」聖美的手指仍在美奈代的肉洞內。

　　「唔……不要啦……」從充滿羞恥感的美奈代下體拔出手指後，聖美跨坐在美奈
代的身體上，在她的眼前撥開自己的陰唇。

　　「怎麼樣？我的陰核很不錯吧。」

　　勃起的陰核，一如聖美所言，達到小指的第一關節大小。

　　聖美的腰部下沉，讓兩人的性器密接。就這樣，她開始旋轉屁股讓彼此的性器產
生摩擦。

　　「啊、啊～～唔唔………」聖美的陰核和美奈代的陰核摩擦，產生麻痹般的快感。

　　兩個人互相擁抱，彼此摩擦陰核，就這樣不知幾次的達到高潮。

　　「美奈代，妳的身體比我想像的更好色。」

　　「怎麼可以說我好色……」美奈代嘟起嘴來，露出不悅的神情。

　　「美奈代、妳難道不想實際的嘗試嗎？老是這樣透過網路想像，未免也太累了吧～」

　　「可是………」就是因為害怕實質的接觸，美奈代才會選擇這樣的方法。

　　「我們不如和那個叫鬼八的約出來見個面，好認識一下嘛～～畢竟是難得的同好
啊！」聖美露出神秘的笑容。

　　「約出來……這樣好嗎？？」

　　「別擔心！如果妳有這個意思，關於聯絡的事就交給我吧。」聖美說著用手指在
美奈代仍舊沈緬于餘韻中的堅挺乳頭上彈一下。

　　「啊………」美奈代哼一聲，又仰起上身。從乳頭產生的甜美快感，如電流般傳
到陰核上，令她那豐盈雪白的大腿不由得抽搐……。

第四章　　淫魔細語的緊縛美感

　　在聖美的安排下，美奈代協同聖美與鬼八見了面。

　　網路上昵稱為鬼八的這個男人，其實長相並不惡。除了身高較矮以外，體格各方
面都還不錯。他的膚色黝黑，與運動員有些兒相近。

　　由於是第一次和網友約出來見面，因此美奈代顯得很生澀。所幸有外向的聖美忙
著帶氣氛，因此也不至於太過冷場。

　　在咖啡廳裏喝完飲料後，鬼八提議道：「不如到我住的地方坐坐吧～～」

　　「嗯、好啊！美奈代、妳也可以過去吧～？」聽到鬼八的提議後，聖美一口就答
應下來。那個樣子，好像就等他說出這句話似的。

　　「不、不太好吧……」美奈代臉紅地囁嚅著。

　　「不要緊的，反正我們一起去嘛～～有什麼關係呢？」禁不起聖美的慫恿，美奈
代終於被動地被拖去鬼八家了。

　　但一進去以後，美奈代立刻後悔了。

　　「啊……」因為呈現在眼前的，簡直就像間刑房。在鐵檻裏的床鋪……。

　　此外，前面寬敞的地方放有婦產科的內診台，以及看起來就非常可怕的黑皮包裝
的木馬。牆壁上還有大鏡子，以及Ｘ型的木刑架，還有繩子或皮鞭等。

　　美奈代由衷地感到恐懼，立刻想奪門而出。

　　但鬼八搶先一步將門上了鎖。

　　「既然來了，就好好享受一下嘛～～」鬼八用強而有力的臂膀抱住美奈代，將她
放到了內診臺上。

　　「啊、不要～～」美奈代失聲尖叫，但雙手雙腳很快被四個角落上的手銬銬住。
如此一來，她等於失去了行動的自由。

　　「不要這樣……」美奈代楚楚可憐的叫嚷著，但似乎起不了任何作用。

　　「美奈代、妳總有一天會被開啟淫欲的，不如就今天乾脆一點的接受吧～我也會
説明妳的啊！」聖美臉上帶著神秘的笑容，緩緩走向美奈代。

　　「不要、聖美……我不要……救救我呀……」

　　「呵呵、聖美也是為了妳好啊～！」鬼八說著解開美奈代的上衣扣子，蕾絲邊的
乳房裸露而出。

　　「哇、好豐滿的乳房啊！光看就叫人的肉棒難受了！」

　　「不要……不要啊……」現今的美奈代被綁在內診臺上，令她產生等候被人解剖
般的心情。

　　鬼八替美奈代脫下乳罩，用雙手分別握住兩側的美麗巨乳。

　　「好棒的觸感啊～～這實在是無懈可擊的巨大美乳！」

　　「啊、不要碰啊～～不要……」美奈代猛烈地搖著頭，眼眶中早已佈滿淚水。

　　「呼呼、我也來吧～～」聖美這時已除下美奈代的裙子，跟著輕輕將緊包住處女
淫部的內褲撥開，露出那純潔無瑕的肉片。

　　「好可愛，粉嫩粉嫩的……」聖美由衷的說道。

　　跟著她將雙手的食指抵在美奈代的大陰唇，輕輕撥開。

　　「啊～～」美奈代吐出呻吟，但緊夾著的大陰唇只開啟了少許。

　　「果然是處女……看來還繃得很緊～」聖美喃喃說道，暫且放開了美奈代的陰唇。

　　隨後她用手部最多肉的厚實手指壓在美奈代縱向的陰唇上，上下來回的搓揉。

　　「啊、啊～～～」就在美奈代張口喊叫時，鬼八將嘴唇貼到她的唇上。男人的舌
頭很快鑽入口中，在她敏銳的牙齦及口腔黏膜上到處舔滑。

　　「美奈代、放鬆身子啊～～」聖美的另一隻手也在她的大腿上愛撫，給予她不同
的刺激感。

　　「唔、唔………」美奈代一邊的乳房被鬼八用左手掐捏，另一邊的乳頭則被他的
食指和拇指夾住、上下拉扯。

　　待聖美將手抽離後，美奈代的陰處果然已有少許的濕亮。

　　「這樣應該可以了吧～～」聖美再次伸出雙手的食指，不費吹灰之力便撥開了美
奈代的陰唇。

　　複雜的構造在燈光下閃耀處女的粉櫻色。由隆起的陰核到陰道口間完全裸露在聖
美的眼前。

　　「好可愛，美奈代的陰道前庭像嫩肉那樣的可口……」

　　聖美口中的陰道前庭是指由陰核到陰道入口間的柔肉。據說越年輕的女性，這個
部分的敏感度越高。

　　「聖美、不要………啊、啊～～」正被男性的手掐捏的乳房上，突起的乳頭已被
鬼八的嘴唇貼上，舌尖不停舔動。

　　女大學生兩側的乳房分別被手和舌頭刺激，同時下半身的秘部已敞開著等候愛撫。

　　聖美首先將左手貼在美奈代的恥丘土，將皮膚向上推擠。這麼一來，原本覆蓋在
秘豆上的包皮也跟著上移。

　　「露出來了！美奈代的秘豆探出頭來了……」聖美驚呼。

　　如同乳房上的兩顆乳頭一樣，美奈代的肉豆也已勃起。那長約一公分、寬約零點
五公分的陰核，像極了超小型的男人陽具。

　　「美奈代好色啊！只是這樣，處女的肉芽就站起來了～～」聖美邊笑著說道，連
用手掐捏住那顆柔蕊。

　　「啊、不……啊啊～～」從陰核上竄起的巨大電流，迫使美奈代忍不住拱起背來

　　包皮已完全被翻開，聖美的手指正毫無遺漏地玩弄著陰核全體。在那瞬間，美奈
代的子宮深處麻癢不已，陰水也不住外泄。

　　「呵呵、淫水變多了！是想被什麼東西插入了吧～～」

　　聖美淫笑，隨後將一根中指插了進去，而另外的食指和拇指則壓按兩側的肉唇，
小指還在肛門外遊移。

　　「啊啊啊啊～～」被硬物插入肉穴中時，美奈代吐出激昂的淫蕩呻吟。

　　「唔、好熱啊！肉穴把手指包夾得好緊呢～～！啊、這裏應該是處女膜吧～～」
聖美的中指繼續在美奈代的陰道中前進，探索她的敏感點。

　　「不要……啊～～唔……不要啊！！」美奈代的意識已瀕臨模糊，身體本能地想
追求美妙的高潮。

　　「啊、好像抵到子宮口了，哇～～硬硬的、好平滑呢～！」

　　女性在興奮時子宮會為了方便受精而下移，因此聖美最長的中指不費工夫就碰觸
到她敏感的子宮口了。

　　「啊、住手啊…啊～～」就在美奈代的呻吟中，聖美開始抽送手指。

　　「啊、啊～～啊啊………」配合陰莖般三深一淺的進出節奏，美奈代很快的就到
達高潮，全身酥軟在內診臺上了。

　　　　　　　　＊

　　「聖美、現在輪到我們兩了～～」鬼八任由美奈代躺在內診臺上，然後拿起馬鞭
拍打自己的手掌，得意的對聖美笑著。

　　「嗯、我已經迫不及待了……」聖美很快的轉過身去，背向鬼八，脫去短大衣。

　　當用手拉到洋裝的衣襬時，聖美看到斜前方的壁鏡。在那瞬間她感到無比的興奮，
因為鬼八正在看鏡中的狀態。

　　（啊、我又能被鞭打了……受不了……唔～～）想到這兒，聖美立起洋裝的雙手
因興奮而不斷顫抖，同時全身開始像火燒般的灼熱。

　　在強烈的恥辱快感中脫下洋裝時，聽到鬼八吹口哨的聲音。

　　「太美了！」

　　跟著他又興奮的說：「穿的內衣很美，身材更是一級棒。」

　　「討厭……」火熱的身體感到鬼八的視線時，聖美的身體激動得起了雞皮疙瘩。

　　「胸罩是多餘的。」鬼八很快就把聖美背後的胸罩掛勾解開。

　　跟著他粗暴地拉住聖美的雙手，拿出手銬扣在手腕上。然後是另一隻手……。

　　「啊、不要！好討厭………」雖然內心渴望不已，但聖美還是識相地做出能點燃
起男人熊熊情欲的抗拒動作。

　　「嘿嘿～～嘴裏這麼說，其實心裏想的全是另一回事吧～～」

　　雙手被扣在身前，仍舊用雙手掩飾胸部時，鬼八把聖美拉到從天花板上垂下來有
勾的鐵鏈下方。

　　用勾子勾住手銬上的鐵鏈，然後用滑車把聖美的雙手吊起……。

　　「不要……啊………」聖美的身體伸直，高跟鞋的鞋尖勉強可以著地。

　　當然無法掩飾胸部，仍充滿新鮮的乳頭挺立，向上翹起。苦悶的扭動身體時，乳
房隨之躍動。

　　尤其躺平在臺上的美奈代還凝視著自己的恥態，這令聖美享受到視奸的無比樂趣。

　　「真是美妙的身體啊！」

　　「啊、羞死人了……」聖美能清楚看見自己的身體，因為前面有很大的壁鏡。

　　雙手吊起在頭上的赤裸身體，只剩下黑色三角褲和吊襪帶及長絲襪，另外便是高
跟鞋。

　　聖美急忙彎曲一腿，扭動屁股。若不如此的話，就能從透明三角褲看到裏面的陰毛。

　　「妳穿的三角褲真夠性感。」鬼八從聖美的背後抓住乳房。

　　「馬上脫掉是太可惜了……」男人在聖美耳邊細語，然後用嘴唇和舌頭搔癢她的
脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓豐滿乳房。

　　「唔、唔………」聖美拼命搖頭，呼吸也開始淩亂。

　　身體上不由己的出現甜美的漣漪，向全身擴散。鬼八的動作好像很粗暴，但其實
不然。

　　他很巧妙地揉搓乳房的敏感帶，不用手指玩弄乳頭。整個乳房很快便脹硬，乳頭
因充血而突出，下半身也隨之出現麻痹般的甜美感。

　　鬼八在勃起的乳頭上又擰又捏。乳頭產生的強烈搔癢感，連動到子宮上。聖美開
始喘氣，身體也像痙攣般的顫抖。

　　「哦…能看到陰毛了……」

　　「啊、不要……」聖美因強烈的羞辱感而拼命地扭動屁股。

　　可是鏡中依舊忠實地映照著能透出黑色陰毛的三角褲，看在聖美的眼裏也覺得很
性感。

　　在此同時，聖美又緊張得倒吸一口氣。因為鬼八的勃起物刺在她的屁股上。

　　有一股強烈電流使子宮感到搔癢。鬼八突然伸手抓三角褲前面，然後用力向上拉。

　　「啊……」聖美感到慌張，拼命的彎曲身體。

　　「妳看呀！」

　　「不，不要！」聖美猛烈地搖頭。

　　此時，三角褲的前面變成很細的一條帶子，而且還深陷肉縫中，從兩側露出陰毛。

　　「看哪…看哪……」鬼八還有彈性的向上拉三角褲。

　　「啊……不要……啊………」變成帶狀的三角褲開始伸縮，和肉縫發生摩擦。

　　這樣使得聖美不由己的隨著鬼八的節奏，淫蕩的扭動屁股。

　　「這樣扭動屁股是表示不要嗎？自然是不需要三角褲了。」鬼八說完，把聖美的
三角褲從腳下脫去。

　　「不要、停止……啊～～」聖美的呼吸急促，一面扭動屁股，一面看鏡子。

　　臉頰紅潤，不單是因為羞恥。鬼八的手強行進入聖美的大腿根內。

　　「不要！」

　　「奇怪？這是什麼東西？」

　　「別這樣子……」

　　「妳說不要，但已這麼濕淋淋了。」鬼八在聖美的耳邊淫猥的說，聖美只是搖頭。

　　男人的手指在肉縫上摩擦時，還發出啾啾的聲音。聖美忍不住扭動屁股，表示下
體的苦悶。

　　男人的手指突然滑入花蕊內。

　　「啊……」聖美倒吸一口氣。

　　但就在這剎那，確確實實的湧出快感。下半身如罹患惡寒般顫抖。

　　「喲……這樣的緊，還向裏面吸引……好像很饑渴哪。」鬼八說出露骨的話，手
指開始抽插。抽插時，指腹在膣的上方摩擦，指尖碰到子宮口。

　　聖美已不能保持安靜，發出激動的哼聲，配合鬼八的手指運動，淫蕩的扭動屁股。
到了這個地步，聖美根本已經無法克制自己熊熊燃燒的情欲了。

　　「受不了了嗎？」

　　「不……啊………」

　　「妳一直說不要，為什麼要這樣扭動屁股呢？這是表示還要我的手指抽插呀。」

　　「不……沒有……啊………」

　　「這個屁股真教人受不了……」鬼八在聖美扭動的屁股上撫摸後，用手掌拍打二
、三下。跟著他從聖美的肉洞裏拔出手指，拿起皮鞭抽打屁股。

　　「噢……不要………」聖美拼命扭動屁股，充滿了淫穢的牝女媚欲。

　　鬼八瞄準這樣的屁股，連續揮動皮鞭。打在屁股上的聲音和分不出是哼聲，抑或
歎息聲混合在一起。

　　「啊啊～～不、啊……再來……噢噢～～」雪白的屁股上立刻出現紅色鞭痕。細
腰和豐滿屁股不停地扭動。

　　聖美的雙手仍被手銬吊起，全身無力的把體重放在雙手上，呼吸時胸部如波浪般
起伏。

　　被皮鞭抽打的屁股感到火熱……。但對聖美來說，這完全不是痛苦的感覺，反而
是一種美妙的搔癢感，令她不由己的扭動屁股。

　　透過壁鏡，查看鬼八的動態。鬼八已脫下衣服，身上只剩下內褲，他的肌肉結實，
全身沒有一點多餘的贅肉。

　　聖美的眼睛被內褲前面吸引，因為哪兒已高高的隆起，膨脹的程度幾乎要頂破內
褲躍出。

　　在呼吸都感到困難的狀態中，聖美看到鬼八脫去內褲露出的陰莖，身體不由得顫
抖。剎那間產生一條蛇抬起頭的錯覺。

　　說是粗大，不如說是顯得硬挺的陰莖向上翹起。擴張的龜頭，發出紅黑色光澤。

　　如果那樣的東西插進來，在裏面抽插又攪動的話……。只是想到這兒，子宮裏就
感到火熱，身體又開始顫抖。

　　「妳已經不是處女了吧～～面對男人的東西還這樣感到稀奇嗎？是不是很想要這
個東西了？」好像看穿聖美的心事，鬼八取笑著她。

　　「才、才沒有呢……」雖然狡辯，但聖美的臉卻充滿了小女孩撒嬌般的神情。

　　「嘿嘿～～還想否認啊？妳就坦白的說〝請讓我吸吮主人的陰莖吧〞，呼呼……」

　　「請、請讓我吸吮主人的陰莖吧……」想幫男人口交的確是聖美這時的渴望沒錯
，但親口說出時，內心依舊有巨大的羞恥心震盪。

　　「嘿嘿～～真乖……」鬼八這才放下吊起聖美的雙手，讓她當場跪下。

　　聖美用帶著手銬的雙手捧起那個東西，自暴自棄的含在口中，開始用舌頭戲弄……。

　　　　　　　　＊

　　聖美的臉上流滿了白濁的精液，走向如今已被吊起的美奈代面前。

　　地板上放著細長的馬鞭、白色的蠟燭、前端鑲有圓珠的橡膠管、三角形木馬、兩
個唧管、六瓶透明液體。

　　「注意到了嗎？」聖美露出邪惡的淫笑。

　　「難…難道說…不要啊……！」美奈代的臉頰呈現出蒼白的色澤。

　　她萬萬沒想到，只有在網路ＳＭ中才會出現的幻想性虐待，如今居然要真實上映
在自己身上。

　　「嗯，我要徹底享用妳的身體，激發出妳最強烈的欲火呦。」

　　「不…不要…啊！」

　　聖美用右手撐開美奈代那夾緊的渾圓雙臀，左手則捏住橡膠管前端後約二吋處。

　　跟著她將橡膠管前端的圓珠頂住她的後庭菊門，然後左旋、右旋地塞了進去。

　　「啊…啊！」美奈代哭泣般地發出悲慘的哀嚎，希望那股酸麻的怪異刺激能夠從
脊髓底部移開。

　　「別哭嘛，我因為怕弄痛妳，特別加過一些潤滑劑了呢。」聖美一臉無辜樣。

　　美奈代猛烈地掙扎，卻只換來銀色枷鎖的清脆碰撞聲。

　　「啊！痛啊！」來自美奈代背後的五爪邪獸，正盡情撕扯她那兩對如初生羔羊般
細緻的青澀丘陵。

　　同時還以殘酷的蠻力逼迫使其邁向高原之頂。

　　「這些都是我學姊那時用來開啟我ＳＭ情欲的方法，現在我也用它來幫助妳……」

　　「啊！」聖美猛力地揪住丘陵頂端的小櫻桃，使勁扭轉一陣後鬆開。

　　「嗚…」美奈代將頭垂了下來，眼眶裏閃爍著屈辱的淚光。

　　「？」一股冰涼液體侵入股間的怪異感覺，迫使美奈代將低下的額頭再度抬了起來。

　　「加料的薄荷油。」聖美聳聳肩回答。

　　「啊！」美奈代像是內臟被火焰灼傷似的尖叫起來。

　　「太早了吧！還有五瓶五百西西的呢。」

　　既像是烈火在燒烤、又像是鳥雀在啄食的感覺，開始在美奈代的軀體內散佈開來。

　　「嗯…」美奈代咬緊牙關，抵抗這種淫靡的煎熬。

　　柔弱的身軀無助地顫抖，酸甜的花蜜也悄悄地從赤紅色的肉玫瑰花蕾中滲出。

　　「看樣子差不多可以了。」聖美抄起細長的馬鞭，用舌面嘗了一下味道之後，用
力對美奈代那抖動的渾圓雙臀拍下去。

　　「啪！」清脆的抽打聲響回蕩在空氣裏。

　　「啊！」緊接著的是美奈代的哀嚎聲。

　　「好可憐哪！不過這是開啟淫欲必經的途徑，是沒辦法了……讓我來安慰妳吧～」

　　聖美愛憐地一邊撫摸著充血浮腫的鞭痕，一邊順著傷痕的方向添著。

　　「嗯…」美奈代強烈的羞恥心已經被媚藥及疼痛所衝垮，逐漸墜入淫虐的黑暗旋
渦中。

　　「啪！」下一鞭如閃電雷擊般，毫無預警地劈在美奈代柔軟而富有彈性的肉丘上。

　　雪白的肌膚上，留下一道長長的灼燒吻痕。

　　「啊…」美奈代的哀鳴夾帶著淫猥的聲調。

　　「啪！…啪！…」聖美抽打的時間間隔，刻意拖長到美奈代能清楚的體驗到每一
次痛苦的最高峰。

　　藉由這樣的方法，還讓她能好好享受到美奈代的哀嚎聲。

　　「該換第二瓶了。」第一瓶含媚藥的薄荷油灌完的時候，剛好也是聖美第一輪鞭
笞調教結束的時候。

　　潔白纖細的玉體不停地抖動，深紅色的鞭痕像是假借藝術之名，肆虐于少女肌膚
的惡魔傑作。

　　「請讓我…讓我……」美奈代緊縮著後庭的菊花幽門，忍受著有如炮烙的痛苦。

　　「不行！！要想啟發ＳＭ的被虐欲，必需忍耐才行。」

　　聖美拿了一個分接頭，把剩下的五瓶液體全部都連接在一起。

　　「哪！不就只剩一瓶了嗎？」

　　「不…不要～～」

　　晶瑩剔透的黏稠汁液在美奈代的喘息間隔之間，由她的粉豔色的唇邊悄悄滴落。

　　原本就已經膨脹到極點的小櫻桃，在鞭笞與油脂的刺激下，似乎又增大了一點點。

　　見到這種情況的聖美，便把剩下的道具都拿過來。

　　「重頭戲來囉！」

　　「啊啊啊！」美奈代不禁失聲尖叫。女體中最柔軟、最引人遐思的溪穀，暫態間
被木制三角形分水嶺所嵌入。

　　那黏膩酸甜的蜜流也因此被迫滋潤那木制的主宰者。

　　「痛…」美奈代的悲鳴聲再次回蕩在房裏。

　　「我口渴了。」

　　聖美拿起兩個唧管，將它們各抵在一個小櫻桃上。然後把活塞扯到最大限度並扣住。

　　「啊！」美奈代則繼續用哀嚎聲響應。

　　滴答！滴答！

　　「啊啊！」聖美把最後一樣道具——蠟燭點燃了起來。

　　跟著她將滾燙的蠟油滴落在美奈代那遍佈鞭痕的肩膀上、裸背上、渾圓的臀部上
、修長的美腿上。

　　「啊啊啊～～好痛呀……啊……」

　　隨著液態蠟油的滴落，美奈代那惹人憐愛的肌膚的大半部份，都已受到如淩遲般
的痛苦淩虐。

　　那有若岩漿般炙熱燒灼的汁液也正在內臟城府內四處奔流，試圖尋找一宣洩的出口。

　　「看樣子，洗潔劑也差不多灌完了。」

　　聖美隨即將菊庭內的導管抽出，補上一個兩頭為圓球狀中央凹下的半融化冰制防
水閘。

　　「不要啊！」

　　美奈代感覺到下半身傳來一股更難以忍受的苦悶刺激。

　　「我已經對妳特別優待了耶～～」

　　聖美接著把木制三角從桃源境挪開，用手指擰住紅腫的肉珍珠。

　　「啊啊啊啊～～」原本被隱藏在包皮底下的寶貝肉豆，如今卻毫無遮掩地曝露出
來、被人殘忍地玩弄。

　　「充血了、這樣的淫豆，叫人癡狂……」聖美用手指掐住肉球，開始無情地拉扯。

　　「啊、痛啊～～啊……啊啊………」美奈代扭動身軀，顯然極度的痛苦。

　　淫穴雖然被木制三角撐開，但處女膜因為沒被肉棒貫穿的緣故，是以還能苟延殘喘。

　　就在這時，聖美蹲下身來，檢查美奈代的處女洞。

　　「看到了！就是這層膜～～中間還有缺口呢～」

　　「啊、不要啊……不……」美奈代搖著頭表示抗議，肉豆仍舊被無情地淩虐著。

　　這時，鬼八將照相機遞給聖美，鎂光燈很快閃起。

　　「啊、羞死人了……不要～～」儘管如此，美奈代的腦海裏卻回想起叔母的那張
淫蕩的ＳＭ照片。

　　（啊、我也……我也像叔母一樣了……啊啊～～）

　　淫水不斷外泄，美奈代在肉芽被淩虐的痛苦中，竟也到達了高潮…。

第五章　處女墮入的快感地獄
　　
　　室內的溫度並不低，可是當美奈代走進那放置著拷問器具的房間時，身體卻發抖
著。因此，不知不覺抱緊了自己的兩支胳臂。

　　聖美不在身邊，好像為了什麼事出去了。獨自一人面對鬼八的心情，更充滿了緊
迫的壓力感。

　　就算要逃也不能了。何況這時候逃走的話，也只會被抓回來，遭受更嚴厲的懲罰。

　　鬼八的嘴裏雖然沒說，可是他的眼神彷佛看穿了美奈代。不，更正確的說，他可
能已明白潛藏在美奈代體內的強烈被虐欲了。

　　美奈代很想裝作若無其事的模樣，慢慢走向坐在沙發上的鬼八。

　　可是她的身體還是忍不住發顫。說是害怕，倒不如說她因為懷著強烈的被虐渴望
才會如此。

　　鬼八的手上拿著騎馬用的皮鞭，正盯著美奈代的身上。那是種十分恐怖的眼神。

　　被那樣銳利的眼睛死盯著看，美奈代全身都感到不自然。她的心裏開始慌張了，
頭髮左右搖動起來。

　　一開始的恐怖感覺似乎更深了，甚至全身都跟著發抖。

　　「這，這個…」美奈代忍不住開口了。

　　「做什麼…」

　　「咦…」

　　鬼八依舊是一付冷酷的表情，低著聲音命令她。

　　「看到主人難道還不會打招呼嗎？」講話一點都不客氣，像是主人對待寵物一樣。

　　美奈代突然覺得怒氣往上沖，可是到底還是壓下去了。

　　「我是淫穢的美蘭，為了成為您的奴隸，希望您好好的調教。」美奈代咬牙切齒
地說了。

　　「聲音小一點！」

　　美奈代吞了一口氣，重新又說了一次。

　　「妳沒有用心嘛！妳要誠心誠意的把話說出來啊！」

　　「我，我很用心啊！」

　　「胡說！」

　　「是真的！」

　　「那有奴隸這麼站著說話的？」鬼八舉起皮鞭就往她美麗的腳上抽去。

　　「嗚…」美奈代的腳一陣麻痹，立刻彎了下去。

　　「做，做什麼？」

　　「好好跪著！」

　　美奈代兩隻手發抖的放在膝蓋前面，人就這麼跪下去。腳突然被人抽了一鞭，令
她感到分外屈辱。

　　「妳好像還搞不清楚嘛！」

　　美奈代訝異的抬起臉望著他。

　　「頭低下去！」

　　「是…」美奈代低著頭，頭髮都垂到地板上了。

　　「妳果真想做奴隸啊！那麼我就成全妳了！」他居然抬起腳，用鞋子踏她的頭。

　　「咚…」美奈代的頭碰到堅硬的地板，發出了聲音，她不由得叫了出來。

　　她雖然想立刻抬起頭來，可是鬼八的腳卻十分有力地強壓住她，美奈代毫無抵抗
的能力。

　　「再好好地打一次招呼！」

　　「嗚…」怒潮已經填滿她的胸口了。

　　「聽到沒？」他的腳繼續踩著美奈代的頭。

　　「啊…」

　　要把他的腳拽開並不困難，可是這一來，只會遭受更可怕的對待。

　　美奈代首次嘗到自尊心被人踐踏在腳底下的滋味。

　　「我，我美奈代、懇請主人調教我…」美奈代的頭仍被壓在地板上。

　　她發顫著發出聲音，重複了一遍話語。空氣中彷佛凝結著一股緊迫感，令人心情
沉重。

　　當她話一說完，鬼八又大罵：「聲音小點不行嗎？再來一次！」

　　「嗚…」

　　美奈代一共重複了五次這段話。

　　「好了，奴隸！」

　　美奈代一邊喘著氣，一邊抬起臉。

　　可是那皮鞭的尖端，又立刻揮在她臉上。

　　「啪…」

　　「回答啊！」

　　「是，是…」

　　「妳在跟誰說話？」

　　接下來是皮鞭在她臉頰上左右揮打。

　　「是，是，主人…」

　　這回鬼八抬起她的下顎…

　　「妳是奴隸吧！怎麼配穿著衣服呢？」

　　美奈代不禁皺起雙眉。

　　「這，可是…」

　　「可是什麼？」

　　「我會照您吩咐的！」

　　美奈代內心有著說不出的氣苦。

　　鬼八居然要她赤裸身體，且永遠都沒有穿上衣服的權力。

　　「什麼啊！妳這種態度，喂，做奴隸的人穿著衣服像話嗎？」

　　美奈代把臉轉開。

　　「回答我！」

　　「不知道！」她嘔氣的說。

　　「哼！那麼我就讓妳知道。」鬼八接著便起身離開沙發。

　　「啊…」美奈代的左右兩腳分別被鏈子吊了起來，像馬達轉動般的，發出了吱吱
咯咯的聲音。

　　她的上身仰躺在床上，兩手緊壓住迷你裙。

　　「嗚…」她心裏覺得萬分恐怖的抽泣起來，由於不斷的扭動，腳的疼痛也跟著加劇。

　　為了遮住裙子，彎著上身使得背骨也很辛苦。可是現在，她卻非把裙子拉好不可。
在鬼八面前，絕不能出現如此淒慘的姿態。

　　「你想做什麼？把我放開！」

　　「妳不是求我好好地調教嗎？」他說著便又是一個鞭子抽過來，將她的手自裙子
揮開。

　　「啊嗚…」美奈代咬緊牙關，放開了手。

　　比起手的疼痛，腰部不自然的彎曲，使得背骨和腹肌更加的痛苦。

　　「嗚…」由於兩腿被吊了起來，大腿根處也露出了全貌。

　　為了伸手按住裙子，兩隻腳扭得十分痛苦。

　　美奈代最後只好放棄了無謂的掙扎。

　　突然間，四周暗了下來。

　　此刻美奈代滿是絕望的歎口氣，將兩手置於床上。

　　雙腳的激痛雖已漸漸緩和下來，可是紅色的迷你裙卻垂在腰上，露出白色的底褲
和絲襪。

　　「明明是奴隸，還穿質料這麼好的內衣。」

　　鬼八的眼睛靠了過來，正好落在她完全毫無防備的股間。

　　美奈代拼命掙扎，大腿不斷地顫慄。

　　因為血液的逆流，使得臉都漲紅了。

　　但她只能咬緊雙唇，什麼都無法做。

　　「看來，妳也挺好色的！」

　　鬼八的臉向她呈Ｖ字型張開的下肢探了過來，將嘴唇湊至她左大腿的內側。

　　「噢…」

　　瞬間她忘了來自腳的重壓，只覺得恐懼在面前飛舞著，同時兩腳也開始了劇烈的
疼痛。

　　堂堂的女大學生竟落得如此田地，她不僅羞愧，更深感屈辱。

　　這時的鬼八，又將他周圍滿是鬍鬚的口唇壓在她絲質的白色底褲上…

　　雖然隔著一層布，美奈代仍能感受到來自舌頭的溫熱，似乎氣氛也跟著變了。

　　美奈代的兩支胳臂早就沒力氣了，而且雙腿也已到達忍耐的極限。

　　「請，請把它放下來吧！」

　　「妳有沒有好好反省啊！奴隸！」

　　「哼！」

　　如果她一點頭的話，可能就會輕鬆點了。可是不知為何，美奈代並不願意屈服。

　　「哈，沒有什麼好反省的！」

　　「我說的沒錯，妳果然是個傲慢的女人！」

　　鬼八立刻退出美奈代的下身，開始拍打她的左右大腿。

　　沒多久，美奈代全身已經半點力氣都沒有了。

　　同時肉體的忍耐幾乎已達極限，此時的美奈代已對任何毆打都失去反應的能力了。

　　突然間，她的頭髮被揪了起來。

　　這使得她從半失神的狀態中覺醒，雙腳在朦朧間好像也被放下了。

　　「站起來！快把衣服脫掉，太慢的話，當心我再把妳吊起來。」

　　「嗯！」美奈代咬著牙齒，立刻爬起來，開始脫去外衣。

　　因為手腳已經麻痹，動作也因而遲鈍了。

　　「妳又慢吞吞的，想吃鞭子啊！」

　　「啪！」站在旁邊的鬼八，又是一鞭揮向大腿…

　　美奈代只能咬緊嘴唇，抖著身子，脫至身上僅剩內衣。

　　在滾蕾絲邊胸罩包裹下的胸部，已有薄薄的汗水滲出。

　　而下身的底褲因鬼八的愛撫，也早已潮濕了。

　　鬼八這時手上拿著項圈系在美奈代白嫩的脖子上，然後再扯過繩子、上了鎖煉。

　　「過來。」他拉著美奈代脖子上的繩子，毫不猶豫地向外走。

　　「去，要去那裏呢？」

　　一走出玄關，美奈代嚇得想縮回去。

　　這裏是住家的走廊，隨時都可能有人經過。

　　「安安靜靜的走過來！否則的話，我把妳身上的衣服都脫了！」

　　鬼八在她的臀部上一掌拍下去。

　　「趴下！」

　　美奈代勉勉強強的屈膝跪了下去。

　　這種強烈的屈辱感，令她的心淌血。

　　儘管如此，她還是得搖著臀部、一步一步的往前爬。

　　「喂！妳先走。」途中，鬼八突然命令美奈代爬在前頭。

　　他手上的皮鞭又跟著揮在牠的後背、臀部及大腿。

　　「不要打了！」鞭子不僅落在她胸部，連兩頰也不能倖免，美奈代於是叫了出來。

　　「妳在對誰說話呀？」鬼八說著便騎在她身上，一把揪住美奈代的頭髮。

　　「裝什麼傲慢啊？別忘了妳只是我的奴隸！」鬼八就這麼騎在她身上。

　　「妳就像馬一樣跑好了。」

　　「咻！」騎馬用的皮鞭再次揮向她的臀部。

　　像她這麼纖細的女子，怎堪承受鬼八的體重。

　　實際上，美奈代幾乎快要崩潰了，她的兩肘極力的支撐著上身…

　　但她還是將兩支胳臂伸直，咬緊牙關，一點也不服輸。

　　現在的美奈代之所以能承受起鬼八的重量，支撐她的完全是那股驕傲不服輸的個性。

　　「跑啊！快！」他一把抓住美奈代的頭髮取代韁繩，兩腳跨在她肩上…。

　　美奈代開始步履艱難的向前走，那種姿態十分惹人憐愛。

　　那渾圓的臀部，發育良好的雙腿，豐滿的臀部，可以說是令男人癡狂的胴體。

　　而現在這樣美麗的肢體上，卻要承載一個男人，不只是可憐，完全是被虐待的淒慘。

　　當她每跨出一步，胳臂也跟著顫抖。

　　而肩部的關節也好像要脫臼似的，但鬼八無情的皮鞭依舊揮向她毫無防備的小腹。

　　「哇！啊…」承載七十公斤的身體簡直就要崩潰，還要忍受皮鞭的痛楚，美奈代
叫了出來。

　　等爬到走廊盡頭的時候，僵硬的手腳筋肉，已達到忍受的極限了。

　　「真正的調教現在才要開始！」鬼八打開通往太平梯的門，拉著美奈代脖子上的
繩子，走至樓梯旁的平臺上。

　　美奈代一踏出去便立刻想縮回去。

　　已快接近清晨，在這麼光亮的地方，令她萬分羞怯。而且雖然在三樓，來來往往
的行人還是很容易就會瞧見的。

　　「要，要去那裏啊？」

　　「散步去啊，奴隸！」

　　鬼八牽著繩子，自己先走在前面下樓梯，而美奈代則慌慌張張的緊跟在他身後。

　　頭暈目眩的衝擊，使得美奈代幾乎喪失了平衡感，手腳的筋肉已是十分的疲累。

　　「站起來，奴隸！」

　　脖子上的繩索被他拉起，美奈代終於可以雙腳站立起來。戶外的空氣仍無法去除
她的恥辱感。

　　即使想要求救，也因為紅磚牆的阻擋，不能與外界相通。

　　「把胸罩脫了！」

　　「……」美奈代倒抽一口氣，兩眼望著鬼八。

　　「快啊！」一點也不容赦的皮鞭又揮打在大腿上。

　　「咻！」美奈代立刻反射性的彎下了腰，疼痛已蝕進骨頭裏去了。

　　「快動手！」

　　美奈代早已淪為任人宰割的小綿羊，只好乖乖順從地自兩條胳臂上脫下胸罩。

　　早晨的朝陽照在她隆起的胸部上，顯得亭亭玉立。

　　「好像比剛才漲更大了，果然是個好色的女人！」鬼八那只毛茸茸的手，立刻伸
過來握著她豐滿的乳房。

　　「啊…」在鬼八毫不憐惜的抓捏下，美奈代直擔心自己的乳房會受傷。

　　她反射性的扭了一下身子，抓著鬼八的手。

　　「妳幹嘛？喂，奴隸！」鬼八立刻放手，揮起皮鞭便向美奈代的兩手揮去。

　　「呼…」

　　「妳乖點不行嗎？這不過是主子摸摸奴隸的身體罷了，知道嗎？」

　　美奈代的下顎被他抬起來。

　　「是，是…我知道…」美奈代即使十分憤怒，也只能忍耐的點點頭。

　　「那麼，現在求求我！」

　　「嗯…求，求求你…摸摸我的胸部！」

　　「怎麼做呢？用力嗎？」

　　「是…用力…」她吞了一口氣，細長的眸子盯著鬼八。

　　「哼，受不了的好色奴隸！」鬼八再次握著她的乳房。

　　力氣之大使美奈代低泣起來，那動作彷佛在測試自己的握力，上下反復的揉捏著…

　　「嗚…啊…」美奈代高跟鞋裏的腳趾不禁彎曲起來，為了不讓自己跌倒，她張開
兩腳力求平衡。

　　「怎麼樣？很舒服吧？嗯！」

　　「嗯，是的…」

　　「是，嗯，妳這樣的回答是不是表示還不夠滿意？」

　　鬼八的手由左至右，如同畫圈圈般的捏著她，卻又突然在左邊乳房上，像揉餅似
的搓揉。

　　「啊啊～～」美奈代咬緊牙關，一副狼狽的模樣看著鬼八。

　　太陽眼鏡下的混濁眼神，充滿著嗜虐的色彩，他此刻的動作就是最好的證明。

　　被他這麼揉著已有五分鐘之久，普通一分鐘就很長了，何況還是不停的全力揉捏。

　　如果感覺上舒服倒也罷了，偏偏心裏湧起的只是恐懼和屈辱感。

　　美奈代並沒有叫出來，比起兩腳被吊起來抽打，這樣讓他揉著胸部，還算可以忍
受的。

　　確實，肉體上的痛苦已經減輕了不少，可是精神上卻仍飽受煎熬。

　　主要是因為美奈代無法習慣那份恐懼感，愈被搓揉著身體，恐懼愈深。

　　總之，就是厭惡。好不容易，他的手才離開。

　　「禮貌上呢？」

　　「哦！謝，謝謝你！」胸部上的麻痹感也隨之減輕了不少。

　　「另外一邊，怎麼樣？」

　　「好，好…」

　　剛剛左邊的乳房被他搓著已十分討厭了，又要換右邊，美奈代恐怕自己無法忍受。

　　「已經受不了嗎？真夠沒用的！」

　　「不、我很樂意接受你的愛撫，主人！」美奈代用很乾脆的語調說著。

　　「嗯，真的嗎？」他的手好像是在握著廢棄物般，揉著另一邊的乳房。

　　鬼八的手變化多端，持續的蹂躪…。

　　美奈代只能裝著面無表情，她無論如何不能叫出來，否則豈不是意味著屈服在鬼
八的手下。

　　終於，他的手放開了，美奈代的膝蓋也跟著打哆嗦，精神已瀕臨崩潰的邊緣。

　　「說謝謝啊！」

　　「謝，謝謝你…」

　　當鬼八要出門走入小巷子時，美奈代立刻驚叫起來。

　　「啊，啊，這…」

　　鬼八不理會她，自顧自的走了出去，美奈代拉住門把，驚恐萬分。

　　「拜，拜託你……」

　　「妳又要反抗嗎？」鞭子又向她握著門把的手上抽過去。

　　「我是要帶妳去散步耶，妳不肯嗎？」

　　「不，不是…至少應該讓我加件衣服吧！」

　　「奴隸出去散步何必那麼麻煩呢？如果妳不喜歡的話，我讓妳連內褲也脫了。」

　　鬼八說著，手便要伸過來，美奈代立刻擋下來。

　　「不、不要這樣…」

　　「那妳就安份一點！」

　　鬼八拉起繩索，跨出了門口。

　　「啊…」美奈代就這麼被他牽引著走出戶外。

　　幸好，清晨的路上沒有人，不過她心裏仍充滿不安和緊張感，深怕突然跑出了人來。

　　當他們轉入巷道左角時，正好從對面的飯店裏走出兩個年輕人。

　　二人的視線充滿了驚訝，美奈代的心情也是一下子沈落穀底。

　　清晨的街道上，美奈代居然脖子上戴著項圈，身上僅著底褲地曝露在公共場合。

　　這讓人不禁懷疑，這個女人究竟是罪犯，還是奴隸？

　　那兩人果然直盯著美奈代看。

　　一向，人們看待美奈代的眼神都是讚美。

　　可是面前這兩個人的眼裏，卻是充滿著嘲笑和憐憫。

　　（啊、別看……別看～～啊……我是淫女……呀～～）

　　美奈代在心裏不斷地吶喊！

　　但她所能做的也只是低著頭，用長髮去遮掩自己的容貌。

　　「這回妳走在前面，把頭抬起來！」鬼八於是押著讓她走在前面。

　　她的身上滿是汗水，連下身都逐漸發熱。

　　美奈代喘著氣走入另一個街角，來來往往的車子不絕於耳，大家都很好奇的注視
著她。

　　美奈代幾乎快要窒息了。然而，心底深處卻傳來一波波甘美的怪異感。

　　露出症—曾聽說過有這樣癖好的人，特別是某些男人，喜歡在年輕女孩面前裸露
身體。

　　美奈代苦悶的皺起眉頭，愉悅之火正不斷地燃燒…

　　難道她的精神已經崩潰了，不知自己身處的境地？

　　當再回到賓館後門的圍牆裏時，鬼八的手又握起她的乳房。

　　「哇啊啊啊…」美奈代發出了難以壓抑的歡喜聲。

　　在他的碰觸下，喜悅的粒子在全身上下擴散開來。

　　接下來，他拿出事先準備好的迷你套裝。

　　在鬼八的催促下，美奈代立刻穿上這套藍色套裝。

　　不僅色澤及樣式摩登，短裙也非常醒目。

　　尤其那雙露在外面有如大理石般的大腿，美奈代一向對它們十分自信。

　　「好了，出門吧！」

　　鬼八解開了美奈代脖子上的項圈，拉著她的手朝車站走去。


　　　　　　＊


　　美奈代低著頭站在車站的月臺上。

　　現在正是交通顛峰時刻，月臺上滿滿的人潮。

　　美奈代出色的容貌夾在上班族及通勤的學生之間，顯得特別醒目。

　　鬼八裝作不認識的樣子站在她身旁。

　　一想到要搭乘即將駛來的電車，心裏雖不願意，仍是充滿緊張感。

　　剛剛被他在下體塗上一層不知名的液體後，現在似乎已經滲入肌膚。

　　站在月臺上，下身一直有猛烈的搔癢感。

　　美奈代一再以求救的眼神看著鬼八，然而他仍然裝得一付什麼都不知道的樣子。

　　額頭已滲出汗水，她咬緊牙關。

　　高跟鞋裏的腳尖也跟著痛的彎曲起來，她終於忍不住的靠在鬼八壯碩的胸膛上。

　　「啊，好癢……」她湊在他耳邊，輕輕的說。

　　「再忍耐一下，電車就來了！」

　　「可，可是…」

　　「上去！」鬼八將美奈代押在身前，將她推進人潮洶湧的電車裏。

　　比想像中還要擁擠的電車開始動了。

　　美奈代正好與鬼八面對面站著，她的手抓著一旁的扶手，突然間…

　　「啊…」瞬間，美奈代的身體起了一陣雞皮疙瘩。

　　有個男人的手猛地伸進她的裙子裏，摸她的大腿，美奈代慌慌張張的抓起他的手。

　　利用女性身體無法動彈的狀態下，侵襲人家身體的色狼，在美奈代看來，簡直就
是最下流的禽獸。

　　平常她雖然不搭電車，但萬一倒楣碰到，她絕不會輕易饒他。

　　「會癢吧！」鬼八小聲的在她耳邊說。

　　美奈代吃驚的看著他，原來自己手上抓的是鬼八的手。

　　美奈代終於瞭解鬼八的意圖了。原來他讓美奈代穿上迷你裙套裝，再搭擁擠的電
車，就是要在大庭廣眾之下羞辱美奈代。

　　美奈代的心臟跳得很厲害，因為周圍的乘客似乎已有人在注視著她端麗的容顏…

　　尤其背後及兩側的乘客應該注意到鬼八放在美奈代大腿內側的手吧！

　　「啊…」微弱的驚呼聲中，那件迷你裙似乎逐漸被人撩高。

　　美奈代立刻用手企圖壓住裙襬，然而那只毛茸茸的手仍舊在她下身來回觸摸著。

　　「啊…」一陣悲鳴從美奈代的口裏溢出。

　　股間的搔癢感似乎暫時平息了，換來的是嶄新的快感。

　　然而，那藥水已經滲進肌膚，似乎不是一時便可完全消除的。

　　隨著鬼八手指的前後移動，美奈代的下肢，愈來愈感無力，體內的焦躁感也更加
的強烈了。

　　白色底褲已泛濕一片了。美奈代抓緊身旁的把手，不禁顫抖著，不斷上升的情欲
令她的神經幾乎完全麻痹。

　　當然，周圍的乘客不時投來奇異的眼神看著她。

　　「噢…」美奈代左右搖著腰身，鬼八的三根手指又用力的摩擦她的下身。

　　擁擠電車裏的美奈代，意識已經完全模糊，異常的強烈火焰正燃燒著她的情欲，
一口口吞噬掉她的道德理智…。

第六章　　緊縛淫戲的狂悶牝獸

　　美奈代已忘了是怎麼回到鬼八的住處的。

　　可是一進門，又有令她無比難堪的場景發生。直也不知為何，居然被帶到了這裏。

　　美奈代這時終於明白聖美究竟是外出去做什麼了。沒錯、直也一定就是聖美帶回
來的。

　　儘管如此，她還是不太明白這麼做究竟是為了什麼。只是單純為了讓自己感到難
堪嗎……？

　　「美奈代………」見到美奈代時，直也為她的處境感到憂慮。

　　雖然還不清楚眼前的事情，但多少有了些不祥的預感。

　　鬼八一言不發，當著直也的面將美奈代的手腳用繩索捆綁好。

　　「你、你這是做什麼……？」直也大罵，臉上充滿了怒氣。

　　「聖美沒跟你說明嗎？以後就加入我們調教的行列吧！把她當成奴隸，照你想要
的方式來訓練。」

　　「說什麼鬼話！你竟敢這樣對待美奈代！」直也怒道。

　　他上前想解開美奈代身上的繩子，但被鬼八制止。

　　「這是美奈代本身的渴望。事實上，她是那種饑渴地希望被男人狠狠淩辱的女人。」

　　「不………不會的………」直也的腦海中，美奈代清秀芳香的形象一片片地崩潰
散落。

　　「這是常有的事。這種表面上端莊賢淑的女性，實際上都充滿了被虐的肉欲。」

　　「夠了！」直也吼道，轉身想逃離。

　　但門鎖卻已被鬼八鎖上。這麼說來，美奈代被捆綁果然是出於自己的意願。

　　鬼八抱起美奈代的身體，讓她趴倒在桌上，道：「今天，用鞭子來教導美奈代。」

　　「啊………」美奈代清澈的雙眸濕潤了起來。

　　鬼八掀開美奈代的裙子，露出她純白的內褲。

　　「來吧！直也，用這皮鞭狠狠地鞭打她的屁股吧！」鬼八將短鞭交到直也的手中，
卻被他扔到一旁。

　　「美奈代，請求直也主人，求他羞辱美奈代。」

　　「是………主人………拜託您，用那皮鞭抽打美奈代的臀肉………」美奈代以微
弱但清晰的聲音懇求著，聽得直也不禁渾身打起寒顫。

　　「你看，美奈代也這麼說。」鬼八再次讓直也執起皮鞭。

　　這一次，直也穩穩地緊握住了。但是，見到眼前豐嫩白皙的臀部，根本不可能狠
得下心揮鞭。

　　「直也、唯有這樣，才是美奈代真正想要的。」

　　「閉嘴！」直也叫道，一邊自暴自棄般地抽了一下皮鞭。但是皮鞭只發出啪啪的
響聲，敷衍地落在美奈代的臀部。

　　「嗚！」皮鞭落下的瞬間，美奈代悶聲嚎叫。

　　「不行！太軟弱了，要這樣打！」鬼八搶過鞭子，剝下美奈代的內褲。

　　性器曝露出來的巨大羞恥使她的臉頰一下子漲紅了。

　　「看好！是這樣用的！」啪咻一聲，爆裂出痛快尖銳的鞭響。

　　美奈代的臀部上，立即染上了一條清楚的紅色鞭痕。

　　「啊啊………好痛………」

　　「還早呢！挨打只是奴隸的天職而已。」鬼八說著，繼續揮鞭。

　　鞭子不斷發出嗶咻、嗶咻低響。每次皮鞭落在美奈代身上，美奈代就發出嗚啊、
嗯啊的哀嚎。

　　「現在換直也了。美奈代，兩位主人輪流調教妳，妳真是全世界最幸福的奴隸啊！」

　　「是………是的………嗚………」美奈代的口中喘著氣，眼角逐漸積存起淚水。

　　「拜託您………直也主人………」

　　「美奈代，不要再說了，我不想聽。」

　　「請用那皮鞭，狠狠地抽打美奈代。」

　　「住嘴！」像是再也忍受不住般，直也終於揮起鞭子。

　　美奈代的臀部受到鞭打，開始微微地顫抖。

　　「嗚！……啊啊………」

　　「差不多夠了。」

　　鬼八停止直也的鞭擊，跟著將手伸入美奈代雪白的臀肉之間，語氣帶著嘲諷：「
真厲害吶！濕成這樣。被打會這麼有快感嗎？」

　　「啊………」體內被鬼八的手指翻攪，使得美奈代的背不自覺地朝上弓起。

　　「接下來呢，不能光自己興奮而已，要來服務一下主人。」

　　鬼八把美奈代由桌面上拖下來，解開她的繩子，讓她趴在地板上，轉頭對直也道：
「直也，如何？亢奮了嗎？」

　　直也搖頭。雖然身體熱烘烘的，但會使對方痛楚不已的行為，他無論如何也無法
感到認同。

　　「是嗎………美奈代，主人對妳這奴隸相當不滿喔！怎麼辦才好呢？要怎麼做才
能讓他喜歡妳呢？」

　　鬼八一邊說道，一邊將玩弄著她下體的手指移至她的唇邊，然後擰入美唇中。

　　「知道吧，美奈代？」

　　「嗚………是，是的………」美奈代邊說，邊趴著爬到直也腳邊。

　　「直也主人，請讓美奈代吸吮主人的男根。如果主人滿足了，請將乳白的獎賞澆
在美奈代的臉上………」

　　美奈代抱著不斷向後退的直也，用手解開他的皮帶。

　　「美奈代，我以前很仰慕妳的。」

　　美奈代陡然一震，不覺停下手邊的動作。她用滿是淚水的雙眸，朝上望著直也。
雪白的臉蛋上，似乎又是喜悅、又是悲傷。

　　「妳真的希望嗎？以這種方式被污辱，真的覺得喜悅嗎？」

　　「美奈代，說是。」鬼八走到美奈代身後，將手置入突出的臀肉間。

　　「嗚嗯嗯………」

　　「哦、濕成這樣。直也，如果你現在還堅持理性的話，對美奈代來說未免太可憐
了。美奈代是奴隸，而你是主人，這就是你們之間正確的關係。做吧！美奈代，用妳
的嘴去慰藉妳的主人吧！」

　　「唔………嗯………」美奈代一面被鬼八攪弄著私處，一面用顫抖的手重新捧住
直也的男根，然後閉起眼睛，慢慢地含進口中。

　　「唔唔………」美奈代規律地發出啾吧啾吧的聲音，嘴唇在根部與前端之間反復。

　　她一邊動作，粉嫩的舌尖還一邊在溝部轉動，使得直也的肉棒一下子就產生反應。
她默默地、拼命地吸吮肉棒。

　　（不行了……）說得那麼冠冕堂皇，可是自己就要這樣射了。在這裏射精的話，
就會變成鬼八所說的那種關係。

　　「啊啊！」與直也的期待相反地，美奈代的口交愈來愈激烈。她一邊痛苦得流淚，
一邊又在喉嚨深處夾擠著直也的男根。

　　「嗯咕………」鬼八的指技似乎讓美奈代很有快感。

　　一瞬間直也突然想到，為什麼鬼八不自己侵犯美奈代呢？

　　但疑惑才剛浮出，眼前的快感便立刻將他的疑問沖走。

　　「唔………」

　　「主人快出來了。美奈代，用臉接住。」

　　龜頭部位受到加倍的刺激。

　　就在直也心想著要射了的時候，美奈代很快地將嘴唇移開。

　　霎時，直也解放了他的欲望。

　　火燙的精液，一股腦澆在美奈代的臉上，把她泛紅的臉頰都染成一片白濁色。

　　沾附在因男根不斷出入而漲得紅腫的唇上的精液，被美奈代以粉紅色的舌尖輕輕
舐進嘴裏。

　　「做得不錯嘛！這樣一來妳也能被承認為奴隸了。」

　　鬼八搭住美奈代的肩膀。美奈代再度開始哭泣。

　　「直也，願意接受美奈代當你的奴隸嗎？」

　　「………」直也不發一語。

　　「好，那麼美奈代，站起來發誓。把肉穴給主人看，發誓一生當他的奴隸，忠實
地服侍他。」

　　美奈代照鬼八的話做了。她站在直也面前，張開腳，用手指撐開自己的秘部。

　　這是直也第一次仔細看見美奈代的私處。她的陰毛極為稀鬆，只在上方略有一些。
她的肉壁很薄，但陰蒂卻明顯地膨脹。

　　看在直也的眼裏，彷佛是清純老實的美奈代在對自己展露她淫猥的肉欲一般。而
且，才剛射精過的肉棒再度高聳挺拔，把自己也嚇了一跳。

　　「我………美奈代，發誓一生都當直也主人的奴隸，忠誠地服侍主人……我的身
體，全都是主人享樂的道具……」一面發著誓的美奈代，秘部又開始濕潤起來。

　　契約成立，直也與美奈代的關係已經確立。

　　一瞬間，直也胸中突然湧起了一種從未有過的情感——那是，彷佛自己變成了神
的全能感。

　　　　　　　　＊

　　美奈代與聖美的囚禁生活於是展開。

　　隔天，來了一群男人，加入鬼八與直也的行列。那正是當初在卡拉ＯＫ侵犯兩人
不成的高倉等人。

　　美奈代不明白他們為什麼會出現在這裏，但她已懶得去猜測了。

　　很可能是聖美叫他們來的，也說不定他們跟鬼八根本是舊識。

　　幾個男人湊在一起後，準備展開瘋狂的性宴。當著聖美及美奈代的面，露出淫笑
的男人們，紛紛脫起衣服來。

　　很快的，幾個男人已赤身露體。長相兇猛的一根根肉棒，令聖美和美奈代忍不住
難堪地別過臉去。

　　燈光下，鬼八和其他五個男人比起來，算是最有肌肉，身體也最結實的一個。

　　其他五個男人中，以北澤的體毛最為濃密，不但股間的陰毛茂盛，甚至連胸膛上
都長有厚厚的胸毛。

　　「讓我先來享受她們，你們幫她們浣腸吧～～」鬼八首先開口說話。

　　「啊……浣腸……」聽到這兩個字，兩個美少女的臉上露出驚恐。

　　「喂～！過來這兒，幫我口交！」說完後，鬼八大剌剌地仰躺在沙發上。

　　聖美身上原本穿著的衣服也很快就被除去，然後連同美奈代被帶到鬼八的面前。

　　「快！把它含進去！」鬼八說著指了指股間濃密陰毛中聳立起的大肉柱。

　　「唔………」在強迫的情形下，兩個女孩不得不伸出舌頭。

　　跟著下來，聖美和美奈代便分別跪趴在鬼八的兩側，雪白的屁股同時抬得高高地
幫他口交。

　　「唔～～好極了………噢～～」看著自己的寶貝讓兩個如花似玉的美少女同時用
舌頭奉侍的模樣，鬼八顯然興奮到了極點。

　　「吸～～蘇……啾啾………」當聖美將肉炮含入口中時，美奈代便伸長粉濕的舌
尖去舔動底下敏感的肉袋。

　　有時當聖美吐出肉莖時，兩人又一起伸出滑潤的舌尖，一起在那脈動的傘柄上到
處舔食。

　　「唔～～被兩個美女同時口交……爽斃了……」伴隨著肉冠上頻頻竄起的電流，
鬼八邊享受著那十足的成就感，邊從口中吐出呻吟。

　　在她們高高抬起的雪白美臀的後方，高倉和島本正赤裸著身體、翹高肉棒地蹲在
那兒。

　　「呼呼～～幫她們浣腸後，就可以享受小菊花了～～」

　　「是啊～～真期待啊～～」

　　在她們兩人的屁股後方，兩個男人手上都拿著器具。

　　「呼呼呼～～瞧！聖美的那兒已經好色地在吞吐了～」

　　「美奈代也是呢～～這兩個果然一樣淫蕩，哈哈哈～～」

　　談笑之間，高倉和島本同時用手扳開這對少女雪嫩的雙丘。

　　只見兩人淫穢的肉穴都濕淋淋的，還不停蠕動。那種猥褻的吞吐，像是在懇求著
粗大肉棒盡根而入一樣。

　　「呼呼呼～～既然這樣的話，那我也不能客氣了～～」

　　說完後，蹲在美奈代屁股後方的高倉將手上的束西晃了晃。在吊燈的照射下，男
人手上的金屬物品發出光芒。

　　「這東西可是很棒的呢～～！」高倉說著用手掌輕拍美奈代的屁股，然後將發出
金屬光澤的東西拿到她眼前晃了晃。

　　「啊……！」看到那個東西，美奈代的心幾乎都要跳出來了。原來他手上拿的居
然是金屬作的肛門擴張器。

　　「怎麼？心臟快跳出來了吧～～知道這是用來幹什麼的嗎？」高倉邊晃著手上的
東西，邊用陰險的語調詢問著美奈代。

　　雖然從未見過這種東西，但從它的形狀來看，美奈代可以推測出那是肛門擴張器。
所謂的肛門擴張器，顧名思義，就是用來訓練菊肛可以容納得下粗大的硬物所設計的。

　　（啊………！）當看到那種淫靡的器具時，美奈代的心頭小鹿撲通亂撞。

　　（要訓練我的肛門……）一想到這，她的全身不禁顫抖起來。

　　「怕了嗎？嘿嘿～～」看到美奈代那懼怕的神情時，高倉的嘴裏發出嘿嘿的奸笑
聲。跟著他將擴張器湊到美奈代的屁股上，臉上露出貓兒在玩弄獵物一般的駭人笑容。

　　「首先～～先在這個東西上塗點潤滑液，不然的話……小寶貝的屁眼可是會裂開
的！」說話的時候，高倉從手邊的瓶子中倒出點潤滑液。隨後他將那滑溜溜的東西塗
抹在擴張器上面，使得那金屬制的淫具閃耀出亮眼的光澤。

　　「嘿嘿～～興奮嗎～～？」到了此時，島本也已做好了準備。跟著他伸出手來，
無情地拍打聖美的臀肉幾下。

　　「唔………」雖然屁股吃痛，但聖美卻依舊得繼續幫仰躺著的鬼八口交。

　　「好了！屁眼上面也塗一點吧～～」在美奈代身後的高倉說著便用手指沾滿了潤
滑液，然後伸到她的肛門上，在那兒遊移。

　　「啊……！唔～～！」從敏感的括約肌上傳來的電流，迫使她發出呻吟。

　　「嘿嘿～～果然！兩個人的屁眼都一樣，這麼的好色～！哈哈！」高倉一面享受
著手指上傳來的柔軟觸感，一面在美奈代脆弱的菊蕾上不停地揉來揉去。

　　「好了～！差不多可以了！讓我來試試看這個東西吧！」喃喃說完後，高倉猛地
便將手指抽離屁眼。跟著他面露淫笑，慢慢把擴張器的鴨嘴抵到美奈代的肛門上。

　　「唔………不……！」當感受到冰冷的觸覺時，美奈代渾身冒出雞皮疙瘩。

　　然而高倉卻似乎有意玩弄她，只是一下就讓鴨嘴離開她的肛門，一下子卻又冷不
防地把鴨嘴碰到肛門上。

　　（啊……這種感覺……）由於沒辦法期待，恐懼掩蓋了意識，因此她感到難堪不已。

　　最可惡的是，每當她以為鴨嘴就要插入時，卻又咻一下不見了。這種折磨很快就
奪去了美奈代的矜持，令她不住顫抖。

　　「不……別這樣……要插就快插進來吧～～」到了這個地步，她只有無助地吐出
呻吟。

　　「嘿嘿嘿，忍不住了嗎？那就成全你吧。」高倉佈滿胡渣的臉上露出狡獪的笑容。
那副淫蕩的模樣，完全是因玩弄一個處女才會如此興奮。在獲得了滿意的答案後，他這
才慢慢地把肛門擴張器往美奈代的菊肛裏插進去。

　　「唔……」夾雜著微弱痛楚的快感，使美奈代本能地發出呻吟。

　　透過手上的感覺，高倉知道她的肛門正收縮著，那種感覺特別令他感到滿足。

　　（啊……！啊……快呀～～！）因為鴨嘴前進的速度很慢，迫使美奈代不由得著
急起來。

　　「哦～～唔……」同時那種刺骨的冰涼感也令她忍不住發出哼聲。

　　「別急～～」高倉說著的同時，繼續讓擴張器往裏頭插入。沒過多久，鴨嘴就全
部進入美奈代的肛門裏了。

　　「嘿嘿嘿，完全進去了！真是好看極了！」高倉的臉上露出得意的笑容。

　　尤其當他注意到美奈代因猛地被冰涼的金屬器具擴張開來而不停痙攣的肛門上時，
他的內心就感到暢快無比。那種樣子，實在像極了等待解剖的肛門。

　　「嘿嘿嘿～～緊接著要把你的屁眼張開來了！」高倉的話語中充滿了期待。

　　「啊……！我的屁眼……張……開來……」美奈代的喃喃細語，聲音小得好像蚊
子在叫一樣。跟著她的雙手緊握住拳頭，明顯表現出自己內心期待的程度。

　　「嘿嘿嘿～～興奮嗎？我要用這個握把……」高倉說著開始在握把上施起力道。

　　「啊……！喔～～～」從美奈代嘴裏發出的叫聲根本分不清是痛苦還是舒服。而
在那同時，她肛門裏的鴨嘴也微微向外擴張。

　　「舒服吧～？」高倉向美奈代這麼問道。

　　「唔……」在此時，美奈代已經沒法再去幫仰躺著的鬼八口交了。

　　只見她拼命咬緊牙關，不住忍耐從肛門上傳來的陣痛。

　　「哦～～看到自己的同伴這樣……也興奮了呢～～」在聖美肉臀後方的島本，這
時邊說邊好色地拍了拍她那高高抬起的雪白豐臀。

　　「瞧！菊門和肉穴都在不停的蠕動呢～～是不是也想試試被擴張開來的滋味啊……」
說完後，他也拿起擴張器，把鴨嘴塞入聖美的屁股溝裏。

　　「啊～～唔……」耳中聽著男人淫邪的話，聖美清楚地感受到冰冷的鴨嘴將自己
的菊門撐開來的那種恐怖感。

　　「啊……唔……」當鴨嘴終於整個進入後，聖美不能不從喉嚨裏吐出喘息。

　　「啊……別……別這樣～～啊！」敏感的肛門受到刺激時，聖美只能無助地發出
甜美的哼聲。

　　同時雪白的身軀也開始顫抖，肉丘間淫靡的花穴更是像海底生物般的吞吐著觸手。

　　「呼呼～～這樣弄很舒服吧～～」嘲笑的話語中，島本用握把將聖美的屁眼撐開。

　　（啊……啊……）遭到這樣的蹂躪，聖美無可救藥地扭擺起身體。

　　而在另一邊，美奈代的肛門已經幾乎被擴張到極限了。

　　「唔………停止……！唔唔～～」受到如此的折磨，美奈代的理智完全潰堤，全
身不住顫抖著。

　　「哇哇～～！屁眼裏的東西全都見光了～～」面露淫笑的高倉說著用力朝著她那
深不見底的菊肛裏吹氣。

　　「啊！啊……啊！」這種痛苦的感覺對美奈代來說，實在是殘酷到了極點。

　　「啊……停下來……！求求你～～～」只見她口中悲慘地哀求著，就連嘴唇都在
不停顫抖。

　　由於直腸無法馬上適應的緣故，因此她的身體裏充滿了內臟快被撕裂的感覺。這
種痛苦的程度，簡直就是人世間最最難受的折磨。

　　然而淫獸們是殘忍的，他根本就不顧美奈代的淒慘的反應，只想盡情地折磨她。

　　「嘿嘿嘿，還不能停下來……。還能張開吧～～！」高倉一面笑一面用力壓緊握把。

　　「啊～～！」伴隨著這聲慘叫，美奈代的肛門已被迫擴張到極限。

　　「呵呵～～這樣是不是很美啊？」此刻美奈代淪陷在極度悲慘的狀況的這副模樣，
使得男人們獲得極大的成就感。

　　「讓我來仔細瞧瞧………」直也及北澤、中居說著探頭俯瞰美奈代神秘的屁眼，
露出了不可思議的表情。

　　「哇～～！裏頭什麼都看得見耶～～」只見他們瞪大了眼睛，猛地從肛門擴張器
的中間向直腸裏看去。

　　「真是新奇呀！嘿嘿嘿～～想不到美奈代的屁眼長得這麼好看！簡直太神奇了！」

　　「聖美的也很美呢～～呼呼呼………」

　　在此時，兩個美少女的屁眼都已被撐開到極限。

　　這使得三個男人紛紛探過頭來，貪婪地欣賞裏頭的情景。

　　「嘿嘿嘿～～兩個人的屁眼，都這麼美呢～～」

　　「是啊……真想馬上就插進去呢～～」滿足的讚歎聲中，高倉又想出了更殘忍的
折磨方法。

　　「現在……輪到我用手指進去裏頭探索了～～」說著他使將手指湊到美奈代的肛
門上。

　　「不……」由於美奈代的肛門已經承受了太大的外力，若是再被手指伸入的話，
只怕有裂開的可能性。

　　而在另一邊，聖美也受到同樣的對待。

　　「唔……唔………」雖然很想制止，但從屁眼上傳來的陣痛，逼得聖美和美奈代
的嘴裏只能不斷發出呻吟聲。

　　而且因為感覺太過強烈了，因此她們都已失去了說話的能力。此時的她們，只能
緊緊閉上雙眼，心裏祈求著這種羞辱的地獄能夠趕快結束。

　　「嘿嘿嘿～～屁眼完全被擴張開的滋味如何啊？」男人們詢問著墜入痛苦地獄裏
的聖美和美奈代。

　　「……」從肛門那兒不斷傳來陣痛，逼得她們只能不住呻吟。

　　「說話呀！」高倉說著用手搖動了肛門擴張器一下。

　　「唔、是……」在激烈疼痛的強迫下，美奈代只好勉強用顫抖的聲音回答。

　　「啊！求求你……停下來啊～～～～！」

　　「停下來？這怎麼行呢？正好到了最精采的時候呢～」

　　喃喃說完後，高倉從旁邊拿出一個專門用來刺激大腸排便的浣腸器。

　　「嘿嘿～～」看著眼前的獵物，他的全身不由得熱血沸騰起來。

　　於是他將粗黑的毛手放到美奈代的腰上，好控制住她的臀部。

　　「啊……你……你要做什麼……」由於看不到高倉在做什麼，美奈代的內心感到
不安。

　　「哇～～瞧！這粉紅色的菊花瓣全都張開了呢～～」高倉說著將臉貼在她雪白的
臀肉上。

　　跟著他將嘴唇湊到菊花狀的肛門上方，吐出一些黏糊又濕熱的唾液。

　　「唔………」溫熱的唾液在屁眼上流動著，令美奈代威受到些許的麻癢。

　　於是她只有不安地搖動臀部，好稍稍抵抗從直腸深處傳出的那種強烈的搔癢感。

　　「啵～～！」就在此時，高倉伸手打開了灌腸器的蓋子，然後瞧也不瞧地將它丟
到地板上。

　　接著就在美奈代的臀部被控制住的情況下，高倉將灌腸器的前端頂到她菊蕊的花
瓣中，一下子就插了進去。

　　「唔……停手……不要！唔……」受到這樣的入侵，美奈代拼命搖動自己的屁股。

　　但因為擴張器已將她的肛門大大張開，因此她根本感覺不到是否有異物進入了自
己體內。

　　（不……我不要啊……）美奈代無法想像自己待會忍不住大出便來的窘態，不由
得感到強烈的羞恥以及反感。

　　「別這樣……求求你………」可憐的她無助地想搖擺腰身，可是卻被牢牢固定住。

　　就在那一瞬間，浣腸器裏的液體已猛地注射入她的腸道裏。

　　「哦……好難過……別這樣對我……求求你……」液體在直腸裏流動的麻癢感，
令美奈代威到痛苦難當。

　　「啊～～我不要啊………」失去支撐的她，只有痛苦地吐出哀嚎。這個時候，從
屁眼淺處的那種麻癢感漸漸消失不見。這也就是說，浣腸器中的液體都已經都流光了。

　　「嘿嘿～～這樣就大功告成了吧～～」高倉說著，將已然無用的浣腸器丟到地上。

　　「哈哈！別亂動喔～～」男人邊囑咐著她，同時臉上露出了可怕的笑容。跟著他
便拔出擴張器來，用雙手緊緊夾住那兩片臀肉。

　　「啊………洗手間！讓我去洗手間！」被甘油液刺激到的直腸，傳出劇烈的便意。
這使得美奈代全身都激烈搖晃，美麗的臉龐也痛苦得扭曲。

　　另一邊的聖美，這時也已被灌入浣腸液，和美奈代一樣陷入痛苦的深淵中。

　　「嘿，繼續舔哪！」在這時，殘忍的鬼八對兩個美麗的女孩下了最無情的指令。

　　「不……不要！」在她們正痛苦的時候還提出這樣的要求，簡直就是太過分了。

　　「叫妳們舔就舔！想討打嗎？」

　　「呀……」聽到這句話後，美奈代認命地伸出舌尖。跟著她難堪地湊過頭去，舔
吮起鬼八勃起的肉柱。

　　「妳也是，還不快點～～！」說著鬼八伸手在聖美的臉上拍了幾下。

　　「唔……」受到男人的催促，聖美只有也伸出舌尖，朝男人高高勃起的肉柱上緩
緩地舔去。

　　「啊啊～～噢…………」再次被兩個女孩口交時，鬼八從口中吐出舒服的呻吟。

　　而這個時候，從直腸中傳出的強烈便意，使聖美和美奈代忍不住都顫抖起身體。

　　「好美啊～真令人感動！」淫魔們互相望一眼露出會心的微笑。

　　「要是忍耐不住的話，就大出來啊～～」

　　「是！看看她們到底可以忍多久～～」

　　「呼呼呼……真是太美豔了啊！」

　　幾個男人在旁像觀看好戲一樣，不時殘酷地評論著。

　　（啊……我……真的不行了呀……）忍耐到這種地步，美奈代和聖美幾乎已瀕臨
崩潰的境界。

　　尤其當男人將夾緊臀肉的手抽離以後，那股想從直腸裏瘋狂泄出糞水的欲望也就
越加濃烈。

　　「唔……唔……」當一想到排泄出來時所必須承受的羞恥，兩人還是拼命咬緊牙
關，不敢讓糞便輕易泄出。

　　「唔……呀～～～」就這樣僵持了數分鐘後，美奈代幾乎已痛苦得兩眼翻白。

　　特別是鬼八還一直要求她們幫肉棒口交，這使得兩個女孩幾乎無法兩頭都兼顧到。

　　「嘿嘿～～很痛苦吧～～泄出來啊………」幸災樂禍的高倉等人，在一旁鼓舞著。

　　「啊……啊～～」到了這種地步，美奈代和聖美只能在心底期盼可以趕快從這樣
尷尬的痛苦中解脫出來。至於尊嚴什麼的，也只有暫時丟到腦後了。

　　「啊～～不行了………」從口中吐出這句話後，美奈代終於像泄了氣的皮球一樣。

　　跟著她身體微一放鬆，從夾緊的括約肌裏頭，就猛地狂噴出茶褐色的液態糞水。
而幾乎在同時，聖美也認命似的放鬆了括約肌。

　　「嘩啦嘩啦～～」伴隨著霧水爆裂的聲響，從兩人緊縮的屁眼中，同時狂泄出液
態的稀釋糞水。

　　「哇～～好壯觀啊……」

　　「呼呼……終究還是忍不住的……」

　　「嘿嘿嘿～～～」

　　看著兩個美少女一起將糞水排出的淫穢模樣，幾個淫獸都興奮得仰起頭來發出狂笑。

　　「呼呼～～是不是很舒服啊……？」

　　「唔………」圍繞在男人們無情的恥笑聲中，嗚咽的美奈代和聖美，從雪白的臉
龐上落下難堪的淚水。


　　　　　　　　＊


　　被帶到廁所裏洗淨了身體後，聖美和美奈代又被男人們無情地推倒在客廳的地板上。

　　「嘿嘿～～接下來呢，要她們做什麼好呢？」

　　「嗯……這兩人都這麼美，就讓她們搞同性戀好了！」

　　「啊……別～別這樣啊～～！」在美少女的叫聲中，聖美和美奈代分別被綁上繩索。

　　聖美的玉腿被大大地打開，裸露出淫蕩的肉穴。緊接著，美奈代也被分開雙腿，
大腿根深處的花戶被呈四十五度角和聖美曝露出來的陰戶貼在一起。

　　「呼呼～～這個樣子，多麼淫蕩啊！」

　　「就是啊！應該拍幾張照片留念才對的！」

　　「啊………討厭～～不要啊……」被迫採取這種淫姿的兩女，不時發出悲慘的鳴叫。

　　然而緊鄰著的陰戶，卻因為摩擦而開始產生快感。

　　「呼呼～～這樣子也很爽吧～！」

　　「兩個人感情真好啊！哈哈哈哈～～」

　　殘忍的鬼八和其他男人，在一旁幸災樂禍地淫笑。

　　「啊……羞死人了……討厭……」

　　「住手呀～～啊啊～～」

　　分別制住她們的兩個男人，不停地讓她們的肉丘產生摩擦。

　　燈光下，兩個沾滿了淫汁的蜜穴，不斷被對方的恥毛刺入，並且產生麻癢的快感。

　　「唔唔……啊～～」偌大的客廳中，頻頻傳出美奈代和聖美苦悶的呻吟。

　　「嘿嘿～～看妳們倆的模樣，多麼淫穢啊！呵呵～～」邊欣賞著眼前兩具女體淫
穢的交合，鬼八邊取出一件東西。

　　「讓她們用這個吧～～妳們倆就在我們面前好好做愛吧～～！聽到了沒有？」說
著他把那件物品遞給直也。

　　「呀……這是……」看清楚了以後，美奈代瞪大了眼睛。

　　原來那玩意竟是一件內褲，上頭有著兩根紫色的塑膠棒。似乎穿上後除了插入自
己的淫穴外，還可以插入別人的。

　　「嘿嘿……穿上這個……妳們就可以做愛了啊！」面露淫笑的直也，這時將內褲
套到美奈代的腳上。

　　跟著他把內褲拉到膝蓋上，讓塑膠棒順勢頂住美奈代的下體。

　　「好大……嗯～～不行放進來啊～～呀呀……」由於假陽具實在太粗長，因此美
奈代小小的陰唇，似乎很難塞下這麼粗大的東西。

　　「嘿嘿……這樣算粗大嗎？等一下還有更恐怖的呢～～」直也面帶淫笑地說完後，
硬是用雙手使勁抓住塑膠棒，朝美奈代的陰戶裏塞去。

　　「啊啊啊啊～～」在痛苦的呻吟中，粗大的假陽具跟著「噗嗤！」一聲，便插入
了那濕潤的處女陰道裏。

　　被開苞的鮮血馬上湧了出來，將假陽具沾染得一片紅。

　　「呀呀呀……」儘管裏頭已有淫蜜的潤滑，但美奈代的陰道還是因為假陽具太過
粗大而被撐得開開的。

　　她怎麼也想不到，自己的第一次居然會獻給了雙頭的模擬男根。雖然如此，但這
已經不再重要了。因為她的情欲，早已被開發成妓女也難以到達的猛烈程度。

　　「嗯……不行啊～～噢噢～～！！」在夾雜痛楚的充實快感中，美奈代雪白的指
尖顫抖著。

　　「唔……呼～～呼～～」同時因為渾身乏力的緣故，她的口中不斷喘息著。

　　「來～～去幫她舔啊！」在男人的強迫中，聖美的頭被按住，將假陽具塞入嘴裏。

　　「唔………唔………」當看到沾染處女血的人工粗屌時，她立刻含入嘴中，並邊
吸邊吐出淫穢不堪的聲音。

　　「吸～～蘇……啾……」那種樣子，就好像真的在吸男人的肉棒一樣。

　　「喔……唔……唔…唔……」由於聖美吸食的動作相當激烈，因此牽扯到插在美
奈代體內的巨大模擬男根。這麼一來，美奈代的陰道立刻因摩擦而產生快感。

　　「啊……啊……啊……啊……好……棒呀……啊啊……啊……好舒服……啊…啊
……」美奈代伸長了雪白的脖子，不住淫叫著。

　　「唔……唔……」這個時候，聖美只是專注地吸吮著美奈代股間的假陽具，表情
猶如舔吮美食般的沉醉。

　　就在這個時候，高倉卻將美奈代的身體往後拉扯，讓假陽具從聖美的嘴裏突然抽出。

　　「咳…咳……咳……」由於正吸得舒服，被迫停止後，聖美立刻露出空虛的表情。

　　「讓她們互幹吧……」說話時，高倉移動美奈代的身體，讓插在她股間的假陽具
抵在聖美大大張開的蜜縫上。

　　「準備好了嗎？？」男人邊說邊在美奈代的腰上使勁，讓她的腰向前挺送。這麼
一來，假陽具便慢慢插進了聖美的肉穴中。

　　「啊……好大……啊……」伸長了雪頸注視龐大陽具一點點進入自己體內的聖美，
在那瞬間產生了莫名興奮。而在過劇的快感下，她迫不及待搖擺起纖纖細腰。

　　此時美奈代染滿處女鮮血的陰戶也被搖動的肉棒攪動著，放聲淫叫：「啊………
還要……搖……用力……力點……要…要…喔…喔……好……好……」

　　「啊…好…深…都……全……都進來了……啊……啊……」

　　兩根假肉棒，一根攪和著聖美透明的淫水，一根則拼命抽插著美奈代甘甜的帶血
愛液。

　　「啊…啊……」頻頻抽送假粗席的美奈代，這時不斷伸挺出身體將乳房壓到聖美
晃動中的乳房，柔乳因而強烈地變形。

　　「唔……再來～～嗯嗯……」雖然力道稍嫌過猛，但聖美這時早已經陷入銷魂的
欲海中，根本沒感受到痛楚。

　　相反的，乳房上所傳來的刺激，反而更加讓她享受到兩種忽深忽淺的絕妙快感。

　　「啊……啊……聖美……啊……」美奈代的唾液四處飛散，有些灑到了聖美的臉上。

　　這個時候，兩人的下體已瀕臨極度火熱的狀態。同時香汗也一滴滴落下，伴隨著
淫水浸濕了地面。

　　「好棒……嗯嗯～～呀……噢噢……」

　　特製的那件內褲，也早已濕透了，滿布著愛液與淫水。

　　「啊……啊～～！好舒服……太棒了………」瘋狂性愛的同時，美奈代不知不覺
緊緊抱住聖美。

　　但這時在旁的島本卻感到意猶未盡，便強迫聖美翻轉過身體，然後舉起她的一隻腳。

　　「換個姿勢，再來一次同性的變態性交吧～～」說著他讓聖美的玉腿架在美奈代
的肩上，然後讓她股間粗大的假陽具又再開始猛烈地抽插起來。

　　「啊……啊……要來……來……啦……啊……啊………」

　　「好棒……有夠深的……嗯嗯～～呀……」燈光中，聖美皺著眉頭，不知是痛苦
還是歡愉地叫著。

　　「啊……啊……聖……聖美……我也……也……快…快去了……啊…要…要……」
在後頭抽插假屌的美奈代張大了嘴，吐出巨大的淫叫聲。

　　而地板上則佈滿了透明的黏稠液體及處女鮮血，在那四周灑滿了一大塊區域。

　　「呼～～呼～～好棒……太舒服了……」

　　「是啊………好深啊………」

　　「啊……啊……頂到我的子宮了……」

　　「唔～～好粗……快被撐裂了……」

　　「噢……噢～～穴穴會壞掉的……」

　　兩個女人抱在一起，邊喘息著邊舔著對方的汗水。而下體的兩根假陽具依然在裏頭，
沿著滴下許多淫水愛液及處女紅血。

　　「啊啊～～去了……唔唔……」

　　「我也是……丟了～～啊啊！！！」

　　在最後的絕頂美感中，美少女們一同抽搐著身體。跟著兩人一同喘著氣，軟倒在
地板上。

　　「呼呼～～這兩個女孩，居然還能一起泄呢～～」

　　「是啊！哈哈哈！！」

　　淫笑著的惡獸，這時分別伸出毛手，去摸摸假陽具露在兩門陰戶外頭的部分。只
見上頭的愛液濕淋淋的，滑潤潤佈滿了所有區域。

　　「啊………泄了這麼多了耶………」透過指尖上傳來的訊息，男人們覺得很不可
思議。


第七章　狂悅的集團輪奸


　　「好了～～看了妳們這麼精采的演出……現在該進入重頭戲了吧～！你們說是不
是啊？」

　　「當然！我已經欲火焚身了啊！」

　　看著兩個美麗的少女光滑的雪膚上全都沾滿了汗珠的模樣，男人們個個獸性大發。
跟著他們面露淫笑，開始撲上去玩弄起這一對美少女。

　　「吸～～蘇………啾啾……」混亂中，聖美和美奈代被迫採取狗爬式。

　　而開啟的臀溝中，則分別同時被男人們盡情用舌尖品嘗。

　　燈光底下，股丘間粉嫩的肉花，因為沾滿了男人的唾液而閃耀出媚人的光芒。

　　而就連排泄器官的肛門，也都逃不過男人們的荼毒，被肆意地在那上面盡情舔動。

　　「啊啊～～噢……」沒多久，在這些淫獸們純熟的性技巧的狎玩下，聖美和美奈
代早已是快感連連了。

　　此時的她們腦筋一片混沌，什麼羞恥心都沒了。除了嘴裏不斷吐出浪叫外，淫水
還氾濫成災，使得地板上變成濕露露的一大片。

　　「唔～～呀呀……」兩人並排呈母狗姿勢高抬雪白的屁股，同樣都被後頭的男人
們給舔得失去理智。

　　也因此，她們已經不再做出任何抵抗，只會不停的呻吟。同時還不住將嘴裏的大
龜頭吐出來大聲浪叫。

　　「啊……喔～～舒……舒服…：啊啊～～不行了……」

　　這時兩個男人分別讓肉棒在聖美和美奈代的嘴中被吸吮，並且不時讓粗壯的傘柄
頂入她們的喉頭中。

　　「嘿嘿～乖乖地含，等等大肉棒會讓妳們爽死。」

　　「看她們那淫蕩的模樣……這兩個母犬簡直天生就是要被男人奸的～～哈哈……」

　　在這對美女的嘴中抽插大雞巴的兩個男人不時面對面談論，而且不約而同把肉莖
深入她們倆的嘴裏。

　　在她們的身後，則分別是鬼八與直也，在那兒盡情地玩弄她們淫猥的肉洞。

　　「差不多可以插入了吧～～！」這時，鬼八和直也，分別移動身子，將龜頭抵到
她們的肉洞上，做勢要插入陰莖。

　　就在此時，在聖美面前享受口交的北澤卻做出手勢，示意要他們先暫停一下。

　　「想不想要啊？」北澤說著同時將她們美麗的臉抬起問道。

　　「嗯……」在強烈的快感下，她們兩人不約而同點了點頭。

　　「要什麼？」北澤跟著詢問道。

　　「啊……這～～！」因為羞恥，聖美和美奈代猶豫了一下。

　　卻沒想到在她們後頭的兩個人居然交換了個會心的眼神，然後用龜頭不斷磨擦前
頭濕淋淋的陰道口。

　　「唔唔……」充血腫大的花穴一受到刺激，立刻傳出一陣酸軟的電流。

　　「要什麼？說出來。」北澤不斷地催促著。

　　同時後面的兩顆傘狀的大龜頭則非常有默契地繼續磨擦。

　　「快說啊！」男人們蠱惑著她們兩人。

　　「要……性交……」首先忍不住的美奈代。

　　「哦～～是嗎？那怎麼做呢？」

　　「是啊！快說啊～～！不說出來的話不做喔！」接著又是一陣催促。

　　（啊……太過分了～～）雖然在心底感到怨恨，但這對美麗的女大學生卻不得不
向體內頻頻湧出的快感投降。

　　（還是算了吧～～都已經被弄到這種地步了……也別再管什麼羞恥心了～～唉……）
逐漸絕望的美奈代正要開口，卻被聖美給搶先了。

　　「插……插小洞洞………」長髮披肩的聖美紅著臉回答。

　　「用什麼插呢？」北澤顯然是有意刁難她們，問一些無關緊要卻又令她們感到難
以啟齒的問題。

　　「………」兩人面面相覷，差得連耳根子都紅了。

　　「快說啊！」北澤邊說邊用肉棒拍打美奈代的嫩臉。

　　跟著另一邊的中居看到他這樣的動作，也伸出手指，掐捏住自己充血的肉棒。

　　緊接著，他仿效著北澤將肉柱拍擊在聖美白皙的臉龐上。

　　「啊啊～～！」受到如此的污辱，兩人同時被強烈的羞恥心佔據全身。

　　然而此時已經到刻不容緩的地步了，因為下體的花穴不斷遭到摩擦，劇烈的麻癢
感早已從陰道中頻頻傳出了。

　　「用……粗大的寶貝……！」聖美終於克制不住，先紅著臉回答了。

　　「什麼寶貝？聽不懂。」體毛濃密的北澤故意裝做不懂。

　　「啊啊～～！」在這拖延的漫長時刻中，鬼八和直也依舊在後頭用兩粒碩大的龜
頭繼續磨擦著她們紅腫的陰戶。

　　「……」到了這個地步，兩人已經癢得快哭出來了。

　　「雞巴，用你們的大雞巴狠狠插進去吧～～！」美奈代終於忍不住，完全豁出去了。

　　接著聖美也被強迫再說了一次：「用…用大雞巴插小………小浪穴～～」

　　「哈哈哈哈～～！！」這群男人總算滿意了，同時發出勝利的笑聲。

　　跟著後面的兩人便扶著她們倆雪白的屁股，噗嗤一聲便從背後直插進淫穢溪穀直
到底部。

　　「啊………」聖美和美奈代兩人在同一時間大叫出聲。

　　被這群淫穢的男人們挑逗了那麼久，一直到現在才算是真正被插入肉縫姦淫了。

　　尤其是美奈代，根本忘卻了破瓜的疼痛，完全只有痛快的性感在體內不斷亂竄。

　　「呼呼～～噢……真緊……啊～～！」後頭的鬼八和直也像在比賽一樣，猛烈抽
送著肉莖。

　　而由於充血的陰莖不時狠命磨擦著陰道壁，一波波強烈的快感將她們兩人漸漸推
向高峰。

　　「唔唔～～啊……」相比之下，剛剛的手指和舌頭舔根本只是小兒科。

　　「好爽～～噢……插深一點……啊啊～～！」美奈代大聲呻吟，不斷浪叫。那種
劇烈的快感，真可說是欲仙欲死。

　　而旁邊的聖美反應更是激烈，在短短的時間內就已經被大陽具給插的胡言亂語了。

　　「啊……啊～～好……好舒服……啊～～要死了……好爽……不要停……啊～～
爽……啊……」

　　沒想到平常賢淑斯文的外表居然可以激放出這麼淫蕩的本質。

　　看到她們倆浪媚的模樣，男人們更加欲火焚身了。

　　「真緊……幹死她們～～～哦……」

　　在狂風暴雨的抽插下，聖美和美奈代兩雙渾圓的雪白小美臀被撞得啪啪作響。

　　同時兩對柔軟的奶子則在空中，伴隨著後方劇烈的抽送而前後激烈地搖晃著。

　　噗嗤的抽插聲配上不停的淫聲浪語，更加催化在場每一個人的中樞神經。

　　「啊啊～～噢………」沒多久，美奈代就達到了高潮。

　　「唔唔……呀～～！」而從聖美淫叫聲中的高低起伏，也可以判斷出她應該也泄了。

　　而且更誇張的是，她所到達的高潮絕對不只一次。

　　「哦～～要射了……啊……射了……」這時姦淫聖美的直也，終於在狂吼當中，
泄出白濁的精液來了。

　　而他除了讓肉莖在淫穴中享受射精時猛力擴張的快感外，還拔出肉棒，讓精液噴
在她滿身大汗的背上。

　　「呼呼～～射啦？嘿嘿嘿～～～」邊露出淫笑的鬼八，依舊不受影響地在美奈代
的花穴裏頭抽送自己長達二十多公分長的肉莖。

　　因為持久度比較夠的關係，待直也射精後，他還意猶未盡地繼續姦淫著美奈代。

　　「來～～再給我含進去！！」這個時候，在美奈代前頭的中居似乎有點兒不耐煩了。

　　因為後頭的鬼八實在太久了，還在繼續姦淫著她。於是他便握住傘狀的粗大龜頭，
對準美奈代的美唇後，用力讓肉莖整根塞入她的嘴裏。

　　「唔唔～～」在美奈代低沉的呻吟中，他又用右手用力搓揉那下垂且被鬼八從後
頭挺得不時前後搖晃的豐潤乳房。

　　「噢噢～～要去了……啊～～！」突然間，在後面狂插的鬼八猛地加快速度。跟
著他全身顫抖，好不容易泄出了濃厚的精液。

　　「啊～真爽……噢……」白濁的精液噴在美奈代的屁股上，不時緩緩流入雪白的
臀縫間。

　　但更令人出乎意料的是，前頭的中居居然還用手指將精液拾起，硬抹在美奈代的
舌頭上。

　　「唔唔……不……」他的手指在美奈代的嘴裏抽插，強迫她必須全部吞下。

　　受到這樣粗暴的對待，美奈代別無選擇只有乖乖吞下。

　　「嘿嘿～～好極了……」待她吞下後，中居笑著將她的身體調動了方向。

　　跟著他把美奈代那美麗的雪白右腿高高抬起，直接就把那根特大號的雞巴由下而
上狠狠插入。

　　「啊……！好痛！」在那瞬間，美奈代幾乎以為小穴會被撐破。

　　但其實美奈代剛含得口腔酸痛不已的大肉莖，這時才進去一半而已。

　　「呵呵～～太粗大了嗎？慢慢就會習慣的！」好在中居懂得憐香惜玉，只是在洞
口處慢慢進出。

　　等到徐徐抽插了一陣後，美奈代的陰道便漸漸適應起來。同時不爭氣的淫水又潺
潺流下，沿著大腿滴到地毯上。

　　「啊～～好……棒……好爽～～啊……！！不要停……啊～～！爽死了……啊…
啊……啊啊～～」在習慣以後，她的口中又吐出亂七八糟的叫聲。

　　而男人見她越來越興奮，索性把她的左腿也抬起，讓她翻轉過身來騰空掛在他的
身上。

　　「啊～～！」腳尖離開地面的美奈代，只有順勢摟住他的腰。

　　接下來，中居便用雙手扶住她柔嫩的屁股，然後噗嗤一聲將雞巴整根沒入。

　　「哦～～！」在這瞬間，美奈代感受到萬分劇烈的舒服。

　　由於處女穴頭一回就遇上這樣特大號的肉棒，美奈代只覺粗大的雞巴將小嫩穴撐
的一點空隙也沒有。

　　同時鮮血又再湧出，等於處女膜又遭受第二次的破瓜。雖然有一點痛，但比起強
烈的快感實在微不足道。

　　「哦哦～～好深……撐得好開……好舒服啊……」

　　「嘿嘿～～愛上我的大肉棒了嗎？」這時男人開始發狠猛幹，每一下都重重地頂
到花心。

　　如此強硬的快感，簡直是叫美奈代被姦淫得死去活來。

　　「啊啊～～大肉棒……唔…頂到子宮了……呀～～！男人的猛物，在我的體內…
進出…啊啊～～」

　　美奈代的體內高潮迭起，嘴中只會吐出無意識的浪叫。

　　而在一旁的聖美也一樣，早已陷入無止盡的欲海中。她被移到了沙發上，之前原
本在她嘴裏抽插肉棒的北澤，已將她的雙腿高舉然後打開。

　　跟著他手握那根大雞巴，一下便狠狠地盡根插入。

　　「哦哦～～啊……」每次插入時，大肉莖都將陰唇狠命擠入陰道。

　　而等到拔出時，傘狀的粗硬龜頭又再將陰唇整片翻出。

　　由於太過舒服的緣故，洞口的淫水已被姦淫成白稠黏液，小穴中還不斷流出新的
淫水。

　　「真緊……啊～～！！太棒了……」身上長有濃密體毛的北澤顯然對眼前這漂亮
的女大學生的嫩穴，打從心底感到滿意。

　　因此他一面和聖美親吻，口中不時喃喃念道：「喔……好緊……太爽了～～真棒
………好濕的淫穴啊……還在夾緊呢……啊～好會夾…」

　　「是啊……好大的肉棒……爽死了……啊～～我的身體，吞下了大肉炮、噢噢～～」

　　在排山倒海的快感的襲擊下，兩個女人早已沉醉在特大號雞巴的狂插下，妖媚得
潰不成軍。

　　也因此，什麼淫聲浪語都紛紛出籠了。對此刻的她們而言，似乎不這樣淫叫便不
足以宣洩體內的快感。

　　「啊…啊…要死了…升天了…好會幹…啊…爽…爽死了…好大的雞巴啊～～啊～
我的體內……好像被肉炮全部塞滿了！」

　　「太厲害了…啊…愛愛…愛死大雞巴…要泄…受不了…好喜歡…啊啊啊…想幹一…
一輩子…」

　　「啊啊…不行了…快插死我了…啊…插…插到底了…龜頭頂到子宮了……啊～～
要死了……」

　　兩個女孩像是在比賽一樣，發狂似地吐出浪叫。同時她們也已完全忘了正在被奸
淫，雪白的美臀和纖細的腰身都不時配合節奏扭動，形成淫穢到極點的畫面。

　　「啊啊～快到了……噢……」

　　「我也是……哦哦～～」

　　突然間，兩人抽插的速度不約而同地加快。從這樣的喘息聲來看，中居和北澤似
乎都快要泄了。

　　「呼呼～～一起去吧……噢……舒服……啊～～！」

　　兩人喘息聲不斷，努力在做最後的衝刺。伴隨著如同狂風暴雨般的刺挺，他們的
肉莖是又快又狠，每一下都幹到了陰道盡頭。

　　「啊……啊啊～～啊……要死了……要要……要死了……啊啊～～啊……」

　　「救命……救………救………啊啊～～媽啊…不行了……停一停……啊…啊…」

　　這對美女被姦淫得急喘，不斷告饒。

　　「啊啊…射了……噢～～！！」幾乎同時，兩人將精液分別噴在美奈代和聖美那
雪白又光滑的胸部和脖子上。

　　接著他們還用手將精液混合著汗水，均勻抹在兩人的胸部、腹部、背部及臀部。

　　最後他們將五指輪流伸入美奈代和聖美的嘴裏，要她們徹底舔乾淨後才肯罷手。

　　「唔……呼呼～～啊……」

　　這個時候，兩個女人都已各自高潮了四五次。不僅渾身乏力、口中猛烈喘息，就
連站都站不起來了。


　　　　　　　　　　＊


　　眾人休息了一陣子後，馬上又再展開第二波的攻勢。

　　「這次讓我先上～～」首先上陣的是鬼八，他把美奈代那美麗的雪白右腿高高地
抬起。

　　跟著肉冠對準了她的菊蕾後，便直接向上一挺，讓那根特大號的雞巴由下而上狠
狠插入。

　　「啊……！好痛！」在那瞬間，美奈代幾乎以為菊穴會被撐破。

　　但這時正奪走她處女菊門的大肉莖，這才進去一半而已。

　　「呵呵～～太粗大了嗎？慢慢就會習慣的！」鬼八總算還懂得憐香惜玉，只是慢
慢在菊洞口的淺處進出。

　　「唔……唔……」等到徐徐抽插了一陣後，美奈代的直腸便漸漸適應起來。

　　同時另一門空出的花穴中，不爭氣的淫水卻又潺潺渥渥流下，沿著大腿直滴到地上。

　　「啊～～好……棒……好爽～啊……！不要停……啊～～！爽死了……啊……啊……
啊啊～～」在習慣以後，美奈代的口中又吐出亂七八糟的淫叫。

　　「呼呼～～」鬼八見她越來越興奮，索性把她的左腿也抬起，讓她翻轉過身來騰
空掛在他的身上。

　　「啊～～！」腳尖離開地面的美奈代，只有順勢摟住鬼八的脖子。

　　接下來，兇狠的男人便用雙手扶住她柔嫩的屁股，然後噗嗤一聲將雞巴整根刺入。

　　「哦～～！」在這瞬間，美奈代感受到萬分劇烈的舒服。

　　由於狹窄的括約肌才剛被開苞而已，因此鬼八那根粗大的雞巴直將那窄小的菊穴
撐得一點空隙也沒有。

　　雖然有一點痛，但比起強烈的快感實在微不足道。

　　「哦哦～好深……撐得好開……好舒服啊……」

　　「嘿嘿～愛上我的大肉棒了嗎？」這時鬼八開始發狠猛幹，每一下都重重地頂到
花心。

　　「噢噢～呀………」如此強硬的快感，簡直讓美奈代被姦淫得死去活來。

　　「啊啊～大肉棒……唔……頂到內臟了……呀～～！！」美奈代的體內高潮迭起，
嘴中只會吐出無意識的浪叫。

　　而在一旁的聖美也一樣，早已陷入無止盡的欲海中。

　　只見她也被移到了男人的身上，雙腿被高舉著打開，露出兩門不時蠕動的肉穴。

　　這時島本手握那根大雞巴，一下便狠狠朝背對著自己的聖美的菊花中盡根插入。

　　「哦哦～～啊……」每次插入時，大肉莖都將直腸的肉環狠命擠入肛門裏。

　　等到拔出時，傘狀的粗硬龜頭又再將括約肌的黏膜整片翻出。

　　由於太過舒服的緣故，每隨著肉莖的拔出，菊孔中就會牽出一長條的白稠黏液。

　　至於相鄰的肉穴中，則有新的淫水不斷從深處泄出。

　　「真緊……啊～～！！太棒了……」島本顯然對眼前這淫女的屁眼感到滿意極了。

　　於是他一面盡情姦淫，一面從口中吐出呢喃：「喔……好緊……太爽了～～真棒
………好緊的菊穴啊……還在夾緊呢……啊～～好會夾…」

　　「唔唔……好大的肉棒……把屁眼塞得好緊…啊啊～～…爽死了……唔唔唔……」

　　在排山倒海的快感的襲擊下，這對美女已沉醉在大肉柱的狂插中，妖媚得潰不成軍。

　　因此，剛才吐出的那些淫聲浪語，又再次紛紛出籠。

　　「啊……啊……要死了…屁眼吞下了大肉棒……啊…爽……爽死了……好大的雞
巴啊～～」

　　「太厲害了…啊…愛愛…愛死大肉柱了…要泄…受不了…好喜歡…啊啊啊…想幹
一…一輩子…」

　　「啊啊…不行了…快插死我了…啊…插…插到底了…龜頭頂到喉嚨了……啊～～
要死了……」

　　「肛門……快……快裂開了～～唔唔……」

　　「好粗啊……好粗……嗯嗯～～～」

　　「不行……不行……停下來……啊啊～～」

　　兩女像是在比賽一樣，發狂似地吐出浪叫。

　　同時她們也已完全忘了正在被姦淫，雪白的美臀和纖細的腰身都不時配合節奏扭
動，形成淫穢到極點的畫面。

　　而這時鬼八坐倒在地板上，無盡地享受著美奈代才剛被開苞過不久的狹窄屁眼。

　　同時他的毛手還從美奈代的背後繞到她的胸前，盡情地在那柔嫩的乳房上搓揉著。

　　「啪啪啪啪啪～～」瘋狂的情欲底下，鬼八用力向上狂搗直插美奈代的菊門。

　　「啊啊～～不……嗯嗯……」因為這幾下是那麼樣的狂野，使得她禁不住翻起了
白眼。

　　不僅因為全身的重量都依靠在鬼八的肉柱上，就連每一下刺入都是全身的重量再
加上他無情的沖頂。

　　因此，美奈代從未嘗試過如此劇烈的快感，逼得她浪語連連，粉嫩的菊花也變得
又紅又腫。

　　「好了！也讓我加入吧～～！」小腹微微突出的北澤，這時也握住不時脈動的粗
大鐵柱，來到美奈代張開的大腿間。

　　跟著他讓肉冠對準了美奈代空出的花穴後，便狠狠地盡根插入，開始賣命地做起
活塞運動。

　　「噢～太棒了……有兩根肉棒進入我的體內……」

　　「我們正在同時幹一個女人呢……」

　　「是啊………噢噢～～」

　　「鬼八，我能感覺到你的肉棒在她直腸裏抽插的摩擦呢～～」

　　「我也是………噢噢……」

　　在這樣狼狽不堪的情形下，直也又張開毛茸茸的雙腿，跨站到美奈代的面前。

　　隨後他將股間勃起的粗硬肉條對準她的小嘴，待紫黑色的傘頂撐開粉唇之後，便
惡狠狠塞了進去。

　　「唔……唔……」此時的美奈代除了底下的兩門肉穴被兩個男人一次次插入花心
以外，還得顧慮在嘴裏無情抽送的肉莖。她的情況狼狽到了極點，全身雪白的肌膚也
冒出了難堪的透明汗液。

　　雖然如此，她的情欲卻像火山噴發般，快速地上揚。

　　（啊、三個穴都有肉棒插入……啊～我的體內……被三個男人同時進入了呀……）

　　（再來……好想……好想有更多的肉棒塞滿我的身體……啊啊～～好淫蕩……羞
恥極了……）

　　美奈代的腦中儘是淫邪的妄想，恥辱感令她的快感急促上揚。

　　「啊啊～～快到了……噢……」

　　「我也是……哦哦～～」

　　突然間，鬼八和北澤抽插的速度不約而同地加快。從這樣的喘息聲來看，他們似
乎都快要泄了。

　　「呼呼～～一起去吧～～……」

　　「噢……舒服……好………我們一起去吧～啊～～！！」

　　兩人喘息聲不斷，努力在做最後的衝刺。

　　伴隨著如同狂風暴雨般的刺挺，他們的肉莖是又快又狠，每一下都幹到了陰道和
直腸的盡頭。

　　「啊……啊啊～～啊………要死了……要要……要死了……啊啊～～啊……」

　　「救命……救………救………啊啊～～媽啊…不行了……停一停……啊…啊…」
美奈代這時被姦淫得急喘，不斷告饒。

　　「啊啊…射了……噢～～！！」幾乎同時，兩人將精液分別噴在美奈代那雪白又
光滑的背部以及豐盈的乳房上。

　　「噢……我……也要射了～～」這時在美奈代嘴中盡情抽插肉柱的直也，也到達
了高潮。

　　「噢～～！」伴隨著怒吼，白濁的精液從美奈代粉紅的朱唇中滿溢出來。

　　「呼呼～～！」緊接著，他們開始用手將精液混合著汗水，均勻抹在美奈代的胸部、
腹部、背部及臀部。

　　「唔唔……」原以為男人射精以後，折磨會就此結束的。卻沒想到殘忍的他們，
根本不放過任何可以淩虐的機會。

　　「舔乾淨！！」在強迫的情形下，美奈代只有伸出舌頭，將那腥味極重的男精舔
入自己的口腔裏。

　　而在一旁的聖美，這時也一樣被男人強迫著必須吞入那膻腥的白濁精液。

　　「嘿嘿～～給我吞下去～～」到達射精的高潮後，男人們用手指將精液拾起，硬
抹在聖美被迫伸出的舌頭上。

　　「唔唔……不……」只見他們的手指頻頻在聖美的嘴裏抽插，強迫她必須全部吞下。

　　「唔……呀～～！！」受到這樣粗暴的對待，聖美別無選擇只有乖乖吞下。

　　「嘿嘿～～好極了……」成功地享受了這場美女的肉宴後，淫獸們臉上個個露出
舒爽不已的滿足笑容。

　　緊接著下來，又輪到聖美相鄰的兩個肉穴和嘴巴都塞滿肉柱，直到他們射出濃厚
的精液為止……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　全書完
