178－美洲母馬（性虐）

3
    主人夫婦還用他的V8攝影機拍下我與公馬瘋狂交合的過程。  
　　由於公馬使用了發情藥，整個交配的時間長達40分鐘，射精射了長達5分鐘，公馬的精液全都注入了我的子宮。雖然我由於瘋狂的交配弄得疲憊，但大劑量的發情藥還不斷引發我的性欲，性欲高漲的我還想與公馬交配。這時主人叫我從8號馬棚爬過欄杆到7號馬棚，提前注射過發情藥的純白公種馬一下就將我撲倒，嫺熟地騎跨在我身上開始瘋狂的交配。 
　　由於發情藥的發作，我變得極端地性亢奮，平時只能連續與兩匹公馬交配的我，竟然在主人的安排下，與8匹注射了發情藥的公馬連續交配，中間竟然沒有休息，6個小時的瘋狂交合，長時間地讓比自己體重多六倍、七倍的公馬壓在身上不停地撞擊，難於相信的是驕小的我竟然能承受得了。完事後的我完全虛脫了，我的背部可看到被瘋狂公馬用前腿踩踏的殷紅蹄印，光滑的屁股和嫩白的大腿有多處的劃傷血痕，雙膝有暗青的淤血，象小女孩般無毛的外陰阜紅腫並突起，嫩紅的陰唇向外翻著，最特別的是小腹高高地隆起，那裏灌滿公馬的精液。主人叮囑我，晚上好好休息，養好精神明天再與公馬交配。  
　　我哭喊道：“公馬用了發情藥太厲害了，雞巴太大了，我真的頂不住了，明天再來的話，就不要用發情藥了吧？”
　　女主人笑對我說：“你叫苦也沒用，你既然是母馬，就要讓公馬肏，就應該讓公馬肏個痛快，公馬用了發情藥肏得才過癮，而你不用發情藥，你也會受不了。”   
　　我哭泣道：“當時雖然很興奮，可是過後卻弄得全身都疼，現在陰部、屁股、膝蓋一碰到東西就很疼，我的肚子已這麼大了，怎麼能再裝精液？” 
　　男主人笑著用力抓了幾下我紅腫的外陰，又拍了幾下我的屁股和隆起的肚子，對我說道：“慢慢就會習慣的，你今天能讓8匹公馬肏，明天也能再讓8匹公馬肏，以後甚至能讓更多公馬肏！” 
　　川島聽了，哈哈大笑，說：“你是不是懷上了小馬？”我說：“沒有。不久，主人對這個遊戲好像玩兒膩了，便不再安排我和公馬交配了。”川島便讓我繼續講給他聽。 
   “他們除了養了不少母馬之外，還養了好幾頭母牛。母牛與母馬的分工是有區別的。所謂母牛，是指生育不久乳房充滿乳汁的女子，主人不知又給她們服了什麼藥，一個個乳房漲得嚇人，比一般人要大三四倍。她們的兩片陰唇上都帶著鏈環，紅騰騰的陰部向外翻著，陰蒂漲得像一顆大紅棗。
　  女主人每天為她們擠奶兩次，有時男主人也親自動手。擠奶的時候，母牛的乳房和陰部下麵各放一個大桶，女主人一手擠乳房，另一隻手揉搓母牛的陰蒂，上下兩處向外噴著白色的乳液。有時男主人還把雞巴插在母牛屄裏，這樣，從裏面噴出的乳液直接就被他吸進雞巴里。擠好後，把幾個桶的乳汁都倒在一起攪拌，奉送到主人跟前，他們一起喝完，男主人的雞巴就開始膨脹，女主人走過去，牽著一頭母牛陰部的鏈環來到男主人跟前，男主人就從後面把公牛一樣的雞巴插進去肏那母牛，女主人有時會發瘋一樣用竹棍抽打一頭母牛漲起的陰蒂，直到把陰蒂打得鮮血淋淋。最後，也讓她們趴在那裏喝一點桶裏剩下的乳汁，我們母馬也喝過，味道像西藏的酸乳酪。” 
　  主人的脾氣變得越來越暴躁，動不動就要處死母馬。我親眼看到主人活活解剖過一個犯了“過錯”的母馬。當時，主人讓我們幾匹母馬、母牛站在旁邊觀看。那匹母馬先是被綁在一個手術臺上。四肢都被高高地吊起，一動不能動。母馬嘗試移動，盡力的抵抗，但這一切都是沒有用的，主人現在將能輕鬆的解剖這匹母馬，並且使母馬完全清醒的經歷整個過程。 
　　主人在注射的麻藥之中加入了一些興奮劑，這樣能使母馬盡可能地保持清醒。主人不想讓母馬錯過被活體解剖的經歷。   
　　一切都準備就緒，解剖的工具都擺出來了，為了防止血液不斷流出，在旁邊放了一塊正在火盆上燒烤的鐵塊。主人拿起了解剖刀，從母馬精美的乳房中間切下。母馬開始因害怕而哭泣，似乎使用漢語要跟主人講什麼話，主人猜想母馬在請求主人放母馬一條生路，但事實上主人並不會講任何漢語，對母馬的請求也無從作答。 
　　主人繼續將解剖刀切入母馬的肉內，並開始往下切劃下去，銳利的刀片輕易的劃過了母馬的皮膚，肌肉的顫開像花兒一樣，像女人張開的陰唇一樣。此時母馬開始尖叫，母馬的尖叫聲高昂，但並不刺耳，非常的嬌柔。 
　　主人小心翼翼地引導解剖刀從母馬那驚人的乳房中間劃過，母馬的乳房在體型嬌小的亞洲女人身上顯得十分的巨大，事實上母馬整體看起來十分的性感:豐實的臀部、豐滿的乳房以及細細的腰。母馬有著美國加州女孩一樣的優美體態，只是體型比較嬌小，帶有黃色的皮膚以及一副中國臉孔而已。 
　　主人繼續將解剖刀往下劃下，將母馬的肌肉在主人面前展開。現在已經能看到母馬的胸腔及一些器官了。母馬的靜止不動令人感到毛骨悚然，如果沒有麻藥的作用，母馬現在應該已經在桌上瘋狂的打滾，但現在母馬卻安安靜靜地躺著，任主人宰割。 
　　接著主人將解剖刀從母馬那光滑平坦的腹部及肚臍中間劃下，最後主人在母馬烏黑陰毛所形成的小叢林上方停了下來，然後小心地從母馬陰毛上方往母馬的左臀切過去。主人打算製作一件母馬的皮衣服，這樣主人就可以每天穿著母馬。因為主人的身高遠比母馬高很多，如果主人只切到母馬的腰部，這件衣服對主人而言將會顯得太小，所以這就是為什麼主人要一直切到母馬陰部的原因。
　　主人將母馬翻向側邊，繼續沿著背部細小的部位切下，然後將母馬翻轉朝下繼續割下母馬右側的部分，接著再次將母馬翻轉，以使主人能切到母馬的右臀並完成全部的切割。令人驚訝的是整個過程沒有流太多的血。此時主人稍微瞄了一下母馬，母馬的臉顯露出極大的痛苦，滿臉佈滿了眼淚，並且沙啞地呻吟著。
　　主人接下來準備切割母馬的頸部，在切割這裏時主人必須非常小心，以防切到母馬的動脈。主人不慌不忙的、小心翼翼的沿著左肩膀到腋下環繞一圈切開，右側也做相同的動作，最後現在主人已經能夠將整層皮從母馬的軀體拉開，這將成為主人皮衣服身體的部分。
　　主人將母馬轉向側邊，牢牢的抓住中間切縫的肉，然後將皮一點點剝離，皮膚從母馬乳房的肉分離所發出的聲音是很美好的聲音。主人將母馬翻轉成背部朝上，然後繼續剝離母馬的皮膚。將皮膚從母馬的背脊分離是一件很困難的事，但這並不會難倒主人。
　　很快的，主人將母馬再度的翻過來，將母馬的皮膚從另一側乳房剝離。不久一件完整、無任何的破損的女人皮膚剝離下來，它將被處理訂制。主人先將這塊人皮放置一旁，然後拿起燒灼的鐵塊。母馬的血濺流了滿地，這是可以理解的，主人麻利地使用燒灼的鐵塊止血。在此時空氣中充滿了燒烤的氣味，主人可能感覺到肚子有些饑餓。在主人面前的是母馬的乳房，那個完全裸露無任何衣物及皮膚的乳房，讓人想要去吃它，主人當然不會錯過享用這個沒有骨頭及皮膚的乳房的機會。主人從工具盤裏拿起切肉用的餐刀，從乳頭切下兩片乳房的肉片，並且燒烙留下來的傷口。用來加熱主人的燒灼鐵塊的火盆此時正好用來當烤肉爐，主人將乳房的肉片放在烤架上，塗上一層串烤魚貝的油，然後轉向母馬。 
　　主人的衣服仍需要袖子，所以主人再拿起解剖刀，沿著母馬的右臂切下去，在母馬的手腕割一圈，將皮從母馬的手臂剝開，女主人在一旁迅速地燒烙母馬的傷口，不過母馬的手腕仍流了過多的血。主人在母馬的左手也做了相同的動作，然後將這兩片手臂的皮膚放在軀體皮膚的旁邊。  
　　現在主人已經有了所有制作秀美衣服的材料了，製作出來的黃色皮革肯定是非常華麗的，而衣服上麵粉紅色的乳頭，觸摸起來的感覺應該很有趣。母馬經歷這些事件後到現在還能留有知覺，這正是藥物的作用。儘管如此，主人並不期待母馬還能維持這種狀態多久，主人現在開始去除母馬的內臟。 
　　主人將母馬的乳排翻面，再塗上一些串烤魚貝醬，接著拿起桶子裝從母馬體內取出的腸子。主人用手取出母馬的腸子，必要時使用刀片切割母馬的腸子。母馬的胃、膽囊以及其他沒有用的器官則丟進垃圾桶內，現在在母馬的腹腔內只留下了性器官。 
　　此時主人將解剖刀插入母馬腹腔的洞穴內，找到母馬的子宮頸壁，並且切開一個口子，然後主人從烤架上拿起乳排，放在盤子上，並抓起刀叉。主人將盤子放進母馬的胃所留下來的空間，扒開母馬的雙腿，準備騎上去。主人一直沒有碰觸過母馬的陰部，不過主人現在非常高興的去接觸到它，它是如此地緊縮，主人把雞巴深深地插了進去。主人的雞巴真大，足有一尺多長，我在主人肏那母馬時，往母馬的腹腔看進去，看見每當主人猛插入一次，雞巴的頂端就通過主人剛才切開的子宮頸切縫露了出來。在主人肏母馬的同時，女主人拿起刀叉進入母馬的腹腔，並開始吃母馬那已經烤好的乳排。
　　母馬毛骨悚然的盯著主人。主人對著母馬微笑，主人不僅有能力對母馬做這些事，同時主人也很高興做了這些事，畢竟不是每個人都能吃到一個被活體解剖且被肏著的女人的。
　　母馬的乳房大概非常美味。亞洲女人的肉是主人的最愛，母馬的肉在主人舌頭上所帶來的味覺、母馬那無皮的身體所帶來的視覺、以及母馬那緊縮的陰部，共同帶給了主人極滿意的性高潮。主人的精液從子宮頸的切縫射入了母馬的腹腔，正好落在主人的盤子上。女主人這時，把滴著男主人精液的乳房放到他的跟前，他滿意地吃了起來。 

　　不但男主人如此虐待折磨母馬，我還看到過一次女主人同樣地這樣虐待母馬，其手段的殘忍絲毫不亞于男人。那個母馬不知因為什麼原因，得罪了女主人，她對她痛恨之極，先是讓男主人折磨她，然後是自己出馬，直到把母馬折磨致死。 
　　男主人走到母馬跟前，踢了踢她癱軟的身子說：“你還真有種，讓狗肏了半個時辰居然還不服軟。咱們換個花樣玩玩，我看你到底有多能挺！”說話間，一個女僕提過一個小鐵籠放在母馬的身旁，一股腥臭的氣味頓時四散開來。大家一看，籠子裏盤著一條手臂粗細的大蛇，蛇的身子至少有三尺長，頭呈菱形，吐著火紅的信子，十分恐怖。 
　　母馬看見了大蛇，但她已無力反抗，只是無力地叫了一聲：“不…！”眼睛盯著躍躍欲試的蛇頭，兩行清淚流了下來。兩個女僕過來，扭住母馬的胳膊銬在背後，然後拉開了她的腿。公狗白濁的精液還在不斷從她的屄中汩汩流出，女主人說：“弄點水衝衝吧！”男主人搖搖頭說：“留點水兒吧，不然真會要了她的小命呢。”說完打開了籠子。那蛇“呼”地躥了出來，然後慢吞吞地四處張望了一陣，似乎聞到了母馬身上的血腥氣，一拱一拱地爬上了她的大腿。母馬大腿的肌肉繃緊了，緊張地想把腿挪開，但被女僕死死按住，動彈不得。 
　　男主人用一根細長的竹棍挑了一小塊帶血的鮮肉，在蛇頭附近晃了一下，蛇“呼”地撲了過去，他敏捷地閃開了，隨後將那小塊肉用竹棍捅進了母馬屄深處。蛇吐著信子四處尋找失蹤的美味，忽然捕捉到了目標，順著母馬光滑的大腿準確地向她胯下爬去。母馬緊張地驚呼：“不，不要…別讓它過來！”蛇已經爬到了屄口的上方，母馬緊張的全身發抖，但她雙手被銬在背後，兩腿被人死死按住，只能眼睜睜地看著火紅的蛇信子在自己的下身打轉。 
　　蛇認准了目標，昂起了頭，母馬發現了危險，但除了哭叫之外毫無辦法。蛇“呼”地沖了過去，一頭紮到母馬的屄裏，她“哇”地大叫起來，兩腿拼命往裏夾，男主人朝兩個女僕打個手勢，她們松了手，母馬的大腿夾住了扭動的蛇身，蛇身又反過來纏住了她的腿，一場人與蛇的殘酷角力開始了。由於母馬夾緊了腿，又在不斷翻滾，人們看不清蛇頭究竟鑽進去多少，但那蛇頭比男人的肉具要粗的多，儘管母馬已經生過孩子，它要鑽進去也絕非易事。 
　　母馬儘管手被反銬，但畢竟雙腿是自由的，她拼盡全力夾住蛇身，喘著粗氣試圖把它往地面上壓。但那蛇似乎不怕擠壓，扭動著身體往母馬襠裏拱，它每拱一下，母馬就“嗯…”地哼一聲。很快角力就見了分曉，只見蛇身一點一點拱了進去，血順著蛇身流了出來，母馬的哀叫連成一片，腿上的抵抗也越來越弱，最後腿一松放棄了抵抗，躺在地上只剩喘息了。她兩腿之間，屄又被撐的有杯口大，陰唇象兩扇敞開的小門，那條粗大的蟒蛇還在向裏拱著，來回搖擺的身體簡直就象母馬的另一條腿，她無力地瞪著眼睛，聲嘶力竭地叫著：“啊呀…啊……疼死我了……”  
　　看不出蛇身鑽進了多少，但她的下腹能明顯看出一個鼓包在翻騰，兩腿不由自主地大大張開，好象這樣能減輕一點痛苦。男主人上前抓住蛇尾輕輕撫摸，蛇似乎平靜了一點。接著，手裏一使勁，蛇身猛地扭動起來，母馬“啊…”地慘叫失聲，身體在地上激烈地翻滾，她滾過的地面留下斑斑血跡。翻騰了差不多10分鐘，男主人松了手，母馬也躺在地上“呼呼”地喘息，胸脯象拉風箱一樣劇烈地起伏。 
　　他們這樣翻來覆去地把母馬折騰了5個來回，直到她死了一樣躺在地上，渾身象水洗過一樣，兩條大腿的內側完全染成了紅色，無論大蛇怎麼扭動，再也動彈不得。

　　蛇身退出母馬的身體又讓她脫了一層皮。他們等她蘇醒過來，稍稍恢復了一點精神，把她拖上了一個粗木搭成的門字形刑架，她的胳膊被拉平捆在橫樑上，兩條腿被拉開繃緊在立柱上，整個身體被捆的分毫也不能活動，粗大的蛇身從她被撐的杯口似的屄中垂下來，由於蛇身太重，她的陰部被墜的像聳起一坐小山。
　　男主人拿一根小棍輕輕敲擊蛇尾，那蛇像聽懂了一樣扭動身子向外退出來，但蛇身上的鱗片是向前的，向後退是逆鱗而動，蛇退的很艱難，母馬的痛苦則比剛才大幾倍。由於身體被緊緊捆住，她完全放棄了掙紮，任粗大的蛇身在自己體內扭轉蠕動。蛇好象受過專門訓練，在母馬的屄裏旋轉著向外退，每轉半圈退出一點，退出的部分沾滿了殷紅的血跡。母馬屄的肉被蛇身的逆磷帶著翻了出來，嫩紅的鮮肉與青黑的蛇身形成鮮明的對照。 
　　女主人一面看著蛇身向外退，一面讚歎：“老公你這條蛇真是神物，居然自己知道倒退之法。”男主人哼了一聲道：“今天也苦了它了，平常只要它鑽過的肚子，十個有九個是開了膛放它出來。”他的話讓我聽的毛骨悚然。 
　　蛇頭終於退出來了，它嘴裏居然還叼著男主人塞進去的那塊肉，人們這才看出來，這碩大的蛇頭鑽進母馬屄裏竟有一尺，這場刑訊有多麼殘酷可想而知。男主人喂給他的畜生一大塊鮮肉作為獎勵，將它放回籠子。女主人看看昏死過去的母馬對女僕們說：“把她弄回房間去，我們下午接著玩。”  
　　我們幾個母馬被一起押回房間。我被鎖進籠子，那個母馬破天荒地沒吊沒鎖，只是反銬著雙手被扔在了木臺子上，還給她灌了一碗不知用什麼作的熱湯，任她躺在臺子上恢復元氣。 
　　母馬蘇醒不久，女主人就帶著幾個男僕又來了，她命男僕把牢房裏的爐火燒的旺旺的，拉起母馬的頭髮獰笑著。他們殘忍地把已經癱軟的母馬坐著綁在臺子盡頭的粗大的十字架上，兩臂平伸，兩腿岔開。她一邊親手綁著一邊發著狠道：“我讓你自己看著你這嬌嫩的身子一件一件零碎了！”說完她在臺子上攤開了一堆刑具，全是大大小小形狀各異的鐵簽、鐵棒、鐵鉤和烙鐵，天啊，他們要用火來折磨母馬了。 
　　女主人選了幾樣刑具插進火爐，轉過身撥拉著母馬的胸脯和下身查看了一番，然後指著她的乳房說：“先從這兒開始！”又一輪酷刑開始了，四個男僕光著膀子圍了過來，其中一個從熊熊的爐火中取出一個三角形的烙鐵叫給女主人。  
　　女主人把燒的通紅發亮的烙鐵逼近了母馬高聳的乳房，高溫使母馬感到了威脅，她無力地睜開眼，看著貼近乳房散發著高溫的烙鐵。這時烙鐵已經轉成了暗紅色，她一咬牙將烙鐵按壓下去。 
　　“吱…”地一聲響，一股白煙從母馬柔軟的乳房上升起，被烤熟的脂肪在灼熱的烙鐵下“茲拉茲拉”地響著，刺鼻的焦臭氣味沖天而起，母馬本來無力地垂著的頭猛地挺了起來，嘶啞地喊叫：“啊呀…呀…”。
　　按了一會兒他把烙鐵移開，原先一片青紫的乳房上出現了一個三角形暗紅色的斑痕。女主人對燒烙鐵的男僕說：“烙鐵燒的不要太紅，那樣肉一下烤焦了，她覺不出疼。烙鐵要燒到暗紅色，這樣燙不破皮，皮下脂肪慢慢溶化，她才會疼的受不了。”男僕點點頭，遞過一個燒好的同樣的烙鐵，她捏住母馬的乳頭將乳房翻過來，在另一面按了下去，白色的煙霧、刺鼻的氣味和悲慘的哀嚎又同時躥起，母馬的乳房上又多了一塊烙印。 芲楬Wa衲?
　　就這樣一下一下地烙下去，母馬痛苦地哭叫著。兩個小時以後，房間裏充滿了焦臭的煙氣，母馬的一個乳房已經面目全非，暗紅發青，變的象一個熟透了的爛蘋果，還在嫋嫋地向上冒著煙。 
4
    這殘忍的場面持續了一個多小時，母馬瞪著眼睛眼睜睜地看著他們又在自己的大腿上捅出了十幾個黑窟隆。他們的目標接著轉向了母馬的陰部，女主人用一把尖細的小烙鐵烙焦了她陰唇和肛門周圍的嫩肉，開始把烙鐵伸向她敞開著大口的屄，由於她是坐在臺子上，烙鐵只能夠到她屄內的淺近部位，女主人下令解開她的胳膊，讓她平躺在臺子上。 
　　母馬已無力掙紮，男僕也不再固定她的上身，只把她的雙手反銬在背後。一隻大號的手電筒把母馬的陰部照的通明，兩個小鐵夾緊緊夾住了她的陰唇，一根短短麻繩從她身後繞過，兩頭各綁住一個鐵夾，她的屄完全敞開著，裏面紫紅色的肉壁和複雜的皺褶清晰可見。女主人把手指伸了進去，摸索著找到紅腫的陰蒂。
　　母馬緊緊地閉上眼睛，兩顆豆大的淚珠滑了下來。女主人親自操起一根燒紅的尖細烙鐵，緩緩地伸入她大敞的屄，還沒有碰到肉，一股難聞的腥臭氣味已經升騰起來，暗紅色的烙鐵頭伸向高高腫起的陰蒂，接觸的一瞬間，母馬整個下身劇烈地抽動起來，女主人死死地把烙鐵按在陰蒂上，“嘶啦啦”的聲音沖入所有人的耳膜，母馬“嗷…嗷……”地哀嚎，發出的聲音已不似人聲，陰部所有的肌肉都在抽搐，忽然全部僵住，一股清亮的粘液“呼”地湧了出來，沖在烙鐵頭上發出“嘶嘶”的響聲，空氣中彌漫起一股淫腥的氣味，母馬在殘酷的火烙下竟然出現了高潮，泄出了大量陰精，這是她生前最後一次泄身。 
　　女主人還嫌不過癮，抄起另一根燒紅的鐵簽，戳進了因腫脹而隆起的尿道口，將灼熱的鐵簽慢慢地插進了尿道。“啊呀……呀……”母馬的慘叫聲再次響起，在鐵簽捅進將近一半的時候，從尿道口沖出一股黃濁的液體，騷臭的蒸汽彌漫了空間，她竟然把母馬的膀胱捅漏了。 
　　然後，她把一把小刀插入母馬松曠的屄，狠狠地一刀割下去。 
　　母馬“嗯……”地呻吟了起來，血順著屄口流了出來，女主人一刀一刀割著，血越流越多，染紅了半個臺子，半小時之後，已經沒處下刀。 
　　女主人轉身出去了，回來時身後跟了一群女僕，其中一個提了一口精製的小皮箱。她打開皮箱，裏面是一排排亮閃閃的金屬器械。兩個女僕把母馬的身上架起來，一左一右緊緊夾持住，母馬的眼睛露出一絲驚恐，因為她看到女主人從皮箱裏拿出一把寒光閃閃的長把手術刀朝她走來。女主人帶上一副薄薄的橡膠手套，小心翼翼地捏住母馬左側乳房的乳頭，那是她的乳房上唯一還著沒被烤焦的地方。
　　乳房早已沒有了原先堅實挺拔的模樣，軟塌塌地垂著，像是一碰就會破裂。她輕輕提起乳頭，那焦紫的肉團象個水袋一樣波動起來，一手提住乳頭，一手伸出手術刀，在肉體與胸脯連接處刺了下去。沒有鮮血流出來，只流出來少量黃色的液體，她刀鋒一轉，熟練地沿著乳房的下沿劃了一個圓圈，乳房與胸脯連接處的皮膚出現了一個完整的裂口。我這才算見識了女主人對付女人的“造詣”，原來她火烙母馬的乳房時使用的刑具和溫度都是精心選擇的，乳房淺層豐厚的脂肪被烙鐵的溫度烤“化”了，但表面的皮膚卻絲毫未破，甚至還保留了部分彈性。
　　她用刀尖沿劃開的破口輕輕挑起一塊皮膚，用手捏住向上一掀，整塊皮膚竟被他揭起一角。她慢慢地揭著母馬乳房上的皮膚，似乎生怕把它碰破了，母馬疼的渾身發抖，臉上的肌肉完全扭曲了，無力地慘嚎：“啊…疼……疼死我了…疼啊……”。雖然她的乳房已經被烙的面目全非了，但那畢竟是女人身上神經最密集的地方，所有的神經末梢還都活著，她要在母馬的眼皮底下將她的皮活活剝下來，真是慘絕人寰。 
　　最後，母馬整個左乳的皮膚都與肉體剝離開了，女主人一刀下去，一張完整的女人乳房的皮膚帶著醬紫色的乳頭被活活地剝了下來。經受了火烙又被剝去了皮膚的乳房象一個熟透的水蜜桃，暗紅色的肉體上蒙著一層黃色的液體，顫巍巍地像是一戳就破。 + 贇缼爖鎹 
　　接著，她指著母馬的腿吼道：“拉開！”兩個女僕把母馬滿是傷痕的大腿向兩邊拉開，女主人一把捏住了因飽受蹂躪而又紅又腫的陰唇，他用手術刀在陰唇的一端割開一個小口，然後揪住陰唇被割破的一端向後硬扯，生生地把陰唇從她身上撕下來。鮮血“呼”地沖了除了，染紅了她戴手套的手，她手一滑，半截撕裂的陰唇脫手了。她在血泊中一把捏住已被撕下一半的陰唇，慢慢地把它從它生長的肉體上扯了下來。 
　　他把這片硬生生撕下來的肉條舉到已嘶啞地叫不出聲的母馬面前，塞進了她的嘴裏。在母馬自己的注視下，女主人又慘無人道地將她剩下的一條大陰唇和兩條小陰唇一條一條、一段一段地活生生撕了下來，把其中的一些賞給旁邊的男女僕人們吃了下去…… 
  　“好吧，寶貝兒，我不慣你了，但我會好好飼養你的。來，現在你通過了測驗，已經是一條合格的母馬了，把肚子裏的東西放出來罷。”
　　川島從馬背上下來，把我屁眼和陰道裏的魔鬼刺塞子拔出來。然後牽著我來到門口，川島進到門裏躲避強烈的陽光，我把屁股蹶在門外，一股激流衝開屁眼和肉縫，伴著“嘩喇喇”的響聲噴射出去，好痛快。   
　　傍晚，主人叫醒我，牽著我出去散步。 
　　“桑娃，你究竟是怎麼到這裏來的？”
　　“主人……嗚……我……”主人的話一下子勾起我痛苦的回憶，止不住流下屈辱的淚。我們坐了下來，主人聽我述說起來。
　　那是一年前的秋天，我去中國大陸西部一個新的偏僻的旅遊景點考察，為我們公司開闢這個旅遊點做準備。走著走著，忽然發現周圍只有我一個人，感到有些害怕。正在這時，我就覺得眼前一黑……醒來時已經不知到了什麼地方。我被關在地窖裏，一個黑人把我狠狠抽了一頓皮鞭，然後又把我綁在地牢裏的一個臺子上。每天有一個黑女孩來給我注射兩次藥水，另外有一個黑女孩喂我們吃一頓半飽的飯。
　　那注射簡直是下地獄受刑一樣：粗大得嚇人的玻璃針筒，先是裏面裝滿淡黃色的藥水，然後對著我們的乳頭紮進去，那種撕心裂肺的疼痛我至今難忘。兩個乳頭各注射一筒完後，又將裝滿一筒粉紅色藥水的針，對著我的陰蒂紮進去，每次都痛得我立即昏死過去。用冷水潑醒以後，又在陰唇上塗上藥水，我全身被綁在臺子上，絲毫動彈不得。然後就有八九個壯實的黑男人，連續地用他們那嚇人的大雞巴肏我，直到我的陰部紫漲得像一個小山。 
　　待這一切折磨結束後，會有兩個黑女孩往我的屁眼裏灌進大量的藍色藥水，還沒完全灌完時，我們的肚子就已經鼓漲得很大了，而且有強烈的便意，大腸劇烈絞痛。這時候黑女孩會把臺子上的兩根像手腕一樣粗的膠皮鋼質棍強行塞進我的陰道和屁眼，進深足有一尺多長、包皮鋼棍那麼粗，以至於插進屁眼後，即使便意再強，也無法排泄出一點點。 
　　更令我難忍的是，女孩插入鋼棒後，輕輕按一下架子上的按鈕，那兩根鋼棒就動了起來，一邊扭動，一邊顫動，還一邊拔出一節、再插進來。我就這樣一絲不掛地，被綁在架子上，屁眼裏灌了大量藥水，強烈的便意使我幾乎瘋狂，被肏得腫脹陰部和屁眼又被兩根毫無人味的鋼棒不停地肏著。  

　　大概是某種藥水的作用吧，即便在如此境況下，我們的肉體竟然也會有很強烈的性反應，在鋼棒的不斷攻擊下，我狼狽地不斷高潮，臺子上已經被我自己的淫液弄得濕濕的一大片了。  
　　日復一日這樣的折磨和訓練，很快使我的肉體發生了變化：乳房超肥、屁股超肥、陰唇超肥、陰蒂有五寸長，主人，你瞧！我說著，拉著自己的陰蒂給他看，並用他摩擦著主人的雞巴。後來我才知道，這是對我們進行的魔鬼式性訓練，為的是讓我們能夠忍耐各種性折磨，然後把我們高價賣給那些專門以折磨女性肉體為樂的變態者，有個人，也有團體。
　　終於我被從架子上放了下來，一個像是管家模樣的黑女人，跟我說了一大堆“嘰哩咕嚕”的話，好像是英語，但我真的聽不懂，為此那黑女人多次狠狠抽打我們，最終我明白了我從此變成性奴隸。我痛哭流涕，但沒人可憐我，我不得不認命。
　　我被賣給的是一家女奴工廠，他們訓練好女奴後，帶著她們到各地進行做各種虐待性表演，包括為那些變態客人們服務。女奴的訓練既非常羞辱，又非常痛苦。我被帶到一個工棚裏，裏面有個黑人，他一把抓過我，拿起一個燒紅的烙鐵就燙在我的乳房上：“吱……吱……”肥厚的陰唇也被刺穿，每片陰唇上都裝上了一排小鐵環，鐵環上同樣掛著鐵鏈。凸出的陰蒂上被細鐵絲死死系著，五個陰蒂系成一串，由前面的一個領隊的黑女孩牽著，她一扯，就會給我們帶來劇痛，我們就不得不加緊步子跟她走。 
　　我後來被賣給一家性俱樂部，作那裏的公用廁所使用，雖然這項工作很屈辱，很累，但比起那種非人的虐待來，還算好多了。那是南美一家最著名的性俱樂部，每天晚上都有數百人來這裏玩樂，最重要的娛樂項目好像是換妻，還有群交表演、性虐待等等。那家俱樂部的廁所也很特別，裏面的便池是用女人的陰戶充當的。
　　廁所裏有兩排華麗的玻璃台，兩排共十六個女奴被固定在上面，兩腿被吊起來拉成一字形，屄被用陰唇環充分拉開，歡迎客人們方便。每人的屁股下是尿池。上廁所的男人們進來，我們要用英語說“歡迎光臨”。客人便把雞巴插進一個屄裏，往裏面撒尿。雞巴拔出後，尿液也隨著流出，落在池裏。有的男人乾脆就抽插起來，最後連精液帶尿液一起射出來。 
　　有的男人則喜歡把尿尿在我們嘴裏，有幾次，我的肚子被灌得鼓鼓的。通常，我的屄每天要接待一二百個男人，其中射精的大概有二三十人。來俱樂部活動的女人們也來這裏上廁所，她們當然不能抽插，只是對著我們撒尿，往往弄得我們全身是尿。”  
　　川島聽我說到這裏，他那本來不能勃起的雞巴突然硬了起來，慢慢勃起到五寸、六寸！他驚喜地跳了起來，抱住我說：“哈哈！你說得太好了，我多年治不好的病終於好了！”看來，是我的悲慘遭遇使這個變態狂的陽痿痊癒了。 
　　也許川島是個良心還沒有喪盡的人，或者是出於憐憫，或者是出於一種感激，總之，他決定把我送回國。這樣我才從此脫離苦海。臨回國前，他沒有忘記把他那能勃起的雞巴插在我的小屄裏美美地肏了我一次。
　　當時，春子在旁幫著他操作，在他肏我時，不停地在川島背後推送著。川島肏完我後，又肏春子，也要我在他背後幫著推送。春子浪浪地叫著，又要我趴過去，舔著他倆的交合處。 
　　這時我才驚奇地發現：春子原來是一個兩性人！她屬於那種真正的兩性人，有兩套生殖系統，一根不算大的雞巴下便是女人的陰唇和陰道。川島把雞巴插在她的陰道裏抽送，同時讓我舔她的雞巴，這樣上下交攻，不一會春子就達到了高潮，雞巴竟然也能射出精液，全都射在我的嘴裏。
　　川島看來真的好了，他竟然又肏了春子一個小時後才射精。這對變態的夫妻來到南美，所做的一切只是為了治療川島的陽痿！他們不久也要結束這裏的生活，回日本去了。” 

