179－新娘和淫獸
作者:不詳

　　張丹璿是廣州著名的美女大律師，她今年芳齡才二十三歲，去年剛從北京清
華大學畢業，她有1 米68的身高，修長的身材，她的外表極有誘惑力，她剛參加
了廣州小姐比賽，結果榮獲第一名，一些有名的雜誌將她評為廣州十大美女之首，
男人們做夢都想與她約會，作為選美第一名她也受邀請參加一些時裝秀表演，每
當她穿上緊身時裝，她的一對極品玉峰尤其引人注目，時裝內不允許帶乳罩，她
的一對花蕾在時裝內不停晃動，張丹璿雙手攏了一下瀑布般的長髮更顯得胸前圓
潤飽滿引起男性觀眾陣陣歡呼，邪惡的男人們甚至目不轉睛地注視她那鮮嫩、堅
挺頂在時裝上的兩顆櫻桃，每當她走貓步時，纖細的柳腰一扭一擺，豐盈的翹臀
招風迎蝶，更展示出她那超塵脫俗的乳波臀浪。

　　每次時裝秀的最後節目都是張丹璿穿性感肚兜走臺步，露出玉女那光潤圓膩
的香肩，雪藕般的柔軟玉臂，青春誘人、成熟芳香的修長玉腿及細膩柔滑、嬌嫩
玉潤玉臍，佳人美麗得像是手工精美的雕塑品般晶瑩豐腴，具有一種說不出的古
典美，輕薄的肚兜僅僅裹住了傲人的身軀，卻若隱若現的透出了玉女凹凸錯落的
坡巒山谷，，飽滿的玉峰像一對熟透的仙桃，將肚兜撐的鼓鼓漲漲的，似乎隨時
都有可能破衣而出。最令人心動卻是她俏臉上的神情，那緋紅的俏臉上，帶著幾
分羞澀，幾分挑逗，勾起男人強烈的強烈的佔有欲。

　　台下的男人無不為張丹璿如癡如醉，臺上的張丹璿身形輕巧、豔若春霞，烏
雲迭鬟、杏臉桃腮、淺淡春山、嬌柔腰柳、肌如瑞雪、光瑩嬌媚，真似海棠醉日，
梨花帶雨，出塵嬌豔于萬一，玉貌珠輝，容光絕世，真個是人比花嬌。她給觀眾
獻上一首歌，她的聲音就好像最醇美的酒倒入最精緻的玉杯般明潤柔滑，她啟朱
唇似一點櫻桃，舌尖上吐的是美孜孜一團和氣，轉秋波如雙鸞鳳目，眼角裏送的
是嬌滴滴萬種風情，嬌媚之意，卻總能把男性迷得神魂顛倒。

　　張丹璿嬌媚玉體在燈光映照下熠熠生輝！蓮步輕移間，柳腰微擺，翹臀輕扭。
舉手投足間風情畢現，無論形態動作均齊集天下至美的妙態，將男性的眼光精神
完全吸引，心中湧起難以言喻的曼妙感覺。張丹璿的身體可激起任何男人最原始
的欲望，但又沒有絲毫低下的淫褻意味，尤使人覺得美不勝收，目眩神迷。張丹
璿臉若丹霞，肩若刀削，腰若約束。丰姿綽約，妙若天成！只見一頭披落的秀髮
如最高級的黑緞般柔軟亮麗，瓜子臉兒輪廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌膚，
體態更是有如靈峰秀巒般引人暇思，當真配得上增一分則肥；減一分則瘦的稱讚。
那清麗脫俗偏又冶豔嬌媚的玉容，那秀美柔韌並且晶瑩潤澤的玉頸，圓潤香肩下
那潔白細膩凝著溫滑脂香的高聳玉峰，更極力增加了蕩人心魄的誘惑力，讓人甘
于沈淪、陷溺其中，不思自拔。

　　那些香港富豪沒有機會包她一晚，就會她演出結束到後臺找她簽名，實際上
就是近距離欣賞她，來不及換裝的張丹璿只能穿著性感的肚兜應付這些臭男人，
如雲秀髮上掛著晶瑩汗珠，雪白透明的肚兜掩不住少女婀娜美妙的曲線，凹凸胴
體若隱若現，玉乳高聳，雪腿纖滑修長，圓潤優美，纖纖細腰僅堪盈盈一握。張
丹璿那雙美眸似一潭晶瑩泉水，清澈透明，楚楚動人。鵝蛋形的線條柔美的俏臉，
配上鮮紅柔嫩的櫻紅芳唇，芳美嬌俏的瑤鼻，秀美嬌翹的下巴，顯得溫婉嫵媚。
在柔和的夜明珠光映襯下，她象一位從天而降的瑤池仙子，傾國傾城的絕色芳容，
真似可羞花閉月、沈魚落雁。

　　那些富豪們可以近距離欣賞張丹璿肚兜下的玉峰，那巍巍顫顫的乳峰，在肚
兜下飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出成熟豐腴的魅力和韻味。張丹璿的玉峰高挺豐
滿，起伏動盪，豐潤堅挺的玉峰，肚兜擋不住紅櫻桃的形狀，胸前兩點，尖突圓
潤，看得富豪們喉結上下湧動，吞下一大口口水。張丹璿坐在沙發時露出的少半
乳溝，富豪們差點把持不住射出來。富豪們盡情打量著張丹璿那雙修長、雪白的
玉腿，以及她胸前那對巍峨高聳、碩大渾圓的乳峰，張丹璿呼吸時，那巍顫顫、
沈甸甸的一對玉峰，不斷彈蕩出乳浪，讓富豪們看得口乾舌燥、神魂顛倒，暗暗
嫉妒著明竹當真豔福不淺。

　　有幾個膽大的富豪會找張丹璿合影，張丹璿奮力逃避，由於沒穿胸罩，張丹
璿胸前雙峰隨著她身子的搖晃步履，不住跌盪聳動，誘人之極，富豪們心兒不由
急速躍動，張丹璿體態撩人，美妙的身材玲瓏剔透，連挺拔雙峰上的小櫻桃也頂
著肚兜，隨時呼之欲出，周身上下散發出一股勾魂蕩魄的氣質。

　　張丹璿無法當著富豪男性面更衣，只能披上風衣離開後臺。

　　張丹璿的魅力在廣州無人能及，而且她矜持大方，守身如玉，從沒有任何桃
色誹聞，只有娛樂圈私下給她開出了驚人“身價”，陪吃飯開價5 萬而且上下都
不許摸；讓她脫光上身露玉峰要價15萬，如果想摸她的雪峰再加5 萬；讓她一絲
不掛三點盡露要價25萬，再加5 萬可以摸遍她的全身；讓她陪洗鴛鴦浴並為你口
交開價50萬，包她一夜要價100 萬，如果是她的初夜500 萬。

　　當然這只是這些無聊的娛樂圈的身價，如果張丹璿願意接受這些開價，她每
晚都可以掙到100 萬，香噴噴的小蜜壺能裝滿不同膚色、不同年齡男人的精液，
但張丹璿從來不會接受任何男人的邀請，因此她的地下身價還在上漲，但是她已
不會給任何男人機會，她從不在公眾場合喝飲料，就是擔心被人下藥遭迷奸，甚
至慘遭輪奸，好事的男性在網上明星合成照搞了很多張丹璿的合成裸照，而且點
擊率第一，張丹璿不喜歡在娛樂圈拋透露面，她喜歡她的律師行業，成功的張丹
璿決定出嫁了，她的未婚夫是一位局長，叫朱羅，婚禮將在一星期後舉行。

　　張丹璿感覺自己是一個非常幸運的女孩，她懷著激動的心情憧憬著即將到來
的新婚夜，她可以將自己純潔、清白的身子完整地奉獻給心上人，保留了二十三
年的處子身可以作為新婚禮物給自己情郎。張丹璿幻想著和情郎睡在一起的感覺
是那麼的美妙，可以和朱羅在床上作愛。說來好笑，至今兩人還沒看過彼此的裸
體，一切刺激的行為將在新婚夜發洩。

　　晚上，丹璿突然接到一個電話，令她很不安，電話是一個小流氓打來的，聲
稱他有證據證明她的未婚夫朱羅在建設高速公路時貪污徇私，他嚇唬丹璿要將朱
羅送進監獄。丹璿很是擔心，不敢告訴朱羅，就將此事告訴她最信任的阿姨，她
的阿姨很鎮靜：“丹璿，你打電話再和那小流氓談談條件。”

　　“阿姨，你幫我聯繫。”作為名律師的張丹璿此時心如亂麻。

　　阿姨打通了電話，小流氓堅持要和張丹璿當面談條件，指定地點為丹璿的新
房。

　　傍晚丹璿和阿姨來到了自己的婚房，丹璿坐在沙發上焦慮萬分。

　　“阿姨，他將會提出什麼條件呢。”

　　“丹璿，我也猜不到，鎮靜點，應該是錢吧，會不會附加性要求。”

　　“這絕對不答應，我堅決反對。”

　　“小璿，現在首要條件是保證你未婚夫的清白，否則他將進監獄，你的幸福
也將化為烏有。”阿姨低聲說：“小璿，我認為當強姦不可避免時，作為女人應
該放鬆點，也享受一番快感。你一定已和朱羅做過，你有性經驗，只要分開雙腿
讓他插入為所欲為，半小時他就折騰完畢，沒人知曉。”

　　阿姨當然不知道丹璿仍然是處女，她絕對不可能背叛朱羅，她媽媽從小教育
她作為純潔的女孩，必須將處女身留到新婚夜，她期盼著新婚夜情郎的插入，那
是多麼美妙的時刻，丹璿下定決心，絕不對不起朱羅。

　　錢我可以接受，和他上床絕對不可以。廣州第一美女的回答斬釘截鐵。

　　小璿，我知道你有錢，但你錢哪來的，還不是陪富豪們掙來的，阿姨以為張
丹璿和其他明星一樣要出名必須犧牲色相。能在床上接受那些男人蹂躪，就不能
接受這個無賴的一夜情嗎？

　　阿姨，你不要說了，我不是那麼隨便的女孩。

　　小璿，鎮靜點，你先去洗個澡吧，不要如此緊張。

　　張丹璿也覺得自己已經出汗，她進了衛生間，她動手脫光自己的衣服，很快
張丹璿已一絲不掛，隨著起伏，一對豐盈堅挺、溫玉般圓潤柔軟的玉乳就若含苞
欲綻的花蕾般含羞乍現，嬌花蓓蕾般的玉乳中心，一對嬌小玲瓏、晶瑩可愛、嫣
紅無倫的柔嫩櫻桃含嬌帶怯、羞羞答答地嬌傲地挺立著。她的肌膚柔滑細嫩，成
熟的軀體豐潤魅人；修長的玉腿圓潤勻稱，渾圓的美臀聳翹白嫩。面容端莊秀麗，
蘊藏著嫵媚風情；傲然挺立的豐乳更是充滿成熟的韻味。

　　張丹璿照著鏡子欣賞著自己的胴體，雲般的烏髮四散開來，白玉般的額頭，
兩條彎彎的細柳眉，一雙深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少許驚
恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鮮紅的嘴唇，圓滑的下頜無不美至極點誘
人心動，當真傾國傾城之色，閉月羞花之容。一雙玉桃般嬌滴滴、水靈靈的雪乳，
在微微的顫抖著，半球形的玉女峰碩大尖挺，線條格外的柔和，膚色格外的潔白，
光滑細嫩的肌膚閃動著白瑩瑩的光澤；尖尖的櫻桃微微的向上翹起，那乳尖頂上
小巧渾圓的嫣紅兩點，猶如漫天白雪中的兩朵怒放的紅梅傲然屹立在耀眼的燈光
下。

　　張丹璿渾身晶瑩雪白身材苗條，骨肉勻稱線條優美，仿佛精心雕刻出來似的
；豐滿的胸部挺立著一對雪白粉嫩的玉峰，豐碩尖挺十分完美，淡紅色的蓓蕾象
兩粒櫻桃般讓人忍不住要咬上一口；下麵是盈盈一握的小細腰，完美的線條向下
延伸和那嫩白豐挺的臀部形成兩道美麗的弧線，可愛的玉臍鑲嵌在平滑的小腹上
；再往下那令人噴血的茸茸草叢中的迷人花瓣若隱若現，羞答答的躲在美麗的花
園中。她自己也意識到自己性感的肉體會引起任何男人的強烈性欲，但她決不能
對不起朱羅。

　　沐浴後的張丹璿穿好衣服，來到客廳，她顯得是如此的性感美麗。

　　這時門鈴響了，阿姨開門，進來一個矮小、醜陋的小流氓，令張丹璿吃驚的
是對方是她的高中同學阿光。

　　丹璿的思緒回到了高三，當時張丹璿是學校第一美女，阿光經常用淫穢的眼
光盯丹璿，在沒人的時候甚至常常說下流話，張丹璿是班級成績第一，班主任讓
她幫助後進學生，就將她和阿光坐同桌。

　　於是阿光豔副福不淺，他上課不看黑板，側目淫視著校花的酥胸，高三的張
丹璿已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翹，尤其是夏天，張丹璿那比班
裏任何女同學都豐腴、堅挺的一對花季少女的玉峰隔著奶罩性感地頂著白色文化
衫，柳腰纖細，只堪一握，香臀豐聳渾圓，令同桌的阿光一拄擎天，穿短袖的校
花露出白淨、細嫩的玉臂，配上她一雙漆黑清澈的大眼睛，柔軟飽滿的紅唇，坐
在座位上裙子自然上縮，露出美少女誘人的小腿，校花淡淡的香水和散發出的處
女幽香令阿光難以把持。

　　每次英語課老師都會安排同桌同學練口語，這樣阿光可以和張丹璿面對面，
兩人幾乎可以零距離，張丹璿那美絕人寰的嬌靨正泛紅暈，線條優美柔滑的秀氣
桃腮下一段挺直動人的玉頸，領口間那白嫩得近似透明的玉肌雪膚和周圍潔白的
襯衣混在一起，讓人幾乎分不開來。領口下，一對豐滿挺茁的趐胸玉峰正急促地
起伏不定，誘人瑕思，也誘人犯罪。阿光不由得在腦內想像著襯衣下那豐盈柔軟、
嬌嫩玉潤的所在和那一對玲瓏晶瑩、柔嫩無比的挺凸之物，阿光的下身自然搭起
高高的帳篷。

　　“張丹璿，我的肉棒已為你而硬，能不能用你玉手為我降降火。”說著阿光
的視線從張丹璿羞紅了的仙姿玉頰開始巡視，再肆無忌憚地落到了張丹璿玲瓏有
致、聖潔無比的高聳酥胸上，隨著張丹璿嬌羞無限的喘息，酥胸上下起伏，極為
養眼。低開的衣領讓阿光從正面俯視，已經隱約可見內裏湖的束胸及雪白豐滿的
玉峰乳溝。阿光計畫在高三畢業前將張丹璿強姦，破了她的處女身。

　　一天中午體育課剛結束，丹璿洗完澡後換上嶄新的襯衫，將換下的襯衫放進
袋子。丹璿出了浴室剛好碰上阿光，阿光見沐浴後的校花更花枝招展、性感嫵媚，
丹璿那雪白嬌美的粉肩之下，那高挺渾圓的聖女峰高高聳起，在一片雪白之中，
胸前那動人心弦的兩點嫣紅在襯衣下更是美妙地嬌挺著，峰巒之勝配上渾圓高翹
的翹臀，整個胴體曼妙的曲線，簡直就是一個不折不扣的尤物。

　　“張丹璿，剛才洗澡時是不是在想我的肉棒啊。”

　　“你下流。”張丹璿忍無可忍，她身材修長，兩條柳葉彎眉，筆直秀麗的鼻
子，鼻翼仿佛在微微煽動，秀挺的鼻子下面，是櫻桃小口，輪廓分明的嘴唇豐滿
紅潤，仿佛成熟隨時可以採摘的櫻桃，誰見了都有一種想親吻的欲望，雪白的脖
子下漂亮的上衣裏聳立著兩座挺拔的玉女峰，再往下是渾圓的玉臀，張丹璿的全
身散發出迷人的香味，阿光見過的美女也算不少，可從沒像今天這樣感到震撼，
驚為天使。

　　阿光吹了地聲口哨，色迷迷地開始欣賞起張丹璿那絕色誘人的美貌來.....

　　只見校花那美絕人寰的嬌靨正因憤怒而漲得通紅，線條優美柔滑的秀氣桃腮
下一段挺直動人的玉頸，領口間那白嫩得近似透明的玉肌雪膚和周圍潔白的襯衣
混在一起，讓人幾乎分不開來。

　　領口下，一對豐滿挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，誘人瑕思，也誘人犯
罪。他不由得在腦內想像著襯衣下那豐盈柔軟、嬌嫩玉潤的所在和那一對玲瓏晶
瑩、柔嫩無比的挺凸之物.....

　　見他不為所動，又見他色迷迷的一雙小眼在打量著自已的趐胸，張丹璿慌忙
雙手環抱，用雙手遮住那誘人憐愛的起伏趐胸，而他則又把色迷迷的目光向下投
去。

　　只見她的襯衣下擺緊緊地收紮在一件質地高級的黑色緊身裙下，恰到好處地
襯托出麗人那柔軟曼妙無比、盈盈一握的如織細腰和那微隆渾圓的嬌翹粉臀.....

　　她的套裙很短，只剛好遮住大腿，露出一雙粉圓晶瑩的玉膝和欺霜賽雪的小
腿。那一雙線條優美至極的玉潤小腿在他如狼似虎的凶光盯視下，不安地緊閉在
一起。他不禁又在想像這個美人兒的裙下那沒有一分多餘脂肪的平滑小腹以及小
腹下.....大腿根之間.....那真的是令人血脈賁張、誘人犯罪的深淵。

　　張丹璿又惱怒又羞憤，阿光見周圍沒人就開始動手動腳，張丹璿被他逼到牆
角，她故做鎮靜，與阿光周旋著，阿光見校花柳眉星目，膚如白雪，唇若櫻桃，
瑤鼻嬌俏，微微翹起的桃紅小嘴還流露出一種若有若無的淺笑。她挺起了胸脯，
驕人高挺的玉峰更形聳動誘人。櫻桃小口不住喘著氣，眼波如暈、幽香如蘭，柔
美處一如酩酊沈醉一般，那令人把持不住的少女體香，不住傳上了阿光鼻尖。

　　張丹璿溫香嬌喘細細，暖暖熱熱的幽幽香氣潤著鼻尖，阿光差點就要把持不
住了，“張丹璿，能讓我摸一下你的酥胸嗎。”

　　“阿光，大庭廣眾之下不要亂來，下次有機會我邀你看電影。”張丹璿儘管
內心羞愧，但她仍坦然自如。

　　阿光突然雙手伸出，將張丹璿那緊繃著美腿的迷你裙揭起，翻上去.....校花
那令人目眩神迷、珠圓玉潤、晶瑩雪白的玉腿裸露出來。只見一條小巧潔白的蕾
絲內褲遮掩住了美人那小腹下最聖潔幽深的禁地，在半透明的內褲下，隱隱約約
的一團淡黑的“芳草”。

　　校花真擔心自己被阿光當場剝掉內褲，嬌軀像是秋風中的枯葉一樣瑟瑟發抖，
雙腿酸軟無力的連逃跑的勇氣都喪失殆盡了。當阿光湊到了她的身邊，聞到了那
混合著沐浴露與少女體香的淡淡氣息時，滿腔的邪念就如火上澆油般爆發了……。

　　他熟練地解開校花胸前的紐扣，露出了張丹璿半透明的胸罩，兩塊薄薄的布
片似的胸罩和內褲，又怎能遮擋住成熟的肉體和外泄的春光？在那緊緊包裹住雙
峰的乳罩尖端，兩顆鮮嫩的葡萄微微的凸起，顯示出了誘人的形狀。而那純白色
的內褲幾近半透明，玉腿根部的結合之處尤其香豔，竟透出了一小塊淡淡的黑色
來。

　　儘管乳罩和內褲擋住了張丹璿最誘惑人的玉體，但阿光仍能欣賞到笑花雪骨
冰肌，玉膚凝脂；曲線柔美，起伏圓滑；肌膚柔嫩，光潔細膩；夢幻般迷人的秀
靨白皙嬌嫩，不施粉黛的面容凸現那嫣紅亮麗的櫻唇，清水出芙蓉的豔姿奕奕生
光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的雙肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出來。晶
瑩如玉的胸脯是如此的豐潤雪嫩，挺拔傲人的完美雙峰緊湊而飽滿；由於乳罩幾
乎是透明的，阿光能清晰地看到張丹璿高聳的峰頂之上，月芒似的乳暈嫣紅玉潤，
而兩點鮮嫩羞澀的朱砂更是如同雪嶺紅梅，輕搖綻放，我見尤憐；平滑光潔、纖
細如織的腰腹盈盈一握，還有那圓潤剔透的玉臍、那修長柔美的玉腿、以及內褲
下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，此景只應天上有，人間哪得幾回見啊！。

　　嬌美如花瓣一樣的雪肌玉膚被阿光欣賞著，美豔不可方物的張丹璿又急又羞，
芳心嬌羞萬般，冰清玉潔之身眼下卻無可奈何，嬌嫩的冰肌玉骨放被觸幾，立即
不由自主地一陣顫粟，嬌美如花的絕色麗靨脹得通紅，芳心嬌羞無限。

　　阿光見校花性感的奶罩動人遐思地緊緊裹纏著她胸前那段緊要部位，露出上
下兩截欺霜賽雪的肌膚，隱隱透出一股冷香。張丹璿一雙雪白晶瑩、嬌嫩柔軟、
怒聳飽滿的極品玉峰隨時都有可能脫盈而出。

　　校花實在太完美無暇了，她有一身健美姣好的身材，頸子纖美，香肩柔潤，
胸前雙峰更是豐盈挺拔，同那如柳蠻腰、圓中帶翹的香臀搭配起來，著實令人垂
涎。那體態豐若有肌，柔若無骨，誘人之極，真乃極品。只見她細而直的秀氣柳
眉，長而卷翹的烏黑睫毛，使她那夢幻般嫵媚動人的大眼睛平增不少靈秀清純之
氣，也更加突出她的聰明伶俐、溫婉可愛。嬌翹的小瑤鼻秀氣挺直，鮮豔欲滴、
紅潤誘人的飽滿香唇，勾勒出一隻性感誘人的櫻桃小嘴兒，線條柔和流暢、皎月
般的桃腮，秀美至極。張丹璿誘人的酥胸隨著呼吸輕輕起伏，身體稍稍側臥，將
她優美的身體曲線暴露無遺；

　　淫獸欣賞著校花那烏黑柔順的秀髮、細膩的肌膚、胸罩下高聳挺拔的玉峰、
平坦光滑的小腹、細緻誘人的柳腰、豐腴柔軟的香臀、修長勻稱的玉腿，平坦的
小腹上襄著迷人、小巧的玉臍，張丹璿的內褲剪裁合度，最誘人的陰阜的曲線完
全呈現，半透明絲質布下可以略微透出下面的神秘白光，看著張丹璿白色綿褻褲
內若隱若現的萋萋芳草，看得阿光血脈賁張。

　　校花張丹璿之美蕩人心魄，只有胸罩和內褲蔽體，峰巒幽谷若隱若現之際，
再加上猶如貴妃出浴般嬌慵誘人的絕世風姿哪能不叫人血脈賁張。此際的她由更
顯得嬌柔萬般、人見憂憐，讓淫獸恨不得立馬摟在懷中輕憐蜜愛、狂蹂暴躪。張
丹璿羊脂美玉般雪白無瑕的冰肌玉膚細嫩嬌滑、吹彈得破，天鵝般優美挺真的白
皙玉頸，渾圓玉潤的細削香肩，盈盈如織僅堪一握的纖纖細腰，婷婷玉立、修長
優美的雪白玉腿，真的是無一處不美，無一處不讓人鼻血狂噴！

　　淫獸看見校花胸罩掩映下，晶瑩雪白、嬌軟渾圓的乳峰頂端一對顫巍巍、羞
怯怯的櫻紅兩點若隱若現的昂然嬌挺，盈盈一握的纖纖細腰下性感的內褲擋不住
淡淡黝黑的芳草萋萋，讓他口乾舌燥、欲火如熾。

　　張丹璿哭了，阿光你放了我。梨花帶雨的校花更顯嫵媚。

　　淫獸盯著眼前這嬌靨暈紅無倫的校花那半裸美體，胸罩和內褲掩映下若隱若
現的嬌挺雪峰、嫣紅櫻桃以及芳草幽谷比之袒露無遺更要令人犯罪。

　　淫獸淫笑著，校花的胸罩無法掩飾她玉峰的挺拔，胸罩內的玉峰像是由白玉
雕成，晶瑩雪白嬌軟渾圓的乳峰頂端一對顫巍巍、羞怯怯的櫻紅兩點兩顆粉紅色
的櫻桃傲然挺立在玉峰之巔，像兩顆嬌豔欲滴的紅葡萄，頂著半透明的胸罩，等
待有心人的採摘。淫獸樂呆了，原來校花的的玉峰，竟如此完美無瑕。他如癡如
醉地死死盯著懷中麗人那微微起伏的嬌軟雪峰上，一雙如蓓蕾含苞初綻般清純可
愛的嬌小櫻桃在胸罩下已經屹立。

　　阿光的右手在校花的後背上摸到了乳罩的搭扣，左手也伸到校花的內褲，如
果她再猶豫，她的玉峰和花苞將同時暴露給阿光。她抬起高根鞋，狠命地在阿光
腳背踩去，並趁機逃離。

　　立即離開阿光回家，回家後丹璿拿出襯衫準備洗時，她發現襯衫濕了一塊，
她嗅一下，有一股腥味，襯衫口袋裏有張便條，丹璿打開一看，上面寫著：“嘿，
張丹璿，我的美女，在你洗澡的同時，我在用我的手打手槍。我幻想著你裸露的
胴體，我多麼想撫摩一番你那性感的雪臀、誘人的玉峰還有那迷人的伊甸園，然
後用我威猛的肉棒結束你冰清玉潔的處子童貞。”

　　“我忍不住將精液射在了你的襯衣上，現在我的精液和你的汗水已完美地結
合，如果你喜歡，你可以將我的精液全部吞下，那絕對是美容的。下次，我將把
你按倒在床上，先脫下你的襯衣和裙子，然後扒掉你的奶罩和內褲，小騷貨，我
將令你的胴體裸呈在我面前，我一定要擰爆你的玉峰，插爽你的小蜜壺。”

　　張丹璿大驚，她嗅到的是醜男人的精液，她想去校長處告發，但又下不了決
心。在接下去的第三天，更加噁心的事發生在張丹璿身上。

　　第三天下午體育課進行女生800 米測驗，張丹璿為了畢業體育成績優異而奮
力爭先，第一個沖線。下課後其他學生都放學回家，美女張丹璿卻要留下來在班
主任辦公室替後進學生阿光補英語課程，由於補課時間將到，張丹璿沒有時間洗
澡，但濕透的內衣褲穿在身上很不舒服，更何況她帶的奶罩小一號，更將她堅實、
挺拔的玉峰包得難受，她跑到更衣室將奶罩摘了，然後急衝衝跑進班主任辦公室。

　　阿光被性感校花的大膽表演所吸引，只見她濕透的裙子緊包著翹聳的玉臀，
顯得校花修長的玉腿更加性感、誘人，裙內同樣濕透的內褲印了出來，甚至阿光
可以隱約感受到校花三角地帶的陰毛和濕滑的內褲粘在一起，校花酥胸前比別的
女生明顯大一號的處女玉峰由於失去了奶罩的束縛而盡情晃動著，濕濕的上衣將
校花一對迷人玉峰的形狀毫不掩飾地完全凸現出來，阿光欣賞著校花胸前矗立的
一對遙相呼應性感玉峰，阿光清晰地感覺到校花的玉峰已足足有34寸，乳身堅挺、
飽滿，玉峰間的乳溝應該很深，兩顆鮮嫩的紅櫻桃緊緊頂著濕濕的上衣，十分香
豔，幸好她的上衣是分紅色的，阿光無法看請校花一對迷人蓓蕾的色澤。

　　張丹璿沒意識到自己的走光，她自然地坐在阿光對面，抬起了高傲的酥胸，
讓阿光零距離欣賞校花的酥胸，她的紅櫻桃摩擦著上衣而亢奮，這對紅櫻桃明顯
地上翹著。高雅的上衣濕透了以後便緊貼在她修長迷人的雪軀上，將那圓滑優美
的身體線條清晰的勾勒出來。張丹璿修長的身體曲成了一道美妙的弧線，使挺拔
的玉女雪峰越發的高聳起來；

　　阿光的淫視加上張丹璿發覺自己的走光，她滿面通紅，用手擋住酥胸。

　　“張丹璿，你這樣穿著比一絲不掛還性感，我真有眼福。”阿光用挖苦的口
氣調戲著校花，“什麼時候你為我脫一次，看了你的裸體後我保證英語100 分。”

　　張丹璿雙頰緋紅，低頭不語。她臉如新月，櫻桃小口，似喜還顰，長髮垂肩，
膚色有如羊脂白玉，映雪生輝。最引人注目的是她那高聳飽滿的雙峰，胸前雙峰
隨著張丹璿身子的搖晃步履，不住跌盪聳動，誘人之極，她體態撩人，美妙的身
材玲瓏剔透，連挺拔雙峰上的小櫻桃也頂著連衣裙，隨時呼之欲出，周身上下散
發出一股勾魂蕩魄的氣質。

　　張丹璿，奶罩脫了，可濕濕的內褲還包著聖潔的襠部，兩片花唇一定難受吧，
要不要我幫你把內褲也脫了。“

　　張丹璿再也抑制不住心中怒火，她給了阿光一個響亮的耳光。

　　阿光一點也不惱火，仍嬉皮笑臉地說“張丹璿，打是親，罵是愛，你打人時
胸前一對玉峰跌宕起伏，性感極了。”

　　校花拿他也沒辦法，淡淡的汗珠沁入她的肌膚，張丹璿那帶點嬌羞不禁的神
情，輕輕搖盪時臉上也流漾著薔薇色的韻味，美得讓人不忍去凝望。羞澀加上運
動後的疲勞令她口很幹，她拿出自己心愛的杯子，杯子裏裝滿了她喜歡的優酪乳，
她覺得奇怪，今天的優酪乳有一股腥味，她沒有多想，全部喝入口中。

　　阿光遞給她一張便條，上寫“張丹璿，在你脫下奶罩的同時，我將我肉棒內
的精華射入你的優酪乳中，很感激你喝下我的精華，對了，我的精液能美容，以後
你喜歡喝，我可以直接將肉棒插入你的櫻唇檀口發射精液。”

　　張丹璿震驚了，她居然喝下了眼前這個醜陋、淫蕩男生的精液，美麗、可人
的張丹璿淚水奪眶而出，她泣不成聲，校花那梨花帶雨的模樣是如此的俊俏，惹
人可憐。

　　“張丹璿，你想不想體味以下從一個稚氣末脫的清純少女變成一個真正成熟
的女人的快感，並第一次嘗到那銷魂蝕骨、欲仙欲死的男歡女愛，並領略到那令
你全身心都痙攣、狂顫的欲海高潮……。”

　　“流氓，我恨死你了。”張丹璿大哭，她拿起書包大哭著想跑出班主任辦公
室，此時的阿光已獸性大發，他攔腰抱住校花，將她按倒在桌子上，小丹璿，別
急著離開，我的精液會將你的小蜜壺喂飽。

　　阿光迅速將校花的裙鉤解開，將短裙自下而上地褪了下來。當裙子離開張丹
璿身體的瞬間，她的下身上只剩下了內褲了，她的玉腿修長、渾圓、膚色白膩，
彈力十足，線條優美悅目的美腿在顯得十分性感、熱力四射。

　　張丹璿的白色的內褲是如此的是通透，以至阿光似乎能看到微微隆起的陰阜
和黑亮的芳草。這女性最隱秘、最寶貴的部位，這簡直是人間的極品！

　　透明的內褲緊貼在同樣高聳翹臀上，反而比一絲不掛更煽動欲火。校花那柔
和曲張的線條不自覺的流露出誘惑和性感來，潔白耀眼的肌膚展示給阿光，透著
少女的羞澀同時也飽含著成熟女體的嫵媚。

　　此時的校花已嚇得不會反抗，任阿光為所欲為，阿光解開了張丹璿襯衣的最
下面兩粒紐扣，暴露了校花坦光滑的小腹和那一粒如玉豆般的玉臍，幸好玉峰還
沒暴露，但高挺豐滿的一對玉峰因為襯衣只剩下上面三粒紐扣而更加挺出誘人！
飽滿的聖女峰更加挺拔，突突亂顫，這對豐腴的花蕾也將呼之欲出。阿光俯下身，
舌尖先舔張丹璿的圓潤玉臍，接著靈巧的舌頭向張丹璿的玉腹舔、掃，校花哭著
開始輕微的掙扎，阿光的雙手撫摩著校花的玉腹，然後上移滑進了張丹璿的襯衣。

　　阿光的雙手終於抵達了校花那夢寐以求的酥胸，他的手不能抑制地輕顫著握
向張丹璿那聖潔嬌挺的雪白豐巒，就象一件精貴的瓷器，一不小心就會碰碎……
嬌挺豐軟的玉峰甫一入手，那種觸之欲化的嬌軟感覺令他渾身一陣激淩，用力一
把握住那顫巍巍怒聳地聖潔乳峰，久久不忍釋手。

　　十八年來張丹璿這對聖潔的玉峰第一次被男性佔有，阿光感到掌中校花顫巍
巍的玉兔有如棉團，又如兩隻成熟的水蜜桃。

　　張丹璿忍不住在中發出呻吟，麻酥酥的電流一直從蓓蕾傳向心底，她整個身
體不由得發出快樂的顫抖，“喔…喔…”富有彈性的身子下意識地扭動著，快樂
著，舒展著……旁邊的阿光看得肉棒勃起。校花纖秀的黛眉、柔軟溫潤的緊閉美
眸、挺直嬌翹的瑤鼻、線條優美無倫的暈紅桃腮無一不讓阿光熱血沸騰。

　　阿光心花怒放，雙手再次握住了她的玉峰，手掌迴旋撫弄她那滿具張力的雙
峰，揉捏著她晶瑩剔透、白玉無暇的一對聖女峰，觸手溫軟，有說不出的舒服，
接著上手更進一步去攀上張丹璿玉峰蓓蕾，輕輕揉捏，美麗的粉紅色乳暈一被觸
及，就圓鼓鼓地隆起，阿光用嘴巴隔著校花的襯衣一口含住她右峰，低頭吸吮，
茲茲作響，還不時以牙齒輕咬玉峰，以舌頭輕舔蓓蕾。，校花心底不能自抑地蕩
起一陣痙攣般的輕顫。

　　阿光的一雙大手，撫握住她那一對彈挺柔軟的花蕾，他的手輕而不急地揉捏
著.....手掌間傳來一陣堅挺結實、柔軟無比而又充滿彈性的美妙肉感，令人血脈
賁張。看見校花那線條優美的秀麗桃腮，他不由得色心一蕩，手指逐漸收攏，輕
輕地用兩根手指輕撫張丹璿那傲挺的玉峰峰頂，打著圈的輕撫揉壓，找到那一粒
嬌小玲瓏的挺突之巔——紅櫻桃。兩根手指輕輕地夾張丹璿那嬌軟柔小的蓓蕾，
溫柔而有技巧地一陣揉搓、輕捏。張丹璿被那從敏感地帶的玉峰尖上傳來的異樣
的感覺弄得渾身如被蟲噬。芳心不覺又感到羞澀和令人羞愧萬分的莫名的刺激。

　　阿光不斷地肆虐著毫無防衛的乳峰，富有彈性的酥胸不斷被捏弄搓揉，豐滿
的玉峰被緊緊捏握，讓小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高
翹立的乳尖。只覺觸感滑潤。阿光感到校花的花蕾滴溜溜的彈性十足，心中不禁
暗贊真是十足的尤物。

　　“小丹璿，我讓你的玉峰出來透透氣如何。”說著去解校花胸前的三粒紐扣。

　　“阿光，求你別……”這時辦公室門外傳來了腳步聲，阿光意識到班主任來
了。

　　“小丹璿，我可以饒了你，但你不需說出去。”阿光將校花從桌上扶起，張
丹璿迅速穿好裙子，奪門而逃。身後傳來阿光的聲音“張丹璿，謝謝你的補課，
我今天學會一個單詞叫semen ，記住，在畢業前我一定要強姦你，破了你的處女
花苞，將我的semen 射入你的子宮深處。”

　　一星期後學校發生了一件恐怖的事情，阿光姦污了她的室友小萍，小萍是她
班級的第二美女。當丹璿進入寢室時發現小萍的嘴、乳房和陰部全是男人的精液，
她意識到她好友小萍已被強姦。

　　丹璿立即將此事向校長彙報，阿光被校方開除並被警方判五年監禁。當晚丹
璿又收到了阿光的便函：“張丹璿，你這小騷貨，那晚我的性目標不是小萍，而
是你，算你幸運，恰巧不在寢室，小萍作了你的替代品來滿足我的性欲。你記住，
臭婊子，我發誓要報復，總有一天我將在床上強姦你。我將把你剝得一絲不掛，
搓弄你的巨奶，擰你的乳頭，然後一次次地姦污你，我的肉棒將貫穿你的處女膜。
記住，好好保護你的處女膜，你的處女身一定會屬於我，我將用最粗魯的強姦來
結束你的處女時代。哈哈，我的寶貝，你一定會經歷那恐怖的一刻。”

　　丹璿的思緒回到了現在。“我來介紹一下。”阿姨首先開口，“這位是張小
姐，這位一定是……”阿光鼻端聞到的是張丹璿芬芳的呼吸，只見她細而直的秀
氣柳眉，長而卷翹的烏黑睫毛，使她那夢幻般嫵媚動人的大眼睛平增不少靈秀清
純之氣，也更加突出她的聰明伶俐、溫婉可愛。嬌翹的小瑤鼻秀氣挺直，鮮豔欲
滴、紅潤誘人的飽滿香唇，勾勒出一隻性感誘人的櫻桃小嘴兒，線條柔和流暢、
皎月般的桃腮，秀美至極。張丹璿誘人的酥胸隨著呼吸輕輕起伏，身體稍稍側臥，
將她優美的身體曲線暴露無遺；裙的下緣只遮到大腿的中段，露出一截豐腴渾圓
的玉腿，光滑柔嫩，阿光的心完全被欲念所侵佔。

　　“很高興見到你，張小姐，全市最美麗、最性感的女性。”阿光的眼睛淫穢
地盯著丹璿，丹璿的美麗超出了他的預料，她看上去似乎是女神，穿了件性感、
時髦的襯衣，由於丹璿坐在沙發上，從丹璿襯衫的領口斜眼進去看見丹璿裏邊的
乳罩，阿光下身都有些硬了。

　　丹璿站起身，她豐腴的玉峰隨著她身體的走動性感地晃動。阿光看得直流口
水，心想這婊子的一對玉奶比以前更高聳入雲，真想將頭埋入她的酥胸對她的堅
挺、成熟的玉峰進行一陣狂舔，他想像著她玉胯間的小蜜壺也一定需要男人的侍
候，他急切希望將自己的肉棒插入她的花房。

　　“阿光，我們認識，這些年你好嗎？”丹璿微笑著明知故問，她柳眉星目，
膚如白雪，唇若櫻桃，瑤鼻嬌俏，微微翹起的桃紅小嘴還流露出一種若有若無的
淺笑。

　　“還不錯。”阿光很冷淡，他乘機將目光肆無忌憚地在身旁佳人那玲瓏浮凸
的嬌軀上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，張丹璿柳眉淡掃，未施蓉粉，楊柳纖
腰款款擺動。明肌綽約，玉骨輕柔，釵橫鬢亂，秀色可餐誘人至極點；櫻桃小口
似張未張，嬌魘酡紅一片，大眼睛凝眸顧盼，風情萬種。

　　“先坐下聊。”丹璿非常殷勤，嬌豔的檀口微啟，貝齒輕舐著櫻唇，散發出
芬芳馥鬱的體香味。“阿光，我們是老同學，如果需要錢我可以幫忙。”她那頭
又長又直的秀髮如玉瀑般泄下肩頭，隨著她優美的身段於走動間蕩起如絲緞迎風
的波浪。鼻中嗅到她發際散發出來的陣陣淡雅的清香，令人心馳神醉。見她玉顏
酡紅，細長的柳眉彎曲有致，鼻翼扇動，嫣紅柔軟的櫻唇微微啟合，玉手輕招，
眼波流轉，真是好一個絕色玉女；而且她此刻只披著一件襯衣，隱約可見到內裏
的胸罩，身材凹凸有致玲瓏起伏，肌膚白膩細潔。

　　“張小姐，我不缺錢，作為名律師，你應該洞察到我現在的需求，對了，你
如果不穿乳罩會更性感、迷人。”阿光見眼前的獵物一雙性感又迷人的大眼睛既
緊張又羞澀。櫻唇嬌豔，豐潤俏麗；香腮柔美，玉頸白嫩，柔嫩羞赧、欲說還羞
的矜持神態令阿光瘋狂得想立即將肉棒插入她的伊甸園。

　　“對不起，我不知道你需求什麼。”丹璿對他的粗魯很反感，而且淫獸有意
在提當年她沒帶乳罩被他羞辱的經歷。張丹璿酒醉緋紅的臉頰深陷出兩個俏美的
酒窩，如同一朵盛開的桃花，修長的睫毛高挑翹起，誘人犯罪的性感紅唇微張，
露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉無暇的滑膩肌膚，一切是那麼的完美，那麼嫻
靜而優雅。

　　“我在學校時我已告訴你我的需求，張小姐忘了嗎？”阿光挑逗似地盯著丹
璿的玉峰，“張小姐，你的乳頭山比以前更高聳、更挺拔了，以前我記得你的酥
胸是34寸，能告訴我現在你的玉峰尺寸嗎？我很想在你的婚床上操你，讓你阿姨
在旁邊見證你我的浪漫。”淫獸大膽地淫視著張丹璿。

　　只見佳人玉鼻挺直，明亮的雙眼好象也迷蒙著，一層濕潤的霧氣，如秋水迷
蒙，似望不見底的深潭。嬌豔的檀口微啟，貝齒輕舐著櫻唇，散發出芬芳馥鬱的
幽香，衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲線，玲瓏有致胴體若隱若現，玉峰高聳，裂
衣欲出；雪腿纖滑修長，圓潤優美，纖纖細腰僅堪盈盈一握。

　　淫獸看得目迷五色，不由得色心一蕩。他的雙眼目不轉楮地盯著佳人，張丹
璿玉體嬌軀山巒起伏，美不勝收，玲瓏浮突得恰到好處，高聳的酥胸前兩處豐挺
嬌翹的乳峰將上衣前襟鼓鼓的頂起，雙峰之間形成一道高高的山梁，隨羅衣緊貼
著雪峰上下完美的弧線下來，上面連接著渾圓柔美的肩部，粉嫩嬌軀在衣裙掩映
間，惹人遐思。緊縮的小腹與腰部纖細美妙的曲線渾然一體，佳人豐盈高翹的臀
部和柔美修長的玉腿時隱時現，看得淫獸情動如潮，欲焰滋生。

　　丹璿低下了頭，十分嫵媚並且嬌羞。她坐在淫獸對面，露出短裙的那雙美腿
近在咫尺。因為她坐著，本來已是蓋住膝蓋的裙子又往上縮了最少十公分，露出
她三分之一的雪白大腿，真沒想到玉女的玉腿是如此的渾圓細嫩，圓潤的膝頭下
是修長而勻稱的小腿。腳背又細又白，嫩鼓鼓的，能感覺得出如果撫上她的皮膚
是如何的細嫩光滑。加上張丹璿身上散發出來的自然處子清香灌入鼻中，淫獸胯
下那根大陽具又悄然抬頭了。

　　“不，阿光，你不能在我面前說出下流話，我不能容忍你的下流，你走，你
馬上走。”張丹璿有點激動，胸前的一對處女峰不斷搖晃著，阿光心想這廣州第
一美女的花蕾比五年前被他初次蹂躪時更加成熟、豐滿，五年來應該有成百上千
雙男人的大手玩弄過這對超級豪乳，他憧憬著自己的手掌蹂躪這對精緻、堅挺玉
峰的快感，如果今夜能捧著這對仙桃入夢也不枉五年的監獄生涯。

　　“張小姐，不要如此激動，你發怒時的模樣更性感，不要說你還是處女，那
你真是為我守身如玉了。你的局長情郎想必已操你幾百次了吧。放鬆點，寶貝，
就讓我和你情郎一樣在你身上快活，二十分鐘足夠了，我保證準時結束，你洗個
澡，沖掉我的精液，沒人會知道，你也不會損失你未來的幸福。”

　　阿姨，你……

　　“小璿，別怪阿姨多嘴，象你如此漂亮性感的女孩，應該七八年前就已破身，
至今不可能只有朱羅一個男人，和你床上風流過的男人應該有十幾人吧，再加一
個男人又如何，答應他吧，晚上和他上床陪他一宿，他要幾次就讓他爽幾次。”

　　當然丹璿不能接受，她阿姨不知道直到現在她還是處子，連她心愛的朱羅都
沒用過她，她堅持性行為只能在新婚夜發生，而且只能和朱羅做。

　　上星期六是朱羅的生日，他們整天在一起度過，晚餐後朱羅突然抱緊丹璿，
將她壓倒在沙發上。

　　“丹璿，我已等了很久了，將你的貞操作為生日禮物給我吧。”朱羅與她胸
前那兩團令男人瘋狂的肉球廝磨著，兩人的大腿緊貼著，朱羅大腿上又傳來張丹
璿玉腿的溫熱，

　　“不，親愛的，我們不可以做。”

　　朱羅的動作更加粗魯了，他脫掉了她的鞋子和絲襪，丹璿想努力反抗，但他
的左手將她抱得很緊，他的右手開始解開丹璿襯衣紐扣，並迅速褪了她的襯衣，
丹璿大為震驚，很快他的右手鬆開了她的腰帶，裙子被他沿著玉腿剝下。張丹璿
第一次在情郎面前展示三點式。朱羅發現女友張丹璿櫻唇嬌豔，豐潤俏麗；香腮
柔美，玉頸微曲；皓月般的肩頭纖瘦圓潤，雪藕似的玉臂凝白嬌軟；蔥白修長的
纖纖十指柔若無骨，肌膚竟然如同冰玉一般透明；身上只有一襲胸衣，使胸前高
聳的聖潔玉峰隨著軀體的微微動作若隱若現。象牙雕就般的玉潔雙腿：溫軟細膩、
白皙修長，那晶瑩剔透的大腿、白璧無瑕的小腿、赤著白嫩嬌小的蓮足，柳腰輕
擺宛若輕舞飛揚的精靈！

　　朱羅再次摟住她，只覺胸前擁著一個柔嫩溫軟的身子，而且有張丹璿兩座柔
軟、尖挺的處女峰頂在胸前，是那麼有彈性。

　　“親愛的，你準備強姦我嗎？”丹璿開始哭泣。

　　朱羅沒有任何回答，他的雙手開始撫摩女友的肌膚，丹璿能感覺到朱羅胯間
的勃起。張丹璿的胸衣幾乎是透明的，更是把她凝脂般瘦削的雙肩和白皙嫩滑的
乳峰完美地展示出來。晶瑩如玉的胸脯是如此的豐潤雪嫩，挺拔傲人的完美雙峰
緊湊而飽滿；高聳的峰頂之上，月芒似的乳暈嫣紅玉潤，而兩點鮮嫩羞澀的朱砂
更是如同雪嶺紅梅，輕搖綻放，我見尤憐；

　　“放開我，朱羅，不要傷害我。”

　　“我們早已註冊結婚了。”朱羅喉幹舌燥，連吞口水也感到困難，忽然覺得
自己小腹處瘋狂升起一股熱意，原本早已昂揚的欲望更加倍地激發，真是情欲如
焚。他的手已觸到張丹璿的乳罩口子，他想扒她的乳罩。

　　張丹璿猛一掙扎，她的乳罩扣沒被應聲而解，朱囉索性將她肩上的乳罩吊帶
一拉，兩根吊帶滑到了張丹璿的玉臂，一雙玉美嫩滑、堅挺嬌羞的雪乳幾乎怒聳
而出，幸好乳暈和紅櫻桃尚未暴露，兩座玉女峰幾乎各露半個。

　　朱羅盯著女友半露的一雙欺霜賽雪、挺拔高聳的玲瓏玉鍾含羞微顫著；一道
光滑的深溝橫亙於挺立的雙峰間。這美麗嬌嫩的玉兔是那麼的芳香甜美，如脂如
玉，如膏如蜜，直瞧得朱羅兩眼發亮，淡紅色的紅櫻桃幾乎也抖了出來。

　　張丹璿一行晶瑩的珠淚緩緩流出美眸，又長又黑的睫毛下一雙剪水秋瞳似的
美眸含羞緊閉，她秀美的俏臉羞得通紅。

　　丹璿大叫：“朱羅，你再不停止，你一定會後悔，我再也不愛你了。”

　　朱羅也吃驚地放開了她，丹璿從沙發上站起身，發覺自己幾乎赤身露體，身
上只有奶罩和內褲，她急忙穿好衣服離開。

　　丹璿的思緒再次回到了現實。“阿光，我不會接受，我可以告訴你，我還是
處女。”

　　她的話令阿光吃驚，她的阿姨似乎也不相信。

　　“戀愛到註冊登記，你還保留著處女身，是你男人性無能還是為我保留處子
身？”阿光還是不相信，“好吧，美麗的處女，脫光衣服和我洗個鴛鴦浴，然後
用手幫我解決。”

　　“小璿，快答應吧，”阿姨在旁邊催她，“脫掉衣服讓個陌生男人摸一會、
舔一陣，再給他打一番手槍，你又沒失去什麼，你還是保留處女身。”

　　“不可能，阿光，你走。”丹璿堅定的拒絕，她一轉身，背對淫獸，淫獸不
失事蹟欣賞佳人背影，高雅的裙子緊緊的包在玉臀上，性感的胯骨是那麼豐隆誘
人，她的一擺一搖令裙裏非常內褲清晰的印了出來，十分香豔，淫獸陽具頓舉。

　　“脫光衣服，讓我看一眼你的裸體，那總可以吧。”一襲光亮漆黑的長髮如
飛瀑一般披在張丹璿肩上，細膩柔滑的嫩白俏臉，兩彎如煙細眉輕柔的伸展，一
對明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕飾，好的不能再
好的按在嬌面上，猶如凝脂一般，小小的嘴輕微的翹著，兩片濕潤潤的豔紅薄唇
散發出誘人的魅力，淫獸真忍不住想大親一口，去咬一下，柔滑的玉肩，豐滿的
胸脯，纖纖的腰肢，柔和的曲線凝聚在一對潔白如玉，纖巧秀美的於足上。

　　“不可能。”丹璿轉過身來，還是斬釘截鐵，細心的她觀察到淫獸襠部已搭
起帳篷，立刻意識到淫獸在對她意淫，她怒火中燒。生氣時的張丹璿更加嫵媚性
感，只見她鳳眼柳眉，瑤鼻檀口，華貴秀美中隱隱透著一股嫵媚，傾城之姿中約
約含著一絲妖嬈。張丹璿體態豐盈，風姿綽約，楚楚動人。那張秀美絕倫的臉，
眉挑雙目，腮凝新荔，鼻膩鵝脂，櫻唇微啟，貝齒細露，細黑秀髮分披在肩後，
水汪閃亮的雙眸閃著羞澀而又似乎有些喜悅的輝芒，泛著純潔優雅的氣質。

　　“張小姐，那就讓我摸一番你那對迷人的聖女峰吧，我想重溫一下五年前初
次溫存的快感。”

　　居然這個無恥的淫獸居然提起五年前他雙手強行伸入她襯衣蹂躪她聖潔的處
女峰，廣州第一美女羞得滿臉通紅，那含羞帶怕的神情，無不讓淫獸血脈沸騰，
他品味著眼前的美女，那簡直是“眼含秋水，眉畫遠山”天上仙女。

　　阿姨見張丹璿低頭不語，滿臉羞紅，以為她同意了小流氓的條件，

　　“小璿，那你坐到那位先生的腿上去，讓那位先生好好侍侯挑逗你那對迷人
又淘氣的玉兔。”阿姨迎合著淫獸。“先生，小璿含羞，你不要將她的這對迷人
肉球掏出來，你就雙手伸進乳罩內盡情扶弄，但不要將美女的乳頭捏痛了。”

　　“阿姨，你……”張丹璿更加羞澀，雙手下意識拉緊了裙子，那性感的短裙
更加上縮，哇塞，她的美腿顯得那麼漂亮、那麼誘人，接近於透明的肉色的水晶
絲光長襪包裹著幾乎完全暴露在外的雙腿，那雙裹在透明絲襪下的玉腿，是淫獸
有生以來看過最美的腿，雪白圓潤而修長。豐滿圓潤的大腿閃著光澤，纖細的小
腿結實筆直，扣著鞋帶的腳腕很美，高跟涼鞋只有腳尖著地，更突出了腿部的線
條。超短的裙擺連絲襪頂端的寬花邊兒都不能完全遮住，廣州第一美女修長的雙
腿幾乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均勻，真是多一分則太肥，
少一分則太瘦，誘人遐思，勾人魂魄。

　　從淫獸的目光中廣州第一美女意識到自己的走光，她趕忙彎腰去保護下身，
在此之際淫獸從美女律師的領口見到一大片雪白嬌嫩的肌膚與微露的乳溝，白色
雕花蕾絲胸罩若隱若現。

　　她的阿姨以為丹璿是因為她在而害羞，就找個藉口先走了，這正好給阿光機
會。他大膽地盯著張丹璿，見她的襯衣緊緊裹住她那豐滿的玉峰，兩顆紅豆般大
的葡萄在張丹璿的襯衣下明顯地翹著，她的上身看上去是那麼的性感，將她豐滿
的玉峰的誘惑力在若隱若現之間發揮到極致，豐挺的玉峰將胸前的衣服高高頂起
一座山峰，，隨著胸脯的起伏，玉峰頂上葡萄的痕跡也依稀可見。

　　客廳內只剩下一對故男寡女，淫獸就更加放肆。

　　“小丹璿，你不覺得客廳內很熱，要我幫你把衣服全脫光嗎？”淫獸吻到張
丹璿那柔軟的嬌軀傳來陣陣的幽香和美妙的觸感，加上張丹璿無意識扭動的嬌軀
豐臀不時地刺激著淫獸男性的欲望。淫獸更加看得十分真切，張丹璿的確是個無
以倫比的絕色佳人，冰肌玉骨，俏臉上的肌膚晶瑩剔透，既有豔麗嬌羞的粉紅，
又有聖潔高華的純真，還有掩飾不住的出塵嬌媚，萬種風情居然在伊人身上巧妙
的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女臨塵，實在是男人眼中至寶之恩物。

　　“阿光，你看夠了嗎？”張丹璿看上去似乎有點生氣，彎彎的秀眉，瓊鼻紅
唇。純真中不失嫵媚，嬌豔中不失成熟，桃花粉面在生氣時更加的紅暈，只見她
柳眉彎彎，櫻唇桃腮，身材曲線玲瓏。

　　“小丹璿，看是不夠的，我們先溫存一番如何？”說著淫獸坐在美女律師身
旁。

　　張丹璿十分驚慌，馬上站起身來，嬌挺豐盈的胸脯劇烈的起伏著，伴隨著一
顆顆晶瑩的汗珠徐徐的滾落，光滑玉嫩的修長美腿此刻已經蒙上了一層汗水，在
燈光照耀下閃現著誘人的光澤。淫獸見玉女香臀豐聳渾圓，乳浪臀波，香風陣陣。
那可真美不勝收，引人遐思。

　　張丹璿的身材相當高挑、健美，酥胸、纖腰、豐臀，在剪裁合身的衣服的勾
勒下顯得凹凸有致，她今天穿了條短裙，最引人入勝的是裙擺下裸露出來的那雙
特別修長的小腿，不但線條筆直優美，而且大小纖細適宜，白嫩光滑的肌膚上沒
有絲毫瑕疵，只能用完美兩字來形容。

　　“小丹璿，先讓我看看你內褲的顏色。”說著淫獸去掀佳人的裙子。佳人趕
忙後退，沒有讓淫獸得逞，淫獸見驚慌中的佳人酒醉緋紅的臉頰深陷出兩個俏美
的酒窩，如同一朵盛開的桃花，修長的睫毛高挑翹起，誘人犯罪的性感紅唇微張，
露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉無暇的滑膩肌膚，一切是那麼的完美，那麼嫻
靜而優雅。

　　“小丹璿，你阿姨離開就是為了滿足你我床上的激情。”淫獸的肉棒已完全
勃起，佳人可以看見淫獸雙腿間所搭起的高高帳篷。

　　張丹璿身材修長，兩條柳葉彎眉，筆直秀麗的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽動，
秀挺的鼻子下面，是櫻桃小口，輪廓分明的嘴唇豐滿紅潤，仿佛成熟隨時可以采
摘的櫻桃，誰見了都有一種想親吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣裏聳立著兩
座挺拔的玉女峰，再往下是渾圓的香臀，張丹璿的全身散發出迷人的香味，淫獸
見過的美女也算不少，可從沒像今天這樣感到震撼，驚為天使。他突然有種作小
偷的感覺，仿佛覺得未經允許就看到這麼美麗的麗人，是一種罪過。但很快男性
的佔有欲令他再次向張丹璿進攻。

　　她那頭又長又直的秀髮由於慌亂而如玉瀑般泄下肩頭，隨著她優美的身段於
走動間蕩起如絲緞迎風的波浪。阿光鼻中嗅到她發際散發出來的陣陣淡雅的清香，
令人心馳神醉。見她因為羞澀加上驚慌而玉顏酡紅，細長的柳眉彎曲有致，鼻翼
扇動，嫣紅柔軟的櫻唇微微啟合，玉手輕招，眼波流轉，真是好一個絕色美人兒
；而且此刻張丹璿只披著一件襯衣，隱約可見到內裏的豔紅色褻衣，身材凹凸有
致玲瓏起伏，肌膚白膩細潔。張丹璿站在淫獸身旁，仍可從那微開的縫隙出窺見
一截晶瑩圓潤的玉腿，修長滑膩，誘人心魄。

　　張丹璿突然拿出一把匕首：“阿光，你再無禮我就死在你面前。”

　　“張丹璿，先為我泡杯咖啡，然後再談錢吧。”阿光只能放棄強攻，他計上
心頭，要智取廣州第一美女的初夜權。

　　丹璿很高興，泡了兩杯咖啡，然後進房間去拿錢，阿光望著張丹璿的背影，
張丹璿是那麼的亭亭玉立，風姿綽約，纖細的柳腰只堪一握，兩條性感十足的美
腿，翹凸的玉臀一扭一擺，渾身上下青春逼人，阿光下決心今天一定要將肉棒插
入曾經的校花今天是廣州第一美女張丹璿的處子花苞。阿光從口袋裏拿出一包藥
粉加在咖啡裏。

　　丹璿從房間出來，身形輕巧、豔若春霞，烏雲迭鬟、杏臉桃腮、淺淡春山、
嬌柔腰柳、肌如瑞雪、光瑩嬌媚，真似海棠醉日，梨花帶雨，出塵嬌豔于萬一。
阿光拿了錢開始點數，丹璿下意識地拿起咖啡杯將咖啡喝下。

　　“阿光，你將這10萬圓拿走吧。”張丹璿柳眉星目，膚如白雪，唇若櫻桃，
瑤鼻嬌俏，微微翹起的桃紅小嘴還流露出一種若有若無的淺笑。

　　“張小姐，可我要的是500 萬。”

　　“阿光，我哪里有這麼多錢。”

　　“張小姐，你有，”說著阿光突然掀起了張丹璿的裙子，露出了她兩條性感
的玉腿和豐腴翹凸的香臀，“小丹璿，按娛樂雜誌為你開出的身價，今天你將你
的處女身獻給我就值500 萬。”

　　張丹璿很想給眼前的淫獸一記有力的巴掌，但她突然感覺很疲憊，她沒有力
氣，甚至不能移動身子，她知道著了阿光的道。

　　“寶貝，你脫衣服感到害羞，那就讓我幫你脫，我很樂意在你的婚床上檢查
你是否仍是處女。”淫獸不再顧慮，把右手也伸到了張丹璿的胸口，放肆地、毫
不忌憚地玩弄著那雙夢寐以求的軟滑乳峰，和那兩顆嬌嫩欲滴的葡萄。

　　阿光摟住張丹璿的柳腰，夢中情人已墜入淫獸的懷裏，淫獸右手在美女律師
的玉臀上盡情地遊走，丹璿受藥力控制不能反抗，她雙頰緋紅。阿光哈哈大笑，
佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非為。

　　“哈哈，張丹璿，五年後你還是成為我阿光的女人。”淫獸也不急於和夢寐
以求的廣州第一美女行雲播雨，張丹璿是他生平唯一一個值得幹的女孩，他不想
暴殄天物。

　　他熟練地脫了她的高跟鞋，迅速退去她的絲襪，露出佳人圓潤的腳踝；那瑩
白的腳腕；絲柔、軟緞般清滑的腳背；腳背上細膩的肌膚，若隱若現的筋絡纖毫
；柔潤異常的腳底；香蜜般的趾縫間五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隱隱約約，
玉翠般的貝甲含羞帶俏，輕輕豎起；圓柔的趾肚象五隻蜷縮的小兔，似慌似喜；
軟白紅潤的腳掌如松棉的香枕，曲秀的腳心如清婉的溪潭；瑩潤、粉嫩的腳跟輕
揉之下現出微黃，紅潤凹凸泛起，惹人輕憐惜愛。兩條玉腿白晰、豐潤。小腿光
潔細膩，露出白嫩整潔的筍腳……

　　淫獸將廣州第一美女平放在三人沙發上，將佳人的一雙香足微微抬起，用自
己面部摩擦著佳人的足趾和足背，光滑而微涼的肌膚讓他性欲高漲。淫獸輕柔地
伸出自己舌頭舔吻著張丹璿的玉趾，又將每一個晶瑩的玉趾含在口中輕輕的吮吸
……逐漸地，因艏8 的舌頭順著絕色佳人優美微曲的足弓，舔到光潔玉潤足踝，
然後繼續往上親吻舔弄，最終停留在玉人瑩白潤澤的小腿上，同時騰出的雙手握
者絕色佳人人一雙柔軟綿香的玉足，慢慢將絕色佳人人修長圓滑的雙腿往兩邊微
微分開。

　　“阿光你放開我。”一行晶瑩的珠淚緩緩流出美眸，又長又黑的睫毛下一雙
剪水秋瞳似的美眸含羞緊閉，廣州第一美女秀美的俏臉羞得紅……

　　“小丹璿，別急著催我和你雲雨，我們有整整一晚消魂時刻，等會保證在床
上幹得你向我求饒，先讓我玩你一雙美足。”

　　他握住佳人纖纖玉足：頓時一對潔淨、秀美、柔軟的香足展現在歐陽克眼前
：粉紅色的腳掌泛著晶瑩潤滑的光澤，五個細長的腳趾整齊的併攏在一起，並且
微微向腳掌心內收縮，在腳底中心處形成一個極其可愛的淺窩；細密柔和的趾縫，
在五粒紅潤嫩滑趾肚的收縮下，拼成四條微曲的柔美紅線。那幼嫩的淡紅色的趾
肉就象鮮嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圓潤的腳踝；幼白、瑩潔的腳
腕；絲滑、柔軟的腳背，組成一對渾若天成的完美秀足。

　　佳人腳背上細膩的肌膚上若隱若現的筋絡纖毫畢現在淫獸的眼中閃閃生輝。
粉嫩光滑的腳底更顯柔潤異常，腳趾肚的整潔和趾底皮膚更加柔媚；香秘的趾縫
間五根白玉般的秀趾絲密齊整的相依；讓人好想掬捧在手，一親芳澤。淡白色的
半月隱隱約約，玉翠般的貝甲清清淺淺，微微豎起挺直。圓柔的趾尖象五隻蜷縮
的小兔，似慌似喜；有一種含羞帶怯的楚楚風情；軟白紅潤的腳掌如綿軟的絲綢，
曲秀晶瑩的腳心如低陷的梨渦，玉潔粉嫩的腳跟色澤紅潤、凹凸泛起，惹人輕憐
惜愛，不忍釋懷。

　　淫獸情不自禁地伸出雙手，輕柔地撫弄摩挲著佳人的香足玉趾，只覺觸手溫
玉生香，妙不可言。

　　淫獸俯下身子，同時將絕色佳人的一隻香足微微抬起，用自己面部摩擦著佳
人的足趾和足背，光滑而微涼的肌膚讓他性欲高漲。歐陽克輕柔地伸出自己舌頭
舔吻著俏張丹璿的足趾，又將每一個晶瑩的足趾含在口中輕輕的吮吸……逐漸地，
他的舌頭順著廣州第一美女優美微曲的足弓，舔到光潔玉潤足踝，然後繼續往上
親吻舔弄，最終停留在張丹璿瑩白潤澤的小腿上，同時騰出的雙手握者張丹璿一
雙柔軟綿香的玉足，慢慢將張丹璿修長圓滑的雙腿往兩邊微微分開。

　　淫獸的雙唇從張丹璿的光潔的額頭開始漸次而下，經過佳人的雙眼、鼻尖、
雙頰，“小丹璿，留著你美麗的櫻唇到床上再享用。”

　　他淫心頓起，將張丹璿抱進她婚房的主臥室，抱住張丹璿貼著薄薄的衣裙，
他清晰地感到她的胴體是那樣的豐腴，那樣的火熱充滿了無比的芳香。他將她放
在床上，淫獸坐在床邊，右手掀起了美女律師的性感下裙，粗魯的大手開始在美
女玉腿內側愛撫。

　　“寶貝，看，這就是你的新婚之床，你已向你老公承諾將在這裏向他奉獻你
的處女身，現在讓我來替代你老公完成這偉大的壯舉吧。”

　　丹璿想努力掙扎，但無濟於事，她嬌喘出一句哀求：“阿光，你饒了我吧，
我不希望噩夢般的恐怖發生在我身上，我不是那種隨便的女孩。”

　　“張丹璿，先為我顯山露水吧，我為了今天等了五年。”

　　張丹璿玉潤晶瑩的稚嫩耳垂，芳香甘美、鮮嫩嬌豔的柔軟紅唇令淫獸難以自
控地狂吻狠吮，張丹璿美眸緊閉，默默地承受著，只有當淫獸潮濕灼人的火熱雙
唇含著她稚嫩敏感的耳垂輕吮柔舔時，心底不能自抑地蕩起一陣痙攣般的輕顫，
阿光淫邪貪婪的大嘴重重壓在她鮮豔嬌嫩的柔軟紅唇上，舌頭猛頂貝齒意欲強渡
玉門關，張丹璿玉首輕擰以期擺脫他的糾纏。淫獸用雙手緊緊地固定著她的螓首，
毫不甘休地狂吻狠吮著她柔嫩嬌豔的紅唇時，張丹璿顫抖著，被迫獻出了人生的
初吻。但她銀牙暗咬，絕不讓他撞關奪隘。

　　淫獸見她緊閉香唇，不讓他的舌頭進入，淫獸的右手突然探向她的褲襠，女
性的禁地已被觸到，丹璿“啊”的一聲，就在她張開檀口之際，淫獸的舌頭也鑽
入了她的櫻桃小口。

　　丹璿既不懂接吻的技巧，也不懂拒絕接吻的手段，阿光的舌頭放肆的在她口
中翻江倒海，她的小香舌被迫接受淫獸臭舌的纏繞。她想逃避，但淫獸的舌頭和
牙齒是那麼的靈巧，她的小香舌在逃避中被動地接受著淫獸的引導。淫獸的臭嘴
送過來大量的口水，丹璿想拒絕，但還是在對方的引導下被動吞下，丹璿感到自
己玉口分泌出津液，阿光盡情地享受丹璿的津液。

　　阿光的淫手開始攻擊丹璿向前胸開敞的襯衣紐扣，丹璿嬌喘著，瘋狂地顫抖
著，丹璿感到極度緊張又恐慌，俏臉通紅，“阿光，快停止。”她大聲叫喊。

　　“那你老老實告訴我朱羅有沒有操過你。”

　　“沒有，我是處女。”

　　“沒有被朱羅用過，你有沒有看過他的陰莖。”

　　“沒有。”

　　阿光掏出自己的肉棒，“讓你見識一下我的寶貝，五年前就是這個寶貝結束
了小萍的處女身。”

　　阿光的肉棒在丹璿的臉上輕掃，丹璿聞到了男人的腥味，她感到一陣噁心，
但討厭的肉棒已落到她的紅唇。

　　“小丹璿，想不想和我口交。”

　　張丹璿拼命搖頭，緊張得大汗淋漓。阿光沒有勉強。淫獸用肉棒輪流頂觸張
丹璿那鮮美的紅唇、嬌俏的瑤鼻、緊閉的大眼睛、香滑的桃腮.....

　　“真是冰清玉潔的身體。太性感了。怎麼樣，小丹璿，像你這樣貞潔的廣州
第一美少女很快就要顯山露水，春光盡現了。作為第一個看到你身體的男人，我
真是榮幸啊！”

　　襯衣的紐扣全部被解開，丹璿的乳罩緊裹住她一對傲人的玉峰呈現在淫獸面
前，小巧的乳罩不能完全蓋住丹璿玉峰的豐滿，這對傲人的花蕾一部分已裸露在
外，這個可人兒的身體比五年前更加成熟，含苞待放，她的頸項、雙肩，白淨的
雙手全都裸露。

　　“阿光，不要，我給你錢。”張丹璿一具美妙絕倫的軀體顯露出來，凸凹有
致的侗體舒展著，那青春誘人、成熟芳香、飽滿高聳的一雙玉峰躲在她的奶罩裏。
廣州第一玉女終於袒露出那一具美絕人寰、令人心跳頓止的雪白玉體上身，此刻
千嬌百媚的張丹璿，一襲薄薄的奶罩下豐潤細膩的嬌軀玲瓏有致，正作海棠春臥，
低開的奶罩在嬌軀輕轉之間露出的幾許細膩肌膚也更顯得膚如凝脂，溫潤滑膩。

　　薄薄的奶罩根本無法擋住淫獸銳利如電的神目，張丹璿那白淨的皮膚，像晶
瑩白潔的羊脂白玉凝集而成，楊柳枝條一樣柔軟的纖腰，修長勻稱的玉腿，足以
使人心蕩魂飛。隨著張丹璿均勻而略帶些許急促的呼吸，酥胸前那一雙凝霜堆雪
的玉峰，在空中刻畫出優雅的、極富動感的曲線，更充滿了煽動聖人柳下慧的誘
惑魔力。而緊身的薄薄的奶罩，更將玉峰突出無可比擬的挺立，直有裂衣而出之
勢。

　　淫獸把廣州第一美女的身體扳直，仔細地欣賞著張丹璿的身體體。張丹璿肩
頭圓潤，腰部纖細，潔白的腹部平坦，身體曲線柔美，像絲緞一般的皮膚上沒有
一點瑕斑。

　　淫獸盯著張丹璿肉紅色的貼體乳罩。她釵嚲鬢松，紅香散亂，粉臂光潔，玉
腿輕揚，纖腰扭動，象一幅絕頂妖姣的美女思春肖像，又象個狐媚魔道的小蕩婦。
隨著她手腳的曼妙舞動，胯下胸前春光四泄。

　　“小丹璿，你的玉峰是我見過的女人中最挺拔高聳的，絕對是一對珠穆朗瑪
峰，對了，我玩過很多洋妞，她們的乳房也比不了你，你是如何培養你這對寶貝
的，是讓男人摸大的。”

　　“阿光，你不要這麼噁心。”精緻的奶罩遮不住丹璿胸前的翹起，淫獸可以
明顯的看出她玉峰頂上葡萄的輪廓。她的嬌軀是如此玲瓏浮凸，透明的乳罩緊貼
在同樣高聳挺凸的玉峰，玉峰上的櫻桃已經屹立，反而比一絲不掛更煽動欲火。
那柔和曲張的線條不自覺的流露出她的誘惑和性感來。胸衣半遮掩著她豐盈的胸
脯，兩個渾圓的雪峰幾乎要從胸罩的兩側滾出來，柳腰上的玉肚是那樣的小巧可
愛。

　　“對了，小丹璿，你這對珠穆朗瑪峰之間還有科羅拉多大峽谷，小騷貨，要
我脫了你的奶罩嗎？”淫獸欣賞著張丹璿那片驚心動魄的雪肌玉膚，和隱約露出
的部分乳溝，此時他已是欲罷不能。

　　“不要，放開我。”她的玉峰因她的掙扎而晃動，極其性感，她的乳罩幾乎
透明，可以看出她玉峰上的櫻桃已經屹立。

　　很快阿光將張丹璿襯衣扒了，“張小姐，我的小丹璿，五年前你就應該一絲
不掛任我享用你的處女身。”張丹璿一對聖處女峰除了奶罩的遮掩已毫無保留地
顯現在淫獸眼前，淫獸透過奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的嬌美乳峰，半球
狀豐滿而又嬌挺，如倒扣在胸前的玉碗。紅潤欲滴的小巧櫻桃，有著寶石般晶瑩
的紅潤色澤，令人好想一親芳澤。

　　阿光，這個可惡的淫獸，此時正用雙手隔著挑逗著自己的紅櫻桃，並不停地
搓著她的玉峰。淫獸輕柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同時，兩片熱唇也不斷地
在她的粉頸、玉靨和耳珠等敏感位置上淺吻、輕綴著，那陣陣的酥軟麻癢，更是
舒服得她幾乎想高聲歡叫。

　　“阿光，我不是那種隨便的女孩。”張丹璿挺茁豐滿的一雙玉峰下，那一片
令人暈眩耀眼的雪白玉肌，，給人一種玉質般的柔和美感。一具美妙絕倫的軀體
顯露出來，凸凹有致的侗體舒展著，雪白的臂膀和修長的雙腿就是那麼隨意的放
著，但絕找不出更合適的放法，阿光懷著一種說不出的感覺，覺得任何人都不能
褻瀆這麼完美的身體，他不轉睛地看著她那張秀美絕倫的臉，但見眉挑雙目，腮
凝新荔，鼻膩鵝脂，櫻唇微啟，貝齒細露，細黑秀髮分披在肩後，水汪閃亮的雙
眸閃著羞澀而又似乎有些喜悅的輝芒，泛著純潔優雅的氣質。

　　“是嗎？我可愛的小丹璿。”阿光俯下身對丹璿迷人的耳垂輕舔一陣，矜持
的丹璿受不了如此刺激，淫獸把手放在張丹璿那輕輕起伏的酥胸前，認真的閱讀
著張丹璿光潔的臉蛋，那彎彎的秀眉、小巧的鼻子、完美的櫻桃小嘴，構成了一
副攝人心魄的清秀面容，配合著烏黑柔順的披肩長髮和雪白細嫩的脖子，簡直就
像天使一般的美麗。張丹璿的面頰是那麼的光滑嬌嫩，雙唇是那麼的柔軟甜美，
淫獸連胯下的肉棒也挺立了起來。

　　他的雙手突然探入她的乳罩，先是對這對處女峰進行粗魯的擠捏，手掌間傳
來一陣堅挺結實、柔軟無比而又充滿彈性的美妙肉感，接著熟練的手指對丹璿的
玉峰又溫柔地輕掃，就在丹璿難以把持之際，他突然拇指和食指捏住丹璿的紅櫻
桃，先是輕拉，接著是中等力度的搓揉，突然又加重力量擠捏丹璿的這對鮮嫩葡
萄。

　　“啊，疼！”丹璿大叫，阿光從她乳罩裏拿出了雙手，疼過以後，丹璿感到
自己的乳頭在興奮地勃起。

　　真是一對極品好奶。淫獸雙手繼續隔著乳罩握住張丹璿兩隻飽滿堅挺、充滿
彈性的嬌軟仙桃，並用大拇指輕撥著兩粒令人目眩神迷、嫣紅嬌嫩、楚楚含羞的
少女葡萄，新娘的處女玉峰的確波濤洶湧，淫獸的大手竟然不能全部掌握張丹璿
細膩的聖女峰，他珍惜的仔細地撫摸、揉捏、打圈、擠壓著新娘那令男人皆愛之
若狂的處女玉峰；並且還用嘴和舌去吸吮又舔舐著那雖然隔著乳罩仍紅灩灩的兩
顆草莓。

　　“噢……阿光……”張丹璿難以自持。在迷亂萬分、嬌羞萬般中，她猶如一
只誘人憐愛的無助的羊羔一般柔順地由他將她那嬌軟的胴體抱緊，大眼睛緊緊地
合著，羞紅著小臉，一動也不敢動。

　　“小騷貨，是不是想讓我再捏你的葡萄。”阿光的大手竟然不能全部掌握張
丹璿細膩的玉峰，他珍惜的仔細地撫摸、揉捏、打圈、擠壓著張丹璿那令男人皆
愛之若狂的處女玉峰；這個常偷香竊玉、采花折蕊的老手耐心而溫柔地、不緊不
慢地挑逗著懷中這個含羞楚楚、千嬌百媚、清純可人的青春玉女，他把頭一低，
再次張嘴含住張丹璿飽滿的怒聳玉乳，隔著柔薄的乳罩找到那一粒嬌傲挺立的
“花蕾”，伸出舌頭輕輕地舔、擦……

　　張丹璿酥胸上那一團堅挺柔軟的“聖女峰”被他舔得濡濕不堪，給他這樣一
輪輕薄挑逗，直把張丹璿“弄”得猶如身在雲端，嬌軀輕飄飄的，秀美挺直的嬌
俏瑤鼻連連輕哼細喘：“唔啊……”那強烈的酸癢刺激直流遍全身每一處玉肌雪
膚，直透進芳心，流過下身，透進下體深處。

　　淫獸俯下身，對丹璿的玉臍輕舔細掃，右手在她的香臀和玉胯進行愛撫，丹
璿配合地扭動著，她感到自己的反抗在變弱，內心在顫抖。

　　“小丹璿，現在讓我來證實一下你是不是隨便的女孩。”他將丹璿的裙子掀
起，丹璿半透明的內褲襠部已有淡淡的水影。

　　“小丹璿，看來你也是那種很容易濕的女孩。”

　　廣州第一美女那柔美萬分、雪白平滑的嬌軟玉腹下，透過半透明的內褲能看
見一蓬淡黑的陰影，張丹璿兩條修長嬌滑的雪白玉腿含羞緊夾，庶住了花穀中那
一片醉人的春色……

　　淫獸獰笑著右手挑開了張丹璿的裙鉤，漂亮的下裙沿著她的玉臀徐徐滑落，
丹璿趕忙用玉股壓住滑落的下裙。

　　“小丹璿，如果你完事之後還想穿這條裙子，希望你配合我。”

　　張丹璿被他的威脅所震懾，她配合地抬起香臀，裙子沿著她的粉腿被剝離她
的身體。現在丹璿的身上只有乳罩和內褲。

　　“阿光，饒了我吧，或者我幫你打手槍。”

　　“小騷貨，如果你在五年前願意幫我打手槍，我會饒了你，我為你蹲了五年
牢，一次手槍也太便宜了你，至少你要為我表演一番口技。”

　　“那絕對不可以。”

　　“那就讓美麗的小丹璿暴露一下極富誘惑力的一對處女玉峰。”丹璿的乳罩
刹那間被淫獸扒了，一對淘氣可愛的玉女峰突圍而出。丹璿的處女峰尖挺豐腴，
膚色格外的潔白，猶如一對精緻的漢白玉，潔白的乳身高聳入雲，似一對並連的
仙桃，玉峰之間形成一條很深的乳溝，峰頂可愛的乳頭猶如兩顆鮮嫩的紅櫻桃，
尖尖的紅櫻桃微微的向上翹起，這對處女玉峰生平第一次在男人面前展露，顯得
頗有點羞澀。

　　一想到自己那嬌美雪白的飽滿玉乳正赤裸裸地袒裎在淫獸眼中，張丹璿就不
由得嬌靨暈紅、俏臉含春，芳心嬌羞萬般，美眸羞合，“嗯……”一聲嬌羞萬分
的嚶嚀，張丹璿羞紅了雙頰，趕快閉上美麗多情的大眼睛，並本能地用一雙雪藕
似的玉臂捂住了自己那正嬌傲堅挺、雪白柔美的聖潔花蕾。

　　看著這個麗色嬌羞、清純絕色、冰清玉潔的張丹璿那潔白得令人頭暈目眩的
晶瑩雪膚，是那樣的嬌嫩、細膩、玉滑，那雙優美纖柔的雪白玉臂下兩團飽滿雪
白、豐潤玉美的半截處女花蕾乳比全部裸露還人誘人犯罪。這一切都令他“怦”
然心動，淫獸伸出一雙手，分別拉住張丹璿的雪藕玉臂，輕柔而堅決地一拉……

　　由於已被挑逗起狂熱饑渴的如熾欲焰，正像所有情竇初開的懷春處女一樣，
張丹璿也同樣又嬌羞又好奇地幻想過那魂消色授的男歡女愛，所以被淫獸用力一
拉玉臂，張丹璿就半推半就地羞澀萬分地一點點分開了優美纖柔的雪白玉臂，一
雙飽滿柔軟、美麗雪白、含羞帶怯、嬌挺聖潔的處女花蕾嬌羞地像“蓓蕾”初綻
一樣巍巍怒聳而出。只見張丹璿處女花蕾的頂部兩粒流光溢彩、嬌嫩無比、嫣紅
玉潤、嬌小可愛的美麗櫻桃像一對嬌傲高貴的美麗“公主”一樣含苞欲放。張丹
璿純情聖潔的花蕾是如此嬌挺柔滑，堪稱是女人當中的極品，顯示出珠穆朗瑪峰
那世界第一高度的風采。她的聖女峰一動不動，就像是一朵剛剛發育成熟的花苞
幼蕾正嬌羞地等待狂蜂浪蝶來采蕊摧花、行雲播雨，以便迎春綻放、開苞吐蕊。

　　淫獸摟住她，只覺胸前擁著一個柔嫩溫軟的身子，而且有玉女兩座柔軟、尖
挺的處女峰頂在胸前，是那麼有彈性。淫獸的手握住了那嬌挺豐滿的玉乳，揉捏
著青澀玉峰，感受著翹挺高聳的處女玉峰在自己雙手掌下急促起伏著。

　　夢想多年的美女玉峰今天終於獲取，阿光興奮不已，望著那晶瑩雪白的滑嫩
玉膚上兩朵嬌羞初綻的“花苞幼蕾”，心跳加快，他將十個指頭深深的陷進了張
丹璿雙峰裏，嬌嫩的葡萄登時從指縫間鑽了出來，淫獸手包住張丹璿乳峰，指尖
輕輕捏弄她柔嫩的紅櫻桃，在灼熱氣息的吹拂下兩顆鮮嫩的草莓驕傲地上翹挺立，
正又挺又硬的高高凸起，彷佛兩粒珍珠般的葡萄，在無比誘惑的召喚著美食家去
盡情品嘗、盡情玩味。

　　他用手掌圍住美女的玉峰往裏一擠，兩顆葡萄碰在一起，淫獸一口下去，同
時將兩顆紅櫻桃含入口中享用，這是當年的校花今朝全廣州第一美女的紅櫻桃，
既鮮美又白嫩。這一口按照娛樂雜誌開出的身價應該值20萬。

　　他的舌頭圍住丹璿的紅櫻桃先是一陣輕舔，然後又是猛吸，雙手捏著這對高
聳入雲的乳身，兩根手指輕輕地夾住張丹璿那嬌軟柔小的蓓蕾，溫柔而有技巧地
一陣揉搓、輕捏。

　　在淫獸時而重捏時而輕掃下，准新娘的玉峰進一步發脹，峰頂上的紅櫻桃更
是翩翩起舞，可愛的葡萄羞澀地綻放著。他將這雪玉似的寶貝含在口中細細的吮
吸著，那晶瑩潔白的乳峰不但細膩光滑、充滿了彈性，還散發出一種沁人心脾的
香甜，令他快活得簡直要飛起來。淫獸吸了一會，將臉抽離開張丹璿的葡萄，只
剩下雙手揉捏她柔軟堅挺的雙峰。

　　准新娘的抗拒在進一步變弱，而令她羞澀不已的欲火在悄然升騰，她併攏的
玉腿有節奏地揩摸著，她的呼吸在變急促，她不由得嬌靨暈紅、俏臉含春，芳心
嬌羞萬般，美眸羞合，一動不敢動，就像是一朵剛剛發育成熟的花苞幼蕾正嬌羞
地等待狂蜂浪蝶來采蕊摧花、行雲播雨，以便迎春綻放、開苞吐蕊。

　　淫獸再次含住佳人一顆飽滿柔軟、嬌嫩堅挺的玉乳，伸出舌頭在那粒從末有
異性碰觸過的稚嫩而嬌傲的少女乳尖上輕輕地舔、擦一個冰清玉潔的神聖處女最
敏感的“花蕾”、蓓蕾；一隻手也握住了張丹璿另一隻飽滿堅挺、充滿彈性的嬌
軟椒乳，並用大拇指輕撥著那粒令人目眩神迷、嫣紅嬌嫩、楚楚含羞的少女草莓。

　　淫獸很是滿意，欣賞著廣州第一美女春潮初起的嬌容秀眼，“小丹璿，想不
想呻吟一聲。”

　　正作海棠春臥的張丹璿被他說得臉紅，“不要。”

　　淫獸的食指和中指併攏，夾緊了美女的紅櫻桃。一邊細細欣賞張丹璿著雙乳
起伏、葡萄凸漲的激情。

　　“阿光，疼。”丹璿哀求著，阿光沒有理會她，反而加重力量，說來奇怪，
一會兒丹璿覺得不疼了，內心的欲火在繼續升騰，這時淫獸同時挑逗她的耳垂，
先是輕咬她的耳垂，接著在她的小耳朵裏吹熱氣，矜持的張丹璿再也控制不住自
己。阿光雙手握住新娘的聖女峰，廣州第一美女嬌嫩的葡萄登時從淫獸指縫間鑽
了出來，淫獸的大手包住了美女律師的極品乳峰，指尖輕輕捏弄她柔嫩的紅櫻桃，
張丹璿的鮮嫩櫻桃立即驕傲地上翹挺立，高高凸起，彷佛兩粒珍珠般的葡萄，在
無比誘惑的召喚著淫獸這位傑出的美食家去盡情品嘗、盡情玩味。

　　淫獸用溫熱的掌心摩挲著俏張丹璿聖潔玉峰，未曾緣客採摘的雪山仙桃。讓
那玉峰在指間跳躍，櫻桃在掌心成熟，櫻紅突起，淫獸情不自禁地抓住張丹璿兩
顆堅實的玉峰，肆意的玩弄起來。張丹璿朱唇輕啟，柳眉微顰，下身一陣陣的刺
激很快讓她意亂情迷了，她不由得低聲的呻吟起來。

　　“啊，噢。”二十三年張丹璿第一次嬌聲呻吟，阿光再次與她接吻，這次她
主動張開檀口，迎接阿光舌頭的進入，兩人的舌頭纏繞在一起，彼此接納對方的
津液。阿光全身壓在張丹璿的玉體上，張丹璿再也不壓抑自己，她不斷地嬌呻豔
吟，併攏的雙腿已盡情分開，阿光勃起的肉棒隔著她的內褲頂在張丹璿的襠部，
肉棒隔著內褲的摩擦更激起張丹璿的嬌呻豔吟。淫獸欣賞著美女律師細腰輕扭、
圓臀搖擺的美姿，欣賞著張丹璿玉臀豐腿的舞動。

　　淫獸手中動作不斷加大，雙手急不可耐地捧住張丹璿的玉峰，張丹璿感到那
雙粗糙的大手肆意的摸著她堅挺的雙乳，確切地說不是那雙手不是在摸，而是在
攻擊，那雙骨節棱角分明的大手先從側面握住了雙乳，向中手先從側面握住了雙
乳，向中心使勁的擠壓，那雙手從下至下搓揉著，接著又捏、擠、抓、扭、扯，
似用是在揉一團準備，一隻手從她深深的乳溝中插了進去，兩隻手合攏捏住她左
邊玉峰，全力捏緊……淫獸把自己對張丹璿多年的渴望全部發洩在那對巍巍聳立
的玉乳上。

　　阿光騎在張丹璿的玉體上，雙膝壓住美女的玉臂，不給她反抗的機會，他盯
著玉女漢白玉般潔白的玉峰，淫笑著說：“丹璿，想不想打奶炮。”

　　張丹璿極力搖頭，淫獸已將她的巨棒插入美女律師的乳溝，美女律師的乳溝
很深，打起奶炮特別爽，淫獸試探性地抽動了幾下，她的乳溝很滑，擠壓感很強，
令淫獸肉體和精神上的雙重剌激，阿光將丹璿一對乳峰往內擠壓，迎合著自己的
抽插，淫獸感到肉棒在一團軟肉裏顫擦，龜頭被夾得熱麻麻的，其爽無比。

　　美女律師的心情也很矛盾，她一邊哭泣著一邊快樂地呻吟著，這香豔的場面
令淫獸更亢奮，而丹璿的玉峰也在迅速變挺，更加豐腴。阿光感覺美女律師的乳
溝進一步緊迫，淫獸也開始呻吟，他的肉棒很長，龜頭從丹璿乳溝縫隙鑽出，隨
著淫獸的抽插不斷頂著丹璿的下頜。

　　淫獸爆爽到了極點，張丹璿，這位昔日的校花，今朝開苞價500 萬的廣州第
一美女，是他心目中尊貴的公主，貞潔的女神，現在正被他盡情奶交。　當那一
波又一波從玉乳的乳頭尖上傳來的如電麻般的刺激流遍了全身，從上身傳向下體，
直透進下身深處，刺激得那敏感而稚嫩的羞澀“花宮”深處的“花蕊”，處女陰
核一陣陣痙攣，美豔嬌羞、清純秀麗的張丹璿不由自主地嬌吟聲聲：“唔……唔
……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……
嗯……哎……”

　　“小丹璿，用嘴含我的肉棒。”淫獸快樂地嚎叫著，羞澀的律師沒有回應他
的邀請，淫獸也沒強迫，他快樂地抽插著，身下的美女律師不斷輕聲嬌呻豔吟，
阿光幾乎控制不住自己的精關，他不想將自己今晚的頭等精液浪費在美女律師的
玉峰花蕾上，他停止了抽插。

　　淫獸的停頓似乎反而令張丹璿欲火難熬，秀麗清純、嬌羞可人的佳人那晶瑩
剔透的雪肌玉膚閃爍著象牙般的光暈，線條柔美的雪白胴體婉如一朵出水芙蓉、
凝脂雪蓮，她張開櫻桃小口喘著氣，迷離的目光看著淫獸的大雕，似乎在鼓勵男
人繼續作業。

　　“小丹璿，很想我的精液灑在你這對玉峰上吧。不過我想讓我今晚的頭等精
液先喂飽你的花房。”

　　“阿光，饒了我吧，我不想失身，你如果喜歡，打完奶炮走吧。”

　　“小騷貨，要我的精液可以求我，何必拐彎抹角。”說著將肉棒頂在丹璿的
紅唇上，丹璿既沒有扭頭逃避，也沒有張開檀口，阿光的肉棒在美女律師的紅唇
上摩擦著，“小騷貨，喜歡我的肉棒嗎？”

　　這次張丹璿沒有回答他，聰明的她知道只要自己一張口說話男人的陰莖將會
順勢插入她的玉口。淫獸沒有強迫她，他將肉棒重新頂在她的內褲襠部。

　　此時張丹璿感覺藥力已過，她努力掙扎著，試圖將臭男人掀離她的身體，但
她的努力毫無用處，相反，由於極力掙扎，她的玉腿分得更開，她的香臀挺動引
起她褲內的花唇不斷摩擦他勃起的肉棒，給淫獸更大的快感。

　　“小丹璿，上面的兩座乳頭山快活了，是不是下面的小蜜壺嫉妒了，你可以
求我幫你脫了內褲。”

　　“不，不要。”張丹璿急了，她不想失去這最後的女性尊嚴，但花唇隔著內
褲與男人的肉棒不斷摩擦令張丹璿也興奮不已，開始她認為只是淫獸的肉棒在摩
擦自己的花唇，在自己的花園口移動，接著她感受到自己女性的禁地產生一種奇
妙的快感，她感到口乾舌燥，花園口一陣燥熱。

　　她的反抗更加弱了，甚至她拒絕反抗，迎合著身子的奇妙快感。她的呼吸更
加急促，她的酥胸更加起伏，她緊閉迷人的大眼和小巧的櫻唇，默默地和體內的
欲火抗爭著，她意識到現在發生了什麼，這是二十三年生命裏第一次情欲，她的
潛意識已背叛了二十三年的矜持，眼前這個邪惡的男人可以輕易將自己的肉體征
服。

　　阿光將張丹璿的玉腿分開，將頭埋入美女律師的雙腿間，舌尖先舔張丹璿的
圓潤玉臍，接著靈巧的舌頭想張丹璿的玉腹舔、掃，最後一張大嘴正好落在張丹
璿內褲的襠部。他邪惡地伸出舌頭，開始溫柔地侵犯美女玉胯兩側的玉腿內側。
張丹璿把持不住，開始呻吟，淫獸在她大腿內側舔掃一陣後隔著內褲襠部開始狂
舔張丹璿的花園口。

　　“啊，不要。”一個冰清玉潔、稚嫩嬌羞的清純處女哪堪他這樣多管齊下地
撩撥、挑逗，張丹璿秀美嬌翹的小瑤鼻的喘息聲越來越變得急促起來，柔美鮮紅
的小嘴終於忍不住那一波又一波強烈的電麻般的肉體刺激而嬌哼出聲……強烈的
刺激令美麗性感的新娘更高聲歡吟。

　　淫獸越來越興奮，用手指撩開美女律師的三角褲邊緣，把手貼著佳人柔嫩嬌
滑的肌膚伸進廣州第一美女的內褲中撫摸起來……。

　　張丹璿的柳腰猛的一挺，修長玉滑的粉腿猛地一夾，把內褲中遊動的手緊緊
地夾在了下身中，也許是由於害怕、羞澀，也許是由於緊張、刺激……

　　他的手就這樣在美女律師的內褲裏撩逗著秀麗嬌羞的清純玉女那光溜的芳草
地。

　　由於早已被壓得酸軟無力，又不敢大聲喊叫，張丹璿終於絕望了，不得不屈
服。

　　張丹璿那晶瑩雪白得近似透明的如織纖腰盈盈僅堪一握，柔美萬分、雪白平
滑的嬌軟小腹下，透過半透明的內褲能看見一蓬淡黑的陰影……。

　　兩條修長嬌滑的雪白玉腿含羞緊夾，庶住了花穀中那一片醉人的春色……。，
一雙玉滑細削的粉圓小腿下一對骨肉勻婷、柔肉無骨的渾圓足踝……。

　　淫獸插在美女律師內褲中的手輕撫著玉女那柔軟細滑的處女玉腹，輕撚著那
上面柔柔捲曲、細軟纖滑的佳人芳草，不一會兒，又順著柔軟微凸的處女陰阜上
那條嬌滑玉嫩的處女玉溝向張丹璿的神聖深處滑去……。

　　淫獸的手指在張丹璿那濕滑的玉溝中劃動著、輕擦著……。漸漸接近了處女
那神密聖潔的花園口，那裏已是一片濕潤、淫滑……

　　淫獸的手指沿著佳人的花園口邊上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打著轉的撫弄著、
撩逗著……

　　張丹璿秀美嬌翹的小瑤鼻的喘息聲越來越變得急促起來，柔美鮮紅的小嘴終
於忍不住那一波又一波強烈的電麻般的肉體刺激而嬌哼出聲……

　　“嗯……。唔……。唔……嗯……。”

　　淫獸盡情地飽覽著張丹璿修長曼妙的身體曲柔軟嬌嫩的朱唇略略張開，張丹
璿露出那一排整齊潔白的皓齒，顯得嬌媚無比。線，白皙光滑的細嫩肌膚和嬌豔
動人的美麗容貌。

　　當淫獸的兩根手指輕輕捏住玉女那敏感萬分、嬌滑柔嫩的珍珠揉弄輕搓時，
啊——一聲迷亂狂熱而又羞答答的嬌喘，張丹璿玉體欲火如焚，那下身深處的幽
徑越來越感到一陣強烈的空虛和酥癢，一股渴望被充實、被填滿、被緊脹，被男
人猛烈佔有、更直接強烈地肉體刺激的原始生理衝動佔據了腦海的一切思維空間，
張丹璿芳心欲念高熾，但又嬌羞萬般，只見張丹璿那秀美的嬌靨因熊熊的肉欲淫
火和羞澀而脹得火紅一片，玉嫩嬌滑的粉臉燙得如沸水一樣，含羞輕掩的美眸半
睜半閉。

　　淫獸手中夾著美女律師越來越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含
著佳人玉滑嬌美的紅櫻桃，鼻中聞著佳人那如蘭似麝和處女體香，耳中又聽到美
女律師那越來越火熱淫蕩的嬌喘呻吟，眼中又看見張丹璿那因欲火燒得通紅的嬌
靨上含羞脈脈的如星麗眸，知道這天姿國色的絕代佳人、嬌羞清純的可愛玉女、
千嬌百媚的絕色尤物已經欲火焚身了……。

　　“小丹璿，要不要將內褲脫了，你會更快樂。”

　　“不要。”美女律師的拒絕聲輕得幾乎連她自己都聽不見。

　　淫獸滿意足地肆意遊覽著張丹璿那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中
的張丹璿除了聲聲的嬌吟外，全身酥軟，再無別的力氣阻撓，任由自己的冰肌玉
膚，聖潔玉體被淫獸蹂躪。淫獸玩得很盡興，嘴則在張丹璿粉紅色的櫻桃上玩著
遊戲，輕咬、用舌頭圍著尖端繞圈圈。張丹璿則無力地將頭歇在淫獸的左肩，在
他耳朵旁輕輕的哼著，嬌喘連連；像在贊許淫獸做的這一切。他稍使了點力搓揉，
張丹璿就發出蕩人心弦的歡叫聲。淫獸舒服地吻著她的紅櫻桃。

　　“小丹璿，現在告訴我你是不是個隨便的女孩。”淫獸此時以一種全新的心
態再次飽覽張丹璿聖潔無暇的嬌軀玉體，只覺腦中微感暈眩，熱血沸騰。眼前呈
現出來的胴體，其飄逸出塵、玉潔冰清之處，固不待言，而令人驚歎嚮往之處，
更在那纖纖合度的身段，襯托一對雪玉凝脂的玉乳，搭配著水滑圓潤的香肩，低
垂著嬌媚羞紅的秀頸，柔美到了渾然天成的地步。玉質肌膚下蘊藏著淡淡的嫣紅，
不但流露在張丹璿嬌嫩的於體上，也融入了她嬌美的羞赧容顏。無複平時的聖潔
玉姿，卻更具蕩人心魄的銷魂媚惑！

　　淫獸一陣淫笑，將透明的內褲輕輕一拉，張丹璿的黑森林已暴露，她的芳草
地烏黑、細密，十分整齊。

　　“丹璿，想不到你的芳草地整理得如此整齊。”美女律師羞得雙頰通紅，她
感覺到淫獸的色手已在踐踏自己的芳草地，如果內褲繼續被拉下，她神秘的女性
禁地就會暴露。張丹璿兩條修長嬌滑的雪白玉腿含羞緊夾，庶住了花穀中那一片
醉人的春色……

　　男人的舌尖先舔張丹璿的圓潤玉臍，接著靈巧的舌頭向她的玉腹舔、掃，最
後臭嘴在張丹璿的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪惡的
舌頭對她的芳草一陣狂卷、狂舔，張丹璿感到莫名的快樂，她儘量分開玉腿，含
羞承歡，她那渾圓細削的優美玉腿盡情的抬高，她甚至希望男人的舌頭能沿著芳
草地繼續往下。淫獸的手越過平滑嬌嫩的柔軟小腹，伸進了張丹璿那一蓬淡黑的
柔柔陰毛內，他的手指就在張丹璿那纖軟微卷的柔美陰毛中淫邪地撫弄著……

　　淫獸的舌尖在張丹璿的芳草地不斷掃、涼，儘管男人的舌尖還沒挑逗自己的
桃源，張丹璿已經把持不住，一雙修長的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻
似放，任由幽谷之中的波濤點點濺出，愈發誘人。

　　“喔喔……”無意識地發出陶醉的聲音，張丹璿苗條的身體搖搖晃晃，花穀
裏充盈的蜜液已經使小蜜壺徹底濕潤。

　　淫獸似乎瞭解美女律師的要求，“丹璿，將內褲全脫了吧。”

　　她的內褲被繼續下拉，准新娘很配合地抬起玉臀，小內褲沿著她的玉臀、粉
腿滑落至玉足，淫獸將她的內褲扔到地上，張丹璿那羊脂白玉般晶瑩剔透的玉肌
雪膚終於一絲不掛了…

　　被突破了最後的防線，張丹璿從未被外人知曉的神秘花園已暴露。那雪白渾
圓的山丘、淡紅鮮嫩的花蕾和烏黑茂密的矮樹林，全都一覽無遺，簡單的色彩構
成了人體上最優美、最吸引的名畫。張丹璿一絲不掛地裸露在了淫獸的面前，極
品美女的三角地帶風光盡現。淫獸坐在床邊細細品位著美女的胴體，只見張丹璿
皮膚細嫩，白淨，酷似玉脂，骨肉勻稱，浮凸畢現，曲線特美。豐腴的後背，圓
實的肩頭，性感十足，兩條胳膊，滑膩光潔，如同兩斷玉藕。脖頸圓長宛若白雪，
圓圓的臉蛋掛著天真的稚氣，淡如遠山的柳眉下，一對水汪汪的大眼，泛著動人
的秋波，紅嫩的嘴唇，像掛滿枝頭的鮮桃，誰見了都要咬上一口，她渾身散發著
少女的溫馨和迷人的芬香，縷縷絲絲地進了淫獸的鼻孔，撩撥著淫獸那陽剛盛旺
的心弦。張丹璿的雙乳高而挺，似兩座對峙的山峰，遙相呼應，玉峰頂兩顆淺褐
色的乳頭紅潤透亮。兩座玉峰之間一道深深的峽峪，下面是一漫平川的、柔軟的
腹部，張丹璿的三角禁區白光閃亮，粉紅的兩腿間，蓬門洞開，蜂珠激張，張丹
璿的芳草烏黑捲曲，有條不紊地排列在小丘上，一顆突出的玉蚌，高懸在花瓣的
頂端，細腰盈盈，身材豐滿，一雙玉腿粉妝王琢，柔細光滑，十分迷人。

　　張丹璿羞澀地併攏雙腿，不讓淫獸觀賞她的桃源勝地，而淫獸也沒有用強。

　　“小丹璿，將雙腿分開吧。”此時的張丹璿已春潮翻滾，欲海橫流，她非常
聽話地打開雙腿，迎接淫獸的視奸，張丹璿美麗的芳草地盡頭是任何男人夢寐以
求的桃源勝地，上下兩片花唇緊守著她的蜜壺入口，兩片花唇嬌嫩欲滴，含苞待
放，兩片花唇的中間是一條美麗的細縫，緊緊地閉合著，應該還沒有被男人用過，
淫獸高興他夢寐以求的女神還是蓬門今始為君開的聖潔處女。

　　淫獸欣賞著玉女的胴體，那一身如雪玉般晶瑩的肌膚，滑膩細緻得像剝了殼
的熟蛋似的，胸前那一雙玉峰雪白圓潤，配上那兩顆鮮紅色的乳頭，活像是在傲
雪中怒放的紅梅，那神秘的下體顯得更清晰、更耀目，粉紅嬌豔像是未曾緣客一
掃的花徑，然而，那盛放的形狀和晶光閃爍的露水，卻又似是雲雨深深的巫山，
引人遐思，扣人心弦……他雖然禦女無數，象張丹璿如此動人的玉體，卻是首見。

　　張丹璿秀目緊閉，性感的鼻孔裏透出激情燃燒的呼吸，她幾乎已不能控制自
己的情欲，矜持的美女律師下意識地摟住淫獸的脖子，因為張丹璿一雙玉腿的極
度張開，玉腿根部原本就已白皙菲薄的細嫩肌膚幾乎呈現半透明狀，阿光將頭一
直湊到了張丹璿的兩腿之間，用帶面頰摩擦著玉腿內側光潔玉潤、吹彈得破的肌
膚，體會那一分凝脂般的溫軟和膩滑。他的嘴沿著一雙玉腿間柔滑的曲線來回逡
巡，最終停在了張丹璿玉腿盡頭誘人的峽谷前。他愛憐地望著張丹璿嬌貴細嫩的
神秘花園，俯下身去輕輕的舔吻起來……

　　“啊……”這可是神聖的處女禁地，哪禁得起淫獸如此挑逗，“阿光…啊…
這裏……不要。”淫獸的臭嘴封住美女律師的桃源勝地。

　　阿光的舌頭如影隨行的遊動在張丹璿豐美細嫩的大陰唇上，牙齒找到了待放
花蕾一樣的粉嫩珍珠輕輕的齧咬起來。張丹璿嬌軀最敏感的部位上產生的電流，
一股接著一股傳遍了全身的每一個角落。張丹璿也感覺到了，自己那從未為男人
開放的幽谷當中，此刻已是濕滑無比，一波波的黏稠津液，正逐漸逐漸地滑了出
去。張丹璿開始細巧的呻吟，如夢的媚眼半睜半閉間水光晶瑩。

　　淫獸的嘴暫時離開她的花園口，靈巧的舌尖對她敏感的玉腿內側進行輕掃，
此時的美女律師已芳心欲醉、玉體嬌酥、花靨暈紅，張丹璿快樂地扭動玉臀，配
合著淫獸的愛撫。阿光發現准新娘的花瓣開始濕潤，他適時將舌尖送到張丹璿的
花唇，輪流對張丹璿上下兩片花唇進行輕舔，淫獸對美女花唇的愛撫是那麼無微
不至，他熟練地侍侯著張丹璿的花溝玉溪。

　　“啊……不要……嗚……”張丹璿繼續嬌呻豔吟，突然阿光的臭嘴含住張丹
璿花唇頂端的珍珠，那是女性最敏感的陰蒂，引來張丹璿更高聲的歡叫，花房內
大量蜜水涓涓而出，被阿光全部吸入口中，美女的蜜水是那麼的清醇、甘美，令
淫獸回味無窮。廣州第一美女不停“咿啊”歡叫，粉臀玉股不停的上下篩動，迎
合著淫獸的情人般的愛撫。

　　張丹璿幾乎要徹底向眼前的淫獸投降，她的思緒裏突然閃現出朱羅，她意識
到她將不可能保留處子身，一切都將結束，被一個粗暴的淫獸姦污的命運已不可
改變。那個淫獸只將她作為性工具，沒有愛情，但這個淫獸在征服她的肉體，奪
走她的處子身之前已徹底征服了她的靈魂。張丹璿的內心在呐喊：“朱羅，親愛
的，你在哪，一個淫獸正在姦污你的未婚妻。”

　　她後悔，後悔和朱羅戀愛五年卻沒有將自己最珍貴的處女貞操獻給自己的摯
愛，她有無數次機會和朱羅作愛，尤其是上星期朱羅的生日，他已主動求歡，如
果她的反抗再弱哪怕一點點，她和朱羅就可以盡情享受魚歡之樂，她痛恨自己，
同樣一絲不掛玉體橫陳在淫獸面前，同樣無法改變被淫獸姦污，如果在此之前處
子身已獻給朱羅，張丹璿的內心會好受些，同樣淫獸的快感也會少很多，可惜她
此時後悔已太晚，淫獸已獲取了她的初吻，也享受對她玉峰、花苞的初摸，接下
來淫獸會毫不猶豫姦污她的處女身，捅破她的處子象徵——處女膜，享用她張丹
璿的人生初歡。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被淫獸全部佔有。

　　淫獸靈活的舌頭不停的在張丹璿花園口及股溝間不住的遊走，時而含住那粉
紅色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌頭輕輕舔舐，甚至將舌頭伸入張丹璿神聖的蓬門內
不停的攪動，時而移到那淡紅色的菊花蕾處緩緩舔吻，一股淡淡的尿騷味夾雜著
張丹璿的體香，真可說是五味雜陳，更刺激得淫獸更加狂亂，口中的動作不自覺
的加快了起來。

　　淫獸滿意地淫視著一絲不掛的張丹璿，秀美的長髮、烏黑的眉毛、水靈靈的
大眼睛、性感的櫻桃小口，玲瓏浮凸的酥胸上那渾圓挺拔的一對漢白玉玉峰顯得
如此的誘人，纖細的柳腰僅堪一握，修長的玉腿，豐腴雪白的玉臀，烏黑柔密的
芳草，以及身體散發的處女幽香，實在太美麗，太性感了。

　　她的皮膚白裏透紅，由於張丹璿此時也沈靜在肉欲中，因此她的豐胸翹臀展
露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性衝動，張丹璿，這個全廣州最美麗、最
性感的處女，簡直就是上帝賜與阿光的絕世尤物。

　　“小丹璿，想不想和我性交，我會讓你領略到顛鸞倒鳳，共渡巫山的極樂快
感。”張丹璿一尊玉雕冰琢的迷人胴體橫陳床上，曲線玲瓏，凹凸分明，肌膚晶
瑩透亮，光滑圓潤，仿佛吹彈得破！兩座鼓圓的聖女峰硬挺高聳，小腹平滑細膩，
玉臍鑲在圓滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，嬌香可溢，黑濃
的茵茵芳草覆蓋其上，罩著神秘幽谷，整個赤貝粉紅清幽，香臀渾圓，玉腿修長，
纖臂似藕，腰細如折柳！喘息羞惱著時，佳人渾身顫抖，酥胸玉乳，起伏不定，
玉腿纖臂，抖動生波，更顯嫵媚豔麗！

　　淫獸再次用雙手按住佳人玉腿內側向外分開，低下頭伸出舌頭，由下而上，
分開細細地草叢，舌間緩緩地舔過粉紅的花瓣，在上面輕旋盤弄。游遍花房周圍
每一寸嬌嫩肌膚，然後，更用舌尖微微頂開花瓣，深入濕潤的處子花房內，直接
舔弄那已經膨脹突出的嬌豔珍珠。最後還努力將那粉紅珍珠吸入嘴裏，以舌頭輕
頂微彈之余更張開牙齒，輕輕地咬住，感受它輕縮顫抖，同時伊甸園內深處的肉
壁變的愈加滾熱，收縮吞吐加劇，一陣劇顫禁臠之後，隨著張丹璿一聲嬌呤，緊
窄的處子蜜壺急速湧出了大量的灼熱花露蜜汁，由於蜜壺花瓣被淫獸大嘴堵個結
實，無處流出的蜜露全部湧入他張開的喉間，只有少少些許溢出濺在淫獸的口鼻
間，淫獸這才放過張丹璿的蜜唇，仰頭吞盡佳人的香露，連殘留口鼻間的也沒省
下，悉數舔吸如口中。

　　儘管此時的張丹璿已被淫獸挑逗得花靨羞紅，粉臉含春，但她仍不希望自己
此時此刻，在自己的婚床上失身與一個淫獸。她畢竟是一名有聲譽的大律師，雖
然沒有性經歷，但她也辦過不少強姦案。她想到了一宗亂倫案，聰明的女兒用手
為父親打出手槍，射精後的父親再也勃不起疲軟的肉棒，在女兒身上馳騁了一晚
也沒有進入女兒的處女身。

　　張丹璿極力保持鎮靜，她想用同樣的辦法保住自己的貞潔。

　　“阿光，我想為你試試口技。”

　　美女的主動性要求令淫獸萬分高興，“丹璿，我就喜歡主動的女孩，你想要
什麼，我在床上都可以滿足你。”說著，雙手對張丹璿那對豪乳用力捏握，手指
搓捏著張丹璿玉峰頂部的兩顆新鮮草莓。

　　張丹璿一絲不掛、嬌美婀娜的胴體，無力躺在床上，嬌軀斜倚、媚目流轉，
一幅春情蕩漾、所思不至、無可奈何、嬌情欲墮之狀，淫獸見面前張丹璿不僅是
風華絕代、豔蓋群芳，她的肉體更是巧奪天工的極品，隨著他那火辣辣的目光，
從張丹璿優雅修長的脖頸逐漸滑下，流連忘返地掃過她毫無瑕疵、玲瓏有致的胴
體弧線，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。

　　有了反強姦計畫後美麗的張丹璿恢復了平時的鎮靜，她要將淫獸引入自己的
計畫，她假裝開始淫蕩，“阿光，小丹璿被你挑逗得欲罷不能了，讓我在上你在
下，我想為你吹口技。”

　　淫獸非常高興，雙手仍緊握著美女豐盈的玉峰，更不時地逗弄峰頂上那挺立
的雪山櫻桃。充分感受滑膩緊縮，豐潤嬌挺的觸感。“小騷貨，你現在的模樣更
可愛，你會口技嗎？”

　　“放心吧，阿光，我雖然沒有口交經驗，但保證爽死你。”

　　淫獸乖乖地躺在了她的身旁，張丹璿順勢騎到他身上，看了一眼他的大屌，
順勢右手緊握他的棒身，“阿光，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服
了？”

　　“我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等會你也一樣會求我。不
過在和我口交前我欣賞你裸體走貓步”

　　“阿光，就將我的婚床做舞臺，我走給你看。”張丹璿蓮步輕移，嫵媚妖嬈，
步履間顯得既性感又嬌羞。披散著一頭秀髮，櫻唇嬌豔，豐潤俏麗；香腮柔美，
玉頸微曲；皓月般的肩頭纖瘦圓潤，雪藕似的玉臂凝白嬌軟；蔥白修長的纖纖十
指柔若無骨，胸前高聳的聖潔玉峰隨著軀體的微微動作洶湧欺負。象牙雕就般的
玉潔雙腿：溫軟細膩、白皙修長，那晶瑩剔透的大腿、白璧無瑕的小腿、赤著白
嫩嬌小的蓮足，柳腰輕擺宛若輕舞飛揚的精靈！

　　淫獸欣賞著廣州第一美女的淩波微步、美麗出塵的仙姿蕩漾在床上，整個房
間都似乎為之一亮：雪骨冰肌，玉膚凝脂；曲線柔美，起伏圓滑；肌膚柔嫩，光
潔細膩；夢幻般迷人的秀靨白皙嬌嫩，不施粉黛的面容凸現那嫣紅亮麗的櫻唇，
清水出芙蓉的豔姿奕奕生光，性感的貓步更是把她凝脂般瘦削的雙肩和白皙嫩滑
的乳峰完美地展示出來。晶瑩如玉的胸脯是如此的豐潤雪嫩，挺拔傲人的完美雙
峰緊湊而飽滿；高聳的峰頂之上，月芒似的乳暈嫣紅玉潤，而兩點鮮嫩羞澀的朱
砂更是如同雪嶺紅梅，輕搖綻放，我見尤憐；平滑光潔、纖細如織的腰腹盈盈一
握，隨著她輕盈的步伐不停地搖曳閃耀著。

　　接著張丹璿扭動腰枝盡情曼舞，如蛇舞、如蛟龍在空中舞動，不斷作出種種
不可思議，優美之極的舞姿。她那充滿煽情誘惑力的舞姿即有柔情玉女的淒美纏
綿，又有豔麗性感、成熟女子的熱情張狂，更極大的帶有無可比擬的煽動力和挑
逗性。她的舞姿輕盈的旋轉像雪花飄舞，矯健的前行像受驚的游龍。垂下的雙手
像柳絲那樣嬌美無力，舞裙斜著飄起時仿佛白雲……她那拌隨著舞步移動，流蘇
飛揚，不斷裸露出來的光致嫩滑，閃閃生輝潔白乳峰；還有那玉手和纖腰似是軟
若無骨的扭動輕折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人銷魂蝕骨的畫面！

　　張丹璿舞動的節奏突然變快，她開始顫動著雪白膩滑的玉腹上的肌膚，臀波
乳浪也隨之而起……

　　淫獸忘情地抱住熱舞中的廣州第一美女，張丹璿溫柔地倒在他懷裏，淫獸情
不自禁地伸出雙手，輕柔地撫弄摩挲著佳人的香足玉趾，只覺觸手溫玉生香，妙
不可言。張丹璿那雙完美的玉足，伴隨著她好似流落人世的精靈，翩翩起舞，獨
步天下。卻又總是纖塵不染，玉潔無暇。盈盈一握，令人愛不釋手。眼光繼續盤
旋而上：白皙綿軟的小腿；纖弱光潔的大腿，略過兩條修長玉腿夾得緊緊的，使
他無法一窺內裏究竟的頂端跟部之間的神秘桃園，直接窺視著幽谷上方那片迷人
的萋萋芳草；繼續向前，凝視著圓潤可愛的玉臍，梨窩淺吸、粉嫩誘人；流連一
番，還是來到那嬌媚秀挺的乳峰，嫣紅一點的葡萄，豔光四射，奪目生輝！並不
急於採擷果實，於是持續往上，掠過櫻唇瑤碧，再次對上張丹璿那雙充滿奇異媚
惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，頭腦暈旋，整個人淹沒在一股洶湧的愛戀裏…
…

　　淫獸緩慢地、顫抖地伸手撫上張丹璿晶瑩潤澤的少女聖峰，微微觸碰、細細
揉捏，輕推盤拿、摩挲逗弄。同時張嘴吻住櫻紅的嫩唇，輕柔地用舌尖悄悄頂開
張丹璿的貝齒，綴住張丹璿怯生生的丁香，一番唇舌糾纏。才滿足地想下開闢陣
地，輕輕咬住她粉紅可口地櫻桃，不住地親吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自
己口中壯大突起；志得意滿地聆聽張丹璿動情而羞澀的嬌呤。不甘寂寞的右手輕
柔地摩挲張丹璿盡力併攏的秀腿，感受到張丹璿嬌嫩的肌膚一陣輕顫，櫻唇玉喉
中微微吐出幾聲無意識地呻呤。待其經受刺激不自禁微微張開時順勢插入，稍稍
用力地撫摩著張丹璿嬌嫩的玉腿內側地肌膚，更不經意地逗弄佳人已經微微張開，
略略潮濕的粉紅玉溪。引得豔光四射地瑩潤玉珠羞怯探頭。更惹來張丹璿滿足地
歎息和嬌柔無力地輕喘。

　　張丹璿那柔軟滋潤處子幽谷玉溪被淫獸用手掌輕請地揉捏撫弄著的時候，整
個貞潔的幽谷桃園都隨著他的動作緊縮著，蠕動著，隱隱探頭露出的粉紅珍珠更
是極力膨脹，屹立在張丹璿處子桃園內已經蔓延四溢而出的玉液春水中，就如豔
陽暖春裏展開的靡靡嬌花終於結出了豐潤的果實，而且如斯地粉嫩誘人，散發出
無窮的誘惑力，簡直中人欲醉！

　　此時張丹璿那顛倒眾生、傾國傾城地美麗俏臉上滿布嬌羞欲滴地嫣紅，粉嫩
玉質的鼻尖凝著幾點細細的汗珠，櫻桃小嘴微微張開，露出潔白的貝赤輕輕地咬
齧著自己粉嫩的紅唇，喉嚨深處逸出幾聲膩人心神的呻呤。一雙纖纖玉手無力地
垂落在自己的身側：時而無意識又徒勞地輕輕推擋住淫獸在自己身上肆虐的怪手，
或者也可以是引導他對自己敏感的嬌軀作更加深入得體的侵犯和逗弄；時而又自
己顫抖地撫上自己驕人挺立地雙峰，摩挲擠壓那雪峰上傲立綻放的紅梅，滋潤刺
激它使其愈發鮮紅誘人；時而雙手高舉過自己仰臥的臻首，輕挑起幾縷散亂在玉
枕上的如雲青絲，輕易地營造出幾分迷離的嫵媚；時而又回到自己玉體身側，輕
柔地摩挲著自己修長柔美的大腿，或滑下後因突發的刺激而用力抓住身下的雲羅
絲被！

　　情懷意動、嬌羞無限的張丹璿再也無法抵擋如潮的快感衝擊，小巧紅潤的櫻
唇裏也“唔……唔……”地直呻吟著。同時張丹璿敏感羞紅的嬌軀玉體立時抖動
了起來，原本白皙得不帶一絲瑕疵的臉龐上頓時蒙上了一層緋紅的彩霞，而雪玉
般晶瑩的胸脯急速的起伏著，玉潤的乳暈也變成了嬌豔的桃紅色。原本無意識加
緊的一雙玉腿更無力地微微分開！

　　張丹璿不禁探出手指，輕柔地觸摸逗弄嬌怯粉嫩的珍珠，徹底感受它的滑膩
滋潤。張丹璿輕輕推開他的手。

　　“阿光，我為你口交。”張丹璿儘管已情欲暗流，但她還是想浪費完他的子
彈來保住處子身。

　　張丹璿的雙手開始輕輕撫弄淫獸的睾丸，淫獸開始輕聲呻吟，美女律師的輕
柔手指輕輕擠摸著淫獸的兩隻肉蛋。

　　“小騷貨，還不將它含入你的口中。”

　　“阿光，別急。”張丹璿輕輕撥開淫獸的包皮，露出了淫獸醜惡的龜頭，張
丹璿俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖輕添著淫獸的龜棱，阿光呻吟著，受
到刺激的龜頭再迅速壯大，美女的舌尖又輕掃阿光的馬眼，然後一口將淫獸的肉
棒含入她的櫻桃小口。

　　粗壯的肉棒好不容易進了她的處子櫻唇，她將男人的肉棒含入半截，然後吐
出小半截，接著又含入大半截，再吐出半截，最後在將淫獸的整根棒身全部接納
入口。接著再從肉棒根部開始，用貝齒逐寸輕輕齧咬，男人的肉棒和她的小香舌
糾纏在一起，她感到一陣噁心，男人的傢伙已在他的口和櫻唇之間穿梭，她不斷
吸著她的棒身，感受著肉棒在她櫻桃小口進進出出。

　　張丹璿的口技不算一流，但她還是很努力地做著，在淫獸龜棱與尖端用舌尖
用力刮弄，男人的肉棒在她的口中變得更加粗壯、堅硬，淫獸的抽插速度也在加
快。阿光感到自己已堅持不了，張丹璿可不想如此快讓他射精，她希望一次性將
他的精液榨幹，讓他不可能第二次勃起。

　　張丹璿一邊用力吸著阿光龜頭，一邊兩隻手死死掐住肉棒的根部，以此來延
緩阿光高潮的到來，阿光興奮得嗷嗷大叫，拼命挺動著他的命根子，丹璿感到男
人的肉棒幾乎已抵達了她的嗓子，令她呼吸困難，同時她自身的欲火也在高升，
“唔………喔………嗯………爽啊……”張丹璿一邊呻吟一邊口交，美女情欲蕩
漾，飛霞噴彩的嬌容更加嫵媚。

　　佳人雙手抱住淫獸的後臀，張嘴將玉莖含入用力吮吸。淫獸按住她的螓首，
猿腰擺動，讓玉莖進進出出，張丹璿喉間發出朦朧的嬌哼，淫獸只覺得下體又癢
又麻，

　　張丹璿的嘴上功夫了得，此刻她展開渾身解數，含、舔、吹、吮、咂、咬無
所不到，片刻間紫紅的玉莖上粘滿了她的口水，亮晶晶的甚是讓人激蕩。

　　張丹璿用小手套弄著玉莖，轉而將肉丸含入口中吮吸，接著又用靈巧的小舌
舔弄淫獸的會陰，最後舔到了菊蕾。陣陣瘙癢混雜著玉莖上強烈的酥爽傳來，淫
獸不由呻吟出聲，輕輕顫抖。

　　佳人知道淫獸高潮在即，轉而用手指挑逗著他的菊花，張嘴將玉莖含入吞吐
了起來，雙頰更因用力的吮吸而凹陷下去。

　　淫獸幾次想射精都被張丹璿控制，阿光的肉棒到了無比亢奮的狀態，終於他
再也控制不住自己，一股股精液射入張丹璿的口中，張丹璿想吐出淫獸的肉棒躲
避，但已晚了，淫獸大量庫存精液直接射在她的嗓子，張丹璿被迫將男人的精液
全部照單全收。張丹璿含住玉莖大力吞吐，精液不住從她口中順著棒身流到淫獸
的大腿，空氣中彌漫著濃烈的男性氣息。片刻後玉莖終於在她口中停止了跳動，
張丹璿的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她嬌媚地一笑。

　　“小丹璿，今天我的精液味道好還是五年前和優酪乳融合的精液好喝。”淫獸
快樂無比。“

　　美女律師假裝激情，她繼續玉手搓弄著淫獸的肉棒，嫵媚地說。“阿光，當
然五年前好喝，五年前的精液是不是你的童子初精。”

　　淫獸哈哈大笑，“張丹璿，你想和我的童子初精，你要在我讀幼稚園時找我。”
淫獸的馬眼還在噴發餘精。美女律師繼續喝下。

　　一切按照美女律師的計畫，淫獸將大量精液射入張丹璿口裏。淫獸依依不捨
地從美女律師櫻桃小口中抽出肉棒，張丹璿的小香舌將淫獸龜頭上的剩餘精液都
舔乾淨，可是令美女律師驚奇的是，阿光的大雕依舊粗壯，畢竟眼前的淫獸也只
有二十幾歲，一晚做十次都沒問題，而口交後的張丹璿卻骨軟筋麻，舒服得簡直
難以言喻。

　　“小丹璿，一個處女有如此口技已是難得，我們性交吧。”

　　“阿光，你的大屌如此粗壯，如何插進我的寶貝。”張丹璿還想保持鎮靜，
“讓我的小手再次為你服務吧。”

　　“小丹璿，你的小蜜壺容納我的肉棒綽綽有餘。”說著阿光再次將張丹璿掀
翻在地，兩具一絲不掛的肉體再次肌膚相親。

　　張丹璿感覺全身酥麻，無力抗拒，淫獸的肉棒頂在美女律師的花園口，肉棒
在花園口摩擦，張丹璿感到一陣酥麻，她桃腮暈紅，兩眼朦朧。

　　張丹璿已是嬌喘噓噓、媚目流火，凝脂般的肌膚酡紅嬌潤，挺立在胸前的一
對雪白玉峰巍巍顫顫，正隨著張丹璿情欲難耐的呼吸起伏不定，飽滿脹實，堅挺
高聳，顯示出無比成熟豐腴的魅力和韻味，峰頂兩粒玫瑰紅色的粉嫩乳尖，如同
兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，更添嬌媚，尤其張丹璿一雙修長的玉
腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波濤點點濺出，愈發
誘人。

　　“小丹璿，要不要體驗一下肉棒插入的激情。”

　　“不要，不可以。”張丹璿極力反對，她小嘴微張，呼呼急喘，淫獸知道她
已情欲難熬，她玉峰起伏，櫻桃凸脹，張丹璿半推半就地迎合著淫獸。

　　“小丹璿，放鬆點，充分享受你的人生第一次交合、作愛，配合我的節奏，
我會讓你享受蝕骨銷魂、死去活來的作愛快樂，慢慢將你引導進入高潮，盡情地、
歡愉地射出你初次玉女元陰。”

　　阿光將張丹璿的櫻唇封住，這次張丹璿主動伸出小香舌，和淫獸的舌頭盡情
的卷在一起，互送津液，互相纏綿。親吻的感覺如此美好，張丹璿霎時間感覺到
百花齊放，自己就像一隻快樂的花蝴蝶一樣，在花叢中自由飛翔，輕盈無限，兩
人舌尖纏綿，互相吸吮著，再也不願意分開。

　　張丹璿渾身嬌弱無力，微微嬌喘，男人激情挑逗帶來的無比歡娛令她任淫獸
為所欲為。

　　張丹璿迷人胴體橫陳在床上，曲線玲瓏，凹凸分明，見到如此尤物，淫獸心
神不覺全為眼前景象所懾：張丹璿藕臂潔白晶瑩，香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，
雪膚光潤如玉，曲線修長優雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一對雪白山峰，
那巍巍顫顫的乳峰，，飽滿脹實，堅挺高聳，顯示出成熟豐腴的魅力和韻味。峰
頂兩粒紅色微紫如同兩顆圓大葡萄，頂邊乳暈顯出一圈粉紅色，雙峰間一道深似
山谷的乳溝，讓他回味起剛才手指在溝底滑過的感覺，不由心跳口渴！

　　淫獸的十指大軍再次向美女律師的玉峰進攻。張丹璿美麗嬌豔的秀美桃腮羞
紅如火，嬌美胴體只覺陣陣妙不可言的酸軟襲來，整個人無力地軟癱下來，“唔”
嬌俏瑤鼻發出一聲短促而羞澀的歎息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣紅可愛的
葡萄在淫邪挑逗下感受到的陣陣酥麻輕顫。

　　這對漢白玉似潔白的處女峰絕對是極品，既豐腴、堅挺、飽滿，又圓潤、細
膩，純潔、香滑，而且略帶羞澀，手感極佳，峰頂上的鮮嫩葡萄玲瓏、嫣紅，入
鼻的處子乳香挑逗著淫獸的神經。淫獸的色手粗魯地擠壓這對極品巨乳，似乎要
將奶水擠出來似的。廣州第一美女隨著淫獸蹂躪的節奏快樂的呻吟著，胴體歡愉
地舒展著。

　　張丹璿的極品玉峰在淫獸的搓擠下不斷變換形態，淫獸神魂顛倒地玩弄著這
一雙完美無瑕的性感尤物，峰頂的兩顆新鮮草莓時而從手指間溜出，淫獸用手指
將兩顆鮮嫩的葡萄夾住，這對新鮮葡萄立刻堅挺，可愛無比。張丹璿那成熟的身
體散發著無窮的魅力，雪白的極品玉峰經歷男人的洗禮，充滿了快樂，不停的彈
跳，鮮紅的紅櫻桃驕傲挺立著、綻放著。

　　“啊……唔……”張丹璿快樂地嬌聲歡叫。雪玉般晶瑩的酥胸急速起伏，淡
淡的乳暈也變成了嬌豔的桃紅色，她已完全沈溺在情欲中。

　　阿光適時一口下去，同時含住美女律師的兩顆鮮嫩櫻桃，紅櫻桃從來沒有享
受過如此快樂的待遇，強烈的快感猶如酥麻的電流，從玉峰頂部的紅櫻桃直傳到
張丹璿的靈魂深處，張丹璿一陣快樂的顫抖，花房內分泌出鮮美的蜜汁，流出小
蜜壺，滋潤了整個花穀，澆濕了她的芳草地。

　　“喔…喔…”張丹璿性感的胴體下意識地扭動著，快樂著，舒展著……

　　淫獸的兩指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，還有那屹立在玉峰上的櫻桃，
更是上下夾攻，左右逗弄。淫獸只覺手中玉峰不但彈力十足，而且又軟膩又堅挺，
還有一種說不出的嫩滑，簡直讓人愛不釋手，含苞未破、尚是處女之身的張丹璿
銀牙暗咬，秀眉輕擰，“嗯——”，鮮嫩嬌豔的柔軟紅唇間不自覺地呻吟出聲。

　　淫獸的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗著，順著柔軟無比的微隆
陰阜上柔柔的幽幽芳草輕壓揉撫。並且不理會張丹璿美麗可愛的小瑤鼻中不斷的
火熱嬌羞的嚶嚀，手指逐漸侵襲到了處女那嬌軟滑嫩的玉溝。

　　張丹璿被他這樣淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮湧上芳心，嬌俏
可愛的小瑤鼻不自覺地呻吟婉轉，雪白肉體蠕動扭彎著，美麗眩目的翹楚雪臀隨
著他在下體中的手的抽動而微妙地起伏挺動。嬌羞萬分的玉女芳心被那銷魂蝕骨
的肉欲快感逐漸淹沒，嬌美清純的小臉脹得通紅火熱，秀眸含羞緊閉，瑤鼻嚶嚶
嬌哼。

　　“小丹璿，想不想與我作愛，共同領略欲仙欲死的快感。”

　　美女律師銀牙緊咬，黛眉輕皺，她已屈服於身體內的情欲，但仍默不做聲，
也沒有反對，顯然她用沉默接受了淫獸的雲雨邀請。

　　全身赤裸、一絲不掛的佳人，柔美的嬌軀沒有任何掩飾，嬌羞的聖潔中又添
了幾分冶豔風情，如此美色當前，更加奪人心魄、攝人心神。張丹璿不自禁地睜
開秀美的星眸，地地望著淫獸，臉上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般潔白晶瑩
的肌膚上到處蔓延著嬌豔的桃紅色，中人欲醉，豔麗得讓人暈眩。似乎被淫獸肆
意大膽的目光所刺激，玉女豐挺潤滑的酥胸前、聖潔嬌嫩的玉峰上兩點小巧花蕊
嬌羞地隨著佳人急促的心跳不住顫抖，而偶爾無意識開合的玉腿間的幽谷聖境之
中，也泌出了些許清澈的露水，逐漸盈滿澆灌著那神秘誘人的桃園中含苞待放的
靡靡嬌花，讓它更是芳香暗露、瑩潤欲滴。

　　此時的張丹璿，全身上下都是綺麗的景色，那驚心動魄的豔色，怕是夜空中
綴滿的晶亮繁星也無法企及的璀璨啊！那聖潔而嬌紅、羞怯而深情的玉顏；含情
脈脈、溫柔婉轉的星眸；雖然櫻唇未啟、銀牙緊咬，卻是妾知君心似我心，此時
無聲勝有聲啊！

　　淫獸意識到此時的廣州第一美女張丹璿已成了他的桌上菜，任他享用，任他
採摘，他可以在她即將新婚的床上盡情姦污她，享用她的處子身，品味她的處女
血。當然儘管張丹璿已默許作愛，但離她主動提出作愛申請還有欠火候，阿光就
要將廣州第一美女張丹璿的情欲引入此境界。

　　“小丹璿，我知道你已默許和我性交，可我喜歡女孩主動提出性要求，我從
不強姦女性，五年前的小萍也是在最後時刻主動要和我行房事的，我可沒有強暴
她。”

　　“阿光，我不會同意和你作愛的。”張丹璿的聲音輕得連她自己都聽不輕，
她已春潮上臉，一雙迷人、性感的大眼睛此時已發出了水波蕩漾，攝心勾魄的光
來。任何男人都知道此時的女人強烈需要男人的瘋狂蹂躪，需要男人的肉棒在自
己花房內盡情馳騁。

　　淫獸的大嘴堵住准新娘的櫻桃小口，此時的張丹璿也迫切期待男人的熱吻，
但故作矜持的她還是緊閉櫻唇，不讓男人的舌頭進入她的芳口。想不到淫獸也很
有耐心，並不用強，他輕輕用舌尖舔著准新娘的兩片櫻唇，就這樣的輕舔已令欲
火上身的女律師難以把持，瑤鼻連連嬌哼，她胸前兩個粉嫩雪白誘人的玉乳上下
跌宕，性感無比。

　　淫獸還是耐心地輕舔她的櫻唇，沒有進一步行動，他的雙手抓住美女酥胸，
讓准新娘難以煎熬，她羞羞答答、輕開玉齒，並向淫獸口中丁香暗吐。淫獸感覺
美女律師檀口芳香，但他只是將美女的甘美津液全部接納，沒有主動將舌頭伸入
美女律師的檀口。

　　美女律師情欲難熬，她已被眼前的淫獸挑逗得嬌哼細喘，胴體輕顫，美眸迷
離，桃腮暈紅如火，她再不顧羞恥，主動伸出小香舌，她那柔軟滑膩的舌頭直接
伸入淫獸的臭嘴，這是她有生以來第一次主動和男人接吻，性感的玉舌和淫獸醜
陋的舌頭緊緊纏繞著，翻卷著，兩人互送津液。

　　“啊——噢——！”張丹璿聲聲嬌呼了起來，秋水迷夢的星眸開始閃光。

　　張丹璿的瓊漿玉液是如此的甘美，令淫獸陶醉，淫獸緊緊擁抱著張丹璿一絲
不掛的嬌軀，張丹璿挺秀鼻端滲出點點的汗珠，兩頰豔紅如玉，她情不自禁地握
住淫獸的肉棒，將男性的象徵直接頂在自己已被蜜液滋潤的花穀。淫獸粗大的肉
棒不失時機地在張丹璿兩腿間微隆的丘陵和黑森林間不停地摩擦著，處女花谷遭
男人肉棒如此溫柔的愛撫、輕掃，令她更是欲火難忍。

　　淫獸的一雙牛眼直勾勾的盯著張丹璿輪廓鮮明、線條優美的側面：但見小巧
的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的長睫毛蓋住迷人的明眸，輕輕顫動著；靈秀
挺直的鼻樑一管如玉，雕琢在那光潔細滑的粉龐上；鮮紅飽滿的櫻唇像菱角般展
示誘人的勾痕，胸前豐乳怒挺、紅梅傲然；彎腰處，圓臀如月、妙處隱現，白嫩
嫩的玉峰漾出一片乳波，渾身那豐腴的肉體曲線彷若精工細琢一般。

　　突然淫獸的肉棒搔到了她處女花唇頂部的粉嫩珍珠，張丹璿立即嬌軀劇顫，
處子蜜壺湧出了灼熱的花露蜜汁，澆得淫獸的龜頭其爽無比，張丹璿檀口突然發
熱，在小蜜壺內湧出的瓊漿玉液喂給淫獸肉棒上的馬眼同時，檀口內一股熱呼呼
的玉津也灌入了阿光的口中，整個身子軟綿綿地癱在阿光懷裏。

　　“唔……阿光……啊……我不行了。”黑濃秀髮披散在張丹璿冰肌玉骨般光
滑裸背上，襯托出沾滿水珠的幼嫩肌膚益發宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑
乳圓滑的弧線沈甸甸的，在胸前怒放，曲線盡顯玲瓏浮凸。

　　張丹璿仰著修長脖頸，伸出一雙光滑潔白的玉臂這個姿勢更加凸顯出她白皙
堅挺的玉乳，雙峰動盪有致，上面那兩顆豆大櫻紅蓓蕾微微上翹，鮮紅的乳暈美
麗誘人；纖纖細腰和飽滿酥胸有著鮮明的對比，盈盈不堪一握，玲瓏曲凹有致。
平坦雪白的小腹、滑潤背肌和隆挺豐臀均一覽無遺。而她的下半身分外誘人。

　　佳人那美若天仙的臉，曲線玲瓏、浮凹有致的身軀，玉雪柔滑的肌膚，未盈
一握的柳腰，雪白修長的大腿，胸前對峙著兩座軟玉山峰，大腿中間突聳著叢草
茂盛的丘陵，上面兩扇緊閉的肉扉，洞口上半還隱現著黃豆大小的陰蒂，這一切
構成了一幅美麗絕倫的原始圖畫。淫獸熱血上湧塵根勃挺，硬如鐵棒蠢蠢欲出。
使勁搖晃著張丹璿裸露的圓潤雙肩，張丹璿一絲不掛呈大字形躺在那裏，四肢瑩
白如玉柔滑似水，健美、修長、豐滿、苗條，渾身上下絕沒有一寸瑕疵。盈盈蓓
蕾初綻，渾身閃耀著青春神采，尤其那雙驕傲堅挺著的玉峰象兩座軟玉塑就的山
峰，頂端那兩粒晶瑩剔透的紅寶石四射著眩目的光輝。體下整齊茂密的叢林光澤
油亮，丘陵底下掩藏著一痕紅色裂縫大半可見，微微閉合唇口嬌小，正是無數男
兒為之銷魂的所在。

　　“小丹璿，要不要我替你降降欲火。”

　　張丹璿不停地點頭表示同意。淫獸將張丹璿輕柔地翻轉，讓她擺成側臥的姿
勢，把她下面的修長玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘聖潔、惹
人遐思的幽谷，如此良辰美景，淫獸的心靈完全融化，眼光徹底迷離。他的手又
溫柔而略帶緊促地遊移過佳人的全身肌膚，不停地、愛不釋手地上下撫摸、逗弄
了一陣。由於側身而臥，張丹璿那鍾天地靈氣的玉體曲線玲瓏，更顯山嵐起伏、
美不勝收。嬌挺的玉臀微翹突起，豐潤誘人；纖弱的柳腰婉轉輕折、弱不勝衣；
晶瑩的玉臍粉紅可愛、梨渦淺吸；兩個潔白玉潤的乳峰緊貼著平伸向前，幾縷散
亂的如緞青絲披垂遮掩，黑白掩映間隱隱露出兩點嫣紅，顯示出一種極具妖異魅
力的風情。他一隻手按著她的纖腰，另一隻手搓捏著玉峰頂端的紅嫩蓓蕾，昂揚
的下體從側面向她進攻。溫柔向前，準備挺入那幽深地桃園盡頭……

　　她渴望男人進入她的身體馳騁、播種，她盼望男人的肉棒插入她的處子花房
直搗黃龍、行雲布雨。眼前的淫獸是那麼的醜陋、淫蕩，她曾經對他恨之入骨，
但此時此刻，她又覺得這個淫獸是多麼的可愛、雄壯，她需要他溫柔的愛撫，她
更期盼他粗暴的姦污，她覺得他比她的朱羅更加可愛，但他決不能對不起朱羅，
在淫獸肉棒即將頂入玉門的關鍵時刻，美女律師用小手握住淫獸肉棍，堅決阻止
它的進入，“阿光，我熱，我渴，我要喝水。”

　　“你的婚房人都沒住進來，哪里有水，渴就含我的肉棒吧。”

　　淫獸將他醜陋的肉棒再次插入了准新娘的檀口，美女律師貪婪地用玉嘴套弄
著，小香舌和淫獸的棒身緊緊纏繞。

　　“小騷貨，讓我為你止渴吧。”說著淫獸尿關已開，一股尿液從馬眼急沖而
出，在情欲的衝擊下，張丹璿感覺那腥臊的尿液猶如鮮美的甘霖，她如癡如醉地
品味著淫獸的尿液。淫獸盡情地揮灑著他的尿液，泄了足足一分鐘，張丹璿將所
有尿液喝入體內，然後將淫獸馬眼口的最後一滴尿液舔乾淨。

　　“小騷貨，是我的精液好喝還是我的尿液味好。”

　　美女律師沒有回答，她靜靜躺在床上，玉腿曲起，又儘量分開，讓淫獸對自
己的花穀有一個最佳視覺。

　　鮮嫩、白淨又一馬平川的玉腹，中間鑲有圓潤、性感的玉臍，再往下是萋萋
烏黑的一片芳草地，芳草地非常整潔、絨毛細黑，輕柔可愛，一眼就知草地的主
人是個細心、溫柔的仙女，這片芳草地應該還沒有遭到男性的踐踏。

　　越過她的芳草地就可以抵達處女神聖的桃源仙境，桃源的中心是她待開的聖
潔花苞，寶蛤口緋紅、鮮嫩，上面兩扇緊閉的肉扉，粉紅色的珍珠鑲在頂端，猶
如一顆價值連城的紅寶石。

　　淫獸將他的右手食指摁在張丹璿美麗聖潔、硬如肉球的細嫩肉芽上，張丹璿
難以把持，鼻息也漸漸濃濁，喉嚨陣陣搔癢，玉露滾滾從她小蜜壺口流出，沿著
她的玉溝中淋濕她的芳草，讓那團淡黑柔卷的陰毛濕滑滑、亮晶晶，更加顯示女
主人的性感和熱火身材。

　　張丹璿的確是人間極品，淫獸禁不住感歎上天造化神奇：眼前的女體已經不
是一個美字可以形容，就算是傾盡世間所有丹青之妙筆也無法勾勒出仙子下凡的
出塵仙姿。張丹璿臉若丹霞，肩若刀削，腰若約束，增一分則太肥，減一分則太
瘦。玉體丰姿綽約，妙本天成！此景只應天上有，人間哪得幾回見啊！那清麗脫
俗偏又冶豔嬌媚的玉容，那秀美柔韌並且晶瑩潤澤的玉頸，那潔白細膩凝著溫滑
脂香的高聳玉峰。還有那圓潤剔透的玉臍、那修長柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩
映下神秘的幽谷、那在絕色佳人玉腿無意識的開合下若隱若現的桃園玉溪……。

　　張丹璿臉上浮上一層紅雲，梨渦淺現，巧笑嫣然，神韻像極了謫仙下落凡塵，
玉體嬌酥麻軟，粉紅的陰蒂凸漲飽滿，光潔豐腴的玉門還在滲出玉露，她緊咬牙
關，極力抗拒。淫獸越發起勁的對著張丹璿新鮮多汁的陰蒂挑逗起來。張丹璿粉
腿輕摩，隆臀搖擺，蠻腰扭動，她雙眼羞恥地緊閉，雪頸微揚，豐乳亂晃。

　　美女的劇烈反應令阿光越發起勁的對新鮮多汁的陰蒂挑逗起來，他俯下身，
用舌尖輕輕地舔著張丹璿的小珍珠，接著舌尖在美女律師的花園口遊動，時而輕
搔張丹璿的兩片鮮嫩花唇，處女的體香刺激著淫獸，他輕輕地侍候著准新娘，張
丹璿的兩片花唇已微微充血，更加紅潤、可愛。

　　“阿光，不要舔了，我不行了，我尿急。”在淫獸的努力下，張丹璿的身子
接近崩潰。

　　“小丹璿，放鬆點，將尿液全射出來。”

　　“不行，這太下流無恥了。”

　　阿光的大拇指再次按住准新娘的陰蒂，連續按了半分鐘，輕柔地觸摸逗弄美
女那嬌怯粉嫩的珍珠，徹底感受它的滑膩滋潤。張丹璿感覺到自己花房內也已瓊
漿玉液氾濫。同時她感到尿急難忍。

　　“阿光，我尿憋不住了，讓我上洗手間吧。”

　　“小丹璿，不要浪費你的甘霖了，放鬆點，射到我的口裏，我願意做你的洗
手間，也希望你下面的處女花苞成為我的洗手間，哈哈。”

　　張丹璿已情欲橫生，再也不顧羞恥，一股激流從她的玉溝細縫間沖出她的花
苞，在空中形成一道美妙的弧線，淫獸興奮不已，處女的尿液淋了淫獸一臉，阿
光趕忙張開大嘴，廣州第一美女的甘霖進入了淫獸的口裏，阿光全部咽入肚裏。

　　遭淫獸強暴的女人不下百人，但近距離目睹美女拉尿的風姿阿光今生還是第
一次。女人撒尿和男人還不一樣，張丹璿的尿液幾乎是從她的花苞內飆出來，而
且飆一陣停一下再飆，這剛好給淫獸將尿液下嚥的機會。

　　淫獸感覺到張丹璿的尿液特別的鮮美、可口，本來處女的尿液是應該甘美，
加上此時此刻張丹璿的花苞內瓊漿玉液氾濫，鮮美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融
合在一起，淫獸感覺入口就象新鮮的西瓜汁。

　　“小丹璿，謝謝你甘霖，謝謝你的恩賜。”說完用臭嘴將張丹璿花穀內的剩
余尿液清理乾淨。

　　張丹璿將尿液恩賜與淫獸後感到身子沒有預期的放鬆，自己感覺更加虛脫，
無力的癱在她的婚床上。豔絕人間的張丹璿那雙醉人而神秘靈動的星眸此時半眯
著，長而微挑睫毛上下輕顫，柔和挺立的光潤鼻端微見汗澤，鼻翼開合，弧線優
美的柔唇微張輕喘，如芷蘭般的幽香如春風般襲在淫獸的臉上。

　　淫獸捧著張丹璿的臉，湊上前去，溫柔地親吻佳人的芬芳的櫻唇。更進一步
地吸吮卷住張丹璿嫩滑可口的小巧丁香，唇舌糾結、纏綿不休，源源不絕的情意
迅速擴散、瘋狂湧入到兩個親密接觸、交相擁抱的身體內，再逐漸聚集到彼此心
靈最深處……

　　親吻纏綿，糾纏交替的間隙中，又被彼此激情的喘氣聲交織充斥。佳人早已
是嬌軀酥軟，渾身無力。只能嬌喘細細地倚靠在淫獸身上，淫獸的手不停地上下
梳弄著張丹璿的絲光水滑的飄逸長髮，順著晶瑩的耳背，滑過天鵝絨般柔美的秀
頸，愛撫著佳人粉嫩的香肩，同時逐步向內向下遊移，漸漸來到佳人交叉掩在酥
胸前的纖細手臂，在那勉力遮擋的玉臂上輕輕掠過由內向外將她慢慢擠開，讓佳
人那聖潔優美的酥胸玉峰再次徹底的袒露在自己的眼前。

　　“小丹璿，身子舒服一點了嗎？”他溫柔地躺在她身邊，他的臭嘴吸吮又舔
舐著張丹璿性感的小耳垂。

　　“阿光，我難受，我是不是病了，著涼了，我感覺很熱、很虛，又好癢。”

　　“小丹璿，這叫欲火攻心，要男人幫你降降火。”淫獸獰笑著，“小騷貨，
是打電話叫你朱羅來降火呢，還是索性由我來幫你。”

　　淫獸的手指碰到佳人的嬌嫩的玉峰，在她的酥胸聖峰處輕輕挑弄，只覺著手
處滑膩綿軟、彈跳挺立，一種難以言喻的美妙感覺流遍全身。佳人本已羞澀之極
的軀體極度敏感，只這麼輕微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可哥，不禁輕“啊”
嬌呤出聲，低柔纏綿，餘音了了。淫獸如聞綸音，大受鼓舞，滿足地一點頭，繼
續輕巧地以手指進一步搓揉逗弄兩粒雪峰櫻桃，同時手掌掌心輕輕摩挲挺秀的乳
峰。

　　隨著淫獸的雙手動作，張丹璿開始情欲漸生，曼妙的身體因情動而輕輕擺蕩，
唇齒之間逸出了動人的嬌聲：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”。
聲音之迷人，直令淫獸魂為之銷，聽著聽著，幾乎便要醉了一般。

　　他心搖神馳，更加氣血翻騰，手下動作不由得快了，嬌嫩溫熱的雙峰上香汗
點點滲出，晶瑩可愛。一對小巧玲瓏的粉紅櫻桃也早已立起，把佳人心中的舒適
快意誠實地反映出來。他持續的加大力度，盡情地撫弄著玉女那誘人秀美的乳峰，
用手指揉捏那兩點茁拔嫣紅的蓓蕾。張丹璿白嫩膩滑的嬌軀開始傳來陣陣觸電似
的顫動。淫獸的嘴唇緊緊咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，並且趁
她正是意亂情迷之際，將舌尖再次攻入她的櫻唇中，忘情攪動她口中的香舌，大
力吸吮她的香津。淫獸一隻手留連于佳人那挺拔雙峰之間，滑膩堅挺的玉乳在他
的手掌摩挲撫弄下不停地變換著形狀，另一隻手開始在她的嬌軀和大腿外側處上
下遊動著，一處不漏地撫摸著。

　　“小丹璿，喜歡我幫你解決，還是把你朱羅叫來。”

　　張丹璿的喉嚨深處蠕動著含糊不清的音節，身體毫無意識地扭動著，雙手無
力地擋在淫獸大手遊弋的路線上。淫獸無暇顧及於此，他的嘴唇鬆開佳人的香唇，
慢慢順著佳人的修長秀美的細頸，一路吻下，最後攀上聖峰，將左面那點紅嫩的
蓓蕾含在了口中，溫柔地小口吸吮著，舌尖時不時有意舔舐著。“啊！嗯！”終
于從美女律師的口中再次發出了難以抑制的暢快呻吟，仙姿玉容中極盡霞紅的嬌
羞，玉手也自發地停住抵抗，無力地垂在身體兩側。仙子漸漸迷失在如潮的欲海
中，慢慢地沈淪。

　　“我不要你幫，阿光，現在也不能叫朱羅來，這太羞人了。”

　　淫獸的嘴唇稍事離開，一絲晶亮的線流從嘴中吐出，黏粘在了那點蓓蕾上。
絲毫未作停留佳人又將右面那點紅嫩的蓓蕾納入口中，稍稍加大力度，吸吮著、
輕咬著。佳人充滿欲焰的羞紅雙眼再次緊緊合上，櫻唇發出仿佛來自體內深處的
渴望嬌呤，原本乏力低垂的雙手突然恢復力氣，開始緊緊反手抱住淫獸的蜂腰，
並激情地掐緊，深陷入他腰間軟肋裏。接著淫獸的唇離開了張丹璿粉紅的蓓蕾，
只是伸出舌頭，用舌頭在蓓蕾緩緩地打著旋兒。就這樣，過了一段不長的時間後，
那兩點蓓蕾逐漸發硬，驕傲地站立在了那雙雪白聖潔的玉峰之上。當淫獸的手微
微將兩人緊貼的身軀分開，目光落到佳人神秘優美的桃園幽谷時，他欣喜地發現
原本只有一絲絲地晶瑩滑膩的香泉玉露已經逐漸蜿蜒成玉溪流水，從那盡情張開
的粉紅細縫中潮水般湧出，芳香四溢。

　　“小騷貨，那你只能自慰了，你自慰過嗎？”

　　美女律師輕輕搖頭，“阿光，自慰真能解決欲火嗎？”

　　淫獸粗大的手指不僅強行撥開了嬌美的玉門蚌珠，讓粉紅色的溪澗完全顯露，
甚至於重重地揉捏起俏張丹璿的陰蒂來。佳人的身體立時抖動了起來，原本白皙
得不帶一絲瑕疵的臉龐上頓時蒙上了一層緋紅的彩霞。只見雪玉般晶瑩的胸脯急
速的起伏著，玉潤的乳暈也變成了嬌豔的桃紅色。緊閉著的玉徑在不停的撥弄下
越發的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

　　“當然了，自慰後你會全身心放鬆，而且床上經驗會更豐富，有助你和朱羅
作愛時引導他同時抵達高潮。”

　　“阿光，我自慰後你能保證不姦污我嗎？”

　　“我的小丹璿，除非你求我幫你做，我會做得你舒服、歡暢，不然我決不會
操你。更何況能看到廣州第一美麗、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要
我指導你自慰嗎？”

　　“阿光，自慰誰不會，就是讓自己的手在自己三點上亂摸。”

　　“小騷貨，自慰也是一門學科，只有按我指導，順序漸進，逐漸抵達高潮，
才會其樂無窮，泄身後無比歡娛，”

　　廣州第一美女相信了淫獸，“好，阿光，你教我。”

　　“別急，小騷貨，自慰前我先給你加點前奏。”說著淫獸從冰箱裏拿出一罐
冰優酪乳，倒在張丹璿迷人的玉峰上，優酪乳從玉峰頂部的草莓沿著乳身往下流，又
順著美女那條自豪的乳溝流到她的玉臍，這冰涼的感覺真爽，張丹璿舒服得簡直
難以言喻，她春潮上臉，禁不住輕哼了起來。

　　淫獸接著在廣州第一美女的芳草地倒入冰優酪乳，細黑的陰毛全被冰優酪乳所澆
濕，奶汁流到了她的玉溝，這冰涼的快感令美女整個玉胯花穀欲火升騰，張丹璿
嬌羞無奈地呻吟著，千嬌百媚的美女律師的玉腿根中已經春潮暗湧。

　　淫獸剝開張丹璿的處子蓬門，將剩餘的冰優酪乳倒入她未經人事的神聖花房，
張丹璿的小蜜壺本在情欲下灼熱無比，現被冰優酪乳一澆，讓她有生以來第一次享
受冰火兩重天的極樂快感。張丹璿玉體一震，瑤鼻連連嬌哼，柳眉輕皺，整個人
沈醉在高潮快感中。

　　淫獸在張丹璿耳邊輕聲呼叫：“小丹璿，舒服嗎？”

　　張丹璿呼吸越來越急促∶“.....嗯.....唔.....唔.....嗯.....唔.....嗯.....”
廣州第一美女秀眉微蹙，媚眼迷離。

　　“小丹璿，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”

　　廣州第一美女、大律師張丹璿在淫獸的引導下開始生平的第一次自慰。

　　張丹璿在淫獸的指導下，將一雙玉手先放在美麗的臉頰上輕輕摩挲，接著靈
巧的玉指輕柔地在圓潤、性感的下頜區域打轉，隨後手指落在美麗律師迷人的耳
朵旁，美女的手指捏著可愛兩個的小耳垂輕揉細捏，指尖沿著耳鼓輕搔。

　　張丹璿有了反應，她臉上一片春潮，瑤鼻滲出香汗，令廣州第一性感美女更
添嬌媚，她的一雙修長的玉腿開始情不自禁地揩摩不休，似阻似放，櫻唇發出了
一聲動人婉轉的嬌哼。

　　繼續按照淫獸的指點，美女律師將她一雙玉指從她的耳垂沿著她秀美的脖頸
滑向光滑的香肩，讓性感的粉頸和香肩享受指尖輕搔的快感。

　　廣州第一美女此時已香汗淋漓，眼波如暈，酥胸急速起伏，瑤鼻發出高潮中
愉快到忘乎所以的呻吟。似乎她幻覺現在就是她的洞房花燭夜，現在她正和她最
心愛的丈夫朱羅行雲播雨，共同步入情欲的高峰。

　　“小丹璿，將你的雙手放到乳房上輕輕搓弄。”美女律師乖乖地將雙手放到
自己的酥胸上，她握住兩隻玉峰，先輕輕搓揉，一陣快意從玉峰傳遍整個身子，
她快樂地嬌喘著、輕哼著，手掌情不自禁加重了力量，美女開始對自己的這對仙
桃進行粗魯的抓捏，那對波濤洶湧的玉峰在她的小手中在越來越大，不停的變化
著形狀，玉峰在她揉捏下展示著自己純潔的柔嫩和豐盈。

　　「啊……」張丹璿歡愉地呻吟著，感覺兩顆仙桃好像要爆開似的漲著。在柔
嫩、細膩的手指撫弄下，快感就由乳峰的山麓一直傳到山頂。張丹璿溫熱的掌心
摩挲著自己聖潔玉峰，讓那仙桃在指間跳躍，讓櫻桃在掌心成熟，櫻紅突起。

　　廣州第一美女繼續對自己的仙桃時而輕抓，時而重捏，一會又擠奶似的對玉
峰進行扭、扯，在她不斷對自己的挑逗下，張丹璿那球形的豐乳呈現一種半透明
的光澤，淡淡的乳暈已成嬌豔的桃紅色，十分性感，這對令天下任何男人瘋狂的
玉峰還散發出一種沁人心脾的香甜，令旁邊的淫獸心曠神怡。

　　張丹璿在淫獸的引導下完全沈溺于自慰的激情中，她的悟性頗高，自慰技術
在迅速提高。她如雪如玉的香肌嫩膚開始輕微的顫抖，她的玉指滑向了玉峰頂端
的兩顆新鮮草莓，對兩顆新鮮草莓用手指輕揉、細捏、使之變形。張丹璿的一雙
玉手持久地徘徊于胸前波濤洶湧的玉峰，手指撫遍了整個乳峰、乳尖及迷人的乳
溝。

　　“啊，唔，”張丹璿的呻吟聲再次加大，看著身邊廣州第一美女雙眸迷離、
香汗淋漓、玉體微顫，沈浸在極樂快感中，淫獸又打開一罐冰優酪乳，澆在美女律
師的秀頸、乳溝、紅櫻桃上，冰涼的刺激令張丹璿又是一陣嬌呻豔吟。

　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～啊～～”張丹璿嬌哼聲此起彼伏，繞梁三日。

　　“小騷貨，還不用你的小香舌去舔。”淫獸在一旁教唆著。

　　“啊……”張丹璿大聲嬌哼一聲，雙手將兩座玉峰用力向內一擠，兩顆鮮嫩
的紅櫻桃碰在一起，張丹璿低下頭，貪婪地張開櫻唇將自己兩顆紅櫻桃同時含入
口中，不住地親吻、舔弄、吮吸。

　　她伸出小香舌圍住兩顆紅櫻桃打轉著，舔搔著兩顆紅櫻桃周圍粉紅嬌嫩的乳
暈，廣州第一美女的兩顆鮮嫩葡萄開始騷動起來，奏出情欲刺激下熱情，亢奮，
奔放，激昂的樂章，張丹璿貝齒輕咬自己早已勃起硬挺的嬌羞櫻桃，感覺這對葡
萄在自己口中壯大突起；同時張丹璿的雙手瘋狂地搓捏著令任何男人心曠神怡的
乳身，口中發出陣陣動情而羞澀的嬌吟。

　　淫獸俯下身，將臭嘴湊在准新娘的耳旁，“小騷貨，將你的右手中指插入口
中。”新娘乖乖地聽從指導，她平躺在婚床上。雙腿分開，玉峰晃動，左手仍搓
捏著那對嬌嫩玉峰及紅櫻桃，右手上移，她輕輕張開櫻唇，媚眼迷離，呼吸急促、
嬌哼連連，右手中指慢慢插入檀口。兩片櫻唇將中指緊緊包就，小香舌開始盡情
吮吸手指，她感覺手指的味道比淫獸的肉棒更具誘惑力。她的中指在她檀口中開
始抽插。

　　“小丹璿，爽嗎？”廣州第一美女頻頻點頭，手指的抽插和檀口的套弄頻率
在加快。“噢…啊…爽……”張丹璿的左手同時也加重了對玉峰及峰頂葡萄的擠
捏。

　　淫獸湊在她的耳旁，對張丹璿性感的耳垂既輕舔又輕咬，還對新娘敏感的耳
孔吹熱氣，張丹璿激情澎湃，陶醉在自慰的高潮中。

　　淫獸又拿起冰優酪乳，少量滴在她的玉臍上，將剩餘奶汁倒在張丹璿的三角地
帶，張丹璿“啊……”一聲，盡情分開玉腿。冰優酪乳徹底澆灌了她的芳草地，她
的玉溝、珍珠受冰奶滋潤，令廣州第一美女的嬌呻豔吟中帶有歡愉的哭泣聲，令
淫獸聽得全身酥麻。

　　“小騷貨，現在可以開始在你最敏感的部位自淫了。”張丹璿玉體橫陳，嬌
氣急喘，雙頰潮紅，雙眸迷離，只覺得渾身發熱，一對波濤洶湧、豐腴堅挺的玉
峰跌宕跳躍。

　　她將左手滑向了自己的花穀，指尖在芳草地輕滑漫步片刻，沒有直接去觸摸
自己的花唇。她按照淫獸的指令順序而進，五指劃向了她的大腿內側，接著沿著
大腿內側手指又輕柔地滑向她滑溜綿軟的豐聳香臀，指尖也靈活的沿著渾圓的豐
臀，輕搔慢挑，上下遊移在玉臀和大腿內側間，張丹璿只覺癢處均被搔遍，舒服
得簡直難以言喻。

　　“啊……噢……唔……”張丹璿嬌呻豔吟，玉體顫抖，大腿根部的花苞內欲
火中燒，她急切地期盼著淫獸的指令，去慰撫這神聖的處女禁地。

　　“啊……我不行了……”張丹璿嬌聲輕哼，用熱切的目光乞求淫獸的命令。

　　淫獸心花怒放，眼前的美女已欲火焚身，這是他的傑作，他能令高貴矜持的
廣州第一美女為他自慰，而且一步步走向性欲高潮。他要完全佔有她，先征服她
的靈魂，然後再細細品味她的肉體，她的貞操，最後他要讓這廣州第一美女張丹
璿甘心情願做他的地下情人，隨叫隨到地滿足他的性要求。

　　他瞭解女人的生理特徵，他知道今晚張丹璿處於安全期，不能讓她受孕，他
下定決心不但今晚要破了張丹璿的處女身，而且在今後一個月內要夜夜讓她侍候
他，盡情的姦污她，將她在一個月內搞大肚子，懷上他的骨肉，然後再計畫操她
的仍在北京京貿大學讀大一的系花妹妹張丹晶。

　　“小丹璿，現在你可以好好侍侯你的處女花苞了。”張丹璿迫不及待地聽從
了淫獸的命令，她的右手中指瘋狂地抽插著自己的檀口，左手五指則探向了她的
處女桃源勝地，美女新娘的自慰進入了最後高潮。

　　新娘左手的玉指觸到了自己的花唇，美女律師一陣顫抖，她的玉指指尖輪流
在上下兩片花唇上輕搔，接著玉指夾住兩片花唇搓揉，“嗚……啊…噢…”張丹
璿的嬌呻豔吟充滿整個房間，她縮起全身，嬌靨暈紅的廣州第一美女羞赧萬分地
自慰著、快樂著。

　　“小丹璿，用指尖輕輕挑逗你的陰蒂，你會爽到極樂世界的。”新娘已完全
受淫獸的引導，她左手的食指和中指按住了女性最敏感的珍珠，張丹璿快樂得全
身癱軟，瑤鼻氣濁，櫻唇微開，臉頸上的紅暈久久不退，美女律師幾乎處在暈眩、
神遊之狀態。

　　她的玉指在自己處女陰蒂上輕扣細刮，蜜壺內花露滾滾而出，沾濕了整個手
指，張丹璿索性將粘滿蜜汁的左手手指伸入櫻桃檀口激烈抽插，原來在檀口的右
手滑向陰蒂繼續激情挑逗。張丹璿爽到了天上，她感覺沾有蜜汁的手指是那麼的
鮮美，而在陰蒂上輕扣細刮的快感更令她其樂無窮。

　　張丹璿快樂地自娛著，她感到自己的花苞急需激烈的抽插，她的玉指將自己
貞潔的花唇左右撥開，將純潔花苞的入口處裸露出來，張丹璿準備將右手中指插
入自己處女蜜壺，但此時淫獸的右手及時阻擋了她的中指的進入，張丹璿感到納
悶，她花苞內的幽徑已完全泥濘，她不顧一切準備再次努力去插入，淫獸再次阻
止了她。

　　這裏可是廣州第一性感、第一美麗的張丹璿處子花苞，是張丹璿最神聖的處
子宮殿，淫獸是絕對不允許任何人包括張丹璿本人進入，這座神聖的處子宮殿是
屬於他阿光的，他要親自開啟這座神聖宮殿的聖門，採摘這朵最有價值美女的最
珍貴玉女花蕊。

　　新娘的玉指雖沒插進花苞，指尖卻在不經意間再次掠過敏感的蚌珠，美女律
師全身癱軟，旁邊的淫獸知道新娘已泄身了。

　　“小丹璿，自娛快樂嗎？”淫獸的臭嘴湊在美女新娘的俏臉旁，泄身後的張
丹璿羞赧萬分地點著頭。

　　“小丹璿，你的體內欲火還難受嗎？”美女新娘玉體橫陳、性感無比，她仍
微微點頭，老練的淫獸當然知道自慰只能得一時快樂，眼前的張丹璿被他挑逗到
了性欲高潮，只有他的肉棒能撫慰她體內的熊熊烈火。

　　“小丹璿，要我幫你解決嗎？”這次美女新娘不停地搖頭，自娛後的美女律
師自控力明顯增強。“阿光，我不想失身與你，你也答應不強迫我的。”

　　“小丹璿，喜歡我對你指奸嗎？而且我保證不捅破你的處女膜。”

　　此時的美律師仍欲火焚身，“阿光，只要你不姦污我的處女身，我什麼都聽
你的。”美女新娘說著成大字型躺在床上，秀目緊閉，玉腿最大限度地打開，一
對高聳入雲的玉峰波濤洶湧地矗立著，在美女胸前驕傲地對持著，性感萬分、香
豔千里。美女律師的乳頭嫣紅，玉腹平坦，香臍渾圓淺顯，纖腰有若刀削，只堪
一握，如此香豔的玉女胴體，就是連續姦污它二十次，淫獸也決不會雕軟。

　　“阿光，你的手指插入吧。”張丹璿主動求歡，淫獸十分欣喜，美女律師玉
體固有的幽香和分泌的香汗融合在一起，這種醉人的特有處子香沁入淫獸鼻子，
撩撥著他每根神經。

　　但淫獸還是很好地控制住自己，他要對這餐盛宴細嚼慢嚥，他要她求自己去
操她。淫獸的目光盯著張丹璿高聳入雲的處女玉峰，五年來他一直這對玉峰夢寐
以求，希望能觸摸到那令任何男人瘋狂的仙桃。張丹璿的這對處女峰呈半球形，
那是女人乳房中最難得、最具誘惑力的珍品，比起那些小家碧玉型的小乳房圓錐
形、金字塔形、梨形要價值連城。

　　這種半球型的玉峰絕對是極品，只有張丹璿這樣的大家閨秀，這樣高貴榮華
的青春玉女才能擁有，張丹璿的處女峰波濤洶湧但不臃腫，豐腴挺拔但不下垂，
峰頂的兩顆草莓羞澀地上翹，性感無比，胸前的兩座玉峰猶如兩隻可愛的乳鴿，
又似兩隻白嫩的玉兔。娛樂雜誌開出的１５萬享用這對玉峰絕對是物超所值。

　　“小丹璿，我對女人指奸時有個癖好，我喜歡將女人捆綁後再實施指奸。”

　　令淫獸高興的是居然張丹璿也沒有反對，“阿光，那你輕點，別弄痛我，能
不用繩子捆綁我的乳房和私處嗎？”

　　“小騷貨，你對捆綁術還頗精通的，好，我答應你。”阿光朝新房的房頂觀
察，見房頂有四個金屬鉤，這是美女新娘和她的未婚夫準備結婚後吊蚊帳之用，
淫獸心想，這四個鉤子正好先給張丹璿捆綁用。

　　淫獸取出預先準備的四根粗繩，將它一頭牢牢地綁在房頂的四個金屬鉤上，
接著四根繩子分別捆住張丹璿的手腕和足關節，將廣州第一美女張丹璿一絲不掛
地懸吊在半空，美女的雙腿和雙手被打開成“Ｖ”形。

　　“小丹璿，你的玉峰不想被捆綁，我只好另想辦法了。”說著淫獸拿出兩隻
夾子緊緊夾在張丹璿兩顆鮮豔的紅櫻桃上。

　　“啊！”的一聲，張丹璿歡愉地叫著，極度的快感刺激得她全身緊繃成反弓
型，嬌嫩的紅櫻桃被夾後，一陣痛楚和莫名的刺激令半空中的張丹璿難以把持，
美女律師全身大汗淋漓，筋疲力盡，癱軟在半空中。

　　“小騷貨，我什麼都沒做，你已騷成這樣了。”阿光在她身旁調戲著她。

　　“阿光，我是第一次赤身裸體被吊在空中，我也控制不住身體產生的異樣感
覺。”美麗、性感的張丹璿被懸吊在半空另有一番風姿，紅櫻桃被夾的感覺令她
渾身春潮洶湧，雙眸迷離，她的眼神更加嬌媚，捆吊的姿勢令她更顯得乳凸臀翹，
渾身曲線畢露，嬌羞無比。

　　淫獸將她玉峰頂上夾著葡萄的夾子拿掉，雙手緊緊捏住張丹璿那對波濤洶湧
的秀峰，用力地搓捏著，他顯得多麼粗魯，似乎要將她的玉峰擰爆似的，張丹璿
感覺酥胸有點疼，但她更體驗到粗魯的搓捏給她的玉峰、給她整個身心帶來的無
比歡愉。

　　“小丹璿，你這對堅挺、怒凸的處女玉峰搓捏起來真爽，娛樂雜誌為你玉峰
開出的１５萬價格也太低了。”淫獸的搓捏在繼續加重。

　　“噢……唔……阿光……啊……”張丹璿沒有回答淫獸，她只顧快樂地嬌呻
豔吟。

　　淫獸的雙手開始直接攻擊美女新娘秀峰上的兩顆鮮嫩葡萄，他手指捏住兩顆
鮮嫩嬌滴的草莓上下夾攻，左右逗弄，撫慰張丹璿整個酥胸，突然間淫獸的撫慰
變得溫柔、細膩，指尖從新娘白皙的胸肌，香滑的乳溝挑逗到她嬌嫩的玉峰，最
後用指甲輕搔、細刮美女律師玉峰上紅潤的櫻桃。

　　張丹璿的嬌吟聲此伏彼起，令整個房間香豔環繞。淫獸再次打開床邊的冰箱
門，發現裏面有一個奶油蛋糕，原來這只蛋糕是一星期前張丹璿買來慶賀親愛的
未婚夫生日的，由於心上人控制不住情欲想對她用強，張丹璿憤然離開，生日蛋
糕還沒切開，這樣剛好給淫獸用來調教眼前這個性感、美麗的處女新娘之用。

　　淫獸拿出一把匕首，先用匕首挑逗一番新娘的紅櫻桃。廣州第一美女花容失
色。“阿光，你不能切我乳頭。”張丹璿拼命掙扎，大叫。

　　“小丹璿，放心，我哪里捨得傷害你。”說著用匕首將蛋糕上的一層奶油刮
下，將奶油均勻地抹在美女律師的酥胸、玉峰、三角地帶的芳草地、神聖的桃源
仙境及神秘的菊蕾。

　　冰冷滑膩的奶油塗在全身各性感部位令張丹璿其爽無比，加上手腳被綁，不
能掙扎，這快樂是她生平第一次領略。

　　“啊……阿光……你幹什麼……你怎麼有這麼多花樣。”

　　“哈哈，小丹璿，爽嗎？”美麗新娘歡愉地點頭。

　　“小丹璿，跟我上床的女人有玩不完的花樣讓她享受，你願意作我的地下情
人嗎？”

　　“不，不可以，我要為朱羅守身如玉。”

　　淫獸還是按照他的計畫、他的節奏調教著廣州第一美女，“小丹璿，接下來
我將你身上的奶油舔乾淨。”說著他一口下去，先用舌尖滑進處女的乳溝，輕輕
地舔著乳溝上的奶油，她的乳溝很深，淫獸慢條斯理地侍侯著美女的乳溝，就是
不攻擊她兩邊的玉峰。

　　“阿光，將我乳房的奶油也舔乾淨吧。”美女已不滿意他的慢條斯理。阿光
很高興新娘的主動，他開始對美女的兩個玉峰輕舔、慢搔，逐漸將玉峰上的奶油
吮吸乾淨。張丹璿快樂地呻吟著，淫獸足足對玉峰舔了五分鐘，才將美女玉峰上
的奶油除了峰頂外全部舔乾淨。

　　“小丹璿，接著要為你的草莓輕舔奶油了。”他熟練地將美女律師的秀峰往
內一擠，兩顆紅櫻桃碰在一起，淫獸的舌頭圍著美女的乳暈不斷打圈就是不碰她
的紅櫻桃，可把張丹璿撩撥得春心蕩漾，“阿光……啊……”張丹璿快樂的叫歡
著，淫獸這才一口下去含住了玉女的兩顆紅櫻桃一陣吮吸，接著用牙齒輕咬櫻桃，
兩顆紅櫻桃在他嘴裏不斷堅挺。

　　將新娘上身侍侯完畢後，淫獸的臭嘴封住了美女的芳草地一陣輕搔，爽得美
女“啊……啊……”大叫，舔乾淨後的美女三角洲毛髮上全是亮晶晶的口水，猶
如芳草上的一片露珠，柔順地貼在了美女玉股間，性感無比。

　　最後淫獸的臭嘴封住了美女新娘的貞潔花唇，花園口的奶油被淫獸的粗糙大
舌熟練地舔去，暴露出張丹璿兩片月芽形含苞欲放的迷人花唇。

　　淫獸輕輕舔搔著美女律師的花唇，張丹璿只覺一股強烈的性衝動從自己那已
濕潤的嬌嫩桃源傳遍了她的全身，她那美麗、高貴的臉頰泛起紅暈，玉體輕顫，
那薄薄的兩片花唇，一縮一張，嫵媚地在淫獸口中翩翩起舞。

　　淫獸的愛撫是那麼的無微不至，他用舌尖慢慢地撥開了張丹璿那兩片嬌嫩的
陰唇，貪婪地舔吮起來。

　　淫獸那靈巧的舌頭對美女新娘整個花園口細心照料，他的舌尖從美女律師的
花唇一直向上滑到她的陰蒂，輕吮她那嬌豔的紅豆。張丹璿感覺其爽無比，她靜
靜享受著淫獸的挑逗，檀口嬌呻豔吟，臉上春潮。他靈活的舌頭對張丹璿的嬌嫩
珍珠左右撥弄著，讓她的陰蒂舒展起來、挺勃起來，象顆晶瑩紅潤的紅寶石。

　　淫獸突然用舌尖挑開張丹璿兩片緊閉的花唇，臭嘴對著美女律師的花園口，
向張丹璿聖潔的花苞內一口一口地吹著一陣熱氣，直沖入張丹璿尚未開封的小蜜
壺。張丹璿被淫獸熱氣吹得一陣激烈的顫抖，雙腿快活地夾緊了淫獸的脖子。

　　張丹璿感覺自己二十三年未有男性進入的處女花苞現在是如此的情欲難熬，
儘管她上面的櫻桃小嘴在拼命拒絕淫獸姦污她的要求，可她下面的花苞卻明顯渴
望男性兵器的進入，來撩撥、撫慰她小蜜壺內升騰的火焰，終於張丹璿向淫獸發
出了邀請。

　　“阿光，快將你的手指插入吧。”美女新娘張丹璿主動邀請淫獸的中指進入
她處女最神聖的宮殿……

　　“小丹璿，想不到床上的你如此迫不及待。”淫獸調戲著美女新娘。他雙手
將張丹璿嬌軟豐盈的雪白玉峰揉搓著，指尖挑逗著那對玲瓏可愛、嬌小嫣紅的稚
嫩草莓，然後他將美女律師的玉胯分開，張丹璿粉紅的花園口細縫在輕巧又羞澀
地張合著，仿佛在呼喚異性的進入。

　　張丹璿被他說得滿臉通紅，羞澀萬分。她發覺淫獸正邪惡地盯著她的三角洲，
廣州第一美女柔軟的芳草下呈現出一片粉紅色的嬌嫩玉溪，兩片貝殼般美麗的花
唇勾勒出一道曲線優美的蜿蜒細縫，那是進入張丹璿處女宮殿的聖門。淫獸一陣
獰笑，張丹璿擔心淫獸再出壞點子，果然不出她所料，淫獸對調教美女的壞點子
層出不窮。

　　“小丹璿，你有沒有享受過剃陰毛的快感。”“不要，你絕對不可以。”美
女新娘想併攏雙腿，但手腳被綁哪里又她掙扎的機會，她只能被動地接納淫獸的
調教。

　　“小丹璿，剃陰毛很爽的。”說著淫獸從口袋裏拿出一把刮刀，放在她的芳
草地上開始示威。

　　“阿光，我求你了，不要剃好嗎？”張丹璿開始流淚，那梨花帶雨的模樣十
分可人，她的嬌顏容貌顯得有點無奈，星眸含怨，淫獸的剃刀還是開始輕刮，美
女新娘的一縷陰毛已隨風飄落，令張丹璿奇怪的是那剃刀輕刮時冷颼颼的感覺特
別舒爽，她不由自主將玉腿分得更開，淫獸熟練地刮著新娘的芳草地，那可愛的
陰毛一縷一縷被刮下，張丹璿快樂地輕哼著，淫獸的刮刀更變本加厲地挑逗著情
竇初開的美女新娘，張丹璿似乎感到自己正處在欲死欲仙的極樂世界，她銀牙輕
咬，玉體微顫，櫻唇不斷地嬌喘吁吁，很快淫獸剃完了張丹璿的所有陰毛，淫獸
將剃下的陰毛一半放入自己的包裏，一半放進張丹璿的上衣口袋。

　　“小丹璿，將你的一半陰毛留給我做個紀念可以嗎？”張丹璿沒有反對。

　　“小丹璿，將另一半陰毛明天給你的朱羅丈夫吧，並告訴他是我幫你剃下的
哈哈。”張丹璿羞愧不已，修整後廣州第一美女的芳草地顯得更加性感，光滑的
一片惹人喜愛，美女的處子花苞更直接暴露在淫獸目光下，神秘的幽谷已完全泥
濘，張丹璿向淫獸微微一笑。

　　“阿光，我的桃源仙境美嗎？”張丹璿覺得此時的淫獸幾乎是自己交往多年
的情侶，她羞澀地向淫獸展示著自己聖潔的肉體。張丹璿兩片嬌嫩的花唇嬌滴滴
地向淫獸綻放，含苞待放的嬌花細縫向生命中的第一名有緣異性展示著自己特有
的聖潔和嬌嫩，這可是全廣州床價最高的美女張丹璿的處子花苞，有緣的阿光覺
得這個聖潔高貴的花苞絕對比娛樂雜誌開出的500 萬要價值連城。淫獸知道這個
廣州第一美女的極品花房已絕對屬於他，他也不急於攻擊這令萬千男人想花千萬
元都難以一操的極品蜜壺，淫獸的剃刀並沒有放下，他將剃刀伸向了她的左腋，
準備剃美女新娘的性感腋毛，美女律師腋下的敏感度遠遠高於芳草地，冰涼的剃
刀一接觸玉腋，美女律師其癢無比，其爽無窮，她下意識去夾緊玉臂，但雙手被
縛，不能抵擋剃刀的侵略，美女律師被逗得大笑不已，她的神情是那麼的痛楚，
但她性感、嫵媚的雙眸卻充滿了喜悅的淚水，胸前的玉峰跌宕起伏，盡情晃動，
花穀內蜜露飛濺。

　　“啊……阿光……癢死了，饒了我吧。”張丹璿在半空中極力掙扎，胴體隨
著四條繩子在空中飛舞，那潔白細膩凝著溫滑脂香的高聳玉峰性感地晃動著，峰
頂的草莓已充血而堅挺，“阿光，啊……不要了……噢……快指奸吧。”美女的
掙扎是那麼的香豔、嫵媚，令淫獸心花怒放，好不容易淫獸將張丹璿左腋下的腋
毛剃淨，接著淫獸又開始剃美女新娘的右腋腋毛，張丹璿還是死命掙扎，快樂得
死去活來。

　　終於淫獸將張丹璿的腋毛剃得乾乾淨淨，張丹璿恢復了平靜，可是淫獸還是
沒有將剃刀放下，他將剃刀伸向了新娘的玉胯，先是用刀片輕輕刮著美女律師的
玉臀，淫獸的刀技令新娘非常歡愉，接著他的剃刀刮向了她的大腿內側，美女律
師明顯感覺刀刮比手指的安撫更令她亢奮，她輕輕嬌吟著。迎合著淫獸的調教。
張丹璿的少女幽谷湍湍春水不斷流出。

　　逐漸地，淫獸的剃刀刮向了新娘的大腿根處，他輕輕刮著美女律師微隆的少
女陰阜，接著淫獸用剃刀輕柔、細緻地刮著新娘的兩片性感、嬌嫩的花唇，玉女
精緻的花唇飽脹到翹起，冰涼的刀片在上面來回摩挲，張丹璿全身顫抖，四肢在
空中舒舒展著、歡暢著，幽谷一片濕黏泥濘，花露一波一波地往外溢出，令廣州
第一美女張丹璿的處子桃源聖處更是美不勝收，當冰涼的刀片掠過美女新娘粉紅
色的珍珠時，張丹璿沸騰的欲望升到頂峰，張丹璿“啊”的一聲，全身仙肌玉骨
一陣極度的痙攣，一泓清冽的溪流潺潺的從張丹璿的處子花苞流出，沿著她那迷
人的玉徑流下，在空中劃出一道小弧線，落在新娘的床上。

　　淫獸知道張丹璿再次泄身，見美女律師全身癱軟在半空中，嬌喘細細、香汗
淋漓，麗靨暈紅如火，她那性感的赤裸的仙姿玉體，令人欲焰狂燒。

　　“小丹璿，是舒服呢，還是難受呢。”淫獸一邊調戲著美女律師，一邊享受
著張丹璿如蘭似麝的發香體香。

　　張丹璿沉默不語，她盡情地在淫獸面前展覽著自己香豔的胴體，等待著淫獸
對自己的繼續作業。淫獸注視著美女律師那聖潔而嬌紅、羞怯而深情的玉顏，他
發覺發情的處女張丹璿比平時羞澀、矜持、高貴的她更豔絕群芳。張丹璿那含情
脈脈、溫柔婉轉的星眸盯著淫獸，似乎在鼓勵淫獸繼續對她肉欲調教。

　　淫獸遊覽著張丹璿桃園玉溪的美好風光，欣賞著張丹璿神秘誘人的花園口含
苞待放的靡靡嬌花，那嬌嫩可愛的粉紅細縫似乎在召喚他的進入，他意識到自己
已將張丹璿的芳心征服，廣州第一美女急切地期盼將她肉體也徹底征服，他要讓
廣州第一美女初承恩澤，他要讓張丹璿處子落紅。他欣賞著張丹璿豐碩的玉峰，
渾圓淺顯的香臍，有若刀削的柳腰，嬌嫩香豔的桃源，璀璨珍貴的珍珠。他要對
張丹璿實施姦污處女身前的最後前戲——指奸。

　　“小丹璿，準備好，我要對你指奸了。”

　　“阿光，輕點插入，我怕疼，不要破我的處女膜。”張丹璿羞澀地求著淫獸。

　　“好吧，小丹璿，我答應你，我也不希望你的處女膜被手指捅破。”淫獸朝
著張丹璿獰笑，他知道廣州第一美女此時只要不是肉棒插入她都會滿足他的性要
求，他深信等會遭到他的指奸後張丹璿會自動求他操她，他決定今晚至少要將這
廣州第一美女姦污十次，用不同的姿勢，將她的花苞、菊花蕾全部開苞。還要讓
她在上為他觀音坐蓮主動用她價值500 萬的花房來操他，然後逼她將婚期延期三
個月，在這段時間內命她每天晚上與他作愛，將她的肚子搞大，再設計先姦污了
她的美女妹妹張丹晶，讓兩個極品美女張丹璿、張丹晶每個晚上同時陪他睡覺，
他要輪流在姐妹的極品花房內射精，讓姐姐一絲不掛地欣賞他操她最心愛的妹妹，
再讓妹妹赤身裸體觀賞他姦污她最親的姐姐，再逼她們姐妹互操，讓她們姐妹同
時受孕，為他生子，再後再在她們姐妹面前強姦她們只有四十出頭的性感母親，
一個晚上輪流姦污她們母女三人是淫獸多年的計畫，是發洩他五年監獄生涯的最
後禮物，他的最終計畫是要讓張丹璿、張丹晶及她們的豔母都為他傳種接代。

　　淫獸將美女新娘的雙腿最大限度分開，左手按住美女的桃源，食指挑逗著美
女桃源頂端粉紅色嬌豔的珍珠，儘管美女律師的幽谷已經徹底泥濘，阿光還是習
慣性將右手中指插入口中用口水沾濕，然後將右手中指探向美女律師的嬌嫩欲滴
的兩片花唇，此時張丹璿的兩片嬌嫩花唇已饑渴得有些迫不及待，他熟練地在花
唇中間一按，張丹璿的花唇微微張開了口，似乎在夾道歡迎淫獸中指的進入。

　　“小丹璿，我要進入了。”淫獸此時顯得對獵物的特別關心，美女新娘的花
唇被淫獸中指剝開，將張丹璿粉紅色的花房內壁露了出來，兩片鮮嫩的貝肉仍緊
著張丹璿不容侵犯的處女禁地。

　　“唔……”張丹璿嬌哼著迎合著淫獸，淫獸的中指稍一用力，指尖已滑進了
張丹璿的小蜜壺，“啊……噢……" 張丹璿嬌呼一聲，阿光的中指已進入了一個
指節，被張丹璿兩扇花唇緊緊地含住，饑渴的纏繞在一起，淫獸覺得獵物裏面的
肉壁夾住他的手指，讓他不能前進，儘管獵物還是處女身，而且她的小蜜壺已瓊
漿玉液氾濫，但淫獸也沒想到張丹璿的花苞會如此緊，這絕對是百年難遇的極品
花苞，他感謝上蒼賜給他如此寶器。

　　淫獸一般與女人指交後用食指和中指同時插入抽插，有時甚至用三根手指插
死那些騷女人，今天他破天荒只用一根中指對張丹璿進行指奸，而且插入後他如
此的溫柔，他沒有急於抽插，淫獸自己也不能否認，這五年來，他對張丹璿除了
仇恨和獸欲外，他也深愛著張丹璿。

　　在監獄的五年裏他幾乎每天晚上夢到張丹璿，起初他認定這是仇恨，他要奸
汙她作為報復，後來他也慢慢承認他對她有愛意，出獄後只要張丹璿有時裝秀，
他一定買票到場，當底下一些難觀眾淫穢詞語對張丹璿騷擾時，他也感到不舒服，
一次他聽到一個男生高喊“張丹璿，脫了你的上衣快露出乳頭山來。”阿光狠狠
給了他一個耳光。

　　此時此刻阿光突然發覺他是多麼地愛張丹璿，起先他一直以為的仇恨實際上
是他得不到張丹璿而產生的強烈嫉妒，是一種變態的愛，當他終於可以擁有張丹
璿的芳心，佔有她極品處女身時，他才如夢方醒，其實他對張丹璿的愛是那麼刻
骨銘心，他要保護她的聖潔，保護她的聲譽，張丹璿是他的，他不允許任何男人
侮辱她，他不能容忍她未婚夫佔有她，他必須獨佔花魁，今夜他可以盡情與夢中
情人雲雨作樂，共赴巫山，他也必須在今夜結束她的處女身，這不是毀了她的聖
潔，而是對真應該屬於他的珍貴人間仙果水到渠成的採摘，這樣張丹璿才會永遠
屬於他，但他在擁有她的同時又不願意意傷害她，弄痛她。他要讓她失身的同時
品味男女間蝕骨銷魂的性愛。

　　淫獸手指尖感到張丹璿花苞內有硬硬的肉球，他將手指做片刻停留，輕輕在
那裏磨擦時，極品美女的小蜜壺更把他的手指夾緊。淫獸的中指又稍許前進，前
面遇到了頑強的抵抗，是張丹璿的處女膜，哇，張丹璿的確是沒開封的真宗處女。
淫獸心花怒放，他輕輕的挑逗著小丹璿的處女膜，極其輕微，極其細膩，生怕一
不小心捅破了她的處女象徵。

　　“哇塞，小丹璿，我摸到你的處女膜了。”美女律師嬌呻豔吟地迎合著淫獸
的指奸，她玉臀雪股不停篩動，大膽鼓勵淫獸對她的小蜜壺採取更暴力的侵犯。
似乎她已不在乎處女膜的完整，他期盼阿光的手指更深入前進，去挑逗她蜜壺深
處的花芯。

　　阿光的左手輕輕撫摸美女新娘的玉臀，美女律師豐翹的玉臀輕慢擺動，時的
前後上下磨擦著淫獸的手掌，淫獸的左手玩弄著張丹璿那渾圓玉潤、嬌翹盈軟的
雪股玉臀，不一會，他的手指滑入美女新娘的臀瓣，張丹璿感覺一陣酥麻。淫獸
的手指已抵達了張丹璿的菊蕾。張丹璿意識到淫獸即將要做什麼。

　　“阿光，這裏絕對不行。”阿光在新娘花苞內的右手中指輕輕摩挲著張丹璿
聖潔的處女膜，沒有抽插，而他在新娘臀瓣的左手中指擠到張丹璿菊蕾中心。

　　廣州第一美女感覺淫獸的中指在往她的菊蕾內輕輕挺進，“啊……”張丹璿
一聲慘叫，她四肢被綁，根本無力反抗淫獸的入侵，淫獸的中指狠狠插入她的菊
花蕾內，淫獸在張丹璿菊蕾的侵犯和花苞的撫慰節奏不同，花苞的的中指是如此
溫柔，只插入一個指節，對她的花苞輕搔細挑，而在菊蕾內的中指是那麼的粗暴、
直接，整個中指已完全插入。

　　淫獸只覺張丹璿菊蕾內一層層的嫩肉緊緊夾住入侵的手指，那粗暴的進攻令
廣州第一美女感到甜美的麻痹感，她的粉臀及玉腿上不停的擺動，淫獸感覺張丹
璿菊蕾內那種溫暖緊實的程度與她的小蜜壺一樣令他快樂，果然是極品美女。

　　淫獸左手中指更深深地插入，將張丹璿的菊蕾塞滿，這樣廣州第一美女張丹
璿的處子小蜜壺和菊花蕾都第一次插入了淫獸的中指，淫獸的兩根中指同時在張
丹璿的花苞和菊蕾內抽插起來，但抽插的速度和節奏不一樣，花苞內的中指抽插
節奏很慢，就一個指節進進出出，生怕一不小心破了張丹璿的處女象徵，而菊蕾
內的中指任意馳騁，瘋狂抽插。

　　兩種節奏同時到來兩種不同的快感，令處女張丹璿不能自拔，她不禁「啊」
的叫了一聲，雙眼羞恥地緊閉，雪頸微揚，極品玉峰狂跳亂晃，處女新娘張丹璿
尖叫著，拼命掙扎著，她生平第一次享受前後二門同時被插入的感覺，“小丹璿，
這是我指奸的絕活，叫指戲雙鳳洞。”淫獸興奮地調教著美女新娘。

　　張丹璿在淫獸前後夾攻下，強烈的欲火開始升騰，他感覺淫獸的抽插令她上
天入地、欲罷不能。她快樂的嬌呻豔吟，淫獸的兩根中指在張丹璿雙鳳洞內一進
一出、一出又一進，張丹璿的菊蕾和小蜜壺同時被異樣的快感完全征服，她嬌吟
著，舒暢著，雙鳳洞內暢快感如浪拍潮湧般撲來，瓊漿玉液已將淫獸的中指澆濕。

　　張丹璿舒服得她渾身發抖，頓時間，廣州第一美女什麼羞恥、慚愧、尊嚴，
全都丟到一旁了，“阿光……啊……爽……唔……”美女新娘本能地聳起了豐臀，
櫻唇發出了鼓勵的呻吟.....淫獸的兩根中指在美女律師的花房和菊蕾內辛勤地耕
耘著，張丹璿感覺自己的菊蕾有一股強烈的發脹、酥麻的快感，而處子幽谷內更
是欲火中燒，歡愉難忍。阿光也發覺張丹璿的小蜜壺和菊蕾同時在肉壁收縮，極
具彈性及誘惑力。

　　張丹璿已情欲如潮水，全身香汗淋漓，冰肌玉骨呈性感的緋紅色，她的整個
心神已徹底迷亂，酥胸上的玉筍翩翩起舞，她的腦海裏充滿了極樂消魂的快感和
期盼。

　　在她菊蕾內的中指開始衝刺，張丹璿感覺整個花房和菊蕾酥麻難忍，她全身
感覺陣陣銷魂蝕骨的快感，突然張丹璿發出一聲既痛苦又滿足的尖叫，花房內晶
瑩芬芳的瓊漿玉液再次氾濫，她嬌媚的俏臉春潮洶湧，阿光意識到張丹璿又泄身
了。

　　張丹璿自己也佩服淫獸的調教水準，廣州第一美女的床上功夫遠不及精於此
道的淫獸阿光，純潔的美女新娘在淫獸肉棒插入前已泄身三次。

　　“小丹璿，又泄身了。”淫獸將臭嘴湊到矜持的新娘耳旁。

　　“恩。”張丹璿輕哼著，嬌羞無限的星眸緊閉著。

　　三度泄身後的張丹璿癱軟在半空中，臉上春潮，情欲洶湧，她期盼著淫獸的
手指更瘋狂的抽插。而此時的阿光卻停止了美女律師的指奸，他的左右手中指輕
輕從新娘的花苞和菊花蕾裏抽出，又解開了捆綁新娘的繩子，將張丹璿從半空中
抱下，將她的胴體輕輕放到她的婚床上。

　　張丹璿仰面躺在床上，目光迷離，秀眸含羞緊閉，嬌美清純的小臉脹得通紅
火熱，她的酥胸隨著急促的呼吸而起伏著，兩座漢白玉玉峰跌宕起伏。美女律師
曲起雙腿，盡情展開，她已把持不住與男人作愛的衝動。

　　淫獸雙手捧住張丹璿那對堅挺怒聳、滑軟無比的傲人玉乳，指尖挑逗著峰頂
兩顆嬌小、已充血勃起的堅挺、可愛的紅櫻桃。他俯下身，舌尖在美女新娘秀美
的臉頰上遊弋，接著舌尖停留在張丹璿迷人的耳垂上逗弄、牙齒輕咬著新娘敏感
的耳垂。

　　“小丹璿，我向你承諾過絕不破你的處女身，現在你可以穿好衣服走了。”
說著淫獸轉過身坐在床邊，將張丹璿涼在床上。淫獸很自信，接受過他指奸的女
孩沒有一個不向他主動求歡，接受他精液的滋潤。他要他的女神主動申請與他造
愛。

　　床上的張丹璿已全身熱血沸騰，每個細胞都渴求與男人的性愛，她的氣喘急
劇加快，她二十三年來第一次進入如此佳境，她感覺玉峰發脹，尤其是被淫獸指
奸的花苞和菊蕾內更是迫切希望男人肉棒的插入。

　　阿光兩根手指撤離重地反而增加張丹璿處子花苞和菊花蕾的空虛和瘙癢，她
多麼渴望阿光能重新光顧、直搗黃龍，她意識到不但自己的身體已背叛了自己，
而且她整個芳心也完全被阿光俘獲，眼前的阿光似乎是她青梅竹馬的情侶，尤其
是阿光背身朝她，對她置之不理，更令張丹璿欲罷不能。

　　她內心開始呐喊：“朱羅，我要對不起你了，原諒我對你的背叛，就一次，
我要和阿光巫山雲雨，床海銷魂。”張丹璿突然側過身，從背後摟住淫獸的腰，
她的右手繞到阿光的胯間，握住了淫獸那令她興奮的大雕輕輕套弄。

　　“阿光，和我作愛吧，象一對情侶一樣，我希望你將我操得死去活來。”

　　“我答應過不操你，我要遵守男人的承諾。”阿光還是不回頭。

　　“阿光，你說過，只要我求你，你就願意幫我開苞。”美麗的新娘乞求著：
“好阿光，我知道五年前冤枉你了，小萍一定和我現在一樣求你作愛。讓我做你
的女人吧。”

　　“小丹璿，五年前小萍求我時我可以滿足她的性要求，可現在你的處女身價
是５００萬，我哪里有這麼多錢。”

　　“阿光，算我求你了，我不要你錢。”張丹璿有點急了，平時高貴、矜持的
她現在如此渴求性愛，淫獸心花怒放。

　　“小丹璿，你可以回去找朱羅獻身，或者將朱羅叫來，為你服務。”

　　“我的阿光哥哥，朱羅哪有你的床上功夫，給我初承恩澤的體驗吧，將你五
年來對我的仇恨化為精液狠狠地射在我的子宮了吧。”儘管還沒有和阿光行雲播
雨，但阿光的床技已令張丹璿嘆服，能遇到如此作愛高手是她的幸運，很多女人
一輩子也沒有真正體驗高潮，她張丹璿的初歡就和一個職業作愛手雲雨，令她的
人生初歡絢麗多姿，在破瓜落紅的同時領略到人世間真正情欲交融、銷魂蝕骨的
愛戀和男女合體交歡的銷魂高潮。

　　聽到夢中情人誇他的床上工夫，阿光哈哈大笑，他將張丹璿摟在懷裏，欣賞
著美女律師臉上那動人心魄的紅暈。他封住了張丹璿的小紅唇，舌頭靈巧地進入
女神的口裏，和女神的小香舌緊密纏繞，張丹璿迫不及待地將香津玉液度入阿光
口內，性感的貝齒輕咬著阿光的舌頭。

　　“小丹璿，可我今天沒帶套子，你不怕懷孕嗎？”“阿光哥，今天是我安全
期，你可以盡情與我雲雨作樂。”說出這句話後張丹璿不由得羞紅雙頰，星眸緊
閉。阿光欣賞著眼前美人耳紅心熱，花靨羞紅，秀色嬌暈，不可方物。

　　張丹璿自己也不得不承認和阿光有源，五年前只有她和阿光是異性同桌，每
當他用淫穢的眼光盯她胸脯時她既討厭他又有一種莫名的內心衝動，她在他面前
走過光，還喝了他的精液，每當和他獨自相處時，他總是偷襲她性感的翹臀，她
的裙子數次被他撩起過，也許命運註定她的處女身屬於阿光，在他入獄的五年裏，
她有無數次機會和朱羅作愛，她喜歡朱羅陪她一起旅遊，也不介意和朱羅開一個
房間，見到朱羅全身只穿一條內褲胯間搭著小帳篷時，她也有性反應，但她一直
拒絕朱羅的性要求。進入模特生涯後和男演員、大老闆接觸機會更多，儘管娛樂
雜誌為她開出500 萬性價，而實際上有很多大富商為她開出上千萬包夜費，有時
在酒力的作用下她也動搖過，有幾次她已允許男人的臭手摟住她的柳腰，但當男
人的手溜進她的裙子時她都立即清醒，及時阻止，她在公眾場合從不和飲料，就
怕被人迷奸，但今天阿光就是利用一杯咖啡將她一絲不掛送上床上，這就是命運，
這就是緣分，她願意為了這段緣分今夜為阿光初次“接客”。

　　阿光再也沒有理由不和廣州第一美女行雲布雨，“好，小丹璿，我今晚就盡
情滿足你，我已準備好與你通宵作業，創下一晚作愛二十次的佳作，小丹璿，你
喜歡什麼作愛姿勢。”

　　“阿光哥，你有哪些絕技。”

　　“哈哈，小丹璿，蒼鷹博兔、割蚌取珠、農夫墾荒和鐵杵投藥，觀音坐蓮，
我可是神通廣大。”

　　“阿光哥，那將你的手段都使出來，讓我作你的快樂女人。”

　　阿光也已動情，“小丹璿，我愛你，今晚我讓你做一個完全的女人。”說著，
阿光將美女新娘摁倒在床上，自己也順勢倒在美女律師的胴體上。阿光的大嘴在
新娘臉頰、耳根、粉頸……到處磨動著。張丹璿主動送上櫻唇，那豐盈而惹人瑕
想的嫣紅櫻唇，散發著廣州第一美女無窮的魅力。阿光的大嘴尋上張丹璿香唇，
對她一陣狂吻，雙手撫摸她柔若無骨的香肩，用盡他的熱情、力氣。

　　這時，張丹璿的手機響了，是她的未婚夫朱羅，張丹璿玉腿纏繞住阿光的腰
身，一用力，兩人翻了個身，張丹璿騎在了阿光的身上。

　　“阿光哥，朱羅電話找我，你吃醋嗎？”張丹璿朝阿光調皮又嬌媚地一笑。

　　“吃什麼醋，你把他叫來，我們玩３Ｐ也可以，我退出，讓你們兩人做也可
以。”阿光嘴上大方說著，內心還是醋意滾滾，躺在女神身下的他雙手奮力搓捏
著女神嬌挺、性感、顫巍巍聳立的玉峰，手指狠命擰著兩顆鮮嫩的紅櫻桃，似乎
他在懲罰女神對自己的不忠。

　　“阿光哥，你弄痛我了。”嫵媚又挑逗似地大笑著，“看來你的醋意還真是
很強，放心吧，在你阿光哥哥玩夠以前，我絕不會讓朱羅碰我的，今晚我要讓阿
光哥哥獨佔花魁。”阿光也意識到他心中的女神被他擰得玉峰紅腫，他是多麼地
愛她，對她是如此的敏感，他趕忙放手，輕輕安撫女神兩座漢白玉似的珠穆朗瑪
峰。張丹璿也感激情郎的體恤，她俯下身給阿光一個甜蜜的深吻，“阿光哥，我
永遠愛你。”說著她右手拿起手機接電話，左手握著阿光的大肉棒輕輕套弄著。

　　朱羅正在陪領導吃夜宵，領導想見見他美麗的未婚妻，他就打電話邀請張丹
璿過去。

　　“朱羅，你一邊吃夜宵一邊左擁右抱，還要我過來幹什麼，我也要陪客人，
我正在陪我的高中同學，他是我的初戀情人，我們現在正裸體相對呢。”騎在阿
光身上的張丹璿性感無比、香豔迷人，秀髮似瀑布般散開，十分誘人地灑在她光
滑的裸背上，一對令千萬男人著迷的極品玉峰隨著她玉臀的擺扭在酥胸前盡情晃
動著。

　　“丹璿，你不過來也算了，為什麼還不相信我。”

　　“朱羅，你玩女人我也不干涉，我也在被我初戀情人玩，我還在摸著他的大
雕，現在我才體會到摸男人的肉棒和扳汽車檔位是如此的相似。”說著張丹璿動
情地套弄著阿光的肉棒，阿光也配合地呻吟著，阿光的呻吟聲傳到了電話另一邊
的朱羅耳朵裏。

　　“丹璿，你到底在幹什麼，我不想和你吵架。”

　　“朱羅，我也沒時間和你吵架，你去玩你的女人，我做我的愛，我們就此分
手。”說著張丹璿掛了手機，並關了電源，在這銷魂的時刻，她只屬於她的阿光
哥哥，她不希望再有電話打擾她和阿光哥哥的初次雲雨交合。

　　阿光為她和男友的分手而高興，他知道女神已全身心接受了他，“小丹璿，
第一次作愛就你在上我在下觀音坐蓮吧。”

　　“不，阿光哥，你的床上功夫好，我們的初次必須你在上，將我侍侯好，今
晚有的是時間，只要阿光哥不疲軟，我們可以盡情嘗試其他姿勢作愛。”

　　阿光摟住女神的纖細柳腰，將她摁倒在床上，大嘴封住了女神的櫻唇，張丹
璿主動伸出小香舌和阿光的舌頭纏繞著，攪拌著，互相狂吸著對方的津液，張丹
璿嬌軀不堪刺激地強烈抖顫，玉手摟上阿光脖子，沈醉在夢幻般的熱吻中。

　　阿光溫柔地親吻心上人芬芳的櫻唇。張丹璿伸出玉手握住阿光的肉棒往她的
桃源勝地引導，阿光進一步地吸吮卷住張丹璿嫩滑可口的小巧丁香，唇舌糾結、
纏綿不休。

　　張丹璿雙眸早已緊緊地眯起，滿臉潮紅，“啊，阿光哥，快插入吧。”夢中
情人如此般嬌媚的美態令阿光難以把持，她身上誘人的肉香繞鼻而至，阿光肉棒
瘋狂挺起，頂在張丹璿處女玉門前，龜頭摩揩著女神的嬌豔花唇，“小丹璿，我
要進入了。”邊說著阿光的龜頭輕刮張丹璿粉紅色裂玉溝及鮮嫩蚌珠，讓女神濕
濘的桃源口兒若即若離地觸在他火熱的棒頭上，不住輕刮輕搓著。

　　張丹璿貝齒緊咬，玉門微開，情郎粗大的龜頭仍然守侯在她聖潔、嬌嫩的桃
園入口外，一頓一頓的扣擊著嫣紅濕潤的玉門，就是不急於插入。

　　“嗯。”張丹璿儘量將玉胯展開，玉手托著阿光的陰囊輕輕扶弄。“阿光哥，
做我生命裏第一個男人吧。”

　　“小丹璿，放鬆點，我不會弄痛你的。”阿光小腹稍微一用力，肉棒朝張丹
璿二十三年未被開啟的花房挺進。

　　張丹璿覺得自己處女神聖的花苞正被從未嘗試過地撐開擴張，男人粗大的陽
具一下子鑽入濕潤粉紅色的玉溝裂縫中。

　　女神的花唇被靈巧地剝開，借著玉女花園口蜜汁的滋潤，阿光的大肉棒終於
撐開了張丹璿欲開還合的玉門。處女的玉徑真是緊迫，阿光不想弄痛心上人，龜
頭在她嬌嫩的花房口慢慢摩擦，不急於長驅直入將整個肉棒插入她的花房。美女
新娘很感激阿光的溫柔，玉股雪臀不停挺聳，鼓勵著“情郎”肉棒的深入。

　　張丹璿那嫣紅玉潤、粉嘟嘟誘人的小蜜壺口由於“初容巨物”而被迫張開可
愛的“小嘴”，阿光的肉棒終於有一小截進入張丹璿價值５００萬的花苞。阿光
感覺進入佳人花房的一小截龜頭被美女律師的兩片花唇緊緊包就，緊迫的感覺令
阿光爽到極點，這是他幹過的所有女人中最緊窄的小蜜壺，無愧是極品花苞，是
萬里挑一的寶器，幸好他床技一流，加上女神的花房已蜜露滾滾，負責他的小丹
璿可要痛苦不堪。

　　“阿光，深入抽插吧。”張丹璿鼓勵著阿光那“侵犯”了她神聖伊甸園的大
肉棒，阿光體會著她玉股雪臀不停挺聳而引起的美妙磨擦從肉棒傳來的感覺，一
邊狂吻著張丹璿的櫻唇，兩人玉津飛度。

　　阿光的肉棒在慢慢推進，在反復的推進和擠壓過程中，阿光感覺到兩人身體
結合部位的密窄、自己的小腹貼著佳人的玉腹，肉棒插著佳人的花苞，那感覺是
那麼的充實和溫暖。阿光的肉棒插入一小截後即被張丹璿花苞兩側肉壁咬住，似
乎女神的小蜜壺和他的肉棒是一對多年的戀人，張丹璿花苞玉壁緊咬著阿光的龜
頭，似乎是一對戀人在親密熱吻，令龜頭寸步難進，舒暢得阿光也嗷嗷直叫。

　　阿光的肉棒慢慢地推進著，既不讓心中女神感到痛楚，又可以一點點的侵入
張丹璿神聖嬌嫩、珍貴無比的處子蜜壺，從中攫取盡可能多的快感。阿光從推進
的肉棒頂端能感覺張丹璿花苞玉壁在羞答答、嬌怯怯地綻放著。阿光的龜頭在張
丹璿溫暖多汁的花蕊緊緊包裹下，讓阿光一陣心中麻癢難當。

　　終於龜頭在挺進中遇到了阻擋，阿光知道龜頭已抵達了廣州第一美女張丹璿
最神聖的處女膜，這是她處女的象徵，這是她身價高達５００萬的源泉，也是今
晚盛宴最昂貴、最令人神往的主菜。

　　“哎.....啊.....”張丹璿一聲淫媚婉轉的嬌啼沖唇而出。全身冰肌玉骨酸麻難捺
至極，“阿光，插破我的處女膜吧，我要徹徹底底成為阿光哥的女人。”張丹璿
感覺酸甜麻辣百般滋味一齊湧上芳心，花房內的瓊漿玉液隨著肉棒的擠磨氾濫成
災。張丹璿情不自禁將纖柔秀腿高舉起來，玉腿纏繞著阿光的腰身，將小蜜壺內
的肉棒緊緊夾住。

　　阿光的手指搓揉著張丹璿花園口那粉嫩、嬌豔的蚌珠，火燙的肉棒圍著新娘
的處女膜輕輕摩擦，張丹璿黛眉輕皺，貝齒暗咬，“阿光，插破處女膜，讓我更
爽點。”阿光不急於突破令張丹璿失身落紅，他似乎內心很矛盾，他既夢寐以求
想佔有張丹璿，姦污她的處女身，又深深愛上張丹璿不捨得將這朵含苞待放的珍
貴花朵摧殘了。他的肉棒只是不斷摩擦張丹璿的處女膜，不忍心繼續前進。

　　阿光在張丹璿極品花苞內輕輕抽插，不急於破了心中女神的處女身，他用愛
憐的目光這朵絕色嬌美的鮮花，張丹璿玉體橫陳，嬌喘連連、花靨羞紅、秀眸緊
閉。

　　女神的香肩柔膩圓滑，玉肌豐盈飽滿，雪膚光潤如玉，曲線修長優雅，酥胸
前的極品玉峰怒挺、紅梅傲然，阿光顫抖地伸手撫上女神晶瑩潤澤的少女聖峰，
微微觸碰、細細揉捏，輕推盤拿、摩挲逗弄。同時張嘴吻住櫻紅的嫩唇，輕柔地
用舌尖悄悄頂開張丹璿的貝齒，綴住張丹璿熱情奔放的丁香，一番唇舌糾纏。才
滿足地想下開闢陣地，輕輕咬住她粉紅可口地櫻桃，不住地親吻、舔弄、吮吸，
美美地感受它在自己口中壯大突起。玉體三處性感妙處同時被阿光哥哥侵犯，令
張丹璿產生一種無法抵抗的歡愉，貞潔、矜持的她已經深深墮入色情性欲的深谷，
而阿光的大肉棒只是在女神價值500 萬的極品小蜜壺內輕送淺插，龜頭碰到女神
的處女膜就點到為止，不忍心就此結束女神的少女時代。

　　“小丹璿，如果你肯嫁給我，我也可以等到成親夜再捅破你的處女象徵。”

　　“唔……唔……唔……重……唔……重……點……唔……唔……唔……”張
丹璿嬌羞萬般，嬌啼婉轉“阿光哥，今晚你將我送上雲雨交歡的極樂境界，我答
應做你的妻子，做你的性奴。”阿光還是棒下留情，不讓心中女神張丹璿破瓜落
紅，他體會到真正愛上一個女孩時，保護她的聖潔比佔有她的身子更重要。

　　張丹璿被他弄得銀牙緊咬，顯露出一副痛苦不堪又似舒暢甘美至極的誘人嬌
態，她雙手抱住阿光的肥大屁股，她的玉手摸到了阿光的肛門，她突然玉指一用
力，中指深深插入了阿光的肛門，儘管阿光上小學時就不是童男，但他的後門從
沒有失守，今天想不到被他的夢中女神破了後庭童子身。

　　張丹璿不但走了阿光的後門，而且玉指瘋狂抽插，她不停地扭聳她的玉臀，
胸前的玉筍跌宕起伏，烏黑秀髮在空中猛烈飛舞。“啊……啊……”張丹璿無法
保留地嬌呻豔吟著。

　　阿光後庭初次被指奸，又是歡喜又是感到沒面子，被玉女指奸的快感令他再
也無法把持。

　　他的雙手緊緊捏住張丹璿玉峰頂上的兩顆嬌豔、燦爛的紅櫻桃，不顧新娘的
叫疼聲，下身的肉棒在衝刺，破了張丹璿的童貞之軀，開啟張丹璿這聖潔、嬌貴、
鮮嫩的極品處女花苞，一絲疼痛夾著一絲酥癢的充實感傳遍張丹璿全身，她意識
到阿光已突破了她的處女膜。

　　“張丹璿，我要你永遠做我的女人。”阿光欣喜令他夢寐以求的廣州第一美
女張丹璿的最神聖處女宮殿已被他打開了大門，他是第一個進入這座處女皇宮的
貴賓，五年前他為了進入這座宮殿而被判五年監禁，五年後的今天宮殿的女皇主
動邀請他光臨。

　　突破張丹璿處女膜的大肉棒盡情馳騁，很快一插到底，抵達了全廣州床價最
高的美女張丹璿的花芯。

　　“啊，阿光，好爽。”被處女破瓜的張丹璿沒有預料的那樣疼痛，她感激阿
光那無微不至的前戲，讓她的初夜沒有疼痛只有歡愉。

　　阿光在張丹璿處女花苞內瘋狂抽插，火燙直烙著張丹璿柔軟的幽徑嫩壁，插
得嬌慵無力的張丹璿舒爽至極。張丹璿挺腰迎合，阿光的抽送恰倒好處，數淺一
深的節奏，刺得女神感覺整個小蜜壺酸癢酥麻，龜頭不斷從女神的嫩蕊之中採擷
著瓊漿玉液，張丹璿拚命地向後頂挺雪股玉臀承歡迎合，她旋轉著玉臀，讓幽徑
四周的嫩肉都被刮的又酥又軟。

　　張丹璿拼命扭動玉臀，享受著生命中第一次極樂高潮，她的花房玉壁陣陣收
縮，花心吸吮龜頭，龜頭頂撞花心，張丹璿小手向下一滑，又將阿光兩個肉丸攥
在了手裏，輕輕的揉弄著。

　　張丹璿初承雲雨，幾下就到了高潮，“啊……不行了……好……好舒服……
我……我泄了……我……”阿光的抽插令女神不住歡叫，潰不成軍，很快張丹璿
渾身急遽抖顫，一道熱滾滾的春水自玉宮深處急湧而出，阿光的龜頭趕忙採摘著
女神的玉女元陰。

　　“阿光……我要……快將精液射出來。”

　　“小丹璿，一切剛開始，才插了五分鐘，現在精液出來就是早洩了，和你第
一次做，我一定堅持一小時再將精液噴入你的玉宮。”

　　“阿光，可是我泄了。”

　　“小丹璿，先休息片刻如何。”

　　美女新娘羞澀地點點頭。阿光慢慢從張丹璿花苞內退出肉棒，隨著肉棒的退
出，一股乳白粘稠、晶瑩亮滑的玉女愛液和她的處女血滲出張丹璿的小蜜壺，多
麼嬌豔的色彩，那絢麗多姿的處女血證實阿光完成了多年的夢想，他得到了廣州
床價最高的第一美女張丹璿二十三年來最珍貴的第一次。

　　他讓張丹璿欣賞他肉棒上纏繞著的血絲，“小丹璿，你已為我處子落紅，你
後悔嗎？”

　　張丹璿搖搖頭，“阿光，我不後悔，只要你讓我領略蝕骨銷魂的性愛。”

　　“小丹璿，想品嘗一下自己的處女血嗎？”

　　張丹璿嬌靨暈紅，星眸欲醉，她含住阿光的肉棒，將他棒頭、棒身上的處女
血都舔乾淨。

　　“阿光，你已將小丹璿破瓜落紅，可小丹璿的玉宮還沒品嘗阿光哥的男子精
華，阿光哥，繼續吧。”

　　阿光將肉棒重新插入了張丹璿的小蜜壺，這次肉棒一插到底，直接插到張丹
璿的花芯，張丹璿嬌羞萬般，玉體嬌軀輕顫，柔美的玉腿緊緊夾住那“蓬門”中
的大肉棒，美女新娘要用瘋狂的作愛來迎接生命中第一個男人。

　　廣州第一美女張丹璿的情欲已被阿光完全挑起，軟語呻吟之間，穀中春泉又
不斷潺潺流出，纖腰更是前後不住挺送，迎合著兩人的攻勢。兩人在新娘的婚床
上開始了一場驚天地、泣鬼神的性愛……
(完)
