181─年輕的貨物(幼,虐,自)
作者：BLUEDAWG
翻譯：唐門


　　從外表看來，它是一輛樣子正常的卡車。但裏面卻別有洞天。十八輪的卡車
車廂沿著一條中央走道分成兩排，兩側裝有各式各樣可以想像得到束縛器具的展
示架。

　　當卡車開到學校時，一群武裝的男子從一輛較小的汽車跳出並開始控制學
校。負責指揮的男子從九到十四歲之間的許多男孩和女孩中挑選。這些孩子們被
迫一個接一個進入拖車的後部。一旦進入，就會開始處理流程。

　　十個展示架是可雙面使用的。男孩們被綁在左邊。女孩們在右邊。

　　每個孩子被詢問他們的年齡，然後在一張圖表上被標明。他們被迫脫去所有
衣服，然後被固定在展示架上。每個展示架有可調整的鋼杆從牆伸出大約一英
尺。每根杆上有一個固定環，分別固定住孩子們的喉嚨、上臂、手腕、上胸、膝
和腳踝。一旦鎖上，他們唯一能移動的身體部分只剩下屁股勉強能移動。

　　口塞是下一步。男孩得到球狀的口塞，尺寸是他們可能容納的最大尺寸，用
皮帶緊緊地捆綁固定在他們的嘴巴裏。女孩們則是被巨大、陰莖形狀的口塞緊緊
地插入年輕的喉嚨。因為不習慣，許多孩子發生幹嘔、窒息的現象，但卻被捕捉
者忽視。


　　那些男孩︰

　　為了讓他們熟悉肛門性交，男孩們被設計用來強姦他們，塗有潤滑液的肛門
塞貫穿肛門。那些電動肛門塞不僅會振動，而且會持續前後擺動。不過，它們被
確定不會完全退出肛門，當肛門塞向外擺動時，至少會有幾英吋保持在直腸裏
面。想像這對這些從沒被雞奸過的男孩能帶來多大的混亂與災難。雖然如此，那
些男孩對於阻止光滑的肛門塞進入他們的處女屁眼這件事是軟弱無助的。

　　肛門塞也有另一種影響。固定的壓力讓他們的陰莖全部蘇醒。那些狩獵者們
確保這些直立的陰莖們沒有被浪費。橡膠抽吸杯，被用皮帶捆綁並依照陰莖大小
緊密地貼附在每個男孩的陰莖上。這些杯子不僅會振動並且有吸力，在每一個杯
子內還有一個較小、塗上潤滑劑的環，有節奏地依照陰莖長度來回地移動，偶爾
會通過龜頭，刺激這個尤其敏感的部位。不用說，這些男孩們在幾分鐘內就射精
了。

　　杯子內的感應器能偵測男孩何時開始射精。這個肛門塞將膨脹並盡可能地深
入直腸刺激剛射精完疲軟的陰莖。同時，這個杯子會立即加強它的握力，內部的
環開始加快移動速度，專心地在龜頭附近擺動。在高潮射精期間的龜頭是男人最
敏感的部位之一，所以杯子與環的套弄將會引起一次非常強烈地射精。

　　當男孩們的小陰莖因為「擠奶」的過程射精時，看著他們的反應，聽著他們
哼哼哈哈地呻吟是非常有趣的。對他們之中的許多人來說，這是他們第一次體驗
射精的快感。不論如何當他們意志清醒時。

　　剛剛經歷他們曾經感到的最強烈的快樂，大多數男孩會開始懷疑被囚禁這件
事情是否算是一件壞事。當他們注意到侵入的肛門塞堅定地停留在適當的位置，
而且整個「擠奶」的過程再次開始之前，他們只有一分鐘的休息時間時，他們會
迅速地改變看法。

　　隨著每一次成功的射精，他們的陰莖越來越敏感，一開始所感到的快樂不久
就會陷入強烈的不安。再過不久，那些男孩就會開始彎曲、扭動身體，拚命嘗試
驅逐侵入他們直腸的肛門塞並從他們酸痛的小陰莖上摘掉「擠奶」的設備。

　　當然，沒有一個男孩能夠成功。


　　那些女孩︰

　　全部的口塞都有小洞可以讓軟管通過。對男孩們來說，這讓他們可以獲得水
和其他有營養的流體食物，讓他們不至於缺水並保持健康。對那些女孩來說，情
況不同。噢，她們也能得到水，但是那些狩獵者們不讓男孩們生產的精液浪費。
所以將供給女孩們作為豐富蛋白質的來源並且讓她們習慣精液的味道。

　　那些女孩不被允許像男孩一樣打赤腳。她們被穿上四英吋高的高跟鞋以便逐
漸習慣於穿它們。過後，她們的新主人當然將讓她們一直穿五英吋或者更高的高
跟鞋。

　　她們裝有相同的電動肛門塞。自然，更粗、更長的按摩棒也被使用。他們也
將振動蝴蝶夾放在女孩的小陰核和乳頭上。和男孩們相比，需要多花費一些時
間，但最終，所有的女孩們都會透過她們急劇上升的陣陣高潮而痛苦而翻騰並不
斷呻吟。

　　當女孩們逐漸習慣振動蝴蝶夾後，安置在她們身上的振動蝴蝶夾將被具有吸
力的抽吸杯所取代。這些可以產生類似人類舌頭感覺的杯子將會持續地吸舔她們
的小乳頭和陰蒂。


　　那些狩獵者之中，一個非常有吸引力的女性，走到每個孩子面前，並且溫柔
地撫摸他們的臉，親吻他們的前額來安慰他們。實際上，她對於這些獵物們並沒
有任何感情，她接近他們只是為了能準確地評估他們的發展性和潛能。他們僅僅
是貨物。可以獲得巨大利潤的貨物。

　　她知道他們的命運。大多數男孩將被出售給貪求年輕男孩的老人。他們多數
時間將持續被用鏈拴住並且用口球塞住嘴巴，只有被逼口交時可以打開。被雞奸
屁眼將是每天的例行公事。一旦他們到達一定年齡，他們將失去他們年輕的魅力
並且被……消除。他們之中的一或二個將被出售給會逼他們一直舐她們陰道與屁
眼的女人。他們將被要求戴上束縛陰莖的設備並且不被允許射精。另一些將被閹
割。

　　除了稀有的例外，絕大部分的女孩都會被賣給男人。她們將被迫穿著性感、
挑逗的服裝或者保持一直赤裸，總是穿著勉強能走路高度的超高高跟鞋。她們絕
大部分時間將被迫嘴裏塞住口塞，除了在她們的嘴裏有一個或是更多的陰莖時以
外。

　　大半時候，精液會是她們三餐的主食。為了保持她們瘦小的身材，她們只能
獲得少量的食物。一些將被迫進行整形手術。更厚的嘴唇。更大的乳房。有時，
甚至會是巨大的乳房。沒有什麼能比厚唇、擁有雙Ｄ罩杯的十歲小女孩更受市場
歡迎了。

　　大多數女孩將活不到成年。那些能活到成年的基本上都會被轉賣給喜歡虐
待、刑求的變態們。

　　那些狩獵者們到處地看著孩子們因痛苦而翻騰，呻吟，並且開始考慮下周的
工作……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　譯者：

　　這一篇照例還是徵文的退稿，當初的想法是找「幼」＋「虐」的短篇來練文
筆並希望可以借著主題的稀有來增加獲選率，不過都失敗了。

