182─小氣大財神小天使＜沈韋汝＞
作者：幸運兔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
以下故事，純屬虛構；和現實世界中的人、事、物沒有任何關係。如有雷同，純
屬巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（一）計畫始動

　　「接下來的這一杯，是芹菜加上苦瓜汁，消暑退火，對健康很有幫助喔。」
螢幕上的女孩帶著甜甜的笑容，以及深深的酒窩，將手上剛調製好的飲料地給孫
鵬。

　　看著孫鵬喝下從小天使手中接過的那杯綠色液體的表情，我不禁在想，人們
過去為了口腹之欲而大啖美食，現在卻為了健康而回過頭去吃些苜蓿芽或是蕃薯
葉之類牲畜吃的東西，實在是很可笑的一件事情。

　　「算了，這一點都不重要，人類怎麼樣，這個世界會變的怎麼樣，跟我一點
關係也沒有。」我把注意力重新放回電視上，那個穿著白色天使裝以及長馬靴的
助理小天使－沈韋汝。

　　不知道什麼時候開始，電視臺上出現了一個節目，由徐乃麟和曾國城主持，
節目的內容不消說，我想應該很少人沒看過這個節目。這種類型的節目在臺灣似
乎非常受歡迎，從這裏也多少可以看出這個島嶼上居民有多麼的賭性堅強。

　　從那時候開始，我注意到這個節目的助理小天使，那對水亮靈動的眼睛、深
陷的酒窩、以及修長的雙腿一下子就引起了我的注意，總覺得似乎在哪里看過這
張娃娃臉。

　　拜現在網路發達之賜，只消在ＧＯＯＧＬＥ和ＹＡＨＯＯ知識家上鍵入關鍵
字，這個小妞的一切資料，包括三圍、身高體重、學經歷等等資訊就這麼簡單的
落入手中。原來這個小女生在接這個節目之前還曾經拍過不少高曝光率的平面以
及電視廣告，難怪覺得很眼熟。

　　「沈韋汝嗎…名字念起來很順，可用新注音還真不好找字呢…。」電腦螢幕
上顯示的這個女孩子的照片。我點起一根煙，深吸了一口，對著照片吐出煙圈。

　　「沈韋汝…哼哼…。」面對著螢幕，我的嘴角泛起一絲微笑。


（二）前置作業

　　循著網路上的資料，我來到韋汝就讀，位於淡水的大學，並且在附近租了一
棟房子以及一個廢棄倉庫。房子當然是我要住的，而廢棄倉庫的用途…晚點就可
以揭曉了。

　　住進這個可以鳥瞰整個校區的地方以後，我便開始著手我的計畫。首先，這
個校園的管制很松，我的年紀也不算太大，穿個T-shirt牛仔褲便輕鬆騙過門衛
的眼睛，從旁人看來，我的外表確實看起來和大學生沒兩樣。接著我便開始保持
一段安全距離跟蹤她，並且記錄下她每天的活動。

　　由於沈韋汝住學校宿舍的緣故，加上這個學校周邊真的是鳥不生蛋狗不拉
屎，因此她也少有出外遊玩的機會，如果貿然出手只會壞了局。所以，我把機會
鎖定在每個禮拜出外錄完影返校的時候。經過兩個禮拜的觀察，確實的掌握了她
的一切行動之後，我決定展開行動。

　　天賜良機，這天韋汝由於錄影進度延宕的關係，回到淡水已經半夜三點多
了，街上嫋無人煙，一旁的昏黃路燈微微閃爍，忽然吹起一陣冷風，彷佛在預告
著什麼。韋汝只穿著一件水藍色的無袖Ｔ恤、牛仔短裙搭配著白色帆布鞋，和她
健康的小麥色肌膚十分相襯。剛才的冷風讓她從背脊竄起一股寒意，她縮了縮身
子，用雙手快速的來回摩擦那光滑的上臂。

　　「明明才剛入秋，怎麼突然刮起冷風啊？」韋汝口裏嘟噥著，望著已經關閉
的學校大門，門房的守衛正在守衛室裏頭打瞌睡，不過就算他醒著，過了門禁時
間，也不會讓韋汝進去，儘管這可能讓一個女孩子深陷危險的處境。不過這不能
怪他，畢竟死薪水領久了，腦袋也不會靈光到哪去。

　　「唉唷～煩欸～明天的英國文學要是再缺席就慘了啦…。」韋汝形色慌張的
在校門口躊躇著，這一切都看在我的眼裏。

　　眼看這樣下去不是辦法，韋汝只好走往馬路的方向，試圖找計程車前往可以
過夜的地方，可惜馬路上空空蕩蕩的，一個人也沒有。趁著她離開校門口攝影機
的範圍，在暗處埋伏已久的我以迅雷不及掩耳的速度閃出，欺身至這個小美女背
後，並且拍了拍她的肩膀。

　　「妳好。」我的臉上掛著笑容對她說。

　　「哇～嚇我一跳！！」韋汝的肩膀縮了一下，我突然的出現似乎把她給嚇著
了，但是又由於我的滿臉笑容，使她稍微緩和了驚嚇的情緒。

　　「你有什…嗚～！！」

　　在韋汝還來不及說出「什麼事？」的時候，我手上的歌羅芳手帕已經瞬間捂
住了她的口鼻。韋汝只覺得腦袋一陣暈眩，全身輕飄飄的，便失去了意識，軟若
無骨的倒在我的懷裏。我則順勢一提，將她整個人抱起來，走向我停在暗處的車
子。

　　初秋的晚風徐徐的吹著，門房守衛依然在打瞌睡，我則開著車前往租賃的廢
倉庫。

　　夜，才正要開始。


（三）危險遊戲

　　「嗯…嗯…。」韋汝邊呻吟著，輕輕眨著眼睛，從暈眩中清醒過來。

　　映入眼簾的，是一個百坪大的空間，遠處堆放著巨大的木箱以及廢棄的機
具，距離這裏有一段很長的距離，而空間的正中央只有一盞聚光燈從韋汝的頭上
照下來，落在一個方桌上，桌上有兩個骰盅，韋汝被兩手反綁坐在桌子的一端，
而我則在另一端相對而坐。

　　「你…你是誰啊～？幹嘛把我綁在這裏？再不放開我的話…我…我會報警喔
～！！」面對完全陌生的環境以及陌生人，韋汝鼓起勇氣對我喊著，眼眶裏還含
著淚水，惹人憐愛的模樣。儘管平常個性豪爽開朗，但是在這種狀況下很少有女
性能不驚慌失措的。

　　「沈韋汝，身高１７０公分、體重４８公斤、生日１９８５年１１月３０日
、三圍３２Ｂ、２４、３４，專長是鋼琴和運動，最喜歡的東西是金錢，南崁高
中畢業，接過的廣告以及節目族繁不及備載…。我有漏掉什麼嗎？沈小姐？」無
視于韋汝，我將手中的數據夾隨手扔在桌上，裏頭裝滿了她的行程各種資料以及
在校園裏的我偷拍的生活照，就這樣散落在桌上。

　　「你從哪里找到這些資料的？」韋汝吞了吞口水，背後沁出冷汗。

　　「除了現在發達的網路以外，我也花了不少時間做功課呢。」我的臉上還是
掛著剛遇到她的微笑。

　　「你這個變態～！！」韋汝大聲辱駡著。

　　「而且是很用功的變態。」我柔聲回復。

　　「…。」韋汝的淚水幾乎快奪眶而出，她死命掙扎著要擺脫那個捆在他手腕
上童軍繩，因為她心裏明白，如果再不想辦法脫身的話，自己將會有什麼樣的後
果。

　　「小姐，你不用急，待會我自然會將妳鬆綁，不過在那之前，請先容我介紹
一下周圍的環境還有妳現在的處境，好嗎？」韋汝在徒勞無功之下，暫時也只能
這麼做了，她蹶起嘴，淚水在眼眶裏打轉，長長的秀髮從肩膀上流下，雙眼倔強
的瞪著我，那副模樣，可愛極了。

　　「首先，這是個位於郊區的廢棄倉庫，從這裏要到有人的地方，開車要一個
小時，走路就更別說了。其次，這個倉庫是全鐵皮的，沒有窗戶，靠通風管通風
，手機收不到訊號，所以你可以不用嘗試去打手機，那沒有用。而唯一的出口是
那
個鐵門。」我指了指遠處的小鐵門。

　　「從那裏可以出去，可是鑰匙在我身上。」我甩了甩手中的鑰匙，鑰匙碰撞
的聲音噹啷噹啷在空曠的倉庫裏迴響著，我和韋汝陷入短暫的沉默。

　　「接下來，我們會進行一個遊戲，相信你也很熟悉，那就是吹牛大王。只要
你贏我的話，鑰匙就是妳的，妳可以就此脫離這個惡夢，甚至報警來抓我，更甚
者…。」我從桌底下拿出兩個皮箱，重重的放在方桌上，發出的巨響，嚇的韋汝
冷不防的抽了一下。

　　「聽說妳很愛錢，這兩個皮箱，裏面裝了一千萬現鈔，妳可以將它們全數帶
走，怎麼樣？我比你們節目的製作單位來的大方多了吧？」

　　「但是相對的，妳要是輸了，就得任憑我處置…。等價交換原則，很公平吧
？」

　　韋汝看著這兩個皮箱，心裏頭陷入掙扎。

　　「但…但是，我怎麼知道你會守信？」看來掙扎並沒有太久，金錢的欲望戰
勝了理智，到此，一切都在我的計畫中進行。

　　「因為我是個很用功，而且守信的變態，況且，對我來說重要的是享受這個
遊戲的快感。如果我只是想要強姦妳的話，還何必這麼大費周章呢？人生不過短
短數十載，得為其中增添一點樂趣才行啊，妳說是嗎？」

　　「…。」對面的韋汝，不置可否的看了看我。

　　「喔～對了，還有一件事情忘了說。我幫你稍微注射了一點東西，希望我們
彼此都能好好享受這份樂趣。」

　　「你…你幫我注射了什麼？」韋汝緊張的抬起頭，蹙著柳眉，高聲質問我。

　　「這你待會就知道了。」我的眼睛瞇成一條線，仍舊保持著微笑。

　　我幫她注射的，是一名專精醫學的朋友幫我調配的特製催情藥，並不會如一
般的春藥那般快速發作，而是緩慢的，一點一點的侵蝕對方的身體和心靈。這次
是第一次臨床實驗，我非常期待它的效果。

　　「還有，我幫你放了一個小跳蛋在你的陰蒂。」我把玩著手裏的遙控器。

　　「現在科技真進步，連這種玩意兒都能用遙控的。」韋汝由於剛剛的驚嚇，
根本沒發現自己的小穴被放了東西，經過我提醒才發覺，並且慌張的伸手想要把
跳蛋拿掉，可惜雙手被反綁，想動也沒辦法。

　　「要是拿掉的話也不是不行，那我恐怕就只好把你強姦以後拍下照片，送給
你暗戀的人囉～。」韋汝聽了一驚，趕緊停止掙扎。

　　在跟蹤的這段時間，我發現韋汝似乎有暗戀的男孩子，對方是個籃球隊員，
壯碩的身材和不錯的臉蛋，正是韋汝喜歡的那型。韋汝時常在練習結束的時候陪
他聊天。但是這小子似乎腦袋不太靈光，並沒有發現韋汝的心意，而倆人也就這
樣維持著曖昧的關係。

　　「你為什麼要這樣做？你是我的影迷吧？可不可以不要這樣？」這會兒這小
妮子可真是哭出來了。

　　「一切都只是遊戲的一環，我只是想提升遊戲的刺激感，就像電影＜劍魚＞
裏面，休傑克曼在被槍頂著頭，下面還有女人在幫他吹喇叭的狀況下要侵入國防
部資料庫。有了刺激遊戲才會有趣，妳說對嗎？」

　　「…。」萬念俱灰的她已經放棄回答，只能期盼待會的賭局能夠獲勝，逃離
這個鬼地方。

　　「那麼，請不要亂動，我要解開你的繩子。」接著，我以俐落的手法從口袋
裏甩出蝴蝶刀，割斷繩子。

　　「開始囉～請搖骰。」語畢，我們兩人拿起骰盅開始搖骰。骰子喀啦喀啦的
聲響在百坪大的廢棄倉庫裏造成回音，除此之外，萬籟俱寂。

　　我骰出的點數是兩個五，三個一，十分有利，剩下就要看韋汝的運勢如何了。

　　「我先叫，兩個四！」韋汝先聲奪人，希望能乘著氣勢一舉獲勝。

　　「三個六。」我毫不猶豫的回答。

　　「四個…四個…。」韋汝沉吟了一會，這時候，她感覺到全身開始發熱，腦
袋有點昏昏沉沉的，雙頰緋紅，有如喝醉酒一般。看她的樣子，我知道藥效似乎
要開始發作了。韋汝長了長身子，試圖打起精神。

　　「四個五！」儘管韋汝表面上強作鎮定，不過我知道，那不會維持太久，因
為不久之後，她就要臣服於我的胯下，成為我的玩物。

　　「五個五。」再次毫不猶豫的叫牌，我不會給她任何機會。

　　「六個…。等等…嗯…。」這時候的她已經有點陷入半迷惘狀態，身體持續
發熱，視線也變得有點不清楚，彷佛看到面前的骰盅變成兩個、三個。全身有如
有許多小蟲子在爬，尤其是小穴一帶，那隱藏在黑色叢林中的山谷開始慢慢流出
一絲淫液，呼吸也變的有點不穩。

　　「思考的有點久喔～沈小姐，需要我提醒一下嗎？」不等話說完，我便把手
中的跳蛋遙控器開至中度震動。瞬間，韋汝的小荳荳受到強烈的刺激，她弓起背
脊，雙手捂住下體，粉頸不住向前傾。

　　「嗯～唔～」韋汝用力咬住下唇，倔強著不肯發出聲音。雖然心裏在抵抗，
可是身體是老實的。此時的韋汝，粉綠色的絲質底褲已經濕成一片，氾濫成災，
淫水正從大腿緩緩流下。

　　看她似乎暫時享受夠了，我便將開關又調至ＯＦＦ。振動一停止，韋汝終於
能鬆口氣。她微啟櫻唇，喘著粗氣，全身健康的小麥色肌膚透出淡淡的紅潤，迷
蒙半闔的雙眼望著我，似乎在渴求我手下留情。

　　「有想到要叫什麼牌了嗎？沈小姐？」

　　「六…六個…六個…五…。」韋汝這時候腦袋早已無法思考，大概連自己手
裏的點數都忘了。

　　「六個五嗎？那我就叫七個五囉～。」

　　「七個…七個五…。」韋汝的心裏正在用僅存的理智思考著。

　　「七個五，為什麼有這麼多五，應該抓….嗎…？還是應該繼續…叫牌…？
不行，不能再猶豫了…要不然又會…欸？我手上的點數是多少…？怎麼辦…？」
性欲正一點一滴的吞噬著韋汝的腦袋.。看到她這副模樣，我想該是我提醒她叫
牌的時候了。我緩緩舉起遙控器…。

　　「等…等一下…我要…啊啊….啊…啊啊啊啊…..嗯啊啊….嗯啊…..哈……
哈………。」不待韋汝把話說完，我已把震動強度調到最強。這次，韋汝壓抑許
久的春情瞬間爆發，彷佛從身體的最深處發出呻吟，全身僵直，舌頭只覺得一陣
酥麻，接著，淫水如瀑布般從嫩穴裏噴瀉而出，韋汝椅子底下的地板灑滿她的淫
水，這次不僅僅是單純的高潮，更是一次美麗的潮吹。

　　「沈小姐，妳真是敏感，這樣的程度就泄了嗎？那待會要怎麼享受呢？」我
坐在對桌，看著韋汝的表演，深深的沉浸在那愉悅的奸虐感裏面。

　　「廢…廢話…少….說….，我…我可還沒…輸呢。」韋汝這時候還沒從高潮
中的餘韻中脫離，全身酥軟的趴在桌上嬌喘著，嘴唇裏還流出一絲津液。儘管如
此，嘴巴還是很硬。

　　「是這樣嗎？好吧，請告訴我你要叫什麼牌？」

　　「我…要叫…八…八個六。」

　　竟然叫這種牌？看來韋汝這次是打算豁出去了。根據剛剛我叫牌的方式，她
大概料定我一定會作弊拿到全部一點，不過很可惜，這時候出千隻會破壞遊戲的
樂趣，而我並不喜歡這麼做。

　　「我想…你一定認定我做必拿到全部一點吧？」

　　「沒…沒錯…要不然…你不會...叫的...這麼有自信…啊…。」

　　我沉吟了一會…。

　　「那我別無選擇了，我要抓妳，沈小姐。請開牌吧。」

　　韋汝吞了口口水，伸出手掀開底牌───結果：三個一、一個五、一個六。
而我的底牌則是：三個一、兩個五。韋汝的牌甚至比我好，但是由於她認為我在
骰子上動了手腳，因而輸了這局。她睜著一雙水汪汪的大眼，盯著我的骰盅瞧，
她簡直不敢相信她的眼睛，但是結果很明顯，她徹底輸了，輸給了自己的欲望還
有不信任。

　　「那麼，根據我們剛才的約定，沈小姐你必須任憑我處置，妳沒忘記吧？」
說罷，我便起身走向韋汝。

　　「你…你一定有作弊，這樣不公平！！」韋汝起身想要逃跑，怎料方才的潮
吹讓她下半身呈現半脫力狀態，再加上催情藥的藥效仍在持續作用中；甫起身，
全身有如棉花般使不了力，雙腿一軟，便要跌坐在地。

　　這時我一個箭步向前摟住她的孅腰，順勢一起，便將她平擺在方桌上，兩手
被我緊緊的扣在她的頭頂。

　　「你….你不可以……這樣子……我要大叫囉…！！」韋汝壓根忘記這裏
是荒郊野外，仍然企圖做出最後的抵抗。

　　「那就請便吧，請儘管放聲大叫。」

　　「啊～～～唔～～～唔唔～～唔……唔唔……….嗯……………嗯……。」

　　趁著韋汝張口準備尖叫的時候，我趁勢把嘴湊上她的雙唇，吸允住韋汝溫暖
而滑嫩的香舌。起初韋汝試圖抵抗，可是慢慢的慢慢的，掙扎的動作越來越小，
慢慢開始享受起兩人的舌吻，聲音也轉變為溫柔的呻吟。她扭動著嬌軀，彷佛在
渴望著我進一步的動作。至此，我知道，這個可愛的女孩已經被我征服了。


（四）再嘗高潮

　　「嗯…嗯啊……呼嗯………。」

　　我和韋汝的雙唇緊緊的密合著，兩人的舌頭不斷交纏著，交換彼此的津液，
典型的法國式熱吻，韋汝並不時的喘著鼻息。我們時而分開，吸允彼此的嘴唇；
韋汝的嘴唇由於血液迴圈加快的緣故，呈現出美麗的櫻桃色；更因為沾滿了我的
唾液，韋汝的唇瓣在燈光照射之下，如果凍般反射出光暈，顯的更為嬌美動人。
這時候，我的右手迅速的伸入韋汝的底褲裏，將放在她陰蒂上跳蛋取出。

　　「現在已經不需要這東西了。」說罷，便將跳蛋扔到一旁。但是當我的手想
要再度進攻韋汝的神秘地帶時，韋汝卻緊緊的夾住雙腿，並且扭動身體，抵抗著
不讓我觸摸，韋汝儘管身體十分渴求著高潮，可是在內心深處，仍然維持著一絲
矜持，儘管他那美麗的軀體被攻陷只是時間早晚的問題。

　　根據我的調查，韋汝只有和高中時候的男朋友做過兩次愛，和男朋友分手之
後到目前為止，便再也沒有做過愛了。小穴長期空虛也使韋汝有些難耐，所以她
有時候也會趁著洗澡或者上廁所的時候偷偷自慰。至於從何得知這件事情？因為
我在韋汝宿舍居住的樓層女廁安裝了為數不少的針孔攝影機，因此這段時間她的
一舉一動對我來說都如數家珍。

　　看到韋汝抗拒的反應，我知道我不能心急，如果她完全採取不抵抗的態度反
而無趣。當狼群之類的掠食者捕捉到獵物之後，總不會馬上將之殺害，而是好整
以暇的把玩他們的戰利品，直到獵物精疲力竭之後，再來好好享用。反正時間多
的很，到天亮還有一段很長的時間。

　　我先將韋汝的T-SHIRT緩緩向上拉，並且從頭脫下來，裏面穿著的是和底
褲顏色相同的前扣式粉綠色胸罩，上面沒有太多花紋裝飾，是很簡單的款式，顯
示出韋汝平常十分熱愛運動。我兩指輕輕一擠，韋汝的胸罩便「啪」的一聲朝左
右彈開，露出她美好的乳房。雖然韋汝３２Ｂ的胸部不算大，但是卻是呈現漂亮
的竹筍型，上麵粉紅色的乳頭由於一下子接觸到冷空氣而不住挺立，隨著韋汝的
脈搏微微顫抖著。我決定暫時停下來欣賞這美麗的藝術品。

　　「不要看…不要那樣看我……好…好丟臉。」韋汝嬌聲抗議著，羞愧緊閉雙
眼，的把頭撇向一邊。

　　「別急，沈小姐，待會還有更丟臉的呢。」語畢，我便在韋汝的耳邊輕輕呼
著氣，並且潤濕舌尖伸入她的耳內發出嘖嘖聲音的蠕動著。

　　「嗯…嗯…。」只見韋汝呻吟了一聲，身體瞬間顫了一下，並且稍微緊繃了
起來。原來這裏是她的性感帶之一。

　　「不可以…不要再繼續了…這樣下去我…我會…。」韋汝邊說著邊想要轉頭
擺脫我的舌頭，無奈頭部被我的左手緊緊壓住，根本徒勞無功。原本在高潮之後
回復的嫩穴，又開始流出一絲閃亮的液體。在我的舌頭攻擊之下，韋汝整個臉紅
的像顆蘋果，只見她櫻唇微啟，氣吐如蘭。接著，離開了韋汝的耳朵，繼續沿著
她的粉頸、腋下向下移動到腰部。我不時的舞動靈活的舌尖，從腰部再一路緩緩
前進至韋汝的乳房附近，用我的舌頭一圈一圈在那對充滿彈性的雙峰旁徘徊，當
我的舌頭接近乳頭的時候，又馬上緩緩向外劃圈，就是不去觸碰到她的乳頭，制
造出危機一發的緊張感。而我的右手也沒閑著；在我邊用舌頭刺激著韋汝的同
時，一手正慢慢褪去她的牛仔短裙，用我的指尖若有似無的在韋汝的下半身遊
移，從肚臍到大腿，並且在她的膝蓋上輕輕的搔動；偶而我的手也會不經意的從
韋汝的三角地帶劃過，並伸進內褲裏面撫摸韋汝肛門周圍的鼠蹊地帶，這時候她
總是會在這時候緊張的夾住大腿。這時候我就再度移開我的雙手繼續挑逗著韋汝
的每吋肌膚。

　　「韋汝，讓我看你的小穴穴好不好？」我柔聲的詢問著韋汝，並且也不再稱
呼她為「沈小姐」而直呼其名。

　　「不要…不要…不可以…。」儘管身體再也難以忍受，心裏的理智卻仍然告
訴她不可以就此屈服。


　　我很有耐性的愛撫著韋汝，並且不斷重複著剛才的動作，過程足足持續了二
十分鐘，而她也隨著我的挑弄，漸漸開始配合起我的動作，雖然只是輕微的扭腰
或是小小的顫抖，卻逃不過我的眼睛。她感覺在她的體內好像悶著一股氣無法紓
解，在這樣長時間的愛撫之下似乎才能稍微減緩一些。在這樣的來回拉鋸下，我
知道，韋汝的理智正在逐漸潰堤。

　　「韋汝，我要看你的小嫩穴囉～。」我再度溫柔的徵詢她的同意。

　　「…嗯。」兩眼迷茫，進入半迷惘狀態的她已經搞不清楚我在說什麼了，也
因此態度軟化了許多。至少，她已經為自己努力抵抗過了。這不能怪她，要怪只
能怪她對手的手段太厲害了。

　　獲得韋汝的同意後，我緩緩的脫下她的早已濕透的淺綠色底褲，讓它自然滑
落並且無力的垂掛在韋汝的右腳踝上。然後，我把她的雙腳放到桌上，使她張開
雙腿成一個Ｍ字型面向我，韋汝的陰戶就這樣毫無保留的展現在我的面前。

　　令我訝異的是，韋汝的陰毛不多，只有幾絲薄薄的勉強遮蓋住她的小荳荳，
韋汝因為模特兒工作的關係，時常必須穿較為曝露的衣服，因此，肛門周圍的恥
毛則是刮的一乾二淨。而韋汝的嫩穴更是美的教人無法相信，她的大陰唇呈現和
皮膚一樣的肉色，並沒有像有些女孩子一樣發黑；撥開韋汝的大陰唇後，映入眼
簾的是那兩瓣粉紅色，沾滿愛液的小陰唇，在聚光燈之下，閃耀著光芒。

　　「韋汝，妳的小嫩穴非常漂亮喔～。」我打從心底由衷的稱讚著。韋汝從不
曾被一個男人看過自己的私處，即使是在和前男友做愛的時候，也不曾讓他看
過。她羞愧的無法面對眼前的情況，只能用雙手掩住臉龐。

　　賞玉結束，接下來該是品玉的時間了。我伸出舌尖上下挑弄著韋汝的陰蒂，
並且用中指插入韋汝的小嫩穴中緩緩的進出，當我每舔一下，韋汝的身體變微微
抽動。經歷過這麼冗長的愛撫，韋汝期待已久的侵犯感終乎降臨。僅有兩次性經
驗的韋汝陰道非常的緊窄，有如處女一般，我感覺到那裏頭層層交迭的嫩肉，正
在貪婪的吸允我的手指。很快的我便找到了韋汝的Ｇ點，開始刺激她那最敏感的
地方。

　　「嗯……嗯嗯……哼哼…..哼恩……。」隨著我的舔弄以及手指的刺激，韋
汝弓起起粉背，發出愉悅的呻吟。她感覺體內彷佛有一股電流在遊走，酥麻的感
覺難以言喻。

　　「想叫的可以大聲叫出來喔。」我邊說邊加快了手指運動的速度，並且從一
只指頭增加到兩隻，最後總共有三隻指頭在韋汝的淫穴進出，而韋汝呻吟的音節
也隨著我手指速度的加快，如爬樓梯般節節升高。

　　「嗯嗯～～嗯嗯～～不要～～啊啊啊～～太快了～～啊～～～啊啊～～～～
這樣人家會壞掉～～～～啊啊啊～～～～！！！」韋汝最後一絲的的理智終於斷
線，用盡全身力量放聲浪叫著，她狂亂的甩動迷人的秀髮，彷佛想要擺脫如排山
倒海而來的快感，而我則完全不理會韋汝，逕自將她上半身抬起，並且開始親吻
她從開始到現在被冷落已久的乳頭。我時而用力吸允，時而用牙齒輕齧，上下兩
個重點同時刺激讓韋汝感覺如被海浪侵襲般強烈，在此同時，韋汝原本就已經濕
透的小嫩穴開始出現潮吹的現象；手指和小穴的接合處不斷發出啪嚓啪嚓的水
聲，黏滑的淫液也沿著我的手滴嗒滴嗒的流在地板上。韋汝正在一步步的往高潮
的頂峰邁進。

　　「不行了～～～啊啊啊～～～要死了～～～人家……人家……要去了～～～
啊～啊～啊～啊～～～～～～～～！！！」

　　在一聲長而甜美的浪叫後，韋汝全身僵直，緊鎖柳眉，大量的淫水一口氣從
陰道中泄射而出，其量之多，桌子、我的右手以及她屁股下的地板全都流遍韋汝
的淫水。韋汝在前戲就達到了今晚第二次高潮。


（五）淫亂天使

　　桌上的韋汝，雙目輕閉，胸口隨著呼吸上下起伏著，她還沉浸在高潮的激流
中。然而，我並不打算就這樣結束。

　　「韋汝，享受完我的服務，也該是時候輪到妳幫我服務囉。」我在韋汝的耳
畔細語著。不過看她的樣子，我想應該沒聽見我在說什麼。接著，我從旁邊的一
個木箱裏面取出預備好的床墊鋪在地上，並將韋汝抱起，放在床墊上，我便開始
脫下自己的衣物。這時候，韋汝才稍微從高潮中蘇醒過來。

　　當她慢慢收回早已飛往九霄雲外的意識後，被眼前的事物嚇了一跳。聳立在
他面前的，是一個滿布青筋碩大的陽具，正隨著我的脈搏一下一下跳動著。而龜
頭上的馬眼正流出些許光滑的液體，彷佛正在垂涎著她嬌美的身軀。韋汝完全無
法想像這樣的龐然巨物放進她的身體裏，她會變得怎樣。

　　「等…等一下，你的那個…太大了…我怕我會受不了。」韋汝用無辜的眼神
望著我，面有難色，她緊張的雙手抱胸，縮起身子。我沒有多做回應，只是輕輕
的分開韋汝的大腿，將她拉近我身邊，同時手裏握著陽具，在韋汝的嫩穴口來回
摩擦著。

　　「真的不想要嗎？要現在打退堂鼓也不是不行喔，好好考慮一下吧。」雖然
我帶著無所謂的表情這麼說，但實則是欲擒故縱之計，就等韋汝上鉤。

　　韋汝雖然因為看到那巨大的陽具而感到害怕，但想到自從和前男友分手到現
在已經足足兩年沒有性愛生活，所以在內心深處，卻又極度渴望能有東西來填滿
她空虛已久的小穴。韋汝陷入了掙扎之中。

　　「考慮的怎樣？到底想不想要呢？」我邊說，手中的陽具仍然沒有停止摩擦
的動作，這個動作，讓韋汝的快感持續升高，但卻又無法獲得滿足。

　　「我……想要…。」韋汝在我不斷的挑逗下，本已稍退的情欲又再次被燃起
，心中的欲望終究戰勝了理智。她小小聲的說，害羞的把眼神別往旁邊。平常爽
朗、大剌剌的個性全都消失無蹤，在這時候才顯露出小女人嬌羞的模樣。

　　「想要什麼？我聽不懂？」我拿翹的說著，將龜頭前端稍微放入韋汝的淫穴
中，然後抽回來，並且不斷反復這個動作。而韋汝也十分渴望的用充滿肉感的臀
部迎合著我的動作。

　　「我想要…和你做愛。」韋汝活到現在，還沒有說過這麼大膽的話，也因此，
臉頰變的更紅潤了。

　　「不對，妳要說：『親愛的主人，請用你的大雞巴狠狠的肏我。』才行喔。」
我滿臉笑意的對韋汝說，同時故意將龜頭離開她的嫩穴。

　　「親…親愛…親愛的主人，請用你的大雞巴狠狠的肏我！！」韋汝以極度哀
求的語氣對我大聲說著。這時候的韋汝腦袋早已一片混亂，只希望我能快點幹
她，什麼羞恥心之類的早就不知道飛到何處去了。

　　「既然妳都這麼說了，那我就恭敬不容從命了。我要進去妳的小浪穴囉。」
說完，我身子一挺，巨大的陽具便一口氣沒入韋汝的嫩穴中，韋汝緊窄的陰道，
被我毫不留情的一口氣撐開，韋汝小小的陰道也因此而擠壓變形，我感覺到她陰
道裏的層層膣肉正緊緊吸扣住我碩大的男根。接著，我的龜頭似乎頂到一個東
西，我知道，那是韋汝的子宮頸。儘管我的陰莖如此深入韋汝的嫩穴深處，卻仍
有四分之一露在外面。

　　雖然韋汝的陰道已經非常濕潤，但卻是第一次承受這麼超乎想像的龐然巨
物，下半身傳來如撕烈般的擴張感。只見微汝緊鎖眉頭，身體緊繃，手腳如八爪
章魚般緊緊纏住我的身體。韋汝張大了嘴巴想叫，可是喉嚨裏好像哽了個什麼東
西，無法出聲，強烈的痛苦和快感同時侵襲著韋汝。

　　我趁著韋汝張口的時候，順勢用我的嘴封住她的雙唇，盡情的品嘗口中的津
液，舌頭和韋汝的舌頭糾纏在一起，再將其吸吮到自己口中，一手撫摸著她全身
光滑微熱的肌膚，一手搓揉著她那富有彈性乳房，並且將她柔軟的乳肉一路擠壓
至乳尖，再用手指夾起韋汝粉紅色的乳頭然後放開讓它彈回原位，同時開始大幅
度而緩慢的運動我的腰部。每當我一插入韋汝陰道深處，韋汝便倒抽一口氣，直
到我慢慢抽出，才發出長長的鼻息將氣籲出。她感覺隨著我每次的抽送，膣內的
肉壁彷佛被整個外翻似的，胸口瘀著的酸麻感覺難以宣洩。

　　我發現到韋汝小穴開始能夠承受我的陽具，證據就是，當我要抽離的時候，
韋汝都不經意的將臀部往我的陰莖靠近，於是我便開始加快抽送的速度。此時韋
汝的感覺也從剛開始的痛苦慢慢轉化為快感。

　　「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……。」韋汝隨著我抽插的節奏，
不斷發出愉悅的悶哼，極富肉感的臀部不斷撞擊著我的大腿發出「啪、啪、啪、
啪！！」的聲響，兩個聲音合奏之下，譜成一首極度淫穢的協奏曲。

　　到目前為止的速度都只是一檔，看到韋汝如此享受，我決定將速度提升至二
檔。我直起身子成跪姿，雙手抓住韋汝的腳跟讓她的臀部懸空，如此一來韋汝的
便無法抱住我。接著，我開始以更快的速度展開攻擊，每一抽插都將韋汝小穴中
的淫水不斷擠出，韋汝整個臀部都被淫液沾濕，撞擊聲音中帶著水聲，也因此更
為響亮。整個廢倉庫裏回蕩著我們倆交歡的聲音。

　　「啊啊～啊、啊、啊、啊、啊～好舒服～人家、啊、啊～人家又要泄了～～
～～啊、啊、啊～……」韋汝受到我加速的刺激，狂亂的浪叫著，由於韋汝下半
身懸空，雙手無以為依，只能在半空中胡亂揮動，並且像是要擺脫什麼般不斷弄
亂那頭秀麗的長髮，韋汝正深陷在狂亂的高潮激流之中，酥麻的感覺直湧腦門，
如水蛇般不斷扭動著那光滑玉潔、一絲不掛的胴體；美妙難言地收縮、蠕動著幽
深的膣肉，歡娛浪潮一波接著一波，將她逐漸地推上快感的顛峰，淫水更如泉湧
般一瀉不止。

　　「啊、啊、啊、啊、啊～～～親愛的、主人、啊、啊、啊～人家…啊啊、吭
啊～～～～～～～」　「～～～～～～！！！」韋汝又再一次的高潮，她全身弓
起，黏滑的淫水強力的持續澆灑在我的漲紅龜頭上，並從我們倆的接合處不斷流
出，床墊上也沾上一大片的水漬。

　　「哈………哈………哼………嗯………」韋汝此時全身乏力，正癱軟在床墊
上喘著粗氣；儘管韋汝身體不斷承受著高潮的快感而顯得有些虛脫，但是我的陰
莖仍然屹立不搖的插在韋汝體內。在我還沒射精之前，遊戲是不會結束的。


（六）精液洗禮

　　炙白的日光燈下，韋汝的身體不時抽搐著，粉嫩的嬌軀在我不斷的摧殘下已
是香汗淋漓。韋汝眼神渙散，儘管半睜著眼睛，可是瞳孔卻沒有焦點，高潮所帶
來的酥麻感侵蝕著韋汝的每根神經，現在的她，已經完全的成為一頭追求欲望的
雌獸。

　　「韋汝寶貝，我肏的妳爽嗎？」我伏在韋汝的胸口，輕輕舔舐著韋汝的乳頭；
為了不讓氣氛冷卻，我邊說，一邊緩緩抽送著腫脹未消的下半身。

　　「好…爽…主人…的大雞巴…肏的我好爽…。」韋汝喘著氣，說出令人羞恥
的臺詞。這些是之前絕對不可能從韋汝口中說出的話，但現在，韋汝早已不在乎
了，儘管已經經歷過多次高潮，韋汝卻仍然貪婪的扭動腰肢，渴望我帶給他更多
的高潮。就像是吸毒患者，永遠無法真正戒除毒癮，而我現在已讓韋汝嘗到了這
份致命的快感。

　　「我們換個姿勢，韋汝自己動一動。」說罷，我將韋汝的上半身整個抬起來
面對我，成「觀音坐蓮」的姿勢。原本已經插入韋汝陰道的陽具，因為姿勢的改
變而更加狎入，我感覺到龜頭竟已穿過韋汝的子宮頸，進入子宮內部。

　　「啊！」面對突然改變姿勢，韋汝全身不住抽動了一下，失聲叫出。現在的
韋汝身體變得非常敏感，一點點的小刺激都能讓韋汝感受到興奮的快感，更何況
現在正有一隻熱騰騰的大雞巴頂著她最深處的禁地。

　　我扶著韋汝的俏麗的臀部，慢慢前後移動，龜頭的最前端也不斷來回摩擦著
子宮頸口，而我陰莖的倒鉤處更是不斷挑弄著韋汝的Ｇ點；慢慢的，不再需要我
的手，韋汝開始自己扭動腰肢，追尋著快感的頂峰，同時如櫻的雙唇不斷朝我口
中探求濕潤的深吻。看到韋汝如此自動自發，我也不能讓她失望。立即站起身子
，將韋汝整個抬起，呈火車便當的姿勢，在順勢狠狠的放下，讓韋汝全身的重心
都落在我倆結合的深處。

　　「啊～～～～啊～～～～～～～～啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！！好、爽
、啊、啊、啊、啊！！大、雞、巴、啊、啊、啊、啊！！」每次抽插，我都將韋
汝的臀部高舉，只留下龜頭在韋汝的陰道內，而放下時，則用盡全力的將我的腰
部向上挺進，加上地吸引力的重力加速度，我的陽具如攻城車般撞穿韋汝的子宮
頸；韋汝此時所享受到的快感，完全不是剛才所能比擬，那是一種伴隨著痛苦的
極致快感。我強力的加速轟擊，韋汝完全崩潰，隨著抽插的節奏，整個廠房迴響
韋汝的淫聲浪語，以及韋汝的淫水灑在地面上的水聲，而臀部與我的大腿拍擊的
聲音更為響亮。韋汝就這樣被我懸掛在高潮的頂峰，陰戶如破裂的水喉，恣意的
噴出水花。

　　經過數百下的抽插，我也開始慢慢接近射精的臨界線。

　　「韋汝寶貝，告訴妳個好消息，我要射精在妳可愛的子宮裏面，妳說好不好
啊？」我邊抽插，邊帶著惡作劇的口吻在韋汝耳畔細語。

　　「可是……啊、啊、啊…今天…是危險期…，拜託…不要…啊、啊、啊、啊
…。」儘管韋汝仍沉浸在快感中浪語不斷，但是腦袋某個角落仍深怕懷孕，韋汝
露出哀求的表情，反而更讓人興奮異常。

　　「你沒有說『親、愛、的、主、人』，所以，妳的請求否決！」我露出戲謔
的眼神看著韋汝。韋汝一下回過神來，正打算改口。才要張嘴，身體便被轉了一
百八十度，臉朝地面。

　　「親愛的啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～！！！」不待韋汝說話，我
便開始以犬交式開始瘋狂抽插轟擊韋汝，韋汝雙腳雖然著地，可是從下體不斷傳
來的刺激卻讓她無法站直腳，美麗而修長的雙腿不斷顫抖，我雙手緊扣她的腰
部，讓她完全失去抵抗的力量。韋汝溫暖而緊窄的陰道不斷吸允的我的陰莖，龜
頭倒鉤處不斷擦扣著子宮頸對我造成極度強烈的刺激，我開始感到腰部一陣酸
麻，馬眼開始鬆動。

　　「韋汝寶貝，我要妳受精！！！」最後一擊，我用力往前一挺！將龜頭整個
沒入韋汝的子宮內！

　　「不要不要不要不要～～～～～～～啊啊啊啊啊啊～～～～～啊～～～～～
～～～～！！！」韋汝發出淒厲的哀號，身體如煮熟的蝦子緊繃反折，同時，我
的精關一松，精液爆射而出，將保存了一個禮拜的精液盡數灌注韋汝嬌小的子宮
內，此時韋汝感覺腹部有如海浪沖刷岩石，我的精漿亦不斷沖刷著韋汝的子宮壁
直到我的精液完全灌滿韋汝的子宮為止。

　　我緩緩拔出我的陰莖，隨著一吋一吋的抽出，龜頭的倒鉤處也一點一點的刮
擦著韋汝層層膣肉；可是韋汝的陰道卻像是抗拒般，緊緊吸住龜頭，當我的陰莖
拔出的剎那，接合處發出「啵～」像是開香檳的聲響，韋汝便有如斷線的風箏般
癱軟在地，身體不斷抽搐，雙眼上吊，嘴角也流出唾液，經過這一夜不斷的摧殘
，韋汝已經被我幹的失神。我左右分開韋汝的大腿，下體早已一片狼籍，一個禮
拜精液的存量果然不同反響，除了灌滿了子宮外，更從膣口滿溢而出，混合著韋
汝的潮水，流經韋汝的後庭，將地板染的一片乳白，在炙白的燈光下閃耀著淫靡
的光芒。

　　我坐在一旁，看著韋汝蜷曲的玉體，全身因高潮的緣故而呈現緋紅，我點燃
一根煙。

　　「儘管在電視上的表現不計形象搞笑耍笨，但是實際上卻很保守。現在韋汝
已經對於高潮上癮，但是在最後卻仍無法拋棄矜持。對於這點，似乎應該要再用
更激烈的手段。」我心裏暗想著，下定決心，趁著韋汝還沉醉在高潮的漩渦中的
時候，開始為了下階段的活動準備。

　　離天亮還有三個小時，但我想對於韋汝而言，將會有如三十年那樣漫長。


（七）脫糞改造

　　「哈囉～韋汝寶貝～醒來囉～天亮了～太陽要曬屁股囉～。」像是哄小孩一
樣，我輕拍韋汝的臉頰，將她從昏睡中喚醒。

　　「嗯…嗯…呼嗯……。」韋汝夢囈著，嘴裏不知道在嘟囔著什麼，此時韋汝
的意識仍然十分模糊，畢竟剛才那場激烈的性愛已經奪去韋汝大部分的體力，迷
迷糊糊間也聽不清我在說些什麼，直到眼角的餘光掃過周遭，才突然驚醒過來。
她發現自己又被綁住了，而且這次是被綁在婦產科產房的手術臺上，雙手雙腳被
皮帶緊緊捆綁，無法動彈，兩腿則被大大的張開呈Ｍ字型；而正面對自己的則是
一面高兩公尺的大鏡子，因此韋汝能清楚的看見自己流滿淫水混合著白濁精液的
陰戶，還有那未經開發的菊門。

　　原本韋汝仍抱著一絲希望，希望這一切都只是場夢，只是因為工作勞累所產
生的一場噩夢，但可惜事與願違，手部傳來皮帶緊勒的觸感告訴她，從剛剛到現
在所發生的事情，通通不是夢，而是比噩夢更殘酷的現實。

　　「主…主人，我剛剛的表現讓你不滿意嗎？」看著韋汝乞求的表情，我知道
「主人」這兩字會從她嘴裏說出來，只是想討好我，想逃離這個地方；我現在要
徹底粉碎這小妮子的羞恥心，讓她能心甘情願的成為我肉體的禁臠，讓她全身全
靈的屬於我，我專屬的性奴隸。

　　「韋汝寶貝，妳剛剛表現的很好，真的很好，只是還有些部份稍嫌差強人意
；所以，我決定再推妳一把。」我邊說，邊從木箱裏面拿出兩個塑膠袋，其中一
個裏面裝了約莫三十個浣腸劑，而另外一個小塑膠袋，裏面則是放了十二個玻璃
彈珠。我對著韋汝笑了笑，拿起這兩樣法寶在她的面前晃了兩下，但韋汝似乎無
法會意出我到底想用這些東西幹嘛，視線緊張的在塑膠袋上移動。而我則是一派
悠閒，在韋汝的胯下前蹲了下來，輕輕朝著韋汝的菊門吹了口氣。

　　「嗯～」韋汝短促的哼了一聲，小巧可愛的菊門也隨之縮了一下。接著，我
開始將第一隻浣腸劑注入韋汝的肛門中，韋汝同時緊張的縮起脖子。

　　「放輕鬆～ＲＥＬＡＸ～這樣肛門才比較不會受傷～瞭解嗎？」我捏了一下
韋汝的臉頰，韋汝沒有躲開，甚至輕輕的靠了過來，這代表在她心裏面已經接納
了我這個施虐者，雖然身體依然僵硬。但是我不在乎，只是繼續將浣腸劑，一支
接著一支的注入韋汝的腸道，直到三十支浣腸劑通通用完為止。韋汝的表情已經
開始有了「便」化；浣腸劑的效用慢慢開始發揮，大腸末端不斷向大腦發出電訊
，酸楚感慢慢侵蝕著韋汝。
　　接著，我開始將納十二顆彈珠陸續塞入韋汝的菊門內；拜剛才浣腸以及大量
的淫水之賜，塞彈珠的過程並沒有受到太大的阻礙，晶瑩剔透的玻璃珠子，一顆
接著一顆的進入韋汝的體內。韋汝除了慢慢高漲的便意外，彈珠冰涼堅硬的觸感
亦同時刺激著韋汝，彈珠一顆顆在腸道碰撞，發出「喀啦、喀啦…。」的聲響。
待所有彈珠都塞入後，我拿出黏性特強的透氣膠布，將韋汝的菊門封住，再將先
前的無線跳蛋安置到韋汝的陰蒂上。至此，前置作業已然大功告成。而韋汝的腹
部已經微微隆起，彷佛一座小丘。

　　「好～那我們來來聊個天吧～。」我輕輕撫摸著韋汝突起的小腹，像是在安
撫尚未出世的嬰孩一般溫柔。

　　「學校的課程還算有趣吧？」

　　「嗯…。」韋汝轉頭看著我，點了點頭，臉上仍有懼色。「還算有趣。」

　　「工作呢？妳覺得妳那份『小天使』的工作有趣嗎？」

　　「不算…有趣，其實還有點無聊…只是因為有經紀約…就去接，不知不覺就
出名了…。」這句話倒不像是假話，就算是在怎麼喜歡娛樂大眾的人，每次都要
去想那麼多愚蠢的花招，還頂讓人沒力的，不過那之後周邊所帶來的經紀約以及
財富，卻是這小小付出的數千倍，也算劃的來。

　　「那妳喜歡主人肏妳嗎？」面對這個問題，韋汝的臉上閃過一個複雜的表情
，趕緊別過頭，不想讓我看到。但是我不會那麼輕易的放過她。抄起一旁的遙控
器轉向中低力量，跳蛋瞬間開始運作。原本已經慢慢冷卻的性欲也被再度點燃。

　　「嗚～！！呼～～～！！嗯～～～～！！」韋汝弓身子大口呼吸，想擺脫體
內怪異的電流，但是這次不僅是只有跳蛋，還有來自腸道的刺激，雙管齊下，而
剛剛那段聊天的時間，浣腸劑已經完全被韋汝的直腸所吸收，那十二顆彈珠也推
波助瀾著腸道的蠕動。現在韋汝腸道中所有的糞便，正以排山倒海之勢湧向那唯
一的出口。但可惜韋汝的菊門被我所封閉，糞便與彈珠無處宣洩，只能開始在小
腹囤積，韋汝的小腹部亦不斷的脹大。

　　小腹極度悶脹的痛苦和性欲高潮的快樂在韋汝的體內交錯，猶如令狐沖體內
的兩股真氣，不斷撼動著韋汝的每個細胞，韋汝的身體強烈的顫抖著。享受著高
潮的餘月以及浣腸的痛苦。

　　「所以…韋汝喜歡被我幹嗎？」

　　「喜…喜…嗯…喜歡…。」韋汝的牙齒不斷打顫，格噠作響，連句話都講不
完整。

　　「妳喜歡我怎麼幹妳？」

　　「啊～」韋汝身體又是一顫，金黃的尿柱「噗咻」一聲從韋汝的尿道激射而
出，在空中畫出一道拋物線。這一噴足有一公尺。

　　「快點說，喜歡我怎麼幹妳呀～？」邊說，我邊把遙控其調整到中等速度。

　　「啊啊～～～我…我喜歡…主人用…大…大雞巴……肏我…啊～～～。我是
主人的性奴，我是母狗啊、啊、啊、啊～～～！！主、主人…饒了我吧啊啊～～
～！！」此時韋汝身體整個離開手術臺，手腳被皮帶勒的老緊，脹呈紅色。腦袋
完全陷入語無倫次，精神錯亂的狀態，下體則是像瀑布一般，淫水尿液齊下。我
看時機已成熟。快速將搖控器調整到最強，快速扯去黏貼在韋汝菊花口的膠布。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！」瞬間，韋汝的
肛門急速擴張，透明的彈珠和腥臭的屎糞，伴隨著金黃的尿液和黏滑的淫水同時
爆射而出，失禁的狀態足足維持四十秒，而韋汝淫亂的癡態以及脫糞的骯髒模
樣，透過面前的大鏡子深深烙印在韋汝的腦海裏。在極度的羞辱與快感中，韋汝
雙眼上翻，在高潮的瞬間昏死過去，雙唇微啟，唾液沿著下巴流到胸口，身體不
規律的抽搐著。

　　此時，小工廠的鐵窗外射進一到陽光，新的一天又要開始。經過一整晚的折
磨，我非常肯定，我的專屬性奴隸已經完全塑造完成。一個順從、淫亂、美麗的
完美性奴就此誕生。


（八）野外露出

　　「ＲＡＣＨＥＬ～妳待會要不要跟我們一起去逛東區？ＳＯＧＯ好像正在換
季拍賣耶～。」一如往常的校園生活，下課後，韋汝的一位好友提出一起逛街的
邀請。

　　「不好意思，我今天有事情，改天再跟妳們去逛好不好？」

　　「蛤～妳每次都這樣講，妳已經好久沒跟我們去玩哩，下次一定要一起去逛
喔～。」

　　「好～一定一定～掰掰～。」韋汝吐了吐舌做了個鬼臉，便趕忙的收拾好東
西，急匆匆的離開教室。

　　韋汝前腳才離開，她的「好同學們」便開始發揮三姑六婆的長舌本領，在背
後八卦了起來。

　　「欸欸，韋汝最近都沒跟我們去逛街了耶～。」

　　「對呀～每次都一下課就不見人影，而且也很少回宿舍。」

　　「會不會剛好都要錄影啊？」

　　「才沒有好不好～錄影都是每個禮拜固定那幾天。」

　　「還是有走秀？」

　　「也沒有啊，如果有的話相簿上會放照片說。」

　　「會不會是有男朋友啦？」

　　「欸～很有可能喔～」幾個同學都不約而同的贊同點頭。

　　「…跟妳們說喔，我還發現一件很奇怪的事情。」開口的是和韋汝同寢的女
孩，她的發言引起大家的注意。

　　「什麼什麼～快說！！」八卦的天性驅使下，女孩們如麻雀般催促著。

　　「嗯…就是啊…韋汝有幾次很晚很晚才回來的時候，我發現他穿回來的衣服
和穿出去的不一樣。而且每次回來都好像很累的感覺。」

　　「對耶～如果是工作的話應該回來的時候還是穿同一件吧？」

　　「該不會…是有男朋友了吧？」

　　「為什麼有男友就會穿不同的衣服？」

　　「因為…在一起的時候說不定炒飯炒太凶了所以衣服就…。」

　　「呀～～～妳好色喔～～～！」一個看起來打扮花俏，可是卻長相卻其貌不
揚的女生說出了勁爆的言論，惹來一席八婆們的瘋狂尖叫。這些女孩子最不可思
議地方就是，明明很愛聽，可是卻總是愛裝出一付很清純的樣子，當然，韋汝也
是一樣的。不過很可惜，其中在座的女生，大概不到半數有性經驗，但是不論以
相貌或是內涵來評論這群女子，會有這樣的結果也不算是一件令人訝異的事情。

　　不過她們猜的沒錯，韋汝每次趕著下課，就是為了要和我做愛；經過我上次
的調教，韋汝現在已經瘋狂的愛上被淩虐的滋味，尤其是對於極度羞恥的狀態時
所產生的快感。每當下課或是沒有工作的時候，韋汝就會主動找我。甚至有時候
只要我「性」之所至，即使在課堂上或是工作中，隨時就能把她找來滿足我的肉
欲，同時也一步步執行著各種調教手段。

　　例如上上個禮拜，我把韋汝帶到人煙罕至的產業道路，進行露出調教。我在
車頂鋪上一張毛毯後，命令維汝爬上去，要韋汝一絲不掛的坐在車頂用按摩棒自
慰。

　　「蛤～可不可以不要？我會不好意思耶！」韋汝嘟起嘴，裝出一副楚楚可憐
的樣子，拉著我的袖子撒嬌，想藉此博得我的同情。

　　「少來了寶貝，妳昨晚那銷魂的叫床聲，要不要再聽一次啊？」說完我拿出
口袋裏面的ＭＰ３答錄機，按下播放鍵。

　　「啊～啊～啊～～親愛的主人～請用力的幹韋汝～不要停～啊～啊～韋汝是
母狗～是主人養的母狗～啊～～喔～～…。」韋汝的淫聲浪語，透過我手中的高
祿音質錄音ＭＰ３，以高分貝的的音量開始播放，要是在臺北，可能會讓方圓百
公尺之內的男人回頭側目。

　　「拜託不要再放了～我做就是了…做就是了啦…。」韋汝半推半就的慢慢退
去身上的衣物，露出姣好的身軀。經過多次調教，韋汝的穿著也越來越性感，散
發出一股成熟女性的風味，不再像以前，出門時都只穿運動服飾牛仔褲和球鞋；
尤其是內衣褲的部份，不再是清純的少女素色內褲，而是各式各樣的蕾絲性感內
衣褲。像這次，韋汝穿「維多利亞的秘密」和胸罩成套的白色蕾絲丁字褲，透明
的材質讓重點部位若隱若現，韋汝粉紅的肉唇在空氣中微微張合。當她脫下最後
的那件丁字褲時，我看到丁字褲和膣口結合的部份，牽出一絲透明的液體。

　　「什麼啊～原來妳早就已經濕成這樣子了，還裝什麼含蓄？快給我上去～！」
我搶過韋汝的內褲，把濕淋淋的內褲揉在手中。韋汝吐了吐舌頭，媚眼如絲的露
出笑容，爬上車頂，面對著馬路，緩緩張開雙腿，一手愛撫乳頭，一手用粉紅色
的按摩棒開始輕輕按摩陰蒂；而我則拿出小型數字攝影機，開始攝錄韋汝自慰的
模樣。

　　經過一段時間的前戲，韋汝已經慢慢進入迷茫的狀態，光是在膣口的摩擦已
經無法滿足，韋汝開始將按摩棒盡根沒入陰道中，快速抽插，淫水也開始從接合
處泌泌流出，弄濕車頂的毛毯；身為攝影師的我，也很盡責的幫韋汝拍下每個淫
蕩的表情，粉紅挺立的乳頭，以及用超大特寫不斷吞吐著按摩棒，淫水直流的性
感肉唇。

　　「嗯嗯～啊、啊、啊、啊～好～爽～～嗯～～」隨著按摩棒的振動，韋汝享
受著體內一波接著一波的高潮快感；突然，冷不防的，有部白色轎車從我們面前
的馬路呼嘯而過。

　　「呀～」韋汝被嚇了一跳，整個人縮起來，用手遮住胸部。

　　「不准停！我有叫你停嗎！？」看到韋汝停下動作，我大聲喝斥，我從背後
拿出「愛的小手」用力的朝韋汝的屁股打下去，圓挺的美臀發出「啪！」的清脆
聲響，在韋汝嫩白的臀肉上，留下一個紅色的小掌印。

　　「呀～是～對不起～主人～！」韋汝趕緊繼續用按摩棒抽插著小穴。

　　儘管是在荒郊野外，也有被人看到的風險，在這種不安狀態下，韋汝反而變
的更加敏感，很快的又再次進入狀況；沒多久，韋如感覺腦袋裏一股電流竄遍全
身，陰道裏的膣肉開始不斷收縮，一股陰精從韋汝的膣口狂噴而出。

　　「啊啊～啊啊啊啊啊～～～～！！」一聲嬌啼，韋汝全身一緊，達到了高潮，
隨即全身無力的躺在車頂喘息；而我則是忠實的用攝影機紀錄下從剛剛到現在的
每一幕。

　　「韋汝寶貝，別偷懶，給我含住它。」不等韋汝喘息，我便脫下褲子，拉起
韋汝的長髮，將我已經脹的紅火的陽具湊到韋汝面前。一股腥臭直撲韋汝口鼻，
但韋汝卻一點也不排斥，反而顯的十分歡愉，纖纖玉手握住我的陽物，一邊伸出
舌頭，像吃冰棒一樣，從我陰囊的根部開始往上舔舐。

　　「好吃嗎？」我撫摸著韋汝柔順的秀髮問。

　　「好吃～我最喜歡主人的大雞巴～。」為汝舔著我的馬眼，抬起頭用她潮紅
粉潤的臉龐看著我。

　　這陣子的調教，讓韋汝的性技巧不斷提升，口交的技術也不像第一次教導時
這麼生澀，韋汝手口並用，一會含住我的陰囊，用力吸允，不斷發出「嘖～嘖～」
的聲音，一會又用如小貓般靈巧的舌尖，刺激著我的馬眼，同時也來回舔舐著龜
頭內側藏汙納垢的部份，而兩手則忽快忽慢，忽輕忽重的握住我的陰莖進行活塞
運動。這些技巧，都是透過多次的「教學」才讓韋汝有如此成果。看著韋汝邊為
我口交，由下往上看的淫蕩表情，讓我既驕傲又興奮。過了一會，我覺得節奏似
乎有點太舒緩了，儘管韋汝的服務十分周到，但也該是到重頭戲的部份了，便右
手抓著韋汝的後腦杓，將陰莖塞入韋汝的口中，腰部往前用力一挺，碩大的陽物
便如毒龍鑽，盡根沒入韋汝的口腔，直達喉頭。

　　「嗚～嗚嗯～嗯嘔～～～」我開始前後快速抽插，透過我左手攝影機的畫面，
我的陰莖正快速的從韋汝粉紅的雙唇進出，儘管韋汝因為口腔的深度不夠容納我
的陽物而作惡，但我才不想管，因為韋汝溫暖的口腔和柔軟的舌頭帶給我極大的
舒暢，韋汝黏滑的唾液和舌頭上的味蕾不斷刺激著我陰莖的每吋皮膚，我感覺的
到，我的子弟兵已經在通往外頭世界那狹長的走道蓄勢待發；然而就在此時，不
遠處又有一輛綠色的休旅車緩緩駛來，並不像剛剛的白色轎車那樣快速，以這台
休旅車行駛的速度，我估計能清楚的看見我和韋汝的一舉一動。見此機不可失，
我加快了腰部運動的速度，很快便來到射精的極限。

　　「韋汝寶貝，我要射啦～～～！！」我快速拔出那沾滿韋汝唾液的陰莖，一
股強大的壓力從脊椎發出，白濁的濃精就這樣隨著輸精管一下一下的收縮，澆灑
在韋汝紅粉菲菲的臉上。此時休旅車正好經過我們前方，車子裏頭坐著是一對中
年男女，看起來像是夫妻；先生似乎是看到這精采的野外顏射秀，刻意把速度放
得更慢，但是鄰座的太太死乎很不高興的白了先生一眼，用手硬是把丈夫的頭給
轉了回去，敦促丈夫趕快離開；我彷佛可以看見開車的男士依依不捨的表情。

　　事實上我也希望他們能留下來觀賞完我和韋汝的精采表演，畢竟要看到這樣
可愛的女孩表演活春宮也是千載難逢的機會，況且重頭戲才正要開始。

　　滿臉都是精液的韋汝，眼睛也因為沾滿了精液而無法睜開，想要伸手去清
理，但我卻毫不給予她休息的空檔，直接將她壓倒在車頂上，將她的身體反折，
雙腿大開讓韋汝的小穴朝天，完全暴露在空氣之中，而我則提起陰莖，由上往下
深深插入韋汝體內。

　　「啊～～啊啊～～主人的大肉棒～～好深～嗯嗯～嗯嗯～～～。」這個體位
讓韋汝完全無法移動分毫，只能不斷承受著一次次從下體傳來的刺激，韋汝淫亂
的浪叫在空曠的產業道路迴響。我每次的抽插都重重摩擦著韋汝的Ｇ點，透明的
淫水也不斷從我們接合處擠出，發出「咕啾咕啾」的淫靡聲響，並且不斷淋在韋
汝的臉上；現在韋汝臉上不僅沾滿了我的精液，甚至張嘴浪叫的時候還吃了好幾
口自己的淫水。

　　藍天綠地之間，我們兩人正肆無忌憚的享受著肉體的歡愉。好巧不巧，遠處
傳來了轟隆的引擎聲，我一邊抽插，一邊回頭，看到兩部機車遠遠朝我們駛來，
其中一台雙載，總共三人，年紀看來約莫是大學生。

　　「韋汝，妳看，又有新的觀眾來了喔～。」我帶著戲謔的笑容對韋汝說。

　　「啊啊～不要～拜託～不要讓他們～看到～～啊～啊～啊～唔唔～唔～
～！！」韋汝趕忙捂住嘴巴想阻止自己的呻吟，但對方早就發現我們正在做的好
事，儘管壓低音量也是徒勞；況且以現在的體勢，韋汝的身體被我完全壓制住，
只能任由我隨意擺佈，韋汝只能別過頭去，希望對方不要發現他的身分。在此同
時，三個年輕人已經騎著摩托車來到我們前方，距離我們只有短短的十來公尺。

　　「欸欸！有人在野外ＰＬＡＹ耶！！」騎在前頭看起來比較胖的那個年輕人
回頭興奮的對後座戴著眼鏡的瘦子說，並且揮手示意跟車的金髮男子停車。

　　不愧是年輕人，作風就是比較開放，即使看到有人在當車床族也毫不害臊的
停下來觀賞，不過我和韋汝並不是在車裏面，而是大方的在車頂搞，硬要說的話
也應該叫作「車頂族」。

　　「靠腰～還真的勒～媽的有夠刺激！！」金髮男子索性熄火把腳架立起來，
坐在車上觀賞。

　　「欸～這樣看人家不好吧？到時候被打怎麼辦？」戴眼鏡的瘦子催促著想趕
快離開，避免惹上麻煩，可是邊說，眼睛仍然不安分的朝我們這裏瞟。

　　「不會啦～他們在車頂上幹就是要讓人看的啦，到時候如果追過來再跑就行
啦～免驚啦～！」胖子也脫下安全帽，津津有味的觀賞著這場香豔火辣的活春宮。

　　他們說的話都傳到了我的耳朵裏，既然好不容易有觀眾來捧場，我又怎能讓
他們失望？隨即抽出肉棒將韋汝抬起，轉換體位成犬交式，讓韋汝的正面朝向三
個年輕人，再次重重插入韋汝溫暖濕潤的陰道內。為了讓三位觀眾能看的更清
楚，我刻意從後方抓住韋汝的雙手，讓她無所遮掩，韋汝曼妙的身軀，小巧的胸
部，粉紅挺立的乳頭，以及那沾滿精液的臉龐，就這樣毫不保留的暴露在三個年
輕人面前。此時映入韋汝眼中的，是那三個年輕人驚訝的表情。

　　「哇靠～那女的不是那個小天使嗎？」

　　「不是吧？」

　　「媽的～就是啦～我每次都有看還錄下來勒！」

　　「靠！真的假的！看不出來這女的這麼騷！滿臉都是洨！」

　　「媽的！電視上還裝北七假清純！原來根本是個小騷貨！」

　　三人的訕笑不斷傳入韋汝的耳裏，聽來儘是屈辱，但無法否認的是，韋汝的
身體正在享受的性愛的快感，有旁人的觀看的刺激感下，讓韋汝的身體更加敏
感，陰道也開始一陣陣收縮。

　　「唔、唔、唔、不要～不要看我～唔、嗯、唔～唔唔～！」韋汝不斷強忍著
體內流竄的快感，緊咬著牙，不想讓自己的淫聲浪與從嘴裏洩露出來。

　　「怕什麼？想叫就大聲叫出來嘛～。」說完，我將陰莖抽離，腰部拉弓，重
重往前突刺，並且開始用最大幅度以及最快的節奏開始狂抽猛送。

　　「唔、啊啊啊～啊、啊、不要～啊、啊、好爽～好～舒服～啊、啊～～！！！」
再也忍竣不住，應該說無法再忍，強烈的刺激下，韋汝只能張開嘴放聲浪叫。我
的腰部大幅度的撞擊著韋汝的浪臀，頓時「啪！啪！啪！」的聲響環繞在四周。
三個年輕人看到此景更是興奮，金髮男甚至大剌剌的掏出老二開始自慰了起來，
另外兩個一胖一瘦雖然沒有明顯的動作，但是兩手卻也不安分的在褲袋裏摩娑。

　　「喂～你們三個，來幫我個忙～拿攝影機幫忙拍一下！」我停下動作對那三
個年輕人喊；事實上要一邊幹韋汝一邊拿攝影機實在很礙事，正巧他們可以權充
攝影師。

　　「欸～在叫我們勒～。」

　　「要不要過去啊？」胖子和眼鏡瘦子面面相覷，拿不定主意。

　　「幹，都叫我們過去了還怕三小！」金髮男照樣沖第一個，甩著老二朝我們
走來，後面兩人看了，也只得乖乖跟上來到我們面前。

　　「來～你拿攝影機。」我將攝影機拿給眼鏡瘦子，這傢伙看起來就是一付常
常在碰科技產品的樣子，交給他拍攝應該沒有問題。

　　「啊我們兩個勒？」金髮男性衝衝的問我。我看了看胖子和金髮男，露出微
笑。

　　「就請美麗的小天使用嘴巴來服務你們吧。」胖子和金髮男不約而同的露出
淫猥的表情，掏出陰莖湊到韋汝嘴邊。

　　「小婊子，要好好吃啊～別弄痛了我們兄弟倆。」胖子說完捏起韋汝的臉頰
就將老二往韋汝嘴裏塞。雖然胖子的老二不長，可是卻異常的粗，韋汝只能吃力
的盡可能含住胖子的老二。金髮男也不甘寂寞，抓起韋汝的手，讓韋汝幫他打手
槍。

　　工作分配完畢，我再度提槍上陣，繼續剛才中斷的進度。前後夾擊之下，韋
汝只能「哼哼嗚嗚」的發出呻吟，即使快感不斷襲來，但是卻無法以浪叫來宣洩，
只能任由其在體內不斷淤積。

　　「肏～這小婊子真會舔～有夠爽～我他媽快射了！」胖子邊說邊捧著韋汝的
下巴不斷抽送。一旁的眼鏡男雖然不發一語，但是也不再矜持，也掏出老二邊拍
邊打手槍。

　　「幹～先去旁邊休息啦～我還沒用過她的嘴勒！」胖子只得聽從金髮男的意
見，先退出讓韋汝幫他打手槍。

　　「好好吃我的香腸啊～小騷貨～！」金髮男也毫不客氣，提起細長的陰莖一
口氣盡根沒入韋汝口中，開始猛力的抽差，沒想到韋汝口中溫暖濕潤的感覺和用
手完全不同，再加上用力過猛，金髮男沒三兩下就繳械了。

　　「啊～幹～我要～射啦啊啊～！！！」一聲低吼，金髮男的精液就這樣全部
灌入韋汝口中，由於頭部被金髮男固定住，根本無法動彈，韋汝只能含著淚吞下
腥臭的精液，任由金髮男的子弟兵滑過喉嚨通過食道。看著韋汝的喉頭上下移
動，發出「咕嘟」的聲音，金髮男露出奸邪的笑容，抽出那佈滿韋汝唾液的細長
陰莖。這時候的韋汝腦袋一片空白，只有精液黏滑腥臭的觸感還清楚的留在舌頭
上。

　　「媽的～你爽完了該我～！」韋汝完全沒有喘息的時間，緊接著胖子的陰莖
又向口腔襲來，不過之前的刺激已經讓胖子充分來到射精的關頭，因此韋汝並沒
有痛苦太久，但是，胖子射精的位子卻叫韋汝無法招架。

　　「啊～啊～要射了！！」胖子從韋汝口中抽出陰莖就往韋汝的鼻孔塞，強烈
的味道讓韋汝驚醒過來，那是混合著唾液以及龜頭污垢的強烈體味。接著，一陣
陣濃稠的精液就這樣在韋汝的右鼻孔內瘋狂噴射。

　　「唔～呃～～惡～～呃～～呃～～～咳咳咳～啊～～～！！！」像是溺水一
樣的不適感直沖腦門，韋汝兩眼上翻，想掙扎卻無從擺脫，強烈的噁心感衝擊著
韋汝，來自後的快感和前方的痛苦史的韋汝全身緊繃，暖濕陰道也開始快速的強
烈收縮，吸允著我的陽具，淫水間歇的噴灑在我的龜頭上，韋汝達到了高潮。同
時我也感覺到我的子弟兵也蠢蠢欲動，亟欲離開我的身體。

　　「唔～韋汝寶貝，我要射啦～～～！！！」全身力量集中在腰部往前一頂，
便將我的精液全數灌注韋汝的子宮中；精液的暖流在韋汝體內賓士，韋汝只能張
大嘴，卻叫不出聲，力氣像是被剝奪，任由唾液滴落，像條力盡的母馬，無力的
垂下身體不斷抽搐。

　　「好～韋汝這個表情很贊喔～」眼鏡男好像很專業的拍攝著，但是我想他說
的話韋汝可能完全聽不到。讓我比較欽佩的是，這最悶騷的傢伙竟然是這三個人
裏面最持久的。

　　「你還沒射齁，我讓你射在好地方。」說罷，我將韋汝整個抬起，讓她懸空
成小女孩小便的姿勢，張開一雙修長的腿，緩緩拔出我還沒軟化的陰莖。韋汝陰
道像是章魚吸盤一樣的吸力，讓我拔出時發出活塞「啵！」的聲音，接著，韋汝
的紅腫狼藉膣口，流出我剛注入活力滿滿的精液。

　　眼鏡男見此景十分亢奮，右手開始快速的運動，終於也射精在韋汝的膣口，
我和眼鏡男的精液就這樣混合著韋汝的淫水，一滴一滴的落在車頂的毛毯上。突
然，毫無預警的，韋汝的膣口噴出一道金黃色的水柱，原來三人夾攻之下竟讓韋
汝爽的尿失禁。

　　「靠～超髒的～。」金髮男和胖子邊笑邊跑開。倒是眼鏡男則是興味盎然的
用攝影機詳實的記錄下韋汝陰部的每個細節，完成了這部野外性愛紀實。

＊　＊　＊　　　　　　　　　＊　＊　＊　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　「靠～我們說的是真的啦～我們親眼看到那個小天使和一個男的在打野炮…
哈…哈啾！！」

　　「沒錯～我還射進她鼻孔裏面！！哈啾！！哈啾！！」

　　「我有拍錄影帶！！真的！！我對天發誓！！！」

　　三個人在宿舍裏用高分貝的音量試圖說服他們的室友。可惜他們兩個室友臉
上卻是掛著揶揄的表情。

　　在結束那場瘋狂戶外趴體之後，我將韋汝安置回車內，然後四個男人開始赤
裸裸的在車頂聊天，而我則拿出飲料招待三位貴客，三個年輕人不疑有他，一飲
而盡，渾然不知我在裏面下了安眠藥，就這樣裸著身子在荒郊野外睡了一晚。當
然，三個都得了感冒。

　　「…我說啊，你們也都老大不小了，還是快點醒醒吧！阿宅！」其中一位室
友拍拍金髮男的肩膀說著。

　　「我宅你老木啦！！！」

　　那晚三人的宿舍，熱鬧無比。

＊　＊　＊　　　　　　　　　＊　＊　＊　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　回到韋汝這邊。

　　經過了這一頓折騰，韋汝回到宿舍時，已經逼近門禁時間，但是室友都還沒
睡覺。當然在回去之前，我和韋汝去了汽車旅館，一起洗了個浪漫鴛鴦浴。韋汝
小鳥依人的躺在我懷裏，很是滋味。

　　「欸～妳去哪了又這麼晚回來？」

　　「呵呵，沒有啦，就臨時有些事情…。」韋汝已經懶的解釋，全身的疲勞再
也無法負荷，就這樣倒在床上，深深睡去。

　　而我則整晚不斷重複欣賞今天拍攝的成果，並剪輯成影片，放入收藏夾裏。
並且開始籌畫下次的遊戲該在哪進行。這時候，房裏的電話突然響起，接起來，
那頭傳來一個熟悉的聲音…。
(沒有續寫)


