183－香港女生受虐教育,瑪工篇
作者：全智賢

香港女生受虐教育,瑪工篇(1)
>(1)新學期
>新學期開始了!
>今天,我的心情特別興奮,因為除了能順利升讀中六,認識到很多新同學以外.更重要的是,我可以穿著一件全新的校服上學
>那是一條純白色的連身校裙,大圓領,雞翼袖,從乳房較上一些的位置開始形成百折裙的式樣,在未開始折迭前,那是一塊有如A6紙般大,平滑的地方,由於只用一層薄布料縫製,在陽光下看會略呈透明,左襟位置上用藍色粗線繡上mPs的校章,那是瑪利亞職業先修學校的英文簡稱,胸部背後是一條短拉煉,直達到大圓領上,這剛巧和那條鮮紅色腰帶形成一道枷鎖,緊緊地裹著我的身體,再加上學校規定女生必需著白短襪和黑皮鞋上學,這更予人一種非常整齊及十分醒目的感覺,所以今天出門照鏡前,連我自己都忍不住說一句:太有學生妹feel了
>這跟過去簡直有天壤之別!
>以往,當我在陪道中學讀書的時候(校名真容易令人想到陪不是),穿的是那種藍色的傳統的中國式旗袍校裙,不但老套,最要命的是由於裙腳長到腳落腳跟,一到夏天,每個女生都彷佛感覺到自己像在蒸籠裏,熱到發瘋,據說,那條校裙是校長親自設計的,這真令人不得不懷疑,校長到底是不是變態
>不過,現在這條新校裙亦出現了個新問題;
>今天,當我在家中第一次穿起新校裙站在穿衣鏡前,我發現,這條校裙實在太緊窄了,緊到我胸部近乎穿衣欲破的程度
>我記得,當初去買校裙的時候,為了省卻麻煩,我隨便地買了中碼,心想總合校規吧,天想得到,現在我把它穿在身上,居然連1/3大腿也遮不到
>死啦,回到學校實比人罰.
>不過,這同時亦替我帶來不少豔羨目光
>早上,在回學校途中,在巴士上,每個在視線範圍內的男性,上至40多歲的上班族,下至年齡和我相約的學生哥哥,他們都不約而同用一種非常貪婪,色迷迷的目光死盯著我,有些咀邊還流著口水,就彷佛要把人家吃掉了的
>我想,他們亦不知道自己這樣失態,否則亦不會這樣沒禮貌,個個像餓狼似的
>說真的,一直被他們這樣瞪著,我自己都有少少high high 地的感覺,
>他們的眼睛一直在搜索著,不斷地遊移在我那雙修長,雪白的大腿看,有的則死命地盯著人家那33c的胸部
>由於校裙十分緊窄的關係,整個乳房的曲線完全無可保留地現了出來,而那個大大的校章更是玲瓏浮突地緊緊貼在我的乳房上,我見到有個中年男人,他實在壞濕透了,在盯著人家胸部時,還一直讀著上面校章的字看,咀裏更念念有詞的說著:mPs,mPs的女學生,攪到人家好像在替新學校宣傳似的
>而每當我那雙玉腿稍稍分開,那班餓狼更是毫不避諱,目光全部集中停留在人家最秘密的地方,害得人家臉都紅透,羞恥極了
>我感覺到自己兩腿間已有一些水水分泌出來
>就在這時,我聽見站在我左邊的兩位學生哥細細聲說道
>"你看,那個女學生很漂亮呢"
>其中一個說
>"身材更好啊,起碼有32 24 35"
>"對波在校服內,彈下彈下,好像很彈手似的"
>"她應該是mPs 的女生" 
>"據說那間中學的女生都很開放"
>"你看,她今天就穿了一條白色see through 底褲,還看到衛生巾呢"
>"在那裏,我看不到呢,噢,她合埋雙腳了"
>說著說著,一邊細細聲淫笑
>到這裏,或許大家很奇怪吧
>沒錯,他們說得對,我今天穿了一條白色see through底底上學
>事實上,今天在家中穿上校裙時,我已經預料到一定會有很多人看ga la
>我試過著用PE褲打底
>然而,校裙實在太短,條PE褲比校裙還要長,實在太怪相了,所以我最終放棄
>在無論如何都無法遮到大腿,無法遮掩我那可愛的小私處的情況下,我決定,還是著一條好可愛好可愛的小under 作最後防線,之後便隨得他們看個夠吧好了
>起碼這樣可以保持自己的靚女形象
>更何況,其實我並不介意別人這樣看我的
>自從升讀F1,成為學校的校花,知道自己是一個美少女的一刻起,我就很喜歡異性用這種貪婪的目光來看我 
>每次,我都從他們眼中得到我是一個美女的證明
>然後我就會好心滿意足
>不久,一個大肚媽媽上車,我連忙讓位給她坐
>車上空位不多,我只好站在那兩名學生哥身邊
>我觀察到他們的呼吸變得急速,其中一個,更像是快要流鼻血的樣子,口水亦流了
些出來,當我伸手抓著頭頂上的拉環時,他們更像是呆了似地一味往人家挺得鼓鼓的胸部猛看,彷佛恨不得能夠用力抓著人家對奶子飲奶奶似的,同時我發現他們像左右門神似的.漸漸向我的身體逼近
>巴士突然轉了個大急彎
>我失去平衡,一股腦兒便撞進其中一個其中一個學生哥身上
>無巧不巧,我的乳房碰到他拿著書的手
>"小姐,你沒事吧,我來扶你"
>我抬起頭,發現那學生正帶著一種十分猥瑣的笑容對我說
>他那居然用手托著我的乳房來扶我
>我很害羞,正想站起來,發現我動不了,他竟然改變了招式,突然用五隻手指像抓著一個網球似的,牢牢抓著人家的乳房
>我不知所措,瞪了他一眼,隨即聽到他很小聲地說
>"求下你,讓我樂一下啦,我從來未見過好像你這麼漂亮的女孩子,攬實我,否則人家會懷疑的"
>雖然我討厭他的行為,但心裏還是被他那句"我從未見過好像你這麼漂亮的女孩"說得甜絲絲的,被他抓著乳房,我的力氣漸漸消失掉,又不想麻煩告他非禮,於是便糊裡糊塗順著他的話,
>ah,當做一次童軍,日行一善啦
>他見我沒有抵抗,更加大著且膽子,開始抓著我個乳房左搓右搓,又用少少力摣落去,待我乳房恢復形狀時又再摣,驀地,他用食指掃了我個校章一下,然後對我說:
>"我早知你們這些mPs的女學生個個都咁正,對波都又大又彈手"
>我原本已經high 到傻下傻下,聽到他這樣說,更加不知如何是好,只好把頭埋在他心口,不去看他
>就在這時,我感到有另一個人受用下體在我pat pat附近摩擦,我略轉個頭,便看到另一個學生哥那傻頭傻腦,帶著一副大眼鏡的咀臉,
>"請你們不要前後夾攻啊,人家還是處女呢"
>我軟語向把玩著我乳房的那個學生哥說
>他用十分兇狠的眼神啤了他的同學一眼,另一個學生哥便稍微後退開,不再硬頂著人家的pat pat 了
>說真的,我也有少少同情他呢,我偷眼瞧到他一副異常失望,悻悻然的表情,真的,十足有趣
>快樂的時光總是較快流逝,眨眼間便過了6 個車站,是時候下車了
>"求你放開人家啦,要上學了啦"
>我紅著臉,對那只貪婪的手的主人說道.
>'"那麼快就要分開."他一臉失望,又說"如果你是我的女朋友就好了"
>'有機會的",我說,"不過我真的要下車了"
>"希望我們有機會再見"
>說著,他又用力搓多幾下,才依依不捨地放開
>下了車,走上一段小鈄路,新學校的校門立刻映入眼前
>現在,被冷風一吹,我整個人不禁冷靜了許多,想起方才那個學生哥,我不禁笑了,憑他那副尖咀猴腮的咀臉,想我做他女朋友,發夢還沒有那麼早呢,真是癩蝦毛想吃天鵝肉.
>踏入校門的一瞬間,我便可以想像到,以後將會有不少男生會化身成一班小蜜蜂,在這裏等我放學
>如果夠幸運的話,我還會是他們心目中的女神,新一屈的校花呢
>不過還不知道有沒有其他的美少女成為我的競爭對手
>這樣想著想著,我不知不覺便走到校園的運動場裏去

>(2)回到校園
>新校園的環境很美,有個很大的運動場,綠草如茵,樹木處處;
>然而,一踏入校門,我就感到一種異樣的氣氛,雖然我不知道為什麼,但那種怪怪的感覺彷佛已彌漫於空氣及每一寸泥土中,無論如何,怎樣也揮之不去.
>我看到一大班男生在打籃球,不少女生卻在新學期第一天就已經拿著書本在努力溫習,我想這就是讓我感到有點不協調的地方吧
>由於方才被那個樣衰衰的學生哥哥撩得實在很high,趁還有20 多分鐘才開課,我決定,還是自己先想辦法解決一下
>"啊,對不起,我是新來的,請問可否告訴我廁所在那裏?"
>我走到運動場旁邊,向站在那裏的一位女生問道
>她轉過頭,我這才看清楚她穿著和我一樣的超短校裙,一對毫乳比起我的33C還要大,保守估計起碼也有35D,它們從校裙裏暴漲出來,不但高高橕起了校裙和那個mPs的校章,同時亦橕起了扣在校章上的那個糾察襟章
>在初秋的陽光下,那個糾察襟章閃閃發亮,發出了奪目的鮮黃色
>如果可以的話, 待會一定要爭取一個糾察的post來做,我心想
>把這樣的糾察襟章佩帶在胸前一定很漂亮呢
>只見那個女糾察微微一笑,親切地答:
>"你沿著運動場向前行,上一樓,向右轉便是"
>"謝謝你"我依著她的指示,不到一分鐘便找到女廁
>一進入洗手間,我先檢查所有廁格裏有沒有人,確定沒有之後,便選了其中一個最為乾淨的,走進裏面,反鎖門,然後雙腳踏到膠板上,優雅地蹲在上面
>我記得,小時候,媽媽曾教我:"如果要成為淑女,最好連小便的姿勢時也儘量保持優雅
>我一邊記著這樣的教條,一邊扯高那條短得不能再扯高3寸的校裙,然後把底底褪到膝頭,檢查裏面的衛生巾
>ah,大鑊,又濕哂,不能不換塊新的了
>又白白浪費了
>真替那些非洲居民感到悲哀,我們城市人真夠浪費
>接著,我從手提袋裏拿出一大包whisper,同時懷著一種非常緊張的心情,珍而重之拿出了我的恩物─ 一支處女棒來.
>是的,我並不否認,我其實是一個非常淫蕩的女孩,自從1 2歲在家中大掃除,有次意外地窺見爸爸放在抽屜裏的色情雜誌,讀到上面有關性事的文章,我對於性這回事!便很好奇,所以自從升上F1,我便開始接受男孩子的追求,幾乎來者不拒,只要樣貌OK,功課不太差便行,然而由於那時候我們年紀還小,我自己驚有bb,那些男孩亦算正人君子,不大敢胡作非為,是以我始終還保留著我的處女,還未真正懂得性是怎麼一回事
>當然,拖拖手, 咀咀是有的,但我想,這離開真正ml的感覺,還相去十萬八千里
>直到有一次,我在一個商場地庫的一間性用品的商店看到這支處女棒,那天實在是個難忘的日子,就是因為這個工具,我獲得了我想是近乎ml的快感
>我還記得那個店員怎樣大力向我推銷這支處女捧的好處,我害羞得錢也沒找就走了
>他信誓旦旦地說,使用時只要夠小心,並不擔心會弄破處女膜
>然而我始終有這一層顧忌,是以每次做著這種bad bad thing時,除了獲得一種無法抗拒,好想永遠廷續下去的快感外,亦少不免會有份緊張和不安
>媽媽,對不起,看來我是永遠都無法成為一個真正的淑女的了
>我懷著一份愧疚的罪惡感,把處女棒插入陰道裏,一面想著在交通意外中不幸死
去的父親和母親,一面細細地體味著由下體傳來一下又一下夾雜著騷癢的快感
>ar, 
>實在太舒服了,我忍不住不顧儀態,小聲小聲,浪叫起來
>同時,另一隻手也不安份,開始去愛撫那被校裙箍得有點疼痛的乳房
>不是賣花贊花香,實在太柔軟太有彈性了
>high,好high,veryhigh,太high了.....
>我感到自己的身體漸漸失去重量,彷佛漫遊太空中,輕飄飄的,越飛越遠
>意識亦隨著模糊
>也不知過了多久,突然........
>bing, bing.......
>一陣巨大的敲門聲響起
>"是不是有人在這裏,清潔廁所啊"有個女聲說
>起初,我還未驚覺到發生什麼事,但當她大聲重複了3 次之後,理性逐漸將我扯回現實中來
>啊,我終於記起,我是在學校,不是在家中的床上
>噢,大㷛粥
>鈴...鈴,上課鐘亦在同一剎那響起
>"ok,好快ga la,請等等"我大聲對出面那個不識時務的清潔阿嬸說
>100%意的猶未盡,我不情願地把處女捧抽出,又在底底換上一塊全新的M巾
>用廁紙抹掉那些流到大腿的水水,又在外陰處大力磨擦幾下
>希望能暫時止住痕癢,止住咳先都好,心裏這樣企盼
>再用最高速度收拾好東西,這才走出廁所來
>然而,我非常明白,對於我這麼樣一個淫蕩的女孩,這個願望是難以兌現的

>(3)上課/同性間
>PART 1主要為了介紹出場人物,描寫Sex部分集中在PART 2,我都知你地男仔ga.如果你們心急的話,可以略過PART 1不看 
>PART 1
>"Good Morning,sir"
>我衝衝地走進課室,卻發現老師來了
>大家坐下,我卻有點彷徨,站在課室門口,這時,有個聲音小聲叫道
>"喂,這裏
>我向四周看,發現後排有個少女,長髮及肩,小貓一般的眼睛,正眨著眼對我微笑
>是個非常漂亮的少女
>不過,各位男孩子,請不要開心得太早,因為(不是說謊),她雖然是個美少女, 比起我還有段距離,就是那種9.75分與9.43分的差別
>通常,女孩子在見到同性時,會立即給自己的對手評分,我相信,私底下,她亦這樣做了
>"Hello"我對她報以微笑
>'Hi,你好,我叫楊恭如"她小聲溫柔地說
>那種感覺教養一流的女孩
>我瞥了瞥非常擠擁的課室,剩餘的空位已不多,她態度又是如此友善,於是我不假思索,一pat pat就坐到她身邊去
>女孩子通常與女孩子較易成為朋友,我們經過一番自我介紹,很快便熟絡了,家事娛樂,無所不談
>"現在,我將會派發車船乘搭申請表"一把很有魅力的男性聲音說道
>就像收到外星電波,我整個神經系統受到極極大的震憾,我立即隨著聲音來源望去,發現站在黑板前的並不是那類老態龍鍾,行將就木的癈柴阿伯老學究,而是一個樣貌長得很俊朗,十足十湯告魯斯的年輕老師
>實在太喜出望外了,這一刻,我開始感激叔父當初為我選擇這間學校
>我腦中迅速轉著念頭,沒多久便已想出至少11種方法如何去引誘這個可愛的男老師
>"大家檢查下手上的檔,一共有6 份"老師又用他可愛的聲音說
>然而,他是這麼光彩照人,像顆慧星般,現在我看著他的人,幾乎連他的聲音也聽不到了
>"請各位同學起一起身"他突然又說
>wa,他說話真有禮貌
>如果他是我的bf就.....
>我跟著全班站起來,不知是不是眼花,發現了件怪事
>原來每一個女同學都穿著和我一樣的超短校裙,有的比我還要短,連底底都清;看到,最長的一個也露出了1/3大腿
>大部份女仔都很尷尬,自然地用手遮掩著秘密之處,然而校裙本身是那樣緊窄,把我們每一個胸部的曲線都豪無保留地盡顯出來,使得男生們不斷向我們投以色迷迷的目光
>雖然我很喜歡被人看,但為了保持純情玉女形象,我也加入了其他女生的行列,做出一副很彆扭,很害羞的樣子
>只聽老師又說
>"為了提高大家將來在社會的競爭力,學校一貫做法,會將男女生編在一起坐,讓他們適應和異性一起的環境
>不少女仔都對這個安排有異議,其中恭如的反應最為激烈:
>"老師,我以前是讀女校的,我想我沒法跟男孩子坐"她舉手抗議,用一種很溫柔但堅決的聲音說
>她一開口,立即成為全班的焦點,男生們更是老實不客氣,猛往她的校服,(當然是)她胸脯和大腿上看
>說真的,她胸部雖然不算大,但應大的地方大家,應細的地方細,著起校服,還是十分有學生妹feel
>或許一向只接觸同性的關係,她被看得很不好意思,怛惕不安,一塊臉漲紅得有如熟透了的蘋果
>老師走過來,想開口對她說什麼,大概是想安撫她吧
>然而在來到我們身前,他卻突然對我說:
>"這位女同學,你可否帶頭,去找個男同學做朋友
>說完,又向我送上一個無可抵擋的燦爛笑容
>我心想,學校真有一手,叫個靚仔來做阿sir,叫我們女生怎樣抵擋
>他大概見我長得標緻,外表清純,成個乖乖女咁,於是從我入手
>總不成他知道我是個淫蕩的女孩,根本就很想和男生坐,故意走來問我吧
>我略作猶豫
>男生們個個一副期待的神
>方才給恭如搶盡了風頭,如果我想奪得校花的頭銜,一定要先拉攏好那些男同學,思前想後,還是不使用一些非常手段不行
>於是我把心一橫,走到前排去,在一個樣子感覺親切的男孩子臉前停下,然後大聲道:
>"我叫伊能靜,,是混血兒,有一半日本血統,你也可以叫我仲間由惠,請多多指教"
>"我叫村上俊平,父母都是日本人,希望我們可以成為好朋友
>接著,周圍響起一片鼓勵的掌聲
>我們被大家同時都有日本血統的巧合而深深感動,他為人又很nice,坐下交談沒多久,我們之間便沒有什麼隔閡了.
>其他女同學見有人帶頭,反抗情緒稍稍冷卻,終於在羊群心理下,各人都找到了自己的位置 
>恰巧,男女生數目相同,於是全班被配成20對
>恭如因為成為了我的朋友,她選擇了我後面的坐位
>但很不幸,與她相鄰的,是個樣衰衰的男孩,看樣子還十分鹹濕,恭如坐下後,他便一直盯著她胸脯猛看,片刻也沒離開,簡直想看穿她今天帶了什麼顏色的胸圍似的,弄得她好不尷尬
>這時,老師又走過來,對我笑說
>"方才你幫了忙,我選你同俊平做班長啦,麻煩你們地幫我派了這些學生紀錄"
>他又給了我們每人各一個班長襟章
>終於如願以嘗,有個靚靚襟章帶
>但很奇怪,不知是否扣針有問題,我弄來弄去就是不能把扣針扣實
>"由惠,原來你是傻豬豬來的,這樣便可以nor"
>俊平突然搶過我手上的襟章,我還未來得及反應,他便把它按在我堅挺的豐胸上,慢慢扣在我左襟前
>我霎時臉都紅哂,我這麼大個女,還未讓異性接觸過自己的胸部
>出於本能,我有點想罵他,但看到他親切的笑容,又生不下他的氣,心想還是算了,他也未必是存心的
>我們把學生紀錄記錄派發到每張桌子上
>"各位同學"老師又大聲說,"因為學校要將資料存入電腦,所以這張學生紀錄務必在小息後交回..........."
>鈴鈴,上課鐘又響起
>所有同學一窩蜂衡出課室,老師的聲音亦掩沒在一片喧鬧聲中

>PART 2
>我一走出課室,就看到之前那個女糾察
>"你又在找廁所嗎"她笑著問我
>"是的"我說
>方才在扣班長章時,被俊平的手指掃到胸部,又攪到high high 地,正需要自我解決一下
>有這個女糾察來帶路,正是求之不得,最少不怕會迷路
>"你知道嗎,其實我們是同班的"她告訴我,"不過方才人多,你一時沒有認出我吧了,
你真是處理得很出色呢"
>她邊行邊又道;
>"你可知道,俊平一直是名列前茅的高材生,又是學校籃球隊的主力成員,一向都是女生們心儀的對象,這次被你這個轉校生捷足先登,很多女同學都恨得牙癢癢,連眼都紅了呢
>wa,原來自己拾到寶還不自知tim
>看來我一定要加把勁,想想有什麼辦法留住俊平先ok
>"那麼,她們一定很嬲我吧"
>我心裏雖然極為甜絲絲的,卻裝作很擔憂的問道
>"幸運之神理應照顧美女"她帶著我左轉右轉,這個校舍的結構還真複雜,"妳這麼漂亮,她們本來就不是你的對手,你只是得回你應得的,所以不用介意啊"
>聽她這麼說,我真的快活極了
>"啊,就是這裏"不久,我們來到一個女洗手間前
>我進了去,她也跟著進來
>慘!有她在,我便不可以繼續做我的bad bad thing tim's
>我正想著如何可以叫她走,還是算了,假裝小便就離開
>誰知她突然用力關上門,又反鎖
>"你放心吧"她忽然像變成了一隻小狐狸,說,"這個女洗手間平時很少有人來的,我們可以盡情地玩"
>"你想怎樣"我自然地,戒備地說
>"上課前,你在廁所做的事我都知道了"她說
>ah,不是ar,這種醜事居然讓她知道
>我霎時臉都紅哂
>"我知道,你又想要了,所以才來廁所的"她行前一步,向我壓過來"不用否認,不用難;為情啊".
>"不........我....."我不知應該怎樣應她才好了
>"放心吧,一切交給我,我會讓你舒服死的"她說
>這時候,我已經被她逼至牆邊,退無可退了,而她的卻手已放到我對奶奶上
>她很珍惜地愛撫我的乳房
>"wa,很柔軟,很有彈性"她讚美著,"你還是處女吧"
>我紅著臉,點了點頭
>雖然有一條校裙的阻隔,我的乳房還是可以清楚感受到她手指的觸感
>"你知道嗎"她接著說,"這件校服是校長親自到巴黎,找法國名設計師設計的,目的是是要儘量暴露出我們的體態美,所以不但比其他學校的校裙短,而且胸部設計還特別貼身,特別緊窄,可以把我們身段的曲線無可循形地現出來"
>經她這麼一說,再望望自己穿著的這條校裙,我不禁有種自己是個淫娃的感覺
>"還有,這個mPs校章",她像背誦歷史似的說,"據說它可以刺激起男仔的性欲,你沒有發現,很多男人都會眼甘甘向我們身上這個校章望過來的嗎?"
>同枱食飯,各自修行,我享受著,也理不得她說什麼,她愛撫的技巧很好,不知如何,突然,她又用舌頭去舔我的校章
>她此舉實在太突兀,看到她在我胸脯上面舔,口水濕透了我整個校章,不知如何,我整個人突然被一種深深的羞愧感攉住,全身也興奮得微微顫抖起來
>她望了我一眼,然後露出一副十分滿意的表情,接著,又用另一隻手,轉而陣地,進攻我沒遮掩,不設防的下體
>她當然沒有停止對我胸部的愛撫,在伸手除我的底底的同時
>"wa,很多水呢,我早知你很需要的了"她興奮地說,"你看,整塊衛生巾都濕了,簡直氾濫成災呢"她取笑我說;
>我被她取笑得很不好意思,原本想強忍著興奮的感覺,身體卻完全不聽使喚,反而漸漸熱起來
>也不知怎攪的,我居然愈來愈有一種想被她侵犯的感覺
>女孩子就是這樣,
>算啦,大家都是女孩,又不怕會懷孕,就豁出去,給了她我的第一次吧
>(不要誤會,我意思是與人第一次有性接觸) 
>彷佛想令人欲求不得似的,她先用手指在人家外陰上畫圈圈,卻不插入
>我的下體自然地靠近她的手指,她的手指卻很有技巧地避開我想她碰觸的地方
>實在太可惡了,她引誘人卻不給人滿足
>"如果要男孩子征服你,你就必需讓他們知道你喜歡被他們征服"她一面像吮奶奶似的咬著我的乳頭,一面告訴我,"記著重點是要表現出性感來"
>wa ,她還想給人家上性教育課tim
>我是個處女,根本就不如何去表現性感,我唯一知道,在她的玩弄之下,我就快要崩潰,也不知上了天堂,還是下了地獄:
>終於,好不容易,她的手指插進來,我忍不住"ar"的呻吟了一聲
>與自己作的比較,她的動作大膽許多,或許是少了那份弄破處女膜的顧慮
>她不斷地抽出又插入,還不住用手指左挖右挖,也許我還是處女的關係,陰道自然夾緊,於是被弄她的手指得十分痕癢
>期間更漸漸起了高潮
>我感到自己下面已經分泌出大量水水,她的手指在進出之間什至響起了"拍,拍"聲
>加上她在我胸脯有節奏的愛撫,兩者配合下,我開始感受到一份前所未有,比以往還要強烈得多的快感
>我全身乏力,雙腿也開始發軟,而高潮卻相繼一浪接一浪而起
>我身體逐漸失去平衡,雖然舒服得不得了,但剩餘的最後一點理性卻告訴我,,必需立刻結束這埸遊戲,因為我快要趺倒了
>我扭動下體,企圖讓她的手指離開
>然而,她好像心懷不軌似的,不住用手指跟蹤著我的下體,還加快了抽插的速度
>啊,太過份了,不是點到即止的嗎?
>最後,我終於支持不住,被她抽插得只單靠她的手指支持著全身的重量,我已high得什麼也思考不了,腦袋和下體彷佛要列開,迷迷糊糊之中,我只聽見自己大聲叫了4, 5 次"停,停啊"之後,她才最後拼命,打似的瘋狂抽插了幾下,這才停下.
>她放開手後,我整個人上像斷了線的木偶,累的軟癱在地上
>"你真的很可愛呢"她沒有過來扶我,卻像什麼事也沒發生地自顧自走到洗手盤前"我們下次再玩吧"
>她洗乾淨手,又在鏡前整理一下稍微亂了的校裙,和頭髮,對我笑了笑,然後非常殘忍地,竟就這樣拋下我獨個兒離去
>望著她慢漸漸遠去的背影,我真的不知應該生氣還是應該哭才好

>(4)受虐的開始
因為太長又未寫完所以分開post,採用了一些大家的意見,更激部分留到part 4 &5 post
>Part 1
>由於剛才跌倒在廁所地上,條靚靚校裙弄髒了一點,我花了點時間才用水清潔了污漬,所以入到監獄時已經打過上堂鐘了
>一進入監獄,我立刻又被一個新奇景嚇了一跳,因為我看到裏面擠得水泄不通,幾乎所有女生都站起來,正在排隊,而她們排隊的目的,竟是為了到黑板前去,被打手板
>"由惠,我在這裏"站在隊尾的恭如小聲叫我,"你填了那張學生紀錄沒有,很難填呢,全部都是很深的英文,沒有填,就要被打手板,很慘啊"
>說完,她又做了個苦瓜幹表情
>"伸直手板,再舉高一些"黑板前的男人大聲吆喝
>拍拍......傳來兩下很響亮,鐵尺打落皮肉的聲音
>我見到那個被打的女生露出非常痛苦的表情
>已經換了老師,現在站在黑板前的並不是那個靚仔湯告魯斯阿sir,而是一個黑黑實實,非常大只,手瓜比我腳瓜還要粗,彷佛受過軍訓的一隻猛獸
>死啦,方才掛住同糾察小姐玩,完全沒有將正經事放在心上,什麼學生紀錄,早已飛到九霄雲外
>看來,難逃一劫
>"他可是我們學校的訓導主任呢,"恭如又跟我說
>"你們兩個,給我企出來"那個訓導主任主任對我和恭如大聲說
>我們臉臉相覤,只好來到他臉前,他又咆哮道
>"你們兩個,比人罰還這麼大膽,掛住講野,同我伸只手出來,要伸直些"
>恭如怯生生把手伸出去
>我卻瞥見枱上那迭學生紀錄,發現分成兩迭,男生那迭卻是中文的
>,面對這種雙重標準,我怒上心頭,大聲道,"主任,我要抗議"
>那訓導主任一副不相信有這麼大膽的學生的表情
>我繼續說,"學生紀錄分中英文,分明就是性別歧視,現在你要打我們女生更是不合法,據我所知,教育處已立例嚴禁對我們女生進行體罰"
>我理直氣壯地說
>他上上下下打量我幾眼
>"好,你是班長嗎?"他說,"如果你有不滿,可以跟我去見校長,其他同學一樣"
>女孩們竊竊私語,她們都是膽小的小貓,寧願打手板,多一事不如少一事
>只有恭如一個人企出來,神態堅決,
>"我去"她說
>果然無識錯這朋友
>有很多人久認為,只有男孩子會講義氣,其實,我們女孩子的友誼往往來得比男孩子還要持久
>雖然前途未蔔,然而我和恭如還是跟他離開了監獄
>說真的,我還真有點害怕,不過心想最壞情況至多給這個訓導怪物打多幾下手板,總不成他會把我們誘到一處強姦吧;
>經過迷宮一般的走廊,他帶我們來到一間房間前"進去吧"他命令道打開房門進了去,裏面正黑漆漆一片,什麼也看不見,我正自懷疑,想回頭,然而門已砰然一聲被關上了
>而且還在外面反了鎖
>"啊"恭如叫道
>"冷靜些"黑暗中,我伸手抱住她的肩膊,試圖鎮定她的情緒,同時令自己安定下來.
>腦中一面在迅速轉著念頭,苦思對應之策
>"他把我們關在這裏,不知有什麼目的"恭如顯得十分驚慌"
>誠意,我自己何曾不一樣,然而我還是強作鎮定,說,
>"放心啊,他不敢對我們怎樣的,這是個法治社會啊"
>其實,我自己也不相信個想法
>我還想說什麼,然而天花板突然飄來一陣哥羅方的氣味
>我正感到有點不妥,但思考力已被剝奪,就這樣暈了過去

>Part 2
>我是被一陣強烈的疼痛感弄醒的
>手腕位置傳來劇烈的痛楚
>我意識還未完全清醒,有些模糊,卻感到自己的身子懸在空中,像蕩秋千似的,腳下浮浮
>我究竟醒了,還是身在惡夢中
>然而,劇烈的痛苦,告訴我這不似是夢
>我試著讓雙腳著地,但盡了全力,卻還是只得腳尖可以掂地,腳板還是懸浮在空中
>雖然只是這樣,我手腕上的疼痛總算可以緩解,因為總算暫時可以讓腳尖承托全身的重量
>我儘量睜開眼來,頭頂彷佛有微弱的燈光
>習慣光線以後,我看到房間對面最遠處的牆壁鑲了塊大壁鏡,就是人們在跳舞學校常見的那種
>鏡中出現了我的倒影,上面朦朦朧朧有個穿校服的女學生的影像
>這一刻,我已經肯定自己是給人用繩反縛雙手吊起來了
>不過,更令我驚異的,是我在鏡中彷佛隱約看到另一個白色的身影
>我立即轉頭往右邊望去
>離開我 大約6,7 米處,有另一個女學生像我一樣,被反綁雙手吊高,繩子高高地繞過假天花,,看著她,我更可以想像現在自己是怎麼一副模樣
>啊,不好,我心裏大叫道:
>是恭如!!
>方才神智還未完全清醒,我竟然忘記了她的存在
>我們是一起被人用哥羅方迷暈的
>雖然燈光微弱,我瞧不清楚她的樣子,但憑身形判斷再加上我的直覺,我可以肯定,她就是恭如無疑
>或許由於她體質較弱的關係,所以我比她快蘇醒
>突然,天花板傳來一陣強光
>我霎時看不見東西,只覺白朦朦一片,眼裏亦噙出淚水
>大約過了兩三秒,我的視力恢復正常,第一眼看見的,居然是那個大猩猩般的訓導主任
>而且他還只穿著一條黑色的內褲
>我霎時明白了,一切都是他策劃的,他就是這次事件的幕後黑手
>他居然這麼卑鄙無恥,用這麼下三流的方法,去對付兩個手無寸鐵的女學生
>"死衰人,大猩猩,快放開我"我怒火中燒,也理不得形勢是敵強我弱,只一味大聲叫道"天網恢恢,疏而不漏,你逃不掉的,你一定會被繩之於法"
"是麼?"大猩猩不屑的笑了笑,走過來,用那只生滿了不規則肌肉的手大力托起我的下顎,,向左右轉了轉,然後說,
>"很好,我最喜歡調教你這種漂亮又倔強的女孩"他又用手,握著我有校章的那邊乳房,大力猛搓了幾下,才又說,"真是一朵帶刺的玫瑰"
>被他這樣羞辱,我頓時臉紅耳赤,無言以對
>這時,門開了,我看到另一個人進來,是湯告魯斯老師
>"老師,救命"我高呼,我的腳趾已有點酸軟,再被這樣吊高,遲早會支持不住,湯告魯斯老師無疑是我大海上的一塊浮木
>然而他卻彷佛突然失聰似的,裝作聽不到我的話
>他卻走到那個訓導主任身邊,把一迭厚厚的檔交到他手上
>接著,兩人又交頭接耳,宛若在商量什麼
>噢,原來他們竟是狼狽為奸的,我的靘仔老師
>難怪人家說靘仔無本心
>只見,湯告魯斯老師(以下簡稱湯sir)走到恭如臉前,把恭如推過來
>原來假天花上有滑輪,還有一些類似供窗簾用的軌道
>然後湯sir從地下檢起一條水喉(噢,這個房間的設備真豐富),扭開掣,一條猛烈的水柱便直往恭如身上激射過去
>水花同時濺到我身上
>在水柱猛烈的沖激下,恭如漸漸醒過來
>"啊,啊,啊,啊,啊"她還未完全回復意識,只是本能地叫道
>不過湯sir總算把水喉關掉
>眼前的恭如真正成了只落湯雞
>濕透的校裙,被吊高的雙手,乳頭和陰毛隔著濕透的校裙,清楚地顯現了出來,頭則無力地垂在一邊,眼睛失去焦點地注視著前面某個地方
>可惡,原來我們的胸罩和底褲在不知不覺中已被他們脫了
>"喂,你們兩個給我聽著"那只大猩猩高呼喝著道,"這是你們家長給我們校方的授權書,證明批准我們對你們作出性調教及體罰,至於你們將會受虐的程度,則會根據你們家長的意願而進行
>噢,他在說什麼,究竟是他太口臭還是我耳朵有問題
>"這份授權書是假的,根本不可能有這樣的事,全部是揑造的,叔父沒有可能這樣對我,湯sir,請你不要跟他同流合污,回頭是岸吧"我大聲叫道
>"拍",我立刻挨了大猩猩一巴掌
>他用的力量很大,我痛得幾乎牙根都列開
>"你還是乖乖地聽話吧,這樣還可以少受些皮肉之苦",湯sir冷冷地說
>此刻,我終於見識到什麼是衣冠禽獸
>只見他除了衫褲,只保留一條跟訓導主任一樣的黑色三角under,然後又不知在房間那裏推來一張帶車輪的實驗枱
>環視了房間一周,我這才發現房裏有很多怪異的,只有在進行酷刑時才會出現的東西
>X形拷問架,雀籠形大站籠,一個巨型馬鞍,老虎発,皮鞭,膝條(英國過去專門用來體罰女學生那種),和各式各樣的手栲,腳栲和鐵鏈.......多不聲數
>實驗枱上亦放滿了各種怪異的,我不知道名稱的用具,但顯然,這都是用來淩虐女孩子的
>他從裏面取出兩個乒乓球似的東西,只是上面多了很多圓形的小孔孔and一條皮帶
>只見他帶著一副專家臉孔,就像一位好老師平日上課時做的一樣,向我們解釋,
>"這是塞嘴球"他說,"它可以用來塞住你們可愛的小咀咀,你們女孩子一向都太喜歡講話了,如果變得只剩下動聽的呻吟聲,這將會是件完美的傑作,特別是像你們兩個這麼漂亮的女孩"
>他先到恭如身邊,企圖將那個塞嘴球強行塞進,然而,卻遭到恭如無意識的抵抗
>她的頭左右亂轉,湯sir居然不憐香惜玉,一隻手抓著她的下頷,另一隻手卻去揑她鼻子
>由於不能呼吸,恭如無奈把咀將開
>湯sir就趁這時候,將那個恐怖的東西塞到她口中,並在她頭後將皮帶勒緊,固定
>"哦,不......不要......"他又將我如法炮製
>看著恭如被上刑時還不覺什麼,然而當這個巨大的東西確實塞到自己口中,卻真的是難受得要死 
>很辛苦,男孩子或許無法想像,它長期把你的上下顎強行捌開,用那凹凸不平的表面磨蝕著你的舌頭,而嘴巴部更由於皮帶的拉扯而不得不儘量向左右拉開的那種痛苦
>"很可愛呢"湯sir又說,"剛巧和她們的腰帶佩成一套"
>他大概說著塞嘴球和我們的腰帶都是鮮紅色這回事
>但我現在又那裏有心情去理會究竟什麼顏色的校裙配什麼顏色的腰帶靚,什麼顏色的腰帶又應該配什麼顏色的校章,更何況這塞嘴球明明還是個刑具,他居然用來做配搭,究竟是否精神有問題
>"是否給她們上M416?"那個訓導主任問
>不用多講,他不是在徵詢我們意見
>湯sir應了他一句"是的"
>大猩猩從一個公事包取出兩支針筒來
>湯sir接過,一面用酒精和打火機把針頭消毒,一面又做專家,而且還是歷史學家
>"這是越戰期間美國政府研製制的一種女性荷爾蒙,專門用來對付北越的女特工,
由於她們都受過嚴格訓練,要在她們身上吐取情報極不容易,有個聰明的軍官就叫科學家發明了這種強烈的春藥,注射在那些女囚犯體內,當她們被注射了這種藥物,乳房會迅速變大,而下體則極需要得到男性的性器慰藉,這樣才能調和內分泌而解除藥性,據說有不少女囚因為注射過量,雖然整晚像慰安婦般被20多個男人強姦至天亮,然而始終因為欲求不滿,性饑渴而死掉"
>他帶著猥瑣的笑容又說,"不過,你們可以放心,由於我們只是對你們進行調教,授權書裏亦聲明絕不能給你們造成永久的傷害,所以我們用藥的成份很少,但為了調教你們成為可愛的性天使,幫你們發掘出你們體內潛藏的女性本能,這樣做也是逼不得已,而且為了令你們更加痛苦,裏面已混合了一種令人頭腦保持清醒的藥物,你們好好用身體感受感受吧"
>我從來沒有想像過,靚仔的臉上居然也可以掛上這麼一個邪惡的笑容
>說完,他便走過來,二話不說,一手就抓起我對奶奶,然後在校章位置用針一下子就插落去
>"啊"我左邊乳房上方感到極大的痛楚,嘴巴卻由於被塞嘴球塞住,不能說話,只能發出ar,ar,ar的呻吟聲
>真夠殘忍,居然連人家痛苦叫喊的權利也剝奪去
>另一邊,我耳中傳來恭如的慘叫'
>我加倍地感受到痛苦:
>恭如,是我連累了你
>好不容易注射才完成,湯sir把針抽出來,然後又摣住我對奶奶,愛撫了一陣
>痛苦混和快感的感覺十分奇妙,比起平日一般的撫摸,好像還要來得特別興奮
>"小淫娃,好好享受吧"湯sir邊愛撫著我邊淫笑,"不要再裝蒜了,穿著那麼整齊的校服被人羞辱,沒有理由沒有性感的"
>又說"始終都是你這些學生妹未發育完成的波波好摣,真夠彈手,想不到你這麼人細鬼大,不單止漂亮,天生還是只好乳牛,"語氣中不無讚歎
>聽著這些淫穢的話,又被他捉住對奶奶玩,我感到很羞恥,臉孔裏的微絲血管全部擴張,然而卻真的產生了快感,所以也不知應怎樣駁斥他
>不過,咀裏給他們塞了塞嘴球,根本無法開口,所以亦不需向他解釋那麼多
>也不知是幸或不幸
>難過死了,居然會產生快感,簡直連自己也有點討厭自己
>就在這時,那個訓訓導主任(或許已經把恭如折磨夠了吧)走過來,對湯sir道
>"喂,不要玩了,還有其他女學生要調教"
>湯sir好像很意猶未盡,搓完又搓才捨得放開握著我乳房的手
>原來還有其他女生在身受其害
>訓導主任安慰他說"回來再好好玩她們吧"
>"還有你,這朵倔強的小花,我很快就會讓你明白什麼是尊師重道"訓導主任又轉過身來,奸笑著對我說,'我一定會令你後悔自己為什麼生來是個女人"他又露出一副不可一世的表情
>"走吧"他發出命令,就像真的是一位長官般
>他打開門,湯sir跟著出去
>他們出去的時候,天花板突然傳出一陣奇怪的巨響
>滑輪自動移動,把我和恭如連人帶腳拖到牆壁的壁大鏡前
>這裏的燈更光猛,在鏡中,我們清楚見到自己受虐的醜態
>然而,十分奇怪地,在這影像上我卻得到一種極不協調,性感的,妖異的美感,視覺上的刺激
>被綁成這樣子真的很美,就彷佛我們這個身體之所以存在,是為了給男人綁似的
>或許,在我們體內的藥物已產生作用,使我產生錯覺
>我不知道
>這一刻,我只知道,要逃走是沒有可能的,我們只有這樣受虐下去

>Part 3
>在這個用灰色大石塊砌成的密室中,時間就像永無休止似的
>看著自己在鏡中穿著整齊校服被虐待的模樣,真是羞恥死了
>我的體力在迅速消失,,腳尖已喪失支撐全身的能量,然而只要腳尖稍微放鬆用力,全身的力量就會集中到手部而令手腕產生劇痛,手腕和手指早已痛得發麻,最慘咀裏還給塞嘴球塞著,使人不能大聲叫喊,舒發了這口悶氣
>真的很痛苦
>"ar,ar,ar, ng"我聽到恭如透過塞嘴球,發出低低的呻吟聲
>她總算完全醒過來了
>我把頭轉過去,望著她,由於我口中塞了塞嘴球,只能像她一樣ar,ar,ar聲亂叫
>一幅十分奇怪的畫像
>我見到她搖著頭,想向我表達什麼,一條口水線卻像瀑布般從她口中塞嘴球的小
孔中流下,滴到她胸脯那mPs的校章上
>濕透的校裙,一頭的濕發,充滿口水的校章,給她添上了一種給淩辱的妖豔美態
>而最令人羞恥難擋的是,我知道自己現在跟她完全一塊模樣
>被塞嘴球堵著咀,口水不能下嚥,喉嚨缺少了滋潤,極為乾涸,感覺像被尖刀割了一刀般
>繩綁得很緊,高高地吊起,我們只有強忍著手腳的疼痛,讓時間慢慢流逝'
>也不知過了多久,恭如突然用力扭動屁股,拚命掙扎
>同時,我也感到自己的子宮和胸部在發熱
>一陣好痕癢好痕癢,像被蟲子的感覺自乳頭和陰道傳來,
>為了減少痕癢,我只好學恭如儘量夾緊雙腳,擺動身子
>然而不知是不是錯覺,我感到自己的一對乳房彷佛在迅速變大
>那條原本就很緊窄的校裙變得更緊,,愈來愈緊
>我底下頭,驚詫地發現那mPs校章正慢慢被漲大中的乳房推向上,以50度角朝向天花
>60, 70 ,75, 85度角
>已漲大到一個不可思議的地步
>從校服表面,什至可以看到腫大如$5硬幣的lin lin
>由於被腰帶勒緊,校裙內的空間本不多,兩個乳房被擠在一起,什至已是互相磨擦,要變形去適應校裙的地步
>實在被擠得太痛苦了,我有點透不過氣來,呼吸開始有些困難
>意識卻被藥物的操控,變得異常清醒
>我徹底感受到老師希望加諸在我身上的各種感覺
>那實在是一種十分奇妙的官能刺激,手腕和腳尖不斷沿著神經線傳來痛苦,乳房和下陰卻在不合理地背叛地產生快感
>我終於明白什麼是性虐待
>記得以前在"陪道",一班女仔躲在廁所偷偷討論A片的內容,有女孩告訴我,不少男性都會透過性虐待(sm)的手段,令妻子或女友變得溫柔婉順
>和普通的虐待不同,性虐待往往是針對我們女仔的身體設計的,目的除了讓我們感到痛苦,還希望利用羞辱感令我們屈服
>或許有些攪笑,受著這種虐待,我居然有種"啊,我終於清楚自己是個女孩,想否認也否認不了"的感覺" 
>那個死人訓導主任說得對,我真有點後悔討厭自己是個女仔
>我望向恭如那邊,只見她扭動的幅度愈來愈大,一雙變大了的巨乳亦高高鼓起,托起了那個mPs校章
>然而,我卻意識到,愈掙扎,興奮和痛苦的程度只有愈大
>我從鏡中瞥見自己的模樣,由於胸部變大,腰部相對顯得纖幼,穿起校服的樣子更加好看
>而且拚命扭動pat pat 的樣子也非常性感!
>再加上忍不住從咀裏發出"ar吾,吾.......的呻吟聲
>這時,只見有道較柔和的光線射進來
>門又開了,湯sir和訓導主任終於回來
>我知道,他們必定有更多更新的淫招去淫虐我們

Part 4
>真的被吊到筋疲力盡,我只希望儘快把事情結束,你們還有什麼淫招,就即本向我使出來吧
>大不了就這樣死去
>18年後.......,不,頂多6,7年後,又是一個靚女
>並非自我吹噓,小時侯,我便是個遠近馳名,人見人愛的小女孩
>個個都知我是個美人胚子,眼大大,鼻樑高高,長長的黑髮加上濃密的柳葉眉,順直發亮的汙黑秀髮,還有吹彈欲破,雪白無瑕的肌膚
>鄰居的大嬸都很喜歡逗著我玩,爸爸媽媽更當我是他們心目中的小公主
>天呀!他們大概從來沒有想過,他們的小可愛會被這樣性虐待 
>ar,ar,ar.....
>我高聲呻吟,全身不禁一陣顫抖
>大猩猩走上前來,沒有說什麼,望了我兩眼,突然就用雙手緊抓住我的乳房
>他先把手從食指和拇指間分成"V"字形,然後夾住我的lin lin,用很大的力道摣落我變大了的巨乳,然後又往上往內推,不斷迴圈做這個動作
>不是因為痛苦和厭惡,而是由於積存了大量壓力的乳房突然受到愛撫,實在太舒服了,所以我忍不住浪叫>雖然他很大力,確實摣得我好痛,然而越痛,我得到的快感也越強烈
>就在我閉上眼,全心全意享受的時候,他卻突然停止了所有動作
>我立即睜開眼瞪著他
>他卻彷佛看穿了我的心事,淫笑著,說
>"小淫娃,很享受吧"他用食指拇指夾住我的下巴,托起我的頭,"真是一塊天生被虐待,訓練成性奴隸的好材料"
>我很尷尬,因為我竟從他的玩弄中得到快感,而且被他揭發
>更可恨的是,我的身體正渴望著他繼續的愛撫,玩弄他卻故意吊著我癮
>接著,他更轉去侵犯恭如
>恭如正死命躲開湯sir侵犯的手,然而她前後左右都無法後退,因為被繩綁著,腳尖的長度根本不足夠離開原地 
>她只有扭動身子,搖著頭,流著眼淚,去接受這個殘酷的現實
>大猩猩轉到她身後,捉住她的腰,突然又除了那條黑色under,拿出了那個男性的異物出來,放在恭如pat pat 上猛擦
>異物很巨大,滿嚇人的,大約有7, 8 寸,我還是第一次真正見到男性這個東西
>恭如扭動屁股,想避開,然而一點效用也沒有,反而更像是為了挑逗男人而擺出淫靡姿態去迎合似的
>前麵湯sir則進攻她的乳房和錫她的頸臉
>腹背受敵
>恭如發出不知是享受還是厭惡的呻吟聲
>看著她被侵犯,雖然覺得很羞恥,然而我亦被撩得high了起來,下體越來越熱
>腦袋更起了個想遭受他們一起侵犯的秘密願望
>ar,ar, ng ,ng.....恭如的呻吟聲愈來愈動聽,我也忍不住淫叫起來
>是藥物在作怪
>我告訴自己,
>不知何時,只見湯sir手上多了把刀
>恭如的校服轉眼間就從右胸部開始被破
>一雙變得很大的巨乳立即掙扎著,從緊窄的校裙裏崩跳了出來
>恭如臉上閃過一絲如釋重負的神色
>巨乳因為受著巨大壓力,變得又紅又紫,青筋暴現
>湯sir停止了愛撫,大猩猩卻像很有默契地從公事包拿出了兩隻飲紅酒用的大酒杯來
>只見湯sir一隻手將酒杯對準放在恭如乳頭下方,另一隻手竟然做著摣牛奶的動作
>先向內擠壓乳房,再夾緊乳頭向外拉
>"吱"的一聲,奶白色的乳汁居然從恭如乳房被擠出
>活生生,新鮮滾熱的人奶
>一絲一絲注入杯中
>一隻杯裝完又到另一隻
>只見湯sir和大猩猩"慳"的一聲碰了一下酒杯,然後居然大模大樣地開始品嘗恭如
的奶
>恭如羞愧得無地自容,女性的尊嚴被徹底踐踏,雖然手腳被綁,口裏被塞了塞嘴球,但她還是發瘋地ar,ar ar ng的亂叫,搖著腦袋,希望他們不要飲自己的奶
>兩隻禽獸當然沒有這樣好心
>那只大猩猩更是豪無廉恥,一邊啜著恭如的奶,一邊評論,
>"真是味美,新鮮清純,還帶著少女特有的芳香"他笑著說,放了兩個暑假,害我兩個月沒有機會喝這種好東西"
>湯sir也笑著說,"她這些奶的質數好像比去年那個叫柏芝的校花還要好,我早知這兩個美少女都是上好貨色"
>說完,又向我這邊望了一眼
>我被他看得很難為情,只好避開他的視線
>看到我這樣,他好像更得意,又神氣地笑了一笑
>.為了表示不向他們這惡勢力屈服,我沒有理他,然而不集中思緒在恭如和他們身上,我立即又感到從手腳,乳房及下體傳來的痛感與快感
>我總不能告訴自己要專心奕奕去咬著那個塞嘴球吧?
>我的乳房腫大得很痛,已到了就快爆的程度,真的再無法忍受下去了,可以的話,我實在寧願讓他們羞辱,儘快幫我將裏面那些過剩的奶奶擠出來
>湯sir伸手到恭如腦後,把扣鬆開,替恭如除下塞嘴球.
>ar,恭如很大聲地叫了一聲,隨即大口大口喘氣
>啊!為什麼他們先選上恭如而不選我,難道她比我漂亮嗎?為什麼要我繼續受著痛苦而她不要?你們不是很想性虐待我的嗎,過來啊,好好折磨我,狠狠摧殘我吧
>我真有點妒忌恭如想
>"不,我不要讀書了,求求你們放我回孤兒完吧"恭如邊搖頭邊高聲哭著道
>拍.......大猩猩又打了她一巴掌"
>恭如嚇呆了,立即靜下來
>"你知不知道,入得來我們學校讀書,你就只是一個性奴隸,頂多是讓你穿著整齊校服的奴隸,你根本沒有發言的權利,你要知道的,就只是如何服從"
>"恭如,你聽著,"湯sir溫柔地,情深款款似的對她說,"我們也不是想難為你,不過在這裏,你是個女學生奴隸,就有作為奴隸的責任,要接受調教,只要你乖乖地,我儘量不使用暴力,什至還可以幫助你發現自己的身體是多麼奇妙,享受性的樂趣"
>對於這個誘惑,恭如顯然不為所動,只一味拒絕地搖頭
>"劈拍"突然響起皮鞭打落皮肉的清脆之聲
>不知何時,大猩猩手中已多了條長達兩米的鞭子
>"呀"........恭如口中傳出一下震懾九天的呼叫
>恭如臉上的表情極為痛苦,雖然隔著校裙抽打,還打在贄肉最多的pat pat 上,但還可以讓人感受到這一鞭的威力 
>"賤貨,真不惜好歹"大猩猩憤怒地說.
"知道要乖乖服從了嗎?"湯sir問恭如
>恭如無法反抗,只有無奈點頭"
>"是願意接受調教了嗎?"他又問
>恭如紅著臉又點點頭
>"劈拍"突然又挨了一鞭
>大猩猩冷冷地望著她,說,"要答出聲,否則我們怎知道你在想什麼?"
>他好像很享受虐待他人的樂趣,因為我見他下體的異物已高高豎起"明白嗎"他又問恭如"明....明白"好不容易,恭如才強迫自己口中吐出這兩個字."現在老師要摣你的奶奶飲,你喜歡嗎?"又輪到湯sir發問."喜...喜歡"恭如流著眼淚回答
>"你會請求老師盡情地摣你對波,品嘗你的奶奶嗎?"
>"請你們盡情玩我,盡情飲我的奶吧"恭如歇斯底里叫道
>這時,恭如已哭成了個淚人兒,不少眼淚都滴到那個mPs的校章上,"這樣你們滿意了吧,可以了沒有?"
>"居然主動要求比人摣奶,真是天生淫賤",湯sir調侃她,"真是被訓練成被虐狂的好材料,天生的性奴隸"
>一面說著,一面把恭如有校章的一邊校服也撕下來
>同樣是只腫得不堪入目,紫紅色的奶子
>劫數難逃,轉眼間便有奶從乳頭被擠入酒杯
>"啊...ar...不好...不要....."恭如求饒,然而臉上卻是一副非常陶醉的樣子
>"被摣奶舒服嗎?被摣奶會有快感嗎?湯sir很懂得把握機會去問人這些難堪的問題
>"啊.....舒服........太舒服了"恭如應道
>她顯然已被第一次獲得的快感迷惑弄得頭昏腦脹,自己也不知自己在說什麼
>只見他們摣得很快,眨眼間就把奶注滿了兩隻大酒杯
>摣完奶時,恭如已是滿頭大汗,氣喘累累
>湯sir一邊愛撫,一邊吸吮她個波粒lin,一邊又說,
>"你表現得很好,很性感,"他顯然不想放棄恭如每一滴奶,要把它們吸幹吸盡為
止,"看你這個淫蕩的樣子,一定是很想要了,你看你下面已經濕成這樣子,如果不是有性衝動,就是天生淫賤,告訴老師,你的洞洞是不是很痕癢了?"
>他又用手指插入她身體,利用顯然非常純熟的技巧企圖去挑起她的性欲
>"喜歡被插入嗎?"湯sir又問
>"啊,ng........恭如沒答他,只是自顧自地叫著
>"可惡,"湯sir突然縮手,停止抽插,"我最討厭不誠實的女學生的"
>他臉露憤怒,然後揭起恭如那件體無完膚的校裙,用下體就這樣硬頂上去
>"啊,不要,"恭如大叫"饒了我吧!!!!!"
>其實,恭如只是驚慌過度,湯sir並沒有除去內褲,所以並沒有真正插入
>"舒服嗎?"湯sir 一面用異物磨擦著恭如嬌嫩的下體,一面又錫著她頸頸的左右兩邊問,
>"我知,你們這些女學生最賤,"他喘著氣,"平日扮純情,其實每個都非常淫蕩,"他稍微放大了聲響,又道,"想我插入了嗎,會很舒服的,想不想舒服啊?"
>"舒服啊,舒服......"恭如太high了,high得無疑已喪失理智
>"要插入嗎?"湯sir得寸進尺
>"要啊,要插入啊............."恭如終於講出這令每個女孩恥辱的話
>只見湯sir突然再次停止動作,說,"很好,我就成全你這個淫婦吧"
>說著,竟出人意料地去解開吊著恭如的繩
>由於被折騰了許久,恭如已累得只剩半條人命,當繩結解開以後,她立即像斷了線的風箏似的,"僕"的一聲,倒在地上
>湯sir從訓導主任手上接過一套全身的校裙,拋向恭如身前,說道,
>"穿上它"他命令恭如
>那是一件純白色旗袍校裙,同樣屬於超短那一類,開叉很高,左襟胸口對上同樣以整齊的英文字母繡上mPs三個字,領口上則用一塊銀色三角扣針扣住
>"好熱啊,我不要穿衣服"恭如摸著自己的頸說
>"著上它才比人插,會更high的"湯sir說
>"啊,好啊"恭如立刻將旗袍校裙穿在身上,她不住扭動身體,突出了S形的身段,連身為女性的我,居然都感到,"她太誘人了"
>"好,你終於知道要聽話"湯sir從大猩猩手上又接過一條汙黑色的長繩,對恭如說."將雙手握成拳頭,放在背後"
>"啊,不要"恭如掙扎,但當然敵不過男性的力量
>只見湯sir用那條顯然染滿過不少少女的淚水和汗水的長繩,強行捉住恭如雙手在
背後捆綁,接著又跟那只大猩猩合力將恭如雙腳綁在一枝橫竹上
>"讓她慢慢享受,明白什麼才是女性的天職吧"大猩猩說
>湯sir拿起一支大約有10寸長的假陽具,也不等恭如下體有足夠時間適應,便一股腦兒恨恨插進去
>"啊"...............恭如大叫
>我雖然不知她是不是處女,但我想,就算一個人盡可夫的妓女大概也容納不下10寸的長度吧
>那支假陽具發出一陣怪聲,突然開始在恭如體內震動
>恭如想躲開這樣強烈的刺激,身體不住扭動,想把假陽具從下體逼出去,但雙腳被強逼綁在竹棍上,強行分開,根本無法合攏,所以只好繼續忌耐這種惱人的侵犯
>穿著純白色校服不住扭動的身體,不知為何,我總覺得很性感
>看著這樣的恭如,我猜測,男性大概會有異常強烈的感受吧
>"啊,舒服啊......"恭如浪叫道
>藥力好像已充亳不保留地摧毀她的理性
>就在這時,但聽一下破風之聲響起
>那條令人不寒而慄的皮鞭不知從那裏"鼠"出來.落在恭如身上
>拍,拍,拍,拍
>清脆得令人毛髮直豎的聲音
>um.......不.......不要........"恭如一面喘息一面叫
>只見恭如隨著皮鞭打落的方向向另一邊閃避,然而皮鞭就像鑲了追蹤器似的,同樣打落到她的臀部上,漸漸,她臀部的肌肉脫離了意志的控制,上下不規則像波浪般抖動
>情景非常怪異,恐怖
>大猩猩一左一右以V字形大力揮鞭
>突然,我感到有人從背後用手包著我的乳房,很有節奏地愛撫
>接著,我便聽到湯sir的聲音
>"我知你還清醒的.你聽著,現在我就解開你的塞嘴球"湯sir居然用了一種很溫柔的語調說,一面又從左右兩則錫我的頸,他似乎最精於用溫柔的臉孔去做禽獸不如的事,"只要你親口答應代替恭如接受調教,我立即就放了她,相反,我們立即放你走"
>真卑鄙,他們居然想出這種方法折磨我們
>到底應該犧牲自己抑或賣友求榮
>我居然面對一個只有電影裏中男女主角才會遇到的抉擇;
>這時,湯sir已開始解開我的塞嘴球,我必須儘快作出決定

＞Part 5
>"好,求你們放過恭如,我答應你們"塞嘴球被卸去的一瞬間,好不容易,我才吐出這句話
>恭如不多不少都因為我才被誘到這裏來的,我絕對不能見死不救
>"什麼?我們聽不清楚,大聲一些"那只大猩猩一面鞭打恭如一面問我'
>他無疑要徹底摧毀我女性的自尊,要我自己承認接受他們調教,才故意這樣問
>為了儘快減輕恭如的痛苦,我只好說,
>"老師,我知錯了,求你們好好調教我,使我成為一個好學生"
>我一面想著措辭一面說
>這種講法大概可以滿足到他們變態的獸欲吧
>我懷著極大的痛苦去對抗此刻的恥辱
>"沒錯吧,我說過始終會讓你知道什麼是尊師重道的"那只大猩猩終於放下那條抽得恭如半死不活的皮鞭,走過來對我說
>臉上還討厭地掛上一種得勝者的表情
>他和湯sir兩人以熟練的手法解去我身上的繩子
>我站不穩,跌在地上
>身體的重量重新聚在腳部,由於被吊了很久,血液集中在下半身,以致肌肉緊迫著擴張了的血管,出現了抽筋的現象 
>"這是抗抽筋藥"湯sir拿出一排藥丸說,"只要你乖乖地換了這套校服,我立刻就給你解除痛苦"
>說著,他拋了一件白色的衫過來
>我抽筋痛得眼淚都不顧一切地流了出來,也顧不得他們之後還有什麼陰謀詭計,只知道拚命用那雙被吊得劇痛的雙手去穿上他口中所說的校服
>我拿起那件校服,一看,霎時臉蛋兒都紅了
>那是一件白色通花厘士的長袖貼身衣物,與其說是校服,倒不如說成是體操運動員的緊身衣或一件誘惑男性的透明褻衣更為恰當,下身沒有裙襬,取而代之的是泳衣那種開兩個洞給人雙腳穿過去的款式
>在這件特別到我想全世界學校都沒有的校服映襯之下,我身段每一寸的曲線都毫無辦法暴露在男人前,胸部的曲線誇張地突出,乳頭和下陰在透明的白色下更對比出兩粒可愛的粉紅和一片茂蜜的黑色
>最令人尷尬的是,他們在這件校服上也加上了那個mPs的校章
>完全沒法忘記自己是女學生的身份
>"趴下",那只大猩猩命令道
>我只好把雙手雙腳緊貼在地上
>"將雙手放到背後"他又說
>由於要把手放到後面,我只好將整塊臉緊貼著地面
>突然,感到雙腕一痛
>他們又拿來一條繩子來綁我
>這次他們似乎綁得特別緊,大概是想讓我徹底感受到被調教的滋味吧.
>湯sir又把繩子繞過我的胸部
>"啊,不,他們還要捆綁人家的乳房"
>繩子深深嵌入肉裏,轉眼間,我一雙玉乳便成為兩塊可憐的,在空中蕩下蕩下的肉團,
>"舉高屁股"那只大猩猩又命令道
>成了他們的玩物,我只好依言,把pat pat 以羞恥的姿態舉高到他們口鼻前
>"真是個好屁股"大猩猩用力拍了我的pat pat 一下說,"真是值得用皮鞭狠狠抽打的好貨r
>我聽得心裏發毛,全身不禁起了雞皮疙瘩
>突然,有條帶狀物在我pat pat 上游走
>從鏡中,我看到大猩猩手上多了一條開口成穗狀的黑色皮鞭
>猜到他們將要做的事,心裏更泛起一陣寒意
>拍........
>一陣劇痛過處,我覺得臀部的皮肉彷佛要裂開
>比起方才看他們鞭打恭如,皮鞭打在自己身上的痛苦簡直無法想像
>啊...........我痛得口水鼻涕都流了出來
>"舒服嗎?"大猩猩居然很得意地問,又將那條皮鞭放到我臀部上滑動
>"老師,求你們饒了我吧"我哭著說
>大家請不要怪我軟弱,皮鞭打在身上的痛苦,一個普通女孩子絕對無法忍受
>"你不懂得尊師重道,你估我會這樣就放過你麼?"大猩猩滿臉得色說
>"我會做個好學生的,求你們不要打了"我說,"最多我以後聽哂你們的話"
>"聽哂我們的話?這句話可是你自己說的,我們可沒有逼你"大猩猩又道
>"是的,是我自願的"我痛苦地說
>"很好,"大猩猩說,"我最喜歡那些改過的女學生,見你還懂得懺悔,就減你十鞭,剩打十鞭算數"
>什麼?還要打十鞭?我聽得幾乎暈厥
>"還不多謝老師對你的恩寵?"大猩猩又說
>此刻,我終於明白什麼是求生不得,求死不能
>拍........
>又挨了一鞭
>大猩猩顯然非常懂得虐待人的技巧,他並不急於瘋狂地鞭打,而是打了一鞭之後,待你充分體驗到那一鞭之威後,才發出第二鞭
>ar.....媽媽啊
>好奇怪,在這個時候,我不期竟然想起死去了的媽媽
>"還不說多謝老師調教?"大猩猩又道,"你天生淫賤,一定要好好懲罰"
>"別忙著"湯sir在我挨到第五鞭時,走過來說,"先讓她帶上這個",
>我看到他手上拿著一個狗環
>"啊,不......."我大聲叫道
>雖然我慘遭調教,但絕對無法接受喪失作為一個人的尊嚴
>我拚命反抗,然而雙手被縛在背後,他們還是輕輕鬆松便將那個狗環套在我頸上
>"老師.....不啊......老師"我苦苦哀求,然而他們當然地沒有理我
>"好了,現在你可變成了一隻人形犬了"湯sir撫摸著我的頭,像對著一頭真正的小狗說
>我淚流滿臉,他又說,"不要哭啊,你變成小狗的樣子很可愛呢"
>我才不會接受他這種假惺惺的安慰,為什麼他自己不把這個狗環帶在頸上
>"快點扮狗叫給我聽"大猩猩好像發現到一件新玩具,很高興地說
>我沉默著,表示無聲的抗議
>又是一下破風之聲響起
>拍.........
>又著著實實挨了一鞭
>我強忍著這不可忍受的痛楚,噙著淚,不睬他
>只聽他得意地說,"我們要調教一個女人成為一隻狗,從來沒有不成功的"
>他扯著我的頭髮,令我重新回復跪著的姿態
>"現在比最後一次機會你,你到底扮不扮狗"大猩猩問
>我沒出聲
>"好啊'"他說"還是你有些反抗才過癮"
>變態的思想躍然枰上
>同一時候湯sir,已從天花板推出一部機器來
>只見兩支鐵棍沿著兩條鋼線,成一個井字形垂了下來
>湯sir把我一雙玉乳硬塞進裏頭去
>大猩猩從牆上按下按鈕
>響起了微細的"滋滋"聲.兩支手臂一般粗的鐵棍慢慢開始合攏
>啊.......救命......我害怕地叫道
>但聽bomb的一聲,機器突然停下
>兩支鐵棍剛剛夾著我的乳房
>湯sir說道,"只要你乖乖扮狗叫,就可以免受些皮肉之苦
>我遲疑著.雖然害怕受刑,但要喪失尊嚴扮狗,我還是做不到
>有所為,有所不為
>有次在看電視"射雕英雄傳'時我聽到郭靖這樣說
>空氣中再次傳來那恐怖的滋滋聲
>兩支鐵棍慢慢收緊
>啊............我變大了的乳房迅速被壓扁
>乳房是我們女孩兒家的重要部位,就正如那些男孩子們的性器一樣,乳房的神經直接連到,中,極之敏感,俗語有雲"十指痛歸心',而乳房所受的痛苦更是非同小可,我立時痛徹心扉,差點兒暈了過去.
>其實,只要你們男孩想像一下人家將你們的性器切掉,你們便知道那是一種什麼樣的痛苦
>實在太痛了,我只好沒天價拚命地ar,ar亂叫
>突然,兩支鐵棍又開始動起來
>當然不是分開,而是突然一前一後開始滾動
>ar,受著極大的壓力下,一股暖暖的液體自我乳頭射出
>噢 ,是我的奶,我不禁驚叫了一聲
>雖然隔著那件透明的校服褻衣,不過我的奶還是遠遠射到地上
>湯sir見狀,立刻趕到我身前
>又將嘴放在我乳頭上
>由於鐵棍造成的壓力,每當鐵棍回轉兩至三個圈,我便有一些奶給擠出來
>我的奶終於難脫逃一劫,落入了那個惡魔湯sir的口中,
>他吮了一陣,然後道,"wa,正呀,芳香清純,又香又滑,還要勝過方才從恭如身上摣出來的,我早說過,一個女性的奶的味道,是跟她們的模樣成正比例的"
>縱使我痛得死去活來,還是因為他這句話而臉紅
>正當我受著這精神和肉體交織煎熬之際,大猩猩又走過來,,用手指捏著我的乳頭,用力搓了搓,然後又把他那個臭咀貼了上來
>"果然正呀"他邊吮邊說
>我只感到自己的奶在一點一滴地被摣幹吮幹,不知不覺間,我便在痛苦和羞恥間昏死過去
>也不知過了多久,我突然聽到有聲音叫道"由惠,由惠"
>我的意識伴隨著手腳關節,滕頭和乳房的疼痛慢慢醒轉過來,那是一把很親切熟悉的聲音...............

>(5)俊平,你好!(俊平的解救和調教) 
>我睜開眼,最先映入眼前的便是俊平那張關切的臉
>我霎時臉都紅哂
>實在不願意讓他看到我這樣羞恥的模樣
>那部機器雖然已停止運作,然而兩支鐵棍還是不偏不倚,牢牢夾實我的乳房
>"由惠,你沒事吧?"俊平關心地問
>只見他穿著那種跟大猩猩他們一模一樣的黑色三角形內褲,我立時吃了一大驚
>"你跟他們是同黨"我高叫道)
>想起湯sir和大猩猩對我的羞辱,我不禁流下淚來,被鐵棍夾緊的一雙乳房也隱隱作痛起來
>"由惠,你信我啦,我是來救你的"他好像很不知所措,拚命地解釋
>"你等我一陣"他又說
>從鏡中,我看到他走到後面牆壁那裏,按了幾個掣,接著"滋滋"一聲響,兩支鐵棍慢慢鬆開
>我感到俊平從背後攪住我,然後又用手捉住我兩隻奶奶,珍而重之地把她們從鐵棍間拉出來
>我紅著臉,他突然又開始錫我臉珠和頸頸
>由於被鐵棍夾了很長時間,我的一雙玉乳變成兩團扁搭搭的肉塊,慘不忍睹,俊平又開始細細力地,溫柔地愛撫她們
>肉體是很現實的,經過長期折磨後,她實在是很需要得到安慰,所以沒有兩三秘鐘,
我便陶醉在俊平的愛撫底下了
>"由惠,我是真心愛你的,求你相信我啦"他溫柔地說
>我想全世界的女孩子都未試過在此情此景下聽到愛的宣言吧
>他的話雖然很中聽,他的愛撫也令我很舒服,然而我終歸未喪失理性,立即問
>"你穿著跟他們一模一樣的內褲,是不是跟他們一樣要調教我,性虐待我?"
>"是.........哦........不是啊..............."他一臉慌張,"由惠,你可不可以慢慢聽我說啦?"
>我依偎在他懷裏,輕聲道,"你咪說囉,我給你們綁住雙手又綁住個胸,反正都沒得反抗ga la"
>他這才放開愛撫著我乳房的雙手,慢慢去解我身上的繩子
>也許因為被綁了很久的關係,血液不流通,是以每解開一條繩子,被釋放的部位都會立即感到一陣疼痛,我忍不住ar,ar,ar,ar地,不斷發出幾不可聞的呻吟聲
>雖然已儘量忍住降低聲音,然而,在一位男性懷中發出這種像叫床一般的叫聲,我還是覺得十分羞恥,只好儘量不去看他
>解開所有繩子後,俊平更幫我按摩乳房,關節及所有被繩勒得痛苦極了的地方
>邊按摩著,他一邊把這間學校的一切告訴我
>"其實,這間學校的前身是一間訓練sm表演者和AV女優的學校,"他說著,望了我一眼,問道,"你知道什麼是sm表演者和AV女優嗎?"
>我搖搖頭,當然,我猜到些,不過未敢肯定
>"AV女優就是日本裏的三級電影明星",他說"由於日本對性觀念比較開放,所以女孩子拍了"鹹片"出了名,非但不會受到社會人士的歧視和責怪,反而會受到像一般電影明星那樣的待遇和尊重,還擁有大批影迷,所以對於一些窮困人家的女孩,這也是一條不錯的,能保障到自己生活的出路"
>俊平又問我,"那麼你知道什麼是sm嗎?" 
>為了保持我在他心目中的純潔形象,維持女性的矜持,這次我是明知都扮不知,搖了搖頭
>他抱實我,在我耳邊細細聲道"sm就是性虐待,方才訓導主任他們便是在性虐待你啊"
>雖然一早已經知道自己比他們sm ga la,但親耳聽到別人說自己被性虐待,還是感到一份極大的羞恥,同時亦有一分刺激和震撼的興奮感覺
>我紅著臉,又靠近點,躲在他懷裏,不讓他看到我的尷尬表情
>"不用怕了,小由惠"他撥了撥我的頭髮說"沒事的,我是真心愛你的,你信我嗎?"
>我點點頭,反身和他相擁
>我感到他下面的性器在頂著我,然而在他強而有力的臂彎內,我得到完全的安慰
和安全感,也不能計較得那麼多了
>也不知相擁了多久,我問他,"那麼sm表演又是怎麼一回事?"我的情緒漸漸平伏,急欲弄清楚現在到底發生了什麼事想Free? 黎啦! 我地等緊你
>俊平繼續講這學校的歷史,
>"你都知道啦,自遠古以來,就有男性和女性,他們能夠做一些..............說到這裏,他好像不知應該怎樣接下去
>根據過往我作為校花,與多個男孩子約會過的經驗,我一眼就知他為什麼會這樣,於是輕聲說,
>"你放心講啦,這些事我都知少少ga,
>他好像松了口氣,握著我的手,說"由惠,你不要驚啊"
>"嗯"我答他
>"其實......你都知道啦,性這回事就好像吃飯一樣,有人愛吃中菜,有人愛吃西餐................" 
>"你的意思是在性這回事上,有人喜歡正常的,也有人喜歡sm?"
>"不錯"俊平繼說,"由於社會還未廣泛接受這種性愛模式,所以有些人就創辦了一些俱樂部,讓一些男女在裏面盡情發洩,另外,又找來一些男性調教師及願意玩sm的高級妓女給客人,讓找不到件侶的人都可以在這些地方滿足一下自己的願望"
>"那麼,學校是要讓我做妓女nor?"我擔憂地問
>"哦,不是的"俊平連忙道,"其實校長本身也是一個sm愛好者,他開辦這間學校的目的,只是想從中結識到愛好此道的朋友"
>"那麼他為何強逼女孩子接受調教?"
>"不,那些女孩子都是自願的
>"那有人自願接受調教的?我才不信你的鬼話"我輕輕力搥了俊平心口幾下
>俊平捉住我的手親了親,才道,"方才我都說過,成為sm表演者,或者在俱樂部裏做妓女,都是收入什高的,許多窮苦人家的女兒,為了改善生活,為了在社會中向上爬,都願意來到這學校受訓,然後再到歐洲或美國等地方工作"
>"但我可不是自願的,他們為唒要調教我?"我連忙問道
>說到"調教"兩字,自己都不禁臉紅起來
>只聽俊平又道,"不是的,校長發現來這間學校的學生由於大都沒有什麼學識,縱然能夠搵到錢,仍然不能轉行,重新投入社會,於是便像普通學校一樣安排了文法課程,此外,他又發現,要培養出男性心目中完美的性奴隸,德智體群美的教育亦絕不可缺少,於是便要所有女學生像其他學校的女仔一樣,穿起校服上課,漸漸,由於入來這間學校的都是窮家子弟,個個都好用功讀書,所以居然許多學生在高考中拿到好成績,這間學校的名字在上流社會不徑而走,不久,更有一些大富翁把他們的少女情婦送來這裏接受調教,希望以他們指定的方式,把她們訓練成自己心目中的性天使
>"但我不是別人的情婦啊,是叔父送我來這裏讀書的"我說,
>"那就奇怪了,"俊平又道,"會不會是你叔父對你起了色心,所以............,以前都試過有這樣的例子........."
>"住咀"我瞪著他道,"我叔父並不是這種人"
>"對不起"他立即道歉,又解釋,"不過也真奇怪,他送你來這裏,肯定是要你受調教的啊,這當中必定另有目的,是了,訓導主任他們有沒有給你看家長簽署的那張聲明,也就是同意你接受調教的授權書呀?"
>我想起大猩猩曾給我看,想來這事雖然離奇怪誕,但亦不似是憑空捏造
>我歎了口氣,頹然倒在俊平懷中
>他撥弄我的頭髮安慰我
>隔了一陣,我突然想起一事,問,"為什麼這間學校會有男學生的,沒來由男孩子要接受調教吧"
>我終於折穿了他們的西洋鏡,早知叔父不會這樣對我的,我興高采烈說
>只聽俊平道,"男仔當然不是來被調教,他們是來學做調教師,調教你們的"
>原來如此,他說的話似乎是真的,我最後的希望都幻滅了
>"啊,不好........那麼你是............."想下想下,我臉都紅透了
>"是的,我是這裏的調教師"俊平柔聲說
>太尷尬了,我立即想掙脫他的身子
>但一離開他,接觸到他的目光,我更不知如何是好,他卻伸開雙臂,一把擁我入懷
>我輕輕一掙,沒有掙脫,便由得他了
>他攬實我,使我的腦袋貼著他的頭,撫摸著我一頭柔發,說,"由惠,我知道你現在好驚但你相要信我呀,你是我第一個一見鍾情,喜歡過的女孩子啊,你不信,我可以發誓
>說著,他真的立即發起誓來
>我見他誠意拳拳,心裏也略為安定了些許,便細細聲問他,"那麼,你是要調教我嗎?"
>我想,世上除了妓女以外,大概從來沒有女孩子問過這麼難以啟齒的問題吧
>我紅著臉,心跳加速,血壓像溫度計裏的酒精彪升得快極了,聲音更是幾不可聞
>只聽他小聲說,"還不知道啊,今次事情有點怪"
>接著,他又向我解釋學校裏的女孩子一般會遭受的對待
>原來學校裏分為初中班和高中班,初中班主要給少女們灌輸我們是男仔們的性奴隸和應該盡力服侍他們的思想,不作調教,男女生比例亦只為持1:5左右,而高中班就不同了,女學生們除了要學習真正的性知識外,真正被調教和進行性交,一般會由老師們先調教,再由班裏的男同學繼續接手,對她們日夜進行各種性虐待,令她們無時無刻都要記住並明白自己是個女孩子,女學生,性奴隸的事實,男女生亦安排以一對一,務求使從學校畢業的調教師及女奴都能達到國際間的最佳質數
>"不過,這次略有不同啊"俊平續說"老師們告訴我,你有選擇的權利,要麼選我,要不就繼續接受他們調教,而且如果你選我作你的調教師,我有全權選擇如何虐待你的權利,而且他們亦應承在一般情況下,只有我可以接觸你的身體,他們不會再侵犯你........."
>想起大猩猩方才對我做的一切,現在還是心有如悸,然而調教始終是調教,性虐待始終是性虐待,眼下俊平雖然對我還算不錯,但怎麼能保證他不會用比湯sir他們更殘忍的方法來折磨我啊
>我咬著咀唇想了想,只聽俊平溫柔地道,"由惠,你應承我啦,我是真心喜歡你的,若你被他們整得死去活來,我都心如刀割,最多我每調教完你一次,比你調教番呀"
>我聽他說得好笑,忍不住"噗哧"一聲笑了出來,細聲道,"那又不需要,你是堂堂男子漢,怎可以受這屈辱,何況,那裏有女仔調教男仔ga?"
>"那怎麼辦才好呀?"他著急的樣子實在好可愛,
>"究竟平日你們是怎樣調教女仔,點開始ga?"我問他
>他立即明白我的意思(在自己喜歡的人臉前說自己願意接受他調教我可真說不出),問道,"由惠,你即是答應讓我調教你lu?"
>我嬌嗔著,不答他,只說"好衰ga,你知我知咪得囉,吾駛逼人親口講ar"
>他開心得手舞足蹈,在地下轉了兩圈才停下
>我實在還有點擔心,正色問他"你是真心愛我的,不會傷害我的嗎?"
>他點點頭,說道"我可以發誓,現在我們就可以指天為證,立即便結為夫婦"
>"你就想啦"我嬌笑著對他說
>"那麼你可不可以做住我gf sin la?"
>"嗯"我點點頭.
>我們便是從這裏開始,成為了一對古怪的男女朋友
>"由惠呀"他捉住我的小手說"我做了你的調教師,在其他人臉前少不免有時會對你惡一些,最多我以後向你道歉ar,你不要嬲我la"
>我又笑著,點了點頭
>他站了起來,然後說"由惠,我開始調教你了,你先跪在我臉前"
>老實講,我一直都系乖乖女來ga,要幾聽話就有幾聽話,現在我跪在俊平身前,他足足高了我一大截,男尊女卑的感覺立即襲上我心頭
>我有些尷尬,加上赤身露體,真有點不知所措,所以只好跪著,動也不動,等著俊平另一個命令
>俊平忽然像想起什麼,問道"啊,由惠,你的校服呢"
>我說"方才讓訓導主任他們弄濕了"
>他說了聲"哦",然後道"由惠,你要記住,由於我現在是你的調教師,你每對我說一句話前,都要在開頭加上主人兩字,明白沒有?"
>這樣都有ga,我真被他弄到耳根都紅了,不過,我真的好喜歡他,委屈些倒沒所謂,於是說"知道啦,主人"
>俊平好像很滿意,用眼神嘉許我,然後道,"由惠,你很好啊,進步得很快
>被他這樣贊,我都有些開心,但想起自己被人調教都會開心實在太攪笑,便強忍著笑,乖乖繼續跪著,俊平則到一邊去,不知拿什麼
>只見他拿著一條全新的校裙和一條皮鞭回來,看到皮鞭,想起被鞭的痛苦,我不禁害怕起來,正驚魂未定之際,只聽俊平已說道,"由惠,著番件校服先啦"
>,這時,俊平在空中虛鞭了幾下,但聞那陣令我們少女毛骨世震栗的破風之聲又再響起,我害怕俊平真會使用起暴力來,於是儘快把校服穿在身上,原來又是那件繡有mPs校章的白色連身裙,仍是紅色腰帶,只是今次條裙更薄更緊窄,又透又現,而且剛巧只能勉強遮到pat pat
>穿校裙的時侯,我還是跪在地上,不敢起身,只是當著黑鞋和白襪時,沒有辦法,才站了起來一陣,著完又立即跪回地上,料想這次總做對了啦,誰知俊平卻說,"由惠,要著整齊些"
>我自問平日都是個幾乾淨整齊的人,我看了看穿在身上的校服,看不出有什麼問題,便伸了伸舌頭,對他笑了笑,誰知這便突然挨了一鞭,只見俊平表情認真地說道,"你現在是在受調教,不是在開玩笑"
>我感到pat pat 一 陣火燙,少少痛,顯然俊平故意只用少少力,但我仍感到不滿,便說道,"你為什麼突然鞭人啊?"
>話還未說完,又挨了一鞭
>ar,這次他很大力,我忍不住叫出來,眼淚亦隨之涔涔而下
>他迅即過來抱著我,說,"由惠,對不起,很痛ar?"
>我厥起小咀,不理他
>他把手伸進我裙底,搓我的pat pat
>"對不起ar,由惠,因為你不聽話,所以先要打你pat pat"俊平說"這是學校裏的規矩,如果是訓導主任他們,肯定最少要打十鞭的
>我還是噙著淚,不理他
>他又說,"由惠,不要這樣啦,我調教你的時候,你就只是個女學生,性奴隸,要絕對服從ga ma,因為如果我不是真正打你,阿sir他們會發覺的嘛,那麼他們便不會再讓我調教你ga la
>我只是索著鼻涕,一路哭
> "由惠,你哭的樣子很可愛啊"他突然這樣說,又伸出舌頭去舐我臉上的淚水,然後又說,"好由惠,我都是逼不得意,求你原諒我啦,最多你鞭回我幾下啦
>我見他說得誠懇,和他有了這少少肌膚之親,又嬲他不落,便說,誰希罕打你個pat pat la, 不知醜"
>他見我又肯說話,很開心,又道,"由惠,我應承你沒有人的時候儘量不打你啦
>"不"我撒嬌道,"沒有人見到的時候,絕對不許你打我"
>"這可難啊"他臉有難色說,"因為學校要你無時無刻都記住自己是個女學生奴隸的身份,所以有時調教上要使用一些暴力,這樣才可以令你們女孩子更溫柔,更聽話
>"這樣啦",我紅著臉道,"你打人的時候細力些
>"好啊",他說,"不過有人的時候我便沒辦法,你儘量忍一忍啦,最多我之後向你認錯啦
>"那又不需要,你是我主人來ga ma"我眨眨眼睛微笑道,"只要我知你真心愛我就得啦"
>他立即在我咀上輕吻了一下,以作證明
>我被他咀到好high ,對他的調教沒有那麼抗拒,便道,"主人,請你繼續調教由惠啦"
>也許他沒有想過我會突然變得這樣聽話,興奮得全身一震
>他用力抱了我一下以示鼓勵,接著又迅速解開我的腰帶,整理我胸前屬於百折裙部分的校裙,一條條使它們成垂直角度懸垂地下,又用手指掃平我校章上少少皺了的地方,跟住又拉了拉校裙上兩隻雞翼袖,然後說,"吸氣,跟住收腹"
>我依著他的話去做,突然,他快手將那條紅色腰帶扣好,我頓時呼吸困難,
>他竟然扣了腰帶上最入的那個洞,我猜,大概是21寸左右的位置吧,現在,我不但到勒骨部位好緊,連胸口也有些發悶
>"主人,太緊啦"我說,"可否放鬆些呀r"我哀求道
>俊平立即環腰抱著我,並張開口,將我的朱唇包在裏面去
>四片嘴唇相觸,我們都感到對方的生命慢慢流入自己口中,一陣火辣辣的肌膚氣息更是使人心猿意馬
>咀呀咀,也不知過了多久,我們才滿足地分開,透過這一吻,我已經知道俊平是真心愛我的了
>或許你們男孩子不知道吧,其實我們女仔是很敏感的,從一個吻中,我們便可以感到對方是否愛自己
>"好些了吧,現在透到氣了?"俊平關心地問
>"原來你.........主人方才給我造人供呼吸"我略微底下頭笑說
>他也笑笑,在我鼻上捏了一下,道:"由惠,你穿校服的樣子真是很可愛呢!"
>受到他我讚美,我也很開心,底頭看看身上的校服,發現由於被腰帶勒得更緊,胸部和腰部的曲線完全暴露了出來,而由於無穿內衣褲的干係,連乳頭都被看得清清楚楚,穿了幾乎就等於沒穿一樣
>"太索了"俊平說,"要立即開始調教先得,否則未開始就弄出來了,便沒法調教
>他重新站起身,說道,"由惠,我們正式開始了,你先發誓自願接受我我調教
>我學著童軍那樣豎起3 只手指
>"不是這樣啦"俊平笑說,"你是女學生奴隸,發誓當然用別種方式
>他講解道,"首先,你要先幫我脫掉內褲;
>"然後,你要發誓願意作為性奴,並求我調教,跟住你便會看到我的性器,你把它含在咀裏便行
>明白了部驟後,我迅速行動,伸手去便去除俊平的三角褲
>只見一條軟軟的東西從陰毛中間垂了下來!
>紅紅黑黑的,像條蚯一樣的東西,由於方才見過大猩猩的,我知這就是男性的性器
>以前在陪道讀書時,成日跟其他女同學討論,知道男性的器管愈大就代表愈利害,但俊平現在的,居然只得2,3寸,比起方才大猩猩的,簡直是蚊比同牛比,我不禁微微失望
>老實說,雖然俊平開口閉口都說要調教我,我有些抗拒,但我自己也是真心喜歡他的,愛屋及他的陽具,亦不希望他如此不濟
>"由惠,沒事吧"他關心地問"不要害怕啊,這就是我們男孩子的肉棒,個個男仔都有的.................um,你現在開始發誓吧
>由於太失望,我整個人沒了情緒,便隨便敷衍他幾句,"俊平,調教我吧"
>"拍",我嘗到了俊平的第3 鞭
>"要專心點啊,還有,要叫主人,最好加上請求的字眼,要儘量表現出女性的溫柔"俊平微笑著,對我說
>他用了很小的力道,這一鞭只是象徵性的
>不過,我實在有點心虛,心想俊平始終都是我喜歡的人,怎麼都好過大猩猩他們啦,我竟然覺得他的男性象徵太細小,實在太對不住他la,於是道,"俊平..............不.........主人,你可不可以重新打過這一鞭呀,要狠狠,好大力的那種
>俊平詫異地問,"為什麼啊?"
>我沒有想到他會突然這樣反問,又不能告訴他因為他size 細,傷他自尊心,只好籍口道,"因為方才我不夠專心,又忘記稱你做主人
>哦,原來如此......他想了想,然後說,"好啦,由惠,我成全你啦,你進步得好快,真是天生被調教的好材料
>慘啦,居然製造了一個機會讓他取笑我tim,我不禁又臉紅了
>只見他凝立在我身前,把他的異物放到我的咀鼻前,然後舉起長鞭,就要拍落
>嘭..........一陣撕裂的痛苦自臀部傳來,連我腦中某一點都像爆裂一般閃過一下痛楚
>他這一鞭居然比起大猩猩的還厲害
>我拚命忍住叫,但還是ng.....一聲悶哼了出來,淚水亦不禁自眼窩溢出
>"由惠,沒事吧?怎麼樣?是不是很痛"俊平滿臉憐惜地問
>我點點頭,不過我真的沒有嬲他,反而因為被自己的愛人懲罰了,內心感到一陣滿足和舒暢
>我趁機又道,"好正啊,小由惠實在很太歡俊平主人的皮鞭了,求主人立即調教由惠啦"然後回憶俊平說過的部驟,於是又把他的性器含在自己口裏
>見他沒有什麼反應,我抬眼望望他,想知道儀式完成未
>他像撫摸一隻小狗般撫摸我的頭,說,"由惠,你真的很可愛啊!"
>我正想將他的陽具移出來,突然我感到口裏的東西在迅速變大,直插口嚨,成個口腔都給填滿,我幾乎窒息,ng,ng,ng.......了幾聲後,便立刻將俊平的東西吐出來
>我側過臉咳了兩聲,這時候,我忽然感到有只手按住我頭部,一條硬硬地卻又有點彈性的東西在我咀上磨擦,我掙開眼,便看到一樣紅紅黑黑色的巨物在眼前
>俊平略微喘著氣,說"由惠,快些含著我的肉棒
>我定睛一看,這才看清楚,原來這竟然是俊平方才那條軟綿綿的蚯蚓仔,wa!它竟然突然間變到那大,好神奇啊!
>保守估計,這小可愛起碼有9至10寸,而且上面血管和青筋現哂出來,好得意呀
>我見俊平語氣那麼急逼,好像很辛苦的樣子,害怕他發生了什麼事,於是又立即將他的捧捧含在咀裏,不 過實在太大了,我驚透不到氣,於是只將他前麵粉紅色,圓圓地形的部份含回咀裏
>又聽俊平說,"由惠,你現在含著的地方叫龜頭,是男孩子很敏感的地方,你試下轉動舌頭舐舐它
>我當吃雪條猛咁舔著,感覺都幾得意,硬硬地,軟軟地,總體來說,比起吮雪條的感覺還要好,只是沒有味道而已
>我慢慢舔著過了十來秒,突然feel到俊平全身一震
>我有點擔心俊平,便用雙手托起俊平的捧捧(用雙手是因為我覺得那是男性最寶貴最神聖之物,要尊重些),然後放開口,問道,"俊平主人,你沒事吧?"
>俊平喘著氣說"由惠,我沒事啊,只是太舒服,快些把我的肉捧含回咀裏,然後雙手夾著我的肉捧,向上下搖擺,再伸出舌頭在上面四周舐,要加些口水滋潤"
>我因為太擔心他,立刻便手口並用,雙手夾著他的肉捧猛舔,非常盡心盡力啊!,然而在舔了十來下時,我突然想起了什麼:
>現在的我,不正是做著我們成班女孩子一起看A 片時,那些日本女優成日幫男人做的東西嗎?我記得 片中那些男人就是俊平現在一般的反應
>想起自己正替俊平做著這種羞恥的事,我頓時羞得不知如何才好想Free? 黎啦! 我地等緊你,
>我的動作在猶豫間停了下來,俊平立即好像很奇怪地問,"為什麼停啊?"
>雖然羞恥,但對於這種事,我心想還是不得不問清楚,於是只好強忍著羞恥,問".俊平主人,我是不是在替你口交啊?"
>"俊平好像有點詫異,反問,"你為什麼問這個啊?"
>"我.......因為..........."一時之間,我也不知應怎樣告訴他
>我感到他的視線停留在我臉上和胸上,過了一會,才問道,"你還是處女?"
>我點點頭,儘量底著頭不去看他
>我承認是"處女",他彷佛特別興奮,小可愛彷佛又長了半寸
>沉默了一會,我先開口,"主人,求你鞭打我吧,請不要讓我做這種羞恥的事
>俊平猶豫著說,"不行啊,這是發誓被調儀式的一部分,何況正式開始調教後,你每天都要這樣侍候我啊, 每一個女學生奴隸都要這樣服侍主人的
>我露出一副非常可憐,眼濕濕的樣子望著他,表示哀求,我知這一招非常有效,幾乎可說是萬試萬靈,男孩子一般都無法抗拒
>只見俊平沉吟著,顯然還在考慮
>又過了片刻,只見俊平"啊"的一聲大叫,然後突然用手捉住自己那東西,在上下搖動
>"俊平,你幹什麼啊?不要嚇我"我急著說
>"由惠我"穀"精上腦啦,男孩子如果做著這種事途中突然停下,精子就會回流大腦,破壞中樞神經,不過你放心,只要把精子弄出來便沒事,我試下自己解決啦
>他套弄自己東西的速度愈來愈快,高呼吸愈來愈急速,全身上下更是大汗淋漓
>我見他弄了一會兒,精子好像還未有出來,他卻好像愈來愈辛苦,救人要緊,我也顧不得那麼多,一手把他的棒棒搶過來,放在口中吸吮
>我試著照他方才說的去做,拚命地舐,只聽俊平說,"好舒服啊,不過要慢慢來,否則弄不出精子的
>原來還有這麼多技巧,我只好放慢了速度,然而又害怕他真的"穀"精上腦,於是我嘗試多方位,多角度,用輕重不同力道去舔,希望可以儘快刺激到他出精
>又舔了一陣,我發現他龜頭下面有條突出的類似血管的肌肉,只要我每舐一下,俊平就會全身興奮地震一下,於是我更是不斷在那地方上下功夫
>我費了最大的力氣,然而,他還是未出,卻聽他突然又說,"由惠,你穿校服的樣子實在太索啦,又清純又可愛,我從來沒有想過竟然有你這麼漂亮的女孩,自願穿著校服,跪在地上幫我吹簫"
>我被他取笑得臉紅耳赤,真想就這樣便放棄,不過,又不可以見死不救,我只好堅持下去
>突然,我靈機一動,把他的肉捧從口中抽出來,放在自己胸部那mPs校章上磨擦
>我記得,那個女糾察曾經說過,這件校服是特別用來刺激男仔的,而這個校章更是會直接挑起男性的性欲,我想這大概是個可行的方法吧
>我試著將俊平的陽具,這樣在校章上擦幾下,又放回口中含幾下,來回往返
>果然,我立即感到俊平全身大震,口中更是"烏...........sh......烏...........sh......"地發出愉快的喘息聲
>我記得以前觀看A 片時,每次男主角發出這種聲音,就代表快要射了
>果然,過了一分鐘左右時間,俊平突然捉實我個頭,一手拿著自己的肉捧,猛往我咀裏塞,主動做著抽插的動作
>只感到他將肉捧愈塞愈入,我有點辛苦,不過還是強忍,又過了一分鐘左右,只聽他"呀"的一聲,一股腥腥地味的暖流射入我口中
>我知道那是男孩的精液,想吐出來,苦在咀吧給俊平的龐然大物硬塞著,想吐也吐
>這時候,俊平突然命令道,"吞下去"
>由於方才劇烈運動,加上現在口中被塞住(與被塞嘴球塞住又是另一種滋味)有些缺氧,暈暈地,缺乏了判斷力,在他命令之下,竟豪不考慮,把他的精液全吞了下去
>他這才把肉捧從我口中抽回去
>"啊,完成了"俊平好像松一口氣,"由惠你終於正式成為我的性奴隸"
>"我一早都話願意ga la"我微笑著說
>"這不同ga",俊平說,"要你正式吞了我的精液才算數
>他又過來用力攬實我,在我耳邊輕聲道,"由惠,對不起,其實我是騙你的啦,世上根本沒有"穀"精上腦這回事"
>我微微詫異,問道,"沒有?但你方才明明好辛苦啊,又喘氣又怎麼樣的
>俊平笑道,"那是男孩子自慰時的正常反應啊
>我聽得怒火填膺,原來他居然在騙我,枉我那麼落力幫他吸吮,啊!簡直不是努力,而想是淫蕩!,他竟然是在享受我淫蕩的性服務,我羞得無地自容,想掙開他想Free? 黎啦! 我地等緊你
>然而他也許早料到我有這樣的反應,緊緊抱住我不放,女孩子的力氣始終不及男孩子,我終於都無法掙脫
>"你想點啊"我只好大聲質問他
>"由惠,聽我解釋"他抱得我更緊,"我只是不想失去你才這樣做啊
>他續說,"因為儀式一日未正式舉行,你一日都未正式算是我的性奴隸,訓導主任他們還是有權把你帶走的,不過我真的很舒服啊,多謝你
>說著,他又錫我頸頸
>我有點激動,一次又一次的欺騙,什麼性奴隸,又什麼調教,我已經不願再聽這止鬼話連篇,我歇斯底里道,"放開我啊,我要回家"
>只聽俊平道,"真的對不起呀,不過你現在真的無法離開啊,首先,你剛剛才發誓做我的性奴隸,就算不說這個,這間學校四周圍都佈滿電網,而且守衛又嚴密,你是絕對無法逃走的,你相信我啦,我會好好照顧你
>我沒理他,只是不住扭動身了掙扎
>也不知為什麼,我的乳房突然一下劇痛,下陰亦突然開始癢起來,我ar,ar,ar,ar的開始浪叫,意識開始愈來愈模糊,只聽俊平問道,"由惠,由惠,他們是不是給你注射了
>我雖然很想回答俊平,然而口中卻失控地只是不斷發出ar,ar,ar,ar之聲,接著眼前所有的東西更開始縮小,變大,,之後我便什麼都不知道了,只感到全身的感管好像變得異常靈敏,身子更彷佛輕飄飄的向外飛去
>俊平方才弄的是假,然而我這次弄的卻是真的..................

> 俊平調教(續)
>"俊平,你將我綁起來吧"
>在M416的影響下,我的乳房再次變得異常豐滿,下陰更是失控地癢起來
>情不自禁的情況下,我伸手指入去不斷做著抽插的動作,希望能止癢,但一點效用都沒有,我只有更加興奮,淫水不住流出來,而水水的潤滑令人更痕癢,真是不堪設想,在尚剩餘一點理智的這時候,我便向俊平提出把我綁起來的要求
>實在不想這樣因自慰而死,此外,更不想被俊平這樣的男孩看到自己淫穢的模樣
>我太沉迷于自慰的性興奮中了,俊平用了些力才把我雙手屈到身後牢牢綁起來,接著他又將繩子在我乳房上下繞了幾圈,綁緊
>現在,我胸部的曲線隔著校裙完全給勒了出來,兩粒乳頭在那個mPs的校章下暴漲著,由於胸部被繩子和腰帶狠狠地勒緊,以至每次吸氣一雙乳房都被緊窄的校裙擠壓得極度痛苦
>我什至已經無瑕顧及校裙太短,自己有大半個pat pat 暴露在外這件事
>另外,雖然上身完全失去活動能力,不過我雙腳仍然忍不住不斷在磨擦,希望從中能得到一點慰藉和快感
>"拍"..................我pat pat突然又被俊平打了一鞭
>"由惠,對不起啊,你這樣下去會因興奮而瘋掉的,我惟有用痛苦令你保持清醒"俊平說
>"俊平......不......主人.......,你盡情打我吧,我會忍著的"我說>無論如何,只有保持清醒才可以擺脫M416的藥力,所以我寧願挨鞭'
>拍...拍....拍...拍...拍,俊平用優雅的姿勢舞動著長鞭
>他鞭打的技巧很好,每一鞭都不會鞭在相同的位置上,而且每一鞭之間都會預留緊你幾秒時間,使我充分感到每一鞭帶給我的威力和痛苦
>ar..ar.........啊.........我臀部感受到像撕裂一般的震撼,大概整個都紅腫了吧,
>俊平大約鞭了我40鞭才停手,這時性興奮的感覺消失了,代之的是一陣陣從臀部傳來的,痛撤心扉的痛楚
>"由惠,沒事吧"俊平關心地問
>"好衰ga"我一面喘息著一面向俊平撤嬌,道,"你打到人咁痛仲問人
>俊平笑道,"識駁咀即是清醒了啦,這就好啦
>"有什麼好啊,很痛喇"我笑著反問他
>"拍........."突然又挨了一鞭
>"ar....幹什麼呀,仲乜無端端又打人?"我問他
>"由惠,你又忘了叫我做主人喇,仲有你比我鞭打系應分ga,以後你一吾聽話我就打你ga la,知道未呀"
>"知la,俊平主人"我瞪了他一眼才道
>事到如今,惟有服從他啦
>說真的,俊平個人都幾好,如果吾系鐘意攪埋啲什麼sm,調教,就簡直系perfect
>"是不是真的很痛呀"他抱著我的頭又問我
>我不出聲,不理他
>"由惠,吾好嬲啦,你成日吾守規舉又吾聽話,我先打你渣
>我仍然不理他
>"吾好嬲啦,你再吾聽話再嬲我就鞭你ga la"俊平說
>"我無嬲呀,俊平主人叫我吾嬲我咪吾嬲nor"我氣他道
>只見他一雙手已放在我的乳房上
>"噫,你做什麼啊"我撒嬌問
>他沒有理我,慢慢開始愛撫,然後又伸出舌頭,隔著校裙去啜我兩粒lin
>他很溫柔很溫柔地在我乳頭上面用舌打圈圈,我好快又比佢攪到high哂
>之後,佢用手指夾住我兩邊乳頭,然後又用食指去把玩她們,跟住又錫我的頸頸,我校服上的大圓領和,吸吮和舔我校服上那mPs的校章
>乳頭是我們女仔最最敏感既部位,特別現在加上M416的藥力,我感到自己粒lin已經變到好似$5硬幣咁大咁硬
>跟住俊平又伸手入我裙底,用手指前前後後移動去刺激我外陰,我feel到自己又淫水長流了,而且今次是江河缺堤個只
>"舒服嗎?"俊平問.
>"舒服啊"我無法對這事實加以否認
>"聽話未,仲嬲吾嬲我?"俊平又問
>"好衰ga,剩系識用既招
>俊平加快了愛撫的速度,實在太舒服了,我什至聽到自己的水水流到地下的聲音
>就在這時,俊平突然停手
>但他卻繼續愛撫我的胸部"
>實在太可惡了,身體只得一部分能夠滿足,我嘗試夾緊雙腿令性快感持續下,然而當然性地滿足不了空虛
>我嘗試移動身體去避開俊平的手,制止自己身體對性的索求
>但被繩綁著,當然鬥不過俊平,他不但加快了愛撫的速度,更用食指"滋"我的乳頭
>我上身左閃右避,苦於一對奶被他夾實,完全無阻他的攻擊
>"投降未"俊平問我
>正當我喘息之際,他突然又伸手在我下面打圈
>"呀........呀......."太舒服了,我忍不住呻吟
>然而當我閉上眼準備享受的時候,他又突然停止
>我望著他,他卻笑淫淫咁望番我,跟住佢又放番只手指落去"撩"
>ar.............ar..........."'真系比佢玩死,欲求不滿暇令人難以忍耐
>如此反復了不知多少次,他終於停下來,又問"知錯未?"
>我不出聲,只點點頭
>"你吾出聲,只點頭,我點知你想點"
>"我知錯啦,主人"我無奈地紅住臉答
>現在我只想他繼續插我,我什麼都顧不了
>"喜歡我的調教了嗎?"
>"喜歡啊"
>"是否還想要?"
>"是啊"
>"想要什麼?"
>"你的手指啊"
>"要我的手指做什麼?"
>"插我啊" 
>"插你邊度?"
>"下麵啊,人地的妹妹啊"
>俊平這才滿足地笑笑,接著才又開始輕輕力插我,我這才舒服了許多,只聽俊平又道
>"由惠,你中了M416,一定要透過性交才可解除毒性"
>"性交?那麼我咪要破處?"我紅著臉問他
>"是啊,不過你放心,我絕不會讓其他人掂你,只有我一個會和你.........一切交給我吧,我會很溫柔的,你放心吧
>這時,他又加快了抽插的節奏,我不能思考了,只能沉醉在性的歡愉中,我閉上眼睛享受著,同時我感到他抱著我往外走去,
>又不知他想點?我心想
>不過現在我也理不得那麼多,只能見步行步罷了
>(7) 破處或狗仔式破處
>俊平抱著我,經過長長又多彎的走廊終於,我們又回到了監獄
>方才,他已經讓我重新著上那件繡有mps校章的夏季校服,而由於我被注射了,胸部變得異常巨大,幾乎逼爆條校裙,而下陰又非常痕癢,所以正處身於一種痛苦得近乎崩潰的可憐狀態之中
>"由惠啊,待會破處,為了要向其他人證明你是我的性奴隸,我會用好多方法侮辱你,你要忍耐一下啊"俊平捏了捏我的臉珠,很溫柔地對我說
>一入到班戶,我就看見成班同學,好像事先編排的那樣,一男一女,整整齊齊,分成一一組組坐在座位中
>然而,當你細心觀察,你就會發現,所有女學生的手腳上都有被麻繩綁過的印痕以及被皮鞭鞭打過的痕跡
>顯然,她們全都被調教過了
>我尋找著恭如的影子
>只見她正被那個滿臉暗瘡,十分樣衰的男同學玩弄著
>雙手被繩綁著放在身前,而頸上竟然被套上一個十分侮辱性的,人們用來拖狗出街散步用的狗頸圈
>那個男同學更不斷用手榨她的乳房,還一面用手,好像蠻有興趣地去扯那條狗帶
>恭如眼濕濕一面無助地望實我
>我不忍再看,便轉過頭去
>只見其他女生的情況也不大好,除了狗頸圈以外,有的手腳上都有被蠟燭滴過的痕跡,而幾乎全部,胸口部分的校服(即是mps校章下面)都已經被撕破,通通露出一雙雙雪白色的乳房來
>這時,俊平命令我
>"女奴由惠,立正,望著前方,站好！"
>只見成班男同學都色咪咪望著我
>"手擺後面"俊平又命令
>手放後面後,我感到俊平很粗暴地把我雙手迭在一起,托高,然後開始用繩子結結實實地綁起來
>"女奴,現在你有什麼感覺啊"俊平來到我身前,奸笑著問我
>真可惡,他的笑容實在討厭極了
>"你是班長,我要替你扣上班長章"他又說
>說著,他很粗魯地抓著我左邊的乳房,然後用右手拿起那個淺黃色的班長章,把它我地等緊你扣在我左襟上那個mps的校章下面
>"啊........啊......."我慘叫
>原來他不但把那班長章扣在我的校服上,還把它扣入了我乳房的肉裏
>"你的班長look都幾可愛"俊平邊用手搖動那班長章,又說
>我痛得眼中滲出了眼淚
>"好了,彎下腰,趴到班主任桌上去"他又說
>由於雙手被綁在背後,重心很難控制,我怕趺倒,於是把雙腳貼緊那張班主任桌,才彎下腰去想
>"多麼有彈性的一個屁股"俊平用力打了我的屁股一下,又取笑說
>然後,他又取過一條更長的繩來,沿著我胸部上下捆了幾圈,再以複雜的手法加綁在我背後緊綁著我雙手的繩子上
>最後,又把繩子繞過屋頂上的橫樑,固定起來
>(真想不到,這條橫樑居然有這個用途
>俊平又拉了拉那繩子,直到我雙腳腳趾僅能著地才停下
>"砰"的一聲,他又突然推開我身下的班主任桌
>霎時,我失去平衡,全身的重量一下子集中在我胸前的繩子和雙腳的腳趾上
>俊平又拿了一塊約莫一個人高的穿衣鏡放在我身前
>更過份的是,他居然在我頸上套上一個跟由惠她們一樣的狗頸圈
>"怎麼樣,小母狗,看到自己的樣子是多麼淫賤嗎?"俊平拉著狗帶,令我的頭略微抬起問
>"啊...不要啊"我掙扎
>然而,手腳被綁著,大家都猜得到,我的掙扎只是枉然
>"睜開眼,看著鏡中自己淫穢的樣子,無錯喇,就是這樣"俊平又命令
>然後,他又蹲下身,用剪刀在我胸前那mps的校章下剪了兩個大洞
>"美食當前,不要吝嗇,讓人欣賞下啊"說著,又用手捏了我的乳房一下
>就像把她們當成是美食一樣似的
>然後,俊平大聲宣佈,",現在我們就開始正式執行讓這只母狗成為女班長的儀式"
>"柏芝,你是去年的班長,由你開始吧"俊平又對一個坐在左邊近窗的女孩說
>只見她一頭及腰的長髮,標準的瓜子臉,粗眉,大眼(跟我差不多?),舉手投足間居然散發少許明星氣質
>此外,她當然還跟我一樣穿著那件mps的校服,只不過她的裙比我的還短,而且沒有我地等緊你穿底褲,可以看見她的陰毛,而且還有一支假陽具插在她下體內
>臨離開座位前,她對身邊的男孩,(應該是她的調教師)說,"主人啊,我要去對付那個騷貨,請你批准人家離開一會兒吧"
>邊說著,她還邊用手隔著褲子撫摸那男孩的性器,十分忸怩作態
>那男孩雖然放開了手,卻沒有把她頸上的狗帶除下來,她居然半點也不感到尷尬,還十分有明星風采地,氣宇軒昂地以走catwalk的姿態,一步一步向我這邊行來
>那條狗帶在空中晃動,就彷佛是今年巴黎最新款設計的什麼頸巾,竟然還替她增加了幾分飄逸的味道
>她來到我身前,停下,用反手緊抓著我的下顎,把我的頭轉來轉去,觀察了一會,才道,"你就是那個小騷貨麼?果然出落得幾標緻,難怪訓導主任和湯sir都被你迷到死去活來....." 
>就在這時,她突然用力摑了我一巴掌,好像很憤怒地說,"真可惡！你居然搶了我的班長來做,但你也不要洋洋得意,我一定會報復的,我一定會把俊平搶到手,成為我的主人"
>說完,她又向俊平做了個自以為十分可愛的鬼臉
>真可惡,明明她自己是騷貨,卻把我說成是她那一類淫賤動物,還摑了我一巴
>若不是苦於雙手被綁,我一定出手跟她拚過
>身不由己真慘！所以當她跪下來,抓著我的乳房,吸啜我奶奶的時候,我也只好無可奈何,任其擺佈!
>顯然,她真的很恨我,因為她用了很大力道在我乳房上又榨又捏,還用牙齒在我左邊乳頭上狠狠咬了一口
>大家都知啦,乳房是我們女孩子一個非常敏感的部位,她這下攪作,真的痛得我他媽的死去活來
>是了,我平時是不說粗話的,然而竟然有一個女孩子可以用這種殘酷的方法對付我─自己的同性,實在太令我痛心疾首
>不過,當她開始吸啜我乳汁的時候,竟然有一股莫名的快感向我襲來
>或許,由於被積壓已久的乳汁一下子得以渲泄之故
>痛感與快感混雜,妙不可言
>不過她也只是吸啜了幾口,當她站起來,用手背擦去口邊我的乳液後,又說,"果然幾好味ar,還可能是高鈣,低脂肪喇,你雖然討厭,但有你這種夠份量的女孩來做對手才更有趣"她又煞有介事地補充,"你好好等著,我們走著瞧吧"
>吸乳汁似乎是預先安排好,成為女班長的必要環節,因為繼這個柏芝後,其他女同學亦輪流過來飲我的奶奶
>方才,那個短髮的女糾察(後來我才知她叫祖兒),當輪到她的時候,她又很珍惜地在我乳房上愛撫了一會,天曉得,真懷疑她是不是真的同性戀
>跟我處境一樣慘的是恭如,顯然,她還未能適應我們又要做狗,又要做女奴的新生,她眼中噙著淚水,好不容易,才在我乳頭上吸啜起來
>終於,儲藏在我乳房裏的奶奶被吸幹吸淨,我也舒服了許多
>然而,這時俊平又打了我屁股一下,向大家宣佈,"各位,猜不到吧,這條母狗還是個處女呢！"
>"wa.....不是吧...正啊........."四周響起了男生們嘖嘖稱奇聲
>尷尬死了,俊平不但母狗前母狗後的叫我,還揭破了我是處女這個秘密
>不過,我想,他也是不是故意的,就正如他之前告訴我,他侮辱我,是為了滿足其他人的變態欲望
>"俊平,今年班長這個重責就交給你吧"一個幾英俊,跟俊平差不多是同等級數的男孩來到我身邊說道
>他還跟俊平來了個give me five
>"花澤,檢查這條母狗的任務就交給你吧"俊平微笑著對他說想
>那個叫花澤的男孩來到我身後,突然揭起我條校裙,伸手就在我陰道外愛撫.
>"俊平啊,俊平........"我叫道
>想不到俊平居然會讓他這樣做
>然而俊平好像聽不見我的呼喊,而那男孩指的動作也愈來愈大膽
>他用手指分開我的陰唇,摸了一下,突然讚歎說,"啊,她的小穴是名器呢,俊平,你真幸運啊"
>我也不知他在說什麼,只聽他又向全班解釋,"據日本小林博士所記載,女性的小穴之中有一種被稱為名器的,陰道皴紋層迭，陽具一納入其中，毋須運力，就會自動分泌淫水，蠕動吸啜，而且肉芽像林木般層層登迭，溫柔嬌嫩地緊緊包裹著陽具,是以男性與之交媾時,幾可樂極忘返,羽化登仙" 
>他一面說著,一面用手指在我陰道上很有技巧地打圈撫摸,實在太舒服了,而且他這樣做居然能替我的陰道起到一些止痕作用,是以我也不禁連連喘息起來
>"是萬中難得一見的名器呢,俊平,萬歲！"四周又爆出一陣驚訝聲和歡呼聲
>這時,那個花澤來到我身前,並拿出他那條又紅又黑的陰莖.
>"母狗,張開口,含著它"他命令道
>我原本還想說什麼,但他一下子就把陽具插入我口中,令我無法反抗
>"吾..吾..吾..吾..吾.."我只能發出無助的悲鳴
>他完全沒有理會我的感受,自顧自捧起我的頭,前後搖晃起來"
>動作都幾劇烈,他很快就射了精
>我猜想仗這也是成為女班長的什麼儀式之一,因為繼他之後,其他男同學亦陸續走出來,拿雞巴給我含
>當然,他們沒有放過機會,盡情在我陰道上摸個飽,只差沒有伸手插進來而已
>要用口一次過服侍那麼多男人的確不是易事,所以當他們全部完事(把所有精液通通射入我口中......我猜想那一次我最少喝了他們兩公升的精液)時,我的下顎幾乎在抽筋,痛得幾乎想掉到地上
>最後一個上來的是俊平,雖然我很辛苦,但他是我的主人,我們的關係應該可算是與別不同,所以我都很用心,慢慢地(儘量廷遲他射出來的時間)幫他含
>射完精後,他好像很滿意地說,"賤母狗,既然見你那麼肌渴,喜歡得搶著去含男人的想雞巴,現在我就給你開苞"
>說話間,他又走到我身後,用繩子在我滕蓋的地方捆綁起來
>"你方才被那麼多男人摸過,一定要洗洗你的小穴才能操你"俊平又說
>只見他拿出了兩樣東西,一個漏斗和一條導尿管,在我和大家臉前晃了晃,然後我感到他把那個漏斗的柄從我陰道口插進來
>那柄並不很粗,顯然俊平還不想弄破我的處女膜
>我很不安,不知他想做什麼,然後他開了支蒸餾水,由於我是以彎下腰,類似趴著的姿勢被綁著,轉頭看的角度不可太大,所以只能猜想他是把水灌進我陰道裏去了
>我體內傳來咕嚕咕嚕的聲音
>接著,我感到他又把那條導尿管子插了進來
>不知如何,我立刻就有了尿意
>我嘗試收縮陰道,忍著,然而你愈是忍,那尿意就愈旺盛
>終於,"發"的一聲,我的尿和蒸餾水混著,一起排了出來
>"美人出尿啊~連小便也特別好看~還不是跟條母狗差不多~"男同學們又叫嚷著道
>實在尷尬死了,居然在那麼多人臉前拉撒尿
>然而俊平並沒有停下手來,他又已準備好另一樣刑具來招待我
>那是一塊白色的塑膠型狗骨頭,下面用鐵鏈連著兩個鋼環,上面則有一條用皮造的韁繩
>他先是把兩個鋼環穿在我兩邊乳暈上,然後拿著狗骨頭來,命令我道,"擔著它
>我起初不肯,然而他威脅著說如果我再不聽話,他就要給我滴蠟的了,反正我最後也會聽話的,既然無法反抗(反抗也無益),於是我便乖乖就範
>我滿含恥辱地含著那狗骨頭,為防我會隨時把它吐出來,俊平又用韁繩上的那個扣把皮帶在我腦後綁緊
>真的成了一隻母狗了,我在心裏慨歎
>只見俊平又站到我屁股後的位置,喝道,"母狗,快些吠兩聲來聽下啊"
>我早知他會來這一套,不過做得初一,也就不介意來個十五,事到如今,我什麼尊嚴都喪失殆盡,有點自暴自棄下,我索性放開懷抱,放聲大叫
>"汪...汪...汪..."
>膠骨頭上有圓孔,是以我的聲音可以十分清楚地傳出來
>俊平滿意地笑了笑,然後打了我pat pat一下,道,"小母狗,見你表現幾好,主人我現在就給你小小獎勵,正式操你"
>他先是很技巧地在我陰道口撫摸一陣,然後突然,我感到他巨大的陽具插了進來
>他一下就破了我的處女膜,我痛得呀..呀...聲叫了出來
>"怎麼樣,小母狗?是不是很痛?但我擔保過一會兒會爽死你的"俊平充滿信心地說
>他開始進行抽插,每插一下,就進入一些,沒多久,他就插到底,一下子插進我子宮的位置
>每個女孩子都對自己第一次有美麗的幻想,然而現在我被他五花大綁著,像母狗一樣被他強姦,侮辱,還要忍受痛苦,我真的傷心透了
>然而隨著他很有韻律的抽插,我下體竟然愈來愈癢,而且逐漸傳出性興奮來
>他說得沒錯,我真的爽死了,爽得我不自禁淫叫起來
>快感與痛感輪流出現,令人覺得上了天堂,又似下了地獄
>但當我正嘗試享受這種樂趣時,突地,我的頸部被勒緊了一下
>原來俊平忽然拉起那條狗帶來
>我險些兒透不過氣,自然反應下,我咬緊了骨頭,發出了"掘,掘,掘"混濁的咳嗽聲!
>可能俊平抽插我興奮得忘了形,他瘋狂了似的又說,"母狗,快些叫啊,你愈痛苦,我就愈興奮"
>除了正常的呻吟聲外,他還要我扮母狗,汪汪汪地吠
>我怕他又去勒那條狗帶,何況我都被他插到很high,有點神智不清,於是我也不顧廉恥,大聲大聲開始吠叫
>不過他沒有這樣就滿足,突然,他又發狂地去扯那條皮韁
>由於那條皮韁連著我口中的狗骨頭和我胸部的乳暈,是以他這樣一扯,我口部和胸部都痛得死去活來
>他愈扯愈大力,就彷佛當正自己在騎著馬,在拿著韁繩策騎似的
>但說也奇怪,被他扯下扯下,除了痛楚外,乳頭部位居然同時傳出快感來
>比起撫摸,那是一種截然不同的刺激,因為被愛撫時你的肌肉是處於放鬆狀態,而現在,則是血管神經什麼的都緊張得繃在一起
>此刻,我前前後後都被痛快的感覺所進攻,我終於徹底感到了造愛的樂趣
>一種做為女人的樂趣
>雖然這種造愛方式看來帶點變態
>但無可否認,俊平的確是造愛和調教我們女孩子的個中高手
>正當我愈來愈陶醉之際,突地,他停止了抽插,把雞雞抽了出去
>我還不知發生什麼事,正驚愕間,那個什麼柏芝就忽然走出來,一手緊握俊平的陽具,拚命吸吮起來
>也許他剛才插我真的插得很舒服,現在他那雞雞居然勃起到了一呎,而且能夠看得見血管在流動,龜頭大得有如磨姑
>簡直是擎天一柱
>那個柏芝居然還可以在這情況下,亳無困難就把俊平整條陽具含進口中,這種口技,的確也令我佩服得五體投地
>不過佩服還佩服,我仍舊不明白這個騷貨為什麼突然要替俊平口交
>最可惡還是她選了在我鼻尖前的地方做,就彷佛要故意示範給我看似的
>她雙手不住套弄,口中不斷變換不同力道,不同角度去刺激,我看出,就連俊平也快要抵擋不住她的媚惑
>最可憐的是我,造造下沒得造,你都不知道,那種感覺是多麼辛苦
>是的,俊平優秀的抽插技術已令我喜歡上被他這樣虐待,而且愈瘋癲愈好
>這時,他問我,"母狗,想不想我繼續操你?"
>我想也不想,便點點頭
>他又說,"想的話,就開口求我啦"
>他順手幫我解開那狗骨頭
>在眾人臉前,原本我還有點猶豫,但我知道如果俊平不操我,我便難過得要死,何況那柏芝的騷貨更像成功搶去俊平似的,一臉不可一世,更增加了我爭強好勝之心,於是我不顧一切,叫道,"俊平,俊平主人啊,求你操我這只淫賤的母狗,我願意一生一世服侍你,成為你的性奴隸,求你狠狠操我的小穴啊"
>"多麼淫賤~想不到這樣漂亮還只不過是賤貨~都是俊平調教的手腕利害"
>又響起一片竊竊私語聲
>我也不理他們,只著急地看俊平和柏芝,只見柏芝套弄的速度愈來愈快,噢,噢,噢,噢,俊平射了,全部射在她口中
>俊平說,"柏芝,你的口技又進步了"
>柏芝把俊平的精液吞下,應道,"多謝主人讚賞"
>只見她還想把俊平的雞雞再次放入口中,但俊平用手握著雞雞,用手抽回來,轉身又對我說,"女奴由惠,現在你自己決定,如果要我操你,你就要接受我進一步虐待,否則我就把一切獎給柏芝"
>要受更痛苦的虐待,這確實是個艱難的抉擇,但我見柏芝蠢蠢欲動的樣子,而且心想愈痛苦,可能得到的回報(性興奮)也愈大,於是我便高聲呼道,"我要啊,我要啊,"
>柏芝極之失望地回到座位去道
>真叫人心花怒放
>接著,俊平又帶著他那支挺拔的陽具(他剛射完一次還那麼大,那麼硬,真是金槍不倒！)去到我pat pat屎眼的位置後
>可能太想要了,我的肉體竟然有點不受控制,屁股自動搖起來,就彷佛小狗在搖尾.我地等緊你乞憐似的
>俊平笑了笑,然後用力打了我oat pat一下,命令我停止,又說,"賤母狗,在我沒有要求下,竟然自動勾引主人,一定要罰"
>這當然只是他的籍口,說著,他便從旁邊的班主任桌拿了一盒圖釘(即:咁釘)來
>他從裏面抽出一口,然後毫不憐憫地就釘在人家屁股上
雖然話屁股比較多肉,但打針都會痛啦,於是我又被逼呻吟起來
>沒有了狗骨頭的阻隔,我現在可以喊得更盡更放
>"啊...啊..啊...不...不要啊..主人"
>誰知俊平竟然解釋,"這樣做是在刺激你pat pat的神經,令你痛苦,令你下體充血,待會你的陰道就會夾得我更緊,而我就可以令你更加爽"
>他大約把30支左右的圖釘全部插在我屁股上
>同一時間,他的雞雞也插入我陰道內,一插到頂:o0\!t)i1i
>他用八淺兩深的方法在抽插著,令我滿足之餘,又有點欲求不滿
>正當我爽得,"舒服啊...好舒服"地亂叫之際,突然他從我pat pat抽起一支圖釘,又從第2 個位置插落去
>ar~ar~ar~
>我感到自己的屎眼和陰道強烈收縮,由於這樣給了俊平抽插時很大的阻力,以至令我們性器官在摩擦時的力道必需大大增加,是以他帶給我的衝擊也更大
>我索性閉上眼,愉快地淫叫
>只聽他說,"我現在把圖釘插入你穴道中,你試試有什麼感覺
>霎時,我感到被刺的部位如遭電擊,爽得我不知如何是好
>這時,俊平又突然去拉那韁繩
>我整雙乳房都被扯起來,實在太high了,前後夾攻下,我幾乎暈了過去
>"插快些,插大力些...."我已不知自己在叫什麼
>迷糊間,我感到俊平的動作突然停止
>不過,硬硬的陽具還沒有抽出來
>突然,他用手大力打在我屁股全部的圖釘上,一陣撕裂的痛苦迅速奔來,我霎時清醒了,只覺得屁股已有些痛得不屬於自己,只有俊平插在我裏面的雞雞是唯一的真實
>這時,他又抱起我雙腳來
>由於我被彎下身綁著,可供做支撐的地方並不多,此刻,就只剩下我胸前的麻繩和俊平插在我體內的陽具
>由於身體的自然反應是儘量依附可供支撐之物,是以我的陰道包裹得俊平的性器更緊
>就在這時,他又開始抽插我
>現在,我竟然像蕩秋千那樣
>由於繩子是懸空將我吊起,所以當俊平把我推出去的時候,會有種離心力,而把我拉近插入時又會加上了地心吸力和我自己的體重
>就這樣,我就在極度性興奮之餘(事實上,我已high刑連個腦都有點要爆開似的痛),一面又感受到一種像在太空漫遊,飄下飄下的感覺
>真有點像做了神仙
>而俊平也把握機會問我,"想不想以後做我的小母狗?"
>由於我已爽得失去理性,便隨便答,"好啊,快些...大力些"
>這樣,我便中了他的詭計,從此心甘情願成為他的小母狗了"
(8)
＞Part 1 宿舍生活
>Part 1 人形太調教記 
>唉,慘啦,第一次造愛就用了狗仔式,真是什麼尊嚴都喪失掉
>事實上,那一天,在一浪接一浪的高潮下,我竟然給俊平插到暈了過去
>醒來時,便發覺自己已躺在一張十分舒服柔軟,有著白色被單的雙人床上
>俊平則坐在床邊,正在把玩手上的一捆麻繩
>他後來告訴我,原來所有調教師平日都會想想有什麼新的五花大綁方法,可以令自己心愛的女奴感受到更多的羞恥和痛苦
>"俊平啊...."
>他轉過身來,在我額頭上輕吻了一下,然後說,
>"方才對不起,因為學校裏權力的分配,是按照調教師調教的成果來賦與的,所以我要做場戲儘量令他們滿足,所以才這樣折磨你,侮辱你..."
>"我明白"我紅著臉說
>"不過,"俊平笑著道,"你方才也好像蠻享受的呢"
>"好衰ga,只不過是M416的藥力發作之嘛"我打了他一下道
>"啊,你死la,口不對心,還打主人,一定要罰"他開始去解麻繩上的結
>"啊,不要.....不要綁人,我知錯la,下次不敢la"我向他撒嬌
>"快些伸手出來",他沒有理我,仍然命令道
>我把雙手伸出去
>算啦,既然他是我生命中第一個(希望也是最後一個)男人,聽下他的話都沒所謂 
>他在我右手手腕上輕輕繞上一圈
>"不是真的綁你,不過為了時時刻刻提醒你記住自己是個性奴隸,象徵式都要啦"他笑著說,又扯了那條繩一下 
>"人家那裏不聽話了,又要綁人"我略微掙扎著,又撒嬌
>接著,他告訴我,"應該睡覺喇,很晚了呢"
>我看看窗外,果然天色都全黑了
>我走近窗去,原來我們的房間就在課室的對面,也就是那個大運動場的另一邊
>俊平向我解釋,"基本上,每個女學生奴隸都會被安排與自己的調教師同住一房間以方便調教" 
>"這....我們女生便完全沒有私隱?"我擔心地問
>"無辦法啦"他說,"因為你們是性奴隸,你們必需適應整個身體都是屬於我們調教師的,基本上,連你們幾時來M我們都要知道ga"
>"那用不用一面來M一面給你看ar"我紅著臉問俊平
>"那倒不必"他說,"但你用完的M巾必須親自交給我檢查(不是ar?),而如果你不聽話,我都不排除要你來M時給我看" 
>我知自己塊臉紅到幾乎變 了紫色,因為熱蕩蕩的 
>"你也不用這麼驚慌,我又不是現在就要檢查你"俊平笑著,又伸手往人下面的洞洞掃挖
>輕輕的,好溫柔的
>我害羞得也不知怎麼才好,只好轉過身,攬著他,把頭躲在他胸膛中
>小穴起了一陣好騷好麻的感覺 
>"主人呀......"我情不自禁細細聲向俊平叫道
>不是為了討好他,而是我突然生出一種被他完完全全征服了的感覺
>(女性被男人撫摸時都會這樣) 
>他抱得我更緊,我們更加親蜜 
>他又說,"這裏的設備都幾好ga,一切用品,一律達到五星級酒店質數,只是去廁所比我地等緊你較麻煩,因為浴室是公共的,要你們女孩子在透過共浴習慣赤身露體給人看,除此以我地等緊你外,每個房間都附有極佳的隔音設備,就算你們女孩子叫到像母豬一樣,隔鄰房間一我地等緊你樣不會知道,所以我們做主人的可以盡情對你們實施性虐待,而你們做為女奴的也.我地等緊你可以盡情地叫,你看看...."
>我隨著他的指示回過頭去,只見房間雖然十分整齊漂亮,然而牆上,臺上,抽屜裏,組我地等緊你合櫃上卻全是用來淩辱我們女孩子的刑具,皮鞭,鐵鏈,手拷,腳拷,膝條,塞咀球,還有鼻勾,雙峰夾等等........而在組合櫃上的一處,就已經放滿了20多種長短不一,大小不同的假陽具,簡直觸目驚心,只是我方才一時沒有留意罷了 
>"俊平,你真的會用這些刑具來對付我嗎?"我好害怕,依偎著他問 "
>"是呀"他說,"因為要對你這個女學生奴隸進行調教呀嘛" 
>"你可不可以用少幾種,不那麼殘忍呀,人家好怕呀"我求他 
>"其實我也不會用齊所有刑具的,只會選部分適合你的來用" 
>"這即是都會用啦,人家真的怕痛呀"
>"無辦法啦,因為你是女學生奴隸嘛"
>"如果我乖乖聽足主人你的話,你可不可以不性虐待我?"
>"當然不能啦,因為對你用刑是調教的一部分,就算你完全沒有犯錯,我間中都會用皮鞭打下你ga"
>"噫....即是聽話又罰,不聽話又罰,我索性不聽話啦"
>"這又不同,因為不同的刑具帶給你的痛苦也不同,有大部分只是遊戲和扮演性質,主要是給予你精神上虐待,至於肉體的痛苦其實也只是去到可接受的地步,但有少部分刑具就不同,那真的是用來懲罰你的,比如那條鋼鞭............"他指著牆上一條銀白色的鞭子給我看,"那整條都是精鋼鑄造的,它每一鞭的威力都足以打到你皮肉裂開,見血為止如果打在你乳頭上,你乳頭就會立即爆裂,就算痊癒,都會留下永久的疤痕"
>"噫........" 
>"如果你不聽話,我就會用來罰你ga la,反正我都未對女孩子用過,何況你的屁股那麼富布彈性,似乎特別適合被鞭打,我都想看看屁股開花到底是什麼樣子" 
>俊平說著,又打了我pat pat一下 
>"不要......."仔這模擬動作,令我害羞得抱緊他,嚶嚀一聲
>"到時你便成為女「忽必烈」了"俊平調侃著,笑道
>"求你千萬不要用這鋼鞭打人丫,最多聽哂你話呀"我柔聲對他說
>"真的?"他趁機問
>"嗯"我點點頭
>"如果要你做小母狗呢?"
>我遲疑著,不過最終都點了點頭,然後說,"但我並不是真的做母狗ga,只是做你俊平一個人的小母狗,好不好?"
>為了表示誠意,我慢慢跪在地上,然後捧起俊平的陽具,慢慢舔著,吸吮
>俊平爽得全身一震
>"由惠,你好乖呀"他讚賞道 
>為了令他更開心,在吮著期間,我又不時說"好味啊,主人"
>又把他整支愈來愈大的巨物,像那個張柏芝那樣,放到喉嚨最深處 
>她做到的,我一樣做得到,而且一定會比她更好 
>在我舌頭溫柔的按摩下,不久,俊平射了
>我讓他全部射入我口中,然後盡數收歸肚裏
>我見他非常滿意的樣子,便問他,"怎麼樣,主人?由惠聽不聽話?"
>他笑著說,"一次半次不能算數,還要看你日後的表現,不過除非你特別不聽話,我先用它(鋼鞭)" 
>他不說"除非你特別不聽話,否則我不會用它"而說"除非你特別不聽話,我先用它" 我知道,他還是不排除用它的機會
>"噫......你還想用........."我搖著屁股,扮一隻真正的母狗求他  u W2R!R(T1a3?;p
>"因為做主人的不可限制自己用的刑具ga",俊平說,"如果我應承你這個不用,那個又不用,那便會有很多制肘,防礙我的調教" 
>"好啦.........應承我啦"我再挨近他一些,又擔著他的雞雞 
>"由惠,不要這樣"他說"你再是這樣,就不聽話ga la"
>"噫........人家幾時又不聽話了"我用他的陰莖在我自己臉上磨擦 
>"拍"............我pat pat突然一陣火燙
>ar......我驚道
>"不用怕,只是皮鞭罷了,"俊平說,"不過規矩就是規矩,我們大家都要遵守,不可破壞,你明白嗎?"
>"明白喇"我滿臉委屈
>想不到,用了那麼多手段,俊平居然還是不為所動
>拍............又挨了一鞭
>"由惠,不可答得這麼呼衍,再筒多次"
>"明白喇,主人！">不要這樣啦"俊平安慰我說,"見你方才幫我含時都幾出力,技巧又幾好,就獎你一份禮物啦" 
>是什麼啊?"我興奮地問,來了這間學校還是第一次有開心事
>"就是比我bor多你一次nor" 
>"噫,好衰ga"
>他捉住我雙手,然後說,"不,我真的有禮物送給你的" 
>"不是什麼狗頁頸圈吧,人家可不依"
>"是一件西洋宮廷禮服"他說,"我相信你這麼漂亮的女孩,如果穿上宮裝,把胸部和臀部0凡曲線高高托起來,必定十分誘人"
>"噫...好衰ga............你又想人制服誘惑你之嘛"
>他笑著,不語
>我轉過話題,問他,"其實,你覺得我跟柏芝,那一個好些?"
>"當然是你啦"俊平豪不猶豫就說 "因為除了漂亮,你還有種很獨特的氣質,一種清秀的藝術家氣質,是無可比擬的,柏芝也許是世上最漂亮的女孩,但你卻是天上的小仙女,"他榨著我的乳房,鬼馬地又說,"不......不.........我說錯了,其實你應該是世上最漂亮的雌性動物" 
>"不過我這個小仙女還不是做了你的性奴隸"我害羞得臉也紅透了,才說,"其實........人家想問你的是,我和柏芝誰的「口技」較好些?" 
>好容易,我才從口中吐出了「口技」這兩個字 
>實在接受不了別的女孩可以弄得自己心愛的男孩比自己更舒服
>"嗯,你兩個嘛,"俊平認真思索著,"如果純以技巧來論,自然是柏芝好一些,而她所用的技巧和變化也較多;不過由惠你最大的優點是可以令主人乩份感受到你的真心真意,令男性可以享受完全征服你的感覺" 
>"所以嘛"俊平又補充,"關於「口技」這一環,你們兩個的技巧可以說是不相伯仲,各擅勝場"
>都好....我心想,技巧可以慢慢改良,到時候,我必定可以順利把柏芝打敗
>"由惠,我先告訴你在宿舍內,女學生奴隸睡覺時要遵守的一些規矩,你過來一下"撲俊平坐到床邊又說
>我想站起身,走過去,但俊平阻止
>他說"由惠,你要慢慢爬過來" 
>我雙滕跪地,膝行過去 "
>然而,又是"拍"地一聲,我背上又挨了一記皮鞭 
>"小由惠,為什麼我命令你爬過來,你卻跪過來ga"俊平嚴苛地道,"我要你爬,你就要老老實實給我像母狗一樣在地上爬,不但雙腳的膝蓋,雙手的手掌也要放在地上,難道你那麼大個女,什麼叫爬,什麼叫跪,你都分不清楚嗎,蠢成這樣,看來你倒真適合做母狗" 
>嘩！他的要求原來那麼嚴格ga
>真的被他罵得無地自容,我慢慢爬著,誰知他還是不滿
>"小由惠呀,為何你這樣ga,要一路行,一邊搖著屁股,表現出性感來才行嘛" 
>我想起那個女糾察容祖兒,她也曾經對我說過要表現出性感來的話
>我試著儘量按俊平的話做,但由於我當時是赤身露體的.....在床上時我已經是這樣(我估計,俊平在給我進行那偉大的狗仔式破處後,由於見我昏死過去,便替我除了校服,抱我回房裏,讓我躺在床上休息)總覺得,如果不斷地搖著屁股,好像拿自己(|的屄穴去引誘俊平似的,非常淫蕩,而且扮母狗這個行為本身就帶著對人性尊嚴的踐踏和羞辱,基於女性天生的矜持,令我更覺羞恥,使我無法很自然地,肆無忌憚地,扭動起屁股來,我只是輕輕的,輕輕的搖著,希望算是達到俊平的標準 
>這時,俊平已來到我身前
>他站著,我跪著,他高高在上,充份表現出男性的權威,魅力
>他冷冷地說,"由惠,你再這樣,企圖隨隨便便呼衍我,我就要用那條鋼鞭罰你ga la" 
>他又補充,"幸好方才沒有應承你,我早知你是不易調教ga la" 
>"不是呀,主人,對不起"我真的好驚他打我,於是立刻氐解釋"由惠是真的想做好些的,但由於主人的調教跟由惠以前的生活實在有太大的分別,一時未能適應,才會表現得那麼差,求主人原諒" >"那末,要不要我幫你?"俊平笑著,十分不懷好意地說
>"好啊,主人"我說,無辦法啦,如果你拒絕,可能會遭受更多的虐待
>他拿出一個狗頸圈來
>"不.....不要這樣"我嬌羞地道 
>"由惠,你自己帶上它"俊平溫柔地命令我
>"主人,你放過由惠啦,由惠已經是只母狗了"我乞求
>"不行"俊平斬釘截鐵說,"既然你無法自己做一隻真正的母狗,就讓我調教你,帶了這個狗頸圈,便可以幫你更容易去揣摩母狗的感受" 
>主人,你幫我帶丫?"我嘗試為自己保留最後一點自尊 
>"不行,你要自己帶"俊平堅決地說
>一看就知,完全沒有轉圜的餘地
>我遲疑著,就在這時,俊平忽然從牆上解下那條鋼鞭
>"發".................鞭聲破風
>比起皮鞭的要清脆得多,也許是金屬的關係
>大家是否記得,之前俊平曾鬧著玩,把一條麻繩綁在我右手上,如今這條麻繩居然在這一鞭之下,被一分為二
>霎時,我被嚇得臉色也煞白了
>我立刻知趣地把狗圈拿到手上
>雖然還略有猶豫,不過還是把狗頸圈套在自己頸上
>我很羞恥,不知應該說什麼,只是偷眼望他 
>"哼,由惠,你這麼不聽話,我決定不再跟你嘻皮笑臉的了",他殺氣嚴霜地說"真是不見棺材不識死,我雖然愛你,但你身為女學生奴隸,要對我絕對服從,並做到我對你的所有要求,否則也不要怪我不手下留情" 
>他又把一個小銀鎖,一條狗帶和一條鎖匙拋在地上
>"由惠,我曾經教過你,你應該知道怎樣做的"他說
$q(a"T/H%a"H4L-w>我當然知道,不過實在太難為情了,叫人怎麼辦? ,F+K&N3s,H$~
>我感到一陣冰涼,原來他拿起那條鋼鞭在我背上一掃
>這下子,我真地嚇得個心膽俱裂,求生本能下,我一股勁兒便把什麼狗帶,什麼小銀鎖扣到頸圈上,接著又用小銀鎖鎖好 
>由於第一次帶,手法不太熟練,所以花了點時間
>還有,那狗帶扣在十分接近喉嚨的地方,令人好不舒服
>當然,這不是我最關心的,現在我只緊張俊平手上的鋼鞭,還有一味拚命想著應該如,何去取悅俊平
>也許,取悅男性是我們女性天生的本能,又或者情急便生智,我居然想出了個頗為淫穢的"好方法"
>我拾起那條狗帶放在手上,雙手呈獻在俊平臉前
>"主人,求你調教小由惠丫,由惠一切都是屬於主人的,為了成為主人心目中最喜愛的,最淫賤的母狗,我願意赴湯蹈火,上刀山,下油鑊"說著說著,我又把身體挨近那鋼鞭,說,"如果主人想鞭由惠,你就鞭罷,因為這是主人的權利,但其實,小由惠也十分愛人的呀,汪汪"
>我把最後兩聲汪汪叫得特別可愛,特別有感情,希望俊平不要再生氣
>這時,俊平突地手腕一揮,鋼鞭輕動
>我害怕得閉上眼睛,鋼鞭就落在我腰間
>雖然俊平並沒有真的運勁,但就是這輕輕一接觸,我嬌嫩的皮膚也立刻起了一道紅色的印痕 
>虛驚一場,卻也出了一身冷汗
>俊平接過狗帶,我正以為可以松一口氣,誰知他大力扯了一下,我喉頭立時一緊 
>"現在肯做母狗了嗎?他笑著,就彷佛知我一定會屈服似的
>"由惠肯做了母狗了,由惠是性奴隸"我滿心羞恥說
>"願意絕對服從了嗎?"
>"願意啊,主人" 
>"好"俊平說道,"現在雙手貼地,抬高屁股"
>我照做 
>"嗯..不錯,就是這樣"他嘉許道
>又說,"幻想母狗在看見主人回家時,開心得搖頭擺尾的模樣,然後開始去扭動你淫賤而富有彈性的屁股,順時針方向,腰部要用力,幅度要大,要時刻緊記自己是只母狗,是只人形犬,不要停,繼續吠" 
>我有些喜歡「人形犬」這個詞,它帶給了我無限的遐思,我索性拋下羞恥心,全情投入去做一隻真正母犬的角色
Part 2 梅花三弄
>"汪....汪汪.....汪汪汪........"我學著狗吠想
>其實最難過的是叫第一聲,叫慣了倒不覺得特別有什麼
>拍.......拍拍...........只要我的屁股動得較慢,或扭動的幅度稍為不夠大,俊平的皮鞭就會立即往我身上招呼
>(是皮鞭,不是鋼鞭,俊平對於調教和懲罰,倒分得清清楚楚)
>"現在,我們開始散步"俊平說著,又使頸扯那條狗帶,我險些兒透不過氣來
>他拖著我在房中四周走來走去,爬行過程中,我一雙33C乳房在不住搖晃,陰部和肛門則無可避免暴露在俊平淩厲的目光前
>我的臉紅得像蘋果,身體也因為在這種注視下害羞得微微發抖
>大概環繞房間轉了三圈後,俊平才讓我停下
>"怎麼樣?有點喜歡做母狗了?"他取笑著,問我
>當然不喜歡啦,雖然我做了,但無論如何,都無法喜歡的
>我不敢答他,怕他罰我,他彷佛看穿了我的心意,忽然道,"母狗,現在自慰給我看"
>他這樣做,無疑是想摧毀我最後的一點自尊
>"這............."我遲疑著,俊平已經道,
>"你說過會絕對服從的"
>"是........是的,主人,但........."我想著辦法,儘量可以避過在俊平臉前做這私人,也十分羞人的事,驀地,我靈機一觸,道"但由惠從來未試過,所以不曉得怎麼做"
>俊平目光淩厲的望著我,然後問,"真的未試過?"
>我有點心虛,不過還是裝出一副委屈的樣子,點點頭
>"真是沒有試過?"這時俊平走到我身前來,又問
>莫非給他識穿了?但既然洗濕個頭,我還是堅持道,"是真的"
>"可惡,居然說謊"俊平突然摑了我一巴,道,"你自己看看,這是什麼?"
>是我的處女棒,原來他們已經檢查過我的書包,我太大意了
>"對不起"我立即向俊平道歉,然而這樣做也只是枉然
>"膽敢欺騙主人,定是膽生毛了,一定要罰"他怒道
>他舉起那條閃閃發亮的鋼鞭,我見狀,立刻帶滾帶爬,想逃走
>然而沖到門口的時候,卻發現門給鎖上了
>"居然想逃走,真是罪加一等"俊平憤懣道
>啊,竟弄巧反拙
>我回過頭去,只見他已舉起鋼鞭,蓄勢待發
>"發".............鞭聲如驚雷而至,鞭已發出
>"啊........不要........"我驚吰喊著,然而半秒時間不到,就換成我的慘叫想
>丫.......丫....丫.....丫...丫........."
>比破處更殘酷的痛苦傳入屁股的肉裏,鋼鞭正不偏不倚打在我左右兩邊屁股上,劃了條對角線,把她們一分為二
>強烈的痛苦中,又帶起麻痹和火燙的感覺
>我什至清楚感到自己皮肉已裂開,正無意識地抽動,血正在流
>真的受不了,我開始痛哭,原本想把手腳捲縮成一團,但剛巧發覺下半身痛得不能輕動分毫,而且我也沒有可能坐在地上
>我只好維持狗仔式的姿態
>"現在,自慰給我看啦"俊平又重複那命令
>我噙著淚水,眼淚口水鼻涕在臉上黏作一團,然而,我害怕得無法反抗,在那一刻,我終於感到自己的脆弱,也深深感到作為一個性奴隸的悲哀
>真佩服那些為了國家,不惜一切站起來革命的英雄
>我緩緩地把臉貼在地上,手從乳房下面穿過, 摸到後面自己的陰戶
>"將手指伸進那個洞裏"俊平進一步,殘忍地折磨我
>我用中指伸進洞中，出出入入，然而或許經過人道的滋味,又或者屁股實在太痛,我完全感受不到絲毫快感
>小穴乾癟癟的
>"丫.....丫........丫"為了令俊平滿意,我更強逼自己發出虛假的呻吟聲
>我一面弄,一面哭
>"算了"俊平道
>說著,又過來扶起我
>"知錯了沒有?"他問
>我用哭著的大花臉,點點頭
>他抱得我更緊,然後說,"我先替你塗些特效藥吧,希望不要留下傷痕"
>(後來俊平告訴我,他那次打我沒有使用全力,幸好這樣,否則在我大pat pat上必然多了一道凹凹凸凸的大瘡疤,多麼難看)"
>他用手指在我傷處輕輕掃著,然而當帶有薄荷香味的藥膏一接觸皮肉,我感到一陣更劇烈的痛楚,情況就像在傷口上灑鹽;
>再加上之前狗仔式破處時被圖釘釘入已受了輕微創傷,試問一個女孩兒家的屁股又怎可承受一而再,再而三的蹂躪,傷害?
>簡直有點像瓊瑤著小說所曰<梅花三弄>
>肉體是很現實的,受了這麼大的傷害,她的確需要一個安身之地,所以當俊平過來安撫我,我的眼淚就像斷線風箏般流過不停,而時間也在我的眼淚中,悄悄一分一秘無聲地流逝
Part3 吊床和籠子
>不知哭了多久,我才從俊平懷中冷靜下來!
>"由惠,不要哭吧"俊平說
>然而一想起他這般殘忍對我,我就愈想愈傷心
>"對.....對不起啊"他又說
>我的眼淚如瀑布般涔涔而下
>突然,俊平托起我的下巴,親了親我的小咀
>"吾..吾..吾"起先我有些抗拒,然而在他熱情的吻下,我逐漸開始溶化
>記得以前有些男孩子,當他們激怒我時,都會嘗試用這一招對付我,然而我通常會亳不考慮,一口就咬落他們的舌頭
>但.....俊平不同
>他的吻有種魔力,當他的舌頭靈巧地在我口中吸吮時,我有種完全無法抵禦,整個人被征服,很想他繼續永遠不停地吻我的感覺
>事實上,不知如何,他在性事上總給我不可抗拒的魅力
>就像是命中註定的,無論他帶給我多麼的痛苦,我也難舍對他的愛
>或許,我天生就要接受這場痛愛,被他奴役,虐待
>"原諒我好嗎?"俊平有點胹腆地問,臉上又掛上一個微笑
>實在太可惡了,向人認錯還嬉皮笑臉,對他和他的笑容,我真的又愛又恨
>也許,他只是覺得自己在哄著一隻小狗吧
>"怎麼樣?"他繼續糾纏,又用手指插入我下麵的洞洞
>也不知是他技巧太好還是我的問題,原本乾癟癟的洞洞現在又淫蕩地出了很多水水
>"放過我吧"我對他說
>平日,我當然會慢慢享受,但現在加上屁股的痛,產生了一種十分不協調感,很辛苦
>"原諒我了嗎?"俊平又問
>然後俊平又反身行到床邊去
>"由惠,慢慢爬過來丫"他溫柔地說
>為了不讓他突然生氣,這次除了學著狗一樣爬之外,我還用力順時針方向,不斷搖動屁股
>"由惠,你真乖,進步很快"他摸著我的頭,贊道
>就像在讚賞一條小狗,
>他又要我擺出一個小狗蹲在地上的姿態
>霎時,我乳房上的蓓蕾和陰道的洞洞,亳無遮掩地暴露在他眼前
>我感到他用目光在我私密的地方掃射,害得我加倍害羞
>幸好他沒有再要我自慰之類,只是道,
>" 由惠,現在我們繼續說有關宿舍的規矩"他清清喉嚨才說,"基本上每個女學生奴隸每天晚上都必需和自己的主人性交,才會得主人恩淮可以睡在床上,但如果有些特別原因,比如你那夜來M又或者你的挑逗不夠技巧,無辦法引起我的興趣,那麼你就唯有睡「吊床」,繼續接受調教,你看到天花板上的鐵環嗎?"說到這處,他把天花板上的鐵鏈,鐵環指給我看,道,"其實它們是用來穿繩子的,通常我會像平日那樣,先把你雙手捆在背後,然後加一條繩索綁在天花板上,讓你強逼站著睡覺,至於讓你單腳或雙腳站在地上,那就要視乎我的喜好,有時我會喜歡看女孩子像體操運動員似地,抬高一隻玉腿到頭上,那麼我就會高高吊起你一隻腳,當然如果我喜歡,亦可以把你雙腳同時吊起來,用水準方法放置,而這種就是最正統的「吊床」,因為你將會獲得類似睡覺的姿勢,事實上,這種調教方法效果十分不錯, 由於地心吸力的關係,繩子會深深嵌人你的肉中,造成血液不能流通,到了朝早時,你就會渾身上下痛得像全身散開來,但如果遲些日子,當你體會到繩子的樂趣, 主動對我要求,希望我用「反手吊」,「一柱擎天」(雙手高高吊起,只讓雙腳腳尖著地)等的的方法虐待你,我亦會儘量做到,滿足你的願望,說真的,我也希望你在調教的過程中能夠獲得樂趣..........."
>(不妨告訴各位的是,在往後的日子,我各式各樣的吊床都睡過,而當我像俊平所說,愛上了繩子的樂趣後,竟然深深愛上了那種稱為「一柱擎天」的捆綁方式)
>俊平又擺出一副嚴肅的面孔,說道,"但如果你不聽話,又或者犯了輕微的校規,那麼我就會把你關進這狗籠子裏受懲罰....."他又拍了拍身邊那個大鐵籠說
>事實上,我第一眼看見這鐵籠已有種不祥預感,但沒有想到它真的是要來關人的
>只聽俊平又說,"原本你今晚是不用受罰的,因為你方才犯錯,我已經用鋼鞭打過你,但既然你pat pat傷成這樣,都無法睡在床上,所以我想,不如索性讓你試一試這種刑罰,讓你心裏先有條底線,免得日後受罰時你抵受不住.......由惠,現在你爬入去啦"
>"不要啊,俊平主人"我哀求道
>"不行,你一定要進去"他說
>"我....我想服侍主人,跟主人性..性......性交"我紅住臉,好不容易才主動說出要求性交這件事
>"但你的pat pat受傷了”
>”我.....我可以用狗仔式"我建議
>真的羞恥極了,我想從來沒有女孩子像我這樣不顧簾恥,主動提議男性如何抽插自己的
>"你願意主動跟我做那回事,證明你有很大進步,我也很開心,但我們做主人的也不能不斷讓你得到滿足,必需讓你有時要忍受性肌渴的煎熬,更何況我也很想看看你被關在籠裏受罰的樣子"
>"但你都說人家沒有犯錯,不要罰人家啊"我又哀求
> "不行,我已經決定了"俊平說,"你現在不進去,就已經是不聽話,我已經有權罰你(嘩！這樣豈不橫豎都是死,那麼不公平的事都有),如果你再鬧彆扭,我就要加多刑罰喇,反正我一定有辦法要你進去的....由惠,不要這樣悶悶不樂似的,你乖乖進去吧,最多我應承你你一抵受不住我就放你出來,好不好?"
>既然他已這樣說,大家都知道,反抗是沒有用的,誰叫我是一個女學生奴隸啊
>我慢慢像狗一樣爬進去
>鐵籠大約有70cm高,1 米闊,裏面有很多手銬,腳鐐,地板上還有很多鐵鏈,不過也許由於衛生關係,地上鋪了一層膠氈,而鐵籠的頂部和前面是可以打開的
>而當我爬入鐵籠,俊平就命令道,"調轉身,望向我"
>我照做後,他自己又一起進到鐵籠裏來
>他首先要我把滕蓋跪在地面兩條粗鐵鏈上
>接著,又拿出一條麻繩把我雙手扭到背後綁上,又用手銬扣好
>乳房和雙腳則被硬塞到兩支鐵棍中和一對腳鐐裏
>然後,他扶著我,讓我雙腳略為掰開
>有些出人意表,就在這時,他突然拿出一支3寸長的塑膠陽具插在我陰道裏
>我不敢多問,只見他又拿出兩個連著電線的實驗室用鱷魚夾,夾住我乳頭,又把一個巨型蠟燭放到我兩腿間
>我看得有點驚慌,就在驚魂未定之際,突然,我感到腳上的腳鐐被拉起
>很快,我就只可以用被銬在背後的手,滕蓋和被夾得有些變形的乳房,支撐身體
>然後,俊平把頭頂那塊籠子落下來,原來上面有個圓洞,可以讓頭部穿過
>更可悲的是,原來這片籠子是由兩塊組成的,其中一塊可移動,俊平一推,那個圓洞就收窄,把我的頭緊緊夾在裏面!
>俊平又把我頸上那條狗帶吊上天花板
>做妥這些東西之後,俊平問我,"你想帶狗骨頭還是塞咀球?"
>我沒出聲,只聽他又道,"如果你不說,我就替你選的喇,我記得去年調教,柏芝還有些衛生巾留在這裏....."
>不是嘛！別人的M巾
>虐待我就算啦,偏偏還要彷佛很大方似地,給我選擇,真是可惡！
>"主人,由惠要塞咀球啊"我只好道
>然後俊平像很滿意地,把一個都算幾大的塞咀球塞入我口中,又把皮帶在我腦後勒緊
>這時,我全身上下,已經完全失去活動自由
>而在關上最後一片籠子前,俊平又把那支巨型蠟燭點上
>"就快完成喇"俊平笑著對我說
>只見他拿了個遙控器出來,說,"由惠,由於現在不是真的罰你,我把幅度調到最底,只讓你感受到輕微的刺激"
>我感到那對鱷魚夾和我陰道裏的假陽具突然震動起來,令人癢癢的,再加上兩腿間那支巨型蠟燭不斷傳來熱力,兩者加起來的感覺,怪怪的,令人有些協調不來
>事實上,開始時並沒有什麼特別痛苦的感覺,也不像在受刑,恐怖的事是在後頭,所以我們還是長話短說,就由我開始感到痛苦的時候講起.........,
>那時已過了大概1至2 小時,我正奇怪俊平明明說,這刑罰是在我不聽話時罰我的,但又並不見會特別令人痛苦,所以我用十分奇怪的眼神望著他,而他卻像十分有興趣地回望著我
>時間靜悄悄地過去,本來我正在享受乳頭上和陰道裏的輕微快感的(真可惡,那支假陽具只得 3 寸那麼短,多麼令人欲求不滿),但就在這時,突然,我感到陰道十分痕癢,又像有了尿意
>越來越痕,我知道自己已經有大量水水分泌出來,然而那支假陽具卻成為了個活塞,阻止裏面的淫水流出來
>而且我漸漸猜到那支巨型蠟燭的用意,因為我兩腿間的根部已在流著汗,而熱力通過假陽具直透了陰道,顯然,這個設計的真正目的,是要令我陰道出汗,令我痕上加痕
>那支假陽具亦肯定不是為了給我享受,而是早已計算好作活塞用,帶給我無限痛苦的工具
>我想呻吟幾聲,無奈口中塞了塞咀球,卻只能喊出不太像叫苦,反而像叫床,那種用來勾引男性的銷魂聲音
>加上鱷魚夾傳來輕微的電流刺激著乳頭,現在我全身性感部位都墮入敏感的反應中,猶如蟻咬
>最原始的欲望已被點起,燃燒,因無處宣洩,非常難受
>我想扭動身體,企圖令自己舒服些,萬料不到,這卻中了俊平預先安排好的陷阱
>起先我已經察覺膝蓋部分有少少麻痹,然而當我扭動身子開始掙扎時,一陣巨大莫名的痛苦向我襲來,原來那條鐵鏈已深深嵌入我膝蓋柔軟的肉裏,不動還尚可,一動之後,由於嵌入鐵鏈的肌肉受力不平均,就算你現在停止不動,肌肉在缺少彈力變回原形的前題下,痛苦仍舊會持續,更何況,由於那種痛苦是這樣巨大,要你停止掙扎,根本也沒可能!想Free? 黎啦! 我地等緊你,
>我的掙扎越來越劇烈,不但牽扯到背後的手臂,更扯痛了那一雙被夾在鐵棍裏的寶貝乳房
>這下子更可謂牽一發動全身,我真正陷入萬劫不復的痛苦之中
>膝蓋的痛苦痛徹心扉,軟肌肉漸漸失去控制,而更恐怖的是,這導致我的小腿開始痙攣,抽筋想
>我的雙腳在不斷顫抖,失去了支撐身體的能力,失去平衡後,身上每一塊肌肉都不由自主地抽蓄
>我辛苦得拚命從塞咀球發出叫聲
>然而俊平卻像好得意地,笑嘻嘻望著我
>也不知怎的,就在這時,我失禁了
>大量的尿液在膀胱內翻滾,沸騰,從尿道口激射出來
>只可惜它們並沒有出路,由於有個假陽具成為活塞,擋著出口"
>淫水和尿液可憐地混在一起,滯留在陰道裏
>那一刻,我痛恨自己破處後,陰道還是像處女般緊窄,居然沒有半點尿液可以從隙縫中流出來
>剎那間,我的陰道變成架入了水的潛水艇 
>我更像個遇溺人,鼻中彷佛聞到一陣海水味
>最珍愛的兩隻奶子則夾在鐵棍中,被扯到甩掉了似的,各自享受著她們可感到的最大痛苦
>然而,不斷有輕微的快感自陰道和乳頭傳來,使我無法集中精神去對抗痛感
>那一刻,我才知俊平用心的惡毒
>他要我充分體味他所安排的刑罰,不但肉體不能反抗,就連精神上也不容抗拒
>我痛得全身像把弓般彎起來
>"舒服嗎"他走過來,扯起我頸上的狗帶問
>那時候,我連雙手也開始抽筋,只是不斷呻吟著,透過塞咀球不住喘氣
>"想我放了你嗎?"他問
>我在失控的身子下拚命點頭
>只要能夠除去我現在的痛苦,我什至願意永遠做他的女學生奴隸
>"只要蠟燭一燒完,我就放了你啦"他說,
>不是嘛!那支巨型蠟燭!我恐怕如今燒了一半都沒有"
>我瘋狂搖頭,用痛苦的表情向俊平求情,
>他卻只一味好像很有興趣地看著我
>大約又過了10分鐘,驀地,在我失去控制的屁股裏,突然有糞便排出來
>這次居然輪到肛門失禁
>我知道必定有股咖啡色的便柱從我體內沖天飛起,因為不久便傳出一陣惡臭
>俊平笑道"真是不放你都不行,你這條母狗四處拉屎"
>我不由得紅了臉
>他又問,"知道要聽話了嗎?如果你點頭表示聽話,我就放了你"
>我立即點頭
>"甘心絕對服從嗎"他又問
>我又點點頭
>終於他再次打開鐵籠,放了我出來,這個殘酷的「睡鐵籠」刑罰才算完成
>事後,由於我屁股仍然很痛,手腳肌肉仍處於痙攣狀態中,俊平告訴我不能睡在床上,他要我用狗仔式躺在他身上,然後他把陽具插入我的洞洞,很溫柔很有技巧地抽插,又一面又用手按摩我四肢,漸漸,在一陣宛若四月和熙陽光的快感下,痛苦慢慢給中和了,而被俊平撫摸過的地方,肌肉也不再鬥動,徐徐平伏下來
>酷刑過後,我只想永遠這樣舒適安穩地跟俊平造愛,永遠躺在他懷裏
>不過也許我實在太累,也太舒服的關係,我居然睡著,眼簾無力地合上
>朦朧中,我聽到有俊平的聲音彷佛說,"由惠,你乖乖睡吧,這夜卒苦你了"
>加些補充資料：在往後的日子,由於我真心真意,盡力服侍俊平,所以他基本上每一晚都批准我睡在他床上,只有來M的日子,他才會要我睡吊床,大家都知啦,女孩子來M通常都有7至9 日,不過由於他實在也很喜歡跟我造愛,所以他也願意冒險,特准我在小穴有些異味的情況下跟他造愛,別的女孩大概需要睡7至9 日吊床,而我就只有4 日這種固定日子,俊平又說,不可以完全停止這種吊床調教,因為怕對我太好,會寵壞我,而且調教出來的質數會受影響,不過話分兩頭,如果在跟俊平造愛時落紅 (來M),他就會對我加刑,記得11月中有次造愛時來M,弄得俊平主人整支肉棒都是經血,結果他鞭了我50下,再罰走入狗籠裏受刑,事實上,學校規定,每個女學生奴隸每個月都必須有一晚睡在鐵籠裏,但由於那個月我為了一件事跟俊平吵嘴,結果被罰額外多睡了兩晚鐵籠,那是我來了瑪利亞職業先修學校以來,最沒得好睡的一個月
Part 4
>我慢慢像狗一樣爬進去
>鐵籠大約有70cm高,1 米闊,裏面有很多手銬,腳鐐,地板上還有很多鐵鏈,不過也許由於衛生關係,地上鋪了一層膠氈,而鐵籠的頂部和前面是可以打開的
>而當我爬入鐵籠,俊平就命令道,"調轉身,望向我"
>我照做後,他自己又一起進到鐵籠裏來
他首先要我把滕蓋跪在地面兩條粗鐵鏈上 
>接著,又拿出一條麻繩把我雙手扭到背後綁上,又用手銬扣好
>乳房和雙腳則被硬塞到兩支鐵棍中和一對腳鐐裏 
>然後,他扶著我,讓我雙腳略為掰開
>有些出人意表,就在這時,他突然拿出一支3寸長的塑膠陽具插在我陰道裏 
>我不敢多問,只見他又拿出兩個連著電線的實驗室用鱷魚夾,夾住我乳頭,又把一個巨型蠟燭放到我兩腿間 
>我看得有點驚慌,就在驚魂未定之際,突然,我感到腳上的腳鐐被拉起
>很快,我就只可以用被銬在背後的手,滕蓋和被夾得有些變形的乳房,支撐身體
>然後,俊平把頭頂那塊籠子落下來,原來上面有個圓洞,可以讓頭部穿過
>更可悲的是,原來這片籠子是由兩塊組成的,其中一塊可移動,俊平一推,那個圓洞就收窄,把我的頭緊緊夾在裏面
>俊平又把我頸上那條狗帶吊上天花板
>做妥這些東西之後,俊平問我,"你想帶狗骨頭還是塞咀球?"
>我沒出聲,只聽他又道,"如果你不說,我就替你選的喇,我記得去年調教,柏芝還有些衛生巾留在這裏....." 
>不是嘛！別人的M巾 
>虐待我就算啦,偏偏還要彷佛很大方似地,給我選擇,真是可惡！
>"主人,由惠要塞咀球啊"我只好道 
>然後俊平像很滿意地,把一個都算幾大的塞咀球塞入我口中,又把皮帶在我腦後勒緊 
>這時,我全身上下,已經完全失去活動自由 
>而在關上最後一片籠子前,俊平又把那支巨型蠟燭點上
>"就快完成喇"俊平笑著對我說
>只見他拿了個遙控器出來,說,"由惠,由於現在不是真的罰你,我把幅度調到最底,只讓你感受到輕微的刺激" 
>我感到那對鱷魚夾和我陰道裏的假陽具突然震動起來,令人癢癢的,再加上兩腿間那支巨型蠟燭不斷傳來熱力,兩者加起來的感覺,怪怪的,令人有些協調不來 
>事實上,開始時並沒有什麼特別痛苦的感覺,也不像在受刑,恐怖的事是在後頭,所以我們還是長話短說,就由我開始感到痛苦的時候講起......... 
>那時已過了大概1至2 小時,我正奇怪俊平明明說,這刑罰是在我不聽話時罰我的,但又並不見會特別令人痛苦,所以我用十分奇怪的眼神望著他,而他卻像十分有興趣地回望著我.
>時間靜悄悄地過去,本來我正在享受乳頭上和陰道裏的輕微快感的(真可惡,那支假陽具只得 3 寸那麼短,多麼令人欲求不滿),但就在這時,突然,我感到陰道十分痕癢,又像有了尿意
>越來越痕,我知道自己已經有大量水水分泌出來,然而那支假陽具卻成為了個活塞,阻止裏面的淫水流出來
>而且我漸漸猜到那支巨型蠟燭的用意,因為我兩腿間的根部已在流著汗,而熱力通過假陽具直透了陰道,顯然,這個設計的真正目的,是要令我陰道出汗,令我痕上加痕
>那支假陽具亦肯定不是為了給我享受,而是早已計算好作活塞用,帶給我無限痛苦的工具
>我想呻吟幾聲,無奈口中塞了塞咀球,卻只能喊出不太像叫苦,反而像叫床,那種用來勾引男性的銷魂聲音
>加上鱷魚夾傳來輕微的電流刺激著乳頭,現在我全身性感部位都墮入敏感的反應中,猶如蟻咬
>最原始的欲望已被點起,燃燒,因無處宣洩,非常難受
>我想扭動身體,企圖令自己舒服些,萬料不到,這卻中了俊平預先安排好的陷阱 
>起先我已經察覺膝蓋部分有少少麻痹,然而當我扭動身子開始掙扎時,一陣巨大莫名的痛苦向我襲來,原來那條鐵鏈已深深嵌入我膝蓋柔軟的肉裏,不動還尚可,一動之後,由於嵌入鐵鏈的肌肉受力不平均,就算你現在停止不動,肌肉在缺少彈力變回原形的前題下,痛苦仍舊會持續,更何況,由於那種痛苦是這樣巨大,要你停止掙扎,根本也沒可能!
>我的掙扎越來越劇烈,不但牽扯到背後的手臂,更扯痛了那一雙被夾在鐵棍裏的寶貝乳房
>這下子更可謂牽一發動全身,我真正陷入萬劫不復的痛苦之中
>膝蓋的痛苦痛徹心扉,軟肌肉漸漸失去控制,而更恐怖的是,這導致我的小腿開始痙攣,抽筋
>我的雙腳在不斷顫抖,失去了支撐身體的能力,失去平衡後,身上每一塊肌肉都不由自主地抽蓄
>我辛苦得拚命從塞咀球發出叫聲
>然而俊平卻像好得意地,笑嘻嘻望著我 
>也不知怎的,就在這時,我失禁了
>大量的尿液在膀胱內翻滾,沸騰,從尿道口激射出來
>只可惜它們並沒有出路,由於有個假陽具成為活塞,擋著出口
>淫水和尿液可憐地混在一起,滯留在陰道裏 
>那一刻,我痛恨自己破處後,陰道還是像處女般緊窄,居然沒有半點尿液可以從隙縫中流出來 
>剎那間,我的陰道變成架入了水的潛水艇
>我更像個遇溺人,鼻中彷佛聞到一陣海水味
>最珍愛的兩隻奶子則夾在鐵棍中,被扯到甩掉了似的,各自享受著她們可感到的最大痛苦
>然而,不斷有輕微的快感自陰道和乳頭傳來,使我無法集中精神去對抗痛感 
>那一刻,我才知俊平用心的惡毒
>他要我充分體味他所安排的刑罰,不但肉體不能反抗,就連精神上也不容抗拒
>我痛得全身像把弓般彎起來
>"舒服嗎"他走過來,扯起我頸上的狗帶問
>那時候,我連雙手也開始抽筋,只是不斷呻吟著,透過塞咀球不住喘氣 
>"想我放了你嗎?"他問
>我在失控的身子下拚命點頭 
>只要能夠除去我現在的痛苦,我什至願意永遠做他的女學生奴隸
>"只要蠟燭一燒完,我就放了你啦"他說
>不是嘛!那支巨型蠟燭!我恐怕如今燒了一半都沒有
>我瘋狂搖頭,用痛苦的表情向俊平求情
>他卻只一味好像很有興趣地看著我
>大約又過了10分鐘,驀地,在我失去控制的屁股裏,突然有糞便排出來
>這次居然輪到肛門失禁
>我知道必定有股咖啡色的便柱從我體內沖天飛起,因為不久便傳出一陣惡臭
>俊平笑道"真是不放你都不行,你這條母狗四處拉屎" 
>我不由得紅了臉 
>他又問,"知道要聽話了嗎?如果你點頭表示聽話,我就放了你" 
>我立即點頭 
>"甘心絕對服從嗎"他又問
>我又點點頭 
>終於他再次打開鐵籠,放了我出來,這個殘酷的「睡鐵籠」刑罰才算完成
>事後,由於我屁股仍然很痛,手腳肌肉仍處於痙攣狀態中,俊平告訴我不能睡在床上,他要我用狗仔式躺在他身上,然後他把陽具插入我的洞洞,很溫柔很有技巧地抽插,又一面又用手按摩我四肢,漸漸,在一陣宛若四月和熙陽光的快感下,痛苦慢慢給中和了,而被俊平撫摸過的地方,肌肉也不再鬥動,徐徐平伏下來
>酷刑過後,我只想永遠這樣舒適安穩地跟俊平造愛,永遠躺在他懷裏
>不過也許我實在太累,也太舒服的關係,我居然睡著,眼簾無力地合上
>朦朧中,我聽到有俊平的聲音彷佛說,"由惠,你乖乖睡吧,這夜卒苦你了"
>加些補充資料：在往後的日子,由於我真心真意,盡力服侍俊平,所以他基本上每一晚都批准我睡在他床上,只有來M的日子,他才會要我睡吊床,大家都知啦,女孩子來M通常都有7至9 日,不過由於他實在也很喜歡跟我造愛,所以他也願意冒險,特准我在小穴有些異味的情況下跟他造愛,別的女孩大概需要睡7至9 日吊床,而我就只有4 日這種固定日子,俊平又說,不可以完全停止這種吊床調教,因為怕對我太好,會寵壞我,而且調教出來的質數會受影響,不過話分兩頭,如果在跟俊平造愛時落紅(來M),他就會對我加刑,記得11月中有次造愛時來M,弄得俊平主人整支肉棒都是經血,結果他鞭了我50下,再罰走入狗籠裏受刑,事實上,學校規定,每個女學生奴隸每個月都必須有
一晚睡在鐵籠裏,但由於那個月我為了一件事跟俊平吵嘴,結果被罰額外多睡了兩晚鐵籠,那是我來了瑪利亞職業先修學校以來,最沒得好睡的一個月

>(9)貞操帶
>接下來的三日,俊平並沒有調教我 
>他讓我趴在床上,好好休息,然而,就像要時時刻刻提醒我記住自己是個女學生奴隸,他討厭地用繩綁著我雙手的手腕,系於床頭,令我最遠也走不到門口那裏 
>由於沒有別的事可做,每一天,我就像個賢妻般,呆在房裏,等俊平放學歸來 
>而他一回來,首先會問我這天乖不乖,然後就會要我伏在他身上,以女上男下的姿勢,跟他性交 
>性交(sexaul intercourse)這個詞語,曾幾何時,在我少女的心目中,在我破處前,是多麼神秘,多麼神聖,但現在,俊平想要就要,隨時隨地,任何形式,完全不會顧及我地等緊你我的感受,就像我是部生來的性愛機器般,唯一的用途就是跟他造愛 
>如今,他一點都不凶,反而會好溫柔地一下一下地抽插,有時還會問我意見,喜歡那種力道和速度 
>或許由於太寂寞,又或許由於他技巧太好的關係,我愈來愈喜歡跟他一起.....每天我總是望著門口,急切盼望他快些回來
>我也覺得自己愈來愈墜落,也不斷反思為何自己會沉迷其中,,但說真的,身體被他征服後,我能作出的抵抗也愈來愈少,事情變得一塌糊塗,真想不到最後會變成怎麼一種境況,但既然暫時想不出方法逃走,既來之,則安之,唯有見步行步
>真不想把造愛成為我唯一的生存意義
>終於,到了第4天,我pat pat的傷勢完全康復,而且很幸運地,並沒有留下傷痕,於是俊平便帶我回監獄正式"上課"
>在出發前,他首先要我穿上整齊校服
>但一打開衣櫥,我就立刻給嚇 了一跳,原來除了那種給我穿開的一件頭白色連身校裙外,還有旗袍,恤衫+半截裙,水手裝等等...... '
>單是夏季校服,就有6,7 款,有些竟是用半透明薄紗所制；冬季校服的款式就更繁複──圓領、V領的恤衫；各種不同顏色的校tie、蝴蝶結；還有系腰帶的、修腰的或拉鏈的背心面裙,以及供以配襯的各種校褸........... 
>總之,要穿那一種,就視乎俊平主人當天的喜好和決定
>事實上,他什至可以讓我脫光衣服,就像拖著一隻狗似地,把我拖回監獄
>不過他好像對我著校服的樣子特別感興趣,所以就算我不想著,他都會強迫我著我地等緊你到好整齊 
>而那些校服都有一個好大的,也許是唯一的共通點,就是它們左襟的位置上,都繡有一個大大的,寫有英文字母mPs的校章 
>而在著校服前,俊平又對我說,"由於你經期剛過了一天(在這三天裏,俊平強迫我徹底報告出關於自己生理特徵所知的一切),所以根據校規規定,在這些特別的日子,你必須帶上貞操帶上課"
>貞操帶?
>以前我雖然聽過這名字,倒未親眼見過 
>只見俊平拿出來一條一個個環,緊緊相扣的東西 
>"雖然是用鋼絲做的,不過很有彈性,由惠你不要怕啊"俊平柔聲對我說
>他試著用手把鋼絲一部份拉長,只見放手後,那地方竟神奇地像橡筋般自動拉回原位
>由於我不懂得如何把它穿上(事實上,我也不大喜歡穿這個怪東西的),於是俊平很熱心地,過來幫我 
>他把那些大小不一的怪圓圈逐一套在我身上,先套在我兩腿胯間,然後慢慢往上一條鋼絲準確地被深深涉入我屁股中間的隙縫裏,然後俊平把一個大圓圈繞過我纖細的柳腰,把一切暫時固定住,而每當這柔軟卻堅韌的東西接觸到皮膚時,我都會我地等緊你不期然起了一陣雞皮疙瘩,感到一種冰冷繃緊的感覺
>"不要嬲啦,就當是為我帶,為我守貞操丫"俊平見我皺著眉頭便說 
>或許由於守貞操是妻子對丈夫順從的表現,女人對自己的情人愛的保證,亦只有男人所愛的女人才可以擁有這光榮和特權,聽見俊平叫我為他帶貞操帶,我心裏突然泛起一陣十分甜蜜,溫馨的感覺
>而從這裏開始,那條貞操帶就形成一個大X-cross,緊貼著肚皮,往上攀爬,背後也是這樣,直到我的乳房為止,然後我乳房的根部開始遭一圈細鋼絲緊緊圍住，就像帶了乳罩般,白嫩的奶子被逼誇張地向前漲出,然而由於沒一點遮蔽功能,雪一般的乳肉下仍可見到青色的血管,乳峰頂端的乳頭也被鋼絲纏住，充血宛若一粒剛熟的紅提子.
>然後,他拿了個狗頸圈出來,準備把鋼絲系上去.
>是個老虎狗用的狗頸圈,好醜陋,我一看,幾乎暈了過去
>"俊平主人,有沒有第2 個比較漂亮的"我歎口氣說
>"沒有了,最多待會我去校務處買一個新的,好不好?不過你要先學狗叫給我聽的" 
>"汪汪汪,這樣可以了吧"如果上星期期,有人告訴我,我會為了爭取個狗頸圈學狗叫,我一定不會相信,多麼下賤
>俊平滿意地笑笑,又說,"由惠,掰大些雙腳丫" 
>終於,到了最要緊的環節,他把那條鋼絲從我屁股兩丘間拉過來,緊貼著陰部,在我腰上的鋼圈扣好,鎖上
>鎖匙,俊平自己keep著
>"試著走走看"俊平接著說 
>我腳跟才離地,誰知,沒走了幾步,陰唇就傳來一陣撕扯
>"啊……好痛"我雙膝一軟,在地上哭起來,"嗚……我不要穿這個…我不要…"我求俊平 
>"啊...對不起......鋼絲夾到陰唇了.......難怪痛成那樣…"他安慰我說,"別哭...調整一下就不痛的"
>他將我那片被夾成深紅色的小肉唇從兩道鋼絲間強拉出來,我痛得連尿都滴出來 
>調整後,雖然鋼絲不再咬到恥肉,卻仍深深壓迫著頂端的陰蒂,是以對我來說,除了痛苦,還是一種十分強烈的刺激 
>"其實這也是給你好"俊平邊搓著我的陰蒂邊說,"這可以說是一種很好的保障,因為當你穿上貞操帶後,別人就無法侵犯你了" 
>之後,俊平為我揀了件旗袍校服 
>是培道中學的款式 
>白色高叉校裙,由於有修腰部份,特別緊身,把我婀娜多姿的曼妙身材完全襯托出來 
>只可惜,它的領口不夠高,不可以完全遮住那個醜陋的狗頸圈 
>再穿上短白襪,黑鞋
>大功告成 
>不過,不知是俊平興起,還是什麼規定,他亳無通知下,突然又去搓我個胸,又用舌頭去舐,不久目標就落在我左襟上那大大的mps校章
>終於,折騰了很久,我倆才享受完 
>一切就緒,然後俊平在我狗頸圈上扣上狗帶,又重新把我雙手用麻繩綁上,才像押
著犯人般,把我押回課室去
>順便提一句,其實在做這許多東西前,我曾經弄了一份奇怪的早餐
>我把麵包夾在乳溝中,用自己的乳房的熱力把麵包弄暖給俊平吃,又榨自己的奶給他喝 
>這也是學校要每一個女學生必須遵守的規定

(10)正式授業
>Part 1
>一直被俊平扯著狗帶回課室,以至我的頸部有種被箍著,比打校tie還要不自然的感覺。
>回到監獄,只見穿連身校裙和高叉旗袍裙的女學生各占一半,而她們的身材都非常突出,因為她們跟我一樣,胸部和手上都被麻繩勒著,頸上帶著狗頸圈,身體曼妙的曲線都被麻繩更誇張地勾畫出來。
>事實上,無論我們穿傳統連身裙或旗袍,男生們都不會少吃了點霜淇淋,因為我們身上的校裙都比一般市面上所謂的超短裙還要超短,非但遮不住大腿,就連半個屁股也遮掩不住。
>而且兩種校服左襟上都有大大個mPs校章,不斷提醒我們要意識自己是瑪利亞職業;先修學校的女學生,再加上我們手上的麻繩,更令我們緊記自己是女學生奴隸的身份。
>我看到其他女生身上除了繩痕外,還有一些瘀痕和被鞭打後的血痕,有的什至皮膚我地等緊你上還黏著一塊塊未清理的,幹透了的蠟片。她們的雙眼都佈滿紅筋,也不知是哭得太多還是睡不充分的關係。看著她們,我忽然感到一份安慰,我想俊平對我還是比較好的,他採用的調教手段亦不算十分激烈。
>俊平沒有穿長褲,就只穿著調教師專用的黑色三角內褲。除下底褲後,他要我坐在他的陽具上。現在還未上課,他索性把我掉轉身,再次面對他,先給他把玩一番。
>他將我手腕上的繩解開,再重新扭在背後綁上。這次他綁得好緊。或許他看到其他調教師都這樣炮製著他們的女奴,不想讓人覺得他對我特別優待吧。
>他又把陽具的龜頭頂在我的陰道口上,然後問,"想不想要啊?
>"要什麼?"我裝傻扮蒙反問他。
>"誠實點吧。"他一面搓著我的乳房一面說,弄得我做神仙也沒這般快樂,"你這麼不誠實怎麼行啊,身為女學生奴隸,首要條件你必須坦承自己的性欲,否則我們做主人的又怎能制定合適你身體的方法去調教你。看來,我們前幾天做的功夫完全白費,我們要重新用鋼鞭開始調教。"
>聽到鋼鞭兩字,我真的有點惴惴不安,嬌喘連連對俊平說,"主人,由惠是很想讓你的大雞雞狠狠抽插啊,不過是你先撩起人家的性欲,人家可不是個天生的蕩婦。"
>經過幾天調教,我也逐漸摸到一些俊平主人的脾性,我知道只要在他臉前顯出我們女性的卑躬屈膝,再適時在對他稱呼時加上"主人"兩字,就可以免於受罰。
>這個方法果然湊效,只見俊平露出滿意的表情,然後說,"我就是要調教你成為一個後天的蕩婦。"然後他古惑地一笑,才接著說,"不過現在你帶了貞操帶,就算你想要,我也插不入啊。"
>他又在我陰道口磨擦幾下,然而單是這樣,已經帶給我震撼心靈的感覺,再加上他在我乳房上揉揉捏捏,我越來越辛苦,也越來越想要。
>突然,我心中明白了。原來他又跟我玩那個欲求不得的把戲。
>"俊平主人,求你放過我啦,由惠受不了。"我哀求他
>"不行,就是要這樣你才能認清自己的性欲。"
>"我不要貞操帶,我要俊平。"然後我聽到一陣竊笑聲,有男生更吹了一下口哨說,"我們的女班長果然索啊"
>我立即臉都紅透了,當不小心瞥到俊平插在我陰道口的大雞雞,我更是無地自容,險些又變成小時候呱呱墜淚的軟弱女孩,幸好這時有聲音分散了我的注意力,有人鹹道,"由惠... 由惠...."

part 2
>我抬頭一望,原來是恭如。
>她穿著和我一樣的白色旗袍校裙,同樣貼身,雙手同樣被反綁在腰後,只不過她校服上校章下卻被剪開了兩個大洞,一對渾圓的玉乳便像春筍般露了出來
>望到大家頸上狗頸圈的一剎那,我們都尷尬地笑了。我瞧出她是真切的欣喜。她看來比我還不適應日夜被調教的新生活,樣子有些憔悴,而且好像沒怎麼睡過,臉上兩隻大大的黑眼圈,她主人狠一定狠狠折騰了她一整個晚上。
>她那雙玉乳比以前更豐滿,幾天不見,成績就有這樣的成績,這無疑不得不歸功於她主人經常愛撫的關係。
>俊平突然伸手去解我頸部以下,右邊胸前那一排鈕扣。
>"主人,你在做什麼啊?"我驚慌地問他。
>"你的好朋友都不吝嗇讓你看了胸部,你當然不可那小氣,要回饋她的友情,給她的眼睛飽嘗一番。"
>"啊,不要...不要。"
>我嘴裏咸著,其實內心也有股與恭如一比高低的衝動。曾經被注射過M416,我的乳腺再度發育了不少,就算如今藥力已過,但回復正常後還是比過去大了一個碼,由32.5B變成了標準34C,更加彈手,應該不會輸蝕給恭如的。!
>"啊....啊...丫......"當我那只雪白的乳房從旗袍校裙內跳出來,我便痛得叫道,"主人,可不可以不要這麼大力 ,由惠好痛呀。"我對俊平說。
>或許是受到我美妙胸脯的刺激吧,主人又回復了一點野性,用了很大力,不但榨得我高聲亂叫,而且他這樣捏捏搓搓到我的乳房完全變了形,我也無從跟恭如比較。
>"西門,我們比賽誰可以先榨到她們出奶吧！"俊平對那個樣衰衰,也就是恭如的那我地等緊你個主人說。
>那個西門的樣子十足的猥瑣,都不知是不是淫賊西門慶的後代。
>"好呀。"他老牛般的聲音促狹笑著說,"俊平,雖然你那條母狗比較漂亮,但我這條母狗胸部發育教好,有很好的出奶量,看來我這次是吃定你的了。"
>"主人,不要啊。"聽著那個西門這樣貶低我們女性,把我們當做母狗,我真的心有不甘,便對俊平抗議,"人家又不是乳牛,幹麼要用人家比賽榨奶?"
>"不淮再駁嘴,再駁嘴又要罰你帶塞嘴球。"
>我知俊平講得出做得到,於是我只好乖乖不作聲。
>只見那個西門已經開始用人類所能知的各種方法去扭捏折磨恭如嬌嫩的乳房,而我也感到一陣突如其來的痛楚。
>不知是否求勝心切,俊平這次出手都幾重,一開始就五爪金龍般牢牢抓緊我整個乳房,又用手指猛烈去拉扯我的乳頭。
>我痛得流出眼淚,又不敢叫,驚他罰我帶塞嘴球,於是只有強忍著。
>這時,西門說道,"俊平,你?ㄔ峊X動榨奶十九式吧？幸好我都有獨門絕技九陰白骨抓。"
>啊！不是嘛！他們竟然將榨奶技術進化到武功境界。
>我想我當時的臉色一定已經變得十分煞白,因為我真的十分害怕。
>然而,出乎意料,在經過一陣劇烈的痛苦後,我開始感到有陣暖流從我的乳腺慢慢滲出。
>我的乳房變得就像海綿一般柔軟,而且兩粒乳頭就像小便時有了尿意,有些東西想噴出來。
>"好舒服啊。"我忍不住叫道。
>"很舒服嗎？"俊平奸笑問。
>我點點頭。
>哇....哇....
>我突然又痛得叫道。:
>我感到自己的乳房隨著俊平的手指自己有生命地反應著,噢噢噢.....真糟糕,原來榨奶十九式竟是這種陰毒招數。
>我在雙眼幾乎睜不開下,儘量努力望向恭如,只見她比我還慘,她是一點舒服都沒有,只見西門以令人難以置信的方法用手指捏到恭如乳房的核心,然後又用牙咬破她的乳頭。
>恭如不斷地大呼"救命啊救命！
>臉和乳房都充滿血,變成紫醬色。
>"可惡,為什麼還沒出奶啊！"西門狠狠叫道。
>就在這時,突然我感到一股暖流從我體內經過,接著一條奶柱從我乳頭激射而出。
>"叻女！'俊平在我嘴上吻一下,贊道。
>"是主人你的技術好罷了。"見到他這樣開心,我也很高興。
＞"你輸了。"俊平轉過身以勝利者姿態對西門說。
>"可惡！"西門不憤說。
>只見恭如的乳房也開始滲出奶來。
>"死母狗,賤母狗,爛母狗,你害我輸了,我現在就要懲罰你。"西門對恭如說。
>一面說,他一面從書包取出一支織冷衫的編針來。
>"他要幹什麼啊?"我問俊平。
>他做了個"噓"的手勢。
>"喂,大家不要錯過啊,西門要行穿刺刑,難得一見啊。"有聲音大聲呼籲道。
>丫....丫...丫......恭如慘叫。
>可惡的西門居然像握芒果般一手握著她的乳房,然後拿著編針從左到右穿入肉
>這情景十分恐怖,想想看,如果一支針穿過你的手掌會是怎麼樣?
>有血絲和白色的奶沿著編針緩緩流出。
>我看得很嘔心,真的很後悔嬴了恭如,害她受罰。
>"如果我們輸了,主人你不會這樣罰我吧？"我問俊平。
>"你看不過眼麼,你要記住自己是個女學生奴隸,沒有資格多管閒事。"俊平說,"怎麼,我地等緊你罰女奴是我們做主人的權利,如果你表現不佳,我會照樣罰你,還會用更殘忍的。"
>說著,他大力捏了我屁股一下。
>啊....啊...啊...啊...恭如痛苦掙扎著,這時編針已經穿過她左邊乳房,來到中間的?
>西門又捉起她右邊的一隻乳房,然後像燒烤時用燒烤叉叉雞翼一樣,一下子又刺了進去。
>沒多久,整個穿刺刑就在恭如禽獸般的叫聲下完成,一支編針粗暴地貫穿在她兩粒乳頭後一點的地方。
>西門又從書包取出兩隻法碼來,一邊一隻,綁在編針兩邊。
>恭如的奶子立刻被地心吸力扯得下墜下來。
>豆大的汗珠自她額頭和臉上滲出,她的臉已因這種非人苦楚而變形,扭曲。
>"幹得好,要調教這些沒用的女奴,最好的方法還是用酷刑,透過折磨她們身體上的性器官,讓她們暸解作為一個女人的責任。"這時,有聲音自監獄門口說。
>原來是訓導主任。他穿著調教師標準的黑色三角內褲,手執教鞭(是真的皮鞭啊！),伴隨一身略為令人嘔心的那種健美先生的,肌肉一塊塊凸起並發出油光的"壯碩"體態,徐徐行到黑版前去。

Part 3
>"Stand up！"俊平帶大家向老師行過Good morning,sir的早安禮後,我便正式上新學期的第一堂課。
>跟一般學校比較,在瑪利亞職業先修學校上課,我們女孩子必須有更好的集中力。因為在聽老師講課之余,我們的主人還是不會停下手來,最少都會愛撫我們的胸部或吻著我們的頸頸,有時更可惡,俊平會伸手戳人下陰,弄得我全身都軟掉了,根本無法集中精神。
>事實上,設兩個座位是多餘的,因為每個主人都會把自己的女奴坐在自己膝上,然後好好玩弄她,折騰她。
>好像那一天,俊平榨完奶後還未滿足,繼續把我的乳房放在掌心裏搓圓按扁
>他很可惡,無論如何都不肯除下我校服有校章一邊,說一定要我佩帶著校章,緊記自己女學生的身份,於是他只撫了我右邊的乳房,我亦只得到一半滿足。
>說真的,雖然奶子露出來被大家看著會感到尷尬,但反正別的女學生也是這樣,我地等緊你都沒資格笑我,所以我寧願可以充分享受俊平一套完整的愛撫。
>總之,我是舒服透了,我還未來得及適應一邊認真上課一邊享受性愛,於是在舒服到意識都飛到遙遠不知名地方去的時候,我就中了招.......
>"仲間由惠,告訴我三王五帝是誰？"訓導主任問道。
>大家有些詫異吧,這位好色阿sir居然會是教中史的老師。
>我比大家更詫異,因為?H後的日子證明,他可以一面虐待玩弄我們女學生,一面滿口說著仁義道德,兩種東西在他眼中似乎毫不抵觸,矛盾,他有自己一套理論可以很好地協調。
>"三王五帝是帝堯帝舜,帝堯帝舜...."
>我努力回想中五時教的東西,這條問題原本我一定曉得的,但自從被俊平帶入忘我境界後,我什麼都不知道了,什麼都想不到了,最可恨的是俊平還不停手,又不提示我,結果我便掉進大猩猩(訓導主任)的陷阱裏。
>"三王是夏禹、商湯、周文王；五帝是黃帝、顓頊、帝嚳、唐堯、虞舜。"大猩猩說。
>"仲間由惠,你上課這麼不專心,我一定要罰你,而俊平,你做得非常好,居然在短短幾日調教得這個賤女奴可以快速進入高潮,就記你一個優點以示獎勵。"
>不是嘛,我要受罰,俊平就有得獎,我在心裏不禁嚷道,太不公平了。
>"乖乖出去受罰吧,最多待會兒我再哄你。"俊平打了我一下屁股說。
>沒辦法,這裏是他們的地盤,我根本無力反抗,只有就範。
>當我走到黑板前,大猩猩命令道,"趴到教師臺上去。"
>原本以為最多像以前在培道讀書時被罰下扯耳朵,但現在看來,一定沒有這樣簡單。
>他要我"大"字形雙手各執著臺上的一隻角,然後用那只巨大的手掌強而有力地打了我一下屁股(真的打得我好痛啊！),說道,"把兩條腿分開,臀部儘量撅起來。”
>在大猩猩臉前做這種動作令我更加委屈,我望向俊平,然而他不但沒有同情,反而一副靜心觀賞好戲的神色。
>大猩猩從旁邊抽屜裏取出一支巨型假陽具來。
>"我說過,一定會後悔生來做女人的。"大猩猩陰險地笑著
>只見這個可怕東西少說也長一呎,而且就像最新款的屈臣士蒸餾水樽一樣,火箭型的,上窄下闊,窄的地方雖然只有吋半粗,但闊的地方簡直大得有如一個筆筒！
>"看到了沒有,這支陽具上有很多小倒鉤,插入去那一下並沒什麼,但抽出來時,它們就會鉤住你陰道裏的肉,儘量往外扯,給予你最大的刺激,也是最大的痛苦。"大猩猩又咯咯陰笑著補充,"不過你可以放心,由於這個東西是塑膠造的,其不會對你的生殖系統做成傷害,最多要你痛苦幾日。"
>我越聽越驚,但無奈只有等待這個悲慘命運降臨。
>大猩猩粗暴地揭起我的校裙。
>他並不怎麼費氣力,因為它本來就只可以遮掩我屁股冰山一角的部分。
>我感到那支巨大火箭陽具已觸到我陰道口的皮膚。
>"噫,奇怪,為什麼插不入的？"大猩猩自然自語道。
>他伸手指摸我的陰道。
>"仲間由惠,為什麼你帶了貞操帶的,你今天來月經麼？你要知道,故意平白無端帶貞操帶企圖避過老師的懲罰,是要加倍受罰的,老實地告訴我,你今天是否來月經？快說。"
>"是,是的,我今天來了。"原本這種私隱我是不願在眾人臉前告訴他的,但為了以免他用這作為籍口罰我,我只有告訴他。
>"俊平,這真的麼？"他又向俊平求證。
>"是真的,老師。"俊平說。 
>我正希冀以為這樣就用不著受罰,又或者罰一些較正常的東西,誰知大猩猩又說道, "這可麻煩了,原本我已準備好用這方法炮製她的,但現在既然插她不入,大家同學有什麼意見？"
>"罰她帶塞嘴球！"
>"罰她用衛生巾黏嘴！"
>"罰她幫我們每人口交一次！",
>"罰她蹲在地上扮狗小便給我們看！"
>男同學都擁躍發表自己變態的意見,只聽得有人突然說道,"罰她被老師用橡筋彈陰道吧！"
>說話者是個女的,我望向話聲傳來的地方,就看見柏芝一副幸災樂禍,喜上眉梢的模樣。
>她居然想得出這個惡毒主意。
>大猩猩又說,"這方法幾好,柏芝的提議不錯,兩種刑罰給予女學生奴隸的痛苦程度也相若,為了獎勵這個好建議,柏芝,下次你受罰時,我批准你自己選用何種方法。"
>"多謝老師。"那個蕩婦柏芝說。想Free? 黎啦! 我地等緊你
>大猩猩又拿了一條橡筋來。
>是很粗很粗的那種,一看就知可令人痛不欲生。
>我唯有用力抱緊老師台,撅高屁股,閉上眼,準備接受這殘酷的挑戰。
>"要睜開雙眼,好好感受。"大猩猩又命令著。
>只見離我不遠處的男生們個個露出期待的目光,女生們大部分都露出害怕不安的神色。
>而俊平在興奮中卻跟其他男人不同,他終於也好像對我有點憐惜。
>我感到陰道附的空氣在波動,那條手臀般粗的橡筋已經用力向後拉。
>終於,它激烈地發出,一股強大力量射在我外陰唇上。 
>嘩ˋ丫ˊ丫ˋ丫ˊ呀~ ~我發出悲鳴。
>那種痛苦比起鋼鞭打在屁股上還要驚人。因為屁股的肉裏有著厚厚的脂肪保護,而我嬌嫩的陰唇除了ml外,根源就不適合接受任何刺激。
>我的外陰部一定受了重傷,因為我感到它在極速充血,由於我的陰唇被貞操帶的鋼絲強行瓣出來,所以亳無隱蔽之處,著著實實受了這下重擊。卻還不只。橡筋的彈射力量與鋼絲剛巧形成前後夾攻,好比一個人被推到牆上,如果沒有這道牆,他最多繼續飛出去而力卻卸開了,然而有這道牆在,他卻要承受被推的力量以及從牆壁回彈過來的反彈力,撞得連骨頭都碎掉。現在我的情況就是這樣,我什至清楚感到彈射力量從我身體通過,傳到鋼絲,再由鋼絲急速反彈,於是我就得抵受這種乘以2 或乘以的震撼力。
>(補充：因為聽人說過物理上作用力等同反作用力；但如果經過介體medium反作用力會減弱,實際情況如何,我並不清楚,所以只好寫下兩個數字給大家參考。
>我開始有些後悔,為什麼我要今天來經？為什麼偏偏要今天帶貞操帶,我想如果被那支火箭型假陽具抽插還是比較好,儘管同樣痛苦,但起碼被插的時候大概會有一陣我地等緊你短暫的性興奮以作調劑。
>正當我想著之際,嘩啦啦......大猩猩又對我痛下第二下殺手。
>由於我的外陰已受了傷,他這樣做,無疑是在傷口上灑鹽。 
>我的眼前已模糊,淚水忍不住奪眶而出。
>大猩猩卻樂此不疲繼續著這玩意。
>"訓導主任,我想刑罰已經夠了,學校規定這種刑罰最高用五下,但你現在已經罰了她六下,何況她又不是犯了什麼嚴重過失,再這樣下去,我有理由相信這可能會對我的女奴做成永久性損害,我要求你立即停止懲罰,並批准我和由惠請半天假。"當我被想大猩猩彈了六下時,俊平說。
>"俊平,她只是個女奴,你不值得替她求情。"柏芝說。
>"你收聲,你自己身為女奴,這裏根本沒有你說話的權利。"俊平給她來了個自討沒趣。
>"俊平同學,我只是一時忘記了,你不會向校方報告我這次過失吧。"大猩猩強顏歡笑說。
>"這就得看由惠的傷勢,我不排除會向校方申請追究權利,還有,我希望老師以後罰由惠時輕手一些,你都知道,她可是個優等生,她的家長是送她來是接受調教,不是來受刑,他們大概也不希望有過份受傷的情況出現。"
>俊平義正詞嚴說完後,就過來將我抱起,然後就像那些電影裏的救美英雄一樣,丟下大家,有形有款地抱著我離開課室
>(11)擴陰器/對痛苦的考察
>"俊平主人,可不可以輕手一點,由惠好痛啊！"
>"你忍一忍啦,好快便ok了。"
>離開課室,俊平帶我到醫療室,從裏面取過消毒藥水,綿花,鉗子等工具,然後再抱我到球場後面的小樹林。
>先對大家說明好了。這校園的範圍極大,沿著山腳而建,其中林中一部份也被納入範圍,被帶有高壓電的鐵絲網重重圈著,女學生計畫從這裏逃跑是絕不可能的。
>你可能會說,這無疑與監獄無異。當然事物往往可以有不同詮釋和看法,對於男孩子來說,這是天堂,但對於我們女孩子來說,卻是地獄。
>我們唯一可以找尋的安慰似乎是嬴取主人的愛情。
>俊平把一張大軟氈鋪在地上,自己先坐上去,然後再叫我躺下,從後抱著我。
>我好喜歡他這樣,我覺得這樣最有安全感,(在這個萬事以調教為先的校園內,安全感對我們女孩子來說尤其重要),而且讓他分開大腿這麼樣夾著,亦會有種被佔有的感覺。
>"由惠,你還是先脫下校服吧,你知道不?你穿上旗袍校服的樣子是多麼水靈,又端莊,又性感,我一看就忍不住衝動。"俊平一邊隔著校服,一邊撫弄著我的乳房說。
>這簡直是對我的恭維。他的手又開始不老實,一次又一次遊移到我身下出口附近,然而最後當抵達黑色叢林時,他還是強迫自己離開我這個受傷之地,我真的很感動,原來他十分顧念我,我也知道療傷才是現在第一要緊做的事,於是我慢慢把領口和腰間的梅花結解開,脫下那高貴的白色的高叉旗袍校裙。
>"俊平主人,快...快些。"我叫道。
>現在我在俊平臉前脫衣服已經不會感到太尷尬,但當他小心翼翼除去深深咬入我陰道的貞操帶時,一陣被窺見私處的羞恥感還是伴隨著早已預料的醉人痛苦一起湧上我心頭。
>"慘喇,看來傷得十分嚴重啊。"俊平憐惜地用手指騷了騷我臉頰,又吻一下,然後說。
>我的洞洞不斷流著水水,真令人害羞啊！因為俊平沒有眨過眼,不停看著。他觀察判斷著我的傷勢,我知這樣大量分泌水水是流膿的先兆,我有點擔心,不過俊平向我保證會沒事的。
>"這是北京同仁堂的秘方,專治外傷,很有效,據說以前只淮皇親國戚御用！學校開業時就以重金購入,預留在必要時,也就是錯手把你們女學生罰得太重時使用的。平日由於要你們好好感受痛苦,好好感受被虐待,都不會輕易便給你們採用,是以方才我從醫療室偷偷拿了點出來,也只敢帶你躲在這裏,悄悄使用,以免他們又要向你濫安一條盜用學校資源的罪名。"俊平拿出兩粒大藥丸說。
>"你都對由惠幾好啊,由惠謝過俊?郊D人的恩典。"我用宮女對皇上的說話語氣說。
>俊平笑了笑,看來十分滿意我這次角色的扮演。然後他命令我打開雙腿。他先用藥綿吸收我原本粉紅色,現在卻脹大成了紫紅血色的陰道口周圍的水水,然後;又拿出鉗子(俊平告訴我這東西有個學名叫擴陰器),慢慢移近我身上這最重要也最誘人的出口。
>"你知道嗎?你媽媽就是從這裏把你生出來的啊!將來我們也會從這裏生出許多子子孫孫。"俊平試圖說什麼把氣氛弄輕鬆一點。
>要生bb?我真的很開心,畢竟俊平是真心愛我的,好安慰啊!
>"主人...啊......俊平主人....不......不要..."單是看他手上的傢伙,我已經害怕得整個人縮在他懷裏,然而當擴陰器一步步地逼近,我幼嫩的恥肉終於還是感到一陣金屬表面傳來的涼涼感,就像被插入一塊冰柱,只見俊平慢慢將那形狀像開酒器的東西整根插進我裏面,直達子宮。(唯一的分別是,他把那汽水蓋的開口部份留在我陰道外)然後他開始一下一下去上下擺動那汽水蓋部份。
>隨著這動作,我feel 到我陰道內兩壁被緊緊逼著,頂著,然後像有兩支筷子從裏面逐漸向外撐開,我覺得一股熱呼呼的膽汁湧向喉嚨──"嘔心",我想起這個辭彙。接著又是一陣極大的痛苦,我咬緊牙關隱著,也分不清到底是被這儀器弄痛了,還是本來就由於受傷所以這麼痛,我猜大概是前者吧。進入學校以來,我每次的痛苦總是連帶著羞恥感,這種純粹的痛是久違了,如今又有種似曾相識燕歸來的感慨。被這樣擴大著陰戶,一種生命力彷佛慢慢從我體內流失,流逝。我告訴自己要鎮定,然而兩條腿還是不由自主,害怕得不斷發抖。
>簡直就像奇跡般,我陰道居然被撐開得有如拳頭那般大。現在,連一個橙都可以毫無困難塞進去。我以難以置信的表情看著,俊平叫我不要看,但我最喜歡特殊經驗(或許就是這原因,以至我日後逐步踏上愛上sm之路),是以我還是懷著恐怖萬分的心情強逼自己觀察著,記下每個細節。
>"乖乖由惠,如果你堅持要看,就仔細瞧著吧。"俊平說。
>他把中指慢慢插進來,然而我一點都不覺得痛,因為我的小妹妹已經變了個大洞洞,他的手指只是在洞裏中間的空氣四周遊移著,我感到一種十分異樣的氣氛。
>他在空氣中把手指亂畫,打了幾個圈,就像故意要我知道自己的陰道被拉開成怎麼闊的
>最後他終於把手?拕扈d在我粉紅色的肉壁上,好癢啊,驀地,我感到肉壁像有生命似的,竟然自己想往裏收縮,我看見和感到它正和擴陰器兩枝鐵杆抗衡著,而且最近俊平手指的一部份竟然像海葵的觸松,慢慢伸出來包裹著俊平的指頭。
>"你記得麼?花澤曾經說過你是名器。「陰道皴紋就如同層迭,會溫柔嬌嫩地自動緊緊包裹著插入物,而且蠕動吸啜。」插入你這個洞洞真的舒服死了,你知道嗎?每次插完你我都想立即再插,這簡直是只應在天上有的享受。" 
>俊平又告訴我,因為他要顧及主人的身份,才強忍著和我造的衝動,狠下心對我進行調教。
>俊平主人,你是真的愛小由惠麼?"我問他。
>"吾"他點點頭。
>"現在小由惠最秘密的地方都給你看了,由惠永遠都是你的女人麼?"
>"吾,當然是。"他又點點頭。
>"但真正相愛的男女之間他們是會互相尊重的,俊平,你願意在平日尊重我,我們可以像普通男女朋友般拍拖麼?"
>他遲疑著,未有回答。
>我立刻補充,"俊平主人,你放心啦,小由惠絕不是要阻礙你的調教,事實是,由於由惠太愛主人了,由惠願意忍受一切痛苦,一切調教,什至將一切施於我身上的刑罰都像主人對待它們般熱愛。由惠只希望主人像普通男性情人般,間中能夠加獎袖惠想Free? 黎啦! 我地等緊你一句「我愛您」。我答應主人,在其他人臉前,我一定會做足一條母狗應有的責任的,好麼?"
>"你真的會心甘情願繼續接受被調教?"
>"是的,如果主人不相信的話,由惠請求主人讓由惠吸吮,看看由惠的誠意及愛意,如果由惠有半句說話不老實,但願天諸地滅。"
>"還是待會再說吧。醫你的傷緊要。"俊平說。
>"那麼,主人是應承由惠的囉?"我對他撒嬌。
>"好喇,好喇,不過如果你做了我女朋友,你不聽話,我會加倍罰你的,怎樣?"
>"一言為定。"我作出承諾。
>俊平剝開同仁堂那兩粒藥丸的封蠟,然後把裏面白色的粉末繞著我陰道口四周灑上一遍
>就像被強烈酸性液體腐蝕,我看見白色的粉末在我陰道的恥肉上如同雪一般溶解,最後消失不見,緊接著,一陣惡臭從我下體傳來,在短短的,又長長的30分鐘間,我痛得以為整個陰道,子宮都會給腐蝕掉,是俊平給了我信心可以活下去。
>由惠,你忍著啊,有臭味即是藥粉已經在替你消毒,好快沒事的了。"俊平說。
>"俊平主人,你把由惠綁起來吧。"我痛到抽筋,兩條腿開始亂踢。
>在這時候,俊平也沒有忘記自己很喜歡捆綁我的事實。他十分樂意地迅速把我大腿和小腿綁成一個M字形,當然沒有忘記給我來個反手綁及乳綁,然後把我背後和兩腿的繩繞過頭上的樹幹。不久,我整個人就給懸在半空,像蕩秋千似的。
>這叫"坐無影凳"。俊平告訴我。這種綁法主要透過女受虐者的雙腿支撐身體,身後的繩子則是用來固定方位的。
>而最令女性害羞的地方,當然便是雙腳被打開,小妹妹任人魚肉,而俊平告訴我,他過去最喜歡罰女奴用這姿勢尿尿。
>"既然你那麼喜歡特殊經驗,我一於順道給你來個調教吧,你好好記著了。"
>聽到調教兩字,,我全身有一種感應,汗流得更厲害。只見俊平又伸手指進我洞地等緊你很大的洞洞裏面,然後在一個略淺色的地方按了幾下說,"這裏便是你的G點,你feel下有什麼感覺。
>我紅著臉,慢慢體味,然後我感到一陣便意,好似想尿尿,又尿吾出的感覺,又痕又癢
>每當俊平用手磨擦著那個地方,我都興奮到極點,那種舒服法什至遠遠超越了陰道口傳來的痛苦,我只想俊平永遠這麼撫摸下去,我什至忘記了羞恥,居然讓一個男人在自己的洞洞內胡作非為都毫不抗拒。
>只聽俊平說,"由惠,原本我也想讓你舒服的,但如果你學會了這種享受,恐怕以後連我也不能滿足你,所以我們不得不停止。"
>不是嘛!剛剛才開始,這麼快就完了!
>"不要啊,俊平主人,你繼續調教由惠吧,你不調教由惠就不會聽話的了吧。"我居然興奮到主動提出要求。
>"由惠,我不喜歡女奴太淫蕩的,就算要淫蕩,都是我要你批准你才可以,你看你現在似什麼樣子,成個低級妓女一般。"
>被人罵淫蕩,我終於羞得無地自容。是什麼時候我變得那麼不知廉恥?進來瑪利亞職業先修學校還不夠一星期,以前的那個由惠去了那裏?以往我總喜歡在人們臉前裝出一副純潔臉孔,現在卻是要不要臉就有多麼不要臉。
>但我真的改變了麼?以往我只是把感覺收在心底,不做出來給人看到罷了,然而骨子裏我卻?鮢ex這樣東西充滿了無可包容的各式幻想。
>這麼說,俊平只是透過調教把我真實一面誘導出來,並非改變了我的性格。
>"你放心啦,由惠,要調教你我還有很多辦法,你忘記我是全杖學生調教師中最優秀的麼,對著你這樣優秀的女奴,我一定會想出最優秀的方法調教你的。"俊平說。
>他又把手指往我洞洞裏面塞。
>"你告訴我,這是什麼?"俊平把一些白濁色東西從我體內挖出來,伸手指放在我眼前,然後問。
>"我....我.....由惠不知道啊!"我說。
>我也很奇怪那是什麼,無論如何,都不會是我的尿液和淫水。
>"這是我的精液啊。"俊平說,"你不記得麼?昨夜我寵倖了你三次,這些就是我射在你體內的恩物。"
>我驚訝得睜大眼睛留心聽著。
>"你看到了啦,你的身體是個可以好好保存精液的場所,我要你以後每次造愛後都好好保存我們的東西,好不好?"
>"袖惠會盡力的,主人放心好了。"
>俊平滿足地笑笑,接著說,"都差不多了,可以把擴陰器拿出來。
>他從反方向去收緊那個鴨嘴獸似的怪物,令人奇怪的是,我的陰道卻還未有恢復形狀,仍是一個大洞洞。
>"俊平主人呀,為什麼會這樣?"我擔憂地問。
>"我想很快會復原的,對不起啊,因為我以前都未用過擴陰器,所以有些情況我也不清楚,不過以前上堂老師教過,所以應該絕對安全的。"
>"都是主人不好啦,如果你不讓大猩猩這樣罰我,由惠就不需受這種苦啦。"
>"什麼大猩猩?"俊平問。
>"就是那個衰人訓導主任嘛,他擺明針對我,你還不保護我,看著我受他傷害。"
>"冤枉呀,我這是為你著想,我就是知道他玩針對,所以讓他重重一次罰你,他這樣超出許可權罰了你,我們隨時可以向校方投訴剝奪他的教職,你以後抓著這話柄,他就不敢胡亂罰你,你耍記著,你們女學生奴隸都要盡力保護你們作為一個女奴的權利。"
>"都不知你是否真的是為我著想?"我問俊平。
>"你不信麼?"
>"除非你吻我一下,讓我感受我啦。"
>"感受什麼?"
>"你不知我國女孩子可以透過一個吻便可以判斷自己的戀人有沒有對自己說謊。"
>"我真的不知道。"俊平騷騷頭說。
>"看來你的調教技術十分到家,但真正在愛情上還是初哥。"
>說完,想起自己是俊平的性奴,還在接受他的調教,我的臉又紅了。
>"那麼,小由惠願意讓我談一次正式的戀愛麼?"
>"這要看俊平主人是不是願意把我調教為他心目中的性天使了"
>"你怕不怕,我會用最殘忍的方法來調教你??因為你知道,我最喜歡調教你這種精靈古怪的女久了。"俊平說。
>我搖搖頭。然後俊平跟我來個長長的濕吻。
>那一天,直到我的陰道收縮至原本那般緊窄後很久,俊平還把我吊在樹下,期間他又替我改變了幾個姿勢,最後我像反身睡覺般,臉朝地,一隻腳曲成三角形,被俊平像吊燈似的吊起來。
>這姿勢好得意,因為我的人會不斷旋轉。
>主人告訴我,那是古時候羅馬人對妻子做錯事時的懲罰,不過除了綁起來,男人們還會一面用皮鞭去抽打那個受刑婦女的pat pat。
>我可幸福多了,因為俊平只是用手輕柔地撫摸我pat pat 乳房及全身。
>由於旋轉時頭髮好容易垂下來,每當這時候,俊平昤都會重新幫我把頭髮撥起,我就趁機用臉頰依戀他高貴的手指。"
>"夠了沒有?"俊平最後問我。"
>其實我愈來愈喜歡被繩捆任的感覺,事實上,再這樣被綁多幾小時我也不會討厭,不過長期受壓,肌肉確實也會疼痛,於是我告訴俊平我累了。
>雖然被問"夠了沒有?"會令我感到尷尬,但我知侵平是在體諒我,所以我都感到好幸福。
>順便告訴大家一點歷史小知識........
>古代羅馬女人去到神廟宇祈求夫妻和順時,都會把繩子和皮鞭帶去當作祭品。英勇的羅馬男人們對妻子施以性虐待不但習以為常,而且是天經地義的,女子似乎也蠻滿意男人們這種暴虐,而且似乎從中可以找到更多對自己的丈夫的臣服和愛。
>我羡慕o們,因為當時虐戀是公開的,女人喜歡被虐不會遭人恥笑。
>於是我對這裏的校園生活有了新看法。我不應視這為無辜進來受罪,而把它當作人生裏一個好好體味作為M女的機會。
>因為讀完兩年預科後,無論我多麼願意,都要做回一個正常女人,重新投入那些平凡無聊的生活。

>(12)女生私下的談話/乳環
>來了瑪莉亞職業先修書院一星期,我漸漸適應這裏許許多多嚴格的規矩,好像星期一,三,五要穿白色連身裙校服,星期二,四要穿旗袍校服,不用上課的星期六,日兩天都要照樣穿上白恤衫(必需縫上校章的),打校tie,著格仔校裙之類。
>這一天是星期六,我們一眾女生正穿著那條繡上大大個mPs校章的白色連身校裙,系上紅腰帶。裙下,卻由於裙腳剛巧只遮掩到pat pat的關係,無數的春光便從白色內褲裏乍泄了出來,唯一不同的是,我們當中有幾個正值經期,要加佩一條惱人的貞操帶。
>現在正是下午四時,所有的課上完了,到六時正前,是我們女生獲淮可以互相聯絡,自由活動的時間,於是我們便像一群快樂的小蜜蜂般,樂也融融,不知廉恥地討論大家這幾天被主人調教所得的經驗。
>這時,一共有我,容祖兒,楊恭如以及一個我新相識的同班同學關心妍。
>祖兒對我說,"由惠,你就好啦,俊平給你買了個新狗頸圈。"
>我用手摸了摸頸上全新的紅色的狗頸圈,炫耀給她們看,這比上次那個老虎狗頸圈漂亮多了,"俊平主人說我最近乖了很多,在調教時很聽話,沒有作出不必要的反抗,於是便特地獎勵我。"
>容兒問,"你說沒有作出不必要的反抗,即是有時也會反抗他囉?"
>"是的"我誠實地告訴她。
>"哎呀!由惠你天生被虐的天聰很高"祖兒雀躍地說,"我以前就奇怪為什麼我不反抗, 主人就悶悶不樂,原來男孩子喜歡我們有少少掙扎,再用手段逼我們屈服才過癮,以前我不知道,一味聽話,結果大家玩得不盡興,主人又沒有籍口罰我,這件事我都是過了3 個月才知,由惠,你比我聽明許多"
>聽到祖兒這位學姐的稱讚,除了略為羞愧之外,我的確很開心
>恭如說,"由惠,你就好啦,我的主人西門經常用針紮我,紮到我好痛,而且他只是一味要我以很難看的姿勢跟他性交,也沒有送東西給我,我昨天問過其他女同學,就連最普通人人都有的塞嘴球我也沒一個,主人就是喜歡把狗骨頭放在我嘴裏,要我扮狗吠"
>說到這裏,恭如幾乎想哭了,祖兒安慰她,"恭如,你也用不著這樣灰心,其實主人在調教征服我們的同時,我們也是在用我們的身體去征服他們,這是一場鬥智鬥力的比賽,現在開學才一星期,來日方長,你慢慢一定可以令你的西門主人沉迷在你的性愛歡愉中,不再欺負你的"
>"是我不夠漂亮,不夠魅力嗎?"恭如問她
>"不是的"祖兒以學姐的語氣分析道,"通常主人如果經常用針紮你的話,好大可能是你某些地方不能令他滿意,令他懷恨在心。"
>"如果我有什麼做得不好的話,為什麼不直接告訴我,我會改善的"恭如說。"
>"你真是不瞭解主人們的心理啊!"祖兒說,"其實男性是感情很脆弱的動物,他們很想你欣賞他們,然而如果強逼你去稱讚他又沒意思,他們喜歡我們不經意地說漏嘴去贊他們的。是了,恭如,你有沒有主動讚賞過你主人的雞巴好大,你好喜歡吮,又或者主動叫床,求他再跟你造愛一次?"
>"噫,這麼難為情的說話,怎說得出口啊"恭如害羞地說道"
>"那麼,由惠呢"祖兒轉過頭來,問我
>"有啊"我誠實地回答,"我覺得我們女仔沒有什麼應該覺得羞恥的啊,ml這種事是雙方面的。我們只是講出內心的真正感受。而且你講了出來,主人更加開心,又可以比較明白我們的需要。好像俊平主人好喜歡虐待我,每次當我地狗仔式ml時,他都會用手打人屁股,有時還用手指去捏。不過每次都只得痛苦。前幾晚,有一次,當俊平捏我左邊屁股中間部份,略為偏右的地方時,我發現小妹妹立即收縮,而且一道電擊般的快感迅速傳遍全身,於是我便將這個告訴他,結果他在那地方捏了一遍又一遍,我的小妹妹夾得他愈來愈緊,我high到支援不住,求俊平先抽出來,但他沒有理我,反而加快抽插,結果我high到暈了過去。真是從未想過竟可以如此high！而俊平事後告訴我,他什至在我暈到的時候,在我裏面射了3 次。"
>"噫,由惠,怎麼你連這種事都說得出口,特別是在主人臉前,他們是男性啊,你不覺得這好似....好似太淫蕩了麼?"恭如戰戰兢兢地問。
>我裝成電視劇<封神榜>裏的妲紀,用手掩著嘴,誇張地淫笑幾聲,然後說,"我真的覺得沒所謂啊,我們不是經常對著鏡子欣賞自己誘惑的胴體?從小就幻想將來會有個怎樣的男朋友麼?我們既然幻想了初吻,拖手,難道ml就是大奸大惡的麼?而且如果我們真心服從主人,我們的一切(包括身體)都是屬於他的。在主人面前,我們根本不需有,更不應該有什麼私癮。"
>祖兒大叫道,"好啊,看來俊平的調教果然有點成績,這麼快就把由惠調教得貼貼服服,搶著幫他講好說話。"
>"那裏有啊,我只不過實話實說。"儘管我是個外表純潔,內心淫蕩的女孩,然而面對祖兒的調侃還是不得不感到臉紅。
>"那麼,心姘呢,你有沒有替你的主人口交呢?"祖兒擺出女糾察的氣派,轉過頭,英姿颯爽問心姘。
>"有就有,不過我跟由惠的情況有點不同"心妍底著頭,緋紅著臉說。她明顯還不習慣這樣公開討論自己的性生活。"我是因為主人要我跟他性交的次數太多,實在受不住了,才被逼用這方法代替的。"
>祖兒又笑著問她,"好多次?即是多成怎樣?"
>心妍害羞地道," 美作主人真的很壞,他平日最少都要我服侍他4,5次,有的時候什至多達10次,我事後什至痛得連尿尿都有困難,不過被他插入時真的好舒服,好有存在感"
>祖兒繼續說,"看來你跟主人的感情不錯,他也很迷戀你的身體,就連我主人也沒有要我那麼多。你呢?由惠?"
>我說,"我最高紀錄俊平主人一晚要了我7 次,不過他不是不想繼續,而是他總會留一點時間綁起我進行調教。"
>"就是嘛"心妍高聲道,"我正擔心主人成天只記得ml,忘記了調教,會影響到他學期終結時的調教師專業考試成績"
>"那麼,你一定要主動提醒他了。不妨告訴美作主人,你好想被他綁起來,什至想試下被他用皮鞭鞭打會有什麼感覺,他一定會非常興奮的。他一定會想出更多方法去調教你虐待你。"祖兒獻計道。>心妍興奮得又臉紅了。
>然後,祖兒又問了我們如何替自己的主人口交,討論了一些技巧,好像應該先刺激龜頭那一部位,吸吮的時候應該用什麼節奏,什麼的情形要用單手或雙手握住主人的陽具令他延遲射精之類"
>中途,我補充說:
>"我發現俊平喜歡射精在我們校裙那 mPs校章上,於是我有時會特別為他穿上校服,誘惑他。"
>接著,我又很浪地,炫耀地用手在胸部的mPs校章上指出那被俊平射精後,微微留下來的污漬。
>心姘也不甘示弱道,"制服誘惑是不錯,但我發現還可以用個胸去夾主人的腸仔,效果不錯,嘴巴又不需要那麼疲倦"
>我和心妍越說越興奮,什王差點忘了旁邊有祖兒和恭如的存在
>在檢討時,祖兒亨亨告戒恭如,"難怪啦,原來你覺得口交嘔心。如果你只是敷衍了事,主人一定會感受到的。所以西門才會對你特別凶。你知啦,主人的理論是認為,只要有足夠的sm手段,就可以令我們心悅誠服的。我想,現在恭如你最最重要還是先放下羞恥心(當然如果主人喜歡的話,我們要扮作真的很羞恥),開放自己的心靈,承認性的確也能帶給我們女仔樂趣,主動投入,我想你和西門主人一樣可以好快說水乳交融的。"
>PAY ATTENTION！
>走廊的一角,突然傳來賦有紀律的聲音。
>朝聲音來源望去,我們立即就看到我們班主任湯sir英俊而又討人厭的那張臉。
>"女學生奴隸,現在給我全部手擺後面,然後向我報告你們正說些什麼?"湯sir命令
>"好了,楊恭如,你說。"他又命令。
>恭如吞吞吐吐說,"我們正在討論如何用嘴巴服侍主人的雞雞,祖兒正向我們傳授一些技巧。"
>"很好。"湯sir說,"待會由我親自檢驗一下你們有到底有沒有進步,現在我要先檢查一下你們有沒有佩帶乳環,有沒有違反校規?"
>這裏,請容許我花一點時間說明：
>帶乳環是學校制定我們女生必需遵守的校規之一。當我們與主人分開,單獨自由活動的時候,我們就必須由主人為我們親自帶上。這種乳環是美國的高科技產物,在某些高設防的女子監獄(woman prison)中使用。乳環內裝有微型追蹤器,能夠提供衛星定向追蹤,在獄方的電腦室控制板顯示出位置來。而且它還可以發出高壓電流,令乳腺神經迅速收縮,直接沖激大腦,使人暈迷。另外,無論佩帶解除乳環時都必須用一支磁力感應棒。每支磁力棒與每對乳環配成一組訊號。就像DNA排列一樣複雜。而如果沒有了磁力棒,磁力棒是絕對無法解開的,除非切除乳頭,而我的磁力棒當然就握在俊平手裏。"
>對於失去行動自由,我並不難過,反而因為身體 名正言順由俊平控制而感到十分幸福。
>看來,我的身體真是越來越墜落了。
>"Girls,挺胸收腹。"湯sir喝道。
>接著,他巨大的手掌一一罩上我們的乳房。
>他首先檢查了祖兒,恭如,再輪到心妍,最後一個是我。 
>他逐一愛撫了我們的乳房,很有技巧地,也就是令女生絕對無法不起生理反應地,而心妍在他的攻勢下什至忍不住輕聲呻吟起來
>最近,我迷上了被俊平榨乳房,喜歡做他的小乳牛,被他榨奶。然而被第二個男人榨又是另一回事,特別是知道湯sir在故意揩油,我帶著厭惡的心情,但身體卻不聽使喚,特別是當他用手指掃我的校章時,我感到特別羞恥,自動就興奮起來,真是連自己都有點厭惡自己
>"由惠,俊平是不是經常替你注射M416又經常幫你乳房按摩呢,你對波真是越來越大,而且越來越有彈性。"湯sir淫邪地笑著問我。
>我別過頭不睬他
>呀.....呀......
>突地,湯sir大力扯著我兩邊乳頭上的乳環,我痛到要死,被逼大叫。
>我知他是故弄玄虛,他是想虐待我。
>"由惠,老師問你問題你就要如實作答,知道沒有?"
>我無奈只好說：知道
>"那麼俊平是否經常榨你對車頭燈?"他又問
>"是的,俊平主人說,我對波好好榨,每日?ㄜn榨過才安心;令外他又說,每日替我榨幾榨,我的胸部也會發育得更加好。由於我已經接近完成發育,所以更要把握機會。"
"那麼,老師就好好幫你鍛煉"湯sir一面津津有味地榨住我個胸一面說。他更加加把勁,令我不禁像貓兒叫春般叫起來,又問,"是了,由惠,你現在的上圍是多少?"
>"34c"
>他聽得好像滿意了。
>他又說,"由惠,你是我多年來所教女生當中,叫聲最動聽的一個,你跟俊平造愛時就是這樣叫的麼?真想插入你下面好好享受一番。雖然你的家長授權書中沒授權我這樣做,不過我今天無論如何一定不放過你的。來!跪到地上,我要你替我口交!"
>"你妄想。"聽到湯sir的無理要求,我立即拒絕道。
>"哈哈,這是學校授與我們老師的權利,你不能反對的,反點乘乘就範吧。"湯sir淫笑著說。
>我望望祖兒,問清楚到底有沒有這回事。
>她點點頭說,"學校規定,老師在兩種情況下可能與女學生發生性行為。(1)：當老師發現女學生奴隸的言行不正確,需要懲罰或透過性行為作出指導。(2)當老師要考察女學生被調教的成績。這是由於只有老師是專業調教師,只有他們的評語最準確,所以這個制度也很合理。"
>我聽得氣結,根本不理得什麼合不合理,只覺得委屈。這時,湯s ir更意氣風發地說：
>"你再不服從,我就叫你的俊平主人來,要他教你如何尊師重道,要你在他臉前表演怎樣替我口交。
>卑鄙,他居然出到這一招。
>我承諾過俊平,說過只會對他一個人淫賤的,為了不讓他看到我在其他男人臉前.獻媚,令他尷尬,我只好投降了。
>我跪在地上
>雖然說起來,湯sir的陽具並不見得比俊平的特別差,起碼同樣長,同樣大,同樣硬,但在感覺上,俊平的雞雞好偉大,而湯sir的卻是醜陋不堪的。
>我厭惡地把小嘴送上去。
>或許俊平的調教十分有效,當我把湯sir的龜頭放入嘴裏,包裹著時,我什至連憎惡的心情也忘記了,毫無困難地,熟練地,機械化地就吮起來。而或許我的技巧都有一定水準的關係,不消一分鐘,湯sir就已經金雞獨立了。
>我本來正準備替他套弄,怎料他突然命令祖兒和心姘,"你倆個,一人一邊,替我舔陰莖,你由惠,負責吮龜頭,還有恭如,你負責舔我的屁眼,這樣4 個女生一起服侍,才配襯托我老師的身份,哈哈。"
>然後祖兒和恭如也把頭拱過來,我從未想過口交這件事可以三個女人一起做的,真是既尷尬又妖異,令人特別害羞,祖兒和心妍看來很努力,拚命在湯sir的寶貝上又吻又舔,就連他沖涼也沖不淨,積聚了的汙疚也一拼吮出來,吞進肚裏。見她們的技巧這麼好,我突然也產生了不能落後的想法。結果我們三個,就像比賽似的,各自駛出渾身解數,在湯sir的小弟弟上盡情試驗自己的本領。
>偶爾,祖兒和還會隔著湯sir的陽具,互相kiss一下。我見她們這樣開心,也把嘴伸前, 一起kiss去。唯一難為了的是恭如,她孤獨地獨自分享湯sir的屁眼,而且要舔得乾乾淨淨
>不過話時話,這個湯sir都幾厲害。在我們幾個頗有姿色的女生臉前,他居然仍可保持長期屹立不到。
>或許,是由於我們幾個女仔的性技巧都未到爐火純青吧。(hehe!)
 >而當他射出來的時候,正剛巧是六時正。這樣我們這一天的自由活動時間便白白給他糟蹋了

由於我打算在瑪工(11)的地方改動情節,所以這章裏有些句子跟以前好像沒有關係,不過大家睇住先啦,我好快會重寫那一章。因為每章主題基本獨立,所以大家還是可以看得明白,應該沒影響的
不便之處，還請見諒!希望可以寫完整個瑪工篇啦
>(13)體育課/身體檢查
    開學後,很快就進入了第二個星期。而星期一這天,我們終於上了第一次體育課。當踏入足球場時，我已經有種不同預感。主持體育課的是一男一女兩位老師，教人吃驚訝的是，他們的樣貌竟都不約而同與訓導主任大猩猩極其相似，簡直彷佛是同一個模子鑄造出來的。
    原來，這兩人正是大猩猩的孿生弟妹。換句話說，他們是三胞胎。由於這位弟弟比起大猩猩皮膚顏色要黑一點，我們姑且把這位弟弟叫做黑猩猩，而妹妹就叫做女猩猩吧。
　　　　x　　x　　x
　  一向不喜歡上體育課,以前在培道中學讀書時便是這樣。因為我的身體比論壇較孱弱，做起運動來很辛苦,而來了瑪工之後，體育課需要女生付出的體力就更加多,簡直到了令人無法置信,不可忍受的地步。　　
    我曾經向學校申請不用上課，但校方說，女學生要有一個好好的身體才可以服侍主人，是以我絕不可豁免這種訓練。
　　　　x　　x　　x
　　先說我們女生必要有的裝備吧。
　　首先是我們瑪工的體育制服。
　　那是一件白色的短袖上衣，呈透明，左襟上循例地有個mPs的大校章，背後則印有"瑪工女奴隸"幾個大字。下身的藍色排球褲亦是半透明的。由於學校規定女生不淮穿胸圍、內褲，是以我們胸前的兩點和陰毛的春光都無可避免被男同學攝錄機般的雙眼搜刮剩盡。
　　更令人害羞的是，這件體育服不知用了什麼質料，不但特別薄，而且特別富有彈性，衣服會自動隨著人體曲線貼到身上。那不是一般的貼身，而是完全貼身。它什至會把你每一條陰毛的形狀都箍出來，直到穿了也等於沒穿一樣，令你體態畢現。
　　恭如和心妍第一次穿都很不習慣，我則學著她們忸忸怩怩的姿態，保住小小矜持。
　　頭兩堂的體育課比較特別，我們女學生奴隸和主人是分開上課的，因為老師要替我們女生做身體檢查。
　　身體檢查！這是多麼令人尷尬和難堪的事
    由於我的姓氏仲間(jong jiann)在學生名冊上排在較前位置，於是我被安排在第一課就接受檢查。
　　由於每個女生的檢查大同小異(當然大家對於羞恥的感覺是不同的,不過程式大致一樣)，沒有必要重複，所以我只以我自己的例子來說明。
    主人們都到運動場一角對著靶子練習鞭法，今堂未輪到檢查的女生則要到操場上騎蛋蛋繩。
    蛋蛋繩是什麼?
　　下次再告訴大家吧。
　　還是先說有關身體檢查的事。
　　　　x　　x　　x
    足場上早已搭起了個放滿醫療設施的帳棚。
    第一個程式──黑猩猩先要我們那些將要接受檢查的女生沿著足球場的白線一字排開，自
    己把體育衫卷起來，露出乳房。接著，他順序來到我們臉前，像個真正的婦科醫生一樣用手去榨去按我們的胸部，看看有沒有硬塊。扭扭捏捏一番,弄痛了我們後，他又會施展出男老師們特有的成熟的愛撫絕技，觀察一下我們身體的敏感度，最後,再把我們乳房的發育情況,形狀,彈手程度一一記在簿上。這樣，便完成了我們第一份的"乳房檢查"檔案。
　　第二程式──
    那是我們每個女孩都會羞恥死的。
　　緊接著，黑猩猩就命令我們自己把那條藍色透明的排球褲褪到膝蓋處,要我們彎下腰,再用雙手中指掂著雙腳拇指,把屁股撅起來,給他"探陰道"和"探肛"。
　　他美其名說是為了方便待會做身體紀錄，先將主人們殘留在我們體內的精液挖出來。但當然，這樣做的效果是令人懷疑的。顯然，他只是想趁機羞辱一下我們女生，增加一下我們的羞恥感。不過，我也不敢提出這個異議。因為排我前面有個叫Yumiko的女仔就是說用手指挖根本沒用，結果黑猩猩就拿了個什麼清朝太監幫妃子"淨身"打掉龍種的擦子出來，硬塞入她體內，幫她清理得「乾乾淨淨」。
　　每個女生當被黑猩猩的手指插入時都會忍不住大叫出來。
　　因為他很可惡。
　　他會先用那只長滿繭的手指在你的洞洞內來個性交式抽插，玩夠了，再來個180度大旋轉，還不時用指甲去刮你特別敏感的組織，至於被他挖到的地方，肉壁會給左右硬擠開來，彷佛要流血。
　　我什至有一塊積存在直腸內的糞便就這樣被他強行挖了出來。
　　"吾，好臭，好臭，為什麼美少女的糞便還是會臭的？"他更會變本加厲,毫不客氣對你說出這種下流話。
　　我深深明白這些男老師的虐待狂心態,於是便假裝很委屈地，底下頭，眼裏什至噙出幾滴淚水。
　　順利地滿足了他的征服欲之後，他就拍拍我的pat pat，要我做好下個準備。
　　我走進醫療棚裏。 
　　女猩猩正繁忙地逐一為女生作第三個程式──婦科的身體檢查。
    在我之前有兩個女生。.
　　其中一個就是鄭希怡(yumiko jing),只聽她痛得依呀亂叫,幸好在檢查床上,早有鎖鏈把她的雙腳鎖住,否則她不斷掙扎,必定會大大拖延輪到我們的時間。
　　輪到我時,女猩猩先要我脫掉全身衣服,替我量了身高和體重,之後,便拿了把軟尺出來,去量我對波及身體各處地方的大小。
　　這份醫療紀錄比起一般的更為詳盡,其中包括：
　　女學生的　
　  1)身高(以我自己為例,163cm)
    2)體重(47.5kg) 
　　3)虜色(較白)
　　4)頭髮及各處體毛顏色(黑色)
　　附注：恥毛整齊但稍稀疏 
　　5) 頭圍(30.5cm)
　　6)手腕周長(13.5cm)
　　7)腳脛周長(18.5cm)
　　8)胸圍(33吋)
　　9)乳頭直徑(1.1cm)
　　10)腰圍(24吋)
　　11)贀圍(36吋)
　　　　　　　.
　　而在經過這些一般性檢查後,女猩猩就要我躺在那張婦科檢查床上。
　　跟牙醫的那種檢查床相似又略有不同,婦科檢查床多了兩個腳踏,讓婦女把腳踩在上面,方便醫生檢查。
　　如今,我的雙腿就"自然地"大大打開,下身的私處無法顧忌地任由女猩猩視奸,想Free? 黎啦! 我地等緊你任由她落手侵犯。
　　幸好,上次俊平替我療傷時,我已經有了一次經驗,也不會太尷尬。
　　檢查床旁邊有個金屬盤子。盤子裏,已經放滿了一大堆令人毛骨悚然,十之八九叫不出名稱的醫療用具。一想到自己最私密的地方將要被這些奇奇怪怪的東西插入,我就害怕得不得了。不過也沒辦法,我只好閉上眼靜靜等待那一刻的降臨。
　　"幹什麼！快點兒睜開眼睛！我可不要檢查一條死魚,我一定要你保持絕對清醒,這樣才可以好好感受檢查帶給你的恥辱和痛苦。"女猩猩冷冷對我說。
　　她說著話的時候,眼中竟然露出男性虐待女孩子時的笑意,配上她十隻手指伸屈有序的靈活動作,看起來就更加詭異。也許她是個同性戀者吧?我想?C(後來證實我這猜想是正確的。看來,這三隻猩猩家族的遺傳血統本身一定有問題,三兄妹都有不同情形的戀態。)誠然,長有一張男人臉的女人是令人倒足胃口的,我實在不想被她觸摸自己。但學校的規定,又不能不遵守。於是,我只好安慰自己說：遇到她,總好過遇到個變態色魔,起碼,自己不會被強暴開膛破腹,反正她手指污辱的女學生也不只我一個。想開了一些後,我反而產生了一點好奇心,於是,便大著膽子往下望,索性看看她會怎麼玩弄自己。
    首先,她把俊平上次用過的一種鴨嘴形擴陰器插入我陰道。一陣冷冰的感覺霎時從我下體傳來。由於女猩猩事前沒有給我們塗上潤滑劑，所以插入時有點不太順利。鴨嘴鉗彷佛要衝破一道道障礙才能到達我子宮，弄得我十分痛。
　　(此刻，我終於明白為什麼每個女生的呻吟聲都會驚聞整個操場。)
　　接著,女猩猩就把手指插了進來,挖了又挖,直挖到我出了非常多非常多水水。
    這時,她又把那些神秘的醫療用具一一用在我身上。
    這是個繁複而又單調的過程。我也不知應該怎麼說明才好。簡單來說，就只可以用一句話來形容，"痛,痛,痛。"
　　而且──儘管看著女猩猩迅速地操作,並感受著那帶給我的極大痛苦,但那些工具到底叫什麼名稱,怎樣使用,我還是沒有一個足夠的清晰概念。為了避免把錯誤方法寫下誤導了各位,也不想因描寫期間的檢查過程令大家覺得太嘔心,所以我想Free? 黎啦! 我地等緊你決定只把檢查完後的結果抄下,讓大家自由想像我們女學生被檢查的過程。　　
    大陰唇─正常!　　
    小陰唇─略小,淡紅色
　　陰核─直徑0.7cm
　　陰道長─3.2cm
　　會陰部─2.5cm6b3q&o%P-n(i
　　陰道深─9.5cm
　　肛門─無異常,未通
　　　　x　　x　　x
　　檢查結束時，我已經筋疲力盡。什至連雙腳也站不穩。唯一令人安慰的是，當俊平看過我這份檢查報告後，他覺得十分滿意。當然，平日他就對我的表現也是滿意的。不過，因為這份評價說我是全級最好**不良言詞**的女生(陰道極為緊窄淫水分秘特別大量.....等等。)身為我的主人,俊平也感到無上光榮。是以,回到房間後,他給我來了次灌腸,再用他的小弟弟幫我將未經人道的肛門打通(即是用肛門來性交)以作獎勵......。
　　如今，我感到十分幸福。因為我任身上下每一個地方都可以服侍俊平，徹徹底底地屬於他。

	
(14)高級性愛技巧    
part1 窒息性愛

　　在瑪工，除了正統的學科和體育課，還特別為高年級學生準備了「性愛綜合課」。
　　所謂綜合課，就是一門教授如何把不同類型知識都溶入性愛，在生活中去實踐的學問。
　　比起pe堂，男女學生更嚴謹地分成兩批。由於校方認為男性和女性接受的性觀念必需完全不同。
　　這一科，女生部的教師名叫夕樹舞子。
　　她在日本曾經是紅極一時的AV女優，退休後自覺必須把她寶貴經驗傳授給下一代，於是便當起老師來。在十六年的職業女優生涯中，她曾經跟無數男女性愛高手交戰，並嘗試過各種各樣的性愛模式，sm、3p、酷刑……etc。受歡迎程度，與正統的偶像明星歌手相比亦可算不遑多讓。老師用她的身體和青春，「血」和淚，見證了AV界不同時期的盛衰。
　　(順道替老師賣下廣告。前些日子她出版了一本名為《柏拉圖式性愛》的紀實文學，就是為了讓廣大社會人士可以一窺AV界這一特別行業的內幕，對女優的生活有更多瞭解。 
　　但據統計，日本的AV片中，最受歡迎的卻不是sm、捆綁虐待類的片子，而是制服人型系列。夕樹舞子老師憑籍豐富的性經驗分析，認為男性在面對不同類型，穿著制服的女性時，都會產生不同類型的征服欲望。由於每種制服都有某種特殊氣質，比如ol高傲，女學生清純，和服代表傳統日本社會道德……等等。男性只要能夠征服象徵這些特質的女性，就能衝破各種規範和禁忌，完成自我意識的膨脹，充分地成為一個男人。而我們女性的責任，隨了單純地給予男性官能上的快感外，更應作為在背後支持男人成長的角色。
　　於是，我們女生每隔幾天就必需穿著不同的制服上課，學習角色扮演，務求將各種角色都演得維肖維妙。
　　不過，無論扮演什麼，女性都必須先具備溫柔動人的氣質以及絕對馴順於男性的獻身精神，於是我們亦花了不少時間去學習茶道。一面身穿日本傳統的漂亮和服，系上像柔道般由白帶開始、接著是黃、橙、綠、藍、啡，最後到黑色的粗腰帶，一面做出優雅舉止，領略緩慢的制茶過程，從中學會忍耐苦悶和期待。而這與 sm中受虐的精神無異。
　　此外，鑒於本校女畢業生表現出色，大都可以順利擠身上流社會，是以老師又應校方要求，特別教授我們舞會禮儀，化妝技巧，以及如何成功釣到金龜婿……等等。
　　不過，我最喜歡的還要數一星期一次的芭蕾舞課。過去，我未跳過舞，但自從學習芭蕾後，我覺得自己變得更溫柔，身段也更窈窕。由於芭蕾的每一個動作都要求突顯我們女性的曲線美，同時又要展現出高貴優雅的氣質。
　　有好幾次，甚至在剛上完課後，還未卸下舞妝，我就被俊平主人捉回房中好好享用一番，這不可不說是芭蕾的魅力。
    試問，又有那個男人能夠抗拒芭蕾女郎高貴脫俗的氣質呢？
　　入學三個月，我和俊平主人都有很大的改變。我從一個無知少女認識到「性」的刺激與樂趣；而俊平主人亦明白到「愛」有著比性更祟高的意義。只有通過愛，才可以令男女在性行為上突破更高的境界，獲得更大的滿足。
　  可是，礙於學校的規定，他身為調教師，無論多麼愛我都不能放棄對於我的肉體改造和精神調教，而事實上，他自己亦不能完全克制那種原始的虐待衝動，每星期總有幾天必需在我身上特別招呼一番才能覺得暢快，於是我只好強逼自己學習如何在被繩綁及皮鞭鞭打過程中，肌肉在抽筋失控顫抖的情況下，得到那種快樂和痛苦的混合樂趣。
　　夕樹舞子老師的確教授了我們不少確實可行的經驗，方法和理論。
    似乎滿足不了我們的需要，為了能夠窺探性愛的更高更終極的境界，我們再次請教夕樹老師。 
　　老師對我們的求知精神及專業態度十分欣賞，終於幾經考慮後，她決定將所知的最後絕招私下傳授給我們。但，什麼是最後的絕招呢？
　　死亡！只有死亡才能帶給人最徹底的刺激，並且引發出身體所有的潛能和自我毀滅的欲望。
　　不過，在正式教授前，她先給我和俊平大量研讀有關死亡、酷刑，以及日本sm的發展史。
　　她特別指出，日本的sm脫胎於江湖時代幕府逼害宗教異端及反對者所發展出的一套虐待及拷問犯人（特別是女犯）的技巧。現代sm仍保留懲罰女性的模式，不過除了痛苦外，更多的是注重如何令施虐和被虐雙方都獲得更多的性快感。而儘管現代sm並非真正要把女方折磨至死，但為了令女性可以感受到最真切的痛苦並打從心裏屈服于男性的權威，最有效的辦法仍莫過於使用真正的刑罰(最簡單的例子就是用皮鞭抽打)。而她準備傳授我們的，便是其中屬於高危的窒息性愛。
　　(備註︰窒息性愛就算由專業sm表演者示範亦十分危險。)
　　夕樹老師又說︰「最重要的是，除了經由練習掌握每種酷刑的特性，女奴可以承受的極限時間外，主人和女奴間還必需要有絕對的信任。
　　說起來容易，但要真正把自己的生命完全交到別人手上，這種勇氣，不要說女人，就連男人也未必能做到。
　　不過，最後我卻做到了。
  　每天放學後，我都會和俊平主人躲在宿舍房中加緊練習。俊平先用一條長長的緞帶在我頸上繞上一圈。然後，遵照夕樹老師的指示，我以女上男下的造愛姿勢跨騎在俊平身上。開始的幾天，我們為了減低危險，並沒有真正的性交。俊平只是透過雙手勒緊或放鬆我頸上的那條緞帶。
　　老實說，這樣做隨了令我呼吸不暢順，產生了怪怪的感覺外，我完全感覺不到半點妙處。
　　但加入了性交部份後，情況就大為不同。因為當俊平主人熱燙的大雞巴奮力插著時，性的痛苦和快感無可避免令我的呼吸變得頻密而急促，而那條緞帶往往就在我最猝不及防的時候勒緊我的喉嚨。比方當我發出一連串動人的叫床聲後，最需要大口大口吸入新鮮空氣時，驀地，喉嚨被哢住了，空氣進不了來，我拚命張大口，可惜徒勞無功，這令我的身體變得十分緊張，陰道不知何故自然收縮，就彷佛想將俊平從陽具上傳來的最後一點生命力拚命夾住；又或者，當我把空氣從肺部擠出時，呼吸的出口猝不及防被堵死，那口氣無處排泄，於是倒流進肺部。或許肺部加壓了的關係，我的兩粒乳頭突然漲大，像花朵般綻放。性的反應比平日更加激烈，我簡直想抑壓也抑壓不住，在這種特殊情況下產生了高潮。　
　　俊平主人似乎亦從我陰道的反應裏察覺到窒息所帶來的好處，於是更加緊去勒我的脖子。我的陰道隨即以前所未有的程度把他夾得更緊，完全沒有一絲空隙。可是，俊平的大雞巴卻是愈夾愈硬，愈夾愈粗壯。這雖然令我獲得更瘋狂的痛苦和官能刺激，但隨之，我的耗氧量也提高。
　　由於俊平勒我脖子的頻率愈來愈密，我只可以趁他略微鬆開緞帶的短暫一剎那，儘量吸取所需的空氣。可惜，無論我多麼盡力，吸入的空氣始終不夠。終於，我感到越來越疲倦。就在俊平把新鮮滾熱的精子射入我子宮中時，我竟然暈死了過去。
　　我死了嗎？.
　　沒有。
　　我是在做人工呼吸時，吸著俊平從嘴裏輸入我嘴裏的溫暖氣息時醒過來的。
　　睜大眼的一刻，俊平在我臉上印上無數的吻，並對我說︰「這實在太危險了。我寧可永遠不再做愛，永遠不再有性高潮，也絕不願失去啊你啊，我的小由惠。」
　　我真的非常感動。因為這證明了俊平主人除了把我當成性奴隸外，也是真心愛我的。
　　而我，亦是多麼渴望可以把生命奉獻給他呢。
　　最終，在我的鼓勵下，俊平才重拾勇氣，決定與我再請教夕樹老師。
　　老師認為，俊平不足處是未能更好地去瞭解的的身體狀況，不過她卻大加讚賞我這個女奴對於調教師的信任。但老師亦指出當我知道自己快不行的時候，要立即作出掙扎和反抗，否則「樂極生悲」，便會累及俊平主人變成殺人兇手。
　　於是，我和俊平繼續練習，起初我常常要用手推他提醒他，但經過四星期從不間斷的練習，俊平終於可以掌握到我身體所發出的每一個微小暗示，甚至能夠準確預佑自己的射精時間。
　　而這一點極為重要，因為窒息性愛的最高境界，女奴是要喪失自由，被反綁雙手著雙手進行的。
　　終於，我們向全體中六學生表演的日子到了。

　　　　　§　　　§　　　§　　　
    為了讓同學們能夠更近距離觀摩，夕樹老師決定捨棄禮堂不用，改表演場地移師到芭蕾舞蹈室。
　　這裏平日是男生們的禁地，是以當各位男主人踏入這女生小天地時，臉上都露出一種嘖嘖稱奇之色。
    「由惠，你很有勇氣啊！」當知道我今日的表演後，恭如對我說。
　　她和其他同學在一旁觀看著。我慢慢脫下最心愛的夏季標準校服。（這套校服我前兩天便熨好了，每條折痕都十分整齊，因為我總覺得今天可能是我最後一次穿校服的日子，希望可以留下一個最美的形象給大家。儘管夕樹反復強調，她已經召了醫生來學校，萬一發生意外便會把我立即送到醫療室，但恐懼的感覺還是比平日更像毒蛇般纏繞上我的心頭。）直到一絲不掛後，俊平便拿出繩子開始綁我。日本傳統的sm捆綁方式︰把雙臂反剪在背後，從乳房上下讓繩子繞過，最後再加上另一條繩子從屋頂上的橫樑穿過把我固定好，一切便大功告成。
　　就像平日一樣，我先騎在俊平身上。
　　或許，雖說在瑪工校園裏一切學習都離不開性，但畢竟在眾目睽睽下交媾的機會並不太多，是以如今未正式開始，只是被俊平輕輕插入著，我竟然感到一種原始的動物性的被「明窺」的本能興奮，整條陰道都濡濕得十分厲害。
　　而當俊平從夕樹老師手上接過緞帶，把它纏在我的粉頸上，所有女生都緊張得發出一聲輕呼。
　　我和俊平四目交投，交換了最後一次互相信任的承諾。
　　繩子在我喉頭交叉，形成了一個結。雖然它並不像用來執行環首死刑的絞繩般粗大，卻同樣結實。這立即給了我怪異的刺激。很奇怪，在這時代，我竟然想起我們女生冬季校服的配件之一的那條校呔。猜想如果用它來勒脖子，可不可達到同樣的窒息性愛的效果？
　　然而，我不能夠再想了，因為俊平開始用屁股借助地上床墊的彈力，做著抽插的動作。
　　一開始，只是緩緩的節奏，但不夠兩分鐘，就換成一陣急速的行軍，我的身體自然便以綁在橫樑上的繩子為支柱作前後擺動，一頭長髮在空中飛揚。
　　俊平似乎跟所有觀眾一樣，急於到達「戲肉」的部份。
　　當我的喘息聲逐漸變粗，俊平就對我說︰「由惠，你可以盡情呻吟了。」
　　在瑪工，女生們學習發出動人的叫床聲是基本的課程之一。幾個月累積得來的經驗，當然令我大有進步。但有恭如和祖兒幾個知心朋友在旁，我還是有些害羞。就在這時，俊平突然把緞帶往兩邊拉。緞帶陷入我喉嚨的軟肉中，突如其來的攻擊令我有些不知所措。
　　只聽俊平道︰「你服侍主人時那麼不專心，一定要罰。」
　　這句話是俊平即興添加的，並不屬於夕樹老師所教的部份。俊平竟聰明地將角色扮演溶於窒息性愛這新學的技巧中，可說是一種再創造。我頓時感到一種精神上被虐的新鮮刺激。
　　我當然識趣地配合著他︰「主人，女奴由惠不敢了，求你不要再勒我的頸頸。」
　　俊平卻一邊喘著氣一邊說︰「你太不乖了，我一定要吊死你。」
　　說著，他手上的動作加快，我也顧不得了，開始無恥地浪叫起來。然而，我的叫聲卻無可奈何要不斷斷續續，無他，因為俊平總是在人家叫得最舒暢的時候勒得我的喉嚨完全不能進出空氣。然而他這種「要我呼吸便呼吸，要我窒息便窒息」的無上權柄卻令身為女性的我獲得了一種完全的依賴感的滿足。雖然身體一直有著抗拒排斥的感覺，但我精神上卻是無比願意的。
　　在我脖子上充分留下一條條明顯的勒痕後，俊平暫停了一會(並沒有把陽具抽出去)。這一方面是為了延遲他射精的時間，另一方面，也是準備進入最後的、最危險的、我們從未練習過的真正「高潮」部分。
　　　　§　　　§　　　§　　　
    夕樹舞子端來一個託盤。託盤上是兩件看來平凡，卻是施加酷刑時極為有效的東西。
　　牛皮膠紙和透明垃圾袋。本應還要再加上一副手銬，但已經被我手臂上的繩子所代替。
　　這裏應該先說一說歷史。
    冷戰時期，東歐羅馬尼亞的秘密員警，為了從間諜和犯人口中套取口供，於是發明了以下一套拷問程式。
    首先，用手扣反鎖受刑人的雙手在背後，然後在他頭上套上膠袋。被拷問者必須在氧氣耗光(死)前說出秘密員警想要的數據。只要他說來，秘密員警就會撕開膠袋。這種方法的好處是對人體並不造成無謂的永久性損害。放在被拷問者臉前的只有兩個選擇︰「生」與「死」。而且被拷問者在垂死前一刻還有挽救自己生命的機會。一般而言，死亡前，被拷問者的全身會因缺氧而痛苦抽搐，很少有人能夠真正挨到最後，勇於赴義。於是秘密員警便透過此手段成為支撐國家推行獨裁政治，剿滅反對者的一個十分有效的組織。
　　可是話說回來，就算被拷問者願意招供，秘密員警會不會替他弄破膠袋倒是個疑問。.
　　　　　§　　　§　　　§　
　　這時，俊平已經坐直了上半身，對我說︰「小由惠，放心啦，沒事的。」
　　接著用手指捏住我的乳頭，溫柔地揉搓，以示鼓勵。
　　再加上十多個法國式濕吻。
　　最後，他又珍惜地撫摸遍我的臉，然後才從夕樹老師手上接過牛皮膠紙和透明垃圾袋。
　　望著俊平和他手上的東西，再環視夕樹老師和全場同學，不知如何我的心情變得灰暗，異常緊張，彷佛有種巨大的壓力襲上心頭，就算室內柔和的光線也無法消除。我清楚記得，唯一一次有過這種恐怖感是最初俊平強奪了我處女的時候，或許那時我覺得自己快死了。回想起我的處女時代，那真是彷若隔世。
　　俊平似乎也有點緊張，他小心翼翼地把牛皮膠紙黏在我的小嘴上。
　　然後，那個膠袋從我頭上罩下來，像個透明的血滴子。.
　　從膠袋裏看俊平，有點模糊，好像隔了個世界。
　　俊平把膠袋拉上一點，問我有問題嗎？我點頭表示沒有。他又隔著牛皮膠紙在我嘴上烙上深深一吻。
　　由於是第一次在這情景下跟侵平kiss，感覺像初吻。最後俊平才收緊袋口。
　　膠袋隨著我的呼吸，鼓脹，收縮，而且聚了一片水氣。
　　俊平爭分奪秒地加緊抽插，我可以估計到，在這樣的荒亂心情中，他根本無法享受到甚麼，一切都只是為了等待那最後的衝刺。
　　一種不知比平日強多少倍的衝刺。
　　在這情形下，我們女奴的身體構造似乎比男主人更有優勢。方才被緞帶勒著時，我已經產生了高潮，而這高潮一直沒有消褪。我只是等待著那不知會否來臨的更強烈高潮以及俊平的最後一擊。
　　雖然雙手被反綁著，但我還是極力以最淫蕩的姿勢擺動腰肢配合著俊平。一方面希望他可以儘快射出來，減少自己的危險；另一方面，當然是我對高潮興奮的依戀，想貪婪地一直保住這份美好的感覺。
　　可是，我不久便發現膠袋裏的空氣變得愈來愈熱。每當膠袋貼近我的鼻孔時，我都覺得自己無疑變成了在焗爐裏被烤的麵包，這樣無奈，這樣無助。　　
　　我想張大口喘息，可惜被膠紙黏住。這不知是幸或不幸，換氣的速度因此減慢了。但漸漸，被繩子綁著的身體部份位開始覺得很酸痛，很疲倦。雖然乳頭和下陰持續擁有第六感般的超敏銳觸覺，但眼簾卻變得非常非常沉重，要蓋上了。我自知再也支援不住。我透過垃圾袋俯視著俊平，露出一個幸福的微笑。雖然我的生命短暫，但絕不後悔。
　　侵平也預測到來不及射精了。不過，他從我的笑容中應該可以解讀出我就算死，亦不願他中途為了救我一命而撕破膠袋，破壞了這神聖的性愛儀式。於是他拚盡最後的努力，甚至全身冒起大汗。但世事往往難以逆轉。我全身肌肉同時抽筋。與皮鞭鞭在肌膚上的不同，由於痛苦是從體內細胞直接傳遞過來，你就算用甚麼角度扭曲身體都閃避不了。悅耳的呻吟漸漸化為低低的咆哮。眼前彷佛出現很多不同顏色的光點。然而光點甫一閃現便隨即黯淡下去，最後竟沉澱成一片漆黑。
　　就在這危急關頭，俊平突然抱起我。
　　他放棄了夕樹老師傳授的女上男下的招式，改用直立的武士式姿勢，向我激烈進攻。
　  我被沖激得猛然精神一震。更清楚感到陰道裏的每一寸痙攣。痙攣中所產生的不受控制的波浪式的痛苦和快感。但我亦知道，性興奮越強烈，耗氧就越快，也就是死神更接近我了。垃圾袋裏的氧氣所剩無幾(若用科學儀器探測，大概還有幾個%吧)。突然間，我腦袋中心位置的某一點極痛。頭皮發麻，像閃過一道又一道的電流。這就是死亡的感覺嗎？我不知道。我只是本能地不斷瘋狂扭動粉頸。我唯一的安慰便是俊平還是插在我子宮裏，還是與俊平緊緊結合著的。
　  彷佛為了令我可以死得更愉快一點，俊平熱情地愛夾起我的乳房愛撫。這時，由於我的肌膚超敏感，所以他的每一下抽插和撫摸都像雷擊火燒般烙在我身上。終於，我的身體不單單因痛苦而抽搐，同時因興奮而顫動。就在我再吸入不到空氣、喉嚨的兩邊肌肉自相擠逼時，突然，一條熾熱的水柱射入我子宮最深處。印象中，這種強烈的衝擊就只有那次與俊平共浴時，他拿花灑瞄準把熱水噴射我陰道才感受過。
　  很難令人相信射精的衝力竟會如此強烈而膨湃。但俊平真的射精了。精液的數量甚至多貫滿了我的陰道還不夠，甚至倒流到我屁股上。
　　然後，我感到鼻孔前重新有股清新的空氣。原來垃圾袋已經被侵平狠狠撕破。他開始如暴雨蹂躪大地般吻在我臉上。然而，我更確切的卻是感到自己的下陰還在像鯉魚嘴開合般拚命吸吮他硬如鐵棒熱如烙鐵的大雞巴。無法理解侵平為什麼竟然沒有軟下來。狂妄的高潮持續著。這時，夕樹老師在旁邊說︰「由惠的體力消耗超出負荷了，就由其他女生花幫俊平解決吧。恭如，你是由惠最好的朋友，就由你接替吧。」
　　我喘息著高呼抗議︰「不要，不要，我好想就這樣被俊平主人插死！」
　　當然，我清楚知道最危險的時期已經過去。於是，我更放肆地浪叫，盡情享受「再生」後第一次的生命神秘交流。
　　傳說，火鳳凰要從火裏復活。莫非「性」也如此？必需置諸死地而後生？
　　又過了十五分鐘，俊平第二次射了。我滿意地把他全部接收。把剩餘的便全吞進肚裏去。
　　然後，全場突然響起了一片熾熱的掌聲。所有人都在為我們鼓掌。夕樹老師認為這是前所未有的出色表演，她亦受到很大的啟迪。她又特別讚揚俊平隨機應變的能力，以及我們絕對互相信任的珍貴愛情。她亦很羡慕我可以找到俊平如此的一個好主人呢。
　　往後幾天，傳聞每個高年級學生都嚷著要夕樹老師教他們窒息性愛的秘訣，甚至要求校長將它編入教程。可是老師卻直接指出大部份學生因為兩性間的「愛」不足，於是斷然拒絕。
　　另外，校長承諾我和俊平學期終結時將會給予我們一級榮譽畢業。
　　而我希望自己最終能成為像夕樹老師一般出色的女性，追趕她，甚至超越她。
　　不過，現在我的身體太虛弱了，必須先好好調理，下次再繼續寫吧。 
(沒有續寫)
