184－薔薇花開
作者: 林中仙

1

　　望著床上捲曲在那裏哭泣著的雪白的肉體，偉強滿意的笑了，他系上睡袍的帶子走出了臥室，對在客廳裏的兩位打手說：" 去，把老五給我找來。" ＂是，大哥＂兩位趕緊了出去。

　　他坐在沙發裏，點上一隻煙，喃喃說道：＂真是個上等貨色啊。＂何偉強，４５歲，香港天龍邦的老大，控制著全香港6 ０％的色情行業，他手下的妓女來自東南亞各國以及大陸。臺灣。日本，南韓和歐洲。這些妓女大多是以欺騙的手段弄來的，各式各樣的貨色應有盡有，為在港人士提供性服務。此外，他還經營一家出版社，發行幾種很暢銷的色情雜誌，一家電影廠，專門拍攝色情電影。他所居住的這個大院依山傍海，高牆深院，戒備森嚴，遠離鬧市，院內有一座別墅和一棟三層小樓。別墅由他居住，另一棟樓可說是他的培訓中心。各地來的姑娘都是在這裏被訓練成淫蕩嬌娃後被送出去的。在這棟樓裏還住著他的打手和保鏢，這些人的任務一半是保護何偉強，另一半則是用來訓練那些女人。

　　＂大哥，你找我？＂進來的三個人，一個是老五。身後跟隨那兩位打手。

　　老大指一指臥室，＂這裏有一個上等貨色，你要親自調教。現在就帶她去吧。

　　＂＂是，老大，＂老五恭敬地說道。

　　躺在床上還在流淚的女孩被開門聲驚醒，他本能的拉起床單蓋住自己赤裸的身體，驚恐的喊道：＂你們幹什麼？＂老五卻不理他，一把扯開床單，用手托起他的下巴，仔細的觀察起來。

　　＂滾開。＂憤怒的女孩一記重重的耳光打在老五的臉上。

　　老五並不生氣，用手摸摸被打的臉，＂噢，還是個調皮的女孩，真是個上等貨色，好好，我喜歡。＂他打了一個手勢，兩名打手上前把女孩拖了起來。

　　＂放開我，放開我，你們這群流氓。＂女孩哭喊著，死命的掙扎，但她畢竟不是兩名大漢的對手，很快便被兩名大漢夾著拖了出去。女孩還在哭喊著，掙扎著。

　　老五，原名李達，在天龍幫排行老五，人稱五哥，原是醫學院的一名高材生，在學校時曾用盡全部心血去愛戀一位元女同學，但那位女同學卻在玩弄了他的感情後一腳踢開了他，他傷心欲決，從此，憤恨所有的女人，發誓要報仇，為此，他加入了天龍邦，是何偉強把那個女同學抓來交給他，他和幾名手下把那個女同學輪奸至半死，然後把她弄到貧民區做了一名最下層的妓女，他感激老大幫他報仇，從此死心踏地的效忠老大，由於他醫術高明，擅長治療各種性病，還發明了很多春藥和儀器用來對付那些不聽話的女人，很快就爬升到了老五的位置，負責調教新來的姑娘，由於他熟悉女人的心理和生理特點，所以任何女人，就是那些貞婦烈女到了他的手上也會被變成淫蕩嬌娃。

　　女孩很快被帶進小樓的一個房間裏，她已經沒有力氣哭喊和掙扎了，很快就被放在一張大字形的手術臺上，手腳分開用皮帶固定住，現在，她已經變成了一隻任人宰割的羔羊，望著天花板，眼裏流著止不住的淚水，她恨自己，恨自己怎麼就那麼傻，就那麼容易被騙來這裏。

　　女孩名叫夏雨兒，家住大陸揚州，父母親都是揚州一所中學的老師，父母沒有給她太多物質享受，卻給了她一張漂亮的臉蛋和魔鬼般的身材，小時候，她就夢想成為一名出色的舞蹈演員，初中畢業後，她順利的考取了藝術學校，經過了三年嚴格的舞蹈訓練，以優異的成績畢業並被分配進了市歌舞團成為一名普通的舞蹈演員，但她的夢想卻難以實現，不要說出色，就連領舞獨舞都沒有她得份，在美女如雲的歌舞團，她的姿色也是最出眾的，最令其他女孩羡慕和嫉妒的是她有一對有大有挺的乳房，在劇烈的運動和舞蹈時，它們就會上下微微的跳動，吸引來眾多男士的目光，也許就是因為這個原因，她不能跳獨舞，雖然她出不了名，但卻引來了眾多的追求者，除了團裏的男士，還有社會上的大款和富家公子，她住的地方堆滿了鮮花，身邊常常圍著一群男人，但為了她的夢想，她都一一的回絕了他們，就這樣，她還是引來了團裏其他姐妹的嫉妒，大家都有意的疏遠她，還在背地裏說她的壞話。

　　幾個月前，團裏排演一個大型舞蹈，準備參加省城文藝會演，這是雨兒唯一的機會，為了能爭到領舞的位置，她第一次主動去討好導演，當導演向她提出非分的要求時，她咬咬牙點了頭。

　　那天晚上十點，她刻意穿了一身流行時裝，化了妝，把自己打扮的漂漂亮亮，如約來到導演的宿舍裏，這是導演在團裏的宿舍，平時他大都住在這裏，很少回家，他三十七八歲，在全國舞蹈界也小有名氣，因此在歌舞團有極大的權力，大家都去巴結他，討好他，歌舞團是一個美女成堆的地方，而他也是一條色狼，團裏的大多數女演員都跟他有過一腿，雨兒一進歌舞團，出色的相貌和身材就引起了他的注意，他曾經多次去勾搭她，都被雨兒巧妙地躲開了，從此，他就有意為難雨兒，儘管雨兒舞姿出眾，就是不給她表現的機會，這一次是雨兒主動送上門來，這樣的機會他豈能錯過。

　　雨兒一進門就被導演抱在懷裏，儘管她早有思想準備，但這突如其來的動作還是讓她有些慌亂，她平生第一次被一個男人，而且是一個她並不喜歡的男人摟在懷裏，導演急色色的親吻她的臉，脖子和小嘴，一隻手還隔著衣服摸捏她的乳房，慌亂中的她還能感覺到導演的雙腿間有一個硬邦邦的東西頂在她的腿跟上。

　　雨兒被導演放倒，平躺在床上，導演趴在她的身邊繼續親吻她，揉摸她的乳房，口裏還喃喃說著：“雨兒，雨兒，你真漂亮，我好喜歡你，”末了，他又伸手去撫摸雨兒的大腿，並摸到了她的雙腿間，隔著內褲摸她的小穴，雨兒不由得夾緊了雙腿，他就用一根指頭去挑逗雨兒的小穴，雨兒第一次被一個男人這樣玩弄，緊張的全身發抖，導演的挑逗她一點都沒有感受。

　　導演爬起身來開始解她的衣扣，她則羞的緊閉住雙眼，任由導演脫光了她的衣裳，“哇，真漂亮啊！”導演驚訝地的讚歎她的身材，導演分開她的雙腿跪在那裏，把她的雙腿扛在肩上，雙手扶在床上，使她的屁股高高的抬起，用他那硬硬的肉棒對準雨兒的小穴狠狠的插了進去。

　　“啊——”下身被撕裂的痛苦使她不由得大叫一聲，哭了起來，導演也被她的叫聲嚇了一跳，她萬萬沒有想到雨兒竟然是個處女，在歌舞團裏的女孩子能保持處女的可真是鳳毛菱角，這使他大感驚喜，當他看到雨兒的小穴裏流出的點點的處女血時，就更加使他興奮，更加瘋狂的抽插起來。“啊——啊——啊——”

　　雨兒實在忍不住這巨大的痛苦，一邊叫，一邊不由得掙扎，但她怎樣也脫離不開導演的身體，導演一點都不知憐香惜玉，全然不顧她的叫喊聲，死命的抽插，雨兒的叫喊使他變得更加興奮，直到他滿足的在小穴裏射出精液來。

　　“啊，好久沒這麼舒服了。”他放開雨兒，躺在她的身邊，轉身摟住雨兒，“別哭，別哭，女人第一次都是這樣的，以後就不會了，”他一邊親吻，一邊輕輕的撫摸著她。

　　過了一會兒，雨兒也漸漸的平靜了下來，導演對她說：“我不會虧待你的，以後一定會關照你，把你培養成一個明星。這次就讓你來領舞好嗎？”雨兒還天真的問道：“真的嗎？你不會騙我吧？”

　　“不會，不會，我怎麼會騙你呢，只要你乖乖的聽話，我一定會捧紅你的。”

　　不一會兒，導演就摟著她睡著了，雨兒挪開他的手，雙眼望著屋頂，下面還是很痛，想到自己為了成名而所受的屈辱，不由得又流出了眼淚。

　　雨兒就這樣痛苦的經歷了她的第一次。唯一使她得到安慰的就是導演答應由她來領舞。

　　第二天，她的下身依然很痛，這使她走路的樣子都有點變形，團裏的人似乎都知道了她的事情，用異樣的眼神看著她，大家都在背地裏議論她，下午回到宿舍門口，她聽到同屋的一個女孩在說：“平時裝的挺正經，誰知也是個騷貨。”

　　另一個說：“人家昨晚不知道有多舒服，你沒聽見人家叫的有那麼淫蕩。”

　　雨兒羞辱難當，低頭跑開，找了一個沒人的地方打哭一場。

　　在接下來的日子裏，導演又叫她去了幾次，雨兒本不願意去，但又想想，自己現在已經這樣了，也不能前功盡棄，咬咬牙還是去了，這幾次，雨兒已沒有了初次的痛苦，甚至在他插入時還會引起她的快感，正當她需要猛烈的衝刺把她帶向高潮時，他卻很快地完事，搞的她不上不下，十分得難受，但更令她難受的是在幾天後公佈的彩排名單中領舞的不是她，而是謝夢，她當時氣的都快發瘋了，看到其他姐妹那種嘲笑的目光，想起自己這幾天所受的屈辱，她回到宿舍把頭埋在被子裏狠狠的大哭了一場，晚上，她憤憤地來到導演的宿舍想問個究竟，可當他推開房門時見到的卻是兩局在床上翻滾著的赤裸的肉體，那男的是導演，女的便是謝夢，望著沖進來得雨兒，導演竟有些慌亂，而謝夢則得意地笑望著她，她氣得渾身發抖，狠狠的罵了一句：＂你，你，你不得好死。＂摔門而去，第二天她就辭職離開了歌舞團。

2

    她痛恨導演欺騙了她，痛恨自己那麼容易就被人欺騙，她甚至開始痛恨這座    令她傷心的城市，一個月之後，她告別了同樣傷心，離不開女兒的父母，隻身南    下來到廣州，在廣州，她的工作並不難找，工作環境和工資待遇都好的超出了她的想像，但沒有一家她能幹的長，兩個月裏，她已經換了好幾家公司，原因是她的上司都對她提出非分要求，有的甚至在辦公室裏對她動手動腳，她都堅決的反對，誓死不從，這樣，不是人家炒她魷魚便是她難以忍受憤然離開，一位老總曾對她說：＂小姐，你一沒有文憑，二沒有能力，三沒有社會關係，我花那麼多工資請你來幹什麼，還不是因為你漂亮，你這麼不懂事，有福都不會享，以後還怎麼在社會上混啊，＂初入社會的她才感到外面世界的複雜。

  　來廣州兩個月後，雨兒已陷入了困境，身上的錢也所剩無幾，有生以來第一    次遇上這麼大的麻煩，真不知道該怎麼辦才好，一天傍晚，她在一家大排檔吃飯，鄰座的一位漂亮女人主動過來和她搭仙，　問明瞭她的一些情況後，那女人問她想不想去香港，說是自己的一個朋友在香港有一家時裝公司，托她在內地找幾位模特兒，剛去工資５０００港幣，成名後可以拿到幾萬，還一個勁的讚歎她長得那麼漂亮，身材又是一級的棒，不去當時裝模特兒實在可惜，並說她要去了香港一定會走紅，雖然當時雨兒很是心動，但還是有所懷疑，她不敢相信這天大的好事會降落在她的頭上，於是就答應讓她考慮考慮，那女人並沒有強求她，臨別時抵給她一張名片，讓考慮好了就更她聯繫，但最遲不能超過明天，女人心中暗喜地離開了她，因為她已經從雨兒的眼睛裏看到了結果。知道她一定會去的。

  　這個晚上，雨兒幾乎一夜都沒有睡覺，香港，那是一個多麼迷人的地方，她以前就曾幻想過自己能有一天到香港區逛一逛，現在機會便早早地來到了，雖然她還留戀父母，不願離他們太遠，還擔心自己這次會不會又一次上當受騙，但一想到自己又可以走上舞臺，有機會去實現自己的明星之夢，她還是激動不已，更何況自己現在已經到了山窮水盡的地步，於是她下定決心，再去博一博，第二天一早，她便打電話給那女人，表示自己願意去，並直言她目前已身無分文，那女人卻表示沒有關係，可以到她哪里去，吃住由她負者，並問清楚她的地址，告訴她等一下會有車來接她，中午時分，果然有一男子開一輛賓士轎車來找她，她收拾一下自己簡單的行李便跟他上了車。

　　她剛來兩個月，對廣州還不是太熟悉。車子拉著她跑了很長一段路，在一個遠離市區珠江邊的一棟豪華別墅門前停了下來，走進大廳，昨天那位女人熱情地接待了她，安排了她的住處，女人告訴她自己叫徐曼莉，以後可以叫她莉姐，讓她放隨便一點，就像在自己家裏一樣，雨爾在客廳裏注意到，還有其他七個女孩子也在那裏，雖然個兒頭高低不一，身材胖瘦不同，但都長得很漂亮，那天晚上，莉姐給她們開會，告訴他們去香港正式手續很難辦，要辦起碼要等三個月，甚至要等上半年，還不一定辦的下來，現在要去就是有一個辦法－—偷渡，手續可以以後在慢慢辦，她表示路子很熟，絕對可以把她們安全地送到香港，並讓她們表態，誰不願意去，可以離開，幾位姑娘都表示願意儘快就走，莉姐還告訴他們，為了安全期間，這幾天不能和家人朋友聯繫，以免走漏風聲引起員警的注意，搞不好還要去坐牢，姑娘們也都點頭答應了。到了第二天晚上九點，萍姐突然通知她們說馬上就走，也不要帶行李，說一切日用的東西那邊會有人幫他們準備，然後叫兩個男人帶她們走，因為沒有月亮，天就特別黑，風也很大，他們嚇得心驚肉跳，連大氣也不敢出，跟著兩個男人偷偷摸摸來到江邊，上了一條不大的貨船，船上的人讓她們鑽進底艙，凶巴巴的讓他們不要說話，然後就蓋上了艙蓋。

　　船艙裏漆黑一片，伸手不見五指，又悶又熱，雨兒又是第一次經歷這樣的場面，心中不禁害怕起來，她只好雙手環抱者膝蓋龜縮在船艙的一角，耳邊傳來發動機的突突聲和風浪拍打船體地啪啪聲，身體能感覺到船在上下起伏，過了不一會兒，有人已經相繼開始吐了起來，這使得船艙裏的空氣更加的難聞，雨兒也忍不住開始嘔吐，不一會兒功夫，她已經吐了五六次，她感到自己的腸子都快要吐出來了，頭腦又脹又痛，思維也開始迷糊起來，偶爾，她還能聽到有同伴在小聲的哭泣。時間過的正慢，雨兒仿佛在經歷幾年的痛苦，她覺得自己已經快活不下去了。

　　也不知過了多久，終於一切都平靜下來，艙門被打開，一束手電光照射進來，有個男人讓她們別出聲，趕快出來，總算熬到頭了，雨兒咪咪忽忽地爬起來，跟著大家沿著艙門爬了出來，有個男人打著手電筒給她們引路，幾個姑娘心驚膽戰的跟著那男人繞過海邊的亂石，上了一輛停在樹林裏的麵包車，車子馬上啟動，快速地向夜色中沖去。

　　呼吸到了新鮮的空氣，雨兒慢慢的清醒了一點，她可以看見車子沿著一條山邊的公路快速地向前賓士，望望窗外，依然是漆黑的一片，什麼也看不見，二十分鐘後，麵包車開進一個很高的大門裏，在一棟小樓的門前停了下來，車裏的人對她們說：“到了，下車吧。”雨兒緊張的心情這才漸漸的放鬆下來。

　　大樓裏裝修得很漂亮，雨兒她們被帶進三樓的一間招待室，精疲力盡的姑娘們一進門就跌坐在沙發上，一個個精神全無，頭髮散亂，衣服髒的更是不成樣子，上面還或多或少的粘有她們在船上的嘔吐物，有一個女人和兩個男人走進來，女人用廣州腔的普通話對她們說：“大家興苦了，歡迎你們來到香港，今天你們太累了，等一下沖個涼，好好的睡一覺，其他的事明天再說，來，這是你們明天要穿的衣服，有什麼問題可以來找我，她們都叫我四姐，你們以後就叫我四姐吧。”

　　說完，每人遞給她們一個大大的紙袋，並拿出一個筆記本，逐一旬問了他們的名字和各人的鞋號，說鞋子明天會送到他們的房間裏，然後把她們兩個人一組分別帶進幾個房間裏，房間很漂亮，像賓館似的，有兩張席夢思床，有地毯空調，還有衛生間，雨兒的同伴看來已經一點力氣都沒有了，一進門就爬在床上睡了起來，雨兒強撐著了到衛生間洗了個澡，還上了袋子裏的內褲，那是一件帶花邊薄薄的內褲，穿上會顯得特別的性感，雨兒也很喜歡，雨兒睡覺是從來不帶乳罩的，這也許就是她乳房發育很好的原因，躺在那軟軟的床上，她也很快就進入了夢鄉，臉上還掛著甜甜的笑容，也許，在夢裏她夢見自己已經成為一顆明星，但她哪里知道，她現在已經完完全全的落入了虎口，明天就將是她惡夢的開始。

　　也許是昨天太累，雨兒直睡到下午兩點才醒來，同伴已經起床在那裏試穿她的新衣，看來她很喜歡這件衣服，站在鏡子前擺來擺去的欣賞，雨兒也打開她的袋子，裏邊有一件黑色的沒有吊帶的乳罩，很薄，一雙肉色的連褲絲襪和一件黑色的彈力筒裙，床變還放著一雙黑色的高跟鞋，她很快地穿戴起來，梳洗完畢後來到鏡子前面，同伴馬上讚歎起來：“哇，你穿這件衣服正是又漂亮又性感，”

　　雨兒卻覺得有點兒不自在，她從來沒有穿過這麼高的高跟鞋，腳尖還有點微微的發痛，使她不由得挺直了身子，雨兒本來就是一米六八的個兒，這樣就顯得更加的苗條，那件裙子很短，上身僅齊胸，沒有吊帶，雪白的臂膀都露在外面，下身也很短，堪堪能遮住屁股，跟顯得雙腿修長，衣料是高彈力的，緊緊地包裹住身體，把雨兒那迷人的曲線顯示得淋漓盡致，雨兒雖不願意穿得這麼暴露，但也無其他衣服可穿，自己的髒衣服和鞋子好象已經被人拿走了，在想一想，這件衣服也蠻漂亮的，就這樣吧，回頭看看那位同伴，穿一件和自己同樣款式的裙子，不過顏色是天藍色的，配一雙白色的高跟鞋，個頭雖比自己略矮一點，但身材長相很不錯，也很迷人，兩人互相介紹，雨兒才知道她叫李娜，是東北哈爾濱人，和自己同齡，也是十九歲，來這裏以前已經在廣州作了近一年的歌舞廳小姐。這時，有人給她們送飯進來，兩人的肚子昨天晚上都已經吐地幹幹盡盡，現在也實在餓極了，就一邊吃飯一邊聊天。飯後，四姐進來通知她們，說老闆等一下要見她們，讓她們化化妝，打扮得漂亮一點，桌子上已經有一堆化妝品，兩人很快的化好妝，彼此看看，都比以前更加漂亮，過了一會兒，他們八個人又被召集在一起，由兩個男人帶她們去見老闆，其他幾個姐妹也穿和她們一樣款式的裙子，只不過顏色各異，有紅色的、黃色的、灰色的，每人一色，一個個都打扮的漂漂亮亮，性感十足，由於鞋跟很高的原因，走起路來屁股就不由得搖來擺去，更是風騷十足，看的幾個男人直咽口水。

　　穿過一條地下通道，她們被帶進隔壁別墅的一個房間裏，房間裏很豪華，正中的沙發上坐著一個穿著睡衣的中年男子，看樣子他就是老闆，他的身後站著兩名彪形大漢，樣子很凶。

　　帶她們來的一個男人讓她們面對老闆在屋子中間站成一排，然後走過去畢恭畢敬地對座子沙發上的男子說：“大哥，這些是昨天晚上到的貨，您看看。”

　　那男人“嗯”了一聲，擺擺手讓他站在一邊，站起身來走到幾位姑娘的面前，一個個的從上倒下仔細的盯著她們看，一邊看嘴裏還一邊念叨：“嗯，不錯，不錯！”看的她們身上直發毛，看完身前又看身後，看完一圈，又來到雨兒的身前仔細看了看，指一指雨兒，然後對帶雨兒她們來的兩名男人說：“把她留下，其他的你們帶去，這可是一批好貨，告訴老四一定要好好的下功夫訓練，”

 　“是，大哥。”他們留下了雨兒，帶著其餘的姑娘出去了。

　　雨兒一個人站在那裏，面對三個男人，她感到一種不祥之兆，心裏馬上害怕起來。

　　果然，那男人說道：“把她衣服扒下來。”

 　“是，大哥。”還沒等雨兒反應過來，男人身後的兩名大漢已襲身來到雨兒的身邊把她的兩條胳臂加了起來。

   “你們幹什麼，放開我，放開我。”雨兒開始哭喊，拚命的掙扎，但她一個姑娘那是兩名大漢的對手，很快，裙子被脫掉，乳罩內褲還有絲襪連撕帶扯的被扒了下來，手腳也被固定住不能動，只是她還在哭喊。

　　赤裸得雨兒渾身雪白，身材苗條，不胖不瘦，兩個半球型的乳房掛在胸前，乳頭周圍是粉紅色的乳暈，細細的腰身，圓圓的屁股，修長的雙腿，一雙小腳，下腹部點綴著一小撮黑黑的陰毛，正是男人夢寐以求的尤物，只是由於掙扎使那一頭烏黑的長髮顯得有些散亂，那男人來到身前，用手捏住她的下巴轉過她的臉看看說：“長的正是漂亮啊！”又去摸摸她的乳房，捏捏她的屁股，然後說道：“帶她到裏邊去。”

　　雨兒被兩名大漢拖進隔壁的套間，，丟在一張大床上，那男人隨即跟了進來，對兩名大漢揮揮手“你們出去。”

  　“是，大哥。”兩人退了出去，隨手關上了房門。

 　　那男人脫掉睡衣，露出了渾身結實肌肉，跨間的肉棒已經挺立在那裏，又粗又大，雨兒現在已經知道他要幹什麼了，害怕的捲縮在那裏哭泣著，男人迅速的撲了上來。

　　“滾開，滾開。”雨兒一邊拚命的哭喊，一邊拚命的拳打腳踢，由於雨兒死命的反抗，那男人竟一時無法得手，“噢，還是一朵帶刺兒的玫瑰。”這更加引起了他的征服欲，他又使勁地抓住了雨兒的雙手。

 　　女人畢竟是女人，由於拚命的反抗，一會兒功夫，雨兒就漸漸沒了力氣，她的雙手被分開壓在兩邊，腿也被分開，男人終於壓在了她的身上，她還在掙扎，但已經很微弱了，男人笑看著她說：“小寶貝，別哭，一會兒我就讓你高興的要死。”說完，男人腰身一挺，那粗大的肉棒向雨兒的小穴裏插了進去。

 　　“啊——”雨兒雖已不是處女，但還是第一次承受這麼大的肉棒，又沒有淫睡滋潤，小穴就向被撕裂一樣，她不由的大叫一聲，淚流滿面。男人並不急於進攻，他低下頭去親吻雨兒的脖子，用舌頭去添弄雨兒的耳根，他是個性愛高手，知道怎麼弄回引起女人強烈的性欲，他又去親吻雨兒的雙乳，用舌頭挑逗她的乳頭，還在乳頭周圍繞圈兒，雨兒的乳頭也漸漸變硬，與此同時，他的下邊也開始活動起來，那肉棒輕輕的拔出，又慢慢的插入，到底再輕輕的頂一頂，然後再輕輕的拔出，慢慢的插入。兇狠的男人突然邊的那麼溫柔，雨兒緊張的神經也慢慢的鬆弛下來，現在，她已經無任何反抗的力量了，但她還在屈辱的哭泣，經過男人的挑逗，漸漸的她還有了反應，雙乳引起的興奮慢慢的向全身擴展，下身也漸漸的不痛了，取而代之的是一種酥酥麻麻的舒服感，小穴裏也流出大量的淫水，每當男人的肉棒拔出時小穴就會感到空虛，插入時就會很充實，由於男人的動作很慢，小穴竟然開始癢的難受，雨兒已停止了哭泣，咬著嘴唇閉上了眼睛，頭還   不時的擺來擺去，她好象正在忍受著另外一種痛苦，漸漸的她再也忍不住了，竟然會挺動屁股去迎湊它的插入。

 　　看到雨兒的神態，那男人知道她已經興奮起來，於是就放開了雨兒的雙手，雨兒果然也不再反抗，男人挺起身來，雙手在她的乳房上揉捏，肉棒也漸漸的加快了抽插的速度。

 　　“嗯……嗯……，”雨兒興奮的發出淫叫聲來，兩隻手死命地抓床單，頭在不斷的搬動。屁股也在不斷的挺動，主動的配合著男人的動作。

 　　“啊，叫聲也那麼迷人，怎麼樣，舒服吧？”看到雨兒已漸入佳境，男人抬起身來，跪在她的雙腿間，兩手抓住她的腳腕，舉起來向兩邊分開，令她感到驚奇的是，別的女人做這個動作時雙腿就會打彎，而雨而是舞蹈演員，腿就可以伸的很直，這是她的姿態更加優美，男人更加興奮起來，快速有力的在雨兒的小穴裏抽插。

 　　“嗯……嗯……嗯……”雨兒淫叫得更加大聲，雙手也不住的摸捏自己的乳房，上身像蛇一樣的擺動著，小穴的快感迅速傳遍全身，一浪高過一浪，雨兒感覺自己就像升上了天空，在藍天白雲剪飄來飄去，男人一次次的衝擊，把她帶向更高，終於高潮來臨，一種前所未有的快感傳遍全身，一股淫液從小穴裏噴出，小穴一下一下的收縮，她長叫一聲，軟在那裏再也不動了。

   　看看雨兒的高潮已經來臨，男人也不動了，他的肉棒還留在小穴裏，享受著小穴收縮的舒服感，但他萬萬沒想到，隨著一次次的收縮，雨兒的小穴裏竟然傳來一種強大的吸力，差一點讓他這個沙場老將射出精來，好在他定力夠強。

 　　“哇！這居然是個寶穴。”這意外的發現使他驚喜萬分，這種小穴經過訓練就可以變成能使男人起死回生的寶穴，在女人中可說是萬里挑一，他更加喜愛雨兒了，他把已經癱軟的雨兒翻過身來，讓他爬在床上，雙手抓住她的腰，讓自己的肉棒從後面插進雨兒的小穴裏，猛烈的抽送起來，雨兒的屁股白白的，圓圓的，柔柔軟軟，隨著男人的衝擊發出“啪，啪”的響聲，雨兒高潮過後，剛剛清醒，肉棒在小穴的插弄又使她很快的興奮起來，嘴裏發出淫浪的叫聲，屁股不斷地搖來擺去配合著他的動作，胸牽掛著的兩個乳房蕩來蕩去，淫性十足，被插了七八分鐘後，雨兒的高潮又一次來臨，被幹的軟在那裏，那男人似乎並沒有盡興，她讓雨兒側臥在床上，然後也躺在她的身後，扳起她的一條腿來，從身後又重新插入她的小穴。剛才的一番折騰，他確實也有點累了，這樣的體位能邊休息邊幹，他一隻手摸捏雨兒的乳房，另一隻手則伸進雨兒的兩腿間用指頭去挑逗雨兒的陰蒂，這一次，雨兒很快就達到了高潮，那男人也不想再忍，狠狠的插了幾下，一股濃熱的精液噴射在雨兒小穴的深處，讓雨兒舒服的渾身直打哆嗦。

 　　過了一會兒，男人才從雨兒的小穴裏拔出了軟下來的陽物，真是心滿意足，他的隊伍裏又填了一位超級淫娃，他躺在那裏一邊休息，一邊用手撫摸著雨兒，欣賞著雨兒白白的像綢緞般的皮膚。

 　　雨兒的高潮漸漸的退去，思想也從天上回到了現實中，她轉身看了看身邊的男人，慢慢回想起剛才所發生的一切，悲憤交加，她把自己捲曲起來，又一次委曲地哭了。那男人又拍拍她的屁股，起身穿上了睡衣。

3
　　　再說雨兒被綁在手術臺上，手腳固定，根本無法掙扎，抓她進來的兩名大漢
也走了，房間裏就剩下了她和老五，老五穿上醫生的白大褂，馬上變成了一個醫
生的模樣，他從旁邊的小車上拿起一隻注射器，用棉球在雨兒的臂膀上擦一擦，
很快地為她打了一針，然後他就在雨兒的身旁站下來，仔細的端詳起她來，他像
欣賞一件藝術品一樣的看著雨兒，輕柔的理順他散亂的黑髮，用手指擦去她的淚
珠，雨兒的臉蛋長的美極了，連哭起來都是那麼迷人，“長的這麼漂亮，不知害
死了多少男人，放心，以後在我這裏你就會越來越聽男人的話，不會再害別人了，”

　　他繼續邪淫的撫摸著雨兒，手從臉上沿脖子向下慢慢的移到了胸前，摸捏她
的乳房，他的動作很柔很慢，雙手在慢慢的感受著雨兒乳房的美妙，“哇，又柔
軟又有彈性，形狀也是上等，不錯不錯，”他拿起一個半球狀的東西帶在雨兒的
乳房上，那東西上還連接著好多的電線，然後他來到雨兒的雙腿間，雙手撫摸著
她的大腿，慢慢的移到了她的私處，他看得很仔細，雨兒的小穴也是白白的，肉
縫兩邊兩片小肉，濕淩淩的，還一點點的流出老大的精液來，輕輕的分開兩片小
肉，穴口是粉紅色的，那個小口還在微微的一張一和，就像一朵盛開的桃花，迷
人萬分。老五又拿起一根電動陽具插進雨兒的小穴裏，然後把它固定在雨兒的腰
間。

　　這些東西都是老五發明的，可以模仿男人的性交動作，由電腦控制，可以根
據人體的反應自動的作出相應的動作，而且比人做得更好，尤其是這根假陽具，
它不但可以不知疲倦的不停工作，它的其他功能也是人體所不具備的，它上面布
滿了軟軟的毛刺，會給女人的小穴更強烈的刺激，此外，它還可以在小穴裏旋轉，
震動，拐彎，它還可以膨脹，會產生很多人體所無法帶來的強烈感受。雨兒被注
射的藥物也是老五發明的，它是一種強烈的春藥，取名叫“女兒樂”，它可以使
人長時間的處於興奮狀態，產生強烈的需求欲，經過幾天的注射後，這種藥物就
會逐漸的改變人體的部分機理，即便是停藥以後，受到外界的刺激比如擁抱，親
吻，甚至一個色色的眼神都會使人產生強烈的性欲。

　　雨兒躺在那裏，不久，那春藥開始起作用了，雨兒漸漸的感到渾身燥熱，心
中強烈的希望有人來撫摸自己，小穴裏也開始奇癢無比，身體不由得起了反應，
五哥打開了電腦，雨兒身上的儀器馬上動了起來，戴在乳房上的儀器一下一下得
吸了起來，一股電流在刺激乳頭，小穴裏的陽具開始顫抖，並慢慢的旋轉，一種
前所未有的強烈刺激迅速的傳遍全身，雨兒強烈的性欲再也控制不住了，“喔…

　　…，我受不了了，喔……喔……，饒了我吧，“

　　老五坐在雨兒的身旁，在她的耳邊問道：“告訴五哥，哪里受不了？”

　　“下麵受不了。”雨兒騷浪的回答。

　　“下麵那裏受不了？”

　　“下麵小穴受不了。”

　　“說小騷穴受不了，”

　　“嗯……嗯……，小騷穴受不了。”雨兒腦子一片空白，忘情的跟著他說道，
“雨兒乖，再叫大點聲，一會兒就舒服了。”

　　“啊……，嗯……，嗯……”雨兒大聲的浪叫起來。由於雨兒身體的反應，
電腦自動控制，那根電動陽具開始抽插起來，漸漸的加快了速度，雨兒的叫聲也
就更加好聽，“雨兒，舒服嗎？”一邊親吻，一邊問她。

　　“雨兒舒服，雨兒舒服死了。”

　　“喜歡讓大雞巴插你嗎？”

　　“喜歡，喜歡，喜歡大雞巴插我，嗯……嗯……”

　　電動陽具根據雨兒身體的反應，時快時慢，時重時輕的在雨兒的小穴裏活動，
小穴被插的淫水直流，雨兒的頭來回的擺動，歡快的浪叫著，在旁邊，老五教她
說一些淫言浪語，她也忘情的跟著學，隨著電動雞巴的抽插，雨兒的高潮開始來
臨，“噢……噢……，我要死了，”雨兒全身顫慄，一股陰精從小穴口噴出，她
軟在了那裏。

　　雨兒身上的儀器並沒有停止，又開始了新的一輪挑逗，雨兒的性欲又一次被
挑逗了起來。

　　一連幾個小時，雨兒就這樣經歷著一會兒生，一會兒死的快樂。她一會兒哀
求，一會兒興奮，那儀器一次又一次的把它帶上雲端，一次又一次的把她拋向穀
底，直到她連微弱的叫聲也沒有了這一切才停止。

　　與此同時，就在隔壁的一個房間裏正進行著一場人體大會，七位和雨兒一起
來的姑娘也正在七個男人的“棍棒”下接受訓練，她們一個個光著身體，騷浪異
常，在男人的衝擊下發出淫蕩的叫聲。她們剛才都被注射了春藥，強烈的性欲已
使她們迷失了本性，忘卻了羞恥，她們騷浪的淫叫著，在男人們的“棍棒”下一
次次的被推向高潮。

　　在接下來的七天裏，她們每天都被注射這種春藥，接受男人們的“棍棒”教
育，這些天也不讓她們穿衣服，目的就是要消除她們的羞恥感。經過這七天的訓
練，她們已逐漸的改變了本性，前兩天的痛苦已經漸漸的消失，她們漸漸的喜歡
上了男人的“棍棒”，甚至產生了迷戀，她們已沒有了羞恥，當男人想要幹她們
時她們就會主動的分開雙腿，露出那迷人的小穴，任由男人的“棍棒”抽插自己
的小穴和屁眼，這時，她們就會發出歡快的叫聲，她們在一起時最多的話題也是
評價哪一個男人長的最酷，哪一個男人的“棍棒”最大最有力，哪一個男人的技
巧最好，她們彼此之間還相互傳授經驗，看看怎樣才能更加舒服。她們已不再是
一群天真的少女，而是變成了嬌豔的淫浪女子。

　　七天以後，也就用不著再給她們注射春藥，因為她們已經喜歡讓男人來幹她
們。這時四姐就叫她們穿上各種性感內衣，學習如何打扮自己以博的男人的喜愛，
學習用各種身體語言去勾引男人，學習各式各樣的性交姿勢和性交技巧。四姐還
教會她們口交的技巧，訓練她們習慣吞食男人的精液，還訓練她們如何在性交中
叫出淫蕩的語言和發出令男人們興奮的哼叫聲。經過這一系列的訓練，她們一個
個都變成了令男人們失魂落魄的美嬌娃。現在，她們每天所想的就是如何去勾引
男人，討的男人的歡心，讓男人來幹她們。

　　這些天裏，雨兒也在經受著和其他姑娘們一樣的經歷，所不同的是這一切都
是發生在手術臺上，但這更加使她感到興奮，更加刺激。七天以後，雨兒也漸漸
的喜歡上了這種性遊戲，她不再哭泣，也不再掙扎，而是變成了一種享受，一種
需求，她也習慣了不穿衣服，還會在五哥面前賣弄風騷，以前的那個性格倔強的
善良女孩兒再也不見了，取而代之的是一個滿目風騷，體態妖嬈的浪女。

　　雨兒來到這裏的第八天，她已經不用再注射催情藥物，也不用再上手術臺，
她光溜溜的被無哥抱在懷裏，坐在他的大腿上，五哥一隻手摟在她的細腰上，另
一隻手在撫摸著她的乳房，雨兒含情脈脈的雙手摟著五哥的脖子，忘情的把舌頭
伸進五哥的嘴裏，一邊和五哥熱情的親吻，一邊享受著五哥的愛撫，一會兒，五
哥在她的耳邊輕輕地說道：“雨兒，讓五哥幹幹你好嗎？”雨兒嬌羞的點點頭。

　　五哥把她平放在床上，用手和嘴愛撫她的全身，最後來到了雨兒的雙腿之間，
他輕輕的分開雨兒小穴的肉縫，用舌頭在那裏舔弄起來，雨兒的小穴發出一股淡
淡的幽香，更加使他興奮不已，他用舌頭舔弄她那粉紅色的穴口，挑逗她的陰蒂，
一種很奇怪的前所未有的感覺從下體傳來，雨兒直覺的小穴越來越癢，淫水大量
流出，弄的五哥滿嘴都是，五哥並不嫌棄，把它當成蜜糖一樣添吃下去，雨兒扭
動著身體哼叫著。她再也忍受不下去了，“啊……，啊……，五哥，快，快，我
受不了了，五哥快給我吧，”雨兒哀求道，五哥爬起身來，把雨兒的雙腿架在肩
上，用他那早已鐵硬了的雞巴插進了雨兒的小穴，迅速的抽插起來，“噢……噢
……噢……”雨兒歡快的浪叫著。

　　“雨兒，五哥插的你舒服嗎？”

　　“舒服……，舒服……，五哥插的雨兒真舒服，啊……啊……快快，”雨兒
騷浪的回答，聽著雨兒那美妙的叫聲，合著小穴裏發出的“撲茲，撲茲，”聲，
五哥更加忘情的加快了抽插，這樣幹了一會兒，五哥讓雨兒爬起身來，爬在床上，
讓白白的屁股高高的厥起，他跪在雨兒的身後，雙手扶住雨兒得細腰，從後面插
入雨兒的小穴，他插的很猛，雨兒一邊浪叫，一邊搖擺著屁股配合著五哥的動作，
“雨兒，讓五哥插插你的屁眼好嗎？”五哥停下來問道，雨兒正在享受，突然被
停了下來，心中著急，便隨口答應，“好，好，五哥快點插。”

　　五哥拔出他的肉棒，用手扶住，用粘滿淫水的龜頭在雨兒的屁眼上磨一磨，
然後一點點的向裏邊頂入，雨兒的屁眼可是第一次讓人幹，就像被人開苞一樣，
她也忍不住的求饒，“啊——，疼，疼，五哥輕一點，”五哥也不硬來，而是一
點一點的往裏擠，慢慢的就齊跟插入了，雨兒直覺的屁眼裏脹脹的，還有一點疼，
她也強忍著慢慢的去適應，慢慢的她的屁眼鬆弛下來，五哥也逐漸的加快了速度，
另外一種奇妙的感覺也是她很興奮，雨兒又浪叫起來。

　　“怎麼樣，插屁眼舒服吧？”五哥一邊插一邊問。

　　“舒服，舒服，雨兒的屁眼好舒服。”

　　“雨兒真乖，五個好喜歡你，”五哥在哄著她，就這樣插了一會兒，雨兒還
是覺得小穴裏癢的難受，“五哥，再插插雨兒的小浪穴吧，小浪穴難受。”

　　“好吧，五哥就狠狠的插你的騷穴。”他讓雨兒又躺回床上，舉起她的一條
腿抱在身上，坐在他的另一條腿上狠狠的在小穴裏抽插，雨兒是舞蹈演員，這種
姿勢對她來說也並不困難，她哼叫著，兩個乳房在胸前晃動，充分的享受著五哥
的衝擊。不一會兒，她就達到了高潮，大叫一聲軟了下來，小穴開始一下一下的
收縮起來。

　　五哥也沒想到雨兒有此寶穴，一不小心，雨兒小穴裏的強大吸力就使他精關
大開，一股熱精射向小穴裏，這他大吃一驚，本來，老五經過這幾年的努力，也
是一個情場高手，性交技巧也是一流，他可以一夜禦數女而不泄，萬沒想到今天
會一不小心栽在了雨兒的身上，他大感驚訝，馬上打電話叫來了老四，不一會兒，
四姐就來到了他的房間，他把雨兒小穴的奇怪告訴了四姐，四姐分開雨兒的小穴
仔細的看了看，然後對他說：“老五，恭喜你，你可得到了一個難得的寶貝，這
女孩的小穴是一個寶貝，叫做”還魂穴“，很是難得，好好訓練後就會變成一個
可以讓男人起死回生的寶穴，只是她現在還不知道怎麼去控制，過幾天，讓我來
好好的訓練她，”

　　“四姐，你怎麼會知道這些？”老五好奇的問道。

　　“說來也巧，當年我師傅就有這樣一個寶穴，她年輕時不知迷死了多少男人，
老了以後，她就把那套起死回生的功夫傳授給我，可惜我沒有長出她那樣的寶穴
來，所以怎麼也練不成，只是知道一些毛皮而已，今天碰上這個小妞也是我們的
緣分，”

　　“噢，那我可要好好見識見識，”

　　“你先別急，你看，你還沒有喂飽人家呢，”說完她熱情的摟住雨兒問道
“雨兒，喜不喜歡讓五哥來弄你，”

　　“喜歡，”

　　“是不是還想要？”

　　雨兒含羞的點點頭，四姐笑道：“你看你把人家五哥的雞巴都弄軟了，你還
想要？”

　　“那怎麼辦呢？”雨兒有些著急的問道，“來，我教你把它再弄硬起來好不
好？”

　　“好。”雨兒羞羞地答應，五哥這時已自己舒服的伸直身體平躺在床上，四
姐也很快的脫掉了衣服，爬在了五哥的腿間，她叫雨兒也爬在他的旁邊，她就把
五哥那軟軟的雞巴含在了嘴裏，一會兒吸，一會兒舔，做了兩個回合後，他讓雨
兒來試試，雨兒也就學者四姐的樣子把五哥的雞巴含在了嘴裏，五哥的雞巴在她
的小嘴裏進進出出，四姐在旁邊教她“含，吹，舔，吸”的功夫，雨兒是個聰明
的姑娘，沒多久，她就學會了這些動作，她津津有味的含舔著五哥的雞巴，五哥
的雞巴也在她的嘴裏漸漸的膨脹，脹滿了她的小嘴，雨兒又舔了一會兒，就想讓
五哥幹她，四姐卻教她自己來，她讓雨兒分開雙腿跨坐在老五的身上，一隻手扶
住五哥的雞巴，用小穴對準雞巴慢慢的望下坐，把雞巴套進自己的小穴裏，四姐
教她屁股一上一下自己慢慢的套弄，教她怎麼弄才能又省力由舒服，雨兒按照四
姐的指點，很快地掌握了個中的技巧，她歡快的哼叫著，屁股上下的擺動，四姐
還讓她把雙手放在腦後，說這樣可以更加舒服，這就使的她的雙乳更加突出，隨
著雨兒身體的上下，兩個乳房也在那裏歡快的跳動，那淫蕩放浪的形態就連四姐
也讚歎不已，過了好一會兒，雨兒也漸漸的沒了力氣，她軟軟的爬了下來，五哥
卻來了勁兒，他翻身壓在雨兒的身上，快速的抽插起來，他剛才被雨兒弄的丟了
精，現在多少有一點報復心理，他變換著各種姿勢死命的在雨兒的小穴和屁眼裏
抽插，雨兒“噢……噢……”的浪叫著，隨著他死命的抽插，一次次的達到高峰，
五哥這次有了準備，儘管雨兒小穴的吸力很強，但都不能使他射精，這一場大戰
足足進行了兩個多小時，直到雨兒發出哀求聲，他自己也沒了力氣，才拔出肉棒
來在雨兒的嘴裏射了精，這場大戰真是激烈，只看的在旁邊的四姐心驚肉跳，雨
兒也很乖的吞咽了五哥的精液，並用舌頭把五哥的肉棒舔得乾乾淨淨，這才乖乖
的鑽進五哥的懷裏睡著了。

　　在接下來的日子裏，雨兒接受了四姐的嚴格訓練，四姐教會她各種性姿勢和
性技巧，教她如何去勾引男人，教她穿各種性感內衣，但更重要的是訓練她的那
個寶穴，她讓雨兒坐在一個假陽具上練習吐氣納氣，一下一下的收縮自己的小穴，
那個假陽具上有電線接在電腦上，在電腦上可以反應出雨兒小穴吸力的大小，三
天以後，雨兒已熟練的掌握了這門技術，四姐這幾天天天陪著她，講給她聽如何
才能討的男人的歡心，如何讓男人迷戀自己，雨兒都默默的記在心裏，這些天，
四姐還找來幾個不同的男人來幹她，是她舒服的要死，她已經全無羞恥，變成了
一個超級淫女。

　　為了讓她適應各種環境，四姐把她送進了那個大房間裏，儘管雨兒經過了這
麼多天的訓練，在男人面前也騷浪異常，但一進門的場面還是讓她微微的心跳臉
紅，一大堆男女光溜溜的在這一個大房間裏，仔細瞧瞧，那幾個女孩就是和自己
一起來香港的女孩，李娜也在其中，她們有的坐在男的懷裏撒嬌，有的和男人追
逐戲鬧，有的則和男人在沙發上翻雲覆雨，他們一個個嬌態百出，騷浪異常，只
看的雨兒心裏也發癢，身體也漸漸的興奮起來，她的出現引來了大家的目光，幾
個女孩都認識她，只是讓她們感到奇怪的是這麼多天裏她不和她們在一起，不知
去了哪里，男人們才發現，進來的這個女孩比他們懷抱著的女孩更漂亮更迷人。

　　李娜正坐在一個男人懷裏撒嬌，看見雨兒進來，高興的跑過來拉住雨兒的手，
“雨兒，怎麼會是你，這些天你都跑到哪里去了？我好想你。”

　　雨兒羞羞的紅著臉不知如何回答是好，李娜拉著她的手對她說：“來，我介
紹龍哥給你認識，他可棒了。”她拉著雨兒來到剛才抱她的那個男人的跟前，
“龍哥，這時我的好朋友，叫雨兒，你看她漂亮嗎，”

　　“漂亮，漂亮，娜娜的朋友那裏有不漂亮的，”說完一把拉過雨兒坐在他的
懷裏，又是親吻，又是撫摸，娜娜在旁邊笑著說道：“龍哥，你可真是有了新人
忘舊人，”龍哥聽完，又一把把娜娜抱了過來，在她耳邊說：“小騷貨，你還會
吃醋，看我等一下怎麼收拾你，”說完又親了親她，他左擁右抱著兩個美嬌娃，
一會兒親親這個，一會兒摸摸那個，逗得兩個女孩在他懷裏嬌笑不已。過了一會
兒，他放娜娜下來，拉著娜娜的頭到他的腿間，娜娜自覺的就含起了他的肉棒，
龍哥則全力抱著雨兒，撫摸他，親吻他，只弄得雨兒嬌聲浪氣，哼叫不止。龍哥
的肉棒經過娜娜的舔弄已經挺硬在那裏，青筋爆跳，雄壯威猛，他站起身來讓兩
個女孩爬在沙發上，兩個雪白的屁股高高的厥在那裏，他站在後面把肉棒插入了
雨兒的小穴，幹了一會兒，他又來插娜娜，就這樣，他一會兒插雨兒，一會兒插
娜娜，一會兒插小穴，一會兒插屁眼，娜娜和雨兒也興奮異常，浪叫聲一浪高過
一浪，此起彼伏，娜娜首先不行，軟軟的爬在了那裏，龍哥就全力的對付雨兒，
很快，雨兒的高潮也來了，他的小穴收縮起來，把龍哥的精液吸了出來，本來，
龍哥他們也是進行過特殊的訓練，一般不會輕易的射精，今天，他們負責訓練這
批女孩已經半個多月了，也是精疲力盡，本來，他看見雨兒這麼漂亮，想好好得
多幹她們幾次，沒想到一個回合就栽到了雨兒的身上，他還有點吃驚，不知是怎
麼回事，傻傻的愣在那裏。

　　一會兒，雨兒和娜娜卻爬了起來，雙雙纏在他的身上，嬌聲嬌氣的說她們還
要，弄的龍哥紅著臉不知怎樣才好。雨兒讓龍哥躺在沙發上，他跨坐在龍哥的身
上，把那根已經軟軟的肉棒一點點的塞進了自己的小穴，她深深的吸了一口氣，
用起了她那特殊的功夫，龍哥只覺得雨兒的小穴裏熱熱的，一下一下的在收縮，
同時還有一股很強的吸力在一下一下的加強，自己的肉棒很快的又迅速的勃起，
他不由得驚叫起來：“你，你，你有寶穴，”

　　聽到他的驚叫聲，其他人都圍了過來，問他怎麼回事，龍哥仍很吃驚得指著
雨兒說：“她，她，她有寶穴。”

　　“哦，讓我試試，”幾個男人都圍了上來。

　　雨兒望望這幾個男人，他們的跨下之物都一個個軟軟的吊在那裏，她笑一笑，
離開龍哥的身體，讓幾個男人都躺在地毯上，她就跨上去，一個個得幫他們弄，
不一會兒功夫，幾個男人的肉棒都就變成了一柱青天，雨兒挑選了一個肉棒又粗
又大的男人，拉他到了一邊，熱情的去挑逗他，並在那男人的耳邊嬌聲地說道：
“阿哥，等一下忍著點，不要那麼快，雨兒要你好好的幹，”那男人如獲聖旨，
高興的把雨兒掀翻在地，架起雨兒的雙腿拚命的幹了起來，雨兒馬上浪叫起來。

　　其他幾個男人看到這個場面，也是熱血沸騰，急忙拉起其他姑娘幹了起來，
房間裏馬上響起了姑娘們歡快的淫叫聲，又一場人體大戰開始了……

　　這時，就在隔壁的一個房間裏，四姐坐在老五的腿上，老五樓著她，兩人的
眼睛正盯著一個電視螢幕，螢幕上正是那大房間裏人體大戰的場面，四姐說道：
“好了，這一批的訓練任務總算完成了，”

　　老五摸摸她的雙乳，在她耳邊輕輕地說：“那讓我們來慶祝一下。”

　　四姐嬌淫的笑著說：“你可不許使壞，”

　　“怎麼會呢，”他一邊說，一邊一偷偷的用手指把一顆藥丸塞進了四姐的小
穴裏。

　　小穴裏馬上有了酥酥麻麻的感覺，四姐知道自己又著了老五得道兒，她好象
有點生氣的樣子，“我不跟你玩了，”

　　老五摟緊她說：“這樣你不是更舒服嘛。”說著，他就動手脫去了四姐的衣
服，四姐嬌笑著說：“你可真壞，”騷浪的摟住老五的脖子，兩具赤裸的肉體就
在沙發上翻滾起來——。

4

          第二天，除雨兒以外，其他的七位姑娘都被從這個大院裏送了出去，從此，
    她們就將成為何偉強手下眾多妓女種的一員，成為何偉強的搖錢樹，它們各種姿
    勢的裸照將被刊登在不同的色情雜誌上，個別出色的還將被調去拍攝色情電影，
    她們將成為各種男人床上的玩物。通過這半個多月的訓練，它們已沒有了前幾天
    的悲痛，也沒有了羞恥，性交成為了她們每天最大的享受，現在，它們所想的就
    是如何去賣弄風騷，如何去勾引男人，然後跟他們上床，以滿足他們那強烈的性
    欲，半給多月前那群天真活潑的少女在也不見了，她們已變成了讓男人們人見人
    愛，風騷迷人的美嬌娃。一條玉臂千人枕，一點紅唇萬人嘗。雙腿伸在郎肩上，
    一根肉棒捅進來。

    　　雨兒之所以被留下來，是因為老大晚上要見她，傍晚，四姐親自為她打扮，
    雨兒的頭梳成很時髦的髮型，臉上化了妝，小嘴抹的紅紅的，上身穿一件黑色透
    明的爛花乳罩，下身穿一件黑色透明的爛花內褲，陰毛都依稀可見，顯得那裏更
    加神秘，那內褲的下面卻只有兩條細細的帶子，小穴和屁眼就完全暴露出來，腰
    間是一條紅色的吊襪帶，腿上穿一雙黑色的網眼絲襪，腳穿一雙黑色的高跟鞋，
    最後身上穿一件露背吊帶短裙，這身打扮使雨兒更顯得性感迷人，就連四姐也贊
    歎不已，四姐還一個勁地對她說：“等一下到了大哥那裏乖巧一點，只要大哥喜
    歡你，他一定把你捧成一個大明星。”

    　　雨兒跟隨四姐來到了老大的房間，老大坐在沙發上，他的旁邊還坐著另外一
    個和他年齡相仿的男人，可能是他曾經在這個房間裏被老大強姦過，雨兒顯得稍
    微有點害怕。

    　　四姐拉著雨兒走到兩個男人的面前說：“大哥，二哥，我把雨兒給你們帶來
    了，讓兩位哥哥嘗一嘗雨兒的味道，看一看我們燒的菜好不好吃，如果味道不好
    可以退貨，我們在重新燒過。”

    　　老大笑著拍了拍四姐的屁股，“老四燒的菜能不好吃嗎，這些天你和老五都
    辛苦了，給你們幾天假到泰國去好好玩一玩。”

    　　“那謝謝大哥了，”四姐高興得在老大老二的臉上親了一下，扭著屁股出去
    了。

    　　老二叫趙大成，是何偉強的鐵杆哥兒們，天龍幫就是由他們兩人創建的，當
    年他為何偉強出生入死，曾幾次救過何偉強的性命，何偉強視他為自己的親兄弟，
    在天龍幫裏能和何偉強平起平坐的也就是他這個老二了，龐大的妓女集團就是由
    他親自管理的。

    　　老大拉過雨兒讓他坐在自己的腿上，老二問他：“老大，你是從哪里弄來的，
    這可真是個寶貝。”

    　　“這個寶貝是曼莉從廣州弄來的，人長的漂亮，身材又好，叫床聲更是一流，
    其實她身上還有一件寶貝最讓人喜愛。”

    　　“噢？在哪里？”老二好奇的問道。

    　　老大掀起雨兒的裙子，分開她的雙腿，用手模一摸小穴說：“在這裏。”

    　　老二笑了笑。

    　　“你別笑，她這可是個‘還魂穴’，等一下你可要小心一點，別讓她把你掀
    下馬來。”

    　　“是嗎？那可要好好的試一下。”老二說道。

    　　老大動手脫掉了雨兒的裙子，看看雨二的裝束，“嗯，老四真懂我的心，這
    個打扮我喜歡。”雨兒嬌羞的摟住老大的脖子，任由老大撫摸她，老大摸了一會
    兒雨兒軟軟的雙乳，又去摸弄她的小穴。並用一根手指去挑逗雨兒的陰蒂，不一
    會兒，雨兒就興奮的小聲哼叫起來，小穴裏也流出了水，他在老大的耳邊嬌聲地
    說：“大哥，我要。”

    　　“嗷，那裏想要？”老大故意逗她。

    　　“下麵想要。”

    　　“下麵那裏想要？”

    　　“下面小騷穴想要，”雨兒難受的扭動著身子。

    　　“告訴大哥，那想要什麼？”老還在逗她。

    　　“想要大哥的大雞巴。”

    　　“要大雞巴幹什麼？”

    　　“要大雞巴來插雨兒的小騷穴。”

    　　“給你兩個大雞巴好不好？”

    　　“兩個？”雨兒不明白的問。

    　　“我和你二哥的大雞巴都給你好不好？”

    　　雨兒從沒有讓兩個男人幹過，他嬌羞的點點頭，老大對她說：“去先幫你二
    哥吹一吹喇叭。”

    　　雨兒乖巧的從老大的腿上下來，跪在老二的兩腿間，拉開他褲子的拉鏈，掏
    出了老二的肉棒，抬頭騷浪的看了老二一眼，然後用一隻手扶住那肉棒，把它含
    在了嘴裏，老二坐在那裏，看著自己的肉棒在雨兒紅紅的小嘴裏進進出出，享受
    著那熱乎乎的嘴巴帶給他的舒服。肉棒迅速的在雨兒的口中膨脹，雨兒一會兒用
    嘴巴上下的套弄，一會兒用舌頭從上到下的舔，一會兒用牙齒輕咬那兩個肉蛋，
    一會兒又用舌頭在那肉棒的馬眼上打轉，只弄的老二再也受不了了。他站起來抱
    起雨兒走進臥室把她丟在床上，老大也隨即跟了進來，兩個人迅速的脫掉了衣服。

    　　來到床上。

    　　老大平躺在床上，對雨兒說：“來，也幫大哥舔一舔，”雨兒只好跪在他的
    旁邊，厥起屁股低下頭去含住老大的雞巴，老二就跪在雨兒的屁股後面，雙手扶
    住雨兒的腰把肉棒插進了她的小穴裏，他並不急於進攻，而是輕抽慢插的在小穴
    裏挑逗，不一會兒雨兒就受不了了，他嘴裏含著肉棒，只能從鼻子裏發出“嗯，
    嗯”的聲音，屁股急切地擺動，希望老二插的快一點，老二也不為難她，加快了
    速度在雨兒的小穴裏抽插起來，他感到雨兒的小穴裏熱乎乎緊緊的，插起來很爽，
    不由得猛插猛抽，雨兒扭動著腰身配合這老二的抽插，鼻子裏發出“嗯，嗯，”

    　　的叫聲，他幾次想抬起頭來大叫兩聲，但都被老大用手把她的頭按了下去，
    經過近十分鐘的抽插，雨兒的高潮來臨，她癱軟下來，陰精噴出，小穴收縮起來，
    老二也早有準備，他享受完小穴收縮帶來的舒服感後才把肉棒拔了出來。

    　　三個人休息了幾分鐘，老大拍拍雨兒的臉說：“來，讓大哥也插插你。”

    　　雨兒爬起身來跨坐在老大的身上，把老大的肉幫套自己的小穴，上下的套弄，
    老二則站在她的身旁，扳過她的頭來，把那硬硬的肉棒塞進了她的嘴裏，可能這
    個姿勢方便一點，雨兒竟能一邊在老大的肉棒上上下的套動，一邊用嘴舔弄來兒
    的肉棒，鼻子裏發出哼叫聲，老大在下邊挺動著腰身配合雨兒的動作，使那粗大
    的肉棒插的更深更徹底，他的雙手抓著雨兒兩個奶子在那裏揉捏，有時還用手指
    夾註乳頭捏一捏，這一次，雨兒很快被帶上了雲端，老二有心想試試雨兒的“還
    魂穴”，也就不再忍，把一股濃濃的精液射進了雨兒的嘴裏，雨兒把那帶有一點
    腥味的精液全部吞進了肚裏，他抬起頭來，一邊用淫浪的眼神望著老二，一邊用
    舌頭舔著殘留在自己嘴邊的精液。那神態真是騷到了極點。

    　　老二躺在了床上對雨兒說：“來，給二哥弄起來，讓二哥看看你的功夫，”

    　　雨兒騎在他的身上，把他那已經軟了的肉棒慢慢的一點一點的塞進自己的小
    穴，她屏住呼吸，默默的運起功來，老二的肉棒感覺到雨兒的小穴熱乎乎的，一
    吸一加，一吸一加，很快，他的肉棒就重振雄風，在雨兒的小穴裏堅硬起來，雨
    兒也興奮起來，她還想要，但她一點力氣都沒有了，老二拉下她讓她爬在自己的
    身上，雙手抓住她的屁股對老大說：“來，老大，讓我們給她來個雙管齊下，”

    　　“這個主意好，”老大也爬在雨兒的身上，他吐了點口水，用手抹在雨兒大
    屁眼上，用手扶住肉棒慢慢的向屁眼裏推進，一會兒就全部塞了進去，兩個男人
    同時抽插，小穴裏的快感和屁眼裏的脹痛同時傳來，使得雨兒也異常的興奮，現
    在她可以盡情的叫出聲來。

    　　“啊……阿……，嗯……嗯……，舒……服……，快……快……，嗯……嗯
    ……”雨兒歡快的浪叫著。

    　　雨兒那美妙的浪叫聲使兩個男人更加興奮，大大的鼓舞了他們的士氣，他們
    更加猛烈的抽查，這一次，兩個男人並不急於射精，他們都是性交高手，體力又
    好，可以連續幹很長時間，雨兒就這樣一次次的被帶上高峰，只到雨兒第三次高
    潮來臨，兩個也已感到精疲力盡的男人才在她的小穴和屁眼裏同時射了精，三個
    人都癱軟在床上喘著粗氣。

    　　過了好一會兒，三個人才緩過勁來，兩個男人靠在床頭抽煙，雨兒深情的躺
    在老大的懷裏，用手慢慢的撫摸著她的胸口，老大轉頭問她：“怎麼？還想要啊？”

    　　雨兒趕緊說：“不，不，不要了。”

    　　“為什麼？”老大問她。

    　　“大個二哥的大雞巴太厲害了，雨兒的小騷穴再也受不了了。”

    　　老二輕輕地摸著雨兒的乳房，在她耳邊問：“剛才舒服嗎？”

    　　“舒服，舒服死了，大哥二哥真好。”雨兒感激的一會兒親親老大，一會兒
    又親親老二，直逗得兩個男人哈哈大笑。

    　　老大笑著對雨兒說：“看你表現這麼好，明天獎勵你吃一根洋腸。”

    　　“什麼是洋腸？”雨兒不解的問。

    　　老大拍拍她的的臉蛋，笑著對她說“小傻瓜，明天你就知道了。”說完他拿
    起了電話，撥了一個號碼。

    　　“喂，羅大哥嗎？我是偉強啊，……你最近身體好嗎？……　是這樣，我這
    裏剛剛到了一批新貨，都很不錯，不知羅大哥有沒有興趣，……　是嗎？那我明
    天給你挑一個最好的讓阿成給你送過去，……　啊，……　啊，……　我最近也
    脫不開身，過幾天我就去拜訪你，……　好，……　好。”他放下電話，轉身拍
    拍雨兒的屁股對老二說：“明天下午你就帶雨兒過去吧。”

    　　雨兒也明白了是怎麼會事，她抱住老大嬌聲地說：“大哥真壞，要把我送人
    了，我不去。”

    　　老大捏捏她的臉蛋笑著說：“小騷貨，等你明天吃過了洋腸你就會感謝大哥
    了。今天可真是累壞了，我要好好的按摩一下，讓你二哥帶你去他那裏把。”說
    完他又打了一個電話。不一會兒，房間裏就進來了兩個穿短裙的美女，他們一進
    門就脫光了衣裳，上床為老大做起了按摩。雨兒也就只好跟著老二走，臨走之前，
    雨兒又親了親老大，還很騷浪的在老大那軟軟的肉棒上親了一口，惹得老打哈哈
    大笑，滿心歡喜。

5

    　　雨兒跟著老二坐車來到他的駐地，和老二一塊洗了澡，回到床上，他和老二
    又幹了一場，直到兩個人都精疲力盡方才相擁而臥。這一覺，兩人直睡到第二天
    的中午時分方才起來。

    　　下午三點，老二開車和她來到了郊外的一個大院裏，那大院依山而建，高牆
    深院，與世隔絕，那大院內有一棟別墅，有綠色的草坪，花草樹木，還有一個很
    大的游泳池。在游泳池邊上的躺椅上躺著一個男人，身邊有兩個金髮碧眼的外國
    女郎，身穿三點式泳裝，一個正給在他的腿邊為他按摩，另一個則在他的頭邊把
    一顆葡萄放進他的嘴裏。

    　　老二領著雨兒來到他的旁邊，恭敬的叫一聲：“羅哥。”

    　　“啊，是阿成來了，”那人站起身來和老二握手。

    　　雨兒這時才明白什麼叫“洋腸”，因為這為羅哥原來是個外國人。

    　　老二拉過雨兒說：“羅哥，他叫雨兒，是剛從大陸來的。”有對雨兒說：
    “快叫羅哥。”

    　　“羅哥”雨兒禮貌的叫到。

    　　雨兒今天化了淡妝，穿一件白地碎花的連衣裙，白色的高跟鞋，頭戴一定白
    色的遮陽帽，一頭烏黑的長髮披撒在肩上，顯得青春靚麗。

    　　羅哥看一看雨兒說：“哇，真是漂亮啊，你回去替我好好的謝謝你們老大。”

    　　說完他拉著老二的手走到一邊，兩人神秘的交談起來。過了一會兒老二就告
    辭走了，臨走他還一再叮囑雨兒一定要乖乖的聽羅哥的話。

    　　雨兒回頭望一望遠去的老二，想想自己一個人要面對三個老外，心中不免有
    些彆扭。

    　　羅哥本名叫約翰，英國人，今年已經五十六歲，來港已經二十多年，他給自
    己起了一個中國名字叫羅賓，是香港一位資深的立法議員，在政界有著很大的勢
    力和影響力，他是何偉強在香港政界的靠山，十分好色，兩年前太太病故，他自
    己一個人獨居在這裏，何偉強就經常為他提供一些美女供他免費玩弄，因此和天
    龍幫的關係十分的密切。

    　　羅賓又回到了躺椅上，他向雨兒招招手，雨兒走到他的身邊，他又指了指自
    己的下面，雨兒明白了他的意思，但她還是有點猶豫，畢竟在戶外，在光天化日
    之下幹這種事情對她來說還是第一次，想想已經來了，索性就放開做吧。她摘掉
    帽子，跪在他分開的兩腿之間，當她從睡衣裏掏出那肉棒的時候卻嚇了一跳，那
    東西雖然還軟軟的，但已經有老大他們脹起來的時候那麼大，不知它要是發起脹
    來會有多麼可怕，雨兒小心的把它含進了嘴裏，也許是羅賓的年齡大了，肉棒硬
    的很慢，雨兒就慢慢的吸舔，漸漸的的那東西脹了起來，脹起來的肉棒真是可怕，
    雨兒的兩隻手才能抓住，小嘴幾乎含不住，它就用手上下的套弄，用舌頭去舔，
    好在羅賓年紀大了，肉棒並不十分的堅硬，不知它當年會有多麼的雄偉，雨兒心
    裏有點害怕，不知自己的小穴能否承受得了這巨大的陽物，不過她還是想試一試。

    　　雨兒起身脫光了自己的衣服，跨坐在羅賓的身上，一隻手扶住那肉棒對準自
    己的小穴，屁股搖動著，試著一點一點的向下套進，費了好大的勁兒才完全坐了
    下去，小穴已開始微微的有些脹痛，雨兒咬著牙慢慢的活動，漸漸的適應了，小
    穴裏的淫水也流出了很多，起到潤滑的作用，小穴依然很脹，但確使雨兒產生了
    前所未有的快感，她逐漸的加快了速度，全身也興奮起來，嘴裏“噢……噢……

    　　嗯……嗯……“的浪叫，雙手一會兒放在腦後，一會兒又揉摸自己的乳房，
    全身心的享受著這巨大的洋腸帶個她的巨大的快樂。

    　　兩位金髮女郎似乎已經習慣了這種場面，她們依然伏在羅賓的身邊，一個給
    他喂吃水果，一個用手在他那長滿體毛的胸口上撫摸，羅賓也不動，他就靜靜的
    躺在那裏享受著三個美女的服務。確切的說，這兩個金髮女郎也是很漂亮，藍色
    的眼睛，雪白的皮膚，豪放迷人。但雨兒還是勝過她們，雨兒除了容貌豔麗外，
    雪白的皮膚比她們更加細膩，神情中還帶有一種東方女性所特有的羞澀，更顯得
    嬌媚異常，與眾不同，洛賓心中很是喜歡。

    　　“嗯……嗯……啊……啊……”雨兒突然瘋狂了幾下，軟下身來伏在了羅賓
    的身上，她的高潮來臨了。羅賓雖是個老手，也懂得其中的奧秘，但他畢竟沒有
    受過嚴格的訓練，雨兒小穴裏的吸力馬上使他射了精，這是他非常的吃驚：“哇，
    你怎麼這麼厲害？”

    　　雨兒並不下來，她一邊親吻著羅賓，一邊收縮小穴，又吸又加，這洋腸太好
    吃了，她還想要，不一會兒功夫，那肉棒就又膨脹了起來。這更是讓他大吃了一
    驚，他興奮的“哇，哇”直叫，那兩個女郎一頭霧水，迷茫的看這兩個人，不知
    發生了什麼事。

    　　羅賓顯得異常的興奮，他起身推開了兩個美女，雙手抓住雨兒的細腰，身體
    一抬，使勁把雨兒丟向了游泳池。

    　　“啊……”雨兒尖叫一聲，她毫無防備，“撲通”一聲掉進了水裏，她嗆了
    一口水，好在雨兒水性不錯，馬上浮了起來，羅賓跟著也跳嚇了水，他游到雨兒
    的身邊，抱住她瘋狂的親吻，雨兒也乖巧的把舌頭伸進他的嘴裏，直到兩人都喘
    不過氣來方才分開。

    　　羅賓又親吻她的臉和脖子，在她耳邊說：“心肝，我們先游泳好嗎？”雨兒
    說“好”

    　　羅賓一邊游泳，一邊看著雨兒，雨兒平生第一次游裸泳，有是在這麼漂亮的
    游泳池裏，暖暖的陽光灑在身上，舒舒服服，她在水中長髮飄飄，一會兒潛入水
    底，一會兒浮上水面，動作舒展，姿勢優美，簡直就像是一條美人魚，尤其是當
    她仰泳的時候，腰身扭動，雙臂舒展，兩個迷人的乳房飄動在水面，修長的雙腿
    在水中拍打，雪白的小腹上點綴一堆黑色的陰毛，簡直能迷死人，就連泳池邊上
    的兩個美女也由衷的讚歎，羅賓更是看的心跳加速，呼吸困難，他遊過去把雨兒
    帶到了游泳池邊的臺階處，讓雨兒雙臂分開，背靠在臺階上，身體仍然伏在水中，
    這裏水較淺，只到羅賓的腰部，他站在雨兒的雙腿間，一隻手托住雨兒的屁股，
    很輕鬆的就把她的身體托出了水面，他低頭在雨兒的陰毛上親了親對雨兒說：
    “你這裏剛才弄髒了，讓我來幫你洗一洗，”說完他就用兩個手指輕輕地插進了
    雨兒的小穴，來回的插弄，誰隨著他的手指進進出出，把裏面的精液都洗了出來，
    同時也使雨兒慢慢的興奮起來。他的手指在雨兒的小穴裏左摸摸，右挖挖，雨兒
    的小穴被刺激的奇癢難忍，雨兒一邊難受的扭動著身子，一邊哀求著：“噢……

    　　哦……羅哥，我要，我要大雞巴，小穴難受死了，快……快……快點插進來，
    快點給我。“

    　　“噢？想要，那你就叫我爸爸，”羅賓在逗她，羅賓的年齡足以當她的爸爸，
    但在雨兒的心目中爸爸卻有著特殊的位置，她強忍著不原意叫出口。

    　　“不原意叫是吧？”羅賓抽出手指在她的陰蒂上揉了起來，一邊揉還一邊說
    ：“叫不叫，叫不叫 .”

    　　雨兒更加難受，她再也忍不住了，“我叫，我叫，爸爸，爸爸，快給我吧。”

    　　“這樣才乖嘛。”他不再揉雨兒的陰蒂，雙手把她的腿夾在兩邊，用肉棒對
    這小穴往裏插，因為在水中，小穴裏的淫水也起不到潤滑的作用，雨兒的穴道又
    小，不容易插進去，羅賓道也懂得憐香惜玉，他怕弄疼了雨兒，就一點點的向裏
    推進，逐漸的加快抽查的速度，等雨兒適應後他才用力的幹了起來。

    　　這一次，雨兒就覺得小穴裏又疼、又癢、又脹、又爽，幾種感覺交織在一起，
    不斷的從小穴傳遍全身，這是一種前所未有的刺激，雨兒本能的大聲浪叫著。隨
    著羅賓的動作，水被掀起了波浪，發出“啪啪”的響聲，一圈一圈的向四周散開，
    “乖女兒，爸爸幹得好不好？”；羅賓邊幹便問他。

    　　“噢……噢……好……好……，爸爸……幹……的……真好……，嗯……嗯
    ……”雨兒的靈魂已飛上了天空，她一邊浪叫，一邊本能的回答著。

    　　“心肝，你舒不舒服？”

    　　“噢……爸爸……，女兒……好……好……舒服，女兒……舒……伏……死
    了，嗯……嗯……”。

    　　這一仗直幹到雨兒達到了高潮又把羅賓吸的射了精才停了下來，雨兒剛才的
    浪態讓他有了一種征服者勝利的感覺，羅賓心滿意足。他抱起雨兒熱情的親吻她，
    雨兒也積極的回應他。然後他拉著雨兒回到了躺椅旁，兩人分別躺在兩張躺椅上，
    羅賓令兩個金髮女郎為他倆按摩。

    　　雨兒躺在躺椅上，全身放鬆，曬著暖暖的太陽，享受著金髮女郎的按摩，她
    感到舒服極了，這個下午對她來說真是太美了。

    　　雨兒在這個大院裏呆了四天，在這四天裏，羅賓除了公幹以外幾乎時時刻刻
    陪伴著她，兩位金髮女郎被他拋在了一邊，他和雨兒瘋狂的做愛，休息時和雨兒
    一塊游泳，累了就讓那兩個金髮女郎來按摩，羅賓對她寵愛有加，把雨兒捧得象
    皇后一樣，雨兒也完全臣服於他那巨大的肉棒之下，做愛時會“爸爸，爸爸”的
    叫個不停，平時她就象一個乖乖女，溫柔體貼，但一到了羅賓的懷裏她就成了一
    淫蕩的小浪貨，她做出各種嬌浪的姿態來討羅賓的歡心，擺出各種姿勢和羅賓交
    和，由於她是舞蹈演員，常常會用一些常人做不到的姿勢來做愛，這就更讓羅賓
    喜愛和興奮，他也有了經驗，每當雨兒的高潮來臨時他就從小穴裏拔出肉棒，等
    它收縮完了在插進去，這樣，雨兒每一次都能達到三次以上的高潮，當她還想要
    時，她就會騷浪的纏在羅賓的身上，用她那特殊的寶穴讓那肉棒重振雄風，羅賓
    會再一次的滿足她。當羅賓知道雨兒曾經是一個舞蹈演員時，他就讓雨兒光著身
    子跳舞給他看，雨兒就隨著音樂跳起了她熟悉的舞蹈，不過那舞蹈早已變了樣，
    雨兒在舞蹈中加入了很多勾人心魄的眼神，還常常挺起胸膛搖一搖雙乳，扭一扭
    屁股，只看得羅賓熱血沸騰，忍不住的跑上前去把她按到在地毯上……

    　　經過了這幾天高密度的做愛，雨兒覺得自己仿佛生活在天堂裏，她真是有點
    樂不思蜀，但羅賓的體力和精神已消耗待盡，畢竟他的年齡大了，雖然他十分的
    迷戀雨兒的肉體，但他知道再這樣下去自己會死在雨兒的身上，他不得不忍痛打
    電話給何偉強，讓他把雨兒接回去。

    　　雨兒到這裏的第四天上午，老二阿成來接她，坐在車裏，她回頭望望那所大
    院，依然有點留戀，這裏不僅有羅賓帶給她的歡樂，她心裏偷偷高興的是她還偷
    吃了一隻童子雞。

    　　那是雨兒到這裏的第三天下午，羅賓因公幹坐車出去了，她穿一件藍色的透
    明睡衣，因為沒穿內衣，什麼都看得見，她剛化完妝站起身來，門就被撞開，沖
    進一個男孩，大叫一聲“爺爺”，雨兒被嚇了一跳。

    　　這個男孩是羅賓的孫子小約翰，他的爸爸媽媽也在香港工作，他從小在這裏
    長大，能講一口流利的中文，學校放暑假，他來看望他的爺爺，他想給爺爺一個
    驚喜，就突然撞門進來了，當他大叫一聲後卻發現爺爺不在房間裏，只有一個想
    天仙一般美麗的女人，而那女人還近乎于裸體，他忙說一聲“對不起”，卻望著
    雨兒傻傻的站在了那裏。

    　　雨兒看著這個男孩，那男孩金髮碧眼，個兒頭有一米六五左右，簡直就是一
    個英俊的美少年，這樣的美少年她只有在畫報上見過，雨兒的心中突然喜歡上了
    他。

    　　小約翰是情竇初開，他有時也偷偷的看一些色情雜誌的裸女圖片，他還有一
    個同班的長得很漂亮的女朋友，不過他們之間也就是擁抱接吻，從沒有發生過越
    軌行為，所以當見到雨兒這麼漂亮，又是近乎于裸體時，不竟的愣在那裏傻看，
    等他回過神來要離開時雨兒走過來拉住了他的手。

    　　“你別走，”雨兒關上了房門，拉著小約翰走到床邊和他並排坐在一起。小
    約翰也很聽話的隨著她。

    　　“羅賓是你的爺爺？”雨兒問他。

    　　“是”

    　　“你今年多大了？”

    　　“十七歲。”小約翰回答著，眼睛卻一直傻傻的盯著雨兒。

    　　雨兒跟他瞎聊了一會兒，突然問他：“你有沒有女朋友？”

    　　小約翰羞澀的點了點頭，雨兒突然想和這個小男孩做愛，就挑逗的問道：
    “那你有沒有和她上過床？”

    　　小約含羞紅了臉，搖了搖頭。

    　　雨兒繼續挑逗他，“你看姐姐漂亮嗎？”

    　　小約翰看著她說：“漂亮，姐姐真的很漂亮。”

    　　雨兒站起身來解開睡衣的帶子，讓睡衣滑落在地上，“你看看姐姐那裏最漂
    亮？”

    　　小約翰吃驚的看著她，緊張得喘不過起來，他指了指乳房，又指指陰毛說：
    “這裏，還有這裏最漂亮。”

    　　雨兒笑一笑又坐回去，雙手摟住他的脖子再他臉上親了親，嬌嬌的在他耳邊
    問：“那你喜歡姐姐嗎？”

    　　“喜歡。”小約翰已經張紅了臉，“喜歡就來摸摸姐姐。”雨兒拉過他的手
    放在自己的乳房上揉摸，小約翰就慢慢的在她的乳房上撫摸，他第一次這樣撫摸
    女人的乳房，柔柔軟軟，感覺很舒服。雨兒一隻手放在他的臉上，摟著他和他親
    吻，把舌頭伸進他的嘴裏去挑逗他，過了一會兒她低頭一看，小約翰的褲襠已經
    高高的頂起，就象撐了一把雨傘，雨兒伸手在他那裏輕輕的揉著，騷浪的看著他
    說：“跟姐姐做愛好嗎？”

    　　“我不會”小約翰紅著臉回答她。

    　　“來，姐姐教你。”她拉起小約翰讓他站在自己的面前，伸手解開褲帶，脫
    下他的褲子，那根肉棒跳一下直直的對著她，雖然不及他爺爺，但也有老大他們
    那麼大，而且很堅硬，雨兒心想這小子小小年紀就這麼大，不知它將來會長成什
    麼樣。

    　　雨兒喜愛的用手抓住那肉棒把它含進了嘴裏，一會兒含進，一會兒吐出。人
    都說青春少年就象爆竹，一點就炸，果不其然，雨兒還沒含幾下子，一股精液就
    噴射出來，那可是十七年的積累，濃濃的，裝了雨兒滿滿一嘴。

    　　小約翰就象幹了件壞事，連忙說：“對不起，姐姐，我忍不住了，”

    　　雨兒吞下了精液，抬頭對他說：“沒有關係，姐姐喜歡。”雨兒又把那慢慢
    軟下來的肉棒舔乾淨，重新含進了嘴裏，她慢慢的含舔，輕輕地吸咬。到底是青
    春少年，很快的，小約翰的肉棒又重新堅硬了起來。

    　　雨兒起身平躺在床上，她讓小約翰側身躺在她的身邊摟著她親嘴，小約寒夜
    慢慢的入了門，她一邊回應著雨兒的親吻，一邊用手在雨兒的雙如上撫摸。

    　　親了一會兒，雨兒對她說：“你喜歡姐姐哪里，就去用嘴親姐姐哪里。”小
    約翰到好象很會一樣，他親親雨兒的脖子，親親雨兒的臂膀，有去親親雨兒的乳
    房，還把臉貼在上面磨來磨去，直逗得雨兒“咯咯”的嬌笑，完了又親親雨兒的
    肚皮，最後他就去親吻雨兒的陰毛。

    　　雨兒把雙腿分開用摸摸自己的小穴說：“親親姐姐這裏。”

    　　小約翰很聽話，他真的伸頭過去親吻雨兒的小穴，不過他不懂得去舔弄，只
    是在外面親了又親，急的雨兒也不知如何教他，只好讓他起身趴在自己的身上，
    雨兒對她說：“把你的小弟弟插進剛才那個洞裏。”

    　　小約翰的小弟弟也脹得難受，就使勁往洞裏插，但他怎麼也不得要領，就是
    插不進去，雨兒只好伸手下去扶住把它引進了小穴裏。

    　　這一下小約翰一挺身就全部插了進去，他感到雨兒的小穴裏熱乎乎的，穴肉
    緊緊的包裹住小弟弟很舒服，他也不懂要幹什麼，只好停住不動，他只感到小弟
    弟脹得更加難受。

    　　“你動，你動一動就舒服了，”雨兒告訴他，並抬一抬屁股讓小弟弟在裏面
    活動幾下，小約翰也感到了小弟弟在裏面活動會很舒服，他馬上挺動腰身，在雨
    兒的小穴裏抽插起來，小弟弟和小穴的摩擦真讓人興奮。他也有一點會了，雙手
    撐在雨兒的身邊，抬起身子幹了起來，雨兒也很興奮，她的頭左右擺動，身體象
    蛇一樣扭來扭去，嘴裏開始發出浪叫聲，“噢……哦……嗯……嗯……”剛開始
    還輕聲的叫，慢慢的就大起聲來。

    　　小約翰突然停了下來：“對不起，姐姐，弄疼你了。”

    　　“沒有啊。你怎麼了？”雨兒不解的問她。

    　　“那你為什麼叫？”

    　　雨兒又好氣，又好笑，“小傻瓜，姐姐是太舒服了才叫的，你幹快一點，這
    樣你舒服，姐姐也舒服。”

    　　小約翰這才明白了那是女人舒服的表現，就快快的幹了起來，因為剛才已經
    射了一次精，他的小弟弟這次就可以堅持很久。小傢伙體力又好，也不懂得什麼
    技巧，只是一個勁兒的猛幹，弄的雨兒“噢……哦……”的浪叫不止，直到把雨
    兒幹的軟下來他才射了精停了下來。

    　　雨兒喜愛的抱著他又是一整的親吻，還問他：“做愛好不好玩？”

    　　“好玩。”

    　　“那我們再來過”雨兒翻身騎在他的身上，又把小弟弟弄硬起來，這次她爬
    在床上，讓小約翰在她的身後猛幹猛衝，直到兩人都高潮來臨方才停下。

    　　兩人擁抱著在床上休息了一會兒，小約翰怕他爺爺回來，就穿好衣服出去了，
    臨走還一再的請求雨兒千萬不可以讓他的爺爺知道，雨兒向他發誓保證後他才放
    心的出去了，那天下午，當他見到爺爺時他心裏總是覺得自己好象做錯了什麼事，
    晚飯時當他見到雨兒臉就羞的飛紅，低著頭不敢看她，洛賓還以為這是他青春期
    的正常反應，他哪里知道，他們兩人已經暗度陳倉。

    　　經過了和雨兒的性愛，小約翰懂得了男女之道，回到家裏沒多久他就把他的
    那位小女朋友弄上了床，以後還把他認識的好幾個女孩都幹了，由於他不小心，
    還讓其中的一位懷了孕，惹了很大的麻煩，最後還是他爺爺出面才幫他擺平。

6

　　坐在老二的車裏，雨兒知道這一段美好的日子已經結束了，她還得回到老大
老二的身邊，老二用一隻手開車，另一隻手撫摸著雨兒的大腿，問他：“怎麼樣？

　　洋腸好不好吃？“

　　雨兒羞紅了臉，嬌羞地說道：“二哥真壞，”說完她就撲過來抱住老二的頭
在他的臉上親吻，車子馬上在路上打彎，老二嚇得馬上雙手把住方向盤把車子擺
正，所幸路上車子不多，否則不知要出什麼事，望著老兒那緊張的樣子，雨兒樂
得哈哈直笑，老二最恨的就是別人嘲笑他，雨兒卻不知道，但當她看到老二的臉
時她趕緊收住了笑聲，因為在老二那生氣的臉上她看到了一種可怕的殺氣，只讓
她心裏發毛，她小聲的說：“二哥，對不起。”

　　老二也不理她，專心的開他的車子，就這樣沉默了好一會兒，老二才平靜下
來，當她看到雨兒哪害怕的樣子，心中就有點可憐她，他放慢車子的速度，一隻
手伸過去摟住雨兒的肩膀把他攬進了懷裏，伏在老二的懷裏，雨兒就象一個受了
委屈的孩子一樣“嗚嗚”的哭了起來，老二拍拍她的肩膀哄她：“好了，好了，
別哭了。”

　　雨兒把頭埋在她的懷裏哽咽著說：“二哥，對不起，我不是故意的。”

　　老二疼愛的撫摸著她的頭髮說：“我知道，好了，不哭了。”

　　過了一會兒，雨兒才停止了哭泣，她慢慢的從老二的懷了抬起頭來，看著老
二。

　　老二轉頭看看雨兒，雨兒的臉上還掛著淚珠，和平時嬌豔的臉比起來，這張
臉顯得那麼純真可愛。老二伸手過去擦掉她連聲的淚珠：“小傻瓜，你看剛才多
危險，我們兩人都差點沒命了。你知道二哥這幾天有多想你？”

　　“二哥喜歡我嗎？”

　　“傻瓜，我們雨兒人見人愛，二哥怎麼會不喜歡你。”老二在他的臉蛋上捏
一捏。

　　雨兒心理這才有點高興了，他說了聲“謝謝二哥”就又像只小貓一樣輕輕地
伸手過去攬住老二的腰，把頭埋在了他的懷裏，老二也滿心喜歡，他加快了速度，
車子快速的向他的住所跑去。

　　以後的幾天，雨兒就住在老二這裏，老二在這一段時間裏給她講了很多的香
港的風俗習慣，講了在香港生活和社交上要注意的問題，以及如果遇上員警的盤
問該怎樣回答，還交給她一個香港的身份證以及有關的在香港居住的必要的手續，
這些證件都是雨兒到香港後不久何偉強通過他在海關和移民局的關係給辦出來的，
以後交給其他幾個姑娘的身份證都是偽造的，雖是偽造的，但也足以應付員警的
檢查，只是他們沒有在移民局備案而已，但雨兒的卻不同，都是正經手續，這都
因為何偉強認為雨兒將被培養成為明星，因為是名人，就會受到社會的關注，所
以搞一套正規的身份手續是必要的。

　　老二還好心的讓她和家裏取得了聯繫，她的父母接到電話十分激動，媽媽在
電話裏直哭，怪她兩個多月了都不和家裏聯繫，讓他們老兩口擔心死了，後又聽
雨兒說她在香港，也很吃驚，問她會不會有事，雨兒忙說你們放心，是廣州公司
派他們過來做模特兒的，生活工作都很好，讓爸爸媽媽放心，爸爸媽媽讓她經常
和家裏聯繫，好好的保重自己，雨兒都答應了，說她以後在聯繫，當然，她不能
告訴家裏她的電話號碼。第二天，老二還特意開車帶她到郵局給家裏寄了5000塊
錢，就為此事，雨兒感激的趴在老二的懷裏直哭。

　　這幾天裏，每當老二一回來，雨兒就會象小鳥一樣依偎在他的懷裏，討他的
歡心，老二告訴她要把她培養成為一個明星，讓她當模特兒，讓她拍電影，還會
介紹很多有錢的男人給她認識，這些話又讓雨兒回想起她的明星夢。她真的很感
謝大哥二哥，也更加信任他們，兩人高興的時候就會共赴巫山，翻雲覆雨。老二
那嫺熟的技巧，持久的耐力總是把雨兒搞的欲仙欲死，雨兒嬌淫的浪態，美妙的
叫聲也常常讓老二欲罷不能。

　　這天，老二大她來到了市區的一棟很高的大樓裏，在那裏，他見到了天龍幫
的老三李俊，李俊個兒頭不高，帶一付金絲眼鏡，看上去文文靜靜，完全是一個
文化人，誰也想不到他會是黑社會的頭目，他負責管理天龍幫的電影廠和雜誌出
版社，手下有一幫俊男浪女，性感明星，還有一大幫製造這些明星的人。見到老
二帶著雨兒進來，他忙站起身來迎接，顯得很尊重。

　　兩人問候過以後，老二指著雨兒說：“人我給你帶來了，你看看怎麼樣，能
不能紅起來可就全看你得了。”

　　李俊看了看雨兒說：“放心吧，二哥，這麼好的貨色我怎麼能弄壞了，我一
定讓她紅的發紫。”然後他貼近老二，悄聲的問道：“二哥，聽大哥說她有一個
寶穴，是不是真的？”

　　老二卻笑了小說：“是不是真的等一下你試一試不就知道了嘛。”他拍拍李
俊的肩頭說：“用心點，別讓老大失望，好，我走了，”

　　“二哥，告訴大哥，我一定給他造一個大明星出來。”

　　老二臨走還叮囑雨兒幾句，要她一切都聽三哥的指揮，然後捏捏她的屁股出
去了。

　　送走了老二，李俊回到了大班台後面的老闆椅上，他向雨兒招一招手，雨兒
就很自然的走過去坐在他的懷裏，由於職業的特點，雨兒一進門他就看出來雨兒
與眾不同，大哥說得不錯，這的確是一個成為大明星的好材料，容貌豔麗，身材
絕佳，只是不知她的表演才能怎樣，看來還的花點功夫仔細的雕琢，這是後話，
雨兒的確太引人了，他目前最想做的就是和雨兒交歡，他雙手摟著雨兒的細腰問
她：“雨兒，你多大了？”

　　“十九歲。”雨兒回答他。

　　“告訴三哥，你為什麼長得這麼漂亮？”

　　雨兒摟著他的脖子笑著說：“那我怎麼會知道。”

　　老三逗她：“你的臉蛋長得很漂亮，衣服裏面長的漂不漂亮？”

　　雨兒嬌羞的說：“壞三哥，你不會自己看嗎。”

　　“那你讓三個看看”

　　雨兒從她身上滑下來，就在他的身旁想跳脫衣舞一樣脫去了衣裳，一邊脫，
還一邊擺出各種性感迷人的姿勢，那眼神更是撩人心魄，只看的老三這個老手也
直流口水，雨兒脫光了衣裳還在那裏扭擺著身子，眼睛盯著老三問：“三個，你
看我裏面漂亮嗎？”

　　“漂亮，漂亮，真是太漂亮了。完全是個大明星。”老三由衷的稱讚。

　　雨兒走到他跟前，雙手摟住他的脖子，兩個美乳剛好在他的臉前晃動，“三
哥讓我當什麼明星？”

　　“當然是性感明星，小騷貨，今後不知要有多少男人要被你迷死。”他一邊
說，一邊雙手摟住雨兒的腰，用嘴在她的雙乳上親吻，她感到雨兒的乳房柔柔軟
軟但又不乏彈性。兩個粉紅色的小乳頭點綴其上，更顯得豔麗迷人，他在她的雙
乳間左右的吸舔，用牙齒輕咬他的乳頭，雙手在後面摸捏著雨兒軟軟的屁股，雨
兒伸手幫他摘掉眼睛，低頭看著他舔弄自己的乳房，慢慢的她感到乳房和屁股上
的快感向全身擴散，渾身發熱，小穴騷癢。她放開雙手蹲下身子，伸手拉開老三
褲子上的拉鏈，掏出他那根早已挺起的肉棒，老三的肉棒不是很大，自然不比羅
賓的雄偉，甚至也不比老大老二的粗大，但它卻堅硬無比，簡直就像一根鐵棍，
摸上去還燙燙的。雨兒把它含進嘴裏，慢慢的含舔，把她學會的“含、吹、舔、
吸”的功夫都用上了。

　　老三坐在椅子上享受著雨耳吹蕭的功夫，有時竟讓他也舒服的“哦，哦”的
叫出聲來，慢慢的他也受不了了，他起身抱起雨兒把她放在大班臺上，迅速脫掉
自己的衣服，抱起一條雨兒的玉腿在上面又吻又舔，他舔的很仔細，把腳趾含在
嘴裏輕咬，慢慢的舔腳心和腳背，最後他沿著小腿、大腿一直舔到她的腿跟上，
他去親吻雨兒的陰毛，用臉在上面磨蹭，還把陰毛含進嘴裏，用嘴梳理著，讓它
們都站立起來。只到這時他才去吻舔雨兒的小穴，雨兒的小穴早已流滿了淫水，
他雙手小心的分開小穴，用舌頭仔細的在上面輕輕地舔，讓他驚奇的是雨兒的小
穴裏竟有一股香氣飄出，他就用鼻尖在那裏磨蹭，弄的他鼻子和嘴上滿都是雨兒
的淫水，最後他用舌頭在雨兒的陰蒂上快速的挑逗起來。

　　雨兒被他舔弄的興奮異常，頭在左右的擺動，身體扭來扭去，雙手摸捏自己
的乳房，但她咬住嘴唇強忍著不叫出聲來，但最後還是忍不住了，“嗯……嗯…

　　…哦……三哥，妹妹難受死了，快，快，我要，我要，我要三哥的大雞巴。

　　“雨兒浪叫著。

　　老三抬起身來用兩條胳膊架住雨兒的雙腿，雙手抓住雨兒的細腰，把他那根
鐵棒一樣的雞巴插進了雨兒的小穴，雨兒的小穴緊緊的，他感到插在裏面舒服極
了，雨兒的小穴裏插進了肉棒，空虛感馬上沒有了，只感到那肉棒熱熱的，燙的
她很舒服，等它動起來的時候那感覺就更加美妙，老三開始奮力的抽插，一邊幹，
一邊欣賞著雨兒的浪態，尤其是那兩個隨著他的動作象波浪一樣劇烈擺動著的乳
房。

　　“嗯……嗯……哦……哦……”雨兒興奮的浪叫著，美妙動聽，老三更加興
奮，這是他聽到過的最美妙悅耳的叫床聲。仿佛就是在給他呐喊助威，他加快了
速度拚命的抽插。幹了有七八百下之後，雨兒的高潮來了，她大叫一聲軟了下來，
小穴開始收縮，老三也想試試她的寶穴，就隨著小穴的吸力射出精液，雨兒的小
穴裏被熱精一燙，更是舒服的渾身亂顫。

　　老三並沒有動，享受著雨兒的小穴一收一縮而帶來的快感，等一切都平靜下
來他對雨兒說：“小騷貨，快給三哥弄起來，讓三哥看看你的功夫。”

　　雨兒就這樣平躺著用那寶穴又把老三的肉棒很快的弄硬起來，老三驚奇的體
驗著雨兒的這個特殊功能，一試之下大加讚賞，他想給她來點更刺激的，他從雨
兒的小穴裏拔出肉棒，從大班台的抽屜裏拿出一個保險套帶在上面，那個保險套
不同一般，上面佈滿了疙瘩和毛刺，他再一次把那特殊的肉棒插入了雨兒的小穴
中，雨兒正在興頭上，老三拔出了肉棒，讓她感到很難受，她還一個勁地哀求：
“三哥，不要，不要，小騷穴難受，快點插我，快，快。”但當老三再一次的插
入時她的小穴馬上也感到了異常，老三抽動時那種感覺就更加強烈，那肉棒就象
一根粗大的毛刷，在她小穴的肉比上來回的刷動，那種強烈的刺激她從來都沒有
感受過，她瘋狂的大叫起來，“啊……啊………”。

　　老三一邊幹還一邊說：“小騷貨，我看你有多騷，幹死你，幹死你，哼，哼。”

　　他快速的拔出，狠狠的插入。

　　雨兒一直處在一種迷糊狀態，她本能的大叫著，老三的聲音就像是從天邊飄
來的一樣，這太興奮了，在短短的半個小時裏她竟六次達到了高潮，當最後一次
高潮來臨時她興奮的昏死了過去。

　　老三這種場面見多了，並不奇怪，他很得意，拔出了肉棒，把昏死的雨兒翻
過身來讓她爬在臺上，去掉保險套丟在廢紙簍裏，他又去插雨兒的屁眼，雨兒的
屁股上早已流滿了淫水，老三的傢伙就象鐵棒一樣堅硬，一下子就插了進去，雨
兒已沒有了反應，他就象奸屍一樣的幹著雨兒的屁眼。

　　經過了大約五分鐘，雨兒才蘇醒過來，但她的靈魂還飛在天上，感覺已經恢
複，小穴好象還在酥麻，屁眼裏的抽動又讓她哼叫起來，不過已沒有了多大的力
氣，身子爬在那裏也沒有力氣動。就這樣又被老三幹了有十分鐘，她實在堅持不
下去了，“三哥，饒了我吧，我不行了，我快要死了，求求你饒了我吧。”她用
那僅有的力氣哀求著。

　　老三也怕弄出毛病來，他停止了攻擊，拔出了肉棒，坐回了椅子上休息。

　　雨兒就這樣爬在桌上好一會兒才徹底的恢復過來，她高興的坐進老三的懷裏，
抱著他又是親又是吻，感謝他帶給自己這巨大的快樂，老三卻說：“你好自私啊，
你倒是舒服了，可我還硬的難受。”

　　“那怎麼辦？我的屁眼和小穴再也受不了了，”雨兒為難的說。

　　“那你不是還有嘴嗎？”老三提醒他。

　　雨兒就乖乖的溜下來跪在他的腿間把他的肉棒含進了嘴裏，他一邊用手上下
的套動，一邊用嘴不斷的又吸又含，弄的老三很舒服，他也不再強忍，從雨兒的
嘴裏拔出肉棒，把精液一股勁的全部噴撒在雨兒的臉上。

　　雨兒的一隻眼被精液糊住，只能掙開另一隻眼看著老三，舌頭伸出來舔著她
嘴邊的精液。看上去滿足極了。

　　老三帶著她來到衛生間，兩人沖洗乾淨，老三把她抱進了臥室丟在一張床上，
讓她一個人休息，轉身出去繼續他的公幹。

　　剛才這場大戰耗盡了雨兒的體力和精神，小穴裏還微微的傳來那毛刷溜下來
的酥麻，她累極了，雨兒甜蜜的閉上眼睛進入了夢鄉。

　　到了晚上，老三再一次的和她幹了起來，雨兒竟提出還想要那根毛刷。

　　“你這個騷貨，那東西再用就會把你的騷穴給弄壞，不信你就試試。”老三
如實的告訴她。

　　雨兒聽了也害怕起來，“那就不要了，三哥，那你幹長一點時間。”

　　“小騷貨，三哥就讓你浪個夠。”說完就狠狠的幹了起來，直到雨兒忍不住
的告饒他才射了精抱著雨兒昏昏的睡去。

　　第二天，雨兒被交給一個攝影師帶到了攝影工作間，有一個化妝師為雨兒化
妝，那化妝師是一個三十來歲的女人，她讓雨兒脫光衣服，把她的頭梳理成一種
很豪放的髮型，眉毛化的又細有長，小嘴抹的血紅，加上一點腮紅，就使雨兒那
原本已經很迷人的臉蛋越發顯得豔麗，光彩照人，再加上她那魔鬼一般的身材，
更是一個少見的尤物，那化妝師還給雨兒的陰毛上噴上定型水，把她的陰毛梳理
成很好看的樣子，等她化好樁轉過身來的時候，三個工作人員忍不住的驚呼出聲
來，大加讚賞。他們圍上前去摸她的乳房，捏她的屁股，馬上就想幹她，雨兒咯
咯的嬌笑著扭動著身子任由他們撫摸，搞的幾個人口水直流，忘記了工作，直到
攝影師過來喝罵他們，他們才回到了各自的崗位。

　　雨兒按照攝影師的要求來到一張佈置的很豔麗豪華的床上，各色的燈光照射
在她的身上，有過舞蹈經驗的她很習慣這樣的場面，她好象又回到了舞臺，引起
了她強烈的表演欲，不過不是在舞臺，而是在床上，她按照攝影師的指揮，一會
兒站起，一會兒坐下，一會兒爬著，一會兒又躺下，她分開雙腿展示她的小穴，
擺出各種誘人的姿勢讓攝影師從各個角度拍攝，有時，攝影師還要求她用手分開
她的小穴。就這樣忙了整整一天，拍了上百張照片才收工，攝影師自覺很滿意，
可是到了晚上他把樣片送到老三那裏時卻被三哥臭駡了一頓，照片上雨兒各種姿
勢的樣子都很美，表情也騷浪迷人，但老三認為雨兒的表情裏少了一種渴望的成
分，要在平時他也不會這樣挑剔，這次他要把雨兒弄成一個大明星，所以他對一
點點的不滿意也不放過，他讓攝影師重拍。

　　晚上，雨兒還是回到了老三的身邊。

　　第二天，攝影師一再叮囑雨兒要表現出一種很渴求的樣子，雨兒也按照他的
話去做了，可到了晚上，拿這雨兒照片的老三還是不滿意，攝影師也不知該怎麼
辦才好，老三想了一會兒說：“她是吃的太飽了，餓她兩天再拍。”

　　當天晚上，雨兒被單獨安排在一個房間裏睡覺，老三不再去理她，來香港的
日子裏，她天天都是夜夜伴君郎，今天卻讓她孤枕獨眠，她很不習慣，翻來覆去
的怎麼也睡不著，心中的欲火就象點燃了得幹材怎麼也樸不滅，渾身難受，小穴
裏更是奇癢，“我要男人，我要男人。”她在心中呼喊著。

　　她在床上翻滾著，嘴裏“哦……哦……”的浪叫，雙手拚命的揉捏自己的乳
房，用手指去挖弄自己的小穴，刺激著自己的陰蒂，腦子裏幻想著一個男人來幹
她，口裏一會兒“羅哥”，一會兒“大哥二哥”的亂叫，她只有這樣來平息自己
強烈的欲火，折騰了半夜才昏昏的睡去。

　　第二天當她在見到老三時她就忍不住的去引誘他，沒人時就抱住老三，嗲聲
嗲氣的求老三讓他幫自己爽一爽，老三也幾乎忍不住的想幹她，但他還是強壓住
心中的欲火，沒有去碰她，晚上依然不去理她，雨兒也就只得用自慰來平息自己
那強烈的欲火。她好想要一個男人啊。

　　就這樣熬過了一個晚上，起床吃過飯以後，她又被帶到了攝影間，她脫光了
衣服，騷首弄姿，浪態百出，希望有個男人上來幹她，她甚至去抱住攝影師，摸
捏他的肉棒，哀求他和自己上床，攝影師被他搞的熱血沸騰，肉棒堅硬，差點把
持不住，最後他把雨兒哄上床，告訴她等拍完了再讓她爽，雨兒一點辦法都沒有
了，就只好按照攝影師的要求去做，擺出各種姿勢讓攝影師來拍照，這一次，她
的姿態更加的大膽，神態更加的騷浪，面對攝影師她露出一種難以忍受的表情，
這種表情是那種讓男人一看就想上去馬上幹她的表情，這正是攝影師所需要的，
他馬上投入了拍攝，到了晚上，當老三看到樣片後大加讚賞，“看來這個辦法好，
就這樣把剩下來的都拍完。”

　　在接下來的四天裏，雨兒都強忍著心頭的欲火聽從攝影師的擺佈，她被裝扮
成各種造型，一會兒古裝，一會兒現代，一會兒身著輕紗，一會兒又赤身裸體，
還穿上各種各樣的性感透明內衣，雨兒也盡情的表演，她心中只有一個願望，就
是希望這一切都早點結束，讓攝影師來實現他的承諾。

　　終於，雨兒個人的拍攝完成了，攝影師在拍完最後一個鏡頭後馬上丟掉了機
器上來把她摟進了懷裏，其他兩個男人也迅速的脫光了衣服撲在她的身上，雨兒
已多日不食肉味，乾渴的小穴亟待男人的精液來滋潤，當男人的肉棒插入她的小
穴時，她甚至激動的流出了熱淚，幾天來的忍受終於到頭了，她盡情的享受著三
根肉棒帶給她的巨大的快樂，忘情的叫喊著，發洩著自己幾天來的性欲，三個男
人也跟著她熬了幾天，此時，他們幾天來對於兒的欲望都化作一股真氣直沖丹田，
使肉棒堅硬無比，他們輪換著插進雨兒的小穴、屁眼和嘴裏，興奮不已，著場面
讓在一邊觀看的化妝師也按耐不囑託光了衣服加入了他們的行列，三男兩女就在
那張床上瘋狂的做愛，傳來一陣陣肉體相撞的“啪啪”聲和兩個女人此起彼伏的
歡叫聲，好一幅美妙的淫樂圖。

　　這一場大戰進行了好幾個小時，男人們一次次的射精，雨兒又一次次的幫他
們弄起來，直到兩個女人的小穴、屁眼和嘴裏都裝滿了精液，五個人都累的癱軟
在那裏方才結束。雨兒幾天來得饑渴總算得到了滿足。

　　接下來的兩天裏是拍雨兒的性交照片，那位男模特兒是一個中外混血兒，身
材高大，肌肉健美，長相英俊，肉棒粗大，很得雨兒的歡心，按著攝影師的要求，
雨兒擺成各種姿勢讓他插穴，攝影師則從各個角度拍攝，男模特兒好象也經過了
特殊的訓練，插穴技術老道，竟把雨兒多次推向高潮兒不泄，雨兒忘情的哼叫著，
神態浪蕩，嬌態百出，唯一讓她討厭的是在她幹得真歡的時候攝影師就時不時的
讓他們停下裏變換姿勢，就這樣她還是一次又一次的達到了高潮，攝影師忠實的
記錄了這一切，每一張照片都可以清楚地看到一根粗大的肉棒插在雨兒的小穴裏，
而雨兒的神態是那麼的騷浪、欲仙欲死。

　　照片終於拍完了，老三很是滿意，大加讚賞。

7

　　拍完照片的第二天，老大就派人來把雨兒又接到了他那裏，老大視女人為玩
物，從不把那個女人放在心上，唯獨雨兒離開的這些日子他有些想她，知道雨兒
已經拍完了照片，恰巧他最近也沒有事，就派人把她接了過來，見面後就急忙把
雨兒抱在腿上，疼愛的問雨兒這些天過的怎麼樣，想不想他，雨兒也乖巧的說她
想死大哥了，抱著老大又是親又是吻，逗的老大滿心歡喜，這幾天，他就一直陪
伴在老大的身邊，陪他聊天，和他做愛，就像是個乖乖女，老大還帶她去了美國
的賭城拉斯維加斯去度假，雨兒做夢也沒有想到自己這輩子能來美國，她盡情的
陪伴著老大去賭錢，去遊玩，享受著異國他鄉的美麗風光。老大還買了許多她喜
歡的衣服和用品給她。使她很開心。

　　十天后，當他們度假歸來，印有雨兒照片的雜誌出版了，銷售量大增，老三
命令出版社專門出版了一本雨兒的專輯，很快的就被搶購一空，不得不再次加印
以滿足廣大讀者的需要，雨兒性交的照片被印製成撲克牌，銷路看好，小穴裏插
著一根肉棒的照片被印在保險套和其他性用物品的包裝盒上，金錢滾滾的流進了
出版社，直讓老大老三高興的和不攏嘴。

　　雨兒的形象很快成了男人們的夢中情人，很多的單身漢和那些青少年都是一
邊看著雨兒的裸照一邊“打飛機”，口中還一個勁兒的叫“雨兒，雨兒”，他們
很多人都把自己寶貴的精液獻給了雨兒，不過不是在雨兒的小穴裏，而是在圖片
上。

　　按照雜誌上的地址，老二那裏收到了很多人的來信和電話，要求和雨兒一夜
纏綿。老大也已經玩夠了雨兒，雨兒是他的搖錢樹，該讓她去接客了。

　　就這樣，雨兒又回到了老二那裏，老二專門為她配備了一部轎車和一個英俊
瀟灑的保鏢，每天負責接送她去那些高級酒店和豪華別墅，雨兒的身價是每天十
萬港幣，如此高價，每天來約雨兒的人還是不斷，雨兒的日程安排得滿滿的，除
了她來月經的那幾天，她就這樣每天混在不同的男人中間，成為了一個高級妓女，
她的客人都是富家公子和那些豪門貴族，他們一擲千金，為的就是一睹雨兒的風
采，和雨兒共赴巫山，凡是和雨兒又過一次的男人都被雨兒深深的折服，甘願做
她的裙下之臣，雨兒那豔麗的面容，嬌美的身材，騷浪迷人的神態，美妙動聽的
叫床聲以及那出色的床上功夫都令他們感到自己仿佛作了神仙，他們都認為這十
萬港幣花的值，不少人還打電話來想和雨兒梅開二度。雨兒也樂此不疲，有時客
人不能滿足她她就會想方設法的勾引那位保鏢來給她補充。

　　一個月後，她又一次的被調去了老三那裏，這一次是讓她拍電影。

　　這一次，製片廠要重拍《金瓶梅》，由雨兒來領銜主演，她將在劇中扮演潘
金蓮，這部戲共拍三級，長達五個小時，計畫在三個月裏完成，是一部純粹的色
情片，其中大約有一半時間是性愛鏡頭。為了拍出新意，導演決定女演員全部啟
用新人。

　　雨兒一來到劇組，馬上引來了男人們讚美的目光，就連那些好妒的女演員也
由衷的讚歎，自愧不如。

　　更讓雨兒高興的是她在這裏見到了娜娜，娜娜是被導演特意從他們這批新人
中挑選來扮演春梅的，兩人分開後已有一個多月沒見面了，也許是男人精液的滋
潤，兩人都發現對方比以前更加漂亮了，在這種陌生的環境裏，兩個朋友見面甭
提有多高興了，兩人在一起說說笑笑，開心的要死，雨兒給她講這一個多月的經
曆，講羅賓的洋腸，講在美國的見聞，娜娜則告訴她自己如何上下並用迎戰三個
男人。

　　這是緊張的三個月，雨兒每天差不多要工作十多個小時，她是這個片裏的主
角，整個故事都是以潘金蓮為主線展開，所以這部片子的成敗就全看雨兒的演技
如何了，雨兒第一次拍電影就擔當主角，她做夢也沒有想到兒時的明星夢會在這
裏實現，她更加認真地對待每一個鏡頭，雖讓她是初次拍電影，剛開始還不能讓
導演滿意，但她畢竟有一年的舞臺表演經驗，一個月前她面對照相機的表演也給
了她很大的幫助，加之雨兒天生的聰明，在導演的點撥下她很快的就進入了角色，
把那蕩婦潘金蓮演的活靈活現，慢慢的導演也對她大加讚賞。劇中的性交場面雨
兒都不用刻意的去表演，拍這些場面時雨兒都是真情流露，自然逼真，因為這是
真刀真槍的幹，能拍攝色情電影的男演員絕對是一級的棒，傢伙粗大堅硬，不同
于常人，每當拍攝這些場面時雨兒就會興奮不已。只是在幹的過程中一個鏡頭拍
完就要馬上停下來換個角度在拍。有時搞得很難受。

　　在劇中，潘金蓮要和七個男人發生性交，他們是趙員外，武大郎，西門慶，
陳經濟，西門慶的書童，王婆的兒子，還有一個是潘金蓮在夢中和武二郎武松的
交和，還有一場是她和春梅的同性戀，除了潘金蓮的戲以外，片中還有西門慶和
春梅、李瓶二等女人的性交場面，最大的一場是西門慶和他的狐朋狗友在妓院裏
和幾個妓女群交的戲。拍攝這些戲時雨兒就只有站在一邊看的份兒，常常看得她
心裏癢癢。

　　片子拍的還算順利，大部分鏡頭都是一兩次就成功，唯獨雨兒的一場戲折騰
了好幾次。

　　那是一場潘金蓮和武大郎性交的戲，雨兒躺在那裏，身上爬著扮演武大郎的
男演員，導演要求雨兒在性交中要表露出一種極不滿足、應付差事的表情，決不
能有半點騷浪的淫態，雨兒也儘量按照導演的意圖去做，可誰知扮演武大浪的男
演員個子很小，底下的傢伙卻很巨大，他插在雨兒的小穴裏一動起來，雨兒就忍
不住的浪態百出，導演直叫停，氣的“哇哇”亂叫。拍了六次還不成功，導演罵
了雨兒幾聲，雨兒有點委屈的說：“他弄的人家很舒服，我實在忍不住嘛。”

　　旁邊的工作人員都聽的笑了起來，導演也不知怎麼辦才好。

　　恰巧那天老三去製片廠看他們拍攝，看到導演為難的樣子忍不住的罵他：
“笨蛋，你不會讓他拔出來在外面弄嗎。”

　　一句話點醒了導演，他讓矮個子男演員他肉棒從雨兒的小穴中拔出來，在她
的陰毛上磨蹭，作出性交的樣子，來拍這場戲，雨兒剛才還正舒服，忽然被拔去
了肉棒，加之他在自己的肚皮上一磨蹭，她自然就沒有了剛才的浪態，露出一種
想要而又得不道的表情，這正是導演所要求的，這次一下子就拍成了，導演不得
不拍老三的馬屁：“還是三哥有辦法，”

　　老三樂的心理美滋滋的。

　　經過全劇組的努力，拍攝工作如期在三個月裏完成進入了後期製作，在這三
個月期間，雨兒成了全劇組男人追求的物件，紛紛向她求歡，雨兒也來者不拒，
在她沒戲的時候就會找個角落和他們雲雨一番，因此雨兒在劇組也倍受寵愛，導
演就更不必說，她天天晚上都把雨兒帶在身邊，一天緊張的工作完成以後他就會
在雨兒的身上放鬆一下。雨兒自然也懂得巴結和討好導演，每次都讓他舒舒服服、
滿心歡喜。

　　拍完影片，雨兒又回到了老二那裏繼續接客。

　　兩個月後，新版的《金瓶梅》一上映馬上在港澳地區引起轟動，長時間佔據
午夜場的榜首，票房收入直逼一些好萊烏大片，錄影帶的發行量也很大，迅速的
向東南亞及周邊地區擴散。

　　《金瓶梅》之所以這樣成功，一是製作精美，燈光、舞美、音樂、攝影都是
一流，剪輯的也很完美，二是女演員全都是新人，給人以新鮮感。三是影片拍的
扇情大膽，性交場面都是真刀真槍的幹，毫不掩飾，比那些不痛不癢的三幾片更
加刺激，最主要的是有了雨兒的參演，雨兒那漂亮的臉蛋兒，嬌美的身材讓男人
們垂涎三尺，一招一式，一瞥一笑都那麼的讓人銷魂，性交中那扭擺的身體，騷
浪的表情更讓人難忘。影片中有很多雨兒的特寫，有雨兒騷浪的面部表情，有她
那在性交中擺動的雙乳，有她分開雙腿露出的陰毛和小穴，把她身上的每一寸都
展現得淋漓盡致，更有一些肉棒在她的小穴裏進出，她含舔著肉棒以及男人吧精
液噴射到她嘴裏和臉上的鏡頭，看得讓人血脈膨脹，激動不已。看電影的很多男
女都忍不住的就在影院裏相互摸捏起來，不少的女孩被他們的男友帶來看完電影
以後當天晚上就被男友哄上了床，去親身體驗那前所未有的快樂。

　　幾天時間裏，雨兒就成了全香港家喻戶曉的人物，她的大付玉照張貼在各個
舞廳裏。女人們也常聽到家中的男人口裏念叨著雨兒，做太太的女人這段日子裏
也倍感幸福，因為她們的老公在床上都是那麼的兇猛有力，給了她們平時少有的
歡快，她們哪里知道老公雖然在和她們做愛，而腦子裏卻幻想這身下壓著的女人
就是雨兒。

　　雨兒的明星夢終於實現了，她的身價也隨著她的出名而看漲，現在要想約她，
每晚就需要五十萬港幣，嚇人的天價只有那些大亨們才享用的起，就是這樣雨兒
的日程依然安排得滿滿的，老大老兒也十分的器重她，特別安排一棟小別墅給她
居住，還找來兩個菲律賓女用來伺候她的生活。

8

   　　這一天，保鏢帶她來到了一個名人俱樂部。

    　　這座名人俱樂部建造在一個風景優美的地方，占的面積很大，裏面有一棟超
    級豪華的小樓和幾棟附屬小樓，還有一個很大的游泳池，這個俱樂部是由天龍幫
    建造和經營的，實行會員制，一般的人根本進不來，來這裏的人都是香港的政界
    要員和財閥大亨，他們來這裏的目的就是玩女人，進入這裏的女人除了何偉強手
    下的絕色美女之外還有天龍幫給她們聯繫的香港當今走紅的影星、歌星。這裏的
    保安極嚴，外界根本沒有人知道。這些大亨們在這裏都有包房，隔一段日子他們
    就回來這裏一擲千金，盡情的享樂一番。

    　　雨兒進入小樓就大吃一驚，這裏的男人她大都知道，有兩個人她在內地時就
    常在電視上看到他們，這些人都是香港的知名人士，他們的形象常常出現在報紙
    和電視上，在那時他們都是一本正經，誰想到他們背地裏也在幹這樣的事情，更
    讓雨兒吃驚的是她還見到了兩個她在內地時就十分崇拜的影星，平時高高在上的
    她們此刻也正坐在男人的懷裏撒嬌、調笑。

    　　雨兒被介紹給了一個五十多歲的男人，這個男人她也知道，是香港建築業的
    巨頭。男人高興得拉著她的手讓她坐進自己的懷裏，親熱的問東問西，雨兒也雙
    手摟著她的脖子和他在那裏調笑。

    　　一會兒音樂響起，那男人帶她步入舞池，雨兒優美的舞姿讓他讚不絕口，然
    後他帶著雨兒來到了她的包房裏。

    　　那房間裏真美，客廳裏裝修豪華，用具都是世界名牌，男人到了一杯紅酒給
    她，兩人乾杯以後，男人擁著他走進了睡房，那睡房就更讓雨兒讚美，除了漂亮
    的用具以外靠牆擺放著一張粉色的電動圓床，房間裏灑落這柔和的紅色燈光，一
    切都顯得那麼溫馨醉人。

    　　由於剛才喝了杯酒，臉上泛起了紅暈，再加上紅色燈光的照射，就顯得更加
    俏麗動人，那男人迷戀的看著她，讓她脫光了衣服，自己也除去包裝，兩人一起
    走進了浴室，浴室很大，那浴缸也是雙人的，兩人一起泡在水裏，雨兒殷勤的幫
    他洗身擦背，那男人用手撫摸著雨兒的每一寸皮膚，疼愛的欣賞著，讚歎著。

    　　洗完澡，兩人一起來到床前，雨兒以為他就要上床了，誰知他卻從櫃子裏拿
    出一套奇異的服裝親自為雨兒穿上，那種服裝雨兒以前只在雜誌上見過，是用黑
    色的軟皮製成，腳上是一雙高跟的長筒皮靴，上身有點象泳裝的樣子，只是雙乳
    完全暴露在外面，褲襠裏有一條拉鏈，拉看後就可以露出小穴和屁眼，腰部有一
    根寬寬的皮帶勒緊腰身，更顯出雨兒那圓圓的屁股和高聳的乳房，乳房的四周有
    四條帶子連接著脖子上一條寬寬的皮帶。手上戴一雙長筒的皮手套。穿上這身衣
    裳的雨兒就象一個色情女殺手。

    　　那男人左右的看了看她，滿意的點了點頭，他拿起一根皮鞭交到雨兒的手上，
    然後轉身平爬在床上對於兒說：“用皮鞭打我。”

    　　雨二不知他是什麼意思，站在那裏冷冷的看著他，“傻站在那裏幹什麼，叫
    你用皮鞭打我，聽見沒有。”男人大聲的喝他。

    　　雨兒被嚇了一跳，就依照他的指示在他的身上輕輕的打了一下。

    　　“用力一點”男人大聲喊道。

    　　雨兒好象有點明白了，這個男人是一個被虐狂，她以前聽四姐說有些男人是
    這樣的，沒想到自己會碰上，她掄起鞭子狠狠的向他的身上抽去。

    　　“啪”的一聲，鞭子抽在男人的背上，那裏馬上泛起了一條紅色的印子，
    “啊”男人慘叫一聲，雨兒嚇了一跳，以為她打得太重了，她有點擔心，誰知那
    男人說：“真舒服，就這樣打，快，快，快一點。”

    　　雨兒這次算是徹底的明白了，她用足了力氣一下又一下的向男人的身上抽去。

    　　隨著鞭子的“啪啪”聲，男人發出了一聲聲了慘叫，他感到這樣很興奮，很
    久沒有這樣痛快了。

    　　雨兒是第一次玩這樣的遊戲，她也覺得很刺激，就使勁的打，打了一會兒，
    她的胳膊也漸漸的沒了力氣。

    　　那男人的背和屁股上已佈滿了血痕。直到這時他才爬起身來跪在雨兒的面前，
    樣子很可憐的哀求著：“繞了我吧，我的主人，我給你做牛做馬來報答你。”他
    給自己的脖子上拴上了一條拴狗的帶子，把連接帶子的一根繩子交給了雨兒。

    　　雨兒的玩性大起，她拽著繩子讓男人爬在地上，反身騎在他的背上，就象騎
    馬一樣讓他在地上爬行，她一邊騎還一邊用鞭子抽打著他的屁股，嘴裏喊著：
    “快點，快點，你這個沒用的東西。”

    　　那男人聽話的駝著她再屋子的地毯上爬行，直到他累的再也爬不動癱軟在地
    上。

    　　望著在那裏直串粗氣的男人，雨兒突然有了一個奇怪的想法，她讓男人平躺
    在地上，分開雙腿蹲在他的頭上，讓他張大嘴巴，她伸手拉開檔裏的拉鏈露出她
    的小穴，一股黃橙橙的尿液向他的嘴裏噴去。

    　　“喝了它。”雨兒命令。

    　　那男人乖乖的吞咽下她的尿液，雨兒低頭看著他吞咽自己的尿液，尿液撒的
    他滿臉都是，一部分還流到了地毯上，發出一股騷氣。

    　　雨兒在男人的嘴裏撒完了尿，起身拽著他爬到沙發的旁邊，雨兒躺在沙發上，
    分開雙腿露出小穴，她指著小穴對男人說：“快點過來給老娘舔乾淨。”

    　　“是，主人。”男人很聽話的爬在雨兒的雙推間仔細的用舌頭把雨兒小穴上
    殘留的尿液舔的乾乾淨淨，他還輕輕的用雙手分開雨兒的小穴在那裏使勁的舔，
    雨兒被他舔的漸漸的興奮了起來，她輕聲的哼叫著，小穴裏分泌出大量的陰水，
    還微微的散發出一種香氣，這讓那男人更加的興奮，他用力的舔著雨兒的小穴，
    舔食著那美味的陰水。

    　　雨兒的頭和身子扭動著，哼叫聲漸漸的大了起來，鞭子也已從她的手中滑落
    到地毯上，最後她忍不住的大叫：“快，快，快點插我的小穴。”

    　　“是，主人。”男人聽話的站起身來跪在她的腿間，抱著她的一條腿放在肩
    上，把他那早已堅硬了的肉棒插進了雨兒的小穴裏。他小心的抽插著，唯恐弄壞
    了他主人的小穴。

    　　“嗯……嗯……嗯……，快點，快點，嗯……，用力一點。”雨兒不滿意的
    叫著。

    　　“是，主人。”男人加快了速度，狠狠地向雨兒的小穴裏衝擊，他一邊幹還
    一邊用舌頭在皮靴上猛舔，剛才雨兒把他弄得太舒服了，他已經很久沒有這樣興
    奮過。

    　　“噢……哦……哦……”雨兒浪叫著，享受著男人的服務。

    　　幹了有十多分鐘，雨兒的高潮終於來了，一股陰精從小穴裏噴出，男人也被
    他吸的射了精，他拔出已經軟了的肉棒，伏下身去，用舌頭舔食著雨兒的陰精，
    把她的笑穴舔得乾乾淨淨。

    　　雨兒翻起身來拉著帶子把他牽到了床上，讓他平躺在那裏，然後騎在他的身
    上，把他那軟軟的肉棒塞進小穴，很快得幫他弄硬起來。

    　　男人大感驚訝，象他這樣的年齡，肉棒射了精以後一天裏很少能在硬起來，
    剛才的一切他已經感到很滿足了，沒想到雨兒竟能讓他重振雄風。

    　　雨兒把他的肉棒弄硬以後就在他上面套動起來，男人伸手打開了床頭的一個
    開關，圓床就開始慢慢的轉動起來，男人的腰上好象很有力氣，每一次雨兒坐下
    來的時候他的屁股就會高高的抬起，肉棒狠狠的插進雨兒的小穴裏，讓雨兒感到
    很舒服。

    　　“噢……哦……”雨兒一面浪叫，一面抬動身體上下套弄，手中抓著繩子用
    力的撤動，把那男人勒的差點背過氣去，這樣反而讓男人感到更加的興奮。

    　　雨兒的高潮再一次的來臨，男人也隨著再一次的射精。

    　　雨兒爬在男人的身上小歇一會兒，就有把男人的肉棒弄硬起來，男人驚喜不
    已，肉棒一次又一次的勃起，仿佛自己又回到了年輕時代。

    　　雨兒也累了，她再也騎不動了，只好翻身下“馬”，平躺在床上讓男人爬在
    他身上幹，這一下，她明白了為什麼男人的腰身會那麼的有力，原來這張床上有
    一個機關，每當男人插下來的時候，床裏就會有一個東西把她的屁股高高的頂起，
    能讓男人的肉棒深深的插進小穴裏來。

    　　“噢……哦……哦……”雨兒舒服的浪叫著，這樣弄，她的腰部一點也不用
    力氣，不象平常還有抬起屁股去迎湊男人的肉棒，她把雙腿盤再男人的身後，盡
    情的享受著。

    　　終於他們兩人都雙雙達到了愛的頂點，男人精疲力盡的爬在了雨兒的身上，
    口中喃喃的說：“主人，你太厲害了，我就快要死了。”畢竟他的年齡大了，很
    長時間都沒有這樣多次的射精，不一會兒功夫就爬在雨兒的身上睡著了，臉上還
    散發著雨兒的尿騷氣味兒。

    　　雨兒輕輕地把他推下自己的身體，剛才的這場遊戲讓她趕到即新奇又舒服，
    望著被自己折騰的半死的男人，雨兒心中有點可憐他，她起身到衛生間弄了一條
    濕毛巾小心的把男人的臉上擦得乾乾淨淨，然後抱著他睡著了。

    　　第二天的中午時分，男人才醒了過來，望著身邊還在熟睡中的雨兒，心中充
    滿感激之情，已經很久沒有人讓他這麼快樂了，他抱住雨兒在她的臉上和那軟軟
    的雙乳上輕輕地親吻。

    　　雨兒被他吻醒了。她的第一感覺就是雙臂有點酸痛。

    　　“寶貝，你醒了，昨晚太感謝你了，我好久都沒有這樣高興了。”

    　　雨兒伸手撫摸著他的背，疼愛的問他：“對不起，昨晚打傷你了，還痛嗎？”

    　　“小傻瓜，這樣我才喜歡”他親吻著雨兒說。

    　　兩人就這樣調笑一會兒，雨兒突然笑著輕聲的在他耳邊問道：“我的尿好喝
    嗎？”

    　　“好喝，我還想要。”男人一邊說，一邊就把頭伸向雨兒的檔間。

    　　“不給你了。”雨兒咯咯的笑著，把身子縮成了一團，男人堅持想要，雨兒
    就是不給，兩人就笑著摘床上翻滾起來。

    　　終於，雨兒還是分開了雙腿讓男人張大嘴巴吸在她的小穴上，雨兒使勁的擠
    出一點尿液給他，男人咽下了尿液後就在雨兒的小穴上吸舔起來，雨兒被逗的興
    起，她起身又把男人依然還軟著的肉棒弄硬起來，兩人又歡愛一番方才雙雙去洗
    了澡。

    　　下午，雨兒換上了她的衣服要回去了，男人熱情的送她下樓，一出房門，那
    男人又變成了一付道貌岸然、高不可攀的樣子。

    　　在接下來一年多的時間裏，雨兒成了這個名人俱樂部裏的常客，她漂亮、乖
    巧，很的男人們的喜愛，她在床上的騷浪和高超的性技巧讓男人們流連忘返。就
    這樣，雨兒把大把大把的金錢裝進了何偉強的口袋裏。

    　　在這期間，雨兒還主演了好幾部色情電影，有靼姬、楊貴妃、董小宛等。這
    些影片在港澳地區都很賣座，錄影帶也很快的通過非法管道流入了內地。

    　　雨兒離開家裏已經兩年了，父母都十分的想念她，好在雨兒經常打電話回來，
    還給他們寄回了很多錢，有時還寄來她的照片，多少讓他們的心中有了安慰。雨
    兒還在電話裏說她很忙，等她有空就會回來看他們。

    　　鄰居和同事們都知道他們的女兒在香港做模特兒，賺大錢，很是羡慕。

    　　可是近一段日子，他們感到怪怪的，人們似乎在背後對他們指指畫畫，見了
    面的表情也不同於以前，他們心裏直嘀咕，不知有什麼事。

    　　終於有一天晚上，鄰居中一個多嘴女人來她家串門，瞎聊了一會兒，不知怎
    麼說到了雨兒，那女人告訴他們：“你們還不知道吧，雨兒在香港演黃色電影。”

    　　“你別胡說八道。”雨兒的父母很生氣的看著她。

    　　“哎呀，你們還不相信，前幾天我就聽他們說了，我也不相信，昨天我那個
    死老頭子也不知從哪里弄來了一盤黃色錄影帶，就是你們雨而演的，你們要不信，
    我給你們拿來你們自己看看。”女人說完就出去了。

    　　不一會兒，她又回來了，手裏拿著一盒錄影帶，“你們看看，看我是不是片
    你們。”

    　　女人走後，他們把錄影帶放進了錄影機裏，這還是剛剛用雨兒寄來的錢買的。

    　　影片開始，片頭上赫然寫著：領銜主演：夏雨兒影片開始不久，就是一個漂
    亮女人騎在一個男人身上瘋狂的做愛，神態騷浪，嘴裏還發出淫蕩的叫聲，他們
    也看清楚了，那的確是雨兒，但他們還是不相信，等到了那女人臉部的特寫鏡頭，
    看到裏嘴角下的那顆美人痣的時候，他們相信了，那就是雨兒，就是他們疼愛和
    思念著的女兒。

    　　關上錄影機，兩人默默的對視著。

    　　第二天，他們家裏一點動靜也沒有。

    　　第三天還是沒有動靜，那個多嘴女來要她的錄影帶，怎麼敲門也沒有人應，
    她才意識到自己可能闖了大禍，趕緊找來了派出所的員警把房門撬開。

    　　走進家裏，地上散落著砸碎了的帶盒和撕撤的亂七八糟的錄影帶，雨兒的父
    母躺在床上，雙雙吃了安眠藥自殺了。

　　—————完————



