185－女爵犬(1-15)
作者：鳳月飄香　　
 　　　　　　　　　　　　　　（零）
　　
　　這是個昏暗的午後，天空被烏雲所雄霸著，一名秀氣的男子拉著一隻小型的
行李箱，他步出一個叫左野戶的車站，這是個很偏僻的小村莊，男子看了看手中
的信嘴巴念道：「還要再坐三十分鐘的公車才到啊，還真是偏僻中的偏僻，不
過看在能有月薪五萬又包吃包住的份上就走吧，誰叫我被裁員又被房東給轟了出
來呢。」

　　話完便走到公車站中，售票笑臉迎來問道：「請問你要去那呢？」

　　男子說道：「幫我打一張去巴姆斯堡的車票。」

　　售票員說道：「好的，請稍等。」

　　過了好一會後她遞出一張票說道：「三十元謝謝。」

　　男子從口袋中掏出了三塊銅板交給了她後收下票來說道：「謝謝。」

　　售票員一邊收錢一邊說道：「請從右邊上六十五號車便可前往巴姆斯堡，還
祝你旅途愉快。」

　　男子說道：「謝謝。」

　　過沒五分鐘男子便看到一輛打著六十五號的公車開進公車站，於是男子拿起
行李箱走上前去，坐上公車後又過了約三十分鐘，公車停在一個中古世紀古堡
一般建築物的外牆前，司機說道：「巴姆斯堡到。」

　　男子喔了一聲便匆匆拿著行李箱走了下車，他將行李箱擺在地上後便用拉的
方式拉著行李箱，走了約兩分鐘終於來到一處鐵條相嵌成的大門前，門的那頭早
有一輛黑色加長型的禮車等著了。

　　而車邊則站著一名高大壯碩的男子，男子走到門邊看了看手中資料再看了看
門邊的門牌，他念道：「是這沒錯了但怎麼進去呢？」

　　內邊的壯漢看到他便走上前來說道：「有事嗎？」

　　男子便從懷中取出一封橫式的信來說道：「有人介紹我來這工作的。」

　　壯漢接過信封只看了看信封外皮便點了點頭說道：「請等一下。」

　　話完便將信交還給男子，之後便將門打了開來，說道：「請進。」

　　男子喔了一聲便走了進去，來到裏面後，壯漢先從男子手中接過行李箱將它
放進禮車的行李箱中，之後便把門關上，接著說道：「請上車。」

　　男子喔了一聲後便鑽進後車箱，怪怪，加長型的車就是不一樣，車中居然連
小型冰箱和制冰機都有，不過男子本就不喜歡喝酒所以就沒去理會這些，壯漢進
了駕駛座後便發動車子。

　　車子在穿過一小段樹林後便來到一座相當華麗中廳花圓，光從大門到建築物
又花了約十分鐘，好不容易到了建築物後，壯漢先行下車並幫忙將行李箱拿了出
來交給男子，男子謝過後便走進建築物中，那寬廣的客廳與各式各樣名貴的擺設
都讓男子看的是眼花撩亂。

　　就在這時一名身穿華麗的女子走了出來，年約三十有五的她看上去還是保有
妙齡女郎般的細嫩肌膚，與面孔，女子走了出來，男子連忙上前說道：「您好，
我是……」

　　女子好像不喜歡聽那男子的聲音只見她轉過頭伸出手來說道：「介紹信！」

　　男子喔了一聲後連忙從懷中取出介紹信交給女子，女子接過信後便走到內邊
的長沙發上坐了下來，她看了看信說道：「你是娜雅辛女爵介紹的？」

　　男子說道：「是的。」

　　女子說道：「你跟女爵是甚麼關係？」

　　男子說道：「我在女爵那演過幾出戲，因此認識的。」

　　女子拆開信來看了看，只見她嘴角翹了翹說道：「你都是以女裝上臺？」

　　男子低下頭點了點頭，女子說道：「抬起頭來。」

　　男子不敢違抗便抬起頭來，女子走了上前看了看說道：「的確挺秀氣的，化
上妝定是個美人胚子，恩不錯。」

　　男子被這樣說的不知怎麼回話，只能禮貌的說道：「謝謝。」

　　女子說道：「你有飼養過動物的經驗嗎？」

　　男子說道：「有的。」

　　女子點了點頭說道：「那好，我這的工作就是希望你能幫我飼養動物，我開
出的報酬是，剛開始一個月六萬，包吃包住，這屋子內所有的東西都能讓你自由
使用，讓我滿意自然會再往上加薪，這麼說，你還滿意嗎？」

　　男子說道：「這以是相當好的報酬……」

　　女子說道：「慢！有好的報酬自然也有我要求的條件，我的條件也很簡單。

　　「第一，從你同意開始工作起只准你穿女裝，包括化妝，這我會親自幫忙；

　　「第二，你的活動範圍只准從中庭花園以後到主屋後邊的游泳池，這之間，
當然這屋子上到下都是你的活動空間；

　　「第三，從你同意工作後，我不希望再聽到你男音，還有你也不能再與外界
有任何聯絡也不能要求；

　　「就這三項要求你能做到嗎？若能就在這張契約書上簽名吧。」說完，女子
便拿出一張契約書來擺在男子面前的桌子上。

　　男子拿了起來看了看：

　　『我願從今開始成為牧卡絲雅女爵的私人飼育師，並嚴格遵守女爵所訂之條
件，並盡自己所能用心好好的調教飼育女爵所委託的動物，立約人：……』
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　
　　男子看了看想了好一會後，終於拿出筆來在立書人那簽上名字，只是他萬萬
沒想到這一簽確是需要付出相當大代價的，當然這是後話。

　　牧卡絲雅女爵見到他簽上後很滿意的對這站在門那邊的壯漢點了一下頭，壯
漢便回點頭後走了過來，牧卡絲雅女爵對男子說道：「你就先和松一起下去休息
吧，這一路上舟車勞頓的也夠你累的了。」

　　男子說道：「好的。」

　　話完便和松一同走去一間房間中，房間十分寬敞，書桌、椅子都是相當華麗
的高級木材所做成，床更是上等天鵝絨所鋪著，浴是是緊連房間的，浴室所用的
也是相當華麗的大理所砌成，男子脫去全身衣物後顯露出他那白晰肥瘦適中的身
材，但下體那明顯的東西說明著他的性別。

　　他站在全身鏡前看了一下後苦笑一下，便進浴室了，只是說也奇怪這才沒泡
多久，他就感覺到一陣昏昏欲睡的感覺，他試圖強打起精神來，但那只是徒勞無
功的做法，不一會他還是昏睡在浴缸之中。

　　過了良久，他才醒了過來，只是醒來的他並不是在浴缸中，而是在床上，全
身赤裸的他躺在被天鵝絨所蓋著的軟床之上，相當舒服。

　　他掀開被子，爬了起來，感覺到身體很舒服並無任何不適，也就沒多費心去
管了，就這時他看到一旁的長椅上放著整齊的女用衣物，從內衣褲、褲襪、束腰
長裙到皮上衣在衣物旁還多了一件一般武術運動未防對手不慎攻擊下部時，所穿
戴的護具，他外表挺像是橄欖狀的碗，能將男性外部器官整個蓋住，再透過運動
繩綁好，這一來是做到保護做用，但二來也很難胡來了。

　　在衣物邊還擱著一張紙，他拿了起來看了看：『你早，請先換上這些衣物，
之後對門敲三下，過約五分鐘早餐便會送到你房間中。牧卡絲雅女爵。』

　　男子摸了一下鼻子苦笑了一下，好在他常參加反串的表演活動，對穿女裝算
的上是難不倒他的，加上他天生有著一頭烏黑的長髮，穿上女裝就有七分像，在
全身鏡前他左看看右瞧瞧，覺的滿意之後才去敲房門，果真過約五分鐘後，房門
外反傳敲門之聲，男子記起女爵說過的條件，於是他掐了一下音輕柔的說道：
「請進。」

　　也不愧有演員底子的，那聲音聽上去還真像女子的聲音，不一會門開了牧卡
絲雅女爵推著餐車走了進來，男子連忙站起身來說道：「怎麼好意思麻煩女爵親
自送早餐呢！」

　　牧卡絲雅女爵說道：「這沒甚麼我也想早點看看穿上女裝後的你是何模樣！
這才自己送過來了。」

　　男子站直身子讓牧卡絲雅女爵看個仔細，只見她點了點頭道：「的確不錯，
對了！聽娜雅辛女爵說你有個女子名叫賽維娜，是嗎？」

　　男子點了點頭，牧卡絲雅女爵說道：「那好從今日起你就叫賽維娜吧。」

　　賽維娜說道：「一切聽女爵的。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「嗯，那先吃吧，吃完了我好幫你上妝，你也好準備開
始訓練了。」

　　賽維娜點了點頭便坐了下來，在簡單用過餐點後，牧卡絲雅女爵便拉著賽維
娜到一旁的梳粧檯前，溫柔且仔細的幫賽維娜上妝，過沒一會一名美豔的女子便
產生了，牧卡絲雅女爵看了看，微笑著，看來她相當滿意自己這件藝術品，於是
便拉著賽維娜的手走出房間。

　　由於賽維娜的房間位在二樓所以兩人便一同下樓，就在走在樓梯時，賽維娜
突然看到在松旁邊跪趴著一個全身赤裸的妙齡女子，女子綁了個馬尾頭髮，乖乖
的跪趴在那，這時賽維娜的腦中快速的浮現許多創作大師的文章，她開始有股奇
怪確又興奮的感覺擁上心頭。

　　隨著樓梯的一步一步下降，那女子的身體也一步一步的明顯，那肥瘦均勻的
身體，那美豔清秀的臉蛋，那白晰誘人的膚色，那是件相當美的藝術品，當走到
她身邊時，牧卡絲雅女爵說道：「她叫小可，她就是我要你調教的母狗。」

　　說話的語氣與音調，平淡而確定，就好像說的只是一件很普通的介紹寵物一
般，看的出來牧卡絲雅女爵是說真的，並非玩笑話，賽維娜吞了下口水，她看了
看女爵再看了看小可。

　　牧卡絲雅女爵走了過去從他背後靠了上去，在她耳邊說道：「放下你男子的
性別，別被欲望所左右，把自己當個真正的女的，把她當成是需要並渴望被調教
的母狗，拿出你的本事將這只母狗調教成更好的母狗，我相信你做的到的。」

　　牧卡絲雅女爵的聲音低柔且充滿一股魔力，如鎮魂曲一般的穩住了賽維娜不
安的靈魂，賽維娜閉上眼深深的吸了口氣後問道：「那女爵想要我把她調教成怎
樣的母狗？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「渴望服侍主人的性奴犬。」

　　賽維娜說道：「專門服侍女主的嗎？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「不分男女主。」

　　賽維娜疑惑的問道：「但這沒有男的輔具啊？」

　　牧卡絲雅女爵笑了笑說道：「松不就是一個最好的男性輔具嗎！」

　　賽維娜看了看那正將一隻手平壓在腹部鞠躬的松，之後賽維娜便說道：「我
明白了，我會盡力做看看。」

　　牧卡絲雅女爵點了點頭。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　
　　說起小可的背景也非比尋常，她的父親可是當年叱吒商界的雷鳴霍克公爵，
只是鬼異的是在小可六歲之時，一場撲天蓋地的災難將雷鳴霍克家族的成員毀于
一旦，只留下小可一位小女孩，牧卡絲雅女爵見其可憐便將雷鳴霍克家族的產業
與這唯一的女孩收到名下，只是牧卡絲雅女爵並非把小可當人一樣的教養，而是
以母狗的方式調教著，這一養就是十二年過去。

　　所有的工作都會有一個所謂的試用期，對於牧卡絲雅女爵來說她私有的調教
師其試用期的任務就是調教小可，畢竟若連完成品都沒法調教那如何談的上是一
名稱職的調教訓練師呢？介紹完了之後我們再回來看看新的調教師賽維娜的表現
吧。

　　當她說完話後，她拍了拍手說道：「小可乖，過來。」

　　這很清楚是下移動的指令，只是你喊你的，人家狗兒要不要賞臉那就還得看
人家的心情了，很明顯，小可心情不佳，依然跪趴在那一動也不動，賽維娜摸了
一下鼻子便站了起來問道：「請問女爵，小可，可有喜歡吃的東西？」

　　牧卡絲雅女爵向松點了一下頭，松回了禮之後便走到廚房，不一會兒他回來
了，手中拿的是一盤切成片狀的孢魚片，這富豪人家吃的就是非比尋常，賽維娜
接過盤子後說道：「謝謝。」

　　話完便從盤子中拿起一片孢魚在小可面前晃了晃說道：「小可想吃嗎？」

　　小可一見到是自己喜歡的東西自然高興的汪了幾聲……

　　賽維娜說道：「那好，過來我這邊。」

　　這回小可很乖巧的爬了過來，當小可爬到賽維娜腳邊時，賽維娜便把手中的
孢魚給了小可吃，但沒想到，貪心不足，蛇吞象的小可，想吃的不光光一片，而
是賽維娜另一手中的那盤滿滿的孢魚，於是她一耀想奪取那盤肥美的孢魚，但她
快賽維娜更快，在小可出現怪異舉動之時，賽維娜便快速站起身來，並用空出來
的手順勢打了小可一個巴掌，說道：「壞狗狗。」

　　事蹟敗露又招到處罰的小可，低鳴的叫著，其狀可憐，賽維娜把盤子暫交給
松，蹲了下來說道：「小可乖，那一盤都是你的，只要你聽話，我就會給你，不
然你非但吃不到還會被打知道了嗎？」

　　小可點了點頭，賽維娜笑了笑，不過這言語上的承諾，賽維娜並不會十分的
相信，她向松討了狗鏈，松點了一下頭便先將盤子交給賽維娜，自己離開了一會
兒，不久他拿了條狗煉回來，賽維娜用盤子與他交換了狗鏈，並順手拿了一片，
之後蹲下身去將狗鏈在小可面前晃了晃道：「小可乖，我把這東西系在你頸上，
若你乖乖的那我就賞你一塊，明白嗎？」

　　小可點了點頭，便將頭抬了起來露出白頸上那美麗的粉紅色像圈，賽維娜上
前將狗鏈一端系在上面，完成後賽維娜履行承諾賞了她一片，接著賽維娜說道：
「來跟我走，若小可表現良好，我一樣有吃的給小可，明白嗎？」

　　小可點了點頭，話完賽維娜便站起身來拉著狗鏈牽著小可在屋內走著，小可
雙膝離地，用手指與腳掌撐在地上，臀部微翹的爬著，那翹臀肥瘦適中，滑嫩可
人，看在賽維娜的眼中真有股想沖上去發洩的欲望，但這種男性欲望現被封在護
具中，也封在面具後。

　　或許這還是第一天吧，賽維娜還沒適應女調教師的身份，所以她深呼吸了一
會把那欲望先壓了下來，在牽她走完幾圈後，賽維娜自然是履行她的承諾，把一
片孢魚給小可吃，剛走完，小可自然是維持雙膝離地，臀部壓低，前趴後蹲的站
立姿勢，賽維娜用手揮了一下說：「坐。」

　　小可疑惑的看著賽維娜，賽維娜微笑著撫摸著小可，原來這指令有問題，是
賽維娜刻意試探小可的，於是她再次說道：「坐下，小可。」

　　小可這才跪趴在地，賽維娜因為小可的表現良好便賞了塊孢魚給她。

　　賽維娜摸了摸鼻子，接著她伸出掌來說道：「小可乖，小可坐這別動喔。」

　　小可看著賽維娜的手掌當真不動，但當賽維娜退到第七步時小可突然有所動
作，賽維娜眼尖見到馬上停下動作發出嗯的聲音，其口氣充滿嚴利與不滿，小可
一聽道連忙縮了回去乖乖坐好，賽維娜很滿意的點了點頭，接著她又開始退，又
退了三步後，賽維娜蹲了下來，先說道：「小可乖，不可以動喔。」

　　就這樣等了約有十秒，賽維娜才說道：「小可，過來。」

　　說完一個招手，小可高興的爬了過去，來到賽維娜身邊後便用身體去摩擦著
賽維娜的腳，賽維娜也撫摸著小可的臉說道：「小可真乖。」

　　言語的獎勵是一回事，實物的獎勵那才是關健，賽維娜賞了小可一塊孢魚。

　　接著賽維娜又再次要小可坐好，賽維娜同樣的伸出手來要小可不可以動，接
著賽維娜將那盤孢魚片慢慢的擺在地上，但就在此時小可準備有所動作了，賽維
娜將盤子拿高，並用左手賞了小可一個耳光並怒視著她，說道：「不可以動，小
可。」

　　或許是賽維娜意識到這會是她調教中第一個難關，所以非要先嚴後柔不可，
這才出手，小可低下頭，嗚嗚的的叫著，賽維娜將盤子先交給松，之後扶起小可
的臉道：「小可乖，若是你聽話，我怎麼會打你呢是吧？我最疼你的的對吧。」

　　小可嗯嗯的叫著，賽維娜淡淡的笑了笑，她站了起來從松那接過盤子，再一
次伸出手來說道：「小可不可以動。」

　　接著慢慢的蹲低下來，這回小可挺乖的都沒動，賽維娜將盤子放於地上，當
她成功的放在地上後，她還是用手阻止了小可的動作，接著她慢慢的移動身體，
讓食物就擺在小可與她之間，也可以說是小可的面前。

　　但賽維娜要小可做到的是，沒她的命令，小可是不能吃的，就這樣維持了十
秒，賽維娜說道：「乖狗狗，小可是最乖的，這些是你的了，慢慢享用吧。」

　　說完賽維娜把手收了回來，看著小可歡喜的吃著孢魚，賽維娜挺高興的。

　　這時牧卡絲雅女爵拍了拍手走了過來說道：「的確是名利害的調教師，才第
一天見面就能把最基本的叫喚、隨行及等待吃飯訓練好，嗯我很滿意，今天就先
到這吧，其他的調教明天再來吧，有的是時間。」

　　賽維娜手從頭揮了個半圓到胸口，並低下頭來說道：「能得您的讚美是我最
大的榮幸。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「先下去休息吧，等下要吃飯時我會讓松拿過去的。」

　　賽維娜點了一下頭便走回自己的房間，小可則由松牽走。
　                              （三）

　　看似簡單，但賽維娜回到房間的時候已經是過了中午，所以在她躺在房中長
椅中休息時，沒多久門那就傳來了敲門聲，賽維娜站了起來走了過去，但當她打
開門時見到的不是松，而是一名和松一樣，高頭大馬，虎背熊腰，唯一不同的是
眼前這男的比較斯文點，賽維娜問道：「有事嗎？」

　　男的沒說話只是指了指一旁的餐車，賽維娜喔了一聲後便讓了出一個通道，
之後便說：「進來吧。」

　　男子啊啊的兩聲後便推著餐車進來，賽維娜把門帶上，之後便走到餐椅坐了
下來，但問題來了，一般把餐具擺好後就應該退場了，但這男子不知為何站在一
旁不離開，賽維娜疑惑的看的一下男子，男子嗯嗯啊啊的比了半天，賽維娜說道
：「有紙條嗎？」

　　男子連忙從口袋中拿出一張紙條雙手捧給賽維娜，她接過後看了看。

　　『由於你的調教訓練頗得我心，因此我送你一名男僕，他雖是個啞巴，但他
能力很好，你可以叫他做任何事，我都不過問，若是你不喜歡，我可以幫你換。
牧卡絲雅女爵。』

　　賽維娜想了想便把腳抬了起來說道：「我累了，幫我脫鞋。」

　　男子嗯嗯的走了過來，正要蹲下身時，賽維娜說道：「我有說你站著嗎？給
我跪著。」

　　男子先愣了一下後，嗯嗯的兩聲後跪了下來仔細並細心的脫下賽維娜所穿的
長筒高根鞋式的馬靴，過了一會一雙馬靴被脫了下來，賽維娜很滿意便說道：
「我沒穿鞋沒法踏地，你跪拜在桌下讓我踏著。」

　　男子嗯嗯了兩聲後便跪爬進桌下，賽維娜將雙腳踩在男子的背上，透過絲襪
的阻隔，賽維娜感受到一個寬厚的背部，摩蹭、摩蹭的讓賽維娜的腦中好像出現
了一股從未有的欲望，這讓賽維娜產生了一種恐懼便用腳拍了拍男子說道：「出
來，到一旁站著。」

　　那欲望是一種賽維娜想被男子環抱的渴望，這讓還是男子的賽維娜感到一股
莫名的恐懼，他不是排斥，只是男伴女裝只是工作需要，他還不想假戲真做。

　　但剛剛那種渴望已是達到一股興奮的狀態，這讓他不得不顯示出防護色來，
緊急就會讓人感到口渴，所以她便拿起桌上的高腳杯將裏面的有點粉紅的液體一
口飲盡，好在並非是酒類飲料，不然像她這樣喝法不醉也有八九分了，酸酸澀澀
甜甜的奇怪滋味挺不錯的。

　　賽維娜躺在椅背上喘著氣，她喘過氣來後說道：「去給我放洗澡水。」

　　男子嗯嗯了兩聲後便離開了，賽維娜站了起來走到梳粧檯前，她伸手脫去全
身衣物後，接著把束成馬尾的頭髮解放開來，之後他拿起梳子梳了梳他那過肩的
長髮，又過一會後，男子走了出來嗯嗯啊啊的比了一番，賽維娜說道：「我明白
了，謝了。」

　　說完，便站了起來很自然的從他眼前走過，似乎有意的告知對方自己也是男
的，別對他有任何非份胡想，之後走進浴室中，在工作之餘和剛剛的驚嚇後泡澡
真的是一大享受，只是或許真的有點累了，泡著泡著，竟再一次睡著了。

　　過了好一會後，賽維娜才從睡夢中醒了過來，同樣的她是躺在床上，這時那
男的就站在床邊，賽維娜馬上說：「給我離床邊遠一點。」

　　男的一聽連忙往後站，只是為什麼怕一名男的站靠近自己床，這連賽維娜也
覺得納悶，但她沒多想就問道：「有事嗎？」

　　就在這時一名女的聲音傳來：「吃飯時間到了，你想在那吃呢？」

　　賽維娜一聽一愣一轉頭，果真是牧卡絲雅女爵，她正優懶的躺在長椅上，看
著賽維娜，賽維娜說道：「怎麼好麻煩女爵親自跑一趟呢，這種小事叫松來就行
了啊。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「這男的叫柏，雖然沒法說話，但還挺乖的，不知道你
還滿意嗎？要不要我給你換一個。」

　　賽維娜道：「既然是女爵的好意那就先留著吧，至於吃飯，我想在這吃。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「既然賽維娜女主要留你，那是你福份，還不快去幫賽
維娜女主推餐車。」

　　柏嗯恩了兩聲便跑了出去，牧卡絲雅女爵說道：「除調教訓練時間外便是你
自由活動時間，不過範圍還是從樹林到游泳池，除了與外界連絡外你想要甚麼都
能和柏說一聲，他會幫你準備好的，當然若對他有任何不滿，除了你能親自處罰
外，也能告訴我，我來幫你。」

　　賽維娜說道：「謝謝女爵。」

　　牧卡絲雅女爵點了一下頭後便走了出去，當屋內沒人時，賽維娜這才敢掀開
綿被下床，不過說也怪了，剛剛牧卡絲雅女爵穿的那樣豔麗，怎麼賽維娜下體竟
一點表示都沒有呢，算了或許是是太緊張了吧，要是女爵突然硬要她下床那可就
有點尷尬了。

　　此時的賽維娜是這樣想的，想完她便走到一旁的衣櫃處打開來，一看，除了
顏色不同外，可以說款式和早期她穿的都一樣，唯一不同的只是幾件女用睡衣，
賽維娜摸了一下鼻子挑了一件粉色的睡衣下來，對著鏡子穿著，好了之後，沒多
久柏也把餐點送了進來，在她用好餐之後沒多久，賽維娜便走到房間的一角，那
有一部寬銀幕的液晶電視，賽維娜隨手拿起遙控器按開始。

　　在一個空曠的房間中就只有海綿般的地毯和一張沙發，不一會一名穿著和賽
維娜早上相同服飾的女子牽著一隻母狗走了進來，女主先牽著母狗在房間中繞了
繞，就這時，一個壯碩的男子走了進來，全身赤裸，來到房間中後男子便坐在沙
發上，女主便要求母狗爬過去替男的服侍下體，母狗也歡喜的爬過去做。

　　這些片段和畫面對賽維娜來說都還可以接受，但刺激她的來了。

　　女主竟然在那男的面前跳起豔舞來，招手弄姿、千驕百媚，擺明是在色誘男
的，就在男的呼吸起伏很明顯時，女主要母狗讓開，母狗一讓開男的連忙站起跑
到女主面前二話不說抱起女主，就開始做了起來。

　　賽維娜看的是兩眼張的大大的，就這時，她聽到關門的聲音，她連忙把銀慕
關掉，站了起來，果真是柏走進來，只是賽維娜在怕甚麼？不知道，但賽維娜一
見柏那壯碩身材時，腦中居然馬上出現剛剛那個抱起女主做愛的壯碩男子，害的
賽維娜的臉紅的比火還紅，她馬上轉過身來說道：「這沒你的事了，你可以下去
了。」

　　柏一臉茫然的嗯嗯阿阿了一下便離開了，賽維娜再次運用呼吸將澎湃的氣息
壓下來，這電視她是看不下去了，索性就早點上床睡覺，但說也奇了，這一夜，
她居然一直夢到男子抱著女主做愛的畫面。
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　
　　次日晨，賽維娜醒過來後，柏已將餐車擺好，賽維娜在梳洗一番後便開始用
餐，只是昨晚連番的春夢早攪的她精神不濟，這時牧卡絲雅女爵走了過來說道：
「賽維娜你怎麼了，感覺好像昨晚睡的不好，是床不合適嗎？」

　　賽維娜搖了搖頭，牧卡絲雅女爵溫柔的撫摸著賽維娜的臉說道：「照你的狀
況恐怕不適合進行調教，這麼吧，今天你就好好的休息一下，晚點再看情況。」

　　賽維娜說道：「這不太好吧。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「你的健康才是最大的關鍵，乖就聽我的，放鬆心情好
好的休息一番吧。」

　　此時的賽維娜精神真的不太好，以至於沒多少氣力能說個不字，只能乖乖點
頭答應了，只是牧卡絲雅女爵下一個指令讓她有點不知所措，她說道：「柏，過
來把賽維娜女主抱到床上去。」

　　這連床都不讓這男的靠近的情況下，還要讓他接觸自己的身體，這讓賽維娜
真有點面露難色，這時牧卡絲雅女爵在她耳邊細細的說道：「放鬆，你是最美的
賽維娜女主，讓男人服侍您是天經地義的事，不用有任何不愉快的感覺，好好的
享受吧，盡可能的放鬆，你是最美的賽維娜女主。」

　　賽維娜如同被灌迷湯般的，不停的自言自語道：「我是賽維娜女主，我是賽
維娜女主。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「沒錯，你是最美的賽維娜女主。」

　　話完便對柏點了個頭，賽維娜便被柏抱到床上去睡，也或許是有這段自我催
眠的，躺在床上沒多久的賽維娜，又再次夢到被男人抱著玩，只是這回她不再不
安與恐懼，甚至於她還夢到一名女主坐在沙發上伸著腿讓男僕舔著的畫面，只是
這回的她睡的安祥，夢的自在。

　　經過這一天的調養後，賽維娜的精神算回來了，用過早餐後，牧卡絲雅女爵
走了過來說道：「今天的氣色不錯喔！」

　　賽維娜說道：「謝謝已好多了。」


　　牧卡絲雅女爵說道：「那好化上妝後就準備今天的調教了喔。」

　　賽維娜說道：「麻煩女爵了。」

　　牧卡絲雅女爵笑了笑，便拉著賽維娜到一旁的梳粧檯細心打扮一番，之後她
說道：「你真美。」

　　賽維娜紅了一下臉說道：「是女爵的手巧。」

　　牧卡絲雅女爵笑了笑便帶著賽維娜離開房間下到一樓，此時小可已經在那等
待著了，來到一樓後，賽維娜很自然的把小可叫喚到身邊來撫弄著，這時牧卡絲
雅女爵左思右想了好一會後說道：「今個就訓練牠服侍的訓練吧。」

　　賽維娜想了一下說道：「好的，女爵。」

　　於是賽維娜便要小可先坐在原地不准動，接著她退了幾步來到椅子邊正要坐
下時，牧卡絲雅女爵出聲了，：「服侍男的。」

　　賽維娜一聽喔了一聲後，站直身子正想下指示時，她先指了指松，果然牧卡
絲雅女爵搖了一下頭指了指柏，只是說也怪了，此時的女爵其態度沒給人女爵該
有的氣勢，到有點像是犯了錯事的小孩，只是過於專注於控制小可的賽維娜，並
沒多加留意到，只見她點了點頭便說道：「柏拿只椅子到那邊去，然後把褲子脫
了坐在那。」

　　柏嗯嗯啊啊的一會後便照做了，這時賽維娜先看了看柏說道：「非常好，現
在翹起右腳擺于左腳上面，別動。」

　　接著賽維娜便把小可帶到柏的身邊，就在這時小可露出不悅的神情，賽維娜
看了看便向松再次要了一盤孢魚，不一會孢魚來了，賽維娜從盤中取了兩片，但
她不以此為誘餌，反到是把好好的孢魚片揉個粉碎，接著她把留有孢魚味的手去
塗抹在柏的腳指上，這才讓小可的眼神消去不悅。

　　賽維娜說道：「好好的舔吧。」

　　小可點了點頭，便開始舔了起來，第一關過了再來的讓賽維娜有點頭疼，於
是她對柏說道：「手伸出來。」

　　柏自然照做，在柏伸出手後賽維娜便把孢魚片壓了壓，產生了些孢魚汁，賽
維娜便把這些淋在柏的手中，接著說道：「自己去摩擦你那根吧。」

　　柏喔了一聲後便動手做了，好一會後，賽維娜先抓住小可的項圈便說：「柏
把雙腳張開。」

　　接著賽維娜放開手讓小可上前去舔食，賽維娜看到這幕心臟突然加快了些跳
動頻率，這使得她往後退了幾步，就在她站穩後，沒多久，她的耳邊傳來了牧卡
絲雅女爵的聲音：「怎麼樣，看到小可那滿足舔食的表情感到很興奮嗎？」

　　賽維娜說道：「我可沒想過做母狗而會興奮。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「那當然，母狗是隨時讓男人得到滿足的玩物，您是高
貴的女主，女主是想要時命令男人來滿足你的高貴人種。」

　　牧卡絲雅女爵的話讓賽維娜有點疑惑，她道：「女爵您這話是甚麼意思？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「接下來讓松也來好好疼愛一下小可吧！訓犬師。」

　　對，工作，她現在還是處在工作的階段，別的先別想，於是賽維娜點了點頭
便說道：「小可，把臀部翹高點，嗯乖狗狗；松脫掉褲子，去滿足小可吧。」

　　松點了一下頭後便照做了，不過乖乖，女爵府的這兩個壯漢是精挑的啊，身
材壯就算了，那寶貝也是又粗又大的，看的賽維娜的心跳的更快了，她馬上閉上
眼，心念著『我是男的，我是男的。』但別以為眼睛看不到就沒事，牧卡絲雅女
爵不動聲色的比了個動作，松點了點頭，之後他更加狂野的幹著小可，這可讓小
可的歡淫聲叫的更響亮了，這如毒品充滿誘惑力的天籟瞬間將賽維娜的思緒粉碎
的連渣都不見了。

　　她張開眼正要說話時，牧卡絲雅女爵靠了過來搶話道：「別喊停，做為女主
人，也需要讓母狗得到充分滿足不是嗎？」

　　賽維娜說道：「但小可的叫聲太不象話了，我可是男人耶。」

　　牧卡絲雅女爵冷冷的說道：「我的賽維娜女主，你說你是男的但你可感覺到
痛嗎？」

　　賽維娜一聽，沒幾秒後反應過來了，『是啊，要是像這樣的叫聲，早該讓我
下體因為澎湃而發疼了，怎麼一點感覺也沒有呢？』

　　賽維娜說道：「你對我做了甚麼？」

　　牧卡絲雅女爵並沒有直接回達，她反到是問道：「你告訴我，你從在娜雅辛
女爵那扮演女訓犬師，到這幾天來，你心中是否感覺做女的相當好呢？甚至於比
你以男的性別在皇家警犬團當訓犬師還來的好呢？」

　　皇家警犬團，是一個專門負責訓練出能執行任何警界任務的警犬，所存在的
單位，賽維娜之前就是其中一位相當出色的訓犬師，但因不明原因被遭革職，故
而才借娜雅辛女爵的介紹來到牧卡絲雅女爵府中應徵。

　　賽維娜被問的只能回答：「我……我……」

　　牧卡絲雅女爵說道：「請老實回答我。」

　　賽維娜吞了下口水，閉上了眼，過了好一會她情緒緩和下來後，他歎了一口
氣說道：「想又怎樣呢？說到底我還是男人啊，這就算我想要被人寵，被人疼，
可能嗎？」

　　這話說的賽維娜心酸酸的，但這短時間之內就能把原本澎湃的靈魂一下子穩
定下來的能力讓牧卡絲雅女爵著時有點嚇到，但牌已經開到這頭了，非要一不做
二不休的沖下去。

　　正所謂機不可失，失不再來，於是她說：「那如果我能讓你變成一個女人，
你是否會願意拋去過去一切，做個真真實實的女訓犬師，賽維娜，這一來你便可
命令你喜愛的男寵，把你當女皇般的寵愛與疼惜，你更能訓練與調教出讓男人渴
望愛不釋手的母狗，怎樣我開的條件如何呢？」

　　賽維娜看著牧卡絲雅女爵那充滿肯定和果斷的眼神，那是說到做到的眼神，
她再次閉上了眼，將呼吸放緩，最後，她再一次張開了眼，她說：「我願意。」

　　牧卡絲雅女爵笑了起來，接著點了點頭，說道：「你就放心的交給我，我一
定讓你滿意的。」
（五）
　　
　　就這樣開始了約一年的整型治療和休養階段，想當然的牧卡絲雅女爵替賽維
娜找來一個相當優良的醫療團隊，也因為如此賽維娜的各項手術都可以說是完美
與安穩的結束。

　　在休養期間，牧卡絲雅女爵更是時時守在賽維娜身旁無微不致的照顧著，但
就在這其中發生了一個問題，那就是賽維娜新裝的下體，不時會有緊靠的情況發
生，牧卡絲雅女爵便費盡唇舌終於說動，讓柏三五不時便替賽維娜通一次，至於
怎麼通，想當然的就是用到柏那粗壯的寶貝來通了。

　　這也使得賽維娜從一開始的不適到後來的接受與享受，也由於這好幾次的燕
好後，賽維娜對於自己以是百分百女人這點上不再有所疙瘩，也因此在牧卡絲雅
女爵府中正式的產生了一位高挑、豐胸加上美豔的女子，賽維娜，說道：美豔，
除了她的臉部動過幾個型與毛的手術外。

　　在休養期間，賽維娜也是不斷的和牧卡絲雅女爵學習著如何打扮與化妝，畢
竟人天生愛美，女人更是如此，但就在賽維娜能自由行動的時候，被她聽到了一
個，她不願聽到的事情。

　　這天夜晚，原本牧卡絲雅女爵看到賽維娜睡去後，才離開她房間，但誰又料
到，就到午夜時分，賽維娜被一陣尿意給喚醒，她走出房間外，喔說明一下，在
休養過程中，為圖方便，所以賽維娜的房間改到了一樓客廳的右邊客房中，這沒
有和原來房間一般有獨立浴室，浴室要出房門左轉走一小段路才到，在她不便於
行的時候都是柏抱著她來回於浴室與臥室的。

　　就在她如廁好要回房時，恰巧被她發現在客廳左邊的牧卡絲雅女爵的房間有
光透了出來，在好奇心的驅使下，賽維娜走了過去，在快靠近時，她隱約能聽到
房內有人在說話的聲音，於是她靠了上去偷聽。

　　『卡雅，沒想到你這麼使壞，在她洗澡時先用迷煙熏暈她，再給她注射抑制
雄性素與刺激雌性素混合劑，又在她每次的餐點中放入雌性加強素，好讓她完全
不會勃起，又在她睡覺時用不打擾她睡眠的暗示聲音讓她百分百的迷戀做女人，
這一切為組織所做的努力，我會替你記上一功的。』

　　『感謝您的讚美，畢竟她是您看中的人，我自然要多用點心來處理了。』

　　前面那段話賽維娜聽不出是誰的語調，但她說的不正是她剛進來那幾天發生
的嗎？每次一洗澡就莫名其妙的昏倒……飲食吃起來也感到鬼異，難到這都是真
的嗎？

　　再加上第二句很明顯是牧卡絲雅女爵的聲音，照她的說法不等同她承認了，
莫非她渴望變成女的這點是牧卡絲雅女爵為了那甚麼組織所為自己下的套，怖的
棋局，這讓賽維娜感到萬分的氣憤於是。

　　就在牧卡絲雅女爵正與對方通電話到一半時突然間，一個門被用力摔開的聲
音傳了進來，大聲到對方也聽到了便問道：『卡雅發生甚麼事了？』

　　牧卡絲雅女爵說道：「沒事，請放心，ＧＡＭＥ　ＯＰＥＮ。」

　　說完便按掉通話鍵，但她沒馬上站起來，只是冷冷的看著滿臉殺氣的賽維娜
說道：「深夜來訪不知有何見教？」

　　賽維娜走了過去說道：「你剛剛說的都是真的嗎？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「不知我說了甚麼？」

　　賽維娜道：「少來了，我進來你這後幾天時間內就變的對女人起不了興奮，
還對男的那麼迷戀這全是你搞的鬼是嗎！」

　　牧卡絲雅女爵道：「是又怎樣，不是又怎樣，難不成你還想強暴我不成。」

　　賽維娜一聽氣的不知該怎麼應對，牧卡絲雅女爵站了起來走了過去伸出手來
正要摸賽維娜的臉時，被對方轉過臉去回絕了，牧卡絲雅女爵說道：「當初就問
過你是否願意拋棄一切，做個真真正正的女訓犬師，是你親口願意的，我可沒半
點強迫，現在米已成飯你才在那撒野，太難看了吧。」

　　賽維娜說道：「你……」

　　牧卡絲雅女爵說道：「你就乖乖的回去，當做從來沒聽過剛剛的對話，好好
的休息，因為從明天起，有只新的母狗要你來調教，這回可不比小可那樣簡單，
這次可是你正式成為我女爵府調教師最重要的任務，希望你好好做，別讓我失望
才好。」

　　的確，變性手術是個不可逆的手術，如同單行車票一樣，一但坐上了就容不
得你回頭了，就算再做一次，那也已非原來的了，哭泣、不滿、憤怒，以徒勞無
功，不如認清楚努力的走下去，方為上上之策。

　　於是賽維娜低著頭便轉身離開了，回到房中，她看到躺在一旁的柏，或許正
在做春夢吧，那寶貝挺的高壯，賽維娜閉上了眼，但腦中不時出現的是這十幾個
月來的纏綿，知道真相又如何，心有不甘又如何，身體的喜悅與滿足那是鐵一般
的事實。

　　這雄偉的寶貝以占滿他的心，那當女支配者的感覺已完全掩埋了他所有的感
覺，她跪了下來，慢慢的舔食著那令她著迷的東西，就在此時柏醒了過來，賽維
娜馬上上前用手指壓著他的嘴說道：「別動，也別出聲音，閉上眼，就當是春夢
好嗎？」

　　柏看著賽維娜眼中的淚光，他嗯嗯了兩聲，便馬上閉上眼，賽維娜說道：
「謝謝。」

　　話完她繼續舔食著，過了好一會後，她便跨過柏的身體，由於早習慣裸睡，
所以此時的她自然是赤裸的，於是她慢慢的蹲下身子，讓柏的寶貝一分一寸的進
入她的身體中，也讓她一分一寸的揮別她男性的角色。

　　從今往後她要真正做個喜愛男根的女人，但就算是喜愛，也是她要時命令男
寵來滿足她的需要的女人，而非她去取悅服侍男人的母狗，從此刻起她才真真正
正的完全接受自己的新身份，女調教訓犬師，賽維娜。
　　
**********************************************************************
　　這章原本用意只是在交待一下前面的一些事情，所以在沒用新文章下就貼出
來了，但從幾位響應中發現好像沒標出來就被遺忘，本也沒多想，但再重新審閱
時發現這章中隱藏了兩個相當重要的線索在裏面，故而在新章還沒貼出前以新文
章貼出以方便喜歡猜謎的讀者能一探究竟。

　　至於賽維娜的變化，部份在後續會說明，嗯還有就是賽維娜的愛人算出現了
但也不算出現，就八字還沒一撇吧 ^^

　　肯定的是，目前沒人猜到就對了還有最重要的也是在於從下一章開始【訓犬
師】的性別也正式統一化了，不再像之前的那般模糊不清了。

（六）
　　次日晨，賽維娜醒來後在用過早餐之後，她穿上了黑色的皮衣和黑色的短褲
搭上褲襪與長筒馬靴式高根鞋，便坐在梳粧檯前，這是她經過身、心、靈接轉換
成女人，以及進到這女爵府後第一次自己動手畫上濃豔的妝，畫好後，她站了起
來問站一旁的柏說道：「我這妝，怎麼樣？」

　　柏伸出雙手豎起兩隻大姆指，並嗯嗯的幾聲。

　　賽維娜笑了一下便說：「過來。」

　　柏靠了過去，賽維娜在他左臉頰上親了一吻，說道：「真乖。」

　　柏笑了笑。

　　賽維娜深吸了一口氣後，說道：「走吧。」話完便與柏走出房間外，來到客
廳，奇的是只見松一人站在那，他見到賽維娜走了過來，便說：「您早。」

　　賽維娜說道：「女爵呢？」

　　松說：「請跟我來。」話完便帶著賽維娜走到一處樓梯前面。

　　那是一個通往地下室的樓梯。

　　賽維娜指了指下面，松點了點頭，於是賽維娜摸了一下鼻子後，說道：「帶
路吧。」

　　松說道：「是的，這邊請。」話完，松便走在前頭。

　　通過了幽暗的樓梯後，她們來的一處略為潮濕的地方，走道邊掛著油燈，這
才使得位於地底的地下室不險過份的黑暗，就在她們通過了一個狹窄的走道的路
口時，賽維娜停下腳步，因為她耳朵中聽到了一陣小而鬼異的歎息聲，她好奇的
問道：「這走道內可有人在呢？」

　　松點了點頭，但他說道：「那裏是個不好的地方，您不會想去的。」

　　賽維娜說道：「那裏我不能去嗎？」

　　松說：「不是的，只是很不好，所以不建議您去。」

　　賽維娜說道：「你越這麼說我就越想去看看，走！帶我去看看吧。」

　　松沒奈何，只能臨時更換目的地轉進了走道中，進入走道中，沒多久便傳來
一陣陣的腥臭味，賽維娜用手煽了煽鼻子，就在松要說話時，賽維娜見到一邊牆
上有著好幾個像是菊穴或菊穴連同陰部的構造動口，以一種橫向的方式呈現著，
賽維娜好奇的走了過去，在她觸碰後發覺是真的，那是真人的下體，這讓賽維娜
一股緊急與驚訝之感踴上心頭，她問道：「這些人為什麼被固定在這？」

　　松說道：「這些全是一些自以為利害的訓犬師，結果連小可都沒法訓練的起
來，於是便被固定在這，作為我們下人的公共廁所。」

　　賽維娜一聽，臉馬上青了一半，換言之，要是自己在訓練小可時出了任何閃
失，也就是所謂的試用失敗，那自己的下場也可能會是如眼前的這些男男女女一
般，畢竟這種把人當寵物調教的行為在偽道橫行的年代中，是相當受爭議的，所
以簽下契約，成功那就能繼續活著，一旦失敗那就別想生存了，所以根本就不用
想說解約或離職的問題，再說會進女爵府九成久都是失去工作和住的地方的，這
情況下能有個包吃包住的工作，也很難讓人會想到這些問題。

　　賽維娜深深的吸了一口氣，說道：「我們走吧。」

　　松說道：「好的，請往這邊走。」

　　離開了公廁後，兩人回到了剛剛的走道，松繼續往內走去，不一會來到了走
道的盡頭時，那有著一扇門，松將門打了開來，門的裏面是一間寬敞的房間，與
其說是房間，不如說是中世紀的刑房展示房會更貼切點，四周圍的牆上掛滿了各
式各樣的手銬腳銬，長鞭馬鞭等等，在房子中還有木馬與大型十字架，其中，賽
維娜的目光看向了一個被一塊棉布蓋著的大型架子，賽維娜說道：「柏，去把那
布給我掀了。」

　　柏嗯嗯啊啊的一下後便走了過去，就在他掀開棉布時，看到的竟是赤裸的牧
卡絲雅女爵被綁在Ｘ型木架上，賽維娜一看便轉向松，毫不客氣的賞了一巴掌，
說道：「你有幾個腦袋，居然敢綁著女爵！」

　　牧卡絲雅女爵說道：「您別打他，是我要他這麼做的。」

　　賽維娜那裏會不知道，要沒有女爵的指令，給他十個腦袋恐怕松也沒敢動手
綁女爵，但誰叫松是女爵的人呢，賽維娜心裏還對女爵有所不滿呢，於是賽維娜
走了過去，問道：「女爵這話，我聽不明白。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「您下一個任務所要調教的母狗就是我，由於先前做了
些對不住您的事，所以就叫松把我綁在這，好方便讓您處罰我。」

　　賽維娜說道：「調教妳，但妳是女爵啊！我怎麼敢呢？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「在別人面前我還是女爵，但從和妳訂下契約後，我便
是妳調教訓練的母狗，一切聽您的指示。」

　　賽維娜說道：「那妳想被調教成怎樣的母狗呢？」

　　牧卡絲雅說道：「渴望服侍主人的性奴犬。」

　　賽維娜說道：「不分男、女嗎？」

　　牧卡絲雅說道：「不，是只服侍女主人的母狗。」

　　賽維娜說道：「那若是女主要妳被男人上呢？」

　　牧卡絲雅說道：「若女主看了滿意，會願意這麼做。」

　　賽維娜點了點頭後，說道：「好，我會努力看看，契約成立。」

　　牧卡絲雅說道：「謝謝，那不知賽維娜女主要給我甚麼名字呢？」

　　賽維娜沒說話，只是一個反手拍賞了牧卡絲雅一個耳光，說道：「一旦契約
成立了，你就是我的母狗對吧？」

　　牧卡絲雅點了點頭，賽維娜說道：「那我沒叫妳開口，妳就胡亂開口，這該
不該罰？」

　　牧卡絲雅說道：「賽維娜女主罰的好。」

　　沒想到此話一出，賽維娜又賞了一巴掌給她，說道：「賽維娜是你可以直接
叫的嗎！你只佩叫我女主，還有，我就叫你卡雅吧，妳覺得呢？」

　　牧卡絲雅說道：「一切聽女主的。」

　　賽維娜點了點頭，於是她走到一旁的絨毛太師椅那坐了下來，說道：「柏，
去把卡雅放下來。卡雅，去挑一隻妳喜歡的馬鞭，把它叼著，爬來交給我，松，
拿一隻長鞭，卡雅要是不照做，就給我打，要是你打錯了，我會要你好看的，動
手！」

　　話完，柏先去把卡雅放了下來，接著，卡雅便到一旁擺馬鞭的位置選了一隻
馬鞭，接著便把它寒在嘴裏，跪趴了下來，爬到賽維娜的身邊，賽維娜彎下身子
去接了過來，之後，她便躺在太師椅上。

　　照理來說，卡雅對她的所做所為，就算當場把她鞭打至死都還算輕的，但當
賽維娜眼睛一閉起來時，這幾個月來，卡雅以一個女爵的身份，位在賽維娜的床
邊，親自喂她吃藥，喝粥，還用毛巾擦拭著她的身體，那極度的溫柔體貼，讓賽
維娜感到被呵護的感覺，這讓賽維娜感動不已。

　　這也是為何當他知道自己被玩弄時那痛心的感覺，但就算被玩弄，進行變性
也是她自己同意的，卡雅既沒要脅也沒強迫，這種出於心甘情願的，根本就是自
己理虧，再說了，自她住進來後卡雅也待自己不薄，這功過相抵，賽維娜實在很
難下的了手把卡雅打死。

　　就在賽維娜在想回想過往時，她的腳不自覺的晃動了幾下，卡雅便爬了過來
正要舔之時，賽維娜驚覺到，便說道：「誰要妳舔了，給我坐在一旁。」

　　卡雅嗯嗚叫了一下，但這回答賽維娜不滿意，於是她說：「慢，卡雅把臉轉
過來。」

　　卡雅不疑有他的照做了，賽維娜一個巴掌賞了過去，說道：「你可是受過教
育的高貴母狗，怎可像野狗一樣亂叫呢，應該要說，謝謝女主、是的女主或對不
起女主，懂嗎？」

　　卡雅點了點頭，說道：「是的女主。」

　　賽維娜點了點頭，於是她又躺在太師椅上，她說道：「松，把長鞭放回去，
然後拿條項圈和鏈子來；柏，幫卡雅準備皮爪套與護腳套，行動！」

　　過了好一會後，松和柏都把賽維娜要的東西拿了過來，賽維娜說道：「柏，
把東西給卡雅，自己穿戴上吧，免得等一下爬時受罪，母狗！」

　　卡雅說道：「謝謝女主。」話完便套上皮爪套，和護腳套，接著，便跪在賽
維娜面前，

　　賽維娜從松那接過來項圈後便給卡雅戴上，之後，賽維娜站了起來，拉了拉
鏈子，說道：「走吧。」

　　卡雅說道：「是的！女主。」
（七）

　　離開了濕冷的地下室後，賽維娜深深吸了一口氣，她說道：「還是地面好對
吧，卡雅？」

　　卡雅說道：「母狗只是只母狗，您不用特地離開地下室再調教。」

　　賽維娜抓住卡雅的頭髮往後一拉，說道：「我只問妳對還是不對，其他的少
給我多說一句，聽到了嗎？」

　　卡雅被這突來的動作嚇到，她略有淚水的說道：「母狗明白了。」

　　賽維娜放開手後，便說道：「松，去準備一個裝著冰茶的碗，等會拿到客廳
來。」

　　松說道：「是。」

　　說完他便離開了，之後賽維娜又把卡雅牽到客廳中，來到客廳中後，賽維娜
先要卡雅坐在地毯上，她則坐在一旁的椅子上，之後賽維娜便抬起腳來對柏說：
「柏幫我脫掉。」

　　柏嗯的一聲便走過來跪在賽維娜的面前，並很溫柔的幫著賽維娜脫去鞋子，
之後正要站起來時，賽維娜說道：「先別走，繼續跪著。」

　　柏嗯了一聲便沒動，接著賽維娜把椅子往卡雅的位置移動了一點，之後她抬
起脫掉鞋子的那只腳伸到卡雅的胸部，接著她用褲襪去挑弄卡雅的乳頭，那絲柔
般的觸感刺激的卡雅，讓卡雅發出低鳴，但她身旁就跪著一位男的，這讓不喜愛
男人的她有點不知如何，她想滿足享受賽維娜帶給她的刺激，但又不想在男人面
前表現出她的脆弱。

　　賽維娜說道：「柏，卡雅的這兩團肉球很美對吧。」

　　柏自然是點點頭，不過此話不假，白晰無暇的膚色讓有Ｄ的乳房看起來是挺
美的。

　　賽維娜說道：「松把碗放在那邊的地上。」

　　松說道：「是的。」話完，便放在賽維娜指定的位置處。

　　接著，賽維娜把鐵鏈從卡雅的項圈上取了下來，便說：「爬那麼久你也可了
吧，去喝點茶吧。」

　　卡雅說道：「謝謝女主。」說完便爬過去添著喝。

　　這時，賽維娜說道：「把臀部翹高一點，采跪趴的方式喝。」

　　卡雅說道：「是的！女主。」在她照做後，她那美乳便自然的垂在那。

　　賽維娜說道：「柏，去搓柔卡雅的乳房，但記住，身體可以壓，手要一邊一
個，但你下面的給我老實點，要敢給我亂來，甚至進去，你看我怎麼把你往死裏
打，聽懂了嗎？」

　　柏是很高興的嗯嗯阿啊的，但卡雅正抬起頭要說話時，賽維娜握的馬鞭往另
一邊的空地揮了一下，那抽動空氣的聲音驚到卡雅。

　　賽維娜說道：「誰叫妳動的，接著喝水！」

　　卡雅不敢動，只能繼續喝水，柏這時趴在卡雅的身上，雙手很溫柔的柔捏著
卡雅的乳房，但再怎樣的溫柔也去不掉卡雅的不悅，但身為母狗的她又不能有所
反抗意思。

　　這時，賽維娜說道：「松，躺著滑進卡雅的下麵，去給我好好的舔卡雅的鮑
魚，舔不到出水，你就等著被抽鞭子吧。」

　　這還得了，不僅自己的乳房要被男人捏，現在連下體都要被舔，這讓卡雅有
想哭的感覺，卡雅不管剛剛的警告，抬起頭來說道：「女主，您還是抽打母狗出
氣吧，求您別要他們這樣對母狗。」

　　賽維娜走過去、蹲了下來，用姆指與食指壓住卡雅那欲哭無淚的臉，說道：
「打妳，妳可是件最美的藝術品，既然是藝術品，又怎可以在上面留下醜醜的痕
跡呢，好好享受這些輔具的愛撫、和繼續喝水吧，奸詐的女爵大人。」說完，便
放開卡雅的臉一陣狂笑。

　　卡雅這才明白，她不在地下室調教是因為她不喜歡那的空氣，她知道自己被
設計變性卻不狠打自己，是不想在藝術品上留下醜痕，她的淚流了下來，但柏與
松已聽賽維娜的命令開始玩弄她了，如今的她只能在心中哭喊著：「不要啊。」

　　但那只是惘然，只不過就在兩男一陣愛撫後，卡雅居然開始產生了想尿的欲
望，她抬起頭來，說道：「母狗……」

　　坐在一旁的賽維娜說道：「說啊。」

　　卡雅說道：「母狗想要小號，請女主准許。」

　　賽維娜說道：「柏，你起來站到一邊去；松，把舌頭收回去，把你的嘴巴給
我整個蓋住卡雅的下體，要是有一滴掉出來，我會要你把後面游泳池的水全給我
吞了！」

　　卡雅一聽當場傻眼，這不明擺著要她在男人面前尿尿嗎？這太難為她了吧！
這時，賽維娜又說了：「卡雅，我已經幫妳準備好尿壺了，妳就安心的尿吧。」

　　這話聽起來讓卡雅愣住，這不等於是說要她把松的嘴當尿壺嗎？這賽維娜的
葫蘆中到底賣甚麼藥？但若是這樣，那她這只美豔的母狗其地位還是高過松的，
但要她在男人面前尿這還是有點難啊，於是，賽維娜便又說道：「柏，去給我拿
點西點來，我想吃。」

　　柏嗯嗯啊啊了一下後便離開了客廳。

　　賽維娜說道：「柏不在了，快尿吧，要不然我會要他去準備三大桶的水來，
灌進你肚子，然後把妳扔到公廁那群人的面前，讓妳不尿也不行。」

　　卡雅一聽，雖語帶要脅但賽維娜的體貼她還是感覺到了，於是她說道：「謝
謝女主。」話完，便放開心讓尿自然的射進松的嘴裏。

　　在解放後，卡雅因過於疲憊便躺在地毯之上。

　　賽維娜走了過去，把卡雅頸上的項圈拿了下來後，說道：「松，去把身體洗
乾淨後就把卡雅抱回房間，然後準備吃的給她。」

　　松說道：「是的。」話完，便走到廚房，對在裏面做西點的柏說道：「把點
心拿到我樓上的房間中，我在那等你。」

　　柏嗯嗯啊啊的一下後，又開始動手做了。

　　在用過晚餐後，賽維娜獨自坐在房間的長椅子上看著書，那是在她休養時養
成的習慣。

　　這時門邊傳來敲門聲，賽維娜說道：「請進。」

　　門外傳來：「謝謝。」

　　之後便打開門走了進來，是牧卡絲雅女爵，此時的她穿著華麗的衣服。

　　賽維娜說道：「今天的調教應該結束了是吧！找我有事嗎？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「有點私事想單獨問妳，不知道方便嗎？」

　　賽維娜說道：「柏，你先出去，到下面去幫我弄點水果點心。」

　　柏嗯嗯啊啊的一會後便走了出去。

　　賽維娜說道：「好了，有事就問吧，女爵大人。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「請別叫我女爵，我已經是妳的母狗了，我希望就算不
是調教時間，依然能做妳的母狗。」

　　賽維娜說道：「這與先前的契約有出入，我會考慮看看的，不過若你同意，
那我可以還是叫你卡雅，只是我現在腳有點酸，挺想有個腳墊的。」

　　卡雅說道：「明白！女主。」話完，便走了過去先將全身衣物脫去，裸著身
子爬到賽維娜的面前躺著。

　　賽維娜拿起一個抱枕給她，說道：「墊在頭下面吧，這樣比較不會冷到。」

　　卡雅說道：「謝謝女主。」

　　賽維娜嗯了一下之後，便把穿著褲襪的腳輕踏在卡雅的肚子與胸部上，接著
賽維娜說道：「有問題就問吧。」

　　卡雅說道：「謝謝，女主今早在客廳的調教明顯是在處罰母狗的欺騙，但您
為什麼不在地下室就把母狗殺了，這樣也就沒事了。」

　　賽維娜說道：「殺了妳，我就變得回男子嗎？再說了，就算轉做了女人又如
何，打小我就因為長的清秀而被欺負，於是我才努力把自己訓練好，成為皇家警
犬團的訓犬師，又多次應娜雅辛女爵邀請去訓練她家的母狗，但沒想到，居然被
皇家警犬團的摘了我訓犬師的資格轟我出來，一無所有的我透過娜雅辛女爵的介
紹進到你這，那段日子雖說有欺騙與使手段，但我還是感覺的出來，當我是女人
時妳對我的態度是良善的，那是我一直都很少得到的東西，所以就算知道妳使手
段，我也痛不下手殺了妳。」

　　卡雅用手把賽維娜的一隻腳挪到自己的下體去摩擦，後又問道：「那既然妳
要處罰母狗，又為什麼要我把松的嘴當尿壺呢？」

　　賽維娜說道：「妳是母狗，母狗雖是隨時滿足男人的需求，但松和柏都只能
算是輔具，既然如此，那妳的地位自然還是要高過他們才對，寵物怎麼能矮過道
具呢。」

　　卡雅喔了一下。

　　賽維娜把腳放到一旁去、蹲下來靠近卡雅，說道：「尤其妳，更是我最疼愛
的母狗，我又怎麼不保有妳該有的地位呢，是吧？」

　　卡雅一聽，高興的說道：「真的嗎？」

　　賽維娜將卡雅摟了起來，一隻手揉著卡雅的乳，說道：「我已經猜出妳對我
的感覺，但我還是會先好好報達妳讓我迷戀上男根的恩典的，妳就好好期待吧，
我的卡雅。」

　　聽到這句話，卡雅不知道該緊張還是感動，她只是眼睛張的大大的、看著這
站起身來回到坐位上坐好說道：「妳若沒事，可以先下去休息了。」的賽維娜。

(八)
　　
　　次日晨，在用過早餐之後，賽維娜便來到客廳，這時松、柏和卡雅都以經在
那了等了，賽維娜看了看四周後問道：「這裏可有樑柱？」

　　松想了想後說道：「後面有一屋子是木造式建築，有其樑柱。」

　　賽維娜點了一下頭便要松帶路，自己牽著卡雅走在後面，不一會便來到位於
泳池東南方的一間小木屋中，那天花板上的確有著許多樑柱，於是賽維娜點了點
頭說道：「松，去拿幾捆繩子來。」

　　松說道：「是的。」

　　過了好一會後松便拿了幾捆繩子進來，賽維娜說道：「柏，你也幫忙，把卡
雅以人字吊起去。」

　　柏嗯嗯啊啊的一會，後便和松一同將卡雅給吊了起來，卡雅很緊張的看著賽
維娜，失去自由的她將會面對的是任何的可能性，賽維娜走了過去親吻了她的臉
頰說道：「我可愛的小母狗，我昨個說過了，你是最美的藝術品，我絕不會傷害
你的，好好放輕鬆吧。」

　　這時，卡雅心中想的確是，『但你也說過要好好【謝】我讓你喜歡上男根的
啊！』賽維娜接著說道：「松、柏你們兩都給我脫光衣物。」

　　松和柏都點了點頭便一同脫去衣物，先前說過了他倆雖然面貌有點不一樣，
但身材都是如健美先生般的壯碩，賽維娜閉上了眼把自己的情緒強壓了下來，之
後說道：「松，你過來，頭低一點啦。」

　　這話也不是沒道理，雖說賽維娜一百七十五公分算的上是高個，但松和柏都
是超過一百八十以上的，要說耳邊語這頭不低怎說啊，於是松低下頭來，賽維娜
說道：「你去舔卡雅的下體，不出水，就給我小心點。」

　　接著又小聲的交待了幾句話，松說道：「是。」

　　說完松便走了過去這時卡雅一臉驚慌的搖了搖頭，但賽維娜說道：「柏把椅
子拿到這來。」

　　柏嗯嗯啊啊一下便快速的拿了起椅子走過來，賽維娜要他把椅子放在卡雅的
前面，側面面向卡雅，接著賽維娜坐著，並說：「來，柏面向我站好，近點。」

　　但就在柏這樣做時，他突然發現，自己的屌正好露在賽維娜的面前，於是他
正要退後，賽維娜說道：「你要是敢退那可就是皮在癢了喔，再前進一點嘛。」

　　說的很撒嬌但內容讓人有股支配者的氣在，接著，賽維娜看向卡雅，從她視
線來說柏的屌也正好橫在他面前，換言之那只雄壯的屌，也不對，就她目前來說
算是醜陋的東西就在她面前，她實在不想去看，賽維娜伸出手來撫弄把玩著說道
：「要是卡雅不看，那松就繼續舔。」

　　卡雅一聽連忙張大眼睛來，賽維娜冷冷的笑了笑，她先對松做了個手勢，松
果真停下來站於卡雅的背後，賽維娜把柏的屌一口一口的舔弄著，還不時發出低
鳴，卡雅一看啊了一聲，賽維娜先將屌吐了出來後說道：「柏，要是卡雅閉上眼
就打訊號給松，松就給我繼續舔。」

　　松和柏同時回應，卡雅一聽自然是不敢閉上眼，就這樣一場口交的春戲就在
她面前演出，只是演到一半，她的下體突感覺到有根硬棒在那摩擦。

　　原來賽維娜事前有交待過，在她演口交戲碼到一半時，就開始用屌去摩擦卡
雅的下體，但只准摩不准插，好在松的屌也夠粗夠長的，足夠跨越卡雅的整個下
體，並且，松的手還不時的撫弄著卡雅的背部。

　　視覺、下體的摩擦再加上背部的刺激，這些行為沒多久就讓卡雅開始小聲的
低鳴起來，這時賽維娜將柏的屌吐了出來後說道：「來自己摩擦。」

　　柏嗯嗯啊啊了一下，賽維娜便走到卡雅的面前伸出手指撫摸著卡雅的臉，然
後將手指插入卡雅的嘴中只見卡雅貪婪的舔食著，賽維娜蹲低了下來後看了一下
那閃著光亮的下體說道：「都濕了啊，很想要松的屌對吧？」

　　卡雅說道：「不是的。」

　　賽維娜收回手，走到她旁邊做了動作，示意松退後，松點了個頭便退後，在
沒屌的摩擦後卡雅說道：「謝謝…女主。」

　　會因喘氣沒法一次說完，很明顯卡雅的心澎湃著，但她那股對男人的排斥還
是讓她不願承認來自身體的渴望，賽維娜摸了一下鼻子冷笑了一下，接著她走到
卡雅背後，她說道：「松，像這樣服侍卡雅，直到她說願意。」

　　說完賽維娜把手指伸到卡雅的下體去不停的摩擦挑逗，這給卡雅相當大的刺
激感，不過被做過皮膚整型的賽維娜的手滑嫩纖細，感覺上還算普通，一但換上
松那常時間做粗活，手厚又大的手指來弄時，一股混著細緻和粗野的感覺馬上刺
激著卡雅的神經，就這樣一場理性與欲望的拔河角力戰在卡雅的心中展開來，只
不過賽維娜的戲碼還沒結束。

　　她把柏拉到卡雅面前，在她眼前慢慢輕柔的自慰給卡雅看，卡雅忍著心中的
澎湃說道：「女主大人…不要啊。」

　　只是這時的賽維娜正在柏身後的椅子上翻著書，她這如洪水般的刺激法，其
實有著相當大的風險在，要是一個用不好，卡雅精神崩潰掉，那後果可就非鬧著
玩的，過了一會卡雅說道：「我快不行了，嗯……」

　　賽維娜馬上說道：「松！退到後面去，柏也退後轉身。」

　　此話一出，雖解除了卡雅的洪水猛獸之患，但不知怎的心中出現了一股淡淡
的失落感，賽維娜靜靜的看了卡雅好一會，感覺到卡雅的情緒稍微回復後，她又
說道：「松，繼續刺激。」

　　就這樣一會兒把卡雅的情緒帶到快沸點，又馬上徹掉所有的刺激，再刺激又
徹，一波接著一波，讓卡雅的欲望燒到通紅，就在卡雅的聲音氣喘徐徐，眼神出
現被欲火點燃又沒法宣洩的渴望眼神時，賽維娜走了過去說道：「怎麼樣，想不
想要，用松或柏的屌來讓你滿足啊，好好喂飽你下體的渴望？」

　　卡雅最終還是點了點頭，欲望還是征服了一切，賽維娜笑了笑後便說道：
「把卡雅放下來吧。」

　　話完松和柏便合力把卡雅解下繩子放了下來，賽維娜說道：「松把卡雅抱到
那邊的床上去。」

　　松照做，躺在床上後卡雅貪婪的喘著氣，賽維娜走了過去說道：「好了我的
小母狗，把腿張開，跟松和柏說出你的所想吧。」

　　卡雅很羞澀的把雙腿張開來後說道：「請讓我用下體服侍你們的寶貝。」

　　柏和松正在有所動作時，賽維娜馬上說道：「慢，卡雅，說錯了喔，說錯的
人是還要再一次的喔！」

　　卡雅用快哭出來的眼神說道：「不要啊女主。」

　　賽維娜走了過去坐在卡雅身邊撫摸著她的臉道：「你雖然是母狗，但你別忘
了，你的主子只有我，所以你要對松他們說的是，『過來用你們的屌滿足我。』
明白嗎？他們只配的上用滿足你的渴望，而非你去服侍他們的需要，知道嗎？」

　　卡雅一聽流露出感謝的眼神來，於是她對松與柏說道：「過來用你們的屌滿
足我。」

　　賽維娜站了起來點了點頭，於是松便走了過去提著屌一步一步的插進卡雅的
小穴中，這原本厭惡男人的女人，在此時慢慢的拾回對男女性愛的歡愉，但這只
是剛剛開始，一直到她真的滿心歡喜的享受著男人用屌滿足她的需要，賽維娜花
了快五天時才告完成。

　　五天后的夜晚在賽維娜的房間中，卡雅躺在地毯上讓賽維娜用穿著褲襪的腳
撫弄著，卡雅說道：「您真的很利害也很有耐心，能讓母狗再一次的享受性愛的
歡愉。」

　　賽維娜說道：「你是封閉太久，遺忘了那種感覺，而身為調教師自然就有必
要幫你解開那道鎖。」

　　卡雅說道：「那三天后您能不能和我去一個地方？」

　　賽維娜一聽便把書給合了起來，她把腳給縮了起來，說道：「跪趴在我面前
說吧。」

　　卡雅說道：「是的女主。」

　　話完便轉身爬了起來跪趴在賽維娜的面前說道：「想請女主和母狗去的地方
叫薩姆爾島，它位於威志海域中，是刻意被塗去的島。」

　　賽維娜說道：「是你那天電話中的組織所在地？」

　　卡雅笑了笑說道：「女主果然還是記得那晚的事，沒錯薩姆爾島正是組織的
總部所在地，組織的名稱叫皇后寵物俱樂部【ＱＵＥＥＮ　ＰＥＴ　ＣＬＵＤ簡
稱ＱＰＣ】母狗是該組織中負責訓練新人的幹部，所有的幹部又稱之為七仙女，
由七位被封公、侯或伯爵位在社會上相當有影響力的女人負責……」

　　賽維娜說道：「娜雅辛女爵也是了喔！」

　　卡雅說道：「是的，娜雅辛女爵也是七仙女其中之一，她是負責新進人員的
審核工作；之所以找女主，主要是前不久組織中的一位元馴犬師離奇死亡，據調查
和一位女侯爵有很大的關係，所以組織極力想找一位元出色的馴犬師，一方面補這
空缺一方面是看能否對付這名女侯爵，所以組織看上了女主，至於原由相信女主
在看到女皇【組織最高領導的稱呼】後便會知道了，在經娜雅辛女爵確認後覺的
可以才將女主介紹到母狗這來進行訓練，只是組織有個重要規定就是，成員都需
是女的（身、心、靈都必須是）所以這才將女主進行變性手術，請女主見諒。」

　　賽維娜彎下腰來，用手指勾起卡雅的臉來說道：「你好像省掉一個重點沒說
到。」

　　卡雅疑惑的看了看賽維娜，賽維娜說道：「你的心中只愛女的，所以我再好
只要還是男人，你多少就還會有所疙瘩在對嗎？但這名馴犬師又對組織來說相當
重要，所以你就以組織非女的為名對我做了變性手術對吧。」

　　卡雅說道：「女主…母狗。」

　　賽維娜親吻下去，此時無聲勝有聲，一切的文字都不及一個動作來的表示，
「卡雅你對我所做的一切，我都不介意了。」

（九）
　　三天后的早晨，賽維娜用過早餐之後便和柏來到了客廳，牧卡絲雅女爵穿著
華麗衣服和松站在那，牧卡絲雅女爵見到賽維娜走了下來時，蹲下身說道：「女
主。」

　　賽維娜先是點了下頭後，走了過去，說道：「好一段時間沒看到女爵穿這麼
華麗的衣服了。」

　　牧卡絲雅女爵說道：「女主不喜歡？」

　　賽維娜親吻了一下牧卡絲雅女爵的嘴後，說道：「我的母狗天生就美，穿甚
麼都好看，今天的聚會很重要，妳穿這樣是對的，我很喜歡。」

　　牧卡絲雅女爵笑著說道：「謝謝女主。」

　　牧卡絲雅女爵接著說：「柏那，我們走了，好好看家。」

　　柏嗯嗯阿阿的一會，之完，賽維娜、牧卡絲雅女爵以及松便一同走向屋後森
林，原先賽維娜在納悶，但她相信牧卡絲雅女爵不會是閑著沒事想先去逛屋後森
林的，畢竟這次去除了要讓七仙女審核她這馴犬師之外，另還有個最重要的，那
就是ＱＰＣ的年度議會，也在這時，所以是開不得玩笑的。

　　果真，走沒多久她們便來到一處停機坪，那早放了一台性能優越、十分華麗
的直升機，松走上前去把後門打開。

　　牧卡絲雅女爵說道：「女主請。」

　　賽維娜說道：「謝謝。」之後，便上了直升機。

　　牧卡絲雅女爵也進來坐好後，松便把門給關上，他則坐進駕駛座，賽維娜將
牧卡絲雅女爵擁在懷中，愉悅的撫摸著她，牧卡絲雅女爵自然也相當樂意，甚至
可以說渴望著賽維娜的溫暖。

　　就這樣飛了約五小時左右，直升機便來到了薩姆爾島的領空，那算的上是座
孤島，但四周環繞著珊瑚礁群，可以想見的是，水中世界一定很美，但奇的是就
在珊瑚礁外不到兩海浬的位置，照理論來說不應該這麼快就進深海區，但從海水
的顏色看來，很明顯的是深海區沒錯。

　　在松用麥克風說了一句賽維娜聽不懂的話後沒多久，在島上古堡的東北角便
浮起了一個停機坪。松對著後面那對甜甜蜜蜜的小情人說道：「要下去了。」

　　賽維娜說道：「嗯。」

　　之後，直升機便下降到停機坪上。

　　賽維娜與牧卡絲雅女爵便走進通往古堡的走廊，松則到機師休息室去待命。

　　走過長廊後，賽維娜與牧卡絲雅女爵來到一個小房間中，一名妙齡女郎站在
那，她一見牧卡絲雅女爵便很恭敬的蹲下身，說道：「牧卡絲雅女爵，您好。」

　　牧卡絲雅女爵點了一下頭，說道：「柔香可是越長越美了。」

　　柔香說道：「女爵的美豔才是柔香努力的目標呢，不知這位是？」

　　牧卡絲雅女爵很自然的介紹道：「這位是我的女主——賽維娜，我是她的母
狗。」

　　柔香喔的一聲後，問道：「那女爵可要換衣服呢？」

　　這時，賽維娜問道：「但今天不是還要開會嗎？」

　　柔香說道：「是的。不過，以女爵在俱樂部的地位來說，就算換裝後，依然
是可以開會的，只要其他姐姐沒意見的話。」

　　賽維娜點了點頭，於是牧卡絲雅女爵便說道：「請女主等母狗一下。」

　　賽維娜點了一下頭，之後牧卡絲雅女爵便和柔香一同走到一旁的小房間中，
不一會，全身赤裸、被戴上項圈，由柔香簽著鏈子的卡雅便走了出來，接著，柔
香以一種羡慕且景仰的眼神看著賽維娜，說道：「讓您久等了。」

　　賽維娜接過鐵鏈，說道：「不會，謝謝。」說完，便對卡雅說道：「我們走
吧。」

　　卡雅說道：「是的。女主！」

　　話完，賽維娜便牽著卡雅走了進去。

　　進了門，便見一華麗的大房間，四周圍的牆上掛滿著世界一流藝術家的畫、
雕塑以及藝術品，美輪美奐的擺設讓人不難感覺到來訪者的財力及其能力之高；
在房間的中央有一張長形桌子，它被一塊頂級的綢布所蓋著，上頭擺著相當多美
味可口的餐點，另一邊則有一位赤裸的壯漢正在那調酒與壓擠新鮮果汁。

　　四周的椅子上，早到的人三三、兩兩的在那談天說地，但當她們看到一名Ｆ
罩杯的長髮高個美人牽著一隻美豔母狗走進場時，她們的目光全轉向她們，甚至
有的人還特地揉了揉眼睛，因為在過去的經驗中，就算牧卡絲雅女爵有調教女主
並帶來俱樂部接受審核，進場時牧卡絲雅女爵依舊是穿著華麗的衣服，從不會像
這次這樣，居然是赤裸的、真被當母狗一般的被牽進來。

　　但就算被認為是幻覺、或被連入會都還沒有的女人牽著，卡雅還是用一種高
貴，身為女主母狗為榮的姿態走進場中，這無疑是給足賽維娜面子。

　　這時，一名身穿軍裝、梳著男性西裝頭的男裝麗人走了過來，說她麗人一點
都不為過，就算她刻意穿著軍裝，但那嚴重凸起的胸膛還是說明這美人雙峰不可
小視，她說道：「還真的是牧卡絲雅女爵，喔不，這回真的得稱為卡雅了，既然
這樣，那妳就是賽維娜了喔，妳好，我是川吉絲，歡迎你到俱樂部來。」

　　賽維娜與之握了握手，說道：「川吉絲！莫非就是情報局特別顧問，雷鳴川
吉絲女伯爵，軍階中將。」

　　雷鳴川吉絲女爵笑了一下，說道：「沒想到還挺行的，怎麼樣，有沒有興趣
轉情報部，我會好好疼愛照顧妳的。」

　　就這時，卡雅旺了一聲。雷鳴川吉絲女爵笑了笑，在卡雅的頭上摸了摸，說
道：「狗狗乖，我是說笑的，我怎麼敢跟咱們美麗的卡雅搶人呢，是吧。」

　　這頭在說話的同時，幾名身穿華麗的女子也走了過來。

　　賽維娜說道：「卡雅，幫我引見一下。」

　　卡雅說道：「是的。女主！」話完，便跪在地上。

　　那幾名女子也很給臉的先離賽維娜一個距離，然後一個換一個的先、後走向
賽維娜，這一來也好方便卡雅做介紹。

　　第一位走出來的是戴著一副大大眼鏡的華麗女子，雖然那眼鏡和她那一百五
十公分嬌小的身材讓人不會太注意她，但聽了她的名字那可就會讓人為之改觀。

　　卡雅說道：「這位是文書部的山奇芳娜女伯爵，她本身就現在還在通行的語
言就會七種，另外一些已只能從書本中看到的古語文也會五種，可以說是一位語
言學的天才。」

　　山奇坊娜女爵笑了笑，說道：「卡雅言重了，天才不敢講，小女子不過就喜
歡多學些各種語言，妳好，賽維娜。」

　　賽維娜跟她握手後，說道：「您好，山奇芳娜女爵。」

　　下一位是一位戴著一個眼罩的女子，身材高挑，有一百七十公分，單鳳眼，
給人一種極冷豔的感覺。

　　卡雅說道：「這位是……」

　　但就在這時，那女子突然遞上了一張名片，說道：「這是小女子的名片，請
多指教。」

　　賽維娜接過來，說道：「謝謝，但我沒名片。」

　　女子說道：「沒關係，只要妳有任務需要，不管是航空母艦還是小到白帶魚
的眼珠子，一句話，我都能幫妳弄的到，自己人會算便宜點的。」

　　賽維娜對卡雅說道：「器材部的？」

　　卡雅點了點頭，說道：「器材部萬通、蓮娜女侯爵。」

　　接著是一位帶著細長型眼鏡的女子，她過來後說道：「妳能把卡雅調教成這
樣，怎麼樣，要不要寫本調教的書，交給我，一定包你的書大紅特紅的，喔，對
了，我是行銷部的立裏雅，請多多指教了，賽維娜。」

　　賽維娜說道：「這還得問問卡雅的意見，也請妳多多指教了，維娜立裏雅女
爵。」

　　這時，一個女子聲音傳來：「看來我的眼光還真有點看走眼，沒想到你除了
訓練一把照外，還是個情報人才，嗨，好久不見了，賽維娜。」

　　賽維娜對著說完話、並走過來的女子鞠了個恭，說道：「是啊，有一段時間
不見了，娜雅辛女爵，承蒙您的引見，小女子這才能認識卡雅與進來這。」

　　娜雅辛女爵說道：「別一見面就扣這麼大頂帽子給我，小女子可吃不消，與
卡雅認識我認，但能進來這，那全是你自己的能力所成，我可不敢邀功。」

　　說說笑笑之際，有幾隻公狗不時的往卡雅這邊瞧，賽維娜自然也注意到了，
她在與娜雅辛女爵說完話後，蹲了下來，說道：「那邊好像有幾隻色狗一直看著
妳，怎麼樣，被公狗那般色色的看著的感覺如何啊？」

　　卡雅說道：「有點心癢癢的。」

　　賽維娜說道：「也對，都坐了那麼長的直升機了，想不想借牠們來運動一下
啊？」

　　卡雅點了點頭，但她連忙又說道：「但那還得問問其他姐姐怎麼樣呢？」

　　或許一直都以不恥與男子有所肉體接觸而聞名俱樂部的牧卡絲雅女爵，居然
會說出這樣的話，自然在賽維娜看向她們時，馬上異口同聲說道：「歡迎任意使
用。」

　　當然了，她們也很想知道接下來會發生的事，於是，賽維娜便說：「那你是
不是該有所動作來告訴那群狗兒啊？」

　　更讓在場人張目結舌的動作出現了，卡雅居然先采跪趴的動作，收起腳後，
整個人躺在地上，然後，頭盡可能的低下，看著那群狗，然後雙腿張開，將下體
顯露出來，並說道：「狗兒，用你們的屌來滿足小母狗吧。」

　　這話讓那些公狗當場狂叫起來。

　　但這時一名女子走了過來，說道：「抱歉，要打斷一下妳們的雅性，女皇有
令，由於等下還要開會，所以卡雅只能和一隻公狗嘻鬧，待巴茹清娃女爵到來就
要開始會議。」

　　說話的是女皇的貼身女奴。這內容自然不假，但現場可是有六隻公狗，難不
成要他們先打一架後再說嗎？

　　賽維娜說道：「那選那一隻呢？」

　　其中四隻都狂吠不以，就只有一隻公狗從開始就保持著跪姿不動。賽維娜看
了看卡雅，卡雅點了點頭，這或許就叫心有靈犀一點通吧，於是賽維娜便走了過
去，她蹲在那只公狗身邊，在他耳邊吹氣，說道：「你不爭取是怕你女主罵呢、
還是不想呢？嗯，是前者就叫一聲，是後者就叫兩聲。」

　　公狗看了一下他的女主，其實能管的出這麼聽話的，除了她還能有誰呢。

　　「我能代我的狗兒回答嗎？」

　　賽維娜站了起來說道：「當然可以了，雷鳴川吉絲女爵。」

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「來的時候我就要求牠今天的工作是看著會場安全，
所以牠不敢隨意鼓噪。」

　　賽維娜說道：「那既然這麼盡責又聽話的狗兒，我們就該好好賞牠是吧，雷
鳴川吉絲女爵。」

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「是我的狗兒中選了嗎？」

　　賽維娜說道：「那就要問問卡雅了啊？卡雅，乖，去色誘妳想要他滿足妳的
公狗。」

　　卡雅說道：「是的，女主。」說完，便真的爬到雷鳴川吉絲女爵的公狗——
摩斯的身邊，將牠壓倒。

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「摩斯，不准動。」

　　於是，摩斯便乖乖的讓卡雅舔弄著他的屌。

　　這自然引起了另四隻的妒嫉，賽維娜笑了一下，便開始脫衣物，說道：「雖
然我是女主，但在這，目前就屬小女子位階最低，小女子也想運動一下，若其他
四位女爵不嫌棄，小女子願意讓另四隻公狗滿足我。」

　　這等於是狗狗都有獎，皆大歡喜就對了。

　　就這樣，在這華麗的房間中，一對狗兒的春戲，與一女主對四公狗的混交戲
正式上演著。

　　這時，在薩姆爾島近海處有一艄快艇正以高速向薩姆爾島沖來。

　　「姐妹們，我來了……」
（十）

　　過了一會，七仙女全員到齊後，便一同進入位於大廳西南角的房間中，進了
門便可以看到由半圓型桌子所組成、如馬蹄型的擺設，而缺口正是大門的位置，
正對大門的位置上已坐著一位美豔女子，她見七仙女走進來後，便調侃的說道：
「是一場相當不錯的秀，卡雅。」

　　卡雅火紅著臉說道：「謝謝女皇。」

　　女皇說道：「都坐吧，我們要正式開會了，牧卡絲雅女爵。」

　　吸了一口氣後，牧卡絲雅女爵便說道：「是，女皇。」

　　換完便入坐，於是ＱＰＣ年度大會便開始了。

　　至於大廳中，就在巴茹清娃女爵到來後沒多久，賽維娜才慢慢的醒了過來，
一隻公狗爬到她身邊，她看了看後，說道：「怎麼還玩不夠嗎？」

　　公狗搖了搖頭。

　　賽維娜便說道：「那就幫我拿杯果汁。」

　　那公狗旺了一聲後便跑了過去，賽維娜坐了起來，慢慢的運用呼吸將氣習回
複過來，之後她站了起來，說道：「能幫我拿衣服來嗎？」

　　由於這幾隻公狗的主人皆非是賽維娜，所以在下指令時還是要有所保留，不
過或許是剛剛給了他們相當高的好處，所以賽維娜一說，那幾隻公狗便連忙的把
賽維娜的衣服拿了過來，很溫柔的幫賽維娜穿上，也在這時，一隻公狗捧著一樣
東西走了過來，跪在賽維娜的跟前旺了一聲，賽維娜整理好儀容後，便看了看公
狗手，是一本書。

　　她拿了起來翻了翻，說道：「喔，是新的譯本，可是你女主寫的？」

　　山奇芳娜女爵的公狗約伯特一臉以主為榮的樣子，點了點頭。

　　賽維娜說道：「你女主有說可以送我嗎？你代你女主用人話回答吧。」

　　約伯特站起身來，說道：「女主很願意將她的書送給想看的人。」說完便跪
了下來。

　　賽維娜笑了笑說道：「那就謝謝了，那只狗兒幫我拿個椅子來呢。」

　　這時摩斯爬了過來，但牠沒有跪坐著，依舊是維持著跪趴的樣子，賽維娜看
了一下，說道：「你該不會是想要我把你當椅子吧？我可是要坐著看書的喔。」

　　摩斯很肯定的旺了一聲，也的確在場的公狗中就屬摩斯的體格最壯，可以想
像的到，雷鳴川吉絲女爵平時就以軍犬的方式調教他，這也難怪，強將底下焉能
有弱兵呢，於是賽維娜便坐了上去。這時，一隻公狗跑了過來，將一杯果汁捧給
賽維娜，她接過後喝了一口，那公狗跪了下來，雙手平擺，做出一個杯架子的模
樣。

　　就這樣過了約三小時，賽維娜在幾名公狗的服侍下，又喂水果又是奉茶的，
還有一隻公狗替賽維娜按摩，最後一隻公狗當腳墊，可以說賽維娜享受了這一生
來最享受的一次。

　　想起她小的時候因為長的秀氣，常遭到男同學或鄰居男生的欺負，所以她從
小就對自己是男的這點恨之入骨，也因為這樣，在一次偶然的機會中認識了一位元
女馴犬師，好心的教導她馴養之術時，她可以說是拼了命的日夜練習著，就是希
望自己能有一個不輸人的技能，也因為這樣，她才被皇家警犬團選上、做了馴犬
師。

　　但他沒想到，也因為他的這技能、讓他能進入ＱＰＣ，也因為這技能，讓她
此時能被公狗服侍，但她心裏還是清楚的很，這群公狗是在服侍一個女人，一個
能解他們欲望的女人，『好，既然這樣，那我就要把你們永遠的踩在腳底下，高
興時才拿你們來泄欲，不高興就多踹兩腳，以感謝你們這臭男人以前對我的【疼
愛】。』

　　就在她想完沒多久，女皇的貼身女奴走了過來，說道：「賽維娜女主，女皇
宣妳進去。」

　　賽維娜將書蓋上，站了起來說道：「好的。」話完，便跟著女奴走進會議室
中。

　　就在這時，賽維娜愣住了，她說道：「是您！」

　　女皇笑了笑，說道：「好久不見了。」

　　賽維娜說道：「啊！抱歉，賽維娜見過卡爾曼青雅女公爵。」

　　這時，牧卡絲雅女爵說道：「女主，要稱女皇。」

　　卡爾曼青雅女爵說道：「沒關係，在警犬團認識時我就是以女公爵的名義跟
她見面的，所以他一時反應不過來是正常的；不說這個了，賽維娜從牧卡絲雅的
回報與剛剛大廳卡雅的表現中，都說明了妳馴犬之術又精進不少，相當不錯。」

　　賽維娜驅了身，說道：「謝謝女皇的讚賞。」

　　說著，卡爾曼青雅女爵便來到賽維娜面前。她先說道：「半跪著。」

　　賽維娜點了下頭便半跪下來，右手掌貼著左胸口，頭低了下來。

　　卡爾曼青雅女爵抽出她的配劍壓在賽維娜肩膀上，說道：「我以卡爾曼親王
家族賦與我的權利封妳——賽維娜，為賽維娜子爵，並同意讓妳正式加入ＱＰＣ
的行列中，希望妳能為組織更盡一些心力。」

　　卡爾曼親王家族自古便擁有相當多的人脈，在教育、軍事、經濟、外交及人
事上，說話都有著相當大的份量，卡爾曼青雅女爵是現今卡爾曼親王家族的掌權
者。

　　賽維娜女爵說道：「是的，我定會盡心盡力的。」

　　話完卡爾曼青雅女爵便把配劍收了回去，並走回位置坐好，說道：「好了，
賽維娜，妳正式加入了，那妳有想到那一部門嗎？我想，剛剛卡雅都有介紹過了
吧。」

　　賽維娜說道：「是的，女皇。」

　　卡爾曼青雅女爵之所以會用卡雅，而非牧卡絲雅女爵，就是有暗示，牧卡絲
雅女爵不可以用她身為前輩、或她侯爵的身份，來硬要賽維娜加入她部門，畢竟
母狗是沒權利要求自己主人的去留的，關於這點，牧卡絲雅女爵自然是聽的出來
的，所以她低著頭，看著桌上那寫著字的文件，至於雷鳴川吉絲女爵，則是很努
力的用手指著自己。

　　賽維娜說道：「我之所以能進組織，全是因我稍為會馴犬之術，既然是因為
這樣，那我自然是會很希望能以這技能繼續為組織效力，所以我懇請女皇能同意
讓我進入由牧卡絲雅女侯爵所掌的調教部。」

　　此話一出，牧卡絲雅女爵可以說是感動的淚水在眼窩打轉，說道：「女主大
人。」

　　卡爾曼青雅女爵點了一下頭，說道：「好，那就讓妳加入調教部中，牧卡絲
雅女爵的旗下，不過，組織中的馴犬師都有屬於自己的一棟馴練場，妳可有想要
的地點嗎？」

　　賽維娜說道：「我希望能離牧卡絲雅女爵的地方近一些。」

　　卡爾曼青雅女爵想了一下，說道：「正好在她土地東南方有座古堡，那我就
將那塊地連同古堡送給妳了，放心，那離牧卡絲雅女爵府不到十分鐘的車程，妳
想見她隨時都能見到；好，這事說到這，另外我這還有一件事要妳做，那就是，
我們查出殺了前馴犬師的幕後主謀，是一位叫失坦亞吉女侯爵所為，我要你做的
事就是將這女爵調教成一隻母狗，當然，一來你的古堡還需要整修，所以你還不
必急著訓練。」

　　賽維娜說道：「一切依女皇的指示。」

　　卡爾曼青雅女爵說道：「萬通蓮娜怎麼樣？」

　　萬通蓮娜女爵敲了一下她的筆記型電腦後，說道：「約三個月，就能修復完
成。」

　　卡爾曼青雅女爵說道：「雷鳴川吉絲？」

　　雷鳴川吉絲女爵站起身來，說道：「請放心，三個月後我定將人交給賽維娜
女爵進行調教。」

　　卡爾曼青雅女爵點了點頭，說道：「那這次的會議就到這結束，賽維娜，妳
先跟我來吧。」

　　賽維娜說道：「是的，女皇。」

　　話後，七仙女便各自散開。

　　賽維娜便跟著卡爾曼青雅女爵來到古堡二樓的一處陽臺，那裏是連七仙女都
被列為禁區的地方，在那說話可以說相當的隱密與安全。

　　卡爾曼青雅女爵說道：「你當初替我訓練出來的警犬還在我家值勤著，訓練
的相當好。」

　　賽維娜說道：「謝謝女皇，那是我應該做的。」

　　卡爾曼青雅女爵說道：「記得當年到皇家警犬團時還色誘你和我上床，現在
又命人設計讓你變性，你不恨我吧。」

　　賽維娜說道：「是女皇讓我和牧卡絲雅女爵認識，我說謝謝都還來不及，怎
會恨您呢？」

　　卡爾曼青雅女爵說道：「那就好，牧卡絲雅表面上很堅強，但心理是很脆弱
的，被許多男人騙過的。她已不再信任男人，她現在心中有妳，妳可就別負她，
當心我把你給劈了。」

　　賽維娜說道：「這請女皇放心，我的心中也是喜愛著牧卡絲雅的。」

　　卡爾曼青雅女爵說道：「要真是如此就好，那沒事了，我帶妳出去吧，但記
得在這的一個字都別向外吐，就連妳愛的人也別說。」

　　賽維娜說道：「這我明白。」

　　回到大廳，牧卡絲雅女爵走了過來，小聲問道：「女皇和你說了些甚麼？」

　　賽維娜說道：「女皇曾經到皇家警犬團要我幫她訓練一群警犬，剛剛就在那
和我話家常罷了，我們回去吧。」

　　牧卡絲雅女爵點了點頭，便穿好衣服後與賽維娜一同走到停機坪，和松一同
坐著直升機回牧卡絲雅女爵的女爵府。
（十一）

　　幾天後的午後，賽維娜正坐在客廳中看著書，這時她感覺到腳邊有個柔軟的
東西在那蹭啊蹭的，她將書往下挪了一下見到卡雅在她腳邊，她笑了笑便拍了拍
她身邊的沙發，卡雅很高興地爬了上去，便把賽維娜的大腿當枕頭躺著。

　　賽維娜一邊撫摸著卡雅的身體一邊問道：「這樣舒服嗎？」

　　卡雅說道：「舒服，女主。」

　　賽維娜說道：「事情都忙完了啊？」

　　再怎麼說牧卡絲雅女爵底下也有屬於她要處理的公司要處理，所以並非整天
都能是卡雅的形式，這點賽維娜是清楚的。卡雅說道：「母狗有按女主的要求先
做完才來服侍您。」

　　賽維娜說道：「嗯，很乖。」話完便開始揉捏著卡雅的乳房。

　　就這時松走了進來說道：「七仙女之一的萬通蓮娜女爵來訪。」

　　會特別指出七仙女主要就在於，讓主人繼續維持原本樣子，不然卡雅就得先
進房間中換穿衣服以牧卡絲雅女爵身份來見客。

　　賽維娜說道：「有請。」

　　松點了一下頭便轉身走了出去，不一會兒萬通蓮娜女爵和她的公狗便走了進
來，帶她公狗來最主要的目的是要他拿東西，只見公狗手上捧著一個用布罩著的
大盒子與幾本書。萬通蓮娜女爵一見到卡雅慵懶地躺在那便說：「賽維娜女爵你
不可以這樣過分寵母狗啦。」

　　卡雅對她做了個鬼臉，萬通蓮娜女爵說道：「算了，這是你們小倆口的事，
還是來談談正事吧；把東西放桌上。」

　　公狗說道：「是。」話完便把盒子與書擺在桌上，並把一旁的椅子給拿了過
來。

　　萬通蓮娜女爵說道：「那座古堡我去看過了，並且也請人做了模型，今天來
就是來問問賽維娜女爵想內部怎麼樣的安排，我也好叫人照辦。」話完便把布給
拉起來。

　　出現的是一座古堡的建築模型，整體主要是分為五個建設局，主屋不論外在
主屋的四個腳各有四座圓型高樓，高樓週邊便是包圍整體的圍牆。

　　賽維娜說道：「從這兒到古堡能再比十分鐘車程還快嗎？」

　　萬通蓮娜女爵說道：「要走十分鐘最主要的是要繞過卡在這兩座城堡中間的
森林，換言之若是想縮短路程那最快的方法就是直接在森林中開出一條路來連通
這兩座城堡，這點我來安排。」

　　話完便把玻璃罩拿了起來，並把古堡的主屋拆起。萬通蓮娜女爵說道：「這
是地下一樓的樣子，我這邊有幾本調教房的書可以供你做選擇。」

　　就這樣花了約兩小時時間總算是把從地下一樓到地上二樓的所有房間擺設都
談好了。

　　之後萬通蓮娜女爵便把模型擺好後說道：「好的，我都記下了，賽維娜您就
等著看結果吧，我先走了。」話完便和自己的公狗離開了。

　　在她離開沒多久後賽維娜再次拿起書來看，只是手還沒忘記搓揉著卡雅的乳
房，卡雅沈醉在賽維娜的愛撫之中，不一會兒她開始低鳴了起來。

　　賽維娜說道：「怎麼母狗這麼快就想要了啊？」

　　卡雅說道：「是的，女主。」

　　賽維娜說道：「真是好色的母狗。」

　　卡雅說道：「是的，母狗是女主最疼愛最好色的母狗。」

　　賽維娜說道：「那就讓我看看你有多好色。」

　　說完賽維娜把書合起來放在桌上，站了起來，來到卡雅的身邊，她用手插進
卡雅的下體，開始插捅著，卡雅被這一刺激開始淫叫起來，賽維娜便用另一隻手
指插入卡雅的嘴中，這使得卡雅只能嗯嗯啊啊地叫著，過了一會兒後，卡雅的下
體便噴出一陣黏液出來，賽維娜將沾著黏液的手指放入卡雅的嘴中讓她舔食著。

　　賽維娜說道：「感覺怎麼樣？」

　　卡雅說道：「很舒服女主。」

　　賽維娜說道：「那你是不是也該怎麼做呢？」

　　卡雅紅了一下臉便說道：「是的女主。」

　　話完她便努力地爬了起來跪在沙發上，幫站著的賽維娜脫去褲子，褲襪與內
褲後輕柔地舔著賽維娜的下體。

　　賽維娜說道：「很好，嗯，母狗的舌技越來越巧妙了，很不錯。」

　　過了好一會兒，賽維娜便要松去插卡雅，自己則抱著柏上下起伏著。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時間如同流沙般的快速流逝，一轉眼便是三個月過去。

　　這天，賽維娜與牧卡絲雅女爵一同來到賽維娜女爵府，萬通蓮娜女爵說道：
「怎麼樣，夠快了吧？」

　　賽維娜說道：「從十分鐘縮成三分鐘，您挑的路線真是太棒了。」

　　萬通蓮娜女爵說道：「好說，來我帶你一間間地參觀。」

　　說完萬通蓮娜女爵並帶著她們去逛每一間房，但奇的是，萬通蓮娜女爵並沒
帶她們去地下室，這倒讓賽維娜不解。

　　在逛完最上面的最後一間房後，賽維娜便問道：「那地下室呢？」

　　萬通蓮娜女爵笑道：「主要是因為有人先在那兒了，所以我先帶你看別的房
間。」

　　賽維娜說道：「有人……莫非是？」

　　萬通蓮娜女爵說道：「去看了就知道了。」

　　話完一行人便來到了地下室，果不其然在擺滿刑具的刑堂房中，雷鳴川吉絲
女爵就坐在那，而一旁的Ｘ架上則綁著一名正沈睡著的冷豔女子。

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「賽維娜女爵，我如期地幫你弄到了這賤人，接下來
就看你的了。」

　　賽維娜說道：「真是太感謝了！對了，我有件事想請教一下。」

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「你說。」

　　賽維娜說道：「這女人可有什麼愛人或情人之類的？」

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「摩斯？」

　　在一旁的摩斯說道：「是的，女主，回賽維娜女爵的話，她的確有一名愛人
叫包伯雷。」

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「賽維娜女爵是想要這男的嗎？」

　　賽維娜點了點頭，雷鳴川吉絲女爵說道：「沒問題，抓人的事就交給我，你
就等我的好消息吧。」

　　賽維娜點了點頭說道：「那一切就麻煩您了。」

　　雷鳴川吉絲女爵說道：「好說。」

　　話完，雷鳴川吉絲女爵、萬通蓮娜女爵、牧卡絲雅女爵三位女爵和摩斯與松
都先離開了，牧卡絲雅女爵雖很想留下，但賽維娜以她要回去處理處理公司的事
務為由要她和松回她的女爵府，單留下柏，既然賽維娜都說了，牧卡絲雅女爵也
不便說什麼，於是她便默默地坐上松的車回去了。

（十二）

　　當房間中只剩下賽維娜與柏後，賽維娜說道：「柏，到隔壁的洗手間去提一
桶水來。」

　　柏嗯嗯啊啊地一會兒後便走了出去，賽維娜趁這空檔走到一旁的牆邊看了一
下，那裏有著許多萬通蓮娜女爵送的長鞭、馬鞭之類的刑具，賽維娜看了一會兒
後拿起了一支馬鞭她順手揮了揮，感覺挺順手的，於是她便將這馬鞭帶在身上，
這時她看到柏正端著一桶水站在那，賽維娜走回椅子邊，坐了下來後說道：「潑
醒。」

　　柏嗯了一聲便毫不客氣地把那桶水潑向失坦亞吉，原本昏睡的失坦亞吉被這
突來的洪水嚇醒，賽維娜說道：「再去提一桶。」

　　柏嗯嗯啊啊地一會兒便出去了，醒來的失坦亞吉沒一會兒便發覺了自己的處
境，她怒駡道：「你這殺千刀的賤女人，可知道本姑娘是誰敢這樣對我，你就不
怕被雷劈，識相的就趕緊把我放了，跪在本姑……」

　　話到一半柏正好提著水進來，賽維娜說道：「潑。」

　　柏馬上潑了上去，這正罵得興頭上的失坦亞吉還來不及收口就被大水再次潑
到，這也使得她被水嗆到，在那兒猛咳嗽，賽維娜說道：「女爵大人，這空氣不
好，小心身子啊。」

　　失坦亞吉咳完後便說：「爛人不要講那些五四三的，有本事就別讓我離開這
兒，不然我定會要你好看，賤人、卑鄙、無恥、下流、垃圾、骯髒、變態、貓娘
養的、婆不愛的。」

　　賽維娜說道：「柏，有重複嗎？」

　　柏心中數了一下搖了搖頭，賽維娜說道：「那看來是醒了。母狗知道你在這
會遇到的事嗎？」

　　失坦亞吉吐了口唾液說道：「不就是被幹嗎，來啊！反正你們不外就是會玩
這幾招罷了，但別想我會說什麼，是這啞巴嗎？也好，不會說話就只能乖乖地做
條狗，會學狗叫嗎？汪汪，來叫幾聲聽聽，為那個爛人你也叫你家的濫畜叫幾聲
啊。」

　　賽維娜一聽，先是冷冷地笑了笑，接著說道：「柏，母狗都那麼乖地叫幾聲
狗叫，你就代我好好地賞她吧；把剛剛她罵的詞加起來，罵幾個就給我賞幾下巴
掌。」

　　柏點了一下頭，就這樣站到她面前，一巴掌打過去，失坦亞吉更凶地罵道：
「爛人。」

　　柏又一下，失坦亞吉罵道：「賤人。」

　　就這樣柏每打一下失坦亞吉就罵一個，當打完十下後，失坦亞吉的嘴角已經
有點血流出，她還是在罵：「賤畜。」

　　賽維娜喊道：「吉太。」

　　這時門口走進一名壯漢，賽維娜說道：「你留下來，只要這只母狗一旦沒在
罵就給我賞巴掌，打了還不罵就給我摸她身體。」

　　吉太說道：「是。」

　　失坦亞吉說道：「真是賤，要人罵才爽。」

　　賽維娜走過去一把抓扯失坦亞吉的頭髮說道：「是啊，還希望你別讓我失望
啊。」說完便和柏出去了。

　　來到一樓東面的房間後，賽維娜看著落地窗外的大海，柏在一旁嗯嗯啊啊地
叫著，賽維娜說道：「你是在問為什麼她越罵我越不生氣處罰她是嗎？」

　　柏點了點頭，賽維娜走了過去撫摸著柏的臉說道：「她罵的凶，說明她體力
還很好，正所謂體力好，意志能力相對的就相當高，我在這時做調教，那只是白
費工，不如讓她在那鬼吼鬼叫個幾天，在水米無進的情況下，我倒要看看她的體
力能撐多久，到時想破壞她的意志就簡單多了。」

　　柏一聽比出大拇指，賽維娜笑道：「好了別捧我了，去幫我倒杯咖啡吧，這
海水景色這麼美，我也好坐在這看景看書。」

　　至於在地下室那鬼吼鬼叫的女人以為她的聲音很大聲，其實她完全不知，那
是間特別處理過的房間，一旦把門關上，就算裏面用的是大型音樂會表演的搖滾
樂團，在那嘶吼敲打，門外卻是一個音都聽不到的。

　　當天晚餐時間，牧卡絲雅女爵和松帶了些美食來到了子爵府，賽維娜說道：
「你怎麼來了？」

　　牧卡絲雅女爵說道：「想您啊，怎，您不滿意？那母狗……」

　　說著正要轉身的牧卡絲雅女爵被賽維娜一手抓到懷中親吻著，說道：「來了
就好，我正好有事要找你。」

　　話完便和牧卡絲雅女爵來到位在二樓東面的房間，那看海的景色更美，賽維
娜和卡雅坐在那，一邊享受著美食一邊看著大海，就在吃到一半時卡雅便問道：
「不知女主找母狗？」

　　賽維娜搖了一匙炒飯喂給坐在腳邊的卡雅說道：「想向你借幾樣東西。」

　　卡雅說道：「母狗一切都是女主的，女主想要隨意去拿，或交待松去幫您跑
腿就行了，母狗不知道可不可以問是什麼啊？」

　　賽維娜說道：「為在地下室公廁中的幾名女畜。」

　　卡雅一聽便說道：「不好吧，那很髒的耶。」

　　賽維娜說道：「是給我這邊地下室那母狗要用的。」

　　卡雅一聽就說：「喔！那歡迎女主多拿點。」

　　賽維娜一手拍在卡雅的乳房上發出拍掌聲，卡雅被這突來的舉動嚇得啊了一
聲，賽維娜馬上用了些力量揉捏著說道：「真是只私心重的母狗。」

　　卡雅嗯嗯啊啊地說道：「是……對……女主說的對。」

　　玩了一會兒後，賽維娜便收回手來繼續吃飯，在稍喘息後卡雅又問道：「對
了，那下頭那只怎麼樣了？」

　　賽維娜指了指一旁的書架子，那擺著一台螢幕，螢幕上演的正是失坦亞吉潑
婦駡街的戲碼，只是因沒打開音量所以有如在看彩色的默片，但從她眼神還是看
得出來她罵得挺起勁的，看到這畫面卡雅說道：「還是母狗最忠於女主。」

　　賽維娜笑了笑說道：「那是當然的啊。」

　　卡雅看了看，不免有點憂心地說道：「怎麼那狗奴才放任她這麼罵也不處罰
她？」

　　賽維娜說道：「好讓那母狗不罵保存體力來抗拒訓練是嗎？」

　　卡雅連忙跪趴著說道：「母狗錯了，母狗不是這意思，請女主別生氣。」

　　賽維娜說道：「那你就到那邊去自己撫弄自己的下體。」

　　賽維娜指的位置是陽臺，卡雅先是猶豫了一下，但沒一會兒她還是一咬牙爬
了過去，蹲在那面對著賽維娜一手伸到自己的下體一手撫弄自己的乳房，玩著玩
著，卡雅也玩上癮開始吟叫起來，賽維娜把松叫了進來說道：「松，你回去後，
去地下室幫我弄兩個女廁畜來，我在子爵府地下室已經安排好房間放置了。」

　　松說：「是的女爵。」

　　賽維娜說道：「爬進來啊。」

　　話完卡雅便爬了進來，賽維娜伸出腳來，卡雅馬上，上前去舔弄一番，賽維
娜說道：「想要松的屌嗎？」

　　卡雅說道：「想要，母狗想要。」

　　說完又再次舔著賽維娜的腳，賽維娜看了一下松，松點了一下頭便走到卡雅
背後，撐開了卡雅的臀部便將屌刺了進去，卡雅受到刺激再次鳴叫起來，這叫聲
也相同地刺激著賽維娜，於是她把柏也叫了進來，走到賽維娜身邊的柏，那支早
以高昂地挺在那了，賽維娜用手握著來回不停地摩擦著，沒一會兒後一股溫而黏
稠的汁液便噴在賽維娜的胸口上。

　　賽維娜躺在長椅上，卡雅爬上來柔順地舔弄著，也因為如此，兩女的下體靠
近了許多，松在賽維娜點頭下將屌拔出換刺進賽維娜的體內，衝刺著，就這樣兩
男兩女玩到日沒西山才再次各忙各的。

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　話說回來，失坦亞吉嘴也挺硬的，在沒米沒水的情況下還能吼罵兩天也不嫌
累，只是兩天后她才發覺到賽維娜不是犯賤愛聽人罵，而是她這樣的罵法，只會
更加速她的口渴，只是身為女爵的榮耀讓她下不了臺階那麼快就認輸，於是死硬
派地硬撐著。

　　但不過就是個吃軟飯的花花公子哥包伯雷，可就沒她那麼強的抵抗力了，一
被賽維娜扔進關著兩名女廁畜的房間中，就馬上被那兩名早已被玩到癡迷的女人
一擁而上，沒三下就把包伯雷扒得精光，馬上又搶著舔食他的屌，這小子不過半
天功夫就開始主動去插女廁畜的下體了。

　　賽維娜看到這景像自然高興得很，她再次走進失坦亞吉的房間中，說道：
「怎麼不罵了，再大聲點啊，本姑娘聽著高興呢？」

　　失坦亞吉說道：「水。」

　　賽維娜說道：「什麼？不好意思我這兒沒水，倒是有男人的尿你要嗎女爵大
人？」

　　失坦亞吉說道：「你……你別囂張……等我出去了……就有你苦頭吃了。」

　　賽維娜說道：「你是說你先生喬伯列侯爵呢還是那小帥哥包伯雷呢？」

　　失坦亞吉一聽說道：「伯雷！你們不要動伯雷，他完全不知情，求你們別動
他。」

　　賽維娜說道：「別緊張，女爵大人，他好得很，我們沒虧待他。」

　　賽維娜的話沒讓失坦亞吉有半點安心反讓她更加緊張，她說道：「你……你
們把他怎麼了？」

　　賽維娜對柏點了一下頭，柏便按了一下遙控器，在失坦亞吉正前面的大型熒
幕上便秀出包伯雷一對二的精彩春宮戲，失坦亞吉看到包伯雷有些許的激動，這
使得鐵鏈發出了些許碰撞的聲音，賽維娜說道：「我沒說錯吧，他好得很，在享
齊人之福呢！不過等一下我就不敢保證了喔。」

　　話完賽維娜對柏點了一下頭，只見他把一支烙鐵放進火堆中烤，失坦亞吉一
看便心有底地說道：「別，我求求你了，你要我怎樣都可以，別傷害他。」

　　賽維娜說道：「別這麼說嘛，好像是我在威脅你一樣，您可是女爵大人，我
怎麼敢對您怎樣呢？是吧。」

　　柏相當配合地點了點頭。失坦亞吉說道：「不不，你一點都沒威脅我，是我
願意的，您想我怎麼做？」

　　賽維娜拿出了一個項圈與一條鏈子在她面前晃了晃，說道：「這東西應該不
陌生吧？」

　　失坦亞吉說道：「只要你答應不傷害他我願意戴。」

　　賽維娜冷笑了一下說道：「這可是你說的，好我保證那鐵不會按在他身上，
只要你乖乖地戴上它。」

　　失坦亞吉說道：「好好。」

　　賽維娜給柏使了個眼神，柏上前把失坦亞吉的鎖解開來，一失去支撐的失坦
亞吉便躺趴在地上，賽維娜走了過去將項圈擺在她面前，失坦亞吉使出僅有的力
量將項圈乖乖地戴在自己的頸上，賽維娜說道：「非常好。」話完站了起來拍了
兩下手。

　　這時門邊走進了兩個眼神怪異的男子，原來是賽維娜要松從人廁那再提了兩
名男的出來，松把兩人帶了進來後，賽維娜說道：「來，將你們的水澆給女爵大
人喝吧。」

　　失坦亞吉正要說話時，柏用了點力讓烙鐵在火堆上發出聲音，這聲音由如鎮
魂曲般的讓失坦亞吉的話扭了一百八十度，只見她流著淚說道：「是的請給我喝
吧。」

　　賽維娜說道：「柏，我看算了，你還是拿去給包伯雷好了，女爵一點都不懂
嘛，哪有說給啊，母狗本來就該喝了，要說『請讓我喝』。」

　　柏點了點頭正要拿出烙鐵時，失坦亞吉哭著說：「對不起，我錯了，求您別
拿出來，我說，請讓我喝，可以了吧？」

　　賽維娜點了點頭說道：「做吧，還杵在那做什麼？」

　　話完那兩男畜連忙跑過來；這也對啦，自己被鎖在那暗無天日的牢中不知吃
喝多少人的屎尿，好不容易現換別人嘗了，自然高興地跑到失坦亞吉面前來，賽
維娜一鞭揮了下去在一男畜的臀部留下一條鞭痕，說道：「女爵就一張嘴嗎，你
去給她後庭也嘗嘗。」

　　失坦亞吉說道：「你……你別太過分。」

　　賽維娜笑著說：「喔，不、想、要、嗎？那……」

　　失坦亞吉說道：「想！求您別下命令，我願意可以了吧？」

　　話完失坦亞吉的嘴和菊穴便各插入一隻肉棒，不一會兒咕嚕咕嚕的聲音便在
屋內傳出來。失坦亞吉享受完後她才聽到一個小聲的跺腳聲，她往發聲處看去，
嚇得她眼睛張得大大的：在原本螢幕的位置那坐著一個被人捆綁著的男子，嘴巴
被封住的他沒法發出聲音，但那臉不是別人正是包伯雷，至於為何她只聽到微小
聲的跺腳聲，原來包伯雷的腳被人用布厚實的包著。

　　但男人總是自私的，自己能妻妾成群，但卻不准別人碰自己的妞一毫毛，今
天這女人居然在他眼前大口大口地喝著別的男人的聖水，這讓他的顏面何存？所
以此刻的他可說是怒氣濤天。

　　賽維娜說道：「啊呀我忘了說，我們今天有位特別來賓來看的說，哈哈哈，
松把人扔回去。」

　　松說道：「是。」話完便和幾位壯漢一同把包伯雷給抓了起來帶回他之前的
那間房間中。

　　失坦亞吉努力地站了起來後怒氣衝衝地沖向賽維娜說道：「我要殺了你。」

　　柏看到連忙沖上來一手把鐵鏈抓了起來用力往後一扯，失坦亞吉便頭後腳前
地摔了個大跤，躺在地上，賽維娜走了過來說道：

　　「殺我，就憑現在的你，別笑死人了，喔對了，我還忘了告訴你，那支烙鐵
本來就不打算用在包伯雷身上，因為它上面寫的是母畜，沒錯，本來就是要拿來
好好孝盡你的；沒想到你會以為是用在包伯雷上，這倒省我相當多的工，現在你
的愛人對你失望了，喔，不用我提醒，你先生早就知道你和包伯雷的私情這件事
吧，我看還有誰會想來救你，你就好好地跟我這兩個男畜玩吧，哈哈哈。」

　　話完便和柏走了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　這天晚飯後，賽維娜在享受完柏的服侍便問道：「今天是第幾天了？」

　　松說道：「第三天。」

　　賽維娜說道：「好，去把包伯雷房中那兩隻女畜給我帶回人廁，不用再帶給
他女人，但柏別忘了三餐繼續，並且多放些養眼的影片給他看，明白嗎？」

　　柏和松都點頭，但就在松有所行動時，賽維娜說道：「把槍給我。」

　　松說：「您怎麼？」

　　賽維娜說道：「我知道你是為保護我而帶的，但我有用處，非要自己來，給
我。」

　　松說道：「是。」

　　話完便將一把銀色的槍拿了出來交給賽維娜，賽維娜拿了過來後撫摸了一下
說道：「真不錯，好了，去做我交待的事吧，柏，我們去見見女爵。」

　　話完便站了起來。柏走了過來將衣物為賽維娜穿好，穿好後賽維娜便和柏一
同走到地下室，透過小窗賽維娜看到失坦亞吉正趴在地上舔著牧的寶貝，下體則
讓凱盡情地插弄著，賽維娜冷笑了一下便和柏走了進去，失坦亞吉見到她進來便
立即吐掉牧的東西，賽維娜說道：「別停啊，繼續。」

　　失坦亞吉不屑地說道：「賤人。」

　　賽維娜說道：「嘴還是這麼硬啊，也好，你不留戀我也正好省事，柏去把牧
給我抓過來。」

　　柏嗯了一下便上前去把牧抓了過來，失坦亞吉一看，驚慌地說：「你想做什
麼？」

　　或許是已相處三天玩遍自己身體的人了吧，一股保護之情顯露出來，但受限
于鐵鏈，失坦亞吉對於柏的動做無奈何，只能任其將牧被帶走。柏將牧抓到賽維
娜身邊後，賽維娜便說道：「狗奴才敢玩神聖的女爵大人，該殺。」

　　話剛說完便抽出槍毫不客氣地朝牧的腦袋開了一槍，牧應聲便倒了下來，這
時凱嚇到連忙放開失坦亞吉往門的方向跑，賽維娜二話不說也對準他也是一槍，
兩槍死兩人後失坦亞吉這才從驚訝中醒過來說道：「他們是你的人，為什麼殺了
他們？」

　　賽維娜說道：「因為他們玩了你，所我要殺了他們。」

　　失坦亞吉說道：「你這女魔頭。」

　　賽維娜說：「彼此彼此，好了，你就在這好好趴著吧，柏把現場弄乾淨。」
話完便走了。

　　這事後的兩天，在晚宴上，賽維娜說道：「包伯雷那有什麼狀況？」

　　松說道：「一直喊著女人、女人。」

　　賽維娜看著卡雅說道：「要女人是嗎？」

　　卡雅低下頭去不敢直視賽維娜那充滿誘惑的眼神，賽維娜說道：「把他蒙上
眼後扔進失坦亞吉的房間中。」

　　卡雅這才松了一口氣。松說道：「是的。」

　　話完便去照做了。

　　當門打開時失坦亞吉害怕地縮到牆角，松便把蒙著眼的包伯雷抓了進來，說
道：「女畜，女主賞你的，好好享用吧。」

　　說完便把包伯雷扔給她，失坦亞吉看著地上的男人，但她不敢馬上動，因為
她不知道她若亂動松會有何舉動，於是她只能乖乖地躺在那，松冷笑了一下後便
走出去了。當門關上後，失坦亞吉連忙爬過去替包伯雷解開繩子。

　　「雷，你怎麼樣，他們有沒有為難你？」

　　包伯雷一看是失坦亞吉便說道：「別碰我，你這骯髒的女人。」

　　說完揮開失坦亞吉碰他的手，失坦亞吉趴坐在那，流著淚，最大的痛苦無疑
是最愛的人沒法諒解自己的付出，失坦亞吉對自己的錯誤也無話可說。這時，包
伯雷說道：「除非……」

　　這話一出如同一道光打了出來，失坦亞吉說道：「怎麼樣，你說？」

　　包伯雷說道：「你也喝我的聖水。」

　　失坦亞吉傻眼了，但她還是說道：「好，我願意。」

　　話完包伯雷便站了起來，失坦亞吉跪在他面前，包伯雷握著自己的寶貝，失
坦亞吉張開了嘴將它含住，不一會兒失坦亞吉的喉嚨便傳來咕嚕咕嚕的聲音，包
伯雷笑了，他再次享受到女人的嘴所帶來的美妙感覺。過了好一會兒後失坦亞吉
說道：「怎麼樣，滿意了吧？」

　　包伯雷說道：「你果然是女畜，像你這樣的女畜身上怎會沒有女畜該有的圖
騰呢？要不我幫你烙上去。」

　　說這話完後失坦亞吉整個人再次傻掉了，她說道：「若讓你烙，你就會願意
原諒我嗎？」

　　包伯雷說道：「要還是不要，快說？」

　　失坦亞吉說道：「好，你別生氣，我讓你烙就是了。」

　　包伯雷冷笑了一下，便走到一旁的火堆中拿起了烙鐵走了過來，說道：「趴
好。」

　　失坦亞吉乖乖地趴著，包伯雷將烙鐵按在了失坦亞吉的臀部上，失坦亞吉疼
得是失聲尖叫，不一會兒便昏了過去。

（十五）

　　當失坦亞吉再次醒來時，她發現原本鎖著她的鐵鏈已沒扣在她項圈上，房間
中也多了賽維娜、松以及一個長得像包伯雷但其眼神怪異的男子，賽維娜說道：
「你醒了啊，恭喜你成為一隻女畜啊。」

　　失坦亞吉說道：「我的雷呢？把他還給我。」

　　賽維娜說道：「你要他啊，好啊！我還給你。」

　　話完便使了個眼神，松便將手鬆開，那長得很像包伯雷的人二話不說便沖向
失坦亞吉，其勢有如餓虎撲兔，這讓失坦亞吉嚇得花容失色地逃開，就這樣一場
追逐戰展開了。賽維娜說道：「柏！加油，你快撲到了，哎呀差一點，加油。」

　　失坦亞吉怒氣罵道：「賤女人，你又想怎樣？」

　　賽維娜說道：「不想怎樣，只想讓你和你情郎見面前再讓我的男寵陪你好好
玩一玩，小心，他在你左後方。」

　　失坦亞吉見那人來勢兇猛，便說道：「我已經是你的女畜了，求你網開一面
別再這樣了，我保證會乖乖聽話的。」

　　賽維娜說道：「那你以後就叫亞奈，做我一輩子的女畜怎樣啊？」

　　開什麼玩笑，一輩子女畜？失坦亞吉自然是不肯的，但是面對眼前這如猛獸
般的人時，剛從疼痛中醒過來的失坦亞吉根本沒法比，於是她說道：「好，我願
意，快救我吧。」

　　賽維娜從懷中掏出槍來交給正往她這跑來的失坦亞吉，說道：「殺了他。」

　　失坦亞吉心想：「反正他是你的男寵，你都不疼了，我做什麼要愛呢？」於
是二話不說便朝正沖向她的男人開了一槍，槍法奇准一槍中腦袋，男的當然躺在
地上，失坦亞吉這才喘了口氣。

　　賽維娜把槍拿了回來，說道：「好了！現在可以回答我，你為什麼要殺了戈
布雅（前馴犬師）了嗎？」

　　失坦亞吉說道：「那次她去歐帕斯做訪問，無意間發現了一個秘密，但她好
像並不打算回報給你們知道，於是便出高價打算賣給為高爾做情報工作的我。」

　　賽維娜說道：「但她萬萬沒想到你居然也是歐帕斯的人，也就是俗稱的雙面
間諜。」

　　失坦亞吉喘了一口氣後說道：「你很聰明，沒錯，我是雙面間諜，但不知情
的她居然想高價賣給我，最過分的是居然色誘雷，想借雷之口來讓我高價買她的
情報，沒錯，若單就高爾來說她的情報值那個價，但若是一旦被人知道她把那情
報透過我給了高爾，那我定會被歐帕斯的地下員警追殺。」

　　賽維娜說道：「於是你就利用包伯雷的名義釣她出來殺了她，好讓她連同她
得到的情報一起進棺材中，這一來你這雙面間諜又能活躍於兩國之間了是嗎？」

　　失坦亞吉說道：「事情說完了，你能把雷還給我了嗎？」

　　賽維娜說道：「當然。」

　　話完便站起身來拍了兩下，門打開來了，包伯雷走了進來，那眼神就是失坦
亞吉之前看到的眼神，她輕柔地說道：「雷。」

　　但說也奇怪，包伯雷居然走向賽維娜，連眼角也沒瞧失坦亞吉一眼，來到賽
維娜面前後還半跪下來親吻了賽維娜蹺著腿的馬靴。失坦亞吉心痛地說道：「你
是怎麼了，雷？」

　　賽維娜說道：「奇怪了，我的男寵對我尊敬也犯到你了嗎？」

　　失坦亞吉一聽愣住了，這時包伯雷站了起來，嘴巴是動了，但聲音居然是從
他後面的松嘴中發出來：「是的，賽維娜女爵是我的女主。」

　　失坦亞吉一想發現這裏面大有問題，便看著賽維娜。賽維娜說道：「還沒猜
出來啊，我的笨狗；好吧，柏！把謎底揭曉吧。」

　　話完包伯雷點了點頭，接著便用手按在自己的下巴上，慢慢地拉，過了一會
兒一塊假皮便被他拉了下來，撕下了面具後的包伯雷竟是賽維娜的男寵，柏。失
坦亞吉驚聲尖叫道：「那我的雷呢？」

　　賽維娜指了指早氣絕多時被失坦亞吉開槍打死的男子。失坦亞吉說道：「不
可能啊，雷被他帶來時還會說話，怎麼可能是這啞巴呢？」

　　賽維娜說道：「那時和你見面的就是柏假扮的，他戴著微型放聲器，他的話
都是我們在另一個房間中一邊看著監視器，松一邊說的，松有個本事就是會模仿
別人的聲音，我們做的這一切，就是要你親手殺了你的情人，而下的局。」

　　失坦亞吉再次驚聲尖叫地沖到包伯雷的屍體邊搖著說道：「醒來啊，雷，醒
來啊，我的兒子。」

　　此話一出松和柏都嚇了一跳，只有賽維娜冷冷地說道：「包伯雷，本名酷爾
及伯雷，是失坦亞吉還沒嫁進威廉瑪斯家之前和別的男人生的私生子，不知道我
說的對不對啊。」

　　失坦亞吉害怕地看著賽維娜說道：「你……到底是誰？」

　　賽維娜笑了笑說道：「我叫賽維娜，是你這頭愛上自己兒子，還親手殺了他
的女畜未來永遠的女主，哈哈哈，好好享受最後時光吧。」

　　話完便站了起來，走向門口，她說道：「你們兩個留下來，只要看到她想自
殺，二話不說，立刻敲暈，兩小時後，松！你把包伯雷的屍體處理掉，柏！你用
鏈子拴好她，處理好後到二樓房間向我彙報。」

　　柏和松都點了點頭。

　　待賽維娜走後，失坦亞吉痛哭失聲地躺在包伯雷的身上，但一切都晚了，冰
冷的身體再多的熱淚也喚不回來，自從她先生威廉瑪斯外遇後，就對她越來越冷
默，她於是把心思轉向了她的兒子兼愛人的包伯雷身上，沒想到今天居然這她在
世上僅存的最愛的人死在自己的手中，她崩潰了，她的哭喊聲響徹了整間房間，
哭累了也就睡了，心也碎了。

　　而回到二樓東面房間中的賽維娜看著遠方的大海，手中捧著如血一般鮮紅的
洛神花茶，她輕輕搖晃了一下，思緒隨風飛舞著，過了好一會兒她將杯中物一次
飲盡。

（待續）
