186－縛愛
作者：家榮

　　夜幕低垂，萬籟俱寂！

　　此刻應是好夢正酣時，我卻遲遲無法入睡！

　　大約晚上十一點，妳穿著一襲透明薄紗的性感睡衣站在門口，向我拋了個充
滿情欲地媚眼，表露出妳內心的渴求；不僅如此，妳還穿上了我最喜歡的紅色亮
皮三吋高跟鞋，白色蕾絲吊帶細眼網襪，搖曳妳那圓翹的美臀，緩緩走進我的房
間。

　　關上房門的剎那，妳身上淡雅的催情香水味，也隨著門縫開闔產生的紊亂氣
流，肆無忌憚地侵擾我的嗅覺神經。

　　不等我開口，妳已迫不及待來到我面前，捧起了我的臉頰，送上妳嬌豔欲滴
的紅唇。從輕吻淺喙，到伸出香舌舔啜我乾渴的嘴唇，最後更像性饑渴的癡女，
用舌尖撬開我半開的嘴唇，汲吮我黏膩的滑舌。

　　受不了妳的挑逗，我不由自主抖動火熱的舌尖，熱烈地回應妳吐著香氣的丁
香，與妳展開近乎窒息式的激烈熱吻；直到腦袋因缺氧產生短暫暈眩，我才依依
不舍縮回了濕濡的滑舌，並在兩唇之間拉出一道透明的淫絲。

　　粗重濃濁的喘息，與妳刻意壓抑的嬌喘，交織成充滿淫靡意味的二重唱，不
斷縈回於偌大的臥室中。

　　妳嘴角漾起了浪蕩的笑靨，舌尖在饑渴的紅唇舔了一圈，「主人，我要！」

　　當年我就是看到妳這媚態，才會情不自禁愛上妳；直到真正和妳在一起後，
妳才不經意說出，這一切都是妳精心設計的計謀。

　　乍聽這個驚人秘密時，我的確感到懊悔與惱怒，但當妳向我解釋原由後，我
心中再也沒有任何恨意，只有些許無奈與悵然……

　　此刻透明薄紗下早已挺立的嫣紅乳蒂，向我傳達妳已經準備好迎接的訊息。

　　隔著睡衣，我握住了那只碩大的乳瓜，並在粗糙的薄紗上，摳弄白晰乳球的
硬挺紅梅，令妳不自覺發出興奮地需索嬌吟。

　　「啊～～主人……別……我會……」

　　「寶貝，妳不是最喜歡我這麼做嗎？妳自已看，小穴已經濕成這樣了……」

　　隨著話落，我從妳胯下撈出一灘透明汁液在妳面前攤開，並學著Ａ片裏的劇
情公式，將食中指不停開合，藉由昏黃的微光，展現妳早己動情的鐵證。

　　看到我手上的淫夜，妳突然變成亟欲湮滅證據的罪犯，急忙將我手上的津汁
舔拭乾淨，然後露出水汪汪的無辜眼神，向我表示妳的清白。

　　「可惡的賤人！今天我要好好教導妳，讓妳明白什麼叫做以誠待人！」

　　我藉故板起嚴肅的臉孔，拉開了床頭櫃，從裏面拿出一捆紅色混萊卡彈性質
料的繩索，以及妳最喜歡的──「陰菊雙爽」遙控跳蛋。

　　儘管妳臉上盡力表露出恐懼的神情，但我仍從妳那妖媚的眼神中，讀出了妳
期待被綁的欲念。

　　於是我毫不客氣將粗如食指般的紅色繩索，動作粗魯地套上妳那細長白?的
粉頸，並用力扯掉妳身上的性感睡衣後，開始進行「人體打包藝術」。

　　正當我施展多年苦練的捆綁技巧時，妳忽然冒出一句話，令我熟練流暢的動
作，竟不自覺停頓下來。

　　「主人，求你綁緊一點！」

　　這句話不但沒有讓手上的動作繼續進行，反而讓我墜入了難以忘懷的記憶回
圈……

　　「主人，又想起她嗎？」

　　哀怨的語氣在耳邊響起，瞬間將我拉回到現實當中。

　　看到粉頸纏繞著紅繩的妳，讓我又忍不住想起那張熟悉又陌生的臉孔。我暗
歎一口氣，下意識否認地搖搖頭，繼續未完的繩縛工作。

　　可是這個時候，每當我完成一個繩結，卻同時喚起了那份糾纏不清地──心
結。雖然我很清楚她目前的狀況，可是我就是無法將她的一切，從我的記憶中徹
底抹去。

　　因為和妳在一起之前，我已經把她──當成妳！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一夜，妳跪趴在床上背對我，不斷扭動柔軟的腰肢，向我提出了難以拒絕
的要求，讓我幾乎整夜不得安眠！

　　圓翹的「水蜜桃臀」在我用力的拍打下，頓時產生一波波令人亢奮的臀浪漣
漪，並在我堅挺粗長的肉棒強力抽送下，妳那無法壓抑地忘情激吟，一直縈繞在
這燈光昏黃的斗室中，久久不歇。

　　「公……好舒服……喔……就是那裏……我……我快到了……」

　　斷斷續續，長達三個小時的馬拉松式性愛，令我身體幾乎吃不消；可是妳剛
發育成熟的嬌軀，令我看了之後，彷佛得了「性愛持續症候群」般，即使已經射
了三次精的肉棒，此刻仍不知疲累地，在妳那紅腫不堪的蜜穴裏奮力馳騁著。

　　「啊……公……到了……用力……快……喔……」

　　當妳背跪在我面前，在狗交的姿勢下達到高潮，不自覺發出忘情地尖銳嬌吟
時，我也差不多到了噴發極限。

　　於是我順勢抽出沾著精水淫液的肉棒，將妳因高潮失神的癱軟嬌軀，迅速翻
轉過來，接著就以傳統男上女下的姿勢，再度插入妳那尚未閉合的蜜穴，進行最
後地激烈衝刺。

　　感覺快要爆漿前一秒，我急忙抽出已經開始顫抖的肉棒來到妳面前，恣意地
在妳臉上噴發出今晚的第四彈。而妳則是緊閉雙眼，一動也不動地癱躺在床上，
任由從我馬眼噴發出地稀落白漿，恣意沾染妳的發絲、濃密歙動的睫毛，以及那
張微翹的紅潤菱唇。

　　「小琳，把它舔乾淨……」

　　不等妳回答，我直接將和著殘精穢液的肉棒，強行塞入妳微張的香唇，為我
做善後的清潔工作。

　　仍處於高潮失神狀態的妳，對於口中塞入的異物，非但沒有任何反感，甚至
像一個出生不久的女嬰，閉著眼睛吸吮嘴裏逐漸軟化的肉棒。

　　清理完的穢漬後，我特地將沾黏在妳臉部的白漿輕輕地刮下，小心翼翼地送
入妳口中，讓妳品嘗這份得之不易的人間美味，而妳則輕閉著眼，伸出柔軟的香
舌，勾卷啜吸著我指上的白漿，臉上同時洋溢著幸福神情。

　　當一切回歸平靜，妳帶著高潮餘韻依偎在我懷裏，突然提起每個女人常掛在
嘴邊的老問題：「公……你愛我嗎？」

　　「當然囉！妳是我最愛的小琳嘛。」我毫不猶豫說出了妳最想知道答案。

　　「可是我……」妳忽然抬起頭看著我，欲言又止。

　　「怎麼啦？」

　　妳驟然將頭埋在我寬厚的胸膛，低聲囁嚅著：「每次和妳做完愛，我總會湧
起一股莫名地罪惡及恐懼感，我怕……」

　　我摀住妳的嘴唇，阻止妳說出屬於我們之間的禁忌話語。

　　「小琳，只要妳愛我，而我也愛妳就夠了！至於其他的，妳就別想那麼多，
好嗎？」

　　「可是……」

　　我頓時露出不耐煩的神情說：「沒什麼可不可是的！如果妳覺得和我在一起
沒安全感的話，那我立刻離開這裏，免得讓妳為難或心煩！」

　　話剛出口，妳立刻抬頭看我。「公，我不是那個意思……我……」

　　「別說了，快睡吧。」

　　我逃避似地轉身背對妳，可是過了快半個小時依然無法入睡；直到身旁的床
墊陡然一輕，耳邊傳來開關門的細微聲響，我才轉過身看著房門，悵然若失地發
出低聲慨歎。

　　其實我曉得妳想說什麼，但我始終不願去面對、正視那個問題。

　　原本我以為，只要避免碰觸這顆地雷，我們的戀情應該會非常甜蜜幸福；直
到那一天，妳終於引爆了這顆未爆彈！

　　還記得那天，我和妳為了這個問題爭論不休，最後我因情緒失控打了妳一巴
掌，而且還憤怒地抽出皮帶，像個失去神志的瘋子般在妳身上抽打，發洩積壓在
內心已久的怨氣。

　　頓時，空間不大的臥室裏，回蕩著鞭肉的啪啪聲，皮帶揮在空處的咻咻風切
聲，以及妳慘呼的痛哭聲。

　　直接妳被床緣絆倒，撲躺在床上哭喊我的名字求饒時，我才霍然清醒過來。

　　望著手中的兇器，以及妳身上一條條怵目驚心的鮮明鞭痕，我內心除了懊悔
外，竟帶著一絲說不出的快感──鬱悶情緒完全宣洩後地舒暢感受。

　　想不到當我焦急地察看妳的傷勢時，妳竟淚眼婆娑地告訴我：「公……雖然
我身體很痛，可是我的內心卻有一種解脫的快感。經由你剛才那頓鞭打，我彷佛
解開了桎梏在心底已久的枷鎖。公……以後你在床上都這樣對待我，可以嗎？」

　　聽到這番話，我當場驚訝得說不出話來。

　　經過幾次測試確認後，我們終於發掘出，潛藏在彼此內心深處的性癖好──
ＳＭ性虐遊戲。

　　從此之後，妳對我的稱呼，也從公改成了主人，甚至要求我將妳捆綁起來調
教。

　　我曾問妳為什麼，妳給我的答案竟是：「只要我外在行為愈放蕩墮落，反而
更能抒發積壓在心裏罪惡及恐懼感的能量。」

　　為了學習這項人體打包藝術，我從網路購買相關書籍及光碟，有空就和妳一
起研究。

　　經過了三個月練習，我終於從一開始連結都不會打，將妳綁成圖中所示花費
一個多小時，逐漸進步到只需十分鐘，就可以綁出具有專業水準的熟練手法……
　　
　　
　　「主人，太……太緊了。」

　　聽到這句話，我狠瞪妳一眼，「賤人，妳不是很喜歡被我綁緊一點嗎？」隨
著話落，我將混合萊卡質料的紅色彈性棉繩束得更緊。

　　打完最後一個活結，我用力拉扯妳胯下的棉繩，將陰菊雙爽遙控跳蛋，幾近
粗暴地塞入妳早已濕漉漉的蜜穴及菊蕾，順手把遙控接收器的小方盒纏繞在腰際
的紅色繩線上。

　　「嘿嘿，今天是我捆綁得最好的一次……這次的菱甲縛真經典呀！」我看著
完成後的作品，自我陶醉般品頭論足起來。

　　紅色的彈性棉繩套住粉嫩頎長的頸脖後，兩條繩線自然往下延伸，壓過修剪
整齊的稀疏軟茸芳草，穿過胯下緊閉陰唇及充滿無數皺褶的神秘後庭，沿著妳直
挺的脊背逆上至頸脖，由內向外穿過套在脖上的繩口，構成了最重要的主幹。

　　接下來，只要按照十字交叉纏繞法，在乳房、肋骨、腰肢，以及髖骨處拉出
菱形的形狀，最後在後腰打個收尾的活結便大功告成。

　　看著妳如此淫亂地「裝扮」，我內心頓時湧起一股難以言喻的興奮。

　　從床頭拿起遙控器，迅速按下開關，妳那雙塗著鮮紅色指甲油的細嫩柔荑，
隨即按在略為凸起的小腹彎下腰，雙腿不安地廝磨，神情痛苦地看著我。「主
……主人……求你快關起來……喔……」

　　看著妳迅速充血挺立的乳頭，我忽然想起一件事。於是我關上了開關，從抽
屜拿出兩小一大的金色鈴鐺走向妳。「嘿嘿，差點忘了妳最喜歡的裝飾……」

　　「主……主人，不要！我不要掛鈴鐺……」

　　「賤人！居然敢反抗主人！」我動作粗魯地把妳推向牆壁，將手裏的鈴鐺分
別穿嵌在妳堅硬的乳頭，以及因興奮而突起的陰蒂上。

　　妳彷佛預料到了我下一步的舉止，妳神情哀怨地囁嚅道：「嗚……主……主
人……」

　　無視妳屈辱羞怯的目光，我從衣櫥裏拿出一件及膝的黑色亮皮風衣，嘴角微
揚笑道：「賤人，我們好久沒一起去逛夜市了……」

　　聽到這句話，妳當下發出誇張地驚呼聲：「啊！」

　　我撇撇嘴，不以為然道：「幹嘛？我只不過肚子餓了，想去夜市吃點東西，
妳有必要這麼大驚小怪嗎？」

　　「可是……」

　　我故意板起臉孔說道：「妳想說什麼？」

　　「沒……沒有……一切聽從主人吩咐……」

　　當我牽著妳的手，從臥室走向大門時，清脆的鈴鐺不時從黑色風衣底下流泄
出來，在我聽來格外悅耳。

　　「主……主人，這樣好羞人呀……」妳紅著臉說道。

　　我當下垮著臉道：「當初是妳自己要求的耶！妳說小琳做得到的，妳也絕對
做得到！」

　　話剛說完，緊閉的大門忽然開啟！頓時，一個穿著長度到大腿二分之一的白
色短風衣，長相和妳神似的女孩，一手抱著嬰兒，一手拖著旅行箱，神情錯愕地
看著我們。

　　乍見門口的女孩，我的腦袋瞬間一片空白；直到我回過神來，仍不敢置信地
瞪大眼睛道：「小……小琳？」

　　「媽……哥……你……你們？」

　　穿著黑色風衣的妳，驚愕表情倏地轉為驚喜道：「小琳，妳……這……這是
我的孫子嗎？」

　　「嗯，是女兒。醫生檢查過了，是個健康寶寶。」

　　「等……等一下！妳們兩個說什麼，為何我完全聽不懂？」

　　「小琳，快把可愛的孫女抱來給我。嘻嘻嘻，我做祖母囉……」

　　我愈聽愈糊塗，忍不住開口道：「小琳，這小孩是妳跟誰生的？」

　　「當然是跟你呀，笨哥哥！」

　　「啊！！我的？那麼，妳一年多前離家出走的真正原因，不是因為老媽的關
系？」

　　「當然不是啦！其實這一切都是我和老媽演的戲，誰叫你不許人家把孩子生
下來。」

　　我目瞪口呆地看著穿著黑色風衣的妳說：「媽，這……妳……」

　　「嘻嘻嘻，傻兒子，你沒想到吧？！我再告訴你一個秘密，你那早死的老爸
就是我的親哥哥。所以你跟妹妹在一起，我覺得沒什麼大不了，只是你太死腦筋
罷了。」

　　「妳的意思是，妳早就知道我跟小琳的事？」

　　「廢話！你們每次都搞得那麼大聲，我又不是聾子，怎麼可能不知道你們在
幹什麼！要不是因為你那死腦筋，我也不必叫小琳住外面，直到小孩平安生下，
等做完月子，身體休養好再回來。」

　　「啊！那以後？」我忐忑不安地看著這對心機頗深的母女。

　　「哥哥主人，我最愛的老公……」

　　小琳解開白色風衣的腰帶，兩手將衣襬往旁邊扯開，露出綁縛在身上的龜甲
縛，以及乳頭及陰蒂的銀色鈴鐺道：「當然是繼續玩你最喜歡的遊戲囉！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
