187－護士女王的教育
原文名：A Boy's Erotic Education
原作者：Elmer B. Ben
出　自：http://www.asstr.org/~Kristen/main.htm
翻  譯：盲目


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　譯到最後，才發現這篇文章根本未完結。再找找，原作者也沒有再動筆將其
結束。

　　百般無奈之下，只得自己動腦寫結局。從「再來，我會蒙上她的眼……」一
段開始，都是本人所寫，希望接得上原作者的語氣才好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年輕時的溫順性格，不復。事實上，現在的我，在某種程度上是相當具有侵
略性的。然而，不管世事如何變化，年輕的那段歲月是永遠不會忘記。而舅媽的
護士朋友，愛德麗恩，傳授給我的一切，更是今生難以抹滅的記憶。

　　因為她的付出，所以我能探索女人身體的奧秘。也因為她的熱情，我學會享
受魚水之歡的樂趣。她主宰著我年少時的性愛生活，也讓我學會了服從和溫柔。
而到了後來，我發現和她在一起的經驗是無比珍貴，若不是從她身上吸收過許多
的知識，日後的我也很難擁有一身厲害的性技，征服一個接一個的女人。

　　愛德麗恩不准我視做愛如兒戲，她親身領著我進入極樂之地，同時，她也告
訴我：「做愛是人生中美妙的事，每一次都要好好珍惜。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的父母中了樂透之後，終於有了實現夢想的能力。他們決定從這筆橫財中
挪出一大部分來環遊世界，讓夢寐以求的事可以成為事實。當年寒酸的蜜月是他
們一直以來的遺憾。短短的兩周婚假中，他們忙著籌畫結婚事宜。辦完結婚派對
後，他們只剩下兩三天的時間到波可諾山做短暫的旅行。而現在，有了美夢成真
的機會，誰會放棄呢？

　　不過，事實上，他們並未計畫帶我同行，該說不想干涉我的選擇。畢竟，學
校也提供了許多的遊玩方案。比如說，作文比賽冠軍可以去英國，科展優勝可以
去非洲。既然只要努力點就可以玩樂，自己用功才是正途，我可不想一直靠父母
生活。

　　說真的，我不想成為他們夢想裏的累贅。不去也好，我可以有很多的空閒時
間，做自己想做的事。而且，他們也給了我一大筆的生活費，我可以自由利用這
些金錢呢。

　　然而，一年過去了，新學期的開始，我有一種被遺棄的感覺。父母還不打算
結束旅程，留我孤孤單單。沒有太多的怨言，試想自己若是他們的年紀，忽然有
了享受夢想成真的機會，我也不會輕易罷手的。

　　然後，我和芮吉娜同住，她是舅舅的遺孀。忘記了她是從何時開始進入我的
生活，只知道與她同住是我生命的轉捩點。

　　卡諾舅舅在三年前過世，舅媽並未再嫁，靠海的房屋是她不變的住所，她守
著那棟房子，守著和舅舅生活點滴的回憶。走新英格蘭風的社區，是我所不熟悉
的。而在搬去與她同住前，無聊，是我唯一的想法。再怎麼說，我正值精力旺盛
的年紀，而她卻是喪夫的落寞寡婦，落差如此大，生活能有什麼交集呢？再者，
就我所知，舅媽所生活的這個小漁村，和我年齡想仿的年輕人人數，零。

　　不管如何，最後我還是打包了行李，搬入了舅媽的世界。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　後來，我才發現自己並非舅媽唯一的房客。舅媽的閨房密友，護士小姐愛德
麗恩出現在我的生活。

　　忘不了第一眼看到她的景象。

　　愛德麗恩，懶洋洋地躺在舅媽屋外的甲板上。而甲板正對的是彎曲的海岸線
及一望無涯的蔚藍海洋。她正在做日光浴，幾近全裸。枕著一個超大的枕頭，一
本打開的八卦雜誌蓋在臉上，明顯是為遮掩刺眼的陽光用。

　　撞見她如此模樣，純屬意外。走進臥室裏，我將行李箱打開，小心翼翼地將
衣服吊掛入衣櫃裏頭，將私人用品整齊的擺放在抽屜中。得承認自己有些潔癖，
所以我花了很多時間將房間打掃了一番。整理完後，我走到玄關，來到了門前，
準備走到甲板上。

　　實用簡便的午餐及喝瓶檸檬汽水之前，我想要先看看海，想眺望海邊才有的
美景，想觀賞海洋的壯麗。而對於舅媽未提另外有客人一事，我感到有些訝異。
這客人是女性也就罷了，沒想到她竟然是如此前衛，以這種可說是「坦誠相見」
的方式來迎接我。真的是太讓人驚訝了，視覺的衝擊，真是難忘。

　　愛德麗恩年紀約莫三十出頭，身高近一百七十公分，曲線玲瓏，身材惹火，
那對大波，更是予人窒息的感受。她有一頭及肩的棕發，幸運又興奮的我發現，
她茂盛的陰毛，色亦如發，陽光照耀下，閃閃動人。十四歲的我，雖看過花花公
子和閣樓雜誌上的裸體，但那是照片，眼前這副幾近一絲不掛的女體，是第一次
我見。極富生命力的肉體哪是單調的照片能比擬，我不禁看得有些癡了。愛德麗
恩，就某些方面而言，看起來並不像雜誌裏的模特兒美麗，不是不如，我必須鄭
重聲明，她勝過那些模特兒太多了，更美且給人妖豔的感受。

　　她是觸手可及的，就躺在我的眼前，我發現自己大概再不會對照片裏的女性
有意淫。

　　完全忘了看海的念頭，我的視線在她仰躺的身上停留，老二開始蠢蠢欲動。
我猜她應該是睡著了，那我是否應該利用這個絕佳的機會，掏出肉棒，以她的身
體為想像動能，好好自慰一番呢？就在念頭興起時，她動了一下，雜誌從她的臉
龐滑落。或許是作賊心虛，總之我嚇壞了，退回玄關，我快步跑回臥室，以免被
她發現我剛剛的存在。

　　用中餐時，舅媽為我倆正式做了介紹。此時的愛德麗恩，上身穿著一件寬鬆
卻又貼身的背心，下身則是一件類似排球褲的超級短褲。她穿著一雙涼鞋，髮型
變成了馬尾。此時的她，打扮平凡，彷佛是街上擦間而過的路人。然而，我知道
她不會是路人，那副傲人身材，烙印在了腦海之中。

　　曾經的驚訝，不再；她豪放的個性，不改。相處一段時間過後，發現她根本
無視於我這位正是血氣方剛的少年的存在，為求舒適，她的穿著始終清涼，無論
何時何地。洗澡時，從不關門。不管是在屋裏的哪個角落，她永遠只穿著連身的
半透明睡衣或只穿胸罩內褲。同時令人感到意外的是，舅媽對於朋友的這種生活
習慣竟然毫無異議. 這種狀況下，我的眼睛每天都可以大吃霜淇淋。話說回來，
舅媽雖然不干涉朋友的穿著，然而她自己可是非常有禮的，行為總是恰如其份，
打扮不誇張也不會老土。

　　結果，我的生活如電影般高潮不斷，因為愛德麗恩，我不自覺地成了偷窺狂
的一員。而只要有機會，我就會一邊想著她一邊打手槍。而老實說，我手淫還真
有點過度呢。床單換洗的次數大幅增加，然而卻沒有人知道原因。這愉快的意淫
行為放在心裏就好，那能公諸於世呢？

　　忘了處理掉一團團包有精液的的面紙，而某夜，我甚至忘了擦掉床上明顯的
污漬，這些忘了，讓情況改變了。幾天後的夜裏，我聽到一陣極輕的敲門聲，將
身子坐直，我說道：「請進。」

　　出現門口的是愛德麗恩，她穿著純白的運動式內衣，往下是一件類似比基尼
的內褲。接著，她坐到床沿開口：「親愛的，昨天，在芮吉娜準備把你的衣物丟
進洗衣機前，她注意到你的床單上好像有怪怪的痕跡。」

　　我感到全身發燙，害羞到不行，甚至感覺到有些驚慌失措。愛德麗恩注意到
我的不安，用柔軟而溫暖的手握住了我的。「親愛的，沒關係的。這很正常啊，
像你這年紀的男孩本來就該定時抒解一下。對了，你做過春夢嗎？」

　　不想讓她知道，最近我很少夢春的事實。沒錯，我最近手淫的次數非常頻繁，
不過都是藉由性幻想來刺激，而幻想的物件就是她啊！我胡亂掰了一些話，試圖
搪塞過去，然後拼命道歉，保證以後不會再犯。

　　「當然要再犯啊，寶貝。那是一定要的，知道嗎？你……嗯……你曾經……
你知道的……就是，和小雞雞玩遊戲嗎？」

　　遊戲？我當然知道她想說什麼，所以，我，呆若木雞。

　　「其實，你舅媽和我討論過這方面的事，而我們有了共識。我是個護士嘛，
所以如果由我來幫你做身體檢查，檢查看看你是否……」

　　我忍不住吞了一口口水。「身體檢查？由妳動手？」

　　「親愛的，當然囉。我保證檢查過程不會不舒服，而且，最後可能還要來個
教學，關於……性……的方面。」

　　慌張感不再，取而代之的是興奮和顫抖——由我正在變硬的雞巴所帶來的感
受。

　　「明天吃完早餐後，我們要實施第一項步驟。今晚，好好睡個覺，養足精神
吧。」

　　我可以看出她忍住的笑意，明知道我今晚定會不斷猜測她話中含意嘛。

　　「晚安囉，親愛的。」

　　接著，她做了一件讓人哭笑不得的事。你們可能會覺得我很爽，我卻覺得糟
透了，這夜，真的難以入睡了。她讓我在床上躺平，然後輕輕的吻了我一下，不
是吻臉，是唇。在她親吻的同時，棕發不斷撩撥我的臉龐和心房。而她身子前傾
的動作，給了我一個非常遼闊的視野。透過衣服的領口，我看見了她圓而大的乳
房和極為平坦的腹部。光是這兩處就讓我魂飛天外，完全忘了明天所謂的檢查。

　　這一夜，我完全沒有和肉棒玩耍，只為害怕明天她會發現我不聽話。可是，
我卻做了一個春夢。春夢太過寫實，夢遺前的一剎，我驚醒。為了避免射在床單
和內褲上，我連忙跳下床，糟糕的是，精液要射即射，不給人喘息機會，所以我
射在了床邊的地毯上，想接住精液的手掌當然也是濕黏難當。

　　關於那個春夢，我只記得自己夢見愛德麗恩的裸體，而她低頭親吻著我。只
要稍微轉換眼睛的角度，我可以看見她的翹臀和淫穴。粉紅色的小陰唇外翻，淫
水氾濫，濃密的棕色陰毛在燈光下閃耀。我射了，在她的舌進入我口中的一剎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨終於來臨，我偷偷摸摸下樓，心情七上八下。祈禱著舅媽不會知道今早
對我的意義，也希望愛德麗恩暫時不要出現，就算她會和舅媽一起吃早餐，也希
望她不要透露昨夜的事。

　　真是幸運，我看見舅媽隻身一人，舉止和平常無異。

　　用早餐的時候，平靜如常。接著，舅媽說自己必須去大賣場一趟，要採購些
日常生活用品。

　　「我知道愛德麗恩的計畫。希望你可以好好享受她帶給你的時光。我會消失
一段時間，應該會到朋友家待上一陣子。中午的時候，我們三個再一起去外面吃
飯，聽說村尾開了家新餐廳。」

　　原來，她們兩個是我生命的主宰。

　　「早啊，在這清爽的早晨，我們該做些什麼呢？」

　　愛德麗恩以護士的模樣出現，一身雪白的連身制服，鞋襪亦是白，脖子上掛
著聽診器。檢查的時候到了，地點是她的大臥室。

　　一開始的檢查是超級無聊，她先量我的體溫而後是血壓，兩項資料都正常。
心跳頻率偏快，這是一定的嘛。接著，我又到浴室裏的體重記上秤重，然後，她
將量尺壓在衣櫃門上，要我測量身高。

　　我開始覺得自己對於檢查一事存有太多無謂的幻想了。

　　「從外觀來說，你看來一切都很正常。所以我認為檢查可能要再深入一點。
我需要你把衣服脫掉，這樣我才能做觸診。」語畢，她趨身向前，動手解開我胸
前的鈕扣。我感覺到肉棒開始有些不安分。她先是壓了壓揉了揉我的腹部，然後
點頭表示滿意，最後低頭在小冊子上做紀錄。

　　「我想，你現在應該把剩下的衣服也脫了。我必須檢查你的私處和肛門。不
要擔心，我會很溫柔的。」

　　我猶豫了一會兒，但是她沒有。她用手指摸著我牛仔褲的拉煉，在拉下的時
候，我聽見一聲響亮的「唰」！注意到了內褲的隆起部分，她讓手指鉤住內褲兩
側，然後連牛仔褲一起脫掉。

　　我感到臉頰發燙，連忙轉頭望向窗外。看著蔚藍的天空，看著人煙稀少的海
岸，看著一望無際的大海。此時我只希望能轉移自己的注意力。我想忘記現況，
忘了上半身赤裸站在一個女人面前，忘了褲子被褪至膝蓋部位，忘了雞巴硬如鐵
棒，忘了它在半空中抖動的事實。

　　「喔，天哪！看起來真棒！」她忘情說道：「而且你才幾歲啊！」

　　她將我的褲子往下拉，將它與我的鞋丟到一旁。現在，我真的是一絲不掛。

　　「轉個身，這樣我才能看得清楚。前後來回走幾圈，我要觀察一下你走路的
姿勢。」

　　在我走動的同時，發脹的雞巴彷佛是根導盲棒，引領我的方向。

　　「彎個腰，親愛的，然後把腿打開。」

　　她伸手捧住了我的陰囊，然後溫柔的擠壓睪丸。我咳了幾聲，在她不斷撫摸
蛋蛋的時候。

　　「現在，在往下彎一點。」

　　我聽到「啪」的清脆聲響，知道她戴上了乳膠手套，全身肌肉於瞬間緊繃。

　　「別擔心，寶貝。這檢查很快的。」

　　她在手指上塗抹大量的凡士林。她騙我，檢查一點都不快。一感覺到又冷又
濕的物體想要侵犯屁眼，我忍不住將屁股夾緊。

　　「放鬆，甜心，就快好了。」

　　她的手指往前探，愈來愈深入。她開始按摩我的前列腺，時間太久了，我覺
得她是故意的。接著，我聽到「噗」的聲音不斷，她竟然開始讓手指在我的屁眼
又進又出。

　　「我覺得有一樣東西你會很喜歡。」她說道。

　　她拿出了一瓶乳液，然後將我的身子轉成正面。她將乳液均勻地倒在掌心，
然後將手放到我的大腿上，接著是，輕輕柔柔緩緩慢慢的撫摸，最後，愛撫我的
陰囊。這舒服的感覺是筆墨難以形容。她溫柔的用手指挑逗睪丸，先是一顆，然
後兩顆都被把玩，她的手充滿了女人味，動作十分優雅，手指非常靈活。我的老
二上下跳動，原本深紅色的龜頭轉成了亮紫。肉棒上的血管一條條浮出，筋絡顯
得十分分明。這充滿年輕生命力的陽具，跳動得愈來愈厲害，活像是要找個物品
狠狠地攻擊。

　　「我看這一個步驟最好在浴室裏結束。」她拉著我進入浴室，讓我站在馬桶
前面，這動作真熟悉，是近幾天打手槍的姿勢之一。繼續玩弄睪丸外，她又加入
了其他的動作，一隻手先是磨蹭著我的陽具，然後開始套弄。幾秒後，我射了。
大量的精液射進了馬桶，一波接著一波，爽翻了。最後，強烈的快感讓我感到有
些腳軟，差點跌坐到地板上。

　　在這火熱的檢查完成後，我的思緒恢復平靜，同時注意到此時的蛋蛋恢復平
常不再緊繃。對它們，我可是瞭若指掌。

　　為什麼她要把雙手攤開？下面的事，如果你的愛人沒做過，你最好說服他嘗
試一下或者乾脆把愛人換了。她用肥皂輕輕的塗抹我的下體，然後用溫水將它洗
滌，最後用一條柔軟的浴巾將它擦幹。每個動作都是愛，我覺得。

　　很高興的宣佈，故事並未在此告停。接下來，我要敍述自己成為這女人性奴
隸的事。現在這個時代，性奴是個大家公認存在的事實。而這它不再是女性的專
有名詞，實際上很多男人也渴望被女人蹂躪。而愛德麗恩，堪稱性奴界的女王。

　　此刻，她坐在床沿，身上依舊是那套雪白的護士服。而我站在她的面前，衣
服未穿，老二又回復到戰鬥狀態。

　　「接下來，我要教你服從和順從。」

　　「是的，阿姨。」不管她說什麼做什麼，我都覺得美好。我渴望著剛剛的快
感能再一次降臨。

　　「跪到這邊。」她在臥室中央放了一個枕頭。「坐到你的腳後跟上，自己調
整一個舒服點的姿勢。」

　　我，服從。

　　「手放到大腿上。」

　　擺出這動作，對一個男孩來說有些屈辱。接著，我感到有些畏懼，抬頭看著
緩緩脫衣的她，看著護士制服，看著那套內衣褲，被丟到了床上。

　　現在，站在我眼前的她，身上只穿著及膝的褲襪和一雙白色的鞋。我仰望著
她，視線如同一隻可憐的小蟲，看著她完美而火辣的身軀。雙腿緊實，肌肉線條
優美，修長絕不蘿蔔。大腿的頂端，是她濕潤而神秘的肉穴，一撮茂盛的陰毛將
其遮掩。腹部平坦，腰細如蛇，屁股渾圓。她的乳房比記憶中的大上不少，兩顆
乳頭傲立在如銀幣般大小的乳暈上。她低頭對著我微笑，然後轉身讓我欣賞她飽
滿的臀部。

　　「親親這邊。」她指著右半邊的臀。

　　我很樂意服從這命令。接著，她又指著另一邊的屁股，然後我又好好親了一
回。天堂，不過如此。她再次轉身，正向著我，又是一個燦爛的微笑。

　　「現在，對我表示你的崇敬。」

　　她不再發號施令。我抬起了手臂，將手放在她的腿上，堅定的說道：「你是
我的女王。」

　　「很好，現在說出你想要從我身上得到什麼？請求時，說出自己的名字。」

　　舅媽的閨中密友，護士愛德麗恩，就是這樣將我誘姦。她有個願望就是徹底
的將男人征服，而年輕且未嘗人事的我是最好的對象。她也不斷訓練著我，要我
好好服務取悅她。看她舒服，我也覺得痛快，所以每一次扮演奴隸，我都是全力
以赴。青少年摸索性事總是跌跌撞撞，但我沒有，只要服從愛德麗恩的指示，另
外大膽說出自己想要什麼，一切就對了。

　　時間如流水，一去不復返。然而，我卻忘不了關於她的點滴，尤其是那雙溫
柔而充滿魅力的手。唉，往事不堪回想，偏我又記起自己曾經全裸地跪在客廳中
央，手放在她的膝上，臉埋入了她的張開的大腿裏頭。未脫裙的她卻沒穿內褲，
舒服的坐在椅子上，我的臉緊貼著柔軟的蜜穴，時而品嘗淫水的味道，時而用舌
頭服務粉嫩而濕滑的陰唇。

　　我也記得那些懲罰。她總是重彈或輕咬我的雞巴，或用那溫暖的大腿夾得肉
棒無法動彈。當然，她用手指灌我腸也是無法忘懷的情事。而她在完事前後，仔
細洗刷我下體的特別服務，是用一生也難以抹去的記憶。

　　最特別的是，她偶爾會用水柱攻擊我的屁眼，這作法常讓我感到陣陣痙攣或
難堪的疼痛。

　　實在是有太多太多的記憶值得緬懷。畢竟，身為女王的愛德麗恩還是仁慈又
體貼的。她帶給我的愉悅遠多於懲罰，當然，最爽的一件事，就是肏屄。

　　記憶裏，我不是被綁在她的床上身體成大字型，就是被銬在椅子上。必須先
忍受的痛苦是，看著她大跳豔舞卻不能伸手碰觸，接著要忍受的是，她不斷的愛
撫或親吻我身，而我卻不能做出任何回應。

　　而每每到了最後，她就會給我指令，讓我可以將做愛的欲望實行將忍愛的壓
力釋放。最銷魂的情況是，她站在身前，身上僅穿著黑色高腳褲襪和美麗的高跟
鞋。然後，她會眼睛注視著地板，如同少女含羞，將手銬、項圈和眼罩遞給我。
接著，她會溫馴的跪下，儘量拉大雙膝距離，手掌緊緊貼在大腿上。

　　再來，我會蒙上她的眼，銬上她的手，戴上項圈，如同溜狗一般牽著她在屋
裏晃。看著移動時她高抬的臀部，光滑無暇的背部，及略微緊張而發抖的身子，
我總會嘗到快意。而她若爬錯了方向，我就會毫不客氣的打她的屁股以示薄懲，
她勾人的哀嚎和臀部上明顯發紅的指印，會讓我的雞巴愈翹愈高愈來愈硬。

　　「喔～我的王，用你的大雞巴幹死我吧。」淫水狂流的時候，她總是會發出
這種請求。

　　辜負，我不會。若是背後式，我就會先用肉棒輕擊她的屁股，然後用手掰開
她的臀肉，再把肉棒用力塞入她的肉穴或菊花。若是傳教式，我就會先用雞巴在
她的肉縫上移動而不插入，等到她的哀嚎聲愈來愈大時，再狠很地賞她個痛快。
若她上我下，那麼她的巨乳就會被我的雙手欺負，用力搓揉擠壓豪乳，可是件非
常快樂的事。

　　她身體的每處都有被我精液潤滑過的痕跡，然而她最喜歡的卻是吞精，而我
喜歡她吞精後的表情，她會仰望著我，眼神是意猶未盡，舌頭則舔著雙唇四周，
用行動訴說精液的美味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只是，人生無不散的宴席，快樂的時光總有結束的時候，自認我倆是天造地
設的一對，她卻覺得兩人終要分飛。

　　幾年之後，連最後一面也不讓我見，她讓舅媽轉交我一封信。

　　「年齡的差距不是愛情能填補，年華終會老去，不願你見我衰老的模樣，只
盼你找到一個年齡相仿的女孩，好好的牽手一生。感謝你曾經帶給我的高潮，曾
擁有彼此的肉和靈，相信你不會忘記。就讓我們相處的這段時光，成為人生最美
麗的記憶……」

　　如今再看這封信，字跡已被當年的我的淚水暈開到模糊不清。然而，讀信一
回鼻酸一回，伊人之跡早已不可追尋。寫下這篇類似回憶錄的文章只盼有天她能
看見，要她知道我的生命裏，她所占的份量是無人能敵。

　　「我的女王，愛德麗恩，若看見這篇文章，是否願捎來一點妳的消息？若不
願，我也不會怪妳。只想妳知道，任生命中女人來來去去，只有妳，真的在我的
心裏留下很深很深很深的足跡……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夢緋想：

看到最後有怪怪的感覺，標題是女王對男奴，
但盲目大的補寫部分感覺好像變成男主人對母狗調教。 
女王要有女王的威嚴阿 

原文的最後:
　而每每到了最後，她就會給我指令，讓我可以將做愛的欲望實行將忍愛的壓
力釋放。最銷魂的情況是，她站在身前，身上僅穿著黑色高腳褲襪和美麗的高跟
鞋。然後，她會眼睛注視著地板，如同少女含羞，將手銬、項圈和眼罩遞給我。
接著，她會溫馴的跪下，儘量拉大雙膝距離，手掌緊緊貼在大腿上。

我看到這裏想到的是女王要男主角自行戴上手銬、項圈還有眼罩，
在黑暗中像公狗般嗅著女王的味道，然後舔允女王的私處或菊蕾。


奇怪：

　　雖然本文對於情色情節的描述既詳細又露骨，對男主角的心理描寫亦相當詳
盡，但不知是否是敍事手法的關係，整篇文蠻像是男主角少年時的日記，看完後
總覺得Ｈ度其實很低，幾乎完全沒感覺。

　　原文沒結尾是個事實，盲目大自行敘寫一段讓整篇文有個不錯的結局的辛苦
大家也看得到，基本上在下認為最後結尾真的很漂亮，壞就壞在：「喔～我的王
，用你的大雞巴幹死我吧……」這一段敍述。跟樓上的想法一般，除非是情侶間
情趣小遊戲，為了維持彼此間協調（？！）的主從關係，通常主人與奴隸的身分
是不會互轉的；在通篇都是女王護士調教小功狗奴隸情節時忽然跑出這一段不協
調的劇情真的是讓人有點錯愕；雖然樓上仁兄的想像情節比較制式化，但相對的
那種情節的確是能呼應前後氣氛，相信有相同想法的人應不在少數。瑕不掩瑜，
小意見僅供盲目大參考，以上。


詠曄：

怎麼說呢，這篇在身體檢查時的那些描寫很好，對心理的刻畫尤其棒。
但對男性調教的內容部分，太簡略了。
也許是原文的記敍還沒到那部分，這是原文作者的問題吧。
至於補寫的部分，如夢緋想所說，變成男調教女了，這與原文內容是不符的。
而且感覺盲目大好像是想儘快結尾，有種虎頭蛇尾的感覺
我覺得還是應該在對男的調教上下文章，就是要改成對女的調教，也要在對男的
調教過程中進行，有那種反噬主人的狼的感覺。另外，主角的舅媽，也應該有較
重的戲分。
