188－墮落

作者：東雲
譯者：天邊一朵雲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蠻喜歡的一個日本作家所寫的，不自量力把他翻成中文，分享出
來。全篇共分一七章，目錄日後補上。

　　篇幅：中篇，字數約四萬六千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　　　　第０１章　　都是揀球惹的禍

　　禮拜六的過午時間，沒有一絲人影的網球場，在東北角的小角落裏，一個身
穿著體育服裝的女子高中生正撥開雜草找著網球。

　　這少女是一年級的加奈，因為是球隊的新生，理所當然就被分配到每一個新
都會做生的工作，那就是撿球。

　　在社團活動時，如果打飛了球，每個隊員還是會好好找球，但總是會有找不
到球的情況發生，社團裏的球就會越來越少，因此就演變成一個月必須要擴大找
一次球的事件。這樣煩悶又無聊的工作很自然的就落到新生的手中。

　　「啊～～啊，怎麼都找不到啊……」加奈心裏嘟噥地說著，她帶著半分的埋
怨慢慢找著球。

　　「為什麼…我要做這種事……………」

　　「為什麼我要……………」

　　「啊～～啊………好想早一點離開……………」

　　雖然心中不時發出抱怨，但加奈還是得繼續撥開雜草找球。

　　說起揀球這件事並不是全部新生一起做的工作。因為禮拜六是休息的日子，
如果被指派到這樣的工作，任誰都不會樂意接受，因此一年級的新生都事先約定
每次一個人來做。

　　但，這次……

　　卻是輪到加奈。

　　雖然哀歎自己運氣這麼差，但即使如此還是得努力找球。如果真的找不到的
話，大家都是自掏腰包來解決。而且這也跟自己日後在社團中的地位有很大的關
系。

　　『還有兩顆……』加奈給自己打氣著，還差兩顆球沒有找到，找倒的話就可
以休息了。

　　在夏天陽光充足的照射下，夏天的雜草生長相當迅速，因此長的很茂密，這
點讓加奈相當意外。

　　一開始的時候就像蝸牛一樣，爬在地上找球的加奈，她的額頭很快地就冒出
汗珠。雖然是很拚命找球，但還是沒有全部找到。

　　有些長的秀髮分成兩邊，用尼龍發圈圈在腦後，但沿著兩束頭髮分開點到發
根的地方卻隱約冒出汗水，就算是加奈本人也可以清楚知道。

　　『再開始吧……』小小地喘口氣，加奈再度賣力搜尋起來。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『沒有！』加奈歎了口氣，又找了差不多一個多小時，但卻怎麼翻遍這四周
圍的雜草，就是找不到最後的那兩顆球。

　　『呼呼～～』她呼了口氣，輕輕揮掉額頭上的汗珠，手插在腰上，稍微用力
伸展一下有點酸痛的腰部。

　　胸部不斷鼓起著，讓原本寬鬆的白色半袖襯衫也緊貼在自己的身體。最近越
長越大的胸前那一雙隆起的柔肉，隨著衣服的撐起，形狀也就更為明顯。但還算
很幸運的是過去的胸罩都很合身，所以沒有感到什麼不適。

　　『啊～～啊………』加奈已經失去耐心，轉而向草地以外的四周尋找著。

　　空蕩蕩沒有人跡的校園。氣溫越來越高，即使是穿著短袖的襯衫，加奈還是
感到相當炎熱。下半身的運動褲是黑色的，因此具有會吸收熱量的效果，這讓她
感到更熱。

　　加奈非常後悔她今天穿了這件褲子。因為她幾乎感受到腳已經冒出汗水，如
果可以的話，真想把褲子脫掉，在社團活動的時候這還說得過去，但在沒有人的
空蕩蕩校園中，要穿著運動短褲的話，這會讓她感到害羞。

　　『我一定不要讓別人看見…這是一定不行的！』憂鬱氣氛中，加奈放下尋找
的工作，站了起來。

　　「美紀她們一定是跑出去玩了！」加奈想起美紀昨天一直高興談論著有關於
二對二的約會。聽說美紀這次約會的物件還是一個很有人氣的帥哥。

　　「是成田…先生嗎？」加奈心中猜想著，她非常羡慕美紀，也不由怨歎起自
己的命運，如果不是要找球的話，說不定會跟理想的男孩約會。

　　「好不容易才有這個機會………」自己每次對某件事情有所期待的時候，每
每到了緊要關頭都會發生一些奇怪的事，每次都讓大好的機會溜掉，加奈感到氣
憤但也無可奈何。

　　『啊～啊，口好渴！』原本已經有些幹了的喉嚨，這時候已經忍耐到極限。
看了看四周圍，在體育館的對面走廊前，加奈看見一台飲水機。

　　『先休息一下好了！』加奈口中嘟噥的說著，她停下找球的工作，然後邁開
腳步，穿過太陽光強烈照射的網球場。因為最近都是豔陽高照的好天氣，已經完
全被曬乾的網球場反射出火毒的陽光。

　　「一定已經是被曬黑了……」自己先前沒有多擦點防曬乳，加奈心中湧出後
悔的念頭。

　　八搭八搭地走向飲水機，扭開水龍頭，清涼的自來水就奔流出來。有點微溫
的水就從開口向上的水龍頭急速噴出來。

　　『呼呼………』喝水的這段期間，加奈開不了口說話。雙手被流水沖刷著的
感觸，真令人開心，手心感受著夏天的氣息。

　　『夏天近了……』忘記口渴這回事，整個人發起呆。流下的水不規則地反射
著光線讓人昏炫。四周只有不銹鋼水槽傳出水流撞擊的聲音。

　　雙手感受著水的冷度，加奈模糊的視線飄散在四周，忽然間自己的視線，飛
進了體育館地基上的一個小洞。那是以前的一場大豪雨，所沖刷出來的洞穴。然
後不知怎麼回事，洞越裂越開，一直到了可以讓一個幼稚園的小孩進入的大小，
現在才被工地現場所用的柵欄給圍起來，不讓人進出。

　　然而那個洞穴卻引發出了意想不到的事情。

　　剛開始的時候不過是像雨珠那樣大小的洞穴，但怎麼會變成向現在這麼大的
洞呢？而造成的影響就是可以從洞穴中窺看見體育館的地基。

　　從這個洞穴中清清楚楚的顯示著當初蓋這座體育館是很草率的，有偷工減料
的現象，這點是一眼就可以看出來。要勉強辯解的話，那只能說是因為地基的張
力所導致列出這樣的一個大洞。

　　以一個體育館的機能而言，這個洞反應出它的地基是有缺陷的。

　　聽說在那之後的調查演變成把學校和行政單位都捲入進去的巨大弊案，造成
停止使用這間體育館，體育的課程和大多數的社團活動都陷入停擺的悲慘命運。

　　但幸運的是這個事件和加奈所屬的軟式壘球是沒有關係的……

　　「……？」心中一面想著這些事情目光一面輕鬆看著這個洞穴，加奈居然好
像看見在洞穴的裏面好像有著白白的東西。

　　〝那是什麼……〞停止喝水，加奈走向洞穴，透過了柵欄向裏面窺看著。

　　『啊！找到了！』加奈不由自己地呼叫起來，那是因為在洞穴裏的不遠處，
看見兩顆壘球的蹤跡。雖然她的身高是一百五十公分不能進入洞穴中，但趴著手
伸向裏面好像剛剛好能夠構到的樣子。

　　稍微小心地看了看四下。

　　現在是禮拜六中午剛過，照理說是不會有人出現在這個球場上。加奈跨過標
示著有禁止進入標示的柵欄，試著接近柵欄看看。

　　地面好像有點不平，感覺有著些許的傾斜。

　　『小心點…不能讓球滾掉！』小心注意不要讓球滾動，加奈慢慢彎下腰向洞
裏面窺看著。

　　有一陣奇妙的風吹過來，風裏面還夾帶些濕氣，不知為了什麼，對於這樣的
情況，加奈感到有些害怕。

　　『……』試著從外面來測量一下洞穴中球的位置，但令人感到意外的是，球
的距離是比自己想像中還要來的深，加奈有了這樣的認知。

　　心中揚起些許的好奇心，加奈終於開始向球以外的地方來探索著。

　　『真是這樣………』就像大家所流傳的，體育館的地板下，有著很多奇異的
縫隙，看起來簡直就像是一個地下室一樣。

　　「這樣的情況，看起來真的很危險！」

　　看見地板下的光景，馬上重新理解了為什麼會引起現在的大騷動。

　　「看來，果真必須要重建了！」

　　在重建的工作還沒有完成之前，體育的上課方式就一定是在室外，如果是這
樣的話，那麼皮膚很有可能會曬的更黑……

　　加奈此刻心中盤算著往後上體育課的時候一定要擦一大堆的防曬乳液……

　　腦袋中盤旋著芝麻綠豆大的事情當中，加奈繼續探索著，接著她注意到一件
事情了。

　　所謂的地板下放眼望去，好像看不到盡頭，非常深遠的樣子。

　　「……？」

　　好像看見遠方透射過來一絲光線，但光的強度很明顯的是不夠，所以光線不
足的地方，整個就暗了下來，也就看不見。

　　「有什麼嗎？」加奈感到有些不可思議。

　　眼睛凝視著光線的來源，仔細看著。這時看的更清楚，好像是施工現場的照
明設備所發出來的光線。

　　「…真是奇怪！」為什麼會有這樣東西出現在這邊呢？雖然恭子搞不清楚，
但很快地她就將關心的重點擺在眼前的球身上。調整一下身體的位置，她伸出手
慢慢伸進洞穴中試試看。

　　和外面空氣不同的潮濕空氣密佈在肌膚的四周。

　　但這可不是令人愉快的空氣，只是恭子目前只能暫時忍住。

　　『好了……差一點……就可以了……』

　　球是在比目測還要來得稍遠的地方，手儘量伸值，指尖好像摸到什麼東西。

　　『嗯嗯……就差了這麼一點點……』指尖勾動著球，很明顯的球是已經開始
轉動了。

　　『……好了……再一點點……』加奈小心謹慎地要把球勾向自己。

　　『…啊！』被指尖拖動的球忽然間轉動起來，加奈感到她已經失去觸摸到球
的感覺。

　　『難道……』加奈慌張抽回了手，望向洞穴中窺探一番。

　　『啊～～啊…………』悲慘的事還是發生了，球已經滾到傾斜的下方去了，
用目測的方式可以估算著手已經是碰不到了。

　　「怎麼辦呢……」滾到那個地方去，是已經沒有辦法取到。

　　「禮拜一怎麼跟學長說呢…………」自己是努力過了，但還是沒有辦法全部
找到。再一次弄清楚球到底是滾到那邊去，然後跟學長報告，再來就不關自己的
事了。

　　雖然心中是有這樣的打算，但總感到好像是有一點強變的意味，這件事可一
點也不好玩。

　　「但是沒有其他辦法了……」

　　「我一定不要被念什麼………」

　　心中這樣盤算著，恭子一面拍掉手上沾到的泥土一邊站起來。已經照射很久
惡毒的陽光，腦袋的最頂端都好像燒到一樣。

　　『沒有辦法了。』好像是在說給自己聽似的，加奈嘟噥著。已經沒有必要再
留在學校裏面。

　　這時候腦袋中閃過一個計畫，她可以回到社團教室裏，換好衣服離開學校，
然後順便繞道出去逛逛之後再回家。

　　因此她加快了點腳步走往社團辦公室……

　　「……？」轉過體育館的一個轉角，又再前行了數步之後，加奈的眼睛突然
瞄到斜下方的工地大門。

　　不知為了什麼，這個時候大門竟然沒有關起來。

　　「………」充滿著好奇心的加奈，假裝若無其事的樣子，她靠近大門向裏面
偷偷望去。看見好像有一個小小的階梯，通往地下。在大概只有五個階梯的短樓
梯裏，出現體育館地基建築工地的照明燈光。

　　加奈馬上就聯想到剛剛從那個小洞穴中所看到的微弱燈光，應該就是從這裏
照射過去的。

　　「…從這邊的話，那距離球應該不遠吧？」不知為何，腦袋中忽然盤算起這
件事。剛剛是已經有想好要跟學姐們辯解的說詞，但心中總覺得那還真是一個煩
心的事情。如果可以的話，當然是不想那樣做的。現在是可以用眼睛看清楚地基
以及和球之間的距離。

　　這樣新的局勢已經是十分足夠支撐著加奈，她打算繼續找球。

　　「從這裏的話也不會那麼暗了…………」

　　「可以快速的撿到…………」

　　一旦下定這樣的決心，加奈便立即有了快速的行動。看了看四周，再一次確
定四下都沒有人，她趕忙走下階梯。

　　整個人的四周圍都充滿著隔絕了外面暑氣，那是飽含濕氣的停滯空氣。

　　加奈放眼向裏面看去。

　　每個地方到處都是樑柱和混凝土的牆壁，這環境複雜到有點令人意外，加奈
甚至有了走在裏面好像會迷路的感覺。

　　加奈瞬間感到不安，但心中想到這雖然是有一點麻煩，卻還不是太棘手。

　　手摸著牆壁，加奈以球的位置做為終點，開始走在地基上面。


　　　　　　　　　　　第０２章　　流浪者新的天堂

　　『今天真的好安靜啊！』躺在自己撿回來的草席上面睡大頭覺的源造，無精
打采的半爬起身子。稍微拉開，已經不知道穿多久，非常髒的夾克上衣的拉煉，
撫摸著肩膀周圍，源造倦怠地吐出鬱悶的呼吸。

　　〝接著……〞瞇著眼睛開始望向四周，從僅只有些許光亮的地基空間中，源
造看見外面的土地有著強烈的陽光照射著。幾乎可以看見地面泛起一片白光，讓
眼睛不能直視，但卻完全感受不到有任何人的氣息。

　　視線落到手邊上那份昨天撿來的運動報紙，上面標明的日期是禮拜五。

　　『…也就是說，今天是禮拜六了……』視線從報紙的版面往上揚，感到莫名
憂鬱的源造一個人嘟噥著。他開始穿起破破爛爛的褲子，胯下裏卻有著蠢蠢欲動
的躁動。

　　打從來到這邊以後，每天下午一點，都可以獵取的快樂，今天是沒有辦法得
到了。源造感到些許焦躁，像是要拋棄般的嘟噥著：『唉～沒有辦法了……』

　　外面早已經是充滿陽光，訴說著夏天的腳步已經漸漸接近了。燦爛的陽光灑
在校園上，陽光的熱情讓人感到那是一個充滿著生氣和活氣的空間。

　　但緊緊距離校園不遠的這個地基的空間裏，卻是一個和那邊完全的相反，有
著黑暗以及充滿著濕氣的停滯世界。外面高熱的空氣還是會無情的滲透進來，將
原本已經飽帶濕氣的空氣，提升溫度，更加使得人不痛快。

　　但即使是如此，要出去到外面的那種日正當中的太陽下，還是有著十分的不
願意。

　　『真…真是無聊啊…』源造自言自語說出這句話。他放棄要在這麼大熱天中
去外溜答的念頭。現在也只能等到傍晚，才是活動的時間。那時才可以悄悄地離
開巢穴，撿一些值錢的東西來購買食物。

　　在這樣的一個都會區中，經常會撿到一些意想不到令人驚喜的好東西，習慣
這種生活的話，也會感到很愜意的。

　　從傍晚起是快樂的時光，但之前的大半個白天倒是無聊的要死，因此源造心
想：〝多少找一點事來做做吧……〞

　　不知道打從什麼時候開始，源造就以這巢穴為根據地。以前在公園裏，曾受
到不良少年們的攻擊，所以他逃走，換過好多個地方，在一個偶然的機會中發現
了這裏。

　　源造記得那天…

　　那天跟往日一樣，到便利商店的後邊暗巷中，找到被丟掉的有著自己喜歡口
味的過期便當，心中不斷冒出小小的快樂享用著撿到的便當。等到晚上要找睡覺
地方的時候，偶然間地便找到這邊。

　　「咦？」在源造無意中探詢四方的目光中，飛入一個奇妙的光景。那像是一
個學校的宿舍，後門的鎖居然沒有關，反而是打開著。從那門中，可以立即看見
在體育館和鍋爐間，有一個像是倉庫的建築物，那門是半開著，再看個仔細，不
像是不小心沒有關的樣子。

　　一般來說學校都是會非常小心門戶，所以應該不會有機會可以侵入的才對。
但相較之下，這間學校就顯得大意許多。那半開的門看起來簡直就像是在招手說
歡迎進來的意思。

　　「這倒是非常有趣，不是嗎？」大概是想更換一下住宿的環境吧，源照的心
中產生了一股微妙的好奇心。過去自己在野外所住過的各種地點，從來沒有一個
地方叫學校。。

　　「好吧…那就去試試看吧…」邁開輕鬆步伐，源造通過半開的門，走進校園
裏面去。

　　那是一間靜悄悄鴉雀無聲的學校，感覺到這一帶簡直就像是一個死城。但源
造卻沒有任何膽怯，他不斷走著，尋找著一處可以歇腳的地方。

　　手放在門上推了開來，走了進去。

　　喀搭～～喀搭～～

　　有點生銹的門發出比預期中還要來得大的聲音，這嚇了源造一跳。他伸長脖
子，向裏面望去。裏面的空間是比自己想像中還要來得寬廣，四處淩亂不堪，棄
置許多土木建築用的各式器具。

　　堆積的雜物把整個空間都占滿了，所以沒有一處可以作為睡覺的地方。

　　『…不行』咋舌的源造離開房間走了出去。如果發現不能使用的話就迅速撤
退，這是經常的作法。

　　「還有其他地方會比較合適吧……」

　　『…嗯？』源造的視線停留在體育館的方向。視線的前端出現建築中，那柵
欄和體育館地基下，擺放一些有著黑白相間斑馬條紋的三合板箱子。

　　「是想要在那邊蓋些什麼東西嗎？」突然間源造心中的那股好奇心微妙地沸
騰著。再四下望了一望，仔細看清楚點，這才看見在體育館背後門口上，貼著有
黃色和黑色的膠帶，看樣子是不讓任何人進入。
　　
　　「廢棄不用了嗎？」這一來更加誘發源造的好奇心，他邁步走向那邊。


　　一樣，還是沒有上鎖，只是隨便帶上而已。手放在門把上，試著打開門，很
意外的是輕鬆地就推開了門。

　　源造心中猜想出現在眼前的是通往體育館地基的階梯，他探頭向裏面偷偷瞧
瞧。望向裏面，他看見裏面有工地用的照明燈正發著光，微微照亮四周。

　　「真是好玩！」這股氣氛更加鼓舞著源造的好奇心，一種像是非法入侵的高
亢情感襲擊著源照。

　　「夜晚的學校應該是不會有人來的。」源造心中這樣的盤算著，或許可以把
這個地方當成一個晚上睡覺的窩。

　　「好了…就是這邊了！」下定決心，源造趕忙做起準備。他已經決定把身上
僅有的行李和自己一起都移到這個地基裏。他急忙走進去，合起入口的蓋子。

　　『那麼…要睡在那邊呢？』源造一面嘟噥著一面走在宛如迷宮的地基上。

　　仔仔細細地走遍內部，要好好找個可以休息的地方。其中的每一個空間都很
大，有些會積水發出一種獨特的臭味，但卻沒有找到一個絕佳的休息地方。到了
最後，只能往剛走進地基入口的反方向去找，終於好不容易找到一個還算不錯的
地點。

　　『好了，這是這邊了！』說著說著就把背上的運動行李袋放到地面上。

　　「看起來還不壞嘛～」在到處尋找的過程中，源造心中這樣想著。看起來這
裏也不太像有人在使用的樣子，大概才剛剛動工不久吧。

　　實際上這個地方，因為行政的糾紛和預算的關係，已經確定上半年是不可能
再動工了。而且，不知為了什麼水管的配置，居然在這個地下裏留有水龍頭，看
起來是很方便可以取到水源。

　　「就暫時在這邊落腳吧！」意想不到會發現到這樣一個好的地方，源造滿足
地點點頭。快速地從運動背包中拿出一條用到很破舊的小毛毯鋪在地方，然後坐
在了上面。背後所靠著的牆壁有一點點傾斜，源造是更加的滿意。吃光了撿到的
便當，然後就這樣的睡著了。

　　隔天在一片白晝的吵雜聲中，源造清醒過來。

　　「嗯嗯……怎麼會…這麼吵！」因為晚上必須要去外面溜躂，找食物和活動
活動，所以白天的時候就必須要好好休息。但現在卻變成不得不在這麼大白天的
就被迫起床了。

　　不時可以聽見八搭八答來回奔跑的腳步聲，所以就連要馬馬虎虎的瞇上一陣
子也不可以了，源造現在就是陷入這樣的窘境。

　　「媽的，真他媽的受不了！」這樣妨害自己輕鬆悠閒的生活，和昨天晚上自
己所想的有很大的不同。

　　當源造再一次重新思考著是不是就此離去的時候，一個高亢尖銳的聲音從不
遠的地方傳了過來。

　　一定不會有錯，那是屬於年輕少女們嬌嫩的聲音。

　　因為眼睛看不到，所以源造就更加好奇，他抬起有著數圈游泳圈的腰，向著
聲音的來源前進著。


　　　　　　　　　　　第０３章　　難以撫平的欲火


　　這地基非常陰暗也非常低，就算是身材矮小的源造，也得要彎著腰慢慢步行
才能前進中。在摸索的過程中，那些對話的聲音漸漸清清晰起來。

　　『喂喂喂喂～～～』

　　『那麼，就明天了……………』

　　『不會吧，騙人的！那不行的，這樣的話………』

　　是少女們喧鬧的吵雜聲，這讓源造已經完全控制不了心中湧現的好奇心，他
慢慢向前靠近，一直到能完全聽清楚對話的內容。

　　已經很久沒有感受到像這樣的緊張感。

　　聽到這些少女們的聲音，源造才再一次地相信自己的確是在一間學校裏面。

　　過了不久源造終於摸到一個可以完全聽清楚的地方。那地方還算相當寬敞，
可以看見斜上方打開一個通氣孔，從裏面滲透出陽光和空氣。從最下麵往上看，
可以看見一個好像是通風孔般的牆壁，而牆壁下的縫隙裏，隱約間可以瞧見人影
的晃動。

　　「什麼…這是？」受到更加大的好奇心作用下，源造視線從那通風孔發射出
去，然後瞬間眼睛四周的肌肉縮起，彷佛想要確認一下自己看見的到底是不是真
的！

　　咕嚕……

　　眼前所看見的景象讓源造不由自主地吞了口口水。他猜想那是一間女子更衣
室，因為飛入自己眼簾裏的竟是正在換衣服的女子高中生，那一雙雙健康的雙腿
毫不掩飾暴露出來。

　　而且因為視線是從下往上看的關係，沿著纖細的小腿往上到思春期少女誘人
的大腿，然後往上是被緊貼著運動短褲所包住，塞的緊緊的豐滿屁股。這少女誘
人的部位都赤裸裸暴露出來，可以看得一清二楚。

　　是十幾歲正處於青春期但未成熟的年輕肉體。肌膚簡直就像是絲絹般光滑，
看不見一點點的斑點。

　　離通風口最近的那位少女，大概是因為在正和其他同學，興高采烈的聊天中
吧，所以她一直沒有更改過位置，也因此源造可以說是舔吮般，仔仔細細徹透徹
尾將她誘惑人心的美腿給看個清楚。

　　在膝蓋窩裏清楚浮現出來的是細微肌理。幾乎沒有一絲絲汗毛的雪白肌膚中
可以隱約看見靜脈。

　　忍不住咽下了一口口水，像是受到吸引般地，看得出神的源造覺得自己慢慢
興奮起來。尤其是打從流浪以後，他的世界裏就也沒有過女人的足跡。

　　不愛乾淨，身材短小還有一點點禿頭，顯得肥胖中年流浪漢的源造已經是不
可能和任何的女人有親密的關係，更不用說到女人看見他時的表情。

　　源造年輕的時候起就對自己的長相感到自卑，也因此會淪落到這樣的生活，
所以就變成沒有女人緣的生活。對於長得抱歉的容貌所產生的劣等感作祟下，他
的心中不時都有著悲慘的心態。

　　但即使如此，年輕的時候每每因為身理上的強大性欲需求，而到過風化街去
找過妓女解決。但妓女們的目光中都混合著憐憫和污蔑，這讓源造更為自卑，因
此有的時候會自慰來安慰著自己，每次都手淫到射精為止，來壓抑著不時升起的
生理衝動。

　　打從那個時候起就落魄到沒有再和任何女人有過歡愉的性生活，在這樣的流
浪人生中，日子也就一天天過去了，直到現在這把年紀。

　　另一方面，激烈的性欲不斷堆積在源造的心理，漸漸扭曲了他的理智，因此
每天夜裏，都會用撿到的報紙和運動雜誌上面的美女圖片，來作為幻想的對象而
自慰著，沈迷其中來壓抑著日漸憂鬱的心理。

　　過了不久，很自然的自己性欲的幻想物件就變成是那些成熟的女人，只是在
他的想法中，所有的女人都瞧不起自己，那還不如轉向來對還是半熟處於青春期
少女們身上來下手……

　　在源造的妄想中，有如野獸般淩虐著這群可愛的少女，貪婪地享受著和侵犯
著一具具年輕的肉體……

　　眼前所上演的光景正是年輕少女的肉體，是在過去自己黑色的妄想中，經常
出現的物件。

　　『啊啊…啊啊…啊啊……』雖然是才剛剛醒過了的早晨，但源造迅速有了欲
情，呼吸也開始慌亂。

　　好像要整個生吞活剝了般，源造一面透過通風口凝視著眼前的光景，一面用
右手在褲子上面，套弄起早已經堅硬如鐵的肉棒。

　　『喂喂，今天放學後要不要去那家店呢？』

　　『還要去啊？有沒有要買什麼。』

　　『但是……』

　　完全不知道在自己腳下正有著一個流浪漢偷窺著自己自慰著，少女們興高采
烈進行著社團活動前的聊天。

　　源造套弄肉棒的手伸進褲子裏面去，開始直接套弄著已經好幾個禮拜沒有洗
過的肉棒。

　　『呼呼…呼呼……呼呼……』

　　雖然源造的性器是比一般人的還要大的多，但卻沒有多少性生活，對男人來
說，這真是浪費。這樣欲求的不滿正鼓動著源造，他不知道反復進行過多少回套
弄後，終於感覺到男性的快樂。

　　這一次自慰的幻想對象，不是黃色新聞中或是雜誌裏面所登陸的相片女郎，
沒有反應的肉體，而是活生生更是完全符合他性癖好女子高中生的肉體。這更加
深他的興奮，套弄的速度也更加的快。

　　此刻源造的心理有著過去所沒有過的激烈興奮，這種經驗還是第一次。片刻
過後，馬眼裏黏糊糊地噴出透明的先走汁，弄髒正在套弄肉棒和龜頭的手。比平
常的時候，現在心中的興奮是還要來的快、來的高亢和來的尖銳。

　　源造已經耐不住性子，他迅速拉下褲子，露出下半身，忘我地專心手淫著。

　　朝天聳立著的肉棒真是可怕。長度幾乎是連雙手也握不滿，玉柱上爬滿走向
不一的血管，直徑大到幾乎單手握不住，雞蛋般大小的龜頭，紅的發紫。根部布
滿一根根螺旋的鋼毛，像是一條條黑色的細蛇。

　　少女們不時走動著，柔軟的屁股肉也隨之搖晃。緊緊貼著十幾歲的豐滿屁股
是件小小的運動短褲，因為太過豐滿了，所以深深陷入的肌肉裏面去，讓股間神
秘部分的形狀也因此幾乎可以猜想得出來。

　　少女們有的時候還會做出可愛動作，挑整一下被豐滿屁股肉給吃下去的運動
短褲。正處於思春期的肉體，每一寸都相當尖挺，尤其是屁股更散發出一股想要
和地心引力相抗衡的氣勢。

　　不知不覺眼前所見的景象和自己劣情的妄想重合在一起，骯髒中年男子，他
那烏黑的獸性正張牙舞爪中，帶出的更加高亢的興奮，讓源造陷入更深層更邪惡
的幻想……

　　牢牢抓住纖細的腳踝，張開嘴巴伸出舌頭，慢慢舔吮著小腿上生氣盎然的素
肌，享受著有著難以形容的年輕光滑。鼻腔中充滿著少女甘甜果子般的體香。

　　天真無邪的女子高中生正穿著體育服裝站立著，散發出看不見的魅力，徹底
俘虜了源造。

　　軟體動物般的舌頭蠢動著，從飽滿的小腿舔往膝蓋內側的柔軟部分，舌頭滑
動著，慢慢地慢慢地品味著年輕誘人的肌膚味道……

　　噁心的口水黏在少女緊繃的素肌上，然後一滴一滴往地面垂落。

　　『…啊啊……啊啊……啊啊……』一直壓抑的呻吟和嬌羞聲音慢慢從少女的
口中再也不受控制地爆發出來。

　　接著圓潤的屁股不時扭動著，緊緊吃著運動短褲的下體上，神秘的花瓣是更
加鮮明可見。

　　伸出雙手強行將少女的膝蓋慢慢地一點一點打開。

　　少女有著令人不敢置信柔軟光滑的大腿也慢慢張開來……

　　『……唔唔……喔喔……嗯嗯……喔喔……』源造自慰的速度更快，上下急
速套弄肉棒，帶來更大更高的性興奮。

　　『……啊啊……時間差不多了，該去了！』

　　『已經快要開始了！』

　　『快走吧！』

　　少女們突然一起急促飛奔似出更衣室，看樣子是忙碌的社團活動時間就要開
始了。

　　自己獸欲的幻想對像突然間就從眼前消失不見，源造像被潑了盆冷水一般，
從妄想中被急速帶回現實。本能的欲求就這樣硬生生從中途被切斷，他感到一股
難以說出的氣憤，心中大罵著：〝操你媽的，連這群小鬼也看不起我……〞

　　四周空氣裏醞釀出一股肅殺的寂靜。宛如被一盆冰冷的水給潑到一般，先前
極度亢奮的興奮一下子就冷掉了。但同時間裸露的下體還是持續表達出自己強烈
的欲求，源造有著一股深深的屈辱。

　　總有一天，總有一天，女人……要好好教訓她們，來好好安慰我的寶貝…』
喃喃自語的源造受到憤怒、絕望和無法排解的情懷徹底的擺弄。

　　『…開始了喔…………』

　　聽見遠處傳來這樣的聲音，宣示著社團活動的正式開始。正生氣冒著煙的源
造，雖然心中充滿著劣情，但卻沒有因而漏聽到這聲音。

　　拉上先前脫下的褲子，沿著來時路慢慢退回去。在微暗的地基中，彎著背的
源造慢慢步行走，走向校園方向。從通氣孔中強烈的陽光灑進來，照射著地基內
的空間。依靠著有點傾斜的牆壁，源造從通風孔望著外面的世界。

　　外面壘球社的社團活動好像剛剛開始的樣子。社員們分成兩隊對戰著。看著
操場裏活動的學生，源造的目光中好像要吞了她們似的。

　　在強烈陽光的大地處處搖曳著少女們移動的身影。沒有任何意識，源造的手
又再度放在股間，一面上下套弄著，一面仔細逐個觀察這群少女。

　　身材高大的少女。

　　身材矮小的少女。

　　纖細的少女。

　　稍微肥胖的少女。

　　各式各樣的少女身穿體育服的俏模樣，再度勾起源造的劣情。活潑好動的少
女肉體來回地奔跑在明亮的校園中。但是因為這裏距離操場實在是太遠，所以不
能更仔細窺視著少女們的肉體，源造的興奮也因此慢慢冷卻。

　　「有點…無聊……」好不容易才可以看見這樣的畫面，但卻沒有一點更進一
步的收穫，這讓源造有著入寶山空手而回的挫折感。

　　「沒有辦法了……」源造拚命安撫著自己身體內不斷四處亂竄的性衝動。他
終於回到原來的巢穴，坐在毯子上，拿起自己帶過來的幾本成人雜誌，安慰著還
沒有完全獲得抒解的劣情。

　　但是，剛剛眼前所直接看見的女子高中生，那一具具活生生的香豔肉體卻不
是雜誌裏面的照片可以取代。原本對於雜誌內容會有極大反應的肉棒現在卻一點
也翹不起來，這讓源造更為焦急。

　　「唔唔……」丟掉雜誌，源造假裝沒發生過任何事倒頭就睡。只是當天晚上
卻沒有去外面找食物，就這樣無所事事度過那一天。

　　「他媽的……」身體每個角落裏都充滿著不滿，這樣悶悶不樂的源造在這個
有點涼的地基底下，在死氣沉沉的空氣裏，不知不覺的睡著了。


　　　　　　　　　　　第０４章　妄想與現實的交錯

　　「……？」在模糊的意識中，耳中再次聽見嘰嘰喳喳的喧嘩聲，然後尖細的
對話聲就飛入耳中，越來越清楚。原來社團活動終於結束了，社員們也一個個回
到更衣室來。

　　這喧嘩讓源造身體的開關反射性全打開了。

　　少女們回來了！！

　　源造趕緊爬起，焦急地摸向先前窺視的絕佳地點。聲音是越來越清晰，這讓
他更加確信少女們回到更衣室了，這一定不會有錯。當到達更衣室正下方的空間
時，他心中的興奮已經沸騰，顫抖地望向通風孔，向更衣室裏窺探進去。

　　「！」源造的心劇烈的跳動一下。原來穿著體育服的學生們正好在換衣服。
頭上有著還處在青春期中的女子高中生們，她們是半裸著正在換衣服，現在房間
裏有好幾個少女，一具具活色活香的肉體立即飛入眼簾裏。

　　『好累喔！』

　　『對啊，真的好累………』

　　少女們一邊換著衣服一邊吱吱喳喳地聊天著。大概是因為社團活動已經結束
了，所以心情相當輕鬆，可以看出少女們此時是更加活潑更加開放。

　　源造感謝自己的運氣，一次可以同時看見好幾位青春少女們香豔火辣迷人的
肉體，那一雙雙暴露在外沒有絲毫掩飾的白皙小腳，正勾引著他內心深層卑劣的
遐想。

　　過了不久，其中幾位少女甚至還慢慢褪下運動短褲，跟著眼中就出現淡粉紅
色的內褲，紅色的三角形，一圈圈套向了充血中的肉棒。

　　咕嚕～～

　　不自主咽了口口水，源造繼續窺視著眼前的光景，眼睛中射出的視線，好像
快要生吞下這群少女，這原因當然是因為這樣的景致是過去沒有看見過的。

　　少女們很快就換上制服的裙子，粉紅的內褲消失在眼前。但還有些少女居然
大方到穿著內褲，和朋友們興高采烈聊起天來。

　　源造的視線緊緊盯著，目標當然是那些穿著內褲的少女。

　　其中有個少女改變位置，這次雙腿微微張開著，她穿的不是紅色內褲，而是
一件水藍色內褲。少女的股間大概還沒有任何男人看見過吧，但現在卻連一點遮
蓋也沒有，直接暴露在源造的眼中。

　　好不容易才壓抑下來的劣情又再度發威，順著欲情爆發的威力，手再次伸入
褲子裏，握住已經完全勃起的肉棒，慢慢套弄起來。

　　好像要生吞活剝了般，注視的目光完全集中在少女的股間。

　　內褲小小的布料緊貼住少女的花瓣，托運動完流和之賜，整個花朵的形狀更
加清楚浮現出來。

　　猛烈的性衝動在源造心中竄起，他再次陷入妄想中……

　　臉貼近女高中高高隆起的花瓣，盡情享用著像蒸發出來的年輕體味，同時伸
出舌頭，品味著年輕活力誘人的十幾歲少女的花瓣……

　　一方面舌頭舔吮著花瓣一方面套弄肉棒的手速度也加快。接連不斷的快感不
斷的爆出，興奮的程度越來越高。這讓源造感到穿在身上的褲子是一個大麻煩，
他急忙用手褪下褲子，露出骯髒的屁股和不成比例巨大的肉棒。

　　對著少女那難以形容豐滿的胸部，源造一面瘋狂自慰著一面用著舔吮般視線
姦淫著少女的屁股。屁股緊繃的線條，幼小腰肢剛剛開始成熟，但已經可以看出
非常具有彈性。腰肢描繪出的是一條柔軟的曲線，那是屬於女人般凹陷的Ｓ型腰
肢。

　　肚臍下可以看見圓潤的下腹部以及現正高高隆起但被可愛內褲所包裹住的神
秘花瓣。甚至在隱約間，彷佛還可以看見內褲下陰毛生長的樣子。

　　和雜誌以及新聞中所刊載出來的接待男客的妓女們身體不一樣，每個眼前的
少女都是洋溢著青春和無限的活力。

　　源造一邊好像吞下美妙肉體般的凝視著一邊沈迷在手淫之中。

　　『惠裏～？這個禮拜五………』

　　被源造當成性幻想物件的少女原來叫惠裏。聽見同伴的呼喚，她轉過身去。
因為這次的腳張開更大，所以幾乎可以完全窺看見她的股間。從圓滾滾隆起的山
丘到花瓣的連接點，這一切的一切都毫不掩飾，大方暴露出來。

　　「……小穴……惠裏的……小穴…………」視線掃瞄般在惠裏的股間來回搜
索著，套弄肉棒的手速度是更加快， 幾乎快要噴火。

　　彷佛在自己眼前暴露出來的是女高中生沒有任何防備的花瓣。已經帶有濕意
的花瓣充血了，像是在勾引男人般完全的充血，因而撐開淡紅色的軟肉，花朵綻
放了，正招引著蝶兒的開採。

　　惠裏帶水的眼眸中發送出嬌媚的視線，同時間雪白柔軟的大腿慢慢打開了。

　　雙手緊緊抱著豐滿的大腿，用力向左右分開，腰身切入到分開後的雙腿間，
怒張到快要爆開的肉棒，正頂在少女水淋淋的花瓣上。

　　「啊啊……啊啊嗯………」從惠裏輕輕打開的嘴巴裏，開始泄出淫媚的喘氣
聲。

　　沒有太多經驗的龜頭撬開緊閉的花瓣，一口氣灌入到沒有任何人到過的蜜壺
中。

　　「啊啊啊啊！」可以看見女子高中初次接受男人肉棒插入的輕微顫抖。

　　緊緊鎖住侵入到十幾歲花瓣的入侵者，那種觸感以及盡情品味著蜜壺中的高
熱滋味，激動的同時間，開始進行激烈的抽送，來回刮動著蜜壺中的軟肉。


　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………』是少女嬌羞的呻吟。

　　享受著眼簾裏的女子高中生天真無邪的模樣，混合腦海中所出現的過去聽過
見過的卑猥的影像和文章，源造卑劣的妄想更加深了。瘋狂的手淫著，已經踩不
了煞車，只能一味拚命的加速。

　　男人的肉體不斷強力撞擊著女高中生的肉體。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯………」惠裏的鼻頭沒有掩飾冒出甘美的
喘氣聲。

　　從少女像是要吞下男人的蜜穴中，馬上冒出大量的蜜汁，肉棒、肉體和蜜汁
攪動在一起發出卑猥的卜滋蔔滋聲。接著像是要討男人歡心似的，柔軟的肉壁不
斷蠕動著，緊緊鎖住男人，那是種強力的緊鎖感和摩擦感。

　　在肉棒來回進出間，少女黏膜不斷糾纏著龜頭，帶給男人性交的喜悅。

　　「啊啊嗯……美……美死了……我好美啊…………」受到源造盡情侵犯的惠
裏發出一個高中女生不可能叫出來的嬌媚，傾訴著自己心中性的快感。

　　白皙的緊繃腰肢妖媚般扭動著，追求起更加深遠的喜悅，持續的和源造性交
著……

　　在妄想著眼前惠裏的肉體中，各式各樣侵犯的花招盡出，加速起飛的強烈快
感和猛烈的射精感壓迫著源造。

　　惠裏青澀的肉體上已經流滿汗水，濕淋淋地緊緊纏繞在男人身上，貪欲般追
求著性愛的喜悅。

　　「美死了……啊啊嗯……太美了！」受到男人侵犯的女子高中生有了性感。

　　『爽了嗎……啊啊…啊啊……惠裏啊……爽嗎？』源造對著在自己妄想中成
為性愛俘虜正發出呻吟的惠裏這樣逼問著，同時貪求著陣陣快感，這快感正從龜
頭，也從肉柱不斷源源不絕傳上來。

　　惠裏只穿條內褲，源造的視線焦點緊緊鎖住下半身，他的淫猥妄想不斷狂奔
著，手幾乎沒有片刻停歇。


　　和年輕肉體激烈的性交，一口氣將源造逼上最高峰。已經再也不能忍耐壓抑
住強烈的射精感，幾次無預警的渴望在心中猛然竄起，一波強似一波，這讓激烈
抽送的源造大聲咆哮著：〝射了！……啊啊……我要射了！〞

　　「射了！……啊啊……我要射了！」這宣示讓惠裏有了反應，像是要表達出
同意源造的射精和自己已到達高潮，她的身體是整個弓了起來。

　　「喔喔……射了！」像是打了場大勝利似的，源造高聲告訴惠裏他射精了。

　　『啊啊……啊啊……唔唔唔唔！』陰莖激烈快速抖動著的瞬間，源造終於射
精了。

　　很久沒有感受到這麼強烈的快感和大量的射精，濃厚的白濁黏液無數次從肉
棒中大量發射出去，飛散進這有點濕氣的地基空間裏。激烈性衝動得到抒解，射
精後的源造，肩膀上下巨大起伏著，好像在享受著餘韻似的，肉棒還是不斷哆嗩
著。

　　和充滿著年輕活力誘人高中女生的半成熟肉體性交的夢想。

　　這樣的夢想讓整個頭如入迷霧中的強烈快感。

　　慢慢消失了硬度的肉棒，中年男子還是繼續沈醉其中。

　　大概是好想一直這樣下去吧。

　　還沈浸在餘韻中的源造緩緩張開緊閉的雙眼，從換氣孔中試圖再次找尋著惠
裏的身影，但她已經換好衣服，脫離他的視線，再也看不見了。

　　『那麼，我要走了！』

　　八搭八答地傳來少女們離開更衣室的腳步聲。

　　手心裏所感應到的是已經完全軟掉的肉棒，源造感到自己驟然間被帶回現實
之中。光溜溜暴露在外的臀部感到一股寒氣，被自己釋放出來的精液弄髒的手，
往褲子上擦拭著，整個人感到疲倦。

　　『呼呼……』剛剛的射精讓自己感到非比尋常的深深快感。過去的手淫都從
來沒有過這樣極度的高潮和快感。年輕香魚般的女子高中生，她的肉體就呈現在
自己的面前，讓自己暢快的手淫著。

　　視覺和妄想的相乘效果，帶給源造無法想像的深深滿足感。

　　「肚子…餓了…」性欲獲得充分滿足的瞬間，源造感到無比的饑餓。

　　「出去找吃的東西吧……」四周已經漸漸暗下來了，源造匆匆離開現場，但
他的心中卻已經察覺到，經過今天以後，自己將會沈迷在這樣的妄想中。

　　何時能夠化妄想為真實呢？源造在等著，看倌們也在等著……


　　　　　　　　　　　第０５章　　命運轉輪的啟動

　　打從那天起，源造就完全迷戀上，以女子學生們為幻想對象，來進行自慰的
行為。實際上，可以作為幻想物件的人還真不少，截至目前為止，源造已經見到
十幾位女學生，幾乎每一個都變成源造妄想的受害者。

　　從微暗的地基空間裏，窺視著白天的校園中那些少女們活潑的運動身影，以
及更衣室中經常見到脫衣的畫面。源造非常享受，每天都以這些場景為物件，來
滿足著自己的熊熊欲火。

　　源造每天都會手淫，來滿足已經沒有底線的貪欲，追逐著妄想的快感。對於
自己有著這樣深的性欲，連他本身也感到非常訝異。

　　但是源造慢慢感覺到已經沒有第一次所感受到那麼強大又猛烈的快感，他開
始覺得心中好像有一種說不出來的不滿足。

　　和運動新聞以及雜誌不同的是，現今出現在自己眼前的是一具具真實女子高
中生，香甜火辣的純潔肉體。那當然是具有不容置疑的刺激，但即使如此，自己
也僅能用眼睛看著而已，想到這邊，過去所感受到的真實感也稍微變了味道。

　　在源造心中膨脹的欲望卻是沒有邊際，感覺到自己好像就是統治著這群女高
中生們的偉大君王。

　　但這念頭也只是存在在單純的妄想世界中，而實際上自己只有一個因為妄想
而頻頻自慰，不太乾淨又流浪天涯的中年男子而已。

　　然而，這樣自大的妄想卻不斷挑動著源造，他那內心卑微又下賤的色欲，如
火上澆油，熊熊欲火不停竄燒，帶給他扭曲的萬能感覺，自以為是萬世之主。

　　陷入虛幻中的源造就這樣反復在一面窺視著更衣室一面手淫著的情境中。

　　『啊啊…啊啊……啊啊…………』口中發出呻吟，源造一邊套弄著極度怒漲
的肉棒，一邊像是要生吞似地緊盯著女子高中們的誘人胴體。在他的妄想中，這
群少女們像綿羊般溫順屈服在自己之下，高興承受著自己各種淫猥的性花樣。

　　「爽吧…浪死你……幹死你……」發出吼叫的源造不斷挺動屁股，巨大的肉
棒，在少女狹窄緊鎖的陰道裏，快速地抽送著。結合的部位發出黏度極高的蔔滋
蔔滋聲響M回蕩在空間。

　　「啊嗯……受不了……小穴……小穴…好浪…死了…死了……」抬起雪綿豐
滿的屁股，少女們口中的呻吟不斷，背也向上弓起，承受著由後面而來的劇烈抽
送著，雙腳不停顫抖著。

　　「很爽了吧…對吧……大肉棒的滋味不錯吧！」緊抓著腰骨，不斷將纖細柔
腰拉向自己，為了想深深刺進花心，源造一面強力抽送一面逼問肉棒下的少女。

　　〝美…美死……美死我了！要天了………升天了！〞受到骯髒又下劣的中年
男人野獸般侵犯，女子高中生口中不停竄出妖媚呻吟，同時乖乖地交代出自己因
淫亂性交而來的喜悅。

　　「要…要射了！」過了不久，嘶吼著的源造終於到達高峰。

　　〝啊嗯啊嗯！〞少女也發出宛如響應般的呻吟，豐滿的圓潤屁股不停扭動，
把男人推向另一個高峰。

　　「我要大…大量……大量的射出來了！」是源造喜悅的撕吼聲。

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊……唔唔…………」

　　「射了！」腰用力向前一頂，把肉棒深深刺入不動，然後就開始射精。

　　「喔喔！」陰道裏感應到男人精液的噴出，年輕肉體不斷輕輕顫抖著，身子
微微弓起，表現出自己的喜悅。

　　那年輕充滿著生氣的柔肉，像是要榨幹精液般不停收縮著，接著不斷擠壓著
還埋在陰道裏的肉棒。

　　『哦哦～～哦哦哦！！』自己粗糙的右手取代黏糊糊纏人的女人陰道裏的黏
膜，不斷擠壓著肉棒，導致真的射精了。

　　這已經是今天第三次自慰的結束。

　　『…唔唔…呼呼……』在扭曲的妄想作用下，終於射出精液的源造呼吸非常
混亂，冷靜不下來的他擦了擦骯髒的手。

　　達到快感的瞬間，源造也被拉回到現實世界。

　　安靜的地底下……

　　頭上傳來的少女們尖銳的嬉鬧聲……

　　這極端的對比一下子就把源造從射精快感中帶回來，和這樣快感相反地，一
種難熬的空虛在源造的心中不斷擴散著。

　　每天都可以窺視到這群女子高中生們，她們炫目胴體帶給自己無邊的刺激。
以一具具青春無敵的胴體為幻想對像自慰著。

　　但是，自慰行為到底還是自慰行為。現在眼前所見到的女子高中們，她們的
肢體也和過去幻想對像刊載在雜誌和新聞上面的相片和故事一樣，最後的結局還
是沒有任何的變化。

　　每一個都沒有真實感……

　　心中的某個角落好像感到意猶未盡……

　　「…混蛋……」源造有種淡淡的感覺，不滿情緒逐漸沈澱在心底深處。


　　安安靜靜的禮拜六午後的時分。

　　對源造來說是一個沒有任何快樂可言的日子。

　　學校沒有上課，也沒有任何社團活動，在休假的期間裏，這些是很自然。周
邊沒有任何學生的身影，四周靜悄悄的。

　　只有這樣的日子，源造失去了唯一可以愜意生活的妄想，他不能邊手淫邊看
著活碰亂跳學生們肢體。

　　沒有其他的事可以做……

　　只是發呆地等待著夜晚的降臨……

　　沒有其他的事可以做。

　　「真是無聊……」

　　外面是豔陽高照，非常炎熱的天氣，稍微在外站一下，都會有中暑的危險。
連在這個地下空間裏，還是可以感覺到外面的炎熱。

　　一直等到太陽下山，天氣轉涼點才能活動，在這之前大概就是睡覺，所以肚
子餓的話，那也事沒有辦法？

　　無所事事的源造隨意躺下休息，過了不久，他就迷迷糊糊有了睡意，然後就
睡了過去。


　　喀哩～～喀哩～～喀哩～～～

　　不知道經過多少時間，源造的耳朵邊忽然間好像聽見遠處傳來一種金屬的聲
音，奇異的聲響響遍在這幽靜地下空間裏。

　　「…嗯？」因為這不曾聽過的聲音，迫使源造爬起來，豎起耳朵仔細聽著。
經過反復幾聲以後，那聲音突然消失不見。

　　「這是怎麼回事？」源造感到納悶了。

　　會發出這樣聲音應該是在入口處的要到這邊的階梯才有的啊。

　　「是有誰…要到這裏來嗎？」

　　截至目前為止，還沒有其他人到過這邊，所以源造非常放心一直待在這邊，
但是現在卻像有人朝這邊走過來……

　　「…碰到麻煩的話那可不妙……」源造一面警戒著一面小心不要發出聲音地
爬起來，緊繃著神經，慢慢看向入口處。他心中擔憂著，如果被建築工人看到自
己在這裏的話，那一定會帶來麻煩的，這一定錯不了。

　　四周都是一片不尋常令人害怕的安靜，可是，剛剛的確是有人下樓梯……

　　還是先做好離開的準備為妙。儘量不要發出聲音，快速收拾好自己的破銅爛
鐵，源造慢慢站起來，彎著腰躡手躡腳地向入口處移動著。

　　「這個禮拜六…誰會………」

　　到早上為止是連一點點要開工的跡象也沒有，外面也沒有聽見人聲鼎沸的吵
雜聲。

　　看來應該不是要開工的樣子。

　　「是學校裏的…人嗎？……」源造開始盤算著最難纏對手的模樣。

　　但今天是禮拜六，學校是放假，應該不會有人來才對。

　　對自己來說，今天是平淡無奇的一天，可卻是一個休養的好日子。

　　「那到底是…誰呢？………」源造心中對於不知名的入侵者感到納悶，同時
慢慢移往了入口。

　　萬一真的碰到麻煩事的話，就火速從入口處逃走，源造是有這樣的打算。這
個地下錯綜複雜到會令人迷路的路徑，源造已經完全摸熟了，所以他有自信可以
輕鬆逃走。

　　偷偷向著最暗的地方前進著，身體也趴的低低的，不敢用力呼吸，靜靜看著
會產生怎樣的局面。

　　地基裏鴉雀無聲。

　　這時感到潮濕的沈悶空氣也是有著壓迫人心的氣氛。

　　什麼都聽不見。

　　「………」

　　無聲無語一片寂靜。

　　沉默的時間繼續著，但遠處的球場對面的牆壁那邊，好像有白色的影子在晃
動著。

　　「……嗯？」源造凝神觀看。

　　白色的衣服一晃一晃出現在視線裏，又旋即隱藏在陰暗角落裏。

　　「那是什麼？……」不瞭解那是什麼東西，源造感到無名的壓力。

　　是誰會到這地基裏呢？源造走向球場的對面。如果自己判斷正確的話，那個
不知名的人是不會注意到自己，所以可以走到入口。

　　但，在看見那個白色身影之前，源造的心中卻已經沒有先前那種要逃走的打
算。

　　「那是…誰呢？」心中搖起一股奇異好奇心支援著源造，就連潛意識中將行
李放在一邊也不在意。

　　「…好吧……」肚子餓的源造儘量不發出聲音，慢慢開始移動了。


　　　　　　　　　　　第０６章　　無聲危機的降臨

　　「好暗～」小心翼翼走進地基中，嘗試探索看看來尋找著剛剛滾進來的球，
加奈發現裏面是意外地黑暗，再加上天花板也是很低，讓她走起來格外辛苦。四
眼望去儘是讓人迷路般的柱子以及水泥牆壁，所以視線很差，加奈感到自己像個
迷路的小孩。

　　「真是…失敗……」對於先前不顧一切就闖進來的舉動，加奈開始感到些許
的後悔。

　　「但是……」距離球應該沒有多少距離，雖然這邊看起來相當容易迷路，但
只要不走進裏面，沿著週邊走，頂多是繞一點路，應該不會有迷路的危險，很快
就可以到達球的所在位置。

　　「不管了…先走再說……」這樣靜悄悄的世界裏，反而引起內心的不安，但
即使如此，加奈還是沒有停下腳步的打算。


　　源造開始追蹤著入侵者。

　　他儘量不要發出腳步聲，同時隱藏在黑暗的陰影中，慢慢前進著。

　　喀拉～～喀拉～～～

　　不遠處傳來空鐵罐轉動的聲音。

　　一定是入侵者踢到空鐵罐所發出的聲音。

　　可以判斷出到發出聲音的地方已經沒有多少距離了，源造加快腳步追上去。

　　稍微彎著腰走著的加奈，一不小心踢到了，躺在地板上不知名的罐子。

　　喀拉～～喀拉～～

　　地基內是如此的安靜，鐵罐轉動的聲音聽起來是格外的大聲。

　　『咿呀～』就連加奈也被這突來的聲音給嚇了一跳。

　　「討厭，為什麼這裏會有罐頭呢！」加奈停下腳步，把怒火出在罐頭身上。
視線向前看，雖然還是一片黑暗，但照理說離球應該是不遠了。

　　「啊～找吧…」心中有著後悔心思的加奈又開始走在濕氣很重且夾帶臭味的
微暗地基中。

　　「應該是快要碰到了才對吧……」心中這樣盤算的源造此刻正好走到一個轉
角，跟著他的眼簾理飛入一條在前方數公尺的白色身影。

　　源造立即隱藏進陰暗牆壁後，從牆壁的一角，探出頭靜靜窺視出去。在自己
視線裏，出現的是一位正彎著腰，身穿白色短袖體操服和黑色運動短褲的學生。

　　「！！！」看到白色身影的瞬間，源造感到一股強大下流心思竄過背脊，股
間反射性立即熱起來。

　　那是自己已經非常熟習的服裝。每天都會透過通風口窺探過無數次，每每都
會成為自己手淫幻想對象的女學生模樣。

　　在源造的腦海中，那些每天都會重複播放煽情的妄想畫面，迅速飛舞著，一
幕幕火辣辣的場景顯明地在腦海中上映著，原本發熱的肉棒開始充血，轉眼間股
間撐起一頂高高的帳棚。

　　在自己面前，少女們全面性臣服著，一邊擺出媚態一邊毫無保留獻上年輕的
肉體，發出嬌媚的呻吟，渴望著受到主人的恩寵……

　　那群擁有著年輕肉體的十來歲女高中生，過去自己都只是透過通風口，來偷
看著，以滿足自己烏黑的欲望。

　　現在不知為了什麼，其中的一位少女竟然會出現在自己面前。

　　「為什麼她會到這邊來呢？」心中滋長著一股邪惡企圖的源造疑問地想著。

　　在學校休假的日子，會進到地基中的應該是建築工人，怎麼也不會猜想到是
眼前的女高中生……

　　雖然不清楚她的理由，但卻是發生在眼前的事實。

　　凝神望著少女的同時靜靜跟蹤著她。

　　「有了！」加奈心中高興的喊叫出來，她眼中飛進一個白色圓圓的影像。

　　「找到了！」

　　在數公尺前的地上，正躺著自己一直在找的白球。

　　「太好了！」加奈稍微放心，她慢慢走向球所在的位置。

　　球剛好是滾到混凝土牆壁的縫隙裏面。

　　『開始吧……』加奈彎著腰伸出手想要掏出球來。

　　「差一點了…快了……」手伸進細縫中找球，手指尖好像觸碰到球，但還沒
有掌握住，這讓加奈有點心急，於是她跪下來，雙膝蓋著地，伸直手臂嘗試看看
能不能勾到球。

　　指尖清除傳來摸到球的感覺，但手說什麼就是不能再向前進。

　　「討厭…就差這麼一點點……」加奈試了一次又一次。


　　源造不發一點聲音，慢慢一步步逼近加奈。每接近一步就更能夠看清楚，四
肢跪地找著球的少女，她背後的少女線條彷佛正邀請著他。

　　透過運動服，沿著少女略帶有點豐滿的腰肢到屁股間的線條是越來越清晰。

　　這凹凸有致的身體曲線正是屬於一個不斷蛻變少女的特有曲線。那腰肢不時
地扭啊扭，都好像要烙印在源造的視網膜上一樣。

　　源造察覺自己慌亂的呼吸聲漸漸大聲，口中好像感到渴了，不由咽口口水。

　　心中感到強烈的異樣興奮和緊張。

　　在運動服的布料下，就是自己想過無數次，想要侵犯的女高中生，她女人肉
體正活生生擺在面前。

　　眼睛緊盯著，屁股的搖擺動作簡直像是要誘惑男人。

　　過去從通風孔所偷看過的時候，是絕對沒有這樣的光景。股間一口氣發熱到
像火燒一樣，完全怒漲的肉棒傾吐著性興奮，但卻是痛苦，因為沒有得到釋放。
彷佛要安慰肉棒，下意識裏，源造將手伸入內褲裏，握住已經完全堅硬的肉棒，
開始套弄了起來，來安慰著自己。

　　但每一次的套弄，就像往火上澆油一般，肉棒不斷的膨脹著。

　　女子高中生的屁股是充滿著豐滿和柔軟，正等著自己來享用。


　　在黑暗的妄想中，從背後用雙手緊緊抓住圓潤的屁股，不斷強力搓揉著。

　　「哦哦………啊啊……啊嗯………」少女發出像貓叫春般的綿綿呻吟。

　　「哦哦……哦哦………」

　　在源造的目光中，眼前的少女，她的下半身是已經完全赤裸，讓自己可以盡
情撫摸著暴露在外的白皙屁股，握住自己已經完全怒漲的肉棒，貼在年輕的肌膚
上，一次次的摩擦著。

　　在如同會擠壓龜頭般的柔軟肌膚上，肉棒來回滑動著，品味著直接接觸的激
情。馬眼裏已經冒出來的透明黏液，黏答答塗在少女光滑的肌膚上，綻放出濕淋
淋的卑猥光芒。

　　龜頭不停地遊走在光滑的肌膚表面上，上上下下來回在豐滿的雙丘間，乳溝
裏盡情地暢遊著。

　　「啊嗯…啊嗯……啊嗯………」敏感的部分受到男人棍棒的挑逗，少女發出
喜悅的呼喚。

　　過了不久，源造舞動肉棒，慢慢逼近少女神秘的花瓣。這女高中生香豔火辣
的花瓣帶給他更大的快樂。

　　以這樣的神秘花瓣為目標，肉棒緩慢移動著……

　　這次的妄想是比起過往，都還要來鮮明，還要來的巨大和強烈。

　　一股血氣直沖腦門，呼吸慌亂不順的源造更加興奮。深入內褲中的手，套弄
的動作更加快速，在心中竄起的衝動不停攻擊著源造，已經快達到噴發的階段。

　　「…小穴啊……女子高中生和她的小穴……」

　　一面想樣著和眼前少女肉體交歡著，一面自慰著，在源造的腦袋裏忽然間浮
現出過去自己所看過的三流雜誌和新聞上所刊載的文字。

　　女子高中生淫亂的性意識……

　　少女們毫不在乎把身體販賣給糟老頭子……

　　貪圖激烈刺激，十幾歲少女性的衝動……

　　「就是這樣…這些少女們很快就會和男人幹的唧唧叫！」

　　對的，現在的女高中生是沒有什麼貞操觀念，輕易地就會交出肉體來性交。
就好像是一匹發情的母獸，不斷成熟的女肉體是很容易，就會沈溺在男人所帶來
的性交喜悅。

　　心中這般完全扭曲的想法，讓自己的劣情更加發散。

　　對於這樣的情況，已經完全沒有其他合理的解釋。

　　這些少女們也是這樣的………

　　是這樣了，自己每天在更衣室裏所偷看的女子高中們以及在校園中的女子高
中生們全都是那樣，大家都是淫蕩的妓女。

　　就連現在自己面前的女子高中生也是。

　　在這樣一個不用上學的日子會進到到這沒有人煙的地基裏來……

　　「她一定在某個機緣中知道自己的存在，所以主動來和我性交的！沒錯！就
是這樣！」

　　中年男人的腦袋裏，充滿著這樣的性衝動和妄想，到如今竟然可以用這樣的
歪理，來說服著自己說這女高中生來這裏的原因。

　　因此，源造再也不想去抑制住自己心中瘋狂的性衝動。宛如受到什麼東西的
吸引，他一步步慢慢逼近少女，但即使如此還是非常小心，不發出一丁點聲音。

　　越來越清晰看見還在為找球而趴在地面上的少女，已經她身體上所有細微的
扭動。
第０７章　　黑暗恐慌的奔逃

　　…答……答……

　　正當加奈感到手再伸長一點就可以勾到球的時候，她好像聽到背後傳來一陣
陣莫名的聲音。察覺有異的她瞬間停止動作，轉頭四下瞭望一下，豎起耳朵仔細
聽。

　　………

　　但掃瞄四周，耳聽八方，卻什麼也有看到，什麼也沒聽到。她想這大概是風
吹動之類的聲音吧，於是再度嘗試勾球看看。

　　『…快了…』

　　好不容易終於勾到球，開始往身邊勾過來。

　　『呼呼……』吐了一口安心的喘氣，她終於拿到球了。

　　…答……答……

　　正當要將球拿出的時候，加奈又聽到先前那道可疑的聲音。但這次卻不是風
吹的聲音，而是一個很清楚的聲音。她一面抓著球一面保持警戒心態，假裝若無
其事般，很自然扭動上半身，轉過頭去。

　　『！』

　　一道猥瑣的人形飛入自己的眼簾裏。這一瞬間，劇烈的震驚猛然襲來，宛如
心臟被掐住般，就算不是在彎著腰找球，自己也已經不能動彈。在面前站著的是
個微胖的矮小男人。

　　『對…不起…我…我是……撿……球……』加奈猜想眼前這個男人一定是這
個工地的工人，所以她慌慌張張解釋起來。

　　「我是來撿掉到這邊的球……」但在說出這句話之前，她才意識到男人的樣
子並不是像自己猜想一樣，所以身體有點僵硬。

　　仔細地看清楚這男人，他和工地現場的工人樣子差得很遠，反倒像是一個有
點髒的流浪漢模樣。

　　「他是…是誰？」加奈生出第一個疑問。自己很難想像，在學校放假的日子
裏會有人，而且還是一個這樣的人來在這裏。

　　視線飄往男人的臉上。

　　「！」加奈的心噗通嚇了一跳，那是因為她抬頭一看，就看見一張不乾淨有
點髒的臉和散亂蓬鬆的鳥發，給人一種非常懶散的不好印象。

　　眼睛看這樣情景的瞬間，馬上就有了低俗的厭惡感。

　　此時更有一種像是餿水味道般的惡臭氣味飄散過來。不管看幾次，每次都會
和流浪者模樣以及流浪者身上惡臭聯想在一起。

　　在加奈的視線下方，好像有什麼東西在晃動的樣子，她反射性地將視線拉向
下方。

　　「咿呀～」加奈心裏大叫一聲，實在無法想像，因為她看見了……

　　流浪漢的右手正放在股間搓揉著，同時慢慢逼近自己。

　　加奈慌張抽回撿球的手，跳躍般站起來。雙手交叉在胸前，身體僵硬著，但
還是努力往側邊退了數步，警戒的眼神不停注視著流浪漢。手可以感到胸口上因
為極度緊張而發出的悸動。

　　不管怎麼看，眼前的流浪漢是危險變態的人。

　　加奈心中有這樣的判斷。

　　『小姐……』那個男人，源造開始低聲說話。

　　『………』

　　『來這邊做什麼呢？』源造詢問著，音調裏面沒有高低，但手上的動作卻不
曾停下。

　　『撿…球……』對於源造行動詭異地逼近自己，身體僵硬的加奈盡全力，但
也僅只能說出這樣簡單的單字。

　　『美人啊～大概是知道我了吧？』

　　「這…說什麼……」連源造話裏的前因後果都不知道，所以沒有辦法回答，
加奈就這樣呆立在現場。

　　『我前不久才住到這邊，你應該是有探聽到吧？』

　　『什…什麼……』加奈還是不能理解源造的質問。

　　「這個人很奇怪……」雙方的對話完全沒有交集，加奈感到無邊的恐懼，驚
嚇到的她戰戰兢兢更換站立的位置。

　　『…所以你是來和我性交的吧……對吧？』

　　『什麼……』一瞬間不瞭解男人說話的意思，又下一個瞬間，這句話裏下流
的意涵就洶湧傳過來，加奈沒有感覺就只有〝變～變態……〞這樣的念頭。

　　從這句話，加奈已經十分確信這個男人和自己的處境。現在的自己是被一個
變態的人所逼近著。

　　這是過去沒有想像過的異常事態。

　　拚命忍受著心中升起的無邊恐慌，視線游走在四方，找尋著逃跑路線。剛剛
走到這邊的路線，現在被這個變態者給佔據了，所以不可能從這條路線逃跑。剩
下的就只有左手邊好像還有空間可以逃走。

　　加奈一邊憤怒地盯著男人看著，一邊身體戰戰兢兢移往左邊方向移動。

　　『我會好好愛你唷……』源造已經完全臣服在眼前少女的肉體之下。

　　這個少女就是為了獻身給自己來和自己性交，所以才會來到地基裏面。

　　對的，一定是這樣，沒有錯！

　　對於性交濃厚的好奇心和剛剛成熟的年輕肉體不均衡的視覺效果。

　　最近處於發情時刻的少女都是沒有貞操觀念，成天不念書只會追求著肉體淫
亂的性交，而發展出不純交友的心態，這全都是為了要性交……

　　每天所窺視的少女們……

　　提供自慰想像空間而刊載在雜誌上的鮮明挑逗文字……

　　源造已經徹底受到這些錯亂概念的舞弄。

　　『快點…來我這邊吧……我會好好幹你……』源造一面手持續在股間套弄著
另一方面伸出一隻手來招呼著加奈。

　　『變～變態！』怒駡源造這一句短話後，加奈開始跑在非常寶貴的一條出路
上。

　　『…咦？』對於少女有了和自己想像不同的行為產生，源造瞬間感到迷惘。

　　「這…這幹嘛啊！」

　　自己被稱呼為變態，少女這樣惡劣的行為讓源造接下來想到……

　　原來自己是被眼前喜歡的小姑娘大聲怒駡著。

　　「這個…淫蕩的小姑娘！」

　　一開始那種美好印象全不見了，這濺女人竟敢對我做出殘酷的事來……

　　不！

　　可！

　　原！

　　諒！

　　血氣往上沖，怒火中燒的源造氣急敗壞緊追著加奈。

　　加奈選擇逃走的路條路實際上是通往地基的中心地帶，所以裏面是遠比先前
置還要來得黑暗許多。已經分不清楚這裏是打算用來做什麼，但即使是如此，目
前還是沒有辦法逃出去。

　　拚命注視著前方，尋找出路，但在恐怖的氣氛中，加奈只能步履闌珊地奔走
著。

　　……喀！

　　『啊！』陷入恐慌的加奈，腳下好像踢到什麼的樣子。那像是橫在路上的一
根柱子，小腿是猛力撞擊到柱子上，失去平衡的她向前滾倒在地上。

　　頓頓～～～

　　殺殺～～

　　雙手反射性撐向地面，感受到一片濕滑。同時間全身受到身體翻滾的衝擊，
所以在短暫時間過後，她強忍著站了起來，但卻感到全身痛苦。

　　『咿呀！……好痛！』

　　痛苦奔走過全身，尤其是撞倒柱子的小腿，更是有著猛烈痛楚，開始遊走出
來，那火辣辣的痛苦真是難以忍受。

　　『嗚嗚……』就連逃走不了的焦慮心情也消失了，猛烈的痛苦讓加奈忍不住
再度當場蹲下去。

　　「痛～好痛！」手按在撞擊到的部位，加奈蹲坐在地方，但悲慘命運的輪軸
卻沒有停下。

　　緊追在後源造還在漸漸逼近當中。

　　喀拉～～喀拉～～

　　源造漸漸逼近的腳步聲讓加奈拚命強忍著痛苦，又站起來繼續向前逃跑。但
一邁開腳卻使不上力氣，又痛苦蹲在現場……


　　　　　　　　　　　第０８章　　無法掙脫的困境

　　『呵呵…美人，你真想在這邊性交嗎？』源造露出令人厭惡的下流笑容，輕
快走到痛苦蹲在地上的加奈身旁。

　　『不…不要過來…嗚嗚……』當男人步步逼近自己身邊是，加奈強忍著麻痹
般強烈痛苦想站起來。她想要從這裏逃走，但痛苦的身體遲至了逃走的速度，她
甚至還站不起來，更不要想說要從逼近自己的男人面前逃走。

　　不管怎麼說，即使還存在任何辦法，但時機不等人，為時已晚了。

　　加奈痛苦地蹲在地上，逼到面前的源造突然伸出手緊緊抓住她纖細的肩膀。

　　『快吧，想要性交，就來我這邊吧！』

　　『咿呀！』男人觸摸到瞬間，肩膀像彈簧般脫開，然後失去平衡的加奈滾倒
在地，但即使如此，她還是想要逃跑。

　　『嘿嘿，不要心急！』源造重新伸出被甩開的手，這次是緊抓住她的一雙手
腕，拉到身邊。

　　『不！不要！』加奈使勁渾身力氣，揮動手腕想要甩開源造。

　　『美人，來吧！』雖然加奈是拚命抵抗，但源造還是緊抓住她的手腕，強力
拉動順勢，將加奈拉到身邊。

　　受到男人強大力量的拖引，少女瘦小的身軀因而失去平衡。但即使是如此，
她還是拚命的掙扎想要逃開，只聽到她不斷發出像似悲鳴般聲音，哀求著：『放
開我！放開我！』

　　隔著體育服，抓住一雙手腕，那是感觸就是少女肉體的纖細和柔軟。那是比
起過去，在白天的時候，從地基往上偷看到的肉體時，所爆發出的各種幻想，還
要來的美妙許多的柔軟肉體。

　　在這直接接觸的瞬間，過去偷窺的欲求不滿下所累積的能量，一口氣爆炸開
來，讓源造的興奮高高竄起。內褲下的肉棒大量充血，就算是像毛毛蟲般的小牙
簽，這時也會變成如大象長鼻般的巨棒，更何況源造的肉棒本來就很巨大，巨大
到令人擔心會因此而撐破褲子。

　　一隻手繼續抓住手腕，源造分出了另一隻手來，粗魯抓住加奈的肩膀，使勁
拖往自己的身邊。

　　『不～不要！』加奈一面尖叫著一面瘋狂抵抗著。已經是用盡全力在抵抗，
她不斷扭動身體，好像是在震落身上東西似的。因為加奈激烈抵抗，所以源造暫
且放開手，肩膀得到自由的加奈更是亂動著。

　　看見加奈如此激烈抗拒著，源造感到震驚，他不解地想著：「幹嘛～這樣暴
動呢？」在他的想法中，因為這個少女之所以會來到這裏，就是要獻身給自己，
所以不應該會有這樣激烈的抗拒才對……

　　加奈的行動和自己想歪的念頭相左，源造心中慢慢升起一股怒意，進而轉化
為暴力的衝動。

　　『你…給…我…老…實…點！』源造使勁扯動著加奈，從背後緊緊鎖住她的
上半身控制著她的行動，然後把她拖往地基中間，那塊平坦的地方去。

　　『不要！嗚嗚～～住手！！』即使身體自由被剝奪了，加奈還是不斷拚命扭
動著。但這樣拚命抵抗還是敵不過男人的力氣，她一點一點被拖著走。

　　『不要！不要！不要！』加奈是拚命抵抗著，使勁全身力氣猛力暴動著。

　　就算是這麼瘦弱的少女，但在這樣暴動下，一個大男人也不是那麼簡單就可
以輕易壓制住她。因此即使是用身體捆綁住加奈，但光是動幾步也感到非常的辛
苦。

　　『唔唔…喂喂，還不老實點！………』

　　『不要！放開我……放開！』

　　抱在手中年輕香魚般的加奈，像是一隻蚱蜢動個不停，毫無衰減的抵抗，讓
源造感到棘手。

　　「混蛋……這傢伙！」心中怒駡一聲，心急的源造忽然間猛力把加奈推倒在
地上，跟著騰出腳，猛力踩在少女的身上，加大力氣轉動著。

　　『不要！好痛～不要踢了～～痛～～嗚嗚～～』加奈痛的哀嚎大叫。

　　雙腳用力踩在不停翻滾拚命抵抗的加奈背上，耳中聽見少女的哀嚎，發狂的
男人越是發怒。

　　『不……不要…嗚嗚……嗚嗚……』加奈想要逃開，但卻沒有辦法，她只能
拚命忍耐。

　　忽然間………

　　『好痛！』加奈感到一陣尖銳的刺痛竄出，好像整個膝蓋要被折斷。

　　原來是源造的耐心被完全耗盡，他從後面朝加奈的小腿，用力踢了下去。跟
著下一剎那間，源造從背後一口氣壓上來，形成半分跨坐在加奈的身上。這一來
背部更加感受源造的體重，感到身體已經不能動彈的加奈陷入一片恐慌中。

　　『救命啊！誰來救我啊！』已經不能靠著自己的力量逃跑，加奈開始叫出最
大的音量來呼救著。

　　「！」這聲音讓源造受到驚嚇。好不容易才溫順下來，不再用力反抗的少女
竟然開始大聲呼救起來。這太超過自己的想像，也十分有效絞碎源造內心深處那
向來謹慎的心理。

　　「這…這傢伙……」受到意外的抵抗，源造心中噴出憤怒的火焰。

　　『來人啊！救命啊！』在源造壓制下，拚命盡力扭動著的加奈嘴巴裏再度發
出高亢尖銳的悲鳴。

　　這樣巨大的音量讓源造感到震驚和焦慮。

　　如果這個呼救聲被誰聽見的話……

　　不管源造多麼沈迷在下流的心思中，但還是會考慮伴隨而來的風險。

　　雖然學校裏面現在應該是沒有人來，但如果這個聲音傳出去的話……

　　為了安全起見，一定要儘快讓加奈不要發出聲音。源造迅速放開壓制加奈的
雙手，他單手粗暴抓著她的手腕，另一隻手繞過纖細的脖子，開使用力夾緊，勒
起了脖子。

　　『嗚嗚…誰……』脖子突然被勒住，陷入恐慌的加奈感到呼吸漸漸困難，因
此也就不能再高聲呼救。為了甩開勒住脖子的手，身體開始扭動著，僅剩的一隻
自由的手，抓住源造的手想要拉開，但卻無法戰勝男人的力氣。

　　抵抗的當中，意識逐漸模糊，不斷抗拒的身體動作也因而減緩下來。

　　『嗚嗚！』過了不久，在一聲簡短呻吟後，全身力氣突然全消退。

　　察覺到加奈已經不再反抗的源造跟著也鬆開手上的力氣，他注意到她的肉體
已經精疲力盡。手上的力氣繼續放掉，然後順勢讓加奈倒臥下去。

　　『啊啊…啊啊…啊啊………』源造的呼吸已經完全不順暢。他爬起身子感到
身體的每一個地方都會痛，視線移向身體無力倒臥在地上的加奈。

　　「死了嗎…糟糕……」加奈的突然變化讓謹慎的源造害怕地發抖著，他走到
加奈身邊，偷偷觀望著她的臉蛋。

　　在這微暗的環境中，是不能看得很清楚。他伸出手輕輕摸摸她的嘴角看看。
感到微弱氣息的流動，看樣子她還有呼吸。源造稍微感到放心，跟著又回復到剛
剛那天不怕地不怕的模樣，暫時被壓抑的性欲也按耐不住地猛烈竄起。

　　現在就在自己的眼皮下，正有個身穿體育服的女高中生。那年輕誘人的女肉
體已經有了和男人交歡的自覺，也開始向自己索討這樣的性愛交歡……

　　少女是剛剛發育到性成熟的階段，每天自己所窺探也是自己自慰幻想物件，
她的肉體現在就躺在自己的面前。

　　多麼誘惑的場景。

　　大概是因為剛剛彼此間肉體互相摩擦的關係吧，空氣中的氣味是聞的格外清
楚，鼻腔中充滿著一股少女身上淡淡的體香。

　　受到這些感官上的刺機，益發興奮，催促著源造把手伸向加奈來撫摸看看。

　　沿著肩膀到背中的滑嫩曲線。這些是過去已經不知道窺看過多少次的曲線，
但直到現在才第一次有了真正實際上的觸摸。和心情上已經逐漸冷靜成相反比例
的是，對於少女肉體的欲求卻慢慢增高。

　　從輕輕揚起的腰肢，衣衫不整倒臥在地上的加奈，她的肩膀到背中然後是來
到下半身，源造慢慢滑動著。透過體育服傳過來的是，柔軟纖細的曲線感觸。對
于能夠直接觸摸到少女的肉體，源造的劣情瞬間受到激發，已經到了不能停止的
階段。

　　就這樣不斷試著觸摸少女肉體的各種部位，引爆出強烈衝動侵襲著源造。只
是這裏可不是一個可以盡情享受更美好激情的好地方。源造雙手穿過加奈的兩邊
腋下，把她慢慢抬起來。

　　『好軟啊…好棒………』源造低聲呼出心中的喜悅，雙手腕感受到的是少女
柔軟而豐滿的肉體以及微微可聞的香氣般甜美的少女體香。

　　不管心中願不願意，這樣的感觸刺激著男人的欲求。

　　早一點！

　　想做了！

　　內心中竄起強大的渴望牽引出令身體顫抖般的興奮。

　　抬起加奈的源造一邊彎著腰一邊慢慢走回到自己的老巢……

　　沙沙～～沙沙～～

　　整個地基微暗的空間中，只有回蕩著運動鞋拖動在高低不平地面所發出的響
聲。

　　雙手腕裏所感應到少女體重加強了讓源造的心中那種獵物到手的滿足感。

　　出乎自己意料之外的是少女還真有點沈，腰很快地就有隱隱做痛的感覺，但
即使是如此，那一刻不得安靜，沸騰不已的男性欲求和興奮卻強大到足以忽視著
腰間的疼痛。

　　抬著加奈走了幾分鐘後，終於來到地基的中心地帶。不知為了什麼這裏擺放
著幾顆少女要尋找的球。

　　回到自己的巢穴中，慢慢放下加奈。源造一直壓抑著快要控制不住的興奮，
他走到眼前的裸電燈那裏去打開電燈，四周圍頓時明亮起來。

　　源造低著頭，看著已經精疲力盡倒臥在地上的加奈。她身上穿著的是自己看
慣的體育服，此刻她已經脫力了，整個人昏迷過去。這樣沒有任何防備的俏模樣
急速拉高男人本能的劣情……


　　　　　　　　　　　第０９章　　喪失意識的淺嘗

　　雙膝跪地採取半蹲姿勢，橫跨過躺在地上加奈的身上，源造伸出雙手慢慢摸
向她的大腿。不斷竄升的性興奮作用下，可以看見骯髒雙手正輕微顫抖著。

　　輕輕抓了一把大腿看看，穿過針織布料所傳來的是比目測還要來的柔軟。接
著雙手開始不定時上下遊動起來，充分品味著光滑曲線的飽實感，這期間也不知
道來回撫摸過多少回。

　　手順勢往上延伸，這時傳進手心的是，腰身上那超過想像的緊繃和軟糖般的
柔軟。

　　緊繃和柔軟原本是對立的，但手中卻是兩者並存的手感，真是令人驚奇。

　　大概是因為針織布料下還有著運動短褲的關係吧，可以略微感應到圓潤屁股
的堅挺，但即使如此，還是可以感覺到那圓潤的成熟。

　　這令源造相當滿足，他激動地沒有停歇來回撫摸著像誘人腰身上的曲線，像
是在輕撫著一句典雅的藝術品。

　　手心里加奈下半身的手感是一具已經完全成熟的女人肉體。現在已經沒有一
絲先前因為少女有著抵抗而產生的疑惑和憤怒的感覺，品味著女子高中生年輕又
美妙的肉體，在源造的腦海中，幻化成一個漩渦，不斷地將他拉進欲望的漩渦中
心裏。

　　強烈的性衝動急速高漲著，呼吸也更為混亂。

　　耐不住性欲的高漲，源造驟然停下手中極度色情的撫摸，趕忙把手伸向體育
服的上半身，慢慢地將上衣下擺給往上掀起。

　　出現在自己眼前的是十六歲少女的潔淨肌膚，光滑到沒有一絲斑點，白皙到
宛如一片白雪。

　　在這樣視覺的刺激下，性衝動更加高漲，猛烈衝撞著源造。他呼吸粗重了，
而內褲裏的肉棒老早就已經怒漲起來，現在甚至會感到疼痛。

　　已經顧不得一切了。源造快速而慌亂地將上衣往上掀起。過不久，埋藏在運
動胸罩下的那一雙豐滿的軟肉就露出可愛面貌。

　　對男人而言，高挺的雙峰是追求女人肉體不可放過的一個部位。

　　本能激烈的欲求讓源造焦急地將手指強行從胸罩的邊緣穿進，跟著稍感粗暴
地將胸罩往上勾起。

　　被胸罩壓制住的乳房立即毫無遮攔地彈跳出來。

　　咕嚕～～

　　看到晃動中的乳房，源造不由得吞了口口水。

　　毫無防備暴露在自己面前的是女高中生鮮嫩的乳房。雖然還只是高中女生，
但已經是十分豐滿的乳房，挺立在胸前，形狀漂亮到宛如到掛的瓷碗一般。沒有
一點點鬆弛現象的肉球和毫無色素沈澱的淡淡粉紅小乳暈，令源造深深著迷。

　　再仔細一看……

　　乳房的中心地帶有著正在發育途中的粉紅櫻桃，小小圓圓，形狀真是美好，
大概是害羞吧，一雙粉紅櫻桃嬌羞地躲在乳房的中心裏。這乳房比起過去所看過
的各種寫真照片都還要來得美好許多，也更具有魅力。

　　將上衣掀到鎖骨附近放開，源造雙手跟著往下，輕輕握住迷人的乳房。手心
裏有著十六歲的年輕肌膚，那柔軟和滑嫩真是難以形容，感到整只手像是要被黏
在肌膚上頭一樣。

　　這樣的直接接觸爆出的刺激不斷吞噬著源造。

　　手輕輕舞動著，搓揉起乳房，那一雙軟肉柔軟到像塑膠球般左右晃動著擊打
著手心。手指間輕輕頂著乳房中還在沈睡的小小乳頭，來回勾弄著，順見感受到
乳頭些微僵硬的現象。

　　源造粗亂玩弄著小小柔軟的突起，他忍不住了，這次雙手一起在胸前隆起的
一雙軟肉上，恣意地搓揉過無數次，跟著猛力地彈動起乳房上面的小小突起。

　　剛剛成熟少女的乳房無心地誘惑著源造，具有急速拖引出源造欲火的魅力。

　　『…嗯……嗯……』承受著源造粗野衝動的愛撫，加奈慢慢從昏迷中蘇醒過
來。但即使如此，她的意識距離完全的清醒還有很漫長。

　　過了許久，源造這才心滿意足放開污辱加奈的手。但旋即彎著腰把臉貼向乳
房。年輕隆起肉團真實存在在自己眼前，這般甜美的果實最能夠喚起男性的衝動
了。源造甚至已經聞到從少女肌膚上隱隱約約散發出的幼稚少女的香味，以及她
微高的體溫。

　　簡直就像是受到體香和體溫的牽引似的，貼向乳房的源造不自主張開嘴巴，
一口將乳房最頂端的小櫻桃給含進嘴裏。

　　啾啾……啾啾………

　　口腔裏滿滿都是少女乳房的滑嫩。舌尖觸摸著微微充血，開始堅硬勃起的乳
頭。受到這些直接的刺激，男人腦髓劇烈搖晃著，接連不斷發出無邊欲求的強大
訊號。

　　啾啾……

　　啾啾……

　　啾啾……

　　啾啾……

　　就好像一個嬰兒般，源造張大了嘴一次又一次吸吮著少女的乳房，大概是因
為還沒有任何男人吸吮過吧，個中的滋味真是甜美無比。舌頭爬行在乳頭和乳暈
裏，盡情享受著禁斷的果實。另一方面，源造並沒有忘記另一隻乳房，他騰出手
來，繼續恣意玩弄著。

　　鼻腔中儘是挑逗自己的少女甜美體香以及嘴巴和手裏所感受到肉體的滑嫩，
源造像是迷戀上這樣的滋味，他盡情品味享樂著，並沒有一絲空閒的時間。

　　在微暗雜亂的體育館地基中的一個角落裏，已經迷失自我渾身骯髒的流浪漢
正玩弄著昏迷的女高中生，享受著青澀的乳房。

　　受到連綿不絕的性愛刺激當中，少女乳頭增加了硬度，慢慢膨漲起來，受到
性刺激的肉體也終於有了反應。

　　「呵呵……已經有性感了嗎？」回憶起刊載在猥褻新聞消息中，那煽情文章
所表現出的情節，源造不竟得意地淫淫笑了起來。但下一秒鐘卻產生出令人害怕
的想法：〝不，還沒有開始呢！以後才會更爽的！她還沒有完全清楚感受到！〞

　　在歪曲的思考中，源造已經完全接受自己所做的一切並起加以肯定。


　　　　　　　　　　　第１０章　　濃烈花香的肉壺

　　「果然，美人是來這裏向我獻身，她是要來和我性交的，這就對了，難怪她
會知道我在這邊！」

　　在這樣扭曲的思考中，黑色的妄想無邊無際地擴大出去，而自己也更堅定這
樣的信念了。

　　「既然這樣的話，那現在起我就來好好疼愛她吧！」

　　已經勃起到就連自己也無法想像的肉棒傳出一抽一抽的疼痛，如果不敢快釋
放出來，恐怕會有爆裂的危險。這種鬱積在心中已久的黑色獸欲不斷爆發出來，
加快男人的行動。

　　「這樣還是不夠……讓我來好好疼她！」

　　再匆匆玩弄乳房一陣之後，臉終於離開加奈雪白的胸脯。在傲人堅挺有彈性
的乳房上面滿布男人大量黏答答的唾液，濕淋淋的胸脯上還可以看見反射出來的
妖豔光芒。

　　乳房尖端上，小小乳頭因為受盡各種性挑逗，所以已經輕微泛起點點紅潤。

　　但即使如此，加奈還是沒有一點會蘇醒過來的跡象。

　　獲得初步階段的一定滿足之後，源造身為男人的本能不但沒有得到控制，反
而是更加的激動。那對乳房的挑逗，就好比對著小火苗灑入的汽油，瞬間小火苗
竄像天際，幻化成熊熊的火焰。

　　在心中索求更強烈刺激的欲望下，源造的視線向下飄去，沿著滑嫩Ｓ型的腰
肢到彈性頗佳大腿的線條，舔吮般瞭望著。每一道視線就像一張張嘴巴一樣，不
住的吸吮著少女無敵的青春。

　　現在的模樣已經清清楚楚顯示出來，處於青春期少女的肉體已經逐漸成熟，
可以接受男人的疼愛。然後，就像是平常從地基中往上窺視到的肉體一樣，在自
己無邊的妄想中，已經不知道侵犯過多少次，肉棒是一次又一次急速穿梭在毫無
經驗的幼穴當中……

　　這插穴的滋味何時才可以享受到？想到這，源造就再也沒有辦法冷靜下來，
熊熊的欲火團團將他圍住。

　　「好了…開始下一步了……」實在無法再忍耐了，心急的源造雙手抓住針織
衣服的下擺，猛力向下這麼一拉，很間單的就脫下運動褲和裏面的安全短褲。令
他心醉的少女下半身立即呈現在眼裏。

　　十六歲少女暴露出來的下腹部，是毫無瑕疵，色澤是白雪那樣的雪白，光滑
到滴上一滴水，也會瞬間滑落。在肚臍下方，展現的是青春期特有的圓滑腹部，
然後視線飄向少女最神秘的部位，可以看見陰埠是奇妙地鼓起著，散發出一股特
有的香氣，幾乎令男人爆發。

　　『…不要急……慢慢來…是的……就樣就好了…』吞咽下好幾口口水，雖然
是知道已經不要再等了，但源造還是不斷的告訴自己心急是吃不了熱豆腐。手上
的力氣稍微加大，終於脫下了少女下體上最後一層防衛，可愛的內褲退出去。

　　淡淡的陰毛稀疏地發育在隆起的恥丘上，陰毛下連接到的神秘美景也一一現
出最原始面貌。暴露在大氣中，少女的大腿給人一種雪白飽滿的感覺。肉體上可
以看見的是已經完全成熟的身體曲線。

　　這樣的光景帶給源造一種震撼性的衝擊。

　　「受～受不了了！～」

　　為了能夠順利成功地脫光衣服，心急的源造手來到穿在加奈腳下的鞋子，粗
暴地脫掉鞋子，接著把褲子從下半身褪了出去。

　　受到源造粗野的對待，豐滿無力的大腿哆嗩著顫抖著。

　　脫下加奈褲子後的源造，來回奸視著橫躺在眼下的少女裸體。

　　從豐滿大腿到腰間的弧形線條……

　　柔軟鼓起的下腹部到神秘肉壺間高高隆起的陰埠……

　　以及埋藏在淡淡陰毛下的少女花房……

　　這樣年輕的肉體是源造不知道妄想過幾次，在幻想中已經侵犯過無數回。原
本以為這輩子永遠都不可能碰到的女體，現在就安安靜靜躺在自己面前，等待著
自己好好的享用……

　　壓抑著害怕會失去的情緒，源造跪在加奈的腳下，呼吸慌亂，雙手微微顫抖
地伸向可愛的膝蓋。

　　手心裏滿是少女肌膚光溜溜的手感。輕輕接觸幾次享受過肌膚的細緻後，跟
著轉而緊抓著來回撫摸看看。十五六歲少女的肌膚兼具有柔軟和彈性，那是一種
難以形容的感觸。

　　源造眷戀般品味著其中的滋味，同時緊緊抓住膝蓋，輕輕往上帶，最後使勁
把加奈的雙腳打開成Ｍ字型。

　　過去恐怕是沒有在眾人面前擺出這樣的姿勢吧。在股間的中心點傲人出現的
是十六歲女子高中生的花瓣。

　　這樣活生生的光景讓源造不由自主咽了口口水。

　　在肥嘟嘟的大陰唇間，可以瞧見花瓣微微露出嬌羞的面貌。沒有任何色素沈
澱，完全緊閉的花朵，即使是在這樣微暗的環境中，也可以十分清楚窺看見其中
的淡淡粉紅色色彩。

　　這是自行前來這邊和自己性交的少女花瓣。一想到這，男人的眼神中散發出
欲情的火焰，所帶給自己的誘惑力是遠較過去所看過各式的寫真照片或文章還要
來的強大。

　　這樣極具誘惑力的景象叫許久未曾嘗過女人滋味的源造如何承受的起。

　　「現在起…就可以好好大幹一場……」

　　一切景象都已經從源造的目光消失，唯一僅存的就是如花般少女的花瓣。從
吞吐的花瓣中，釋放出難以形容的淫糜氣味，充滿在空氣裏，更加誘人的是香氣
十足的花蜜正緩緩地從將要綻放的花瓣中，溢流而出。

　　花瓣變化出的多重面貌看起來好像在引誘著自己，源造匆忙地脫掉上衣，隨
手丟到一旁，跟著蹲坐著把臉埋在加奈打開的雙腿間。他慌亂的呼吸氣流攪亂空
氣，更將花瓣中那甜美的淡淡香味，激發出來使的空氣裏飄散著淡淡的香氣，這
一來更加提升了源造的興奮。

　　已經不能再忍。

　　張開嘴巴，伸出舌頭，一口舔吮起微微綻放的花瓣。舌尖上所感應到各種的
滋味以及少女微高的體溫，還有不時體驗到花瓣中的柔軟。

　　源造已經沒有其他念頭，他專心的一次又一次的舔吮著。

　　啾啾…啾啾…啾啾……

　　支撐著大開雙腳的手慢慢滑到大腿上，品味著腿上光溜溜又緊繃的肌膚，上
下來回無數次地蠢動著。實際觸摸的體驗是有著難以想像的感覺，比起過去所幻
想過的還要來的爽快，真是一個誘惑人心的妙物。

　　「受…受不了了……」

　　十六歲少女剛剛成熟的肉體，激發著男人鬱積已久的欲求，太具有魅力了。

　　過了不久，攻擊的方式產生了變化。原本是用舌尖接觸來品嘗著花瓣，現在
是用著舌頭的每個角落來舔吮著。大概是想要把整個光溜溜的花瓣和花瓣的四周
圍都舔吮個夠，盡情品味著享受著少女逐漸成熟的肉體。跟著，鼻子用力呼吸，
大量吸進稚嫩花瓣的香味，體驗著宛如要麻痹腦髓般的興奮。

　　源造已經深陷在好想永遠舔下去的感覺中。過了不久，他卷尖舌尖潛入花瓣
裏，品味著更為濃烈的少女體香和濕滑的黏膜。


　　　　　　　　　　　第１１章　　寧可昏迷的蘇醒

　　呼呼…呼呼…呼呼…

　　啾啾…啾啾…啾啾……

　　侵犯著渴望很久少女最寶貴的地帶，伴奏的是野獸般慌亂的呼吸和黏答答的
卑猥淫蕩聲響。

　　受到源造這般心急的玩弄下，加奈女人的花瓣終於也慢慢有了反應，原本微
微開啟的花瓣現在正漸漸大大綻放開來。

　　緊閉的大門開啟了，誘使著男人舌頭慢慢向蜜壺中前進，舔弄著漸趨成熟的
肉體。

　　被誘往花瓣深處的感覺讓源造忘我地伸長舌頭，在更深處的地帶來回地舔弄
著。舌頭就像一隻軟體動物般蠢動著，從接近陰道口的凹陷部分到淺淺埋藏著的
陰核周圍，一次又一次盡情舔弄著。

　　舌尖中所品味到的是柔軟秘肉的甜美。嘴巴中滴滴答答冒出來噁心的口水流
到下顎，跟著一滴一滴滴落到地面去，正好落到球的上面。

　　『嗯…嗯嗯……』在花瓣受到固執的刺激下，加奈的意識慢慢蘇醒過來，但
還是完全不瞭解自己目前是處在怎樣的狀態中。她緩緩地搖擺著腦袋，慢慢從深
深的昏迷中回復過來。

　　但另一方面，源造卻一點也不在意加奈的變化，他只是一心一意想盡辦法來
回舔弄著少女下體上的每個部位……

　　受到男人無止盡的欲火焚燒，逼使著源造暫時放開神秘的花蕊，然後慢慢遊
走到下方去。像是要彈弄著緊緊連結在一起的每一條小皺折，舌頭順著紋路蠢動
著。

　　舌尖感應到粗糙的感覺，但卻有著和先前完全不同，不可言傳的味覺，卻更
加引爆出源造的興奮。

　　「是我的人了…都是我的……」源造已經被要征服眼下少女肉體的喜悅給吞
噬了。

　　「……嗯……」雖然還是處於模糊的狀態，但加奈已經可以模模糊糊瞭解到
事情的狀況，知覺也跟著慢慢回來，開始察覺出自己現在的情況。

　　自己是橫躺在地上。

　　全身略微感到一股寒意。

　　接著是……

　　下半身裏所感覺到的異樣！

　　「！」這樣的感觸讓加奈的意識瞬間回復，也意識到自己是在一個極端異常
令人厭惡又噁心的狀況。

　　自己是躺在了地面上，幾乎已經全裸，雙腳更是大大張開著，甚至從大腿上
傳來了一陣陣奇異的感覺，跟著…最令人害羞的部位好像正被什麼東西觸摸著！

　　過了短暫的時間後，這才察覺出來是有著男人的舌頭正在舔吮著自己的花瓣
和菊花蕾。

　　自己的下體，最害臊的部位現在正被……舔吮著！

　　「不，不要啊！！」巨浪般羞恥和厭惡以及嫌惡，交會出的感情一股腦衝擊
著加奈，令她全身瞬間做出反射性的動作。

　　像被電電到一般，身體往上跳動起，一刻也不停歇，立即爬起上半身，雙手
往下來到股間，想盡一切辦法，要推開侵犯自己的東西。跟著視線向下看去，飛
入眼簾裏的是一顆正在自己股間活動的腦袋。接著，就看見赤裸上半身的男人。

　　『咿呀…不要！』陷入恐慌的加奈使勁要合起被打開的股間，身體向後挪動
想要逃跑。

　　『呀！』加奈突然的暴動，不小心咬到舌頭的源造發出略感疼痛的聲音。他
一面對於這突如其來的抵抗感到憤怒，另一方面也抬起頭看著加奈。

　　加奈已經完全陷入驚恐中。因為她驚覺原本穿在下半身的運動褲早已經被脫
去，而上半身的體育服也被卷了上去，自己幾乎已經是成為半裸的狀態。胸部和
股間所感受到異樣、在自己眼前不安分糟蹋自己的怪異男人以及渾身飄散出一股
難以形容好似餿水味道的氣味，這一件件一樁樁都會令自己感到驚恐。

　　自從回復知覺以後，就感到一股恐怖感，為了保護自己，現今的加奈迅速將
雙手腕在胸前交叉著，身體也縮成一小團，並且盡全力向後挪動著身體。

　　『美人～～怎麼搞的你！！』加奈臉上明顯露出驚恐表情，雙眼警芥蒂凝視
著自己。這令源造無法理解，也開始感到不爽。

　　這美人是打算向自己獻身，所以才會來到這邊……

　　她是來和自己性交……

　　但怎麼會……

　　會想要逃走呢……

　　又為什麼臉上會露出這樣表情鄙視著自己呢……

　　在妄想和現實交替思考下，源造當然是不能理解加奈的反應。

　　「為什麼，美人……難道因為我是個流浪漢，所以就不行嗎？」這樣一想的
源造，腦海中迅速回憶起過去所嘗過的污蔑和恥辱。

　　「幹～先前所做的，難道是想要把我當成傻瓜，戲弄我嗎？」源造心中生出
一波又一波烏黑的怒氣。

　　「這可是你自己要來這邊，獻身給我，你是要來給我幹的！不是嗎？」

　　「到如今才不要嗎？哪有這般便宜！」

　　怒火中燒的源造站起來，麻利地脫下褲子，整個人如同剛出生般赤裸著，跨
下的肉棒因為憤怒，指向天際硬梆梆地聳立著，碼口裏還噴出透明的先走汁。

　　視線裏瞧見醜怪男人松垮垮的肉體，以及不成比例雄偉的巨棒，幾乎用兩隻
手都握不住，前頭血紅的龜頭發出亮光，還不是流出噁心的透明汁液，空氣中面
著嬰粟般的腐朽氣味。

　　『咿呀……』男人脫光衣服的舉動嚇壞了加奈，她驚恐地尖叫著，儘量把臉
轉過去不看。但同時，那令人不舒服的難聞氣味卻更加濃烈。此刻自己的心中只
存有的恐怖，加奈想要縮起身體轉身逃開，但卻是連動也動不了。

　　『你這個濺女人，看不起我嗎？』暴露出下半身的源造逼近加奈，發狠的腔
調怒駡著她。臉轉過去的加奈卻動彈不得，是因為極度的恐慌，所以不能動彈。

　　『伸出手來！』源造弄套著完全聳立怒漲的肉棒，同時命令著說：『喂喂～
快點來握住我的大肉棒！』

　　對於源造的命令，加奈只是混身發抖著，但卻沒有做出什麼回應。

　　對於加奈的這樣態度，源造開始感到不耐煩了……


　　　　　　　　　　　第１２章　　淩虐肉體的屈服

　　『喂，快點來握好！』源造一邊說著一邊一手粗暴扣住加奈的肩膀搖晃著，
另一隻手牽起她的手腕，往怒氣騰騰的肉棒上帶去。

　　『不～不要！』大概是生物碰到逆境時本能吧，加奈發出令人驚奇的力量，
甩開源造的手，扭動著身體打算逃離。

　　『幹～～你還敢跑！！』想不到會遇到抵抗，源造慌張抓住加奈另一邊的肩
膀，進行壓制。

　　『不！不要啊！』發出悲鳴的慘叫，加奈猛然暴動起來。

　　對於加奈如此的反抗，源造內心中揚起焦急和怒意。

　　『你這個…臭…婊子！竟敢看不起我！！』

　　啪！

　　被用力一摑的臉頰上發出清脆的響聲，加奈也跟著搖晃轉動起來，轉了兩圈
後，跌倒在地上，口中更是發出尖銳的悲鳴：『咿呀！…咿呀！…咿呀！…』

　　無視於加奈的反應，源造一把將她從地上抓起，導引著她的手腕來到已經膨
脹到快要爆炸的肉棒，讓她握住。但加奈卻一直緊握著手，不肯打開，因此他根
本沒有辦法讓她握住自己欲火沸騰的肉棒。

　　『快點，你不是一直渴望著大肉棒，所以才會來到這邊的嗎？』心急的源造
一直抓著加奈的手，來摩擦著肉棒，想要她伸開手來握住。

　　『不要啊！』加奈再度暴動身體想要從現場逃離。

　　『操你媽個Ｂ！』對於加奈一直不肯乖乖來做的態度，源造終於失去耐心。

　　『快點握好！』這是最後的通牒，這次放開手腕，但卻強力按住她的腦袋，
不住拖往股間。

　　『嗚嗚……不……』源造骯髒身體上所飄散出來的令人難受的異常氣味讓加
奈再也受不了了。

　　『快點來吹喇叭吧！快點，來吹一吹！』源造強硬將加奈按往肉棒。

　　加奈拚命向後仰，儘量把臉轉到旁邊去。

　　剛剛還好好的，那樣溫訓的順著自己，因此做出好多好多美好的撫慰，但現
在的加奈卻已經完全沒有那樣的態度。此刻的這一想更加強化出被她瞧不起的意
識，因此想要征服她的欲念也更加強大。

　　啪啪～～

　　啪啪～～

　　啪啪～～

　　源造掄起拳頭就是一頓猛打，可愛的臉頰、纖細的後背、渾圓的大屁股和受
到秀髮掩蓋的後腦勺，沒有一處放過，是一次接著一次痛打著。

　　『嗚嗚～～不要打我了…嗚嗚…不要打了……求求你……』在被毆打的期間
裏，加奈不停哀叫著。臉上露出哭泣的表情，初起心中那強大的抵抗也隨著毆打
次數的增加而慢慢減低，畢竟肉體上的疼痛是越來越厲害。

　　加奈一點一點屈服在源造把自己拖向股間的力氣，臉和發出惡臭的肉棒間距
離不斷縮短著。

　　『快點含進去…快點！還不聽話？要不要含進去？還不快一點嗎？幹！』一
次次的要求都沒有得到回應，像是最後通牒般的源造使勁拉著加奈帶往股間去。

　　『唔唔～～』失去身體平衡的加奈因為拉扯而倒了下去，口中發出模糊不清
的聲音：『唔唔！』那是因為緊繃的右臉頰已經直接貼到高高聳力怒漲的肉棒。

　　肉棒還不斷摩擦著臉頰。

　　一股不舒服的感覺油然而生，那是因為在受到這個陌生男人的威逼情況下，
臉頰頭一次碰觸到肉棒，那真是一根讓人噁心到極點的髒骯肉棒。鼻子裏所聞到
的味道更為惡臭，心情也更為噁心到令加奈有種想吐的感覺。

　　『…不～不要！！』但即使如此，加奈還是繼續使盡渾身力氣拚命反抗著，
想要脫離這樣的困境。

　　「畜生！把我當傻瓜耍！……」對於加奈完全不聽從自己吩咐的態度，源造
的心中慢慢累積出焦急和憤怒。

　　「想來和我性交的美人竟然………」終於源造已經受不了了加奈完全不聽從
自己，還不斷抵抗的態度。

　　『我說的話你要好好遵從！』源造丟下這句話後，做出可怕的動作。原本按
住加奈腦袋的雙手，繞在她的脖子上，開始用力勒緊起來。

　　『唔唔！唔唔！！！』脖子忽然間被緊緊勒住，呼吸被一點一點剝奪了，加
奈陷入恐慌，心裏想著：「我會被殺掉！」

　　第一次感到死亡的恐怖。

　　呼吸急遽困難起來。

　　『唔唔……咳咳……咳咳………』加奈整個身體驚慌亂竄著，想盡辦法要解
開絞住脖子的雙手。但男人的力量卻不是她能抵抗，如同蜻蜓想要撼動大樹般，
根本沒有讓源造有過絲毫的放鬆，還不停緊緊勒住脖子。

　　除了快要窒息的感覺外，還感到血氣往上沖。整個臉像是被火焚燒過一般漲
紅起來。

　　全身的力量卸掉了……

　　抵抗也漸漸削弱了……

　　「救…救命啊……」

　　瀕臨死亡恐怖的黑暗邊緣。意識開始不清，一直想要推開源造的手也無力往
下垂。

　　察覺到加奈已經收起抵抗，源造這才心滿意足停止勒住加奈的行動。

　　『…咳咳……咳咳……咳咳……』雖然是已經回復正常的呼吸，但加奈卻已
經不敢多做抗拒，她只能無力地垂著頭，甚至表現出輕微的呆滯。

　　志得意滿的源造再度按住加奈的腦袋，她沒有絲毫的抵抗，任由源造把她拉
向股間。雖然臉龐再度遭受怒漲肉棒的摩擦，但這次她卻沒有任何的反抗。但即
使如此，身體還是反射性地輕微向後仰。

　　在源造緊緊按住的狀態下，這樣輕微扭動卻已算是竭盡所能。

　　因為加奈已經不再抵抗，所以源造來回拖曳著加奈，恣意地舞動她可愛的臉
蛋來摩擦著饑渴的肉棒。堅硬而滾燙的肉棒和硬梆梆有如鋼刷的陰毛來回撫弄著
臉上細緻的肌膚。雖然在加奈的內心中又慢慢生出厭惡，可是卻沒能讓她有更進
一步的行動。

　　源造空出一隻手來，抬起怒漲的肉棒，然後力灌龜頭，如活物般伸縮著戳弄
加奈的小鼻子。馬眼處沸騰而出的透明黏液，在加奈鼻頭和龜頭間，牽引出一條
銀色的細絲。

　　但這樣污辱行為下，加奈看起來還是沒有任何反抗的動作，但這樣駭人的現
實，內心中當然是斷然拒絕的，但卻也削弱抵抗的意志力，因為每一次的碰觸都
在內心中種下一顆不可反抗的種子。

　　龜頭一次又一次戳弄著鼻子有好長一段時間，之後開始往下方前進著，最終
來到肥嘟嘟的紅色嘴唇上。

　　堅硬肉棒已經頂到封閉的嘴唇上。

　　『…嗚嗚…』嘴唇上感應到莫名的火熱，還不能聚焦的視線裏，清晰映射著
肉棒醜陋的形狀，而且更強烈的異樣臭味刺激著鼻腔。

　　勃起的肉棒近看還真是醜陋。包皮此刻已經完全退出，露出雞蛋大的血紅龜
頭，不時地緩緩膨脹著，中間裂縫的馬口還吐出透明的先走汁，龜棱的下方堆積
了許多白色的污垢，散發出噁心的氣味。

　　肉棍有如一柄長劍，連兩隻手都握不滿，上面佈滿著暗紅色的血管，好像一
條條爬行的蚯蚓。下方卻爆出一根根黑色的鋼毛，讓長劍剎那蛻變成一根長矛。

　　連接長矛的是上方滿布雜亂陰毛的突起小腹，下方則是有著皮蛋式的陰囊，
上面間隔不遠便會冒出一根鋼毛。

　　勃起的肉棒近看還真是醜陋。

　　『張開嘴巴！』

　　源造陰冷的命令和嘴唇被撬開的事實讓加奈恢復些許虛弱的抵抗。她輕輕轉
過臉去，嘴唇出力緊閉著。她拒絕源造這次的命令，但這已是現在的她所能做出
的最大抵抗。

　　『好好的照做吧……快點！』語氣中有著興奮，源造是這樣命令著，但加奈
還是持續著虛弱的抗拒。

　　『快點吧！……來吧！！』感到心中輕微的焦慮，源造粗暴搖晃著加奈，龜
頭不停擠壓著嘴唇M，想要來打開緊閉的嘴巴。

　　『…唔唔…唔唔……』加奈拚命合起嘴唇抗拒著。

　　對於加奈的頑固，徹底惹怒了源造的內心，口中發出兇狠的怒駡說：『你這
個混蛋……他媽的，還不快點做！』口氣是粗野的，手毫不留情地左右揮打著，
清秀的臉頰，先前的血紅尚未消退，又再度添染上一張張掌印，冒出刺痛般的火
熱。

　　受到直接的暴力，加奈感到恐怖，眼眶中湧出淚水。但即使如此要自己用嘴
巴來含住男人的肉棒，這種事是絕對不可以的！

　　『怎麼啦？又想被勒住脖子了嗎？想死嗎？』這樣說完的源造又做出要勒住
加奈脖子的舉動。

　　腦袋中忽然間想起先前窒息時的那種恐怖，加奈身體不停顫抖著。

　　「…好可…好可怕……這人瘋了……」遇上這樣的人，她還能怎麼辦？加奈
的抗拒因而急速減弱。

　　『來吧！』手放開加奈，源造又發出命令，語氣彷佛已經獲得巨大的勝利。

　　這個女人已經非常驚恐，她漸漸被自己馴服，慢慢聽自己的話，源造因此感
到滿足。

　　受到內心中再度升起的恐怖所支配著，但即使如此，加奈還是沒有辦法做出
自行含住肉棒的決定。雖然是停止抵抗，但光是如此，卻沒有進一步的動作。

　　心急的源造只得掐住加奈的鼻子，讓她不能呼吸。

　　『…咳咳……』不能呼吸的加奈根本不能忍受再次的窒息。過短暫片刻後，
為了取得空氣，她只得無奈微微張開嘴巴。

　　源造當然不放過這個瞬間的機會，粗大的肉棒馬上就跟著塞了進去，嘴巴微
微張開的空間立即被肉棒填滿。

　　『唔唔……』加奈的心中交雜著嘴巴裏頂著惡臭肉棒的不快和呼吸窘迫的焦
慮。想要呼吸空氣的欲望最後還是戰勝理智，她將嘴巴張的更大，雖然是可以得
到呼吸，但也嘴巴也形成可以容納進整個巨大龜頭的空間。

　　加奈終究還是被迫允許肉棒的前端可以進入口腔。但此時的她還堅守著最後
一道防線，她緊緊的閉合著牙齒，不讓肉棒進入到更深的裏面。

　　嘴唇上柔軟的黏膜和肉棒前端所感應堅硬的物體，源造意識到要往嘴巴更深
處插入的行動受到阻礙，他放開掐住的鼻子，這次是轉而抓住下巴，不斷試圖要
來打開……

第１３章　　口中激烈的衝撞

　　『乖乖聽話，張開嘴巴吧！』

　　『唔唔～！』強忍著痛楚的加奈拚命抗拒著，但在男人的腕力下，下顎傳出
強烈的痛苦，嘴巴終究還是漸漸鬆開了。

　　「已經…已經…已經不行了……」到了最後終於還是不敵這種痛苦，加奈死
心地放棄所有的抵抗。在牙關鬆開的那一個瞬間裏，醜肉粗大的肉棒從牙齒間的
縫隙中迅速塞進，小小的嘴巴裏有腫大肉塊的滾燙感覺，跟著聞到一股說不出來
難以形容的強大臭味，鼻腔所聞到的氣味，難受到幾乎要嘔吐出來。

　　『快點吧…好了…就是這樣…很好……』到最後終於還是讓少女含進自己的
肉棒，源造發出滿足的讚美，心中產生勝利的快感。跟著繼續指導著說：『你可
不要用牙齒咬唷……喂喂，放輕鬆點！不要用力！』肉棒有的時候會撞擊到堅硬
的牙齒，在微微痛苦下，源造的聲音也跟著亂了。

　　呈現半癡呆狀態的加奈忍受著呼吸上的困難，可是卻一點辦法也沒有。

　　源造緊抓住加奈的腦袋，慢慢前後抽動起來。

　　『啊啊……好爽啊…………』

　　『嗚嗚……唔唔……唔………』嘴巴裏被迫含進陌生流浪漢的骯髒肉棒，產
生貫穿過全身，一種難以忍受的不快，但就是逃不掉。

　　「救…救命啊……」加奈只能在心中不斷重複著無邊悲痛的哀嚎和呼救。

　　這段期間裏，男人卻毫不容情前後舞動著自己的腦袋，那可惡醜陋的肉棒在
嘴巴裏活動著。口水不斷的分泌出來，從加奈的嘴角裏一滴又一滴滴落下去。

　　『唔唔…唔嗯嗯……』隨著男人動作慢慢的加大，龜頭也漸漸侵入到喉嚨深
處，因此也就更為痛苦，加奈泄出好似悲鳴般的呻吟。淚水不受控制冒出來，形
成數道流在臉頰上的溪流。

　　根本毫不在意加奈，源造只是一眛專心追求著自己的快樂。

　　卜滋～～卜滋～～蔔滋～～

　　女子高中生被脫到半裸的階段。

　　她被迫在這微暗地基中的一個角落裏，替這個骯髒流浪漢的肉棒進行著口交
的性服務……

　　身體前後的擺動著，上半身的運動服也掀到胸口上，下半身則是完全脫光，
呈現出這樣羞人的模樣，但這卻更憎添淫靡的氣氛。

　　溫暖柔軟的嘴巴讓源造的興奮漸漸拉高，很自然加快擺動加奈腦袋的速度，
口中野獸般的喊叫著：『再用力點……好好的用力吸一下！』

　　源造快樂的聲音有些尖銳了，他命令著少女來索求著更多的服務。但加奈已
經是拚命忍受著這被迫的口淫，所以沒有再進一步依照著命令來做。

　　『唔唔…唔唔……』在肉棒深深碰撞到喉嚨深處的當中，加奈發出痛苦的聲
音，身子輕輕向後仰來逃走，但這卻已經目前所能做的最大可能。

　　『要…用力…吸一下…舌…頭也要…舔一下……快……快了～喔喔…喔…啊
啊……』源造斷斷續續的吼叫著，有的時候還分不清在說些什麼，那是因為他已
經漸漸奔向高潮。

　　尾脊骨的附近湧現出一股酥麻的快意，表達出快要瀕臨男人的快感頂峰。這
樣的快感，其強烈的程度是過去邊看著少女們邊手淫著所得到的快感所無法比擬
的。

　　源造一面拚命忍耐住自己強烈的射精需求，一面為了尋求更強烈的快感，他
開始加快速度，拚命舞動著加奈的腦袋。

　　這樣激烈的搖晃下，加奈感受到像是暈車般的不快和喉頭受到攻擊的苦悶，
她的意識慢慢消失了。

　　「救…救命……救命啊…………」在模模糊糊的意識中，加奈還是依然嘗試
尋求救助。但是，上半身正面仰躺著的動作卻漸漸遲鈍起來，呼吸困難了，鼻腔
也儘量張到最大好呼吸到更多的空氣。

　　可是很不幸的，連同源造身上那股餿水味道的臭味也加大強烈刺激著鼻子，
不斷飄進鼻腔裏的臭味讓意識更加模糊。

　　加奈不由的緊握著雙手強忍著。

　　連續不斷隨著源造的喜好而受到下流的對待，十六歲的女高中生簡直像是變
成一具性愛娃娃……

　　這時一股強烈的射精感湧上了心頭，源造心中痛快的喊叫著：「哦哦……好
爽啊……已經……已經……快要射出…射出來了……」但他卻強忍著射精的強烈
生理需求感，進而貪圖更多更大的快樂。

　　加奈身體裏所有的抵抗都完全消失不見，隨著源造的喜好而擺動著。

　　「已經爽快順從我了嗎……這臭婊子剛剛還裝的跟真的一樣，但稍加考驗之
後，真的就假不了，她果然是為了和我性交才來的！」

　　察覺到加奈的變化，不時小小轉動著腦袋，塞滿整個口腔裏的肉棒爆炸般的
怒漲著。雖然有些時候會碰撞到牙齒而感到疼痛，但這樣的疼痛現在卻開始轉化
成心理中那種酥爽的刺激。

　　卜滋…卜滋……蔔滋………

　　源造極力品味著享受著少女小小可愛嘴巴的滋味，促使著射精的浪波，一波
強過一波，波波間的間隔也慢慢縮短。

　　『哦哦……哦哦……哦哦…………』隨著強烈射精感而來的是源造短而高亢
的呻吟。他的行動是已經完全順著男人生殖的強大本能。

　　〝呼呼……已經……要……要射了………〞感到自己不斷奔向臨界點的源造
驟然停下揮動的加奈的雙手，腰迅速往後一抽，從加奈的嘴巴裏，拔出沾滿口水
的肉棒。

　　『啊啊～啊啊～啊啊～』極度興奮中的源造口中不斷吼叫出痛快，他氣息慌
亂，雙肩上下劇烈的起伏著，也不由得放開緊抓著加奈腦袋的手。

　　從遭受到強大淩辱行為中解放出來的加奈還是繼續不停大大的喘氣著，那是
因為呼吸依然困難。

　　受到荒唐淩辱的衝擊，加奈低著頭默默無語，卻不能而做出任何的抗拒。


　　　　　　　　　　 第１４章　　清純處女的首航

　　源造已經不能壓抑住要進行下一步的欲望，他興奮地說：『好，很好…那我
們來性交吧！』

　　『……』像源造這樣不要臉又無恥的話，加奈也已經完全沒有任何反應。在
飽受著人生第一次連續性的淩辱，她已經完全茫然，喪失自我。

　　然而看見加奈對於自己的話沒有任何反應的態度，源造居然認為她已經同意
默認自己的要求。他坐下去，雙膝夾緊，跪在毛毯上，雙手緊緊抓住加奈健康的
膝蓋，使勁向左右打開。

　　『！』直接遭受源造的下流舉動，加奈忽然回過神來，她雙腳反射性使勁著
來阻止他的企圖。

　　『咦？』遭遇到突如其來的抵抗，源造頓生出不痛快，在短短的幾秒間裏，
這樣的感覺迅速轉化為怒意的衝動。

　　『討打嗎？…快把腳打開！』源造一面這樣說著一面繼續使勁扳開。

　　『不要！』加奈使出最後的力氣，拚命抵抗著。

　　『要乖乖的…那就不會痛了…乖，聽話！』

　　男人強大的腕力一點一點打開少女的雙腳。

　　『啊啊……不……不要………』雖然不斷感受到雙腳被硬行打開，但即使如
此，加奈還是繼續奮力抵抗著。因為是拚命的抗拒，所以白皙的大腿一抖一抖顫
抖著。

　　只可惜，這樣的抗拒終究還是徒勞無功，雙腳依然不停慢慢地被打開了。過
了不久，雙腳打開的空間已經足夠容納進源造的寬度。

　　情形雖然已是這樣，但加奈依舊想要合起雙腳而持續做出微弱的抗拒。

　　『媽的！……還不給我老實點！』對於加奈的這種態度，源造一面說出帶有
不快的話，一面把腰身擠進雙腳的空間裏。

　　現在男人和少女間的姿勢變成正常性交的體位。

　　雙腳拚命使勁著，雙手胡亂揮舞著，加奈依舊不放棄抵抗。握緊的拳頭一次
又一次垂打在源造的胸板上。

　　但這個流浪漢男人卻一點也不在乎。

　　『不～～不要啊！！』加奈發出像是悲鳴的虛弱尖叫。

　　這樣短而高亢的悲鳴卻另源造十分害怕。過去已經不止一次警告過她，但這
個少女還是沒有停止暴動也還繼續悲鳴著。

　　這讓源造更深一層感到自己是被當成傻瓜一樣在玩弄著。他心中極度感到不
爽，但比起這不爽，如果這聲音被外界聽到所會帶來的恐怖，卻早一步侵佔著源
造的心裏。

　　一定要做些什麼來讓少女乖乖聽話不可。

　　『可　不　可　以　給　我　乖　點　呢！』可怕的話語一字一字說出，聽
起來格外令人害怕。源造不斷恫嚇著加奈，手又伸向她的脖子，然後開始緊緊掐
在她的喉頭。

　　『咳咳…嗚嗚……嗚嗚……』再度被勒住脖子的加奈又感到呼吸困難。

　　『臭婊子…要不要乖乖的聽話呢，還是想死呢？』

　　「我會被…被殺死了………」再度產生對於死亡的恐懼，再加上呼吸的確是
已經越來越困難，這些都讓加奈陷入極端的恐慌。雖然舉起雙手抓住源造的手腕
想辦法要來拉開，但在男人強大了力量面前，這一切都是沒有用了。過了不久，
呼吸越來越困難，抓住源造的力量也慢慢放掉。

　　看見加奈的態度已經老實下來之後，源造也漸漸松緩絞住脖子的力道。

　　『嗚嗚……咳咳……咳咳……咳咳…』呼吸回復順暢，加奈一面不停咳嗽著
一面急切用力吸進更多的空氣。

　　『操！這下子該知道了吧……如果不乖乖聽話的話，我可是會殺掉你的！』

　　從極度興奮源造的口中，吐出這樣激進的臺詞，把加奈包圍在恐慌之中。她
身體上反抗的力量已經完全消失殆盡。

　　『如果乖乖聽話的話，那我會讓你很舒服的……』源造用著有點高亢的聲音
說完這句話以後，這才完全放開掐住脖子的手，然後再度坐下去，又回復成準備
和加奈性交的姿勢。

　　『……』受到恐怖操弄的加奈只能緊閉著雙眼，轉過臉去，卻已經沒有看見
對源造的抵抗。

　　心急的源造一隻手貼在少女纖細的腰肢上面，開使慢慢逗弄著光滑的肌膚。
腰間是非常緊繃而有彈性。

　　這才是男人夢想中想擁有的肉體……

　　源造的興奮更加高漲，不停顫抖的手慢慢從少女的腰肢伸進大腿內側，然後
粗暴地玩弄起少女的股間，探索著自己肉棒即將插入的柔軟凹陷。手指尖感受到
少女柔軟肉壁的感觸。

　　氣息慌亂的像一匹野獸，焦急的他急忙玩弄起沒有多少淫水分泌出的花瓣，
一片跟著一片剝開還沒有發達的花瓣。

　　源造已經打開順從著自己的半熟女人的甜美秘肉……

　　為了更進一步確定出來，源造一次次剝開肉壁，用手指尖玩弄著。

　　在這樣淩辱的行為下，全身緊繃的加奈只能無助忍耐著。

　　手指尖來回撥弄過幾次微微張開的少女肉壺之後，推開小小的花瓣，確認著
即將要進入少女純潔無垢的蜜壺入口，然後扭動著腰部把已經怒漲到疼痛程度的
肉棒推進花瓣的肉壁中。

　　『啊啊……不……不要……』少女最寶貴的蜜穴直接接觸到火熱的肉棒，這
讓加奈清清楚楚地體會到自己是正被這個非常骯髒的流浪漢不斷淩辱著的事實。
身體微微戰慄著，緊縮起來做出最後的微弱的抗拒。

　　但身體只是小小扭動著而已，這對陷入欲海的淫獸而言，是完全沒有任何意
義。

　　『啊啊…啊啊……美人…我要放進去了……進去了！』興奮而氣息慌亂的源
造挺送腰身向前一頂，粗大的火熱肉棒就插入這個十六歲剛剛成熟的肉壺中…

　　『不………不……不…不～！！』驚恐之下叫出駭人聲量的加奈雖然是已經
到這般田地，但她還是想盡辦法要逃走，只見她不住在毛毯上扭動著身體。

　　對於和眼前女子高中生年輕又剛剛成的肉體性交的期待和興奮，讓源造已經
沒有餘力去注意到少女軟弱的反抗。

　　『啊啊…啊啊……美人……這是我的大肉棒…你知道了吧！』高亢的聲音中
這樣說的源造一手抓住了肉棒，已經半埋進花瓣裏的龜頭上下來回遊動著，同時
享受著蜜壺中那軟肉觸感所帶來的歡樂。

　　龜頭的馬眼上已經分泌出透明的液體，向外噴出濕淋淋地沾黏在淡紅色的黏
膜上，弄髒象徵清純的花瓣。

　　『啊啊……啊啊啊……這就是…你想要的吧……』如同打了勝戰般的口吻，
源造一面對加奈這樣的說，一面把龜頭一次又一次頂在陰道的入口不動戳動著，
來品味出其中甜美的滋味。

　　『……不……不………』發出小小悲鳴的加奈雖然是不停想要逃走，卻只能
微微挪動身體，終於稍微脫離了，但腰骨是緊緊讓源造抓住，馬上又被拉到原來
的地方。

　　在完全爆發出獸欲的兇猛男人面前，加奈簡直就像是一個性愛娃娃。

　　『……不……不………』身體只能不時輕微顫抖著，加奈已經體會出來再也
不能期待會有人來救自己，心中只剩下的是恐怖和絕望所形成的巨大漩渦，在心
海中不住地迴旋攪動著。
　　
　　帶著長久以來的期盼，流入更多新鮮血液的火熱肉棒更加粗大，龜頭已經紅
到快要爆開，口中發出〝呼呼〞焦急的淫獸，高挺著屁股，力量不斷的堆積著，
當力量累積到最高點，爆發出瞬間的動力，屁股急速向下沖，炙熱的肉棒猛力劃
開花瓣……


　　　　　　　　　　　第１５章　　撕裂處女的快感

　　心中充滿著幾種不好的感受，已經完全沒有辦法逃脫，落入這個骯髒男人的
毒牙中，身體被玷污了，到如今，加奈只能背過臉去，緊緊鎖住雙眸，盡全力強
忍著。

　　加奈停下一切的反抗，那悲戚的樣子真叫人心疼，卻也已經抑制不了源造想
要侵犯少女肉體的強大衝動。龜頭已經是度不停抽動著，脈打的肉棒中所發出的
渴望浪波，貫穿過身體，在無比快感下，心中只剩下尋求激烈欲求的意念。

　　『啊啊…是到時候，終於到這一刻，那我就要放進去！』

　　男人強大的生殖本能，渴求著性交的欲望，就算是早一刻也好，見算是強姦
也行，只要肉棒夠貫穿眼下十六歲少女年輕的蜜穴就好。

　　『那麼…你的浪穴也早想這麼做了吧……對嗎？』源造一面說著一面持續不
斷用龜頭頂撞著剛剛探索到的少女蜜穴入口的周圍。每一次都從尾脊周圍傳出一
波波麻痹般的興奮，向腦髓飛奔過去，狂野的性欲需求貫穿過源造，帶來男人生
殖的快樂。

　　源造陶醉在這樣的快樂中，用著略微尖銳聲音不斷說著：『來了……我要放
進去了！』

　　突然間龜頭停止遊走，肉棒直頂在那寶貴蜜壺的肉口處。

　　受到這一連串刺激，加奈的身體開始松緩，也更清楚體察到滾燙堅硬的異物
正試圖刺入自己蜜壺中，這感觸遊走在身體裏。這意味著自己即將被迫接受和這
個陌生又令人噁心的骯髒流浪漢性交。

　　這樣的現實引爆出一股會令到身體顫抖的強大惡寒，猛然攻擊著加奈。

　　『不…不要！不能放進去…不要！…不要！』在身體即將被玷污的強大恐怖
下，加奈哀求著，同時微弱扭動腰肢。

　　『你說什麼！媽的，給我乖點吧！難道又想被勒死嗎？』口中拋出略帶恐嚇
性的話語，源造空閒的手再度掐在加奈的喉頭上，輕輕出了點力，來再度威脅著
加奈。

　　加奈心中再度湧現出對於死亡的恐懼，這樣的感觸迅速讓加奈僵硬了。

　　『對了吧……很好，就是這樣…乖乖的嘛……如果好好從了我，那一切就都
沒有問題了……』

　　過去僅只能在地基中偷偷看著，在白日的妄想中，自己恣意冒犯著的女高中
生，現在就有這一具這樣活生生的肉體出現在眼前，而且還等待著自己真正的侵
犯著……

　　這樣的事實讓源造的興奮在不知不覺中達到最高潮。

　　『來吧，要放進去囉……我要把大肉棒…放進你的浪穴中……呵呵，對不起
讓你等久了…那我要進去囉……』源造已經像是說夢話般不斷嘟噥著。他扭動著
腰身開始把自己肉棒插入十六歲少女的花瓣裏去。

　　少女纖細雪白的肉體上，男人骯髒且肥胖的屁股上上下下的蠢動著，正進行
著少女所最不想要且下流可惡的性交。

　　『不…不要……不要……不………』口中雖然勉強地抗拒著，但在不斷受到
淩辱的絕望下，加奈也只能渾身發抖雙手緊握腰肢不斷的扭動著而已。

　　雞蛋大的紅龜頭，破開花瓣向裏侵入，已經可以感覺到整個龜頭是被一層層
一迭迭的軟肉給前後左右上上下下包圍起來，同時也飽受著蜜壺中更高體溫的侵
襲。

　　這樣的感觸帶來的興奮和快感，是遠比過去手淫的時候，還要來得強大劇烈
又甜美。

　　『啊啊…啊啊…大肉棒要放進…你的小穴…小穴裏面了……啊啊…我的大肉
棒…要放進你的小穴裏面了……』興奮的源造一面不停發出尖銳高亢的滿足聲，
一面挺動著屁股。

　　在源造屁股上下挺動中，粗大的醜陋肉棒終於插進花徑未開的處女肉壺中。

　　『唔唔……喔喔………』對於硬硬梆梆的肉棒這樣強硬的插入，感到痛苦的
加奈只能發出無助的苦悶。

　　就好像被異物切開身體內臟般的不快感覺打擊下，一切都已經無法挽回的絕
望，更加清楚驗證出身體已經是被徹底的玷污的現實。

　　隨著插入的進行，源造就感到在少女蜜穴中的龜頭所受到的抵抗增強，感受
到十六歲年輕蜜穴的緊鎖。

　　『嘿嘿……還不夠…還要再插深點…來了……』

　　在源造的腦髓中，滾燙柔軟肉壁的緊鎖感觸引爆出陣陣刺痛般深深的興奮，
和另一波新的渴望。

　　還要再往深處插入………

　　還要品味更多的蜜穴滋味……

　　渴望著和女人深深濃厚又瘋狂的性交，男人的這種本能熊熊地焚燒著源造。
他的身體倒了下去，壓在加奈的上面，緊抱住光滑的細腰，增高倆人間結合的密
度，然後用力向前一頂。

　　充滿著欲望的血紅龜頭撞上十六歲少女陰道中那未開通的神聖封印，堅硬的
龜頭撞上封印的瞬間，造成一處凹陷，然後向撕裂班，以凹陷為中心，無數條的
裂痕向外發射出去。

　　裂痕中出現了絲絲赤紅的鮮血。

　　『真是緊啊！～』興奮的源造發出野獸般的狼嚎，屁股又累積了力量，再度
爆出，屁股有往下一分，肉棒受到推擠猛力向前沖。

　　這一沖讓凹陷更向下凹，無數的裂痕增加了寬度，甚至還倆倆合成一道更寬
的裂痕。絲絲赤紅的鮮血彙聚在一起，形成一條小紅河，流向龜頭。

　　『嗚嗚……痛……好痛…』加奈微微地乎痛起來。

　　少女的乎痛並沒有稍減男人侵犯的速度，不！反而是激化了他的興奮。只見
屁股三度積力後瞬間爆出，粗大的肉棒又向前沖去。

　　這一沖破壞力極大，所有的裂痕在瞬間融合了，和凹陷合併出一個破洞，失
去阻擋的龜頭沖了過去，滿布在上面的鮮紅血液，色澤是妖豔的血紅，跟著流向
了肉棍。

　　少女最寶貴的封印如今確確實實被男人肉棒強行戳破了。

　　『嗚嗚……痛……好痛……好痛啊…………』激烈兇猛的痛苦貫穿過加奈的
全身，身體好像是要被撕裂了一樣，那尖銳的痛苦讓她不自主地向後爬動身體想
要逃跑。

　　但源造的雙手卻緊緊扣住加奈的腰骨，同時一面把身體壓在她的身上，一面
持續插入著。

　　『哦哦……啊啊……啊啊……哦哦………』是源造爽快的呻吟。腰身不斷粗
暴的抽送著，他終於插開非常狹窄的蜜穴。

　　伴隨著激烈痛苦而來的是貞操被玷污的事實，殘酷完弄著十六歲稚嫩的女高
中生。

　　在學校體育館微暗潮濕的地板下面。少女已經受到強暴而喪失貞操，罪犯正
是這個光是用眼睛看就覺得厭惡的骯髒中年流浪漢。只是少女卻無力來抵抗著自
己這樣悲慘的命運，連逃也逃不掉。

　　而如今……

　　和男人有著身體上接觸的肌膚，傳來男人滿是汗水身體的體溫，鼻子聞到他
身上宛如餿水的氣味，這些增添少女噁心的感受。

　　在男人挺送的當中，深深刺入自己肉壺的骯髒肉塊，帶來更為骯髒的感受。
引爆出身體震動般噁心感，意識逐漸遠離。

　　然而這一切自己卻是毫無逃脫的能力……

　　未曾有過的恐怖讓少女身體僵硬了。

　　純潔無垢的光滑肉體不斷受到侵犯。

　　已經無法可想，只能不時微微搖動腦袋，口中冒出難受的腔調。

　　『嗚嗚……喔喔……』

　　『啊啊！！』

　　源造的腰肢使勁一挺，龜頭所感應到的抵抗更為強烈，受到痛苦的煎熬，加
奈身體也向後仰來抵抗著。如今在源造的腦袋中，只剩下想盡辦法把肉棒深深刺
入女人蜜穴裏去。

　　『……嗚嗚……唔唔……嗚嗚……』

　　扭動的腰身不停推開肉壁，到最後終於突破少女貞操的最後防線。

　　戳破處女膜了！

　　破瓜的痛苦穿透身體，使得加奈迅速緊縮起來。當男性肉棒上稍微往外抽的
時候，可以看見肉棒上面沾有鮮紅的血液，終於是撬開非常狹窄的肉壁中的處女
肉孔了，肉棒順勢地踏入少女的蜜穴中。

　　『好痛……好痛……好痛啊……啊啊……痛……痛……好痛……』伴隨心中
的不痛快和身體產生的頓痛，感覺到自己已經真正被強姦了，加奈呼喊出悲痛的
呻吟。

　　加奈陷入絕望的深淵，在一片虛無中，意識漸漸淡薄，跟著渾身脫力。她的
身體整個鬆軟下來。這使得源造更方便抱著她的身體，腰間更自由的抽送著，男
人肉棒現在可以深深插進女人的蜜壺中了。

　　過了不久，龜頭到達花心，接觸到小小的子宮頸，感應到終於完全佔有少女
之後，源造停止插入。

　　肉棒的四處都可以感受到十六歲女高中生的肉體。滾燙肉壁緊緊盤纏住強力
脈打的肉棒，肉壺不時緊緊套弄住肉棒。進行強力的壓榨，源造感到宛如置身天
堂般的歡樂。

　　女子高中生的小穴真是一個美好的妙物啊！

　　粗大肉棒所感應到從身體深處往外冒的刺激，推動著源造，他如今已經深深
陷入追求著狂野性交的激烈欲望中……


　　　　　　　　　　　第１６章　　恐怖中出的宣言

　　『啊啊～～啊啊～～你的浪穴…浪穴很爽…很爽吧！』源造尖銳吼叫著，隨
著男人的本能，粗魯抽送起來了。

　　成熟男性烏黑的雄偉肉棒，抽送在十六歲少女粉紅色花瓣中，雞蛋大的血紅
龜頭不斷摩擦著蜜穴中柔軟的肉壁，引起蜜穴強烈收縮，也因而緊緊束縛龜頭，
帶給男人不可言喻的無上快感。

　　就好像是用手套弄一般，狹窄的處女肉孔始終擠壓著全體的肉棒，在不出於
少女本身的意念下，帶給男人性交的喜悅。

　　『哦哦……喔喔……喔喔……』發出野獸的吼叫，源造追求著那份屬於自己
但已好久未曾享受到的快樂。

　　男人骯髒的屁股，在少女無力敞開的蒼白緊繃的大腿間，上上下下急速地挺
動著。

　　配合著源造身體的抽動，少女纖細雪白的肢體也前後搖晃著，肌膚和毛毯摩
擦著發出悅耳的淫糜聲。

　　『……』加奈已經說不出話來，她像是失魂般，沒有任何反應，任憑源造愛
怎麼做就怎麼做。

　　透過了背部傳來的是毛毯粗糙的感觸。

　　身體的每個部位都讓這個骯髒的男人肌膚所碰觸著。

　　強壯男人的身體上散發出一股會令人窒息般的強烈臭味。

　　自己身為女人最寶貴的部位，如今卻有著一根骯髒東西正在處蠢動著……

　　這些都驗證現在的自己正遭受到強姦的事實，但對於已經癡呆的加奈來說，
只是模糊間有著這樣的感受，她只覺得一切都是那樣的不真實。

　　剛剛一直想要推開男人的雙手腕，如今也無力地攤在地上，毫無生氣的瞳孔
完全逝去光芒，眼睛裏的視線模糊不清地投向空中。

　　根本不在乎加奈這般反應，源造只是一味追求著性愛快樂，激烈恣意地抽動
腰肢，品味著少女半成熟的柔軟肉體。

　　『喔喔……喔喔……啊阿……哦哦………』

　　在激烈性交動作中，身體裏所噴出的汗水，滴滴答答地滴落到地面上。

　　『嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚………』和這個野獸般男人間的激烈性交，只讓加
奈無助地痛苦呻吟和喘氣。

　　和只能從地板下面觀看的夢想女高中生，現在卻真的能夠和她進行激烈的性
交，這是事實是已經透過肉棒得到證實，引帶動出無限的刺激，瞬間把源造導引
向頂峰。

　　雙手緊緊抓著非常有彈性的腰骨，一口氣把加奈的腰肢向上抬起，好像是想
要讓倆人間的結合更為緊密般，源造更為激烈地來回強力抽送著，發出〝啪啪啪
啪～〞的急速連擊聲，原本沈悶的空氣也受到劇烈的擾動，形成一股氣流，盤旋
在四周。

　　腰肢被舉起來身體向後仰的加奈，還是只能強忍著這種令人絕望的性交。雪
白纖細的肉體不停搖晃著，在每一次的搖晃當中，那一雙豐滿的乳房也隨著前後
左右的搖晃著。

　　源造的雙眼中放映著那一雙乳波晃動，就像是要讓自己更兇猛一般，受到刺
激的肉棒，瞬間又增大，更為粗大，將花瓣完全撐開，形成一個圓洞，不留半分
空隙。

　　為了抽動的快感，源造狂野地添加力量，更大力更狂野的抽送起來。

　　『啊啊～～啊啊～～啊啊～～』像是野獸般抽送的源造伸出手抓住劇烈搖晃
的乳房，接著就粗暴搓揉起來。

　　無禮的手粗暴的搓揉，讓雪白柔軟的玉乳，不斷的改變著形狀。

　　『嗚嗚……嗚嗚……』乳房被用力搓揉著，加奈發出痛苦的呻吟。

　　手指捏住對於性交刺激起了反應的乳頭，一次又一次的掐捏著。

　　『…唔……』感受到粗暴對待所產生的痛苦，加奈臉蛋整個歪斜，半反射性
地想要逃離這無邊的折磨。

　　但一點也不在乎少女的反應，源造只是一味追求自己的快樂。

　　『大…肉棒…插進去……小穴…很舒…服的吧？』也不在乎加奈的反應，源
造一個人自言自語的說著，玩弄豐滿乳房好一陣子之後，又開始專心幹著加奈的
蜜穴，口中吼叫著：『喔喔……啊啊……浪穴美吧……很爽吧……』

　　在中年男人肥嘟嘟的屁股挺動間，男人的肉棒深深刺進女人的花瓣中……

　　這一次，十六歲少女未開通的蜜穴帶給男人至高的快樂，他沈浸在一波波甜
美官能的浪波中。

　　對於男人粗暴的火塞運動，少女的蜜洞快速的收縮著，這是宛如引誘男人的
收縮。

　　受到蜜洞的引誘，源造一次又一次拚命忍耐住那劇烈射精需求的強大浪波。
但在加奈無意識扭動著腰肢，以及少女狹窄的女肉壺來回擠壓的當中，從肉棒升
起一股奔向腦髓的甜美麻痹，不管他願不願意，都將他推向絕頂的最高峰。

　　『啊啊～～啊啊……爽死了……好爽…太爽了……喔喔…喔喔……』源造大
聲叫出體驗到男人至福快樂的呼喊：『忍…忍不住……忍不住了……啊啊……啊
啊…啊啊……』貪婪地渴求著快樂，源造已經沒有辦法不繼續抽動著腰身來享受
著蜜穴的滋味。

　　男人巨大的呻吟卻一點也傳不進加奈的耳朵裏。她只是好像個性愛娃娃般，
向男人獻出滿足獸欲的性服務，可是對於男人得意滿足的呻吟內所蘊含的意義卻
一點也不能理解。

　　尖銳又強大的射精感不斷撞擊著腦髓，源造拚命忍耐住不射出精液，但這卻
連帶地又爆發出另一波新的官能浪波。

　　為了渴求著這股浪波，源造依然持續快速抽送著。肉體和肉體不斷碰撞，男
女間的性交並沒有停下來。跟著為了渴求著更多的肉欲，使得男人漸漸加大貪婪
的本性，抽送的動作也越來越快。

　　『喔喔……啊啊……』男人激烈的抽動下，加奈只能無助地呻吟。

　　『啊啊…啊啊……射……已經……已經……要……要射……要射了！』腦海
中彩繪著虐待的喜悅，源造發出高興的喊叫。他已經到達極限，即將射精的他口
中呼喊著：『很多……我要……要射……射出……很多……』

　　特別是經過早先時候讓加奈口交時，自己就強忍住射精的需求，這一切都是
為了在這個時候所引爆出的滿足感。

　　「當然是要在這個發育良好女子高中生，在她的肚子裏，大量射出精液來！
這才夠味道！」

　　男人最大的喜悅就是能夠品味到把自己精液大量射進少女肚皮深處的滋味，
因此單單只是隨意在少女的臉蛋或是嘴巴裏射出精液來，這是不夠爽的！

　　〝我要把種子大量灌溉進這個好色女高中生的肉壺裏面！〞

　　被這個社會所拋棄，為眾人所藐視著，先前還被這個女高中生當成傻瓜在玩
弄。自己不能忍受住這樣的結果。

　　只能從地板下偷偷窺視著欲望物件的卑劣行為，自己真的只能幹出這種事，
這樣人生也未免太無趣。

　　如此不正常的心態和心理，在沒有自我察覺中，慢慢扭曲了源造的精神。

　　「這個好色女高中生發騷了，所以才會主動來這裏跟自己求歡，因為並沒有
太大的抵抗……她發浪的很，所以想到我的大肉棒，因此是來這裏求愛的……」

　　歪曲的欲望和思考無邊界地暴走著。

　　「臉蛋有點小漂亮，披著清純的外皮，但實際上卻是一個淫亂的女人，剝去
了無邪的外表，稍微恐嚇一下就順從自己，世界上是沒有這樣的女人，一切都是
她的演技……事實上，她是一個既好色又淫蕩的女人…」

　　恣意折磨和貶抑這個把自己當傻瓜耍的女高中生，最好的辦法就是收服她。

　　這樣烏黑的欲求驅動著源造。

　　征服這個少女有著撼動身體般的快感。跟著當然是要大量把自己的種子灌溉
進年輕少女的蜜穴中，對於這樣行為的期待和滿足感的男人本能已經徹底麻痹了
源造的腦髓。

　　「……啊啊……啊嗯……啊啊………」源造的腦海中鮮明彩繪著淫亂女高中
生苦悶的身影，這帶給源造異樣的興奮。腦海裏，當自己的白濁精液注入瞬間所
引爆出少女的喜悅，她的肉體向後仰渾身充滿著騷勁。

　　『啊啊～啊啊～～快了……現在我要射在……射在你的小穴裏……要射進你
的子宮裏了！』到達臨界的源造呻吟般喊叫著。

　　『！』這股聲音急遽把加奈從癡呆狀態中給拉回來，已經完全理解正強姦著
自己的男人想幹出什麼事來。

　　這個…男…男人…現在……

　　要在自己的身體裏……

　　射精！

　　『…不，不能……不能這樣！』少女驚恐的喊叫著。

　　現在發生在自己身上的事……

　　那是過去完全無法想像到的事。

　　也沒有多少相關的知識，尤其是在性交過程中，男性會射出精液……

　　射精！

　　這樣的字眼轟地一聲劃過腦海。

　　那是眼前這個醜陋野獸生理現象的畫面。

　　自己的身體已經被這個陌生男人強姦，他的精液正在注入自己身為女人最寶
貴的地方！

　　本能產生會令身體震動般強烈的厭惡，沈眠中的抵抗瞬間復蘇過來，激烈扭
動身體打算逃跑。

　　但迷人的纖細腰間已經被男人緊緊抱住，所以只做出使得身體疼痛的扭動而
已，情況已經是危在旦夕了……


　　　　　　　　　　　第１７章　　強姦罪犯的匿跡

　　『是你…啊啊…是你的浪穴……啊啊……浪穴……想要的吧！』

　　『快了…喔喔……啊啊……要射了……大量射出來！』

　　不停說出這樣下流話語，源造推進到淩辱行為的最終章。

　　『不！不要！～不要～～！！』從喉頭絞出驚嚇的悲鳴，加奈持續拚命地抗
拒。揮動著自由的雙手，抓住源造的肩膀，拚命地想要推開他。

　　加奈拚命的暴動著。

　　源造壓在加奈的身上，雙手緊緊纏抱住纖細許白的肢體，用著先前沒有過的
激烈速度，急速進行著注射的行為。

　　受到男人胸板的擠壓，隨著急速的動作和摩擦，飽滿的雙峰變換著形狀，發
出一波波的乳波的晃動。

　　盡情品味著少女身體的柔軟，眼見乳波晃動，源造全力進行猛烈的抽送，風
中的氣流急速流動起來，原本沈悶的空間也有了活力。

　　『我要…大量射…射出……濃烈…的精液……要全部…射進…小穴…裏…呼
呼…你要的就是這樣吧…好吧……喔喔……射…射…啊啊……』

　　可以看見男人微黑屁股激烈上下抽動著。肉體猛烈互相撞擊在一起，發出啪
啪的碰撞聲，音量是意外的大聲。

　　『啊啊……啊啊……射…射了！』受到射精前即將噴出的快感誘導，源造爽
快地呻吟著。

　　『不……啊啊……不要啊………』絕望狀況中，加奈發出死亡前般的哀鳴。
想盡辦法要脫，但腰間的扭動卻諷刺地變成誘發源造射精的因素。

　　『快了………喔喔……哦哦！』源造終於開始射精，背脊湧起一陣強大的酥
麻，腰間不停抖動著，肉棒急速的抽搐著，在一緊一松間，大量的精液從精囊中
奔出，飛速奔出輸精管，從裂開的馬口噴出。

　　加奈也清楚感應到，蜜穴裏的肉棒一抖一抖地脈打著。稚嫩的子宮淋上了火
熱的精液，點燃了內心的苦楚，出於女性的本能，她瞭解到男人是已經開始射精
了，掩不住痛苦的她哀求著：『啊啊……不能射啊……不能射在裏面……』

　　但濃厚白濁的黏答答液體依舊氣勢洶湧地從陰囊中爆炸出去，讓肉棒一抖一
抖地強大脈打著，從肉棒前端，火熱的精液兇猛地一波接一波開始注入到年輕女
人剛剛破瓜的女性蜜穴中。

　　黏度極高的白濁精液一次又一次撞擊著粉紅色的柔軟肉壁，滲透進少女迷人
的肉體中。

　　在射精的肉棒激烈脈打當中，前所未有的強大快感貫穿過源造。

　　陰囊劇烈地收縮著，肉棒一抖一抖地不停脈打著。

　　這一次，大量的精液無止盡射出，帶給源造身為男人的至高快樂。

　　中年流浪漢的無數精蟲射進不過是十六歲女高中生的狹窄蜜穴中，然後急速
的擴散著……

　　『嗚嗚……不要啊……啊啊……不要……不要啊………』

　　這是少女第一次經驗到陰道裏射精的體驗。

　　感應到插進花瓣裏的肉棒脈動著，一次又一次在花心深處射出滾燙精液。

　　這一次心底裏竄起的激烈厭惡和絕望，形成巨大的漩渦，使得加奈僵硬了。
意識越來越模糊，聲音也開始沙啞，全身只剩下嘴巴一張一合著。

　　但男人射精的行為卻有著無情的反應，少女稚嫩的蜜穴居然反復蠕動著，這
樣強大的收縮，一次又一次帶給男人射精的至高快感。

　　無數的精液一波波地在蜜壺中釋放開來。

　　『喔喔……喔喔……』源造貪婪地雙手緊握住加奈的腰肢搖晃著，貪求著更
多更長的射精快感。

　　在這一瞬間的時間裏，感覺上卻是得到會持續到永遠般深遠又強大的快感。

　　在幾波強大射精過後，源造為了享受著射精後的餘韻而搖動著腰身，持續著
射精行為。

　　源造的白濁精液發射出去了。當極度勃起大但漸漸消退硬度的肉棒抽動時，
從倆人連結的部位裏，發出黏答答的聲音。從粉紅色的蜜壺縫隙間，一次次帶出
精液弄髒少女的股間。

　　這期間，加奈簡直像是失魂般任由源造擺弄。

　　已經陷入女人最惡劣的狀況……

　　加奈已經完全掉入絕望的深淵，墜入到深深的黑暗中。

　　結束了盡情在少女蜜壺中射出自己精液後，源造沈浸在深深滿足感中，身體
整個壓在加奈纖細光滑的肉體上。跟著像是要繼續索求著無上快樂般，他玩弄著
光滑的肌膚。

　　加奈已經是沒有任何反應，隨著源造喜歡怎麼做就怎麼做。從源造身上噴灑
出的汗水滴落到加奈很有彈力的肌膚上，手指掐捏著摩擦著如玉般的肌膚。受到
種種淩辱的刺激後，乳頭已經完全突起。

　　用手指彈動著乳頭，享受著其中的堅硬和柔軟，乳房受到不停的搓揉，但加
奈卻一點反應也沒有。

　　短暫玩弄加奈一陣子之後，從加奈還印著破瓜痕跡，有著創痛的十六歲蜜穴
裏，源造拔出已經完全鬆軟的肉棒。白濁的精液順是從蜜洞中流出，中間還夾帶
著破瓜的鮮血，形成一條條粉紅的溪流。

　　離開加奈的源造低頭望著呈現虛脫狀態的加奈。臉轉過一旁，衣衫不整的加
奈，她正面仰躺在毛毯上面。破瓜的印記和大量濃厚的精液弄髒了股間，但她卻
連動也沒有動。張開的瞳孔中，流出傷心的淚水，可以看見臉頰上淚水的痕跡。

　　加奈的這般神情帶給源造一種征服和淩辱女人的烏黑滿足，跟著湧現出會撼
動身體般的歡樂，他的嘴角露出無恥的笑容。

　　但是另一方面，源造謹慎小心的性格卻開始發出警訊。

　　「要火速從這裏撤離，不可延遲！」

　　檢起散落在淩辱現場旁的衣物，源造連忙穿在身上。

　　這段期間裏，加奈也是動也不動的橫躺著。

　　「！」穿戴整齊的源造腦袋中忽然閃過自己收集中的一件東西，他迅速翻著
全部的家當。片刻後，他高興地大叫：『找到了！』

　　那是過去撿到過的照相機。

　　雖然不知道還能不能拍攝，但用來威脅這個少女，應該還是會非常有效。急
忙從行李中拿出相機，打開閃光燈的開關。聽見充電的聲音，這讓源造知道相機
的功能還是完好的。

　　相機很快地就完成開機，看到所有的事情都已經準備好，源造跟加奈說：『
美人，你是自己來這邊給我幹的吧？』

　　加奈慢慢挪動腦袋望著源造，視線中明顯地充滿著厭惡。

　　『你一定是個淫亂的女高中生……所以才來引誘我，對吧？』

　　『不…不是這樣的………』加奈斬釘截鐵地回答著。

　　這態度讓源造內心氣餒起來，但他還是虛張聲勢地說：『這個你知道吧！』

　　『！』

　　啪茲！

　　瞬間，源造按下快門，四周馬上就亮起鎂光燈的閃光。

　　『可惡…你這下流的人！』突然間被拍了照，加奈哀嚎般怒駡著。

　　『你很奇怪吧……這邊怎麼會有這個東西！』相機不停拍攝著，源造勝利地
說著。

　　『……』臉轉過去，雙手護住身體，加奈不再說話。

　　『因為已經大量射進濃厚的精液的關係，所以浪穴的每個角度都已經被我全
部拍起來了！』

　　『……』

　　『你應該會懷孕吧……呵呵…哈哈………』

　　加奈憤怒又絕望地看著源造。

　　『哈哈……對於你這樣好色淫亂的女高中，這可是很好的結果！』

　　『嗚嗚……』眼中流出屈辱和絕望的淚水，加奈怒視著源造。

　　『那麼……就祝你好運了……哈哈……』說完這句話後，又胡亂拍了幾次，
源造急忙抓起一旁的行李袋，快速從這個淩辱的現場逃跑。


　　四周都已經籠罩在黃昏的光芒中，鮮紅的夕陽燃燒在餘暉當中，此刻的源造
已經逃到隔壁的鄉鎮了。

　　「逃到這邊…應該是沒有問題了吧……」坐在附近公園的長椅上，完全慌亂
的氣息，此刻已經奇妙般冷靜下來。

　　過去感受到的社會對自己的不公平，和只能從地板下窺探著女高中生們的肉
體，這樣苦悶地渡過每一天，因而鬱積在心中的種種不滿一下子獲得抒解。

　　心中滿滿的都是滿意的情緒。

　　放下夾在腋下的行李，源造滿足地用力呼吸，心中大叫著：「真是太爽！」

　　充分玩弄過年輕少女後的滿足感，造成自己好像是無敵的假像，源造感到滿
意極了。

　　「還要…再來幹這樣的事……」

　　一次完美的成功讓源造非常帶勁，同時間身體冷靜的部分也低語的說著。

　　「…首先應該在這附近找一個安全的地方……」

　　又把行李夾在腋下，源造從長椅上站起來，投身進這個黃昏的街道中，去找
尋著另一處安全的住所。

　　然後也開始搜尋著下一個獵物………

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
