189－【公車文】賣火柴的小女孩與公車男
作者：艾幼文

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這篇文章，是為了對觸手控的貓大大交待而特地寫的，雖然只有五千字，但
也是我想破頭去想出來的。所以囉！請各位多多指教。謝謝。算是公車祭的交待
作品。加入了惡搞、蘿莉兩個我最喜歡的元素。

　　接下來是廣告，我在近日中會發表一篇《賣火柴的小女孩》的童話改編的黑
暗作品，約一萬字的短篇。但是，我會等風月大陸開張的時候再發文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位網友們好，我是個宅男。平常跟人很少交際，跟女生說個話就會臉紅，
只敢在電腦背後去跟別人聊天。

　　但是，我不懂動畫，也不懂模型，因為沒有錢也沒辦法收藏很多同人志、Ａ
片。所以只能一個人每天搭公車上下班，在公車上偷偷看國小女生，然後心裏面
想一堆犯法的事。

　　有一天，我搭上了一台長途的公車，就在一站停了下來。這種長途公車，中
間休息是大概要花個五分鐘，這也讓乘客可以去上個廁所，買個便當。

　　就在這段時間，有個小女孩到了車上。她穿著有點髒，拿著一籃的火柴一路
走過來一路問。「先生……要買火柴嗎？」

　　等等……公車上也是有時候會有人上來兜售東西，但多半是口香糖、玉蘭花
或者是便當。可是，今天就很奇怪的，上來的小女孩竟然是賣火柴？

　　我是坐第一排的，所以我先跟她說。「我不抽煙哦，所以不需要火柴。」

　　「先生，求你買啦！買了回去可以點香點蠟燭。」

　　「我家裏用的是瓦斯爐，信的是基督教，不燒香燒金紙的。」我回絕了小女
孩。

　　突然，後面有個男子的聲音傳了過來。「小妹妹，過來這邊喔！」

　　「你要買火柴嗎？」小女孩聽到，轉頭高興地問。

　　「是喔！來，這是一百元。」穿藍色衣服的男子掏出了一張大鈔，在她面前
晃了晃。

　　「先生，等一下，我找一下錢。」小女孩急急忙忙地翻著籃子中的零錢。

　　「不用了。」男子說。「妳以為我們真的是要跟妳買火柴嗎？」

　　「其實，我們是想要叫妳來看看我們的大火柴喔！」另一個穿黑長褲白上衣
的男子一邊說著，一邊靠了上來。

　　「嘿嘿嘿……小妹妹要不要看我們的大火柴呀！」一個胖子邊說著，擋住了
車門口，讓小女孩無法下車。

　　三個男子圍在小女孩的身邊，硬把她拖到車後排去。「來喔，大哥哥的大火
柴妳一定沒看過。」

　　小女孩被三個男子圍了起來，臉色冒出了不妙的表情。她丟下籃子想往車門
口逃走，但擋住門口的胖子體積太大了，根本沒有縫隙。

　　「不要呀！」小女孩害怕得叫了出來。「求求你們，放過我吧！」

　　「不要怕呀！只是看看大火柴而已嘛！」

　　「不要，不要看火柴了……啊……救命啊！」小女孩硬是抓住椅子，不讓那
群男人把她往後拖。可是男人太多力氣太大了，她只得一直尖叫著被往車後排拖
了去。

　　「現在叫不要，等一下就喊再來再來了。」藍藍衣男說。

　　「大葛格會對妳很溫柔的。」胖子說。

　　「司機，麻煩開車。」黑長褲男對著司機說。

　　「這個小女孩的車費我們會付。」

　　司機只好點著頭。「好…好……」就發動了車子。

　　這時，車子開動往山路走去。

　　山路非常的崎區，讓車上的人右晃右晃的。其實車上就只有我、小女孩、司
機、跟那三個強姦犯。

　　我看到這一種景像，實在很想像電車男一樣維護正義，但我一起身。那黑褲
男就發難了。「這個眼鏡男！這沒你的事，你給我乖乖坐好。」黑褲男冷冷的瞪
著我。

　　我只好嚇得坐在車上，一動也不敢動。

　　只看到那個胖子，一直隔著小內褲摸著小女孩的私處。「這個小鬼倒是挺騷
的，下麵都流出水來了。」

　　「呵呵呵……大哥哥來讓妳開開眼界，來摸摸大哥哥的大火柴。」胖子把他
的肉棒給掏了出來。可是因為胖的關係，那硬起來的肉棒只有八公分長而已。

　　「笑死人了，這叫什麼大火柴。」藍衣男也掏了出來。「看！足足有十五公
分長！嚇死你。」

　　「你們有完沒完，我在這裏還敢比大小。」

　　「是……老大。」胖子跟藍衣男連忙跟黑褲男陪笑。

　　「小弟就要有小弟的樣子，老大要先用，知道嗎？」

　　「可是……」胖子吞吞吐吐的說，「上次老大用過，那女的就變松了……」

　　「好吧！這次讓胖劉你先來好了。」

　　「謝謝老大。」

　　「那當然，老大是最會照顧小弟的嘛！」黑褲男笑著說。

　　小女孩聽到三個男人在說誰要先上，嚇得臉色蒼白了起來。

　　「求……求你們……放過我吧！」小女孩害怕得跪下來。

　　胖劉不管小女孩的哀求，硬是把他的雞巴送到小女孩面前。「快……給老子
舔！」

　　小女孩轉過頭，不敢直視那個半截縮在肥肉中的那個小雞巴。

　　「澎」的一聲，小女孩悶哼了一聲，原來是胖子打了她一拳。

　　「老子沒時間跟妳耗，快點！」

　　小女孩只得流著淚，硬是被塞到嘴裏去。

　　「我說胖劉呀！你難道不怕被咬嗎？」藍衣男才說完，胖子就大叫了一聲。

　　「啊……」胖子連忙按著他的雞巴跳了起來，只見血從他的手中滲了出來。

　　「真笨。」黑褲男沒好氣地說。

　　胖子把他的雞巴按住，等一會兒看血不再流了才放手。

　　「幹……竟然真的咬。」

　　他生氣地走進小女孩，「啪啪啪……」連打幾十個耳光。

　　「好啦好啦！胖劉，你受傷了就休息啦！」黑褲男制止了胖子。

　　胖子只好一個人悶悶的走到旁邊的坐位坐下，檢查一下自己的雞巴傷口。
「幹！破皮了！」

　　藍衣男興奮得躍躍欲試。「老大！是不是可以換我了？」

　　「可以呀！」黑褲男拿了小女孩的火柴，點了一根煙。

　　藍衣男於是站了起來，在他的皮箱中拿出了一卷膠帶，便走近小女孩。硬是
把她綁在公車的柱子上。

　　「沒想到你竟然還準備了膠帶？」黑褲男笑著說。

　　「沒什麼啦！老大，上次看的那片，讓我心都癢癢的，還特地去買的。」藍
衣男拿著膠帶點頭笑著說。「所以很想試試看。」

　　小女孩已經被胖子打了一頓，所以害怕得不敢反抗，任憑藍衣男拉著她的手
用膠帶綁成大字型。

　　「小妹妹別怕喔！大哥哥會很溫柔的。」藍衣男輕輕的摸著小女孩的柔軟的
陰阜，而這感覺讓小女孩不斷的扭動著。

　　「很舒服吧！」藍衣男一邊摸著，拿出了一把小剪刀。

　　「不要動喔！要不然把妳的乳頭剪掉我可不管。」他把小女孩上衣胸部的地
方捏起來，仔細的剪了兩個洞，讓小女孩的兩個粉紅色乳頭露出來。

　　小女孩驚恐著小小的利剪，不敢動一下，深怕被剪到。

　　「粉紅色的乳頭喔！」他看揉著她的乳頭幾下，又轉移注意力要剪她的內褲
了。

　　可是，因為山路的關係，讓公車搖來搖去，藍衣男無法下手。

　　「司機！把車停一下。」

　　可是他叫了幾聲，司機還是繼續開車。

　　「我叫你把車停下來，你沒聽到嗎？」藍衣男不耐煩的生氣了。

　　「嘎……」一聲，司機猛踩煞車，讓車上的所有人都向前倒。

　　「你這個司機，不想活了嗎？」

　　黑褲男拿出了一把斧頭，按在司機的脖子上。

　　「那有人這樣開車的。」

　　司機脖子上被按了一把斧頭，嚇得手腳發軟，連忙吞吞吐吐的說。「是……
對不起……我……實在太害怕了……所……以…」

　　黑褲男看到司機的那一副發抖的樣子，抽回了斧頭。「這次放你一馬，你要
是顛到一下，我就馬上砍過去，知道嗎？」

　　「是…是……大哥……知道了。」

　　看來司機的性命應該沒問題，所以我轉頭過去看小女孩的情形。那藍衣男已
經把小女孩的內褲剪了一個洞。

　　「大哥大哥，這小鬼還沒長毛哩！」

　　「廢話，你看她年紀，當然還沒長毛。」

　　藍衣男子一邊興奮的摸著小穴，用兩指撥開來，再用鼻子吸了幾口氣。

　　「呀……這小鬼的屄味道還不夠呀。」

　　他順手拿了一把小女孩的火柴，一根一根的放進小女孩的小穴口。

　　「一根……兩根……嘿嘿嘿嘿……三根、四根……」他一定是數學沒學好，
小女孩上面明明就已經塞了十幾根了，他還在數一根兩根。

　　而小女孩看著自己的小穴被一根一根的插入火柴棒，羞紅了臉，不自主得縮
了一下括約肌。

　　但是，當她收縮了一下，那些火柴就動了一下。

　　「嘿嘿嘿……動了動了……」

　　藍衣男看到小女孩的小穴的收縮，非常的興奮。

　　但是，黑褲男覺得有些不耐煩了。「你有完沒完呀？玩夠了沒？」黑褲男說
完，把燒完的一根煙屁股丟在地上。又拿起他的香煙盒抽出一根煙。

　　「老大，還沒呀！看情形還可以再放很多火柴。」

　　「你這個白癡，這是強姦哩！那有人有這工夫慢慢玩的。」黑褲男沒好氣的
說道。

　　「老大，強姦不就是要這樣搞嗎？讓女生又羞又急的。」

　　「去你的！強姦就是插進去，用力插，然後射精。要像你這樣搞，太陽都快
下山了。」

　　「可是，我看Ａ片都是這樣玩的。」

　　「你這個死處男，你是講不聽哦！Ａ片裏面亂演你也信。」黑褲男用手掌拍
了一下藍衣男的頭。「把火柴拿掉，把你的雞巴插進去。別再亂搞了。」

　　藍衣男只好聽從老大的話，把火柴一根根地從小女孩的小穴裏面捏了出來。
便開始掏出他的雞巴，對準小穴要插進去。

　　「等一下。」黑褲男又制止了他。

　　「怎麼了，老大？」

　　「你不先把她弄出水來嗎？」他指著小女孩的小穴，「別跟我說，你插進去
的時候，覺得太乾澀痛得哇哇叫。這樣是會很難看的。」

　　於是藍衣男只好聽從老大的話，先用手指去揉著小女孩的陰蒂。過了許久，
小女孩開始感覺到快感，扭動哼叫起來了。

　　不久，「叭答叭答吱啾吱啾嘰咕嘰咕」的淫水聲就出現了。

　　還帶著小女孩「喔……阿……哼……」的聲音。這總算是回到正規的強姦劇
情了。

　　藍衣男也開始興奮了，把他那十五公分長的大棒子對準給插了進去。

　　「啊……」小女孩尖叫了起來，整個人眉頭皺成一團。

　　「哈哈哈……爽得叫出來了呀！」

　　「喔……吼……」藍衣男一邊吼著，一邊用力的抽插，每吼一聲就用力的插
進去一下。「啪……啪……啪……」的肉體拍擊聲不絕於耳。

　　巨棒大歸大，但是就是不太持久，不久那男的就用力一挺，「啊……」地叫
了一聲，就整個人停住了。

　　然後就拔出了一條軟軟的陰莖出來。整個過程大概不到三分鐘。

　　「好了嗎？換大哥我了？」黑褲男含著香煙走近了小女孩。藍衣男在旁邊喘
著氣，點點頭。

　　黑褲男看著小女孩的小穴，用手指挖了幾下。讓裏面的精液跟血流出來。

　　「喂……搞成這樣，還流這麼多血，搞不好不會緊呀！」他不滿意的說。

　　「老大，不好意思，我不小心就射進去了。」

　　「這樣會太滑不夠爽的。」老大說著說著，還是拉開拉鏈掏出了他的雞巴。

　　以前我覺的網路上有人吹牛，我都不相信。

　　這時候，我才知道原來雞巴有２０公分長呀！不過，這應該是天賦異「柄」
呀！

　　那個黑褲男老大就對準了小女孩的小穴，插了進去。才抽插幾下，他就不甚
滿意。

　　「怎麼這個小鬼一點反應都沒有，太滑了啦！」黑褲男抱怨。「像個死魚一
樣。」

　　原來小女孩經過一翻折騰已經沒有多大力氣了，全身軟軟的無法用力。而小
穴裏面又充滿了滑滑的精液。雖然黑褲老大的雞巴有二十公分長，但是跟一般的
雞巴差不多粗。所以不夠緊不夠爽也是可以理解的。

　　「老大，我有好東西。」藍衣男拿出了一個噴霧器。「這個可以讓女生聞到
之後，會不由自主的收縮小穴。」

　　「早說嘛！」黑褲老大搶了過來，便對準小女孩的鼻子噴了一下。

　　「嗯……」果然，小女孩扭動了起來。

　　黑褲老大感覺到小穴收縮，不禁叫了聲出來。

　　「吼……這真是有效呀！好緊……」

　　「啪…啪…啪…啪…」他一邊開始抽插著，一邊又拿起噴霧氣往小女孩鼻孔
噴去。可是，噴霧器好像故障一樣，一直噴個不停。

　　黑褲男也不管，便把噴霧器丟在身後，就開始狂抽猛送，連環抽，連還送，
好用力的大相送起來了。

　　小女孩也哼哼哈哈的輕聲叫者。

　　「啊……啊……好緊……收縮得好用力……」黑褲老大喊了出來。

　　「小穴！好緊呀！我從來沒有幹過這麼緊的小穴，救命呀！」黑褲老大不禁
讚歎。

　　「小穴的淫水附在肉壁上面，好似江河彙聚，而且裏面的皺折被雞巴插過一
陣子，入穴及時鬆軟。再配合半昏半醒無毛的幼女呻吟聲。哇！這小穴太棒了！
塵世間沒有形容詞可以形容它了。」黑褲老大好似文詞泉湧地語無倫次起來。

　　「為什麼！為什麼！為什麼！！」他每問一句，都深深地插入，再拔起來。

　　「為什麼要讓我幹到一個這麼好的小穴呀！」話一說完，又抽插了幾下。
「如果我以後吃不到怎麼辦啊？」

　　「誒？這是怎麼了？我怎麼會這麼快就射精呢？有一種悸動感。啊……」

　　「老大，是用了縮最妙噴罐。」藍衣男在旁邊點頭承是。

　　而那個噴霧器還一直噴著，讓黑褲老大的背後出現了一團紫色的煙霧。當他
吸入煙霧時，抽插得更用力了。

　　「實在太貼切了！原來是迷藥啊！幹了這小穴，令人感動的噴精，怪不得叫
賣火柴的小女孩。實在太火柴了，太小女孩了。簡直太好了！！啊……喔……」
沒一會兒，他就用力一挺，緊緊的貼在小女孩的身上。

　　「好爽……」黑褲男一說完，就整個人「砰」地一聲倒在了地上。

　　我正覺得奇怪的時候，突然看到那個胖子正在啃椅背。「好吃……好吃的烤
雞呀！」

　　而那個藍衣男子，拿著斧頭，跳起斧頭舞來了。「我是斧頭幫的……好利害
呀好利害……」一邊跳著一邊唱著歌。

　　我直覺，一定是那個噴霧氣的藥物作用。連忙拿出手帕沾口水蓋住口鼻。用
膠帶把那個在發癡的胖子給綁了起來。

　　然後叫司機先生，兩個人合作從藍衣男子身後抓住他，我奪下了他的斧頭。
而司機先生就拿剩下的膠帶，把他綁起來。當然，也不能放過他們老大。三個強
奸犯就像木乃伊一樣的被膠帶給綁住全身，放在後座。

　　我們趕快地把車窗打開，終於紫色的霧氣散去，我們才敢大喘口氣。

　　我把小女孩的膠帶拆下來，放她下來。只是因為小女孩也因為吸入了太多的
霧氣，跟三個強姦犯一樣神志不清。

　　「怎麼辦呢？」我跟司機先生兩個商量了半天。「是要把他們送到警察局
嗎？」

　　司機先生一邊想著，一邊開著車。「喂……小兄弟，這個機會難得呀！這可
是享受小女孩的機會呀！」

　　「怎麼說？」

　　「你看，小女孩的陰道裏充滿了他們兩個人的精液。只要我們戴上保險套，
那麼就抓不到我們了嘛！」

　　司機拿出了他口袋中的一個鑰匙圈，這是裏面裝有兩個保險套的鑰匙圈。

　　「只要你不說我不說，又有誰會知道呢？」

　　說真的，我是個處男，從來也沒有對女生動過手，甚至不必提到動過肉棒
了。我也很心動。

　　於是司機就找個隱秘的地方把車停了下來。把小女孩抱起來讓她趴在椅子
上，就戴上了保險套插了進去。

　　我就在旁邊看著司機一進一出的抽插，小女孩就被司機的力道一動一動的搖
振著。

　　「喔……喔……喔……」司機不斷的挺著他的腰，一邊叫著一邊喘著氣。

　　過了幾分鐘，便用力一挺，「啊……」地倒吸了一口氣。然後就拔起來，把
保險套給拿下來把收口收好，偷偷的收到自己的口袋中。

　　而換我的時候，我開始覺得全身發抖了。畢竟犯罪的事，我很少做過，在學
校我都不太敢考試作弊了，更何況是強姦。

　　「小兄弟！你不敢插就太不夠意思了。」司機先生看我遲遲不敢動手，不斷
的催促著。「你想想看，你這副德性，有女生會喜歡你嗎？你今天不做，以後說
不定就一輩子當處男了……」

　　而我聽到「一輩子當處男」就兩眼開始發火了。

　　「我不是處男！」我大叫著，於是就狠狠地把小女孩的兩條腿抬了起來，對
著她光滑的陰唇插了進去。

　　小女孩的小穴非常的溫暖，而且包覆得很緊，跟我平常三天兩頭打手槍的感
覺不可同日而語。我可以感覺到，裏面的皺折，在我抽插的時候不斷的刮著我的
龜頭，這種感覺實在是非常的美妙。

　　每一次的抽插，都帶給我天堂的感受。

　　我瘋狂的抽、瘋狂的插。還轉換方向，偏上、偏右、偏左。不一會兒，小女
孩迷迷糊糊的哼了起來了。

　　「啊……啊……啊……」小女孩輕叫著，而我每一次的剌入，讓她的聲音因
為振動而斷斷續續的。

　　不久，她的小穴開始攪動起來了。一縮一縮的收縮，裏面每一條皺折就像有
千萬隻的蟲在繞一樣。

　　就在這時，她「啊……」地大叫一聲，整個肚子緊了起來，身體全身都在發
抖，然後背往後弓了起來。

　　這時，收縮達到最強，這種感覺讓我再也忍不住了，我用力的一挺，深深的
刺入射精了。

　　我喘著氣地把我疲軟的兇器拔了出來，坐在椅子上全身無力。慢慢地把保險
套拿了下來，綁好放在口袋中。

　　接下來，我與司機便在警察局(公安局)做著套好的筆錄。

　　而小女孩這時也醒過來，並且一直哭。我一直在警察局安慰她。她說她以後
嫁不出去了，而我一直說著笑話，逗她笑。

　　最後，互相留了電話住址，各自回到家中。

　　過了幾天，快遞送來了一個保溫杯，是那小女孩為了答謝我的救命之恩而送
的。至於以後故事的發展，就靠各位網友們給我建議了。

　　　　　　　　　　　　　　【完】

