190－美女犬之（再見了，可露）
作者：艾幼文

　　　　　　　　　　　　第一章，可露的誕生

　　「大西元三千年是太陽系紀元裏面最黑暗的時代，科學的力量被少數人所攏
斷，無知的人被少數人所操弄，因此形成了太空殖民帝國這種畸型的政府。而在
這段期間，有著無數的人受到了不人道的對待。今天，各位同學，我邀請到歷史
博物館裏面的見證人，來給大家講講那時期的歷史經驗。」歷史老師說完，便指
向一個老婆婆。「歡迎，沙也加女士……」

　　一陣鼓掌聲過後，老婆婆點了點頭，便上了台。

　　「各位同學，我是沙也加．洛琳，父親是反抗軍的首領凱克．洛琳。……」

　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊

　　自從反抗軍的第一次革命失敗之後，許多反抗軍的家人都一起被抓，沙也加\r
也是其中之一。當時她十二歲，卻被銬上手銬，跟大家一起迷迷糊糊的往前走。

　　「快點，快點！」旁邊的士兵不斷的催促，不耐煩的一鞭子打了下來。

　　「啪……」一個老人身上多出了一條鞭痕，讓老人痛得跪了下來。

　　「慢著！」一個年輕人大喊。「請問這些人要送去那裏？」

　　士兵打量著這個年輕人，有著一副俊美的臉孔，脖子上卻打上了奴隸編號。
但是這個編號顯示著，他是將軍的專屬奴隸，所以有著比普通士兵更高的地位。

　　「報告，送去秀色工廠。」

　　「那麼，我可以要走幾個嗎？」

　　「這個……」士兵開始猶豫。

　　「我會幫你寫提貨單的。」

　　「有提貨單就沒問題了。」士兵聽到提貨單，就爽快的答應了。「不過，要
早點簽名。」

　　「好的，我要這個，還有那個。」軍官點了幾個小女孩，沙也加也是其中之
一。

　　於是，沙也加就幸運的逃過了秀色工廠的命運。但也步入了另一個命運。

　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊

　　沙也加醒過來，發現自己在一個鐵籠子裏。這才想起自己被一個年輕軍官給
帶到這裏來。放眼望去，整個大廳都是一個一個迭起的籠子，而裏面各有一個小
女孩關著。

　　她知道，她也是其中之一。

　　「躂……躂……躂……躂……」，一陣腳步聲傳來，回蕩在大廳中。一個胖
胖的軍官走到了沙也加的籠子前，便打開了籠子。

　　「出來！」胖軍官大聲的叫著。

　　沙也加這時楞了一下，這個胖軍官便抓著她的脖子，把她從籠子裏面拖了出
來。

　　「我叫你出來你懂不懂呀！」胖軍官不耐煩的叫著。

　　沙也加此時哭了出來。

　　「哭什麼哭！」胖軍官隨即打了她一拳。碰地一聲，她痛得抱住肚子。

　　「再哭就再打一下。」胖軍官喝道，她只好忍住哭，但還是不斷的抽咽著。

　　胖軍官抓住她原本已經破爛的衣服，嘶地一聲扯了下來，便露出了她小小的
胸部來。由於兩年俘虜營的生活營養不良，胸部發育的不是很好，所以雖然是十
二歲，看起來只有十歲的樣子。

　　胖軍官左一扯右一扯，全部的衣物都被扯破，小女孩終於全身露了出來。細
細的兩手與兩腳因為很久沒有洗澡而呈深色。下面微微凸起的恥丘因為發育不良
而光禿禿的，上面的恥骨顯而易見，很顯然的，小女孩過瘦而無法呈現應該有的
豐潤。

　　軍官給她強行套上項圈，便拉著她往前起。小女孩就這樣在地上被拖著走，
最後被拖到了一個中間有個小桌子的房間。

　　碰地一聲，胖軍官便抓住小女孩，往桌上一壓，掏出了自己那醜陋的肉棒，
準備強行插入。

　　小女孩不停的扭動著，胖軍官抓不住，一不小心便讓小女孩從手上溜了。小
女孩奮力的跑向門口，隨及往門外沖去。

　　胖軍官心一急，連忙跑出去走道追著小女孩，顧不得拉上拉鏈，。在走道旁
邊的人，就看到一個髒兮兮的裸體小女孩飛快的跑過去，然後又一個又肥又胖的
軍官跟著她後面追著。胖軍官那又肥又軟的肉棒就在那邊因為跑步而晃來晃去，
這種景像讓大家覺得好笑，而沒有一個人願意去幫忙把那小女孩截住。胖軍官胖
歸胖，體力還是比小女孩好，終於在一個大廳中，把小女孩給壓在地上。

　　「還跑！看你往那裏跑。」胖軍官一邊壓著小女孩，一邊把項圈給扣在鐵鍵
上。拿出鞭子，便往小女孩身上招呼著。

　　「啪……啪……啪……啪……」一陣猛打，小女孩身上無一處沒有傷痕。而
因為饑餓與恐懼，只能小小聲聲的哭著，小女孩兩眼因為流淚而模糊了起來，便\r
一陣暈眩倒了下去。

　　「住手！」一個年輕軍官大喊著。「你在做什麼？這是將軍的財產！你想殺
死她嗎？」

　　「哦……是你呀！」胖軍官一副不屑的表情。「這個是屬於我的案子，我要
怎麼調教是我的事。你少管。」

　　「昨天將軍已經說了，我可以選自己喜歡的幼犬來調教，我就選這只了。」

　　「你……」胖軍官瞪著他，過了一秒，眼色就軟了下來。「好吧！讓給你，
但是昨天看到那只黑種的要給我。」

　　「一言為定。」年輕軍官說完便把昏迷的沙也加給抱了起來。

　　「還有，把你的拉鏈拉上，這次我就放過你，下次讓我再看到，我就報告將
軍。」

　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊

　　「呀……」沙也加感覺到自己屁股痛了起來，頭也很痛，便醒過來。

　　「你醒了呀？」年輕軍官看著她。「這是變身藥的副作用，你忍耐個兩天就
過去了。」

　　沙也加感覺到自己全身發熱，軟綿綿的無法動彈。

　　「來……把這個稀飯給吃了。」年輕軍官舀了一湯匙，往她嘴裏送去。就這
樣慢慢的一口一口的吃著，她的體力慢慢的恢復，也覺得發熱慢慢的退了。

　　過了一天，沙也加感覺自己已經完全恢復了，便站了起來，四處的觀望著。

　　年輕軍官走了過來，便摸摸沙也加的頭。「來……我幫你洗個澡。」

　　沙也加看著英俊的年輕軍官，便傻傻的跟著他走到洗澡間。年輕軍官拿出了
水管，輕輕的往她身上沖著水。這時沙也加覺得身上有點不對勁。

　　沙也加感覺到頭上開始癢了起來，伸手一摸，竟然頭上多出了一對小小的耳
朵。而感覺到兩腳間有個毛茸茸的東西，伸手一摸，發現自己長了一條十公分長
的尾巴。此時沙也加嚇得哭了出來了。

　　「怎麼了，你怎麼哭了？」年輕軍官關心地問著。

　　沙也加想說話，卻「嗚……呀……」的說不出話來了。

　　「你別怕，這是變身藥的作用，如果你沒吃這個藥的話，恐怕你連命都不保
。你知道嗎？要是調教失敗，你就要被拿去宰殺的。記住，配合我，才是保命的
要訣，你年紀還小，必需活下去。」年輕軍官摸著她的頭說。

　　「接下來你要記住，我現在開始是你的訓練師，我叫傑諾。而你現在開始，
叫做可露。」


　　　　　　　　　　　　　　第二章　訓練開始

　　「可露！ｊｕｍｐ！」傑諾大叫著。可露奮力一跳，便咬住了吊在半空中的
橡皮球。

　　「ｇｏｏｄ！」傑諾摸著可露的頭。

　　經過了三個月，可露已經可以做出傑諾規定的各種動作了。

　　剛開始的一個星期，只是基礎的訓練而以。聽到「ｓｉｔ」時要坐下，當聽
到「ｄｏｗｎ」時要趴下，而聽到「ｗａｉｔ」時，就要停止任何的動作。而聽
到「ｇｏｏｄ」時，就知道自己做的是正確的。美女犬所接受的訓練是，當訓練
師說「ｗａｉｔ」時，無論發生什麼事，在訓練師發出下一個指令前，她絕對不
可以亂動。

　　而第二個星期，就是整天在訓練不動，為了讓美女犬在人前有個美好又穩重
的姿式，可露練了很久才習慣坐下的姿式。

　　第三個星期，就是要在大眾面前習慣做各種事，如噴尿、拉屎、自慰等等。

　　之後是「ｌｉｃｋ」，這個也練了很久，可露才知道要舔肉棒的那個位置，
並且隨著主人的呼吸情緒而有不同的舔的頻率。

　　而接下來是拋接，先學會跳起咬橡皮球，接下來就是咬飛盤。

　　然而，可露就是咬不到飛盤，常常跳起來便撲倒在地上。

　　「再一次，要注意飛盤的走向。」傑諾看著可露。「可露！ｊｕｍｐ！」

　　飛盤再一次地飛了出去，可露算不准又再一次的撲了個空，跌個狗吃屎。

　　「哈哈哈………」胖軍官在旁邊看了大笑。「傑諾大調教師，你的美女犬怎
麼這麼笨呀！當初你還把黑妞讓給了我，就選這個笨狗來訓練，你不怕汙了你的
名號呀！」

　　「不會呀！可露可是很聰明的。」傑諾說。「除了接飛盤之外，其他的都很
好。」

　　「哦……老王賣瓜呀！」胖軍官一臉不以為然。「不然來個比賽好了。我的
黑妞跟你的可露比，就在一個星期之後。要不要？」

　　「誰怕誰！」

　　這一個星期，傑諾就加大了訓練量，每天都讓可露搞得全身都是泥土，而且
累得要命，最後還要傑諾親手抱著可露去洗澡。

　　可露也享受著傑諾的刷背。

　　傑諾想著三天后的比賽，一邊刷著可露的背。可露因為一整天都在地上趴著
跑著，在裸露的肌膚上沾滿了泥巴。而水一沖，便把泥巴給沖到了地上流走，而
露出了日漸豐滿的乳房來了。蓮蓬頭噴出了一條條的小水柱，從可露的乳房流了
下來，便經過她結實的腰、愈來愈穠密的陰毛，最後從她的兩腿流了下來。

　　等到沖洗乾淨，傑諾拿著毛巾幫她擦幹。而為了快點讓可露的酸痛恢復，便
叫她趴在床上，讓傑諾親自按摩。

　　隨著傑諾的按摩，可露全身放鬆了不少，最後傑諾的手指一路滑下了可露的
小縫，挖著裏面的淫水，讓可露不禁輕哼了起來。

　　「呀……」可露不由得發出了聲音。

　　其實淫水的分泌，也是屬於訓練的項目。而淫水的多寡，也決定了美女犬的
價值，剛好可露本身就是善於分泌淫水的美女，這也讓傑諾省下了很多的訓練時
間。若是比淫水，那麼整個訓練場都沒有一個美女犬比得上她，而這也讓傑諾為
了保留可露的實力，而秘密在個人訓練室訓練。

　　過了幾分鐘，可露終於全身痙攣了起來，小穴也噴出了不少的淫水，最後全
身放鬆便無力的趴在床上。

　　但傑諾絲毫不放鬆的，把可露的身體翻了過來。又開始刺激乳房，以便讓乳
房快速的長大。

　　終於，比賽的日子到了。胖軍官牽著一隻黑種的美女犬黑妞，而傑諾牽著一
個黃種的美女犬可露。雙方在草地上面對面，此時大太陽從上面照了下來，整個
草地的廣場，上面擺滿了各種的障礙賽用的器材。\r

　　一群人在切切私語著。

　　「你認為誰會贏？」

　　「根據品種來看，所謂一黑二黃三花四白，黑妞的贏面比黃種的可露大。不
過就訓練師來講，傑諾號稱第一訓練師，識犬的伯樂，那可露就不一定會輸了…
…」

　　就在大家還未講完的時候「預備！」裁判舉起了信號槍。「碰……」

　　傑諾手一放，可露就奮力的往前用四肢跑著，越過了輪胎陣、鐵絲網、獨木
橋、水池，圓管，便一路狂奔五十公尺。然後在一個杯子前停了下來，開始用手
挖著小穴，讓淫水流下來。

　　「好……十C.C.已滿。」裁判看著杯子上的感應器，便舉起了紅旗子。

　　可露便又奮力的往前跑，看到眼前飛盤一閃，就跳起來一咬，正好咬到。

　　裁判們看了看碼錶，很驚訝的說。「破記錄了！破記錄了！」

　　而另一個美女犬黑妞，則輸了多達十秒以上。

　　胖軍官只好垂著頭，不發一語。

　　而傑諾興奮地抱起了可露，不斷的親著她。此時可露整個臉紅了起來，不知
所措。

　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊

　　大廳數百個蘢子中，其中一個美女犬趴在籠子裏面，她就是目前第一美女犬
可露。

　　「明天就是結業拍賣典禮了……」可露心想。「不知道自己會被賣到那裏去
呢？」

　　想著明天之後，很可能就要離開傑諾了，不由得心裏一陣悲痛。

　　「我為什麼會哭呢？」可露發現到自己流出了淚來了。\r

　　突然，一個年輕的軍官輕手輕腳的走了過來，便輕輕的打開了籠子。

　　「是傑諾！」可露心裏高興了起來，尾巴也開始搖了起來。

　　「噓……小聲一點。」傑諾輕聲的說。「這是變身藥的解藥，你等一下逃出
去之後再吃，先藏著。」

　　傑諾讓可露出了籠子，便帶著她往外跑。

　　才剛才大廳門口，警鈴聲突然大作，一堆的士兵不知道那裏冒了出來。把他
們倆人團團的圍住。

　　「哈哈哈……我就知道你想要帶著你的愛犬逃走。」胖軍官走了過來。

　　「哦……你是愛上了你的愛犬了，捨不得她被賣掉是吧？」

　　「你……」傑諾氣的指著他。

　　「我什麼我，我看將軍要怎麼處制你。」

　　傑諾突然拔出了刀子，一翻身轉到胖軍官身後，便用刀子頂著胖軍官的脖子
。「可露，快點逃！」

　　可露看著傑諾，不禁發呆了一下。

　　「你在做什麼？我命令你快點逃！」

　　於是可露便開始狂奔了起來，直到跑到圍牆的小洞，便聽到一陣槍聲，以及
傑諾的叫聲。

　　不由得，兩腳慢了下來，隨即一個網子從上面罩了下來，把可露給困住了。

　　於是，可露就被一堆士兵七手八腳的綁了起來，便硬拉拖著回了原來的籠子
大廳。

　　眼前七八個士兵躺在地上，還有全身上下都是彈孔的傑諾，正被一群士兵拖
離了大廳。

　　而可露看到了傑諾全身是血的屍體，不由得又哭了出來。只得讓士兵給塞回
了籠子，便一動也不動的趴在籠子裏，兩行淚由下巴滴了下來。\r

　　
　　　　　　　　　　　　　第三章　公爵的幼子

　　由於可露不吃不喝，身體狀況不好，拍賣會就沒有上場。但是第一訓練師的
名聲，也讓可露有著一定的身價。而眼見這種情況，胖軍官決定馬上便宜拋售。

　　公爵就是從網路買到了可露，可是貨一到，便開始後悔了。

　　「幹！買到了個爛貨。簡直就是條死魚嘛！」公爵看著目光呆滯的可露，氣
憤的說。

　　公爵試了一次之後，便不想再試。把可露往床下一推，任憑可露的下體流著
血，叫喚著管家，把這只美女犬給帶走。

　　「來人呀！把她給我帶走。我不要再看到她了。」

　　公爵心想，我以後不要再網路購物了。之後，公爵就沒有再碰過可露了。

　　管家也很盡責的，給可露準備食物。但是可露因為不吃不喝，而身體日漸消
瘦。過了兩天，可露幾乎餓得走不動，直想自己快死了。

　　「咦？……這是？」一個約12歲的小男孩聲音傳了過來。

　　「有尾巴哩？還有耳朵？」小男孩看到了新奇的東西，便跑了過來，摸了摸
可露的尾巴與耳朵。

　　可露迷迷糊糊的，感覺有人在親她。不是，是有人用嘴巴喂她食物。

　　小男孩喝了一口牛奶，便往可露的嘴巴送去。可露不由得把兩眼張了開。

　　眼前一個穿著貴族服裝的小男生，臉白白的，笑著對她說。「乖呀！小狗狗
要吃東西喔！」

　　看著天真無邪的小男生，使可露不禁想起她的弟弟。於是，可露也接受了小
男生的餵食。一口一口的把食物吃了下去。

　　「妳不會說話嗎？」小男生問她，她搖頭，之後便「汪汪……」叫了兩聲。

　　「可是，妳真的長得很像人呀！」小男生一臉奇怪的說。

　　「全身都沒長毛，而且有胸部跟女生一樣。」

　　小男生摸著她的身體，發現她的胸部軟軟的很好摸，便抱著她。「好香呀！
跟女生的味道是一樣的。」

　　說完便吸著她的乳房，讓她不由得輕微得興奮了起來。

　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊

　　之後，小男孩就央求著，要管家讓可露進他自己的房間養著。而管家也只好
答應，並且說不要讓任何人知道。於是小男孩就秘密地在自己的房間裏面養著美
女犬。

　　「唔……好軟好好摸呀。」小男孩照例在可露吃東西的時候摸她的乳房。

　　也許是小男孩三歲的時候，母親就死了，缺乏母愛的他，對乳房的需求特別\r
的大。一邊摸著，可露也不禁濕了。

　　「咦？…可露，妳這邊怎麼是濕濕的呢？是不是偷尿尿呀？」小男孩不小心
摸到了可露的肉縫，便訝異著手指沾到的淫液。

　　小男孩便好奇的把手指伸了進去，不由得讓可露更為興奮了。「啊……」可
露不由得呻吟了起來。

　　小男孩看到了可露奇怪的反應，更好奇的用手指攪動，讓可露興奮得不知所
以。突然，一股淫水噴了出來，讓小男孩更為驚奇。「好好玩呀！竟然會噴出水
來。」

　　小男孩看著不斷的痙攣的可露，高興地啪起手來。更高興的是，竟然有個這
麼好玩的玩具。

　　等到可露恢復精神，小男孩便脫光衣服把可露帶進了浴室。可露也乖乖的讓
小男孩給她洗澡。

　　小男孩用蓮篷頭沖洗著可露的身體，一邊揉著可露的乳房。而可露也十分興
奮地舔著小男孩的膝蓋。不由得，小男孩那包在包皮裏面的小肉棒，慢慢的脹大\r
了起來。

　　「好了，換可露幫我洗。」小男孩便躺著，要可露幫他洗。可露便用沾滿全
身的肥皂，在小男孩身上摩蹭著。

　　可露情不自禁地，便舔起了小男孩的肉棒。小男孩肉棒雖然不大，但很硬，
可露感覺到舌頭那硬硬的小肉棒，有一股甜甜的感覺從肚子中升起。可露用舌頭
把包皮剝開，用舌尖輕觸著裏面紅紅的龜頭。

　　小男孩突然的感覺到一股興奮感，噴出了精液來了。「哇……好爽呀！」他
第一次嘗到了快感的滋味了。

　　可露咕嚕一聲把精液吞了下去，仍然還是不斷的吸著小男孩，過了不久，小
男孩的肉棒又舉了起來，這時可露便把自己的肉穴對準小男孩，一頂就把整根盡
吞了下去。

　　小男孩從來沒有進去過女生的禁地，直感覺到又濕又溫暖，真的是非常的舒
服，可是不過一會兒，小男孩又開始噴發，不斷的頂住可露，把所有的精液給噴
了進去。

　　經過這次洗澡之後，小男孩就常常用自己的肉棒插著可露，玩累了就帶著可
露出去後院散步。

　　小男孩牽著鏈子，而可露就乖乖的跟在旁邊。走沒幾步路，可露就開始有點
抖了起來。

　　「要尿尿了嗎？」小男孩問道。

　　可露汪汪兩聲，小男孩便放開了鏈子，讓可露自由的行動。可露便走到一個
草地上，兩腳打開，一道金黃色的拋物線在烈陽的照耀下更顯得晶瑩剔透。

　　有一天，小男孩拿了一包東西。「可露，你看我給你帶來了好東西。」

　　「當啦！你看這是女生的洋裝呀！」小男孩拿著一個白色連身洋裝。

　　「穿穿看！」小男孩連忙把洋裝給可露套了上去。

　　小男孩看了看，「嗯……真的很像一個女生喔！」

　　「可惜你不會講話。」

　　小男孩心裏想了想，「說不定這個有用。」便跑的似的出了房間，過一會兒
拿著一個頭盔便戴在可露頭上。

　　「嗯……英語，就這片。」小男孩從包包裏面挑出了一個晶片，插入了頭盔
的一個插入孔裏面。

　　可露感覺到，一陣刺刺的傳到了她的腦海中，她發覺自己好像已經會了英語
了，也會寫英文了。

　　「可以說幾句話嗎？」小男孩問可露。

　　「汪汪……」可露依然只能叫出狗叫聲。

　　「那，換這個好了，法語的。」

　　一直連試了小男孩手上所有的晶片，卻一點效也沒有。小男孩失望地坐在地
上，沈思不語，搞不懂為什麼可露說不出話來。

　　「難道是晶片不夠？」於是小男孩便從書包裏面拿出更多的晶片，物理、化
學、生物、格鬥技等等的晶片全都試了一遍。可是仍然沒有用。

　　小男孩只好失望的收回了頭盔，心想這可能對可露沒有作用。

　　雖然頭盔對可露似乎沒有用，但是小男孩因覺得可露穿衣服的樣子很好看，
便要求管家買更多的衣服來。但是可露平常並不習慣穿著衣服，常常穿一個小時
就討厭地把衣服給脫掉，所以大部分的時間還是裸體的樣子。


　　　　　　　　　　　　第四章　再見了！可露

　　這樣的日子過沒多久，時勢便開始緊張了起來。有一天一群亂民搶進了公爵
府中，每個人拿著刀槍，見人就殺。

　　「沖呀！……不要放過貴族！不要放過蛆蟲呀！」

　　一群人到處沖來沖去，管家與其它的女僕都各自逃命去。只有小男孩帶著可
露不斷的往宅第深處逃去。

　　最後，可露被發現了。

　　「呀……有裸女呀！」一群男人看著可露，不斷的吞著口水。

　　「怎麼辦？老大，要不要上呀？」一個男人問旁邊的老大。

　　「既然已經造反了，就做到底吧！」老大下定決心的說。

　　於是，就慢慢的圍了過來，把小男孩與可露圍在中間。

　　「小姐，戴著耳朵的小姐，你不要怕，我們不會傷害你的。」其中一個男人
說。

　　「我們只是想跟你交個朋友，來爽一爽而已。」另一個胖胖的肥仔說。

　　於是，許多人一湧而上，小男孩便擋在他們前面。「不可以欺負可露！」\r

　　「小孩子閃開。」男人把小男孩推倒在地上。

　　可露看著小男孩被推倒，心中不由得生起氣來。

　　「吼……」可露跳了起來，撲倒一個男人。便往他的手咬了下去。

　　「哇……好痛……」男人捂著傷口，不由得害怕了起來。

　　但是其他的男人，卻一湧而上，大家七手八腳的，硬是把可露給抓了起來。

　　可露不斷的掙扎，可是由於人太多了，一點用也沒有。

　　「大家快抓緊呀！」好不容易，才把可露給壓制了下來。並且拿繩子綁了起
來，可露趴在地上，不得動彈，而其中一個男人便脫下了褲子，往可露的穴穴插
進。

　　可露由於被繩子綁住，又有四五個男人抓住她，無論她怎麼掙扎，仍然無法
避過那男人的肉棒向她的蜜穴進攻。就這樣一陣一陣的撞擊，一陣一陣的撞擊，
讓可露不禁又想起了以前的事。

　　可露突然看到，自己的項圈掉出了一個小藥丸。

　　「這是變身藥的解藥，自己收好。」彷佛眼前又響起了傑諾的聲音。

　　可露把嘴巴湊進了藥丸，咬碎吞了下去。之後整個人便像發燒的一樣燒了起
來。從喉嚨一直燒到肚子，下體、直到全身四肢。

　　「呀……呀……」可露痛苦的大叫著。一用力便把繩子給拉斷了。

　　男人看到可露的怪力，便不由得呆住了。

　　可露一翻手便往男人的脖子擊去。碰地一聲，男人捂住喉嚨透不過氣來，便
咳了起來。

　　隨即，可露像學過格鬥技一樣，乒乒乓乓地把四周的男人給打倒在地。等到
所有的男人都躺在地上哀號時，可露覺得頭頂上一陣刺痛，尾巴上也傳來劇痛。

　　「呀……」可露看著頭上的耳朵與屁股上的尾巴慢慢的剝離了下來，血從頭
上流了下來，而尾巴也流血出來沿著兩腿流了下來。最後耳朵與尾巴掉了下來。

　　接著，可露感覺到喉嚨一陣劇痛，也大叫了起來。

　　「啊……啊……啊……啊……」聲音愈來愈大聲。

　　最後，劇痛停止了。可露驚訝的發現自己可以說話了。「大膽！你們竟然敢
這樣。」

　　「我是凱克．洛琳的女兒！」

　　可露恢復了沙也加的身份，張開著嘴巴露出了兩隻犬齒。有如獅王一般的野
性，有如王者一般的威嚴地說。「我是沙也加．洛琳！你們該死！」

　　一陣腥風血雨，鮮紅的血液流滿了大理石地板。

　　「再見了，可露。」沙也加．洛琳輕聲的說著，把自己脖子上的項圈給拔了
下來。並且穿上白色連身套裝。抱著小男孩走出了公爵的府邸。

　　但這一段回憶並沒人知道。大家只知道沙也加．洛琳在第一次革命之後，不
知道在那裏隱藏了起來，直到第二次革命的時候，沙也加．洛琳突然出現在斯大
諾公爵的府邸。並且以不知名的方式解決了作亂的民眾，之後便聯絡上反抗軍的
副首領，成為反抗軍的精神首領，並推翻了太空殖民帝國。

　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊　　　　　＊　＊　＊

　　「斯大諾十三世，對我照顧不少，而因此日久生情。」沙也加．洛琳笑著回
答。「各位同學，還有什麼問題要問嗎？」

　　「請問，洛琳女士，在你失蹤的這段期間，是去受軍事訓練嗎？」

　　「應該算是吧！」洛琳閉了眼，似乎又在回憶以前的時光了。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】

