191－緊縛日記－緊縛女性美三部曲
作者：閏月花


　　2001/6/26

　　今天我失戀了，因為約會時男友不願意捆綁我，並罵我變態。難道追求緊縛
美感的女孩就不能讓人理解嗎？

　　2001/6/28

　　自從與男友不歡而散後，我的心情一直很壓抑。昨天傍晚我正百無聊賴地信
步走著，一輛寶馬轎車突然停在我身旁，一位男士打開車窗，向我微笑著。這不
是曉河嗎？我們曾是校友，他比我大三歲，追過我。當時我與現在的男友正在熱
戀中，所以婉拒了他。三年前，他出國東赴日本留學，從此我們失去了聯繫。

　　「你的臉色不好，有什麼不稱心的事嗎？」關切的語氣一下子縮短了我們之
間的距離。我忍不住把不久前發生的事一股腦兒全告訴了他。

　　「你的男友真是愚不可及，身旁有這麼美妙的女友都不知道珍惜。世上的女
性美是多方面的，而被繩索緊縛後所展現出來的女性美尤其震撼人心。身為現代
社會中人，更應該懂得女性對展現自身緊縛美的心理需要。不會捆綁女人的男人
不是好男人，不會欣賞緊縛女性之美的男人更不是好男人！」

　　我聆聽著他充滿磁性的男聲，突然感覺到，他－曉河才是我的知音。這天晚
上我們談了很久，我心中的抑鬱一下子全消散了。啊，多麼美好的夜晚！

　　再見，曉河。

　　2001/6/29

　　久別重逢，我與曉河的戀情急劇升溫。

　　昨天晚上，曉河用麻繩將我全身捆綁得緊緊的。在重重繩網緊縛下，我赤身
裸體，雙乳聳立，憋不住的快感陣陣襲來；尤其是勒過襠部的繩結，正好卡在Ｙ
Ｄ上，中電似的刺癢感從這裏漣漪般地傳遍我的全身。

　　曉河抱起我走到壁鏡前，只見鏡中的美女好像穿著一件繩網泳衣，渾身曲線
畢露，嬌羞無比。「真美極了，我愛死你了！」曉河把我橫陳床上，從頭到腳狂
吻起來。突然他含住我的乳吮吸著，極度快感刺激得我全身緊繃成反弓形，我只
好向他求饒。他卻更用勁地吮吸著，將我一直送上快樂之巔。

　　就這樣，我在被緊縛的暢美快感中，被曉河不停地玩弄到深夜。鬆綁前，他
剃光了我的陰毛，說是為了以後更好地玩ＳＭ遊戲。

　　可惡的曉河！

　　2001/7/1

　　昨天，是曉河的生日。

　　他把我四肢分綁在飯桌的四條腿上，一絲不掛地呈大字形躺著，任意往我全
身澆滿奶油蜜汁，擺上蜜餞果品蛋糕。他一邊舔食一邊玩弄我的私處/我不由地
婉轉呻吟起來。

　　「ＮＮ，你知道嗎？日本有一道名菜，叫作人體壽司，就是將剃淨體毛的裸
體少女橫陳宴桌上，滿身擺放山珍海味，任由食客品嘗並玩弄敏感部位。而少女
只能忍受不動，否則就要被老闆炒了魷魚。這可是份報酬豐厚的工作喲！今天，
你就是我的人體壽司！你就是我的生日蛋糕！」說著，曉河冷不防用筷子夾住我
的乳頭往上拉，刺激得我挺胸夾臀，全身反弓，不由自主地呻吟起來。

　　他笑道：「你可是個不合格的人體壽司喲！」接著，他又用筷子撥拉我的陰
唇和陰核，極度快感一陣接一陣地激蕩著我的全身，我婉轉掙扎著，笑得喘不過
氣來。這頓人體壽司生日蛋糕，曉河吃喝玩弄了很久，直到我大汗淋漓，軟癱如
泥才罷手。

　　2001/7/2

　　在曉河的精心緊縛虐戀調教下，我渾身皮膚愈顯粉嫩紅潤，敏感點日愈增多
性高潮越發旺盛。昨晚，他欣賞了我的裸體優美曲線後，說：

　　「ＮＮ，強烈的緊縛美感刺激，對女人來說就是一劑最好的美容藥。男人為
愛而緊縛女人是深愛，男人為虐待而捆綁女人則是變態。今晚，我們玩一個新的
ＳＭ遊戲好嗎？」

　　我縱身投入他的懷抱，任由他處置。

　　2001/7/4

　　好女人為愛和美而被緊縛，好男人為愛好女人而緊縛她。

　　2001/7/4

　　昨晚有點感冒，我求曉河只擁吻而別捆綁。可他仍是強行剝光我的衣裙，將
我五花大綁起來，並連續玩了好幾個ＳＭ花樣。

　　在他的強烈刺激撫愛下，我性高潮迭起，呻吟不止，通身大汗淋漓，筋疲力
盡，軟癱如泥；直至深夜１１點才緩過勁來。鬆綁後，忽然覺得自己的感冒也不
治而愈了。

　　我高興地雙手摟住曉河的脖子說：「你真是治我身病的一副良藥！」

　　2001/7/8

　　與曉河熱戀後，他幾乎天天晚上，變著花樣緊縛玩弄我。弄得我晚飯越吃越
少，稍微多吃些就肚子不舒服，有時就乾脆不吃晚飯。為了補充營養，我只好早
飯和午飯多吃點。日子一長，多年來亂吃零食落下的胃病，也不覺徹底痊癒了。
另一意想不到的效果，是自己的身形日愈苗條。這使我能更歡暢地體驗各種ＳＭ
花樣，感受各種緊縛方式帶來的不同快感。

　　「馬不吃夜草不肥，豬不吃夜食不胖。對於人來講，早飯是金，午飯是銀，
晚飯是銅。少吃或不吃晚飯，能有效瘦身和防治胃病，天下人何樂而不為呢？」

　　曉河的一番議論，使我對緊縛美有了更深層的認識，更堅定了追求緊縛美的
信念。

　　今晚，我們玩的花樣是「潘金蓮倒掛葡萄架」

　　2001/7/11

　　應同事小葉之約，我連續兩晚陪她買時裝。昨晚，我們又準備出門時，曉河
怒衝衝走過來，一把抓起我扛在肩上；同時對小葉說：「對不起，你一個人去吧
ＮＮ晾了我兩天了，今晚我決不放過她！」小葉尷尬地離去了。

　　他把又踢又咬的我隨手扔到床上，撲過來就剝我的衣裙。我的自尊心受到傷
害，拚命掙扎；但最後仍被他脫得一絲不掛，用天花板四周垂懸下來的繩索，分
別綁緊四肢，將我呈大字形半吊在床上。

　　「ＮＮ，現在我要懲罰你！」說著，曉河拿起優酪乳灌入我的陰道，用嘴含住
陰唇使勁吮吸起來。開始我還全身亂扭，干擾他吻我的私處，然而不一會兒便渾
身癱軟下來。曉河一邊吮吸優酪乳，一邊還不時伸舌舔弄我的陰唇；一股說不出的
麻癢刺激得我一佛出世，二佛升天。

　　就這樣，他拿我的陰道當口杯，喝完又灌、灌滿又喝，吮吸得我性高潮迭起
全身婉轉掙扎，卻又半點動彈不得。我沒口子地向他哀啼求饒，他卻不依不饒，
吮吸得更起勁了；不一會兒我便虛脫成半昏迷狀態。

　　朦朧中，感覺到曉河仍然含緊我的陰唇不停地吮吸著，極度快感蕩漾著、一
波又一波地衝擊著我的神經末梢。最終，我眼一黑，東南西北什麼都不知道了。

　　曉河的「懲罰」令我刻骨銘心，永世難忘。

　　2001/7/13

　　前天上午，同辦公室的蘇姐覷見我的手、腳腕上仍未消退的繩痕，悄悄問我
怎麼回事。蘇姐是我閨中密友，我向她坦言了一切。

　　她問：「女人被緊縛的感覺真的有那麼好嗎？」

　　我開玩笑似地說：「不綁不知道，一綁嚇一跳。」蘇姐紅著臉低頭若有所思

　　下午下班後，蘇姐邀我一起回她家。一進門，蘇姐就迫不及待地邊脫衣裙邊
說：「ＮＮ，求求你，趕快把我捆起來！」

　　按照曉河綁我的日式緊縛法，依樣描葫蘆，將赤身裸體的蘇姐，上半身綁成
「胸部縛」勒得乳房鼓凸出來；下半身則是「股間縛」把繩結緊緊卡在她的ＹＤ
上，蘇姐不由地呻吟起來。她忍住刺激，急忙對我說：「你快去吧，我老公快回
來了！」

　　昨天早上，剛進辦公室，容光煥發的蘇姐就咬著我的耳朵悄聲說：「ＮＮ，
謝謝你，讓我第一次嘗到了做女人的極頂快樂滋味。昨晚，我老公像換了個人似
的，餓虎般撲到我身上，把我顛來倒去，一直折磨到深夜，玩弄得我欲仙欲死，
比新婚時的洞房花燭夜還要瘋狂！」

　　2001/7/17

　　「都怪你，緊縛玩弄得人家情不自禁，寫日記出醜，被人罵作好淫蕩，好下
流。」昨晚，一見曉河，我就嚷嚷起來。

　　「ＮＮ，別理睬他。狐狸吃不著葡萄，才說葡萄是酸的。我懷擁裸體緊縛美
女，飽餐秀色，享受的可都是天上人間般的神仙生活喲！」

　　曉河在說笑中剝淨我的衣裙，用麻繩反綁了我雙手，並將雙腿大打開成一字
型，分別固定在床的兩端，令陰部暴露無遺。

　　接著，他拿出跳蛋、人工陽具、小毛刷等物輪番進攻我的私處。把我玩弄得
高潮迭起，暈頭轉向；恍然如置身于雲端飛車，悠然落地，心跳不已；又似伏身
浪頂，突降浪穀，喘息未定，又被接踵而至的後浪托到半空！直教人驚心動魄，
欲死還生；如仙如夢，欲拒還迎。曉河還嫌不過癮，鼓嘴含住我的乳，狠勁地吮
吸。強烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，我又麻又癢、興奮得彷佛整個身心都
酥化了。

　　別人愛罵什麼「好淫蕩，好下流」都隨他去把！我要在被緊縛的暢美快感中
變得更加美麗動人！

　　2001/7/18

　　昨晚，曉河將我赤身裸體五花大綁懸吊半空中，雙腿打開呈人字型固定兩旁
然後，他取出一枚金幣塞入我陰唇中，令我縮緊陰道夾住。

　　一開始不習慣，不知如何著力，金幣屢屢掉出。曉河說：「ＮＮ，不要喪失
信心！這種鍛煉對女人很有益處，將來你會明白的。今晚你若能用陰唇夾緊金幣
十分鐘，就算成功。否則，一直吊著你到天亮！」

　　別無它法，我只好用陰唇努力夾緊一次又一次掉下的金幣。不知什麼時候，
突然感覺自己下體部位的肌肉有力地縮緊，我終於夾緊金幣了！一陣快感襲來，
差點讓金幣掉出來。我急忙更緊地夾住金幣，強忍住快感的刺激，十分狼狽地堅
持著。

　　十分鐘後，曉河滿意地鬆開繩索，抱住我狂吻起來……

　　2001/7/20

　　昨晚，曉河繼續對我實施陰道緊縮調教，仍是把我一絲不掛五花大綁地懸吊
半空中。不過這回他取出兩枚金幣一併塞入我的陰唇裏，依舊令我縮緊陰道含住
，比昨天的難度更大。

　　我又羞又氣又怒：「曉河，你究竟要把我折磨到什麼時候？」

　　他嬉皮笑臉地回答：「照舊。只要你堅持十分鐘金幣不掉下來，就算成功」

　　我無可奈何，只得一次又一次地縮緊陰部，努力不讓那兩枚可惡的金幣掉下
來。曉河一直在旁邊欣賞著我的窘態。我賭著氣不瞧他一眼，集中意念儘量縮緊
陰道。終於，當我用陰唇含住那兩枚金幣堅持了十分鐘之後，已經筋疲力盡了。

　　鬆綁後，曉河擁吻得我差點喘不過氣來。

　　2001/7/21

　　昨晚，曉河破例沒有緊縛玩弄我，而只是令我陰唇內含了兩枚金幣，便開車
載我到了濱河公園。下了寶馬轎車，在夏日的夜色裏，迎著習習晚風，我倆愜意
地攜手散步在濱河大道上。

　　「ＮＮ，你知道為什麼唐朝的楊貴妃『楊玉環』能成為千古美人嗎？除了絕
世容顏外，最重要的就是她會縮陰術，使其私處永遠鮮如處女，給與其交合的男
友以極大的身心享受，同時也使自己變得更加嬌豔嫵媚。面對如此佳麗，君王怎
能不千寵百愛呢？」

　　面對他的如此苦心，我不覺更用勁地縮緊陰道含住金幣……

　　2001/7/22

　　今天心情很好。經過刻苦鍛煉，我縮緊陰道含緊陰唇已調控自如。我渴望迎
接今晚曉河對自己的新的ＳＭ考驗！

　　2001/7/23

　　「這有什麼好奇怪的，」當我昨晚告曉河說大院裏有人懷疑我練成縮陰術時
，他說：「你自幼喜愛歌舞，從小經過嚴格的舞蹈基本功訓練，連高難度的芭蕾
動作都能輕而易舉地做出來。全身各部位包括陰部括約肌調控自如，括約肌就是
控制陰道和肛門的８字肌。前幾天的鍛煉，只不過是使你的無意識行為變為有意
識行為而已。」

　　接著，他又說：「別扯遠了，還是回到咱倆現在的二人世界吧。不知那位先
哲說過，性交就是輸送愛情細胞。我們開始吧。」說畢，曉河剝淨我全身衣裙，
反綁雙手，用麻繩捆住腰部，仰身懸吊半空中，全身呈Ｕ字型。隨後他也脫光衣
服，挺身進入我體內，開始輸送愛情細胞……

　　2001/7/24

　　昨晚，曉河將我一絲不掛地反綁雙手，用三根麻繩分別捆緊腰部和大腿根部
，仰身懸吊半空中。接著，他又用兩根一端各系有小鈴鐺的細棉繩，捆繞在兩個
乳頭上。

　　我的乳頭立時豎起，脹得好像秋天剛成熟的大紅棗；一陣麻酥快感傳遍全身
，不由得挺胸夾臀，後腦勺觸到了腳後跟。從左側的壁鏡中，看見自己向後彎曲
成優美的圓弧形。隨著身體的抖動，乳頭上響起悅耳的鈴聲；此情此景，真教人
美不勝收！

　　曉河隨手一推，我就在半空中打起了秋千；在一陣陣清脆的鈴聲中，悠晃得
全身軟癱、柔若無骨，舒美陶醉極了。

　　曉河迫不及待地卸去衣物，奮勇挺入我體內，又開始輸送愛情細胞……

　　2001/7/25

　　昨晚我被曉河緊縛懸吊玩弄得太久了，到現在還有點目眩頭暈，所以暫時寫
不出詳細感受來。請網友們原諒！

　　2001/7/30

　　曉河新作了一篇短文給我欣賞，我偷偷拿來在這兒發表，希望大家喜歡：略
論女性緊縛之美。

　　時尚女性的項鏈、手鐲、腳鏈等飾物，據某學者考據，實乃由遠古奴隸社會
束縛女奴的枷鎖演化而來。

　　本是拘束女奴的刑具，最後竟然演變為修飾女性美的裝飾品。可見自古以來
緊縛與女性美就是渾然一體的。

　　歷史演化到今天，當代社會中的女性對展示自身形體美，更是趨之若騖。於
是乎隆胸、抽脂、修眉，無所不用其極。其追求至善至美之執著，實令男性歎為
觀止。然而，最震撼人心的乃是緊縛女性之美。曾記否，當年電視連續劇「康得
保鏢第一傳奇」轟動一時，每當出現女主人公被五花大綁的緊縛鏡頭，男女觀眾
便看得如癡如醉，無不陶醉於淒美的畫鏡中。

　　愛美之心，人皆有之。而愛女性緊縛美之心，人更皆有之。女性緊縛之美，
是女性美的最高表現形式。讓我們高舉雙手，歡呼女性緊縛之美，讚頌女性緊縛
之美吧！

　　    　　書贈ＮＮ雅正－曉河---寫於2001/7/29

　　2001/8/1

　　曉河又寫了一篇文章給我，我又偷偷拿到這兒發表；仍希望大家喜歡：再論
女性緊縛之美。

　　自古以來，姿容最美的女子，才最有可能得到傑出男子的配偶權。從生物進
化的角度看，這是一種生物本能。唯有此，我們的女同胞們才一代比一代變得更
美麗。否則，男同胞們肯定會為爭奪越來越少的美女而打起第三次世界大戰。

　　在奴隸社會裏，每一次戰爭結束後，戰勝一方的男人們就會把戰敗一方的女
人們擄掠而回，並選其姿色突出者緊縛起來奉獻給上司作為女寵。絕色者亦因被
緊縛得曲線畢露而愈增添其嫵媚，從而大邀主人歡心，進而極有可能被封為第一
夫人。

　　緣於緊縛美而因禍得福的貴婦們，自然而然將這種緊縛情結演化為項鏈、手
鐲等美飾品。其影響所及，至今未衰。

　　另一方面，從生理上作為被佔有一方的女性，天生就有被虐心理。當其被緊
縛時，內心興奮到極點，恰如鮮花怒放一樣，顯得無比嬌豔婀娜，對男性極具誘
惑吸引力。這就是英雄難過美人關的道理。而女性在被緊縛的過程中也就最大程
度地實現了展示其形體美的內心願望。

　　同樣地，男人們作為身體生理上的佔有者，天生就具有虐待女性的心理，當
然這是以不傷害對方身體為前提的。所謂「愛死你了」實質為男人們對自己的女
友愛到極點的生理表現－虐待，其最高表達形式就是緊縛。

　　又同樣地，任何一個男人面對一個被緊縛的美女，都不會不怦然動心。被赤
身裸體五花大綁的女友在其心目中就是最嬌豔的鮮花，可以激起其內心深處最大
的佔有欲。這也就是英雄愛美人的道理。而男性在緊縛女性的過程中也就最大程
度地實現了欣賞女性緊縛美的心理需求，最終從生理心理上完成了自我。

　　綜上所述，展現女性緊縛之美，欣賞女性緊縛之美，是普天下男人們和女人
們的共同心理需求和生理需要。讓我們盡情地展現女性緊縛之美，忘情地欣賞女
性緊縛之美吧！

　　　　　　　書贈ＮＮ雅正－曉河�寫於2001/7/31

　　2001/8/22

　　今兒又偷偷拿曉河的一篇文章來發表；還是希望大家喜歡：女受虐者之成因
初探。

　　虐戀是可以學習的，原來毫無虐戀傾向的女人在有了被緊縛的經歷之後，也
可以感受到其中的刺激。

　　丹麥女作家霍姆『SivHolm』是一伴有受虐傾向的女人，她在一次採訪中說：
「作為一個女人，我希望被統治，作為一個人我希望被尊重。」

　　鮮明地提出了將性領域與社會領域相分離、將做人與做女人相分離的思想。
即使在臥室裏不平等，在社會上還是可以平等的，因此將虐戀活動與政治態度聯
系起來似乎沒有必要。

　　有受虐傾向的女人確實在性欲喚起之後喜歡疼痛，但不是真正的疼痛，而是
在有控制的情況下，用一種很懂行的、有控制的方式製造的一種很舒服的感覺。

　　在虐戀活動中，每個人所喜愛的活動方式和程度都不同，當某個人心目中合
適的標準被超過之後，虐戀活動不但是她們難以接受的，而且會引起反感，至少
是喪失興趣。

　　在一些女性的心目中，受虐傾向是很自然的。她們認為這是一種比一般男女
關係更要深刻得多的關係。這種感覺應當不是誇張：虐戀關係比一般男女關係需
要更多的信賴感、親密感和相互依存感，兩個人之間的肉體關係與心理關係也比
一般男女關係要強烈得多。

　　有位處女在中學時代，就特別想讓男友把她捆綁起來，但因過於害羞，難以
啟口。她總是隨身帶著一條緞帶，暗暗希望男友能明白她的意思。男友卻一直沒
明白，別的人也一樣。幾年以後，男友忽然打來電話對她坦白道：「我早就知道
你有這類特殊愛好，可我從沒告訴過你我也喜歡。」

　　「你過了好幾年才說出心中的真實想法，對人家未免太殘忍了！我要你將功
補過，儘快來我這兒……」

　　幾天後，她終於有了第一次ＳＭ經歷。這是男友的第一次，也是她的第一次
。她穿著一條蘭色比基尼褲仰臥在床上，被柔軟的白色繩子緊縛在床欄杆上，雙
眼被頭巾蒙住，任意由男友撫摸玩弄。

　　後來，在安多酚快感的迷醉狀態中她喃喃地對男友說：「你要知道，原來我
還真有點擔心，害怕真的做起來跟我的想像相差太遠，沒想到現實遠遠超過了想
像！」

　　可見虐戀者們相互之間都面臨著交流的困難。它既由於羞怯、自慚形穢，也
由於缺少表達內心感受的準確話語。世界上因此而喪失了多少快樂和幸福！！

　　注：安多酚「一種由痛感導致的快感」快感是近年來西方虐戀世界極為關注
的一項科學新發現。

　　曉河－摘自李銀河的《虐戀亞文化》（略有修改)2001/8/1

　　2001/8/10

　　近半個月未寫緊縛日記了。這十幾天來，曉河每晚都變著花樣緊縛玩弄我到
深夜一、二點。每次鬆綁後，我都筋疲力盡，半天緩不過勁來。

　　有一天晚上，曉河忽然異想天開，將我赤身裸體五花大綁，用三根麻繩捆緊
腰部和大腿根，頭朝下倒著懸吊半空中；隨後又拿兩根麻繩分別綁住兩隻腳腕，
前後拉成一字型固定在兩端，形成一個空中倒劈的姿勢。

　　他把草莓果醬塗滿我的乳房、陰部和大腿根，然後拚命地舔食親吻起來。酥
麻快感一個勁地往骨髓裏鑽去，陣陣奇癢刺激得我死去活來，難受到極點，又快
活到極點。

　　又一天晚上，他將我一絲不掛地緊縛成倒踢紫金冠的芭蕾舞姿勢；雙手和向
腦後舉起的一隻腳捆在一起，懸吊到天花板下，另一隻腳伸向前下方固定在地板
上。再用細棉繩捆繞得乳頭凸脹成大紅棗一般。

　　其後，曉河拿起一根長柄小毛刷，向我的陰部、乳房、胳肢窩等敏感部位隨
心所欲地搔起癢來。一股說不出的麻癢難受勁傳遍了全身。最後，他操起人工陽
具塞入我陰道，啟動開關，刺激得我高潮迭起，奇癢難禁，暈死過去。

　　就這樣，曉河每天晚上都要換一個體操或舞蹈造型姿勢來緊縛懸吊我。十幾
天下來，我的腰腿更加柔軟，身材更加苗條；用曉河的話來說，就是更加千嬌百
媚了，形體訓練可告一段落了。而我的心語卻是：可算脫離苦海了。

　　2001/8/11

　　昨晚，我正得意忘形地拿著剛從曉河那兒偷來的新文章，準備輸入電腦，不
料被突然進來的曉河抓個正著。

　　「好啊，我說怎麼剛寫好的文章一眨眼就不見了蹤影，原來是你這個小賊在
作怪！」

　　說著他反剪了我雙手，剝光衣裙，捆綁起來。

　　我邊掙扎邊笑道：「偷書不算偷，偷文也不算偷。人家是為了替你揚名立萬
才這麼做的！」

　　「好女賊，還敢強詞奪理，看我怎麼收拾你！」曉河把我抱到床上，捉住雙
腳拉過頭頂，套在脖子後邊交ＣＨＡ捆緊。

　　這樣，我的雙腿和上身折迭緊合在一起，整個姿勢就像印度瑜珈的一個高難
動作，陰部暴露無遺，半點掙扎不得。他拿起一根白鵝羽毛，輕柔地朝我私處抽
打起來，舒服極了。

　　我不覺笑道：「這算什麼懲罰？」

　　話音未落，曉河猛力一擊，羽梢正好打在ＹＤ上，彷佛電擊般的疼痛使我苦
不堪言，忍不住珠淚漣漣，泣聲道：「你真狠心！正好打到人家要命的地方，疼
死了！」

　　曉河見我落淚，不禁慌了手腳。急忙伸手按摩我的陰部，隨後又鼓嘴向紅腫
如赤小豆般的ＹＤ吹氣。我看著他手忙腳亂的樣子，不禁破涕為笑：「算了，別
亂忙活了。你好好親吻親吻就行了。」

　　他聽我一說，趕忙拿蜂蜜塗到陰蒂上，用力吮吸起來。我立即由地獄躍上了
天堂。暢美快感刺激得我高潮迭起、嬌喘吁吁、軟癱如泥。

　　啊，曉河！我恨死你了，又愛死你了。

　　2001/8/12

　　昨天是週六。晚上，曉河與我一起參加朋友聚會，玩到午夜一點多才散會。
回來後，我倆都有點累，便解衣相擁而眠。今天早上一睜眼已是八點多。曉河說
要補課，不由分說便把我捆綁起來。

　　突然，他的手機響了；原來是公司有緊急商務要他去處理。曉河來不及給我
鬆綁，匆匆開門欲走，恰逢同事小葉進來，打了個招呼便去了。小葉看見我一絲
不掛五花大綁地橫臥床上，驚問：「大白天的你們這是玩什麼名堂？」

　　我不好意思地回答：「別問了，快鬆綁吧！」

　　由於小葉是生手，忙亂了好半天也沒有解開繩索，反而無意中拽緊了勒在我
敏感部位的繩結，一陣麻酥奇癢刺激得我渾身亂扭，不禁大聲呻吟起來。小葉面
紅耳赤地問我哪難受，我早已在極度快感中軟癱如泥，哪里還說得出話來。小葉
好奇地摸著捆在我身上的麻繩，發現縛在襠部的繩結與大腿根部濕淋淋一片；看
得她也呼吸急促起來，在床邊的沙發上半天起不來。

　　過了一會兒，我緩過勁來後，忍住刺激，催促小葉趕快鬆綁。她費了好大勁
終於解開了綁在我身上的繩索。

　　我穿好衣裙，與小葉一起上街去。一路上小葉問我被緊縛的感覺，我告訴她
：當你被緊縛以後就會明白的……

　　2001/8/13

　　昨晚，小葉邀我一起回她寓所，說要體驗一下被緊縛的感覺。她脫光衣裙，
赤身裸體，亭亭玉立，開始由我給她上綁。

　　我先用「胸部縛」捆緊了小葉的上半身，順手撥拉一下被麻繩勒得挺突起來
的乳尖，笑問她滋味如何；然後在她的腰胯部縛上了丁字繩，當把繩結壓到她Ｙ
Ｄ上時，還報復性地拽緊了繩頭，勒得小葉情不自禁地呻吟起來。隨後，我讓她
頭朝裏躺到床邊，將她的雙腿沿著床邊打開成一字型，把兩隻腳分別捆緊在床兩
頭的欄杆上，陰部暴露無遺。此情此景，好像一幅淒美的性感麗人受辱圖。

　　小葉忍住強烈的刺激，對我說要把自己的處女之身用最動人的形象，奉獻給
相戀了半年的男友。她讓我打開手機湊到其嘴邊，呼喚男友盡速趕來。我理解地
笑著，又惡作劇地拽緊一下縛在她陰部的丁字繩，在小葉的呻吟聲中離去了。

　　我從內心深處祝福小葉！

　　2001/8/16

　　曉河代表公司到外地開會，這幾天我過得很平靜。

　　昨晚曉河回來，甫一見面便摟緊我狂吻起來，他把我抱到床上，迫不及待地
脫光我衣裙，反綁我雙手，用龜田縛將我捆綁得絲毫動彈不得。從嵌在兩側牆上
的壁鏡中，看見自己渾身曲線畢露，胸乳高聳，陰部凹陷，好一幅性感動人的美
女緊縛圖。

　　曉河餓虎般撲到我身上，叼住乳頭吸拉咬吻起來。我立時感到一股舒美快感
漣漪般掠過全身，不由地軟癱如泥、嬌慵無力，彷佛睡美人似的一動也不能動了

　　隨後，曉河解開我腿上的繩索，把我雙腳分別捆到床兩端的欄杆上，使陰部
在床邊沿暴露無遺。他伸嘴含住陰唇狠勁吮吸著，我的YD熾熱地顫動起來，一股
熱浪洶湧地沖入陰道，刺激得陰道突然收縮，一種極度痙攣感緊緊箍住陰道深處
我情不自禁地向曉河挺高胸乳，渴望他的兇猛插入。

　　曉河也激動得滿臉通紅，挺身進入我體內，猛烈地抽插起來。忽然一種爆炸
般的、幾乎令人難以忍受的高潮，從我悸動的YD開始，暴風驟雨般湧入整個陰道
，旋風似的直沖大腦。無法遏制的極度快感同時出現在陰道和*。在達到性高潮的
一瞬間，我感覺陰道裏忽然出現一種妙不可言的痛楚感，隨後巨大快感波濤般湧
遍全身，最後湧到喉嚨，興奮得不由自主地大聲呻吟起來。

　　曉河也大聲歡叫著、回應著、撞擊著；我倆肉體與靈魂完全融為一體，雙雙
到達快樂之巔。過了一會兒，一股沁人心肺的巨大暖流從腳趾湧上頭頂，使人不
由得四肢鬆軟，飄飄欲仙，暢美極了。

　　最後，曉河給我鬆綁並作了全身按摩，隨即又用胸部縛和股間縛把我重新捆
綁好，緊緊擁抱著我躺到床上。我倆忘情地沉浸在「在天願為比翼鳥，在地願為
連理枝」的幸福意境中……

　　注：應曉河的要求，我的緊縛日記到此為止。請大家諒解。


　　　　　　　　《緊縛日記》的創作由來－兼答小飛像。

　　去年五月我家剛買了新電腦；經短暫學習，我便興沖沖上網衝浪，不經意進
入「抑鬱空間」流覽了《我和雪的故事》，第一次接觸了緊縛虐戀文章。

　　文中那優美動人的緊縛描述，深深打動了我，使我從內心深處產生被戀人緊
緊捆綁一展英姿的強烈衝動。我時不時幻想著自己被男友捆綁成各種姿態的模樣
，私處就會莫名其妙地產生強烈抽動，其後又產生莫名其妙的快感，心理上得到
極大滿足。難道這就是女性天生的緊縛情結嗎？

　　幾天後，與以前的男友單獨在一起時，我小心翼翼地、委婉地提出想被他捆
綁的願望。殊料，他的激烈反應大大出乎我的意料之外；他不僅痛斥我死不要臉
還提出分手的要求！

　　我的心情抑鬱到極點，難道追求緊縛美的女孩就不能被人們理解嗎？

　　直至後來遇到現在既能理解我又善於日式緊縛術的男友後，我才有了真正的
知音。

　　這一心路歷程，基本上同步反映在我去年六月下旬開始發表于「黎家大院」
社區「網友日記」專欄的「緊縛日記」中。後來我把它們集中起來，重新發表在
「黎家大院」社區的「閨房」專欄，這就是現在大家所看到的《緊縛日記》全文

　　補充一下，本姑娘當時在「黎家大院」所註冊的用戶名正是xjzyyy，昵稱則
是ＮＮ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　xjzyyy(閏月花)2002/3/21


　　　　　　　　　　　　　　　　　獄中日記

　　2002/11/8

　　閨中密友蘇姐，平日與我無話不談，國慶日前夕，她感慨地對我吐露了幾年
以前的一段悲慘遭遇。

　　五年前，蘇姐在某大型國企擔任廠辦秘書，因年輕貌美，年屆不或的大色狼
廠長對她三番五次調戲未遂，便懷恨在心，設局陷害。

　　國慶日前夕的一次客戶招待宴會上，大色狼廠長和事先串通好的客戶們輪番
向蘇姐敬酒；蘇姐不知是計，喝得酩酊大醉，伏案不醒。

　　大色狼廠長趁機脫去蘇姐的上衣，指使狗腿子向公安局虛報嫖妓假案，以賣
淫罪拘捕了蘇姐。

　　注：為敍述方便，日記的第一人稱「我」即指蘇姐。

　　1997/9/25

　　……我這是在哪兒呢？怎麼座位老晃蕩？我從昏迷狀態慢慢恢復了意識，隨
著突如其來的一個顛簸，我下意識地要伸手抓住什麼，卻發現雙手被冰冷的手銬
禁錮在背後，正坐在一輛小臥車裏。

　　「別動，老實點！你已經被逮捕了！」兩邊夾持著我的幹警厲聲呵斥道。

　　我腦海深處靈光一閃：自己被大色狼廠長陷害了！

　　小臥車急速賓士著，前面等待著我的是什麼呢？

　　1997/9/26

　　昨天上午，我被押到某某看守所，登記完畢後，被兩位女幹警領進一間小屋
裏搜身。

　　我被她們強行扒光衣裙，按倒在床上，劈開雙腿，陰部暴露無遺，任何掙扎
哭泣都無濟於事。那位老一點的女幹警拿起一根塑膠棒，朝我的花心戳過來，我
絕望地閉上了雙眼，等待那可怕時刻的降臨。

　　等了半天沒有動靜，我回過神來，睜開眼睛，卻看見老一點的女幹警正瞪著
我的陰部發愣。突然，她驚呼一聲：「原來你還是個姑娘家啊！他們怎麼能說你
是非法賣淫女呢？我得去向領導彙報一下。」

　　說著她就出去了。另一位女幹警令我趕緊穿上衣裙。

　　過了一會兒，老一點的女幹警回來叫我跟她走。我跟著她進了所長辦公室，
卻見一屋子的幹警都同情地望著我。

　　一位好像領導摸樣的年長者，和顏悅色地問起我的情況。

　　我悲憤地泣訴了色狼廠長對我的陷害經過。說到傷心處，不禁痛哭失聲。

　　那位領導說：「姑娘啊，既來之，則安之。你要相信黨和政府是不會冤枉好
人的！你的事情總會有水落石出的一天的。不過，到什麼山唱什麼歌，你現在是
以賣淫嫌疑犯的身份被逮捕的，我們暫時只能按嫌疑犯的身份來對待你。」

　　說完便命令那兩位女幹警送我去監禁室，同時對其中老一點的女幹警附耳說
了句什麼。

　　進了監禁室，老一點的女幹警突然拿出一條麻繩，與另一位女幹警合力把我
反綁起來。她倆的動作很熟練，我還來不及掙扎就被她們五花大綁得緊緊的。老
一點的女幹警一邊捆一邊說：「姑娘，為了防止你想不開，只好把你捆起來！」
，回頭又對室內的兩位女犯說：「聽好了，不准你們欺負她！」說畢她倆就走了

　　同監的兩位女犯，一位又黑又高又壯，一位稍瘦些。互通姓名後，才知道那
位黑、高、壯的女犯叫黑姑，是一個女盜竊集團的大姐大；稍瘦些的女犯叫範霞
，是個人口販子。她倆都是前不久犯案被捕的，才關進來沒幾天。

　　她們也問了我的案情，當我哭訴完自己的遭遇後，黑姑氣憤地說：「那些當
官的沒一個好東西，看見人家漂亮姑娘就想佔便宜！」

　　黑姑這些充滿正義感的話使我得到些許安慰，但範霞那雙時不時掃射著我敏
感部位的、不懷好意的眼光，卻使我又有點不安起來，這個範霞究竟是個什麼樣
的人呢？

　　不覺已到午飯時分，女看守提進飯桶、碗筷，為我鬆綁後對黑姑說：

「今後每逢蘇潔吃飯或方便時，由你負責鬆綁和捆綁她，不可大意！出了問題罪
加一等！」說完她就走了。

　　吃完飯後，黑姑拿起麻繩要捆我。我哀求道：

　　「大姐，求你暫時別綁我好嗎？」

　　黑姑冷笑道：「小姑娘家哪知道看守所裏的規矩！這裏的所有管教工作人員
都是咱們的爺爺，每句話都是聖旨！稍一疏忽咱們就會大禍臨頭！」說著反剪了
我雙臂，把我緊緊捆綁了起來。

　　範霞也湊過來幫黑姑捆我，並不時有意無意地觸擊我的胸乳、私處等敏感部
位，弄得我啞巴吃黃連，有苦說不出。范霞的小動作終於被黑姑發現了，黑姑一
巴掌把她打出老遠，罵道：「真是狗改不了吃屎，你當蘇潔是你販賣的活口嗎？
人家姑娘本來就夠不幸的了，你還要這麼欺負她，小心姑奶奶我廢了你！」範霞
低下頭不敢吱聲。

　　我正要上床午睡，忽然監門打開，一位女幹警喊道：「蘇潔，出來！」並先
令黑姑給我鬆綁，隨後給我戴上手銬，押到審訊室。審訊室裏正面坐著一男一女
兩位檢查官，他們令我坐在一把椅子上，開始審問。

　　男檢查官聲色俱厲地呵斥我交代犯罪事實，我哭泣著辯白自己無罪，控訴色
狼廠長對我的陷害。他們審問了半天也沒問出結果，互相打了個眼色，男檢查官
拿起桌上的記錄單走到我跟前，要我簽字。我一看上面寫的都是色狼廠長的一面
之詞，就說：「你們狼狽為奸，串通好了來誘供我，我堅決不同意！」

　　男檢查官竟然強行拽住我的手在供狀上按了手印，不顧我的哭罵，他們就匆
匆走了。

　　傍晚回到監禁室後，我萬念俱灰，任由黑姑給我上綁，任由範霞在我身上做
小動作。我昏昏沉沉地躺在床上睡著了。

　　睡夢中，突然覺得陰部刺癢起來，我猛地驚醒過來，卻感覺雙腿被左右劈開
緊縛在兩邊，被脫去小三角褲的陰部暴露無遺，要命的刺癢感正從那裏一波一波
的擴散開來，自己雙手反綁絲毫掙扎不得。

　　範霞笑著手執搓成雙股線的頭髮，不停地紮我的陰部，我急忙張口呼救，才
發覺嘴裏早被塞滿毛巾。極度酥癢刺激得我渾身拚命亂扭，可卻又越扭越癢，我
實在禁受不起，只好用乞求的眼光望著範霞。

　　她嘲笑說：「蘇潔，我販賣過那麼多女孩，還從未遇見過你這麼漂亮的姑娘
，姐姐在這號子裏憋的太難受了；正好天上掉下你這麼個美人兒讓我享受享受！
你別指望有人救你，黑姑被提審，一時間回不來。半夜三更的誰會來救你？」說
畢撲上來在我渾身上下沒頭沒腦地亂抓亂啃亂擰。

　　我平生從未遭受如此暴風雨般的蹂斕，不一會兒就昏死過去了。

　　1997/9/27

　　我慢慢睜開雙眼，立刻看見一張可憎的面孔－範霞，另一張充滿關切神色的
臉是黑姑的。

　　範霞虛情假意道：「哎喲，我的好妹子，你可把我們嚇壞了！你整整昏睡了
一夜，任我倆怎麼呼喚你都不醒。現在已經是早晨七點半了，你別是悲憤過度了
罷？」

　　我想起昨夜她對我的猥褻折磨，恨不得咬她一口！

　　我剛想起身，才發現自己雙手反綁，貼身只穿著乳罩和小三角褲，躺在被窩
裏。

　　黑姑說：「蘇潔你別動，你就好好歇著吧。我已經報告看守長，同意你今天
不起床。昨晚你是怎麼回事？我回來就看見你渾身大汗淋漓的昏死在床上；問範
霞，她說你昨晚一直痛哭不已，最後突然葷過去了！我只好與她一起幫你脫去衣
裙，用濕毛巾大概給你擦了擦身子，才把你捆好放進被窩裏。現在感覺好多了沒
有？」

　　我感激地朝她點點頭。

　　黑姑又說道：「昨晚給你擦身時，才發現你真是個美人胎子，渾身細皮嫩肉
的，腰是腰，胸是胸，我看見都心動，何況那些臭男人呢？怪不得你們廠長要調
戲你，我要是個男人也要活吞了你！」

　　我不好意思地說：「大姐，你說這些幹嗎？」

　　她才哈哈一笑作罷。

　　我將自己的案情仔細考慮了一下，深感官官相護、司法腐敗，憑一己之力根
本無法抗衡，甚至同獄室女犯的欺淩都無法抵抗；思前想後，我萬念俱灰，決心
自殺。為達到這一目的，必須籠絡好黑姑與范霞。

　　時光如梭，很快就到了傍晚時分。我想洗個淋浴，求黑姑鬆綁。黑姑笑者同
意了。我進入衛生間，打開淋浴噴頭，正要洗浴，卻透過玻璃窗看見范霞與黑姑
附耳嘀咕什麼，黑姑笑著直點頭。

　　洗好後，我裹著浴巾回到床上，正要戴乳罩，範霞突然撲過來，抓住我的雙
手反剪背後，黑姑迅速拿起麻繩將我裸體五花大綁起來。我心知難敵，只得任她
們為所欲為。

　　範霞笑道：「好妹子，姐們在牢籠裏無聊透了！你讓姐們玩玩好嗎？我們不
會破你身子的。」

　　我想到自己的自殺計畫，放棄了掙扎的念頭，何況再反抗也是徒勞的。

　　她倆都脫光衣服，與我一起躺在床上。黑姑將我緊緊擁抱到她懷裏，閉眼體
驗著肌膚相觸的感覺；範霞則肆無忌憚地扒開我的雙腿，含住我的私處親吻吮吸
起來。

　　想著自己下一步的計畫，我強忍著她倆的猥褻，儘量控制自己的生理反應。
可是漸漸的，我感覺渾身慢慢燥熱起來，忽然心一蕩，不由自主地大聲呻吟出來
。我的呻吟更刺激了她倆，她們玩弄得更起勁了。我在說不清道不白的感覺中，
終於軟癱如泥了。

　　她倆玩弄猥褻我到深夜才罷手，那時我早已昏死過去了。

　　1997/9/28

　　一睜眼又是一天早晨。黑姑見我醒來，笑著說：「蘇潔，你睡得可真香啊」

　　我順著她的口氣說：「大姐，快給小妹鬆綁吧！人家還沒有穿衣服呢！」

　　黑姑為我鬆綁後，隨手將繩索扔在床上。我覷見近在咫尺的繩子心中暗喜，
裝作若無其事的樣子穿好內、外衣，準備梳洗。

　　此時她倆正站在涼臺上聊天，我趁機拿過繩索藏入懷裏，溜進衛生間，捉住
繩頭往上一甩，繩子穿過頭頂的u型污水管道，我抬腿站到蹲便器的蓋子上，拽住
繩頭與繩子另一頭繞過自己的脖子打個死結。

　　最後的時刻就要到了！我默默地在心中與親友們告別：爹娘啊，請恕女兒不
孝，今後再不能奉侍您們二位老人家了！同學知己朋友們、同事門，蘇潔就要永
遠離開你們了！我恨恨地詛咒著色狼廠長：我蘇潔就是變成鬼也不會放過你的！
最後，我心一橫、眼一閉，掂腳滑出便盆頂蓋，就要上吊！

　　誰知恰恰被跑進來小便的黑姑迎頭撞見，她大吃一驚，趕緊抱住我的雙腿大
喊救命！黑姑的嗓門本來就高，情急之下，吼聲好似高音喇叭一般，立即驚動了
整個看守所。

　　隨著一陣遝亂的腳步聲，許多幹警沖了近來。一位領導摸樣的老幹警命令兩
位女幹警攙扶著我到他的辦公室去。

　　落座後，老幹警自我介紹他姓劉，是這裏的看守所所長。他勸慰我說：「姑
娘啊，如花似玉的年華，為什麼要自尋短見呢？一個人的人生只有白天是不完整
的，經歷過黑夜才算得上是完整的人生！千萬要珍惜自己的生命啊！」

　　見我神色逐漸轉為正常，劉所長不再多言。他回頭令女幹警送我回監。

　　那兩位女幹警押我回到監禁室內，剝光我的衣裙，將我從頭到腳一絲不掛地
緊縛起來，不一會，我就變成一個繩妝木乃伊了，渾身一動也不能動。她們將我
抬到床上，吩咐黑姑與范霞要嚴密監視我，再出問題嚴懲不怠。

　　女幹警走後，範霞嘲笑道：「哎喲，我的女英雄，你可真有能耐，竟然玩出
了英勇就義的把戲。怎麼樣，弄巧成拙了吧！」

　　這個刁婆子就是鬼點子多，她對黑姑說要防止我咬舌自盡，別出心裁地找了
一個小蘋果，從中間挖了個小孔，穿了根短繩，把蘋果塞進我嘴裏，短繩的兩頭
繞過我腦後打結；使我喪失了任何說話反抗的能力。

　　經此一鬧，黑姑不再對我憐香惜玉，和範霞一起，對我進行了更露骨的玩弄
與猥褻。在她倆的輪番進攻下，沒多久，我就又酥麻刺癢得神智不清了。

　　不知過了多久我才清醒過來。她倆見我醒來，將我改綁成大字型仰躺床上，
又開始玩我。我的胸乳和陰部等敏感點成了她們重點攻擊的目標。在重重刺激下
，我的私處不停地流出水來；范霞慫恿黑姑說，處女的水是神水，喝了能延年益
壽。

　　黑姑信以為真，含住我的陰唇吮吸起來，極度麻癢感刺激得我挺胸夾臀，全
身緊繃成反弓形，好一陣才鬆弛下來；沒等我喘口氣，範霞又伸嘴舔到我陰蒂上
！一波未平一波又起，口塞蘋果的我瘖啞呻吟，在極度酥麻中再次昏死過去……

　　1997/9/29

　　淩晨時分，陰部一陣奇癢使我驚醒過來。原來範霞在睡夢中仍抱著我的臀部
、含住我的陰唇，斷斷續續地吮吸著。可憐我被裸體反綁、口塞蘋果，絲毫掙扎
不得。要命的酥麻刺癢感作弄得我如美人魚似的扭動身軀，拚命的也是徒勞的抵
擋這癢入骨髓的敏感刺激。直到黑姑被尿憋醒，拽住範霞的頭髮把她拉到旁邊，
我才松了一口氣。

　　我再也睡不著，又將昨天的事情回想了一便，深悔自殺未遂，導致現在求死
不得、求生不成，反而淪落為她倆的玩物；如此尷尬的結局是我萬萬沒有料想到
的。

　　事已至此，只好聽天由命吧。

　　白天無事。晚飯後，范霞鼓動黑姑又要給我洗澡。她倆把我抬進衛生間，解
開綁繩，捆住雙手將我赤身裸體吊到半空中，雙腳打開分別捆在兩旁。她們給我
打上浴液，圍著我擦洗起來，黑姑洗上身，範霞洗下身，我的乳房和陰部被她倆
搓擦的奇癢無比，高潮迭起，筋疲力盡，軟癱如泥，柔若無骨，最後虛脫得什麼
都不覺得了。

　　洗好後，她倆重新把我裸體反綁，抬回床上，笑問我感覺好不好？我有氣無
力地點點頭，算是回答。

　　在她倆的調教下，我感覺自己從生理和心理上都與過去判若兩人，內心深處
已不反感她們對我的捆綁與玩弄。相反我身上逐漸滋生了一種新的欲望，想讓她
們捆得我更緊些，刺激得我更激烈些，好讓這強烈的欲焰燒盡我的靈魂，讓我忘
卻過去的一切！

　　1997/9/30

　　早晨，燦爛的陽光透過窗戶撒在床上，新的一天開始了。我聳動一下反綁的
雙臂，伸展全身做了一個橋形體操動作，然後靜靜地等待她倆為我鬆綁。

　　範霞揭開被子，貪婪地看者我的裸體說：「黑姑，你看蘇潔在陽光下顯得多
漂亮呀！美人就是美人，放到那裏都好看！咱倆再玩玩她吧，不玩白不玩，過了
這個村可就沒這個店啦！」黑姑也欣賞地看著我全身點頭同意。

　　我閉上雙眼，縱情接受她倆對我的撫摩、揉搓、親吻、吮吸，很快就進入漣
漪般的重重高潮中！

　　正當我們忘乎所以之際，突然門外一聲斷喝：「蘇潔，收拾好你的東西，出
來！」

　　我們三人全楞住了！過了一會兒，黑姑才張口說：「天哪，蘇潔你被釋放啦
快起來穿衣吧。」

　　範霞死死抱住我不鬆手，她瘋狂地親吻著我的胸乳、肚臍、陰唇，弄得我嬌
喘吁吁、酥癢入髓、柔若無骨，渾身上下一絲力氣都沒有了。

　　黑姑費了好大勁才把範霞拉開，迅速給我鬆綁、穿衣，整點行李。我們三人
痛哭著擁抱成一團，難捨難分。最終我祝願她們保重後，挺胸邁出了牢房，走向
新的生活！

　　2002/11/22

　　　　　　　　　　　　　　　　　後記

　　蘇姐事後才知道，關於她的案情上報到市檢查院後，恰好被該院政治部主任
李穎看到了，她是蘇姐的大學同學和密友，深知蘇姐的為人。李穎迅速調閱了全
部材料，找出破綻謬誤之處，徹底給蘇姐平反昭了雪。

　　至於那個色狼廠長，由於其背景很深，在其後臺支持下，又異地當官去了。



　　　　　　　　　　　　　　　　女兒日記

　　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　某總裁的女兒，貌美如花，僅僅2０歲的青春年華便告離了人世間，實是令
人扼腕歎息不已。今假其名，以第一人稱的形式，披露其如訴如泣的心路歷程。

　　1997/7/7

　　奇恥大辱哦！

　　昨晚，剛滿十八歲的我被十幾個暴徒強姦了！他們把我的四肢呈大字形緊縛
在某別墅的大客廳中，任我掙扎哭泣呼救也無濟於事……

　　1999/7/8

　　昨天淩晨，飽受一夜蹂躪的我被他們拎小雞般塞進轎車，風馳電掣般開到我
家門口，將衣衫不整的我拋到地下，揚長而去。我忍住下體的疼痛，一拐一拐地
推門進去。

　　我抬起淚眼，看著媽媽那因自己的獨生女兒一夜未歸而焦急萬分的神情，不
禁大放悲聲、哭泣著投入他*的懷抱。爸爸在一旁疑惑地看著我。

　　在他的柔聲安慰與尋問下，我一邊哭著一邊道出了昨夜不堪回首的遭遇。盡
管當時我被他們用黑布條蒙住雙眼縛住四肢，但憑話音我也知道是他們，同校高
三某班的那些花花公子、權貴子弟們！

　　爸爸一臉怒容地走了出去。我淚眼婆娑地望著爸爸那高大的背影，期望他能
為自己的女兒報仇雪恨，將那些登徒子繩之以法。我知道身為某集團公司總裁的
爸爸交際廣、朋友多，一定會為女兒討個說法。

　　媽媽是著名婦產科專家，她仔細檢查了我的下體後，緊皺眉頭扶起我，出門
打的到她們醫院，將我被強暴時撕裂的陰道口縫了十幾針。

　　肉體上的創傷可以縫合，可是精神上的創傷呢？

　　1999/7/12

　　幾天來，我精神恍惚，經常半夜被噩夢驚醒。在床上我總是下意識地攤開四
肢，彷佛仍在遭受「衙內」們的緊縛蹂躪。我義憤填膺，恨不到咬他們一口才解
氣。

　　經過幾天奔波，爸爸終於全面瞭解了這一案件的詳細情況以及影響與後果。
媽媽在我精神比較安定時告訴了我整個事件的前因後果。

　　原來，我就讀的學校是高幹子弟比較多的育英中學，市里一把手的大公子－
強暴我的罪魁禍首，就是高三某班的學生。花容月貌的我被大家公認為校花，自
然引起他的注意，曾經幾次騷擾我，都被我嚴詞拒絕。他懷恨在心，竟然糾眾綁
架強暴了我。

　　問題的關鍵是，爸爸由於管理有方，集團公司效益大增，上級正擬將爸爸調
入市里的領導班子，市里一把手對爸爸也很器重，他們的關係也很好。萬一其大
公子強暴我的案件公開暴光，不僅一把手的名聲受損，爸爸的仕途也會受到影響
。再三權衡利害得失，爸爸和媽媽一致決定將此案按下不提，並與市里一把手商
定將來把我許配給起他的大公子，雙方結成兒女親家。

　　媽媽瞅空把他倆的意見告訴我，並要我保密。等待幾天反而等來了完全出乎
我意料之外的結果，並且還要在將來把我嫁給那個蹂躪欺辱過我的惡魔！我不禁
狂怒起來，對著媽媽大吵大鬧。媽媽見我不可理喻，關門走了。拋下我一人孤零
零守著空房。

　　天哪，我該怎麼辦呢？

　　1999/7/13

　　昨晚，大狗「即不久前強暴我的那個大公子」拿著一束鮮花及禮品來看望我
媽媽居然熱情地招待了他。

　　我從里間門縫看著他對媽媽畢恭畢敬、彬彬有禮的樣子，怎麼也無法把他同
強暴我時的猙獰摸樣聯繫起來，可是確確實實這就是同一個人－大狗即大公子！

　　回想起他對我的殘暴蹂躪，我的胸膛膨脹的好像快要爆炸了！常言道：仇人
相見，分外眼紅；我越想越氣，猛的拉開門沖出去，拿起他放在茶几上的鮮花摔
到地上，伸手指著門外對他怒喝：「滾出去！」

　　大狗看著我的怒容，臉上青一陣白一陣，十分尷尬。媽媽忙打圓場說：「你
這孩子真不懂禮貌！大狗好意來看望你，你怎能這樣對待人家？」媽媽一邊說著
一邊把我推回裏屋，反鎖在裏面。

　　我無奈地在屋裏兜著圈子，滿腦子都是父母為了攀結權貴出賣自己親生女兒
的念頭，想著自己含苞欲放的處女身就這樣毀在大狗手裏，並且將來還要嫁給他
繼續遭受蹂躪，我就快要憤怒的神經了！

　　不行！我決不能讓大狗如願以償！我無法抗拒父母的意願，但我可以決定自
己的行為，萬般無奈中我決定以死抗爭！

　　我在極度憤怒與絕望中，拿起一把削水果用的小刀，躺到床上，割腕自殺！

　　我望著從已經劃破的手腕切口處、不斷湧出的鮮血一滴一滴落在地板上，不
一會兒就神智不清了……

　　　　　　　　　　　　　　　　側記

　　總裁的女兒，割腕自殺，幸虧被家人發現的早，搶救及時，才未花隕香消。
但不久就聽說她神經了！她經常無意識地哭鬧、摔東西，自殘身體，甚至拿小刀
捅向自己的陰部！

　　無可奈何下，她的父母只好將其五花大綁起來，送進神經病醫院。一年半以
後，才痊癒出院。為了便於照顧她，總裁把她安排在自己的公司公關部任職，下
面摘錄的就是她的新日記。

　　2001/3/５

　　今天，是我到爸爸公司上班的第一天，職務是公關部副部長。面對環繞著自
己的同事們，回顧在醫院治療心靈創傷的６００多個難堪日子，恍若隔世。

　　由於我有自殘傾向，治療過程中經常被反綁起來打針吃藥。長時期的五花大
綁使我形成條件反射，一面對他人便不由自主地將雙手反抱背後。

　　辦公室裏的小夥子們眼光「刷」的一下都集中到我的胸前，我疑惑不解地順
著他們的視線一看，才發現由於不知什麼時候自己雙手反背，胸乳挺的十分高聳
撩人。我臉一紅，趕忙把手放開。心頭卻湧上一股異樣的感覺。

　　其他部門的小夥子也找藉口一撥一撥地到我們辦公室來看我，我知道他們都
是被自己的美貌吸引，就更驕傲地挺胸昂首正視他們。

　　下午下班時，我收拾好檔，正要離開。突然耳邊響起粗曠的男聲：「許麗
小姐，能允許我請你吃晚飯嗎？」

　　我抬頭一看，原來是公司保安部部長曹志剛。他是特種部隊轉業軍人，長期
的特殊訓練使他筋骨強健，面目黝黑，粗線條般的長臉上有著一雙銳利的鷹眼。
此時他正色迷迷地看著我。

　　我渾身不由地起了一身雞皮疙瘩：「對不起，今天有急事。我先走了哦，拜
拜！」話音尚未落地便急忙奪路而逃。離開他好遠了，我的心還狂跳不已……他
是一個什麼樣的人呢？

　　2001/3/６

　　昨晚，我心情煩躁地早早上床休息，卻怎麼也睡不著。便起身下地，欲外出
散散心。經過客廳時聽見爸爸正和媽媽說話。

　　「……大狗的父母盼孫心切，今天又來電話催促麗麗與大狗完婚……」

　　我吃了一驚，一年多以前的慘痛記憶又復蘇了，自己飽受蹂躪時的慘狀就像
發生在昨天似的歷歷在目。我猛地沖到父母面前，瞪了他倆一眼，便摔門而去。

　　我漫無目標地在鬧市逛著，心情抑鬱到了極點。突然冒出三個油裏油氣的賴
小子，迎頭擋住我的去路，其中為首者不懷好意地對我說：「漂亮小妞，請跟哥
哥玩玩怎麼樣？」一邊說著一邊對我動手動腳。

　　我好像羊入虎口，眼看就要遭受猥褻，驀然傳來一聲大喝：「住手！」被一
位不知從哪里閃出的小夥子攔住去路；三個賴小子驚鄂片刻，便團團圍住不速來
客欲動手。

　　也不知來人用了什麼手法，交手僅三、兩下，便把賴小子們打倒在地。「英
雄救美」的小夥子身穿便衣，渾身上下顯得很精幹。他踢了那三個賴小子幾腳，
呵斥他們滾蛋！他回頭關切地問我受傷了沒有，我感激地搖搖頭。

　　他自我介紹說：「我是一名刑警，今晚與朋友聊完天剛分手，就遇上剛才發
生的事情。」

　　他很關心我的安全，自告奮勇要陪我回家，我說想繼續散步。我倆並肩而行
邊走邊聊，互相介紹各自的情況。原來他是市公安局長的兒子，名叫郭亮。

　　他看著我悶悶不樂的樣子，儘量說笑話開釋我。我從他的眼神裏看出了對異
性的傾慕，慌亂地稍微離開他點，可不一會兒他又湊了上來。

　　郭亮見我總是不由自主地反背雙手的姿勢，好奇地問我是否喜歡緊縛，我不
置可否地點點頭。

　　我心煩意亂地想著與大狗的不平等婚事，氣憤地思索：反正自己也不是黃花
處女了，破罐子破摔吧，我要讓大狗戴上綠帽子，我要讓他家的如意算盤永遠不
能得逞！

　　我與郭亮逛街到很晚才分手。我都走出很遠了，回頭還看見他依依不捨的神
情。

　　唉，好癡心的男人喲！

　　2001/3/７

　　自從得知大狗父母逼婚後，我的心情一直不好，再加上大狗聽說我病癒出院
了，不時打電話騷擾，因此每日我都盡可能晚點回家。

　　昨晚下班後，我直奔華聯超市選購女性衛生用品。我正對著琳琅滿目的各種
商品抉擇選用哪個牌子，耳邊忽聞一聲歡叫：「許麗，幾天不見，我真想你哦！
」我回頭一看，原來是林娜－我在醫院治療時期的專職護士。

　　她一把拉住我，使勁轉動我的身子一圈，欣賞地上下打量我的全身：「我的
大美人，你現在變得更漂亮了！」

　　我紅著臉低聲埋怨她：

　　「眾目睽睽之下，盡說些瘋話，你也不怕別人笑話？」

　　林娜豪爽地笑著，一雙圓眼滴溜溜只管上下端詳著我，眼神裏透著只有我倆
才知道的秘密。

　　自從被強暴後，我的身體從生理上發生了不可逆轉的變化，只要一看見影視
節目中出現女性被捆綁的鏡頭，就會渾身緊張、心跳加快、下體悸動，出現莫名
其妙的感覺，總覺得心裏空蕩蕩的，需要什麼來填補。

　　在醫院治療過程中，林娜全程負責護理我的工作，她1/７米的個頭，生的
十分壯實，加之愛好體育運動，力氣很大，比她低半頭的我根本不是其對手。

　　每當我病情發作時，都被她輕易擒拿反綁，毫無抵抗能力。除此之外她還負
責我的生活起居。醫院裏常常出現這樣的鏡頭，五花大綁的我被她扛在肩膀上走
進沐浴室，而我卻無奈地掙扎扭動著曲線曼妙的身子，徒然成為醫院裏的一道風
景線。

　　但是只要一躺進浴盆、被林娜渾身上下擦洗按摩時，我就會很快安定下來。
她的按摩技術一流，每次按摩後，我都感覺全身血脈通暢舒展無比。沐浴後一絲
不掛地被林娜反綁在浴床上繼續按摩時，我簡直彷佛進了天堂。

　　也不知她用了什麼手法，經其全身反復按摩，我都最終會出現強烈反應，胸
乳高聳膨脹，下體緊抽律動，一陣電擊似的麻酥感將我送上快樂的顛峰！

　　時間長了，只要一見林娜，我就會下意識地雙手反抱背後，期待她的捆綁。

　　正回憶至此，林娜一聲嬌叱傳入我的耳鼓，把我拉回現實：「死丫頭，你發
什麼神經啊？」

　　原來我不知不覺中又雙手反背，好像被反綁的樣子，我趕緊紅著臉放下手，
不好意思地笑了。

　　隨後我倆去了一間酒吧喝咖啡。林娜對我留戀極了，她慫恿我要一套自己的
寓所，作為我倆幽會的場所。

　　我也覺得離不開她，就點頭允諾了。

　　2001/3/14

　　自幼十分寵愛我的爸爸立即應允給我寓所，媽媽儘管不舍，可對固執的女兒
也無可奈何。公司有的是宿舍，我很快就得到兩室一廳的住宅。

　　幾天來林娜一直高興地幫我設計裝潢房間，她建議在臥室和衛生間的牆壁都
嵌上大玻璃壁鏡，還建議將衛生間原來的牆壁拆除重建，擴大使用面積；並在臥
室和衛生間的天花板安裝可用來起吊重物的滑輪組。我本來無所謂，一切均由她
做主。公司有自己的專業施工隊伍，住宅很快就裝潢完工了。

　　昨晚，林娜陪我第一次入住新房。瞧著裝飾一新的寓所，我倆興奮的甩掉高
跟鞋，滾到床上擁作一團。

　　正嬉鬧著，林娜突然停止扭動，看著我的眼睛說：「許麗，你知道嗎？從在
醫院第一次陪護你的那天起，我就感到咱倆的緣分不淺。隨著護理日子的增加，
我是越來越喜歡你了。我自己也是女性，可是想不到天下竟然還有你這樣的絕色
美女！怪不得大狗要死追你，我要是個男人也恨不得活吞了你！在醫院裏由於職
業禁忌，我不敢越雷池一步，實際上我從內心裏渴望與你時時刻刻都在一起！」

　　我聽她吐露心聲後，十分感動：「林娜姐，在醫院裏數你對我最好，你無微
不至的照顧令小妹刻骨銘心。在醫院最後的日子裏，如果不被你捆綁按摩，我反
而感到渾身不自在呢！」

　　「是嗎？那我們今天就開始吧！」

　　林娜一把將我拉到她懷裏，脫光我的衣裙，將我裸體反綁起來。我閉眼愜意
地享受這熟悉的「護理程式」然後她讓我平躺在床上開始進行全身按摩，由於雙
手反綁，襯托著我的胸乳更加高聳，更加敏感。

　　在林娜的嫺熟按摩下，我很快進入漣漪般的重重高潮中。林娜也滿臉興奮的
冒著紅光，竟然又爬到我身上從頭到腳不停地親吻，從未嘗受過的酥麻刺激使我
全身緊蹦成反弓形，胸乳膨脹的奇大，下體一陣陣抽搐，忍不住大聲呻吟起來。

　　林娜不僅不放手，反而更瘋狂地刺激著我的敏感部位，弄得我嬌喘吁吁、大
汗淋漓、軟癱如泥、連聲討饒。可該死的林娜仍舊不依不饒地玩弄著，最後我只
覺眼前一黑，就什麼也不知道了……

　　2001/3/15

　　昨天上午，在部門負責人聯席會議上，集團公司總經理突然宣佈；「今天集
團有新的重要人事任命。請大家鼓掌歡迎總裁講話！」

　　在全場熱烈的掌聲中，只見爸爸領著一位高佻的年輕男士健步走進會場。爸
爸說：「近幾年來，我們集團的工作有了很大的進展，公司的業務有了長足的進
步。但是科學技術日新月異，市場競爭日趨激烈，我們必須不斷吸收招聘新的高
科技人才，努力提升集團的核心競爭力，才能立於不敗之地！下面，我宣佈，任
命新來的吳海貴先生擔任公司開發研究中心主任！吳海貴先生是學有所成的歸國
留美博士，他的加盟是我們集團的一大喜事，讓我們祝願吳海貴先生在新的工作
崗位上，大展鴻圖，爭取更大的成就！」

　　散會了，我正要離開，吳海貴忽然走到我跟前；「小姐貴姓啊？能認識一下
嗎？」

　　我的心咚咚咚的跳著，低頭微笑不語。身後幾位小夥子七嘴八舌告他：「吳
大博士，你連她也不認識？她可是咱們集團公司的第一大美人、許總裁的千金－
許麗小姐啊！」

　　吳海貴伸出右手：「許小姐，今晚有空嗎，能否允許我請你吃晚飯？」

　　我用柔軟的小手握住他那溫暖的大手，含笑點了點頭。

　　晚上下班後，吳海貴駕車戴著我飛速開到了海鮮大酒樓，落座後，他殷勤地
為我夾菜斟酒，我也活潑起來，向他提了好多新問題。

　　吳海貴的學識好淵博哦，上至天文，下至地理，古今中外，無不通曉。望著
他侃侃而談的神態，我的心兒真的快要醉了！我覺得自己真的愛上他了，我第一
次發現從內心深處萌發的愛情竟是這麼美好！

　　難道這就是古人所說的「心有靈犀一點通」嗎？難道這就叫做「一見鍾情」
嗎？

　　2001/3/16

　　昨天下午，由於待處理的檔太多，下班後我走的晚了些。當我完工時，天
色已經漸漸暗下去了。

　　我哼著歌曲，剛走出公司大門，突然沖出兩個男人，我還未看清他們的面目
，就被他們蒙住眼睛反綁著抬進小臥車。

　　我感覺車速很快，不一會就到了某地。他們把我扛進去，扒光衣裙，四肢被
拉成大字形捆緊在床上，嘴裏堵進口塞球。一陣遝亂的腳步聲漸漸遠去，我還以
為沒人了，就開始拚命掙扎。

　　「沒有用的，你就別白費勁了！」

　　突然床前響起了大狗的嗓音，蒙眼布被猛然撕去，我看見大狗正貪婪地望著
我。我瞪視著他，嘴裏瘖啞欲語，卻又被口塞球堵著一個字也吐不出來。

　　「麗麗，你知道嗎？從咱們到育英中校上學的第一天起，我就喜歡上你了，
可你從來也不用正眼瞧我一下。上回的事情是我不對，可是你三番五次的拒人於
千里之外也太過份了。我是萬般無奈才出此下策的呀！況且雙方父母訂了婚約，
你就是我的未婚妻了，為什麼幾次打電話你都不理睬我？今天我要你見識見識未
婚夫的本事！」

　　說完話，大狗就脫光衣服，撲到我身上亂吻亂摸。我冷眼看著看他，努力控
制自己的反應。他忙活了半天，見我還是冷冰冰的半點反應也沒有，更惱怒了，
情急之下，他伸手拉住套在我脖子上的粉紅絲巾，一邊使勁勒一邊挺進我的下體

　　我的脖子被絲巾勒得喘不過氣，快要窒息了。突然一陣莫名其妙的興奮直沖
腦門，極度快感震顫著我的神經末梢，我不由自主地搐動著抽緊陰部，大狗承受
不起，狂吼著一瀉如注，死豬一般癱到一邊去了。

　　過了一會兒，大狗爬起來給我鬆綁，然後抱我到衛生間洗淨身上的汙物，又
把我抱回床上；我始終閉著眼一言不發。大狗知我恨極他的行為，給我蓋好被子
後，默然離去了。

　　又躺了一會兒，我才恢復過來，匆忙穿好衣裙，憎惡地走出大狗的別墅。

　　大狗啊，你等著吧，姑奶奶一定會報復你的！

　　2001/3/17

　　昨晚是週末，由於任務緊急幾次爽約的郭亮，終於有空閒找我約會了。

　　我懷著給大狗戴綠帽子報復他的念頭，將郭亮領進我的新居。郭亮新奇地打
量著室內的設施，回頭傾慕地看著我。我撅起櫻桃小嘴撩逗他：「亮哥，快抱住
小妹呀，人家渾身冷透了！」

　　郭亮激動著脖子都紅了，他一把將我抓起，扔到床上，剝淨衣裙，開始給我
上綁。不愧是幹刑警的，捆綁技術一流，我還未反應過來，就已經被他五花大綁
好了。我倆站在大壁鏡前，欣賞著鏡子裏的緊縛美人姿態。

　　郭亮回頭深情地看著我，慢慢抱起我開始親吻。我躲開他的嘴唇：「亮哥，
你只會一種綁法嗎？能不能多露幾手給妹子看看？」

　　郭亮笑道：「麗麗，只要你不怕受罪，哥哥我就多露幾手給你看！」

　　他讓我站在地板上，將反綁我雙手的繩頭，與捆吊左腳腕繩頭一起穿過天花
板下的滑輪組掛鈎，拽緊後系到牆壁的固定鐵鉤上。

　　此時我右腳尖觸地，右腳高吊至頭頂，好似芭蕾舞演員單足直立。幸虧自幼
喜歡舞蹈，肢體關節十分柔軟，這種姿勢並難不倒我。只是從壁鏡中看到自己的
陰部暴露無遺，好難為情。

　　郭亮又用麻繩開始捆綁我的陰部，他以我的花心為圓心，編了三圈繩花縛到
我的大腿根，將我的下體覆蓋，從壁鏡中觀賞，性感美麗極了！

　　他又從床頭櫃翻出林娜為我準備的紅色口塞球，捺入我口中，我便失去了任
何反抗呼救能力。

　　郭亮與我並肩欣賞著壁鏡裏緊縛女郎的美姿，都陶醉了。忽然郭亮伸鼻子嗅
聞我的裸體，他說總感覺有一股奇異的香氣不知從哪里湧出來似的。我含著口塞
球無法開口，只好任由他的鼻子在我渾身上下游走。當他聞到我的花心時忽然歡
叫一聲：「找到了！香氣是從你的陰部發出的。麗麗啊，難道你是乾隆皇帝的香
妃再世嗎？你這樣的美人真是罕見！」

　　說畢，他瘋狂地抱住我的臀部，含住我的陰唇親吻起來。我全身被繩網緊縛
，一動也不能動，反而加倍增強了對我的刺激！

　　最後他把渾身軟癱嬌弱無力的我解下來，放到床上，劈開雙腿，奮勇進入我
體內。他的撞擊十分有力，很快將我送上快樂之巔！

　　郭亮真是一個強壯的男子漢！

　　2001/3/18

　　由於前天晚上被郭亮玩弄的過火了，昨天早上九點鐘，我還是渾身發軟，起
不了床。

　　突然門鈴響了，我以為林娜來了，掙扎著去開門。

　　門剛打開，就出現一束紅玫瑰花，接著出現的是吳海貴那高佻的身影。我松
了口氣，渾身不由自主地軟癱下去，海貴慌忙抱起我，驚問我身體怎麼了？我嬌
慵無力地朝他笑笑，低聲說沒什麼，便又困乏地閉上雙眼。

　　海貴把我平放床上，開始按摩我的身體。忽然他驚呼道：「麗麗，你怎麼搞
的胳膊、大腿、腳腕上到處都是繩痕？你被誰欺辱啦？」

　　「海貴哥，你大驚小怪什麼？昨晚我與朋友玩緊縛遊戲的標記唄！」

　　吳海貴聽我這麼回答，立即跳上床，騎到我身上，一邊剝淨我身上的睡衣，
一邊笑著說：「我也和你玩玩緊縛遊戲！」

　　他不由分說，將我臉朝下翻過身，反剪我的雙臂就捆綁。他用的是西式緊縛
術。他先用麻繩捆緊我的胳膊肘，繼而綁緊我的雙手腕，我立即感到胸口憋得要
命，胸乳鼓凸的好像要衝破乳罩的束縛，過一會兒適應後才感覺好些。然後他把
我的大腿、小腿、腳腕等部位分別捆好，我從壁鏡瞥見，自己被捆得全身曲線畢
露，彷佛美人魚一般。

　　我感到西式緊縛比中國傳統的五花大綁要緊固得多，健胸作用也大得多。

　　過了不多一會兒，吳海貴就給我松了綁，他仔細地按摩我身上被繩子勒出的
印痕，臉上充滿憐香惜玉的表情。吳海貴的體貼令我十分感動，作為男人他可能
不是最強壯的，但是作為情人他絕對是最貼心最稱職的。

　　海貴說緊縛後要多泡泡熱水浴，才能徹底撫平繩痕。他硬把我抱進浴室泡熱
水澡，我索性由他做去。幫我擦洗身體時，海貴驚奇地問我從那裏傳來一股莫名
其妙的香氣，我紅著臉笑而不答。海貴幫我擦幹身子後，繼續嗅聞我渾身上下，
最後發現我下體香氣最重。

　　他把我雙腳拉開3０度角捆到一根木棒兩端，又用衛生間頂部滑輪組吊鉤裏
掛著的繩索捆在木棒中間，將我倒吊半空中，然後拉緊繩頭捆在牆壁的鐵鉤上固
定好。

　　他有條不紊地完成這一切準備工作後，才不慌不忙地仔細檢查我暴露無遺的
陰部，就好像從事一項科學研究似的。我忍俊不禁，笑著告訴他：「大博士，甭
費周折了，本姑娘天生的體香，你要想聞，就聞個夠吧！」

　　吳海貴順著我的手指，挨近我的陰部使勁嗅聞起來。我正覺得他傻模樣可笑
，不料他猛然抱住我倒吊的裸體，狂吻起我的陰部來。極度快感刺激得我呻吟不
已，連連告饒。親吻夠了，吳海貴才把我解放下來。

　　他對我讚歎說：「奇跡！奇跡！香妃的歷史傳說今日竟然變為現實，麗麗你
可真是無價之寶啊！」

　　我心滿意足的倚在他懷裏，任由他撫摩親吻，與吳海貴在一起，我才真正感
覺到男歡女愛的最高境界！

　　2001/3/19

　　昨天是星期日，林娜早早就來了。她帶來一套高級洗腸器皿。我奇怪地問她
拿這幹嗎？她笑著回答：「為了你呀，麗麗！洗腸是當今世上女明星們最流行的
美容秘訣。人體的腸道是排泄汙物的主要器官，同時也是吸收養分的輔助器官，
如果經常洗腸，汙物就不會被吸收而造成再污染，久而久之，你的皮膚就會變得
更加細膩白嫩，更加美麗動人。」

　　說完，她令我脫光衣裙，到衛生間坐到新購置的淫蕩吊上。這是一種專門為
女性製作的最流行性生活用品，由堅韌的降落傘帶縫製而成。只見兩根主帶由天
花板垂懸而下，到中間分成六股，前面兩股傘帶呈環狀套在大腿根部，中間兩股
連在一起托起臀部，後邊兩股從腋下繞到背部連接起來拽住使用者的上身，被人
一推，你就會身不由己、陰門大開地蕩起秋千來，還可以在交合時隨心所欲地變
換各種姿勢。

　　我坐上去後，林娜又反綁我雙手、堵上口塞球，令我無法掙扎呼叫。然後她
吊起灌腸容具，拿起塗抹好潤滑油的灌腸導管頭部，緩緩插入我的菊花蕾，再扭
動開關，將洗腸液慢慢灌進去，開始為我洗腸。不一會兒，我的腹部鼓凸內急起
來，她迅速打開插頭部並聯的排泄管，將清洗出的汙液排出到便池裏，她惟恐排
除不淨，又使勁擠壓我的腹部，如此周而復始，直到排出的洗腸液全成了清水才
罷手。

　　開始灌腸時，我感覺很難受，想掙扎卻無處著力，想喊叫卻又有口塞球擋著
，後來更緊張得花心收縮搐動，竟然引發了性高潮！林娜看著我的狼狽像，捂嘴
直笑。

　　渾身清洗乾淨後，林娜又像在醫院時一樣把我五花大綁的扛在肩膀上，走進
臥室放到床上，開始進行「按摩程式」她也感覺到我有獨特體香，問我原因。我
說不出道理，只是覺得陰部彌散出來的香氣越來越濃。林娜大為驚異，劈開我的
雙腿露出陰部仔細觀察，只見清洗得乾乾淨淨的下體散發著更加濃郁的香氣。

　　林娜興奮的說：「麗麗，你真是香妃的化身哦！姐姐此生有幸，遇上你這麼
個尤物，我可要痛痛快快地享用你哦！」一邊說著一邊撲到我身上，含住我的花
心吮吸親吻起來，強烈刺激使我在極度快感中很快就昏死過去了……

　　2001/3/23

　　自從到公司上班以來，迄今已有近二十天了。漸漸的同事們都知道我身上會
散發獨有的體香，加之我天生麗質貌美如花，所以大家都稱我是「小香妃」。無
論我到那裏都會成為大夥注視的焦點，公司上下老小皆對我寵愛有加。

　　不知怎的風聲傳到了大狗那裏，他追我更緊了。

　　昨天下午下班後，林娜約我逛街。我倆正走到世紀廣場，「嘎」的一聲，一
輛寶馬轎車停到我們身旁，車門開了，露出大狗的腦袋，他笑著對我說：「麗麗
，你們逛馬路呀。來吧，你們上車吧，我帶你們兜風去。」

　　我一聲不吭，拉上林娜扭頭就走。大狗見我躲他，下車跑過來，一把抓起我
扛到肩上；我拚命掙扎呼救，行人們圍上來看熱鬧。大狗瞪著眼睛呵斥：「看什
麼看，我找我的未婚妻關你們什麼鳥事？躲開躲開！」

　　人群裏有人小聲嘀咕：「人家是某某」市里一把手「的大公子，誰惹得起呀
，快走吧！」

　　我覷見兩個員警聞言也躲開了。只有林娜勇敢地撲上來欲救我，可她哪是大
狗對手，被大狗一隻手推倒在地。

　　大狗把我塞進轎車後座，捆住手腳，然後坐進駕駛室，迅速啟動轎車。車窗
外的街景快速地向後閃過，不一會兒就到了大狗的別墅。

　　他把我抱進臥室，強行扒光我的衣裙，將我赤身裸體反綁起來，我邊掙扎邊
破口大駡，他又故技重施，拿口塞球堵住我的嘴，然後抱起我放到床上。大狗獰
笑著對我說：「麗麗，他們都說你是小香妃，我要好好見識見識！現在先委屈你
一下。」

　　說著他把我的雙腳左右打開呈一字形、捆到兩頭的床欄杆上，陰部暴露無遺
。他嗅著我的體香陶醉的說：「小香妃，以前沒注意到你身上的香味，這回哥哥
可要好好聞聞你的香氣！」

　　他用鼻子使勁嗅著我的陰部香氣，嘖嘖稱奇。突然他含住我的陰唇使勁吮吸
親吻，把我的五臟六腑都要吸出來了。我拚命忍住刺激，冷冷地瞧著他。

　　大狗見我沒反應，猛然想起什麼似的，下床找了根棉繩，打個活扣，再套到
我脖子上。他一邊拽緊繩頭一邊使勁親吻吮吸我的陰唇，我被套緊脖子的棉繩勒
得喘快要窒息，大腦的缺氧使我處於半昏迷狀態，陰部的刺激顯得越發強烈，最
後激烈的性反應突然來臨，我不由自主地全身緊崩成反弓形，呻吟不已。

　　大狗趁機進入我體內，再次強姦了我。

　　半昏半醒之中，我被大狗扛進衛生間洗淨身子，又被他扛回臥室重新捆綁玩
弄！

　　半夜時分，我才清醒過來，看著身旁死豬般酣睡的大狗，我悲憤地想：難道
永遠逃不脫大狗的魔爪了麼？

　　2001/3/26

　　昨晚吳海貴與我約會，當我倆並肩散步時，我總感覺背後有一雙眼睛窺視著
我們。我把自已的懷疑告訴海貴，他卻嘲笑我有點神經質，氣得我舉起粉拳直擂
他的胸膛：「你真壞，你真壞！」他趁勢把我擁抱到懷裏，低頭親吻我。我側臉
正要躲開他的嘴唇，忽然瞥見一個熟悉的身影一閃而過，好像是曹志剛！我急忙
推開吳海貴，再集中注意力掃視時，已經無蹤無影了。

　　我不再理會可能是曹志剛的窺視者，與吳海貴一起回到我們的愛巢。我倆先
洗了個鴛鴦浴，然後回到臥室相擁而眠。我愜意地閉上眼，海龜的甜言蜜語好像
小溪的清泉一樣緩緩流入我耳中：「麗麗，你是我的女神！不，你是我的小香妃
！我要愛你到天荒地老，我要愛你到山無棱，天地合，乃敢與君絕！，我要愛你
像一江春水向東流－永遠沒完沒了！」

　　聽著他那火熱的情話，我不禁與他擁抱得更緊。開足馬力的空調將室溫提升
到2９度了，我感覺有些熱，起身找遙控器欲關機。還未下床，就被海貴攔腰抱
住，他說正好玩緊縛遊戲。

　　我撒嬌地扭動身子假裝抵抗，激得他更用勁摟緊我，一起倒在床上滾來滾去
，最後我被他摁在床上，反剪雙臂捆起來。

　　這次他用日本式胸部縛和丁字縛分別捆綁我的上身與下體。捆好後，他將我
抱到地板上，讓我站在壁鏡前欣賞自己的裸體緊縛美。我本來身材苗條，在繩衣
的束縛下，渾身曲線更加婀娜動人，真不敢相信美豔如花的鏡中人就是我自己！

　　海貴深情地看著我，伸手像抱貴重物品一樣，小心翼翼地抱起我，邁著浪漫
的華爾滋舞步轉來轉去，陶醉得我將臉緊緊貼在他胸口，希望永遠不要離開他的
懷抱！

　　2001/3/27

　　昨天臨下班時，我去樓下廁所方便，被曹志剛堵在的電梯裏。他苦苦哀求要
與我約會，我厭煩地拒絕他。不料他冷笑道：「許麗呀，若要人不知，除非己莫
為。昨晚誰與吳大博士幽會去了？又是誰與他一塊進了誰的閨房？要不要鬧個滿
城風雨呀？要不要來一段才子佳人的新編故事呀？」

　　我的隱秘被他盯梢暴露，暗忖自己已是殘花敗柳，可別玷污了海貴哥的名聲
。曹志剛見我花容失色，忙道：「麗麗，其實我也不想強逼，只求讓我親近親近
你，大哥我就心滿意足了。」我思前慮後，萬般無奈，只好應允了。

　　曹志剛大喜過望，猛然摟住我就要親吻。他的手勁極大，勒得我胳膊生疼、
忍不住驚叫；「你弄疼我了！」他才放手。

　　我被他像押犯人一樣押回我的寓所。進屋看見昨晚未來得及收拾的緊縛用品
曹志剛興奮地說：

　　「麗麗呀，想不到你也喜歡玩這個，大哥我真是豔福不淺啊！」

　　他像抓小雞似的把我拽到床上，撕光衣裙，熟練地五花大綁起來。特種部隊
軍人出身的他捆技高明，捆得我半點掙扎不得。被繩索向後勒緊的雙臂逼使我不
得不抬頭挺胸收腹，我從壁鏡中看見自己胸乳高聳，曲線畢露。曹志剛脖子青筋
暴起，滿臉漲得通紅。他脫光衣服，露出渾身黝黑發達的肌肉，粗魯地撲到我身
上就要用強。

　　我無奈之中只能閉眼承受他的蹂躪，誰知半天沒有動靜。我好奇地睜眼覷視
原來他下部不舉，是個銀樣蠟槍頭！我不覺好笑，這等偽男人也想吃我豆腐？

　　曹志剛情急之下，又撲到我身上，亂吻亂啃亂舔，弄得我全身難受極了。他
哭叫著說：「麗麗呀，大哥最崇拜你啦！大哥愛死你啦！大哥願意做你的奴隸啦
！嗚嗚嗚！」

　　過了一會兒，他竟然抱起我的玉足含舔親吻起來，我的腳心被他的短胡茬刺
激的麻癢難禁，忍不住連呼饒命。

　　誰知心理變態的曹志剛毫不憐香惜玉、繼續玩弄刺激我的雙足，刺激得我上
氣不接下氣，難受的要死。

　　玩夠了蓮足，我剛緩了口氣，他又開始進攻我的陰部。曹志剛野蠻地劈開我
的雙腿，張開大嘴，含住我的陰唇用力吮吸咬啃親吻；他的口勁很強，吮吸得我
五臟六腑都快要翻出來，好不容易忍受過去，又被他伸出舌頭探入我的花蕊裏！

　　他的舌頭又長又糙，舔得我的下體麻酥的要死，我被刺激的渾身亂扭，大聲
呻吟，反而引起他更加瘋狂的吮吸親吻！我平生第一次被別人親吻刺激的虛脫了
！

　　曹志剛這種人，令我感到可怕極了。

　　2001/4/1

　　昨天是週六，林娜一早就就來了。她背著一個大皮包，我問裏面裝的什麼？
她神秘地說等一會兒就知道了，我也未深究。

　　林娜對我的「護理程式」又開始了，一絲不掛地五花大綁、輕重緩急的全身
按摩、淫蕩吊上的灌腸洗腸、殷勤周到的擦洗沐浴，最後又被她把我裸體反綁著
從浴室扛到床上。

　　林娜對我說：「小香妃妹妹，又到了姐姐享用你的時候了！」

　　我微笑著回答：「任憑姐姐處置、死而無怨！」

　　林娜將淫蕩吊挪到臥室，把前面兩個傘帶圈套到我的大腿根，把後面四根傘
帶繞緊我的腰部。我全身呈優美的倒U形懸吊半空中，加上雙手反綁，導致胸乳高
聳、陰部暴露、從壁鏡中看去，十分性感撩人。林娜拿口塞球捺入我口中捆好，
又用一黑布條蒙住我的雙眼，使我的注意力全部集中到觸覺和聽覺上，神經末梢
更加敏感。

　　突然我感覺林娜柔軟的嘴唇開始親吻吮吸我的胸乳、肚臍、大腿、陰唇。癢
入骨髓的強烈刺激使我全身向後緊崩，腳尖甚至觸到後腦勺上。

　　我情不自禁地想大聲呻吟，可口塞球堵得我只能瘖啞低鳴，讓人聽了更覺淫
蕩刺激。好不容易親吻完了，我剛要鬆口氣，猛覺林娜又把一個不停旋轉震動著
的棒狀物塞入我的下體，極度的酥麻刺癢感從花心漣漪般的擴散到我的全身！

　　一波未平、一波又起，我還未來得及喘口氣，菊花蕾又被塞進珠狀物！我可
嘗到什麼叫做求生不能、求死不得的滋味了！中電般的強烈刺激弄得我大汗淋漓
、死去活來、軟癱如泥、柔若無骨、難受到極點，又快樂到極點！

　　林娜解開我的蒙眼布、口塞球，我才從壁鏡中看見自己的桃源洞裏插的電動
陽具，菊花蕾中塞進拉珠，自己正嬌柔無力地吊在半空，呈現出女體操運動員的
橋倒立造型，摸樣十分性感淫蕩。我嬌羞地望著林娜，用哀求的眼神示意她放我
下來。

　　誰料林娜突然拽住繩頭將拉珠從我的後門迅速拉出，我「啊－－」的一聲哀
鳴，虛脫得靈魂兒都被她拉走了！

　　在林娜的調教下，我簡直成了天下最淫蕩的女人！

　　2001/4/7

　　三月的春風輕柔地拂著人們的臉面，我的心情也隨著春天的降臨而格外好起
來。昨晚，我去世紀廣場選購化妝品，抄近道步入一條偏僻小路，迎頭便撞上三
個小夥子。

　　「大哥，這不是咱們上回碰見的那個－漂亮小妞嗎？這回可不能再讓她逃走
了！」

　　我聞言吃了一驚，抬頭一看，正是一個月前遇見的那三個賴小子。我還未來
得及轉身逃跑，就被他們七手八腳扛起來；急欲呼救，剛張嘴就被一條毛巾塞入
口中！他們把我抬進一間小閣樓，撕光衣裙，將我一絲不掛五花大綁，扔到床上
就要非禮，我絕望地閉上眼睛。

　　說時遲、那時快，猛聽得一聲斷喝：「休得無禮！」從窗口跳進一條黑大漢
來。我睜眼一看，正是曹志剛。那三個賴小子一起向曹志剛撲上去，可他們那裏
是前特種部隊軍人的對手，幾個回合就全被曹志剛打趴地下。

　　賴小子們爬起來，一邊後退一邊說「你小子壞了大爺們的好事，有種你就等
著！」然後拉開門奪路而逃。

　　曹志剛怕他們搬援兵回來，未及鬆綁就用一塊床單將我裸體包裹，扛在肩膀
大踏步走出。我感激地說：「曹大哥，謝謝你救我，要不是你及時出現，妹子可
就慘了！」

　　他邊走邊說：「麗麗呀，你實在太漂亮了！人人都想得到你，你一個女孩子
家單身出門很危險的。我經常守著你的寓所四周巡邏、暗地裏保護你，怕你萬一
出事。今晚我來遲了，遠遠看見你走出家門，緊追慢趕都來不及，眼睜睜看著你
虛驚一場，我真沒用！」

　　聽了他的話，我十分感動，不覺對他親近了幾分。他把我扛回寓所，放到床
上，打開床單就要給我鬆綁。我扭動身子阻止了他：「曹大哥，你不是喜歡看妹
子裸體捆綁起來的摸樣嗎？妹子今晚就讓你看個夠、玩個夠！」

　　經過一番折騰，我早已莫名興奮起來，下體不停地抽搐悸動，胸乳高聳，乳
頭鼓凸，香汗溢出，獨特的體香愈發濃郁撲鼻。曹志剛仰慕地跪在床前，抱住我
的玉足狂吻起來。我愜意地閉上雙眼，縱情接受他的親吻撫愛。他依次含住我的
十個腳指頭，含舔吮吸不止，弄得我心理怪癢癢的，下體分泌出花液來。

　　我身不由己地挺胸送陰，渴望他的進攻，他卻只是親吻吮吸我的大腿、胸乳
、花蕊、腳心、腳指頭，我發現他特別喜歡親我的腳指頭，使我感覺自己彷佛成
了女皇似的，而曹志剛就像是女皇最忠實的一名奴僕！

　　隨著他的強力親吻吮吸，我的性饑渴越來越強烈，我不由得「啊！啊！」呻
吟著，花心洞開，盼望他的兇猛進入，可是他就是不肯就範。急得我瞪著他：「
你……」

　　最後我欲火焚身實在難以忍受，只好忍著羞恥說：「曹大哥，別親吻了，妹
子實在受不了啦！你快去床頭櫃裏拿東西玩我吧！」

　　曹志剛這才停止親吻刺激，打開床頭櫃出電動陽具、跳蛋、拉珠等物，輪番
進攻我的陰部。在激烈的刺激下，我死去活來，興奮到極點，連連呼喊：「曹大
哥，你玩死小妹了！你玩死小妹了！」在我的淫叫中，曹志剛竟然舉陽射精在地
了！曹志剛激動萬分，撲到我身上欲進入，可一觸及我花蕊他卻又不行了。

　　這一場肉搏非同小可，我在電動陽具、跳蛋、拉珠的全面進攻下，在曹志剛
的瘋狂親吻吮吸下，高潮迭起，快樂無比！

　　曹志剛一直玩我到半夜筋疲力盡才罷手。

　　隨後他抱我到衛生間鬆綁、沐浴、渾身擦洗乾淨，複又扛回床上，反綁雙手
，劈開雙腿，含住我的陰唇吮吸著睡著了，我看著他埋頭在我花心的酣睡摸樣，
心頭不禁湧出幾分柔情。

　　原來令人極其憎惡反感的曹志剛，在我眼裏陡然親近了幾分。

　　2001/4/14

　　昨晚郭亮電話裏邀我到郊外踏青過夜，我心裏躍躍欲試，可又擔心曹志剛盯
梢鬧出笑話。郭亮說他有辦法。不一會兒門鈴響了，開門看見郭亮提著一隻手提
箱進來，我問拿這幹嗎？郭亮笑著說：「這是道具呀，我把你裝進手提箱提出去
，姓曹的肯定會莫名其妙，待他明白過來，咱倆早已遠走高飛了！」

　　說著，他目光敏銳地掃視了窗外一下，突然告我看見曹志剛了，我順著他手
勢望去，果然曹志剛正躲在花池旁向這裏窺視著。

　　郭亮說咱們浪漫點吧，我演強盜，你演公主，曹志剛就是王宮保鏢，劇情就
是強盜潛入王宮綁架公主。我一聽來了興趣，扭頭就往臥室逃去，想搶先進去鎖
住門。

　　可郭亮到底是幹刑警的，身手敏捷，一個箭步躍到我身後，伸手一把將我抓
住。我笑著假裝要喊救命，郭亮急忙伸手勒住我脖子摀住我嘴，把我拖到床頭櫃
前，拉出口塞球堵入我口中。隨即剝光我衣裙，把我用日式胸部縛、丁字縛分別
捆綁好上下身，然後又將我雙腳拉到脖子後面捆到一起，全身折迭成瑜珈的一種
高難動作姿勢，最後把我裝入手提箱，我眼前立即漆黑一團。我的心咚咚地跳著
，好像真的被強盜打劫了似的。

　　忽然我心一沉，感覺被郭亮提起來走出寓所，我莫名興奮地反而希望曹志剛
能發現手提箱裏的秘密，把我救下。隨著開車門的聲音，我知道自己已經被郭亮
裝進車廂，不禁稍微有點失落：「公主」就這麼容易被綁架了？

　　我被飛速前行的車廂顛簸得昏昏欲睡，突然「噶」的一聲停了下來，我感覺
被郭亮提出車廂走進一間房屋輕放地上。隨即眼前一亮，郭亮已經打開手提箱把
我倒著抱起來，由於我被捆綁成全身向前折迭頭腳緊貼的瑜珈姿勢，臀部向上而
陰部正好對著他的臉暴露無遺。

　　郭亮調皮地伸嘴吻了我花蕊一下，笑著說：「眼前花苞正怒放，強盜不吻白
不吻！」說著抱緊我、低頭含住我的陰唇吮吸親吻舔吃起來。我在他懷裏全身捆
綁得一動也不能動，被他玩弄得發昏章第十一，東南西北都分不清了，只覺得高
潮迭起，陰部搐動不已。郭亮就這樣抱著我玩弄了好一會兒，才把我放到床上。

　　我從壁鏡中中看到自己赤身裸體、雙手反綁、雙腳繞過脖子到腦後交叉捆緊
陰部暴露，摸樣十分性感迷人，怪不得剛才郭亮猴急著親吻玩弄我！

　　郭亮對我說：「這裏是我一個哥們兒的山莊別墅，正好借作咱倆的愛巢。」

　　他見我沒回答，才想起我還戴著口塞球，連忙解下。我喘了口氣，笑駡道：
「郭亮你這個狗強盜，可把本公主玩弄死啦！你把我捆成這般難堪摸樣，一點也
不會憐香惜玉，我不跟你玩了！」

　　郭亮嬉笑著說：「好我的公主啊，本強盜從王宮裏費這麼大勁，才把你綁架
出來，那能讓你說撒手就撒手呢？你就是再撒嬌也沒用！」

　　說畢，撲上來又含住我的陰部花蕊親吻啃咬吮吸起來，刺激得我連呼饒命，
大聲呻吟不已。我的淫聲浪語勾引得郭亮更瘋狂了，他把捆做一團的我顛來倒去
不停地親吻吮吸，直到我昏死過去。

　　這真是一個瘋狂的週末！

　　2001/4/17

　　昨天下午下班後，吳海貴駕車戴我到濱河公園兜風。

　　望著春色滿園的草木花卉，我心神愉悅，下車采了一朵花兒戴到頭上，海貴
也下車幫我戴花。他深情地看著我，即興賦了一首打油詩：「上月今日此園中，
人面桃花相映紅；香妃不知何處去，唯見麗麗笑春風！」

　　我故意嘟著嘴說：「海貴哥你又取笑妹子了！」

　　吳海貴笑著回答說：「在我眼裏，你何止是小香妃，你等於是我的女神！我
是真心喜歡你、讚美你、愛護你。你若不信，我可以向藍天大地發誓！」說著他
兩手卷成喇叭狀、舉到嘴邊大聲喊：「麗麗！小香妃！我－愛－你！」

　　我急忙伸手摀住他嘴說：「討厭鬼，誰讓你大喊大叫來？」可是心裏卻比吃
了蜜還甜。

　　夜幕漸漸拉下，我倆回到寓所，準備共進晚餐。海貴預先從大飯店定購了西
餐、奶油蛋糕、蜜汁飲料、水果拼盤等。開足馬力的空調使室內升溫至2８攝式
度，熱得我都要冒汗了。

　　海貴忽然說想吃「女體盛」，我問何謂「女體盛」？海貴說：「就是吃你。
因為你太美了，美得我恨不得把你一口吞到肚子裏！女體盛是日本著名宴席之一
，就是讓裸體少女沐浴後躺在餐桌上，在其全身擺滿菜肴等食品，任由客人品嘗
玩弄。」

　　我心一蕩，笑道：「那你就吃了我吧！」由於林娜每週五、週六都要來為我
灌腸、洗腸，全身按摩，使我全身皮膚更加白嫩，所以我不信自己就比不過那些
日本女子！

　　海貴幫我卸去衣裙，到衛生間用熱水沐浴乾淨，然後將我赤身裸體五花大綁
地橫陳在餐桌上，兩腳分開3０度角捆綁固定在桌腿，陰部暴露無遺。

　　海貴把果醬、奶油、蜜汁等塗抹到我的胸乳、肚臍、大腿、腳背，又將剝了
皮的香蕉插入我花蕊中。

　　最後，吳海貴開始「吃」我了，他舔吃一口親吻一口，使我感覺肉麻極了。
當他舔吃完我身上的果醬、蜜汁等食物，含住香蕉咬一口親吻吮吸一下地進攻我
的花蕊時，我終於忍不住渾身亂扭、大聲呻吟起來。我就這樣被海貴「吃」光了
，包括我的靈魂！

　　我默默對天發誓：我許麗決不嫁給強姦犯大狗！要嫁我就嫁吳海貴這樣的好
男人！

　　2001/5/14

　　兩個多月來，我不斷地與吳海貴、郭亮、曹志剛、大狗、林娜輪番幽會，胡
天胡地，淫如蕩婦，目的就是破罐子破摔，要大狗父母知道其未來的兒媳有多蕩
，從而打消逼婚的念頭。

　　誰料大狗對我奉若仙女，死追不放。在爸爸他的再三哀求下，我不忍繼續讓
他倆為難，昨晚「周日」毅然與大狗一起去見他的父母。

　　大狗父母對我寵愛有加，百般遷就，反過來呵斥大狗、不准他們兒子欺負我
真是可憐天下父母心！

　　大狗興高采烈地陪著我、討好我，以為我小香妃已經非他莫屬了。我心裏冷
笑著暗道：走著瞧吧，我一定要教你竹籃子打水一場空！

　　為了麻痹大狗，當天晚上我違心地虛與周旋，任其猥褻蹂躪發洩獸欲。我現
在才理解了什麼叫做「忍辱負重」！

　　2001/5/24

　　連續兩天晚上被郭亮用手提箱把我從自己寓所偷走，曹志剛可真急瘋了！

　　昨天中午，趁辦公樓裏無人，曹志剛把我強行拉到保安部部長辦公室。他惱
怒地撕光我的衣裙，嘴裏堵入毛巾，把我仰面放到辦公桌，將四肢分別捆到四條
桌腿上，使我雙腿垂在桌子後面，頭胸部仰到桌子前面，陰部暴露無遺。

　　曹志剛問我週一和週二晚上到哪去了？給我寓所打電話為什麼總是無人接？
問我知不知道他有多麼心焦？他氣急敗壞地說：「麗麗呀，你交朋友大哥我不反
對，可你不能瞞著大哥私自外出。你知道你在大哥心裏的位置有多麼重要嗎？一
想起你被小地痞們綁架的情形，我就心疼的要命！一天看不到你我就吃不香睡不
安，今天你必須向大哥坦白！」

　　聽他吐出內心話，我有點感動，可他審問式的口氣又激起了我的逆反心理。
我故意瞪著他閉緊小嘴一言不發，氣得他舉掌欲打卻又捨不得落到我身上。看著
他進退兩難的傻樣，我忍不住笑出聲來。

　　曹志剛見狀，轉怒為喜，撲到我身上，開始瘋狂地親吻吮吸含舔我的玉足、
花心、胸乳等敏感部位；當他用那強有力的長舌頭探入我花蕊裏又攪又舔時，刺
激的我一佛出世、二佛升天，全身癱軟如泥，什麼都不知道了。

　　哎呀，我與曹志剛之間的奇特虐戀關係什麼時候才能完結了哦！

　　2001/6/18

　　在眾男友的虐戀與林娜的特殊「護理程式」調教下，我日愈出落得嬌豔美麗
渾身體香濃郁、魅力迷人。

　　每當夜深人靜我被噩夢驚醒再也無法入眠時，都思緒如潮，對自己的生理變
化迷惑不解。

　　「這有什麼難解的，」昨晚與吳海貴幽會時，他滔滔不絕的對我說：「花兒
開苞了才有蜜蝴蝶蜂采花蜜，孔雀開屏了才會春色滿園遊人醉，姑娘成熟了世界
才變得更美麗！」

　　「導致女性美的源泉是什麼？是刺激，是性刺激，是男性朋友的高密度性刺
激。花苞得不到雨露滋潤就會枯萎，女性得不到男性的性刺激就會花謝色衰。綜
觀古今中外，凡是國色天香的絕代美人莫不是紅杏出牆、接受性刺激頻繁的的淫
女。」

　　「為什麼西方文明世界的女性總比東方落後國家的女性顯得年輕美麗滋潤？
根本原因就在於對性刺激、性興奮的態度不同。西方社會崇尚平等自由、張揚個
性、優待女性。她們從出生到老死，總是處於對美的不斷追求過程中，美上加美
，精益求精。西方社會對性的自由開放氛圍更是給她們創造了追求新奇性刺激、
提高性興奮品質的條件。她們可以為所欲為地隨意追求多種性刺激達到日新月異
的性興奮。」

　　「性興奮是女性最大、最好、最高級的美容藥！最新研究結果表明，子宮運
動可以有效地提高女性的內分泌協調功能，促進性激素達到理想的平衡狀態，促
使女性更加皮膚滋潤、婀娜玲瓏、花容增色、青春永駐！而捆綁後的加倍性刺激
就是增強子宮運動的最佳途徑。我的最心愛的麗麗，我的小香妃，你還猶豫什麼
呢？來吧，讓哥哥給予你更加猛烈的性刺激吧！」

　　在海貴的激情雄辯鼓勵下，我興奮地脫光衣裙，甩掉高跟鞋，一絲不掛地站
在他面前，雙手反剪，柔聲蜜意的對他說：「開始吧！」

　　2001/6/26

　　天氣一天比一天暖和，我的衣裙一天比一天輕薄，我的魅力一天比一天增加
大狗想得到我的念頭也一天比一天強烈。

　　在他的再三催促下，雙方父母商定「七一」前夕為我倆舉辦婚禮，幾天來我
絕食、哭鬧皆無濟於事，我悲憤極了。大狗約會了好幾次，我都不理睬他。

　　昨天「週一」上午，我剛進辦公室，大狗帶著他的一幫兄弟就氣洶洶地打上
門來。他們闖進我的辦公室，將我五花大綁，七手八腳舉到頭頂抬著往外闖去！
恰逢曹志剛出差不在，吳海貴奮不顧身前來救我，可他一個文弱書生哪里是大狗
的對手，一下子被大狗摔到牆角！我在半空中拚命掙扎，邊哭邊罵大狗不是人。

　　我哀怨地望著淫威下敢怒不敢言的同事們，無奈的婉轉扭動著曲線凸凹的身
子，吸引得大狗目瞪口呆，他死盯著我的胸乳花心，恨不得將我一口吞下！過一
會兒他才回過神，呵斥大家：「看什麼看，我與麗麗快要結婚了！今天我來請我
的小香妃共商婚禮事宜，這是天經地義的事情！既然麗麗要頑抗到底，我大狗就
只好捆綁也成夫妻了！」說畢，率眾呼嘯而出。

　　大狗將我綁架回他的別墅，對我進行了更加瘋狂的蹂躪虐待。他把我赤身裸
體四馬攢蹄捆吊半空中，陰部勒緊丁字縛，拿起一柄加厚激情皮鞭，狠心地抽擊
我暴露無遺的私處！在不停的折磨下我昏死過去幾次，每次醒來大狗逼問從不從
他，我都橫眉怒目相對拒不開口。

　　在大狗殘忍兇狠的虐待中，我思前想後，無路可走，決心以死抗爭！

　　2001/6/27

　　雙方父母協商後把大狗與我的婚禮定在６月3０日舉辦。我急忙找吳海貴商
量對策，他緊皺眉頭苦無良計。無奈之下我只好實施苦肉計。

　　昨晚，我讓海貴把我一絲不掛呈大字形緊縛在床上，脖子上勒了一圈用短麻
繩做成的活套。我叫他拿電話筒湊到我嘴邊，哭泣著告媽媽說我想自殺！然後令
吳海貴迅速離去。

　　不一會兒，爸爸和媽媽急匆匆趕來。看見我裸體捆在床上，爸爸氣的扭頭就
走，被媽媽死命拽住。媽媽帶著哭音說：「孩子呀，你這是何苦呢？無論如何你
也不能這樣糟踐自己呀！」

　　我淚眼婆娑地望著爸爸鐵青的臉色大聲說：「爸爸媽媽！你們睜大眼睛仔細
看看女兒的摸樣，女兒前年就是這樣被大狗捆綁強暴的！難道你們不覺得這是自
己的奇恥大辱嗎？難道你們不覺得連自己的親生女兒都保護不了而感到內疚嗎？
現在你們不僅保護不了自己的女兒、反而要把自己的女兒往火坑裏推，你們忍心
嗎？嗚、嗚、嗚！」

　　媽媽過來一邊給我鬆綁披衣一邊說：「麗麗呀，並非你爸爸狠心，實在是萬
般無奈呀。你爸爸親手創立的這麼大的公司眼看著要毀於一旦，如果不答應婚約
，大狗的爸爸惱羞成怒，故意給咱們的集團公司穿小鞋，偏袒競爭對手，用不了
多久公司就會一蹶不振，幾千名職工就會斷了生路。況且大狗如今已幡然悔改，
對我們也很尊敬。浪子回頭金不換，你就原諒了他吧！再說他爸爸位高權重，早
已為他兒子鋪好路。實話告訴你吧，大狗已被內定為開發區主任，而開發區正好
與你爸爸的公司業務發展有極大的關係。你與大狗的婚事可是關係到集團公司的
生死存亡的頭等大事啊。孩子呀，你就不要再拗了！」

　　媽媽說來說去最後還是勸我嫁給大狗，看來爸爸和媽媽早就商量好了。本來
我對爸爸媽媽還存著一線希望，現在對他們是徹底失望了！

　　2001/6/28

　　隨著婚期的臨近，我已經毫無退路了，只好孤注一擲，進行最後的抗爭。

　　今晚我把吳海貴約來，淚流滿面地告訴他最壞的結果。我倆抱頭痛哭一場，
設想了許多方案：逃婚私奔、自殺徇情等皆因不現實而被一一否決。

　　我只能鋌而走險，使出最後一著險棋：將大狗強暴我的情形重現在光天化日
之下，造成轟動效應，羞辱他的父母，反正我已經什麼都不在乎了。

　　我把自己的計畫向海貴全盤托出，並要他幫我實施：明早黎明前，把我赤身
裸體呈大字形捆綁在草坪上，脖子栓上繩套都並留出一截繩頭。這就是大狗強暴
我時的情形－我要大家知道大狗是多麼無恥下流地蹂躪強暴一個無辜的女孩子的

　　海貴見再三勸阻我無效，只好勉強應允了。

　　想到明天誰也不知道會發生什麼後果，我不由的撲到海貴懷裏拚命樓他，海
貴熱烈回應著把我緊緊擁抱在懷裏。我倆的情焰越燒越旺，互相脫光對方衣物，
再次擁抱親吻。

　　我忽然產生了被他緊縛刺激的欲望。在我的要求下，海貴將我五花大綁仰身
懸吊在淫蕩吊上，陰部暴露無遺，任其親吻吮吸玩弄。

　　繼而又讓他取出電動陽具、拉珠、跳蛋、激情皮鞭等，輪番進攻我的敏感部
位，強烈的刺激使我香汗淋漓、嬌喘吁吁、花心搐動、酥麻入髓、死去活來、高
潮迭起，達到自己從未有過的極樂境界！

　　讓暴風雨來得更猛烈些吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　尾聲

　　總裁的女兒死了！爆炸性的消息風一般傳遍了某市的大街小巷。

　　在事發現場，郭亮懷著悲痛的心情，看著許麗晶瑩潔白的裸體安靜地躺在綠
草如茵的坪地上，腦海中不停地閃現著相親相愛緊縛遊戲的情景，眼睛不禁濕潤
了。如果不是脖子上的繩套破壞了和諧，此時的許麗真的與睡美人一般無二了。

　　從現場跡像判斷，許麗是被勒緊脖子窒息而亡的。奇怪的是她臨死時的面容
很安詳，一點恐懼表情也沒有。只是乳頭，陰唇有輕微牙痕，花蕊分泌出許多香
液－－她是在性高潮中香消花隕的。兇手是誰？為什麼要致這麼一位人見人愛的
美麗女孩于死地？郭亮和刑警們百思莫解。

　　突然，集團辦公樓裏「砰！」的響了一槍，郭亮與刑警們順著槍聲沖上樓梯
。在公司保安部辦公室裏，曹志剛正一動不動地扒在桌上血泊裏，鮮血從他太陽
穴潸潸淌出，桌上放著他寫的遺書。

　　真相大白了。

　　　　　　　　　　　《附錄：曹志剛的遺書》

　　我是從農村參軍當兵五年退伍後，才有機會進入城市的。幸運的是自己被某
集團公司聘為保安部長，前途一片光明。更令我欣喜萬分的是，在這裏我遇上了
自己一生中的最愛－－總裁的女兒許麗。

　　從我第一次看見他，我就死心塌地地成了她的忠僕！我心甘情願被她騎在脖
子上，親吻含舔她的玉足玉趾，這是我最大的幸福。論人才，我比不上吳博士；
論家世，我比不上大狗。

　　但是捫心自問，還有誰比我對許麗更忠實、更仰慕、甚至情願為她去死？！
每當我們在一塊的時候，那都是我最幸福的日子；當我把美麗的女皇捆綁親吻任
意玩弄的時刻，世界上還有誰比我更幸福呢？

　　遺憾的是許麗不允許我每天都接近她，每星期只能奉侍她一個晚上，其餘時
間我只能伏在夜幕中癡癡地守望著她的窗口。一想到有別的男人正與她歡娛，我
就嫉妒得要命！

　　這兩天不知何故她對我不理不睬，視若無睹。難道我的女神拋棄我了嗎？難
道我再也不能接近她那溫軟香柔的玉足了嗎？我都急得快要瘋了！昨晚我守著她
的窗口燈光一夜未眠，眼前總是閃動著她的晶瑩潔白的玉足玉趾，恨不得含在嘴
裏親吻個痛快。

　　大約淩晨四點左右，我突然看見吳海貴抱著一絲不掛的許麗走出來，我迅速
爬到地上，待他們走過去以後，躡手躡腳跟著到了集團公司大樓前邊的草坪上。
我看見吳海貴把許麗平躺著捆綁成大字形，四肢固定在四個木樁上，脖子上栓著
繩套。

　　我嫉妒的要死，屋裏還玩不夠，又玩到室外來了！不知為什麼，剛捆好許麗
吳海貴便急匆匆走了。

　　這正是老天給我的良機！我立即跑到許麗跟前，她看見我感到很意外，急問
我為什麼不睡覺去？我說我根本就沒有回宿舍，而是守了她一整夜！她很著急地
勸我離開，我問為什麼？她卻不說明白。

　　我胸中的嫉妒火苗越竄越高：哼，想甩開我在野地裏與別人偷情，門也沒有
我就來個捷足先登，現在就玩你！

　　我不顧她的反對，撲上去就狂吻她的玉足，繼而親吻她花心，見她沒反應，
伸出舌頭深深探入她花蕊穴洞裏，使勁攪動舔含親吻吮吸，玩得許麗全身崩緊，
呻吟不已。

　　我隨手拽緊栓在她脖子上的繩頭，舌頭繼續在她花蕊裏攪動。突然，她全身
亂扭，陰部搐動，大聲呻吟起來，撩撥得我心迷神亂，下意識死命拽緊她脖子上
的繩子。

　　等我清醒過來，大錯已經鑄成！我的女神，我的最愛，我崇拜的小香妃已經
一命歸天了！我悲痛萬分、萬念俱灰，只有一死以謝紅顏，追隨我那心愛的麗麗
到天國裏相伴去了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　曹志剛絕筆2001/6/29


　　　　　　　　　　　　　　　　　後記

　　許麗死後，她的日記才被發現公開。大狗被以強姦罪逮捕判刑，大狗父親蒙
羞辭職退居二線。許麗媽媽思女心切抑鬱成病，她爸爸也無心工作一蹶不振。

　　美麗如花、婀娜曼妙的小香妃－許麗儘管已經離別了人世間，可是她的倩影
還常常浮現在吳海貴、郭亮、林娜等密友們的腦海中！



　　　　　　　　　　我的男友－－曉河寫的一篇文章


　　塑造女性緊縛美的瘦身苗條隆胸嫩膚自然速成法。

　　（一）將女友一絲不掛反綁雙手，頭裏腳外，仰臥床邊；在床邊沿「對應她
的腰臀部位」墊一枕頭，使其昂頭挺胸送臀，雙腳稍微觸地，全身呈優美的反弧
型。

　　然後你再赤身裸體站在她身前，俯身壓上去，用雙腿頂住她的雙腿，用雙手
按住她的雙肩；上下同時用勁向其身後壓去，使她的胸乳挺得更高，腰部拉得更
舒展，陰部向前上方抬得更突出。這個動作要反復做數十個，越多越好。

　　（二）為避免女友肢體關節僵硬受傷，可先撫摸按摩其全身，吮吸親吻其胸
乳、陰唇、陰蒂以及大腿內側，儘快促使其渾身癱軟如泥，柔若無骨，從而順利
進行瘦身運動。

　　（三）為儘快達到隆胸之目的，可重點按摩刺激女友的胸乳特別是乳頭部位
。你可用嘴唇四周專門留下的短胡茬觸紮她的乳頭，隨後再用力吮吸親吻之；如
此反復刺激促使她的胸乳高聳鼓凸，日漸增大。

　　（四）在上述激烈的瘦身運動之後，乘女友大汗淋漓、汗毛細孔擴張之際，
立即往其全身尤其是胸乳、陰唇、陰蒂等部位塗抹牛奶、果醬等可舔食的營養品
，以利迅速有效吸收養份美體嫩膚。待半幹時，再將其渾身牛奶等殘留營養品舔
食淨盡，這等於重複刺激加速其體表皮膚的美化嫩白進度。

　　（五）為達到瘦身嫩膚的最終目的，必須標本兼治。最關鍵的是要作到：不
吃晚飯！這對女友來說是一種刻骨銘心的精神意志考驗，但是務必作到這一點。
為什麼這麼說呢？這是因為胃在人體內，好比是一個倒吊的口袋。

　　白天吃進食品後，胃當然會蠕動消化；而無食物時，胃也要隨著人的活動而
晃動。到了晚上，勞累了一天的人們要睡眠休息以恢復精力。同樣的道理，活動
了一天的胃也需要停止工作開始休息，養精蓄銳，以利第二天更有效地工作。

　　人若休息不好身體就會百病叢生，胃若休息不好也會出毛病，出現胃酸過多
、胃潰傷、胃癌等疾病。女孩要是吃晚飯或晚飯過量，就會發生胃病，導致內分
泌失調，新陳代謝紊亂，進而表現為皮膚粗糙，或面黃肌瘦，或臃腫肥胖。

　　如果女孩能堅持少吃或不吃晚飯，久而久之，她的胃越保養越好；導致內分
泌協調，新陳代謝旺盛，進而表現為皮膚細膩，面白肌嫩，苗條美麗。其實這個
道理古人早就說過：早飯是金，午飯是銀，晚飯是銅！

　　（六）最後一點，欲想儘快瘦身美體嫩膚的女孩必須作到多喝白開水。水是
生命之泉，中國古典名著《紅樓夢》裏說得好：女兒是水做的！為達到塑造優美
形體曲線之目的，你的女友必須作到：早晨一起床就喝一碗水，以利活絡血脈、
增強活力；晚上臨睡前喝一碗水，以利洗滌腸胃、清除毒素。只要持之以恆，堅
持不懈，自然而然會得到好的結果。

　　我應用上述方法，對女友ＭＭ進行了強制性瘦身隆胸美膚運動，每晚都將她
裸體捆綁起來，盡情刺激玩弄她的敏感部位，嚴禁她吃晚飯。時間一長，她也就
習慣了，過去愛亂吃零食落下的小胃病也不治而愈了。

　　瘦身嫩膚運動，一月初見成效，三月大見效果，日愈出落的千嬌百媚的MM走
到街上回頭率激增，惹得她自己都顧影自憐起來。

　　現在，每當晚上MM在我身下婉轉呻吟的時候，那種迷人的神態，真教人如癡
如狂！


　　　　　　　　　　　　　　　　【跋】

　　男友曉河新近寫了一篇文章，正要拿到大院發表，被我劈手奪來，搶先到酒
吧發表，也算是「原創」吧。


　　　　　　　　　　　　《爸爸的回憶－曉河原創》

　　我的爸爸年輕時，曾經參加過當年被稱為「戰備鐵路」的「京原鐵路」「即
從北京到原平」的建設。

　　據爸爸講，當時的土建任務大多由城市招募的十八、九及二十歲的男女「知
青」組成的「鐵路建設兵團」承擔，爸爸當時剛十九歲，因「文革」期間工廠不
招工學校不上課，只好與同齡人一起參加了「鐵路建設兵團」，開赴到平型關附
近的繁峙縣工地。

　　一個風雨如盤的晚上，忘了是誰先引起話頭，我與爸爸聊天，聊著聊著、就
聊到爸爸封塵已久的鐵路建設往事上。爸爸回憶說：「我當時因為人長得瘦小機
靈，被鐵路建設兵團司令」某市警備區副司令員兼任「選為警衛員」實際上是勤
務員「，負責照顧首長的日常生活起居，司令性崔，曾擔任過林彪的警衛員。」

　　「建設工地的環境十分艱苦，一會颳風一會下雨，老天爺喜怒無常。即使是
夏天的早晨也是冷如暮秋，而到了中午突然又熱得叫人以為是到了赤道！真是早
午兩重天。」

　　「我們的工作就是從鐵路沿線兩邊的土地裏挖土、裝筐，兩人一組抬著裝滿
土的大柳條筐運到路基上。整個過程完全是重體力勞動，小夥子們還好說，姑娘
們可就受不了啦，她們中的不少人都累得月經失調，落下了終身的病根。」

　　「記得二團二連有個女生叫淑芳的，實在忍受不了這種勞役犯似的折磨，半
夜逃跑，剛逃到原平火車站，就被追兵抓獲。」

　　「押回來的那天早上，全連集合準備批鬥她。崔司令聞訊帶我急忙趕去。到
了批鬥會現場，只見淑芳姑娘身著藍底碎花布上衣和黑褲子，正被兩個小夥子反
剪雙臂捆綁著，由於雙手被反扭，胸乳挺得很突出女性曲線特徵十分引人注目」

　　「我見崔司令目不轉睛的死盯著被五花大綁的淑芳姑娘高聳著的胸部，色迷
迷的太露骨了，趕忙拽了他胳膊一下，他才醒悟過來。崔司令清了清嗓子，走到
主席臺上，開始訓話：同志們，在我們正熱火朝天地建設反帝（美國？）反修（
俄國的前身蘇聯？）的戰備鐵路的大好形勢下，你們中竟然出現了可恥的逃兵！
這是公然對抗毛主席無產階級革命路線的反革命行為！是可忍，孰不可忍……為
了捍衛毛主席的無產階級革命路線，對這種極端的反革命行為必須進行嚴厲的懲
罰！現在我宣佈，將這個女反革命犯逮捕法辦，押回總部嚴懲不貸！」

　　「說完話，崔司令就命我押上淑芳姑娘回總部，並對我小聲耳語：我剛接到
電話，要回警備區開會。你要好好看住她！不過不准你欺負她，吃飯或解手時可
鬆綁，完後繼續捆綁好。你可要給我看仔細了，出了漏子唯你是問！我戰戰兢兢
地應了聲：是！崔司令跨進吉普車，一溜煙走了。」

　　「我押著五花大綁的淑芳姑娘回兵團總部，一路上引來人們好奇的目光，我
不好意思地拉著繩頭逃也似的低頭往前疾步走著，拽得反綁雙手的淑芳幾次差點
摔倒。好不容易回到總部，我把她推進禁閉室，正要關門，她可憐楚楚的開口了
：大哥，求求你快給我鬆綁吧，我快要忍不住了，早就想小解，可人多處實在難
以啟口。」

　　「我只好給她鬆綁，繩子捆得很緊，我解得很吃力，好幾次無意中觸到她胸
乳，她的臉漲的通紅，我也很尷尬。鬆綁後，我押著她去廁所，總部裏很多人問
我她是誰？我都避爾不答。回到禁閉室，淑芳反剪雙手等我捆綁，我聞著她身上
的濃郁的處女氣息不忍下手。」

　　「她回頭奇怪地看著我的眼睛說：你快捆呀，司令馬上快回來了！我只好細
心地捆綁起來。我儘量均勻用力捆她，以便使她舒服些；她感覺到我的好意，也
紅著臉地不時扭頭看我一眼，就在這樣奇特的氛圍中我平生第一次捆綁了一位漂
亮姑娘！」

　　「崔司令表面上道貌岸然，實際上私生活糜爛不堪，是個老色鬼。總部小百
貨部的漂亮女售貨員早已被他半勾引半強姦地弄到手，估計淑芳姑娘也難逃毒手
，我不禁為她擔心起來。還好，晚上崔司令沒回來，估計是會議一下開不完。」

　　「第二天由於解決吃飯、解手問題，我又為淑芳鬆綁、捆綁了好幾次，每次
接觸到她溫香軟玉般的身子，都讓我心中激動萬分，感到自己豔福不淺，竟然遇
上這般好事。捆綁次數多了，淑芳也對我有了好感，每次鬆綁、捆綁都主動往我
懷抱裏送！我越來越留戀她了。不行，決不能讓老色鬼毀了她……我準備幫她逃
跑。」

　　「當我把自己的想法偷偷告她時，她堅決不答應。如此一來，兩顆年輕的心
貼得更緊了。最後我情不自禁地把五花大綁的淑芳緊緊樓到懷裏，她依偎在我懷
裏愜意地閉上眼睛，柔情蜜意的品驗著我的愛撫。我背著人偷偷到小賣部買了女
內褲，女售貨員笑問我看上了哪位姑娘？我狼狽地趕緊逃走。」

　　「淑芳見我如此貼心，感動得熱淚盈眶。我趕快鬆綁讓她換穿新內褲，剛松
開綁繩，她就撲到我身上，抱住我的頭親吻起來。我怕夜長夢多，急忙催她換好
內褲穿上衣服，重新把她捆綁好，然後躲出去，準備糾集一幫鐵哥們把她劫走」

　　「誰知當晚崔司令就回來了！一下車就問我淑芳怎麼樣了？我回答說好好的
關在禁閉室裏。他叫我半夜裏把淑芳裸體捆綁好偷偷送到他臥室去。我急轉彎動
腦筋，突然靈光一閃，想出一個偷樑換柱之計來。」

　　「我找那位與崔司令有染的漂亮女售貨員坦言了一切，並請她幫忙，她紅著
臉答應了。為使計策順利進行，我把自己的詳細計畫全盤托出：先把女售貨員裸
體捆綁好，待半夜時分由我把她冒充淑芳送到崔司令那裏。我再三叮囑女售貨員
在整個過程中不要出聲，可她告訴我房事中根本忍不住叫床聲，我說那只好委屈
你，預先把你的嘴用毛巾堵死了。」

　　「當晚一切按計策順利進行。第二天一早，我躡手躡腳蹙到崔司令臥室門口
偷看，崔司令睡得像死豬一樣，裸體反綁的女售貨員正眼巴巴等著我把她換走。
我趕忙把裸體五花大綁的淑芳抱進臥室，放到崔司令身旁，又把裸體捆綁的女售
貨員抱出；累得我滿頭大汗。偷樑換柱之計實現了！」

　　「崔司令睡醒後毫無察覺，他親了淑芳臉蛋一下，吩咐我照顧好淑芳，便起
床開會去了。我焦急地對淑芳說，我的朋友們已經準備好，馬上就要劫持她逃走
！她還是不同意，我正準備強行把她抱起來扛走，警備區的通訊員突然來了。」

　　「原來淑芳的父親是一位有戰功的將軍，剛剛解放出來。他到處托人尋找自
己女兒的下落，幾經周折才打聽到淑芳的下落。這不，作為信使的警備區通訊員
從天而降了……」

　　「後面的故事就簡單了……撥亂反正後，我與淑芳有情人終成眷屬。」

　　「什麼，淑芳是誰？－－她就是你媽呀！」 

　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

聲明

    本姑娘是大陸網友，2001年首次以xjzyyy的用戶名在《黎家大院》發表《緊
縛日記》，後來又發表《獄中日記》。2003年以「閏月花」的用戶名在《潤舞酒
吧》發表原創《女兒日記》。隨後將上述三篇作品彙集為《緊縛日記（緊縛女性
美三部曲）》，作者署名統一為「閏月花（xjzyyy）」。

                               閏月花（xjzyyy）
                               2006年1月22日

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

