192－向老闆縛美記
原創：曉河（閏月花代貼）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　這是我的男友曉河撰寫的第一篇小說
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那天上午，嚮往與許老闆正在洽談業務，忽然進來一位十分漂亮的小姐，將
手中的檔姿態優雅地交給了許老闆。嚮往不禁眼前一亮，好一位絕色美女！

　　許老闆見狀笑道：「向老闆，我給你介紹一下吧！這位小姐是我的秘書，名
字叫上官曼麗。氣質不錯吧？」

　　嚮往目光炯炯地地盯住曼麗小姐，細細品味她渾身煥發出來的女性魅力，真
是令人神曠心怡。嚮往拿出一張名片遞給她，說：「今晚能夠認識上官小姐，深
感榮幸。我們交個朋友吧！」她攝人心魄地微笑著點點頭，算是同意了。

　　臨別前，嚮往問她要了名片，以便今後聯繫。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　忙了一天，嚮往晚上想輕鬆一下，便約曼麗小姐到國際大廈共進晚餐。在柔
和的燈光下，他倆一邊飲酒一邊聊天。

　　「向先生，您的公司生意不錯吧？」

　　「還算強差人意，不過比起別的大公司來可就要稍遜一籌。」嚮往謙遜道。

　　「最近股市陰跌不止，我買的股票都套牢了，真煩人！」曼麗皺眉道。

　　看見美人犯愁，嚮往趕忙安慰道：「你這是沒有看清大勢。在國有股減持、
增發股票、作假帳等一系列特大利空的打擊下，中國的股市連續暴跌，似乎已進
入大熊市遭遇股災。不過不要緊，股市有跌就有漲。倘若股市一直跌下去，國家
就不能發行新股，充實保險基金、等為國企服務的『圈錢』政策就無法實行了。
我們國家的股市從根本上講仍是個政策市，國家總是要設法干預股市的。否則股
市垮了，政府失信於民，社會動盪，誰也別想好活。大家就耐心等著吧！」

　　曼麗的眉頭逐漸舒展開來，她笑靨如花，吐氣如蘭，柔聲對嚮往說道：「算
了，不說這些煩心事了。不要為了這些身外事破壞了今晚的好心情。我們談談別
的話題吧！」

　　於是他倆從「神奇」米盧談到策劃「９•１１」事件的本•拉登，從電腦網
絡談到日式緊縛女性美，越談越熱乎，用曼麗的話來說「真是相見恨晚」。不知
不覺已到了午夜，嚮往開車送曼麗到她住的寓所門前，才互相依依不捨地道別分
手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　這天晚上，曼麗小姐在嚮往再三邀請下，風擺荷葉般邁著款款金蓮，扭動渾
身迷人曲線，走進嚮往的寢室。

　　嚮往興奮地請她坐到電腦桌前，欣賞他剛從網上下載的一篇好文：《黎家大
院》。

　　曼麗一邊看一邊呼吸急促起來，飽滿誘人的胸部一漲一縮地律動著，紅潮漸
漸漫上了她的俊臉。嚮往再也忍不住了，雙手一攬，將曼麗擁在懷抱。她渾身癱
軟，任由嚮往剝盡衣裙，反剪雙臂，五花大綁起來。

　　嚮往懷著激動的心情，仔細地、不松不緊地、儘量不使她受到傷害地往其白
嫩的肢體上纏繞著愛的繩索。

　　當嚮往用丁字繩結縛到曼麗的陰蒂時，她突然全身扭動，大聲呻吟起來；向
往趕忙吻住她的櫻桃小口使勁吮吸，慢慢的，曼麗又嬌弱地軟癱下來。

　　嚮往雙手抄起被緊縛得渾身曲線畢露的曼麗，抱到壁鏡前，扶住她站直，盡
情地欣賞鏡中的緊縛美人。

　　曼麗微啟星眼，又好奇又害羞地打量著鏡中的自己，情不自禁地陶醉了。她
含情脈脈地柔聲對嚮往說：「你真壞，把我捆綁成這般模樣，真羞死人了。你簡
直是個欺負女人的土匪大壞蛋！」

　　嚮往一邊說「我就是個大壞蛋」，一邊猛地抱起她拋到席夢司上，樸過去就
從頭到腳狂吻起來，吻得曼麗花枝亂顫，笑得喘不過氣來。她鶯聲燕語地連連討
饒，悅耳極了。嚮往直吻得她胸乳高聳、乳頭鼓凸，陰唇濕潤、淫水漣漣，渾身
軟癱如泥才住手。

　　嚮往抱緊她，問：「你現在感覺如何？」曼麗深情地望著嚮往，滿足地微笑
著，一切盡在不言之中。

　　嚮往在心中對自己說：曼麗啊，我願意永遠這樣擁抱著你！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　華燈初上的時候，曼麗和嚮往到東方大酒店約會。他倆愜意地望著櫥窗外燈
火闌珊的絢麗夜景，一邊飲茶一邊聊起來。

　　「昨天晚上是我最刻骨銘心的時候，你那麼擺佈我，搞得我情不自禁，渾身
軟癱酥癢，當時的感覺就好像含苞怒放的花朵，恨不得把我的靈魂與身體全都展
現給你！」

　　「我也一樣。當我第一次看到你的時候，就有一種觸電般的感覺。在我的潛
意識裏，你就是我此生追求的絕世美人，我願意用我的全部身心去呵護你、擁抱
你，讓你無時無刻都處在幸福的懷抱中！」

　　在互述衷情中，在火燙的情話裏，他倆的心貼得更緊了。為了不影響明天的
工作，他們忍住內心的衝動相約明晚再見。在曼麗的寓所門前，他倆緊緊擁抱著
深吻了不知多長時間才分手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　曼麗下班後，早早來到嚮往的寓所。她先洗了個淋浴，然後一邊用毛巾擦著
披肩長髮，一邊扭動全身曲線魅力四射地挑逗道：「嚮往，我今天把自己完完全
全都交給你了！你能給我幸福嗎？」

　　嚮往把一絲不掛的曼麗輕柔地抱到床上，從吻眉心開始，順序而下吻過嘴、
脖頸、胸乳、肚腹、大腿、小腿、腳趾……一會兒她就渾身軟癱了。嚮往取出麻
繩折成雙股，將她雙手拉到背後捆好，再沿著胸乳上下各繞一圈，以日式『胸部
縛』將其乳房勒得高聳鼓凸；然後用『丁字縛』把她陰部綁緊，繩結調整得正好
卡在其陰蒂上。

　　望著被緊縛的裸體美女，嚮往的心臟在胸膛中劇烈地跳動著，身不由己地撲
上去含住她的乳頭使勁親吻吮吸，同時右手按在其陰部忽輕忽重地揉搓起來。在
強烈的刺激下，曼麗情不自禁地大聲呻吟，渾身亂扭，好似一條美人魚在床上掙
紮，全身曲線起伏波動。不一會兒，縛在其陰部的丁字繩結全濕透了。

　　「嚮往哥，人家實在受不了啦！求求你不要玩我了。」

　　「不要？剛剛開始，怎麼能不要呢？幸福還在後邊呢！」

　　嚮往一邊打趣一邊解下縛在其陰部的『丁字繩』，然後用兩根麻繩分別捆緊
她的左右腳腕吊起在半空中固定好，使其陰部暴露無遺。

　　嚮往拿毛巾蘸上溫開水，敷在曼麗的陰唇上，仔細擦洗乾淨，望著曼麗那花
蕊般美麗的陰唇，他忍不住伸嘴親了一口。曼麗渾身一抖，又呻吟起來；嚮往索
性含住其陰唇拼命吮吸親吻，曼麗在他的攻擊下渾身亂扭、縱情呼叫，不一會就
星眼朦朧、軟癱如泥了。

　　嚮往又拿起一根剝了皮的香蕉，撥開曼麗的陰唇，慢慢插進她的陰道裏去。
然後，嚮往咬一口香蕉、吻一下她的陰唇，刺激得曼麗沒口子大叫：「嚮往哥，
你快玩死我了！饒了小妹吧！今後你叫小妹作什麼都可以，求求你現在放了小妹
吧！」

　　曼麗的淫語浪叫反而促起了嚮往更強烈的虐美心理，他吻住曼麗的陰唇用力
一口一口吸出插在其陰道裏的香蕉吃掉，同時不停地伸舌舔弄她的陰蒂。在他暴
風驟雨般的刺激下，曼麗拼命掙扎、尖聲大叫，酥癢難禁，最後終於昏了過去。
嚮往仍舊吻住她的花蕊不鬆口，直吻得她又醒過來求饒不止。

　　這天晚上，嚮往把曼麗玩弄得死去活來了好幾次，直到他倆都大汗淋漓才罷
手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　自從上次相聚以後，嚮往擔心曼麗身心損耗太大，暫時沒有約她見面，誰料
她今晚又迫不及待地打手機呼他。

　　在曼麗的寢室，一見面他倆就緊緊擁抱熱吻得幾乎喘不過氣來。鬆手後嚮往
仔細端詳曼麗，只見她臉若桃花、容光煥發，柳腰美臀、嫵媚動人，根本沒有一
點受虐的影子。

　　女人啊，真是奇跡！他只能嘆服曼麗對於緊縛虐戀的承受力了。

　　「嚮往，請先喝一杯咖啡。」曼麗笑盈盈注視著他說。

　　「我還以為你有什麼急事需要我呢！難道就是為了喝咖啡？」嚮往揶揄道。

　　「人家就是想見你麼，就是想和你在一起！」

　　看著曼麗撒嬌的模樣，嚮往心裏比吃了蜂蜜還甜美。他倆說笑了一會後，向
往坐到電腦桌前，把曼麗抱在懷裏，一起打開電腦上網遨遊。

　　嚮往隨意從網上下載了一個緊縛小電影檔，打開一看，原來是個緊縛玩弄
日本女生的片子。只見那位美麗的日本女生雙手反綁，雙腿屈膝左右分開捆緊在
單人沙發上，陰部暴露無遺，正被一個男人用人工陽具抽插的亂喊浪叫、小便失
禁。

　　看到如此刺激的畫面，曼麗不覺癱軟到嚮往身上。望著曼麗那充滿期望的眼
光，嚮往只得依樣描葫蘆，剝盡其衣裙，將曼麗分開雙腿捆緊在椅子上；拿起人
工陽具，輕柔地插入其花蕊裏，慢慢抽動。曼麗星眼朦朧、輕聲呻吟，好像在哼
著一首愛的曲子。

　　過了一會，她又睜開媚眼，示意嚮往加快頻率，他只得照辦。好在其陰部已
是淫水漣漣，濕潤滑溜，嚮往便放心地用力抽插起來；為了加大刺激，他採用九
淺一深的節奏來控制人工陽具運動。

　　在強大的刺激下，曼麗終於承受不住了，她渾身亂扭、疾口呼癢，陰部一抽
一縮，突然射出尿來。曼麗終於嘗到小便失禁的滋味了！

　　嚮往見狀急忙停止抽動，而曼麗仍然麻癢了好一陣子，半天才回過神來。

　　「嚮往哥，我今天快要死過去了！那種欲死還生、欲罷不能的極樂快感真叫
我永世難忘！此生作為女人我是毫無遺憾了。我要衷心謝謝你，讓我今生嘗到做
女人的絕頂快樂！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　三天后，嚮往剛下班，曼麗就打手機要他速去她家。甫一見面，她就興沖沖
地拿出一篇剛下載的文章讓他欣賞：

　　遊戲名：緊縛水果拼盤
　　道具：麻繩、花色水果（香蕉、草莓、萍果、橘子……）、沙拉醬
　　方法：女方洗澡後，讓她平躺於餐桌桌面上捆綁好。

　　先在女方胸、腹部塗上一點沙拉醬，再將洗淨切好的水果放上去，女方的嘴
裏先咬上半個香蕉或者草莓等。關鍵是要在女方的陰道裏插上香蕉或在她的陰唇
內嵌入水果，再用沙拉醬黏住。然後捆緊雙腿，把水果夾住，最後再在她陰阜上
點綴一點水果便可以品嘗了。

　　體會：玩遊戲時男方先將女方陰毛剃光，塗滿沙拉醬，然後又舔又吮地，既
飽了口福，亦令女方很舒服。

　　變化：捆綁女方時，可在她兩腿中間勒「股繩」夾住水果，從而增加一點樂
趣。

　　嚮往看了以後笑道：「這是小兒科啦，不足為奇。你要更刺激的我都會。」
曼麗雙眼放光、紅霞滿面地反駁：「你吹牛！」嚮往笑而不語，突然一把抓起她
扛在肩上，走到餐桌前輕輕放到上面，迅速剝盡其衣裙，把她的四肢分綁在桌腿
上，呈大字形仰臥桌上。

　　然後，嚮往用熱水毛巾敷在曼麗的陰部，她舒服得閉上眼睛、放鬆全身，一
副陶醉的樣子。幾分鐘後，嚮往拿去毛巾，塗上剃須膏，用剃須刨將曼麗的陰毛
剃得一乾二淨。她只是輕聲呻吟了幾聲，全身一點都未動。

　　嚮往找了兩根細綿繩緊緊捆繞在曼麗的兩個乳頭上，乳頭立時漲凸成大紅棗
一般。嚮往把蜂蜜塗滿她的乳頭，用嘴含住使勁吮吸起來，刺激得曼麗挺胸夾臀
呻吟不止。

　　嚮往將曼麗乳頭上的蜂蜜舔食乾淨後，看見她的陰部濕淋淋的，便拿起電動
人工陽具插入曼麗陰道用丁字繩捆好，啟動開關，人工陽具立刻旋轉抽插起來。
嚮往又拿果醬塗到曼麗的陰蒂上，爬上去含住就拼命吮吸！曼麗哪里受過如此猛
烈的刺激，忍不住全身亂扭、尖聲叫癢不停。

　　嚮往怕曼麗忍受不住虛脫過去，趕快關住人工陽具，停止親吻陰蒂。待了一
會兒，她仍處在性興奮的迷亂狀態中。等曼麗完全清醒過來後，嚮往笑問：「感
覺怎麼樣，我不是吹牛吧？」

　　曼麗用她那雙美麗的大眼睛飽含著海一般的深情，緊盯著他說：「嚮往啊，
你真是玩弄女人的專家，掏人家心窩子的冤家！我是死心塌地把自己的身子全交
給你了，你可千萬別辜負了我喲！」

　　嚮往馬上拿蜂蜜、果醬塗滿她全身，用嘴親一口、吃一口，慢慢地全部舔食
乾淨，玩弄得曼麗又笑又喊、酥癢難禁、高潮迭起、軟癱如泥、柔若無骨方才罷
手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　又是一天晚上，曼麗沐浴後正一邊用幹毛巾擦著長髮，一邊抿嘴微笑著對向
往說：「今天你還有什麼作弄人家的新花樣？是不是江郎才盡啦！」

　　嚮往笑而不答，拿起麻繩將赤身裸體的曼麗反綁了雙手；隨後讓她躺在地板
上，拉住其雙腳分別捆緊于一米短棒的兩端；再將短棒兩端的吊索穿過固定在天
花板下的滑輪，拽住繩頭用力緩慢地將曼麗頭下腳上地吊起在半空中，雙腿打開
成３０度，陰部暴露無遺。曼麗情不自禁地尖聲叫了起來，嚮往見狀立刻往其櫻
桃小嘴裏按進去一顆口塞球，曼麗的尖叫瞬間成了低啞的「唔唔」聲。

　　嚮往笑著對曼麗說：「好受的還在後頭呢！」隨即又拿出一根麻繩在曼麗的
腰跨部縛上了丁字繩，繩索穿過陰部時，嚮往還特意用手指撥開曼麗的兩片大陰
唇，以便使麻繩勒得更深些，同時把繩結緊緊壓在她的菊花蕾上，以增強對其陰
部的刺激性。曼麗渾身一緊，隨即癱軟下來，活似倒吊在屠宰架上的白天鵝，淒
美極了。

　　嚮往拿出一把長柄小皮拍子，輕柔地朝曼麗的陰蒂抽了一下，她立即渾身猛
烈地扭動了起來，口中啞吟著，激動得臉色一下子變得豔如桃花！嚮往不管其死
活，輕一拍重一拍地朝其胸乳、陰部、臀部、大腿等渾身上下抽擊起來。

　　開始時曼麗還如狂蛇亂舞般掙扎著，隨後她掙扎的幅度越來越小，最後終於
軟癱如泥、柔弱無骨、一動不動了！只見她星眼朦朧、腮若桃花、淫水漣漣，好
似一個性感的睡美人倒吊在半空中！此情此景，真教人一世難忘。

　　鬆綁後，嚮往把她橫放到床上，過了好半天曼麗才清醒了過來。她深情地望
著嚮往，嬌慵無力地說：「嚮往，你從哪里學了這麼一手？把人家作弄得死去活
來、哭笑不得，差點兒把人家的靈魂兒都抽去了！你真是個死冤家！我這一輩子
就全捏在你的手心裏了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　樂極生悲。正當嚮往與曼麗虐戀得如膠似漆之時，她突然出車禍了！

　　那一天，曼麗穿著剛選購的新款衣裙，歸心似箭地一路小跑著，想儘快讓向
往看到她的新形象。不料過十字路口的時候，悲劇發生了。據目擊者說，肇事的
計程車司機是個新手，加上臨近中午交通高峰時間，結果曼麗正好在走過馬路中
線時被那個冒失鬼撞倒，由於傷勢過重，在送醫院的半路上就斷氣了。

　　操辦完曼麗的喪事，嚮往筋疲力盡地回到住處，悲痛欲絕地躺在床上，腦海
裏浮現出曼麗的倩影，閃現出一幅幅兩人緊縛虐戀的圖景，曼麗那赤身裸體五花
大綁曲線畢露的絕世麗影永遠銘刻在他的心版上！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　後記：

　　我本不善於寫小說，奈何女友（xjzyyy即NN或閏月花——是她的昵稱）催
得很緊，只好塗鴉了一篇，下不為例。

