193－上海小姐SM自述
作者:不詳

    我今年24了吧，現在在上海某夜總會上班。4 年前在上海某中專讀的旅遊日語。

    還在讀書的時候，有時和朋友去逛街，走在路上時，或經過一些酒吧時，經
常看見一些身材苗條，穿的花枝招展的或透透的，濃妝豔抹的女郎，朋友一直說
：肯定是雞，真賤。我當時表面上點點頭，心裏卻覺得她們很大膽，很開放，而
且那樣可以展現自己的風采。我自己也長不賴，以後會不會也那麼呢？畢業後好
久還沒工作，我的鄰居蔣小姐一天對我說：" 有沒有興趣到我們夜總會來工作？
替客人倒倒酒什麼的，很容易，錢又多。就是穿著要大膽些，不過那裏的女孩都
很開放的。所以也就見怪不怪了。而且不要出臺。" 我考慮沒多久，就答應了。
反正跳舞時也穿的不多，也一直身體接觸嘛。至於她嗎？當然也是陪酒的辣。

    第一天去夜總會，見到了ｘ老闆，他看上去也挺瀟灑的，那裏的女孩也都漂
亮高挑。只是化妝很濃。他問我客人也許會接觸我身體，問我可以嗎？我回答可
以的，只要不出臺就行了。於是第二天他帶我和另外一個女孩去迪美買衣服。我
們進了一家全是黑衣服的店。老闆娘好象和他認識，他替我選了一件背後全露，
只有二根帶子系起來的透明黑色緊身衣，連胸罩都不能帶。有點象肚兜吧，下麵
替我選了一條黑色超短裙，全身７０% 都暴露了，我在試衣室穿好都不敢出來。

    後來出來一照鏡子，才覺得雖然是蕩些，但這種衣服很配我，很適合我。我
是註定穿這種衣服的。服裝店老闆娘也在一旁不斷的誇，說我性感迷人。老闆則
直接說很夠味。那天我還挑了一件黑色的緊身衣和一條緊身提臀的黑色長褲，一
條熱皮褲，和一條中裙。這是我第一次穿和買那樣的衣服，至今都歷歷在目。當
然不是我付錢。

    從此我的夜總會生活就開始了，一開始我還努力不讓客人碰我，但沒過幾天
就知道是不可能的。只有服侍他們開心，才會有小費。於是從摸我大腿，乳房，
到後來的撫摸下陰，手指插入，到要我口交，添我肛門。我的穿著也越發騷起來，
丁字內褲，吊襪帶，網眼襪，超高跟鞋，買的衣服也都是透明緊身的，可以看到
裏面的內衣，至於內衣褲顏色也漸漸買些黑色，紅色，或開檔內褲什麼的，（客
人方便嘛）化妝也濃起來，妖豔起來了。錢也多起來了。我在夜總會會裏最喜歡
穿薄薄的紗，裏面直接帶奶罩，下面穿超短迷你裙和過膝高跟長靴，我覺得那樣
會沒什麼壓力，也直接一些。客人挑選我的可能性也大些。當然，也經常有客人
為了滿足自己的性欲或視覺效果，陪我去情趣內衣店買些古裏古怪的內衣褲和絲
襪，器具（拉珠，假陽具，震動棒）等，要我穿。害我衣服不斷增加。

    當然無可避免的是，沒多久，我就出臺了，反正本來就不是處女身。到現在
為止，大概和１００個以上的男人有染吧，當然有學生，白領，軍人，老頭，還
有女人。特點吧是叫床逼真，充滿誘惑力，口交厲害（讓很多人沒插就噴），肛
交等。其中也有好幾次是輪交。最多一次我和四個學生一樣的男孩持續了４小時，
他們一個接一個上，也同時二個洞一起來，最後精液噴的我頭髮，臉，乳房上全
是。

    我想也只有妓女會有這樣的經歷吧。其實早在我進夜總會會時，我的內心就
嚮往了作個小姐的醉生夢死的生活。別人都覺得下賤，但我卻覺得沒什麼，別的
小姐其實也大多和我一樣想法。

    我曾和另一個小姐發生關係，我只是覺得好玩，她則是一個真正的ＬＥＳ，
我和她一起逛街回來，她提出到她家，我就去了，到了她家後，她問我她美嗎？

    說實話，她的確很不錯，人也比我高，作為女人我也覺得她是個小妖精。她
告訴我，她做雞只是為了錢，其實她不喜歡男人，卻喜歡妖媚的女人。問我想不
想試試，說完也不等我回答，就和我ＫＩＳＳ，當時我被一種異樣的感覺包裹著，
竟然沒有抵抗，還伸手去摸她乳房，結果二個人就搞起來了，她舔我下麵，吃我
屁眼，最後還蜷起腿來，用陰部摩擦我的陰部（很興奮）直到她和我都流出白色
的淫液混合在一起，才滿足的放過我。

    還有一次，我出臺到一個中年男人的家，在正常性交後，他提出要玩點新鮮
的。加我一倍錢。我答應了，他把我手腳捆在床柱上，全身再用繩子綁起來，讓
我不能動彈。然後竟然對我的臉小起尿來，還把我嘴強行扳開，澆到我嘴巴裏，
然後他把肛門對著我的臉，啪的一聲，把他的大便拉在我的臉上，和身上，一股
惡臭撲鼻而來，直噁心，看了就覺得想吐。他拉的不成形，拉完後，他慢慢把大
便在我身上塗開，把我身上每個地方都塗遍。還硬把一塊放在我嘴裏，再用玻璃
膠封上，還一邊說，讓你做雞，讓你騷。這樣持續了１小時，他才讓我去洗。以
前在ＶＣＤ裏也經常看過ＳＭ，但就是這次，讓我從觀看者變到了被虐者，而且
第一次ＳＭ就黃金聖水上身，也第一次看到了黃金從肛門出來的全過程。也在這
時，雖然很髒，但卻讓我從羞恥感的流失和異樣的興奮中，真正喜歡上了ＳＭ吧。

    這以後，雖然很想再次嘗試，但卻不太有機會。

    直到和一個日本老頭接觸後，我才真正認識到了ＳＭ的精髓。從此我對ＳＭ
的興趣大過了ＳＥＸ。他是我的客人，第一次先包了我３天，他問我喜歡ＳＭ嗎
/ 能玩嗎？我告訴他其實我很嚮往日本的ＳＭ，他調教了２天，這二天，讓我生
不如死但又欲仙欲死。第二次他來提出他認識東京的ＳＭ風俗店的老闆，我會說
日語，又貌美且可以玩ＳＭ，他做擔保人，以進修日語去讀日本的自費短大的名
義去日本當ＳＭ女，我當然答應了。在東京的ＳＭ俱樂部，那有很多職業的ＳＭ
小姐。提供幾乎所有的ＳＭ專案服務。很多小姐還只有十八，九歲。很多熱門的
小姐要提前十幾天預約。

    我加入後先要簽一份合約，為期１年，平時不幹預我的日常生活，但要保證
` １周出勤２天，每天３５０００日圓。可以進行合約裏８０% 的ＳＭ項目。然
後是檢查你的ＳＭ真偽性，如果以前沒玩過，可以初次嘗試。不適合者或不能忍
受者可以退出。合格者在屁股上刺了個很小很小的青，ＪＴ- ＳＭ（日本東京Ｓ
Ｍ）說明我是那裏的職業Ｍ女。

    測試包括幾乎所有的ＳＭ，因為我是中國人，工作人員都很興奮，他們強制
在我肛門裏插進橡膠雞巴８小時並捆綁，把我肛門擴大。

    到第二天開始，我的肛門已經非常大了，然後開始各式Ｍ節目（日本營業性
質的俱樂部沒什麼傷害肉體或流下傷痕的節目），但一旦開始就不能中止，我好
幾次都大叫停，但一點用也沒有。當然都是安全的。全身捆綁，龜縛，倒吊，騰
空吊，牛奶灌腸，強迫自慰，被迫同性戀，口交，群交，吞食精液，窺陰器，倒
尿，全身鎖鏈，關進牢籠，項圈，尿顏射，人扮小狗，封口，蠟燭，鐐銬，手銬，
腳拷，金屬，皮革，貞操帶，完全蒙頭，眼罩，剃毛，鼻鉤，肛栓，肛交，乳頭
夾，拘束箱，野外露出，野外排泄這些都是輕的專案。

    刺激的是要我當場黃金（自然便），然後強制被迫吞食，飲尿，黃金塗體，
還有當男人的便器，被迫吞食，塗抹別人的黃金，聖水，窒息（把我頭套在塑膠
袋裏，在用封條把塑膠袋的頭頸處封起來，恐怖）水虐，被迫獸交（和狗，我當
時死也不肯，但沒用）電虐，木乃伊。終極囚禁。完全拘束，（全部被拍下來）

    我哭了好幾次，求了好幾次。自己當時覺得已經不是女人了，只是一個女奴
了。

    一開始很羞恥，到後來已經麻木了，甚至人格崩潰了。但我還是挺過了，以
後第二次玩同樣節目時，我覺得自己已經衝破禮教和人性的束縛，淪為一個玩弄
的工具了。

至於Ｓ節目，其實比Ｍ要容易多了，他們要我換上露乳頭的黑色漆皮女王裝，
黑色漆皮長手套，黑色漆皮過膝１６釐米高跟靴，丁字貞操漆皮內褲，還有黑色
絲襪，黑色吊襪帶，２０釐米的黑色漆皮超短裙等，手拿鞭子拍板什麼或擺幾個
翹臀摸乳的動作，拍幾張照片即可。只要樣子擺的夠騷，就ＯＫ。

    我在那裏做了二年，被調教過上述所有項目，也從勉強可以接受到樂於接受，
（包括吃黃金，不過要３０００００日圓一次）當過裝菜盛菜的餐具，更被變態
的日本人強迫扮演過很多角色，從女王裝，妓女裝，護士裝，（最多就是要我扮
演淫蕩的護士，再用一些醫療器具虐待我）教師裝，員警裝，空姐裝，秘書裝，
車模裝到婚禮服，喪服（內外衣全黑），女僕服，四腳踏地的狗服。被關進過牢
籠，地下室，玻璃箱，要我帶著貞操帶，肛栓，或捆綁著（衣服內）上街，被侮
辱，淩辱，調教，還要被拍照，錄影。（也許大家看到過很多ＳＭ片子，說不定
就有我的存在）不止和男人，包括和女人的ＳＭ和性交，這帶給了我巨大的快感。

    其間，學會了跳脫衣豔舞，桌上舞，在沒活的日子，幹起了脫衣舞娘，（大
約前後半年，濃妝豔抹，穿著淫蕩的服裝，扭動著翹臀和細腰，一個眼神，一個
動作，無不充滿著勾引的氣息，我想對男人都刺激和吸引應該是巨大的吧，）也
因此禁不起好奇心穿了乳環，畸環和陰唇環。因為我想那是ＳＭ的標誌吧。（日
本ＳＭ女和舞娘很多都穿，我見的最多一個穿了１２個）我在ＳＭ店的簡介被稱
為“超淫蕩！下賤的中國性感美女！究極的人間便器！”我覺得這個稱號很適合
我，我也確實是那麼服務的。ＮＧ節目無的ＳＭ女也不是很多，沒有膽量和深愛
ＳＭ的信念是不行的。曾經先後有二個中國女子加入過，但沒多久就不幹了。

    ３個月前，我２年讀書期已到，只好回到上海，繼續從事小姐的生活，不過，
即使是下等職業，我也沒敢告訴別人我曾當過ＳＭ職業女郎。這樣大概連別的小
姐們也會看不起我的。更何況ＳＭ在中國是違法的。我通過上網，得知中國性虐
俱樂部，才寫下了自己的心裏話，讓大家瞭解我，接近我，熟悉我。可以理解我，
寬容我，喜歡我的人，覺得我可以傾訴，請給我來信，我會給你我的ＱＱ號碼甚
至是照片。

    我知道自己很騷，很蕩，無羞恥感。但我真的沒法子改，我想我現在已經是
骨子都騷了吧。有什麼辦法可以讓我更騷呢？我也知道也許會有人看不起我這個
職業，但我覺得對得起自己就可以了。也許不遠將來，我會開一家服裝店，過正
常人的生活，自己做個老闆吧。

    請大家永遠記住我：白天的ｅｖｅ是個漂亮性感，愛睡懶覺的女人，夜晚的
ｅｖｅ是個妖媚淫蕩，下賤的騷貨。

    昵稱：ｅｖｅ性別：女傾向：ｓｕｂｍｉｓｓｉｖｅ（奴隸、從屬或被動方）

    生日：１９７９出生地：上海居住城市：上海職業：坐台小姐血型：Ｂ身高
：１６６ＣＭ體重；９２斤三圍：８５，５８，９２初嘗禁果：２０歲興奮點：
肛門特點：Ｎｇ無（見血，傷殘，巨痛除外）

    他人評價：妖媚性感，穿著大膽，騷味十足。

    最喜歡的ＳＭ專案：灌腸，黃金，聖水，全身束縛，完全拘束喜歡的外衣款
式和顏色：前衛緊身型，黑色，玫瑰紅色，皮裝。

    喜歡的內衣款式和顏色；情趣性感型，丁字內褲，黑色，紅色，發光類。

    性格：主動，對什麼都無所謂，喜歡標新立異，嘗試一些新鮮事物ｍａｉｌ
地址；ｅｖｅ２ｓ_ ｓｈｏｐ@ ｈｏｔｍａｉｌ。ｃｏｍ——“ＮＯ”表示在任
何情況下都不會參與該項活動（硬界限）；——“０”表示絕對不喜歡、不願意
甚至討厭該專案，而且通常都會拒絕，但如果主人堅持也會為取悅主人而參與該
專案（軟界限）；——“１”表示不願意或不喜歡，但被要求時也不拒絕；——
“２”表示願意，但該專案對你沒有特別的吸引力；——“３”表示通常都喜歡
該項目，至少可不定期或偶爾參與；——“４”表示喜歡，並願意定期參與；—
—“５”表示該專案對你極度刺激，你願意盡可能多的參與；——對某項目如果
只願與當前性伴侶進行、而不願與臨時玩伴做，則加一個星號“＊”；——根據
個人的愛好，可以對其中任何一項另加注解或闡述自己的想法。

    Ａｂｒａｓｉｏｎ（摩擦）：ｙｅｓ２Ａｇｅｐｌａｙ（年齡遊戲）：ｙｅ
ｓ１Ａｎａｌｓｅｘ（肛交）：ｙｅｓ５Ａｎａｌｐｌｕｇｓ（ｓｍａｌｌ）

    （肛門塞栓、小）：ｙｅｓ５Ａｎａｌｐｌｕｇｓ（ｌａｒｇｅ）（肛門塞
栓、大）：ｙｅｓ５Ａｎａｌｐｌｕｇ（ｐｕｂｌｉｃ，ｕｎｄｅｒｃｌｏｔｈ
ｅｓ）

    （肛門塞栓、公開場合、在衣服內）：ｙｅｓ５Ａｎｉｍａｌｒｏｌｅｓ
（扮演動物角色）：ｙｅｓ４Ａｒｍ &ｌｅｇｓｌｅｅｖｅｓ（ａｒｍｂｉｎｄ
ｅｒｓ）

    （臂腿袖套、固定手臂）：ｙｅｓ５Ａｓｐｈｙｘｉａｔｉｏｎ（窒息）：
ｙｅｓ４Ｂａｔｈｒｏｏｍｕｓｅｃｏｎｔｒｏｌ（控制使用廁所）：ｙｅｓ０
Ｂｅａｓｔｉａｌｉｔｙ（獸交）：ｙｅｓ１Ｂｅａｔｉｎｇ（ｓｏｆｔ）（咬、
輕）：ｙｅｓ３Ｂｌｉｎｄｆｏｌｄｓ（眼罩、蒙眼）：ｙｅｓ５Ｂｅｉｎｇｂ
ｉｔｔｅｎ（咬、夾）：ｙｅｓ３Ｂｒｅａｓｔ/ ｃｈｅｓｔｂｏｎｄａｇｅ
（胸部捆綁）：ｙｅｓ５Ｂｒｅａｔｈｃｏｎｔｒｏｌ（呼吸控制）：ｙｅｓ３
Ｂｒａｎｄｉｎｇ（烙印）：ｎｏＮＯＢｏｏｔｗｏｒｓｈｉｐ（長靴崇拜）：
ｙｅｓ５Ｂｏｎｄａｇｅ（ｌｉｇｈｔ）（輕度捆綁）：ｙｅｓ５Ｂｏｎｄａｇ
ｅ（ｈｅａｖｙ）（重度捆綁）：ｙｅｓ５Ｂｏｎｄａｇｅ（ｍｕｌｔｉ- ｄａ
ｙ）（數日連續捆綁）：ｙｅｓ２Ｂｏｎｄａｇｅ（ｐｕｂｌｉｃ，ｕｎｄｅｒ
ｃｌｏｔｈｉｎｇ）（捆綁，公開場合，衣服下）：ｙｅｓ５Ｂｒｏｗｎｓｈｏ
ｗｅｒｓ（ｓｃａｔ）（棕色淋浴、擦刮、似為以糞便塗抹全身）：ｙｅｓ３Ｃ
ａｇｅｓ（ｌｏｃｋｅｄｉｎｓｉｄｅｏｆ）（鎖入牢籠）：ｙｅｓ５Ｃａｔｈ
ｅｔｅｒｉｚａｔｉｏｎ（導管/ 導尿）：ｙｅｓ４Ｃｅｌｌｓ/ Ｃｌｏｓｅｔ
ｓ（ｌｏｃｋｅｄｉｎｓｉｄｅｏｆ）（鎖入密室/ 壁櫥）：ｙｅｓ４Ｃｈａｓ
ｔｉｔｙｂｅｌｔｓ（貞操帶）：ｙｅｓ５Ｃｈｏｋｉｎｇ（閉氣/ 窒息）：ｙ
ｅｓ４Ｃｌｏｔｈｅｓｐｉｎｓ（衣夾）：ｙｅｓ３Ｃｏｃｋｗｏｒｓｈｉｐ
（陽具崇拜）：ｙｅｓ３Ｃｏｌｌａｒｓ（ｗｏｒｎｉｎｐｒｉｖａｔｅ）（奴
隸項圈、私下佩戴）：ｙｅｓ５Ｃｏｌｌａｒｓ（ｗｏｒｎｉｎｐｕｂｌｉｃ）
（奴隸項圈、公開場合佩戴）：ｙｅｓ２Ｃｏｒｓｅｔｓ（ｗｅａｒｉｎｇ）
（穿緊身衣）：ｙｅｓ５Ｃｕｆｆｓ（ｌｅａｔｈｅｒ）（鐐銬、皮革）：ｙｅ
ｓ５Ｃｕｆｆｓ（ｍｅｔａｌ）（鐐銬、金屬）：ｙｅｓ５Ｃｕｔｔｉｎｇ（切
割/ 切口）：ｎｏ０，Ｄｉｌａｔｉｏｎ（膨脹/ 擴張）：ｙｅｓ４Ｄｏｕｂｌ
ｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ（雙陽具插入）：ｙｅｓ４Ｅｌｅｃｔｒｉｃｉｔｙ
（電）：ｙｅｓ，０Ｅｎｅｍａｓ（灌腸）：ｙｅｓ５Ｅｎｆｏｒｃｅｄｃｈａ
ｓｔｉｔｙ（強制貞操）：ｙｅｓ５Ｅｘａｍｉｎａｔｉｏｎｓ（ｐｈｙｓｉｃ
ａｌ）（身體檢查/ 審查）：ｙｅｓ４Ｅｘｈｉｂｉｔｉｏｎｉｓｍ（ｆｒｉｅ
ｎｄｓ）（露陰、向朋友）：ｙｅｓ２Ｅｘｈｉｂｉｔｉｏｎｉｓｍ（ｓｔｒａ
ｎｇｅｒｓ）（露陰、向生人）：ｙｅｓ０Ｆａｎｔａｓｙｒａｐｅ（幻想強姦）
：ｙｅｓ３Ｆａｎｔａｓｙｇａｎｇ- ｒａｐｅ（幻想輪奸）：ｙｅｓ５Ｆｉｓ
ｔｉｎｇ（ａｎａｌ）（肛門手交：整個拳頭插入肛門）：ｎｏ２Ｆｉｓｔｉｎ
ｇ（ｖａｇｉｎａｌ）（陰道手交）：ｙｅｓ４Ｆｏｌｌｏｗｉｎｇｏｒｄｅｒ
ｓ（跟隨命令）：ｙｅｓ２Ｆｏｏｔｗｏｒｓｈｉｐ（腳部崇拜）：ｙｅｓ３Ｆ
ｏｒｃｅｄｄｒｅｓｓｉｎｇ（強迫著裝）：ｙｅｓ５Ｆｏｒｃｅｄｈｏｍｏｓ
ｅｘｕａｌｉｔｙ（強迫同性戀）：ｙｅｓ５Ｆｏｒｃｅｄｍａｓｔｕｒｂａｔ
ｉｏｎ（強迫自慰）：ｙｅｓ５Ｆｏｒｃｅｄｎｕｄｉｔｙ（ｐｒｉｖａｔｅ）
（強迫裸體、私下）：ｙｅｓ２Ｆｏｒｃｅｄｎｕｄｉｔｙ（ａｒｏｕｎｄｏｔ
ｈｅｒｓ）（強迫裸體、在其他人中）：ｎｏＮＯＦｕｌｌｈｅａｄｈｏｏｄｓ
（完全蒙蓋頭部/ 蒙頭）：ｙｅｓ５Ｇａｇｓ（ｃｌｏｔｈ）（封口、布料）：
ｙｅｓ５Ｇａｇｓ（ｒｕｂｂｅｒ）（封口、橡膠）：ｙｅｓ５Ｇａｇｓ（ｔａ
ｐｅ）（封口、膠帶）：ｙｅｓ５Ｇｅｎｉｔａｌｓｅｘ（生殖器性行為/ 正常
性交）：ｙｅｓ０ＮＯＧｏｌｄｅｎｓｈｏｗｅｒｓ（金色淋浴/ 屎尿）：ｙｅ
ｓ５Ｈａｒｅｍｓ（ｓｅｒｖｉｎｇｗ/ ｏｔｈｅｒｓｕｂｓ）（女眷、與其他
奴隸一起服伺主人）：ｙｅｓ３Ｈａｒｎｅｓｓｉｎｇ（ｌｅａｔｈｅｒ）（束
以馬具/ 籠頭、皮革）：ｙｅｓ４Ｈａｒｎｅｓｓｉｎｇ（ｒｏｐｅ）（束以馬
具/ 籠頭、繩索）：ｙｅｓ４Ｈａｖｉｎｇｆｏｏｄｃｈｏｓｅｎｆｏｒｙｏｕ
（食用為你挑選的食物）：ｙｅｓ４Ｈａｖｉｎｇｃｌｏｔｈｉｎｇｃｈｏｓｅ
ｎｆｏｒｙｏｕ（穿著為你挑選的服裝）：ｙｅｓ５Ｈｅａｄ（ｇｉｖｉｎｇｆ
ｅｌｌａｔｉｏ）（口交、給予）：ｙｅｓ４Ｈｅａｄ（ｒｅｃｅｉｖｉｎｇｆ
ｅｌｌａｔｉｏ）（口交、接受）：ｙｅｓ５Ｈｉｇｈｈｅｅｌｗｏｒｓｈｉｐ
（高跟鞋崇拜）：ｙｅｓ５Ｈｏｍａｇｅｗｉｔｈｔｏｕｎｇｕｅ（ｎｏｎ- ｓ
ｅｘｕａｌ）（用舌頭表達尊敬、非性行為）：ｙｅｓ３Ｈｏｔｏｉｌｓ（ｏｎ
ｇｅｎｉｔａｌｓ）（熱油、用於生殖器）：ｎｏＮｏＨｏｔｗａｘｉｎｇ（上
熱蠟）：ｙｅｓ２Ｈｕｍａｎｐｕｐｐｙｄｏｇ（人扮小狗）：ｙｅｓ４Ｈｕｍ
ｉｌｉａｔｉｏｎ（ｐｒｉｖａｔｅ）（羞辱、私下）：ｙｅｓ４Ｈｕｍｉｌｉ
ａｔｉｏｎ（ｐｕｂｌｉｃ）

    （羞辱、公開場合）：ｎｏ０Ｈｙｐｎｏｔｉｓｍ（催眠）：ｎｏ２Ｉｃｅ
ｃｕｂｅｓ（冰塊）：ｎｏ２Ｉｎｆａｎｔａｌｉｓｍ（扮小孩）：ｎｏＮＯＩ
ｎｊｅｃｔｉｏｎｓ（注射/ 注入）：ｙｅｓ４Ｉｎｔｒｉｃａｔｅ（Ｊａｐａ
ｎｅｓｅ）ｒｏｐｅｂｏｎｄａｇｅ（複雜的繩索綁縛/ 日本式綁縛）：ｙｅｓ
５Ｉｎｔｅｒｒｏｇａｔｉｏｎｓ（審問）：ｙｅｓ２Ｋｎｅｅｌｉｎｇ（跪拜）
：ｙｅｓ２Ｌｅａｔｈｅｒｃｌｏｔｈｉｎｇ（皮革服裝）：ｙｅｓ５Ｌｅａｔ
ｈｅｒｒｅｓｔｒａｉｎｔｓ（皮革拘束）：ｙｅｓ５Ｌｅｃｔｕｒｅｓｆｏｒ
ｍｉｓｂｅｈａｖｉｏｒ（對不端品行的斥駡/ 訓誡）：ｙｅｓ２Ｍａｎａｃｌ
ｅｓ &Ｉｒｏｎｓ（手銬鐵鐐）：ｙｅｓ５Ｍａｓｓａｇｅ（ｒｅｃｅｉｖｉｎ
ｇ）

    （按摩、接受）：ｙｅｓ５Ｍｅｄｉｃａｌｓｃｅｎｅｓ（醫療場景）：ｙ
ｅｓ４Ｍｏｄｅｌｉｎｇｆｏｒｅｒｏｔｉｃｐｈｏｔｏｓ（為色情照片作模特）
：ｙｅｓ４Ｍｏｕｔｈｂｉｔｓ（嘴抑制/ 勒嘴）：ｙｅｓ１Ｍｕｍｍｉｆｉｃ
ａｔｉｏｎ（木乃伊化）：ｙｅｓ５Ｎｉｐｐｌｅｃｌａｍｐｓ（乳頭夾）：ｙ
ｅｓ５Ｎｉｐｐｌｅｗｅｉｇｈｔｓ（乳頭承重物）：ｙｅｓ５Ｏｒａｌ/ ａｎ
ａｌｐｌａｙ（ｒｉｍｍｉｎｇ）（口/ 肛加邊框）：ｙｅｓ４Ｏｕｔｄｏｏｒ
ｓｃｅｎｅｓ（戶外場景）：ｙｅｓ２Ｏｕｔｄｏｏｒｓｅｘ（戶外性交）：ｙ
ｅｓ２Ｐｉｅｒｃｉｎｇ（ｔｅｍｐｏｒａｒｙ，ｐｌａｙ- ｐｉｅｒｃｅ）
（身體穿孔、短時間、穿孔遊戲）：ｙｅｓ５Ｐｉｅｒｃｉｎｇ（ｐｅｒｍａｎ
ａｎｔ）（身體穿孔、永久）：ｙｅｓ１Ｐｒｉｓｏｎｓｃｅｎｅｓ（監獄場景）
：ｙｅｓ４Ｐｕｓｓｙｗｏｒｓｈｉｐ（女陰崇拜）：ｙｅｓ５Ｒｉｄｉｎｇｔ
ｈｅ“ｈｏｒｓｅ”（ｃｒｏｔｃｈｔｏｒｔ。）（騎“馬”、折磨胯部）：ｙ
ｅｓ０Ｒｉｔｕａｌｓ（儀式/ 典禮）：ｙｅｓ４Ｒｅｌｉｇｉｏｕｓｓｃｅｎ
ｅｓ（宗教場景）：ｙｅｓ４Ｒｕｂｂｅｒ/ ｌａｔｅｘｃｌｏｔｈｉｎｇ（橡
膠/ 乳膠服裝）：ｙｅｓ５Ｒｏｐｅｂｏｄｙｈａｒｎｅｓｓ（繩索捆綁身體）
：ｙｅｓ５Ｓａｒａｎｗｒａｐｐｉｎｇ（用絲龍包裹）：ｙｅｓ５Ｓｃｒａｔ
ｃｈｉｎｇ -ｇｅｔｔｉｎｇ（搔刮、接受）：ｙｅｓ１Ｓｅｎｓｏｒｙｄｅｐ
ｒｉｖａｔｉｏｎ（感觀剝奪/ 感覺剝奪）：ｎｏ４Ｓｅｒｖｉｎｇ（服務/ 侍
候）：ｙｅｓ２Ｓｅｒｖｉｎｇａｓａｒｔ（作為藝術品服伺）：ｙｅｓ４Ｓｅ
ｒｖｉｎｇａｓａｍａｉｄ（作為女僕服伺/ 給主人當女僕）：ｙｅｓ４Ｓｅｒ
ｖｉｎｇａｓｔｏｉｌｅｔ（作為廁所服伺/ 給主人當廁所）：ｙｅｓ４Ｓｅｒ
ｖｉｎｇａｓｗａｉｔｒｅｓｓ/ ｗａｉｔｅｒ（作為侍者服伺/ 給主人當侍者）
：ｙｅｓ２Ｓｅｒｖｉｎｇｏｒａｌｌｙ（ｓｅｘｕａｌ）（用口服伺、性行為）
：ｙｅｓ３Ｓｅｒｖｉｎｇｏｔｈｅｒｄｏｍｓ（ｓｕｐｅｒｖｉｓｅｄ）（服
伺其他主人、在監督下/ 主場）：ｙｅｓ２Ｓｅｒｖｉｎｇｏｔｈｅｒｄｏｍｓ
（ｕｎｓｕｐｅｒｖｉｓｅｄ）（服伺其他主人、無監督/ 主場）：ｙｅｓ２Ｓ
ｅｘｕａｌｄｅｐｒｉｖａｔｉｏｎ（ｓｈｏｒｔｔｅｒｍ）（性剝奪、短時間）
：ｙｅｓ３Ｓｅｘｕａｌｄｅｐｒｉｖａｔｉｏｎ（ｌｏｎｇｔｅｒｍ）（性剝
奪、長時間）：ｎｏ２Ｓｈａｖｉｎｇ（ｂｏｄｙｈａｉｒ）（剃光體毛）：ｙ
ｅｓ５３Ｓｌｅｅｐｓａｃｋｓ（睡袋）：ｙｅｓ５Ｓｌｕｔｔｙｃｌｏｔｈｉ
ｎｇ（ｐｒｉｖａｔｅ）（淫蕩服裝、私下）：ｙｅｓ５Ｓｌｕｔｔｙｃｌｏｔ
ｈｉｎｇ（ｐｕｂｌｉｃ）（淫蕩服裝、公開場合）：ｙｅｓ５Ｓｐａｎｄｅｘ
ｃｌｏｔｈｉｎｇ（彈性纖維服裝）：ｙｅｓ５Ｓｐｅｃｕｌｕｍｓ（Ａｎａｌ）

    （擴張窺視器、肛門）：ｙｅｓ５Ｓｐｅｃｕｌｕｍｓ（ｖａｇｉｎａｌ）
（擴張窺視器、陰道）：ｙｅｓ５Ｓｐｒｅａｄｅｒｂａｒｓ（手足伸展棒/ 把
兩足或兩手綁在棍棒兩端使其儘量伸展）：ｙｅｓ５Ｓｔｏｃｋｓ（長襪/ 儲備）
：ｙｅｓ５Ｓｔｒａｉｇｈｔｊａｃｋｅｔｓ（直接/ 只穿上衣外套）：ｙｅｓ
２Ｓｔｒａｐ- ｏｎ- ｄｉｌｄｏｓ（ｓｕｃｋｉｎｇｏｎ）（穿戴式假陽具、
舔舐）：ｙｅｓ５Ｓｔｒａｐ- ｏｎ- ｄｉｌｄｏｓ（ｐｅｎｅｔｒａｔｅｄｂ
ｙ）

    （穿戴式假陽具、抽插）：ｙｅｓ５Ｓｔｒａｐ- ｏｎ- ｄｉｌｄｏｓ（ｗ
ｅａｒｉｎｇ）（穿戴式假陽具、穿著）：ｙｅｓ５Ｓｕｓｐｅｎｓｉｏｎ（ｕ
ｐｒｉｇｈｔ）（懸吊、直立）：ｙｅｓ５Ｓｕｓｐｅｎｓｉｏｎ（ｉｎｖｅｒ
ｔｅｄ）（懸吊、顛倒/ 倒吊）：ｙｅｓ４Ｓｕｓｐｅｎｓｉｏｎ（ｈｏｒｉｚ
ｏｎｔａｌ）（懸吊、水準）：ｙｅｓ５Ｓｕｐｐｌｙｉｎｇｎｅｗｐａｒｔｎ
ｅｒｓｆｏｒＤｏｍ（為主人提供新夥伴）：ｎｏＮＯＳｗａｌｌｏｗｉｎｇｓ
ｅｍｅｎ（吞咽精液）：ｙｅｓ３Ｓｗａｌｌｏｗｉｎｇｕｒｉｎｅ（吞咽尿液
/ 飲尿）：ｙｅｓ５Ｓｗａｐｐｉｎｇ（ｗｉｔｈｏｎｅｏｔｈｅｒｃｏｕｐｌ
ｅ）

    （交換、與另一對配偶）：ｙｅｓ２Ｓｗｉｎｇｉｎｇ（ｍｕｌｔｉｐｌｅ
ｃｏｕｐｌｅｓ）（交換、與多對配偶）：ｙｅｓ２Ｔａｔｔｏｏｉｎｇ（絞身）
：ｙｅｓ４Ｔｅａｓｉｎｇ（挑逗/ 取笑）：ｙｅｓ４Ｔｉｃｋｌｉｎｇ（搔癢）
：ｙｅｓ０Ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ（三陽具插入）：ｙｅｓ４Ｕ
ｎｉｆｏｒｍｓ（制服）：ｙｅｓ５Ｖａｇｉｎａｌｄｉｌｄｏ（陰道用假陽具）
：ｙｅｓ５Ｖｅｒｂａｌｈｕｍｉｌｉａｔｉｏｎ（口頭羞辱/ 言辭羞辱）：ｙ
ｅｓ４Ｖｉｂｒａｔｏｒｏｎｇｅｎｉｔａｌｓ（對生殖器使用震盪按摩器）：
ｙｅｓ５Ｖｏｙｅｕｒｉｓｍ（ｗａｔｃｈｉｎｇｏｔｈｅｒｓ）（窺淫、看其
它人）：ｙｅｓ３Ｖｏｙｅｕｒｉｓｍ（ｙｏｕｒＤｏｍｗ/ ｏｔｈｅｒｓ）
（窺淫、看你主人與其他人）：ｎｏ４Ｖｉｄｅｏ（ｗａｔｃｈｉｎｇｏｔｈｅ
ｒｓ）

    （觀看錄影）：ｙｅｓ５Ｖｉｄｅｏ（ｒｅｃｏｒｄｉｎｇｓｏｆｙｏｕ）
（觀看自己的錄影）：ｙｅｓ５Ｗａｔｅｒｔｏｒｔｕｒｅ（用水折磨）：ｙｅ
ｓ５Ｗｅａｒｉｎｇｓｙｍｂｏｌｉｃｊｅｗｅｌｅｒｙ（佩戴象徵性珠寶飾物）：
ｙｅｓ４週末又到了。我穿著一件淡紅色無袖旗袍出門（這是我新做的一件旗袍，
我對自己的身材是非常驕傲和自豪的，３７Ｄ的乳房加上一直開到髖部的開叉露
出的修長大腿，我感保證絕對引人注目），出門向酒吧走去。我希望可以找到一
個意中人帶我一起出遊，但是我總覺得今晚和以往有些不同。

到了酒吧，在我習慣的座位坐下，要了飲料。過了一段時間，有個傢夥進來，
坐到吧台前。他是一個漂亮傢夥，大約１米８５左右的身高，肌肉結實，穿著筆
挺的藏青色西服，雪白的襯衣外配著一條漂亮的領帶。不久他注意到了我。他買
了杯啤酒，在我身邊坐下，並且開始向我問一些問題，大約是我為什麼會一個人
來酒吧，有沒有男朋友之類。他沒太多的談他自己，只是邀我去他家玩，我同意
了，我們駕車去了他的房子。

    當我們到達他的房子之後，我被帶到了地下室。他上前一步，撕開我的旗袍，
然後扒光我的衣服，抖開長長的麻繩，他先將繩索折成兩股，取中後從我的脖子
後垂下，在胸前打了四五個結，再緊緊兜住我的陰部和肛門，在屁股後分開，向
前從最下麵的兩個結中穿過，再緊緊拽了幾下，轉回身後，我因為陰蒂和繩索的
摩擦而發出一聲輕輕的哼叫，可是繩索再次從腰部轉回肚子，在上面的兩個結中
又一次穿過、拽緊，就這樣一次又一次拉、拽，等身上所有的繩結都被拉緊穿過
又在身後將繩子系死之後，陰部和肛門被越來越緊的壓迫，我也因為疼得站不起
身而癱倒在地上哀號！

    可他對我施展的緊縛術並沒有結束，拉起象蛇一般死死纏繞著我的繩子，讓
我無力的站著，又取過一條繩索再次對折，用一手反折過我剛剛感覺不再麻木的
雙臂，使雙臂平行靠在後腰稍上的地方，用另一隻手將繩子在我的手腕上下反復
纏繞了幾圈，而後再使繩子平行繞過先前捆縛手腕的繩子，口中“嘿”的一聲拉
緊系了死結，我被繩子勒得尖叫不止，強忍著將腳死命跺著地板。繩索再次從我
的腰部繞了幾圈，在腰後與手腕再打了個結，使我的雙手與身體綁成一個整體，
又向上穿過脖子拉了幾下，使我本來已經快高到極限的手臂又向上提了幾公分，
骨骼輕響聲中，我只得儘量將頭向後仰，那繩子瞬間向下系住手腕穿過腰上勒住
下陰的繩子又轉而向上饒回脖子，系上死結。我站也站不得，坐又坐不下，前傾
不行，後仰無力，口中只能輕輕哼叫！我想嘗試著晃動一下手臂，想稍微將繩索
晃動得松一些，但是除了高聳的乳房輕輕搖晃了幾下之外，就只帶給陰部一陣讓
人難忍的酸痛。

    做完這一切，他向渾身顫抖不止的我說：“這是女奴今後將接受的基本調教，
但是為了加快進度，對你這條母狗還要在這個基礎上多加一些程式。”嘩啦一響，
他拾起一直鎖在我腳腕上的鎖鏈，重新鎖在項圈上的合金環上。他的手中不知何
時多了兩個粉紅色的跳蛋，很用力的拉起陰部的繩子，一個用食指深深頂進子宮，
肛門一疼，另一個卻塞進了那裏！然後還仔細的將繩索挪回原位，理好。

    他手中舉著兩個跳蛋的控制器說：“看樣子，你這小賤貨已經有了些感覺，
以後可能比較令沒有太多經歷的你來說比較困難，但是等過了這些以後，你就會
找到做奴隸的感覺。只有那樣，才會得到我的好感。”

    我痙攣地無力掙紮著說：“藤……藤本先生，我……我只……啊……我只想
回家呀……哎呦……”不等我說完，他微微一笑，兩個拇指一動，推上了控制器
的開關，兩個就象有了生命一樣的小球發瘋一樣在我體內跳了起來！

    突然，一種奇怪的感覺從下傳來，快感夾雜著渾身酥麻，括約肌不住收放，
不知哪里的巨痛卻不能用力的滋味不住撞向大腦“嗡”的一聲，身子一歪，皮靴
的跟太高了，腳一崴，身體支撐不住倒了下去，無法保持平衡致使我狠狠撞向地
面！可我並沒有感覺到衝撞的疼痛，下體不受控的瘋狂收縮，眼淚又流了下來，
尖叫也變成了快感的呻吟。大腿間一涼，蜜液又不爭氣的洶湧而出，兩條腿抽搐
著伸得挺直，帶的鐵球在地上滾了起來，鎖鏈被繃得嘩啦嘩啦亂響，因為鎖鏈不
長，又牽制了項圈，一陣窒息讓我頭腦發昏，浪叫聲也停止了。朦朧的淚眼睜的
大大的，大張著嘴拼命呼吸。

    “我將從現在控制你的任何行為，我的奴隸！”他說道。

    “今後你是我下賤的女奴，一條母狗！”“我是你的主人，現在，你將向我
宣誓！”“是，主人！我是您忠實的女奴，聽話的母狗。”我說。

    “你將被訓練成一個奴隸，做我希望你做的任何事，我的訓練從今晚開始！”

    他把我從天花板放下來，帶我到他的地下室。我有些猶豫，我擔心自己的處
境！

    我成了一個男人的私人財產！和一個我幾乎什麼都不知道的男人一起來他的家，
然後他告訴我現在是他的財產。不過已經太遲了，以至於現在無法反悔。

    房間裏的光線昏暗，但是，我能看見裏面佈滿了各種各樣的束縛裝備。我站
在房間的中心，並且，我被再一次吊了起來，他用力的朝上扯起繩子，直到我只
能足尖點地。然後我的腿被分開了，綁在地上的鐵鉤上。他在我的頭上面戴上了
一個皮面具。面具只在我的鼻子和嘴部有洞。然後他把一個連著假陽具的口塞塞
進了我的嘴裏，在我的頭後邊鎖住。把一條束縛帶綁了到我身上，拉緊後連到地
板上的鐵鉤上，這樣，任何方向的移動都被限制了。就這樣，我被掛在那裏大約
一個小時。

    我的下一個感覺我的臀部上傳來鞭擊的疼痛。我從口塞裏喊了出來，跳了一
下，導致我的下身傳來一陣向被撕裂的痛苦。我的臀部，背和腿上被打了一百鞭。

    打完之後，我被折磨的很虛弱了。我完全憑繩子的力量掛在那裏，直到我開
始慢慢的恢復了過來。從我們進房間直到現在，他一句話也不說，只是在不停的
折磨我。

    當我恢復了以後，他將一個電動陽具插進了我的陰道。然後他開始了再一次
鞭打我，直到我因痛苦而再一次全身癱軟。然後我被放了下來，我的手又被銬在
了背後，乳頭夾也最終被除掉了，我被塞進在房間遠角的小籠子裏，他離開了，
剩下我獨自一人度過了整個晚上。從頭到腳都是劇痛，而且心裏有點驚慌，但是，
我還是很興奮，這使我可以堅持下去。大約一小時之後我睡著了。

    主人打開籠子，把我拉了出來，我突然的驚醒了！我還帶著皮面具，手銬，
陰道裏插著電動陽具，所以，我不知道是否是白天或是晚上。我的手仍然被銬在
背後，電動陽具還在我的陰道裏震動。他讓我跪下，然後，口塞被拔了出去，而
替換上了他的陰莖！他吩咐了我吸它，並且我最好做得好一點！主人把他的陰莖
塞進了我的嘴裏，我開始吸吮，感到它在我的嘴中膨脹。然後主人抓住我的頭，
強行進入的更深，我的嘴被堵住了，但是我的咽喉慢慢鬆弛了，我很高興的接受
了他的陰莖！我在他的陰莖上吮吸著，他不停的動著直到他將精液深深的射入我
的咽喉。我被吩咐吞下它們，並且，不准有絲毫的浪費！我照辦了，吞下了全部！

    接著，主人吩咐了我站起來，然後把我的項圈和

    天花板垂下的鐵鏈鎖在一起。

    他告訴了我做的還不錯，但是，我必須學會更好的技術。“我將有足夠的時
間調教你，你那兒都去不了！”他說道。

    “你是我的奴隸，我將教會你如何伺候我！”“你生命的唯一的目的從現在
起就是給我快樂！”“你的快樂和需要不再被考慮！”“你明白嗎，我的奴隸？”

    “是，主人！我是您下賤的女奴”我回答道。

    “你一文不值，將得到你應有的待遇！你明白嗎，我的奴隸？”“是，主人！”

    我大聲的回答。

    我開始問他為什麼會這麼做，但是，得到的回答是屁股上傳來的劇痛。我不
停的叫喊著，直到二十鞭打完！

    “你沒有資格說話，除非我要你開口，而且只能是，”是，主人“或者”不，
主人。我將給你特殊的時間讓你自由的說話，不過，現在不是時候！“”你明白
嗎，奴隸？“”是，主人！我只是一個下賤的女奴，一條母狗。“我回答了。

    穿過房間，我被帶到浴室裏，電動陽具被拔了出來，他給我灌了腸。最後一
次，他不准我立刻排泄，並保持了很長時間。然後我被帶了回去，並且，皮帶在
我的乳房和手臂上被綁緊，然後，我被吊了起來，直到雙腳離地。我的腳被分開，
栓到地板上的鉤上。然後主人把鱷魚夾夾在我的乳頭上，並加上了重物。

    主人說“我出去一會，奴隸！我要作點事情！”我被吊在那裏相當長的時間。

    當主人最終回來的時候，他除掉了乳頭夾和貞操帶，放下我。沒有說話，主
人帶我去了樓上的浴室。他打開了手銬，將我放進裝滿了冷水的浴缸，讓我洗了
個澡。然後，我又被帶到起居室，我的手被栓到了天花上的鉤上，被吊在那兒，
晾乾。主人告訴了我他將舉行一次聚會，而我是聚會的焦點！我將被每一個想要
做的人使用，做他們想做的任何事情。那使專門為他保留的。

    我被吊起來，客人們陸續來了。我還帶著面具，所以，我不知道他們都是些
什麼人。他們的每個都在我周圍打量著，在我的身上摸著，或者拍打我的屁股揉
捏我的乳房，並且向主人介紹他們的專長。如果是一人一次的話，那麼有十五個
傢夥。主人告訴他們每人最多有三個小時的時間，介紹了規則：任何人都不能除
掉我的面具。而其他的任何事都是被允許的，這使我失望到了極點。

    最後一次放鬆是上個星期了，我渴望著放縱一下，我的乳房漲的發痛。不久
他們之中的一個首先過來了，抓住我的乳房，用力擠壓我的乳頭，疼的我大叫。

    “好了，孩子，現在你是我的！”他放下了我，帶我到了樓下。

    我的手這次被分開的綁到天花板上，我的腳也被分開，栓到鉤子上。他在我
的嘴中放了的口塞。然後他用堅硬的皮槳，用盡全力打我的屁股，腿，乳房和下
身。他打了一百多下。我快要暈過去了，但是，他輕拍我的臉使我蘇醒過來。

    “我不希望你錯過，好傢夥！我還有兩個多小時的時間呢！”“是，先生。”

    我喃喃的說。

    然後他把我放下，把我帶到桌子旁，讓我彎腰俯臥在桌子上，把我的手綁到
了桌子的另一邊。下一個感覺是一條橡皮管被插入我的肛門，注入了溫水。我被
填滿了，直到我的肚子快被漲破為止。然後他拿開橡皮管，用一個肛門塞塞緊。

    我再次被吊了起來。“你得一直憋住，直到我允許為止！”“是，先生！”

    我回答道。

    “如果有水漏出來，我會打你三十下作為懲罰，你明白了嗎，孩子？”“是，
先生！”我說道。我用盡全力忍受著。但是，我知道除了聽話外，我沒有別的選
擇。在他讓我釋放之前，我覺得被吊了一輩子。然後我被帶回了桌子旁，再一次
趴在上面。接著是屁股挨了十次鞭打。做了潤滑以後，他把他的陰莖插進了我的
陰道裏，瘋狂的操我，直到他的高潮來臨。他退了出去，在我的背上噴射了他的
所有。

    然後他注意到了我的陰蒂也硬了，白色的分泌物一點一點的滴了出來。於是
他將我翻轉過來，讓我向後躺在桌子上捆住了我。然後他抓起了竹竿，打我的陰
蒂直到它再一次變得柔軟。

    這時主人告訴他，他的時間到了。我被帶回到樓上，然後扔在地板上。不久，
另外一個抓住我，將我帶了下去。終於，也不知道過了多久，所有的人都輪遍了。

    我已經精疲力竭了。

    我在這時明白了主人說過的話，我一文不值。我現在真正屬於他了，他徹底
的擁有了我。我全身癱軟得被吊在起居室裏，主人的朋友們離開了。他們輪流經
過我，並且在我的乳房上又拍了無數次。

    當他們全部都離開後，主人放下了我，將我帶到地窖後又吊了起來。現在我
是真正意義的被吊著，我由於精疲力竭而無法站立了。“你做的很好，我的奴隸”

    “謝謝你，主人！”我虛弱地說。

    “現在你將獲得獎賞！”他在我的陰道裏插入一個電動陽具，打開了開關。

    然後他抓住我的乳房，開始把玩著它。很快我的高潮就來了。我熱烈的爆發，
以至於我都不知道什麼時候會停下來。一切結束後，我徹底崩潰了。

    主人把我的束縛解開，拿走了假陽具，緊緊的擁抱我和吻我，然後把我放入
籠子裏讓我休息。我被放下之後馬上就睡著了。

    他征服了我，從現在起我完全是他的了，並且，我很清楚這一切。

    牛二的飯未做好，我已沉沉的睡去。醒來時，已是臨近黃昏。第一個感覺就
是很餓，忠誠的牛二正坐在寫字桌邊。看到我醒來，他說：哥，餓了吧。沒等我
回話，就一溜煙地去準備飯。洗瀨後，我點支煙靜靜地坐在窗前。暮色下，茂密
的樹林依山勢起起伏伏地鋪開，隱隱地散發著潮濕泥土的氣味。我深深地吸了一
口，身心有一種說不出的放鬆和平靜。這次到這裏，僅僅一天多，但我心理上感
覺有種脫胎換骨的感覺。

    牛二侍候著我吃了兩碗米飯、一瓶啤酒、一盆豬肉燉粉條。吃罷飯，我脫光
了衣服，拎著皮帶下樓，牛二習慣性地跟著我。我告訴他：從今以後，我去找王
慧，或者與王慧在一起的時候，你不要再跟隨。推開儲藏室的門，混濁的令人窒
息的難聞氣味撲面而來。我的陰莖直直的挺著，血液開始沸騰。王慧驚恐地看著
我，把原先伸出被單外的一隻腳下意識地縮了進去。我抓住她的頭髮拖著，讓她
跪爬到屋中間的大石旁邊。她沒有發出聲音，房間裏只有鐵鏈與水泥地面的磨擦
聲。我赤裸著坐在石頭上，拽著頭髮使她昂起臉。她的身上包括臉上很髒，令人
作嘔。

    “把眼睜開！”我喝令著，皮帶響亮地落在她佈滿皮帶抽痕的屁股上。王慧
的眼晴黑白分明，泛著淚光，眼睫毛因為害怕而眨動著，確實很漂亮。她眼神裏
已經沒有怨恨，而多了幾分的屈辱，而這正是我要的。她的嘴輪廓很好，只是很
乾燥，隨著她的喘息和偶而的咳嗽，噴出一股股的酸臭。她的目光與我只接觸了
半秒鐘，就移到了青石上。“髒貨，髒貨，你不如一頭豬。”說完，我對著她的
臉吐了一口。

    我蹲上青石，脹紫的陰莖對著她的面部。香腸粗的大便從我的肛門裏緩緩的
滑下，王慧不由地往後退，被我狠狠地一皮帶又給抽了回來。幾分鐘後，青石上
足有一斤重金黃色的大便。我起了身，跨到王慧的頭上，王慧已經放棄了躲避，
任由我用她的頭髮擦試著肛門，檔下傳出嚶嚶的哭聲。我按住她的頭，喝令她舔
食大便。她的哭聲更大，身體使勁往後縮。我用手狠狠地拽她的乳頭，用皮帶抽
打她的陰部，抓住她的頭往地面撞。然後再逼她吃大便。

    王慧閉著眼，伸出舌頭，哭泣著舔了一下。“吃，吃，聽見沒有，你只配吃
屎！”在強迫下，她含住一塊，回頭看了我一眼，艱難地咽了下去。我口氣緩和
了一些：這就對了，接著吃，今晚不要吃飯了。在她吃下第三口後，她開始是幹
嘔，後來頭拱在地上，痛苦的嘔吐著，很快地面上一攤稀稀的胃液，裏面加雜著
剛吃的大便。她大概實在吃不下去了。我邊用皮帶抽她，邊說：母狗，給你做的
飯都被你浪費了。我猛地把她的臉按在剩下的大便上，當我拉起她的時候，那一
張臉讓任何人都會感到噁心。我就是想這樣，通過完全的污辱，徹底地崩潰她的
神經。

    讓牛二打來水，我仔細地洗了澡，然後驅車去了自貢。順便給各位同仁推薦
一下，雖然自貢城市不大，但色情業算得上發達。如果各位有機會去的話，價錢
公道，貨色不錯。在自貢我摟著一個十七歲的女孩過了一夜。早上接到妻子清的
電話（一般情況下我不允許她主動打電話給我），我在成都的工程有一場官司，
做為業主和法人，我必須到。

    開車去成都的路上，我在手機裏交待牛二：記住我對講的三條，另外在我沒
回去前，把屋中的青石扔掉，給王慧放進鐵籠裏，鎖起來，按時送飯送藥，但不
要給她洗澡，好好地等我回來。

    見到我，清歡天喜地，告訴我她的生意怎麼樣的好，女兒在北京的學校怎樣
的好，等等。官司不大，加上我現在真的對掙更多的錢失去了興趣，所以很快就
結束了。在我臨走的那天夜裏，我起床小解，睜開眼猛然看見妻子清淚流滿面的
坐在我旁邊。她說：總感覺你這次跟以前不一樣，我知道你不會告訴我發生了什
麼事，但我知道你一定哪個地方變了。我輕輕地把她攬在懷裏，勸她不要胡思亂
想，好好睡覺。下半夜，我們兩人都沒有睡熟。

    時間已經過去了二十多天，期間從牛二的電話裏瞭解到王慧的情況：已經不
咳嗽了，安靜了許多，飯量正常，只是更髒。牛二有兩條資訊我很高興，一是王
慧乞求牛二讓她曬一會太陽，二是想洗澡。這說明對王慧的調教已經收到效果：
她在逐步地適應新的環境，而且神智健全。我可以進行下一步計畫了。

    到了念念不忘、日思夜想的林揚後，我交給了牛二一張早就擬好的購物清單
：一隻哈巴狗、一個輪椅、鋪儲藏室用的地毯、浴缸、各式假髮、剃刀、櫃式空
調、綜合健身器、電視機、攝像機、錄影機、大號針頭，定制幾條十幾米長的細
鐵鏈、加工幾個金銀細條等等。

    天氣已經寒冷，外套裏穿著羊毛衫。打開儲藏室沉重的鐵鎖，王慧在鐵籠中
看到我先是一驚，而後迅速低下了頭。鐵籠的底下厚重的木板上墊著一床錦被，
裹在她身上的被單已經換成了毛毯。室內的空氣渾濁刺鼻，鐵籠四周的地面上髒
亂不堪。我扶住鐵籠，如同打量一隻野獸一樣觀察著王慧。她不再咳嗽了，雖然
臉上、頭髮十分髒，但能看得出來，比起幾十天前，她身體恢復的很快。當我讓
她拿掉身上的毯子時，她十分順從。皮膚上的傷痕已經痊癒，只是個別地方還結
著疤。讓奇怪的是，她居然好象有些胖了。我蹲下來讓她看我時，她的面部表情
中雖然有恐懼，但已沒有了怨恨。我能讀出其中有懇求、有無助。她應該知道，
在這裏決定她的命運的人只有一個，那就是我。要擺脫這無邊的寂莫也只能靠一
個人，那還是我。經過幾個月的強姦、暴力、關押和侮辱，籠中的女人已經成為
漸漸失去逃走的希望，漸漸地開始屈從和適應環境，漸漸地失去她做為人的尊嚴，
漸漸地淪落成一隻被關押的動物。

    “你可真髒啊。”“我們現在離開這個髒地方”。我說完，打開了鐵籠的鎖，
用粗重的鐵鏈圍著她的脖子一圈，鎖上。她跟著我往門外走路的姿勢有些古怪，
腿和腰都有些疆直。在樓下的院中，我坐在一把竹椅上，讓戴著鐵鏈的王慧跪趴
在我的面前。陽光下，我們兩個人形成了十分有趣而鮮明的對比：一個西裝革履、
整潔乾淨、高大健壯；另一個赤身裸體、骯髒不堪、瘦小軟弱。我伸手摸了一下
她的頭髮，像一塊用了很久的抹皮。放在鼻子邊聞出濃濃地臭味和酸酸的餿味。

    我托起她的下巴，附下身子，眼晴緊緊地盯著她：“髒貨，知道我這一切都
是為了什麼嗎？”“不……知道。”幾個月的單獨關押，已經使她的語言功能開
始退化，講起話來有些結巴，而且聲音因為寒冷顯得顫抖。使我有些奇怪的是，
她的牙齒依然很白。一陣風吹過，我清楚地看到她的皮膚上布上一層密密地雞皮
疙瘩。

    我把穿著皮鞋的腳搭在她的肩上，玩弄著手中粗重的鐵鏈，望著四周的青山
：“看，這裏的風景多好，山青水秀，你埋在這裏也應該知足了。”她聽我講完
後，從眼晴中流露出來自骨髓的恐懼。我的腳能感覺到一陣陣的抖動，這次不再
是因為寒冷，而是因為徹骨的害怕。人啊，對生命太留戀了。

    “不……不……要……”她不由地手肘著地，把頭伏在我的另一支腳面上。

    “別碰我，髒貨！”我一腳把她蹬開。“我不會殺你的，我告訴你這一切都
是為了什麼。”我從上衣口袋裏掏出一張紙，扔在地上“好好看看，看看你是什
麼東西，看看你該幹些什麼，要大聲地念出來。”紙張上的內容很簡單，只有三
條：第一，眼前的男人，他的名字叫“主人”，是我今生今世必須無條件服從的
主人。

    第二，我不是人，是一隻名叫“琦琦”的、對主人無限忠誠的母狗，我從今
天開始如果沒有主人的允許將不能說話，不能直立行走，我的一切行為和感情表
達必須用狗的形式。第三，任何輕微的反抗，將立即帶來嚴厲的懲罰。任何逃走
的企圖，將立即帶給我死亡。

    我讓她一遍又一遍地念著，哆哆嗦嗦的聲音在空曠的大院迴響，我心中無比
的愉快，我的目標已經快要實現了：擁有一隻真正意義的、獨一無二的人形犬。

    “你同意嗎，告訴我。”她低著頭答應著：“同……意。”“從現在開始，
你真正的生活開始了，你會適應的。只要做到了這些，我會讓你永遠地、好好地
活著。來，先叫兩聲給主人聽聽。”琦琦看著我，又低下頭，從喉嚨的深處發出
幾聲乾澀的聲音：“汪汪，汪汪。”她大滴的眼淚灑落在地面上。“嗯，不錯，
看來你家原來養過狗的，只是還很不夠，下午你的老師就要來了。”聽說“老師”，
她露出不解的疑惑表情。

    “走吧，跟著我，琦琦。”她答應了一聲：“噢”。隨後被我狠狠地踢了一
腳：“母狗，母狗，你的記性呢？狗會講”噢“嗎？”她的反應很快，從地上還
沒翻過身來，就開始汪汪地叫了。

    琦琦四腳著地，跟著我爬回黑暗的儲藏室。我打開鐵籠的門時，她自己乖乘
地拱了進去，把毛毯裹在了身上。我上樓後換了一身運動衣和膠鞋，搬來電扇對
著門口開足檔抽換室內的氣味。興致勃勃地拖著水龍頭沖洗室內的地面，室內實
在太髒了。大概因為我這次在儲藏室的時間比較長，當我打掃完畢，噴過空氣清
新劑，點了一盤香後，鼻孔裏好象還有那種腐臭味。頭上滲出了一層的汗珠，我
站在鐵籠邊問琦琦：“母狗，你看你把這個地方作踐成什麼樣了？主人辛苦不辛
苦？”她躲在毛毯裏，“汪汪”叫著不住地點頭。

    我把琦琦脖子的鐵鏈解開，讓她赤身裸體地跟著我爬行，我十分自信，她不
會在我面前有任何逃跑的想法和反抗的意志。她爬行的姿勢十分有趣：四腳著地，
屁股撅得很高，兩條腿彎著，女人最不該露出的地方一覽無餘。到了我樓上的臥
室門前，她停住了，兩手撐地直直地跪在那裏。見我回頭，她看了看乾淨而舒適
的室內佈置，又怯怯地看著自己髒的已看不出顏色的身體。

    “怎麼了，琦琦？”她“汪汪”地叫了兩聲，又搖了搖頭。一瞬間，我感覺
她確實是我喂了很久的小母狗，她很聰明，領悟力很強。我走到她跟前，輕輕拍
了拍她的屁股：“記著，你是主人的狗兒，主人不會嫌你髒的，跟我來吧。”這
是我第一次用如此柔和的聲音跟她講話。聽了我的話，琦琦才爬進了鋪著木地板
的房間裏。這一次，她是雙手雙膝並用。進來後，她不知停在哪兒，看著我來回
走動著脫換衣服。待我坐在寫字桌前後，她試探著，慢慢地跪伏在我的腳旁。

    “乖，真乖，琦琦。”聽到主人第一次的誇獎，她好象松了一口氣似的，往
我的腳旁又挪近了一些，蜷在那裏。如果乍一看，像一團經過長途販運後的豬肉。

    屋裏比外面暖和了許多，隔著窗我看著遠處黛色的山林。“冷嗎，琦琦？”

    她連忙汪汪地叫著，搖著頭。她的聲音已並再像剛才那樣乾澀，甚至有些悅
耳。

    她現在還沒從今天迅速的變化中完全清醒過來，看得出來，她在全心全意地
適應著變化。她的聰慧和靈性，超出我的想像，這一點我非常滿意。

    我休息了片刻，即開始在屋裏屋外地忙碌：燒洗澡水。琦琦無所適從、茫茫
然地左一頭右一頭地跟著我。待我赤身泡在滿滿一浴池溫水裏，閉目養神時，琦
琦就老老實實地跪在浴缸邊堅硬的地板磚上。此刻我的陰莖最能透露出我的心情
：直挺挺地豎在我的跨間。

    “琦琦，想不想主人給你洗個澡？”她似乎沒有聽懂一般，顯得意外地、愣
愣地看著我。當我問第二遍時，她使勁地點著頭，嘴裏沒有忘記“汪汪”地叫。

    我從外屋拉了一把椅子坐在她旁邊。當第一瓢水從她頭上澆下時，我看到她
的眼眶中已經充滿了淚水。她可真是太髒了，光頭髮我就仔仔細細地洗了四五遍。

    洗髮的中間她下意識地想用雙手洗頭，被我曆聲喝止住了。我把臉伏在她的
發間，嗅到濃濃的香波味道。我慢慢地洗著她的額頭、臉龐、脖子，包括她的嘴
角，包括她的耳眼。她偶而地睜開黑白分明，稍微有些細長的眼晴，目光中的恐
懼正在慚慚的散去。我讓她臥在地板磚上，清洗她每一寸肌膚。這樣給女人洗澡，
過去只有妻子清。這樣深入、慢條斯理、專心致志地體會少女結實彈性的肌膚，
對我來講，是第一次。琦琦綿羊般地任由我搓洗著，在我面前，她已經完全失去
了抵抗的意志，徹底放棄了做為女人的自尊。當她翻過身來迎面躺著的時候，淚
水再次湧出，眼圈通紅。我過去給清這樣洗澡時，清的陰道總會非常柔軟而潤滑。
可我的手指進入琦琦的體內時，是緊縮乾澀的，長時間的恐懼、緊張，麻木了一
個少女的性欲。

    最費勁的莫過於她的手指和腳趾，我不得拿來毛刷，除去她每一條縐紋、第
一個指甲縫裏的黑灰。沖洗了幾遍後，我很輕鬆地把她抱進浴缸。我讓她把頭伸
出欲缸外，用牙刷逐個牙齒的清潔她的口腔。又提來一桶熱水，倒入欲缸內，浸
泡了琦琦的全身。我也進入浴缸，無語地看著她，自己又洗了一遍。她用小廘一
樣的目光看著我，特別當我的腿碰到並貼在她的身體上時，她顯得手足無措，不
知自己該幹些什麼。

    我穿上睡衣，端著一杯清茶躺在寬大的沙發上，浴室裏琦琦還泡在溫水裏，
沒有一點動靜。從捕獲到琦琦到現在，已經幾個月了，一切都在按照預先設計在
進行，甚至比我原先想像的還要好。在清茶的滋潤中，在縷縷的香煙中，此刻的
心情十分適意而放鬆。現在，我將有很多的事要做，要充分地享受期盼已久的生
活。

    “出來吧，琦琦。”隨著我的喊聲，琦琦渾身濕淋淋地從浴室中爬了出來。

    她的面部紅潤，比較平靜，已經沒有了淚痕，抬頭看到我時，眼中似乎流露
出一絲的感激。“到主人這兒來，琦琦。”我用大浴巾，細細地擦幹了跪伏在我
腳下的琦琦。

    我站起身來，居高臨下地欣賞我的小母狗。短短的半天時間，她前後的變化
實在是驚人的，儘管身上還有一些隱約的傷痕。她的美麗和柔弱，她白亮的皮膚
和烏黑的長髮，她黑白分明的眼晴，猛烈地衝擊著我的視覺。她輕輕地扭動了一
下脖子，將一側的長髮試圖甩向後腦。琦琦把臉仰起一些，目光與我的目光相對
了大約五、六秒鐘。這麼長時間的對視，還是第一次。她的嘴角動了動，努力地
露出了稍許的笑意。接著低下頭來，試探著往我跟前爬近了一些，討好般地“汪
汪”的叫。在她不得不接愛的主人面前，已經完全沒有了女人的羞恥。

    她的形象，她的舉動，帶來一陣陣無法抵擋的、柔柔的感覺，撞擊著我，扇
動著我心中那團黑色的火焰。她，一個原本自由的人，正在一點點的墮落，忘卻
了尊嚴和自我，慢慢地、甚至是主動地開始進入動物的角色。她，已經蒙朧地、
不自覺的，向她的主人——我，學會邀寵。

    “乖，琦琦真乖。”我蹲下來，輕輕捋撫著她和長髮。對她每一個進步，我
從心底裏感到高興和成就感。我的陰莖又熱又硬，當站起身來，睡衣的下方被頂
起一個小丘。我從衣櫃裏取出在成都時就買好的女式運動衣，是藍色的。琦琦躺
在地上很費勁地穿好，我把的頭髮也紮了起來，只是簡單地紮個馬尾巴。

    時間已經到了下午兩點多，我要給自己和琦琦做飯了。做飯的時候，我把琦
琦又鎖回了樓下的鐵籠子，我不能有一丁點的疏忽。儲藏室已經十分乾淨，除了
潮濕氣以外，很難再聞到其他的異味。飯菜做好後，我把琦琦帶到樓上的客廳。

    茶几上擺著剛做好的一盆米飯，還有炒雞蛋，燉牛肉。我打開電視，倒了一
杯茅臺酒，我的肚子早已餓的咕咕叫了。琦琦跪在沙發角上，可憐兮兮地看著我
香甜地吃喝。我注意到她的脖子因為洇口水，微微動了一下。

    “餓了沒有？琦琦。”她盯著茶几上的飯菜，點了一下頭。“我的琦琦餓嘍。”

    說完，我拿起一個空盆，米飯、牛肉、雞蛋在一起，盛了大半盆，放在我腳
旁邊的木地板上。“吃吧，琦琦，記住你該怎樣吃啊，別浪費了。”我的語氣很
溫和。

    為了能夠著地面上的盆，琦琦手肘著地，屁股高高地撅起，運動褲被撐得圓
鼓鼓的。她不斷調整著姿勢，一會用嘴直接去吃，兩手扶著盆沿。一會把盆掀起
一點，嘴從盆沿去夠食物。吃到最後她開始用手抓著往嘴裏送。從吃飯能看得出
來，她本來是十分講究的人。在吃飯的過程中，她不停地擦拭著沾在嘴周圍的飯
粒，又用嘴清潔雙手，掉在地板上的飯粒也撿的乾乾淨淨。吃完後，抬起頭對我
“汪汪”地叫，然後用手指著空空的盆。她的適應性實在太強，才幾個小時，她
的狗叫已經比較自然了。

    “吃完了？乖乖，我的琦琦真能幹。”在我誇獎的時候，從她油光光的嘴裏
又發出幾聲柔柔地叫聲。我收拾起碗筷，又帶著琦琦到浴室給洗乾淨臉和手。這
樣的忙碌，對我來講真是其樂無窮。

    回到客廳後，我躺在沙發裏，把雙腿平放在茶几上，示意琦琦給我脫去襪子。

    琦琦真是太瞭解人意，太令我滿意了：她用的牙齒為我脫去了襪子，露出骨
節粗大的雙腳。然後用那雙好看的、黑白分明的眼晴看著我。我能感覺出來，我
的意志正在逐漸地主宰著她的靈魂。

    “乖琦琦，給主人洗洗腳趾頭，要一個一個的洗，懂嗎？”她連忙地點著頭，
兩手趴在茶几上，先捧住左腳，一口含住了大腳趾。“要慢慢地，慢慢地吮。”

    她含著腳趾點著頭。她的口腔和舌頭很軟，很滑。逐個腳趾小心翼翼地吮吸
著，像孩子吮奶一般。

    耳旁是電視中播放的音樂，我享受著琦琦給我帶來的巨大快樂，進入一種飄
遊的狀態，我想，神仙也不過如此吧。

　《全文完》
