194－髮廊妹
作者：林中仙

髮廊妹（上）
　                  
　　我是一個生長在湖南一個偏僻鄉村的姑娘，我們那個地方很窮，鄉親們和他
們的祖輩一樣過著日出而做、日落而息的單調生活。改革開放這麼多年，外面已
是發生了翻天覆地的變化，而我們這裏還是幾十年不變的老樣子，日子一直過得
很苦。我長得很漂亮，這不是我吹的，村裏的人都這麼誇我。我從小就愛打扮，
媽媽的手很巧，總能用很便宜的布料做成很漂亮的衣服來給我穿。我也很勤快，
常常幫家裏做事，照顧兩個弟弟，見了人也大爺、叔叔、阿姨的叫個不停，村了
的人都很喜歡我，誇我漂亮懂事，說將來誰家娶了我作媳婦一定是有福了。父母
也很疼愛我，本來小學畢業後就不想讓我讀書了，家裏負擔不起，還是我哭著鬧
著要上中學，父母沒辦法，最後還是咬著牙讓我繼續讀書。

　　因為我上學晚，初三的時候已經有十七歲了，長的亭亭玉立，漂亮動人。村
裏的小夥子有事沒事總愛圍著我轉。我也是情竇初開，晚上睡覺的時候也常常想
男女之間的事。就在這個時候，我們班上來了一位教語文的男老師，他是縣城中
學的老師，來我們學校幫教一年，他長得很帥氣，衣服也穿得乾乾淨淨 .和我們
鄉下人比就是不同，他的到來就像一縷春風吹開了我的心扉，我開始愛上他了，
每當他上課的時候我就整堂課盯著他看，腦子裏幻想著和他在一起的浪漫情景，
一堂課下來他講了些什麼我一句都沒聽進去。過了一段時間我發現他有時講課時
也會盯著我看上幾眼，每當這個時候我的心就蹦蹦的跳個不停。下了課我就經常
以問問題為藉口往他那裏跑，放學後有時還幫他洗洗衣服，問這問那。他是在大
城市上過學的，見識廣，懂得東西真多，常常給我講大城市人的生活，讓我這個
鄉下姑娘大開眼界，我心想要是將來能去大城市那該多好啊。這一切讓我愛他愛
的更深，雖然我後來知道他已經結了婚，讓我傷心了好一陣子，但我還是不能自
拔，心裏老是想著他，每天都希望能看到他，每個星期天他都要回縣城，每當這
一天我就象沒了魂似的，盼望星期一早點到來。他的愛人有時也到學校來看他，
人雖然長的不怎麼樣，到底是城裏人，衣服穿的好，會打扮，顯得很洋氣。看到
他們兩人在一起說說笑笑，我心裏甭提多難受，只好一個人找個沒人的地方偷偷
的流眼淚。但過後心裏還是想著他，常常往他那裏跑。

　　有一天，我終於忍不住的想和他好好說說話。下午上學時我就騙父母說晚上
我不回來了，晚上在春梅家裏睡，春梅是我最要好的朋友，我們兩經常在一起做
作業，晚上也常常睡在一起，不是在她家就是在我家，父母都習慣了，也就不管
我。下午放學後，我和春梅一起來到了她家，兩人一起做完了作業，還幫她家打
了豬草，吃完飯已是傍晚了，我就說要回家，春梅也不欄我。就這樣，我就一個
人偷偷的跑回了學校，春梅家離學校不遠，但到了學校天也已經黑了，農村的學
校到了晚上就一個人都沒有，老師們在鄉里都有家，學校裏就住著校長一家和我
們老師，分別住在東西兩頭。我偷偷地來到老師的房門前，屋子裏的燈還亮著，
不知此刻他正在幹什麼。在他的門前，我的心跳的都快要蹦出來了，不知見了他
該說些什麼，心中還一個勁得祈禱他在這個時候不要早早得就睡了，緊張了好久
才鼓起勇氣去敲他的門。

　　“誰？”他在屋裏問。

　　“是我。”我緊張的回答。

　　房門打開，他手裏拿著一本書。“噢？是燕子，這麼晚了你來幹什麼？”

　　我心慌地說：“我……我……我有個題搞不懂，想來問問。”說完我的臉就
紅了。

　　他笑一笑，好象已經看出我在說謊。“進來吧。”

　　我走屋裏，他在身後關上門。“燕子啊，這兩天我正要找你來，你的中期考
試不及格，我聽說你以前的學習挺好的，怎麼現在會變成這樣，你腦子裏一天都
在想些什麼？上課也不好好聽講，你來看看你的考試卷。”他一邊說一邊坐在了
桌子前，從一迭考試卷中挑出一份卷子來。

　　進門就讓他說了一頓，但我心裏一點都不感到難受，能和他單獨在一起，聽
他說話，就是罵我，我的心裏也是很幸福。

　　桌上放著我的語文考試卷，上面只有很少的幾個，大部分地方都是用紅筆
畫的╳. “你來看看，才得了30多分，也不知是我教的不好還是你學得不好？”

　　我趕緊走到他的身邊，紅著臉說：“不，不，不是老師的錯，都是我自己不
好，上課沒有好好聽講。”

　　老師轉頭看著我問：“為什麼？上課你都在想些什麼？”

　　“我……我……”我低著頭不知該怎樣告訴他。

　　老師也不再追問，“那我現在把這些題再給你講一遍，你仔細聽著，這次可
不要在忘了。”他拿起筆來一道題一道題的講給我聽，我站在他的身旁，耳朵裏
根本就沒有聽進去他講的話，只是默默的低頭看著他。

　　老師的臉長得很白淨，很帥氣，就象電影明星，一頭長髮梳理的整整齊齊，
上身穿一件白色的襯衣，外套一件灰色的夾克衫，下身是一條黑色得西褲。收拾
得乾乾淨淨，我們鄉下從來就沒見過這樣的男人，鄉下的男人終日在田間勞作，
風吹日曬，灰頭灰臉，衣服也是又舊又髒，只是在過年的時候才有新衣服穿，但
無論怎樣打扮，骨子裏還是一股土氣，老師是城裏人，氣質和風度都和我們不同。

　　我越看越是喜歡。

　　我就這樣癡癡的看著老師，嘴裏“嗯，嗯”的應付著，其實他講什麼我一點
都沒聽進去。

　　他講了幾道題後，也發現我根本就沒有聽，他放下手中的筆，轉身看著我，
“哎，算了，你根本就沒心思聽，你說說，你到底來幹什麼？”

　　“我……我……我只是想來看看你。”我鼓足了勇氣告訴他。

　　他不再問我，開始盯著我看，看了很長的時間，他的臉也開始發紅，呼吸急
促起來，眼睛裏露出一種渴望的目光。我被他看的臉兒更紅，雙手不由得玩弄著
衣角，低下頭來不敢看他。

　　他突然抓住了我的雙手，“燕子，你長得可真美。”

　　聽到自己所愛的人親口讚美自己，心裏感到無比的幸福。被他抓住了手，我
剛剛平靜下來的心一下子又狂跳起來，我的臉紅的發燒，害羞的本能使我想抽回
自己的手，可反而讓他抓得更緊了。我不再縮手，抬頭兩眼看著他，把愛的信息
傳遞給他，兩人的眼睛裏迸發著愛的火花。

　　他站起身來，一下子就把我摟在了懷裏，這一切發生的那麼突然，是我從來
都沒有想到過的，我還沒有反應過來，他就吻上了我，我的腦子一片空白，身子
都軟了，他的雙臂很有力，把我摟得緊緊的，嘴緊緊的吸著我的雙唇，舌頭在上
面來回的舔，我自然的就張開了嘴巴，他又把舌頭伸進了我的嘴裏，在裏面舔來
舔去，隨著他的挑逗，我的舌頭也伴隨著他，當他退出時我也把舌頭伸進了他的
嘴裏讓他含著。啊，原來讓自己所愛的男人親吻是這樣的美妙，我本能的伸開雙
臂摟住他的脖子，閉著眼睛享受著他的親吻。這時，他用一隻手緊緊的摟著我的
腰，另一隻手開始在我的身上撫摸，先是摸我的屁股，後來又摸我的乳頭，隔著
衣服在上面揉來揉去。他的親吻已經讓我興奮不已，再加上他的撫摸就更讓我受
不了，我渾身開始發熱，被他撫摸的地方更是火辣辣的燙，我不由自主的輕哼出
聲來。

　　我們相吻了很長的時間，直到兩人都快喘不過氣來才分開，我掙開眼睛看他，
臉上燒得發燙，他喘著氣看了我一會兒突然放開手向門口走去，我差一點就軟倒
在地上。

　　他拉開門向外面張望了一下，關住門把門鎖上，然後過來抱起我把我放倒在
他的床上，放下蚊帳，伸手關了燈，屋子裏漆黑一片。

　　我也不懂他要幹什麼，只知道他對我幹什麼我都會願意，他爬在我的身邊，
又開始親吻我，我靜靜的躺著，讓他親我的臉、我的脖子。他親了一會兒爬起身
來雙手開始解我的衣扣，脫我的衣服，我連一點反抗的意思都沒有，就讓他把我
脫光了身子。這時已是秋天，我感到一絲涼意，第一次被男人脫光衣服，我又驚
又羞，好在沒有開燈，讓我好過一點。老師也很快地脫光了衣服，側身躺在了我
的身旁，兩人的身體埃在了一塊，肌膚相親，他開始仔細的親我，一隻手在我赤
裸的身上撫摸，他摸我的乳頭，摸我的大腿，摸我的陰毛，他所摸過的每一寸皮
膚都是那麼舒服，他舌頭在我脖子和耳根上的挑逗讓我那樣的興奮。他的手又去
摸我的下麵，我本能的加緊了雙腿，他用手讓我分開，我又乖乖的把腿打開，他
輕輕地摸我的私處，用一根指頭在那裏挑逗。揉我的陰蒂，我慢慢的感到私處又
是舒服又癢得難受，我不由得輕聲哼叫，陰水流了出來。

　　他分開我的雙腿爬在了我的身上，我不知道他要幹什麼，只感到他用手抓著
一根熱乎乎的東西往我的穴裏頂，當那東西頂進來的時候我覺得下身就向被撕開
一樣，一陣巨疼傳來，我不由得“啊”得一聲大叫起來。

　　老師趕緊用手捂住我的嘴，也不再往裏頂。“燕子，忍著點，女孩子第一次
都是很痛，過一會兒就沒事了。”

　　我聽老師的話，忍著痛不再吭聲，老師也一邊親我一邊摸著我的乳頭，讓我
的注意力分散開來，漸漸的我感到下身沒有那麼痛了，只是那根熱乎乎的東西插
在裏面脹的讓人難受，不由得搖了搖屁股，老師的身體開始活動，那根東西也開
始在我的穴道裏進進出出，我只感到穴道裏酥酥麻嘛，癢得難受，每當那東西插
進來的時候就會很舒服，疼痛漸漸的消失，取而代之的是一種前所未有的舒服感，
我主動的抬起屁股去迎接它的進入，“燕子，還痛嘛？”老師在我的耳邊輕聲的
問道。

　　“不痛了。”我羞羞的回答。

　　老師抬起了身子，雙手伏在我的身旁，下身開始加快了速度，那根東西就一
下一下的往我的穴道裏頂，一次比一次頂得更深，一次比一次頂得更有力。舒服
感迅速的傳遍我的全身，我就象坐在秋千上被人一下又一下的推上雲端，腦子裏
一片空白，身子飄來飄去，“噢……噢……”我舒服的哼叫著。

　　老師又起身跪在我的兩腿間，把我的腳放在他的肩上，抱著我的雙腿猛烈的
向我的穴道裏衝擊，我的頭不由自主的左右搖擺，雙手死命的抓緊床單，享受著
這平生以來最快樂的事情。就是這個時候讓他弄死我也願意，他那熱乎乎的東西
摩擦著我的穴道，就向有電在刺激我的穴道，我不斷的被他帶向高峰，終於穴道
裏傳來一種奇妙的麻癢，我忍不住的猛烈的抬高屁股，希望那東西頂的更快，老
師似乎知道了我的要求，也狠狠的往裏頂，我感到那東西好象突然變得更粗更大，
老師猛頂了幾下停了下來，我感到那東西在我的穴道裏猛跳，伴隨著它的跳動，
好象有一股熱熱的液體噴灑在我的穴道裏，我舒服極了，就象有一股電流通過我
的全身，身體開始顫抖，全身一下子就放鬆，腦子就迷糊起來，哇，真是太舒服
了。

　　老師放開我的雙腿，爬在我的身上喘氣，他好象累壞了，我的快感還沒有消
失，他壓在我的身上，我伸手抱著他，在他的背上慢慢的撫摸。就這樣過了好久，
我才漸漸的清醒過來。

　　老師也緩過勁來，他翻身躺在我的身邊，拉開被子蓋在兩人的身上，把我緊
緊的摟在了懷裏。我感謝老師，是他讓我知道了當女人的最大快樂，這也說明老
師也是愛我的，我幸福的抱緊他，把頭埋在他的懷裏哭了起來。他把我摟得更緊
了。

　　過了一會兒，我才停止了哭泣，老師伸手拉開了燈，板過我的臉深情地看著
我。“對不起，燕子，我忍不住了。”

　　我親吻著他說：“老師，我喜歡你，你不知道我愛你愛的有多深，從我看到
你的第一眼起我就愛上了你，這兩個月來，你上課我就看著你，你不上課我就想
著你，一顆心都放在你身上，時時刻刻就想和你在一起，天天盼望著老師有一天
也能喜歡我，你知道我等這一天等的有多苦嘛？”我流著淚，把我埋藏在心裏好
久好久的話講給老師聽，我終於可以親口告訴他，而且是光著身子被他抱在懷裏。

　　我痛痛快快的流著淚，心裏幸福極了。

　　老師靜靜的聽我訴說，用手輕輕的擦去我臉上的淚水，“哎，燕子，我也知
道你喜歡我，我也很喜歡你，可我是結了婚的人，我不想害了你，你那麼漂亮，
將來一定能找到比我更好的男人，今天都是我不好，是我毀了你的終身幸福。”

　　我用手捂住他的嘴，不讓他再說下去，能聽他親口說他也喜歡我我就已經很
滿足了，“老師，我不管你結沒結婚，只要你今後還能喜歡我就是我最大的幸福。”

　　“我有老婆孩子你也不在乎？”

　　“我不在乎，只有老師能喜歡我，讓我幹什麼我都願意。”我堅決的回答。

　　老師看著我半天沒有吭聲，忽然他又緊緊的摟住我，深深的親吻著我，我也
深情的會應著他，良久他才把我鬆開。

　　他一隻手摟著我的頭，一隻手撫摸著我的乳頭，笑著問我：“我上課時見你
老是看著我發呆，也不好好聽講，你都想些什麼？”

　　“我一邊看著你，一邊幻想著和你在一起的樣子。”

　　“是不是現在這個樣子？”他好奇的問我。

　　“不是，我以前還不懂得會這樣，我只是想著在田野裏你拉著我的手和我說
話，說你喜歡我，最多是幻想著你能抱抱我。就讓我很高興了。”

　　“哎，都是我害了你，你是個好學生，不該為了我連考試都不及格，怎麼能
畢得了業，聽我的話，從明天開始就不許再想了，好好的聽講，我會好好的待你，
要是你期末考試再不及格，我可就不喜歡你了。”

　　“我聽老師的話，今後一定好好的學習。”我乖乖地答應，只要老師希望我
好好的學習，我一定會聽話的。

　　老師又抱了我一會兒，然後對我說：“好了，起來穿衣服，我送你回家。”

　　“不，我今晚不會去了，我要和老師在一起，”我不肯回家。

　　“那怎麼行，你一個大姑娘家在外面過夜，你爸爸媽媽不管你嗎？”

　　我就把如何騙父母說在春梅家過夜的事告訴他，好讓他放心，他聽完後說：
“今後可不能在這樣，你這樣家裏遲早會知道的，你就不怕別人會知道？”

　　“我不怕，只要老是喜歡我，我什麼也不怕。”

　　老師聽了以後反而有點害怕。“小傻瓜，你倒是不害怕，但你知不知道你這
樣會害死我的，讓人家知道我這個有婦之夫愛上裏自己的女學生，那我這一輩子
都就完了，”

　　是啊，我怎麼沒想到，我只顧自己幸福，傳了出去豈不是要害了老師，為了
我而毀了心愛的人的前程和幸福是我萬萬不能做的，只要老是能偷偷的愛我，我
就已經很滿足了。“我以後一定小心，不會讓別人知道，老師放心，我們就偷偷
的相愛好嘛？”

　　“只要你不讓別人知道，我一定好好的喜歡你，今後你也要小心，表面上要
和平時一樣，千萬不可以露出馬腳，要是讓人知道了，不但會害了我，你一個大
姑娘家以後還怎樣在這裏生活，連你父母都會遭人罵，你們一家人以後都沒臉見
人。所以你一定要小心知道嗎？”老師很認真地告訴我。

　　老師說的是真的，在我們那裏誰家女人要幹了出格的事，那他們一家人都就
抬不起頭來，名聲全壞了，別人也就不和他們來往。村裏就曾經發生過有一家的
女兒讓鄰村的一個男人搞大了肚子，她的母親沒臉見人上吊自殺的事情。我一心
愛著老師，從來都沒想過這些，經老師提醒，我也知道了這事的嚴重性，心想今
後一定要小心，千萬不能讓人知道。“我知道了，我聽老師的話。”

　　老師也不再說了，他伸手下去輕輕地撫摸我的陰毛和私處，關切地問我：
“還痛嗎？”

　　我的臉一下子又紅了，我輕聲的告訴他：“還有一點點。”

　　老師說：“女人第一次都是很痛的，以後就不會了，會覺得很舒服。”他親
了親我，在我的耳邊輕聲的問：“剛才舒服嗎？”

　　我羞的把臉埋進她的懷裏，只輕輕的“嗯”了一聲，是啊，剛才真的很舒服，
以前我根本就不知道男女之間還有這麼美妙的事情可幹，在我的想像中，男人和
女人相愛也就是擁抱接吻，這些還都是從電影裏看來的，今天是老師讓我知道了
這一切。經過了剛才的肌膚相親，我對老師的愛更深了。

　　老師好象想起了什麼，抬起身來緊張的問我：“燕子，告訴我你這一次的月
經是什麼時候來的？”

　　他怎麼會問這樣的問題，我感到很奇怪，這是一件很骯髒的事情，怎麼能告
訴別人，但看到他緊張的樣子，就告訴他：“前天剛剛來完。”

　　他聽後放鬆下來，又躺來下來，說了聲：“謝天謝地”

　　“怎麼了，”我不明白的問他。

　　“傻姑娘，你真的不懂？你的月經剛完就沒事，要是在你兩次月經之間的那
幾天，象我剛才那樣把精液射在穴道裏面你就會懷孕的，你要是肚子被我搞大了
那怎麼得了。”老師輕輕地捏著我的臉蛋兒告訴我。

　　我心想，老師可懂得真多，原來這裏面還有這麼多的學問。我也知道了他剛
才射進我穴道裏的熱乎乎的東西叫做精液，原來男人和女人生孩子就是這麼弄出
來的。

　　老師拉著我的手伸到了他得襠裏，那裏有很多毛，還有一堆肉乎乎的東西，
我知道那就是剛才帶給我巨大快樂的東西，我害羞的想抽回我的手，老師不讓，
我紅著臉用手輕輕地抓住那裏，我們那裏的人把男人的這個東西叫雞巴，以前我
只知道那是男人用來尿尿用的，從不知道他還有這樣的用處。也只見過小孩子的，
不知道大男人長的什麼樣子，我慢慢的摸著，感受著它的形狀，心裏奇怪，他剛
才插進我的穴道裏的時候好象是一根棒子一樣，很硬的，怎麼現在卻軟軟的，我
又不好意思問老師，只是抓著它摸來摸去，讓我吃驚的是他的雞巴在我的手中漸
漸的漲大起來，又變成了一根硬硬的棒子。

　　老師抓著我的手在他的雞巴上揉了揉說：“這裏脹得難受。”

　　我關切地問：“那怎麼辦？”

　　老師邪淫的笑著用手摸著我的私處說：“他要放進這裏才不難受。”

　　我明白了老師的意思，驕滇的說：“老師真壞。”

　　老師一邊用手指挑逗著我的穴口，一邊用舌頭舔弄著我的耳根，輕輕地問我
：“讓老師在壞一次好不好？”

　　我被他挑逗的渾身發熱，穴道裏也開始發癢，還想再嘗試一次剛才的快樂，
就答應他說：“好。”

　　老師掀開輩子，起身分開我的雙腿，跪在我的屁股跟前。我抬起頭來想看看，
老師的雞巴挺立在那裏，頭上紅紅的，跟下面還吊著一個肉包，雞巴的周圍長了
很多黑色的毛。老師用一隻手扶著他的雞巴對準我的穴刀插了進來。

　　“噢……”我舒服的輕叫一聲閉上了眼睛，穴道裏還有老師的精液，很滑爽，
他的雞巴一下子就插到了底，把我的穴道撐的脹脹的。下面還是微微有點痛，但
已沒有剛才那次那麼痛了，很快的舒服感就讓我感覺不到痛了。

　　老師雙手抓住我的腰挺動著他的身體，雞巴在我的穴道理進進出出，木床也
隨著他的動作發出“格茲，格茲”的響聲。

　　舒服感很快就傳遍了全身，我的腦子又是一片空白，身子被老師推上了雲端，
飄來飄去。我忘情的哼叫著：“噢……噢……，老師……，老師……，噢……噢
……”。頭不斷的擺來擺去，雙手一會兒使勁的抓著被子，一會兒抓自己的乳頭，
身體不由得擺動著抬起屁股去迎湊他的雞巴……。

　　我就這樣忘情的享受著，過了一會兒，我的高潮來臨了，就感到腦子“翁”

　　的一下，全身一陣酥麻，老師也猛頂了幾下，雞巴在我的穴道理跳動著，又
是一股熱乎乎的精液射進了我的穴道裏，啊，我舒服的都快要死過去了。

　　老師蓋上被子躺在我的身邊，板過我的身子從後面抱著我，讓我枕著他的胳
膊，他的另一隻手撫摸著我，摸我的乳頭，摸我的私處，我就在他的撫摸中慢慢
的享受著他帶給我的快樂……，“燕子，舒服嘛？”他在我的耳邊問。

　　“舒服。”我迷迷糊糊的回答。慢慢的，我的快感才一點點的消退了。

　　老師拉滅了燈，就這樣抱著我，在我的耳邊說著醉人的情話，過了一會兒，
他慢慢的睡著了，發出了輕輕的鼾聲。我也因為剛才兩次高度的興奮身子感到很
疲乏，不一會兒也就在他溫暖的懷抱裏睡著了。

　　也不知睡了有多久，迷迷糊糊的感到有人在摸我的乳頭，穴道裏也有一根東
西在進進出出，讓我很舒服，我慢慢的睜開眼睛醒了過來，才知道那是老師在弄
我。不知他是什麼時候醒的，已經從屁股後面把雞巴插進了我的穴道裏在那裏挺
動，“嗯……嗯……”，我輕輕的哼出了聲。

　　老師停止了動作，輕聲的問我：“你醒了？”

　　我正感到舒服，老師一停下來反而讓我的穴道裏很難受，我不由的向後面搖
了搖屁股，希望他不要停，老師也就不再說話，開始用力的挺動屁股把雞巴往我
的穴道裏插，還伸手下去用指頭在我的陰蒂上猛揉。那又是一種前所未有的刺激。

　　“嗯……嗯……”，我興奮的哼叫著。

　　這一次，老師弄的時間很長，我兩次達到了高潮他才射了精，我們兩休息了
一會兒他爬在我的身上親吻著我，我也伸手把他抱的緊緊。

　　外面的雞開始叫了，窗外的天色開始發麻，天就要亮了，我多麼希望天永遠
也不要亮，就讓我永遠和老師這樣在一起，永遠都不要分開，那該多好啊！

　　老師拉開了燈，催促我快點穿上衣服，他也穿好衣服和我一塊下了床。我知
道我該走了，不能讓人發現我們在一起。可我就是不想離開，我緊緊的抱住老師，
不願分開。老師又一次的吻了我，“燕子，聽話，以後的日子還長著呢，我們還
能經常在一起，記住我的話，千萬不能讓人知道，以後你要用功學習，要不老師
就不喜歡你了，還有，以後你要天天刷牙知道嗎？”

　　“我聽老師的。”我又親了老師一下才鬆開了手。

　　老師關了燈，拉著我打開房門想外面望瞭望，確定沒有人才讓我走，我做賊
似的一溜煙溜出了學校，借著微微的晨光向著我們村子的路上跑去，跑了好遠才
停下來喘氣。

　　天漸漸的亮了，路上開始有了下田做工的人，也有了上學的同學，我就站在
路邊等春梅。心理還想著昨天晚上的事情，臉上不自覺的就露出了笑意。下身還
是微微有點痛，和平常感覺不一樣，我反而覺得很高興，因為我知道了老師也很
愛我，還和他有了很親密的關係。

　　春梅來了，她奇怪的看著我：“什麼事那麼高興？”

　　我美滋滋的說：“我不告訴你。”我拉著春梅的手，和她又說又笑的向學校
走去。

　　上課了，今天的第二節課就是語文課，老師走了進來，我的個子高，坐在最
後一排，我對著他笑，希望他能看我一眼。但他就象沒看見我一樣，一本正經的
開始講課，我知道自己有犯傻了，趕緊收起了笑容，我想起老師讓我好好學習，
我收起了心思，翻開書本開始認真地聽老師講課。那節課老師的每一句話我都記
住了。

　　下課的鈴聲響了，老師收起書本離開了教室。我又不知發什麼瘋，跑出教室
追上了老師，“老師。”我在他身後忘情的叫道。

　　老師回過頭來狠狠的瞪了我一眼，理都不理我轉身就走了。

　　我一下子就愣在了那裏，不知自己做錯了什麼，心裏突然覺得好委屈，眼淚
差點就流了出來，我忍住了，轉身走回了教室，好在沒有引起大家的注意。

　　下午放學後我又跑去了老師的房間，老師見了我，一臉不高興的樣子，“放
學了，你不回家跑來幹什麼，快回去，以後不要再來了。”我不相信這是老師說
的，站在那裏還不想走。“快回去。”老師說完就關上了房門。

　　我強忍著委屈，咬著嘴唇離開了學校，一路上流著眼淚回到了家裏，我不明
白老師為什麼變得那麼快，昨天晚上他還是那麼疼我愛我，怎麼今天就不理我了，
是我哪里錯了惹老師生氣，還是他變了心不再喜歡我了。不可能，不可能，晚上
發生的事情一幕幕的又出現在我的腦海裏，一定是我自己不好讓老師生氣了。可
我哪里錯了呢？我百思不得其解。

　　一連幾天，老師都那麼冷冰冰的對我，我也不敢到他那裏去，我的心裏好難
過，多麼希望老師再能和我說上一句話，再抱抱我，我糊裏糊塗的過著這幾天，
他上課我又呆呆的望著他，眼裏充滿了渴望，心裏想：“老師，千萬別再不理我，
你知不知道我快要受不了了，老師，求求你，求求你。”

　　那天中午，我又一個人跑到一個屋子背後沒人的地方獨自傷神，老師不知什
麼時候來到了我的身邊，他一把就把我緊緊的摟在了懷裏，我抬頭看見是老師，
積壓在我心裏幾天的委屈就再也忍不住了，我把頭埋進他了懷裏大聲地哭了起來。

　　老師趕緊堵住了我的嘴，“別哭，別哭，小心讓人聽見。”

　　可我還是忍不住，老師低下頭來一下子吻住了我的嘴，我緊緊的摟住他的脖
子，怕一鬆手他又沒了，他狠狠的吻著我，我一邊流著淚一邊拚命的吻著他，我
再也不願意和他分開，我們就這樣緊緊的抱著吻了很久很久才分開。我還是沒有
緩過勁來，雙手把他的腰抱的緊緊，低聲的抽泣著。老師摸著我的頭哄我：“乖，
乖，別再哭了。”

　　慢慢的我才平靜下來，我抬起頭滿臉淚水的看著他。“老師，別再不理我好
嘛，你知道我有多難受。”

　　老師疼愛的用手摸去我臉上的淚水，“小傻瓜，我怎麼會不理你，老師也很
想你，我不是讓你裝的和平時一樣，可是象你那天感情都寫在臉上，老往我哪里
跑，經常和我呆在一起，別人很快就會知道的，我就是怕讓人知道才故意不理你
的，你明白嗎？”

　　我這才知道老師不理我的原因，老師又說：“這事很嚴重，讓人知道了我們
兩人都就完了，以後表面上我們就是正常的師生關係，沒人的時候我們再相好，
你只要記住老師永遠都喜歡你就行了，記住了沒有？”

　　我點了點頭，表示我記住了。

　　老師向旁邊看了看，見沒有人，雙手扶著我的肩膀把我推開，看著我輕聲的
說：“放了學在路邊的竹林裏等我。”說完很快地在我的臉上親了一下就離開了。

　　我高興得快跳起來了，下午又可以和老師在一起了。這些天的委屈一掃而光。

　　我還站在那裏等了一會，剛才和老師那狂熱的親吻使我的嘴巴現在還有點痛，
讓我好喜歡，我一個人獨自的在那裏站了好久才擦乾淨臉上的淚水回到了教室。

　　一個下午我根本沒有心思上課，只盼望著早點放學，我覺得時間過的真慢，
心裏一直在說：快點，快點，快點……

　　終於熬到了放學，我找到了上初二的弟弟，讓他告訴家裏說我有點事要晚點
回家，又設法支開了要和我一塊回家的春梅，等大家都走了我才一個人走進了回
家路上的一片竹林，在那裏緊張的等著老師的到來。

　　從學校通往我們村子的路上，要繞過一座小山，那座山上長滿了竹子，平時
除了好玩的小孩很少有人進去，這時才是下午四點多，我偷偷的躲在裏面，眼睛
盯著路上看，路上的人已經很少了，快到吃飯時間了，人們大都已經回家了。等
了一會兒，我看見老師騎著一輛單車過來，他把單車推進林子裏藏起來鎖好，向
林子裏張望，我知道他是在找我。

　　“老師”，我輕聲的喊他。

　　聽到了聲音，老師看見了我，他迅速的走到我的身邊，向四周看了看，然後
拉起我的手向竹林的深處走去。我跟著他從竹林裏繞到了後山的半山腰上，那裏
有一塊空地，上面長著草，還有很多盛開的野菊花。

　　老師又向四周看裏一會兒，確定沒有人才轉身抱住了我，他一邊親吻我，一
邊在我的身上撫摸，我興奮極了，全身發軟，老師就和我一起倒在了草叢裏。他
一邊親吻我的臉和脖子，一邊用手解開了我的衣扣和褲帶，我就這樣躺在草叢中，
任由他把我的衣服脫光，他也迅速的脫掉了衣服，把兩人的衣服鋪在草地上，抱
著我放在上面。現在已是秋天了，我光溜溜的感到身上有點冷，但只要能和老師
在一起，幹我們兩人都喜歡幹的事，再冷我也願意。

　　老師跪在我的兩腿之間，用一隻手抓著他的雞巴，他並不急於往裏頂，而是
在我的穴口上上下的磨。我的性欲很快的就被他挑逗起來，穴道裏癢得難受，流
出了很多的淫水，我希望他的雞巴快點插進來，但他還是在那裏來回的磨，我實
在忍不住了，就哀求他：“老師，我要，我難受死了。”

　　老師譏笑我：“真是個小騷貨，這麼快就浪起來了。”說完他用力一頂，雞
巴就插了進來。這次一點都不痛了，有的全是舒服，他用兩隻手抓住我的兩個奶
頭又摸又捏，下麵的雞巴挺動著，在我的穴道裏進進出出，我的兩條腿自然的就
盤在了他的腰上。

　　“嗯……嗯……”我浪叫起來。

　　“別叫，小心讓人聽見。”老師提醒我。

　　我趕緊咬住了嘴唇，強忍著那份快樂，可是過了不久還是忍不住。

　　“嗯……嗯……噢……噢……”我忘情的叫著，老師也不再管我，只是更加
有力的往我的穴道裏頂。

　　弄了一會兒，他抓住我的兩個腳腕，把我的腿向頭的方向壓，讓我的屁股高
高的翹起，穴道沖著上方，他起身蹲在那裏，把雞巴從上往下的插進了我的穴道，
這樣他就能插的很深，也很有力。

　　我舒服極了，閉著眼睛享受著這巨大的快樂，漸漸的達到了高潮。我猛地挺
動了幾下屁股，“啊——”的長叫一聲，全身就軟了下來。

　　老師還沒有射精，他從我的穴道裏拔出雞巴，抱著我的腰讓我雙腿跪著，屁
股抬高爬在衣服上，我迷迷糊糊的任由他擺佈，他雙手抓住我的腰，從屁股後面
把雞巴插進了我的穴道，他猛烈的衝擊著，他的身體撞擊著我的屁股蛋，發出
“啪，啪”的響聲。

　　我沒想到他還會有這麼多的玩法，感到很新奇，而且每一種玩法都有不同的
感受，雞巴插進來的方向不同，頂在穴道裏的部位也不同。我這樣爬著玩，雞巴
就能插的很深，插的很有力，速度也很快。我那剛剛消退了的快感很快的又被他
那猛烈的衝擊帶動起來，我更加瘋狂的浪叫起來，主動的搖擺著屁股配合著他的
進入。

　　也不知幹了有多久，我的高潮又一次的來臨，全身開始顫抖，老師也猛地頂
了幾下，突然從我的穴道裏拔出了雞巴，在我冰冷的屁股上射出了熱乎乎的精液
來。我還是喜歡老師能把精射在我的穴道裏，那樣好象更舒服，而且雞巴就會留
在我的穴道裏，讓我有更多的快感。老師可能是怕我懷孕，所以才射在了外面。

　　我軟軟的爬在那裏，老師從衣服裏掏出一些紙來擦乾淨我屁股上的精液，然
後拍拍我的屁股，“快起來穿衣服，小心感冒了。”他在一旁穿好了衣服，而我
根本就不想動，爬在那裏享受著那慢慢消退的快感。

　　“小傻瓜，你真的不怕得病啊？來，我幫你穿。”他說完，從我的身下抽出
衣服，先幫我穿好褲子，然後抱我起來穿好上衣，我很喜歡老師幫我穿衣服，也
就不動，讓他為我穿好了衣服。我的腿還在發軟。老師就摟著我坐在了草地上。

　　老師一隻手摟著我的肩膀，我把頭靠在老師的懷裏，晚霞透過竹林灑落在我
們兩人的身上，竹林裏的小鳥在歡快的鳴叫，飛來飛去，好象在為我們的愛情載
歌載舞，地上的野花盛開，散發著醉人的芳香，剛才我們就是天當被子地當床，
接受著大自然的恩賜，啊，多麼美的環境，和自己的愛人在一起，那麼浪漫，那
麼溫馨，時間啊，你就這樣停下來吧，就讓我和老師這樣永遠這樣在一起吧。

　　我們就這樣，誰也不說話，相擁著做了好久，老師站起身來拉我起來，仔細
的把我頭和身上的雜草檢去，“該回家了，天就要黑了，再晚你父母就要起疑心
了。”

　　我雖不想離開老師，但我還是很聽老師的話，他抱住我又親了一會兒拉著我
的手向山下走去，到了路邊，看看路上沒有人，他讓我先走，我親了老師一下，
戀戀不捨的離開老師向回家的路上走去。邊走邊回頭看著竹林，等我走了很遠，
才看見老師從林子裏出來騎上單車往學校去了。

　　我回到家的時候天都快要黑了，父母已經吃完了飯坐在院子裏喝茶，見我回
來，媽媽說我：“一個大姑娘家天都黑了還在外邊亂跑，也不怕別人笑話。" ”

　　人家有事嘛。“我胡亂應付著媽媽，跑進了家裏，桌上有媽媽留給我的飯，
我一邊吃飯一邊在心裏偷偷的樂。

　　從這天開始，我的生活發生了很大的變化，上課在也不走神了，老師給我的
愛的承諾就象一顆定心丸，讓我心裏很踏實，再也不會胡思亂想。我聽老師的話，
認真的聽講，好好的學習。我也變得愛乾淨了，以前都是一個星期才洗一次身子，
現在三天兩頭就洗澡。我更愛打扮自己，把兩條辮子梳的整整齊齊，把臉上抹的
香香的，我也變得愛照鏡子，常常看著鏡子裏的自己發呆，我感到生活是那麼美
好，快樂的象只小鳥，走路也蹦蹦跳跳，嘴上也常常哼著歌兒，我聽老師的話，
買來了牙膏牙刷，天天早上刷牙。我們村裏的人從來都是不刷牙的，我這樣連父
母都看不慣，爸爸罵我：“你又沒吃屎，刷什麼牙，學人家城裏人幹什麼。”我
也不管，任由父母去說，只要老師喜歡就行了。

　　在學校裏，我表面上也不在和老師那麼親熱，保持著正常的師生關係。私下
裏經常偷偷的和老師幽會，一個星期都會有一兩次，我也學的精明了，常常能找
出各種理由來騙過父母和其他人，去春梅家的理由也不敢常用，用的最多的就是
去看電影。我們村裏很窮，只有幾家有黑白電視機，那幾家還是有人在外面做工
掙錢，日子過的比其他人好點，鄉里每個星期會放一場電影，這幾乎是我們那裏
人唯一的文化生活，每到這一天，村裏的年輕人就會成群結夥的去鄉里看電影。

　　我就趁著這個機會和大家一塊去，等一到了鄉里，我就一個人偷偷的跑到老
師那裏和他相會。

　　老師也知道我那天一定會去，就在他的屋裏等著我。見了面常常是我主動的
抱住老師，老師每一次都會和我上床歡愛一番，他從城裏帶來了一種橡膠套子，
在他說的我會懷孕的日子里弄我的時候戴在雞巴上，他告訴我那叫避孕套，說戴
上避孕套弄我就不會弄大我的肚子。可我還是喜歡他不戴的時候弄我，我覺得那
樣感覺更好。因為隔幾天才和老師相會一次，又是偷偷摸摸，所以每一次我都很
興奮，每一次都被他弄的欲仙欲死。

　　老師還教會了我騎在他身上弄，我覺得那樣也很好，老師躺在床上，我把自
己的穴道套在他的雞巴上上下的弄，每一次坐下去，雞巴都能頂得很深，而且可
以自己掌握，讓它頂在穴道的癢處，這個時候老師就會伸手來抓摸我的乳頭，只
是這樣太費力氣了，弄不了多久我就弄不動了，這個時候老師就會讓我躺下來休
息，他從上面再弄我，直到我達到高潮。老師還有很多的玩法，有時是面對面的
抱著我，有時是從背後抱著我坐在床邊玩，每一個姿勢都會讓我有不同的感受，
有不同的刺激。

　　幹完了我就會讓他抱著我，和他說著醉人的情話，讓他講他以前的事情給我
聽。

　　有時碰上了我來月經，我就坐在他的腿上讓他摸著我，和他說上一個晚上的
話。聽他叫我“小騷貨”，本來“騷貨”是我們那裏罵人的話，可我喜歡他這樣
叫我，因為我喜歡在老師跟前發騷。

　　我們每一次在一起能呆上一個多小時，那邊的電影一散場，我就得和大家一
起回家，每一次我都是戀戀不捨的離開老師。這一天晚上我都會睡得很甜、很香。

　　上次的竹林我們還去過兩次，天氣越來越冷了，也就沒有再去，不過我還是
很喜歡那裏，希望來年春暖花開的時候老師再帶我去。

　　我的學習很用功，期末考試我門門課都考了80分以上，老師知道了很高興，
給了我一個長長的吻來獎勵我。

　　好日子總是短暫的，要過年了，學校放了寒假，老師也回縣城去了，一個寒
假這麼多天，沒有老師的日子讓我怎麼熬啊？還有更大的苦惱再煩著我。我們這
個鄉的中學只有初中，沒有高中，初中畢業對於大部分人來說也就到了學業的盡
頭，只有極少的人能考上高中去縣城裏繼續上學，個別的還能考上中專到其他城
市里去，那些都是家裏有錢的學生，這個假期他們都在認真的復習，準備來年夏
天的升學考試。本來我的學習成績很好，學校的老師們也都勸我好好的復習，再
上個高中，說不定將來還能考上大學，說實在的，我也不想考什麼大學，我最大
的願望就是能考上高中去縣城裏讀書，這樣就有可以和老師在一起了，但我知道，
這是不可能的了，家裏根本就沒有錢讓我到縣城裏去上學，上縣城去讀書費用很
大，對我們家來說那筆錢是一個永遠都達不到的夢想。而老師教完了下個學期也
就要回城裏了，我以後還能再見到老師嗎？還能再和他在一起嗎？我覺得自己的
命好苦，幹嗎我不是生在城裏，那樣我不就和老師在一起了嗎？說不定還能嫁給
他做老婆。

　　本來過年對我們這個年紀的女孩來說是一年中最開心的一段日子，有新衣服
穿，鄉里也很熱鬧，從年初二開始一直到正月十五都有劇團來唱戲，平日裏沒幾
個人的小鎮子這段日子就會有很多人，還有很多的商販在那裏擺攤，四周的鄉下
人這個時候就來看熱鬧，一年裏，這就是他們最輕閒得日子了。往年，我就會和
春梅一塊約上幾個小姐妹去逛街。開開心心得跑東跑西，雖然身上也都沒幾個錢，
也就買上個自己喜歡的小鏡子、髮卡之類的女孩子喜歡的東西，但是大家都很開
心。今年卻不同裏，春梅她們來叫了我好幾次我都沒有心思去，成天價的在屋子
裏發呆。心裏想：老師，你此刻在幹什麼，你也會在想我嗎？你知道嗎，我時時
刻刻都在想著你，老師，你怎麼不來看看我。和老師在一起的情景總是浮現在我
的腦海裏，我多麼希望假期早點結束，好讓我早日見到老師。我的生理也發生了
很大的變化，也不知是我天生就是一個騷貨，還是每次都讓老師弄得很舒服，常
常一想到老師就不光是想他的人，還會想他那帶給我巨大快樂的雞巴。想著想著，
我就會興奮，穴道裏就會開始發癢，流出淫水來。有時晚上睡覺躺在被窩裏，心
裏想著老師，就偷偷的去摸自己的乳頭，摸自己的私處，把指頭伸進穴道裏摸弄，
閉上眼睛想那就是老師的雞巴，這樣才能讓我稍微平靜一點。

　　我就這樣熬過了這個度日如年的寒假，胡亂湊合的做完了寒假作業，明天就
要開學了，又可以見到老師了，我的心情這才慢慢的好起來。

　　這天下午，我正在院子裏整理材火，就聽見有人在叫我：“燕子。”我回頭
一看，老師正推著單車站在我家門口。

　　“老師”，我叫了一聲就丟下材火向老師撲了過去，我太激動，太吃驚，眼
淚都快要流出來了，我怎麼都沒想到老師回到我家來。

　　老師趕緊給我使眼色，我也意識到了，差點我就撲到了老師的懷裏去抱著他，
我高興得拉著他的胳膊，“老師，你怎麼會來我家？”

　　“我想你”，老師低聲的對我說。

　　我的臉馬上就紅了，啊，老師也想著我。老師對我說：“怎麼，不請我進去？”

　　我把老師帶進了院子，沖著屋子喊：“爸爸媽媽，我們老師來了。”

　　爸爸媽媽趕緊從屋子裏出來迎接，我們村子裏有文化的人不多，但歷來都很
看重有文化的人，老師能來我們家做客，讓爸爸媽媽覺得很有面子。爸爸媽媽把
老師讓進了屋子。爸爸陪老師坐下，爸爸問老師：“老師怎麼有空到我們家來？”

　　老師對爸爸說：“要開學了，我想瞭解一些學生的情況，就到村裏來看看，
剛才已經看過幾家，順路也來你們家看看。”

　　我知道老師是在撒謊，他是專門來看我的。

　　媽媽端來了年貨招待老師，其實我們鄉下人家裏也什麼好的年貨，也就是些
自己做的吃貨，還有炒熟的花生 .“這是城裏來的老師吧？”媽媽問道。

　　“是”，老師回答。

　　“我們燕子常常說起你，說你有學問，課又講的好，多虧了你教她們，要不
考試都不及格。”媽媽稱讚老師。

　　“哪里，哪里，你別聽燕子亂說，燕子是個好學生，學習也好，人也懂事，
將來一定有出息。”

　　我站在那裏一直看著老師，媽媽說我：“站在那裏幹什麼？還不趕緊給老師
沏茶倒水，都是大姑娘了，還那麼不懂事。”又對老師說：“老師別見怪，鄉下
的孩子比不了城裏的。”

　　老師忙說：“你別客氣，燕子挺好的。”

　　我去給老師泡上茶，到一邊坐在媽媽的身旁聽老師和爸爸在那裏聊天，老師
問一些我家裏的情況，也把城裏的一些事情講給爸爸聽。聊了一會兒，老師忽然
想起什麼似的，“噢，對了，我差點忘了。”老師說完，起身走到院子裏，從他
的單車上拿下一個包袱，進來遞給媽媽，“這是我老婆的幾件舊衣服，她現在胖
的穿不成了，扔了又可惜，我想燕子可能能穿，就把它帶來了，也不知你們會不
會嫌棄。”

　　媽媽拿著這包袱直說：“哎呀，你能來我們家坐坐就是我們有福了，你還帶
什麼東西來，我們哪里還會嫌棄，真是謝謝你啊。”

　　老師說：“千萬別謝了，那都是些舊衣服，我都不好意思拿來。”

　　我心裏真高興，老師還想著我，還給我帶衣服來，我真想馬上就打開包袱看
看。

　　老師和我父母又說了一會兒話，站起身來說要回學校，“哪那行，老師是初
次登我家的門，又是大過年的，哪能不吃飯就走，一定要吃，一定要吃。”爸爸
拉著老師的手不讓他走，媽媽也一個勁地在一旁勸說，我就更希望老師能留下來
吃了飯再走，也不讓老師走，老師無奈，只好又坐了下來。“那就不好意思了。”

　　“有什麼不好意思地，你是燕子的老師，能來我就一趟已經是給我們面子了，
吃頓飯算什麼。你坐著和他爸說話，我去做去。”媽媽對老師說。又對我說，：
“燕子，走，給媽媽幫忙去，”

　　我對老師說：“老師，那你坐著，我去給媽媽幫忙。”老師笑著給我點了點
頭。這時，兩個弟弟也在外面玩了回來，見我們老師來了家裏，他們也很高興，
禮貌的問老師好。

　　我和媽媽來到廚房，媽媽利索得收拾著，我和弟弟在院子裏抓住了一隻又肥
又大的還在下蛋的母雞，讓弟弟殺了來做菜。媽媽一邊做飯，一邊和我閒聊：
“你看你們老師，到底是城裏人，和我們就是不一樣，人長的白白淨淨，又有學
問，又斯文，又有禮貌，你將來要能嫁個象你們老師這樣的城裏人就好了。”

　　我的臉一下子就羞紅了，本來心裏就有鬼，還讓媽媽把我往老師身上扯，我
敏感的說：“媽媽胡說什麼呢，人家老師已經結婚了。”

　　“你看你個死丫頭，我又沒說讓你嫁給你們老師。”媽媽笑著說我，我怕再
說下去會說漏了嘴，也就不敢在吭聲。聽媽媽一個人在那裏嘮嘮叨叨。能聽到媽
媽也在誇讚老師，我的心裏也甜絲絲的。

　　飯也很快就做好了，滿滿的擺了一桌子，我們家吃年飯也沒這麼豐盛，桌上
有雞、有臘魚臘肉，又炒雞蛋，還有其他菜，爸爸媽媽就象招待貴客一樣招待老
師，凡是家裏最好吃的東西都拿了出來。爸爸也把平日裏捨不得喝的好酒拿出來
陪著老師喝，老師也顯得很隨和，一邊喝酒吃菜，一邊和我們家人說話，讓我們
一家人都很高興。看見爸爸媽媽這樣對待老師，我從心裏感激他們。

　　吃完了飯，老師又和爸爸媽媽說了一會兒話，老師說該走了，爸爸媽媽還一
個勁地挽留，讓老師在坐一會兒。我看太陽已經落山，就對爸爸媽媽說：“讓老
師走吧，要不等一下天黑了路上不好走。”其實我是想和老師出去說說話。

　　爸爸媽媽聽我這麼說，也就不再強留，一家人把老師送到大門外，爸爸對我
說：“燕子，去送送你們老師。”

　　我巴不得父母說這句話，就陪著老師往前走，媽媽還在身後說：“他老師，
以後有空常來家裏坐坐。”“哎。”老師回頭答應著，我陪著老師往村外走，村
裏和路上還有人，我和老師也不敢靠的太近，也不敢說太多的話，只是跟著他走，
出了我們村子不遠處也有一片竹林，老師往四周看看，見沒有人注意，就給我使
了個眼色，往竹林裏走，我跟著老師走進去很深才停了下來。

　　老師抱住了我，我也伸手摟住老師的脖子，老師親吻我，用手在我的身上摸。

　　我高興死了，苦日子終於熬到了頭，現在我又回到了老師的懷抱裏。老師親
了我好久才停下來，它的手還在我胸前摸，大冬天的，我身上穿著棉衣，老師摸
著感覺也不好，他就解開我胸口的兩顆扣子，把手伸進來摸我。老師的手冰涼冰
涼，摸得我的兩個乳頭直發麻。慢慢的，它的手不再冷了，讓我感到好舒服。

　　“老師，你怎麼一個假期都不來看我？”我抬頭望著老師。

　　“小傻瓜，我也想來看你，可你不知道我有多忙，一個假期從來都沒閑過，
跑了這家跑哪家的去拜年，家裏也是親戚朋友來個不停，一天到晚累的半死，根
本就抽不出時間來看你。”他有親了我一下說：“我的小肉肉，你是不是怪我了？”

　　我把頭靠在他的懷裏說：“我沒有怪你，我只是想你，好想好想。”

　　老師壞壞的說：“噢？讓我看看你想了沒有。”說完他抽出手，把手從褲子
裏沿著我的肚子摸到了我的襠裏。

　　我的臉紅了，剛才被他又是親又是摸的，下麵早已是洪水氾濫，把他的手指
摸得濕淋淋的，“哇，你真的那麼想我，底下都發大水了。”我被他說的又羞又
臊，只是一個勁地把頭往他的懷裏鑽。

　　他的手也不停下來，繼續在那裏摸我，我被他摸的即興奮又難受，渾身發軟，
只好把身體全部靠在他的身上，閉著眼睛輕輕的哼哼著。

　　老師摸了一會兒，見我發起騷來，就抽出了手解開了我的褲帶，把我的棉褲
脫到了大腿上。他讓我轉身用手扶住兩根竹子，站在那裏把屁股厥在後面。大冬
天的，我那熱熱的屁股露在外面感到冷極了，但我已經有一個月時間沒和老師親
熱了，我很想要，也就只好忍著，老師解開褲帶掏出了雞巴從我的屁股後面插進
了我的穴道。

　　他在後面挺動著，我興奮異常，卻不敢大聲的叫，這裏不象山上的竹林，離
人很遠，我也怕讓人聽見，只好死死的咬住嘴唇，從鼻子裏哼哼著。我把身子沈
得很低，好讓屁股厥的更高一點。我搖擺著屁股迎接著老師的衝擊，這樣才覺得
更加舒服，我手上抓著的兩根竹子隨著我們的動作搖來搖去，竹葉間發出輕輕的
“刷刷”聲，也不知會不會有人看見。

　　我們弄了有十多分鐘，我的高潮來了，老師也同時達到了高潮，他知道我這
幾天要來月經了，就把一股熱熱的精液射進了我的穴道理。我們系上褲子，老師
又抱著我親我，我們說了一會兒話，直到天色已經暗了下來，我們才一塊走出了
小竹林，我關心的對老師說：“老師，路上小心點。”

　　“放心吧，你也快回去，小心點說話，別讓你父母起疑心。”

　　“我會應付的。”老師騎上車子走了，直到看不見他了我才回到了家裏。

　　天都快要黑了，爸爸坐在屋子了，“怎麼送老師送那麼久，你是不是把老師
送到了學校？”

　　“哪里有，我只是把他送出了村口，回來在路上碰見了英子，我們說話來著。”

　　我騙爸爸。

　　“噢，我還以為你死在外面不回來了。”爸爸嘟囔著，我也不再理他，轉身
進了我的小屋。

　　媽媽在我屋裏，她正在我的床上翻看著老師帶給我的衣服。我過去坐在媽媽
的對面，看老師都給我帶了些什麼衣服。老師給我的衣服可真不少，包了一大包，
有兩件花襯衣、一件外衣、一條褲子、兩件連衣裙和一條花裙子，還有一件紅毛
衣和一條毛褲。雖然是些舊衣服，但都洗得乾乾淨淨，那布料、那花色也很漂亮，
在我們鄉里我也只是在那幾個有錢人家的姑娘和媳婦身上見過，以前我就想我什
麼時候也能穿上這樣的衣服該多好啊，現在老師就給我送來了，雖然是舊衣服，
但我還是從心裏感激老師，我覺得他能記得我，想著我，說明他也是那麼的愛我。

　　媽媽一邊在那裏翻看，一邊嘴裏說：“你看人家城裏人就是有錢，這麼好的
衣服都不要了，拿來送人，真是可惜。”

　　“媽。你說什麼呢，人家白送你，你還要說。”我埋怨媽媽。

　　媽媽說：“死丫頭，我又沒說你們老師，你們老師是個有心人，還能想著我
們鄉下人，你以後可要聽你們老師的話，好好的讀書，報答你們老師，”

　　我答應著：“知道了。”

　　媽媽又嘮叨：“哎，將來要能給你找個城裏人家就好了。”

　　我紅了臉，“媽媽又胡說，我誰也不嫁，就在家伺候媽媽。”

　　“傻丫頭，那有女兒大了不嫁人的，到時候就是媽媽不讓你嫁你都會哭著喊
著要嫁，現在說這些傻話。”媽媽笑著說我。

　　我想試試這些衣服，就脫掉了身上那累贅的棉衣棉褲，穿上了花襯衣，套上
了毛衣毛褲，穿上了那條褲子，那些衣服居然很合我的身。我跳下床來站在地上
在身上左右的看，身子輕快了許多，尤其是那件紅毛衣，緊緊的包裹著我的身子，
把我那好看的身段都顯露了出來，我好喜歡，轉著身子問媽媽：“好看嗎？”

　　媽媽可能也沒想到自己的女兒竟然有這麼美，呆呆的看了一會兒才說：“好
看，真是人靠衣裳馬靠鞍，我們燕子穿上這身衣裳也不比城裏人差。”

　　“那我明天就穿著上學了？”我順著媽媽問，“看你這孩子，說著說著就上
臉，你看看村裏有誰家的姑娘穿這樣的衣服，穿出去還不讓人家笑話，快脫了放
起來，等你以後嫁人的時候再穿。”

　　我過去摟著媽媽的脖子撒嬌。“村裏沒人穿，鄉里不是有人穿嘛，再放我明
年就穿不成了，你不是又的拿去送人？就讓我穿嘛，求求你，媽媽。”

　　媽媽被我纏的沒辦法，只好說：“那隨你吧，反正衣服是你的，你愛穿就穿。”

　　我高興的居然抱著媽媽在她臉上親了一口。

　　“這孩子，一點都沒正經。”媽媽也高興地說我。“去，讓你爸爸看看”

　　我高興地來到外屋，媽媽也跟了出來。爸爸坐在那裏抽煙，“爸爸，你看，
這是我們老師送的衣服。你看好看嗎？”

　　兩個弟弟看著我說：“哇，姐姐就像是城裏人。”

　　爸爸也說：“好看，好看，快去收起來，等你以後大了再穿。”

　　我說：“在大就穿不上了，我就想現在穿。”

　　媽媽也在一邊幫腔：“女兒喜歡就讓他穿去，人家老師送的，也讓人家看看
嘛，放的穿不成了還不是要送人。”

　　爸爸說媽媽：“你呀，你呀，孩子都讓你慣壞了，她穿成這樣，別人不得說
閒話？”

　　“說他說去，人家穿衣服有什麼還說的，誰不想穿的好一點？”

　　爸爸也不再吭聲，算是默認了。

　　我回到自己的小屋裏，也不顧天還很冷，把老師送的衣服都試了一遍，那兩
條連衣裙真漂亮，我在床上打著轉，看著身上的裙子，心裏樂開了花。等到了夏
天我一定要穿上它讓老師看，老師一定會喜歡的。睡覺的時候，我就穿著老師給
我的衣服睡，衣服貼在我的身上，我就想著那是老師在貼著我，這是老師老婆穿
過的衣服，現在我穿在身上，我覺得我就是老師的老婆。

　　第二天起來，我把自己打扮的漂漂亮亮的，穿著老師給我的衣服去上學，走
在村裏的路上，大家都用眼睛看我，我沒有覺得不好意思，反而覺得很自豪。我
在半路上通往春梅他們村的路口等著春梅。

　　春梅來了，她驚訝的看看我說：“哪來這麼漂亮的衣服，是誰家送給你的聘
禮吧？”

　　我趕緊說：“別胡說，這是老師送給我的舊衣服。”

　　“那老師怎麼不送給我？”春梅有點羡慕的問。

　　“等你長高了老師也會送你的”。春梅比我小一歲，個子也比我矮。

　　春梅邪笑著說：“老師是不是看上你了？”說完咯咯的笑著往前跑去，“死
春梅，你胡說什麼。”我在後面紅著臉追打春梅，心裏卻樂滋滋的。

　　到了學校，同學們都好奇的看我，上課的時候我注意到老師也一反常態，在
課堂上多看了我幾眼。下課後，大家就都知道了我的衣服是老師送的，女同學們
都很羡慕。我們那裏的人都很單純，沒有人把事情往那方面想，何況老師做得很
周全，他把他得一些舊衣服也送給了我們班上兩個個高的男同學，他們今天也穿
著來上學，這就更讓大家無話可說。

　　整整一個學期，我還用那些老辦法經常偷偷的和老師幽會，有時也騙媽媽說
到春梅家寫作業，就和老師在她的小房間裏纏綿一夜。天氣漸漸的熱了，有時放
學後就偷偷的和老師到山上的竹林裏去還愛一番。回家晚了就說在學校幫老師洗
衣服，爸爸媽媽也就不再追問。我們就這樣偷偷摸摸的在一起相好，小心謹慎，
居然沒有人發現。

　　老師有時也很“壞”，又一次我乘著看電影的機會偷偷的跑到老師那裏，那
次我來了月經，也就想和老師說說話，老師把我抱在腿上親我摸我和我說話，還
拉著我的手去摸他的雞巴，我一摸，老師的雞巴也不知什麼時候已經脹的象一根
鐵棍，還熱乎乎的，老師在我的耳邊說：“我脹得難受。”

　　“那怎麼辦？”我關切地問，我不想讓老師難受，可我又偏偏來了月經，我
不知該怎麼辦才好，總不能這樣弄吧？這太髒了。

　　老師裝著很苦的樣子說：“你要幫我弄出來，要不它會爆炸的。”

　　我知道他是說笑話，可是老師想要，我也不懂有什麼解決辦法。

　　老師告訴我：“你幫我用嘴弄就會弄出來。”

　　“用嘴怎麼弄？”我不明白，但只要老師能舒服，他讓我怎麼弄我都願意。

　　老師把我放下來，分開腿讓我跪在他的跟前，他解開褲子掏出了雞巴，按著
我的頭讓我的臉對著雞巴。“你把他含在嘴裏慢慢的弄，它就出來了。”

　　我用手抓住老師的雞巴，哇！他那麼硬，頭上發亮，青筋爆跳，要是我不來
月經就好了，可以好好的享用一番。老師的雞巴有點淡淡的腥味，我不但沒嫌棄
它，反而覺得他好可愛，用嘴不知怎麼弄呢？我按照老師說的，張開嘴就把他含
進了嘴裏，老師的雞巴真大，把我的小嘴撐得滿滿的。我就這樣含住，也不知下
一步該怎麼弄。

　　老師用手按住我的頭，把我的頭一下一下的往裏推，他的雞巴就在我的嘴裏
進進出出，他告訴我：“你就這樣弄，我就會很舒服。”

　　老師鬆開了我的頭，我就照著老師教給我的辦法，用嘴緊緊的包住他的雞巴，
一下一下的幫他弄。老師又叫我一邊弄一邊用嘴吸，還讓我在他的雞巴上用舌頭
舔，讓我用手抓在跟上一邊用嘴弄一邊用手套動。

　　我也很快的學會了，就一邊用手套動，一邊用嘴又是含、又是舔、又是吸的
幫他弄，老師坐在那裏享受著，不時的也會象我平時一樣嘴裏發出“嗷嗷”的叫
聲，我覺得老師被我弄得很舒服，老師舒服了我也很開心，就更加用心的用嘴在
那里弄著。

　　也許是老師的雞巴以前曾經給過我多次的快樂，我從心裏喜愛它，就覺得它
好可愛。用嘴弄讓我跟它好象更加親近。

　　老師說在弄深一點，我就儘量的往裏含，雞巴頭都差不多到了我的嗓子眼裏，
老師有一次還頂了一下，讓我差一點有點噁心。

　　我一邊弄，還一邊時不時的抬起頭來用嬌媚的眼睛看一看老師，老師也低頭
看著我，用手在我的頭上撫摸。

　　弄著弄著，老師的雞巴開始有點跳動，我知道老師可能是要射精了，本能的
把雞巴吐了出來，老師並不讓我離開，他用一隻手托住我的下巴，把我的嘴捏成
了O 型，用另一隻手在雞巴上快速的套動了幾下，一股股精液就從他的雞巴里噴
了出來，大部分射進了我的嘴裏，還有一部分噴到了我的臉上，我的一隻眼睛都
被糊住了，老師的精液是白色的，粘粘的，有點象漿糊，還有一股腥味。

　　老師用指頭把我臉上的精液都刮進我的嘴裏，“快咽下去，這可是高級營養
品。”

　　我不知道老師是在使“壞”還是真的，反正我一切都聽老師的，就乖乖的把
一嘴的精液全都咽了下去。老師還讓我幫他舔乾淨，我也很聽話的把老師的雞巴
從上到下舔得乾乾淨淨。老師的雞巴一點點的軟了下來。

　　老師把雞巴有放回了褲子裏，他起身系好褲帶走過去洗了一條毛巾過來，仔
細的把我的臉擦乾淨，然後拉我起身讓我坐在他的腿上，他在我的嘴上親了一下
說：“好吃嗎？”

　　我壞壞的笑著說：“你自己嘗嘗，”我親上他的嘴，把舌頭伸進了他的嘴裏，
他含弄著我的舌頭，我們親吻著……

　　自從那次，老師以後再弄我的時候都讓我先用嘴把他的雞巴含一會兒，遇上
我來月經，他就索性把精射進我的嘴裏讓我咽下去。

　　天漸漸的熱了，我就穿上老師給我的裙子，這樣老師抱著我的時候就可以很
方便的摸我的大腿、摸我的屁股、摸我的私處。

　　我也找機會把我的苦惱告訴老師，說我喜歡老師，想和他永遠在一起，老師
說讓我放心，說等我畢業以後想辦法在城裏幫我找個工作，那樣就可以經常在一
起了，我相信老師，也就把這個以前一直苦惱的問題拋在了腦後，高高興興的繼
續著我這段美好的生活。

　　也不知我自己該長了，還是被老師弄的，我的身心在這一年裏都發生了很大
的變化，人也成熟了許多。身體發育的越來越豐滿，皮膚也越來越白淨細膩，屁
股蛋變得園園的，腰細細的，尤其是兩個乳頭變大了很多。同學們也誇我越來越
漂亮，老師也常常讚美我，說這是他弄的，他說是他給我上下兩個小嘴吃滿了他
的精液才會這樣的，兩個乳頭高高的挺在那裏，讓我常常在人前覺得很不好意思，
不過老師說他好喜歡，我也就不在乎，老師說這也是他的功勞，是他摸大的。我
記得剛開始和老師在一起的時候兩個乳頭還不是很大，老師就說要讓男人摸，說
男人經常摸就變大了，現在真的讓他摸大了，我有時還擔心再讓他繼續摸下去不
知將來會長到多大？

　　時光如梭，美好的日子總是讓人覺得短暫，轉眼我畢業了，學生生活結束了，
我畢業考試的成績很好，排在前幾名，老師和同學們都為我不能再繼續升學而感
到惋惜。我到沒覺得怎麼樣，有老師給我的保證，只要以後有機會和老師在一起，
我就覺得我很滿足了，但又要和老師分別一段日子，我不知道這段日子要怎麼熬。

　　老師臨走的前一夜，我又騙家裏說要到春梅家去玩，那個晚上，我在老師的
懷裏猛哭，說我不想離開老師，讓他早點幫我在城裏找個工作，好和他經常在一
起，老師捂著我的嘴不讓我多說話，只是一個勁地在那裏猛弄我，那個晚上，老
師一共弄了我六次，他好象要把未來的歡樂都一次性的給我，他在那裏使勁的弄，
我也不記得我多少次達到了高潮，只是覺得我好象一個晚上都沒有清醒過，腦子
裏一片空白，全身都散了架。直到快天亮了，他的雞巴再也抬不起頭來方才停了
下來。

　　我軟軟的癱在床上，本來要有好多的話要對他說，可是一點力氣都沒有了，
老師抱著我睡了一會兒，等我慢慢的有了點力氣，他就讓我起身回家，我一下子
就哭了，抱著老師說我不願意走，老師一個勁的哄我，“你不願意走，等一下讓
人發現我們就在也不能在一起了，快起來回家去，乖乖，聽老師的話，老師不會
忘了你的。快回去吧。”

　　他抱著我又是親又是勸，漸漸的我被他說動了，也慢慢的不哭了，穿好衣服
準備回家，老師象以前一樣起身送我，他的給一個信封，叮囑我一定回了家再看，
我和老師依依惜別，天色剛濛濛亮，我一個人慢慢的往家裏走，心裏有說不出的
滋味，又要和老師分別一段日子了，我心裏覺得空落落的。

　　天已經大亮了，路上也有了人，我很想打開老師給我的信封，看看他給我寫
了些什麼，可我聽老師的話，他是讓我回家再看的。我慢慢的回到了家裏，媽媽
正在打掃院子，見我回來，媽媽埋怨我：“都畢業了，還整夜的不回家，以後不
許再出去了。”

　　我心情不好，也就不理媽媽。走進了我的小屋，我迫不及待的打開老師給我
的信封，裏邊有錢，還有一封信：燕子，感謝你一年來給我的愛，離開你，我很
難過，我覺得我自己犯了不可饒恕的錯誤，我不該奪走你的貞操，我知道我這樣
會毀了你，可我喜歡你，每次一見到你就忍不住的想和你好，現在我要走了，也
許你不在我身邊我就不會再害你，我不是不愛你，正是因為我太愛你了，所以不
能再和你繼續下去了，你是個好女孩，我不能毀了你一生的幸福，我會一生在心
裏記住你、想著你，就讓我們做一對相思鳥吧。

　　你也不要到城裏來找我，我們再發展下去終究會被人發現的，那樣也會讓我
名聲掃地，丟了工作，妻離子散。

　　燕子，你人好，又漂亮，將來不愁有比我好的男人來喜歡你，我衷心的祝願
你一生到幸福，這三百塊錢你就留著，算我送給你將來出嫁的禮物。

　　我會一輩子在心裏珍藏你對我的那份情意。

　　我看完了老師的信驚呆了，這，這，這怎麼可能？老師不要我了，就在昨天
晚上他還是那麼癡情的說他愛我，要和我永遠在一起，難道我一個晚上都在做夢？

　　我不信這是真的，我要問問老師，我快要哭了，強忍著淚水把信塞到枕頭底
下，轉身就沖出了家門，媽媽在後面喊我我也不管，我一路往學校跑，實在跑不
動了就停下來喘兩口氣再跑，我要見老師，我一定要見老師。

　　等我跑到學校，老師的房間裏已經空無一人，老師的東西已經不在了，我看
見校長還在院子裏，就去問他，校長說老師已經走了，是鄉里的吉普車送走的。

　　我想都沒想就跑出了學校，往通向縣城裏的路上追去，老師，你在那裏，雖
然你是為了我好而不要我了，可你知不知道我離不開你，我用盡力氣跑著，最後
我再也跑不動了，前面根本就沒有吉普車的影子。我知道我怎麼追也追不上了。

　　也不知是跑的太猛了，還是我的心快要碎了，我只覺得兩眼發黑，腿一軟就
跌倒在路上，咪咪虎虎中能感到有一個好心的婦人把我扶到路邊坐下，她一個勁
地問：“姑娘，姑娘，你醒醒，你怎麼了？”

　　慢慢的我正開了眼睛，一想到再也見不到老師，我一下就“哇”的一聲大哭
了起來，那位好心的婦人一邊用手刨著我的胸口一邊說：“好了，好了，你可醒
過來了。這是誰家的姑娘，你怎麼了？”

　　我也不回答她，只是一個勁地哭。

　　慢慢的我的身邊圍了好幾個看熱鬧的人，他們在那裏詢問：“這是那個村的？”，
“好象是城裏的人。”

　　我站起身來，一邊流著眼淚，一邊搖搖晃晃的往回走，只聽的身後那位好心
的婦人說：“姑娘，路上小心點。”

　　我都不知道我是怎麼走回家的，爸爸媽媽問了我些什麼我也沒聽見，就竟直
走進自己的房間裏把頭埋在被子裏大哭起來。媽媽跟了進來，“燕子，你怎麼了，
出了什麼事？燕子，燕子，你倒是說話呀。”我也不回答，只是哭，我也不知哭
了多久，最後哭累了，也就慢慢的睡著了。

　　從那天開始，一連十幾天，我大病了一場，每天躺在床上，不想吃也不想喝，
兩眼直直的望著房頂，腦子裏全是老師的影子。爸爸從鄉里請來了老中醫，看了
我也說不出毛病，只是開了幾副藥，她哪里知道我這病怎麼能用藥治的好。媽媽
成天坐在我的身邊流著眼淚給我喂藥餵飯，“燕子啊，你是怎麼了，怎麼好好的
就變成了這樣，你要是有個三長兩短讓媽媽可怎麼活啊。”

　　我就這樣每天咪咪糊糊的過了十來天，身子消瘦了許多，慢慢的心裏才緩過
勁來，只是臉上再也沒了笑容，話也很少開口說幾句，和老師在一起的夢想破滅
了，我覺得活著都沒有什麼意思了。

　　那一天，姨媽知道我病了，大老遠的來看我，在我的屋裏坐了一會兒就出去
在外屋和媽媽說話，我聽見媽媽哭著說：“妹子，你說這可怎麼辦，平日裏都好
好的，怎麼一下子就變成了這樣，燕子可是我的心頭肉，辛辛苦苦養這麼大，她
要是有個好歹讓我以後怎麼活啊？”

　　姨媽說：“姐，你先別哭，我看燕子這病八成是相思病，哎，姑娘家大了，
也該給說個人家了。有個男人拴住了心，這病也就好了。”

　　只有姨媽說對了我的病根，聽到媽媽那麼傷心，心裏想起全家人這些天來那
難過的樣子：媽媽成天在我的屋子裏陪著我，常常在那裏流眼淚，給我喂藥餵飯。

　　爸爸為了我這些天連工都不做，坐在家裏唉聲歎氣，經常進來長時間疼愛的
看著我，摸著我的頭。兩個懂事的弟弟也經常從外面抓來小鳥逗我開心，有點什
麼好吃的東西也都拿來給我，在我身邊“姐姐，姐姐”的叫個不停。我突然明白
了，這世上除了老師，還有我的親人，雖然老師在我心目中的地位是家裏人代替
不了的，沒有了老師，我不想活了，但我死了將給我的親人帶來多麼大的痛苦啊，
他們也是那麼的愛我，那麼的疼我，我不能對不起他們。至於老師，今後雖然不
能和他在一起，只要他心裏還記著我，想著我，知道有個鄉下女孩還在愛著他這
就足夠了。

　　想通了這一切，我覺得心裏開朗了許多，人也有了精神，病也就好起來了，
我仿佛長大了許多，懂事了許多，我的病好了以後，再也不象以前那樣成天在外
面亂跑，每天勤快的在家裏幫媽媽幹活，只是臉上沒有了笑容，嘴裏沒有了歌聲。

　　過了十幾天，鄉里的王婆到我們家來了，這個女人四十來歲，在鄉里開了一
家茶館，巧舌如簧，愛給人家說媒，是鄉里出了名的媒婆。她在屋裏和爸爸媽媽
說了半天的話，時不時的還用眼睛看看我，我想都不用想就知道她是來給我說媒。

　　果然，到了晚上，媽媽進來我的屋裏，說今天王婆來給我說媒。

　　我問媽媽：“是誰？”

　　媽媽告訴我：“是鄉長的兒子。”

　　我馬上就哭了，鄉長的兒子我知道，他是個小兒麻痹症，一條腿是跛子，人
也有點傻，我怎麼能嫁給那樣的人，“不，媽媽，我不要嫁給他，我不要嫁給他。”

　　媽媽歎了口氣說：“媽知道你心裏有人，可人家都已經結婚了，我們鄉下人
怎麼能攀的上人家城裏人。”

　　原來媽媽知道我心裏想的是誰，這時她提起老師就讓我更加傷心，我一下子
就撲在了媽媽的懷裏，大聲地哭了起來，我想把我所有的委屈都哭出來，媽媽欄
著我的頭，用手疼愛的在我的頭髮上輕輕地撫摸著，任由我在她的懷裏大哭，我
憋在心頭多日的委屈一下子都發洩了出來，我盡情的哭著，好久才忍住，在媽媽
的懷裏抽泣著。

　　媽媽摸著我的頭說：“孩子，媽媽也不想讓你受這個委屈，他人是有點毛病，
可鄉長家是咱們鄉里最富的人家，你嫁過去以後也就再也不用過苦日子了，媽媽
也是想讓你有好日子過。他還說要給咱們家一萬塊錢作聘禮，有了這些錢也好將
來給你弟弟娶媳婦。”

　　“我絕不嫁給他，你讓我嫁給他還不如讓我去死。”我流著淚說。

　　媽媽勸說了我很久，可不管她說什麼，我就是哭著死活不答應，媽媽也沒辦
法，歎著氣走了出去。

　　我又偷偷的哭了一個晚上，我該怎麼辦呢？

　　第二天一早，我就一個人出了家門，媽媽問我去那裏，我說出去走走，媽媽
可能也想讓我散散心，也就隨我去了。我一個人慢慢的來到了山上的那片竹林裏，
來到了老師帶我來過的那塊空地，我望著縣城的方向坐了下來。

　　草還是那樣的綠，野花還是那樣的香，鳥兒依舊歡快的鳴叫著飛來飛去，景
色還是那樣的美，只是人不同了，從前都是我和老師一塊來，這次卻只有我一個
人孤孤單單的坐在這裏。這裏留給我太多的回憶，它是那麼美好，在我苦惱無助
的時候，我來到這裏，我仿佛覺得在這裏可以和老師說說我的心裏話，好象老師
就在竹林裏的某個地方在看著我。我看著前方一個人喃喃自語：“老師，你在那
裏，你看看你的小燕子現在成了什麼樣。老師啊，你好狠心那，你為了我的幸福
而不再理我，可你知道我這一生最大的幸福就是和你在一起，沒有了你，我的靈
魂也就死了，我放不下，我還是那麼的想你，你的影子在我的心裏我怎麼抹都抹
不去，老師，沒有你的日子我過的好辛苦你知道嗎？老師，那現在在幹什麼，你
的心裏也想著你的小燕子嗎？你在留給我的信裏不是祝願我一生都幸福嗎？可現
在家裏卻讓我嫁給鄉長的兒子，他是個跛子，你說我要不要嫁給他，老師，你說
話啊，你要是也讓我嫁的話我就聽你的，老師，你聽見了嗎？”

　　一陣風兒吹過，竹林發出刷刷的響聲，我仿佛聽見那是老師在說話：“燕子，
我的好燕子，老師也想你，為了你的幸福，你不能嫁給他，你不能嫁給他，你不
能嫁給他……”

　　我有喃喃到：“老師，謝謝你還想著我，老師真懂我的心，我聽老師的，我
絕不嫁給他。”

　　整整一個上午，我就這樣坐在那裏默默的和老師對話，老師就在我的身邊，
只是我抓不著也看不見，慢慢的，我的心裏開朗了許多。

　　回到家裏，父母再提起鄉長的兒子，我都堅決反對，爸媽也拿我沒辦法。

　　三天以後的一個下午，一兩吉普車停在了我家的門前，是鄉長來了，他提著
禮物，領著他那個一瘸一拐的兒子正式上門相親來了，爸爸媽媽誠惶誠恐的吧鄉
長迎進家裏，鄉長坐在那裏官腔十足的問爸爸媽媽生產怎麼樣啊、年過得好不好
啊、有什麼困難啊，有困難就提出來他給解決，一副皇上駕到的樣子，爸爸畢恭
畢敬的回答著鄉長的問話，媽媽拿出東西熱情的招待鄉長和他兒子。

　　他們在那裏閒聊了一會兒，我在裏屋聽見鄉長說：“孩子們的事王婆來說過
了吧？我今天就是把兒子帶來讓你們看看，也讓兩個孩子見見面，以後都是親家
了，也好經常走動走動。燕子呢？”

　　爸爸媽媽知道我決不會答應，就幫我掩飾：“女兒家害羞，不好意思出來。”

　　鄉長笑著說：“都是一家人了，還害什麼羞？”

　　我再也聽不下去了，就從屋裏跑出來沖著鄉長說：“誰跟你是一家人，你死
了這條心，我決不會嫁給你兒子的。”

　　爸媽沒想到我會出來，爸爸急忙說：“燕子，大人說話你跑來幹什麼，不象
話。”

　　媽媽急的過來拽著我的胳膊把我往屋里拉。

　　爸爸忙給鄉長賠不是：“鄉長，你別見怪，我們這孩子不懂事。”

　　鄉長笑著說：“沒事，沒事，姑娘家使性子，結了婚就好了。”

　　我一聽還沒完了，聽的我一下子發起火來，我轉身甩開媽媽沖到桌前把鄉長
帶來的禮物抓起來就從門口扔了出去，我沖著鄉長哭喊：“滾，滾出去，我死也
不會嫁給你兒子，你滾，你滾。”

　　我的舉動把所有人都驚呆了，鄉長張著嘴，臉都變成了茄子色，他可能從來
都沒有讓人弄得這麼難堪過，只有他那個傻兒子還對著我在那裏傻笑。

　　鬧到這個份上，鄉長也坐不住了，他起身拉起他兒子就往門外走，在院子裏
還不忘揀起那些禮物來。爸爸媽媽跟在背後直賠不是，鄉長理都不理就上車走了。

　　我還流著淚轉身進了我的屋裏，爸爸從院子了揀起一根棍子，他也氣極了，
沖著我罵：“我把你個畜生，連鄉長你都敢罵，我打死你。”說這就舉起了手中
的棍子要打我。

　　媽媽一下子從後面死命的抱住爸爸：“他爸，他爸，你不能打孩子你，不能
打孩子啊，”媽媽用頭低著爸爸也溜著淚說：“要打，你連我也一塊打死算了。”

　　“哎”，爸爸長歎一聲，放下棍子低頭出去了。

　　媽媽過來勸我：“孩子，你別怨你爸，你剛才得罪了鄉長，他可是惹不起的
人物，以後他還不是要為難我們。”

　　我止住了眼淚對媽媽說：“我不管，我就是不要嫁給他兒子，媽媽你也看見
了，你和爸爸就忍心把我嫁給那樣的人？”

　　“人是差了點，可他們家有錢有勢，你也就不用再過苦日子了，你是大姑娘
了，也要為家裏想想。”

　　“媽媽，你別在逼我了，我這輩子誰也不嫁，你要在逼我，我就不想活了。”

　　我認真地對媽媽說，我是說真的。

　　媽媽不再說話了，默默的走出了我的房間，她知道我不是說氣話，也不是鬧
著玩的。

　　晚上我聽爸爸媽媽在外屋裏說話，說了很長時間，我知道他們是在說我的事
情，我偷偷的站在門後面，伸長耳朵聽他們說些什麼。就聽的媽媽在勸爸爸：
“他爸，我看就算了吧，你看他那樣兒，燕子嫁了他還不是要苦了一輩子，咱們
燕子又心高，她又死活不願意，那孩子性子倔，逼極了要是幹出傻事來可怎麼辦。”

　　爸爸慢慢的說：“哎，我也不想把孩子往火坑裏推，他那兒子是個瘸子，可
他們家有錢，燕子一輩子也不用再受苦了。我們也是為了她好啊。”

　　媽媽說：“可孩子不願意，她就想找個象他們老師那樣的人。”

　　“咱們這鄉下到哪里去找那樣的人？”

　　媽媽又給爸爸說了些什麼我聽不見，最後就聽爸爸說：“哎，那就算了吧，
你明天就給王婆說去，讓她給推了，”

　　媽媽說：“推是好推，可這次惹了鄉長，他今後豈不是要為難我們。”

　　爸爸來了氣，一拍大腿，“怕個雞巴，我們一個窮種地的，靠力氣吃飯，他
能把咱們怎地？”

　　媽媽說：“那就推了吧，反正咱們燕子年齡還小，也不急，日後我在托人在
城裏給打聽打聽。

　　我聽到這裏眼淚都誇流出來了，我回去躺在床上，心裏充滿了對父母的感激
之情。

　　鄉長果然不想放過我，過了兩天，我就聽村子了的人講，說鄉長放出話來：
“她燕子要不嫁給我兒子，我看日後誰敢娶她。我讓她沒好日子過。”

　　我有點擔心，不知鄉長會幹出什麼來，爸爸聽了以後卻說：“怕什麼，現在
又不是舊社會，他還能上門來搶人不成？”

　　話是這麼說，可父母還是擔心鄉長會對我作出什麼不利的事來，這必然是在
他的地面上。

　　我也很擔心，不知該怎麼辦才好，我想起了老師，我想到城裏去找他，讓他
幫我想想辦法，可老師在留給我的信中說不讓我再去找他，說那樣會毀了他，不
能害了老師，我打消了這個念頭。怎麼辦呢？我很苦惱，就在這個時候，我想起
了巧玲姐。

　　巧玲姐是從外縣嫁到我們村的，腦子比我們這裏的人放的開，她在深圳那邊
打工，老公呆在家裏，兩個小孩由婆婆照看，兩年前經親戚介紹在深圳找了個工
作，家裏的日子過的比一般人家都好。她前段日子回來探家，聽說最近要走了。

　　我去找巧玲姐，把我的事情講給她聽，她聽了以後也很氣憤，我說我現在沒
有辦法，想讓她帶我去打工，她答應了，她說她是在一家電子廠工作，那裏可能
還要人，她還說我們鄉里的人太保守，一大幫人寧可在家吃閒飯也不去外面打工
掙錢，說我是第一個想走出去的人，她一定要想辦法幫我。

　　我高高興興的回家，把我要去打工的事情告訴父母，他們都反對，我就給他
們講道理，說我去打工一來可以避開鄉長，二來也可以掙點錢，讓家裏的日子還
過點，不要再讓人家瞧不起。父母擔心我一個大姑娘家跑出去找不到工作怎麼辦，
要是在外面遇上了壞人怎麼辦，我讓他們放心，說巧玲姐帶我去，並說巧玲姐一
定能幫我找到工作。父母慢慢的被我說動了。媽媽不放心的還特意去問了巧玲姐
一回。

　　我要走了，父母捨不得我離開，臨走的那個晚上一家人都沒有睡覺，媽媽流
著淚幫我收拾行李，還煮了很多雞蛋讓我帶在路上吃；爸爸一再叮嚀我在外面一
切事情都要小心。兩個弟弟也圍在我的身旁，我拉著弟弟們的手說：“你們一定
要好好學習，將來要考高中、要考大學，給爸爸媽媽爭氣，姐姐掙錢來供你們，
要聽爸爸媽媽的話，記住了嗎？”

　　“姐姐，我們記住了，你要常給家裏寫信。我們會想你的。”弟弟們懂事的
答應我。

　　天剛濛濛亮，巧玲姐就來叫我，她老公推著單車送她，一家人把我送出了門
口，弟弟們拿著行李要去送我，我讓爸爸媽媽回去，媽媽不肯，就這樣，媽媽和
弟弟一直把我送到了鄉里。

　　要走了，我突然抱著媽媽哭了，媽媽強忍著傷心勸我別哭，一個勁的囑咐巧
玲姐要照看好我。

　　我和巧玲姐上了一輛去縣城的拖拉機，拖拉機開出去很遠了，我還能看見媽
媽和兩個弟弟站在那裏看我。

　　我流淚了，拖拉機後面卷起的灰塵慢慢的淹沒了我的視線，我們的鄉村也變
得模糊起來，拖拉機載著我向縣城駛去。

　　再見了，我的親人；再見了，我的故鄉。

髮廊妹（中）

    中午時分，我們來到了縣城，兩年前，我曾和媽媽來過這裏，兩年過去了，
它也沒有太大的變化。我穿著老師給我的連衣裙，巧玲姐是在外面打工的人，所
以我們兩人和縣城裏的人比起來也不差很多。來到這裏，我自然的就想起了老師，
我要離開這裏了，我很想去看看老師，可巧玲姐說沒有時間了，她已經買好了去
岳陽的汽車票，不一會兒我們就上了車。

　　班車顛簸了一個下午，天快黑了才到了岳陽，下了車，我才知道了什麼是大
城市，到處是高樓林立，人來人往，車水馬龍，霓虹燈在夜空中閃耀，商店裏飄
出一陣陣好聽的歌聲，人們的衣服五顏六色，一個個都那麼漂亮，一比之下才知
道自己是十足的鄉下人。

　　我跟著巧玲姐既害怕又好奇，一邊走一邊看的來到了火車站的廣場，那裏人
很多，我們找了一塊空地把行李放下來，她讓我在這裏守著，她去買票。我一個
人在那裏，心裏好害怕，四周看看，也有象我們這樣的人，他們三五成群的圍坐
在那裏，看樣子也和我們一樣是出去打工的，巧玲姐去了好久才回來，她說是晚
上十一點的車，我們就坐在那裏拿出了家裏給帶的吃的東西，一邊吃一邊等著上
車，還有一個穿的破破爛爛的人來向我們要飯，我好心的給了她兩個雞蛋，巧玲
姐說別理他，那些人都是騙子，我倒覺得他們聽可憐。吃完了東西，巧玲姐花了
兩毛錢買了一杯開水，我頭一次知道在外面喝開水也要錢，巧玲姐說這有什麼奇
怪的，她說在城裏上廁所都要錢。

　　要上車了，我頭一次見那陣勢，一大幫人排著長隊往剪票口擠，剪完了票，
巧玲姐帶著我拚命的往火車跟前跑，周圍的人也在死命的往前跑，我平生第一次
親眼看見火車，就覺得她很長，前後都望不到頭，巧玲姐和我又死命的往車上擠，
她邊擠還邊告訴我注意拿好自己的東西。

　我的臉更紅了，慢慢的點了點頭，也許是我這嬌羞的樣子惹得他喜愛，他在
我的臉上親了一口，他慢慢的摸我的大腿，還在我的屁股上捏一捏，又在我的乳
房上摸了一會兒才放我下來，讓我給他洗頭，洗玩了頭，等師傅給他吹剪好了我
帶他上樓來到了我的房間，本來我還準備給他做按摩，可他進了門就把我抱著倒
在了床墊上，他一邊親我一邊把我的衣服脫了，他的動作很溫柔，讓我想起了老
師，使得我這艱難的第一次稍微好過一點。頂上柔和的紅光灑滿房間，也讓人如
在夢中，我閉上了眼睛，任由他在我的臉上、身上親吻。他用舌頭在我的嘴裏挑
逗，讓我也不自覺的把舌頭伸進了他的嘴裏，他的手在我的乳房上輕輕地撫摸，
一邊摸還一邊捏，用兩個指頭捏住乳頭在那裏撚，還用手指在我的乳房上輕輕地
打轉，弄得我好癢，我開始興奮起來，我就覺得這是老師在弄我，一個多月沒有
和他在一起了，他的挑逗讓我產生了強烈的需求，我也伸手摟住他的脖子，熱情
的回應著他，他又把頭伸到了我的乳房上，同時把手從乳房上挪到了我的雙腿間，
我很自然的就打開了雙腿，讓他去摸我的下麵，他用嘴和舌頭在我的雙乳上又是
親又是舔，還專門用舌頭在我的乳頭上挑逗，同時他的手也在我的陰毛、穴口和
大腿內側來回的摸，我被他弄得渾身發癢，慢慢的興奮了起來，我的身子開始扭
動，嘴裏也忍不住的輕聲的發出了“嗯……嗯……”的哼叫聲。

　　他爬在我的腿間，專門去挑逗我的下面，他用一隻手分開我的穴口，另一隻
手在那裏挑逗，用一個指頭在我的穴口和陰蒂上慢慢的揉，揉的我既癢又舒服，
淫水也流了出來，讓我萬萬沒有想到的是，他竟然用嘴去親吻我的那裏，他用兩
只手把我的穴口分開，用嘴去親，用舌頭去舔，老師從來都沒有用嘴去親過我哪
裏，我是頭一次讓人用嘴弄，覺得很新奇，感覺也是前所未有，只覺得那舌頭熱
乎乎的，軟軟的，舔在那裏讓人癢的利害，特別是當它在陰蒂上挑逗的時候，他
每舔一下，那裏就好像又一股電流傳遍我的全身，讓我的身體一下一下顫慄，我
的哼叫聲越來越大了，這樣玩了一會兒，他停了下來，他又用一跟手指往我的穴
道裏捅，一邊捅還一邊在裏面摳，我被他弄得流了好多的淫水，所以他的手指進
進出出的時候就發出一種“哧哧”的響聲，我不由地一下一下的抬高屁股。

　　他用手指弄了一會兒停了下來，他見我那麼興奮，就三兩下脫掉了自己的衣
服跪在我的雙腿間，用手扶著他的雞巴插入了我的穴道。

　　“哦……”我長叫一聲，剛才被他挑逗了半天，我早就忍不住的想要了，他
的雞巴插進來讓我很舒服。他開始在我的穴道裏抽插，雙手還不停的在我的兩個
乳房上揉著捏著，我的腦子裏一片空白，不知怎麼的就把他當成了老師。

　　“嗯……嗯……，噢……噢……，老師……老師……，嗯……嗯……”我忘
情的浪叫著。

　　“哦？你把我叫老師，那就讓老師好好的教教你。”我身上的男人說。

　　聽到他的聲音，我睜開了眼睛，我這才意識到這人不是老師，這是另外一個
男人，我那幸福的心情一下子就冷了下來，只可惜我也就清醒了那麼一會兒，因
為我很快地又被他弄迷糊了，又開始“嗯，嗯，啊，啊。”的浪叫起來。

　　這個男人很會玩，他並不是一個勁的猛幹，而是一會兒快一會兒慢，一會兒
輕一會兒重，每一下都能頂到我的癢處，他喜歡看我發浪，時不時的會停下來讓
我苦苦的哀求他他才肯幹，他前面把我挑逗得太久，加上他的技巧，很快地我的
全身顫抖著達到了高潮，他卻並沒有給我喘息的機會，又開始了新一輪的挑逗，
他兩隻手摸捏我的乳房，赴下身來用舌頭舔我的耳根和脖子，擁擠巴在我的穴到
了慢慢的磨慢慢的轉，很快地我就又被他挑逗了起來，不由得一下一下的挺動著
屁股，哀求他快點弄我。

　　他拔出了雞巴，讓我跪爬著，他從後面弄我，他用手抓住我的腰，還是那麼
時快時慢的弄我，把我弄的又是難受又是舒服，不由得搖擺著屁股浪叫著，他用
雞巴在我的穴道裏輕輕的磨幾下，當我有點難受的時候他就會狠狠的頂進來讓我
猛地舒服一下，就這一下，就讓我全身有一種過電的感覺，不由得我就“哦……”
的長叫一聲，他就這樣來來回回的弄，我的快感越來越強烈，我希望他快快的弄、
狠狠的弄。

　　“哦……噢……快點……快點……”我求他，他果然加快了速度，狠狠的插
我，一會兒，我的高潮又一次的來臨，他也不再想玩了，就在我的穴道裏射了精，
我癱軟的爬在了床墊上喘著氣，享受著那慢慢消失的快感，我掙開眼睛看他，心
裏嚮往他還能再來抱抱我，可他沒有。

　　他從床頭櫃上撤下一些衛生紙來擦乾淨自己的雞巴，穿起了衣服，他從衣服
裏掏出什麼來塞進了我的穴道裏就開門出去了。

　　我慢慢的從那快感中清醒過來，我坐起身來，感覺到穴道裏還有什麼東西，
我伸手把他抽出來一看，原來是錢，上面沾滿了粘液，我用衛生紙把它擦乾淨，
打開來一看，是三張一百塊錢的票子，怎麼，就這麼一會我就有了三百塊錢？盡
管阿茵姐說她一天掙八百塊錢，可我還是沒想到自己一下子就有了這麼多錢，拿
著客人第一次給我的錢，我心裏不知是難過還是高興，我也向阿茵姐那樣把錢塞
到了枕頭底下。

　　我原以為和老師以外的男人幹這種事情不會有任何感覺，我覺得那會是一件
很痛苦的事情，因為我和他沒有一點感情，可誰知今天和這個男人在一起也是那
麼的興奮，那麼讓人欲仙欲死，讓我沒有絲毫的痛苦，難道和任何一個男人都會
這樣？

　　我感到了我的下面好象有東西流出，我知道那是剛才那男人的精液，我撤下
一卷衛生紙把下面擦乾淨，穿上衣服來到了下面。阿茵姐她們都在那裏，我就好
象偷了情一樣低著頭慢慢的走過去坐在了阿茵姐的旁邊，剛才高度的興奮帶到我
臉上的紅暈還沒有消退。阿茵姐關切地問我：“他沒有胡來吧？”

　　我不好意思地要了搖頭。

　　她又悄悄地問我：“給了你多少錢？”

　　我悄悄地老實告訴她說：“三百。”

　　阿茵姐笑著給我說：“我就說你不錯嘛，我們一次才二百，人家給你三百，
你可比我強。”隨即，她好象想起了什麼，她掀起我的短裙往我的襠裏看了一下
問：“他是不是弄到裏面了？”我低頭看看，我的襠裏已經小小的濕了一片，男
人的精液又滲了出來。

　　她怎麼連這個也問？她不知我都要羞死了，但看她那很認真的樣子我也只好
點了點頭。

　　“你要死啊？”她站起身來拉著我就往樓上跑，一邊跑還一邊說：“你怎麼
那麼笨？你不怕懷孕也不怕得病啊？”經她這麼一說我才想起來。以前和老師在
一起的時候都是老師操心，我從來沒管過，剛才也真也了昏了頭，怎麼沒想到這
個？讓他弄在裏面，我不是要懷孕了？我也緊張了起來。

　　阿茵姐把我拉到了衛生間裏，讓我脫了衣服趕快洗，我照著她的話做，心裏
好怕，也就顧不得羞恥，脫了衣服。阿茵姐讓我蹲在那裏用淋浴用的蓮花頭對著
下面噴水，她讓我把指頭插到裏面摳，把髒東西都洗出來，我照著她的話去做，
阿茵姐說：“以後不管什麼時候你一定要讓男人帶上套子，有的男人是有性病的，
你讓他們這麼弄，好快就會傳染給你，下面就會爛掉，看你還怎麼活，要是碰上
愛滋病你連命都保不住，”我聽她這麼說，嚇壞了，趕緊使勁的洗，阿茵姐又出
去拿了一瓶東西進來，說：“好了，好了，來，把這個藥水擠在裏面。”

　　那藥瓶的口上有一個長管子，我把它塞進穴道擠了一下，穴道裏馬上有一種
麻麻的感覺。阿茵姐說好了，我起身擦幹身子穿上了衣服，阿茵姐把那條內褲隨
手就扔進了垃圾簍了，說那不能再穿了。

　　我光著屁股回到房間拿出一條內褲穿上，阿茵姐給我拿來了一盒保險套，她
見我依然驚魂未定就笑著說：“沒事了，看把你嚇得，也沒那麼可怕，以後自己
小心點就沒事的，其實男人也喜歡用套子，他們也怕你有病，有的男人堅持不用
那也不怕，只是弄完了就趕緊去洗，再用這個藥就沒事了，這瓶藥你就留著用吧，
我那裏還有。”聽她這麼一說我才松了口氣，我以前和老師在一起的時候哪有這
些事情，我萬沒想到這裏面還有這麼多的道道。以後幹什麼事情要多問問阿茵姐。

　　我放好了阿茵姐給我的東西，和她一塊兒下樓和其他姐妹坐在了一起。

　　吃完了晚飯，客人漸漸的多了，那個晚上，又有三個客人要我，他們果然很
聽話，讓我為他們帶上了保險套，阿茵姐給我的這種套子和以前老師用的不一樣，
比那更薄，紅的蘭的各種顏色，外面還儘是小刺，弄在裏面刷的穴道很舒服，也
是到半夜快兩點鍾了，最後一個客人才走，這個時候，我已經有了一千塊錢，我
洗了澡，阿茵姐也過來和我一起睡，她說她今天才做了兩個客人，她問我今天掙
了多少，我告訴了她，她笑著說：“怎麼樣，我沒騙你吧，你這麼漂亮，一定會
有很多人喜歡你的。”我拿出那一千塊錢要還給她，她說先不急，到下個月再說。
讓我留著，說我剛有了錢，多留幾天也享受一下有錢的快樂。

　　她壞壞的笑著問我：“是不是很爽啊？我們幾個趴在門上聽，聽你叫的好舒
服。”

　　哎呀，要死了，她們幾個居然還偷聽，我真是羞的無地自容，我紅著臉去打
阿茵姐，啊茵姐笑著忙躲，笑著告饒，我麼玩鬧了一會兒才躺下。

　　阿茵姐在那個晚上給我講了很多我不懂得東西，她說男人的好勝心很強，就
連幹那事的時候也覺得自己很厲害，只要女人那個時候感到很舒服叫得很厲害他
們就覺得自己很能幹，心裏就會很滿足，所以有時為了哄男人高興，就是自己感
覺不怎麼樣也要裝著很舒服，要浪聲浪氣的叫，這樣男人就會很開心，也就更加
的喜歡你，以後就還回來找你，幹我們這行的也要有回頭客才行，她還說你別看
男人一個個在人面前好象很聰明，其實他們很笨的，你稍微用點心就會讓他們聽
你的話。她說找客人也要注意，有些人在打炮以前就要讓他們先給錢，要不等他
們幹完了以後他們就會賴帳。說讓我以後留點心，別上了這些人的當。

　　第二天，我就告訴阿茵姐說想給家裏寄點錢寫封信，家裏人還不知道我有了
工作，我怕家裏人擔心。阿茵姐說寫信幹什麼，就發電報，電報還快，也不要急
著寄錢，你剛一來就往家裏寄錢算是怎麼回事，得等一個月後再寄，至於工作你
就說你在一家餐廳當服務員，位址也不能寫是髮廊，人家在外面跑過的人都知道
髮廊妹是幹什麼的，你就寫某某街某某號，這樣別人也就不知道了。剛好我們發
廊旁邊就是一家餐廳，就是巧玲姐知道了她也會以為是在那裏。我心裏佩服阿茵
姐，她想的真周到。

　　我讓阿茵姐陪我到了郵局，按阿茵姐告訴我的給家裏發了一封電報，希望家
裏別為我擔心。

　　就從這天開始，我心甘情願的做了這一行，可我也沒象阿茵姐叫我的那些辦
法去對付客人。我從不開口主動向客人要錢，也不會在客人打炮的時候刻意去裝
出一幅很舒服的樣子，也許我天生就是個騷貨，只要男人的雞巴一插進我的穴道
我就會覺得很舒服，情不自禁的就浪叫起來，客人們可能是見多了那種強裝的快
樂，對我的這種感情的自然流露很是喜歡，他們也從不騙我，幹完了就會主動地
把錢給我，他們都說我是靚妹，說我長的漂亮，溫柔體貼，都說很喜歡我，很多
人後來成了我的常客，他們來髮廊就是為了找我。見的客人多了，我也慢慢的知
道了男人，他們的雞巴有長有短，有粗有細，有些幹起來很猛，有些則慢慢悠悠
；有的一進房門就猴急的要上，有的則和你調情說笑；有的可以一次幹很久，有
的還沒幹幾下就繳槍投降；有的就乾脆硬不起來，對這些人我也會忍住自己的欲
火，溫柔的撫摸他們，勸他們不要急慢慢來。有的人竟然能讓我慢慢的摸起來，
這時他們好象很感激我，說我救了他們。

　　來了月經的那幾天就做不成了，就在下面專門為那些來剪發的人洗頭。客人
就會摸我的大腿和乳房，我也很溫順的讓他們摸。

　　就這樣做了一個月，連我自己都不敢相信，我居然掙了一萬八千塊錢，老闆
娘那裏扣除了500 塊錢的伙食費還給了我200 多塊錢的提成。一下子有了這麼多
的錢，讓我激動的幾天都沒有睡好覺。我告訴了阿茵姐，她也很為我高興，還一
再叮囑我要保密，千萬不要告訴別人，我還了她的兩千塊錢。阿茵姐這個月也掙
了一萬兩千塊錢。她偷偷的告訴我說她現在已經有了二十多萬塊錢，我就想，我
也要好好的做，我也要掙那麼多的錢。這個我以前想都不敢想的事我也能達到，
經過了這一個月，我有這個自信。

　　我想起該給家裏寄錢了，我讓阿茵姐陪我去郵局，我一下子拿了一萬塊錢要
給家裏寄回去，啊茵姐攔住了我，她說：“你要死啊，你要讓你們那裏的人都知
道你是做雞的，你一個餐廳服務員怎麼能一個月掙一萬塊錢，你是不是要嚇死你
們家人？”她說我每個月最多只能給家裏寄500 塊錢，就著還要好好的找個理由，
要不就會讓別人懷疑。我聽阿茵姐的，只給家裏寄去了700 塊錢，因為還有巧玲
姐的200 塊錢。我給家裏寫了一封信，說我在餐廳打工，一個月加班加點能掙600
多塊錢，吃住都不要錢，讓爸爸媽媽放心，讓弟弟們好好的讀書，將來一定要考
高中考大學。另外還讓家裏幫我還巧玲姐的200 塊錢。我的地址是按阿茵姐上次
告訴我的去寫。

　　回來以後，阿茵姐帶著我去銀行把錢都存了，她讓我溜出兩千塊錢來說是帶
我去買東西，她帶我去了好幾就大商場，又買了一身好衣服，剩下的錢都買了幾
件睡衣、各色的網眼絲襪、褲頭、乳罩，還有我從沒見過的吊襪帶。這些東西全
都是透明的，尤其是那褲頭穿上連毛都能看得見，看得我都臉紅，我問她買這些
幹什麼，讓人羞的怎麼能穿，她說這你就不懂了，男人就喜歡女人穿這些，穿上
這些比全光著身子更能吸引男人，尤其是那些常客，你不經常換換花樣日子久了
人家也就對你沒了興趣，你要時不時的改變自己的形象才能讓男人經常有新鮮感，
他們才會長時間的喜歡你。阿茵姐真是個老手，她好象什麼都懂，我越來越佩服
她了。

　　過了有十多天，弟弟來信了，他在信中說我寄給家裏的錢收到了，知道我有
了工作全家人都很高興，說我的錢寄的很及時，還了他們上學時借人家的學費，
爸爸還用錢買了化肥，家裏的日子好過多了，只是全家人都很想我，媽媽經常說
起我就掉眼淚，還說巧玲姐的錢也還了，巧玲姐知道我有了工作直誇我膽大有本
事。我看的直流眼淚，心想我一定要讓他們過上好日子。

　　從此，我就更加死心塌地的幹。也聽阿茵姐的話，懂得了如何去討男人歡心，
喜歡我的人更多了，阿茵姐說讓我要懂得節制，不能為了賺錢而搞壞了身子，說
身子可是我們的本錢，來日方長，要慢慢的來，我什麼都聽阿茵姐的，所以我每
天最多只接待四個客人，有時累了也就做一兩個，我的客人多了，也就學會了挑
人，對一些我看上去不順眼的人我就推說有情況，把他們介紹個其他姐妹，我也
不和其他姐妹搶客人，所以我的人緣也很好，姐妹們也很愛護我。時間久了，也
慢慢的和一些客人成了朋友，他們和我在一起的時候也很體貼我疼愛我，我也真
的就在他們面前穿起了阿茵姐帶我去買的那些性感內衣，在他們面前扭來擺去的
挑逗他們，他們果然象阿茵姐說的那樣興奮異常。把我愛得不得了。我也經常改
變自己的形象，眼影和嘴唇的顏色也是經常換來換去，頭髮有時盤起有時放下，
一時把自己濃妝豔抹的打扮成一個風騷的小蕩婦，有時會把自己搞得青青純純的
象個乖乖女，反正我漂亮，怎麼打扮都讓人喜愛。高興了還會讓剪發師傅給我做
很漂亮的髮型，他們也很樂意為我做，因為我也和他們有過一腿，也許我真的天
生就是幹這個的，並沒有象阿茵姐說的那樣越做越沒意思，反而性欲越來越旺，
喜歡讓男人打炮，只要男人一摸我的身子，我就會立刻興奮起來，雞巴一插進我
的穴到我就會舒服的要死，淫聲浪語的叫個不停，來月經的那幾天不能弄的時候
我就覺得渾身難受，心裏很想要。我也慢慢的懂得了很多的花樣，有些客人讓我
幫他們用嘴弄我也不拒絕，只是讓他們先去洗乾淨，就這樣，我圍住了一大幫客
人，不象有的姐妹人長得差點，加上性格又不好，還沒做就開口向客人要錢，很
讓人家討厭，每天也就一兩個生客人，當然也有不如意的時候，也的客人很難伺
候，把我們不當人看，也不管你難受不難受，他想怎麼玩就怎麼玩，不如意開口
就罵，有的還動手打人，碰上了這種客人我也沒有辦法，只有流著淚忍受。我們
能給誰說去？好在姐妹們都是幹這個的，能互相理解和同情，誰碰上了這種事大
家就會去安慰她，讓她心裏好受一點。個別也有幹完了耍賴不給錢的，這種人很
少，我息事寧人不去計較，不象其他姐妹會去告訴老闆娘，讓老闆娘找人來收拾
他們。我從心裏很討厭這些人，我們就是幹這個掙錢吃飯的，你沒錢就別來嘛，
玩了人家又不給錢，讓我們吃什麼？還有更可氣的，我們這裏的派出所所長和管
我們這片的片警每個月都會來一兩次，他們從來都不給錢，聽阿茵姐說他們來玩
姑娘不但不給錢走的時候老闆娘還要給他們不少的錢，說這兩個人可惹不起，你
要是得罪的他們不但你在這裏做不成，他們還會把你關起來，輕者罰你一兩萬塊
錢的款，重者就會送你去勞教。說老闆娘能開這種髮廊就是有這些人在後面保護，
否則我們這些人早就被政府抓起來了。有一次那所長就偏偏看上了我，害的我一
個晚上都沒有做生意，一直陪著他，我雖然心裏很討厭他，但也知道不能得罪他，
只好強裝笑臉的讓他開心，他整個晚上都呆在我的房間裏，弄了我三四次。那家
夥的花樣可真多，一會兒讓我這樣，一會兒又讓我那樣，變著法兒的玩我，還讓
我用嘴幫他弄，他也不戴套子，每一次都把精射到我的穴道裏，害的我一次次的
往衛生間裏跑，用藥水去洗乾淨。為了討好他，我還得鑽到他的懷裏浪哼著，摟
著他的脖子嗲聲嗲氣的說：“大哥，你好厲害哦，弄的人家好舒服，我還要，我
還要嘛。”哄的他哈哈大笑，一幅很得意的樣子，他說我很乖，他很喜歡我，說
以後有什麼麻煩事就去找他幫忙，誰要是欺負了我就去告訴他，他幫我出氣。他
說只要他在這裏，就讓我放心的做，絕對不會有事的。他後來還真的去告訴老闆
娘要她以後多照顧照顧我，老闆娘也很高興，說我很懂事，幫了她的忙。

　　說是這麼說，其實還有很多的事情我還不懂，那天晚上，來了一個客人，身
材魁梧，一臉橫肉，讓人看這就害怕，他進了門就在我們幾個姐妹的身上看，最
後他看上了我，我很不想去，讓他找別人，可他就非是要我，我沒有辦法，只好
帶他去洗完了頭，他還要按摩，我也只好把他帶進了房間，也許是我不願意的表
情讓他看了出來，一進房門他就三兩下脫光了衣服，一把把我抱了起來，他的手
很大很有力氣，渾身都是肌肉疙瘩，他抓住我就像抓一隻小雞，他一句話也不說，
三兩下就扒光了我的衣服，他也不把我放下來，就這樣抱著我站在地上把我的腿
分開，雞巴就從下往上的頂進了我的穴道，他那個雞巴哪里是肉的，簡直是一根
鐵棍，他的雙手一托我的屁股，我的上身就空了，我不由得就雙手摟住了他的脖
子，他托著我的屁股讓我的身子一上一下，同時把雞巴往我的穴道裏頂，他幹的
不是很快，可每一下都很狠，一邊幹還一邊說：“看你不要我，看你不要我。”
他每幹一下，我就不由得“噢”的叫一聲，我從心裏就怕他，緊張，加上他的雞
巴又硬，幹的又那麼狠，我一點都沒有了平時的快感，相反穴道慢慢的疼了起來，
而且越來越疼，最後我再也忍不住了，就一個勁的求他放了我，說我受不了了，
他又很狠的幹了我兩下，我疼的開始哭了，他也停了下來說：“哼，饒了你？你
要剛才不推託，高高興興的待我，我就會讓你很舒服的，現在，你就忍著吧，我
花錢就是來打炮的，你忍不了也的忍。”他說完一下子就把我仍到了床墊上，我
害怕極了，哭著哀求他不要再弄了，他根本不可憐我，又撲了上來，我本能的反
抗著，但一點用都沒有，我大聲地哭，他也不再弄我的穴道，而是把雞巴往我的
屁眼裏塞，我慘叫著，拚命掙扎的不讓他塞進去。就在這個時候，我的房門被敲
的“幫幫”響，老闆娘在外面大聲的喊我，他這才停下來穿上衣服開門出去了，
臨走還惡狠狠的說：“這次便宜你了。”

　　老闆娘、阿茵姐和兩個姐妹進來關切地問我是怎麼回事，我什麼也不說，只
是光著身子趴在那裏哭，她們勸了我一會兒也就出去了，我哭了好一會才停了下
來，經過了這一段時間，見得各式各樣的人多了，我也變得堅強起來了，誰讓我
是幹這個的呢？遇上這種人有什麼辦法，我只是祈求我以後再也不要碰到。

　　很晚了，客人也都快走光了，老闆娘進來問我剛才是怎麼回事，我說沒什麼，
只是他要弄我的屁股，我疼的受不了，老闆娘笑著問我：“你以前沒讓人弄過屁
股？”

　　我搖了搖頭，我覺得奇怪，屁股也能弄？

　　老闆娘又問我：“還疼嗎？”

　　我說沒事，不疼了，其實我的穴道還疼得厲害。

　　老闆娘出去了，隨後她又進來，手裏拿了一件皮褲衩，那褲衩上有一個象雞
巴一樣的金屬棒，不過沒有雞巴那麼粗大。老闆娘在那上面抹了些潤滑劑，她讓
我爬著把屁股抬起來，說：“啊燕，你忍著點。”說完她就拿著那根棒子一點點
的往我的屁眼裏塞，我忍著疼，慢慢的讓她塞了進來，老闆娘抓住棒子就象雞巴
一樣在我的屁眼裏進進出出的活動，慢慢的我的屁眼也適應了，就不覺得疼了，
老闆娘就讓那根棒子留在我的屁眼裏，然後把那個皮褲衩給我穿好，她讓我這兩
天先不要再做了，褲衩也就這樣穿在身上，兩天以後再脫下來，說那樣以後有人
再弄我的屁眼就不會痛了。晚上阿茵姐過來陪我，問及了剛才的事，我都仔細的
告訴了她，阿茵姐說以後一定要小心，看著不對勁的人就是他再怎麼纏你也不能
把他帶進房間裏來，說起那男人要弄屁眼的事，阿茵姐說大部分男人都有這樣的
心理，只是他們有的不表露出來，她說：“那些男人可真怪，本來長著雞巴就是
為了弄穴道，可他們偏偏喜歡弄人家的嘴巴和屁眼，好象只有這樣他們才感到刺
激，哎，也沒有辦法，誰讓我們就是幹這個的。為了掙錢你就忍著點吧，”她說
那根東西老闆娘讓你插著你就插著吧。

　　第二天晚上我就知道了消息，昨天那個害我的壞男人也遭到了報應，原來那
個男人一出門老闆娘就讓一個師傅一直跟著他，知道了他的住處，老闆娘給派出
所所長打電話，說我被人整得很慘，起不了床，所長一聽，第二天就親自帶人去
把那傢伙抓了起來打了個半死，那男人是外地給橫崗來送貨的司機，杖著自己有
點力氣喝了點酒就跑到我們這裏來撒野。所長硬是找了些理由罰了他5000塊錢的
款，還讓他給我2000塊錢的補償費才把他趕出了橫崗。晚上所長還跑來看我，要
把錢給我，我死活不要，讓他留著給老婆孩子買點東西，他也就把錢裝進了兜裏
，他也好心的讓我以後注意點，有需要幫忙的就去找他。以前我心裏挺討厭這個
打炮不給錢的所長，這件事以後我不再討厭他，起碼人家還紀念著我。

　　我很聽他們的話，兩天裏我就真讓那根東西留在我的屁眼裏，感覺當然不舒
服，連走路都困難，就覺得屁眼裏老是脹張的，兩天以後我把它拔了出來，屁眼
裏才輕鬆了，果不其然，沒過多久就有一個客人玩著玩著就要弄我的屁眼，還有
那些老客戶也想玩點新花樣也要弄我的屁眼，為了能讓他們開心，我都答應了，
有了老闆娘給我提前開通的“管道”，他們弄我的時候也就不會很痛，只是覺得
雞巴插在裏面脹脹的，根本沒有插在穴道裏舒服。可是那些客人卻很喜歡，沒辦
法，只好讓他們弄。

　　時間過的真快，不知不覺中半年就過去了，要過年了，我想回家，第一次離
開家這麼久，我很想念爸爸媽媽和弟弟他們。其他姐妹也都在買這買那的準備東
西回家，我也和阿茵姐商量著要買些什麼東西，老闆娘把我們叫去了，她問我們
兩能不能不回家，她說大家都走了，店裏就沒人了，雖然那兩天客人少，可總不
能關門吧？她說我才來了半年，過年就不要回去了，阿茵姐又和我比較好，就留
下來陪我，說等到了夏天她給我一個月的假期讓我專門回一湯家，可我還是想回
家，阿茵姐也勸我說不回就不回吧，現在天這麼冷，路上人又多，連車票都不好
買，說現在過年回去在家裏也呆不了幾天就又得回來，還不如咱倆家在這兒過年，
等到了天熱的時候再一塊回去。我聽他這麼說，也就不好再拒絕，老闆娘和阿茵
姐平日裏都對我很好，現在人家有為難的事我怎麼能走，一想到這兒我也只好答
應了。

　　姐妹們都走了，就剩下了我和阿茵姐兩人。

　　大年三十這天，一個客人都沒有了，人家那些做生意的老闆們都回家過年去
了，到了晚上，外面早已是火樹銀花，張燈結綵，爆竹聲聲，可我們店裏卻冷冷
清清，除了我和阿茵姐兩人還有兩個剪發師傅，兩個師傅原來是住在外面的，這
兩天也要守在這裏看店。老闆娘特意為我們準備了好酒好菜，還給我們每人發了
一個紅包，囑咐我們一定要留點神，然後她也回家去了。

　　我們四個人就一邊看著春節晚會一邊吃著年夜飯，以前我從不喝酒，可那個
晚上我特別想家，就和他們一起喝酒，我喝了很多，等到晚會結束的時候，我已
經喝得有點迷迷糊糊了，也許是心裏空虛寂寞，需要有個人來安慰，喝著喝著，
我就過去坐在了師傅的腿上，讓他抱著我，阿茵姐也受了我的感染，去摟住了另
一個師傅。師傅關了電視，把我們兩人一人抱一個的抱上了二樓我們各自的房間。

　　我們幹完了那事兒以後，我想家，就抱著師傅鑽在他的懷裏猛哭，他就一邊
撫摸著我一邊好心的慢慢的勸我，漸漸的我睡著了，夢裏我回到了家……

　　到了初二，才漸漸的有了客人，絕大部分是來洗頭吹發的，我和阿茵姐兩個
人還應付的過來，到了晚上也幾乎沒有人，平時熱熱鬧鬧的慣了，這時就會覺得
很寂寞，沒事的時候，我就一個人在房間裏反復看弟弟寫來的信，看老師留給我
的信，心裏想著老師，不知他現在還好不好。我還想，等我賺夠了三十萬我就回
家去，在縣城離開一個小店，這樣不就又能和老師經常在一起了，外面的世界很
精彩，可老師才是我的真愛。晚上我和阿茵姐天天睡在一起，她給我講她以前的
事，我也把我和老師的故事講給她聽，她聽得很仔細，有時還笑著問我一些細節，
我紅著臉講給她聽，這麼長時間了，本來我們說起男女之間的事我已經不覺得臉
紅，可那是說老師，老師在我心目中的地位是那麼的神聖。阿茵姐聽完了我講的
故事說：“你啊，你快把他忘了，你們那個老師絕對是個大騙子，你讓人家白玩
了一年，人家是在鄉下寂寞，才拿你開心，你還對他那麼癡情，你真是傻啊，”

　　我說：“你別瞎說，他是真心愛我的。”

　　“真心愛你的？那他怎麼不和他老婆離婚，為什麼他一走就再也不管你，他
為什麼不讓你再去找他？”

　　“他是為了我好？”

　　“為了你好？你別傻了，他是怕你壞了他的名聲，怕他老婆知道了要和他離
婚，怕你這個鄉下人將來給他找麻煩，他口口聲聲說是為了你，他難道不知道他
把人家一個大姑娘玩了一年讓你以後還怎麼嫁人，你都破了身，你嫁了人怎麼給
你老公解釋。人家不還要打死你，和你離婚，你的名聲不也就壞了？你的臉還要
不要了？以後還怎麼活？你記住吧，男人沒一個是好東西，你看看來我們這裏的
男人，哪一個沒有老婆孩子，也就是他們瞞的好，他們的老婆要是知道了還不得
氣死，你啊，你趕快清醒清醒吧。”

　　我不相信阿茵姐說的，可我還是在心裏嘀咕了，我一直來都很聽阿茵姐的話，
她比我大，經的事情多，腦子也比我聰明，她說的會不會是真的呢？這不可能，
這不可能。我在心裏否定了她的說法。

　　我們有時也說和男人在一起的事，講一些各自遇到的有趣的事，我不知怎麼
的突然說：不知外國人的是什麼樣子，阿茵姐說你沒見過？我說我到哪里去見？
阿茵姐爬起來拉著我跑下樓到了老闆娘的辦公室，從一個小櫃子裏拿出了兩盤錄
像帶，哇！這是什麼呀，怎麼還會有這樣的錄影？我是第一次看黃色錄影，覺得
很稀奇，那上面全是外國人，女人的個兒那麼高，身材也好，再看男人，我的天，
他們的雞巴怎麼那麼大，阿茵姐說你還想外國男人，你要是碰上一個不把你弄死
才怪呢，外國女人也吃男人的雞巴，她們吃得那麼津津有味，好象嘴裏含著的不
是雞巴而是一個好吃的冰激淩，男人也舔女人的下面，舔的“滋滋”又聲，就想
在舔好吃的蜜糖。他們不但插女人的穴道，也插女人的屁眼，最後還會把精液射
在女人的身上、臉上、嘴裏，更新奇的是還有兩個女人和一個男人玩或者兩個男
人玩一個女人，兩個男人會同時把雞巴插進女人的穴道和屁眼裏，阿茵姐問我想
不想玩這樣的，我也想試試，就說要是和你在一起我願意，阿茵姐說等以後有機
會她帶我去，我們兩一邊看還一邊議論，半年來，對這種事情我已經不覺得那麼
羞恥了。第一次看這樣的錄影，又是那麼刺激，看得我欲火焚身，第二盤還沒放
完我就忍不住了。兩個師傅就睡在前廳裏，我跑出去拉起一個就往樓上跑，阿茵
姐看的哈哈大笑，罵我騷貨。師傅被我迷迷糊糊的拉進了房間，我急急忙忙脫了
他的衣服，讓他躺在床上，我也象錄影裏的外國女人一樣津津有味的去吃他的雞
巴，最後我騎在了他的身上，把他的雞巴弄進了我的穴道裏……

　　一過初十，姐妹們都陸續回來了，店裏的客人也漸漸的多了起來，我們的發
廊又回復了年前的熱鬧，我也象從前一樣接待著一個又一個的客人……

　　五月下旬的一天，都晚上十點了，阿茵姐來找我，她讓我不要在接客人了，
她要帶我出去，我們這裏也允許客人帶小姐出去的，不過那客人必須是老闆娘熟
悉的人，怕我們在外面出事。而且客人還要付200 塊錢的費用，第二天中午以前
還必須趕回來。我來以後，阿茵姐就一直告誡我不要出去，說我年齡小，還不懂
事，出去了在外面萬一有什麼事不比在這裏有人照應，我也很聽她的話，很多客
人都想帶我出去過夜，我也都巧妙的回絕了。這次是阿茵姐帶我出去，我心裏也
不怕。阿茵姐讓我換衣服，她讓我穿上黑色的網眼絲襪，穿上吊襪帶，還穿上透
明的乳罩和小小的透明褲頭，穿上了外出的衣服，然後化妝，我們兩人都打扮的
嬌豔無比。十一點的時候，有個男人開著轎車來接我們，我們都認識，他是阿茵
姐的老朋友了，姓付，我們叫他付老闆，他請我們在外面吃了宵夜，然後把我們
帶到了他住的地方。

　　我和阿茵姐坐在沙發上，付老闆倒了滿滿一杯葡萄酒，拿了兩個空杯子過來
坐在我們對面，他拿了兩片白色的藥片放進了酒裏，藥片馬上冒著氣泡溶解了。
阿茵姐後來告訴我說那是春藥，女人吃了就會很發騷的想要男人。他又把那酒分
成了三份，遞給我們一人一杯，三個人碰了杯就一飲而盡。

　　付老闆拉起阿茵姐抱著她跳舞，我就坐在那裏看他們，不一會功夫，我就覺
得全身開始發熱，心中有一團欲火在升騰，越來越強烈，再看看阿茵姐也是臉上
飄著紅暈，一付浪態，兩個人開始彼此脫衣服，付老闆脫的光光的，阿茵姐的外
衣也全脫了，就留下了那身性感迷人的內衣。我也開始忍不住的用一隻手揉著自
己的乳房，一隻手去在下面摸，並用渴望的眼神看著他們，希望付老闆快點過來
弄我。兩人回頭看了我一眼，走過來把我的衣服也脫了，付老闆看著我們兩個發
騷的女人說還缺點什麼，去拿了兩雙黑色的手套給我們帶上，是那種網眼手套，
很長，一直能戴到大胳膊上，他擁著我們兩進了臥室。

　　我和付老闆並排坐在床邊，他摟著我親我，摸我的乳房，我的一隻手還使勁
的摸著下麵，那裏癢得難受，阿茵姐則跪在他的腿間把他的雞巴含進了嘴裏……

　　阿茵姐站起來把付老闆推倒在床上，她轉過身雙腿分開背對著把雞巴坐進了
她的穴道裏，她忘情的哼叫著上下套動，還拉著我的手讓我去摸她的乳房，我一
邊摸她的乳房，一邊看著那雞巴在她的穴道裏進進出出，心裏只希望她快點能讓
我也弄弄。阿茵姐終於達到了高潮，她挺直了身子“噢噢”的大叫了幾聲軟了下
來。付老闆起身推開她站在地上，讓我爬在床上，他從後面把雞巴插進了我的穴
道，我就像是久旱逢甘雨，舒服的全身發麻，他的雞巴好硬，一下一下的在我的
穴道裏衝擊著，我舒服的“噢噢”的浪叫，使勁的搖擺著屁股迎接的它的進入，
阿茵姐跪在我的身旁一邊和付老闆親嘴一邊伸手摸弄著我那搖擺的乳房，直到我
也達到了高潮付老闆就在我的穴道裏射了精。

　　可那強烈的欲火並沒有消退，付老闆躺在床上，我爬過去又把他那已經軟了
的雞巴含進了嘴裏，而付老闆也把阿茵姐拉過去把頭埋在她的腿間去舔弄它的穴
口，不一會兒，那雞巴又讓我弄的硬了起來，新的一輪大戰開始了……

　　那個晚上，我們就這樣瘋狂的做愛，全然不顧羞恥和骯髒，我們互相用嘴舔
著滿是精液和淫水的穴道和雞巴，忘情的浪叫，一次次的讓付老闆把精液射進我
們的嘴裏、屁眼和穴道，他也真是厲害，也許是春藥的作用，他的雞巴也能一次
次的硬起來，把我們兩一次次的推向高潮。因為春藥的作用，我就覺得那個晚上
太刺激，太過癮了。

　　一直幹到三個人一點力氣都沒了，藥勁也過去了，才癱在床上睡著了。

　　第二天中午我和阿茵姐才回到了髮廊，回想起昨天晚上的一幕，心裏很是留
戀，阿茵姐卻說，那種藥偶爾吃一次還不要緊，千萬不能常吃，說那是毒品，吃
多了會要人命的。我嚇得也就不敢再想。

　　我依然這樣賺著錢，一天天的過著這樣的日子。

　　有些客人來我們這裏也只要求按摩，他們沒有太多的錢，來這裏借著按摩的
名義在我們身上摸一摸，過過手癮，這些人其實很可憐，我給他們按摩的時候看
得出他們都硬忍著。阿茵姐告訴我說這些人也不要放過，說你很費力氣得給他們
按摩一場才能有十塊錢的提成，哪比得了躺在那裏舒舒服服的讓人弄賺錢多，要
挑逗他們，讓他們打炮。我也就按著按著用手去揉他們的雞巴，一邊揉還一邊說
：“小弟弟，你餓不餓啊？”還露出兩個乳頭去蹭他們的臉，他們往往就經不住
我的誘惑，會爬起來和我幹，幹玩了才後悔的把錢給我，有的人真的是很少錢，
就少給一點，我也懂得他們，不去硬要，個別的乾脆就沒錢，幹玩了會苦著臉不
知該怎麼辦，我也會溫柔的待他們，說不要緊，等以後有了錢再給我，他們也都
很感動。說我是個好女人。

　　日子一天天的過，到了八月份，我來這裏已經整整一年了，我的存摺上已經
有了二十萬，我的天，我竟然有了這麼多的錢，我為自己高興，再也不後悔我幹
了這一行。

　　老闆娘按她答應過的讓我和阿茵姐回去探家，我和阿茵姐開始了瘋狂的大采
購，我給爸爸買了好酒好煙，買了好多的衣服和布料，買了很多吃的東西，我也
不忘了老師，專門給他買了一件300 多塊錢的高檔襯衣。這些東西足足裝了兩大包。

　　阿茵姐是要坐飛機到成都的，我那裏沒法坐飛機，只能坐火車，聽說車票機
票很難買，我就去找所長，他還真用心的幫我們搞到了，從橫崗到廣州，也不去
坐大班車，阿茵姐叫了一輛計程車送我們，真是滄桑巨變，當初誰敢想像就這麼
一段路我們竟敢花上幾百塊錢。

　　上火車也不用擠了，我呆的是空調候車室，只要花幾塊錢就可以提前上車，
也不用再到難聞的車廂裏人擠人的蹲在地上，我坐的是臥鋪，阿茵姐的機票是明
天的，她把我送到了車上，火車開起來了，坐在窗邊，身上吹著舒服的涼風，心
裏一個勁的感慨，這才是我心目中的火車，可只能是有了錢才能享受它。

　　到了縣城，我顯得是那麼的鶴立雞群，人們都用新奇的目光看著我，想像著
這是從那個大城市來的姑娘，我覺得很自豪，以前都是我羡慕他們，而現在是他
們羡慕我。有錢的感覺真好。

　　本來只要一兩個小時就可以回到家裏，可我想在縣城裏呆兩天，見見老師，
離開他一年了，我天天想著他，雖然我經歷了很多的男人，可真正讓我難以忘懷
的是老師，一年裏，我一直希望著能再見到他，和他永遠在一起。

　　我在縣裏最好的招待所住了下來。

　　第二天一早，我就去中學找老師，學校還在放假，沒有開學，老師也在家裏，
我在學校裏打聽到老師的住址，我回到住處拿上兩條好煙，一些吃的東西，還有
那件特意給老師買的襯衣，裝進了一個大塑膠袋。

　　我拿著禮物，按照人家給我說的一路問到了老師的家。

　　老師的就住在一個居民區裏，是平房，自己有個小院，我站在大門前就象我
初次去敲他的門一樣緊張，平靜了一會兒我才敲了門。

　　“誰啊？”門裏傳來了問話的聲音，我聽得出，那是老師的聲音，和他在學
校時我們初次相好的那個晚上一模一樣。我仿佛又回到了那個我終生難忘的晚上，
我想給他一個驚喜，沒有回答他。

　　門打開了，老師走了出來，我象見到了久別的親人，叫了一聲“老師”就忘
情的撲了過去。

髮廊妹（下）
    
　　我一下就撲到了老師的懷裏，老師嚇了一跳，他根本就沒想到那會是我，一
年裏，我的變化太大了，已經從一個穿著舊衣服土裏土氣的鄉下姑娘變成了滿身
時裝、一身香豔、漂亮迷人的城市女郎。

　　老師還是很快的認出了我，他一把把我從身上推開，鐵青的臉說：“怎麼是
你，你來幹什麼？”

　　被他一下的推開，也讓我愣住了，又看他那張臉，不知自己做做了什麼，我
嚇得低聲的說：“我想你，來看看你。”

　　“你還想我幹什麼，我們兩早就完了，”

　　我有點委屈的說：“老師……”

　　他打斷了我說：“哎呀，你快點走吧，別再來害我了，為了那幾件破衣服我
老婆至今還在追問給了誰，和你是什麼關係，害的我一年都不得安寧。你快點走
吧，她馬上就買菜回來了。”

　　“老師……”

　　“你還站著幹什麼？快走快走，你是不是還要找我要錢，我不是給了你三百
塊錢嗎？你還嫌不夠？那我再給你一點，你快點走吧，以後永遠都別來再找我。”
他說完竟然真的從口袋裏掏出了二百塊錢遞給我。

他依然抱著我，一邊輕輕地撫摸著我一邊在我的耳邊說著那醉人的情話，我
喜歡聽他說這些，可是他說了不九九漸漸的睡著了。

　　男人總是這樣，他們把女人壓在身下的時候總是希望身下的女人被自己弄的
欲仙欲死，浪態百出，仿佛只有這樣才能證明他們的強大，他們的快樂也就是那
麼幾秒鐘，當他們把全身心的精力都從雞巴的那個小孔裏噴射出來的時候，他們
也就軟了下來，很快的沉沉睡去，這個時候是他們最虛弱的時候。

　　看著這個剛才曾經帶給自己巨大快樂的人，聽著他所發出的輕輕的鼾聲，我
心裏有點感激他，難得向我們這樣的人能碰上一個對你疼愛有加、而又讓你欲仙
欲死的好人，我輕輕地為他蓋上被子，把頭枕在他的胳膊上，伸手下去抓住他那
軟軟的雞巴，身子貼著他，我也慢慢的睡著了。

　　第二天早上，窗子上的亮光讓我醒了，在髮廊裏我就從未見過早上的陽光，
每天都睡在那與陽光隔絕的小木房裏，只是憑著感覺起床，我揉揉背光線刺照的
眼睛，看看牆上的掛鐘，才是早上八點多鍾，我想看看早上的太陽，而他還在熟
睡中。我輕輕的從他的身邊起來，穿好了衣服，走過去掀開窗簾，推開了那扇玻
璃門，站在陽臺上，早上那暖暖的陽光灑落在我的身上，讓我覺得渾身暖洋洋的，
我神了伸懶腰，看著外面的城市景色，呼吸著早上清新的空氣。

　　雖說是南方，但冬日早上還是很冷，我轉身進了屋裏，他還在熟睡，我去衛
生間洗梳完畢，來到了廚房，我想體驗一下當家庭主婦的感覺，我在廚房的一個
櫃子了找到了一條花圍裙，高興得把它系在身上，我打開冰箱，見裏面有牛奶雞
蛋，還有麵包，廚房裏的灶具怎麼用，我昨天已經問過他了，我把麵包放進烤箱
裏，插上電源，然後煮開了牛奶，我快樂的做在這一切，嘴裏哼哼著歌曲，當人
家太太的真好，假如有一天我也有個愛我的老公，有這麼好的廚房，我一定會天
天給他做好吃的，我又開始煎雞蛋，有人從身後抱住了我的腰，我本能的下了一
下，回頭看看是他，不知他什麼時候已經醒了，他身上穿著一件睡袍，眼睛還咪
咪的，好象還沒有睡夠。他抱著我搖晃著問我：“老婆，你給我做什麼好吃的？”

　　我回頭親了他一下，用手捏著他的鼻子說：“你醒醒吧，誰是你老婆。”

　　他故意哼哼囊囊的說：“你就是我的小老婆。”

　　我轉過身象個小妻子一樣的哄著他說：“快去洗洗吧，等一下早餐要涼了，”

　　他這才親了我一下去了衛生間，我回味著剛才著一幕，宛若就象在夢中，他
那麼象一個丈夫，我那麼象一個妻子。這要是真的該有多好啊。

　　我把做好的東西擺上了餐桌，他這是也喜好了，他走過來親了我一下，然後
坐在了餐桌前，“啊，好長時間沒在家裏吃過早餐了，感覺真是好啊。”我看他
的心情那麼好我也很高興。

　　吃完了早餐，他讓我換上了他昨天給我賣的新衣服，他又帶我出去玩了一天，
今天我們去的是“錦繡中華”和“民俗文化村”，他還特意帶上了攝像機，把我
遊玩的過程全部錄了下來，我在他的鏡頭前擺出各種姿勢讓他照，有時還作出各
種鬼臉來，看的他哈哈大笑，我也學著幫他錄，他也象個小孩一樣作出各種怪模
樣來，在“民俗文化村”他給我租來各種少數民族的衣服讓我穿上，還讓我和他
們一起跳舞，這些他都錄了下來。只可惜的是鏡頭裏沒有我們兩人在一起，我挽
著他的胳膊和他有說有笑的玩了整整一天，他顯得那麼開心，我以前從沒有見過
他這樣。

　　下午了，他要帶我去吃飯，我說咱們別多外面去吃了，我們去買菜回家去做，
我想做飯給你吃，他也很高興，他說他也想吃我做的飯。可是他竟然不知道農貿
市場在那兒，我們就開著車到處去打聽，最後還是找著了，到了市場他讓我一個
人進去，他在外面等我，他說香港沒有男人去買菜，他覺得很沒面子，我就一個
人去，我知道他那裏什麼都沒有，就什麼米阿、鹽啊、味精阿、魚阿、肉阿的賣
了一大堆東西。然後和他一起回到了他的家。

　　我讓他去休息，我在廚房裏做飯，我做得很高興，充分的享受著一家女主人
的味道。

　　飯做好了，還做了一大堆，但卻讓我很失望，我做的是湖南口味，他自然吃
不慣，只是吃魚和湯，其他的菜他只是嘗了一點點，他說他在深圳從來沒在家裏
吃過飯，今天這頓飯讓他吃得很開心，天天在外面吃飯，他已經有點討厭了，他
說他喜歡在家裏吃飯。我說對不起，本來我想讓你吃得開開心心，可是我還不會
做廣東菜，讓你沒有吃好，他說吃飽就行了，說我的魚和湯很和他的口味，他最
開心的是能在家裏吃飯。吃完了飯，我手腳利索的很快的就把廚房收拾乾淨，把
剩下的菜放進冰箱裏。他說看不出我幹活還挺利索。

　　我們坐在沙發上一邊喝茶一邊看著我們今天拍的錄影，看到可笑處兩個人都
樂得哈哈大笑。他挺壞，有時就專門拍一些我走路時屁股一扭一扭的特寫，拍我
歡快的跑動時高高的胸脯一上一下的跳動。而我給他拍的根本就不成樣子，有時
是有頭沒腳，有時是有腳沒頭。看的我都笑彎了腰，他還譏笑我的攝影技術高超，
說我是超現代派的。

　　晚上上了床，我們有時熱烈的歡愛一場，完了他摟著我問我：“啊燕，你告
訴我你一年能掙多少錢。”

　　我老是的告訴他我去年掙了二十萬。

　　他又問我：“你喜歡這裏嗎？”

　　我說喜歡。

　　“那你想不想做這裏的女主人？”

　　我說：“你別開玩笑了，我哪兒有這個命。”

　　他很認真的對我說：“阿燕，你今後就別再做了，就來住在我這裏吧，我一
個人在這邊也挺寂寞的，你就過來陪陪我，這兩天我很高興，已經很久都沒有這
樣開心了，我們也交往這麼上的時間了，我時真心的喜歡你，你是個好女孩，我
不想再讓你在那種地方呆下去，我前些日子就想對你說，這兩天我們在一起我的
這種感覺就更加的強烈，你來吧，錢的事情你不用操心，我一年也給你二十萬好
不好？”

　　我知道他的意思，這裏的人把這叫包二奶，香港的人在這邊也很多，不少的
人都在這邊花錢包一些自己喜歡的女人，賣個房子或者租個房子金屋藏嬌。以前
也有其他客人向我提過，他們有的說一年五萬，有的說一年八萬，最多的說一年
十萬，我問過阿茵姐，她說錢太少了，還不如在這裏辛苦一點多賺點錢，再說那
些客人沒一個有他待我這麼好。所以我也就回絕了。今天聽他這麼說，我心裏很
高興，我很希望能住進這樣的房子裏，我也很希望和他在一起，給他當一段時間
的“老婆”。可這對我來說又是一次重大的選擇，我不能馬上答應他，我的回去
請教一下阿茵姐，讓她幫我出出主意。

　　他見我不吭聲就說：“怎麼，你要覺得錢少我就在加給你。”

　　我忙說：“不，不，不是錢的事情。”

　　“那為什麼，你不喜歡我這個人？不願和我在一起？”

　　“不，不，我很喜歡你，也很想和你在一起。”

　　他不解的問：“那為什麼？”

　　我說：“你說得太突然了，我根本沒想到你會說這個，我是很想跟著你，可
這事你的讓我好好想想，這對我來說又是一次選擇，你的給我點時間讓我考慮考
慮。”

　　他也沒有在逼我，“那你就好好考慮考慮，等你考慮好了就給我來電話。”

　　我點點頭答應了他，第二天他要送我回去了，他拿出三千塊錢給我，我說不
要了，他說我這兩天讓他很高興，一定讓我拿著，不然他以後就不再去找我了，
我聽他說得很真誠也就不再推辭。

　　他開車把我送回了髮廊。臨走時對我說希望我能答應他。

　　我回來就去問阿茵姐。她問我：“他對你好嗎？”

　　“他對我挺好的。”

　　“那你還等什麼，現在這種情況了，大家都在給自己找出路，你運氣這麼好
你還不趕快答應人家？”阿茵姐急著說。

　　“人家就是想回來問問你，我怕被他給騙了。”

　　阿茵姐說：“這有什麼騙不騙的，你又不是要嫁給他，他給你錢你就跟著他，
不給錢你就走人，反正你又不損失什麼，他對你好了你就跟他已兩年，對你不好
你隨時也可以走，你怕什麼？”

　　是啊，阿茵姐說的對，人家又不是娶我做老婆，我考慮那麼多幹什麼。第二
天我就給他打了電話。他很高興，還在電話裏說，是不是找人參謀了一下？這家
夥真厲害，居然知道我在幹什麼。

　　他來接我了，我收拾好自己的東西跟他走，回頭往往我的房間，心裏有說不
出的感觸，一年半了，我在這裏不知是留下了快樂還是痛苦，我從這裏開始走的
這條路不知是通往天堂還是通往地獄，這裏帶給我的也不知是榮耀還是屈辱。接
下來我有將走到那裏呢？

　　大姐都到門口去送我，老闆娘對張大為說：“你可是把我們這裏最漂亮的花
給摘走了。”

　　我一一的和大家告別，她們都說讓我今後要常常來看看她們，說她們會想念
我。和大家相處這麼久了，也有了感情，要離開她們了讓我覺得很傷心。

　　我和阿茵姐抱在一起，兩個人都哭了，阿茵姐是我最知心的朋友，這一年多
來她一直都真心的對待我，處處關心我，把我當成自己的親妹妹，在我的心目中，
我也把她一直當成親姐姐，心裏的話總是講給她聽，為難的時候總是讓她幫我拿
主意，這一年多裏，多虧有了她這個好姐姐，否則我不知要受多少苦。聽她說過
些日子她也準備要回家鄉了，我們從此就將天各一方，不知日後還有沒有再見面
的機會。

　　車都開出去很遠了，我還在流著淚。要進關了，我才把臉擦乾淨。

　　又回到了我喜歡和羡慕的這所房子裏，要成為這所房子的臨時女主人，一年
或者兩年裏，我將生活在這裏，陪伴一個挺不錯的男人，起碼比我在那個小木屋
裏每天接待那些我不喜歡的臭男人要強上百倍，我很高興，至於在往後會怎樣我
也不知道，走一步算一步吧。

　　下午他說要帶我出去，給我一份驚喜，我萬萬沒有想到他竟然帶我來了一家
很大的影樓，他說他要和我拍結婚照，我的天，他好象要和我假戲真做，他告訴
我說：“阿燕，你是個好女孩，我好喜歡你，不想讓你覺得委屈，我不想讓你覺
得是我花錢包了你，我想讓你覺得自己就是我的太太，我要你是真心的喜歡我，
好不好？”

　　我一下子就感動趴在他的懷裏的哭了起來，“你為什麼要對我這麼好？”

　　“我喜歡你。”我用手幫我擦著眼淚，“我的小寶貝，快別哭了，再哭等一
下怎麼化妝？”我這才聽了下來，也不顧旁邊還有別人，就摟著他的脖子深深地
吻了他。

　　化粧室仔細的給我化妝，做髮型，然後帶著我去穿上了婚紗，一身白色的拖
地婚紗，露出的胸脯顯得那麼的白淨光滑。頭上帶著白色的紗網，手上戴一雙白
色的長筒手套，鏡子裏的我簡直就是一個漂亮的新娘子，顯得那麼的純潔美麗，
可惜這一切都是假的，但這已經讓我高興的快要暈過去了。

　　我手提著長裙慢慢的走出了服裝間，他仔細的看著我，也被我的漂亮迷人所
打動，竟然好半天沒有說出話來。

　　我們按著攝影師的要求擺出各式各樣的姿勢，也許是他剛才的話太讓我感動，
我的一切動作都是真的感情流露，沒有一點點表演的痕跡，攝影師竟然說我很有
表演才能，整整搞了一個下午才拍完。臨走的時候他和影樓的經理商量，竟然花
了七千多塊錢吧我穿的那身婚紗賣了下來。

　　晚上回來，他拿出一個存摺交給我，那上面寫著我的名字，有二十萬，他讓
我好好的存著，不要亂花，說我平時的生活費他會再給我，用完了就給他說一聲。
他這個舉動把我從美妙的浪漫中喚回了現實中，是啊，我是他花錢包下來的，我
永遠都不會做他的新娘子。我到他這裏來是掙錢的，算一算，加上我自己存摺上
的二十五萬，我居然已經有了四十五萬，我的天，我有了這麼多的錢。我也感激
他那麼放心我，不怕我拿了錢偷偷的走掉，我可是聽說有的小姐提前拿了人家的
錢就偷偷的跑了再去另找一個人。所以很多包二奶的男人都是等到了時間才給錢，
他這樣信任我，我想我也不會對不起他。

　　那個晚上，他居然沒有碰我，他說等照片取回來的那天我們才“結婚”，在
“結婚”以前要保持純潔。我心裏一個勁地好笑，我們兩個人哪里還有純潔可以
保持，但看他說得那麼認真，我明白他對我好，是想給我一個“真正”的新婚之
夜。讓我就更加感動，一感動我就想和他歡愛一番，我伸手去慢慢的撫摸他的雞
巴，把他弄得很硬，可他竟然還是不碰我，被我摸的受不了了，他說他要到另一
間房去睡。我趕緊緊緊的抱住他，不讓他走，說我再也不胡來了。

　　過了兩天，我們去拿照片，整整有三十多張，其中有五張是放大了的，鑲在
很漂亮的木框內，跟油畫似的，那些照片的卻很漂亮，正兒八經的郎才女貌，拍
的兩人是那麼的含情脈脈，幸福相依。有幾張是我一個人單獨照的，我的頭上灑
落著光環，一身白沙，漂亮迷人，真還有點新娘子的那種嬌羞的神態，給我們服
務的小姐問我們，說經理讓她問問我們，看我們是否同意把我們的照片用來做樣
品，掛在他們那裏，說她們可以給我們一些錢。他堅決的回絕了，那小姐說真可
惜。

　　回到了家裏，他把幾幅大的照片掛在客廳和臥室裏，有把幾張小的裝載相加
上擺放在房間裏，還特意把我的一張照片擺在書房他的辦公臺上，但我也知道在
他錢包裏有一張照片，他一直帶在身邊，那是他老婆，那張照片永遠也不會換成
我的。吃完了晚飯他讓我去洗了澡，在一旁看著我畫好妝，讓我穿上了那件婚紗，
他在滿房子點上了十多根大大的紅蠟燭，然後關掉了所有的燈，伸手打開了音像。
房間裏想起了纏綿浪漫的音樂，他牽著我的手來到了酒櫃前，打開了一瓶香檳，
為我們兩人一人倒了一杯，他遞給我一杯，自己也端起一杯，“來，阿燕，為我
們兩人的幸福乾杯。”

　　我看著他那在燭光照射下的臉，我的眼淚忍不住得滿滿的流了下來，這是我
有生以來最幸福的時刻，搖曳的燭光照射著我們，和著那醉人的音樂，我就覺得
自己好象是在一個童話的王國裏，我是那美麗善良的公主，而他就是我的白馬王
子，我希望那些蠟燭永遠都不要滅，我害怕自己會是那個賣火柴的小女孩，蠟燭
滅了，我這美好的夢也就滅了，我就著用望著他，慢慢的喝完了那杯香檳，但願
他的祝福是真的，讓我們兩人將來都幸福。

　　他放下酒杯，拉著我的手說：“阿燕，委屈你了，可惜我們不能公開的舉行
婚禮，我能為你做的也就這些了，我真的好喜歡你，阿燕，你喜歡我嗎？”

　　我一下就忍不住的撲在他的懷裏，緊緊地把他抱住，“我也喜歡你，我只是
個在雞的，你為什麼要對我這麼好？你為什麼要對我這麼好？”我留著淚問他。

　　他也摟著我，把頭在我的頭上摩來摩去，在我的耳邊說：“阿燕，我的小寶
貝，我喜歡你，好喜歡好喜歡。”

　　我在他的懷裏流淚，我被這浪漫的氣氛所感染，被他那甜蜜的話語所陶醉，
我感激他讓我覺得自己好幸福好幸福，我也在為我自己流淚，老天是否在折磨我
的心，讓我碰上這麼好的男人，讓我和他生活在一起，可又不能讓我成為他的妻
子，而只能成為他的阿二，而且還不是正式的阿二，只能是個臨時的阿二，我不
知道將來的某一天，當我們的這種金錢關係結束的時候我還能不能離得開他？

　　他板起我的臉說：“乖，好了，別在哭了，今天是我們大喜的日子，我不許
你在哭了，乖，不哭了。”

　　我不在流淚了，他用手擦著我臉上的淚水說：“笑一笑，快，我喜歡看你笑，
你要是笑了我還有一件結婚禮物送給你。”

　　我不好意思地在他懷裏笑了起來。

　　他捏捏我的臉蛋兒說：“這樣才乖，這樣才漂亮。”他從口袋裏掏出一個紅
色的小盒子，打開它，裏面是一枚鑽戒。在燭光的照射下發著五顏六色的光芒。
他竟然要送我這麼貴重的禮物。讓我驚喜萬分。

　　他拉起我的手給我把戒指戴上，“喜歡嗎？”

　　我親了一下他說：“喜歡”。

　　他輕輕地把我攬進懷裏，帶著我在客廳裏隨著那浪漫的音樂慢慢的起舞，我
把頭輕輕的放在他的肩上，閉著眼睛隨著他移動著腳步，讓他帶著我在這溫馨浪
漫的世界裏遨遊。一步一步……

　　末了，他抱起了我，把我抱進了臥室。他輕輕慢慢的脫掉了我的婚紗，把我
放到了床上。也許是他所營造的氣氛感染了我，讓我把自己真的當成了新娘子，
竟然覺得羞答答的。

　　他脫了衣服爬了上來，也不親我摸我，就架起了我的兩條腿把他的雞巴插進
了我的穴道裏。

　　“阿——”我疼得叫了一聲，他已經三天沒有弄我了，雞巴脹的硬硬的，又
粗又大，事先也沒有來挑逗我，我的穴道裏幹幹的，他一下子插進來就象我初次
開苞一樣竟然有點痛。還真的成了“新婚之夜”。

　　他說“對不起，我忍不住了。”說完就開始抽插起來。

　　痛的感覺也就那麼一下子，很快就沒有了，淫水開始從我的穴道裏流出，歡
快的感覺迅速的從穴道裏傳遍全身，我也是三天沒有被他弄了，我急切地向要他，
很快的就興奮了起。

　　“嗯……嗯……，哦……哦……”我搖擺著身子哼叫起來。

　　“舒服嗎？”他一邊幹還一邊問我。

　　“嗯……嗯……，舒……服……，舒服……，嗯……嗯……”我本能的回答
著。

　　他加快了速度，一次次的向我的穴道裏衝擊，一直到我登上了高峰。

　　“噢……哦……”我長叫一聲，強烈的快感向全身擴散，他也在此時在我的
穴道裏射出了精液。燙的我更加的舒服。

　　他躺下來抱住我慢慢的撫摸著我，等待著我的快感一點點的消退。

　　我還不夠，我伸手揉摸著他的雞巴，在他的懷裏撒嬌。“阿哥，我還要，我
還要嘛。”

　　他捏著我的鼻子笑我：“小騷貨，你還沒有吃飽啊？”

　　我嬌嬌的說：“你餓了人家三天，一次哪里吃的飽？”

　　“那你就好好摸，摸起來了我就讓你吃個飽。”

　　我用上手法摸捏著他的雞巴，阿茵姐給我講過，說男人蛋的下面有一個穴位，
用手按那裏男人很快就會起來，我就一邊摸一邊用一根手指按那裏，果然，很快
地他的雞巴就又硬了起來。

　　“噢？你還真有本事，看我怎麼喂飽你。”他翻身又把我壓在了床上……

　　我三次達到了高潮他才射了精，我真的被他喂的飽飽的，軟在那裏喘著氣不
能動。就在他躺在我的身邊抱住我的時候，所有的蠟燭都燃盡了，房間裏黑了下
來，我們的欲火也慢慢的熄滅了……

　　第二天一早，我起來為他做好了早餐，吃過以後他要去上班，我幫他打好了
領帶穿上外衣，他臨走還抱著我吻了一會兒，我則象個溫柔的妻子一樣叮嚀他下
了班早點回來。

　　我開始當他的“妻子”，仔仔細細的打掃房間，這麼大的房間打掃起來還真
不容易，又是吸塵器，又是抹布的整整忙了一個上午才幹完，洗完了衣服有去買
菜，回來又把晾乾得以熨的平平整整的掛起來，等我做完了飯，他也快回來了，
這兩天，我已經開始學著做廣東菜，我也可以說是心靈手巧，今天已經做得有點
樣子了。

　　當他回來看到收拾得乾乾淨淨井井有條的家和那一桌香噴噴的飯菜他高興的
摟著我猛親，說他沒有看走眼，誇我是他的好妻子。

　　從那天開始，我叫他“阿哥”“老公”，他則叫我“小妹”、“老婆”、
“小淫婦”、“小騷貨”。我高興他這樣叫我。

　　我心裏充滿著幸福，我是他的可愛的小妻子，每天干完了家務，等他回到家
的時候總是讓他開開信心，當他晚上還要辦公的時候我就會給他端上一杯熱咖啡
放在他的旁邊，他會高興的親我一下，我就坐在他的旁邊把頭靠在他的身上陪著
他。

　　晚上，我會把自己打扮的漂漂亮亮，穿上性感的內衣，他會很興奮得把我樓
進懷裏，把我帶進歡愛的天堂。

　　我們的蜜月才剛剛過了十天，春節就到了，他必須回香港去和他的家人團聚，
把我一個人孤零零的丟在這裏，我的心裏好難過，每天只是盼著他早點回來，好
在他天天晚上都打電話過來，但都是很短，好象是老婆不在身邊偷偷打來的，有
時可能是他老婆來了，話還沒說完就掛了，這又一次，可能是他老婆不在家，我
們說了很久，我讓他早點回來，我說我想他，我一個人好難過，他說讓我在堅持
幾天，他初十就回來，說到後來，他就沒了正經，問我穿什麼樣的內褲，我告訴
他說是一條黑色的紗網內褲，上面還有一隻米老鼠。他說你要小心，別讓他鑽進
你的小洞裏，我說你又不在，它要是能鑽進去我才高興，他又說他想我的乳頭，
讓我幫他摸摸，我真的就把手放在乳房上慢慢的揉，嘴裏還“嗯……嗯……”的
浪叫著，他說讓我別叫了，他聽的受不了了，我咯咯的笑著說那你還不趕快回來。
我罵我是個“小淫婦”說他回來一定要給我帶一個好禮物來。等打完了電話，我
卻讓他撩得難受，心中的欲火怎麼都平靜不下來，忍不住的一隻手放在乳房上，
一隻手放在下麵，把指頭伸進穴道裏在那裏揉來揉去。身子在床上扭動，嘴裏哼
哼著，腦子裏幻想著是他在弄我。直到達到了高潮方才睡著了。

　　到了初十那天，他果真準時回來了，他電話上說他要給我帶一個驚喜的禮物，
不知是什麼呢？到了晚上，兩個人都光光的躺在床上，他摟著我慢慢的在我的全
身撫摸。“小騷貨，這些天你都是怎樣想我的，告訴我說你那裏想我？”

　　我撒著嬌說：“我全身都想你。”我拉著他的手摸在我的乳房上，“我這裏
想你的手。”又拉著他的手摸在我的下麵。“這裏想你的雞巴。”他伸手摸摸我
的嘴巴說：“那這裏想我什麼？”我說：“那也想你的嘴巴。”他又伸手在我的
屁眼上按一按，“這裏呢？”我嬌羞的扭動著身子說：“你好壞噢，人家不理你
了。”說完我背對著他，裝著生氣的樣子。

　　“噢？你個小騷貨還裝起正經來，我看你能裝多久？”說完他就開始了對我
的全面挑逗，他用手刺激我的乳頭，刺激我的陰蒂，還用硬硬的雞巴從屁股後面
在我的下麵摩來摩去。我拚命的忍住自己的興奮，不想輸給他，可最後還是忍不
住的投降了，我轉過身摟住她嬌嬌的說，“阿哥，我要，你弄弄我好嗎？”

　　“投降了沒有？”他問我。我忙說：“我投降，我投降。”

　　他又捏捏我的臉蛋兒說：“你說你是不是個小騷貨？”

　　“不是。”我嘴強，“哦？還不徹底的投降，快說是不是？快說是不是？”
他一邊說一邊開始了更強烈的挑逗，最讓我難受的是他的雞巴就在我的穴刀口上
摩來摩去，就是不肯進來，撩的我下面奇癢異常，難受的要死，我趕緊投降：
“我是，我是，我是阿哥的小騷貨。”

　　可他還是不肯放過我，“那你騷一個給我看看。”他離開我的身體起身坐在
了一邊盯著我，他是要我自摸給他看。我也只好按著他的要求發起騷來，我蛇一
般的扭擺著自己的身子，輕聲的哼叫著，雙手在身上撫摸，一會兒是乳房，一會
兒是穴道，我難受的要死，他又不管我，我只好自己使勁的摸，好讓自己舒服一
點，一邊摸還一邊用騷浪的眼神看著他，充滿渴望的希望他別在折磨我，快點上
來幹我。

　　我苦苦的哀求他，“阿哥，老公”的猛叫，讓他來幹我，他從旁邊拿出一個
盒子來打開，說這就是他帶給我的神秘禮物，是一個跟男人雞巴一樣的東西，他
說這叫電動陽具，在女人寂寞想男人的時候就可以用它來自慰，他要讓我試試，
他插上電源，有一個長長的導線連著這個家雞巴，打開開關，那假雞巴的頭就慢
慢慢慢的轉動起來，他把那雞巴頭放在我的雙乳上動，我才感覺到那東西還會微
微的震動。他把那東西一點點慢慢的從我的乳房上移到了我的雙腿間，我哪里早
已是淫水氾濫，他沒費什麼勁就把那東西插進了我的穴道裏，“噢……”我很舒
服的叫了一聲，不管是什麼，總算是有東西插進來了，他的震動很快的就讓我的
穴道感到一陣真的酥麻，即使不用進進出出的動，它那慢慢旋轉的頭也能幫你按
到穴道裏的各個癢處。讓人覺得還舒服，他幫我進進出出得動了幾下以後，拉過
我的手，讓我抓住那東西自己動，我就學著他的樣子，用手抓著他，往自己的穴
道裏塞進拔出，我興奮不已，完全進入自我狀態，也不記得還有他在旁邊看著，
就忘情的浪叫著，自我解決。

　　我騷浪的神態讓他看得再也忍不住了，他從我的穴道裏拔出那假雞巴丟到一
邊，然後把他的真雞巴狠狠的插進了我的穴道……

　　那個晚上，我興奮異常，被他弄得三次達到了高潮後他才射精。

　　他的生意在香港還有一些，所以每個月他都要回去十天左右，他不在身邊的
日子裏，有我我想他想得厲害，忍不住的就要自慰，這時我就會拿出他送給我的
禮物來，他還真管用，雖然沒有真人的情感，但用來解解渴還是可以。

　　蜜月過去了，那種浪漫和幸福幹一點點的減少，他每天上班走了以後，我一
個人就孤零零的一個人，家務活就那麼一點，我閑的無聊，不象在髮廊的時候一
大幫姐妹在一起說說笑笑，從未感到猓寂寞。看見他的書房的辦公桌上有一台電
腦，他也經常用電腦，我就說讓他叫我學電腦，他聽了似乎很高興，說我有時間
應該學學這些，提高一下自己的檔次，不過他說他的這台電腦我不能動，說電腦
裏有很多很重要的資料，怕我弄壞了，第二他，他單獨給我買了一台電腦，沒事
的時候他就手把手的教我學電腦，這樣他不在家的時候我也就有事可做了，不在
顯得那麼無聊，我喜歡學電腦，他一上班，我幹完了家務，就會打開電腦學習起
來，我學電腦打字，三個月之後我居然可以打得很快，“老公”的有些不很重要
的檔也會拿給我打，我很喜歡幫他做這些，有時煩了不想學了就在電腦上玩遊
戲，我樂此不疲，也就不會在感到寂寞。

　　他幾次講希望我給他生個小孩，我都沒有吭聲，我雖然很喜歡這個人，我如
果真是他的妻子，我願意給他生好多的小孩，可現在這種關係，我怎麼能給他生
小孩，他自從把我“娶”回了家就從來沒戴過套子，我嘴上沒說願意不願意，可
還是很留意，在我危險期的那些天，等他幹完了睡著以後，我就會偷偷的跑到衛
生間裏去把它洗掉，可是有一次還是讓他給發現了，他很生氣的問我為什麼不願
意給他生個孩子，我請求他原諒我沒有提前告訴他，我告訴他我對未來的擔憂和
我不得已的苦衷。希望他能夠理解，希望我到時離開他的時候可以無牽無掛，也
讓他給我留一個好的身材，因為我將來還是要家人的。他說我的傻丫頭，我早就
想給你說了，只要你能幫我生個小孩，我就永遠都不會讓你離開，你如果覺得我
還算是個好男人的話，那你就給我生個小孩，做我的阿二，永遠都不要離開我，
你願意嗎？其實我不想離開他，就是將來到了時間我也不敢保證我能離的開他，
他是一個樣樣都出類拔萃的好男人，他帶我那麼好，我相信我今後再也遇不到這
樣的男人，我要得就是他的這句話，我知道我也不可能讓他和老婆離婚，我也不
敢有太多的渴求，我很喜歡我們現在這個樣子，我只是希望他能長久的保持下去，
這對我一個貧苦鄉村的女孩子來說已經是很好的歸宿了，我哪里敢去奢望什麼名
聲，我只是要他一個保證，我相信他不會騙我。

　　從那天開始，我也就不再避孕，希望自己能懷了孕，給他生一個兒子，其實
我自己也想要一個BB，我覺得那樣才能使一個真正的妻子。

　　有了他的保證，征的他的同意，我就大膽打給家裏寫信，告訴爸爸媽媽說：
我結婚了，我想一定會把他們嚇一跳，我告訴他們，老公是香港的大老闆，以前
死了太太，娶我繼弦，年齡是大了點，可人顯得很年輕，對我很好，只是因為時
間太緊，來不及告訴家裏，請家裏原諒，隨信還奇去了兩張結婚照片。是多他以
後家裏回信了，說全家人都高興，就是遺憾沒有參加我的婚禮，我都知道家裏接
到我的信是什麼樣子，首先一聽是香港人就暈過去了三分，再一聽是大老闆就又
暈過去了五分，再一看照片上的人氣派非凡，儀錶堂堂，又暈過去了兩分，這腦
子全暈了，那裏還會嫌我嫁的不好，在他們說來只要能嫁個城裏人就已經是天大
的福分，更何況是香港的大老闆。

　　又是一年，八月份的時候，我回去探家，我說老公太忙，再說人家香港人也
不習慣我們這樣的日子，我沒讓他回來，說等以後有機會讓他們到深圳去見見他，
我這一次就帶了十五萬塊錢回去，說是老公讓帶回來的，全部交給了爸爸媽媽，
爸爸媽媽做夢都沒想過會有這麼多的錢，一時竟不知怎麼辦才好，我說房子也不
用再翻修了，就拆了蓋個兩層小樓房，爸爸說就聽我的，我說怎樣就怎樣，二弟
也考上了縣城的高中，村了和鄉里的人都知道了我嫁了個香港大老闆，現在成了
闊太太，大家和我打招呼的時候已經不像是以前了，而多少有點獻媚和巴結的表
情，我知道自己再也不屬於他們了，貧富之間的差異造成的人際關係的改變有時
是我們自己無法控制的。這一次我只呆了十多天就回到了深圳，非常有意思的是
我在家的時候縣裏的有關領導也不著怎麼的知道我們鄉還出了個美女嫁了個香港
大老闆，還專門來車把我接到了縣裏好好的招待了一番，一位副縣長為主的幾個
人對我熱情有加，讓我要為家鄉的建設出把力，他們熱情的歡迎我們回家鄉投資
云云。

　　回到深圳後兩個月，我的身體開始不舒服，噁心，嘔吐，我們兩人都沒有經
驗，“老公”以為我的病了，見幾天都不好，還越來越嚴重，趕緊陪我去醫院看
病，當醫生告訴他我懷孕了，他一下子高興的象個小孩子，小心翼翼的把我扶回
了家，抱著我直親，激動的眼淚都要下來了，我也很高興，有了這個孩子，我就
可以永遠的和他在一起了。

　　他疼愛的什麼都不讓我幹，還請了一個四十多歲的保姆來照料家裏的一切，
我的反應也漸漸的沒有了，肚子一天天的大起來，無聊沒事的時候還好心的幫著
保姆做家務，他知道以後說了那保姆一頓，並告訴我說讓我不要和保姆太親近，
當主人就要有個當主人的樣子，慢慢的我也不去做家務，也學會了對保姆呼來喚
去，有時想想我都為自己的這些變化吃驚，我也是個苦出身，怎麼會變成這樣？
我同情這個為了生活一天聽我們百部的保姆，每個月都偷偷的多給她一兩百塊錢，
雖然這一兩百塊錢現在對我來說已經不當前了，可對她來說確是那麼多，她很感
激我，說太太真是個好人，我聽了心理酸楚楚的。

　　我的肚子很大了，小傢伙已經在肚子了開始踢我，“老公”每天都高興的要
趴在我的肚子上聽。

　　分娩是我經歷的又一次痛苦，我痛的要死，忍不住的哭，好在他一直守在我
的身邊，握著我的手安慰我，給我擦去臉上的淚水和汗水，經歷了這難熬的痛苦，
終於聽到了我們孩子那破啼的哭聲，“哇……哇……”那聲音在我聽來是世界上
最美的音符。

　　我生下了一個兒子。

　　我出院回到了家裏，他就高興的立即打電話告訴了他的家裏，到然也包括他
的老婆。

　　說真的，剛回來的那幾天，我心裏看著兒子覺得挺彆扭，他並不象我想像中
的樣子，皮膚黑黑紅紅，皺皺的，一點都不可愛。可是過了幾天，它的皮膚就慢
慢的變得白白嫩嫩，別提又多可愛了，我心疼的不得了，“老公”這些日子連班
都不上了，整天在家裏守著我們兩人，高興的一會兒親親小寶寶，一會兒又親親
我。還一個勁的讓保姆做些大補的湯來給我喝，我都吃膩了，根本吃不下，他就
在旁邊哄著喂我，說是對我和小寶寶都有好處。一個月下來，就把我養成了一個
大胖子。

　　孩子出了月，他的爸爸媽媽特意從香港過來看我，當然，最主要的是來看他
們的孫子。他們把我當成了他們家的大功臣，疼愛有加，一個勁的囑咐我要養好
身子，帶好寶寶。兩位老人已經七十多歲了，他們很慈祥，也很善良，我是母憑
子貴，也深的他們的寵愛。

　　他老婆也來看我，我叫她大姐，雖然她的年齡和我的母親一樣。大姐看到小
寶寶喜歡的不得了，抱著不肯放下，她說她要好好的感謝我，說我給張家留了後
人，從她那笑臉的背後，我看得出她心裏的酸楚，我覺得她好可憐，雖然她很有
錢，但還是讓我奪走了她的丈夫，而它還要違心的接受我這個阿二。

　　大姐提出要把寶寶帶回去又她養，說香港的條件要比這裏好，有利於孩子的
成長。我當然不答應，我清楚的知道失去孩子對我的未來將要留下多麼大的隱患，
更主要的是我離不開我可愛的孩子。“老公”也堅決的反對，說孩子還是由母親
帶著好，有利於寶寶的身心健康。

　　當到了醫院檢查了身體，醫生說可以過夫妻生活了，她天天晚上又爬在了我
的身上，他說要我給他生一大堆孩子，他說他喜歡小孩。儘管這時我對這事已經
沒了多大的興趣，寶寶雖然主要由保姆帶，可我每天還是累的要死，一點興趣也
沒有，何況有了寶寶，我這個時候一門心思全放在寶寶的身上，他就顯得不那麼
重要了。

　　兒子剛剛一歲的時候，我又懷上了第二個孩子，十月懷胎，我又剩下了一個
可愛的女兒，“老公”建只要樂瘋了。更加的疼愛我，他說還有讓我幫他生。

　　女兒出月的時候，媽媽特地從湖南家鄉來看我，看到兩個可愛的小外孫，高
興得不得了，每天和保姆兩個人仔細的照料兩個小寶寶。他更為我們這漂亮的房
子和奢華的生活而驚訝。也為我有這樣的結局而高興，當然，她不知道她的女兒
只是一個沒名每份的阿二。

　　“老公”對媽媽倒是尊敬有加，但我能感覺得到他看不慣媽媽那農村人的生
活習慣，希望媽媽快點走，我沒有怨他，也能理解他，必然他和媽媽的生活環境
相差的太大太大，不可能讓他們彼此的相容。好在媽媽也過不慣我們的生活，心
裏也一直惦記著家裏的爸爸和她那些雞阿豬阿。一個月後，媽媽看我過的很好，
身邊又有一個年紀大的保姆精心的照料，自己也幫不上什麼忙，也過不慣這城裏
的生活，就說要回去了，我也沒有欄，“老公”到很有心，派人用車把媽媽送到
廣州，一直送上了火車。

　　我不能再給他生孩子了，經過了這麼多年，在社會上見得多也聽的多了，我
成熟了很多，也有了社會經驗，我知道，等我生上一大堆孩子，身體變得臃臃腫
腫不成樣子，那時還要讓他象現在這樣愛我恐怕是不可能了，我能想像得到當一
個男人看到女人是一堆肥肉時的樣子。那時他說他愛你八成都是假的。不把你一
腳踢開就算不錯了。

　　女兒三個月大的時候，我背著他偷偷得到醫院做了節育手術，並且報名去了
健身房，我要儘快的恢復我那迷人的身材，我還遵循醫生的指點，偷偷的練氣功，
好讓我那由於生孩子變得寬鬆的穴道恢復成原來那緊緊的樣子。經過了一個階段
的努了，我的身材又變回了原來的樣子，而且比沒生孩子之前更加豐滿，皮膚也
變得更加白淨細嫩。還平添了一種少婦所特有的風韻，越發的性感迷人，穴道也
緊緊的不再鬆弛，這一切都使我能拴住他的心。讓他永遠的愛我。

　　我的這些變化果然奏效，他真的就象一塊牛皮糖似的粘在我的身邊。

　　他拿出一個寫著我名字的的200 萬塊錢的存摺交給我，我死活不要，我說我
再也不要你的錢，我只要和你一輩子都生活在一起，你這麼愛我，我已經很滿足
了，有你在身邊我要錢幹什麼？他說小傻瓜，我也知道你對我的真情，你不會貪
我這些錢，可我比你大二十多歲，將來肯定要死在你的前頭，我死了誰還管你，
這些錢你留著，將來也就不會再受苦，兒子女兒你也不用擔心，我的這個家業就
是留給他們的，但願他們將來都能孝順你，我只是以防萬一。你就留著吧。他為
我想得那麼遠，讓我感動的趴在他的懷裏直哭。我說，你是個好人，一定能長命
的，我要你陪伴我一生，不許你比我早死。他也緊緊的摟著我，親我。

　　由於我，家裏已經是那一方的首富，小樓也蓋起來了，日子過得挺好，可爸
爸媽媽的生活習慣還是改不了。他們每天依然辛勤的勞作著，種著他們的地，養
著他麼的雞和豬。

　　兩個弟弟都先後考上了大學，聽弟弟來信說我們的那個老師終究是惡習不改，
又玩弄人家一個初中的女生，被人家父母告到了學校，學校已將他除名，他老婆
也和她離婚了。他現在成了一個無事可幹的閒人。聽到這個消息，我心裏也不知
是什麼滋味。他畢竟是我的第一個男人。我對他的愛和很這一輩子都抹不去。

　　阿茵姐在我走了後不久就回去了，後來和她那位愛她的小夥子結了婚，用她
的錢兩個人在成都開了一家不大不小了餐廳。聽她說生意還不錯。

　　我們那家讓我改變了生活道路的“溫柔鄉髮廊”還是維持了下來，有一次我
和“老公”一起去他的工廠路過那裏，我想去“故地”看看，就讓“老公”把車
停了下來，我們倆一起進了門，裏面的樣子還沒有變，只是坐在那裏的小妹全都
成了新人，進了門我就去找老闆娘，“老公”就留在外面，老闆娘見了我很高興，
問我過的怎麼樣，我也如實地告訴她一些情況，她聽了以後直說我命好，一聽他
說這裏的經營還不錯，只是沒有我們那時那麼紅火了，她還帶我到處看了看，我
還去了我的房間，望著裏面的一切，我感慨萬分，我的一切就是從這裏發生的突
變，我不知自己應該感激它還是應該詛咒它。要走了，老闆娘送我出來，在前廳
裏，我“老公”正在和一個漂亮的小妹高興的說笑，我心裏有點生氣，醋意上來
了，心想這傢伙是不是背著我在這裏又找了一個，我叫了他一聲，他說：“燕子，
你來看，她長的是不是很象你，”我過去一看，這個小妹真的很象我，也很乖，
很討人喜歡，我問她，你叫什麼名字，“我叫小燕，”“多大了？”“十八。”
“你從哪來的？”“湖南。”……我們從髮廊出來，出了門我的嘴裏還在慢慢的
念叨著：“湖南，湖南，湖南……”我在想，這難道又是另一個我嗎？……

　　我“老公”一直很愛我，很少有晚上不回家的。我的性欲似乎比以前更加強
烈。每天晚上我都會把自己打扮的漂漂亮亮，穿上那些透明的性感內衣，讓他忍
不住的要和我做愛，我淫聲浪語的和他玩著各式各樣的花樣，在性愛的海洋裏遨
遊。他還真行，從來沒讓我失望過。我問他，你怎麼不到外面去找女人？老是天
天纏著我。他說自從有了我，他和別的女人在一起總是提不起勁來，他說和我做
愛特別有味道，我也不知到我的“味道”好在那裏，反正他喜歡我。

　　這不，他又把我壓在了床上，把他那硬硬的又粗又大的雞巴插進了我那緊緊
的穴道裏……

　　（全篇完）
