195－迷失在虐戀的快樂和痛苦之中(全)
作者: 白螭
       

　　第一章

　　站在浴室的大鏡子前，看著鏡中剛出浴的樣子，腦子裏不明白自己為什麼會
有如此衝動的想法，面對鏡中的自己，感覺二十八歲的年齡還能有如此好的肌膚
和令自己充滿自信的身姿。

　　腦子裏出現了他的樣子，自己也不知道怎麼了竟然會對一個陌生的男人產生
如此強烈的期待感。那還是三個星期前，丈夫因公司的業務經常出差，使得我無
聊的走進了一家夜夢酒吧。

　　坐在一個靠牆的桌前，要了一盤堅果和一杯紅酒，在等酒保上酒時，無意的
觀察周圍，人不是很多，也都有伴，只有與我相鄰的桌子坐著一個男人，桌上放
著一盞正在煮制的咖啡壺，男人面對著面前的手提電腦，雙手熟練的在鍵盤上敲
擊著，我收回了目光。

　　慢慢的呡了一口味道熟悉的紅酒，然後優雅的剝著堅果，再次把目光投向了
周圍，所有人都在幹著自己的事，有一桌上的四個男人中的一個向我投來了感興
趣的目光，我回敬了他一個不屑的眼神，從新回到了那個旁若無人的男人身上。

　　我開始打量他，約四十歲的年齡，長相並非那種英俊的，但是從他自如的在
鍵盤上敲擊的動作看，他是一個自信的人，理的很短的圓寸頭使得他給人一種個
性化的神情。

　　兩隻手的手指在酒吧婚暗的燈光下，顯得纖細而釉白，從他坐著的姿態看約
有一米七十幾的身高，無論是臉上還是筆直的坐姿都不會給人臃腫的感覺，其實
他應該沒有我想像的那麼胖。

　　從坐姿看他應該是一個有教養的中年男人，衣著和坐在這裏告訴我他的生活
應該是衣食無憂的階層。

　　他旁若無人的進行著自己的行為，我腦子裏出現了意想 ——打遊戲，看他的
樣子感覺不像；—— 寫合同，也不像，一般來說合同都有範本，只需改動或添加
某些需要的條款就行了。最後自己堅定的相信他是在寫東西，論文？小說？詩歌
？

　　再次看到鏡子裏的自己，感覺白皙的臉上不知何時添了一抹紅暈，渾身也有
點發熱，雙手輕柔的撫摸著自己的雙乳，丈夫曾誇讚說我的乳房有彈性又非常的
柔軟綿滑，手指有點驕傲的撫摸看淡而小的乳暈上凸起的乳蕾，手指不由自主的
揪住開始發硬挺起的乳頭。

　　視線象個男人一樣的由上往下，躍過平坦光滑的小腹，將目光投向兩腿的頂
端，看著隆起的陰阜，那地方被丈夫疼愛有加，記得初婚時，丈夫看到那裏曾說
我是白虎。

　　我聽說過那地方無毛的女人叫白虎，是克夫的，我愛戀的看著丈夫，用手指
小心的揪起彌足珍貴的幾根說：“ 這不是嗎？”可是自己的心裏產生了一股說不出
來的自卑，別的女人那裏多是烏黑發亮、濃濃的黑毛，相比自己豈不就是個白虎
，因此感覺自己和別的女人不同，而丈夫更喜歡以此來挑情。

　　體溫再次上升，我看著夾緊雙腿後，暴露出來的肥大的陰唇，這令我心中狂
跳，下意識的放鬆雙腿，使得被擠突的陰唇能自然的存放在雙腿間，隨著雙腿的
分開，一滴晶亮的體液帶給我奇異的騷癢後滴落下來。

　　我有點自戀的將手伸向自己火熱而騷癢的雙腿之間，輕撫著紅潤充血的私處
，一股強烈的情欲沖向腦部，使我閉上了眼睛，我將中指放入熟悉的兩片陰唇之
間，前後慢慢的滑動，一陣陣的快感從腿間擴散到全身，腦子裏不停地回想著丈
夫帶給我的感覺，搜索著令我難忘的記憶。

　　可是那種令我難忘的感覺太少了，我不由的腦子裏出現了他的樣子，幾乎是
同時我的大腦已經讓我在兩腿間滑動的手指，幻化成了他的手指，就這一瞬我感
到自己的陰道收縮了。

　　我體味著他的手指在我火熱敏感，已經變得潮濕不堪的陰部滑動，一隻手捏
住自己堅硬的乳頭，幻想著他粗暴的擠捏，不由的手指用力，立刻一股電擊般的
快感從乳頭直通陰道，仿佛在那裏點燃了我全部的情欲，那是和丈夫給我的完全
不一樣的感覺。

　　一種被征服的快感將我潛意識裏的一些東西放了出來，新婚時丈夫也有過因
動情而粗暴的行為，當自己告訴他痛時，馬上就後悔了，因為一種說不出來的東
西想被釋放出來，可丈夫變得溫柔的行為令已經鬆動要打開的門又從新關閉起來
。

　　我內心的期待使大腦指示我揪住了自己肥大的陰唇，除了用力的擠捏外，幻
想著他在用力的拉拽，立刻強烈無比的酥麻感沖向身體的每一個細胞，一股從未
有過的快感令我感覺自己變成了一片雲，繼而是強烈的腰間發麻，陰道裏有力的
收縮著，不知何時進入體內的手指有被緊箍的感覺。

　　全身的顫抖漸漸平息下來後，我睜開了雙眼，再次看到鏡中的自己都不敢相
信，鏡中的女人嬌豔無比，全身嬌嫩白皙的肌膚仿佛罩上了一層桃花的粉色紅霧
，臉頰如同塗了胭脂般的嫣紅。

　　我有點不敢看了，我怎麼變得如此的好色，從體內抽出手指，感覺像是泡在
水裏，整只手都掛滿了粘稠膩滑的液體，同時大腿上感受到液體流動的騷癢，我
無法再想，回到花灑下，想用水沖去我的情欲，洗掉我潛意識裏的好色。

　　當我坐在夜夢酒吧，用溫熱的雙唇輕呡著冰涼的橙汁時，眼睛已盯在了寸頭
下那張自信的臉上，看著他腦子裏想著他用那溫熱性感、充滿了煙味的嘴唇吻我
會是什麼樣的感覺，他會不會用雙手在我身上撫摸，作攻擊前的準備，還是直接
就奔向自己敏感的三點。

　　一切仿佛有魔咒一般的控制著我，我驚醒的回過神來，立刻感到了身子發熱
，一股奇異的騷癢從胯間擴散到全身，使得還沒有完全清醒的思緒變得混亂，奇
熱變成了一種期待，可是自己期待什麼又不很清晰，只是強烈的期待會發生點什
麼。

　　他很隨意的從螢幕前抬起頭，向四周掃視了一下，在滑過我對視的目光時，
我沒有從他的眼神中看到一絲的停留，失望一下包裹住了我，同時另一個自己嘲
弄的譏笑著：別自做多情了，你這個淫蕩的女人，人家根本沒有正眼看你，我被
自虐式的那種羞恥感壓迫的低下頭，可體內的熱力反而更強，那種騷癢使我敏感
的意識到液體流動的感覺。

　　餘光始終沒有離開他，只見他伸手從手提電腦的包裏取出一個便箋本和筆，
快速的寫著什麼，同時還抬頭四望，在找什麼，很快他就放下了筆，撕下寫字的
那頁，一邊簡單的折迭，一邊招手叫來了服務生。

　　與服務生的交談時，我無法看到他的表情，服務生回頭看了我一眼，令我的
心一下子提了起來，感覺他們的談話似乎和我有關，不知為什麼我一下特別的期
待那紙條是寫給我的，同樣我也有這樣的預感，這使我體內的熱力開始加溫，同
時又在想真是給我的那會是什麼內容。

　　如同預料的一樣，服務生將紙條放在了我的面前，並告知是那位先生給我的
，我沒有說話，只是點頭表示了一下，待服務生離開後，我又開始猶豫要不要看
，不知上面寫的什麼，不看的話一切如舊，看了會發生什麼根本無法預測，但好
奇心和先前的期待使我打開了紙條。

　　兩行字跡優雅但充滿了自信和冷竣的文字：有興趣的話過來一起坐，對我的
觀察也該變成深入瞭解了。

　　我忍不住抬頭看過去，看到的是從未看到的微笑掛在他臉上，當我注意到他
的目光時，我的心又是一陣急跳，那目光中充滿了溫情和嚴厲，但在這背後又有
一種自己根本無法描述的東西，就是那種說不出來的感覺令我心慌氣短。

　　仿佛他的目光變成了一隻手，拉著不知該如何，幾乎已經沒有了思考的我走
向了他的桌子，木偶般的坐了下來，他充滿男性低音的聲音傳來：“ 你好！”我對
著他伸出的手，條件反射般機械的把自己的手放在了那有著靈巧手指的手掌中。

　　立刻溫熱有力的感覺傳了過來，不知有多久我的意識才從新讓我思考，並禮
節性的說：“ 你好！”這時我才發覺他的大拇指在我的手背上滑動著，感覺著我皮
膚的細膩，我忙慌亂的抽了回來。

　　他等了一會看著我說：“ 你觀察我好久了，能告訴我為什麼嗎？”我不由抬頭
迎向他的目光，因為這之前我已經被意識中的自己告知，既然想瞭解對方，而且
已經坐在了他的桌旁，還想那麼多什麼陌生人一些無聊的事幹什麼。

　　我幾乎是將體內所有的力量都用上了，看著他深邃的目光說：“ 不知道，好
奇吧，”“是因為我一個人，每週固定的時間坐在固定的地方，幹著固定的事情？
”他似乎看透了我，連自己都不知道什麼原因。

　　我又開始產生慌亂的感覺，自己也不明白為什麼，只好說：“也許吧。”

　　他看著我說：“從心理學的角度來分析，你應該是一個有家庭而又沒有什麼
人陪的女人，孤獨使你產生了一種精力過剩的好奇，你不必驚訝，因為有人陪
你不會到酒吧來，不孤獨就不會讓你產生好奇心，生活的充實你也就沒有多餘
的時間去好奇。”

　　我感覺他就像我的思想，細想一下我的生活不就是這樣嗎？一個人孤單的
面對四壁，正是需要溫情浪漫的年齡，可又無奈的接受這份孤獨。

　　想起我那個家還算是幸福的，以及對我不錯的丈夫，體內本能的抗拒心理
使我感到自己不應該被對方牽著走，應該有自己的思想，於是說：“ 你每次來
都在寫什麼？”

　　他沒有立刻回答我，而是用他那雙能令人心慌的眼神掃視著我說：“ 把自己
的一些經歷和事情以小說的形式寫出來。”

　　“ 那為什麼不寫自傳呢？” 我想儘量的表現出自己並非無知，這大概是人的
通病吧，不論男女在自己看好的人面前總有表現的欲望，這幾乎可以說是本能
的一種反應。

　　“自傳要求真人真事，真事倒無妨，世間相同經歷的事情還是有不少的，但
真人真事加在一起有相同經歷和事情的人就不多了，這樣發表在網上恐怕會產
生不好的結果，甚至有可能給自己帶來不必要的麻煩，小說和自傳的區別是很
大的，”他的觀點完全表現出了他是一個嚴謹的人。

　　好奇心使我不由自主的說：“能拜讀你的作品嗎？”說完有些後悔，但馬上另
一個自己給了一個令理智的自己能接受的解釋，自己不是想瞭解對方嗎？可以
通過他寫的東西來知道一些他的事。

　　我一直處在矛盾中，孤獨的自己想得到慰籍，可同時幸福的家庭和不錯的
丈夫又告誡自己不可出格，我幾乎不知道自己該不該再繼續的與對方交談下去
。

　　“你真的要看？那可能是你不太容易接受的，對你來說可能是非常另類的事
情，”他毫無拒絕但又為我擔心的說。

　　我沒有理解他話的完全含義，腦子裏出現最多的是把另類理解成同性戀，
這使得我開始從新審視他，可無論如何也使我無法相信他是一個同性戀者，性
格使然讓我脫口問道：“你結婚了嗎？”

　　他聽了之後用充滿溫情的目光微笑著看我說：“沒有，你是否把我說的另類
理解成了同性戀，如果我真的是同性戀，你就不會坐在這裏和我交談了。”

　　不記得在那裏聽過一句話，說女人胸大無腦，此時我深感自己就像有智障
一般，同時腦子裏在搜索自己所知道的另類是什麼，答案很快就由他那裏得到
了。

　　他在手提電腦上打開了一張圖片，然後讓我坐到他身邊去看。立刻強烈的
視覺和道德衝擊著我。

　　那是一張非常清晰的照片，一個漂亮的女人被手指粗細的紅色繩子五花大
綁，可以看出每一道繩子捆的部位都是那麼的精緻，特別是兩個本就豐滿的乳
房由於根部的捆綁顯得更加突出，白皙的乳肉上佈滿了紅色的鞭痕，兩個乳頭
是被閃亮的金屬夾子夾住，夾子下面掛著兩個核桃大小的銅鈴。

　　再往下兩道緊緊的繩子勒在女人敏感無比的陰戶上，原本應該有的陰毛被
剃掉了顯得格外的淫穢，但整個的圖像給人相當的美感，特別是女人的面部表
情，兩眼下掛著晶亮的淚水，但在痛苦中表現出異常的滿足，可以看出她在享
受著一種無法說清的體驗。

　　我被照片衝擊著，同時一股灼熱從胯間升起，開始迅速的蔓延倒全身的每
一個細胞，一種酥麻的感覺令自己感到從未有過的衝動。

　　“知道虐戀嗎？”他關掉了畫面問，我還沒有從剛才的衝擊中醒過來，只是
本能的搖搖頭。

　　“這樣吧，這是一個U盤，你家裏應該有電腦吧，這裏面有我的一部分作品
，如果你能接受就看，接受不了就不要看，不過那是另一種性愛的體驗，”他遞
給我一個小巧的U盤，我跟本就沒有多想就接了過來。

　　“好了，今天已經不早了，你也該回去了，”他說著一邊將手提電腦放入背
包，同時招呼服務生來結帳。

　　直到出門我才完全清醒過來，出門後站在街上，理智從新回來了，我便和
他告別，他說：“我送送你吧？”

　　“不用了，我家離這裏不遠，”我說著指了一下家的方向，他說：“正好，我
的車在那邊停車場，”兩人便開始向同一個方向走去。

　　“能告訴我你的電話嗎？”他突然這樣說，我一愣，腦子裏飛快的考慮了一下
，還是告訴了他，“剛才的照片沒有嚇倒你吧？”他關心的問。

　　我掩蓋著自己說：“沒有，那是你照的嗎？”他點點頭說：“ 她是我喜歡的性
奴，”我又吃了一驚，一股說不出來的感覺，有反感、有不相信、還有一絲嫉妒
，我不明白這是為什麼。

　　在我還沒有從吃驚中回過神，還在思考怎麼會有女人做性奴，性奴又會是
什麼樣的時，他說：“手給我，”我幾乎是沒有思考的就把手伸了過去，當他用
溫熱的手握住我的手時，我本能的抗拒的試圖抽回。

　　抽回失敗後，我的手就被他用力的握著，我不由抬頭看了一下前方，已經
快到我住的社區了，這時正好走到了路燈照射下，樹蔭的陰影處，就感被他抓
著的手受到了有力的牽引，我身不由己的轉過時，我的嘴唇已經被他吻住了。

　　驚叫聲被他火熱的雙唇堵了回去，同時一股含有煙草味的男性氣味沖進了
我的嗅覺，這種很男性的氣味令我從心裏期待，這是丈夫身上所沒有的。

　　但是本能還是令我輕輕的推拒著，他時機把握的非常好，離開了我，我有
點生氣的說：“你……”後面不知該怎麼說。

　　他用狼一樣發亮的目光看著我說：“你很漂亮，充滿了成熟女人的誘惑，請
原諒我的情不自禁。”

　　我根本無法生氣，也沒有真的生氣，只是太突然了，那種神情完全是本能
的矜持而做出來的，同時想證明自己不是隨便的女人，為了躲避他的目光，那
目光令我心跳、發軟，我不知道再堅持下去，自己是否還能抵抗住不上他的床
，因此我說：“我到了，謝謝你！”

　　他笑著說：“好的，再見！”然後沒有表現處絲毫的留戀的轉身離去，倒是自
己一直目送他轉過牆角。

　　第二章

　　我走進客廳一股從沒有過的疲憊，令我躺在沙發上，腦子裏過電影般的想
著晚上發生的事情，當再次想起那張照片時，我敏感的身子令我感到胯間的異
樣，便起身直奔衛生間。

　　我脫下精心穿戴的內褲時，發現整個襠部都被粘稠膩滑的液體所浸濕，一
股從未嗅到過的氣味刺激著我的嗅覺，令我感到羞恥，我從來沒有一下分泌過
這麼多得體液，加上羞恥強烈的衝擊著我的道德底限。

　　我脫去身上的衣服，當溫熱的水流過我發燙的肌膚時，平時很舒適的水溫
變得有點涼意，我用花灑沖洗著粘稠體液還在湧出的陰部，水的衝擊令我感到
陰部的騷癢，同時在想自己怎麼變得如此的敏感，腦子裏不由想起那兩條紅色
繩子緊緊勒住會是什麼樣的感覺。

　　隨著水的衝擊，體內有開始聚集起熱量，感覺陰道深處的騷癢，我有點受
不了水射力量給我帶來的刺激，可由不願放棄令我開始發酥的感覺，不由伸手
用手指阻擋減弱水射的衝擊，手指在雙唇間忍不住的滑動，理智告訴我是在清
洗，可潛意識卻讓我感受著是丈夫的手指在挖弄。

　　我無法控制手上的力量和速度，中指仿佛被吸在已經明顯感到凸起的陰蒂
上摩擦，混亂的意識使我想拒絕，可手指不受控制的摩擦著越來越強烈帶給我
快感的陰蒂，就在我感到要崩潰的時候， 腦子裏出現了他的眼睛。

　　他那狼一樣的目光看著我，同時交替的幻化出被緊緊捆綁的女人的臉，竟
然是我的，我被中魔了一般的將兩個手指挖入了灼熱的陰道，發出聽來很遙遠
的聲音：“不要……不要這樣……嗯……”

　　當我從夢幻中清醒過來時，四周都是花灑噴出的水滴，我再次為自己感到
羞恥，自己變得如此的饑渴，我不再多想快速的收拾著衛生間四處的水滴，然
後用浴巾擦幹身子，把自己還在發熱的身子裹在浴巾中，走過鏡子不敢看，走
進臥室連自己習慣的睡裙都沒有穿，便一絲不掛的躲進被子裏。

　　用了多種的方法試圖驅趕走腦海中不斷出現的影像，他那讓人無法回避的
眼神和那幅強烈刺激我視覺的照片，交替的閃現，我開始對他所說的虐戀產生
了濃厚的興趣，但本能的道德和所擁有的知識構成又讓我非常的排斥。

　　我在床上不斷的翻滾，越來越清醒的大腦使我已經無法安睡，我決定起來
看他給我的U盤中的東西，就在這時正在充電的手機響了，在寂靜的夜裏顯得
非常響，原本感覺很好的鈴聲，在煩躁不安的心情下把我嚇了一跳，以為是丈
夫打來的，拿過來一看是一個陌生的號碼。

　　不容我多想，預感告訴我是他的電話，我不敢接，理智告訴我今晚的行為
已經有點出格了，應該馬上忘記這一切，若繼續下去自己會變成什麼樣子是不
可預知的。

　　鈴聲執著的響著，可是萬一是丈夫打來的，也許是手機沒電了，不接丈夫
會怎麼想，這連我自己都不太相信的理由，讓我有接聽的想法，理智告訴我接
吧，若是他，就告訴他自己不想再和他有什麼了。

　　電話接通後就傳來了他那足以吸引我的聲音：“還沒有睡吧？沒有別的事情
，就是想知道你是否到家了，聽到你的聲音就好了，好久才接一定是在猶豫吧
，那你睡吧，我不打擾了，”電話隨即掛斷了。

　　我跟本都沒有說話的機會，而且我幾乎適應不了，明明感覺到他應該有話
沒有說完，可他卻掛斷了，一種失落感從心裏升起，我不知道怎麼聽到他的聲
音後會有期待和他交談的欲望，也許是一個人寂寞，希望能有一個可以聊聊的
人。

　　我放下電話，腦子裏開始猜想他此時在幹什麼，他沒有說完的話會是什麼
？我一邊起身穿上家居的睡裙，一邊從包裏取出U盤走向書房，坐在電腦前的
皮椅上，低於體溫的皮革觸及到裸露的肌膚，帶給我心動的感覺。

　　很快我就被他的描寫帶進了一個自己完全陌生的性愛世界，我完全忘記了
自己和周圍的一切，雙目盯著閃爍的螢幕，當女主角第一次稱呼主人時，我的
心緊縮了起來，一種令我喘息困難的緊張，一種身不由己的熱力從胯間傳遍全
身，我被女主角那在痛苦的鞭打和折磨下，體味性愛之樂的感覺所吸引，腦子
裏不斷的問自己那是什麼樣的感覺，特別是一個女性把男人稱作主人時的那種
心態。

　　我試圖把自己變成女主角去體味，把自己放在一個被別人奴役的角度，體
味那是一種什麼樣的心情，強烈的屈辱和羞恥感令我心跳加快，身體也隨之發
熱，一股難以言述的性饑渴在體內滾動。

　　我閉上眼睛，深吸一口氣，一隻手抓住了自己熟悉的乳頭，腦子裏想著女
主角被虐乳的情景，手指下決心的用力捏緊乳頭，立刻一股被電灼般的劇痛，
從乳頭擴散開，同時就感到自己的子宮在陰道內的跳動，說不出來的感覺，當
我加大力量時，我感到了以往和丈夫歡愛時頻臨高潮時的感覺，不過要比那強
烈的多。

　　我無法控制的抓住了另一個乳頭，雙手用力擠捏著自己嬌嫩敏感的凸起，
持續了約一分鐘，那種令全身都酥麻的快感一下子奪去了我身體的所有感覺，
高潮帶來的令我輕度的昏迷。

　　不知是由於高潮帶來的酥麻，使我手上無力，還是快感延緩了我的痛感，
總之我的乳頭已經不再感到電灼般的疼痛，而是產生了綿綿不斷的快感，我享
受著這一段高潮漸退時的舒服的感覺。

　　當我鬆開用力過渡有點僵硬的手指時，才知道自己幾乎是用盡全力在擠捏
自己的乳頭，忍不住拉開領口查看自己的乳頭，還沒有恢復到原有的圓潤的樣
子，一股自虐後異樣的心情充斥著我，同時也衝擊著我的道德底限。

　　心情逐漸平緩後，全身的疲倦感立刻襲來，我慢慢的站了起來，立刻感到
了陰戶的異樣，低頭一看才發現剛才自己坐的地方有一灘粘稠的液體，同時感
到有液體順著自己嬌嫩的大腿往下流，隨著淫水的流動，羞恥感使我渾身發熱
，我忙取來抹布擦拭乾淨，一邊擦一邊想自己變得淫蕩了，無論何時自己也沒
有分泌過如此多的體液。

　　我用女人特有的耐力收拾好一切，將自己清洗乾淨後，躺在床上由於疲倦
我才慢慢的睡著了。

　　第二天早晨我看著鏡中有點凸起的眼袋，心中升起了一絲的幽怨，如果丈
夫在身邊怎麼會發生這樣的事情，心中對丈夫的不在的不平產生了一股的怨恨
，同時安慰自己一旦做出對不起丈夫的事，只能怪他不能陪伴著我。

　　看看時間不早了，便匆匆出了門，公務員週末這一天少辦公幾乎已經成了
不成文的規定，各組之間也互相都有著默契，無事坐在辦公桌前，思想又開始
了無邊的遐想。

　　腦子裏不斷開始出現他的面容，接著是他描寫的那些情節和那幅完全能詮
釋他所描寫場景的圖片。

　　我幾次試圖揮開腦海中令我心跳的思緒，可是越是這樣就越會去想，加上
昨晚沒有看完的後面發生的事情，我幾乎控制不住的想回家看完，又後悔自己
沒有把U盤帶來，這樣就可以在工作電腦上看了。

　　電話的鈴聲讓我有了片刻的清醒，一看號碼本能的掃視了一下周圍，好在
大家都在幹自己的事，我一邊按下接聽鍵，一邊站起身來往外走，立刻陰部的
異樣讓我感到不適，仿佛來例假般的潮濕。

　　我控制著自己走到外面，他的聲音傳入我的耳中時，身不由己的產生了一
股熱力，一種怕人發現的感覺，仿佛自己真的已經偷情，不知道當時自己是否
失態，感覺身邊走過的同事投來的目光都有些曖昧。

　　“怎麼樣，昨晚睡的好嗎？我想一定不太好，那些出乎意料的事情沒有嚇到
你吧？”他的聲音充滿了吸引力。

　　“沒有，從來沒有聽過的，讓我吃驚，”我不知道該如何回答，只好誠實的說。

　　“我想你還是能接受的，好了，晚上我們一起吃飯，我來接你，”說完他就掛
了，根本不給我解釋的機會，我幾乎想打過去，可是又一想算了吧，我知道自己
根本拒絕不了他，最後的結果一定是赴約。

　　我收起電話，腦子裏在責怪自己不夠堅強，自己並不是這樣的，在以前的日
子裏同事都說自己是比較有主見的，同學時代有一個男同學追求我，可我並沒有
接受，甚至可以說有點無情。

　　自己現在怎麼會變得如此的順從，無論從年齡、長相他都無法和自己的丈夫
相比，可就是無法拒絕他的的眼神，他的眼神令我失去理智，讓我不能思考，我
不明白自己是如何變化的。

　　我平靜了一些後馬上到衛生間去，內褲裏包裹的粘稠濕滑的體液令我羞恥，
自己怎麼會變得如此的衝動，我用紙盡可能的擦幹一些，處理完褲衩，小解後用
紙擦抹陰部，紙張的接觸都令我產生了衝動，不敢多停留，儘量拋開一切的處理
好走了出來，我怕再停留一會就會象昨晚一樣無法控制自己，把自己放到公眾裏
，利用公共場合來約束自己已經不太堅定的控制力。

　　黃昏時分，我將自己刻意的打扮了一下，只是不那麼招搖的，我知道我這樣
坐完全是為了博取他的認可。

　　不遠處我就發現了他告訴我車號的車，雖然心跳加快，我還是本能的打量了
一下四周，希望不要太引起同事們的注意。

　　上車後他打量了一下我，一邊起步一邊說：“還專門收拾了一下，”我的心一
緊，他真是太瞭解我了，我沒有說話，臉紅的看著前面。

　　他也沒有再說讓我尷尬的話，開車到了一家比較有名的海鮮為主的飯店，在
服務生的引導下，來到一個專為情人提供的小包間。現在的商家都太會拉住顧客
，特別是這種比較上檔次的飯店，除了公費消費的人較多以外，商家都會設一些
商務性的包房，說商務是好聽，其實多是為情人們提供的。

　　一切都由他主導，只是有些東西會問我是否習慣。其實在稅務局工作，被商
家請吃太平常了，所以我也沒有什麼忌口的，吃飯時兩人幾乎沒有說什麼話，只
是就海鮮的新鮮與否和廚師的手藝說說自己的看法，特別的是他要了一瓶我喜歡
的紅酒。

　　吃過飯在等服務生買單的時候他問我：“去酒吧嗎？”我抬頭看他，想從他眼
神中讀到一些資訊，我得到的是令我有些不自如的感覺，他的眼神非常的真誠，
我跟本看不出有什麼企圖。

　　“你說吧，酒吧好多老闆都認識我們倆，”我都不知道潛意識裏怎麼會讓我說
出這樣的理由，言下之意是帶我到認識我人少的地方，我不知自己怎麼會期待他
帶我去他那裏，這是沒有人認識我的地方，我彷佛期待了很久想走進他的生活。

　　他異常的善解人意的說：“那去我那裏吧，今天是週末，我們可以彼此多聊會
，讓彼此多瞭解對方一點，”這仿佛象兩個人被介紹人介紹認識後，初次約會時的
話。

　　我期待的結果，可我又有點怕這個結果，心中不免跳動的非常厲害，感覺臉
上熱乎乎的，好在喝了點紅酒可以掩飾一些。

　　坐上他的車，我還沒有任何的準備，他已經將我拉了過去，嘴唇被他濕熱的
雙唇覆蓋了，我試圖掙紮，可自己竟然鼓不起一點力量，特別是他的手在襯衣外
握住我鼓脹的乳房時，我不再有任何矜持，熱情的迎接他的擁吻。

　　他吻了一會放開我，用他那雙勾魂的眼睛看著我，我就感到自己已經一絲不
掛的呈現在他的面前，羞恥心令我渾身發熱不好意思的低下頭，躲避他的目光，
她用手輕輕托起我的下顎，使我能平視著他，我的心跳的要從嗓子裏出來一樣，
但我知道他是要讓我看著他。

　　我鼓起全身的勇氣看著他，他的眼神是那麼的深邃，我從他的眼神中看到了
一股溫情，但更多的是一種不可抗拒的威嚴，他的嘴唇動了，一個感到遙遠的聲
音傳入耳朵：“把襯衣解開，讓我看到你的乳房。”

　　本能的羞恥和理智使我抗拒的說：“不！”

　　他沒有絲毫的情緒變化，我的反應是他預料之中的，他的眼神變得嚴厲了許
多，依然平靜的說：“你難道還沒有準備好？”

　　我的心一顫，從他的話中仿佛告訴我，我沒有準備好他就準備馬上結束今天
的約會，另一個本能的我告訴自己，你不是很期待嗎？怎麼就退縮了，為了今晚
的約會你不是準備好了嗎？為此還刻意的打扮了一下，此時只是在黑暗的車裏，
你都不能解開襯衣，你在燈火通明的地方還能做什麼？

　　我不知道自己是怎麼做的，一切都變得模糊不清，只記得感覺胸口有點涼意
，自己還說了什麼。

　　直到車子開動，我才有了理智的感覺，本能的將幾乎裸露的乳房用衣襟蓋上
，他一隻手摟住我，溫柔的撫摸我的頭，我的心中一下產生了對他無比的依戀，
將身子由外力作用，變成主動的依靠在他身上。

　　第三章

　　車子很快就到了一片新開發的商品住宅區，轉了幾個彎在一棟比較僻靜的二
層樓前停下，防盜的車門慢慢的升了起來，我坐直了身子，他將車開進車庫，車
庫的門緩緩的關閉。

　　下車後他伸手指了一下，便帶我從車庫的小門走了進去，一進去就見一個豐
韻漂亮的中年婦女，衣著任我吃了一驚，脖子上一個黑色的皮制的項圈，一條寬
大的幾乎透明的裙裝，短到幾乎能看到兩腿的分叉處，見到我稍有一點的不適，
但很快就無視我的存在說：“主人，你回來了，”說著便伸手接過衣服去掛在衣鉤
上。

　　他平靜的對我說：“這是保姆劉嫂，”然後將我介紹給劉嫂說：“這是你暫時的
女主人，”說完便帶我坐在寬大的客廳的沙發上。

　　劉嫂很快就拿來了飲料，然後用一種羞恥的眼神看了我一眼，用一種恭敬的
神態看看他，他微微點點頭，劉嫂顯出了一種無奈而又堅定的樣子離開了。

　　我不由的好奇的看看他，而且對於他身邊有女人還要我，女人的矜持和虛榮
使我有點不快，猶豫不決是否該離開，對於劉嫂能看出來倆人的關係不一般，可
讓自己離開有點不甘心。

　　我不知是該走還是該留，忍不住強烈的探求的心態問：“劉嫂是你的奴隸？”
他沒有正面的回答，而是用另一種口吻說：“你和她不一樣，我不想說希望你成為
什麼，只是要你去感受，你很聰明，有著強烈的欲望，我相信你會體味出我希望
的那種關係。”

　　正說著劉嫂走了回來，雙手捧著一根手指粗細的藤條，藤條明顯的是經過加
工處理的，通體油光發亮，走到他的面前，雙膝跪下後說：“主人，賤奴本周共犯
錯四次，請主人處罰。”

　　他面部沒有任何表情，但對我來說產生了強烈的衝擊，我不敢相信會是這樣
的，在我心裏只是想到劉嫂不過是他平時的一個解悶的女人，自己會成為什麼，
自己會有一天變成劉嫂這樣嗎？將自己與她相比感覺那一方面都比她好。

　　女人有時真的非常奇怪，特別在異性面前，一定會試圖表現的比同時在場的
同性更優秀，我內心根本就沒有考慮他有多少女人，自己可能是他眾多玩伴中的
一個，可自己心裏是喜歡他的，因此我對於劉嫂的存在並沒有什麼不快，只是有
點不習慣。

　　我從內心對他產生了一種敬畏，那麼多的女人青睞于他，說明他是一個優秀
的男人，我用充滿依戀的目光看著他，同時感到身體有點發熱了，本能的矜持令
我試圖控制那越來越強的熱感。

　　“屁股三十下，乳房各十下，多處來的十下是女主人賞你的，”他依然自信而
毫無表情的說，劉嫂聽了之後表現的異常順從的謝過，轉過身，跪著對我說：“
謝謝女主人，”說完自己跪行到茶几的縱向一個頂端，將手中的藤條含在嘴裏，雙
手沒有絲毫猶豫的撩起本就無法蓋住屁股的短裙下擺。

　　一個非常白皙圓潤、肥大迷人的屁股便暴露在我的視線裏，好像是約定好的
，劉嫂選擇了靠近我的這一側，這使得我能夠清晰的看見她裸露出來的一切。這
時我才發現她兩腿之間有一條三指寬的皮帶，緊緊的勒在她的陰部，同時看到一
條導線從陰道中延伸出來，連在腰上皮帶的一個盒子裏。

　　我一開始沒有發現是因為裙裝本就寬大，加上我自身平時的那種孤傲，使自
己沒有認真的去打量她，此時看到這對我來說又不同於紅繩捆綁給我的視覺衝擊
，身子開始感到興奮和發熱。

　　眼前嬌好白皙，豐滿圓潤的美臀讓我不由的和自己比較，感覺不同的是自己
一定沒有那麼肥碩，相比更翹一點，也沒有那隱隱可見的鞭痕，必須承認的是我
沒有她白皙，自己的膚色是那種奶油色的，更符合黃皮膚的感覺。

　　他從她的嘴上取下藤條，用另一支手撫摸著她的頭髮，表現出非常多的愛意
，並吻了她，我的心裏突然一跳，一種有嫉妒、有期待、有不甘心又有點害怕想
離開的複雜心理。

　　一個理智的我在告訴我現在離開還來得及，自己有一個相愛的丈夫，有一個
還算溫馨的家，自己這樣是在步入深淵，這一切都是變態的，與世俗的道德觀是
向背的，這種畸形的關係是心理不健康的表現。

　　另一個本能的我反對著告訴我，人類有了智慧但無法擺脫動物的屬性，用道
德的藉口來掩蓋和壓抑自己本能的需要那是虛偽，不同的理解和素養會產生不同
的道德底限，心理的健康與否是看自己是否將發洩的情緒危害別人，自己只是在
追求一種別人期待可又不願去嘗試的性愛，動物的屬性是無法用道德來改變的。

　　就在自己還在不停的矛盾中，一聲藤條擊打在皮肉上的脆響和緊跟而來的慘
叫打破了矛盾的平衡，當我看到那白皙的臀肉上幾乎立刻就泛起的紅痕，以及劉
嫂轉頭看著他的眼神時，我感覺那一下是打在自己的屁股上，想像著那火辣辣的
感覺，使得我感到子宮都在顫抖，陰道裏的抽搐和騷癢令我無力。

　　劉嫂的眼神裏有少許的痛苦，更多的是對他的期待，那眼神是告訴他自己在
期待下一次的擊打，愛戀的神情使她的眼神開始幸福的迷離，我無法感受她的心
情，但我知道那眼神說明，他將屁股打爛，劉嫂也會含淚而笑。

　　他坐在了沙發上，示意我坐到他身邊，我沒有絲毫拒絕的順從他，他用左手
摟住我，又給了劉嫂嬌嫩的屁股一下，然後在我耳邊輕聲說：“讓我摸摸你的奶子
，”同時在我臉上親了一下。

　　我轉頭看著他，強烈的羞恥感讓我搖搖頭，他將我的頭摟緊，用濕熱的舌頭
舔進我的耳隆，這使我感覺全身的毛孔一下張開，他摟著說：“解開衣扣，把我的
手放在你迷人的奶子上。”

　　這更加令我不知所措，第一次就要求我在第三者面前裸露我根本無法適應，
本能的羞恥心讓我輕輕的哼了一聲，表示拒絕，但內心卻有著異樣的衝動，猛地
產生了一種希望他強行剝光的期待，忍不住說：“你自己來吧。”

　　他依然執著的舔著我的耳隆，揮手在劉嫂的屁股上留下了兩條紅痕，伴隨著
劉嫂那痛苦並快樂著的叫聲，我看見劉嫂的眼神裏充滿了淚水，但看他的目光依
然是充滿了順從和依戀。

　　“你的行為已經為你帶來了必要的懲罰，一會我會讓你知道不服從的後果，在
一會兒的三次擊打之前要做出選擇，是服從還是離開，”他的話語冰冷毫無情感可
言，可對我臉頰和耳朵的親吻充滿了溫情。

　　我心中高傲的本能使我想站起來離去，但一種輸掉的感覺讓我不服，我不願
意因離去讓他輕看我，我不知為什麼非常在意他對我的態度和看法，我幾乎處在
示意的感覺當中，只有他噴在我臉上、耳朵上的熱氣，不斷地提升著我陰道裏地
騷癢和體內湧動地熱力。

　　耳邊劉嫂壓抑著地叫聲已經開始加大，我下意識的、仿佛有人幫我抬起手解
開了剛才在車裏已經解開過的衣扣，第一顆解開後，餘下的幾顆就顯得輕鬆多了
。

　　當衣襟敞開後，有點顫抖的抓住他溫熱的手，充滿艱難但顯得已經很堅定的
，一手抓著他的手，一手拉下包裹著自己引以為豪的、富有彈性、雪白粉嫩的乳
房的胸罩，引導他的手按在上面。

　　溫熱柔軟的手掌覆蓋在已經敏感的奶子上時，我反而一下不再緊張，呼出一
口氣，如釋重負的放鬆了，心理上的放鬆意味著自己將自己交給了對方，隨之而
來的是已經燃燒了一下午的情欲被釋放出來，這使我的身子一下敏感了數倍，意
識開始感覺他對乳房的撫弄，隨著他輕柔的動作，連綿的絲絲酥麻開始在體內擴
散，每到一處便啟動敏感的情欲細胞，分佈在全身的神經都在感受迷漫的快感。

　　就在乳頭上突然傳來激烈的疼痛時，劉嫂的叫聲掩蓋了我發出的哼叫，乳頭
火熱的刺激令我感到褲襠裏的濕潤，我無法控制自己的靠在他的肩上，雙手緊緊
的抱著他的腰。

　　他一邊用拇指和食指擠捏著已經發硬的乳頭根部，這種擠捏可以使我感受到
疼痛卻又能使我忍受，不像擠捏發硬的乳頭那樣讓人難以忍受，同時那種手指搓
動的擠捏加大了刺激的感度，給我肉體的衝擊和刺激令我渾身發軟，兩腿間的熱
度越來越高，感覺已經水濕無比。

　　我的身子如同放在桑那的蒸房裏，血液的湧動帶動著全身的欲望，不斷的沖
擊著潛意識裏的那種說不出來的東西，不時的會產生期待他手指更加用力的心情
，期盼著更大的刺激。

　　好像預先安排好的，就在我期待獲得更多的刺激時，鞭打屁股結束了，只見
劉嫂伸出雙手輕撫著自己紅腫的屁股，用淚水遮蓋的朦朧的目光看著他，他也放
開了我，將她摟著親吻著劉嫂的頭髮。

　　我看著他倆人的樣子，心裏產生了一股強烈的嫉妒，同時又想著自己是否會
變成劉嫂一樣？自己是否做的比她更好？自己是否真的能承受這一切？自己為什
麼會期待成為象那照片裏的女人或是面前的劉嫂。

　　我沒有得到任何答案時，劉嫂已經脫掉了她身上幾乎透明的短裙，我看到了
兩個豐碩有點下垂的乳房，白皙的乳房可清晰的看到墨綠色的血管，右側的乳房
上還有一塊紫色的痕跡，兩個葡萄般大小的乳頭高高的凸起著，使我不由聯想到
了自己的乳頭，立刻感到剛才被捏弄過的乳頭傳來的酥麻。

　　劉嫂跪下來，雙手托起兩團白麵般沈甸甸的乳肉，不經意的掃了我一眼，然
後用堅定的目光看著他，意思是說來吧，我準備好了。

　　他沒有立刻就抽打，而是伸出雙手揪住劉嫂的乳頭，兩眼看著她，然後轉頭
看看我，猛地就聽劉嫂痛苦的呻吟聲，我體味出劉嫂的感受，這使我不由自主的
想起剛才他帶給我的刺激，我渾身一激靈，陰道裏一股酥麻擴散開來，液體在陰
道裏流動著。

　　他轉過頭放開手，毫無徵兆的雙手便掌刮著劉嫂鬆軟的乳房，馬上兩團白皙
的肉團開始跳動，劉嫂閉上了眼睛，面部現出非常享受的感覺，我被襠部傳來的
騷癢搞得渾身發燙，兩條腿不由自主的進行著放鬆——夾緊——放鬆的迴圈。

　　當我看到他拿起藤條，準備抽打時，我彷佛感到自己要被虐打，不由的發出
了輕哼，那是一股由乳房和陰道傳來的令我近乎高潮般的輕度昏厥，他不由轉頭
看了我一眼，藤條毫不猶豫的落在了我剛才暴露出來的乳房上。

　　看來是第一次他手上把握了相當的分寸，讓我感到了疼，可又不會令我產生
抗拒和逆反，他快速的用藤條敲擊著我白皙豐滿的乳房，連續不斷的打擊幾乎令
我升上了頂峰，一閃即失的抗拒瞬間化為對高潮的期待。

　　就在我潛意識期待他能再用點力時，他將擊打轉向了劉嫂，劉嫂尖勵的叫聲
使我睜開了雙眼，入目的是劉嫂渾身顫抖，兩眼含淚的看著他，當再次擊打落在
劉嫂白嫩的胸乳上時，除了尖叫還不停地呼喚著：“主人，主人，”眼神中透出了
乞求的意思。

　　他伸手輕撫被擊打的雙乳，待劉嫂平靜一點之後再次抽打，劉嫂疼的渾身發
抖，我知道我剛才承受的與她無法相比，我被擊打的地方只是開始顯出粉紅的紅
，沒有明顯的條狀痕跡，而劉嫂的雙乳上各有一道已經開始墳起的、鮮紅的印痕
。

　　終於結束了，劉嫂從新套上那條短裙，拿著他給她的鑰匙，按照他的吩咐去
清洗自己後休息。

第四章

　　待劉嫂離開後，他按住我說：“  現在可以讓我看看你的濕潤程度了，”  我像失意一樣的一下沒有反應過來，失神的看著他蠕動的嘴唇，耳邊響起清晰的聲音：“  把衣服脫了吧，再出現類似的情況懲罰會升級的。”

　　我回過神來，看著他堅定的目光，那目光告訴我，我沒有抗拒的理由，只有聽從他的吩咐，內心裏產生的無力的抗拒使我脫下襯衣，準備站起來時，令我吃驚的是竟然一下沒能站起來，屁股離開沙發很快又落回到沙發上，感覺自己雙腿無力，本能的再次調整了一下站了起來。

　　此時內心已經沒有更多的想法，只是在想他要我脫光了，強烈的羞恥心讓我有點遲緩，但沒有停止自己解開牛仔褲的動作，懷著強烈的羞恥心帶來的衝動，我終於脫下了緊緊的牛仔褲。

　　一想到在丈夫之外的男人面前裸露，理智和道德使我感到了極度的羞恥，下意識的夾緊雙腿，手擋在前面，盡可能的避免那如刀的目光的直視，同時感到自己的氣喘，大量的淫水在擠出火熱的陰唇。

　　他沒有說話，很自然的伸手到我的身後，一勾手便按在了我由於緊張而又點發顫的屁股上，光滑敏感的肌膚被他有力的觸摸不由繃緊了，我隨著他的力量向他邁進了一步，這樣那已經不堪的陰部裏他的面部不到一尺的距離。

　　他另一支手在我潔白光滑的大腿上撫摸了一下，便堅決的插進了我柔軟夾緊的兩腿之間，這一下幾乎就使我感到高潮的那種全身無力的酥麻，不由自主的發出了一聲歡快的呻吟。

　　接著是更加令我衝動不已的快感，他的中指在已經嵌入兩片陰唇的褲衩上扣摸著，食指和無名指自然的頂在被擠的凸起的雙唇上，更令我羞恥的是我耳邊傳來了東西在泥濘中進出時“嘰咕“的水聲，我就感到自己淫蕩無比的醜態完全暴露給了他，自己原有的矜持和高傲消失了。

　　他沒有因我的極度羞恥而停止，從我發燙水濕的兩腿間抽出手指說：“你真是非常敏感，你的潛質比我想像的更好，自己看看，聞聞你淫蕩的味道，”說著便把手指放到我的人中上。

　　立刻先前就嗅到的味道一下變得濃鬱起來，強烈的酸味中夾雜有淡淡的腥騷，這味道我太熟悉了，特別是自從在酒吧看到他，晚上幻想衝動時這個味道就越來越使自己迷醉，我深深的知道這個味道的濃鬱程度說明瞭我多麼衝動，我為自己如此的淫蕩和欲求感到無地自容般的羞恥。

　　我本能的矜持讓我微微的將頭扭向側面，他沒有停止打擊我已經羞恥不堪的心理，將手指上的黏液塗在我的人中上，立刻那種令人欲醉的味道仿佛讓我知道了自己淫蕩的本性，我下意識的伸手想擦掉，他阻止我的方法是迅速的將褲衩拉下到大腿上，我本能的驚呼一聲，想拉住下落的褲衩，但是沒有成功。

　　嵌在陰唇間的褲衩在彈出陰唇的挾持時，給我帶來了觸電般的感覺，我的手在中途停了下來，那幾乎高潮的感覺使我哼叫一聲，雙腿再也無法支撐的開始彎曲，同時嘴裏發出了一聲根本不受控制的驚呼：“噢！”

　　他非常準確的把握時間的扶住了我的胯部，沒有使我徹底的軟倒，待我從新站直後，他的手抬起我的一條腿，打開的陰唇再也無法約束充滿陰道的體液湧出來。

　　我羞愧到了極點的想將腿併攏，可他有力的支撐使我失敗了，被抬起的腳落在了沙發上，算是有了支撐，同時我知道自己淫蕩的陰部完全收入了他的眼睛，這種感覺是無法言述的。

　　由於被毫無遮蓋的看到自己淫蕩不堪的樣子，羞恥心還是讓我伸手捂住了自己的陰部，他輕輕的撫摸著我光滑的大腿，抬頭看著我說：“  你真夠淫蕩的，第一次就準備手淫給我看，真是太好了。”

　　我本能的遮蓋在他看來變成了我主動在他面前手淫，這使我沒有思考的說：“不！不是的！”立刻將手從陰部拿開，在拿開的同時我已經明白自己落入了他的戲謔之中，此時我完全變成了兩難。

　　他沒有因我無比的尷尬而放過我，還在羞辱我幾乎崩潰的心理說：“  怎麼，想讓我看你迷人的騷處了？”他的話就像子彈一樣射透了我已經無法控制的防線。

　　一股放棄一切，激情享受性愛的想法，自己根本無法與之相抗的失落感和潛意識裏的奴性，以及被征服的期待使我不由自主的說：“看吧，我就讓你看，”說完原有的高傲和矜持又讓我感到委屈，我的淚水從眼睛中湧出，同時撒嬌般的說：“你欺負人。”

　　他沒有說話，而是完全出乎我意料的用他溫熱的嘴唇覆蓋了我的陰部，這種感覺和行為我從來沒有過。以往和丈夫在一起，他也曾要求，我都以不乾淨拒絕了，因此也沒有為丈夫做過口交，而此時自己陰部沾滿的淫水完全破壞了原有的美感，他絲毫沒有嫌棄。

　　火熱靈動的舌頭在我還沒有完全決定是否阻止他時，他已經將我完全控制了，一陣快似一陣的快感，象潮水一樣衝擊的我失去了理智，僅有的一點矜持也在頃刻間灰飛，我完全被他給我的那種全身酥麻無力的感覺控制，身子和靈魂分離，感覺周圍的一切都停止了，全身由子宮的痙攣帶來的顫抖所控制，高潮的那種無法言述的靈魂出竅般的感覺使我忘記了所有的一切。

　　當神智恢復過來時，我才感到自己雙手將他的頭緊緊的按在小腹上，一絲涼涼的液體順著大腿流向腳下，我放開手，他從我的陰部抬起頭，我看到他沾滿我體液的嘴唇時，一瞬間令我產生了錯覺，腦子裏一個聲音告訴我，這才是你的男人，你的一切都該是這個男人的，你是這個男人的奴隸。

　　一閃的思想過去後，我衝動的低頭用力的吻向他的雙唇，舔食著那散發著濃鬱酸味的體液，我緊緊的抱住他的頭，貼在我發脹的雙乳間，顫抖的說：“我愛你，讓我做什麼都行。”

　　他用嘴在我胸前的兩團乳肉間交替的親吻著，一隻手伸到我兩腿之間，手指異常熟練的進入了我水濕膩滑的陰道，他的侵入很快就令我進入了沸騰的狀態，心中突然產生了他的陰莖會是什麼樣的想法，同時另一個我用嚴厲的口氣說：你怎麼可以這麼無恥，背著丈夫幻想男人的陰莖。

　　另一個想法解釋著，我是一個正常的女人，我需要性愛，丈夫長期不在，我需要丈夫一樣的男人的撫慰，這不能怪我。

　　我矛盾的接受著他的摳挖，就感陰道裏靈活的手指不斷給我帶來快感，快感慢慢的聚集著，我不知道自己會成為什麼樣子，我的內心有一個說不出來的感覺，強烈的期待著什麼，可又不知道具體是什麼。

　　腦海裏不斷地幻化出那紅繩捆綁下，扭曲的肉體的照片和劉嫂那一條條墳起鮮紅鞭痕的豐臀，想著這些我的身體的熱力加速的升騰，強烈無比的情欲令我衝動。

　　隨著他的拇指一下按在我腫脹的陰蒂，我如同被電擊了一般的顫抖著叫了起來，體內的手指有力的刺激著我敏感的性器，聚集起來的快感帶著我的思想和肉體沖向頂峰，我感到那令人麻醉的瞬間就要來臨，忍不住發出了歡快的叫聲。

　　一切都毫無徵兆，就當我幾乎攀升到頂點時，他停了下來，扔下一句話：“  洗一洗我們到房子裏去吧，”看著他走向臥室，一下子突然的空虛令我不知所措，心裏極度的煩躁產生了穿衣離去的念頭。

　　他近乎冷酷的離去，讓我感受到了如同垃圾被拋棄的屈辱，高傲的本性令我抓起衣服準備離開，但內心由強烈的屈辱的感受讓我潛在的受虐欲得到了些許的滿足，同時想到那張照片和劉嫂被鞭打的臀部，一下從陰道裏產生了一股熱流。

　　我不知道自己怎麼想的，竟然拿著衣服走向臥室，心裏產生了一種看你把我怎麼樣的想法，甚至自虐的期待他讓我難堪，同時告誡自己要是他不能給自己想要的就結束。

　　溫熱的水沖刷著我火熱的肉體，帶走了那膩滑的液體，身子也平靜了許多，但心裏卻越來越煩躁，強烈的期待和需求令我身不由己的將手伸向自己的胯間，理由是清洗還在流出的體液，心裏也明白不能這樣，這樣的結果會使自己變的無法控制，但手指還是堅定的揉搓著自己火燙的陰戶。

　　令自己全身發麻的那種感覺使自己的欲火再次轟然起來，理智讓我調低了一點水溫，好使自己能清醒一點，強忍著體內的騷癢匆匆的清洗乾淨，也知道自己的內衣是不能再穿了，正在猶豫該怎麼出去時，衛生間的門開了，本能的羞恥心令我忙遮擋女性特徵的部位，心裏產生了一股對他無禮行為的反感。

　　他遞給我一條裙子，還沒有打開包裝，同時說：“你穿這個吧，試一下是否合身，”說完就出去了，我一邊打開包裝一邊心裏感到他非常善解人意，先前對他產生的反感變成了自責，同時責怪丈夫就沒有這樣體貼。

　　穿上翠綠的低胸真絲短睡裙，站在被水霧模糊了的鏡子前，用毛巾擦去鏡面上的水霧，一個連自己都不相信的美人出現了，立刻我就感到了自己是如此的適合翠綠的顏色。

　　吊帶式的裙子將我的圓潤的肩膀裸露出來，由於裙子的樣式和色彩使我感到自己裸露的雙肩線條那麼的優美，心裏對他的審美觀和獨到的眼光產生了強烈的佩服，同時對他的愛意又有了更深的情愫，一股強烈期待被他佔有的欲望使我走出了衛生間。

　　他見我出來迎上來一邊吻我一邊說：“  你太美了，等我一會，”說完就去了衛生間。

　　我被他的讚美打昏了，女人都很在意男人對自己的看法，強烈的虛榮心使女人希望得到更多的讚美，特別是女人看重的男人的意見，幾乎可以左右她的審美趨向，我坐在鬆軟寬大的床上，床頭上放著一杯紅酒，我知道是為我準備的，端起來呡了一口，然後愜意的躺在床上。

　　腦子裏又開始出現他陰莖的遐想，猜測著大小和形狀，預感著他對我會與丈夫有什麼不同。

　　對性的幻想令自己本就強烈的情欲是一種挑逗，一股股的熱流從胯間向全身擴散，不停湧動的熱血將全身的情欲彙聚起來，腦海裏不斷出現的被紅繩捆綁，扭曲的肉體和劉嫂佈滿鞭痕那白皙的臀部，以及那貞操帶般嵌入陰唇的皮帶，我開始產生了期待他對我粗暴一點的想法。

　　腦子裏不停的問自己，他會粗暴嗎？真的粗暴起來我是否能接受？接受程度到多少？答案只有一個那就是自己堅信能接受他的性愛方式。

　　當他只穿著一條平腿的短褲走出來，我一下被他健康壯實的身材所吸引，非常明顯經常運動的他有著線條清晰的肌肉曲線，一股強烈的投入他懷抱的衝動令我一下站了起來，眼睛卻將目光投向了剛才不斷幻想和希望的地方。

　　緊身的短褲使他的秘密和我的猜想得到了答案，高高突起的襠部將他男性的特徵完全表露出來，我產生了一種昏厥的麻醉感，快速的想著進入我身體後會是什麼樣的感覺。

　　他迎著我抓住我的雙肩，順著手臂抓住我有點顫抖的手，放在他腰的兩側，我坐在床沿上，仰頭看著他，我在他的指引下慢慢的退下那條短褲，立刻一根令我吃驚的男根抓住了我的心。

　　在我面前的是一根完美的男性性徵體，由於已經勃起使得蘑菇狀的龜頭紫紅發亮，直徑有雞蛋粗細的冠狀凸起，沿著冠狀體的後部，佈滿了微小的神經顆粒，粗長的陰莖體筆直的向上翹起，極度充血的海面體把幾條血管憋的突現出來。

　　在濃密的毛叢中，兩個因較熱而離體的睾丸下墜著，隨著他有點急促的呼吸，在陰囊裏上下滑動著，我就感到自己一陣陣的衝動，陰道裏快速分泌的體液在流動帶來的騷癢不斷的刺激著我已經快失控的情欲。

　　他雙手捧住我的頭，手指從腦後壓住，雙手將我的頭極慢的拉向他，同時他微微的向前挺出胯部，紫紅色的龜頭在逼近我的嘴唇，我一下明白了他的用意，本能的矜持使我躲避。

　　他的手牢牢的控制著我的頭，我有點不甘的仰起頭看著他，腦子裏想起不知在那裏看到的關於日本每年舉行的對男根的崇拜儀式，那種儀式真正體現著人類對於繁衍的一種美好的期望，儀式上那一根根圖騰顯示著女人們對男性崇拜的奴性。

　　我開始被他深邃的目光所控制，我開始失去思考的能力，腦子裏不斷的出現他男根的影像，我有了將陰莖含入嘴裏的想法，他明確的示意使我越來越多的奴性產生，我感到自己在他面前毫無反抗的力量。

　　當光滑柔軟中透著堅硬的龜頭觸在我由於緊張而顫抖的嘴唇時，我全身不由一顫，不由自主的張開了嘴，將雞蛋般的龜頭吞入了口中，我知道在這一刻我已經屈服了，我再也沒有什麼可反抗的了，因為我從來沒有讓男人的陰莖進入過我的口腔，我處女般的口腔交給了一個不是丈夫的男人，這比我給丈夫的處女膜更讓我心動。

　　第五章

　　如果說給丈夫的是我處女的身子和對未來生活的嘗試權，那此刻給他的則是
我全部的肉體和身心。

我不知道是什麼味道，感覺那是他徹底征服我的武器，我慢慢的在他的示意和引
導下，開始適應和嘗試用自己的口舌給他帶來快樂，我幾乎是討好的認真的吞吐
他的陰莖。

　　他放開了我的頭，雙手叢肩上取下吊帶，抓住了我脹癢的雙乳，我雙手扶住
他結實的屁股，由於用力他屁股的外測產生了兩個凹陷，我的手不由撫摸著他光
滑的臀肉。

　　隨著他不斷變換手法對我豐滿的乳房的玩弄，我的欲望已經無法控制了，那
種強烈無比的騷癢帶來的期待，使我吐出口中的龜頭說：“  來吧，我快受不了了
。”

　　他用手抬起我的下頜，看著我說：“  你準備好了，決定要做我的性奴嗎？”我
幾乎沒有考慮的點頭說：“  是的，”他慢慢的將我推倒，我自從為他口交開始就已
經完全背叛了丈夫，對於他將要進入我的身體已經沒有任何的障礙。

　　他分開我的雙腿，短裙一下就縮到了腰部，本能的羞恥還是讓我閉上了眼睛
，期待他勢如破竹般的進入，可是沒有絲毫的動靜，有的只是他兩手在我大腿上
的遊弋，強烈的騷癢帶來的情欲使我控制不住的睜眼望去。

　　他跪在我兩腿之間，目光集中在我完全暴露在他面前，此時已變得淫穢無比
的陰戶上，看到他的目光使我全身一顫，強烈無比的羞恥心使我感到自己如同妓
女一樣，可是不爭氣的我竟然無法控制自己的流出了大量的淫水，使得原本就淫
穢得陰戶變得更加狼藉不堪。

　　我變得有點神經得叫道：“不要看，”同時用手遮擋，他依然雙手撫摸著我光
滑的大腿，將目光投向我的臉說：“ 你感到羞恥了，其實你更喜歡被羞辱，你的
潛意識裏存在著承受更大羞辱的能力，只是還沒有被開發出來。

　　我被他的話驚住了，但是道德的理智和本能的矜持還是讓我脫口說道：“ 不
是的，”“那為什麼看到我在關注你濕潤的陰部你會不自覺的流出大量的淫水，這
說明你發現我在注視你的陰部對你產生了強烈的刺激，你的潛意識裏產生了激發
你情欲的內分泌，這種來自生理上的反應是你的理智無法控制的，所以你應該順
其自然的接受現實，放棄理智的控制，把壓抑的情感釋放出來，你會獲得難以想
象的結果，”他一直在凝視著我說。

　　我內心還是認可他說的，但多年的道德教育壓抑的東西要一下放開還是有相
當的阻礙，“可是我無法一下子就接受這樣充滿色情的注視，那畢竟是一個女人最
隱秘的地方，我內心的羞恥還是無法讓我一下就接受這樣的方式。”

　　我內心痛苦的掙紮著，理智不斷的壓抑著升騰的情欲，而情欲的火卻在燃燒
已經變得微小的理智，理智在保持自己的縮小，就像一團團緊的紙，越到中間越
不易燃燒。

　　“  你非常聰明且知性，因此你需要幫助，幫助你打開壓抑你的枷鎖，用強迫
的手段來解開你多年被禁錮、自我封閉起來的動物原欲，你的手會不自覺的去遮
擋，那我就要把它固定起來，你會接受嗎？”他溫情且不可抗拒的說。

　　我點頭同意了，同時那被捆綁的約束的照片出現在我的腦海裏，他起身取來
了幾把翠綠色的繩子，我一下興奮起來，這種顏色已經從他給我的睡裙上證實了
，非常適合我奶油色的膚色。

　　我在他的要求下脫去睡裙，雙手背到後面，他熟練的將我的雙手捆住，然後
用多餘的繩子在我的乳房上下繞了幾圈，最後和捆著手的繩子相連，他將我推倒
在床上，雙手被壓在身下產生了扭曲的疼痛。

　　他用手輕撫被繩子上下擠的更突的乳房，從乳房上傳來異樣的感覺，他要我
將彎曲併攏的雙腿打開，我看著他那攝魂的目光，強迫自己克服突然變的強烈的
羞恥感。

　　在他對屁股的打擊強迫下，慢慢的將腿打開到足以讓他一覽無餘我狼藉不堪
的陰部時，我再次將雙腿並了起來，因為打開時我感到了輕度高潮的麻痹感，有
體液流出。

　　他見狀一邊拿起另一根繩子，一邊說：“ 看來你的雙腿太不聽話，” 說完將我
的小腿綁在大腿上，在膝蓋處用繩子拉向後面，使我的雙腿無法併攏，捆綁好了
之後，用手掌不輕不重的拍打了幾下白嫩的臀肉說：“現在我要認真的，任意的興
賞你的陰部，怎麼樣願意讓我這個主人觀賞嗎？”

　　他的話強烈的衝擊著我，他的話就如同在原本燃燒的情欲上澆了一勺油，轟
的一下就將那團緊的紙燃燒掉了，我內心無法控制自己快要崩潰的情欲，自虐的
說：“願意，我受不了了，求你了。”

　　他看著我無助的扭動，伸出手來極為技巧的玩弄著我濕滑充血的陰唇，不時
的分開讓陰道口暴露出來，我立刻感到流動的液體，流過緊縮的屁眼帶來的異樣
的騷癢和感受，自己就如同一條待宰的魚，只有嘴和起伏的腹部在動。

　　他的羞辱沒有停止，有意無意的用手指刮起我流出的粘稠的淫水，滑過屁眼
時手指明顯的揉動一下菊花狀，緊縮的的屁眼，令我觸電般的叫了起來，“  不要
！”  他將挑在指尖的液體靠近我的面前，燈光下晶亮的液體散發出酸酸的味道，
我被麻醉了一般失去了思考的能力。

　　他的手指在發硬敏感的乳頭上塗上那粘稠的淫水後，將手指一點點的侵入我
的體內，他的眼睛一直在注視我，我無法回避，因為我閉上眼睛，他會用手掌拍
打濕滑無比的陰部，給我帶來心跳加快的難以言述的感覺。

　　他手扶那完全勃起的陰莖，用光滑的龜頭摩擦著我火熱無比、狼藉不堪的陰
戶，陰道口和陰唇敏感忠實的將快感，以及陰道深處的騷癢傳遞給我，我的心跳
無級的加速著，期待著他有力的插入，甚至自虐般的期待給我帶來第一次時那種
撕裂的痛楚。

　　他還在自得其樂的摩擦著，我急得無法可施，那種期待的心癢令我痛苦無比
，突然靈光一現，我明白他是在等待我對他的懇求，我沒有片刻的猶豫說：“  我
受不了了，請給我吧。”

　　他笑笑說：“稱呼呢？還有給你什麼？”我一下子感到了極大的羞辱，但不爭
氣的肉體反而更加興奮，我看著他的眼神，仿佛被催眠了一樣的張嘴叫了出來：
“主人，請疼愛奴隸吧，”這已經是我能想到最無恥和下賤的請求了。

　　他在我毫無準備的情況下，猛地一下貫穿了我的陰道，一股強烈無比的疼痛
令我慘叫出來，那撕裂的感覺比丈夫第一次進入時強烈百倍，他沒有繼續，而是
趴在我身上，扶著我的雙肩極其溫柔的說：“雖然不很滿意，但第一次你做的已經
非常出色了，我會好好的疼愛你。”

　　我被他的話感動了，不知是因疼還是感動，還是背叛丈夫的負疚感，淚水從
我的眼睛裏流了出來，他一邊象一個體貼的丈夫一般親吻著我流淚的雙眼，一邊
用胯部的微微扭動讓我適應他粗大的陰莖。

　　我雙手被固定著，有一種被強姦的感覺，但更多的是紅杏出牆那種偷情的愉
悅，我一邊也盡可能的蠕動配合他，一邊說：“ 我想抱你，”他沒有正面回答我，
而是用他那堅硬有力的陰莖快速粗暴的在陰道內穿刺。

　　我被這狀態嚇壞了，強烈的撕裂感帶來的疼痛令我慘叫，他停了下來，又開
始扭動，我緩過一口氣，有點不快的說：“為什麼？”但從內心講他那兇猛的抽動
給我帶來的不只是疼痛，還有丈夫不能給我的快感和潛意識期待被征服的滿足。

　　“ 你想抱誰？” 他顯然是理解我的發問，也知道我完全明白那兇狠的抽動是對
我的懲罰，我心裏明白了，他是要讓我時刻處在性奴的角色裏，我想拒絕這種關
系，希望他能象情人一樣的愛我。

　　但我自問是否愛他，答案是肯定的，那自己為什麼不能接受不同于常人的性
愛方式呢？自己的內心不是也期待不一樣的方式嗎？丈夫那正常通用的方式不是
無法給自己帶來新的感受嗎？

　　我很快就說服了自己接受他的方式和他要求的這種關係，說服自己後一切都
放鬆了，生理的需要也完全釋放出來，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代
了痛感，我的眼神變得對他充滿了興賞和依戀，在他耳邊說： “  主人我錯了，要
懲罰就來吧，我想抱著主人。”

　　說出這些自己都有點意外，但感覺很輕鬆，認錯是突然的一個念頭，目的是
為了使他高興，我開始更多的在意他是否快樂。

　　他將我抱了起來，他坐在床上，讓我跪騎在他的腿上，一邊幫我解開身上的
繩子，一邊親吻著我說：“  相信你會記住的，下次再忘了懲罰可是會很嚴厲的，
不過我真的希望你犯錯，這樣我就可以懲罰你了。”

　　我雙手一解放顧不上發麻便急不可待的抱住他的頭，有點花癡樣的狂吻著他
，他的雙手半抱半捧著我自信的屁股，開始上下的讓我的身體起伏，我也已經適
應了他粗大的陰莖，每一次坐到底都會感到子宮被頂入腹腔的酥麻，我自主的開
始加快速度，雙臂架在他肩上，借力使自己能自如的套著他一柱擎天的陰莖滑動
，極度濕潤的陰戶不時會傳出那種“ 嘰咕” 的聲音，每次氣體從陰道中被擠出，我
就會感到他火燙的陰莖給我的充實感。

　　他低下頭含住我的一個乳頭，另一個乳房隨著上下的波動不停地在他臉上摩
擦，堅硬的鬚根給我帶來麻麻的刺痛，我被逐漸聚集起來的快感送到了高潮的邊
緣。

　　我再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他堅硬的龜
頭撞擊子宮的衝擊，那種感覺令我心跳加快，我已經開始急促的喘息，下意識的
用力收縮自己的陰道，感受更加充實的快樂。

　　他經驗老到的感覺到我的狀態，將含著的乳頭改為用牙齒咬住，也不再隨著
我的起伏而用頭配合，他叼著我的乳頭，讓我在上下起伏間自主的拉拽著嬌嫩的
乳頭，立刻我就感到在疼痛中減緩了行程和速度。

　　他雙手用力的抬起我的屁股放下，我意識到他是要我保持快速的節奏和行程
，減緩後快感頓減，這也使得我開始自虐般的拉拽嬌嫩的乳頭，目的是獲得陰道
內那種一波波的快感。

　　我感覺自己渾身發燙，快感將我推向高潮，從腰間命門穴傳出的高潮資訊越
來越強烈，全身的感受變得異常的敏感，就在這時我最隱秘羞恥的器官——屁眼，
被他用手指按住了，這個刺激就像開關一樣，一下打開了高潮，我敏感的身體變
得麻痹了，只有那攝魂奪魄的、令全身舒泰輕鬆的高潮佔有了我所有的思維，我
接近瘋狂的在他的幫助下起伏，無視乳頭被極度拉拽帶了的疼痛，目的只有一個
就是延長這人生以來第一次獲得的、感覺如此強烈和不一樣的高潮。

　　他一下用手臂箍住我的腰，將我盡可能的按到最低，讓我無法動作，他用有
力的腹肌驅動粗大的陰莖，使龜頭幾乎頂入了子宮蠕動起來，我的高潮被他延續
了，有力的頂撞和摩擦，使我的全身酥麻無力，心跳仿佛要從嘴裏出來一般，一
股舒服無比的感覺令我昏厥。

　　耳邊有一個女聲在叫： “  主人，太好了，我愛你，我要做你的好奴隸，啊…
…  ” 就在我幾乎失意的時候，他翻身將我放躺在床上，這個過程讓我感到了騰雲
駕霧的暈眩，一種失重的感覺，我的身子落在床上，意識也恢復了。

　　他伏在我身上，寬大的胸脯壓扁了我原本堅挺的乳房，他雙手緊緊的扣住我
因出汗而有點膩滑的屁股，胯部快速的、象汽錘一般用力的撞擊著我的恥骨，如
鐵般堅硬的陰莖在我的陰道裏，以快的令我吃驚的速度做著蹂躪我陰道的運動。

　　我被他幾乎瘋狂的抽動所驚呆，沒有想到他有如此好的體魄，在這方面丈夫
簡直無法和他相比，他豐富的經驗能使我獲得無法言述的快感。此時他快速的運
動，完全將我征服在他的胯下，一股奴性在我體內滾動。

　　他帶給我的感覺太奇妙了，陰道變得火熱發燙，全身不由隨著他繃緊，心隨
著他每一次撞擊都會加快跳動的速度，他濃密的陰毛每一次撞擊恥骨時，接觸到
我的陰蒂都仿佛放電般的令我麻醉。

　　很快我在他快速的衝擊下感受到了有生以來連續的高潮，我感到我要死了一
般，渾身酥麻的仿佛被抽了筋，全身變得無力，只有淫蕩的陰道控制著我的思維
，我明白自己已經完全屈服在他的性愛方式下，所有的矜持和高傲在他面前都會
消失。

　　我內心無比衝動的想告訴他，我是他的，他將擁有我的一切，包括我的思想
，一股為了獲得他歡欣的衝動，使我鼓起力量將乳頭送入他的口中，一隻手在乳
房根部捏緊，一隻手摟著他的頭說：“主人，咬我。”

　　鑽心的疼痛使我失去了意識，在這之前那種疼痛令我的陰道產生了痙攣。

　第六章

　　迷迷糊糊的狀態中被來自體內的震動驚醒，感覺自己的陰道裏強烈的
震動，一時沒有回過味來，他見我醒了說：“  沒想到你會高潮中昏迷，你
從來沒有過吧？”  我一邊抬起身子，一邊答應他，注意力全在震動的陰道
中，發現自己赤裸著，只有一條透明的塑膠短褲穿在身上，一條黑色的電
線從陰唇中延伸出來。

　　他阻止了我摟住我說：“  不要擔心，這是為了開發你對性的敏感度，
讓你能獲得更大的快感而進行的訓練手段， ” 說著抓住我的乳房，用手指
擠捏著乳頭，立刻劇痛傳來，我低頭一看右側的乳頭紅腫不堪，在乳暈處
還可以看到清晰的牙印。

　　“  還疼嗎？ ” 他放開右側的乳頭，輕柔的撫摸著紅腫的乳頭，我看著
他專心的檢查和關心的樣子，心中所有的不快都消失了，“  不疼了， ” 我
有點討好的靠過去，他抱住我吻著我的額頭。

　　我的心又開始加快跳動，毫無障礙的說： “ 主人，我從來沒有獲得過
如此的感受，尤其是連續出現的第二次高潮，那簡直無法形容，謝謝你給
我的快樂。 ”

　　他用手一邊撫摸著我的乳房，一邊讓我躺在他的臂彎裏，臉貼在他結
實的胸肌上，一種安全溫馨的感覺令我舒服無比， “ 你知道嗎？你昏迷時
失禁了， ” 我聽了之後一下緊張起來，猛地體內的震動強烈了數倍，我沒
有來及考慮自己失禁的樣子，忍不住哼了一聲，一股柔情使我用充滿柔情
的目光看著他，神態中還透著撒嬌的樣子。
他拿起調節器，將震動關閉，我從震動帶來的情欲中緩過口氣說： “ 
那我去清洗一下， ” 他笑了說： “ 等到現在還不臭死了， ” 我的心又是一
緊，難道自己連大便都失禁了，鼻子裏仿佛嗅到了空氣中那淡淡的味道，
使我感到異常的羞恥，更羞恥的是我想到他給我清洗時的情景。

　　我的內心產生了異樣的感覺，這種感覺使得陰道產生了無比衝動的痙
攣，強烈的情欲被點燃，我忍不住將發熱的頭埋在他的懷裏，他輕撫著我
光滑的後背說： “ 不知道你是真的昏迷，還是裝得，總之我給你清洗時你
還快樂的哼哼著。 ” 

　　“ 主人，不是的，我什麼都不知道， ” 我急切的辯解著。

　　他沒有放過已經無地自容的我說： “ 下次就沒這麼好了，我要讓你在
我的注視下排泄，以此來打消你的羞恥心。 ”

　　我不敢相信，一想到他說的場景，我就感到渾身發熱，不由自主的說
： “ 不！那樣還不如讓我死，羞死了。 ”

　　“  你要清楚你自己，剛才你親口說的自願做我的性奴，奴隸是沒有權
利選擇的，只有服從，要想法使主人高興、滿足， ” 他的眼神和語氣都開
始變得嚴厲。

　　我開始無法控制自己說： “ 要我怎樣都行，哪怕是象劉嫂那樣被鞭打
，我也能接受，就是那樣太令人羞恥了，如果主人真要這樣，我還有什麼
臉見人。”

　　他看著我，然後用他那攝魂的目光凝視著我說： “ 你會接受的，也不
會死，因為我捨不得你死，但我會讓你在我面前排泄的，而且我不會強迫
你，好了不要想太多，我希望你明白虐戀的真諦，也不要忘了你自己答應
把一切都給我。 ”

　　我無法睡去，黑暗中我聽著他心臟平穩的跳動，體內翻滾著熱浪，情
欲的火在體內燃燒，我曾想取出體內震動令我煩躁的東西，但沒有那麼做
，無法得到答案的想法困擾著我，我感到了疲倦，只好安慰自己，他是在
嚇我，借機羞辱我。

　　意識不甚清晰的睡夢中，感覺自己的體內躁動著，想動可動不了，自
己被一隻強壯的怪物控制著，怪物那奇異的陽具深深的捅在自己騷癢的陰
道裏，橫衝直撞，令自己的騷癢頓減，可怪物停下來後，怪物的陽具可怕
的震動著，立刻騷癢佔據了我的思維，唯一的願望就是希望他能捅爛那奇
癢的陰道。

　　這時一個自認的主人出現了，怪物逃走了，他熟練的技巧令自己不再
奇癢，全身舒服，自己無比順從的跪縮在他的腳邊……

　　早晨醒來，他已經不在身邊，沒有關嚴的門縫裏傳來劉嫂尖勵的叫聲
，我不由好奇的下了床，輕輕走到門邊，向外張望。

　　在客廳的地上，不知何時回來的劉嫂，顯得有點疲憊，一絲不掛的在
地上扭動，他手裏有一個連著電線的控制盒，劉嫂一邊扭動一邊求饒： “ 
主人受不了了，太麻了，主人饒了我吧， ” 他將手中盒子上的一個開關關
了，劉嫂立刻爬到他的腳邊說： “ 謝謝主人，請讓奴隸來承受痛苦吧。 ”

　　他撫摸著劉嫂的頭說： “ 快去弄早餐，我餓了，今天你的女主人需要
好的體力，昨晚她一夜都在情欲的夢裏， ” 劉嫂連忙從自己的陰道裏取出
一個金屬棒，穿上裙子去廚房了。

　　我見他往臥室來，馬上躺到床上，剛才偷看的情景和他說的話才使我
明白，昨天晚上他一定對我做了什麼才會做那樣的淫夢，此時我才感到下
身異樣的難受，被塑膠短褲包裹了一夜，現在兩腿感到濕漉漉的。

　　他進來坐到床邊一邊揭開我身上的毛巾被，一邊說： “  不要裝著睡了
，你也不想清洗一下嗎？ ” 我的心跳加快了，他難道知道我剛才在偷看嗎
？

　　我想繼續裝下去，他則伸手到我兩腿間摸弄著，然後說： “ 快點起來
，浴室裏有個量杯，把你褲衩裏的液體收集到量杯裏， ” 說完就出去了。

　　我感到全身涼涼的，他說話的口氣就像在吩咐一件很平常的事，而且
堅定的相信我是醒著的，我就感到在他面前自己的一切都逃不過他的預料
，我無奈的翻身起來，像個輸光了的賭徒一般，無力的走進浴室。

　　在洗漱臺上放著一個二百毫升的量杯，想到要收集自己晨尿不由的感
到羞恥，正在考慮是否去做，異樣的感覺再次從陰部傳來，不由低頭一看
，一股令自己昏厥的極度羞恥。

　　體內的東西不知什麼時候已經取掉，透明的塑膠短褲內，在襠部聚集
起了一團渾濁的白色的液體，我立刻明白那是我一夜流出來淫蕩的分泌物
，此時我才明白他要收集的不是晨尿，而是表徵自己無比淫蕩的淫水。

　　我只好仔細的將那渾濁粘稠的液體收集起來，腦子裏想著自己真的那
麼需要嗎？竟然會流出這麼多為做愛而分泌的潤滑體液，最後半是頑皮半
是好奇的用杯口在自己水濕的陰唇上刮了幾下。

　　忍不住好奇的看看上面的刻度，竟然有近五十毫升，我放下量杯坐在
馬桶上，令自己發脹的晨尿的排出，使自己產生了強烈的快樂，那種放鬆
的快感很舒服，但一想起他那令我昏過去的感覺，我不由渾身開始發熱。

　　看看量杯裏渾濁的液體，感到自己已經陷入了情欲的深淵，自己的體
內竟然蘊涵著如此強烈的情欲，我有點不相信，可是越來越熱的身子告訴
我是真的，此時衛生間裏充滿了那濃鬱的酸味。

　　我不敢多想，連忙將自己置身在溫熱的水簾下，強烈的情欲使我不由
自主的伸手到胯間，輕輕的掏挖著膩滑的陰道，腦子裏告誡著自己，我不
是在手淫，我在清洗自己。

　　不一會我就忘記了一切，手指摳挖著火熱的陰道，一波波的快感令我
期待那昏迷前的感覺，可是無論怎麼做都沒有用，我只好放棄了。使自己
稍稍平緩一些後，匆匆擦幹自己，對著鏡子裏的自己，感覺一夜之間自己
身上原有的那種文靜高傲少了，多了許多妖豔的樣子，同時發現量杯沒有
了。

　　全身一下發涼，他就像鬼魅一樣，一定是他拿走了，那麼剛才自己的
行為他都看到了，我無地自容的同時，一股自虐的想法和被虐的快感從體
內升起，擴散開來，我用力的控制著自己走出了衛生間。

　　早餐已經放在桌子上了，三個人坐下吃著典型的中式早餐，他告訴我
劉嫂是學營養的，以前是一個護師，這使我對劉嫂產生了一種尊敬的心情
，這才認真的打量她，她長得非常耐看，況且皮膚非常好。

　　他吩咐劉嫂中午簡單一點，晚上搞的豐盛一些，我不知道他要幹什麼
，心裏不免有些緊張。

　　吃好了坐在客廳的沙發上，我看到茶几上放著那個量杯，我體內排出
的那渾濁的液體令我羞愧，同時又升起了火熱的感覺，只好掩飾自己的窘
態，喝著劉嫂端來的茶水。

　　他看看我說： “ 今天我會對你進行拘束訓練， ” 說著便摟住我，輕輕
的吻我，我的心跳加快了，他端起量杯有意的讓我看著，他湊在杯口嗅了
一下說： “ 你的味道相當濃，要不要喝一口？ ”

　　我一聽全身發抖，沒有想到他的想法這麼不可思議，嚴重超出了我所
具有的道德底限，緊張的說： “ 不！ ” 他看著我，將杯口湊到嘴邊，象喝
酒一樣的咋了一口，我急忙說： “ 不要！ ” 也沒能阻擋住他，這個行為立
刻給了我強烈無比的衝擊，陰道轟的一下燃燒起來，他喝比我自己喝更令
我感到羞恥，心中沒有產生絲毫的反感，反而是認為他愛我才會不在意，
這個在我意識裏很髒的東西。

　　我開始想要是他的我會喝嗎？我暗暗的告誡自己，應該能接受他的精
液，我對他的屈服感增加了，當他把杯子湊過來時，我竟然順從的呡了一
口，他滿意的笑了，這使我心裏非常高興，產生了強烈的幸福感，我忍不
住抱住他，將兩人粘著酸味黏液的舌頭糾纏在一起。

　　我和他糾纏在一起，他的手已經遊遍了我的全身，此時劉嫂走了過來
說： “ 主人請檢查這樣出去行嗎？ ” 說著撩起寬大的黑色長裙，我吃驚的
是她裙子裏什麼都沒有穿，在陰道口有一個紅色的刺球，是那種人們沒事
在手中握了刺激穴位的。

　　他沒有說話點點頭，劉嫂謝過後出門買晚餐的用品去了。

　　我突然有點嫉妒他倆的關係，對劉嫂表現出來完美的奴性，給自己心
理造成了深刻的影響。

　　他的手在衣下揪住我的乳頭，用力地將我拉起，我疼的哼了一聲，突
然的劇痛我還不適應，這在心裏有點不快，但還是接受了，跟著他走進了
一間房。

    第七章

　　這個房間在客廳的一角，我一直都沒有太注意，進門一看房間不是很
大，約有十幾平米，裏面的東西讓我想起電影中看過的刑房，四周牆上掛
著各種的說不上來用途的繩子、皮具，還有許多各樣的鞭子，我的心有點
害怕了。

　　他鬆開了我說： “ 這是我訓練奴隸的房間，你現在還有離開的權利，
如果願意接受我的性愛方式就脫光衣服，你考慮清楚，一旦脫光了衣服你
就再也沒有選擇的機會了，也就是說我對你實施的一切你都要接受。 ”

　　他似乎完全知道我的選擇，開始挑選一些皮革和繩子，我在猶豫，自
己不能肯定接受他所有的要求，如果光是捆綁鞭打還好，只是他要求的那
種排泄方式是我無法接受的。

　　 “ 我想說明一點，除了在你面前做那種事，其他的我想我都能接受， 
”  我想我是有期待嘗試另類性愛的欲望。

　　“ 你說的是排泄嗎？那不是問題，我說過的你會自願的，我可以答應
你決不強迫你，但是我不排除你做的不好以此來懲罰你， ” 他盯著我。

　　我被他那攝魂的目光看的不知所措，仿佛有手牽著我脫光了自己的衣
服。

　　他見我一絲不掛還是有點羞恥的用雙手交叉在前面，遮擋住陰部說： 
“ 到現在你還感到羞恥，這令我興奮， ” 說著將我的一隻手抓住，讓我曲
起五指，他用保鮮膜將手緊緊的裹了起來，直到我連手指動一下都困難，
再將另一隻手同樣處理。

　　感到滿意之後，他取出一雙黑色的皮手套，手套沒有手指的分叉，非
常長給我套上，一直套到我的腋下，然後利用上面許多的金屬環將我的胳
膊拉到後面固定。

　　兩條胳膊併攏在一起，直到腋下的皮帶收緊讓我感受到了肩部反關節
的疼痛，他收緊的恰到好處，讓我感到疼痛但又不是無法忍受。

　　他取來長長的綠色的繩子，開始捆綁我的胸部，乳房上下並行的繩子
使我本就不小的乳房更加突出，特別是將兩道繩子縱向在乳溝處收緊時，
我感到有點胸悶，低頭看自己的乳房被近乎殘忍的捆綁，令我產生了異樣
的感覺，我開始發熱，同時感到陰道的濕潤。

　　此時他拿來一個像剛才看到，從劉嫂體內取出的金屬物，他在我面前
給我看，並告訴我： “ 這前端是一個極，後端是一個極，前端我將會讓它
頂在你的子宮頸上，給你的間隔是一分鐘放電一次，每次兩秒鐘，每十分
鍾將放強電一次，五秒鐘，第一次你先感受三小時。”

　　我聽了他的介紹，心中充滿了恐懼，不知道那將會是什麼感覺，我沒
有開口求饒，知道那沒有用，但看他的眼神還是透出哀求的資訊。

　　他吻了一下我，輕柔的撫摸了一會我的屁股，蹲下來，我不由自主的
分開了腿，他抬頭贊許的看了我一眼，在恥骨上吻著，我同時感到冰涼的
金屬物使火熱的陰道獲得了清涼的舒適。

　　他用力頂到裏面，將一根事先已經一頭固定在屋頂的兩根繩子，拉過
來勒在陰唇間，防止體內的東西脫落，然後從大腿到腳腕共捆了四道。

　　他將一個海綿墊放在我面前，讓我跪在上面，我心中一下子充滿了感
激，順從的跪下，他開始收緊勒在陰唇間的繩子，並不時用力扒開軟柔的
陰唇和大腿根鬆軟的肌膚，檢查和調整著。

　　由於繩子緊緊的勒在陰唇間，使陰道的肌肉內收，驅使金屬的放電頭
緊緊的頂在子宮頸上，也使陰道變小，讓放電頭給我充實的感覺。

　　為了防止我側倒，他在我胳膊兩側用繩子拉緊固定在牆上，取來一個
皮制的頭套，將一個短的硬塑膠管插入我的口中，將頭套套上，我的眼前
一下子變得漆黑。

　　可以感到他將頭套在脖子處收緊，我變得更加緊張了，自己將十分無
助的接受電擊的虐待，自己能承受嗎？

　　這時感到他將我的腳抬了起來，這樣我就變成了全身的重量都在兩個
膝蓋上，好在他剛才給我的墊子，使我暫時沒有不舒服的感覺。

　　就在我暗自感激他時，乳頭上猛地傳來了火熱的撕裂般的疼痛，我一
下全身繃緊，血液一下沖向大腦，接著另一個乳頭也傳來了同樣的感受，
我不由的從喉間發出了慘叫。

　　他溫熱的手撫摸著我的乳房，一隻手摟著我的腰，給我安撫的暗示，
我平靜了一些，乳頭上的疼痛開始減弱，我知道是麻痹的開始，造成疼痛
的是彈力很強的夾子。

　　他離開了我，四周一下靜了下來，我聽不到任何的聲音，心裏開始想
三個小時將會很漫長，自己為什麼會接受他的這種方式。

　　內心不斷地尋找著答案，由於視覺的消失和聽覺的減弱，使得自己思
考的速度加快，他帶給我的是全新的、從來沒有過的刺激和滿足，現在自
己開始認可性愛就應該是我昏迷哪一刻的感覺。

　　自己是在追求那種感覺，原本感到的快樂，丈夫所給自己的那種感覺
根本無法與之相比，況且他的那種眼神使我感到自己本就是屬於他的，他
給我的那種痛並快樂的感覺，將高潮的感覺提升了，就如同人們常說的苦
盡甘來，才更能體會甘的香甜。

　　我雖然理智還在排斥這種方式，但我知道自己確實已經被他征服了，
吃飯的時候一直在回味他給我的那種奇妙無比的感受。

　　沒有任何徵兆，我感到一陣仿佛子宮被強行拉出陰道的劇痛，兩個乳
頭好像被拉拽掉一般，突然的疼痛使我慘叫著，但我聽不到自己的叫聲，
只有喉部聲帶的顫抖，知道自己在叫，嚴格的說應該是喊或是吼，因為舌
頭無法動所以不是叫。

　　那種感覺很快過去了，讓我感到了陰道裏東西的存在，我試圖扭動一
下，以便獲得一些變化的感覺，可是沒有，有的則是受刺激後分泌更多的
體液帶來的搔癢。

　　腦子裏開始不斷的出現那紅繩捆綁下扭曲的肉體，劉嫂那白皙無比的
屁股上鮮紅的鞭痕，昨晚被他操弄到高潮，那昏迷前失重的感覺，我越來
越期待那種感覺。

　　我甚至開始期待電擊能將我帶入那種感覺。

　　已經不知被撕裂了多少次，現在已經不再想其他的了，腦子裏不斷的
在默算著時間一秒秒的過去，從上次電擊到下次來臨，越來越精確的計算
出電擊的間隔，如同洗腦般的重複，我仿佛在每一次電擊後，開始期待下
一次的到來。

　　他設置的時間和強弱的區別，現在感到是那麼的令人痛苦，連續的電
擊幾乎就讓自己獲得一絲滿足時，強烈的電擊粉碎了自己的夢，堆積起來
的快感幾乎就到頂峰時，強烈的電擊使堆積的一下坍塌，只能重新再來。

　　這種無休止的重複使我旺盛的情欲一次次的壓縮，得不到釋放，我被
強烈的快讓我瘋狂的情欲搞的淚流滿面，我求饒般的不停地喊著，想引起
他的注意，我不知道他在不在。

　　我受不了這種拘束在一切無助的狀態下，一次次的重複著越來越接近
崩潰的感覺，我不知道離三個小時還有多久，在自己的感覺裏好像早已過
去，這個漫長的時間比自己想像的要長久的多。

　　已經能準確的計算出每一次電擊的來臨，可是已經過去了還沒有發生
那種撕裂的感覺，就像每次都準確的月經，突然沒有來，心情馬上就緊張
起來，一邊希望三個小時已經過去了，又擔心這不正常的停止會帶來更可
怕的後果。

　　將自己已變得異常敏感的感覺向四周擴散開來，並沒有什麼異樣，此
時兩個膝蓋已經變得麻木，血管在異常的刺痛式的跳動，兩個大腿的內側
涼涼的，知道自己又流出了許多的淫液。

　　反關節扭曲的雙肩已經沒有了知覺，被纏繞包裹的雙手灼熱異常，兩
個乳頭仿佛已經不存在了，只有呼吸時或是想減輕陰部繩子的擠壓，挺起
身子時才能感到乳房的頭部被拉拽著。

　　不知多久脖子上在解開，皮革的頭套取下來，強烈刺眼的光線使我閉
上了眼睛，溫熱的嘴唇滑過我火燙的臉頰，停在了長時間張開一時無法合
攏的嘴上，他口腔煙焦油的味道令我感到安慰。

　　乳頭上傳來了難以忍受的疼痛，我從新感到了乳房的存在，隨著他技
巧的親吻，我的血液開始沸騰，開始恢復原狀的乳頭傳來了奇異的搔癢。

　　我睜開眼睛，用熱切的目光看著眼前的他，一股女性委屈後想在心愛
的人面前撒嬌的情懷，使我不由自主的說： “ 主人，太難受了，沒有你的
撫慰我都要崩潰了。 ”

　　他用手輕撫著我有點淩亂的頭髮，象主人愛撫自己的寵物，我輕輕的
靠在他肩上，他一邊摟著我，一邊解開雙腿的束縛，他抱我起來，我竟然
無法伸直雙腿。

　　他一邊抱著我，一邊按摩著我的雙腿，在他的幫助下，我終於站直了
，他一邊解開我的雙手一邊在我耳邊說： “ 怎麼樣？願意接受我愛你的方
式嗎？ ”

　　我不知道自己怎麼一下失去了思維，只有潛意識的順從，我點點頭，
心中由對他的愛和依戀而產生的柔情說： “ 主人，我愛你。 ”

　　他用熱吻回報我，然後認真的按摩我麻木的雙肩，使得我的胳膊能盡
快的恢復，當我能雙手摟抱他時，就感手指尖傳來陣陣的刺痛。

　　他在我屁股上輕輕的拍拍說： “ 你不想去把身子洗乾淨嗎？ ” 我這才
意識到自己是多麼的髒，不由羞愧的低頭，他說： “ 自己取出來後去洗澡
，該吃飯了。 ”

　　我看著他一下變得冷漠的樣子，好像自己做錯了什麼一樣，從體內抽
出放電的金屬物令我全身發軟，強烈的鬆弛感使我感到了空虛，大量的淫
水隨著金屬放電頭的取出而湧出來，我不得不用手捂住，這對我羞恥的心
理又是一種訓練，有點艱難的步向臥室的衛生間。

　　路過客廳看見他坐在沙發上抽著煙，廚房傳來劉嫂忙碌的聲音，自己
手捂著陰部，那淫穢的醜態讓他全看到了，我羞恥難當的全身發熱，一股
異樣的衝動幾乎將我推到頂峰。

　　溫熱的水流從花灑中噴出，撫摸著我滾燙的肌膚，我將透著薄荷清香
的浴液塗在身上，手掌夾著泡沫滑過乳頭時，傳來了一絲疼痛的酥麻，令
陰道抽搐起來，我不由自主的雙手撫弄著硬硬的乳頭，陣陣的刺痛刺激著
我的情欲，快感一波波的流向全身。

　　我分出一隻手，為了能同時的刺激到兩個乳頭，用胳膊的小臂刺激，
另一個手掌撫弄，將分出的手有點顫抖的伸到兩腿間，立刻就傳來了令我
著迷和興奮的感覺。

　　手指在被繩子折磨的紅腫而敏感的陰唇間滑動，帶有麻木的刺痛使我
感到了酥麻的快感，當手指觸碰到可以看到突起的陰蒂時，雙腿發軟，使
我坐在了馬桶蓋上，一陣高過一陣的快感在體內堆積，慢慢的爬向我期待
的頂峰。

　　開門的聲音令我一驚，他用嚴厲的目光看著我說： “ 不許自慰，五分
鍾之內出來， ” 我看著關上的門，一種被捉姦的感覺，自己淫蕩的自慰被
他看到了，心理的羞恥衝擊著我，堆積起來的快感被驚嚇後蕩然無存，留
下的是難忍的奇癢和燃燒的情欲。

　　穿著他給我的翠綠的睡裙，火熱的陰部接觸到冰冷的椅子，令我產生
了強烈的便意，我只好看著桌上的飯菜，好讓自己分散注意。

　　看來劉嫂的手藝不錯，不用吃光看就很有食欲，我像個犯錯的小孩一
樣不敢看他們，劉嫂說： “ 主人，下午女主人是否要接受訓練，我也想一
起， ” 我不由抬頭看她，她充滿友好的對我微笑。

　　按說女人是會嫉妒的，可我心裏沒有絲毫的不快，有的是對他更深的
依戀，我不知道自己怎麼這麼快就完全屈服了，也許命中註定，也許是從
我第一次見到他就已經開始被他征服。

　　兩人都期待的看著他，他對劉嫂說： “ 你知道下午她要接受什麼嗎？ 
” 劉嫂搖搖頭，我心裏開始緊張，期待他說出答案。

　　“ 下午是收縮訓練， ” 他很輕鬆的說了出來，劉嫂反映很吃驚的說：
“ 這麼快？ ”  “ 你和她不一樣，你多長時間才能一晚上積滿五十毫升？
” 他非常曖昧的看著我倆。

　　劉嫂竟然臉一下紅了，不好意思的看了我一眼說： “ 十二天。 ”

　　我聽著他倆的談話，心裏不知自己該自豪還是悲哀，我能知道他倆在
談論我的淫蕩，那杯中混濁的液體出現在腦海裏，自己第一次和他在一起
就積夠了五十毫升，而劉嫂是被他擁有了十二天才積夠。

　　我想起那銷魂的感覺，劉嫂要十二天時間，我開始認為她是否有點性
冷感了，想到他們的談話，我的渾身又開始發熱，被充分挑逗的欲火衝擊
著我的神經。

    第八章

　　吃過飯，我要求幫劉嫂收拾，好奇心使我問劉嫂什麼是收縮訓練，劉
嫂毫不做作看著我說：“  就是用粗大的人造陽具或擴陰器將陰道擴到足夠
大，然後將一個細小的感應器放入陰道，你必須在主人要求的時間內收縮
陰道，使感應器連著的東西發出聲音，不然就重新來過，你達不到要求他
會鞭打你，總之你必須達到要求才行”。

　　我內心的擔憂大概從臉上表露出來了，劉嫂看看我說：“  不用擔心，
主人他非常會體貼人的，而且主人看來非常愛你。”

　　我不由看著她非常友好的樣子，忍不住問：“  他，哦，主人有多少女
人？”

　　“  我也不是很清楚，你不感到主人身上散發出來的某種東西，是女人
無法抗拒的嗎？主人和一般的男人不同，做為女人在看男人時，大多時候
是感知，有的男人身上固有一種領導的氣質，有的男人會讓你產生學者的
感覺，儘管他只是個高中文化程度；主人身上固有一種令女人愛戀的情人
氣質，”劉嫂的話讓我感到她比我更瞭解他。

　　想想劉嫂的話，自己不正是被這種無法描述只能感受到的東西所吸引
嗎？換了別的男人自己可能都不會認真的去觀察。

　　我走出廚房，他坐在沙發上優雅的抽著煙，我看著他的背面，他說：
“ 為什麼不過來坐？”我只好走了過去，可是一下子不知坐在哪里，是靠著
他坐，這是我想的，我想被他抱著撫摸，坐在另外的沙發裏，這樣可以恢
複一點自我。

　　他沒有給我任何的幹擾，讓我自由的選擇，我最後還是選擇了他的身
邊，我有點忸怩的坐下後，他轉頭看著我說：“你的感覺還好嗎？”

　　我抬頭看到他那雙攝魂的眼睛，被征服的奴性在體內開始滾動，我不
加思考的靠過去說：“非常奇妙，只是有點難受。”

　　他摟住我光滑的肩撫摸著說：“你還要經歷許多的訓練，不過到最後你
就會知道忍受那些難受的經歷是值得的。”

　　我聽了他的話，心中升起了一股柔情，有點討好的說：“我願意接受，
有時我可能會受不了，但我會接受。”

　　他吻了一下我說：“  你是一個很特別的女人，所以我會對你使用特別的
手段，你越高傲，我就越要讓你屈服，你的耐受力也強過她們，我很喜歡你
，”一邊說一邊毫無顧忌的將手伸到衣服裏，抓揉著我的乳房。

　　我被他的抓揉搞的渾身發軟，無力的靠在他的身上，他摟著我將我帶進
了那間讓我害怕的房子，我站在那裏看他準備著，心中好奇心使我期待，但
更多的是擔心自己是否能承受住他帶給我的。

　　他準備好了之後，用綠色的繩子在我身上捆綁著，脫裙子時我完全沒有
感到不適，在他面前裸體我感到自然輕鬆。

　　他將我上身捆好，使兩個乳房高高的突起，雙手小臂平行綁在一起，指
著一個奇怪的椅子，椅子沒有坐板，只有兩條分開的板子，中間是空的，坐
下後，兩個大腿坐在兩條分開的板子上，兩條板子支撐身體的重量，他將我
的雙腿與椅子的腿固定在一起，並將大腿用皮帶緊緊的固定在下面的板子上
。

　　將一個小箱子推在椅子下面，上面有一個頭部象蘑菇的錐形的硬塑膠人
造陽具，他在上面塗上潤滑油，摸摸我濕滑的陰戶，將圓錐的頭部對準我的
陰道，腳下踩踏著一個氣泵。

　　立刻我就感到陰唇被硬物撐開了，他又踩了幾下，圓錐的頭部緊緊的頂
在陰道口，陰道傳來了撕裂般的疼痛，他又踩了幾下，我就感到要被頂起來
了，那圓錐的最大處直徑在六釐米左右。

　　我忍不住叫了起來，他將一個比乒乓球大一點的橡膠球塞入我的口中，
外面用一個皮制的口罩罩住，不同的是鼻子露出來，使我只能從鼻子發出哼
聲，他吻了一下我之後，突然用手拍打我發脹的乳房說：“  你真是個賤貨，
越折磨越興奮。”

　　我不由自主的否認，哼著搖頭，他沒有再打而是在我的額頭吻著，手指
擠捏、撚挫著我的乳頭，疼痛使我忍不住的流出了淚水，同時卻感到了異樣
的感覺，一種受虐後被人徹底征服或是不得不屈服的情懷在體內流動，竟然
獲得了令我全身輕鬆的感受。

　　他蹲下來仔細的檢查了一下擴充用的圓錐頭部的進入狀況，然後用手按
住陰蒂揉動起來，不知在什麼時候扳動了機關，我就感到人開始下沈，大腿
下支撐的板子不再能支撐我，整個人的重量都壓在擴張器上，緊緊頂著的擴
張器被用力頂進了陰道，我在喉嚨裏尖叫著。

　　我感到不再下落了，好像又坐在了堅實的地方，這時他讓我站起來，我
隨著他對我乳頭的提拉慢慢的站起來，板子隨著我上升，我才知道他將硬的
支撐去掉後，用彈簧來支撐，我的體重將彈簧壓下去，固定的擴張器便自然
的進入到陰道裏。

　　我站起來後粗大的人造物便慢慢的抽出來，他看到錐部的最粗處也脫出
了陰道，便讓我從新坐下去，因此我又要忍受撕裂的痛苦。

　　用了又兩三分鐘我才從新將粗大的擴張器吞入陰道，這次他沒有再讓我
起來，而是打開一個開關，立刻陰道裏的擴張器強烈的振動起來，強烈的振
動一直從腹腔傳遍了全身，令我感到酥麻無比。

　　就在這時劉嫂走了進來，我突然感到一種奇妙的說不出來的羞恥，感覺
比在男人面前以這種狀態出現更令我感到羞恥，在浴室裏女人們互相赤裸根
本沒有什麼心理障礙，那是因為目的是洗澡。

　　而當目的發生變化，特別是正常的男女之間的事情，突然被同性看到，
那心裏的羞恥會成倍的增加，說心裏話此時進來個陌生的男人也不會感到這
樣的羞恥，而此時這樣強烈的衝擊卻令我無地自容，可同時又令我感到一種
衝動和興奮，特別是劉嫂進來是一絲不掛的，兩個大大的乳頭上夾著夾子，
下麵還墜著兩個銅鈴，隨著走動發出清脆的鈴聲。

　　劉嫂走到了他的面前，屈膝跪了下去說：“主人，請告訴我該怎麼做？”

　　他用曖昧的目光看看我，用手揉著我的乳房，嘴在我的臉上摩擦，給我
帶來了癢癢的、充滿了愛戀的感覺，輕聲在我耳邊說：“  讓劉嫂説明你，你
一定會因為同性和她的地位比你低，被她調教帶來的刺激，而獲得更大的快
樂。”

　　我知道他是有意要羞辱我，可我從內心裏沒有絲毫的反感，儘管被同性
來接觸自己隱秘的性事，對我來說感到極度的羞恥，可體內滾動著的情潮令
我無法拒絕。

　　我用迷蒙中充滿了愛意，傳達給他無論他要怎樣，我都會接受的意願，
輕輕的點頭，就在這時他揪住我有點脹疼的乳頭往上提，我只好隨著起來，
粗大的擴張用的人造物慢慢的脫離了陰道，他又示意我坐下去，重新將擴張
器深深的吞入陰道。

　　他一邊指示我自己這樣上下的套弄，一邊對劉嫂說：“  一會你幫女主人
收縮，達不到要求兩人都要受罰。”

　　劉嫂立刻說：“是主人”，便慢慢的跪行到我的面前，觀察著人造物捅入
我陰道的狀況，伸出手來，我見狀一下感到緊張，不知道她的撫弄會帶來什
麼感覺，此時我的狀態可以說已經被強烈的欲火燒灼的缺乏思維，唯一的期
待就是獲得那種令人輕鬆的感覺。

　　劉嫂的手按在我的陰蒂上，輕柔且慢慢的搓動，立刻一股令心跳加快的
感覺和酥麻感傳遍全身，令我不由自主的從鼻中發出哼聲。

　　劉嫂抬起頭看著我，忽然將嘴靠過來，我立刻感到舌尖舔觸在敏感的陰
蒂上傳來的麻醉無比的感覺，我從鼻中呼出一口重氣，全身舒適的感受著她
給我的快樂。

　　他坐在那邊的沙發上，看著劉嫂將我不斷的推向高潮，我開始身不由己
的加快套弄，以便獲得高潮，我自己都不敢相信，自己已經可以自如的吞吐
那起先看著粗大嚇人的人造物。

　　“主人已經可以了，”劉嫂將手指從人造物和陰道的邊上插進去後對他說
，他過來看了一下對劉嫂說：“好了準備東西吧。”

　　劉嫂利索的很快就準備好了，將一個盤子端了過來，我一看裏面有一個
紅色的棒狀物，後面連著導線，還有一枚手指長的鋼針，另外就是一條皮帶
，我不知道這些東西的具體用途，但很清楚都會給我使用的。

　　我又開始緊張，一種好奇的恐懼在全身蔓延，轉而是逐漸的彙聚到了胯
下，這使我更多的開始分泌體液，陰道也火熱起來。

　　他將體內振動的粗大的人造物停了下來，將連著的小箱子推開，從我的
胯下往上看，我感到陰道裏有冷空氣進入，這告訴我，我的陰道口羞恥的張
開著，而且由於他近距離的觀看，使得條件反射的蠕動著，分泌的體液也不
斷的流出，那種流出的羞恥感我能體會到。

　　嘴被無助的封著，我只能用哼哼聲來表示我極度的羞恥，希望他不要看
了。

　　這時劉嫂在我身後將紅色的棒狀物插入我陰道內，在我的屁股上拍了一
下說：“女主人快點用力收縮。”

　　我下意識的想收縮陰道，可是長時間被粗大的東西擴張後，馬上收縮是
無法做到的，況且那個紅色的棒狀物只有手指粗細，我用力地收緊盆骨，可
我知道效果不好。

　　這時他拿著皮帶站在我側面，一手摟著我的小腹，在耳邊鼓勵我：“  用
力，你能做到的，要我幫忙嗎？”  我不知該如何，也不知他如何幫，只好點
頭，立刻從屁股上傳來了火辣辣的感覺，同時耳朵裏傳來身後皮革與肉體快
速接觸發出的脆響。

　　我疼的不由全身繃緊，他在耳邊吻著說：“  放鬆身子，腹部用力，這樣
不行的，”摟著我的手也在我光滑火燙的肌膚上撫摸著。

　　我不由放鬆自己，用力的提肛縮陰，可是感應器一點動靜都沒有，這時
屁股上再次傳來了令我疼痛的抽打，我忍不住搖頭抗議著，同時感到自己為
什麼要受他的調教，性愛為什麼要這樣體現。

　　好像他完全明白我的心思，他摟住我搖動的頭，吻著我的耳朵說：“  不
要多想，仔細的體會你陰道的收縮，加把勁就能完成了，”  我竟然立刻就去
感受，馬上就感到了棒狀物接觸陰道粘膜的觸感，這給了我信心。

　　我不再多想，努力地按照他說的用力的收腹提肛，就在這時他一邊在我
耳邊說讓我用力，一邊毫不留情的用皮帶抽打著我著火般火辣辣的屁股。

　　就在我忍受不了那鞭打的痛苦，幾乎就要放棄時，被淚水模糊了視線後
，變得靈敏的耳朵傳來了一種“嘀嘀”的聲音，他象約定般的停止了抽打，親
熱的摟住我，在耳邊說：“  你做的很好，第一次用了一分多鍾的時間，雖然
超過了規定的時間，但你做的真的很好，我愛你。”

　　他後面的三個字令我完全融化了，他的話不但給我信心，也告訴我這樣
做的目的就是為了能有更好的性愛，為了讓我獲得更美妙的高潮，我心裏在
想，打幾下屁股有什麼忍不住的。

　　劉嫂也很知性的從後面將頭伸到前面，從下往上的舔弄我的陰蒂，我開
始從疼痛中過渡到無邊的快感中。

    第九章

　　待幾分鐘後，我已經幾乎忘了屁股被鞭打的感覺，用心的體味著劉嫂那靈巧
柔軟的舌尖給我帶來的快樂時，他讓停了下來，從新將小箱子推過來，進行第二
次擴張。

　　我不由用不滿的目光看他，他促狹而又認真的說： “ 今天的訓練你必須在規
定的時間裏完成，做不到我和劉嫂陪著你。”

　　他不容我有任何的反抗，事實是我想說什麼根本做不到，對於我的眼神、哼
叫以及搖動身體的抗議他視而不見，我知道只有按他的意思去做。

　　粗大的錐形頭部再次頂在了我已經有點紅腫的陰道口，待我完全將粗大的、
散發著我體液酸味的人造物再次吞入陰道，承受著振動帶來的酥麻和心跳，他一
把抓住劉嫂的頭髮，將她拖到沙發前，自己坐下後，他讓劉嫂躺在他的大腿上。

　　他左手抓捏著她肥大鬆軟的乳房，右手將中指和無名指併攏伸到劉嫂的面前
，劉嫂抬頭將手指含在嘴裏吸吮著，他便問劉嫂： “ 今天能堅持多久？”

　　劉嫂吐出手指，用一種期待而又為難的神態說： “ 三分鐘吧， ” 沒想到他抬
起右手，準確的打在她分開雙腿的根部，清脆的聲音令我吃驚，說明他用力不小
，劉嫂顫動了一下，他說： “ 上次就五分鐘了，你越來越腿步了。 ”

　　 “ 不是的，主人，今天女主人在，我有點衝動怕忍不住， ” 劉嫂有點委屈的
說，他撫摸著她的陰部說： “ 那你應該表現的更好才對， ” 說著左手拍打她的雙
乳，右手抽擊著她的陰唇。

　　 “ 那就主人定吧， ” 劉嫂表現出完全奴性，順從的說，他開始揉搓著發紅的
乳房說： “ 那就五分鐘，不過提前了可要重罰的， ” 他一邊說一邊將剛才劉嫂含
在嘴裏的手指捅入了她的陰道。

　　劉嫂不知是做給我看，還是真的舒服，嘴裏嗯了一聲後，便閉上眼睛，他不
緊不慢的在劉嫂的陰道裏摳挖著，大拇指緊緊的按在陰蒂上，猛地就看到他加快
了速度。

　　手臂快速的抖動著，劉嫂忍不住已經叫出了聲，我發現他並沒有來回的抽動
，而是快速的抖動，手背上中指和無名指的韌帶一緊一松的，說明手指在陰道裏
另外有動作，劉嫂更多的是受不了手指的動作才無奈的叫著。

　　那是什麼樣的動作，令她如此這般不堪忍受，此時劉嫂一邊叫一邊搖頭，近
似瘋狂的扭動起來。

　　也不過才過去了三分鐘，劉嫂表現出來那崩潰前的樣子，我對他手指的動作
充滿了神秘的期待。

　　沒有多長時間，劉嫂雙手好像有人控制一般，不時的抓捏自己豐滿的乳房，
力度超過了他，還不時揪住乳頭用力的拉動，似乎想用疼痛來減緩難忍的刺激。

　　此時他的額頭已經發亮，細密的汗珠出來了，可是他的動作依然那麼的激烈
，劉嫂忍不住大叫起來：“啊！主人，我手不了了，懲罰我吧！”隨著她的叫聲，
陰部灑出許多的水花，隨著他的動作四周飛濺。

　　劉嫂象被人抽筋剔骨般的癱在他的腿上，他也因激烈的運動滿頭是汗，我看
著剛才驚心動魄的兩個人，不由開始想自己能堅持多久，不知道那是一種什麼樣
的忍受，心中不免有點期待。

　　稍作休息，劉嫂便起身了，一邊謝他一邊熟練的幫他按摩肩膀，按了一會他
讓她去收拾一下，她很快就將地板上的水跡擦乾淨了。

　　我知道該是我做訓練的時候了，這次他沒有動，完全是劉嫂在操作。

　　我根本無法達到要求，所不同的是劉嫂鞭打我顯然沒有用全力，那種疼痛完
全在我的耐受範圍之內，可是我還是無法完成，劉嫂伸手到我的陰部，將兩片陰
唇捏在一起，並按摩我的陰戶，可是依然沒有期待的聲音。

　　劉嫂將手指伸入了我的體內，然後回頭看他，他這時走了過來，劉嫂只好轉
到我的身後，他拿起盤子裏的鋼針說： “ 比剛才還慢，看來你對女主人太寬容了
， ” 說完用針尖在我的陰唇上劃過。

　　冰冷尖利的針尖給我火熱的陰唇和緊張的心理帶來了強大的衝擊，我不知他
會用針怎麼對我，就在我緊張的猜測中，答案是他用針尖刺在了陰唇上，我下意
識的收緊全身，耳朵裏傳來了 “ 嘀嘀 ” 的聲音。

　　他將鋼針放回盤裏說： “ 這次用了兩分鐘，繼續吧， ” 然後對劉嫂說： “ 賤
貨，你這不是在幫女主人，而是在害她，我要嚴厲的懲罰你，你知道該怎麼做。 
” 劉嫂不由的緊張的看了他一眼，立刻去做準備，看來這種嚴厲的懲罰在兩人之
間發生過，而且劉嫂顯得很怕。

　　我從新用紅腫的陰道吞入那粗大的人造物，我感到比先前容易了許多，心中
更多的在想劉嫂會接受什麼樣的處罰。

　　劉嫂從牆邊掛著的許多鞭打物中取來一根一節節的竹鞭，遞給他，然後趴在
了他面前的茶几上，雙手緊緊的抓著茶几的邊緣，他用竹鞭在劉嫂白皙光滑的屁
股上滑動，然後對我說： “ 你看清了，她受處罰是因為剛才對你的寬容，沒有能
更好的督促你的訓練，所以我要嚴厲的懲罰她，以後你不很好的接受訓練，我就
懲罰她，你不願意她接受殘忍級的懲罰，就該用心的接受訓練。 ”

　　他將竹鞭冷漠的、毫不留情的抽在劉嫂嬌嫩雪白的臀肉上，劉嫂發出了一聲
強壓的叫聲，他用竹鞭撫弄著她的屁股，然後又是一下，劉嫂叫了出來，同時可
以看到她屁股上的肉，由於劇烈的疼痛在顫抖著，他將一條毛巾扔給她，劉嫂自
己塞在嘴裏，他第三次打擊準確的落在前兩次打擊紅腫的鞭痕中間。

　　淚水從劉嫂那痛苦的臉上滑落下來，但她表現出來的耐受力是令我欽佩的，
她用力咬著嘴裏的毛巾，沒有絲毫不滿意的樣子，疼痛令她渾身發抖，可一點也
看不出有對他仇恨的神態，完全是無限順從的樣子。

　　我被這麼兇狠殘忍的鞭打嚇壞了，心中升起對劉嫂的一種歉意，他說的這都
是因為我，我不知道自己是否不該認識他，或者說認識他是一個錯誤，我用盡全
力的扭動叫喊，想讓他聽我說，我想告訴他不要打了，要打打我，我會做的好的
。

　　可他根本不理我，我知道他是要讓我知道，犯錯就要受到處罰，要我用心的
接受他的訓練。很快劉嫂原本白潔粉嫩的屁股上佈滿了一條條凸起的紫色傷痕，
有幾處已經開始滲出血珠，他停了下來，仔細認真的看著她屁股上的傷痕，然後
取來一種白色的藥膏輕輕的塗在傷處。

　　要求我的收縮又開始了，這次他拿著皮帶告訴我，在我沒有達到要求時他會
一直抽打劉嫂嬌嫩的陰部，我看看劉嫂躺在我面前，雙手抱著蜷起的膝蓋，將女
性最隱秘的地方暴露出來，準備接受可怕的打擊。

　　我心中升起了一股說不上是同情還是愛戀，我用力的搖頭想告訴他不要，他
好像沒有看到一樣，將那棒狀的感應器插入我張開的陰道裏，我立刻用力收腹，
他用皮帶一下打在我的乳房上說： “ 用力！ ”

　　我不斷的呼氣，然後吸氣用力的收腹，緊縮肛門，那東西就是不響，我看他
揮起皮帶抽了下去，劉嫂那褐色的陰唇在打擊下跳動著，我急得的一邊用力，一
邊想喊出來不要，可是封的嚴嚴實實的嘴，使我只能從鼻子裏發聲，我用力的搖
頭。

　　腹部由於過渡用力都有些痙攣了，我不停地用力，閉上眼睛可耳朵裏不斷的
傳入劉嫂陰戶被擊打的聲音和尖勵的叫聲，我的內心有一種撕裂般的疼，我寧願
他用力抽打我，也不願一個我幾乎是不認識的人替我受過。

　　我的心理開始產生巨大的變化，我承認自己沒有完成要求，我不認為這是他
強加給我的，他的主要目的是為了我能獲得更美妙的性愛。就感到自己沒有認真
的完成老師佈置的功課，被懲罰是應該的，我願意他任意的懲罰來督促我提高技
巧，而不願讓陌生人代替我受過。

　　我幾乎快瘋了一樣，控制不住的淚水湧出眼簾，他非常會把握時機的將我的
嘴解開了，我急不可待地對他說： “ 求求你主人，你懲罰我吧，別打了，要打打
我吧，求你了。 ”

　　他用那雙射魂般的眼睛看著我說： “ 你真的願意接受我的懲罰嗎？心甘情願
的接受我的訓練，決不心生仇恨？ ”

　　我已經幾乎失去了思維，人處在崩潰的邊緣，心中只有一個想法，只要他不
打劉嫂了，自己做什麼都行，我聽了他的話，根本不假思索的答應： “ 是的，主
人，我願意，求你了。 ”

　　陰戶突然傳來了令我失控的劇痛，我的慘叫聲和那 “ 嘀嘀 ” 聲同時響起，我
如釋重負的長出了一口氣，他放下鋼針，不給我喘息的時間說： “ 你又超時了，
我們還要繼續，你不想用你的舌頭撫慰一下劉嫂為你而受的傷處嗎？ ”

　　我點點頭。

　　當我陰道裏插著那根擴張的人造物，看著眼前劉嫂紅腫不堪的陰部時，我內
心一點都沒有對那意識裏是骯髒東西的反感，有的只是女人的善良，我希望自己
能用目前唯一能主動的舌頭給她安慰。

　　舌頭舔在那紅腫的連皺紋都平了的陰唇上，一股女人特有的那種酸味直鑽入
我的嗅覺，這沒有令我不快，反而有一種興奮，這種興奮給我帶來了欲的衝動，
我開始產生了奇怪的想法，難道自己有同性的傾向？

　　緊縮的訓練令人痛苦，但內心被他洗腦式的說教完全同化了，心想受到這些
痛苦只是為了能苦盡甘來，獲得品質更高的性愛。

　　直到第七次我才達到要求，完成任務後的放鬆一下令自己感到是那麼的疲倦
，被他不知道紮了多少下的陰唇羞恥的紅腫著，但並沒有想像的那麼痛，我被放
下來後幾乎癱在了墊子上。

　　他見我這樣給我喝了點水，讓我去清洗之後吃飯。

　　不知道劉嫂什麼時候去做飯，我走出浴室他坐在客廳裏，見我出來招手讓我
過去，我有點興奮的走到他面前，他讓我脫掉那條翠綠色的睡裙說： “ 以後在我
這裏就不要穿了，我喜歡看到你裸體的樣子，你真的很美。 ”

　　聽了他的話我心裏喜滋滋的，但羞恥感還是有的，不過在我一絲不掛地坐在
他大腿上時，我已經決定聽他的，我不喜歡過分的矯情，既然決定了就義無反顧
的去做。

　　他熱烈的吻著我，一邊搓揉著我的乳房，不一會便將手伸到了我的陰部。

　　紅腫的陰唇令我變得敏感，我開始興奮，越來越敏感的地方被觸摸使我的情
欲又燃燒起來，我感到身體發熱，一股柔情的衝動使我靠在他身上，一邊說： “ 
你真好，我愛你， ” 他沒有回應而是在我的陰唇上摸著說： “ 還疼嗎？ ”

　　其實他的手指一接觸到紅腫的陰唇，我就感到了刺痛，可我不願意讓他認為
我嬌氣，我輕輕的搖頭說： “ 不疼了，我喜歡你摸我的感覺， ” 說完為了掩飾自
己的羞態狂吻著他，心裏卻在想自己怎麼變的如此的大方了，這麼羞人的話都發
自內心的說出來。

　　他吻著我的耳朵讓我用力夾緊他插入我陰戶的手指，我聽話的用力收腹，他
對我的訓練無時不在。

　　我幾乎在收腹後就感到有東西流出來，我對自己的身子越來越無法控制了，
我自己都吃驚怎麼會在這麼短的時間裏流出那麼多的淫水，我越來越相信女人是
水做的了，也越來越感到自己的情欲是那麼的強烈，也可以說自己是那麼的淫蕩
。

　　不知為什麼想到“淫蕩”的詞自己就莫名的興奮，我克制不住自己陰道裏產生
的搔癢，儘管陰唇在他的摳挖下還在疼，但我還是扭動屁股感受他手指的動作，
以便自己獲得更多的快感。

　　就在我感到再有一會就會高潮時，他抽出了手指說： “ 好了我們去吃飯吧，
” 我有點難過的說： “ 我去洗一下， ” 想到衛生間去解決一下。

　　他好像知道我的想法說： “ 不要試圖避開我去自慰，我會讓劉嫂幫你清理的
， ” 說完拉著我走向餐廳。

　　進去後他就讓劉嫂幫我舔乾淨陰部，我本能的抗拒著說： “ 不要了， ” 他在
我白皙的屁股上抽了一掌說： “ 聽話， ” 我不由感到委屈，哀怨的看他，心想這
麼點事就打我，但還是順從的讓劉嫂給舔了。

第十章

　　吃過飯，坐在一起喝茶聊天，我和劉嫂兩個與他有那種關係的女人，坐在一
起竟然沒有那種尷尬，我想這是因為虐戀的方式吧，若是普通的男女之間的關係
，無論怎樣也不太容易這樣安詳的坐在一起。

　　他對我說：“劉嫂已經跟我好多年了，許多地方你可以問她，最主要的一點
就是順從，你可不要小看了劉嫂，她可是正牌人民大學畢業的大學生，原先是個
記者，和丈夫離婚後就一直跟著我，我愛她也愛你，你應該有一種平等的心態，
儘管我給你女主人的身份，你可以讓劉嫂幹任何不違法的事，但我也希望你尊重
她。”

　　我心裏產生了一種怪怪的感覺，我真的沒有想到劉嫂是名牌大學畢業的，對
於他所說的愛我，內心很矛盾，相愛應該是男女之間的事，而且無論誰都會有占
有的欲望，都希望自己喜歡的人屬於自己，人的自私本能是不容易改變的，因此
我不知是否該告訴他，自己希望能獨立的擁有他。

　　他似乎明白我的心裏想法，認真的將我和劉嫂都拉到懷裏說：“一開始你是
不太適應，慢慢的通過相互瞭解，你會和劉嫂成為好姐妹的，你不該有獨佔的想
法，若說排斥那因該是先和我交往的劉嫂，我們大家生活在這個社會裏，都是社
會的一份子，都有獻出和索取的權利，我們應該和睦的共用大自然提供給我們的
資源。”

　　我還是無法一下就接受他的說法，但是由於虐戀這種特別的性愛方式，讓我
對獨佔淡了許多，想一下他說的沒錯，我比劉嫂認識他要晚，況且自己還有丈夫
，我實在是不該有獨佔的想法，但還是忍不住說：“你的想法那不是理想的共產
主義嗎？”

　　他笑笑說：“這和什麼主義沒有關係，我們現在只是社會的道德所不能承認
的一小部分，但這並不能否決我們的存在，就像同性戀一樣，中國最早的同性戀
可以追溯到漢代，同樣在相對開放的西方一開始也不被人們認可，可現在呢？有
些國家和地區為此立法，承認了合法性，這說明人們隨著社會的進步和越來越人
文化的發展，滿足人類的需要將會成為第一位的。”

　　他的手抓捏著我和劉嫂豐滿鬆軟的乳房，劉嫂端著茶杯喂了他幾口茶，他接
著說：“將來社會甚至會滿足人類殺生的需要，譬如你異常的痛恨我，對我有強
烈的殺戮欲，你可以提出申請後，相關的部門會將我克隆出來，也就是說克隆的
我是沒有主體權利的，你可以殺死我的克隆體，以滿足你的殺戮欲。”

　　我對他的奇思妙想已經不能用吃驚來形容，我開始對他產生崇拜的想法，我
雖然不同意，也相信自己無法看到他說的，但我願意相信，因為這可以控制犯罪
，就像現在看看還有多少強姦案發生，只要花錢就能解決為什麼還要冒險呢。

　　他沒有給我太多的思考時間，先對著劉嫂說：“今天是你過去的日子，不要
忘了，自己去準備吧，”劉嫂顯出了一點不大情願，但完全順從的答應著。

　　他拉著我去那房間，一邊走一邊說：“今晚讓我好好的疼愛你，讓你記在心
裏，”說著手掌撫摸、抓捏著我的屁股，我不知道他會對我怎麼做，從走進這間
房子開始，他給我的一切感受都是讓我無法忘記的。

　　他用繩子將我的雙手平行著從大臂到手腕緊緊的捆好，在我的腰裏紮了一條
上面有許多金屬環的皮帶，用一條粗糙的麻繩捆在皮帶上，另一頭穿過襠部拉到
後面與手腕相連，將一個固定在房頂上的滑輪的釣鉤勾住手腕處的繩子用力拉起
。

　　肩膀產生了反關節的劇痛，更難受的是襠裏的麻繩緊緊的勒入兩片陰唇間，
紅腫不堪的陰部立刻傳來火辣辣的疼痛，他無情的拉動收緊，直到我只能用前腳
掌著地，我彎腰低頭，可以看到麻繩從陰阜處便深深的埋入我的陰戶。

　　他檢查了一下我肩部反關節的情況後，在我的兩腿之間放了一根約有一米長
的木棍，用兩頭的皮套固定在我的兩隻腳腕上，使我的兩腿羞恥的張開無法併攏
。

　　由於雙腳的分開，支撐的高度降低，我幾乎只能用腳趾來支撐，他將我放下
一點，使我能用腳前掌支撐，我感到異常的痛苦和難受，但對他將我放下一點的
行為還是心生感激。

　　他摟住我的頭吻著我，輕輕地問：“受得了嗎？”我知道他這樣問是要訓練
我的順從，我點點頭，用痛苦和愛戀的目光看著他，他再次吻了我，然後取出兩
個連接細繩的夾子，分別夾在我被他揉搓充血的乳頭上。

　　激烈的疼痛使我哼出了聲，他沒有理會我，將繩子拉緊交叉著綁在我的大腳
趾上。

　　正在這時劉嫂走了進來，手裏拿著一條皮制的貞操褲說：“主人請給我穿上
吧，”他接過皮褲衩，先檢查了一下劉嫂上身緊緊的皮革裝，兩個豐滿的乳房被
兩個皮圈箍在根部，高高地突起，他給劉嫂穿上後將鎖鎖上，那是一種密碼鎖。

　　一切都收拾好了，我看到劉嫂外面穿的漂亮的套裝，對劉嫂的美麗又有了新
的認識。

　　劉嫂很激情的吻了他之後說：“主人我去了，”意外的走過來在我臉上吻了
一下輕聲說：“記得順從，我嫉妒你今晚，”說著便走了。

　　我看到劉嫂的目光中有許多的不舍，不由好奇的問：“主人，劉嫂去那裏了
？”他撫摸著我的頭說：“去另一個主人那裏，”我雖然不太明白，但還是知道
她是去被另一個男人訓練或是虐玩，我不由的緊張起來，他會不會把我送給別的
男人？

　　忍不住對他說：“我只想被你擁有，主人，”心中害怕，我真怕他真的那樣
，我不知道自己是否能抵抗他，好在他吻了一下我說：“不會的，在你沒有離開
你丈夫之前，你不會被第三個男人擁有。”

　　我的思想回到了身上，肩部的疼痛越來越厲害，兩條胳膊發脹已經開始麻木
了，他一手托住我的下顎，一手壓住我向後被吊起的胳膊，我只好在小範圍內隨
著他動，立刻我就感到了他要給我帶來什麼。

　　隨著手臂的活動，勒在陰唇間的麻繩象螞蟻一樣噬咬著我敏感的陰戶，很快
就產生了奇癢，抬頭的同時被夾住的乳頭會被拉長，產生令我有撕裂的痛感，我
不明白在一般被這樣折磨的狀態下，人都會產生反抗的仇恨心理，可是我不但沒
有絲毫對他的怨恨，反而燃起了一波強過一波的情潮。

　　我的呼吸開始變得粗重，陰道裏擴散到全身的搔癢令我最難受，他此時伸手
撫摸著我向後淫蕩的厥起的屁股，在我耳邊羞辱的說：“我要摸你的屁眼了。”

　　我一下緊張的說：“不要！”同時用乞求的目光看著他，他將手指放入腹股
溝後說：“你還能反抗嗎？你現在是那麼的無助，我想做什麼都行，”說罷手指
便順著腹股溝向下。

　　我被他的這種羞辱搞的不知所措，我此時就像一條頻死的魚，被放在菜板上
，他可以慢慢的一片片的剝去我的鱗，我唯一能做的就是用扭動來躲避他的手指
，可無論怎麼也無法躲避他的手指滑向我開始敏感的肛門。

　　他並沒有一下就到達，一則是勒在襠裏的麻繩剛好阻擋了，更主要的是他在
以此來貓玩老鼠一樣的折磨我的心理，他手指按在尾骨處，拉動皮肉，使嬌嫩的
屁眼在麻繩上摩擦，給我帶來更大的、更加令我感到極度羞恥的感覺。

　　我的心理受不了了，這樣的羞辱是從來沒有過的，儘管從小到大我無數次的
用手紙擦拭過，但被一個男人用來作為性挑逗的手段還是我無法面對的，我幾乎
快要崩潰了。

　　我看著他那種玩弄一個下賤的妓女般的眼神，臉上掛著促狹的微笑，我的視
線模糊了，淚水不斷的從眼中湧出，他不失時機的吻我的臉，在我耳邊充滿了誘
惑的說：“不要想別的，只想我在撫摸你的性器，你內心是期待的，你應該順從
。”

　　“順從”兩個字使我一下想起了劉嫂，這使我的心理放鬆了一點，但傳統的
道德教育使我認為那就是一個排泄點，是那麼的骯髒，怎麼可以用做性器呢？同
時又會想到，陰戶也一樣有排泄點，不也很髒嗎？

　　我矛盾的正不知該如何時，就感到被麻繩摩擦的有點發癢的肛門一緊，我知
道他的手指按在了上面，我幾乎崩潰般的叫道：“不！不要，為什麼這麼羞辱我
，我……啊……不要動，求你了，饒了我吧！”

　　我開始大聲的哭泣，他不但沒有停，反而開始揉弄緊縮的肛門，而且壓力越
來越大，仿佛手指要壓進去一樣，他在我耳邊說：“用心體會那種感覺，我不會
嫌棄那裏髒的，我還會用舌頭去舔。”

　　“轟”的一下，我腦子被點燃了，我已經無法思考了，同時體內聚集了一天
的情欲象魔鬼一樣跑了出來，我的全身如同在火裏，無比期待被他佔有、征服的
想法充斥了我所有的思維。

　　我開始感到陰道裏不斷蠕動的變化，隨著他的按揉，快感從陰道擴散開來，
我閉上眼睛，與其無法阻止，不如順其自然，不太情願可又非常期待的承受著。

　　不知過了多久，我感到他在解開我，他將我軟軟的身子抱住，吻著我，就在
他取下我乳頭的夾子時，原本已經麻木的乳頭傳來了被撕掉的激烈疼痛，疼痛使
我從新恢復了不少理智。

　　我竟然立刻用感覺檢查屁眼的狀況，出了火熱有點癢沒有任何感覺，我為自
己的行為感到羞恥，好在臉在他的胸口。

　　他抱著我走進了衛生間，將我放在浴盆的溫水中，舒服的水溫給了我放鬆的
感覺，他坐在裏面將我抱在懷裏，我光滑的後背緊緊的貼在他寬闊的胸口，任憑
他的手撫摸著我全身的肌膚和性器。

　　此時我異常的感到滿足，對他挑逗女人的技巧也很佩服，若是丈夫能有他一
半，自己一定會滿足的。

　　就在我快要睡著時，他抓住我的手放在他勃起的陰莖上，將我的另一隻手放
在我的陰部，在我耳邊溫柔而又無法抗拒的說：“同時玩，感覺一下有什麼不同
。”

　　我竟然毫不羞恥的便握住他粗大的陰莖，盡可能溫柔的套弄著，另一隻手的
手指一下就挖入了自己搔癢火熱的陰道，我將自己所有的激情都傾注在兩隻手上
，內心感到自己不可能在丈夫面前做這些，自己已經完全把一切交給他——未來
的主人。

　　我越來越感到自己真的是他的奴隸，自己願意聽他的一切，雖然還會冒出一
些抗拒的念頭，但很快都會被自己的理由說服。

　　我轉過頭，用半睜的目光看著他說：“主人，我的乳房好嗎？”他一邊問我
一邊說：“你的一切都好。”

　　“你真的愛我嗎？”女人的虛榮心又開始發作。

　　“當然，我愛你了，不然不會這樣對你，”他依然在強調我們這種虐戀的關
系，“那主人為什麼不玩我的奶子，我喜歡被主人盡情的撫弄，”我說完自己都
感到吃驚，自己什麼時候變得如此淫蕩和無恥，儘管這樣想還是幸福的承受他對
我乳房的抓捏。

　　我的身子不斷的加溫，原本溫熱的水感到有點涼了，我不由發出呢喃的靠在
他懷裏，仿佛靠著一堵堅實的牆，給我安全，給我幸福，我忍不住用頭輕輕的頂
蹭他的下顎，他仿佛知道我的頑皮，也用下頜回應著。

　　我與他一絲不掛的相擁著走出衛生間，我發現自己竟然沒有一絲的不適，好
像是那麼的自然，只是在他拉我到鏡子前，讓我看兩人的樣子時，我才有了一絲
的羞恥感，他用力的抱著我，深深的吻著我，直到我無法呼吸。

　　他用力的將我按下去，我明白他的意思，雙手毫不猶豫的便伸手去抓他向上
翹起的陰莖，他將我的雙手抓住放在身後，我只好抱住他結實的屁股，微微抬頭
能看到他，在他的注視下，我張開嘴，將他陰莖的頭部吞入口中，他的龜頭太大
，我含著有點困難。

　　我的內心和大腦告訴自己用心的取悅他，我盡自己所能舔弄他光滑堅硬的龜
頭，敏感的舌頭尋找著能讓他陰莖抽搐抖動的敏感點，我願意為了讓他高興而學
習更好的方法。

　　他雙手撫摸著我的頭，他總是能在恰當的時候給我信心，給我一種善解人意
的印象，他對我說：“你很聰明，知道怎樣取悅男人，我真是太喜歡你了，你就
是上天專門給我的性奴。”

　　我的渾身發熱，腦子裏充滿了對他的依戀，蹲在他面前可以感到陰道裏的變
化，我用力的夾住不想讓過渡分泌的體液流出，我越來越在意在他面前的形象。

　　他將我拉上了床，將我的雙手固定在床欄上，我不解他為什麼要這樣，不由
想問他，他好像知道一樣說：“我要你時刻都處在無助的狀態下，這樣你更能感
受到快感，”我一下明白了他的用意，他更主要的目的是要我知道，主宰我高潮
的是他，只有他才能控制我，我只有順從他才能獲得我期待的那種銷魂時刻。

　　我不想多考慮，我只想他能給我那種感受，其他的一概都是無所謂了。

　　他跪在我兩腿之間，雙手抓著我豐滿鬆軟的乳房，嘴叼住一個乳頭，輕柔的
舔弄著，堅硬的龜頭頂著我火熱濕滑的陰戶摩擦，雙手揉搓著我鬆軟的乳房，一
陣陣的酥麻由乳房傳遍全身，奇異的騷癢由陰道滲入骨髓，使我產生急切的期待。

　　他好像是有意的在調弄我，一點也不著急的繼續著，那種只要他用力一挺，
我就能獲得充實感，可他就是停在陰道口，我試圖自己吞入，可每當我想套住時
，他總能稍退的躲開。

　　我無法忍受這種令我快要瘋狂的期待，我不由自主、內心充滿了委屈而又甘
願的說：“主人，求你給我吧。”

　　他放棄了乳房，而是吻住我的嘴，用力的吸吮輕咬我主動伸出的舌頭，我討
好般的盡力的回應著，少時他將舌頭伸入我的嘴裏，同時大量的口水流入我的口
中，我為了呼吸儘量的吞咽著，他抬起頭用那雙同樣充滿情欲能攝魂的眼睛看著
我，我用盡百般柔情的目光直視著他，他伸出舌頭在我的嘴唇上舔著，象塗口紅
一樣的沿著唇紅來回舔弄，這使我以後每當塗口紅時都會想起他舌頭給我的感受
。

　　他在我耳邊輕聲說：“想我插進去嗎？想的話就說點你認為最下流的語言，
一定要忘記一切，此時只有亞當和夏娃的性愛”。

　　我被他的話催眠了一般，腦子裏搜索著有關性的下流話，可是我所受到的教
育和傳統的思想，使我根本無法判定什麼是最下流的，我所能理解的和聽到的就
是把男女性器稱作為“球”和“比”。

　　強烈的期待和極度的性需求不容我多想，但還是本能矜持的輕聲在他耳邊說
：“把球插到我的……比裏吧，”說完我就感到輕度的暈厥，這給我的衝擊使我
無地自容，可同時異樣的衝擊令我更加期待。

　　他沒有給我任何的提示，本就頂在陰道口陰莖在他用力一挺下，我就感陰道
被一條鐵棍捅穿了，粗大的龜頭嵌入我嬌嫩的陰道，使我有被從陰部劈開的感覺
，劇烈的疼痛使我忍不住發出了慘烈的驚叫。

　　他很體貼的進入後不動，讓我適應一下，下午的收縮練習使我的陰道很快就
適應了，儘管人造的要比他的陰莖粗大，但那是慢慢的擠進去的，他給我的則是
兇狠無比的進入，那激烈的疼痛使我更加深了被他征服的順從，同時一下解決了
我的騷癢問題。

　　他從新跪了起來，雙手卡住我的膝彎壓向身體兩側，這樣我的雙腿便羞恥的
分開到了極限，他看著兩人的接合處，這使我即衝動又羞恥，從來沒有過被人注
視陰戶被粗大的陰莖貫穿的樣子，他用手壓在大腿內側，見我閉上了眼睛，他拍
了一下大腿根嬌嫩的肌膚說：“看著我，我要你看到我是怎麼讓你難忘的。”


第十一章

　　我只好睜開雙眼，用一種完全順從和無限愛戀的目光看著他，心中充滿了對
他的依戀和渴望。

　　他壓著我的雙腿，慢慢的將陰莖退出來到龜頭的冠狀溝，再慢慢的捅到底，
每一次我都能清楚的感到他龜頭頂在我的子宮頸上的壓迫感，他將我的雙腿壓倒
固定在床欄上的胳膊下麵，一隻手交替的抓捏著我已經汗濕膩滑的乳房，一隻手
的手指準確的捉住我敏感的、脹大的陰蒂。

　　他讓我清楚的看到他粗大的陰莖進出我陰道的情景，在羞恥心下使我獲得的
異樣的刺激，使我渾身燥熱，心跳加快，每當他的陰莖劈開我膩滑紅腫的陰唇時
，都會使我有被征服的快感。

　　快感在體內聚集著，他每一次抽插就像一隻打氣筒一樣，我的快感在不斷的
膨脹，我已經開始感到陰道緊縮，那令我無比期待的感覺就要來臨了。

　　他完全掌握著我高潮的進程，更加明白我此時的感覺，他突然加快了速度，
用快的驚人的速度連續兇狠的抽插了幾十下，我忍不住陰道裏被火燙的陰莖帶來
的熱力，不由自主的呻吟著，心裏異常清楚的數著臨近高潮還有幾次衝擊。

　　被情欲燒的有點混沌的大腦，在告誡自己不要昏迷，要好好感受自己無比期
待的那個時刻，現有的感覺告訴自己，將比昨天的還要令自己癡迷萬分。

　　就在那種令陰道，乃至整個腹腔都會抽搐痙攣的感覺來臨之前，那令全身酥
麻的先兆擴散到全身時，他忽然停了下來，抽出粗大的陰莖，令我失去了充實感
，陰道由於一下無法合攏，被侵入了一絲涼意的空氣。

　　我極不情願的看著他，發自心腑的委屈的叫了一聲：“主人”，那一下靜下
來的感覺，令我無所適從，被欲火燒灼著徘徊在高潮的邊緣的感覺是無法形容的
，我所能講出來的感覺就是當你身體的某一處極度發癢，而你又無法抓撓止癢時
，那種令人近乎發瘋的感覺。

　　我難以忍受的扭動著，一條腿從胳膊下麵滑了出來，他見狀用繩子將腿和胳
膊綁在一起，我現在的樣子就像一隻待解剖的青蛙，肚子朝上四肢無比羞恥的張
開著。

　　他知道我此時已經消退了不少，便從新趴在我被折疊的身上，將他能令我愛
戀無比的陰莖沒入了我，因期待而隨著急促呼吸蠕動的陰道，我感到從未有過的
幸福感，這使我不停的吻他的臉，嘴裏呢喃著我愛你主人的話語。

　　他雙手伸上去，一邊在我的身上運動著他健壯的身體，一邊吻著我已經出汗
的臉頰和急促喘息的嘴唇，雙手抓住我有點骨感的雙腳，驀地從腳心傳來了極度
的、令全身都感到騷癢的感覺，那種夾雜著酥麻的奇癢使我全身抽搐著，我幾乎
無法忍受的叫了起來。

　　他用力的吻住我的嘴唇，將舌頭伸入我的口腔，我急不可待的含住他的舌尖
，象吃奶一樣吸吮著，我的叫聲被他堵住了。

　　當他再次抓撓我的腳心的湧泉穴時，我才明白為什麼這種感覺會如此快的傳
遍全身，又如此讓人難以忍受，那是人體經絡上的一點。

　　我用力想掙脫他的親吻，想大聲叫出來，腳底傳來的奇癢侵入骨髓，我被這
種癢的感覺奪去了所有的控制力，那比他兇狠的鞭打都難受，疼痛可以使我鼓起
全身的力量和意志來抵抗和忍耐，可這種令我全身都酥軟的感覺我根本無法用力
去抗爭。

　　終於掙脫了他的嘴唇，急切的對他說：“不要，好主人，太難受了，饒了我
吧”。

　　他象沒事一樣的沖我笑笑，然後胯部加大了頻率和速度，再次封住我的嘴，
雙目中透出贊許還夾雜著壞意，我立刻預感到什麼。

　　果然那種令我抓狂的感覺觸電般的再次通過全身的經脈，由湧泉穴電流般的
擴散到全身的每一個細胞，我幾乎就要在這無法忍受的感覺中崩潰時，他突然撐
起上身，以一種兇悍無比的態勢開始堆積我的快感。

　　我從傳入耳朵裏那如同泥濘中拔腳的聲音就可知道，自己向上的陰道裏積存
了多少淫水，火熱堅硬的陰莖每一次的抽出插入，除了帶給我性愛的快感，還有
那聲音給我帶來的衝擊，這聲音如同油一樣的澆在我燃燒的欲火上，使這燒灼我
的欲焰無法熄滅。

　　我想抱著他告訴他我是多麼的需要他，可固定著的四肢使我無法做到，我只
好配合著他的節奏，不斷的在他貫穿我時，抬高自己的胯部，讓他的陰莖更深的
刺入我饑渴的肉體，更多的佔有我的一切。

　　不知是他真的累了，還是在有意的折磨我，總之又是在那關頭他停了下來，
然後疲倦的倒在我的身邊，一邊伸手解開我四肢的束縛，一邊對我說：“累死我
了，該你為我服務了。”

　　我明白了他的意思，解脫後便分腿想騎跨上去，他在我濕漉漉的屁股上打了
一掌說：“用嘴，”就兩個字，但這兩個字對我來說產生了不一樣的感受，儘管
不太適應口交，我還是順從的跪在他身邊，雙手捧住他那粗大的、由於沾滿了我
淫水而晶亮的陰莖，壓住淫水散發出那酸味帶來的一絲噁心，將雞蛋大的、蘑菇
狀的龜頭含入了口中。

　　我顯得還是有點笨拙的舔吸，含吐著他火熱、還有點脈動的陰莖，他把手伸
到我兩腿間，拉我跪跨在他的身上，我知道此時自己展露在他面前的陰戶有多麼
的淫穢和醜陋，但我心中一絲羞恥很快被他對陰戶的玩弄的期待所掩蓋。

　　他的手指分開我騷癢的陰門，從張開的陰道口侵入的冷空氣讓我知道自己隱
秘的一切此時都清晰無比的暴露在他面前，他的手指撕開我腫脹肥大的陰唇，靈
巧火熱的舌頭驀一接觸到被他揪捏還有點疼的陰蒂，我就像觸電一樣渾身一抖。

　　他將手指捅入陰道，嘴吸住發硬的陰蒂，舌頭快速的舔動著，立刻就由陰蒂
傳來象脈動電流一樣的酥麻感，我被他的行為帶動，用心的吸吮舔弄著他的陰莖
，意圖給他帶來快感。

　　他讓我往下移，我騎跨在他高聳的陰莖上方，他手扶直立如同擎天一柱的陰
莖，我慢慢的用濕潤無比的陰道吞沒了令我喜歡的陰莖，我開始在他的指導下上
下起伏，感受著龜頭滑過陰道壁的摩擦。

　　他在我白皙豐滿的屁股上用力的印上了五指說：“收縮，”我本能的就想起
了下午的訓練，收腹縮肛，盡力的夾住鐵棍一樣堅硬火燙的陰莖，極度的充實感
令我快感的堆積在成倍的加快。

　　他坐了起來，從後面緊緊的抱著我，雙手用力的抓住柔軟豐潤的乳房，我忍
不住回頭一邊送上熱吻一邊叫著：“主人，主人”，那種感覺竟然比動情時呼喚
老公更令我感到衝動。

　　他讓我轉過身來，我的陰道象軸套一樣包裹著他的陰莖，慢慢的轉過身，雙
手自然的放在他的肩上，摟著他的脖子，他將頭埋在我柔軟的雙乳之間，剪的很
短的頭髮象刷子一樣刺激著我的敏感的肌膚，我不知道自己怎麼變得如此敏感，
連這樣的刺激都會令我產生無比的快感。

　　他雙手抓住我的屁股上柔軟的肌膚，用力分開兩邊的臀肉，引導著我的動作
，不時用力拍打讓我用力夾緊陰道，將陰道的空間收縮的更小，他用下頜上的胡
須擦刮著我嬌嫩的乳頭，我感到那一刻就要來臨了。

　　驀地我感到他的手指滑進了股溝，準確的停在了我的肛門處，我羞恥異常的
尖叫一聲，試圖躲開，屁股上傳來了嚴厲的警告，我無奈，但他對肛門的輕揉使
我的陰道夾的更緊，同時異樣的刺激很快將我推向了那令我期待的頂峰。

　　我從來也沒有想到過，對肛門的刺激會帶來如此不同的感覺，那種令全身骨
頭都酥了的感覺，會刺激著情欲升騰，特別是肛門一直以來都是排泄汙穢的思想
，現在被用作性的刺激，那種能令全身顫抖的羞恥感，使我一下就有點癡迷了，
加上認識他後經歷的種種，使我對這種刺激的抵抗明顯減弱了。

　　我全身繃緊，可以感覺到肛門已被他的手指突破，由陰道傳來的那種舒適無
比的快感，在全身四周遊走，使我神經末端的腳趾都感受到了那高潮時的酥麻，
我一下變得輕飄飄的，所有的思維、感受都集中在不斷抽搐的陰道裏。

　　他用力將我抱住，兇猛異常的撞擊著我的陰戶，粗大堅硬的龜頭撞在子宮頸
上，令我的心都要跳出來了，他有力的雙臂將我緊緊的箍住，令我的氣息難繼，
他幾乎是吼叫著，將全部的力量都用在了摧殘我的陰戶上，這純男性剛猛的行為
，更加讓我對他愛戀。

　　他趴在我身上，兩人都沒有任何動作，耳中傳來兩人粗重的呼吸聲，在這平
靜的表面下，兩人體內的血液在沸騰，高潮帶來的激烈的感覺使兩人都在細細的
品味著，兩人結合的腹股間是濕滑的汗水。

　　這種平靜過了有十來分鐘，他才慢慢的從我身上滾到旁邊，我不假思索的轉
身，用比對自己丈夫更加充滿柔情的用手擦去他額頭的汗水，由於轉身我可以感
到陰道中流出了大量的液體，那是我淫蕩的體液和他精液的混合物。

　　我突然產生了一種留戀，下意識的夾緊了雙腿，想讓他的精液在體內多存留
一會，一想到他的精液在我的陰道裏流動，就仿佛還在被他佔有，這讓我的全身
發麻，產生了強烈的衝動。

　　我被他拉起來走進了衛生間，他擁著我站在激射著水簾的花灑下，一邊用手
撫摸清洗著我光滑的後背，一邊問：“你感到白天所受的值嗎？”我突然產生了
男女初次裸裎相對的羞恥感，我不敢抬頭看他的眼睛，只能平視的盯著他寬闊的
胸口，有點忸怩的點點頭。

　　他沒有放過我，而是用手指勾住我的下顎輕輕抬起我的頭，我只能仰頭，無
法躲避的直視著他，他慢慢的靠了過來，我下意識的就迎了上去，將舌頭伸入了
他的口中，心裏卻產生了他若是自己丈夫該多麼完美的想法。

　　他雙手抱住我的屁股，使我能與他的身高相當，我的雙腳踩在了他的腳背上
，雙手自然的搭在他的肩上，任憑水流從我們倆的頭頂上泄下。

　　我用做妻子的心理，認真的幫他清洗著，同時告訴他自己是多麼的愛他，他
的手一刻也沒有離開我的乳房和陰戶，我快樂的接受著他的撫弄，心裏蕩漾著幸
福的甜蜜。

　　他走出去之後，我開始認真的清洗自己，用手撩起從陰道中流出的精液，在
指間搓動，那膩滑的感覺使我興奮，我還是沒有忍住，將手指放在鼻下，一股堿
性的混在著睾丸酮的氣味直沖鼻腔，我有點貪婪的吸嗅著，這個味道令我欲火又
開始燃燒，我有點擔心自己會再次無法自控，忙沖洗自己，腦子裏要求自己不要
多想。

　　我想著自己的家庭，決定回去，躺在他的身邊我無法控制，我匆匆的洗了出
來，告訴他自己打算回去，他沒有做出任何的挽留，只是穿上衣服，開車送我回
去。


第十二章

　　我拿著下車前他給我的幾張光碟，被告知是歐洲的虐戀片，讓我能更
深的瞭解虐戀的多種形式，走進自己社區的大門，扭頭看他離去，我的心
裏有點失落感。

　　本來期待下車時他能吻我，或是將我強行帶回他的住處，可他都沒有
做，他表現的象普通朋友之間那麼的矜持。

　　我走進房間，一看表都快四點了，忙將自己疲憊的身子放在床上，盡
管很快就睡著了，但腦海中不停的在思念他。

　　兩天了他都沒有叫我去，只是給我一個電話問候一下，我每天除了工
作時間，其他時間都不自覺的想起他，那種心情就像是戀愛中的女人，會
不斷的猜測他在幹什麼，每當此時就會特別的想見到他。

　　尤其是晚上一個人時，一想起他就感覺心裏空空的，就會十分的期待
他的電話，甚至會希望他突然的敲門，我會毫不猶豫的撲進他的懷裏，任
憑他對我玩弄羞辱。

　　他給我的光碟已經都看過了，有一張我已經看了幾遍，比較特別的有
兩張，一張是表現女奴吃主人排泄物的，這不是我喜歡的，甚至心中非常
的排斥，讓我看了幾遍的是一張歐美的，是為女奴裝上乳環和陰蒂環的，
第一次看那個有點血腥的全過程，心中異常的緊張和害怕，但在生理上我
竟然會感到強烈的興奮。

　　那種場面看過幾遍後已經沒有緊張的恐懼感了，逐漸的產生了對女角
的佩服和羡慕，同時會讓我感到熱血沸騰，心中萌動著他會不會給我也裝
上的想法，我知道產生這種想法是潛意識中的一種期待。

　　我無聊的坐下，打開那張已經看過的光碟，突然心中想，若是他要給
我穿環的話，自己是否能接受，答案是自己鬥爭後所得，只要不讓丈夫看
到，和他相處時自己是能接受的，想到自己能接受，心情又產生了變化，
心想自己何不試一下，針刺乳頭的感覺，雖然知道那一定很疼，但強烈的
自虐意識，使我生出了嘗試的欲望。

　　我就像受到了催眠一般的沖進臥室，在放針線的抽屜裏尋找著自己需
要的東西，很快我就找到了所需的兩種針，一種是一寸長短的縫衣針，一
種是縫被子用的兩寸多長的針。

　　將家中備用的小藥箱中的酒精和棉球取出來，放在茶几上，一邊看看
畫面，一邊脫去上衣，雙手有點猶豫地撫摸著赤裸的雙乳，興奮異常的情
緒產生了高昂的情潮。

　　雖說下定了決心，可是在給針消毒的時候還是顫抖著手，內心中無比
期待的嘗試和有點擔心的害怕，以及道德約束的反對相互鬥爭著，最後在
無法壓制對方中，嘗試占了一點上峰，告誡自己先用針尖輕輕的試一下，
受不了馬上停下來。

　　我左手揪住自己的左側乳頭，右手將消過毒的縫衣針慢慢的靠近乳頭
根部，由於乳頭被向外拉伸，使根部的折線露出來，比乳暈色澤要淺的折
紋成了我下針的目標。

　　我深深的吸了一口氣，將緊張而又害怕還有更多期待的情緒穩定了一
下，右手不再猶豫的把針尖刺入了自己嬌嫩的乳頭根部，立刻一股火灼的
劇痛象電流一樣直沖頭部，大量的血液為了大腦不缺氧而湧上去，我立刻
感到臉部都熱脹起來，渾身的肌肉都繃緊了。

　　我讓右手停了下來，疼痛馬上就減弱了，感覺只有微痛，我再次深吸
一口氣，再次用力紮入，可是由於全身緊繃使得乳根的肌肉緊緊的咬住了
針體，加上緊張和用力使得手上出汗，根本無法再將針深入。

　　我沒有將針拔出，就去把頂針拿來套在中指的第二指節上，從新抓住
針深深的吸了一口氣，用力的將針刺了進去，激烈的灼痛使我忍不住哼了
一聲，同時渾身顫抖著，憋住一口氣針體貫穿了乳根。

　　我放下有點發酸的雙手急促的呼吸著，眼睛看著螢幕上的影像，那要
比縫衣針粗的多的空心針貫穿乳頭的樣子，依然令我興奮，左手從胸前伸
到右側揪住乳頭，用酒精棉球將乳頭根部消了毒，我拈起另一根相同的縫
衣針。

　　這一次顯然不再那麼害怕和緊張了，因為那種燒灼般的疼痛自己完全
可以承受，當針尖接觸皮膚的一瞬間還是本能的打了個寒顫。

　　當針體慢慢的貫穿乳頭根部肌肉時，那種灼熱的痛感，竟然傳遞到了
大腦並快速的延伸到子宮時，變成了高潮前的那種抽搐，強烈收縮的陰戶
，使我有點昏迷的感覺，大概是第一次刺入時體內大量分泌的腎上腺素，
使得第二次的刺入已不如第一次時疼痛。

　　我用力的將針貫穿後，背靠在沙發背上，粗重的喘息著，腦子裏在回
味那令我全身收緊的麻醉感，我忍不住雙手各抓住一支針，輕輕的搖動著
，讓那不太劇烈的疼痛刺激我體內滾動的情欲。

　　感覺的神經將末梢伸向全身的各處，在意識的驅使下，更是著重到自
己的性器官處，馬上就感到大腿根涼絲絲的，陰戶處膩滑無比，我知道過
多的淫水從陰道中流出。

　　我被強烈的情欲和自虐驅使，決定一不做二不休，將雙腿抬起分開放
在面前的茶几上，撩起群擺，手伸到陰部摸了一下，粘了一手黏稠膩滑的
體液，我伸頭看可是無法看到。

　　自己也不知被什麼驅使著取來一面鏡子，放在兩腿間的茶几上，當自
己看到鏡中反射過來自己陰部的全貌時，那淫穢無比的景象令自己感到無
比的羞恥，彷佛那鏡子就是他的眼睛，心中一顫不由自主的在心底呼喚著
主人。

　　我認真的將第三根縫衣針消毒，當棉球擦拭到陰蒂時，一股著火般的
灼熱從塗了酒精的部位沖向大腦，我第一次感受到酒精接觸特別嬌嫩的皮
膚會產生這樣的感覺，以往的經驗都是酒精揮發時帶走熱量而產生的涼涼
的感覺。

　　我看著鏡中自己的陰部，兩條有著奶油色嬌嫩肌膚的大腿中間，淡咖
啡色肥大的陰唇，上面沾滿了自己動情時分泌出的用作性交潤滑的體液，
在燈光下閃閃發亮，看著變得淫穢無比的陰戶，自己產生了自戀的情素，
但體內被開發的自虐欲又產生了對越好的東西越要折磨的心情。

　　這種心情驅使我拿起了那根比縫衣針粗很多的縫被針，認真的消了毒
之後，腦子裏想著螢幕上出現過的情景，意識裏不斷的鼓勵著自己，把淫
蕩的陰蒂刺爛吧，狠狠的懲罰淫蕩的性器，這種想法竟然令我陰道裏產生
了抽搐，一股難以表述的情懷使我迷醉。

　　燈光下閃著金屬光澤的鋼針，在眼前抖動著，最後看了一眼螢幕，女
角正在承受陰部被鞭打的折磨，我收回目光盯在鏡子上，在手有點發顫的
分開包裹著陰蒂的陰唇和包皮，將充血脹大的陰蒂暴露出來，不知是緊張
還是情欲，我竟然沒有感到羞恥。

　　我用針尖輕輕的劃了一下那紅紅的肉粒，立刻一種被點擊後的酥麻感
傳遍全身，我忍不住又作了幾次，都令我產生了高潮前的感覺，我不再猶
豫，將針從側面對準了肉粒的根部，腦子裏突然出現了螢幕上貫穿的影像
，那是兇猛快速的，而自己刺穿乳頭是慢慢的。

　　我很快就明白了，那是因為自己刺，疼痛使自己會不受控制的減慢速
度和力度，我不再想那些，心中暗暗的叫著：主人來折磨我吧，用力將針
刺入了嬌嫩敏感的陰蒂，立刻劇烈無比的疼痛使我停止了用力，嘴裏哼叫
著，心裏呼喚著他。

　　深深吸了一口氣，用力的將針刺穿了紅腫的陰蒂，我放開手，人幾乎
癱在沙發上，一種另類異樣的高潮使我陰道產生了痙攣的感覺，那種令無
數性愛人嚮往的麻醉感充斥著全身的每一個細胞。

　　自己都沒有意識到什麼時候左手的食、中指深深的插入了陰道，右手
抓著乳頭上的針扭動著，那種感覺得到了延續。

　　當一切都平靜下來，取出針時令我感到了痛苦萬分，但還是咬牙撥了
出來，用僅有的力量給自己消毒後上床睡了。

第十三章

　　第二天醒來就先查看昨晚被針刺的地方，只有很小的一點，連疼痛感都沒有
了，我放心的起來清洗自己，昨晚沒有清洗，一夜後脫下褲衩立刻傳來一股惡臭
，這味道使我深深的感到自己的變化，以前從來不會有這種情況的，而且也不會
分泌出如此多的體液。

　　走進辦公室，同室的一位大姐問我最近用什麼化妝品了，一下變得比以前更
動人了，我只好搪塞過去，心想自己真的變化了不少，特別是心情不象以往會有
壓抑感。

　　令我有些擔心的是自己的心理變化，以前不太會主動想起性愛的事，就是偶
爾女同事間聊起，也是很快就過去了，現在自己一靜下來，或是同事的一句話，
自己都會聯想許久，特別是那令人銷魂的感覺，身體也在變化著，自己的身體變
得越來越敏感了，無論是洗澡還是如廁，都會不自覺的產生衝動。

　　這天丈夫來電話說下午到，我沒由來的產生了緊張，因為昨晚自己第四次自
虐了，我心中對他的思念揮之不去，就象戀人一樣會有茶飯不思的感覺，中間他
也曾給過一次，那是匆匆的一次，儘管匆忙，還是令我感到非常的幸福。

　　我有點希望丈夫的到來，希望他能有所改變的令我獲得那種神往的快感。

　　可是我內心是知道的，丈夫是一個比較循規蹈矩的人，一旦形成的習慣是不
太容易改變的，因此對他的希望也只能是自己一相情願的事。

　　世間的事往往很奇妙，因此而有了無巧不成書的說法，就在我準備向單位請
假，中午做點好吃的，好好的經營一下下午的準備，不管怎麼說丈夫對我還是不
錯的。

　　他的電話就像一道閃電的來了，告訴我晚上過去，我當時真的不知道怎麼回
答，也曾有強烈的放棄丈夫這一邊的想法，但終究還是內心對丈夫的歉疚而告訴
他丈夫下午回來。

　　他很理解的接受了，沒有多說什麼，只說方便時聯繫他。

　　我靜靜的坐在辦公桌前，腦子裏不斷的出現後悔的想法，想自己是否可以利
用下午的時間與他相處，可同時又擔心會在身體上留下什麼，畢竟自己追求的是
性愛的快樂，還沒有到讓自己用放棄家庭來作為代價。

　　丈夫走出機場看到我時大吃了一驚，這畢竟是他經常出差我為數不多的到機
場接他，實在是因為機場離市區有相當的距離，來去不太方便，這一次也是機緣
巧合，我去請假時，正好一個副局長也會來，我就搭上接他的車到了機場。

　　這次突發的行為，給丈夫帶來了意想不到的效果，從他那充滿愛意的眼神中
我就能感到，他對我給他的意外是非常高興的，但他也只是表示高興，沒有任何
親昵的舉動。

　　內心多少有些失落感，但從對他的瞭解也就釋然了，可腦子裏在想要是換成
他，他一定會抱住自己親吻，甚至……

　　我不敢再想，因為一想到他一定會借擁抱的機會撫摸自己，我的身體就開始
發熱，陰道裏也開始分泌體液，我忙吧自己的思緒集中在丈夫的身上，就在上車
的時候我一下看到了他。

　　他似乎也看到了我，但他摟著一個漂亮的女人，正在走向他的車，他的手放
在那女人的屁股上，可以看到不是自然的放，而是在抓捏，女人靠在他的肩上，
在這種公共場合也沒有不適的樣子，好像周圍一切都不存在，只有他們兩人一樣。

　　我的心一下揪緊了，一股強烈的嫉妒和不平在體內滾動，心中沒有對他表現
出來的那種對我不屑一顧的神情產生怨恨，相反對自己的丈夫卻產生了埋怨，埋
怨他早不回，晚不回，偏偏在能和他獨處的時候回來了，他一定是因為我的原因
，故意在機場出現，還表現這麼親熱來氣我的。

　　說心裏話若他真是這樣的，那他的目的達到了，我的心情一下子變得不好了
，一路上丈夫抓著我的手，我一點激情都沒有，我在想那個女人是誰，她長得真
的很漂亮，我對她的嫉妒越來越強。

　　進了家，我不得不將那種失落和不快拋開，自己的家畢竟還是溫馨的，我忙
開始用幹活來排解心中的鬱悶。

　　丈夫洗完澡出來，從後面抱住正在廚房的我，我有點動情的轉身，看著年輕
俊朗的丈夫，忍不住迎向他，兩人的嘴唇緊緊的黏在一起，很快他就退開了，根
本無法令我得到他給我的那種吻的我要斷氣的感覺。

　　丈夫退開後說：“親愛的晚上吃什麼？”我只好笑著說：“當然是你愛吃的
，”我壓住自己開始升騰的激情，因為此時丈夫是不會做的，這一點我深深的知
道，因此我也就把更大的期望放在了晚上。

　　吃過飯我收拾停當便去洗澡，在浴室裏憧憬著晚上與丈夫的性愛，為了能讓
丈夫更有激情，洗完澡我只裹了一條浴巾出來，走進客廳丈夫正在看他喜愛的節
目，我走到他面前。

　　他抬頭看了我一眼說：“你怎麼連衣服都不穿？”我有點失落，本想他會一
下抱我入懷，然後粗暴的扯掉浴巾，看著他的注意力又轉向電視，只好說：“太
熱了，你不累嗎？早點休息吧。”

　　這話他到是聽出了弦外之音，從新打量我，然後伸出手，我迅速將手遞給他
，自然的坐在了他的腿上，他有點動情的一下摟住我，一手撫摸我光滑的大腿，
嘴唇蓋在了我的嘴上，我衝動的伸出舌頭，他溫柔的吸吮著，待我摟住他時，他
雙手拉掉了我身上的浴巾。

　　我的心裏蕩漾起幸福的情潮，他的手伸向我高凸的乳房，一隻手滑進了我火
熱騷癢的大腿根，我不再象以前那樣還作勢的加緊雙腿，而是下意識的為丈夫打
開。

　　丈夫絲毫沒有注意這種變化，手指在我幾乎無毛肥大的陰唇上撩動著，一手
用手掌覆蓋了我的乳房，用熱熱的掌心揉動著發硬的乳頭，而另一個乳頭被丈夫
輕柔的吸吮著。

　　我的內心在呼喚著，希望丈夫能用力一點，甚至希望丈夫粗暴的將手指捅入
我已經異常騷癢的陰道，可是他是那麼的溫柔，顯示了對我的體貼，我懷疑他是
有意的。

　　儘管自己的身體在發熱，強烈的情欲在體內湧動，可總感到什麼地方差了一
點，我忍不住抱緊丈夫的頭用力的按在自己的胸口，心中在叫：老公用力的咬我
，我愛你，來吧，不要顧忌我！

　　他被我壓得有點喘不上氣來，躲開了我的控制，用充滿欲火的目光看著我，
然後將我抱了起來，走進臥室。

　　我被他輕柔的放在柔軟的床上，他一邊脫衣服，一邊俯視著我，自己一絲不
掛的被丈夫這樣看，心中還是升起了一絲的嬌羞。

　　丈夫上床後再沒有什麼動作，手扶著相比他要小的陰莖，便插入了，我期待
丈夫再做一會前戲，因為我還沒有完全燃燒起來，他已經開始快速的抽動，胯部
在上面起伏著，我只好拋開一切盡力的迎合著丈夫，腦子裏忍不住幻想他在動作。

　　想到他不由的收縮著陰道的擴約肌，但無法掩飾的感覺告訴我不是他，丈夫
無法給我那種有力的充實感，我不由的伸手用手指夾住乳頭擠壓著，又怕丈夫注
意，這使我無法體味那種痛中的快樂，我無奈的放棄了，這種無奈的充滿苦悶的
放棄使我產生了一絲對丈夫的不滿。

　　我慢慢的感到丈夫比以前時間要長了，我又開始興奮的配合，丈夫的速度在
減弱，力度在增加，我開始有點感覺了，酥麻的快感在體內堆積著，正當我努力
的讓自己融入丈夫的節奏，丈夫低吼一聲停了下來。

　　我的心和燃燒的情潮如同四周一下陷入了寂靜，我一下從激情中落入了無聲
的痛苦中，強烈的欲火使我煩躁，無法滿足的欲望象蟲子在體內蠕動，那種無比
的失落感和無法攀上頂峰被放在半空的痛苦，我被這種難忍的感覺折磨的要瘋了。

　　我看著靜靜的趴俯在我身上的丈夫，難道自己將一輩子承受這種無法得到高
潮的性愛，我內心對丈夫的失望，令我產生了偏激的想法，也充分的理解了潘金
蓮為何要和西門慶殺死武大，我完全忽視了丈夫優秀的方面，一味的在內心責怪
著丈夫的無能，失望的心冷使我的淚水奪眶而出。

　　我輕輕的扭過頭，慢慢的將身子從丈夫的身下挪出，起身沖進了浴室，打開
花灑讓淚水隨著衝擊著肌膚的水流走，我開始厭惡自己額身子，自己的身子怎麼
會如此的淫蕩，一股自虐的衝動令我抓住剛被蹂躪過的陰唇，用力的拉曳著，同
時更多的淚水流出。

　　丈夫走了進來，我忙用手抓著頭髮，掩飾著，內心已經下了決心，自己會盡
力的保留這個家，同時會答應他一切的要求，自己已經落入了淫欲的深淵，就像
吸毒成癮一樣無法自拔了。

　　我躺在床上，身邊的丈夫已經發出了輕微的鼾聲，我無法睡，被挑起的欲火
依然在燃燒，雖然清洗過的陰部依然騷癢。

　　腦子裏他的身影揮之不去，他的容貌越來越讓我愛戀，此時自己感到是那麼
的冷靜，除了生理上的不適，大腦一片清明，我很清楚而完全理智的決定了，只
要得到他的愛，他讓我做什麼都行，所謂的性奴不就是為了性愛的不同內容嗎？

　　完全想通了我也就心定了，倦意將我帶入了睡夢。

第十四章

　　過天我就打電話給他，想排解一下昨晚的不快，他則告訴我讓我好好的陪丈
夫，這兩天他不方便，這使我想起了機場見到的那個漂亮女人，我的嫉妒心更甚。

　　想到自己幾乎把身心都給了他，換來的是對我如此的冷漠，我的心裏感到委
屈，可丈夫又不能給自己性愛的滿足，雖說夫妻兩的生活不光是性愛，可畢竟是
夫妻間非常重要的內容，對於一個女人來說沒有性愛就像禾苗沒有雨露的滋潤，
很快就會枯萎。

　　我需要令我滿足的性愛，可丈夫在這方面太無知了，心中想自己主動一點，
誘導丈夫讓其能和自己尋找到一種神奇的默契，可從自己對丈夫的瞭解，如果他
知道了自己的想法，一定會說自己那麼的淫蕩，甚至離開自己都有可能。

　　我無助的想著，心中充滿了淒苦的愁緒，淚水湧出眼眶，我為自己的不幸而
哭泣，為什麼上天不把丈夫和他的合體給自己，這樣自己該會是一種什麼樣的幸
福。

　　晚上當年輕的丈夫抱著我，又開始挑逗起我一點就著的欲火時，我突然問：
“你什麼時候走？”丈夫有點吃驚，開玩笑夾雜著些許的不快說：“你希望我早
點走嗎？”

　　“不！不是的，就是想知道你能待多久，”我為自己這麼問感到了異常的吃
驚，自己的潛意識已經開始排斥丈夫了，好在丈夫一點都沒有在意，而說出的話
讓我的心跳一下加快了。

　　“做妻子的盼著才回來的丈夫趕緊走，這種錯誤是要被懲罰的，”丈夫用幾
乎看不出來是玩笑還是認真的神態說，我根本就不想考慮是玩笑還是認真，忸怩
了一下說：“好老公，我錯了，願意接受懲罰，你說吧怎麼罰都行。”

　　丈夫的眼神中亮光一閃，然後懷著擔心的口氣說：“罰你用嘴為我服務，”
我希望丈夫能罰的過分一點，可丈夫的要求讓我失望，但想到以往也有過的自己
都拒絕了，這次他說出來，說明這是他的願望，我應該以此來讓他慢慢的能對我
粗暴一點。

　　我裝作很為難的點點頭，丈夫沒有想到我會同意，顯然很高興，又不放心的
追問：“真的？”我熱情的吻了一下丈夫的嘴唇，明確的點頭表示真的，他抱住
我用力的吻著我，我的血液開始發熱。

　　“你知道你的錯誤多麼的嚴重嗎？光這樣是不行的，”丈夫有點得寸進尺的
壞笑著，我沒有想到丈夫還有後續的，我心中高興的期待著，不由問：“你還要
怎樣？”看著丈夫壞笑的樣子，我心中強烈的期待著什麼。

　　“當然是象犯錯的小孩一樣打屁股了，”丈夫試探的說，我知道若是拒絕丈
夫什麼都不會說，那我也就失去了機會，但是爽快的答應，丈夫一定會起疑心的
，我只好說：“你怎麼了，就這一點錯還要雙重的懲罰，不過我確實錯的很嚴重
，今天我什麼都依你，”說完表現出充滿了愛意的依偎在丈夫的懷裏。

　　丈夫抬起我的頭，充滿了激情的封住我的嘴，那種令我窒息的感覺使我體內
的情潮湧動，血液開始沸騰。

　　當丈夫脫光我的衣褲，手撫摸著我光滑的屁股，作勢欲打時，我爬在丈夫的
腿上。一側的乳房被堅硬的陰莖頂著，我回頭用絕對嫵媚迷人的眼神看他，心中
在說不要顧忌，拿出你男人的氣魄，用力的打下去吧，我喜歡的。

　　丈夫的打擊令我極度的失望，與其說是打擊不如說是放在我期待的有點發顫
的屁股上抓了一下，我心中強烈的期望變成了失望，忍不住說：“老公，用力吧
，”丈夫聽了不相信的看著我，以為我真的感到錯了說：“我是和你開玩笑的，
我怎麼捨得打你呢，”我聽了心裏有說不出來的酸楚。

　　我有點欲哭無淚，我失望的趴著，等待著丈夫自我發洩之後我好安睡，我知
道今晚一定比昨天更難受。

　　可是不知丈夫今天怎麼了，抱著我的肉體無休止的挑逗，我強烈的欲望已經
達到頂點了，丈夫才將堅硬的陰莖塞入我的口中，心情已經不太好的我，只能壓
住自己要失控的心態，拋棄對丈夫陰莖升起的厭惡感，有點機械的做著。

　　丈夫的表情讓我吃驚，表現的是那麼的享受，這更增加了我的煩躁，但我還
是發現了丈夫陰莖的變化，敏感的口舌很快就撲捉到他陰莖跳動的加快，這是射
精的前兆，我心中想就讓他射出來，這樣我會好一點。

　　我不由的認真起來，手指也幫著刺激，我用心的感受著丈夫射出前的那一刻
，以便吐出來避免射在嘴裏。

　　就在我感受到丈夫要高潮時，丈夫一下用力的抓住我的頭髮，從沒有的粗暴
和執著，用力的控制著我的頭，同時在低吼聲中，用力的將陰莖插到我的口腔深
處，我都來不及反應就感到有東西沖向喉嚨，並順著食道滑了下去。

　　我不知道該恨還是高興，恨丈夫讓我吞下那腥味十足的精液，高興的是丈夫
也有粗暴的一面，我沒有不高興，但還是裝作生氣的樣子，狠狠的瞪了丈夫一眼
，丈夫一下抱住我說：“對不起，我實在是控制不住了。”

　　我假裝要退開他，但丈夫不放手接著說：“親愛的，我真的不是有意的，別
生氣了”此時我的心裏產生了一股柔情，自己畢竟還是愛丈夫的，我忍不住也抱
住丈夫說：“我沒有生氣，但你不該這樣，你說出來我又不是不願做，今天不是
什麼都依著你嗎？我那樣問只是想和你多耽些日子，你想從結婚後，你大部分時
間都在外面，我也是想讓你高興，我怎麼會希望你走呢。”

　　女人在做了虧心的事後，依然可以理直氣壯的面對，本能的矜持和羞恥會讓
她們全力的掩蓋自己的醜事。

　　丈夫顯然被情所動說：“老婆，我也是開玩笑的，我沒想到你會同意，你早
就該有所變化了，你怎麼想通的？”

　　“什麼？”我不解的問，“口交啊！”丈夫認真的說，我心裏跳得快了，有
點擔心的想自己是不是變化太快了，丈夫起疑心了，忙掩飾著說：“還不是你要
懲罰我，那我也知道不該這麼問，所以才答應你了，再說你在外忙碌，很辛苦，
我想讓你高興有個好心情嗎。”

　　他動情的一下抱住我狂吻。

　　黑暗中在丈夫輕輕的鼾聲伴奏下，我想著自己的事，體內的欲火依然執著的
燃燒著，只是沒有那麼強烈了，我在想此次丈夫回來的變化，不知怎麼我感到有
些不對的地方，可怎麼也想不明白。

　　星期天丈夫在留住了四天后走了，從機場出來我就急不可待的，把所有的傲
慢和矜持全部拋開給他掛電話，接通後他還是那種平靜的、誘人的聲音，我告訴
他我需要他，他卻在打擊我的自尊說：“丈夫回來就放棄了我，人走了你又想起
我了，現在我身邊有兩個女人陪我。”

　　我聽了之後心一下子涼了，無以倫比的失落感讓我想哭，我沒有說話，他接
著說：“怎麼受不了了，我在停車場，”我無法相信自己的耳朵，強烈的反差讓
我一下不能適應，又怕他在戲弄我，一邊向停車場走，一邊問：“你在機場？”

　　我很快就看見他拿著電話站在車旁，我怕他突然消失的快速的走過去，他坐
進了車裏，我拉開副駕那邊的門，興奮的臉都紅了，渾身的血液在湧動，坐進去
後反而沒有剛見到他時那麼衝動了，但還是無法抑制我撲進了他的懷裏。

　　兩人在車裏近乎瘋狂的吻著，他明顯也很在意我，將我抱的喘不上氣來，我
柔軟的舌頭被他含吸，吮咬著，我渾身酥軟的靠著他，心中充滿了被他撫摸的期
盼，腦子裏不斷的閃出他怎麼在這的想法。

　　分開後我正在喘息，他一邊發動車子一邊說：“很奇怪我怎麼會在機場吧？
”我心中的所想被他一語道破，我對他對人瞭解的能力極為佩服，忙點點頭，他
將車開出車位時說：“很簡單，我一個偶然的機會知道了你丈夫今天走，知道你
一定非常想我，因為我也同樣的想你，為此我讓劉嫂回去了，希望能和你單獨在
一起，我想你也期望如此吧。”

　　他給我的驚喜真是讓我感到意外、高興、幸福，我心裏在呼喚著：“主人，
我的主人，我願意做你的奴隸，”同時用充滿了依戀的目光看他，心裏驀地湧起
一股衝動想給他一個驚喜，毫不猶豫的解開了衣扣，將罩杯翻下去，把自己豐滿
圓潤的乳房露出來，根本無視有被別人看到的危險說：“主人你看。”

　　我解衣服時大概他已經注意到了，當看到我挺胸露出的乳房時，會心的一笑
說：“我知道你不同別的女人，你非常知性，”說著便摸摸我的頭說：“好了，
你這樣會讓我無法開車的，”說著在白皙粉嫩的乳肉上留下了一記脆響。

　　我內心的高興能和他在一起度過美妙的時光，而且他無論怎麼看都是那麼的
出色，我想到他說的與我單獨在一起，我不願意放棄這種機會，我取出電話，他
見了說：“幹什麼？”

　　“我請個假，這幾天都陪著主人，”說著我內心充滿了幸福感，那種極度愉
快的心情無法言述。

　　他沒有阻止我，我給主任請了假，主任沒有說什麼，只是調侃的問我是否陪
丈夫，我含糊的搪塞過去，收起電話，看著車前飛過的景物，一想到和他單獨相
處的感覺，不知他會怎樣的訓練我，想到被他冷漠的訓練，我的身體越來越熱，
兩腿間能感到濕熱無比。

　　一走進他房間的客廳，我就再也忍不住了，抱住他急切的吻著，他同樣回應
著我，然後拉我坐下說：“劉嫂不在，晚上我們出去吃吧，”我突然就說出了：
“你是主人，我都聽你的。”

　　他摟過我抓著我的手說：“可我不想出去吃，”我一下就衝動的說：“那我
來做吧，有什麼東西？”我想說家裏有什麼東西，還是沒有說出來，自己的潛意
識裏把這裏完全當成了自己家，我到餐廳裏看了看，冰箱裏除了飲料外只有一個
魚罐頭。

　　他在我身後說：“我沒有讓劉嫂準備，去買點回來吧，”我點頭同時說：“
主人想吃什麼，我去買，”我愉快地問他，心裏極為願意表現一下自認還不錯的
廚藝。

　　“你看著買吧，你喜歡的我就喜歡，我沒有什麼忌口的東西，我正好也準備
一下，”他一邊說一邊取出錢夾，我一看忙說：“不用了，我有錢，你要準備什
麼？”我好奇的問，儘管心裏預感是與性愛有關的。

　　他看著我，臉上充滿了迷人的壞笑說：“當然是讓你痛不欲生的東西，今天
我要讓你完全的屈服在我的腳下。”

　　他的話令我有點害怕，但看他的樣子我知道一定會非常難受，但他也絕不會
傷害我，我不由撒嬌般的說：“我這還不算屈服嗎？你真的下得了手嗎？”

　　他笑著說：“快去吧，到時候我會連求饒的機會都不給你，”說完在我屁股
上抓了一下，便轉身準備走，又突然回過身把鑰匙給了我。

　　我拿著鑰匙，心裏熱呼呼的，女人特有的柔情和潛意識裏的被征服欲使我對
他產生了絕對依戀的心理，我感到自己是多麼的幸福，一個帥氣能幹的丈夫，一
個能讓自己獲得難以想像快樂的情人，儘管獲得過程充滿了艱辛和痛苦，我也無
怨無悔。

　　我在超市里轉了一圈，推著車出來，結帳後提著兩大包的東西，自己也沒有
想到一下選了這麼多東西，剛出門我不由吃了一驚，心中的暖流讓我感到從未有
過的溫馨，他走過來接過我手中的物品。

　　一上車我就問他：“你怎麼來了？”他沒有說什麼，在我大腿上就擰了一下
才說：“怎麼忘了稱呼，”我疼得倒吸一口氣，“對不起，主人，我見你來接我
太高興了，”我心中沒有想要怪他的想法，只是想自己太興奮了。

　　他解釋說：“女人都喜歡購物，你走了我就想你會買很多東西，怕你不好拿
便跟了出來。”

　　我幸福的靠在他身上，兩人回到他的住處。


第十五章

　　進門放下東西，他摟著我說：“先不忙做，我要在你身上裝備些東西，你再
去做吧，”我聽了他的話，便一下子衝動起來，那一定是讓我難受的東西。

　　他坐在沙發上看著我還是多少有點羞恥的脫衣秀，我手捂著自己幾乎白虎的
陰部，按照他的示意走到他面前。他雙手抱住我的屁股，在陰阜處吻了一下，我
立刻就感到極度的難為情，因為我自己都能嗅到陰部散發出來的，女人動情時分
泌出來體液的那股酸酸的味道，不要說他靠那麼近。

　　他伸手到我兩腿之間，我感到了他的手指刮下許多晶亮的體液，然後伸到我
的面前羞辱我，我看到他用手指搓弄著粘稠的液體，給我的性神經帶來了強烈無
比的衝擊。

　　我渾身燥熱，強烈的性欲使我產生了他用什麼東西捅入我陰道的期待，他取
出一個細的玻璃管，小心的套在扒開包皮的陰蒂上，他像變戲法一樣取出了三個
荔枝大小的，閃著金屬銀光的鋼球，借著我體內流出的體液塞入我的陰道，然後
用丁字皮帶緊緊的勒住我的陰戶，這樣鋼球就不會出來了。

　　他取出兩個綠色的夾子，下麵墜著一個銅鈴，一晃動銅鈴就會發出清脆悅耳
的鈴聲，他將夾子夾在我紅紅的乳頭上，在我屁股上拍了一下說：“好了，現在
去做飯吧。”

　　我只好無比羞恥的響起一串鈴聲的走到廚房，他確實讓我感到了不一樣的感
覺，那鈴聲給我精神上帶來的衝擊是令我無比的羞恥，而晃動的銅鈴拉曳著乳頭
給我的肉體帶來性的衝動。

　　而最難受的是被吸入玻璃管中紅紅的陰蒂，酸脹無比，而隨著走動，皮帶小
孔牽動著玻璃管，好像有手在晃動我的陰蒂，我就感到渾身的血液在沸騰，強烈
無比的性欲讓我期待自己能早點做好飯，結束這一切。

　　我正在忙著，他走進了廚房，寬闊的胸脯貼在我光滑的後背，屁股上感覺到
他的手掌的熱度，他一邊吻我的耳後，一邊用手指撥動玻璃管或者是乳頭下吊著
的銅鈴，我的動作一停，他就會拍打我的屁股，白皙的臀肉很快就泛起了粉紅。

　　我忍不住回頭送上我的嘴唇，待他吻過後說：“主人好難受，你先出去，吃
過飯我是你的，你要怎樣都行，你知道我是多麼的愛你嗎？”

　　他在我耳邊說：“那好，先懲罰一下你的屁股和乳房我就走，把鍋鏟拿來，
”我一下不知那裏錯了，忍不住一邊遞給他鍋鏟一邊說：“主人，我做錯什麼了
，為什麼懲罰我？”

　　“沒有原因，就是想懲罰你，”他用無賴般的壞笑看著我，我一下明白了他
的意思，他就是要給我造成主人可以任意的、隨性的玩弄奴隸，我心中的受虐欲
開始膨脹，不再說什麼，認命的接受他的懲罰。

　　擊打沒有想像的那麼兇狠，只是拍打了幾下他就走了。

　　我們吃過飯，我去收拾東西，他不知在忙什麼，我從廚房出來，他幫我取掉
身上的東西，乳頭長時間被夾著，取下夾子時令我劇痛無比，當哪一直讓我感到
陰道被墜著的鋼球取出，我一下希望他放回去，那種空松的感覺令我心煩，最後
當他取下陰蒂上的玻璃管時，我發現自己的陰蒂變成了黃豆粗細，突出包皮有一
公分長的鮮紅的肉粒。

　　他輕輕的觸碰著，我一下就被點擊的發暈，那種心跳加速的感覺，令我渾身
無力，按照他說的去衛生間清洗。

　　我走進衛生間，潔白寬大的浴盆裏一池淡藍色的清水，還在散發著浴液的清
香，我心中升起對他無限的依戀，他太善解人意了，他對我所做的，比丈夫不知
強過多少倍，內心充滿了激動，感覺他無論對自己多麼的兇狠，自己都甘願承受
，甚至感到他對自己的虐玩還是沒有對劉嫂那麼嚴厲。

　　我躺在水中，閉上眼睛，感受著水包裹自己的那種舒適，手輕撫有點紅腫的
乳頭，一股刺痛沒有使我不安，反而將我的情欲激發，我忍不住雙手撫摸雙乳，
不時有意的弄痛乳頭，讓自己感受刺痛帶來的讓全身發軟的衝動。

　　我想到了那鮮紅的陰蒂，不敢伸手去撫摸，我怕自己失控，自從認識他後，
自己的變化太大了，沒有想到自己體內的受虐欲是那麼的強烈，不時在腦子裏出
現的自虐或是被他虐玩的期待，都會讓自己興奮，我不知道自己還能堅持多久，
有一點我已經明白了，我已經無法抗拒他，哪怕他對自己再兇狠，自己也會在反
抗中接受。

　　不知多久，我好象睡著了，我是被他從浴盆裏拖出來的，他將我直接帶進了
那間房子，他把我的雙手在身後綁住，用一個口塞將我的嘴堵住，最後在我的眼
睛上扣上眼罩。

　　他從身後抱著我，在我耳邊說：“你敢在浴室裏睡覺，你是否該受到應有的
懲罰，”一邊說一邊用手指擠捏著我的乳頭，我身體裏升起了一股莫名的衝動和
興奮，他要開始了，我渾身的熱血隨著他手指用力帶來的疼痛而升溫，我點點頭。

　　他的手指離開了我的乳頭，放在腹部的手指伸到我兩腿間，手指順著陰唇的
夾縫滑動著，我不由的靠在他身上，他用嘴唇在我耳邊摩擦著，驀地感到他身體
一緊，還沒等我反應，我右側的乳房上傳來了強力的衝擊。

　　耳中傳來打耳光一樣的響聲，我沒有因疼而是因驚嚇哼了一聲，接著我的左
側乳房又被打中，這次我沒有哼叫，而是體味著被虐帶來的對性的衝擊，他下麵
的手指已經在陰道口徘徊。

　　我用身體感受著他身體的緊縮，以便能預測被打擊的時間，他打了幾下後，
感覺出了我的意圖，他放開我，將我的雙手抬高，不知放在了什麼地方，我只能
半彎著腰，胸前豐滿的乳房墜在空氣中，這下我不知道何時被打了。

　　那種無助的、不知何時會被擊打的猜測，令我的受虐欲不斷的增強，同時本
身固有的奴性也在增強，希望他的打擊由猜測變成了期待。

　　兩個乳房被擊打後在胸前跳動——晃動——停止的過程我都能清晰的體會到
，難忍的是屁股上傳來的火辣辣撕裂般的劇痛，不知他用什麼打的。

　　他擊打的節奏變換著，我根本無法猜測下一次會是那裏，這種心理上的衝擊
才是令我體味到虐戀的妙處，那種等待會令欲望燃燒，給我的心理上造成無法控
制的欲焰。

　　嬌嫩的臀肉上不知是第幾下，這次的打擊令我無法忍受的叫了起來，可是被
堵的嘴根本無法發聲，強烈的氣流從口腔反上去，直沖鼻腔和腦部，使我產生了
暈厥的效果，同時心裏在叫著打吧，打死我這個淫蕩無比的女人吧。

　　他打完手便輕撫我火燙的屁股，一絲被撫慰的暖流令我激動，他的手在我兩
腿間摸著，此時我才感到自己是在不知不覺中流出了許多的體液，他的手粘著我
的體液在大腿根的摸弄使我那裏更加膩滑，我忍不住那騷癢被撫弄後的舒適，在
鼻腔中哼著。

　　他抓住我的腳腕提了起來，立刻一根竹條或是藤條的頭部不輕不重的打在我
濕滑肥大的陰唇中，我產生了抽筋般的抖動，雖不能說是痛徹心肺，但也是劇痛
無比，而且我能感受到力量在一點點的加大，我開始扭動起來，他停了下來，雙
手從後面抱住我，在我耳邊輕聲的、充滿了溫情的說：“怎麼樣，能受得了嗎？
受得了我們繼續。”

　　我此時已經淚流滿面，我知道他這樣問是要增加我心理上的壓力，讓我自虐
的心理和奴性更上一層樓，他完全可以不理會我，繼續他的行為，但不會比讓我
自己要求下帶來的衝擊大。

　　我心甘情願的點點頭，他將我的兩個腳腕分開固定了，我知道他會不知什麼
時候打在我嬌嫩的陰部，這讓原本就無法猜測的擊打部位，更加難以預料，乳房
和屁股上傳來火辣辣的疼痛。

　　最先是已經疼的有點發木的豐臀，我能感覺到那裏腫了起來，接著是連續幾
下，使乳房在胸前激烈的跳動，之後一切都停止了一樣。

　　感覺上有幾分鐘的時間，他沒有給我任何的打擊和觸摸，我竭力的感覺著周
圍，企圖判斷出他的位置。我沒有感覺到，甚至他的呼吸聲都沒有，我猜測他離
開了。

　　正當我判斷他不在身邊，將神經放鬆，吐出一口氣時，兩腿間的根部傳來了
突然被刀劈開的劇痛，而且不是一下，是迅速無比的三下，此時我才從倒吸氣中
緩過來，發出了喉間反射回來、近乎絕望的慘叫。

　　正當我感到意識離我而去要昏厥時，他抱住了我的腿，被擊打的地方傳來了
他輕柔撫摸的感覺。他的手溫柔的輕撫著火辣辣的陰唇，我很快就感受到了敏感
處被撫摸帶來的刺激和衝動。

　　不知他在做什麼，只聽到他在尋找什麼，不一會我感到他的手指分開了我肥
大的陰唇，在陰唇靠近陰阜的交匯處塗抹著什麼，陰蒂被撫弄給我帶來了舒適的
快感，體內不斷升溫的情欲令我產生了期待他弄疼的想法。

　　他好像知道我所想，就感到有什麼東西撥弄著陰蒂周圍的包皮，一個硬的東
西套在了敏感的陰蒂上，接著耳中傳來打氣的聲音，立刻感到陰蒂仿佛被揪住拉
扯著，隨著一下一下的打氣聲，陰蒂有節奏的被揪動著。


每週一更的速度只是為了對得起大家，可是看著寥寥無幾的回復讓人心寒，
不知是不合大家的口味還是。。。。

　　本文已經到了後期，大約還有幾章就要結束，為此在考慮一個讓大家都意想
不到的結果，這章發出後期待大家給一個結局的設想，希望大家能夠互動一下，
也算是帶動一下，希望大家不要只看文，沒有絲毫的付出，回復還是很低的話，
下一章將收取一定的成本或是請版主隱藏一半的內容。

　　不說了看文吧！！！！！


    第十六章
 
　　感覺上有幾分鐘的時間，他沒有給我任何的打擊和觸摸，我竭力的感覺著周圍，企圖判斷出他的位置。我沒有感覺到，甚至他的呼吸聲都沒有，我猜測他離開了。

　　正當我判斷他不在身邊，將神經放鬆，吐出一口氣時，兩腿間的根部傳來了突然被刀劈開的劇痛，而且不是一下，是迅速無比的三下，此時我才從倒吸氣中緩過來，發出了喉間反射回來、近乎絕望的慘叫。

　　正當我感到意識離我而去要昏厥時，他抱住了我的腿，被擊打的地方傳來了他輕柔撫摸的感覺。他的手溫柔的輕撫著火辣辣的陰唇，我很快就感受到了敏感處被撫摸帶來的刺激和衝動。

　　不知他在做什麼，只聽到他在尋找什麼，不一會我感到他的手指分開了我肥大的陰唇，在陰唇靠近陰阜的交匯處塗抹著什麼，陰蒂被撫弄給我帶來了舒適的快感，體內不斷升溫的情欲令我產生了期待他弄疼的想法。

　　他好像知道我所想，就感到有什麼東西撥弄著陰蒂周圍的包皮，一個硬的東西套在了敏感的陰蒂上，接著耳中傳來打氣的聲音，立刻感到陰蒂仿佛被揪住拉扯著，隨著一下一下的打氣聲，陰蒂有節奏的被揪動著。

　　我猛的靈光一閃，想到了那不是打氣，而是抽氣，我的陰蒂正被一個管狀物由管內的負壓而抽長，疼痛越來越明顯了，一股脹熱的感覺使陰蒂變得敏感。抽氣停止了，被蒙住了視覺使得其他的感官異常的敏感，陰蒂的脹熱也開始加劇。

　　他口中呼出的熱氣在我的耳旁，接著是輕聲的吻聲，乳房上傳來了他撫摸的舒服感，我暫時忘記了被擊打的疼痛，被無盡的欲念所控制，強烈的期待他有力的進入。

　　可一切都好像停止了，他不知還在不在身邊，我在黑暗中感受著陰蒂在不斷的膨脹，被擊打過的陰唇火熱，內心在呼喚著他，不要把我孤獨無助的放著，讓我只能忍受被情欲燃燒的痛苦，那怕他繼續鞭打給我痛苦，我也不願在黑暗的寂寞中感受身體的變化。

　　不知過了多久，我聽到了他的聲音，“怎麼樣？感覺很無助吧？”說著輕輕的晃動著套住陰蒂的東西，強烈的刺激使我轉頭尋找他的嘴唇，我急切的想吻住他，告訴他，希望他的性愛能讓我死去。

　　他解開了蒙住我雙眼的眼罩，然後一邊輕撫著我的雙乳，一邊用嘴唇在我火燙的臉上摩擦親吻，一邊說：“沒有男人的撫慰，在這種難忍而又無助的狀態下，是不是希望得到男人的撫慰？”

　　我內心充滿了委屈，一種說不出來的衝動讓我的內心產生了異樣的變化，強烈無比的欲念讓我心跳不已，完全的順從讓我對他產生了無比的依戀，我充滿愛戀的看著他說：“主人不要再讓我一個人孤單了，那怕你給我痛苦，讓我感受強烈的痛苦，我也不願再忍受那種無助的孤寂。”

　　他能完全感受到我的心理變化，因此充滿疼愛的吻著我，溫熱的手掌輕撫著我火熱的肌體，我內心想的更多的是，他比自己的丈夫優秀多了，我開始對他在我肉體上的虐打有了新的理解和期待。其實生活中有太多的幸福與痛苦並行。

　　我倚在他身上，他的手輕柔的滑過我的胸腹，停在了大腿根的陰部，然後在我耳邊說：“怎麼樣？休息好了嗎？”

　　我感覺身子有點疲倦，但對性愛更多的期待使我點點頭，他將我拉到一個有靠背的象椅子又不是，屁股坐的地方大約有一掌大，他讓我坐下，將我的手從頭測拉到後面固定，然後將我的雙腿抬起來，分開固定在頭測的橫杆上，我被折疊起來，兩腿分開將羞恥的陰部完全暴露出來。

　　他在後面不知轉動什麼，我的後腦被一個東西頂著向前，當他停下來時，我只能頭往前伸，低著頭清楚的看到被他擊打過紅腫的陰部，這在我的心裏又產生了羞恥的衝擊，他伸出中指和無名指說：“我要用這兩個手指讓你升天”。

　　我心中狂跳，充滿期待的看著他的手指，彷佛那是什麼美味。他將右手放在我完全暴露的陰部，順著股溝撫摸著由於期待而濕滑的陰唇，左手握住我發熱柔軟的乳房，右手慢慢的、溫柔的將兩根手指摳入體內，我立刻就感到了強烈的刺激。

　　他將左手順著我光滑的肌膚下行到小腹處，在陰阜上方的小腹處輕輕的撫摸按揉，右手開始加快了在陰道內的摳挖，兩個手指尖在陰道的上方粘膜上快速的摩擦。

　　我被他刺激的渾身發癢，被他訓練過本能的就收縮陰道，讓自己更加清楚的感受到他手指帶給我的感覺。

　　他的右手拇指將吸入我陰蒂的管子壓到陰阜上，我感到一絲痛楚，還不容我反應，他的右手一下加快了速度，快的讓人窒息地在我的陰道裏摳弄，幾乎是在我有反應的同時，我已經感到了那種快樂的堆積。

　　幾十下後我就有了要高潮的感覺，我長時間的期待就要來了，我不由兩眼盯著他快速動作的手，不知是他真的那麼快，還是自己的心理作用，我看他運動的手開始出現了幻覺，一幅幅閃動的光影使我悶哼一聲，全身抽搐的升上了頂峰。

　　我無比享受的體味著令人能忘記一切的快感，渾身的肌肉都繃緊了，他並沒有停手，只是減緩了一點速度，插在體內的手指更深的探入陰道，使我有了一點陰道口被撕開的感覺。

　　他的左手不停地按摩著我的小腹，右手繼續在我不斷湧出體液的陰道中遊弋著，我又開始產生那種酥麻的感覺，他仿佛能感到我的感覺，速度又加快了，在我分開的兩腿間光影又開始閃動。

　　當那種感覺來臨時，我突然感到了強烈無比的便意，這已經是第六次要高潮了，我已經沒有太多的體力了，渾身被數次的高潮抽空了能量，只有大腦還清楚他在這過程中換了兩次手，同時也知道自己流出的體液在身下一定有不少。

　　此時我在高潮到來時產生了強烈的昏迷感，就在令全身都酥麻無比的那一刻我眼前一黑，就感自己的靈魂已經離開了，游離身體的靈魂仿佛看到自己的陰道中噴出的液體射在他快速動作的手上，然後四處灑落在身體上，同時從肛門排出了氣味濃郁的夜香。

　　不知過了多久，一股刺鼻的濃烈的排泄物的味道刺激著我，我迷糊的大腦一下變得清晰，女性那種本能的矜持和羞恥感令我感到這味道的來源。

　　一想到自己再次在他面前高潮時失禁，強烈無比的羞恥感令我感到渾身發熱，高潮時律動的陰道產生了緊縮，自己無比羞恥的秘密行為，毫無保留的暴露在他眼裏，這讓自己感到無地自容，心裏產生了對他的依賴，他就像自己的主宰，自己已經完全被他征服了，自己所有的隱秘對他毫不設防。

　　我衝動的、自虐的在心裏叫著：“主人，羞辱我吧，我是你的，我的一切都是你的，我無法再離開你了！”身體由於心中的聲音而微微的顫抖著。

　　被固定的頭部已經解除了禁錮，我轉頭看見他坐在不遠的沙發上，正用那雙令我會產生順從和依戀的眼神看著我，裏面還有一絲嚴厲的責備與溫情，我象個做了錯事的孩子，心虛的低下頭，不敢看他的眼神。

　　他站起來走過來，一邊解開我身上的繩子，一邊說：“醒過來了？你真夠可以的，竟然又排了出來，看來以後不能再給你高潮了。”

　　我聽了他的話仿佛在宣佈我倆的關係終止，這讓我異常的不安，心中多少也明白他一定會以此來要求我什麼，可我又不知道他希望得到什麼，我擔心的看著他。

　　他解開後說：“先把這裏收拾乾淨，我在外面等你，”我順從又討好的說：“是主人，對不起。”

　　我看著滿地狼藉的排泄物，平時在衛生間也不覺得什麼，此時看到那一段段的夜香令我的身子又產生了強烈的羞恥，使得剛平息一點的情欲又開始在體內湧動，期待他嚴厲的懲罰我之後給我那種感覺。

　　我對自己的排泄物也產生強烈的排斥心，因此清理工作比較慢，這不由使我想起第一次，待自己醒來，他都收拾乾淨了。這說明他並沒有太排斥我，心裏不由產生了有一天為他清理的想法，或許有一天他有病了，自己是否能像他那樣不嫌棄的清理。

　　我的內心告訴自己，對自己的排泄物的排斥要遠遠超過他的，自己也不知為什麼，讓自己釋懷的答案是自己已經愛上他了，更多的是被他征服後奴性的那種依戀。

　　清理乾淨後自己也沖了一下，陰蒂上的管子已經取掉，此時才發現那管子的作用，自己的陰蒂在清洗時不經意的刺激，竟然突破包皮而暴露了出來，看看鮮紅的肉芽，體內淫蕩的本性又再次湧起，我不敢再想，快速的擦幹身子。

    可是連續的高潮加上性的渴望讓我感到兩腳發軟，自己無法控制的一想到他就會有衝動的情欲，壓抑著自己越來越強烈的欲望走出了衛生間。　

    第十七章

　　我幾乎沒有考慮在身上弄點遮羞的東西，在他面前赤裸讓我感到興奮。此時我心中只有一個想法，充滿自虐的想他懲罰自己羞恥的失禁，我走到他的身邊，腦子裏出現了劉嫂跪在他面前請求處罰的樣子，其實我已經知道那只是一種彼此類似遊戲一樣的情節，為的是彼此都接受這樣一種規則。

　　但這種規則還是多少因人而異的，有的人可能很難接受，有的人就比較容易接受，這更多的取決自身對這種遊戲來提高性愛品質的一種理解和期待，對於那種純粹的受虐就能達到高潮的，那是相當少的才能體會的。

　　我極為自然的進入角色般的走到他身邊，一下就跪在他的腿邊，雙手扶著他的大腿，用無比愛戀而又溫柔順從的目光看著他說：“主人，請重重的處罰我的失禁，請不要不給我性愛，你怎麼懲罰我都行。”

　　他抓住我放在他腿上的纖指，將我拉起來抱在懷裏說：“我也不想那樣，可是每次的失禁都狠刹風景，你知道嗎？”

　　“是的，我知道，那樣對我來說很羞恥，主人你說怎麼辦，”我真的不知道該如何，每次做愛前先排泄這是我能想到的，可他說無論怎麼排泄都回有殘留的，這我也認可。

　　他分開我的雙腿說：“快點想辦法，不然我要打你的騷處了，直到你想出辦法，”他真的就開始拍打我還紅腫的陰部，這樣的刺激令我像一個沒有思考能力的人。

　　他吻了一下我之後說：“還記得一開始我們說過這個話題嗎？”他一提我一下就想起來了，他說過要我主動，自願的接受浣腸，一想到這就想起自己當時是那麼的堅定的說不可能。

　　此時自尊和對性的期待已經完全的改變了原有的平衡，我的失禁已完全給他看到了，這對我來說已經沒有什麼自尊可言，我感到自己被他征服的那麼徹底。

　　我看著他說：“主人，我認輸了，請每次做愛前給我洗腸子吧。”他聽了壞笑著說：“怎麼，不再堅持了，其實開始我也只是以此來打擊你的羞恥心，我也不太喜歡那樣，所以我教會你，以後自己清洗，但排出的過程我會錄下來，以後讓你看。”

　　他的話令我產生了衝動的暈眩感，我不顧一切的抱住他說：“主人，你太會羞人了，我遲早會被你羞死的，可是我也喜歡被主人羞辱，”說著狂吻他。

　　他把我帶進了衛生間，用洗浴用的浴液裝入一個約有五百毫升的瓶子裏，加滿溫水，細密的泡沫漏了出來，我看著他在操作，心裏想著將要被注入體內的液體，身體急劇的起著反應，從肛門發癢延伸到了陰道，同時即將要被洗腸的羞恥感使我產生了無比的衝動。

　　我想如果換了別人，自己是無論如何也不會答應的。他將液體調好後笑著看我，我知道他是在等我自己擺好一個姿勢，方便他的操作，我嬌羞的看著他，但一接觸到他那雙眼睛，一切試圖的抵抗都鼓不起勇氣了，順從的轉過身，雙手撐在浴盆的邊上，將自己圓潤潔白的屁股彎腰向後翹起。

　　沒有任何徵兆的屁股上傳來了火辣辣的打擊，同時是他的聲音：“把屁股扒開，”又是非常令我感到羞恥的一件事，我正因強烈的羞恥感而猶豫，白嫩的臀肉上又受到了無情的打擊。

　　我無奈只好順從的雙手伸到後面，稍微的分開一點兩團火熱的臀肉，內心升起的羞恥讓我的身體有點發顫，可又會產生興奮的感覺，眼前是自己豐滿的乳房，由於向前彎腰使得看上去象兩個倒過來的銅鈴，就在這時乳房被無情的擊打。

　　“扒開大些，我看不到你的屁眼怎麼做。”他故意強調屁眼，同時讓乳房在胸前跳動了好幾次，我忙用力的扒開兩團光滑的臀肉，有點自虐的讓自己感到肛門被橫向拉長了，同時屁眼的說法讓我感到了下流，陰道裏有液體流動的感覺，他的手指剛一接觸到呈雛菊狀的肛門，我就敏感的、本能的向前躲避了一下。

　　他再次擊打我吊著的乳房，我只好向後回到原來的位置，這次他伸腿到我的兩腿前，用大腿靠住我的大腿，使我不能輕易的向前移動。

　　敏感的肛門被陰道清洗瓶的管嘴侵入時，給我帶來了異樣的感覺，有羞恥、有叛逆的期待，還有另類的衝動，夾雜的一絲排斥瞬間就消失了，我忍不住由於反世俗的侵入讓我扭動著屁股，但溫熱的液體進入時讓我停止了扭動，無助的承受著那令我衝動的陰道收縮的感覺。

　　瓶中的液體全部進入了我的體內，他在抽出管嘴的同時，用手指彈擊了一下菊狀的肛門，我本能的極力收縮，使液體完全封存在了體內，他抓住我的頭髮將我的上半身拉了起來。

　　一隻手摟著我，一隻手撫摸我的小腹說：“慢慢的感受體內的變化，”說完用紙巾將我陰部濕滑的體液擦乾淨，一邊擦一邊說：“一會你就會知道自己是喜歡這樣的，一會如果你濕了就說明你喜歡，我現在不再挑逗你，一會濕了之後你要告訴我你喜歡被羞辱，對於你之前那麼堅決的言行，要請求我對你的懲罰。”

　　他的話讓我感到了衝動和興奮，同時內心也明白，他之所以要讓我說出來，是為了達到羞辱我的目的。

　　我根本無暇多想，因為液體很快就有了效果，肚子裏開始產生“咕嚕嚕”的聲響，同時一股強烈的便意直沖腦部，我忍不住呻吟了一下，用哀怨的目光看著他，他對著鏡子在剃須，從鏡子裏完全可以看到我哀怨乞求的目光，但他冷漠的無視。

　　我無奈地用力的忍住，用力的收腹提肛，那股便意消失了，讓我得到了些許的喘息機會，但很快腹部就開始產生難忍的絞痛，這讓我忍不住的再次呻吟，而且便意再次襲來。

　　更讓我感到不安的是，陰部已經明顯的濕潤了，甚至能感到開始流出來，這讓我感到自己是那麼的淫蕩。其實剛才他在擦拭時我就受到了刺激，生理上的反應是正常的，這一會時間是必要的分泌時間。但在腹中的絞痛和強烈的便意下，我的思維已經不那麼靈了，根本想不了那麼多。

　　便意襲來的間隔越來越短，每一次襲來持續時間在加長，我甚至都能感到直腸蠕動的感覺，我已經開始出汗了，我實在是忍不住了便說：“主人，我喜歡被浣腸的感覺，我錯了，我頂撞了主人，請處罰我吧，我實在受不了了，讓我排出來吧。”

　　他已經剃完，屁股靠在洗漱臺上，雙手抱在胸前，悠閒無比的看著我痛苦的樣子說：“那你想出一個讓我懲罰你的方法，我滿意了你就可以排出來。”

　　又一股絞痛帶來的便意讓我不由自主的用手捂住了肛門，以便控制將要突破的感覺，渾身開始出現油亮的汗液，腦子裏順服的猜測他的想法，可此時思維仿佛停止了一般。

　　我無法進行正常的思考，本能自虐的說：“請用鞭子打乳房和陰部懲罰吧。”

　　他看著我說：“你的羞恥心很重，說的那麼文明，你我之間不必這樣，說點通俗的吧。”

　　長期的道德教育使我感到那麼難以出口，但強烈的便意已經摧毀了我的防線，時間不允許我過多的考慮，幾乎有點歇斯底里的喊出來：“請鞭打奶子和騷……騷屄懲罰吧，主人要出來了，求你了，你要怎麼懲罰都行，我實在受不了了。”

　　他還是不放過我說：“我捨不得，不要有放棄的想法，一定要想出一個別致的方法。”

　　他的話像有魔法，瞬間打消了我剛升起的，不顧一切排出來的想法，我用力將一股強烈的令我快要發瘋的便意忍回去，淚水不由得從眼眶裏流了出來，感到自己徹底的無法與他對抗，自己剛有的想法就被他知道了，我在他面前根本無法保持原有的矜持。

　　可同時又想不出什麼能讓他滿意的方法，無可奈何的說：“主人，我是你的奴隸，我實在想不出來，無論你用什麼方法來懲罰我都行，求你了我受不了了，”我幾乎是泣血般的說著，委屈無比的淚水從臉上滑落。

　　肉體極度的難受，但奇怪的是內心絲毫沒有產生對他的怨恨，反而怪自己當初不該那樣說話，以至於自己受到這樣的痛苦活該，同時由於強力的控制便意，使腹腔有點抽筋，傳到陰道挑起了欲念。

　　他大概是看到我痛苦無比的樣子，估計我已經到了極限，發善心的說：“看你的表現就先讓你排出來吧。”說完將攝錄機打開，讓我蹲在了馬桶上，我腦子裏一片空白，只有一個想法就是排出來，我放鬆了全身，一股輕鬆的感覺令我感到舒服無比。

　　耳中傳來連續排出氣體的聲音，那種被人看著放出很響的屁的聲音，給我的羞恥心很大的衝擊，這令我的陰道竟然產生了一陣輕度的痙攣，接著體內的排泄物幾乎是噴射而出，說明聚集了太多的壓力，連續不斷的夜香從體內湧出，空氣中彌漫著浴液和夜香的氣味。

　　他讓我自己清洗一下，我感到那極度的羞恥，一邊洗一邊體內滾動著異常的衝動，溫熱的水流過股溝陰部，讓我產生了被撫摸的快感，我有點貪婪的拖延時間，享受著那種排泄後完全放鬆的感覺，這種感覺雖沒有高潮那般激烈，但令全身的放鬆感是非常愜意的。

　　他沒有讓我有過多的時間，便要求我做第二次，而且是自己操作，我在自己調製用來羞辱自己的液體時，竟然會陰道不由自主的收縮，官能的刺激令欲火在體內湧動。

　　當液體進入後，我反而覺得沒有起先想像的那麼艱難，我拔出管嘴後馬上收縮肛門，那收縮時括約肌的牽動，加上身體裏強烈的欲望，令陰道又有了痙攣的感覺。

    做了三次後，排出的已經是清水了，他才讓我擦幹身子出來，他關了攝錄機出去了，我忙用水將忍受絞痛憋出來的汗油沖洗乾淨，心中期待著他給我最後的快樂了。

    第十八章

　　我走進臥室，他斜靠在床上，見我進來招手讓我上了床，我此時不由自主的將自己溫柔無比的身子靠上去，他一隻手摟著我說：“怎麼樣，這種感覺沒有你想的那麼可怕吧，可比你所能想到的更讓你衝動吧。”

　　我不得不承認他說的，開始主要是道德的約束令自己感到羞恥，因此本能的會有排斥的表現，可一旦開始了儘管忍受的過程非常痛苦，但最後排出的過程還是令人能體味出快感的，特別是對自己所接受的教育，認為是另類的行為帶來的從生理到精神的衝擊，使我不斷的有情欲的衝動。

　　我不想再在他面前有所隱瞞，在他面前我可以放棄一切，有什麼就說什麼，不用有任何的世俗的顧慮，這讓我感到輕鬆，與他在一起可以徹底的放縱自己，不用怕有人說自己淫蕩和無恥。

　　我沒有回答他的問題，而是充滿好奇的用舌頭舔他的乳頭，我想知道男人的乳頭是否會像女人那樣敏感，他用溫柔有愛意的目光看我，手自然而輕柔的撫摸著光滑的後背。

　　直到他起身我也沒有發現我刺激他的乳頭他有什麼反應，他往上靠了靠，撫摸我後背的手放在了我的頭上，另一隻手掀開蓋在他胯部的毛巾，我知性的就把嘴靠了過去，伸出舌頭，沒有絲毫不適的舔著他的龜頭。

　　我的行為顯然得到了他的認可，他將摸我頭的手移到了鬆軟白潔的乳房上說：“你越來越好了，比我想的要優秀的多。”

　　我被他的話感動了，認真的盡我所知道的開始舔弄、含吸他的陰莖，他一邊把玩著我的乳房，一邊撫摸著我的股溝，不時的將我的頭按住，將陰莖深深的捅到喉嚨處，令我產生噁心的嘔吐欲，然後放開。

　　一會他讓我躺下，趴在我的身上，親吻著我，雙手揉搓著發熱的乳肉，然後跪在我身側，將中指和無名指捅入我火熱濕潤的陰道，開始完成他承諾我的用手指讓我完成十次高潮。

　　手指在我火熱騷癢、期待被無情蹂躪的陰道內曲張摳挖，以快的令人窒息的速度將我一次次的送上頂峰，更讓我難受的是他按住我被他弄大的陰蒂，那感覺仿佛被抽去了骨頭，極度的酸麻讓我不停的求饒。

　　做完後他有點累的躺下來，我被高潮弄的渾身無力，便伸手擦著他頭上的汗說：“主人，你對我真好，”我突然有了取代劉嫂的想法，同時對他與劉嫂之間的關係產生了強烈的嫉妒。

　　他在我屁股上拍了一下說：“享受過了該你了，”說著讓我騎在他身上，我表現的有點嬌羞的用手握住他粗大的陰莖，對準自己有點紅腫的陰道往下坐，一接觸，剛才他快速蹂躪過的陰唇傳來了刺痛，我心裏自虐般的用力坐了下去。

　　感到充實脹滿的感覺從陰道擴散到了全身，我自主的尋找著令自己能快速堆積快感的位置，讓自己能儘快的升上那種令人心醉的顛峰。

　　可是不一會就感到身體發軟，激烈的十次高潮，實際已經抽去了我太多的體能，況且每一次坐到底都能感受到龜頭對子宮的衝擊，那種酸脹酥麻的感覺更加令我無法鼓起力量。

　　我幾乎是坐在他身上，靠腰部的扭動來完成虛假的抽動，他見狀兩手同時拍在我嬌嫩的雙乳上說：“看來你是不行了，那就休息吧！”

　　我聽了他的話，不由自主的就開始認真的做，內心期待高潮的欲望使我鼓起所有的體能，雙手撐在他結實的胸口，陰道快速的吞吐著他堅實的陰莖。

　　幾十下後我氣息不繼的狂喘著，渾身開始出汗了，他見狀翻身起來說：“看來還要我來做，今天就讓你享受一下，下次就沒這麼便宜了，”說完將我壓在床上，跪在我雙腿之間，一手按住我突出包皮的陰蒂，陰莖深深的捅進我的陰道。

　　他並沒有抽動，而是快速的按揉著我的陰蒂，很快從陰蒂傳來令我異常難受而又衝動的感覺，隨著他的按揉，全身酸軟無力，心跳加快，仿佛全身的經絡被一隻手在拉扯，那種心跳、心慌的感覺令我無法忍受。

　　我受不了的雙手伸過去抓住他的手說：“主人好難受，心要跳出來了，”他沒有擋開我的手，而是另一支手揪住我大腿內側光滑嬌嫩的肉，用力捏著，我疼的不由驚叫起來，他見我沒有拿開手，更加用力的擰捏，我知道他是讓我放開手，我只好順從的放手，兩手無奈的抓住床單，承受著那心慌氣短，幾乎可以說在抽去我的精髓的感覺。

　　他有點懲罰性的更加用力的快速按揉著我的陰蒂，我忍不住的叫著：“主人，饒了我吧，太難受了，啊……主人，求你了，我要死了，”心慌的出現了暈厥的感覺，可就在這時，體內產生了變化，一股奪人心魄的酥麻，象觸電般的由陰蒂擴散到全身，那種靈魂出竅的感覺使我出現了幻覺，仿佛自己變得輕飄飄的，大腦已無法思考，全身一絲力氣都用不上，那種感覺令我終身難忘。

　　我像失意了一樣，兩眼看著這個令我從心靈產生敬畏和愛戀的男人，在我的眼前晃動著，陰道傳來了粗大的陰莖在裏面進出的摩擦感，我想伸手抱他，可手無力抬起，他見狀雙手伸上來，用中指按住乳頭，將乳頭按進了柔軟的乳肉中，快速的畫著圓。

　　酥麻的快感讓我從先前的麻痹中醒來，渾身的快感由燃燒起來，一股發自內心的自虐感讓我說：“主人，你弄死我吧，我愛你。”

　　他放開了按揉的手，俯下身來趴在我的身上，我不受控制的、急切的尋找他的嘴唇，將柔軟的舌頭送入他的口腔，舒服無比的哼叫著，雙手抱住他寬闊的身子，全身蕩漾著無比的幸福。

　　清晨準確的生物鐘讓我睜開了眼，我扭頭看他，他正閉著眼睛還睡著，看他睡著的樣子，我的心裏有一種強烈的依靠感，我有吻他的衝動，但我忍住了。我不想破壞這屬於我自主的時間，我看著他想起與他的種種快樂時光，渾身開始熱了起來。

　　我伸手在被子下撫摸著自己豐滿自豪的雙乳，兩腿間感到了熱氣在上升，我開始有了性的欲念，想惡作劇的弄醒他，讓他用力的和我做愛，可是心中已經固有的對他的畏懼使我沒有那麼做，而是輕輕的下了床，走進了衛生間。

　　洗漱時我有為他做早餐的衝動，以往都是丈夫做的，此時自己竟然自願的想為他做早餐，我心裏明白自己越來越離不開他了。

　　我沒有絲毫的不好意思，一絲不掛的走進了廚房，在自己家是不可能的，而此時內心甚至期待他出現在面前，用極度下流的目光玩弄這赤裸的肉體，撲上來蹂躪這充滿了情欲的肉體。

　　我怕自己想的太多，便專心的做早餐，在餐廳的桌子上，放著一張字條和一隻盒子，我拿起字條是他在盒子裏準備了我今天在外衣下要裝備在身上的東西的說明，字條的放置讓我對他的智慧信服，他知道我會為他做早餐，所以把東西放在餐廳裏。

　　其實我只是當時心中充滿了對他的敬畏和愛戀，才會那麼想，一般來說早晨都會去餐廳的，對一個習慣用早餐的人來說更是如此。

　　我看過字條心中充滿了好奇的心，有點急迫的打開盒子，裏面是一條塑膠的褲衩，一件文胸，都是翠綠的，還有一個渾身有刺的人造陽具，看到這些我身子再也控制不住的熱了起來。

　　我已經沒有絲毫的反抗意識，他要求我作的我已經開始無條件的接受，而且在接受的同時，心中會產生一種說不出來的幸福和快樂。

　　我先拿起了那件文胸，在文胸下面還有一張紙，上面放了兩個奇怪的東西，我知道那也是給我的，拿起來在手中看著，入手有點分量，是一對長約１５毫米的圓錐鋼套，我跟本不知如何用，不由想到那張紙，打開一看果然是使用的方法和圖解。

　　我按圖將圓錐套外的鋼絲箍打開，形成了兩個一邊連著，一邊開口的兩瓣半園錐體，再看圖，試著用左手揪住柔軟的乳頭，用力前拉，按圖的要求將兩瓣放在乳頭根部，將兩瓣合起來，開口處夾住了乳肉，便調整了一下，使兩瓣完全合攏，將鋼絲箍扣住。

　　放手再看，自己的一側乳頭被羞恥醜陋的拉長了，圓錐小的一頭將乳頭卡住無法收回，看著乳頭的怪樣子，心中產生了強烈的刺激，不明白人都是怎麼想出來的，這給我造成了不太疼，但又很刺激的感覺，便將另一個也如此套上。

　　拿起那個渾身有刺的人造陽具，入手感覺不是特別的硬，在靠近尾部的地方有一個橢圓的分叉，底部有一個金屬扣不知何用，便準備先放下再說，待手指放開自己已經開始有騷癢感的陰唇時，一股液體湧了出來，我忙抽出兩張餐紙輕輕的擦去，腦子裏卻想著自己的身子越來越敏感和淫蕩。

　　再次拿起那個陽具，不敢多想就塞進體內，這個過程還是讓我感受了一種自虐的快感，將那個橢圓的部位按圖向上，感覺了一下並沒有太多的不適，只是給我的充實感相當不錯。

　　這時才發現盒子裏還有一個弧形的，兩根並行的金屬物，便直接打開下面的紙，看使用方法，才知道自己沒有將那個陽具放到位，不由搖搖頭，用力的將陽具更深的捅入陰道，這才感到那種酸脹的感覺，心裏才明白，他不會讓我會有舒服的感覺。

　　看了一會實在不明白那個弧形的金屬物如何用，只是知道要與陽具的尾部扣在一起，看看時間不早了，便只好抱著盒子走進臥室。

　　他還睡著，我只好輕輕的推他，同時說：“主人，醒醒，”他睜開眼睛看我，我告訴他我的困惑，他笑笑結果那個弧形的金屬物，用手將兩根並行的鋼絲分開，然後按揉我的陰蒂，我被他按的兩腿發軟，心中產生了請假的念頭。

　　但他沒有給我時間，讓我想好是否請假，就感陰蒂猛地傳來觸電般的劇痛，忍不住叫了出來，低頭看已經脹大的陰蒂被套在了弧形金屬物頭部的小圓裏，尾部扣在了陽具的尾部的金屬扣上，接著是陰道裏渾身有刺的陽具在體內蠕動，他拍了一下我的大腿說：“好了，下班回到這裏來。”

　　我看他毫不留戀的轉頭又睡了，心中有一股被拋棄的失戀感，但還是對他說的晚上充滿了期待。

　　我看他睡了，只好抱著盒子到了客廳，將那條塑膠的褲衩穿上，感覺比上次的要緊，一穿上就感到體內的陽具在動，我也明白那是因為塑膠褲衩造成的收縮使自己產生了錯覺，這種錯覺令我衝動不已，不敢多想，拿起那件面料薄薄的文胸，這讓我有點意外，心想乳頭被如此的提高，一定會突出來的。

　　一邊想一邊觀察，發現罩杯的頂部有一快較硬的部分，忙翻過來一看，頭腦立刻發熱，渾身也熱了起來，在罩杯中間有一個約一元硬幣大小的裝飾，中間一根長有六、七毫米的金屬針，周圍也是一圈針，只是比中間的短。

　　我知道穿上它，今天都會被這些針刺激、蹂躪，我不由的又很衝動的期待嘗試這種感覺，我將罩杯用手托著扣在乳房上，尖勵的金屬立刻給我帶來了欲的衝動，感覺體內情欲的燃燒，自虐式的用手輕按，立刻觸電般的感覺向全身擴散，渾身出現了乏力的感覺。

　　我有點擔心了，還沒有出門陰部已經感到了濕潤，忙雙手順著帶子向後，可是太緊了，幾次都無法搭上，加上拉動文胸刺激乳頭，令我開始出汗了，我只好從前面搭上結實的搭扣，慢慢的轉到後面，用手撐開罩杯，將乳頭與針尖對準再放手。

    兩個罩杯弄完讓我全身出了一層細密的汗液，我不敢再想，忙穿上外衣出門，因為時間已經不早了。

　  第十九章

　　快到局門口的時候我才感到那個環形金屬物的威力，起先還感覺不明顯，這時感到陰蒂異常的脹痛，隨著兩腿的動作，牽動周圍的肌肉，仿佛被人玩弄、挑逗，加上塑膠褲衩的密不透氣，使整個陰部都濕熱無比，讓我的注意力不得不集中在那裏。

　　注意力一旦集中在某處，那一處會變得極度敏感，任何變化都會在心理作用下放大，從而形成一個閉環的放大系統而迴圈。

　　我坐下後由於臀部肌肉的擠壓，使陰道內渾身是刺的東西變得更加可怕，小刺開始無情的刺激我敏感嬌嫩的陰腔內壁的粘膜，騷癢伴隨著體液的分泌在加劇，這給我本就已興奮的神經象打了激素，令我的情欲在體內蔓延、燃燒。

　　我腦子裏開始出現他的影像，開始想像他給我帶來的那種令人無法抗拒和忘記的高潮，強烈無比的欲望令我產生了對性愛的無比期待，這使得我不得不想起在獲得那痛快淋漓的高潮前，所需承受的那種虐玩，那種對我敏感部位的虐玩雖然很疼，有時甚至是無法忍受的，但與那種高潮後死都願意的心情相比，就顯得沒有那麼可怕了。

　　此時體內越來越熱的感覺，使我開始期待那鞭打在敏感肉體上，那火辣辣的、仿佛抽筋般的劇痛如春藥般的，更加刺激著我的性愛期盼，想到那乳房上傳來的鞭打的感覺，仿佛真的被擊打了一般，令我衝動的開始顫抖。

　　我身處的環境給我保留的一點理智，使我打量四周，同事們都在忙自己的事，我知道必須幹些什麼分散一下注意力，便打開電腦，無聊而又無奈的玩那種辦公室很流行的連連看的小遊戲。

　　小臂無意識的觸及高聳的胸部，文胸裏尖利的針刺激了嬌嫩敏感的乳頭，令我渾身不由一顫，一種刺痛帶著甘美的電流通向全身，忍不住喉間幾乎發出了呻吟。

　　我被燃燒的情欲所控制，但尚存的理智讓我眼睛注視著周圍，自虐的用胳膊給乳房施加更大的壓力，那種火熱的刺痛，甘美的令全身繃緊，我幾乎感受到了陰道的抽搐，我被自己的淫欲所控制。

　　這時同事小王走過來找我有事，她是我很要好的同事，喜歡拉我逛街，特別是她要買衣服幾乎都會叫上我，因為她認可我的審美觀和對服裝的款式及顏色的搭配的觀點。

　　這次也是想讓我下午陪她去買衣服，我正被自虐式的刺激快要高潮時，她一下打斷了我，我就感到異常的煩躁，只好禮節性的想敷衍一下，猛地心中升起了一股童心般頑皮的想法，進而變成理智的決定。

　　我想晚上晚點去見他，賠小王去購物，他一定會因此懲罰我的，我心中竟然狂跳，想的更多的是他會怎樣來懲罰我，我有意的違抗下班過去的命令，他一定會給我嚴厲的懲罰，想到這些渾身的熱力在加強。

　　我不再猶豫的給他掛了電話，他沒有過多的說什麼，只是說了我期待和預料的想法，並告訴我晚上劉嫂要回來，我內心狂跳，用嬌媚無比的聲音答應接受他給我的懲罰。

　　陪同事購物沒想到異常的艱苦，女人們逛街那是非常的麻煩，平時感覺很愉快的過程，可今天我身上的裝束讓我異常的難受，不但要掩飾住沸騰的情欲，又要忍受那令人瘋狂的折磨，陰道中渾身是刺的人造物，讓我感到著火般的難忍，一波波的性衝動讓我渾身燥熱難耐，強烈無比的欲望讓我不時的失神。

　　儘管我百般的掩飾，但爬上臉頰的豔紅還是讓小王看出來了，她關心的問我怎麼回事，我只好掩飾的說有點熱了，好在她的心思都在購物上，也沒有再多問，心裏一定有點疑惑的。

　　當我拖著有些疲憊、體內火熱異常的身子，走到他的住處，想到他會怎樣對我時，忍不住在無人的僻靜處，雙手用力的按住高凸的胸部，自虐的用力揉搓著，尖利火熱的刺痛讓我渾身發緊，被強制練習過的陰道用力的收縮著，有刺的人造物令我陰道產生了激烈的抽搐。

　　那種令全身都酥麻的快感，使我幾乎是癡迷的期待那高潮來臨的瞬間，我已經有點急切的想知道他會給我什麼。

　　我走進房子，客廳裏沒有人，平時劉嫂住的小客房門開著，從裏面傳出了說話的聲音，我放下手袋便走向劉嫂的房間，到了門口，不只是自己確實是具有極強的奴性，還是這一段時間的訓練，加上劉嫂的影響，我沒有冒然的進去，而是自覺的跪在門口。

　　跪下去的瞬間，自己都不明白在做什麼，只是感覺應該如此，雙膝著地的同時，腦子便指示自己一邊脫衣服，一邊說：“主人，我回來了。”

　　他淡淡掃了我一眼，沒有說話，繼續用手中的藥膏在劉嫂的臀部塗抹著，我不由有點淒苦的抬頭看去，只見劉嫂趴在床上，寬大的睡裙被撩起到了腰上，原本白潔嬌嫩的臀肉，此時上面佈滿了紫色的條狀傷痕。

　　我有點不敢相信自己的眼睛所看到的，平時與他的虐玩只是擊打後發紅腫起，而此時劉嫂身上的傷痕可以用觸目驚心來形容，那一條條紫色的凸起，可想被擊打的過程是多麼的可怕，我幾乎就要逃跑了。

　　劉嫂扭頭對他說：“主人，別太為難她了，她和我不一樣，”他沒有說話，只是輕柔的用手掌將藥膏塗開，以便沁入肌膚，然後才對我說：“玩得高興嗎？先去把自己洗乾淨，把身上的東西取下來洗乾淨。”

　　我知道他的冷漠只是山雨欲來前的平靜，我走進浴室，一邊取下身上的裝束，一邊想若是自己能否忍受得了，答案自己也不知道，但有一點自己堅信，就算他對自己這樣，自己一定會恨他，然後原諒他，繼續留在他身邊。

　　兩個文胸取下來時讓我感到了汗水的冒出，有幾處的針尖顯然是刺破了嬌嫩的皮膚，因為可以看到明顯的出血點。

　　腦子裏更多的在想，他會給我什麼樣的懲罰，看到劉嫂身上的傷痕，我無法令自己樂觀起來，更多的擔心取代了先前的期待，我有點後悔自己這頑皮的主意，我不敢再犯什麼錯，認真的清洗好自己和物件，裹上一條大浴巾走了出來。

　　一出來就看見他坐在客廳的沙發上，我身不由己的走過去，半蹲半跪的在他腿邊矮下身子，希望自己的討好能博得他的一些高興，溫柔無比得靠在他的腿上，撒嬌的說：“主人，你真的生氣了。”

　　他看看我，臉上不象先前那麼冷漠，而是微笑著說：“你現在膽子很大了，敢違背我的要求，你是在挑戰我的權威嗎？”說著含笑給了我一個清脆的耳光。我的腦子“轟”的一下，體內積聚了一天的情欲騰然被點燃。

　　“不是的，實在是同事之間的事，不太好推辭，主人不要生氣了，”我委屈的摸著火辣辣的臉，極盡討好的說。對於耳光帶來的疼痛到不怎麼，心中被強烈的羞辱感刺激的有點發暈。

　　他又是兩記清脆的耳光後，撫摸著我的頭說：“你認為你的行為該不該受到應有的懲罰？”他的臉色開始變得嚴肅起來，我不由產生了一絲恐懼，面對他那有神的目光，自己不知該如何是好，心裏很矛盾但還是接受了被懲罰的現實，我沖他哀怨的點點頭說：“我知道自己錯了，願意接受懲罰。”

　　他用手指搓了搓我的乳頭，然後揪住將我拉了起來，寬大的浴巾隨之落在地上，我被他拉進了那間調教我的房間，進入這個房間都會讓我產生自虐的衝動，他指著一個盒子說：“去抽出五個懲罰的方式。”

　　我有點遲疑的未動，他的手掌便落在了我赤裸的屁股上，意外的打擊令我已經被訓練開發的情欲及受虐欲一下就在體內共鳴起來，知道躲不過去了，反而自己不再有更多的恐懼，

　　一邊伸手撫住被打的部位，一邊快速移動，以躲避再次被打。

　　走到盒子邊，看到裏面都是一個個紮好的紙卷，不由看了他一眼，伸手從裏面取出了五個紙卷，然後看著他，不知是否該打開，怕再次出錯。

　　他指著我手上的紙卷說：“這是你自己選擇的方式，一會我將用你自己選擇的方式來懲罰和羞辱你，打開念出來。”

　　我知道他是在給我增加心理上的壓力，我拉開紮著紙卷的絲帶，將一個紙卷展開，裏面的內容讓我有點高興，不由念了出來：“用強震棒高潮三次，”我看著他，他示意我繼續，我快速的打開第二個紙卷：“緊縛一小時，捆法由主人來決定。”

　　我沒有再看他，而是繼續打開第三個紙卷，念道：“乳房緊縛鞭打十二下，”念出來後我不由自主的就將注意力轉到了自己豐挺的乳肉上，想到要被鞭打，不由產生了欲火，腹腔裏開始發熱。

　　第四個紙卷打開後讓我心裏害怕了，但還是念道：“陰部熱敷五分鐘，鞭打四十下，”我念完心中在想熱敷的內容，猜想是為了增加擊打的效果，同時感到他似乎很高興我抽到這一條。

　　最後一個紙卷打開後，是我沒有想到的，依然是對我陰部的虐玩，我無奈的只好念出來：“麻繩勒陰部三十分鐘，同時可由主人決定加入其他的專案，”我念完抬起頭來看他，現在我已經完全在意他的態度了。

　　他見我念完之後說：“好了，自己去準備要用的東西，準備的時候心中想著這些東西都回用在自己身上，而且我要告訴你，這次開始以後所有的懲罰我都不會留情的。”

    我明知道他的話是在增加我的心理暗示，但我還是無法控制，加上剛才看到劉嫂身上的傷，更加讓我心裏產生了對自己行為的後悔，同時感到這一切好象有意安排的。

    第二十章

　　雖然心中有點害怕，可是身體裏淫蕩的血液卻讓我發熱，當接觸到一會要用來懲罰自己的物品時，我竟然開始期待，同時自己明白今天的痛苦是我可能無法忍受的。

　　當我拿出那和我很配的翠綠色的繩子時，他阻止了我說：“今天你不能用這個顏色，選黑色的，那種顏色是我愛你時用的，”細節，他連這都要加入虐的元素，可見他是多麼認真，這讓我對他的情愫又上升了。

　　我聽了他的話心中感到一絲不願，同時也感到了他的訓練無時不在，連捆綁的繩子都會區別，我知道這還是在給我的心理增加壓力，以後當他用綠色的繩子捆綁我時，我都會感受到他的愛意，而當我被使用其他顏色的繩子時，會將我體內的自虐欲調動起來，這會讓自己感到自己的淫蕩和下賤。

　　我準備好了之後抬起頭，他拿起一根竹條說：“你太慢了，把屁股撅起來，”我心中開始怪自己動作太慢，竟然沒有絲毫的怪他挑剔，體內本能的女性反應讓我有點忸怩的轉身，將屁股對準他。

　　沒有任何徵兆，沒有任何憐惜的擊打，使我感到屁股上傳來劇烈無比的疼痛，我幾乎就要蹦起來，全身的血液一下就沖向了頭部，忍不住發出了自己不熟悉的叫聲，心裏產生了願意被他打死的自虐心態，用充滿愛戀的目光看他，同時流露出委屈、淒苦的樣子。

　　他開始用繩子捆綁，我馬上就敏感的發現與以往的不同，可以明顯的感到比以往綁的要緊，繩子殘酷的撕咬著，好象要擠進肉裏一樣，他很快就將我綁好，我像個被翻過來的青蛙，兩腿羞恥的張開著，除了眼睛在黑色的眼罩下能自由的轉動外，身上幾乎沒有可自由活動的部位。

　　耳中傳來“嗡翁”的聲音，這時他揭開我的眼罩，讓我看到他手持的東西。這是我所沒有見過的人造的娛性物，一根紅色的粗大的東西，大約在一半的位置有一節凸起了不少顆粒在旋轉，做的很完美的雞蛋大的龜頭，表面是泛著金色的金屬，可以看出此時正高頻的振盪著。

　　奇怪的是在靠近尾部五分之一的地方，有一個延伸的凸起，成三角形的端面上佈滿了小小的金屬顆粒，從形狀看我明白了它的用途，因為它的三角狀與陰道上方到陰蒂的位置很相似。

　　他重新將我投入黑暗中，這時我感到陰蒂部位被他塗上了一些涼涼的東西，我不知道那是什麼，但想來一定是會讓我出醜的，正當我在猜測時，被塗了東西的地方，忽然象著火一樣的熱了起來，同時擴散向全身。

　　我感到那粗大的龜頭擠進了我的陰唇，由於陰部已經濕滑不堪，他很容易就插了進去。一種將要到來，也是我期待的充實令我興奮，強烈的振動使我的陰道開始發麻，隨著他的抽動，我體內淫蕩的血液開始沸騰，被遮住視線後的感覺更加敏感。

　　我感到比以往更強烈的振動，使得子宮都在共振，一波接一波的酥麻感開始堆積，我忍不住地哼叫著，腦子裏在計算著高潮到來的時間，他仿佛很清楚我的感受，就在我要升到高潮時，他將延伸的部分按在了我的陰蒂處。

　　立刻我仿佛被電擊了一般，一股令全身都酥麻的感覺在體內蔓延，強烈的高潮隨著體內的振動令我開始抽搐。突然從陰道深處穿透恥骨，與陰蒂相連的傳來了被撕裂般的劇痛，那是正真的放電，那種感覺好像心都要跳出來，而子宮和陰蒂之間好像有根筋被用力的拉扯，這感覺將高潮無限的放大，渾身被持續的高潮所控制，被緊縛的身子，只能無奈的扭動，嘴裏不停的叫著自己都無法理解的語言和哀嚎。

　　由於先前已經排過尿和洗了腸子，所以失禁時只有少量的尿液噴出，緊接著尿道因沒有尿液還持續的蠕動，使得整個尿道抽筋般的痙攣，引起了痛徹心肺絞痛，仿佛腹腔被用力的擰轉，我甚至可以感到水份從毛孔裏湧出的刺痛。

　　奇怪的是我沒有昏迷，這種感覺我終身難忘，此時我都隱約感到陰腔的抽搐，那是無法完全用語言來描述的，那是痛到極限，銷魂到極限的快感。

　　他待我稍微平息了一下之後，一手撫摸著我發脹的乳頭，一邊開始第二次的挑逗。

　　當第二次高潮到來時，他用力揪著我的乳頭，從乳頭的疼痛傳遞到收縮的陰道，疼痛變成了快感的延續，我無法控制自己的身子，無法控制自己的思維，所有的感覺都在隨著令人麻痹的快感而抽搐。

　　當平靜一些之後，我感到身下粘乎乎的，我知道自己失禁了，但以往都是水汪汪的，今天黏滑無比，他挑起了許多我的體液，打開眼罩讓我看，告訴我是我的陰精，他的手指間粘著白色如同果凍般的東西，他把這塗在我的鼻子下麵，立刻一股刺鼻的腥味，就我所有的知識女人是不太會排出陰精的，這說明剛才的高潮是我從來沒有過的。

　　強烈的羞恥心讓我的情欲更加高昂，儘管我在他面前可以說一絲隱私都沒有了，一個女人最隱秘的排泄過程，以及想都想不到的噴射陰精，高潮時無比淫蕩的醜態都展現在他的面前，可是每當高潮後失禁，還是讓我感到異常的羞恥，可這種難以言述的羞恥能夠不斷的提高我的情欲，仿佛在欲火上澆油，強烈的羞恥會令我的欲火升騰，而當再次高潮時所體味到的是異常失魂的快感。

　　當他進行第三次挑逗，用拇指和食指撚動我的陰蒂時，我能清晰的知道自己的陰蒂變的異常的脹大和“堅硬”，當那些顆粒按住極度敏感、有點脹痛的陰蒂時，我一下子崩潰了。

　　難以言述的快感仿佛奪去了我所有的思想，從陰部擴散到全身的酥麻令我無法控制的抽搐，強烈的電擊令我再次感到尿道的絞痛，甚至被緊縛著的手腳都能從指尖感受到無比強烈的顫抖。

　　我的叫聲聽來是那麼遙遠而真實，我根本不知道那是自己在叫，那種痛並極度快樂的感覺奪去了我所有的感知和大量的體力，我昏迷了。

　　當我被來自乳房和肩膀的疼痛叫醒時，我被雙手反吊著，腿依然張開被捆著，身體全部的重量都由反關節的胳膊承擔，此時左側白皙的乳房上有兩條紅腫，乳房被從根部捆紮後，圓錐狀的聳起著。

　　這時耳邊有風聲，眼前光影閃動，右側乳房傳來了切割般的疼痛，我不由尖叫起來，很快被擊打的地方呈現出深紅的傷痕。

　　他伸出手輕撫著開始紅腫的乳房，指尖滑過乳房上紅痕時，傳來了一絲痛楚，這痛楚令我感到受虐的滿足。

　　當每個乳房被嚴厲的擊打了十二下後，已不再象開始那麼疼了，但紅腫的更加厲害，我感到自己的乳房脹得發疼。

　　他又輕撫了一會，然後猛地雙手揪住我的兩個乳頭，激烈的疼痛令我失聲尖叫，他沒有鬆手，反而在加大力量，同時用力拉長，直到我的淚水從臉頰滑落。

　　他溫柔無比地摟住我，用靈巧的舌頭舔去臉上的淚水，我的心裏充滿了幸福，乳頭的激痛沒有讓我對他產生惱恨，而是他的溫柔令我感到自己的錯誤傷害了他。

　　他吻過我的嘴唇後在我耳邊輕聲說：“我把二、五放在一起，這樣可以節約點時間，第四條我們最後執行。”

　　我立刻就討好的說：“只要主人喜歡，我都願意接受，”說完不顧雙肩的疼痛，用力的將身子靠近他，想要吻他，沒想到換來的是一記清脆的耳光，一股無比強烈的委屈和屈辱令我的心狂跳，同時看到他冷漠的目光，我被征服的奴性令我自責自己又錯了。

　　他將兩股麻繩打結後勒在我兩片陰唇間，然後用力收緊，固定在上面垂下來的鐵鉤上，我已被調教的異常敏感的陰戶，像嘴一樣緊緊的含住那個粗大的繩結，麻繩幾乎埋入了我的股溝。

　　他捆好後只是摟住我吻了一下，便離開了房間，同時關閉了照明，我雖然沒帶眼罩，但還是落入了黑暗中。

　　黑暗讓人的感覺變得敏感。我知道他就是要讓我在黑暗中感受那緊縛著我的繩子帶給我的感受，同時在越來越難以忍受的痛麻感覺中認識到自己的錯誤，明白答應做性奴或是玩伴應該順從和服從的意識，我開始為自己的任性和頑皮感到羞恥和後悔，這樣的懲罰應該更加嚴厲。

　　我被這種想法和繩結的刺激挑起了強烈的受虐欲和情欲，我感到自己的陰腔裏不斷的湧出體液，盡情的濕潤著那粗大的繩結。

　　一個小時時間在黑暗中感覺是那麼的漫長，加上被緊緊的束縛著，雙肩和手臂感覺已經不存在了，陰戶中那種熱流湧動令我想得到發洩，因此當聽到門響，我仿佛是從死亡的邊緣被救回一樣。

　　當我適應了突然的亮光後，透過激動的淚水看著他時，他用力的吻著我，用手指擰著我的乳頭說：“你的狀態還不錯，那就再延長一小時，”說完就準備要離開。

　　我的心一沉，一股無比的渴望讓我恨透了自己的任性，忙說：“主人，求你了，饒了我把，我再也不敢了，再也不會違背你了。”

　　他走過來，手揉著我的乳房說：“是不再違背男人了，女人就是男人的附屬，所以你要記住，服從男人包括你的丈夫。”

　　我根本沒有注意他其他的話，只記住了要服從男人，這已經夠了，我不願再落入那黑暗中，那種被拋棄的感覺，我寧肯再打開五張懲罰的紙卷，也不願再受那無比痛苦的感覺。

　　“好了，我們進行第四項，”說完將我被捆的如同青蛙一樣，肚皮朝上的放在一個平臺上，解開勒在陰戶上的繩子，當粗大的繩結離開我濕滑腫脹的陰唇時，我竟然產生了空虛感，一絲留戀讓我看著那浸泡了我體液的繩子被扔在牆角。

　　他將一條有一個小人造陰莖的塑膠褲衩給我穿上，將小人造物塞入陰道，那短小的東西根本無法給我充實的感覺，他將一個小的泵接上，將一頭放在調好的熱水中，另一頭放在邊上，開始啟動，很快我就感到了那緊緊貼在陰戶的塑膠熱了起來。

    當另一頭出水後，他也放入了水中，這樣就可以迴圈了，他抽出熱水中的溫度計看了一下，我這才看到產生熱水的容器是電飯煲，他覺得溫度低了，將電飯煲通了電。

    第二十一章

　　一個小時時間在黑暗中感覺是那麼的漫長，加上被緊緊的束縛著，雙肩和手臂感覺已經不存在了，陰戶中那種熱流湧動令我想得到發洩，因此當聽到門響，我仿佛是從死亡的邊緣被救回一樣。

　　當我適應了突然的亮光後，透過激動的淚水看著他時，他用力的吻著我，用手指擰著我的乳頭說：“你的狀態還不錯，那就再延長一小時，”說完就準備要離開。

　　我的心一沉，一股無比的渴望讓我恨透了自己的任性，忙說：“主人，求你了，饒了我把，我再也不敢了，再也不會違背你了。”

　　他走過來，手揉著我的乳房說：“是不再違背男人了，女人就是男人的附屬，所以你要記住，服從男人包括你的丈夫。”

　　我根本沒有注意他其他的話，只記住了要服從男人，這已經夠了，我不願再落入那黑暗中，那種被拋棄的感覺，我寧肯再打開五張懲罰的紙卷，也不願再受那無比痛苦的感覺。

　　“好了，我們進行第四項，”說完將我被捆的如同青蛙一樣，肚皮朝上的放在一個平臺上，解開勒在陰戶上的繩子，當粗大的繩結離開我濕滑腫脹的陰唇時，我竟然產生了空虛感，一絲留戀讓我看著那浸泡了我體液的繩子被扔在牆角。

　　他將一條有一個小人造陰莖的塑膠褲衩給我穿上，將小人造物塞入陰道，那短小的東西根本無法給我充實的感覺，他將一個小的泵接上，將一頭放在調好的熱水中，另一頭放在邊上，開始啟動，很快我就感到了那緊緊貼在陰戶的塑膠熱了起來。

　　當另一頭出水後，他也放入了水中，這樣就可以迴圈了，他抽出熱水中的溫度計看了一下，我這才看到產生熱水的容器是電飯煲，他覺得溫度低了，將電飯煲通了電。

　　不一會我就感到陰唇及腹溝還有陰道如同火燒般的灼熱，不由大叫：“主人，太燙了，會燒壞的。”

　　他冷冷的看了我一眼說：“還沒有到溫度呢，”然後再次檢查了一下溫度計，才關了電源，將一個冰箱中取出的塑膠制的乳罩扣在我的雙乳上，立刻一股刺骨的寒氣直透胸腔。

　　“慢慢享受吧，”說完點了支煙在邊上看著我，我顫抖著望向那令我失魂的目光，肉體上的冷熱無法和心中對他的依戀相比，他那令我想都想不出來的方法，完全的攝去了我的心神，他將燃燒的煙頭靠近我大腿內側，眼神看著我，我明白和讀懂了他的眼神，他是要用煙頭燙我大腿內側嬌嫩的肌膚，我下意識服從的點點頭，兩人沒有說話，眼神足以表達雙方的意思。

　　我很快感到了煙頭滑過肌膚的灼燙，我不由的抖動起來，兩眼看著他小心認真的樣子，心中一股暖流流過，他不想真的燙傷我，他只是讓我感受那灼熱的溫度，不由自主的陰道收縮，產生了被挑逗的感覺，情欲在體內湧動著，我竟然有點討好的伸出舌頭，眼神告訴他我是多麼的愛他。

　　他停止了煙頭的滑動，放在身側，低下身子吻住了我，用牙齒咬住我的舌頭，一邊吸吮一邊拉拽著，我本能的發出了歡娛的哼聲。

　　當他取下熱敷的褲衩，我立刻感到陰部空氣帶來的清涼，就在這時他沒有任何徵兆的一口含住了我泥濘不堪的陰部，這一下使我幾乎立刻就感到了高潮的來臨，他溫柔且非常技巧的吻舔著，我心裏不斷的湧起情潮，對他的愛戀無法用語言來描述。

　　他的嘴離開了我已經有點抽搐的陰部，看著他手上皮制的虐陰鞭，那是一根有手臂長短，除了頭部是一個軟頭，整個鞭身都是硬的，軟頭有一掌長三指寬，為了給我增加壓力，他在空中揮動了一下，立刻一股嘯聲傳入耳中。

　　他用軟的皮頭在我火熱騷癢的陰部滑動，在我放鬆時，猛地在我兩條大腿內側各抽了一鞭說：“這是送你的。”

　　這兩下給我的感覺仿佛是被刀子切割般撕裂的劇痛，令我不由自主的叫了起來。

　　他用手輕撫被擊打的部位，看著我說：“怎麼樣，我們可以開始嗎？”

　　我望著他有點戲弄的表情，心裏說不出來的狂跳起來，他若是真的這麼打，那四十下後我嬌嫩的陰部，肯定被打爛了，這使我開始緊張起來，但還是沖他點點頭說：“主人，請懲罰我吧。”

　　他走到我頭的一側，俯下身子輕吻著我說：“你所犯的錯誤不嚴重，但懲罰是嚴厲而無情的，”說著不拿鞭子的手揪住我的乳頭擰了一下，我正感到乳頭傳來激烈的疼痛時，陰戶上被他準確的擊中了。

　　頃刻一股觸電般的劇痛從襠裏傳出，擴散到全身，雖然沒有打在大腿上那麼疼，但恥部被虐強烈的刺激，還是讓我渾身緊繃，發出了一聲哼叫，叫聲未停他第二次又擊打在了上面，火辣辣的感覺使我的陰道乃至全身都熱了起來。

　　鞭打在繼續，我感到越來越疼，他還不斷的貓戲耗子般的做勢欲打，讓我的神經緊張，而越來越無法忍受的痛苦使我心裏產生了反抗，為什麼要接受這種羞辱的虐待，我受不了了，他太過分了。

　　淚水如同斷線的珠子順著兩側的眼角滾落，同時透過淚水看到的他變的模糊可怖，強烈的擊打使我慘叫扭動著。

　　疼痛已經使我近乎瘋狂，以往他的擊打，我都能從疼痛中獲得受虐的快感，而此時的疼痛使我已經沒有情欲，我知道這才是真正的虐，以往他都是手下留情，如同調教般的讓我能忍受，我忽然明白了他要告訴我，做了奴的是不能反抗的，就在我幾乎快崩潰，想要結束這一切的話要說出時，他就像知道我所想的停了手，一邊伸手輕撫不知道變成什麼樣的陰部，一邊吻著我說：“怎麼？受不了了，想要結束了？”

　　我開始大聲的哭了出來，他撫摸帶來了刺痛，也給我帶來了安慰，同時他的話不知為何我的反抗心一下降低了不少。

　　“你若是受不了了，就說出來，我們可以結束這一切，你可以從新的回歸你以前的那種生活，我也不會再出現在你的面前，若不想結束，就必須接受，我不會留情的，你應該明白這是為什麼，”他用有情的行為和無情的語言說著。

　　我已經徹底的喪失了反抗的心，隨著他有情的愛撫和輕吻，疼痛減弱了，而一股被疼愛的暖流流向全身，儘管感到無比的委屈，止不住的淚水湧動著，但內心還是準備接受他繼續。

　　“主人，我不要結束，只想讓我緩口氣，行嗎？”我委屈，但堅定的說。

　　他沒有說話，而是邊吻邊撫摸著我，只是對我的乳房進行著有意識的虐玩，乳房上傳來的疼痛讓我體內產生了情欲，我閉上眼睛開始享受這痛並衝動的感覺。

　　突然從陰部傳來如同刀割一般的痛，使我大叫一聲，同時本能的將身體繃緊，可是那從陰部上傳來的疼痛令全身發抖，火熱的感覺使我失聲痛哭，他是在考驗我的決心，用痛不欲生的劇痛換取那令人迷醉的快感。

　　他沒有因為我的痛哭而停止，接著又是一次沉重的打擊，我就感到陰部那撕裂般的疼痛，令我極度的繃緊全身，這讓我喘不上來氣，一股強烈的嘔吐感在胸膛裏湧現，同時嚴重的缺氧使我有點昏迷的感覺。

　　他伸手撫摸我紅腫不堪的陰唇，每一次的滑過都會令我感到刺痛，我閉上眼，可阻止不了淚水的湧出，內心無數次的在責駡自己活該，自虐的心理不斷的上升，產生了一股自殺的想法，腦海裏出現了叛逆的期待，打吧，再用力些。

　　他知道我在自己鬥爭著，他不失時機的親吻愛撫，同時又會弄痛我，並挑逗一翻，這讓我越來越無所適從，我睜開眼睛看他，他見我睜眼了，便說：“我們繼續好嗎？”

　　我沒有了絲毫的反抗意識的點點頭，同時用眼神乞求般的告訴他，希望能輕一點，他讀懂了我的眼神，搖搖頭說：“我不會對犯錯的懲罰留情的。”

　　我的心開始下沉，暗中繃緊全身來接受那令人痛不欲生的感覺，我不知有多麼的後悔自己的頑皮，我開始真的明白了要成為一個任男人玩弄，虐待的性奴應該具備什麼樣的心態。

　　他的打擊開始了，我用力的忍住讓自己不叫出來，那每一次擊打帶給我的感覺讓我無法忍受，但我還是忍了下來，我開始感到那擊打不是那麼無法忍受了，這使我開始有了感覺。

    情欲之火起初如同星光般的閃爍著，不時的跳動一下，慢慢的仿佛由遠而近開始變大，逐漸的身體產生了潮熱，向四周蔓延，強烈的欲火開始燃燒全身的每一個細胞，隨著他的擊打，我已經有了快感，來自兩腿間的那種無法言述的感覺使我期待他有力的插入。

    第二十二章

　　不知多久，我的意識沒有了時間感念，只有不斷堆積的情欲，快樂使我對疼痛變得麻痹，那令人全身騰空的感覺越來越近，這時他來到了我極限分開的兩腿間，一隻手按住我腫大的陰蒂，手中的鞭子落在了敏感的乳峰上。

　　一股強烈的酥麻感使我感到骨頭都被抽去了，快速的心跳使我知道高潮要來了，他扔了鞭子，蹲下去，用嘴吸住我飽受蹂躪，紅腫的陰唇，強烈的刺痛和來自陰蒂那侵入骨髓的酥麻中我高潮了。

　　我可以清晰的感到他狠狠的咬住了我的陰唇，隨著他用力的擠壓陰蒂，我開始抽搐，不由自主的抽搐使陰道產生的痙攣，令我在高潮中迷失，陰唇上的劇痛變成了淫欲的春藥，我如同過電般的抽搐了一會，他趴在了我身上，我下意識的、歡快的尋找他的雙唇，兩人的舌頭在口腔外糾纏著。

　　我夢吟著說：“主人太美了，我愛你，這太強烈了，我想抱住主人，讓自己融入主人的體內，”他也溫柔無比的撫摸著我。

　　當他將我放下來，我看見地上一大灘我失禁而留下的痕跡，看到這些我的羞恥讓我再度熱了起來，但還是按他的指示進了衛生間，清醒的意識讓我首先對著鏡子檢查自己，鏡中的女人頭髮混亂不堪，雙頰鮮紅，兩個乳房上散佈著條狀的鞭痕，我分開雙腿，胯部往前微蹲，使陰部盡可能的出現在鏡中。

　　兩片陰唇泣血般的鮮紅，嚴重的腫大，上面可以清晰的看到他留下的齒痕，這讓我下意識的收縮陰道，立刻一股混濁的液體流出，我看到那無比淫穢的樣子，渾身熱力升起，我不敢再看，忙將自己送入溫熱的水簾中。

　　我溫順的依偎在他懷裏，頭枕著他的胳膊，一隻手抓著他的手放在兩乳之間，塗了傷藥的陰戶傳來清涼的舒服感，耳邊幸福的享受著他噴在上面有點發癢的感覺，透支的體能讓我安詳的進入了休眠。

　　第二天，我、劉嫂和他在房子裏，哪也不去，三人都赤裸著身子，我和劉嫂身上被他捆上了許多的繩子，除了做愛我和劉嫂的體內一直都有娛性的物體，吃飯時都帶著。

　　整個下午他都讓我和劉嫂做女同的性虐和歡愛，我不得不服氣劉嫂的技巧，一個下午我只讓她高潮了兩次，還是在她不刺激我的情況下，當然我是被他和劉嫂兩人攻擊的，直到吃飯我都不知道自己高潮了幾次，總之在劉嫂去做飯時，我就無力的躺在自己失禁後的汙物中，渾身酸的連動的力氣都沒有了。

　　腦子裏存有不斷高潮時自己的叫聲，兩腿間象水洗的一樣，就沒有幹過，我從來就不知道自己是如此的敏感，到後來他的手指一捅入我的陰道，我就會顫抖，陰道就會抽搐，那怕是陰道痙攣帶來的劇痛，都無法掩蓋情潮的湧動和對高潮的期待。

　　晚飯後他讓我自己休息，我躺在床上，耳中不時的傳來他與劉嫂歡愛的聲音，幾次我都想起來加入他們，一則我怕違背他的意思受罰，那種懲罰真的不願再次嘗試。

　　另一則是自己的體力下降太多，受罰後沒有完全好的陰戶，在一天的歡愛和極度的蹂躪後，又紅腫不堪了，只好強忍著，用被子蓋住自己，不聽他們的聲音，慢慢的睡了。

　　過天因是休息日，我們起的都很晚，吃過午飯，劉嫂上街了，我的心裏開始期待他能補償我昨晚，期待他給我痛苦和幸福快感的感受。

　　他看著我一絲不掛的站在他面前誘人的肉體，伸手撫摸著我的小腹說：“這上面寫上些字就好了，”說著便取來一支記號筆，在我的小腹上寫字，那奇特的感覺，筆尖滑動時帶來難言的刺激，他寫好後我不由低頭看去。

　　看到那字，由於是倒著看的，一下沒有反應過來，等看清之後，整個身子“轟”的一下便熱了起來，“用力操這裏”五個字，連帶著一個指向陰部的箭頭，讓我的受虐欲騰然在體內，強烈的情欲令我嬌叫一聲，撲入他的懷裏說：“主人，羞死我了。”

　　他摟著我撫摸著我的身子說：“你剛才不是在勾引我嗎？對你這麼淫蕩的女人就要徹底的羞辱，還沒有完呢，”說著取過一塊白色的絲帛遞給我，讓我在上面寫，我不知道該如何寫，乞求的看他，他不告訴我讓我自己想，直到我告訴他內容，他點頭認可我才在上面寫道：“請主人盡情的虐玩這淫蕩的肉體，奴”。

　　寫的過程很簡單，但是在我的體內卻起了強烈的變化，強烈的自虐感和情欲在體內燃燒著，寫好遞給他，並討好的說：“主人，讓奴兒伺候你。”

　　他阻止了我說：“下午去你家，我要在你和你丈夫共眠的床上好好的羞辱你，”我聽了之後心裏極其矛盾，那是我對丈夫的最後的淨土，他要在那裏擁有我，這讓我對丈夫的內疚無比的強烈，隨著他手指摳入我騷癢的陰道，更多的羞恥感讓我無法控制的呻吟起來。

　　同時在那淨土上被丈夫以外的男人玩弄帶來的衝擊也是強烈的，我徹底的沉淪了，對他的順從已經超過了對丈夫的內疚，我淫賤的選擇了聽從他的意思，我吻了他點頭表示自己的服從。

　　在他的指示下，我取來那令我心動的翠綠的繩子，他開始在我身上捆綁，不一會我白皙的肉體就被翠綠的繩子分割了，象龜殼一樣。

　　他將另外兩根繩子和我的衣服，以及娛性的用品放入一個包裏，我開始猜想他不會讓我一絲不掛的回家吧？這我是無法接受的，這時他給出了答案，他從沙發邊取過一個紙袋，從裏面取出一件翠綠色的風衣，在我面前抖開，我一看不由心中升起甜蜜和幸福。

　　他先將我寫的那塊絲帛上面角上縫上的細繩，緊緊的紮在我的乳頭上，這樣這塊讓我感到羞恥的絲帛就掛在我的胸腹上，他看了看才讓我穿上齊膝的風衣，讓我去看看效果。

　　我站在穿衣鏡前看著鏡中的自己，合身的衣服，那令我心動的顏色，鏡中出現了一位漂亮的少婦，不敢說天姿國色，但絕對回頭率極高，眉宇間比原來多了一絲嫵媚、一絲優雅、一絲的淫蕩，這麼多年來我從來沒有發現自己與這種翠綠是如此的相配。

　　我高興的撲入他的懷裏，強烈的愛戀讓我不知該如何表達，如何告訴他我是多麼的愛他，我能想到的就是想讓他虐待我。我緊緊的抱住他說：“謝謝主人的禮物，我想主人用皮帶抽奴發癢的身子和性器，”看他的眼神變的迷離。

　　他難以看到的笑容浮在臉上說：“不急，把衣服撩起來跪到茶几上去，”我無比順從的跪在茶几上，撩起風衣的下擺，將自己白皙豐碩的屁股撅起來，將已經開始發癢的陰部完全的暴露給他，想到他要做什麼就會令我興奮。

　　不知他在幹什麼，這已經不是我要知道的，我只需要他玩弄我的一切，我就感到幸福，感到他不時的用手指摸弄我的陰唇，時而插入體內，最後感到他將一個較大的跳蛋塞入體內。

　　他讓我起來說：“體內的東西不許掉出來，不然有你受的，”說著一按遙控器，我就感到陰道強烈的抖動起來，那強烈無比的振動立刻傳遍了全身，我怕掉出來用力的收縮陰腔，這使得振動感變得更強烈，我幾乎無力站著，一下跪在地上，哀怨的說：“主人，饒了我，太強烈了。”

　　他關了開關之後說：“這都受不了，一會上街我看你怎麼辦，”我不由害怕的抱住他的胳膊說：“主人，我會出醜的，”猛地腦子裏出現了看過的碟片中和文章中那些街頭調教的情景，一股羞恥和恐懼讓我無所適從的看著他。

　　“少嚕嗦，快走，”說完提起包就往外走，臉上又恢復了那冷漠攝人的神態，我只好跟著他，一上車他就按下了遙控器，我就在無盡的酥麻中忍受著。

　　停車場離我住的地方還有一段的距離，他關了開關，從後座上提出包，鎖了車，我便隨他往家走，走出停車場，他在我耳邊說：“要不要解開衣服，讓街上的行人看到你胸前的字。”

　　他的話令我頓時感到全身發冷，一股強烈的羞恥感令我陰道發熱，在人來人往的街上讓我袒露出那被繩子捆綁的肉體，還有那令人極度羞恥寫有字的絲帛和小腹上的字，但被調教後的順從讓我不知該如何，我用屈辱而乞求的目光看著他，心中極度的不情願，但看到他的眼神手卻下意識的放在了衣扣上。

　　他見我一定很可憐的樣子，一下摟住我的腰說：“我知道你怕什麼，這樣我現在打開娛性球的振動和你解開衣服自己選擇，但進了你住的單元門，必須解開衣服，”他的話讓我如獲大釋，同時心中對他感激，我知道他若堅持，我一定會按他說的做，他遠比羞恥對我更重要。

　　當體內那強烈的振動傳來時，我幾乎無法站立，剛才在車裏坐著還好，現在還要走路，那種全身都能感受到的振動，讓我無法控制的抱住了他的胳膊，同時嘴裏發出了：“啊！主人！”的吟叫。

　　那一段路我不知怎麼走過去的，極大的回頭率不知是我豔美的衣著，還是被發現了我的異樣，總之我當時的樣子可以用失魂落魄來形容。

　　進入社區後遇到了兩個熟人，我都在本能的狀態下與他們打了招呼，我可以肯定他們發現了我的異樣，但我根本無法顧忌這些，雙手緊緊的抱著他的胳膊，被捆紮的乳房，使乳頭硬硬的摩擦在衣服和他的胳膊上，傳來甘美的快感，我腦子裏只有一個想法，就是立刻回到家裏，被他粗暴的蹂躪和佔有。

    眼一黑進入了單元的門口，他停了下來，我猛然意識到在什麼地方，不由哀怨的看著他冷酷的表情，放開他的胳膊，解開衣扣，立刻清涼的空氣使我火熱的肌膚感到了一絲寒意，這才發現自己出了不少汗。

         第二十三章

　　進入電梯，他便伸手撫摸我的屁股，在我耳邊輕吻著。

　　好在一路上來沒有遇到人，我從手袋裏取出鑰匙，急切的打開門，便沖了進去，一則是怕有人，二則是想投入他的懷抱。一進房子感到安全後的放鬆，令我再邁步，一下便跪坐在客廳裏。

　　他關上門，關了那振動的淫物，坐在沙發上看著我，我激烈的喘息著，但沒有忘記該將裸體暴露出來，拉開風衣，待稍微平靜一些，爬到他面前，我已經沒有絲毫的不好意思，雙手自然的托著乳房，將赤裸開始發騷的肉體對著他說：“主人，弄我吧，奴受不了了。”

　　“剛才感到刺激嗎？”他摸著我濕滑的大腿間，我一下就想到了剛才的情景，那令人極度羞恥的事情，我的身體不斷的發熱，動情的說：“太刺激了，主人那確實讓我衝動，可若是被人看到太羞人了，而且可能會有治安問題。”

　　他笑笑說：“也正是因為治安問題，我們再衝動也不能沒有理智，目前國內還是要注意的，這種方式能接受的人畢竟是少數，我也不會那麼做，只是為了讓你感受一下，”說完指示我去臥室。

　　身上那件風衣自然的落在地上，他撫摸著我的屁股，兩人進了臥室，我被他摟著在身上各處抓捏了一陣，他從包裏取出其他的繩子，讓我跪坐在床上，他用繩子將我的大小腿折在一起捆住，從兩個膝蓋裏穿出的繩子與後背捆住胳膊的繩子系在一起。

　　這樣我不得不將膝蓋盡可能的往後，不然胳膊會被拉起，肩膀處會產生反關節的扭痛。

　　他將我抱到床頭，讓我靠在床的靠背上面，再用繩子將我的肩膀拉住，使我不會側倒，取出陰道裏的跳蛋，換上一根粗大的，龜頭處帶有顆粒突起的人造陽具，深深的插入我濕滑騷癢不堪的陰道，下面一個小一點的插入肛門。

　　我看著他用繩子將電動陽具固定好，同時將寫字的絲帛拉平，使得上面的字能清晰的看出來，弄好這一切他取出眼罩和耳機，讓我的雙眼陷入到黑暗之中，將耳機扣在我的耳朵上，完全扣住之前在我耳邊說：“好好的享受吧，認真的聽聽自己發情的叫聲，好好的體會做性奴的應該怎樣來取悅男人，包括你的丈夫，我出去一下，”說完不等我說話將耳機放下。

　　很快我的嘴裏被他塞入了什麼東西，那濃郁的氣味我知道是自己浸滿了淫水的褲衩，我正哼哼著時，耳朵裏傳來了自己的叫聲，這叫聲不知他何時錄的，那聲音衝擊著我。

　　四周什麼都聽不到，只有自己近乎瘋狂的乞求、討饒、欲求的叫聲，由於眼睛、耳朵和嘴被堵上了，因此我的其他感覺變得敏感，陰道裏有力的振動以及扭動的頭部，不斷刺激著我的情欲。

　　　身體無比的燥熱，強烈的欲求讓我不知如何忍受，那一波強過一波的衝擊，根本不知何時能結束這令我瘋狂的、所有的細胞都在期待被男人虐玩的等待。

　　不知過了多久，敏感的肌膚感到了空氣流動，我想是有人來了，可是四周什麼也聽不到，我不敢吐出嘴裏的東西，只能不停的哼哼。

　　又過了一會感到嘴裏的東西被拉了出來，我想他回來了，忙說：“主人，請饒了賤奴吧，我實在受不了了，求求你用力的玩弄我吧。”

　　“哼”一聲冷冷的聲音讓我如同觸電一般，那不是他的聲音，是丈夫的聲音，我的心一下緊張起來，可身體的繃緊使我被他訓練過的陰道一下就收縮了。

　　立刻那扭動的頭部刺激著陰道的粘膜，加上強烈的振動使我堆積了許久的快感一下升騰，高潮的酥麻象大海一樣包裹著我，但腦海中急速的想著丈夫發現了，可又不敢、也不願完全肯定。

　　“是誰？”我無奈的問，心中的擔心，心跳加快讓我不知怎麼辦，扭動身子，試圖能倒下來，但他固定的很好，我只能頭部小範圍的動。

　　這時眼前一亮，讓我無法適應，但我還是睜著眼看著眼前的人影，很快就看清了，是自己的丈夫，一種生命都要被抽去的寒意讓我驚叫一聲：“老公！”

　　他坐在床的另一面，面對著我，面部好無表情，我沒有看到暴怒的樣子，心中想他一定是被氣的過頭了，不然一般情況下會撲上來，將自己暴打一頓，甚至殺了自己，可他表現出來的冷靜反而讓我更加害怕。

　　“老公，你聽我解釋，”一邊看著四周，在我面前的床上，排列了許多我使用過的淫具，還有幾條鞭子，幾條繩子，這一定是他放下的，準備一會使用的，原本想說是有人闖入，可看到胸前自己寫的那絲帛和剛才自己叫主人的話，我徹底的絕望了。

　　丈夫什麼話都不說，就那樣看著我，我渾身開始發抖了，同時這個樣子被丈夫看，讓我感到羞恥和內疚，甚至是無地自容，我不由怯怯的說：“老公，你先解開我，聽我說，你想怎樣我我都沒話可說。”

　　丈夫走到床邊，拿起一根他常用的竹條取下我的耳機說：“你喜歡這樣的性愛？”

　　我不知該如何回答：“求求你先給我解開好嗎？”他沒有理我，用手中的竹條敲擊著我陰道裏不停扭動的人造陽具，並在乳房上戳著，解開了我腿上的繩子，將我拉下床，他坐在床沿上，讓我站在他的面前說：“給我一個合理的解釋。”

　　我不知道該如何回答，此時我最想知道的是丈夫是否會和我離婚，家庭對我來說還是重要的，可是被他調教後，對性的依賴以及對他的順從已經讓我感到難以取捨了，我多麼的希望他就是丈夫，或者丈夫象他一樣，讓我的身心都願意聽從。

　　但眼前的問題還是要解決的，從丈夫的眼神裏看不出任何的答案，對於丈夫的如此冷靜，讓我產生了一種說不出來的感覺，雖然只是一閃，但絕對是真實而強烈的，我不知該如何回答丈夫，不由輕輕的問：“你會和我離婚嗎？”

　　丈夫沒有正面的回答：“那要看你說的是否真話，我不想聽到假話，希望能聽到你真實的想法和經過。”

　　我知道不說是不行了，而且我也不想用假話來掩飾，丈夫看到的這一切其實已經不需要說什麼了，我只好將經過告訴了丈夫，說完後我感到輕鬆了一些，但一切的主動權都在丈夫那邊，畢竟這錯在自己，奇怪的是他把我這樣放著，讓丈夫發現了，而我心裏卻沒有絲毫的怪他，因為我想那是一種意外。

　　“老公，求你不要和我離婚好嗎？我知道自己這樣子對不起你，我願意接受你的任意懲罰，”我真的不知該如何才能保住自己的婚姻，因為在我認為妻子的背叛是非常嚴重的，男人一般都不會忍受的。

　　“你真的喜歡這種性愛方式嗎？”丈夫突然的問，我一下沒有反應過來，直到丈夫的巴掌落在了我的乳房上，激烈的疼痛讓我回過神來，同時第一次被丈夫虐打的刺激，以及自身的被虐欲竟然使我感到陰道發熱，多年期待丈夫能粗暴一點，現在丈夫做了，這讓我感到欣喜，忙說：“老公，打的好，再用力些，是的我喜歡被虐玩的方式，特別是我心愛的丈夫，其實以前我們在做愛時，我都有過期待，可你一直象一個君子一樣溫柔的愛我，也許我真的是一個淫賤的女人，老公讓我做你的性奴吧。”

　　我可以說是相當認真、真誠、自然的說出了這些，但更多的是討好的成分，我沒有讓丈夫說話緊接著說：“老公，用力打吧，用你所能想到的任何方式懲罰我，只求你不要與我離婚，我真的還愛著你。”

　　他抱住我豐碩滑嫩的屁股，將臉貼在我的小腹上說：“我沒有說要和你離婚啊，我也是愛你的，好了先用你的嘴為我服務，記得要把精液吞下去，”這話從丈夫的嘴裏說出來，讓我的心跳加快，離婚的強大壓力沒有了，心情的緊張得以放鬆，加上丈夫的要求，讓我的情欲一下釋放出來，我不再猶豫的跪在了他兩腿間，用眼神乞求他的陽具。

　　“用你的嘴把要服務的物件弄出來，”丈夫就像一個主人一樣的命令我，我竟然產生了癡迷感，將頭埋在他的胯中，用牙解開皮帶，將他的褲子用嘴一點點的脫去，當丈夫那熟悉的陽具暴露出來時，我心裏充滿了幸福感，儘管過程非常的辛苦。

　　當我將丈夫那堅硬火熱的陽具吞入口中時，體內不可抑止的騷癢讓我期待丈夫的鞭打，我將想法告訴了丈夫，用心的吞吐著丈夫的陽具，心中不時湧起一種夫妻間感情重生的依戀，那說不出的感覺讓我感到癢癢的，充滿了幸福。

　　不知是什麼原因，我想應該是多重的因素，丈夫今天給我的感覺是那麼的強壯、那麼的高大、那麼的令我沉迷，當丈夫狠狠的鞭打在我屁股上時，我感到不是特別的疼，我充滿了對死的依戀，當丈夫有力的噴射時，那種口腔內的跳動帶來的感覺讓我陶醉，那濃郁的腥味讓我心醉。

　　丈夫將我壓到床上，用手指摳挖我異常敏感的陰道，我幾乎在瞬間就感到高潮的來臨，我耳中可以清晰的聽到，丈夫蹂躪我陰道發出的，如同雨天赤腳踩在泥濘中再拔出來的那種聲響，這聲音加上真實的感受，在與丈夫性愛重生的催化下，我高潮了、失禁了、昏迷了。

　　丈夫用有力的陽具捅入我紅腫水濕的陰道時，我已經兩次從半昏迷中醒來，小腹已經開始感到無排泄物，而強制排泄帶來的輕度痙攣，他每一次有力的抽插都會讓我的身體如同風箱助燃般的騰起欲望的火苗。

　　第一次和丈夫有了欲生欲死的和諧，儘管我白皙的乳肉上佈滿了丈夫留下的紅腫的牙印，但內心的幸福是無法言述的，以至歡愛後丈夫告訴我，他其實丈夫的朋友，丈夫早就發現了我的性愛趨向，自己又礙于不調教親人的行裏的潛規則，才讓他來幫助開發自己，也告訴我劉嫂是他的妻子，劉嫂就是被丈夫調教的。

　　儘管知道了真相後，令我感到吃驚，有被出賣的悲涼感，但與自己獲得的，以及與丈夫的和諧相比，這善意的被騙已經不重要了。

　　結束的話：

　　那是幾日後的一個七天長假，丈夫告訴我要去參加一個聚會，我幾乎馬上就明白了聚會的性質，心中有點害怕，又有許多的期待和好奇，丈夫只讓我穿了簡單的衣裙。

　　打車到了一個別墅區，我一下車就看到了他，他沒有發現我，他的身邊有一個漂亮的女人，好像就是上次機場看到的那個，當女人轉頭時我看清了是劉嫂，兩人走向一棟非常大的別墅，以我的瞭解，這棟別墅少說也有三百平米，還是三層的。

　　丈夫走過來告訴我這是圈子裏老二的，便拉我走去，他和劉嫂已經進去了。

　　當我和丈夫走進去時，裏面的大廳沒有人，丈夫非常熟悉的帶我走上樓梯，二樓只有一扇門，丈夫推開門，我走到門口就被裏面的情景驚呆了，儘管我已經有心理的準備，還是不由的吃驚。

　　映入眼簾的是明亮的大廳，非常的豪華，可是裏面的設施又像是一個刑房，這時已經有八個赤裸的女人，被扭曲著捆綁成各種姿勢，吊在半空，先前進來的劉嫂（其實是他的妻子）正一絲不掛的接受三個男人的捆綁。

　　大家一見我和丈夫便都過來，其中一個四十多歲的、相當有學者風度的中年男人說：“啊，十弟妹來了，歡迎，歡迎！”

　　其他的幾個男人也附和著歡迎之類的客套話，這時他說話了：“十弟妹才來，就讓小卿做個示範吧。”說完看象劉嫂，劉嫂對我笑了一下，然後走到幾個男人面前，對兩個男人跪下，口中說：“見過大哥，見過二哥，”然後站起來對其他的男人說：“見過四弟，見過五弟，……見過十弟”。

　　我才知道這裏共有十個男人，丈夫排在第十，按照劉嫂所作我要給其他九個男人跪下行禮，沒容我多想，劉嫂又走到那八個被吊著的女人面前，同樣的方式，只是稱呼變成了嫂，我有些明白了。

　　丈夫在我的屁股上拍了一掌說：“還不脫了衣服見過哥嫂，”我已經被眼前的氛圍挑起了情欲，便不再猶豫，儘管感到羞恥，但看到其他女人的樣子，自己便脫了衣服，赤裸的給各位行了禮。

之後我也被捆吊起來，男人們衣冠楚楚的聊著天，喝著飲料，不時的對我的肉體進行評論，我一下感到自己仿佛天生就是這個圈子裏的人，我的心在期待著被這些男人們盡情的蹂躪……




~完~ 
