196－小涵的淫蕩告白（一個女高中生的淫亂告白）
作者：小涵

                         （一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姓名: Ｘ淑涵
　　小名: 小涵
　　綽號: 愛哭鬼（小學）、大奶妹（國中　高中）
　　年齡: １７歲
　　身高: １６２公分
　　體重: ４９公斤
　　三圍: ３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日: ４月８日
　　星座: 牡羊
　　E-mail: waterwing@pchome.com.tw
　　興趣: 聽音樂、看漫畫、吃好吃的東西、看美麗的風景
　　喜歡穿的衣服: 薄紗襯衫、細肩帶連身裙、短百葉裙、一片裙、Ｔ恤和休閒
裝
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　【弟弟的性娃娃】

　　我承認我是個好色、幾近淫蕩的女孩。雖然戴著眼鏡，留著長髮，看起來清
秀的我，常讓第一次見到我的人把我當成很會讀書的乖孩子，事實上卻是個成績
常在不及格邊緣上的問題學生。

　　我算蠻內向的，在不熟的人面前連句話都說不好，但在熟人面前，卻又可以
毫不在意的討論自己的大乳房（「大奶妹』的綽號就這樣被同學們叫了好久）。
神經有點粗的我很喜歡聽音樂，喜歡看漫畫，讓自己陶醉在幻想的世界裏。

　　『貞操觀念？那是什麼東西？』

　　錢對我來說還實用了點，尤其在某些時候，我發現女孩子的身體還真好用！
（傻男孩們總會拜倒在我的裙下^_^）

　　我不愛穿內衣，因為覺得不舒服，那種壓迫感讓我胸口悶悶的（但對國中一
年級就已經變大的乳房而言，祇會引來更多目光而已）。在半透明制服下忽隱忽
現的乳頭，常會被班上男同學不小心碰觸到。

　　國三準備升學考試的那個夏天，我幾乎是一絲不掛的在家跑來跑去。（炎熱
的天氣讓我看不下任何東西，用塊濕毛巾擦拭滿身汗的裸體是我降溫的方法，還
有那２４小時運轉的可憐的電風扇）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　家人有：爸、媽和一個哥哥、一個弟弟。（但現在離婚）媽和哥哥搬到鄉下
去了，家裏只剩我一個女孩子；北部的親戚也幾乎都是男的，只有一個堂姐「季
葉」。我幾乎都和男孩子玩在一起。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　從小就和弟弟玩在一起（爸因為工作，大部分時間都不在家，上學的便當都
要互相幫忙打理），一起打掃家務，連洗澡都一起洗。一直到了國二，弟弟洗澡
時盯著我胸部的時間越來越多，也開始注意起我的下體，我也才發現到，原來弟
弟已經會勃起了！

　　某晚，和往常一樣，洗澡的時候，小弟一邊幫我抹肥皂，一邊說：「姐，妳
的奶子比我們班上女生的大好多耶……也好軟喔！」邊說還不停地揉我的乳房，
「連乳頭都比較大耶！」還不時的拉我的乳頭。

　　「當然啊，我都已經國二了，當然會比較大啊！」

　　我一邊解釋，一邊洗著頭髮，任由小弟不停地搓揉我的乳房。直到沖掉頭發
上的洗髮精，把身體轉向小弟，小弟的陰莖果然已經脹大了，看的我有點臉紅。

　　「弟，別再搓了，姐的奶子已經夠乾淨了啦！……」我發覺我的乳頭已經硬
起來了。

　　「可是摸起來好舒服喔，人家還想揉的說……」

　　「好啦，好啦，晚點再讓你玩好不好？」（雖然說……可是，我的乳房又不
是玩具！）

　　「那個……姐……」

　　「怎麼啦？」

　　「妳下面……可不可以借我看一下啊？」

　　「每次洗澡你不是都看過了……？」

　　「我想看清楚一點啊，可不可以……」

　　「看清楚一點？……好、好吧……」

　　小孩子的好奇心吧，身為姐姐，能做多少就做多少囉——我坐在浴室的地板
上，身體後仰，雙手撐在地板上，雙腳打開成『Ｍ』字型，小弟就趴在我前面，
一臉專心地看著我的陰部，我只好呆呆的讓他慢慢的看了。

　　突然，像被電了一下，我發覺有東西碰了我的陰唇……

　　「姐，這是什麼啊？」小弟邊說邊拉開了我一邊的大陰唇。

　　「啊……那是……」我呻吟了一下，「那……叫做大陰唇……」

　　「啊！……」小弟突然捏住了我的陰核。

　　「那這個小豆豆呢？」

　　「那個……那個叫陰核……小力點啦……姐會痛啦！」

　　「那……裏面呢？」說著說著，小弟拉開了我的陰唇，還把手指插了進去。

　　「那……那裏是陰道……就是放你……小……雞雞的地方……」說的我有點
不好意思了。

　　小弟更用力地拉開我的陰唇，想把他的五根手指都塞進我的陰部裏……

　　「啊！……會痛啦，輕一點啦……姐的下面會被你弄壞的啦！」

　　雖然我的處女早就不知道被什麼奪走了（我自慰的時候，總喜歡把一些奇奇
怪怪的東西往下體塞，以此來自慰。在有一次自慰到睡著、東西忘了從陰部拿出
來，直到早上起來才發現內褲都是血，大概是處女膜破了，還不確定就是了），
但是被小弟如此的玩弄，還是覺得好痛，只好趕緊拉出小弟的手，「讓姐姐休息
一下好不好，你都不小力一點，弄得姐姐好痛耶！」

　　「姐姐……我的小雞雞也脹的好難受喔……」

　　「小弟……」沒辦法，我把小弟拉近自己，用兩指撐開自己的陰部，讓小弟
的陰莖慢慢插進我的下體……

　　（小弟的陰莖並不是很大，卻也塞滿了我的陰部）

　　或許是本能吧，小弟抱著我開始扭腰，不停地將他的小雞雞刺入我的陰道，
再不停地抽插，我也配合著他扭腰……

　　過了一會兒，我感覺到陰道被射入了一股滾燙的東西，小弟放開了我，攤坐
在一旁，我則看著自己下體，白白黏黏的精液緩緩的從我的陰部流出來……

　　（根本沒去想會不會懷孕，只覺得好舒服！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剛開始，在早上醒來時，我發現自己的衣服被人解開過，嘴角、胸部，甚至
下體殘留著一灘精液；過一陣子，在一起坐公車上學時，小弟還會把手伸進我的
學生裙裏，用手指摳我的陰部；在家會叫我穿著猥褻的服裝、或著直接裸體，不
管是做家事或者讀書，小弟都會不時的對我上下其手，沒事就拿東西往我的下體
塞——之後我就沒自慰過了，因為小弟說，玩具是不會自己自慰的！

　　『不要啦……小力一點啦……我會壞掉了啦……』

　　我就像個真的玩具娃娃一樣，在家的時候身體總是沾滿小弟的精液，直到入
睡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年齡：１７歲
　　身高：１６２公分
　　體重：４９公斤
　　三圍：３４．（Ｆ罩杯）２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊

　　綽號：阿為　也是同班同學，長的很帥，不過聽說沒女朋友，可能因為他很
色吧，書包裏儘是些色情書刊。

　　綽號：阿燁　Ａ段班的書呆子，不過真的是很會讀書，和我住的蠻近的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　【為了自己而成為男孩子們的玩具】

　　國三那年，學校的功課真的是多的跟座山一樣，雖然因為功課不佳，小涵被
編到Ｃ段班，就是大家所說的『放牛班』。老師為了做做樣子，也是不時的出一
堆作業，不過不愛讀書的我，不是亂做就是遲交，還常被老師罵（「胸大無腦」
就是他最常罵的），所以作業就成了我最煩惱的事了。

　　還好小涵還有幾個死黨，平時的作業抄來抄去的，到也混得過去，可是聯考
就不行了，小涵我也不想連個學校都考不上啊，那年真是痛苦的一年！

　　四月天的一個早晨，因為天氣漸暖而開始裸睡的我，睡眼惺忪的穿上制服，
匆匆的進餐廳準備早餐，小弟只穿著件內衣，露出根陰莖在廁所晃來晃去。

　　「弟……快把衣服穿好，不然上學會遲到喔！」

　　小弟今年也是國中一年級了，功課好的不得了，身為姐姐還真有點慚愧。

　　「耶……姐，妳又不穿內衣囉，制服仔細看可以看到乳頭喔，不怕被吃豆腐
啊？」

　　「我不習慣穿啊，沒關係啦，被看又不會少塊肉！」

　　「……隨便妳吧。」

　　兩人吃完早餐就出門了（爸通常都還在睡覺）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一到學校，就看到阿為在看色情雜誌，「一大早就在看這種東西，精神真好
啊！」（下意識的去注意他褲襠處的突起物）

　　「喔，原來是大奶妹啊，不行啊？！我看這關妳什麼事啊，難不成妳也想看
啊？」

　　「我才……」

　　「想看可以啊，不過……」阿為笑了笑說。

　　「……不過什麼？」（老實說，我是蠻想看的啦，畢竟女孩子要買這種書，
還是怕人異樣的眼光）

　　「……我想看……妳的下麵！」

　　「耶！……我的……下麵？」

　　「嗯……都只是在書上看過，想看看妳的……」

　　「我……這個……」

　　「少來了啦，平時看你都不穿內衣，兩個奶晃來晃去，我就不信妳沒給人看
過！」（說真的，我是真的不在乎被看）「那……好吧！」

　　「真……真的？」

　　「只能看一下喔……」

　　「那……中午吧。在倉庫那邊……」

　　我點了點頭，回到自己的座位。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午吃完便當，我就一個人到了學校較偏僻的倉庫那，看到阿為正在那吃便
當。

　　「妳來啦！」阿為邊說，邊把手中的便當丟到一旁。

　　「嗯。你要在哪看啊？」

　　（話一說完，阿為就把一旁的倉庫門踢開，我便和他走進去）

　　「那……妳要自己來，還是我幫妳脫啊？」

　　「我自己來就好……只能看不准摸喔……」

　　我將手伸進裙內，慢慢脫下內褲，然後放進裙子的口袋，再慢慢拉高裙子，
將自己的下體露了出來，阿為把臉靠的很近，我的大腿內側都能感覺的到他的呼
吸！

　　我的臉也紅了起來，「好了沒？……要看多久啊！……」

　　「這樣我看不清楚啦……妳可不可以……坐在那邊好了！」

　　阿為叫我坐在一旁的矮桌上，我乖乖的坐上去……

　　「妳大腿閉那麼緊我怎麼看……」說完就拉開了我的大腿——就這樣，我的
陰部在他面前一覽無遺，我也開始有了感覺，覺得那裏開始濕了！

　　「……好了沒啦，那裏會……冷啦！」

　　「怎麼有點濕濕的啊……是不是有感覺了啊？」

　　「你……你管我！」

　　「小涵……可不可以……讓我摸一下啊？」

　　「耶？……不行……說好不摸的……呀……！」

　　話還沒說完，阿為就將一根手指插進了我的陰部，因為陰道已經濕潤了，手
指便很順利的滑進了我的下體，開始一進、一出起來（不知道為什麼，我也沒有
推開他，就這樣雙手撐在桌子上任由他玩弄），另一隻手也在同時解開了我上衣
的鈕扣，我的乳房頓時露了出來……

　　「果然又不穿奶罩，每次看到妳兩個奶子在那裏抖動，就好像在叫人『上』
妳一樣，是不是啊……小涵？」

　　「啊……才不是……不是呢……」

　　「不過……真的好大呢。妳上輩子會不會是頭乳牛啊！」（邊說還邊用力的
捏住我的乳頭）

　　「啊！好痛喔……放……放手啦……」（阿為突然掏出了他的陰莖，二話不
說就插進了我濕潤的下體）

　　「啊！……」（我開始覺得有點舒服了。就在他開始粗魯的抽送時，阿為的
兩隻手還不斷地蹂躪我的雙乳）

　　過了不久，阿為拔出了陰莖，將他滾燙的精液射在我的乳房上，「啊……真
舒服……小涵，以後我會常帶Ａ書去找你的！」說完就穿上褲子，離開了倉庫。

　　因為身上沒衛生紙，只好用口袋裏的內褲擦掉身上的精液和濕答答的下體，
裸著下體上完下午的課。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午上的是歷史和國文課，我幾乎都是在打瞌睡，好不容易終於撐到放學，
只有離開學校我才又恢復了點精神，一個人慢慢走回家，路上看到阿為又逗留在
書店的色情書刊架前了！

　　（我雖然想看，卻沒有勇氣拿起任何一本書，被人看到祇會被閒話而已，祇
可以偶而偷偷喵一下封面而已，當女孩子就是這樣吧，男人色叫『風流』，女孩
子色就被說成『淫蕩』，真是偏激啊！）

　　耶，那不是阿燁嗎？——雖然和我家住的很近，卻很少見面，跟我不一樣，
似乎很會讀書，是個書呆子。

　　「喂，簡知燁，回家啊？一起走吧。」

　　阿燁回頭看，呆了一下，「好……好啊……」（臉上泛著一點紅暈，是天氣
熱嗎？）

　　我突然突發奇想，「嗯……簡知燁……你可不可以幫我補習啊？」

　　「補習？」

　　「嗯……因為就要聯考了，我還有很多不會的部分啊。」

　　「你可以去問老師啊，我自己也要讀書，可能沒什麼時間教妳耶……」

　　（一下子就拒絕了！啊……沒辦法，和他其實不是很熟，又都是考生，是有
點強人所難。可是我又不想去問老師，那樣又會被念『為什麼上課都不注意聽』
之類的話）

　　「別這樣啦……好不好啦？……」

　　「這……」

　　（真的好勉強！只好……）

　　「我不會讓你白教的啦，不然……我給你補習費好不好？」

　　「不要啦，不想拿妳的錢，而且妳哪來的錢啊？」

　　「耶……那、那……」（說真的，我的確沒什麼錢，平時跟家裏拿的零用錢
根本不夠自己花的）

　　這時，我注意到阿燁邊走路還不時的偷偷喵我的胸部，我才發現，不穿胸罩
走路快了，乳房真的會上、下抖動，雖然不是很明顯就是了。

　　「那……你想不想看我的胸部？」

　　（阿燁似乎很驚訝一個女孩子怎麼會說出這種話）

　　「如果你幫我補習，我可以讓你看喔。」

　　「可、可是……這樣不好吧。我不能……」阿燁變的很猶豫。

　　「那，我連下體都讓你看好了，我指的不是內褲喔，而是脫光光讓你看喔，
這樣總可以了吧！」

　　「耶……可以嗎？」

　　「嗯，不過你要好好幫我補習。」

　　「那……好，我答應妳！」

　　（我就知道，男孩子都是色狼，反正被看我又沒損失！）

　　「那……晚上我去找你好了。」

　　「嗯……好！」

　　兩人在岔路分開，各自回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上八點，好不容易克服了八點檔的誘惑，帶了些課本，穿了件寬鬆的Ｔ恤
和短裙，順便在便利商店買了兩罐咖啡，就到阿燁家了。

　　「晚安！耶……你家人呢？」

　　「我是獨子，爸媽都到外公家去了。上來吧，我的房間在三樓！」

　　阿燁的家是獨棟四層透天的，陽臺上還種著不少盆栽。

　　「你還會園藝喔……簡知……叫你阿燁好嗎？」

　　「嗯……好啊。」（阿燁從我進門臉就有點紅紅的，蠻可愛的嘛）

　　阿業的房間是和式的，原木地板中間放著一張小桌子，房間的一個角落有個
大書架，書架旁堆滿了已經放不進書架的書，其中居然還有漫畫和雜誌。（原來
書呆子看的也不全是課本啊！）

　　「我就坐這吧，那……老師，先讀什麼呢？」我俏皮的笑了笑，就這樣蹲坐
了下來，一點也沒注意到，我的裙子短到遮不住小褲褲。

　　阿燁似乎想起什麼似的，吞吞吐吐的說：「妳……不是說，要……給我看妳
的胸部嗎？」

　　「真是的！……這麼快就要學費了啊？真拿你沒辦法！」

　　我把手伸進Ｔ恤裏，解下我那無肩帶式的胸罩，把胸罩放在一旁的課本上，
兩個乳頭就在衣服上凸了出來（我看到阿燁的小弟弟也在褲襠間凸了出來），再
慢慢地拉高Ｔ恤，讓我的乳房露了出來……

　　只見阿燁眼珠子瞪的老大，口水好象都快流出來了。看了好一下子，又說，
「那……下麵呢？……」

　　我脫下那早被看光的內褲，下體感到些許的涼意，我拉高短裙，還把大腿張
開了點，連陰唇都微微張開，好讓眼前這個書呆子看仔細一點，阿燁看到連口水
都流下來了，樣子令人覺得好笑，

　　「我……我離開一下……」

　　「喔……」

　　阿燁匆匆離開，好像是到廁所去了，我也趁這時穿上內衣褲。（不然穿這種
裙子，不是叫我裸露下體一整晚嗎！）

　　過了一會兒，阿燁臉紅紅的回來。

　　「你怎麼了？」

　　「沒……沒什麼，我們開始吧，我先教妳數學的方程式好了……」

　　「一開始就這麼難喔……好吧！」

　　雖然阿燁整晚都不時地偷瞄我的身體，上課到也蠻順利的，和在學校不同，
不知是環境不同，教的人不同，還是心情不同，我覺得聽到的我都記的起來，並
不會很難。或許是阿燁教的好吧，我決定一有空就來找阿燁，不喜歡讀書的我，
也希望能順利的考上好學校。

　　離開時已經快十點了。走出大門時，我還開玩笑似的拉阿燁的手放在我的胸
部上，「謝啦，這就算我今晚給你的一點小優待吧^_^ 」

　　只見阿燁呆了一下，我便轉頭回家了。

　　到家時爸已經睡了（他一向早睡晚起），只有小弟還在房間看書。

　　「你還在看書喔，將來一定可以考到個好學校，不用像我一樣辛苦，唉！」

　　「姐也要努力一點喔。」

　　「嗯，看那麼晚也累了吧，早點休息喔，不如姐幫你……」

　　我走進小弟的房間，脫下稍稍緊身的Ｔ恤，解開胸罩，小弟也瞭解意思般的
拉下內褲。我跪在椅子旁，用雙乳夾緊小弟的陰莖，開始上、下滑動，小弟也用
腳指摳弄著內褲，不一會兒，小弟滾燙的精液便射在了我的臉上及雙乳之間！

　　「好了，早點休息吧，姐要再去洗個澡。」

　　「嗯，晚安！姐……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一走出弟的房門，就看到有個人影在旁邊，「……爸！還沒睡啊，我……我
只是……」

　　「我知道，妳們姐弟一直都那麼相親相愛的，要洗澡是不是，爸幫你洗好不
好？」

　　「可是……」

　　「有什麼關係，從小幫你們姐弟兩洗澡小到大的！」

　　「嗯！好啊……我去拿換洗的衣物……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年齡：１７歲
　　身高：１６２公分
　　體重：４９公斤
　　三圍：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【畢業】

　　已經很晚了，桌上的時鐘已經是十一點半了，在衣櫃中隨手拿了幾件換洗的
衣物，白色內衣、灰短褲、淡藍色內褲、胸罩……（還是算了吧！）

　　下樓，浴室的門微開，燈光下彌漫著一層白霧，還有流水聲……

　　「衣服拿好啦，快進來！」爸圍著條毛巾坐在一旁的小板凳上。

　　「嗯……」我將換洗的衣物放在一旁的置物架上，脫掉身上的衣服，然後背
向父親，也坐在小板凳上，就這樣安靜的坐著。

　　「這樣會不會太熱啊？」爸拿著蓮蓬頭幫我沖水，和小時候一樣。

　　我弄濕我的頭髮，倒了點洗髮乳，開始搓揉自己的頭髮，爸則幫我擦肥皂，
從胸部開始，到腳指縫都擦上了，然後用雙手慢慢搓洗我的身體，不時地搓揉我
的胸部，捏捏我的乳頭，並用手指撫弄了我的下體許久……

　　身體的反應是誠實的，我的乳頭開始脹大、且硬了起來（其實不看也知道，
下體開始分泌愛液了），而爸的動作卻沒有停下來的跡象——我覺得很舒服！

　　「女孩子……要多注意一點衛生，知道嗎？尤其是尿尿的地方！」爸說完便
將手指插進了我的陰部。

　　「啊！……爸……那裏，我自己來就好了啦……」我轉頭對爸說著。可是爸
並沒有理會我，左手抓著我的乳房，右手指繼續不停地進出著我的下體。

　　「啊……啊……爸……不要……不可以啦……我……我會……啊……」手指
由原來的一支變兩支，最後由三支手指將我的陰部撐的開開的，不停地在我陰道
內攪動。

　　「啊……啊……好舒服……」爸的拇指還不停地搓弄我的陰核，不一會兒我
就高潮了，全身無力地灘坐在椅子上。

　　「小涵，妳和小弟上過床了對不對？」

　　「……嗯……」我像是做錯事被抓到的小孩一樣，頭低低的。爸拉近我的身
體，比剛剛更加粗暴地搓揉著我的乳房。「啊……爸……啊……爸……不要……
我……我會痛啦……啊……」

　　爸沒反應，又叫我趴在浴室的地上，我只好照做——乳房抵著有點冰冷的地
板，屁股翹的高高的，爸從背後用雙手拉開我的大陰唇，還不時的摳弄著……

　　「爸……啊……不行……我、我……」話還沒說完，陰道突然被東西插入，
「啊！……」無力的轉頭看，爸的陰莖已經粗暴的抽插著我的下體……

　　「啊……啊……不行……爸……不……不可以啦……」雖然嘴上這麼說著，
卻也沒辦法讓爸停下來，腦袋裏只有一波波的快感，漸漸的，腦筋一片空白！

　　「啊……好舒服……爸……你搞的女兒好爽喔……啊……」我覺得自己像個
淫蕩的小母狗一樣，趴在地上，配合著爸，不停地扭動我的腰，就像被小弟淩辱
一樣，爸的陰莖正貫穿著我的身體……

　　「啊……」我又高潮了！

　　爸也在這時拔出他的陰莖，將溫熱的精液射在我的背上和頭髮上，然後用強
烈的水柱沖我的陰部……

　　「啊！……不要……小涵、小涵受不了了啦……啊……」我的雙腿在抽搐，
連陰唇都在發抖，全身無力。

　　「小涵，我的乖女兒，只要乖乖聽爸爸的話，爸也會像以前一樣疼妳的！」

　　「呼……呼……嗯，爸……呼……呼……」我無力的趴在浴室的地上，熱熱
的精液從我背上緩緩流下。

　　兩人沖了沖身體便離開了浴室，好不容易，我倒在床上，衣服都沒脫，一下
子便睡著了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下來的日子，爸常在午夜把我叫去他的房間，大概是和媽媽離婚後，真的
很寂寞吧，我成了爸發洩性欲的工具。小弟似乎也知道了。

　　我在家裏裸體的時間越來越長了，爸還買了一根按摩棒給我，要我在家插著
走來走去，直到我連站都站不住。

　　我知道我無法像媽媽一樣，但我還是盡力滿足爸的要求，畢竟我並不討厭這
種事，大部分的時候，我也感到很舒服！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隨著學期越來越接近結束，也代表著課業越來越重，但……托阿為的福，我
都勉強能過關。去他家上課的次數也越來越多，他的要求也越來越色了——除了
看我的裸體外，還要我當場自慰給他看，後來也讓他摸過我的乳房、甚至下體。
他也越來越大膽，邊摸著我，邊當著我面自慰。

　　我喜歡他溫柔的摸著我的感覺，我甚至還曾讓他用手指插入過陰部，但我們
卻從沒做愛過。有時他家人在，我們自然是乖乖地看書。直到學期末。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　學校裏有棵鳳凰花，正是最美麗的時候，也是我脫下國中制服的時候，因為
考前的惡補，總算有家高中可以讀。不過，因考上的學校在外縣市，我不能繼續
住在家裏了。

　　那年秋天，我開始了我高中生活，也開始了我一個人在外面的生活……


　　　　　　　　　　　　　　【暴露的夏天】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　或許那是我最覺得空閒的一個夏天吧。畢業後，課本都被遺忘在房間的書架
上，離開學還有一段日子，這段時間，我像空氣一樣，漫無目的地發呆，覺得好
輕鬆。

　　小弟雖然才國二，卻已經天天跑暑期班，爸的工作也沒有所謂的暑假。平日
在家雖然平靜，下體卻有一股空虛的感覺，膩了按摩棒單調的震動，開始想往外
跑。

　　或許，我並不是單純的不想穿內衣褲，而是有那麼一點點的暴露狂。記得小
時後，到外公山上的果園去，果園有點大，除了一棵棵的梨子樹外，還有大大的
石頭堆。我會跑到石頭堆上，脫下褲子、內褲，裸露著下體在山路上走，一面懷
著怕被看到的緊張心情，一面又享受著那襲來的刺激！

　　山上視野很遼闊，可以看的很遠，相對的，搞不好也正好有人看到我這個小
女孩光著下體在山上跑呢！

　　不知道為什麼，我喜歡那種感覺，一想到我的下體就會漸漸的濕起來，就像
我到阿為他家讀書一樣，當他看著我的身體、我的乳房，甚至下體，我就會有感
覺，就會開始興奮，有好幾次差點衝動的自慰起來！

　　我喜歡暴露的感覺，每當阿為看著我的裸體自慰，都會有一絲絲成就感——
我是如此的誘人！想要我嗎？……想要摸我嗎？……想要『上』我嗎？……

　　雖然不想承認，但，小涵真的有點變態吧？！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏日的午後，我穿著白襯衫、淡黃色短裙。因為襯衫較寬鬆，所以我依然是
不穿胸罩，讓上半身感覺涼快點，而裙子實在不長，內褲當然還是要穿的——就
這樣，我出門到處去晃了……

　　在家不遠處有一所國小，也是我的母校，已經離開好久了，覺得好懷念，於
是便走進去看看。因為是暑假，小朋友並不多，操場上只有『小貓』兩、三隻，
我走近他們，樹下三個小男孩天真的嬉戲著……

　　「嘿，你們在做什麼啊？」

　　「耶……我們在玩溜滑梯。」其中一個男孩遲疑了一下，說。

　　「那……姐姐陪你們玩好不好啊？」^_^

　　「好啊，好啊！」另一個男孩高興的說著。

　　三個小男生一邊拉一邊推的把我拉到了溜滑梯上面，便自顧自的溜了下去，
「姐姐，換妳了，快啊……」

　　（說實在的，我都高中生了！……算算也有三、四年沒玩過溜滑梯了，還真
有點懷念啊！）

　　忘了自己穿的是裙子就往下滑，而兩隻手為了平衡扶著旁邊，根本沒辦法去
壓注裙子，看起來就好像只穿著內褲溜滑梯一樣！

　　（就這樣，滑到下面時，只看到三個小男生都盯著我的下體，而我被翻開的
裙子顯然什麼都遮不住！我只好趕快站起，拉了拉裙子）

　　「喔……姐姐的內褲露出來了喔！」

　　「我也看到了耶！」

　　「姐姐穿白色的喔！」

　　（小男生們開始嘻鬧了起來，我也只能對他們笑一笑^_^ ；然後，我脫下我
的內褲，放到襯衫的口袋裏）

　　「這樣就看不到了吧！」我俏皮的笑了笑。

　　只見三個小男生都呆住了——看他們的表情就知道，他們一定是對內褲下是
什麼很好奇。

　　「姐姐，再滑一次啦！」

　　「對啊對啊，再玩一次吧！」

　　「好啊！」我又爬上滑梯，一坐下，陰唇便碰觸到冰冷的滑梯，讓我不禁顫
抖了一下，只好坐在裙子上滑下來。

　　只見小男孩們這次盯著的是我一覽無疑的陰部，我趕快拉下裙子遮掩，「怎
麼啦？……你們想看是不是啊^_^ 」

　　只見三個小男孩都臉紅紅的猛點頭。雖然小學的操場上只有我們，不過因為
怕被看見，我還是把他們都拉進了滑梯下較隱密的地方。我脫下裙子，張開雙腿
（像『Ｍ』字型一樣），解開襯衫的扣子，讓我赤裸的乳房露了出來……

　　「這就是女孩子的身體喔！」三個小男生目不轉睛的遊移在我的身上。

　　「呀！……」其中一個小男孩檢來一根小樹枝，輕輕的戳了一下我的陰部，
「啊……小心一點，姐姐會痛喔！」

　　「啊……對不起！姐姐……我只是想……」

　　「……沒關係啦……姐姐不在乎，不要太用力就好。」^_^

　　「嗯！」他又繼續用樹枝玩弄著我的下體，另外兩個小男孩也跑去檢來了樹
枝，加入他的行列。

　　「啊……小力一點……啊……」其中一個樹枝正慢慢的插進我的陰部。

　　「……啊，好深喔！姐姐，你不會痛嗎？……」其中一個小男孩擔心的問。

　　「啊……啊……姐……姐姐不會啊……啊……輕一點……」

　　因下體早已濕透，樹枝順利地刺進我的陰道，越來越深，越來越深，我覺得
越來越刺激，陰唇不停地抖動著；接著，另一個小男孩又插進了一根樹枝，然後
是第三根……

　　一個小男生不停地揉著我的乳房：「好軟喔！……姐姐，妳的咪咪像布丁一
樣！」

　　「啊……姐姐不行了……啊……用力一點……揉姐姐的咪咪好不好？啊……
啊……」

　　不一會兒，我泄了，身體像泄了氣的氣球，全身無力，癱坐在地上。

　　「啊……姐姐尿尿了……好髒喔……」說完便同時跑走，留下我一個人在滑
梯下喘息。

　　突然，滑梯外面探出了一個人影（光線有點刺眼），我仔細一看才發現，探
出的人影是個個子不高，身材略胖的中年男子，看到他驚訝的臉，我才回過神，
想起我現在的模樣——

　　一個女孩子癱坐在地上，身上只有一件脫到一半的襯衫，內褲和裙子落在一
旁，雙乳因喘息而抖動著，濕潤的下體還插著幾根樹枝，而雙手只剩支撐身體的
力氣，連遮掩都沒有辦法！

　　漸漸的，只見那中年男子的臉上露出了帶點邪惡的微笑，然後蹲低了身子進
到滑梯裏來，而我呆住了，只能繼續的喘息……

　　「不會吧？！……剛剛看到一個女孩子在跟三個小鬼玩，沒想到在玩這種遊
戲啊！」

　　「……不……我……我只是……」我總算坐穩了身子，並用手遮住胸部和下
體。

　　「怎麼了？……不要跟我說是剛剛的小鬼強暴了妳喔，我看不像吧……一副
剛爽完的樣子，明明才１５、６歲的樣子，卻在玩這種遊戲！」

　　「不是這樣子的……我……我只是……」我臉紅的跟蘋果一樣，不知道該說
什麼好，畢竟是我主動去誘惑那些小男孩的。

　　我拉了拉襯衫好遮住乳房，並伸手去抓一旁的裙子，想蓋住下體，手卻突然
被抓住，「呀！……你……你想做什麼……」

　　「遮什麼遮啊，都讓我看到妳這副模樣了！妳……不會想我說出去吧？」

　　「！……不要……不要說出去……我……我……」我開始害怕，而我……也
知道這個人要的是什麼。

　　「那……把手拿開！」

　　我只好將遮住下體的手慢慢移開。

　　「很好，乖乖的聽我的話，我爽完了就放妳走，當什麼事都沒發生過！」

　　他說完便拉開我緊閉的雙腿（而我的下體仍插著幾根小樹枝），另一隻手又
扯下了我剛穿上的襯衫，開始撫摸我的乳房……

　　「哇……現在的小孩發育的真好啊，沒想到一個小女孩奶子竟然那麼大！」

　　「啊……啊……不要……」雖然才泄過，但舒服的感覺又浮上心頭。他一邊
抓著我的乳房，一邊開始親吻我的乳頭，下體的樹枝也開始動了起來，「啊……
啊……不可以……不可以咬那裏啦……啊……」

　　「雖然是個可愛的小女孩，沒想到這麼淫蕩啊，隨便弄弄就爽成這樣！」

　　「啊……我……我……啊……」

　　「看妳這兩個淫到不行的大奶子……就好想欺負一下！」

　　「啊！……好痛……啊！……啊！……不要打了……啊！！」

　　他開始用力的拍打著我的乳房，只見我的雙乳被打的不停搖晃，（奇怪的是
我竟然感到一絲絲的快感！）最後，他捏住我的兩個乳頭，用力往上提，我覺得
我的身體都快被提起來了！

　　「啊！……好……好痛喔！……嗚……」我痛的滴下了眼淚，他才放開我的
乳頭。（只見我的乳房發紅，乳頭也有點腫，而他卻不停的笑著，一付得意的樣
子）

　　就在我用雙手撫摸疼痛的雙乳時，他抽出了我下體的樹枝，開始用手撫摸我
的陰部，

　　「啊……啊……不要……再欺負我了……啊……小涵什麼……都聽你的……
啊……」下體又傳來一陣陣的快感，我的理性漸漸的消失了。

　　「妳這個小淫娃，其實妳也很想要對不對……哈哈哈……」

　　「……我……我……對……也想……其實人家也想要啊……」

　　我彎下身子，把臉貼近他的胯下，拉下他的褲子，露出他早已腫大的陰莖，
開始慢慢地舔起來……

　　「喔……好舒服，我想妳應該已經被很多男人上過了啊，妳這個小淫娃！」

　　「嗯……嗯……是啊……小涵……小涵早就不是處女了……嗯……嗯……」

　　「喔……是不是誰可以上妳啊？妳這只小母狗……喔……好舒服！」

　　「嗯……是啊……只要是想要……小涵、小涵都可以被玩弄喔……嗯……」

　　我像舔枝冰棒般的不停舔弄著他的陰莖，而我的陰部和乳房也不停地被撫弄
著，漸漸的，我開始想要，想要有東西進入我的身體，滿滿的塞滿我下體！

　　「我……想要……想要……」我露出渴望的眼神。

　　「想要什麼就說啊……」他也露出邪惡的笑容。

　　「我想要你『上』我……啊……用你的陰莖插進我的下體吧……拜託……」

　　「嘿……妳這個小淫娃……我就成全妳吧！」

　　我挺起身子，雙手拉開大陰唇，撐開陰部，連陰道都被看見了，「請……請
進……嘻嘻……」不知為什麼，我似乎在傻笑。

　　他推倒了我，很快的將陰莖插入了我的陰部……

　　「啊！……」

　　他像只猛獸一樣，用力、且不停地抽插著我的陰部……

　　「啊！……啊！……好……好舒服喔……啊！……喔！……」

　　我腦中一片空白，身體激烈地晃動著，也不知道換了幾種姿勢，吃了多少精
液——接下來，我好像因高潮昏了過去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒來時已經是黃昏了，我裸著身體橫躺在地上，感到雙乳和陰部有些許的疼
痛。環顧四周，沒有任何人，小腹上是黏黏的白色精液。我覺得很累，慢慢的站
起，開始穿上襯衫和裙子……

　　「耶！我的內褲呢？」（我想是被當成紀念品拿走了吧）

　　在教室旁的洗手台整理一下衣服，洗了洗下體，疲憊的回家去了。

　　『剛剛那是誰呢？……我又被怎麼樣了？……』腦袋亂亂的，什麼都想不起
來，只覺得被上了好幾次，下體還有股酥麻的餘韻，伴隨著吹入裙下涼風帶來的
絲絲涼意。

　　回到家已經是晚上了。家裏沒人在，大概是出去吃飯了吧，我洗了洗澡，深
深的睡去……

　　直到隔天早上，我在巷子轉角遇到了昨天下午的那個中年男子！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年齡：１７歲
　　身高：１６２公分
　　體重：４９公斤
　　三圍：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【再次被姦淫】

　　陌生的中年男子（很難想像不久前我還被他侵犯過，而我仍對他一無所知）
他似乎沒有發現我，提著幾瓶像是米酒的玻璃瓶走到巷子外去了。基於好奇心，
我偷偷的跟在他後面，這一跟竟然跟了半個多鐘頭。

　　終於，他進去了一個檳榔攤——這個檳榔攤在離學校不遠的省道上，附近沒
有什麼太多住家，只有一些空地和廢棄的房子，但來往的車輛倒不少，我記得不
遠處還有另一間檳榔攤，但眼前的這家好像比較新。檳榔攤有點高，要走幾階梯
子才能進去，透明的玻璃讓外面看的一清二楚的。

　　那中年男子和賣檳榔的小姐說了幾句話，便走進後面的貨櫃屋裏了（我想，
應該是這個檳榔攤的老闆，之前沒見過這個檳榔攤，應該是不久前才開的吧，這
個陌生的中年男子應該也是外地人吧，都不曾見過啊），我像是個小偵探一樣，
推理著看到的一切，就好像把那中年男子當成了嫌疑犯一樣！

　　突然，我看到賣檳榔的小姐正盯著我看，我像被敵人發現了似的趕快跑開，
（真是的！我又沒做壞事，幹嘛跑啊！）到小學時已經有點喘了，小學的操場中
一個人都沒有（暑假啊！還真有點閑到發慌呢），我呆呆的望著操場旁的大樹，
散落一地的樹葉，看起來還真有點冷清的感覺！

　　「呀！……」一陣風吹來，下意識地壓下揚起的裙擺——我裏面可是一絲不
掛呢！

　　咕……

　　（啊！……想起早餐還沒吃呢——爸一早就出去了，因為暑假，我們姐弟倆
都很晚起床，爸都是出門吃早餐，而小弟有時和我玩的很晚，甚至快到中午才起
床，早餐都是隨便就打發掉了）

　　『要吃什麼呢？』摸了摸裙子的口袋，只有幾個硬幣，『耶！……只有３３
元……』ˊ_ ˋ大概只能吃個三明治了吧，『可是我想吃小籠包耶……』

　　「喂！」

　　（背後突然『喂』了一聲，嚇我一跳，連硬幣都掉在地上了，我趕緊回頭）

　　「一個人在這碎碎念的……妳錢掉啦！」

　　（不會吧？！……那中年男子就站在我後面，我竟然沒發現！）

　　「耶……妳……妳不是？！……」

　　（不是不是……我什麼都不是啊）

　　「你不是之前在小學和小朋友玩那個的……那個女孩子嗎？」（說完，便小
聲的笑了起來）

　　「耶……嗯！……」我頓時覺得好尷尬，臉立刻紅了起來，也不知道說什麼
好。

　　「看你的樣子，是高中生吧？……」（便說還邊盯著我的胸部）

　　「……算吧……我國中剛畢業……」

　　「真的……我還以為你已經十八歲了耶……最近的小孩發育的真好！……」
中年男子聽了後也突然不笑了。

　　「那個……前幾天發生的事，我希望你不要說出去……可以嗎？」（畢竟我
那個樣子就是一副來者不拒的樣子，實在不能說什麼）

　　「……可以啊，叔叔又不是什麼壞人，而且……妳才十六歲而已吧……？」

　　「嗯……我已經十六歲了，」（叔叔？我看叫阿伯比較合適吧）「耶……」
（還是有點尷尬的場面，我總不能叫他阿伯吧）

　　「叫我通叔就好了，妳在做什麼啊？拿著一點零錢。」

　　「耶……通叔，其實我正要去吃早餐啦，還有……我叫小涵啦。」

　　「都快十一點了才要吃早餐啊？！」

　　「因為現在是暑假，都很晚起床啊。」

　　「這樣好了，我在不遠處開了個檳榔攤，有一些吃的，就去我那坐坐吧！」

　　（果然！）

　　「不好吧……我們才剛認識……不好意思去打擾啦。」

　　「哈哈哈，不會啊，妳『那裏』我都進去過了，不算剛認識吧！」

　　通叔邊說還邊笑，我覺得更尷尬了，只能怪自己太不小心。推託不掉，又怕
他翻臉到處說，到時我不就毀了？！只好撿了地上的硬幣跟著他走了。

　　走了五分多鍾，又來到省道旁的檳榔攤前，靠近一看，賣檳榔的小姐大概三
十出頭吧，臉上明顯看的出來上了淡淡的妝，穿著寬鬆的上衣，裙子短短的，剛
剛在上樓梯前，就已經從玻璃外看見內褲了！

　　通叔招呼了一下賣檳榔的小姐，就把我拉進後面貨櫃屋的小房間去了。小房
間內還有另一扇門、一扇窗，窗旁擺著一張破舊的木桌，另一邊擺著一張床，門
旁有一台冰箱，角落的垃圾桶堆著滿滿的垃圾，還有不少空酒瓶和泡面碗，除此
之外，還算乾淨。通叔開了另一扇門，原來裏面是一間簡陋的浴室！

　　「通叔，你住這喔，像間小套房一樣……」

　　「是啊，我是外地來的，幫朋友看一下檳榔攤。他跑路去了，檳榔攤便移到
這來了！」

　　（跑路……？）

　　正想找地方坐，才發現裏面根本沒椅子，只好坐在一旁的床上。通叔從桌上
的箱子裏拿出一碗泡面，「我這裏也沒什麼，泡面好嗎？」

　　「嗯！」反正我也餓了，有東西就好。

　　通叔拿著泡面走出房間（我想，熱水瓶在外面吧），不到五分鐘，就又進來
了，他把泡面放在一旁的木桌上。（說實在的，我很怕那破爛的桌子突然垮掉，
而我的泡面也就跟著獻給地板了！）

　　「妳幹嘛一直盯著泡面看啊……真的有那麼餓嗎？」

　　「耶！……不是啦……我只是……」（真丟臉！）

　　過了一會兒，通叔把泡好的泡面和筷子拿給我後，便在我旁邊坐了下來……

　　（肚子餓了，當然先吃再說囉！）

　　「啊！……」才吃下第一口面，通叔就已經把他的手放在我的大腿上了，一
手拿面、一手拿筷子的我，只有移了移身子，卻依然移不開他的手。「通叔，不
要啦……外面有人耶，我……啊！……」

　　（手已經伸入了我的裙下，還不偏不倚的摸到了我的陰唇）

　　「不會吧，妳沒穿內褲在外面跑啊？還是穿裙子耶！」

　　「……」我雙手拿著碗，頭低低的。

　　「小涵真的蠻淫蕩的喔，自從第一次見到妳，我就這麼想了！」

　　「才沒有……我……我只是……啊……啊！……」

　　（通叔的手指開始撥弄著我的陰唇，並慢慢地插入第一根手指）

　　「不……不要啦……啊……啊……」我的雙手開始有點在抖，感覺快拿不住
碗了。

　　「小涵好敏感喔，才剛開始而已，就叫的這麼浪了！呵呵……」

　　（想夾緊大腿卻使不上力，漸漸的，第二根手指也插了進去——不行！……
再這樣下去，我又要被搞一天了……可是……）

　　手中的泡面突然被拿走，身體也被推倒在床上……

　　「淫穴濕成這樣子，我想妳一定也很想要了吧！」

　　「啊！……才、才沒有……不……不要啊……」

　　（我的衣服被粗暴的脫下，雙腿也被抬高，分的好開，接下來的便是一陣陣
猛力的抽插）

　　「啊！……啊……不……啊……」

　　「妳這個小淫娃，明明就很爽的樣子！」

　　「啊……啊……喔……喔呵……啊……」漸漸的，我也有了快感，腰也跟著
動了起來。（是生理現象，還是我真的那麼的淫蕩呢？！）

　　「來！換個姿勢……」

　　我被翻轉身子，趴在床上，就像只狗一樣（還是正在被姦淫的母狗），兩個
乳房被通叔從後面抓著，不停地晃動，感到疼痛，也感到一絲絲的快感！

　　（突然，在伴隨著高潮的瞬間，感到一股滾燙的精液射入了我的子宮……）

　　「啊……你怎麼、怎麼可以……懷孕了怎麼辦？！……」無力的趴在床上喘
息，隨著心跳，我仍感覺的到滾燙的精液正緩緩的從我的陰道流了出來。

　　「哈！好暢快，不愧是幼齒，幹起來就是不一樣！……」通叔在一旁點了根
煙。

　　稍稍恢復了精神，我走到那簡陋的浴室，沖了沖已濕透的下體，穿上衣服，
我疲累地在床上坐下……

　　（又來了……明明才第二次見面……卻可能幫人家生小孩了……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【我只是玩具】

　　快中午了吧……（我已經可以感覺到一旁鐵皮牆壁傳來的溫熱感）

　　「我要回去了……」

　　在一旁抽著煙的通叔轉頭看了看我，又看了看他手中的表，「要回去了嗎？
妳住在哪里，要不要我送妳啊？」

　　「不用了，我自己回去就好了……」

　　慢慢的站起身子，發現口袋的硬幣都散落在床上，我一枚、一枚的撿起放進
口袋，頭也不回的走出房間。外面的小姐剛好拿完檳榔給客人回來，先是有點吃
驚的看著我，接著又竊笑著慢慢坐回她那高高的旋轉椅上。

　　才剛下樓梯，就聽到小房間的門打開的聲音，通叔走了出來，「小涵……等
一下！」

　　「還有什麼事嗎？」（心裏想著，『該不會又要來一次了吧？！』）

　　「反正妳現在放暑假，要不要來我這打工啊？」

　　（打工？）

　　「打什麼工啊……？」

　　「就是幫我看看檳榔攤、賣賣檳榔啊。」

　　（檳榔西施啊！）

　　「可是……」

　　「我看妳這麼淫，都敢不穿內褲在外面跑，一定可以幫我吸引客人的，好不
好啊？」

　　「我……可是……」

　　「這樣好了，一個月我給妳三萬塊好不好？」

　　「三萬？」（對國中剛畢業的我而言，這數目可是高的不得了耶！）

　　「是啊，反正穿的美美的讓大家欣賞有什麼不好嘛？！」

　　「我……我要回去問問家裏的人才能回答你……」

　　「嗯，那好吧，可以的話隨時來找我！」

　　「喔……」

　　走下階梯，經過國小校園。中午，太陽很大，到家門前時，我已經滿身大汗
了……（雙腿之間依然感到黏黏的！）

　　一進家門，我就在走廊上脫下了僅有的一件上衣和裙子，赤裸的經過客廳、
踏入浴室，用冰涼的水雨沖激著我火熱的身體——連浴室的門都沒關，水滴濺了
一走廊！

　　是夏天太熱了嗎？（我還是感到身體發熱）漸漸的，手開始在下體移動——
拉開半邊的大陰唇，開始用蓮蓬頭激烈的沖著水……

　　「啊……啊……」腿一軟，跌坐在浴室地板上，手指仍不停摳弄著陰部……

　　「姐！」小弟就站在浴室門外，目不轉睛的看著我在地上淫亂地手淫著，而
小弟的跨下已明顯腫大了起來。

　　突然，他沖了進來，抓住了我一隻腳，猛力的往外拖……

　　「啊！……」我失去重心，整個身子趴在地上，就這樣被小弟從浴室拖到走
廊上，胸部還因此撞到了門檻，走廊上被拖出一條水痕，「啊……好痛喔！……
啊……不要啊……」

　　我赤裸的肉體就這樣被拖行了好幾公尺，在客廳外停了下來，想起身逃開，
卻又被猛力抓了回來，然後被小弟壓在客廳的地上……

　　「姐……不知道為什麼，我現在就是好想欺負妳啊！」

　　「不、不要……小弟，我們像平常一樣做愛就好了，好不好？你弄得姐好痛
喔！」

　　「我、不、要！嘻嘻……」小弟露出了一點點邪惡的笑容，卻又帶點稚氣。

　　「啊！好痛……啊……」

　　小弟開始用力地捏我的陰唇，還很使勁地拉開我的陰部，痛的我眼角開始泛
出淚光，我不時的想爬開，卻都被抓了回來——有時狠狠地抓住我的乳房，有時
甚至去抓我下體的陰毛！

　　「小弟，不要！……啊……啊……」

　　突然，我的頭被小弟抓住，而他的陰莖便在瞬間粗魯地插入我的口中，在一
陣抽送後，溫熱的精液便在我口中射了出來，因為小弟遲遲不肯把他的陰莖抽出
來，我只好把大量的精液往肚子裏吞，「嗯……咕……咕……嗯……」

　　（連喘氣的時間都沒有，小弟又開始摳弄著我的下體）

　　突然，我感到有東西進入了我的身體，「啊！小、小弟……你放什麼東西進
去啊？」

　　「嘻……我剛買的巧克力啊，給妳下麵的嘴巴吃了喔！」

　　「啊……啊……啊……」

　　小弟在把巧克力塞入我的陰部後，開始用手指插入、不停的攪拌，我感到我
的陰部都快抽筋了！在攪拌一陣之後，小弟開始用力吸我的陰部……

　　「啊……」終於，我泄了！（巧克力也跟著慢慢的流了出來）

　　「啊？！」我的身體又被小弟拖在地上走，然後被丟在樓梯上。

　　我全身無力的趴在階梯上，小弟把他恢復堅挺的陰莖插入了我的下體，開始
抽送了起來……

　　「啊……啊……弟……讓姐休息一下吧，不然姐會壞掉的……啊……」

　　「姐……姐……妳是我的玩具……我要把妳玩壞掉！」

　　我不行了，下體像被電麻掉一樣，漸漸的，我失去了意識……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒來時，我依然赤裸的趴在走廊上，身上依然濕濕的，尤其是下體，滿滿白
濁的液體黏附著我的陰唇。（小弟呢……）

　　我回到浴室，洗了一個澡，發現身上多了好多淡淡的抓痕，下體更是微微發
痛，回到房間，跌在床上，一下子就睡著了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暑假時小弟常不在家（他在同學家打工，當餐廳服務生，很晚才會回家），
有時放假，我便成為他發洩性欲的工具。

　　爸最近忙的不得了，偶而還要出差，大考後最閑的就是我了。反正暑假也沒
事，我也去打工好了，這樣……很自然就想到了那『三萬塊』的薪水……


　　　　　　　　　　　　　（五）打工的小淫娃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年齡：１７歲
　　身高：１６２公分
　　體重：４９公斤
　　三圍：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【小涵的打工•應徵】

　　暑假開始到今天，剛好過了一個星期。

　　天氣還是一樣的熱，儘管身上只穿了件小短裙，我還是怎麼都待不下我那間
沒有冷氣的小房間。空蕩蕩的屋子裏，悶悶的，好無聊，不想為了開窗看看天空
而特地穿上衣服，只好看著天花板發呆……

　　大中午的，身旁只有自己炒的蛋炒飯。

　　鈴、鈴……

　　（誰啊？這時候打電話來！）

　　「喂？」

　　「你好！我找小涵……」

　　「嗯，我就是啊！妳是？」

　　「我就知道你在家，我璐方啦！下午一起去逛街吧，好不好？」

　　……

　　掛掉了電話，又一次的拒絕——璐方是我的國小同學，因為成績不錯，國中
時被分到Ａ段班，雖然不同班，感情還算不錯，偶而會來找我，只有國三時幾乎
不連絡。當然，她可考上了好學校呢。其實我也蠻想出去逛逛街的，可是一看到
喜歡的東西就會亂買，我可沒什麼錢可以敗啊，只好克制一點，乖乖待在家囉！

　　可是在家好無聊喔！於是，我決定去找個打工——不過，我完全沒有找工作
的經驗，能想到的就只有通叔了，而且『三萬元』的薪水實在蠻吸引我的！（要
不要先跟爸說過呢？……還是先去問仔細一點吧）

　　吃完了炒飯，準備下午去找通叔問問。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　進了房間，穿了一件較寬鬆的藍格子襯衫，又照了照鏡子（還是多穿衣點去
吧）——儘管很寬鬆，但還是可以看到衣服上突出的乳頭……裙子也太短了點，
再加上去找的人是通叔！（畢竟我是去應徵，可不是去讓人家『上』的）

　　只好脫下襯衫，把胸罩和內褲穿上，再穿上剛剛的襯衫，我整了整頭髮，這
才出門……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通叔的檳榔攤實在不算近，在下午兩點最熱的時候，我才走不到一半就滿身
大汗了！

　　總算看到了檳榔攤，上次看到的小姐依然坐在那，通叔也在貨櫃屋的旁邊，
我慢慢的走過大馬路，因為這條路的車子實在不多，通叔也看到我了，就對我揮
了揮手，「怎麼來了，是不是答應在我這打工啦？」

　　「嗯……我只是先來問問看的啦。」

　　「好啊，妳想問什麼啊？……我們到旁邊坐著說吧！」

　　兩人走到貨櫃後，一張簡單的桌子，幾張小椅子，還有一支遮陽的大洋傘，
我們坐了下來。

　　「好，妳想問什麼啊？」

　　「嗯……我問一下喔，工作的時間是什麼時候啊？」

　　「嗯……看妳囉，我現在有兩個小姐在做，看你方便上什麼時段的班，我配
合妳囉。」

　　「真的？！什麼時候都可以嗎？」

　　「嗯，不過偶而會調調班，應該沒關係吧。」

　　「嗯，沒關係，反正我現在是暑假……那……薪水真的有三萬嗎？……」

　　「嗯……我老實告訴妳好了，要看業績！」

　　「業績？」

　　「就是看妳檳榔賣的好不好囉，有賺錢薪水才發的多啊。」

　　「喔……是這樣啊！」

　　「基本上只要妳穿的辣一點，客人自然就會多啦……三萬元的薪水沒有問題
啦！」

　　「啊！」通叔邊說邊開始摸起我的大腿，就在手快深入裙裏時，我趕緊撥開
了他的手，「不要啦，這裏是大馬路旁耶！」

　　「怎麼，怕給人家看啊，這樣要怎麼吸引客人上門呢？」

　　「可、可是……好吧……」我移開手，讓通叔伸進我的裙子裏。

　　「啊……」很快的，我已經感覺到陰部被觸摸到了。

　　「耶？小涵有穿內褲喔！我還以為妳都是不穿內褲出門的呢……」

　　「啊！……我、我……啊……」通叔突然拉高了我的短裙，伸手去脫內褲，
一下子我的下體便露了出來。

　　我不時地轉頭看著檳榔攤前的大馬路，深怕有人突然跑過來，就在我的內褲
被從大腿脫到膝蓋時，有輛砂石車停了下來買檳榔，還問老闆在哪。通叔趕緊起
身向外走去，我則趕快穿起內褲，拉下裙子，而內褲也已經濕了一小塊了！

　　過不久，通叔走了回來，跟我說他有事要出去一下，我便跟他說了幾個可以
過來上班的時間，他表示隨時過來都可以，便匆忙的走掉了。

　　就在我要離開檳榔攤時，賣檳榔的小姐叫住了我。

　　「妳好！耶……」

　　「叫我阿慧就好了！老闆剛跟我說了……妳幾歲啊？」

　　「我……我１６歲了！」

　　「最近的小孩子發育的真好，我都２２歲了還沒有妳高呢……連胸部都……
算了！」

　　「阿慧……姐……有什麼事嗎？」

　　「也沒有什麼啦，只是先打個招呼。妳什麼時候開始上班啊？」

　　「嗯……我想明天下午就過來，先學著怎麼包檳榔。」

　　「好啊，明天我就先教妳怎麼包檳榔，妳是叫什麼……對了，小涵是吧？」

　　「嗯，大家都這麼叫我的。」

　　「小涵啊，以後不要隨便讓通叔吃豆腐了，他人雖然不壞，卻蠻色的，妳要
多小心一點！」

　　「嗯！我知道了……」（都被上了！這樣算吃豆腐嗎？）

　　「先回去吧，我明天再好好教妳^_^ 」

　　「嗯……對了……衣服……」

　　「衣服我們這裏有，妳過來隨便穿就可以了。」

　　「可以穿自己帶的嗎？」

　　「可以是可以啦……妳不用擔心，其實這裏衣服蠻多的，大部分都還沒穿過
呢！」

　　「咦？那妳們工作時穿的是……？」

　　「一樣是這裏的衣服啊，但是都習慣穿那幾件而已，因為……有的衣服實在
是……有點暴露啦，不敢穿^_^ ，通叔那傢伙……」

　　「喔……我知道了！」（阿慧姐人好像蠻好的，感覺蠻親切）

　　我又慢慢的走回家，一路上大腿感到黏黏的，已經不知道是汗水還是剛剛的
淫液了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　【小涵的打工•淫魅的暴露】

　　晚上晚餐時，我告訴了爸爸我去朋友家打工，只說是服務業。爸也沒多說什
麼，只說多學一點社會經驗不錯啊，弟弟也沒有反對，只是笑笑。整個晚上我都
在想著打工的情形，會不會遇到有趣的事呢？

　　隔天下午三點，我準時到了檳榔攤，穿著運動服（當然也有穿內衣褲）。

　　「ｈｉ，小涵，妳蠻準時的！」

　　「阿慧姐好，嗯……我是不是要先換工作的衣服啊？」

　　「嗯，衣服在更衣室的衣櫥裏。」（原來另一邊還有一間小房間啊，上次來
沒注意到）

　　更衣室小多了，大約只能站兩個人。打開衣櫥……

　　哇……真的不少衣服喔，少說有二十多件！（通叔是不是怪怪的啊，或許真
的是做生意需要）

　　不會吧，連內衣褲都有耶！（有不少衣服真的蠻暴露，不是直接露三點，就
是有穿跟沒穿差不多，連內衣褲都是！難怪阿慧姐不敢穿）

　　『第一次穿……就這件吧！』我挑了件很普通的背心和紅色的短裙，離開了
更衣室。

　　「怎麼樣？還合身嗎？」

　　「嗯，上衣有點緊……還可以啦……」

　　「誰叫妳胸部那麼大！來，坐這，我先教妳怎麼包檳榔……」

　　就這樣，我花了整整三小時把怎麼包檳榔學起來，雖然還不怎麼樣，至少上
得了臺面了吧。就在我還再努力包著檳榔的時候……

　　「小姐！……」外面停了一輛貨車，司機正揮著手中的百元鈔票。

　　阿慧姐便出外招呼客人……

　　「檳榔，一百啦！……新來的小姐喔？……就是那邊的那個妹妹！」

　　「是啊，人家今天剛來上班。」

　　「靠！身材真不錯喔，辣喔！怎麼不再穿少一點啊？」

　　「不要嚇到人家啦！來，檳榔拿去。」

　　那個司機要走了還不時的跟我揮手，我也只能對他笑了笑，

　　「客人蠻多種的，待客之道也是要學的喔！」

　　「嗯，我知道……」

　　（之前沒感覺，在這待了一下午才瞭解到，原來客人其實不少，都是一些運
將先生）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，已經是黃昏了，通叔也在這時回來了。「怎麼樣，第一天上班還習
慣吧？」

　　「嗯，還好。」

　　「那我要下班囉，小涵，妳就和通叔學一點招呼客人的技巧吧。」

　　「阿慧姐要走啦？」

　　「當然，晚上要上課呢，我晚上在讀夜校啊，掰掰！」

　　「嗯，掰掰……」

　　不一會兒，阿慧姐便騎著機車離開了。

　　「好，我教教妳怎麼讓客人上門，很簡單的！」

　　「嗯！」

　　「會來買檳榔的都是一些司機。男人嘛，不就愛看辣妹嘛，妳只要穿的辣一
點，自然就會吸引客人上門囉！……妳不也喜歡穿的很清涼嗎？」

　　「可是……那我要怎麼穿比較好啊？」

　　「當然是越少越好囉，如果能不穿就更好了！哈哈哈……」

　　「怎麼可能……啊！……」

　　通叔突然拉開我的雙腿，低下頭去看我的裙裏。「妳有穿內褲喔，我還以為
妳不會穿的說！」

　　「不穿比較好……嗎？」

　　「當然啊，內衣也一樣，能直接看到三點當然是最好的囉」

　　（我看是你想看吧！）

　　「好啦好啦，我去脫下來就是了！」

　　「快快快！」

　　我被通叔趕進更衣室，把內衣、內褲脫下，放在一旁的衣架上，再走出更衣
室……（大概是入夜了吧，下體在脫掉內褲後，明顯感到一股涼意）

　　「就是這樣！來，快坐下……」

　　「嗯，呀！……」通叔的手又開始摸上我的大腿了，還拉開了我的大腿，讓
我的陰部微微露了出來，「啊……這樣會被看光的啦！……」

　　「就是故意要被人家看的啊！」

　　「可是……啊！……」通叔的手已伸進我的裙裏，開始撫摸起我的陰部。

　　「妳這個小淫娃，開始濕了喔！」

　　「啊……啊……」我的雙腿開始不由自主地顫抖起來，下體開始傳來酥麻的
感覺，覺得身體也開始熱了起來。

　　「不讓這對大奶子出來透透氣怎麼行？！」說著說著，通叔拉下了我背心的
拉煉，我的乳房雖然才露了一半出來，但乳暈已經可以清晰的看見了！

　　這時，停下了一輛砂石車，「老闆，來兩盒菁仔！」

　　「好……馬上來，小涵，來，快拿去！」

　　「喔……好！」我趕緊拿了兩盒檳榔出去給客人。

　　「哇！阿通，什麼時候請了個這麼辣的妹妹啊，可不可以摸一下啊？！」

　　「好啊，不過以後可要多來棒場喔！」

　　「通……通叔……啊！……」我才剛說完，胸部就被砂石車的司機給抓了一
下。

　　「幹！好爽啊，還沒穿奶罩耶，可惜我趕時間，下次再來喔！」說完，車子
一下就開走了。

　　被那司機一抓，我右邊的乳房整個露了出來，我趕緊跑回檳榔攤，連背心都
來不及穿好，通叔就把我抱了過去，把我的背心脫了下來，我全身上下只剩下一
件小短裙而已！

　　「就穿這樣子！」

　　「可、可是……」

　　（反正快下班了，都八點了……好吧）

　　我就這樣赤裸著上半身，坐在玻璃櫃裏賣檳榔，雖然時間很短，客人還不算
多，但每一個都是快把我吃掉一樣的盯著我看，甚至有人直接問我可不可以摸我
的奶子。還好有通叔在，會出來打圓場，不然我就要被吃掉了！

　　沒客人時，通叔也不時地對我上下其手，弄得我欲火焚身，好幾次不自覺的
撫摸起自己的下體來，開始的時候通叔只是在一邊看著我淫笑，最後索性把我抱
到他的腿上坐下，將陰莖插入了我的下體……

　　我扭著腰，就這樣不顧一切的、在隔著一面玻璃的大馬路旁做起愛來——害
怕被人看到的心情伴隨著下體傳來的興奮感覺，慢慢的，我泄了……

　　（在這期間有不少車輛經過，我知道有人一直盯著我淫蕩的樣子看，可是我
停不下來，我只覺得——什麼都無所謂了！）

　　八點半，已經很晚了，我換回我的衣服，站在檳榔攤前準備回家。

　　「不用擔心啦，晚上會經過這的都是些外縣市的砂石車，來這盜采砂石的，
沒人認識妳的，不會讓妳朋友知道你在這打工的啦！」

　　「嗯！」

　　（其實我也知道。不過，事實上是我也沒想那麼多，就算被熟人看到了又怎
麼樣呢？！）

　　回到家時，已經九點多了，肚子好餓喔……

　　　　　　　　　　　　　（六）小涵的打工

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小名：小涵
　　年齡：１７歲
　　身高：１６２公分
　　體重：４９公斤
　　三圍：３４（Ｆ罩杯）．２４．３５
　　生日：４月８日
　　星座：牡羊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　時間是下午的三點，柏油路被午後的陽光曬的火熱，熱氣不斷的升起，還好
檳榔攤內有冷氣，不然我一定受不了……

　　但中古的冷氣似乎不怎麼有力，不時的發出像是快要壞掉的聲音，陽光也透
過玻璃照射在一旁的角落，雖然不至於滿身大汗……

　　我仍然覺得好熱，儘管身上的衣物並不多。

　　因為實在太熱，我已經好幾天沒有穿內衣褲了，上半身是一件露背的小可愛
（像肚兜一樣，我覺得蠻好看的^_^） ，下面則是白色的短裙。

　　小慧姐今天並沒有來上班（好像是因為生理期的關係吧），平常和她一起工
作時，我並不會穿的這麼少，因為她並不喜歡我穿太少，所以我都是在她下班後
的晚上時段才換上較暴露的衣服——除了因為我自己開始喜歡上暴露的感覺，另
外……通叔也不喜歡我穿太多！

　　還有……因為是夏天啊^_^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在檳榔攤打工不知不覺也過了一個月了，說實在的，這個檳榔攤的客人真的
蠻少的。（是因為地點了關係嗎？）

　　一天下來，來買檳榔的客人也才十來個，而且幾乎都在晚上來，都是開砂石
車的司機，幾乎都已經算是常客了，有時還會來這跟通叔泡茶聊天，然後猛往我
身上摸，但是每次都買不少檳榔！

　　我也習慣了，就當是我的一點點回饋囉，反正還是有在賺錢就是了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【發情的小淫娃】

　　牆上時鐘的時針指在６的位置——六點了啊……外面明明還這麼亮的說！

　　忽然，遠遠的看到一個人影搖搖晃晃的走過來，走近一看才知道是通叔，還
是拿了一袋瓶瓶罐罐的，看他臉色微紅，就知道又喝酒了。

　　「小涵啊，辛苦啦！這麼熱的天氣……來，我帶了涼的回來喔。」

　　（袋子裏有兩杯……應該是木瓜牛奶吧？）

　　「不過，我想你應該喝膩了吧……你前面就兩個啦！哈哈哈……」（手還往
我的乳房摸來）

　　「……」（我都不知道要說什麼才好，真是令人討厭的中年人！）

　　「啊！……等一下喔……我……我拿吸管！」通叔好像突然想到什麼一樣，
走到後面的房間去了。

　　過一會才走了出來，「來，給你，木瓜牛奶，快喝吧！」

　　「喔……好，謝謝！」（接下已經插好吸管的冷飲，雖然不是很冰，但我真
的很想喝點東西）

　　咕嚕、咕嚕……不一會，５００ｃｃ的木瓜牛奶就被我喝光啦——哇！真好
喝^_^

　　「怎麼了通叔？……一直看著我！」（通叔從我接過飲料就一直盯著我，直
到我喝完）

　　「啊……沒事沒事，我先進去了……」

　　（怪人！）

　　喝完飲料讓體溫降了點下來，外面的天色也慢慢的暗了，夜晚開始了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七點了啊？！肚子開始慢慢的感到餓了呢……奇怪！冷氣終於壞了嗎？怎麼
覺得越來越熱？

　　（明明太陽就下山了，而我，竟然開始在流汗！）

　　不知不覺中，我的乳頭明顯的在衣服上凸了出來，雙腿也慢慢地張開，手下
意識的在下體遊移，並不停地撥弄著陰蒂……

　　「啊……」因為克制不住，我發出了呻吟聲——就這樣，我的意識漸漸的模
糊，開始在椅子上自慰起來。

　　（好熱……好想……好想要……漸漸的，下體有了騷癢的感覺，就好像有幾
百隻螞蟻在我的陰部爬來爬去）

　　「啊……啊……」我的手仍不停地摳弄著下體，身體越來越熱，腦袋漸漸的
一片空白，上半身無力的癱在桌上，雙手不停摩擦著肉縫，淫液已經沿著大腿流
了一片！

　　「啊！……」忽然從背後伸出一雙手，緊緊地抓住了我的乳房，並開始捏著
我明顯突出的乳頭，「啊……好……好舒服！」

　　「小涵啊，你好像正在發情的母狗喔！哈哈，剛剛老劉給的春藥真有效！」
說話的正是通叔。

　　（春……春藥？）

　　通叔一邊撫弄著我的乳房（還不時地舔著我的脖子），一邊慢慢解下我的上
衣，把我的身體轉向他，開始親吻我的嘴，撫摸我的全身……

　　我無力反抗……（還是說……我根本就不想反抗？）

　　突然，通叔往後站了一步，離開了我！

　　「啊！……不、不要停……我……我……」

　　「要什麼啊？」

　　「我……我……」

　　「是不是想要我『幹』你啊？」

　　（我全身發熱，頻頻點頭）

　　「哦，小淫娃一個！那……先把大腿張開，讓我看清楚一點你的小妹妹！」

　　（我裸著上身，將白色的小短裙拉高到腰際，讓下體一覽無遺）

　　「這樣我怎麼看的清楚呢？我要看裏面一點耶！」

　　「嗯！……」我用雙手拉開了濕潤的大陰唇，露出粉紅色的肉壁。（淫汁還
在不時地滲出）

　　「不行不行！……還不夠！」

　　「啊！……痛……好痛喔！」通叔突然用力地捏住我的大陰唇，使勁往兩旁
拉，然後開始舔了起來……

　　（疼痛、又夾帶著舒服的感覺！淫液不停地從陰道內流出）

　　「啊……啊……」我的雙手也沒有休息，不停地揉著雙乳，還用牙齒去咬我
的乳頭，尋求刺激的感覺，「我、我要……啊……」

　　「別急啊小淫娃，你總要讓我先出來一次吧，」說著說著，通叔把我從椅子
上拉下，解開褲子拉鏈，拉出了他早已膨脹的陰莖，「先幫我吹一下，小涵！」

　　「嗯！……嗯……」我跪在地上開始為通叔口交。通叔也沒閑著，雙手依然
不停地捏著我的奶子，腳也不停地摳弄著我濕透了的下體，「嗯……嗯……」

　　「對了對了，就是這樣！……真不愧是小淫娃！……天生就是要幫男人『服
務』的！」

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「啊……啊……快出來了……快出來了……」通叔忽然抓住我的頭，快速地
前、後抽動，陰莖不停地撞擊我的喉嚨。

　　不一會……嘴裏被射入滿滿滾燙的精液！

　　「咳、咳……啊……啊……」精液從嘴角溢出，還沾了我一臉。

　　「真是浪費耶，那可是我的心血喔！……給我吃下去！」

　　「是……是……」

　　我舔了舔滴在乳房上和手上的精液，就這樣吃了下去，然後渴望地看著通叔
的陰莖——不一會兒，它又慢慢的變大了！

　　「真的這麼想要啊？小淫娃……」

　　「嗯！嗯……」我點點頭。

　　「來，乖乖轉過身去，趴在地上，再把你的小妹妹撐大一點！」

　　我轉過身，像只母狗一樣趴在地上，兩個奶子就這樣抵在冰冷的地板上，手
儘量撐開陰部，期待著陰莖的進入……

　　「哈哈！小涵還真像只發情母狗啊，是不是只要是男的，你雖時都可以張開
大腿啊？」

　　「嗯嗯，我要……什麼都可以……快給我……快給我啦……」

　　「啊！喔……喔……」通叔的陰莖一口氣插入了我陰部的深處，並開始粗暴
地摩擦起來……

　　「啊……啊……呵呵……好、好舒服……啊……」通叔還從我背後抓住了我
的雙手，「小淫娃……你的奶子晃的好利害啊！」

　　沒了雙手支撐，我的兩個乳房隨著身體不停地前、後晃動，乳頭不時的摩擦
到地板，讓我有一種更舒服的感覺，「啊……啊……再大力點……小涵還要……
啊……啊……」

　　過了一會兒，我被翻過身子，就這樣躺在地板上，通叔仍不停地姦淫著我的
下體，雙手被壓在地上的我，乳房被通叔不停地舔著，通叔甚至在我乳頭上留下
了咬痕！

　　「啊……啊……啊！……」下體的淫液像泉水般湧出，通叔在拔出他的陰莖
的同時，滾燙而且濃稠的精液也跟著從我的陰道裏流了出來——我知道……我泄
了！

　　「呼……呼……」我橫躺在地板上微弱地喘息著，通叔則坐在一邊，點起了
一根煙。

　　「啊……」不知道為什麼，我還覺得不夠——身體還是很熱，下體仍然有些
發癢，雖然身體像泄了氣的氣球，手仍然伸向股間，開始摳弄自己的陰部……

　　「啊……啊……」手指沾了不少濃稠的精液（從濕熱的陰道中摳出來的），
用舌頭舔了舔（我想，我已經習慣了這種味道），一手摳弄著下體，一手撫摸著
乳房，淫汁又開始從下體不停的流出……

　　「啊……啊……」我陶醉在手淫的快感之中……

　　突然，外面停下了一輛砂石車，司機很快的走進檳榔攤裏來。我反應不及，
就這樣呆在地板上，裸著上身，淩亂的白色短裙根本遮不住我濕透了的下體，身
上、甚至嘴角，還沾滿了男人的精液！

　　「喔？老劉啊！你剛給的藥真不是蓋的耶，你自己看！」

　　通叔一說話我才回過神來，趕緊用手遮住乳房和濕透了的下體，縮在一旁的
牆邊……

　　「當然啦，那可是我從泰國帶回來的耶！看你剛剛一定爽過了吧？」

　　「嗯，沒看過一個女孩子淫蕩成這樣子的，真夠味！要不要試試啊？」

　　「當然！」老劉轉過頭看著我，面帶淫笑，我又縮了縮身體，「你……叫小
涵是吧，看你臉紅成這個樣子，藥效應該是還沒過吧？」

　　「……」

　　「來，把手拿開，讓我好好看看你的奶子和小穴穴啊！」

　　（啊！……我、我……可是……人家還想……還想……）

　　於是我放下了雙手，坐在地板上，雙腿張開像個大『Ｍ』一樣，露出來的陰
唇還微微顫抖著，老劉蹲下身子靠近我，開始用手撫摸我的乳房和下體，嘴也貼
上來開始吻我，還把舌頭伸進我的嘴裏，我全身的力氣只夠雙手支撐住自己的身
體，任由老劉盡情地撫弄我的身體……

　　我也不想抵抗，而摳弄著我陰部的手指頭也由一根慢慢變成了四根，原本揉
著我乳房的手，也開始在乳房上留下了抓痕，「啊……啊……好痛……不要……
輕一點……」

　　即使我因為痛而開始呻吟，也不見老劉手下留情，乳頭被捏的我開始叫痛：
「啊……啊……好痛喔……」

　　下體傳來劇烈的疼痛感——老劉拉著我的大陰唇，似乎想把拳頭塞進我的陰
部！（雖然下體已經濕透了，但仍然無法承受這樣巨大的東西進入，祇會讓我痛
到叫出來而已）

　　「啊……不要、不要啦！……啊……痛……好痛喔！……」我急著想推開，
卻一點力氣都使不上來。

　　這時，通叔急忙趕過來拉開他，「老劉，你幹什麼啊？她只是個小孩子，可
不是你找的那些妓女啊，你這樣會把她玩壞掉的！」

　　我無力地攤在牆邊，發覺臉上除了精液外還多了兩行淚水。

　　「對……對不起啦，你又不是不知道，我都喜歡玩激烈一點的……我小心點
就是了！」

　　下體疼痛的感覺還在，老劉就又靠了過來，這次他什麼都沒做，一把將我抱
到他身上，而他的陰莖直接就往我的陰部插了進去……

　　「啊！……」因為身體重量的關係，我覺得被插的很深，老劉一動起腰來，
我覺得像快要被刺穿一樣，「啊……啊……啊……嗯……啊……」

　　下體的疼痛漸漸的消失了，被姦淫的舒服感開始充滿全身，「啊……啊……
繼續……不要停……啊……啊……」

　　在一陣激烈的衝突後，一股滾燙的感覺有在我體內散發開來——老劉將他的
精液射滿了我的下體，滿到溢了出來！

　　我被放到一旁的地板上。因為覺得很累，我想我大概是睡著了吧，和沾滿全
身的精液一起睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　似乎過了不久,我被下體傳來的感覺驚醒,我赤裸的躺在檳榔攤後的小房間床
上,而一個陌生的男人正在……『上』我！

　　「啊！」我趕忙推開他，並用棉被遮住自己的身體，那男人還一副呆滯的表
情。冷靜下來才想起傍晚發生的事，看了看牆上的鐘——九點多了啊？！

　　我用力推開那個陌生的中年男子，也不顧赤裸著的身體就往外跑，通叔正坐
在外面的檳榔攤上看電視，我一轉身，進了更衣室，抓了自己穿來的衣服，穿了
就走，離開時看通叔好像要說什麼

　　「小涵，你……？」

　　我沒有回頭，「……暑假要結束了，我就做到今天吧，薪水……過幾天來拿
可以嗎？」

　　「……好……」

　　我加快了回家的腳步，下體在走路時還傳來陣陣微痛，我想，在我昏睡時，
通叔一定又讓了不少他的朋友強姦了我——下體到現在還是濕的！

　　回到家已經十點了。

　　「小涵……你現在才回來啊？！」爸爸從客廳探出頭來看著我。

　　「嗯……今天……今天比較忙……所以……」

　　「晚飯吃了沒？肚子會不會餓啊？樓下有我買回來的牛奶和麵包喔。」

　　「嗯，我……要先洗澡……等一下再吃……」說完急忙上樓回自己的房間，
拿了件大Ｔ恤便洗澡去了。（身上都是幹掉的精液，好像怎麼洗都洗不掉）

　　「姐……」浴室門外傳來小弟的聲音。

　　「耶……什、什麼事？」

　　「等晚一點的時候來我房間，我有話要跟你說……」

　　「……嗯！好……」仔細想想，因為打工的關係，好幾天沒跟小弟做過了，
雖然覺得很累了，卻依然想抱一抱他。（我想，我真的很淫蕩吧）

　　洗完澡後，精神果然好多了。（加上爸爸的愛心——我說的是麵包啦）

　　上樓時已經是午夜十二點了！

　　我裸露著下體，身上只有一件薄薄的Ｔ恤……


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　【即使只剩一天，夏天依然還在！】

　　牆上掛鐘的時針在１２的數字上停下，身旁空氣寧靜到只聽見秒針滴答滴答
的響（午夜了啊！）……

　　敲了敲小弟房間的門：「小弟，是姐，我進來囉？」

　　弟坐在書桌前，似乎才合上厚重的課本，轉頭看了看我，會意的微笑（我身
上唯一的一件Ｔ恤並不是說很大件，下體一覽無遺），小弟似乎也瞭解，掏出了
他的陰莖，並示意要我過去。

　　「小弟……姐先幫你……」我才想蹲下身子，小弟就抱住了我的腰，拉我坐
在他的大腿上，而他的陰莖也不偏不倚的插進了我的陰部，「啊！……」

　　「不用了，我想直接射在妳的小穴裏！」

　　「嗯，我知道了……」說完我便開始扭起腰來，渴求著被姦淫的快感。

　　「姐，妳的打工……累不累？」

　　「耶……怎麼了，啊……啊……我、我今天做、做最後一天……不去了……
啊……」

　　「……是嗎？……」

　　「怎麼了？……啊……一……一付心事重重的樣子？」

　　「姐讀高中後就不住家裏了吧？！」

　　「……」我吻了一下弟的雙唇，「暑假還沒結束啊，姐答應你，在開學前，
姐的全部都是你的，你想怎樣姐都答應，好不好？」

　　「……嗯！……」小弟笑了笑，開始親吻我的乳房，並開始抖動他的腰，我
感到他的陰莖插的更深了，不一會兒，一股滾燙的精液便射滿了我的陰道……

　　我依然坐在小弟的大腿上喘息，而小弟的陰莖在我陰道內又慢慢硬了起來，
我被抱到床上，像只小狗一樣的趴著，持續被貫穿著下體，我覺得很舒服……

　　（就這樣，什麼都不去想！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上醒來時依然在小弟的懷抱裏，沾滿下體和大腿的精液早已幹了。看了看
睡在一旁的小弟，（原來男生一大早就可以那麼有精神啊！……）小弟堅挺的陰
莖跟昨晚毫不遜色，讓我的身體又熱了起來，於是我開始舔弄他……

　　「嗯……嗯……姐？……妳這個小淫娃……」

　　「嘻……人家的肚子餓了啊！」

　　小弟也沒說什麼，反而按著我的頭，「那妳可要全部吃完喔！」才說完，精
液就已經射進了我的喉嚨——因為頭被按著，我一滴不漏的全吞了進去！

　　「怎麼樣啊，好不好吃？」

　　「咳、咳！嗯……好吃……」

　　脫掉同樣沾滿精液的Ｔ恤，和小弟一起進了浴室，讓他把我的身體洗乾淨。
窗外透進了溫暖的陽光……

　　『今天的天氣不錯呢！』（是啊，夏天還沒過去呢）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【暴露……其實是我想被人侵犯】

　　時間是早上九點，太陽很大，是天氣很好的一天。

　　「姐，我肚子餓了啦……」

　　（今天並不是星期日，老爸可沒有放暑假，一大早就出門了。早餐當然要自
己想辦法囉）

　　「好好好，我去買可以了吧？」

　　（上樓拿了我的小錢包，正打算出門，小弟好像想到了什麼似的跑過來）

　　「姐，妳又沒穿內衣褲了喔！」

　　「沒關係啦，我穿長褲啊，不用擔心！」

　　小弟露出邪惡的笑容，「不是啦，妳等一下喔……」

　　（說完就跑進了儲藏室，似乎在翻什麼東西。不一會兒出來，手裏還拿著一
件衣服）

　　「這……不是我的舊衣服嗎？！」

　　（那是一件白色的露肩連身裙，腰際上還有一個蝴蝶結，是我蠻喜歡的一件
衣服，不過是蠻久之前的了，對現在的我稍嫌小了一點，尤其是胸部的部分）

　　「我要你穿這件去幫我買早餐，當然，不能穿內衣、內褲！」

　　「……耶！這……這……可是……」

　　「妳不是說開學前什麼都聽我的嗎？」小弟露出認真的眼神，我只好脫下身
上的衣服，換上了那件連身裙。

　　（果然，本來應該到膝蓋的裙襬，現在只能勉強遮住我的屁股，上半身也緊
了一點，在不穿胸罩時，可以明顯看到突起的乳頭）

　　「……可不可以？……」

　　「不行！」（儘管我一臉的無奈）「對了，妳不能帶錢去！」

　　「不帶錢？那我要怎麼買早餐啊……」

　　「嘿嘿，用妳的身體換啊！」

　　「！？什……什麼？我的……身體？」

　　「妳可以去舊市場，那有不少色老頭在賣早餐的，靠妳的姿色，應該可以要
到不少好處吧！」

　　「……不行，我……我……」

　　「妳答應的！」

　　「我……知道了……」於是我放下手上的錢包，就這樣出門了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因為新市場的規劃，大部分的攤販都移走了，只剩下一些流動攤販會在這賣
吃的。（因為市場離家很近，所以我還是常來這買東西，只不過很少早上來買早
餐的，聽說早上在這賣早餐的大部分都是一些上了年紀的王老五）

　　不到十分鐘的路程，很快就到了。（還好一路上沒什麼人，只有幾個歐巴桑
對我指指點點的）

　　因為遷移的關係，舊市場顯得有點淩亂，採光不佳和少了攤販的燈光讓裏面
顯得有點暗，而不固定的攤販也讓我好不容易才在角落裏找到了一個賣大腸面線
的攤子。裏面只有一個中年男子，一臉的滄桑似乎讓他看起來老了很多……

　　（怎麼辦？……又沒帶錢……！）

　　環顧了一下四周，只有市場外傳來的喧囂聲，附近似乎沒什麼人。我大膽的
走了過去（當時並不怎麼害怕，反而還有點期待），「老、老闆……我要兩碗大
腸面線……帶走……」

　　老闆好像呆掉一樣的看著我，過了一下才回過神來，「喔、喔，馬上來，馬
上來！」邊說還邊不停地盯著我的身體看，嘴裏還念念有辭的，「可是……可是
老闆，我……我沒有錢……」

　　「什麼？……沒有錢？……真的假的？！」

　　「嗯！……我沒帶錢出來，可不可以……請我啊？」（天啊！我真厚臉皮）
我的耳根發燙，我知道我的臉很紅。

　　「妳是來鬧的是不是？當然不行！」

　　（我就知道！……）

　　我看他依然不忘偷瞄我的身體，只好，「那……如果這樣呢？」我慢慢的拉
下左肩的肩帶，直到露出了我左邊全部的乳房。

　　老闆好像被嚇到了，眼睛瞪的好大，「妳、妳……不……不可以……」

　　（我就不信！……）

　　我左手拉高了我的裙襬，連下體都露了出來，只見老闆連嘴都張大了！

　　突然見到不遠處有人影，邊講話邊靠近的樣子，我趕緊放下裙子，連肩帶都
沒拉就躲進面攤裏，直到談話聲遠離才放下心來。

　　剛松了一口氣，就有一隻手往我的胸部抓來，「哇，我不是在做夢吧，真的
走桃花運，遇到這麼辣的妹妹，奶子好大喔！」

　　「啊！不是……我……我只是……」我撥開他的手，趕緊站了起來。

　　「不是什麼？妳不是想要面線嗎？要就聽我的！」

　　「！！嗯……我知道了……」我放下遮住乳房的手，再把右邊的肩帶拉下，
裸露出上半身，「只……只能看喔！」

　　「嗯……好吧，過來這邊坐下！」

　　我在攤販後放雜物的地方選了一張板凳坐下。

　　「來，把腳張開，讓我看清楚一點！」

　　我把大腿張開，而老闆也看的目不轉睛，口水還真的滴了下來！（惡……）

　　我並不會覺得很不好意思，還自己把大陰唇撐開，讓陰道都能被看到，而我
也開始興奮了起來——這是不是就是所謂的視覺強暴呢？

　　我開始濕了……

　　「啊！」突然，老闆像獸性大發一樣，抓住我的大腿，開始舔我的陰部……

　　「啊……不、不要！……我要叫了喔！」我連忙推開他，卻怎麼也推不開。

　　「拜、拜託，我還是處男呢！一次就好，讓我上妳一次就好！」

　　（是敵不過他苦苦的拜託嗎？還是我那濕透的下體早已按耐不住？）「……
我……就、就一次喔！……」

　　「真的！」

　　老闆開心的臉好像快扭到一樣，二話不說就脫下褲子，掏出脹大的陰莖，往
我的陰道插了進來……

　　「啊……輕一點！不要弄痛我了……」

　　他好像沒聽到一樣，開始生疏地扭動腰部……才抽動不到幾下，我就感到我
的陰部內被射了滿滿的精液！

　　（！！！！！！）

　　我連反應都來不及反應，「你怎麼……怎麼可以射進去？！」

　　（而且還這麼快！……我都還沒……！）

　　可是下體內的硬物仍舊沒有軟化的跡象，老闆也不肯拔出。過了一會兒，就
又繼續抽動了起來……

　　「啊……啊……繼續！……不要停！……」

　　我的腰被抱住，而兩個人的下體緊密地接合著，不停地磨擦，他不停地揉弄
我的乳房——在市場陰暗的角落，被一個陌生男子任意姦淫著的我，臉上並沒有
露出任何一絲不願意的表情！

　　「啊……啊……用力一點，我……我快泄了！……啊……」

　　同時，又一股火熱的精液射入了我的體內，甚至滿到溢了出來……！

　　「啊……啊……啊……」

　　我攤在一旁喘著息，回過神來之後，趕緊用桌上的紙巾擦掉下體的精液，整
理一下服裝，站了起來。老闆也在這個時候拿了兩份的大腸面線給我，「妳一定
要再來喔！……」

　　我接過面線，頭也不回地離開，雖然雙腿仍然覺得發軟……

　　回到家，小弟一副惡作劇成功似的奸笑，好像知道事情的經過一樣！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天，似乎不會那麼快消逝……

　　我心中的欲望也一樣！



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵，１８歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公斤，胸圍３４、
腰圍２４、臀圍３５（還好自己不怎麼喜歡吃甜食，所以沒有減肥的困擾）。

　　喜歡邊聽音樂邊喝咖啡
　　夏天
　　喜歡涼快的穿著
　　偶而的暴露可以帶來興奮的感覺

　　在家裏習慣不穿衣服
　　流汗後沖個冷水澡的感覺很舒服

　　在午後悠閒的寫下
　　讓人臉紅心跳的回憶……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【暑假結束了，那……夏天呢？】

　　太陽才剛剛下山，柏油路上仍然傳來夏天的熱情。好不容易利用小弟去註冊
的日子，好好的玩了一天，拿著打工來的三萬元，好好的買了一堆東西。（原來
血拼真的可以消除壓力呢^_^ ）

　　可是三萬元並沒有想像中的多，簡單的衣服、小說、文具、髮夾等等的小飾
品……我想我是買過頭了吧，還有學費要繳呢。

　　回到家時已經七點了！

　　「姐，妳怎麼現在才回來啊，我肚子好餓喔！」

　　「對不起啊，爸呢？」

　　「剛打電話回來說要加班，要我們晚餐自己解決，……妳怎麼買這麼多東西
啊？」

　　「啊，怎麼說呢，不知不覺就……^_^ 」我趕緊把東西提上樓，丟進房間。

　　（嗯……怎麼辦？冰箱裏好像沒什麼東西可以煮了說）

　　「弟，晚餐你想吃什麼啊？姐出去買好不好，都沒有材料了說！」

　　「耶……妳應該在回家時就先買回來的！……我肚子好餓喔。」

　　「對不起啦，我又不知道爸今天加班，家裏只剩你一個……而且你也該會自
己照顧自己啊，不要連自己吃的都不會弄啊。」

　　「我只想吃妳準備的嘛！」弟好像被我說的有點不高興了。

　　「嗯……好啦，你想吃什麼，姐出去買啦。」

　　「那……」小弟低頭想著，似乎又想要搞什麼花樣了。

　　（我有不好的預感）

　　「我要妳和那天一樣，到舊市場去『買』吃的！」

　　「耶……我就知道，可、可是……」

　　（舊市場跟白天不一樣，除了那些賣小吃的攤販外，還有一些遊民呢！）

　　「嗯！還是算了……我好餓，妳還是快去快回吧。」

　　（呼……還好！）

　　「嗯，姐知道了，我馬上去就是了。」

　　換上較寬鬆的襯衫和短裙，拿了錢包便出門了。雖然說已經是晚上了，天氣
還是有那麼一點熱，走在路上還要不時地拉拉襯衫，讓胸口透透氣，沒穿胸罩的
乳房忽隱忽現的，一路上又吸引來不少注視的眼光。

　　舊市場在夜晚更顯的昏暗，只有深處的攤販發出的幾盞燈光在閃爍著。在市
場遷移後我就幾乎不曾在晚上來過這了，之前常來買宵夜的攤子也不見蹤影，只
有一片昏暗和一點點恐怖的感覺。

　　往最近的燈光走去，而那熟悉的身影出現在燈光後面，「耶！妳不是那天早
上的那個……女孩子嗎，對不起，我還不知道你的名字呢……」

　　還是那天我來『買』早餐的那個面攤老闆，一樣有點長的頭髮和滿下巴的胡
渣——雖說不上帥，但也不難看啦，像個頹廢風格的街頭藝術家，不一樣的是，
這個藝術家在賣吃的！

　　「啊，你、你好……你不是早上才在的嗎？」

　　「沒辦法，為了討生活，也要兼賣宵夜啊。」

　　看了看一旁的攤子，賣的並不是那天的面線，是一些包子、蛋餅和臭豆腐，
「我怎麼覺得……你賣的東西好像都……不合時段吧？！」

　　「是這樣子嗎？無所謂啦！對了，妳叫什麼名字啊？」

　　「叫我小涵就好了。」

　　「小涵啊！怎麼，妳又來買吃的啊？……是不是？」

　　「不是啦，我有帶錢啦……」說的我滿不好意思的，臉都紅了。

　　「是這樣子啊！」（失望的臉，一看就知道他在想什麼了）

　　「不過沒關係啦……妳要吃什麼？我請客！」

　　「耶……真的？」

　　「嗯，要什麼儘管說吧！」

　　「好啊，那我就不客氣囉！我要……」因為我也還沒吃晚餐，所以一下子就
點了一堆東西。

　　「……看不出來，一個高中生可以吃這麼多東西啊！」

　　「不好意思喔，我剛國中畢業，現在才１６歲！還有，這不是只有我一個人
吃的……」

　　「１６歲？……那妳發育的真好，難怪要吃這麼多……」

　　「拜託，都說了不是只有我一個人吃的了啊……」（說的好像我是大胃王一
樣）

　　老闆東翻翻、西弄弄的，忙著將東西下鍋，額頭的汗珠在燈光下顯得特別明
顯——認真的男人啊！好像真的看起來帥了點……

　　「好啦好啦，要等一下喔……」老闆放下手上的大夾子，走了過來坐在我旁
邊，「小涵的奶子多大啊？」邊說邊看著我的胸部。

　　「３４啦……你不是看過了？！……」

　　老闆依然目不轉睛地盯著我的胸部看……

　　「真拿你沒辦法……只有一下子喔！」我解開襯衫的紐扣，露出了兩個大乳
房，而老闆的雙手也馬上抓了過來……

　　「啊……輕……輕一點啦……」

　　「小涵都不穿奶罩的啊？那……下麵呢？」才說完，老闆的手就往我裙內伸
了過去……

　　「啊！不……不可以……」

　　「是嗎？可是妳那邊都濕濕的了！」

　　為了穩住椅子上的身體，我的雙手根本沒有餘力推開他——內褲就這樣被他
拉開了，陰道慢慢的被兩根手指插入，並不時地攪動著……很快，內褲就被脫到
了膝蓋，老闆的第三根手指也開始插進了我的陰部……

　　但……總算穩住了身子，於是我推開他，「不要得寸進尺了……」

　　「小涵……可是……可是我都請妳這麼多了……」

　　「這……這是兩回事啊，是你自己說要請我的啊！」

　　「拜託啦，小涵，我真的好需要，妳看！都那麼大了……」老闆邊說邊掏出
他已經腫大的陰莖……

　　而我，動搖了，「……好……好吧……」

　　我放開拉住襯衫的手，讓赤裸的上半身再露了一些出來，然後又拉高裙子，
把雙腿張開（股間的涼意告訴我，那裏已經濕透了！），「不要太粗魯喔，……
啊！……」

　　老闆馬上抱住了我的腰，把我放在一旁的桌上，二話不說就把他的陰莖往我
的下體塞（像個野蠻人一樣，連愛撫都沒有），巨大的陰莖就這樣粗魯地插入了
我的陰道（雖然我那早已濕透的小穴已經是來者不拒了！）一陣陣的抽插和舒服
的感覺充滿了我的下體……

　　「啊……輕……輕點……啊……嗯……好舒服喔……啊……啊……」

　　「還說不要呢，明明就自己扭起腰來了！……喔！我要出來了啦……」

　　「等、等一下！我還沒……呢……」（又來了——難道男孩子第一次射精都
特別快嗎？）

　　才說完，陰道內就被注入了滿滿的精液，還滴到了我的內褲上。我抓著老闆
不肯讓他離開，老闆看著我哀怨的眼神，似乎又有了衝動，我感到下體又漸漸的
被塞滿，我便開始扭動著腰，讓陰道摩擦他的陰莖，老闆的手也沒閑著，不停地
揉我的乳房……

　　「真不敢相信，明明長的那麼清純，一張開大腿卻淫蕩到了極點……喔！我
受不了了……」老闆開始快速抽動他的陰莖，「啊……啊啊……啊啊啊……」

　　（老闆才剛射過一次，所以這次並沒有讓精液充滿我的下體，倒是自己的淫
液泄了一大腿，沾濕了我的小內褲）

　　老闆滿足的將陰莖拔出，「啊！鍋子在冒煙了啦……」

　　（慌慌張張跑開的老闆，顯得有點好笑）

　　我仍然在喘息，任由精液溢滿整個下體，手卻連去擦的力氣都沒有，躺在桌
上裸露出整個下體，倒是覺得蠻涼快的！

　　過了一會兒，老闆提著大包小包過來，「都在這啦！……」

　　這時我才坐起身子，用面紙擦擦下體，而膝蓋上濕透了的內褲索性脫下丟在
一旁不穿了，（完蛋了！都過了這麼久了，小弟會不會餓死啦）接過吃的東西，
一路上用跑的回家，也顧不得飄起的裙子完全遮不住什麼都沒穿的下體了！

　　到家時已經九點了。果然，小弟很生氣，什麼也不說，只接過我手上的東西
就回自己的房間去了。

　　「對不起啦！喂……（傷腦筋）……」

　　下體還沾了不少精液，洗澡去吧！

　　看著浴室鏡子中自己的下體——又是陌生男子的精液……不喜歡，可是……
身體卻拒絕不了！

　　疲憊地回到房間。

　　窗外的月亮好亮、好圓，夏夜的風好舒服，於是我赤裸著身體趴在陽臺上，
發呆……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個夏天結束的時候，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，
體重４８公斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　托夏日豔陽的福
　　我愛上了涼風劃過身軀的感覺
　　哪怕是再薄的羽衣
　　在輕音繚繞的房間中都顯的多餘

　　午後不離手的清冰
　　落地窗上搖曳著的風鈴

　　發絲落於雙肩
　　裸著上身的我

　　短暫的幸福！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【另一個開始（短短的序曲）】

　　即使午後的太陽依然炎熱，八月卻已經悄悄的到了……

　　月底學校的註冊也已經結束了，接下來就是住的地方的問題了——學校因為
離家不近，通車不但要花很多時間，交通費也是筆不小的開支。所以當時知道要
讀的學校後，就決定要住外面了。

　　但是找房子並不是這麼容易的事，加上整個暑假除了打工外都在玩，等想到
時都要開學了。還好，在老爸的安排下，先暫時住到阿姨家去，雖然說還是離學
校有點距離，總比還要通車一個多小時來的好。

　　找了個星期日，小弟幫忙我搬東西，爸再載著我和一堆行李到了遠方的阿姨
家。雖說不是永遠的分開，但離開家住外面就不能天天見面了，還是覺得有點感
傷，但新環境的新鮮感，我想我應該會很快習慣的。

　　阿姨人很好，很照顧我，要我當自己家一樣，看到我來了，高興的不得了，
大概是因為阿姨也是寂寞的人吧。

　　姨丈因工作的關係，大部分的時間都待在大陸，他兩個兒子，也就是我的兩
個表哥——佑達、佑遠：佑達是個標準的書呆子，讀書真的很厲害，所以他現在
在日本留學，佑遠是比較愛玩的人，專科畢業後就沒再繼續升學了，現在正在當
兵。

　　因為這樣子，阿姨家多了空房間，所以我也暫時住了下來……

　　很快的，新學期開始了，或許是因為一切都還太陌生，剛開始的幾天，沒有
太多的對話，沒有太多的交會，只有一些男生色瞇瞇的盯著我看而已——大概是
因為我們高中的制服，領口有點彽的緣故吧……

　　阿姨家離學校有點距離，公車也要坐個五個站，說真的，還真有點不方便，
所以我放學後都會去注意一些房間出租的告示或廣告，順便熟悉一下街道。（偶
而還會被附近的大學生搭訕呢，但總沒遇到幾個有好感的）

　　很快的，一個星期過去了！

　　星期五的夜晚，我整理著有點亂的新課本，聽到門口有人跌跌撞撞的聲音，
探出房門一看，原來是個頂著小平頭的大男生！（不會是……表哥吧？！）

　　因為阿姨去朋友家打麻將了，我也不敢確定。

　　他似乎也注意到我了，兩個人像是呆住般的對望。他突然張大嘴巴，用手指
著我「啊！……小……小涵？」

　　「……真的是佑遠表哥？」

　　「真的是妳啊？！都兩年沒見了。妳長的越來越漂亮了呢，胸部也變的好大
喔！」

　　這時我才發覺，寬鬆的Ｔ恤下什麼都沒穿，突起的乳頭意外的明顯！

　　（但表哥又不是外人，我也不怎麼在意就是了）

　　「你怎麼會在這啊？」表哥邊說話、邊把他的背包丟進他的房間，還邊脫衣
服……

　　「我上高中了啊，就在你們這不遠，因為還沒找到住的地方，先在這暫住一
下……」

　　「暫住啊？這麼說，妳還是會搬走囉？！」

　　「嗯！因為離學校還是太遠了一點……對了，你放假啊？不是逃兵吧^_^ 」

　　「當然啊。不過當兵煩死了，我還真有點想做逃兵呢……」表哥才說完便往
我這靠了過來。

　　「小涵……這麼久沒見了，身體已經這麼成熟啦！看妳這兩個大奶！」還沒
說完，表哥的手已經開始摸起我的乳房來了……

　　「啊！……不……不可以……啊……不要啦……」

　　雖然隔著一件Ｔ恤，但因為沒穿胸罩，表哥的手指直接捏在了我的乳頭上，
我很快便有了感覺，想要推開表哥，卻又不想那揉著我雙乳的手離開——畢竟從
住進阿姨家後的這個星期來，都沒有被進入的身體早已渴望的受不了了！

　　「小涵，妳還是像以前一樣淫蕩嘛！」

　　「哪、哪有……都是……都是被你們欺負的……」

　　（想當初我才國小時，就被表哥拉去玩什麼『愛情遊戲』，只記得我被脫光
衣服，被一群男生亂摸，還不只一次呢！）

　　「小淫娃！……」

　　（很快的，Ｔ恤被脫了下來，而短裙下的淫穴也露了出來……）

　　「哇……小涵，妳都不穿的啊？！」

　　「嗯……這樣……比較舒服，啊……手、手不要停下來啦！……」我在沙發
上將雙腿張開的大大的，並將表哥的手拉往我的下體，「這……這裏，人家這裏
也要……」

　　（就這樣，表哥一手揉著我的乳房，一手摳弄著陰部，直到淫液漸漸沾滿我
的大腿內側……）

　　「啊……啊……呼……啊……啊……啊……」

　　（好舒服喔！）

　　過了一會兒，表哥脫下了他的褲子，把他的陰莖掏出到我的面前，二話不說
地就往的我嘴裏插！

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　沒多久，表哥便從我嘴裏抽出了他脹紅的了陰莖，將一股滾燙的精液射在我
的臉上，「啊……啊……舒暢……」

　　「啊……」用舌頭舔了舔嘴邊的精液，我還意猶未盡的樣子，「表哥……人
家……人家，我……還要啦……」

　　「看妳一副淫蕩漾，來，我們一起洗澡好了！」說著便拉我一起進了浴室。

　　我邊走、邊脫下身上唯一一件沾滿了淫液的短裙，表哥轉開了蓮蓬頭的水，
我坐在一旁的浴缸上，手指仍不忘摳弄著濕透的淫穴——突然往下體沖去的水柱
讓我不禁顫抖了一下，頓時整個陰部酥麻不已……

　　表哥也蹲低了身子，開始舔起我的陰唇來，還好我是坐著的，因為我的雙腿
早已失去了所有的力氣，下半身只剩陰部的雙唇在顫抖。為了能讓表哥的舌頭能
更深入，我努力撐開自己的陰部，甚至不惜拉痛了兩片大陰唇，直到連雙手都漸
漸失去力氣，整個人像娃娃一樣，倒臥在浴室的地板上……

　　這時，我看見表哥的陰莖也恢復了剛剛堅挺的樣子，便轉過身子，像只小狗
一樣趴在地板上，表哥二話不說地插進了我的陰部，開始快速抽動起來……

　　下體傳來被塞滿的感覺，一陣陣的衝擊都像要把我弄壞一樣的用力，而我的
雙乳也晃動的很厲害，乳頭不停地摩擦的浴室冰冷的地板，真的！舒服已不足形
容此刻的感覺！

　　突然，一股熱流重重地射進陰道裏，雙腿再也沒有了支撐住身體的力量，於
是我趴在浴室涼涼的地板上喘息，表哥的陰莖滑出了我濕潤的陰部，伴隨著的大
量的精液從陰道、大腿到地板，滴的到處都是！

　　「呼……真爽！……好久沒碰女人了……總算好好發洩了一下！」

　　我依然趴在地板上喘息，表哥則坐在一旁的馬桶上盯著我看，我享受著下體
傳來的餘韻……

　　過了幾分鐘，我坐了起來，摸了摸下體，沾滿了精液，只好拿起蓮蓬頭，開
始沖洗陰部，一邊沖洗……表哥也沒閑著，雙手仍不停地揉著我的乳房……在水
柱的刺激下，很快的我又有了感覺，於是我用雙手撐開了陰部，「表哥……幫我
沖洗一下裏面吧……」

　　「小淫女……一副還想要的樣子，那……」表哥放下蓮蓬頭，反而拿起了一
旁的水管。

　　「表……表哥？……啊！」我來沒反應過來，表哥就把水管硬插入了我的陰
道，還插的很深……

　　在我覺得涼涼的水管感覺還不錯時，表哥轉開了水龍頭……

　　「啊！……啊……不、不要……啊……」帶著害怕又興奮的心情，感覺下體
慢慢地被灌滿了水！

　　這時，表哥突然把水開到最大，灌的滿滿的下體開始大量噴水，而那種快感
又是之前沒有的另一種舒坦——在水管也被噴出陰道的時候，我又泄了！

　　我被表哥用大浴巾裹著抱出了浴室，「真是的！……明明身體那麼柔弱，搞
到快不行了吧？！」

　　「你還說？！……還不都是你！……嘻……」

　　我被抱到自己的房間，也不管身上一絲不掛，倒在床上就睡著了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天因為阿姨在家，表哥沒什麼機會碰我，下午他就收假回部隊去了。（當
過兵的男孩子果然有點不一樣呢，有一點——體格我比較喜歡！）

　　就這樣，在那一個月內，每次他放假我們都找機會做愛。有時他還會帶我去
找他的朋友——雖然我真的曾想過讓他們一起『上』我，但表哥似乎不想讓別人
碰我！

　　九月底，我在學校附近找的了租屋，決定搬出去，結束了短短一個月住在阿
姨家的生活——至少不用為了趕公車早起了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個秋天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　喜歡老家那個有風的落地窗
　　窗上掛著水色的風鈴
　　窗外滿滿的綠葉
　　即使是呆呆的坐上一下午也很滿足……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【暗暗的公寓】

　　天氣很好，秋天的星期五，即使是黃昏也讓人覺得舒服。最後一堂課的鐘聲
響起，草草的將課本丟進書包，幾聲道別，我慢慢的離開教室。

　　最近的公車站牌離學校有一小段距離，糟糕的是還沒有我要坐的車，所以我
通常都要走個十多分鐘——好處是我可以邊走邊逛，正好也趁機找看看有沒有房
子租。巷子的牆壁上、公園的佈告欄，都有不少的機會，拿了紙筆把電話都抄起
來，這個週末說不一定可以找到住的地方呢。

　　走了一段路，手中小小一張的便條紙也寫的滿滿的了……（咦？這個不是就
在附近嗎！）

　　雖然對學校的附近不是很熟，靠著地圖至少還知道自己在哪里——好像還不
錯呢！

　　『雅房分租：包水電、有第四台，電話、家俱全，安靜適合學生……』

　　反正還不是很晚，便決定先打個電話看看。

　　「喂……哪位？」電話中是個男人的聲音，聽起來應該蠻年輕的吧。

　　「你好！請問……你們那邊是不是有房間租人？」

　　「嗯！是啊。是妳要租嗎？學生嗎？」

　　「嗯！」

　　「妳可以過來看一下房間啊，我們這邊還不錯的……」

　　「現在嗎？」

　　「現在可以啊。知道怎麼走嗎？」

　　「嗯！大概知道。」

　　「那我在樓下等妳好了……」

　　「那我大概５分鐘後就到了。」

　　「好！」

　　掛了電話，拿出了書包中的地圖……

　　（應該不要緊吧？……只有我一個女孩子……無所謂啦，反正也找不到人可
以陪我！）

　　翻了翻地圖，確定位置後，出發去看我第一個找的地方……

　　在穿過了幾條巷子後，好不容易找到了地方——一排看起來雖然舊、卻很普
通的公寓：老舊的鐵門，路燈下仍顯得暗暗的巷道……

　　抬頭看了看透出窗外的燈光，在這個時間來說，似乎少了點。好不容易看到
了巷子底的樓下門前有個人，看了看住址，應該沒錯，我上前打了聲招呼：「你
好！……」

　　是個看起來約３０歲左右的男人，留著鬍子，穿著白襯衫和深綠色的短褲，
看見我好像呆了一下，然後上下看了我一遍後，明顯把視線停在我的胸部上——
我身上的學校制服雖然因為稍稍的寬鬆，還不至於看到我突起的乳頭，但……領
口卻也因此低到可以看見乳溝了！

　　「……喂，我是來看房間的……」

　　「喔……喔，就是妳要租啊？！」

　　「嗯！可以看看房間了嗎？」

　　「喔……好，上來吧……嗯！妳是……高中生？」他在看見我書包上的校名
後，好像有點吃驚。

　　「嗯！是啊，剛上高一……」

　　「高一？！妳才１６歲……還是１７歲？」

　　「嗯，我１６歲……不能租嗎？」

　　「不……不是啦，只是很少看見高中生就出來外面住的！……上來吧，在四
樓……」

　　「對了，叫我阿杉就好了，妳是……？」

　　「我叫小涵！」

　　我跟著他上樓，雖然有點燈，整個樓梯間還是暗暗的，還真有點恐怖。到了
四樓，門外的電鈴似乎沒有作用，大門上也有鏽痕，看來有點歲月了呢！

　　（這個地方……？）

　　「這是客廳……有三間房間……廚房在那……浴廁在這邊，是共用的……」
邊說還邊不時地瞄我（或許是因為習慣了吧，我並不在意，畢竟被看又不會少塊
肉）。

　　要說客聽……有點亂，還不如形容它像倉庫！還好東西不多，看起來不是很
糟糕就是了……

　　「要租的是這兩間，那邊一間已經租人了……」

　　「這兩間？……耶……你不住這嗎？」

　　「我雖然是房東，但我不住這啦！」

　　「喔……」

　　兩間房間都不大，但還算乾淨，各有一扇窗，只是……窗外除了房子還是房
子，只能看到一點點黑黑的天空，天空中什麼都沒有！

　　房東邊解說著瑣碎的雜事，我則到處看看……

　　過了十分鐘。「那……房租怎麼算？」

　　「嗯……房租……」他突然變的扭扭捏捏的，好像在猶豫著什麼。「嗯……
兩間的房租都是４０００啦，因為都還蠻大間的……但……」

　　（耶，有點……不，應該說好貴！）

　　「但……如果……如果可以的話……」

　　「嗯，可以的話……？」

　　「一個星期……不……一個月陪我一個晚上，就不收你錢！」

　　「……一個晚上？……耶……！……」

　　「幹嘛……幹嘛那麼吃驚？你們女高中生不是都有那個……援交的嗎，讓我
『上』一次又不會怎樣！」

　　「緣……緣交！？我……我才沒有……」

　　「少假清純了！連胸罩都沒穿就晃著兩個大奶到處跑，我看妳早就習慣被人
『上』了吧！」

　　（驚——被知道了！……什麼時候被看到了？）

　　「嗯……我……我……我不……啊！……」話還沒說完，就被一掌推倒在沙
發上，阿杉隨即壓住了我的雙手。「啊！……做什麼？！……走……走開啦……
好痛！……」

　　阿杉只用一隻手就將我的雙手壓在了沙發上，而另一隻手則隔著制服開始揉
起我的乳房……

　　「啊！不要……放開啦……」

　　他一點也沒有理會我的意思，還很快地脫下我的內褲塞進我的嘴巴……

　　「嗯……嗯……」我被粗魯的翻過身，趴在沙發上，屁股也被翹的高高的，
短短的裙子再也遮不住赤裸的陰部，阿杉一口氣就將三個手指插進了我的陰部，
「嗯……！」

　　（好痛……人家都還沒濕……而且還一口氣就插進三根手指！還不停地抽動
起來，而我的陰道被他指甲粗暴的戳進戳出……）

　　「啊……好痛喔……啊……不要！……快拿出來啦……啊……」

　　（害我都快哭了出來，阿杉的手指卻沒有要停下來的意思）

　　「我靠，好緊啊！真的是才１６歲的小女生……」

　　「啊……！好痛……啊……停、停下來啦……嗚……啊……」

　　（好不容易下體濕了一片，阿杉也把手指拿了出來）

　　就在我喘息的時候，阿杉開始在脫褲子，我使勁用腳往後一踢，也不管踢到
哪，只覺得手被放開了，我抓起書包，鞋子一穿就往外跑，嘴裏的內褲也不知道
什麼時候掉的——等我停下來喘息時，已經在公車站牌旁了！

　　稍稍回神後，公車也剛好來。跌跌撞撞的跌坐在椅子上才放心下來，裙子的
一角因為貼著濕掉的陰部，濕了一塊，我只好用書包儘量的遮——儘管如此，淩
亂不整的襯衫下，兩個大乳房依然吸引來公車上不少目光……而下體仍傳來一絲
絲痛的感覺——儘管如此，下體因為剛剛的刺激，陰道裏的淫水慢慢的、不停的
往外流……

　　車上有幾個男生還不停地盯著我，視線讓我覺得好難為情，臉頰也微微的泛
紅，身體覺得好熱，下體傳來猛烈的騷癢感覺，好想就這樣在公車上脫下衣服，
張開大腿，讓每個人都姦淫我——這樣想著，讓我覺得下體的淫液已經濕透了群
擺，幾乎要沿著大腿流下！

　　好不容易到站了，我匆匆忙忙的下車，往阿姨家跑去。阿姨不在，我一進房
間，連衣服都沒脫就自慰起來——隨手拿了一把梳子就將柄端猛往下體插，濕潤
的陰唇被翻了開來，淫液更在梳子圓柄的一進、一出之間滴了一地……

　　「啊……嗯……啊……嗯啊……啊……」

　　覺得腦袋空空的，像是被電到般斷斷續續的呻吟，真的覺得自己像發情的母
狗，趴在房間的地板上不停地玩弄自己的下體，直到地板濕了一片……

　　我攤在地上，只剩下喘息的力氣！

　　過了一會兒，傳來開門的聲音（一定是阿姨回來了），隨手抓了幾件衣服就
往浴室跑。在把兩腿間沾滿的淫液洗掉後，好好沖了個冷水澡，回到房間。

　　我像是累壞了一樣，一動不動地躺在床上，深深的睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個秋天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　音樂可以左右我的心
    即使天空在窗外看起來小小的

　　跟著節奏
　　我依然可以看到
　　遙遠的那一端……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【一個房間的代價】

　　星期六的早上，天氣似乎不錯，窗外的雲不多，還有些些的風經過。

　　伸了伸懶腰……鬧鐘的時針指著１１，分針指著１……

　　（耶？我明明有調鬧鐘的啊！打算今天一早就出門找房子的說，這下又去掉
半天了！）

　　身上只穿了一件寬鬆的Ｔ恤，裸著下半身往浴室走去，屋子裏一點聲音都沒
有，（表哥昨天沒回來……阿姨在這個時候應該也不會在……）空蕩蕩的，有點
落寞呢！

　　（爸也應該還在睡吧……小弟在做什麼呢？……【腦中浮現家裏的樣子……
小弟裸著下體走過來……】不行不行，再不出門，今天就沒時間找房子了啦！）

　　把身上的Ｔ恤脫在浴室外的樓梯扶手上，草草地沖了沖身體，才總算清醒了
點……邊用大毛巾擦拭著身體，邊走到廚房，也不管水滴弄濕了走廊……

　　肚子有點餓（也已經是中餐的時間了啊），翻了翻冰箱，發現了一個起士蛋
糕……二話不說就把它解決掉嚕……^_^

　　因為大部分的衣服都留在老家，我只帶了些間單的行李就搬過來了，所以也
沒什麼衣服好穿，只有一些暑假時穿的夏裝（還好，雖然已經是九月底了，大太
陽底下也熱的嚇人呢！）……穿了件寬鬆的襯衫，突起的乳頭比較不容易看的出
來，不長不短的短褲也比較不用去擔心裸露的下體。

　　梳頭發花了點時間，出門時已經下午一點了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天可抄了不少地方，但要一個一個找也不簡單，不是電話打不通，就是找
不到地方= =

　　（明明１３巷下來應該是１４巷啊！怎麼不見了= =）

　　總算找到理想的地方，卻又是高的嚇人的房租！一個下午下來，找了快十個
地方，腳都走斷了——因為開學已經一個月了，一些適合學生住的地方都已經有
人租了，找起來果然困難的多！

　　（還是我不會找房子呢= = ）

　　還遇見幾個色瞇瞇盯著人家身體看的老房東，讓我想起昨晚討厭的遭遇——
但仔細想想，找了這麼多地方，昨晚的地方居然是最理想的……離學校又近！

　　可是……啊……啊……算了算了……一個晚上就一個晚上吧……這樣還可以
省下一個月的房租呢，而且，其他的房租真的好貴喔……有的地方又不像給人住
的……

　　（好像在找藉口說服自己= =）

　　看了看紙條，那個地方的電話還清楚的在上面！

　　（只好打個電話去看看嚕）

　　鈴聲才響了一聲，電話那邊就傳來了聲音：「喂……找誰？」（是同樣一個
人，沒錯！）

　　「那個……我是小涵……就是昨天……去看房子的那個高中生……」

　　「喔……你踢的我肚子好痛呢……沒想到看妳小小一個女生踢人這麼狠。」

　　「還不是因為……因為你突然這樣對我……我才會……」

　　「好啦好啦……現在你想怎樣？我可還沒上到妳，這樣不算強姦吧。」

　　「沒有啦……我只是……只是想……想租下你那個地方而已……」

　　「……真的？！」（口氣一下子變好了很多的樣子）

　　「耶……嗯……」

　　「那……妳願意讓我碰囉？」

　　「……嗯……可……可以，就當是房租吧……」（電話那端安靜了一下下）

　　「那……一個月兩次！」

　　「耶……不是說過一個月一次的嗎？！」

　　「現在要兩次……不要就拉倒！」

　　「怎麼這樣……」

　　「一個月也才兩次而已啊……怎樣？」

　　「……好……好吧……」

　　「那你現在過來，你知道地方吧？」

　　「嗯！我知道……」掛了電話，心中好像有一點點後悔，可我還是去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　還是一樣舊舊暗暗的公寓，阿杉在樓下等我，看起來很高興的樣子……

　　上了樓，我在客廳坐下（這地方還是老樣子，不過仔細想想，上次來才是昨
天的事），阿杉給了我像是合約的東西，仔細看了看（是租屋的合約沒錯）……

　　「怎樣？有什麼問題嗎？」

　　「可是上面有寫租屋的錢啊……一些費用等等啊……」

　　「當然啊……妳該不會叫我把和妳做愛的次數寫上去吧。」

　　「……喔……對喔……」（說的我都臉紅了）

　　「別擔心啦……這只是形式……我不會跟你拿一毛錢的啦！」

　　（說真的，我不是很懂所謂合約這種東西，只好草草簽了名）

　　「好……這是樓下大門的鑰匙……這是大門的鑰匙和妳房間大門的鑰匙……
就那間……可以吧？！……」阿杉指著離大門最遠的那間——中間隔著空房間，
而另一間住著一個沒見過的人。

　　「那……」阿杉說話突然慢了起來，還盯著我的胸部看。

　　（我知道他想要做什麼，而我在決定來這時就有了心理準備）

　　「什麼？……」

　　「我想妳先給押金……妳應該知道吧，租房子要給押金的！」

　　「嗯！可是……就在這啊？不是還有人在？」我看著另一間有租人的房間。

　　「喔，他不在啦……他常常不在，也不知道跑哪去了。」

　　「喔……好吧，你想我怎樣做？」

　　「妳先把襯衫脫掉……」阿杉開始淫笑了起來。

　　「喔……」

　　我解開了上衣的紐扣，開始脫起衣服來，直到乳頭露了出來，阿杉便一手摸
了過來，「我就知道……妳又沒穿奶罩了，小色女！」襯衫紐扣還沒全部解開，
阿杉就開始揉起我的乳房……

　　「啊……嗯……啊……啊……」很快的，我知道我的乳頭已經硬了起來。

　　「喔……喔……好軟啊！說真的，我昨天……不知道想像著妳的裸體打了幾
次手槍呢！」

　　我的雙手依然抓著襯衫的衣角，倚靠在沙發上，兩個乳房任由阿杉不停地搓
揉，開始泛著微微的透紅，「啊……啊……啊……」我也因為舒服的感覺，開始
呻吟了起來。

　　阿杉開始往我下半身摸去，「啊！……不要……」不過，似乎一時之間脫不
下我的小短褲，索性隔著褲子摸起我的下體來……

　　「啊……啊……」因為隔著褲子，不僅僅是陰唇、連陰核都跟褲子內的棉線
摩擦起來，短短的一瞬間，就能感覺到淫液流到了大腿上，濕濕黏黏的感覺！

　　阿杉知道我已經濕透了，便花了點時間把我的褲子脫了下來，「哇……居然
還是沒穿內褲……沒想到真的能再看到一次呢！」

　　「不……不要盯著看啦……」

　　（就在我的手想要去遮著陰部時，阿杉已經抓住了我的大陰唇）

　　「啊……好痛……！」

　　（兩片大陰唇被往外拉開，陰道內也接觸到了冷冷的空氣）

　　「啊……！」我顫抖了一下，「啊……好痛！……小力一點啦……」

　　（阿杉好像想試試能將陰唇拉到多大，雖然我覺得有快感，但也覺得會痛）

　　阿杉也沒繼續用力，反而開始試著能塞下多少根手指，一根……兩根……終
於，我看到四根手指頭努力地想塞進我的下體……

　　（眼前的這個男人一點都不懂的溫柔一點呢！）

　　「啊、啊！……人家那裏會壞掉的啦，不要啦……啊……」雖然嘴巴上這麼
說著，下體傳來的快感卻不斷地刺激著我的大腦……

　　「喔……我忍不住了！」阿杉突然站起身來，把我推倒在沙發上，拉住我的
大腿，陰莖就往我的陰部插……

　　「啊……」（跟手指不一樣的感覺！）

　　我陰道的肉壁緊緊地包著一根火熱的棒子，然後不停地摩擦起來……

　　「喔……喔……明明不是處女了，居然還這麼緊！……喔……不行了，我快
射了……」

　　（陰道裏的淫水滿滿的，每抽插一下，都溢出好多……）

　　「啊……！」

　　（下體、陰道內，一股滾燙的精液射入了子宮……）

　　我也泄了，身上的力氣象被抽走一樣！

　　……

　　阿杉過了一會兒才把他的陰莖拔了出來，而白濁的精液也跟著從小穴慢慢流
了出來……

　　「啊……好多喔……啊！你怎麼可以射進去？……懷孕了怎麼辦啦？！」

　　「這……一時就……沒關係啦……我買避孕藥給妳吃就好了啊……」

　　「可是……算了，都已經……射進去了！」我實在沒什麼力氣，只好靜靜躺
著喘息。

　　阿杉抓了盒面紙過來，開始擦拭下體，我也慢慢擦起自己的陰部，但白白的
精液仍不停地流出來……

　　「耶……浴室在那對吧？我可以洗一下澡嘛？」

　　「喔……當然！妳就當自己的家吧，我可是已經租給妳了啊，隨時都可以搬
進來……」（阿杉一臉滿足的感覺，我想他應該是第一次吧。）

　　身上的襯衫才脫了一半，現在被弄得縐縐的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　進了浴室，放了一點溫溫的水灑在身上，感覺很舒服，只是陰道裏的精液沖
了好久才沖乾淨……

　　（差點就想把水管插進陰部裏……只是怕會受不了，又癱在浴室）

　　「小涵啊，我還有事要先走囉……鑰匙都給妳了吧，有事打我電話好了！」
阿杉從浴室門外喊著。

　　「喔……」我輕輕的回答著，也不在乎門外的人也沒有聽到。

　　「對了，妳沒手機啊？這樣很不方便耶……我辦給妳好不好？一次……一次
就好了！怎樣啊？」

　　「……」

　　「考慮一下吧……我要走了，打電話給我喔！」

　　（我聽見了大門關上的聲音）

　　我把水龍頭關了，走出浴室。

　　（……沒毛巾呢，真傷腦筋！……還好天氣不是很冷，直接把衣服穿上吧）

　　牆上的時鐘指著下午５點，窗外的天空泛著紅紅的顏色，是黃昏了。

　　（還真安靜呢，這裏……）

　　不知在自己的新房間呆坐了多久，天色也暗了下來，好像不小心睡著了……

　　身體也幹的差不多了，於是起身回家……

　　（明天還要搬家呢！對了，另一個房客是怎樣的人呢？）

　　才踏出房門，就看到一個人站在面前——而他好像也被突然冒出的我嚇了一
跳！

　　（但……女、女孩子？！我記得房東說租的是個男的啊？可是長的好像女孩
子喔！頭髮也有點長，雖然還是比我短一點……啊！……胸部是平的！但……）

　　他也呆呆的看著我……

　　總覺得蠻尷尬的，只好鼓起勇氣問他：「你……是男的還是女的啊？」

　　他苦笑了一下，「我是男的！」

　　（聲音還真的有點低沈——果然是男的！）

　　「喔！不好意思啦……我是新房客，明天就會搬進來了……就是這一間！」

　　「喔……妳好啊，妳應該還是學生吧，胸部還蠻大的耶……」

　　（聽的我都臉紅了……第一次見面應該沒人會直接說人家的胸部大吧？！）

　　「耶……是啊……哈哈……」我只好苦笑一下。

　　「啊……！我在煮東西呢，都快爛了，不跟你說了……」然後就急急忙忙地
跑進了他的房間。

　　（好像是蠻迷糊的人呢——看起來有點呆呆的，不過……長的很清秀，說白
一點……就是長的像個女孩子！……啊！都這麼晚了，我也要趕快回家了……）

　　急忙跑到公車站……

　　等回到家時，都已經八點了！還被阿姨念了一會兒= =


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個秋天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　秋陽下的大地殘留著夏天的熱情
　　小窗外
　　雲淡風輕
　　灑在木桌上的是午後的悠閒
　　還有我淡淡的身影……

　　愛上了茶
　　愛上了那純
　　白杯中淡淡的琥珀紅……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【星期天的下午】

　　其實在開學的時候就已經跟阿姨說過，想要在離學校近一點的地方找個地方
住，阿姨也知道每天坐車多少有點不方便，就沒有硬要我住下來的意思，只是現
在真的要搬了，阿姨還真的念了一個晚上，雖然不是很喜歡，但多少知道了一些
自己一個人住該注意的事情。

　　洗了個澡，順便也洗了洗身上那件沾了不少精液的衣服，因為忘了拿換洗的
衣物，索性披了件毛巾就回房間了……

　　（應該不會有人注意到我光著身子在晾衣服吧——拿著剛洗好的衣服走在暗
暗的陽臺上，還真有點緊張！）

　　回到房間想整理一下行李時，已經快午夜十二點了，只好草草的將衣服和一
些日常用品往包包裏塞——上個星期才在抱怨家裏的衣服帶的不夠，現在要搬家
了，看到兩個大包包就能打發，還真的該慶倖呢。

　　（啊！……對了，已經決定住處的事還沒跟家裏說過呢，只是都這麼晚了，
爸應該睡了吧？還是明天一早再打電話會去說一聲吧……今天也真的有點累了，
跑了一下午……還要……付房租……）

　　我把兩個裝著家當的包包丟在一旁，很快的深深睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上迷迷糊糊的醒來，看了看床頭的小鬧鐘，居然才八點！

　　（真稀奇，我還真的很少在假日這麼早起床呢，平常星期天沒睡到中午算不
錯的了）

　　因為大部分的衣服都收到大包包裏了，身上依然一絲不掛。想想昨天洗的衣
服也該幹了，只是現在就這樣到陽臺上去拿，想不被看光也難，但……又不能光
著身子在家裏到處跑，被阿姨看到又會被罵，只好冒著將被單弄髒的風險，用棉
被包裹住身體到陽臺上拿衣服了……

　　（還好，天氣很好，天空一片蔚藍。看著看著，心情也跟著好了起來……）

　　很快的把陽臺上的衣服收進房間，穿上了那件寬鬆的襯衫，而稍稍大了點的
襯衫剛好可以遮掉陰部，所以我也懶的穿褲子，就這樣偷偷摸摸的跑下樓……

　　（嗯？似乎沒人在家呢！阿姨應該出門買菜了……先打個電話回家吧……）

　　嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……

　　（好不容易……在響了快１分鐘的鈴聲後，有人接了電話）

　　「喂……」

　　「耶……小弟喔，是我啦，小涵姐！……怎麼啦，才剛睡醒喔？」

　　「嗯……怎麼？假日一大早的，妳吃錯藥啦？」

　　「什麼啊……不跟你哈啦，爸呢？」

　　「我想還在睡吧……昨天有加班。」

　　「是喔？那不要吵他好了！……我跟你說喔……」

　　「嗯？」

　　「我找到房子了，等等就要搬過去了！」

　　「？……不住阿姨家了嗎？」

　　「嗯……想住離學校近一點啊……」

　　「是喔，我看妳只是想一個人住吧……這樣就沒有人可以管妳啦！」

　　「才不是呢……」

　　「哼……你今天要搬啊？一個人嗎？」

　　「嗯！我想是吧……因為東西也不多，就只有兩個大包包而已……」

　　「喔……」

　　「嗯……」

　　「……」

　　「……」

　　「要……要幫忙嗎？」

　　「耶？……可以嗎？……我是說……你不是要打工？」

　　「翹一天班又沒關係……」

　　「可是……只是兩個包包的行李而已！」

　　「沒關係……妳在阿姨家等我……我馬上就過去了！」

　　「喔……那……」

　　叩！

　　（嗯……我都還沒說完就掛電話了！……不過，也不枉我那麼疼他——雖然
行李不多，有人幫忙也不錯啦^_^ 那……我找點東西吃好了。冰箱有什麼呢？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了約半小時。

　　叮噹、叮噹……門鈴響了起來。

　　我丟下吃到一半的餅乾，趕緊起身去開門，「來了……」

　　（嗯……果然是小弟來了！）

　　「你來啦……^_^ 」

　　「嗯……我……啊？妳怎麼穿這樣！」

　　這時我才發覺，我身上只穿著一件襯衫，雖然勉強遮住下體，乳頭卻在沒扣
好的紐扣間忽隱忽現的！

　　「啊……！我都忘了……」我趕緊把小弟拉了進來，很快的關上大門。

　　「真是的！都被我看到了啦……萬一是陌生人來怎麼辦？……妳的習慣要改
一下啦，姐！」

　　「呵呵，沒關係啦，你又不是沒看過！」雖然這麼說，我還真的蠻尷尬的。

　　「東西呢？」

　　「啊？」

　　「妳不是要搬家，我來幫妳的啊……」

　　「喔……等等喔，東西還在樓上呢……我先穿件褲子，等我一下喔！」

　　「真是的……還是很迷糊呢……」

　　「……」

　　我回到房間把短褲穿上，順便把襯衫的紐扣扣好，提著兩個大包包下樓……

　　「只有這樣嗎？」

　　「嗯……我說過我的東西不多啊。」

　　「嗯，我來拿……我們走吧，再不走就要中午了說！」

　　「嗯……我都沒注意到呢……啊，對了……」

　　（雖然前一天晚上已經跟阿姨說過了，還是留張紙條在桌上吧）

　　關上了大門，小弟提著兩個大包包，我則背著書包，往我的下一站出發……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在公車上，有不少人盯著我們姐弟倆看，除了兩個奇怪的大包包外，還有我
已經習慣了的男孩子色瞇瞇的眼光——

　　雖然穿著寬鬆的大襯衫、不容易被發現突起的乳頭，但……因為衣服大了一
號的緣故，就算扣上了最上面的紐扣，領口還是很低，胸口露了一片出來，只要
我再稍稍的彎腰，就可以明顯地看到乳溝，也會知道我沒穿胸罩，只是……開學
到現在坐了一個月的公車，早就習慣了！

　　尤其是附近國中的男生，不時地在指指點點的，我也只好裝睡不理他們，有
時還聽到他們帶點下流的交談：

　　「耶……就是她就是她！……那個隔壁高中的波霸……」

　　「靠……真的好大喔！……」

　　「她常常不穿奶罩喔……）

　　「真的假的？！你怎麼知道？……」

　　「有次下雨天被我看到她衣服有點濕，乳頭凸的好明顯，從此我就常注意看
啦……」

　　「喔……喔……」兩、三個國中生在後面鬧烘烘的。

　　「好想摸摸看喔！……」

　　「比班上那個大奶慧還要大耶！……」

　　「不知道擠不擠得出奶來？！……」

　　「……」

　　還偷偷摸摸的到我後面的位子上偷看我的衣領下，弄得我有時裝睡都還會臉
紅（只是習慣後，也沒什麼了）……

　　後來他們甚至會利用車上人多時，故意假裝不小心來碰我的胸部，然後還故
意小聲的說『沒穿奶罩耶！嘻嘻……』，害我有時真的好想狠狠踢他們兩腳，氣
死了！

　　現在搬到學校附近，不用再坐公車上學，還真的松了一口氣！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　約２０多分鐘的車程，終於到了學校附近，走約５分鐘的路……

　　「到啦，我就要住在這裏的四樓喔……」

　　「有點舊耶，雖然是離學校很近啦……」

　　我帶小弟上樓，進了我的房間……

　　（嗯……另一個房客好像不在）

　　「嗯，有點髒呢……不過還算整齊啦……東西要放哪？」

　　「來……這邊……我的房間！」

　　（碰！小弟把兩個大包包丟在床上——似乎還蠻重的呢，小弟流了不少汗）

　　「辛苦啦^_^ ……接下來，房間我自己整理就好啦！」

　　「呼……」

　　「洗把臉吧……浴室在這邊！」

　　我帶小弟到另一邊的浴室，一進浴室門小弟就把我拉了進去，然後把門鎖了
起來……

　　「耶？……耶？？……」

　　「姐……我想要插妳的小穴穴……」

　　「耶……在這？……可是……」

　　也不等我反對，小弟就開始摸起我的胸部來……

　　（另一個房客應該不在吧！……怎麼辦？……）

　　「啊……！」敏感的乳頭被緊緊的捏住，開始慢慢硬起來，「嗯……好吧，
姐知道了……」

　　於是我脫下襯衫……再脫下短褲，一絲不掛的坐在馬桶上，把雙腿張的開開
的，「這樣……可以了吧？你可以插……插進來了……」

　　小弟已經有一個多月沒和我做了，很猴急的就抱起我的屁股，用力把他的陰
莖插進我的下體，我差點跌坐在地上，而微濕的下體因為陰莖的磨擦開始熱了起
來，陰部傳來陣陣的快感……

　　「啊……啊……好舒服……再用力點，沒關係……啊……啊……」

　　可是……才沒五分鐘，就感到有東西射進了陰道深處——好熱，好多！

　　「……射了嗎？……」

　　「嗯！因為太久沒跟姐做了……太興奮了……所以就……」

　　「嘻……沒關係……姐就幫你一下吧……」我把小弟的陰莖拉出陰道，白濁
的精液也慢慢的溢出，沿著我的大腿流了下來，「還真的好多呢！……」

　　（啊……！應該不會懷孕吧？！……）

　　也不去擦掉流滿大腿的精液，我蹲下身子，跪在地板上，開始含起小弟的陰
莖來，「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　我不小心吞下了不少沾在陰莖上的精液，小弟也在我含著他陰莖時，不停地
用腳趾摳弄我的下體，翻弄著我的大陰唇，我的下體微微的顫抖著……

　　過了一會兒，小弟的陰莖慢慢在我的嘴裏變大變硬了起來，「嘻……來吧，
我們繼續……」

　　我直接轉過身趴在浴室的地板上，翹高屁股，還用手指撐開兩片陰唇，小弟
的陰莖再次插進我的下體……

　　「啊……！啊……喔……好舒服……再用力點，沒關係，就算把我弄壞掉也
可以……啊……啊……！……」

　　「小涵姐……小涵姐……」小弟帶點粗暴地用力搖著我的腰，堅硬的陰莖快
速的進出著我的下體，陰道不斷溢出濕黏的淫液……

　　「啊……啊……啊……啊……」我不由自主的不斷呻吟著。

　　「小涵姐……妳越來越淫蕩了呢……看妳一臉陶醉的樣子！」

　　「啊……才……才沒有……啊……啊……」

　　「那……」

　　小弟邊插我邊彎下身子，開始摸我的乳房，為了能讓他容易撫弄胸部，我直
接翻過身，平躺在地板上，冰冷的地板讓我更敏感了起來……

　　突然……

　　「啊……！好痛……好痛！……」

　　小弟非常用力地捏住我的乳頭，還很用力的往上拉，「嘿嘿……是不是很舒
服啊……小涵姐……」小弟邊說邊更用力地捏住我的乳頭……

　　「啊……啊……好痛！……放、放開啦……會痛啦，嗚……」我的眼角因為
疼痛泛起了一點淚水，但在強烈的疼痛中也伴隨著一絲絲奇妙的感覺，下體不斷
的發熱，傳來陣陣的快感，「啊……啊……啊……」我已經不知道自己是因為痛
在叫還是在呻吟了。

　　就這樣，我泄了！

　　淫液不停地湧出下體，小弟卻沒有停止的跡象，仍不停地姦淫我的陰部……

　　「啊……啊……讓……讓姐休……休息一下好不好……姐真的會被你玩壞掉
啦……啊……啊……」全身都沒力氣，只好躺在地上繼續任由小弟玩弄，真的覺
得快死了！

　　好不容易，小弟拉出了陰莖，往我的嘴裏塞，隨即射滿了我一嘴的精液……

　　「咳……咳……咳……！」雖然吞下了大部分的精液，還是被嗆到了。

　　小弟癱坐在一旁喘息，我連撐起身子的力氣都沒有，也只能不停地喘息……

　　好不容易回復了點力氣，站了起來，「呼……真是的！姐好像覺得差點被你
玩壞掉似的……」

　　我示意小弟先洗個澡。我去拿毛巾……

　　打開浴室門往外望瞭望才偷偷的跑回房間，而身上沾滿了精液，還滴了幾滴
在地板上！

　　兩人都洗完澡後，已經是下午三點了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……好餓喔……」

　　「嗯……是啊！……都是你啦，結果中餐也沒吃……」

　　（我稍稍整理了一下房間）

　　「對不起啦……不然，我請你吃飯囉？」

　　「真的？！不是又要我……像上次一樣了吧？……」

　　「不會啦，我快領薪水囉……我們去吃好一點吧！」

　　「耶……好啊好啊！」

　　（房間整理的差不多後，小弟帶我去了一家很不錯的小吃店，雖然不是很高
級，東西卻很好吃）

　　晚上７點半，告別了小弟，回到我的新家。關上大門，發現有人在客廳看電
視——原來是另一個房客呢！

　　「啊？……你好！」

　　「喔……喔……妳好！」

　　「對了……還不知道你的名字呢？」

　　「叫我阿映吧……『映射』的『映』！」

　　「喔……我是小涵！今天才搬進來的……請多多指教呢^_^ 」

　　「嗯……^_^ 」

　　（好像還蠻容易相處的吧）

　　才剛轉身要進房間……

　　「啊……對了，下午幫你搬家的是弟弟吧？」

　　……

　　「耶？……是啊！」

　　……

　　「你……怎麼……怎麼知道啊？！」

　　「因為那時我在家啊……」

　　「耶……！什麼？！那！……那！！！……」

　　「我在房間裏睡覺啊……」

　　「那……那……我們……那個……浴室……」

　　「嗯！我都聽到了……還很清楚呢！」

　　「……」

　　「我也不是故意的啦……因為浴廁只有一間是共用的，所以囉……」

　　（我覺得很尷尬，臉已經紅透了，不知道該回答什麼）

　　「其實昨天我也在！」

　　（昨……昨天？！該不會……？！）

　　「我也知道妳跟房東的……交易！」

　　「……那……那……那你想怎樣？」

　　「我？……我不想怎樣啊，別擔心好不好，我又不像壞人！」

　　「……」

　　「我回房間了！」我頭也不回就進了房間。

　　（是不像壞人啊，而且知道都知道了，我也沒辦法！……啊，不管了啦……
覺得好累！）

　　過了多久呢？……醒來時已經天亮了！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個秋天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４Ｆ、腰圍２４、臀圍３５。

　　天氣一直都不錯
　　即使在孟秋的午後
　　也還能感受到夏天熱情的陽光

　　有點空曠的房間
　　雖然少了些可愛的擺飾
　　卻有股清爽的感覺

　　我離家有３０公里遠
　　而這，又是另一個開始！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【學校】

　　算算日子……搬出來已一星期，上高中也一個多月了，好不容易習慣了一點
——比較不會迷路了、漸漸記住了同學們的姓名跟臉孔、也認識了不少老師（但
令人傷腦筋的作業，一直都沒消失過！）……

　　我們的班導師是個年約４０的中年婦女（也是教我們國文的老師，一開始就
出了一堆作業，多少讓我感受到高中生也不好過呢！），其餘大部分的老師都有
一定的年紀了，看過最年輕的也有３０出頭吧……

　　有時因為科目的關係，上課的地方不一樣，會在學校裏跑來跑去，算是蠻好
玩的！（我比較喜歡在電腦教室上課，那是少數有冷氣的教室）

　　說到學校制服，還真蠻普通的，沒什麼特色！（因為……今年的天氣偏熱，
都１０月了，還沒宣佈要換冬季制服）還好夏季制服的上衣不是紗質的，有點厚
度，就算不穿胸罩，乳頭也不會在制服上明顯的突起，只是每當下樓梯或走路走
快了一點時，白色短袖襯衫下的乳房總會隨著步伐微微抖動著，常引來男生們的
目光！

　　而我深藍的百折裙就顯得有點短（大該是訂制服時，尺寸稍微小了一點的緣
故吧）——學校裏有些地方樓梯比較陡，穿裙子很容易走光，更別說短裙了！雖
然被看到內褲沒什麼，但裙子裏面什麼也沒穿時，就尷尬了……所以，我還是漸
漸的會穿內褲去上課，避免小穴穴都被看光了！

　　班上有４９個人，男生比較多（有３２個，女生１７個），雖然多少有些印
象，但大部分的同學還是不熟，有些連話都沒說過，反而是有些二、三年級的學
長會跑來跟我說話——雖然有的讓人覺得還蠻親切的，有的卻會對我毛手毛腳，
所以我也是能不理就不理！

　　（令人欣慰的是，有幾個國中時的同學也一起考進來了，雖然不同班，下課
時總算有了能聊天的物件，不然剛開始還真的很無聊呢！）

　　除了辦公大樓跟一棟教學大樓比較新外，大部分的教室都蠻老舊了，有些在
學校角落的校舍，被大樹圍繞著，就算是白天也讓人覺得有些陰森呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期五的下午５點……

　　總算放學了，明天是週末，作業也不很多，想著星期六找小弟去逛逛街好了
——因為房租的關係……多了３千多塊的零用錢！（有時想想這樣其實也不錯，
可以多買些想要的東西呢）

　　才剛計畫好星期六要到哪邊逛逛時，突然有只手在我背後拍了一下！

　　（？……？……？）

　　「Ｈｉ……小涵！」

　　我回過頭——是個身高比我高一點點的男孩子，看身上的制服，是跟我同一
學校的沒錯。

　　（我花了點時間才看出來）

　　涵：「……阿為？！」

　　為：「喔喔……果然是小涵，我還真怕我認錯了呢！」

　　阿為——我的國中同學。雖說不是很熟，但……因為色情書刊的關係，曾經
在學校答應讓他看我的下體，甚至讓他把陰莖都放了進去……除此之後，就很少
見面了（應該是說我都避著他吧）……沒想到會在校門口遇到他！

　　涵：「妳……也考進這間學校了喔？」

　　為：「嗯！因為考不好，所以就到這邊來了……哈……」

　　（聽他這麼說我還真有點生氣，好像是說我也是只有這間學校的程度而已，
雖然我是不怎麼喜歡讀書沒錯啦，但就是不想被比我成績更爛的人這麼說）

　　涵：「那……妳有什麼事嗎？」（我口氣帶著點不高興）

　　為：「也沒什麼事啦，只是從國三分班後就很少看到妳了，剛剛看到妳，說
什麼也要過來跟妳打聲招呼啊。」

　　涵：「喔……」（我冷冷的回了他一聲）

　　為：「好久不見，哇……妳的身材更好了呢，人也漂亮很多喔！」

　　涵：「……喔……有嗎？還不是都一樣……」（雖然不怎麼喜歡阿為，但被
稱讚了，心裏難免甜了一下）

　　為：「呵呵，妳……又沒穿奶罩了吧？！」（阿為奸詐的笑了一下）

　　（我並沒太大反應，但還是趕快的用書包遮住胸口，雖然制服上不明顯，但
仔細看，還是可以發覺制服上沒有肩帶的痕跡、跟乳尖微微的突起）

　　涵：「……色狼！……不要一直盯著人家胸部看啦！」

　　（阿為這時好像也感到不好意思了，趕緊別過頭去）

　　為：「抱歉抱歉！只是……只是我想……」（看他講話吞吞吐吐的……）

　　涵：「想？……想什麼？？」

　　為：「那個、那個……妳還記得國中時，在學校倉庫那邊的事吧？！……」

　　（想起那時的事，我也不好意思的臉紅了起來，想說忘了，卻又記的清清楚
楚）

　　涵：「那……那又怎樣……」

　　（阿為突然靠近過來，我還下意識的小小的退了一下，只見他小聲的說）

　　為 ：「可不可以……再……跟妳做一次？」

　　（像是有人用棒子重重打了我的頭的感覺——雖然剛剛就有不好的預感，只
是沒想到……他……這麼直接！）

　　涵：「……我才不要！……」

　　為：「別這樣，看在以前的份上……我才剛跟女朋友分手，心情好差……拜
托，就這麼一次就好……我保證以後不會了！」

　　（看在以前的份上？……好像有點威脅的味道——我還真有點怕他會跟別人
說色情書刊的事！我真的猶豫了一下）

　　他一直用哀求的眼神看著我……

　　（想想國中時他也真的只有做那一次而已，後來再沒纏著我，所以……）

　　涵：「那……我……好吧……就這麼一次喔！」

　　為：「真的？！……那就現在嗎？」

　　（嗯……我東張西望，校門口附近的學生也都走的差不多了，我對附近又不
是很熟，所以就拉起阿為的手往學校裏走）

　　涵：「……這邊！」

　　（還好已經放學了，學校裏只剩下沒幾個人！……我拉著阿為走到學校角落
體育用具室旁的小倉庫裏，還不時的往外看了好久，確定附近都沒人之後）

　　涵：「這地方應該沒問題吧？啊！……」

　　（就在我隔著門縫往外看時，阿為的手已經伸到我的襯衫裏來了，還不偏不
倚抓著我的乳頭開始揉捏起來）

　　涵：「啊！……等……等等啦……」

　　為：「不行，妳看……我的小弟弟都腫這麼大了！」

　　（說完便抓住我的手往他的下體摸去……）

　　涵「啊……輕點……輕一點……啊……」

　　（阿為的陰莖真的變的又大又硬，我忍不住的上、下撫摸了起來）

　　為：「喔……小涵其實也很想要吧，看妳的手這麼不安分，小淫妹！」

　　（說的我臉好紅，只能頭低低的呻吟，任由阿為的手在我身上遊移）

　　涵：「……啊……嗯……嗯……」

　　過了一會兒，阿為把我抱到一旁的軟墊上，拉開褲子拉煉、掏出他腫腫的陰
莖，叫我握住，並開始解開我制服的紐扣——不一會兒，我的裙子被拉高，連內
褲都被脫到膝蓋了！

　　為：「喔喔……好大的奶子，好軟喔，下面也濕了一片了，是不是已經準備
好被插了啊，妳這個淫蕩的妹妹！」

　　涵：「啊……啊……我……」

　　（阿為才說完，嘴就吸住我左邊的乳頭，右手不停地揉我右邊的乳房）

　　突然……

　　涵：「啊……！啊……」

　　（我感到陰部被東西插了進去……一根？……不……兩根手指頭在我的陰道
裏攪動著……隨著乳房跟下體傳來的快感，我的呻吟聲也漸漸大了起來……感覺
好舒服！——阿為舔的我滿胸部都是口水，淫液也弄濕了我的大腿，還沾了點在
裙子上）

　　（阿為玩夠了後，讓我趴在軟墊上，然後一把就將陰莖插入了我的陰部，然
後用力地抽插起來）

　　涵：「啊……啊……喔喔喔……」

　　（我的手撐不住激烈的擺蕩，整個胸部趴在軟墊上，乳頭不斷磨擦著租糙的
墊子）

　　涵：「啊……啊……好……舒服……啊啊啊……」

　　（我聽到了淫液從陰部濺出來的聲音，還有陰莖用力磨擦著陰道的聲音，腦
袋幾乎一片空白——就這樣……持續了約十多分鐘！）

　　為：「啊……啊……」

　　涵：「啊……好……好熱……啊……」

　　（阿為突然拔出他的陰莖，並把趴著的我翻過來橫躺在墊子上，正在喘息的
我被射的滿臉都是精液，還差點射到眼睛，然後跌坐在我旁邊——其實我正在興
頭上，還沒高潮）

　　涵：「……怎麼這麼快？！……人家……差一點就……」

　　（阿為聽了好像有點不高興，四處看了看，好像在找什麼東西，我則有點失
望的拿出書包裏的面紙擦拭著滿臉的精液……突然，阿為拿了根體育課上跑步用
的接力棒過來，順勢要插進我的陰部！……我急忙側過身子……）

　　涵：「不要……那……好髒……」

　　（阿為看了看我，抓抓頭，竟然跑到牆角去對著那根接力棒尿了起來，然後
甩了甩棒子上的尿，走過來壓住我，硬是把棒子插進了我的陰部！）

　　涵：「不要！……不……啊……啊……」

　　（雖然陰道已經很濕潤，但突然插進來的棒子又大又粗，還是弄得我好痛）

　　為：「妳這個母狗，我女朋友都沒說我快……妳這麼想要是吧？……我就插
死妳！」

　　（邊說邊激烈猛用棒子插我的下體）

　　涵「啊……！啊……！好……好痛！……不要啦……快拔出去……人家會痛
啦……」

　　（我眼睛已經泛著淚光，聲音中帶著點哭喊）

　　（阿為的動作突然停了下來，像是發現什麼東西似的走開了，我趕緊起身，
想要拔出緊緊插在陰部裏的棒子……阿為又突然的回過頭，推倒我，手上還拿著
跳繩！）

　　涵：「啊！……妳想做什麼？！」

　　（阿為把我壓在地上，開始用跳繩捆綁我的乳房，緊緊的繞住……綁住……
我的乳房被捆綁擠壓到脹紅）

　　涵「好痛……！好痛喔……！不要……」

　　（阿為不顧我的哀嚎，又繼續的用棒子猛力地插我的下體）

　　涵：「啊！……」

　　（我泄了！……下體流出大量淫液，倒在一旁微微的顫抖，連呻吟的力氣都
沒有……！）

　　為：「……小涵……小涵……妳沒事吧？……糟了，好像玩過頭了！」

　　（阿為趕緊幫我鬆開乳房上的跳繩，乳房上留下被繩子緊緊綁住的痕跡，接
力棒也被丟到一旁，他搖搖我的身體）

　　為：「小涵……沒事吧？……對不起喔……小涵！」

　　（好不容易，休息了一下……我回過神來，伸手抓住了一旁的跳繩就往阿為
丟，然後是書包……）

　　為：「啊！小涵……妳幹嘛……」

　　涵「很痛耶！……」

　　（我幾乎是抓到什麼就往他身上丟，他邊躲邊往外跑）

　　為：「小涵……對不起啦……不要這樣……啊……很危險耶！」

　　涵：「走開啦！……以後不要讓我再看見妳！」

　　（阿為趕緊拿起他的書包，狼狽的跑出去……）

　　（我喘息著……就這樣，呆呆的坐在墊子上１０分鐘……回過神來才發覺，
外面的天色有點暗了）

　　涵：「……真倒楣……」

　　（不過，望著從陰部到大腿濕答答的一片，其實……我最後還是泄了！……
感覺真微妙……！）

　　涵：「啊！……連裙子都濕了一片……內褲也是！……算了，反正明天不用
上課……」

　　整理一下襯衫，拿了書包……看了看外面都沒人，躡手躡腳地跑到一旁的廁
所，洗了洗內褲……還坐在洗手臺上用水沖了沖下體跟大腿，好不容易弄得身上
淫液的味道不明顯了，才快步走向校門，趕緊回住的地方……

　　邊走下體還邊感到微微的疼痛，乳房被繩子捆綁的地方也還紅紅腫腫的，但
事後想想，這麼激烈的情形，也有加倍的快感！

　　（只是弄得人家好痛！……我看還是不要比較好……Ｔ_Ｔ）

　　回家的路上沒穿內褲——風吹過的感覺很涼爽，總算也舒服多了！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個秋天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　總算開始有點秋天的氣息
　　涼意透過薄薄的白襯衫輕撫我的胸口

　　期待
　　午後落葉繽紛
　　和淺嘗一杯咖啡短短的幸福……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【潛在的淫欲】

　　好不容易又結束了一天的課，背著不重不輕的書包，正準備踏出校門，沒想
到才離開教室沒多久，就遇到教官！

　　我們學校有兩個教官，一男、一女，兩個都４０來歲吧，或許年紀會更大一
點，因為頭髮都短短的，所以看起來比實際年齡要來的年輕一些。男教官姓陳，
不時梳著個整齊的西裝頭，女教官姓許，聽學姐說許教官很會找學生麻煩，所以
蠻多學生在私下罵她老處女、女殺手等等……

　　就在教學大樓離校門不長不短的走道上，許教官緩緩的向我走來，我也沒理
由要避開她，所以打算問聲好就趕快回家。

　　小涵：「教官好……」（我微微的點了一下頭）

　　許教官：「嗯……好！啊……妳給我等一下。」

　　（耶……怎麼了？……）

　　小涵：「啊……教官，有什麼事嗎？」

　　（只看她上下打量了我一會，然後視線停在我胸口……然後，突然就直接拉
開我的制服上衣領口，往裏面看……）

　　許教官：「妳沒穿胸罩喔！……為什麼不穿？」

　　小涵：「耶……因為……早上急著出門……忘記了……」

　　許教官：「妳胸部又不小，走路在那邊抖啊抖的，成何體統！……下次給我
穿上！」

　　小涵：「喔……是！……是……我知道了……」

　　（說完，我趕快轉頭往校門走去，還不時地偷偷回頭看看許教官）

　　『還好不是什麼大事……我可自認是個乖學生啊，雖然成績不是很好，但也
不會太差，平時更不曾做過什麼違反校規的事……相反的，我可是在服務全校的
男生耶……除非校規上有一定要穿內衣來學校這條！但……我想不會有吧……

　　我也不是天天不穿內衣上學的啊……畢竟穿的少的時候……不穿胸罩真的很
明顯，所以還是非穿不可，尤其體育服，還蠻貼身的！……我的胸圍又大了些，
不穿胸罩時，凸起的乳頭比想像中的明顯……上體育課時，男生的目光多少讓人
有些不自在……』

　　（帶著些許的抱怨，不知不覺就快回到宿舍了。夕陽下……帶點涼涼的風，
我想，也該換季了吧！）

　　雖然太陽還沒完全下山，但宿舍外的巷子已經顯得有些昏暗，路燈也已經亮
了，抬頭看看路燈，發現客廳的燈亮著，誰呢？

　　（不會是房東來……「收房租」吧？……算了算，的確快過一個月了！）

　　打開厚重的公寓式大門……從客廳探出個人，我一時還有點反應不過來……

　　小涵：「……啊……你好！……我回來了……」

　　阿映：「嗯……」

　　（那是另一個房客！）

　　他對我點了點頭，又把身子縮回客廳了，我也沒轉頭看他在做什麼事，快步
走回自己的房間……

　　雖然已經住進來快一個月了，我們卻還是很陌生——因為我實在太少看到他
了，加上最初見面時又帶了點尷尬。所以這一個月來，我們只短短的聊了幾次！

　　他叫邱光映，是個二專夜校生，上課後在便利商店上大夜班，通常都是我上
課後他才回到家睡覺，然後我上課回到家前他又去上課了。偶而他下課會直接去
上班，偶而也會先回來洗個澡再去上班，反正我們見面的機會真的不多，也沒能
說幾次話……

　　（這樣也好吧……我也不知道要跟他說什麼啊）

　　才把書包放下，制服正脫到一半，就聽到敲門的聲音。

　　小涵：「啊……等等……馬上來……」

　　（掛好了白襯衫，裙子只好等等再換，隋便拿了件Ｔ恤一穿就跑去開門了）

　　阿映：「耶……我煮太多面了……妳要吃嗎？」

　　小涵：「啊？……」

　　（這時我才想起，回家時忘了買晚餐了，而一些廚具也都還沒打理好，加上
沒有材料，根本沒有辦法做晚餐！……而且，肚子還真的有點餓了！）

　　小涵：「……嗯，好啊，謝謝喔！」

　　（我跟他一起來到客廳，桌上只有簡單的兩副碗筷，還有一鍋面）

　　阿映：「只是泡面加幾個蛋煮一煮而已……將就點吃吧……」

　　（我沒說什麼，只是對他笑了笑——我想我也不能抱怨什麼吧，這可是別人
的好意呢！……吃了兩、三口……其實也不會難吃啦，倒真的是泡面的水準就是
了！讓我想起了……國中時……小弟也偶而會煮這種東西給我們吃……還蠻懷念
的！）

　　（很快的，一鍋面就被我們倆吃掉了……）

　　阿映：「喔……飽了飽了！」

　　小涵「嗯……我也是！……啊……我來洗碗吧。」

　　阿映：「啊……不用了……我來就好！」

　　（不等他說完，我就收拾完桌上的碗筷往廚房去了——從小到大我也做了不
少家事，幾個鍋碗，很快就洗好了，小心的放在桌上後……）

　　小涵：「那……謝謝你的招待……我回房囉！」

　　阿映：「啊……等等！……和我聊一下天……可以嗎？……還是妳有作業要
寫？」

　　小涵：「……嗯！可以啊……」

　　（雖然今天沒啥作業，但是明天英文單字要小考，不看一下的話，又要做弊
了）

　　小涵：「不能聊太久就是了……我還要看書……」

　　（我想我的口氣有點心虛，每次拿用功當理由都這樣，因為我總是看沒幾分
鐘的書就開始想東想西，只有小說可以讓我靜靜的坐一個下午）

　　阿映：「不會啦……只是隨便聊聊而已！」

　　小涵：「那要聊啥呢？」

　　阿映：「妳是家裏的長女喔？妳幾歲啊？」

　　小涵「嗯，家裏的小孩只有我跟我弟……我１６歲又６個月大……呵……」

　　阿映：「耶……我還以為妳成年了！這麼小就一個人搬出來住喔？」

　　小涵：「嗯……因為我家離學校遠啊，一直通車也很麻煩……雖然之前住在
阿姨家有好一點，可還是有一點距離，最後便決定自己搬出來囉！」

　　阿映：「自己一個人搬出來住不怕嗎？」

　　小涵：「嗯，還好耶！……剛開始會有一點吧，不過，習慣後也就覺得沒什
麼了。」

　　阿映：「嗯……我之前剛搬出來時也是這樣，沒想到已經一個人在外面住了
三年！」

　　小涵：「耶……三年了喔！你幾歲了啊？」

　　阿映：「２２歲了！」

　　小涵：「耶……還真看不出來。」

　　（雖然稱不上是娃娃臉，到也還有幾分稚氣，加上清秀的外表，還以為他只
有大我兩、三歲呢）

　　阿映：「耶……那個……妳……妳常跟妳弟做……做愛嗎？」

　　小涵：「耶！？……」

　　（我一時反應不過來，還以為自己聽錯了，好一會兒才回過神，就好像在大
太陽底下、卻突然打了一聲響雷嚇到我了——還以為過了快一個月，他會忘了一
幹二淨！）

　　小涵：「耶……那個……為什麼問這個啊？！……」

　　（我的臉被尷尬弄的微微發熱）

　　阿映：「沒有啦，只是上次『不小心』遇到你們……所以很好奇而已……」

　　（阿映看來也有點不好意思——算了，反正都被知道了，我也沒做啥對不起
良心的事……說清楚了也好，免得以後還要尷尬的躲來躲去）

　　小涵：「……偶……偶而……」

　　阿映：「可是……妳們這樣不就算是？……耶，算了……我是不介意啦！」

　　小涵：「嗯？？」

　　阿映：「那……妳平常會很想要嗎？我是說……做那檔事……」

　　小涵：「……不會啊，不會無緣無故就想要吧……」

　　阿映：「那想要時怎麼辦？」

　　小涵：「……自……自己解決啊……」（我的臉更紅了）

　　阿映：「耶……我一直以為女孩子都很少自慰說！」

　　（本來就很少啊……笨蛋！）

　　阿映：「那如果被要求了……例如……妳弟想跟妳做時怎麼辦？」

　　小涵：「這……我通常……就答應啊……」

　　（其實，小弟有時還真的常常跑來要求姊姊我說想做，還不管我在做什麼，
有時看書看到一半，敲兩下門就自己進來了，也不說話，就開始摸我的胸部，手
指摩擦我的下體，慢慢的把我的下體弄得好濕，然後就在椅子上插了進來……

　　洗澡洗到一半時，跑進來叫我幫他口交……甚至我在客廳看電視，他就跑下
樓來硬是脫光我身上的衣服，把我壓在客廳的地板上，粗暴的做起來……

　　不過，我真的不想時，會用我月經來了的理由騙他，有時騙他一個月來好幾
次——不過，後來他也知道月經一個月只有一次，這理由就沒用了！……那時還
被連續欺負了好幾天……）

　　阿映：「小涵……小涵？……妳沒事吧？」

　　小涵：「……啊？我沒事……只是被欺負好幾天而已……」

　　阿映：「欺負？……妳被妳弟欺負喔？」

　　小涵：「啊？……沒……沒有啦！」

　　（糟糕……自顧自回想之前的事，下體還因此濕了一點點！）

　　阿映：「妳還好吧？」

　　小涵：「嗯……嗯……」

　　（怎麼好像越問越深入，我好像電視劇裏做了什麼壞事的犯人，只差沒一盞
燈照著我而已）

　　小涵：「我……我要回房看書了！」

　　（說完就馬上起身回房間去了——因為沒穿內褲，裙子一沾濕就會很明顯，
只好趕快回房間！……不過這樣說了說，至少心裏比較不會那麼尷尬了，是這樣
子吧？！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時間是晚上８點半，我換下裙子，用衛生紙擦了擦陰部，想辦法讓自己靜下
來，翻開英文課本，開始背起了英文單字……

　　「磅！」的一聲……

　　（是鐵門關上的聲音——阿映去打工了嗎？嗯？他怎麼沒去上課？……我看
時間也差不多了，就把課本丟在一旁，拿了換洗的衣服洗澡去）

　　脫光了衣服，正想打開蓮蓬頭的水……

　　（耶？）

　　馬桶旁被丟了一團衛生紙，仔細一看還有一些白白黏黏的液體！

　　（該不會是？）

　　……

　　是精液！（湊近就聞到味道了）

　　……

　　應該是阿映的！（原來他不去上課竟然待在家自慰！……該不會是因為晚上
跟我聊天的關係吧？）

　　（我猶豫了一下，用手指小心的抓起一小角，拿近了鼻子）

　　啊！……好濃的樣子！……那個味道！……

　　（等我回過神來，另一隻手已經不停地撫弄著自己的下體，淫液也像水一樣
開始沿著大腿流下……）

　　小涵：「……啊……啊……」

　　（撫弄著下體的手開始將手指慢慢的插入陰部……一根、兩根……拇指跟小
指不停地撥弄了大陰唇……我的呻吟開始越來越大聲……然後……我把沾滿了精
液的衛生紙……往乳頭擦……）

　　小涵「啊……乳頭變的……好硬……黏黏的……啊……」

　　（因為體溫的關係吧，精液的味道更強烈了，衛生紙也因為汗而濕透了！就
這樣黏在我的乳房上！……我的手停不下來，失去了理性，由淫欲支配著……）

　　小涵：「啊……啊……啊……」

　　（溫熱的淫液沾滿了大腿跟我的手……我泄了！……而沾滿精液的衛生紙早
就因為濕透了而變的爛爛的，只好丟進一旁的垃圾桶）

　　小涵：「啊！……我怎麼這麼髒……」

　　（乳房上還殘留了一些精液跟衛生紙的殘屑！……啊！趕快洗一洗吧……）

　　圍著大毛巾，也不管浴室外面有沒有人，就這樣回到房間。課本一樣被扔在
一旁——今天還是早點睡吧！

　　英文單字呢？

　　明天再說吧……


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個秋天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　我發覺　我好喜歡上課時來點俏皮的塗鴉
　　總是可以在老師說的天花亂墜時
　　讓自己不那麼無聊

　　我發覺　我好喜歡黃昏時帶點涼意的風
　　總是可以讓一天下來累積的煩惱都輕了不少
　　
　　秋天的腳步好慢
　　十月的陽光
　　仍然讓人覺得好溫暖
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【樓梯間的房租】

　　學校在今天早上宣佈了下星期要換成冬季制服。

　　一旁的梅子跟婷婷在滴咕著：

　　「耶……天氣不是還很熱嗎？」

　　「好像是天氣報告說下星期開始，天氣會開始轉涼了……」

　　「其實也差不多了吧，都十月了！……可是，我還想穿我那件小可愛出門逛
逛說……」

　　「妳還是可以穿啊……」

　　「不要……我怕冷……」

　　……

　　聽著她們說東說西——其實我也不希望這麼快換季啦，畢竟夏天的衣服女孩
子穿起來比較可以表現身材，而且我也比較喜歡輕便一點的衣服，有時冬天穿的
很厚重，天氣一冷，都不想動了！

　　一旁的男生好像也不喜歡換冬季制服——我想是因為穿太多的女同學，能看
的地方相對的就少了很多吧！雖然我的裙子一樣很短就是了……唉！不色又怎麼
能叫做男生呢？

　　（因為班上男生比較多，我也開始習慣一些聽起來色色的言語了！真糟糕）

　　自從上次被教官抓到不穿胸罩的事情後，本來想不管他繼續不穿的，沒想到
有天收到署名「某學長」的小紙條，寫著『小涵學妹，妳好開放喔，可以跟你交
個朋友嗎？我的電話是ＸＸＸ……【附注：我用手機拍到了妳那沒穿胸罩的乳溝
喔】』！

　　我這才發覺，之前只有注意到下樓梯時容易走光的短裙，而沒發現少扣一個
扣子的襯衫也很容易被樓梯上的人看到乳溝——想當然的，有沒有穿胸罩，肯定
被看的一清二楚了！

　　懊惱了一陣子，又不想打電話給不知道哪來的「學長」，只好開始穿內衣上
學，等換冬季制服後再說吧……

　　又是放學的鐘聲響起，滿滿的人向校門口湧去，我也擠在人群中，慢慢的被
推到學校外面。好不容易在離學校一條街外，人少了一點，路走起來才不用人擠
人。

　　「小涵……」

　　拍了拍肩膀叫住我的，是個短髮、帶著大眼鏡的女孩——叫阿雅，是班上的
學藝股長。雖然還不很熟，但這一個多月跟班上同學相處下來，知道她是個功課
很好、又有點熱心的人。

　　「我說妳啊，一點警覺性都沒有！……剛才出校門時，我都看到有人趁機摸
妳胸部了！……看妳一點都沒反抗，好像都不知道的樣子……」

　　（嗯？！這麼說來好像吧——因為人多的時候擠來擠去的，我連站都有點困
難了，實在沒辦法注意太多）

　　「嗯……好像……可是人那麼多，都被擠來擠去的，我也沒辦法啊= = 」

　　「我說妳喔……人擠人的時候，書包可以這樣拿啊！」阿雅邊說邊解釋書包
的拿法，手還要放哪等等。

　　「耶……這樣好像真的有比較好耶！」

　　「不然，你就等人沒這麼多的時候再出來啊！」

　　「喔！喔……」我頻頻點頭，像是受到了高人的指點。

　　「啊……我要趕車，先走了！……男孩子都是色狼！妳小心點啦……」說完
就快步的走掉了。

　　其實我也不是說完全沒注意到被人偷摸……像公車上、逛街人多時，都曾被
摸過，可是我又不好意思大喊『有色狼』等等的，只好希望他摸完趕快走開……

　　（我這樣是不是太消極了啊= =）

　　因為肚子有點餓，所以在住處巷子外的自助餐草草的解決了晚餐——討厭的
巷子，一樣暗暗的，怎麼住這邊的人都不會想多裝個燈呢？！

　　嗯？……住處樓下站著個熟悉的身影，旁邊還有個人——走近一看，原來是
房東阿杉！只是旁邊跟他說著話的人不知道是誰，年紀看起來跟阿杉差不多，約
３０出頭吧……

　　我停下了腳步……

　　（通常房東沒事不會過來啊……好像也沒有哪的東西壞掉……）

　　啊……房租！？

　　（已經十月了，應該是沒錯……可是一想起要付的「房租」就讓人討厭！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九月第二次他來時，已經晚上１０點，我正要出門買東西，才走到樓梯口，
就看到他帶點醉意的出現在樓梯間。我剛想問他有什麼事，他就沖過來抱住我，
我還沒反應過來、不知道該不該大叫時，他已經把他的褲子脫到膝蓋了！我想推
開他，他口中卻含糊不清的說著『房租』兩個字，我這時也大概會過意來了，就
停止了反抗……

　　他把手伸進了我的裙子開始亂抓，應該是想脫我的內褲，可是我並沒有穿，
他發覺後，手指就直接插進了我的下體……我腳一抖，跌坐在樓梯上……

　　「啊……」

　　我短短的呻吟了一聲，冰冷的樓梯讓我不自覺的挺了一下腰，反而讓阿杉的
手指插的更深了！

　　腰一軟，我抓住了樓梯扶手，才不至於整個身子趴在樓梯上，帶著點醉意的
阿杉開始用力地用他的手指，來回抽插著我的陰部，我抓著樓梯扶手，一隻手還
摀著自己的嘴巴，深怕一發出呻吟的聲音，鄰居們會跑出來看個究竟。

　　「啊……啊……好痛！……輕一點，輕一點啦……」

　　沒一會兒，我的下體也濕透了，淫液沾滿了大腿內側，陰部也比較不痛了，
取而代之的是漸漸舒服起來的感覺！阿杉好像玩夠了，就把手指抽離我的陰部，
然後把他那已經腫大的陰莖插了進來……

　　「啊……！」

　　阿杉抱住我的腰，把我拉離扶手，開始用力地『上』我，還不停地用舌頭隔
著Ｔ恤舔著我的乳頭，我的手勉強撐在樓梯上，才不至於讓上半身在冰冷的水泥
地上摩擦。

　　「啊……喔……嗚……」

　　我努力不叫出聲音，可是我發覺，我的淫水在阿杉用力的抽插下濺出陰部的
聲音卻聽的很清楚——隨著下體被衝撞的次數增加，我也漸漸失去了理智……

　　「啊……啊……可以……可以再用力……再用力一點……啊……啊……」

　　１０分鐘不到，阿杉用力地頂住我的小穴，然後把溫熱的精液不停地射進我
的陰部，我覺得像要虛脫了一樣，整個身體微微發抖——他就這樣抱著我，跌坐
在樓梯間……

　　阿杉好像昏過去了一樣，一動都不動，直到發出打呼聲我才發現——他睡著
了！而他的陰莖在我的陰部裏面正漸漸的變小……

　　我恢復了一點力氣後，把他推開，幫他穿上褲子，可是我根本搬不動他，只
好把他丟在樓梯間睡覺……（反正喝成這樣，應該也沒人會在乎吧）

　　我整了整Ｔ恤，也沒辦法出去買東西了，不得不回去洗個澡——精液正沿著
大腿緩緩的流下來呢！……

　　這時，樓上突然出現個大叔，害我嚇了一跳，趕緊整好衣服（還好他只看了
我兩眼就下樓去了，連理都沒理那個躺在樓梯間的酒鬼），我趕緊跑回家……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【被交易的身體】

　　一回想起上個月所付的「房租」就讓人有點害怕，可是我也不能呆在這邊等
他們走！

　　（嗯……我看我就先到附近的便利商店打發一下時間吧，看看等一下他們會
不會走掉）

　　最近的便利商店在一條街外，雖然說平常吃的附近都不缺，惟獨便利商店有
點遠，讓我覺得自己好像住的有點偏僻——不過話說回來，走個５分鐘也很快就
到了！（多多運動，有益無害啊！）

　　才搬過來這邊一個多月，並不是說很常到這家便利商店（幾乎都是下課時才
會過來買買東西）。每次都是相同的那位店員，偶而還會出現一個中年男子（他
都叫那個店員阿呆）。

　　阿呆是個看起來年約１８歲左右的男生吧，理著小平頭，看起來憨憨的，蠻
親切的，總是在結帳時給我個大大的笑容……

　　不過，偶而出現的中年男子就沒那麼和藹可親了（我想應該是店長吧），留
著小鬍子，對阿呆叫來喚去，看起來就有一點令人討厭——平常站在店裏翻翻雜
志，還會過來趕人……有時制服扣子少扣一點，他就會不時地偷瞄人家，一副色
狼樣！

　　（雖然阿呆也會偷瞄女孩子，但只要瞪一下他就會臉紅——很有趣喔！）

　　剛踏進便利商店，想拿本雜誌打發一下時間——不幸的是，討厭的店長居然
在！（我又不想為了多待一下，就故意把襯衫扣子多解開一個，雖然自我踏進去
的那一刻開始，他就已經不時的用眼角餘光看著我了！）

　　沒辦法，我只好在冰箱拿了一瓶綠茶，結了帳走人……

　　可是這樣並沒有耗去太多時間——當我走回巷子口，他們果然還在，而我再
花１０分鍾喝掉手上的綠茶，他們依然沒有要離開的跡象——身上帶著一點點的
汗，好想洗個澡的我也只好不管那麼多了！

　　（在說該付的也還是要付）

　　我只好慢慢的走過去，打算裝作沒看到，趕快上樓……

　　「啊……小涵，我等妳好久了，我跟你說一件事喔……」果然，連大門都還
沒到就被發現了= =

　　（阿杉叫住我後，很快的把我拉到一旁說話，好像不想給那個人聽到似的）

　　「什……什麼事啊？……」

　　「那個……關於這次的房租……」

　　「啊……果然……可是你都這麼粗暴，再這樣我就搬走不住了喔！」我稍稍
提高了音量，想表達我的不滿。

　　「好啦好啦，我知道了。不過，這次我想跟妳商量一件事啦……」

　　「……什麼事……？」

　　「那個……就是旁邊那個人……是我的朋友，我欠他一些錢……可是我一下
子還不出來，所以我跟他說，我會介紹一個很棒的援交妹給他！」

　　「喔……耶……該不會是我吧？……我不要！」

　　「籲、籲……小聲點啦！」阿杉用手稍稍摀住了我的嘴，「別這樣！……錢
我會分妳一半，再抵妳一個月的房租好不好？」

　　「不……我才不要……我不要！」

　　「那……抵兩個月？……我保證這兩個月不會碰妳！」

　　「……兩個月不碰我喔！」（仔細想想，可以兩個月不用讓他侵犯）「好、
好吧！……」我只好答應了。

　　（阿杉馬上跑去告訴另一個人，口氣還很客氣，真叫人噁心！）

　　阿杉叫他先上去等，又跑過來，「我先走了，妳看著辦吧……」然後就跑掉
了。

　　我蹲在大門旁，開始有點後悔答應他，覺得自己是不是真的很淫蕩，這麼簡
單就答應跟個不認識的人做愛……

　　（有點想哭——可是都答應了，更何況……這個人已經在家門口……等著要
『上』我！……）

　　只好不情願的上樓了——果然，他就站在家門口！……看到我後，開始淫淫
的笑了起來……我也只好拿出鑰匙開門，跟他一起進去……

　　「小淫妹……妳要直接來還是要洗個鴛鴦澡啊？嘿嘿嘿！」

　　「嗯……我……我想……直接來好了……」我只想快點結束。

　　「沒想到妳也那麼急，好吧，我也想快點摸妳的大奶子！」他一說完，就一
把抓住我右邊的乳房，把我拉到了客廳的沙發上，我連書包都沒時間放好，制服
的襯衫就已經被拉到肩膀了，胸罩也露了出來……

　　「哇！……阿杉說妳只是高中生，怎麼奶子這麼大啊……身上還有淡淡的香
味！」

　　我紅著臉，轉過頭不想看他，他卻笨手笨腳的解不開我的胸罩，索性跟襯衫
一樣往上拉，然後像野獸一樣不停地吸我的乳頭，兩手不停地揉我的乳房，口水
噴到我整個胸口都濕了——我也不得不承認，我的乳頭已經硬了，下體也開始慢
慢有了感覺！

　　這時他很快的脫了褲子，把陰莖湊到我臉旁，示意要我幫他口交，我頭也不
轉，「不要……我不要……」

　　他好像生氣了，右手用力捏著我右胸的乳頭……

　　「啊！……好痛……好痛……放手啦……很痛啦……」

　　「媽的！妳這個小賤貨……裝什麼矜持？好……上面的嘴巴不含，我玩爆妳
下麵！……」說完，他放開了用力捏著我乳頭的右手。

　　可是才剛松一口氣，下體就傳來劇烈的疼痛，「啊……！啊……好痛！……
好痛……嗚……嗚……好痛！……」

　　我痛的眼角都流出了眼淚——原來，他兩隻手用力捏住我的大陰唇，使勁往
兩旁拉，連小陰唇都翻了出來！

　　我痛到不停地想推開他，可是根本推不開他，只好放聲哭了出來，「嗚……
好痛……嗚……好痛……拉開啦……嗚……」

　　看到我不停流淚，因為真的很痛，他終於把手放開，可是我卻看到他的表情
很得意，讓我不由得害怕了起來……

　　（我啜泣著，看著自己下體微微的紅腫，總算沒那麼痛了）

　　才剛放鬆下來，他就突然一口氣把四根手指插進了我的陰部……

　　「啊……！……好……好痛喔……」

　　（剛剛下體受到刺激已經濕了一大片，就算是一個大男人的四個手指，也可
以輕易插進我的陰道，但……這也真的是極限了！）

　　「靠……好緊啊！……不愧是幼齒……」

　　「啊……好痛！……你想、想做什麼啦……會痛啦……嗚……」

　　（他邊淫笑，邊努力想把拇指也硬塞進我的陰部）

　　「啊！……不可能啦……我那邊會壞掉啦……嗚……拔出來啦……嗚……」

　　「靠……真的好緊！」

　　（試了一會兒，真的插不進來，又看我苦苦哀求，他終於把手指拔了出去）

　　我松了口氣，在一旁邊呻吟邊啜泣，他卻一刻都不放過我，用力地拉高我的
下半身，把他的陰莖插了進來……

　　（雖然受到剛剛那樣的欺負，下體已經有點麻痹了，可是插到陰道深處的感
覺……乳房也不停地被他用雙手玩弄著，我漸漸失去了意識……）

　　我覺得……我好像在笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒來時已經晚上１點了！……我全裸的躺在客廳沙發上，而阿杉正舔著我的
乳頭……

　　他發現我醒來，趕緊退到一旁的椅子上，「我……只是……」

　　「……他呢……？」我勉強挺起身子坐在沙發上。

　　「喔……他射了以後，發現妳有點翻白眼……舌頭還吐了出來，像是昏了過
去，就趕緊打電話叫我回來……自己就跑掉了！」

　　「……我的制服呢？……」我只能勉強用手遮住我的下體跟乳房。

　　「喔……我看妳好像只是睡著……所以擅自幫妳脫下來……拿去洗了……」

　　「……」

　　我想起身，可是下體才一用力陰部就開始痛，而且流出濃濃的精液，我又
哭了出來……

　　我勉強的站起來，慢慢走向浴室……

　　「小涵……妳不要緊吧……？」

　　也不管阿杉在後面說什麼，轉開蓮蓬頭我就在浴缸裏哭，開始想起爸爸，想
起小弟，想起媽媽，想起小弟說『不知道為什麼，就是想欺負妳』……

　　（為什麼要欺負我？）

　　可是我知道，我在痛的同時也泄了一次、又一次……！

　　（模糊的意識中，我好像希望他真的把手都插進我的陰部……塞滿我的陰道
——我變的好奇怪！）

　　好累……不想想太多了……

　　睡一覺就忘了多好……

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個冬天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５。

　　有時喜歡咖啡那苦苦的味道
　　有時喜歡奶茶那濃濃的奶香味
　　跟著音樂
　　微風圍繞著悠閒的下午
　　一切都是那樣的輕
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【社團活動】

　　早上七點……
　　鬧鐘的聲音劃破房間內一夜的沈靜
　　刺耳

　　打開窗戶，天空灰灰的，絲絲寒意從窗臺飄進了房間，讓才離開被窩不久的
我覺得好冷……趕緊穿上制服，心不甘情不願的往浴室走去……

　　哇……水龍頭流出的水幾乎已經是冰水了，邊發抖邊刷牙、洗臉……梳理完
頭髮，也該是出門的時候了。

　　拿了書包，帶著一點點睡意慢慢的踏出家門……

　　巷子裏唯一的路燈已經熄滅，天空依然有點暗，整個巷子也跟著暗了起來，
來到街道上，路上的人開始多起來，不遠的公車站來了一輛載滿學生的公車，早
上的大街，又忙碌了起來……

　　一陣風吹來，讓人不禁冷的發抖……

　　我們學校的冬季制服只有外套還稱的上可以保暖，底下的白襯衫仍然很薄，
跟夏季的制服比起來不過是短袖變成了長袖而已，而下半身更不用提了，根本沒
辦法保暖的短裙——怕冷的我，不要說不穿內褲了，寒流來時，一定連短褲都穿
上，褲襪更是不能少……胸罩也變的常穿了……（有時可以拿來放暖暖包，很方
便呢！）

　　算算日子，高一上學期也快要接近尾聲了……

　　期末考迫在眉睫，只是有時天氣冷的讓人無法專心念書，好在這幾個星期來
上課都有專心聽，房東也依約沒來找我要『房租』，相對於之前兩次考試的手忙
腳亂，不愛讀書的我能在考試前這麼的有把握，連自己都有些驚訝！

　　（但早上的課實在有些無聊，加上冷冷的天氣，還真讓人提不起精神）

　　吃過午飯後，跟宇珍聊了一下……

　　宇珍——當初剛進學校不久，選社團時根本不知道要去哪，連學校有哪些社
團都不清楚，只看過幾個學長到教室來宣傳拉人，後來因為我還蠻喜歡畫畫的，
雖然一點天份都沒有，最後我還是加入的美術社，而宇珍是班上少數和我一起加
入美術社的女生，不久我們倆就成了好朋友了……

　　宇珍：「老是吃學校的便當都有點膩了呢……下次我們溜到學校外面吃怎麼
樣？我知道學校附近有很多好吃的喔……」

　　小涵：「嗯……好啊」

　　宇珍：「對了，下午的社團活動不是要帶碳筆嗎？……妳帶了嗎？」

　　小涵：「啊？碳筆？……我忘了……」

　　宇珍：「真是的……居然這麼健忘！……我的借妳吧。」

　　小涵：「謝謝！……宇珍真是好人……」

　　宇珍：「還好啦……那你知道校慶的事嗎？」

　　小涵：「不是很清楚耶……不過好像快到了不是嗎？」

　　宇珍：「是啊，剛好在期末考前一個星期，學校會辦園遊會，還有一些表演
活動，各個班級跟社團好像都要參加呢。」

　　小涵：「好像很好玩的樣子，真期待！……如果可以連期末考都不用考就好
了……」

　　宇珍：「想太多……」

　　午後第一堂課的鐘聲很快的響起，聊天只好告一段落了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　社團活動是下午２點開始，我跟宇珍很準時的到了美術教室。

　　美術教室比一般教室大了許多，但堆滿了東西，畫架……石膏像……櫃子等
等，總顯得有些淩亂。我跟宇珍找了個常待的角落坐了下來，其他社員也陸陸續
續進來了，人到的差不多後，社長先發表了一些事……

　　社長：「這次的校慶，我們美術社依慣例以展示作品為主，所以二、三年級
的社員要繳交一幅作品出來，題材不限，而一年級的社員自由參加，希望大家踴
躍參加……」

　　宇珍馬上問我想參加嗎，但我只苦笑了一下，實在是畫不出上的了臺面的作
品，只好放棄囉。不過宇珍似乎興趣滿滿，好象已經想到要畫什麼了……

　　今天的社團活動依舊是石膏像的素描，因為社團的指導老師總是把「基礎最
重要」這句話掛在嘴邊……

　　下課休息時，宇珍仍然很專心的繼續著她的素描，我只好一個人到教室外透
透氣，而有個人在走廊上拍了我一下肩膀——是美術社社長！……

　　社長：「小涵是吧，我記得你是一年級的，這次校慶妳要繳交作品嗎？」

　　小涵：「這……我是不打算交啦……因為沒什麼有自信的作品……」

　　社長：「那……我有個忙想請妳幫可以嗎？」

　　小涵：「嗯！我想可以吧……是什麼事呢？」

　　社長：「太好了……是這樣的，我班上有幾個電影社的同學，他們今年要分
組演短劇，可是缺人，所以我想找妳幫忙……」

　　小涵：「可是……我完全沒演過短劇耶！」

　　社長：「沒關係啦，聽說只是配角而已，妳可以先去看看情況，再決定要不
要幫忙囉。」

　　小涵：「嗯，好吧……好像不會很難的樣子……」

　　社長：「那就這樣決定了喔……不過，妳還是美術社的社員，所以社團活動
時間妳還是要待在美術教室，不然被老師記曠課就不好了，我晚點會另外把他們
的練習時間告訴妳，謝謝囉。」

　　小涵：「嗯！不會啦……我也很高興可以幫上忙。」

　　（演短劇啊，我還是第一次遇到呢，不知道有不有趣，還真有些期待！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的就黃昏了，冬天的太陽總是走的比較快。離開美術教室時，社長遞給
我一張紙條，還不忘叮嚀我別忘了，紙條上寫了他同學練習短劇的時間跟地點。

　　（放學後……教學大樓３樓的倉庫……沒去過。算了，去看看就知道了！）

　　告別宇珍，花了不少時間找到３樓的倉庫。門沒鎖，我便慢慢的走了進去，
倉庫畢竟是倉庫，堆放了不少東西，沒有窗戶，但靠著不少的日光燈，整個房間
看起來還算明亮，一旁的角落傳來說話的聲音，循著聲音走過去，發現一塊整理
出來的空地，三個男生在那邊有說有笑的……

　　小涵：「請問……」

　　（這時三個男生才安靜下來，盯著我這突然冒出來的女孩）

　　小涵：「你們是電影社的嗎？」

　　小個子的男生似乎會過意來，走了過來……

　　小景：「喔……小涵是吧？妳們社長跟我們說過了，我叫小景，那是阿鐵、
還有文豪，我們跟你們社長是同班同學……」

　　阿鐵：「真的假的……關仔那傢伙居然能找到這麼正點的學妹來幫忙？！」

　　文豪：「總算……不然人這麼少演什麼啊！……張老師也真是的，每個星期
乖乖放電影給我們看就好了，說什麼讓我們體驗一下當演員的感覺，我們可是准
考生耶……」

　　小涵：「……喔……」

　　小景走到一旁似乎在找些什麼，阿鐵則不斷地盯著我看，口中滴咕著：「不
知道三圍多少啊……」文豪則依舊數落著他們電影社老師的不是，而我只能呆呆
站在那，不知道該做什麼好……

　　過了一會兒，小景遞給我幾張Ａ４大小的字稿……

　　小景：「來……這是劇本……先讓妳看看，因為今天我們有事，所以約星期
六在這邊練習，妳可以嗎？」

　　小涵：「嗯……可以……應該沒有問題……」

　　我拿了劇本，找個角落坐下來翻了翻……

　　（似乎是拿有名的搞笑古裝劇『唐伯虎點秋香』改編，也是搞笑短劇就是了
——劇名是《唐伯虎扁秋香》，內容是奪命書生跟秋香偷情……還調戲唐伯虎的
ㄚ環，不過最後居然是唐伯虎跟秋香打起來……）

　　小涵：「請問……我演的是……？」

　　小景：「喔……妳演的是ㄚ環。一方面是考慮到演ㄚ環比較輕鬆，沒什麼台
詞，另一方面是考慮到秋香有很多武打場面，比要困難……」

　　小涵：「喔……那演秋香的是？」

　　小景：「我。」

　　我呆呆的看著他，有點反應不過來……

　　小景：「唉……我也是千百個不願意啊……反正好玩就好了啦！」

　　小涵：「喔……好吧。」

　　小景：「那妳可以先走了……妳的服裝還沒準備好。」

　　小涵：「服裝？」

　　小景：「嗯！就是戲服啊……穿著練習比較能進入狀況，星期六我們的戲服
阿鐵會準備好，妳不要忘了來喔！」

　　小涵：「嗯，那我先走了喔……」

　　（演短劇啊……好像很有趣的樣子！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【裸體模特兒】

　　星期五出了大太陽，天氣變的好溫暖，天上只有淡淡的雲影，心情也跟著好
起來……

　　第一節課下課後，宇珍拿了瓶綠茶給我，拉我到走廊說話……

　　宇珍：「小涵……這個星期六有空嗎？」

　　小涵：「明天？……不行耶……我有事。」

　　（於是我把社長拜託我幫忙他同學的事告訴了宇珍）

　　宇珍：「喔！……電影社的事啊，我也知道，不過還要經過老師審核，好像
１６組裏只會挑出３組在校慶當天演出。」

　　小涵：「耶……這我到不知道耶！」

　　宇珍：「不管怎麼樣，妳就當作是去玩吧……反正你不打算交這次的展出作
品吧？」

　　小涵：「是啊，我都不知道畫些什麼好……」

　　宇珍：「……那……今天晚上有空嗎？」

　　小涵：「嗯！有啊……什麼事？」

　　宇珍：「我想請妳幫個忙……可以的話，放學後到我家坐坐吧。」

　　小涵：「請我幫忙？」

　　宇珍：「我這次要交的作品想畫抽象的裸女圖，所以……想請妳當我的模特
兒！」

　　小涵：「我！？為什麼？」

　　宇珍：「因為我找不到其他人當我的模特兒啊，小涵，妳的身材又很不錯，
怎樣？妳會幫我吧？」

　　（宇珍笑著等待我的響應，而我又找不到拒絕她的理由）

　　小涵：「……好吧……」

　　宇珍：「太好了！那放學後見囉……我再帶妳到我家去。」

　　上課的鐘聲再度響起，走廊上的人群漸漸走進教室，校園裏頓時又安靜了下
來……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因為是冬季，才下午５點，太陽就已經接近西邊的邊際了，不過，因為天氣
很好，天空還算明亮，泛滿了橘黃色的彩霞，讓人想多看一眼。

　　我和宇珍跟著放學的人潮慢慢的離開學校……

　　小涵：「宇珍……妳住哪啊？」

　　宇珍：「嗯……妳知道中山路那有個小公園嗎？我家就在那旁邊，走路１５
分鐘就到了。」

　　小涵：「嗯……好像有點印象……」

　　（其實上了高中後，又一個人搬出來住，花了不少時間熟悉這新環境，根本
沒有好好的到處逛逛，在前往宇珍家的路上，才知道學校附近有很多形形色色的
店家，或許真該找個時間到處走走才對！）

　　就在我還想多逛一下的時候，宇珍家已經到了——跟我住的地方差不多，也
是有點歲數的公寓式建築，但在小公園旁，環境也乾淨許多，看起來舒服多了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　進了位於公寓二樓的宇珍家，她熱情的拿了飲料招待我，請我先在客廳休息
一下……

　　小涵：「宇珍，我記得妳說過要畫裸體畫吧……在客廳？」

　　宇珍：「是啊！」

　　（房間內傳來宇珍的聲音、還有書包重重丟在床上的聲音）

　　小涵：「……妳要我一絲不掛的待在客廳？」

　　宇珍：「喔……別擔心，我爸媽都會工作到很晚才回來，我弟也要補習，現
在只有我們在家啦。」

　　小涵：「……喔……」

　　（過了一會兒，宇珍拿了一桶畫畫的工具出來）

　　宇珍：「嗯……妳就坐這邊吧！……當然，先把制服脫掉……」

　　（雖然是在女生面前，但脫的一絲不掛還是讓我有點不好意思）

　　我坐在一旁的沙發上顯得有點僵硬，宇珍則努力地移動著我的手腳，幫我調
整姿勢……

　　小涵：「啊……會癢……感覺怪怪的！」

　　宇珍：「這可是藝術耶！……認真的啦……」

　　小涵：「喔……好啦……」

　　（宇珍一臉嚴肅的樣子）

　　花了約５分鍾，宇珍才滿意的開始畫畫……

　　我覺得我像童話裏坐在花叢中的公主，擺著優雅的姿勢，一副不知道在想什
麼的表情——唯一不同的是，我什麼都沒穿！

　　（當人體模特兒真的很無聊，又不能亂動，才過一下子我就無聊的開始發起
呆來了……）

　　整間客廳除了鉛筆在畫紙上來回磨擦所發出的聲音外，感覺是那麼的安靜！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了約２０分鍾吧（或更久），我開始覺得有點睡意的時候，門口突然傳來
了開門的聲音，我還來不反應，就走進來一個男生！……

　　宇珍：「嗯……宇倫？你今天怎麼這麼早回來！不是要補習嗎？」

　　（那個男生……宇倫……沒有答話，因為他正目不轉睛的盯著我看……宇珍
看看他，再看看我……這時那個男生才吞吞吐吐的說了話……）

　　宇倫：「啊？……今天……今天調課，所以我就提早回來了……」

　　（說話的同時還不時的往我這邊望）

　　宇珍：「是喔……耶……小涵還有點模特兒的樣子喔，有個男生跑進來還能
這麼鎮靜，還不錯嘛！」

　　小涵：「耶？……不……我……」

　　這時我才回神過來，眼前的這個男生盯著的是我一絲不掛的身體，而我看起
來一點都沒有想遮掩的意思，也不知道是維持同一個姿勢太久而身體有點僵硬，
還是有那麼一點習慣自己的身體裸露在別人的視線中，對於赤裸裸的坐在一個突
然出現的男生面前，我的反應的確太鎮靜了一點！

　　（我想，國中時以補習為代價讓同班同學看自己的裸體，或是在檳榔攤有穿
跟沒穿一樣的打工，都影響了我不少吧）

　　宇珍：「對了，小涵，他是我弟，叫宇倫。今年國三，因為是考生的關係，
所以幾乎每天都在補習！……啊，對了，機會難得，宇倫，你也去拿畫具出來畫
吧，妳姐我可是好不容易請到這個漂亮的模特兒呢！」

　　宇倫：「喔……好！」說完，他就回房了。

　　小涵：「可……可是……」

　　宇珍：「我跟妳說，我弟也是個畫畫的高手唷！素描的光影抓的很不錯呢，
當然，也是多虧了我教的好啦，還有還有，他的水彩啊……」

　　（也不給我說話的機會，宇珍自顧自的說個不停）

　　一會兒，宇倫也拿著畫畫的工具出來，在客廳的一旁坐了下來，我想我也只
能乖乖的繼續坐在那當模特兒了……

　　（儘管宇珍一再的告訴我這是藝術，叫我不要太在乎她弟，可是她弟褲襠上
那明顯凸起的模樣，也讓我開始不自覺臉紅起來……）

　　我也只好儘量不去注意他，想辦法保持平常心了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又過了約１０分鍾，一樣是那麼的安靜！

　　宇倫：「啊……對了，姐……今天的晚餐不是妳要弄嗎？」

　　宇珍：「啊……對喔，我都忘了！……嗯，反正我也畫的差不多了！……宇
倫你呢？」

　　宇倫：「我才剛開始畫沒多久耶，再說我才不會幫妳出去買，妳都賴皮好幾
次了……」

　　宇珍：「好好好，我出去買晚餐總可以了吧……小涵妳再待一下喔，等等請
妳吃晚餐。」

　　小涵：「喔……可是……」

　　宇珍說完收了收畫具，拿起包包就出門了，剩下宇倫仍然不停的畫著畫……
直到他開始跟我說起話來……

　　宇倫：「妳叫小涵對吧，妳是姐的同班同學？」

　　小涵：「嗯，是啊……」

　　宇倫：「妳常當我姐的模特兒嗎？」

　　小涵：「嗯……沒有……今天第一次……也是我第一次當別人畫畫的模特兒
呢。」

　　宇倫：「是喔……對了，我想畫點不一樣的……妳可以換個姿勢嗎？」

　　小涵：「嗯？可以啊。」

　　（其實維持同一個姿勢那麼久，我也快受不了了，感覺好累，這時好不容易
才可以把身體放鬆一下）

　　小涵：「那……我要擺怎樣的姿勢呢？」

　　宇倫：「嗯，我想想……我也說不上來……妳別動，讓我幫妳擺姿勢吧。」

　　小涵：「喔……好吧……」

　　（跟宇珍一樣，宇倫也開始抓著我的手、身體，幫我擺姿勢……）

　　宇倫：「……小涵，妳的身體好軟喔！感覺滑滑的，像在摸布丁一樣……」

　　（與其說幫我擺姿勢，不如說他在對我上下其手——從手摸到肩膀，從腳踝
摸到大腿，還說要移動我的位子而直接去抱我的腰……）

　　小涵：「啊……！……那邊……」

　　（我只好試著伸手去擋他的手）

　　宇倫：「啊……不要動！」（帶著點嚴厲的口氣）

　　我只好又把手縮了回去，任由他的手繼續在我的身體上摸來摸去……

　　（我覺得我從剛剛的公主，變成了一個沒穿衣服的洋娃娃，沒有任何抗拒的
被人玩弄著，姿勢也越來越猥褻——我上身後仰，雙手往後撐住身體，大腿也被
拉開，陰部在宇倫面前清楚的露了出來！宇倫還往我的陰部吹氣，不知道是因為
羞恥的關係，還是開始有了感覺，我覺得下體濕潤了起來……）

　　宇倫也不幫我擺姿勢了，直接叫我不可以動，然後就撫摸起我的乳房……

　　小涵：「啊！……不行……」

　　宇倫：「小涵的奶好大、好軟喔……可以讓我吸看看嗎？」

　　小涵：「啊……我……我不要……」

　　（剛說完，宇倫已經一口含住我左邊乳房的乳頭，開始用力吸了起來……）

　　小涵：「啊！……啊……啊……」

　　（我的手因為這刺激而撐不住，整個躺在沙發上，而宇倫也趁勢壓了上來，
側趴在我的胸前，依然不停地吸著我的乳房，我想推開他卻使不上力，身體漸漸
的熱了起來，不自覺地呻吟著……）

　　宇倫：「啊？吸不到奶耶，不過小涵的乳頭變硬了，也立起來了耶！」

　　小涵：「啊……當然啊，女生要生小孩才會有的啦……」（我紅著臉說著）

　　宇倫這時將注意力從我的乳房移到了下體，因為我的陰部已經濕透了！宇倫
二話不說開始撫摸我的陰部，手指頭在兩片大陰唇之間，上、下滑動著……

　　小涵：「啊！啊……不、不可以啦……那邊、那邊……啊……」

　　（說不上來的感覺銳利地刺著我的下體……）

　　宇倫：「喔喔……小涵妳尿尿喔，把我家的沙發都弄濕了。」

　　小涵：「啊……啊……對不起，我、我不是故意的！啊……還不是你……」

　　宇倫：「不過怎麼黏黏的？！……那是什麼啊？」

　　小涵：「啊……我……我不知道啦……」（我紅著臉喘著氣，有點生氣的說
著）

　　宇倫用手指沾滿我下體的淫液，然後又開始揉我的胸部，甚至捏我的乳房，
用牙齒咬我的乳頭……

　　小涵：「啊！……啊……啊……輕點啦……會痛……啊……」

　　聽我喊痛，宇倫倒溫柔地舔起我的乳房來了，從乳頭到肩膀，我也覺得舒服
的不得了，就沒有了推開他的打算，我只感覺到整個身體都濕了，有我的汗水、
也參雜著淫液跟口水！

　　等注意到的時候，我的手正不自覺地開始撫摸自己的陰部，而淫液也不停地
從陰部裏溢出來……

　　不只我的手！——宇倫一隻手撫摸著我的乳房，另一隻手也開始插進我的陰
道……（感覺好奇妙！我的手指跟別人的手指在一起摳弄著我的下體……）

　　宇倫：「好緊喔，小涵下面的洞……不過……濕濕滑滑的，連我的手指都覺
得好舒服！」

　　小涵：「啊……啊……沒關係……用力一點……用力一點插我的陰部……」

　　（好舒服！——跟一根大大的陰莖不一樣，兩個人的手指在陰道中進進出出
的，別有一番滋味！）

　　宇倫這時抓住我的手往他的下面摸，示意要我幫他自慰，我只好隔著褲子上
下撫摸著他的陰莖，他一臉舒服的樣子……

　　（沒想到，才一下子他的褲子就濕了——我想他射在裏面了！而我，也在腦
袋一片空白中泄了……下體顫抖著，淫液仍不停的往外流……）

　　可是我感覺到手中宇倫的陰莖仍然堅硬——果然，宇倫在我泄了後、攤在沙
發上時，開始脫褲子，才把褲子跟內褲脫到膝蓋就抓住我的大腿，把我的下體往
他的胯下拉……

　　小涵：「啊！不行……」

　　（這時我才想到，他可是我同班同學的弟弟，宇珍隨時會回來。泄了以後我
稍微清醒了一點，趕緊推開宇倫）

　　宇倫：「小涵，就讓我『上』一下啦，我下面脹的好難受！」

　　（宇倫放開了我的大腿，轉而摟住我的腰，想抱住我把我壓在沙發上）

　　小涵：「不行！我不要啦……我要跟你姊宇珍說喔，她隨時會回來的！」

　　（一聽到宇珍的名字，宇倫馬上放開我，好像也沒有要強行『上』我的意思
了）

　　宇倫：「不、不要跟我姊說……我……我什麼都不做就是了！……」

　　（宇倫好像很怕宇珍，這時變的好像乖小孩一樣，無辜地拉著褲子往浴室走
去……）

　　我這才松了口氣，心情一放鬆下來，馬上就被窗外的一陣冷風吹的直發抖，
因為身上濕濕的，風一吹更是加倍的冷，也正好讓剛剛充滿著欲火的身體冷卻了
下來！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　用了桌上很多的面紙才擦幹身體，也不管宇倫到底有沒有把畫畫完，便趕緊
把制服穿上，走到浴室想跟宇倫說一聲晚餐就算了，我想回去了。

　　浴室門沒關，就看到宇倫在那邊自慰……我不好意思地轉過頭，說了聲『我
要回去了』，也不等宇倫回話就往門口走去，很快的就離開了宇珍的公寓……

　　（在回家的路上仔細想想，或許有段時間沒『做』了，剛剛還真的希望能被
插一下，要是對象不是好朋友的弟弟就好了！……冬天的夜晚還真的是好冷，幸
好剛衣服全脫在一旁沒弄濕，不然穿著濕掉的衣服回家，一定會感冒！）

　　正巧，在回家的路上遇到宇珍，說了聲『抱歉，要先走』，宇珍也很客氣的
說『辛苦了』，把手上的便當給了我便回去了。

　　我帶著一絲意猶未盡的感覺，還有熱熱的便當，在回家的路上……


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小涵——那個冬天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　不解
　　日過了中午　窗外樹下深深的葉影
　　風過了山崗　山邊天上厚厚的迭雲
　　漫舞薄紗裙襬
　　輕解細肩短裝
　　雲影漸漸的蓋掉了整個窗戶
　　第一滴的雨落在我的臉頰上
　　濕了呆呆站在陽臺上的我……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　【打工•便利商店的臨時性奴】

　　週末的早上，陽光也很準時的灑進了我那小小的房間，鬧鐘理所當然的休息
一天……

　　揉揉還帶著點睡意的眼睛，搖搖晃晃的進了浴室，讓冰涼的水將夜裏的夢帶
走……看看時間，也８點多了——假日就是多了一分悠閒！

　　雖然覺得天氣不錯，空氣中還是帶著一絲絲的寒意。看看鏡子中的自己……
只穿著一件遮不住下體的大Ｔ恤……開始覺得冷的身體，好想躲回軟軟的被窩！

　　小小的解放——擦了擦沾濕的陰唇，只想趕快回到溫暖的房間。

　　沒想到一開門就看到阿映，我呆了一下，阿映則盯著我的下體看了一會兒，
才指著我的下體說：「被看到了……」

　　我趕快拉下衣角想辦法遮住下體，然後推開他……跑回房間……

　　因為阿映是大夜班（便利商店工讀），都是早上７點才下班，平時根本都遇
不到，所以我在宿舍時都是自己一個人……就比較不在意穿著，衣衫不整被看見
身體已經好幾次了！

　　其實之前在家時，對穿著就已經很隨意了，自從跟小弟和爸發生性行為後，
他們更是讓我在家穿的很猥褻、或是根本不穿，看電視時過來抱住我的身體，不
時的撫摸我的乳房、摳弄我的下體是常有的事，偶而還會在晚餐後要我口交，然
後把精液射在我身上再讓我去洗澡！

　　（剛開始很討厭這種被當作玩具的感覺……慢慢的，我反而不是很排斥了，
大概是身體習慣了這種感覺，讓我也跟著沈醉在其中的緣故吧）

　　但是搬出來住以後，習慣可不是說改就可以改的，之前在阿姨家住時，就因
為穿的太隨便、在家裏跑來跑去，被罵好幾次了！

　　雖然有次是表哥故意要我全裸——在客廳「上」完我後把我丟在客廳，就自
顧自的趕回去當兵了，剛好被不久後回來的阿姨抓到。我還騙阿姨說正要去洗衣
服，順便把身上的也洗一洗。當然還是被罵了……

　　而在搬出來住的這短短兩、三個月內，也知道有別的人住在同個屋簷下，當
然也會多加小心，出房間前總會聽聽門外有沒有人，看看時間是不是阿映打工的
時候，但他仍舊會意外的出現在你面前！

　　最常發生的就是，起床時只穿著一件上衣就晃出房間……

　　還有在浴室洗完衣服後，濕掉的Ｔ恤半透明的緊貼著乳房，跟裸著上身沒兩
樣，就這樣走到陽臺把洗過的衣物脫水……

　　還有一次，洗澡洗到一半忘了拿換洗衣物而全裸跑回房間拿衣服，就撞見他
剛好出門要去上班……

　　去上廁所時只穿著一件Ｔ恤就往房間外跑，也被看了幾次下體！

　　剛開始他還都只是臉紅著趕快把眼睛別開，現在慢慢大方的盯著我的身體看
起來了——不過也只能怪我，神經實在大條了一點！

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在被窩呆了一下下，想起今天有電影社的學長要幫忙排演的事，不過約的時
間是下午一點，我想他們也不想在週末這麼早起床吧，那……早上要做什麼呢？

　　肚子也開始感覺到餓了……就到便利商店去看看有什麼吃的好了……

　　穿了件白色寬鬆的襯衫、稍長的灰色短裙，不過，因為沒什麼時間回家拿冬
季的衣物，只好穿著學校的外套出門，而內衣內褲？……

　　（想說有穿外套……裙子又不是很短……就不穿囉！）

　　雖然說離學校不遠，只隔了幾條街，這附近卻格外偏僻，在小巷子裏有著很
多住家，就是沒有賣吃的，每次總要走到學校附近才有早餐可以買。而在週末早
晨的現在，走在路上更是感覺到格外冷清——還好，附近有家便利商店可以買東
西吃！

　　熟悉的「叮咚」聲，我走了進去，有點令人討厭的小鬍子店長站在櫃檯看著
報紙，除此之外，店裏沒有其他人了。

　　看看牆上的時鐘，快要９點了。雖然平常這邊就不是很多客人，假日的早上
我想也差不多這樣吧——要是附近多開一家便利商店……他一定會關門！

　　我走到放著飯團的地方，考慮著該吃什麼好。小鬍子店長這時走到冰箱前整
理著一旁的飲料，我想反正感覺不是那麼餓，小鬍子又走開了，就到一旁放雜誌
的地方，拿了雜誌開始看了起來……

　　（雖然可以看的雜誌不多，還是可以打發一下時間就是了）

　　才翻了沒幾頁，我就發現小鬍子透過冰箱上面的大鏡子盯著我看……又翻了
幾頁……讓人感覺有點不是滋味——還是買了飯團走人吧！

　　正把雜誌放回書架的時候……

　　小鬍子店長：「喂……」

　　突然從後面發出的聲音嚇了我一跳，手上的雜誌沒放好，掉了下來，還連帶
的把架子上的一堆東西給拉了下來。

　　小鬍子店長：「啊……妳做什麼？！」

　　涵：「我……我不是故意的……」

　　（我慌了，趕快蹲下來撿書）

　　小鬍子店長：「書弄髒了賣不出去怎麼辦，要妳賠喔！」

　　涵：「耶？！？！……」

　　（看著地上的雜誌還有一些書籍，加加起來也要上千塊吧！）

　　涵：「可……可是……不是很髒吧……只是……掉在地上……」

　　（雖然說真的只是一些灰塵，但雜誌都是一些很薄的紙張，已經有一些雜誌
跟書在掉到地上的時候折到了，在我慌亂整理中的時候還不小心撕到了雜誌的封
面）

　　小鬍子店長又在一旁很生氣的盯著我看……

　　涵：「可……可是我……沒有帶這麼多錢耶！……怎麼辦？」

　　（我也不敢看他，就只是低頭看著地上的書）

　　小鬍子店長：「這樣子好了，妳幫我一下店裏的忙，就當打工賠我好了。」

　　涵：「打工？……要多久？」

　　小鬍子店長：「一小時……不……兩小時吧！」

　　我想我也沒有拒絕的權利，只好答應他。

　　小鬍子店長：「那就先把書都撿起來……快一點！」

　　涵：「喔……好……」

　　好不容易才把地上一堆書都撿了起來，慢慢排回架子上，因為店裏有空調，
比外面溫暖，我又一直穿了學校的冬季制服外套，整理完書我就一身汗了……

　　走到店內的一角，小鬍子店長站在倉庫外等我，示意我跟著他進去——裏面
放著滿滿的商品，吃的、用的……店裏賣的裏面幾乎都有！

　　小鬍子店長：「來……把這些都拿出去外面擺！」

　　他指著堆在旁邊一箱又一箱的泡面，又解釋了一下該怎麼擺。

　　小鬍子店長：「怎麼了，才整理一下書就流汗了？店裏有空調，可以不用穿
外套啦。」

　　因為真的覺得熱，所以我也只好把外套脫掉，放在一旁的桌子上，畢竟是冬
季外套，一脫掉真的覺得涼爽了不少，我還拉了拉領口散一下熱……

　　這時小鬍子店長很驚訝的盯著我看，我回神過來，留了汗的白色襯衫緊貼著
我的胸口，而沒穿胸罩讓我的乳頭明顯的胸前的口袋上微微突起……

　　看到小鬍子店長一臉的色樣，我趕緊用手遮住了胸部，雖然一度想把外套穿
回來，可是……

　　小鬍子店長：「好了好了，快把泡面拿出去擺！」臉上還露出一臉奸笑……

　　（因為實在很熱，又被趕著出去，只好作罷）

　　還好店裏一樣沒有客人，不然我的樣子實在是有點醒目……

　　但最糟糕的卻是小鬍子店長一直跟在身邊，因為手要做事，沒辦法一直遮住
胸部，只好讓他一直看著我幾乎半裸的胸部跑來跑去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　就這樣跑了兩、三次，再次回到倉庫要拿東西時，發現這次要拿的東西放在
貨架一個很高的地方！看了看四周，並沒有發現可以墊高身子的東西，只好墊起
了腳，試著能不能夠到一點……

　　（就這樣努力了５分鐘= =）

　　小鬍子店長：「怎麼了，拿個東西這麼久？！」

　　涵：「我……我拿不到……太高了……」

　　（我仍在努力的伸長手，想拿貨架上的東西……這時小鬍子店長走到我的正
後方，整個貼在我的背上……）

　　涵：「啊……」

　　（我被他壓在貨架前……感覺他伸手好像要幫我拿東西，可是他卻抓住了我
的手！……）

　　小鬍子店長：「啊！……是不會伸長一點喔。」

　　（他抓住我的手腕，使勁的往上拉）

　　涵：「啊……！痛……！好痛……！」

　　（他拉住我纖細的手腕往上提，也不管我喊痛，甚至身體還被拉高，腳幾乎
離開了地面……我覺得手好像快被扯斷了！）

　　就在這時，我的手碰到了要拿的東西，趕緊抓了下來……

　　涵：「拿……拿到了！快放開……放開啦……」

　　我都快哭了出來，拿下來的東西也掉落在一旁。小鬍子店長這時還是緊壓在
我的背後，我甚至可以感覺到有硬硬的東西壓在我的臀部上！

　　涵：「走開啦……你壓著我好難受！……」

　　我話才剛說完，雙乳就被後面襲來的手緊緊抓住，然後捏住我的乳頭開始粗
魯的揉起來……

　　涵：「啊……！你、你做什麼？！……」

　　小鬍子店長：「妳這樣根本幫不了什麼忙，我看……用別的方式來抵妳的打
工吧……」

　　（小鬍子店長話說的很急，感覺好像越來越興奮）

　　涵：「不要……不要……放開我……」

　　我被壓在貨架前，加上剛才手腕被抓的發紅還隱隱作痛，根本推不開他，他
解開我襯衫上面兩個扣子，然後左手直接伸進領口，用力的抓我的乳房……

　　涵：「啊……不要……」

　　小鬍子店長：「喔喔，乳頭硬起來了耶，我看妳其實也很想要吧！……長的
一臉清秀可愛的樣子，居然有這麼淫蕩的身體！……從妳剛剛晃著兩個奶子在店
裏抖來抖去時我就受不了了……居然不穿奶罩到外面來……妳有暴露狂嗎？……
小變態！」

　　涵：「我……我沒有……啊……」

　　（乳頭被不停的挑逗著，火熱的乳房碰到一旁冰冷的貨架，我也開始興奮了
起來！……）

　　這時，小鬍子店長伸手去拉我的裙子，勉強及膝的裙子很快就被拉高到了腰
間，然後在腰上面摸了一下，才發現我沒有穿內褲……

　　小鬍子店長：「不會吧，裙子裏連內褲都沒穿？！……現在的學生在想什麼
啊！……對了……看外套，妳是附近那高中的學生吧？在學校一定很受男生歡迎
了！……看妳淫蕩的樣子，一定被班上的男生都上過了吧！……是不是每天上學
都不穿內衣褲，常常在學校被一堆人輪奸呢？！哈哈哈……我看，連考試都只要
跟老師上床就搞定了吧！……想到妳穿著制服，在廁所被一堆人強暴的樣子，我
就越來越興奮！」

　　涵：「我沒有……啊……啊……我……我……不是這樣……啊……」

　　（陰部裏已經被插進了兩根手指，乳房的刺激也沒停過，只是沒想到比起這
樣的撫弄，他那猥褻的言語也同樣讓我感到無比的興奮，我甚至去想像我在學校
的廁所裏被班上的男生輪奸是什麼樣的情形——我的下體在這時已經濕透了！）

　　涵：「啊……停……停下來……啊……」

　　（雖然嘴裏說著不願意，可以卻停不住自己的呻吟，手也很早就放棄了推開
他的舉動，只是抓住貨架，勉強支撐住自己的身體）

　　小鬍子店長這時把撫摸我乳房的手拿開，去拉我後面的裙子，我的臀部完全
露了出來……他另一手仍摳弄著我的陰部，翻弄著我的大陰唇……

　　突然，我被抱住腰部，他把我往後一拉，讓我失去重心，還好靠著拉住貨架
的雙手勉強趴在貨架前，然後我聽到小鬍子店長解開自己褲子皮帶的聲音，我的
腦袋接近一片空白，大腿也被拉開、勉強站著，小穴穴像在渴望著什麼，淫液已
經氾濫到沿著大腿慢慢流了下來……

　　（『快……插進來……』我居然這樣想著）

　　突然，外面傳來「叮咚」的聲音。

　　小鬍子店長：「客……客人！」

　　只見他慌慌張張的穿上褲子，整理一下衣服，再用衛生紙擦幹了沾滿我下體
淫液的手指，急急忙忙的跑了出去……

　　我呆在那邊，是真的呆掉了！雖然依舊不停喘息，倒也慢慢平靜了下來……

　　涵：「什麼啊……把人家弄成這樣……卻……」

　　稍微恢復後，到一旁的廁所洗了一下陰部，用衛生紙擦了身體，鏡子裏的自
己臉依然紅通通的，帶著點不甘心、又點有生氣的表情……

　　因為身體變的很熱了，白襯衫也濕透了，索性抓起了外套，也不穿就這樣往
倉庫外走去……

　　濕透的襯衫幾乎是透明的，雙乳一覽無遺，我還故意在櫃檯前逗留了一下，
來買香煙跟報紙的歐吉桑目瞪口呆的口水都快流下來了！

　　小鬍子店長：「等！等一下……還沒……！」

　　我指著牆上的時鐘……

　　涵：「兩小時的打工時間過去了！……我要走了！」

　　走出大門前，我還故意把裙子拉到腰間，把臀部翹的高高的，對小鬍子店長
扮了鬼臉才甘心的離開……

　　不過，那歐吉桑好像受了很大的刺激！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面好冷！秋天好像快過了。我趕快把外套穿上，不然濕透的襯衫肯定讓我
感冒……

　　涵：「啊！……忘了買飯團了……我的早餐……」

　　又不想走回去——心想反正都快中午了，到學校附近吃中餐吧……

　　一路上陰部依然有淫液慢慢的流出來，我不時地躲到路旁用面紙擦式下體跟
大腿……搞到後來真的沒辦法，只好先回宿舍洗個澡了……

　　不然這樣子到學校去見學長們，真的會被輪奸吧……

　　想到這邊，臉不自覺的紅了起來……下體又更濕了！……



　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個冬天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　蟬走了夏也離開
　　風強了葉落下來
　　天涼了點點秋意
　　日落了秋的節拍

　　誰說天冷了就要穿多一點
　　外套下赤裸著上身
　　或大衣下一絲不掛
　　都讓我的身體跟著心跳不停的發熱

　　冷冷的空氣從縫隙流進來
　　細細的撫著我每一吋的肌膚
　　這就是秋天啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　【被姦淫的『小ㄚ環』】

　　回宿舍的路上，因下體總是濕濕的，一點小風吹來都讓人覺得好冷，所以洗
個澡後，不得不穿上內衣褲出門。而身體的騷熱，總算在洗個澡後平靜了一點！

　　看看時間也差不多了，在學校附近吃了中餐，就往跟學長們約定練習的地點
出發了……

　　我還是第一次在假日一個人到學校來呢，跟平常上下學時人山人海的景象比
起來，真是天差地別——除了門口的警衛伯伯外，只看得到少數幾個學生，似乎
是到學校來打球的吧……

　　（不過，我倒是很喜歡這種安靜、帶點悠閒的學校）

　　花了點時間來到三樓的倉庫，雖然來過一次，還是很陌生的地方，空蕩蕩的
走廊，只有盡頭的倉庫傳來一點點的聲音……

　　（應該是學長們先來了吧）

　　看了看時間，他們到是一群準時的人呢！

　　進了倉庫，還是跟之前看到的一樣，堆了很多雜物跟勉強清出來的一塊小空
地。阿鐵跟文豪就在那有說有笑著……

　　於是我打了聲招呼。

　　阿鐵：「噢……小涵來了……不錯呢……大家都很準時！」

　　涵：「小景學長呢？」

　　文豪：「他去換阿鐵帶來的服裝。妳看……這邊就是今天要穿的戲服。」

　　阿鐵跟文豪一旁的桌上放著一堆衣服，看起來的確是古裝劇裏才會出現的樣
式。我也注意到了文豪身上的衣服，雖然說是演唐伯虎的腳色，但我怎麼看都像
是戲裏雜工穿的樣子……

　　不一會兒，小景從一旁的角落出來了。阿鐵跟文豪不約而同的大笑起來——
小景穿著大紅的肚兜、披著薄紗上衣，穿著蓬鬆的襯褲，外面加件薄紗長裙……

　　（雖然衣服還蠻好看的，但是穿在男生身上就……很好笑……）

　　於是我也忍不住笑了出來……

　　而小景很明顯臉也紅了，大聲嚷著：「笑什麼啊？！」一邊對著阿鐵跟文豪
拳打腳踢，「好了……文豪給我過來……我們直接就從對打練起好了……背臺詞
這種小事就不用練習了……來吧……」

　　文豪：「喔喔……好啊……誰怕誰……」說完就擺起一副要打架的樣子。

　　我在一旁覺得很有趣，卻又怕他們真的打起來。突然，背後的阿鐵把我拉到
一旁……

　　阿鐵：「我們到那邊去好了，免得被他們波及。我們的對手戲也比較多，到
另一邊練習吧，別管他們！」

　　涵：「喔……」

　　雖說是堆滿東西的倉庫，到也還是有不少空間，只是被東西巧妙的隔成好幾
個小地方而已。我跟阿鐵到了倉庫的另一邊，他把我的戲服交給我，跟小景穿的
差不多，一件粉紅色的肚兜，薄紗長裙跟小背心！

　　涵：「這些衣服都哪來的啊……？」

　　阿鐵：「喔……我女朋友在動漫社啊……他們花樣可多了……聽說有不少人
喜歡玩這種ＣＯＳＰＬＡＹ，累積了不少奇怪的服裝呢……」

　　涵：「喔喔……嗯？怎麼沒有襯褲？」

　　阿鐵：「喔，那只有一件！因為小景說一定要穿，就被他穿走了……妳可以
把裙子穿在裏面沒關係，應該還蠻搭的。不過記得把內衣脫掉，古代沒人穿那種
東西吧。」

　　（阿鐵一臉色色的表情）

　　涵：「……喔……好吧……」

　　（說完，我便拿著衣服往外走去）

　　阿鐵：「嗯？！妳不在這邊換嗎？」邊說臉上還露著奸奸的笑容。

　　涵：「你說呢！……」

　　（我白了他一眼便往外走）

　　到廁所換衣服了。穿上肚兜後才發現，看上去還蠻大件的肚兜，一穿上去卻
感覺變小了，儘管能遮住乳溝，乳房的側邊卻露了一大片出來，下緣也忽隱忽現
的，不穿胸罩根本就被看光了——可是，穿了胸罩後再把肚兜穿上的話，樣子看
起來的確很奇怪就是了！

　　（嗯……應該還好吧……外面還一件小背心……動作不要太大的話……）

　　猶豫了很久，還是把內衣脫了放進包包裏……

　　（照了照鏡子……不錯耶！雖然感覺蠻露的，但是整體看起來真的有像古裝
劇裏的仕女一樣耶！如果能再把頭髮盤起來就好了……）

　　打量了鏡子中的自己好久，自信滿滿的離開了廁所……

　　（還好是假日，學校沒人，不然穿這樣走在走廊上，還真有點尷尬呢！）

　　回到倉庫，另一邊已經開始傳出了叫喝聲，應該是開始練習了吧。阿鐵一看
到我回來，還真的是瞪大了眼……

　　涵：「嘿……怎樣？……還可以吧……」

　　阿鐵：「喔……喔……贊喔！……」

　　雖然知道阿鐵帶著好色的眼光，還把視線停留在我胸前很久，但是被稱讚感
覺還是不錯呢！仔細想想，或許我也該有幾件漂亮的衣服吧……

　　阿鐵：「來，轉個方向我看看……」

　　涵：「喔……好……」

　　阿鐵：「喔喔喔……小涵的身材真的很不錯耶！……我女朋友有妳一半就好
了……」

　　涵：「耶？真的嗎……沒有啦……嘻……」

　　阿鐵又盯著我背後看了許久，因為肚兜的系繩很細，一條綁在脖子後，一條
綁在背上接近腰部的地方，而我整個背就這樣露了出來，遠點看就像赤裸著上半
身一樣……

　　阿鐵：「啊！該死，居然忘了帶數位相機來！我居然會犯這種錯！」

　　涵：「呵……我可沒說要讓你拍喔……」

　　接著，阿鐵又叫我跳一下啦、彎一下腰啦、蹲下等等……

　　阿鐵：「喔……喔……好想摸一下喔……啊！……差一點就看到了……」

　　只見他看的越來越興奮，我只好停下來問他到底要不要開始練習啊。阿鐵才
不甘願的拿著他的雜工裝到一旁去換，過了一下子，手上拿著劇本回來……

　　阿鐵：「我們的戲份還真的不多，只有我調戲妳的那一小段而已，對白也不
多，真的是標準的配角呢，不過也好啦，我也不是真的想搞笑，再說……我比較
喜歡這種戲……嘿嘿……」

　　（阿鐵邊說邊笑，讓人有點不舒服！）

　　涵：「我不是很瞭解啦……盡力演就好了吧……」

　　阿鐵：「好，就是這樣子！……就算只是戲份少的配角，我們也要演的像一
點！……我們就從『奪命書生』調戲『小ㄚ環』那一段開始吧！」

　　（好像全部也只有那一小段戲而已耶！）

　　一開始，阿鐵提議拿著劇本跟著念（練習就是這樣吧？），阿鐵：「小ㄚ環，
你們家老爺在不在啊？……」

　　涵：「老……老爺跟夫人出去了……」

　　（一開始的幾句對話，我覺得我好像有點緊張，儘管我儘量不去在意阿鐵那
從沒離開過我身體的視線，說起對白來仍顯的有些不順）

　　就這樣念了幾句對白後，阿鐵用手勾起了我的下巴，這時我應該害羞的叫了
一聲然後躲開的，但是……

　　涵：「……啊……」

　　阿鐵：「不行不行，太假了啦！應該要更有感情的啊……」

　　又試了幾次，我躲開時還是沒辦法很自然的叫了出來。

　　涵：「對……對不起……」

　　我低著頭，想著怎麼樣可以演的比較好的時候，突然，阿鐵用手指戳了一下
我的胸部，還不偏不倚的戳到了乳頭……

　　涵：「啊！」

　　阿鐵：「就……就是這樣！」

　　涵：「耶？？」

　　我一時還反應不過來，阿鐵卻不停的一直說話……

　　阿鐵：「妳應該更深入劇情，把自己當成那個小ㄚ環，想像一下自己被調戲
時會是什麼情形，這樣就可以很自然的把感覺表現出來！知道嗎？」

　　涵：「耶？喔……是這樣嗎……」

　　（把自己當作小ㄚ環啊？！）

　　阿鐵又將手伸過來托住了我的下巴，只是這次我還來不及反應，他另一隻手
竟直接抱住了我的腰！……

　　涵：「啊！等……等等……」

　　阿鐵：「嗯，很好！就這樣……我們繼續……」阿鐵說的很快，然後絲毫沒
有停下來的意思。

　　涵：「耶？不……我是……啊！……」

　　阿鐵托住我下巴的右手很快就移到了我的胸部，開始揉起我的乳房來，因為
腰被抱住，想閃開也沒辦法，只好任由他的右手不停地揉著我的胸部……

　　涵：「啊！……不要……走開啦……啊……」

　　因為沒穿胸罩，阿鐵的手隔著薄薄的肚兜揉著乳房，讓我開始有了感覺……
然後，他又自顧自的說起對白來……

　　阿鐵：「小ㄚ環……妳做唐伯虎的下人太可惜了，到我這邊來吧……」

　　涵：「這、這位公子，你不可以這樣……啊！……會被我家老爺看見的……
啊……」

　　（在沒辦法下，我也只好跟著繼續練習，硬是擠出那一點點我還記得的臺詞
——就這樣持續了幾句對白，還真的覺得蠻有感覺的！）

　　阿鐵：「真的……妳這樣的身材，實在太誘人了……老實說，妳是不是常跟
男生亂搞……」

　　涵：「耶……有這句嗎？」

　　這時我才發覺，阿鐵拿劇本的左手早就抱住了我的腰，劇本被丟在一旁的地
上，而揉了我胸部半天的右手，這時居然伸進了我的短裙，隔著內褲開始磨蹭我
的陰部……

　　涵：「啊！等、等等！這也算調戲嗎？」

　　阿鐵：「哼！不然妳以為調戲是什麼意思，嘿嘿嘿……」

　　（阿鐵這時拉開了我的內褲，開始用手指摳弄著我的陰唇）

　　涵：「啊！……不行……那邊……啊……」

　　早上的刺激似乎一瞬間被喚醒了，我的雙腿一下軟了下來，整個身體像失去
力氣一樣，癱了下來，也顧不住手上拿的劇本，兩手就這樣環住了阿鐵的脖子，
因為整著身體的下沈，阿鐵的手指也同時深深地插進了我的陰部……

　　涵：「啊！……」

　　我感覺到我的下體就像被打開的水龍頭一樣，開始不停的溢出淫液，身體還
微微的顫抖著；阿鐵抽出他的手指，有點驚訝的看著我……跟他濕透的手指，那
種表情就像看到一頓美食的大野狼！

　　涵：「等……等一下……我……我……」

　　我不知道是不是已經沒力氣推開他，還是我根本不想推開他，只知道他開始
脫我的衣服，在這之前，他還怕被另外兩個人發現，硬把我抱到一旁比起小空地
空間更小、更雜亂的房間的一個小角落裏……

　　身上的薄紗上衣很快就被他脫掉丟在一旁了，下半身的短裙雖然還在，但內
褲也已經被拉到膝蓋以下，小小的肚兜更是在拉掉兩個蝴蝶結後就自己掉落在地
上，姑且不論襪子跟鞋子，短裙被拉高到腰際，根本什麼也遮不住——我跟裸體
沒什麼兩樣！

　　阿鐵：「小淫娃……看妳這樣子一點都不反抗，擺明也很想要吧？！」

　　我低著頭，紅著臉，除了一絲絲的喘息之外，我一句話也說不出來。

　　阿鐵：「該不會真的賤到已經被很多人上過了吧？！」

　　涵：「才、才沒有！……你……你不要亂說……」

　　阿鐵把我抱到一旁，讓我坐在一張不大的課桌上，拉開我的大腿開始仔細地
看起我的陰部……還不時的拉開我的陰唇……

　　涵：「啊！……你、你做什麼？……啊……啊……」

　　阿鐵：「真的，好粉嫩的小穴穴！……妳該不會還是處女吧？！……」

　　涵：「不、不是……」我的臉更紅了。

　　只見阿鐵笑的更淫了，竟開始去舔我的陰部……

　　涵：「啊！……啊……啊……嗯……嗯哼……啊……」

　　阿鐵：「爽不爽啊？看妳一臉淫蕩樣！只有妳爽怎麼行？！……」

　　阿鐵突然把我從桌上拉下來，讓我跪坐在地上，他也很快的掏出他的『小弟
弟』，然後把我的頭壓往他的胯下——我當然知道他想做什麼！於是，我開始慢
慢的用舌頭舔起他的陰莖來……

　　看他一臉舒服的樣子，過沒多久就示意要我含進去。我一臉無辜搖著頭，他
卻一口氣把陰莖往我嘴裏塞，然後抓著我的頭髮，開始動起腰來，好幾次我難過
的想要吐，卻因為頭髮被抓住而沒辦法掙脫，害我連眼淚都流了下來！

　　突然，他用力的把我的頭壓到底，陰莖深深的頂住我的嘴巴，然後熱熱的精
液直接往我的喉嚨射——這時，他才鬆手……

　　涵：「咳！……咳……咳……」

　　（我根本沒有吐的機會，滿滿的精液就已經吞下了肚！）

　　剛咳完還在喘氣的我，很快的被他拉到桌旁，讓我趴在桌上，我才剛撐起身
體，阿鐵就已經把陰莖往我的下體插了進來，力量大的把我推往前，緊緊的趴在
桌上……

　　涵：「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　（隨著腰部的擺動，陰道裏一進、一出的異物，我的雙乳也不停地摩擦著桌
面……）

　　涵：「嗯……啊……！……啊……」

　　（除了喘息跟扭動自己的腰，我的腦袋一片空白！……）

　　就這樣，感覺好像過了很久，又好像只是幾分鐘的事，只記得好像換了幾個
姿勢……下體被塞了一些東西……乳頭也夾了幾個蝴蝶夾……好像還聽到阿豪的
聲音……我好像被摀住了嘴巴……然後，阿鐵一臉滿足的把他的陰莖抽離開我的
下體，我才慢慢回過神來……

　　看著沾滿淫汁跟精液的大腿，裙子也濕透了！我慢慢的站起身子，卻找不到
任何可以遮的衣服……就這樣有些恍神的坐在地上……

　　一會兒，阿鐵拿著我裝制服的包包過來，我用包包裏的面紙擦了擦身體，然
後把制服換上。阿鐵這時才又開口跟我說話，我也才慢慢的清醒過來……

　　阿鐵：「小涵……妳當我的女朋友好不好？」

　　我冷淡的看著他。

　　涵：「不要！……這只是演戲，不是嗎？！」

　　我穿好了制服，又花了不少時間擦幹下體的精液。

　　涵：「而且你有女朋友了，小心我跟她說你強姦我！」

　　阿鐵臉色突然黑了一半，一臉不知道該怎麼辦的樣子。

　　阿鐵：「妳明明就沒抵抗，怎麼算強姦？！……別這樣啦，我們……以後還
有機會做嗎？」

　　涵：「我想退出，不想演了！……」

　　我沒回頭，沒等阿鐵的答話，就這樣走出那間倉庫……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　經過廁所，我發現我臉上有淡淡的微笑。我想，如果我真的是那個小丫環，
我大概是個淫蕩到不行的小丫環吧，那是不是表示我演的很好呢？……

　　（下體還有著酥麻的餘韻……裙子又濕了！……）

　　我又在這種危險的關係上面徘徊了——雖然事後總會清醒的撇清關係，但欲
望上身的時候，生理反應總讓我控制不住而栽進去！

　　又過了幾個星期，預演當天，意外的發現他們居然有入選獲演出的機會，原
因是那唐伯虎跟秋香的武打場面意外的有笑點。只見到阿鐵孤單的站在一旁充當
小丑……

　　活該！！！

　　　　　　　　　　　　　　（十九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個冬天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　你在等待
　　夜晚的鐘擺
　　我把紐扣解開
　　一絲不掛的姿態
　　只是為了你而存在
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【男廁裏的淫娃】

　　隨著天氣越來越冷，期末考的日子也越來越近了，不愛看書的我在搬出來一
個人住後，因為連電視都沒有，一個人在晚上安安靜靜的看書，那種感覺也很不
錯……

　　但除了期末考，一些不用考試的科目為了打成績，老師也會做一些考試，其
中最讓我頭痛的非體育莫屬了！

　　我自認手還算靈巧，家事都我在處理，不管是簡單的料理或針線活我都沒問
題，從國中開始，家政課的分數也一直有８０分以上，但是這對我的體育卻一點
幫助都沒有，從小到大，我體育都是很差的成績。

　　對跑步，光是聽到就害怕，球類運動更是只有笨拙兩個字可以形容，一遇到
體育課，常常只能在一旁看班上的同學打球。

　　上高中後，這種情形一點都沒有改善，但是隨著發育越來越好，胸部越來越
大，情況更是令人難堪——從國中開始，在跑步時一定有一群男同學在旁邊看，
有時連別班的都一樣！有時一些下流的男生還會在旁說些色色的話虧我……

　　「你看……奶子抖的好厲害啊！」

　　「小涵，妳帶球跑啦，哈哈哈……」

　　「大奶妹……喔喔喔……好會晃喔……！」

　　（當然，跑的時候乳房多少會有感覺，一些男生又在旁邊騷擾我，更是讓我
的臉紅成一片……）

　　我發覺班上的男生還蠻缺德的，除了我以外，別的女生在跑時也免不了被言
語騷擾，總有幾個很愛在我們女孩子的身材上面做文章！

　　高一的體育課當然少不了跑步，雖然只有少數幾次，我依舊難堪，當然，每
次班上的男同學都看的很高興……

　　即使每次都把內衣的肩帶調緊一點，乳房還是不可能不晃，後來，我會在跑
步時用一隻手拉住上衣的衣角，再往下拉，讓衣服把乳房壓住，這樣就不會晃的
這麼厲害——但是，這樣卻讓我跑的有點彆扭，而且緊貼住乳房的體育服讓我胸
部的曲線更明顯，連胸罩的線條都看的一清二楚！

　　（連男同學都說，看我跑步跟看Ａ片沒兩樣！）

　　辛苦的在一旁男同學色色的眼光下跑完幾圈後，不僅是流了一身汗，內褲更
是黏答答的，我都不知道是汗還是下體流出的淫液；肩膀也被刻意調緊的內衣肩
帶壓出一條紅紅的線來，真不舒服！

　　所以每次上完體育課，我都不穿胸罩去上下堂課——還好接下來的都是些乖
乖坐在教室的課，可以讓我喘口氣……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了要考體育的那天，一大早就出了個大太陽！（前一天我還祈禱能不能下
場雨，可以考些室內簡單的運動）

　　果然，因為天氣不錯，老師決定期末考跑步，男生跑一千五百公尺，女生跑
八百公尺。（熱身時我就開始緊張，擔心沒辦法在時間內跑完）

　　宇珍：「不用擔心啦……基本上只要上課沒給老師留下什麼壞印象……慢慢
的跑完，老師也會讓你及格啦！」大概是看我一副心神不寧的樣子，宇珍貼心的
鼓勵我一下。

　　（平常我可沒惹任何麻煩，慢慢跑的話，八百公尺應該也沒問題，知道自己
應該可以及格後，果然就沒這麼緊張了……）

　　我座號蠻前面的，熱身完後很快就上場考試了。因為以跑完為目標，所以就
沒刻意的加快速度，除了經過一旁的籃球場時會稍微加快腳步外，我看起來就像
在慢跑，一點都不像考試……

　　籃球場也一堆男同學盯著我們女生考試，只要有女生經過一定一陣喧嘩，更
不用說我經過時那一堆色瞇瞇的視線了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易跑到了終點，我已經滿身汗，差點喘不過氣來，老師又不准剛跑完
的同學坐下，我只好勉強撐著身體走到一旁的樹下休息……

　　（不過，跑完的感覺就好像心中放下了一個大石頭，頓時輕鬆不少）

　　也不知道喘了多久，女生終於都考完了，接下來換男生考，老師在一旁嚷著
叫我們流了汗的趕快去把外套穿起來，不然這種天氣的確很容易讓人感冒。女生
一哄而散，各自到球場旁休息的地方穿外套，上廁所的上廁所、喝水的喝水、聊
天的聊天……

　　緊緊的胸罩讓我喘不過氣來，我也打算在下堂課前先到廁所把它換下來，但
是女廁前擠了一堆人，非等一下子不可。滿身汗的我實在不想等，看了看男生們
都正在考試，男廁應該沒人，脫件胸罩不用花很多時間——

　　於是，我決定到男廁冒一下險！

　　球場最近的廁所就在體育室跟體育倉庫的兩側，體育室是老師辦公的地方，
倉庫則放了很多運動器材，就是上次答應跟阿為「做」、拉他進去的地方。

　　（不小心想起來那時的情形，讓我的下體有了點感覺……）

　　雖然廁所就在體育室跟倉庫的兩側，但離的有點遠……

　　到了男廁的門口，小心的往裏面瞄了一會兒，確定裏面都沒人後我才偷偷摸
摸的進去——因為趕時間，在門口我就先把胸罩的扣子解開了！雖然脫胸罩並不
用把上衣整個脫掉，花不了太多時間，但是因為乳房很容易走光，總不能在大庭
廣眾下脫……

　　（花不到一分鐘，胸罩已經拿在手上了，趕緊拉了拉衣服……本來還想順便
上一下廁所，但畢竟這是男廁！）

　　我把胸罩塞進外套的口袋，轉身就往外跑……

　　涵：「啊！」

　　沒想到才一出廁所就迎面撞上了人，我整個人跌坐在地上……

　　涵：「……好痛……」

　　？？？：「喂……妳沒事吧……嗯？……妳跑到男廁裏作什麼？」

　　眼前是個有點高大的男人，因為穿的不是學生的體育服而是一般的休閒服，
讓我松了一口氣（還好不是班上的男同學）；但一時之間又想不起來他是誰，只
是有點印象……好像在哪看過……

　　涵：「啊……對……對不起……我只是……」我趕緊站了起來，拍了拍褲子
上的灰塵。

　　？？？：「妳……跑到男廁做什麼？」

　　涵：「耶……我……我是……」我站在廁所的門口一臉尷尬，說不出話來。

　　就在我吱吱嗚嗚不知道要講什麼的時候，我發覺他正盯著我的胸部看，我低
頭才發現，胸罩在剛跌倒時從口袋露了出來，加上流了汗的關係，體育服緊貼著
我的身體——他一定也注意到了我胸口明顯突起的乳頭！

　　我只好趕緊拉緊外套遮住胸口，這時他驚訝的表情才回神過來，不過，馬上
就出現不懷好意的表情……

　　（這時，遠處傳來一群人的吵雜聲，我聽出幾個熟悉的聲音）

　　涵：「啊！是班上的男生……他們考完了嗎？……糟了！……」我開始慌張
了起來。

　　（那個穿著休閒服的男子看我突然慌張的樣子，似乎也發覺到那群越走越近
的男生）

　　涵：「啊？！你……你做什麼？！？！」

　　那個穿休閒服的男子突然把我往男廁里拉，很快的把我拉進最裏面那間廁所
裏，關上門後，馬上摀著我的嘴……

　　？？？：「噓……我想妳應該也不想被別人看到妳在男廁吧！」

　　涵：「嗚……嗚……」

　　（雖然想推開他，但這時外面傳來一堆男生進來的聲音，我只好停下動作，
靜靜的聽著外面的動靜）

　　摳摳……

　　（突然傳來的敲門聲更是讓我嚇了一大跳，還好嘴巴被摀住，我差點就叫了
出來）

　　？？？：「有人……」

　　（雖然陌生男子回了話，我還是覺得心跳的很快）

　　男生甲：「喂……你幹嘛，想大便喔？」

　　男生乙：「去……不想等而已！」

　　男生丙：「我看是想去打手槍吧……剛剛看大奶妹跑的時候，我看你口水一
直流！」

　　男生乙：「去！才沒有……」

　　男生丁：「少來了……說真的，她的奶子真的好大喔，害我硬到現在！」

　　「哈哈哈哈……」男生們的喧嘩聲一陣接一陣，持續了一會兒。

　　（……怎麼還不快出去……）

　　涵：「嗚！……」

　　（就在我把注意力放在外面男生們的吵雜聲時，陌生男子另一隻手居然隔著
體育服捏了我的乳頭一下）

　　涵：「嗚！……嗚！……」

　　（因為怕推擠發出聲音，讓外面的人發現裏面有別人在，所以我不敢動，只
能嗚幾聲表示抗議）

　　？？？：「剛看到奶罩還半信半疑，沒想到真的沒穿！……連乳頭都這麼硬
了……」他在我耳邊小小聲的說著。

　　我臉頓時紅了起來，眼睛不敢正視他，只好害羞的看著旁邊，因為裏面空間
很小，他把我壓在牆壁上，整個身體幾乎要貼上來了！……

　　？？？：「哇！……妳就是他們說的『大奶妹』吧？」

　　他左手順勢拉開了我的外套，眼睛盯著我的胸部，我的手勉強抓住了外套，
差點讓它掉在地上！

　　（這是廁所，而地板並不怎麼乾淨……雖然還有一件體育服在，但他的視線
讓我覺得我跟赤裸著上半身沒什麼兩樣！）

　　？？？：「我比較好奇的是……為什麼一個可愛的小波霸會穿這樣出現在男
廁啊……這樣的奶子又不穿奶罩……是不是剛被男同學們上過？」

　　涵：「嗚……嗚……！」（我用力的搖搖頭）

　　？？？：「看妳臉紅成這樣，該不會是跑到男廁來自慰吧？」

　　這時，陌生男子邊說邊拉下我的褲子。我也顧不得外套，拉住自己被脫到一
半的褲子，雖然內褲已經露出了一大半！

　　？？？：「喔喔……還以為妳連內褲也沒穿，不過，白色的小內褲也好性感
呢！」

　　（這時，他冷不防的鬆開我的褲子，直接往我的下體摸去）

　　涵：「嗚……！」

　　（我挺了一下身子，想把褲子穿回來）

　　？？？：「噓……安靜點！……妳是想乖乖讓我摸一下，還是讓外面的一大
群男生輪奸妳？……要是他們看到妳穿成這樣出現在男廁，我敢打賭，妳會被幹
到站不起來！」

　　（聽到他這樣說，我頓時又不敢動了，連褲子都不敢穿起來）

　　？？？：「嘿嘿嘿，乖，安靜點！……我又不會對妳怎樣，讓我摸一會兒就
好了……」

　　再怎麼樣我也不想被外面的男生發現，而且還是班上的男同學，我只好點點
頭，答應讓他「摸」一下……

　　他開心的放開了摀住我嘴巴的手，開始大方的摸起了我的乳房……

　　涵：「嗯……啊！……」嘴一沒被摀住，我就忍不住小聲的呻吟起來。

　　（這時，我的注意力慢慢的從外面的吵雜聲移開——因為，我在學校的男廁
裏被一個陌生男子盡情的撫摸著胸部……）

　　？？？：「哇……妳內褲都濕了！是不是很有感覺啊？色妹妹……」

　　我輕輕的點了一下頭，依舊紅著臉，低頭不語……

　　（這還是我第一次在外面的廁所、而且還是男廁，讓個男生摸我的乳房！一
堆男生就在薄薄的門外，那種緊張刺激的感覺，似乎讓我非常興奮！即使我拼命
的撚住嘴、試著不發出聲音，還是擋不住身體那誠實的肉欲……）

　　？？？：「我想妳脫掉體育服好不好……」

　　我想了一下，搖搖頭表示不要（因為外套的關係，要脫掉上衣並不是那麼容
易），但我還是把衣服往上拉高到脖子下，讓整個乳房露了出來……

　　他笑了笑，便開始舔起我的乳頭來，還不時輕輕的咬了幾下……

　　涵：「啊……啊……」

　　？？？：「妳的奶子好軟、好大！高三生？滿１８了嗎？妳叫什麼名字啊？
剛有流汗吧，我好喜歡妳身體的味道……」

　　我依然側著頭，不發一語（只是覺得胸部被這樣撫摸還蠻舒服的！）……

　　？？？：「嗯……我想看妳的小穴穴……」才說完，又伸手想脫我的褲子。

　　涵：「啊！不……不行……胸部都……都讓你這樣摸了……下面……下面不
行……」雖然緊張，我依然壓低了音量小小聲的說。

　　？？？：「這樣好了，我只看不摸好不好？不然……」這時，他還帶點威脅
意味的往門的方方看了一下。

　　（雖然外面安靜了許多，但是明顯有幾個人在！我只好點頭答應讓他看我的
陰部）

　　我左手勉強抓住了外套，右手開始脫褲子，但要整個脫掉也不太容易，只能
脫到膝蓋的地方，還要兩腳站開一點才讓褲子不至於掉下去。他接著再把我的內
褲一口氣也拉到膝蓋的地方……

　　？？？：「哇，果然濕了一大片！不過連小穴穴也好可愛，小小的縫，好像
很緊的樣子，妳……不會是處女吧？」

　　我害羞的搖搖頭。

　　？？？：「我想也是，看妳淫蕩的樣子，怎麼可能還是處女！走在路上妳那
兩個奶子就好像跟大家說『快點來強姦我一樣』！」

　　（我聽著這些羞辱我的言語，居然越來越興奮……）

　　涵：「不……不可以摸喔……」

　　？？？：「……哪……妳把小穴穴撐開讓我看清楚一點，嘿嘿嘿……」

　　涵：「才……才不要……」

　　？？？：「那我自己來……」說完，他作勢要去拉我的大陰唇。

　　涵：「啊！……好好……我……我自己來……」

　　（因為我只有右手可以動，所以勉強用兩個手指推開大陰唇，但是為了不讓
褲子掉下去，兩腿站的很開，我想連陰道可能都被看到了！）

　　涵：「這……這樣……可以了吧……」

　　？？？：「靠……沒想到那麼火辣的身材，小穴穴卻像小女孩一樣水嫩！」

　　涵：「……」

　　（我不能想像我的臉是不是已經紅到不能在紅了！……）

　　涵：「啊！……」（我叫了出來）

　　他整個的把臉湊了上來，嘴就這樣緊緊貼住我的下體，開始舔起來……

　　涵：「啊……啊……啊……等……等一下！……說……說好不摸的……」

　　（就算我這麼說，他還是沒有離開的跡象，而我也並沒有推開他的打算）

　　涵：「啊……不要……那邊、那邊好髒……啊……輕、輕一點……啊……」

　　（早已濕透的陰部這時就像被電到一樣，整個身體感到酥麻，兩腳也漸漸沒
力，快站不住了……）

　　涵：「嗯嗯……不行……好……好舒服……啊……啊……」

　　這時他停了下來，起身摟著我的腰……

　　？？？：「我想要插進去，可以嗎？嘿嘿嘿……」

　　我低著頭想了一下，但腦袋裏卻只有「想要」的念頭！於是我點了點頭……

　　？？？：「真的嗎，妳真的願意？還是妳比較喜歡讓人強姦的感覺？……」

　　（我有點恍神，雙腳快站不住……）

　　涵：「嗯……我……我讓你……插……插進來……」

　　（他用手撥開了我的大陰唇——就這樣，我感覺到一根硬硬的東西插入了我
的陰部……）

　　涵：「啊！……啊……啊…………」

　　？？？：「喔喔……好緊喔！……才插進去我就想要射了！」

　　（我就像攤在牆邊的娃娃，快站不住的雙腳讓他的陰莖每下都深深的插到我
下體的深處……）

　　涵：「啊……啊……啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊、啊……啊……」

　　（我忘了我是不是叫了出來，我開始不在乎外面是不是有別的男同學在，他
在不停的扭動腰部時還不忘愛撫我的胸部——說不舒服是騙人的！因為……我也
跟著扭動著我的腰……讓個陌生男子的生殖器不停的進、出我的體內……）

　　很快的，我泄了！

　　他並沒有射在我的陰部裏，而是射在我的小腹上，溫熱的精液就這樣沿著小
腹、大腿往下流……

　　我勉強靠在牆壁上才不至於跌坐在地板上，但是，我的內褲幾乎是整件都濕
掉——沾滿了從下體滴下的淫液，還有大腿的精液！（還好……褲子只濕了一點
點！……）

　　他開了門，看看外面，確認外面都沒人了才示意我可以出去了。他穿好褲子
便走了出去……

　　（我都忘了他是什麼時候把褲子脫掉的！）

　　因為內褲濕成這樣根本不可能再穿，我只好光著下體走到洗手台前，把褲子
跟內褲都脫下來，看能不能把淫液沖掉。

　　（就在我用水沖著內褲時，他還在旁邊不時的摸著我的乳房，摳弄著我的陰
部……）

　　？？？：「妳還沒跟我說你叫什麼名字呢，可不可以給我妳的電話啊？」

　　（我沒理他……也不想理他）

　　接著，下課的鐘聲響了……

　　？？？：「耶？糟了，怎麼這麼晚了！」說完，他就慌張的跑了出去……

　　（沖了一會兒，實在是沒辦法，我只好放棄，隨手把內褲丟在一旁的垃圾桶
上，打算穿著體育褲去上下堂課）

　　水很冰，很快的心情就恢復了平靜，這時才發現我還在男廁內，顧不得濕透
的下體，褲子一拉就趕快離開……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　還好，那堂體育課老師在考完試後就放我們自由活動，所以老師才沒發現我
不見了這麼久。

　　只是後來……在男廁裏面發現女生內褲的事情引發了一點小風波，還好教官
把目標放在調皮的男生上，最後不了了之！

　　那個陌生男子後來我才知道，他是因為二年級某體育老師生病請假、臨時來
代課的老師，因為那次上課失蹤，有了不好的評價，所以後來並不常出現……

　　而我……沒想到在外面廁所做愛的感覺會那麼刺激，讓我好像有點喜歡上了
那種感覺……

　　只是……接下來的期末考讓我幾乎忘了這段考前發生的小插曲……



　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小涵——那個冬天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５


　　我喜歡喝咖啡
　　卻又不是真的喜歡苦苦的味道

　　我喜歡輕鬆的音樂
　　卻又不是真的喜歡那種抓不住的感覺

　　我喜歡不穿內衣出門
　　但我還不討厭你那臉紅尷尬的樣子……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【期末考前】

　　終於，星期五最後的下課鐘聲響起，高一上學期的課程總算告一段落，接下
來就是最後的考試了……

　　下個星期的一、三、五，伴隨著溫書假，為期一周的期末考正式豋場！

　　這幾天班上的氣氛也多少緊張了一點，不少平時愛玩的同學開始在下課時間
翻起書來，連聊天的內容都圍繞在期末考會出些什麼題目之類的話題上，害我不
得不跟著繃緊神經。

　　老爸也在考試前說了，要是真考不好，就算每天要辛苦的通車，還是會要我
搬回去住，怕我在外面沒人管，成績一落千丈。

　　我也連續三天下課後到宇珍的家裏一起討論功課，多少惡補一些宇珍擅長的
科目——缺點是，她弟都會找機會來占我便宜，雖然表面上是在客廳一起看書，
但宇倫總會趁他姐離開的時候，對我毛手毛腳……

　　在宇珍上廁所的短短幾分鐘內摸我的大腿，甚至直接隔著上衣揉我的胸部，
只差沒把手伸進我的裙子裏！而我也只能白他幾眼，頻頻的把他的手推開……

　　昨天，宇珍想出去買晚餐，叫我一起留下來吃，我只好推脫差不多要回家了
——不然在她出門買晚餐的期間，我一定會被她弟脫光衣服當成泄欲用的「模特
兒」！

　　儘管我平常不喜歡念書，但記憶力還不錯，就算是在考前臨時抱佛腳，運氣
好的話，也可以輕鬆的及格。相對的，考試前幾天可就不輕鬆了，一口氣要看好
多書……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因為今天宇珍有事，所以放學後我也只好回家自己看書——雖然我也想到圖
書館去，但總會有些男生在我座位附近走來走去，想盡辦法的往我領口裏偷瞄，
讓我反而靜不下心來！

　　天色暗的很快，畢竟是冬天了，到住處外的巷口時，路燈都亮的差不多了。

　　咦？……門口站著一個熟悉的身影。靠著不怎麼亮的路燈，好不容易才看清
楚——是房東阿杉！

　　（不……不是吧……難道又跟上次一樣，打算把我賣了嗎？！……想到上次
的經驗就害怕，但仔細看看附近，並沒有其他人。想想時間，似乎只是來跟我收
「房租」的吧……）

　　再次確定附近沒其他人後，我才敢走過去……

　　阿杉：「啊！小涵妹妹，我等妳好久了。」

　　（我本來還想假裝沒看見直接上樓，但還是被叫住了）

　　涵：「原來是房東先生！……有什麼事嗎？」

　　阿杉：「那個……其實我是來……跟妳收房租的啦，哈哈……」

　　（果然！）

　　我很快的拿出錢包，拿了四千塊錢伸手要給他，只見他一臉驚訝的樣子……

　　阿杉：「……等……等一下，我們不是說好……那個房租……妳要用……那
個『來付嗎』？」

　　涵：「下星期就要期末考了，我要花很多時間看書，沒辦法用……用『那種
方式』給你房租啦……」

　　（說的自己有點不好意思）

　　涵：「反正這一樣是房租啊，拿去吧……我要趕快上去看書了！」其實我只
是想趕快走開而已。

　　阿杉：「那……那沒關係，既然妳要期末考了，就好好看書吧……那個……
『房租』……我晚點再跟妳收好了！」阿杉想了一下，還是推開了我手上的錢。

　　涵：「……隨便你……」我說完就馬上轉頭上樓去了。

　　只聽到阿杉在樓下喊著：「妳什麼時候考完啊……？」

　　我沒理他，也不打算告訴他我什麼時候考完，我可不想一考完試就要回來等
著「付房租」。心想，一考完我就馬上回家去，房租就等下學期再說囉！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「碰！」

　　書包重重的丟在床上，人也跟著躺了下來——只有這麼靠近我的床，才有讓
人松一口氣的感覺。

　　因為肚子不餓，索性晚餐不吃了。

　　（雖然下星期就是期末考了，但是還有兩天週末假期可以睡到自然醒……不
對、不對！是可以充分的復習功課……一不小心就馬上鬆懈了，我還真是個意志
力不堅強的人……）

　　起了身，把制服脫下，換上較寬鬆的毛衣……探個頭出房門，看了看隔壁房
間……

　　（燈是暗的……沒人在！）

　　既然只有我一個人在，內褲也一起脫掉囉！（反正毛衣大到可以遮住大腿，
就算被看到也不會怎樣）

　　從書包拿出兩、三本第一天要考的科目，開始努力的復習起來……

　　……

　　看了看時鐘，時針不偏不倚指著１１點。

　　伸了個懶腰，沒想到真的這麼專心的看了這麼久，連自己都覺得第一天一定
會考的不錯！我可很少這麼認真的看書呢……

　　想休息一下，口渴了，肚子也有點餓了……

　　雖然是差不多該睡的時間了，但畢竟是週末，於是決定出去買點吃的，搞不
好還可以多看幾小時書呢……

　　從書桌裏拿了錢包……

　　準備要出門，但是身上只有一件大毛衣！（雖然長到可以當裙子，卻也是件
短到不行的裙子！……光蹲下來，下體就會露出來……加上因為有些寬鬆，走路
時衣角就會飄了……下體當然忽隱忽現的……）

　　東看看西看看……

　　外面巷子又這麼暗……雖然這樣反而不容易被看見……可是要是被看見一個
女孩子光著下體走在外面……

　　（啊！……我又胡思亂想了！）

　　平常就是常自己想到色色的地方去，才會這麼多「意外」——連宇珍她弟也
說過，他摸我胸部時，我臉上根本沒有討厭的意思，所以他才會以為我同意他不
時的對我上下其手。

　　（有時我在想，真的是這樣子嗎？！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿上長褲，套了大外套……我看我還是想想要買什麼回來吃好了……

　　走出了巷子，附近卻沒有什麼吃的東西，除了隔壁巷口的便利商店（最近小
吃聚集的地方要算學校附近了），但怎麼我也不想看到那小鬍子店長！

　　只好走遠一點，到學校附近看看（還好穿的多，因為天氣真的冷了點）……

　　學校附近有不少店家跟攤販，大多是吃吃喝喝的，還有不少網咖，所以就算
是放學後，這裏還是會聚集不少學生；又因為是週末的關係，就算現在１１點多
了，還是可以在網咖前看到不少學生——我還看到了班上幾位男同學！

　　（哇！明明就要考試了，居然還在網咖玩到這麼晚，這些人是怎麼回事啊）

　　……

　　涵：「咦？」

　　（就在我還想看要買什麼回去的時候，突然有人在後面拍了我一下肩膀——
是個有點高大的男生，穿著我們學校的制服……）

　　涵：「你是……？」

　　？？：「耶……我是你社團的學長啊……美術社的……常常坐在你對面的那
個啊……」

　　涵：「喔喔……就是……那個、那個學長喔……你叫……？」

　　（我真的一點印象都沒有= =）

　　阿堂：「叫我阿堂好了……我也叫你小涵可以嗎？……」

　　涵：「喔……喔，好，有什麼事嗎？」

　　阿堂：「喔……也沒什麼事啦……只是剛好看到妳，過來打聲招呼而已！」

　　涵：「喔……那沒什麼事我走了喔！」

　　（因為偶而會有不認識的「學長」來打招呼，不外乎都是來搭訕的……基本
上除了第一眼還算有好感，不然我都是微個笑，說兩句就走人）

　　阿堂：「等……等一下，耶……妳在這做啥啊？下星期要考試了，連妳都出
來玩？」

　　涵：「沒……我只是出來買個東西而已，等等就要回去看書了！」

　　阿堂：「是喔……哈……我也覺得你不像是很會讀書、考前不需要準備那種
人……哈……」

　　涵：「喂！什麼意思啊……是說我很笨就是了喔！」（真讓人生氣的話！）

　　阿堂：「沒……沒有啦……我不是這個意思。我是說……」被我一說，阿堂
也覺得自己說錯話了。

　　涵：「再見……我有事先走了喔！」我轉頭就走。

　　阿堂：「啊……等一下！我……我跟你對不起……請你喝個東西好不好？等
一下啦……」

　　（沒想到他居然就這樣拉住我的手不讓走。因為在大街上，附近有很多人，
這樣拉扯很難看）

　　涵：「啊……好……好啦，你可不可以把手放開？！」

　　這時他才放開我的手。

　　阿堂：「喔……謝謝！……那妳想喝什麼？」

　　涵：「隨便……」（我嘟著嘴不看他，因為有點生氣）

　　阿堂：「那……那妳跟我來……」

　　涵：「啊……別拉我……我自己會走……」

　　阿堂對我笑了笑，示意我跟著他走。我只好有點無奈的跟著他……

　　不一會，就離學校有點距離了……

　　（我又……這樣跟著別人走了！）

　　仔細想想，我還真的很不會拒絕別人——因為有時候看到別人被拒絕的樣子
就有點過意不去。想說可以的話、能幫的上忙是最好的，可是卻常常被牽著鼻子
走！

　　那時在學校被男同學吃豆腐也是——雖然阿雅一直跟我說『妳就狠狠的給他
一巴掌就好了』，我總是笑笑，認為這樣就打人實在不太好……

　　（還是……我其實並不在意讓性欲佔有我的身體？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又過了一條街，到了家賣飲料店前。阿堂示意要我等一下。過了不久，他就
拿了兩杯７００ＣＣ的大杯飲料出來……

　　阿堂：「來……天氣這麼冷，喝熱可哥最好了！」

　　我接過他的飲料，的確在手心感到很溫暖（虧他還注意到這麼冷的天氣，總
算可以給他加點分）只是……才喝了一口，就被濃濃的酒味嚇到了……

　　涵：「這……這是什麼啊？」

　　阿堂：「喔……喝出來啦？……這是白蘭地可哥！……就是有加一點點白蘭
地啦……喝點酒不是更溫暖嗎？」

　　看他還吃吃笑了笑……

　　涵：「是……是這樣嗎？」

　　的確……才喝一口我就覺得全身熱了起來，一點都不感覺不到剛剛還讓人發
抖的冷空氣，反而覺得開始熱了起來，讓人有點想把外套脫掉！……喝了兩、三
口後……才驚覺……不行！好像有了那麼一點點睡意……酒畢竟是酒……

　　涵：「我……有事先走了！……謝謝你的飲料……」

　　阿堂：「耶，這麼快？……等、等一下，再聊一下啦！耶……」

　　也不管阿堂說什麼，我應該是跑著離開的（因為有點暈）。還好有回到住的
地方……

　　也沒吃晚餐，就這樣一覺到天亮……

　　（後來聽班上的同學說，那家飲料店的白蘭地可哥，只要加錢，可以叫他加
多一點白蘭地）

　　那算是我第一次喝酒嗎？

　　我忘了！

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小涵——那個冬天，我１６歲，４月８日生，身高１６２公分，體重４８公
斤，胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　我喜歡冬天的陽光
　　我喜歡夏天的雨

　　我懷念冬天的孤單
　　我懷念夏天的你

　　心好像給了惡魔
　　讓他用曖昧的白色
　　慢慢的填滿被挖空的我
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【寒假的第一天】

　　涵：「啊……！」

　　（我在床上驚醒，腦袋一時還反應不過來，但冷冷的空氣慢慢滑過我赤裸的
上半身……）

　　涵：「……哈……哈啾……！」

　　（房間的溫度讓我趕緊拉了拉棉被……看了看桌上的鬧鐘，早上７點！是平
時很少會醒著的時間）

　　打了個大哈欠——很久沒睡這麼熟了，仔細回想起來……

　　昨天是期末考的最後一天，考完後幾個女同學好像瘋了一樣拉著我，一群人
就這樣跑去逛街、吃飯……好久沒走這麼長的路了，都忘了到底逛了幾條街、在
路上嬉鬧了多久……

　　加上剛考完試，回到宿舍後，好像繃緊的神經一口氣斷掉一樣，脫光身上的
衣服，裸著上半身，迷迷糊糊的到浴室刷了牙，也不管外面有沒有人，回到房間
倒在床上就睡……

　　然後……

　　沒錯！今天已經是寒假的第一天了，雖然要等著成績單寄回家，但是都考完
了，現在擔心也沒用了。先想想寒假做什麼好吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碰！

　　外面傳來開門後又馬上關門的聲音，看看時間，應該是阿映下了大夜班回來
了，我靜靜的聽了聽——他回到房間，過了不久就往廁所跑，然後再回到房間，
接著就安靜了下來……

　　（睡了吧？！）

　　把頭輕輕的探出房門，再一次仔細聽了聽動靜，確認都沒聲音後，趕緊跑到
廁所解決積了一夜的水分……

　　窗外雖然才破曉不久，但天空中只有少少的雲，看起來，寒假的第一天會是
個晴朗的好天氣，不過，只穿件內褲站在窗臺前還是讓我冷的發抖，肌膚上都冒
出淡淡的熱氣來了！

　　趕緊回房間，穿了件毛衣跟長褲……

　　（放假了，好久沒回家跟爸、還有小弟聚一聚……想到這，下體居然開始有
了感覺！——因為每次回去都難免要幫他們解決一些「生理需求」，但……反過
來說，我的生理需求也是……）

　　在考慮要不要回家時，才突然又想到考試前房東來要房租的事……

　　（雖然那時候毅然決然的要搬回去，但現在看看房間內這學期累積下來的課
本、文具……還有一堆的衣服，可不是當初跟小弟兩個人坐趟公車就能搬完的東
西！……而且，下學期又要再找一次房子……）

　　一大早也不可能要小弟來幫忙搬家——他應該還在準備考試吧，記得他的期
末考似乎晚一個星期考……

　　（那……房租？……還是？……）

　　手指下意識的撫摸了一下下體……

　　（那也沒辦法了……反正……只是……只是一下下的話……）

　　（討厭……居然濕了！）

　　但不管怎麼說，就算不搬回去，放寒假了，還是要回家住，不然爸會生氣的
——又沒上學，一個女孩子，待在外面他可不會放心！

　　儘管想直接收拾簡單的行李回家，但沒跟房東說一下，怕他會以為我真的就
這樣跑了……

　　（那……房間的東西不知道會不會被丟掉啊？……可要是打電話給他……我
沒有付過「房租」，他是不會放我回去的！……）

　　只好……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘟……嘟……嘟……

　　阿杉：「誰啊？這麼早！」

　　涵：「喂……我……我小涵啦！」

　　阿杉：「小……小涵？！」

　　（阿杉好像瞬間清醒了過來一樣）

　　阿杉：「真稀奇，妳會打電話給我！……是不是考完試了？」

　　涵：「嗯……嗯，我考完了……也放寒假了，所以我打算回家住……那……
關於『房租』……」

　　阿杉：「喔喔……真沒想到妳居然自己想要，之前還裝清純咧……又不是沒
上過妳，嘿嘿嘿！」

　　涵：「喂！我……我……你不想的話，我……我馬上走喔……」

　　阿杉：「等、等一下……我……我馬上到！」

　　我很快把電話掛了——發現邊講電話的我，邊不停的撫摸著下體，雖然隔著
長褲，但內褲從剛剛就已經濕了一大片了！

　　（啊……真糟糕！……我是不是真的這麼想要啊？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是昨天晚上的東西吃太多了吧，快８點了，居然一點都不餓！不想吃早
餐，也不需要看書，現在更不會想要逛街，一時之間，居然覺得無聊起來了……

　　雖然說房東馬上會過來收「房租」，印象中他好像住的很遠——他說過現在
住在他工作的地方，但是又沒說現在的工作在做些什麼，只知道就算開車過來，
也要快一小時吧。

　　一個人呆坐房間，覺得時間過的好像慢了起來——但我居然在等一個幾乎是
陌生人的男子來姦淫我！

　　一想到這，心中不免騷動起來……拉下了褲子……

　　（啊！……內褲真的濕了一大塊！……反正等等還不是要被……）

　　因為褲子弄髒了更難洗，索性就把褲子脫了……內褲也脫了，換了一件小短
裙……

　　（雖然覺得有點冷，但就算沾滿了淫液也可以輕鬆洗乾淨，但毛衣就……因
為實在太冷了，至少等身體熱了後……）

　　在浴室照了照鏡子……

　　（毛衣搭小短裙也蠻不錯的啊……^_^ ……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀！

　　正小小得意的時候，大門開了，阿杉有點喘的走了進來，手裏提著便利商店
的袋子……

　　阿杉：「嘿嘿……快吧……一想到可以『上』妳……我出門就硬到現在……
啊……妳應該還沒吃早餐吧……我順便在便利商店買了一些東西讓妳吃……嘿嘿嘿……」

　　（雖然阿杉一臉淫笑，說起話來有點亂七八糟，但會幫人帶早餐這點，還算
有點心思嘛）

　　阿杉：「但是……嘿嘿嘿……是要喂妳『下面的嘴巴』吃的！」接著，阿杉
慢慢的從袋子裏拿出了幾根大亨堡那種熱狗……

　　（前言撤回！）

　　阿杉：「喔喔，這種天氣穿小短裙喔……故意穿給我看的吧？小淫娃！」

　　涵：「才不是……我……我只是怕髒而已，因為……」

　　阿杉：「哈哈哈，反正就是準備好要給我幹了是吧？……把裙子拉起來我看
看！」

　　涵：「耶……為什麼？」

　　阿杉：「好歹妳這也算是『付房租』，當然要聽我的話……」阿杉說的有點
大聲，好像有點不高興。

　　我只好乖乖的把短裙拉高——因為沒穿內褲，下體便整個清楚的露了出來，
而我很清楚，陰部一直都是濕濕的！

　　阿杉很快的就把臉往我的下半身靠近了過來，在非常近的距離、幾乎就快要
碰到了我的下體的地方，盯著我的陰部看……

　　我不好意思紅著臉，把頭別過去，刻意不看他。

　　阿杉：「還說不是？明明小穴就已經濕成這樣了！……妳剛剛是不是在自慰
啊？！」

　　（從阿杉的聲音聽得出來，他越來越興奮了）

　　涵：「我……我沒有……」

　　涵：「啊！……你、你做什麼？」

　　阿杉突然用手指撐開了我的大陰唇，開始將一根大熱狗往我的陰道口塞……
本來想大聲制止他，但突然想到阿映正在一旁的房間睡覺，要是把他吵醒，出來
看到這一幕，以後只會更尷尬——我只好刻意小聲哀求一樣……

　　涵：「不……不要啦……啊！……」

　　重心一不穩，我跌坐在一旁的沙發上，兩腿就這樣張的像大大的『Ｍ』字一
樣，連小陰唇都自己露了出來！這時，阿杉更不費力，輕鬆的就把一根大熱狗塞
進了我的陰道一大半……

　　阿杉：「反正都是吃的……不會髒啦……乖啊……」

　　（還帶點熱度的大熱狗，就這樣……慢慢的……被塞進了我的陰道裏！）

　　涵：「啊……啊……不……不行啦……喔……」

　　（雖然跟男孩子的陰莖不一樣——很熱、軟軟的，但仍讓我下體有了感覺；
加上阿杉的手指很不安分的捏著我的陰唇，整個就讓我的下半身軟掉了！）

　　涵：「啊！……頂、頂到了……頂到了啦……」

　　這時，我看到一根大熱狗幾乎整只插進了我的陰部裏，只剩下一點點露在外
面，而阿杉好像一定要把整個熱狗塞進去的樣子，還在不停地推著那大熱狗……

　　涵：「停……停啦！……啊……啊……對、對了，阿映……阿映現在……在
房間裏睡覺，會被知道啦……」

　　（阿杉這時像小小的嚇了一跳的樣子，往阿映的房間方向看了看，總算冷靜
了下來）

　　阿杉：「對喔，被這小子看到了可不好……」

　　這時，我並沒有把大熱狗從下體抽出來，反而輕輕的壓了壓陰道口，感受那
熱熱軟軟、塞滿整個下體的感覺……

　　阿杉：「我們到樓上去，這樣也比較刺激！嘿嘿……」

　　涵：「樓上？……頂樓？……」

　　我才剛說完，阿杉就拉著我往外走……

　　涵：「等……等一下啦！」

　　我一手頂著下體的大熱狗，怕走到一半跑出來，被阿杉拉著走到了外面的樓
梯間——樓上就是頂樓了，但通常門會鎖著，所以我到現在都沒到頂樓看過……

　　阿杉：「幹！居然鎖著……」

　　果然……

　　（這時，阿杉把我拉到頂樓的大門前讓我坐下，示意我雙腿張開）

　　涵：「不是吧！真的要在這邊？……可是……被其他住戶看到怎麼辦？」

　　阿杉：「不會啦，這邊有幾戶沒人住，所以人算少的了！不會被看到啦……
來！」

　　（阿杉這時又從袋子裏拿出了另一根大熱狗）

　　涵：「等……等一下……你還想……？！」

　　（阿杉撥開我壓著下體的手，插了根手指進入我的陰部，想把那根大熱狗往
更裏面塞）

　　涵：「啊！……嗯嗯……不行、不行啦……已經……塞不進去了啦……」

　　（阿杉還不放棄，開始用力拉著我的大陰唇，想讓我的陰道空出一點點的小
縫隙來）

　　涵：「啊……啊！會痛……好痛喔！不要……不要啦……」

　　（阿杉一隻手拿著大熱狗，一隻手不停地摳弄我的陰部，顯得笨手笨腳的，
隨著下體被如此的玩弄，一陣陣酥麻的舒服感伴隨著疼痛感，淫水更是止都止不
住的往外流……）

　　突然，阿杉手中的大熱狗斷了！……他翻翻袋子，拿出了最後一根……

　　阿杉：「妳這淫妹，濕成這樣，一隻手根本塞不進去，自己把小穴拉開！」

　　涵：「嗯……我……啊……」

　　（阿杉這時捏了一下我的陰核，我像被電到一樣！）

　　涵：「啊……啊……好……好啦……」

　　（我把背靠在冰冷的大門上，稍稍弓著身子，雙手去拉大陰唇，但沾滿淫液
的陰唇根本抓不緊，我只好把手指伸進陰道，直接把陰道撐開……）

　　涵：「嗚……啊……好……好涼！……啊……」

　　（因為同時用兩手的緣故，即使塞了根大熱狗，還是露了個空隙出來，而早
就濕透的陰部，滑滑黏黏的）

　　阿杉這時便很快的、順勢把手上的大熱狗一口氣插進我的陰部……

　　涵：「啊……！」

　　（我覺得小穴穴撐的飽飽的，好像快裂開了一樣！）

　　我眼睛睜的大大的，眼角淌著淚光，嘴角甚至留下了口水；阿杉一直揉著我
的陰核，我的下體開始不停的顫抖，但熱狗實在是太大了，剛塞進去的那根大熱
狗很快就被擠了出來……

　　涵：「啊……啊……不行……我……我不行了……」

　　（很快的小短裙濕了一大半，樓梯上也滴了不少淫液，我攤在門前喘息著）

　　阿杉：「妳這小淫妹，看妳爽成這副德性，接下來，該幫我吹一下了吧……
嘿嘿嘿！」

　　阿杉說完脫下褲子，掏出他那早已腫大的陰莖往我的嘴靠過來，我別過頭，
緊閉著嘴，他還是用手壓住了我的臉頰，逼我張開了嘴，我只好不情願的幫他口
交……

　　涵：「嗯……嗯……嗚……」

　　就在我幫他口交的時候，他不安分的手一刻也沒停下，很用力的隔著毛衣抓
著我的乳房，很快的，乳頭也因為變硬，明顯的在毛衣上凸了出來……

　　阿杉：「我就知道妳連奶罩都沒穿！擺明瞭隨時要被男人幹的樣子……妳是
不是常在想光著身體，讓每個看到的男人幹一下啊？！」

　　涵：「嗯嗯……我……嗚……才沒……嗯嗯……」

　　被淫穢的語言刺激著，我的身體越來越火熱，雖然想辯解，但阿杉甚至壓著
我的頭，我只能不停的含著他的陰莖……阿杉也在這時拉高了我的毛衣，露出了
我兩個乳房，對我的乳頭也是拉又是捏的……

　　「啊！……好痛……輕一點啦……」（即使心裏抱怨著，卻沒有辦法說話）

　　就這樣，突然，一股滾燙的精液射進了我的喉嚨！——而阿杉更是緊壓著我
的頭，享受著射精的餘韻……我幾乎被頂到了喉嚨，難受的不停咳嗽……

　　涵：「咳……咳……咕嚕……咕嚕……」

　　（因為是被直接射在喉嚨，我沒有選擇的……只好全部……一滴不剩的……
全部吞下肚……）

　　就在我想推開他，他也正要鬆手的時候……

　　……：「你們……你們在做什麼？！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　【樓梯間的淫亂３Ｐ】

　　樓梯轉角出現了一個中年男子，穿著運動服，有點禿的頭髮，應該４０歲以
上了吧……

　　我被嚇了一大跳，阿杉也被嚇了一大跳，又把我的頭壓了回去，我仍舊緊緊
含著他的陰莖，一臉嚇到的表情……

　　……：「你們、你們……」（很顯然，那位大叔也被眼前的景象嚇到了）

　　一個小女生露著雙乳在幫男人口交，小短裙下一覽無遺的小穴……還塞著一
根大熱狗……

　　（就算我想解釋，說什麼他也不會相信吧！更何況我的頭被緊緊壓著，嘴巴
也被男人的陰莖塞的滿滿的……）

　　阿杉：「耶！你不是三樓的新叔嗎？」阿杉突然想起了對方是誰的樣子。

　　新叔：「啊……５樓的阿杉？你不是把這租出去、自己不住這邊？！……怎
麼會？……這個女孩子又是……？！」

　　（阿杉這時好像想到什麼主意一樣，開始嘻皮笑臉的跟新叔說起話來）

　　阿杉：「喔喔……她、她喔……她是援交妹啦！你知道的，就那種你給錢就
可以上的學生妹啊！」

　　（什……什麼啊！說我是『援交妹』？……這時我生氣的想推他阿杉，但沒
想到他壓著我的力氣比想像中的大，我推不開他，只好嗚嗚叫表示抗議……）

　　新叔：「真的假的？我還是第一次見識到耶……哇，奶子好大！嘿嘿……」

　　（我看到新叔的胯下早就腫的很明顯了，更不用說那一臉的色相了！）

　　阿杉：「這小淫娃誰都可以，淫蕩的要命呢！」阿杉一臉奸笑。

　　（開……開什麼玩笑！……我聽到了後，開始用力推著阿杉的大腿，阿杉似
乎也覺得有點抓不住我了）

　　阿杉：「啊！……你、你等一下喔，我跟她談一下……」

　　（這時阿杉才彎下身子，湊到我耳旁小聲的說話）

　　阿杉：「等……等一下啦，聽我說……我也不想像這樣被看到啊……要是被
他知道妳未成年，我就慘了！」

　　（我才不管！……我更用力的想推開他……）

　　涵：「嗚嗚……」

　　阿杉：「別這樣！……被知道了，妳以為妳會沒事喔？我剛可是說妳是『援
交妹』耶……傳出去了，妳就不用見人了！」

　　我真的有點嚇到了——我根本不敢想傳出去後，大家把我當成援交妹，到時
會變成怎樣？！

　　（我安靜了下來，阿杉看我好像不反抗了，又繼續說）

　　阿杉：「所以說啊，如果新叔也『上』了妳，他就變共犯了！……理所當然
的也就不會說出去了，對吧？」

　　（可是……我掙扎了，可是後果的確有點……）

　　阿杉：「拜託啦……要不然……三個月？不……半年，下學期的房租就這樣
抵掉了！」

　　（半年？……可以半年不用煩惱要「付房租」！……我點頭了……）

　　阿杉似乎有如釋重負的感覺，這才放開我，我趕緊把嘴裏的陰莖吐掉——從
來沒有含著男人的陰莖這麼久過，好難受！自己的口水甚至已經把毛衣弄濕了一
大半！

　　涵：「咳……咳……呼……」

　　（阿杉把新叔叫了上來，新叔這時依然目不轉睛的盯著我看……）

　　阿杉：「新叔啊，我重新跟你介紹一下……這是小涵！……如果你當剛剛什
麼都沒看到的話，她可以隨便你玩喔！……怎樣？」

　　新叔：「真的假的？！」

　　（新叔一臉懷疑的往我這邊看，我臉紅的點了點頭……）

　　涵：「嗯！小涵……可以……隨便、隨便你怎樣……怎樣都行……」

　　（我羞的頭低低的……這時，我還刻意把手移到身後，讓兩乳跟整個下體露
的更明顯……新叔興奮的立刻脫了褲子，推開阿杉，馬上靠了過來……）

　　新叔：「哇！小涵，妳好可愛喔……奶子怎麼會這麼大？！……那可以不可
以先幫我吹一下？」新叔邊說、邊開始摸我的乳房。

　　（又……！……喉嚨的灼熱感還在……）

　　涵：「好……好……我……我知道了……」

　　（我讓新叔站到我面前，開始舔起他的陰莖來，新叔一臉享受的樣子……）

　　舔了一、兩分鐘，剛準備含進嘴巴的時候，新叔居然射了——我連避開的時
間都沒有，就這樣射了我整臉，連我的毛衣都毀了！

　　涵：「那……接下來？……」

　　（我很不好意思的張開雙腿，露出整個下體……）

　　涵：「可不可以請新叔……把、把我裏面的……熱狗拿出來呢？……我……
我……」

　　（新叔一臉高興的蹲下身子，開始用手慢慢的撫摸我的大腿……然後摸到陰
部的地方，開始用手指去摳那一根緊緊塞著我陰道的熱狗……）

　　新叔：「哇靠！沒想到一個小妹妹下面的『嘴巴』居然會這麼淫蕩！……好
緊喔！……」

　　涵：「啊！……輕、輕一點啦……人家……人家有點痛……啊……」

　　新叔還是很用力的把熱狗挖了出來（還把熱狗都弄斷了），然後他開始舔起
我的陰部來……

　　涵：「啊……啊……啊……好……好舒服……嗯……嗯……」

　　新叔：「喔喔喔……我又硬的跟什麼一樣了！……受不了……」

　　新叔把我抱起，讓我對著鐵門彎下腰，屁股高高翹起，一口氣把他的陰莖插
進了我的下體……

　　涵：「啊！……喔喔……喔……」

　　（跟不久前軟軟的大熱狗不一樣，這次是又熱又硬的陰莖！……還不停地用
力抽插著我的陰部……陰道的淫液像噴出來一樣灑在樓梯上……我吃力的扶在鐵
門上，兩個大乳房也晃的很厲害！……我喘息著……）

　　突然……

　　阿杉：「我受不了了，本來應該我先插妳的！現在……」

　　阿杉跑到我面前，拉開我勉強扶在門上的雙手，我差點跌在地上，只好趕緊
抱住阿杉，阿杉拉起我的身子，兩手用力抓住我的雙乳……

　　涵：「啊……好痛！……啊……啊……耶……兩個同時來……不、不行……
我……我會受不了啦……」

　　（這、這就是３Ｐ嗎？——兩個男人同時侵犯我的全身！）

　　阿杉硬是抓住我的兩個乳房，開始摩擦起自己的陰莖（因為他抓的我的乳房
好痛），我索性推他的手，自己幫他乳交了起來，還不停地舔著他的龜頭……

　　涵：「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」

　　（後面的新叔仍然不停地撞擊著我的下體，乳房也因為不停摩擦著阿杉的陰
莖讓我整個身體像著火了一樣！）

　　涵：「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　新叔突然加快了速度——果然，沒多久他就射了（最後緊緊的插在我的陰道
裏，用精液滿滿的灌滿了我的陰部）……

　　阿杉也在這時射了——因為我腿軟站不住身子，跪在階梯上，阿杉竟然就這
樣把精液射了我整個頭髮！

　　我好像也泄了——整個身體都沒了力氣，趴在樓梯上，冰冷的樓梯讓我覺得
好舒服！

　　新叔最後還去扒開我的陰唇（我感覺到溫熱的精液慢慢的沿著我的大腿流了
出來……），他還不停地摳弄著我的陰道（每捏我的陰核一下，看我顫抖著下半
身很好玩的樣子）……阿杉則意猶未盡的玩弄著我的雙乳……

　　涵：「哈啾！」

　　幾乎濕了全身的我，馬上感受到冬天裏冷酷的空氣正包圍著我——即使還在
喘息，我推開了他們兩人，下了樓梯……

　　涵：「好冷……我先回去了……」

　　順勢關上大門，鎖了起來——雖然好像有聽到阿杉在門外喊著他鑰匙丟在屋
裏，我還是直接往浴室跑去……

　　開了熱水、就直接坐在浴缸裏……

　　（大概是關門的聲音太大了吧，阿映跑了出來，隔著浴室的門問我）

　　阿映：「怎麼了？……妳沒事吧？」

　　涵：「我沒事……」

　　我不確定他有沒有聽到我答話——我沒什麼力氣說話，整個浴室只有蓮蓬頭
灑下水滴的聲音，我連自己的呼吸都聽不到！

　　好像很累，只是不知道累的是身體、還是那個剛放蕩過後的心……

（２２）
　　小涵
　　那個冬天
　　我十六歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　安靜悠閒的午後
　　收到冬天寄來的包裹
　　照片裏
　　不下雪的城市
　　不穿衣的我

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《悠閒的咖啡杯》

　　時間是寒假的第二天。因為付房東「房租」跟新叔突然出現的緣故，昨天洗
完熱水澡後就覺得很累，回到房間不小心一覺睡到晚上……晚餐也是懶懶的到附
近草草解決，順便租了一些小說回來，看累了就鑽進被窩裏。

　　就這樣，醒來時已經是隔天早上了，而氣溫似乎又比昨天冷了些，不穿衣服
離開被窩可能會讓我冷死在門外，用最快的速度套上毛衣跟長褲，往廁所走去。
才一出房門就看到阿杉坐在客廳吃東西，昨天的記憶一瞬間又湧上心頭，我假裝
沒看到，往廁所走去，然後很快的把門關上，但阿杉不可能沒看見我。

　　阿杉：「小涵……小涵？」

　　（果然……他到底還想做什麼啊？）

　　想到昨天發生的事我就一股氣，硬把熱狗塞到我的下體裏，把我拉到摟梯間
去，最後居然還讓另一個陌生的阿伯上我！

　　涵：「有什麼事嗎？」

　　阿杉：「昨天妳好過份耶！把我關在外面，叫妳也不回。我鑰匙放在裏面根
本進不來，只好今天拿了備份用的再跑一趟。」（活該！）

　　涵：「對……對不起，那……房東今天來有什麼事嗎？昨天……房租……應
該已經給你了。」

　　阿杉：「嗯，關於這個喔？昨天妳看到的那個新叔，其實應該搬走很久了，
不，應該說，他現在都在越南那邊做生意，聽說很久才回來一次的，沒想到這麼
剛好……」

　　（難怪在這住半年了，都不曾看過他。）

　　阿杉：「不好意思，昨天跟他說妳是援妹，我也不想啊！傳出去我對女房客
做那種事，還是未成年的高中生，我在這邊就待不下去了，一時情急，只好想了
個把他一起拖下水的方法了。」

　　（可是……說到底還不是都你害的！）

　　阿杉：「不過他到底是個色胚，要他保密他說沒問題就算了，還一直問我可
不可以再約妳出去。」

　　涵：「你……你沒答應吧？！」

　　阿杉：「喔，沒有啦！他好像會待到過完年，這期間讓他一直上妳我又沒好
處！」

　　（不是這個問題吧？）

　　阿杉：「最後，那個……昨天跟妳說的那個……房租……可不可以……」

　　涵：「房租？不行！說好抵半年的，你怎麼可以出爾反爾？你反悔的話我就
搬走！」我還特地提高了點音量。

　　阿杉：「啊……去，沒關係，等到下次收房租妳就知道……」阿杉小聲的碎
碎念著。

　　誰叫你說這麼快？現在才不讓你反悔。想碰我？慢慢等吧！

　　過一會兒，聽到大門關上的聲音，阿杉應該是離開了，我憋了好久的尿意才
有辦法解脫。（真是的，一個男人站在外面我怎麼可能尿得出來？）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房租的事情解決了，該準備回去了。因為小弟還要準備考試，又不想麻煩爸
來接我，只好把一些簡單的冬服塞進大包包裏，打算一個人搭公車回去。

　　涵：「啊！好……好重！」沒想到才塞幾件衣服，包包就重得跟石頭一樣。
本來想帶些不用的衣服回去，但背著它，我應該走到門口就喘不過氣來了吧！當
初小弟幫忙搬時，還覺得他搬起來很輕鬆啊！男生就是不一樣。我只好放棄了，
把能穿的都穿上，帶幾件換洗衣物就好，反正家裏還有不少衣服。

　　稍稍的整理了一下頭髮跟穿著，出門的時間已經是早上十點了。在往公車站
牌的途中買了個熱騰騰的飯團，獨自一個人站在大馬路邊等待，然後在車窗外飛
逝而過的校門口，總算可以離開書堆一陣子了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　飯團很快地就在車上被我吃掉了，窗外是熟悉得不能再熟悉的風景，心情格
外的輕鬆。但車內總有幾個男生盯著我在聊些色色的話：

　　「耶，你看到前面那個漂亮女生的胸部了嗎？好大喔，」「哪個？哪個？」

　　「我們學校的？」

　　「雖然是我喜歡的類型，但那可愛的臉跟那兩個大奶有點不搭。」

　　「你是戀童癖吧？」

　　「哇！那個胸部，好想摸喔！」

　　「喂！你去要電話啦！」

　　「不要，為什麼要我去啦？」

　　「不知道她哪站下車？要不要……嘿嘿嘿！」

　　「喔，先去要電話啦！」

　　雖然我已經穿得跟粽子一樣了，也沒穿短裙，但乳房的線條還是蠻清楚的。
我對不靠胸罩撐也能很好看的胸型可是很有自信～～因為是稍大的圓領，只要從
上面看，還是可以看到胸口。

　　明知道後面站了一堆男孩子，我也沒想要壓住衣領，我想我的身體應該已經
習慣沉浸男生們色色的眼光之中了吧！

　　正在想是不是該把領口拉開一點，讓他們看得更清楚時，已經到了該下車的
站牌了。從公車站牌到我家還要走個十分鐘，那熟悉的周遭景色讓我不自覺地放
松下來。

　　進了家門，安靜的客廳裏只有風從窗外吹進來的聲音，餐廳的桌上放了個純
白的咖啡杯，靜靜的讓我想起了之前準備考試時，咖啡陪我渡過的每一個晚上。

　　在餐桌前呆呆的坐了一會兒，一旁的廁所開了門，原來是爸。

　　爸：「啊？小涵，怎麼要回來都不說一聲？」

　　涵：「喔，沒有啦，只是不想麻煩你們而已。弟還要準備考試吧？爸也是，
難得的假日要好好休息啊！」

　　爸：「哈，好女兒，不過爸今天要跟朋友出去爬山，所以等等就要出門了。
多虧了你們兩個孩子都很懂事，老爸我才能偶而地放鬆一下自己。」

　　涵：「爸，我又不是小孩子了！」

　　爸走過來接過我的包包，脫下我的外套，放在一旁的椅子上，把手伸進衣領
開始撫摸起我的乳房，另一隻手也在我的屁股上遊移。

　　爸：「讓我看看我的小公主是不是真的又長大了？」

　　涵：「嗯……」我感到自己的乳頭變硬了，下體也開始有了感覺，整個身體
熱了起來。就在我想要脫下上衣的時候……

　　爸：「啊，我要出門了，我的小公主越來越有女人味了喔！要不要跟我一起
和朋友去爬山？」

　　涵：「啊……爬山？不……不用了！」

　　爸：「喔，好吧！那妳乖乖待在家裏，我走了。」穿上外套，拿了包包，老
爸一下就消失在門外。

　　我拉拉了衣領，讓自己快些平靜過來。看了看小弟的房門，他應該還在睡覺
吧？我來幫他做早餐好了。

　　才剛走進廚房，小弟就從房間走了出來，弟：「啊？姐，妳怎麼回來了？」

　　涵：「喔，因為我們已經放寒假了啊！我想你還在考試，就自己回來了。等
等喔，我做早餐給你吃。」

　　弟：「嗯，不用了，早上約了同學要一起看書，等等就要出去了。」

　　小弟慢慢的向我走過來，我也清楚地看見他胯下凸起的模樣。（一早就這麼
有精神！）

　　弟：「嗯，爸呢？」

　　涵：「爸剛出去。」

　　弟：「會冷嗎？」

　　涵：「不……不會。」剛剛因為被撫摸，身體還在發熱著。

　　弟：「妳臉怎麼紅紅的？」

　　涵：「耶？……沒有啦！啊？！」小弟的手突然就往我的乳房抓了過來，才
稍微冷下的身體，又慢慢地熱了起來。

　　小弟用力地揉著我的乳房，我的手也往小弟的下體處摸去。

　　弟：「才一回來就這麼渴望的模樣，我想妳這一學期一個人住在外面，一定
被不少人上過吧？」

　　涵：「才……才沒有……」我反駁得有點心虛。

　　弟：「我記得妳宿舍的室友是男生，不是嗎？憑妳這淫蕩的模樣，該不會從
搬進去的第二天開始……就讓人家照三餐上妳吧？」

　　（的確，那時搬進去沒多久就讓房東給姦淫了，還把我賣給了他朋友……更
別說在樓梯間的３Ｐ了。）

　　（室友？是指阿映吧！他倒連碰都沒碰過我，雖然我常常衣衫不整出現在他
眼前，不要說胸部了，連下體都被清楚地看過好幾次，還曾經一絲不掛在客廳跟
他撞個正著……正常來說，像我這樣子，天天被他強姦我自己都不覺得奇怪，只
是被他看到後，他常常會在浴室待很久。）

　　涵：「啊……」小弟似乎是看我沒回答他，好像有點生氣的樣子，用力地捏
了我的乳房，再把我推倒在地。我身子都還沒扶穩，小弟就捏住了我的鼻子，一
口氣把他的陰莖塞進了我的嘴巴裏。

　　弟：「看妳想這麼久，我就知道一定被不少人上過了吧？！班上同學？還是
學長？甚至是左右鄰居？反正隨便一個陌生人妳也不介意吧？」

　　涵：「嗯……嗯……喔……嗚……嗯……」嘴被小弟的陰莖塞著，還不停地
抽動，我根本沒有辦法開口辯解。但他說中了一些，所以我也不知道該怎麼去辯
解。

　　很快地，小弟壓住我的頭，把溫熱的精液直接射進我的喉嚨……我只能一滴
不剩的全吞下肚。這時他才鬆開了手，任由我跌坐在地上。

　　弟：「妳的樣子就好像是男生們的玩具，是不是啊？我的好姐姐。」

　　涵：「嗯……嗯……」

　　他穿好了褲子，也不看我一眼，就這樣回到他的房間。

　　我緩緩的站起，跟著進了他的房間，小弟正為了出門而在換裝，而我身上的
衣服也在進小弟房間前全落在地板上。他抱住我的腰，讓我趴在床沿，撥開了我
濕透的陰唇，用力插入了他的陰莖。

　　涵：「啊……喔……喔……」

　　小弟很粗暴地用力衝撞著我的下體，堅硬的棒子粗魯地摩擦著我的陰道，我
的雙乳激烈地在床上晃動……過了一會兒，他用力地我把壓在床上，甚至用手緊
緊把我的頭壓進棉被裏，讓我無法呼吸，喘不過氣來，整個身體隨著下體傳來的
刺激繃得緊緊的。

　　最後，他整個抱起我，因為身體重量的關係，他的陰莖深深地頂到了我陰部
的深處，我感到那根肉棒把溫熱的精液就這樣直接射進了我的子宮裏。

　　我跌坐在地上，不停地喘息，小弟這時還用腳趾去撥我的下體，而淫液混著
精液從小穴穴溢出，沿著我的大腿慢慢地流下來，我股間到雙腿都沾滿了精液，
躺在小弟房間的地板上。

　　稍稍回過神時，小弟已經出門去了，房間裏只剩下充滿淫蕩氣味的身體，跟
冬天的冷空氣而已……


　　　　　　　　　　　　（２３）

　　小涵
　　那個冬天
　　我十六歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　我喜歡看夜景
　　因為看完夜景後
　　總會有不錯的邂遘

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《讓大人們泄欲的淫蕩妹妹》

　　雖然說是寒假，倒也只有三周而已，跟暑假比起來實在是短了一點。但是，
還是有讓人期待的，就是寒假期間的新年，到哪都看得見熱鬧的人潮，吃不完的
零食，還可以穿著新衣到處玩，更不用說從大人手上拿到的壓歲錢囉！

　　只是過年前難免要大掃除一番，這可真的是忙壞了我。老爸可沒有寒假，平
常一樣要上班，所以打掃的工作幾乎落在我跟小弟身上，雖然小弟在一些比較吃
力的打掃工作上真的幫了大忙，但偶而的戲弄卻常常讓我的打掃進度落後，像是
硬要我脫光衣服一絲不掛的掃地，或是只穿著件圍裙去擦窗戶，然後不停地用手
指在我的下體摳弄，甚至讓我下體塞著幾支筆後到處打掃。

　　有時打掃完要去洗個澡，只是因為要洗掉身上的精液。還好天氣都很不錯，
氣溫不會很低，不然這樣戲弄我，我一定會感冒的。

　　而辛苦總算有代價，整個房子打掃後乾乾淨淨的樣子，看起來就很舒服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　除夕夜。

　　最後把所有的髒衣服丟進洗衣機就大功告成了。雖然年夜飯並沒有很豐盛，
但一家人能在一起好好吃頓飯，也是令人開心的事，吃飽後再把碗盤洗乾淨就真
的把所有的工作做完了。

　　小弟抱著一堆零食霸佔了電視，老爸也到附近張叔叔家跟朋友打麻將，說什
麼過年不摸幾圈，一點都不像過年；我沒地方跑，只好跟小弟一起窩在客廳看電
視，還好過年有好多好多的節目好看。

　　就這樣，不知道看了多久，小弟不知不覺的在沙發上睡著了。看了看時間，
已經是午夜１點了，剛剛還跟小弟一起倒數呢！沒想到他這麼快就睡著了。

　　本來想叫醒小弟，讓他回房睡，但這時才想到爸還沒回來，開始擔心起來，
因為過年跟朋友打麻將不免多喝幾杯，想想去年就是被隔壁的林伯伯背回來的，
睡到不醒人事的模樣我還記得很清楚。看看時間，心想這一次會不會就這樣睡在
馬路旁啊？

　　因為擔心的關係，只好幫小弟蓋了毯子讓他睡在客廳，披了件長外套，打算
到張叔叔那邊看看。

　　雖然已經是晚上一點多，但因為過年的關係，街上還是可以看到一些人，遠
處也還閃耀著煙火的光芒，一點都不像半夜了。

　　我一路上注意著有沒有人醉倒在路上，很擔心自己的老爸突然出現在水溝蓋
上……還好，到了張叔叔家了，沒看到有人倒在路旁。

　　應門的是張叔叔，臉上紅紅的，一看就知道喝了不少酒。

　　張叔叔：「妳是……小涵？」

　　涵：「嗯，我來找我爸的，他在吧？」

　　張叔叔：「喔喔，他在啊！他在啊！來，進來吧！」

　　我跟著張叔叔進去，張叔叔家是一般的五層樓公寓，一樓跟二樓是他家，小
時候來過幾次，但是好久沒來了。老爸說他老婆跑了，以後小孩也歸老婆，這邊
就剩他一個人住了。

　　他家雖然說不上髒，但就是看起來很淩亂。還沒進門就聽到打麻將的聲音，
進了起居室，果然一堆人在打麻將。看了看，似乎有幾個熟面孔，林伯伯也在，
還有幾個住附近的鄰居。

　　隔壁街的陳伯，我記得他老婆管得很嚴，應該是大年夜偷跑來這打麻將的。
還是有好多都是沒看過的人，不過卻沒有看到老爸。

　　問了問林伯伯，林伯伯：「咦？小涵喔！好久不見，沒想到現在長得這麼俏
了呢！怎麼跑來這？」

　　涵：「因為有點晚了，我爸他還沒回去，我來找他的。他人呢？」

　　林伯伯：「喔喔，他喝醉了啦！別擔心，我等等會帶他回去的啦！」這時我
才看到他在房間另一邊的沙發上睡得跟豬一樣。

　　這邊的人幾乎都喝了酒，一旁的桌上不知道有多少酒瓶，滿屋子的酒味，更
不用說每個人紅通通的臉了，讓我有點擔心林伯伯有沒有辦法把我爸帶回去，我
看他也喝了不少。

　　林伯伯：「我看妳也沒辦法背你爸回去吧？但是我還要再打幾圈，要不然妳
就在這等吧！」

　　不知道是林伯伯看出了我擔心的樣子，還是我打擾到他打牌了，他用力揮著
首，示意要我到一旁等。沒辦法，總不能把爸丟在這，我只好等了。

　　但是我對麻將根本不懂，就這樣呆呆的站在一旁實在很無聊，而且屋內的酒
味讓我有點昏了，身體也慢慢熱了起來，只好把身上的大外套脫掉，但是因為出
門得有點趕，外套底下只有件薄薄的針織衫，還有長外套底下不是很長的裙子。

　　很快的，我注意到在場的人眼睛開始頻頻地往我看過來。

　　張叔叔：「小涵……」

　　涵：「嗯？！」

　　張叔叔突然從背後叫住我：「在等妳爸是吧？看你在這也很無聊，不如到我
樓上去看電視吧！妳爸要回去時我再去叫妳。」

　　涵：「喔，好，謝謝叔叔！」

　　我跟著張叔叔上了樓，二樓是客廳跟幾間房間，還有浴廁，客廳裏也是有點
淩亂，酒瓶跟報紙雜誌丟了一桌，不過電視很大，應該是新買的吧！

　　張叔叔：「妳自己來吧，當自己家就好。我在樓下打牌，有事叫我。」說完
他就下樓去了。

　　我正想坐下來，看看電影頻道有什麼電影時，才發現沙發上已經坐了個人，
看來約三十出頭的男性，應該也是來張叔叔家打牌的朋友吧！才想打聲招呼，一
旁的廁所又走出來一個人，這次是有點老氣的中年人。

　　？？？：「妳是……」

　　涵：「喔，我……我叫小涵。我爸在樓下打牌，我是來等他回去的，張叔叔
讓我來這看電視等。」

　　？？？：「喔喔，坐啊！坐啊！對了，我跟沙發上的那位都是你張叔叔的同
學，叫我王叔叔，他是趙叔叔。」

　　涵：「王叔叔好！趙叔叔好！」

　　王叔叔：「好好好，坐啊！」

　　他們兩個一看就知道也喝了不少酒，臉也是紅通通的，趙叔叔手上還拿著酒
瓶，似乎也沒聽到我剛剛打的招呼，而整個客廳裏也是濃濃的酒味。

　　我靜靜的坐在一旁，因為遙控器在王叔叔的手上，電視上是非常無聊的購物
台，而他居然在看賣胸罩的廣告，他又用不到！

　　不知道是房間裏意外的悶，還是酒味的關係，我似乎熱到有些冒汗了，只好
不停地拉開領口、拉拉裙襬，一點都沒去注意旁邊兩個大男人。

　　突然，王叔叔一屁股坐到我旁邊來，手順勢的放在我大腿上。

　　王叔叔：「小涵幾歲了啊？」

　　涵：「耶？我……十六歲。」

　　王叔叔：「身材不錯喔！沒想到這麼年輕。」王叔叔說完，手便開始在我大
腿上摸了起來。

　　涵：「啊……王叔叔……你的手……你喝太多了啦！」我推不開他的手，只
好讓他繼續撫摸我的大腿。

　　王叔叔：「對了，小涵妹妹，想不想要壓歲錢啊？」

　　涵：「壓歲錢？」這時我才想到，老爸晚上根本就忘了給我跟小弟壓歲錢，
居然還要我這麼晚了跑出來找他，想到這就有點生氣。

　　王叔叔：「是啊！壓歲錢。這樣好不好，妳跟我玩遊戲，贏了我就給妳壓歲
錢。」

　　涵：「遊戲……什麼遊戲？太難的我不會。」

　　王叔叔：「都可以啊！猜拳也算遊戲啊！這算簡單了吧？」

　　反正購物台已經夠無聊了，玩玩遊戲也好，我就答應了。

　　這時王叔叔也叫了一旁的趙叔叔一起玩，我看他喝得比較多，有點心不在焉
的，並沒有理會王叔叔，王叔叔只好聳聳肩，說我們兩個玩就好。

　　涵：「那，要玩什麼遊戲？」

　　這時王叔叔從桌上的雜誌堆中拿出一副撲克牌，然後清了清桌面。

　　王叔叔：「撲克牌吧，先從簡單的比大小開始好了。」

　　涵：「嗯，好，比大小很簡單，我會。」

　　王叔叔很熟練地把撲克牌蓋在桌面上，王叔叔：「妳先吧！」我隨便抽了一
張牌，然後是王叔叔。

　　涵：「方塊Ｊ，嗯……我比你的牌大耶！」

　　王叔叔：「哇，小涵運氣不錯喔！」王叔叔說完馬上從口袋拿出一迭新鈔，
二話不說就遞了一張五百元到我手上。

　　涵：「啊？！謝……謝謝！」（哇！這麼簡單？）

　　接下來，我又連贏了兩次，手上已經拿了三張鈔票了。心想怎麼運氣這麼好
時……

　　王叔叔：「哈，換我贏了吧！」

　　涵：「啊，啊，哈哈！我輸了。」

　　王叔叔：「小涵輸了喔，把衣服脫下來吧！」

　　涵：「耶？脫……脫衣服？！」

　　王叔叔：「是啊！贏有壓歲錢，輸了當然就有懲罰啊！」

　　涵：「但……但是剛剛……剛剛並沒有說啊！」

　　王叔叔：「沒有嗎？哈哈！不過現在跟妳說也一樣啦！妳都贏了三次了，不
會突然說不玩了吧？」王叔叔笑得有點不懷好意，我也知道現在說不玩，他一定
會生氣。

　　涵：「那個……那個……不脫行不行？我是說……可不可以換別的懲罰？」

　　王叔叔：「嗯……好，不然妳把這杯酒喝掉。」王叔叔用一個很小的杯子裝
了一些酒，遞到我面前。

　　涵：「可是……我不會喝酒。」

　　王叔叔：「那妳是想脫囉？來啦，一口氣喝掉就好了，這麼小一杯。」

　　的確，看那小杯子裏的確只有十來㏄的酒而已，而且不喝就要脫，我只好拿
起杯子，一口氣吞下。

　　涵：「咳！！！！！咳！！！！！」我覺得喉嚨像是被火燒到一樣，連鼻腔
都感到灼熱，我咳到連眼淚都流了下來。

　　王叔叔：「好！妳看，不是一口就喝完了嗎？來，再來！」

　　好不容易吞了吞口水，喉嚨總算沒這麼難受了，才又繼續抽牌。

　　涵：「好辣喔！剛剛的……酒……啊！黑桃ＡＣＥ耶，我贏了！」

　　又從王叔叔手中接過一張鈔票，這才稍稍忘了嘴裏剛剛那嗆辣的感覺。但這
時頭卻慢慢的暈了起來，身體也可開始冒汗。

　　王叔叔：「哈，我老Ｋ，妳輸了！這次要脫了嗎？嘿嘿……」

　　涵：「嗯……那……那……這算一件！」我拿起了一旁的長外套，丟到他旁
邊。

　　王叔叔：「啊？！這……好吧！妳這小鬼靈精，就算妳這一件吧！」

　　涵：「嘿嘿！」我笑了笑，但是我不知道我為什麼會笑，我想我似乎有點醉
了。

　　繼續抽撲克牌，很不幸的，我又輸了。

　　小涵：「啊……等……等一下，我……這次不算啦！」我小小彆扭了一下。

　　王叔叔：「妳……妳這小妞怎麼這樣？好吧，不過等等再輸我就幫妳脫！」

　　涵：「好……我還不一定會輸啊！」我都不知道自己在說什麼了。

　　涵：「你看，你看，比你大！哈哈哈……」又拿到一張鈔票，感覺自己似乎
開始興奮起來。

　　但才高興一下下，接下來就以一點之差輸了。此時王叔叔馬上靠過來，想要
脫我的衣服。

　　涵：「等……等一下啦！我……我自己脫……」

　　王叔叔：「不行，剛剛讓妳欠了一次耶！要不然，妳要自己脫可以，把奶罩
脫下來。」

　　涵：「好……好吧……」心想，這樣還不至於露出上半身。我只好把手伸進
上衣裏，解開胸罩的扣子，在不脫上衣的情況下，把胸罩脫了下來。

　　王叔叔一手搶過我的胸罩便聞了起來，還盯著我的胸部看，王叔叔：「哇，
小涵的奶子不小喔！乳頭好清楚喔！嘿嘿嘿……」

　　我知道我的臉早就紅了，因為剛剛的酒，還有王叔叔說的淫穢言語。

　　涵：「啊……紅心６，我輸了。那個……可以……讓我再欠一次嗎？」

　　王叔叔：「好啊！」

　　沒想到他答應得蠻爽快的，但是很快地，王叔叔：「哈哈！來，自己把內褲
脫下來。」王叔叔邊晃著手上的黑桃Ｋ，邊說著。

　　涵：「是……」我站起身子，把短裙內的小褲褲脫下來，王叔叔一樣搶了過
去拿在手上把玩著。現在裙底空空的我，只好儘量緊閉雙腿，避免春光外泄了。

　　王叔叔：「哈哈，小涵的乳頭硬了喔！嘿嘿嘿……」

　　我也注意到了針織衫上明顯凸起的地方，可是並不在意，只覺得身體好熱。

　　突然，門外又走進來一個人，一個理著平頭、看起來年紀也是四十多歲的樣
子。雖然不認識，但應該是剛剛在樓下打麻將的其中一人，我想也是張叔叔的朋
友吧！

　　涵：「嗯……叔……叔叔好！」我禮貌性地先打了聲招呼。

　　平頭男「喔……喔……好……好好好……」

　　他應該也喝了酒，但是應該不至於到喝醉的程度吧！我看他臉色正常多了，
可是反應卻慢了一大拍。不過再仔細一看，他其實在仔細打量著我，從頭到腳不
知道來回看了幾次，當他看到王叔叔手上拿了件胸罩跟小內褲時，表情更像是呆
掉一樣。

　　腦袋昏昏的我迷迷糊糊地看了看周遭情形，一個小女生呆呆的坐在沙發上，
薄薄外衣下微微晃動的乳房，還有明顯凸起的乳頭；拉到大腿一半的裙子，裏面
還什麼都沒穿，而旁邊的中年男性正拿著小女生的胸罩跟內褲在手上把玩。雖然
另一邊的趙叔叔應該是完全被忽略了，但是正常人看到這一幕，應該也會突然呆
住，不知道是什麼狀況吧！

　　突然，王叔叔把他拉到一旁，在耳邊小小聲的不知道說了什麼話，只見他的
表情越來越興奮，眼睛好像亮了起來……

　　接下來，他很快地在我的旁邊坐了下來，王叔叔：「小涵啊，他是何叔叔，
想跟我們一起玩，好不好啊？」

　　涵：「嗯……好……」就這樣，我坐在兩個男人中間，繼續抽著牌。

　　因為多了一個人，現在只有最輸會被懲罰，如果我最贏，則兩位元叔叔都會給
我錢，似乎是對我有利了許多。

　　接下來，則是因為王叔叔跟何叔叔輪流輸了好多次，被罰喝了不少酒，我也
才能繼續穿著身上的衣服。

　　涵：「嗯……王叔叔……我……我好渴……想喝點東西……」因為流了汗，
加上出門後就沒再喝過半點東西，還有剛剛的酒，我的喉嚨實在是幹得不得了，
而桌上怎麼看都只有酒，我只好問問看有沒有其他喝的東西。

　　何叔叔：「啊！我有……我有喝的……等一下，我馬上去拿！」何叔叔頓了
一下，好像想到什麼一樣，說完話馬上就跑了出去。

　　才一會兒工夫，就又跑了回來，只是手上多了瓶汽水，還插好了吸管。

　　何叔叔：「當當……來，橘子汽水，給妳。」

　　涵：「謝謝！」接過何叔叔手上的汽水，還是冰的，拿在手上感覺好舒服，
只是喝了幾口，覺得味道怪怪的。

　　涵：「這……哪來的汽水啊？」

　　何叔叔：「喔……那個……那個……因為樓下的人有加了一點點酒啦！所以
味道怪了一點……但是很少啦，才一點點，喝不怎麼出來吧？」何叔叔顯得有些
慌張的樣子。

　　涵：「喔……」（我又不是問味道。）

　　我的確喝不出味道有什麼不對，而且我實在好渴，才一下，瓶裏就一滴不剩
了。

　　何叔叔：「來來來，繼續吧！」何叔叔很快地拿走我手上的空瓶，很快的抽
了一張牌。

　　漸漸地，我覺得頭好暈，剛剛的汽水一定加了不止一點點酒吧？但是在頭暈
的同時，卻又有一股興奮的感覺慢慢地強烈起來……身體也越來越熱。說真的，
感覺身體飄飄然的，有點舒服。

　　而接下來也因為連贏了兩場，心情跟著高興起來，玩牌的動作也漸漸大了起
來，一點都不在意裙下兩腿間忽隱忽現的陰部。

　　何叔叔：「哈哈，ＡＣＥ，終於換我最贏了喔！老王１０，小涵是……６！
太好了，小涵脫！」何叔叔好像有點興奮過頭，王叔叔也跟著起哄。

　　涵：「哈哈哈，我輸了啦！可是……我再脫就……可不可以……換別的逞罰
啊？好不好啦！」我嘟著嘴，俏皮的撒著嬌。

　　王叔叔：「妳這小浪妹，從剛剛我就不知道瞄到妳的小穴穴幾次了，大方點
脫了又怎樣！」

　　何叔叔：「沒關係，最贏的是我。這樣好了，不脫可以，妳讓我摸一下妳的
奶子。」

　　涵：「這……這……好吧，只能摸一下下喔！」我把身子面向何叔叔，稍稍
挺了下胸，讓雙乳呈現在他面前，何叔叔馬上就把雙手從下面伸進我的衣服裏，
緊緊地抓住了我的乳房。

　　涵：「啊！等……等一下啦！要隔著衣服啦！啊……直……直接伸進去……
不……不行……」

　　因為何叔叔撲了過來，我整個身子往後倒在沙發上，手也被壓在一旁，根本
沒辦法拉開他的手，「啊……」我不禁輕輕的呻吟了一下。

　　何叔叔似乎更顯得興奮，把上衣拉高到了我的下巴，整個乳房就這樣露了出
來。他整個頭湊了上來，似乎想親我的乳房，這時王叔叔突然把他拉開，我趕緊
坐正，把上衣拉下。

　　王叔叔：「趕快下一把啦！你摸得夠久了啦！」

　　何叔叔白了王叔叔一眼，一臉不甘願地坐回原來的地方。

　　王叔叔很快地抽了一張牌，還催促著我趕快抽，而我的乳房上還清楚地殘留
著何叔叔雙手的觸感，身體根本平靜不下來，腦袋也漸漸空白。

　　這時我根本不知道自己抽到什麼牌，只見王叔叔歡呼完後，很快的靠過來。

　　王叔叔：「小涵妹妹，妳要脫，還是要……嘿嘿嘿！」

　　涵：「王叔叔……那……那……小涵的……小穴穴讓你摸……好不好？」我
邊說邊分開大腿，還自己把裙子拉高到了腰間，而我似乎還面帶微笑。

　　王叔叔沒回答，突然地就拉住我的大腿，把我往前拉，我的背就這樣滑落在
沙發上，雙腿好像一個大大的Ｍ字型，整個下體就這樣清楚地露在兩個大男人面
前。這時我才知道，我的裙子早就濕了一大片，淫液慢慢地從我股間流下……

　　王叔叔雙手環著我的大腿，用手指去拉我的大陰唇，王叔叔：「哇！妳這淫
娃，小穴濕成這樣，沒想到一個小女生的身體居然這麼淫蕩！」

　　涵：「啊……輕……輕一點……拜託……」

　　王叔叔不理會我，漸漸地拉開我的大陰唇，接著小陰唇，甚至直接用手指去
撐開我的陰道。

　　何叔叔：「靠！稍微可以看到裏面耶！」

　　王叔叔：「哇，好緊喔！粉嫩粉嫩的，真不愧是幼齒！」

　　涵：「啊……啊……啊……啊……」

　　王叔叔還不時地逗弄我的陰核，讓我忍不住大聲呻吟了起來。

　　何叔叔：「這淫妹，老王，把這塞進去怎樣？」何叔叔這時居然把剛剛的汽
水瓶拿過來，示意要王叔叔插進我的陰部。

　　涵：「等……等一下！啊……啊……不……不行啦……那麼大，人家的……
人家的小穴穴會壞掉啦！」

　　這時何叔叔從沙發上拿了剛剛我脫下的內褲，很快地塞進我的嘴巴，還解下
自己褲子上的皮帶，粗魯地綁住我雙手。

　　涵：「嗚嗚嗚……嗚……不……不要……嗚……」

　　王叔叔：「喂，不好吧？才十六歲，應該還是處女吧？」

　　何叔叔：「媽的！我女兒十六歲時就被不知道哪來的兔崽子拐上床了，更何
況這小淫娃。你看看這兩個淫蕩的大奶子，搞不好她早就被學校的男生不知道上
過幾次了，搞不好她還曾經出賣過肉體耶！現在不是很多援交的新聞，都是這樣
的高中女生啊！」

　　（亂說！才……才……兩三個而已……而且我才沒援交過啦！）

　　王叔叔似乎也已經興奮過了頭，從何叔叔手上接過汽水瓶，開始往我的陰道
裏塞……

　　涵：「嗚……嗚……嗚……」因為整個小穴早濕透了，黏黏滑滑的，汽水瓶
較細的瓶口處很快地被插進了我的陰道內，轉眼間汽水瓶就已經被塞進了約５公
分。但是接下來的瓶身實在太粗了，王叔叔又用了不少力，開始讓我的下體有了
痛楚。

　　涵：「嗚……嗚嗚嗚嗚……」我眼角已經泛滿了淚水，這時王叔叔看到才停
下手，而汽水瓶已經插進了我的陰部快一半了。

　　王叔叔看我哭了，似乎有些猶豫，於是停下了動作，顯得不知道該怎麼辦的
樣子。

　　何叔叔：「你看，沒流血吧？早就不知道被多少人上過了！」

　　王叔叔：「可是……可是……畢竟才小女生一個，現在弄哭了不太好吧？」

　　何叔叔似乎有些不高興，一把推開了王叔叔，就這樣壓在我身上，而下體的
汽水瓶也被粗魯地拔了出去，我才稍稍覺得陰部舒服了點。但隨即就被一根異物
插了進來，是何叔叔的陰莖！

　　涵：「嗚……嗚……」

　　何叔叔：「哭，那些上我女兒的人怎麼沒這麼想？」何叔叔說完後更使勁把
他的陰莖往我的陰部深處插，接著用力地來回抽插起來……

　　涵：「嗚……嗚……嗚……嗚……嗚……」因為嘴裏塞著內褲沒辦法閉，口
水早已流出了嘴角，還滴滿了整個胸口。

　　我的呻吟一直沒停過，而下體傳來陣陣酥麻感，讓我整個身體沒了力氣，就
這樣讓眼前的男人盡情地姦淫，腦袋已經是一片空白……

　　接下來我覺得自己好像是有意識的，卻又不覺得自己是醒著的，完全沒辦法
控制自己的身體。

　　王叔叔似乎在一旁自慰，因為他把精液射在我臉上。後來好像又進來了幾個
人，我被抱進裏面的客房，雖然手上的皮帶被解開了，但是我的手一點感覺都沒
有，嘴裏沾滿口水的內褲也被一根根陰莖取代。

　　不知道是不是感覺口渴，我猛吞口水，即使知道嘴裏除了口水還被射了滿滿
的精液。我覺得身體好像在抽搐、在發抖，好像也泄了不少次，甚至尿了出來。
雖然身體覺得麻痹，依然清楚感覺到陰部被塞得滿滿的感覺。

　　好像聽到了有人說話，卻一點真實感都沒有。

　　？？？：「這大奶妹哪來的？援交妹喔？」

　　？？？：「怎麼會被你們搞成這樣？喂！換我了。」

　　？？？：「不是很像喝醉啊！你給她嗑藥了喔？」

　　……

　　？？？：「喔喔，好爽！被你們幹成這樣，小穴還是這麼緊。」

　　？？？：「有人放了點強姦藥丸在汽水裏。」

　　？？？：「都滿出來了，幫這小妹妹擦一下下穴好不好？這樣我怎麼幹？」

　　？？？：「好淫蕩的肉體，我想就算不用強姦藥丸，她應該也很樂意讓我們
幹吧！」

　　？？？：「喂！這辣妹雖然奶大，但臉啊、樣子啊，看起來好年輕啊！她幾
歲啊？」

　　？？？：「你管這麼多幹嘛？你不要我來！」

　　……

　　？？？：「你們看這個，塞進去她肉洞好不好？看能塞幾個。」

　　？？？：「你這變態！」

　　……

　　？？？：「我渴了……哪有酒？」

　　……

　　？？？：「我先走了。」

　　……

　　？？？：「喂，幫忙收一下……」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　涵：「哈啾～～」我是被冷醒的，雖然精神不是很好，頭也有點重，但是意
識清楚。我躺在床上，身上只有一件薄薄的毯子，還有滿滿的寒意，四周一片死
寂……而我感覺好像作了一場很長很長的夢。

　　呆坐在床沿一會兒，我站起身，出了房門，外面是淩亂的客廳，空無一人。
我走進廁所解決滿滿的尿意，這時我才發覺自己的下體有些紅腫，身上都是精液
幹掉的痕跡。

　　幸運的是浴室有熱水，我洗了個澡。而在客廳的針織衫跟裙子也還在，裸身
在客廳穿上衣服後，趕緊下樓找老爸，但，除了幾個在沙發上睡死的人外，並沒
有看到爸。

　　我快步走回家，才一開門就看到爸睡在玄關……總算松了一口氣。

　　此時天剛亮，東邊慢慢泛起白光，大年初一的日出，真的好漂亮！而昨天晚
上，應該是一場夢吧？

　　　　　　　　　　　　（２４）

　　給你我的笑容
　　帶著甜甜味道的風
　　輕撥午後的鐘
　　午後暖暖陽光的夢
　　青空
　　就好像躺在我的懷中

　　也許
　　你也會喜歡裸著身體慵懶的在午後的屋頂上打個瞌睡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　《灰色的城市夾縫之中》

　　雖然說是大過年的，也不全是些開心的事，從初一開始就有不少親戚朋友來
拜訪，但大部份都是陌生的臉孔，連稱呼都叫不出來，所以我總是倒個茶、打聲
招呼後就自顧自的看起電視來；不然就是回房間，讓大人們聊自己的。我對招呼
長輩顯得有些生澀不自在，不喜歡永遠被當小孩的感覺。

　　初二，本來回娘家的日子，只是對我們而言，並沒有任何意義……每年的這
個時候，都會有幾個叔叔伯伯來陪爸聊天喝酒。老爸有人陪是很好，只是我不喜
歡他們聊到我媽，他們總是在說她壞話，說她怎樣怎樣跟別的男人跑了……尤其
是在誇完我長得越來越漂亮，開始有我媽的樣子時，那個不懷好意的眼神，我一
點都高興不起來。

　　其實我對她的回憶很少，只有國小時模模糊糊的片段畫面而已。就這樣，過
了好多年，回憶也樣的淡去……所以我的家人，嚴格說來，就只有爸跟小弟兩個
而已。

　　一個大男人要帶兩個小孩並不簡單，小時候爸爸常常忙到很晚才回家，還要
陪我們做功課，打理不少家事。小弟也很懂事，常常一副小大人的樣子，一點都
不需要別人操心；反倒我常常耍任性鬧脾氣，惹老爸生氣，還把家事都推給小弟
做。

　　慢慢長大了，才瞭解自己有多麼不成熟、孩子氣，每次想起，心中都滿滿的
後悔。現在我都儘量的當個乖女兒、好姊姊，換我來照顧他們，所以，即使是要
我用身體來滿足他們的生理需求，我也無所謂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以前，每年的大年初二，我通常都會一個人跑出去，到大街上逛逛街，買買
東西，因為不喜歡大人們聊天的內容，不喜歡抽煙的味道。有的叔叔伯伯還會在
喝了酒後對我毛手毛腳，說什麼「叔叔抱抱」，摸我大腿就算了，還不時的摸我
的胸部。

　　連親戚都這樣，更不要說爸爸的朋友了，有幾次手還直接伸進我的衣服裏，
好像把我當成了陪酒的小姐一樣，想脫我的內衣……雖然來的親戚朋友越多，我
會拿到的壓歲錢也越多，但有時代價可不低，所以我還是決定到街上逛逛，感受
一下過年的氣氛也好。

　　小弟窩在家不想出門，我只好一個人去搭公車，約四十多分鐘的車程，到了
跟學校反方向，市區裏另一個熱鬧的地方。一下車，空氣中回蕩著絡繹不絕的叫
賣聲、行人的談話聲、腳步聲，還夾雜著兩三首歌曲的音樂聲，真的很熱鬧。

　　摸摸手提包裏的小錢包，鼓鼓的，除了老爸後來補給的壓歲錢，還有一些親
戚給的，今年可真是大豐收呢！連我每次打開都會覺得：『……有這麼多嗎？』
只是我並沒有特別想買的東西，所以就先到處逛逛囉！

　　才逛了兩條街，就在一個小巷口看見熟悉的身影，還在想是誰時，她一轉身
就好像立刻認出了我，往我這走來。

　　「小涵～～果然是妳。」

　　她走近後我才想起來：『小華』，我的國中同學，畢業後考上另一所高中，
好像就在這附近。

　　涵：「小華，好久不見，有半年了吧……畢業後到現在。」

　　華：「是啊！這麼快就半年了。」

　　兩個人不免寒喧一下。我注意到小華穿著毛大衣，有一些些貴氣的感覺，只
是在天氣還有點冷的現在，她的裙子就顯得太短了。回想起來，小華在國中時就
是個很會打扮的女孩，雖然長相普通，身材也還好，身高不是很高，但是個性活
潑開朗，常常跟男孩子們打成一片，加上又很敢穿，是個在男生之間很受歡迎的
女生。當然因為好相處，在女生之中也有不少好朋友就是了。

　　說了兩三句話，我才發現她旁邊跟了個男生，涵：「小華，這位是……男朋
友？」

　　華：「咦？喔，不是啦，他是我現在的學校的學長，因為住得近，所以找他
出來逛逛街囉！」

　　我注意到那個男生聽完，似乎有些失望的表情。

　　華：「小涵也來逛街買東西嗎？不過看妳的樣子，似乎沒什麼收穫呢！我知
道一個好地方喔，那邊賣的衣服，便宜到讓妳不敢相信呢！」

　　涵：「嗯，我只是隨便逛逛而已啦！啊……」也不等我回話，她就拉住我的
手，往前走去。

　　拐了幾個彎，穿梭在大樓之間，最後才在一大堆店面之間找到了一個樓梯。
在不過兩米寬的巷道中，不仔細看還真不知道這邊有間店，但是，進去才發現這
地方大得有點嚇人，衣服也非常多，只是擺得有點亂，讓人感覺像倉庫，只有入
口櫃檯處坐著一個年輕小姐，應該是負責結帳的吧！

　　華：「這邊是百貨公司的過季商品倉庫喔，價格都在平時的一半以下呢！」

　　小華一說我才發覺，這邊有好多夏季的衣服，都是一些輕薄的衣物，還有一
些看起來不像是最近流行的衣服。

　　涵：「好多夏天的衣服耶！小華……？」才一轉眼工夫，小華就消失在衣服
堆裏了。

　　『真是的……』隨手拿了幾件短裙，發現價格真的很低，反正買了以後也穿
得到，就到處看看吧！

　　才走了幾分鐘，大概是因為室內比外面溫暖得多，我開始覺得熱了起來，手
裏拿了幾件衣服，心想等等也要試穿，便走到更衣室前，把外套脫了放在一旁，
這時才想起自己沒穿胸罩出門。本來平時在家就不喜歡穿內衣褲，出門也希望感
覺輕鬆點囉！

　　因為穿了褲子，所以不能不穿內褲，但是因為穿了大外套，上衣裏面就算不
穿也看不出來，所以草草套了件毛衣就出門了，並沒有穿胸罩，現在外套一脫，
才發現其實乳頭在毛衣上凸起得很明顯。

　　我趕緊進了更衣室，只是裏面有點簡陋，唯一掛衣服的地方還壞了，我只好
用一隻手，從布廉的縫隙中小心翼翼的把我的毛衣和幾件要試穿的夏服，放在外
面的架子上，開始試穿著一件又一件的衣服。

　　只是因為裸著上身，而這些夏裝不是一件比一件布料要少，就是薄到看得見
裏面，看著自己的乳房在細肩帶小背心外清楚的樣子，連自己都覺得有些色情的
味道，試著試著，自己還會臉紅……

　　就在我轉身想看看身上這件小可愛背後會不會露太多的時候，突然發現布簾
外有人蹲在那偷看，我嚇了一跳，但，想說身上反正有穿衣服（只是有點露），
就一口氣拉開布簾，原來是剛才小華身邊那個男生。

　　涵：「你……你在做什麼？！」

　　只見那男生不慌不忙的站起來：「看一下又不會死，更何況妳換衣服時都背
向著我啊！我都沒看到前面，但是妳的背也很好看就是了。唉喔，少假了啦，剛
剛你在外面脫外套時，我就看到妳沒穿奶罩了，妳故意不穿的吧？」

　　『居然看到了……』

　　「妳真的是小華的同學？剛看妳一臉小孩子樣，還以為妳是國中生呢！沒想
到外套一脫下來，奶子這麼大，而且還不穿奶罩，兩個大奶微微晃動，剛剛就很
想直接進更衣室，想說搞不好你會願意讓我抓一下奶子呢！嘿嘿嘿……」

　　我聽得滿臉通紅，偷看我換衣服就算了，還想要動我身體的歪腦筋。

　　他邊說還邊盯著我的胸部，我看了看自己身上，一樣是沒穿胸罩，但上半身
的小可愛卻比毛衣要輕薄得多，連乳頭都隱隱約約的可以看見……我趕緊轉過身
子去找我的毛衣，但，這個時候他卻突然快我一步，抓起我放在一旁衣架上的毛
衣，然後馬上跑開：「嘿嘿，來拿啊！」

　　涵：「等……等一下！我的衣服！」

　　才一會兒工夫，他就搭上了上樓電扶梯，消失在我的視線中……

　　因為電扶梯口有檢測裝置，而我身上的衣服可是會讓警鈴大作的，只好回到
更衣室，脫下上衣，裸著上身穿回外套，再馬上跟著上樓。本該是帶著寒意的初
春，我的身體卻微微的發熱。

　　外套可不比貼身衣物，小小的跑步就讓兩個乳房晃得厲害，乳頭更不停地摩
擦著外套，讓我漸漸有了感覺……上了電扶梯，這邊原來是電玩遊藝場，有不少
人，但幾乎都是男生，有的人還玩得很起勁，手舞足蹈的。

　　因為寬鬆的外套下沒穿衣服的緣故，肌膚直接接觸著微涼的空氣，讓我覺得
我像是赤裸著上半身站在人群中一樣，心裏緊張卻又感到莫名的刺激。不停地有
人在往我這邊看，男生們的視線像是一雙雙的手，直接穿透過我衣服，任意撫摸
著我的乳房，而我的下體，漸漸地濕潤了起來……

　　『如果……如果我在這……把外套脫掉……不知道會發生什麼事情呢？會把
我當成變態嗎？在大庭廣眾下裸著上身，一定會目不轉睛的盯著我的裸體看吧！
要是被一群男生拉進廁所……』

　　涵：「啊！」就在我開始胡思亂想時，突然被一旁的男生撞到跌坐在地上。
我還期望他會跟我說聲抱歉，拉我起來，但我只看到他一臉驚訝地盯著我看……
我想是因為外套在我跌倒時掀得有點高，幾乎露出了半個上身的緣故。

　　我趕緊拉好外套匆匆的離開。總算稍稍冷靜了回來，剛剛腦中居然還出現了
被男生拉進廁所畫面，實在有點……

　　回想起被拿走的毛衣，不趕快拿回來可不行，只是人實在有點多，我四周環
顧了一下，始終沒有看到剛剛那個偷窺狂兼小偷的身影，因為出入口其實就在不
遠的地方，我甚至不能確定他是不是還在裏面，也可能早就跑到大老遠的地方去
了。

　　即使不死心地環顧了好幾次四周，還是只有一堆打著電玩的人跟滿滿的電玩
機台，在不知道該往那去後，我只好放棄我那件毛衣了。

　　『好冷……真是的！那可是我的新衣服，今天才的第一次穿呢！還是先下樓
去找小華吧！』

　　回到剛剛的電扶梯那裏，發現那邊只有上樓，我想往下的應該是在另一邊才
對。再看了看這邊的擺設跟周遭的環境，應該是某個大型賣場或百貨公司的一個
角落吧！

　　只是，繞了一大圈，常被電玩機台擋住了去路，怎麼找都找不到下樓的電扶
梯。好不容易，在一個偏僻又有點暗的角落發現了安全門，『這邊總該有樓梯下
去了吧！還真有點暗……』費了不少力氣推開那厚重的安全門，裏面有點昏暗，
唯一的一盞電燈只能勉強得讓人看清楚一階階的樓梯；雖然一旁放了一些雜物，
但看起來還滿乾淨的，空間也算大，只是彌漫著一股煙味。

　　「小妹妹，怎麼一個人跑進來這啊？」

　　就在我關上安全門，準備下樓時，雜物堆的旁邊突然跑出兩個男生。雖然這
突如其來的聲音跟整個吵鬧的遊藝場比起來並不算大聲，但還是嚇了我一跳。

　　涵：「沒……沒有，我只是……要下樓而已。」

　　兩個男生都穿著學生制服，一個頭髮有點長，另一個則很短；感覺年齡跟我
差不多，應該是這附近的高中生，兩個人手上都拿著根煙。

　　『大過年的還穿著制服……奇怪的人，我還是趕快走比較好。』我不打算繼
續理他們，轉過身就往下樓的階段走。

　　「等……等一下！等等啦，陪我們聊一下啊！可愛的小妹妹。」

　　這時其中一個男生用力地抓住了我左手的袖子，我被他拉了一下，整個重心
不穩差點跌倒，還好另一隻手及時抓住了扶手，才沒有摔下去。但是左手的袖子
被拉了出去，外套的拉煉也因為這樣被拉開了一半，我的左邊肩膀甚至左邊乳房
都露了一半出來。

　　涵：「啊！」我驚叫了一聲，那滿臉驚訝的男生才放開我的袖子。

　　我趕快拉起外套轉身想下樓，另一個男生卻在這時擋住了我的去路，這時那
個拉我衣服的男生也靠了過來。

　　「喂，你有沒有看到？」

　　「有有有，她裏面沒穿！連奶罩都沒有！」

　　「是不是就是色情漫畫裏那種暴露狂啊？」

　　『什麼啊？我……我才不是什麼暴露狂！』

　　兩個男生交頭接耳的，好像把我當成了他們色情漫畫中的女主角了。

　　這時我想推開其中一個，沒想到手反而被抓住，涵：「啊！放……放開我，
我……我……我會叫喔！」

　　「是妳穿成這樣子來引誘我們的吧？不過這邊這麼吵，妳叫外面應該也聽不
到。還是妳是想讓多一點人一起來看妳脫光光的樣子啊？嘿嘿嘿……」

　　我繼續用力想甩開被他抓住的手，的確，外面充滿著電玩的聲音，就算我大
叫，即使只是在安全門外，我想都不一定聽得到。

　　涵：「啊！」

　　這時另一個男生趁我一隻手被抓住，另一隻手也只能握住樓梯的扶手來穩住
身體時，一口氣拉下了我外套的拉煉，我什麼都沒穿的胸口就這樣露了出來。抓
著我手的男生接著拉下我的外套，從肩膀到腰整個上半身就這樣暴露在兩個男生
眼前。

　　「靠！這兩個奶子好大喔！剛剛穿外套還看不出來，大奶妹耶！」

　　另一個男生像是看傻了，只是呆呆的盯著我的胸部看。這時我也顧不了，放
開抓著扶手的手，想把外套穿回來，沒想到手才一放開，整個身體就往下跌，但
是因為另一隻手被抓住，情急之下那個抓住我的男生被我硬往下拉，先摔在樓梯
上，我則跌在他身上。

　　涵：「啊……」我兩個乳房就這樣壓在他臉上，乳頭頓時被磨擦了好幾下，
讓我情不自禁地呻吟了幾聲。

　　這時我趕緊撐起身子，想離開他，才挺起腰，另一個男生卻從我後面抱了上
來，兩隻手就這樣抓在我的胸部上。

　　涵：「啊……不……放開啦！啊……」

　　「哇……好大好軟啊！我女朋友簡直不能比！妳這小浪妹，穿成這樣送上門
來，不是擺明著讓人上嗎？」

　　涵：「才不……不是這樣！啊……是……我剛剛……衣服被偷了啦！啊……
輕一點……好痛……」

　　頭髮稍長的男生就這樣抱住我，開始粗魯地揉我的乳房；而另一個男生也在
這時摸著頭，緩緩的爬了起來。

　　「好痛……幹！妳知不知道這樣會摔死人啊？」他邊說邊高高舉起手，好像
要揍過來一樣。

　　涵：「啊……對……對不起！我……我不是……不是故意的。」

　　我閉起眼睛別過頭去，深怕下一秒就有拳頭重重的落在我身上。但是他卻沒
有打過來，只是用手托住了我的下巴：「對不起是吧？那妳……要怎樣跟我對不
起呢？」

　　涵：「我……我……啊……」

　　背後抱住我的男生，除了不停地撫摸我的胸部，還開始舔起我的脖子來，周
遭的冷空氣清楚地觸碰著我的肌膚，但我卻覺得越來越熱，肉體誠實的感覺，從
剛剛就已經濕透的下體慢慢地蔓延開來……

　　涵：「那……我……我……我隨便你們……怎……怎樣都……怎樣都行。」
我紅著臉頭低低的說著。

　　「真……真的？！怎樣都行？」口氣中雖然帶著一點驚訝，卻更聽得出滿滿
高興的味道。

　　涵：「嗯……嗯……不……不要用暴力……你們想做什麼都可以。」

　　「我就知道，看妳穿成這樣淫蕩的樣子上街，搞不好剛剛已經被一堆人上過
了。哇！妳身體好香，難道剛剛的全射進妳小穴穴裏了嗎？」抱住我的男生說得
更興奮了。

　　「哇！真的假的？剛看還以為妳是國中生，沒想到胸部比我姐還大。真沒想
到真的有這麼色的女生，真大……」

　　接下來兩個男生一起撫摸我的胸部，四隻手就這樣不停地在我的乳房上又揉
又捏的，還不時的去吸我的乳頭……我覺得越來越熱，不知不覺自己的手開始撫
摸起自己的下體來了。

　　這時抱住我的男生把手移到我的腰，開始脫我的褲子，我挺了挺身子讓他把
褲子脫到我的膝蓋，緊接著連內褲都被拉到了大腿間，一根手指，兩個手指……
慢慢地插進了我的陰道裏，因為褲子的關係，我的雙腿沒辦法張開，我的陰唇緊
緊夾著不停摳弄著我下體的手指，來回地抽送著……

　　「哇！已經這麼濕了。妳這淫蕩妹妹，軟軟的，卻又夾得好緊喔！」

　　涵：「啊……啊……可以……可以再用力一點沒關係……啊……」淫液早就
沿著沾濕了我的內褲流下，雙腿失去了力氣，只能微微的顫抖著。

　　前面的男生不知道什麼時候解開了他的褲子拉煉，一隻手在他的胯下不停地
來回抽動；另一隻手也往我的下體伸來，從兩根、三根……到後來，有四根手指
滿滿地插進我的陰部，還持續不停地摳弄著。

　　背後的男生也沒讓我的手閑著，他也解開褲子的拉煉，掏出他的陰莖讓我的
手去握住，我的手便開始撫摸起他的陰莖來。

　　過沒多久，我的手上傳來濕濕又溫熱的感覺，很顯然是後面的男生射在我手
上了。這時前面的男生也把手指抽離了我的陰道，整個人癱坐在樓梯上，而地上
有一灘白色的黏稠物。

　　雖然我整個大腿都濕透了，但是我心中卻覺得還好像少了什麼，我的手仍抓
著後面那著男生的陰莖不肯放開。

　　前面的男生好像注意到了什麼：「妳這小色女，還想要是吧？」

　　我脹紅著臉，點了點頭。

　　而我後面的男生似乎沒什麼反應，手的動作停了下來，手指也抽離了我的下
體，就這樣抱著我坐在樓梯上，我清楚地感覺到他的陰莖越來越小……前面的男
生這時走到一旁，好像在拿什麼東西，等他回來時，手上拿了個書包，另一隻手
上則拿了一堆筆。

　　涵：「你……你想做什麼？」

　　「妳不是說，隨便我們上嗎？現在……在我的小弟弟再硬起來之前……嘿嘿
嘿！」

　　他走到我面前蹲下，再度用手指撐開了我的陰唇，開始把手上的筆一支一支
地插進我的陰部……

　　涵：「啊！好冰！啊……輕……輕一點……」

　　跟手指不同，冰冷又堅硬的筆，慢慢地塞滿了我的下體，一支，兩支……到
了五支、六支筆。但畢竟是各式各樣的筆，有菱有角的形狀，直接插進我的陰道
裏，讓我的下體開始有了刺痛的感覺。

　　涵：「啊！好痛！停……不要塞了……我會痛！啊……」

　　「嘿嘿嘿……剩兩支，再插兩支。妳不是很想要嗎？下面的嘴可是吃得很高
興呢！」前面的男生並沒有停下來，反而用力地往我的陰道內插進了一支特別粗
大的筆。

　　涵：「啊……好痛！好痛喔！嗚嗚……」我痛得大叫了出來，然後忍不住開
始哭了出來。

　　兩個男生這時顯得有些慌了，開始不知道該怎麼辦的樣子。此時，樓上突然
傳來安全門被打開的聲音……

　　「該死！補習班的主任偶而會來這邊抓抽煙的，一定是他！」

　　「一定是聽到這女生的聲音了。喂，快閃！」

　　「怎麼這樣，我又硬起來了耶！喂，大奶妹，可不可以告訴我妳的電話？那
個……當我的女朋友好不好？改天……」

　　「喂！夠了喔，快走啦！我們把她搞成這樣被看到了，你以為會沒事嗎？」

　　「可是……把她丟在這……」

　　「哼，難道你還想跟禿頭主任一起輪奸她？快！他下來了。」

　　後面抱著我的男生把我放在一邊的地板上，兩個人匆匆忙忙地把褲子穿好。
我不是清楚他們說了些什麼，他們拉拉扯扯的打開安全門往電玩遊藝場跑去。我
有點反應不過來，只聽到樓上有腳步聲慢慢地往下走過來……

　　因為就在剛剛被硬插的時候，我泄了，身體幾乎使不上力，但我還是趕緊把
沾滿淫液的筆抽離我的下體，丟在一旁，勉強站起身子，把外套、內褲跟長褲穿
好，快步的往樓下走去……這個樣子要是再被人看到，不知道又要被欺負得多慘
了。

　　「誰啊？誰把書包丟在這？還有這筆……搞什麼？怎麼濕濕黏黏的？」背後
傳來一個中年人的叫喊聲。

　　我吃力地關上安全門，又回到一開始賣衣服的賣場裏，彎著身子雙手撐在膝
蓋上喘了喘氣，雙腿依然有點使不上力來。

　　華：「小涵，怎麼了？看妳一副很累的樣子，還滿頭汗的。」

　　涵：「沒……沒什麼，只是……稍微逛了一下，都是因為我的毛衣……」

　　華：「毛衣？啊！對了，我學長說他撿到了妳的毛衣，因為他要先走，叫我
拿給妳。我說妳啊，也太不小心了吧，一定是試穿衣服，結果忘了把毛衣放在哪
了吧？來，拿去。」

　　『那個臭男生……』

　　我才接過毛衣，小華又好像發現了什麼一樣，又往衣服堆裏跑去了。我走到
更衣室前，想把毛衣穿上，但才穿到一半就發現上面有些白白黏黏的東西，原來
他拿了我的毛衣跑到廁所去……

　　『生氣！我不要了！』一氣之下，把毛衣狠狠的往地上一丟，頭也不回的離
開了那個地方。

　　我就這樣在外套下，上半身依然一絲不掛的在大街上逛了一個下午，臉紅通
通的，直到內褲濕透了，不得不到廁所內把它脫掉。而長褲內不穿底褲走起路來
其實有點不舒服，我只好乖乖回家。

　　現在想想，我好像有點喜歡上這種在公共場所裸露的感覺，淫欲下帶點危險
的氣息……

                         （２５）

　　小涵
　　那個冬天
　　我十六歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　彌漫著香氣的錫蘭紅
　　午後的涼風
　　葉影下的白日夢
　　似萬里無雲的天空
　　悸動
　　天使面具下那小惡魔般的笑容

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　假期總讓人忽略了時間的消逝，明明還沉浸在年節的氣氛中，牆上的日期卻
無情地宣告了寒假的尾聲……

　　慵懶的睜開雙眼，陽光從窗簾的縫隙間灑落，我坐起身子，棉被從我身上滑
落，冷冷的空氣輕觸著我赤裸的上半身。揉了揉眼睛，慢慢的清醒了過來，我睡
在小弟的床上，一絲不掛，雖然不是很確定，昨晚在客廳跟爸爸一起看電視時，
身上好像就已經沒有任何衣物了。

　　前一天晚上，洗完澡後想好好睡一覺的我，看見客廳的燈還亮著，我也知道
老爸在看深夜節目，但實在很晚了，所以就想過去提醒他不要太晚睡，只是我在
家裏習慣洗澡只拿件寬鬆的衣服，甚至有時候不拿，常常趁洗完澡後整個人熱呼
呼的，就這樣裸著身體回房間。

　　而昨晚也只穿了一件襯衫，刻意沒扣的鈕扣，讓乳房在走路時忽隱忽現的，
更別說什麼都沒穿的下半身了。

　　就這樣，才剛走進客廳，我話還沒說完就被老爸叫了過去，在他雙腿之間趴
了下來。老爸脫掉我的襯衫，輕輕揉著我的乳房，並把他的陰莖放進了我的嘴，
我撥開那濃密的陰毛，像舔冰棒一樣，慢慢的含了起來……

　　口交慢慢變成了乳交，老爸分別用手指捏住我兩個乳頭，並將陰莖插進我雙
乳之間，僅靠捏住乳頭用力地上下搖動我的乳房。因為他捏得很大力，我感到乳
頭傳來的刺痛感，讓我越來越興奮，我的手也在不知不覺中開始摩擦起自己的陰
部……

　　最後因為不想讓剛洗完澡的身體又沾滿精液，硬是讓老爸射在嘴裏，然後我
在吐到手上，雖然還是吞了不少下去……老爸放開我已經有些紅腫的乳頭，這才
滿足的去睡覺。

　　而在我回房的途中，小弟剛好走出房間，姐姐我紅著臉，手上拿著身上唯一
的襯衫，嘴邊還沾著一些精液，還有微微濕潤的下體。就這樣，我被他拉進了他
的房間……這個晚上，除了嘴巴，連下體都被射了滿滿的精液。

　　掀開棉被，下體都是精液幹掉的痕跡，而本來應該睡在一旁的小弟好像起床
很久了，不知道到哪去了。仔細想想，自從上次有了上半身只穿著一件外套在街
上的經驗，與其說是習慣了不穿衣服，倒不如說是我開始喜歡上了暴露的感覺，
就算是冬天，只要不是寒流般的酷寒，只穿一件小內褲，裸著上半身在家跑來跑
去的情形似乎是越來越多了。

　　不小心引起老爸跟小弟的性欲，搞得早上都不是在自已房間醒來。還曾在老
爸朋友來拜訪時，只披著毛巾跟一位叔叔在走廊撞上，因為剛好洗完澡出來，而
他好像是想上廁所跑錯地方，我剛走出浴室時，身上的大毛巾就這樣被他撞掉，
我則一絲不掛的跌坐在走廊上。

　　他雖然一臉驚訝，但馬上靠過來想扶我起身，只是我還沒站穩，他的手就已
經在揉我的乳房了，另一隻手也從我的大腿往下體摸去，只差沒把手指插進我的
陰部。我連毛巾都不撿，說了聲：「對不起！」趕緊推開他往房間跑去，還好他
沒跟著進我房間來。

　　對自己的迷糊歎了口氣～～看了看小弟書桌上那個白色方塊鐘，時針不偏不
倚的停留在１１點的位置，『啊！今天的早餐……』心想都這個時間了，老爸早
就去上班了，小弟今天也有打工，家裏應該只剩我一個人了吧！

　　下了床，今天天氣似乎不錯，並不會說很冷，我走向窗戶，拉開了窗簾，窗
外的陽光刺眼的灑了進來。『哇～～天氣好好呢！快中午了吧？太陽好大……』

　　光線直接照在我的肌膚上，暖暖的，好舒服！我就這樣在窗邊呆呆的望了許
久天空：『寒假就要結束了呢！這種悠閒的時光……』伸了懶腰，似乎是光著身
子太久了，就算是近午的陽光，仍然無法讓人忘了初春的寒意呢！

　　就在想拉上窗簾的同時，注意到了對面的窗戶裏有人影，記憶中上學期週末
回來時，那邊還掛著房仲業者賣屋的布條呢！難道已經有人搬進去了嗎？

　　『新鄰居？可是從過年到現在都沒見過呢！嗯……看不清楚是男的還是女的
呢！』因為近視不深，所以我並不常戴眼鏡，但像這樣有點距離時，當然就不是
看得很清楚了。

　　「啊！！！！」這時我才驚覺，自己可是一絲不掛！小弟房間的窗雖然不是
落地窗，但也不小，剛剛拉開窗簾後，從外面可以很清楚地看到我整個上半身，
也就是說，我坦胸露背的樣子，剛剛已經被對面的人給看光了！

　　我趕緊低下身子，好像做了什麼壞事被別人發現了一樣，心跳也跟著越跳越
快：『被看到了吧？我沒穿衣服的樣子……』

　　『他還在嗎？』我慢慢的伸出了顆頭，瞄了瞄剛剛出現人影的窗戶，『啊！
他還在那邊！』我趕緊又把頭縮回來……就這樣，我蹲在窗戶下面，伸手把窗簾
拉上，然後從窗簾的細縫往外看，這時對面窗戶裏的人影才離開。

　　「呼～～」這時我才松了一口氣，『搞什麼啊？我……明明才要自己注意一
下，連我自己都覺得自己像暴露狂了。』可是，那種臉紅心跳的感覺、已經微微
濕掉的下體告訴我，我似乎並不討厭。以前也常常光著身子到陽臺上去拿晾著的
衣服，雖然大部份是晚上，但也不是說完全看不到。

　　仔細想想，小時候並沒有「女孩子不可以輕易地給人看身體」的觀念，大概
是因為老爸老媽離婚得早吧！從小到大，家裏就爸跟弟兩個男性，赤裸的身體早
就習慣暴露在男生面前了。

　　隨著身體的發育越來越好，我在學校裏越來越常被男生欺負，掀裙子、拉衣
服，甚至摸胸部，儘管我自己覺得沒什麼，但經過和同學之間的相處跟老師的教
導，慢慢明白：女孩子可不能隨隨便便的就把身體給人看。

　　分開男女之間的那道牆，才慢慢的突顯了出來，但是我覺得我的身體已經習
慣了男生們的視線，尤其是那種色色的眼光。現在的我並不會覺得反感，甚至有
那麼一些些喜歡上了暴露的感覺。

　　我進了浴室，讓熱水淋過身上每一寸肌膚，試著不要想太多……

　　洗了個熱水澡，這時才真正有完全清醒過來的感覺。因為我是光著身子進浴
室，想當然的，也沒衣服可以穿出去，還好剛洗完澡時整個身體熱烘烘的，並不
感覺冷，所以：『要不要……就這樣到陽臺上去拿換洗的衣物呢？』

　　一想到可能會被隔壁鄰居撞見，我心跳又漸漸的快了起來……現在可是白天
呢！跟點了燈還是一樣昏暗的夜晚不同。

　　陽臺跟小弟房間的窗不一樣，並不是朝向大馬路，而是隔著防火巷，僅僅距
離隔壁鄰居的陽臺短短一兩公尺而已，以前就有幾次差點被隔壁的大嬸看見，害
我光著身子蹲在陽臺的矮牆下喂蚊子……好不容易才等到他把衣服收走，我趕緊
逃回屋裏。

　　儘管有著些許興奮的心情，但一絲不掛的身體畢竟敵不過冷冷的空氣。想想
這個時候很容易剛好撞見出來晾衣服的鄰居，所以還是克制一點，乖乖回房間找
衣服穿囉！

　　穿了不是太厚重的毛衣跟小外套，還有合身的牛仔褲，打算中餐到外面看看
有什麼好吃的。才離開大門沒幾步，就發現馬路的對面一個男生一直往這邊看，
脹紅的臉跟褲子上明顯凸起的胯下。『啊！？一定是剛剛那……在對面窗戶裏的
人！』我也覺得有些不好意思，稍稍加快腳步往街上走去……

                        （２６）

　　小涵
　　那個春天
　　我十六歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
     　           《微涼的初春雨夜》

    看了看月曆，已經是寒假的最後一天了，明天就是新學期開始的日子，窗外
的天氣似乎也呼應著，因為假期將要結束而顯得有點鬱悶的我。

　　（應該會下雨吧……好暗的天空）

　　明明已經是中午了，天空卻因為厚厚的雲，一點陽光都沒有……反正我也該
好好整理一下行李，晚上就要搭公車回宿舍了。

　　在假期的最後幾天，因為天氣並不怎麼好，所以也沒出門，除了待在電視機
前跟偶而看看小說外，唯一有趣的，應該就只剩下不時出現在對面窗戶裏的那個
大男生了吧！幾乎每天都會看他出現在窗邊往這邊看，其實我大概也猜到了他想
看什麼，還好小弟習慣把窗簾拉上，不然他要是知道對面一個男生一直往他的房
間盯著看，他應該會受不了吧？

　　有幾次我故意只穿內衣，跑到小弟的房間，在窗前走來走去，甚至背對著窗
戶把胸罩慢慢脫下，心裏想著，對面的男生是不是看得口水直流呢？是不是邊看
著我的裸體，邊不停地搓弄自己的陰莖呢……想著想著，自己反而有了感覺，索
性就這樣背著窗戶，開始自慰了起來……常常腿一軟就這樣跌坐在窗邊，弄濕了
小弟房間的地板。

　　寒假的最後幾天，就在這短短兩個窗戶之間結束了。

　　吃過了晚餐，小弟送我到附近的公車站牌，還貼心的幫我拿了行李，雖然只
是一些簡單的小東西跟衣物還有幾本書，但，這力氣不大的女生來說，可不算輕
呢！

　　離家最近的公車站牌，是在有點偏僻的大馬路上，雖然有著充足的路燈，但
是因為往來的車輛不多，加上附近沒有商家，平常幾乎沒什麼人走動，更何況是
天氣不好的時候，所以這時顯得格外寂靜。而且附近公園常會出現一些怪怪的叔
叔伯伯，其實還蠻可怕的，因為這樣小弟都會等到我上車才回家去。

　　不過等了十分鐘，還不見公車到來，我只好坐在一旁的長椅上繼續等。

　　涵：「哈啾～～」

　　畢竟冬天才離開不久，地上因為下雨還是濕的，一陣風吹過，還是感到整個
涼意撲了上來，即使穿了厚外套，裙下露出的雙腿還是不禁冷得發抖。

　　小弟：「姊，妳該不會沒穿內褲吧？裙子又不是很長，真不怕被看光喔？」

　　涵：「我……我有穿啦！」我坐在椅上，拉起裙子，還特地張開雙腿，讓裙
內的內褲清楚的讓小弟看到。

　　小弟：「覺得很冷嗎？」

　　涵：「嗯……一點點。」

　　這時小弟好像想到了什麼，走過來，在我旁邊坐了下來。

　　小弟：「嘻……我幫妳把身體暖和起來吧！」

　　涵：「咦？暖和起來？」我半信半疑地看著小弟不懷好意的笑臉。

　　小弟：「嗯，妳先把內褲脫下來。」

　　涵：「耶？脫……脫下來？！」

　　小弟：「妳別管啦！快脫。」

　　涵：「……喔……好……」

　　我站起來，將我裙內的小褲褲沿著大腿慢慢地拉了下來，小心翼翼的繞過腳
踝，然後把脫下的內褲拿在手上……就在我坐回椅子上時，因為少了內褲，下體
就這樣只隔了一件裙子觸碰在冰冷的椅子上，讓我不自覺的打了個冷顫。

　　小弟：「內褲給我。」

　　涵：「喔……」雖然不知道小弟到底想做什麼，我還是乖乖照著做。

　　只見小弟接過了內褲後，突然掀開了我的裙子。

　　涵：「啊……喂，我們是在大馬路旁耶！不要啦……」

　　雖然想把裙子拉下，但是小弟硬是拉著裙襬不放，我連想要遮住陰毛都辦不
到，整個人就像是裸著下半身坐在路旁的長椅上一樣，只能慌張的望著四周，深
怕這時有人出現。

　　涵：「啊……」

　　這時小弟開始用手指去摳弄我的陰部……就算大腿靠得再怎麼緊，小弟還是
輕易地將手指插進了我的下體之中，並開始摩擦起來。

　　涵：「啊……不行……啊啊……」我緊抓著小弟的衣服，下半身微微的在發
抖。

　　小弟：「姊，妳腿夾這麼緊，我手沒辦法動啦！」

　　涵：「可……可是……啊……誰叫你……這麼用力地弄姊的小穴啊……」

　　小弟：「妳不把腿張開，我要怎麼塞進去？」

　　涵：「耶？！你……你想……在這……這……」

　　小弟：「不要，好冷，我才不要在這脫褲子。」

　　涵：「怎麼這樣？你明明知道會冷，卻要姊姊在大馬路旁裸露著下半身，好
過份！啊……輕點啦……」我嘟著嘴小小的訴苦一下。

　　小弟停下了動作，從我下體抽離的手指早已沾滿了我的淫液。他硬是拉開我
的大腿，讓我的雙腿張開幾乎成了９０度角，兩邊的陰唇也微微張開，還用手指
去撐我的小穴，我感到連陰道口都可以清楚的被看見了。

　　雖然整個身體因為小弟的愛撫，已經漸漸的熱了起來，陰部整個濕透了，但
涼涼空氣卻意外的讓下體感到舒服。雖然我依舊不時地環顧四周，卻已經沒那麼
緊張了，腦袋慢慢地，滿滿的讓淫欲填滿……

　　（我居然在公車站牌這張開著大腿，露出下體讓男生盡情猥褻著……如果是
上下學的時間呢……這邊應該很多人吧？）

　　我開始想像周遭就站了一堆人，看著我衣衫不整的樣子，開得不能再開的大
腿，淫液從小穴穴裏緩緩地流出……男生們慢慢靠近，開始用手插進我的陰道、
脫我的衣服、用力地揉著我的乳房、將腫大的陰莖塞進我的嘴……十幾個男生就
這樣輪奸我，在這大馬路旁的公車站牌下。

　　涵：「啊……好痛！」

　　突如其來的刺痛感，讓我一下子回到了現實，原來是小弟用力地在揉我的陰
核。雖然四周空無一人，只有我跟小弟在，但我的身體，就好像已經準備好讓人
輪奸一樣，散發著淫蕩的氣息。

　　這時下體傳來異物摩擦的觸感，小弟這時正拿著我剛脫下的內褲，開始往我
的陰道內塞。

　　涵：「！不……不是吧？啊……啊……不要啦……」

　　小弟：「嘿嘿嘿……等等保證妳回到宿舍前，整個身體都熱呼呼的喔！」

　　雖然我陰部也曾被塞過不少東西，但是被塞進自己的內褲還是第一次，即使
整個下體濕透了，陰道口黏黏滑滑的，卻不是那麼容易塞進去。這種絲質內褲，
並不像有點硬度的東西，可以那麼容易地插進我的下體。我的小穴穴就這樣被小
弟粗暴的手指跟內褲欺負了有好一下子，還讓我差點就泄了出來。

　　涵：「啊……啊……啊啊……呼……呼……」

　　終於，淫液都沾滿了大腿，小弟這時才把內褲完全地塞進我的陰道內，下腹
部有點被塞得滿滿的感覺。小弟用手指滑過我的陰唇，滿足地看著我的陰部，深
怕一不小心，內褲又被我擠了出來，我則攤坐在長椅上喘息著。

　　稍稍的回復過來後，我想把陰道裏的內褲拉出來，畢竟陰部塞了異物不停地
刺激，下體的淫液總會流個不停。只不過，才剛把手指插進自己的陰部想去拉內
褲，就被小弟阻止住。

　　小弟：「不行，不行拿出來，妳要這樣去搭公車！」

　　涵：「耶……耶？！就這樣？」

　　小弟：「嗯，就這樣。妳不是會冷嗎？現在身體是不是覺得很熱了呢？」

　　涵：「可是……可是……這樣裙子下就真的什麼都沒穿了。」

　　還在想著要不要真的就這樣去搭公車時，遠遠的出現了車子的燈光，公車到
了，我趕緊拉下裙子，整理一下衣著，慌忙的站起來，小弟也在這時把我的包包
遞給我。一轉眼，公車就已經到站了，我也只好就這樣上了車，走路時，陰道內
的內褲不停地摩擦著我的小穴……

　　才剛上了車，我就清楚地感覺到，淫液已經沿著大腿流到了膝蓋的地方了，
還好是下雨天，要不然我還真不知道要怎麼解釋大腿上濕濕的液體。

　　趕緊找了個位置坐下來，把包包放在大腿上，好遮住我用面紙去擦拭下體的
動作。雖然想在車上把陰部裏的內褲抽出來，但就在我忍不住呻吟幾聲、引來附
近乘客的目光後作罷。只能在這短短不到一小時的車程中，不時地拭幹裙底大腿
間的淫液，身體則熱到讓我不得不把外套脫掉，收到包包裏。

　　雖然才短短不到一小時的車程，卻整個就是煎熬，車子在震動時，陰道內的
內褲就像生物一樣，不停地刺激著我的下體，我要掩住自己的嘴才能讓自己不呻
吟出聲音來。全身上下就好像爬滿了螞蟻般的癢，不知道騷動的是我的心還是我
的身體。

　　好不容易，總算到了目的地，下車時司機伯伯還好心的關心了我一下，問我
臉為什麼這麼紅？我只好說我不小心感冒了，然後匆匆得下車。不知道除了紅得
像蘋果的臉外，他有沒有注意到我裙子濕掉的痕跡？還好，今天是雨天。

　　雖然才剛慶倖下了公車，不用忍受車子震動時下體傳來的刺激……但，才走
了兩步路，就差點因為腿軟而跌坐在地上，還好即時靠在一旁的行道樹上。我感
覺到內褲從我的陰道內跑了一點點出來，在我走路移動雙腿時，就這樣夾在兩片
大陰唇之間，不停地摩擦著我的陰核。

　　而我當然不可能就在這大街上撩起裙子，把它拉出來，但現在的狀況讓我連
走路都有問題，我只好靠在樹旁，用包包遮住裙子，趁沒人注意時，把小褲褲再
塞進我的陰道內。

　　涵：「啊……」實在是忍不住叫了一下。試著走了幾步路，雖然還是能明顯
地感覺到下體傳來的騷動，但至少走起路來，不會顯得很不自在的樣子。

　　（哈……哈……真……真的流汗了……好熱……我的身體……好熱喔……不
行……這樣子……在走回宿舍之前……我可不想在大街上……）

　　雖然是已經離宿舍最近的公車站牌了，但也要走個幾百公尺，對現在的我而
言，實在是有點辛苦，下半身花了不少力氣，連包包都快提不起來了，偏偏天空
又開始飄了些許雨滴，一副要下大雨的感覺。

　　（躲雨嗎……雖然有帶雨傘……還是……先把內褲拿出來……廁所……）腦
袋中顯得有點混亂，吃力地考慮著現在該怎麼做才好。

　　在放棄走回有些遠的宿舍後，附近有公共廁所的地方，就只有學校跟附近的
公園了，而學校跟公園比起來又近了一些，我也比較熟，便決定往學校走去。

　　天空的小雨越來越大，但我故意不打傘，除了離學校不是很遠外，讓身上淋
些雨，好去掩飾我濕掉的裙襬，還有大腿間的淫液。

　　好不容易到了學校大門，校門口是開著的，警衛室亮著燈卻沒看到有人在裏
面。我繼續往校園內走去，晚上的學校，真的有點恐怖，除了幾處的路燈亮著，
不開燈的走廊暗到不行，但我還是鼓起勇氣往最近的廁所走去……

　　在上學期老師有提到過，我們學校有夜校，也就是晚上還有人在上課，但是
學校的照明系統在晚上幾乎都關掉的，在顧及安全的情況下，一般是禁止學生在
晚上跑到學校來閑晃的，現在的我，根本管不了這麼多。雖然大部份的教室是暗
的，但還是在校園的一個角落還是有幾間教室亮著燈。

　　（那就是夜校上課的地方嗎？也不過五、六間教室而已啊！）因為是高年級
的教室，那邊我並不常過去。

　　好不容易，走到了最近的建築，雖然雨勢不大，但畢竟在雨中走了有十來分
鐘，上衣還是幾乎濕了一半。一樣是非常暗的走廊，還好在樓梯間有燈。

　　（這邊應該是……二年級的教室吧？）

　　每次放學總是經過這邊，卻沒一次進來看過，但如果學校建築格局都差不多
的話，廁所應該都在樓梯間附近才對。因為進了學校，不像街上那麼多行人，索
性大膽的邊走邊用手按住下體的部份，希望能減少陰道內的騷動，也顧不得裙子
因為這樣而濕了更大片了。

　　「哈～～哈啾！」雖然整個身體在發熱，但是濕掉的衣服還是讓身體同時感
受到一股寒意。這時想到，包包裏有多帶了一些衣服，正好可以替換。

　　（換……換衣服……就……就在這換吧……）身體好像已經熱到讓腦袋有些
短路，我居然很想在走廊上換衣服。

　　（這邊很暗……而且……這個時候又都沒人……再不把濕掉的衣服換掉……
會感冒的……）

　　心中好像一直在說服自己：『就這樣做吧！』明明廁所就快要到了，但……
我靠在走廊的柱子旁，開始解開上衣的扣子……隨著鈕扣一顆顆的解開，我心裏
也越來越興奮，一點點小聲響都讓我的心跳得飛快。

　　脫下上衣後，小心的折好，放進包包的邊袋，看了看胸口，上半身就這麼一
件胸罩了，而胸罩只有肩帶濕了一些，雖然不脫也可以以直接換上乾淨的衣服，
但……不知道為什麼……刺激、興奮，還是想裸露，我把胸罩也脫下，把整個上
半身裸露出來。

　　（嘿……嘿嘿嘿……感覺……感覺好像……蠻舒服的……）

　　收好了胸罩，本來想連裙子都……但是沾滿淫液的裙子，其實不是很想放進
包包，雖然包包裏有袋子可以裝，但是要翻找又需要一些時間，我也根本沒想到
要把陰道內的內褲拿出來，就這樣，身上穿著一件短裙，繼續往最近的樓梯間前
進……

　　雖然才短短一百公尺的距離，小小的風吹草動都讓我整個人縮到牆邊，緊張
得快要死掉，但卻有另一種興奮到不行的感覺，甚至在最後的十公尺左右，我已
經邊走邊撫摸著乳房跟下體了，好幾次因為腿軟而差點跌坐在地上。

　　好不容易走到了最近的樓梯間，也看到了廁所的入口，因為外面有點燈，因
為怕走光，我只好一股作氣，用小跑步跑進廁所裏。

　　但，一進去我就嚇呆了，三個大男生就蹲在小便鬥旁抽煙！而他們，我想應
該比我更驚訝吧，目不轉睛的瞪著我，一副不敢相信的樣子。

　　就這樣短短三十秒，空氣卻像是凝結了有三分鐘那麼久……然後我才反應過
來，趕緊用包包遮住一絲不掛的上半身。

　　涵：「啊，對……對不起！我……我不知道這邊是男生廁所，我……我馬上
離開！」

　　沒想到轉過身，才正想往外沖，裙子就被抓住，頓時動彈不得。想到裙子下
的模樣，我另一手趕緊去壓住裙子，只是似乎有點太遲了。

　　？「喂，喂！連內褲都沒穿耶！」

　　？「我……我沒看錯吧？跑這麼遠到二年級廁所這邊抽煙，見鬼了！」

　　這時另一個人很快的起身跑過來，就這樣擋在廁所的出口，我只好往後退，
就這樣靠在男廁的洗手台邊，無處可跑。

　　？「喂，現在是什麼情形，我是不是在作夢？」

　　？「真的，好像Ａ片裏才會出現的畫面。」

　　？「不是鬼吧？」突然一個人手伸過來摸了一下我的大腿。

　　涵：「啊！」

　　？「……好軟啊！」

　　？「真……真的？！好細，好滑喔！」另一個人也靠了過來，往我的大腿摸
去。

　　涵：「啊！」

　　？「喂！冬瓜，你有沒有聽說二年級有個花癡，好像淫蕩到班上每個男生都
上過她了。」

　　？「嗯嗯，好像聽說過耶！雖然很誇張。」

　　兩個男生竊竊私語，還不時地打量著我全身上下；另一個男生卻蹲得很低，
想盡辦法去看我的裙底風光。我嚇到說不出話來，清楚的感到身體在微微發抖，
因為害怕，還是……因為太興奮了！

　　從他們的對話聽出，擋在門口的高個瘦子叫「阿浩」，在我面前，微胖不高
不矮的叫「冬瓜」，而從頭到尾蹲著的叫「包子」。

　　包子：「喂，普通女孩子不會穿這樣……在學校裏出現吧！」蹲著的男生這
時才抬頭說話。

　　阿浩：「嗯，所以……很有變態花癡的感覺呢！也就是說……嘿嘿嘿！」

　　冬瓜：「搞不好剛剛才跟班上的同學……喔喔！想到這我就……」

　　包子：「如果不是呢？說是二年級，好像年紀又比看起來小了那麼一點點。
怎麼辦？」

　　冬瓜：「就算不是，穿成這樣跑到男生廁所，不是擺明來讓人玩的嗎？」

　　阿浩：「真的，不上白不上。嘿嘿嘿……」

　　冬瓜：「如果不是那個二年級學生的話，就一定是晚上到學校偷東西的，叫
警衛來把她抓去給員警！」這句似乎是故意講給我聽的，提高了不少音量，我只
好猛力地搖頭，一臉的無辜。

　　阿浩：「所以……妳真的是二年級的？」

　　我遲疑了一下子……想說，就讓她把我當成別人好了。要是被知道我是日校
生，一定會去找我麻煩，反正頭髮濕了的模樣比原來又顯得長一些，外表看起來
似乎成熟多了。於是，我點了點頭。

　　涵：「嗯……我……我是……翹課……跑過來的……」雖然聽他們口中說的
那個人似乎是行為很放蕩的女生，但現在的我，看起來實在有過之而無不及呢！

　　冬瓜：「哼，我就知道。擋什麼擋？包包放下來啦！裝什麼清純？」

　　涵：「耶？……喔……」

　　（再怎麼樣，我現在是個很放蕩的女生，是應該大方一點吧！）

　　腦袋是雖然想著，讓他們把我當成別人，至少不會引來警衛伯伯，造成更大
的麻煩……但是，心裏卻對接下來會發生什麼事感到無比興奮。

　　我慢慢把胸前的包包放下，儘量裝得很大方的樣子。

　　阿浩：「哇！大奶妹！」

　　冬瓜：「好大的奶子！跟班上的女生比起來差好多！」

　　我把包包放在洗手臺上，紅著臉讓兩個大男生不停地盯著我兩個乳房，另一
只手也不去壓裙子了，只見那個蹲在地上的男生看到傻眼。

　　包子：「喂，沒穿耶……內褲！你看那個……小縫隙……」

　　另外兩個男生聽了跟著蹲下去，死命地朝我的裙子底下看……居然就這樣看
了有五分鐘那麼久！

　　（這麼好奇？好像沒看過女孩子那邊一樣……八成是處男吧！三個都……）

　　涵：「你們……想不想……想不想摸摸看……女生的那邊啊？」我刻意去拉
起裙子，露出整個下半身。沒想到裙子才一拉高，馬上就有三隻手往我的下體摸
去，同時用手指粗魯地去插我的陰戶。

　　涵：「啊！痛……輕……輕一點……」

　　三個男生好像當作沒有聽見我說的話，依然粗魯地戳弄著我的陰部。

　　冬瓜：「哇！濕濕滑滑的……」

　　阿浩：「好軟喔！這就是陰唇吧？」

　　冬瓜：「這騷味……整個小穴黏黏的……」

　　即使被這麼粗魯地對待，但實在是因為濕透了，整個反而覺得意外的舒服，
心中竟想要他們再多粗魯一點。

　　涵：「啊……啊……嗯……嗯嗯……」

　　三個男生的手指越摳越深……

　　包子：「嗯……這是什麼？」

　　涵：「啊……那是……啊……」

　　包子在這時把我陰道內的內褲拉了出來，小穴穴像被拉了出來一樣。我也跟
著泄了，整個人癱倒在廁所的牆邊。

　　包子：「哇！真的塞進去……這小褲褲……」

　　阿浩：「我看過的Ａ片都沒這麼猛。」

　　冬瓜：「我說……妳剛剛是不是真的跟班上的男生搞過？！」

　　稍稍喘著息的我，整個腦袋只剩下淫穢的東西，露出了像小惡魔般的微笑。

　　涵：「呵呵……是啊！剛剛班上的一個男生問我，可不可以插我的小穴穴？
我才點頭，一群人就把我帶到樓梯間，先是叫我脫光上衣，叫我自慰讓他們看，
然後把我壓在牆邊，輪流上我……不管是小穴穴，還是肛門裏，都被射了滿滿的
精液呢！我在女廁的洗手台沖了好久才弄乾淨。」

　　冬瓜：「哇！想插妳，妳都答應？！」

　　雖然說得有點誇張到像小說，但是我還是點了頭，假裝剛剛真的被輪奸過，
而且是心甘情願的。

　　阿浩：「那妳怎麼會跑到男廁來？」

　　涵：「他……他們說，叫我把內褲塞進陰戶裏到男廁等……等等下課……會
帶更多人來……」

　　包子：「下課？！喂，阿浩，上課多久了？」只見阿浩聳聳肩，沒答話。

　　冬瓜：「那……如果我也想要插妳的小穴穴，可……可以嗎？」冬瓜面帶淫
笑興奮的問著我。

　　涵：「嗯……好啊！」雖然那是自己假想的淫欲想像，但嘴巴卻出乎意外回
答得很乾脆，是因為身體是誠實的嗎？

　　冬瓜聽完，激動地站起身開始解開褲子上的皮帶，阿浩看到也跟著這麼做，
但是包子依然蹲著，原來他從剛剛就不停地隔著褲子自慰，胯下早就濕了一片。

　　先脫好褲子的冬瓜沖了過來，一把拉開我大腿，就抓著他的陰莖不停地往我
的小穴頂……只是好一陣子都插不進來，我只好自己撐開大陰唇，拉住他的陰莖
往我的陰道裏插。

　　涵：「嗯……嗯……啊……進……進來了……」雖然剛剛才泄了，但身體意
外的卻「很想要」。

　　才剛把陰莖插入我下體的男生，馬上就粗魯地擺動起腰來，一副想把陰莖插
到我陰部最深處的樣子。而另一個褲子脫得比較慢的男生，這時跑了過來，一臉
失望的樣子。本來我想換個姿勢，但……我想他一時之間應該也不知道可以插我
的屁屁吧！我只好對他揮揮手，示意他過來，輕輕地握住他的陰莖，從嘴唇到舌
頭……慢慢地開始幫他口交。

　　而唯一還穿著褲子的包子也沒閑著，這時也靠了過來，開始用雙手揉我的乳
房，黏滑的手還沾著他的精液。

　　涵：「嗯嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊……」

　　短短不到三分鐘，我嘴裏已經被溫熱的精液灌滿，陰道裏也傳來被射入精液
的感覺。阿浩跟冬瓜很快地就射精了，就在我感到些許失望的同時，嘴裏的陰莖
似乎沒有軟掉的跡像，而阿浩跟冬瓜一臉的滿足，一點都沒有想把陰莖抽離我身
體的意願。

　　阿浩：「喂，冬瓜，換我！換我！」阿浩這時推開冬瓜，冬瓜只好心不甘情
不願的讓出位置。

　　阿浩：「嘿嘿嘿，這樣……可以插得比較深喔！我Ａ片裏看到的。」阿浩把
我拉過來，他自己躺在地上，讓我跨過他身上，再把他的陰莖插進我的小穴，然
後慢慢地讓我坐下。

　　涵：「啊……啊……插到……最裏面了……好深啊……」

　　我一度不敢動，深怕一動，就真的插到子宮裏去了，只是阿浩就這樣抓住我
的手，開始挺動起腰來。

　　涵：「啊……啊……停……不要……不要這麼用力……啊……啊……」像是
肚子被東西插了進去，下體感覺快整個麻掉了。

　　這時，包子跟冬瓜似乎是受了我兩個乳房激烈晃動的刺激，兩個男生開始粗
暴地揉我的乳房、捏我的乳頭，整個身體像是被電般酥麻，小穴穴就在這時又高
潮了。但是阿浩的動作沒有馬上停下來，直到我的頭開始暈，阿浩才把精液射進
我體內。

　　這時我癱倒在阿浩旁邊，整個人側趴在地板上，完全不能動，只能無力地喘
息……

　　冬瓜：「喂！剛剛是不是聽到下課鐘聲？」

　　阿浩：「有嗎？不過時間……好像真的差不多了。」阿浩也倒在一旁，顯得
很累的樣子。

　　冬瓜：「嗯，等一下真的一堆人過來可不妙。對了，我回教室拿我手機拍幾
張照，以後就……嘿嘿嘿！」

　　包子：「我……我也要！」

　　冬瓜也不知道什麼時候穿好褲子的，兩個人就這樣跑出廁所，還隱約的聽到
冬瓜說著：「喂，等等我們把她抱到另一間廁所繼續幹吧！」

　　阿浩：「呿……欺負我舊手機不能照相是吧？」阿浩一臉不屑的樣子。

　　阿浩：「啊……都不知道妳叫什麼名字？那個……那個……當我女朋友好不
好？」

　　不知道是因為激情過後，心情也冷得快，我低著頭回想起剛剛淫亂的行徑，
羞恥得抬不起頭來。

　　涵：「你……去女生廁所幫我把我的衣服拿過來，我……我……就當你的女
朋友。」我冷冷的說著。

　　阿浩：「真的？！那……隨時要上妳都可以囉？！」

　　涵：「可……可以……」我頭更低了。

　　阿浩在這時趕緊穿上褲子，也沖出了男廁。

　　（笨蛋一個，我的包包明明就放在旁邊的洗手臺上。）

　　剛剛下課鐘聲響了嗎？我根本沒心去聽。才剛站起身，溫熱的精液就從陰部
一口氣溢出，直接流過大腿，還滴了不少在地板上。還好洗手台就在旁邊，我從
包包裏翻出了毛巾，沖了水，草草的擦拭了一下身上精液，換上了包包裏乾淨的
衣服。

　　（內褲……內褲呢？啊，被那個胖胖叫包子的男生拿走了！）

　　歎氣之餘，我還是用了最快的速度離開男廁，走的時候還不時張望，深怕剛
剛的男生又出現。

　　循著來的路，很快的來到校門口，（警衛伯伯還是不在！到底到哪去了？）
看看自己的樣子，搞不好剛剛應該大叫，讓警衛伯伯來把他們抓走的。剛剛到底
在想什麼啊？

　　涵：「哈……哈啾！」

　　（好冷……感覺身體就好像從火焰中一口氣被丟進冰水裏，好冷啊！）

　　雨下得更大了，剛剛翻過包包才發現，我其實忘了帶雨傘。於是開學的第一
天，我就因為感冒請了病假，還要小弟特地過來照顧我。我想他這樣欺負我，也
算害我感冒的原因吧！

　　高一下學期就這樣開始了。



小涵的淫蕩告白（２７）

　　小涵
　　那個春天
　　我十六歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　嘴裡哼著輕快的音符
　　迴蕩在房間內的青澀歌聲
　　讓心情跟著節奏起舞
　　什麼都不去想的午茶時間
　　唇與咖啡杯的共鳴
　　琥珀色的苦
　　誘人的舌尖
　　就讓你的嘴來嚐嚐吧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　《下學期的開始》

　　新學期的開始，雖然開學第一天就請了假，給了老師一點點的壞印象，不免
被嘮叨一下，但同學之間跟上學期開始時的陌生比起來顯的完全不同，除了有人
覺得我第一天就請假蠻敢的，還有人關心我的感冒是不是好多了，讓我有股「這
才是班上同學」的感覺。

　　不知道是感冒還沒完全好，還是身體習慣了假期的生活，一整天都感到懶懶
的，提不起勁來；班上的同學也是一樣，心思似乎都忘了帶來學校，上課難得有
幾個專心聽講，下課更是全部都在討論寒假去了哪等等……

　　文文：「我跟我阿姨去了日本玩喔，北海道的雪好漂亮喔！」

　　「耶～～」週遭馬上發出一堆羨慕的聲音，小婷也在這時拿出一堆相片，開
始分享著到國外玩的趣事；不過也有人抱怨著無聊，哪都沒去，就這樣在家窩了
整個寒假。宇珍也在下課時拿了幾張畫過來，不停地問我畫得好不好看，但……
我對抽象畫的感覺……也很抽象就是了。

　　好不容易放學的鐘聲響起，或許是心情還留在假期中沒帶回來，總覺得今天
的課好長好長。才踏出校門沒幾步，班上幾個同學就又湊在一起，吆喝著要到附
近的茶坊聊天，在盛情難卻下，只好跟著去湊熱鬧啦！

　　去的共有六個人，都是班上的同學，除了宇珍跟小梅平常因為比較常交談，
跟我比較熟之外，另外三個充其量只能叫得出名字而已，倒是沒什麼交集。但是
六個女生在一起，還真的是有聊不完的事情，從寒假做了什麼、最近看的電視節
目到班上同學們的八卦，幾杯飲料加上一些茶點，不知不覺竟也聊到了快九點。

　　宇珍的手機響起，似乎是家裡打來的電話，其他人才覺得時間有點晚了，這
時才匆匆的解散，而我回到租屋處也快十點了。

　　回到房間當然先把書包丟在床上，用最快的速度脫掉制服，拿了盥洗用品就
往浴室跑。因為平常晚上都只有我一個人在，所以我洗澡是不帶換洗衣物的，反
正浴室跟房間很近，洗完澡用毛巾擦乾身體，然後直接裸著身體回房間，接下來
穿不穿衣服都不重要啦！而洗完澡後裸著身體在不開燈的房外走動，常會有股莫
名興奮的感覺呢！但是看看時間，阿映差不多要回來了，我還是帶了內褲跟寬鬆
的Ｔ恤進浴室比較好。

　　果然，才洗一半，外面就傳來開門的聲音，接著是安全帽放在一旁櫃子上的
聲音，然後是一個人坐在客廳的椅子上打開電視看了起來，應該是阿映沒錯，他
應該是帶了東西回來吃。

　　不一會兒，我也洗好了，穿上了Ｔ恤跟內褲便出了浴室，而阿映就坐在電視
前吃著７－１１帶回來的便當。

　　涵：「啊……回來啦？」

　　阿映轉過頭來，嘴才剛張開，卻又突然整個停住不動，眼睛盯著我看。過了
一會才嘆了一口氣，用手指著我的下半身。

　　涵：「又……又怎麼了？我……我有穿啊！」想起之前被撞見好幾次下體一
絲不掛，不知不覺理直氣壯起來。

　　阿映：「是啊～～只穿內褲，女孩子也不檢點一些！」

　　涵：「關……關你什麼事？你還不是每次都盯著看！還……還敢說我……」

　　阿映：「這是男生的正常反應啊！」他說完總算有些不好意思的轉過頭去。

　　這時我故意走過去，彎下腰，還用手拉開領口：「怎樣？我……我上衣裡面
就真的沒穿了喔～～想看吧？想看吧？」

　　阿映射賭氣一樣，都不肯把頭轉過來。涵：「哼！」這時我竟也像小孩子一
樣，不看我讓我莫名的生起氣來。

　　就在我想脫掉身上的Ｔ恤時，阿映：「妳不要這樣，妳不怕我等等真的對妳
怎樣嗎？」

　　涵：「我才……我才不怕！」嘴是這麼說，但作勢脫衣的手卻停了下來。我
想我是生氣，真的對我一絲絲都沒有動心嗎？男生不是都一樣好色嗎？難道他覺
得我一點吸引力都沒有？

　　阿映：「而且……我已經有女朋友了～～」兩個人僵持了一會兒，阿映才開
口說話。

　　涵：「耶？」

　　阿映：「嗯～～我有個交往三年的女朋友。」

　　涵：「你……你們……上過床了？」其實我問得有些不好意思，卻不知道為
什麼脫口就問得這麼直接。

　　阿映：「才……才沒有呢！她是個比較傳統的女孩，沒結婚想碰她根本不可
能，哪像妳。」

　　涵：「什……什麼！你說這話什麼意思？說得我好像是個很隨便的女生。」

　　阿映：「啊～～不是……對不起！這樣說好像過份了一些。」

　　我轉過身，不接受阿映的道歉，就這樣進了房間。

　　我並不是喜歡阿映，也沒有想跟他上床的念頭，但每次在阿映面前不小心裸
露了身體，現在又生氣阿映不對我怎樣，是為什麼呢？

　　春天在蔓延，等待著夏天的到來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《ＫＴＶ裡的淫蕩小舞孃》

　　轉眼間，四月已到了盡頭，五月就要開始。因為小考不多，這學期鬆懈了不
少，晚上看小說的時間漸漸比看課本的時間多了起來，偶而還會跟同學出去玩到
晚上十點多才回來，這時就會覺得一個人住真的是太自由了，直到早上睡過頭，
翹了幾次課，老師通知了家長，老爸打了電話叫我回家，我才知道玩過頭了。

　　於是星期五晚上放了學，就乖乖搭了公車回家，才剛進家門，就看到老爸氣
呼呼的坐在餐桌前，結果就是被唸了整個晚上，晚餐時一口飯都沒吃，還差點就
被下令馬上搬回家住。

　　好不容易，在我保證絕不在翹課，成績也不會更糟的情況下，老爸才肯放過
我。

　　晚上九點，我疲累地走回自己的房間，才剛進房間沒多久，就聽到敲門聲，
原來是小弟。

　　弟：「姐，看妳晚餐好像都沒動，餓了吧？來～～這給妳。」小弟拿著剛煮
好的熱騰騰的麵進來。

　　涵：「哇～～我真的有點餓呢！謝謝你喔！」食慾在這時通通都跑了出來。

　　弟：「很少看妳這樣被爸罵，妳真的玩過頭了吧？一個人住要自製一些。」

　　涵：「喔……好啦！」才剛被老爸唸完，現在根本無心聽小弟的嘮叨，自顧
自地一下子就把碗裡的麵給吃完。

　　涵：「呼～～雖然才一小碗，不過吃完整個身體都熱呼呼的呢！」

　　弟：「對了，姊，我把打工辭了喔！因為接下來要好好準備大考了。」

　　涵：「嗯，不過以你來說，隨便考都有好學校吧？」

　　弟：「盡力囉！」我微笑著拍拍小弟的肩膀。

　　弟：「姊……會說到我打工的事，是因為我有個忙想請妳幫啦！」

　　涵：「嗯？什麼忙？」

　　弟：「因為打工的地方有兩個前輩對我很不錯，所以我想謝謝他們。」

　　涵：「耶～～這麼照顧我們家的小弟喔？好啊！你想怎麼謝謝人家？送禮物
嗎？」

　　弟：「嗯，因為他們兩個都沒女朋友，我想介紹個女生陪他們約會一次。」

　　涵：「嗯……我倒是沒聽過可以這樣謝謝人家的，不過你想這樣做我倒沒意
見啦！」

　　弟：「所以你答應幫我這個忙囉？」

　　涵：「我答應？這個忙？……你是要介紹我去陪他們約會？！」

　　弟：「是啊！就是妳。」

　　涵：「可……可是……」

　　弟：「妳不是說要幫我這個忙嗎？就只是陪他們到ＫＴＶ唱個歌而已，很簡
單的。」

　　涵：「可是……說是約會，我根本不知道該怎麼做啊！」

　　弟：「我也會跟著一起去啦！反正妳跟著他們一起玩就好了，別想太多。」

　　涵：「喔，既然你也一起的話……好……好吧！」

　　弟：「妳真是我的好姊姊！剛好明天就是週末，我馬上跟我前輩說。」

　　看著小弟的笑容，我心裡有著一股「能幫上忙就好」的感覺。

　　隔天早上，慵懶的窩在自己床上的被窩裡，就這樣硬是賴床賴到了中午。雖
然開學後已經習慣了正常的作息，但是像這樣睡到自然醒，不用趕著去上課，還
真是一大享受呢！

　　星期六的天氣很好，雖說春天才過了一半，但是已經稍稍有夏天的感覺了，
在家就算是不穿衣服，也絲毫沒有寒冷的感覺，微涼的風，反而讓人覺得舒服。

　　穿著不扣鈕釦的襯衫，裸著下半身，我在浴室洗了臉、梳了梳頭髮，就這樣
下樓。看了看時間，十一點多，已經不是吃早餐的時間了，而屋裡一點聲音都沒
有，爸跟小弟應該都出門了吧！因為不是很餓，自己一個人也懶得開夥，只好從
櫃子裡翻出了一盒蘇打餅乾，窩到客廳的電視前面去。

　　不一會，門口傳來聲響，我反射性的趕緊抓起抱枕遮住下體，從沙發上偷偷
的往玄關看，小弟拿著幾本書出現在那邊，這時我才鬆一口氣。

　　弟：「姊……妳又穿成這樣到處跑～～」

　　涵：「在家裡又沒關係！」

　　小弟走近了沙發，才靠在椅背上，手就往我的胸部抓了過來，稍嫌粗魯的揉
著我的乳房，還用力的去捏我的乳頭。

　　涵：「啊……輕……輕點……啊……」才一會兒的揉捏，我的乳頭就硬了。
本以為小弟的手會繼續往下體摸去，可以他卻突然把手放開，往他的房間走去。

　　弟：「對了，姊，別忘了晚上的約會喔！」進房前就只丟下了這句話。

　　涵：「喔……」我回答得有些有氣無力。

　　我抓起抱枕，悶悶的把手上的蘇打餅乾吃完……很快的，午後的時光就在電
視機跟小說堆裡不知不覺的過完了。

　　就在電影才剛看到一半時，弟：「姊，差不多要準備出門囉！」小弟突然從
他房間探出頭來，冒出這句話。

　　涵：「嗯？不是說晚上？現在還不到六點呢！」

　　弟：「妳每次出門都要弄很久，所以我事先提醒妳。」

　　涵：「哪有啊～～跟我同學比，我算快的了。」

　　弟：「好啦，妳快回房準備啦！」

　　我放下了電視遙控器，雖然不想放棄看到一半的電影，但是再不去準備，等
等小弟一定又探頭出來唸了。

　　進了房間，這才開始煩惱，平常出去玩並沒有在意太多，穿衣服覺得舒服好
看就好了，現在硬是加上了個「約會」的名義，感覺就好像不能穿得太隨便。

　　『男孩子會比較喜歡女生穿怎樣的衣服呢？』想到這，我還不知道小弟口中
說到在打工地方的前輩，是怎樣的人呢？年紀應該差不多吧～～可是……也可能
有點年紀了呢！嗯……就算知道年紀，我也不知道穿什麼比較好啊！

　　就在我煩惱時，小弟敲了門進了我房間。

　　涵：「弟，你說的前輩，年紀多大啊？」

　　弟：「跟我差不多啊！高中畢業就去那工作了，現在約２０歲吧！」

　　涵：「什麼差不多，你明明才１５歲！」

　　弟：「喔，妳知道未成年打工很多不方便，所以我謊報自己１８歲喔，跟老
闆。」

　　涵：「他們相信？」

　　弟：「相信啊！」

　　的確，小弟雖然瘦了點，但是身高夠高，骨架也不小，硬是說成１８歲，倒
也有三分樣。仔細想想，阿映也差不多是這種感覺，只不過他是看起來比實際的
年齡小。

　　弟：「還沒決定穿什麼嗎？」

　　涵：「喔？嗯……想說是你介紹的，當然不能亂穿啦！」

　　弟：「說得也是……那～～就讓我來幫妳吧！」

　　涵：「嗯？幫我？」

　　小弟讓我坐在書桌前，開始幫我綁頭髮。國中時頭髮不長，一直都沒什麼機
會綁頭髮呢！還好髮圈、髮夾之類的，我一概不缺。不一會兒，幫我綁了簡單的
雙馬尾，自己照了照鏡子，意外的可愛呢！心裡想著，如果頭髮可以再長一點就
好了。

　　小弟接著打開我的衣櫥，開始打量著我每一件衣服，連胸罩、內褲他都不放
過。

　　弟：「嗯？」他像是發現了什麼一樣：「姊，妳怎麼有這麼露的衣服啊？」
小弟面帶淫笑的說著，從衣櫥裡拿出幾件輕薄的上衣跟短到不能再短的裙子。

　　涵：「啊！那是我過年時買的啦！才不是什麼暴露的衣服呢！那是夏天時互
相搭配著穿的啦！很便宜喔～～也有不少男孩子的衣服，下次帶你去買吧！」

　　弟：「是喔？那……反正現在也不冷了，就拿出來穿吧！」小弟說完，開始
從那幾件夏裝裡仔細挑選著。

　　最後他挑了件細肩帶素邊的白色薄紗小可愛，跟咖啡與紅色相間的方格紋小
短裙，因為那件小可愛背後有個小蝴蝶結，看起來很可愛，我自己蠻喜歡的，雖
然搭的裙子實在太短了些，但～～因為是小弟挑的，就決定這麼穿囉！

　　涵：「嗯……那我要搭什麼顏色的胸罩好呢？」才脫下襯衫，考慮要用哪件
胸罩來搭配時，弟：「不用，裡面不准妳穿。」小弟一臉不懷好意的樣子。

　　涵：「耶？可……可是……」我回頭看了一下那件小可愛，它的薄紗材質幾
乎可以說是半透明的耶！只穿這樣出門，跟裸著上半身上街根本沒兩樣。

　　涵：「我……我不要！這樣就跟……沒穿衣服一樣了啊！我……不行啦！」

　　弟：「姊，反正被看又不會怎麼樣，妳身材這麼好，反而要秀出來啊！」

　　涵：「可……可是……平常寬鬆一點的衣服就算了，這件這麼貼身，乳……
乳頭……」

　　弟：「整個奶子都看到了，妳還在意乳頭喔？」

　　涵：「……」說得我已經開始臉紅了。

　　弟：「……」

　　就這樣僵持了幾分鐘，涵：「我會冷。」

　　弟：「……」

　　小弟這時歎了口氣，回頭在衣櫥裡翻找了一會兒，拿了一件背心式的小外套
出來：：「真拿妳沒辦法……拿去，不要感冒了又說我害的。」

　　涵：「嘿嘿～～本來就你害的啊！」我笑笑的挖苦了一下他。

　　因為擔心著小弟會要我連內褲都脫了，我換好衣服，拿了包包就趕緊推著他
出房門。

　　出門時已經是晚上六點多了，小弟騎機車載著我往目的地出發，一路上因為
好奇心驅使，我不免又問了一些問題。

　　涵：「怎麼這麼早就到ＫＴＶ唱歌啊？晚餐呢？」

　　弟：「今天假日，太晚會沒包廂喔！而且那邊深夜常有些不良份子出入，不
要待太晚比較好。晚餐就叫ＫＴＶ的餐點吃囉，晚上我前輩們請客，妳不用擔心
啦！」

　　涵：「喔……」心想：『什麼不良分子？』

　　涵：「對了，說是介紹，你是怎麼跟你前輩說我的啊？就說你姊姊嗎？」

　　弟：「嗯……」他停頓了一下，我還以為是一旁的風聲讓他沒聽清楚我問什
麼，弟：「我說，我要介紹我的炮友給他們認識……」過了一會兒，小弟才有些
遲鈍的說。

　　涵：「什麼？炮……炮友？！你……你是指我？！」印象中，炮友指的好像
是……不到戀人關係，只有親密肉體行為的朋友。是國中時從男同學的色情書刊
中看到的名詞。

　　涵：「喂～～你怎麼可以這樣說妳姊？」我有點不高興。

　　弟：「不是啦～～因為我才不要把我親愛的姐姐介紹給別的男生欺負，但是
炮友就沒關係。」

　　涵：「咦……是這樣子嗎？」一時之間反應不過來，但是聽到小弟說到親愛
的姊姊，直覺的相信小弟這麼說是為我好吧！

　　涵：「那今晚，你就不能叫我姊姊囉？」

　　弟：「是啊！今晚我要介紹給我兩個前輩喔！我的炮友——小涵。」

　　涵：「被弟弟這麼叫還真有些不習慣呢！」

　　『雖然小弟要我穿得這麼淫穢是常有的事，但……炮友？介紹？肉體關係？
在稍稍的明白了小弟的用意後，心中湧出的……這就是上了賊船的感覺嗎？』

　　雖然有了後悔的念頭，但……既然已經當了小弟的「禮物」，總不可能到了
這種地步說回去就回去；況且……當禮物的感覺是怎樣的感覺呢？收到「我」這
個禮物的人應該會很高興吧？小弟也說我很可愛，身材很誘人……

　　約過了半個小時，我們已經到了市郊，跟熱鬧的街道比起來，這邊多了一些
些荒涼的感覺，大部份是較老舊的公寓式建築，其中還夾雜著不少工廠。一路上
雖然少了很多人潮，但……或許是因為我的裙子實在太短了，一不注意，旁邊就
莫名的多了幾台機車隨行，大腿怎麼也遮不住，壓住裙襬也只能勉強蓋住下體，
讓小屁屁不至於露出內褲。好不容易到達目的地，內褲居然濕了一小片，是不是
我壓得太緊了呢？

　　我在門口下了車，讓小弟到一旁的停車場去把機車停好。原本還以為要去的
是常見的連鎖式ＫＴＶ，沒想到是一個聽都沒聽過的名字，但外面的霓虹燈裝飾
得很漂亮，整體看起來也蠻乾淨的，應該也不差才是。

　　小弟停好車走了過來，對我揮了揮手叫我跟他一起進去……進了大廳，意外
的沒看到任何員工或接待人員，只見小弟嘴裡碎碎唸著好像是包廂號碼的數字，
在狹小的走廊間穿梭著；感覺好像已經繞了一大圈，小弟才在寫著１２７的包廂
門前停了下來，然後拉著我的手，開門進去。

　　裡面很暗，只有牆壁上兩盞微弱的壁燈跟碩大的電視亮著，整個房間安靜得
可怕。

　　小弟：「看來我們是早到了，姊……嗯……小涵，把包包放在一旁，先坐一
下吧！」

　　涵：「嗯？喔……好。」

　　大概是季節的關係，冷氣並沒有開得很強，幾乎是只有送風的程度，但整個
房間的溫度還算舒服，我便脫下外套掛到一旁的衣架上，雖然身上的小可愛薄了
點，還好因為房間的昏暗，讓它看起來並沒有那麼的透明。

　　就在我隨手翻翻菜單，心裡盤算著等等要吃什麼時，包廂門突然打開，出現
兩個人影。

　　弟：「喔～～你們來啦？快進來！快進來！對了，這個就是我跟你們說的小
涵。」小弟在招呼他們進來的同時，手也指了過來，而兩個大男生的視線也在我
的身上停了下來。

　　涵：「你……你們好！我是小涵……」

　　兩人這時遲鈍的點了點頭，我趕緊瞄了一下自己的上半身：『還是看起來很
透明的樣子嗎？還是裙子太短，小褲褲走光了？』衣服看起來的確沒有明顯的半
透明，但是因為貼身的關係，兩個乳房看起來就特別的清楚，尤其是兩個突起的
乳頭，我只好趕緊拿菜單遮住胸口，也顧不得短裙下被看光的小褲褲了。

　　兩個男生把小弟拉到一旁，三個人開始竊竊私語起來……

　　？？？「真的假的……喂！我還以為你開玩笑。什麼，什麼……炮友？！」

　　？？？「靠！長的好可愛！穿得好辣！胸部好大喔！哇～～裙子那麼短……
都看光了。」

　　弟：「我當然說話算話啊！以為我平常是在跟你們開玩笑喔？」

　　？？？「你講的跟Ａ片情節一樣，誰會當真啊？哇……大奶妹耶！看這麼多
Ａ片，現在一個真人就坐在旁邊，有點不敢相信。」

　　？？？「喂喂！你看，細肩帶小可愛上……那奶頭！裡面沒戴奶罩耶！」

　　？？？「真的跟你說的一樣，是個標準的淫蕩妹妹耶！你們真的上過床？」

　　弟：「是啊！不然你以為炮友是交來做什麼的？」

　　？？？「可是看起來一臉乖乖牌的樣子，真的淫蕩到誰都可以？」

　　？？？「而且看起來好年輕，一點都不像你說的１８歲啊！」

　　弟：「這種穿著，這種身材，不是擺明瞭來讓你們玩的嘛！在乎這麼多做什
麼？」

　　？？？「所以……真的可以……那個？」

　　小弟對著他們點了點頭後，三個人便往我這邊走了過來。

　　弟：「小涵，跟妳介紹一下，這是我打工那邊很照顧我的前輩，左邊這位叫
榮哥，右邊的叫阿良。」

　　涵：「你們好！我是小涵。」

　　榮哥：「妳好！妳好！」榮哥這時馬上把手伸了過來，握住我的手，但～～
要說握手，倒不如說是抓住了我的手摸個不停。

　　弟：「你們聊一下吧，我就先點歌囉！」小弟說完就一屁股坐到電腦螢幕前
去了。

　　阿良：「小涵妹妹，妳真的跟很多人上過床喔？」

　　聽到這，我一臉不可置信的樣子，狠狠的白了小弟一眼，只見小弟吐了吐舌
頭，裝了鬼臉，假裝什麼都不知道的樣子。

　　涵：「嗯？那……那個……大……大概……是……是吧！」

　　阿良：「誰……誰都可以嗎？」

　　涵：「耶？！說誰都可以……這種事……嗯……算……算大部份吧！」好丟
臉啊，我還真的就這樣說出來，還好因為燈光暗，看不出來我的臉紅得跟紅蘋果
一樣。

　　榮哥這時右手已經整個按住了我的胸部，還用手指去摳凸起的地方，榮哥：
「那……我想摸妳的奶子好不好？」（你明明就已經在摸了）

　　涵：「嗯……好……啊！輕……輕點……」

　　阿良：「妳沒穿奶罩喔！故意的嗎？小蕩妹～～」

　　什麼啊～～都直接摸了，還問我好不好。另一個也很瞎，難道我是不小心穿
成這樣出門的嗎？真讓我有一點點生氣。

　　涵：「是啊，反正……都會被你們脫掉，所以就不穿囉～～」我臉上帶著一
絲絲輕蔑的微笑說著。

　　這時阿良把手伸進了我的短裙裡，兩根手指不偏不倚的隔著小褲褲壓在我的
陰唇上。

　　阿良：「那……下麵呢？妳要自己脫，還是……」

　　涵：「啊……嗯……那邊……不行……」最敏感的地方被這麼一壓，我像被
電到了一樣，不自覺地呻吟出來。

　　這時我趕緊推開他們兩個，涵：「那……那個……對了，我們不是來唱歌的
嗎？你們先點歌啊！還……還有，我……肚子餓了，我們先叫東西吃好不好？」

　　兩個男生被我推到一旁的椅子上，感覺有點茫然，一臉不知道自己在哪的樣
子。

　　榮哥：「啊……啊！對啊，對啊，吃東西，唱歌，唱歌。」

　　阿良：「對啊，對啊，唱歌，唱歌，唱歌怎能沒有吃的跟啤酒呢？我去叫我
去叫。」

　　兩個人說完，一個開始翻歌本，不時地偷瞄我，好像怕我會跑掉一樣。另一
個則慢慢翻著菜單，透過包廂的電話點了一道又一道的餐點跟飲料。

　　我趁這時候坐到小弟旁，涵：「弟，我們回去好不好？你……你這樣說我，
被毛手毛腳就算了，可是……我們還是回去啦！」

　　弟：「不行，屁股都還沒坐熱呢！而且妳不是已經答應過我，要幫我這個忙
嗎？」

　　涵：「可是……」

　　弟：「姊～～讓他們吃吃豆腐又不會怎樣，既然都出來玩了，妳也要放開點
啊！拜託啦～～」

　　涵：「是不會怎樣，但是……」

　　弟：「好啦！那麼……」小弟這時走到榮哥跟阿良身旁小聲的說了一些話：
「你們節制一點，才剛來就像要把人吃掉一樣，這樣會嚇跑人家的。我跟她說是
帶她來玩的，等等玩開了，她自然就輪到你們玩囉！」

　　「說是這麼說，但是我從剛剛就硬到現在，好難受！」

　　「好啦好啦，本來沒想到真的會有這麼辣的女生出現，一時精蟲上腦才會這
樣……」

　　只見幾句話後，兩人頻頻點頭，看來無論如何，暫時我是走不了了。

　　雖然我並不常到ＫＴＶ唱歌，但每次跟同學一起來都玩得很開心，所以我還
蠻喜歡這種鬧哄哄的感覺；有時玩開了，也曾被男同學猛吃豆腐，我並不在意，
覺得好玩就好。只是現在……我只感受到尷尬的氣氛而已。

　　就在這時候，音樂出來了，弟：「啊？我點的！」小弟一手抓起麥克風，清
了清嗓子，一臉專注地盯著螢幕上的字幕，開始唱起歌來。

　　小弟還蠻愛唱歌的，但老實說，唱得並不算好聽，所以看著小弟唱歌時認真
的表情，搭著有點不標準的音階，就讓人覺得有些好笑。

　　有了音樂就是不一樣，空氣好像沒有那麼沉重了，我的心情也放鬆不少，這
才開始有在ＫＴＶ唱歌的感覺。

　　很快的，服務生就送來了一道又一道的餐點，因為今天一整天只吃了一盒蘇
打餅乾，聞到食物的香味後，就好想快點吃些東西，還好阿良跟榮哥也開始在點
歌，沒有「撲過來」的跡像，這時我才放心的開始吃東西。

　　稍稍的填飽了肚子後，整個人放鬆了不少。三個男生不停地唱著快歌，還不
時跑到電視前扭腰擺臀，蠻搞笑的。雖然我沒去點歌，但是遇到熟悉的歌我還是
會跟著唱，不知不覺的便口渴了起來，這時才發覺，桌上除了啤酒之外，沒有其
它喝的了。

　　因為是別人請客的關係，我都是有什麼吃什麼，不好意思隨便花別人的錢去
多點其他餐點，而這間ＫＴＶ居然連水都沒送來……最後我只好開了一罐啤酒來
喝。對我而言，啤酒就是像是難喝的汽水，還好它還是有解渴的功用。

　　一罐啤酒很快地就被我喝完了，雖然不渴了，身體卻漸漸地熱了起來……

　　弟：「小涵，妳也點幾首來唱啊！來～～」小弟邊說邊把歌本塞給了我，我
只好挑了幾首比較拿手的抒情歌。

　　還好，唱完後，男生們都很給面子，拼命地鼓掌，直嚷著要我多唱幾首，害
我都有些不好意思了。

　　就這麼幾首歌過去，在嘻鬧聲中，不知不覺的我都忘了自己已經喝掉幾罐啤
酒，雖然意識還很清楚，但是搖搖晃晃的身子跟輕飄飄的感覺告訴我，我開始醉
了。

　　我開始有些恍惚，雖然心情仍舊持續亢奮著，肢體動作也開始大了起來，儘
管裙子已經短得只能勉強蓋住臀部，但不管是彎個腰露出整個屁股，或是坐到裙
子被掀開到了腰部，我都不在乎，小可愛下沒穿胸罩的雙乳忽隱忽現的，我也毫
不在意，整個人跌跌撞撞的，在三個男生面前晃來晃去，除了看字幕以外。

　　他們的視線幾乎都落在我身上，帶了醉意的我，唱累了就整個人恍神的坐在
沙發上，而榮哥跟阿良兩人越坐越近……跟我講話時，都會故意去碰我的身體，
從假裝不小心到直接撫摸起我的大腿，拿麥克風給我時還會故意用麥克風去頂我
的胸部。

　　大概是看我都沒有反抗的樣子，兩人的行為也漸漸大膽了起來……這時我才
發現，小弟已經不在包廂內了。小弟不見後，我也沒有追問另外兩個人他去哪，
大概是覺得，小弟不在會比較好吧！

　　雖然兩人都還在持續唱著歌，但當其中一個在唱歌時，另一個就會坐到我旁
邊來，對我毛手毛腳、說些猥褻的話，儘管我仍會不時地推開他們，嘴巴也說著
「不行、不可以」，但……短短一首歌的時間，我的短裙就被掀開到了腰間，整
個人像只穿了件小內褲坐在沙發上；左肩的肩帶也被拉下到手肘，左邊的乳房就
這樣露了一半出來。到最後，我也不推開他們了，就像個娃娃一樣坐在椅子上，
任由他們上下其手，因為，身體的感覺是誠實的。

　　又一首歌的交替，只見阿良靠了過來，一口往我的乳房輕輕的咬下去，涵：
「啊！不行……啊……好……好癢啊……」接著是隔著小可愛不停地用舌尖挑逗
著我的乳頭，濕掉的小可愛緊貼著肌膚，透明到像快要消失一樣。阿良的手也沒
閒著，一手摟著我的腰，另一隻手不停地隔著內褲在我的陰部上摩擦著……

　　阿良：「淫蕩妹妹，妳下麵已經濕透了了呢！」

　　涵：「還……還不是你們兩個……把人家……弄成這樣……」

　　這時，榮哥又唱完了一首歌，榮哥：「喂！阿良～～換你！換你！」

　　阿良：「怎這麼快……嗯？這首不是我點的啊？」

　　涵：「啊～～是我……我點的。」

　　我點了一首我很喜歡的舞曲，每次聽都讓人特別容易跟著ｈｉｇｈ起來呢！
我推開阿良，拿了另一支麥克風便跑到電視前，跟著音樂開始扭起腰，跳起簡單
的舞來。兩個男生看了開始大聲叫好，我就越跳越起勁，故意讓短裙掀起，還撫
媚地輕揉自己的乳房，間奏時甚至對榮哥揮了揮手，要他過來。

　　涵：「嘻……幫我把小褲褲脫下來好不好？」說完，我便自己把裙子拉高，
露出整個下半身。榮哥一臉興奮的蹲下，慢慢地把我的內褲往下拉，很快的，小
褲褲被拉到了大腿，陰毛、陰部，就這樣露了出來。

　　榮哥不停猛吞口水，盯著我的下體看，最後內褲被脫到小腿處，我抬高了一
隻腳，好讓榮哥可以把我的小褲褲脫下來，但腳一抬高，陰唇也因為這樣微微翻
了開來，粉紅色的小穴就這樣整個露了出來。

　　榮哥幾乎是看傻了眼，動作整個停了下來，阿良甚至坐在椅子上直呼：「受
不了了～～」然後拉開自己褲子的拉鍊，掏出陰莖開始手淫起來……

　　但，間奏很快的就要結束了，我推開榮哥，讓內褲就這樣掛在另一隻腳的腳
踝上，繼續跳起舞來。短裙下赤裸著的下體讓我更興奮了，不只頻頻撩高裙子，
還刻意用手指去撐開陰唇，大膽地擺弄著自己淫蕩的身影……直到歌曲結束，兩
人給予我熱烈的掌聲。

　　榮哥：「看來小涵已經準備好了，要給我們玩囉！嘿嘿嘿～～」

　　涵：「呼……呼……嗯……那……可別把人家……玩壞掉喔……」我邊喘息
邊微笑說著，笑得有些淫蕩。

　　就在榮哥準備脫褲子時，包廂門突然打開，我還以為是小弟回來了，沒想到
進來的剛剛的服務生。

　　服務生：「先生，你們訂的時間差不多要到了，請問要……」雖然一踏進門
就飛快地開始說話，但似乎還沒說完就看呆了，因為他的視線不在我身上，我想
嚇到他的應該是坐在沙發上、一隻手握住自己陰莖的阿良吧！

　　服務生：「先生！你這樣做，我們會很困擾的！」在回神後，他突然很大聲
的吼了出來，看得出來有些生氣的樣子。這時我才注意到，他其實還蠻高大的，
吼起來還蠻嚇人，連我都嚇了一大跳。

　　突然，他把視線移到了門口不遠的地板上，好像發現了什麼東西……天啊！
那是我的內褲！原來剛剛跳到後來，腳踝上的小褲褲就這樣掉到了地板上。

　　服務生：「這……這又是……」

　　涵：「啊……那……那是……我的……」

　　接下來，他又這樣子呆掉了一會兒，服務生：「嗯……嗯……妳……靠！拜
託，我們這邊又不是酒店，妳怎麼穿成這樣？還是妳……妳是被脅迫的？要不要
我報警？」服務生上下打量著我的身體，「劈哩啪啦」說了一堆，只是口氣溫和
了很多。

　　但……一聽到他說要報警，旁邊的榮哥跟阿良馬上一臉驚嚇到的模樣，兩個
人連忙澄清，七嘴八舌的說著：「我是自願的」、「朋友介紹的」、「她是個淫
蕩的女生，連內褲都是她要我們幫她脫下來的」……等等。

　　那服務生轉過頭來看著我，一臉不可置信的樣子。

　　涵：「嗯……他們說的……都是真的……我……我是自……自願的啦！」不
知道是酒精還在發作，還是腦袋已經一片空白，我走到服務生旁，輕輕的關上了
包廂的門，然後對著服務生掀起短裙，手指在下體的大陰唇上遊移著。

　　涵：「如果……如果這邊的一切，你可以假裝沒看到的話，我……我……隨
便你怎樣……都可以喔！」看那服務生呆住的表情，他大概不相信自己剛剛聽到
的吧！

　　服務生：「意思是……妳要……讓我幹？」

　　我微笑著點了點頭，他馬上一個箭步靠了過來，抓住我的手就拉著我進了包
廂一旁的小廁所裡。

　　服務生：「其實……其實我剛剛送東西時就被妳吸引住了，看妳穿得這麼辣
跟三個男生來唱ＫＴＶ，我就知道不單純。妳是傳播妹？」他讓我坐在馬桶上，
邊說話邊揉著我的胸部。

　　涵：「傳播妹？那是什麼？我只是……普通的學生……」

　　跟包廂內昏暗的燈光比起來，廁所中的燈就顯得很明亮，整個情景看得很清
楚，我反而感到很不好意思地別過頭去，不敢正面看著這個正準備姦淫我的人。

　　服務生：「那……妳是跟他們援交的援交妹囉？」他才問完，我就感到有手
指插進了我的下體，一根、兩根……直到三根手指勉強的塞滿陰道才停下來。

　　涵：「啊……啊……我……才不是援……援交妹……啊……」

　　服務生：「那……妳到底是……」

　　涵：「我……我……我反正都讓你上了，你還問這麼多做什麼？啊……」

　　服務生：「真是看不出來，看妳這麼可愛，沒想到居然這麼淫蕩，真合我口
味！」話一說完，手指馬上抽離我陰部，他把我抱了起來，讓我背向他趴在馬桶
上，我還沒站穩，下體馬上就被他的陰莖深深地插了進來。

　　涵：「啊……這麼……這麼用力……好深……啊……插到底了啦……」

　　接著是一陣激烈的抽插，涵：「啊！啊！啊……嗯……好……好舒服……再
用點力……再用力一點好不好？啊……」我幾乎快跌在廁所的地板上，手有好幾
次差點失去力氣，最後整個人趴在馬桶蓋上。

　　因為被兩個男生用手性侵了整晚，敏感的身體早就徘徊在高潮邊緣，所以才
讓服務生插沒幾下，我就洩了，強烈的高潮襲擊得我渾身發軟，只能勉強撐在馬
桶上讓他繼續抽弄著我的下體。

　　過沒多久，他抽出陰莖，一手抓住我的頭髮，把我整個臉緊貼到他胯下，喊
著要我喝下他的精液，我嘴才微張，滾燙的精液就已經射得我滿臉……

　　我虛弱的坐在浴室冰冷的地板上，臉上沾滿了精液。那服務生邊碎碎唸著：
「糟糕，進來太久了……」邊整理著自己的衣服。這時我聽到廁所門外傳來說話
聲，但聽不清楚是誰在講話。

　　「幹！就只能在外面打手槍，這是怎樣啊？」

　　「下次不來這間了啦！有沒有搞錯啊？」

　　「要不要等他出來，我們再進去輪姦她？」

　　「不行啦！剛剛那人好像不好惹，而且時間不是說已到了？」

　　「還是趕快付錢走人好了。」

　　「那好……好吧！反正今天晚上該摸的都摸過了，該看的也都看到裡面了，
爽！」

　　「啊～～還有這個……」

　　「下次看看能不能直接約到旅館去。嘿嘿嘿～～」

　　「直接帶到郊外也很刺激啊！哈哈哈～～」

　　然後對話聲越來越遠……

　　服務生：「啊，實在不好意思，因為我現在是工作時間，再不出去會很慘。
那個……可以給我妳的電話號碼嗎？不然……來～～這是我的電話號碼，妳下次
一定要再來這邊唱歌，打電話給我喔！糟糕……這麼晚了！」

　　好不容易等服務生離開了廁所，我才站起身子，一心只想趕快把臉上的精液
洗掉，雖然沒被射進體內，但下體到大腿還是濕了一片，幾乎用光了廁所的全部
面紙，才稍微把自己弄得乾淨一點。

　　離開廁所時，電視已經被關掉了，整個房間就跟剛來的時候一樣，只剩下兩
盞壁燈，昏暗的包廂安靜得讓人覺得恐怖。濕掉的衣服短時間內是不會乾的了，
我只好脫掉身上的小可愛，把它塞進包包裡，再裸著上身直接穿上背心外套，雖
然不像薄紗般透明，但只穿了件背心，腹部跟背部露了一大半出來，胸前的乳房
也擠出了深溝，從另一個角度來看，似乎更加引誘人犯罪呢！

　　『嗯？內褲……內褲呢？該不會又……喔……真是的！這一次一定要小弟賠
給我。』拿起了包包正要踏出包廂，小弟就一頭撞進來，弟：「耶！？結束了？
啊……姊，好玩嗎？」

　　我兩手用力地捏住小弟的臉，弟：「啊……痛！痛！好痛……姊，放開啦，
我只不過去買喝的啊！這邊只有啤酒，怕妳再喝下去，等等被人抱回家了都不知
道，偏偏這附近又沒便利商店……」

　　看著小弟手上拿著兩大瓶綠茶，我又氣又好笑的放開了手，說道：「回家了
啦！」

　　弟：「好痛……啊！等等我啦！」

　　在回家的一路上，換小弟不時地問了我一堆問題：他的前輩呢？剛剛我們做
了些什麼？我怎麼穿成這樣？以後還想不想再讓他帶我出去玩？……我沒回答，
呼嘯而過的風，聲音大了一點。

小涵的淫蕩告白（２８）

　　小涵
　　那個春天
　　我十七歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５

　　淺藍色的封面
　　曖昧的語言
　　泛黃書籤
　　見證著
　　一頁又一頁的眷戀
　　喜歡夏天
　　危險邊緣的誘人遮掩
　　穿和不穿之間
　　就是要
　　緊緊吸引住你的視線

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　《初夏的火花》

　　五月中旬的期中考剛結束，多虧了臨時抱佛腳，成績雖然不是很理想，倒也
都過了及格的門檻，讓老爸收到成績單後不至於打電話來罵人，我也稍稍的鬆了
一口氣；而隨著氣溫的回暖，學校在這時宣布換上夏季制服，正式宣告春天的結
束，夏天的到來。

　　因為開始進入夏天的緣故，趁著考完試的時候，把長袖等等比較厚重的衣物
都搬回家了，取而代之的是從家裡帶來的不少夏天衣物。但我在家常常不穿內衣
褲，有些比較輕薄的衣物，穿起來乳房跟下體還是會隱約的被看見，還好大部份
都是只有我一個人在家，在沒人看到的情況下，不穿衣服也無所謂吧！

　　甚至就算阿映在，我也沒有刻意地去遮掩，倒是阿映現在看我穿得暴露，也
不會跟以前一樣不敢正視，只會偷偷看，現在反而會盯著我的胸部、下體看個不
停。

　　大概是上次兩人的鬥嘴，讓彼此之間的距離沒那麼遠了的關係吧！只是，少
了陌生人般的拘謹，他反而大膽了起來。看他那色迷迷的眼神，居然還敢說我是
個隨便的女生，也因為這樣，我有時會穿著小短裙，故意讓內褲忽隱忽現，只要
坐在客廳看電視時大腿微開，或是蹲下撿個東西，就可以看到他脹紅了臉，跟我
視線相交時一臉不知所措的模樣。

　　平常一副假正經的模樣，就不信這樣他沒感覺，只是有時沒穿內褲，自己迷
糊忘了，兩腿開開就這樣被阿映看光，最後還是因為下體感到一絲涼意，驚覺裙
底什麼都沒穿，才趕緊拉裙子去遮住下體……

　　週末，天氣像是應了我的好心情，是個萬里無雲的大晴天，還沒張眼就已經
感受到窗外的刺眼陽光。房間內的空氣顯得格外溫暖，我慵懶地賴在床上不想醒
來，但是一大早，房間外就傳來吵雜的聲音，我只好心不甘情不願的張開眼睛，
小鬧鐘上的時針，不偏不倚停在大大的８字上面……

　　『外面是什麼聲音啊？』還沒完全醒來的腦袋勉強整理著思緒。平常週末是
少數兩人同時在家的時間，但因為阿映打工的關係，通常白天他都在睡覺，一大
早的，到底是……

　　隔著房門，再次仔細地聽著房外的動靜，好像是搬動著東西的聲音，難道是
房東阿杉？但是這學期我應該不用繳「房租」啊！除了來要房租，他幾乎不曾出
現的。

　　這時，突然出現了電話鈴聲，是阿映的手機鈴聲，接下來便聽到阿映開始講
起手機來，但是因為講話聲音不是很大，所以聽不清楚內容。

　　不過知道是阿映後，我稍微的放下心來，也不管身上只穿了件小內褲，從房
門探出了頭，想看看阿映到底一大早在弄什麼東西。

　　阿映背對著我專心的在講電話，並沒有注意到我，地上有一堆打掃用具跟清
潔劑，桌椅也有明顯被擦過的痕跡。

　　『打掃？一大早？』

　　聽著阿映講電話的內容，似乎是在跟他的女朋友通話，其中有提到他女朋友
要來這的樣子……

　　『難怪，平常就不曾看他這麼勤奮在打掃，現在居然一大早就忙成這樣！』

　　電話講得真久，約有十來分鐘了吧，這時胸部碰到房門旁冰涼的牆壁，這才
發現——我起床後還沒穿衣服呢！『反正他的女朋友要來也不關的我的事……』
一頭鑽進被窩，再次沉沉的睡去。

　　再度醒來，已經是１１點了；陽光從窗外直直的落在我的床頭，在接近中午
的現在，整個房間顯得有些熱呢！像是已經到了盛夏一般。揉揉眼睛，門外沒傳
來半點聲音，『阿映打掃完了嗎？』伸了伸懶腰，套了一件Ｔ恤便到浴室洗臉清
醒一下。

　　一從浴室出來，乾淨的客廳真的讓我吃了一驚，沒想到阿映把外面打掃得這
麼乾淨，要是平常也這麼勤勞就好了～～

　　雖然說每個週末都是我在打掃，託阿映女朋友的福，這個週末可以休息一下
了！但……或許是被阿映影響了吧，我也趁這個時候來把房間好好的整理一下好
了，反正就要中午了，早餐就省下來吧！

　　提了桶水、拿了抹布，開始一步一步的把房間打掃乾淨……才沒一會兒，竟
弄得滿身大汗，不知道是太陽太熱情的緣故，還是我太認真了，總覺得屋內的溫
度高得有點讓人喘不過氣。

　　仔細想想，去年搬進來時已是１０月的事了，當時就感到有點悶悶，但……
已經是微涼的秋末，就沒去太在意；現在夏天到了，這邊又沒有冷氣，可能是格
局的關係，通風做得不是很好，雖然透光良好，但在中午的大太陽下，反而會變
成一個烤箱。

　　好不容易，打掃告個段落了，但身上的Ｔ恤也被汗水弄濕了大半，整個貼在
沒戴胸罩的乳房上，顯得格外誘人。

　　『好熱……看來得再從家裡搬台風扇來了，不然這個夏天可不好過……』

　　就在我打算收拾抹布、水桶等等打掃用品時，大門打開了，進來的是阿映，
還提著個女用包包，而他身後也緊跟著一個女生。

　　『那就是阿映的女朋友啊？』身高整整比阿映矮了一個頭，搞不好還比我矮
呢！但是比我長的黑色秀髮，令人有點羨慕……此外長相普通，身材有點瘦，看
起來應該二十來歲的樣子。

　　「她……她是誰？！」就在我打量著這位女生時，被她突如其來的大叫著實
嚇了一大跳。看來她應該說的是我，害我一下子反應不過來，只能呆呆的站在原
地，手上還拿著抹布。

　　阿映：「喔～～她是住在這邊的另一個室友啊，我不是跟妳提過了？」

　　「室……室友？可是你並沒有說是女生，我還以為是男的啊！再……再說，
那……那個下流的大胸部是麼回事？！」那女生一臉生氣的往我這邊指了過來。

　　我低頭看了一下自己胸口，雖然濕掉的Ｔ恤不至於透明，但是因為緊貼著胸
部，乳房的線條就這樣很明顯地可以看出來，尤其是凸起的乳頭處……這時我也
顧不得手上的是抹布，拿著趕緊往胸口遮。

　　沒想到阿映的女朋友個子小歸小，嗓門這麼大，沒兩下兩個人就在門口吵了
起來。但……說是吵架，倒不如說是那女生開始像審判一樣追問著阿映，我趕緊
把打掃的東西丟到浴室去，一溜煙的跑回自己房間，然後抱著一半愧疚：『畢竟
吵架的原因好像是我。』一半好奇的心，躲在房間內偷聽……

　　好不容易，在阿映的解釋下，那女生的口氣才漸漸地緩和下來，兩個人的聲
音也在進了阿映的房間後小到聽不清楚了。這時我才鬆了一口氣，看來兩個人應
該沒因為我產生太大的誤會才是。

　　『什麼下流啊，沒禮貌，大胸部礙著妳了喔？生氣！』剛剛我一時沒反應過
來，現在才覺得剛剛那女生的口氣實在是太失禮了！

　　看了看時鐘，都快１點了，早餐沒吃又這麼努力打掃的我，肚子開始餓了起
來……


　　　　　　　　　　　　　《餐桌旁的小惡魔》

　　脫掉了髒髒的Ｔ恤，短褲也直接丟進髒衣桶，連身上剩下的小內褲都被汗水
弄得有點濕，如果是平常自己一個人在宿舍，我會毫不在意地脫光就這樣直接到
浴室去洗澡，但如果我現在一絲不掛的出房間，一旦被阿映的女朋友看到，後果
可能會有點糟。屋裡還瀰漫著剛剛的尷尬氣息呢！反正我也餓了，還是趕快出門
好了。

　　對了，難得的星期六下午，吃完中餐後，順便逛一下街也不錯。大概的決定
了下午的行程後便隨手拿了條乾淨的毛巾擦擦身體，接下來就是準備要穿什麼出
門了。花了十來分鐘仔細挑著衣櫥內的衣服，最後挑了小露雙肩的鵝黃色小可愛
跟淡咖啡色的百褶裙。

　　有點想不穿內衣褲出門，對滿身汗的我而言，肌膚還是想多接觸一點風的感
覺，只是……淺色系的上衣尤其是有點薄的，只要流點汗，稍微服貼一點，就很
容易看出來胸罩的痕跡甚至花紋，如果不穿就會隱隱約約的看見乳頭的凸起處，
低胸的款式在某些角度可是會讓人把你整個乳房看光光。

　　雖然我的想法是——又不是沒穿衣服，讓人知道沒戴胸罩又不會怎樣，但身
上的這件小可愛實在是有點薄。試穿一下發現，不要說凸起的乳頭了，連乳暈都
有點明顯，只好乖乖的戴上胸罩；而我的百褶裙也不是很長，只到大腿一半的長
度，光坐下就會走光，所以我還是穿內褲比較安全……

　　最後梳了梳頭髮，拿了我的白色小包包，完成出門前的準備。出房門時我偷
偷摸摸的，像是怕被阿映發現一樣，直到下了樓梯，我才對剛剛自己躡手躡腳的
模樣感到好笑。

　　最近有餐飲店的地方，應該要算是學校附近了吧，雖然有不少吃的，但平常
中餐吃學校訂的便當，我晚餐又常常不吃，所以並不常在學校附近吃東西，頂多
就是像週末的現在，沒便當吃，又不想跑遠，才會在學校附近解決，不然學校附
近其實沒什麼好吃的東西呢！

　　因為早餐沒吃，剛剛又這麼努力打掃，加上下午想逛逛街，便決定不到學校
附近去解決中餐。稍稍的繞了一下，到附近的街上去看看，途中還經過了個不小
的公園，因為有不少樹，大中午的還是有一些老伯伯在樹蔭下乘涼，缺點是不少
地方沒有整理，加上矮樹叢有不少雜草，顯得有些零亂。

　　再過了幾條街，週邊的景色也從老舊的公寓建築，開始慢慢地出現了一些辦
公大樓，商店也多了起來，雖然還是沒有鬧區那麼熱鬧就是了。

　　一路走來還好都有騎樓，不然光被太陽曬都曬死了，不過還是走了有好一段
路，額頭都開始冒汗了，趕緊找了一家有冷氣的餐廳進去。

　　這是一家蠻大的餐飲店，座位還不少，可能是用餐時間過了，店內只有兩三
桌的客人，也可能是這種比較偏商業區的地方平常主要都是做上班族的生意，一
到假日反而沒什麼人的緣故吧！

　　我找了個靠角落沒有陽光的座位坐了下來，稍微的喘口氣後，在菜單上點了
簡單的餐點還有綠茶。環顧一下四週，店內似乎只有一個服務生，我只好寫了桌
號，自己把單子送到櫃檯去，這就是所謂半自助式的餐廳吧！

　　在回到座位上的途中，又大概的觀察了一下店內的其他客人，離我最近的，
應該就是坐在我斜對面的兩對年輕男女了吧，看樣子應該是年輕的上班族或是大
學生，桌上只有飲料，四個人似乎聊天聊得很起勁；再離我遠一點的，是坐在我
旁邊約兩張桌子外的一位女性，年紀稍大，不過穿著蠻正式的，也是點了杯咖啡
在看雜誌，一副悠閒的樣子；接下來最後一桌的客人，就在那位女性的旁邊，是
兩個中年男子，兩個都穿著襯衫，除了不時地講手機，還會翻弄著公事包內的資
料夾，桌上除了飲料外，倒是還有用完餐後的餐盤……

　　大概是客人不多，我點的東西很快就送上來了。服務生是個年紀跟我差不多
的女生，短髮，有著一點點中性化，冷淡的表情讓人看起來不是很親切的模樣，
倒是有那麼一點點似曾相似的感覺。學校雖然沒有規定學生不能打工，但教官都
表示不贊成，被發現了，會引來教官們不少的「關注」。

　　但我不確定她是不是同個學校的，因為附近有另一所高中。才想仔細看看她
的臉，人就一溜煙的不知跑哪去了……肚子實在餓了，就不去管她囉！

　　吃了兩口，發現坐在斜對面桌的一個男生不時地往我這邊看，眼光顯得有些
色，而另外兩個背對我的女生跟另一個男生依然聊得很開心。因為習慣了男生的
視線，我也不在意地繼續用餐，不知道是不是真的餓了，還是這餐廳餐點的量少
了點，我很快的就把它吃光了。

　　就在我一臉滿足地喝著綠茶的時候，發現那男生的視線好像從沒離開我身上
過……但再仔細觀察，他看的角度好像怪怪的，一直盯著桌子底下。這時我才發
現，這餐廳的桌子好像有高那麼一點點，相對的，沙發椅就顯得矮了一些，而胸
口差不多被桌上的飲料跟餐點遮去了大半，那他看的是……

　　我也低頭看了一下自己，發現自己的大腿幾乎整個露了出來，大概是剛剛坐
下裙子沒拉好吧！幾乎快看到內褲了，這時才慶幸自己有穿內褲出門。

　　我趕緊拉了拉裙襬去遮住我的大腿，但裙子實在有些短，坐下時大腿整樣都
遮不住。那男生看到我拉裙子了，才驚覺到什麼似的，馬上別過臉去，裝得跟其
他人在聊天一樣。這讓我想起了最近戲弄阿映時的情形，心中不免會心一笑，於
是，我也別過頭去，喝著飲料假裝頭低低在看別的地方，然後一邊用眼角的餘光
偷看那男生。

　　果然才沒幾秒，那男生又開始往我的大腿看了，只是跟剛剛不一樣的是，我
稍稍的調整了一下坐姿，讓我得下半身正對著他，然後慢慢地張開雙腿……讓內
褲明顯地露了出來。

　　那男生突然瞪大了眼，一臉驚訝的樣子，這時我再馬上抬頭盯著他看，他一
臉驚慌的再度把頭別開，這次他整個把頭撞到隔壁的男生身上。

　　看他慌張的樣子，我幾乎笑了出來：『哈哈哈！對不起對不起，誰叫你一直
盯著女生的大腿看？哈哈哈……』但是看他一臉尷尬的可憐樣，又有點不忍心，
擔心會不會惡作劇過頭了？

　　後來他又看了過來，一臉不好意思的模樣，我對他小小的微笑一下，用拿著
飲料的又手指了指桌下，而左手則慢慢地把裙子撩高，幾乎拉到了腰間，兩腿又
張得更開了，我看起來就像只穿著小褲褲坐在這一樣。那男生這次沒慌張的移開
他的視線，只是一臉不可置信的表情。

　　不知道是不是在公共場所的關係，明明就有其他人這麼近的在旁邊，我還故
意撩起裙子露出內褲給一個陌生的男生看，很快我的下體慢慢有了感覺，不知不
覺，左手手指已經隔著內褲在陰戶上輕輕的撫摸著，從臉頰開始，整個身體慢慢
地熱了起來：『啊……啊……不行……這樣看我……內褲會濕掉的……啊……』

　　那男生看到眼睛都快掉出來了，也是紅通通的整個臉，『啊……不行……感
覺……好像要洩了……內……內褲……』這時我停下了動作的手指，居然去開始
脫內褲，儘管有點緊張的環顧四週，深怕突然有人靠近，兩手還是慢慢地將內褲
往下推……

　　本來那男生還會偶爾別過頭去跟朋友應個聲，此時頭像是僵住了一樣，連嘴
巴都微張，口水就快要流出來的模樣……

　　很快的，內褲被脫到了膝蓋下，我再次慢慢張開了大腿，陰毛下的陰部便赤
裸裸地露了出來，因為大腿開開的緣故，大陰唇也跟著微微的外翻，手指不去撐
開，就可以清楚地看到粉紅色的小陰唇，甚至陰道口……

　　看著那男生脹紅的臉，還有胯下明顯的凸起模樣，讓我也越來越興奮，隨手
拿了桌上剛剛用過的湯匙，在嘴中又含又舔的一遍又一遍，確認湯匙乾淨得只剩
下口水後，拿著湯匙的右手慢慢地往下體伸去，大大的湯匙頭觸摸到陰蒂時，身
體還顫抖了一下。

　　而那男生的表情好像也在說著：「快插進去！快插進去！」但我只是對著他
笑了笑，持續地讓湯匙在陰唇上游移著……雖然湯匙有點大，但也好幾次差點就
這樣插進了濕滑的陰道裡。

　　突然，另外三個人站了起來，另一個男生用力拍了拍那個盯著我看的男生背
後：「喂！走了啦，發什麼呆？」那盯著我看的男生嚇了一大跳，驚慌的轉過頭
去看另外三個站起來好像要離開的人。

　　我也被他們嚇了一大跳，不假思索的手就去拉小腿上的內褲，用最快的速度
把它穿起來。只是剛剛的湯匙竟然在這時被內褲直接推進了陰部，就這樣深深的
插進陰道裡面，那種異物進入下體的感覺讓我打了冷顫，差點就這樣洩了出來。

　　「嗯？靠！看什麼大奶妹，小心我跟你女朋友說。」另一個男生站著說，這
時兩個女生也不約而同的笑了出來。我只能轉過頭去，假裝沒聽到的繼續喝著杯
中的綠茶，直到四個人的聲音漸漸地遠去，我才鬆了一口氣……

　　這時我趕緊把手伸進內褲，試著將陰道裡的湯匙拿出來，還好湯匙的長度不
長不短，很容易的就拔出來了，只是這樣一弄，小褲褲真的濕了一大半了。

　　『啊……糟糕……湯匙有點……』還好綠茶還有半杯，我把湯匙丟進去，再
用面紙小心翼翼地擦拭下體跟小褲褲，最後幾個深呼吸平靜一下心情。

　　就在我打算拿帳單結帳離開時，剛才那個男生居然又跑了回來，「那……那
個……剛剛……我……看到……看到了……妳那個……」他說得吞吞吐吐的，說
得我臉又紅了起來。

　　小涵：「你……到底想說什麼？」

　　「我……想認識妳，嗯……就是……做個朋友，你可以給我你的電話嗎？」

　　這時門外傳來叫喊聲：「喂！快點啦～～拿個東西要多久？」

　　俊良：「我叫俊良，那……這是我的電話……如果可以的話，打電話給我。
那……再見！」他把寫著電話的紙條放在桌上後，又急急忙忙的往外跑了。

　　『唉……是不是惡作劇過頭了點？』我拿起了紙條，把它放進了那杯有著湯
匙跟綠茶的杯子裡。

　　結完帳才剛走出店門，就被一個聲音叫住：「喂～～小妹妹，等一下。」是
剛剛坐我旁邊不遠處的小姐。

　　小涵：「嗯……妳是在叫我嗎？」我還看了看週圍，確認沒有其他的「小妹
妹」。

　　「嗯～～是啊！剛剛……妳在餐廳裡……」

　　『耶！被……被看到了！』小涵：「……」

　　「嗯……我也不喜歡拐彎抹角，剛剛妳那……有趣的模樣我全都看到了，看
妳身材這麼好，長得也很可愛，而且一副很敢玩的樣子，有沒有興趣賺點零用錢
啊？」

　　小涵：「零……零用錢？」

　　茉姐：「叫我茉姐就好了～～這是我的名片，有需要盡量來找我。」

　　茉姐說完轉身就走，雖然我腦袋裡還一堆疑問，卻又不知道該問什麼。

　　『嗯……ＸＸ工作室？也沒職稱……是什麼工作啊？先收起來好了。』

　　「啊！」才把名片放進包包裡，大腿內側就傳來淫液滑過的觸感……濕濕黏
黏的內褲也緊貼著下體，走起來不是很自在。『要不要把它脫下來，就這樣去逛
街呢？嘻……』

　　大概是剛剛餘韻還在，微熱的身體安靜不下來，於是我轉頭回到剛剛的餐廳
裡，好不容易才找到在另一角落裡的女生廁所。進了廁所，把包包掛在門上的掛
鉤上，一拉高裙子，發現內褲上濕掉的痕跡比剛剛又更大了。

　　『剛剛明明用面紙擦乾了啊！怎麼感覺好像比剛剛更濕了？』一定是敏感的
下體在剛剛的刺激下，仍然不停地在分泌淫液。

　　我把手伸進了衣服，再用手指去觸碰胸罩裡的乳頭，「啊……」微微發硬的
乳頭似乎脹大了一些些，整個身體就像是處在發情的狀況下……

　　我把內褲脫下，濕了一大片的陰部一接觸到空氣，涼涼的，感覺好舒服。儘
管左手還把內褲拿在手中，右手已經情不自禁地開始在陰蒂上磨蹭了起來，「啊
啊……喔喔……啊……嗯……」就算是三根手指也輕易地就滑進了陰道裡，還差
點腿一軟，跌坐在馬桶旁的地板上。

　　稍微的穩住身子後，索性就這樣在馬桶上坐了下來，兩腿開到不能再開，手
指近乎粗暴地在搓弄著我那濕透了的下體，「啊啊……啊……呼呼呼～～要是有
把剛剛那湯匙帶進來就好了……啊～～」腦袋慢慢地被淫慾填滿，僅剩的一點點
理智，只能壓抑著讓自己不要呻吟得太大聲。

　　『啊……對了，店裡不是還有剩下兩個男客人嗎？啊……呵呵，如果我就這
樣進到男廁裡，他們……他們上廁所時看到了……』我邊想邊推開了廁所裡的小
門，整個女廁裡只有我在，『啊……應……應該會被……當成變態吧？我……』
左手拿著內褲就這樣抵住下體，慢慢地往女廁的門走去。

　　『然後……啊～～小涵一定會被……那兩個男生……輪流地姦淫！』一想到
這，雙腿一軟就這樣跪倒在門前，左手幾乎要把摩擦著陰唇的內褲整件都塞進了
陰道內，右手也越來越大力地捏著小陰核……

　　小涵：「啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～」突然，身體不自覺地顫抖著，
按住下體的雙手也清楚地感覺到溫熱的淫液從小穴裡湧出……在一陣陣的酥麻過
後，整個人像是失去了力氣一樣攤坐在地板上。

　　小涵：「呼呼～～呼～～」整個廁所安靜到只剩下我微弱的喘息聲。過了快
五分鐘我才站直身子，廁所鏡子中的我，紅通通的臉上還有著汗水的痕跡，儘管
下體到大腿之間沾了不少淫液，手上的內褲也濕了大半，還好裙子只沾到了一點
點。

　　花了不少時間把下半身弄乾淨，內褲也花了好大的工夫，用衛生紙包得密不
透風才放進包包裡。拉了拉裙子跟衣服，等到臉看起來沒有這麼紅了，才走出女
廁……

　　出來時發現，男廁其實在餐廳的另一個角落：『還好剛剛沒真的跑出來，不
然……在被那兩個男客人輪姦前，應該會先被服務生趕出去吧！』

　　只是在踏出店門前，剛替人結完帳的服務生突然跑了過來，一副緊張的神情
問道：「妳還好吧？剛看妳吃完東西離開不久又馬上跑回來，還在廁所裡待這麼
久，是不是拉肚子了？是因為我們的餐點嗎？還是……」

　　小涵：「咦？！拉肚……子？沒……沒有啦！我……我剛剛……只是……那
個……」突然這麼說，搞得我整個很尷尬，可是在裡面呆了這麼久，難道要我承
認我在裡面自慰嗎？才剛剛冷靜下來一會兒，現在我的臉頰搞不好比剛剛更紅。

　　小涵：「跟你們的餐點沒關係啦！我是……耶……習慣性腹瀉……嗯……就
是……這樣……」我越說頭越低，顯得很不好意思。

　　服務生：「習慣性腹瀉？雖然不是很懂，但……不是因為我們的關係就好。
哈哈！我早上才被大廚罵，說我盤子都沒洗乾淨，會害客人拉肚子的，沒想到下
午就有可人跑廁所，嚇死我了！哈哈……」

　　小涵：「呵……呵……」我只能跟著尷尬苦笑，心裡想著趕快離開這邊。但
是，服務生最後笑起來的開朗樣子，跟之前冷淡的模樣差好多，意外的好看呢！

　　小涵：「那……那沒事，我先走了。」我點了點頭，往門外走去，服務生：
「啊！謝謝光臨～～」

　　直到離開那餐廳，我才喘了一口氣，只是接下來我反而擔心起短裙下裸露著
的下體了。跟剛剛衝動時的心態不一樣了，儘管不怕走光，但，冷下來的身體，
現在也不是那麼想要暴露的刺激感了，反而有那麼一點疲憊的感覺，身上除了汗
水的味道，現在更多了淡淡的淫液的味道。

　　『好想洗個澡。』站在路口抬頭看了看天空，天氣還是一樣炎熱，『那……
回家洗夏天的的一個冷水澡吧～～』伴隨著路邊男生們看過來色色的眼光，我加
快腳步在回宿舍的路上。


小涵的淫蕩告白（２９）

　　小涵
　　那個夏天
　　我十七歲
　　４月８日生
　　身高１６２公分
　　體重４８公斤
　　胸圍３４、腰圍２４、臀圍３５


　　有時覺得自己像斷了線的風箏
　　什麼都不在乎的讓風帶著走
　　看似自由的寂寞
　　慾望的枷鎖
　　在黑夜中等著被你捕獲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　《每個月都要任性個幾天，這就是女孩子》

　　自從阿映的女朋友來找過他後，現在偶而會跟著阿映回來，只是都待不久，
大多是在他下課後打工前的這幾十分鐘裡，兩人在客廳聊天或是吃完東西後才又
一起出門。真搞不懂，不是說交往很久了嗎？之前整整一學期都沒看她出現過，
感覺像是突然冒出來的女朋友。

　　每次她在的時候，我連上個廁所經過客廳都能感覺到她冷冷的眼神。每次禮
貌性的打聲招呼，也愛理不理的樣子，讓我對她的感覺不是很好。而阿映只會跑
來跟我說，平常她在時，我可不可以不要穿得太少了，拜託～～

　　我住在這耶！我高興不穿她也管不著。有時真想故意不穿，就這樣子走出房
間，看看她會有什麼表情。哼！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是好奇心的緣故，這幾個晚上，只要阿映的女朋友來了，我都會放下手
邊的工作，偷偷的在房間內聽著房外的一舉一動。

　　男女朋友之間平常會聊些什麼呢？兩個人的關係又到什麼程度了？結果……
搞得自己這一個星期來幾乎都沒看到書，加上期中考後稍稍的放鬆，星期五的小
考，腦袋裡的空白就這樣著實的呈現在考卷的答案欄上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午的休息時間。

　　涵：「啊啊～～怎麼看都不會及格呢！早上的小考……」

　　才嘆完息，就看到一旁的小如也是一臉苦瓜樣。

　　涵：「小如，怎麼了？看妳臉色這麼差，只是小考，考不好也沒關係吧！」

　　小如：「……耶？不……不是啦！我那個來啦，這兩天又稍微熬了一下夜看
書，結果……居然痛到快站不起來。」

　　小如是班上功課不錯的女生，總是在前十名裡，連小考都熬夜看書，我實在
是辦不到，更不用說生理期來的時候了。

　　憶珊：「小如，妳還好吧？」坐在小如旁邊的憶珊也在這時過來關心一下。

　　小如：「還好啦！讓我趴一下就好了……」

　　涵：「啊！對了，我有藥喔，嗯……等等喔！」

　　我回到坐位上，從書包裡翻出了個小藥盒，涵：「來～～我之前也曾把生理
期搞得很亂，後來吃了這個就好很多了喔！要不要試試？」

　　小如：「嗯？藥？什麼藥啊？」

　　憶珊順手把藥接了過去，仔細的看了看，憶珊：「嗯……這……好像是某種
低劑量的口服避孕藥的樣子？」

　　小如：「避……避孕藥！？」小如聽了，一臉驚訝的看著我。但我看起來也
是嚇了一大跳的樣子，什麼低劑量、什麼口服的，我還是第一次聽到。

　　涵：「等……等等～～我不知道那個是避孕藥啊！而……而且，吃了是有比
較好啊……那個來時也比較不痛了啊……」我慌慌張張的解釋著。

　　憶珊：「喂～～冷靜點啦！雖然是避孕藥，但這本來就有讓經期規律，減少
經痛的效果啦！」

　　小如：「喔……是喔？嚇我一跳。小涵也真是的，再怎麼迷糊也該知道自己
吃得是什麼吧！憶珊不愧是家裡開藥局的呢，知道得真多。」

　　憶珊：「哈哈！我還會配一些簡單的感冒藥喔～～平常都在顧店，學了不少
呢！」

　　涵：「什……什麼啊？我當……當然知道啊！」說得自己有些心虛。

　　忘了是多久前的事了，好像是國中畢業不久吧！因為生理期有點亂，月經遲
到了，跟老爸提到時，他一臉慌張的樣子我還記憶猶新呢！

　　應該是大考的時候，常常熬夜看書，沒吃好也沒睡好的關係，把自己身體生
理時鐘搞得有些糟糕，後來爸就買了這藥給我吃，一直到現在。

　　小如：「不過我還是不想吃，回家後叫我媽燉些湯給我喝就好了。」小如說
完便趴到桌上。

　　我注意到憶珊的臉上有些許落寞的神情，涵：「好吧……憶珊，我們去吃飯
吧！」我對憶珊聳了聳肩，說完兩人便一起走出了教室。

　　憶珊：「對了，小涵，雖然說剛剛的藥的確對經期有幫助，但還是有更多更
好的方式啊！感覺妳現在就吃這種東西……不怎麼好吧？還是，妳有在避……」
路上，憶珊語帶保留的說著。

　　涵：「我……我……該怎麼說好呢，我不像小如，有媽媽可以準備補品之類
的，總不能期待老爸會懂這些東西吧！」說到這，老爸知不知道這藥有避孕的效
果啊？

　　憶珊：「耶？那……那妳媽媽呢？」憶珊像似眼睛一亮的感覺。

　　涵：「喔……小時候爸媽就離婚，現在不知道到哪去了呢！」說得自己也有
股落寞的感覺。

　　憶珊：「喔！妳也算是沒媽媽陪的孩子呢！」

　　涵：「也？」

　　憶珊：「哈哈～～我還沒跟班上任何人提過呢！我媽也在我懂事前就跟我爸
離婚了。唉～～有時真的不知道大人們在想些什麼……」憶珊邊說邊用手拍了拍
我的背，我想天崖同是淪落人，就是指這種感覺吧！

　　憶珊：「對了，妳剛剛的藥，不是說很好，我家有品質比較好的，明天拿給
妳吧！只是……我還是覺得我們這種年紀，不是很適合就是了啦！還是……我說
小涵妳……應該不是處女了吧？」

　　涵：「耶？！我……那個……嗯……嗯嗯……」我羞澀的點了點頭。

　　憶珊：「我想也是……雖然才高一，但小涵妳的身材實在是……太容易誘人
侵犯了，又一副迷糊不懂反抗的樣子，是不是給了男朋友了啊？嗯……算了，我
不該問太多私事的……」憶珊說著說著，似乎也開始不好意思起來。

　　我只是低著頭，靜靜的聽著憶珊說著，也不知道該怎麼回答。

　　憶珊：「女孩子懂得保護自己是很重要的喔！因為自己家裡是藥局，所以也
曾見過跟自己差不多年紀的女生來買驗孕棒，已經見怪不怪了。別擔心，如果妳
有問題，儘管來找我，我一定會幫忙的。」憶珊小小聲的在我耳邊說著。

　　雖然我依然紅著臉，卻有股安心的感覺，明明是同年紀的憶珊，這時卻看起
來好成熟、很可靠的樣子。

　　憶珊：「哈哈！我雖然沒有經驗，但是兩性知識自認懂的不少呢！我還把我
家藥局裡每種保險套的牌子都記下來了呢，要不要介紹妳幾款啊？」

　　涵：「喂……」

　　憶珊：「唉喔～～說是藥局，除了藥之外，人家會買的不就那幾樣，總要知
道一下吧！」

　　憶珊雖然人比外表看起來成熟多了，但有時還是很不正經呢，讓她知道這些
私密的事，我都不知道是該哭還是該笑了。

　　回家的路上，望著手裡的小藥盒，仔細回想了一下：『在家的時候雖然次數
不多，但爸跟小弟還真的是從來沒戴過套子呢！還是……其實是這個身體，比較
喜歡陰道裡被射得滿滿的感覺呢？』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《被當成援交妹凌辱的小涵》

　　隔天，星期六的早上，窗外的天空是淺淺的灰色，看不見太陽；揉了揉惺忪
的雙眼，還以為剛破曉不久，時鐘上的指針卻都停在了右半邊，昨夜看小說看太
晚了嗎？居然睡到了中午。

　　慵懶的下了床，出了房門才發現自己除了Ｔ恤，下半身只穿了件小到不行的
內褲，還好客廳沒人在。

　　『為什麼在家要這麼拘謹啊？都是阿映他女朋友害的！可惡……』我邊洗著
臉，心裡卻泛著一絲不滿。

　　回到房間，伸了伸懶腰，剛看了阿映房外的鞋子不在，應該是出門了吧，八
成是去找女朋友了，可是會不會等等一起回來呢？週末我可不想因為他們而悶在
宿舍呢！於是在他們回來前，還是出去逛逛吧！

　　撥了電話給宇珍、小梅，約了她們等等在常去的茶坊會合，左看右看後挑了
件無袖的Ｖ領連身裙跟一件小背心外套，在鏡子前照了照，因為裙子看起來還蠻
長的，索性脫了內褲，拿了包包就這樣出門去。

　　雖說天氣是暗暗的陰天，外面的氣溫卻恰到好處，涼涼的，如果有點風就更
舒服了。

　　到了茶坊時，宇珍跟小梅已經在那邊了。

　　涵：「對不起！對不起！我遲到啦～～」

　　我才剛坐下，小梅的手指就不偏不倚的往我左胸的乳房上戳了下去。

　　涵：「啊……小梅妳幹嘛啊？」

　　小梅：「這位大奶妹妹，我說妳的領子會不會太低了啊～～」小梅邊說，手
指還在我的乳房上不停地戳弄。

　　涵：「別鬧了啦～～」

　　隔壁桌的人都被小梅的舉動吸引注目光，這時小梅才趕緊停下手。

　　宇珍：「耶～～感覺小涵有不少衣服呢，常看到妳穿不一樣的款式呢！」

　　涵：「耶？其實也沒有啦！都是過季的，之前同學告訴我一個地方，可以買
到不少便宜又好看的衣服喔！對了，我等等就帶你們去吧，現在應該可以買到一
些冬季的衣服吧！」

　　小梅：「再便宜，買多了還是要花不少錢吧，我老爸給的零用錢根本不夠我
買衣服呢！」

　　宇珍：「我也是呢，過年的壓歲錢早就花光了……小涵怎麼有錢買這麼多衣
服？」

　　涵：「耶？嗯……就……幾乎是壓歲錢啦，今年我拿到了不少壓歲錢呢！」
不知道為什麼，這壓歲錢讓人有些難以啟齒。

　　小梅：「對了，你們暑假打算做些什麼？」

　　宇珍：「暑假？的確……快要期末考了呢，然後接下來的就是暑假囉！」

　　涵：「嗯……感覺好快喔，現在提起還真的沒什麼計劃呢！」

　　宇珍：「我會在家畫圖吧！」

　　小梅：「你們注意到店門口的徵人啟事了嗎？」

　　宇珍：「耶？難道妳暑假想來這打工？」

　　小梅：「沒錯～～我也想有多點零用錢，買衣服，吃好吃的東西啊！」

　　涵：「打工啊！嗯～～暑假兩個月，不找點事做的確會很無聊呢！」

　　小梅：「小涵之前打過工嗎？」

　　涵：「嗯，去年暑假……」想起了國中畢業後的那個夏天，在檳榔攤打工的
情形，真是五味雜陳呢！不知道惠姐現在怎麼樣了？

　　小梅：「是喔～～是打什麼工啊？服務生？店員？」

　　涵：「嗯……算是……類似吧！賣東西……服務性質的一些工作……」

　　宇珍：「好啦，好啦！說得好像明天就開始放暑假一樣，明明就還要一個月
的時間呢，搞不好那時這邊就不缺人了呢！」

　　小梅：「真是的～～妳就是只會潑冷水。」

　　涵：「啊……我肚子好餓，我們快叫東西吃吧！」

　　宇珍：「對啊，對啊，人家中餐沒吃呢～～」宇珍一手拿起菜單，瞪著大眼
睛在每一道餐點上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完中餐後，我們三個女生，順便到鬧區去逛了一下，我也帶了她們到之前
去過的店家買衣服。宇珍還在路邊賣項鍊的小攤販挑了好久，看了一堆想買的東
西；小梅更是打定了主意，一直說暑假要賺多少多少錢之類的……

　　很快的，兩三個小時過去，已經是下午四點了。

　　宇珍：「啊……我等等有要看的電視節目呢！」手上把玩著項鍊的宇珍突然
叫著。

　　小梅：「是喔，那今天就到這吧！」

　　宇珍：「好～～解散。」宇珍說完，就往附近的公車站牌快步走去了。小梅
也對我揮了揮手，慢慢地消失在人群裡。

　　然後，我在公車上看著街景從車窗外飛逝，回到了熟悉的路口，才下公車沒
多久，天空就飄起了雨，沒帶雨傘的我只能加快腳步在回家的路上，儘管這樣，
打在身上的雨滴還是讓輕薄的衣服慢慢濕透了。

　　回到宿舍時，已經快五點了，差不多該是黃昏的天空，卻已經佈滿了黑夜的
顏色。

　　回到宿舍的樓下，才想起阿映女朋友的事：『那兩個人是不是在樓上呢？』

　　雖然之間沒什麼過節，不知道為什麼的就是不想見到她呢！可是就這樣待在
外面，根本就不知道屋內的狀況啊！只好先上樓再說了。

　　才走到三樓，就微微聽到了阿映女朋友的說話聲，『哇！她真的是標準的大
嗓門呢！』因為這樣，可以確定了他們兩個就在屋內，甚至就這樣在客廳聊天，
進門想要不撞見幾乎是不可能的。

　　『唉～～好想洗澡喔！身上被雨水弄的黏黏的……』我有些無奈的就這樣蹲
在樓梯上，呆呆的望著窗外的天空：『唉～～為什麼不大方點的走進去呢？明明
什麼都沒做啊！為什麼會有像偷腥的小野貓般的感覺……』

　　「耶……那個……小……妹妹……可以借過一下嗎？」

　　被突然傳來的說話聲下了一跳，抬頭一看，是個頭有點禿的伯伯，微胖的身
材，手裡拿著便利商店的購物袋。

　　涵：「啊！對……對不起，我擋到你了吧？對不起～～對不起～～」我趕快
從樓梯上站起來，讓出了空間給他上樓。

　　「小妹妹，怎麼會坐在這裡呢？是不是忘了帶鑰匙了啊？」他邊說眼神邊打
量著我身上。

　　涵：「耶？鑰匙？喔喔……不是啦！是因為……因為……」

　　我還真的沒辦法解釋為什麼我要待在自家門外而不進去，只是，後來越看越
覺得這位伯伯很面熟。

　　「是喔？那妳要不要到我家坐坐？至少有電視看，總比在這等好。看妳都淋
濕了，不擦乾的話會感冒喔！」

　　涵：「這……」

　　說真的，走了一下午其實有一點累了，又不想在這不是很乾淨的樓梯上坐下
來；而且剛剛才蹲了那麼一會兒，腳就覺得好痠。最主要的是，我根本不知道阿
映的女朋友什麼才會時候離開。

　　「嗯……我……好像在哪看過妳，好面熟呢！」

　　就在我也想回答「我也是」的時候。

　　「啊！對了～～差不多半年前，阿杉找來的援交妹！」

　　涵：「啊！我也想起來了，那個……好像是叫新……叔的吧？！」雖然想叫
他伯伯，但印象中他好像要我叫他新叔。

　　『啊？等等，援交妹？想起那時在樓梯上被兩個男人猥褻的情形，讓我突然
冒了冷汗……』

　　新叔：「我記得妳叫小涵是吧？那時我跟阿杉要了好久妳的電話，他死都不
肯給，真不夠朋友。」新叔顯得有些激動，看得出來很興奮的樣子。

　　新叔：「半年多了吧！哇～～小涵頭髮長了點呢，看起來漂亮了不少喔！喔
喔……那對奶子好像也跟著長大了呢！嘿嘿嘿……」新叔說完，冷不防的，手就
往我的胸部摸了過來。

　　涵：「啊！不……不要這樣……」我趕緊撥開他的手。

　　新叔：「喔喔喔～～好軟，好有彈性啊！」新叔的表情變得越來越淫穢的樣
子：「對了，妳怎麼會在這邊？……啊！難道又是被阿杉叫來的，妳在這等他的
是不是？」

　　涵：「不是，我是……」才說到一半，我又把話吞了回去，因為我不想讓他
知道我就住在這邊。

　　新叔：「這該死的傢伙，有好康的都不會找我。這樣好不好，我給你兩倍，
你今晚就來陪我。」

　　涵：「耶？什麼兩倍？……陪……陪你？」

　　新叔：「啊～～你放心啦！那個……我不會玩太變態的東西啦！」

　　涵：「變態？！不是啦～～我……我才不……」

　　話還沒說完，突然就被樓上大門打開的聲音給嚇了一大跳。

　　新叔：「嗯？……好像有人要下來了。」

　　沒錯，而且聽聲音應該就是阿映跟他的女朋友。怎麼會這樣？

　　涵：「那……那個……好……我……我答應你……就……就陪你一下下而已
喔！」

　　新叔：「真……真的？！真的可以讓我上妳？」

　　涵：「可……可以啦～～我們趕快進去，快啦！」

　　我催促著新叔，他手忙腳亂的匆匆開了門，我幾乎是推著他進屋的，然後再
匆忙的把門關上，隨即聽到阿映跟他女友下樓的腳步聲，這時我才鬆了一口氣。

　　『搞什麼啊，我為什麼要躲著他們啊？我又沒做什麼壞事……唉喔～～真是
的！』我蹲在門內，心情顯得有些沮喪。

　　新叔：「對了，妳怎麼濕成這樣，淋雨了嗎？」這時背後傳來新叔的聲音。

　　還沒沮喪完，現在更開始後悔答應了新叔的交易。

　　涵：「嗯……我忘了帶傘，所以……」感覺自己有些心不在焉的說著，一邊
還聽著阿映跟他女朋友走出大樓的聲音。

　　涵：「那……那個……新叔，今天我還是……不要，我還是回去好了。嗯？
新叔？」

　　新叔好像沒聽到我說什麼似的，自顧自進了客廳，我只好跟著他進了客廳。
新叔住的地方跟一般的公寓沒什麼不一樣，但裝潢意外的簡陋。

　　涵：「新叔一個人住嗎？沒結婚？」

　　新叔：「哈哈！我早結婚了，只是現在都在對岸工作，老婆怕我包二奶，去
年也跟著過去。這邊是之前的老家啦，這次也只是回來總公司開會，待個幾天而
已。」

　　新叔邊說邊靠了過來，手也跟著搭到了我肩上：「那黃臉婆怕我亂搞，居然
跟到那邊去，卻沒想到在這邊我反而搞上了小女生，嘿嘿嘿！這下變得不想回去
了呢！嗯？小涵，看妳衣服都濕成這樣了，快脫下來，我拿毛巾幫妳擦。」新叔
邊說邊脫下我的外套。

　　涵：「耶？幫我……不……不用了，我自己來就……哈……哈啾～～」不可
否認的，濕冷的衣服讓我覺得漸漸冷了起來。

　　新叔：「看吧看吧，等等會感冒喔！對了，我拿點東西給妳，喝了很快身體
就暖和了。」新叔說完也不等我回答便快步的往廚房走去。

　　不一會兒，拿了一瓶琥珀色的液體出來，而直覺告訴我，那應該是酒吧！

　　涵：「新叔，那是……是酒吧？我不要喝那種又辣又難喝的東西。」

　　新叔：「唉～～小女生不識貨！這可是我珍藏的藥酒呢！可不是一般的酒，
是補品～～補品！」新叔好像有點不滿我說他的酒難喝，顯得有些生氣的樣子。

　　涵：「喔……好啦！那……一點點……喝一點點就好了喔！」

　　其實我也知道喝了酒身體會發熱，已經微微發著抖的我，在不想脫光讓新叔
擦乾身體的情況下，喝酒也是保暖一個方法吧！更何況，我還蠻好奇，這被稱做
補品的藥酒是什麼味道呢？『是不是像薑母鴨或燒酒雞一樣的味道啊？』

　　很快地，新叔已經遞了一杯半滿的酒到我面前，還好杯子不大，所以裡面的
酒其實只有一口的量而已。

　　新叔：「來來來，一口喝下去，保證馬上就不覺得冷了。」

　　稍微的聞了一下，感覺不是很烈的酒，還有一股奇妙的香味，應該是藥材的
味道吧！新叔在一旁不斷地催促，我只好像喝藥般把杯裡的酒一口吞了下去。

　　涵：「咳！咳……咳咳咳～～」酒才滑過喉嚨，就馬上感到一股灼熱感往鼻
腔衝了上來，整個臉開始發燙，然後發熱的感覺慢慢蔓延全身……

　　新叔：「怎麼樣，是不是整個身體都熱起來了？來～～再來一杯吧！」

　　新叔說完，又倒了一杯比剛剛大杯的酒，這次沒把杯子交到我手上，只是一
手按住了我的後頸，直接把杯子就這樣抵住了我的唇，開始慢慢地把酒往我嘴裡
倒。

　　涵：「嗯！噗～～等……等等……嗯嗯～～」想開口拒絕，卻因為這樣反而
吞下了不少酒，就算是想把新叔推開，也只是讓他杯裡的酒灑了一些在我的胸口
上而已。

　　涵：「咳！咳……呼呼……呼……」等到新叔把杯子從我嘴上拿開，我幾乎
被酒嗆到快暈過去的感覺，重心一不穩，就這樣跌坐在客廳的沙發上。

　　涵：「呼……我覺得好……好不舒服……快喘不過氣來了……我……我想回
去了……」我的手按著自己的額頭，覺得自己的腦袋好像跟身體分開一樣。

　　這時突然有隻手伸到了我的大腿上，冷不防的就拉開了我的雙腿，原來剛剛
跌坐在椅子上的時候，裙子掀得太高，下體便在微開的雙腿之間露了出來。微濕
的陰部傳來了些許涼意，這才提醒了我，新叔正盯著我一絲不掛的小穴穴！

　　涵：「我……我要回去了……」我馬上拉下裙子，轉過身想離開沙發，涵：
「啊～～」才剛挺起身子，就被新叔用力地推倒在沙發上。

　　新叔：「開什麼玩笑，小穴都掰給我看了，怎麼能讓妳說走就走。」

　　新叔說完整個人坐到了我身上，我躺在沙發上根本動彈不得，正在我努力地
想推開他的時候，他竟拿起手上的酒瓶，開始把酒往我的臉上倒。

　　涵：「啊！你……你做什麼？！不……不要啊～～咳！咳咳……」

　　搞得我的眼睛跟本就睜不開，鼻子也被嗆倒了，即使用雙手去檔，還是阻止
不了，讓新叔把酒倒了我整臉。最後新叔索性把酒瓶口塞進我的嘴，讓剩下的酒
直接灌進我喉嚨，還不時的把玩酒瓶，在我嘴裡抽插著……

　　涵：「咳～～唔……唔唔……」

　　好不容易，新叔停下了手，把酒瓶拿開，我也因為掙扎的關係，無力地躺在
沙發上，整個臉甚至頭髮都濕透了，除了酒之外，鼻水、口水還有淚水，我張大
了嘴喘息著，眼睛還是一樣睜不開。

　　不知道是不是因為酒精開始發揮作用了，本來痛苦的感覺慢慢地減輕，取而
代之的是些微的麻痺感；腦袋也不知道是不是暈過頭了，開始覺得輕飄飄的，但
身體卻越來越重，整著人像是陷在沙發上，感到一片茫然……

　　突然，我的裙子被粗魯地掀開，雙腿也被大力的拉開，新叔開始用手指戳弄
著我的陰部……

　　涵：「啊～～嗯嗯……啊～～不行……」雖然腦袋很暈，幾乎一片空白，身
體還是誠實的有了感覺，才被新叔撫弄了一會兒下體，竟自己將雙腿張得更開，
雙手也開始揉著自己的雙乳。

　　新叔：「看，明明就是隻發情的小母狗，連內褲都不穿，是不是隨時都準備
好給男人上啊！」新叔邊說，動作也跟著粗暴了起來。

　　涵：「啊～～我……啊……嗯……小涵……隨時都可以……」隨著新叔的動
作粗暴起來，本來感到沉重的身體也越來越渴望被背姦淫，臉上的表情也漸漸的
轉變為開心的樣子。

　　涵：「啊～～啊～～大力一點……大力一點沒關係……啊～～把小涵的小穴
穴塞得滿滿的……啊～～」

　　這時新叔把手抽離了我的下體，也爬到了沙發上來，一口氣抱住我的腰，把
我拉向他，然後把他的陰莖，深深的插進了我的陰道裡。

　　涵：「啊～～哈……哈……深一點……再深一點好嗎……」

　　就在新叔開始抽插著我的下體時，我脫去發熱身體上的連身裙，胸罩才脫下
來沒多久，新叔的手就捏了過來。

　　新叔：「哇！真的又大了，好像快從手裡爆開一樣，這兩個淫蕩的大奶子，
用手揉起來好過癮啊！」

　　涵：「啊～～好痛！啊……啊……新叔，你捏得我的胸部好痛喔！啊……」

　　新叔：「媽的！這大乳牛，奶子這麼大，我的手跟本停不下來啊！」

　　突然，新叔加快了動作，然後很快地拔出了他的陰莖，將他滾燙的精液射在
了我的臉上，我也在他剛剛激烈的抽插下洩了……

　　新叔攤坐在客廳的地上，我也躺在沙發上不停地喘息著。

　　新叔：「呼～～真爽！還是年輕的女孩子好，等等一定要再搞一次。」

　　新叔坐在地板上說著，邊說手還邊撫弄著我的乳房，還不時的用嘴又舔又吸
的，我在沙發上，就像是玩具娃娃一樣，除了喘息之外，只能一動也不動的讓他
上下其手。

　　新叔：「嘿嘿嘿～～既然都花錢援交了，怎麼能讓妳休息呢！看妳喘著息可
憐嬌羞的樣子，實在讓人忍不住想多聽妳再多叫幾聲。」

　　新叔說完，一手拿起剛剛的酒瓶，一口氣往我的下體插了進去。

　　涵：「啊！不……不行……太……太深了啦……」

　　雖然說是不小的酒瓶，但較細的瓶口還是輕易地滑進濕黏的陰道，一下子就
頂到了陰道深處的子宮口。

　　涵：「啊！不……不要啦……要插到子宮裡了啦～～」

　　新叔聽著我哀嚎，開始更用力地用酒瓶戳弄我的陰部，我幾乎是哭了出來，
感覺陰道口快被酒瓶撐裂了，幾度以為酒瓶會頂破自己的肚子。

　　涵：「嗚嗚～～停～～停啦～～啊……好痛！啊……不行！我……我快尿出
來了～～啊……」

　　身體根本沒力氣反抗，纖細的雙手根本就推不開新叔粗暴的臂膀，直到身子
開始不停顫抖，尿止也止不住地狂灑在沙發上。這時新叔看了興奮的笑了出來，
直到我又再度癱在沙發椅上……

　　新叔：「呼～～手好痠。喂！小涵……沒事吧？看妳好像在發抖，爽過頭了
是吧？嘿嘿嘿！」

　　我躺在沙發上除了喘息，沒有任何回應，就好像身體不是自己的一樣。不知
道過了多久……

　　新叔：「對了，對了，說好了兩倍。」新叔從皮包裡拿了幾張千元鈔票，塞
進了我的胸罩裡，塞完還抓了幾下我的乳房，我依然像個沒反應的娃娃：『身體
好重……頭好暈喔……好想回去……』

　　新叔：「對了，小涵，我包養妳好不好？只要我每次回來都陪我睡就好。」

　　新叔：「還有，妳電話給我吧，每次我回台灣一定找妳。」

　　新叔：「唉喔～～我的腰……真的有了些歲數了呢！」

　　新叔還說了些什麼呢？最後只聽到新叔嚷著要洗澡，要我等他一下，等等要
我再讓他上一次，便看他進了浴室。

　　好不容易身體才有力氣坐直，拿了桌上的面紙，慢慢地將身體擦拭乾淨，動
作就像個人偶一樣，最後才將胸罩，連身裙慢慢地穿回身上……我也不管新叔這
麼多，迷迷糊糊的拿了外套跟包包，便搖搖晃晃的回了宿舍。

　　進門時只有阿映在的樣子，因為頭很暈，實在記不清楚後來怎麼了……

　　隔天，星期日早上醒來，才發現乳房有些微的紅腫，下體更是微微的傳來痛
楚……出了房門想上廁所，阿映剛好在客廳，他才說了昨晚我回來後發生了什麼
事。

　　阿映：「妳昨天晚上回來時整身酒臭味，問妳什麼都沒反應，也沒進房間，
就這樣趴在客廳的椅子上，一副神智不清的模樣，還不時呻吟著，一看就知道醉
了。本來想不管你，但我看妳衣服是濕的，放著不管一定會感冒，我只好連哄帶
騙的拉妳到浴室去，讓妳洗完澡，再讓妳回房間睡覺，就這樣。」

　　涵：「洗……洗澡！？你……你……該不會……是幫我……幫我洗的吧？」
我脹紅了臉，幾乎開始想像讓阿映幫我洗澡的情形，阿映：「沒有啦！妳一腳把
我踢出浴室了啦～～還踢很大力呢！我頂多拿了自己的衣服給妳換而已。因為不
方便私自進妳房間，更別說拿換洗的內衣內褲了。」

　　我低頭看了看身上的衣服，這才注意到這寬大的襯衫，的確不是自己的。

　　涵：「喔……喔……是這樣喔？那……那個……昨天，跟朋友去吃飯……不
小心……被灌了一點酒啦……那個……謝……謝謝你喔……」

　　阿映：「真是的……妳才高一耶，這樣會不會太誇張啊？居然跑去學人家喝
酒。」阿映帶著些許無奈，跟一些指責的口氣說著。

　　在阿映說清楚後，我反而很不好意思，昨晚好像真的有很用力地踢了他。

　　這時，大門突然打開來，阿映的女朋友提了像是早餐的東西出現在客廳外。
只見她停下了腳步，動也不動的盯著我，我趕緊看了看自己是不是又穿得太暴露
了，雖然不整的襯衫下一絲不掛，幸好好襯衫還算大件，長度剛好夠遮住下體。
但，接下我才意識到，身上穿的，是阿映的衣服！

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
