197－沉淪之音．墮落之詩
作者:觸手控的貓

　　總算是趕上最後一班的公車了，子音與小詩只覺得松了一口氣，今天是小詩
的生日，於是幾個同班好朋友就去好樂迪唱歌，但是卻唱過頭了，能趕上公車，
也許該感謝誤點？兩名正值青春年少的美麗少女在公車的中間座位坐下，子音瞄
了瞄車上的乘客，包括司機在內有五個人，五個年齡不一的男人，全都坐的很分
散。只希望能平安的回家才好
　　
　　感受到被盯視的視線，子音縮了縮身子躲在座位中，深夜的公車上出現兩名
各有風姿的女學生，還穿著夏日清涼的短袖，高眺的子音身材一點也不輸那位而
立之年的首席女名模，而且更多了一股冷漠的冰山美人氣質。除了少數的朋友，
子音在校內總是獨來獨往，冷漠的對待人事物，但對子音來說，這是她的防護手
段，因為她有一個不可告人的秘密。唱了一晚的歌，又喝了幾杯酒，感到疲倦又
受酒精效力催化，子音在公車一搖一晃的助攔下，緩緩入了夢。

　　小詩手支著臉頰，塞進耳朵的耳機正播放美國歌手的歌，嬌巧可愛的她矮了
子音一個頭，一對水靈大眼總是含著笑意，人可愛，個性也可愛，小詩是班上的
開心果，更像是吉祥物，發現到子音睡著了，小詩脫下身上的薄外套披在子音身
上，望著好友單純的睡臉，想到平時總是一副酷酷的子音，不禁輕笑了起來，這
樣的子音好可愛。

　　公車搖著搖著離開了燈光燦爛的大道，轉入了看來陰森又狹窄的小路，不常
坐公車的小詩不由得心中一陣不祥，路兩旁是農田，路燈又暗，沒什麼住戶的冷
僻野外，最近頻傳女性被強暴的新聞，小詩不禁後悔不該喝酒的，因為怕出事所
以才沒騎機車回家，身上帶的錢又不夠坐計程車....

　　公車轉了個彎，子音身子傾倒在朋友身上，頭就枕在小詩纖細的肩上，美麗
少女的長髮散亂的落在朋友身上，發梢紮的一陣癢，小詩舉手正想去撥開發絲時
，眼前突然晃過一陣白光，定眼一看，是把彈出刀刃的折迭刀，而要命的薄刃離
小詩白嫩的臉龐不到１公分。

　　「小妞，別出聲，妳不想毀容吧？」聲音來自頭上，小詩雙眼死死盯著那泛
著寒光的刀刃，公車搖啊搖，這刀片也搖啊搖，萬一不小心插下去....這時，那
聲音又說話了，「靠近看才發現，妳長的滿可愛的嘛，妳的朋友，睡的很熟喔？
」

　　刀子換了手，刀刃換抵在子音的臉旁，已入睡的少女渾然不覺危險與陰謀正
逼近她們，危險而銳利的刀口隨時可能在無暇的臉蛋上留下醜惡的一道傷口，小
詩心驚膽跳的盯視刀子，這時，那人又說話了。

　　「輕輕的離開座位，別吵醒妳朋友，妳不想讓妳朋友見紅吧？千萬別出聲，
不然我一害怕，這刀可難說。」

　　小詩微仰頭，只見持刀的男人是個中年人，戴著一副眼鏡，他用空的手指了
指走道，小詩一時不知如何時好，男子似乎看出小詩的猶豫與不知如何是好，口
氣轉為陰險且強硬，「小妞，妳最好快點，我的耐性很不好。」

　　小詩歎了口氣，她不敢得罪這個手中有兇器的男人，她輕輕的推開子音，然
後儘量不碰到子音的身體離開座位，當她跨過子音的腿站到走廊時，那男人一把
摀住小詩的嘴，將嬌小的小詩強拉到後排座位，這身材高大且強壯的男人完全不
在乎小詩使盡力氣的掙扎，車上僅有的乘客儘是冷眼旁觀，沒有一個人出來喝阻
，這就是現今社會嗎？

　　男子拖著小詩到最後一排後用力一推，小詩趴倒在座位上，最後排的座位是
不分隔的長條型座椅，小詩撐起身子回看男人，由下往上望去加上不明亮的燈光
，男人的臉看來甚是恐怖，藏在眼鏡後的雙眼透著兇惡的訊息，小詩腦海中一團
混亂，一個畫面躍出，是昨晚某新聞的美麗女主播在播報女性強暴案的畫面，心
頭不由得一寒，難道自己竟然這麼倒楣的碰到了？

　　「你要做什麼？」小詩生氣的質問男人。

　　「女孩子七晚八晚的坐什麼公車，不怕危險嗎？」男人自顧的說，壓低的沙
啞聲音聽來格外可怕，他變下身欺近還趴在座位上的小詩，「知道是什麼危險嗎
？可口的小妞。」

　　「你....你別過來。」

　　幾乎可以確定對方的不良意圖，小詩用力踢了男人一腳，就落在男人的膝蓋
上，可以明顯看見男人被踢痛，但效果不佳，男人只冷笑一聲，持刀的右手一劃
，小詩的上衣短袖立刻出現一道口，小詩又氣又怕的伸手揮向男人，可男人卻先
發制，這次雙手齊下，左手抓住了小詩那襲來的手後制住，接著右手持刀抵著小
詩的頸子，動作，瞬間停止。

　　「再一刀，妳粉嫩的小脖子就會噴出大量的血，不用五分鐘，斷掉的頸動脈
就是妳的死因，而妳的朋友，會在看到妳的屍體時，邊哭邊被我的雞巴插爛她的
小穴。」

　　男人明顯動了怒，他放開小詩的手，改抓住單薄且正面印有幾米插畫的襯杉
，在少女圓睜的雙眼怒視下，尼龍布撕裂的聲音吸引了全車人的注意，但還是沒
人起身，全都在看戲。飛散的碎布下，是蕾絲的粉藍色胸罩，裏著發育良好的少
女雙乳，正因急促的呼吸而快速起伏，白晳乳肉波動著，男人險惡的揚起嘴角。

　　「挺大的嘛。」男人的左手直接蓋在乳房上，隔著胸罩搓揉著，接著一把扯
下左乳的胸罩，姆指與食指夾住了嬌嫩的乳頭，在不敢反抗的小詩面前任意褻玩
。

　　小詩已經不再發出聲音，羞恥又恐懼，她繃著身子忍受這無恥的非禮，男人
將折迭刀反過來，用平鈍的刀背輕輕抵弄著乳頭，這無疑又是一個警告，她發抖
著，撐著身體的手宛如石化了，這時候，她自問到底該怎麼辦好？

　　「好一對淫亂的乳房，又軟又飽滿，就像可以一把抓在手中的包子，這麼美
味，怎麼可以不讓人來品嘗，太浪費了。」男人一連串的輕浮淫語，使小詩更加
無地自容，男人移開反復挑弄乳頭的刀子，俯身張口做勢要咬住裸露的左乳，男
人對上小詩的視線，淫猥的笑了，「期待嗎？我要咬下去囉，會爽的話就別忍，
叫出來我們都爽。懂嗎？」

　　「嗚。」小詩簡直快哭了，她的自尊，她身為女生的矜持，被這個邪惡的男
人玩弄、糟踏，純潔的身子被染上滴滴的污點，變成強暴犯手中的犧牲者。小詩
悲痛的看向其他的男人，他們竟然全看向這邊，用與這男人同樣的眼神在看著自
己，那麼的下流、邪惡而淫猥，男人就是這種生物嗎？沒人要出來主持公道嗎？

　　一陣顫慄打斷了小詩的思緒，男人已含住乳房，用力的吸了一口，電殛般的
觸感竄過中樞神經，小詩身子頓時跌進半軟不硬的椅墊上，男人扯掉另一邊的胸
罩，約３５Ｃ的豐滿雙乳如果凍般挺立，其中一邊沾上了男人濕濡的口水，在昏
暗的小夜燈中泛著光，少女恥辱的閉上雙眼，現在，她要全力抵抗男人將要對她
的一切事，而且，找到機會一定要反擊。

　　男人一手抓住左乳，如捏麵團任意搓弄，並含住右乳，齒尖輕啃乳頭，含滿
嘴的飽滿乳肉運用口腔內壁吸吮，少女無垢的身軀，正被他玷污，令男人感到無
比的滿足，更迫使男人想要在少女身上索取更多更多，而且，不只是她，男人完
全不打算放過子音，只是在他的計畫中，現在要先用小詩當成對付子音的誘餌，
現在要做的，就是愉快的摧殘掉小詩的精神力，對他來說，他太有辦法了。

　　「告訴妳喔，其實我是醫生喔，知道嗎？當醫生很棒啊，可以摸到少女的身
體啊，可是，卻不能幹啊，像妳這種女孩，吃不到真的是很痛苦啊。」長長的籲
出一口氣，男人重重的抓著小詩的左乳，自嘴角揚起的角度危險而恐怖，「讓我
們來玩醫生與病人的遊戲吧，小妞。」

　　自稱醫生的男人病態的顫抖著吐出自白，這段話令小詩徹底的從心底發毛，
這男人完全是個變態，而且他還認為這種根本是犯罪的事並無不對，這已經不是
色狼的程度了，而是一個瘋子、變態，這更危險更可怕，少女意識到自己的生命
，甚至是子音都有莫大的危險。

　　「聽到了嗎，小妞，不說話我會生氣喔。」

　　「聽不懂你在說什麼啦，你這個變態！放開我！」不知如何回何回應，小詩
只得訴諸憤怒的言詞的模樣，令醫生的內心泛起一陣訕笑，現在的小詩大概慌的
不能正常思考了。

　　「我是醫生，不是變態，像妳這種不聽話的病人，我身為醫生，為了診療順
利，我要處罰不聽話的病人。」那緊握折刀的右手緩緩下滑，最後停在小詩的牛
仔褲頭上，醫生動手解起鈕扣，接著是拉鏈，但拉到一半鏈扣卻卡住了，他著急
擺弄礙事的拉鏈時，分神的破綻被少女抓住，一記又重又狠的踢擊落在醫生胸口
上。

　　一擊得手，醫生被踢的人仰馬翻，就連折刀也掉到地上，小詩急忙扯開喉嚨
大叫，「子音，救命，快醒醒啊。」爬下座位，小詩急著要奔向子音身旁，一雙
豐乳受劇烈動作影響大幅搖晃著，她不斷大喊好朋友的名字，在她沖到子音身旁
時，子音才正揉著雙眼自夢中醒來。

　　「子音，別睡了，我碰到變態色狼了。」不顧上身赤裸，小詩急切的搖著子
音的身體，完全沒注意到身旁逼近的人，當子音出聲警告時，小詩已被紮著馬尾
的高大男子環腰抱住，堅實的臂力緊緊如鉗子般令小詩難動分毫。

　　「別掃興嘛，今天妳們是逃不掉了，就先從妳開始吧。」將小詩硬拖開，馬
尾男的力氣著實，子音立刻起身對著馬尾男的後背就是一拳，但宛如打到牆壁般
，馬尾男不為所動，反而挨了男人反肘一擊，慘叫一聲後，嬌弱的身子搖晃著倒
下。

　　「喂，別只顧著看啊，想幹就自已動手啊。」對著觀望的另兩人喊話，馬尾
男將掙扎的少女輕鬆帶回後排並壓制在座位上，同時賞了小詩一記響亮如雷鳴的
巴掌，「這樣就可以了，對女人嘛，就是要用暴力。」

　　小詩被這掌拍的腦袋嗡嗡作響頭痛欲裂，幾乎暈了過去，臉上留下明顯而灼
熱的掌印，這一掌後，她失去了力氣；這一掌後，她不再反抗。任由醫生與馬尾
男脫下牛仔褲與蕾絲小褲褲，少女聖潔的花園曝露在四道淫邪的目光中，稀疏的
體毛遮不住嬌羞未曾被探訪的股間，兩個男人交談幾句後，醫生繼續病態的埋首
于雙乳，馬尾男掰開少女的花蕾，一節食指熟練的探入處女陰道中。

　　放棄掙扎的青澀果實，將被邪惡的入侵者摘采。

　　子音被捆住雙手，用的是一條皮帶，綁住她的是名矮瘦的中年男人，他捆的
死緊，皮帶的粗邊磨的子音發疼，她的視線落在後座，一動也不動的小詩被綁成
坐姿，雙腳分開，兩個男人無恥的壓著純潔的小詩，她正在被玷污，而子音卻無
能為力，對自己，她也是無能為力，被捆住雙手，被撕爛上衣，然後被推倒在走
道上。

　　「幹，都不動不反應的，像條死魚。」矮瘦男不爽的叫道。

　　「這麼快就放棄了，算了。」在矮瘦男旁的是有著微凸小肚的胖子，他迅速
解開下身衣著，醜惡的男人跨間令子音瞥頭，雜亂的陰毛下有條粗肥的肉蟲，同
時矮瘦男也脫下全身的衣服，這個男人的堪稱巨物，四隻手兩張嘴，迅速攻佔了
子音，少女終於出現了反應，尖叫。

　　不掙扎的果實流出了汁液，小詩皺起眉頭，馬尾男調情的手段很熟練，被撩
撥起的情欲令少女無所適從，充血的雙乳在變態的雙唇間被一再的吸吮、啃咬，
敏感的乳尖傳遞來最多的淫亂訊息，醫生的左手向上撫過鎖骨，輕捧起小詩的下
巴，少女仰起頭，一個強硬而沒有情趣的吻落下，小詩緊閉雙唇微弱抵抗，突然
乳尖被重重的捏了一對，小詩痛的悶哼，苦悶的表情是男人自尊與性欲的最佳催
情劑。

　　「病人不說話，就是不舒服，我要進行更深切的診療。」

　　醫生自馬尾男手中搶走小詩的下身，硬直的肉棒被左手握著，對著還不甚潮
濕的陰部，正蓄勢待發。

　　「醫生與病人的遊戲？你果然是變態，那我就用她的嘴好了。」馬尾男命令
小詩，「好好的用妳的小嘴跟舌頭服侍我的小弟，只要我認為做的不好，妳的臉
就繃緊點，聽到沒？」

　　小詩怕痛，那一掌太痛了，於是她張開小嘴，接下馬尾男的肉棒，她的嘴被
迫張的更大才能容納，她笨拙的含著，就只是含著，馬尾男不爽的大聲喝斥，在
這公車裏，男人要對少女做出惡魔般的行徑。

　　「馬的，用舌頭，給我舔，沒吃過冰琪琳嗎？」用力扯著那柔亮的頭髮，小
詩只得照做，馬尾男手勁太大，小詩好怕頭髮被扯下，小舌頭一下一下的舔過棒
身，直抵喉頭的肉棒令小詩難以呼吸，馬尾男擺動腰部就著小巧的口腔抽插起來
，龜頭每每頂的小詩想吐，對少女來說，這毫無快感可言，只有更加滿溢的羞恥。

　　同時，醫生在幾番挑弄小詩的陰唇，更多一點的淫水流出，不待少女是否准
備好，圓大的龜頭頂開了陰唇，只要一用力，就可長驅直入。口含肉棒的少女，
手本能的想撥開卻被制住，小詩驚恐的想掙脫，她畢竟不是無心，不可能毫無知
覺，但是醫生卻占了有利位置，雙手抱腰的醫生已侵進半個龜頭，一股酸麻感自
股間漫過少女全身。

　　「我要開始診察了，經過我深切的診斷，一定可以知道病人的病因。」語畢
，腰一挺，肉棒如沖城車攻破陰唇，龜頭如撞柱抵在少女最珍貴的處女膜上，醫
生太清楚他遇上了什麼阻礙，這一瞬間，是如此的甜美。

　　這一瞬間，少女品嘗了滿滿的驚恐。

　　子音的左腳也被捆住，胖子將其捆在座椅的扶手上，使得其高舉，空露出不
設防的下體。子音的頭被緊緊的抓著，矮瘦男用骯髒的肉棒在子音臉上摩擦，一
股令人反胃的臭味不斷進入子音的鼻腔中，接著，矮瘦男做著與馬尾男一樣的事
，子音被迫為他口交，同時胖子脫下了冰山美人的褲子，緊接著是一聲淒慘的尖
叫。

　　所有人，包括正欲再衝刺的醫生都中斷了動作，視線全落在胖子身上，而下
一秒，矮瘦男也慘叫一聲，然後吐出了一句任誰做夢也不會想到的話.....

　　「幹，這女人帶把。」

　　所有人，除了子音，就連小詩也是，全受到了莫大的驚愕，馬尾男操著髒話
問圍著子音的兩個男人，「操，別亂說話，細金細假？」

　　矮瘦男扯掉子音那因包裏之物而顯的擁擠的蕾絲內褲，一條不該生於女人身
上器官緩緩挺起，矮瘦男抽出肉棒，讓出空間給後面的人看，馬尾男看傻了，少
女看呆了，本來充滿空氣的淫欲氣氛頓時消散，只有子音默默低著頭無語，羞恥
的想咬舌自盡，最私密最不該被人知道的秘密，被看到了。

　　少女想死，但她沒有勇氣......若是有勇氣，她就不會在這受人污辱了。

　　突然一陣笑聲打破了這尷尬的氣氛。

　　「太好玩了，醫生也沒想過，可以碰到真性陰陽人，這真是太有趣了。」醫
生抽出在小詩體內的肉棒，沾著淫水的肉棒閃閃發光，他蹲到子音身旁，手不避
嫌的套住子音的奇異而粗大的肉棒，以尺寸來說，絕不輸在場的男性。

　　被男人用手碰觸肉棒是頭一回，子音縮了一下，醫生輕輕的上下套弄，他很
驚訝子音去過包皮了，想必為她動手術的醫生一定也很驚訝吧？所有人看著醫生
的動作，子音扭著身子逃避醫生打手槍的動作，但被縛的她根本無處可逃，點點
快感在累積，只能低聲哀求，「拜託，不要，請住手，拜託。」

　　「不要忍耐，醫生在幫妳診斷。」套弄速度越來越快，少女不堪如此激烈的
動作，仰頭慘叫一聲後，自肉棒的馬眼中猛烈噴發出大量的濁白液體，子音身子
軟倒大口大口喘著氣，雙腿因過劇的快感而抖動不已，肉棒一彈一彈的噴出殘餘
的精液，此刻的子音心中只留下了絕望，她闔上眼，只覺得一切都無所謂了。

　　醫生甩掉手上的精液，對著目瞪口呆的人們說，「我想到一個好玩的遊戲了
，雖然有點可惜，但醫生我願意放棄這個機會。」

　　在還沒人搞清楚狀況前，醫生就到後排將小詩拉到子音身旁，將她重重的推
倒在子音身上，與小詩四目相對，子音轉過頭不想看見朋友臉上的表情，那更加
刺痛受創的心。

　　小詩不知該如何面對自己的好朋友，同樣的赤身裸體，同樣被色狼侵犯，但
現在，這個子音卻多了不該有的東西。

　　「子音......」小詩不敢直視朋友的股間，美麗的女體與醜惡的噴精肉棒，
有如美女與野獸的對比，只是野獸就長在美女的身上。

　　「醫生決定，讓這位真性陰陽人品嘗人生第一個處女，就是她的好朋友的甜
美的秘穴，而這有屌的美女，她的處女，就讓我們來拿走吧。」

　　半晌沉默，馬尾男頭一個叫好，接著胖子也同意了，矮瘦男看了看小詩的下
體，又看了下半身有根棒子的子音，正想抗議時接到馬尾男銳利的眼神，想了想
馬尾男的暴力，只好吞了吞口水，同意的點了點頭。

「就這麼決定啦，這位屌妹妹的棒子還硬著呢，一定是太少用了，裏面一定還很
多。」醫生踢了下小詩的小翹臀，「去幫妳的朋友射出更多的精液，她一定很希
望將妳濕潤溫暖的裏面射的滿滿。」

　　子音不說話，小詩無助的看著一對對不懷好意的眼神，這時，沒耐性的馬尾
男冷冷的開口了，「還發什麼呆？」

　　小詩心頭一凜，又怕馬尾男發難，現在的她與子音，只是供男人們娛樂的玩
具，自由與自尊已經是飛去的小鳥，小詩輕輕的開口了，「我...不敢...」

　　子音轉過頭正視小詩，少女跨站于子音肉棒上方，小詩還是會怕，她的處子
之身雖然不是被臭男人奪走，但是在眾目注視下失去，她不想失去這最後的自尊
，只是四雙手將她逼上了這墮落之路。

　　男人們抓住小詩的手腳，將小詩提起再往下壓，眼見好朋友的下體離自己醜
陋的棒子越來越近，子音閉上了眼，大聲叫道，「小詩，對不起！對不起！」

　　「子音！」碩大的龜頭頂穿了陰戶，男人們持續將小詩往下壓，頂進體內的
肉棒帶來一種膧脹的充塞感，但此刻，小詩不想抗拒，在子音淒聲的道歉聲中，
她心中反而同情起了好友，一股撕裂般的劇痛將失去貞操的少女腦中染成一片白
，被開苞的痛，被羞辱的痛，全化做了撕心的尖叫，小詩的處女膜被突破了，從
純潔的少女變成了一個污穢的女人。

　　子音只知道，她與小詩已經回不了頭，被緊窄濕潤肉壁包圍的棒子承受著莫
大膣壓，小詩每一寸的肉壁都在擠壓這根入體界物，比被打手槍還更難以承受大
量快感，如電流竄過四肢，單是插入就讓子音全身無力，更別提要挺動腰肢進行
活塞動作了。

　　自小詩下體流出的鮮血徹底點燃男人的獸性，醫生的肉棒送入小詩口中，小
詩被抱著頭被迫接受醫生的口腔抽送，包著肉棒的下體充實的鼓脹，開苞的痛還
新鮮的刺骨裂心，少女們不敢動，深怕一動就帶給對方不適，只是這只維持了數
秒。

　　子音的左腳與雙手被解開，胖子粗著嗓子喊著，「喂，妳叫啥小濕吧，給我
躺好，讓妳朋友在上面，我要幹看看什麼是陰陽人。」

　　於是男人們又合作的調整了少女的姿勢，就在維持棒不離體的情況下，子音
改壓在小詩身上，兩人豐滿的乳房互相擠壓，子音的私處正被胖子的肉棒鎖定，
像一枚魚雷，胖子一手扶住子音的臀部，一手探入子音的私處，指尖立刻被泉湧
的淫水所沾濕，單是插在小詩體內就令子音快感連連了。

　　「這女的有快感耶，看，水這麼多。」胖子在眾人面前展示那粘在手指間的
透明粘液，但馬尾男只催了句，「快插啦，插完換老子。」

　　胖子討了個沒趣，調整了姿勢，準備插入。

　　「子音，妳不怕嗎？」看到子音毫不在乎的任由胖子擺佈，小詩不禁疑問。

　　「我....無所謂了。」子音淡淡回道，她調整好撐地的雙手，準備承受胖子
的第一擊，將小詩破了處女後立刻被人奪走處女，這人生之可笑可悲，子音受創
的心滴不出血，只剩下一層包覆的薄冰。

　　「插爛妳！」胖子一聲吼叫，腰一挺，肉棒沒入子音體內，子音悶哼一聲，
被破瓜的痛，她咬牙忍下，同時受到被插穴的連動，擺動的腰肢送上了對小詩的
第一擊，嬌吟自小詩嘴中溢出。

　　胖子緩緩退出，接著又是猛烈一擊，被磨擦的傷口又是一次痛，肉棒又是一
次抽插，三人形成一種連動裝置，由胖子主導，少女們被動的承受次次的律動，
小詩不掩飾自己的愉悅，從被非禮開始到現在累積的欲望爆發了出來，連痛楚也
無形間轉換成了酥麻的快感，緊緊抱住子音，小詩送上了自己的吻，她的初吻，
她願意向子音獻上一切，這樣，也許就能在內心的深處才能保有最後一絲的自尊
吧？

　　「真有趣，真性陰陽人可以同時幹人與被幹，這也許是生物學上的新目標？
」醫生自顧自的發表起沒人會認同、也沒人會想知道的理論。

　　少女嬌羞的媚叫，承受攻與受的子音更是失去自我般狂亂，不管是前面還是
後面都很充實的得到快感，無所謂一切的態度反而令子音能輕易接受這狂亂的淫
戲，美豔的臉龐只見到濃濃的滿足與情欲，這是強暴嗎？見了子音與小詩的表情
，恐怕很難說。

　　馬尾男與矮瘦男也不閑著，矮瘦男總算可以進行一再被打斷的口交，馬尾男
從旁飽嘗兩名少女的嬌軀，醫生一邊打手槍一邊進行他那不知有什麼用處的研究
，沒人注意到，公車停下來了，而司機正在打手機。

　　「賤人，叫大聲點，叫浪一點！」胖子插的忘我忘神，口齒不清的鬼叫著，
沒插過陰陽人的穴，所以現在格外興奮，動作可說是毫無技巧可言，只是一個勁
的狂插，只是對手是不曾做愛的處女話，那還算能應付。

　　小詩含住另一位子音垂下搖晃的乳房，心中湧起一股奇怪的感覺……她的小
穴緊緊包住的肉棒，臨界高潮的小詩雙手環住子音，親昵的落下數道碎吻並一邊
淫叫著。

　　「子音..啊啊...！」小詩已經無力再做任何忍耐了，只能順著本能的放縱。

　　子音來說，她也已沒有任何回應的餘力，身上除了肛門外都忙的不可開交，
吞吐肉棒的嘴巴不住傳來化為胡亂喉音的媚叫，此時，那將射精的預感又強烈的
湧上，她不禁吐出肉棒大叫，「要射了，我要射了，啊啊啊啊啊！」

　　肉棒激烈抖動朝小詩的深處噴發第二發的精液，一波波的衝擊小詩的秘穴，
灼燙的使小詩也隨之達到高潮，緊縮的內壁－包括小詩與她自己的－大力的擠壓
著包裏其中的肉棒，胖子爽的鬼叫一通，而子音因為敏感的肉棒又被內壁擠壓，
被迫沖上了第二次的高潮，但這次她沒射出精液，而是正被胖子塞滿的小穴噴出
了屬於女性的陰精。這兩次連續高潮幾乎讓子音虛脫，她忘了含住矮瘦男的棒子
，只是失神的任由胖子與矮瘦男玩弄自己。

　　「幹，不是昏過去了吧？」矮瘦男呿了一口，又沒射在子音嘴中讓他很不爽
，他乾脆自己打手槍，將精液全噴在子音臉上，但他還不滿足，看了下手錶，指
針才離開１２點兩格，離早上還有好有好幾個小時。

　　這個夜，還很漫長。

　　「啊，射了，全部接好！」胖子身子的僵成一個角度，肥大的肉棒噗噗的將
精液盡速射入虛脫的子音深處，精液自秘穴逆流，沿著雪白的大腿緩緩流下，形
成一幅淫糜的圖畫。

　　「啊...啊...」子音待胖子離體後，整個人趴倒在小詩身上，疲累的喘著氣
，超過一般人所能達到的高潮極限，連續的射精與丟陰精，對才失去處女的少女
而言是過重的負擔。

　　「子音，妳還好吧？」小詩憐惜的撫著朋友，縱然被一群淫獸包圍著，少女
的心理已因為子音是奪走自己處女的對像而產生了改變，奇妙的包容力在內心展
開，小詩想包容住子音的全部。

　　「好像真的不行的樣子，這麼不耐操。」矮瘦男蹲下身大手在子音身上捏來
摸去，最後停留在少女挺翹的小屁股上，「這屁股真好摸，好有彈性。」

　　「長屌的讓她休息一下，我們繼續。」馬尾男現在儼然是一群人的領導，拳
頭大的說話就是現在的情況，男人們將子音抱到座位旁，然後四對兇惡的目光全
落到小詩身上。

　　小詩畏懼的逃避意淫的目光，但被包圍住的她只能無助的接受男人們的摧殘
，馬男尾一聲「我先來」，沒人反對，於是小詩就被馬尾男擺成狗爬式，屁股高
高翹起，濕亂不堪的小穴還在流出精液與淫水，對小詩而言，她的心靈還是處女
，至少她能接受被子音奪走處女，但現在終於...這個男人要對自己伸出魔爪了。

　　覺悟了，小詩垂下頭，閉上了雙眼。

　　在其他三人的注視與期待中，馬尾男的巨棒一挺盡沒入小詩體內，小詩嚶的
一聲，體內又被充塞的感覺其實還不是很習慣，馬尾男雙手握住小詩因垂下而更
顯豐滿的雙乳，大手有力的搓揉果凍般的乳球，兩粒膨脹的粉嫩蓓蕾被手指夾住
，來回轉弄，敏感的雙乳被玩弄，再次撩起了少女的欲望。男人結實又沉重的身
軀壓的小詩幾近喘不過氣，做為著力點的四肢只能努力苦撐，耳邊傳來了馬尾男
粗鄙的淫語。

　　「小詩，妳的身體好甜啊，騷穴吸的我小弟好爽，妳的朋友就是被這騷穴吸
光她的精液吧？」馬尾男灼熱的氣息一下一下吐在小詩耳邊，淫語如重槌直擊
少女的心，羞恥感倍增。

　　「不是...不是這樣，我...」少女甩著頭想否認，她的身體可以屈服，但是
她的心絕不投降，她對自己說，我是子音的人。

　　「不要否認了，妳就好好用這個騷穴滿足我吧。」話畢，馬尾男提起腰，沉
力一頂，猛烈的一擊攻入少女體內。

　　小詩頓時招架不住馬尾男的猛擊，膝蓋一軟就跪了下來，冷笑一聲的馬尾男
調整了姿勢，以小詩雙乳為施力點，又送上一擊重擊，少女只能忘情的高聲浪叫
著，雙乳被用力抓捏的痛變成了快感，所幸有子音的精液做為潤滑劑，不然才失
身的小穴一定會傷上加傷。

　　醫生抬起小詩的下巴，映入少女眼簾的是剛才差點奪走自己處女的肉棒，溢
著透明前列腺液的馬眼是男性極為性抗奮的像征，這個變態醫生對自己的自白，
小詩還記得，只是那得要她還能保持理智。在馬尾男如打椿般插穴動作猛攻下，
現在的她滿腦子只剩粘湖糊的欲望，她張大了小嘴，含住了醫生的肉棒。

　　「小妞，用心舔，舌頭從馬眼來回舔，別偷懶了。」醫生喝令著，並享受肉
棒被美少女口舌奉侍的快感。

　　「幹，我也來，喂，給我用手。」矮瘦男射了一次還金槍不倒，他抬起小詩
的左手握住那濕熱的棒子，要小詩幫他打手槍。

　　「還能射啊？當心等一下在美女的穴裏射不出。」胖子坐在位子上風涼，他
從自己的背包中拿出一包餅乾邊吃邊欣賞活春宮。

　　「老子就是一夜七次郎。」矮瘦男抓著小詩的手來回套弄自己的棒子，腳邊
的美少女只余三肢撐地顯的身形不穩，如果沒有矮瘦男抓著手，恐怕已經跌在地
上了。

　　「真會臭彈。」馬尾男改為站姿，雙手在小詩的屁股上又摸又捏，一邊聊天
一邊不減插穴力道，足見這男人是床上高手。但也因為如此，對於小詩只是一直
啊啊叫的感到單調，於是他停下了動作。

　　「嗚？」小詩疑惑的發出一聲喉音。

　　「這樣太無趣了，妳只啊啊叫的讓我爽不起來。」馬尾男意圖不明的話令小
詩一頭霧水，但對男人們，他們很清楚這粗暴的男人指的是什麼。

　　「妳不會叫床對吧？」看穿小詩的疑惑與生嫩，這個男人決定來給小詩上一
課，「讓我教教妳，對了，誰去把有屌的叫起來，她休息也該休息夠了。」

　　已經累的迷迷糊糊的子音被胖子搖起來，她現在覺得腰好像快散了般又酸又
痛，接著她看到小詩被三個男人圍住，穴中插一根，口中與手上都沒被放過，子
音感到一陣心疼，但她已沒餘下多少體力，她與小詩都是自身難保。

　　「喂，現在開始，要照這樣叫，不照做就準備挨我揍。」子音與小詩聽的馬
尾男的話，心中只有一陣寒。接著馬尾男俯身在小詩耳邊說了幾句，子音看到小
詩的雙眼睜的老大，立刻猜出這男人想做的絕不是什麼好東西。

　　「我現在繼續插，妳就那樣叫，順便教教妳親愛的朋友。」於是馬尾男繼續
他的打椿動作，醫生退出了小詩的嘴巴，好讓小詩的嘴巴能說話。

　　「啊.... 啊啊....好...好深...」小詩照著馬尾男教的，嘗試著叫出來，但
那簡直是踐踏人格的話語要叫出來實在太強人所難了。

　　醫生按倒子音讓她躺在椅子上，子音也不反抗任由他將自己的腿架在肩上，
然後再次感覺到小穴被塞滿，已經萎縮的肉棒又開始勃起、挺立，她知道，這就
是自己的命運，可悲的下賤命運。

　　「還不夠，再叫大聲一點，妳只會這幾個字啊！？」重重的一掌拍在小詩的
屁股下，痛的小詩一聲慘叫，鮮紅的印子烙在白嫩臀肉上，觸目驚心。

　　「哥哥....的好大.....插的小詩好...啊啊...好爽.......啊啊！」小詩盡
力表現的癡態令子音聽的難以置信，但此時的小詩，確確實實的如此叫著。

　　醫生一手握住子音的肉棒，下身挺動，子音一邊承受波湧而上的快感，一邊
不知該不該跟小詩一樣，但馬尾男顯然沒放過他，見子音已經哼出聲，馬尾男無
情的威脅道，「喂，有屌的，別以為妳例外，照妳朋友的方式叫，不然妳的屌..
哼哼。」

　　「女人一定要叫的浪叫的賤，男人才會爽，爽了才插的大力，懂嗎？」矮瘦
男的風涼話更令少女們無地自容，妨佛女人就是生來給男人插男人幹，為了取悅
這些沙豬而存在。

　　「小妞，叫幾聲聽聽吧，妳不叫，也只是討皮痛而已。」胖子說了，看來他
是有些心軟了，而且他一直沒再加入戰局。

　　「想要她們叫很簡單。」一個有些蒼老的聲音從駕駛座那飄來，大家看向直
到此時才出現的司機，年有四十多歲的司機手中提著一個塑膠袋，「一人吃兩顆
，保證她們比妓女還賤。」

　　在司機長滿老繭的手上躺著四顆膠囊，而袋子裏的還有兩三個紙盒狀物體。

　　「我啊，去了藥局買了一些東西，反正我知道你們沒那麼快結束。」這個貌
似老實人的中年人顯然內心不若外表那般，而且其心機可能比在場的男人更加深
沉。他將藥塞給醫生與矮瘦男，「喂她們吃下去。」

　　「這個東西醫生知道。」醫生端詳著膠囊，「你竟然弄的到這東西。」

　　「出來混久了，這還只是小意思。快給她們吃，我也要爽一下。」說完，司
機將塑膠袋丟到座位上，又走回駕駛座。

　　「我不要吃藥！」子音大叫著，但是醫生卻一手掐住她的臉頰迫使小嘴張開
，同時將兩顆膠囊丟進了嘴巴，子音抵抗的不吞下膠囊，只是這對常逼小孩吞藥
的醫生只是小意思，他捏住子音的鼻孔，沒一下，子音就因為不能呼吸而不得不
張嘴，膠囊順著咽喉滑進了食道。

　　這時車內的電視機打開了，出現的畫面是日本的AV女優被男優操幹的畫面，
而且還是好幾組，不絕欲耳如機關槍般的春叫聲迴響於公車內，司機這時又爬上
來，褲子已經脫掉了，肉棒軟棉棉的掛在胯間。

　　「嗚....」吞下膠囊的小詩只覺得體內開始產生火熱感，而且思緒越加如醬
糊般粘糊，連想說個話都很勉強，但對敏感部位的感覺卻更加清楚，膧脹充血的
乳頭、被揉捏的乳房還有塞的滿滿的穴，這些部位所有的感覺，都被強化加大，
一點小小的動作就能引發更加激烈的快感。

　　子音的情況比起小詩更加嚴重，因為她多了一根肉棒，更因為這根肉棒受藥
效影響而更加堅挺到幾乎疼痛，她已經禁不住藥效而呻吟出聲，雙手瘋狂的套弄
自己的棒子，嘴巴自然的叫著，「好熱好熱...讓我射！好難受啊！」

　　「幹，這藥這麼強，不會玩壞她們吧？」矮瘦男見子音一反剛才冷漠的樣子
，真的是被嚇到了。

　　「我們爽就好了，現成的浪女給你吃還嫌。」司機取笑了矮瘦男，然後看向
瘋狂幫自己打手槍的子音，「活這麼大還沒看過女人長鳥，還是長在這麼標誌的
女娃兒身上，今天真的見識到了。」

　　藥效發作的小詩不由自主扭著小蠻腰，口中胡亂的叫喊著馬尾男剛要她說的
那些話，本來很羞恥的話已經如連珠彈般自然吐出，與Ａ片中的女優還有子音形
成了淫聲浪語多重奏，男人們的獸性被提高到極點，就連胖子也丟下了零食，想
在眾人中搶到一個位子。

　　「啊啊，好大好大...插的人家好爽，再深一點啦，好癢喔。」浪媚的扭著腰
迎合馬尾男的動作，甚至不滿足的含住矮瘦男的棒子熱情吞吐舔舐，像極了在吃
冰琪琳一般，爽的矮瘦男直打哆嗦。

　　「射了，人家射了，好....好多啊～」子音雙手沾滿自己射出的精液，肉棒
直挺挺吐出大量濃稠的精液，嘴巴浪語不停，甫射精的肉棒又再度被子音握住，
「醫生的好大啊...幹的...幹的人家好爽...再用力點啦...人家的棒棒...很硬
喔～」

　　歷經近百下的抽插，馬尾男一個閉氣，將精液用力噴進小詩體內，燙的發浪
的少女頓時沖上高潮，吐出口中肉棒仰頭高聲浪叫著，但立刻又被矮瘦男壓住頭
將肉棒重新含回去，馬尾男退出後，司機立刻接上他的位子。

　　「好緊，還是年輕的處女最爽，很久沒被這種穴吸了。」司機一邊讚歎一邊
開始動作，年近半百卻是氣盛不衰的他不輸在場的年輕人，且技術更好，每下都
能准准的插中小詩的花心，右手更不停逗弄小詩的陰核，弄的小詩幾乎要發瘋了
，沒多久小詩就在司機高超的手段下泄了一次，但司機還沒射。

　　子音的上身滿是自己射出的精液，一手套弄肉棒，另一手沾著精液送進嘴中
，先是整個舔過手掌，再一根根手指伸出舌頭舔過，狐媚的眼神與動作足以引起
任何男人發狂。

　　醫生猛的抱住子音強吻，兩人舌頭熱烈纏繞，兩具軀體間夾著套弄的肉棒，
醫生壓倒子音，自熱吻中抽離轉而覆住波動的豐乳的醫生輕輕啃咬著柔嫩的乳肉
，既使乳房上沾著子音的精液他不在意的全數舔下，更像嘗到什麼珍鮮美味般嘖
嘖叫好，這模樣直叫馬尾男發噱。

　　「唔喔喔，射了射了，全給我接好，別吐出來。」矮瘦男突然大叫，膨脹的
肉棒噴發出他今天第二次的精液，量雖少於第一次，但仍填滿少女的小嘴，當他
的肉棒退出時，一嘴的精液如小池糖般，在受抽插動作而律動的口腔中溢出嘴唇
，小詩一點一點的吞下，矮瘦男更加把勁將剩下的精液送給小詩一個顏射，嬌俏
的臉龐上掛著幾滴精液看來更豔了。

　　「喂，綁馬尾的少年仔。」司機突然叫道。

　　「幹嘛？」馬尾男正看著Ａ片，漫不經心的回問。

　　「將袋子的東西拿出來。」

　　馬尾男看了眼他旁邊的袋子，掏出其中的東西後嚇了一跳，「幹，連這個也
有，你真的要用？」他晃了晃手中的兩個紙盒

　　「廢話，不然買來心酸欸喔，正好這裏有醫生，叫他用。」

　　馬尾男看著盒子，兩盒都是一人份的強效泌乳劑，這東西可以從那用到他根
本懶的想，盒內物是一根針筒還有兩瓶50C.C 份量的藥瓶，盒後附有使用說明。

　　袋內還有兩顆震蛋，馬尾男將其中一顆打開，然後塞進了小詩的後庭，震動
的小蛋不但刺激後庭，也震的小穴亂顫，令對快感的感受因藥而強烈的小詩更是
叫的亂七八糟。這時司機將兩人的體位改成騎乘位，他好方便品嘗小詩的嫩乳，
少女也因體重而使肉棒桶進更深處而更加欣喜。

　　馬尾男從駕駛座找來了膠帶，將另一顆的震蛋就粘在子音的肉棒上，這效力
比雙手套弄來的強烈數十倍，子音一下就爽的幾乎翻白眼，肉棒不爭氣的三度射
精，高潮的身體使得小穴緊緊鉗住醫生的棒子，直接讓已到臨界的醫生一起射了
，子音的精液劃出一道弧線再次噴滿她的上半身，這次連臉也噴到了。

　　可震蛋還不停震動著肉棒，精液還斷斷續續的噴出，子音全身像被電到似的
抽蓄著，醫生長長的呼出一口氣，離開了她的體內，這時馬尾男將兩盒泌乳劑交
給了醫生，這心思不正常的醫生邪惡的笑了。

　　在司機上下齊進的攻勢下，小詩也離高潮不遠，浪語更是叫的亂七八糟，聽
的司機是一陣爽，不停叫小詩夾緊他的棒子。

　　「叔叔好...好厲害...抓的人家...的奶奶..啊啊....好..好舒服...還..還
要，啊啊，頂到了...一直插人家...小詩最...啊！最愛人家被插了...」完全沒
注意到自己的聲音已經有些沙啞了，因為一直淫叫又未喝水，但小詩卻是越加發
浪。

　　「這女的叫到快沒聲音了。」司機雙手不離手感極佳的雙乳，他正忍受著射
精的感覺，他還想多享受一下少女美妙的軀體。

　　肉棒被粘著震蛋的陰陽人少女躺在座位上扭動著身軀，被強迫式的射精的肉
棒射第四發了，但精液的份量還是多的叫男人們嫉妒，子音全身上下就連座椅盡
是沾滿她的精液，混合著她的淫水，滴到了地上。她已經連叫的氣力也沒了，超
過體能極限的她很難再承受激烈的做愛，但是春藥的藥效還在，她只覺得需要休
息，不然真的會死....

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！」小詩不知第幾次的仰起頭，承受了高潮與司機的精
液後，她也累的趴倒在地上，見這情形，男人們也明白該讓他們的玩具休息一下
了。

　　Ａ片已經播了一半，男人們除了司機都至少射了一次，本來想再參戰的胖子
卻已穿上衣服，顯然是只當觀眾。男人們讓少女喝了水，再吃了點司機放在車上
的乾糧，而兩顆沾滿少女體液的震蛋靜靜的放在一旁。

雖然男人讓少女們休息，但是春藥卻不放過她們，才因飲水與乾糧恢復了點
體力，少女體內的欲情又再次被點燃，子音那因射精過度而疼痛的肉棒再次昂揚
，她抱住了小詩，溫柔的覆住她的唇瓣，給了小詩溫柔的同性之物，小詩亦以同
樣的情感回應，她們知道，她們是最契合的一對。

　　男人們因這幕女女深情擁吻而騷動，但是比起女性棉延的高潮曲線，男性能
射幾發就是幾發，他們已經沒有多少的戰鬥力，但欣賞有屌女幹美少女這超級大
戲倒也不錯，這時醫生拿著兩根已充滿藥劑的針筒，這當然就是司機買來的強效
泌乳劑了。

　　少女被分開，醫生照使用說明，自少女的乳頭注入，一邊乳頭是一瓶藥劑，
針頭插入敏感至極的乳頭時，少女們明顯想反抗，因為那疼痛不是男人所能體會
的，但她們還是忍住了。醫生注完子音的左乳後再吸了另一瓶藥瓶，透明的藥劑
被吸入針筒中，醫生兩手抓住挺立的右乳頭，子音閉眼不想看乳頭被刺入的畫面
，不過小詩看在眼裏，銳利的針頭刺入嬌嫩的乳頭時，子音抖了一下，緊閉的唇
間鎖不住忍痛的一聲悶哼。醫生緩緩注入藥劑，一股冰冷的液體逆向進入了分佈
如細密網路的泌乳管，隨即被乳細胞吸收，藥效很快就會發揮作用。

　　「呼。」醫生呼了口氣，針頭離開子音，他看向小詩，還沒被動手的小詩縮
了縮身體，但並未逃避。

　　「乳房好熱。」手捧著雙乳的子音，感受到乳房內那妨佛快燒起來的不適感
，「開始漲起來了。」

　　「因為妳的泌乳細胞在動了，很快妳就會再大一到兩個罩杯，並且分泌出美
妙的處女乳喔，妳很餓吧？因自己的乳汁不錯喔。」醫生邊幫小詩打針邊說，「
等一下妳們互相幫對方揉奶子，可以加速藥效進行喔，哈哈。」

　　醫生打完針後，將小詩推到子音懷中，少女臉紅耳赤的互相著對方，四顆乳
球互相推擠，子音的肉棒正抵著小詩的小腹，火熱著。

　　「小詩，我....愛妳。」子音俯首吻上矮她一個頭的小詩，脹痛灼熱的雙乳
與還沒退效的春藥，瞬間調合，炸裂，少女再次跌進情欲深淵裏，兩人呈傳統的
上下姿勢，由子音在上。

　　「子音，搞我，我要妳的棒子。」小詩搓著子音的乳房，並引導著子音那火
熱的棒子，她要子音的進入，她要確認自己的心意。

　　子音吻著小詩的雙乳，肉棒在小詩的引導下，不甚熟練的開始活塞運動，事
實上因為一晚的淩辱，她的腰已經很酸痛了，但只要對像是小詩，她願意將自己
的全部獻給她，儘管淫獸們在一旁看戲也無所謂。

　　「子音啊～」主動扭著腰，小雪主動扭著腰配合，春藥的催化使她們可以拋
下不必要的道德心，男人們的淫笑與下流的對話，只是輕煙浮雲不重要。

　　比起男人，子音的插穴動作輕柔的多，更因為子音的不熟練，技巧性也差，
但小詩只是用全部的心意在包容子音，她享受子音的笨拙，喜歡子音簇起眉頭抵
抗著被肉壁擠壓的快感，喜歡子音一心想滿足自己而努力的用心。

　　小詩輕聲在子音耳際低語著，「慢慢來，我只要妳，我願意陪伴妳。」

　　「小詩....」雖然這時候向對方告白很尷尬，但對已經失去了自尊與貞操，
且被人徹底糟踏的她們，已經沒什麼更糟的事了，兩人再次互吻，深情的舌吻。

　　不知男人們是否感染了少女間的深情，也或許只是等待著什麼，他們不說話
只是看著，看子音努力的在小詩的穴中進出，看小詩低語的鼓厲子音，這異常的
畫面卻有一股魔力，充斥在空氣中形成一股張力。

　　「啊....」子音一聲驚訝打破了她們創造的寧靜，她的視線停留在小詩的胸
上，一滴乳白的水滴附著在直挺的乳頭上，她低頭舐去，這是小詩的第一滴乳汁
，她的處女乳。

　　「藥發揮效用了。」醫生只是平靜的說著，他正在腦海中刻劃下兩名美少女
互相交纏的軀體，這是世上最唯美的畫面。

　　乳汁像泉水般自揉捏的雙乳湧出，脹乳的雙乳顯的更加豐滿，少女們低頭互
相吸吮對方的乳汁，如回到嬰兒時期在母親雙乳間吸乳，但對乳汁感興趣的男人
們生硬的破壞了少女們的深情款款。

　　馬尾男與司機將子音的身子拉直，一人一邊同時襲擊她的雙乳，粗暴的吸舔
著，初次泌乳的乳房是會痛的，不顧子音的哀叫求繞，男人貪婪的不放過任一滴
少女的處女乳。而小詩則是輕輕揉著自己的乳房，乳汁已滲出來了，就算是因為
藥的關係，但少女泌乳的畫面的刺激性太大，儘管這完全不正常。

　　「小..小力點，這樣很痛啊。」子音想推胸前的兩人，但卻是被緊緊的壓制
，馬尾男吸了一嘴乳汁後突然與子音接吻，從舌頭渡過來的乳汁，子音只得喝下
去，只是她更希望，是小詩渡給她的。

　　待子音喝完，馬尾男看了眼她那帶著痛苦的表情，感到得意。

　　「人家，也好脹耶。」揉著乳房，小詩嗲聲的叫道，這一招成功讓矮瘦男推
開了司機，狹窄的走道只能容一個人占位，矮瘦男抓住小詩的右乳，低頭猛吸。

　　「幹，搶屁啊。」司機的嘴邊沾了一圈母乳須，嘴裏儘是微腥又微甜的乳汁
，他用舌頭舔了嘴巴一圈，「比牛奶還好喝。」

　　旁觀的醫生此時又拿起了針筒，他示意馬尾男去吸小詩的，然後抓著子音空
出的雙乳，針頭又刺進了乳頭，這次他改為吸取子音的乳汁，白濁的少女乳充滿
了針筒之後，他又拿起另一根針筒再重複一次。

　　「你是要幹嘛？」司機問

　　「樣品。」將針頭蓋上套子，醫生露出笑容，司機確切的覺得這傢伙不正常
的很。

　　吸夠了乳汁，男人又是一股獸欲無處發洩，司機看了下時間，說還夠幹一次
，於是也是一股火燃起的馬尾男，想了一下，就說，「她們還有個處女還沒破，
就讓我們為她們留個紀念吧。」

　　「不，不要！」小詩慘叫著，她當然知道這些畜牲指的是那裏，她絕不要連
那裏也被破身。
　　
　　「管妳要不要，被我們玩成殘花敗柳，還有資格說不嗎？賤女人。」馬尾男
又展現他的粗暴本質，「我們來玩超級三明治，餡就是妳跟妳的愛人，哈哈。」

　　子音低下了頭，默默的接受了命運再次殘酷的嘲諷。

　　反抗無效的少女被擺弄成方便男人們肛交的姿勢，馬尾男躺在地上，讓小詩
背躺在他身上，而子音就壓在小詩身上，肉棒呈交合，最後是司機壓在上面。馬
尾男一人撐住三人的重量卻不叫苦，他抓住了想掙脫的小詩雙手，一對鐵臂橫過
少女下乳。

　　「全身上下的洞都被玩過，是什麼感覺呢？」輕蔑的嘲笑著少女，馬尾男手
握住了自己的巨棒，對準了小詩最後的秘穴。

　　「等一下再讓妳們爽的哇哇叫，不一定妳們會愛上這味，到時還叫妳那屌的
朋友多搞幾次妳幾次喔，哈哈哈。」司機的龜頭正在子音的陰道外磨啊磨的，子
音扭著腰閃躲，但只是徒勞。

　　「來幹吧。」

　　司機說完，抵著菊門的龜頭施力一點點侵入，與小詩相擁的子音不禁肛門
施力抵抗著，她腦海中閃過一個畫面，小時候被護士拿溫度計塞肛門，但現在
所面臨的是更恥辱的強暴地獄，防線點點失守，子音緊皺眉頭忍受被撐開的後
庭的痛。

　　小詩踢著馬尾男，但矮瘦男立刻抓住她的腳，小詩喊叫著，扭動著，盡力
抵著馬尾男，只是比起司機，馬尾男更加的沒耐性與粗暴，重重的一掌拍在小
詩的屁股，小詩痛的叫出來且停下了扭動的動作，馬尾男趁機侵入了，碩大的
龜頭已塞進一半，小詩張大了嘴發不出聲音，只有侵襲全身的劇痛。

　　「幹，給我進去！」司機使力一挺腰，終於突破了少女最後的防守，盡根
沒入比起陰道更窄更緊的直腸人。

　　「哇啊啊啊啊！」子音淒厲的慘叫著，美豔的絕色臉龐因痛而扭曲。

　　「幹，超級緊的，好像要夾斷我的老二，喔，流血了，很痛吧？忍一下，
等一下妳就爽到哇哇叫。」搶馬尾男一步先的司機緩緩挺動，被抽動的傷口每
一下都是痛徹心扉，但男人只顧著自己爽。

　　噗哧一聲，伴隨的是另一名少女的慘叫，同時被塞滿前後穴的她只覺得下
體脹的快不能呼吸，而且被破菊的痛超過被破處女膜，遭遇相同的境遇的兩名
少女只餘下了不斷的痛，連春藥也不能緩和這痛楚，少女不斷慘叫，卻是讓淫
獸更加的抗奮。

　　「叫的好像要死人了，生孩子了是不是？」馬尾男不改毒辣的口吻，肉棒
就著鮮血開始開拓少女的第二處女，同時隔著薄薄的肉壁，還能感覺到插在小
詩穴內的子音的肉棒。

　　「喂，把兩顆跳蛋拿給我。」司機叫道，從醫生那接過後，司機直接塞進
子音的穴內，一次兩顆，更用手指推到陰道的深處，「給妳爽一爽，快叫點好
聽。」

　　「嗚...」跳蛋雙動的震動稍稍減緩了痛楚，子音推動的肉棒希望也能降
低小詩的痛，她低頭含住小詩的乳房，吸吮腥甜的乳汁。

　　「子音...」痛的幾近昏過去的小詩緊緊抱住子音，此刻竟希望那如狂風
暴雨般的快感能解救她，只是這實在太痛了，子音的幫助如杯水車薪使不上力
幫不了忙。

　　緩慢而痛苦，男人不斷的叫著誰的菊穴有多緊，但少女卻未能得到更多的
快感，反而因為痛苦而秏盡了體力，流下的血在走道上彙聚成一攤血池，小詩
漸漸的連叫的力氣也沒了，如充氣娃娃的接受馬尾男的動作。

　　「小詩，振作一點。」子音輕撫著小詩的臉，但小詩渾濁無光的雙眼只是
默默的流下兩行淚，子音強忍又痛又麻的下身帶來的痛與微弱快感，吻住了小
詩。

　　一旁的胖子似乎心軟了，他指了指小詩，「會不會玩出人命啊？」

　　「人沒這麼脆弱啦，只是痛昏過去了。」話是這麼說，司機還是不安的看
了眼小詩，而馬尾男手探了探小詩的鼻息，只餘一股微弱的鼻息。

　　「還沒死啦。」說完，本來是維持緩進緩出動作想拓寬菊穴的馬尾男，突
然猛的一插，傷口再次被撕扯的少女被痛醒，哀嚎了一聲。

　　「看吧。」馬尾男接著手扶小詩的臀部，強迫性的讓小詩挺起屁股迎合，
這又讓少女哀嚎連連，快感何時再來？這是少女唯一的念頭。

　　時間流逝，天際漸泛魚肚白，沒參與肛交的男人們穿上了衣服，車窗外是
片尚未收割的農田，青綠的稻田隨風飄搖，是個不知道在那的鄉下地方，公車
就停在馬路旁。

　　「早上了，快結束吧。」矮瘦男有些擔心的提醒還埋首溫柔鄉的兩人。

　　「怕什麼，這裏人很少，不會被發現啦。」司機老神在在的說，他正提高
活塞運動的整率，在他的跨下，子音已經漸漸的哼出了聲。

　　「等一下她們怎麼辦？」醫生在座椅上翹著二郎腿問，兩根裝滿少女乳的
針頭安放於泌乳劑的盒子中。

　　這個問題之敏感，一時間沒人敢答。子音不期望能被多友善的對待，只希
望能逃離這些畜牲的手掌心，一陣哆嗦打亂子音的思考，持續在小詩體內的活
塞運動終也到了極限，她射出了第五發的精液，積蓄在小詩子宮的精液已經多
到讓小肚些微鼓起。

　　「射精了嗎？一個人妖比我們這些男人還會射，幹，我也射給你。」司機
一陣猛插，子音痛的哀叫不已，沒一會兒，司機也射了，精液全貫進了子音的
腸道內。

　　「咕唔。」腸內一陣火辣，子音早已超過臨界點的體力已經支撐不住她了
，在高潮後昏死在小詩懷中，受擠壓的雙乳擠出一道乳汁。

　　「既然早上了，那我也快點結束好了。」馬尾男這句話對小詩而言，宛如
莫大的恩惠，男人也加快了節奏，幾分鐘後，彈盡糧絕的肉棒滑出了肛門，一
時間夾雜血、腸液與精液的亂七八糟液體紛紛逆流。

　　小詩松了一口氣，她閉上了眼，也已經無法再承受任何的刺激。

　　司機拿了衛生紙給自己與馬尾男用，少女們被搬到後座，他回到駕駛座開
車並關掉了Ａ片，而其他的男人們則商量著該怎麼少女。

　　「丟掉嗎？」「先藏起來，之後再處理。」「養起來算了，當免錢的妓女
。」意見交流間始終沒一個定論，此時公車發動了。

　　十分鐘後，公車路經一間倉庫，馬尾男急忙要司機停車，幾分鐘後，少女
們被棄置在這間儼然棄置的鐵皮倉庫中，與她們的所有物還有醫生大發慈悲留
下的兩千元。於是畏罪的男人們以共犯的關係逃跑了。

　　瘋狂的夜晚過去了，在兩名純潔的少女身上烙下了永恆、不可抹滅的黑暗
印記，這是命運最惡毒的詛咒，也是最惡劣的玩笑。

後話：

　　一星期後，少女們從加護病房移到普通病房，少女們同在一房，但她們
拒絕見任何人，守候在外的家人與朋友也不例外，每天總有媒體想採訪兩人
，只是都被擋駕其外。

　　「子音，我沒勇氣再回到家裏了。」

　　「其實....我也是。」子音的視線定著在點滴袋上，「但是...」

　　「嗯？」小詩正削著蘋果。

　　「只要有妳，我就願意活下去。」子音淺淺的笑了，這是一星期來，她第
一次的笑容，而且只給小詩看。

　　「子音，我...」

　　「能接受我的，只有妳。能懂妳的，只有我。」

　　「嗯...」

　　「跟我在一起吧，我....如此醜惡的我，只求妳的愛。」

　　「子音...」突如其來的告白，小詩一時說不出話來。

　　子音取下了點滴，來到小詩床邊，對著小詩送上了一個深深的吻。

　　無可言語，小詩只好以吻回應，少女與少女，交流著最真的心意。

　　良久...

　　「告訴妳喔，子音，我還能泌乳耶。」

　　「真的？」

　　窗外吹過一陣微風，天空只飄著幾片雲，透明到幾近令人暈眩的蔚
藍，似乎在祝福兩名努力走出傷痛的少女。

　　　　　　　　　　　（全文完）
