199－黑暗天使之臥底
作者: 不詳
      
1
    肆虐一周的颱風剛剛過去，還有細微的雨絲飄蕩在空中，海面比起前幾天的風浪顯得平靜了許多，深夜的海灘沒有一絲的亮光，遠處的漁村早就進入了夢鄉。

    遙遙的一陣發動機的轟鳴聲劃破了靜寂的黑暗，聲音越來越近，終於在海灘上停了下來，這是一輛四輪驅動的進口越野車，車門打開，從駕駛座上下來一個穿著深色雨衣的高大男人，男人走到車後拉開後排座的門，從裏面拖出一個大麻袋，背在肩膀上。男人背著麻袋走到海邊，把麻袋扔在身邊的沙灘上，麻袋掉到地面，麻袋裏傳來一聲悶哼，然後麻袋裏的東西開始蠕動起來。男人踢了麻袋一腳，罵到“安靜點，過不了幾天，你就有好日子過了。”

    男人從懷裏掏出一包香煙，抽出一根叼在嘴裏，點燃後深吸了幾口，不再理會繼續蠕動著的麻袋，從口袋裏拿出一個大號的強光電筒，朝大海的方向按動開關，三長兩短，三長兩短。像是刹那之間，黑暗的大海中，同樣的燈光向著這邊朝過來，同樣也是三長兩短，三長兩短。男人舒了一口氣，看來今天又是一個順利的日子。

    這時候，男人身上的手機突然叫了起來，“他媽的。”男人罵了一句，“一定又是那個騷貨，不知道老子在幹活嗎？”

    男人拿出手機接聽，惡狠狠地說道，“喂，是誰？”

    男人靜靜地聽著手機，不再吭聲，然後慢慢地關上手機，放回懷裏。

    男人解開麻袋上的繩子，拉開麻袋口，露出了裏面的東西。

    麻袋裏的竟然是一個女人，而且是一個一絲不掛的女人，其實也不能說是一絲不掛了，因為她的身上還纏繞著一些東西――繩子。女人的雙手被反綁在背後，綁手的繩子繞到身前圍著女人的身體雙乳，繞了個圈，把乳房紮得向上高高地聳立，然後向下一根繞過女人的股間回到背後，綁到女人的手上。另一根則繼續向下綁住女人的膝彎，小腿和腳踝。女人的嘴巴裏堵著一隻口球，口球兩邊的扣索緊緊地扣在女人的腦後，女人的口水不斷地從口球前的洞口裏流淌出來。

    男人把女人拉著站起來，大海裏隱隱傳來逐漸接近的機器聲。男人突然從懷裏掏出一把手槍，頂在女人的腦後，“砰砰砰”連開了三槍，鮮血從女人的腦袋上綻放出來，濺了那男人一臉，海灘的另一頭遠遠的傳來一聲“啊”的輕叫。

    男人狂笑起來，“臭條子們，來抓老子吧。”

    突然間，四周強烈的燈光照射過來，人影紛紛竄出，朝這裏跑過來。

    男人苦笑了一下，推開女人的屍體，回槍頂住自己的腦殼，“砰”一聲巨響，再沒有呼吸的身體軟倒在沙灘上。

    大海裏機器的轟鳴聲逐漸遠離。

2   
    一個月後。
  
    又是一個陽光燦爛的下午，杜倩心抱著教材匆匆忙忙地沖進教室。這節刑事偵察課是董校長親自講的，可沒有人敢缺席，雖然還有5分鐘才上課，教室裏的座位卻已經坐得滿滿當當，這時坐在後排的陳水站起來向她招手“心兒，這裏。”

    杜倩心輕快地走過去，開心地說道“不愧是我的好老婆，占了個這麼好的位子。”

    陳水拿起放在旁邊位子上的教材，抱怨地說道，“大小姐，拜託你以後快點好不好，知不知道美女旁邊的位子有很多人要坐的啊，你忙什麼呢？”

    杜倩心摟住陳水的肩膀，“給我的表姐打電話啦，她們特警隊裏又抓了一個黑社會的大頭目，明天她就要到日本去出差和日本警方聯手辦一個大案呢！”

    陳水注意到四周飄過來的曖昧目光，驚慌地推開杜倩心的手，附到她耳邊輕輕地說，“大小姐，不要在大庭廣眾之下做這種動作好不好，沒聽說學校裏已經有謠言說我們是同性戀了嗎？你有你的安哥，我可還是孤孤單單的一個人呢。”

    杜倩心也在陳水的耳邊輕聲說道，“小美眉是不是春心動了，要不要我給你介紹一個帥哥啊？”說完，頑皮地往陳水的耳朵裏輕吹一口熱氣。

    陳水向觸了電似的推開杜倩心，臉一直紅到了耳根，“你再這樣，我可不理你了啊”

    同學們用各種不同的目光，焦點集中在這警校的兩大美女的身上，有的色迷迷地欣賞兩人傲人的曲線，有的可惜這兩個如此漂亮的美人居然是同性戀，女人們的則是放射出妒忌的毒劍，偷偷地傳播著惡毒的謠言。這兩個女人，陳水豐滿，倩心纖細，一個長髮，一個短髮，一個嬌弱，一個剛強，一個羞澀，一個外向，分明是個性外表完全不同的兩個女孩子，偏又都是那麼美麗，還偏又成了最好的朋友，占盡了這所警校的風光，怎不叫其他女子氣煞。

    兩人正在笑鬧，講臺的方向傳來了幾聲咳嗽，轉眼看去，不知何時董校長已經站在了講臺前，而目光分明是朝兩人瞪了過來。兩人連忙停止，翻開課桌上的教材，低下頭裝作認真研究書上的內容，哪敢抬頭多看一眼。

    不知不覺，兩個小時過去該是下課的時候了，校長停止了授課，說道“杜倩心同學，請你下課後到我的辦公室去一下，現在下課。”

    在夾雜著同情和幸災樂禍的目光注視下，陳水關心地問：“心兒，一定是剛才的事了，要不我陪你一起去吧。”

    杜倩心大大咧咧地回答，“沒關係了，做好被訓一個小時的思想準備了，你還是替我打個電話給安哥吧，我們約了晚上見面的，看來我要遲到了，跟他說一聲我會去的，叫他等著我。”

3    
    杜倩心忐忑不安地走到校長辦公室的門口，敲敲門。

    門裏傳來董校長的聲音，“請進。”

    杜倩心推開門走進去，董校長坐在三人沙發上，他的旁邊還坐著一個健壯的中年男人，頭髮灰灰白白的，紫銅色的臉龐給人一種飽經風霜的感覺，銳利的眼神仿佛說著沒有人能騙過他的眼睛。

    董校長看到杜倩心，微笑了起來，“杜倩心，你可是我們學校的名人啊，所有的理論考試成績全部是剛好及格，但是射擊，格鬥的成績倒是全校第一，今年的全國警校自由搏擊聯賽中，以不敗戰績進入決賽，在決賽中僅用3分鐘就擊倒了上屆冠軍，號稱武學天才的沈浪天，成為來警校搏擊聯賽有史以來的第一個女冠軍。射擊方面更是厲害，AK47連射30發的成績達到286環，我看全國員警系統裏能比得上你的也沒幾個了。我還聽說，你被評為我們的校花是不是，呵呵，看來學校裏你比我的名氣還大了。”

    杜倩心不好意思的撓撓頭，不知道說什麼好。

    董校長指指旁邊的那個中年漢子，“我來給你介紹一下，這位是市公安局的劉副局長，他有些工作要找你談。”

    杜倩心對劉副局長笑了笑說：“您好，劉局長。”

    董校長回過頭去，對那個劉副局長說道，“老劉，那你們談，我還有點事，先出去了一下。”

    董校長離開辦公室，輕輕地為他們關上門。

    劉局長微笑地說，“杜倩心對不對，坐下說吧。”

    杜倩心服從地坐到沙發對面的椅子上。

    劉局長說道，“不用拘束，我的名字叫劉鎮，你叫我老劉就行了，你的情況老董都向我做了介紹，我們有一個案件需要你的參加。”

    杜倩心激動地站起來，“是什麼案子，我願意參加。”

    劉局長擺擺手，“小杜啊，不要這麼心急嘛，你先聽我把話說完再決定好不好？”

    杜倩心不好意思地坐回去。

    劉局長繼續說，“我們要派人打入一個犯罪組織的內部，她要一個人孤身作戰，不是非常緊急情況絕對不能暴露自己的身份，這個任務會非常的危險，甚至要做好犧牲的思想準備，所以我們希望被派去的人是自願加入的，你願意嗎？”

    杜倩心漲紅了臉，說道，“我願意。”

    劉局長接著說，“好，老董果然沒介紹錯，這次任務完成以後，你就可以提前畢業，直接到我們市局重案組工作。”

    杜倩心道：“謝謝劉局長。”

    劉鎮說道：“既然你願意參加這個任務，那麼我現在就把詳細的情況給你介紹一下。你有沒有聽說過我市和日本合資的YES99股份公司？

    YES99股份公司我國最大的情趣用品生產商，佔據了國內同類市場份額的75％。”

    杜倩心回答說：“稍有耳聞。”

    劉鎮繼續道：“根據我們接到的報案，三個月來，該公司有8名女雇員失蹤，通過與國際刑警組織的聯合協查，我們發現有部分失蹤的女性被拐買到外國作為性奴出售。”

    杜倩心驚訝地張大了嘴：“啊？和這個公司有關係嗎？”

    劉鎮點點頭，回答：“據我們分析，很可能和這個公司有關。”

    杜倩心問道：“那麼就是要讓我到這家公司做臥底麼？”

    劉鎮回答道；“你很聰明，猜的不錯。我們需要派人進入這家公司的內部搜集犯罪證據。我們曾經派出一名女警進入該公司潛伏，但是沒出一個星期就暴露了身份，上個月在海邊被槍殺了。所以你必須瞭解這個任務的危險性，你明白嗎？”

    杜倩心回答：“是，我明白，請放心，保證完成任務。”

    劉鎮繼續說道：“上次的那位女警本來是準備被販運到海外的，她也已經通知我們在海邊提起作了佈置，要活抓他們的海外接頭人，但是他們的一個大頭目在接了一個電話後，突然槍殺了那位女警後舉槍自裁，顯然是有人知道了我們的埋伏情況，所以我們懷疑在警方內部有奸細，只能找員警以外的人來做這件任務，所以我們找上了你。”

    杜倩心道：“哦，是這樣。”

    劉鎮遞給她一個資料袋，“我們為你偽造了一整套身份背景資料，你的姓名不作改變，年齡從21歲改為23歲，你是一個剛從外地師範大學畢業的學生，父母雙亡，現在回到本地找工作，這些資料看完以後要馬上銷毀，記牢，非萬不得已絕對不能暴露你的真實身份。”

    杜倩心道：“請領導放心。”

    劉鎮繼續說道：“三天后，YSE99公司會公開招聘秘書，你以新的身份前去應徵。你成功地進入公司後，我會派人和你聯絡，接頭暗號是‘不死鳥’。”

    杜倩心道：“我明白了。”

    劉鎮道：“：為了你的安全，你的任務在公安局內部也屬有最高機密，知道這件事的只有你，我和市局陳局長，這件事不能告訴任何人，包括你的父母和朋友，你回宿舍後寫一份退學申請，老董那裏我會和他打招呼，校方會立即為你辦理退學手續。新的身份資料背熟以後銷毀。”

    杜倩心道：“是！”

    劉鎮道：“今天就這樣吧，這兩天好好休息一下，三天以後去參加應聘。”

4    
    回寢室的路上，天色已經開始暗了下來。路燈照著路邊的楊柳，各種光怪陸離的樹影斑斑駁駁地投射在杜倩心的身上，仿佛她的心情，有一點緊張，有一點興奮，有一點害怕，有一點期待。難道自己的大學生活就將這樣的結束了嗎？自己要怎樣對朋友、對父母解釋呢？還有————謝安，在任務執行的時間裏，肯定是不能和他們聯絡了，自己如何對他們說呢？又不能告訴他們真實的情況。

    其實父母這裏還比較好辦，反正他們也不在這座城市，只要告訴他們自己到山區參加扶貧行動，那裏不方便通電話就好了。反倒是身邊的陳水和謝安比較麻煩。

    杜倩心用力甩甩頭，仿佛能吧腦袋裏的煩惱甩走，決定還是先滿著他們好了，這個任務的時間，也該不會很長吧？

    剛一進寢室門，坐在床邊的陳水就跳起來迫不及待地迎了上來，急切地問道：“心兒，怎麼樣，校長他沒難為你吧？”

    杜倩心懶洋洋地走到床邊，誇張地張開四肢仰面躺倒在床上，回答到：“沒怎麼樣啦，不過，我決定退學了。”

    “啊？”嚇了一大跳的陳水追問：“怎麼？校長要你退學？不會啊，你成績那麼好不可能會讓你退學的，是不是你和他頂上了，你的強脾氣也真是的，不行，我陪你去找校長。”陳水說著，伸出手要把杜倩心拉起來。

    杜倩心推開她的手，“和校長沒關係啦，是我自己不想再讀了。其實我本來也不喜歡員警這種工作，整天和壞蛋打交道，耳濡目染近墨者黑，你看看現在的員警有幾個好的，個個向流氓，只會欺負民工和老實人，真正的罪犯倒是一個個的活得瀟灑，你看看網上的新聞，什麼浴血奮戰的警界色狼啊，什麼墮落員警啊沒幾個好貨。再說，做員警一個月有幾個錢，還不夠我買一件名牌的呢！”

    陳水用仿佛是不認識的眼光看著她，“可是你不是一直說，你從小最大的願望就是做員警匡扶正義嗎？還說你那個做刑警隊長的表姐是你最大的偶像嗎？”

    杜倩心躲過陳水的目光，“人總是會長大的，我想以前的我太幼稚了吧。”

    陳水繼續追問：“那你連文憑也不要了嗎？現在的社會你沒有文憑到哪里去找工作？”

    杜倩心一時語塞，說不出話來。

    陳水笑了起來，“我就知道，你嚇我的是不是？小笨蛋，說慌都說不圓。”

    杜倩心腦中靈光一閃，脫口說道：“算了，告訴你實話吧，我要回家結婚，我媽給我介紹了一個做生意的大款男朋友。以後我可以再也用不著上班工作了，不用朝九晚五在單位受氣，只要做好我的少奶奶就可以了。”

    聽了這句話，一向溫柔如水的陳水突然間爆發了，“你到底出什麼毛病了，為了幾個臭錢你就把自己賣了嗎？謝安怎麼辦？”

    提到謝安，杜倩心不由的一陣心痛，同時似乎還夾雜著一點點的醋意，“煩死了，我和謝安是我們兩個的事，你是我的什麼人，憑什麼管著我？”說著，用力推開楞住了的陳水，奪門而出。

    才一出門，不爭氣的淚水就不聽話地流了下來，為什麼最容易傷害到的人總是最親近的人，事情結束以後陳水會接受自己的道歉嗎？畢竟自己一直把陳水當作自己除了父母和謝安以外最重要的朋友，有時甚至覺得比謝安更重要，如果失去這樣的朋友會是自己一生最大的損失吧？還有謝安，今天會是他們最後的一次見面嗎？聽劉局長的說法，這次的任務非常的危險，如果自己犧牲了，他們會想念自己嗎？

    認識謝安的時候自己５歲，他７歲，還記得８歲的時候他為了自己和同學大打出手，打得頭破血流，還記得１０歲的時候放學是和他一起看到酒店門口的新郎新娘，他突然要自己嫁給他，記得他拿到大學入取通知書時，第一次的親吻自己，自己考到這座城市的警校，雖然從來不肯承認，但是自己心裏明白主要的原因也是為了要靠他近一點吧，還記得去年耶誕節的晚上，他的手突然伸進自己的衣服笨拙地撫摩自己的胸部，自己立即和他翻臉，他一再道歉，直到春節才原諒了他，弄得他到現在和自己在一起的時候還是小心翼翼的，只敢拉拉自己的手，親親自己，再不敢有過分的舉動，其實那天的感覺也是滿好的吧，只不過因為自己的矜持和要把自己最重要的東西留到新婚之夜的那份堅持吧。但是現在這樣的情況下，自己是不是該改變自己的想法呢？

5  
    激動的心情終於平復下來，杜倩心走到水房，用手接起自來水洗乾淨臉上的淚痕，理了理有點散亂的頭髮，接下來該是最困難的部分了。

    換上了新買的短袖襯衣和短裙，趕到約定的公園門口時已經是七點半了，遠遠地就看到謝安185釐米碩長的身影不耐煩地在公園門口踱步，杜倩心急急忙忙地走過去，連聲地道歉，“安哥，對不起，學校有點事所以來晚了，你等急了嗎？”

    謝安冷冷地回答：“今天太陽從西邊出來的嗎？你大小姐居然學會道歉了，這次只不過等了你一個小時而已，上回等了你兩個小時，你還不象沒事一樣，誰讓我上輩子欠你的呢。”

    自己真心的道歉居然換回了這樣的冷言冷語，杜倩心的眉毛豎了起來，但是想到這次也許就是最後一次見面，心裏不由地一軟，拉起謝安的雙手，讓他環抱自己的腰間，依偎到他的懷裏，螓首靠著他的肩膀，輕聲地說著，“安哥，對不起嘛，我知道自己錯了，我以後都不會了。”說到以後，想到自己和謝安也許已經不會有什麼以後了，心中一酸，差一點再次流下淚來。

    第一次享受到杜倩心如此溫柔對待的謝安，聽著她的軟語相求，胸膛感覺著她堅挺的雙丸，心中不由的一蕩，哪里還說得出半個字來。

    杜倩心咬咬牙，假裝開心地說道："對了，安哥，你不是說找到工作要好好的慶祝一下嗎？我準備了一樣禮物送給你呢，還有件事我要和你商量一下。”

    謝安的身體一下子僵硬了起來，慢慢地推開杜倩心的身體，問道："有什麼事情，說吧。”

    沒有察覺到謝安變化的杜倩心說道："我們學校要組織一個扶貧志願隊，到山區支持扶貧，我們校長親自點名要我去，你也知道的啦，我們這種學校要求比較嚴，如果我不去的話，別人都會有想法，時間也不會很長，快則一個月，最多不超過半年，不過聽說那裏交通通訊都很落後，可能沒辦法和你聯繫了。”

    謝安用奇怪的眼神看了看她，"那你的那個好朋友，陳水去不去？""她？

    "沒想到謝安會問這樣問題的杜倩心慌忙地回答，"她身體那麼差，她不行的。”

    "哦，是這樣啊。”謝安一副恍然大悟的樣子。"既然你都已經作了決定，你還和我商量什麼呢？"

    杜倩心再次依偎到謝安的懷裏，“人家捨不得你啊。”

    “那你準備送給我的禮物是？”

    杜倩心唰地一下紅透了臉，把頭埋在謝安的懷裏，輕如蚊呐地說了句什麼。

    “你說什麼？”沒聽清楚的謝安問道。

    杜倩心扭捏了半天，掂起腳湊到謝安的耳邊，“今晚，我把我自己交給你，你想要嗎？”說完這句話，臉一直紅到脖子的杜倩心低下頭哪里再敢看他。

    謝安冷冷地回答：“這算是臨別的紀念嗎？還是給失敗者的安慰獎。”

    沒想到自己真心的付出居然換來如此無情的回答，杜倩心的臉刹那間仿佛被抽走了所有的血液，變得雪一般的白。

    謝安歎了口氣，輕輕地推開杜倩心，“陳水都已經告訴我了，我只希望你回答我一句話，還有挽回的機會嗎？”

    杜倩心抬起頭來，注視著謝安的眼睛，“其實----其實------”

    “其實什麼？”謝安問道。

    “其實-----”剛要想說出真相的杜倩心想起劉局長對自己的囑咐，語到嘴邊又咽了回去，“其實，安哥，你也應該明白的，你是我唯一的真愛，請你相信，我永遠都是你的，不僅心是，人————也是。”

    “那麼我們訂婚吧，心兒，相信我的能力，你不願意上班也沒關係，我會努力地工作，讓你過上富足的日子。”謝安握住杜倩心的雙手，誠懇地說。

    “不是這個問題啦，”杜倩心將謝安的手拉回到自己的腰間，有生以來第一次主動地吻向謝安的唇，“安哥，相信我，給我一年的時間好不好。”

    躲開杜倩心探尋的紅唇，“一年的時間？你到底想做什麼？給人做一年的情婦嗎？”

    發現越解釋誤會越到的杜倩心自暴自棄地說道：“安哥，你不要管我做什麼了，反正一年後我保證會給你一個滿意的解釋。現在我們去你租的房子再談好嗎？”

    謝安冷冷地回答“在這裏談還不是一樣嗎？”

    杜倩心用右手顫抖著拿起謝安的左手，放到自己緊繃的臀部，“不管你相不相信我，我都願意把自己交給你，即使你以後說我下賤，說我淫蕩，說我送上門我也認了。”

    越發相信自己判斷的謝安冷笑著順勢將右手放到杜倩心另一半的臀部上，“我那裏不方便啊，我們到公園裏的那個樹林吧。”

    杜倩心的注意力完全轉移到因第一次受到男人觸摸而變得滾燙的臀部，完全沒有意識到謝安冷冷的笑容，喘息著說道：“安哥，公園已經關門了啊。”

    謝安的右手轉向中間，輕輕地隔著裙子觸摸杜倩心的臀溝，“沒關係，關門了公園裏才沒人嘛，我們可以爬牆進去，別告訴我這堵牆會難倒你這個全國警校搏擊聯賽的冠軍哦？”

    敏感的臀溝第一次受到異性的觸摸，杜倩心的身體反射性地向前想要躲開謝安探索的魔手，平坦的小腹卻正碰上了謝安腹下那個堅硬的存在，他的滾燙和悸動仿佛輕易地穿透衣服傳達到她的體內，驚惶地抬起頭，正看見謝安邪邪地淫笑著欣賞自己慌亂的表情，嬰嚀一聲，無力地靠到他的懷裏，“今晚，你要怎麼都好，隨你怎麼欺負我吧。”

    一向驕傲任性仿佛自己心中公主的杜倩心，現在居然是如此順從地依偎在自己的懷抱裏，任由自己侵犯，讓謝安有一種如在夢中的感覺，但是想到自己曾經願意用生命來守護的這個女人，居然會為了自己最不在乎的金錢而背叛自己，一股強烈的恨意湧上心頭。

6    
    謝安擁著杜倩心走到公園牆邊的樹叢中，濃重的樹影擋住了路邊的燈光，謝安在陰影中轉過杜倩心順從的身體，深深地吻下去，舌頭粗暴地頂開杜倩心豐滿的雙唇，侵入她的口腔。雙手緊緊地箍住她纖細的身體，讓她的小腹與自己的緊緊相貼，堅挺的已經感到疼痛的下身仿佛要穿過衣服進入她的身體。

    杜倩心無力地靠在他的懷裏，順從地張開嘴，任由他的舌在自己口中肆虐，不時用自己的舌溫柔地纏繞著他。當謝安的手向下繞過她的裙子撫向她雪白的大腿時，杜倩心伸下右手，配合地掀起自己的裙子。

    驚訝於她的順從，謝安的手順著她緊繃的大腿來到她的股間，隔著薄薄的內褲，感覺她顫抖的花瓣，謝安移開嘴，在她的耳邊用命令的口氣輕輕地說：“脫下你的內褲。”

    仿佛渾身都軟倒了的杜倩心喘息著請求：“安-----安哥，到----到裏面再------好嗎？這裏會----會有------人。”

    謝安的手指將內褲的布料輕輕地壓入杜倩心的花唇，口氣強硬起來，“脫下內褲，交給我。”

    杜倩心幽怨地看了謝安一眼，熟悉了黑暗環境的眼睛清楚地看出他眼裏的堅持。無奈地伸手到裙裏褪下自己的內褲，放到謝安伸出的手中，說道：“滿意了吧？”

    謝安仔細地看著手中淡色的純棉三角內褲，上面傳來熟悉的女兒香氣。雖然從小一起長大，但是這麼近地研究她的內衣還是第一次，突然，他指著內褲中間一塊深色的痕跡問道：“這是什麼？”

    杜倩心疑惑地看了一眼，一下子明白過來，不依地靠到謝安的懷裏，“安哥，求求你，不要再欺負我了好嗎？”

    謝安無聲地冷笑，“這就算是欺負嗎？你如果覺得受不了的話，你可以走啊，沒人攔著你，我先爬過去了，要不要來自己決定吧。”說著將內褲塞入口袋，走到牆邊躍起拉住牆頭，翻身爬了過去。

    杜倩心毫不猶豫地跟著走到牆邊，一躍而起扳住牆頭，一個引體向上輕鬆地上了牆頭，黑暗中可以看到謝安在下面等著她的模糊輪廓。

    看著這樣的情景，不由地想起小時候放學後到家附近的公園玩，沒錢買門票的時候謝安也總是這樣先爬過去然後在那邊等著用身體墊著自己的腳，因為那時的自己雖然爬得上牆，下去的時候卻是說什麼也不敢。想起那時的情景，不由的湧起滿腔的溫柔，渾忘了剛才謝安是怎樣粗暴地對待自己。

    杜倩心心中一動，如果自己還是象原來那樣的倒轉身子慢慢下去的話，安哥―――還會接著自己嗎？想到就做，杜倩心轉過身體，雙手用力按住牆頭，兩腳慢慢地向下伸去。大約伸下了4、50公分地時候，感覺到小腿處一緊，一雙溫熱的大手抓住了自己的腿，知道是謝安接住了自己，不由心頭一熱，安哥―――畢竟還是關心著自己的吧。

    杜倩心雙手慢慢放鬆，身體緩緩降下，謝安的手順勢沿著她修長的腿慢慢向上，進入了她的短裙，扶住了她赤裸的臀部兩側。杜倩心的裙子被他的雙手阻隔，整個赤裸的臀暴露在謝安的面前，緊繃的臀肉在曖昧的月光下月白色的光芒。

    被夜風吹得泛起陣陣涼意的股間霎時間提醒杜倩心，自己的短裙裏沒有一點遮擋的衣物，只覺得全身發軟，無力的雙手哪里還拉得住牆頭，整個人掉落了下去。

    謝安摟住杜倩心軟倒的身體，讓她站定後，順勢用嘴巴親吻她的耳背，讓她的上身無力地俯靠在冰冷的水泥牆上。

    謝安的右手繞過她的細腰，拉出她襯衣的下擺，從襯衣的下方進入她的衣內，經過平坦的小腹慢慢地向上。同時親親地在她的耳邊說，“我碰你的身體，你會向上次那樣的生氣嗎？”

    杜倩心羞澀的解開自己的襯衣扣子，脫開背後的掛鈎，用行動回答謝安的問題。

    謝安的手拉開松脫的胸圍，重重地捏住杜倩心的乳房。心裏想著，要這個女人償付自己這麼多年來全心全意的付出。

    杜倩心痛叫起來，“啊！很疼。”她的心裏更痛，難道自己再也不能得到這個男人的憐惜了嗎？

    謝安在她的耳邊說道：“疼嗎？我喜歡你在我面前叫疼的感覺，讓我好爽啊，你爽不爽？”

    杜倩心的心刀割般的痛，但是想到身後的男人心裏一定更加難過，他越想傷害自己也許正代表著他對自己的愛越深吧。以前，自己從來沒有象現在這樣的意識到他對自己是那麼的重要，一向以來都是任性地對待他，把他當作需要時可以隨時叫來，厭煩時可以隨便趕走的物件，那麼作為對自己以前任性的懲罰也好，今晚就放棄自己的自尊，讓他狠狠地傷害自己吧。

    在心中作出了這樣的決定，杜倩心溫柔地說道：“安哥，只要是你喜歡的，我也喜歡。”

    謝安繼續在她的耳邊說：“那麼我喜歡的你都願意為我做嗎？”

    杜倩心的雙手扶著牆支撐著自己發軟的身體，任憑他的雙手在自己純潔的身體上肆虐，不放過任何一個隱秘的部位，喘息著回答：“我―――我願意，我是你的，心永遠是，身體也一樣。”

    絲毫沒有被杜倩心誠懇的告白感動，謝安坐到草地上，手拉著順從的女人跪在自己的身前。冷笑著說道：“那麼我今天就要好好地享受你了，你準備好了嗎？”

    似乎一點沒有感覺到自己所處的屈辱姿勢，杜倩心赤裸的雙膝跪在草坪上，依然那麼溫柔地回答：“只要能讓你開心，我不用準備。”

    杜倩心從未有過的溫柔仿佛反而激怒了謝安，他粗魯地說道：“你不用準備，我可還沒準備好呢。”左手一把糾住杜倩心的短髮，將女人的頭按向自己的股間。

    雖然已經在心中做了決定，仍然被謝安粗魯的動作嚇的驚叫起來，“啊？安―――安哥你要幹什麼？”

    謝安絲毫不理會杜倩心的心情，說道：“來，讓我舒服一下，你不是說你永遠是我的嗎？

    那麼今天晚上就把你所有的第一次全部交給我吧。”

    杜倩心強忍悲傷，低頭咽下幾欲奪眶而出的淚水，用顫抖的手拉開男人腰間的皮帶扣。

    謝安用空著的右手褪去杜倩心的襯衣，再扯下她早已鬆開的內衣。讓女人堅挺的胸完全暴露在空氣中，用食指和中指夾住她挺立的乳尖，輕輕地摩擦著，讓她腫脹到極限而發出不耐的呻吟。

    杜倩心費力地抽開他的皮帶，解開他褲子上的鈕扣，隨著褲子向下褪去暴露出他隔著內褲仍然明白無誤地表現著猙獰的男性。第一次這樣近距離地觀察男性的器官，處女的羞澀讓她不由的猶豫起來。

    謝安等了半天，沒看到她進一步的動作，狠狠地收緊手指，擠壓女人嬌嫩的乳尖，“還不快點。”

    杜倩心痛苦地“啊！”了一聲，強忍心中地羞澀，顫抖著的小手第一次地伸入了男人的內褲，握住他粗大的弟弟輕輕地撫摩起來。

    謝安感覺到她溫暖柔軟的小手，雄性驕傲地挺立在她手中，陽具上舒服的觸感和心中征服的快感混合在一起，讓他不可抑制地呻吟起來，“把我的褲子全脫了。”

    杜倩心順從地將他的內褲褪到膝間，暴露出他兇惡地挺立著的雄性。

    謝安糾著女人頭髮的手用力將杜倩心的頭往陽具按去。

    明白了謝安的企圖，杜倩心雖然覺得難以忍受，還是服從地低頭緩緩張開嘴，讓他一點點地進入了自己的嘴。

    謝安被她嘴中的溫暖濕潤緊緊包圍著，美妙的感覺讓他一進去差點就要射了出來，拼命控制住自己，男人命令道：“舌頭，快舔。”

    女人服從地點點頭，輕輕地圍繞著他帶著鹹味的陽具轉動舌頭，控制不住的眼淚終於順著臉頰緩緩地流了下來。

    謝安看著她美麗的嘴唇緊緊地圍繞著自己的弟弟，可憐的小嘴巴被自己塞得鼓鼓囊囊的，一滴滴的淚水不斷地掉落到自己的股間，想到任性的她居然肯為自己做出這樣屈辱的舉動，心不由軟了下來，但是想到她對自己的背棄，一股怒火又從心頭升了起來。

7   
    謝安糾住杜倩心的頭髮上下牽引著她頭顱的動作，“上下搖動。”謝安命令著。另一隻手潛入女人的裙下，粗魯地撫摩她的隱秘之處。

    杜倩心順從地上下擺動自己的頭，用小手小心地握住謝安的雄性，繼續用舌頭生澀地攪動著。

    雄糾糾的陽具在從未進入過的美麗小嘴中橫衝直撞，領略著女孩生疏的動作，謝安舒服的將頭靠到背後的樹幹上，同時手指用力毫無預兆地進入她的身體。

    因為被粗暴對待而仍然乾澀的隧道突然遭到野蠻的入侵，杜倩心不可抑制地痛叫起來，但是由於嘴巴仍然被男人地性具塞得滿滿的，所能發出的只不過是一些含糊的嗯哼聲。

    毫不理會杜倩心的反應，謝安的手指繼續穿越崎嶇的道路，直到接觸到障礙無法繼續前進才停止了下來。“這裏，就是你處女的象徵了嗎？”

    杜倩心羞澀地低下頭。

    謝安繼續問道：“這可是你自願要給我的哦。”

    杜倩心輕輕的點了點頭。

    謝安推開杜倩心的頭，站了起來，不發一言地將她推向一棵大樹。心中狠狠罵了一句，“搔貨，看我怎麼整治你。”

    杜倩心茫然的看著他，不知道他要幹什麼？

    謝安將杜倩心推到樹邊，轉過她修長的身體，讓她背對著自己雙手扶住大樹。然後低下頭，一把將她的短裙拉到腳邊，杜倩心順從地抬起腳由他徹底地解除自己最後的防衛。

    謝安抬起頭，拍了拍杜倩心赤裸的臀，然後將自己的內褲褪到腳踝，雙手穿過杜倩心的細腰分別抓住女人堅挺的雙乳，胸膛緊緊貼住她赤裸挺直的背。

    杜倩心第一次與男性赤裸的身體作出如此親密的接觸，全身都顫抖了起來，臉頰無力地挨著粗糙的樹幹，顫聲請求道：“安哥，對我溫柔一點好嗎？”

    謝安堅挺的陽具緊緊地壓在她赤裸的臀溝間，“不是你說我想怎樣就怎樣的嗎？反悔了？”說著握住乳房的雙手，略微用力地捏住她的乳尖，讓她修長地身體更劇烈地顫抖起來。

    謝安從口袋裏掏出杜倩心的內褲，放在鼻前深深地吸了一口那熟悉的芬芳，然後將內褲倒轉過來扣在杜倩心的頭上用褲腰蒙住她的眼睛。

    毫不反抗的杜倩心淚水不住地滴下，哽咽著問道：“安哥，你真覺得我這麼對不起你麼？要這樣羞辱我。”

    謝安回答道：“這麼多年來對你百依百順，你說走就走，說不要就不要，你難道覺得很對得起我嗎？”

    杜倩心深吸了口氣，強迫自己忽略頭上套著的內褲，頂在自己股間滾燙的陽具，和他四處肆虐的手。“我不是這個意思，你――――，算了，隨你吧，只要你高興。”

    謝安一隻手向下挽住杜倩心的腰向後拉，讓她的上身變成和地面水平，雙手扶住樹幹，臀部仿佛是歡迎一般地向後翹起。

    謝安拍打杜倩心嬌嫩的臀，命令道：“把你的屁股再抬高一點。”

    深深感受著自己屈辱姿勢的杜倩心囁囁地回答：“我－我――我，好吧。”隱藏著心底的痛苦，被蒙著眼睛的杜倩心依言盲目地抬高了自己的臀部。

    謝安雙手扶住她高抬的臀部，挺著粗大的陽具急切地尋找她的入口，可是初嘗人事的他，只能盲目地在杜倩心的股間撞來撞去，不得其門而入。忙了半天，出了一頭大汗的謝安，重重地拍她的臀，“還不幫幫我。”

    杜倩心仿佛也感覺到了他的茫然，回過右手，顫抖著探摸兩下握住他堅硬的陽具，慢慢地帶著他來到自己的桃源洞口。

    剛一接近她隱秘的花瓣，謝安就狠命地往前進入她，但是少女乾澀的通道，仿佛是要保衛主人似的拼命阻擋著他的進入。

    久經鍛煉的身體也經受不住這樣的粗魯侵犯，杜倩心痛叫了起來：“疼死我了。”

    “疼嗎？這是你活該。”說著冷血的話語，謝安正準備扭腰用力奪取她的貞操。突然間，仿佛是被杜倩心的喊叫招來似的，一束強光照了過來，一下子照得謝安睜不開眼睛。

    光芒的方向傳來男人的聲音，“嘿，你，在做什麼？”

    謝安一陣害怕，連忙拉起自己的褲子，顧不上管杜倩心，連滾帶爬地翻牆逃走了。

    這時的杜倩心混身赤裸著，頭上套著自己的內褲，雙手扶著樹幹擺著羞恥的姿勢，沒想到謝安居然自顧自地走了，羞怒著揭開頭上的內褲，蹲到地上，蒙住臉嚶嚶地哭泣起來。

    光芒照射著她蹲著的赤裸身體，在她身上的各個裸露部位來回地巡遊。最後在她的臉上停了下來。

    男人的聲音說道：“小美女，那傢伙逃走了，一定還沒讓你快活夠吧，還是讓叔叔來讓你好好快活。”一個醜陋的中年男人拿著手電筒走過來，伸出骯髒的手撫摩著杜倩心光滑的背部，“剛才的事我全看到了哦。”

    杜倩心背部被接觸到的每寸肌膚相繼泛起雞皮疙瘩，想到自己剛才羞恥的行為竟然全被此人收入眼底，將頭更深地埋到自己的膝間。

    男人的眼睛放射出淫欲的光芒，“剛才對他怎麼做的，再對叔叔做一遍吧，不然的話，就把你送到公安局去。”說著拉住杜倩心的頭髮，另一隻手拉開自己的褲鏈，掏出裏面的陽具，將她的臉拉近自己的下身。

    仿佛已經失去了意識的杜倩心茫然地服從他的指揮，掛滿淚痕的臉慢慢地接近男人的股間，一股酸臭的味道撲鼻而來。

    仿佛被強烈的酸臭味驚醒了似的，杜倩心抬起手抓住男人拉住自己頭髮的髒手，猛地抬頭撞在男人的下巴上，接著站起身來，扶住還沒從驟然打擊中恢復過來的男人的肩膀，仿佛要將心中的怨恨全部發洩到男人身上似的，一個膝錘重重地擊中男人的小腹，接著一個過肩摔，倒楣的男人象一袋土豆似地重重摔在地上，暈了過去。

    杜倩心擦掉臉上的淚痕，踢踢男人毫無反應的身體，摸了摸他頸間大動脈，知道他只是暈了過去，放心地拿起衣服，草草穿好，迅速走到牆邊，越牆而去。

8   
    三天后。

    新一波的颱風再次降臨這個海濱的城市，早晨的馬路上滿是打著雨傘頂風艱難地趕路的上班族。杜倩心坐的計程車開到YES99大廈的時候已經快九點了，根據劉局給自己的資料YES99大廈是YES99股份公司去年剛剛建成的辦公大樓，83層的高度在這座城市裏也算得上是數一數二的了。杜倩心走出計程車抬頭仰望，大廈筆直向上，樓頂隱藏在低壓的雲層中看不真切。

    走進大廈，底樓的大堂裏早已擠滿了前來應聘的人們，杜倩心奮力擠進人群到接待小姐那裏拿到了應聘表，填好後連同應聘資料一起再交到接待小姐手中，滿臉不耐煩的接待小姐漫不經心地結果資料，頭也不抬地說到，“廣播裏會通知你面試，如果你走開的話，就當你自動放棄了。”

    杜倩心走出人群，找個凳子坐下來，努力克制自己煩躁的心情，耐心地等待著。

    那天晚上回到學校已經是11點多了，同宿舍的陳水還沒睡覺地等著自己，自己一進門，她就被自己發亂釵橫的樣子嚇得花容失色，知道她還想勸自己，就裝作沒看到她進去拿了自己的被子，到隔壁同學的宿舍裏擠了一宿。這三天來自己一直躲著陳水白天不再上課，匆匆忙忙地辦好了退學手續。劉局肯定是和董校長打好了招呼，自己辦理退學沒碰到任何的障礙，學生處的老師也沒多問什麼。剩下的時間就躲到圖書館研究劉局給自己的資料，晚上到同學的宿舍湊合著睡一會兒，反正自己心裏有事也睡不好。三天來腦子裏除了臥底的工作，想得最多的還是謝安，他怎麼能不管自己就溜之大吉，連著三天也不打個電話來問問自己的情況，難道他對自己的愛都是虛假的嗎？

    胡思亂想著廣播裏突然叫起了自己的名字，“杜倩心小姐，杜倩心小姐，聽到廣播請到78樓會議室面試。”

    杜倩心看看手錶，不知不覺已經十點半了，大堂裏應聘的人們已經少了很多，還稀稀拉拉的剩了十幾個人。杜倩心走進電梯，三分鐘後電梯“叮”的一聲停在了78樓。

    電梯門緩緩打開，外面是一條走廊，走廊的盡頭有一扇小牛皮鑲酸枝木的大門，門口的牌子上寫著會議室三個大字。

    杜倩心走到門口輕輕地敲敲門。

    裏面傳來男人的聲音，“請進。”

    杜倩心推開門走了進去。

    這房間大約有300多平方，地上鋪著手工織成的緞面地毯，正對著門的是整面的玻璃幕牆，透過玻璃牆可以看到外面灰暗的天色，其他三面牆則全部是做到牆頂裝滿精裝本書籍的紫檀木書架。會議室的中間是一張同樣是紫檀木的巨大橢圓會議桌，會議桌的一頭朝著門口，另一頭的圈椅上坐著一個30歲左右的男人，他皮膚黝黑臉瘦瘦的，連心濃眉下長著一雙深凹的大眼睛，褐色的眼瞳深深地仿佛能看透人心，顯然是被打歪了的鼻樑下是緊閉著的嘴巴，整張臉看起來，很帥但卻給人一種說不出的邪惡感覺。

    他穿著手工縫製的西裝，雙手環抱在胸前，長長的雙腿放任地擱在會議桌上，卻出奇地不讓人覺得突兀，仿佛他的腿天生就應該是放在那裏的。

    杜倩心走到會議桌前停下來，禮貌的說了聲：“您好。”。

    男人的眼睛上上下下地大量著她，探究的眼神仿佛一條毒蛇在她的身上漫遊，杜倩心渾身不自在，感覺仿佛赤身裸體地站在他的面前。

    “杜倩心是吧？我看過你的檔案了，你的條件不錯，你想應聘什麼類型的工作？”

    杜倩心強迫自己微笑著回答：“謝謝您，我想應聘貴公司秘書的職位。”

    男人聳聳肩，“很遺憾，秘書的職位已經招滿了。”

    杜倩心驚訝的問到：“啊？可是我真的很想到貴公司工作啊。”自己曾經想過各種可能遇到的情況，可從來沒有想到會是這樣。

    男人感興趣地問到：“可以問一下為什麼這麼想到我們公司工作嗎？”

    杜倩心小心地回答：“因為我聽說YES股份公司的員工素質很高，這裏有發展的空間還有出國培訓的機會，我相信我自己能夠在精英的團隊中學到更多的東西，提升自己的能力。還有，”杜倩心裝出不好意思的樣子，“我聽說這裏的工資和福利都是國內最高的。”

    男人開心的大笑了起來，“哈哈，說得好，如果秘書還有空缺的話我倒真願意把你招進來，這樣吧，我們還有幾個別的崗位還沒招滿，你想試試嗎？”

    杜倩心急切地說道：“好啊，請問是什麼工作？”

    男人回答：“我們還需要幾個模特，你願意做嗎？”

    杜倩心遲疑了一下，“模特？我可以嗎？”

    男人再次用那種要剝光人衣服的目光掃視她的身體，“我看你的身材不錯哦，身高，體重，三圍多少？”

    杜倩心不好意思地低下頭，“身高176釐米，體重51公斤，三圍是86，58，85。”

    男人抬起身，“不錯嘛，我看行，就看你願不願意了。”

    杜倩心決定地抬起頭，“我願意。”

    男人又靠回到椅子上，“不過有件事我要預先告訴你，我們這裏的模特有一定的特殊性，我想你也知道我們的主要產品是情趣用品，所以模特要展示的也就是我們的情趣用品，會需要拍一些比較暴露的演示用的圖片和影片，當然報酬也是相當的高，你可以接受嗎？”

    杜倩心猶豫地說道：“我可不可以考慮一下？”

    男人說道：“當然可以，我們不強求，如果你不願意的話我也不會勉強。”

    杜倩心想著是不是回去和劉局商量一下，“我明天給你們答復可以麼？”

    男人攤開手，“那可不成，今天下午我們就有專門的模特應聘會，我是因為看你那麼想進我們公司，而且條件也很不錯才破例同意給你個機會，如果你不願意幹的話我就不勉強你了，你現在可以走了。”

    杜倩心咬咬牙，答應道：“那好吧，我願意。”

    男人雙手扶住椅子的扶手，坐直身體，“很好，不過我還要考驗你一下。”

    杜倩心回答，“好的，這是當然。”

    男人放下桌上的雙腿，“在考驗以前，我先告訴你，如果你通過公司會馬上和你簽用工合同，你的年薪會是100萬人民幣，如果工作出色，年底還會有紅利。”

    杜倩心擺出一副諂媚的樣子：“那麼多，我一定會盡力的。”

    男人按下桌上的一個按鈕，旁邊的一個書架靜靜地移開，露出後面的一扇小門，“門後面是一間更衣室，到裏面找一套符合你尺寸的內衣，把你身上的換掉，5分鐘內走出來。”

9   
    杜倩心走進更衣室關上背後的門，這是一間10平方左右的小房間，靠裏面的是一整排的衣架，上面掛著各種各樣的衣服，四面的牆上鑲滿了鏡子，裏面反射出無數個自己。

    不知道隱藏在哪里的喇叭傳來男人的聲音，“一分鐘。”

    杜倩心驚覺五分鐘的時間限制，匆忙翻動衣架，找來找去裏面卻只掛著一套綢制內衣，是一副黑色的胸罩和一條黑色的蕾絲高腰丁字褲，上面沒有標注的尺碼，看來也只要穿這一套了。

    “兩分鐘。”

    杜倩心手忙腳亂地脫下襯衣和長褲，脫下自己的胸罩，拿起那個黑色的胸罩給自己戴上，可是戴上才發現，兩個罩杯的中間竟然分別開了個半公分大小的圓孔，自己的乳尖恰好從其中穿出，暴露在空氣中，而且胸罩的衣料似乎是有很好的伸縮性，兩個圓孔緊緊地裹住自己乳尖的根部，在那裏造成了輕微的痛感，但是那樣的痛感卻一點也不讓人討厭，反而讓自己有些興奮的感覺，有點象那晚的謝安用手指夾住自己，看著鏡子裏的自己乳尖已經自動的挺立了起來。

    “三分鐘。”

    只剩兩分鐘沒時間再多想亂七八糟的了，自己無論如何也要完成這項任務，抱著這樣的決心，杜倩心脫下自己的內褲，換上那條黑色的丁字褲。丁字褲使用的是和胸罩同樣的彈性衣料，不過這條丁字褲的衣料也太節省了一點，用自己的內褲來改的話該可以做成三條了。簡單的說就是兩根帶子組成的，一條略寬的配著蕾絲花邊箍著腰間，另一根細細的遮掩著自己的股間，無論自己怎麼扯來扯去，總是有幾絲調皮的小草暴露在外面，杜倩心暗暗慶倖自己的毛髮不像陳水那麼茂盛，而且黑色的丁字褲掩蓋下不仔細看也看不真切。

    “四分鐘。”

    杜倩心匆匆套上長褲，再穿上襯衫。看看鏡子，理理自己的頭髮和衣服，發現自己的乳尖頂在襯衫上，透過襯衫可以清晰地看到乳尖圓圓的形狀，也許這就是那人要的效果吧，杜倩心咬咬牙，推開門裝出一臉媚笑地走了出去。

    “五分鐘。”男人抬起了看著手錶的頭，看著杜倩心走過來，眼裏射出貪誣的目光，讓杜倩心感覺自己仿佛是一頭走向惡狼的小羊。

    “很好很好，”男人嘴角微微地翹起來，笑著說道，“這套內衣是我們的最新出品，80％絲綢，20％萊卡，穿起來感覺如何？”

    杜倩心強笑著說道，“感覺很光滑，很舒服。”

    男人笑得更邪了，“乳頭的感覺怎麼樣？”

    杜倩心的臉紅了起來，換做幾天前如果碰到陌生男人問自己這種問題一定是一個手刀直劈過去，想想現在還是老老實實地說出自己的感覺吧，“有點痛痛的，不過感覺很舒服。”

    男人色迷迷的眼睛死死地盯著她胸前隆起的部分，“乳頭是不是硬了？”

    知道男人清楚地看到自己硬起的乳尖，卻故意用這樣的問題羞辱自己，杜倩心克制住心中的怒火，裝做嬌滴滴的樣子輕輕地嗯了一聲。

    “哈哈哈”，仿佛是看出了杜倩心的羞澀，男人開心地笑了起來，“這只是第一關的測試，你還有繼續嗎？下麵一關比一關難哦。”

    已經下定決心的杜倩心裝出一副為了一百萬什麼都肯做的樣子，“我願意繼續。”

    男人按下桌上的按鈕，旁邊的地板上緩緩升起一台攝像機對準杜倩心，同時房間裏仿佛是突然之間地充滿了動感的音樂。“現在假設你在拍攝廣告，配合音樂節奏一邊跳舞一邊脫下你的外衣和長褲。”男人再次環抱雙手，向後靠到椅背上，做出一副等待欣賞表演的姿勢。

    杜倩心配合著節奏，慢慢地扭動起來，眼睛注視著男人噴射著色欲的眼睛，心裏想著就把他當成安哥吧。雙手順著自己扭動的身體慢慢向上，拽住了自己襯衫的領口，然後放開領口，慢慢向下接觸到自己的第一粒鈕扣。

    遲疑著，杜倩心繼續伴隨音樂扭動著自己的身體，到底要不要繼續？

    男人不耐地說道：“快，快點。”

    杜倩心顫抖的雙手慢慢地解開自己的鈕扣，然後向下，解開另一個，繼續向下，再一個，終於所有的鈕扣都解開了，仿佛是要發洩自己心中的憤怒，杜倩心猛地拉開襯衫，第一次將自己的身體暴露在這個男人的面前。

    杜倩心將脫下的襯衫扔到地上，意識到自己暴露的乳尖，杜倩心轉過身去用背對著男人扭動身體。

    隨著杜倩心的身體逐漸地露出，男人不知不覺地慢慢坐直，“還有，你的長褲也要脫掉。”

    杜倩心用背對著男人，慢慢解開自己的皮帶，再鬆開褲扣，然後放開手，褲子隨著她的扭動，慢慢地掉落下去，將她的堅挺的臀，修長的腿，一寸一寸地袒露在男人的視線中。終於褲子掉落到了她的腳踝，杜倩心伸出腳，往旁邊跨一步，讓自己的長褲留在那裏。

    “記住，你是模特，你所要做的是展示你身上的商品。”男人說道。

    “我―――我不知道該怎麼做。”杜倩心回答。

    “那就聽我的指揮行動。”

    “是，我明白。”

    男人咽了口唾沫，“首先把你的身體轉過來，面對著我。”

    杜倩心慢慢地轉回身體，努力克制住要用雙手遮掩自己胸部的衝動。

    “看著我的眼睛。”

    杜倩心服從地注視著他的充滿淫欲的眼睛。

10  
    他仿佛要穿透杜倩心的眼睛直看到她的內心似地盯著她，杜倩心無奈地擺出坦然的樣子接受他的審視。

    “現在抬起你的手，托起你的乳房。”

    杜倩心照他說的用雙手輕輕托起自己的乳房，粉紅色的袒露乳尖驕傲地挺立著。

    “溫柔地撫摸她們，用你的大拇指圍繞著你的乳尖慢慢轉動。”

    要自己做這樣羞恥的動作？杜倩心猶豫地停了下來。

    “照我說的做。”男人厲聲說道。

    杜倩心克制住自己急速的心跳，慢慢地伸出拇指，小心地接觸自己暴露著的乳尖，被胸罩緊箍著的乳尖變得異常敏感，輕輕的觸摸仿佛是一股電流貫穿了她整個的身體，讓她控制不住地輕輕地嗯了一聲。

    仿佛覺得杜倩心還不夠難為情似的，男人問道：“繼續，繞著她轉動，告訴我是什麼感覺？”

    杜倩心的手指顫抖著照做，有生以來第一次在別人面前這樣觸摸自己，何況這個別人還是個男人，何況這個男人還是個陌生人，深刻的羞辱感仿佛更提升了身體的敏感，乳尖上傳來的感覺越來越強烈，讓她的全身都顫抖了起來，同時清楚地感覺到自己的隱秘之地濕潤了起來。

    “告訴我，是什麼感覺？”

    杜倩心呢喃著回答，“我，我也不知道，很舒服。”

    “現在走到我這邊來。”

    杜倩心微笑著緩緩朝他走去，她的雙手仿佛有自己的欲望似地繼續愛撫著腫脹的乳尖。

    男人看著這美麗的女人慢慢地走到自己的身前，放肆地欣賞著她美麗的臉龐，小巧堅挺的乳房，粉紅色挺立的乳尖，平坦的小腹，修長的雙腿，雙腿間偶爾露出的茸毛，驚訝地發現她的眼神中掩藏在媚笑和情欲下面還有著什麼，是——————憎恨嗎？

    “轉過去，背對著我”

    杜倩心服從地轉過身體。

    男人的手輕輕地撫上她的背，清楚地看到手掌接觸到的每寸肌膚慢慢地泛起雞皮疙瘩，“你很緊張是嗎？有過性經驗嗎？”

    杜倩心咬緊牙齒，克制自己想吐的感覺，“是，是，我沒有過。”

    男人的手慢慢地向下移動，“和男朋友也沒做過？你這麼漂亮，你男朋友能忍得住不碰你？”

    杜倩心忍住眼淚說道，“他――他―――，我們分手了。”

    “用雙手撐住桌子，抬起屁股。”

    杜倩心照男人的話抬起屁股，突然發現這個姿勢自己很熟悉，對了，那天晚上安哥也是讓自己這樣，然而不對，難道他是想？

    正在想著的時候，發現不知不覺間男人的手已經抓住了腰間的蕾絲花邊，正在緩緩地向下拉。

    杜倩心驚慌了起來，自己可沒準備做這樣的犧牲，杜倩心直起身體，抓住男人的雙手，“求求你，不要這樣，不是說做模特的，不需要脫掉它的。”

    男人手一翻，抓住杜倩心的手腕，往上提到她的背後用一隻手捏住交錯的雙腕，輕笑著說道，“真的不要嗎？”

    杜倩心克制著自己掙開手腕，肘錘，然後背投的衝動，努力嘗試用語言說服他，“真的不行，我，我還沒有準備好，多給我點時間好嗎？”

    男人嘻嘻地笑著，“還沒有準備好？我忘了告訴你這套內衣最主要的特點了，這種衣料加入了我們公司專門研製的一種纖維，只要碰到水，就會收縮，顏色變成透明的粉紅色，你看看你下面。”

    杜倩心低下頭，驚訝地叫了起來，在她雙腿之間的那條布帶不知不覺間變得更細了，輕易地陷入了自己的肉縫，兩邊的花瓣已經袒露在空氣中，布帶陷入的部分變成了透明的粉色，緊緊地包著自己挺立著的花蕊，透過透明的布料，可以清晰地看到花蕊上不規則的凹凸，而那粉紅顏色的範圍正隨著自己身體裏不斷滲出的液體慢慢地擴大著。

    男人的右手繞過她的身體，握住她的乳房輕輕地愛撫著，另一隻手小心地牽動杜倩心股間的丁字褲，來回摩擦著她的肉縫。自己還沒有告訴她這套內衣最重要的一個特性，就是可以通過收縮性的衣料逐步加大對女人乳頭、陰核等敏感部位的壓力，成倍提升女人的性感度，再配合自己專家級的調情手法，真的是可以讓石女也動情的吧。

    杜倩心努力忽略身體各個敏感部位傳來的快感電流，保持頭腦的最後一點清醒，不讓自己徹底陷入快感的沼澤。

    他的手剛才抓著自己的手，但是現在一隻手在自己的胸前，另一隻在自己的下面，老天，好舒服，我要崩潰了，鎮定，他的雙手沒有抓住自己的手，也就是說自己的手可以抵擋他的動作，不對自己的手為什麼不能動？被什麼綁在背後了，是繩子嗎？好像很細的樣子，自己用力的話應該可以掙斷，可是這樣自己的身份就暴露了，啊！他的手指拉開丁字褲，溫柔地撫摸著自己的花瓣。這樣的感覺和三天前的那個晚上是如此的不同，不，自己不能這麼想，他是個罪犯，自己怎麼能因為他感覺到快感，啊，真的好舒服，不，不要，他的手指開始觸摸自己最敏感的花蕊。

    男人邪笑著欣賞旁邊攝像機拍攝下來的鏡頭，觀賞著隨著自己一個部分接一個部分侵犯她的身體，她臉上時而陶醉，時而抗拒，時而恐懼的變化表情，她的嘴巴輕聲地呻吟著，在呻吟的間歇偶爾地哀求，“不要，求求你，放開我。”

    男人拍拍她的臉頰，指指桌面。

    杜倩心無力地睜開眼睛，順著他手指的方向看過去，會議桌的上方不知道何時多了一個懸掛在空中的等離子顯示幕，上面蠕動著的是什麼東西看不真切，顯示幕的焦距逐漸調整，終於看清楚了，那是女人秘密花園的放大鏡頭，透明的丁字內褲的下檔被撥到旁邊，一隻大手肆虐地四處撫弄著，女人的花瓣完全地綻放著，隨著大手的動作不時地抽搐，上面佈滿了白色的愛液，花瓣的旁邊的大腿根部有一顆深紅色的桃花痣，杜倩心昏昏沉沉地想著，這女人和自己在同樣的地方有顆同樣的桃花痣，不對，杜倩心猛地醒覺，顯示幕上的難道是自己的那裏？

    杜倩心低頭看自己。驚訝地發現不知道什麼時候，自己已經坐到了男人的大腿上，雙腿被分開放在兩邊的扶手上，而地上另一個攝像鏡頭正對著自己毫無防衛的股間。

11  
    男人用手揪住杜倩心的頭髮，拉起她的頭強迫她面對著桌上的顯示幕，上面是不知被放大了多少倍的處女性器，浸透愛液差不多變得全透明了的丁字褲被拉到一邊，佈滿白色花蜜的蜜唇如花朵般地綻放著，中間粉紅色嫩肉顫抖著張開，仿佛正對男人肆虐其上的手指發出進一步的邀請。

    配合著男人越來越放肆的動作，少女只能無力地呻吟著，失去神采的眼睛看著顯示幕上男人的手指在自己最隱秘的地方肆意侵犯，看著它順著自己狹長的肉縫慢慢地由上而下，漸漸接近自己蜜壺的入口，羞恥的畫面讓杜倩心無法再看下去無奈地閉上眼睛。

    反抗還是不反抗，是個值得考慮的問題。反抗的話，自己的身份就一定會暴露，這次的任務也就失敗了，但是不反抗的話，對方的行動一定會越來越過分吧，什麼樣的任務值得自己付出這麼大的代價呢？

    下體傳來了異物插入的感覺，熟悉的感覺讓她明白是男人的手指，男人的舌頭輕輕地舔著她的耳背，喘息著在她耳邊說，“寶貝，我要你睜開眼睛看著顯示幕，看著我怎麼欺負你。”

    被羞辱的感覺壓過了身體上的快感，也壓過了心中的理智，反綁在背後的雙手伸開，一把連衣帶肉地抓住男人的前胸，男人對懷裏沈醉在情欲中小女人的突然反抗毫無心理準備，痛得尖叫了起來，這聲尖叫喚回了杜倩心的理智，同時也救了他自己。

    杜倩心的腦袋正準備順勢後擺，把這個色鬼撞個臉開花，男人的尖叫讓她一下子醒悟過來，強忍著淚水慢慢鬆開抓住男人的雙手，頭無力地靠到男人的肩膀上，嘴巴裏呻吟著，“啊―――啊―――我、我―――好舒服啊！！”

    男人胸口的疼痛久久不能平息，不怒反笑在杜倩心耳邊說道，“叫你睜眼你不聽話，還抓得我這麼痛，你說我該怎麼處罰你？”

    杜倩心聽到他的話，猶豫地睜開一線看著顯示幕，男人右手食指和中指的第一個指節已經沒入了自己的蜜壺，在那裏來回地旋轉著，可能是由於充分濕潤的關係，自己居然沒有感覺到任何的不適，反而是它們來回的旋轉刮動入口的蜜肉傳來陣陣快感，讓自己的小嘴跟著男人的節奏，不時地哀吟著。

    男人的左手抱起杜倩心分開的雙腿，讓她們舉得更高，杜倩心的臀部隨著向上抬起，股溝完全顯露在顯示幕中，放大的菊穴一道道環繞著的皺紋在顯示幕上看得清清楚楚，甚至杜倩心自己也沒有看得這麼清楚過，“既然你不說，那就由我來決定怎麼處罰你吧。”杜倩心驚恐地瞪大眼睛看著顯示幕上的手指如何地蹂躪著自己，看著他的食指和中指在自己的蜜壺入口來回地摩擦，試探著一點點地進入，直到接觸到自己處女的阻礙才滿意地停下來，在那裏轉動摩擦著，他的拇指按住自己充血挺起的陰核輕輕地轉動，每次轉動都製造出貫穿自己全身的快感電流，他的無名指看似無意地在自己的股間四處遊走著，上面沾滿了自己溢出的花蜜，不對，他的無名指在往下接近自己的菊穴，指尖慢慢地頂開，然後旋轉著想要進入它，“不要，那裏是―――”杜倩心尖叫著扭動屁股，想要躲開男人的手指。

    “屁股再逃，想要我把你全身都綁起來嗎？”男人冷冷地道。

    如果被綁起來，自己就再也沒有反抗的機會了，杜倩心忍住要從男人的手中逃開的衝動，停下屁股的扭動，只能努力夾緊臀部的肌肉阻止男人的手指進入。

    她的努力在男人要進入的決心面前顯得如此的無力，早被花蜜充分潤滑了的手指緩緩而又堅定地進入她的菊穴，杜倩心瞪大眼睛看著男人的無名指慢慢地沒入自己從未被人進入過的私密之地。先是指甲，然後第一個指節，奇怪的鼓脹感覺卻帶來說不出的刺激感覺，少女心中充滿了被人任意玩弄的悲哀。

    直到第二個指節男人才停止了進入的動作，開始配合著前面的兩根手指緩緩地轉動著，兩個洞口同時傳來的奇怪感覺一直傳達到她大腦的深處。

    少女敏感的身體再也無法忍受男人如此殘忍的戲弄，杜倩心尖叫著挺起背，蜜壺中滾燙的花蜜噴射到男人的手上，順著男人的手慢慢滴下。

    男人停下手中動作，任由曼妙的身體在自己懷中上下顛動，小心地不讓自己的手指捅破她少女的象徵，盡情感受著處女蜜肉緊緊包圍住自己手指抽搐的動人感覺，想像著真個消魂這女人能給自己帶來如何的美妙享受。

    終於少女的顫抖漸漸平息下來，男人從緊咬著的蜜壺中拔出沾滿新鮮花蜜的手指，杜倩心的臀隨著他的手指向下，仿佛不捨得他的離開。

    “還想要嗎？那就給你咯。”男人的手指伸上來，觸摸杜倩心美麗的紅唇。

    知道男人的想法，杜倩心厭惡地扭頭躲開他的手指。

    男人的左手扭住杜倩心的頭髮猛地用力，杜倩心痛得張口呼叫，男人的三根手指順勢進入她的嘴巴，粗魯地用手指攪動她的舌頭。“寶貝，告訴我什麼味道？”杜倩心的嘴被男人的手指堵得牢牢的，驚恐地意識到其中的一根手指剛從自己的屁眼出來，拼命搖頭發出嗚嗚的抗議聲。

    男人哈哈笑著拿出手，往杜倩心潔白的臉上來回擦拭，擦乾淨上面不知是口水、愛液還是別的什麼的可疑液體。然後解開自己腰間的皮帶，用手微微抬起杜倩心坐著的屁股，將自己的褲子褪到膝間，裏面被壓迫到現在的大肉棒一跳而出，象受到吸引似地貼上了杜倩心雪白的臀肉。

    杜倩心感覺到屁股上滾燙的堅硬肉棍，清楚地明白自己將要遭受的恥辱，最後一次說服自己放棄抵抗，傷心地閉上眼，淚水終於不受控制地流了下來。

    男人用雙手將杜倩心的臀部高高抬起，用大肉棒對準她的密處，看看旁邊攝像機中少女扭曲的表情，發現她再次閉上了雙眼，陰陰一笑，移動臀部對準她的菊穴頂了上去。

    感覺到肉棒在菊穴口的研磨，杜倩心驚訝地睜大眼睛，看到男人比安哥更粗更長的肉棒猙獰地頂在自己的菊穴口，慌張地請求，“不―――不――――不要，那―――那裏―――不是。”

    男人哈哈地笑著說道，“我不大有經驗啦，你最好小心看著指揮我的行動，不然走錯了地方可不能怪我哦。”

    杜倩心心中暗暗詛咒，口中應道，“是，我―――我―――明白了，往―――往―――前面一點。”

    男人搬動杜倩心的身體，大肉棒齪苛地向前頂住了她的尿道，“是這裏了吧？”

    杜倩心被頂的一痛，“不―――不是，再―――再―――後面一點。”

    男人的陽具在杜倩心的股間到處亂戳，“一會兒前面，一會兒後面，到底是哪里啊？”

12  
    刹那間明白了男人是在故意戲弄自己，杜倩心抿緊嘴巴，不再搭理他，又不敢閉上眼睛怕他真的進錯地方，忍著心中的羞辱微睜眼睛看著顯示幕。

    男人的大肉棒早已經漲得讓他感覺到輕微的疼痛，不願再多浪費時間，對準目標慢慢地放下手中的臀部，充分濕潤的秘道被堅硬的肉棒輕鬆擠開。

    杜倩心看著顯示幕中男人閃閃發光的冠部慢慢地沒入自己的身體，清楚無誤地感覺那堅硬而又滾燙的存在慢慢地侵入自己濕潤的秘道，心中明白再做什麼也都太晚了，自己清白的身軀將從此烙上永不消逝的屈辱印記，閉上眼睛放棄地靠在男人身上。

    男人陰陰地笑著，女人曼妙的身軀在自己懷裏輕微地顫抖著，自己的頭部與她密處的粘膜緊密接觸，感受著處女濕潤的秘道緊緊包裹的美妙感覺，轉動手中的小巧屁股，讓自己在秘道內慢慢轉動，用頭部與她入口的嫩肉輕輕廝磨，同時歪頭看著無力地靠在自己身上的少女，欣賞她皺起眉頭，小嘴微張想要抑止卻又忍不住輕聲呻吟的醉人表情。

    閉上眼睛，杜倩心所有的感覺神經仿佛都集中到了自己的股間，比安哥更粗大的陽具越來越深地進入自己的身體，但是卻並沒有引起象安哥那一次那樣劇烈的疼痛，滾燙的肉棒在自己的體內摩擦著，製造出陣陣的快感電流傳遍全身，讓自己要用全部的毅力才能忍住不大聲的呻吟出來，難道自己的理智竟不能控制自己身體的反應嗎？

    男人可不管她那麼多的想法，看著花蜜汩汩地順著自己的肉棒流下，知道該是將這美女就地正法的時候了，雙手一松同時屁股猛地向上抬起，隨著杜倩心的一聲慘叫，肉棒深深地貫入她的身體。

    少女的身體雖然久經訓練，但是這種撕裂般的疼痛卻是任何的訓練都無法抵擋的，身體仿佛被一根燒紅的鐵棍直插到底，劇烈的疼痛讓她明白這匪徒已讓自己跨過少女的時代，杜倩心的眼淚再次不可抑止地奔流而下。

    肉棒繼續停留在少女身體的深處，仿佛要延長少女失貞的痛苦。然後男人慢慢抬起杜倩心仍然顫抖著的身體，滿意地欣賞從女人體內慢慢退出的肉棒上鮮紅的血跡，輕輕地抬放懷中的赤裸身體，刻意保持著只讓三分之一的肉棒快速地在女人的蜜道中抽插。

    疼痛慢慢隱退，快感漸漸上升，杜倩心感受著肉棒在體內的肆虐，奇怪著為什麼他為什麼不再深入，只在淺處活動，毫未意識到自己的臀部漸漸開始向下用力迎接他的插入。

    男人感覺到懷中的身體慢慢鬆弛下來，女人的呻吟越來越放肆，越來越帶著明顯的快樂，她的臀部也開始配合自己的動作生澀地蠕動起來，男人再次鬆手大力上頂。

    感覺自己的身體被男人完全地充滿，滾燙的肉棒重重地擊中自己蜜壺的底部，杜倩心再次尖叫起來，這一次尖叫中的痛苦已被更多的快感代替。

    這次男人的肉棒更長時間的停留在她的體內，感受著從未有人進入過的秘徑緊緊地糾纏住自己，蠕動屁股輕輕研磨著女人的花心，一陣陣仿如要讓人癱軟的舒服感覺，讓杜倩心的身體顫抖著發出陣陣醉人的呻吟。

    男人用空著的雙手解開綁住杜倩心手腕的繩索，讓她無力的雙手抓住兩邊的扶手。克制住想要永遠留在這迷人的緊窄肉洞中的願望，再次抬起她的臀部，讓自己慢慢退出。雖然感覺到臀部向下用力反抗自己的雙手，男人毫不理會女人的企盼，堅定地抽出肉棒，只將頭部仍然留在女人的體內，然後再次開始淺而快速的抽插。

    杜倩心自己也分不清是在偽裝還是身體的自然反應，雙手緊緊地抓住扶手，迎合著男人的插入動作努力降下臀部希望能讓他進入的更深，但是男人有力的雙手總是不讓她如願。

    男人突然放鬆雙手，深深地插入，然後又同樣快速地抽出，回復到原來的動作，喘息著笑道：“你是不是喜歡這樣？”

    杜倩心對自己說，現在應該暫時拋卻自己的臥底身份，就以自己身體的感覺來回答才不會讓對方懷疑，但是少女的羞澀還是讓她無法直接的說出這樣淫蕩的話語，只能用鼻中的嗯聲和向下用力的臀部來回答男人的問題。

    男人更用力地抬起她的臀部，反而更退出去了一點，仿佛是疑惑地問道：“什麼意思？不明白，是不是要我出來？”

    杜倩心心中暗罵，明白這變態的男人就是想徹底地羞辱自己。而男人快速的動作更讓她的思緒不時發生短暫的中斷，杜倩心咬緊牙關，狠心說道：“好，那請你離開我的身體，讓我起來吧。”

    男人心中暗驚，沒想到這看起來年輕輕的小女人到這種時候嘴巴還能硬得起來，明明身體已經向自己投降，嘴巴裏還能說出反抗的話，同時也更激起了男人徹底征服這女人身心的欲望。

    男人放低杜倩心的身體，不再刻意控制自己，肉棒開始在蜜壺中放肆地蹂躪，口中調笑著說道：“你要我出來我就出來，我不是很沒面子嗎？我倒要看看你的嘴巴能硬到什麼時候。”

    花心突然被肉棒連續的擊中，接二連三的強烈快感讓杜倩心的嘴巴圓成了“O”型，小嘴不斷地發出“喔、喔”的呻吟，哪里還有空閒再說反駁的話語。睜開眼睛看著顯示幕上自己的臀部迅速地上下，時而將肉棒完全地吞沒，時而又整根吐出，真懷疑如此巨大的東西怎麼能如此順利地進出自己的身體，男人和自己不斷碰撞著的股間發出“啪啪”的聲音，上面佈滿了紅色的血跡和白色的淫液。

    漸漸地杜倩心感覺自己的身體越來越輕，仿佛要慢慢地飄蕩起來，腦中再也沒有什麼任務，沒有什麼安哥，全部被股間的快感佔據。

    男人看著她迷醉的神情，聽著她越來越大聲的呻吟，知道她即將來臨，更瘋狂地加快了動作，終於感覺到女人的陰道開始劇烈的收縮，一股滾燙的熱流澆到了肉棒的頂部。

    杜倩心雙手死死抓住扶手，身體整個地弓了起來，口中尖叫著癱軟下來。

13  
    男人的陽具執拗地停留在杜倩心的體內，抱起幾乎是處於昏迷狀態的女人，讓她的上半身俯躺到桌上，臀部撅起正對著自己的股間，她的臉幾乎貼到顯示幕上。

    男人的手站在杜倩心的身後，拉起她的雙腿，讓它們盤在自己的腰間，一手抓著她的頭髮提起她的頭將她的臉面對著顯示幕，說道：“你舒服了，我可還沒有呢？” 說著再次開始狠狠地抽插，這次男人再不顧忌對方是方才破處的少女，再加上現在的姿勢比剛才省力的多，男人這次進出的速度和力量都比剛才大的多。

    杜倩心媚眼如絲看著面前的顯示幕，看著男人黝黑的肉棒快速地出入自己的身體，每次拔出都將自己秘道中粉紅色的蜜肉翻帶而出，同時夾帶著處女血和淫液混合而成的粉色泡沫，而每次插入，兩人的身體都會因碰撞而發出“啪啪”的響聲，男人的春袋也隨之碰撞著自己的股間。而自己身上的力氣仿佛完全消失了一般，再也沒力氣作出任何的回應，只能任由他肆意侵犯，讓自己發出羞人的呻吟。

    杜倩心強迫自己忽略再次慢慢建立起來的美妙感覺，讓大腦轉而思考自己的任務，這個男人應該是這個犯罪集團的首腦人物，既然自己已經與他有了這樣的關係，那麼接下來自己也應該可以更方便接觸他們內部的資料，尋找他們犯罪的證據吧，只希望自己的犧牲沒有白費。

    男人的動作越來越快，越來越猛，仿佛每次都有力地集中她最深最脆弱的部分，杜倩心的注意力慢慢地又被扯回到自己的身體，泣吟著知道不可避免的又將來臨。

    肉棒的頭部仿佛被一隻小手緊緊捏住，溫柔地擠壓著，男人感受著她蜜肉的顫抖，明白她又一次的高潮即將來到，用出全身的力氣更有力地進入女人毫無防禦的身體。

    一次次的撞擊，自己曾經純淨的身體被一次比一次更深地進入，卻不能作出反抗的無力感和羞辱感反而好像更加深了身體的快感，杜倩心全身的身體劇烈地顫抖著，臀部違背心中意願地勉力抬起，仿佛有自身思想似地迎合著男人的插入。

    不可抗拒的時刻終於到來，杜倩心的身體突然僵住，雙手仿佛是要摳穿似地用力抓著紅木的桌面，十指在堅硬的桌面上留下十條長長的白痕，高喊著：“啊••••••，讓我死了吧。”兩行清淚緩緩地流下臉頰。

    男人的動作靜止下來，俯身壓到女人的身上，陽具死死地頂住女人蜜壺的底部。

    意識到將要發生的可怕情況，杜倩心在男人沉重的身體下蠕動著掙扎，“求求你，不要―――不要―――，我―――”已經太晚了，曾經無暇的身體中男人污穢的陽具抽搐起來，

    緊接著陣陣滾燙的熱流接連擊中自己最深處的肉壁，杜倩心尖叫著暈了過去。

    乳房上一陣陣的異樣感覺讓杜倩心慢慢地清醒過來，睜開眼睛，看到的是白色的天花板，略抬起頭，杜倩心發現自己平躺在會議桌上，身體上的涼意讓她知道僅存的丁字褲也已被脫去。自己嬌小而堅挺的乳房被男人的雙手緊緊地握著，被不時用力捏成各種奇怪的形狀，回憶慢慢地進入腦海，明白自己仍然是在那男人的掌中，既然不該發生的已經發生，自己也只有順其自然，充分利用這個關係早日完成任務了。

    男人握住她堅挺的乳房，掌心感覺著她挺立的嫣紅漸漸地膨脹，她的胸輕輕地向上挺起，勇敢地迎接他的愛撫。

    男人的手指捏住她的乳尖，溫柔地撚動，看著紅霞慢慢地在她的臉上升起，得意地笑道：“死去活來的感覺如何？還想不想再要呢？”

    杜倩心恨不得立刻撲上去扭斷這可惡男人的脖子，但還是忍住心中的怒火，裝出一副羞澀的模樣，“嗯，不要再戲弄人家了，人家都已經是你的人了，你想對人家怎樣就怎樣咯。”

    男人卻一副不在意的樣子，悠悠地說道：“你該也猜到了，我姓劉，是這個公司的總裁，一切都由我說了算，如果你願意跟我物質上的利益你絕對不用擔心，不過我這人對女人的要求是很高的哦，特別是在性的方面會對女人提出各種各樣的要求，你能滿足我嗎？”

    杜倩心伸手覆蓋著玩弄著自己乳房的雙手，做出一副為了錢什麼都願意的樣子：“人家都和你這樣了，還有什麼別的選擇呢？”

    男人翻手抓住杜倩心的手，引導著她的手指輕輕地接觸敏感的乳尖，“真的什麼都願意嗎？”

    杜倩心的手指被迫著觸摸自己的身體，初次的羞人體驗讓她全部的身體輕顫起來，“是――是的。”

    男人欣賞著面前顫抖著的少女身體，捏住她的手指，讓她用力擠壓自己的乳尖，讓她的小嘴裏不斷發出夾雜著痛苦與快樂的呻吟，“口交、肛交、同性、群交、捆綁、鞭打、滴蠟、灌腸，這些你也都能做到嗎？”

14  
    隨著男人口中吐出一個個淫猥的詞語，杜倩心曾經通紅臉上的血色一點點褪去，雖然在幾個小時前她還是處女，但她也不是生活在真空之中，從女同學們的聊天中，從網路上她也曾聽到過男人所說的那些“行為”，那天晚上和謝安在一起的時侯自己甚至還為謝安做過口舌的服務，不過卻從來沒有想像過自己會有一天需要親身做那些噁心的行為，更不用說那完全是違背自己意願的。

    男人可不管她的想法，繼續說著，“也就是說做我的性奴，你願意嗎？”

    聽到性奴兩個字，杜倩心的臉上再沒有一點血色，心中第一次地開始後悔，自己是怎麼惹上這周身蟻的。失去處女的事也就算了，每個女人早晚都會經歷，權當被惡狗咬了一口，但是還要一樣樣地承受他所說的那些噁心的要求，甚至做他的-------性奴的話，那可是完全不同的一回事。這樣的經歷，一定會成為自己以後人生中永遠的噩夢，從身體到心靈永遠都不可能再回復原來無暇的自己了吧？

    但是自己難道能就此放棄嗎？也許可以運用自己女人的魅力嘗試說服他。

    想到這裏，杜倩心的雙手第一次自動地撫愛自己的胸部，臉上獻媚地笑著嗲聲說道：“劉總，人家還是小姑娘嘛，你說的那些人家怎麼受得了呢？就象你剛才和人家做的不是很好嗎？弄得人家好舒服呢。”

    男人看著面前女人生澀的愛撫動作，冷冷地笑了笑，“你好舒服是嗎？可是我還覺得不夠舒服。”

    杜倩心努力克制心中怒火維持著臉上的媚笑，“最多----最多人家再用嘴巴服侍你咯。”

    男人朝她擺擺手，“還不夠好哦。”

    杜倩心嘟起小嘴，撒嬌地說道：“其實人家是真的喜歡你才願意和你那樣，只要你讓人家待在你身邊，就算一分錢也不給人家都可以，但是你說的那個，人家真的做不到啦。”

    男人開心地仰天大笑。

    杜倩心暗暗高興終於說動了這男人。

    男人的笑聲突然停止，冷冷道，“你以為我是18歲的小男孩嗎？不願意做就滾。”

    杜倩心猛地從會議桌上坐起身來，雙手掩住袒露的胸膛。自小到大自己還從來沒有被人這樣呵斥過，明白自己無論如何也做不到他提出的要求，看來也只能放棄了，杜倩心冷冷地回答：“走就走。”轉身走向自己的衣服。

    “站住！”男人命令道。

    杜倩心停住腳步慢慢地轉過身體，面無表情地看著面前的男人。

    男人指指桌上的顯示器，“不知道你的親人朋友們看到這個會怎麼說。”

    杜倩心轉頭看去，螢幕被分割成了四個畫面，從不同的角度快速重放著自己剛才的動作，脫下衣服，坐上男人的大腿，濕潤的股間，騷蕩的表情，在男人身上興奮地起落，趴在桌上等待男人的插入，愛撫自己乳尖的細長手指，而周圍更傳來自己騷浪的呻吟。

    杜倩心轉回頭，仍然面無表情地瞪著男人，陰森森地道：“這算是在威脅我嗎？”

    看著面前這個漂亮的女人，脖子上留著自己的咬痕，修長的手指空隙間可以清楚看到乳房上自己抓捏留下的青紫指印，雙腿之間尚未乾涸的白色精液混合著血液慢慢流下，分明是才被自己騎在身下無助呻吟的少女，但是看著她的眼睛，感覺到其中的恨意，自己的心中居然開始有恐懼的感覺，腳下不自由主地後退了一步，乾笑著說道：“這算是威脅嗎？我可沒覺得，只是覺得這些素材浪費了有點可惜，想把它做成A片而已。”

    杜倩心的雙手慢慢地握緊成拳，這一刻她清楚地明白了這些罪犯正是利用這種手段，先用金錢誘惑再用影像記錄脅迫，一環緊扣一環地逐步迫使受害者屈服，案情介紹裏所說的前幾個失蹤者應該就是這樣一點點地陷入深淵的吧。

    自己現在是不是應該亮出自己的身份，制服面前的這個所謂的劉總裁，可是接下來呢？

    依靠目前所有的證據，就算要說他強姦自己都非常勉強，更不用說要指控他與失蹤女性有關了。而且自己暴露臥底的身份以後這些傢伙一定會更警覺，警方的調查會更困難，更多的無辜女性會成為他們的犧牲品。

    杜倩心的拳頭無力地鬆開，如果一定要有人墜入這個淫邪地獄的話，就讓自己去吧，反正自己的清白已經毀在這個男人的手上，而自己曾以為會一生守護著自己的安哥也已經棄自己如鄙履。這個已經被污染了的身體反正也沒人再願意疼愛，那麼如果能早日摧毀這個犯罪集團，再怎麼被糟蹋也該是值得的吧。

    想到心酸處，杜倩心的眼淚再次流了下來，同時她的心中也做好了最終的決定，也許那樣的身份，自己會更方便取得對方的犯罪證據。

    杜倩心低下頭，有如鬥敗的公雞，喃喃地說道，“我明白了，劉總，我會聽話了。”

    男人看著她眼中仇恨的怒火漸漸被認命的服從代替，心中暗暗松了口氣，語氣重新強硬起來，“你說什麼，我聽不清楚。”

    杜倩心重新抬起頭，面無表情地看著他，大聲道：“劉總，我會聽你的話，從現在開始我就是你的性奴。”

    男人看著她淚痕未幹的俏臉冷冷說道：“既然是我的性奴，那麼該怎麼稱呼我呢？”

    杜倩心不解地回答：“對不起，劉總，我不明白。”

    男人皺眉道：“你怎麼什麼也不懂啊。”

    杜倩心強忍心中的羞辱，“對不起，我會慢慢學習的。”

    男人冷冷說道，“所有的事我只說一遍，如果做錯的話就要接受處罰。記牢了，從現在開始我是你的主人，要叫我主人。”

    杜倩心低頭說道：“是，我明白了―――主人。”

    男人說道：“奴隸沒有資格在主人面前站著說話的，跪下！”

    杜倩心服從地跪倒在男人的面前，有生以來第一次向人下跪，頭深深地伏在膝間，強烈的屈辱感讓她整個的身體都顫抖起來。

    男人從口袋裏掏出一張紙扔到杜倩心的面前，說道：“撿起來，面對鏡頭，大聲念。”杜倩心撿起紙，略略一掃上面的內容，雖然已經對自己將要遭受的殘酷對待有了覺悟，但是看到紙上的內容，還是讓她的手輕微地顫抖起來。

    男人不耐煩地叫起來，“不識字嗎？還不快念！！”

    杜倩心暗咬銀牙，強迫自己抬頭注視著鏡頭，儘量用平靜的語氣大聲念了起來。

    “我，自願成為劉克帆主人的私人性奴，從現在開始我自願放棄作為人類存在的所有獨立權力，我身體靈魂及生命的所有權全部歸於主人，主人有權任意處置我身體的任意部分，對主人的任何命令我都將毫不置疑的執行。如果我違反以上誓言，主人有權選擇適當的方式對我進行處罰，直至取走我的生命。立約人------”

    杜倩心看著後面的空格，一字一頓地說出自己的名字，“杜---倩---心！”

15  
    劉克帆放鬆地坐回到皮椅上，翹起二郎腿，拍拍旁邊的扶手，命令道：“過來。”

    杜倩心直起身體準備站起來，聽到他問自己，“我說過你可以站起來嗎？”

    杜倩心忍著心中的屈辱，發誓以後一定要讓這傢伙一件件地償還，用雙手和膝蓋支撐著身體，慢慢地挪過去。

    男人仿佛獎勵似地拍拍她的腦袋，“做得不錯，不過，”男人突地揪起她的短髮，讓杜倩心吃痛地順著他的手抬起頭，“以後記得，聽到我的命令要回答是主人，明白嗎？”

    杜倩心感覺自己的頭皮仿佛都要被他扯下來了，仍然強迫自己忍住痛儘量冷靜地看著他的眼睛回答道：“是，主人。”

    劉克帆放開手中的頭髮，捏起杜倩心的下巴，“我有些問題要問你，你要老實回答。”

    杜倩心服從地回答：“是，主人。”

    劉克帆看著她美麗的大眼睛，“在我之前，你還有些什麼性經驗？”

    杜倩心睜大了眼睛：“你自己明明知道是我的第一個男人，我哪里還會有什麼性經驗。”

    劉克帆笑著對她搖搖頭，毫無徵兆地揮手重重甩了她一巴掌，把杜倩心打得朝地板倒去，“忘記該叫我什麼了嗎？”

    杜倩心捂著臉回過身體，一縷鮮血從唇邊慢慢流下，把她的肌膚襯得更白，“對不起，主人。”

    劉克帆笑著繼續說道：“就算是處女也可以有別的性經驗，很多事情是不用搞破那裏的哦，我看你的樣子可不象什麼經驗都沒有的女人。”

    杜倩心暗暗心驚，自己的表現是不是太過火了一點？“主人，我---我---其實我有過男朋友------”

    劉克帆感興趣地追問：“然後呢？”

    杜倩心硬著頭皮繼續說道：“主人，他---他摸過我的身體。”

    劉克帆繼續問道：“還有呢？”

    杜倩心紅著臉說道：“主人，我還用嘴巴為他---做過。”

    劉克帆不解地問道：“做過什麼，我不明白。”

    杜倩心輕輕地回答：“主人，就是口交。”

    劉克帆側過耳朵：“你說什麼？我沒聽清楚。”

    杜倩心看著眼前的耳朵，恨不得把它一口咬下來，大聲說道，“主人，我為我男朋友做過口交。”

    劉克帆恍然大悟地回轉頭，“這麼噁心的事你竟然也做過，原來你這麼淫蕩，表面看來倒還挺清純的呢，順便問一下，你的技術怎麼樣？”

    杜倩心忍著羞辱回答：“主人，我只做過一次。”

    看著跪在面前的赤裸少女，微微腫起的臉頰上隱隱留著紅色的掌印，大大的眼睛周圍殘留著未幹的淚痕，身上頸上佈滿了自己手掐牙咬留下的各種青紫傷痕。劉克帆點點頭道：“耳聽為虛眼見為實，這樣吧你現場給我表演一下，讓我看看你的技術到底如何。”

    其實早在說出自己口交過的時候，就明白對方會步步進逼地要求自己為他服務，杜倩心認命地低下頭，看著軟軟垂下的巨大兇器，上面沾滿了自己的處女血跡和對方渾白的精液。杜倩心忍住噁心，小嘴微張慢慢地靠近。

    杜倩心伸出舌頭，用舌尖輕舔陽具烏黑發亮的頭部，一股腥澀的味道直沖喉間讓她差一點就吐了出來。男人粗大的陽具接觸到溫暖柔軟的舌頭，慢慢地挺立起來。

    杜倩心縮回舌頭，深吸口氣，張大嘴巴，讓濕淋淋的肉棒慢慢進入自己的口腔，感覺著他在自己的口腔中繼續膨脹著，自己的嘴巴被對方的肉棒一點點充滿，腥腥的液體與自己的口水混合在一起順著自己的喉嚨慢慢滲下。

    劉克帆感覺自己的肉棒被女人窄小溫暖的口腔包圍著，伸出手去按住她的頭，用力讓自己更深地進入。

    被粗大的肉棒直接頂到自己的喉嚨，杜倩心用力地想要推開男人，卻被頭頂的大手死死地按住，只能從鼻子發出嗚嗚的抗議。

    陽具緊緊頂住女人的喉嚨，劉克帆清晰地感覺著圍繞著自己頂部喉嚨肌肉的痙攣，看著她哀求的眼睛，驚訝地發現她的眼神中除了哀求竟然還有隱隱的仇恨和---不屑，劉克帆心中不由暗暗稱奇。

    照自己一貫的經驗，除非天生淫賤一般女人初次遇到這樣的欺淩一定是會有反射性的抗拒的，而克服這種對性奴役的自然抗拒，就是所謂的性奴調教了。女人的抗拒越強烈，隨之對調教者的要求就越高，在調教中的樂趣也就越大，最終調教成功後的成就感也就越強。

    象上次的那個女警，自己利用最先進的藥物、器械雙管齊下，還是用了整整8天才讓她徹底屈服。當最後看到她沾滿了汗水和愛液的身體跪在自己的面前，曾經驕傲的臉蛋涕淚交橫地伏在自己的股間，急切地為自己賞賜給她的陽具作著口舌服務，當自己發射在她嘴裏的時候，她激動得全身顫抖，將自己的精液一口口的吞咽下去，仿佛那是最美味的玉液瓊漿。光是想著那樣的情景，就讓自己才經發射的小弟弟差點再次在杜倩心的嘴裏噴射。

    但是眼前的這個女人卻不同，說是反抗的話，她對自己的命令卻都是不折不扣的執行，甚至象剛才那樣只是暗示她便自動地為自己做口舌服務，如果是一般才破瓜少女的話怎麼也要經過一段時間的調教才肯為陌生人作出這樣的服務。但說是對自己完全服從的話從她的肢體動作和眼神卻又看得出她內心對自己的厭惡和抗拒。也就是說這少女可以僅靠自己的意志克服心理上本能的反感，並且強迫自己做出讓自己厭惡和羞辱的舉動。看來自己的第一感覺一點也沒錯，這女人的意志力非常強大，如何運用自己的調教手段徹底摧毀她的意志力會是自己涉足這一行以來的最大挑戰。

    劉克帆拉起女人的頭髮，讓陽具從她的嘴裏滑出，帶落一絲的口水。

    終於解脫的杜倩心捂著自己的喉嚨，痛苦地咳嗽著，感覺自己嘴巴裏充滿了男人精液的腥臭味道。

    劉克帆悠悠地說道：“你的技術不怎麼樣啊。”

    杜倩心努力停止咳嗽，“主人，對---咳咳---對不起，咳咳---我---我會努力學習的。”

16  
    劉克帆安慰地撫摩她的頭髮，對著空中說了一句：“豔奴，你進來一下，帶一個最新式的人偶過來。”

    不知道他在和誰說話，杜倩心抬起頭正看到一處書架悄無聲息地移開，現出另一扇小門。心中暗暗吃驚，不知道這房間還有多少暗藏的機關。

    門呀的一聲打開，一架輪椅被推了進來，輪椅上坐著一個一絲不掛的成年男人，乍一看樣子居然和劉克帆長得一摸一樣，仔細看時才能看出原來是一個模型。這個人體模型做得相當逼真，鬚髮具全，甚至連下面的陽具也象真人般的耷拉著，唯一可以看出和人類的區別就是皮膚的顏色沒有人類的那種光澤，顯得有些死氣沉沉。

    男人的手玩弄著杜倩心的頭髮，“這是公司今年的最新產品，太陽神三型，滿足女人的一切需要。”

    杜倩心疑惑地看著模型，就這麼個假人就能滿足女人的需要嗎？

    仿佛看出了杜倩心的疑惑，男人命令道：“豔奴，給我的小奴兒表演一下。”

    “是，主人。”一個女人從輪椅的背後走了出來。這女人看上去二十五六歲的樣子，身材並不高大，也就160釐米左右，及肩長髮漫不經心地披散著，線條分明的臉龐經過精心的裝扮，大大的眼睛、挺直的鼻樑、豐滿的嘴唇無不散發著成熟的性感美麗。她的胸前更是波濤洶湧，估計至少有35D的樣子，和自己剛才同一式樣的紫色胸罩被撐得滿滿的，中間勾勒出一道深深的乳溝。紫紅色的乳尖從洞中探出，被周圍的布料緊緊勒住，腫脹得有如一顆小棗驕傲地向前挺立，而右邊的那個乳頭上還掛著一個銀白色的乳環，下面墜著的同色小鈴鐺隨著她走路的動作叮噹作響。下身紫色丁字褲包裹著豐滿的臀部，最後是高到膝蓋的黑色高根皮靴。

    和她成熟的裝扮比起來，杜倩心感覺自己簡直就是個尚未發育的小女孩。

    豔奴走到輪椅的正面，跪下身體雙手捧起人體耷拉著的陽具，右手輕輕地握住黑色的人造器官開始套動起來。

    杜倩心驚訝地發現豔奴手中的陽具居然如有生命一般，隨著豔奴的動作慢慢地挺立起來。

    “哈哈哈，”劉克帆大笑著說道：“怎麼樣，這是公司最新的仿生研究成果，完全模擬男人的生理特性，可以說和真正的男人沒有任何的區別。”

    隨著豔奴越來越激烈的動作陽具漸漸地膨脹到了極點，人偶的小腹居然也象真人般地開始向上聳動，嘴吧裏甚至發出微微的喘息聲。

    “經過足夠的刺激，他甚至可以象一個真正的男人一樣射出精液。”

    劉克帆接著說道。“還有一點，你也該看出來了吧，這個人偶是完全模仿我本人製造的，連下面的尺寸也一模一樣哦，量產以後臉部會參照男性流行偶像的臉部特徵，身體和下面可就完全是我的樣子了，就讓他代替我征服全世界的女性吧。”

    杜倩心驚訝地瞪大了眼睛，這男人是狂妄得發瘋了嗎？居然會有這樣的想法。

    仿佛是為了證明他的話，隨著豔奴的動作，陽具抽搐著噴出白色的液體，準確地射在豔奴的臉上。豔奴眼睛半閉張口迎向射來的液體，雙手則繼續著揉搓的動作。

    陽具停止了噴射的動作慢慢靜止下來，豔奴伸出舌頭小心地將陽具舔乾淨，然後咽下口中的精液轉回頭來，舌頭仍然舔著豐滿紅唇上殘留的白色液體，仿佛還沒有吃夠。

    劉克帆冷冷地說道：“豔奴，過來認識一下，這是心奴。”

    豔奴點頭答應：“是，主人。”就那樣膝蓋著地爬了過來，豔奴上下打量著杜倩心，眼中射出攙雜著嫉妒和欲望的複雜光芒。

    轉頭看向面無表情的劉克帆，豔奴伏下身體親吻他的腳，“主人，請允許豔奴---”

    劉克帆冷冷地哼了一聲。

    豔奴的身體因恐懼而劇烈地顫抖起來，腦袋深深地伏在地上不敢抬頭。

    似乎滿足于女人對自己的畏懼，劉克帆滿意地笑了起來，“給你五分鐘。”

    豔奴連連親吻男人的雙腳，“多謝主人。”故作平靜的話語卻掩飾不住內心的激動。

    旁邊跪著的杜倩心莫名其妙地看著兩個人表演，還未反應過來已被豔奴抱了個滿懷，嘴巴也被豔奴的雙唇堵了個結實，只來得及發出嗚嗚的抗議聲，想要用手推開對方，卻發現雙手被豔奴一起抱住動彈不得。只能被動地接受對方的親吻。

    豔奴的動作非常的溫柔，先是用舌頭輕舔杜倩心緊閉的雙唇，然後嘬起杜倩心的上唇溫柔地含在嘴裏。舌頭伸入她的嘴巴順著杜倩心的牙床一點點地舔過去，小心地試探著用舌頭頂開她緊咬的牙齒。

    被豔奴緊緊地摟抱著，感覺她豐滿的胸部壓迫著自己小巧的乳房，金屬乳環來回摩擦著自己的乳尖帶來奇異的觸感，她溫柔的親吻讓自己飽受蹂躪的身體居然開始有溫暖的感覺。仿佛是被這種溫暖所感動，杜倩心順著她的舌頭鬆開了自己的牙關。

    豔奴的舌頭順勢進入杜倩心的口腔，她羞怯的舌頭畏懼地躲避著與豔奴的接觸。

    豔奴執拗地深入用舌間輕柔地挑逗她，讓她不堪地發出嗯嗯的低吟。

    驚訝地發現豔奴舌頭上有熟悉的味道，好象是---不---絕對是劉克帆精液的味道。杜倩心明白那人體剛才射出的液體也一定是模仿他本人的精液製造的。

    不知不覺間，杜倩心發現自己漸漸開始配合豔奴的動作。舌頭相互糾纏著，豔奴鬆開了擁抱用手握住自己的乳房，指尖繞著自己的乳頭慢慢打轉。而自己被放開的雙手，卻是自動地摟住了豔奴的脖子。

    意識到杜倩心的配合，豔奴的動作逐漸激烈起來，舌頭越來越深入杜倩心的嘴巴，在她的口腔內四處周遊，手指開始用力地捏住杜倩心逐漸硬起來的乳頭。

    旁邊傳來男人的時間，“到時間了哦。”

    豔奴不舍地放開杜倩心，最後還在杜倩心的乳房上用力捏了一把，讓杜倩心輕輕啊了一聲。

    劉克帆問道：“豔奴，這個奴隸怎麼樣？”

    豔奴回轉身來，伏下身體，“報告主人，她的身體反應敏感，肌肉力度良好，服從度也不錯，有很好的潛質，請求主人把她交給豔奴調教，一周內保證可以成為特級的性奴。”

    豔奴的話讓杜倩心的身體不由的顫抖起來，人與人之間在這裏就只有簡單的調教與被調教的關係嗎？

    劉克帆哈哈地笑著回答：“這可不行，這樣的一流貨色可是難得一遇啊，我要親自享受調教她的過程。不過可以讓你在旁邊協助我。”

    豔奴側頭詭異地朝杜倩心笑了一笑，眼中淫邪的欲望讓杜倩心深深地戰慄。

17  劉克帆獎勵地拍拍豔奴的臉頰，“現在你就用太陽神訓練她基本的口舌技巧吧，讓我看看你有沒有長進。”

    豔奴溫順地用臉頰摩擦他的手掌回答道：“是的，主人。”

    劉克帆用腳點起杜倩心的下巴讓她抬頭看著自己，“小奴兒，我把你交給豔奴了，現在開始你要把她也當成你的主人，服從她的任何命令，明白嗎？”

    杜倩心回頭看一眼旁邊的豔奴溫順地垂下眼瞼回答道：“明白了，主人。”

    劉克帆微笑著對豔奴說道：“她是你的了，就當我不在這裏，你想怎樣就怎樣吧。”

    豔奴再次低頭親吻男人的雙腳，“謝謝主人，請主人允許豔奴使用主人賜予的法器。”

    劉克帆朗笑道：“告訴你想怎樣就怎樣了。”

    豔奴最後一次深深親吻男人的腳背，直起身走向坐著人偶的輪椅，輪椅掉轉頭來椅背上赫然掛著十幾件或金屬或皮革製成的器具，有的長有的短，有的圓有的方，有的象衣服，有的象拂塵，有的象拉長了的糖葫蘆，有的卻象生了枝杈的男人陽具。

    豔奴指著這些東西問道：“心奴，這些東西你見過嗎？”

    雖然從未見過這些東西，杜倩心卻能明顯地感覺到其中充滿著說不出來的淫猥氣息，一股冰冷的寒氣從心底泛起。

    屁股上被踢了一腳才反應過來豔奴口中的心奴說的就是自己，連忙回答：“沒有見過。”

    豔奴嘴角彎彎翹起，仿佛笑著說道：“你叫我什麼？”

    杜倩心不知道自己是否又犯了錯，遲疑地回答：“我―――我該叫你什麼。”

    豔奴拿下椅背上的拂塵，輕輕拍打著手心，“主人告訴過你要把我也當成你的主人，你還記得嗎？在主人面前你有什麼資格說你你我我的？”

    杜倩心面無表情地說道：“對不起，心奴下次不敢了。”

    豔奴看著她冷冷的面容，清楚的明白她心中對自己的抗拒。“你可以叫我豔姐。”

    杜倩心平靜地回答：“是，豔姐。”

    “主人一直教導我奴隸犯了錯就要立刻懲罰，性奴的字典裏沒有對不起。現在，抬高你的屁股。”豔奴說著朝杜倩心走過來。

    杜倩心看著豔奴手中的拂塵，前端散著的居然是一根根細長的皮條，心頭沒來由的泛起一陣恐懼，抬頭求援似地望向劉克帆。

    劉克帆感興趣地看著杜倩心祈求的目光，雙手一攤聳聳肩表示愛莫能助。

    知道劉克帆不會幫助自己，杜倩心只得乖乖地撅高屁股。

    聽著背後腳步聲慢慢地接近自己，杜倩心的心跳逐漸加速。

    豔奴走到杜倩心身後，用拂塵前的皮條輕輕撫動她高高撅起的赤裸臀部，堅硬的頂端順著臀溝慢慢向下。

    敏感的臀部接觸到冰冷的皮鞭，雖然不想暴露出自己的脆弱，輕輕顫抖著的身體仍然說出了心中的恐懼。就算是經過長期嚴格的身體訓練，但是面對這種從未預想過的性奴調教，絕對是一個小時前才告別少女的她無法輕易承受的。

    “記牢，作為一個性奴你必須服從主人的每一個命令，任何一次犯錯都將遭到即刻的懲罰，這次是你的第一次我就只打你二十鞭。這種鞭子叫九尾鞭，它不會打破你的皮膚，也不會讓你流血，不過你身體上留下的鞭痕會保留很長的時間，提醒你記住自己的身份。每下鞭打你都要大聲地數出數目，每五下要感謝主人的賞賜，明白嗎？”

    做好了接受鞭打的心理準備，杜倩心屈辱地撅著自己的屁股，頭深深地埋進盤著的雙臂，“豔姐，心奴明白了。”

    豔奴噗嗤一笑，“小奴兒，你是不是覺得很委屈？只怕以後你一看到九尾鞭就會自動濕起來，求著主人賞賜你呢。”

    杜倩心伏著身體，心中暗暗回答，“絕對不會，我寧願死也不會變成那樣的女人。”

    豔奴用手中的九尾鞭拍拍杜倩心跪著的大腿，“腿分開，屁股再抬高！”

    杜倩心不情願地慢慢岔開雙腿，盡力將臀部抬得更高，知道這樣的動作讓自己的隱秘的股間完全暴露在對方的眼前，深刻的羞辱感令她的屁股明顯地顫抖起來。

    仿佛要刻意增加她的羞辱，九尾鞭在杜倩心暴露出來的股間來回地摩擦著。

    杜倩心驚訝地發現摩擦的九尾鞭居然讓自己的秘密花園有發熱的感覺，自己的身體到底是怎麼了，先是在男人的強姦下達到高潮，在這樣羞辱的情況下自己的身體竟仿佛變得更加敏感，杜倩心忍著羞辱回答：“是的，豔姐。”

    豔奴卻並不急著抽下鞭子，繼續用鞭子戲弄著杜倩心的私處，甚至用堅硬的握手頂端試探著觸碰花園的入口。

    豔奴倒轉九尾鞭拿到杜倩心的面前，前端被蜜液沾濕了的皮條在她的眼前閃閃發光，“就這樣也會濕啊，看來小奴兒你還真是個淫奴的好材料呢。”

    杜倩心閉緊嘴巴，裝做沒聽到豔奴羞辱的話語。

    豔奴將鞭子拿到杜倩心的唇邊，“親吻主人的皮鞭。”

    杜倩心抬頭瞪了豔奴一眼，努力控制住自己的情緒服從地照做，小心地找出未被沾濕的地方，輕輕吻了一下。

    感受倒杜倩心內心的憎恨豔奴心中暗暗打了個突，“小奴兒脾氣還挺大的呢。”

    杜倩心赤裸的身體屈辱地跪在地上，充滿恐懼地等待著鞭子落到自己的身上。

    豔奴單手一旋，九尾鞭啪的一聲在空中打了個響鞭，“心奴，準備好了嗎？”

    杜倩心聲音顫抖著回答：“豔姐，心奴準備好了。”

    “先謝謝我。”

    “謝謝，豔姐。”

    “啪”一聲輕響，第一下鞭擊幾乎是溫柔地打在杜倩心的背上，甚至沒有在肌膚上留下任何的痕跡。

    “一。”

    第二下落在她另一邊的背上，這下的力度明顯加強了，讓杜倩心整個的身體為之一震。

    “二。”

    第三下重重地抽在杜倩心的左臀。

    劇烈的疼痛閃電般地貫穿她的全身，一根根細長的皮條如同一根根燒紅的鐵絲掠過她赤裸的臀肉，杜倩心疼得差點跳了起來。

    “三！”

    “四！”

    “五！謝謝豔姐！”

    第六鞭緊接著打到她的上臂，越來越重的力量打得她手臂一歪，差點支撐不住自己的身體。

    “六！！”

    “八！！”

    “十！！謝謝豔姐！！”

    豔奴暫停鞭打，讓她有時間喘口氣，杜倩心雪白的肉體上已經佈滿了紅色的細長傷痕。

    “十一！！”

    “十二！！”

    第十三下越過她彎曲的雙腿，抽中她袒露著的蜜唇，粉紅色的花瓣仿佛是嗚咽著地抽搐起來。杜倩心的手指在地上摳抓著，緊咬的牙關中終於第一次吐出了痛苦的哀吟。

    “十三！！！”

    “十五！！！謝謝豔姐！！！”

    豔奴開始將打擊集中在杜倩心的雙腿之間，九尾鞭一次比一次更重地落在柔嫩的花園，知道劉克帆喜歡女人在鞭打下屈服哭喊，獻媚地朝劉克帆笑著刻意在他面前表現自己的鞭技。

    “十六！！！”

    “十八！！！”杜倩心的雙手再也無法支撐越來越沉重的身體，上身無力地匍匐在地上，無奈地接受一下接一下的重擊，眼淚泉般湧出，用盡全部的意志才不讓自己在這些魔鬼的面前哭出聲來。

    “十九！！！”

    “二十！！！謝謝豔姐！！！！”終於結束了，杜倩心無力地軟倒在地，無聲地飲泣著。

18  
    豔奴低下身體，跪到杜倩心的身邊，手指溫柔地撫摸杜倩心滿是汗水的光滑背部，伸出舌頭順著紅色的鞭痕輕輕舔去，敏感的傷處感受到柔軟舌頭的溫暖觸摸，周圍的肌肉無聲地顫抖著。

    杜倩心的哭泣慢慢停止下來，反而是要用最大的意志力克制著自己不發出夾雜著痛苦與舒服的呻吟，剛剛遭受殘忍對待的柔嫩肉體接受如此溫柔的觸摸，竟仿佛變得比平時更加敏感，碰到汗水的傷處仍然火燒火燎一般，但背部溫柔的接觸混雜著劇烈的疼痛竟已開始讓自己有發熱的感覺。

    舌頭順著鞭痕慢慢向下，背，腰，漸漸接近她赤裸的臀。

    杜倩心翹起的屁股緊張地顫抖著。

    豔奴在她的背後說道：“以後不要再犯同樣的錯誤哦。”

    杜倩心用顫聲答道：“小奴兒不敢了。”

    豔奴抬起頭，舌頭離開她敏感的肌膚，小手輕輕拍了拍杜倩心的屁股，“跟著我爬過來。”說著領頭往輪椅走去。

    杜倩心暗暗松了口氣，舌頭繼續往下的話，自己也不知道身體會有怎樣的反應。但是隱隱地，心中竟似乎又有一點點的失望。失望？自己為什麼會有失望的感覺？難道同性的觸摸也會讓自己的身體有快樂的感覺嗎？或者自己過於敏感容易動情？難道自己真的如他們所說是天生的淫奴嗎？這難道才是真正的自己？

    絕對不是的！杜倩心心底狠狠地責駡自己，自己怎麼可以如此輕易地動搖，這些只不過是身體的自然反應，原來那個振奮向上，永不言敗的杜倩心到哪里去了？

    杜倩心清楚地明白這些罪犯都是性愛方面的專家，對人體上任何一個隱藏最深的敏感部位絕對都有深入的研究，要靠意志對抗他們加諸自己身上的各種層出不窮的奇招妙想，否認他們在自己身上引發的各種羞人感覺不用想也知道是一場註定要慘敗的戰爭，但是自己的靈魂卻是他們無法觸及的存在，就算他們怎麼對付自己的身體也好，就算自己的身體投降了也好，只要保持住靈台的最後一絲清醒，牢牢記住肩上的責任儘快找到他們的犯罪證據自己就一定會是最後的勝利者。

    杜倩心跟在豔奴的背後，用膝蓋和雙手慢慢地爬過去，背上和手臂的傷痕隨著身體的動作火燒火撩的痛著，杜倩心咬緊牙關不讓自己發出一絲聲音。

    看似短短的幾步，對她卻像是無止境的征程。

    終於，杜倩心爬到了人偶的膝前，長長地呼出一口氣，身體鬆弛下來再次伏到地上，身上的傷痕雖然一點也沒有好轉，但比起爬動時摩擦的疼痛卻已經有如天堂。

    豔奴做出憐惜的樣子，“乖奴兒，是不是很痛？姐姐馬上就給你上藥。”

    杜倩心看著她那副故作同情的可惡樣子，狠得牙癢癢的。

    豔奴將手中的鞭子掛回到輪椅背後，拿回一個綠色的圓型小盒和一條閃亮的鐵鏈，鐵鏈的前端連著皮質的黑色項圈。“不過先要給你帶上這個，抬起你的脖子。”

    杜倩心無力地撐起身體抬起頭，現在任何的折磨和淩辱自己也只有坦然接受了。

    豔奴拿起項圈圍在杜倩心細長的脖頸上，緊緊扣住接頭的皮扣，拉拉連著的鐵鏈發出清脆的噹啷聲，退後兩步滿意地欣賞黑色的項圈和白色脖子的反差效果，然後將手中的鐵鏈繞到人偶的手中。

    杜倩心驚訝地看著人偶抓住鐵鏈的手居然自動收緊，知道自己現在的樣子看起來就象一條被人偶牽著的寵物，由這刻開始自己已正式失去作為人的尊嚴了吧。

    豔奴拍拍杜倩心的頭，“好乖乖，手腳撐牢不要動哦。”

    現在的杜倩心正如一條母狗般的跪在地上，雙手和雙膝支撐著與地面平行的身體，背部手臂和臀部佈滿了一條條紅色的鞭痕，堅挺的乳房垂直地指向地板，黑色的項圈與雪白的脖頸形成鮮明的對比，屈辱的姿勢在旁邊一對男女的眼中卻仿佛誘惑著他們施以更多的蹂躪。

    豔奴打開手中圓盒，手指撈出一陀綠色的藥膏，小心地塗抹在杜倩心傷痕累累的背上。

    藥膏才一抹上，一股清涼的感覺立刻沁入肌膚的深處，火辣的疼痛仿佛雪球遇火融化般地迅速隱去。

    豔奴的手順著累累的傷痕將藥膏塗遍杜倩心曾經光滑的手臂和背脊，慢慢向下撫上女奴的臀部，感覺著她緊縮的臀肉在自己掌中微微的顫抖，心中暗暗好笑，到這樣的情況下這女人居然還對肌膚的接觸如此緊張。

    豔奴的手指順著臀溝向下行進，另一隻手輕柔而又堅決地拉開杜倩心的雙腿。

    無奈地順從著豔奴的動作，杜倩心分開緊閉著的大腿，知道自己最隱秘的部位完全暴露在對方的眼前。

    仰起的頭無法看到後方的情況卻讓皮膚的觸覺更加敏銳，杜倩心仿佛能看到豔奴的手指一寸寸地向下，輕輕地繞著自己的菊穴口轉了幾圈，讓自己不由自主地扭動屁股躲避這羞人的撫摸。然後繼續向下，先是將藥膏塗在自己大腿內側的傷口上，然後溫柔地撫摸著自己的花瓣，讓自己的花瓣在親柔的撫摸下，羞答答地綻放開來。

    豔奴小心翼翼地將藥膏敷上花園周圍的鞭痕，同時技巧地刺激她各個敏感的部位，看著眼前的花園慢慢地濕潤，豔奴滿意地笑了起來。

    這女人雖然剛殘酷地鞭打自己，但是現在又溫柔地給自己上藥，自己不知道為什麼居然對她開始有一點點莫名其妙的親近感。

    一手按住杜倩心的臀部，豔奴的另一隻手中食兩指併攏探入一個指節的深度慢慢地攪動，拇指順勢按住凸起的紅豆，輕輕揉動。

    短短一天中連續兩次被他人的手指進入身體，而這次的入侵者更換成了一個女人。

    溫柔的動作讓自己的臀不由自主地配合著搖擺，給自己的感覺竟仿佛比前一次更舒服。揉動著陰核的拇指仿如製造著陣陣電流，讓自己的身體不斷地震顫。

    看著杜倩心的眼睛逐漸迷離起來，嘴巴微張象離水的魚兒般地急促呼吸著，頸間的鐵鏈隨著身體的顫抖叮噹作響，柔弱可愛的樣子讓豔奴忍不住親吻上去。

    豔奴的舌頭才一進入就四處攪動起來，杜倩心短暫地抗拒後漸漸開始拙劣地回應。

    兩條丁香小舌癡烈地糾纏著，而豔奴手指的動作也愈來愈激烈，愈來愈深入。感覺到杜倩心纏繞著自己手指的媚肉劇烈地顫抖起來，知道她將要接近高潮，豔奴的手指突然從她的體內抽出，嘴巴也同她分開。

    杜倩心不解地看住眼前媚笑著的臉龐，不知道她為什麼停止，從就要到達峰頂的前夕突然墜落，驚訝、慶倖、羞辱、憤怒還有――――――失望，各種感覺在心中糾纏不休。

    豔奴笑看著眼前欲求不滿的少女，“再給你上一課，未經過主人的同意，奴隸是不准高潮的哦。”說著手伸到杜倩心的面前兩指慢慢分開，粘稠的淫液在兩指間形成一根閃亮的銀線在燈光下發射出淫猥的光芒。

    “知道這是什麼嗎？”

    杜倩心小嘴微張，卻怎麼也說不出那樣的話來。

    豔奴手指突地併攏，插入杜倩心的口中，“不知道，就讓你嘗嘗吧。”

    杜倩心大吃一驚，嗚咽著想要吐出口中的手指，腦袋卻被豔奴另一隻手死死按住，哪里逃得開。只感覺一股略帶甜味的腥澀氣息充滿自己的口腔，味道雖不至於讓人噁心但那深刻的羞辱感卻讓她要用全部的意志力才能克制住自己不用力咬下牙齒。

    杜倩心這一刻終於明白，對這些傢伙絕不能抱一絲的希望。他們即使曾經溫柔地對待自己，也只不過是為了下一步更深的淩辱做好準備，但是自己卻無法抗拒，只能嗚咽著表示自己的抗議。

    豔奴可不管她那麼多想法，手指在她口中粗魯地攪動，看著她痛苦地嗚咽心中充滿了淩虐的快感。

19  
    豔奴從杜倩心口中拔出沾滿唾液的手指拿回到自己唇邊，伸出粉紅色的舌頭一點一點地將它舔乾淨。

    杜倩心瞪大眼看著她的舌尖在手指上來回捲動，眼睛半閉仿佛在品嘗人間極品的美味，令人窒息的淫猥場面讓她說不出半個字來。

    豔奴滿意地停下動作，媚笑地看著杜倩心說道：“你的味道很新鮮呢。”

    杜倩心不發一言冷冷地看著她，如果目光能殺人，豔奴該已經死了幾百遍了。

    豔奴一把牢牢糾住杜倩心的頭髮，看著她眼中的仇恨慢慢被痛苦代替，另一隻手親切地撫摸她扭曲的臉，將混合著兩人唾液的潮濕液體抹上她的臉龐，“不要對我這麼凶哦，我好怕怕。”

    潮濕冰冷的手指感覺就象沼澤中的毒蛇在自己臉上遊動，杜倩心忍住想嘔吐的感覺卻克制不住身體的顫抖。

    看出杜倩心已逐漸開始產生對自己的恐懼感，豔奴糾著杜倩心的頭髮將她按到人偶的雙腿之間命令道：“讓我看看小騷貨是怎樣討好男人的。”

    杜倩心看著面前的陽具，雖然明知是人工製造的，但是那黑色的毛髮，包圍在深色皺皮中的春袋，軟軟垂下的肉棒，黑紅色的龜頭上深陷的峽谷卻都是如此的真實，甚至上面散發出來的氣味也是同樣的那麼讓人嘔心。

    看到杜倩心猶豫著沒有動作，豔奴糾緊手中的頭髮讓她痛呼出聲，怒道“還不快點。”

    杜倩心遲疑地伸出一隻手握住陽具，發現上面居然有溫度，手中甚至能感到它微微的脈動，而接觸到小手的陽具也慢慢地挺立起來。

    杜倩心儘量張大嘴巴，慢慢低下頭讓陽具進入自己的口腔。感覺到它在口中漸漸漲大，杜倩心開始笨拙地上下搖動腦袋，讓陽具在自己口中進出。

    頸間的鏈子隨著杜倩心腦袋的動作發出清脆的叮噹聲。

    奇怪的是隨著她的動作加快，陽具並未繼續膨脹，反而慢慢萎縮下來，又回到了開始的狀態。

    豔奴在旁邊歎息著搖頭，“真是個不懂事的小孩子，連這也不會怎麼讓主人喜歡你呢？”

    杜倩心放棄地張開嘴，陽具軟軟地從口中滑出。

    豔奴繼續道：“陽具是主人對我們最大的恩賜，我們要滿懷感激地對待主人的陽具明白嗎？”

    杜倩心忍住想大笑的衝動，低頭答應：“是，奴兒明白了。”

    豔奴道：“現在聽著我的命令行動，先用手握住主人的肉棒，要輕輕的不要那麼重啦，然後慢慢來回撫摸。”隨著杜倩心撫摸的動作，陽具再次慢慢挺立起來。

    “用你的嘴巴含著主人的春袋，輕輕地一個一個嘬吸。”

    “再用舌頭從根部開始一點點舔到主人的龜頭。”

    “做得很好，就這樣舔遍主人的肉棒，不能遺漏任何一寸地方。”

    “你的手不要停著，撫摸主人的春袋。”

    杜倩心照著豔奴的命令一步步地行動著，看著肉棒膨脹到了極點驕傲地挺立在自己面前，沾滿自己唾液的龜頭頂部開始分泌出透明的液體。

    “看到了嗎？那是主人對你的獎勵，用你的舌頭舔乾淨主人的賞賜。”

    “很好，現在主人要進來了，張開嘴先含住主人的龜頭。”

    “用嘴巴輕輕嘬，舌頭要圍繞著它慢慢轉動。”

    “逐漸加大嘬吸的力度，讓主人的肉棒慢慢深入，要讓主人的肉棒有被吸進去的感覺明白嗎？”

    “舌頭不要停，要一直圍舔主人。”

    “這樣不行，要讓主人完全進入奴隸的小嘴，用力張嘴伸展喉嚨的肌肉！”

    “好了現在主人已經完全進入了，小奴兒怎麼樣感覺不錯吧，現在做吞咽的動作，這樣你的喉嚨可以按摩主人的龜頭。很好，這就叫做深喉明白嗎？再做一次。現在稍稍張嘴慢慢抬起頭，讓主人一點點的退出來。”

    “再次吸入肉棒，圍舔，吞咽，吐出，不斷重複，逐漸加快速度。”

    現在的杜倩心完全就象一個標準的性奴，赤裸身體跪在主人的面前，屁股和背上殘留著鞭打的殘痕，雪白的頸上圍著標誌她性奴身份的頸圈，頸圈上系著的鐵鏈被牢牢地握在主人的手中。淚痕未幹的臉上嘴巴被粗壯的肉棒撐大到了極限，口水不可抑止地順著嘴角流下，鼻翼隨著急促的呼吸迅速地扇動。

    杜倩心的腦袋越來越快地上下搖擺，帶動著頸上的鐵鏈發出越來越大的嘩嘩聲。漸漸地仿佛被她的動作帶動，人偶開始向上抬起臀部迎接杜倩心的動作。

    這時候的杜倩心再顧不上吃驚了，幾乎是反射性地低頭、舔吸、吞咽、抬頭。

    豔奴明白杜倩心已完全進入角色，不再出聲滿意地退後欣賞自己的教育成果。鐵鏈摩擦的響聲攙雜著杜倩心越來越粗重的呼吸回蕩在空曠的房間中。

    人偶空著的右手機械地抬起，緩慢而有力地按住杜倩心的腦袋不讓她再次抬起，肉棒深深地停留在她的喉間。

    杜倩心的喉嚨不再是由她控制的吞咽，而是由於異物的長時間插入而不由自主的痙攣，肉棒感受著喉部肌肉的壓縮按摩終於開始伸縮著發射。

    杜倩心感覺到深插到自己喉部的肉棒伸縮起來，接著一股滾燙的熱流直接射入自己的喉嚨深處。異樣的噁心感覺讓她扭頭想要逃開，但是牢牢按著她腦袋的機械手是那麼有力，她使出渾身的力氣也動不了分毫，而熱流仍在不斷的射入。

    這是豔奴的聲音再次響起，“小奴兒，主人的精液要全部喝下去，一滴也不能浪費哦，否則的話――――――嘿嘿。”

    想著如果違背她的命令不知道還要什麼奇怪的處罰等待著自己，杜倩心只有忍住噁心拼命咽下肉棒射出的液體。

    肉棒的發射終於結束，機械手也鬆開了，杜倩心迫不及待地吐出口中的肉棒，期待地看著旁邊的豔奴希望她結束自己的磨難。

    看著跪在面前的杜倩心，大大的眼睛中閃爍著淚花，嘴角上殘留著溢出的白色精液，強裝出一副媚笑的樣子看著自己。豔奴定了定神蕩笑著道：“小奴兒，你學得還真快，果然是個天生的淫賤材料呢，不過你還要一點工作沒完成哦。”

    看著杜倩心疑問的眼睛，豔奴繼續道：“我說過一滴也不能浪費啊，可是你的嘴角――――――”杜倩心連忙伸出手，抹下嘴角上的精液放進嘴巴舔乾淨。

    豔奴滿意地點頭：“不錯不錯，還要一點很重要，最後要用舌頭為主人做好清潔這才是有始有終哦。”

    杜倩心認命地低下頭，小手扶起再次軟下的肉棒，用舌頭小心地由下而上舔去上面殘留著的白色液體。

20  
   “啪啪啪啪。”劉克帆高興地拍起手來，“表演得還真不錯，豔奴兒看來你該馬上就可以出師了哦。”

    豔奴臉漲得通紅，興奮地道：“都是主人調解有方，奴兒只是照著主人的教導依樣畫葫蘆而已。”拿過人偶手中握著的鐵鏈，牽著杜倩心朝劉克帆走去。

    杜倩心雙手雙膝著地，順著鐵鏈的牽引爬在豔奴的身後，深深的羞辱讓她簡直無法抬起頭來，赤裸的乳房雖然幾經蹂躪卻依然堅挺，遍佈紅色細長鞭痕的背部和屁股隨著她爬行的動作左右搖擺著。

    劉克帆欣賞著兩個美女朝自己行來的曼妙姿態，口中隨意答道：“你也不用太過謙虛，不過今天你對心奴好像太過溫柔了一點。”

    豔奴牽著杜倩心走到劉克帆膝邊，跪下親吻他的腳然後抬頭回答：“這是心奴的第一次，主人說過要親自調解她，豔奴怕傷到她掃了主人的興。”

    劉克帆一撇牆上的掛鐘，“已經晚上七點了，中午到現在這小傢伙什麼東西也沒吃呢，也該讓她休息一下了，你去準備一下5號房的逍遙架。”

    豔奴的臉色一緊：“逍遙架？她才進來能受得了嗎？”

    劉克帆板臉道：“你什麼時候開始置疑我的決定了？”

    豔奴驚恐地低下頭：“豔奴不敢。”

    杜倩心看著兩人對話，聽到劉克帆一說到逍遙架豔奴的神色就變得緊張起來，不知道那又是什麼殘酷的玩意，只知道那一定是會讓自己更加羞辱更加痛苦的東西，不過自己經歷過剛才的煉獄，無論什麼淫邪惡毒的東西相信自己也都可以努力克服了。

    現在自己可沒有功夫考慮那什麼逍遙架了，還有一件更重要的事就是自己和局長約好了順利臥底後要和他聯繫，看現在的樣子自己是走不了了，該怎麼辦呢？

    杜倩心遲疑地開口說道：“主―――主人，心奴有一件事―――”

    劉克帆感興趣地回答：“小奴兒，有什麼事？”

    杜倩心小心地道：“今天晚上，我―――心奴可以回家嗎？”

    劉克帆大笑道：“你已經是我的性奴了，你說你還要不要回家。”

    杜倩心早知道他會這麼說，接到：“心奴的父親會擔心心奴，心奴可不可以打個電話通知一下父親。”

    劉克帆兇狠地瞪著杜倩心，直到杜倩心差不多以為他要叱駡自己的時候才微笑起來，開口道：“好一個孝順女兒，去吧，換衣服的地方就有電話，你知道什麼該說什麼不該說的對不對？”

    杜倩心大松一口氣，急忙道：“是的主人，謝謝主人。”卻不敢起身，轉過身體仍然是那麼四肢著地地爬向更衣間。

    劉克帆和豔奴兩人一坐一跪地看著杜倩心低頭搖擺著屁股朝更衣室爬去，曾經充滿活力的少女身體在自己的百般蹂躪後顯得垂頭喪氣，不由相視一笑。

    劉克帆按動身邊的按鈕，桌上顯示器中換成了更衣室的圖像。

    顯示器中的杜倩心才一進更衣室就趴扶著椅子無聲地飲泣起來，高清晰度的顯示器中可以清楚地看到她痛苦地扭曲著的俏臉和滾滾留下的淚珠。

    知道自己的淩辱對她的深深傷害，劉克帆快意地笑了起來，“是不是覺得我對她太殘忍了一點？”

    明白主人在問自己，豔奴回答：“奴兒不敢，奴兒只是怕她會接受不了。”

    劉克帆道：“對員警是不能心慈手軟的。”

    豔奴驚恐地抬頭：“什―――什麼？”

    劉克帆接道：“你沒聽錯，這女人是員警派來的臥底。”

    這時，更衣室裏的杜倩心已停止哭泣抹去臉上的淚痕，平復了一下心情，拿起電話按下一串號碼，這個號碼是局長留給他以備萬一的，可以直接與局長聯繫。

    “喂，你好。”電話裏傳來熟悉的堅毅聲音。

    “爹，是我，倩心。”知道電話一定會被竊聽，杜倩心故意親熱地叫道。

    “是倩心啊，工作找得怎麼樣？”局長也立刻配合。

    “工作找好了，我們董事長讓我做他的秘書，不過以後要住在單位。”

    “那就好啊，倩心你也不小了，現在找工作也不容易。既然找到工作要好好努力哦，不過自己身體也要當心，工作太累的話還是先要保護好自己的身體知道嗎？”

    聽出他話語中對自己的關懷，杜倩心的聲音哽咽起來，“爹―――我知道了，我―――我會小心。”

    “怎麼了，倩心你怎麼了？”

    “沒什麼，爹―――你放心，我一切都很好，我會努力工作的，公司裏的電話不方便，以後沒什麼事我就不打回來了。”

    “好的，有機會的話爹會去看你的。”

    與此同時，外面的對話也正在繼續。

    聽到心奴是員警的臥底，豔奴緊張地道：“主人，讓奴兒去把她做了吧？”

    劉克帆微笑著說：“那可太浪費了，這次有個海外的買家開價一千萬要我們找兩個女警，這不正是送上門的現成材料嗎？”

    看著豔奴醒悟的表情，劉克帆接道：“我們那麼對付她她還那麼聽話是為什麼，因為她自認為已經成功的臥底了，因為她認為自己那麼做是為了那什麼狗屁的正義公理。我們無論怎麼對付她的身體，她為了不洩底都會努力的配合努力說服自己接受，我們就要利用她這種心態，好好開發她的身體讓她慢慢進入自己性奴的角色，從這個角度上來說，她自己也是我們對付她身體的同盟軍。”

    歇口氣，劉克帆繼續道：“再過個幾天，就算她知道了我們的計畫還想反抗，她的身體早就自動向我們投降了，哈哈哈哈。”越說越覺得自己的計畫天衣無縫，劉克帆開心地大笑起來。

    豔奴也獻媚地笑著道：“還是主人厲害，看來豔奴要學習的還很多呢。”

    劉克帆道：“你不用拍馬屁，對她你要多加小心，據說她的身手很不錯，等下先叫那個新來的工程師把5號房的設備全檢查一遍，我會自己帶著她過去。”

    兩人看到顯示器中的杜倩心同父親告別後掛下電話朝外面爬出來，停下話語對視著會心一笑。

21  
    杜倩心照著進來的動作爬出更衣室，發現豔奴已經走開，房間裏只剩下她和劉克帆兩個人，心中不由一陣忐忑，不知道又有什麼等待著自己。

    劉克帆拍拍自己的大腿，示意她過去。

    杜倩心乖乖地爬過去，長長的鐵鏈拖在地上發出“啷啷”的響聲。

    劉克帆不動聲色地看著她慢慢爬來，欣賞她小巧堅挺的乳房在身下來回晃動，可不是天天都有這樣的機會能輕鬆地欣賞一個精銳的女警赤裸著身體在自己面前母狗般地爬來爬去。

    想著面前的漂亮少女已完全在自己的掌控之中，而她對此還一無所覺更讓劉克帆覺得無比興奮，胯下的凶物再次膨脹起來，但是想著要把最好的留到最後，還是儘量地克制著胸中殘虐的欲火。

    杜倩心爬到劉克帆身邊，低頭道：“主人，奴兒打好電話了。”

    劉克帆拉起杜倩心頸邊的鐵鏈，淫笑著道：“小女奴，累了吧？該帶你去歇著了。”

    杜倩心被鐵鏈上傳來的力量帶動得無奈地仰起頭，“是，謝謝主人。”

    劉克帆將手中的鐵鏈綁在座椅扶手上，站起身體道：“把你的雙手背到背後。”

    杜倩心直起身體，僅用膝蓋支撐著赤裸的身體，克制住想把這個惡魔打倒在地的強烈欲望，雙手順從地背到身後。

    劉克帆繞到杜倩心的背後，半蹲下身體，攥住杜倩心細長的手腕。

    雙膝跪在地上，頸間被套著項圈牢牢地拴在扶手上，雙手被背後的男人緊緊攥住，這一刻的杜倩心感覺自己是那麼的無助和羞辱，有生以來第一次感覺自己的命運再不受自己的左右。

    劉克帆抓住杜倩心的手腕用力向上提，直到她發出疼痛的悶哼聲才停下來，用一根紅色的細繩牢牢地綁住她的手腕，然後再纏繞著手臂向下直到她的肘彎，用力收緊繩索，讓她的雙肘並到一起，最後打了個牢牢的結。

    雖然受過嚴格的格鬥訓練，但是這樣殘酷的捆綁杜倩心還是第一次承受，感覺自己的雙臂已經被拉得超出極限，連肩膀也被拉得向後扭。

    杜倩心知道這樣的姿勢沒有任何人能夠長時間的承受，對未經訓練的普通人即使是短時間也可能導致脫臼甚至骨折造成永久性的殘疾。

    “不。。。不要。。。好疼。”杜倩心扭動著身體，輕聲地哀求著。

    雖然不願如此地對這惡魔屈服，卻知道這是自己目前身份唯一正確的反應。

    “煩死了！”劉克帆不耐煩地說著，拿出一顆紅色的禁制球塞入杜倩心的嘴巴，拉著兩邊的皮索牢牢地扣在她的腦後。

    杜倩心想要用舌頭把那滿帶著塑膠味的圓型物體頂出嘴巴，卻哪里能夠，只覺得嘴巴被塞得滿滿的，幾乎已能感覺到自己的口水止不住地順著球體中間的圓孔流出，只能發出含糊的嗯聲。

    劉克帆滿意地退後兩步欣賞自己的作品，一絲不掛的美麗少女屈辱地跪在地上，雙手被筆直地綁在背後，雪白的背上佈滿了紅色的鞭痕，脖子上帶著黑色的項圈，銀白色的鐵鏈拴在旁邊的椅子上，嘴巴裏被紅色的禁止球塞得慢慢的，透明的口水順著嘴角慢慢滑落，眼睛中滿含著痛苦和屈辱的淚水。

    劉克帆解下旁邊的鎖鏈，踢踢她的屁股，命令道：“站起來。”

    杜倩心努力立起身體，但是綁到背後的雙手無法幫忙，光靠早跪麻了的雙腿即使是杜倩心這樣強健的女人也無法順利地站起。看著面前赤裸的女體努力不斷嗯唔地哀鳴著用力掙扎，卻始終無法站立起來。

    劉克帆調笑道：“怎麼這麼沒用啊，還是我來助你兩指之力吧。”

    劉克帆笑著一手插入杜倩心的股間。

    還在納悶著這惡魔所說的兩指之力是什麼意思，杜倩心突然感覺到男人的大手從背後插入自己的股間，緊接著兩根手指分別頂上了自己的蜜穴和菊穴的入口。

    乾澀的入口雖然拼命阻止卻始終無法抵擋手指的進入，劇烈的刺痛和深刻的羞辱仿佛給杜倩心帶來了巨大的力量，終於掙扎著站了起來。

    可惜的是劉克帆的手指也跟隨著她一起向上，杜倩心反射性地向上躲閃，直到高高地踮起雙腳，男人的手指卻仍然深深地停留在她的體內。

    杜倩心知道自己踮起的雙腳支撐不了多久，但當她想要放下腳跟的時候卻驚恐地發現每當自己往下一點，停留在那裏的手指便相應地深入一點，倒像是自己自動坐上去一樣。

    劉克帆淫笑地看著赤裸的女體在自己掌上顫抖著，每當杜倩心支援不住稍稍放下腳，身體就會壓下到自己手指上，讓自己的手指進入她體內更深的部分，而強烈的刺激又會讓她觸電似地哀鳴著再次努力踮起腳，然後無奈地等待著下一個迴圈的來臨。

    每經過一個迴圈，手指都更深地進入女人的體內。劉克帆心中暗暗吃驚，經過自己和豔奴那麼長時間的淫虐，這小姑娘居然還能堅持那麼久。

    杜倩心的淫液緩緩滲出，更方便劉克帆手指的進入。終於，杜倩心哀鳴著松下身體，放棄一切無望的掙扎任由兩根手指無恥地進入自己的最深處。

    兩根手指完全沒入女人的體內，在那裏肆意地旋回攪動，另一手緊緊摟住赤裸的女體，感受她發自靈魂的顫抖。劉克帆在杜倩心的耳邊輕輕地道：“沒我的幫忙，你可怎麼也爬不起來吧？”杜倩心全部的注意力仿佛都被吸引到了股間，毫不在意他的挑逗。

    劉克帆最後大力地攪動了一周，拔出手指拿到杜倩心的面前，食指上沾滿了白色的淫液閃閃地放射著光芒，中指上則沾著可疑的黃色斑點。

    劉克帆的手指在杜倩心眼前來回旋轉著，仿佛要讓她看清楚手指的每個角落，“你這女人怎麼這麼髒啊？真該讓你舔乾淨。”杜倩心看著眼前的手指，臉紅得要流出血來，第一次慶倖自己的嘴巴被塞上了禁止球。

    劉克帆眼睛轉了轉，一手按住杜倩心的腦袋，另一手將手指上的汙物抹到她的臉上。

    動彈不得的腦袋無奈地看著手指在自己臉蛋上來回擦拭，將黃色白色的汙跡全部擦到自己的臉頰上，心中充滿羞辱和噁心感覺的杜倩心只有閉上眼睛，祈求自己的磨難快點結束。

22  
    滿意地看著自己擦乾淨了的手指，劉克帆從旁邊拿過一副黑色的眼罩蒙住杜倩心的眼睛。

    杜倩心木然地任由他將腦後的搭扣牢牢扣住，陷入無邊的黑暗之中。

    劉克帆拉起鐵鏈，牽著裸體的少女往門外走去。

    杜倩心盲目地跟從著鐵鏈的牽引往前邁步。如果是一般女人雙眼被蒙加上雙手被牢牢綁在背後無法平衡，恐怕早就走得跌跌撞撞了，不過杜倩心自小受過嚴格的武術訓練，再加上早對房間內的環境了然於胸，儘管雙腿乏力，還是能走得比較平穩。

    劉克帆看到她穩定的步伐故意作弄地牽著她撞向桌角，沒想到在將撞未撞的一瞬間，杜倩心腳下一轉輕鬆地繞過桌子，心中也不由暗暗佩服她的空間記憶能力。

    杜倩心聽到房門打開的聲音，然後劉克帆牽著自己走出了房間，約莫又走了二十幾步讓自己停了下來，根據自己的計算該是電梯口，看來是要帶自己到別的樓層了。

    “叮”的一聲，電梯停在了面前。

    劉克帆牽著自己走進電梯，電梯悠悠地往下行駛，約莫下了二、三十層後又“叮”的一聲停下了。

    劉克帆把自己牽出了電梯。

    走出電梯，腳下是柔軟的地毯，右轉。

    “砰”的一聲，自己的腰撞上一個堅硬的物體，撞得自己一個趔趄。

    耳邊傳來劉克帆可惡的笑聲，知道是他故意作弄自己，不屑地冷哼了一聲站直身體繼續跟著他前行。

    劉克帆發現如此境況下的少女依然保持著原來的驕傲，開始刻意加快腳下的速度。

    察覺到拉著自己前行的腳步開始加快，杜倩心依然努力保持自己的平衡儘量跟上拉著自己脖子的鎖鏈。但是眼睛無法視物，雙手又無法幫助平衡，漸快的速度仍然讓她的腳步散亂起來。

    就在杜倩心以為自己馬上要摔倒的時候，前面的劉克帆停下了腳步，鐵鏈也終於鬆弛了下來。

    劉克帆欣賞身後捆綁中的美麗少女，她腦袋無力地垂著，沾滿汗水的短髮散亂地披散在額前，鼻翼急速地扇動著，口球的通氣孔中一絲口水慢慢垂下。修長的脖頸上隱約可以看到頸圈附近紅色的勒痕，被緊綁到背後的手臂讓她小巧堅挺的乳房無奈地向前挺起，頂端玫瑰色的乳尖隨著她急促的呼吸上下抖動著，平坦的小腹下修長的雙腿依然站得筆直不留一絲縫隙。

    滿意地笑笑，劉克帆轉身開門。

    杜倩心聽到房門打開的聲音，然後被拉著向前。腳下柔軟的地毯被堅硬的木板代替，讓她知道自己走進了另一個房間。

    雖然時值盛夏，這房間裏卻仿佛彌漫著一股莫名的寒氣，讓一絲不掛的杜倩心不由得打了個寒噤。

    杜倩心心中默數走了十四步以後停下，聽著劉克帆慢慢踱到自己背後，解開了反綁著自己手臂的繩索。

    杜倩心默默地摩挲著幾乎已失去知覺的雙臂，僅用手指就能感覺到肌膚上一道道凹凸不平的勒痕。

    男人拉著自己的腰往後靠到木質的柱子上，然後一根金屬的圓環緊緊扣住了自己的腰，將自己固定在柱子上。

    頸上的鐵鏈被卸下，被冰冷的鐵環固定在柱子上。

    雙腿的腳踝小腿和大腿同樣被分別扣上六個鐵環。

    雙手被筆直拉起到頭頂，左右的手腕和肘部都被扣上鐵環，甚至十根手指也在指尖處分別扣上了10個細小的鐵環。

    最後一個手指被扣上以後，杜倩心明白自己現在是真真正正意義上的動彈不得了，嘗試著掙扎一下，知道僅憑自己的力量絕無可能掙開。

    在“嘎吱嘎吱”的機械運轉聲中，扣住自己雙手雙腳的柱子向兩邊慢慢分開，雖然自己努力抗拒卻對巨大的機械力量產生不了半點阻礙，手腳被慢慢分開成45度，臀部完全懸在空中。整個身體變成了一個巨大的“X”形狀。

    杜倩心知道這樣的姿勢將自己所有隱秘的部位全部袒露出來，身前的淫魔可以對自己的身體為所欲為，而自己卻不能做出任何的反抗。在這樣的情況下，自己如何才能取得他的犯罪證據呢？口球後面的結扣被打開，劉克帆拿開了口球。

    杜倩心終於可以合攏嘴巴，乾澀的喉嚨讓她劇烈地乾咳起來。

    好不容易停下了咳嗽，杜倩心開口道：“主―――主人，不―――不用綁起小―――小奴兒，心―――心奴不會逃―――逃跑的。”

    杜倩心暗暗吃驚，那東西塞進自己嘴巴的時間並不長，居然已經讓自己的嗓音變得如此乾澀難聽。

    杜倩心聽到男人的聲音從背後到身前：“你不會逃跑？為什麼呢？”

    接著一隻手抓住了自己的乳房。

    杜倩心刻意讓自己發出舒服的呻吟：“嗯―――，因為只有主人你可以讓心奴這麼舒服啊。”

    劉克帆逐步加重手上的力量道：“做奴隸的感覺怎麼樣？”

    感覺到他的手指撫上自己敏感的乳尖，杜倩心忍著羞辱道：“心奴說不清，心奴只知道和主人在一起，服從主人的命令，成為主人的奴隸是心奴最大的快樂。”

    劉克帆看著粉紅色的乳尖在自己手指的逗弄下漸漸挺起，笑到：“既然知道服從我的命令就是你的快樂，那麼就乖乖地讓我綁著你吧。”

    杜倩心發現繞來繞去還是沒辦法說服他解開自己，只得認命地閉上嘴巴。

    “張嘴。”劉克帆命令道。

    杜倩心服從地張開嘴巴，知道現在自己除了服從別無選擇。

    一根又粗又長的東西硬行插入她的嘴裏，熟悉的感覺告訴她這是和剛才那個偶人身上相同類型的偽具。

    “餓了吧？”劉克帆在她的耳邊說道，雙手同時撫摩她的乳房，掌心同挺立的乳尖輕輕摩擦著。“想吃東西的話就自己努力吧。”

    刹那間明白了這惡魔的用意，杜倩心又羞又怒，但又明白為了保持體力，自己別無選擇。杜倩心用出剛才學來的知識，開始努力地吸允起來。

    劉克帆手上動作慢慢加快揉搓著少女堅挺的乳房，手指略略分開，讓充血挺起的乳房穿過自己的指間，用食指和中指緊緊夾住肆意地搖動。

    杜倩心發現自己飽經蹂躪的身體開始發熱熱，蒙住的眼睛仿佛更提高了身體的敏感度，這淫魔雖然讓自己覺得噁心，但他對自己身體各個部位的熟練玩弄卻如散播著一陣陣的電流，讓自己不由自主地發出羞人的呻吟。

    他的手指緊緊地夾住自己的兩個乳尖，持續的用力，給自己帶來夾雜著痛苦和快樂的奇怪感覺，另兩隻手慢慢地分開自己的臀部，一隻手指輕輕地撫摸自己菊穴的入口。

    不對不對，他怎麼可能有四隻手――――――身後的是另一個人！！

23  
    背後那人的手指慢慢探入菊穴，杜倩心拼命擠壓臀部肌肉想阻止手指的進入，但她的努力卻仿佛更增加了那人深入的性趣。

    那人的手指增加力量分開周圍緊縮的肌肉深深插入菊穴，在洞中旋轉著刮擦四周肉壁，引得直腸反射性地陣陣抽搐。

    身前的劉克帆也和他配合似的，放開一邊的乳房，一手順著她窄小的細腰向下，掠過大腿蓋住了她的愛丘。分開保衛著秘處的花瓣，兩指順著狹長的秘縫上下撫摸。

    而身後那人立刻抬起空著的右手，繞過杜倩心無法動彈的身體，握住劉克帆讓出的那邊乳房。

    那人一握住乳房，拇指就頂住她挺立的乳尖揉動起來，沉重的呼吸一陣陣地噴到杜倩心的頭頂。

    即使透過頭髮杜倩心仍然能清楚地感覺到呼吸中蘊涵的熱量，心中估算一下，這人的身高該在180釐米以上。

    那人赤裸的身體貼上杜倩心的背部，挺立的兇器緊緊地壓在她的腰背。杜倩心立刻明白，這人是個男性而且身上沒穿一點東西。

    劉克帆看著這美麗的女警如俎上魚肉任由自己兩人無情的玩弄，曾經純潔的玉體被四隻經驗豐富的手掌四處肆虐卻無法作出任何的反抗，身體緊繃透過被陽具抽插著的小嘴不時發出不知是痛苦還是快樂的含混嗚咽。

    杜倩心只感覺手掌的動作越來越快，力量越來越大，仿佛要將自己的身體揉碎，而嘴裏的陽具就在這是開始抽搐著向喉嚨深處射出精液。

    知道這是自己唯一的食物來源，杜倩心努力地吞咽下每一滴來之不易的液體，只可惜陽具只射了兩三下就停止了下來，乾澀的喉嚨受了一點點的滋潤，反而讓她覺得更渴更餓了。

    仿佛看出了她的失望，劉克帆輕舔她的耳尖道：“是不是覺得太少了？是我讓他們設定了最少的射出量，想要更多的話就繼續努力咯。”

    杜倩心無法扭動腦袋，只能忍受著他刻意吹進耳朵的熱氣，努力活動舌頭為下一份的食物而努力。

    感覺到手指下的蜜肉越來越濕潤，劉克帆知道時機已到，朝背後那人擠擠眼睛。

    那人心領神會，兩手握住杜倩心纖腰，雙腿略略下蹲，就那麼直接從背後插入蜜壺。

    長時間的戲弄已經讓她的內部充分濕潤，那人豪不費力地直插到底停留片刻後緩緩旋轉著退出，然後再次快速插入。

    杜倩心暗暗慶倖這人的陽具要比劉克帆要小一些，自己才破瓜的身體經過充分的濕潤已能勉強承受，而他的每次退出都與自己緊縮的肉壁旋轉摩擦，帶來越來越強的快感，讓自己期待他的下一次深入。

    與此同時劉克帆也沒有閑著，他低下頭含住柔嫩的乳尖，用牙齒輕輕咬住乳頭的根部，舌尖技巧地挑逗乳頭的頂端。

    少女的身體雖然飽經蹂躪，但在如此的玩弄下仍然無法抗拒本能的反應，杜倩心臉孔扭曲著，身體在束縛下徒勞地掙扎著。

    男人們知道少女即將被打垮，劉克帆開始越來越用力地咬下牙齒，右手用力地揉搓著另一邊的乳房，而背後那人也開始加快抽查的速度。

    身體各個部位的疼痛、麻痹、騷癢、快感一起傳達到腦部，同心中的羞恥、堅持混雜在一起，杜倩心終於向身體投降嗚咽著到達了頂點。

    那人的陽具死死頂住最深處抽搐著的媚肉，全身心地享受滾燙陰精灌淋而下的動人感覺。

    從峰頂慢慢滑落，杜倩心的身體一點點地鬆弛下來。

    兩人同時感覺到杜倩心身體的變化，相視一笑，背後那人依然堅挺著的陽具慢慢退出少女的身體。

    杜倩心才從高潮的餘韻中緩緩恢復意識，驚喜地發現那人的陽具已離開自己的身體。只可惜她的高興不到一分鐘就結束了。另一根更粗更大的陽具接替了那人的位置。

    雖然看不見，但熟悉的感覺還是讓她知道這次進來的正是身前的劉克帆。

    同時感覺到剛退出的那一根順著自己的股溝滑向後方，頂在了菊穴的入口。

    杜倩心的心猛地下沈，修長的身體在鋼鐵束縛下徒勞地掙扎著想要逃避自己悲慘的命運，偽具豪不憐憫抽插下的小嘴“唔嗯”地抗議著。

    少女微不足道的反抗，更激起兩人徹底征服這個堅強女警的淫虐欲望。

    劉克帆才一進入就一插到底，兇惡的陽具仿佛要將忍耐許久的欲火瞬間釋放似地大力躂伐起來。

    杜倩心自己的身體仿佛也變成了他的幫兇，充分濕潤了的窄小蜜道絲毫不能阻礙他快速的抽插，反而一張一合地迎接他的進入。

    身後那人用手大力分開她毫無贅肉的雙臀，堅硬的兇器一點點逼入窄小的洞口。

    杜倩心感覺自己如同被一根燒紅的鐵棍慢慢地插入後部，幾乎可以感覺到自己的直腸被野蠻地撐開到極限，撕裂的疼痛讓杜倩心幾乎一被進入就要痛暈了過去。

    劉克帆的陽具感受著她體內因受痛而產生的自然收縮，才經開發的媚肉纏繞著粗大的陽具層層蠕動，劉克帆緊咬舌尖克制自己想要立刻發射的衝動。

    菊穴雖已被手指多次開發，背後那人的陽具也已為愛液充分濕潤，窄小的洞口還是不能適應蠻橫的插入。

    背後那人看著肛門中暗紅血液順著陽具慢慢滴下，心中淫虐火焰更盛，用力向更深處挺進。

    杜倩心的意識漸漸模糊，各種痛苦麻癢的感覺仿佛漸漸離自己遠去，身體越來越輕慢慢飄起到空中，漠然看著下方被束縛成“X”形狀的女體在兩個淫魔的前後蹂躪下哀嚎呻吟，仿佛那不是發生在自己的身上。

    背後那人的陽具全部插入後慢慢抽出再插入，逐漸開始伴著劉克帆的節奏加速抽插起來。

    杜倩心的呻吟越來越低沈，嘴巴漸漸只是被動地接受陽具的抽插，只在兩人一起深插到底的時候才發射性地悶哼一聲。

    兩人已毫不理會昏迷過去的少女，只是狠命地在她體內猛力抽插，房間中回蕩著男人們粗重的喘息和身體“啪嗒啪嗒”的撞擊聲。

    終於兩人同時深深地插入，身體靜止下來，陽具抽搐著射出污穢的精液，讓聖潔的女體永遠沾上無法洗卻的恥辱。

24  
    杜倩心悠悠醒轉，只覺得眼前一片黑暗全身骨頭如散了架一般的到處疼痛，想要轉動身體卻發現自己動彈不了分毫，回憶慢慢進入腦海明白了自己的處境。

    嘴巴裏的陽具仍然不知疲倦地抽動著，從鼻腔、喉嚨直到胃裏滿是沾糊糊的噁心味道，兩腿之間濕乎乎的讓人難受，遭受殘暴蹂躪的穀道中火燒火燎般的疼痛。殘酷的對待反而更堅定了杜倩心與這些惡魔周旋到底的決心。

    眼罩被突然拿開，閃動的光線一下子照得她掙不開眼睛。杜倩心眯縫著眼逐漸適應明亮的光線，視野由模糊慢慢變得清晰。

    由於脖子被緊緊扣住，杜倩心根本無法轉動腦袋只能直直地看著前方。

    頭頂上幾盞大功率的燈管將房間照得亮如白晝，劉克帆站在前面大約3米遠的工作臺前，操作著上面的電腦。另一個男人卻不在視線之內。劉克帆身後3、4米的地方有一扇黑色的大門，顯然就是自己進來的那扇門。

    視野中所及的牆壁和天花板全部是黑色的，透著森然的邪氣。牆壁和天花板上滿布各種型號大小的探頭、攝像機鏡頭指向房間的各個方向，而大部分的鏡頭直接指著自己赤裸的身體。

    劉克帆在鍵盤上打入連串指令敲下回車，抬頭看向自己，眼中露出調笑的神情，“寶貝，醒了嗎？”

    感覺到緊緊扣住脖子的鐵環自動松了開來，杜倩心終於可以活動自己僵硬的脖頸了，仍然被陽具抽插著的小嘴無法說話，只能悶哼了一聲算作對他的回答。

    劉克帆低下頭去繼續操作電腦，杜倩心趁機轉頭觀察周圍的環境。

    環視一圈這是一間正方型的大房間，面積有100個平方左右，四周沒有一扇窗戶，身後的牆壁和前面的一樣也是黑色的，同樣密佈著各種監視器材。

    頭頂的天花板上軟軟垂下十數根塑膠管，每一根塑膠管上的頂端都連著一根長短粗細顏色各異的偽具，而其中的一根正在自己的嘴巴裏不知疲倦地抽插著。

    往下看小巧堅挺的乳房上，曾經雪白無暇的肌膚上佈滿了青紫色的牙印指痕。修長的腿上，白色的精液和紅色的血液從兩腿之間一直流到腳背，留下長長的恥辱印記。

    腰臂手腕各處都扣著銀白色的金屬環，上面看不到鎖扣的跡象，可能是通過電磁引力對接的，由劉克帆面前的那台電腦控制開關。

    左右兩測是長長的水晶陳列櫃，櫃子的頂部同樣安裝著監視探頭，櫃中整整齊齊地掛放著各種顏色大小奇形怪狀的器具，雖然除了皮鞭和偽具以外的大部分器具自己都沒見過更不明白用途，卻能清楚地感覺到每件器具上蘊涵著的濃郁淫虐氣息。

    房間裏看不到另一個男人的蹤跡，應該是在自己昏迷的時候離開了。

    劉克帆低頭盯著電腦，卻仿佛能看到她的行動：“想找你的另一個情人吧，放心！他會再來看你的。”

    劉克帆的手指在鍵盤上熟練地飛舞著，“我來看看你吃了多少東西了，哇，射了12次，一共240毫升，看來你學得還真夠快的。”

    杜倩心心裏想著哪有那麼多，看來自己昏迷了很長一段時間，嘴巴裏的那―――那噁心東西到後來根本就是在自動的姦淫自己。

    劉克帆手指不停地繼續道：“吃了這麼多，也該吃飽了吧。”

    他的話音未落，杜倩心口中陽具慢慢退出，懸回到空中。

    杜倩心嘴巴微張，活動自己酸痛的下巴，心中猜想他面前的那台電腦不知道還能控制多少東西。

    劉克帆抬起頭看著她蠕動的小嘴，淫笑著道：“寶貝，還沒吃飽嗎？”

    杜倩心連忙道：“主人，我―――小奴兒飽了。”話一出口，嗓音中的乾澀讓她自己也嚇了一跳。

    劉克帆不慌不忙地踱步過來，走到杜倩心的身前才停下腳步。突然掩住自己的鼻子道：“你身上怎麼那麼臭啊？”

    杜倩心心中暗罵，卻只能低頭輕輕回答：“是，小奴兒該洗澡了。”

    劉克帆退後兩步低頭思索半晌，抬頭道：“看來是該讓你洗洗。”

    杜倩心驚喜地抬頭道：“謝謝主人。”無論如何，能把身上的污濁洗乾淨總是好事。

    劉克帆回到電腦邊按了幾個鍵，扣著杜倩心的鐵環並未如她設想的那樣鬆開，反而是那些塑膠管中的四根突然硬直起來，頂端的偽具如四條毒蛇探起頭來對準她的面部。

    杜倩心驚道：“這是―――――”

    話音未落，那四支偽具突然同時噴出溫熱的水柱向她射去。

    劉克帆哈哈大笑：“這套淋浴設備不錯吧？”

    被四支有力的水柱突然射了個滿臉的杜倩心連眼睛也睜不開，更不用說回答他的問題了。

    沖乾淨臉以後，偽具如有知覺地圍繞著杜倩心身體的每個部位細細沖洗著。

    有力的水柱打在身上，癢癢的有輕微的疼痛，杜倩心閉上眼睛享受水流的衝擊，心中希望水柱的力量大些再大些，沖走身上所有的恥辱。

    慢慢地杜倩心身上的每個部位差不多都沖洗乾淨了，四支偽具在她不知不覺中對準了她的敏感部位，兩支對準她的乳尖，一支對準蜜壺，最後一支對準菊穴。

    乳尖在水流的衝擊下再次挺立了起來，對準蜜壺的那一支不停地上下移動，水流時上時下順著粉紅的罅縫來回遊動，而後面的那一支則對準了尚未完全合攏的肛門，水流沖在入口的肛肉上開來又癢又刺激的奇異感覺。

    杜倩心眼睛緊閉，在這淫異的水流刺激下，漸漸陷入迷亂的境地。也許是因為殘酷蹂躪後的身體特別容易被溫柔的愛撫打動，杜倩心的小嘴微張，開始發出輕聲的呻吟。

    劉克帆欣賞著這充滿淫欲氣息的表演，心中暗暗得意，對這女人的調教已經漸漸開始生效了。

    水流的溫度慢慢提升，力量漸漸增加，杜倩心的呻吟也隨著越來越大聲地回蕩在房間裏，唯一能自由活動的腦袋瘋狂地扭動著，額前濕淋淋的頭髮隨著腦袋甩出片片水花。

    隨著一聲尖叫，杜倩心宣佈自己再次到達頂點，頭軟軟地靠在背後的木柱上，仍然急促的呼吸清晰可聞，帶動她小巧的乳房不停地上下起伏。

    水流慢慢停止下來，塑膠管仿佛也失去了力量，重新軟軟地垂向地面。

    劉克帆走到她的身邊，拍拍她的臉頰，“小寶貝，洗個澡也能讓你這麼快活的嗎？”

    杜倩心無力地低下頭，用濕漉漉的頭髮掩蓋自己仇恨的目光。

    劉克帆捏起她的下巴道：“好好休息一下吧，明天為你準備了更多的節目呢。”說著背轉身走開了。

    隨著大門哐當的一聲在他身後關上，現在房間裏只剩下她一個人了。

    看著周圍對著自己的各種監控設備，杜倩心知道現在無法作出任何行動，想到劉克帆最後對自己說的話，心中不由暗暗顫慄，再這樣下去真的不知道自己還能堅持多久。

    杜倩心回想著今天的羞辱情景，就憑現在的這些情況起碼也能告他非法拘禁了吧，再利用這個機會徹底搜查這幢大樓，肯定能發現有用的證據，現在開始只要一有機會自己就要想辦法逃跑，而目前能做的就是好好休息恢復自己的體力。

    杜倩心依然保持著與地面垂直的“X”狀態，水滴不斷地從身上滴到地面，帶著疲乏的身體和心靈就那樣沉沉的睡了過去。

25  
    杜倩心慢慢睜開眼睛，發現一張豔麗的臉龐正近距離地觀察著自己——豔奴！

    豔奴仿佛也被她突然睜開的眼睛嚇了一跳，後退半步定了定神，才慢慢笑了起來：“心奴，早啊，睡得好不好。”

    杜倩心扭頭環顧四周沒有發現其他人，看看自己身上水痕已全部幹去，身上的爪印齒痕依然清晰卻已不象昨天那麼疼痛，漠然地抬起頭看著眼前豔麗的女人。

    今天她的頭髮在腦後挽了個高高的髻，臉上化了點淡妝，身穿一件淡紫色的吊帶長裙，裙中35D的乳房高高挺起，尖尖的乳頭和圓型的乳環透過薄薄的衣料清晰可見。

    豔奴溫和地笑了笑，仰頭對著空中道：“主人，我們都準備好了。”

    隨著隆隆的機械聲，下麵的兩根木柱帶著杜倩心的雙腿慢慢地併攏起來，然後扣住她腳腕，小腿和大腿的鐵環“啪啪”連聲地彈開。

    豔奴蹲下腰，用一副鐐銬拷住了杜倩心的腳腕，口中道：“逍遙椅的鎖扣全部由主人通過網路控制，除了主人可沒人能解得開你。”

    雖然腳腕被鐐銬鎖住，但已不是象剛才那樣一絲一毫動彈不得，杜倩心費力地活動著僵硬的雙腿。這鐐銬不知道是用什麼金屬鑄成的，感覺比一般鐵器更沉重，兩腿的鐐銬之間連著15公分左右長的鎖鏈，限制住被拷人每步可以跨出的長度。

    杜倩心知道帶著這樣的鐐銬，即使自己在雙手自由的情況下也跑不了多快。

    豔奴站起身體，拍拍杜倩心的臉道：“笑一笑，主人正看著咱們呢。”

    杜倩心心中顫慄，知道雖然劉克帆不在這裏，卻依然緊盯著自己的一舉一動，勉強地朝著對面的攝像頭笑了一笑。

    豔奴重新將昨天那黑色的頸圈扣住杜倩心的脖子。

    接著房間裏再次響起連串的“劈啪”聲，杜倩心身上其他的鐵扣一一彈開。

    杜倩心猶豫著是否要利用這個機會打倒面前的豔奴，然後將她作為人質逼劉克帆放自己離開。

    豔奴按摩著杜倩心的手臂為她恢復血脈流通，口中淡淡地道：“綁了一天很難受吧，咱們都是主人的奴隸，只要主人高興要我死我也會快快樂樂地去死，這點你要牢牢記在腦袋裏。”

    杜倩心猛地驚覺，在這些惡魔的眼裏性奴只是一件東西，豔奴在劉克帆看來也許根本就不是一個能作為人質的籌碼。在攝像頭監視下的自己即使能打倒豔奴，帶著腳上沉重的鐐銬也絕逃不出這幢大樓，看來只有忍耐著繼續等待機會了。

    豔奴指指旁邊臺子上的一盤食物道：“吃點東西吧。”

    杜倩心猶疑著不知道又有什麼陷阱等著自己，胃裏卻已自動地發出咕嚕的抗議聲。

    豔奴拍拍她的肩膀笑道：“心奴你現在不吃，等下可沒機會吃了。”

    杜倩心走過去拿起一片麵包小心翼翼地咬了一口，發現並沒有什麼異味，接著放心大膽地大口咀嚼起來，她從昨天到現在近24個小時沒正經吃過東西，早已是餓的前心貼後背了。

    豔奴看著她狼吞虎嚥地把東西吃完，將她的雙手背到背後迭在一起，用一根粗繩牢牢地綁了起來，然後重新給她帶上眼罩。

    豔奴拉起頸圈上的鐵鏈道：“跟我來，主人等著見你呢。”

    杜倩心服從地被豔奴牽著走出房間，經過走廊一進電梯，電梯就隆隆地向上駛去。

    電梯約莫上升了二十多層後停了下來，杜倩心被牽著出了電梯，又往前走了幾十步眼罩被解開。

    杜倩心慢慢適應房間裏的光線，發現自己又回到了昨天的那間會議室中，劉克帆安安穩穩地坐在沙發上欣賞地看著她。

    劉克帆拍拍自己的大腿示意她過去。

    豔奴一腳掃中她的膝彎讓她跪倒在地，牽著鐵鏈向前走去，杜倩心知道反抗也是徒然，就那麼服從地雙膝爬行過去。

    爬到劉克帆的膝前，劉克帆拍拍杜倩心的臉蛋道：“昨天晚上睡得怎麼樣？”

    杜倩心無法掩飾心中的怒火，只能將頭深深地垂下低聲道：“睡得很好，謝謝主人。”

    劉克帆一手拉開褲鏈，早已昂首挺立的陽具一躍而出，另一手將杜倩心的頭按向股間。

    經歷過昨天的調教，杜倩心無需命令已明白了她的意思，但是股間那酸臭的噁心味道依然讓她差點要嘔吐出來。

    杜倩心知道自己現在只能忍受，含淚憋住呼吸張開小嘴，再次含住了惡魔的淫根。

    杜倩心運用昨天學到的技術，腦袋上下搖動讓陽具在自己嘴裏輕鬆地進出，舌頭小心地圍繞著陽具來回轉動。

    劉克帆全身放鬆地靠到椅背上，這美麗的女警學得還真快，與昨天的表現已判若兩人。看著她小巧的嘴巴被自己的陽具撐得鼓鼓囊囊，喉嚨抽搐著壓縮自己的龜頭，努力地用剛剛學會的技術取悅自己，不由得心頭興起淫虐的火焰。

    劉克帆雙手按住杜倩心的腦袋，屁股頻頻向上抬起，開始猛烈地抽插。

    杜倩心的腦袋被按得動彈不得，只能被動地任由惡魔在自己的口中蹂躪，每次深入都直插入她的喉嚨，她脖子上的鐵鏈仍然被豔奴牢牢地拉著，雙手被捆在背後，根本無法反抗，只要努力地用舌頭圍繞陽具增加它的刺激，希望能儘量縮短這場暴虐的淫戲。

    劉克帆從喉嚨裏發出咕嚕的響聲，喘息著向她的喉嚨射出腥臭的精液。

    杜倩心幾乎要被粘糊的液體堵得窒息，她努力地克制著嘔吐的衝動，無奈地咽下所有的噁心精液。

    劉克帆滿意地拉開杜倩心的腦袋，看著她嘴角邊流下的白色液體，淫笑著擠擠眼睛指著沾滿了精液和口水的陽具道：“舔乾淨。”

    杜倩心知道自己別無選擇，伸出紅色的舌尖，一點一點地舔了起來。

    劉克帆看著她仔細地將自己的陽具舔得乾乾淨淨，拿出一個口球，塞在她的嘴裏然後將帶子牢牢地扣在她的腦後，示意豔奴將她拉到一邊用鐐銬銬住她的雙腳。

    劉克帆站起身來，繞著跪在地上的女警走了幾圈，淡淡地道：“警校最美麗的校花，心甘情願地做一個人販子的性奴，身上所有的洞眼被插了個遍，說出去不知道有沒有人相信。”

    杜倩心全身一震，不可置信地睜大了眼睛。

    劉克帆在她背後蹲下，手指粗魯地插進她的雙腿之間，“身體被綁得牢牢的，這裏還直冒熱氣，是不是又在等人來操了呢？”

    杜倩心當機立斷，雙腿發力一個後仰便要翻身壓到劉克帆的身上，只可惜長久的捆綁加上腳下沉重的鐵鏈減慢了她的動作。旁邊的豔奴見勢一拉她頸上的鐵鏈，將她拉得歪歪地仰面摔倒在地上。

    劉克帆順勢壓到她的身上，用臀部壓住她不住掙扎的身體，“他媽的，還想反抗，豔奴幫我壓住她。”

    豔奴應了一聲，將手中的鐵鏈栓在桌腿的鐵環上，然後用身體壓住她亂踢的雙腿。

    杜倩心仍然不屈地在兩人的身體下掙扎著，但是力量卻已越來越微弱了，劉克帆從屁股後的口袋裏拿出一對乳夾，拿到杜倩心面前晃了一晃，“讓你嘗嘗這個的味道。”

    那是一對用金色鏈子連著的乳夾，兩隻紫色的鱷魚型夾子分別居於20公分的金鏈的兩端，金鏈的中間有一個火柴盒大小的塑膠盒子。

    劉克帆一手溫柔地愛撫杜倩心敏感的乳尖，看著她無可奈何地堅挺起來，另一手壓下乳夾的根部，鱷魚嘴巴慢慢張開露出滿嘴的尖牙。

    杜倩心驚恐地看著他的動作，終於明白了那東西是派什麼用地，更拼命地掙扎起來，但是在兩個男女的壓制之下毫無效果，只能無奈地看著那鱷魚的嘴巴離自己越來越近。

26 
    鱷魚狠狠咬住了嬌嫩的乳尖，尖利的疼痛箭一般地直插入杜倩心的身體，杜倩心瞪大眼睛在兩人的重壓下鼻翼扇動拼命喘息著。

    還未等她完全適應乳尖上的刺痛，另一個乳尖也被夾上了鱷魚夾。

    杜倩心在兩人身下死命地掙扎著，仿佛她久經蹂躪的身體中隱藏著無限的力量源泉。

    劉克帆拿起一個小巧的遙控器，用力壓住身下掙扎的女體，喘息著道：“讓你嘗嘗這個。”說著按下手中的按鈕。

    一股高壓電流通過鱷魚夾直穿入杜倩心的乳房，杜倩心被電得“嗷”

    的一聲慘叫，身體猛地彈了起來，壓在身上的劉克帆被她彈起的身體撞得翻到了一邊。

    劉克帆靠著牆邊坐起身體，命令道：“豔奴放開她，我看她還能強多久。”

    豔奴服從地放開她的雙腿。

    身上雖然沒有了壓制，杜倩心卻只能癱倒在地上再無力作出任何的反抗。

    劉克帆再次按下按鈕，杜倩心同剛才一樣慘叫著向上挺起身體，隨後無力地癱軟在地毯上，她知道自己再無法承受下一次的電擊，屈服地用哀求的目光看著劉克帆。

    劉克帆笑吟吟地看著面前的女警，強健婀娜的身體現在無力地展示在面前，雙手被捆綁著壓在背後襯得她小巧的乳房更加堅挺，金黃色鱷魚夾中飽經摧殘的乳尖腫脹得如同兩顆鮮紅的寶石。被口球撐得滿滿的小嘴邊一縷口水慢慢流下，紅通通的大眼睛盈滿了淚水，眼神中曾經的堅強不屈被痛苦與哀求代替。

    劉克帆作勢再次按下按鈕，笑著開口道：“還要不要再來一次？”

    杜倩心慌亂地搖頭表示不要。

    劉克帆接著道：“你服不服？”

    杜倩心點點頭。

    劉克帆站起身來，一腳跨到杜倩心的兩腿之間，腳尖點了點她的私處道：“這裏，準備好為你的主人服務了嗎？”

    杜倩心知道這是自己最後的反擊機會，用出所有殘餘的力量雙腿揚起向上猛地踢去。

    劉克帆看到她臉上突然露出詭異的微笑知道不好，雙腿下意識地一夾卻已經為時過晚，被她的小腿重重地踢中趾高氣揚的子孫根，慘叫一聲雙手抱住小腹摔倒在地。

    旁邊的豔奴驚叫一聲撲上來壓住杜倩心的雙腿，顫聲道：“主人，主人，你怎麼樣？”

    杜倩心所有的力氣都在剛才那最後一擊中耗盡，沉重地呼吸著心中暗暗遺憾，知道如果是平時的自己這一下就已足夠踢爆他那髒東西了，但是在如今的狀態下再加上腳上鐵鏈的累贅，他夾起的雙腿雖然來不及夾住自己卻也減輕了上踢的力量，諸般影響之下這本來可以要他命的一腳現在能否重創這惡魔自己都不能確定。

    劉克帆雙手按著股溝慢慢地坐了起來，凶光畢露的眼睛惡狠狠地瞪著杜倩心。

    豔奴抬頭看著他，關切地問道：“主人，你―――你沒事吧？”劉克帆眼不回地道：“我還死不了，放開她！”

    豔奴聽話地放開杜倩心，重新退到一邊。

    劉克帆抬手撿起掉在一邊的遙控器，瞪著杜倩心不屈的眼睛慢慢地按下。看著杜倩心身體如慢動作般挺起到頂點，再度按下按鈕，然後再次按，再按，再按。帶著殘忍的復仇快感，劉克帆欣賞著曲線玲瓏的赤裸女體在面前如油鍋中的活魚隨著自己每次手指的按下而翻騰掙扎，喉嚨裏不斷發出堵塞著的嗚咽，潔白肌膚上汗水小溪般地流到地毯上，將身下的地毯染濕了一大塊。

    杜倩心再沒有時間和空間的概念，只知道電流不斷地在體內肆虐，當她以為劉克帆就要這樣將自己折磨死的時候，痛苦的電擊終於停了下來。

    劉克帆仍然不停地按下手中的電鈕，發現杜倩心的身體再不象剛才那樣挺動，明白乳夾電池盒裏的電已被連續的電擊耗盡，生氣地將手中遙控器扔到牆腳，向豔奴吼道：“把她綁到臺子上去。”

    豔奴仿佛被他的怒氣嚇到，畏畏縮縮地走過來解開杜倩心脖子上的鎖鏈。

    杜倩心再沒有力氣反抗，只能無力地靠在豔奴身上，任憑她將自己扶到桌上仰面躺下，依次解開腳上手上的束縛，將她的四肢叉開分別綁到桌子四個角落上的鐵環上。

    劉克帆看著自己股間軟軟垂下的陽具，知道短時間內無法再用它征服這倔強的女人，心中盤算著如何繼續折辱她，讓她後悔自己生為女人。

    劉克帆按下桌上的通話器：“嘿，小謝，現在有空嗎？”

    揚聲器裏傳來男人的聲音：“劉總，我正在調試網路安保系統。”

    杜倩心聽到揚聲器裏熟悉的聲音，驚訝地瞪大了眼睛，如果不是嘴裏塞著口球一定會控制不住地叫出聲來。謝安？他怎麼會在這裏？

    劉克帆並未注意到她驚訝的表情，繼續說道：“先停一停吧，昨天玩得爽不爽，今天想不想再玩玩？”

    杜倩心幡然醒悟，昨天晚上在自己背後的那個人是謝安！！！

    185公分的身高，刻意躲在自己身後不讓自己看到，整個過程中不說一句話，種種巧合絲絲入扣，怪不得自己的身份會暴露，看來就是謝安出賣了自己。

    杜倩心暗暗心痛，就算是自己如何對不起你，你又怎麼能這樣對待自己。何況看到自己在這裏，憑謝安的智商怎麼也該猜到自己要離開他是因為工作的關係，怎麼還能陷自己與如此危險羞恥的境地。

    揚聲器裏的謝安興奮地答應著：“是劉總，我馬上就過來。”

    杜倩心心痛之餘，想到昨天進入自己後面的是謝安卻又有一種莫名的安慰，起碼佔有了自己後面第一次的男人是自己初戀的愛人，而不是別的什麼噁心的男人。

    三個人靜靜地等待著謝安的到來，時間對杜倩心來說仿佛靜止了下來，想到馬上就要面對自己深愛著，卻又無情出賣自己的男人，心酸、恥辱、痛恨諸般感受如五味雜陳在她的心中上下翻滾。

    終於，門外傳來禮貌的敲門聲。

27 
    劉克帆雙手粗魯地撫摸著杜倩心的身體大聲道：“快進來吧，別慢慢騰騰的。”

    門推開，謝安高大的身形走了進來。

    謝安一進門就朝劉克帆點了點頭道：“劉總，安保系統的密碼程式已經全部調整完成，現在採用了256位元的加密模式，就算是用最新的深藍系統，沒有三、五個月也沒辦法破解我們的密碼。”

    劉克帆贊許地點點頭道：“做得不錯，現在就要獎勵你一下，這個怎麼樣？”說著指指桌上的杜倩心。

    謝安這才低頭看向桌上手足叉開捆綁得動彈不得的赤裸少女，閉著眼睛也能描畫出的美麗面容現在佈滿了濕漉的口水淚痕，小巧的嘴巴被口球塞得滿滿的，大大的黑眼睛憤怒地瞪著自己。是心兒？謝安嚇了一跳，後退了半步。

    劉克帆看著他驚呆的樣子，嘿嘿地奸笑著道：“怎麼，是不是她太漂亮了？”

    謝安看著她身上累累的傷痕，乳尖上還咬著一對金色的鱷魚乳夾，雙手雙腳被遠遠地分開牢牢地綁在桌子的四腳上，所有隱秘的部位毫無遮掩地袒露在面前，大大的眼睛狠狠地瞪著自己，想著她這段時間所遭受的殘虐對待，心中如刀紮一般地疼痛起來，口中喃喃地道：“是―――是啊，太漂亮了。”

    劉克帆大笑著道：“她是你的了，你想怎麼玩就怎麼玩，不過可不能解開繩子，這小野貓的爪子利著呢。”說著拍拍豔奴的腦袋，“咱們外邊轉一圈去，讓小謝盡情玩玩吧。”

    謝安目送兩人走出會議室，轉眼看回桌上少女，走到桌邊雙手輕輕地撫摸她嬌嫩肌膚上累累的傷痕，低頭凝視著她仇恨的目光眼中滿是憐惜，口中卻凶霸霸地道：“小美女，聽到沒有，劉總把你交給我了，可要好好地服侍我哦。”

    杜倩心看著他關懷的目光，心中無由地升起一股溫暖的感覺，但是他說的話卻又是如此無禮，疑問地看著他。

    謝安一手在她平坦的腹部仿似無意地撫摸著，杜倩心卻感覺到他的手指輕輕用力按住自己皮膚仿佛寫著什麼。

    杜倩心閉上眼睛，集中注意力跟蹤他的手指，他先是寫了個“刃”字，然後接著在下面寫了個“心”字。忍！！！他的意思是讓自己忍耐嗎？

    謝安拿開杜倩心乳房上的鱷魚夾，手指輕輕撫摸被夾得腫脹如小棗的鮮紅乳尖，柔嫩的紅色乳頭上清晰地殘留著夾子的齒印。

    夾子一被移開，那突然輕鬆的感覺連同久違了的被憐惜感覺共同湧入她的心中，男人手指的溫柔愛撫讓她禁不住在喉嚨中輕輕呻吟起來。

    也許由於在謝安面前沒有心理上的反感，也許由於他的撫摸讓她想起以前的溫馨感覺，也許殘虐後的身體更容易接受溫柔的愛撫，她的身體迅速地開始回應他的挑逗。

    謝安爬上桌子，身體輕輕壓了上來，嘴巴親吻著她修長的頸，舌頭順著她的脖子慢慢移向耳背。

    杜倩心的呼吸越來越急促，赤裸的身體在他身下繃得緊緊的，清楚地感覺到股間的花園慢慢濕潤起來。

    謝安的舌頭伸入她的耳朵，溫柔地順著她內耳的輪廓遊蕩，輕聲道：“小心，劉克帆在看著我們。”

    杜倩心心中一跳，明白他剛才的那些話是說給劉克帆聽的。

    謝安一手撫摸著她曼妙的身軀繼續輕輕在她耳邊道：“今晚11點，我會想辦法去救你。”

    杜倩心心底一熱，安哥終究還是關心著自己，只是自己飽經淫虐的身體還可以和他在一起嗎？

    謝安繼續道：“現在我必須欺負你，可以嗎？”說著抬起頭來，探詢地看著她的眼睛。

    杜倩心凝望著他的眼睛，他的股間隔著褲子硬硬地頂著自己的大腿，其實自己的身體本來就是屬於他的，只是沒想到會是在這樣的情況下。

    謝安看著她羞澀而又堅定的眼神，知道她已同意自己任意地侵犯她的身體，直起身來脫下自己的衣服。

    杜倩心看著他健壯的身體，兩腿之間粗大的陽具驕傲地站立著，心中回想著昨天晚上它是怎樣的侵犯自己，心中不再有厭惡和痛恨，曾經的痛苦仿佛完全被甜蜜的回憶代替。心中暗暗慶倖著，雖然自己的貞操被劉克帆奪走，起碼進入自己後面的男人只有安哥一個。

    謝安跪在她的雙腿之間，一手握著陽具用頭部輕輕挑開她濕潤的花瓣，略微進入她愛的甬道後輕輕轉動，摩擦她入口的四周，口中調笑著道：“小野貓這裏已經這麼濕了，是不是在等著大哥哥的寶貝進來啊？”

    雖然知道這是謝安故意假裝的說話，這樣話語卻仍然讓杜倩心覺得無比的羞恥，因為他所說的是的的確確的事實。而那羞恥的感覺仿佛更增添了體內的快感，空虛的感覺逼得她努力抬起臀部，迎向他堅硬的陽具。

    謝安卻仿佛要延長這甜蜜的折磨，每當她抬起臀部就移開陽具讓她迎個空，看著她哀求的眼神謝安知道她已完全陷入性欲的控制。

    謝安堅挺的陽具迎向她再次弓起的臀部，肉體猛烈地撞擊在一起，陽具毫無阻礙地深入濕潤的蜜壺。

    杜倩心感覺到他那堅硬的寶貝直插入自己身體的最深處，牢牢頂住自己蜜壺的底部，然後再慢慢抽出，那充實的感覺同和劉克帆在一起的那種羞辱和仇恨完全不同，她只希望自己手腳上的繩索鬆開，讓自己能緊緊地將安哥抱在懷中，享受從心靈到肉體全部緊貼在一起的醉人感覺。

    這一刻什麼都不再重要，杜倩心只知道現在自己佔有著安哥，而安哥也同樣佔有著自己。這一刻她願意拋卻所有的矜持和自尊，只要他快樂她願意為他作任何事情。

    隨著他越來越快的抽插，杜倩心被口球堵著的嘴巴開始含糊地呻吟起來，疲累的身體無力再向上迎合，只能躺在那裏被動地接受謝安有力的插入。

    謝安看著身下的少女眼睛翻白，喉嚨中不斷發出含糊的嗚咽聲，緊窄的蜜壺內濕潤的媚肉一圈圈地包圍著他，征服的快感讓他感覺無比的自豪，雙手扶起她的臀部更猛力地抽插起來。

    兩人離高潮越來越近，杜倩心首先支持不住，渾身不停地顫抖起來，含著口球的嘴巴含糊地嗚咽著，媚肉圍繞著粗壯的陽具迷亂地抽搐起來。

    謝安的陽具被抽搐收縮著的媚肉層層包圍，陣陣滾燙的液體噴灑上來，順著兩人接合的部位汩汩流出，精關一松腰部用力死死頂住蜜壺的底端，喘息著噴射出灼熱的精液。

28  
    兩人從高潮的餘韻中慢慢恢復過來，謝安愛憐地撫摸著她的臉龐，替杜倩心抹去嘴角邊流下的唾液痕跡。

    杜倩心在他溫柔的愛撫下，鼻子一酸差點掉下淚來。

    可惜別人卻不容他們多作溫存，門外傳來輕輕的敲門聲，劉克帆在門外道：“我可以進來嗎？”

    謝安連忙拉起褲子爬下來，大聲道：“劉總，快請進。”

    劉克帆推開門大步走了進來，豔奴低頭跟在他的背後。

    劉克帆走到桌邊揉揉杜倩心挺立著的乳尖淫笑著道：“這小野貓味道如何？”

    杜倩心動彈不得，任由他的髒手在自己身體上隨意肆虐只能狠狠地瞪他一眼。

    謝安獻媚地笑著道：“真不錯啊，下面緊得和處女沒什麼兩樣。”

    劉克帆拍拍謝安的肩膀道：“緊歸緊，你小子也太快了點吧？”

    謝安乾笑了兩聲道：“和劉總當然是不能比咯。”

    雖然知道謝安是偽裝的，但是看著愛人在劉克帆面前如此卑躬屈膝地說著羞辱自己的話語，仍然讓杜倩心感覺不快。

    劉克帆開心地大笑著道：“你小子還真會拍馬屁，你也爽過了，去好好地工作吧。”

    謝安身體一震，不舍地看了杜倩心一眼不情願地道：“是。”

    劉克帆一拍他肩膀道：“怎麼？還不捨得走了？好好幹有你樂的時候。”

    謝安轉身，無奈地走了出去。

    杜倩心面無表情地聽著他的腳步漸行漸遠，心中明白從現在到晚上11點自己在劉克帆的手中還不知要承受什麼樣的淫辱。

    劉克帆兩指捏起杜倩心挺立的乳尖道：“小寶貝，想我了沒有？”

    杜倩心閉上眼睛毫不理會。

    劉克帆冷笑一下，逐步加重指尖的力量，看著她秀麗的臉龐慢慢因痛苦而扭曲卻堅持著不發一聲。

    劉克帆朝豔奴招招手，自己退到一邊，看著豔奴解開杜倩心手上腳上的繩索，然後重新將她的雙手綁到背後，給她的腳帶上沉重的鐐銬。

    整個過程中杜倩心只能躺在桌子上任由豔奴將她的身體翻來翻去捆綁上銬，毫無反抗的力量。

    豔奴將她從桌子上拖下來，扶她靠著桌子站好，然後重新給她帶上眼罩。

    杜倩心只覺得自己雙腿發軟幾乎連站都站不穩，而那兩人卻毫不顧惜她虛弱的狀態拖著她向外走去。

    今天杜倩心走得不再象昨天那麼平穩，無力的雙腿時時發軟讓她幾乎跟不上前面兩人的步伐。

    兩人帶著她乘上電梯，仍然回到那間刑室中。

    豔奴解開繩子和鐐銬，重新將她鎖到逍遙椅上然後扭動機括，讓她的手腳朝兩邊張開，袒露出所有的隱秘部位。

    劉克帆走到她身前，解開她的眼罩和口球，微笑著道：“小奴兒，咱們又回到你的小家了。”

    杜倩心仇恨地瞪著他，“呸”的一聲吐了他一臉口水。

    劉克帆不理會臉上的唾液反手一個巴掌，打得她臉歪到一邊，一縷鮮血立刻從她的嘴角流了下來：“你再吐我一口試試，”劉克帆冷冷地道：“信不信我把你的舌頭割下來？”

    杜倩心冷哼一聲，卻真不敢再吐他。

    劉克帆拍拍她的大腿，“你看看你這裏，髒死了，豔奴給她洗洗。”

    豔奴拿過一個陽具形的水槍，沖乾淨她大腿根部凝結著的精液和愛液的混合物。

    劉克帆從旁邊拿出一件東西淫笑著對杜倩心說道：“看看，主人為你準備了什麼好東西？”

    杜倩心瞪大眼睛，那東西是一個倒置的圓錐體，由圓錐體的尖端向上伸展出十幾片金屬葉構成圓錐的表面，有點象一多盛開的蓮花，蓮花的底部有一根細細的黑色鐵枝，蓮花內部應該是花芯的地方有一塊厚厚隆起的橡膠狀物體。

    劉克帆看著杜倩心莫名其妙的表情笑道：“你馬上就會知道它的妙用了。”

    劉克帆半蹲身體，拿著那蓮花狀的東西套上杜倩心的股間，一片片的花瓣從她袒露著的私處一直包到她纖細的腰間，那金屬的花瓣緊貼著她起伏的曲線不留一絲空隙，那感覺―――就象穿上了一條金屬的緊身內褲，蓮花中間那塊軟軟的橡膠正壓在她的秘唇上。

    杜倩心感覺更奇怪了，不明白這東西是派什麼奇怪用處的。

    她的疑問立刻就找到了解答，劉克帆一擰蓮花底端的那根細長的鐵枝，花瓣哢噠一聲相互扣牢，劉克帆拔出鐵枝，原來那就是這金屬內褲的鑰匙。

    劉克帆拿著鑰匙在她的面前晃了晃道：“現在開始，沒有這把鑰匙誰也沒辦法脫光你了哦。”

    杜倩心嗤之以鼻地一哼，心裏想著這算什麼妙用啊。

    還沒等她哼完，杜倩心眉頭突然一皺，原來壓著秘唇的那塊橡膠竟慢慢膨脹起來。

    那橡膠緩慢而有力地擠開杜倩心私處的肉壁，向她的體內延伸，一直到達她陰道的最深處才停止伸展，而開始向四周擴展，變得越來越粗越來越大，直到撐滿她緊窄的陰道才停止了擴展的動作。

    接著那橡膠便開始在蜜壺內緩慢地伸縮旋轉起來，劉克帆托起她夾雜著痛苦與快樂的扭曲臉龐，欣賞她努力地克制著不呻吟出來的可憐樣子，淫笑著道：“你現在知道它的妙處了吧？”

    杜倩心再沒有工夫反唇相譏，只知道那東西在體內抽插迴旋與四處的肉壁緊密摩擦，媚肉不受控制地收縮著回應它的活動。

    敏感的少女身體在那東西熟練的挑逗玩弄下，迅速地臨近高潮。杜倩心的呼吸越來越粗重，逐漸忘卻了自身的處境，只知道隨著身體的感覺大聲地呻吟起來。

    杜倩心喘息著在捆綁下無助地扭動身體，明白只要那東西再插一下，自己就要高潮了。就在這時候，那東西卻突然縮了回去，迅速地退出她的身體回復到原來的狀態。

    杜倩心簡直不敢相信所發生的情況，難道那東西壞了嗎？離山頂只差一步卻突然墜落，那無助和空虛的感覺，幾乎要讓她失望地哭出聲來。

    劉克帆看著她失望的表情，突然想起似地道：“忘了告訴你了，這快樂寶貝有個特點，她能夠自動感應你的血壓、心跳等生理狀況，每當你接近高潮她就會自動停止，你的身體恢復平靜後她又會重新開始活動。怎麼樣？設計得不錯吧？”劉克帆說著托起她的下巴，直視著她水汪汪的大眼睛。

    杜倩心扭頭甩開他的手，“天網恢恢疏而不漏，你逃不過法律的懲罰的。”

    劉克帆哈哈大笑著道：“你先考慮考慮怎麼逃過我的懲罰吧。”

    杜倩心驚懼地發現體內的橡膠再度膨脹起來，剛剛恢復平靜的身體在肆虐下再次燃燒起來。

29  
    象前次一樣，橡膠在杜倩心臨近高潮的時候又萎縮了回去。

    劉克帆淫笑著道：“看你那麼失望，是不是很想要啊？”

    杜倩心喘息著閉上眼睛，雖然身體已經臨近崩潰的邊緣，堅持的自尊卻仍然讓她緊閉著嘴巴不說一句示弱的話語。

    劉克帆笑著道：“你還真堅強呢。”

    又一輪漫長的肆虐之後，杜倩心全身肌膚都因無法發洩的欲望變成了粉紅色，嘴巴如同離水的魚兒般一張一合無力地呼吸著。

    劉克帆輕輕撫摸她滾燙的身體，小心地避開她身上的敏感部位，知道現在的情況下略微的刺激都能讓她達到高潮，口中道：“想要就說出來嗎？看你這樣咬牙苦忍，多辛苦啊。”

    杜倩心守住靈台的一絲清明，斷斷續續地道：“我―――我―――我―――我寧願死。”

    劉克帆道：“老實說能受得了這快樂寶貝的女人我真還沒見過呢，與其受十幾小時的苦再投降，還不如現在就屈服了吧。”

    杜倩心喘息著大叫：“不―――！！！”

    劉克帆歎了一口氣道：“既然這樣，那你就慢慢享受吧。”話音未落便轉身帶著豔奴走出了刑室。

    杜倩心看著兩人離去的背影，幾乎就要開口屈服請求劉克帆留下讓自己徹底釋放心中的欲望。

    咬咬牙禁止自己發出任何聲音，杜倩心告訴自己只要堅持到11點，安哥就會來救自己。

    膨脹，萎縮，萎縮，膨脹，杜倩心已失去了時間的概念，只知道自己的身體不是處在高潮的邊緣就是在前往高潮的路上。漸漸地她甚至已記不清橡膠在體內肆虐的次數，她的身體仿佛已完全被欲望掌控，每次稍稍平靜就又迅速地被欲望的火焰淹沒。愛液泉湧般地從體內溢出，從金屬和肌膚接觸的邊緣緩緩流下，順著細長的腿一滴滴地滴到地上。

    杜倩心知道現在劉克帆如果再回到面前，自己可能會哭泣著請求他讓自己滿足。

    不知道過了多少時間，門吱呀一聲被輕輕推開，一條高大的人影閃身而入。

    杜倩心透過淚眼模糊的眼睛，隱隱約約地看到謝安那英俊的身影來到了自己的面前。

    感覺到自己將要接近又一次的高潮，杜倩心哭泣著尖叫：“安―――安哥，摸―――摸我的乳頭。”

    謝安撓撓頭，搞不清楚她為什麼會提出這樣的要求。

    杜倩心看到他沒有動作，喘息著道：“快―――快啊，求―――求求你。”

    謝安按她的要求，伸出雙手，用手指捏住她膨脹得紅寶石般的乳尖輕輕揉搓起來。

    杜倩心感覺到體內的陽具又將萎縮，急切地叫道：“用―――用力，用力捏。”

    謝安雖然覺得奇怪，還是照著她的要求用力捏下，口中疑問地道：“心兒，你怎麼了？”

    杜倩心卻仿佛覺得他的力量還不夠，喘息著尖聲道：“再―――再用力。”

    謝安仿佛也被她的請求激起了心中陰暗的殘虐欲望，手指更加用力地捏下。

    乳尖上劇烈的痛苦仿佛刺激了她的身體，雖然那東西如常地萎縮回去，乳頭上的刺激讓杜倩心終於尖叫著達到了長久以來的第一次高潮。

    欲望發洩以後，杜倩心暫時回復了清醒的思考能力，望向仍然捏著自己乳尖的謝安道：“安哥，你―――可以放開我了。”

    謝安仿佛才被驚醒似地啊了一聲，忙不迭地拿開手，臉脹得通紅雙手不知該往哪里放。

    看著他緊張的樣子，杜倩心心中充滿了柔情，“安哥，你看看能不能把我下面的那條褲子拿掉。”

    謝安大吃了一驚，難道現在要讓自己和她＃◎％￥＃￥◎￥＃杜倩心看著他驚訝的樣子，知道他誤會了，小臉通紅地道：“那―――那褲子裏面有―――有個東西。”

    謝安恍然大唔，知道自己想歪了，連忙低下頭去研究那金屬的內褲。

    那內褲由一片片的金屬構成，與杜倩心的身體緊緊貼住不留一絲縫隙，在內褲底部正對著股間的中央，有一個小小的鑰匙孔，謝安用一根鋼絲胡亂攪動了幾下一點用也沒有。

    謝安拿出隨聲帶來的工具嘗試撬動其中一片金屬片，用盡了吃奶的力氣也移動不了分毫。站起來攤攤手道：“必須用鑰匙才能打開。”

    杜倩心歎了口氣道：“算了讓她去吧，先把我放下來再說。”

    謝安道：“這個刑具完全是用電腦控制的，只有用劉克帆本人的密碼進入才能放開你。”

    杜倩心道：“那怎麼辦？”

    謝安笑道：“放心吧我在這裏主管電腦，我雖然破解不了他的密碼，但用我本人的密碼就可以進入安保系統。”

    杜倩心猛地明白了他的意思：“你只要通過安保系統，調出他使用電腦的畫面就可以看到他輸入的密碼了！”

    謝安抬頭奇怪地看了她一眼：“你的反應還真快啊。”

    杜倩心輕輕笑了一聲道：“快點啦，我這樣很難受。”

    謝安答應了一聲，打開了操作臺上的電腦。進入安保系統後，迅速找出昨天的畫面。

    杜倩心看著他雙手在鍵盤上飛速地舞動，接著電腦的揚聲器裏傳來了自己羞人的呻吟聲，知道那是昨天自己在蹂躪下不由自主發出的聲音。他現在也一定再次看到了自己遭受淩辱的畫面，想到那其中有一個人就是謝安，心中不由升起一股微微的恨意，他昨天為什麼不來救自己。

    謝安驚訝地看著杜倩心同時遭受兩人的前後夾擊，曼妙的身軀顫抖著任人蹂躪，心中泛起一股不知是心痛還是刺激的感覺。

    杜倩心看著他嘴巴大張呆呆地看著螢幕，揚聲器裏不斷傳出自己時斷時續的呻吟和男人粗重的喘息，心中又羞又怒不耐煩地道：“快點啦。”

    謝安驚醒地連忙回答：“知道了。”連忙切換出去找出劉克帆操作電腦的畫面，放大下方鍵盤的畫面，減慢圖像的速度，一個字一個字地讀出他輸入的密碼：“REN人JIAN間DE的WEN溫BAO飽，人間的溫飽？

    好奇怪的密碼啊。”

    謝安退出安保系統，重新用劉克帆的私人用戶名和密碼進入網路，輕鬆地找到了刑具的控制程式，輸入開鎖的命令，鎖著杜倩心的刑具哢噠哢噠地解了開來。

    杜倩心軟軟地坐到地上，按摩自己僵硬的四肢讓上面的血脈行開，對謝安道：“你看看他的私人記錄裏有沒有他犯罪的證據。”

    謝安點點頭道：“知道。”隨手將旁邊的衣服扔給杜倩心接著道：“給你帶了幾件我的衣服，你先湊合穿著吧。”

    杜倩心穿上牛仔褲和長袖襯衣，襯衣長長的下擺束到褲子裏，褲子過長的腳管只好卷起來了。

    杜倩心才穿好衣服，謝安高興地叫了起來，“找到了，這裏有他販賣人口的名單和帳冊，我全部把他轉存到軟碟上。”

    杜倩心高興地笑道：“太好了，這次他可逃不了了。”

    謝安拿出軟碟，牽起杜倩心的手道：“我們快離開這裏。”

30  
    兩人飛快的奔出刑室，四周突然響起淒厲的警報聲。

    揚聲器裏傳來機械的女聲：“警報，警報，有女奴逃脫，所有安全人員進入戒備狀態。重複一遍，有女奴逃脫，所有安全人員進入戒備狀態。”被發現了！

    謝安拉著杜倩心往電梯跑去，“我來之前已經關閉了一路上的監控回路，快點走等他們重新開啟監控我們就走不了了。”

    杜倩心感覺到那橡膠又再度活動起來，喘息著道：“慢―――走慢點。”

    謝安跺了跺腳，“我來背你。”不由分說地蹲下身體，將杜倩心拉到背上背著她向電梯跑去。

    走進電梯，謝安按下五摟的按鈕向背後的杜倩心解釋道：“大門口有十幾個安全員，沒辦法從那裏出去，我們從五摟的消防梯爬下去。”

    杜倩心哪里有空聽他的解釋，蜜壺內橡膠的活動越來越劇烈，她只能徒勞地控制自己勉力延長抵抗的時間。

    謝安感覺到背上的少女身體劇烈地顫抖起來，堅挺的乳房隔著薄薄的襯衣在自己背上來回摩擦。連忙將杜倩心放到地板上，擦去她額上的汗珠問道：“你怎麼了？”

    杜倩心的身體半躺在地板上不停地抽搐著，顫聲回答道：“不――不要緊，過――過一會兒就好了。”

    電梯叮的一聲開了門，謝安看著杜倩心的呼吸漸漸平靜下來，將她拉起到自己背上道：“快走吧。”

    杜倩心體內的橡膠再次萎縮回去，逐漸恢復平靜的杜倩心掙扎著從謝安的背上爬下來：“安哥我已經好了，我可以自己走。”謝安驚訝地看著他，點點頭拉著她朝外跑去。

    謝安帶著她穿過走廊，左拐右繞地走到一間小房間的門口，謝安站住腳拿出鑰匙打開房門道：“最裏面那扇窗外有一個消防梯，爬下消防梯從小巷裏出去就是馬路，到了那裏咱們就安全了。”

    就在這時，走廊的那頭傳來紛亂的腳步聲，劉克帆帶著五六個持槍的黑衣漢子朝這裏奔跑過來，嘴裏大喊著：“看你們往哪里跑。”

    謝安連忙拉著杜倩心走進房間，轉身頂住房門將手中的磁片交到

    杜倩心手中急切地道：“你先走，我拖住他們。”

    杜倩心含著熱淚搖頭道：“不行，要走一起走。”

    謝安大吼道：“再不走就一個也走不了了，你忘了你的任務嗎？”

    杜倩心搖頭道：“我來拖住他們，你先走，我是員警這是我的職責。”

    門外傳來嘈雜的吵鬧聲，有人開始一下一下地撞門。

    謝安用力頂住門大叫道：“不死鳥，我就是不死鳥，你要聽我的命令明白嗎？快走！”

    杜倩心驚訝地看著他，安哥？不死鳥？她怎麼也無法在兩者之間劃上等號。

    看著他堅毅的面容知道自己再沒有別的選擇，杜倩心猛地扭轉頭朝窗戶奔去，淚珠不受控制地滑下臉龐。

    砰砰砰幾聲槍響，爬出窗戶的杜倩心探頭回望，正看見背頂著門的謝安胸口上出現數朵不斷擴大的血花，高大的身體慢慢滑倒。

    謝安努力地舉起手朝杜倩心揮舞著道：“快走，快―――走。”

    杜倩心哭泣著爬下消防梯，奔出巷口。

    打手們好不容易撞開房門，沖進房間正要爬出窗戶追下去，劉克帆施施然地走進房間輕鬆地道：“不用追了，讓她去吧。”

    說著走到無聲地歪倒在一邊的謝安身前，踢踢他道：“他媽的，別裝了，還不快起來。”

    謝安突然睜開眼睛，訕笑著道：“劉總，我演得還不錯吧？”

    劉克帆微笑著道：“不錯不錯，我該怎麼獎勵你呢？”

    謝安從襯衣裏拿出濕淋淋的血包點頭哈腰地道：“您答應我的那個股票期權您看———”

    劉克帆點頭笑著道：“對對對，我怎麼沒想起來呢？還有這個―――”說著提起手中槍指向謝安的腦袋。

    “砰”一聲脆響，謝安的額頭上頓時多了個鮮紅的血洞仰面向後倒去，瞪大的眼睛充滿了迷惑和不信。

    劉克帆提起手槍，吹了吹槍管上的硝煙：“已經不必留著你了。”

    杜倩心跑到馬路上，心中稍定立刻找一個電話亭與劉鎮聯繫。

    電話鈴一響就被提了起來，裏面傳來劉鎮堅毅而又焦急的聲音“是倩心嗎？”

    杜倩心道：“是我，劉局長我已經取得劉克帆犯罪的證據。”

    劉鎮道：“太好了，我一直在擔心你但又沒辦法和你取得聯繫，局裏的上層人物中有劉克帆的內線，你的身份可能已經暴露了，你必須立刻離開那裏。”

    杜倩心忍不住再次流下淚來，如果早點知道的話也許安哥就不會―――“我已經出來了，不過―――不死鳥犧牲了。”

    劉鎮驚訝地啊了一聲，沉默了半晌道：“我們會永遠記住他的。現在局裏也不安全，你直接到我家裏，我和你一起直接將證據上報國家公安部。”接著劉鎮將地址告訴了她。

    杜倩心道：“是，我馬上就過來。”

    正在這時，橡膠再次膨脹活動起來，猝不及防的杜倩心悶哼了一聲。

    劉鎮急切地問道：“倩心，你怎麼了？”

    杜倩心忍住呻吟，喘息著回答：“沒――沒什麼，我――我馬上就過來。”說著連忙掛上電話蹲下身體，再克制不住地呻吟起來，一手探入襯衫握住自己的乳房。

    撫摸著自己的乳尖，另一手探入股間卻只能無助地按著金屬內褲絲毫接觸不到任何需要的部位。

    杜倩心顫抖著身體蹲在電話亭中，等待著肆虐的結束，她知道自己越快接近高潮這折磨才會越快結束。

    終於，橡膠再次萎縮了回去。杜倩心扶著亭壁勉力爬起，蹣跚地走到馬路上攔了一輛計程車按照劉鎮給的位址來到一個郊外的居民社區。

    午夜的社區中靜靜的聽不到一點聲音，明亮的月光灑在街道上留下一片慘白的光芒。

    杜倩心按照位址找到劉鎮的屋子，這是一個獨門獨戶的兩層房子，杜倩心小心看看四周，確定沒人跟蹤後才走上臺階。

31  
    杜倩心在門上敲了三下，大門開了一條細縫，劉鎮探出頭來機警地環視了一眼，把杜倩心讓進了屋內。

    劉鎮關上門，回頭問道：“沒尾巴吧？”

    杜倩心感覺到該死的橡膠又再度膨脹起來，氣息急促地道：“沒―――沒有，我―――我―――我很小心。”劉鎮奇怪地看了她一眼，她道：“你怎麼了？”

    那東西開始緩慢地抽動，杜倩心知道又將經歷苦難的歷程，“沒―――沒什麼，我―――我很―――很累，有―――有沒有―――地―――地方―――讓―――讓我―――我休息一下。”

    劉鎮看她說話上氣不接下氣的樣子，關心地道：“你到裏面的臥室躺一下吧。”

    杜倩心拿出口袋裏的磁片道：“這―――這是劉―――劉克帆販賣人口的記錄，您先―――先收起來。”

    劉鎮接過磁片激動地道：“這次真是全靠你了，一定要把他們的犯罪組織一網打盡。”

    杜倩心道：“那―――那我―――我先―――先去躺一會兒。”說著朝里間走去，但是稍作移動體內完全膨脹起來了的偽具就更有力地碰撞四周的媚肉，讓她不得不走一步停一停。

    劉鎮看著她舉步維艱的樣子，連忙上來攙扶著她：“真是辛苦你了，我來扶你進去。”

    杜倩心被劉鎮扶著胳膊，身體內的橡膠毫不留情地越動越快，讓她無力地靠到劉鎮的身上。身側陣陣濃郁的男性氣息直沖入鼻孔，讓她差點忍不住要摟住他粗壯的腰。

    劉鎮感覺少女的身軀無力地靠在自己身上，她鼻中粗重的呼吸加上喉嚨中似有似無的輕聲呻吟讓閱歷豐富的老公安也不由得心中一蕩。

    劉鎮定了定神，小心地將杜倩心扶到房中讓她平躺下來道：“你休息一下，我給你倒杯水過來。”然後幾乎是逃著出了房間。

    杜倩心看著他一離開房間，手就不由自主地伸到了兩腿之間，她發現自己已越來越不能承受這極度快樂與極度痛苦夾雜的酷刑，右手隔著牛仔褲用力地揉搓著仿佛這樣可以幫助自己達到釋放的頂點。

    聽到外面的腳步快速走進，杜倩心幾乎用盡全部的意志力才逼著自己拿開右手。

    劉鎮端著一杯涼水走進來：“渴了吧，喝口水好好睡一覺吧。”

    杜倩心確實渴得厲害，接過劉鎮手中的杯子，咕咚咕咚地大口喝完。

    劉鎮拿回空杯道：“我現在就直接向公安部彙報，立即出動特警部隊。”說著轉身走了出去。

    杜倩心的右手幾乎是在他才一轉身就立刻回到兩腿之間，用力頂著金屬片仿佛這樣能讓橡膠更深地插入。左手拿過旁邊的枕巾堵住自己的嘴巴不讓自己呻吟出聲。

    杜倩心發現自己的身體越來越熱，不知道是不是因為到了安全的地方讓她身體的欲望完全勃發出來，她的眼睛閉了起來，全身心地享受體內的抽動。

    “嗯―――嗯―――要―――要去了，再―――再深―――再深一點。”杜倩心在心中無聲地呻吟著。

    再差一點就到高潮，那東西又是那樣迅速地萎縮下去，杜倩心幾乎要失望得哭了出來，修長的雙腿拼命扭動掙扎，卻再也無法喚起那該死的偽具。

    杜倩心無奈地睜開眼睛，驚恐地發現床邊瞪大眼睛驚訝地看著自己的劉鎮。

    劉鎮看到杜倩心睜開眼睛發現了自己，老臉漲得通紅結結巴巴地道：“我―――我聽到裏面有聲音，我―――我以為―――。”

    杜倩心小臉漲得通紅，拿開手中的枕巾道：“劉局長，不――不是你想的那樣―――”

    劉鎮問道：“到底怎麼回事，說出來我們一起來想辦法。”

    杜倩心看著他溫暖的關懷目光，忍不住流下淚來。咬了咬牙羞澀地將金屬內褲的事全部告訴了他。

    劉鎮憤怒地道：“這些傢伙真不是人，竟然這樣對待一個女孩子。”

    沈思了一下，接著道：“我曾經受過開鎖的訓練，不介意的話可以讓我看看那上面的鎖嗎？”

    杜倩心羞澀地點點頭，拉開腰間的皮帶，將牛仔褲褪到膝間。

    劉鎮低下頭去，雪白的大腿頂部佔據著金色的貞操褲，反射著淫猥光芒的金屬片依著臀部和股間的曲線緊緊包裹著少女的秘處，而在該是菊穴與蜜穴正中的地方有一個小小的鎖孔。

    少女的臀部突然向上彈起把仔細研究著鎖扣的劉鎮嚇了一跳，杜倩心帶著哭腔地道：“它―――它又動了。”

    劉鎮用鎮靜的聲音安撫道：“我看過了，這個鎖應該不難開，不過我不大方便，你忍一忍我馬上找一個女性的開鎖專家來。”

    知道自己絕不能再度忍受那不可言說的空虛痛苦，杜倩心拋卻羞澀驚慌地道：“不―――不要，求―――求求你，你―――你現在就幫我打開吧。”

    劉鎮看著她痛苦的樣子，為難的道：“可是―――”

    杜倩心忍著想要撫摸自己的雙手，痛苦地道：“快―――快―――我要受不了了。”

    劉鎮咬了咬牙道：“事急從權，好吧。”

    劉鎮從旁邊的櫃子裏拿出一套開鎖工具，上床幫杜倩心脫下牛仔褲，讓她雙腿叉開，跪在她潔白修長的雙腿之間開始小心地開鎖。

    杜倩心發現這一次不僅是雙腿之間的蜜壺，自己的全身都開始騷動，小腹中如有一團熱火慢慢地彌漫全身。

    杜倩心的手仿如有自己的意志般地解開上衣的鈕扣，右手探入衣內握住自己的乳房，手指攤開指縫用力夾起挺立的乳尖，模仿劉克帆的動作玩弄著自己的乳房。左手伸向兩腿之間，撫摸著蜜壺前冰冷的金屬片。

    劉鎮拉開女人擋住自己視線的小手，不耐煩地道：“你這個樣子，我還怎麼開鎖？”

    杜倩心縮回左手，呻吟著道：“我―――啊―――我忍―――忍不住，我我―――你把我的手拷到床上吧。”

    劉鎮沈吟一下也只有這個辦法了，從腰間拿出兩副手銬，將杜倩心的雙手分別拷到床頭的鐵架上。

    杜倩心的雙手被拷，現在只能被動地接受偽具在體內的肆虐，身體時不時地繃得筆直，忍受一波波的快感浪潮，心中只盼望劉鎮的動作能快點再快點。

    終於“哢噠”的一聲，鎖被打了開來，緊貼著肌膚的金屬片如蓮花般綻放了開來，只有那黑色陽具形狀的橡膠仍然不知羞恥地伸縮旋轉做著各種淫猥的動作。

32  
    劉鎮被眼前的美景驚呆了，萋萋芳草之下，粉紅色的罅縫完全綻放開來，頂端的小紅豆驕傲地站立著，緊緊包圍住黑色偽具的粉紅媚肉隨著偽具嗡嗡的轉動伸縮無奈地顫抖著，白色的蜜汁沿著偽具不斷溢出，偽具下美麗的菊穴也微微張了開來一伸一縮地仿佛在呼吸著新鮮的空氣。

    杜倩心哽咽著道：“不―――不要―――看，快快―――拿―――拿出來。”

    劉鎮猛地醒覺，眼睛移開不敢再看，將貞操褲上連著的偽具小心地抽了出來。黑色的偽具上沾滿了白色的愛液，即使離開了少女的身體仍然不知疲倦地轉動伸縮著。

    杜倩心突然發現偽具雖然離開了身體，自己的欲望卻仿佛更強烈了，全身的肌膚因為強烈的需要幾乎變成了透明的粉紅色。劉鎮將手中的金屬片遠遠地扔開，起身準備下床，卻發現杜倩心修長的雙腿緊緊夾住了自己。

    杜倩心眼睛緊閉，嘴巴裏喃喃地說道：“不要―――不要―――”

    劉鎮擔心地問道：“不要？不要什麼？”

    杜倩心的臉紅得象熟透了的蘋果，“不要―――走。”

    劉鎮看著她上身的衣襟攤開，小巧的乳房隨著她急促的呼吸上下起伏，美麗的身體讓他差點說不出話來，咽了口唾沫鎮定心神道：“還有什麼問題嗎？”

    杜倩心發現自己寧願那偽具還在那裏，起碼可以稍微舒解心中羞人的欲望，“不―――不是，我―――我―――我要。”

    劉鎮皺起眉頭道：“你要？要什麼？還要喝水嗎？”

    杜倩心緊咬銀牙道：“我―――我要你。”

    劉鎮道：“要我？還要我做什麼？”

    杜倩心從喉嚨裏逼出聲音道：“我―――我要你操我。”

    “什麼？”劉鎮不敢相信自己的耳朵，幾天前還那麼天真純潔的小姑娘，現在居然能說出那麼不知羞恥的話語。

    “我要你操我，我要你狠狠操我，現在就要。”杜倩心放下所有的自尊，聽任身體的欲望指揮著自己大聲喊出心中的需要。

    劉鎮板起臉，用手拉開背後緊緊扣住的雙腿，“不行，你瘋了嗎？”

    杜倩心哭泣著喊道：“求求你，求求你，我真的受不了了。”如果現在她的雙手不是被牢牢地拷在床上的話，她一定已經撲上去瘋狂地撕開他身上的衣服了。

    劉鎮的手無力地垂了下來，如此美麗的少女衣衫不整地在自己身前蠕動著請求自己侵犯，任如何鐵石心腸的人也是無法拒絕的吧。

    杜倩心似乎已完全被身體的欲望拖入迷亂的境地，右腳縮回身前摩擦著劉鎮的股間，嘴巴裏喃喃地說道：“快，快，只要你肯操我我什麼都願意，我願意做你的奴隸，你讓我做什麼我就做什麼，我會做乖乖的小奴兒。”

    劉鎮的臉上突然露出詭異的笑容，“你真的什麼都願意嗎？

    杜倩心一點也沒有覺察到他語氣的轉變，“願意，我什麼都願意，求求你，快點。”

    劉鎮慢慢解開自己的皮帶，“既然你這樣求我，那我就答應你吧。”

    杜倩心急切地用腳趾拉下劉鎮的褲子，露出他早已挺立著的粗大陽具。

    劉鎮伸出手去，恩賜一般地撫摸她小巧的乳房。

    杜倩心努力抬高身體，迎接他粗糙的手掌，修長的雙腿環住劉鎮粗壯的熊腰，使勁將他向自己拉近。

    劉鎮不再客氣，雙手托起少女的屁股，陽具對準粉紅的蜜壺猛然插了進去，充分濕潤了的蜜壺沒有一點阻礙地被直插到底。

    期待許久的身體，才被第一次插入就顫抖著達到了高潮。杜倩心尖叫著挺動身體，“我―――我―――我還要。”

    劉鎮的臉上同樣寫滿了欲望，口中卻調笑著道：“你要的還真多呢？”

    杜倩心早已失去理智：“我―――我―――奴兒是小騷貨，奴兒要主人天天這麼操。”

    劉鎮聽著曾經純潔矜持的少女說出如此無恥的話語，美麗的臉龐在自己身下無助地扭曲著，陽具停留在她的身體裏享受著她媚肉的動人抽搐。

    杜倩心挺動屁股，迎合著他的堅挺，用力收回雙腿幫助他插得更深。

    劉鎮輕鬆地在她的體內任憑她上下挺動，幾乎是完全靠著杜倩心自己的力量姦淫她的身體。

    “啊―――啊―――用力―――再―――再深一點――――啊――――我又要去了。”

    看著她又將臨近頂點，劉鎮開始順著她的動作抽插起來，每次都直頂到蜜壺的底部，直插得她兩眼翻白。“啊―――不―――不行了，我―――我好舒服啊！！！”杜倩心尖叫著再次飛升。

    劉鎮放慢動作，緩慢地進出，儘量延長她高潮的時間。

    隨著高潮的退去，杜倩心的挺動慢慢平靜下來，體力耗盡了的少女現在只能被動地躺在那裏享受被插入的充實感覺。

    劉鎮卻遠還沒有到達頂點，他每次都直插到底停留片刻後再緩緩旋轉著退出，大肉棒旋轉著與周圍肉壁緊密摩擦，每次拔出都將少女粉紅色的媚肉帶翻出來，讓她欣喜地期待下一次深入。

    驟然一種奇怪的熟悉感覺湧入腦海，似乎還有一個人也曾經用肉棒在自己身體裏如此旋轉著抽插過，是誰呢？杜倩心發現自己的腦子裏好像被性欲蒙上了一層薄紗，幾乎不能正常的思考，而身體裏肆虐著的肉棒更不時地打斷她的思路，讓她的大腦停止運轉只能聽從身體的指揮發出無助的呻吟。

    杜倩心狠狠一咬舌尖，劇烈的疼痛讓她腦中一清，雖然記憶仍然模糊，起碼現在她暫時恢復了部分的思考能力。

    杜倩心從開頭慢慢回想，和自己發生過關係的男人第一個是劉克帆，不是他他的陽具更大抽插的速度更快，第二個是謝安，也不是，他抽插起來沒什麼技巧只是直出直入，其他不是沒有了嗎？

    不對！還有一個，杜倩心的心猛地下沈。

33  
    昨天晚上和劉克帆一起欺負自己的那個人就是這樣旋轉著姦淫自己，原來自己一直以為那人是謝安，也許是因為自己希望如此所以根本就沒去想其他的可能性。

    劉鎮的身高同樣有185公分，他抽插的方式和那人完全相同，難道是巧合嗎？杜倩心決定試探一下。

    杜倩心在他的身體下全身繃緊，呻吟著道：“劉―――劉大哥，你操得人家好舒服啊，我―――我真喜歡你這樣操人家啊，求―――求求你，讓我做你的奴隸吧。” 杜倩心驚訝地發現這兩天遭遇在自己身上引起的巨大變化，以前的自己就算死也說不出這樣噁心的話語，現在居然脫口就能說出來。

    劉鎮明顯地因興奮而顫抖起來，肉棒的抽插明顯加快加重，喘著粗氣道：“你―――你會乖乖的嗎？”

    杜倩心顫聲道：“奴兒，奴兒會乖乖的。”

    劉鎮道：“叫―――叫我爸爸！！。”

    杜倩心不由一愣，想不到他居然會提出這樣的要求，但是現在也只能先順這他了：“爸――爸爸，操死奴兒吧。”發現自己居然也因如此淫蕩的話語激動得顫抖起來。

    劉鎮激動地道：“只要你乖乖地做我的奴隸，爸爸每天都這樣操你好不好？”

    杜倩心終於確認，他就是那個男人，口中仍然呻吟著道：“是，是，奴兒會乖乖的。”

    現在所有的事情都可以找到解釋了，為什麼自己的身份會暴露，為什麼劉克帆故意在監視器下操作電腦讓謝安找到他的登錄密碼，為什麼自己可以如此輕鬆地逃出魔窟，這根本就是一個設好的局，唯一的問題是既然已經抓住了自己為什麼還要冒險把自己放出來呢？

    顧不上想這些了，現在的問題是如何擺脫目前的局面，自己現在雙手被銬在床頭，而身體在他熟練的姦淫下又已接近陷落的邊緣，唯一的優勢是他還不知道自己已經發現了他的秘密。

    聽說男人最脆弱的時候就是射精的那一刹哪，那麼也許自己可以打定了主意，杜倩心臀部用力上挺迎接他的插入，努力收縮陰部的肌肉加強對他陽具的摩擦，嘴裏放肆地呻吟起來：“爸爸，主人，再深一點，插我，插死小奴兒吧。”

    杜倩心淫浪的話語果然激起了劉鎮心底的殘虐欲望，劉鎮的動作越來越快越來越猛，窄小陰戶中的媚肉一圈圈地緊緊圍繞著粗大的肉棒來回揉搓。

    劉鎮猛地停止動作，陽具抽動著將濃厚的精液射入蜜壺的最深處。

    杜倩心感覺到他滾燙的液體一陣陣地射入自己的身體，花心不由自主地顫抖收縮著迎接污穢的洗禮，淩辱的感覺仿佛更加強了身體的快感，幾乎讓她要再次地陷入迷亂。

    杜倩心知道自己必須抓住眼前的機會，再次重重咬住舌尖，疼痛讓身體迅速地恢復清醒。

    杜倩心縮回雙腿脫出劉鎮捧住她屁股的雙臂。

    陽具從杜倩心的體內猛地滑出，發出“噗”的一聲輕響，劉鎮被她的動作驚得一呆。

    杜倩心不等他反應過來，雙腿上舉，有力的右腿用膝彎夾住他的脖子往右一擰將他翻到在床上，左腳順勢踩住他依然堅挺的陽具。

    劉鎮喉嚨被勒得格格作響，兩手抓著她修長的右腿，拼命想要掰開，做夢也想不到曾任由自己褻玩的長腿居然有如此的威力。杜倩心的左腳略微加力，“再動，信不信我讓你做太監。”

    這句話果然有效，劉鎮鬆開雙手不敢再繼續掙扎，口中大叫：“倩心，你這是做什麼？”

    杜倩心慘然一笑道：“我做什麼？這句話該我問你才對吧，劉克帆給了你多少錢？”

    劉鎮慌亂地道：“我―――我―――我沒有。”

    聽出他口中的驚慌，杜倩心更確定了心中的猜想，左腳用力踩下讓他疼得尖叫起來，“還不老實！”

    劉鎮疼得口中直吸涼氣，“好吧好吧，我―――我確實收了他的錢，你怎麼知道的？”

    杜倩心怒聲道：“現在是我問你，你沒有資格提問題。”

    劉鎮怕她再次對付自己的寶貝，連聲道：“是是。”

    杜倩心略略鬆開左腳，“為什麼找上我？”

    劉鎮道：“有買家想找中國的女警官做性奴，現役警官影響太大，警校裏的學生好對付一點，你的家人都不在本地，再讓你自己辦了退學手續後面麻煩少一點。”

    劉鎮討好地接著道：“還有一個原因，你是警校裏最漂亮的美女，買家看了你們的照片一眼就選上你。”

    杜倩心心中痛狠，“董校長和你們是一夥的嗎？”

    劉鎮眼珠一轉道：“不是，他一點也不知道。”

    杜倩心發現有一種騷癢的感覺從小腹升起漸漸蔓延開來，左腳依著軟下的陽具不由自主地揉搓起來，右腳慢慢地鬆開，劉鎮的手順著她的大腿悄悄撫摸上來。

    不對！杜倩心猛地醒覺，自己的身體不該是這樣的！右腳猛地一緊，“拿開你的髒手。”

    劉鎮口中答應著，手指卻繼續向上按上她突起的紅豆，“我是真的愛上你了，我已經和買家終止了合同我要把你留在我的身邊，所以才會故意安排讓你逃出來。”

    紅豆才一接觸他的手指，一道快感的電流讓她渾身打了個激靈。

    看到自己的辦法奏效，劉鎮的手指繼續輕輕揉搓著道：“你也喜歡我的是不是，你看你這裏又已經那麼濕了？只有我才能讓你如此快樂。”

    莫名的快感漸漸掩去她心中靈智，自己真的喜歡他嗎？不對！自己喜歡的人是―――謝安！想到謝安，他血肉模糊的樣子仿佛又出現在面前。

    左腳用力一踩道：“放你的狗屁，還不拿開你的髒手，真想做太監嗎？”

    劉鎮慘叫著縮回手，這女人明明已接近迷亂居然還能恢復清醒，不由得讓他心中也暗暗佩服。

    杜倩心心中迷惑，自己明明已經充分滿足過了，怎麼還會如此的敏感呢？一定有問題，腦中一亮杜倩心猛然醒絕：“剛才給我喝的那杯水是不是有問題？”

    劉鎮結結巴巴地道：“什麼？什麼水？”

    “這個問題我來回答。”隨著聲音，一個男人推開臥室門慢慢地走了進來，卻不是劉克帆是誰。

34   
    劉克帆慢慢走向床邊，輕輕拍手鼓掌道：“精彩精彩，不愧是警校的高才生，在這樣的情況下居然還能反敗為勝。至於那杯水也沒什麼特殊的只不過加了兩顆禦能神藥而已，據說一顆下去三個小時之內石女也會變蕩婦，看你的樣子效果也不見得怎麼強嘛。”

    杜倩心終於明白怪不得自己喝了水以後欲望一下子便沖昏了理智，原來並不完全是那橡膠的作用，而現在自己表面上雖然正常但自家知道自家事，完全是靠著最後的意志和自尊苦苦堅守著理智的堤防，而身體已經尖叫著要請求面前的男人立刻佔有自己。

    杜倩心一緊右腳扣住劉鎮的脖子，喘息著叫道：“站住，再過來我就擰斷他的脖子。”

    劉克帆停住腳步，“擰啊，我看著你擰，這樣的傻瓜十萬塊錢就可以收買一個，你做掉一個我可以再找十個。”

    劉鎮驚慌地道：“劉總，你―――你不能這樣啊。”

    劉克帆只當沒聽到，繼續說道：“小奴兒，你看看你自己的樣子下面都濕透了，還是乖乖地投降讓主人好好疼你吧。”

    杜倩心不用看也知道自己現在的樣子，雙手被銬在床頭，上衣敞開著半邊乳房袒露在外，充血的乳尖如同紫紅色的小葡萄，兩腿之間不斷溢出的花蜜混合著精液順腿根而下將床單染濕了一大片。現在唯一的優勢就是劉鎮，她才不相信劉克帆可以象他說的那樣輕鬆地放棄劉鎮。

    杜倩心再次咬住舌尖，讓身體中的欲望稍稍緩解，“我寧願死也不會向你投降。”

    劉克帆無奈地搖搖頭，“嘖嘖嘖，還真頑強呢，看來不出王牌是不行了。”說著他拍了拍手向門外說道：“豔奴，進來吧。”

    豔奴應聲從門外走了進來，手中一根狗鏈牽著一個一絲不掛的女人，那女人四腳著地地跟在豔奴後面爬進了房間，屁眼裏塞著的狗尾隨著她爬行的動作左右搖擺，長長的頭髮散亂地披散在面前，看不清她的面容。

    豔奴牽著她走到劉克帆身邊，那女人低頭親吻劉克帆的皮鞋，屁股討好地搖擺著。

    劉克帆一把抓起她的頭髮，將她的臉扭向杜倩心的方向，“你的老朋友看你來了。”

    杜倩心的呼吸猛地摒住，簡直不敢相信自己的眼睛，陳水！！？？

    “水―――陳水，你―――你怎麼會？”

    陳水跪在地上原來清澈的眼睛變得迷惑渾濁，漠然地看著自己最好的朋友仿佛認不出來，“我不是陳水，我是主人的水奴。”

    劉克帆在旁邊大笑著道：“水奴可比你乖多了喔。”

    杜倩心怒火沖天地道：“你們抓了我還不夠，為什麼還要找上她？”

    劉克帆若無其事地道：“水奴去找你們的董校長，請求他不要讓你退學，你們董校長讓她找劉鎮，結果就――――――你也明白的咯。”

    杜倩心終於明白怪不得那天和陳水吵翻以後她就再也沒來找過自己，只怪自己那時候只想著臥底的事，根本沒注意到陳水的行蹤。心中越想越恨，所有的一切都是因為劉鎮這該死的敗類，抬起腳來就要一腳廢了他的子孫根。

    劉克帆刷地從背後抽出一把獵刀，擱在陳水的乳尖上，“乖奴兒，不要輕舉妄動喔，我一激動手就容易發抖。”

    杜倩心看著獵刀下那曾經讓自己羡慕的35C乳房，現在和自己一樣佈滿了青紫色的指印齒痕，知道自己無論如何都不能讓她再受更多的傷害，咬咬牙道：“把陳水放了，我隨便你怎麼樣。”

    劉克帆搖著頭道：“你還不明白？你現在還有談判的資格嗎？”說著獵刀輕輕滑過陳水潔白的乳房，鋒利的刀鋒輕而易舉地割破嬌嫩的肌膚，鮮紅的血液順著乳房緩緩流下。

    陳水臉上露出痛苦的表情，卻依然直挺挺地跪在那裏。

    杜倩心尖叫著道：“快住手！！”

    劉克帆只當沒聽見，自言自語地道：“讓我想一想，下一刀該割哪里呢？”

    杜倩心知道自己沒有別的選擇，痛苦地閉上眼睛，“不要再傷害她，我―――我―――”乖乖地鬆開雙腿，放開了劉鎮。

    劉鎮才一被放開便一拳重重擊向杜倩心的小腹，杜倩心一聲悶哼，五臟六腑如同被翻轉過來，臉孔刷的一下變得雪白，卻緊咬牙關不讓自己發出痛苦的呻吟。

    劉鎮接著將杜倩心的雙腳叉開綁在床角的柱子上，回頭對著劉克帆道：“他媽的，這小妞兒還真辣，可比水奴難對付多了。”

    劉克帆歎口氣道：“老爸啊，早跟你說把她送走就算了，你偏還要設局讓她主動求你操一回，怎麼樣玩出火了吧？”

    看著杜倩心驚訝的表情，劉克帆繼續道：“很吃驚嗎？如果我不是他兒子你真以為只要十萬塊就能收買一個公安局長嗎？”

    杜倩心心中暗暗悔恨，自己早該猜出他們的關係非同一般，兩個人都姓劉自己居然沒想到他們會是父子關係，剛才根本就不該輕易地放了劉鎮。

    劉鎮坐到杜倩心的身側，雙手順著她光滑的肌膚上下游走，“這麼漂亮的女人求著我操她，我可一點也不後悔呢。哈哈哈！”

    杜倩心猛地掙扎起來，卻發現根本無法移動手腳，只能如同一條離水的魚兒，在床上無助地挺動。

    “又想要了嗎？”劉克帆故意取笑道，踢踢旁邊跪著的陳水道：“水奴，去讓你的心姐姐快活快活。”

    陳水點點頭不發一言地朝杜倩心爬過來。

    一陣莫名的恐懼爬上杜倩心的心頭，尖叫道：“不要，水兒不要過來，快―――快逃啊。”

    陳水仿佛什麼都沒聽到，默默地爬上床，跪在杜倩心叉開的雙腿之間，頭慢慢地彎下。

    杜倩心感到陳水灼熱的呼吸慢慢接近自己最隱秘的地方，隱藏著的欲望火焰騰地再次燃燒起來，她知道自己已徹底落入這兩個淫魔的手中，而自己最後一點清醒的理智也即將被體內的淫藥攻陷。

    陳水伸出細長的丁香小舌，試探著解觸杜倩心濕潤的罅縫。

    最好的女友被罪犯指揮著肆意褻玩捆綁著的自己，那倒錯的快感加上身體內淫藥的作用，敏感的秘處才一被舔到杜倩心便急切地挺起臀部迎接她的舌頭，嘴裏呻吟著道：“不要，不―――不要，水兒，快―――快―――快停止。”

    劉鎮跨坐到杜倩心的胸前，雄風再起的陽具仿佛忘記了剛才被踩在少女腳底的恥辱，雄糾糾地指向杜倩心的嘴巴，“還說不要，看看你自己的身體，早就投降了。”

    杜倩心扭頭躲開陽具，忍著身體的快感喘息著道：“你―――你敢把你那惡―――噁心東西放進來，我―――我發誓，一口就―――就把它咬下來。”

35  
    聽著她斷斷續續的誓言，劉鎮還真不敢冒險插進她的嘴巴，“還挺硬氣，克帆拿一個擴張器給我。”

    劉克帆苦笑著道：“老爸，我看起來是不是象一個人形倉庫呢？哪有隨身帶那玩意兒的。”

    劉鎮生氣地道：“那你把刀給我，我要敲碎她這一口狗牙。”

    劉克帆急忙道：“不行，那可沒辦法向買主交待了。”

    劉鎮朝杜倩心身上吐了口唾沫，“他媽的，那老子就插爆你朋友的屁眼，反正還沒為她後面開苞呢。”

    杜倩心想起那天晚上自己的痛苦，哭泣著道：“不要，不要，不要再傷害她了。”

    劉鎮罵罵咧咧地走到陳水的身後，拔下她後面的狗尾，“你說不要就不要，老子不是很沒有面子嗎？”

    陳水仿佛不知道將要自己將要面臨的威脅，舌頭慢慢伸入不斷溢出白色愛液的甬道，輕輕挑動那抽搐著的紅色媚肉。

    杜倩心挺起屁股希望舌頭更深地進入自己的身體，心中明白劉鎮是在利用陳水威脅自己屈服，卻毫無辦法，抽泣著道：“求求你，求求你來插我的嘴巴吧，請讓我為你服務。”

    劉鎮轉過頭來問道：“你叫我什麼？”

    杜倩心忍著屈辱道：“主人，爸爸，求爸爸來享用奴兒的小嘴。”

    劉鎮大笑著道：“這還差不多。”重新坐到杜倩心的胸膛上，雙手抓住胯前小巧的雙乳，將挺立的陽具放到杜倩心的面前道：“來吧，為你的爸爸服務吧。”

    杜倩心抬起腦袋，張開嘴迎向陽具，劉鎮卻故意後退躲開她的小嘴。

    知道他又在故意作弄自己，杜倩心卻只能努力地挺起頭，伸出舌頭舔向紫紅色的龜頭。

    劉鎮深吸一口氣，順著她的舌頭緩緩向前，插入夢寐以求的溫暖濕潤之地。

    水兒的舌頭舔著自己最敏感的部位，而自己又含著劉鎮的陽具，體內淫藥借著這超越恥辱淫行的幫助，慢慢掩去杜倩心的心志，讓她忘記了自己的身份，自己的恥辱，自己的仇恨，漸漸地完全被身體的快感控制，只懂得迎合陳水的舌頭，取悅嘴裏的陽具。

    劉克帆在旁邊看著這充滿淫猥氣息的三人表演，哪里還忍受得住，放下獵刀將衣服和褲子脫了個精光，爬上床來站到陳水的背後，扒開她的雙腿，從背後深深插入她的陰道。

    濕潤的陰道雖然緊窄卻絲毫不能阻擋他有力的粗大陽具，充滿欲望的劉克帆一插到底後便開始快速地抽插起來。

    陳水搖擺著屁股迎合劉克帆的抽插，舌頭的動作也開始加快，手指用杜倩心溢出的淫液沾濕，試探著進入杜倩心一張一合的菊穴。

    杜倩心這時已完全失去理智，仿佛變成了一個巨大的性玩具只知道跟從身體的指揮作出最本能的反應，嘴巴如反射般地緊緊含住粗大的陽具，喉嚨用不規則的痙攣按摩著死死低住的龜頭。

    四人的動作既協調又紛亂，來回上下運動如同一台複雜的性愛機器，終於四人同時喘息著到達頂端，兩個男人拼命進入女人身體的最深處，將精液狠狠地向裏發射，女人們則顫抖著噴射出白色的愛液。

    高潮的餘韻還未平息，突然由遠而近傳來警笛的叫聲，汽車的轟鳴聲一輛接一輛地停到附近。

    劉克帆驚慌地看著劉鎮，“老爸，這是怎麼回事？”

    劉鎮同樣驚慌地道：“公安有行動，我沒有理由不知道啊，壞了，快帶著她們從後門走，咱們立刻走海路出國。”

    劉克帆爬下床想去穿衣服，發現衣服被豔奴踩在腳底，口袋裏的手槍被豔奴握在手中指著自己。

    豔奴嬌笑著道：“主人，別急著走啊，豔奴還想要呢。”

    劉克帆結結巴巴地道：“你―――你―――你幹什麼？”

    豔奴向他飛了個媚眼格格地笑著說：“主人別緊張嘛，奴兒只不過想主人好好疼疼我而已。”

    劉克帆問道：“你到底是什麼人？”

    豔奴撅著嘴道：“奴兒隸屬國際刑警，聽說主人喜歡要女警做奴隸，所以特地來找主人的呀。奴兒猜到主人一定在員警內部有內應，所以這次行動沒有通知當地的警方，一直到今天主人的老爸露出了狐狸尾巴，奴兒才敢老實的把身份告訴主人。”

    劉鎮突然掐住杜倩心的喉嚨，喊道：“放下槍，不然我掐死她。”

    豔奴眼不看他，甩手一槍打中劉鎮的肩膀，子彈的衝擊餘波直將他撞到牆上，然後軟軟地倒下。豔奴浪笑著道：“奴兒忘記告訴主人，奴兒最不喜歡被人威脅了。”

    劉克帆慌忙高舉雙手，哪里還敢反抗。

    門窗同時被撞開，身穿黑色夜行服，頭戴黑色面罩，手持微沖的特警從各個方向撲入房間。

36
    三周後。

    黃昏。

    海邊。

    杜倩心和豔奴兩個人漫步在沙灘上。

    杜倩心充滿崇敬地看著豔奴道：“您約我出來有什麼事嗎？”豔奴微笑著一掠頭髮，“你的傷養得怎麼樣了？”

    杜倩心昂頭道：“全好了，您看。”說著躍起一個迴旋踢，穩穩地落到地上。心理卻明白那幾天帶給自己的心理傷害恐怕永遠也恢復不了。

    豔奴微笑地看著她的動作：“你的朋友呢？”

    杜倩心低頭黯然地道：“醫生說水兒的性格受到嚴重扭曲，需要進行長時間的調整，才能回到正常的生活，她父母準備把她送到美國接受治療。”

    豔奴理理杜倩心被海風吹亂了的頭髮，“別擔心，她會好起來的。”

    杜倩心甩甩頭，控制住自己的情緒，好奇地問道：“您真的是國際刑警嗎？”

    豔奴拍拍杜倩心的臉蛋道：“那還有假，有沒有聽過黑暗天使的傳說？”

    杜倩心茫然地道：“黑暗天使？沒聽說過。”

    豔奴轉頭看著起伏的海浪悠悠地道：“傳說在創世之初，正義之神為了守護人類向邪神宣戰，經過五百年的惡戰正神才勉強戰勝了邪神，但卻無力消滅邪神，被邪神逃回魔界。為了防止邪神捲土重來，正神身邊的三大天使深入魔界，歷經萬難終於將斜神斬於劍下。當她們要返回天界時，卻發現自己已被魔氣沾染身體，再也無法進入天界，所以就留在人間守護所有善良的人類。國際刑警中有一支專門擔任臥底任務的特殊部隊，它的代號就是黑暗天使，我也是其中之一。”

    杜倩心崇敬地道：“我―――我到現在還不知道您的名字呢？”

    豔奴轉回頭來微笑著道：“你叫我豔姐就好了呀。”

    杜倩心不滿意地撅起嘴：“哦，好吧。”

    豔奴看著她捏捏她的鼻子道：“聽好了，我姓冷，單名一個燕字，是燕子的燕，可不是豔麗的豔。”

    杜倩心拉起她的手臂：“燕姐，你好厲害啊，我―――我可以加入你們嗎？”

    冷燕注視著她的眼睛道：“知道嗎？就在兩個月前，我最好的朋友就是在這裏犧牲的。”

    杜倩心同樣看著她的眼睛道：“我不怕。”

    冷燕拍拍她的腦袋接著道：“老實說我覺得你非常適合秘密工作的需要，以你的資質再經過適當的培訓，相信很快就能成為組織裏最出色的特工。我向組織彙報以後，組織裏也對你很感興趣，今天約你出來就是特地徵求你的意見的。”

    杜倩心高興得跳了起來：“我願意，我當然願意。”

    冷燕道：“別急著說願意，還有一個條件，你原來的檔案必須全部銷毀，我們會給你一個全新的身份，為了你父母親的安全，他們也必須改換地址身份。”

    杜倩心想了一想道：“放心，我可以說服他們。”

    冷燕微笑著伸出手：“歡迎你加入黑暗天使。”

    杜倩心握住她的手：“我一定會好好努力的。”

    冷燕突然道：“還有一件事，那天我用鞭子打你還―――還那麼欺負你，其實。。。”

    杜倩心理解地打斷她的話：“沒關係，我知道那都是工作的關係。”

    冷燕搖搖頭，微笑著道：“不對不對，其實我真的喜歡那樣！”

    杜倩心眼睛瞪得圓圓的，驚愕地看著這豔麗的美女。

    兩人背後，血紅的太陽漸漸沒入大海。
(完)
