200－體驗極品紅繩表演 

2006年7 月5 日因工作安排到宜昌市出差，住在位於宜昌市東山開發區的半島酒店，此酒店是國電公司在宜昌開的，按照五星級標準建照，裝修的富麗堂皇，門童是印度阿三。遠離鬧市區，還是很幽靜的。 
話不多表，一日忙碌完後，身體疲憊，一人閑來無事就徑直坐電梯（夠淫蕩，goingdown ）至四樓的貴妃桑拿中心去做個身心理療，此處來過好多次，環境舒適，服務到位，所以比較熟悉，此次故地重遊也已隔三個月之久，也不知現如今有什麼新的服務 沒有。此中心分貴賓房和普房，貴賓房均帶沖浴間，可直接進入洗浴，不需到大池暴露自己，同時有豪華貴賓房，帶水床。
普房客人需在大池涮洗乾淨後進入。價格各不相等豪華貴賓房包間費288 ，貴賓房包間費258 ，普房228.鄙人不喜大池的招搖過市，徑直走到中心前臺向服務生要豪華貴賓房，因只有一套並不可能每次都能安排到，今天看來運氣不錯。服務生答應一聲後帶我進入豪華貴賓房，貴賓房是有三個分區的套間，中廳是休息間沙發三張，對面一個電視。右邊為按摩房，房屋中間是ML床，與其他房間不同的是水床，左邊為洗浴房，放置有木桶，二間淋浴隔斷。一個桑拿間，可以蒸桑拿。 
進入房間後，服務生為我有沒有熟悉的小姐，答曰：“先叫幾個過來看看”服務生應聲而退，躺在沙發上調到中央十套看 節目，靜等選美。一會功夫服務生領了三個女孩過來讓我選，三個女孩都穿低胸套裙，我選中中間一個，個子三個中間中等，皮膚白皙，胸部豐滿，一雙雪乳傲立群 峰之間，尤其是雙眼看起來水靈靈的，少了些許風塵味道，和你對視的時候視線比較羞澀，看來是踏入此道還不是太久，這種女孩也是讓久涉風月的獵手們更願染指 之獵物。其他兩位也就不再考慮了，選美結束後，女孩先對我鞠躬說：“先生先休息會，我去拿東西。”
此時服務生也送了水果拼盤和茶水，放到沙發間的茶几上。 
喝了幾口茶，女孩推門進來反手將門扣搭上，將拿來的小包和紅繩放入按摩房，讓後走到我的面前，單膝跪地，彎腰扶住我的左腳，說：“先生，先給你把衣服脫了”，於是讓女孩褪去鞋襪，及外褲和T 桖，只留了褲頭。
女孩子將所有衣服掛在衣架上後，背對我開始脫衣。女孩在伸手在背後將拉鏈拉到腰部，然後將吊帶從一抹香肩上褪下， 吊帶裙沒有了支撐，順著女孩光滑的身體滑落在女孩的腳踝處，女孩沒有帶胸罩，只穿了件黑色薄紗的透明內褲，從背部可以看到曼妙的美好身材，曲線玲瓏，從肩 部到臀部就是一個S 型，臀部腰部大腿處沒有一絲贅肉，皮膚緊湊，臀部向上翹著，若隱若現的屁股溝在黑色紗布下顯的更加刺眼，女孩很優美的褪下內褲轉過身來，腹部平坦，肚臍眼 不是很大恰如其份的點綴在女孩的腹部，乳房混圓，乳暈粉紅，如玉米粒大小的粉紅色乳頭在凝脂般的雪乳上突兀著，乳房很結實，在沒有束縛的情況下依然渾圓的 挺立著。
圓潤的大腿和修長的小腿非常勻稱的支撐起美麗的身體，女孩烏黑的陰毛從下往上呈拄狀的貼附在女孩的身體上，太迷人 了，在黑白交互中讓我有點窒息。女孩和我說了聲：“我先去放水。”我目送著活色生香的身體進入沐浴房，具有彈性的乳房隨著身體的走動上下跳動著，真是一波 未平一波又起。我壓抑了一下衝動，吃著水果看了會電視。 
女孩在沐浴房放好了水，輕搖曼步的走到我的身邊，說：“水放好了，我先給你洗個澡！”於是，女孩為我除去內褲，用 手臂伸到我的腰部將我從沙發上扶了起來，我的左手就勢摟住女孩細小的腰身，聞著女孩身上發出的幽香向沐浴房走去，這麼半天才真正觸摸到今天晚上我的獵物的 肌膚，皮膚非常的滑，我問她：“哪里人？”“成都的。”“來宜昌多久了，”“剛剛一個月”“多大”“21歲”“你是多少號”“28號”
“先洗個木桶浴吧，我已經把水給放好了”於是我在女孩的攙扶下跨入木桶，水溫剛好，而且放好了沐浴液，女孩問我是 否洗個頭，我說好呀，於是她將我的頭靠在木桶邊緣，將頭髮用花灑打濕，用手捧了些許洗髮液放在頭頂，然後輕柔的洗起來，我閉目養神，身體全部泡在水裏，感 受這種放鬆的舒適，女孩洗頭很仔細，洗了兩遍，然後給我按摩起頭來，力度適中。洗完頭後，女孩將我的身體前傾，用沐浴棉將我的背部和雙臂給洗了一遍，然後 又讓我靠下，然後給我的雙臂松起骨來，並將每個手指都給牽引了一下。
然後，開始洗我的胸腹部，一直將雙腿洗過，在她如此洗的時候，由於需要彎下腰來，於是她的雙乳在我的眼前蕩漾，我 用左手握住她的左乳輕輕的揉捏起來，她的乳房非常柔膩，又圓又滑的乳房在我粘滿了沐浴液的手中更加把持不住，女孩很認真的給我洗著，並沒有擺脫的意圖，女 孩子用她的左手扶起我的陰莖，右手將我的包皮往下翻，露出了龜頭，她用她的右手的掌心和大拇指和食指輕柔著洗著龜頭，同時用她的左手的中指順著我的屁股溝 清洗著，尤其是在我的肛門出用手指肚來回的移動著，並輕輕的用指尖少許往裏探了幾下。
我的陰莖在她的騷擾之下，略微顯的有點膨脹，女孩說“你這倒還不小呀”“嗯，還可以，你見過中算什麼號的了”“算 是個大號了”“喜歡嗎”“當然”女孩在說著這些的時候，一直都是咯咯的笑著，女孩架住我的雙臂說“先起來沖一下”於是跨出木桶，女孩在前面帶我向淋浴隔斷 走去，我就勢在身後將她抱住，左右手分別抓住她的左右雙乳，將頭枕在她的右肩上，將我略微勃起的陰莖貼緊她的屁股溝，上下摩擦著，女孩笑著說“怎麼了” “舒服嗎？”
“還好了，等會會讓你舒服的”於是女孩拉著我進入沐浴間，將水溫調好，為我沖洗，同時又取了些沐浴液，塗抹在我的 陰部用雙手將陰囊和陰莖又給好好的洗了一下，在她的撫摸之下我的陰莖已經處於完全充血狀態，高高的矗立著。女孩估計是見到我的狀態，將陰莖清洗趕緊後，就 蹲在我的跨下，用口將我的陰莖含住，吹了起來，只見她伸出靈巧的舌頭順著陰莖舔著，舔到龜頭的開口出，用舌頭輕輕的打著轉，並且用右手輕輕的撫摸我的陰 囊，隔了一會又用雙手握住陰莖根部，將整個陰莖在她的口中往返的出入著，只看到我的陰莖在她的朱唇中間一出一進的，吹蕭的舒適感在身體內四處激蕩著。
我對女孩說：“你吹的很舒服。”“要不先給你吹出來”“好呀”女孩將陰莖退出來一半，用舌尖在龜頭口和冠狀溝舔 著，並用右手不斷輕輕的揉捏著陰囊，舔了會，女孩加速了，酥麻感越來越強，我不自主的將手放在女孩頭上，將她的頭往我的陰部按緊，終於射了，太美了，居然 射在女孩的嘴裏，女孩明顯感覺到我射了，但是並沒有離開我的陰莖，她緊緊含住龜頭，任由我的龜頭在她嘴裏彈跳，含了會，女孩低頭將我的精液吐了出來然後說 “我看你的龜頭很乾淨，否則我才不讓你射在我口裏，不過你的精液的沒有什麼特別的味道，有些人的精液有腥味，舒服吧。”“舒服”，“好了，先洗洗，等會我 在給你做服務”沖洗完畢，擦幹身子，我先走向按摩房，女孩估計也要打理一下。 
按摩房中間擺的是一張1.8mX2m 的水床，也就是床墊用水填充的床，我躺在床上，隨著身體的移動，床也蕩漾著，就像在水面上的感覺，在這床上做愛一 定很舒服的。這時我看到床頭桂上放了一個牌子，上面寫著本月服務內容，我記了下來有如此這些：仙女散花、空中飛人、倒掛金鍾、珠連璧和、一馬平川、暗渡陳 倉、蕩秋千、盤絲洞。而且每個後面都用* （星）號注明了難度，觀賞度，星號越多表明難度越高和觀賞度越高，我第一次見到有如此類服務，於是等女孩過來後我問她“這都是什麼服務，挺特別的。”
“這都是我們這的服務內容，都是紅繩子，是我們這自己設計的。”我聽到這不由佩服厲害呀，連這都要搞設計師了，看來我們的家園能不繁榮娼勝嗎。女孩說：“等會都會做給你看的，你先趴下來我先給你做背。”於是，我聽從她的安排轉過身來，女孩子先跪在我的左手邊，含了口水，從我的左肩開始從上而下的往手部做起漫遊來，用舌尖順時針轉著圈，溫軟濕滑的感覺讓我很舒服，並將每根手指含在口裏吸吮起來。
同時，用美妙的乳頭在我的掌心劃過幾個圓弧，如法炮製又將右手做了一遍，做完這些，她在我的背上塗抹了些BABY油，然後用她的雙乳在我的背上做起了波推，一直推到雙腿雙腳，乳尖在背部腿部臀部的肌膚輕輕劃過，酥爽的感覺不斷衝擊你的大腦神經。
做完波推，她開始了臀推，她的陰毛在肌膚上的刺突感也是那麼讓人心曠神怡。做完這些，她開始用嘴做起漫遊，然後是 沙皮，在她跪在我身邊的時候，我用手去撫慰她的私處，她的私處已經開始濕潤，明顯感覺的到分泌處的粘滑的淫液，女孩在我的撫慰之下，也發出令人銷魂的呻吟 聲。在做這些服務的時候，身下的水床也在我們兩人的身體的動盪下，不斷起伏著。 
這些讓人舒適的舔吸結束後，女孩讓我將雙腿分開，雙膝跪在床上，趴在床上，將我的後庭向她展示，女孩要給我做毒龍 了，女孩說“我給你做個深水炸彈”。我按照她的要求準備好，只感覺她用手輕輕的托著我的陰莖，從我的陰囊處開始舔起來，她舔的很輕，從陰囊慢慢的向我的肛 門挺進。濕潤的舌頭在我的肛門周圍舔著，輕輕的打著轉，從陰囊中部到肛門之間來回舔動著，舔肛的感覺真得很舒適，我也因為舒適，發出了呻吟聲。
舔了有兩分鐘左右，然後用舌頭衝擊我的肛門，我感覺到她的舌頭深入我的肛門，抽插了有那麼十幾下，然後將她的舌頭 緊緊向我的肛門深處挺進，她的臉已經緊緊貼在我的屁股上，而且她用雙手還抱住我的臀部緊緊的向她所處的方向拉緊，舌頭在我的直腸裏來回的攪動。太舒服了， 這種深水炸彈可是讓你沒有辦法不衝動的，我的陰莖在這種衝動下已經開始膨脹了。她如此做了至少有十來次，幸虧來之前已經放乾淨了，否則估計我的括約肌在她 的侵擾之下估計會把持不住的。女孩問：“舒服嗎”“太舒服了”在做兩下，女孩又給我做了兩次服務。 
後背的服務做完了，女孩讓我躺了下來，我看女孩也是累的一身的汗，在她的雪乳的上部和乳溝都滲出了水珠，我說“辛苦你了”“都是應該做的，只要你舒服就好，只是這水床做起來更加的辛苦，我動它也動”我這時有些愛憐的摸摸她的臉，“是呀，挺不容易的”女孩笑說“沒事的”。
女孩說著也沒有停下她的工作，她繼續含了口熱水，趴在我的身上開始親我的乳頭，在我的雙乳上用舌尖做著輕柔的吸 吮，吸吮的同時，用她的右手在撫摸我的陰囊和陰莖，並用她的中指去頂我的肛門，然後漫遊至我的雙腿，她將我的大腿分開，親舔大腿內側的肌膚，在她親舔的時 候，我的陰囊因感受到大腿肌膚傳過來的快感，條件反射的開始收縮。
女孩最後轉向重要陣地進行進攻，趴在我的雙腿之間，用雙手扶起我的陰莖，用舌頭從陰囊的底部從下向上的往陰莖處舔 著，舔陰囊的時候，將睾丸分別含在嘴裏輕輕的用舌頭擠壓著，舒坦呀。女孩沒有帶套，用她的櫻桃小口將陰莖含在嘴裏，像吮吸冰棒一樣上下移動著，並發出嘖嘖 的聲音，女孩將頭髮甩到腦後，讓你可以清晰的看到陰莖在她口裏上下的情景，並著重攻擊龜頭和冠狀溝，在如此的待遇下陰莖已經膨脹到了極點高高的矗立著。
女孩停了下來，站在一搖一晃的水床上，和我講“我馬上要給你做紅繩子了，你可要堅持住呀。”“一定堅持到最後一 刻。”女孩將掛在橫粱上的兩根紅繩子根據我的體位元和她的臀部高度調整好，並且給我戴上了安全套，然後說先做仙女散花，為了能夠將各個紅繩節目介紹清楚我就 單獨個體介紹節目了，其他就不多此細述：
一、仙女散花：我繼續保持躺著的姿勢，女孩子先坐上紅繩，將雙腿纏繞在紅繩的頂端，然後彎下腰來，用口含住高高矗 立的陰莖，然後雙手支床，將紅繩絞合在一起，身體隨著紅繩的絞合也在做著360 度的旋轉，當然陰莖在她的嘴裏也旋轉著，紅繩絞到盡頭，女孩將雙手從床上離開，並平展開來，女孩的身體順著紅繩的反作用力開始旋轉，此時女孩的嘴一直含住 龜頭，讓龜頭在她的嘴中來回轉動著，直到繩子的旋轉力結束。 
二、空中飛人：女孩讓我站起身來，她自己坐在一根紅繩上，也讓我坐在另一個紅繩上，面對她，她將雙腳勾住我的腰 部，將我向她的方向勾去，讓我的陰莖對準她的陰道插去，因為此動作難度比較大，所以試了好幾次，女孩必須用手將我的陰莖引入到她的體內，當然這樣的活動餘 地不是很大，但是很有特點。 
三、倒掛金鍾：女孩讓我站立在床上，她依然將雙腿纏繞在紅繩上，然後倒掛起來，讓我抱緊她的腰臀部，這個節目的觀 賞度極高，此時，女孩因為是倒掛，她的嘴將我的陰莖含住，做著吞吐運動，而由於她的雙腿分開纏繞在紅繩之上，所以她的陰部在我的眼前是畢露無疑，而且剛好 貼在我的臉部，她的陰毛非常茂密而且烏黑，陰唇不是很肥厚，窄窄的陰唇剛好扣合在一起，顏色也很清亮，淡淡的褐色，比周邊的皮膚稍微深些，陰蒂較為突起。 而且可以看到她的雙唇之間有流出來的愛液，我聞了一下她的陰部沒有什麼意味，所以我也就放心大膽的親起她的陰部來，用舌頭在她的陰蒂上舔著，同時舔她的陰 唇，用手將她的雙唇分開成Y 型，露出她的陰道口，用舌尖順著她的陰蒂沿陰唇內側向她的陰道口進犯，同時也將舌頭探入到她的陰道口內去舔她的內壁，只有少許鹹味，女孩還比較乾淨。女孩 在我舔她的私處的時候也加緊了對我的陰莖的衝擊，如此反復，我拿起右手的中指撥開她的陰唇，將中指順著她的陰道口插入，女孩的陰道很緊，剛剛將我的手指包 裹，隨著我的手指的活動，看到她粉紅的嫩肉比我漲開，一絲淫水也被帶出來，女孩在我的調戲下，嘴裏的呻吟聲也更大了。 
四、珠連璧和：女孩如此倒掛一會，放下身來，讓我站立在床上，女孩用雙手握住紅繩，將雙腿扣住我的腰部，然後將臀 部下垂至我的陰莖處，將我的陰莖吞入她的體內，然後雙手用力將身體拉上和放下，讓我的陰莖在她的體內做運功，如此運動我根本就不需要用力，只需騰出手來握 住她的雙乳揉捏，陰莖和雙手傳來的觸感是如此的舒適和迷離。 
五、一馬平川：女孩將雙腿各自放在兩根紅繩上，每只手各握著一根紅繩，將雙腿向兩邊分開，從理論上是個大字，讓我用陰莖插入她的陰道，然後讓我活動，由於雙腿的分開，陰莖進入比較自如，如此↑↓活動多次，女孩又換了姿勢。 
六、暗渡陳倉：女孩讓我站在雙繩中間，她腰部放在我前面的紅繩上，腿從我身體的兩側放在後面的紅繩上，趴在紅繩上，讓我從後面幹她。有點像我們平時玩的老漢推車，只是她在紅繩，我在地上而已。這樣插她的時候，由於紅繩的蕩漾，倒像水上推舟的感覺，畢竟腳下也是個水床。 
七、蕩秋千：女孩讓我站立在她的對面，她坐在紅繩上將她的兩條腿充分的張開，露出水露露的陰道，陰毛已經由於愛液 的滋潤伏貼的貼在她的身體上，陰唇也成Y 字型的張開，陰道口因前期的抽插也擴充了，露出了一個幽幽深谷，她讓我將她的腰部抱住，將我的陰莖送入她的陰道，陰道的濕滑已經讓陰莖沒有任何阻礙就全根 沒入，她的身體隨著我的衝擊也一蕩蕩的。 
八、盤絲洞：女孩保持如此姿勢讓我好一陣爽，然後彎下腰去，雙手撐床。在紅繩上只留下臀部和迷人的陰戶，我繼續抽 插，看著我的陰莖在她的體內一出一進，淫水泛著迷人的光彩，看著她的陰唇被我的陰莖帶著一閉一合的。這種姿勢女孩的難度很高，所以也沒有持續太久就放女孩 下來。 
最後，讓她躺在床上，我採取傳統體位，上位，用力的幹了起來，再進過如此多的花樣後，加上她蝕人的嬌喘聲中，我在她的陰戶內射出了我的精液。然後趴在女孩身上，好好享受肉體的柔軟，陰戶的濕滑和溫暖，以及乳球在胸前的彈性。 
遊戲結束了，打掃完戰場。和女孩聊了會，女孩告訴我這些紅繩節目都是她們的師傅設計出來的，真佩服。而且還會定期推出不同的花樣，這真是淫民的福氣呀。最後臨出門的時候用手機給女孩照了個照片，告訴她下次來的時候我再找她。 
結帳篇：小費：￥550 ，房費￥288 ，木桶浴￥68，合計：￥906.00 Z總結：我原來不太喜歡紅繩，從此役我喜歡了紅繩，但對其他地方的紅繩可能也再沒有興趣，以後只有到這來體驗紅繩的真諦了。另，不要使用她們提供的毛巾， 因為要支付￥15元/ 條的代價，有消過毒的毛巾可以放心使用。
(完)

