201－女生節前傳  
作者: 箋花  

--------------------------------------------------------------------------------
女生節前夕，我們寢室有兩個同學去我們大學的北方分校附近的北州航空大學參加園遊會，再也無法回來了。衣服、床鋪、行李還得我們給她們收拾，交給她們的妹妹帶回家去。（關於這次園遊會，在另外一篇故事，叫《美女大家庭》的，有比較詳細的描述。） 
小玉一直在猜測，究竟誰會搬來跟我們一起住，雀妍甚至樂觀地猜測，新來的可能是男生。弄得我們幾個一個個都心癢癢的，想著假如真的是男生會怎麼辦。  
終於，女生部長張敏帶著兩個人來到了我們寢室中間。前面那個人身材中等，斯斯文文的，穿一身紅色的連衣裙，咖啡色的小靴子，柔軟的長髮，精緻的五官，一看就知道是一個剛入學的新生。後面那個嘛，就不好說了。留著很短的頭髮，大大的眼睛，大大的嘴巴。穿了一件學校男子舉重隊的隊服夾克，牛仔褲，靈動的眼睛四處亂看，背著一個很大的背包。難道真的分了一個男生給我們？我幾乎喊了出來，可是，一看見她粉紅色鞋蓋的球鞋，我就知道這也是個姑娘。還沒有說什麼，這個女孩倒大方地說起話來：“我叫汪琦琦，叫我琦琦好啦。”  
小玉早拉著前面那個長得很精緻的女生，左看右看，又問：“你叫什麼名字啊？”  
“我叫黃汾，不過，從前的寢室裏面，大家都喜歡叫我點心。你們也叫我點心好了。”  
寢室的大姐艾美把長腿一伸，從上鋪跳了下來，就叫：“啊，點心，我喜歡點心！”  
點心的臉就紅了，羞澀地說：“姐姐不要取笑點心好嗎？點心會很難堪的……”  
雀妍幫琦琦把背包放好，就說：“我們都有衣櫃，不需要背包的啊。咦，你真的不是男生？”  
琦琦把眼睛眯成一條線，把臉湊到雀妍跟前，“很失望吧？嘻！”  
我抓緊時間，在其他人想出什麼新話題之前，先嚷起來：“你們從哪兒轉來的？”  
大家都聽到了，“對呀！我們沒有增加學生，只有減少，只有一個寢室不夠住，才會轉到別的寢室啊！”  
琦琦把眼睛一瞪，“錯。還有一種情形……”  
一直沒有說話的張敏插了上來：“就是知道哪間寢室有資格參加女生節槍殺選拔賽！”  
“啊呀呀！好難猜的啊，你們是怎麼猜到的？”艾美一臉的崇拜。  
“我們用人打賭啊。”琦琦得意地說。  
“啊？！”我們大家都嚇了一跳。  
原來，每年的女生節都有一點新花樣給大家玩。其中一個傳統的女生節節目，就是秘密選定一個最多漂亮女孩子的寢室參加女生節槍殺選拔賽。被選中的那個寢室不可以洩漏秘密，否則她們的資格就被取消。其他沒有被選中的寢室，可以爭取參加。爭取的辦法就是派一個人到女生部猜哪一個寢室被選中。假如她猜中了，全寢室的人都有資格參加選拔。但是，假如她猜不中，寢室的資格就沒有了，除非願意打賭。打賭的時候，是整個寢室的所有女孩子一個個出去猜，假如猜錯了，就要被那個寢室的人槍殺。這是大部份女生都不會願意的，因為在學校裏面，受過專業槍殺訓練的女生非常少，讓普通人槍殺，子彈經常打不中要打的部位，是會死得很慘的。琦琦的寢室竟然願意用人來打賭，而且看得出來，她們寢室就死剩她們兩個，才轉來我們這裏的。  
“箋花，我們也想參加女生節的槍殺選拔賽！”琦琦撲到我的桌子前面，一雙無邪的大眼睛帶著一點邪氣，拼命裝出一副很Q的樣子。  
大學裏面的女生節本來是很多年以前因為大學裏面女生比較少，人們設立的一項吸引女孩子集中來慶祝的節日。但是，現在卻不同了，因為幾年前出現了一種叫做“非典型心臟炎”的怪病，一直無法治療，得病的都是男性，結果，大批男性死亡，整個社會出現了嚴重的男女失衡。在大學裏面，也是女生占絕大多數。近年，派全部是女兵的部隊去打了幾次仗，發現假如少女的死亡率升高，非典型心臟炎的死亡率就減少。於是，大家都動員少女們發揚雷鋒的獻身精神，為社會獻身，主動參加義務被槍殺活動。但是，這個槍殺活動，競爭是非常激烈的，因為要漂亮，身材好，身體好，才有資格參加的，否則，樣子和身材讓觀看的人，特別是男生，倒盡了胃口，或者樣子漂亮得不得了，一中彈，撲騰一下倒在地上就死掉了，有什麼意思呀？豈不是適得其反？  
“為什麼你們要參加槍殺選拔賽？”艾美總是那麼理性，一邊跑到門邊的冰箱拿了一罐冷水咕咕地往嘴裏面灌，一邊忙著問。  
“不知道啊！”點心迷惑地回答。  
嘩嘩嘩，寢室裏面只看到腳在上面，人全倒下去了。  
“嗯，我，我想想……是因為大家說我的樣子中彈會很美，寧願犧牲自己都要把我送上刑場享受中彈的……快……什麼。”點心甚至害羞得不敢說“快美”這個詞，或者她根本就不知道這個詞的意思。  
“那琦琦又是怎麼回事？”小玉還沒有說完，琦琦就蹦了起來：  
“什麼意思啊？我長得很對不起大家，是嗎？”  
雀妍小心翼翼地說：“不是……不是的，因為你的打扮像個男孩子，所以……大家……這個……”  
琦琦嘻嘻地一笑，說：“原來我女生男相？怎麼我自己都不知道的？”說著就開始脫牛仔褲。雖然整個房間裏面都是女孩子，大家還是讓琦琦的這一下動作嚇了一跳。艾美趕快說：“好啦好啦，我們沒有說你不是女孩啊，幹什麼呀你？”  
琦琦把牛仔褲蹬掉，我們才發現原來她在裏面穿了一條田徑短褲，白色的，有紅色的兩條邊在旁邊，有點像排球短褲。她得意地說：“哼哼，這可是按照微沖的插圖穿的，保證能入選。”  
我們這才發現琦琦原來也有一雙美麗的長腿，不比艾美差呢。我們還沒有機會表示妒忌的意思，琦琦就已經把她的夾克脫了，裏面原來穿的是一件粗吊帶的背心，顯露出她挺拔的胸型和細細的腰枝。我一看就叫起來：“哇！小玉的競爭對手來啦！”  
琦琦撇撇嘴：“我才不穿這套衣服參加選拔呢，我還有……”一邊說一邊從背包裏面拿出來一件折迭得很好的吊帶連衣裙，白色的，下擺很短，在目瞪口呆的我們面前像服裝模特那樣穿了上去，在寢室裏面走起貓步來。  
雀妍悄悄在我耳邊說：“箋花，琦琦的衣服好奇怪哦。嘻嘻……”  
誰知琦琦也聽見了。她皺皺眉，對雀妍說：“你別忙著笑我。我知道你想說哪里有人會在牛仔褲裏面穿運動短褲吧？比賽的時候你就知道了。”  
終於到了比賽的那天。選拔賽的規則很簡單，只要過五關，斬六將就可以了。每一個有資格參加選拔的寢室可以派一個到幾個人挑戰每一個關。只派一個人的好處是不會有很多失誤讓對方扣分，但假如那個人輸了，就全軍覆沒。多派幾個人，好處和壞處剛好相反。所以，怎麼派人，派什麼人，都必須很會安排的。琦琦說，她對於每一個人的理解，任何人都不及，所以，當然是由她來安排了。  
第一個關，是拍攝屍體照。參加女生節槍殺活動的女生最後都會被槍殺的，她們的屍體一定要美，才能最大限度地引起觀賞的男生的興趣。假如一個活潑鮮嫩的女孩子，活著的時候很美麗，斷氣以後卻變成了一個超級霸王龍，一定讓觀賞的男生全部都要狂吞偉哥一個月才能恢復的話，損失可就大了。所以，參加選拔賽的寢室，一定要展出最美麗的冰MM，讓裁判們看了不僅不會想偉哥，反而等於吃了偉哥，才算滿意，才算過關。  
對於這一關，我們寢室的意見非常一致：“還用說嗎？當然是派我們的大姐艾美去啦！誰扮冰妹妹有她像？”  
但是，琦琦卻把頭晃得跟撥浪鼓一樣（雖然我們從來都沒有看過撥浪鼓，也不知道跟人的頭晃起來有什麼相似的地方）。“NONONO……”她先說了一串流利的只有一個單字的英文，然後才說：“大家既然讓我安排，就一定要聽我的。我決定，這一關，是由大姐和我兩個人去闖！”  
“你？！”大家嚇了一跳。大姐的婚紗造型，加上琦琦的吊帶連衣裙裏面的運動短褲，會是怎麼樣的呢？小玉和雀妍都想反對，但是看到艾美瞪了她們一眼，就不吭聲了。  
舞臺的大幕拉開，旋轉的舞臺一個台一個台轉出來，上面或躺著一個，或躺著幾個，參賽的女孩子，都擺出非常優美的睡姿，或平躺，或呈優美的掙扎狀。看得出，她們都盡力模仿艾美的造型，而且大多數是婚紗，一個比一個漂亮，不是婚紗的，都穿連衣裙，也是非常的飄逸，非常的美。我們寢室的女孩子看得一身冷汗。“哇，怎麼她們都在偷我們的IDEA啊？假如我們的艾美也是那樣的造型出來，我們還有贏的機會嗎？”  
由各校男生組成的評委，一個個台去看，在手掌電腦裏面記下結果。  
我們寢室的造型終於出來了。大姐果然是美麗的婚紗，頭上面有美麗的花環，而且，豐滿的胸脯上面還有一列六個小小的，黑色的彈孔，旁邊濺著一點殷紅的血，口微微張開，非常性感迷人！至於琦琦，她平躺在台上面，穿的是她的粗吊帶背心和運動短褲，向上挺起了身體，彎出了一條美麗的曲線，顯得非常青春活潑。她的一條腿伸得很直，另外一條腿卻彎了起來，迭在伸直的腿上面，剛好就遮住了要害部位。她的雙手，是向兩邊分得很開，雙眼是無神地大張著，咬住嘴唇。我注意到，琦琦的胸部好像是難以想像的豐滿，卻在左乳溝部位，有一個小小的彈孔，做得十分精緻，就像是鑽石鑽出來的一樣。  
評委走過去，我看到其中一個走起來一歪一歪的男生，圍繞著琦琦看了好半天，一邊在喃喃自語：“好啊，好啊，好圖啊，獻花啊……”一邊竟然伸手想去碰琦琦的彈孔。忽然，一個細細的聲音在咬牙切齒地低聲說：“摧花手，找死啊？”嚇得他趕忙縮了手。  
第一關的分數出來了，我們勉強擠進了下一關，分數倒數第三。琦琦不滿地在罵：“都是那個死摧花手，肯定是他給低分……”我跟小玉八卦的是另外一件事：“琦琦，你怎麼好像……突然……發育得挺厲害的哦……”  
“嘻嘻，這也給你們看出來了。”琦琦一邊說，一邊從胸前抽出了兩塊海綿，“臨時從自行車的頭盔那裏拿的，不好意思，形狀不太符合要求…”  
“啊！我的頭盔……”雀妍發出了一聲慘叫。  
沒有過關的，就是最後一名的寢室了。蜂鳥園203寢室的六個女孩子將會馬上在失敗處理台上面被永遠開除參賽資格。蜂鳥園在我們學校南湖那邊，好像是圖書館資訊專業還有不知道什麼專業的女生宿舍。聽說203住的是剛入學的一年級新生，剛進來，經驗不足，不奇怪，而且，還差點給我們造成威脅，算不錯啦。我們在底下不停地議論著，這幾個女孩子我們也不認識，剛才在台上面她們的造型是怎麼樣的也沒有記得很清楚。  
大家都湧到失敗處理台，準備欣賞失敗的那個寢室的六個女孩子的槍殺。雀妍的自行車頭盔給琦琦拔了海綿，心裏不高興，沒有去看。琦琦就留在寢室安慰她，也沒有去。  
失敗處理的行刑小組是實習的行刑隊員，槍殺專業的三年級或者四年級學生。她們在三年級的時候才學比較多一點專業課，學習怎麼射擊可以帶給被槍殺的女孩子最大的快美，因此需要實彈和真人的實習，才能累積一點經驗。但是，由於她們可能從來都沒有槍殺過活生生的女孩，緊張是難免的，因此，經常也會有打不准的情形。所以，參加選拔賽失敗，除了無法在女生節上出風頭，盡情享受最大的快美以外，還意味著會被嫉妒的實習行刑隊員痛苦地折磨。  
203的六個女孩子出場了。畢竟是一年級的新生，稚氣的面孔看起來仍然還是像高中的女學生。因為不是一個享受表演，她們也沒有打算能好好享受，所以，穿得也比較隨便。全部都穿低腰牛仔褲和蜂鳥園服--黃色有一隻蜂鳥圖案的T恤，跑鞋。她們在牆壁前面排成了一列，溫順地稍微分開雙腿，等待著。  
點心在我耳邊悄悄地說：“箋花姐姐，真的要槍殺她們嗎？”  
“對呀。你從來沒有看過槍殺的失敗處理嗎？”  
“沒有……平時我只去看窒息的失敗處理的。可怕不可怕？好好害怕的……”  
“別擔心。你最喜歡看誰中彈？”我試圖引開她緊張害怕的注意力。  
“我看看……左邊第一個，圓圓臉有酒渦那個，挺Q的，她中彈一定挺有趣。我可不想看到右邊第一個，那個高高的女孩先中彈，因為她好漂亮，先死好可惜的。槍殺會打什麼部位？”  
我還沒有來得及回答，就聽見楊小冰在喊：“預備……打！”  
“砰噠噠噠！”槍聲響成一片，聲音沒有爆竹大，但是把我們都嚇了一跳。  
隨即就是中彈的女生絕望的慘叫聲和呻吟聲。身邊也忽然“哇！”的叫了一聲，然後是被什麼塞住的聲音。不必看，我就知道是點心在發出驚叫。  
這些實習的行刑隊員槍法還可以。子彈接二連三地釘在台上面的女孩鼓鼓的胸脯上面，濺出朵朵的血柱。不知道受刑的女生害羞，沒有挺起胸，還是她們是一年級生，胸部都不是太豐滿，只是鼓鼓的一點範圍，但是行刑隊員的子彈仍然是沒有放過她們，基本是集中在最聳起的部位。點心喜歡的那個女生沒有辜負點心對她的期望，中彈以後，嘴張得很大，眼睛緊緊地閉著，顯得眼眉非常的性感。右手緊緊地掩著左胸，左手伸展僵直，整個身體都彎曲了。右邊那個高高的女孩是跟她幾乎同時中彈的，不過就稍微慘一點，雙乳都中了彈，雙手死死地捂緊，全身都貼到了牆上，也是仰了頭，叫喊著，一縷血沫從她的嘴邊流了出來。  
中間兩個女孩搖晃了幾下，先栽倒了，然後是旁邊一個中了五槍的，也搖晃著倒下了。接著，是那個高高的女孩，向前踉蹌了一步，也軟軟地以一個十分優美的姿勢栽倒了，挺美的女孩，真可惜了，看上去好像沒有享受多少快美。剩下那個圓圓臉，還有一個馬尾辮，很健壯的女生。我猜行刑隊可能要補槍了。可是，槍聲沒有再響，兩個女生呻吟了一聲以後，也先後栽倒在台上面了。  
點心看得全身緊張，兩個拳頭捏得很緊，嘴巴咬著拳頭，眼睛都不敢眨。等所有女生都倒下了以後，才長出了一口氣：“箋花JJ，嚇死我了。為什麼槍殺的時候打人家的胸的？”  
我拉開她的拳頭，“點心不想讓打胸是吧？到時候要求她們不打胸，只打下面就好了。”  
“下麵？下麵哪里？”點心茫然地看著我。  
第二關非常簡單，是讓參加選拔的女生表演中彈的時候的姿勢。這一關的理論是：假如參加槍殺表演的女生在還沒有被子彈打中的時候，都無法表演美妙的中彈姿勢，真正中彈的時候，更是無法用美麗的姿勢娛樂大家的。這一關的評分是服裝占二十分，叫喊聲占二十分，倒下姿勢和面部表情占六十分。  
我們寢室選出的一個代表是玉，她是裸體出場的，結果評委給了她三十分服裝分，表演中彈的時候她只喊了一句：“啊！……好舒服啊……”就旋轉著，讓評委看得頭暈地慢慢地倒下了。這個表演為她贏得了十分的叫喊和七十五分的姿勢。另一個代表，本來是雀妍的，但琦琦說，她拔了雀妍的海綿，為了將功補過，還是代替雀妍表演算了。她還是穿原來的衣服，只不過少了海綿，顯得更自然了。琦琦表演中彈的那一刻，念了一首感人的詩詞：“啊！……哎呀……與君黃藤酒，揮手方舟。暗想不滅韻不休。假作真時真難留，誰人是我……啊……”打了一個側手翻，仰面朝天躺在地上，不動了。這一表演，感動得評委的眼淚嘩嘩直流，一致決定給最高分300分（有一個評委叫封依寒的還提議破格給300，000分，結果被評委會議否決），而且，還通過一個提案，給琦琦拍攝一個專集，讓以後參加選拔的女生都看看，應該如何表演。  
沒有通過這一關的有兩個寢室，她們很快就有機會真正享受槍殺的滋味，而且，也很逼真地表演中彈的姿勢了。我們寢室順利地通過了兩個選拔關。  
第三關每個寢室只能派一個人，看誰的反應快。  
琦琦來到我面前，神秘地笑著說：“箋花，這一關一定要你去闖了，別人都不行。”  
“這關不是測試反應嗎？我迷迷糊糊的，反應慢了，可連累大家。”  
“別忘了我是參加過選拔的，我知道這關是什麼。在我們寢室，誰都沒有你的槍法好。”說完，遞給了我一支小東西。  
“這不是唇膏嗎？我有。”  
“這不叫唇膏，叫口紅。而且，也不是真口紅，是一支改裝的手槍。”多新鮮呀！  
原來這所謂的反應，是在一個密室裏面，女生們互相殘殺，最先中彈的四個，就算沒有被打死，也算被淘汰，連同她們寢室一起，將會被送進行刑室。  
學校的化石展覽館有很多曲折的回廊和柱子，臨時作了第三關的“密室”。參加選拔的女孩子們排隊進入。門口是女生部的雷纖娜。她是讀國際貿易專業的三年級生。雷纖娜是一個挺漂亮的女孩子，高佻的身材，挺挺的胸部，細細的腰，甜甜的臉，梳一條長到腰間的長長的辮子，穿一雙名牌的吊帶高跟鞋，喇叭褲，雞翼袖上衣，看起來就像是個挺文靜的淑女。但是，認識她的人都不喜歡她，並不是妒忌她漂亮，而是因為她為人太不怎麼樣，任何一個人，跟她接觸久了，都會非常非常討厭她。而雷纖娜就在密室門口發槍，而且她還是今天的裁判。  
“張玲玲，TMD你穿那麼短的裙子幹嘛呀？找子彈X啊？”任何一個第一次聽到雷纖娜說話的人都無法把這樣粗俗的話跟她漂亮的臉蛋和銀鈴般的聲音聯繫起來。  
張玲玲飛紅了臉，從她手中接過槍，盯了她一眼，沒有作聲就走進去。雷纖娜仍然對著她的後背喊：“裏面可沒男人！”  
每個進去的女生都讓雷纖娜這樣評論一番。大家都知道她的為人，沒有人跟她吵架。我走到她跟前的時候，她一邊把槍遞過來，仍然不忘一邊說話：“喲，是箋花呀，你丫的還膽子奔大，穿吊帶秀身材哪？小心槍子兒鑽你那個……嘻嘻……對了，聽說你打小B挺有一手，張玲玲今兒個可穿超短裙來呢，給她丫個爽的好不好？嘻嘻……魯鳴鳴，你甭給我使眼色，今兒個我當裁判，箋花不敢把我怎麼樣，嘻嘻……對吧？”  
按照圖中所示的位置，我來到我的出發點，原來是展覽館的值班辦公室，裏面已經有兩個女生了，一個是學校歌舞團的陳琬琪，大家都認識，她跳舞跳得很好，但我就忘記了她是哪個專業的；另外一個矮胖的女生，沒有琬琪漂亮，但也長得挺秀氣的，她說了個名字，有點害羞，聽不清楚，只聽清了她是讀中文的。  
雷纖娜走了進來，打開了廣播，說了一次規則。大意是三個人一組，按照展覽館的路線向後門走，能活著走出後門的就是勝利者。碰見人可以開槍也可以不開槍。不過，每支槍只有四顆子彈，而沒有四個人中彈，後門是不會打開讓到達的人出去的。  
規則挺簡單，不過，玩起來要贏不是太容易。雷纖娜說了開始，然後就把廣播關掉，撇撇嘴對我說：“箋花，你也參加這個選拔，太好了，咱老早就想看你丫的死屍是怎樣的了，別死得太難看了啊？快開始吧你們三個！”  
我忽然靈機一動，想到了一個好辦法。我要全身而退，只能這樣做了！  
我把手裏面的槍一抬，“砰！”  
“啊！”雷纖娜尖叫了一聲。從她的雞翼袖的上衣可以清楚地看到她裏面穿的潔白的胸罩。子彈就在左面的胸罩靠近胸部中間的地方射了進去，迸出了一個黑色的裂口，血慢慢地冒出來，然後是湧出來，大動脈。她活不成了。  
“砰！砰！”  
“哎呀媽呀！”“哎喲！”陳琬琪和另外那個女生的左胸最飽滿的地方幾乎是同時湧出了一股鮮血。她們瞪大了眼睛，無法相信眼前的事實，手裏面的槍竟然來不及舉起來。兩個女生幾乎同時用手緊緊捂著左乳，倒退兩步，身體一軟，就倒下了。  
我看著痛苦地掙扎的陳琬琪，有點過意不去，那麼漂亮溫順的女孩子，不應該死得那麼痛苦……雖然我的內心其實真的很希望她死得越痛苦越好，誰叫她比我漂亮……  
我掀起陳琬琪的灰色西裝短裙，她的苗條的雙腿正絕望地掙扎著，裏面穿的是一條肉色的褲襪，和肉色的內褲。我把槍頂在她陰蒂的部位，扣下了扳機。“噗！”一股鮮血噴出，染紅了槍口，尿也同時湧出，濕潤了雙層的襠部。她“啊唷！”叫了一聲，全身都蹬直了，頭高高地抬起，嘴巴張得很大，很久很久都無法鬆弛下來，然後就是全身的抽搐，一下一下的。我知道她正享受高潮，離斷氣不遠了。再看雷纖娜，長睫毛的眼睛已經緊緊閉上，指縫中流出的血，已經染紅了她的衣服下面。不知道什麼時候已經斷氣了。她大概還沒有享受到快美就死了。而另外那個中文專業的小妹妹，咬著嘴唇，還在扭動著掙扎。看見我撿起琬琪的槍，就艱難地說：“給……我……再……補……一槍……”  
我把槍口頂在她的牛仔短褲拉鏈的下方。她縮起雙腿，試圖掙扎，而左手想把槍口撥開。“不！不……可以……”她察覺到槍口指向她最害羞的地方，立即抗議起來。然而，她的右手正捂著左乳，左手沒有力，還沒有來得及掙扎，我就扣下了扳機。“哎喲！”女孩慘叫了一聲。  
我想，大概她不知道打那裏是會非常舒服的，現在應該享受到了，也沒有遺憾了。我聽到了腳步聲，知道有人朝這裏走來，我再打倒一個，就可以順利過關了。  
腳步聲近了，我看到一個苗條的女生，留了兩條長長的辮子，穿的是一套網球裙裝，全身潔白，顯得青春的胸脯漲鼓鼓的，修長的一雙長腿一踮一踮，小心地走過來，手裏面拿著那支手槍，看樣子她沒有學過射擊，拿得歪歪斜斜的。我瞄準了她鼓鼓的右胸，心想：「讓我給點舒服給你吧！」  
「砰砰！」槍響了，可是，我發現我沒有按下扳機！  
「哎喲！啊……」網球裙裝的女生向後踉蹌了兩步，左乳最豐滿的地方出現了一股殷紅的血泉，她很快用右手緊緊捂住，大張著嘴，掙扎著，然後就咬住嘴唇，雙腿慢慢彎曲，向下倒去。  
沒有理由啊，我沒有開槍，怎麼會這樣的，她是給誰打死的？  
「林莉晨！」一個穿著白色T恤和迷彩七分褲的短髮女生跑了過來，想攙扶網球裙女生，但還是晚了一步，林莉晨已經栽倒了。短髮女生警惕地端著槍象轉彎那邊尋找過去，剛一拐彎，她就往後一閃，聽見「砰砰！」兩聲槍響，子彈打在她身邊的牆壁上面。她回射了一槍，然後沖過拐彎，砰地又打了一槍，然後追了過去。我心想這時候不走，還更待何時？我馬上跳了出來，朝後門跑去。剛過了一個拐彎，我就從大理石的地面反光發現前面的拐彎後面有一個人的影子。我喊了一聲：「琬琪！你們從那邊繞過去，前面有埋伏！」  
一個白色的嬌小身影果然跳了出來，端槍就射。但我的子彈比她的槍快，「砰！」子彈打中了她的大腿，她哎喲一聲丟了槍，雙手捂著大腿，疼得彎了腰。我覺得她的同伴應該不在附近，否則早出來救她了。我沒有管她，快跑幾步就過了拐彎。  
前面是個大廳，我當然不會跑到中間去當靶子。我在門邊等了一等，就聽見腳步聲。三個女生從另外一邊跑進了大廳。突然，對面響起了槍聲，「砰砰砰！」  
「啊！啊呀！」兩個女生高聳的胸部濺出了血花，彎曲了身體，雙手捂著中彈的部位。沒有中彈那個女生卻非常鎮靜。她單腿跪下，朝對面也開了三槍，對面發出了三聲慘叫。沒有聲音了。這個女生向對面跑去，我謹慎地，悄悄地跟在她的後面。  
剛過了大廳，前面那個女生好像發現了什麼，很快閃在了一個柱子後面。我也跟著閃到一個柱子後面。但是，我慢了一步，前面傳來了聲音：“她們在柱子後面！”哎呀，被發現了，不妙！  
我前面那個女生突然探身出來，朝對方先開了一槍。聽見哎呀一聲，大概一個被打中了。但是，另外兩個女生同時也向她開了槍，她哎喲一聲，扔了槍，向前栽倒了。  
我偷偷拿出了化妝盒，把鏡子拆下來，伸了一點出去，看見一個女生，穿了一件T恤和牛仔褲，雙手端槍，小心地接近前面那個倒下的女生。她踢了踢腳下的身體，對後面說：“怡綸，她死了。”  
我聽見怡綸走過來的腳步聲，一邊說：“我好像看到還有一個閃到柱子後面的……”  
“不就是這個嗎？”  
“我都忘記是那條柱子了，好像都一樣的……”  
“看看後面那條柱子後面是不是有人？”  
我心想，再不動就該成靶子了。我突然從柱子後面閃了出來，“砰！砰！”  
“哎喲！”“哎呀媽呀！好痛啊……”兩個女生鼓鼓的左胸幾乎是同時噴出了血柱。在緊急的情形下，我完全沒有時間選擇我瞄準的部位，女生們青春高聳的胸脯是最明顯，最容易打中也是最要害的地方，因此，我的槍彈毫無選擇地直穿那個部位，雖然自己也是一個女生，知道打那個敏感羞人的地方實在是很無恥，可是，假如我不一槍打中，說不定下一個中彈的就是我了。  
看著兩個女生扭動著，抽搐著，我知道她們現在體會的感覺一定是非常奇怪，因為胸脯中彈跟身體其他地方中彈的感覺是非常不同的，尤其是妙齡少女。我很想給她們補槍，可是我不可以浪費時間，因為根據地圖，前面應該就是後門了。剛才女生們在自相殘殺，肯定死了不止一個了。  
忽然，我感覺到身後好像有人，我一轉身，就發現一支槍對著我，我的槍也立刻對著那個人，可是，我的手在顫抖，因為……我見到了一個……鬼！  
“啊！”我尖叫了一聲。  
“丫的找抽啊？嚎那麼響幹嗎！”  
我應該想到雷纖娜的副專業是表演，也應該想到所有裁判都穿有避彈衣。現在她的槍正指著我的頭，我的槍也指著她的頭，就像是琦琦所喜歡的無間道中的經典場面，只不過主角換成了兩個美少女，而非兩個老男人而已。  
“別裝蔥了，你丫的槍裏面沒子彈，還是乖乖地躺下變成美屍吧。”難怪她沒有立即開槍把我打死，原來早就知道我的槍沒有子彈，還想玩玩貓捉老鼠的遊戲。  
我的槍掉在地上，手垂了下來。“我認命了，別讓我死得太痛，好嗎？”我低垂著眼睛，低聲地說。  
“哈哈，哈哈，哈！”雷纖娜高興地狂笑著，把我用槍逼到了牆邊。  
“說吧，你丫的有什麼最後遺言之類一塊兒全嘔出來，咱對你算公平的了。”  
“不要靠太近打死我，離我五步遠吧。”  
“行，太近還怕你丫的血濺我一身呢。”她說著退後了五六步。  
“對了，我有支唇膏，進口名牌的，反正用不著了，送你吧。”  
“什麼唇膏？口紅吧？”雷纖娜看見了我掏出來的那支叫口紅的東西，走了過來。  
“砰！”  
雷纖娜的眉心多了一個洞，小小的，黑黑的。我從來不射女孩子的頭，這次是第一次，也是最後一次因為，那全是琦琦教我的。  
過了三關，我們宿舍的女孩子們都雀躍起來，因為後面的兩關將不會導致全宿舍的女生因為一個人的失誤而被提早集體槍殺了。第四和第五關是單獨淘汰關，所有人都必須參加，誰輸了就被淘汰，能闖過去的就勝利其實也不是勝利，最後被選中的，也是要被槍殺，只不過是在參觀的男生面前被槍殺，而且行刑隊都是受過專門訓練，能讓受刑人享受最大的滿足和舒服而已。  
第四關是對參加選拔賽的女生最難過的一關，而且，這一關也是最令人羞臊的：所有參加選拔賽的女生都將被固定在“電椅”上面，然後，電椅上特別的震動器會逐漸開始對坐在上面的女生的性部位進行刺激，儀器會分析每一個人的表現，太快產生快美高潮或者不會產生快美高潮的女生都會被淘汰。被淘汰的女生將會提前享受給予她們的槍殺。這一關的目的就是因為在女生節的槍殺的時候，每一個中彈的女孩子都會在很短的時間承受極大的快美刺激，假如無法忍受，可能會馬上死掉，無法表演美麗的中彈姿勢；而假如根本不會產生快美高潮的，中彈以後的美麗，也同樣無法表現得出來。在普通人群的少女中，有很多女生是從來都不會體會到快美高潮的，因此，選拔賽必須保證選出來中彈的女生都可以用最舒服的快美表演給大家看。  
我們的對手是杜鵑園419宿舍的女孩，全是四年級生。排隊的時候，她們用很不屑的眼光看著我們這群參差不齊的參賽者，個個都充滿必勝的信心。  
琦琦很擔心地低聲跟我說：“她們經驗很多，看來我們要吃虧啊。”  
我說：“只好看各人的造化了……”  
第一個上去的是大姐艾美，對方是電子專業的丁欣寧，一個身材很好，但不是很漂亮的高大的女生。艾美穿的是一件鏈頸帶的背心，一條超短裙。她一坐上去，兩個燈罩一樣的儀器就蓋住了她高聳的雙峰，另外一個安全帶一樣的儀器也在她的裙子下面固定了她的下身。  
我們都在喊：“大姐加油啊！”  
雀妍走過來對我說：“大姐不知道行不行？”  
我很有信心地說：“大姐是一個有名的冰美人，肯定比丁欣寧熱得慢的。”  
說話間，坐在上面的兩個女生已經開始感覺到特別奇妙的舒服，臉上出現了紅暈，不過仍然死死咬住嘴唇，吃力地跟一浪高一浪的快美搏鬥。艾美閉上了眼睛，微微張開了嘴，陶醉了。  
“糟糕，艾美張嘴了，完啦完啦！”玉焦急地小聲在我耳邊叫。  
“不要緊，她不蹬腿就沒事。”其實我心裏面也沒底。  
丁欣甯也張開了嘴，而且開始呻吟起來。我心裏在罵：“真狡猾，想讓人家聽見你的呻吟忍不住放棄。大姐，一定要堅持住啊！”  
“啊！我死啊！……”丁欣寧終於忍不住，雙腿一夾，然後狠狠地一蹬，向自己無限快美的高潮屈服了。  
“嗯！……”在丁欣寧掙扎快結束的時候，艾美也輾轉著在扭動，她每一個扭動都展現了象舞蹈一個的美姿，她的高潮享受得很徹底，也把她美麗的身軀的曲線呈現得很徹底。誰都看得出來，大姐的表現比對方可好得太多了。  
丁欣寧紅著臉，從電椅上下來，無聲地走到左邊，排到了第一位。我看著她穿著T恤和低腰緊身牛仔褲的身體，想著呆會她就會這樣被槍殺，心裏面有一點為她惋惜，因為她可是一個小才女呢。  
第二個上去的是小玉。她有過好幾個男朋友，對自己的性感受控制得非常好，她的對手，一個一年級的小美眉鄧季儀，掙扎了幾下就蹬直了雙腿，喊著沖上了高潮，小玉還在舒服地享受著。  
第三個上去的是雀妍。她在發呆，不知道想什麼，結果，電椅對她一點作用都沒有，到她的對手哎呀叫了一聲蹬上了高潮，她才真正感覺到了舒服，很快就享受了她的高潮。  
第四個上去的是琦琦。她穿了一條單車短褲，一件粗吊帶的背心。很有信心地上了電椅。她的對手是一個我們都不認識的女生，看起來年紀好像比別人大，很成熟的樣子。我們的心裏面都沒有底，不知道琦琦能不能過這個關。不過，點心好像挺有信心，她非常相信琦琦一定可以贏的。可是，剛開始不久我們就發現不妙了，琦琦開始張大了嘴，皺起可愛的眉頭，輕輕地呻吟起來，然後，全身開始扭動了，而她的對手還沒有什麼反應。小玉在我耳邊說：“完了完了，這古靈精怪的小女生什麼經驗都沒有的，這麼快就投降了！”  
“不會吧？她可比我們任何一個人都自信啊。”我雖然看到琦琦的表現不是太妙，很快就會完蛋，但是，我非常不希望她真的是沒有經驗。  
“我知道琦琦很聰明，但是，女孩子都有弱點，尤其是自己的生理，是無法控制的。”艾美剛剛體驗了一個極大的高潮，臉還是紅撲撲的，手裏面拿著個化妝盒在補妝。  
琦琦仍然在不緊不慢的掙扎，她的對手開始有反應了，不過，琦琦也開始大聲地呻吟，我們震驚地看到琦琦的腿越伸越直，快要蹬腿了！！  
終於，琦琦在暢快的呻吟中蹬直了一條腿，可是，另外一條腿還是彎的，而且，她的儀器也還沒有宣告她到達了高潮。“加油啊！”我們幾個在尖叫。不知道怎麼的，琦琦的對手聽見我們的尖叫，竟然以為琦琦已經先完蛋了，就放棄了抵抗，全身蹬直，把自己沈浸在快美中，卻不知道琦琦其實還沒有到達高潮。幾乎在琦琦的對手到達快美高潮的燈亮的同時，琦琦也把剩下的另一條腿蹬直了，而且，一直在叫好舒服啊！我們都在偷偷地笑。  
琦琦下來的時候，我們大家不禁鼓掌大肆歡迎。可是，我卻發現琦琦的眼中沒有少女剛體會過高潮以後那種迷茫的神色，而且，眉毛也平平整整的，沒有樹起來。看見艾美高高興興地摟住琦琦，親熱地跟她說著什麼，我就把琦琦拉到一邊：“你剛才是裝的？怎麼儀器測不出來？”  
“噓！！你好厲害！竟然給你看出來了，呵呵，就憑那台小機器就想讓本姑娘顛三倒四，還沒有那麼容易呢，我可是非常強大的，哼哼……”  
我們在悄悄說著話，沒有發現點心已經坐了上去。她穿了一件頸帶的比基尼上身，雪白色的，豐滿的胸部好像隨時要突圍而出的樣子；而一條牛仔短熱褲，是最時尚露一點底的類型，淺褐色的長髮飛揚著，美豔不可方物。琦琦說：“糟了，光顧跟你說話，忘記教她怎麼坐了！”  
我說：“別擔心，點心沒有什麼經驗，大概對刺激會免疫一陣。我認識她的對手，敏感得很，很快就會投降的。”  
琦琦說：“你不擔心，我可擔心啊。”  
擔心什麼，李虹華我還不知道嗎，中學的時候我們就是同學，她還是我的學姐呢，一點點癢癢就笑得要斷氣，敏感得要死，點心就算再怎麼，都不會輸給李虹華的。  
雀妍在我身邊說：“點心最好不要穿那麼性感的衣服上去，機器一開動她就完了。”  
琦琦說：“我看跟穿什麼衣服沒有什麼關係吧。我剛才穿的也算性感了，背心短褲，也沒有什麼啊。”  
小玉冷笑著說：“哼哼，第一，你穿的那不叫短褲，叫打底褲，密實萬分，怎麼會性感。第二，你好像是條冷魚，電椅對你都沒有作用的。  
琦琦氣紅了臉：“你……你什麼時候被槍殺，一定什麼衣服都沒有得穿，讓子彈毫無阻擋地鑽透你的身體，就像我寫的小可愛，一顆顆都到你的身體裏面定居！”  
“喲喲，我巴不得啊。嘻嘻。”小玉沒有說那正是她的夢想。  
點心好奇地看著那兩個半圓的吸盤吸住了她豐滿的雙峰，幾乎無法完全把她的胸脯蓋住。然後，一個軟軟的東西頂在了她的雙腿之間，剛好就壓在她的襠部最柔軟的部位。她害羞地想移開，但身體給固定住了，無法移開。她往旁邊看了一下，看見那個四年級的女生李虹華還對她笑了一笑，完全不像是跟她比賽的樣子。  
這時，想起了很低的電流聲，點心覺得吸住她的胸部的吸盤開始在慢慢地擠壓她的胸部，而且，還一邊放出微微的震動的電流，有點癢癢的感覺。她差點笑了出來，因為那種感覺好奇怪好羞人。她忽然想起，雀妍有個外號叫“後院奶牛”。她感到挺可笑的，讓雀妍上來這裏最合適不過了，現在就跟擠奶差不多。  
忽然，雙腿之間也開始了微微的震動，讓點心雙腿一下夾了起來，哈呀，好癢！  
但是，顫動的頻率慢慢增加，而且增加了刺激的部位，讓點心顧此失彼，從開始的癢癢，到現在的慢慢出現一點舒服的感覺，然後一直在積累，全身好像有好多個小電子在亂蹦，慢慢地改變了她的情緒和感覺，越來越舒服了，而且，那是一種只有妙齡少女才能體會到的，無法言傳的快美感覺。好奇怪啊！點心忍不住叫了一聲。然後，就無法把口合起來了，張得很大，身體一抽一抽地掙扎著，享受著這種奇怪的舒服感。她追逐著最大的那個快美浪潮，全身都緊張著，越來越快美了，越來越快美了……終於，一個巨大的快美高潮蓋住了她，快美的全身抽搐，從下身升起來，然後傳播到她的全身，讓她仰起頭，蹬直了潔白優美的雙腿，併攏得無法再靠近，流著眼淚迎接了一次強迫體會的非常快美的舒服。  
點心隱約聽到為她加油的女伴們發出了歎息和失望的聲音，回頭一看，啊，原來人家李虹華現在才開始到達高潮！原來那種感覺就是高潮啊！現在她也在體會跟我剛才那樣的感覺嗎？點心光這樣想，一下忍不住，又體會了一個小高潮，舒服得她幾乎斷氣。  
琦琦盯著衰弱地走過來的點心就喊，“怎麼搞的你？怎麼竟然不問過我就上去了？現在好啦，輸掉了，怎麼辦？！”  
艾美摟著點心，“琦琦，別凶她了，她也不想輸啊，誰會想到李虹華那麼厲害的？”  
大家都用恨恨的眼光盯著我，唉，我真不該多嘴說李虹華肯定輸，現在大家肯定很恨我了。  
“不要緊，箋花MM把這一場贏下來，就幫點心報仇了！”艾美鼓勵我。看見我的臉色不好，她又補充一句：“輸了也不要緊，我給你準備了很好看的婚紗，讓你穿著，然後躺在……”  
“別說了！”我覺得她說得好恐怖。好像馬上就輸的樣子。  
我坐了上去。其實這個機器沒有什麼特別，就像一張比較細緻一點的按摩椅子罷了。機器開動以後，震波就色色地往女孩子最羞澀的地方鑽，強迫要把快美帶給人家。不過，這個東西沒有辦法駕馭我，因為我對自己身體的感覺非常熟悉，知道什麼時候會出現什麼變化，所以，基本是我在駕馭機器，享受它帶給我的一波波的舒服。最後，我的對手蹬直了雙腿，喊出了快美的聲音，我就知道我贏了。我不像琦琦那樣保持淑女的形象不失態，在知道我贏了以後，還是暢快地享受了我自己喜歡的被拋到浪尖那樣的極度的歡愉。很多女孩子不喜歡別人看到自己在高潮的時候的樣子，覺得會很醜，不過，我知道自己在高潮的時候是比平常更美的，所以，好好地在寢室的女生面前表現了一番。  
這一場選拔，我們寢室只有點心不幸被淘汰了。她已經一直在哭泣，一邊在說：“讓我再試一次好不好？我不想被打死……我不想這樣就死啊……”  
艾美就一直在安慰她：“不要緊的，要是打不死呢？不要害怕啊。”  
“可是，我不想啊，好難堪的……”  
“沒有關係的，二十年後我們就又見面啦。”  
“唉，二十年後啊，我都變成老太婆了。點心才是青春玉女。”琦琦忽然歎了口氣。  
沒有人留意到琦琦說的話，不過，我就留意到了。其實，我早就應該想到的為什麼點心她們的寢室所有女孩子都被槍殺了，只剩下她們兩個呢？難道，琦琦是傳說中的“原子？”我們誰都不知道能不能過五關，只有琦琦信心滿滿，看來，她非常有可能是傳說中的原子了。怎麼辦呢？  
艾美摟著點心說：“不要怕，我們都陪著你，不會讓你一個人孤單地去接受槍殺的。”  
“對。”大家都圍了上去，摟住了點心。  
槍殺的行刑室佈置得很浪漫，像個小劇院。能過四關的女孩子都已經是不錯的了，可以享受比較舒服的待遇。每次，五個女生站在台上面接受槍殺，倒下以後，台上面的活動板會把屍體收集到台裏面，然後，另五個女生就可以從後臺走出來，繼續接受槍殺。  
我們大家都陪著點心到了後臺。準備槍殺的女孩子都在那裏做準備，大家都嘻嘻哈哈地互相告別，約定18年後再見，只有點心有點悶悶不樂。在女孩子堆裏面，我看到了張玲玲和魯鳴鳴在一起親親熱熱地低聲不知道說著什麼，然後神秘兮兮地笑。我走過去：“你們怎麼也輸了？”  
“唉，跟馮韻這個假男孩比，怎麼比得過她？運動員，那麼強壯。”張玲玲嬌聲地評論著。  
“就是啊，我輪到跟馬靜茹比賽，那個小妖精那麼厲害，誰都不是她的對手。她都不知道給多少人那個過了，怎麼弄都不快美起來……”魯鳴鳴一邊嘴裏面罵罵咧咧的，其實一邊在蹦蹦跳跳做鬆弛活動。她穿了一條牛仔短褲，一件體恤，一雙球鞋，青春活潑。  
張玲玲還是穿著她那套超短迷你裙裝，高跟鞋。她的超短裙很危險，好像隨時都會走光的樣子。不過，好像她不是太在乎，而且，她的雙腿修長結實，也挺有本錢。  
艾美找到了丁欣寧，兩個女生剛才還是對手，現在卻好像成了好朋友，也在說悄悄話。丁欣寧還是穿著她的低腰水洗牛仔褲，一件頸帶的體恤，在腰的地方紮了一個結。她穿了雙很少女生穿的粉紅系列阿迪達網球鞋。  
“第五關的時候要小心張敏啊，她的槍法很准的。本來我有把握贏張敏的，可惜輸給了你。”丁欣寧很遺憾地對艾美說。  
“說說你的辦法給我聽啊？”  
“你要穿牛仔長褲，她最喜歡打穿牛仔褲的女生，但是，她喜歡腰臀法的，只要你不給她機會跑到你的腳下，她就打不到你，你就有機會了。”  
小玉的對手鄧季儀穿了一件白色的頸帶肚兜，白色的牛仔短熱褲，馬尾辮，訓練鞋，長長的茁壯的雙腿，驕傲地挺起的胸脯，沒有穿胸罩，把肚兜頂出一道非常優美的曲線，這個19歲的女大學生放肆的張揚著她火辣辣的青春無敵。  
小玉拉著季儀的手，笑著說：“哇，你穿得這麼熱辣辣，究竟想吸引人家打你什麼地方啊？”  
季儀紅了紅臉，有點羞澀地說：“我還是希望打胸部，早點死，不會受太多的折磨。不過，聽說打下面會比剛才還舒服的，所以，我也決定不下，聽天由命啦，嘻嘻嘻嘻！”  
小玉咬咬嘴唇，忍住笑說：“死丫頭，裏面什麼都不穿。露點都不怕呀？”  
“怕什麼？都是女孩，沒有見過嗎？……”鄧季儀滿不在乎。她一伸手，擋住了一個經過她身邊的女生，“等等，小穎，給你介紹一下！”  
那個叫小穎的女孩穿得跟季儀幾乎是一樣的，不同就是她的肚兜是粉紅色的，而且小穎是短髮的。她甜甜地一笑，“怎麼啦？”  
“這是玉，就是贏了我那個姐姐。這是小穎，我的好朋友，嘻嘻，今天也輸了，我們兩個說好了比賽呆會誰先中彈，就說明誰更吸引人的。”  
“哼，還有，誰先死呢！肯定是你！嘻嘻。”小穎雖然樣子長得甜甜的，嘴裏面可沒有放鬆。  
行刑部林芝雅在叫名字，叫到的女孩子有的很高興，有的悶悶不樂地，跟著楊小冰出去了。  
後臺的女生們都靜了下來。我聽見行刑隊長楊小冰在發命令：“預備……放！”  
“砰砰！啪啪啪啪！……”不知道是什麼口徑的槍聲，好像爆豆一樣。  
“啊呀呀！哎喲……”外面中彈的女生在絕望地慘叫。我們可以想像得到她們一個個中彈的時候的性感的樣子，大家都覺得羞紅了臉，熱辣辣的。  
很低沈的人體慢慢倒下的聲音，然後是很性感的呻吟聲和喘氣的聲音，還有高潮的時候女孩子發出的獨特的聲音也傳了進來了。看來她們開始倒下，享受臨死前最猛烈的快美了。不過，我們都聽不到補槍的聲音。哇，這隊行刑隊不錯啊，竟然不用補槍的？打得那麼准？我好奇起來。  
林芝雅臉紅紅地進來了，看她的樣子就知道她動情了，看見人家那麼舒服，大概想自己也享受一下，不過，她還是擺出了專業的樣子，開始叫名字。最後一個名字是劉小穎。  
鄧季儀上去跟芝雅說：“我想跟小穎在一起的，行不行？”  
“可以呀，可是，我們每次要有五個人出去啊。”  
“那我去算了。”丁欣寧走了過去。然後，眯著眼睛跟大家揮手告別，很優雅地走著模特的腳步跟另外四個女孩走了出去。我趕快跑到槍殺台的幕後，想掀起一點幕，看看裏面的情形是什麼，但是，還沒有掀起來，就聽見：  
“預備……放！”“噠噠噠噠……！”低沈的槍聲響了一陣。  
“啊不要！啊呀！打這裏……哎喲喲……”我聽見丁欣寧慘叫的聲音比誰都高，看來她是第一個被槍殺的，而且子彈肯定是打在了她的羞臊的部位。我感覺到艾美摟著我，全身微微地在顫抖，而且發出了低低的呻吟聲。我回頭一看，原來艾美面前的幕剛才給子彈打穿了一個洞，她正透過那個洞看槍殺的情形，而且刺激得當場就來了一個高潮。也難怪，她肯定在想，假如她輸了，現在在快美地掙扎的女生就是她而不是丁欣寧了。不過，艾美通常是很正經的大姐，沒有見過她有什麼經驗的，竟然能讓那麼浪漫的槍殺把她弄得動情，非常不容易。  
我把幕掀開了一點，看見外面的槍殺台，女生們全都倒下了，背後的白牆有一灘新鮮的血，還在往下流，大概是哪個女孩子退到了牆那裏才中彈，然後順著牆滑倒到地上的。牆角就躺著一個，因為她是側身躺著的，看不清她哪里中彈。兩個穿短裙的女生倒在一起，腿都交叉在一塊了。她們應該是陰部中彈的，因為很多血從她們的腿流了下來，而且，她們的雙腿都蹬得很直，嘴張得很大，應該是在猛烈的快美高潮中斷氣的。靠近我這邊仰面朝天躺著一個女生，還在微微抽搐著，鼓鼓的胸脯上面好像中了兩、三槍，已經把胸脯染紅了，她的裙子在倒下的時候翻了上來，不過，她裏面穿了打底褲，沒有走光，不過，因為乳部中彈太刺激，尿都失禁了。丁欣寧雙手捂著胸部，在台的另外一端，還在蹬踢，看來還沒有斷氣。我趕快放下簾幕，再看下去，難保我不會像艾美那樣……  
張玲玲和魯鳴鳴湊到點心旁邊了。鳴鳴說：“點心，你還不做一做伸展活動啊？到時候快美得很厲害，抽筋就辛苦了。”  
點心害怕地說：“點心就想一中彈就死，不要什麼快美，羞死人的……為什麼他們沒有砍頭啊？我就想知道一下砍頭的滋味是什麼……”  
琦琦在旁邊說：“被殺的那種等待的感覺好刺激，其實，被殺的感覺是主要的，生理的感覺才是次要的，我才不管什麼快美不快美呢。”  
張玲玲說：“那，點心你還穿得那麼性感幹什麼？”  
“嘻嘻，對呀，好像穿著胸罩就出來了呢。”魯鳴鳴嘴上一點不饒人。  
“不要取笑點心了好不好？點心最怕血的了，最怕被槍殺……”點心一臉無奈。  
“點心，假如呆會你的胸中彈了，我幫你捂住吧。”張玲玲一臉壞笑，摟著點心，捂著嘴。  
“假如你下麵中彈了，我就不幫你捂了，嘻嘻……”魯鳴鳴也摟著點心，歪著頭向她笑。  
“去，你們兩個就沒安好心！”劉小穎推開張玲玲和魯鳴鳴，把點心拉到一邊。  
“就是，哼！”鄧季儀親熱地拉著點心，“真羡慕你，那麼漂亮，那麼豐滿……我要是像你那樣就好了，不用穿這麼樣子的衣服吸引她們打胸部了。”鄧季儀很崇拜地說。  
“有什麼用，等會就斷氣了，什麼漂亮都沒有用了……”點心很傷心地說。她抬起頭，“你為什麼要吸引她們打胸部？”  
“誰都不想打下麵啊！”小穎很快地說。“你們說是不是？”她望著大家，鄧季儀，艾美和張玲玲都沖著她拼命點頭。魯鳴鳴就說：“不是聽說打下面舒服嗎？”  
艾美說：“舒服也不願意啊。太污辱人啦……”  
“別怕，我們二十年後就可以再見面了。”雀妍走過來安慰點心。  
“希望再見面的時候不是在這個場合就好了……”  
琦琦走了過來，“不對啊點心，你不是很嚮往被處死的嗎？怎麼現在的表現都變了？”  
“黃汾，鄧季儀，劉小穎，張玲玲，魯鳴鳴！”林芝雅過了好一陣才叫名字。  
聽見叫名字，我趕快跑出後臺，回到台下面，準備欣賞點心她們被槍殺的表演了。經過槍殺室的時候，看見一個槍手從裏面伸了伸懶腰，冒了冒頭，呀！是個男的！哇，點心真有福，雖然這個槍手一臉凶相，戴個墨鏡像個黑社會殺手多過槍手，還好像是傳說中的摧花手，畢竟是個男生啊，要比女生槍殺可幸福多了。  
五個女孩子從後臺走了出來，按照指定的位置站成了一排，看得出來她們都好緊張，手都不知道該擺哪里。我估計了一下，五個女孩中，最漂亮的就是點心了。點心穿的頸帶式上身，完全是為了吸引子彈準備的。另外，她的牛仔短褲那麼熱，褲頭打開，還露了點白色的小褲褲，對於可能參加行刑的，傳說中的男生槍手如VOS之類，絕對是致命吸引力，三星法肯定是逃不了的了。而鄧季儀雖然說希望打胸部，可卻穿了熱褲，如果是女生當槍手，絕對會射她的胸部，但是現在是男生，就難說了。劉小穎也是跟她一樣，不知道這兩個一年級的女生小腦袋裏面想什麼。張玲玲穿得好像挺保守的，雖然她穿了超短裙，但那也是因為她的條件好，腿夠長。看樣子，男生槍手大概要評估一下究竟打她什麼地方合適了。魯鳴鳴呢？胸部不是太吸引人，穿的是很好射擊的短褲，應該是準備了讓子彈射自己下面的，而且，她現在已經把雙腿分得很開站好了。林芝雅走了出來，她先走到張玲玲身邊，把她往前推了推，“好，就站這樣不要動，把腿再分開一點。”  
“不是要打我下面吧？拜託不要打下麵好嗎？”張玲玲紅著臉跟芝雅說。  
“不是我當槍手啊。”芝雅說著，走到小穎和季儀身邊，也讓她們把雙腿分開一點。  
芝雅走到點心身邊的時候，點心說：“我是不是也要把腳分開一點？好難堪哦……”  
“行了，你現在這樣就很好。”芝雅說完就走了進去。咦？怎麼會？  
鄧季儀挺了挺胸，小穎在她身邊悄悄地說：“挺什麼胸，想比我先中彈嗎？”  
“嘻嘻，男生當然是喜歡長頭髮的女孩子，當然不會先打你。  
“你怎麼知道槍手是男生？“  
“預備……放！”  
槍響了。  
魯鳴鳴是第一個中彈的，從噴出血花的位置看來，子彈是直接射進了她的陰道。看來沒有帶給她想像中的那麼猛烈的快美，不過，從她舒服的表情看來，那種女孩子獨特的舒服肯定讓她體會得很徹底。她沒有尖叫，只是很性感地呻吟了一聲“哎喲！”就雙手捂住了下身，彎了腰。  
俏麗的鄧季儀果然吸引了槍手，讓她比劉小穎先中彈。不過，讓她意外的是她的挺胸動作沒有效果，感覺的是襠部一陣熱辣辣的，讓她倒退了幾步，然後是突如其來的一陣很羞臊的快美，她馬上就知道了，子彈還是朝她最害臊的地方打的！“啊喲！不害羞的！”她絕望地慘叫了一聲。  
“哎喲！媽呀！”下一個中彈的是劉小穎。她的熱褲“噗”的一下從拉鏈的下方噴出了一朵好看的血花，血尿馬上就從她潔白光滑的雙腿流了下來，她的雙手立即就捂住了襠部。一種從來沒有感受過的咸咸美美的少女才體會得出來的舒服，很快湧上了她的19歲少女的青春的軀體，她立即就抽搐了。  
“鄧季儀的胸要糟了，你看她全露點了。”不知道什麼時候，玉已經在我旁邊了。鄧季儀正挺起了身體掙扎，沒有穿胸罩的乳頭，因為陰部中彈的強烈性刺激，在她薄薄的肚兜下面顯露得很明顯。不過，我內心是希望槍手不要那麼快射她的胸部，讓她可以享受陰部中彈的快美時間長點，最好能來幾個高潮，否則像季儀那麼柔弱的女孩子，胸部一中彈，可能馬上就斷氣。  
站在那裏不知所措的點心忽然慘叫了一聲“哎呀！打中點心啦！”雙手張開，就倒退了兩步，在她高聳豐滿的左右乳房最頂端的地方冒出了兩道小血柱！張玲玲馬上跑了過去，右手摟著點心的腰，左手幫她捂住了胸部的彈洞，跟她一起退到了彈牆那裏。點心抽泣著說：  
“好痛哦……好奇怪的感覺……”  
“點心，別怕，我幫你捂緊了！”  
“我怕……我快死了嗎？”點心的眼淚流了出來。  
張玲玲感覺到點心的胸脯非常柔軟，豐滿得她的小手無法蓋得住，可是，熱辣辣的血卻不聽話地一直順著她的指縫流出來，而左胸的彈洞的血，也順著她的手臂在流。忽然，她感到點心全身亂顫了幾下，嘶啞地叫了聲“啊唷唷！羞死人啦，真的打人家那個地方的啊……”  
我在台下，看到點心的牛仔短褲的襠部接二連三地爆出了一朵又一朵紅花，完了，這個女孩子那麼怕羞，這下可要她命了。大概她剛好站在一個槍眼上面，所以下面的槍手可以射得十分精確：第一顆小G5子彈撕開了點心的牛仔短熱褲，穿透了裏面棉質的白色小褲褲，即刻就搗爛了她的尿道外口；第二顆子彈射穿處女膜從陰道射了進去卡在了子宮頸，而第三顆小G5則噗的一下搗爛了她的陰蒂，幾股強大的快美幾乎是同時碰撞，加上胸部中彈的特別感覺，成為了一個和諧的交響樂，一下就帶給了點心一個從來都沒有體會過的，欲仙欲死的快美高潮，這個高潮比她在那個快美電動按摩椅享受的那個已經非常舒服的高潮還要強烈幾千倍，來臨的速度比那個按摩椅要快幾十倍，而且對她的思想的改變也厲害幾百倍，讓她立即就沈浸在劇烈的浪漫性幻想之中。她的全身立即就蹦得直直的，連腳尖都蹦直了，嘴張得大大的，好像要大叫，可是卻叫不出聲音。我發現她沒有吐血，大概是因為她的胸部太豐滿，打她的子彈動能太小，無法穿透她的身體內部重要器官，射她雙乳的子彈其實對她心理帶來的刺激比對她生理帶來的傷害要大得多，而因為不是致命，反而刺激得她在陰部中彈以後享受的快美高潮更盡興，更舒服。  
張玲玲感覺著點心全身的抽搐和僵硬，配合著她的腳步踉蹌，摟著她不讓她栽倒，聽見的是點心快美的顫抖和呻吟，心想，哎呀，原來女孩子中彈是這麼震憾，這麼舒服的！正在羞澀地胡思亂想，忽然她全身猛地一震，就感到自己的襠部被什麼打了兩三下，讓她尖叫了一聲“哎喲！”原來，在移動中，她不知不覺地竟然站到了槍眼的上面，下面的槍手於是滿意地朝她超短裙裏面潔白的女三角褲襠部雙層襠的地方扣下了扳機。血尿馬上從這個長腿美眉最羞澀的地方噴濺而出，宣告這個漂亮的少女的生命的結束。  
無限快美的感覺頓時飛騰上來，張玲玲才明白，原來自己最不希望被射中的地方竟然還是被射中了。她憤怒、絕望、羞澀地罵了一聲：“啊唷！下流！人家不要打那裏！”可是，快美的舒服馬上就讓她放棄了抵抗，因為這種浪漫的感覺實在是太舒服了，她無法抗拒，而且，她也從來沒有體會過這樣強烈舒服的感覺，電動按摩椅的快美，跟這個比起來真是差天共地了。她不自覺地放鬆了點心，雙手變成捂住了自己的短裙，被血尿污染的修長的雙腿歪了兩下，就軟綿綿地栽倒了。  
點心剛剛度過了一個猛烈的高潮。她是屬於那種很容易就高潮的女孩子，但這也救了她，沒有馬上就讓她進入猛烈的快美抽搐而休克，不過，她現在覺得另外一個高潮在積累，她覺得非常空虛，希望有什麼東西可以給她摟著。可是，四個女孩子都倒下了，只剩下她一個人。她的雙手張開，掙扎著，踉蹌著。  
雀妍在後臺，看見點心的樣子，心疼地想，她希望摟著什麼東西啊。聽說女孩子下面中彈以後，會感覺到很想被男孩摟緊的，可是現在沒有男孩啊，就讓我幫幫她吧！於是，她飛跑出去，叫著“點心！”就摟緊了點心。  
“砰砰砰砰！”摧花手放下了槍。他滿意地看到點心豐滿的胸脯再次出現了四個血洞，而且，他這次不是用G5子彈，一群小可愛終於把點心高聳的胸脯鑽了個透心涼。另外，還射中了一個剛剛跑出來的美少女獎品，胸脯沈甸甸的，像他後院的奶牛，射起來爽呆了。  
“哎喲！”“啊呀呀！”兩個女生先後發出了羞澀的尖叫。雀妍震驚地發現自己鼓鼓的胸脯上面猛烈震動幾下，出現了四個黑色的彈洞，然後，鮮血就汨汨地流了出來，一陣少女特有的感覺籠罩了她的全身，兩個女生的嘴角流出了血。抱在一起，飽滿的胸脯壓在一起，可是，也無法阻擋從少女最高貴的地方湧出的鮮血，她們歪了幾下，就抱在一起栽倒了。強壯的點心吐著血，試圖掙扎著支撐起自己，可是突然一陣舒服，她的喉嚨也抽搐起來，不知不覺就全身用力一蹬，咽下了最後一口氣。  
鄧季儀從一個舒服得令人眩暈的高潮下來，發現劉小穎還在那裏吃力地掙扎。她吃力地問：“小……穎……你還沒有死……？”  
“我……還要……贏……你呢……”小穎竟然撐著身體，慢慢地想站起來。  
鄧季儀看見小穎竟然可以爬起來，她雖然全身發軟，但是，手向後撐，也不服輸地想站起來。不過，槍聲再一次響起：噠噠噠！  
鄧季儀的馬尾辮向後高高飄起，她的嘴巴立即張得很大，眉毛皺成了一團。她那露點的部分終於讓小子彈鑽出了三個細緻的小洞，鮮血噗地冒了出來，她連叫喊的機會都沒有，就已經全身都彎曲成弓狀，固定在那裏，不會動了。  
小穎看見季儀中彈，心想，哈，她活不了了，到底輸給了我！  
突然，她的胸脯鼓脹的地方跳動了幾下，熱熱的液體甚至濺到了她的臉上。“哎喲唷！”小穎比較強壯一點，而且雙乳也稍微比季儀飽滿一點，因此，子彈雖然從她的乳頭鑽了進去，但沒有立即把她打死，還有機會喊了一聲，才配合著絕美的舒服，慢慢地再次栽倒在地上，雙腿開始亂踢，掙扎了好一陣，才很不情願地咽下了最後一口氣。  
第五關。所有參加選拔的女生會在學生娛樂中心跟行刑隊的隊員決鬥。決鬥的方式非常簡單。參加選拔的女生手裏面拿著手槍，走進去，發現對手就開槍。對手可能潛伏在舞臺的幕後面，也可能藏在舞臺下面。誰先中彈，即使沒有死，都算輸。沒有輪到的，可以隔著透明的牆壁看裏面的情形，但是，外面的聲音是傳不到裏面的。而裏面的聲音可以通過喇叭傳出來。  
我們寢室照例是大姐艾美第一個出發。她穿了一件粗吊帶的白色背心，一條牛仔短褲，手裏面拿著她喜歡的，她稱為“P99”的想像中的手槍，有點像水槍的樣子，據說是中國製造的。她進去之前，我試圖最後一次勸她-因為我已經勸了很多次了：“艾美，你不可以穿婚紗嗎？你不是很喜歡穿婚紗嗎？”  
“為什麼？我不願意穿我平常扮演睡公主的衣服，它看起來笨！而且，我親愛的沈睡也不喜歡我穿成那樣去冒險。他不喜歡我死去這個主意！而且，我喜歡讓我的朋友看到我的新打扮。”  
“但是……”  
“不要怕，箋花，琦琦說給我了，摧花手不會出現，我就怕傳說中的VOS，因為他很可怕。”  
“你穿了背心和短褲，很難防備啊。”我仍然不理解。  
“不必擔心了，我很有能力保護自己，我想。”  
艾美進去了。我們同時看到穿著紅色運動胸罩和紅色啦啦隊短裙的張敏從另外一邊進去。大家都在喊加油，但是隔著玻璃牆，誰都聽不見。  
張敏的紅色裙子不知道為什麼在幕後面飄了一點出來，艾美馬上閃到舞臺的燈柱後面，雙手舉槍，分開雙腿，擺開了一個標準的手槍射擊姿勢，準備張敏一露出頭來就開槍。果然，那片紅色的短裙又飄了出來，然後是一條長腿，試探著伸出來。艾美估計張敏會在腿一伸的時候就跳出來，所以，一抬手就是一槍。“砰！”按照她的估計，張敏一跳出來，這槍剛好就打在她身上。可是，張敏的腿卻一縮，縮回去了，沒有跳出來。裙子也縮回去了，看不見了。糟糕！艾美想，我這一槍暴露了我的位置，她一定是跑到舞臺下面了。假如她真的喜歡什麼“腰臀法”，跑到舞臺下面，還跑到我背後，就麻煩透頂！我不可以站在這個位置等她來殺我。  
艾美一個轉身，看見背後沒有人，也沒有什麼地方可以讓舞臺下面瞄準自己開槍的。不過，她不願意停留在柱子後面了。她小心地順著幕布，向剛才張敏露出腿的地方探索過去。沒有動靜，張敏果然是走到舞臺下面了。艾美一邊留意舞臺下面，一邊放心地跑過去對面的幕布。  
“砰！”  
“哎呀！”  
“砰！”  
“啊！”  
兩聲都是艾美髮出的。兩朵好看的紅花從她背心鼓鼓地隆起的地方噴了出來。張敏仍然躲在原來的地方沒有走。她估計害羞的艾美一定會很留意腳下，於是，就從容地把兩顆舒服的子彈送進了艾美驕傲的胸脯。  
艾美慢慢地跪倒在舞臺上，眼中滿懷悲哀的淚水，身體強迫進行著無奈的掙扎，她知道自己的生命已經被張敏結束了，不過，還是非常的不情願。  
沈睡飛快地撲向前，抱住艾美：“親愛的！你不要死！你不可以死！你不是答應做我的新娘的嗎？”他用寬大溫暖的手掌緊緊地捂緊了艾美的左胸，試圖阻擋汨汨流出的鮮血。  
艾美咧了咧嘴，無奈地低聲說：“給我……穿上……婚紗……，讓我做你的睡公主……”她的頭一歪，就不動了。  
“艾美！”沈睡撲倒在艾美身上，哇哇地大哭。  
下一個進去的是小玉。她?了一條白色的七分褲，淺藍色的背心，潔白的網球鞋，手裏拿著一支不知什麼槍。她的對手是一個英俊的男生，全身散發著蕭灑的氣質。我們都在為小玉擔心：完了，這個帥哥那麼帥，小玉有難了。  
小玉剛踏上舞臺，那個男生就跳了出來。小玉趕快舉槍，可是，那個男生卻把手裏面的槍一丟，說：“我不喜歡用槍。我喜歡用拳頭。美眉，把你的小肚子挺出來，讓我好好打上幾千拳，讓你揉揉美眉的小腹吧。”  
小玉呸了一聲：“你當我的肚子是沙包啊，去死吧你！”  
“砰”小玉向那個男生開了槍。但是，狡猾的男生竟然在她開槍以前就滾倒在地上，向前一滾，就滾到了小玉身前，從地上半蹲著，側身飛起一腳就朝小玉的肚子踩過去。小玉一側身就閃開了他這腳，但是槍還沒有舉起來，那個男生的手裏面已經多了一把匕首，長身跳起，向著小玉的肚子就是一劃！“我要你開膛破肚！”他獰叫著。小玉驚叫一聲，幸好她的身體還沒有從剛才的側身避開的動作轉過來，順勢就是一腳橫掃，不僅剛好擋住了他拿刀的手，還把鞋面踢到了他的臉上面，讓他失去了平衡。趁他沒有轉過身，小玉已經雙手捏住了槍把，穩穩地朝那個帥哥開了一槍，“砰！”  
“啊！”帥哥雙眼死死地盯著小玉完美的腹部，但是已經沒有力氣向那裏發動讓他興奮的襲擊了。“我……來世……還要開……你的膛……”他恨恨地斷氣。  
琦琦蹦蹦跳跳地跑了進去。她穿了一件潔白的連衣裙，一雙尖頭的高跟鞋，手裏面拿了一支鑲鑽象牙柄的點22雷公轟手槍。半天看不到她的對手進去，大家正在交頭接耳猜測的時候，我們才看見一個年紀約四五十歲，有稀疏的頭髮，穿了一套李寧牌運動裝，身材矮胖，身高大概一米六七，腰圍三十八英寸，氣宇軒昂的男士慢慢地踱了進去。在觀看的女生都驚訝地低聲說：“大人物都出動了，究竟這個女生是誰呀？”  
“那個大人物是誰啊？”  
“據說他叫封依寒，很有米的評委，還是什麼董事長啊。”  
“是不是看上琦琦了？”  
“哇，要真的，琦琦可幸運了，少奮鬥幾十年啊！”  
“要給富翁看中，我也不用參加選拔了……”  
在大家議論的時候，我緊張地看著琦琦，看看她怎麼應付這個老帥哥。  
琦琦小心地繞過了舞臺的柱子，然後貼著幕布往前走。忽然，她把手裏面的槍往地上一扔，拍了兩下手，然後又彎腰撿起槍，一閃，就進了剛才張敏伸腳的地方。幕布遮住了，我們在外面都看不見，不知道究竟發生了什麼事情。  
裏面響了兩聲很響亮的槍聲。然後，是琦琦的聲音：“啊！……哎呀……與君黃藤酒，揮手方舟。暗想不滅韻不休。假作真時真難留，誰人是我……啊……”  
究竟是怎麼回事嘛？大家全都傻了。  
堅世仁，微沖和金愛在停屍間門口會面。堅世仁早就看中了剛才中彈的點心，現在已經衝動得十分厲害，全身都出汗了。他心想：“假如我能享受點心的豔屍，那可是千年不遇的好運氣啊。雖然享受的地方給子彈蹂躪過了，不過，幸好身體沒有怎麼破壞，仍然是一個人見人愛的美少女。啊，妙極！妙極！  
微沖想的卻是另外一個主意：他希望把箋花偷運出來，讓這個他暗戀的女孩不必冒險跟別人決鬥。金愛呢，就是希望能在停屍間找點好肉，而且是妙齡少女肉，因為他真愛吃人。  
三個帥哥各懷鬼胎，見了面，話都沒有多說，點點頭，就開始行動了。  
“有人！”微沖小聲喊了一聲，堅大叔和金愛馬上隱身在門後面。一個長頭髮，黑眼鏡，手中提著MP-5A5微聲衝鋒槍的帥哥出現在燈光下。  
“摧花手？”  
“這裏的看守非常嚴，我怕你們著了道，給你們帶路。”  
“太好了！”  
打開了一扇門，四個人鑽了進去。進去以後，堅世人才發現，原來以為裏面就停放著剛才被殺的美女們的屍體，可以讓他好好樂上一陣的，原來不是，裏面竟然是一個大廳，比一個籃球場還大，盡頭有三扇門。  
“小心！”摧花手把金愛和堅世人推回去門那邊，只見大廳盡頭中間那扇門一開，沖出來一隊美少女，白色的運動胸罩，白色的發帶，馬尾，白色的超短裙，白色的半高跟小靴子，手裏面提著白色的M16A2-735改良型衝鋒槍。  
不好！摧花手叫了一聲，半跪在地上，手中的槍早噴出了火舌。對面的美少女們沒有料到闖進來的竟然是這樣一個狠角色，很多人連保險都沒打開就中彈了。  
“哎呀！啊！哎呀媽呀！哎喲唷……”美少女們挺拔的運動胸罩上面接二連三地濺射出了血柱，精確的彈雨射得她們渾身顫抖著，在彈雨中跳著性感豔麗的垂死之舞。微沖蹲在地上，掛在脖子上的那部1981年生產的仿製1967年版海鷗牌120照相機的東方牌120，不失時機地按動著快門，記錄著這動人的情景。一個胸部豐滿，看起來年齡比其他人大一點的少女，在她身邊的女伴們慘叫著慢慢地栽倒的時候，終於得到一個機會朝微衝開了槍。但是，因為太緊張，子彈打在微沖身邊的牆上，子彈濺出的碎末丁丁當當地濺了微沖一身，也把他嚇了一大跳。不過，他聽見門又被推開了一點，然後是一陣響亮的槍聲，然後是很多彈殼飛到他的頭上，砸得他一塌糊塗。歪眼一看，原來是一支AKM步槍在發射。那個向他開槍的少女尖叫一聲，整個飽滿的胸脯都染紅了，人也倒退到了牆邊，而摧花手也接著向她開槍，兩支槍潑水似地一陣亂射，那個少女的胸部就起碼中了五十幾顆子彈。  
“沖過去！”摧花手叫。  
“破了記錄別忘了寫篇故事，也讓我好收進天堂書櫃！”金愛露出半個頭喊。一顆對面打來的流彈把他的頭發燒焦了幾條，嚇得他趕快縮回去。“對！射她五百幾槍，破個記錄！”微沖不忘鼓勵。  
“高射速不影響精確！”微沖喊著，把掛在脖子上的照相機一扔，從肚子底下拉出一支微聲衝鋒槍，把後面沖上來的少女們又打倒了一片。  
AK47大聲贊：“微聲，你拿的是不是85式微聲衝鋒槍啊？好槍啊！用完了就扔那兒，讓我也撿撿破爛啊。”  
“你怎麼知道的？”微聲一邊射擊，一邊從肚子底下摸出一個三十發的彈夾，抬頭一看，摧花手已經一邊射擊一邊沖過去了。他趕快跳起來，跟著過去。一邊還喃喃地說：“我可是半個基督徒啊，我怎麼可以殺人呢？”  
金愛說：“弟兄們，現在我們已經跟學生會幹上了，一不做二不休，把她們全做掉，我們每人弄幾個豔屍快活快活啦！”他把外衣一脫，裏面的T恤那猙獰的甲蟲顯示了出來，還是七星的瓢蟲呢。他把刻著“天堂書櫃”的鉛筆夾到耳朵上，決定行動結束了再送給一見鍾情的女生。  
AK47把最後十幾顆子彈打進一個倒在門邊的少女的裙子裏面，然後就抱起她的44碼的，已經蹬踢掉鞋子的大腳拼命啃。  
摧花手則一個個在地上找中彈倒下的豐滿的女生，假如胸部沒有中彈的，就朝著她的胸部開槍。  
微聲閃到了門後面。  
金愛拿了一支地上的槍，口裏面說：“嘿，自從兵變以後，娃都很久沒有玩過槍了，想當年在金門古寧頭的戰壕裏面，喝著金門高梁，聽著對岸招降的鄧麗君和薛家燕的歌聲，真不是滋味。現在也讓娃出出氣！”四周一看，堅世人不知道到什麼地方去了，其他人也不知道在哪里。他覺得奇怪，就掀起門廉……  
摧花手終於沖進了停屍間，卻發現自己的同伴不知道為什麼沒有跟上來。他高興地想，“哈哈，堅大叔竟然沒有跟上來，那就讓我先享受一下點心和奶牛吧，哼哼。”  
他先看到了點心的名字，趕快把放屍體的抽屜拉出來，咦？空的？  
圖魅接到命令，他的對手是箋花，現在已經進去舞臺了。他興奮得幾乎暈了過去。太好了，練了這麼久，不就是等著有這麼一天，像偶像三浪大師那樣，把舒服的小子彈送進美少女最隱秘的部位嗎？他檢查了三次手中的槍，然後就悄悄地溜進了舞臺的地下，順著槍眼一溜煙地走到第一個可能隱藏人的柱子的下面，抬頭往上一看，哇，太幸運了，竟然就看到一雙修長的潔白的腿，往上，看見這雙腿的主人穿著一條白色的牛仔短褲，一件白色的細吊帶背心，豐滿的胸脯鼓鼓的。可惜她的頭被幕布擋住了，大概正專心地等待著從對面沖出來的對手，可是，哼哼，箋花這小妮子竟然這麼大意，沒有發現自己腳下已經完全暴露給了圖魅？  
圖魅興奮得雙手都在出汗，口水都流了下來，原來他以為鼻血也會狂噴的，結果發現是口水在流，鼻血卻沒有噴。他很仔細地瞄準了箋花的牛仔短褲的襠部最合適的部位，扳機一扣：砰！啪！啪！他滿意地看見小子彈在姑娘的襠部穿透了三個焦黑的洞，三星槍法！圖魅頓時覺得自己就是三浪了！  
過了一會，圖魅忽然覺得好像不對。為什麼聽不見箋花的性感的叫聲，也看不見血尿的飛濺的？沒有理由啊。他趕快跑上舞臺，伸手一推，箋花應手倒下。圖魅把遮住少女臉上的幕布掀開，唉，這哪里是箋花，明明就是剛才被槍殺了的點心的屍體嘛！不知道誰給她換了一套這麼性感的衣服，竟然騙過了圖魅。圖魅在那裏愣了半天：點心在這裏，可是，箋花在哪里呢？  
忽然，圖魅聽見幕布裏面有個低低的聲音在說：“不許動，現在有兩支槍對著你。把你的槍放在地上！”  
外面的觀眾看到圖魅不知道為什麼慢慢地趴到了那個女生的身上。在議論的時候，忽然聽見一聲槍響，圖魅全身一震，就倒下在那裏不動了。外面的女生七嘴八舌的議論更響了：  
“圖魅怎麼自殺了？”  
“對呀，發生了什麼事啊？”  
“聽說他的對手是箋花。”“難怪……”  
在外面，微沖把微沖遞給我。“恭喜你過了五關！”  
“謝謝你的幫忙。不過，我不需要你的槍啊。”  
“萬一被她們發現了……”  
“你真傻，我為什麼要參加選拔？最終目的還不是享受最大的快美？我不是要逃跑啊。”  
“白癡啊你！豬八戒，腦袋進水呀！裏面沒有人啦，你還沖進去幹什麼？”原來是金愛在罵摧花手。後者正把門踢開，準備再沖進停屍間，希望再遇見更多女生，讓他好好過一次癮。  
堅世人戀戀不捨地穿上褲子，腿都軟了，看著地上的雀妍的屍體，舔了舔嘴唇：“小美人，我晚上安頓好了老婆孩子，再來……”  
臺上，五個穿著粉紅色的小可愛，粉紅色短裙的女生已經站好了。張天師最後一次檢查了手中的武器，把G5填滿了他的64式手槍的彈夾，瞄準了他最喜歡的那個漂亮女生……  
在後臺，Cannon正催促著準備上臺接受槍殺的女生換上灰白色的，看上去跟蜥蜴皮一樣的農婦的衣服，打扮成冀東抗日女兵遊擊隊；而Cooltemp正幫著另外一班輪候的女生點名排隊。她們都燙了大波浪原子爆炸頭，人人都穿一件上海式的改良旗袍，一直裂口裂到腰部的，並且，溫習著Cooltemp教她們在臨刑前要說的話。Cooltemp在督促著：“快練快練！記著，你們上去以後一定要記得說那些話，讓我衝動興奮啊！”  
一個金頭髮的英俊美男子抱著林芝雅的雙腿在哀求：“姐姐，我好想好想被你砍我的頭，你就行行好，讓兩個我喜歡的姐姐砍我的頭吧？好不好？我求你了……”  
寢室。我們幫點心，艾美和琦琦收拾了行李，讓生活部的人帶走。小玉又在開始猜測了：  
“會分配誰來呢？搞不好是個男生哦！”  
“不是一個啊，你會不會算術的？”  
“啊？對呀，嘻嘻，搞不好四個男生……我們可慘了……”  
“你做夢啦！”我一邊說，一邊看窗外，因為，我已經看見張敏領著四個很漂亮的女生向我們寢室走來了。  
“不是吧？？小玉快來看，100分要住我們寢室呢！” 
“唐玲娜？她怎麼又搬家啦？呀，李虹華和羅秋藍呢？也住我們這裏，哇，我們不就變成美女大家庭了嗎？”  
“少來啦你，美女大家庭是另外一個故事啦，不要誤導觀眾好不好？……” 
(完)


女生節 
作者:箋花  

“小玉，你有沒有留意到，真的是陰盛陽衰呀。”我跟小玉提著購物袋，在服裝商場裏面走著，滿眼看去，全是跟我們一樣的女孩子，偶然在櫃檯看到一兩個男的售貨員，也是象稀有動物那樣稀少。 
“所以呀，箋花，我們真是多餘啦。而且，你看，那些帥哥正眼都不看我們呢。”小玉覺得憤憤不平。我們兩個在學校裏面算是出眾的美女，可是一走出來，特別是在商場這樣多美女的地方，我們就顯得姿色平平了，真讓人嫉妒得牙根癢癢的。  
“咦？箋花，小玉？你們怎麼還在這裏逛？我們要準備明天女生節的活動呀！”迎面來了一個穿牛仔褲和緊身短袖T恤的長髮女孩，高高的。她是我們的女生部部長張敏。  
“唉呀，我差點忘了！張敏，你開車來的嗎？”小玉急忙地說。  
“我開飛船來的！快上樓頂吧。”張敏拉著我們倆的手就上了樓頂的停機場，跳進小蜜蜂跑機，安全帶都沒有綁好就飛了出去。  
大學裏面的女生節本來是很多年以前因為大學裏面女生比較少，人們設立的一項吸引女孩子集中來慶祝的節日。但是，現在卻不同了，因為幾年前出現了一種叫做 “非典型心臟炎”的怪病，一直無法治療，得病的都是男性，結果，大批男性死亡，整個社會出現了嚴重的男女失衡。在大學裏面，也是女生占絕大多數。近年，派 全部是女兵的部隊去打了幾次仗，發現假如少女的死亡率升高，非典型心臟炎的死亡率就減少。於是，大家都動員少女們發揚雷鋒的獻身精神，為社會獻身，主動參 加義務被槍殺活動。今年的女生節，張敏和一些女生商量好了，要給參加節日的來自十幾間大學的十幾個男生一個大驚喜，組織一次盛大的槍殺活動。我們這棟宿舍 樓，除了幾個不漂亮的女生以外，大家都報名參加了，競爭非常激烈，因為要漂亮，身材好，身體好，才有資格參加的，否則，樣子和身材讓觀看的男生倒盡了胃 口，或者樣子漂亮得不得了，一中彈，撲騰一下倒在地上就死掉了，有什麼意思呀？豈不是適得其反？幸好我們這棟宿舍是有名的美女宮殿，報名的女孩幾乎全部都 被錄取。  
回到宿舍的大會議廳，被選上的女孩們已經興奮地在談論著明天如何引起來觀看的帥哥們的注意了。來參觀的男生已經在網上面選擇了他們想看的項目。張敏在上面開始宣佈：  
“第一項：裸體的集體槍殺，誰願意參加？”  
很多女孩尖叫著舉起了手，玉在我身邊也舉起了手。  
“第二項：穿游泳衣的槍殺，誰參加？”  
又是一片哇哇聲和高舉的手。  
“第三項：穿小背心和短褲的槍殺，誰參加？”  
我趕快舉手，然後有一個女生部的女孩過來給我戴了一隻黃色的塑膠手鐲。然後我就擠出人群。聽見張敏還在上面喊：“第四項：穿小背心和牛仔長褲的槍殺，誰參加？”  
第二天是女生節的開幕式，重頭戲就是女生部組織的“浪漫女生獻身表演”。 在足球場上搭了一個槍殺台，台後面有可以變換的佈景，台下面是槍手的射擊孔，在台前面半圓形圍著很多的一層層的座位，最前面的就是VIP座位，專門給貴賓 坐的了，也包括那些男生。在VIP座位中間大約距離槍殺台5米的地方升起一個纖維合金台，上面是擔任槍殺的行刑隊槍手的位置。她們可以採用站、跪兩種方式 開槍。行刑隊的女生都是大學射擊隊的精英選手，而且也是精心挑選過的美女，個個都穿一件橙紅色的超短連衣裙，腰間有一條黃色的纓絡帶，穿一雙白色的小半統 羊皮靴，橙紅色的發帶，顯得英姿颯爽。  
活動還有十五分鐘才開始，台下面已經坐滿了觀眾，她們中很多人都參加了槍殺表演的報名競爭，但因為各種原因落選，因此，都帶著很羡慕又妒忌的心情看著臺上 面，有的在想希望今年這些最美麗的女孩子被打死後，明年不會有很多更美麗的新生進來，下一屆女生節就該輪到她們出風頭了。  
隨著女生們的尖叫聲響起，今天的特別嘉賓----男生們從男運動員休息室走了出來。他們有點緬腆，而且並不是個個都是很帥。不過，幾乎從來沒有什麼機會看 到男生的女生們，仍然是給予了他們熱烈的歡迎。他們的手上是女生部、主辦學校和贊助公司送給他們的禮物----一支小小的點22口徑的長城牌小手槍。他們 的座位上面不遠，就是行刑隊的射擊台，從鋼絲的大縫隙中可以看到頭上的行刑隊超短裙的裙下風光，假如有誰忍不住的，可以用這支小手槍來射殺自己喜歡的行刑 隊員的。  
而我們這些今天表演的主角則正在後面女運動員休息室裏忙碌地做著受刑前的準備，忽然聽見有誰在門口叫：“快來看，開始啦！”開始？大家都沒有準備好呀！我覺得奇怪，因為大家都擠到門口去了，我只好拉著玉的手到裏面看大電視牆。  
呀，原來是女生部在交接，今年女生節的一個特別節目就是做交接，這一屆的女生部委員們把象徵女生部的大金鎖匙交給下一屆的女生部全體委員，然後，這一屆的 全體委員等一下全部會在臺上被第一批槍殺。噢，那麼說，張敏也會被槍殺啦。我想起來，她今年就畢業了，據說從二年級就開始當女生部長，每一年的女生節都策 劃得很好，而今年把全體女生部的女孩子都槍殺掉的好事，一定也是她的點子。  
今天，女生部的全部委員：五個四年級生，五個三年級生，五個二年級生和五個一年級新生，都穿同樣的我們學校的顏色：紅色和白色的露臍少女背心裝，紅色的超 短裙，紅色的短襪和白色的網球鞋，手腕上面都戴著白色寫著名字和職務的女生部護腕。女生部部長張敏的打扮跟其他女孩不同的地方是頭上面有一個白色的發帶， 顯得她格外嬌俏。  
張敏作了一個短短的講話，大概的意思是為了讓今天來參加女生節活動的帥哥們再不會受到病毒的侵害，再沒有死亡的威脅，女生們準備等一下送給所有男生一個禮物，而女生部的全體委員將會第一個發揚雷鋒精神獻身的。  
交接完以後，女生部委員們跑到台下，揮手跟所有的觀眾告別，飛吻，有的女孩大概練習過啦啦隊的動作，還來幾下高踢腿，讓台下的觀眾尖叫聲和掌聲響成了一片。有的女孩在喊“加油呀！”有的在喊“女生部作弊呀！自己可以不參加獻身選拔的！”“我們愛張敏！”亂成一片。  
然後，女生部的全體委員在張敏的帶領下跑上了台，列成四排，站得筆直，舉起雙手，身體挺起，彎出一道道迷人的少女身體剪影。她們一起喊：“一，二，三！”  
哇，真刺激，自己喊槍殺自己的開槍口令！  
“啪啪啪啪啪！砰砰砰砰砰！......”爆豆一樣的槍聲響了起來！  
“嗯......嗯......”女生部的少女們一個接一個向後踉蹌著接受了子彈，鼓鼓的胸脯濺出了一朵又一朵美麗的血花。奇怪的是她們只是發出沈悶的 “嗯”聲，沒有人尖叫，也沒有人呻吟。我跟張敏是好朋友，當然就沒有注意其他女孩是怎麼樣的，只是緊張地注視著張敏。只見在當中微笑的她，突然在右胸隆起 得最高的地方出現了一道血柱，她漂亮的雙眉馬上皺了起來，現出痛苦的表情，然後，她的左胸也迸射出了一朵血花，現在她的嘴張開了，雙手一下就捂住了中彈的 部位，嘴巴張得更大了，完全是一副快美陶醉的樣子。她倒退了幾步，而她後面的幾個女生已經慢慢地倒下了，所以並沒有擋住她。後面的女生中，有一個是我認識 的馮韻，是羽毛球隊的，二年級學生，她有非常豐滿的胸脯，結果中了四槍，是所有女生部的女孩子中第一個倒下的，雖然她是個運動員，身體挺強壯的，但始終無 法抵禦子彈的威力。文化活動委員李依藝是一年級的，一個很會唱歌的漂亮女生，不知道為什麼兩槍都打在她小小的左胸上面，結果她優美的雙腿慢慢地彎曲，跟身 邊的兩個一年級女生幾乎是同時倒下的。我們都來不及看清旁邊那兩個女生是怎麼中彈的。  
在台上面仍然還沒有倒下的女孩子，都因為第一輪的槍擊，倒退到了背景板那裏，靠在背景板那裏。背景板是這次女生節的平面廣告，是女生部廣告和商業委員馬靜 茹設計的，她是一個三年級的女生，有著長到腰際的長髮，細細的腰身和藝術家一樣的氣質，看起來纖弱的她，居然還沒有倒下，仍然在咬著吐血的嘴唇，左手捂著 右胸正流著血的地方，扭動著身體掙扎著。而在地上，好象一年級的小女生們都不動了，二年級還有一個沒有倒下，其他的都是三、四年級的女生，大概是年紀大一 點，生命力強壯一些。張敏漂亮的臉沒有疼痛的扭曲，只有抬著頭，閉著眼，靠在背景板上面，發出低低的，十分性感的呻吟，她的雙手的指縫裏面已經滲出了血， 把她的少女背心裝已經染紅了一片。在台上面，無論是倒下的，還是仍然站著的少女們，都沒有大聲呻吟，只是發出了性感的低吟，全場都靜了下來，大家都靜靜地 欣賞女生部的獻身表演。  
浪漫的音樂響了起來，在台側，出現了一個魁梧的身影，手裏面提著一支有細長槍管的手槍。我認出來了，這個人是學校學生會唯一的男生，學生會主席，博士生白茅。他跟張敏是學校唯一的金童玉女，他要幹什麼？  
只見白茅走到張敏面前，輕輕地用左手把她摟近自己，然後嘴唇一下就貼住了張敏的嘴，給了她一個非常銷魂的甜吻。而且，在全場的驚呼聲中，他把槍管伸進了張 敏的超短裙裏面。因為裙子遮著，我們看不見，但誰都可以想像到，白茅正用槍管頭在摩擦張敏的快美中心，因為她的雙腿越分越開，最後一軟，就在男朋友的擁抱 中慢慢坐在了地上，雙腿曲著分開，頭靠在男友的肩膀上面，而且，看到白茅的手也加快了頻率震動，終於看到張敏雙腿一下蹬直，全身扭出彎彎的一條曲線，剛要 發出的聲音被男友的一個吻封在了嘴唇裏面，白茅一邊喃喃地說：“我愛你......”一邊緊摟著張敏，同時，手中的槍也扣下了扳機。  
“突！突！突！”哎呀，該死的，這個男朋友真狠啊，竟然在人家女孩子最嬌嫩的地方射了三槍！聲音不響，但張敏已經“嗯！”的一聲，全身一跳，幾乎要扭斷她 的纖腰，雙腿也開始亂蹬，假如白茅不是緊緊摟住了她，一定會在台上面亂滾的。我知道，這幾槍一定是從陰部射進去的，具體什麼部位我不知道，但張敏享受了空 前的快樂，那一定是沒有錯的，因為她的雙腿一直在蹬踢，而白茅跟她的嘴唇也一直沒有分開。  
幾個行刑隊的女生走上了台，其中一個走到馬靜茹的面前，也是把槍伸進了她的短裙裏面，可惜沒有象白茅那樣給她那麼多臨死前的快樂，就聽見了“突”的一聲。 馬靜茹一下子嘴張得很大，雙手突然緊緊摟住了槍殺她的那個女生，雙腿蹦得直直的，過了一陣，才慢慢地全身發軟，雙腿彎曲，歪倒在台上面了。  
“突！突！”的槍聲在響，偶然聽到“嗯！啊！”的少女們最羞澀的地方中彈的時候忍不住的輕聲呻吟。仍然站著的女生一個接一個陰部中彈，栽倒在台上面了。有些女生在猛烈地蹬踢，有些只是蹬幾下，就全身發緊，雙腿伸直，我知道，她們的高潮來臨了。  
張敏長長的雙腿放棄了蹬踢，她的雙眼已經閉上了，最後，白茅的嘴唇也離開了她的雙唇，不過，這個癡情的男生仍舊久久地抱著已經咽氣的女友，在大家羡慕的眼神中，慢慢地站了起來。我非常害怕他會跟隨張敏而去，不過，他的槍掉在了地上，雙手捂著臉，慢慢地走下了台。  
一隊白衣服的衛生專業的女生上臺把台上面的女生的屍體抬走，然後是沖洗槍殺台，然後背景板換成了油畫的效果。  
剛接班的女生活動委員林芝雅走進了更衣室，“裸體槍殺的同學準備了，下一批到你們啦！”  
玉一聽，就說：“唉呀，到我啦，再見啦，我先去啦。對啦，昨天我買的衣服都送給你啦！”然後就蹦跳著跑出去了。  
我想，真是的，把衣服送給我，我過一陣也跟你一起了，誰穿那些漂亮衣服呀！  
願意裸體接受槍殺的女孩子只有10個，雖然學校裏面和今天的觀眾絕大部分是女孩子，但畢竟也有男生，而且就算全是女孩子，在別人面前脫光了，畢竟也是一件 非常羞臊的事情。不過，張敏把這一個環節的槍殺安排得非常美，油畫的背景，加上前面的裸體的女孩子擺出各種迷人的姿態，就好象是一幅立體的名畫。而在她們 中彈的時候和最後死去的時候，跟油畫的背景一襯，每一個少女都會成為一幅美麗而名貴的油畫。女生部的委員們曾經因為這個，想把活動改到晚上，用燈光來表現 少女身體的美麗。但是因為要照顧觀看的男生希望儘量看清每一個女生的身體的每一個部分的需要，只好把所有槍殺改到白天了。  
小玉她們上臺了，一開始，女生們還有點羞澀，但走上台，擺好姿勢以後，羞澀的心理就少了許多，也更加放鬆了。觀看的女生們都一片寂靜。也難怪，平常我們雖 然在更衣室也有看到別人裸體的機會，但從來沒有產生要看看別人的衝動，最多欣賞一下一些身材非常好的同學的背影而已，我們看自己的身體都有點害羞，還怎麼 會好意思看別人的身體呢。不過，現在這十個女同學勇敢地展覽自己的身體，也確實有本錢，一個個身材都是一流的，沒有衣服的遮掩和修改，身材上面的一點點缺 陷，都會馬上顯露出來，這才顯得上面的少女們最優秀的地方，該小的地方小，該大的地方大，連我們女孩子自己看了她們都覺得不如。漸漸，我也開始產生了好 奇，雖然天天看自己的身體看慣了，但看別的女孩子的身體，竟然不是象看著鏡子的自己。光是乳房的形狀和乳頭的樣子，就幾乎每一個人都不同；至於陰部，就更 加不同了，有的有很長很黑的很大範圍的毛，有的很稀疏，有的修剪得挺整齊，而有的幾乎沒有什麼毛，有的就一點，剛遮住最重要的部位，是不是修剪的還不知 道。心想，難怪男生對於裸體美女相片百看不厭，原來真是有道理的。  
這一輪的槍殺跟前一輪不同，是一個個象點名一樣來槍殺這些裸體的女孩子的，我可以走到門口，更清楚地看到她們是怎麼中彈的。  
在這群女孩子中，除了小玉以外，只有兩個人是我認識的，一個是19歲的蘇晴，是住在我隔壁寢室的圖書館專業的一年級生，她是一個挺甜美可愛的短髮少女，眼 睛一笑就咪成一道線，挺好玩的，她不算太高，但是身體各部分都挺合比例，雙腿挺茁壯，而且胸部硬硬地挺起，粉紅色的乳頭非常小。另外一個是21歲的徐卓 然，學校女子有氧舞俱樂部的領舞。她的身材是全校女生數一數二的，有模特一樣的高度，絲綢一樣的美腿， 豐滿驕傲的雙乳，而且，乳暈還跟剛發育不久的女孩那樣有點鼓鼓、粉紅色的。她的樣子嬌媚、楚楚動人，一頭長髮平時編成一條長長的辮子，跳舞的時候就盤成一 個髻。現在，她又把頭髮編成幾條長辮子了，加上她白白的皮膚，就像是個新疆女郎。我也是有氧舞俱樂部的會員，常常去跳舞。聽其他女生說，卓然跟張敏爭白 茅，她的樣子雖然沒有張敏漂亮，但身材比張敏好，而且比她年輕一點，據說男人都喜歡年輕的女孩的。不過，看到剛才張敏被槍殺的時候浪漫的一幕，我並不相信 徐卓然有機會，而且，在這一輪槍殺，她也要死嘛。不過，她據說從14歲開始就跳健身舞，每天花很多時間來塑身，力求讓自己的身體最完美，可是為什麼又要毀 掉這樣美麗的身體呢？我不是太明白。不過，我從來沒有看見過她的裸體，即使我對自己的身材也挺有自信（否則就不敢穿吊帶小背心啦！），這次也不得不承認自 己的身材真的不如她，假如脫光了衣服在她身邊一站的話，絕對會出醜的。看來穿點能改正身材缺點的衣服真有好處。  
正在胡思亂想，行刑隊的指揮楊小冰喊了一聲，“預備......開槍！”  
“砰砰砰！”三槍幾乎是同時從台上面響起。  
“哎呀！哎喲！啊！”慘叫了三聲的竟然是徐卓然，怎麼會？第一個就先殺她，而且子彈是從台下面射出來的，肯定是朝她的陰部射的，真慘。卓然雙手馬上就捂住 下身，血尿從她的指縫很快地流出來，順著她的一雙長腿流了下來。她踉蹌了兩步，舒服得口張得很大，而且全身彎曲向前，然後又掙扎著挺起了身體。  
“砰砰！砰砰！”  
“哎呀......啊！”卓然又慘叫了兩聲。在行刑隊那邊響起了槍聲，子彈集中射她的乳頭部位，幾個紅紅的彈孔出現在卓然豐滿的雙峰最幼嫩的地方，把她的一雙驕傲的乳峰上面的乳頭和乳暈全破壞了。完了，行刑隊是有意的，嫉妒人家比你們漂亮啊。  
卓然流著眼淚，嘴角流著血，雙手張開，臉上流露的好象舒服，也好象痛苦，更好像是愕然的樣子。她抽搐著就慢慢地向後倒退幾步，長長的幾條辮子飛揚著，慢慢地彎曲了雙腿和腰枝，倒下了。  
“砰砰！”  
“哎呀媽呀！”  
“砰！”  
“啊！為什麼......”  
這兩聲慘叫竟然是行刑隊中間發出的。我扭頭一看，原來在VIP席上面的兩個男生本來滿懷希望來看徐卓然這個身材100分的美女表演中彈的性感舞蹈，結果行 刑隊來了一個集中射擊，徐卓然還沒有來得及表演或者享受難言的快美，就當場給打死了，倒下以後竟然連蹬踢一下都沒有。於是這兩個男生把憤怒都發洩在行刑隊 的女生上面，舉槍往上就射，兩個站著射擊的行刑隊姑娘超短裙裏面的三角內褲襠部噴出了血尿，哀叫著栽倒在射擊臺上，雙腿絕望地亂踢。  
楊小冰揮了揮手，示意把兩個行刑隊的女孩子抬下去，兩個新隊員馬上就補了上去。  
“預備......開槍！”楊小冰沒有受干擾，繼續槍殺程式。  
“砰！砰！砰砰！砰砰砰！”  
“哎呀天呀打這裏的！啊唷唷！”下一個女孩子中彈了。看她的身材，成熟豐滿，大概是四年級生吧，大概她沒有中彈的思想準備，第一槍是打她的下身，第二、三 槍就打在她的乳峰上面，她羞紅了臉，而且眼淚流了下來，雙手死死地捂著下身，口張得很大。很多尿順著她潔白的美腿在往下流。嘻嘻，我心想，什麼打這裏？你 不會不知道槍殺的時候的部位吧？  
“啊！好痛呀！哎喲唷！”又是兩個臺上的女生被打中了，槍手也是集中瞄準她們的乳房射擊。子彈的衝力把她們打得轉了一圈才退後幾步。三個女孩子先後慢慢地倒下，在台上面翻滾著掙扎，看起來真性感。  
“砰砰！砰砰砰！”  
“哎喲媽啊！啊喲死啦！”這次被打中的這兩個女孩子都是乳房中彈，大概是一年級的學生，她們嬌嫩的樣子看上去不像是大學生，更像是女中學生，我都估計到她 們是無法承受給子彈打中的滋味的，也估計她們會這樣喊叫。假如不是她們很高很苗條，而且有發育得挺成熟的雙乳，真的會把她們當成是16、7歲的少女的。不 過，中彈以後，她們的掙扎就非常性感了，女中學生是無法做得到這樣性感的。  
槍聲在這時停了一下，讓台上面倒下的女生結束垂死掙扎，鮮血、尿和愛液已經慢慢流遍了槍殺台。看來這些女孩子大部份都不想被子彈直接打中陰部，所以都沒有 分開腳站，只有蘇晴是雙腿分得很開站的。我想，大概她很想自己那裏中彈。蘇晴的陰毛修剪得非常整齊，沒有超越比基尼線，但濃黑得把陰唇的部位都遮得嚴嚴實 實的。  
“砰砰砰！啪啪！砰砰砰！”半分鐘後，槍聲繼續響起來。  
“哎喲......好舒服呀......哎喲！”小玉中彈了。不知道有幾支槍射她，子彈一左一右地在她的雙乳上面釘孔鑽洞，鮮血一股股地噴出來，至少中了 五槍。我相信她可以支持得久一點，因為她曾經跟我借過胸罩穿，還批評說不夠大，現在被子彈釘了那麼多個孔，看你怎麼辦。她雙手捂著胸脯，死咬著嘴唇，皺緊 了眉頭，抽搐了一陣，踉蹌向前，就抱住了蘇晴。有些液體順著玉結實的美腿往下流，我害羞地想，慘了，這幾槍把玉的尿都給打出來了，不知道現在她感覺是快樂 還是痛苦呢。  
“唉呀媽呀！”蘇晴也叫了起來，終於輪到這個清純的一年級女生了。我看見她的雙腿中間噴出了一股血花，還有很多殷紅的殷紅的液體從她的美腿流下來，應該是 把尿都打出來了，我知道她的願望實現，陰部首先中彈了。蘇晴嬌美的臉容立即浮起了紅暈，變得更加性感美麗，衝動的表情讓她的雙眉緊鎖，雙腿也馬上夾得很 緊，連右手都捂在中間了。她還沒有開始掙扎，就聽到一陣槍聲，我就看到她的左乳房乳頭的地方開了兩個血洞，然後小玉也全身一震，就知道兩個少女一起中彈 了。她們抱在一起，掙扎著，好久都不倒下，因為兩個人相互支撐著，仍然死死地在掙扎。  
“砰！砰！砰！”  
“哎喲！啊呀呀！”最後的兩個女生一挺胸脯，接受了釘在上面的三顆子彈，然後看上去好象很痛苦的樣子雙手捂緊胸脯，慢慢地朝地上栽倒，結果把玉和蘇晴雙雙 撞倒。蘇晴壓在玉的身體上面，血尿、愛液都流到玉的臉上面了。我記得，玉曾經夢想過倒在她的女伴們身旁，她們的身上和自己的身上到處是彈孔，而血尿和愛液 流得她一身都是，現在她的夢想實現了，雖然有點害羞，但，內心可是十分喜歡。現在，玉和蘇晴都在掙扎，不時抽搐幾下，不過已經越來越弱，玉的雙腿忽然蹬得 很直，然後就不動了。究竟她咽氣了還是到達了一個空前的高潮呢？但蘇晴仍然在蹬踢著呻吟，還沒有咽氣。  
“砰砰砰砰砰！”  
“哎喲！哎呀呀！不要呀！”兩個行刑隊的姑娘慘叫著扔了手中的槍栽倒在臺上。其中一個還是剛替補上去的，但是，她的樣子美得象夢一樣，尤其是開槍的時候聚 精會神的嬌俏的樣子，更令人著迷。看著她超短裙裏面內褲那裏緊緊包裹的鼓鼓的地方，下麵的男生忍不住就朝那裏開了好幾槍，結果就讓這位姑娘徹底享受了。   
“啪啪！”  
“嗯呀！哎喲！”睜大了眼睛，不相信似地呆住的，竟然是指揮行刑隊射擊的楊小冰。她的雙手捂在她的襠部的位置，超短裙慢慢地滲出了紅紅的一片，然後很多濃 濃的紅色的鮮血慢慢地從她的雙腿流下來。她的雙手的指縫沒有血滲出來，我知道子彈不是打穿了她的裙子，而是從她的裙子底下直接射穿了她的內褲的。楊小冰的 兩行羞澀的眼淚慢慢流了下來，但她只是緊緊地咬住嘴唇，閉上了眼睛，死命地掙扎著不摔倒。過了一陣，她才忍不住張開了嘴巴，我知道快美的感覺起作用了，她 終於長出了一口氣，嗚咽著全身一緊，雙腿一彎，倒下了。小冰是一個挺強壯的姑娘，長得不是太好看，不過，相信射死她的男生是喜歡她那種強壯的，有點男孩精 神的領導樣子吧！小冰的長長的雙腿顫抖了幾下，一挺，就硬直了。我知道，她也咽氣了。  
林芝雅來到我們這邊，說：“游泳衣的同學準備上場，到你們啦。背心短褲的同學做好受刑準備，下一批到你們啦。”  
哇，快到啦！我依依不捨地從門口退了回來。小玉剛才還在跟我嘻笑呢，現在就已經斷氣了，唉。  
我趕快回到更衣室去，穿各種游泳衣的女生正嘻嘻哈哈地互相推擠著往外走。我其實已經準備好了，就穿平時的那件黃色的細吊帶小背心，裏面再加一件胸罩打底， 換上透明的帶子，才發現透明帶好象挺難調節長短的。短褲倒是精心準備的，因為我希望子彈儘量射下面，最好不要把我的胸破壞得太厲害，所以，我沒有穿平常穿 的牛仔短褲，而是選了一條比較窄的牛仔短熱褲，是褲腳斜角的那種，在拉鏈的地方，是用布帶象綁鞋帶那樣綁的，隱約可以看到裏面白色的純棉內褲。最重要的， 是襠部比較窄，可以讓陰阜鼓鼓地顯露出來，而底部的硬布，把會陰部位撐出一塊範圍，即使雙腿不是分得很開，也可以很精確地從地下射中我最舒服的地方的。一 想到這裏，下面就已經覺得暖暖的了，而且有點小抽搐了。頭髮就是馬尾，再用絲巾綁一個象啦啦隊那樣的蝴蝶結，噴一點閃粉......不管它，該是護膚和化 最後一個妝的時候了，到外面的時候，一定要在那些帥哥面前表現得美美的，讓他們看了可惜那麼一個漂亮妹妹為他們而死。  
潔面；  
爽膚；  
化妝棉上面倒柔膚化妝水；  
眼霜；  
保濕精華液；  
保濕乳液；  
收斂化妝水----再次用化妝棉，跟肌膚最貼。  
“砰砰砰砰砰！啪啪啪！砰砰！砰砰砰！”外面的槍聲爆豆一樣地響。她們開始槍殺穿各色游泳衣的女生了。  
“啊！哎呀！哎喲死啦！打中我啦！哎喲不要打那裏啊！哎喲唷痛死我啦！啊呀媽呀！別，不要，不要這裏，哎呀！怎麼還是打人家這裏的......哎 唷......”外面，中彈的姑娘們在慘叫。剛才還在嘻笑的，現在該體會到子彈射進女孩子嬌嫩的身體的時候那特別的感覺了吧？在那裏叫“不要這裏”的，我 聽出來了，是一年級的高雯雯，一個外語專業的小美女，比我矮一點點，但有條好細的腰，臀部寬寬，鼓鼓的，就住在我們樓下的寢室。她是一個尖牙利嘴的小妖 精，但卻出奇的保守，聽說槍殺的時候可能會打陰部，她害怕得要死，但是她已經報了名，也簽了字，不可能反悔的。於是，她穿了一件很能突出她胸脯的比基尼上 圍，然後下面是用超短裙的游泳衣，希望能把她的陰部位置遮一下，不要吸引人家的注意。誰知道參加泳衣槍殺的30幾個女生，就只有她是穿超短裙泳衣的，槍手 不打她下麵就奇怪了。肯定最怕被打中哪里就被打中哪里的，嘻嘻。  
“噗，撲騰......”沈悶的人體倒下的聲音，大概是中彈的女學生們開始一個接一個倒下了。真羡慕她們，一定舒服死了。  
“砰！啪啪啪！啪啪啪！砰砰砰！”第二輪槍聲。  
“哎喲！唉呀！啊死啦！啊...唷...唷......”慘叫聲明顯地少了很多，也弱了很多，大概很多人在第一輪槍殺中已經倒下了。  
嘴唇上透明的果凍妝，這樣假如等一下吐血，就不會粘在嘴唇上，難看了。不要腮紅，那麼羞人的地方中彈，臉不紅的，絕對不是女孩子......粉紅色的一點眼影......睫毛液也要一點......嗯，夠漂亮了吧，呆會兒中彈，尖聲大叫，一定能吸引那些帥哥。  
把手按在牛仔短褲前面的繩子那裏，手掌感覺著軟軟的陰阜和陰阜下麵那塊硬硬的骨頭，細長的手指剛好就貼著陰唇的部位，然後，下面就是，不可以摸下去 啦！！！......那麼纖秀的手指，怎麼能阻擋血尿的噴射呢？不過，中彈以後我肯定忍不住要摁住那裏的，到時候會舒服得怎麼樣呢？很快就會有答案了。 哼，不上廁所，到時候，讓血尿噴射得更猛烈些，讓我更舒服一點！把網球鞋的鞋帶綁好，蕾絲花邊的小短襪跟中學生差不多了吧......  
“砰！”“啊喲！”“啪！”“嗯！”......外面傳來斷斷續續的槍聲和一聲高過一聲地的女孩嬌吟的聲音。大概她們在給倒下還沒有斷氣的女生補槍。  
“哇塞，箋花姐姐好漂亮耶！”聽聲音就知道是跟蘇晴同一個寢室的戴萍，一個江蘇女孩，但口音儘量模仿臺灣明 星。她有胖胖的臉，胖胖的腿，一個可愛的胖嘟嘟的女生，穿了一件粉藍色的吊帶背心，藍白色的牛仔短褲，藍色的布鞋，胸脯和臀部都鼓鼓翹翹的。她的身邊是一 個長得很象從前cookies裏面的那個明星KARY那樣的楊絹麗，染了黃黃的直直的短髮，臉上面有兩個小酒渦。很苗條的身段，長長的柔滑的雙腿。也是她 們同一個寢室的。戴萍問我：“箋花姐姐，100分今天參加不參加？”  
她說的100分是我們寢室的唐玲娜，一個長髮、高大、苗條的美女。說她100分是一次我們跟化工學院春遊的時候，有一個對方的男生在女孩堆中發現了這個高 大的美女，於是發出這樣的讚歎。其實，唐玲娜的樣子並不是真的那麼美，竟然可以給100分，不過是高一點，腰細一點，腿長一點而已。（也許是我在嫉妒她？ 我沒有呀！）她是個衣服架子，做過很多公司的模特，穿起牛仔褲來很好看，不過，她最喜歡還是穿牛仔短褲，這樣她的一雙長腿就可以顯得更長。不過，她沒有什 麼機會秀她最自豪的美腿給男生看，學校裏面大部份都是女生，沒有人會對她的無敵長腿感興趣的，嘻嘻。她不太喜歡的就是她的胸部，認為太大了，活動起來不方 便。其實她那85C的胸部，對她的高度來說，也還可以啦。這次她報了名，但一直都沒有簽字，因為她挺害怕中彈的時候會很痛，而且怕咽氣的時候很辛苦，她一 直是一個嬌滴滴的小姐的。不過，在我“不懷好意”的勸說下，她終於還是在昨天晚上簽了字，同意獻身了。  
“你明天在臺上，雙腿分開一點來站，中彈的時候就不會那麼痛的。”我很神秘地教她。  
“是嗎？我一定分開一點，我最怕痛的了，謝謝你呀箋花......”愁眉苦臉的唐玲娜哭得梨花帶雨的，一點也不知道我在害她，不，其實我也沒有害她呀，不過，她那麼害羞，那麼嬌，也不知道她能不能承受得了，嘻嘻！  
“她應該來了吧。昨晚簽了字了。”我一邊說，一邊找。穿背心和牛仔短褲受刑的女孩子一共有50個，在更衣室裏面可不容易找。  
“羅秋藍，你看見玲娜了嗎？”  
“沒有......箋花你好漂亮哦......”  
“李虹華，你看見玲娜了嗎？”我一邊在人群中走動，一邊問我遇見的我們寢室的女孩。“好象看見她跟陶芳妍在一起。”虹華在吃力地整理她的胸罩吊帶，她也是在用這個很難調的透明帶。  
拐了個彎，終於看見比別人高出一點的唐玲娜，正跟陶芳妍在說著什麼。  
“你們在說什麼呀？”  
陶芳妍是一個挺端莊的女孩子，梳一個馬尾辮，穿一件粗吊帶白底水彩畫的背心，胸罩的吊帶都隱藏在粗吊帶下麵，一條帶流蘇的牛仔短褲，沒有皮帶，一雙白麵粉藍底的膠布鞋，一切都跟她的樣子很相配。不過，她一開口，大家就知道她不可能是一個淑女：  
“這小妮子太開放了，簡直比我要開放呀！箋花你來得正好，幫我勸勸她吧。”陶芳妍哇哇哇地說了一通，象開機關槍，我插嘴的地方都沒有。“她竟然不穿文胸，說是希望子彈很快把她打死，就不會知道痛了，有這樣奇怪的邏輯的嗎？”  
“我來，芳妍，你快準備吧，我們就要上場了。”我摟著唐玲娜的腰，把她按坐在一張化妝凳上面，這樣我就不用一直仰著頭跟她說話了。  
“玲娜，你跳一下。”我跟她說。玲娜不解地瞧我一眼，然後跳了兩下。她的胸脯馬上象兩隻小兔子在她的白色細吊帶背心下麵亂跳。“你看，活動起來多不方便。另外，假如用胸罩托好形狀，說不定更加吸引人射呢，哪有象你這樣的？”  
“我的背心裏面有墊的......”  
“可你是85哦，象你這個情形，墊可不能代替胸罩了。”  
“那，怎麼辦呀？”  
“我多帶了一件交叉帶的來，給了你吧。”我索性做好人做到底。雖然我知道自己並沒有85的實力，不過，讓她穿我的，好象我的身材也有100分那麼好了，心裏面還可以暗暗高興一下，唉，女兒家真是虛榮啊，都快死了，還要爭這口氣。  
“對，彎一彎腰，我幫你把腋下的肉掃進罩杯裏面去......”我幫著玲娜穿上我的胸罩。假如有哪個男生看見這個情形，保證羡慕得連做三個晚上的春夢，還要遺精的那種，嘻嘻，誰叫你不是女孩子，沒有這個福氣碰100分的身體呢？  
“箋花，好象這個......太小了點嗎......”玲娜怯生生地說。  
“不會啦，這樣更突出你的優點呀。你不是希望吸引子彈打這裏嗎？”  
“最好也不要打胸......”  
“嘻嘻，打你的頭？打肚子？別亂想啦，來，穿上你的背心，準備上場了！”  
“下一批上場！牛仔褲的同學做準備！”林芝雅在我經過她的時候，拉了拉我的手，悄悄地對我說：“箋花姐姐，我聽行刑隊的人說要先打死你和唐玲娜呢。”  
我對她說聲謝謝，就蹦蹦跳跳出去了。哼，先打死我？雖然我很想享受中彈的快美，但我也不想先讓人打死，豈不是不能看見其他女伴怎麼死的了嗎？  
背景板正在換，從熱帶的海灘換成了城市的風景。我們大家都站在了台上面，而且，我也用眼光在台下面找找，看看坐在VIP席上面有沒有值得我為他死的帥 哥......好象挺失望的嘛，咦，終於在角上面找到一個挺陽光、好可愛的大男生。不錯，就為他死吧。我朝他笑了一笑。唐玲娜站在我旁邊，好象身體在發 抖。她悄悄地說：“箋花，我要不要對準下麵的格子？”  
我看了一下，果然每一個人腳下面都有一個小格子，大概就是槍眼了。  
“對準呀，而且，你的雙腿記住分開一點呀，這樣中彈不那麼痛。”我沒有忘記叮囑她。“嗯，我知道。”玲娜挺聽話地又分開了她的雙腿一點。  
“預備......”林芝雅在喊，行刑隊的女生的槍全舉起來了，對著我們。現在我才發現，怎麼我是第一排的？假如一開槍，我不是第一輪中彈嗎？我有那個體力堅持多看幾個女孩中彈嗎？不行！我往旁邊一看，是一個我不認識的胖姑娘。行了。  
“打！”我往旁邊一跳，躲在了胖姑娘身後。  
“砰砰砰！啪啪啪啪！砰砰嘭嘭！”爆豆一樣的槍聲響起來了，哇，好恐怖！  
“唉呀！啊！哎喲！啊呀呀！......”女生特有的哀叫聲幾乎是同時響了起來，第一排的女生紛紛中彈，一個個全身一震，向前或者向後彎曲身體，然後雙手捂住胸部。  
“哎喲媽呀打人家這裏！”唐玲娜的叫聲很尖，我看到，第一排的女生全部是乳房中彈的，只有她是陰部中彈，現在她羞臊得張大了嘴，紅暈滿面，眼淚嘩嘩地往下 流，而且，很快就低聲呻吟了一句“唉呀，好癢......”她的雙手死死地摁住了她的牛仔短褲的襠部，血很快地從她長長的雙腿流了下來。嘻嘻，哪里是好癢 啦，明明是快美感啦！這個嬌滴滴的小姐大概從來都沒有體會過女孩子獨特的性快感，一定很奇怪了。她向後踉蹌了幾步，抽搐著，雙腿慢慢彎曲，可是槍聲還在 響，我看見我給她穿的胸罩還是出賣了她豐滿的胸脯，她白色的吊帶小背心抖動了兩下，“噗！噗！”，然後在最豐滿的地方爆出兩個洞，真該死，行刑隊的女孩最 清楚女孩子的乳房在胸罩下面乳頭的位置在什麼地方的，子彈就正正從唐玲娜左右乳頭的位置穿透進去，鮮血噴出來，染紅了她的吊帶背心，唉，我的胸罩，可是名 牌的呀！真不該讓她穿......玲娜身體向後一仰，長長的頭髮飄了起來，真好看，“啊唷唷！”她最後尖叫了一聲，身體向後彎曲著就跌倒在地上了，她的美 腿先是胡亂地蹬踢了幾下，然後身體一伸一縮地掙扎著，沒多久，只見她身子亂扭了幾下，雙腿一蹬，就不動了，真快呀！不過，該死的子彈將她的身體破壞得也太 厲害了，完了，這麼美麗的100分，就這樣被輕易地結束了生命！  
這時，我身前的胖女生慘叫了一聲，雙手捂著胸脯，掙扎著要倒下。我連忙一轉身，在我剛才站的腳下冒了幾陣煙，嘻嘻，想打死我，沒有那麼容易呢。我又躲到第 二排的女生身後了，而且還偷空朝我喜歡的帥哥伸了伸舌頭。第一排的女生東歪西倒地慢慢栽倒。鮮血從她們的小背心聳起的胸部的地方湧出來，把胸部都染紅了。   
“砰砰砰砰！啪啪啪！......”槍聲又響起來。子彈颼颼地在我身邊飛，我的腿兩旁有熱熱的東西擦過，好象是子彈，哇，好險啊。  
“哎喲媽耶！”一聽聲音就知道戴萍中彈了。我扭頭一看，她鼓鼓的粉藍色細吊帶小背心乳房的部分穿了三個洞，血正在流。這小美眉皺著漂亮的眉毛，眼睛閉著， 淚水慢慢地往下流，兩條可愛的淚痕在她紅撲撲的臉上面閃著光，嘴唇彎成了性感的半月型，半張著，她享受快美的樣子真美！真是羡慕死我啦！  
“哎喲唷！”她身邊的楊絹麗也被打中了，一槍打在右乳頭的部位，一槍打在右乳房下緣。她一踉蹌，就抱住了戴萍。我趕快扶著她們兩個。可是，我感到她們兩個 人同時震了兩下，又同時叫了一聲“哎呀！哎喲！”就看見她們的手捂住了襠部，啊，打中她們的下麵了！戴萍本來是閉著眼睛接受了子彈的，現在張開眼睛看了 看，看到了我，吃力地裂了一下嘴，血從她嘴邊湧出來，“箋...花...姐姐，真舒服...啊！”而楊絹麗就雙腿一夾，喉嚨裏面發出了很奇怪的聲音， “啊...嗯...”很淫的呻吟聲呢。她全身都在顫動，看來她已經高潮了，那麼快呀，這個小美眉真敏感。  
“哎喲呀！啊！”兩個在我前面的女生叫著，雙手都是捂著下身，向前踉蹌著，準備倒下。我趕快放下了戴萍和絹麗，一閃到一個女生後面，看到一個行刑隊的女生 用槍跟著我瞄準，不過，我喜歡那個帥哥竟然一舉槍，把她打死了，栽倒下來。接著又是兩聲慘叫，有兩個行刑隊的女生慢慢地栽倒下來，對面的槍聲馬上停止了， 但是，地下射擊室仍然在射，所以，下面還沒有中彈的女孩子，全都是陰部中彈的。  
“哎喲媽呀！好羞呀！啊！打中人家那裏呀！哎喲唷！......”羅秋藍也中彈了，她的藍色的牛仔短褲拉鏈下面被血染紅了一片，她的雙手慢慢地捂住陰部， 挺起了身體，翹起了臀部，我看到她的臀部下面紅了很大的一片，大概子彈從前面打進去，從後面穿透出來的。她的身體轉了一圈，向左右踉蹌了兩步，就軟軟地摔 倒在地上了。李虹華是站在她身邊的，剛剛驚訝地看著好朋友中彈，自己的白色牛仔短褲襠部也噴出了紅色的液體，然後很多濃濃的血順著她修長的美腿往下流。我 想起昨天晚上我在勸玲娜簽字的時候，秋藍和虹華還在悄悄討論明天中彈的時候會被打中什麼地方，誰可以堅持得久一點，現在她們可有機會表現自己了。另外一個 女生在倒下的時候頭剛好重重地撞在虹華的小腹上面，結果虹華陰部的傷口又噴出了一束血花。  
沒有中彈的女生現在都退到了背景板那裏。台上面，前面躺了很多穿小背心和短褲的女生，胸脯或者襠部都在流著血，很多女孩子仍然在抽搐著、蹬踢著掙扎，性感 的呻吟聲一聲聲地傳遍整個槍殺台。槍聲暫停了一下，因為好幾個站在對面的行刑隊員讓觀看的男生給打死了，看來那麼多女生在臺上被打死，太刺激了，他們不能 參加射擊，只好打行刑隊的少女來過癮。林芝雅在指揮換人上臺，抬走被打死的女孩。我看到戴萍和楊絹麗都停止了掙扎，雙腿蹦得直直的，在最快美的高潮死去 了。秋藍發出了“咕......啊！”的斷氣的聲音，看來雖然虹華的身體比秋藍纖弱，虹華還沒有死，還在痙攣著呢。  
“箋花，你不要老躲呀，不想讓人打嗎？”我扭頭一看，原來是陶芳妍。我心裏面忽然咯噔了一下，不對呀，她也是第一排的，為什麼沒有被打死呢？難道？！難道她是“原子？”  
原來，在類似今天那樣的槍殺活動中，都會有女生因為場面太震憾而退縮的。因此，通常組織機構都會在參加槍殺的女孩子裏面安插一個人，負責保證所有的參加槍 殺的女孩都無法躲避，順利地被行刑隊打中想打的地方。通常這個人是不用被打死的（當然她很想死也無妨），這個人我們稱為“原子”。究竟這個名字是怎麼來 的，年代久遠，也沒有人知道了。陶芳妍很漂亮，但在我們寢室裏面並不是一個最出眾的女孩子，她讀書很勤奮，但從來沒有傳過誹聞什麼的，因為她沒有什麼突出 的地方，難道就是因為這個她才去當原子的嗎？  
“芳妍，我當然很想享受中彈的舒服啦，你難道不想？”我嬉皮笑臉地跟她說，心裏面想好了一個計畫。  
“箋花，好象你從前跟小玉悄悄說過什麼打中哪里是不會痛的，是嗎？”我相信這是芳妍的真心話。  
“很快你就會知道啦！”我雖然在跟她說話，但一隻耳朵聽著對面的動靜的，我已經聽見林芝雅在喊預備了，所以，一聽到“打！”我就一把抱住芳妍，把她擋到了 我的前面。我剛才已經觀察過了，那些射女生乳房的子彈都很弱，沒有一顆穿透她們身體的，連那個數學專業的最瘦的女孩胸部中彈，都沒有穿透她。所以，我根本 不怕子彈會穿透芳妍打中我。  
“哎呀！不！啊！啊唷唷打中我啦......”芳妍的慘叫聲震得我的耳朵都嗡嗡聲響的，她的全身一硬，然後再次硬了幾下，三顆子彈在她飽滿的乳峰上面釘了 三個黑色的小孔，然後象小火山那樣噴出了紅色的火苗，濺落在她白底吊帶水彩圖案的背心上面。我抱著她，感覺著她全身的抽搐和緊張，啊，她已經體會到了，怎 麼樣，乳房中彈的感覺舒服嗎？  
“砰砰！”地下傳來了槍聲。“啊唷！”芳妍全身一跳，我馬上用力替她捂住了牛仔短褲的襠部，她的手也同時捂在我的手上面，她的頭向後仰起，嘴巴張得很大， 眼睛是緊緊底閉著的，眼淚在流，嘴角也流著血。我感覺到她的陰阜好象比我的寬一點，而且，感到一股熱流從我的手指端那邊湧出來，嗯，大概子彈打中了她的尿 道或者是陰道，還要向下一點，我把手往下一點，感受著血尿從指縫湧出來的滋味，不過那是別人的血尿，不是我的，真興奮。芳妍開始在喘氣，呻吟，我附在她的 耳朵上悄悄地說：“芳妍？舒服嗎？快，追趕那個最大的舒服吧，很舒服的！”  
“啊！”芳妍的雙腿亂踢，身體發軟，我知道她聽了我的話了，等她追逐到了那個最大的舒服，就是她的美少女生活結束的時候了。而現在，也應該輪到我了，因為，槍聲停止了，剩下沒有中彈的幾個女孩子也跟全場觀眾一起望著我們。  
我朝行刑隊那邊吐了吐舌頭，“哎呀，對不起，不好意思呀，耽誤你們了。”我把芳妍掙扎著的身體慢慢放下，然後勇敢地站到了那個格子的前面，挺起胸，面對著 行刑隊，眼睛卻看著我喜歡的那個帥哥......永別了，希望你能記得我......“唉，算了，給你們打吧，嘻嘻......”  
“砰！”只響了一聲槍響。我覺得右乳房最尖尖的地方突然一熱，身體被什麼一推，向後退了一步，好象有什麼東西“噗！”的一下熱辣辣地鑽進了我的身體，在右 乳房那裏引起一陣奇怪的震動，很不舒服。“啊呀！”我大聲叫了一聲，終於輪到我了！我知道我中彈了，頭一陣暈眩，嘴巴鹹鹹的，打得真准，正打在人家的乳頭 上面，唉。不過，這種羞澀的感覺只存在了一下，我知道乳房中彈對於剛發育或者沒有性經驗的女生來說，性震憾和羞澀的震憾是非常大的，但對於我的作用就不是 太大了。我的左手飛快地反射性地捂了一下，但很快又縮開了，是不是還要打我的胸？可別打到我的手。我的胸脯那麼豐滿，肯定很吸引子彈哦！我的雙腿分開，讓 自己站穩一點，沒有聽見其他的槍聲，也沒有聽見其他女生的慘叫，大概全場都在看我的中彈表現。真氣憤！  
“砰！”地下的槍聲。  
“哎喲媽呀！”這可是真叫的，感覺太奇怪了，子彈好象是直接從我撒尿的地方射進去的，怎麼會打得這麼准的？小便一下子狂噴出來。雖然我常常在幻想男孩子站 著撒尿會有什麼感覺，但我從來沒有嘗試過，因為我不想讓大腿粘上尿，即使在淋浴的時候也不幹。這次可真爽，血尿全從我的雙腿流下來了，弄得我的鞋裏面都 有，太慘了。  
哎喲，怎麼啦，為什麼我突然感到一種特別的，讓我的情感都會改變的感覺，而且越來越高漲呢！啊，好想讓那個帥哥抱緊我......我想夾緊雙腿，想用手塞 住陰部中彈的地方，但，我咬著嘴唇，不，堅持一下......我不要追這個高潮，想別的......可是我的腦袋不聽我的指揮，老是往性方面想，空虛呀， 填滿我呀，快點啦......  
“預備......打！”林雅芝在對面又下了命令。這回是讓剩下的女生都一起享受了。  
“砰砰砰！啪啪啪啪！砰砰！......”  
“啊呀！哎喲！打中我......啊！哎喲不要打我下麵呀！哎喲唷...”女生們中彈了。  
“砰！”也是地下的槍聲。  
“嗯！”這次我沒有大叫，因為嘴裏面已經感覺到很多血湧出來，順著我的嘴角流出來了，我已經吐血了。快死了。我感覺到小子彈一路撕開了我的牛仔短褲的襠 部，穿透了內褲，然後撕開了陰唇，從陰道射了進去，一路蒸發著充滿陰道的愛液，沿路破壞著G點H點I點什麼的，穿透陰道口，穿透子宮頸，穿透...... 反正裏面的女性器官全部都攪得一塌糊塗，還把一個巨大的高潮帶了給我。轟然的一下，不象我平時體會的高潮，而有點像是震動器強迫引起的那種高潮，一下就到 達最高的地方，忍都忍不住，“啊！”我呻吟了一聲，雙腿無法抵抗，緊緊地夾在了一起，視線開始模糊，看到旁邊的幾個女生有的雙手捂著雙乳，雙腿慢慢彎曲著 栽倒，而有的雙手捂著襠部，也是彎曲了優美的曲線，慢慢地栽倒，嬌媚的面容，讓人更加興奮，啊，中彈真舒服啊！  
我的雙腿忍不住張開，又夾緊，一張開，就聽見“砰”，又是一撞！啊！！打中我的陰蒂啦！我的雙手同時摁住陰部，這時真切地感覺到我自己的血，尿在我的手指 縫裏面不斷湧流出來，真切地感受著陰阜的柔軟，血尿的快美噴流！原來陰部中彈就是這樣舒服的，啊！好羞臊啊！我的快美感覺立即以最高的光速般的速度往上 升，伴隨著一種瞬間懸吊而飄然出世的情感。接下去便強烈地感受到陰蒂部位滋生起一股暖流，迅速通過骨盆蔓延全身，最後感到陰部肌肉發生強烈的痙攣和抽搐， 骨盆悸動，終於達到性高潮的頂峰！我再也無法堅持了，雙腿一軟，就倒了下去，啊，我倒下了，開始快美掙扎了，現在是我第二個高潮了！！一種衝動使人難以自 制，隨著高潮的迅猛來臨，我終於體會到性欲的猛烈釋放帶來的極度的快感和滿足感，而且，隨著我的猛烈蹬踢，我連續達到了好幾個高潮！好舒服啊！愛液是不是 繼續在湧流？我的雙腿樹了起來，張開又夾緊，打爛的陰部正朝著觀眾席，會不會走光？管不了那麼多了，享受吧......我紅紅的臉上面掛著羞臊的淚花，朦 朧中，看到了最後一個女生的吊帶背心下顫動著的雙峰噴出幾道血花，牛仔短褲襠部也冒出兩股血柱，她也穿跟我一樣緊的牛仔短褲，鼓鼓的陰阜隆起來，看得挺清 楚，中彈部位：陰蒂，陰道！啊！她也舒服啦！她彎曲了雙腿，咬著嘴唇，然後呻吟著，張開了嘴，慢慢地栽倒，我挺起身體，隨著最後一個高潮在飛升，很多的東 西從雙腿中間全部噴射出去，爽美，快活......眼睛看到的所有東西都是粉紅色的，我的雙腿用力蹬緊，全身緊張，在一個空前的大高潮噴射而出的時候，我 再也無法吸入任何空氣了，啊，我的女生生涯就這樣結束了嗎？好舒服哦......我微笑著，調皮地伸了伸舌頭，咽下了最後一口氣，停止了呼吸，女孩子的一 切身體感覺隨著爆發的高潮陷入了無窮的虛空之中......
(沒有續寫)
