204－浩天傳記(全)
作者：jlawwy
    1：依玲篇
    2：雅紫篇
    3：若藍篇

依玲篇（上）

　　高浩天，是一間貿易公司的老闆，有一個漂亮的女朋友，高挑的身材，標緻的臉孔，但是性格比較內向怕羞，名字叫王依玲，但她還有另一個身份，是高浩天的奴隸—性奴隸。 他們還是大學的時候就認識，只是跟一般的情侶一樣，放學就去拍拖，逛街，看電影……

　　拍拖不久，他們已發生了肉體關係，但只是用一般傳統的男上女下方式進行。

　　假期的時候，他們總喜愛兩個人走到其他地方旅行，過過二人世界。

　　但是那一天一件意想不到的事情發生，令到他們變成了現在的關係。 那天他們去了旅行，晚上當高浩天睡覺的時候，洗手間傳出輕微的呻呤聲。

　　高浩天立即下床去看過究竟，看到的是一個淫欲的畫面……

　　由洗手間門邊偷看入內，看見依玲全身赤祼坐在馬桶上，正用她那纖細而幼長的手指輕輕的在自己的陰核上撫摸，另一隻手就不停的在乳頭上打轉，看到她的表情好像很辛苦的樣子，努力的愛撫自已，製造興奮，但又拼命的抑壓著，不想發出一點聲音。

　　看到她的樣子，高浩天的肉棒很自然的勃起了。

　　高浩天很大力的推開洗手間門，依玲呆呆的望著他，高浩天全不理會她的反應，立即抬高她的雙腿，將那挺直的肉棒大力的插入她的小穴裏。

　　「啊……呀……」依玲叫喊。

　　高浩天全沒理會她的叫喊，繼續大力的抽動身體，但依玲還想反抗的推開他。

　　「啪！」高浩天打了她一巴掌，她立即停止了反抗，呆呆的望向他。

　　高浩天都不知道為什麼，這一刻變成了一隻野獸，全不理會她，只管全力的衝刺，但依玲的反應反而變得越來越享受的樣子。

　　慢慢的由抗拒變成了享受。

　　「不要……輕點…啊……不要那麼…大力…啊……」雖然嘴裏說不要，但她的腰不斷的配合著衝刺的擺動著。

　　跟著高浩天將依玲反轉，令她的屁股向上，讓他可從後插入她的小穴，插入之後她的腰搖擺的更厲害。

　　「啊……啊啊……」依玲的叫喊慢慢的變成了呻呤。

　　「啊…不行……啊…不…不行了…要泄了…啊………」依玲大聲的叫道。

　　而浩天亦都到達了頂峰，在依玲的小穴裏噴出了濃濃的精液。

　　回到床上，高浩天腦海裏想著剛才的事情，回想著依玲的表情，究竟是什麼一回事呢？為什麼這樣粗暴，她反而很享受的樣子？她是否有著被虐的傾向呢？

　　是不是可以利用這個令到依玲完全聽命呢？

　　（從小到大都高浩天都覺得自己有點虐待的傾向，喜歡看色情電影，其中那些有調教情節的會看得特別興奮，只是在其他人面前，需要掩飾一下，當一個品學兼優的學生，但現在發現依玲有點被虐傾向，這不就是上天給他的一份大禮。 ）

　　這個時候依玲已沖洗完畢，低著頭慢慢的從洗手間走出來，好像一個偷食糖果給父母發現的小孩子一般，怕父母責備的樣子，非常可愛。

　　浩天拍拍旁邊的位置叫她坐下，輕輕的抱著她：「我有沒有弄痛你？」

　　「沒有…我沒事……」

　　「那為什麼…你……？」

　　「……」

　　「是不是我不能夠滿足你呢？」浩天淡淡的說。 「不…不是……只是…只是我…………」依玲緊張的答道：「只是我心裏有一點……想…但又不想吵醒你，所以……」

　　「但是我剛才那麼粗暴，而你反而好像很享受，為什麼呢？」進一步壓迫。

　　「我…我……不知…不知道……」依玲輕泣道。

　　「真的不知道？」

　　「不知道…真的不知道……」依玲哭著說。 「不知道就算，沒事了，不要哭。」

　　輕撫著她，輕輕的安慰她說。 但他的心裏覺得依玲一定是一個被虐狂，覺得需要計畫一下需要做的事，才能令到依玲完全成為一個奴隸，他的奴隸。

*** *** *** ***
    那次之後，一切又變回好像之前一樣，拍拖、逛街、看電影……一切好像沒發生一般，但是依玲對他的態度好像有一點改變。

　　那天高浩天的父親對他說會和他母親去旅行一個星期，家裏只剩下他一個，叫他好好的照顧自己。他心想機會來了，要好好部署一下這個星期的行動。

　　「依玲，明天我父母去旅行，你來我家住幾天，陪一下我，好不好？」根據她那溫順的性格，她一定會答應的。

　　「……好吧！」

　　「那明天我到你家接你吧。」

　　「好的。」

***           ***           ***           ***
    「依玲，不如我們去買點菜，回家煮來吃，我很久沒吃你煮的菜了。」高浩天笑說。 「好，我們去那超級市場買點菜回去吧！你想吃什麼呢？」依玲笑笑說。 在依玲煮飯的時候，高浩天從後抱著依玲的腰，吻她的後頸。

　　「不要這樣，這樣我不能煮飯了。」依玲笑說。 「依玲，我想……」

　　「你先到客廳坐一下，讓我們吃完飯後，才……好不好？」依玲臉紅紅的說。

　　「哈！好，是你說的，不是我呀！」高浩天大笑。

　　依玲的臉變的更紅。 吃飯後他們一起坐到客廳看電視。

　　「依玲，我給你看一些好東西。」

　　「是什麼呢？」

　　「是一些你肯定喜歡的東西。」說著開啟預先調教好的影碟機。 畫面上出現的是一個女孩給人用麻繩綁起，兩腿完全打開，一個男人正用電動陽具插入那女孩的小穴。

　　「這是…什麼？」依玲緊張的說。 雖然她好像很驚訝的樣子，但她的雙眼並沒有離開畫面。

　　「沒什麼，我只是想增加一點情趣吧了，如果你不喜歡，那我把它關掉。」

　　來一招以退為進。 「這……這樣……沒所謂…你想看，我陪你看一下。」依玲扮作若無其事說。 她專心的看著電視機，而高浩天就專心的看著她的一舉一動，她的雙腿不安的擺來擺去，兩手更用力的握著拳頭，有時又會用舌頭輕舔嘴唇，真的非常吸引。

　　他看時機成熟，慢慢的靠近依玲，把手伸進她的裙內，輕輕的撫摸穿著內褲的小穴。

　　「啊…啊……」依玲發出呻呤聲，「啊……啊……」

　　立即用嘴封著她的嘴，在下面的手指加大一點力度。

　　「啊…啊……啊………輕點…輕點……啊…」

　　只是隔著內褲撫摸，但依玲的小穴已經氾濫成災。

　　「這是什麼呢？」伸出沾滿淫水的手指，故意的問，「不…不知道……」依玲低下頭，害羞的說。 浩天將手指伸到她的面前。

　　「啊…不要……」她輕輕的推開他。

　　高浩天不理會她的反應，繼續將手指伸到她的下麵，撥開她的內褲，將手指直接插入她的小穴內。

　　「啊…啊…啊啊………」依玲的叫聲越來越大聲，而她已沒有再看電視畫面，只可伏在高浩天的肩膞上喘氣。

　　在這個時候，高浩天拿出一條電動陽具。

　　「這是…什麼？」

　　「你看不到那女孩多麼享受？你不想試一下嗎？」

　　「這…這……」

　　跟著不理會她說什麼，把電動陽具插進她的小穴裏。

　　「啊……啊…這…啊………」

　　「舒服嗎？」

　　「舒服…啊……啊…」

　　加快了抽插動作。

　　「啊…啊…啊……啊………啊……」

　　「我不行…不行了……啊……………」依玲到達了高潮。

　　「喜歡嗎？」

　　「………」依玲還在喘著氣。

　　「我問你喜歡嗎？你聽不聽到？」

　　「喜歡！」依玲小聲答。

　　「做人最緊要誠實，知道嗎？」

　　「知…道。」依玲低下頭說。 「你享受完了，應該到我吧！」高浩天脫下褲子，掏出那挺直的肉棒。

　　「這……」依玲不知他想說什麼。 「你看看電視上在幹什麼？」

　　畫面上出現的是那女孩正用口含著男人的肉棒，服侍那男人。

　　「這麼髒…怎麼能……」

　　「啪！」高浩天又打了依玲一巴掌。

　　依玲按著臉呆呆的望著高浩天。

　　「還不快做？聽不聽到？」高浩天大喝。

　　「對不起…」依玲流著淚。 依玲慢慢的拿著浩天的肉棒，但心裏還有點猶疑。

　　「還不快點！」高浩天將肉棒推到依玲面前。

　　「是！」說著將肉棒含進口裏。 「唔…唔唔……」依玲發出輕微的叫聲。

　　「跟著影片的女主角做。」

　　依玲跟著影片的女主角，將頭前後的搖擺，嘴唇在肉棒上磨擦，肉棒在嘴唇的磨擦下更見挺直。

　　依玲慢慢的進入忘我境界，伸出舌頭輕舔肉棒。

　　「哦！」高浩天輕呼。

　　依玲加快吞吐的速度，高浩天終於抵受不住這興奮的感覺，在依玲口中射出了精液。

　　「吞下去，不准吐出來。」當依玲想吐出精液的時候，浩天大喝。

　　但依玲已將精液吐出。

　　「啪！」依玲被打一巴掌。

　　「不聽話的人是會受到懲罰旳. 」高浩天陰險的笑道。

　　說著高浩天拿出一條麻繩。 「你…你想…做什麼？」依玲有點恐懼的。

　　「沒什麼…」高浩天說著強行脫去依玲的衣服，只剩下內褲。

　　「不要……」

　　用麻繩捆綁在依玲身上，先將麻繩套在依玲頸上，繞過乳房底部穿到背後，打個交叉，再繞到前面，用力的綁緊乳房，令乳房更加突出，再繞到背後將雙手綁到後面，再伸到下面把依玲的雙腳綁起，令到依玲雙手雙腳不能自由活動。

　　「這…樣你……幹什麼？」依玲掙扎著。

　　「你喜不喜歡你現在這樣子？」高浩天笑問。

　　「不…」依玲繼續掙扎。

　　「你上面的嘴巴說不喜歡，但你下面的說你喜歡。 」高浩天用手指沾了依玲的淫水，還放到口中品嘗。

　　「我…不知道……」依玲臉紅了。

　　「我說過，做人最緊要誠實，你忘記了嗎？」高浩天握著依玲的下巴說。 依玲的臉更紅。 高浩天再把剛才的電動陽具插入依玲的小穴中。

　　「呀……啊……」依玲已忍不住發出叫聲。

　　「你在這裏慢慢享受一下，我先去洗澡。」說著將電動陽具的速度調快一點。

　　「啊……啊啊………不…不要………」依玲已胡亂的叫。

　　十五分鐘後，高浩天赤裸的由浴室走出。

　　「你喜歡那假陽具嗎？」

　　「啊……不……把它…把它…拿…出來……我忍受……不了……啊………」

　　依玲只能發出微弱的聲音，因她已來了三次高潮，已十分疲倦。

　　「好的！」高浩天真的拿走了電動陽具，但跟著用舌頭去舔她的陰核。

　　「啊……不…不要………」依玲再次發出呻呤聲，「啊…啊…啊………」

　　但當差不多到達高潮的時候，高浩天改向她的乳房埋手，玩弄她的乳頭。 過了一段時間，又用手去撫摸她的小穴，輕撫她的陰核。

　　「啊…呀……啊啊……」

　　當依玲差不多到達高潮的時候，高浩天又離開她的陰核，重複又重複的進行，令到依玲覺得很焦急。

　　「天，你……你不要……再耍我了……我受不了……給我一個……痛快吧………」

　　「可以，但是你要先應承我一件事。」

　　「是什麼呢？」

　　「我要你做我的奴隸。 」

　　「什麼？奴隸！」

　　「沒錯，是奴隸，我叫你幹什麼，你都不可以違抗的奴隸，如果你不應承，我會這樣做直到你應承為止。」說著又開始向她的小穴進攻。

　　「啊…………不…啊…我應承……你…我應承你……啊………」

　　「那你現在求我給你高潮。」

　　「這……」

　　「啪！」高浩天打了依玲一巴掌。

　　「我第一件叫你做的事你就猶疑……」

　　「對…對不起……」依玲輕泣：「我求你……求你…給我高潮…」

　　「你應該說「求主人給我高潮」，這樣才對，記住，有其他人的時候你可以叫我天，但沒其他人的時候，你要叫我主人，知道嗎？」

　　「知…道，求……」

　　高浩天舉手作打她狀。

　　「我求求主人……主人給我高潮………」

　　「哈哈！這樣才對的。」高浩天大笑，「我就如你所願啦！」

　　高浩天抬高依玲屁股，用力的將肉棒插入她的小穴裏。 高浩天慢慢的抽插著，他感覺到這和之前完全不同的感覺，他感到依玲的小穴越來越窄，好像被蛇纏一樣，越纏越緊。 「啊……啊………呀…啊………」依玲忘情的大叫。

　　「啊……啊……不…不……到了……啊…………到了……………」依玲終於再次到達高潮。

　　而高浩天亦噴出了濃濃的精液。

　　依玲已倦極而睡，但這時候高浩天拿出相機，將依玲這大戰過後的美妙睡姿攝入相機，更在一個隱蔽的地方拿出一部攝錄機，一部己將剛才所有精彩過程錄下的攝錄機。 「哈哈！終於完成了，之後可慢慢玩了。」高浩天興奮的大笑。

依玲篇（下）

　　「依玲，等一會，我們出去走走吧！」高浩天享受著依玲的口交說。

　　「是，主人！」

　　這時候的地下鐵路裏沒什麼人，高浩天和依玲上車後走近車尾沒人的位置。

　　高浩天將依玲靠到牆邊，將手伸進依玲的裙子裏，撫摸依玲的小穴。

　　「主人…不要……會給人看見的……」依玲小聲說，還用雙手推開他。

　　「你夠膽阻我，是不是我懲罰你的時候太輕手了。」高浩天怒道。

　　「對…對不起……我怕…給人看見…」依玲有點害怕。

　　高浩天繼續在依玲的小穴撫摸，另一隻手從毛衣下麵伸進裏面，玩弄依玲的乳房，原來依玲是沒穿胸罩內褲的。

　　「啊……」依玲已開始有點感覺，還發出了輕微的呻吟聲。

　　「下次出街時，你不要穿胸罩內褲，這樣很方便啊！」在說話的同時，高浩天的手指已直接插入小穴裏。

　　「啊……是…主……主人…啊……」依玲己忍受不了，伏在高浩天的身上，靠高浩天支撐著身體。

　　「在公共場所你也可以這樣興奮……真的是一個小淫娃。」

　　「主人…我…是…我…我不行……了………啊…………」依玲伏在高浩天身上喘著氣。

　　「你看，這是什麼？」高浩天將滿帶淫水的手指，拿出來問她。

　　「是……」

　　「你聽不到嗎？我問你這是什麼？」高浩天將手指放得更近。

　　「是…我的……淫水……」說完後，兩頰變得很紅的。

　　「哈哈！」高浩天笑著將手指放到口裏品嘗：「真的很好味！」

　　「你的淫水真的是人間極品，令人回味無窮，哈哈！」依玲的臉變得更紅。

　　「差不多到你家了，今晚到你家吃飯。」

　　「但我爸媽在家呀！」

　　「我知道，已很久沒有探望他們了，現在去看看他們兩老吧。」

　　依玲心裏有點不祥的預感，但是又不可反抗，只有硬著頭皮跟著去。

　　*** *** *** ***

　　「是亞天，快進來。」開門的是黃伯母。

　　「伯母，你好！世伯在嗎？」

　　「世伯在看電視，進來再說。 」

　　在客廳見到黃世伯在看電視。

　　「天，過來這裏坐。」黃世伯一見高浩天就叫道。

　　「是，世伯。」

　　「爸，我先入房。」依玲說。

　　*** *** *** ***

　　「天，你過來一下。」依玲在房叫道。

　　「我先過去看看她在幹什麼？」高浩天對黃世伯說。

　　高浩天進入依玲的房間。

　　「主人，我想…我想……」依玲吞吞吐吐。

　　「你想什麼？」

　　「我想換褲子穿，不想穿裙子，在家穿裙子好像不方便……」依玲垂著頭說。

　　「可以……」

　　「真的！」依玲喜出望外，她以為高浩天一定不准許的。

　　「但是要先穿上這褲子，外面才穿一條短褲。」說著拿出一條連著假陽具的小褲子出來。

　　「這……」

　　「還不穿上它。」高浩天喝道。

　　「是…」依玲無奈的穿上，總比不穿內褲，穿裙子在家裏走來走去好一點。

　　*** *** *** ***

　　「吃飯了。」黃伯母在外面叫道。

　　「知道。」高浩天應道。

　　「天，以後你多點來吃飯，讓我們多見見你們。」黃世伯說。

　　「好的，我會多點和依玲回來吃飯。」高浩天答。

　　「你們現在大學的生活怎樣？依玲都不喜歡說給我們聽的。」

　　「沒有什麼特別的，大學的生活是非常自由的。」

　　「啊……」依玲突然大叫一聲。

　　「做什麼？你沒事吧！」高浩天明知故問。

　　原來高浩天突然開啟了插在依玲小穴的電動陽具，依玲給突如其來的嚇了一跳。

　　「沒事，沒事。」

　　大家繼續吃飯。

　　「玲，你真的沒事？你的臉很紅。 」黃伯母說。

　　「媽，我…真的沒事。」依玲強忍著電動陽具所帶來的快感。

　　「依玲，你沒事吧！」高浩天陰陰笑道：「要不要洗手間洗一下臉？」

　　「對…不起，我去一下洗手間。 」說著飛奔去洗手間。

　　而高浩天亦將電動陽具關掉。

　　在洗手間內，依玲將兩條褲子脫下，因為已給自己的淫水沾濕了一大片，稍稍清理一下已氾濫成災的下體和小褲上的淫水，猶疑了一下要不要穿回高浩天給她的小褲子，最後都決定穿回，要是給高浩天發現沒穿就慘了，換了一條乾淨的短褲，才走出飯廳繼續吃飯。

　　*** *** *** ***

　　「媽，你們吃飽就過去看電視，讓我洗碗就可以。」依玲說。

　　「是呀，伯母，讓我幫她就可以，你們去看電視吧。」高浩天說。

　　「好，那你們慢慢洗，我難得可以偷懶一天，哈哈！」黃伯母說。

　　在依玲洗碗的時候，高浩天又開啟電動陽具的開關。

　　「啊……」依玲輕輕的叫。

　　依玲還可以一邊洗碗，一邊咬著唇忍耐著，高浩天當然不會放過她，他從後抱著她的腰，雙手從上衣的下面伸進內，慢慢的向上，輕輕的把玩依玲的兩顆小櫻桃。

　　「啊…主人……這…這樣子……我…我不能……洗碗…啊………爸媽進來……會看見的……」當上下兩面同時受到襲擊的時候，依玲終於忍不住求饒。

　　「你洗你的，我玩我的，不關你的事！快點洗，你早點洗完，我就早點停手，他們就不會看見了，是不是？」

　　「是…」但上下兩面同時受到襲擊，令到依玲很難專心洗碗。

　　「你們兩個洗了這麼久還洗不完，要不要我幫你呀？」黃伯母問道。

　　「不…不用……」依玲立即大叫，因她害怕母親進來見到這個淫穢的場面，女兒在洗碗，下體的電動陽具在不停的轉動著，而男朋友還在後面玩弄自己的兩顆乳頭。

　　「哈哈！你不要進去啦，人家兩口子在裏面卿卿我我，談談情，洗洗碗，你識趣一點吧！」黃世伯笑說。

　　「哦！是啊！」黃伯母如夢初醒。

　　*** *** *** ***

　　「我們先睡，你們慢慢看，也不要看得太晚了。」黃世伯說。

　　「知道，爸，晚安！」

　　「世伯，晚安！」

　　當他們兩老入房之後，高浩天立即開始親依玲的嘴，而手亦伸進上衣內，搓揉依玲的乳房。

　　「不…會給看見的…」依玲反抗的推開高浩天。

　　「啪！」高浩天打了依玲一巴掌。

　　「你害怕給看見，就識趣點不要反抗。」

　　「對…對不起……」依玲輕泣。

　　高浩天變本加厲，將依玲的上衣推高，露出了全個乳房。

　　「嗚…嗚嗚……」依玲低聲的哭著，怕給在房中的父母聽到，但又不敢反抗。

　　高浩天用舌頭輕輕的在依玲的乳頭打轉，而雙手將依玲的褲子脫下。

　　「啊……」依玲尖叫。

　　高浩天沒理會她，將手指插入已給電動陽具佔據了一晚的小穴。

　　「不…主人…請不要……我們進房才……好嗎？……」依玲哀求著。

　　「這裏是你話事的嗎？」高浩天冷冷道。

　　「對…對不起……啊……」依玲咬著唇強忍著。

　　依玲一般面享受著高浩天所帶給她的種種難以抗拒的感覺，但另一方面又怕會給父母發現，在她的內心反復的交戰著，兩種不同的感覺在她的心內產生了一種奇妙的快感。

　　這時候高浩天掏出他那兇猛的肉棒說：「用你的嘴巴給我吸出來，我就放你去洗澡。」

　　「是，主人！」依玲立即將肉棒吞入口中。

　　但高浩天的雙手並沒有放過依玲的身體，依舊在依玲的小穴和乳頭附近徘徊。

　　依玲為了要令高浩天儘快射精，她努力的吞吐著肉棒，還使用雙手給肉袋按摩，但身體正給高浩天挑逗，慢慢的進入忘我的境界。

　　「啊…啊……啊啊……」依玲差不多到了極限。

　　高浩天突然抽出肉棒，將精液全射到依玲的臉上，而依玲亦同時到達了高潮。

　　「你去洗一下吧，我到你的房間等你。」依玲立即跑去浴室去清洗一下。

　　*** *** *** ***

　　「脫！」高浩天命令。

　　「是，主人。」依玲順從的應道，開始將身上僅有的短褲和上衣脫下。

　　「躺到床上去。」高浩天再發出命令。

　　當依玲躺下之後，高浩天拿出一個眼罩給依玲帶上。

　　「做…什麼？」依玲有點恐懼。

　　「不要動。」高浩天喝道。

　　高浩天拿出一條羽毛，首先在依玲的乳頭上輕輕的掃了一下。

　　「啊……」依玲大叫：「是…是…是什麼？」

　　「你喜歡嗎？」

　　「……」

　　高浩天將羽毛慢慢的向其他地方掃去，掃到了依玲的耳朵。

　　「啊……」依玲發出了輕輕的呻吟聲，因為痕癢的關係，身體不自覺的扭動。

　　「不許動。」

　　「對不起！」雖然想控制身體不動，但始終不自覺的扭動。

　　「啊……不…主人…不要…很癢……啊……」高浩天慢慢的掃到其他部位。

　　「只是輕輕弄一下，你的小穴已流出了很多淫水，真的是一名淫娃。」高浩天故意用言語揶揄她。

　　「不…不是……啊………」依玲拼命的否應。

　　但誠實的身體已將她出賣，下體已流出大量的蜜汁。

　　「伏在床上，將屁股抬高。」

　　「是，主人。」

　　高浩天將羽毛拿到依玲的小穴口輕輕的掃著。

　　「不…不要……主人…忍不了……癢…啊………」依玲大叫。

　　高浩天不理依玲的哀求，繼續的在玩弄小穴，還用羽毛掃掃依玲後面的菊穴。

　　「啊……不…………」依玲立即到達了高潮。

　　依玲伏在床上喘著氣。

　　「啪！啪！」高浩天打了依玲的屁股幾下。

　　「我還沒批准你高潮，你這淫娃是不是想罰了！」高浩天怒道。

　　「對…對不起！」依玲非常害怕。

　　高浩天先拿出一條麻繩將依玲的雙手綁起來，再拿出一支潤滑劑，塗在手指上，將手指慢慢的插入依玲的肛門。

　　「啊…不…痛……」

　　「放鬆一點，放鬆一點就不會痛的。」高浩天慢慢的插入手指。

　　「不…真的很痛……啊…」依玲已淚流滿面。

　　高浩天又開始用舌頭舔依玲的小穴，用手指慢慢的在依玲的菊穴抽插。

　　「啊……啊…………」

　　還會舔依玲的菊穴。

　　「不…不要…那裏很髒……啊………」

　　高浩天不理依玲的哭訴，拿出了一支肛門用的自慰棒，插入依玲的菊穴裏。

　　「啊……啊…嗚……」依玲痛苦的。

　　高浩天一邊用自慰棒抽插依玲的菊穴，但又用舌頭入侵依玲的小穴，這帶依玲前所未有的感覺，慢慢的在後面傳來的痛苦感覺開始轉變。

　　「啊……啊……啊啊………」依玲發出甜美的呻呤聲。

　　高浩天加快抽插自慰棒。

　　「啊…啊……」依玲差不多到達高潮，菊穴帶給她高潮。

　　但這時候高浩天突然將所有東西抽離依玲的身體。

　　「啊……做什麼？」依玲感到有點失落。

　　「主人…這………」

　　「幹什麼？」高浩天明知故問。

　　「我想……我想…主人繼續玩弄我。」依玲已開始不顧羞恥，主動要求身體的快感。

　　「想我怎樣玩弄呢？」

　　「主人想怎樣玩弄都可以。」

　　「真的怎玩弄都可以？」高浩天指著依玲的菊穴：「這裏呢？」

　　「這……只要主人…喜歡就可以……」依玲垂下頭說。

　　「哈哈！依玲你越來越聽話，越來越知我心意，那你要放鬆一點，我會慢慢來，不會弄傷我親愛的依玲的。」高浩天親了依的屁股一下。

　　依玲臉紅紅的笑笑。

　　高浩天脫下褲子，將他那條大肉棒對準依玲的菊穴。

　　「放鬆點，我來了。」高浩天慢慢的插入依玲的菊穴。

　　「啊………」雖然有了之前的熱身，但依玲還是覺得有點痛。

　　高浩天慢慢的已將整支肉棒插進依玲的菊穴中。

　　「覺得怎樣？」高浩天問。

　　「嗚…覺得有點痛…但又覺得很充實……」

　　「要動了！」

　　「是，主人！」

　　高浩天開始抽動肉棒。

　　「啊……啊……啊啊…啊……」依玲享受著菊穴帶給她的感覺。

　　在抽插的同時，高浩天用一隻手指插入了依玲的小穴，而另一隻在玩弄她的乳頭。

　　「啊…不…不要……主人……我受不了……啊………啊………」依玲感到前所未有的震撼，很快的到達高潮。

　　但高浩天還在抽插著。

　　「啊……啊…主人……太厲害…太厲害了……啊………」依玲大聲叫喊。

　　在依玲到達第四次高潮的時候，高浩天終於將他濃濃的精液射進依玲的菊穴中。

　　「喜歡嗎？」高浩天解開依玲，將她抱在懷中。

　　「喜歡！非常喜歡。 」依玲依偎著，點頭答道。

　　「只要你以後聽聽話話，你就會是我永遠最愛的奴隸，知道嗎？」親了依玲額頭一下。

　　「多謝主人！依玲會聽話的。」

　　*** *** *** ***

　　經過幾個月的調教，依玲已完全變成了高浩天的奴隸，「黃伯母，你好！我是來接依玲上學的。」高浩天說。

　　「依玲，亞天來接你上學，你快點出來吧！」黃伯母叫道。

　　「來了。」依玲立即跑出來。

　　「再見伯母。」

　　「媽，走了。」

　　「先要檢查一下你有沒有聽話。」高浩天說著將手伸到依玲的裙子下。

　　摸到的是一個光滑的屁股，將手指輕輕的插入菊穴。

　　「啊…主人…不要…會給鄰居看見的。」依玲臉紅紅的說。

　　「哈哈！不怕，給人看看你這個美麗的淫娃，不好嗎？」高浩天笑說。

　　「主人欺負人的……」依玲撒嬌說。

本篇完


雅紫篇（全） 

　　方雅紫是依玲的表妹，雅紫的性格比較開朗，留有一頭清爽的短髮，皮膚比較黑，但依然保持幼滑。

　　雅紫和依玲的感情非常好，由小到大都經常在一起，直到大家都進入大學，開始各有各忙之後，見面的時間就減少了很多。

　　高浩天在和依玲拍拖不久就認識雅紫，由於大家年紀都差不多的關係，有時放假會三人一起出去玩，雅紫和高浩天的感情都不錯。

　　但自從依玲成為高浩天的奴隸之後，他就有著找第二個奴隸的欲望，而雅紫就是他心目中最理想的目標。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“依玲，這幾天放假，我想到你家住一下，我們很久沒一起去玩了。”雅紫打電話給依玲。

　　“是雅紫，她說去我家住幾天，好不好？”依玲問高浩天。

　　“好，你叫她來，我們跟她也很久沒見面了。”高浩天輕聲笑說：“但這樣我有幾天不能好好的疼愛你了。”這令到依玲臉紅紅的，但高浩天心裏其實盤算著另一個問題。

　　“好，沒所謂，我們都很久沒見面了，你什麼時候過來？”依玲對雅紫說。

　　“我想在星期六吧！”

　　“我們等你呀，再見！”

　　“再見！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮噹！叮噹！」

　　“雅紫，快點進來，我們等你很久了。”依玲開門見到雅紫。

　　“姨丈和姨媽呢？”

　　“他們回鄉了，要幾天才回來，亞天在等你呀！”

　　“亞天，很久不見了！”

　　“是呀！你還是這麼漂亮。”高浩天笑說。

　　“你還是這樣口花花。”雅紫也笑笑。

　　“你們談談，我先去煮飯。”依玲說。

　　“要不要我幫你呀？”雅紫問。

　　“不用，你跟亞天談一下吧。”

　　高浩天站在她們的背後，見到雅紫今天穿著一件小背心，下身穿了一條短褲子，十分青春活力的，看得他雙眼發光。

　　當雅紫回頭過來時，他立即收起了他淫邪的眼光，若無其事的和雅紫說笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃飯的時候，雅紫坐在他們的對面位置。

　　“啊……”依玲突然大叫聲。

　　“不要……雅紫在這裏呢！”依玲在高浩天耳邊輕聲說。

　　原來高浩天的手在桌子下伸進依玲的褲子，在小穴亂挖。

　　“哈……我在這裏，你兩就不要打情罵俏了。”見到依玲的耳語，雅紫笑笑說。

　　“看不過眼，你可以帶你的男朋友出來，在我們的面前打情罵俏一番。”高浩天笑說。

　　“我沒有男朋友呀，誰會喜歡我這樣的男仔頭。”雅紫說。

　　“有呀！”

　　“是誰？”

　　“我！”高浩天一本正經的說。

　　“可惜你有依玲呢！”雅紫好像很失落的樣子。

　　“難道你也喜歡我……”

　　“不……當然不是……”雅紫臉紅紅的答。

　　“說笑吧，不要當真呀！”高浩天大笑。（難道她喜歡我？如是這樣就好辦了。）

　　“雅紫，今晚你到客房睡，我已經換了乾淨的床單被褥了，放心吧！”依玲說。

　　“謝謝你！”

　　“不用客氣，你又不是第一次來住。”

　　“那你都不要跟我客氣，吃完飯，讓我洗碗。”

　　“那我都不客氣了。”依玲笑說。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅紫在這裏住了幾天之後。

　　“我出去買點東西，很快回來。”依玲說。

　　“小心點。”高浩天說。

　　“雅紫，有些東西我想給你看看。”高浩天神神秘秘的。

　　說完高浩天拿出一張光碟。

　　“是什麼？好不好看的？”

　　“啊……啊……天……給我……啊……大力點……啊……啊……給我……”畫面上出現的是雅紫在房裏自慰的情景，而嘴裏叫著高浩天的名字。

　　原來，當高浩天知道雅紫要來這裏住的時候，他已在客房裏裝上了微形攝錄機。

　　“這……這是……什麼……”雅紫呆呆的看著：“不……你……還給我……”

　　高浩天不理會雅紫的反應，伸手抱著她，然後親她的嘴。

　　“唔……唔…………”雅紫掙扎著。

　　“你喜歡我嗎？”高浩天突然問。

　　“不……不知道……”雅紫答不出不喜歡，但又覺得這樣很對不起依玲。

　　高浩天又再親她的嘴。

　　“不要……依玲很快就返來。”雅紫推開高浩天。

　　高浩天大力的將雅紫抱緊：“我還不怕，你怕什麼？”

　　跟著親到雅紫的耳朵，還伸出舌頭去舔。

　　“啊……”雅紫的身體開始軟下來，心裏的天使與魔鬼在爭鬥著。

　　（不……他是依玲的男朋友呀……）

　　高浩天已隔著衣服，開始搓揉雅紫的乳房。

　　“啊……”雅紫輕叫。

　　（為什麼會這樣？要用力的推開他。）但雅紫的身體好像不聽指揮，只懂掩著臉說不要。

　　“你胸前這兩顆漂亮的櫻桃，真的令人垂涎三尺，想一口把它吞下去。”高浩天把雅紫的上衣和胸罩推高，露出了雅紫的兩個乳房。

　　“不……天……你放過我吧……”雅紫求饒。

　　高浩天好像聽不到一樣，一口把雅紫的乳頭含著。

　　“啊……天……不……不要……”

　　高浩天把手伸進雅紫的褲子內。

　　“啊……不要……真的不要…………”雅紫大叫。

　　“還說不要，你都濕成樣子了。”高浩天將沾滿淫水的手指抻到了雅紫的面前。

　　（為什麼？只是輕輕的摸一下，我就這麼濕了，是因為是亞天嗎？）雅紫心裏有著疑問。

　　高浩天將雅紫的褲子脫下，打開她的雙腿，把頭埋在雙腿之間。

　　“啊……不……不要…………”雅紫用力的推開高浩天的頭。

　　但高浩天用力的抱著雅紫的腰，繼續舔雅紫的小穴。

　　“啊啊……不……要死了……啊…………”雅紫到達了高潮。

　　在雅紫享受著高潮餘韻的時候，高浩天脫下褲子，掏出肉棒，對準雅紫的小穴，慢慢的插入。

　　“啊……不……你做什麼……啊……”當雅紫發覺的時候，高浩天已將肉棒插入她的小穴。

　　“你……啊……”雅紫哭叫。

　　“雅紫，我喜歡你很久了，你知道嗎？”

　　“你喜……歡我……不可能……”

　　“真的，我沒有騙你的……你給我一點時間，我會處理好和依玲的問題。”

　　“不用了，我知道你喜歡我就夠了，我不想破壞你和依玲的。”雅紫雙手抱著高浩天的頭，完全相信他的話。

　　“你真好！”高浩天立即親她的嘴，同時慢慢的插動肉棒。

　　“啊……啊……”雅紫己投入肉欲之中。

　　“啊……啊……大力點……啊……啊……天……大力點…………啊……”雅紫大叫。

　　不久雅紫再次到達高潮，同時高浩天將濃濃的精液射進她的身體深處。

　　“你先去洗一下，依玲差不多回來了。”高浩天說。

　　“好。”親了高浩天一下。

　　（女人真的容易騙，想一下怎樣可令她們同時服侍我。）高浩天心想。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我回來了。”依玲買了東西回來：“雅紫在那裏？”

　　“她去洗澡了。”

　　“我先去煮菜，很快就可以吃了。”

　　高浩天跟著她進入廚房。

　　“依玲，給我含一下。”說著掏出肉棒。

　　“這……雅紫會看到的……”

　　「啪！」打了依玲一巴掌。

　　“怕給她看見，那你還不快點，還是你想在她的面前做。”

　　“對……對不起……”依玲立即將肉棒含進嘴裏。

　　“唔……唔……”依玲快速的套弄肉棒。

　　因為剛剛才射過的關係，依玲弄了很久都弄不出來。

　　（為什麼今天這麼厲害？）依玲心想。

　　依玲用哀求的眼神望著高浩天。

　　“伏在桌上。”高浩天命令。

　　雖然心裏不願意，但為了儘快弄出，唯有伏在桌上，拉下內褲，將屁股向著高浩天。

　　“你應該說什麼？”

　　“請……主人……用依玲的小穴解決性欲。”依玲說出了羞恥的說話。

　　“唔！好吧！”插入了依玲的小穴。

　　“啊……啊……”因沒什麼前戲，小穴幹幹的，所以依玲有點痛。

　　“啊……啊…………”依玲咬著唇忍著叫聲。

　　“啊啊…………啊……”慢慢的進入狀態。

　　這時外面傳來雅紫的聲音。

　　“洗完澡真的舒服。”雅紫說。

　　依玲感到非常緊張，突然收緊了小穴，而高浩天亦射出了精液。

　　依玲拿紙巾幫高浩天抺一下，將肉棒收回褲中，自己抺一下小穴，剛穿好內褲，雅紫就打開廚房門。

　　“原來你兩個在這裏，要不要我幫手？”雅紫問。

　　“不用了，很快就可以吃，你和亞天出去等一下，不要在這裏妨礙我。”依玲說著將他們兩個推出去。

　　“差點給雅紫看見了。”依玲的心跳得很快。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一星期之後。

　　“雅紫，星期天我們出去玩，好嗎？”高浩天打電話給雅紫。

　　“我們三個人？”

　　“不，是我們兩個。”

　　“不出了，我沒空。”雅紫明顯想避開高浩天。

　　“沒空？還是你不想和我去玩。”

　　“我不能對不起依玲的，你不要迫我。”

　　“哦！你不怕我將你的影片給其他人看嗎？”高浩天威脅說。

　　“不……不要……你快點還給我。”

　　“可以，你星期天陪我一下，我就還給你。”

　　“真……真的嗎？”

　　“真的，但是那天你不能拒絕我的任何要求，否則不還給你。”

　　“這……這……你真的會還給我。”雅紫再問一次。

　　“是！”

　　“那……好吧！”

　　“星期天見，記得穿得漂亮一點，再見！”高浩天陰陰笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天早上，雅紫一早就起來了，雖然口裏說不想破壞他們的關係，但她其實十分期待今天和高浩天的約會的，其實她己暗戀高浩天多時了，只是礙於他是依玲的男朋友，才偷偷的藏於心裏。

　　早上起來試了很多衣服，最後她選了一件粉紅色的吊帶背心，一條傘形淺藍色的短裙子，露出她一雙最自豪的美腿。

　　“雅紫，你今天很漂亮呀！”高浩天由衷的讚美。

　　“是嗎？”雅紫心裏甜甜的。

　　“我們去遊樂場玩，好不好？”高浩天問。

　　“好，你想到那裏都可以。”

　　在遊樂場玩了差不多一天，像一對情侶一樣，雅紫心裏非常開心，已忙記了他是依玲的男朋友。

　　差不多到黃昏的時候。

　　“雅紫，你可不可以給我看看你的內褲？”

　　“在……這裏……”

　　“是。”

　　“我們……回去……好不好？”

　　“不，我要在這裏看，這裏很少人走過的。”

　　“但是……”

　　“你答應過不會拒絕的的要求的。”

　　“…………”

　　“還不快點。”

　　“……”雅紫慢慢的揭開她的裙子，露出她那條純白的內褲。

　　“真漂亮！”高浩天贊道。

　　雅紫臉紅紅的，不敢望高浩天。

　　“這是什麼？”高浩天說著將手伸向雅紫的內褲。

　　“啊……不……”雅紫推開高浩天，但力量不夠。

　　高浩天用力的抱著雅紫，另一隻手隔著內褲撫摸她的小穴。

　　“原來這是淫水，只是看看都已經流出來了。”

　　“不……不是……”

　　“還說不是，你自己嘗嘗。”說著將手放到雅紫的唇邊。

　　雅紫避開手指。

　　“你不要，我要。”高浩天自己舔手指：“真好味！”

　　雅紫的臉更加紅，像一個蘋果一樣。

　　高浩天繼續摸雅紫的小穴。

　　“不要，會給人看見的。”雅紫用力的反抗，但始終不夠力，不能掙脫他的懷抱。

　　“啊……啊…………”雅紫漸漸的感到興奮。

　　雅紫終於到達了高潮。

　　“哈哈！在公眾到方也可到達高潮，真是一個淫娃。”高浩天在她的耳邊說：“但是我喜歡。”

　　“你欺負我……”雅紫輕輕的打他的胸口。

　　高浩天親向雅紫的嘴，她立即軟倒在他的懷裏。

　　之後每個星期，高浩天都約雅紫出去，在不經不覺間作出一些輕微的調教。

　　「我該怎麼辦？已離不開亞天了，但是依玲……」雅紫非常煩惱。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到有一天……在高浩天的家裏。

　　“雅紫，我們還是分手吧！”高浩天淡淡的說。

　　“為……為什麼？”雅紫十分緊張。

　　“因為依玲比較聽話，她會全依照我的吩咐去做。”高浩天見到她十分地緊張，心想成功在望了。

　　“我……我也可以……”雅紫有點猶豫。

　　“你可以？她除了是我的女朋友，她還是我的奴隸，你可以嗎？”高浩天進一步壓迫。

　　“奴隸……”

　　“是！”說著拿出調教依玲的影碟出來播放。

　　畫面上是依玲被綁著，跪在地上，用口含著高浩天的肉棒。

　　“這……”雅紫不想信面前的事實。

　　“怎麼樣？算了吧！”高浩天以退為進。

　　“她可以……我也可以……”雅紫豁出去。

　　“真的嗎？”

　　“真的！”雅紫已下定決心，不放棄高浩天。

　　高浩天暗笑。

　　“你現在過來，含著我的肉棒。”

　　“……”

　　“還不快點，是你自己說的，我沒有強迫你的。”

　　“是。”雅紫脫下高浩天的褲子，掏出肉棒，慢慢的含著他的肉棒。

　　“不懂的話，可以看看影碟，學學依玲怎麼做。”高浩天故意說。

　　果然雅紫聽到後更加落力的舔著肉棒，還將它整根吞入口中，直到根部。

　　“噢！”高浩天發出舒服的叫聲。

　　不久高浩天將精液射進雅紫的口中。

　　“吞下去，不准吐出來。”

　　雅紫聽話的吞下去。

　　“直乖！”高浩天親了雅紫一下：“你現在坐到床上去，自慰給我看。”

　　“這……”雅紫感到難為情。

　　“這麼快就不聽話。”高浩天怒道。

　　“對不起……”

　　“以後沒人的時候要說”主人“，知不知道？”

　　“知道。”

　　高浩天怒目相向。

　　“知道，主人……”

　　“還不開始。”

　　“是，主人。”

　　雅紫坐到床上，將手伸到小穴，慢慢的撫摸。

　　“打開雙腿。”

　　“是，主人。”雅紫垂下頭，不敢看高浩天，慢慢的打開雙腿。

　　“看你在影片裏都不是這的，你在敷衍我嗎？”高浩天有點不高興。

　　“不……不是……”雅紫感到有點可怕。

　　“啊……啊……”雅紫開始進入狀態，另一隻手伸到乳房上搓揉。

　　高浩天已看得欲火高漲，但他計畫著要雅紫要求他的肉棒，這可令到以後更容易操控她。

　　高浩天脫去全身衣服，給雅紫見到那挺直的肉棒，她眼裏已閃出光芒。

　　“坐過來。”高浩天指向自己的大腿。

　　“是，主人。”雅紫聽話的，坐到高浩天的大腿上，但她感到的是背上那熱辣辣的肉棒。

　　高浩天伸手輕揉雅紫的乳頭，還用手指在小穴的外邊輕輕的掃。

　　“啊……啊……啊啊…………”雅紫已完全沈醉於肉欲之中，但覺得總是搔不到癢處。

　　“啊……不要再……折磨我……啊…………”雅紫求饒。

　　“你想怎樣？”高浩天明知故問。

　　“我想……我想……啊……不……”高浩天加速他的雙手。

　　“怎樣？”

　　“我想和你……做愛……”雅紫低下頭說。

　　“做愛？我聽不懂。”

　　“我想……啊……”雅紫忍受不了：“你插入來。”

　　“你求我？”在雅紫耳邊說。

　　“是。”

　　“你不記得我教你要叫我什麼！”高浩天用力的擠壓她的乳房。

　　“啊！對不……起！”雅紫流下眼淚：“請主人插入雅紫裏面吧！”

　　“說清楚點，用什麼插，插入那裏。”

　　“這……”

　　高浩天再次用力擠壓她的乳房。

　　“啊！請主人……用你的……肉棒插入……雅紫的小穴裏。”雅紫終於說出羞恥的話。

　　“好！你用手拿著它對準你的小穴吧！”高浩天笑笑說。

　　“是，主人。”雅紫將肉棒對準自己的小穴，身體慢慢的下降。

　　“啊…………”雅紫發出滿足的聲音。

　　“你動吧！”高浩天發出命令。

　　“是，主人。”雅紫上下搖動身體。

　　“啊……啊……”雅紫已忘情的搖動著，不久就到達了高潮。

　　高浩天不理會雅紫在喘氣，將她推倒床上，從後抽插她的小穴。

　　“啊……不……啊……不行…………天……我…………不行了……”

　　“啪！啪！”打了她的屁股：“叫主人。”

　　“啊……不行了……主人……啊啊……太厲害……到了…………”雅紫再次到達高潮。

　　雅紫伏在床上喘氣。

　　“進來吧！”高浩天大聲說。

　　“你跟誰說話？”雅紫一頭霧水。

　　這時依玲打開房門。

　　“呀！”雅紫有點不知所措，因為高浩天的肉棒還插在自己的小穴中。

　　雅紫想掙脫，但高浩天大力的捉緊她的腰，還開始抽插。

　　“不……不要……依玲在看…………”雅紫大叫。

　　“怕什麼？”高浩天轉頭對依玲說：“你也脫吧。”

　　“是，主人！”依玲應道，跟著脫去全身衣服。

　　依玲脫下衣服之後，走到高浩天身邊，跟高浩天接吻。

　　現在高浩天胯下抽插著雅紫，另外一手抱著依玲接吻。

　　“不……不要……”雅紫哭著掙扎。

　　“真的不要！”高浩天怒道，一手推開雅紫，將依玲放到床上，插進依玲的小穴中。

　　“啊……啊…………”依玲發出了呻吟聲。

　　雅紫坐在床邊看著這活春宮。

　　“啊……啊……主人……大力點……啊…………”依玲故意大聲叫。

　　“啊啊……啊啊……主人……好…………插深點……啊啊……大力點……插死我吧…………”

　　在依玲到達高潮的同時，高浩天將他那濃濃的精液射進依玲的小穴中。

　　當高浩天插出肉棒，坐到床邊，依玲立即用口給他清潔一下。

　　“真的越來越乖！”高浩天撫著依玲的頭說。

　　“多謝主人！”

　　“和我在一起開心嗎？”高浩天問雅紫。

　　“開……心……但是……”

　　“依玲都不介意，你還怕什麼？”

　　“我……”雅紫還有點猶豫。

　　“你怕什麼？主人雖然有點凶，但是他很疼我的，他也會很疼你的。”依玲說著走向雅紫。

　　依玲壓著雅紫，去親她的嘴。

　　“不……不要……依玲……”

　　“不要反抗吧，想信自己的感覺，你看都濕到這樣子了。”依玲摸摸雅紫濕濕的小穴。

　　“這……”

　　“全心的享受吧！”依玲開始向下行動，用嘴去親吻雅紫的其他部位。

　　“啊……啊…………”雅紫漸漸的感到興奮。

　　高浩天坐到一邊看看這兩個好姊妹的荒唐遊戲，因為這全是他事先吩咐依玲依照他所安排的去做，一切都在他計算之內。

　　“啊……依玲……啊……不要……”依玲在舔雅紫的小穴。

　　“公平一點，你都給我做一下。”依玲說著跨到雅紫的臉上，將小穴對著雅紫。

　　這樣兩個好姊妹，互相舔對方的小穴，互相刺激對方的感覺。

　　“啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……”呻吟聲此起彼落，如同演奏會一樣。

　　高浩天在旁邊笑笑的看著。

　　兩姊妹差不同時到達了高潮。

　　“現在你兩個自己玩，不用理會我啦。”高浩天假裝憤怒。

　　“對不起！主人。”依玲立即回應。

　　“對……對不起！主人。”雅紫還不是很習慣。

　　“讓我想想今晚怎樣懲罰你兩個不聽話的奴隸……”高浩天笑笑說。

　　“是，主人。”兩個同時應道。

　　三個人同時相對大笑。

本篇完


若藍篇(全)

　　「李校長，好久不見了。」高浩天說。

　　「哦！是高浩天，你好，你都畢業十年了，你又不常回來探我。」李校長好像很高興。

　　「哈哈……我現在不是回來了，今年是學校的四十周年，我當然要回來幫手吧，有任何事需要幫忙的，不用客氣的。」

　　「哈哈！我一定會的，有你們那些舊生回來幫忙就最好了。」

　　「我幾年沒回來，學校也變了很多。」

　　高浩天和李校長邊走邊談。

　　突然高浩天見到一個女子，身形高挑，穿著一套深藍色套裝，臉上沒一點笑容，但是還是掩飾不了她的美麗。

　　「高浩天、高浩天…」李校長叫道。

　　「哦！對不起，校長。」高浩天如夢初醒：「剛才經過的是誰？好像沒見過啊。」

　　「你說是那個穿藍色套裝的女子？」

　　「是呀！」

　　「她是劉老師。她到這裏教學差不多兩年了。」

　　「哦！是新來的老師……」高浩天說：「李校長，我先走了，需要幫忙記得找我。」

　　「好的，再見。」李校長說。

　　離開他以前讀書的中學，他慢慢的在街上閒逛，但心裏儘是剛才的那女子的影像，揮之不去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劉若藍放學回到家中。

　　當她把門關上，她立即將全身的衣服脫下，只見到小穴中還插有一顆電動跳蛋，原來那跳蛋已放在小穴中一整天了。

　　若藍把跳蛋拔出，將一支電動陽具插到小穴中。

　　「啊…啊……不行了…啊………」若藍在大叫。

　　一邊抽動小穴中的電動陽具，一邊撫摸自己的乳房。

　　「啊…啊……啊啊……」在客廳中達到了今天的不知第幾次高潮。

　　原來外表冷若冰霜的美女老師，內裏竟是小穴插著玩具上課的淫娃。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自從那天在學校裏見到若藍之後，高浩天心裏充滿了她的影子，連在調教依玲和雅紫的時候也心不在焉。

　　「主人，是不是依玲令你不開心？你好像有很多心事。」依玲擔心的問。

　　「是呀！如果是我們令你不開心，你可以懲罰我們，不要苦著臉呀！」雅紫附和。

　　「不是，你們都很乖，很聽話，只是前幾天我回到母校的時候，見到一個新老師，不知何故她的影像一直在我心中浮現。」高浩天歎著氣。

　　「你…是不是……喜歡她………」雅紫試探著。

　　「可能吧！那你說怎麼辦？」

　　「主人，你不是已經決定了嗎？」依玲看看高浩天。

　　「你怎麼知道！」

　　「跟你這麼久了，難道連這一點也看不出來嗎？你只是怕我們不高興吧！」

　　「你這麼聰明，我應該賞你什麼好呢？哈哈！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當高浩天決定了之後，他開始去瞭解若藍的生活習慣，她會到那些地方，有什麼朋友，平常會做些什麼。

　　經過兩星期的調查，高浩天發現劉若藍是一個很孤僻的人，沒朋友。每天準時七點出門口，乘地下鐵路上學，下課之後，約五時半就會離開學校，乘地下鐵路回家。假期的時候多數在家中不出門，除了有時會到超級市場買東西。穿的衣服都是很深色的，多數是那些行政套裝或是運動服。

　　但是有一樣東西令到高浩天很奇怪的，就是當若藍乘地下鐵路的時候，她總是站到近車尾比較人少的地方，臉紅紅的，像發燒一樣，她又常咬著唇，像是忍耐得很辛苦的樣子。

　　（這樣的一個人，我應該怎樣入手呢？）高浩天心想。

　　有一天，若藍如常的乘地下鐵路回家，在她下車的時候，有一個小朋友從她旁邊走出去，把她的手袋撞跌了，袋中的東西很多掉到地上，若藍慌忙把東西檢起來，但給高浩天發現了一樣很奇怪的東西……一個電動跳蛋的遙控器。

　　（為什麼她的袋裏會有這種東西，難道……）高浩天心想，然後陰陰笑。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在若藍住所的升降機內。

　　「你好！劉小姐。」高浩天說。

　　「你…你是誰？為什麼會認識我？」若藍冷冷的道。

　　「你不用知道我是誰？你只要知道我會帶給你更大的快感就可以。」

　　「什麼……你說什麼？」若藍有點驚訝。

　　「你現在所用的小玩具，只能帶給你一點點的快感，但我保證能帶給你更大的感覺。」高浩天笑笑說。

　　「你…你說什麼？我都不知你在說什麼！神經病。」若藍說著沖出升降機。

　　高浩天只是笑笑。

　　（果然如我所料，她經常都帶那電動跳蛋。）高浩天心想。

　　若藍回到家中。

　　（那個人是誰？為什麼他好像知道我的事？他說能帶給我更大的感覺……）

　　若藍心想。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之後的幾天，若藍沒將那電動跳蛋帶上，因她恐怕會給人發現，而她在上下班的時候，都會四處張望，但沒發現那男子的蹤影。

　　這天，在若藍乘升降機回家，當升降機門差不多關上的時候，有人從外面按鍵，升降機門再度打開。

　　「你好！劉小姐。」高浩天笑說。

　　「又是你，你想…怎樣？」若藍有點心虛。

　　「你不是找我嗎？每天都見你四處張望。」

　　「不是。」若藍冷冷的。（為什麼他會知道我在找他呢？他究竟是誰？）

　　「為什麼這幾天沒用那小玩具？那你會不會感到有點空虛呢？還是怕其他人發現你原來是一個淫娃呢？」高浩天笑笑道：「追求自己心裏所想的東西是沒有錯的，不需介意其他人的眼光的。」

　　「都不知道你在說什麼……」若藍感到有點害怕。（為什麼他好像完全知道我的一切呢？）

　　「是嗎？我相信終有一天你會明白的。」高浩天說完，慢慢的走出升降機。

　　（他究竟是誰？他有什麼目的？為什麼他會這麼清楚我的一舉一動？）若藍感到一點寒意，但是她又感到一點好奇。

　　回到家門口，若藍發現地上有一個小包裹，上面寫著：「若藍小姐：小小禮物，請笑納。」

　　（是什麼呢？）

　　走進屋裏，若藍小心的打開了包裹，裏面有一封信和一條裝有電動陽具的褲子。

　　信上寫著：「如果你想嘗試更高的快感，穿上它走到街上，它會教你什麼叫極度興奮，什麼才叫快感，快感可以有幾高，但是如果你覺得沒興趣的話，把它掉到垃圾桶就可以了。」

　　若藍看完之後，隨手放到桌上。

　　之後幾天，若藍依舊每天上學，放學就回家，沒什麼特別的東西。

　　每天上學前，放學回到家中，她都看到那條小褲子。

　　（為什麼我不棄掉它呢？）她自己都覺得奇怪。

　　（它是不是真的能帶給我更高的快感呢？）若藍在上學前又看到那小褲子。

　　她終於決定穿上小褲子上學去。

　　若藍如常的乘地下鐵路上學，當上車不久，小穴中的電動陽具突然動起來。

　　「啊……」若藍叫了一聲。

　　「小姐，你沒事吧。」旁邊的女仕好心的問。

　　「沒…沒事。」若藍忍著下體帶給她的感覺。

　　電動陽具的振動越來越快。

　　「唔……」若藍強忍著不發出叫聲，但小穴傳來強烈的感覺，雙腿感到軟軟的不能站穩，淫水從小穴流出，沿著大腿流下，經過小腿流到地上，若藍羞得低下頭不敢四處張望。

　　（差不多到站了，它不停下來，我走不出去。）若藍強忍著快感，慢慢的走到車門口。

　　到站了，列車慢慢減速。

　　「咇…咇……」列車終於停下。

　　在此同時，那電動陽具突然振動得很厲害。

　　「啊……」若藍終於達到了高潮。

　　車門打開，電動陽具終於停下來了，若藍四處找尋那男子，但是找不到，她快快的步出車廂，走回學校，但小穴流出了大量的淫水，地上還留有一灘水漬。

　　（為什麼會這麼厲害？這種強烈的感覺是什麼？和平時有什麼不同呢？）若藍心裏充滿疑問。

　　當若藍走出去後，有一個女子走到若藍原來所站的位置。

　　「報告，今天她終於穿了那條褲子出來，那電動陽具弄得她很爽，地下還留下一灘淫水，嘻嘻！」依玲打電話給高浩天。

　　「好！她終於都忍不住了！」

　　怪不得若藍找不到高浩天的影子了，原來他派了依玲去跟蹤若藍。

　　「她剛才那樣子是不是很淫呢？」高浩天笑問。

　　「嘻！她的樣子…臉蛋紅紅的，那個想叫，但又強忍著的表情，連我是女人都看得心猿意馬。」依玲笑笑說。

　　「是嗎？我什麼時候才可看到這美景呢？」高浩天從另一車廂走過來，將依玲抱到懷中親吻。

　　「主人的計畫這麼順利，應該很快了。」依玲靠在高浩天的懷中。

　　「哈哈！今晚回去要怎樣獎勵你呢？」高浩天笑笑：「你先回去吧，我去再玩弄一下她。」

　　「知道，主人！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到學校，若藍走到洗手間，脫下那小褲子，清理一下那狼藉的小穴，經過那幾十分鐘的蹂躪，她的淫水比以前插入跳蛋流出的多很多。

　　望著那濕濕的小褲子，若藍猶豫要不要穿回，但想到如果不穿的話，豈不是要真空上課，所以決定穿回它步入課室。

　　若藍如常的上課，直到差不多第一節完結的時候。

　　「啊……」若藍輕輕的叫了一下。

　　「老師，你沒事吧！」同學關心地問道。

　　「沒…沒事。」原來若藍小穴插著的電動陽具又轉動起來。

　　若藍若無其事的教著書，但小穴傳來的陣陣快感衝擊著她，好不容易捱到課堂完結，她匆忙的收拾課本，準備離開課室，因為她差不多忍不住了，這時候她發現那男子就在窗外的山坡上向她笑笑。

　　（是他，又是他。）

　　若藍立即走進洗手間，把小褲子脫下，清理一下濕濕的下體。

　　（不能再穿了，如果再穿回它就不能再上課了，但是沒穿內褲的話……怎麼辦？）

　　最後若藍選擇不穿回小褲子，因為她恐怕忍受不了那衝擊。

　　這樣若藍只有下面空空的完成今天的課堂。

　　（為什麼會這樣？我已經沒穿那小褲子了，但是下面好像整天都濕濕的。）

　　放學的時候，若藍心想。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　若藍進入大廈的升降機後，那男子又跟著進來。

　　「你好！劉小姐。」

　　「你又想怎樣？」若藍冷冷的回應。

　　「我只是想問你一下，今天覺得怎樣？它能令你興奮嗎？」

　　「我…我都不知你說什麼？」若藍有點心慌。

　　「哦！你不知道嗎？那不知是誰令到地下鐵路裏有一大灘水？又不知道誰在上課時，差點達到高潮？又不知道誰不穿內褲上課呢？」高浩天在若藍耳邊輕聲說。

　　若藍臉紅紅的說：「不知道……」

　　高浩天突然抱著若藍的腰，捉著她的手摸摸自己己挺直的肉棒。

　　「那你有興趣試一下這個比電動陽具更厲害的東西嗎？它和它的主人定能帶給你更大的快感。」

　　若藍給高浩天這行動嚇呆了。

　　當升降機門打開，若藍掙脫高浩天的懷抱，快步的跑回自己的家中。

　　若藍的心跳得很快，喘著氣。（他究竟想怎樣？他在玩弄我嗎？但是那感覺真的很厲害，還有那肉棒……我在想什麼……神經病。）

　　之後幾天，若藍都有將電動跳蛋放進小穴中，但好像已不能像以前一樣令她感到很大的快感。

　　若藍雖然努力的不想高浩天，但是他的影子總在心裏揮之不去，而他亦沒有再出現，她心裏開始想念這個怪男人。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　差不多一星期後。

　　「你好！多天不見，有沒有想念我。」高浩天笑說。

　　若藍乘升降機回家時又見到這怪人。

　　「神經病，我…為什麼要想念你？」

　　（為什麼他好像我心裏想什麼都知道。）

　　「但你知道嗎？我每天也在想你！」

　　「………」若藍有點愕然。

　　「從第一次看到你，已被你深深的吸引我，當我知道你有那個習慣的時候，我就知道你跟我簡直是天作之合。」

　　「神經病！」若藍走出升降機。

　　高浩天跟著走出，一下子抱著她的腰，將嘴唇印到她的唇上。

　　「唔…唔……」若藍作出反抗。

　　高浩天將若藍壓到牆邊，身體完全的壓上去，令到若藍隔著衣服都能感到那大肉棒的熱力。

　　「唔……」若藍繼續反抗。

　　高浩天吻到她的頸邊，慢慢地若藍的反抗力開始減少。

　　「想要嗎？」高浩天附在若藍的耳邊問。

　　若藍輕輕的點頭。

　　（終於忍不住了。）高浩天心想。

　　「那進屋吧！」

　　當關上大門後，高浩天立即再將若藍抱入懷中。

　　「不要這麼心急吧！」若藍想用手推開高浩天。

　　但高浩天全不理會她，輕輕的吻在她的耳邊。

　　「啊…」若藍搖著頭，意圖避開他。

　　高浩天在吻她的同時，左手已伸到她的襯衫上，解開她的衫鈕，隔著胸圍撫摸她的乳房。

　　「啊…唔……」

　　「你這個淫娃，只是輕輕的一下，就已經這麼大反應。」高浩天笑說。

　　若藍只用一下熱吻作回應。

　　高浩天突然大力的將她推到沙發上。

　　「啊……」若藍被這突如其來的舉動嚇了一下。

　　高浩天粗暴地脫下若藍的裙子，隔著小內褲用舌頭舔她的小穴。

　　「啊……不…啊……」若藍開始有點反應。

　　高浩天撥開內褲，用手指在陰核上撫摸。

　　「啊……噢……」若藍呻吟著。

　　高浩天脫下若藍的胸圍，大力的玩弄若藍的乳房，還用牙輕咬她的乳頭。

　　「啊……不要……啊………」若藍只能躺著呻吟。

　　高浩天將手指插入若藍的小穴中，一隻、兩隻、三隻。

　　「啊…啊……大力點……快點……啊………」若藍很快的到達第一次高潮。

　　「只是用手指就已經到達高潮，那不用我的大武器出動了。」高浩天笑說。

　　「………」若藍面紅紅的享受著餘韻，不懂回答。

　　高浩天又開始玩弄若藍的身體，但這次高浩天沒剛才那樣重點出擊，只是在若藍的乳房和小穴邊徘徊，令她好像有點搔不著癢處的感覺。

　　「啊…不要……不要這樣……」若藍苦叫。

　　「那你想怎樣？」

　　「我想……我想你……大力點……」

　　高浩天仍然只是輕輕的挑逗著她。

　　「不……大力點……」若藍捉著高浩天的手在搖動。

　　「只是你一個人在享受，是不是有點不公平呢？」

　　「那…可以怎樣？」若藍傻傻的問。

　　高浩天這時脫下褲子，露出他那巨物。

　　若藍終於見到那大肉棒，心裏面有點興奮。

　　「你用口給它服務一下吧！」高浩天指指他的肉棒。

　　「這……」若藍有點猶豫。

　　「你不想的話，就算吧！」高浩天扮作離開。

　　「不…不要走……我來……」若藍慌忙叫住。

　　這時兩人作69式姿勢，高浩天躺在沙發上，若藍生硬地吞吐著那大肉棒，而高浩天用他那靈巧的舌頭伸到若藍的小穴，令到若藍的小穴變成澤國。

　　「啊……啊……」若藍又再發出呻吟聲。

　　（雖然非常舒服，但是總得不到高潮，為什麼呢？）若藍心想。

　　因為高浩天的目的是想若藍主動要求他的肉棒，所以總是在她差不多的時候離開她的敏感處，到那時他就可以為所欲為了。

　　面對著那大肉棒在自己的口中進進出出，若藍心底裏有點異樣的感覺，（如果將這大肉棒放入小穴中會是什麼樣的感覺呢？但他好像仍未想要，難道要我主動要求他，這樣他會否認定我是一個淫娃呢？不能這樣。）若藍心裏在爭鬥著。

　　「啊……多點……啊………」

　　「怎樣？想要插入嗎？想的話可以和我說呀！」高浩天好像看穿了一樣。

　　「啊……不……」若藍還是忍著。

　　高浩天還是在慢慢的玩弄著，而若藍已不能服侍高浩天了，只能忍受著他的玩弄。

　　「啊…求你……快點………啊………」

　　「怎樣快點？」高浩天明知故問。

　　「啊…好像剛才……那樣……不要…再折磨我………了……」

　　「像剛才那樣？你就滿足了嗎？你面前不是有一樣更好的東西嗎？」

　　「這……這………」

　　「想要嗎？」

　　「想……」若藍小聲說。

　　「什麼？」

　　「想！」若藍終於豁出去。

　　「哈哈！那你自己上來吧！」

　　（終於忍不住了。）高浩天心想。

　　「噢！」若藍用手拿著肉棒，對準自己的小穴，慢慢放入。

　　（很大呀！很燙呀！）若藍帶點興奮。

　　若藍按著高浩天的胸口，瘋狂搖動纖腰，令肉棒在自己的小穴中進進出出。

　　「啊……爽……啊…」若藍忘情大叫。

　　高浩天躺在沙發上，任由若藍主導著，盡情地欣賞她的癡態。但在欣賞的同時，雙手都會不規矩的在她身上游走。

　　「啊…太厲害了……啊……」若藍再次達到高潮，躺在高浩天身上喘氣。

　　高浩天反客為主，將若藍壓在身下進攻。

　　「啊……啊…不………」若藍再次發出呻吟聲。

　　高浩天轉換姿勢，從後插入若藍。

　　「啊……啊……大力點……啊……」

　　「噢……不要……痛……啊……」若藍大叫，原來高浩天將手指插入了若藍的菊穴。

　　高浩天沒理會她叫痛，繼續抽動肉棒，但在菊穴中的手指就寸步難移，因實在給夾得大緊了。

　　「啊……啊………」若藍慢慢放鬆下來，而高浩天將手指慢慢的抽插著。

　　（太厲害了，為什麼會這樣？）

　　在前後兩穴同時給插入，心中的感覺比以前更加強烈。

　　「我差不多要射了，要射在小穴中，還是射在體外呢？」高浩天附在耳邊小聲問。

　　「射到裏面……全射到……我的身體裏…面……啊………」若藍大叫。

　　「啊……啊啊…………」在高浩天發射的同時，若藍再次到達高潮。

　　若藍躺在沙發上喘氣，高浩天坐在她的旁邊，輕輕撫摸她的乳房。

　　「感覺怎樣？喜歡嗎？」高浩天笑問。

　　若藍點點頭。

　　「那我們再來一次吧！」高浩天笑笑。

　　在他們梅開二度之後。

　　「我走了。」高浩天慢慢穿上衣服。

　　「我們……還會再見嗎？」若藍心急的問。

　　「你想嗎？」高浩天笑問。

　　若藍點點頭。

　　「有機會的，我會再找你的。」高浩天摸摸若藍的頭，說著離開若藍家。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這天若藍放學，乘地下鐵路回家途中，有人從後抱著她的腰。

　　「哇！」若藍驚叫。

　　「是我。」高浩天說著伸手撫摸她的乳房。

　　「不…不要這樣……」若藍推開高浩天的手。

　　「你不想嗎？」

　　「這…這裏是公眾…地方…不要這樣……」

　　「但是我喜歡。」高浩天還伸手入她的裙子內，撫摸她的小穴。

　　若藍用力推開高浩天。

　　「你不是喜歡這樣嗎？」說著捉著她的頭，吻向她的嘴。

　　「唔……」若藍嘗試反抗。

　　在高浩天的熱吻下，若藍的反抗漸漸減少。

　　在列車到站的時候，高浩天突然將若藍的裙子拉高到腰部位置，跟著走出車廂。

　　若藍對這舉動有點不知所措，但本能的知道要離開車廂，所以她立即拉下裙子，面紅紅的沖出去。

　　在月臺的長椅上，高浩天笑著向若藍招手。

　　若藍坐到他的旁邊呻道：「你……欺負人……」

　　「但你不是挺喜歡嗎？」高浩天笑笑說。

　　「我…不……」

　　「不？那剛才是誰在享受著呢？」高浩天將濕濕的手指晃著。

　　「……」

　　「你根本就是一個喜歡在人前裸露的人。」

　　「我…不…不是……」若藍口中說不是，但心中也有點猶豫，因剛才的確有點點快感在心中升起。

　　「越多人看見，你就越開心。」

　　「不…不是的……」

　　「不如我們做一個實驗吧！」

　　「什麼實驗？」

　　「你現在脫下內褲，我們去你家，如果你回家之後沒任何感覺，這證明你不喜歡露體，但如果你下面濕濕的，就證明你是一個很喜歡其他人看你，很喜歡露體的人。」

　　「在…這裏……」

　　「要試試嗎？」

　　「…好吧……」若藍雖然口中有點猶豫，但其實心中已有個答案。

　　若藍左顧右盼，望見月臺上比較少人，伸手進裙內，將內褲慢慢地拉低，脫下。

　　高浩天一手把內褲搶去，還把它放到鼻子上嗅嗅：「很香啊……充滿你的淫味！」

　　若藍臉紅紅的拉好裙子，起身準備離開。

　　高浩天拖著若藍的手，在街上慢慢步行到她的家。

　　「沒穿內褲在街上走的感覺怎樣？」

　　「沒…什麼特別……」口中雖然這麼說，但下體已傳來濕濕的感覺。

　　突然高浩天伸手進她的裙子內，摸摸她的小穴。

　　「這是什麼呢？」高浩天將濕濕的手指伸到若藍的面前。

　　「不…知道……」

　　高浩天將手指放到口中嘗嘗：「好味！你的淫水真的好味道！」

　　「只是沒有穿內褲已經這樣子，如果赤裸裸的走到街上，你會不會高潮不停呢？」高浩天笑說。

　　「……」若藍面紅紅的不懂回應。

　　「喜歡這感覺嗎？」

　　「……」若藍點點頭。

　　「做我的女人吧！」高浩天突然說。

　　「你的女人……」

　　「我會帶給你無盡的快感。」

　　「這……」若藍對著面前這個怪男人有點心動。

　　「但是做我的女人有一個條件的。」

　　「是什麼…條件？」

　　「就是做我的女人等於做我的奴隸，要完全聽命於我。」

　　「這……」若藍有點猶豫。

　　不經不覺走到一段比較陰暗的道上，突然高浩天將若藍推到牆邊。

　　「幹…什麼？」若藍有點恐懼。

　　高浩天將若藍的裙子拉高，露出了整個下體。

　　「不…不要這樣……」若藍拼命的反抗。

　　高浩天全不理若藍的反抗，還用手指插入她的小穴。

　　「不……」若藍還是反抗著，但已不如之前般激烈。

　　高浩天的手指在她的小穴中進進出出。

　　「啊…啊……」反抗之聲變成了呻吟聲。

　　最後還得到了高潮。

　　「到我享受了吧！」高浩天說著從褲子裏抽出已變大的肉棒。

　　若藍順從的跪下，將肉棒放到口中，幫高浩天口交。

　　若藍努力的吞吐著肉棒的時候，淫水再次從小穴中慢慢流出，右手從握著肉棒，變成伸到自己的小穴上，輕輕的撫摸著。

　　高浩天把這行為全看進眼裏，發出了會心的微笑。（心想：她已飛不出我的手中。）

　　沒多久，高浩天抽出若藍口中的肉棒，將若藍面向牆壁，從後插進她的小穴中。

　　「啊……」若藍發出了呻吟聲。

　　「這麼大聲，不怕其他人聽見，過來看看嗎？」高浩天在抽插若藍的同時，不忙用言語嚇唬她。

　　若藍聽到這話後，才如夢初醒，開始掙扎。

　　但高浩天並沒放過她，抽插得更加用力。

　　「啊…不……不要……輕點………」若藍求饒說。

　　「做我的女人，做我的奴隸吧！」高浩天再次說。

　　「啊……不…不要………」若藍咬著唇，輕聲說。

　　高浩天加緊的抽動肉棒。

　　「啊……不要……我應承你……我應承了……啊…………」若藍再次得到高潮。

　　「那就乖了！」高浩天說著，將精液射進若藍的小穴中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「若藍，上車。」高浩天在若藍放學時，駕車在學校門口等她。

　　若藍在開車後問：「主人，我們去那裏？」

　　「到我家去。」

　　「你家？」

　　「放心吧，保證你這淫娃樂不思蜀。」高浩天挑著若藍的下巴說。

　　當汽車駛離市區，高浩天已急不及待的開始玩弄若藍。

　　「後座有一條裙子，換了它吧！」

　　「在…這裏？」

　　「是呀！這裏只有你和我，怕什麼？」

　　「這……」

　　「是不是不聽話了？」

　　「不…不是。」

　　若藍拿出裙子看看：「這是一條連身裙……」

　　「將身上的衣服脫掉，穿上它。」

　　「那……我……」

　　「還說，脫吧！先脫裙子。」高浩天怒道。

　　「是，主人！」若藍說著慢慢的脫下裙子。

　　「把內褲也脫掉。」高浩天吩咐。

　　「這……」若藍望向高浩天。

　　「脫！」

　　「是，主人。」若藍低下頭。

　　在若藍脫下內褲，開始解開衫鈕的時候，高浩天伸手撫摸若藍的大腿盡頭。

　　「啊……不…不要主人……」若藍用手阻擋高浩天。

　　「你想死，阻我。」高浩天用力的捏若藍的陰核。

　　「啊………」若藍痛的大叫。

　　「還敢不敢阻我？」

　　「對不起……主人……」若藍趕緊道歉。

　　「真的是，竟然還流出淫水。」高浩天笑說。

　　若藍都不知道為何這麼痛還會流出淫水。

　　「繼續脫吧，不用理我的。」

　　「是，主人。」若藍伏下身體繼續解開衫鈕，但下體不斷傳來點點的快感。

　　「把胸圍也脫掉。」

　　「這……是，主人。」

　　當若藍脫下胸圍，正準備穿上裙子的時候，高浩天拉著她的頭髮，將她的上身拉高，令到外面經過的車子能看到她的乳房。

　　「不……不要……」若藍用力的掙扎。

　　「給其他人看一下吧！又沒有什麼損失的。」高浩天笑笑，但還是不放手。

　　「主人，放過若藍吧！求求你！」若藍哭著哀求。

　　「可以！但你先給我吸出來才可穿衣服。」

　　「這……」

　　「啪！」高浩天打了她一巴掌。

　　「我不喜歡重複說話的。」

　　「對不起！主人。」若藍摸摸火辣的臉頰說。

　　「還不做。」高浩浩催促。

　　「是，主人。」

　　「如果到達我家還未吸出來，就不准你穿衣服上樓。」

　　「這……還有多久會到主人你的家？」若藍慌忙問道。

　　「十分鐘左右吧！」

　　「那麼快？」若藍很慌張。

　　「知道就快點做吧。」

　　在若藍埋頭苦幹的時候，高浩天也不忘玩弄她的乳頭。

　　沒多久，高浩天突然拉高若藍的頭，將精液全射到她的面上。

　　「到了，穿上裙子吧。」

　　「這……臉上……」若藍擦擦面上的精液。

　　「我要下車了，難道你想不穿裙子下車？」

　　「不…穿……要穿……」若藍慌忙穿上裙子。

　　「我們先去超級市場買點東西才回去。」

　　「但…這裙子……」若藍有點尷尬，高浩天給她的裙子是一條吊帶的連身裙子，裙子的長度剛好蓋著她的屁股，加上腳上穿的高跟鞋，走路時很容易會露出屁股。

　　「走吧。」高浩天冷冷的道。

　　「是，主人。」

　　去到超級市場，高浩天叫若藍推著那購物車，令到她不能用手按著裙子。

　　高浩天慢慢的撫摸若藍的屁股，還會用手指輕輕的插入若藍的菊穴。

　　「啊…主人……不要……會給人看見的……」若藍小聲說。

　　「拿上面的那麵包。」高浩天指著架最上面的東西。

　　「這……」若藍明知高浩天的用意，但就是不可違抗。

　　若藍伸長了手臂，拿在高處的麵包，這樣令到裙子更加短，露出了大半個屁股。

　　旁邊走過的人都在指指點點，令到若藍有點尷尬，但是點點快感在心裏慢慢的升起。

　　走到一個無人的角落。

　　「檢查一下你這個淫蕩的奴隸。」高浩天說著拉高若藍的裙子。

　　「不…不要……」若藍按著裙子。

　　「啪！」若藍被打了一巴掌。

　　「你再夠膽阻我，我就把你的裙子撕破，讓你赤裸的回家。」高浩天恐嚇若藍。

　　「對不……起…」若藍摸摸火辣的臉頰。

　　高浩天伸手摸摸若藍的小穴。

　　「這是什麼？」高浩天將濕濕的手指伸到若藍的面前。

　　「不知道……」若藍臉紅紅的。

　　「真的不知道！我說過不喜歡人不誠實的。」

　　「………」

　　「是什麼？」高浩天再問。

　　「是我的……淫水……」若藍小聲說。

　　「大聲點，我聽不到。」

　　「是我的淫水。」

　　「為什麼會流出淫水呢？」

　　「……」

　　「是不是因為給人看到你的屁股而感到興奮呢？」

　　「不…是……」

　　「是嗎？」高浩天不相信。

　　「那又為什麼你的乳頭會這麼挺直呢？」高浩天輕輕的捏若藍的乳頭。

　　「啊……」若藍輕輕的呻吟。

　　「走吧！」

　　差不多走到付款的地方，高浩天故意絆倒若藍。

　　若藍一屁股坐到地上，裙子退到腰間，整個小穴暴露於空氣當中，所有人的目光都集中在若藍的小穴上。

　　「這麼不小心，有沒有受傷？」高浩天若無其事扶起若藍，幫她拉好裙子。

　　在排隊付款的時候，若藍都低下頭，臉紅紅的，不敢望向其他人。

　　走出超級市場。

　　「剛才給其他人看見你的小穴，你覺得怎樣？」高浩天問。

　　「你…你是故意的……」若藍輕泣。

　　「你不是喜歡人家看見你的身體嗎？你的身體告訴我它很興奮呢！」高浩天從後伸手摸若藍的小穴。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你好！高生。」走進高浩天所住的大廈，管理員陳仔說。

　　「你好！」

　　當陳仔見到跟後面的若藍的時候，立即整個人呆了。

　　這時的若藍雙手拿著東西，短短的裙子隨著走路搖擺，有時會露出屁股，而乳頭高高的挺起，清晰可見。

　　當他們走進升降機後。

　　「你見不見到陳仔剛才的眼光，他好像脫光了你一樣。」高浩天笑說。

　　「是嗎？」若藍裝作不知。

　　「我說他現在一定在升降機的攝錄機前看著你，那要給他一點兒好看的東西吧。」

　　「什麼東西？」若藍傻傻的問道。

　　高浩天沒有回答她的問題，只是走到若藍後面，掀起若藍的裙子到腰部。

　　「這……」

　　「不許動。」高浩天喝道。

　　高浩天還伸手到小穴裏撫摸。

　　「不…不要……主人……啊……」若藍慢慢的感到快感。

　　如高浩天所料，陳仔真的在看那升降機的螢幕，看得他目定口呆。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　進入高浩天的家中，家中一個人都沒有。

　　「剛才感到興奮嗎？」高浩天問。

　　若藍點點頭。

　　「現在先去煮東西吃，吃飽才有力氣玩呀！」

　　「是，主人。」若藍應道。

　　「把裙子脫掉，只穿圍裙去煮，這樣子更加誘人呀！」

　　「……是，主人。」

　　在若藍煮菜的時候，高浩天從後抱著她的腰。

　　「在煮什麼？」高浩天伸手到小穴亂摸。

　　「不要…這樣……我煮……不到……」

　　「你煮你的，我摸我的。」高浩天還掏出肉棒在她的屁股磨著。

　　「啊…不…不要……」若藍已不能煮菜，只懂呻吟。

　　「幹什麼你停下來，那我們什麼時候才有飯吃？」高浩天故意問道。

　　「主人……我不……能……我煮不……請你停手……啊……」

　　高浩天真的停下來，但他拿出一支電動陽具插入若藍的小穴中，還打開了開關。

　　「夾穩它，如果它掉下來的話，我會給你一個大懲罰的，煮菜吧。」高浩天轉身走到梳化上坐。

　　「是，主人。」若藍用力的把電動陽具夾緊，但它不停的在小穴中轉動，淫水慢慢的流出，令到它跌下的可能大大的增加。

　　由於高浩天家中的開放式廚房設計，所以高浩天可以坐在梳化臺上觀看這美景。

　　若藍一邊煮菜，一邊用力夾緊小穴中的電動陽具，同時又要忍受著它帶來的快感。

　　雖然若藍已很盡力的夾緊，但是那電動陽具越來越出，在若藍高潮的同時，它終於掉到地上。

　　「呀……」若藍尖叫。

　　「不用緊張，先把菜煮好，我們吃完飯才給你大懲罰。」高浩天笑說。

　　（其實這只是高浩天的藉口，本來他就已經計畫好今晚的節目了。）

　　晚餐過後。

　　「我們先去洗澡吧。」高浩天說。

　　「是，主人。」

　　在浴室洗澡的時候，高浩天少不免要玩弄一下若藍的身體。

　　在差不多洗完的時候，高浩天從櫃子拿出一些道具。

　　「主人，這是……灌腸用的道具……你要幹什麼？」若藍有點恐懼。

　　「你連這些是什麼都知道，不愧是個淫娃。」高浩天笑說。

　　「但主人……我………」若藍怕得退後。

　　「過來這裏伏下，把屁股抬高。」高浩天發出命令。

　　「不…主人…我不要灌腸……」若藍想走出浴室。

　　「這裏不是你決定的。」高浩天說著拿出麻繩將若藍綁起。

　　「不要……我不要………啊………」若藍哭叫。

　　「你試過之後會慢慢愛上的。」高浩天在若藍耳邊笑說。

　　高浩天將膠管插入若藍的菊穴中，慢慢的將灌腸液抽入去。

　　「啊……不……啊………」若藍大叫。

　　若藍的肚子慢慢的脹起。

　　「唔！差不多了。」高浩天說完拔出膠管，拿了一個肛門塞插入若藍的菊穴中。

　　「啊…肚子……我要去……解決……啊………」若藍哭叫。

　　「忍一下吧，忍得越久，等一下的快感越大。」高浩天說著將手指插入若藍的小穴中。

　　「啊……不……啊………」若藍身體感覺怪怪的。

　　（這是什麼感覺，肚子脹得很厲害，非常想去解決，但是前面的小穴受到騷擾，快感慢慢上升，但和平時的感覺有點不一樣。）

　　「啊……主人……我忍不了……啊……很脹……」

　　「多忍一會，我先給你快活一下。」高浩天說完將肉棒插入若藍的小穴中。

　　「啊……不要……主人……我……啊……」若藍胡亂叫。

　　若藍因為要強忍便意，下身自然的收得更緊，令到小穴的感覺更加強烈，而帶給高浩天更大的快感。

　　「啊……主人……我………啊……要泄了……啊…………啊啊………」

　　高浩天並沒理會她，繼續抽插著肉棒。

　　「啊……主人……不要……若藍……受不了……啊………受不了……」沒多久若藍再次到達高潮。

　　「主人……啊……主人……若藍真……的忍……不了……啊……」雖然一浪浪的高潮令到若藍興奮不已，但是那強大的便意還是影響著若藍，她這正是苦中又有樂，樂中又帶點苦。

　　「那你努力一點，我射精後就給你解決，知道嗎？」

　　「知道，主人。」若藍雖然很辛苦，但還是努力的迎合著高浩天的抽插。

　　在若藍高潮再次來臨的時候，高浩天終於射出了精液，而當高浩天拔出肉棒後，他拔出塞在若藍菊穴的肛門塞。

　　跟著若藍後面像噴泉一樣，噴出大量的糞水，同時帶給她一個更大的高潮，令她昏死過去。

　　若藍轉醒的時候，高浩天已清理好地方和她的身體，抱著她坐在浴缸內。

　　「你覺得怎樣？」高浩天附在若藍耳邊說。

　　「……太……厲害了……」若藍躺在高浩天的胸口說。

　　「舒服嗎？」高浩天再問。

　　若藍轉頭去親高浩天的嘴，而高浩天雙手慢慢的伸向她的乳房和小穴。

　　「唔……唔……啊………」

　　若藍再次感到興奮，主動伸手去撫摸高浩天的肉棒。

　　當肉棒慢慢變大，若藍轉身用嘴去吞下這巨物。

　　「唔……唔……」若藍能發出輕微的叫聲。

　　高浩天在撫摸若藍小穴的同時，另一隻手慢慢的向他今晚的目標進發──若藍的菊穴。

　　「啊……不……不要……那裏………」雖然上次已經給高浩天插入手指，但若藍心底裏仍然覺得不能接受。

　　「放鬆點，我會很溫柔的。」高浩天安撫說。

　　「唔……啊……」

　　「伏在池邊，挺起屁股。」

　　「不……不要……」若藍還是不願意。

　　「啪！」打了若藍一巴。

　　「不要迫我用強，對你溫柔一點就以為可以放肆。」

　　「對……不起，主人。」若藍乖乖的伏在池邊，挺起屁股。

　　高浩天拿出一條假陽具，塗了一點潤滑劑，慢慢的插入若藍的菊穴。

　　「唔……痛……啊……主人……不要……啊……」若藍痛苦的呻吟。

　　高浩天在抽動假陽具的同時，還在手指插入她前面的小穴。

　　「啊……」在前後同時受到攻擊，若藍的心底浮起了不同的快感。

　　若藍漸漸已適應菊穴帶來的感覺，開始享受這種痛帶來的另一種感覺。

　　「啊……唔……啊………」若藍發出了興奮的呻吟聲。

　　在差不多高潮的時候，高浩天拔出了假陽具。

　　「啊……不要……不要拔出來……」那充實的感覺突然消失。

　　「你不是說不要嗎？現在又想怎樣？」

　　「不……什麼也好，只要快點插進來就好！」現在的若藍，已沈醉於肉欲之中。

　　「插進來？插進那裏呢？」

　　「菊穴，我的菊穴中，快點插進來。」

　　「但是我只想用我的肉棒進去，你想要嗎？」

　　「要……什麼都要……快點……」若藍己忍受不了菊穴的感覺。

　　原來高浩天塗上假陽具的潤滑劑是帶有一點春藥的成份的。

　　「如你所願吧！」高浩天將肉棒慢慢的插進若藍的菊穴中：「放鬆點，差不多了。」

　　終於將整支肉棒插入了若藍的菊穴中。

　　「於松點，你那麼用力的夾著，我抽動不了。」

　　「啊……是……主人……啊……」若藍已痛得氣若浮絲。

　　但當高浩天慢慢的抽動肉棒，若藍適應了肉棒的尺寸，快感逐漸的在身體中升起。

　　「啊……啊……唔……慢點……主人……不要……太快………啊………」

　　「你這淫娃，這麼快已在享受著。」高浩天一邊抽動著肉棒，一邊笑說。

　　「啊……不是……啊………」若藍已不懂反駁。

　　沒多久，高浩天射進了若藍的菊穴中。

　　若藍在高潮的同時，昏死過去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當若藍醒來，發現自己已睡在床上。

　　「醒啦！」高浩天睡在她的旁邊。

　　「主人你欺負人的！」若藍靠在高浩天的胸口。

　　「哈哈！誰人欺負你？剛才不知是誰叫得這麼大聲？不知是誰高潮得昏過去了？」高浩天大笑說。

　　若藍臉紅紅的不懂回答。

　　「早點睡吧，休息好，明天才有氣力玩呀！」

　　「是，主人，晚安！」若藍順從的說。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仍然是下班的地下鐵，若藍站在車尾的車廂內。

　　「唔……」若藍極力強忍下體傳來的快感。

　　這時候電話響起。

　　「怎樣？可以忍到回家嗎？」電話那邊傳來高浩天的聲音。

　　「我……唔……應該……可以……」若藍慢慢的吐出說話。

　　「那我可以再調快一點！」

　　「不……啊……」若藍立即反對。

　　但是下體傳來的感覺越來越強烈。

　　「啊……」若藍己忍不住發出了輕微的呻吟聲。

　　在到站的時候，若藍沖出車廂，伏在牆邊，再一次到達到高潮。

　　「嗄……嗄……」若藍伏在牆邊喘氣，淫水順著大腿流到地上。

　　「記不記得我說過，如果未回到家就到達高潮是要接受懲罰的！」高浩天突然出現在旁邊。

　　「主人，對不起！」若藍像個做錯事的小孩一樣。

　　「哈哈！就罰你在這裏脫下胸圍吧！」

　　「是！主人。」

　　「真是一幅美麗的圖畫，哈哈！」高浩天望著正脫下胸圍的若藍。

本篇完



