205—葉子的故事之SM健身會所

   
   #####那是一片飄零的葉子#####
   
   葉子失戀了。
   
   十二點後，即使在白天車水馬龍的大街上，人影也近乎絕跡，只有偶爾幾輛汽車呼嘯而過。葉子一個人沿著街慢慢走，不停的搖著腦袋，竭力的想忘掉那一幕，可它卻偏偏不斷的浮現出來：
   
   葉子的男友從頭到腳都是一個文質彬彬的人，葉子正是喜歡他這一點。可那天喝醉酒後，完全像變了個人一樣，滿嘴髒話，粗暴的把她推在床上要與她發生關係，葉子哪受過這種氣，自然拼命反抗，不料男友拿了條繩子把她的手反綁到背後，撩開裙子扒下內褲便幹她。葉子拼命扭動呼喊，男友便把剛退下的內褲賽到她嘴裏。這跟強姦有什麼區別？
   
   雖然這樣，葉子卻發現，自己卻擁有和平是完全不一樣的感覺，習慣了程式般的做愛，雖然還在扭動，雖然覺得屈辱，但從內心裏卻有一種感覺向全身擴散。綁著的雙手、嘴裏塞著的內褲，都變得像陰道裏的陽具一樣火熱，繼而全身都陷入一種莫名的快感中，當他男友低吼著射精時，她也禁不住達到了高潮，前所未有的高潮。
   
   後來葉子就要分手，儘管男友苦苦哀求說是醉後失去控制，但葉子依然堅決的離開了。
   
   葉子的淚水流了下來，其實她雖然告訴自己和男友是無法接受這種禽獸行徑，但她內心深處裏，卻還隱藏著一個原因，一個可能是主要的原因。葉子從小看到電視裏的女人被捆綁、強姦的時候，總是充滿了幻想，但她明白，這是罪惡的想法，她一路都是一個優秀正派的女孩，葉子上重點中學、重點大學、到公司白領，沒有人會知道壓抑在她心中的一點點邪惡的想法，時不時幻想一下，僅此而已。但不料，突然有一天，這種事情真的會發生在自己身上，而且事實證明，她和她幻想中的一樣，在受到虐待時，卻可以達到高潮。葉子無法接受這個事實，更無法再面對男友。
   
   我究竟是一個白領麗人，還是一個喜歡受虐的女人？葉子迷茫了，就像一片樹上落下的葉子，不知道將會落到何方，晃悠悠在空中飄著。
   
   葉子在街拐角處坐在地上，一輛車開過，借著車燈，她隱約看到地上有字：...天堂，只限女性...，車過了，看不見。天堂，只限女性？葉子心動了，於是她打開自己手機，看到地上這麼一行字：女性樂園健身會所，健身、SM的天堂，只限女性，絕對為客戶保密。下麵是一個電話號碼。
   
   健身、SM的天堂？是什麼樣子，假如能為客戶保密的話。罪惡的感覺再次在葉子自全身擴散，葉子有一點點心動了。
   
   #####天堂or地獄#####
   
   “你好，這裏是女性樂園健身會所。”葉子猶豫了幾天，終於撥通了那個號碼，手機裏傳來一個甜美的聲音。
   
   “你好”葉子猶豫著應答：“請問你們是只針對女性的嗎？”
   
   “對，不僅我們這裏所有的客戶是女性，所有的工作人員也都是女性，而且我們絕對為客戶保密的，來這裏你儘管可以放心。”
   
   “那你們那裏健身專案都是怎樣的？”葉子繼續問。
   
   “普通健身房裏有的我們都有，比如動感單車、體操、瑜伽，但是有所不一樣，是針對我們這類女性客戶的。女性在這個世界上是弱者，我們要保護我們自己的形象，不能受男人的欺負，所以有時候就需要一個釋放的空間，請問您知道SM嗎？”
   
   “知，知道。”葉子回答。
   
   “既然是同道中人，我就直說了，我們的健身會所是結合SM和健身在一起的，絕對讓您開心滿意，具體專案你來了就知道了。”
   
   “那，你們的地方在哪兒，什麼時候營業？”葉子已決心去看一看。
   
   “因為地方有限，我們只接受預訂上門，你要來的話我給你訂一下。”
   
   葉子已打算一定去看一看，她跟那位接線小姐定好了時間，問好了場所，猶豫著用了“葉子”這個名字，那位接線小姐告訴葉子她叫小玉，並請她放心，一定嚴格為客戶保密的。
   
   整整三天，葉子一直在想女性樂園健身會所到底是什麼，真的是女性的天堂嗎？好容易到了週六下午，葉子便按時間到達了地方。
   
   這是一棟坐落在城郊的三層別墅，附近的環境相當不錯。葉子按響了門鈴，裏面傳來小玉的聲音：“請問哪位？”
   
   一聽是小玉，葉子緊張的心情頓時寬鬆了不少。“我是葉子。”
   
   門開了，葉子驚訝地看到，一個穿兔女郎裝的女孩站在門口：“葉子小姐您好，我們等候多時了。”
   
   葉子帶著驚訝的表情走進來，聽著身後的門關上，小玉回過頭對葉子說：“這是我們的工作服，是不是很可愛？”
   
   葉子：“是的，是很可愛，我第一次看到。”
   
   小玉笑了：“您是第一次來，來多了還能看到更可愛的。”小玉領著葉子坐了下來，給她一張單子：“您今天下午要做什麼專案？”
   
   葉子看了看四周，牆上大都是一些著名的電影裏女性或被捆綁、或遭受虐待時的海報，除此以外，和一般家裏沒什麼區別。葉子看了看單子，跑步機、動感單車、瑜伽等，和普通的健身房沒什麼區別。這時小玉說：“如果您是第一次來，我建議您只做一些普通的健身項目。”
   
   葉子問：“只做普通的健身專案？”
   
   小玉：“我們的項目相當消耗體力的，而且因為您的第一次來，還要做一個小小的檢查也會耽誤一點兒時間。”
   
   葉子說：“好吧。”小玉便讓葉子跟著她上樓，在一層半有一個小房間，小玉對葉子說：“請進去接受檢查。”
   
   葉子進去了，小玉沒跟進來。裏面有兩個穿這黑色女王裝的帶著黑色眼罩的女人，看不清臉，打量了一下葉子：“第一次來？”
   
   “嗯。”葉子怯生生的回答，第一次看到這種裝束，葉子的確有些膽怯。“去換衣服吧。”其中一個扔給葉子一個袋子，指著旁辦的一個小門。
   
   葉子進到換衣間裏，地方很小，但一面牆上有一個大落地鏡，可以讓人完全的看見自己的身體，葉子把身上衣服脫下，拿出袋子裏的衣服，只有一套內衣，穿上後才發現，這套蕾絲內衣雖然漂亮，雙乳和陰道處卻開了口，正好讓乳房和陰部露出來。葉子看著鏡子裏的自己，臉都紅到耳朵根了。葉子體育很好，大學裏還經常參加校運動會，因此身材相當健美，乳房雖然不算特別大，卻相當堅挺，配上修長的腿，是男生們經常議論的身材。但現在鏡子裏的她卻有另外一幅景象：雖然還是那樣迷人的身材，卻散發著淫蕩的氣息，堅挺的乳房從內衣的洞中鑽了出來，下麵茂密的黑叢給人無限的遐想。
   
   “還沒換好？”外邊再催了。
   
   “馬上馬上。”葉子覺得這樣的裝束，無論如何也不能見人。她正猶豫著，門被打開了，“出來吧。”一個女人在門口叫她。葉子下意識的的護住了胸部和陰部，那個女人笑了：“第一次來都這樣，沒關係大家都是女人，出來吧。”
   
   葉子就穿著這樣的裝束出了換衣間，怯生生的來到了兩個女王前，其中一個指著後面一張椅子說：“坐下。”葉子坐在上面，發現這是一個類似按摩椅東西，椅背向後傾斜的角度很大，而兩個把手卻很長抬得很高，一個女王走來按著她：“躺下吧。”葉子便躺到了椅背上，看著上方，天花板上有一幅畫，畫中是一個赤裸的美女垂著頭五花大綁的被綁在十字架上。“葉子小姐，下麵進行一個小小的測試，請你回答我的問題。”
   
   被問到如何知道這個地方、什麼時候對SM產生興趣、有過什麼SM經歷時，葉子都照實回答了，除了她被前男友虐待事隱瞞了之外，或許是畫中十字架上的那個女人給了安慰吧，葉子覺地很輕鬆。但與此同時另一個女王卻沒閑著，她首先把葉子的雙手銬在了椅子上帶的手銬中，然後又將她的雙腿分開，架在椅子把手上，然後銬住，因為是趁著葉子回答問題時進行的，很輕鬆的就完成了這些工作。
   
   “好，對你的SM經歷和興趣我們已有大致瞭解，下面問一些具體的，你使用過電動按摩棒嗎？”
   
   “沒，沒有。”葉子不好意思的回答，雖然有時候路經情趣商店和在網上流覽網頁時看到電動陽具，葉子很心動，很衝動地想去買一個，但她的形象又絕不容許她去做這些事情：她是乖女孩，雖然自己無數次的幻想電動陽具插入自己身體的感覺。
   
   “那麼灌腸呢？”
   
   “也沒有。”
   
   “那得試一下了。”椅子的把手忽然間被抬高分開了，椅背又往後傾斜了一些，這樣葉子的姿勢基本就是平躺在椅子上，雙腿被抬高大大的分開，自己的陰部和肛門便一覽無餘了，葉子覺得這個姿勢讓自己十分的難堪，陰部和肛門直接暴露在空氣中，涼涼的感覺，但是陰道裏面卻熱熱的，已經開始濕了。這時，葉子感覺自己的陰部被輕輕地揉搓著，慢慢地陰道裏濕潤了，忽然一個冰涼的東西插進了自己的陰道，不禁叫了一聲：“啊，什麼麼東西？”
   
   “放心，絕對衛生乾淨，婦科上的擴陰器，我們對你的陰道檢查一下。”然後也自覺地那個東西開始擴大，自己的陰道慢慢被撐開，有種被撕裂的感覺，“啊，不要！”
   
   撕裂的疼痛感覺在下身擴散開來，葉子叫聲愈發大了，還好葉子感覺那個東西停止了擴張，“拿手電筒來，讓我們欣賞一下她身體裏面的風景。”
   
   這句話讓葉子一下子害羞不已，自己就像一個小孩一樣任人擺佈，窺到自己身體深處，又羞又痛的感覺，讓葉子開始逐漸進入SM的世界了。“嗯，裏面很好看啊，粉紅粉紅的肉壁，還濕漉漉的。”這些話讓葉子想像自己臉不知道羞得有多紅了。
   
   一會兒葉子覺得那個東西開始慢慢縮小了，然後退出了她的陰道。一個女王對她說：“你的陰部是一流的，很少見的，下面檢查一下肛門。”
   
   “不要，我那裏還從沒讓東西進去過！”葉子本能的反應叫出來。“是嗎？”葉子聽到兩個女王小聲說了幾句，然後對她講：“那好吧，等下次再檢查肛門吧，現在去拿適合你的按摩棒。”
   
   不多時，葉子感覺一個大傢夥慢慢的進入了自己的小穴，“啊！”她忍不住叫了起來，進入得很深，一下子就頂到了子宮，然後慢慢滑出，再進入。“嗯，嗯！”葉子呻吟著。
   
   “換大一號的試試。”一個更大的按摩棒進入了葉子的小穴，不斷地進進出出，葉子已經忘了剛才痛和羞的感受，只感覺到小穴裏大傢夥不斷地進出頂到花心深處的感覺。等到兩個女王最終確定了葉子用三號的按摩棒時，葉子的小穴早已濕得不成樣子了。
   
   手和腳的束縛都被解開，椅背抬了上來，檢查終於完成了，葉子卻覺得一點兒力氣都沒有了。
   
   “葉子小姐，我們的檢查完成了，以後您將成為我們的正式顧客了。”一個女王拿出一個按摩棒和一個塑膠袋：“以後這就是您專用的按摩棒和貞操帶了，請你拿上，現在可以進行健身活動了，小玉，領葉子小姐開始健身吧。”
   
   葉子看著那個粉紅色的按摩棒，可愛的顏色與兇猛的形狀形成反差，周圍佈滿了顆粒，最前端是一個讓人看著有些害怕又有些渴望的大龜頭，還帶著一些晶瑩的液體，那是葉子的愛液，葉子想像這個大東西剛才還在自己身體裏進進出出，不覺得一陣羞。
   
   “在！”小玉跑了過來，對葉子說：“請跟我來，二層就是我們的健身區了！”趁葉子出門時沒看見，一個女王又塞給了小玉電動陽具的遙控器。
   
   #####初次健身#####
   
   “檢查還適應吧？”小玉一邊走一邊問。
   
   葉子的臉一下子紅了：“還好吧。”
   
   “不用害羞了，來我們這裏的都是同好的女人，這是我們女人自己的世界。”小玉領著葉子到了二樓，進了一個掛有“健身區”牌子的房間。
   
   進去後，葉子覺得豁然開朗，很大的一個房間，有將近100平米，裏面擺滿了各式各樣的健身器材，還充滿了女人的浪叫。腹肌板、舉重床、坐姿推舉機、跑步機，葉子一樣一樣看過去，似乎與一般的沒什麼不同，然而為何那些女人浪叫得那麼厲害？
   
   葉子看到一個女人在腹肌板上做仰臥起坐，然而她每起來一下，都會“呀”的叫一聲，葉子心想：“仰臥起坐做得有這麼爽嗎，我做過那麼多為什麼就沒感覺得到？”小玉看懂了她在想什麼，笑著對他說：“葉子小姐，這些健身器材看上去跟普通的一樣，然而只有你親自做了以後才能感覺到它的妙處。”
   
   葉子似乎還不太相信。小玉將葉子帶到跑步機前：“不信，你試試看。”
   
   葉子仔細打量跑步機，跟平常的一模一樣，她不解的對小玉說：“沒什麼特別的嗎。”小玉拆開了裝貞操帶的塑膠袋，給葉子穿到胯下，葉子嚇了一跳：“幹什麼？”
   
   “穿上這個就不一樣了。”小玉又拿出那個讓葉子臉紅心跳的電動陽具，讓葉子分開腿，塞進她的小穴，葉子立刻感到一陣充實感，然後小玉把貞操帶扣上，用一把小鎖鎖上。這樣電動陽具就緊緊地被貞操帶鎖住，沒有鑰匙是取不出來的。葉子看來一下貞操帶，是很好的皮質，小玉調的鬆緊也很合適，沒有什麼不舒服的感覺，只是那麼大的電動陽具在陰道裏十分火熱。
   
   “好了，葉子小姐，現在我們開始為期半小時的跑步機的練習，首先進行十分鐘的慢跑熱身。”小玉讓葉子上了跑步機，然後再跑步機後邊扣了一圈皮層，把葉子套在了跑步機裏，葉子回頭一看，嚇了一跳，皮層上密密麻麻的全是針頭，問小玉：“這是什麼？”
   
   小玉笑著：“是為了防止你偷懶。”一邊打開了控制鍵“好，現在開始慢跑。”
   
   跑步機開始運行，葉子趕緊跟著節奏跑了起來，剛跑幾步，葉子就感覺到體內巨大的按摩棒隨著她的節奏在小穴裏來回的動著，不動還好，一動之下，那種感覺分外明顯，每跑一步，按摩棒就在小穴裏動一下，偏偏又頂著花心，摩擦著陰道裏的幾乎每一處地方，一股酥麻的感覺就開始由小穴開始往全身擴散，全身就像一股電流流過麻麻的感覺，力氣也好似被抽去一分。葉子這時不禁發了聲音：“啊，嗯，啊——”
   
   葉子叫著，開始享受這種感覺，進入了忘情的狀態，於是腳步就漸漸慢了下來，忽然覺得背上一陣疼痛，葉子回過神來，才想起背後皮層上的針頭。
   
   “呀！”背上又被刺了一下，葉子急忙加快了腳步，可剛邁出腳，小穴那裏的感覺又開始一陣擴散，腳步又漸漸慢下，背上又挨了針刺，這一陣酥麻、一陣疼的感覺讓葉子完全陶醉了，她已經想不起任何東西，只是機械的慢跑著，讓酥麻和疼交替的感覺佔據了全身。
   
   整個屋子裏充滿了“啊、嗯”的聲音，散發著淫靡的氣息。
   
   “葉子小姐”一個聲音把葉子拉回現實：“十分鐘的慢跑已經結束了，下麵改為中速跑。”幾乎沒有任何準備，腳下的皮帶突然加快，葉子一下子又碰上了皮層：“啊！”腳下急忙調整了步子，加快了頻率。
   
   加快了跑步的頻率，也就是加快了按摩棒在小穴裏摩擦的頻率，那酥麻的感覺幾乎無間隔的一陣陣傳向全身，加上不時的針刺的疼痛感，葉子感覺自己幾乎上了天。
   
   不知什麼時候，葉子全身已經出滿了香汗，晶瑩的汗水、露乳的內衣、忘情的叫聲，任何一個人看了都會心動，無論男女。小玉似乎也看呆了，盯著葉子那上下晃動的奶子，渾然忘了看手中用來計時的表了。
   
   等回過神來，小玉趕緊拿出最後一階段的道具：遙控器，對葉子說：“葉子小姐，我會把按摩棒的震動開開，你可要加油哦！”說著打開了按摩棒震動的開關。
   
   葉子也不知道聽見小玉的話沒，只是忽然覺得身體中的按摩棒忽然大力震動起來，似乎要將她每一個細胞都震得興奮起來，在這種情況下，就是一般走路也很困難了，更別說中速跑了，然而葉子良好的體質卻讓她可以繼續跑下去，所承受的全身刺激也就是一般人感覺不到的。小穴裏每一處地方在按摩棒的大力摧殘下，都興奮了起來，淫水也不知出了多少，順著大腿往下流，嘴裏“啊啊嗯嗯”的叫著，早忘了自己身在何處。
   
   當跑步機停的時候，葉子還沒感覺到，一下子撞在了跑步機前邊，才回過神來。小玉笑著對葉子說：“恭喜您葉子小姐，完成了跑步機的訓練。”
   
   葉子想說“謝謝。”第二個“謝”字還沒說出口，小穴裏按摩棒的震動讓酥麻感又一次擴散，葉子忍不住“啊！”得叫了出來。
   
   小玉笑吟吟的關了手中的遙控器，葉子覺得一下再就癱了下來，全身沒有一點兒氣力了，小玉扶著她到一旁坐下來休息。
   
   “感覺怎麼樣？”小玉一邊說，一邊用鑰匙打開扣在貞操帶上的小鎖，將貞操帶解下來，然後慢慢的開始拔出葉子小穴裏的電動陽具，葉子閉上眼睛，感覺這粗大的東西一點點從自己身體裏出去，充實的感覺一下子失去了，一種不希望按摩棒出去的感覺油然而生。小玉似乎看出了這一點兒，拔了一截，又往裏塞了一點，開始不斷的進出，感覺一下子又沖上了葉子的頭，葉子又放浪的叫了出來：“啊，啊，好爽，再深一點、再深一點兒！”剛才的跑步機已經讓葉子全身積滿了快感，就像噴薄欲出的火山，一點點的動作就可以被引爆，何況粗大按摩棒這樣的進出小穴。葉子大叫出來，終於高潮了，一陣水噴了出來，身體一陣抽搐，引得所有人都朝這裏看過來。
   
   當葉子漸漸清醒過來看到小玉不懷好意的笑時，才明白是小玉的惡作劇，無力的說：“小玉，你在幹什麼，快拿出來！”小玉這才拔出了葉子小穴中的按摩棒，把沾滿水的電動陽具和手展現在葉子面前：“看，都是你的。”
   
   “你，你好壞啊。”葉子看到自己的淫水，還是忍不住害羞了。“好了，你休息一下，我去給你拿杯水喝。”小玉拿來水，葉子喝了幾口，休息了一會兒。
   
   “怎麼樣，感覺還不錯吧？”
   
   “以前從沒這樣的感覺，你們的設計真是太棒了。”葉子在這一次健身後，放開了許多，不再像剛進來時那樣不好意思了。
   
   “那你還有體力嗎，還能進行別的項目嗎？”
   
   雖然葉子自恃體質良好，但第一次經過這樣的健身方法折磨，陰部都有點兒紅腫了，渾身提不起來什麼力氣。然而葉子深深地被這裏的項目吸引住了，來了一次做一個專案就走，太不甘心了，葉子的好勝心又起來了。經過一番衡量，葉子問：“還有些不是很耗體力的項目嗎，太累的做不了？”
   
   小玉回答：“那你就在健身區挑一些項目吧，動感單車那些很消耗的，而且有固定時間的。”
   
   葉子想起來剛進來時看到那個腹肌板，她想知道那個是怎樣的，於是就跟小玉說想去練腹肌板。正好沒有人，小玉就幫葉子準備做仰臥起坐了。
   
   和平常的腹肌板一樣，向下傾斜的一塊板子，只是似乎板下面還有點兒東西，上面可以將腳固定不讓人滑下去，但在中間有一個斜著開的小洞，葉子心想這是幹什麼？小玉讓葉子躺上去，先將腳固定住，腰上也扣了一圈皮帶固定住，頭髮上也纏了一圈和器械連起來，這樣腳和腰都被固定著，只有上半身能起來了。然後小玉拿出按摩棒，那個小洞裏原來還有一段棍子，前端有裝置可以和按摩棒底部連起來，小玉把按摩棒固定好，調了一下角度，正好對準葉子的小穴，按摩棒的龜頭已經進入分開葉子的花瓣，進入小穴了。
   
   葉子就這樣被固定著，感覺到自己的花瓣含著按摩棒的龜頭，小穴裏又開始熱了，小玉忙活了一番後，對葉子說：“葉子小姐，已經好了，要開始了哦！”打開了開關，
   
   葉子突然覺得背上一陣刺痛，條件反應般的要起來，但腳和腰被固定了，只能用仰臥起坐的動作手扶著頭坐了起來，綁在頭髮上的連著器械的繩子也帶了起來，帶動了板下的器械開始運作，棍子推著按摩棒，撲哧一下狠狠插進了葉子的小穴中，一插到底，葉子不禁又叫出聲來。但因為斜向下的躺著，腰承受不了半身的重量，所以馬上葉子又躺了下去，而按摩棒也隨之滑了出去，回到了初始的只有龜頭留在花瓣裏的狀態。但是剛躺了幾秒鐘，葉子只覺得背上又開始刺痛，只好又起了來，帶動著按摩棒又狠狠插進了小穴。
   
   原來開關開動後，如果有壓力在背部的板上，每在設置的時間內就會有針刺出來，壓力消失後針又會退回去，如此周而復始，迫使人不斷地起身做仰臥起坐。小玉為葉子設置的時間是五秒，也就是說，葉子最多在板上能休息五秒鐘，就得做下一個仰臥起坐。而頭髮連著的繩子在被拉起來後，就會帶動另一個裝置，小洞下的棍子就會往前伸，推動按摩棒進入小穴，拉力消失後，棍子就縮回，帶著按摩棒從小穴深處出來，如此來回的抽插，而棍子是由品質很好的塑膠製成，有很好的韌性，保證無論躺下還是坐起，略帶彎曲的都對準小穴。這個機械的設置頗是費了一番心思。
   
   剛做了十幾下，葉子已經受不了了，嘴裏喊著：“小玉，太快……嗯，啊……太快了，我受……嗯，啊……受不了！”小玉笑著，把時間設為10秒鐘，讓葉子每次多休息一會兒。
   
   全身的運動，牽動按摩棒不斷地抽插小穴，真是全所未有的體驗，健身和SM在這裏完美的結合了。葉子先做了二十個，休息了一會兒，又做了二十個，當第三次做做到第五十二個時，葉子又高潮了。小玉關了腹肌板的控制開關，讓葉子躺在腹肌板上呻吟抽搐，在快感中慢慢享受。等到高潮過去，小玉問葉子：“繼續嗎？”
   
   “再，再來一次！”葉子已經深深地陶醉了。
   
   又一次的高潮後，葉子決定換另外的器械試一下，儘管她已經沒有體力，但她已經迷上了這裏。她選中了坐姿推舉機，可以坐在那裏活動，不用全身參與，可以省點兒氣力。
   
   葉子發現坐姿推舉機的坐處開了兩個小洞，有了腹肌板的經驗，她馬上明白了怎麼一回事。小玉在旁邊說：“這是陰道和後庭兩個洞都可以的，你還沒用後庭嗎？”葉子只覺得肛門也開始發熱：“下次吧，我一定嘗嘗後庭的滋味。”小玉幫葉子裝上按摩棒，調好位置，把葉子固定好，怕葉子沒力氣，只加了五斤重。這點兒中重量對葉子來說不算什麼，然而每次舉起後按摩棒深深插入陰道的感覺卻讓她瘋狂不已。不知推了多少下，葉子第四次高潮，這次葉子動也不動，她徹底沒有力氣了。
   
   休息了好一會兒，葉子決定結束這次的健身了，小玉跑過來拿著一份資料對葉子說：“葉子小姐，您的所有活動我們都將記在您檔案中，這次半小時跑步機，九十八次仰臥起坐，四十五個推舉，四次高潮，葉子小姐，你真的非常棒啊！”
   
   葉子無力的笑了笑，洗完澡後，第一次SM健身就結束了。出別墅的時候，葉子回頭望，心裏
   
   #####後庭&動感單車#####
   
   在度過了心裏癢癢的一周後，葉子迫不及待地踏上了去女性樂園健身會所的路。第一次健身結束後，她早早的就預約好了下一個週末的健身，儘管對上次的健身充滿了留戀，但更多的是對那些還未嘗試的專案的渴望。接待她的仍然是小玉，但並沒有急於領她上樓，而是在樓下開始聊天。
   
   經過了一次健身後，葉子已經不像初來時那麼害羞了，她和小玉討論著感受，也並不忌諱使用以前她認為的是“淫蕩”的詞語了。不過這次小玉穿的不是上次的兔女郎裝了，而換成了一身貓咪的裝束，黃色條紋的小背心和短褲再加上頭上的戴著的貓耳朵，顯得格外可愛性感，葉子對這套服裝很感興趣，如果自己在家有一套就好了，便問小玉：“你們的服裝很可愛啊，哪里有賣的？”
   
   小玉：“我們這是專門訂做的，市面上是買不到的。”
   
   “哦”，葉子有些失望。小玉接著說：“你想要的話我們下次訂做的時候可以給你做一套啊！”
   
   “那謝謝了！”
   
   “呵呵，你只是觀看外表可愛吧，還不止這些啊。”小玉說著站起來葉子演示：“你看！”
   
   原來小背心上還有拉鏈，在胸口上，小玉一拉開，胸前那塊便分離了下來，露出豐滿的乳房。然後小玉又在短褲上一拉，短褲在胯下的部分也掉了，正好露出陰道和肛門，小玉那裏光光的，沒有一絲毛髮。葉子看呆了，如果說小玉長得算可愛型的話，她那雙大乳房和下麵的去毛的陰部，絕對是性感級的。
   
   看著葉子的樣子，小玉笑了：“別忘了，貓咪還有尾巴哦！”說著轉過身來，葉子看到原來小玉身後還有一小截貓尾巴，仔細觀察一下，原來是從肛門裏連出來的。葉子問：“小玉，你這個尾巴，難道一天、一天都插在肛門裏嗎？”
   
   “是啊！”小玉丟給一個葉子一個遙控器，一邊屁股面對葉子趴到了違禁詞語上：“你試試看。”葉子打開開關，便感覺到小玉的尾巴開始震動了。
   
   “啊~”小玉輕聲地叫了出來，葉子忍不住好奇便拿著尾巴，慢慢從小玉肛門裏拔了出來，原來裏面是一個電動的陽具，上面還掛著一些液體，看著小玉陶醉的樣子，葉子不明白肛門還有如此的快感，覺得好玩，就把尾巴又朝裏塞了進去。
   
   “啊~，啊~”小玉叫聲浪了起來，葉子便進拿著尾巴進進出出的開始弄小玉，小玉的叫聲一浪高過一浪。
   
   突然上面傳來聲音：“小玉幹什麼呢，怎麼還不領客人上來？”
   
   葉子吃了一驚，停了下來，小玉這才慢慢地緩過來，對葉子說：“你真壞！”
   
   葉子不好意思地笑了，又好奇地問：“誰讓上次你整我。你們真的一天都帶著這個尾巴嗎，這樣在肛門裏舒服嗎？”
   
   小玉：“工作裝嗎，當然一直穿著的了，後面那個是充氣的，進去後充上氣變大後就掉不出來了。弄肛門，當然舒服了，你沒試過啊？”
   
   葉子說：“沒有呢，不過看你這樣，我也想試試了，不過怕疼，也怕髒。”
   
   小玉：“沒關係，上次給你測試的兩個女王有一個就是專業的醫生，我們會很好的洗淨的，也會很小心的保護你的菊花蕾的，你可以放心的。”
   
   “真的嗎？”葉子還有些猶豫。
   
   “不要緊了，你試試啦，兩個洞都有東西的感覺很美妙的，可以上天堂了，沒有虐肛哪叫SM啊。”
   
   “好的，今天試一下。”葉子禁不住小玉的勸說，決定了。
   
   “那來吧，跟我上來吧！”小玉拉著葉子上了樓梯，又到了檢查身體那個小房間。小玉對兩個女王悄悄說了會兒話後，便出去了。換了衣服後，一個女王開始問葉子：“你有過讓異物插入自己肛門裏的經歷嗎？”
   
   “沒有。”
   
   “那好，我是醫生，下面對你的肛門坐一下測試，你可以放心絕對安全衛生。”
   
   “嗯。”
   
   另一個女王過來像上次那樣把葉子固定好，有了上次的經驗，葉子很順從的配合，不過這次向後的角度更大，葉子感覺到自己的肛門已經暴露在兩個女王面前。緊接著，一個東西插了進來，然後一股熱熱的液體流進了體內。
   
   “我們先用灌腸液排除一下糞便，使用的是一次性灌腸器，請你放心。”
   
   葉子感覺到開始有便意，但她強忍著，灌腸完後，女王告訴她：“請忍耐十分鐘。”葉子覺得便意越來越濃，只想噴薄欲出，但她得忍著，腸子裏翻江倒海，難受之極。
   
   過了十分鐘，女王說：“好了，可以排出來了。”大概是用容器在接著了吧，葉子雖然還不想在別人面前這麼丟人的排出來，但是她的忍耐已經到了極限，終於鬆開緊縮的肛門，黃色的液體一下子噴了出去，葉子覺得輕鬆了許多。
   
   輕鬆的感覺剛過去，葉子就想起來自己在外人面前這樣丟人的排便，害臊不已。正想著，肛門裏突然又插入了東西。
   
   “這次用溫水，把你的腸子洗乾淨。”
   
   一股溫水又流進了葉子的腸子裏，這次沒那麼多的便意了，但是隨著注入水量的增多，她還是感到了壓力。三分鐘後，女王才讓她把水排出來。
   
   如此用溫水又灌了三次，確定排出來的只是清水、腸子已經徹底洗乾淨了，葉子覺得自己的肛門已經張開了，不再那麼緊緊地閉著了。
   
   “很好，葉子小姐，你的腸子已經很乾淨了，你的菊花蕾已經張開了，粉紅色的嫩嫩的，裏面的直腸也隱約能看見一些了，我們下面用擴肛鏡看一看，請放心是醫用器械，嚴格消毒的。”葉子覺得冰涼的東西插進了她的肛門，她想像著自己這樣躺著，被人用器械插入肛門窺視，自己動也不能動，簡直是以前無法想像的。
   
   漸漸的葉子覺得肛門裏的東西開始擴大，伴隨撕裂般的疼痛，葉子叫起來：“啊，不要，快裂了！”
   
   聽到葉子的叫聲，擴張的速度緩了一下，但並沒有停止，來來回回的收縮了好幾次之後，才把擴肛鏡收了起來，然後葉子覺得另外一個粗粗的東西塞進了肛門。
   
   “葉子小姐，經過對你的肛門的清洗和檢查，我們選定你用2號的肛門按摩棒，不過因為你是第一次，應該還有潛力可挖，以後或許可以換大號的。”
   
   葉子倒不覺得很難受了，肛門經受了一系列的調教之後已經可以容得下東西了。女王把葉子放了下來，並叫小玉帶葉子去健身。
   
   小玉蹦蹦跳跳的過來了，帶著葉子去二樓，神秘的對葉子說：“肛門的感覺怎麼樣？”
   
   “還，還好吧。”
   
   “那今天我們做什麼項目呢，我已經幫你預約了動感單車，很刺激的，還有上次的健身項目也可以再試一下，加上後面的洞感覺不一樣哦！嗯，動感單車一會兒才開始，不如先去熱熱身？”
   
   葉子同意了，她還是選擇了跑步機，這個她第一個接觸的SM健身器材，有特殊的好感，小玉幫葉子前後兩個洞都塞進按摩棒，扣上貞操帶，先開始慢跑。
   
   與上次不同的是，這次後面也塞了東西，更加充實了，每跑一步所需要的氣力與承受的摩擦都大了許多，前後輪番的觸感讓葉子的神經一刻不停的在享受刺激，一下不得休息，原來肛門也有這樣的快感，葉子第一次深深地體會到。
   
   五分鐘過後，小玉把前後兩個按摩棒的開關都打開了，完全沒有給葉子適應時間，葉子就一下子覺得整個肚子都震，要麻痹她所有的神經，前後一起的感覺，絕對是1+1＞2的效應，如果一個按摩棒的震動足夠讓你上天的話，那麼兩個一起，簡直讓人分不清楚天堂地獄了，只剩下本能。
   
   十分鐘後，小玉關掉了跑步機，按摩棒卻依然在葉子身體裏大力震動著，小玉打了杯水給葉子喝，葉子對小玉說：“你，你先關掉震動啊。”
   
   小玉做恍然大悟狀：“喲，不好意思，我給忘了!”才把開關關掉。
   
   儘管身體裏的按摩棒停止了震動，葉子卻覺得身體越來越熱，兩洞齊入的所帶來的快感，在身體裏越積越多，就像蓄水已滿即將崩泄的大壩一樣，快感已經充滿了整個身體，一點點的變動就會引起爆炸式的宣洩。
   
   所以當葉子剛剛在腹肌板上躺好讓小玉把兩個按摩棒對準自己的前後兩個洞，做了第一下仰臥起坐時，兩支按摩棒都頂到了最深處，葉子體內積蓄的快感終於爆發了，達到了高潮。
   
   當高潮散去，葉子緩過來的時候，眼前出現了小玉的笑臉：“葉子小姐，還有力氣嗎？動感單車時間到了啊。”
   
   精彩節目豈容錯過？葉子馬上起來，對小玉說：“帶我去，快點兒。”
   
   二層的另一側便是一間掛著“動感單車”的房間，葉子進去後，發現已經有好幾個人了，小玉帶著她到了一個空著的單車前面，對葉子說：“你今天用這個吧。”
   
   普通的單車，唯一不同的是車座上開了洞，葉子當然知道裏面是連接按摩棒的裝置了。小玉先把按摩棒裝上，然後讓葉子座上單車，並調整好按摩棒的位置，一前一後，對準葉子的陰道和肛門，接下來把她的腳戴上腳鐐，和單車的腳蹬銬在一起。裝完後，對葉子說：“記住，動感單車的時間是40分鐘，中途不能停止，可不要偷懶哦，等一下教練就來了，我先出去了。”
   
   葉子笑了笑，兩隻腳都被銬住，看來不做完是不行了，她向四周看去，還有幾個和她一樣裝束的女顧客，有三十多的，也有年輕的二十出頭的，其中一個葉子還隱約有印象可能是和自己在一個大廈上班，也都微笑著和葉子打了招呼。
   
   這時，教練來了，是一個成熟豐滿的女性，穿者上下開口的女王裝，燙著捲髮，身材很火爆，一雙大大的奶子在外面晃著，進來以後先跟大家打了招呼，逐一檢查了每個人的裝備後，到了最前邊教練的單車上，也把兩個按摩棒裝好，只是沒銬腳鐐。
   
   “大家好，我是今天動感單車的教練，我叫安安，由我來帶領大家開始動感單車的訓練，沒有問題我們開始了。好，首先想像我們騎在去鄉下的路上，風景優美，路旁邊是高高的樹，樹後邊是一望無際的麥田，我們頂著藍天……”
   
   音樂也響了起來，輕快的鄉村音樂，葉子跟著教練開始蹬動單車，這才發現，隨著腳蹬的轉動，車座裏的兩隻按摩棒也開始前前後後的運動，進出葉子的陰道和肛門，兩隻按摩棒交替著，一下頂到子宮口，一下又頂到直腸深處，交替進行。
   
   “啊~~”與剛才的震動是完全不同的感覺，更真實、更刺激，隨著蹬車子的加快，按摩棒進出的速度也可以加快，簡直是天才的創意。葉子跟著教練的節奏，開始蹬單車。
   
   鄉村、城市、沙漠、逃犯，安安教練帶著葉子她們經歷了不同的場景節奏，音樂、運動、呻吟、高潮，在此刻達到了一個變態式的融合。
   
   四十分鐘內，葉子高潮了兩次，而高潮過後還不由自主的跟著節奏蹬車，按摩棒繼續進出小穴和肛門，讓下一次高潮來得更猛。結束時，葉子幾乎已經虛脫了。
   
   #####瑜伽#####
   
   葉子休息了好一會兒才有力氣去洗澡換衣，今天也不知被插了多少下，流了多少淫水，身體軟軟的走路像踩在棉花上一樣。葉子摸了摸自己的小穴，依然半開著，似乎仍在希望有東西進來，葉子笑了：自己怎麼變成這樣了？
   
   兩次健身的經歷和純女性的環境讓葉子逐漸打開了心扉，她開始覺得SM或許並不是一種罪惡？她也開始有勇氣和別人交流，原來她看著眼熟的那個真的是和自己在一個大廈上班，另外一家公司的銷售經理，身材嬌小，卻擁有一副迷人的微笑，能瞬間拉近和客戶距離的那種笑，她自稱是“嬌”。葉子開車載著嬌一起回去，路上兩人聊得十分融洽，均想不到每天上下班碰頭的原來是同好，真是由於有緣呢。把嬌送回家，留了聯繫方式，葉子才回去。
   
   失戀和罪惡感曾使葉子心神不寧了一段時間，但她驚訝的發現，自己現在居然滿滿的開始恢復到以前的自己了，自信、俐落的白領麗人，只是在無事的時候，腦子裏總是浮現出健身時的情形。
   
   又一個週末，葉子如約而至。當小玉為她打開門時，葉子不禁捧腹大笑，小玉這次又換工作服了，居然是一身綠色的烏龜裝，背上背著龜殼，頭上帶著大大的龜眼睛的裝飾物，胸前兩片似龜爪的布擋著乳房，中間一個閃亮的別針夾住，腰上也是兩片似龜爪的布打了個結，正好垂下擋住陰部，當然龜尾巴是必不可少的在屁股後邊晃著。葉子笑得連小玉都有點兒不好意思了，叫葉子：“別笑了，有什麼好笑的？”
   
   葉子還是止不住笑：“你這次的工作服真的好可愛啊，我真的想不出來，還可以這樣穿。”
   
   小玉答：“少見多怪，我們的工作服有好幾套呢，各種造型都有，這次還剛來了一批，你要不要看看，上次你說過？”
   
   葉子：“好啊，不過我肯定不會要這種烏龜造型的，太好笑了。”
   
   小玉讓葉子坐下：“你以為這真的只是好笑嗎，你有想過其中含義嗎？一個女人不管怎麼做，也改變不了這個世界男人占主導的情況，要付出很多很辛苦，最終還要被人支配。假如我們有這麼一個龜殼，我們進去以後，是我們自己的世界，這裏沒有男權，我們自得其樂，不是很好嗎。”
   
   小玉這個龜殼的比喻讓葉子開始思索這一番話。小玉笑了：“好了，先別想了，去看看衣服吧！”
   
   小玉帶著葉子到了她們內部人員的更衣室，她看到了花花綠綠的好多服裝，小玉一一給她介紹，一件比一件可愛，又一件比一件惹火，葉子最終選了一件天鵝裝，她小時候曾經被逼著去舞蹈班學了兩個星期芭蕾，雖然最終沒堅持下來，卻對老師翩翩起舞的柴科夫斯基的《天鵝湖》留下了深刻印象。潔白的翅膀既可以拉到胸前護住胸部，也可以放下來到身後，超短的小裙子連天鵝尾巴都遮不住，葉子覺得自己真的像一隻天鵝，但她這只天鵝並不孤獨。
   
   小玉看著葉子試穿天鵝裝，忍不住讚美：“葉子小姐，你穿這身天鵝裝好美啊，我給你內部價格拿走算我的，不過你得請我吃飯才行。”
   
   “好的。”葉子收起天鵝裝裝好：“沒問題，不過今天還是先去健身吧。”
   
   “好，今天訂了瑜伽哦，高難度的，先去熱身吧。”
   
   葉子用十分鐘的慢跑和三十個坐姿推舉熱身，也讓自己的小穴和肛門流了一大堆淫水，享受了一次高潮，然後跟著小玉來到了三樓的瑜伽房。
   
   瑜伽健身房的燈光很暗，籠罩著一股靜穆的氣息，這裏似乎與外面的嘈雜都隔絕開了，自成天地，葉子隱約看到每人一個位置，各個位置上方都有滑輪與繩子，有的地方還隱隱約約有蠟燭在閃，借著微弱的燈光，葉子看到有人在空中有人在地上。
   
   小玉引著葉子來到一個無人的位置，對她說：“你在這兒等，我去叫教練過來。”
   
   一會兒教練過來了，也是一身的SM女王打扮，輕輕地對葉子說：“你叫葉子？”一邊開始在葉子身上摸起來，從胳膊開始到腰和腿，還在她的腿肚子上使勁按了按。
   
   “嗯，我第一次做瑜珈。”
   
   “以前沒有被捆綁過吧？”教練問葉子。
   
   “沒有過。”
   
   “你身體的韌性不錯，今天的瑜伽專案就是仙人指路。”
   
   “仙人指路？”葉子疑惑的問。
   
   “等下就知道怎麼回事了，你做過一般的瑜伽嗎？”
   
   “有去健身房做過幾回。”葉子答。
   
   “那還，我就只交待你一點，不能發出任何聲音，保持安靜，否則會有懲罰，記住了嗎？”
   
   “知道。”葉子答。
   
   教練一邊和葉子說著話，手也沒閑著，先是五花大綁把葉子的手綁到背後，再把繩子一圈一圈的在葉子乳房上下纏上，然後繩子從脖子下來，把葉子的乳房勒成一個“8”字，頓時葉子的乳房向前凸了起來，然後把兩個跳蛋用膠帶粘在乳頭上，然後把貞操帶前後都裝上震棒再給葉子戴上，在腰上纏了一圈繩子之後，讓葉子趴在地上。
   
   葉子趴地上以後，教練在葉子的腿上分別纏上繩子，然後讓葉子屈膝，把左腿的踝關節和右腿的膝蓋捆在一起。葉子此時以十分彆扭的姿勢趴在地上，膝蓋頂著地，教練又把葉子的頭髮也系上繩子，然後同時拿著葉子頭髮上、胳膊上、腰上和腿上的繩頭向上一拉，葉子感覺自己人被向上一提，教練稍微調整了一下，葉子只聽得金屬的聲音，應該是教練在動滑輪。教練把繩子系到了滑輪上，然後開始慢慢往上升，葉子身上被繃得緊緊的，開始慢慢向上走，整個身子成為一個反弓形，頭抬起看著前方，左腿屈在右膝蓋上，右腿向後上方伸出，雙手背在身後，確實有一種飛在空中、仙人指路的感覺。
   
   教練把葉子吊起來以後，欣賞了一下自己的作品，很滿意的點點頭，對葉子講：“再說一遍，不准出聲。”
   
   葉子艱難的點點頭，教練走開了，從未被捆綁過的葉子一上來就被這樣吊著捆綁，繩子勒得身上火辣辣的，稍微扭動一下，卻帶得全身的繩子在動，更加難受，葉子不敢亂動了，只能默默地忍著。
   
   一會兒教練來了，對葉子的情況似乎比較滿意，點了點頭，似笑非笑的打開了手中的遙控開關，乳頭上的跳蛋、肛門和陰道的震棒同時開始震動，強烈的刺激一下子沖上了葉子的頭腦，葉子情不自禁的叫出聲來。
   
   在這樣寂靜的環境中，叫聲顯得分外明顯，教練十分不滿意，馬上取出一個塞口球給葉子戴上，這是那種有很多小洞洞的賽口球，戴上後沒有辦法咽唾液，不長時間，葉子的唾液就流了出來，滴滴答答的滴在地上，嘴裏也只能發出“唔唔”的聲音，葉子儘量控制住自己的感覺，不讓嘴裏再發出聲音，在這樣安靜的環境裏，即使“唔唔”聲也顯得刺耳。
   
   葉子閉上眼睛，感覺到跳蛋和震棒的大力，她壓抑著這種感覺，努力不讓快感佔領自己的頭腦，但她也明白堅持不了多長時間，快感就像蓄洪一樣，越積越多，遲早得衝破大堤。果然沒多久，她的高潮來了，葉子把壓抑已久的感覺不顧一切的喊出來，儘管別人只能聽到唔唔聲。葉子逐漸從高潮中回味過來的時候，發現教練站在她面前：“葉子小姐，你發出的聲音太大了，我不得不採取懲罰措施。”
   
   葉子心裏想：“你把我整成這樣不出聲才怪。”嘴上卻說不出來。教練拿出一支紅蠟燭點上，火焰在黑暗中忽閃忽閃，教練拿著蠟燭在葉子的背上來回滴著，灼熱的感覺馬上刺激了葉子的神經，葉子開始不顧一切的扭動來分散這感覺，可這是徒勞的，教練很均勻的將蠟油滴到每一處，不給葉子任何機會，隨著蠟油漸漸滴多，葉子不再覺得難以忍受。
   
   蠟油漸漸開始凝固，似乎要把炙熱的感覺封住，象一層盔甲一樣包嚴實，那種感覺似乎要穿透皮膚，直鑽到身體裏去，開始侵蝕他的神經。幸好教練用的是低溫蠟燭，葉子還可以忍受住。
   
   蠟燭快燒完了，葉子的背上均勻的覆蓋了一層紅紅的蠟油，教練低低的對她說：“葉子小姐，今天便宜你了，下次把蠟油滴到你的咪咪上，你會上天的。”
   
   瑜伽室又漸漸處於安靜中了，空氣中散發著淡淡的蠟燭的味道，這樣的味道讓人有種安靜的心情，儘管身上前後兩個洞中的按摩棒還在震動，儘管身上被繩子勒得已經很難受，血液不流通的有了麻麻的感覺，但心靈好像得到了一絲寧靜。
   
   在冥想中葉子化作了嫦娥，幽怨的在月宮中歎氣，輕輕地搗著不死藥，忽然間一陣風刮過，玉兔和吳剛沖了進來，嫦娥被風刮起來到了桂樹上，身上的衣服全掉了，變成繩子把嫦娥縛在了桂樹上，嫦娥就這樣一絲不掛呈“大”字型吊了起來，身上的各個部位一覽無餘，玉兔和吳剛獰笑著，嫦娥搗藥的藥杵也飛了起來，沾著仙藥的藥杵直接塞進了嫦娥的小穴開始抽動，嫦娥無助的扭動著叫著，忽然玉兔也沖了上來，玉兔的長毛不斷的在葉子的乳房和陰蒂上蹭來蹭去，引得嫦娥渾不知身在何處了，接著吳剛也把砍桂樹的斧子扔了過來，斧柄倒轉直進入了嫦娥的菊花蕾，斧柄幾乎快把嫦娥的菊花蕾撐裂了，嫦娥浪叫著，叫聲傳遍了九天三十六宮，各路神仙都紛紛趕過來欣賞這一副月間美景SM圖……
   
   兩個小時過去了，按摩棒電力已經漸漸減弱了，葉子終於被放了下來，身上的繩子解了下來，但血液一時還沒流通，瑜伽室的燈開了，借著燈光，葉子看清楚了其餘的人，分別被不同的姿勢綁著，都顯得憔悴的樣子。身上的蠟都凝固了，一會兒可得好好洗個澡了。
   
   #####秋千&體操#####
   
   過了一會兒葉子才開始活動手腳，準備洗澡穿衣。葉子舒舒服服的沖了個澡，把身上洗的乾乾淨淨，經過熱水一沖，身上被繩子勒的地方也舒服了許多。這次的瑜伽可真讓人著迷，葉子覺得自己被綁著無助的時候，反而有一種興奮的感覺，當自己的一切努力都是徒勞，要聽命於別人的時候，有莫名的興奮感。或許人生來就是被支配的，儘管不斷征服自然試圖做強者，但那種被支配的、尤其是完全被支配的感覺深深的種在內心深處，當遇到SM這種純粹的遊戲後，內心的感覺就被發掘了出來。
   
   葉子依然有氣無力的開車回了家，臨走前和小玉的談話讓她頓時又充滿了興趣，小玉告訴她，她所做的目前還只是靜態的SM健身，體操卻是動態的SM健身專案，比靜態的更好玩更刺激，而且據說最近要進一台最新的SM器械，國際領先的，絕對有趣，不過是什麼暫時保密，等下次來的時候就能看到了。小玉的話又勾的葉子一個星期心裏癢癢，只盼著週末的到來。
   
   又是一個週末，葉子約了時間開了車就往俱樂部去。小玉接待住她後，葉子問：“最新的那個器械是什麼？”
   
   小玉答：“昨天才到的，絕對有創意的器械，就在二樓。時間還早，我領你去看看。”
   
   葉子很快的換了衣服，跟著小玉到了二樓，小玉指給她看，一個兩米多高的器械，一根軸垂下來，兩側有幾根橫橫豎豎的杆子，看來是固定用的，有些像遊樂園的海盜船。葉子文小玉：“這是什麼？”
   
   “SM秋千，最新的產品，兩人一起用的。”
   
   “兩人一起？”葉子研究著這個器械，“怎麼用？”
   
   “呵呵，你和我試試不就知道了，好吧？”
   
   “好的。”葉子也早就躍躍欲試了。於是小玉叫來了教練，教練開始準備。先把小玉衣服脫掉，架在一邊，半躺著雙腿分開，像接受婦產檢查的樣子，然後依次在臂上、腰上、腿上都扣上帶子，小玉就以這姿勢被固定住了，然後依法炮製將葉子也固定住，這樣子葉子和小玉分別在軸的兩側，都半躺著分開雙腿，屁股對著屁股，離得很緊。雖然葉子之前被這樣捆過，對這樣兩個女人對著捆起來，對方的私處一覽無餘，還是有些害羞。然後教練用兩根橡皮筋將葉子的乳頭和小玉的乳頭捆起來，頓時輛人都感到拉扯感，稍微動一下都會使自己的連帶著對方的乳頭一陣疼痛，誰也不敢亂動了。
   
   教練這時又那來一個電動陽具，不同的是兩頭都有，就是俗稱的雙頭龍，在陽具上戴上套以後，裝到中間的軸上，對好葉子的小穴和合小玉的小穴調好位置，規定住，然後把葉子和小玉往中間一推，葉子感覺陽具“噗嗤”一下滑進了自己的小穴。
   
   準備工作已經做完，教練又調整了一下兩人的姿勢，檢查了一下帶子扣得緊不緊，便對她倆說：“好了，要開始了。”
   
   “開始吧。”葉子和小玉都說。教練打開了機器的開關。
   
   中間的軸帶著，葉子和小玉慢慢開始左右晃動，蕩秋千一樣。隨著往上飛，葉子覺得自己飄了起來，小穴中的陽具也滑到了穴口，但乳頭上的橡皮筋因為被拉長，扯的一陣疼痛，到了最高點再往下落，乳頭的橡皮筋松了一點，漸漸不疼了，但失重的感覺讓葉子感覺飄飄蕩蕩的，似乎還有一點兒失禁的意思，小穴裏的陽具卻開始往小穴深處走，等降到最低點，隨著巨大的慣性，陽具在葉子的小穴裏整根盡沒，直插到小穴深處，葉子覺得全身一陣酥麻。等小玉往上飛時，乳頭的繩子又被拉緊開始疼痛，陽具卻依然在最深處頂著子宮。等到小玉落下，葉子又開始向上飛。失重的感覺、小穴裏進進出出抽插的感覺、和乳頭上不時拉疼的感覺像一曲三重奏，讓葉子和小玉渾不知身在何處。隨著機器的運行，左右擺動的幅度也越來越大，只聽得葉子和小玉的叫聲和機器的聲音混雜在一起。搖了一會兒，教練關了開關，秋千慢慢減速停了下來。
   
   葉子和小玉還在雲端霧裏時，卻發現秋千不再擺動，覺得意猶未盡。教練微微一笑：“咱們換個姿勢。”
   
   聽是要換個姿勢，葉子和小玉趕緊配合的除去東西，這次教練卻讓她們以狗爬式伏在杆子上固定住，葉子和小玉像兩隻小狗一樣屁股對著屁股趴著，乳頭上的繩子依然系好，又開了開館。這次不同於上次，可以聽到葉子和小玉屁股撞擊的“啪啪”聲，雙頭陽具不斷的進入葉子和小玉，橡皮筋又不斷地扯拉她們的乳頭。
   
   晃了一會兒，教練關了機器，葉子和小玉已經各一次高潮了，覺得全身輕飄飄的。葉子和小玉本來就挺熟，經過這次後，親近感更加了一份，葉子拉著小玉的手，不時又去小玉的下身摸一下，兩人打鬧嬉戲著。小玉看了一下時間，對葉子講：“走吧，體操快開始了，咱們上去吧。”
   
   三樓瑜伽房的另一邊是體操房，葉子和小玉進去的時候已經有人在做熱身活動了，體操所穿的衣服還是那身蕾絲內衣，但下麵扣上了貞操帶，小玉對葉子說：“我來幫你準備。”拿出了葉子的貞操帶，卻沒有拿葉子專用的那個粉紅色的按摩棒，而是另外拿了一個，葉子問：“怎麼用這個？”
   
   小玉把按摩棒遞給她：“你自己看看。”
   
   葉子接過按摩棒，觀察了一下，這個按摩棒不同於一般的，底下有一圈彈簧，而且是中空的，中間有顆球在不斷的滾動著。葉子問小玉：“幹嘛用這個？”
   
   小玉笑笑：“你來回晃一下試試。”
   
   葉子把手中的按摩棒晃了一下，裏面的球很沈，來回晃的時候跟著滾動，巨大的慣性使按摩棒晃的十分厲害，葉子幾乎有些控制不住。
   
   小玉把按摩棒拿了過來，開始給葉子裝上，一邊問：“你現在知道這有什麼用了嗎？不用急，一會兒開始跳操就知道了。”小玉把葉子裝備好，葉子開始做熱身活動。
   
   不一會兒教練來了，共兩個，前邊那個也穿著“運動服”蕾絲內衣，後面的是女王打扮，手中還拿著一根皮鞭。教練叫了大家集合起來排好隊，點名，然後說：“大家都裝備好了吧？”
   
   “好了。”齊聲回答。
   
   “那麼好，你們跟著我的動作開始跳操，都是一些簡單的，但不許偷懶，否則將會受到懲罰，看到後面的女王了嗎，鞭子將會落到你身上。Ok，Let`s Go！”
   
   音樂響起來，熱情奔放，葉子伴著音樂跟著教練動了起來，一個動作剛做完，貞操帶裏扣著的按摩棒便抖了一下，按摩棒裏那顆珠子跟著上下蹦了一下，慣性帶動按摩棒和彈簧也彈了一下，在葉子的小穴裏完成了一次抽插，葉子小穴的肉壁上傳來一陣快感，原來這個按摩棒竟有如此的妙用，在跳操的時候，珠子和彈簧便會帶著按摩棒跟著節奏不斷的抖動，在葉子的小穴裏進進出出。儘管教練帶的動作不算很難，但動作幅度卻在逐漸加大，於是小穴裏的按摩棒抖動的幅度也在加大，直有貫穿整個陰道的趨勢。葉子就讓身體在這種節奏和快感中享受。
   
   這時葉子聽到一邊傳來了皮鞭聲，看過去是有人沒有跟上教練的動作，憑葉子的經驗觀察，應該是高潮了，這個按摩棒的刺激相當大，想到這裏，也自覺地自己的小穴裏也一陣緊縮，似乎也要高潮了，葉子急忙壓抑住這種感覺，她不想讓鞭子抽到自己的身上，葉子忍耐著。可是一起跳操的有好幾個都相繼因為高潮挨了鞭子，葉子在苦苦支持，教練似乎在有意和她作對，就是不停，葉子覺得已經有點兒口乾舌燥了。
   
   終於，在葉子的高潮來臨以前，教練停了下來，葉子覺得人已經快爆炸了，她需要休息，但當她跨出第一步時，按摩棒又抖了一下，他終於忍不住高潮來了，人就癱倒了地上，大家都看著她。葉子一邊在快感中掙紮一邊想：早知道還不如剛才來了，現在眾目睽睽多丟人。
(完)
   
