206—緊縛筆記 (Bondage Note)1-5
作者: newface

(1)

在放學的路上，陰看見地上躺著一本紅色的筆記本，他撿起來一看，封面上寫著“Bondage Note”的字樣。
“什麼啊，bondage這個詞不是......”陰腦海裏很快閃過了無數幅他曾經在網上看過的美女被繩子捆成各種性感的姿勢在呻吟的圖片，這是他隱秘的愛好之一，當然，除了qq群上的一些同好，沒有人知道這件事。

陰翻開筆記一看，發現在筆記的扉頁上寫著一些規則：

    一

　　1、名字被寫入到緊縛筆記上的人會被緊縛，但只限女性，一旦被縛，除非被他人解救或自己解開，繩子不會自動鬆開。
　　2、寫名字的時候，如果不在腦中想著該人容貌的話，無效。因此，同名同姓的人不能一次全部被縛。
　　3、寫完名字後如果在人間單位的40秒鐘時間內寫下緊縛方式的話，會依然發生。
　　4、不寫緊縛方式的話全部默認為雙手在背後反吊，雙腿併攏的捆綁方式，如果沒有寫緊縛工具，默認的將是一條黃色的繩子。
　　5、寫下緊縛方式時，更會有6分40秒的時間可以記入詳細的緊縛情況。

　　
　　二

　　6、緊縛筆記從落到人間界的那一刻起就屬於人類的東西。
　　7、緊縛筆記的持有者可以識別緊縛筆記的宿主縛神的音貌。

　　三

　　9、將緊縛方式定為默認方式後後，如果在40秒的時間內寫下具體的緊縛時間的話。即使是默認方式也可以操控緊縛時間，甚至可以將時間定為那40秒以內。
　　10、接觸到緊縛筆記的人，即便不是緊縛筆記持有者，也可以識別該緊縛筆記的宿主縛神的音貌。

　　四

　　11、只要持有緊縛筆記，那麼會被宿主縛神一直憑依到死為止。
　　12、宿主縛神一般會在人類使用緊縛筆記後的39天以內現身。
　　13、宿主縛神原則上不給筆記使用者幫助或阻礙。
　　14、縛神無義務向緊縛筆記持有者說明有關緊縛筆記的一切規則。

　　五

　　15、縛神可以通過在緊縛筆記上寫名字延長自己的壽命，延長的壽命=被緊縛的時間，但人類卻不能。
　　16、自己可以在緊縛筆記上寫自己的名字以將自己緊縛起來。
　　17、即使用繩子或別的東西將縛神捆住也不能抓住縛神，但是有幾少數縛神知道抓住縛神的方法

.......

規則非常的長，陰沒有耐性再看下去，他以為這本筆記是誰開的一個玩笑，不過這個玩笑開的還算有趣，所以他決定把筆記本收藏起來。

終於回到家了，陰將書包丟在床上，迫不及待的打開了電腦，同時，也將電視調到了娛樂頻道。

“緊縛筆記嗎？有意思，或許是真的呢？”陰怪笑著翻著筆記，筆記的紙張沒有什麼異樣，這時候，正好到吳宗憲主持的一檔現場直播的綜藝節目（我知道他一般都是錄播，但是劇情需要，我改成直播了，有意見的吼一聲），進行到一個叫“超桃花美少女”的環節，畫面上，是一位元身材高佻，長髮飄逸，面若桃花的名副其實的桃花美女，她穿著白色的超短裙，肉色絲襪裹著她修長的美腿，聲音非常的嗲，嗲的讓人渾身酥麻，陰聽的都快受不了了。

“這個美女的身材，用繩子捆起來一定非常的好看~嘿嘿~”陰笑著，看著下麵打出的字幕，在筆記上寫下了美女的名字。

“40秒後嗎？”陰看著手錶上的秒針慢慢的移動著，畫面上的美女還在款款的走著臺步，和主持人調笑，很快，40秒的時間到了，接著，非常突然的，從那位美女的腳底，突然憑空出現了一根黃色的長繩，好象有生命一般，閃電般的將美女的腳踝捆了起來，然後象蛇一樣順著那光滑的絲襪一直往上，才幾秒的工夫，那美女就在尖叫聲中，雙手被死死的捆在背後，胸前繩子交錯，渾身被捆的如肉粽一般倒在了地上。

現場發生了一陣騷亂，主持人和嘉賓趕緊沖上去將美女扶起來，幫她解身上的繩子，美女嚇的花容失色，拼命的扭動身子掙扎著。

“不是吧......是真的？......”陰抱著筆記看的目瞪口呆，但是現場的信號，早已經被導播快手的切走了。

“哈哈哈，如果是這樣的話......”陰拿著筆記開始狂笑起來，突然間，他猛然發覺，身後似乎有人在盯著他。

“呵呵呵，看來你很喜歡哪~這次撿到筆記的人還真年輕呢，看起來還是學生吧~”一個嫵媚動聽的聲音從陰的身後傳來，是一個女人，而且還是一個很性感美麗的女人。

陰回頭一看，眼睛差點瞪了出來，只見一位二十七，八歲的美豔女子就站在他身後，她有著說不出的猶如天仙下凡一般的容貌和非同一般的高貴氣質，以及一流的身材和熱火的穿著：低胸的絲質黑色緊身套裝，胸口以上是透明的輕紗只連到玉頸的一圈絲帶上，除此之外，她佩戴的一個銀色的墜飾上一個女人被繩索緊緊縛在十字架上，格外別致．她的下身是及腳踝的黑色半透明高叉長裙，側面被肉色絲襪包裹的大腿若隱若現，一雙小巧的玉足嵌在黑色的高跟鞋裏，顯得輕盈而誘人。

“你......你是？？”陰的下身本能的有了反應，但是還是被突然出現的大美女嚇了一跳。

“別緊張，我是這本筆記的主人，縛神芙美，從你拿到這本筆記開始，我會一直跟著你，直到你死亡。”芙美坐到了陰的床上，用手托著下巴柔媚的說道。

“縛神嗎？！......呵呵，我一點也沒害怕呢，芙美，說實話，我還很期待你的到來”陰站起身，鎮定的笑道。

“哦？”

“因為你的到來，我已經不再懷疑這本筆記的真實性了，只要認真策劃，就可以捆盡所有想捆的美女......”

“原來如此，以前也發生過筆記掉落人間的事情，不過他們的膽子似乎沒你那麼大呢？”芙美側過頭笑道。

“好吧，芙美，我會被怎麼處置？被吸幹精液精盡人亡嗎？”

“恩，什麼？哈哈，是你們人類自己想像的嗎？沒這回事啊，我不會對你做什麼的，這東西一旦掉落人間，就是人類的東西啊，也就是說......
”芙美頓了頓，然後伸出玉指接著說道：

“它現在屬於你了~”

“啊？我的......”

“怎麼，不想要啊，不想要的話可以送給別人哦~到時候我就幫你把關於這本緊縛筆記的記憶清除掉~”芙美的嘴角微微一笑。

“那真的使用這本緊縛筆記也沒什麼代價嗎？？”陰興奮的問道。

“非要說的話......所有者會有無盡的欲望想要滿足，真的弄到精盡人亡也說不定哦~”芙美笑道。

“只是這樣而已？”

“只是這樣而已~”芙美點了點頭。

“呵呵呵......”陰滿意的笑了笑，打開了筆記本。

“怎麼了，你的笑容很邪惡哦，要幹什麼壞事了？”芙美壞笑著問道。

“芙美姐姐，你真的好性感呢......對吧......”陰一邊用筆寫著，一邊低聲說道。

“哦？謝謝。”芙美似乎察覺到了什麼，微笑著看著陰在筆記上寫著。

“這麼性感的女人，身材完美，那雙修長的玉腿，噴血的胸部，哈哈哈，如果是神又如何？能不能被這本筆記所左右呢？恩，芙美，把她捆起來試試侵犯神的感覺吧？，要一個很好侵犯的姿勢，對了，盤腿坐縛不錯，將她的胸部勒的大大的象氣球一樣鼓脹出來，然後再用她的內褲塞上她那張性感的嘴，用佈滿小孔的紅色塞口球封住，接著......嘿嘿嘿~~”陰和芙美對視著，等待著40秒的到來。

“怎麼了，你好象在等待什麼事情發生呢，你剛才在筆記上寫了什麼啊，恩？”芙美站起身來，雙手交叉著放在胸前，媚笑著看著陰。

“沒什麼，只是......”

40秒的時間到了，但是芙美依然沒事一般站在原地，笑吟吟的看著她。

“把我的名字寫上去了是嗎？有膽第一次就這麼做的人還真不多呢......看不出來哦。”芙美的笑容讓陰手心冒汗，雖然看起來是位美麗性感的姐姐，但是神畢竟是神......

“呵呵，是不是很失望啊，忘了告訴你了，除非縛神親自在筆記上寫出緊縛自己的內容，否則是不會被緊縛筆記影響的，而且其她的縛神寫的也不行，明白了嗎？”芙美踱到了陰的面前，冷不防一下將筆記從他那抽了過來。

“盤腿縛嗎？......將胸部纏繞5圈大大的勒出......內褲塞嘴，口球......呵呵，還真是急色的傢伙......”芙美笑道。

“這是人類的天性呢，不是嗎？”陰倒是很鎮定的說道。

“哦？是嗎，這麼說來也是不錯，以前的筆記所有者也都有過這類舉動呢。”

“芙美姐姐，因為你實在太美了，不是嗎？”陰笑道。

“呵呵，你很會說話，不過......”芙美坐回床上，抬起頭問道：

“你是不是真的很想把我捆起來？”

“啊？......當然......”陰楞了一下答道。

“那麼，請把筆記和筆拿過來吧？”芙美媚笑著伸出了手......


(2)

敲門聲突然響起，把正在劇烈運動的陰嚇了一跳。

“你好，我是來維修寬頻故障的中國電信員工~”門口傳來了一個男人的聲音。

此時，在陰的床上，芙美的長髮正束在腦後，雙手被反剪到身後緊緊的反吊著捆在一起，雙乳從衣服中被繩子勒的高高聳起，其中一隻正被陰用力的抓在手裏從中間捏成了兩團，黑色半透明高叉超短裙大大的張開，一雙裹在肉色吊帶絲襪裏的修長美腿，正被交叉著盤在一起，用繩子從腳踝開始捆了個結實，光滑而富有彈性的臀部高高的向後翹起，正頂在陰的肚子處，陰將芙美抱在自己的大腿上，那根很久未曾使用過的肉棒正在芙美的蜜穴中不顧一切的抽插著。

“嗚！！......”芙美的嘴裏塞著佈滿小孔的紅色塞口球，在陰的懷裏仰頭嬌吟著，幾絲香津從口球的小孔中慢慢的滴下來，在半空中拉成了一條條銀絲，隨著她身體的扭動而不斷飄蕩著。

陰抽搐著下身，將滾燙的精液射進了芙美的蜜穴中，這個美豔的身體讓他欲罷不能，但是眼下，門外的傢伙，該怎麼打發呢？？

“嗚......嗚！......”芙美扭過頭朝陰示意將口球拿掉，陰想了一下，照做了，然後又把她嘴裏濕成一團的內褲取了出來。

“去開門吧，沒有摸過筆記的人，是看不見我的，也包括我的衣服和捆著我的這些繩子，口球；還有，他們也聽不見我的聲音。”芙美鎮定的說道。

“哦，那真是方便呢~”陰笑了笑，用衛生紙處理了一下現場，然後趕緊提著褲子去開了門。

“抱歉，剛才在廁所呢~”陰對電信的員工笑道。

“沒關係，電腦在哪？是什麼故障？貓的燈亮的正常嗎？......”

兩個人就在床前交談著，而芙美就盤腿坐在離他們不到半米的床上，她依然被繩子緊緊的捆著，頭髮有些淩亂，一對皮球一樣誘人的乳房還大大方方的暴露在外面，隨著她的呼吸上下彈動，在交叉的雙腿大腿根部之間，那隱秘而消魂的部位，更是一覽無餘，甚至可以看見裏面殘留著的陰射進去的精液。

陰有些不放心的回頭看了看床上的芙美，不看不要緊，一看下身馬上又硬了起來，只好用手死命按住。

“哈哈哈，再來呀，你剛才很用力呢，我就在床上等著你，別讓我等太久哦~”芙美媚笑著朝陰拋了個媚眼，那聲音足夠酥死幾頭大象，陰趕緊扶著桌角坐了下來。而那位電信的員工則毫無反應。

“好了，沒問題了~”那位電信大哥試著連了一下網路，一切正常。

“啊，謝謝~”

“如果還有什麼需要，可以撥打這個電話，直接聯繫我來修。”

“好的，非常感謝，再見~”陰幾乎是迫不及待的將電信的大哥送出門去，然後以豹的速度沖回房間，一下撲到了芙美的身上.....

“呵呵，年輕人......”電信大哥將摩托車頭盔戴上，回頭對陰的房間笑了笑，剛才他進入陰的房間的時候，就聞到了一股非常熟悉的味道......

“呼......好久沒那麼暢快過了......” 陰站在芙美的面前，取下了芙美嘴裏的塞口球。

“呵呵，想射進我的嘴裏嗎？”芙美抬起頭笑道。

“對，可以嗎？”

“哼，隨便你，來吧~”芙美的兩張性感的紅唇慢慢張開，陰捏住了芙美的下巴，用力的將繃緊的肉棒一下插了進去。

“嗚哦！！......嗚......”芙美掙扎了一下，這一下好象直接插進了她的喉嚨裏，讓她毫無防備。

“嗚......嗚......”芙美含著陰的肉棒，來回吸吮著，讓陰感覺到前所未有的舒爽。

“哈哈哈，太舒服了......受不了......射......射了~”陰暢快的大叫著，下身一陣抽搐，將大量的精液射進了芙美的嘴裏，然後順著她的嘴角又倒流出來。

“呼......”陰疲憊的坐到身後的椅子上，他的肉棒已經完全軟了下去。

“看樣子，你玩的真爽呢，我的服務還不錯吧？”芙美有舌頭舔了舔嘴邊的精液媚笑道。

“還好，如果你是西方神話裏的魅魔，剛才說的都是為了引誘我上鉤的話，我現在恐怕已經被你吸成了人幹......”陰用手撐著身子，往後斜靠在椅背上說道。

“放心了，我是貨真價實的縛神，剛才說的也都是實話，怎麼，現在才開始害怕也太晚了點吧？”芙美繼續笑道。

陰用衛生紙處理了一下自己的下身，然後問道：“身為神是何等尊貴的身份，為什麼會心甘情願的讓我侵犯你？”

“站在你們人類的立場，是這麼想的嗎？其實神也分很多種的，有象丘比特那樣頑皮的神，也有象我這樣的......”

“淫蕩的神嗎？......”陰冷笑道。

“這個詞那麼直接就說出來，不怕褻瀆了神靈遭到天譴嗎？”芙美媚笑道，白皙而高聳的雙峰在胸前上下的起伏著。

“我剛才不是已經遭受過你的‘天譴’了嗎？......”陰爬上床，一邊用右手捏住芙美的乳房，一邊將臉湊過去說道。

“啊......呵呵，你算是我見過的人當中最膽大的了吧......”

“我還有一個問題想問芙美你呢，是不是身為縛神，本身也很喜歡被繩子緊緊捆起來被人蹂躪的感覺？”陰突然問道。

“......呵呵，為什麼你會這麼認為呢？”

“因為，我對SM和緊縛方面有著很深的愛好，通常來說，在這個範圍裏的，越美的女人，越希望被別人捆起來吧？”

“哦，還有嗎？”

“而且這也是身為神的你甘願將自己捆起來任我侵犯的唯一理由，不是嗎？被能力和身份相差懸殊的人侵犯，特別的刺激吧？”

“有趣啊，你知道的很多呢，看來在這個時代將筆記遺失比以前要有趣的多~”芙美閉上眼睛，一邊輕輕呻吟著一邊說著。

“繩子深深的陷入你的肌膚，無助的掙扎那樣的感覺你很享受吧......”陰的雙手握著芙美的乳房，使勁的捏著，將它們捏成了前後兩截的葫蘆型。

“啊......那麼，如果你......爽完了，能不能......麻煩你，幫我把......繩子......解開呢？”芙美一見嬌吟著一邊笑著問道。

“為什麼要讓我解呢？難道你......自己不能......解開嗎？”陰的嘴角露出一絲怪笑。

“不行呢，筆記的規則上寫了，除非別人幫忙把繩子解開，或者自己掙脫，否則繩子不會鬆開......”芙美試著扭動了一下雙臂，做出一副無法自己解開的樣子。

“嘿嘿，那麼......永遠這麼捆著，留在我身邊不是很好嗎？”陰從後面摟住芙美，在她的耳邊說道。

“！！......陰，難道你想囚禁神嗎？”

“哼......”陰冷笑著將塞口球突然塞進了芙美的嘴中，然後在她腦後紮緊了皮帶。

“嗚！！......嗚！......”芙美用力的掙扎著，盤在一起的雙腿卻又使不上力，雙手被陰牢牢的抓住，同樣無法做出任何事情。

“芙美，我要你做我的性奴隸~並且告訴我所有關於這本筆記的秘密......”

“嗚......”芙美的眼睛睜的大大的，但是又慢慢的恢復了原來平靜的樣子。

“怎麼？......”陰突然發覺，自己色膽包天，似乎幹的太出格了點。

“呵呵，剛說你是膽子最大的一個，果然沒說錯呢，竟然想把神占為己有？”芙美的聲音再次響起。

“什麼？？明明已經給你戴上了......”

芙美轉過身，嘴裏什麼東西也沒有。

“怎麼，你的臉色有點難看呢？陰”芙美的笑容依然那麼嫵媚。

“繩子......繩......”陰看著芙美的肩頭抖了一下，身上的繩子便全數脫落。

“哎呀， 好久沒玩了，真過癮呢~對了，忘了告訴你，縛神可以在筆記上寫上自己的名字將自己捆起來，但是不需要借助筆記，縛神就可以隨意解除束縛。”芙美轉過頭，用手整理了一下有些淩亂的頭髮。

“你......”

“被擔心，你剛才對我所做的事情，不會受到任何懲罰，相反，我還很高興，因為我這次憑依的是一個真正膽大妄為的色情狂，一定會有很有趣的事情發生。”

“啊？.....”陰松了口氣，看來之前他猜的沒錯，芙美不僅喜歡被人捆綁，而且是個不折不扣的喜歡自陷的癡女型女神？？

“哼，看來雖然是女神，但是實際上心理和一般喜歡SM的女人沒什麼不同呢~”陰心裏想道。

“不過即使如此，神還是和凡人不一樣的，有身為神的尊嚴，她雖然這個樣子，說不定也有我不知道的底線，如果我剛才不小心觸犯的話，說不定會......”陰的冷汗又冒了出來，剛才精蟲上腦，完全沒有考慮到那麼多東西。

“你好象有些害怕的樣子？別擔心，真要殺你的話，你現在死上一百次都夠了。”芙美托著下巴笑道。

“殺？......”

“對啊，不過縛神基本不殺人的，你放心好了~”芙美溫和的笑著。

“基本？意思說，還是會殺人的，只是沒達到那個程度而已，或者，要遵循什麼規則嗎？......”陰心裏想著。

“好了，廢話就不多說了，如之前提過的，我只是跟著你，不會刻意幫你，也沒義務向你講解筆記的規則，你想幹什麼，我也不會干涉~”

“哦，真的剛才的事情一點也不追究嗎？”陰小聲問道。

“哈哈，怎麼現在又那麼擔心了？放心吧，剛才的事情我很享受呢~”芙美站起身，走到陰的面前，用手勾著陰的脖子小聲的說道：

“剛才的事情，其實也不是白做的......”

“啊......什麼......難道說......”陰感覺到手心有些發冷。

“縛神和宿主交媾以後......”

“什......什麼......以後會怎麼樣？......”

“宿主1天后會被吸成人幹，精盡人亡而死~”

“啥？！！！啥米？！！果然還是吸精女妖？！！！”陰抱著頭，嘴吧張成一個O型。

“白癡，騙你的了.....”芙美笑道。

“......”（摸索著椅子從新爬起來）

“交媾以後，宿主每次和因為筆記而被緊縛的女人交媾，縛神都可以從女人的痛苦和快感中吸取能量~”

“啊？果然光是增加壽命還是太普通了，原來是這樣......等等，換句話說......我豈不是變成了你的xx，代你去xx全天下的美女幫你吸取能量？？”

“可以這麼說，如果你不願意的話，筆記我就收回，送給別人好了~”

“開什麼玩笑......我當然......願意的很哪......”陰轉過身，一臉無限憧憬和猥瑣的表情。

“等等，換句話說，因為有好處撈，雖然原則上縛神不會幫我，但是實際上還是會偏向我這邊的吧？......”陰心裏暗爽......

“還有一件事，所為答謝條件，在我跟著你這段時間，你可以給我起個另外的名字。”芙美笑道。

“什麼......只是起名而已嗎？不，等等，作為神，甘願被凡人以可能非常低賤的名字稱呼，對凡人來講，簡直是莫大的滿足啊......”陰的腦海中，閃現出將以前的皇帝稱呼為“乖兒子”，“廢才”，“賤人”，“性無能”對方還要以很受用的樣子回答的情景。

“哈哈哈哈哈哈，看來縛神不愧是縛神，完全瞭解人類最陰暗的心理......”陰一邊想一邊在那傻笑。

“那麼，想好沒有？想給我起個什麼新的名字？”芙美問道。

“從今以後，就叫你母狗好了~”陰將手朝芙美一指，大聲說道。

“......”

“太難聽了，我拒絕~”芙美閉上眼睛答到。

“啥米？！！......”

“那賤人，騷貨，淫奴，蕩婦......”

“不好聽，拒絕~”

“啊~~~~~~~~~~~~~！！！”陰的嘴角在抽搐。

“他媽的，我又被她給玩了......”

.......


第二天，陰在學校，上的是英語課，陰在課堂上發呆。

“陰同學，請你把這段翻譯成中文？”

“啊？好的~”陰說著捧起英語書就找，好在同桌用手指了指自己書本上老師提問的段落。

“溫暖的陽光照在他的臉上，因為偶然間收到了意外的禮物而萬分高興......”

......

“所有的女人嗎？只要知道名字和樣貌......”陰在放學的路上想著。

“對了，伊比麗絲，如果對方戴著面具或者易了容，知道名字能生效嗎？”陰回頭問道。

“哦？這個問題嘛，你恐怕要自己去試了哦，如果面部全都看不見的話，是不可以的，但是要看見多少才能生效，我也沒留意呢~”

“那麼捆綁前的行為，能控制到什麼程度，也不確定了？”

“呵呵，當然~”

“好吧，總有知道的時候。”陰回過頭，從書包裏掏出筆記本。

“喲，要在大街上直接用嗎？”

“反正沒人會知道的吧，不過滿街的美女，都不知道名字呢......”陰用筆頭在筆記本上點著，突然看見一檔時尚娛樂節目中，女主播穿的很是性感，然而，女嘉賓卻更是性感，那人竟然是範冰冰？雪白的肌膚，烏黑的頭髮，眼角微挑的大眼睛，黑色的緊身連衣短裙，灰色的長筒絲襪和精緻的高跟鞋。

“怎麼，陰，看上她了？的確是相當漂亮的女人呢，長的還真是妖豔。”

“不知道是不是現場直播呢，如果不是的話就沒意思了......”陰看了看，電視螢幕內並沒有任何提示。

“算了，姑且寫了再說~哈哈”陰打開筆記本，想了一會，便開始動筆寫了起來。

伊比麗絲在後面看著陰快速的寫著，笑了起來。

“時間.....”陰看著手錶，將筆記收好。

范冰冰還在和美女主播談笑風生，5，4，3，2，1......

突然間，範冰冰的表情變的十分的曖昧，然後對著螢幕說：“我很喜歡被人捆起來的樣子，快來捆我啊~”

接著，美女主播也媚笑道：“來，把我們緊緊的捆起來，狠狠的蹂躪吧~哈哈哈~”

於是，範冰冰的手中突然多了一條黃色的繩子，那繩子如靈蛇一般，一半是被她自己拿著捆住了自己的腳踝，一半則是自己快速的纏繞住範冰冰的玉腿，將它們緊緊的捆在了一起，然後，再將那雙纖纖玉手毫不客氣的拉到身後，併攏在一起密密麻麻的捆了起來，繩子接著在她那黑色的連衣短裙上飛速穿梭，形成無數的網眼，將她那性感火暴的身段完美的勒現出來。

“啊......”範冰冰一邊呻吟著，一邊扭動著身子，很快，她的全身上下，都被繩子捆了個結實，然後莫名其妙的，兩副手銬分別緊緊的銬進了她的腳踝和手腕中，黑色的拘束長筒皮套，飛快的將她修長的美腿和雙手裹住，自動的拉緊絲線，再紮上皮帶，範冰冰的嘴裏，也突然多了一團布，將她的小嘴塞的滿滿的，然後是一個紅色的塞口球，一下又將她的嘴撐開，死死的堵住。

“嗚！！......”範冰冰開始驚慌失措的大喊起來，但是發出的都是無比嬌媚的呻吟聲，她曼妙的身子在沙發上扭來扭去，無助的掙扎著，而那位美女主播，早就將自己的外套脫個精光，只剩下包裹面積還算大的內衣和連褲襪，然後，她手裏不知道怎麼多了兩根粗大的按摩棒，將其中一根，狠狠的從後面插進了範冰冰的後庭，接著，再扯下自己的內褲，塞進了自己的嘴裏，把剩下那一根，插進了自己的下體。接著，黃繩在她的身上開始飛舞，很快將她捆成四馬攢蹄的樣子，並且嘴吧上還多了幾層膠帶。

就在陰興奮的看著兩位的美女在演播廳裏掙扎時，從驚嚇中回過神來的導播趕緊把畫面切走了。

“計劃生育，利國利民”螢幕上變成了這幾個字。

“哈哈，運氣不錯呢，又趕上直播了。”陰看了看在場所有看了那節目後表情僵住的人群，快步離去。

在陰家裏，陰打開網頁，到了那幾個長去的SM和kb論壇。

“哦，陰就是去這些地方尋找樂趣的嗎？”伊比麗絲在旁邊笑道。

“呵呵，我還是個比較受歡迎的作者，不過寫的都是色文而已~”陰笑道。

“看，有消息了......”陰指著紫荊的綜合區一張帖子笑道。

“美女范冰冰在節目現場被捆綁堵嘴？？”伊比麗絲湊過來看了看。

“呵呵，我想明天的娛樂新聞，這個會占不少版面......有的鬧了。”陰壞笑道，接著他搜索百度，暫時還沒有這個消息。

“真不錯啊，我要創造一個SM和緊縛的天堂......”陰躺在床上笑道。

“哦，陰的目標很大嘛，不過，我想其他人不會坐視不管的吧？”伊比麗絲笑道。

“不，我只是覺得刺激，越被壓抑的欲望，在越不可能實現的地方實現，就越有快感......”

“聽起來倒挺有哲理......然後呢？”

“很簡單，只要我接著寫就是了......”陰笑著坐起身，打開筆記，然後打開電視，飛快的在上面寫下出鏡的個個美女的名字......

有一些美女依然在螢幕上活躍，那是錄播的，但是還是有一些，在現場立刻被繩子捆成了各種性感而屈辱的姿勢，而且嘴吧還被塞上，無助的嗚嗚亂叫。

不知不覺，陰切換頻道有十幾個了，突然，他切到了新聞聯播的畫面，面對螢幕上的主播......

“陰，這個肯定是現場直播的喲~”伊比麗絲在一邊壞笑道。

“算了，阿姨我就放過吧，什麼時候起用了年輕的新主播，我或許會試下~”陰笑道。

幾天後，關於神秘的S傳聞開始在網路上傳開，起先先是在Sm論壇上，然後擴展到整個網路，因為連續幾天，上鏡的美女都莫名其秒的被捆綁堵嘴，有的還做出了各種自己也不能控制的淫蕩的舉動。

但是，電視媒體依然保持沉默，陰對這種情況早已習慣了，只是心裏暗想，看你們能沉默到什麼時候。

還有就是，大部分原本直播的節目換成了錄播，導播和攝象的反應也快了很多，一有不對馬上切走。

“這樣就沒得看了呢......”陰無聊的說道。

“也許可以......我只是個提醒啊，你可以試試去寫可以接觸到的人的名字？”伊比麗絲將右腿搭在左腿上，坐在陰的床說道。

“對了......”陰的眼睛突然睜的大大的。

“也許......可以象我見過的無數的sm片子裏那樣，將美女綁架作為長期的玩物......”陰興奮的喃道。

“對了，陰，雖然這個名字挺好聽的，但是為什麼在中國，你要給我起個外國名字？”伊比麗絲問道。

“呵呵，那個啊，因為那是我最喜歡的筆下人物之一哦~”陰詭異的笑了笑。

“筆下的人物？是你的SM小說吧，估計這個角色肯定被無數猛男或者觸手蹂躪過吧？”伊比麗絲詭秘的笑了笑。

“啊，那個......”

“別緊張，無所謂，就滿足你的YY欲念好了，反正我也不會有什麼損失，不過有空的話，我倒想看看你寫的那部小說呢。”

“這個.....”陰在一邊憂鬱著一邊回想著故事裏的情節，有沒有會令縛神感到不爽的地方。

......

於此同時，聯合國ICPO......下面的國際掃黃組秘密會議。

“很明顯，幾天內有超過50名年輕美貌的女性在電視或者家裏和別的地方被捆綁起來，還塞著嘴，這是同一個罪犯所為，而且這個罪犯還是一個十足的喜歡SM的變態。”

“但是，這些案件一點頭緒也沒有啊，既沒有可疑的人在現場，而且在一些畫面中，受害人還是自己將自己捆起來的。”

“中國警方已經展開調查了，這是一起公然對社會主義和諧社會神聖司法的挑釁的超大惡性案件，要堅決，徹底的嚴厲打擊！！”

“那麼，有什麼進展嗎？”

“調查正在緊張有序的進行，但是目前，還並不能確認嫌疑犯是中國公民，因為世界各國，尤其是日本，眾多AV女星也慘遭毒手。”

......

“這樣的話......是不是要那個人出馬？”

“你是說，M？但是專門處理變態案件的M只接手他喜歡的案件，而且我們也無法聯繫他。”

這時候，一個穿著風衣的人，捧著一台手提電腦走進了會場。

“諸位，聽聽M的聲音吧~”風衣人說道。

大螢幕上立即出現了大大的“M”的字樣，然後傳出了經過處理的聲音。

“諸位，我是M，這個案子，我已經在調查了，根據我的推斷，嫌疑人很有可能是中國人，請務必答應我，將調查本部設在中國，和中國警方進行合作,謝謝......”

......

陰正在網上搜索著。

“看吧，S的主頁，已經有好幾萬個了......”

“S？”

“對，據說是指中世紀法國一個侯爵叫做薩德,他在生活中喜歡對女性施加虐待,在他的作品中有大量性變態行為的描述,所以後來的學者把主動的虐待症,也就是喜歡虐待別人,命名為薩德現象(Sadism),施虐的一方，也簡稱S。”

“都做的很不錯呢，沒想到，在世界上，有那麼多喜歡SM的同好啊......還有不少留言。”陰滿意的笑道。

“雖然除了一些國家之外，大家平日裏都說這種行為是變態，但是實際上，心裏喜歡的人還是不少的，表面上不說，可是在很難查出真實身份的網上，大家的真實想法就可以看到了......”

“幹的好，S!!”在網頁上，陰看到了很多這樣的留言。

這時候，電視的畫面突然被切斷了。

“怎麼？......”

畫面上，是一個30歲左右的成熟嫵媚的金髮少婦，戴著精緻的金絲眼鏡，她將長髮用漂亮的頭花紮在腦後，穿著白色的西裝套裙，坐在主席臺前，上面寫著她的名字。

“各位觀眾晚上好，這是全球同步多語言播出的節目，我就是可以調動全世界掃黃組員警的瑪格麗特•莎拉，也就是......‘M’。”

“哦？還有這號人物？”陰和伊比麗絲吃驚不小。

“最近，有多起針對年輕女性的變態犯罪行為，S，如果你也在收看電視的話，我可以告訴你，我知道你大概是出於什麼樣想法。”

“這種想法，是完全無恥和齷齪的.....”

陰冷笑了一下，右手朝筆記本摸去。

“不管怎麼樣，我會親手抓住你，S，你為所欲為的日子不多了。”瑪格麗特•莎拉的嘴角露出了輕蔑的微笑。

“陰，她說要抓住你哦？”伊比麗絲在身後笑道。

“哼，開什麼玩笑，這可是緊縛筆記！！，找不到筆記，你就沒有證據，而且，你也太大意了，現在，我就可以讓你這個傲慢的騷貨好看！”陰獰笑著用筆在筆記上飛快的寫著。

“瑪格麗特•莎拉，你的身材很不錯啊，胸部也很大，捆起來一定很好看......”陰寫完後，看著時間。

“5，4，3，2，1......”

在螢幕中原本很鎮定的坐著的瑪格麗特•莎拉，突然被無數的黃繩捆綁籠罩了全身，接著，她的雙手被拉到頭頂，穿著黑絲的雙腿也被繩子捆住腳踝高高吊起，繩子將她的乳房勒的爆衣而出，然後就讓她的雙腿成“M”的形狀，大大的張開，將她整個人吊了起來，與此同時，瑪格麗特•莎拉的嘴還被塞口球塞的死死的，下身突然多了三根形狀不一的按摩棒，深深的插進她毫無防備的肉穴中，瘋狂的跳動起來。

“嗚嗚嗚？！！！”瑪格麗特•莎拉就在觀眾的注視下，開始在臺上的半空中淫蕩的呻吟起來，自己的私處被看的一清而楚，兩名工作人員趕緊跑上來，將吊著她的繩子解下，將她整個人抬了下去。

“哈哈哈，這就是多管閒事的下場！”陰得意的笑道。

突然，螢幕上變成了一個大大的“M”字，傳來了M那怪異的聲音：

“真令人驚訝，S你不出手就能讓目標被捆起來嗎？如果不是親眼所見，還真是令人難以置信......”

“什麼？”陰覺得不對勁，剛才捆的人是？......

“剛才那位瑪格麗特•莎拉，是集體綁架美少女淩辱案被秘密逮捕的變態罪犯，原本我只是好奇，所以才試一試，沒想到，S是真實存在的，而且竟然可以為所欲為到這種地步。”

“S，我可以告訴你，“M”也是真實存在的，來捆我啊，快點來捆我，怎麼，你辦不到嗎？”

“糟糕......”陰喃道。

“你沒辦法將我緊縛起來？看來你也不是無所不能的，那麼，作為回禮，我也告訴你一些資訊。”

“這個節目，說是全球同步播出，實際上，只在中國的xx地區才能看到，也就是說，S,你現在就在xx地區，原本還想用時間差在其他地方陸續播出的，但是看來不必了，真是幸運。”

“還有，我對你是如何作案的很感興趣，不過，等我抓住你的時候，這點自然就會知道了.”

畫面到這變成了原來的節目。

“厲害啊，呵呵，陰，中招了呢？”伊比麗絲好象有點幸災樂禍的笑道。

“哼，好吧，這樣很刺激呢，我就接受你的挑戰吧，看看到底是誰贏，如果你是女的，我就將你捆成肉棕一般狠狠的蹂躪......”陰說著，臉上浮現出猙獰的笑容。

......


(3)

在中國xx地區S事件特別調查總部。

“暫時沒有人打來任何電話，只是在網上有人發言譴責本國政府虛偽壓制Sm愛好者的空間，對真正的嚴重問題反而不顧。”

“還有什麼新鮮的消息嗎？”

“暫時沒了。”

“那麼，諸位聽聽我的推理如何？”M的聲音仍舊不冷不熱。

“首先，根據前幾天，受到侵犯的受害人被捆綁的時間上看，每個人大概間隔不到3分鐘，根據我的推測，嫌犯很有可能是一邊看電視選定受害人，然後下手，下手後觀察受害人的樣子，滿足其欲望，然後換台找下一個，也就是說，綜合瑪格麗特•莎拉那次實驗和收集到的原本不可能在現場的繩子，口球等工具，我可以肯定的說......”

“嫌犯具有某種超能力，可以遠距離的作案，而且，作案的工具，似乎也可以用其能力憑空生成。”

“什麼？！”在座的所有人都驚訝的站了起來。

“不錯，諸位，此次案件，完全超出了我們所理解的知識範圍，但是，我們還是有機會抓住這位有超能力的嫌犯。”

“而且，作案時間，都集中在週一至週五下午6點-11點半，加上瑪格麗特•莎拉事件上，嫌犯的衝動表現，我懷疑嫌犯，很有可能是學生。”

“那麼，嫌犯作案條件是什麼呢？從諸位搜集到的情況看，受害人大都是大家熟悉的公眾人物或知名人物，而且無一例外都是女性，其中還包括了很多日本的AV女優，嫌犯極有可能是個男人，但也不排除是女同性戀或SM愛好上的女女傾向的可能，似乎他要把目標鎖定，還需要知道目標的一些情況，而經過傳媒報導過或可以查到資料的這些受害者，能最大限度的滿足嫌犯的這個條件。”

“另外，嫌犯沒能對我進行侵犯，他不知道我的性別，長什麼樣，叫什麼名字，身高，體重，血型，愛好，年齡等一系列資訊，只是聽到過我的聲音，但是聲音經過了處理，所以也不能排除在外，那麼，下面就請諸位調查一下，那些受害人的個人資訊，到底都有哪些是大家都知道的，哪些是除了本人以外不知道的，來確定一下嫌犯作案的條件，辛苦大家了，謝謝。”

“對了，最後麻煩在座的各位，在國內最著名的一些SM相關論壇上，查一查有什麼可疑的資訊，特別是那些關於S的帖子。”

“最著名的......SM論壇？？......”

......

陰的家中，陰正在看金田一，柯南，越獄......

“那個......陰，你的興趣轉向了嗎？怎麼突然看去偵探故事來？”伊比麗絲奇怪的問道。

“喚醒一下自己的推理神經啊。”陰放下漫畫，開始來回踱步思考。

“從寫筆記的時間來看，過於集中在放學時間，以及被捆的清一色是美女，以及我之前的輕狂表現，大概懷疑我是學生，男性，或者同性傾向的女人，然後，他確定我當時在XX地區，確定我具有捆人的超能力吧......但是他大概還不確定，我是xx地區的居民還是正好路過，我捆人的必須具備的條件是什麼，不，等等，其實輕狂的表現，未必只有學生和年輕的人做的出，很多成人如果素養不夠，在得到這種力量之後，也很有可能做出相同的舉動......呵呵，M，希望你的腦細胞夠用啊......”

“陰，看來你也有點推理能力？”

“開玩笑，我從小看了無數的推理動漫長大的，當然，其實我本來對推理並不特別喜歡，但是日本那邊巨流行這種類型的動漫，我也沒辦法，只好看，而且特別喜歡找推理故事裏的漏洞，找漏洞的同時，推理能力也就跟著強了......”

“如果我是個經驗豐富的罪犯，我會怎麼做？”陰接著又繼續想著。

“我也許會故意做成像是年輕人或者學生幹的，來擾亂他們的注意力，所以我故意將寫筆記的時間，集中在放學後；我也許還是個女人，雖然喜歡捆男人，但是我故意先捆女人讓他們以為我是男人，或者我是個女人，但是我是同性戀；我也許還是個旅行到此地的外國人，為了讓他們以為我是中國人，特意多向國內的美女下手，我也許只是知道那個人的存在就可以下手，但是為了麻痹員警，我故意讓他們以為我還需要知道別的條件，放鬆警惕......媽的，我真是個天才。”

“但是問題是......你的確是年輕人，的確是個學生，的確是個男人，你的確住在在這裏，的確是本國人，而且的確需要知道長相和名字兩個條件才能下手啊~”伊比麗絲笑道。

“笨啊，雖然這些是事實，但是我可以做出一些事情，讓員警往我剛才說的那些可能性上想，這樣，事情就複雜多了。”陰笑道。

......

“M,有新情況了。”

“哦？什麼情況？”

“從上星期開始，日本的S事件增多，除了AV女優外，還有一些節目的女主播，此外，美國，英國，也陸續出現了很多S事件，這種事情，甚至蔓延到體育賽場上。”

“那麼，中國本地的呢？”

“少了一些，但是幅度不大。”

“那麼，上次說的調查情況如何了？”

“關於受害者個人資訊的暴露情況，共同點是：面部相貌，名字，聲音，發色，膚色，國籍......”

“謝謝......雖然還是很多，但是很有幫助，而且因為受害人中，包括了一些嚴肅節目的主持人，一般這類人不會輕易暴露自己的年齡，三圍，血型什麼的，最少的甚至只有面部容貌和聲音，以及發色，膚色，名字......等等......”

“M？”

“請再幫我查一下，所有受害人，是否一直都是用真名，特別是在直播的時候，然後調查一下，那些用化名的，知名度比較大的女藝人，女優，是否有人屬於受害者。”

“看來嫌犯知道我們得出的某些情況，當然，也有可能，嫌犯有一定的推理能力，大概推算的出我們會得出什麼結論，然後想把我們引到錯誤的道路上，也有可能，他什麼也還不知道，前幾天集中侵犯國內的受害人只是巧合......”

“這樣說來，豈不是什麼可能都有？？”很多人問道。

“理論上的確是，但是破案除了嚴密的推理之外，直覺也是很重要的，我對自己的直覺，還算有自信，請把最新受害人的名單，給我看一下。”

幾分鐘後。

“我似乎得出了一個有趣的結論，不知道大家想不想聽一下。”M的聲音再次響起。

“從我目前得到的所有受害人名單來看，所有受害人的名字，全部是中文或者英文，以及少數的日文。”

“哦？！那麼說......”

“如果這不是巧合的話，那麼很有可能，我之前關於嫌犯是中國人的推理是正確的 ，因為中文和英文，是最常用的文字，也最容易辨別。當然，如果剛才關於調查是否假名的結果能出來的話，會更容易做出判斷。諸位，我感覺我們離S更近一步了。”

......


“不知道我做的這些，能不能成功的將M引到錯誤的道路上？”陰想著，不知不覺，本來是出去找東西吃的，已經走過了超市的門口。

“對了，伊比麗絲，你不是說過，如果我和因為筆記被緊縛的女人xxoo，你會從中得到能量嗎？”

“的確啊，怎麼了，你終於不滿足于只向看的見摸不著的美女下手了嗎？”伊比麗絲笑道。

“那就試試吧......”陰說著，在筆記上寫下：“到xx路xx號門前敲門”，然後把姓名空著，捆綁方式寫為“蒙眼”，“綿部塞口，膠帶封三層封嘴”以及“四馬攢蹄”。

接著，陰回到自己家附近的地方，等候著獵物的上鉤，等著等著，陰突然覺得不妥，另外寫了一行，將位址改到附近的公園一處隱秘的地方。

陰將一個大皮箱帶到公園，裝做是剛旅行回來的住在裏面的居民，還有一件事他需要做，就是找到合適的獵物，然後弄到她的名字。

公園裏美女不少，但是都是不認識的，不知道名字，又不能貿然的上前打聽，不過其實陰本身並不抱什麼希望，只是好玩想試試。

就這樣過了幾個小時，終於，給陰等到了一個機會，一位穿著藍色百褶短裙和黑色絲襪，將微卷的頭髮紮成馬尾的美女在陰的附近出現，大大的眼睛，白皙的皮膚和完美的臉型，修長的雙腿，勾起了陰的欲望，正想著怎麼把她搞到手的時候，她身後的同伴叫了她一聲：

“孫娜？”

孫娜回頭應了一聲，等那個同伴到來，一起走著。

“太好了，正好是幾乎沒有重字的姓名！”陰興奮的想著，尾隨著兩個女孩朝公園門口走去。

“如果她們在公園門口分手，我就下手。”陰想著。

果然，兩個女孩分手了，陰毫不猶豫的在筆記空著的地方，寫下了孫娜的名字。

在公園那個最隱秘的樹林角落，陰微笑著看著孫娜表情木然的走到指定的地方，並有看見他躲在暗處，然後，一個黑色的眼罩遮住了她的雙眼，嘴巴被迅速的封上，接著，黃色的繩子如鬼魅一般在她的身上游走，勒人掙扎中的她的肌膚和絲襪中。

“嗚嗚！！！......”孫娜驚恐的叫著，但是那聲音小的基本聽不見。

很快，她那修長的身體，就被繩子非常“工整”的捆成了四馬攛踢的樣子，她的雙手被繩子用力的拉到背後和腳踝並在一起，整個身體被折迭起來，修長的雙腿被繩子緊密的十幾道捆的死死的，靠在她自己的屁股上。

“嗚！！......”孫娜驚恐的呻吟著扭動身子，陰則冷笑著從暗處走出來，確定四下無人以後，打開了帶來的大箱子......

半小時後，在陰的家中。

孫娜臉朝下趴在他的床上，依舊被蒙眼堵嘴，無助的掙扎著。

“呵呵，可憐的小羊羔落到大色狼的手裏了~”伊比麗絲笑道。

陰興奮的看著掙扎中的孫娜，這還是他第一次用筆記去綁架真人！！那麼，接下來......

“開始為所欲為吧，不是嗎？......”陰脫下褲子，從口袋中拿出一個剛才在街上自動售賣機上買的CON，套在了自己的肉棒上......


(4)

“陰，要強姦嗎？呵呵，想好了哦，在人類社會，搞不好會被槍斃的？”伊比麗絲看著赤裸下身的陰說道。

“......的確......只要走了這一步，就不能回頭了......不過不能回頭又如何，只要我處理好接下來的事情就可以不被抓到......”陰心裏想道。

陰直接一把抱住了孫娜腰部，孫娜嚇的立刻拼命的扭動身子掙扎起來。

“嗚嗚！！ ......”

陰被這激烈的反抗弄的呆了一下，不過他馬上用更激烈的手段，兇狠的將孫娜的裙子朝上翻去。

“哦，要上了嗎？不過為什麼不答我的話呢？是怕被這女孩聽到如果告訴警方對自己不利嗎？不過如果你不讓這個女孩逃掉，不就怎麼樣都沒關係了嗎？看來你還沒有完全的放的開呢。”

“......”陰的確是這樣想，孫娜感覺到自己的裙子被一個男人掀開，馬上猜到了對方的意圖，更加拼命的反抗起來。

“這女孩的反抗還真是激烈呢，不過沒用的，這種捆綁方式，即使陰是幾歲的小孩子，也可以對她為所欲為。”伊比麗絲坐在一邊，饒有興致的看著掙扎中的女孩。

“嗚！！......”女孩嬌吟著，陰扒下了她的內褲，將肉棒插了進去，開始用力的抽插起來。孫娜彎曲的雙腿正好在陰的腰部摩擦著，那種被絲襪摩擦的感覺真是不錯，女孩身上的繩子依然繃的很緊，加上她劇烈的掙扎，繩子陷的更深，讓她的身段看起來更加的性感。

“嗚......嗚......嗚！......”孫娜的衣服也被陰解開了扣子，拽下文胸，將被繩子勒住根部的乳房掏出來肆意揉捏。

數十分鐘後。

“怎麼樣啊，陰，感覺如何？”伊比麗絲用手肘枕著陰的肩膀問道。

“果然......很刺激啊......跟和伊比麗絲做的時候感覺大不一樣呢......”陰壞笑道。

“哦？有什麼不同嗎？”

“......很難說，但是就是感覺不一樣，是非常強烈的強行侵犯才有的那種感覺，而和伊比麗絲的那次，有點遊戲的成分......”陰想了一下說道。

“呵呵，我大概明白了，不過，我還想聽一下......”伊比麗絲媚笑道：

“將我和她壓在身下的時候，做起來感覺有什麼不一樣嗎？”

“......縛神，呵呵，原來神也是那麼好奇和在意嗎？”陰笑了笑。

“隨你怎麼想，不過看著筆記的主人拿筆記做壞事和知道他的想法，是我的樂趣之一呀~”伊比麗絲答道。

“原來如此，怎麼說呢，論身材，樣貌，手感，呻吟聲，幾乎可以說一切孫娜都遠沒法和你比，不過別有一番味道就是了~”陰想了想後說。

“我知道了，是你說的那種‘真正的強行侵犯的感覺’或者是‘激烈的反抗’嗎？你是不是覺得，如果我可以掌控情況，隨時可以擺脫繩子保持強勢的地位，會讓你沒有那種刺激的感覺？”

“也許吧，不過能和神做本身就是很刺激的事情了，尤其是那麼美豔而嫵媚的女神，不是嗎？”陰扭過頭沖伊比麗絲笑了笑。

“呵呵，你倒還真會說話呢......”伊比麗絲笑著站起身子，踱到了一邊。

“那麼，你打算怎麼處置這個女孩呢？”

“......無論如何，是不能放她走的，除非有消除她記憶的能力，筆記沒法做到吧？”

“恩，的確不能~”

“那就先當性奴長期囚禁吧，反正我還沒玩夠。”

“那之後呢？你總不能一直養著她吧？”伊比麗絲問道。

“......伊比麗絲，你似乎在期待著什麼答案？你覺得我會把她殺掉滅口嗎？”陰說道。

“完全有可能啊，因為以前拾到筆記的人中，就有人這麼做過......”

“！！......這也不是沒可能，不過目前我還下不了手......對了，伊比麗絲......”

“什麼？”

“這筆記看似是隨機讓人撿到的，但是如果不是有這方面愛好的人，你跟在身邊會覺得很無聊的吧？所以被誰撿到，實際上還是有一定的安排的，對嗎？”

“哦？......真厲害，連這個都想到了嗎？的確如此，陰的愛好，我的確事先知道。”

“那麼，有沒有重口味的人撿到過這個筆記？”

“重口味？”

“一樣是Sm系的，但是很喜歡將物件蹂躪至殘或者虐殺，比如截肢，解剖，吃人等等......”

“......陰，你這個問題，我還真不好回答，因為規則之一，不能過多的向筆記現在的主人提到過去主人的情況，包括其偏好，不過正如你之前所說，以我的立場，大概會把筆記丟給符合自己口味的主人吧，那麼，你覺得我是個喜歡重口味的女神嗎？”伊比麗絲笑道。

“呵呵，要我猜嗎？就我的經驗來說，一般能力非常強悍，又異常美貌，而且還比較淫蕩的美女，都可能是重口味的人呢，至少在不威脅到自己生命的情況下不會太排斥。”

“你的意思是說，我會願意被人虐殺，截肢或者吃掉？？”伊比麗絲笑了起來。

“不過，就美女來說，應該不會喜歡太噁心的方式......但是也不一定，網上有很多冰MM，很喜歡冰戀的素材，甚至希望別人將自己作為主角，寫進故事裏，被人綁架，然後強姦，截肢，虐殺掉......不過，我認為，這種心理上刺激的滿足界限和實際上能承受的界限還是有區別的。不過，作為神的你，就不一樣，如果我沒猜錯的話，即使被執行了以上那些酷刑，你仍然有辦法復原，對嗎？”

“陰，我怎麼看你的表情好象一副躍躍欲試的樣子？”伊比麗絲笑道。

“每個人心中總有欲望，一旦碰上了滿足這種欲望的相對風險較低，或者是能走快捷方式的機會，總會想試一試。”

“哈哈，那麼你覺得，我會讓你試嗎？”伊比麗絲半閉著眼睛，長長的睫毛垂了下來，斜倚著頭笑著問。

“......哼~我可不想試，要是不小心若你生氣了，搞不好會把我人間蒸發掉，即使是只將筆記收回，我也不願意呢~”陰笑道。

“狡猾的傢伙......他是在試探我的反應以計算那樣做的可行性有多少嗎？不過，跟著這樣的傢伙，會有很多有趣的事情發生呢~”伊比麗絲心裏想。

陰走出房間，來到另一個房間前，用鑰匙打開了門，然後打開了電燈。

“嗚！......”孫娜被捆在一張椅子上，雙手反剪在身後，用繩子捆死，然後手掌還用膠帶包裹起來，她穿著黑色絲襪的修長雙腿，卻是朝兩邊叉開，然後小腿又彎回椅墊下面，腳踝和腳踝用手銬銬起，再用繩子捆好，她的私處，被一覽無遺的暴露出來，一根粗大的雙頭按摩棒，正插在她被撐的老的蜜穴和尿道上，瘋狂的震動著。

除此之外，孫娜的雙乳還被套上了榨乳器，兩個透明的塑膠吸盤緊緊的吸在她的乳房上，將她的乳汁一點點的吸出來。

“沒想到，原本不抱什麼希望的，但是竟然榨乳器也能憑空實現。”陰上前，捏了捏孫娜的乳房笑道。

“這個，也算是跟緊縛有關的道具之一吧，確切的說，一切和緊縛及性虐有關的道具，都可以憑空實現。”伊比麗絲說道。

“那麼我可不可以理解，只要是你認為合理的道具，就可以不斷的加進規則裏？而實際上，能憑空實現的道具遠不止這些？”陰笑道。

“呵呵，這個問題無可奉告~”伊比麗絲笑道。

“我猜到你的回答了，不過不要緊，讓我們來嘗嘗從美女身上榨出的新鮮牛奶味道如何？”陰壞笑著突然用力的將孫娜的右乳狠狠的擰了一下，撲哧一聲，大量的乳汁被擠進了吸盤中，順著透明的塑膠管流進了容器中。

“嗚哦哦！！......”孫娜屈辱而驚恐的扭動著身子，什麼也看不到，不知道綁架他的人會做出什麼舉動。

“對了，你剛才和我說話了呢，不怕她聽到嗎？”伊比麗絲奇怪的問。

“無所謂，她的耳朵已經被我用蠟封住了，不過說老實話，還是讓她能看到我的樣子，聽到我說的話比較刺激。”陰倒出一小杯乳汁喝了一口


“味道不錯呢，伊比麗絲，要嘗嘗嗎？”

......

“嗚嗚！！......”孫娜的留海垂了下來，口水從口球的小孔中不斷的流下，陰拿著一個大號針筒，抽滿了以後，對準孫娜白皙高翹的屁股一頭紮了進去，然後快速的推出去。

“嗚嗚嗚！！！.......”無比冰冷的感覺和肚子裏翻江倒海的情形讓孫娜幾乎受不了了，不斷的發出一陣陣悲慘的哀鳴聲。

“灌腸不過如此吧......也許被灌的人中會有部分覺得很舒服而上癮，不過我個人似乎不能從這種虐待方式中得到太多的樂趣？”陰將針筒放在一邊。

“那麼，試試這個？早就想試一下了。”陰從抽屜裏取出一條黑色的皮鞭，使勁的拉緊。

“啪！！”毫無徵兆的，孫娜只覺得乳房上好象被什麼東西狠狠的蟄了一下，痛的她抽搐著身子高聲呻吟起來。

“嗚嗚嗚！！！！”

“啪啪！！”

“果然，還是經典的鞭子用起來比較爽呢~”陰一邊揮舞著鞭子一邊笑道。

孫娜繃緊的大腿上接著挨了幾下，黑色的絲襪立即被鞭子抽出幾個大口子撕裂開來。

“哦，陰看起來很享受的樣子呢......”伊比麗絲在一旁坐著，靜靜的看著陰揮舞著鞭子不斷的朝孫娜白皙的肌膚上抽去。

“嗚嗚嗚！！！！”孫娜的身體隨著鞭子的起落不斷的顫抖著，淚水從眼角流了出來。

“......”陰突然上前，摘下了孫娜的眼罩，然後扯掉了她嘴上的口球。

“啊啊......”孫娜睜開眼睛，看見了陰的樣子那麼年輕，很是吃驚，但是更多的是驚恐。

“好痛......求求你......放了我吧...... 我什麼也不會說的......”孫娜邊抽泣著邊說道。

“果然，還是能聽見你說話比較舒服。”陰笑道。

“什......什麼？......”

“別開玩笑了，我既然扯掉你眼睛上的蒙眼布，肯定是打算永遠不放你走了.....”陰冷笑著說。

“不要！！......求求你......啊啊！！”孫娜話還沒說完，胸前又挨了一下，痛的她大叫起來。

“放心，這房子隔音效果很好，沒人會聽的見，你就盡情的喊吧，我聽起來覺得很舒服。”陰笑道。

“啊啊啊！！......住手！！.....別打了！......啊啊！......”孫娜驚恐著睜著大眼睛，痛的不住的慘叫，淚水早已流滿了那張美麗的俏臉，順著下巴滴下來。

陰似乎還想看看刺激別的部位她會有什麼反應，於是用手握住按摩棒的或後端，用力的朝裏面頂去。

“呀啊啊！！噢噢！......停......呀......”

“呵呵，果然，聽真人這樣浪叫，比遊戲和電影要刺激的多呢.....”陰淫笑著，接著用手，抓住了孫娜的乳房。

“哼，真是禽獸啊，不過我很喜歡看到你這個樣子呢，哈哈~”伊比麗絲在後面媚笑道。

陰完全沈浸在了對孫娜的蹂躪中，不知不覺，孫娜竟然被活活弄昏過去。

“昏了嗎？......到底是女孩子吧，不可能和動漫和電影或者小說裏的女人相比，加上恐懼，很容易崩潰呢......”陰扔掉鞭子，看著滿身都是鞭痕的孫娜，似乎有點於心不忍的樣子。

“怎麼樣？過癮了嗎？”伊比麗絲笑著問。

“過癮是挺過癮的，不過她這樣的女孩，似乎不是我最喜歡虐的類型......看見女孩子因為過度驚恐流眼淚或者亂哭亂喊，興致就沒那麼高了呢。”

“陰你這是在憐香惜玉嗎？真令我驚訝呢？？”伊比麗絲一臉不相信的表情。

“我只是覺得，如果只是一味的虐，沒有反抗帶來的刺激，未免有點太無聊。”

“意思說，你比較喜歡虐那些比較強勢的女人了？比如我這樣的？”

“不好說，但是差不多吧，我想一邊看著她們那種不甘心又自傲的眼神，一邊將她們虐的花枝亂顫，肯定是一件相當愉快的事情呢。”

“哦？看來你的征服欲很強啊，不過一般來說，有這個愛好的人，大概都有這個心理。”伊比麗絲想了一會說道。

“所以，如果是‘M’的話......一定會相當刺激呢。”陰托著下巴笑道。

“呵呵，你怎麼就確定‘M’一定是女人呢？”

“她那次選擇的替身，雖然說，因為之前被捆的都是年輕性感的女性，就算他是男人，選女性做替身似乎也理所當然，不過，身為女性，潛意識中比男人更在意自己在別人心目中的形象，所以即使是替身，也要是不比自己差多遠的外貌吧？不過選男選女，理由要找的話也是多的是......”

“那為什麼......”

“直覺啊，不要小看了男人的直覺......嘿嘿.....”陰用手指了指自己的腦袋，嘴角露出了詭異的微笑。

陰說完看了看昏厥的孫娜，想了一下，對伊比麗絲說：

“雖然有點冒昧，不過有件事情想拜託你一下~”

“哦？......”

“孫娜能不能麻煩你照顧一下，我想你之前依附的宿主，也一定有過綁架女孩子的行為吧，即使沒有，作為神，你一定有你的辦法。”

“呵呵，你想讓我做她的保姆嗎？”

“不敢，哪怕你只是提醒我一下也好，因為在照顧女孩子方面，我實際上一點經驗也沒有，處理不當，孫娜恐怕會生病或者死在這。”

“好啊，不過我先說明，如果用這種捆綁囚禁的方式，要照顧她還真是比較麻煩，首先，女孩子每月都會來的那個......”伊比麗絲故意用詭異的語氣說道。

“果然，實際上玩綁架和色情故事裏的完全是兩回事呢...... ”陰無奈的搖了搖頭。

“但是比起那個，孫娜現在身上的鞭傷如何治療才是個問題吧。”陰繼續問道。

“......好吧，孫娜的事情我有辦法，也許我下次該找個成熟點的男人作為筆記的主人......”伊比麗絲閉上眼睛喃道。

“伊比麗絲姐姐，不僅美貌無人能比，果然還是位溫柔的女神，非常感謝~”陰高興的笑道。

“哼，男人在求女人做事的時候，嘴巴是不是都會特別甜呢？”伊比麗絲將頭扭向一邊，斜著眼睛對陰說道。

......

“離高考不遠了呢......”陰在教室裏發呆，看著牆上的倒記時牌喃道。

“不知道伊比麗絲在家把孫娜照顧的怎麼樣？看她的性格，估計她是屬於那種比較溫和而且心軟的女神吧，不過也難說，畢竟神的思維還是可能和人不一樣的......”陰一邊轉著筆一邊看著窗外，高考前的氣氛有點讓人窒息，不過有了筆記，一切都不會變的無聊了。

“最近一次模擬考的成績......”陰在成績單上看到，除了語文和英語，其他科目尤其是理科全部下降。

“......是因為有了筆記以後沒心思做練習的緣故嗎......如果為了筆記影響到以後的前途，是否......”陰猶豫了一下。

“呵呵，都走到這一步了，還猶豫什麼，能不能上大學，不......大學還是可以的，可能只是好壞而已......雖然我知道兩全的方法，但是我還是沒法控制自己內心的欲望......果然，畢竟還是凡人，動漫裏那種不去學校不看書去和朋友參加暗黑武術會或者去破案的天才少年，畢竟還是杜撰出來的吧...... ”陰無奈的笑了笑。

“不......能上大學的話，對我這個沒什麼背景和關係的人來說，大概比起自己工作，今後可以接觸到更多的社會資源，說不定，有更好的獵物......不過，雖然離高考還有一個月，但是仍然忍不住想要用筆記去玩呢......”

與此同時，在S事件調查總部。

“各位，如果S是學生的推論成立，那麼，離國內高考還有一個月的時間裏，他的活動可能會有些變化......”

“會有所收斂嗎？因為復習備考的關係？”

“不，可能會更加頻繁，因為需要做這類事情來緩解壓力，如何變化，還是取決於S本身的自製力和智慧到達什麼程度，還有就是......已經確認，所有在電視或電影等其他媒體上露過面的比較出名的美女藝人，用化名或藝名的一概沒被襲擊，不，應該說，沒有被襲擊成功。”M繼續說道。

“那麼說，名字是發動襲擊的必要條件之一？？”

“基本可以這麼認為了，那麼，剩下的條件是？”

“在臉部，瞳孔的顏色，頭髮的顏色，嘴唇的顏色，或者是整個臉部特徵也說不定。我已經想好一個局，來確認這點。”

......

陰連續幾天沒看電視，因為類比考成績下降的緣故，不得不逼著自己復習。

“好了，畢竟是週末，11點了，看看電視上上網。”

陰打開電視，“不過這時候的節目，即使有美女，也應該不是直播了吧。”陰轉而上網查看。

因為S事件，在各個SM論壇的帖子中，出現了一些人專門提供現實中的美女照片，希望S能看到並運用能力將她們緊縛，這和原來的PS區非常相似，不過這次是捆真人而不僅僅是改照片了。

“SOSMM和如夢論壇中，這類帖子似乎比較多。。”陰自言自語道。

突然間，一位非常漂亮的從沒見過的美女出現在了陰的視線中.

“XX頻道XX欄目新來的主播，相當漂亮，穿著還有SM的味道，希望S能......”

“名字是......付美貞嗎？不過，是我感興趣的類型呢......”陰笑道，那是一張電視節目的截圖，欄目名字是“時尚前沿”，截圖中，一位
氣質脫俗的長髮美女，眼睛大而有神，端莊中帶有幾分曖昧的挑逗，抿著性感的雙唇，身穿白色的吊帶緊身連衣短裙，柔滑的胳膊和修長的玉腿上，是白色的長筒皮手套及網眼襪和高筒白色皮靴。

“每天的晚上9點現場直播嗎？太好了......”

第二天，晚上9點。

“大家好，我是付美貞，歡迎來到每晚9點的“時尚前沿”......”

“果然漂亮，而且今天還戴了兩個不錯的耳墜呢......”陰微笑著拿過筆記，在上面寫下了捆綁方式：

雙手在背後交叉著捆在一起，用魚網縛的方式緊縛其上半身，在胸部交叉5道勒住，兩股繩子從下身穿過和身後的繩子合併，雙腿從腳踝開始以兩股為一組每隔20釐米捆一道，直到大腿跟部，嘴裏塞上震動的按摩棒，外面用布塞住，然後用紅色的膠帶封口。

接著，陰用筆在前面快速的寫下了付美貞三個字。


(5)

5，4，3，2，1.....時間到了，正當陰興奮的等待付美貞被繩子捆成一團大聲嬌吟的時候，付美貞卻沒事一樣的繼續和另一位元美麗的女主持對話。

“為什麼？？......”陰又寫了一次付美貞的名字，這次每寫方式，但是還是什麼也沒發生。

“難道不是直播？”陰疑惑的將另一位女主持的名字寫了下去，40秒後，只見那位女主持突然被繩子緊緊的縛住，最裏含著塞口球開始呻吟起來。

節目中斷，陰很掃興的說了一句：“又是藝名嗎？”

......

節目中斷之後，付美貞和工作人員幫女主持解開了身上的繩子，然後走到後臺，將自己臉上的人皮面具撕了下來，在她那張比人皮面具更美豔的臉上，露出了得意的微笑。

“試驗成功了。”M的聲音從電腦的那頭傳了過來，調查總部的人臉上紛紛露出興奮的笑容。

“因為另一位女播音員戴的是假髮，現在可以確定，S發動能力的另一個條件在目標的臉部，和頭髮和膚色無關，只要將臉部遮住就安全了。”

“可是，總不能讓所有的藝人和播音員蒙面出境啊。”

“的確，但是知道了這一點，以後防備就好辦多了，讓大家儘量用藝名並清除在網上有真名的資料可以大大減少S發動能力的機會。”

“可是，這樣雖然能多少防備一下，但是還是無法找出S到底是誰啊。”眾人說道。

“放心吧，各位，雖然有點風險，不過誘餌已經放出了，只要靜靜的等S上鉤。”M答道。

“誘餌？......”

幾天後，陰的家中。

“真有趣，竟然有很多MM希望被S緊縛起來呢？”陰在論壇看著帖子笑道。

“這是當然的吧，SM和KB是雙向的，有喜歡捆的人，自然有喜歡被捆的人了~”伊比麗絲笑道。

“‘看到電視上一位元位元美麗的姐姐被繩子捆住後嬌羞掙扎的樣子，突然很希望被捆的是自己’......呵呵，雖然之前也見過類似的言論，但是S出現後，這樣的帖子就多起來了......”陰打開QQ，在自己的SM作家群中，大家也在討論著S的事情，另一個叫“絕對觸手領域”的群，則是很多人在進行S會不會也是觸手控？如果能召喚觸手就好玩了之類的話題。

“真是的，S事件以後，連平時潛水很久在WOW的傢伙們都浮出來了.....”陰笑著說。

“難道神最近開始喜歡上SM了嗎？”其中一位這樣問道。

“呵呵，不會吧，不過存在喜歡SM的神，倒是有可能......”陰答道。

“對了，如果真有喜歡SM的神，而且還是位美豔無比的性感女神，你們想對她做什麼呢？”陰覺得好玩，所以馬上將這段話打了出來。

“呃......”昵稱為“12”的傢伙猶豫了一下。

“KB100層啊100層！！！”突然間，一個叫獅子頭的傢伙猛的竄出來喊了一句，把所有人都嚇了一跳，然後又無聲無息的消失了。

“死獅子頭，是不是最好KB完打包再送你家去？？”陰對於這位萬年潛水王非常@#$@#%$%,不過也無可奈何。

“如果真有縛神的話，嘿嘿，你不把你的那些坑填了，我就叫她把你KB起來，也寄獅子頭家裏去~”泡泡奸笑道。

“.......- -”

“籮莉才是王道！！~籮莉才是王道！！~”另外一位長期線上但是也不怎麼吭氣的傢伙喊道。

“我靠......一群顛人......”陰趕緊隱身，然後繼續看帖。

突然間，陰看到了一位ID是“虐戀紅塵”在發的帖子，裏面有她自己的視頻截圖，拉直後異常柔順的長髮，細長的眉毛，大大的媚眼，嫵媚的笑容，異常白皙的肌膚，還有低胸的吊帶黑色上衣......

視頻截圖一張比一張性感，後面竟然還有她自己在攝象頭前將自己用白色綿繩捆起來，然後用很誘惑的姿勢將一團布用兩根玉指拈著塞進嘴裏，再用大紅的膠帶封嘴的樣子。

一連有十幾張照片或者截圖，“虐戀紅塵”穿著不同樣式的性感衣裙和絲襪，在一張白色的大床上將自己捆成不同的姿勢，無論是什麼姿勢，她的樣子，無論眼神，還是肢體，都性感無比，充滿著誘惑。

“真是大膽......”陰也不由的感歎道。

圖片下面，是“虐戀紅塵”留下的文章：

“我大膽，美麗，性感，自信，將內心壓抑已久的渴望用圖片的方式表達出來，常常幻想著自己被人綁架，或者成為故事裏的女英雄，被壞人從身後用布蒙著嘴，嗚嗚的喊不出聲音，然後雙手被粗暴的擰到身後，被繩子毫不留情的勒進肌膚深處......”

“我的全身被繩子捆成肉粽一般，只能躺在地上扭動著身子發出嗚嗚的呻吟聲，但是我非常喜歡這種被繩子緊緊的捆住，什麼也做不了的無助的感覺，每一次用力掙扎，都能清晰的感受到繩子勒入肌膚的觸感，讓人興奮不已，一想到那些壞人將對無助的我狠狠的蹂躪，全身就躁動起了.....”

陰越看下身越有反應，不，之前也有不少mm寫過這樣的文，但是大膽將照片貼出來的沒幾個，而且那麼漂亮的，也是第一次見，更重要的是，這個MM有強烈的受虐傾向，而且似乎還不僅僅限於捆綁而已......

“QQxxxxxx，來捆我吧~”文章的結尾，是這句話，一般都是“希望能和同好交流”，但是這位直接寫了“來捆我吧~”可見其相當的“饑渴”？？

陰立刻在QQ上搜尋，昵稱也是“虐戀紅塵”，在個人說明中是：“晚上穿著很緊的超短裙和絲襪，乳房被繩子勒的高高隆起，雙手反剪在身後，被套進緊密的拘束套裏，雙腿被一道道的緊緊捆在一起，嘴吧被塞口球撐的大大的，嗚嗚的呻吟，在無助的掙扎中，突然出現了一個男人，我跑不掉，也沒法求救，被他緊緊的抱住，壓在身下......”

再點進空間，就是一幅大大的她自己被捆住，嘴裏塞著醒目的紅色口球半閉著雙眼對著鏡頭的樣子，日誌裏都是一些被人捆綁和自縛的經歷感受，還有她自己寫的俠女啊，女警啊，女戰士啊被壞人捉住捆成肉棕塞住小嘴狠狠淩辱LJ的文章。

“癡女系的？......”陰興奮的將她的文大概看了一下，然後將那些誘人的照片一一保存。

其中有一篇文講到S事件的，陰點進去，果然，虐戀紅塵對那些被S侵犯的美女萬分羡慕，而且還幻想著自己被S抓住的情形......

加好友的資訊回饋回來了，虐戀紅塵同意了，而且返回的資訊同樣充滿著誘惑：

“我今天穿著紅色的網襪，要捆我嗎？”

她線上。

“你好，你也很喜歡kB嗎？”

“對啊，看了你在論壇上發的帖子來的。”

“哦？這麼說，你很喜歡捆美女了？”

“當然，尤其是象你這樣的美女中的美女~”

“呵呵，說的我有點不好意思了，那麼，如果我站在你面前，你想怎麼捆我呢？”

“這個嘛，先說說你的穿著如何？”

“恩......黑色的緊身連衣短裙，灰色的長筒絲襪和高跟鞋......”

“很性感呢~那麼我開始捆了~”陰笑著開始狂敲起來。

“首先，我會將你的雙手反剪到身後，然後最大限度的反吊起來，用繩子將你的手腕緊緊捆住......”

“啊......有點痛啊，放開我~”虐戀紅塵還敲下了自己的反應。

“我立刻將你的內褲扯了下來，一下塞進了你張開的嘴裏。”

“嗚？！......嗚嗚......”

......

調查總部內。

“如何？”

“同時在與多位有SM傾向的人聊天，用準備好的對話，大部分是按照那個步驟走，在捆綁和穿著方面特別喜好和嫌疑人相似的都被過濾出來，準備調查。”

“很好，大概持續到高考結束吧，特別留意高考前說出‘這段時間可能比較忙’‘有事要處理，過段時間再聯絡’之類話的目標......”

陰幾天來一直在和虐戀紅塵聊天，越聊越曖昧，在聊天中將虐戀紅塵翻過來倒過去扒光衣服用不同的姿勢KB了數遍然後又蹂躪了以後後，逐漸問到了關於S的話題。

“呵呵，你的花樣倒是挺多的，而且下手也很重呢~”紅塵打道。

“能視頻嗎？看著你的樣子，似乎會更有感覺呢~”陰回道。

“那個......如果你是S，我就讓你看，然後你就把我緊緊的捆起來，再塞上我的小嘴......”

“汗？”

“對啊，老是自己捆自己也會膩的呢，我真的好羡慕S，想捆誰就捆誰，還有那些被S捆過的美女，一想到她們被捆起來嗚嗚呻吟的樣子，我就非常的興奮~”

“哦？似乎是你的崇拜者呢~”伊比麗絲在一邊笑道。

“如果是，那就最好了.....嘿嘿......”陰想了一下，打道：

“如果我是S，你恐怕不單單只是希望視頻而已了吧？”

“......當然，其實我一直很希望看看S的樣子呢，如果他能親手捆綁我那就......”

“果然......”陰壞笑著靠在椅背上。

“呵呵，陰，又在打什麼壞主意了嗎？”

......

“目前為止，基本全部提過視頻要求，要求見面的也不少.....”

“不過估計真正的S如果在裏面的話，是不會輕易展示自己的能力的吧......”

“能確認學生身份的大概有多少？”M問道。

“暫時還不能，因為一般都是拿父母的身份證去開通的寬頻，不過家中成員有高中生的大概有......78人，其中在XX地區的IP的是15人。”

“能查到他們的真實身份嗎？”

“可以查出一些，如果是用寬頻在家上網的話，很容易；在網吧的話就有點難度，因為雖然說實名制推行已有幾年，但是真正執行的網吧其實不多。

“不要緊，如果S在網吧上網的話，估計會經常去幾家或者一家網吧，當懷疑範圍縮小的時候，同樣可以將他找出來。”

“進一步試探之後，先岔開時間安排xx地區的目標一個個見面吧，到時候由真人去，然後安排幾名便衣暗中保護。”

“那麼，究竟什麼時間安排見面呢？”

“高考第一天上午，然後把沒來的目標作為下一次重點排查的對象。”

“可是，M，為什麼那麼肯定是高中生？之前不是說了，有可能是其他年齡段的人嗎？”

“的確，不過之前也說過，破案除了嚴密的推理之外，直覺也是很重要的。”

“......”

高考前一星期的晚上。

“你發來的小說我都看了，你寫的太好了，裏面的美女都是我非常嚮往的角色呢~越來越期待見面了，那麼，下星期五早上見面如何？”虐戀紅塵的消息出現在了陰的QQ上。

“什麼？高考當天？不是那麼不湊巧吧。”陰搖了搖頭，回道：

“下星期五早上有點事情，可能不行呢~”

“哦？是不是你要上班呢？那星期六如何？”

“啊，那幾天有點事情，星期天晚上怎麼樣？”

“恩，好吧，反正我都很閑的，那麼，到時候，我們再約定具體見面地點的時候，再討論你戴什麼標識物好了~”

“呵呵，我記得你的樣子，不要緊吧？”

“不行，萬一是個中年的大叔，我還是接受不了啊~”

“為什麼？成熟的男人不是更有魅力嗎？”

“呵呵，這個，我還是比較喜歡年輕的帥哥呢~我想S恐怕也很帥呢~”虐戀紅塵笑道。

“哦，原來是這樣嗎？哈哈，萬一年輕過頭了怎麼辦？”陰試探性的問道。

“那也不錯啊，就當是和好色的小弟弟玩玩好了，小帥哥姐姐也喜歡~嘿嘿~”虐戀紅塵的態度讓陰很高興。

......

“M，回絕在高考前兩天以及第三天下午之前見面的人名單及IP已經出來了，除了學生的家長及老師之外，大部分是高中生。”

“好吧，確定一個不讓對方起疑心又便於監視的會面地點吧。”


高考第一天上午9點，XX市一處公園門口。

“呵呵，姐姐，你的真人比照片上漂亮的多呢~”一個有些稚嫩的聲音從虐戀紅塵的身後傳來。

只見一位穿著NIKE休閒裝，大概才15歲左右的短髮少年一臉陽光的笑容出現在了化名為虐戀紅塵作為誘餌的年輕女警季嫣然面前。

“那麼年輕，難道是......初中生？？......”
(續)


