207—幹美國妞　
作者:不詳
          
（一）

    １９９７∕８∕１１，氣溫：３２度，東京樂園私立學校。

    看！教官的屁股真大！真想從後面操她”大熊用小小的聲音對小野說。

    “小點聲！被聽到就完蛋了！”小野擦了一把汗，小聲的說道。

    站在體育館裏的，是一位漂亮的歐洲美人，她叫辛蒂，美國人，２１歲，一頭美麗的金色長髮，美麗的深蘭色的大眼睛，高高的鼻樑，性感的嘴唇，她穿了一件綠色的軍用背心，裸露著肚皮，凹下的肚臍很好看。她的皮膚很白嫩，似乎沒有受到悶熱天氣的影響。長長的金髮在腦後高高的盤起，下身穿了一件軍用迷彩褲，腳上穿了一雙陸戰鞋，一身的打扮加上１７４公分的個子，在學生堆裏顯得很扎眼。

    辛蒂是樂園中學請來的軍事輔導，她的訓練手法非常嚴格，把有名的幾個搗蛋專家治的俯俯貼貼。大熊和小野兩個潛伏型的不良少年早就想整整辛蒂了，現在已經佈置好了一切，躲在體育館的休息室裏偷偷的等著辛蒂上套。

    辛蒂在體育館裏玩了一會籃球，身上濕透了，這時體育館裏已經沒有人了。她拎起一條毛巾向衛生間裏走去。

    大熊對小野說：“你那玩意行不行啊！”

    小野陰笑著說：“沒問題！那是從解剖實驗室裏偷出來的乙醚！別說一個洋妞，就是一匹大洋馬也得昏過去！”

    “嘿嘿嘿……”兩條色狼淫褻的笑著。

    辛蒂來到衛生間打開燈，一看表，“啊！已經是９點了！趕快洗個澡回去睡覺。”

    她調試了一下水龍頭，開始脫衣服。辛蒂脫掉背心，立刻露出兩個豐滿圓潤的大乳房，乳頭是紅褐色的。

    “乳房的皮膚要比肩膀白的多！”大熊爬在外面的門口，用低低的聲音說。

     他的雞巴已經硬了，並且開始流出黏液。

     小野急忙說道：“小點聲！”

     “沒關係！水的聲音很大，她聽不到。”“她連胸罩都沒帶！”

     小野開始手淫了。

     辛蒂脫掉外褲，裸著兩條修長的大腿，渾圓結實的屁股，穿了一件黃色的蕾絲三角褲，她轉過身去，從後面看，只有一條細細的帶子兜住股溝，把兩個相互對稱的臀隔開。

     辛蒂脫下三角褲，剛要開始洗澡，突然覺得後面有人，回頭一看，只見有兩個身穿迷彩制服、頭戴防毒面具的人，急忙抓過衣服，擋住裸露的胴體，說道： “你們是什麼人！要幹什麼！”

     一個矮個子的說道：“辛蒂小姐，我們是壞人！嘿嘿，就是因為我們太愛你了，才來找你。我們要和你性交！！哈哈哈！”兩個人哈哈的笑著。

     辛蒂聽完氣的罵到：“FUCK YOU！”說完，抓起一瓶浴液向兩人扔去。

     大熊躲閃不及被砸中了頭部，罵到：“臭婊子！看我不收拾你！”

     小野嘿嘿的笑著：“別衝動！BABY！應該說：FUCK ME！”然後隨手扔出一個玻璃瓶。

     辛蒂靈活的一閃躲開了，瓶子掉在地上摔碎了，發出一股刺鼻的味道。

     小野笑道：“你要是沒躲開就沒事了！我們兄弟倆還不一定能玩過你！哈哈……”

     辛蒂頓時感到一陣陣頭暈：“是……是……乙醚……”頓時昏了過去。

     不知過了多久，辛蒂醒了，慢慢的睜開眼睛，看見自己被手銬銬著雙手和雙腳，全身一絲不掛的躺在一張大床上，屋子沒有窗，屋裏點著雪亮的日光燈。想動也動不了。

     “你醒了嗎？”一個聲音說道。

     “你們是什麼人？”辛蒂問到。

     “嘿嘿，我是性交！嘿嘿……”說著，門一響，進來一個男人，又瘦又小。

     辛蒂仔細一看，原來是初中三年二班的小野。

     小野渾身上下已經脫的精光，一對細小的三角眼色咪咪的看著辛蒂的裸體，口水順著歪斜的大嘴流出來。

     “你要幹什麼？”辛蒂哭喊著。

     “嘿嘿……”小野淫笑著，用手摸捏著辛蒂的大乳房，狠狠的扭捏辛蒂的乳頭，痛的辛蒂眼淚都流出來了。

     “痛死我了，求求你，不要啊，求求你，放了我吧！”辛蒂哭著哀求，雙手拼命的掙扎，想從手銬裏掙脫出來，可是結果是沒用的。

     “親愛的教官，我只想和你玩玩，不要緊張，很快就放你走！這裏是我爸爸在安田山的別墅，他去美國了，一個月不會回來，沒有人會救你的。”小野說著，爬在辛蒂的身上，用嘴吸辛蒂的乳頭，一隻手在辛蒂的陰戶上摸著。

     辛蒂沒想到會被一個日本的學生強迫性關係，掙扎也沒有用，只好哭著接受了。

     小野摸著辛蒂的陰戶，“啊，你把毛都刮了！真是可愛極了！”小野用手分開辛蒂的陰唇，露出了陰核，仔細的看著。

     “不要看……請你不要，放了我！求求你！”辛蒂哭著哀求道。

      小野說：“你要是滿足我的話，我很快就放了你！”說著，把一隻手指插進了辛蒂的陰道。

     辛蒂感覺象一隻老鼠爬進了體內，美麗的器官被淩辱的事情實在太可恥了。
         
     陰核被小野用舌舔著，陰道裏的手指瘋狂的蠕動著，這令辛蒂渾身顫抖，心裏的厭惡到了極點。

    “請，請你不要，求求你，不要再碰那裏了，啊，我要不行了”辛蒂顫抖的叫著。

     小野的手指在陰道裏不斷的加快抽插的速度，同時，連續的摩擦著辛蒂的Ｇ點，辛蒂開始流出粘粘的液體，“啊，辛蒂，你已經開始興奮了吧？”小野興奮的叫道。

     他的肉棒緊緊的頂著辛蒂的大腿，辛蒂不斷的扭動著顫抖的身體，哭著道：“哦，我的天哪！不要再碰了，不要哇，我不行，啊……啊……啊……”辛蒂哭喊著。

     小野更加加快了速度，辛蒂感覺沒有一點快感，只是有一種要小便的感覺，而且越來越強烈。

    “不要再碰了，我求求你，饒了我吧”辛蒂求饒似的說。

     小野淫褻的看著辛蒂，手指的速度絲毫沒有減慢。“啊，黏液越來越多！你開始高潮了吧！嘿嘿。”小野說道。

     辛蒂感覺開始有一點控制不住想尿尿，她閉上眼睛，緊緊的咬住下嘴唇，努力的控制著自己，可是下體的感覺越來越強烈！似乎到達了頂點！嘴裏不禁失聲叫道：“啊……”

     小野這時停了下來，手指抽了出來，“啊，粘滿了黏液！你真是個淫蕩的婊子！”

     辛蒂感到無比的羞恥，低低的垂下頭，小聲的嗚咽著。

     小野這時把手移動到辛蒂的肛門處，辛蒂渾身向觸電一樣，驚恐的叫了一聲“啊”

     “這就是你的屁眼吧！”小野扒開辛蒂的臀，向裏看著。

     “你想幹什麼！”辛蒂哭喊著叫道。

     “美麗極了！想不到這就是每天排出糞便的地方！”

     辛蒂的屁眼上的皺紋緊緊的包裹著肛門，皺紋是深紅色的。

     “這樣美麗的屁眼還是第一次見到！”小野驚喜的說道。

     辛蒂有一種恐怖感覺，本能的加緊大腿，“這，這太過份了。不要這樣，求求你，千萬不要啊，求求你了！”

     辛蒂閉上眼睛，拼命的忍住羞恥，血都要從汗毛孔噴出來了。

     小野的手指摸著辛蒂的屁眼，辛蒂發出驚恐的叫聲“啊”，同時，屁股拼命的向前挺。

     小野扒開辛蒂的屁眼，周圍的毛被刮的幹乾淨，小野用舌頭舔著，辛蒂急忙叫：“不要，不要碰……Ｏｈ！我的天哪！”

     小野的舌頭已經慢慢的伸了進來。

     “舌頭周圍鹹絲絲的，辛蒂。”小野說道。

     “請你不要！拜託！”辛蒂羞的恨不能死算了。

     “這樣有什麼意思！”大熊走了進來，他的大肉棒已經高高的勃起。

      小野說道：“我來幹她的屁眼！”說著，把肉棒一下插進辛蒂的屁眼。

      辛蒂“啊”的叫了一聲，肛門感到撕裂般的疼痛，哭著叫道：“你到底是不是人！啊……啊……啊！求求你小野，請你不要繼續動了！我會死的！”

      小野只顧拼命的抽插肉棒，辛蒂的肛門的肉緊緊的夾住小野的肉棒，小野爽的渾身發抖，更加使勁的插著她的屁眼。

      辛蒂象母狗一樣嚎叫著，哀求著，可是絲毫不能引起兩個變態狂的憐憫，相反刺激了大熊，大熊一把抓住了辛蒂的頭髮，把巨大的肉棒插進辛蒂的嘴裏，讓辛蒂舔著，一隻手抓住辛蒂的乳房使勁的捏著，肉棒在辛蒂的嘴裏抽插著。

      辛蒂已經失去了意志，完全聽從他們的擺佈，嘴裏一邊嗚咽，一邊吞吐著大熊的肉棒。

      不一會，小野叫道：“啊……啊……啊……啊……啊……”一股滾燙的精液射了出來，在辛蒂的大腸內流散開來，大熊的肉棒也射了出來……

（三）

      大熊在辛蒂的嘴裏射了出來，頓時噁心的辛蒂“哇”的一聲吐了出來，

      小野穿上褲子，笑著說：“媽的，這個洋妞還嫌惡心？”

      大熊拿起皮帶狠狠的抽了一下辛蒂的屁股，罵道：“回頭再收拾你，現在該輪到小野玩你了，嘿嘿嘿……”

      辛蒂感到嗓子裏火辣辣的難受，而且屁眼也痛的麻木，哭著對小野說：“小野，我求求你，放過我吧，你要怎麼樣都行……我要死了……”

      小野說道：“教官，不用害怕，我是不會傷害你的。可是大熊那個人是個虐待狂，什麼事都作的出來……我要是放了你，他會殺了我的。”

      辛蒂一聽，嚇的急忙說：“我會被他弄死的！求求你放了我吧！”

      小野暗暗一笑，說道：“那我能得到什麼？”

      辛蒂一聽急忙止住哭說：“小野，你已經得到我了，你還想要什麼……”

      小野說道：“我要你吃大便，好不好？”

      辛蒂簡直不敢相信自己的耳朵，“什麼？！你要我……？”

      小野一笑：“對！要你吃大便！！”

      “你知不知道，大便！”小野瘋狂的笑道。

      辛蒂哭道：“為什麼要我吃那種噁心的東西？我……我不吃！”

      “那算了，我去叫大熊來。”小野說著要往外走。

      辛蒂一想：大熊來的話，那就不一定會發生什麼事，急忙叫住小野：“小野……你，你不要去，我給你……口交好不好？”

      辛蒂說完話，感到無比的羞愧，一個軍事教官竟然對自己的學生說出這樣的話來，簡直比死還難受。

      “不不，你理解錯了，我要得是你吃大便！Ｓｈｉｔ！Ｙｏｕｋｎｏｗ？”

      “可是，那……太髒了，我吃不下！”辛蒂說出這種話來，又開始抽泣。

      “那算了！”小野又假裝向外走。

      “好吧，好吧！……我吃！”辛蒂嚎叫著哭喊著，已經到了精神快要崩潰的地步。

（四）

      小野狂笑著，辛蒂的眼淚止不住的流了出來。

      小野把辛蒂翻了個身，讓她的頭向上仰，美麗的金髮像瀑布一樣瀉下，兩個碩大白皙的乳房隨著辛蒂的抽泣，不斷的顫抖著，豐滿的小腹急速的起伏，下面的花瓣也不斷的抽動著。

      小野一下子騎在辛蒂的頭上，把辛蒂的嘴當作大便器，辛蒂聞到了腥臭的味道，她閉上眼睛，張開嘴，堵住小野的屁眼，舌頭舔著小野的屁眼。心裏噁心的要吐出來，

      小野興奮的叫喊著：“可以拉了嗎？”

      辛蒂從下面可以看到小野的肉棒已經硬了起來，他渾身興奮的不斷顫抖著，可以感覺到小野的身體在用力，屁眼在不斷的收張，辛蒂的舌頭尖已經碰到了小野從大腸裏排出的排泄物，不禁噁心的“哦……哦……哦……”的叫著，強烈的厭惡感驅使著辛蒂不斷扭動身體，胃裏的東西好像要從嗓子噴出來似的。

      辛蒂用力的把頭扭到一邊，噁心的咳嗽著，小野一見，氣的叫著：“大熊，進來！”

      門一響，大熊推門進來，惡狠狠的走到辛蒂的面前，用力的用一根皮帶抽打著辛蒂的屁股。

      “啊……求求你們，放了我吧，我實在是受不了了……”辛蒂絕望的看著兩個色狼，哀求道。

      “把她固定住！！蠢貨！”小野氣急敗壞的向大熊叫道。

      大熊把辛蒂的手腳分開，把她象大字形擺在床上，辛蒂一動也不能動了。

       “救命呀！”辛蒂叫著。

       “她媽的！”大熊一拳打在辛蒂的頭上。

       “啊……請你不要啊！”辛蒂哭叫著。

      大熊爬上床尾，爬在辛蒂的兩條腿中間，把手指粗魯的伸進辛蒂的肛門裏。

       “啊～～～！！！”辛蒂大叫。

       “嘿嘿，這裏很熱啊！”大熊陰陰的笑著。

       “不要啊，不要動，求求你，不要動，啊，啊啊……痛死我了！”

      辛蒂的屁眼剛被小野插過，周圍還有傷痕呢，這又被大熊一插，頓時痛的要昏死過去。

            　　……

      “大熊！你可以隨便玩她！”小野又坐在辛蒂的頭上，用雙手把住辛蒂的頭，把屁眼坐在辛蒂的嘴上。

      “哦……哦……哦……”辛蒂瘋狂的搖著頭，她不想讓一個臭日本人的糞便排在自己的嘴裏。可是她的頭被緊緊的壓住，一動也不能動。

      “啊，我的注射器也要進去了！”大熊傻呼呼的說。

      辛蒂驚恐的睜大眼睛望下看，只見大熊把一個粗大的注射器正向自己的肛門裏插去！

      辛蒂使勁全身的力氣掙扎，可是毫無辦法掙脫繩子的綁縛。

      “Ｎｏ！！！！！！！！！！”隨著注射器的推動，一股涼涼的液體射進了辛蒂的大腸，辛蒂的恐怖的叫著。

      呻吟變成了歇斯底里的嚎叫，象豬被殺之前一樣的絕望的嚎叫！

      “哈哈哈哈哈哈……”大熊瘋狂的笑著。

      手裏的的注射器還在繼續的推動著。

      “停下來！！！快停……”辛蒂絕望的閉上眼睛。

      小野突然用力的把住辛蒂的頭，“噗噗”的聲音，小野把大便排到了辛蒂的嘴裏。

      辛蒂感到一堆惡臭的軟軟的大便一湧而出，沖進了嘴裏，粘粘的糞便在嘴裏不斷的增多，嗓子裏一下湧出嘔吐的東西，和糞便混在一起，可是嘴又被牢牢的塞住，兩腮鼓到了極限，心理上的的防線已經徹底的崩潰了，最不想的事情發生了，嗓子一動，一下把小野的糞便吞了下去！

      “哈哈哈哈哈……”小野瘋狂的狂笑著，屁股離開了辛蒂的嘴。

      辛蒂再次的嘔吐，大股的糞液一湧而出，辛蒂不斷的抽泣著，小野和大熊哈哈的笑著，看著辛蒂的嘴角流出了帶又糞便的黏液。

      辛蒂突然覺得肚子一陣緊縮，肛門一張，“缽”的一聲巨響，一股黃色的糞液噴了出來，軟軟的糞便流的滿床都是，小野和大熊瘋狂的笑著，辛蒂大叫著，瘋狂的笑著……

      辛蒂瘋了。
【全文終】
