209—SM女牢見聞
作者:不詳
   
   有很多人喜歡刺激，我也不例外，雖然我是一個女生。 
   我十八歲，還在讀高中。我的小姐妹都說我長的漂亮，身材特好。有一天，同學娜娜對挺神秘地說她知道一個地方，很刺激的。她約我同去報名，我很好奇，就去了。 
   那天風和日麗，我同娜娜到了一個接待室，人挺多，都是女人，各種年齡的都有，在十五至四十之間，接待員是個中年婦女，她五官秀麗，精明強幹。看了我和娜娜一眼後，點了點頭，表示很滿意隨後說：“長得好漂亮啊，叫什麼名字？”我和娜娜說了後，就讓我們登記，簽名。在這張表格上我發現了台頭是一行大字：SM女牢參觀團。 
   簽完名後，女接待員對我們說：“現在你們從邊門出去，會有人來將你們帶到女牢。”我和娜娜便走出接待室，來到了一片田野，漫步在中間的路上。走了一段後，迎面開來了一輛警車，停在了我們面前，從車上下來四個女警，年青漂亮，她們問我們：“你倆叫娜娜，媚兒？”我們點頭，女警上前說：“你們被捕獲了，雙手向前，趴到車頭上。”我們只好手撐車頭府下身子，由她們按住我們反扭雙手，“哢嚓”一聲帶上了手銬。隨後，反銬的我們被押上了警車。我意識到我已成了女犯，將被押送往SM女牢。 
   
   車子開到了一所大門面前，門上幾個大字堅起，上寫：SM女牢。 
   我和娜娜被押下了警車，帶往裏面靠門口的一間屋子。屋子裏面已有十幾個少女，都被反銬著雙手，排著隊等待。我被帶進後排在了最後。女犯們被一個一個地叫進了一扇門裏。那是另一個房間。我數了數，連我在內，一共有十三個女犯人。 
   最後門內叫到了我的名字：“媚兒進來。” 
   我走了進去。裏面是一張桌子放在當中，坐著三個女警，二個少婦，一個中年婦女。 
   “你叫媚兒？”中年婦女問。 
   我點了點頭。一個少婦說：“問你應回答是或不是。” 
   “是。”我紅著臉說。“性別？”另一個少婦問。 
   “女。”“多大年齡？”“十八。”二個少婦微笑了。中年婦女指著我說：“現在你成了女犯，你以後要聽話，否則有你好受。”說完命令我去里間一個浴室洗澡。我進去後，裏面先是更衣室，我在衣架上掛好衣裙，脫光了走到裏面，一個小池子出現，我獨自洗浴。沖洗完，走到外面，衣服不見了，只留下一雙高跟涼鞋，鞋很性感，是紅顏色。我穿上涼鞋，很合腳，但找不到衣服。我想了想走到門邊，從門縫望外，只見三個女警正坐著談笑。光著身子的我不敢出去。 
   過了一會兒，女警不耐煩了，一個少婦叫道：“出來！女犯！”我還是不敢走出。中年婦女厲聲說：“再不出來，就來拉你了。”少婦說：“拉出來給你吃電警棍，看你敢不出來。” 
     我只好推門出去，光著屁股走到她們面前，羞得用手擋住下陰。三個女警笑著看我的裸體，一個說：“瞧她的樣，身材很好啊，皮膚好白。”“腿也不錯，修長結實。”這時，一個少婦走到我身邊仔細看了看說：“屁股也美，挺大。”說著揮手拍了一記我的光屁股，“啪”的一聲脆響。 
     我“哎”了一聲，羞得蹲下身子。少婦用腳踢了一記我的光屁股，說：“站起來，在屋裏轉上幾圈，讓我們好好看看。”我只好站起身子，扭著屁股捂著下陰走了幾步。中年婦女又命令我：“把手拿開！”我死命搖頭，說：“這太羞辱人了，我不幹了，把衣服還我，讓我走。” 
     少婦嬌喝：“女犯，你沒有權力頂嘴。”說著，拔出電警棍在我光屁股上打了幾下，“劈啪”作響。我叫道：“幹嗎打人！”說著就用一隻手去奪棍子。另一個少婦上前，拔出警棍按了一個開關，電了我一下。 
   我尖叫一聲，被電倒在地，赤條條的胴體一覽無疑。少婦用高跟皮鞋踩住我側躺後的胯部，說：“敢反抗，電死你！”說著，又電了我幾下。我讓三個女人制得服貼後，她們才放我起來。又命令我光裸身體轉圈子。 
   我雙手不敢再捂下陰，露著陰戶在三個女警的恥笑中扭動光屁股，穿著高跟涼鞋走動，展示我赤裸的胴體。異常的情況卻使我興奮了起來，屈辱下我的乳頭堅硬了。被三個女警指著恥笑侮辱。 
     “哈，你看她發情了。”“咯咯，這騷貨真不要臉。”、、、、、她們說笑著，我不由發窘地用雙手去捂乳房和下陰。“不許捂！”中年婦女說。又命令：“站著別動。” 
     我只好放開手，下陰露著站在她們面前，任她們觀賞。 
   她們看了一會兒後，二個少婦走到我身後，命令我：“跪下！” 
     我跪下了，光著屁股露著下陰。 
   二個少婦反扭我雙手，中年婦女拿出一根繩子，拋了過來。一個少婦接住。然後，二個女警按著我，將我捆綁了起來。先是把繩索在我胸前打了個叉，隨後繞著手臂捆上，纏了幾圈後，又繞回前面，吊起雙手，從玉頸纏繞回背後，將手腕系緊，這使我不得不抬頭挺胸，以減少頸部的不舒暢。反綁好後她們又用一根繩子分二道綁住我的乳房，令一對玉乳高高聳立，彭脹得挺大，我從來不知道自己的乳房會有這麼大。接下來她們又用一根繩子捆上我的腳。腳踝上纏了幾道繩子，但雙腳間留了一段空隙，就象腳鐐一樣使我能走路。 
     光著身子被捆好後，我又被命令高翹光屁股。我撅起了光屁股，赤條條的我完全失去了反抗力。一個少婦用一個圓形印章，“啪”的在我光屁股上列印了一個標記。然後，另一個少婦揪起我的長髮，讓我抬起了身子，又用一個印章在我的乳房上方列印了一下。 
     中年婦女用手指輕挑起我的下巴，說：“女犯，你已被判罪，你看。”她拿出一塊長條型的木牌讓我看，這木牌上寫著：“女罪犯媚兒一名”。這木牌被插上了我的背部，“女罪犯媚兒一名”幾個字露出在我的頭上。牌子插在繩子之間，反綁的繩索使它固定。 
     這樣裝扮好後，我又被拍打著光屁股，命令站立。 
     乳房高聳著，我光光裸體被捆綁的緊緊的，抬頭挺胸，雙手交叉收吊背後，臀部微翹，只穿著高跟涼鞋站好 
   
    “女犯，轉幾個圈，讓我們看看你這白母豬的捆綁樣子。”中年婦女命令。 
   我扭動光屁股，穿著高跟鞋的腳一步一步慢慢走，腳上的繩子限制了我的行動，使我只能小步走動，邁大一點也不行，反綁的雙手捆得很緊，我掙扎了幾下，動彈不了，只能死了心，去做一個被女人們侮辱的白母豬女犯。陰戶露出著讓人恥笑，頭上插著罪牌的我低賤的象只豬羅，正剝光了任人宰割。 
   充滿羞辱的轉圈中，二個少婦輪番上前，用手拍打著我的光屁股，在我身上摸一把捏一下地肆意玩弄。最後一個少婦一把揪住我的乳頭，捏著說：“好硬啊。”就揪著乳頭牽我走，我被她弄得好痛，哀求著，腳下卻不得不跟著她。精赤條條反綁雙手又捆著腳踝，穿著高跟鞋插著＜女罪犯媚兒一名＞的罪牌，我就這樣子扭著光屁股讓女人牽著乳頭走動，在房間裏被押著遊行示眾。 
     過了很久後，三個女人玩夠了我，才推我出了這個房間。 
   一個少婦領我出房間走上一條走廊，對我說：“沿著這條走廊到底，那裏會有人對你進行體檢。”說著轉身走了，留下我一個人站在走廊這端，精光著胴體反綁著手，捆著腳，插著罪牌穿著高跟鞋站在那兒。走廊沒有任何人，長長的帶著弧度，所以看不到盡頭。 
     我見沒有人，便開始掙扎手腳。繩索捆得很巧妙，我越是掙動越是勒緊。赤條條的身子扭動了一陣後，我歎了口氣，放棄了掙開綁繩。同時，我扭動身軀中無意間在光屁股上看了一下，發現那個紅色的印章圓圈中刻寫著“白母豬”三個字，字跡顯得很清楚，鮮紅紅的印在我左半邊光屁股上，而在我乳頭上是一行小字，上寫“女囚3056”，字跡也為紅色，明白無誤，這是女牢的標記和編號。怪不得那個女警管我叫白母豬呢，原來屁股上被印了這個。我感到強烈的羞恥，但奇怪的是在這樣的侮辱下，我的身子竟然產生了一種被動的快感，我為這種生理深深臉紅，這是怎麼啦？真是不要臉。我罵著自己。 
     我帶著羞愧的心情和一些興奮開始走動，一小步一小步地走向前面，去迎接新的刺激。 
     在長長的走廊上，我精光的胴體扭著，光屁股的標記使我覺得下賤。於是，我發賤的扭起光屁股，高跟涼鞋敲著地面，嗒嗒有聲，被反綁著插著罪牌去進行下一步“體檢”。 
     拐了一個彎後，光屁股反綁的我走到了一間房間的不遠處，門是開在左邊的。門口的上端伸出一個牌子，上寫＜體檢室＞。 
     從門內傳出一陣女人的說笑聲，聽聲音不只一個，好象有十幾個人。我看著自己光裸的被捆綁的胴體，膽怯了，又怕又羞，遲疑著不進去。門內女人的聲音嘈雜，其中一個似乎要走出來。我忙朝後轉，光屁股扭著又走了回去。 
     走到拐彎處，我又想到回去的話沒好處，那三個女警肯定要更加殘忍的羞侮我，便決定走回。但還是不敢走進，如此來回了幾趟，心中似乎希望出現一個女人，把我押進去，並且邊押邊揍我的光屁屁，那就好了。最後我停留在門邊上，看見門是開著的，決定張望一下。 
     我朝裏稍探了一下頭，只見裏面有幾張辦公桌，一些女人聚在一起說笑。她們並沒有發現我，於是我偷數一下人數，一共是十一個女人，都穿著白色的醫務服。如果分清楚的話，是八個穿護士服，三個穿醫師服。 
   而我則光光的一絲不掛，還給捆綁著插了罪牌。 
     我又靠門站了一會兒，把身體的小半個露出，希望她們發現我。但她們說的熱鬧，根本沒看見我。我咬了咬牙，紅著臉一步跨出，精光的胴體完全暴露在門口。同時，心在劇跳，渾身發熱。 
   這下，她們一起看見了門口的我，停止了談笑，靜靜的看了我幾分鐘。我害怕的腳發抖，眼前暈眩，低頭看著地面。 
     護士們散開了，醫生各歸原位。她們笑著，說：“來了只白母豬。綁得好美麗好性感啊。” 
   “把女犯帶進來。”一個女醫生說。 
     二個護士上前，推我走進屋子，其中一個揮手打了一記我的大白屁股，啪的一聲響，女人們一陣哄笑。我赤著臉羞得恨不得打個地洞鑽進去。但卻只能扭著肥美的光屁股被押向一個醫生的辦公桌前。一個護士覺得還不夠刺激，帶上了手術用手套，抓向我的陰戶，揪著恥部的陰毛牽我走到醫生跟前。女人們又是一陣恥笑，護士又說：“報告李醫生，白母豬一隻帶到。”這句話又引起一陣笑聲。 
   姓李的醫生笑著說：“女犯，叫什麼名字？” 
   
   我紅著臉只顧低頭，旁邊押我的護士揮手打向我的光屁股蛋子，“啪啪”聲響，說：“問你呢！啞巴了？”我只好說：“我叫媚兒。” 
   “媚兒。跟我來吧。”醫生說。 
   二個護士押著我，讓我跟醫生走進里間的一小房間。 
   里間有一張躺椅，就是那種婦科用的椅子。“上去。”醫生說。我反綁著又捆著腳，根本坐不上去。二個護士幫著我，把我架上了椅子，解開我腳上的束縛，分開我的雙腿，擱到兩邊的扶上上。扶手自然向兩面分開，將我的陰道顯現在眼前。 
   “這小必還真鮮嫩，看來還是個處啊！”護士說。 
   醫生笑了笑，望著精赤條條的我，把手伸向我的小肚子，這裏按按那裏摸摸，然後她轉身拿出了個冷亮的擴陰器。我不由心下一陣慌亂，但又掙動不得，只好眼睜睜看著她分開我的大小陰唇，將冰冷的擴陰器插了進我的下體。我不由輕叫一聲“啊”，感覺到醫生將擴陰器張了開來，我的陰道被毫無保留的呈現出來。我不竟羞澀的閉上眼。醫生還在將陰部擴張開來，我感到了痛疼，不覺低低呻吟出聲。醫生帶上手術套，用食指摸弄我最敏感的地方，那粒陰蒂，我啊的一下叫了出來，渾身顫抖了。醫生說：“好性能啊，這小賤貨發騷了。”二個護士笑了。隨後醫生又命令：“翻過身子趴著，光屁股朝上。” 
   護士幫著我翻過身，我乖乖的將屁股撅了起來，將一個雪白肥美的臀展出，這時我感覺象一塊豬肉，任人翻來複去，任意宰割。醫生把手摸向我的大白屁股，帶著手術套的手指捏弄著屁股蛋子，揮手重重打了幾下，“啪啪”肉響中，又讓二個護士扒開我的屁股蛋子，她把一根冰涼的玻璃棒插進了我的屁眼，我肛門一陣脹痛，不由慘叫了一聲。醫生拍打著我的光屁屁說：“不過是個體溫計，就受不了了。”我只好咬牙不吭。這個體溫計顯然不是人用的，而是豬用的。人的沒有這麼粗。 
   捅插了好一陣子後，綁縛著的我覺得適應了，而且還恬不知恥的有了一些許的快感。但好境不長，醫生拔掉了體溫計後，拿出了一個粗粗的針管，加了消毒水，要給我浣腸。我害怕了，這麼多的水，我掙動著不讓，二個護士按住我，又重新把我翻過身，仰面朝天躺好，將我的上半身用皮帶捆緊在手術椅子上，又分開雙腿，用繩綁住腳踝吊起，我頓時動彈不得，屁股上抬，將肛門毫無疑問地展出，小肚子上下起伏中，醫生將針插進了我的屁眼，打進了消毒水。我啊啊的呻吟著，在脹痛中被浣了腸。沒一會兒，我的肚子就鼓了起來，產生了強烈的便意，可醫生沒有讓我排泄，用一個肛門塞塞住了我的屁眼。隨後，醫生命令押送我去另一個醫生那裏繼續體檢。 
   二個護士拖我下了躺椅，推著反綁的我赤條條走向另一個房間。我屁股扭著，屁眼脹痛得讓我不得不叉著腿走路，就象一個被QJ的處女。 
   在另一個房間，另一位醫生正等著我，見我被押進，便命令我靠邊站好，她量了身高，又秤了體重。我光著身子讓她捆倒在秤上，可以說秤的像是頭豬，而不是人。醫生拍打著我的肥美屁屁說：“白母豬，身高163CM，體重98斤。”說完又加了一句：“這屁股可真大，又圓又白。”接著，她命令：“母豬跪下，屁股翹起趴好！” 
   一個護士在後面一踢我光屁股，我便順勢跪下，然後府低頭，把一個屁股翹得老高，再次露出了屁眼，肛門塞顯現在醫生眼前。這時另一個護士揮手拍打著我的光屁股，說：“白母豬，屁股好肥！”擊肉聲“劈啪”脆響。 
   “給她屁股打針。”醫生說。一個護士拿起針筒開始加藥水，而我則給反綁著跪趴在地上，光屁股高翹，乖乖地挨針。 
   另一個護士抬起一隻高跟鞋的腳，重重地踩住我的右半邊屁股。而拿針筒的護士舉著藥綿，用酒精擦了擦我的左半邊光屁股，一陣涼意由左半邊屁股傳導過來，我翹著屁屁等待打針。這時我已經認了命，不在掙扎。 
   針打了進來，我哦了一聲，疼痛中又感到一種受欺辱的快意，我真賤得可以。但到了這個地方，也不由我不發賤。女人只有賤才能得到無盡的性快感。打完針後，護士拔出針頭，又用藥綿擦了擦我的光屁股，踩著我右半邊光屁股的護士也放下了穿高跟鞋的腳，但又揮手揍了幾下我的右半邊光屁股，“劈啪”直響。 
   
   接下來，醫生又命令護士押送我去第三個醫生那裏，她那裏還有一關。我精光反縛的身子又給押進了第三個房間。走在路上，我再也忍不住便意，哀求著就地跪下，這才讓二個護士發了慈悲，讓我就地解決。我赤條條的蹲著，在護士的眼光下被迫當眾撒尿大便。她們拔下肛門塞後，我的尿水就迫切地直噴出，並伴之屎便。 
   護士捂著鼻子，邊罵邊將我牽到一個水龍頭前沖洗。她們用一個噴壓龍頭沖著我的身子，用一個刷子刷洗著我的胴體。而我被弄翻在地，就象一隻白母豬一樣任她們擺弄，捆綁著手腳動彈不得。 
   隨後，她們又押著我重新上路。濕露露的光裸肉體一路上滴著水，護士笑著說我這樣好象出水芙蓉，又美又性感。 
   進了第三個房間後，又一位醫生命令鬆開反綁雙手，又拔下了罪牌，只是不松腳上的繩索。 
   接下來，我又讓護士幫著躺到一個手術臺上，精赤條條地我又被再次捆綁，這回是雙手綁在胸前後又拉到頭上，系在手術臺一端。又分開我的雙腿，使我成人字形一絲不掛的躺著。 
   然後，醫生開始用手術刀剃掉我的陰毛，並在全身上下用刀修理，將一個雪白肉體剃得沒有一絲的汗毛，使我的光裸胴體顯得更光滑。醫生捏著我陰唇剃我陰毛時，我忍不住呻吟了，冰冷的刀鋒刺激著我的陰部，使我有一種異常的快感。我精赤條條地給綁縛在手術臺上叉著腿讓醫生剃毛，就象給屠宰場上的豬刮毛一樣，剝洗的乾乾淨淨，雪雪白白。醫生捏著我的那粒陰帝用手術刀的刀背做了個切割的動作。我不由尖叫了起來，叫得象極了被屠宰的母豬。剝光的我被象豬一樣給捆著，讓醫生宰割著我，象殺豬一樣退毛。光著大白屁股的我讓醫生收拾的服服貼貼，再也不敢反抗，任醫生擺佈著我的肉體。 
   “白母豬！賤豬玀！”醫生說著，揮手讓護士翻過我的光身子，光屁股朝上躺好，把屁眼的毛也剃了。接著，拍打著我的光屁股，又命令說：“鬆開手上的繩子，重新反綁，插上罪牌。 
   ”於是，二個護士又松掉我手上的繩索，再次摁肩頭攏二臂，反扭雙手捆紮好，紮得緊緊的。 
   然後，又插上我的“女罪犯媚兒一名”的牌子。隨後，光屁股捆紮好的我又站到了地上。
(沒有續寫)
   
