211—調教葉青
作者: 不詳
   
序幕
   （最近的女性都太過於恣意妄為了。）
   李靖整個腦海中全是這個想法。因此得不到片刻的安寧，借酒消愁的結果是酒入愁腸愁更愁。
   （理想的結婚對象是青年實業家？醫生？還是律師？說得好。那白領階級的男人應該如何是好呢？）
   看到某週刊雜誌刊載有關「一百位ＯＬ的問卷調查」的結果。
   他是滿腔的憤懣。
   「她們只會抓住錢，過著享樂的生活，但是對於男人，所能提供的大概只有ＸＸＸ，但提供ＸＸＸ，自己本身也能獲得快樂。」
   李靖只是亳無意義地生氣著，其實他大可以站在客觀的立場一笑置之。
   那不是一種事事都覺得好笑的笑法，而是比較那一周來得較緊的那種卑鄙的笑容。而他們所笑的對象是男人們的東西。結果呢：他們還是選一些愚劣的女人作為結婚對象。自此以後，男人可悲的命運就已經註定了。
   但如果女性要表示對性厭惡時，就有獲罪的可能。在美國曾經發生男士卷起襯衫的袖子時，竟然被控性騷擾，他看了嚇了一跳。
   現在的社會允許一個男人穿一件泳褲去游泳池或海水浴場。但是褲子前面是不可以膨脹的，但另一方面，女性的穿著中愈來愈暴露，但是好像沒有人會去控告這些女性騷擾。
   對於現在占上風的女性，應該致力於恢復男權為要才對。
   （男人本來就比女人強，因為他有強有「力」的代表。）
   而且世界各種運動比賽也是由男人表現「力」的力量開始的。
   李靖在大學時曾經參加橄欖球隊，所以他現在還蠻有「力」的，但是多年未練，反射神經早已遲鈍，尤其是在北京待了四年，更增加了不少份量。
   雖然他想愛人，但銀行裏似乎沒有任何女人把他當寶一樣。
   從他憂鬱的眼神中就可知道他的需求無法獲得滿足，尤其他本來就是一個性虐待狂，對於紅唇常尖尖的，意氣風發的女人，他總想把她們抓來剝光衣服之後、綁好讓他好好玩弄一番。
   雖然他對自己的「力量」很有信心，但絕非暴力份子，而對有這種想法的女性，總是要盡力地表現一下。所以有必要趁歌曲結束時，邀約她們到咖啡廳或酒吧去，最重要的是先算好自己的荷包。
   一旦說服成功要上旅館時，首先要解決的就是錢。如果想省點旅館費而帶回自己那間便宜的小公寓時，又怕薄薄的三夾板擋不住女人的呻吟聲。
   李靖在此時會想到男人光是有體力其實是不夠的。而發揮男人真正的力量，最基本條件，就是要有錢作後盾。
   （在這個世界上，金錢的確非常有魅力…）
   如此一來，對那些ＯＬ所作的調查擇偶的條件就相當簡單明瞭多了。
   （只要能找到發財的機會—那麼女人很容易就能弄到手。） 
２
   在電鈴的聲音中，被吵醒了過來。一看表已經快到中午了，連醉二天頭疼得很厲害，從星期五晚上一直喝到星期六早上，的確是喝得太多了。
   雖然鈴聲還在叫，李靖已經起床，走向門邊。
   「怎麼啦？這種表情，好像忘記昨晚約好的事了，看來情形不太好。」
   李靖那醉了二天的頭，終於想起昨晚的事。
   （對了！昨晚在藍月亮酒屋一起喝酒，我像以往一樣的高談闊論，聽著聽著，夫子似乎想起什麼事情來，突然插嘴道，只是當時太吵了，所以說好今天要來拜訪他的。）
   「對不起，全忘了。我先上一下洗手間，你請隨便坐好了。」
   李靖的公寓一進門，就是一個小廚房，旁邊有張小桌子，在裏面就是三坪大的斗室，二人先在廚房的小桌子邊坐了下來。
   「我們邊吃邊聊吧！我買了一些吃的。」
   說完，夫子打開他抱著的大紙袋，從裏面拿出三明治、海苔卷、蕃茄汁以及橘子等放在桌上。
   「我去沖咖啡，是即溶的。」
   李靖站起來，制止夫子。
   「還是喝啤酒最好，我已經醉了二天了，喉嚨感覺很渴。」
   「好啊！」
   於是他們把吃的食物放在桌上，邊吃邊喝啤酒，醉了二天的頭，終於清醒多了。
   「昨晚很炎熱，最近女孩子常恣意妄為，真是有點受不了。」
   「不會啊！」
   「你現在是一流銀行的重要職員，像我對女人根本一屑不顧。」
   「才沒有那麼好，我既不是青年實業家、醫生也不是律師。」夫子說完大聲地笑著。
   夫子已經三十歲了，和李靖比起來，是屬於比較瘦小典型的上班族領導人物型。皮膚白，臉上充滿智慧之光，藏在那細邊眼鏡之後的眼神，似乎早已習慣，以慣有的距離在看事情，只要經過他身旁就有股古龍水的香味，加上身上的配件等，即使不是青年實業家，也一定很受女性歡迎才對。
   這麼不太相稱的二個人之所以會湊在一起，是因為一個月前，他們到鳥森居酒屋喝酒時，偶而坐在一起，才開始交往的。
   在談的頗投機的情況下，自然會相互交換名片。雖然知道李靖在小銀行，他也不在意。
   李靖的銀行是設在一幢五層建 物的二樓，而且還是租來的，而夫子的銀行是在這條街上，十幾樓高聳的建 ，而整棟都是他們銀行所有的。
   再深談下去，才知道他們的住家也很近，都是在中央線的延線上。
   因此，昨晚聽到李靖又在抱怨天氣很熱時…
   「你昨晚想告訴我什麼事呢？」
   在喝了一些啤酒之後，李靖端出咖啡來。
   「如果我說出來，你可不要生氣哦！」
   「我不會介意的，請說出來。」
   夫子停止在摸動咖啡的手，透過鏡片的雙眼炯炯有神在盯著他看。
   「你是不是一個性虐待狂？」
   對於他意外的問題，李靖內心怦怦跳。
   「你猜得沒錯。」他一付冷淡又若無其事的表情回答著。
   「是嗎？我猜對了，我也是這一方面的嗜好者。」
   李靖聽了之後嚇一大跳。
   「真的嗎？」
   夫子苦笑的喝著咖啡。
   「我不可能拿這種事跟自己開玩笑的。」
   「但是，以你的外表，根本看不出來啊…」
   「你也是啊！就像一些很斯文的大兵，一碰到女人時，就使用暴力。」
   李靖搔了搔頭。
   「一旦成為性虐待者，日子總是特別孤獨。我和你喝酒時，雖然無所不談，而且還頗投機的，但是要把這種事說出來，還需相當勇氣呢？」
   「萬一對方起了警戒心，或者誤解的意思，友情可能就此打住了。」
   「我也當你是好朋友，更覺得自己的視野更寬闊了呢！」
   二個人的手緊緊握在一起。 
３
   「李靖，你有玩過的經驗嗎？」夫子剝著橘子時，問道。
   「在學生時代曾經有過一次經驗，而且也只有一個人的經驗而已。」
   李靖很高興，有志同道合的朋友，因此也不管對方是誰，就說出心中秘密。
   雖然李靖現在沒有女朋友，但念大學時曾經有一位女朋友，是一位和李靖相配的鄉下來的女孩。
   那女孩到李靖的公寓來玩時，李靖忘記把ＳＭ雜誌藏起來。
   「李靖，你有這種嗜好？」
   她一點也不感到吃驚，大喇喇地問道，而李靖乾脆也不逃避地承認下來。
   「你可以捆綁我，雖然我恨怕痛，但我想試試被綁的感覺。」
   那女孩不疾不疾地說道，不但讓李靖嚇了一大跳之外，也覺得機不可得。
   那一天，他自然沒有準備繩子之類的東西，所以只用女性長絲襪把她的手綁起來。光是這樣，李靖就有一種「種馬」的興奮，這是一般女孩子所不願意的事情，她竟然主動提出，而且還和他進行口交。
   終於升級了。
   「可是沒有作過鞭打和浣腸的行動。只有捆綁而已。當然我學了各種綁法。」
   「最近的女孩子似乎對於被捆綁並不反抗。ＳＭ的工具現在也相當流行。」
   「夫子，你這方面的經驗一定很豐富吧！」
   「也沒有啦！」夫子雖很謙遜地回答著，但是他臉上的表情是如此自信。
   「但是並不限於人類的願望，最近對於這種遊戲有點厭倦。」
   「怎麼說？」
   「因為要玩也有玩的規則，最基本的就是要對方願意配合，換句話說，要能合得來，但這樣一來就沒有意思了。」
   「因為根據ＳＭ小說描述的，對方一定是被強暴、被硬梆而且哭哭啼啼的，這樣玩起來才有意思。」
   「我有點瞭解了。」
   「我覺得這才能顯示出男人的力量來，如果玩她的屁股眼，她拼命搖動，更會令人感覺興奮。」
   夫子的眼神在鏡片後益發閃閃發光。
   「雖然這種事我可以一個人作，但是也曾經被女方反擊過，如果你在旁邊出聲，應該更能壯壯聲勢，如果有你的幫忙一定會更加如虎添翼。」
   一直盯著他看的眼神，令李靖心裏怦怦跳，雖然有如此相近的想法，但如果被背叛時又當如何呢？
   「但是這種事，可能會被判刑的？」李靖避開夫子的視線問道。
   「當然也有這種可能，不過被玩的女人很少提出告訴的，為了預防萬一，我們可以拍下照片，只要有相片，對方女性一定會噤若寒蟬的。」
   李靖沒想到這位大銀行主管的人物，竟然有如此惡劣的心思，也許如此才能當領導人吧…
   「而且拍照片還有另一個好處。」
   「什麼好處？」
   「你想要說的是金錢，只要擁有對方的裸照，女方自然會把金錢奉承上來，這叫做一石二鳥之計，趣味與實益兼得。」
   看著夫子放聲大笑的神情，李靖為之啞然，而夫子又繼續說下去。
   「我不知道你怎麼想，但女人是很好騙的動物，尤其最近的女人更容易為男人付出。所以世上還是需要出現一些冷酷無情的男人，好讓女人們哭泣。」
   平常非常冷靜的夫子語氣開始慢慢急躁起來，白 的臉頰也泛紅。李靖發覺到他已經看到夫子的另一種面目了。
   「我這麼說，說不定你會覺得我是癡人說夢話，但我可以讓你看實例。」
   「什麼實例？」
   「我讓你看看我如何對付女孩子。」
   「可以嗎？」
   「可以啊！從此以後我們是共同玩女人的好搭檔了。」夫子看著一臉疑惑的李靖笑道。
   「事實也有這種事，那就是女孩在電話機旁，等待你的召喚，電話借用一下。」
   就在他們談話間，事情似乎一直向前邁進，對方好像早預備好似的。
   「喂！郎彬嗎？是我，你照我的吩咐在等著吧，很好…一個小時後，到我住的大廈來。」
   放下電話，夫子反過頭來，對李靖笑道：「來、來！我也可以把她叫到這裏來，但我怕在這裏玩時被鄰居發現。」 
４
   他說得很含蓄，其實他的公寓和夫子住的大廈，真是有天壤之別。這就是大銀行和小銀行差別最大的地方。
   李靖住的公寓是二層樓蓋的房子，而對方是八層樓蓋的房子，而對方是八層樓大廈，並且外牆貼的是咖啡色的磁磚。裏面是大客廳兼書房為中心，寢室、餐廳一應俱全，相當於一般家庭居住的空間，而且也經過裝潢設計過的。
   雖然是在一流銀行當主管，但以一份薪水，想維持如此豪華的住宅，一定不夠的，難道他的父母也是有錢人，還是…
   （你一個人住實在太大了，但如果要勾引到女人，必須有這些裝備吧？）
   李靖流覽一番之後，向夫子說道。這麼說來，載他來這裏的那輛進口車，一定也是騙女人的裝備之一了。
   因為沒有時間了，所以他趕緊把他帶到寢室去。進入裏面，他馬上做了五個裝置，最裏面是一張雙人床。床鋪的另一個角落是一間化粧室，那種設備並不適合於男人，因為牆上有三面鏡子，一定有其特別用意。
   「你知道這是作何用嗎？」夫子敲著五個窗和床之間突起不到十公分的金屬柱子向他問道。
   細看這五根柱子與床鋪的距離，好像是用來裝窗簾用的，事實上上面也有窗簾，但如果光是用在那方面，實在太令人興奮了。
   「啊…我知道，是用來綁女人的。」
   夫子得意地點點頭。
   「我希望同好者，也能早點獲得快樂，這是特製的，這上面還有環，可使繩子通過。」
   「但是這在一般的大廈只能裝置這些而已。」
   夫子如此說，但只要其中一根夫子都已經帶給李靖很多遐思了。
   事實上，這一切和李靖所擁有的那一張永遠起不了幻想的萬年床很不同，不光是房內的圓柱，還有雙人床上的五個有肘的椅子，還有桌子以及很多ＳＭ雜誌及小說、圖片，無一不刺激他的大腦。
   還有鏡子，不光是三面而已，在門的背後，還鑲有一面更大鏡子，只要想到被綁的裸體女人站在鏡子前的樣子，就足以令他興奮不已，對於夫子說想要女人，最重要的就是配備。
   但是夫子說還有更令人驚奇的裝置。
   「這房子是三十三度恒溫的，進來就不用穿衣服，來這邊看一下。」
   夫子打開鑲在化粧室門後的那扇門，往裏面看全是空的。
   「進去看看。」
   連大男人的李靖也再忍耐不住了。
   「向這邊看，不論站直看，或斜眼看都行。」說完，夫子把門關上。
   李靖嚇了一跳，本來應該很暗的，但是寢室的一切就在眼前。
   「這是魔術鏡，你知道吧？」夫子笑道：「這不是一般的鏡子。」
   「這個就要有人幫忙不可了，這是我特地裝置的。」
   李靖對夫子這方面如此執著不得不佩服。
   「這個很重要，我腦海中總是在想這些事情。而你既然加以實現，真令人佩服。」
   「你這麼說我好高興，這樣我更確信，你會鼎力相助的。」
   「我很高興能幫得上忙。」
   李靖一直期待這種事的發生，對於把話講得太過份的疑慮早忘得一乾二淨了。 
５
   就在約定的時間內，門鈴響了，她剛才很順從的等電話，而現在遵守時間，可見夫子調教有方。
   李靖按照夫子的指示，進入化 室內，今天開始要好好學習，看夫子是如何調教女人。
   「今天你好好見習一下，而且還請你多忍耐，以後…」當他進來放衛生紙盒時，向他說道。
   夫子馬上把郎彬帶到臥室裏來。
   穿純白的裙子，淡粉紅色的襯衫，看來好像是大學生或ＯＬ的年紀，頭髮紮成一條辮子垂在背後，看她露出裙外的大腿，曲線相當美好。雖然不是什麼絕色美女，但是她穿的很素，就很對李靖的胃口。
   二人坐在沙發上擁吻，郎彬的手緊緊地繞在夫子的脖子上，大方地接受夫子的雙唇。那個姿勢，就是表示她希望夫子有進一步的行動，看到這裏，李靖早已一身躁熱。
   夫子在吸吮郎彬的舌頭時，她不停地呻吟著，而他的手則在她的柳腰上上下其手。而且不停隔著裙子撫摸郎彬的屁股，而他的另一雙腳則稍微彎曲，刺激郎彬的下腹到大腿內側。郎彬的呻吟聲愈見激昂。
   李靖第一次看見如此激烈的接吻，這和在電影或電視上所看到的完全不同，現場的氣氛更是刺激。尤其是看到女人如此激昂的呻吟聲，他的身子早就為之酥麻了，這和自己在作這檔子事，而有第三者在觀看的感覺完全不同。
   「你今天來，早已經覺悟會被綁吧！」夫子隨口問道。
   郎彬把臉頰靠在夫子的胸前，默默不語。
   「怎麼啦？」
   「…偶而也像一般的作愛那樣。」
   「你討厭被綁嗎？」
   「因為，你把我羞辱得我會受不了…」
   「可是被羞辱中，是誰獲得莫大的愉悅的？」
   「我又沒有說討厭…」
   「是啊！每次都高潮好幾次呢！」
   「我不知道…」郎彬滿臉通紅，嬌羞地扭著身體。
   「說！今天請你好好玩弄我。」
   「這麼丟人的話…我說不出口。」
   「說…」
   「今天請你好好玩弄我一番…」說完之後，郎彬嬌羞地叫出了聲，之後整個人趴在夫子胸前撒嬌著。
   好像就沒有女人曾經如此在李靖的胸膛撒嬌過，也許他和年輕可愛的女孩子無緣吧。
   「現在把衣服脫光到床邊去，等一下我會綁緊的。」
   郎彬脫下襯衫很細心地放在沙發的椅背上，然後只穿著內褲，來到床邊。
   在魔術鏡前，李靖好像在看一場郎彬所表演的脫衣秀一樣。看著那淡粉紅色的上衣與內褲的樣子，更突顯出她皮膚的雪白細緻，連吊著長襪的皮帶也是粉紅色的。
   她又將絲襪脫下來，身上只剩胸罩和內褲而已，然後她雙手伸向背後，把胸罩的勾勾解開，胸罩掉落地上，露出她那膨脹的胸脯，像瓷器一樣發出光芒。
   看不出她是夫子的玩物，那乳房小小的，但是異常挺拔，尤其是乳頭更是硬挺，只要稍微觸摸一下，好像就會敏感的彈起來一樣。
   李靖喉嚨愈來愈幹躁，不停用舌頭舐著他的雙唇，彷佛沒有水，根本無法維持下去一樣。長褲前面的老弟，早已硬梆梆，但又被封閉著，感到頗為痛苦。
   郎彬抱住胸部蹲著，好像求救似的回頭去看夫子。
   「全部脫下來。」
   郎彬一臉欲哭無淚的表情，把內褲給脫了下來。然後順著大腿慢慢地往下滑，她似乎早已習慣蹲下來脫褲子一樣。
   那小小的粉紅色內褲，順著大腿慢慢地被手指往下拉。她把胸罩和內褲一併掩蓋在私處上。
   郎彬脫得一絲不剩，害羞得將大腿緊閉著，而且依然緊抱胸部蹲在那裏。
   她愈看愈可愛，難怪會被男人當玩具對待。
   「站起來，正面對著我。」夫子再度無情地命令道。 　
６
   郎彬用一隻手腕遮住胸部，另一隻手遮在股間，全身早已羞得通紅，緩緩地站了起來。
   五個裝備就在夫子的背後，因此從魔術鏡上看，正好可以看到那女孩的正面。
   連一顆痣都沒有的雪白裸體，只有一些穿泳衣留下來太陽灼曬的痕跡之外，更凸顯出胸部以及下體的白 。
   手雖壓在股間，但依然可見那露出在外的一些黑色恥毛。
   「把手拿開。」
   在夫子的命令下，郎彬乖乖地將雙手放了下來，胴體完全裸露在她背後的李靖眼前。
   那堅挺的背脊，那撩人的曲線，以及緊繃又豐滿的屁股，還有那適合男人進出的私處，看到這裏，相信沒有任何一個男人不為之心動。
   再也忍耐不住的李靖，乾脆把拉 拉下來，讓自己的老弟可以從褲子中獲得解放。
   （想不到會被人邀請來看如此美人的脫衣秀，那些銀行的小姐，只要摸一下屁股，早就柳眉倒立，給你一對衛生眼了…）
   想到這裏，他倒是愈來愈不瞭解女人了。
   同樣是上班族，但是不同的環境下，則表現的完全不一樣。
   某週刊雜誌，曾經刊載出二頁在街頭上所拍攝的女孩的照片，並在照片下加以編號。並記載到說服某些女孩子多少遍之後，她們才肯全裸，並將結果的照片，刊在第二頁上。
   （嘿！這種表情，那像是說服好多次，才肯裸露胴體的，對於弄不到手的樣子。）
   總是有些卑鄙的想法，因為每次李靖他在書店站著看到這些裸體照片時，那些女孩子的表情好像都是（你不是想要我嗎？）充滿挑撥性，所以李靖心裏才會有如此的反彈。
   而眼前的郎彬，在裸露胴體時，根本令男人無法拒絕，完全是願意為男人犧牲奉獻的樣子，這樣反而令人更難以忍受，她並沒有因不喜歡，而加以排斥的動作產生，而且肌肉也相當結實，感覺好像有特別鍛練過似的。
   另外從他股間聳立著的肉棒看來，也可以感覺得出來，他粗大的比例和李靖不相上下，但比較長也比較硬，而那龜頭像腮一樣，那是使女人哭泣的寶物。
   （他身體的裝備就相當完善。）
   李靖開始對自己的肉棒，感到可憐，雖然他在大學時和其他同學共同淋浴，他的肉棒並不遜色，但是…
   全裸的二人站著擁吻著，郎彬的乳房緊緊壓在夫子胸膛上，那緊緊結合在一起的腹部，那賁張的肉棒被夾住時，更是令人難以忍受地充滿刺激。
   郎彬開始激烈的呻吟著，腰部也不停地扭著。而她似乎快要忍受不了的樣子，除了用一隻手環住夫子的脖子以外，另一隻手則緊緊握住那賁張的下體。
   「求你…今天不要綁我，只要這樣抱著我就好了…」
   激昂的聲音，緩緩說道：「不行，沒有綁，我會覺得不過癮。」
   「可是我們現在這個樣子？」
   郎彬不停地哼著，腰也不停地扭動著，手的動作愈見激烈。
   「別再亂動了，跪在那裏，把雙手放在後面。」
   「是…」
   那份乾脆令李靖感動。
   （啊…我也想要這種女人…）
   也許把手綁在後面時，那髮辮太礙手礙腳了，夫子將她的髮辮挽在頭上並用手帕綁著，再用髮夾固定住。
   那雪白的頸項完全裸露出來，那失去自由雙手的樣子，更像是自願奉身給男人的樣子。
   為了使這位順從的女性屈服，夫子更是巧妙地把繩子綁得緊緊的。
   當繩子無情地綁在柔軟的身體上時，郎彬會不由自主地喘息著。
   「如果沒有綁著，氣氛就不夠好。」
   「……」
   不知不覺被綁的身體，已經冒出汗來。然後繩子在下面作了一個交叉，他兩手緊緊地拉緊。用黑色的繩子緊緊的綁住白色的肌膚，更增加一股誘惑的魅力。
   「這樣我才會玩得過癮。」夫子緊緊地抓住繩子尾巴說道。
   「…你今天看起來特別可怕…可不可以溫柔一點…」
   「叫性虐待溫柔一點，實在是無理的要求。」
   夫子抓住郎彬的頭髮，看得李靖心裏更加澎湃不已。 
７
   夫子將剩下的繩子尾巴，先讓郎彬站著之後，再綁在柱子上，正好面對李靖。
   第一次看清郎彬的恥毛，和上面茂盛的恥丘，正好成倒三角型。毛質細而 麗，並且不太綣和被太陽曬的腰部相互輝映著。
   「看著。」
   「不要…不要…」
   郎彬滿臉嬌羞地搖著頭，看著映在鏡子前，自已嬌羞的模樣。
   那抬起下巴，發出那撩人的呻吟聲。正對著郎彬的李靖，不由得向後縮了一下。夫子毫不在意地在李靖面前玩弄者郎彬。
   （也許他為了此目的，所以特別設計將那夫子向著化粧室的位置。）
   「你覺得自己被綁的樣子，美不美？」
   「討厭…不要看。」
   郎彬帶著哭泣聲音，害羞地扭動腰部，想去遮掩那完全裸露在外的恥毛。
   看到她那害羞嬌柔的模樣，李靖早已忍受不住。為了防止射精，那抓住股間肉棒的手，不得不停止動作。
   夫子將郎彬的下巴抬起，另一隻手則愛撫著被繩子綁著，顯得更堅挺的乳房，他玩著乳頭，撫摸柳腰，並搓著恥毛。
   當夫子的手不停地在郎彬的身上愛撫時，郎彬不停地發出呻吟聲。
   夫子望著鏡中，似乎在問李靖「覺得如何？你也很爽吧？」
   不久夫子在玩弄郎彬的同時，自身也變得愈加興奮。雙手開始溫柔地揉著乳房，而雙唇則不停吻在她白 的頸項上。
   那一定是被頭髮掩蓋住的性感帶，要不然她不會發出令人如此窒息的呻吟聲來。
   他開始往上舐她的耳垂、耳廓，甚至於耳內，並輕輕地咬著，不愧調情聖手。
   夫子的手慢慢地往下移到她的股間，他撥弄著恥毛，並開始進攻大腿的深處。
   「啊…」
   郎彬的反射動作是將她的手挾得緊緊的。
   「已經濕淋淋了嗎？」
   「…請你不要說…」
   郎彬的脖子一直扭動著，追求著夫子的雙唇。夫子除了順應她之外，更進一步也誘惑她，手指開始潛入郎彬的下體內。
   那手指挾著郎彬的陰蒂玩弄著，李靖是得一清二楚。
   郎彬在夫子的手淫下不停地發出呻吟聲，腰部並配合著夫子的手指扭動著。
   那向後仰，完全裸露出的 
   白頸項，那不停輕輕蠕動著的溫柔的喉嚨，以及那被揉得變形的雙峰，那如波浪般的腹部、扭動的肚臍眼、小孌腰，因緊張而痙攣的大腿，加上欲火高漲的呻吟聲…沒想到光是看，竟然如此刺激過癮。
   這一幕比自己所能想像的更刺激，他終於瞭解為何有人會玩三人遊戲與亂交，因為平凡的性行為早已無法令人滿足了。
   郎彬的身體似乎再也按奈不了了，自己將雙腳撐得很大，並用腰力把自己的身體往上頂。而夫子正用二根手指往她的下體深處侵略著，李靖幾乎可以聽到所發出的肉音。
   「想要更粗大的東西進入裏面吧。」夫子用舌尖舐著她的耳垂問道。
   郎彬雖然不停地搖著頭，但還是嬌羞地開了口回答道：「請進入裏面衝刺…」
   「什麼裏面呢？」
   「討厭…我不要再說了。」
   「不說的話，我們就繼續這樣好了。」
   「進入郎彬的小穴裏面…」郎彬像蚊子一般，小聲地回答道。
   那聲音、那表情充滿欲望，令李靖為之麻痹，幾乎使他為之爆發，在那狹小的化粧室中幾乎要窒息似的。
   夫子從床邊的抽屜中拿出類似陽具的工具來。是一付按扭的電動棒。李靖知道這種電動棒，但是卻是第一次看到有人使用它。
   「你想要的是這個吧。」夫子將手中的東西拿到郎彬的眼前讓她看。
   「不是…那…」郎彬激烈地搖著頭。
   「但是你希望粗大的東西進入你的小穴裏面，說的不就是這個嗎？要不然你就這樣站著好了。」
   「啊…我要到床上…」她不好意思說叫他抱她，因此以這句話代替。
   「還不行！這個還沒有放進去呢？我想看你欲死欲活的樣子。」
   「啊…你好壞哦…」
   郎彬不停地搖著頭，但他已開始摩擦她的肚臍眼了，李靖可以看見尹尺鏡片後閃閃發亮的眼神。 　
８
   「像剛才一樣把屁股張大，我要放進去了。」
   「不要…放了我…」
   「呼…到現在還要假惺惺一番嗎？你的小穴只要含著這個，一定很爽的。」
   夫子白淨斯文的臉上，浮現出邪惡的笑容，他慢慢地打開開關，讓它振動，那可怕的尖端已經在郎彬的身上爬行了。
   「啊…不要…」
   「再來是這裏。」
   振動器往下爬行在乳房上，然後壓在乳頭上。
   「哎呀…」
   當他左右地壓時，只見她的慘叫聲愈來愈激昂。
   「怎麼樣？想把大腿張開了吧？」
   「請你放過我…」
   「打開？」
   郎彬在顫抖中，將腿慢慢地打開，而那震動器已經爬到肚皮上了。
   織毛早已挺立，左右腿張開，那震動器輕輕地在潤濕的裂縫中滑過。
   「啊…放進去…快點…」
   郎彬終於出聲要求，並將腰部不停地向前挺進。那個粗大的頭終於來了，郎彬在極端沈悶與恍忽中，容顏大變，並不停地呻吟著。
   被撩開的恥毛，露出了下面的裂縫，那紅色發情潤濕的秘口，快要將那粗大的東西吞了進去，李靖凝息地看著，賁張的股間，更是陣陣地疼痛著。
   「如果現在不進入你體內，你會感到滿足嗎？」夫子說完，只讓手中的震動器在她下體的周圍環繞著。
   「啊…啊…不要…」郎彬再也忍不住地叫出聲。
   「是你自己一直說不要的，你應該感覺很好。」
   「感覺真好…我受不了了。」
   郎彬以陶醉的表情看著他。看到她這種反應，夫子開始抽送震動器。
   只見那郎彬的喉嚨不停地發出「嗚…嗚…」的聲音，夫子在插入之時，已經將震動器的開關關掉了，但可預見她身子早已無法忍受了。
   這種玩法，夫子看來早就駕輕就熟了。他握著震動器的手依然在動著。另外一隻手則撫摸乳房、陰蒂。除此之外，他又用嘴唇舐她的性感帶、喉嚨、粉肩、胸部，不停地刺激她。
   郎彬像被綁在火柱上燃燒一樣，那夫子的愛撫，早已化作陣陣烈火。
   「啊…那裏…不要…啊…啊…」
   那呻吟聲不絕於耳。
   腰部不停地緊張和鬆弛著，而私處也緊緊地合著。
   （到底是什麼樣的滋味呢？）
   看來她早已欲死欲活了，那潤滑液早已流了出來，只有龜頭在上面按摩著，只能稍作慰藉。
   郎彬搖晃得更厲害。
   「終於準備好進入了。」
   郎彬急忙地點頭。
   「你搖著頭是希望振動呢？還是不要呢？」
   「隨便你，只要你高興就行。啊…快一點…」
   「別急…太急的話無法盡情地享受的。」
   「但是…我已快受不了了…」
   夫子把開關打開，開始朝郎彬進攻。李靖看他用強韌的振動器在搔那熱呼呼的蜜肉。如果這個動作能更深入內部的話…
   「啊…不行…不要…」
   在開始鑽入裏面時，郎彬大聲地叫道，而被綁的身體也激烈地扭動著。
   「啊…」
   郎彬牙齒打顫著，大腿痙攣著，腰部扭動著。
   「高潮…啊…高潮…」
   在哭泣聲中，郎彬害羞地叫了出來，而喉嚨也發出像被哽住的聲音來。
   瞬間，李靖也得到莫大的快感，他急忙取出衛生紙，將大量的精液射在紙上。 
９
   在狹小黑暗的化粧室內，充滿了汗臭與精臭味。而李靖則蹲著喘個不停。他被關在這裏好像在被拷問一樣，他很想一腳把門踢開，沖了出去。
   但結果，為了信守和夫子的約定，只得一再忍耐，但眼睛早已閃閃發光了。
   任何事都需有第一次的經驗。
   他第一次看見使用振動器使女性達到高潮。也是第一次看到站著達到高潮。而且更令人感動的是，第一次聽到女孩喊出得到高潮這二個字。
   他那唯一的女朋友，不論李靖如何求她，她就是不說出口，因為她覺得害躁。
   但特別感到激動的是：（自己有沒有辦法調教出如此聽話的小美人呢？）也許如此，夫子才希望他多見識一番吧！
   現在的郎彬在恍忽中半眯著眼睛，接受夫子的親吻。而汗水使得她的胴體更加光滑亮麗。
   淫具終於發揮了它兇猛的效應，郎彬得到充份的滿足，那愛液正不停地滴在她的腳邊。
   「滿足了吧？」
   「…是…」
   郎彬將喘息不已的臉頰貼在夫子的胸前。
   「用那個就能滿足，那我根本還沒有嘛！」
   「那…」
   「你說你還想要我的擁抱。」
   「但是…」
   「但是什麼？」
   「那道具和被夫子所愛是截然不同的。」
   「原來如此。現在讓你來為我服務。」
   夫子將繩子解開，郎彬好像虛脫一樣地跌坐在原地。而夫子則站在她的面前。
   「首先由此開始。」
   「啊…」
   郎彬害羞地叫了出聲。但並不表示不願意。一定是習慣了。
   郎彬改變坐的姿勢，她把腰挺起，將臉埋在夫子多毛的股間。鼻子發出哼哼的聲音，而尖尖的嘴唇像雨點一樣不停落在龜頭上。
   完了之後，她不停地喘息著，但嘴巴並沒有閉上，只是張開一些，開始吸吮龜頭。那臉部不停地上下擺動著，正是她用舌頭舐動龜頭的結果。她似乎瞭解龜頭是男性性感的集中地，看到這一幕的李靖，他的下體又開始膨脹起來了。
   她大口大口地用舌頭去舐龜頭。連一些縫的地方也都不放過。熱烈的喘息不停地從張得大大的口中流露出來，而唾液滴到下巴。
   有時為氣息所苦，她乾脆將整個龜頭都吞入口中，然後整個臉前後地擺動著。
   夫子對於這種無微不致的愛撫，是以撫摸她的頭髮作為回報，有時也幫她把掉落在臉頰上的頭髮整理一番。
   夫子一付支配者傲然的態度，而郎彬則溫順地配合著，那份虐待的血液也跟著沸騰不已。
   著的胴體，以及被綁在背後的雙手，還拼命地侍奉的態度，更是令李靖難以忍受。
   那優雅的唇含著那賁張的怪物，以及因吸吮怪物而鼓鼓的雙頰、舌頭的動作、由鼻孔不停呼出的氣息、以及那上下動著的喉嚨，完完全全地刺激著李靖。
   光是想像那濕濕的舌頭舐在龜頭上的感覺，李靖握在賁張怪物的雙手，早已擦得動個不停了。
   「嗯…嗚…」
   郎彬含著怪物的臉頰開始用力地運動著，這種動作弄累時，就用舌頭去舐龜頭。那微紅的臉頰，以及散落在臉上的發絲，更增添一份 麗。
   在這份 麗的誘惑下，夫子突然緊抓她的頭髮，而自已的腰部開始抽送。
   「嗚…」
   郎彬早已因噎著痛苦地皺著眉頭。此時夫子的臉上淫起一抹殘忍的笑意，並刻意地欺淩郎彬。
   「怎麼樣？」
   郎彬的眼睛流出淚水。美女如此苦悶的表情、令李靖早已恍忽了。
   「光是讓女孩呻吟是不夠的，還是痛苦的樣子最棒！」他心裏想著，右手卻沒停下來過。 
１０
   夫子在郎彬苦悶的呻吟與含滿淚水哀怨眼神中，終於放棄虐待的念頭，郎彬早已累慘了。
   夫子向著魔術鏡的方向笑著，這是故意和李靖打招呼的方式。
   「一個人先上床好嗎？」郎彬終於站了起來，同夫子問道。
   這一幕戲已經結束了，上到床上的腳向橫著方向縮著，而來到身旁的夫子，迅速地吻了下去。
   他一邊吻她，一邊玩弄郎彬的乳房，並用那賁張的肉棒在她的恥毛上摩擦著。
   郎彬不停地扭動身子，但她並不將自己的股間夾得緊緊的，反而是張得大大的，似乎在等待對方的淩虐似的。
   那種姿勢以及呻吟聲，好像是在向對方說道：「隨便你怎麼作都行。」
   李靖第一次完全看清郎彬的小穴，夫子將纖毛撩起，並用指頭去撥開裂縫，讓他看清楚。
   赤紅發情的那個部位，和長相明朗的她實在不相稱，女人如果長得標緻，其發情時更是惹人憐愛。那下體在愛液的潤濕下閃閃發光。
   陰蒂在勃起的尖端，發出耀眼的珊瑚色。而內壁的兩片小薄片更是呈充血狀態。
   在最裏面最鮮紅的花蕊上，其中央是一個洞開的圓洞，為了滿足欲望，不停地喘息著。連她的屁股眼也看得一清二楚。
   李靖似乎還不想直接沖進去似的，只要他沖出一定是將對方完全貫穿，而讓她得到最大的快感。
   在不停地愛撫下，最後她是向著李靖的那個位置仰躺著。
   「自己進入吧。」
   「這樣很丟人…」
   「現在輪到你使我獲得快樂。」
   郎彬害羞得將臉部朝他的腰部趴下，而其屁股正好向著李靖，所以這才完整地看到她的裸體。那暗色的屁股深處閃著妖豔的光芒，纖毛看起來更透明。
   那姿勢正好垂直地刺入那賁張的肉棒之中。
   「啊…好丟人哦…」
   嘴上雖如此叫道，事實上腰部更是用力往下沈，希望達到最深處。終於到底時，喉嚨發出愉悅的呻吟聲。
   「自己玩，感覺如何？」
   「……」
   郎彬將那肉棒完全吞入。她的頭不停向上仰，因為那肉棒已直抵子宮口，令她快活不已。
   不久，腰部開始左右迴旋著。
   「啊…好爽…感覺真好…」
   「不要光自己快活，小穴挾緊。」
   「這樣嗎？」
   嗯…一聲之後，郎彬的腰部開始上下運動。
   「很好，就是這樣繼續下去。」
   夫子由下面伸出雙手緊抓著乳房揉著。
   「啊…啊…好過癮。」
   在那迷人的呻吟聲中，郎彬的腰部動得更加厲害，二人的恥毛彼此交會在一起。可以清楚看見郎彬那潤濕的秘肉將夫子的肉棒完全吞入。在看到這種情景下，李靖手的動作也不自覺地加快。
   看到郎彬發狂似地運動時，夫子的腰突然往上挺。
   「啊…啊…」
   「想這樣對不對！」
   再被挾時，郎彬更是向後仰。而且開始發狂地搖著頭。
   「啊…夫子…我已經不行了…」
   在高潮的同時，更加用力地扭動著。
   「啊…啊…」
   「要不要再衝刺一次。」
   「啊…高潮了。」
   郎彬在夫子的身體上，向後仰的動作愈來愈大。
   「我也高潮了啊…」夫子叫著，把腰部向上頂。
   「嗯…又高潮了…」
   郎彬翻白眼，那向上的快感，令她喜極而泣。那像是傀儡一樣的人，整個趴在夫子的腹上。
   李靖這次又在夫子的高潮的同時，再度射精。這和高中時代不同，竟然連續射精二次。
   （以後碰到這種事情，是否會連續射精呢？）
   一直在想這件事的李靖，看見起床的夫子，用手比了一個ＯＫ的姿勢。
   
調教葉青之引誘捆綁
１
   郎彬回去後，李靖和夫子在床邊聊著。
   「第一次看這種養眼鏡頭吧！這對精神衛生不太好，感到很累吧！」
   李靖拿起啤酒就往喉嚨裏灌。
   「反而更糟吧！」
   夫子慢慢地喝著，臉上是皮笑肉不笑，他看到李靖在化粧室丟的衛生紙，堆得有小山那樣高，以及全身汗濕地爬出化粧室的樣子就覺得好笑。
   「不！我很感謝你。」李靖急著揮手。
   「玩得很盡興吧！」
   「很多事情難說夠不夠，最重要的是心思，在那裏面很委曲你。」
   「那已經夠好了。如果再看下去，看看都要流鼻血了。因為…夫子…」
   李靖一腳跪了下去。
   「怎麼啦？」
   夫子在金邊眼鏡後面炯炯有神的看著他。
   「你調教得很好嘛，那女孩是什麼樣的女孩呢？」
   「我們銀行的職員！」夫子若無其事地說道。
   「在一流銀行上班的主管，能將銀行的女職員調教得如此順從，相當厲害嘛！」
   「你說得太好了。事實上那個女孩子喜歡我，我曾經看到她自慰，以後稍微習慣彼此的性行為之後，就像你剛才所看到的一樣。」
   「哇啊…令人欽佩！」
   對於從未被女孩愛慕過的李靖而言，對於夫子簡直是佩服得五體投地。
   夫子喝了一口啤酒之後，又繼續說道：「但是…如果想要找到真正順從的優秀女職員，並非那麼容易，因為愛慕，那就另當別論了。」
   「但是大抵說來，那些女孩們的目標，是那些青年實業家、醫生、律師等，想要引誘我們銀行的女職員，可不是那麼簡單的。」
   「真的如此嗎？」
   李靖想起在夫子銀行出入的那些女性，好像都是和雜誌上的模特兒一樣漂亮。
   和李靖銀行的女職員比起來，簡直有如天壞之別，李靖並不想在同事中找伴侶。
   「李靖…」
   這一次夫子依然炯炯有神的看著他。
   「你對這女孩一定很有興趣吧！」
   「當然！」李靖用力地點頭回答道。
   「除了像剛才那樣使女性愉悅之外，是不是還想以更難堪的方式來達成性需求呢？」
   「那當然。」他馬上點頭。
   「我現在最想要的就是那一種，但是今天你所看到的只是開端而已。」
   「你這麼說，是不是有何打算呢？」
   李靖突然察覺夫子今天邀他來的目的。他開始愈來愈興奮。
   「這個女人。」
   夫子到客廳中，拿來一張照片交給李靖。
   好像在旅行時，在一家長滿楓葉的餐廳所拍的二名女孩，其中一位是郎彬。那麼他說的就是另一位羅。
   「真是大美人。」李靖不如思索地誇讚道。剛才對郎彬已驚為天人了，但站到她身旁，彷佛是月亮旁邊的星星而已。
   「她和一個人很像。」
   「女影星章子怡，她本人也如此認為。」
   苗條的身裁，雞蛋型的臉，站在那裏好像少女一樣，還有那性感的嘴唇等。她的特徵和章子怡的確很像。只要想到要玩的對象是她，心口就一陣躁熱。
   「她是郎彬大學時代的好友，叫葉青，我曾經透過郎彬接觸過她，但是沒有反應。」
   「後來我想想，她除了貌美之外，還是支行的才女。而且她父親和我們經理的經理又是好朋友，怎麼會把我們這種職員看在眼裏呢？」
   「這樣反而有好處。」
   「因為一旦我們強姦她，她根本連哼也不敢哼一聲。」
   「如果你想作的話，我很樂意當你的助手。」
   夫子發下狂話，因為即使被銀行開除也不在乎，只要能強姦到像葉青這種大美人，做鬼也風流。 
２
   在夫子的計畫中，除了郎彬才有辦法約到葉青以外，憑他是不可能的，所以最重要的是先調教郎彬。
   夫子找到很好的藉口去約葉青。
   「葉青，今晚電視有音樂演奏會，不知你有沒有觀賞呢？」
   「真的嗎？」
   葉青是一位元古典音樂迷，聽到演奏會，整個人都興奮起來。
   「是殷成宗的鋼琴演奏。」
   「哇啊！沒聽說在哪一台播出呢？」
   「衛星第二放送台。」
   「啊…很可惜我錯過了。」
   「如果想看的話，我有錄影。」
   「哇啊！太好了。」
   「這個星期六或星期日來我家吧？這是這位元音樂天才的最後一次在電視臺的演奏，是古典音樂迷不可錯過的好機會。」
   「可是我一個人的話…」
   「你可以找你的好朋友郎彬一起來啊？」
   葉青臉色一下開朗起來。
   「對！我去拜託郎彬。」
   她很容易就上釣了。最後只要把當誘餌的郎彬排除掉即可。
   夫子又想了一個計謀，就是由李靖從外面打電話到夫子家，說她家有急事請她快回家。而她正好看一半，不會和郎彬一起離去的，結果只剩下葉青一個人留了下來。之後李靖再找一個適當的時間來到夫子的大廈來。
   「郎彬會幫忙嗎？」
   「保證會，因此今晚我還需好好調教她。」
   「可是背叛自己的好友。」
   「女人只要是為了自己的男人，友情很輕易地就會被拋棄的。況且今天晚上還是她打電話約我的。」
   李靖對於夫子的智慧感到恐懼。
   那一天在他們約好的時間內，由附近的公共電話亭打電話到夫子家，然後再到夫子的公寓去。
   「哦…原來是你，現在正好有客人，算了！上來吧！」
   夫子故意在葉青面前這麼說，好讓李靖順理成章地進入他家？
   進入客廳時，ＶＴＲ的節目尚未結束，葉青連頭也不回地聆聽著。夫子將手放在嘴唇上，作了一個噓的手勢，然後把李靖帶到沙發的另一端。李靖就坐在葉青看得到的地方。
   Ｌ型的沙發和安樂椅正好圍住大型的電視與錄影機。而坐在電視正前方的是葉青。而同坐在沙發的另一端的是李靖。而夫子則坐在安樂椅上。這種坐法，正好把葉青左右包抄著。他們一直在等待ＶＴＲ演完。
   螢幕上是一位元鷹勾鼻，臉頰下垂的老人正在彈鋼琴。李靖雖不懂古典音樂，但簡直不敢相信那手指竟然如此敏捷。幾乎看呆了。這種時刻，葉青更是看得聚精會神。
   看著她，好像在看電影明星葉青一樣，令人目不轉睛。她簡直就是章子怡的化身。也許因為對自己的容貌與肌膚相當自信吧，她只是略施脂粉而已。
   至於化妝的類型似乎根本不在意。只是擦了一點口紅及眼影，就已相當亮麗可人了。
   她的髮型和郎彬一樣紮高高的馬尾巴，但是她耳朵戴了二隻金耳環。
   她穿著熏衣草色的上衣以及藍色的裙子，裙子自然很短，正好露出她美麗的大腿來，腿上穿著極薄的淡黑色絲襪，更顯得兩條玉腿修長性感，美麗玲瓏的小腳套在黑色高跟鞋中。上衣自然是圓領，才能強調出她美麗的頸項。為了搭配金耳環，因此她脖子上也戴了一條金項鏈。
   如此高不可攀的女性，自然是使用高級的香水來襯托出她的美麗與高雅。
   她坐在沙發上的姿勢，並非將她美麗的腳翹在一起，而是緊緊地閉著並向一邊。那像白玉一樣美麗的手則放在膝蓋上。
   所以會如此大費周章地來形容她，是因為她實在太美麗、完美了。他在想真的有可能強姦她嗎？李靖想到此不由得全身顫慄。 
３
   ＶＴＲ終於結束了。葉青很滿足地呼了一口氣，然後靠在沙發上。
   「太棒了。」
   「不傀是曠世音樂家的演奏，讓你如此陶醉。他是剛才來的朋友，我為你介紹一下。」
   說著，夫子引介他們二人互相認識。頭垂得很低，李靖以為自己就像上次一樣只能看到郎彬，而無緣認識她一樣，沒想到夫子會介紹他們認識，心中不免升起一股同仇敵愾之心。
   夫子端出新煮好的咖啡。當然不是即溶的。那香味吸引著她半眯著眼。看著她那性感的嘴唇啜
   著咖啡的情景，早使李靖飄飄然了。而李靖偷偷看了一下夫子，他則無動衷地喝著自己的咖啡。
   在夫子的內心中正在感歎，“現在正在品嘗咖啡的葉青，恐怕是你最後的一份恬靜與安然了，最多五分鐘後，你的人生就要發生根本變化，那時就叫你求生不得，於死不能。”
   「我應該告辭了…」
   喝完咖啡之後，葉青發覺自己一人單獨在男人的房子中顯得有點坐立難安的樣子。
   「沒關係，多坐一會兒嘛。」
   「可是…」
   葉青突然拿起皮包，夫子看到這種情形道：「李靖好久沒有來玩了，我們正想喝一杯呢？如果你能加入我們那更好。」
   葉青拼命地搖手。
   「如果你們有這種打算的話，那我更應該告辭了，免得打擾你們的雅興。」
   葉青站了起來。
   「怎麼會呢？」
   李靖也站了起來，而夫子也跟著站了起來。
   前後挾擊的姿勢，葉青只好拿著皮包站在原地。她好像發覺男人的眼神不太對勁，美貌早已受硬，但還是強顏歡笑。
   「很抱歉，我真的該回去了。」
   她在說話時，夫子已經靠在她身邊了。
   「葉青。」
   夫子站得更靠近。
   「為什麼對我總是冷冰冰呢？」
   「我沒有啊！」
   「現在就是這樣啊…」
   葉青皺著眉頭說道：「你這種說法，不是紳士的行為。」
   「男人會變紳士，是看對方是何種女人而定。」
   「那種事…」
   夫子的手已經打在正想抗辯的葉青的臉上，葉青用手按在臉上，用恐怖的眼種看著夫子，沒想到紳士的表現，竟會是暴力分子。
   「你…」
   看著拼命喘息的葉青，夫子冷笑道，另一隻手更不客氣地打在另一邊的面頰上。
   「你既然不把我當男人看待，那麼我就作一個粗暴的男人。」
   「是我看錯了，夫子先生。這件事把它忘掉吧，讓我回家。」
   葉青想避開一直逼上來的夫子，夫子依然一直逼了上來。
   「你認為能夠平安地回家嗎？」
   「為何不可？」
   「你以為男人如此好應付嗎？」
   「你在說什麼，我根本聽不懂。」
   剛才還一起聽古典音樂演奏的男人，怎麼會突然之間變成一個不同的男人，葉青簡直不敢相信。
   「笨女人，平常被男人寵壞了，難怪反應遲鈍。今天是好機會，我會讓你完全弄懂的。」
   在夫子的眼神示意下，李靖從後面將葉青抱得緊緊的。
   「幹什麼！放手…」
   而夫子則抱住她的膝蓋。
   葉青整個人都浮了起來，就這樣在她的叫聲中，被抬到臥室去。 
４
   知道自己被抬到寢室之後，葉青更是絕望地叫著。
   「不要…啊…不要…」
   她雖拼命抵抗，最後仍然被丟到床上。
   「被帶到這裏來，再笨的女人也應該瞭解怎麼一回事了。」
   「卑鄙…禽獸…」
   她柳眉倒豎，從床上跳了下來，夫子一把抓住她。
   「你就是野獸的美食。」
   她哭著逃向另一邊時，正好被李靖逼了回去。
   「你最好乖乖地把衣服脫下來。」
   「然後把屁股張開。」
   「不要。」
   葉青膝蓋縮在胸前抱著坐在大床上的中央，好像被追逐的弱小動物一樣地左右看著迫近的男人，這絕非演技，那是真正章子怡害怕的表情…
   左右的男人將手搭在她肩上時，葉青大叫出聲。
   「不要…我不要裸體…放了我吧…」
   往後倒下時，葉青更是放聲大哭。
   「不喜歡裸體，只要是和喜歡的男人上床時，不都是自己脫下內褲嗎？」
   「你會說親愛的請看看我的胴體。」
   李靖沒想自己會說出如此卑賤的話來。有卑鄙的行為自然會有卑部的語言產生。這樣才能令人更加興奮。
   被二個大男人包圍，休想能抵抗得了。
   「我看你最好自己把衣服脫光，要不然待會兒，你就光著身子回去。」此說一出口，她早已完全失去抵抗的意願了。
   在二人合作的動作下，那被翻來覆去的身體上的衣服，一件件地被剝光。好像在跳脫衣舞一樣，先是上衣，然後是小裙子。只剩下胸罩與內褲時，故意停了下來。
   李靖將完全失去抵抗能力的葉青的身體讓她坐著，並將後面的頭髮抓到一邊之後，就去解她胸罩的勾子。
   「不傀是千金小姐，會穿這麼麻煩的胸罩。」
   夫子抓著微微反抗葉青的雙手，看著她穿著淡粉紅色的胸罩的模樣,乳罩下大美人一對雪白肥大的乳房上半部高聳在外，乳溝很深。
   「啊…不要…」
   葉青不停哭泣，想伸手去掩蓋住那露出的乳房，但是雙手被夫子緊緊的抓著，夫子右手從葉青後背解開了乳罩的帶鉤。夫子故意將葉青的乳罩用中指挑起，在葉青的面前炫耀的搖晃著，半裸葉青面對從自己胸前扒下的乳罩，自然羞的低下頭，不敢正視夫子。夫子以勝利者的姿態將帶著葉青體溫的乳罩丟在了腦後。
   胸罩掉了下來，露出豐滿的乳房，又大又白，非常堅挺，像兩個注滿水的皮口袋垂在葉青胸前，在激烈的喘息下，更見彈性。那粉紅色的乳頭，就象兩個又圓又大的紅葡萄，挺立在如白桃般的乳房上，更是引人遐思。
   「好漂亮的乳房，每個大奶子得有六、七斤」夫子吞著口水撫摸著，用手掂掂，手指揉捏著葉青的乳頭，他早已口幹舌躁了。
   葉青不停地搖頭，那半開的嘴唇則愈發性感。
   李靖也從背後伸出手來。那張大手整個壓在那苗條的身軀上。他曾經在電影中看到章子怡被撫摸乳房的樣子，就像他現在作的一樣。他用指腹去觸摸那小小的乳頭，而被淩辱的葉青，早已忍受不了地呻吟起來。
   「內褲脫下來，一定會更有趣，進行下一步。」
   李靖看到夫子示意的表情，拿出預備用的繩子來，拿到繩子的夫子將她的雙手反綁在背後。
   「啊…不要綁我…」
   「要不要綁是我們的自由。」
   現在美麗的葉青身上只剩下三角內褲與高筒絲襪，跪在床上聽憑兩個男人捆綁，夫子在捆綁好葉青之後，順手將高跟鞋從葉青腳上扒了下來，葉青露出了玲瓏玉足。
   「你們變態。」
   「沒錯。」
   夫子對於美女的辱駡，紋風不動，將綁好手的葉青拉下床來。讓她背對著柱子站好，被綁的雙手被高高的吊在環上。那高度正好是葉青雙手的長度，半裸的葉青只能用前腳掌著地，艱難的站在兩個男人的面前。
   「繼績下一步。」
   他從小冰箱中，拿出好多瓶冰啤酒，還有起司、香腸之類的東西放在桌上。
   夫子和李靖也都脫了只剩下一條內褲。而且他們正坐在被綁著葉青的對面，讓她可以看到他們的情形。
   「本來你也可以參加這個宴會的，沒想到你不識抬舉。」
   「但是這種打扮參加派對，更有意思。」
   他們二人拿著啤酒向葉青致敬，被吊起雙手的葉青，只穿著三角褲與長筒絲襪，將臉隱藏在手臂的後面哭泣，有一隻彎曲的腳，不停地扭轉著。
   他們二人看著葉青的胴體，然後靜靜地喝著啤酒，吃著零嘴。
   「她實在是漂亮，不但是臉長得漂亮，身體也毫無瑕庇。」
   「我也是第一次看到如此美麗的胴體，真是感動。尤其是那柳腰，更令人受不了。」
   「說的也是，我想堅挺的大屁股和修長的兩腿更讓男人想幹她。」
   葉青害羞地呻吟著，並扭著腰。粉紅色內褲是薄薄的絲作成的，緊貼著肌膚，下腹那小小突起的恥丘，更是浮了上來。 
５
   這更增加身體的性感。那少女般性感的雙唇，以及豐胸柳腰，大腿潔白健美，小腿修長筆直，真是上帝的傑作，發出一股說不出誘人的性感魅力。
   「該大的大，該緊的緊，這種身體一定非常的性感。近很多女性，胴體非常曼妙，常會責備男人的技術欠佳呢？」
   「現在應該把她的內褲脫下來了，看看這位漂亮女人的恥毛是什麼樣子。」
   葉青大叫，身子扭成Ｓ型。
   「像這種大美人，應該慢慢料理才對。光是看她哭泣的樣子，就使人感到很快活。」說完，夫子手拿啤酒來到葉青身旁。
   「終於要露出內褲下的花朵，如果不讓你喝一杯，實在失禮，來！喝一口。」
   「不要！」
   「那麼我換一張嘴喝好了？」
   葉青拼命地搖頭，那臉因裸體被人一直盯著看，而滿臉通紅。
   「不要再侮辱我了。」她吐血似地叫著。
   「如果不想被侮辱，一定是想被抱吧。」
   「……」
   「對不起，侮辱現在才要開始。所以現在應該充份補充水份。汗、油脂以及淚水這些會把她的身體的水份榨幹的。」
   「不要！」
   夫子為了看清她的表情，乾脆拉住她的頭髮，使她的臉朝上。
   「喝下去。」
   但是葉青緊緊咬住嘴唇。
   夫子開始往她嘴倒啤酒下去。雖然葉青的嘴巴並未張開，但是啤酒泡沫依然流向她的嘴唇，然後順著下巴、喉嚨直落到她的胸前。
   夫子不停地往下倒，而葉青依然不張開口。
   啤酒的泡快流到腹部，然後肚臍，最後流到內褲的褲帶上。而源源不停的啤酒一直浸泡著她的內褲，最後流入內褲裏面而消失不見了。
   葉青開始忍耐不住地呻吟著，下體也一直扭擺著。
   一直摒息看著的李靖，終於明白夫子的企圖，那被啤酒浸濕的薄薄的內褲，已經變得透明，裏面的下體已清楚可見。內褲裏面是團黑黑的恥毛。
   那啤酒就是透過那細毛的毛細管現象，讓酒完全滲透進去。因為完全溶入葉青的私處，她才會忍不住地呻吟著，這就是啤酒浸泡後的特別感受。
   不久，啤酒倒光了。而內褲前面的那一團黑色雜草看得更清楚。
   「李靖看見了吧！」夫子回頭來問道。
   「看得很清楚，生得很茂密。」
   葉青的喉嚨發出呻吟聲。
   「怎麼樣？葉青如果你爽快答應，我就不會再惡作劇了，內褲濕的感覺不好受吧，幫你脫下來，你一定很高興吧！」說完，夫子又回到座位上。打開另一瓶啤酒邊喝著邊看著她。
   「比我想像的還濃，所以一定相當淫蕩。」
   葉青哭得更傷心，一向高傲的美女，遭到如此屈辱，焉能忍受得了。但是要她自己開口，很開心地請別人她把內褲脫掉，簡直比死還難過。
   「李靖，想不想提起勇氣解救美女的苦難呢？」夫子曖昧笑著說道。
   「叫她自己叫別人幫她把內褲脫下來。她會作女鬼恨你的，她根本沒有此種勇氣。」李靖回答道。
   「但是，你看她的內褲濕得貼在她的身上。」
   「那麼你的意思，應該怎麼辦好呢？」
   「我們猜拳決定好了。」
   二人在哭泣的葉青面前，大聲地說道，他們決定用猜拳來決定出誰來脫下她的內褲。
   李靖嬴了。
   李靖看起來極為冷靜，他提起相當大的勇氣來到葉青的身旁。
   「葉青小姐，是我運氣不好，請你別恨我。」
   他雙手一合之後，終於慢慢將手伸向那粉紅色內褲。 
６
   「不要…住手…不要…」
   李靖的手指已經伸到內褲的褲頭上，葉青搖著頭，扭著腰。當李靖的手指碰到她時，她不停地尖叫著。
   「已經很濕了，如果不脫下來會感冒的。」
   「不要…」
   葉青不想被脫下來，因此將大腿夾得緊緊的。
   「葉青小姐，請多忍耐一下，我雖然不是主張女權高張者，但是看到女人如此軟弱時，我會變得不知所措。」
   說完，李靖將她的內褲慢慢地先從屁股部位拉了下來。然後再拉前面的部位，那比死更重要的那塊布被拉下來之後，葉青身上只剩下兩條玉腿上的淡黑色絲襪，整個裸露在外的感覺，令葉青更有一股生不如死的感受。
   下腹部黑色的恥毛已經完全露出來了。內褲下緊緊封閉著下體，也原形畢露了。
   「這樣應該會舒服一點才對！」，李靖將葉青的粉色三角褲用手指鉤住，在葉青面前搖晃，以勝利者的姿態侮辱這這個高傲的大美人。
   「……」
   身上一絲不掛的葉青，把臉靠在被吊著的手臂上哭泣著，恥毛完全露出顯得更性感的章子怡，令人倍覺刺激。
   那茂盛黑色的恥毛，在啤酒泡沫的清洗之下，更覺鮮 。那透明的樣子連下體挾緊的部份都看得很清楚。
   李靖衝動的猛吞口水，發抖似地去摸那些恥毛。
   「不要…不要摸…」
   「不要…不要…」
   「內褲脫下後，我只要幫你把啤酒擦掉而已。」
   「等一下。」
   夫子出聲了，他回頭一看，看到他手上拿著相機。
   「想拍照是不是…」
   「我要拍那內褲被褪下後，最性感的部位。」
   「求求你，不要拍照。」葉青睜大眼睛大聲叫道。
   「這當作送我的紀念照，我和你以及郎彬一起到箱根旅行時，也曾拍過很多照片。」
   「不要…不要…」
   「去遊山玩水時所拍的照片，與現在所拍的照片意義大不相同，李靖把葉青的臉稍微固定一下。」
   李靖將葉青的長髮緊緊抓住，然後將她拼命抵抗的美貌對著照相機。
   「將你的臉完全拍下來，以後你就不敢對我們怎麼樣了。即使是向銀行的經理申訴的話，我會將這些照片分發給銀行所有的同仁以及你的親朋好友。而且你知道這不是一般的相機，可以連續地拍，知道了吧！如果知道了就趕快將像章子怡般的恥毛露給我們看。」
   「惡魔！」
   「對！如此侮辱才更具有真實感。」
   卡嚓！
   「啊！」
   「這種相機裝有高感度的底片，無需再用閃光燈。閃光燈有時會被反射的燈光影響而曝光。」
   夫子拿起相機不停地拍她身體的正面、左面、右邊等近距離的照片。
   內褲被脫到大腿時拍了照片，連內褲整個被脫下後，一直到拭去啤酒等，全部過程都拍了下來。
   「最後要拍本銀行最大美人的臉部特寫。」
   李靖抓著她的頭髮，讓她露出那張失魂落魄哭泣的臉，在相機的卡嚓聲中不停哭泣。被放掉頭發後的葉青好像失去靈魂般地痛哭著。
   李靖看到如此高傲美女的肌膚，以及她全裸的樣子，早就大叫過癮了。
   （夫子在這方面，的確很有一手。） 
７
   二人回到座位上喝著啤酒。真美味，李靖第一次品味到看著美女的裸體，喝著啤酒的感覺。
   夫子特意把葉青的內褲放在椅背上。
   「現在換你去拍照片，留著她腿上的長筒絲襪，這樣才顯得葉青性感、淫蕩！」
   夫子眼鏡後的眼神炯炯有神地看著他說：「你去摸她，我幫你拍下照片。」
   二人都尚未碰觸到葉青的身體，但李靖推讓把第一次讓給夫子。
   「不！你來比較好，說得難聽一點我跟她就像『美女與野獸』。」李靖苦笑道。
   自己一身黑色的皮膚，站在白裏透紅的美女身旁，真的像是美女與野獸，而且更可拍出一股特有的淩辱感吧！
   「當然不會將你的臉照進去，這一點請你放心。」
   而且夫子強調道，萬一非得將照片散發出去時，更見葉青有不知為誰強姦的效果。
   「但如果是我，即使沒有拍到臉部，但以身體的體型和輪廓，大概有可能猜出是我來。」
   李靖認為，夫子說得沒錯，拍下葉青的第一次裸照，的確非常重要。
   李靖把內褲也脫下來，只剩下原始的身軀，然後走向葉青。
   葉青無從抵抗，只得大聲叫著：「不要…不要走過來。」
   「男人和女人在一起是很正常的事情，而且我們都已經全裸了。」
   李靖雙手繞過葉青的臉頰，再用雙手握住葉青的大奶子。
   「啊…」
   葉青把臉別過去，性感的腰部正扭動著，那腰部與自己賁張的肉塊相摩擦時，李靖快活地叫了出聲，將握住乳房的手更加把勁。
   將手緊緊握住那波霸，並用手指在上面彈著，害羞的汗水，正從葉青乳溝中流了下來。他用手掌去揉著她的乳房，並用手指去夾著那挺立的乳頭。
   「啊…不要…」
   在她的柳腰搖擺中，李靖都快射精了。他開始由腰部向臀部撫摸。
   「葉青的腰好纖細哦。」
   那說話的口氣已漸漸激昂。如果再說下去，鐵定會喘息不已的。
   撫摸著那緊繃的臀部之後，手很自然地往前面私處部份遊移過來，撫摸著那緊閉著的私處。
   雖然她拼命地將大腿挾緊，但只撫摸到恥毛的李靖，早已興奮不已。
   「就這樣把臉隱在她身體的後面。」夫子命令道。
   「不要…放了我…」葉青扭曲著臉哀求道。
   現在夫子則以各種不同的角度拍下那被李靖撫摸的部位以及她臉上的表惰。當夫子放下相機時，葉青早已香汗淋漓，而相機似乎也拍夠了。
   夫子走到葉青面前，脫下了自己的內褲，“我的大小姐，現在不會像在銀行一樣同我說話了，收起你那高傲的的姿態，乖乖的伺候我，你現在就是一個長著雌性器官的母狗。”夫子玩弄著葉青的乳房，盡情的侮辱這個大美人。
   “不要，求求你，不要”
   “現在，我們擺一個親密的姿勢，照張合影”
   夫子轉到葉青身後，撫摩著她渾圓堅挺的屁股，掰開葉青的大光腚，將自己的肉棒挺進葉青的屁股溝內，然後命令葉青“用屁股夾緊”葉青不敢違抗，只有用自己性感的大屁股夾緊夫子的陰莖，夫子體會著美女的屁股在自己小腹上摩擦，從後面用雙手攥住葉青胸前一雙大奶子，反復玩弄，夫子貼近葉青的面頰“正點、過癮！小騷貨，今後我就要用這個姿勢與你性交，高興了還要捅你的屁眼呢”
   只穿著長筒絲襪的葉青被吊在客廳中央，只有接受夫子在行動與言語上的侮辱與玩弄。
   夫子一邊玩弄葉青的裸體，一邊命令李靖，“快點拍照，然後一起上這個小騷貨”
   當二人將葉青左右挾持時，正好一人各抓住她一邊的乳房。
   「現在應該是把身體委託給我們的時候了。」
   「不…」
   葉青躲開夫子的臉，就會碰到李靖的臉。
   「葉青讓我親一下。」
   當對方把唇靠過來時，葉青趕緊把臉別了過去。
   夫子將葉青被吊起來的臂膀提起，慢慢地往下舐，經過腋下、浮出的肋骨、彎曲的柳腰、大腿以及大腿上方的鼠蹊部，一一作了巡禮。
   「不要…不要…」
   雖然心理不願意，但又無法抵擋官能上的被攻擊，葉青難過地直扭著裸體。
   李靖也和夫子一樣，以不同的方向用唇作為洗禮，葉青不停地尖叫與呻吟著。
   二人的臉在葉青的下腹的上下左右經常交會。二人溫和地搔著她的恥毛，並將手指擠入那緊閉的蜜肉之中。
   「已經濕了。」
   「不要…」葉青開始扭動大腿，夫子用左手扳起葉青修長的玉腿，葉青只能用左腳點地，右腿被夫子扳住，露出了陰部迷人的小穴，夫子右手摸著葉青雪白豐滿的大腿根部，然後探入絲襪內向腿內側摸弄，李靖也同樣架起葉青的左腿，這下葉青雙腿被架空，扳開，兩手高吊在柱子上，默默忍受著兩個男人在自己大腿內側玩弄，被男人撫摩陰毛，然後扒開了迷人的陰唇，在鏡頭前面展示自己鮮紅的陰道內的風光。
   「不愧是大家小姐，穿這麼名貴的絲襪，又性感，手感又特別好，乾脆讓我們玩你的小穴，別白費力氣了。」夫子撫摸著因緊張而發抖的葉青的大腿說道，葉青只有忍受兩個男人在對自己穿著絲襪的美腿又摸又親。
８
   「放了我…不要再有下一步動作了。我已經有未婚夫了。」葉青哭著哀求道。
   「哈哈哈…未婚夫？我倒是第一次聽說。」夫子皺著眉頭說道，手還在撫摩葉青的的乳房與屁股溝。
   「像你這種女性想結婚的物件一定不是我這種薪水階級，是實業家還是律師、醫生呢？」
   「是律師。」
   「這樣子一來，照片就很管用了，應該多拍一些，你說對不對李靖？」
   「對…已經有物件了。」
   「啊…你們…」
   葉青自從來這幢大廈之後，已不知叫了多少回。
   被綁在柱子上的葉青，像玩具一樣，被二人抬到床上。采仰躺的姿勢，當然她的雙手仍是被綁著，而左右腳也被分別綁在柱子上。
   葉青全身赤裸，只剩下腿上的長筒絲襪，當下肢也被綁時，這位千金小姐早已全身動彈不得，而施暴的二個男人就在旁邊，她目前的這個樣子，正好最適合被強暴了。
   本來腰部還可以左右扭動，但是在腰部放在枕頭上時，她早已動彈不得了。
   「在小穴被玩弄之前，要先拍下照片。李靖拜託你了。」
   夫子說完，李靖來到夫子的旁邊。而夫子為了捕捉葉青的私處，更是把鏡頭靠在床鋪上。
   「啊…請不要拍下來。」葉青搖著頭，擺動四肢，並用力地扭動柳腰，大聲哭叫道。
   李靖用手抓住她的脖子，使她的臉不再能夠亂動。右手則抓住她的乳房，而賁張的肉棒則去摩擦她白嫩的下體。這樣正好把李靖的臉遮住。
   「現在用手去玩小穴，並用手指撥開她的小穴，我將它拍下來。」
   「不要…不要…」
   「上面的臉與下面的臉一起照下來，這麼像章子怡的小穴，每一個人都想先睹為快。」
   「啊…」
   李靖用手撥開濃密的恥毛，露出那緊閉的柔肉，像嘴唇一樣潤濕的柔肉，他將手以Ｖ字型的方式撥開。
   「看見了！顏色這麼深，一定是那位大律師，常帶給你快活吧！」
   夫子故意連她未婚夫也扯了出來，葉青哭得更加淒厲。
   「拍下來了，連臉上的表情一起拍下來。」
   「啊…不要照我的臉，求求你。」
   「幹嘛，現在倒比下體還來得害羞嗎？」
   李靖將一直躲在臂彎後的臉拉過來，直朝著相機。卡嚓一聲，葉青忍不住放聲大哭。
   「很好，拍的很好，這樣一來，你更不敢動我們分毫，只要律師一起訴，我馬上拿照片到銀行分發。當然所有的照片都不會放過。如果再注明：葉青被強姦的鏡頭，我相信一定會更賣座的。」
   夫子更用那毒舌抵著她胸部，葉青一直飲泣著，李靖也蠻同情她的。
   為了使葉青更加死心，夫子命令李靖用雙手把她的私處撐得更大，讓他好多拍幾張。
   「這是使用前，待會兒還要拍下使用後的照片。」
   他回答：「啊…原來如此…」之後，看他又到書架上去拿振動棒。
   「把這個吸入的鏡頭也拍下來。」
   將如此大的電動棒擠入她那紅色的下體內，葉青聽了差點昏倒了。
   「不要把那個放進去…」
   「你一定會覺得很爽的！」
   夫子對於葉青的哭泣聲，似乎感到更加興奮。
   那無情的電動棒刺入的情形，也被完全地拍了下來。 
９
   「好不容易擠進去，她好像沒有被玩過似的。」夫子說道。
   李靖內心怦怦跳，而且在心猿意馬中，似乎快要爆炸了，恨不得提早一分一秒，好將自已的肉棒刺入葉青那綻開的秘肉之中。
   夫子看著李靖的臉色說道：「我知道你的想法。想想把她這個大美人弄到手並不容易，而且男人只要爆發一次要恢復就得花費很長的時間，而女人則不同，所以希望你能稍加忍耐，能不能成事就看這一次了，你看現在她的樣子，就是個肉身玩具，早晚被我們幹，想怎樣幹都行。」
   前輩居然這麼說了，李靖只好一言不語，心裏的躁氣稍微壓制下來。一定要等到和葉青在一起時，才能爆發。
   夫子開始用電動棒在葉青的股間出入。
   「啊…不要…不要…」
   「這是感度測驗。只要行，就無須再擔心了。」
   「不要…啊…不要…」
   不斷搖著頭的葉青，再次躺到李靖這邊，逃避得了一邊，但仍無法逃避另一隻的魔手。
   「啊…放了我…」
   在二人輪番上陣之下，葉青的聲音愈來愈微弱了。女人的小穴一旦被貫穿就會變得軟弱，尤其是曾經嘗過禁果的女人。
   「已經非常潤滑了。而且好像很爽的樣子。」
   「不要…」
   「你最好老實說出自己的感受。」
   「……」
   夫子開始抽送，另一隻手指則挾著陰蒂，把上層的包皮剝開，更刺激、充血的陰蒂不停地流出蜜液來，而且也不停地喘息著。
   李靖雙手緊緊地捧著葉青的臉看著，而那緊閉的睫毛不停地顫抖著。那半開的性感嘴唇更是不停地噴出熱氣來。
   （那張像章子怡的臉龐…）想到這裏更是忍不住地把雙唇覆蓋上去。
   「不要…」
   雖然她反抗著，但他絲毫也不放鬆。李靖總覺得有股特別的吸力，以致於他興奮得幾乎要麻痹了，並用舌頭去舐那緊閉的嘴唇。
   嘴唇被奪之後，呼吸更加急促，身體的反應也更加激烈。她似乎忍受不了生理上的反應。
   「喂…吸她的乳頭。」夫子帶著嫉妒的聲音說道。
   李靖把臉埋在她的胸部開始吸吮乳頭，並用另外一雙手去揉著另一隻乳房。
   「啊…」
   葉青不斷地發出呻吟聲，而且可以聽得到股間所發出的靡靡之音。
   「是不是很想要了…葉青…」
   「不要了…到此為止…」
   「你的小穴反應這麼好，你就別再矯情了。」
   「但是…」
   「你的自尊心，不允許被這種道具玩弄吧！」
   夫子皮笑肉不笑，抽動速度反而愈來愈激烈，變本加利地折磨葉青。
   夫子讓電動棒在葉青陰道內震動，然後解開捆在葉青腳腕上的繩子。夫子、李靖各扳住葉青一條玉腿，兩個男人將葉青穿著絲襪的腿抬高，並分開到極限，一邊撫摩親吻葉青的長腿，一邊欣賞葉青完全暴露的的私處內插著的電動棒，看著葉青痛苦屈辱的表情。
   “你今天穿這麼性感的絲襪，看來就是想勾引我們，現在你如願以償了”夫子不停的侮辱葉青，並扳住葉青的兩腳，用葉青穿絲襪的小腳在自己面頰上揉蹭著。
   兩個男人開始剝葉青玉腿上的絲襪，剝的極慢，與其說在給葉青脫掉絲襪，還不如說是在撫摩葉青誘人的兩腿。
   隨著絲襪從葉青腿上扒下，葉青徹底的一絲不掛了，夫子由衷的讚歎葉青迷人的長腿與性感的小腳，在夫子手中玩弄的葉青的玉足每一個腳趾都紅潤性感，染著珠光紅色的趾甲。夫子與李靖開始俯下身，用嘴親吻葉青的玲瓏玉足，將葉青每一個腳趾都含在口中用舌頭舔玩。
   “今天我們為你舔乾淨腳趾，今後你要報答我們，為我們舔腳趾頭呦”夫子用言語侮辱著這個大美女。被綁在床上的葉青正在忍受陰道內振動棒的攻擊，緊鎖眉頭，根本沒聽到夫子的調戲言語。夫子詭異的一笑，對李靖說，“看來葉青小姐還覺得不夠刺激”，說完，從床下拿出兩個毛刷子，交給李靖一個，然後對著葉青的腳心刷了下去。
   葉青一下殺豬似的尖叫起來，被綁在床上的裸體拼命的扭動，兩腿亂蹬，但夫子他們緊緊纂住葉青的腳腕，不斷的手撓、刷腳心，“你要按照我的命令，以後為我們舔腳趾頭，聽明白了？”葉青已經全身大汗，痛苦的點了點頭，顫抖的回答“明白了”
   “在重複一遍，怕你記不住”夫子還在不停的撓葉青的腳心。
   “我為你們舔腳趾頭”葉青同時忍受著陰道與兩腳的刺激，已經快要瘋狂了。
   “這樣才乖”夫子停了下來，改用輕柔的方式搔弄葉青的小腳，對身下的葉青說：“小美人，受不了了吧，受不了就叫出來，我們一直在為你錄音”。夫子指著床頭早已準備好的答錄機。
   葉青在夫子不停地動作中，忍耐著不發出聲音，最後實在忍耐不住終於呻吟出聲。
   「李靖，你聽聽她的呻吟聲，感覺如何呢？」
   「聲音相當清脆迷人，別人一定會認為她就是章子怡。」
   「啊…葉青覺得很舒服，親愛的…再用力…嗯…葉青你也說看看…」
   「啊…別再折磨我了…我受不了了…」葉青含淚咬著下嘴唇，忍耐著痛苦。
   「看你的樣子，一定是還想要…」
   「……」
   葉青全身顫抖，腰部不停地往上頂。
   夫子曖昧地笑著，把電動棒的機關打開到最大。
   「啊…」
   葉青的腰部彎成弓形，更適合夫子作動作。
   「啊…嗚…」
   而下體和腰部的動作正好相反，將硬直的電動棒不停地往內部吸入。 
   「啊…葉青覺得很舒服，親愛的…再用力…嗯…」葉青終於喊出了這句讓她無比羞恥又無比興奮的話
１０
   在葉青從飄飄欲仙中，再度回到現實中，身心疲軟地哭泣著。對於淩辱高貴矜持的女性，的確可以獲得莫大的快感。
   「你說過要『進入』這句話吧？」
   夫子將葉青的頭髮抓過來，審視著她，而葉青早已失去抵抗的能力。
   「剛才你說要我進入，如果我告訴你的未婚夫，你看會有什麼結果產生呢？」
   葉青更加放聲大哭。
   「最好是乖乖地聽命於我們。」李靖在旁邊說道。光是聽到那種呻吟聲，李靖早就覺得受不了了。
   「那是她身體的聲音，我們再試一次。」
   夫子終於注意到葉青的股間，將電動棒拔出來時，上面沾滿發情的蜜液。
   「啊…放了我…讓我休息一下…」看到他們站起來有意再侵犯她的樣子時，葉青出聲哀求道。
   「打鐵要趁熱，要繼續下去才會爽快。」夫子已經向葉青一絲不掛的裸體上撲倒。夫子雙手抓住葉青的腳腕，將葉青修長的兩腿分開，露出了那讓無數男人夢想的小穴，夫子將自己的陰莖對準葉青的陰道口，用龜頭來回摩擦著葉青迷人的陰唇，向前一探，葉青的陰唇一下包住了夫子的龜頭，葉青不禁一聲尖叫“不要啊”。夫子將葉青的玉腿分別搭在自己的雙肩上，一直沒有開口的夫子，將自己那巨大的雞巴一聲不響地刺了進去，夫子的大腿也帖在葉青渾圓的大屁股上。
   「嗯…不要…」
   「啊！終於能品到萬人迷的葉青的小穴，夾的真緊。」夫子將自己那相當自信的又長又大的肉棒刺入葉青的陰道中，開始來回抽動，忍不住地說出他心中的感受。
   雖然一向冷靜苛酷的他，依然為葉青這美妙的身體所感動。
   那賁張脈動的大肉棒，以及那潤濕發燒的秘肉，緊緊相結合，又將他的肉棒整根吸入的那種反應，才會令他深深體會到接觸葉青的真實感。
   看著在自己身體下面色香淋漓，屈辱喘息的臉，根本不像是在銀行天天見面的那個女同事。
   （原來在作愛時，她的表情是這樣…）
   美麗的眉毛深鎖著，那強忍著被淩辱的痛苦，以及她那性感的嘴唇中不停吐出來的熱氣與呻吟聲。
   「真可惜。」夫子以勝利著的姿勢抬起她的下巴說道。看著她閉著的雙眼中流出淚水直流到耳後。
   夫子奪走葉青的雙唇。她不再作任何抵抗，當對方吸吮她的嘴唇以及用腰力將肉棒硬擠入她身體內的同時，她緊閉雙唇會發出呻吟聲來。
   「啊…啊…」在他的口離開的同時發出聲音來。
   「怎麼樣，我的作法與你的未婚夫的作法有何不同呢？」他不停地抽動並揉著她的乳房問道。
   「雖然你用力抵抗著，但結果你還是輸了，因為你不停地喘息著。」
   「啊…」
   葉青對夫子那侮辱的言語，不停地搖著頭。她的臉已經開始有些快感產生，而她也毫不掩飾。
   夫子一邊仔細觀察葉青的變化，不過仍淩辱著她。
   「不要…啊…不要…」
   「儘管你口中一直叫著不要，但結果還不是一樣，所以葉青你應該變成可愛的女人，當我刺進去時，你就要叫出聲。」
   「啊…啊…」
   「就像現在一樣。」
   「啊…啊…嗯…」
   呼呼…聲音愈來愈大了…
   葉青在他最後的嘲弄中不停地哭泣著。但在哭泣聲中夾雜有快感的呻吟聲，而全身濕淋淋好像洗澡一樣。
   李靖目不轉睛地看著這位被玩弄的美女的美麗與哀悉。葉青就是章子怡的印象愈來愈強烈。因為自己沒有參加作愛，所以能更冷靜地在旁邊欣賞。
   在陣陣的焦躁中，葉青快感愈來愈強幾乎淩駕在自尊心之上。
   「夾得很緊嘛，很多大美人都是性冷感，但是你倒是很淫蕩。」
   「啊…已經…」
   「正點，想再被幹吧？」
   葉青點了點頭。
   「被玩得很爽，再也忍受不住了吧，忘記了自己也想玩？」
   「啊…」
   夫子再度衝刺。葉青似乎將一切全丟在腦後，發狂地叫著。
   「射出來…啊…高潮了…」葉青在叫聲中全身痙攣。
   「啊…」夫子也吼一聲，射了精。
   「啊…」
   子宮口陣陣灼熱，葉青深深地呼了一口氣。 
１１
   臉上是一片亂髮，眼睛眯著，那性感的嘴唇潤濕的喃喃道，以及夫子的精液正慢慢地從她的小穴滴出來，李靖將這一切全拍了下來，因為這是「使用後」，那深深的恍惚感，以及在不停地閃光燈下，葉青的身子更是一動也不動。
   李靖拍完照片後，而在她旁邊的夫子依然在吸吮她的嘴唇，但是葉青只是以弱弱的鼻音哼著，甚至於連他舌頭侵入她口中，她不再拒絕。
   「高潮後，就會比較自在些。」
   夫子一臉滿足地站了起來，葉青的嘴在一長串的接吻中變得紅腫，看起來更加性感。
   夫子將自己和葉青的下體用衛生紙擦乾淨後，對李靖說道：「現在輪到你了。」
   「可不可以換一個姿勢。」
   「當然，只要你喜歡就行。」
   李靖將葉青呈大字型的腳綁好，並讓她把身體縮起來，手被綁到背後。
   「你真的要綁著玩？」
   「要玩也要變點花樣。」
   雙手被綁在後面的葉青哭了出聲。
   「我不要被綁…」
   「葉青我喜歡綁著玩，才會過癮。」李靖說完繼續把繩子繞到胸前，把乳房上下交叉綁好。
   「啊…好難過…不要…」
   「這樣子綁會令人受不了…」
   李靖不客氣地綁著乳房之後，更把綁在手上的繩子拉緊，對於有生以來第一次被綁的葉青，倍覺屈辱，為了增加她的屈辱感，他更緊緊地抓住她的長髮，讓葉青的頭後仰，欣賞這個大每人美豔屈辱的臉。
   「啊…」
   他抓著乳房揉搓著，並撥弄著乳頭。
   「被綁的感覺如何？」
   「啊…不要…住手…」
   葉青從剛才的恍惚中清醒過來，開始不停地哭泣。
   李靖覺得陣陣快感。像章子怡如此美女在全裸之後被綁著，而且是他親手弄得她哭泣不已，那被壓抑的欲望，眼看就要爆發。
   「最近你們這些女職員間正在流行一種特別的性遊戲，對不對？」說完就在她那毫無防備的身體上到處親著，只見葉青在床上滾來滾去。
   「哈…光是親一親就哭泣，要是玩小穴，一定又不一樣了。」
   李靖抱著全身是汗的葉青，並將她的大腿打得開開的，現在這個一絲不掛的大美人俯趴在李靖身上，兩個大大的奶子正壓在李靖胸前，李靜將自己的大雞巴捅進了葉青的陰道裏。
   「不要…不要再淩辱我了。」葉青拼命的搖頭。
   「既然有二個男人，玩二次是很正常的。而且你的小穴也可享愛快樂。」
   「啊…不要…」
   「女人說不要，其實就是好的意思…」
   李靖覺自己好像在進行自己所看的ＳＭ小說的情節一樣，把葉青的身體抱得緊緊的。
   如果他嘴上不說這些話來緩和自己的情緒，恐怕現在已經爆發了。
   事實上，葉青在聲聲的不要之中，已經快達到爆發的程度了。對於一個月才去嫖妓一、二次，而其餘時間都要在家自慰的男人而言，沒想到女人的小穴是如此的甘美。尤其現在被綁的女性，長得像明星一樣的美麗，更令他倍覺興奮。
   雖然夫子就在旁邊看著他們作愛，但是他一點也不在意。
   李靖用一隻去抓住被綁在後面的葉青的雙手，另一隻則支撐葉青的臀部，他一直在體會著這絕妙女體。
   剛才已獲得高潮的肉洞，再度餘灰複燃，接受賁張肉棒的刺激，小口不停地喘息著，並把整支肉棒挾得非常緊。
   雖然她一直說不要，但是在被那大肉棒不停地抽動刺激下，體內的熱液就不停地流出來。
   而葉青本身似乎也改變了想法，在李靖的運動中，配合著喘息。
   「連續被強姦二次，感覺很過癮吧？如果連電動棒算進來應該是第三次了吧？」
   李靖吸吮著趴在自己肩膀上葉青的雙唇。而且舌頭伸進去時，她只發出呻吟聲，但不再排斥。他一邊吸吮著她的雙唇，手也不停地搓著乳房，連那性感的肉洞也跟著收縮著。
   「你的小穴挾得很緊，真是色女。」
   「不要…」
   「要不要自己腰部也用力？不用客氣儘管上好了。」
   李靖已經快爆發了。
   「這樣支撐著臀部，你可以左右轉動著。」
   「啊…不要…」
   葉青激烈地搖著頭，但是她已忍不住地開始用力配合著。
   （也許被強姦時，會獲得更大的快感吧！）
   李靖完全陶醉在葉青配合的動作之中。
   （可惜挫折感的聲音完全消失了，像這麼美貌、頭腦又好的女人一定會有更大的敗北之感吧！但是她現在也用力地在配合我的動作。也許她是一位被虐狂吧？） 
１２
   葉青那性感的雙唇不停地發出啊…啊…的呻吟聲，腰部的動作也愈來愈大，而且將整支肉棒吞入時，還會左右地旋轉著，當龜頭已到達子宮時，她更是用勁把下體頂上來。她只想緊緊地結合在一起，早已把女人的羞恥拋開，只想從中獲得快樂。
   「相當不錯哦？」李靖愛撫著她。
   「和你那當律師的未婚夫在一起時的感覺不一樣吧？」
   「啊…」葉青因為李靖不再動而感到難奈，但葉青仍然擺動身體與李靖性交。
   「在訂婚時，如果玩得太厲害，結婚之後，就會毫無樂趣可言，而和我們在一起是無所謂的。」
   李靖也忍耐不住地動了起來。
   「啊…用力…」葉青忘我的叫出聲。
   「還是我用力時，感覺較爽吧？」
   李靖拼命地抽動著。
   「啊…好舒服…」葉青把臉別過怯地叫了出聲。
   [說，你是個婊子、妓女！]李靖一邊享受與葉青的性交，一邊揉著小美人的乳房，命令她。
   葉青身體劇烈的晃動，但她說不出口，只有[啊、啊]的叫著。李靜雙手突然抓緊葉青的一雙大奶子，讓葉青疼的全身發抖，命令她[說，你是個婊子、妓女！]
   葉請屈辱的閉上了眼睛，小聲說[我是個婊子、妓女…]
   李靖感到莫大的興奮，但還命令被自己強姦的葉青[大聲點，讓大家都聽到，不停的喊]
   葉青一邊被男人強姦，一邊連聲大喊[我是個婊子、妓女！…]
   「好像已經開始配合了。」夫子突然出聲說道。手中握著相機，他正好把忘我的葉青拍了下來。
   「葉青和剛才和我在一起時，起了很大的變化。」
   當他盯著葉青看時，葉青害羞的叫了出聲。
   「你不知道章子怡喜歡磨擦的姿勢吧？」
   「啊…」
   「還是喜歡手被綁在後面性交的感覺？」
   「不要…放了我…」
   夫子的揶揄更刺激著葉青。
   「不錯，我也加入你們吧！」說完，夫子把相機放了下來，坐到葉青的後面，眼前正是葉青那高高撅起，不停晃動著與男人性交的大光腚，夫子用雙手撫摸著那充滿快感的屁股，不久那手就只摸著屁股眼。
   「不要摸那裏！」葉青急著叫道，李靖的肉棒已大力地對陰道擠了進去。
   「你從小穴流出來的蜜汁，已經把這個地方潤濕了。」
   「不要…啊…不要…」
   看著葉青那可憐的樣子覺得很有趣，夫子便是愛不釋手地玩弄著那可憐的秘蕾。
   葉青不停地搖動屁股想要避開，但是她的體內卻因為被插入大肉棒而動彈不得。
   不久當她無力反抗時，也只好不停地扭著屁股。
   「如果溫柔地揉著你的屁股眼，感覺如何呢？上午還是衣著光鮮，神情高傲的大美女，現在連屁眼都讓男人隨便玩，葉青你平時一定很注意保養你的屁眼吧？」
   「……」
   「比小穴的感覺更緊密。」
   「屁股眼是女人另一個性感所在，如果想早點達到高潮，也可以試這個部位。」
   「在ＳＭ小說中，常說到進行肛交，會使女人達到欲死欲活的地步。」
   「尤其是對於高傲的女性，這個部位更易使她獲得莫大的快感，是不是？葉青小婊子…」
   「不可能的…啊…我是婊子、妓女！」在腰部的扭動中，葉青哀怨地哭泣喊著。
   「我會好好調教一番，首先要開發屁股眼，讓她得到更大的快感。」
   「不要…」
   李靖暫停的抽送再度開始，而夫子則玩弄著她的肛門口，它的吸力非常強勁。
   「不要…不要…啊…我是婊子、妓女！」
   夫子命令被強姦的葉青[說，你是個蕩婦、騷貨，求我們捅你！]
   葉青雪白的裸體隨著兩個男人的性交節奏運動著，同時瘋狂的大喊[我是個蕩婦，騷貨，請你們用力捅我！]，邊喊邊哭邊性交。
   葉青的快感愈來愈激烈，哭聲、喊聲也愈來愈大，二個人的動作，使她像一團火一樣。
   「啊…已經…用力捅我！」
   「像牛在叫一樣，一定是得到高潮了。」
   夫子揉著肛門，然後手指一下就戳了進去。
   「啊…騷貨...高潮了…」
   括約肌的收縮帶動陰道口的收縮，連被夾的肉棒也跟著痙攣。
   李靖猛用腰力地衝刺著，在甘美的收縮中，可以放鬆一下緊繃的情緒，不久眼前一片空白，腰部在激烈的快感中完全貫穿。
   「啊…」
   葉青的子宮再度遭到第二個男人精子的洗禮，她喉嚨忍不住發出呻吟聲。 
１３
   在汗流夾背之後，啤酒可謂是最佳飲料。尤其是在輪奸了像章子怡般美麗的女人之後，更需要好好地喝上一杯。尤其是全裸地美女葉青，雙手被綁跪在夫子前面，簡直就是下酒的最好佳餚。
   可謂是百看不厭，而且只要看到她，就有一股征服後快感產生。
   葉青被繩子捆綁的乳房，那柳腰，以及正前方的大腿，再加上黑色的恥毛，尤其是下體的深處，和剛被綁時，感覺完全不一樣。因為她已屈服在男人的力量之下了。
   （這就是男女最大的差別所在吧？）李靖在想，男人有天賜的力量可以去征服女人，而女人則屈服于男人的力量時獲得愉悅。
   夫子是否也有同樣的想法呢？當他喝酒時，他著金絲邊眼鏡的眼睛一直未離開過葉青。
   雖是同事，但昨日以前，還是高不可攀的女性，而現在則是被剝光，全裸地跪在自己眼前，也許他的滿足感比李靖更加強烈。
   夫子和李靖站了起來，同時把啤酒移向葉青的口中讓她喝。這一次葉青不再拒絕地喝了。
   喝完之後，很害羞地把頭垂下來。對於被弄污穢的身體，她無力隱藏，只能曝露在征服者的眼前。對葉青而言，簡直是比死還難受。
   這種感覺，隨著全身所散發出來的體味，看在李靖眼裏，更是莫大的享受。
   「喂…葉青…今天最後一次分別的儀式，結束後就讓你穿衣服回家。」
   聽到這話，葉青抬起充滿希望的眼神看著夫子。而他股問的肉棒尚未完全膨脹起來。
   「現在用口舐。」
   「不要…」
   那是很自然的反應，葉青自然不願意，玩弄自己的東西，還要用自己的口去愛撫它。
   「如果你不照作，我們就將這一切告訴你未婚夫。」
   「不要…不要…」葉青激烈地搖著頭。
   李靖站起來，抓住葉青的頭髮，把她固定向後仰著。夫子的手則抓著自己的陽具的前端貼在葉青臉上玩弄著，葉青那受屈辱的美貌彷佛要噴火似的。只有夫子的肉棒正不停地膨脹著。
   「剛才你已經很大方地把小穴呈現給李靖。為什麼不願意舐我的肉棒呢？」
   夫子眼鏡後的雙眸閃著殘暴的光芒，並把賁張的龜頭前端頂在那性感的唇上。
   看到這一幕的李靖，也跟著膨脹起來。受不了的前端也在葉青的臉頰上摩擦著。
   二根粗大的肉棒正在淩辱著她的美貌，她忍不住地呻吟出聲。
   「如此倔強的女性更過隱，我們用小便來褒獎她。」
   「精液如何？」李靖有一股衝動想用白濁的精液去弄髒她那漂亮的臉蛋，所以提議道。
   「這麼貴重的精液灑在這個又騷又賤的女人的臉上太可惜了，小便就行了。」
   「說的也是。」
   「怎麼樣？葉青…」
   一向自傲美貌被撒尿之後，葉青所有的驕傲已消失殆盡了。
   「隨便你。」
   在呻吟聲中，豆大的淚水也跟著流了出來，她一定會向夫子報仇的。
   「我不允許你說隨便你，要說請將能使我愉悅的東西賞賜給我。」
   「那…」
   「不願意的話，我們二人的小便就會一起 下，一直到你願意為止。」
   「我說。」葉青在哭泣中屈服了。
   「請將能使我更愉悅的東西賞賜給我。」 
１４
   正常的口交是從龜頭開始到整根肉棒，都用口去舐過，曾在小說中看過，難道這一切全是真的，夫子也不按常理，將肉棒用力地刺入葉青的喉嚨之中。
   葉青好像噎著一樣，新的淚水不停滴下來，看到葉青的這種情形，他乾脆抓著她的頭髮，把她的頭前後地搖動著。
   「別偷懶，要用整個嘴巴將其完全吞入後，再用舌頭慢慢舐。」
   葉青不停地發出呻吟聲，而夫子則諷刺道：「你是不想進行口交嗎？」
   他想看看高貴的美女在被自己玩過之後，連嘴巴也被強姦呻吟的樣子。
   不久葉青的臉可以左右擺動時，夫子更是冷酷地讓她哭泣著。
   「小騷貨，太爛了！」
   這句話深深刺激葉青，葉青哇的一聲後，開始放聲大哭。
   看到眼前美女被淩辱的情形時，李靖的心中有股心同情對方，但是這反而更刺激李靖的欲望。
   「小婊子，不要光哭，換這邊。」他抓著她的頭髮，看著她滿是淚水的臉龐。
   「我要拍下照片，所以舐慢一點，要像個蕩婦！」說完，夫子就開始調整距離。
   葉青一再哭泣哀求也無法打動他們的心時，只有將臉望著李靖。她以乎再也不在意，在遭到淩辱後所拍下的照片。
   李靖遵從咬的規則。而葉青似乎也獲得心得，臉向左右擺著，不停用舌頭去舐龜頭，不久連陰莖整支都舐，那賁張的肉棒在愉悅中跳躍著。
   「做的很好嘛！完全是個妓女！」夫子說完把整支肉棒也不停地動著。
   將整支肉棒全舐過一遍的葉青，性感的嘴唇更是潤濕動人，她突然開口把整支肉棒都吞了進去，那溫柔的接觸，令李靖不由得呻吟著，更一把抓住葉青頭。
   葉青輕輕地刺激著龜頭，而舌頭舐著那龜頭上的裂縫。然後她將整支肉棒吞入後，又吐了出來，當碰到龜頭時，她會特意用舌頭去觸動它。她這樣來回作了多次。而鼻息已經熱呼呼地喘個不停。
   「好像後來者居上的樣子。」夫子有點嫉妒的說道，但是此時的葉青則一心一意地放在嘴巴的動作上，也許是故意要氣夫子吧！
   夫子又湊了上去“現在兩支一起舔”一絲不掛的葉青跪在地上，雙手反綁著，仰著頭，只有拼命的用性感的小嘴含著兩個男人的肉棒，用舌頭來回撫弄龜頭，口中充滿了口水與兩個男人的黏液，兩個大乳房還被男人抓在手中肆意玩弄。
   夫子與李靖盡情的侮辱這個高傲的美女，享受著葉青提供的口交服務，看著葉青的櫻桃小口中塞入兩個巨大的陰莖，貼在男人下體上充滿屈辱的漂亮臉蛋，以及只能用鼻腔發出的痛苦的嗚咽聲，都讓兩個強姦者體會到忍受不了的興奮，兩個男人不約而同的扳住葉青的頭，下體一陣亢奮。
   “用力舔，讓我們在你的嘴裏射精”葉青無法逃避，痛苦的閉上了雙眼，但嘴裏的動作仍然很努力。
   最終兩支肉棒同時在葉青性感的口中射精，足足三分鐘。葉青的口中充滿強姦者的精液，兩腮鼓了起來，白色的液體從葉青的嘴角流下，“全部吃下去，夫子雙手扳住葉青的頭，看著葉青痛苦的將兩個男人的精液一點點的咽了下去。
   “現在把我們的下體舔乾淨“一絲不掛跪在地上的葉青只有將再次送入口中的兩個肉棒一點點的舔乾淨，夫子盡情體會著葉青靈巧的小舌頭在龜頭上癢癢的刺激，”不行了“夫子再次扳住葉青美麗的頭，肉棒中噴出一汩汩尿液，葉青嗆得連連咳嗽，”喝下去，這是最貴的啤酒“夫子在葉青口中盡情的小便，葉青一邊流淚，一邊大口的喝著夫子又騷又熱的尿液，大概有三分鐘，夫子把最後一滴尿都排在葉青口中，很快葉青口中的另一個肉棒也噴出了尿液，在夫子的示範作用下，李靖也忍不住用葉青這個美女馬桶爽了一下。
   在葉青開始口交半個小時後，已經十分滿足的李靖，把身體讓開而葉青則在一旁喘息著。
   「可以解開繩子了，你還會繼續做吧！」
   葉青順從地點點頭，李靖問著夫子。
   「好吧！」夫子並不想破壞他們之間的約定，收起相機說道。
   李靖嘿嘿地笑著，搔著頭。
   「因為她實在太漂亮…所以…」
   「我對於愈漂、亮頭腦愈好的女人，在作法上就會愈殘酷。」
   「但是，今天似乎已經玩夠了吧！」
   「不…」夫子喝了一口啤酒說道：「現在才要好好調教一番，尤其是這種矜持又高傲的女人，一定要能使她完全屈服。」
   「也許吧！」
   「以後如果再叫她來，就可以獲得極致的快樂。」
   葉青在驚嚇過度之下來到洗手間，是想早點離開那個遭淩辱的場所。
   葉青選在夫子手邊沙發坐下，她已洗去被淩辱的痕跡，頭髮和身上的衣服都相當整齊。（不知那條濕的內褲如何處理呢？）臉上畫上濃妝。
   「女人真像怪物一樣，剛才還被剝光，而遭二個男人疼愛的女人似乎完全消失了。」
   對於夫子的惡語諷刺，葉青閉著眼晴忍耐著，身體僵硬地似乎在等待暴風雨的到來。
   「但是，葉青…」夫子一口喝光啤酒，站了起來。
   「你的化妝術再高明，也只不過是表面的，你的身體和以前完全不同了，這一點你可不要忘記，這就是最好的證據。」夫子指著放在桌上的相機給她看。
   「這裏有你那迷人的雙峰，以及小穴的特寫，以及小穴吞入大肉棒等的特寫鏡頭。還有你在被玩時，那種愉悅的表情，還有舐著自己的蜜液的樣子等等…」
   「不要說了。」葉青身體發抖地叫道。
   「光聽而已就如此害羞啊！如果這種照片流露在外，別人不知會以何種眼光看你呢？看來想要嫁出去也很困難，只有隱姓理名了。」
   「啊…」葉青雙手覆蓋在臉上叫道。
   「如果想起這種事以後就乖乖地聽我們的話，知道嗎？只要叫你，你要隨傳隨到，你已成為我們的玩物了。」
   「以後來要自己脫光衣服，並將自己的小穴撐開，並說請你強姦我，知道嗎？」 
１５
   葉青兩手覆在臉上，肩膀顫抖著哭泣著。
   「如果辦得到的話，每來一次就送還一張底片，全部有多少底片，你可以全部都拿回去，也許你希望被我們輪奸呢？」
   「……」
   李靖發覺夫子的冷酷是自己永遠也比不上的。
   「如果你再哭，這裏可沒有化妝台可供你化妝哦。」
   「還有另一個方法，一張底片一百元買回去，反正好老子有的是錢，而你自己也有存款吧。」
   夫子在計畫玩弄美女時，已經將一切都向李靖說明了，只要拍下被玩的女人的照片，她們會自動把錢送過來的，在玩美女的同時，又可以存錢，可以說是一舉兩得的好計畫。
   現在聽了夫子的話，他知道夫子真的會這麼作，李靖覺得恐怖，這種手法，完全是暴力份子所使用的伎倆。
   「如果你不願意花錢的話，像你這種大美人，長得又像電影明星章子怡，只要把照片賣出去，一定會造成搶購的。」
   李靖非常佩服夫子這麼狠毒的口吻，葉青不由得呻吟地哭了出聲。
   「如果你想逃離我們，我們會知道的，你已經被我們強姦過了，就像今天你自己還努力地配合著，一定覺得很爽吧！」
   「……」
   「知道了嗎？」
   葉青點了點頭。
   「清楚地回答我。」
   「知道了。」
   在葉青失魂落魄的回家以後，夫子和李靖兩人默默坐在沙發上，喝著啤酒看著窗外的暮色。
   「你想她會帶錢來嗎？」李靖問道。
   「一張一百元，十張一千元，底片共有三十六張，有的可以分為兩張，如此全部共五十張，那就是五千元，她的存款應該有這個數目才對。」
   「如果拿來的話。」
   「把底片還給她，但是在這之前，我們要洗出很多照片來，那些全是錢。」
   「但是有照相館會洗這這種照片嗎？一般的照相館恐怕不會接受吧？」
   「我認識一家我們銀行常光顧的照相館，說這些照片是我們在家拍的，他一定會接受的。到時候他如果問起來，就說是章子怡極密秘的照片就行了。」
   夫子口沫橫飛地說著，並喝著清涼的啤酒。李靖想著有五千的收入，又能擁抱葉青如此美女，實在是人生一大樂事。 
   
調教葉青之裸照脅迫
１
   隔了三天，李靖和夫子把葉青叫了來。那一天她說有事情，希望到星期六。但是他說已經把上次拍的照片帶來了，無法等到星期六。
   平常日子把她叫出來，自然得找一些理由，所以約在下班後最合適，反正握有葉青的弱點，不怕她不來。
   「她會帶錢來嗎？」
   「她不可能帶五千元來的。」
   按照夫子的推測，葉青只會帶十分之一的錢來而已，也就是五一百元，這是她拼命存下來，準備春天到國外旅行用的，當葉青把信封交給夫子時，夫子看她的臉色就可猜測得出來。
   「按照約定，你可以選五張你喜歡的底片要回去。」
   說完，夫子把洗好的五十張照片並排在桌上。
   葉青只看了一眼，就再也沒有選擇的勇氣了。
   那是很自然的，因為任何一張照片全是自己一絲不掛的樣子，再加上被男人強姦的各式照片。
   「冷靜一點好好選擇。」夫子冷笑道，李靖則心裏怦怦跳地看著照片。
   葉青首先選了一張自己用手指撥開性器的照片，自己用手搔著下體的照片，以及被李靖強姦的照片等。
   看到這情形的並尺冷笑道：「笨蛋，光是小穴照片，誰也認不出來，此時應該選有臉部特寫的，真是本末倒置。」
   結果葉青在夫子的揶掄及忠告下，去挑著有自己臉部特寫的照片，但還剩下很多。
   「這些留到下次拿錢來換回去。」
   看著淚眼欲滴的葉青，夫子無情地將照片收好，只將底片剪還給她。這好像是交易的行為，但是，照片早已不知洗出多少張了。
   交易完畢，他們一起去喝啤酒。
   「我們這裏還有底片，我們再去樂一樂吧！」夫子說道。李靖低頭不語，大概心裏早有覺悟了吧。
   （每次來買底片時，都和她發生性關係，等她全部買回去之後，已經被調教成性被虐狂了。）
   李靖看著心高氣傲的這位美女，開始有點瞭解，夫子真正的用意了。
   （夫子真是厲害。）
   雖然他也有過這種念頭，但是他不敢像夫子一樣，付諸行動。畢竟李靖無法對女人冷酷無情。
   上一次事情結束後，回家時，他還不敢相信自己竟然會作出這種事來。
   這一切全是由夫子策劃，我只不過是幫忙，雖然他對這事感到害怕，但又覺得和夫子合作，可以獲得很多利益。
   「趕快把衣服脫了。」夫子喝著啤酒催促著，夫子他們在葉青來之前，早已全脫光了。
   葉青的瞳孔發出求救的信號，但隨即伏下眼瞼，從椅子上站了起來，由於上次的經驗，她知道無論如何哀求也沒有用。
   但光脫下上下的衣服之後，自己就覺得受不了地抱在胸前。
   （請讓我沖洗一下。）
   因為剛從銀行下班，全身都是臭汗味，所以她絕不允許自己的體臭味，被這二個男人聞到。
   「可以，不過洗好出來時，要全身都裸著，不准用大毛巾圍著。」
   葉青點點頭，消失在浴室之中。 
２
   「愈來愈溫馴了，和上一次判若二人。」
   「因為她不得不聽話，第一步已經成功了，這個現在先給你。」說完，夫子從信封中抽出二一百元交給李靖。
   「本來應該對半分的，但是我這裏需要各種開銷，所以只能給你這麼多，等這些照片賣出去以後，我們再平分好了。」
   「謝謝你，沒做什麼事就分到錢，真是感激不盡。」
   李靖很細心地把錢放在口袋中。只要想到能一親美女芳澤就已心滿意足了，沒想到還能弄到錢，他心裏真是雀躍不已。
   （只要有這些錢，自己就可以去找女人了。）
   雖然無法弄到像葉青如此的美女，但像郎彬這種貨色應該不成問題。
   李靖在作自己的白日夢時，葉青已經洗好澡出來了，他從她的胸部直看到她的私處。
   葉青真的全裸著出來，只用雙手蓋在胸部與私處上，扭著柳腰走了出來。因為剛過澡，在熱水的沖洗下，皮膚呈粉紅色的。
   「來！跪在這裏。」夫子指著沙發前面的地板。葉青伏著眼跪在地上。
   「雙手放在背後握著。」
   「啊…不要綁我。我會聽話的。」
   「綁著只是各人的想法，我們喜歡把女人當玩具一樣地綁著，知道嗎？」
   「啊…」
   葉青把雙手放在後面，好像被綁一樣，看著如影星般美女如此順從，心裏真是爽快。
   夫子兩三下就把繩子綁好了，並將背後的長髮換了一個髻別在頭上，露出那風情萬種的脖子，更易挑起虐待狂的嗜虐欲望。
   夫子把雙手綁好並高高地吊在背後，然後繩子在繞過前胸在乳房上下綁好之後，再由左右肩拉到背後。
   「如何…第二次被綁，身體覺得如何？」
   「……」
   「現在沒用被綁，再也無法獲得滿足吧！」
   「不要…」葉青在身體被綁好後，開始喘息，並搖著頭。
   「看著站著美麗的胴體。」
   「啊…放了我吧…」
   站著的裸體雖然一直縮著，但是二人就在自己的面前，又是被綁在柱子上。
   「還是有實在的身體較吸引人。」
   他們二人坐在沙發上欣賞美麗的胴體，而相互倒著啤酒喝。
   葉青滿臉通紅地想把臉隱藏起來，而那美麗的胴體也呈弓型不停地扭著著。
   只要稍微不動，她就忍不住喘息著，這和前次裸體時的感覺不同，似乎有份媚勁在勾引他一樣。
   「回銀行上班之後，感覺怎麼樣。」
   「看不出來有何改變。先生如果在外偷香，馬上就會被捉到，但太太則不太容易被發現。因為女人善於掩飾一切。」
   「即使被我玩得再多次，依然一付純情無比的樣子，即使裙內的小穴已經玩過度而變了顏色，你還是沒有辦法。」
   「啊…」
   葉青不斷地用大腿扭來扭去想遮住自己的恥毛，但是愈害羞似乎就愈刺激，柔肉的起伏在燈光的照射下，更爆發出無窮的吸引力。
   光是欣賞就足以令男人飽餐一頓了，而後夫子站了起來，走了過去，靠在她身旁用手揉著乳房，並撫摸著她的恥毛。
   「全裸地感覺如何？擺出自己引以為傲的姿勢，讓我們欣賞，一定很開心吧！」
   「很痛苦。」
   「痛苦嗎？但只要稍微動一下你那害羞的身體，你的小穴就會躁熱起來。」
   「不要…」
   「口中雖然說不願意，但是女人的身體可是相當奇妙的哦，來！接吻…」
   夫子伸手抱住葉青的柳腰，吻住她的唇。
   剛開始，葉青不願意地扭擺著頭，但不久生理性的衝動，使她害羞的臉蛋一直貼向夫子，開著雙眼的臉向上仰著，性感的唇對準夫子。
   夫子吻著她的唇，雙手不停地揉著她的乳房，另一隻手則慢慢移向她的私處。
   葉青呻吟聲愈來愈大聲，而惱人的柳腰則不停地扭動著。葉青的這種反應和先前完全不同，一定是很快地接受被強姦的事實。
   而李靖也按奈不住地站了起來。 
３
   「這個也要麻煩你了。」
   說完，李靖把嘴唇湊了過去，葉青雙唇離開夫子，並用帶感情的眼神望著李靖，並把自己的雙唇奉送過去。當舌頭伸入時，他一直吸吮她口中如甘泉般的口水，在接吻的過程中，李靖早已達到相當的高潮了。
   他的另一隻手抓著乳房來回揉搓著，並將那賁張的肉棒前端去摩擦葉青的下體，葉青不停發出呻吟聲，而柳腰也一直擺動著。
   李靖猛力地吸葉青的舌頭，而股間則愈摩愈深入，在二個大男人荒唐的愛撫下，那愛液像黃河氾濫般地大量流出來。那潤濕的感覺，令葉青忍不位地呻吟出聲。比起前次更易興奮，而且動作更激烈。
   「有智慧的女性，只要吃過一次苦頭之後，就會完全轉變，她的內心會有一股欲望，希望男人來支配她。」
   夫子雖然這樣說，李靖也不敢相信，但是看著眼前葉青的表現，就不得不相信夫子所說的話了。
   在一流銀行上班的小姐，尤其是像明星般的美女，現在在二個男人的包圍下，左右親著嘴而且二個男人同時玩弄著乳房與下體，她竟然還發出興奮的呻吟聲，而且雙手被綁在後面姿勢。
   李靖把已失去力氣的葉青的一隻腳抬到自己的肩上，使她的大腿張開，那裂縫中不斷地流出熱液並發出香味的下體，就在自己眼前擴大。
   李靖玩弄著硬挺的陰蒂。那因充血而變色的肉壁似乎在喘息著似的，不停地流出淫液。
   「啊…」
   葉青無意識地扭動腰部。李靖將二根手指緩緩地伸了進去，那似乎在等待的口，很快地將他的手指挾得緊緊的。他輕輕一抽動，她就發出呻吟聲。
   「喂…我們二人一起上如何？」
   夫子的提議，李靖自然是無異議地通過。
   「不要…二個人一起上…放了我吧！」
   「什麼話…你一定從來沒有被二個男人同時愛過吧，只要被玩一次，擔保你會飄飄欲仙。」
   「不要…」
   夫子一把抱住葉青的臉，並把嘴唇壓了上去，而另一隻手揉著她的乳房。
   「嗯…嗯…」
   葉青已完全為官能的快感所融化了。
   李靖將那被密液潤濕而顯得更加美麗的陰蒂剝了出來，然用口去舐它。
   「嗯…嗯…」
   葉青忍耐不住，腰部扭得更厲害，他用二根手指伸入葉青的陰道口之中，那小洞將手指挾得緊緊時，葉青也不停地由鼻子發出呻吟聲來。
   夫子解放她的嘴，開始去吸吮她的乳頭。
   （啊…已經…放了我…）葉青的臉左右擺動著，全身早已香汗淋漓。被抬在李靖肩上的腳指也不停地跳動著。
   「小騷貨，感覺很好吧？」
   「啊…覺得怪怪的…啊…」
   「葉青的小穴覺得很好吧，臉上也是一臉快樂的表情。」
   「不要…這種話我說不出口。」
   「說出來，一定會更舒服的。」
   「啊…你好壞。」葉青哭泣道，那哭聲是沈醉于對方的表示。
   「說！」
   「葉青的小穴，覺得很舒服…啊…」
   葉青終於自己說出來，那本來害羞的呻吟聲愈來愈高亢。這是快要達到極樂的前奏曲。
   夫子再度去吸吮她的舌頭，李靖舐著她的陰蒂，並用二根指頭伸到膣內，胡亂地攪動著。子宮以及膣口開始痙攣，手指可以感覺得出來。
   葉青再度呻吟著，裸身上全是汗，秘口則緊緊地挾住李靖的手指。
   「高潮了，啊…高潮了…」
   葉青的口中不停地發出呻吟聲，那裸身愈來愈躁熱，而挾著李靖手指的肉壁，也不停地痙攣著。
   「很好，愈來愈溫馴了。」
   夫子滿意地看著葉青那種恍惚的表情，並將她那性感的雙唇奪走。 
４
   二人回到沙發上，喝著啤酒看著被綁在柱子上的葉青。
   葉青的頭垂在一邊，而全身裸露地哭泣著，剛才被夫子卷上去的頭髮已經掉下來，散在臉頰上，而那被玩過的恥毛依然豎立著。
   她那已失去力量的下肢無力去掩飾那恥毛，那因害羞的腰部也不再扭動，全身早已香汗淋漓，男人們心裏充滿著征服如此美女的滿足感。
   「還在哭泣，一定是站著就獲得高潮了。」
   「在我們二人的合作之下，她已獲得高潮，她的小穴把我的手指挾得好痛哦。」
   「她一定常自慰，所以才會把你的手指挾得那麼緊。」
   他們在閒聊時，走到葉青身旁，拿啤酒給她喝。
   葉青不客氣地喝了起來。
   在喝了好幾口之後，他們解開綁在柱子上的繩子，但抓住繩子的另一端把她帶到自己坐的沙發前。
   「現在輪到你來這裏打招呼。」
   那肉棒早已賁張。
   「啊…」葉青臉紅地把臉別過去。
   「往上舐，上次已經教過你了。」
   「……」
   「怎麼？還要威脅才肯舐嗎？」
   葉青哀傷地搖搖頭，自己彷佛已經臣服了，面對眼前那醜陋的怪物，一口就把它含在口中，但心裏則是相當害怕。如果是自己愛的人，一定會很欣喜地舐它的。
   「說話啊…葉青…」
   李靖站在她後面抓著她的頭髮，把她的臉向夫子的方向。
   「請讓我為你舐好嗎？」葉青以顫抖像蚊子的聲音道。
   「好吧！要用心地舐。」
   葉青跪在夫子的股間，手被綁在背後的葉青，已經完全臣服於他們了。
   葉青閉上眼睛，屈辱地喘息著，臉向右傾，那性感的嘴唇，開始吻著那賁張的肉棒。
   李靖為了看到她的表情，除了抓住她的頭髮之外，更把散落在臉頰上的散發撥開。在二個男人的注視下，葉青連呼吸都亂了，嘴唇與舌頭開始舐那醜惡的肉棒。
   看著那潤濕的舌頭，是如此妖豔，早已按奈不住，把自己的肉棒放在她的手中，要她握著。
   「用手摩擦，用口舐。」
   「啊…」
   葉青面紅耳赤地說不願意，但是手則抓得緊緊的，根本不肯放開。她的手開始摩擦著，而含著龜頭的臉也開始前後運動著。
   「很好，愈來愈習慣同時和二個男人作愛。」
   夫子也伸出手去撫摸那全是汗的乳房。
   「嗯…嗯…」
   葉青的喉嚨不停地發出聲音來，愈來愈激昂的情緒，使她嘴巴的動作愈來愈快。現在她已能將整根的肉棒都含在口中，然後吐出來，再用舌頭用力地舐著。另外握著李靖的肉棒的雙手，似乎已抓到要領，動作愈來愈激烈。
   看到她口與手的動作，彷佛是在說：「快點把肉棒刺入我的小穴中。」
   李靖與夫子分別揉著一邊的乳房。另一隻手則慢慢地深入股間內部，那裏面早已被熱液所浸淫著。
   他用手指挾著硬硬尖尖的陰蒂。葉青的喉嚨不停地發出聲音來，腰部也跟著扭動著，那含著肉棒的臉，因呼吸困難而漲得通紅，那苦悶更使她皺著眉頭。
   「我們二個人一起上，李靖你還是貫穿她的下體如何？」
   「別興奮得窒息才好。」
   說完，他們二人同時上下地侵犯這位大美人。
   「把屁股抬高。」李靖在葉青撅起的兩片大屁股上“啪啪”的拍了兩下。
   她乖乖地馬上把屁股抬高。 
５
   葉青的喉嚨被肉棒深深地利入，而用膝蓋跪在地上支撐著屁股高高地舉起來，李靖把她的膝蓋左右儘量拉開，讓她的私處露出更多，迷人的玉足腳心朝上。
   像葉青這種大美人，只要被看到屁股，等於就是一大猥縮了，何況現在連屁股眼也露在眼前，屁股穴左右兩旁還長有一長條的恥毛，而裂縫也看得一清二楚的，而且那裏早已被流出的淫液所潤濕，而紅色的肉壁更放出女人特有的香味。
   這恰是發情的母狗，正在等待公狗的衝擊，雙方的性交，倒不如說：「交尾」還來得貼切。
   李靖早已全裸，他雙手緊抱著葉青渾圓的屁股並跪了下來準備交尾，他將那賁張的前端先行滑入裂縫中，那龜頭好像被吸入一樣，深深地埋入裏面，這種性交姿勢，完全像動物一樣。
   「啊…我不要這樣子…」葉青受到驚嚇，吐出肉棒哭泣著。
   「要很高興地夾緊。」
   李靖整支肉棒已插入裏面，採取這種姿勢，更易深入到子宮口。
   「啊…」葉青忘我的扭動腰部。
   「哦！不要搖得太厲害，要不然我快要爆發了。」
   夫子抓住她的頭髮，將自己的肉棒用力地擠入葉青的口中。
   「雙方都要最好的服務。」
   「嗯…嗯…」
   被抓著頭髮而前面擺動著，葉青早已噎著，眼淚直掉了下來，但她仍用舌頭去舐夫子的肉棒。
   李靖被葉青的秘肉挾得緊緊的肉棒，開始慢慢抽動著，雙手緊握住她的腰部，自己也使盡腰力把肉棒刺到子宮口中。
   葉青的喉間不停地發出呻吟聲，腰部也扭轉著，光滑的背部全是汗水，閃閃發亮。李靖看著這個像母狗一樣趴在地上的大美人同時與兩個男人性交，那雪白的後背，纖細的柳腰，肥大展開的屁股，興奮的用力猛捅葉青的的小穴，李靖的大腿撞在葉青渾圓的大光腚上，發出噗噗的聲音，葉青隨著李靖的衝擊，迷人的裸體前後劇烈搖擺，那雙豐滿肥大的乳房垂向地面，前後猛烈搖擺，引誘夫子與李靖抓住揉搓玩弄。李靖後面猛捅一下，葉青就身體向前猛衝一下，那櫻桃小口中的夫子的大雞巴一下捅進葉青的喉嚨內，葉青在兩個男人的前後夾擊中，頭髮亂抖，只能用鼻子發出悲鳴。
   李靖眼前是那害羞的屁股眼，而前面陰道口的愛液更是不停地流了出來，用手指去摸它時，腰部會扭動的更厲害，而膣壁也挾得更緊，李靜索性用食指蘸些愛液，一下捅進葉青那迷人光滑的小屁眼中，葉青屁眼一緊，夾緊李靖的手指，李靖滿意的用食指在葉青的腚眼中來回抽動。
   「喂…別忘了我…」
   夫子罵道，葉青飲泣著，臉部的動作更加激烈，那上下衝擊的力量，使她的魂魄為之消散。
   （同時被二個男人上下夾攻的女人，不知感覺如何？）
   李靖在快樂的抽途中，腦海中在想著這個問題。那種快樂是任何男人所無法獲得的，除非是同性戀者。
   「啊…已經不行了…」葉青放掉含在口中的肉棒，臉部搖著叫道。
   「要含著我的肉棒，讓我射精。」夫子強硬地把自己肉棒擠入她口中。
   葉青不停地啜泣著。
   「嗯…嗯…」
   她已翻白眼的臉，不停地搖著，那動作好像機器一樣。而李靖賁張的肉棒，在葉青陰道肉壁的痙攣中收縮著，夫子也在那甜美的感覺中，一舉爆發。
   「嗚…嗚…」
   夫子把身子拉出來，葉青已翻白眼，口中全是泡沫，光溜溜的像麵條一樣軟軟的趴倒在地上。
   李靖和夫子把剛剛被強姦過的葉青抬到床上。
   「已經不行，讓我休息一下。」
   他把還在恍惚中的葉青的大腿張開，一舉貫穿。
   「啊…不要…」
   「笨蛋，現在換另一種姿勢玩玩？」夫子自己仰躺在床上，讓葉青坐在自己的身上。
   「腰部用力。」
   「不要…啊…不要…」
   當葉青的子宮被人從下往上貫穿時，她不停地飲泣著。
   夫子則用雙手去抓住那快要崩潰的葉青的乳房，好讓她的腰用力，葉青飲泣著，漸漸地腰部也會配合著磨著。意識早已朦朧，只剩下官能在燃燒。
   看到那表情，李靖也爬到床上，抓往她的頭髮，把她的臉向著自己肉棒。雖然剛才射精，但它似乎又慢慢地在長大了。
   「啊…不要了…」葉青喘息道，那炯炯發光的眼神、潤濕的嘴唇，開始伸出舌頭舐著。 
６
   在這之後，葉青連續拿了一、兩千元來取回那些有她面部表情的底片。她為什麼不乾脆一次拿五千出來？這就是耐人尋味的地方，她本來存錢是準備在春天黃金假期時到夏威夷或著美國西海岸旅行，而慢慢存下來的。所以要她一次拿出來，也許真的捨不得吧？
   雖然在金錢方面，她已經有莫大的損失，而她的肉體，更遭受二個大男人的催殘，好像花錢，請人教她如何作一個性奴一樣。也許她本人並無此種意識，但她生理的本能，正在追求這方面的快樂吧。
   一直高高在上的嬌嬌女，一旦屈服之後，更易於崩潰，此乃夫子的理論，但是葉青卻是最好的證明。
   不管夫子的理論對不對，但對於一向自視甚高，又長得像明星般美貌的大美人而言，在哭泣中被男人淩辱之後，漸為男人的力量所征服，尤其是在被虐待之後，可以看出她比任何時候妖豔、快樂。
   事實上，葉青被調教了好幾回，每次都手綁著繩子吊在柱子上，尤其是連手腕、腰部能動的部位全綁好時，可以感覺到她相當興奮。看她的脖子扭來扭去，而繩子彷佛要鑲入她肉中，加上她那喘息的模樣，更是千情萬種。
   綁好後，那更加突出的波霸，尤其是在揉它時，她的下巴會更突出地發出如泣如訴的呻吟聲來。而恥毛下的私處也不停地蠕動著噴出熱氣來，她是受不了似扭動著。
   當葉青趴在二個男人的股間作口交時，好像覺得自己是奴隸般，所以很努力地在盡自己的義務。而舌頭與雙唇的使用方法，在嚴格的調教下，早已相當靈活了，即使二人並列著讓她進行口交，她也不在意。而且在這種淩虐之下，她的下體更是濕潤異常。
   二人將她像玩具一樣地抬到床鋪上，葉青會將自己的大腿張開，露出那潤濕發情的紅肉小穴，她已經不知道自己在做什麼了。
   只有像章子怡在電影中表演的情節一樣，鼻子不斷地發出喘息聲，柳腰不停扭動，兩眼上翻，腦筋一片空白，全身興奮地顫抖著。
   這種性行為，相當可怕。李靖開始在想，那葉青似乎愈被虐待，就能更陷入瘋狂的享樂中。
   床上，二個男人對一個女人正在輪奸著。
   一個在她的私處作抽送運動，兩另一個人強行要她作口交。
   （在這性交的期間，夫子與李靖只有二次把精液射在葉青的口中，但她毫無表情地吞了下去。）
   他們三個人同時作愛時，有三種姿勢，全派上場，首先是被綁的葉青仰躺，一個男人貫穿她的私處，另一位則貫穿她的喉嚨，第二種姿勢是被綁的葉青坐在一個男人的身上，而她的口含著另一個站著男人的陰莖。第三種姿勢把繩子解開，女的四腳著地，男人則探前後的位置。
   葉青在各種姿勢中，最令她感到刺激與瘋狂的是第二種，她騎在上面的姿勢。她的腰部在作上下運動時，她的乳房會跟著跳躍，而屁股也會跟著磨著，具有相當快感，另外她的口也會用力地吸吮男人的肉棒。
   當她喘息的愈激烈時，腰部與舌頭的動作也相當地更加激烈，終至陷入錯亂狀態，而達到數次的高潮，而且如果上下同時射精，她會完全陷入失神的狀態之中。
   當然有時並非上下口同時性交，有時是二人同時地與她的下體性交。二人相互地作著運動，看著兩人的肉棒將葉青的陰道撐的大大的，來回捅進桶出，同時命令葉青大喊著“快點捅我，用力捅我，我是婊子”一類的侮辱語言，就是不射精，這樣一來，葉青會愈來愈焦躁，真可以達到欲死欲活的地步。
   事實上，當他們使用這一招時，葉青會焦急地叫道：「啊…我要發狂了，快點…快點進入，快點捅我這個騷貨。」而李靖在猛烈的衝刺中，會順口地說出去死吧。
   而那時夫子會陷於恍惚狀態，而把精液射在葉青的高傲臉上，那白濁的精液散佈在葉青絕美的臉上時，可以看到恍惚的葉青一臉愉悅的表情。
   
葉青調教之七日之奸(上)
三、七日之奸
   一個月以後，李靖在夫子家的客廳中。夫子用葉青給的錢重新翻建了豪華的浴室，新修了一個大浴盆和桑拿屋，當然是為了更好的玩弄葉青。
   “這個小騷貨這兩天有點不聽話，在辦公室和總經理很親熱，昨晚的宴會上與所有的貴賓跳舞，成了全場最耀眼的明星。但她卻拒絕與我跳，對我很冷淡，我要讓她好好學習一下，從心裏完全承認自己是我們的性交工具”夫子子狠狠的說。
   “您有什麼想法？”李靖知道夫子又要進一步玩弄葉青，十分興奮。
   “葉青還沒有陪我們過夜呢，以前她都是被我們幹完了就走，這次我要把他在這個屋裏禁錮一個星期，讓她一個星期不穿衣服，讓我們玩七天七夜！”
   “這…行嗎？”李靜簡直不敢相信。
   “沒問題，我們有她的短處，完全可以控制她，明天是星期天，就讓她來為我們的豪華浴室揭幕！”夫子抓起電話，撥打葉青的手機。
1、浴奸
   星期天上午十點，葉青準時按響了夫子家的門鈴。李靖開的門，“是葉青來了，今天真漂亮啊”
   葉青美麗的臉上沒有表情，大眼睛裏流露出恐懼，進了夫子的公寓。
   “歡迎葉青大小姐，這是你一個星期新生活的開始”夫子笑著出來，摟住葉青的肩膀。
   葉青掙脫開夫子的臂膀，“您說什麼？一個星期”
   “是呀，你這個星期就住在這，讓我們來好好調教你”
   “不要！”葉青大驚失色，想奪門而逃，早被夫子、李靖抱住，抬進臥室，仍到了床上，兩個男人將葉青綁了個結結實實。
   “就像我們第一次輪奸葉青的時候”夫子笑道。
   “不要”葉青又被吊在柱子上，只不過這次是穿著衣服，兩個男人開始剝葉青的衣服，夫子將葉青的小裙子撩起，直接將葉青白色的絲綢三角褲扒到膝蓋下，撫摩著葉青裸露的屁股，而李靖早已揭開葉青的洋裝，將葉青的乳罩褪到小腹上，兩手把玩葉青的大奶子。
   葉青又體會到初次被強姦的感覺。
   “今天請你參加豪華浴室的起用典禮，您是嘉賓。是用你的錢修建的，當然由你陪我們洗澡！”葉青聽到夫子的言語，早已痛苦的大哭起來。
   “你最近不聽話，忘了自己的身份，所以這星期你要在這裏伺候我們七天，讓我們好好調教你，別忘了，你答應過要為我們舔腳趾頭”夫子左手愛撫葉青穿著絲襪的大腿，右手中指已經桶進葉青的下體。
   “不要啊，求求你們，讓我回去”葉青痛苦的扭動身體。
   “你還是乖乖的舔我的腳趾頭吧”夫子將葉青的小裙子扒下，兩個男人都脫光了衣服，將葉青放下，按倒在客廳的地板上，不顧葉青的哭求，掙扎，幾下將衣裳不整的葉青扒了個精光，將手反綁著跪在地毯上。
   “先陪我們洗澡”只穿著白色長筒絲襪的葉青被拖進了夫子豪華的浴室。
   浴室內精彩緋迷的一幕開始了，全身精光露著兩個大奶子的葉青被兩個男人摁在大浴盆中，葉青的兩手仍反綁在背後，夫子將葉青抱在兩腿上，葉青的大光腚壓在夫子的大腿上，兩個大奶子被夫子用手抓弄著，夫子的陰莖就在葉青分開的兩腿間，不斷的與葉青陰部摩擦，葉青美麗濃密的陰毛在水中像水草一樣浮動，而李靖在夫子葉青對面，將葉青穿著絲襪的修長的玉腿掰開，用手肆意玩弄葉青的小腳，同時欣賞葉青的陰戶與夫子陰莖的交合，夫子從後面親吻著葉青的耳垂，
   “小騷貨，從現在起一個星期，你要聽話，讓我們想怎麼玩就怎麼玩，讓你做什麼就做什麼，讓你喊什麼就喊什麼，否則我就讓你永遠關在這裏陪我們。”
   “不要啊”
   夫子兩手同時用力，將葉青的大乳房抓的死死的，看著葉青的玉乳在夫子手中變形，葉青痛苦的在水中扭動，“說，你是我們的奴隸，你天生是個騷貨、蕩婦、希望做個妓女、被我們捅”。
   葉青痛苦的閉上了眼睛，她已經完全屈服了，“我是你們的奴隸，我天生是個騷貨、蕩婦、希望做個妓女、被男人捅”
   “這樣才乖，“夫子開始親吻葉青的頭頸，用手將自己碩大的陰莖塞進葉青迷人的陰道內，現在的葉青，全裸在浴盆內仰面朝天，背壓著夫子，乳房被夫子揉弄，兩條穿著絲襪的美腿主動分開，陰唇內吞進夫子的肉棒，腰部主動上下扭動，讓陰道在夫子的陰莖上來回套弄著。
   李靜看著葉青的陰毛在水中像水草一樣擺動，忍不住湊上前，分開兩腿跨騎在葉青面前，用大肉棒對著葉青的小嘴，“現在讓你吃肉腸”。
   正在與夫子性交的葉青只有乖乖的用櫻桃小口含住李靜的肉棒，用舌頭刺激龜頭，在浴盆中荒唐的同時與兩個男人性交，美麗的胴體與漂亮的容貌成為夫子與李靜發洩淫欲的工具。就在葉青拼命與兩人性交，馬上就要到達高潮的時候，夫子突然停止了在葉青體內的抽動，葉青一下子從興奮的頂點回到了屈辱的現實，“啊，不要停……”
   “怎麼樣，小美人，想讓我接著捅你，我們換個姿勢”，夫子讓葉青站在浴盆中央，“把屁股撅起來，腿分開。”葉青只有俯下身，將性感的臀部高高翹起，分開修長的玉腿，將洞開的小穴暴露給夫子，夫子抱住葉青的柳腰，早把大肉棒直接捅了進去。李靜很聰明的座在葉青正面的浴盆邊，就勢將陰莖塞如葉青口中，兩手揪住了葉青晃動的雙乳。
   在浴盆中的性交持續了近一個小時，夫子的大腿有節奏的撞擊著葉青的大光腚，發出“啪、啪”的動聽節奏，李靜突然抓住了葉青的頭髮，將葉青的頭按在自己大腿之間，下身一陣激動，肉棒直抵葉青的嗓子眼射精，“吞下去，小娼婦！”夫子撞擊的節奏也突然加快，肉棒在葉青的陰道內跳動，一股暖流噴出。葉青失神的垂下了頭。
   夫子沒有讓葉青休息，將全身癱軟的葉青從浴盆中拖出，指著浴盆邊掛浴巾的金屬架子，“這是專門給你訂做的，跪上去”這個毛巾架確實與眾不同，很大很高，左右齊腰的地方有兩個平臺托架，葉青穿著絲襪的美腿正好分開跪在上面，夫子又將葉青的雙臂向後拉開，用手銬高高分銬在架子上面的橫杆上，“這叫開飛機”夫子與李靜像欣賞藝術品似的欣賞著葉青現在的姿態，雙手在身後高吊，頭向前垂下，長髮遮住了葉青的俏臉，兩條美腿叉開跪在架上，夫子的精液正順著葉青的大腿內側往下流。
   “你先休息一下，好好想想這個星期如何過的充實、有意義，我和李靜去吃午飯，順便為你買些東西，當然錢是從你的錢包裏掏”夫子揪著葉青的乳頭說道。
   “求求你門，放我回家”葉青在架子上哭求著。
   “你倒提醒了我”，夫子將葉青留在客廳的三角褲取來，團成一團，塞入葉青口中，葉青只能嗚咽搖頭。“我們走了，不久就會回來安慰你的”夫子在葉青堅挺的大屁股上拍了拍。
   李靜與夫子吃完飯，買完東西回到家中以是下午三點，浴室中的葉青，平時高傲的頭低垂著，在架子上一動不動，白色長筒絲襪已經被體溫烘乾，上面的精液已經凝結，“小婊子，是不是等的不耐煩了，我們在幹好不好？”夫子又打開了攝像機。
   這次夫子用噴頭為葉青淋浴，李靜用洗髮液為葉青梳洗秀髮，兩個男人盡情欣賞白白的泡沫從葉青雪白的肌膚上流下，然後是沐浴液，夫子將浴液抹在自己身上，然後抱住葉青的胴體，往葉青胸前揉蹭，葉青飽滿的乳房上滿是浴液，兩個大乳頭將夫子的前胸弄的奇癢無比，葉青也受不了的晃動身體，口中發出嗚咽，太刺激了。李靜也模仿夫子，將浴液塗在身上，然後用小腹揉蹭葉青撅起的大光腚，用手塗在葉青雪白的後背上，很快葉青的乳房、屁股在燈下閃著誘人的光亮，兩個男人又扒下了葉青的白色絲襪，將浴液塗遍葉青的兩腿與玉腳。
   夫子的手伸進了葉青的小腹下面，將浴液抹在葉青的陰毛上，然後試探著塗抹葉青下面的裂縫，李靜也在後面用手滑進了葉青的屁股溝中。
   “葉青，你下麵好濕滑呦！”夫子將浴液隨手抹在自己勃起的陰莖上，將龜頭又探進葉青的陰唇內，“好舒服，李靜，葉青想讓你從後面捅哪”，“沒問題，願意效勞”李靜的肉棒也頂在葉青的陰道口上，葉青兩手被吊在架子上，根本無法阻止兩個男人的肉棒同時擠入自己的陰道，下體傳來撕裂的感覺，葉青只有拼命扭動腰身，搖頭嗚咽，兩隻肉棒捅進了葉青的小穴，並借著浴液的作用開始抽動，那種充實感讓葉青無法忍受。現在的大美人，雙手高吊，被夫子、李靜前後夾擊，兩腿被男人撐開，腳尖緊繃，陰道任由兩隻肉棒進出，兩隻大乳房上下顫抖，頭向後仰，發出“唔晤”的哭叫，不知多久，葉青感到兩隻肉棒同時在體內跳動，然後就是熱浪直沖子宮。
   葉青仰起的頭又無力的垂了下來，夫子與李靜從葉青體內抽出肉棒，將葉青從架子上放下來，又抱進了浴盆。
   兩個男人將葉青身子洗淨、擦幹，又把她頭髮吹幹。一絲不掛的葉青被夫子抱進臥室，扔在床上，“你先休息一下，兩小時後化好妝，伺候我們吃晚飯”。 
   晚上六點，全裸的葉青被帶到夫子的餐桌邊，“跪下”葉青低眉順眼的俯首下跪，“這星期你就是我們的奴隸，先伺候我們吃飯，給我們盛飯”葉青跪著為兩個男人盛飯，雙手奉上，然後是布菜、倒酒。
   “做夢也想不到讓章子怡般的大美人伺候我們吃飯”！李靜喝著酒說。
   “昨天還是銀行高傲的千金小姐，現在不過是光著屁股的奴隸，是不是，葉青！”夫子的手在葉青的化了妝臉蛋上摸了一把。葉青無法忍受夫子的侮辱，開始低頭哭泣。
   晚飯後，葉青又被兩個男人摁在地上，夫子拿出兩個鈴鐺，與李靜分別捧住葉青的左右乳房，將鈴鐺用細線系在了葉青的乳頭上，“這是幹什麼？我不要”葉青在夫子身下掙扎，夫子將葉青翻了個身，讓李靜扒開葉青的兩片大光腚，將一個頭上系著鈴鐺的橡膠塞子塞進了葉青的屁眼中，“不要啊，好難受”，夫子放開了葉青。
   “現在你可以去收拾廚房、刷碗了、我們在客廳看電視，要是聽不到鈴鐺聲音，就證明你在偷懶，你要不時的搖搖乳房或屁股呦”，夫子與李靜樂哈哈的看著這個大美人扭著屁股，帶著鈴聲去廚房幹活。
   葉青打掃完房間，又被夫子命令在臥室鋪床迭被，然後又光著身子為李靜打掃客房，晚上十點整，一絲不掛的葉青被夫子拔去屁眼中的塞子，摁到在床上，“小婊子，真正的作愛現在才開始”，夫子將葉青的兩條玉腿倒提起，掰開後分搭在肩膀上，兩手揉弄著葉青的乳房，龜頭在葉青分開的裂縫上來回蹭著，不一會，葉青的乳頭變大，嬌喘不已，皓白的胴體在床上扭動起來。
   “求求你，捅我，捅我這個婊子”葉青仰面朝天，兩隻小腳支向天花板，在夫子的命令下被迫淫叫著。夫子的陰莖開始在葉青的陰道內進行活塞運動。
   夫子與李靜顯然安排好今晚強姦葉青的規則，當夫子在葉青體內射精後，夫子摟著筋疲力盡的葉青小憩片刻，李靜就進入臥室，當夫子走出臥室的時候，李靜已經開始在葉青的左右屁股上狂吻起來，“不要了，求求你，讓我休息一下”葉青的哭求在夫子耳後響起。
   整整一晚，葉青已經記不起夫子與李靜在她體內完成了幾次射精。平均兩小時一次的性交，葉青雪白的前胸與臀部已經被兩個男人弄上無數個吻痕，現在大明星式的美人已經成了躺在男人精液中的一隻青蛙。 
2、第二日—迷奸
   星期一早晨七點，李靜忍著一夜性交的疲勞起床穿衣，準備上班。當他進入臥室向夫子告別時，葉青正四肢撐在床上，高撅大光腚讓斧子捅著，口中發出“哦、哦”的聲音。
   “夫子，我先上班去了”
   “哦，好呀，別忘了下班趕快回來，不然葉青會很想你的。”夫子騎在葉青的屁股上。
   “葉青，與李靜道別”夫子用手揪住葉青的馬尾高辮，讓正在性交的葉青高仰起頭，露出充滿屈辱的表情，李靜可以看到葉青前胸的兩個鍾型巨乳亂抖。
   “李靜，請晚上回來捅我”性交的葉青對李靜懇求著。
   李靜在葉青的乳房上摸了一把，然後出了臥室，準備上路，耳後又傳來葉青性交的呼喊。
   夫子靠在床邊，讓一絲不掛的葉青分開兩腿跨騎在身上，從後面揪弄葉青的乳頭，一手拿起了電話，“現在，業務科的才女給行長打個電話，說家中有事，請一個星期的假”。
   葉青的陰道套在夫子的肉棒上，大屁股在夫子的下腹上跳動，一邊性交，一邊搖頭“請讓我去上班，放了我吧。”
   夫子欣賞著千金小姐性交的姿態，“不行，我已經請了一個星期的假，反正你父親和行長是老朋友，行長一定批准。”夫子撥通了行長的電話。
   “喂，請講”夫子將電話貼到葉青耳邊，大美人一邊做愛，一邊上氣不接下氣的打電話，“行長你好---我是葉青----我有些急事----需要請一周的假---可以嗎？”
   “沒問題，需要幫忙嗎？”
   “啊，謝謝-----不用了，我---啊---再見----啊”，夫子掛斷了電話，“現在告訴你父母，你要到大連出差，需要一個星期”夫子又撥通了葉青家中的電話，那邊傳來了男子的聲音。
   “啊，爸爸，我要出差去大連-----很急，這周就不回家了----啊”葉青的身體上下套弄著夫子的陰莖。
   夫子放下電話，“真是個母狗，連打電話時都需要男人捅”將葉青壓在了身下。
   “啊，不行了，快捅我這個婊子，要高潮了。”葉青徹底的絕望與瘋狂了。
   當夫子的肉棒從葉青的下體抽出來的時候，已經是上午8點了，夫子起身穿好衣服，把光溜溜的葉青手腳分別綁到床欄杆上，“請不要再有下一步舉動了”在床上被綁成“火”字的葉青哀求夫子。
   “我去吃早飯，給你帶回來，你要不聽話，我就把你鎖到馬桶上或陽臺的狗籠子裏，乖乖的等我回來幹你。”夫子將自己的襪子塞入葉青口中，又用寬膠帶粘住。
   夫子回來時已經９點，陽光已經照在昏睡床上的葉青赤裸的身體上，“太陽曬屁股了，還不起床，真是天生的婊子。”夫子在葉青的大屁股上拍了一巴掌。
   葉青吃過夫子帶回的早餐，開始光著身子為夫子打掃房間，準備午飯，在侍侯夫子吃午飯的時候還要為夫子提供口交服務。
   午飯後，葉青陪夫子共洗鴛鴦浴，漂亮的銀行小姐為夫子搓澡，按摩，完全成為三溫暖色情服務小姐。然後又被夫子拖進了臥室，扔到床上．．．．．
   李靖下班後匆匆趕到夫子家已經是晚上六點，整個白天的工作中都在想夫子現在如何玩弄葉青，盼著早點回來享受葉青的胴體。當李靖開門的時候，客廳傳來了葉青口交時特有的哼唧聲。
   李靖進入客廳裏，只見葉青只穿著淡黑色長筒絲襪，趴跪在玻璃茶几上，手腕與腳腕分別被膠帶綁在茶几的四腳，兩腿分開，大屁股正對著門口的李靖，屁眼中還插著夫子平時愛吸的雪茄，冒著香煙。夫子正糾住葉青的頭髮，強迫葉青用櫻桃小口吮吸著夫子的大肉棒。見到葉青這副狼狽而性感的姿態，李靖跨下的大肉棒開始變硬。
   “李靖你回來了，快加入強姦這個婊子的工作，葉青等了你一天了，是吧葉青，還不向李靖打招呼。”正在為夫子口交的葉青口中發出含混的嗚嗚聲，拼命搖晃屁股向李靖打招呼。
   “看來你把葉青調教的不錯，但為什麼用這種姿勢？”李靖脫光衣服後拍著葉青的大光腚問夫子。
   “這位大小姐拒絕為我舔腳指頭，現在是在懲罰她的傲慢與無禮。”夫子的兩手在揪弄葉青的乳房。
   “那麼我就先解解攙”李靖將葉青屁眼中的雪茄拔出，先吸了一口，然後將自己的肉棒擠入葉青的陰道。開始抽插。
   十分鐘後，夫子與李靖換了一下位置，李靖面對葉青的臉蛋讓她做口交，夫子在葉青高撅的屁股前開始捅葉青的陰道。
   又是十分鐘，當兩個男人在葉青身上發洩完之後，葉青被從茶几上放了下來，夫子命令葉青洗去臉上與陰部和大腿上的精液，臉部化上淡妝，梳起高辮，兩條玉腿穿上了珠光高彈力長筒絲襪，這個中行之花光著身子陪兩個男人吃晚飯。
   今天的晚飯是夫子下櫥準備的，很豐富，裸體的葉青不僅要伺候夫子、李靖進餐，還要忍受男人在飯桌上的性騷擾。“來，葉青，陪我喝一杯”夫子為葉青倒滿一杯清酒。“我不會喝酒”葉青低頭跪在地上回答。
   “不會喝酒也得喝，你第一次在我家不就是用下面的口喝啤酒嗎？難道還想用下麵的口？”
   葉青被羞臊的無地自容，“請不要說了，我陪您喝”
   看著大美女將夫子的酒一飲而盡，李靖將酒杯送到葉青面前，葉青在兩個男人輪番進攻下，不知喝了多少清酒，夫子的眼中又露出詭秘的目光。
   喝完清酒的葉青開始醉眼迷離，面帶紅暈，而且乳房變得渾圓堅挺，葉青呼吸開始急促，兩腿不禁夾緊。
   “怎麼樣，葉青，感覺如何”夫子開始撫摩葉青的大乳頭。
   “不要，乳房好癢，我好熱”葉青開始嬌吟。
   “你喝了我配置的催淫藥，現在就要變成發情的母狗了”
   “啊，你太卑鄙了，好熱，請説明我，有沒有解藥”
   “我們要看看銀行行花為我們舔腳趾頭的表演，解藥就在這裏。”夫子指著跨下的陰莖，“把我們伺候舒服了，就給你解藥”
   “求求你，我已經受不了了，”葉青向夫子懷中倒去，用下體找夫子的陰莖。
   “想要解藥就先表演自慰”夫子命令葉青坐在沙發上，將兩腿分開架在扶手上，向外人展示那帶著濃密陰毛的小穴。“用手自慰”，
   葉青在催淫劑的作用下，陰水大量外流，終於忍受不了折磨，左手兩個指頭捅進自己的陰道內，來回插弄。右手則擠壓胸前的乳房。
   夫子用攝像機拍攝著葉青的自慰過程，“有誰會想到大美人葉青在自慰呢？”
   “請不要攝像，啊，請捅我”葉青開始瘋狂自慰。
   夫子將攝像機交給李靖繼續拍攝，然後去廚房拿出了今晚的道具，黃瓜、胡蘿蔔、香蕉、玉米軸，還有第一次強姦葉青時的電動陽具，擺到正在鏡頭前自慰的葉青面前，“你喜歡哪種道具，親愛的？”
   正在閉著眼用手自慰的葉青看到這些道具，嚇的魂飛天外，“啊，不要啊”
   “難道你不想要解藥嗎，那你就一直發騷到死”夫子又將一杯酒灌進葉青的小嘴中。
   “啊，受不了了，請你捅我這個婊子”
   “想讓我們捅，先表演自慰，”夫子將香蕉剝好，交給葉青。
   “啊”葉青羞臊的無地自容，千金小姐要在鏡頭前表演自慰，葉青的自尊心無法接受，但身體的反應又無法抗拒，葉青將香蕉捅進自己的陰道，來回抽動。
   “啊、啊”看著冰涼的香蕉在葉青燥熱的陰道內進進出出，李靖吃驚的都忘記了攝像。
   “別忘記將小婊子的面部表情攝下來，”夫子提醒李靖。
   夫子又命令葉青換成胡蘿蔔捅進陰道，夫子將葉青用過的香蕉吃了一口，又讓李靖品嘗，然後塞入葉青口中，“嘗嘗自己的淫水的味道吧“
   葉青吃完香蕉後，夫子將自慰工具又換成黃瓜，黃瓜在葉青的陰道內進出，帶動陰唇翻動，黃瓜的刺刺激著葉青的早已充血陰蒂，讓葉青穿著絲襪的兩腿繃直，兩腳一下一下的彈動。
   李靖鏡頭中的大美人，腰身亂扭，玉頸伸長，頭向後仰來回扭動，葉青一手用黃瓜在下身自慰，另一手用力擠壓自己的的波霸。
   “啊，不行了，請給我解藥”葉青哭求。
   夫子興致盎然，“這裏還有玉米軸呢，一個比一個刺激”夫子看著葉青將玉米軸捅進陰道內抽動，將胡蘿蔔舉到葉青面前，“上面有你的愛液，我看用你下麵另一個口嘗嘗吧”
   “啊，不要啊”夫子不顧葉青的哭求，用胡蘿蔔對著葉青的屁眼，小心的捅了進去。
   “啊，受不了，請不要捅”還在用玉米軸自慰
   夫子將巨大的電動陽具在葉青面前晃動，“還認識這個道具嗎？它曾經給你帶來愉快，需要嗎？”
   “啊，請把給我帶來愉快的東西賞賜給我”葉青已經被肉體的瘋狂征服了。
   夫子將巨大的陽具捅進葉青的陰道，將震動開關開到最大，葉青雪白的胴體彎成了弓型。
   夫子分開兩腿，騎在沙發上，肉棒對著葉青的小嘴，葉青一下將夫子的肉棒含在口中，拼命吮吸，“打開解藥的龍頭就在你口中，好好幹，現在用兩隻手自慰”
   葉青兩條穿著絲襪的玉腿高高分開，兩隻手分別抽動震動陽具和肛門中的胡蘿蔔自慰，迷人的小嘴愉快的吮吸夫子的肉棒，夫子的屁股故意在葉青的大奶子上來回揉蹭，搓壓著兩顆渾圓紫紅的大乳頭。
   李靖的肉棒已經控制不住，也湊上前，夫子將葉青從沙發上拖到地板上，讓葉青仰躺，同樣兩條穿著絲襪的玉腿高高分開，兩隻手分別抽動震動陽具和肛門中的胡蘿蔔自慰，而兩個男人則跪在葉青漂亮的臉蛋邊上兩個膨脹光亮的龜頭對著葉青的櫻桃小口，葉青毫不猶豫的含住，用舌頭舔著，兩個大乳房分別被兩個男人揪弄，在自慰的同時與兩個男人口交。
   “啊，要高潮了”夫子用手套弄著肉棒，李靖在夫子帶動下，也興奮到極點。
   兩個龜頭對著葉青絕美的容顏噴出了白濁的精液，前額，兩頰，眼部、鼻孔、甚至頭髮上都流淌著精液，看著那高傲的面孔被精液玷污，而葉青卻喊“請噴在我嘴裏”，並用舌頭在添著嘴邊的精液。
   夫子、李靖將最後的精液滴入葉青口中，葉青愉快的吞下男人的精液。
   “真是爛貨，有誰相信這是銀行氣質高雅的客戶經理呢？”夫子盡情的嘲弄身下的葉青。
   “說的也是，越漂亮的女孩性的需求越高，但葉青簡直是天生的淫娃”李靖附和著。
   吞咽完精液的葉青似乎並不甘心，還在手淫，“真奇怪，葉青不是吃瞭解藥嗎？”李靖問夫子。
   “怎麼回事，主人，我還想…啊，受不了”葉青上氣不接下氣的問。
   夫子與李靖坐在葉青兩側的沙發上，夫子用鄙視的目光看著地毯上扭動著的葉青，用腳趾撥弄葉青的大乳頭，“我說解藥在這裏”夫子指著自己的下體，“但不是精液，頭腦這麼好的女人，難道想不到？看來是胸大無腦！”
   “啊、太卑鄙了”
   “你敢冒犯主人，現在罰你為我們舔肉棒，還有腳趾頭”
   葉青被迫跪在兩個男人面前，光著身子在男人股間輪流服務，將剛才玩弄自己的龜頭上殘留的精液舔乾淨。手指還在自慰，而且體內那種狂燥變得更加強烈，讓她欲瘋欲狂。
   “我們的高傲的才女還是放不下大美女的架子，但是我們的精液是催化劑，會讓催淫劑的效果發揮的極致，即使是處女也抵擋不了，何況葉青這個天生的婊子”
   果然正在口交的葉青，跪在夫子面前，兩手卻開始擠壓自己堅挺的巨乳。
   “怎麼樣，葉青，還是乖乖的為我們服務，不然解藥永遠不給你！何況你答應過為我們舔腳趾”夫子打開了答錄機，傳出第一次強姦葉青的實況。
   “我為你們舔腳趾頭”聽到自己的聲音，葉青最後一絲尊嚴徹底被擊潰了，面對夫子伸過來的腳，葉青忍受著惡臭，將夫子的大腳趾含在口中，用舌頭舔著；兩行淚水流下來。
   “啊，太美妙了，章子怡為我們舔腳趾，”看著葉青在跨下盡心的服務，夫子知道這個大美人徹底馴服了，“要表現的很愉快，為了這一天，我兩天沒洗腳了，要連腳趾溝都舔乾淨，知道嗎？”
   葉青只有用鼻子的哼鳴來回應。
   “我有腳氣，葉青的小舌頭給我舔的好舒服，以後就用大美人的唾液為我治腳氣，葉青你要好好為我舔腳趾呦”
   李靖的肉棒又膨脹了，看著大明星般的美女狗一樣的趴在地上，下體插著振動棒，在攝像機前高撅著大光腚，屁眼中還插著胡蘿蔔，愉快的為男人舔腳趾。而自己與夫子在愜意的喝著啤酒，真是夢中的景象。他對夫子佩服的五體投地。
   李靖也將襪子脫下，“一會也要拜託葉青舔乾淨，我今天下班後也沒有洗腳”
   整整一個小時，葉青都在為男人舔腳趾中度過，當把四個腳，二十個腳趾，甚至腳心、腳後跟都添淨後，已經是午夜十二點，葉青在催淫劑的折磨下已經爬不起來了。夫子與李靖將大美人拖進了衛生間，讓葉青在馬桶前跪好，架好攝像機，命令葉青“分開兩腿，用手揉乳房”。
   葉青在鏡頭前玩弄自己的大奶子，夫子與李靖將肉棒對準葉青美貌的臉蛋，夫子用手揪住葉青的馬尾辮，讓葉青仰著面孔，兩個肉棒在美女的臉上蹭來蹭去，“現在求我們把你需要的東西噴到你頭上。說的好聽點。”
   “請把您寶貴的尿撒到我這個騷貨的嘴裏，請賜給我您的尿液，讓我喝您的小便”
   “不愧是一流大銀行的才女，真會說話“李靖先向葉青的臉上噴出了小便。
   夫子也撒出了積蓄已久的小便，聽著小便撒進葉青小嘴中的“嘩、嘩”聲，看著葉青口中的泡沫，兩個男人故意將小便淋向葉青的頭上，葉青在兩股尿液中洗澡，小嘴追逐著男人的小便，大口大口的吞咽著腥騷混黃的尿液，小便從臉上，頭髮上淌到乳房、臀部，順著大腿浸入絲襪，流淌到地上，那份溫暖讓葉青忍受不了。
   當葉青將夫子龜頭上最後一滴尿液舔乾淨後，李靖將葉青下體的振動棒與胡蘿蔔拔出來，葉青躺倒在地上，體內的狂燥也平息下來。
   夫子欣賞著沾滿愛液的震動棒，“以後我們不在你身邊，就用這些工具來安慰自己，知道嗎？”
   “今天的活動到此結束，下面就是陪我們洗澡，睡覺了。”
   三個精光的身體進入了浴盆。 
3、第三日—舞蹈秀
   夫子約好與李靖早上一起外出，當李靖到臥室叫醒夫子的時候，夫子與葉青一絲不掛的摟在一起睡覺，“我們外出，葉青怎麼處理？”夫子拍著葉青的屁股問。
   “還手銬綁到浴室的架子上，那姿勢挺漂亮的”李靖提議。
   “不，我有更好的地方”夫子將葉青抱起，向儲藏間走去。
   儲藏間內，是夫子養狼狗的地方，現在狼狗在陽臺上，夫子命令葉青，“進去”，夫子將狗脖套系在了葉青的玉頸上。
   葉青猶豫了一下，只有俯身爬進了狗籠，夫子鎖上了鐵籠。看著蹲在狗籠中一絲不掛的葉青，“什麼高傲的千金小姐，在我這裏不過是一隻母狗”李靖在一邊忙著攝像。
   夫子將麵包、牛奶、水果還有振動陽具擺在籠內，然後鎖上了儲藏室的門。
   夫子是中午回來的，自然整個下午葉青都是他的，不同的是，晚飯是葉青準備的。
   等李靖回來後，三個人開始吃晚飯，“今晚我們怎麼玩這個婊子”夫子談話中已經不在乎葉青的感受，而葉青也對男人的侮辱無動於衷。
   “葉青，你舞跳的很好，我們晚上跳舞吧”飯後夫子對光著身子收拾廚房的葉青說。
   八點整，葉青陪夫子、李靖洗完澡後，又化好豔妝，走進客廳，夫子命令葉青穿上淡黑色長筒絲襪，然後又從火柴盒中拿出兩小塊黑色薄紗叫給葉青，“穿上它”
   那是一條三角褲，黑色極薄只有巴掌大小，葉青將它套在腿上，彈性極好，提到陰部，小小的三角內褲根本包不住葉青渾圓的大屁股，連前面的陰毛都遮不住，只有腰上一圈可以掛絲襪的吊帶，葉青的陰唇在薄紗下若隱若現，後面那一條早陷進葉青的屁股溝中，只看到葉青兩片雪白堅挺的屁股蛋兒。
   另一塊是乳罩，但小到只能將葉青的乳頭罩住，乳暈都露在外面，而且幾乎是透明的。
   夫子又讓葉青穿上今天新買的一雙系帶高跟鞋，跟很高很細，腳趾全露在外面，當然是用葉青的錢買的，名牌。
   葉青穿好高跟鞋後，站在夫子、李靖面前，這個大美女盡顯美麗體形與玲瓏曲線，美麗的容顏，高聳的乳房，纖細得柳腰，修長的兩腿，沒有一點敷肉的臀部在高跟鞋的作用下更加渾圓堅挺，真是尤物。
   “黑色絲襪乳罩讓葉青更顯得身子白腿長，而三角褲保證葉青跳舞時絲襪不會脫落，同時也滿足這個騷貨暴露狂的癖好，至於高跟鞋，對於葉青這樣的大美人更是必不可少，顯得鋌胸提臀，是吧葉青，這點東西花了你八千元。”
   李靖不能不同意，夫子玩弄女人真有辦法，葉青也深深體會到夫子對她從肉體到精神完全主宰了，只能任他隨意玩弄。
   夫子打開了VCD和卡拉OK。
   音樂響起，旋律很快，“來，先跳個刺激點的，讓我們興奮起來”葉青只有在兩個男人面前扭腰搖臀，跳起了豔舞。兩個男人在沙發上一邊抽著雪茄，一邊喝著啤酒，欣賞著大明星的豔舞。
   “這是我們銀行的跳舞明星，和所有大老闆跳過，但誰也沒有我們玩的過癮。”夫子盯著葉青跳動的乳房，“把乳罩脫了”葉青一邊跳舞，一邊將手伸到身後，解開了乳罩吊帶，乳罩落下，葉青的葡萄般的大乳頭跳了出來，在胸前抖動，雪白的前胸配上粉紅的乳頭，在柔和的燈下發出誘人的光澤。葉青在不住的踢腿扭臀，好一場脫衣舞表演！
   夫子欣賞了許久，站了起來。摟住了葉青纖細的腰身。“來一段華爾滋”夫子的舞跳的也很好，李靖注視著夫子與葉青兩人赤裸的身體在翩翩起舞。夫子用前胸貼在葉青高聳的乳房上，隨著舞蹈，葉青的乳頭與夫子摩擦，夫子享受這種奇特的感覺，而肉棒也勃起，抵在葉青的股間。
   房間本來就熱，葉青陪夫子不停的跳舞，已經大汗淋漓了，加上夫子對乳頭和下體的刺激，葉青胸脯劇烈起伏，“你上周拒絕與我跳舞，現在要讓你加倍補償”
   “我錯了，夫子，請讓我休息一下”葉青哀求夫子。
   “你還沒有陪李靖跳呢？”
   “我跳舞不行”李靖有點自卑。
   “你是她的主人，好好享受和大明星光著身子跳舞的時光吧”夫子把葉青推倒李靖懷中。
   李靖兩手摟住葉青的屁股，將葉青摟在懷裏跳貼面舞，肉棒在葉青大腿之間一跳一跳的。
   兩個男人輪流同葉青跳舞，到十點，葉青已經軟倒在夫子懷裏了，夫子對葉青耳邊低語，“我們來點刺激的”夫子又將兩個鈴鐺系在了葉青的乳頭上，“這是幹什麼？”
   夫子播放出健美操的節奏，“現在，我們要看你跳熱舞，性感一些。”
   筋疲力盡的葉青只好激烈的扭動身軀，不時的揉乳房，扭屁股，高踢腿，將陰部展現給男人，一頭秀髮飛揚，兩個鈴鐺隨乳房的抖動而叮噹作響。
   “把屁股撅給我們看”葉青只好在夫子面前高撅屁股，手同時揉搓自己的乳房。
   李靖站在葉青面前，將葉青按在股間開始口交，葉青跪在地上，屁股還在按照節奏扭動，夫子將葉青的小三角褲扒下，將絲襪褪到膝蓋以下，將一枝紅玫瑰插進葉青的批眼中，“這才叫批眼開花呢？”夫子的陰莖也捅進葉青的小穴內。 

(沒有續寫)   
   
   
