212—暴虐夢境之-小保姆篇 
作者: 不詳

    林美鳳是我家雇傭的第七個保姆。前六個保姆，不是受不了我和我女兒憶文的嚴厲調教，逃出了我家，就是被我的寶貝兒子思文強姦，而讓我以勾引男人的罪名趕出了大門。
    這次來的這個林美鳳，引起了我家所有人的興趣。她長得十分漂亮，人又很能幹，還是個高中畢業生，據說是想來上海邊打工邊復習功課，准備考大學的。
    我丈夫首先表態說，這次，絕對不能再讓她離開我家。憶文和思文也表示，希望不論用任何方法，也要把林美鳳長留在我家。
    但是，我的心中很清楚，憶文對保姆的虐待是改不了的，思文的花花公子的毛病更不可能戒掉，何況面對這樣一個如花似玉的少女。
    而我自己呢，我堅持認為，保姆必須嚴厲地調教，否則很難使用的得心應手。這些因素加起來，我估計，用不了一個月，林美鳳還是得離開我家。
    為了留住林美鳳，我和憶文思文安排了一個計謀。就在林美鳳來我家後的第七天的晚上，趁我丈夫不在家，我把林美鳳叫到了客廳，憶文坐在我的旁邊。我嚴肅地對林美鳳說，「我聽奶奶說，這兩天，每天你都趁我們不在家，領一些不三不四的男人來我家。現在你必須告訴我，他們都是些什麼人？」「您說什麼？不三不四的男人？我從沒領任何人來過這裏呀！」林美鳳吃驚地睜大了她那秀美的眼睛。「你不要以為我們不在家，就不知道你幹了什麼事！你必須老老實實地講出，你和他們在我們家幹了什麼事情！」「我真的沒領任何人來過這裏，奶奶一定是弄錯了！」「那好，為了證明你的清白，我和憶文要對你進行處女檢查！把褲子脫下來！」「什麼？！」「難道你不懂中國話？我讓你把褲子脫下來！」「不！你們沒有權力檢查我！」「你一個臭小保姆還懂得什麼權力不權力！我告訴你！你要是不肯脫褲子，那就證明你心中有鬼！快脫！」「不！我不脫！」說完之後，林美鳳轉身向屋門走去。我和憶文立刻沖了上去，一左一右拽住了她的胳膊。這時，思文從他一直埋伏著的自己房內也沖出來，抓住了林美鳳的雙腳。我們三人把掙扎著的林美鳳抬到餐廳裏，仰面放在我家的大飯桌子上。飯桌的四角，我們早已悄悄安裝上了四個皮制的手銬。我們先把她的雙手用手銬銬在飯桌的兩角上，然後開始動手脫她的褲子。她穿的是一條緊身牛仔褲，很不好脫，但有思文死死地按住她的雙腳，我和憶文解開了她的褲帶，從腰部經過臀部，大腿，小腿和雙腳，最後終於把它脫了下來。林美鳳不斷地掙扎和叫喊，但是，我家的牆壁十分隔音，我們決不擔心會被鄰居們聽到。那天，林美鳳穿的是一條粉紅色的彈力內褲，襯著她那苗條健美而又潔白的大腿，確實顯得十分美麗。我和憶文再接再厲，又把她的內褲脫了下來。然後才把她的兩腳分開鎖在另外的兩個手銬上。現在，林美鳳已經呈大字展開，無法再移動了，儘管她依然在徒勞地掙扎和叫喊。我從自己的屋內取出早就準備好的硬膠製成的假陽具，對正林美鳳的下身，準備給她破身。但是，思文制止住了我。「還是讓我來給她開苞吧！不然太可惜了！」「你可真是個饞貓，一個臭鄉下丫頭有什麼好的！」，憶文嘲笑著說道。「姐，這你就不懂了。鄉下丫頭聽得少見得少，更顯得純真。你看她的兩片陰唇，閉得緊緊的，大腿掰開都沒能讓它們掰開。肯定從來沒人動過，連自己大概也沒弄過手淫。城市丫頭可不行，自己先摸了個遛夠。男人上去，哪還沒到哪兒呐，先就流開淫水了。」「純粹胡說八道，你姐也是城市裏的姑娘。我們就那麼賤！」「姐姐當然不是了，我說的是年青的一代。」「那麼說我就成了老一代了。」「嗨，我不跟你費話了，小弟的下邊都快爆炸了。」思文說完就脫下了自己的褲子，迅速地爬上了餐桌。林美鳳早已明白了自己面臨著的命運，大聲地哀告著，「不！……不！……不要啊！……思文，我求你了！……我剛十八歲啊！……求你放過我吧！……」然後她又轉過來央告我和憶文，「阿姨，求您放過我吧！……我真沒領人來過這裏呀！……您讓思文退下去吧！……憶文姐，求你幫我說句話吧！……我會好好幹活的！……我一定會讓你滿意的！……」大概思文聽煩了林美鳳的哭叫，順手拿起她的粉紅色內褲，用力地塞到了她的嘴裏。他再次又壓到林美鳳的身上，對正炮位，先試探性地插了兩下，然後，猛一用力，把他的陽具插進了林美鳳的花心。「嗚！……嗚！……嗚！……嗚！……」由於劇烈的疼痛，林美鳳透過自己的內褲，大聲地哀叫著，鮮血順著她的大腿流了下來。思文興高采烈地抽插起來，伴隨著肉體相碰所發出的「啪啪」聲。我和憶文看不慣思文的醜態，又不便去制止，乾脆躲到了一邊。思文足足幹了有二十分鍾，才心滿意足地爬下餐桌。我走近觀察了一下林美鳳的下身，她的陰道仍未完全閉合，淅淅漓漓地流出思文乳白色的精液。我想再加大一下她的破處之身，又把假陽具給她插了進去，並且反復地抽插了二三十下才罷手。林美鳳已放棄了喊叫和掙扎，四角八叉地仰面躺在餐桌上，大口地喘著粗氣。我示意思文躲出家門，又叫憶文幫我給林美鳳清洗了一下下身，重新穿好了內褲和長褲，然後把她從餐桌上放了下來。林美鳳混身無力地癱倒在餐桌的腳下，低聲地呻吟著。我撥通了我們所屬派出所的電話，對他們的所長老王打了個招呼。事實上，這個王所長是我姑媽的兒子，我們的關係非常好，下面的戲就該由他來唱了。我又低頭看了一眼林美鳳，見她緊閉著雙眼，一動不動地哭泣著，似乎不知道在這種情況下她自己應該如何應對。我們當初，估計過她的各種可能的反應。她可能跑到門外大聲求援，也可能在我家大摔大砸地洩憤，可能到本地派出所或街道報案，也可能放棄了自己的身份證和行李默默地離開我家。對此，我們都事先安排好了對策。沒想到，她竟然如此脆弱，在突然降臨的巨大打擊面前，束手無策了起來。大約過了十分鍾，門外有人叫門。我讓憶文把門打開，走進了派出所的王所長和兩個身強力壯的女民警。他們從地上拉起了林美鳳，問道，「你叫林美鳳嗎？我們得到舉報，你在所屬管界賣淫。現在要對你進行調查。」「什麼？……賣淫？……你說我賣淫？」林美鳳顯然做夢也沒想到員警對她的這種指控，害怕而又憤怒地睜大了雙眼。「對，賣淫！請你把你所有的東西都拿出來，讓我們檢查一下！」在我的指點下，他們檢查了林美鳳的行李，從中發現一個舊信封，內裝三千元現金。
    「這三千元現金是哪里來的？」「什麼？……三千元現金？……我，……我不知道哇！……我真的不知道哇！」「在你的行李裏你自己會不知道？我問你，你是處女嗎？」「我，……我，……我曾經是處女。」「廢話！你剛生出來的時候當然是處女！我問你現在是不是處女？你只要回答是還是不是！」「是，……不，……我是說，……是說，……」林美鳳似乎突然下了決心，「咕咚」一聲跪在了王所長的面前，大聲地說，「請民警同志為我作主！剛才就在那張餐桌上，她的兒子強姦了我！」三個民警一齊轉向了我，我冷笑了一聲說，「這可真是瘋狗亂咬人！我兒子今晚有應酬，正在餐館陪人吃飯，哪有功夫來強姦你！不信的話，你們可以打他的手機。他是飛天廣告公司的經理，叫田思文，手機號碼是23421479。」王所長果然撥通了思文的手機，「你是田思文嗎？我是華林社區派出所。請問你現在在哪里？什麼？川蜀餐廳，好，謝謝。」放下電話，王所長又對一個民警說，「查一下川蜀餐廳的電話號碼。什麼？45231323，好的。…………請問是川蜀餐廳嗎？我是華林社區派出所。請問，有個飛天廣告公司的田思文是不是正在你們那裏用餐？有啊，那他什麼時候到你們餐廳的？中間出去過嗎？好的，謝謝。」王所長放下電話，嚴厲地對林美鳳說，「田思文一直在那裏用餐，你在撒謊！我有極大的理由懷疑你的言行！現在，我宣佈，林美鳳涉嫌賣淫，必須帶到派出所裏詳細調查！銬上，帶走！」一個女民警從懷中掏出一副銀光閃閃的手銬，鎖在了林美鳳的手上。兩個民警一左一右地架起了她，向門外走去，王所長向我眨了一下眼，也跟著走了出去。只聽到林美鳳的幾聲哭叫，「我是冤枉的！……不要帶我走啊！……」我得意地看了一眼憶文，開心地說，「今晚她可有罪要受了！」第二天早晨，我接到王所長打來的電話，告訴我，一切解決，可以到派出所領人了。於是，我和憶文一起去到了派出所。一進屋，就見到了王所長和一個女民警正在等著我們。林美鳳也在屋內，但是她被銬在屋角的暖氣片上，低著頭彎著腰地撅著呆著，原來王所長不允許她蹲下。直到我們坐下，才把她從暖氣片上放下來，拉到了我們的面前。我仔細打量了一下林美鳳，她這一夜肯定被折騰得夠嗆。髮卡已經丟了，頭髮蓬蓬亂亂地垂在肩上。手腕已被手銬磨破了，滲出了血跡。眼睛又紅又腫，失神地看著地面。衣服倒還完整，但通過領口看去，可以見到她後背上被皮帶抽出的鞭痕。王所長把一張坦白交代書遞到我手裏，我低頭念了一遍，「我叫林美鳳，江西贛州東郊三裏坡人，生於1980年3月12日。父親林同生，母親范玉珍，均在家鄉務農。我於1998年9月來到上海，並於當月14日被雇到華林社區三樓二門102號的田豐教授家任小保姆。在這一星期內，我多次利用田家無人之機，而偷偷賣淫，平均每天接二至四人，每人索價150元，共收入了三千元，被民警同志查出沒收。經過民警同志的耐心教育，我認識到自己對人民犯下了罪行，並決心痛改前非，接受人民的監督和改造。1998年9月22日。」王所長等我念完之後，對我說，「經過我們的教育和幫助，林美鳳已如實交代了她的問題，並退出了非法所得，認罪態度還是比較好的。因此，我們決定對她免於起訴，交群眾監督改造。她既然是你們家的小保姆，那就希望你們能擔負起這個監督改造的任務。不知你們能不能接受她？」「這個任務我們可擔負不起。我們認識她也僅僅七天，對她瞭解得非常有限。再者說，我們也不願意擱這麼個破鞋在我家，那算是怎麼回事啊！」聽到我這麼說，王所長轉向林美鳳說，「你看，人家不肯接納你。那我們只好把你遣送回江西老家，讓當地公安機關來對你進行監督和改造了。」「不！……不！……千萬別把我送回去！……我爹媽的身體都不好，聽到這個消息，他們會受不住的。」「那在上海你有沒有其他人可以對你負責呢？」「沒，……沒有，……」「那就沒有辦法了。我們決不能讓你象個沒事人似的呆在上海。必須把你送會原籍！」林美鳳大聲地哭了出來，並「咕咚」一聲跪在我的面前。「劉阿姨，……求您收下我吧！……我什麼活都能幹，決不違背您的任何命令！……求您可憐可憐我！……把我收下來吧！……我給您磕頭了！……」林美鳳在地上把頭磕得「咚咚」響，逗得我差點樂出聲來。我控制了一下自己，冷冷地說，「你這麼死乞白賴地求我，還真讓我不忍心拒絕你了。那就讓咱們試些日子吧。可是，你必須絕對地聽我指揮，更不許私自逃跑！」「這點請你們放心，我們已經跟林美鳳反復交待過了。如果發現她逃跑，我們將立即通知她的原籍，並對她進行通緝。一旦抓獲定將嚴懲不貸！」根據王所長的要求，我在監督人一欄裏簽了字之後，就和憶文一起把林美鳳領回了家。在回家的路上，我發現，林美鳳走路一瘸一拐的。不知是因為昨晚思文和我抽插得太猛，還是她在派出所的一夜又受到了什麼特別的「優待」。回到家中以後，我坐到沙發上，對林美鳳說，「林美鳳！跪下！」「什麼？」她似乎沒明白我的命令。我跳起來往她臉上狠狠抽了一個嘴巴，嚷道，「我叫你跪下！難道你不懂？！」林美鳳這才明白了自己的處境，老老實實地跪倒了我面前。
     我一字一句地對她說，「林美鳳，你聽好！從今天起，我和你不再是雇主和保姆的關係，而是監督與被監督，改造與被改造者的關係！對我的任何命令，你必須毫無條件地執行，不許說半個不字！你聽懂了嗎？！」「聽懂了。」
     林美鳳違心地答應。我抬手又抽了她一個耳光，說，「以後回答我的問題必須高聲，後面還必須跟上主人兩個字！從來！」「是，我聽懂了！主人！」「那好！現在我就要檢驗一下你的許諾。把我的鞋和襪子替我脫下來！」林美鳳猜不出我的目的，只好乖乖地替我脫下了我的皮鞋和襪子。「把我左腳的五個腳趾放到你的嘴裏去，吮乾淨它們！」「什麼？」……「啪！」我的耳光又一次打在她的臉上，「你的耳朵又不聾，裝什麼蒜！老老實實地給我吮乾淨！不然就把你送回派出所去！」林美鳳似乎對派出所非常畏懼，不得已地張開了她的嘴巴，把我的腳趾含了進去。我的腳屬於瘦長型，所以不用過大的張嘴，已經可以把它們完全含住。然後，林美鳳在口中滾動她的舌頭，一點一點地吮了起來。天氣比較熱，我的皮鞋又不是很通風的，所以，我可以猜出，我腳趾的氣味一定很難聞。但是，林美鳳別無選擇，只能硬著頭皮吮下去。左腳吮完了，我又讓她換成右腳繼續吮。兩腳各吮了一會兒之後，我又發出新的命令，「現在，用你的舌頭，把我兩腳的腳底和腳背依次舔乾淨！」林美鳳不敢不聽，跪在那裏，伸出舌頭，一下又一下地舔了起來。我看她的自尊心已完全被我壓服了，就停止了對她的虐待。讓她打一盆溫水來，給我洗了雙腳，並用毛巾擦幹，穿好了鞋襪。我從沙發上站起，走進內屋，從抽屜裏取出來我昨晚連夜為林美鳳趕制的「勞改服」。那是憶文七歲時穿的連衣裙，我只是把雙肩上的吊帶加長了，使得林美鳳穿上後，可以露出大約半個乳房。此外，我還在衣服的前胸和後背，各繃上了一塊白布，上面寫著，「因為我賣淫，所以被管制！」我對林美鳳說，「把你的衣服全部脫光，穿上這件勞改服！」「這，……我，……這，……」林美鳳的遲疑又換來我的另一個耳光。她流著眼淚脫光了所有的衣服，哆哆嗦嗦地穿上了我給她特製的勞改服。裙子很瘦，緊緊地箍在她的身上。下擺很短，只能蓋住她大腿的四分之一。當她彎腰時，她背後的人可以清楚地看到她的兩片白嫩的屁股蛋和中間的屁溝，即使是屁眼兒，也是將露未露的隱現著。兩個乳房被勒的鼓鼓的，有一半露出在外面，剛剛沒露出乳頭。「嗯，不錯，衣服很合體。以後你必須24小時地穿著這件衣服，如果要清洗，你就只能赤身露體。聽懂了嗎？」「聽懂了。」由於林美鳳忘記了「主人」二字，當然又挨了一個耳光。我命令她重新跪在我面前，聽我安排她的日常工作。「你的工作很輕鬆，但是必須做好。如果出現了差錯或紕漏，你將受到我們嚴厲的懲罰。你每天早晨六點鍾起床，出門買好早餐。回來後，依次侍候田教授，我，憶文，思文和奶奶起床穿衣。當我們用早餐時，你應跪在旁邊侍候，服從不同人的不同命令。午餐和晚餐也是如此。每頓飯後，我都會把你的一份放在餐桌底下的這個小鐵碗裏。你就在那裏用餐，不能使用筷子或任何其他工具，你應該跪在那裏用嘴象狗一樣吃飯。
     除了週末之外，每天上午和下午，都是只有奶奶一人在家，田教授如果沒課，他也會在家，你要服從他們的命令。上午的日常工作是上街買菜和打掃室內的衛生，下午的日常工作是洗全家人的衣服和為前後院的花草澆水除蟲施肥。當然了，你還應該為全家做好午餐和晚餐，味道必須十分可口。每天晚餐後，我會為你一天的工作做出總結，該獎的獎，該罰的罰。至於晚間的電視，你可以和我們一起看，但只能是跪著看。另外，無論哪個主人進門，你都必須跪到他的腳下說「主人辛苦了」，並用舌頭舔淨他們鞋上的塵土。我所說的你全記住了嗎？」「我記住了。主人。」這次，林美鳳終於沒忘記「主人」兩個字。「那好吧。現在你可以上街去買菜了。」「主人，您讓我穿著這身衣服上街？」「你懂不懂什麼叫24小時？」回答她的是又一個耳光。林美鳳不敢爭辯，拿起菜籃，穿著緊巴巴箍在身上的超短裙出門去了。我跟在她身後，想聽聽人們對她的議論，這些議論將更大地讓她忘掉所有自尊。不出我所料，林美鳳的衣著惹來了眾多的議論。「唉，快來看這個姑娘呀，怎麼穿著這麼一件衣裳啊，箍得這麼緊，大腿和奶子還全露在了外邊。」「哎喲，她身上還寫著字呐。寫的是，因為我賣淫，所以被管制。」「這就難怪了，原來她是個破鞋呀。可是，都被管制了，怎麼還穿這樣的衣服啊。」「嗨。這種人再怎麼管制，還是總忘不了勾搭男人。露出大腿和奶子，還不是想讓男人看。」「你還別說，她長得還真不錯。瞧她那大腿多白呀，不肥不瘦的。她那對奶子更好看，象兩個水蜜桃似的，真想上去咬一口。」「我看她走路一瘸一瘸的，下身准讓嫖客們操爛了。你還想打她的主意。」「前邊操爛了也沒關係，我可以用她的後門。」一路上的人們說什麼的都有，有的膽大點的還靠近林美鳳的身邊，動手摸她的乳房和屁股。林美鳳既不敢還嘴，也不敢反抗，只能紅著臉含著淚，躲躲閃閃地走在人群中。我饒有興致地看了一會，轉身上班去了。中午下班後，我們先後回到了家。林美鳳已做好了衛生，準備好了午餐，並跪在門邊，把我們的皮鞋依次地舔乾淨。說老實話，林美鳳燒的午餐，味道真是不錯，我們全都挺愛吃。但是，我沒有稱讚，我想為今晚的«懲罰預備些藉口。當我們的飯吃到一半的時候，思文對林美鳳提出了他的要求，「我們吃飯，你跪在一邊看著，似乎很不公平。這樣吧，你爬過來，讓我喂你牛奶喝。」林美鳳大概沒弄懂思文的意思，莫明其妙地爬到了思文的腳下。她忽然發現，思文已把褲襠的拉鏈拉開了，掏出了他的陽具。「你把這個東西含進你嘴裏，你就可以喝到牛奶了。」「不，……請不要，……請主人不要，……」思文不管林美鳳的反對，揪住她的頭髮，掰開她的嘴巴，把陰莖插了進去。「嗚，……嗚，……嗚，……」林美鳳低聲地呻吟著，但她不敢拒絕思文的要求。思文揪著她的頭髮，一前一後地動著，「看見沒有，就這樣吞進去吐出來，一會就有牛奶喝了。」林美鳳知道，如果她拒絕思文的要求，晚間她將受到懲罰。所以，她只好按照思文說的方式，為思文口交起來。思文的手也沒有閑著，他一邊吃飯，一邊在林美鳳的乳房上摸來摸去。當思文快吃完時，他的一股精液噴出下體，射到了林美鳳的口中。思文馬上抓緊林美鳳的頭髮，讓她的嘴無法離開他的逐漸軟縮的陰莖，同時對她命令道，「喝下去！全部喝下去！這可是上等的補品！」林美鳳無奈，只好忍住噁心，把思文的精液勉強地咽了下去。思文滿意地長出了一口氣，站起來，拉好了褲子拉鏈，又去上班了。我和憶文也先後吃完了午飯，離家上班了。只有田豐留在家中。下午五點多鍾，我第一個回到家。林美鳳沒有跪在們口迎接，我卻聽到了臥室內的撕打聲。當我沖進臥室時，吃驚地看到，田豐正光著屁股把林美鳳壓在身下。林美鳳的超短裙已被撩到了上面，兩腿被田豐的身體分開在兩邊，露出中間黑叢叢的陰部。她正在奮力地掙扎著。這件事之所以令我吃驚，是因為田豐患陽萎已經好幾年了。我和他的每次作愛，最終都會不歡而散。沒想到，今天田豐的下部，居然能昂首向前，剛強不倒。見到這種情況，我心中又高興又氣憤，走上前去，把田豐揪了起來。林美鳳看到了我，趕緊從床上爬起，跪在我腳下，上氣不接下氣地說，「我，……我，……田教授，……他，……他，……」我揮手抽了她一個嘴巴，嚷道，「臭婊子！永遠忘不了勾搭男人！看我待會兒怎麼收拾你！給我滾出去！」林美鳳戰戰驚驚地退了出去，我轉身面向田豐，他正一臉尷尬地看著我。我笑了起來，說，「你那兒居然又硬起來啦！」「可是，現在，它又軟了下去。」田豐沮喪地說。「沒關係。這回我有辦法治你的病了。不過，咱們得先說好了，你硬起來一次不容易，只能供我使用，絕不許便宜了小保姆！」吃過晚飯之後，我把林美鳳叫了過來，讓她跪在我面前。我問她，「林美鳳。你自己說說，你今天的工作幹得怎麼樣？該獎還是該罰？」「我，我，我不知道，請主人裁判吧。」「你自己幹的好事你自己不知道？！」我揚手給了她一個耳光，接著繼續對她說，「你上午在市場上扭捏作態，勾引了好幾個男人跟你打情罵俏。街道主任已經找我談了這件事。下午你居然還勾引我的丈夫，你好大的膽子！」「不，……不是，……不是這樣的，……我，……我，……沒勾引別人，……也沒勾引田教授，……」「你還不承認！我得好好教訓教訓你！思文，憶文，你們把她的衣裳給我扒下來！」今天的衣服很好扒，思文和憶文一邊一個，把林美鳳肩上的鈕扣解開，再向上一提，她的超短裙就被脫了下來。
     他倆把她拉到餐桌旁，面向餐桌的長邊。然後，他們把她的兩腳用麻繩綁在餐桌的兩隻腿上。我家的餐桌很長，大約有兩米左右，這就使得林美鳳的兩條腿被大大地分開了。他們又把她的上身摁倒在桌面上，兩手向前八字分開地綁在餐桌的另外兩角。這樣一來，林美鳳的屁股被迫撅了起來，陰道和肛門也都暴露出來。我拿了一把雞毛撣子，站到林美鳳的身後。「嗖」的一聲，藤制的撣子把兒抽在她那豐滿又潔白的屁股蛋上。林美鳳「嗷」地叫了一聲，屁股上出現了一道傷痕。「說！你今天到底勾引了幾個男人！」「沒有，……我真的沒有勾引男人。」「嗖！」又是一聲鞭響，另外一道傷痕出現在林美鳳的屁股上。「還敢不老實！我今天一定得讓你說出實話！說！早晨在菜市場你到底幹了什麼！」「我只是低頭買菜，什麼也沒幹哪。有人對我動手動腳，我也沒敢吱聲啊。」「嗖！嗖！嗖！」我一下又一下地抽下去，林美鳳嗷嗷地亂叫。不一會，她的屁股上就橫七豎八地佈滿了青紫色的傷痕。但是她堅決不肯承認勾引過男人。憶文從廚房中拿出一把老虎鉗子，走到林美鳳的面前說，「我就不信敲不開你的嘴！我看你能硬多久！」說罷，她揪著林美鳳的頭髮，使她從桌面上抬起頭，並露出剛才被桌面壓扁的兩個乳房。然後，憶文用鉗子夾住林美鳳的左乳，並用力地夾了下去。林美鳳的乳房上馬上出現了一個黑紫色的血泡，疼得她撕心裂肝地尖叫起來。「說！早晨在菜市場你到底幹了什麼！」「憶文姐，求你饒了我吧！我真的什麼都沒幹哪！」「我叫你嘴硬！我叫你嘴硬！」憶文在林美鳳的左右兩個乳房上不斷地夾來夾去，使得她的堅挺白晰的兩個半球上出現越來越多的黑紫色的血泡，頗似兩個北方人烙餅用的支爐。當她把鉗子夾到林美鳳的乳頭上的時候，林美鳳終於熬不住了。「求你別夾了，……我，……我承認，……我幹了……」「你幹什麼了？」「我，……我，……勾引男人了，……嗚，……嗚，……」林美鳳大聲地哭著，一方面是由於疼痛，另一方面是由於冤屈。「勾引了幾個？」「一，……一個……」「不對！是四個！」「是，……是，……是四個……」「四個什麼？要連同時間和地點一起說句整話！」「是，……是，……今天早晨我在菜市場上勾引了四個男人。」「下午呢？」「下午，……下午，……啊，……啊，……別夾啊，……今天下午我在主人的家中勾引了田教授。」「對這些罪行你自己怎麼反省？」「我犯下了嚴重的罪行，……應該接受主人的懲罰。……我以後保證不再犯了，……求主人饒過我吧！」「嗯，這還差不多。把剛才的話從頭到尾地連起來重複一次！」「我今天早上在菜市場上勾引了四個男人，今天下午在主人家中又勾引了田教授。我犯下了嚴重的罪行，應該接受主人的懲罰。我以後保證不再犯了，求主人饒過我吧！」思文用答錄機錄下了林美鳳的完整交代後，對她揚了揚答錄機，說，「你的話我已全部錄了下來。
     一旦交到派出所，你就必須去坐牢。如果放給你父母聽，他們也會教訓你的。」「不，……不，……求你千萬別交到派出所去，……也不要放給我的父母聽。我一定好好幹活，好好聽話，絕不敢再犯錯了！」我認為今天對林美鳳的教訓已經差不多了，就出來打了個圓場，說，「那好吧！念在你是初犯，今天就不給你任何懲罰了。但是，一旦再犯，兩罪並罰！聽明白了嗎？」「聽，……聽明白了。」「聽明白了什麼？」我又給她屁股上抽了一藤鞭。「啊！……啊！……我聽明白了主人的教訓了。主人。」「思文，給她鬆開繩子，讓她給每個人把腳洗乾淨。」鬆開繩子以後，林美鳳吃力地從餐桌上爬了下來，顫顫巍巍地從廚房打來洗腳水。跪在地上，依次為每個人洗了腳。當然，在洗之前，人們全都要求她先用她的嘴把人們的腳趾和腳底全舔一遍。林美鳳不敢不依，只好硬著頭皮為每個人舔了一遍。思文在我家是個有名的汗腳，他每次洗腳都會臭氣熏天。所以當輪到給他舔腳時，林美鳳表露出尤其厭惡的表情。偏偏地，思文卻讓她舔了一遍又一遍，甚至讓她把每個腳趾都掰開來舔腳趾縫，直到把臭味全都舔淨才開始讓她給洗腳。當天晚上，我命令林美鳳睡在我的臥房裏，為的是用她來刺激田豐的性欲。我讓丈夫仰面躺在床上，叫林美鳳跪在床前，用嘴含住田豐的陰莖，一出一進地吮著。林美鳳沒有選擇的餘地，只好羞澀地吮了起來。幾分鍾後，田豐的小弟弟居然又硬了起來，豎直地翹向天空。我十分高興，讓林美鳳退出臥室，我自己叉開兩腿，對正丈夫的陰莖，坐了下去。可是，還沒等我把他的陰莖納入自己的陰道，丈夫的小弟弟又軟了下去。我生氣地邁下床鋪，開門叫林美鳳再次進入臥室，並讓她重新跪在床邊，含住田豐的陰莖再次把它吮硬。不知道林美鳳有什麼魔力，不到兩分鍾，田豐的小弟弟又重振雄風。這次，我把林美鳳留在臥室，不顧她的在場，重新跨坐在丈夫的身上。真是掃興的很，沒等我做任何運動，丈夫的陰莖又軟了下去。氣得我左右開弓給了林美鳳兩個耳光，嚷道，「連這麼點小事你都辦不好！真是廢物死了！你也跨跪在床上，讓你的騷穴對正他的臉！這樣，他就能用手玩弄你的騷穴和奶子了。」林美鳳猶豫了一下，我馬上又是兩個耳光。她不敢再延遲，依我所說的爬上床，跨跪在我丈夫的面前，後背朝著我。田豐高興的馬上舉起了雙手，一隻手抓住林美鳳那佈滿血泡的奶子，另一隻手在她那依然紅腫的小穴周圍摸娑起來。後來，他乾脆把自己的食指和中指插進了林美鳳的花心，並一進一出地抽插起來。「啊！……啊！……啊！……啊！……」林美鳳一聲比一聲叫得更響。與此同時，田豐的陰莖也一會比一會更硬更粗。我抓住時機，把它納入自己的陰道內，並一上一下地動了起來。這次，丈夫的小弟弟沒再軟下去，而且，隨著林美鳳的越叫越響它變的越來越硬。發現了這個訣竅之後，每當我感覺到丈夫的陰莖要變軟的時候，就狠擰一下林美鳳的後背。
    隨著她的一聲尖叫，丈夫的小弟弟會馬上又硬起來。就這樣，我們三人在床上足足幹了一刻鍾。田豐終於忍耐不住，把他的寶貴精液射進了我的花心。我雖然還意猶未盡，但好幾年沒能作愛，今天這十五分鍾也足能讓我滿足了。田豐似乎對林美鳳那兩個象葡萄粒一樣的乳頭特別感興趣，一手一個地捏著，不斷地又擰又揪。我看得來氣，儘管身上已經軟綿綿地沒了什麼力氣，還是揪著林美鳳的頭髮把她拉下了床，口中罵道，「真是一個不折不扣的臭婊子！用兩個破乳頭就能讓男人神魂顛倒！」由於林美鳳的兩個乳頭還在我丈夫的手裏捏著，我的這一揪，使它們被拉長了很多，疼得她再次大聲哭叫起來，「哎呀！疼啊！」我讓丈夫撒開了手，把林美鳳推出了房門。這一夜，我摟著丈夫睡得又香又甜，根本沒再理會林美鳳在我的房門外低聲地哭了一夜。第二天，林美鳳重複了前一天的工作，諸如，穿著超短裙上街買菜，用舔皮鞋的方式迎接每位元主人的歸來，當我們吃飯時跪在桌下為思文吮他的陰莖，象狗一樣在飯桌底下用餐，等等。此外，在午休的時候，憶文還讓她為自己舔了二十多分鍾的下陰，直舔得憶文淫水橫流。當我得知林美鳳有如此美妙的舌頭以後，我也想讓她為我舔一舔。但是，我不喜歡讓她舔我的陰戶，於是我想到了肛門。當天晚飯後，我進入廁所大便。大便以後，我沒有用手紙擦揩肛門，而是把林美鳳叫了進來。我對她命令道，「把我的肛門舔乾淨！」「什麼？」「聽不懂嗎？我叫你把我的肛門舔乾淨！」「不，我不舔！」林美鳳居然敢拒絕我的要求，使我十分生氣。我大聲叫道，「憶文，思文！你們快來！這個賤貨要造反了！」憶文和思文聽到喊聲沖進廁所，一左一右地把林美鳳拉到了客廳。他們迅速地脫掉林美鳳身上的超短裙，並把她推倒在地板上。思文解下腰間的皮帶，憶文抄起了牆角的掃帚把，兩人象雨點般地抽打林美鳳的裸體。「哎呀！……哎呀！……你們打死我吧！……哎呀！……我就不舔！……打死我也不舔！……哎呀！……疼死啦！……不舔，就不舔！……我受夠了！……你們打死我得啦！」我擦乾淨屁股，從廁所走出來，見林美鳳正在地上打滾。思文憶文仍在沒頭沒腦地抽打著她，林美鳳的身上已經體無完膚了。我看了一會，說道，「停！別打了！我看這個賤貨是王八吃秤砣鐵了心了！她不是不怕打嗎？咱們換個法子來整治她！思文，你不是有個電動陽具和一些電跳蚤嗎？你把它們拿來給她用上！」思文對我的這個建議特別感興趣，馬上回房把東西取了出來。我們三人合力把林美鳳四馬倒攢蹄地捆了起來。憶文找來一個當初養雞用的雞籠，把林美鳳抬了進去，並讓她以跪坐的姿勢呆在了裏面。思文把兩個電跳蚤一左一右地貼在林美鳳的兩個乳頭上，又把一尺來長的電動陽具插進了她的下體。一切就緒以後，我們關上了雞籠的門。林美鳳Z字形地跪坐在雞籠內，有氣無力地喘著氣。由於雞籠的高度不夠，林美鳳只能把頭大大地低在胸前。
    當思文把三個電動淫具的開關打開以後，林美鳳開始扭動起她的身體。我讓思文把三個開關都開到最大，然後拿了當天的報紙坐到一邊，邊看報邊觀察林美鳳的反應。前半個小時，林美鳳還能夠忍受。除了輕輕地扭動身體之外，並沒有太難受的表情，甚至顯出些許的陶醉。
    半個小時以後，林美鳳開始較大地扭動身體，嘴裏還發出輕微的哼哼聲。又過了半個小時，她的扭動變得劇烈起來，嘴裏的聲音也逐漸加大，「哼！……哼！……難受！……好難受啊！……」我知道她已經瀕於崩潰了，但沒有理她，繼續看我手中的報紙。又過了半個多小時，林美鳳終於忍受不住，開始告饒了，「哼！……哼！……我受不了啦！……求您放過我吧！……我答應給您舔啦！……哎喲！……太難受啦！……」我轉過臉來對她說，「你不是連死都不怕嗎？難受算什麼？你就這麼忍著吧！這裏面裝的是強力電池，可以連續工作二十四小時呢！」「不，不！……不要哇！……我忍不了啦！……求您快把它們拿出去吧！……您讓我幹什麼我都答應！……以後我一定聽話啦！……求您饒了我吧！……」我知道她已經絕對受不了了，這才站起身來走到她面前，對她說，「你給我聽好！以後，全家人不論誰大便之後，你都得給舔乾淨！」「是！……是！……我一定舔！……一定舔乾淨！……求您放了我吧！……嗚！……」我叫思文打開雞籠，把林美鳳拉了出來，她的下身已經一塌糊塗了。不知是故意還是恰好，思文突然要去大便。我不管林美鳳的一再央求，堅持讓她等思文大便結束，去給他舔乾淨肛門之後，再給她鬆綁。我連拉帶拽地把林美鳳拉到廁所，思文把屁股撅到她的眼前。林美鳳急於得到解脫，所以，不顧一切地舔了起來。思文還用手把自己的肛門掰開，讓她舔肛門的裏面。我看著舔得差不多了，就叫她停了下來，並對她說，「剛才我的大便你沒舔到，就吃思文的一橛屎來代替吧！你把頭低到恭桶裏邊，叼出一橛屎來吃掉！」林美鳳已經徹底崩潰了，只求快點解脫，真得低下頭去叼起思文的一橛屎來。但是她只咬了一口，就情不自禁地大口吐了起來。吐著吐著竟然暈死過去。我怕弄出人命，趕緊叫思文穿上褲子，給她松了綁，又把電動陰莖和兩個電跳蚤都取了下來。這天晚上，我沒叫林美鳳為田豐口交。一來她已經十分虛弱，二來我也不想讓自己的丈夫連續作戰。這倒便宜了林美鳳睡了一夜好覺。至於是否作惡夢而驚醒，我就不得而知了。至少，第二天早晨她又能起床幹活了。當林美鳳侍候我們吃罷早飯以後，我對她說，「昨天我讓你吃一橛屎，結果你只吃了一口，還把它們全吐了出來，弄髒了我的廁所。為此，你現在就得受到懲罰！但是你身上已經體無完膚了，我也不忍心再抽打它們。所以，我決定抽你的陰戶十藤鞭！仰面躺到桌子上去，用手把自己的兩腿掰開，並向上舉起來！」「不！……不！……我不是故意的！……我是因為暈了過去！……求您別再打我了！…」「少廢話！快點爬上去！我還等著上班呢！你別耽誤我的時間！」「我求求您高抬貴手吧！……我已經禁不得打了！……」「如果你不自己擺好姿勢接受責罰，我只好叫憶文和思文來幫忙了。但是，如果由他們來幫忙，就不能只抽十鞭子！得抽四十鞭子！你自己看著辦吧。」
   「別！……別！……別讓他們來幫忙！……我自己來！……」四十藤鞭顯然是個巨大的威脅，林美鳳果然自己爬上了桌子，把兩手分別放在兩個大腿的後面，掰開大腿，並把它們呈V字型地舉了起來。我攥著撣子的雞毛部份，揮起了它的藤棍，照著林美鳳的花心抽了下去。「嗖！」地一聲，林美鳳的大陰唇上挨了第一鞭，並且很快腫了起來。「哎呀！……媽呀！……」林美鳳慘叫一聲，本能地收攏了雙腿，並蜷在胸前。「把腿張開！自己報著數！」林美鳳不得已重新分開了雙腿，嘴裏低聲地報出，「一下！……」「大點聲！」隨著這一命令，我的第二鞭又抽了下去。這次抽得有些偏，藤棍落在林美鳳的大腿根部。「哎呀！……兩下！……」林美鳳邊慘叫邊報數，她的兩腿也再一次閉合了起來，但沒等我說話，她又老老實實地重新分了開來。「嗖！」這第三鞭抽得相當之准，藤棍被抽進林美鳳的兩片陰唇，打在陰戶的深處。「哎呀！……媽呀！……疼死我了！……可疼死我了！……」林美鳳發出野獸般的慘叫，蜷緊了雙腿在飯桌上滾了起來。她兩手在桌面上大聲地捶著，藉以緩解那刻骨的疼痛。我可沒時間等她緩過氣來，繼續命令道，「快點！把腿分開！不然我就加倍地抽你，直到把你抽死！」林美鳳無奈，只好忍著劇痛重又分開了雙腿。「剛才這鞭你沒報數！不算！」說罷，我的第四鞭又抽了下去。「嗖！」「哎呀！……三下！……」林美鳳居然沒疼糊塗，還知道那鞭不算的話現在是第三鞭。「嗖！」「啊！……四下！……」「嗖！」「哎呀！……五下！……」我一鞭接一鞭地抽下去，也不再管是打在了林美鳳的那個部位。但我知道至少有三四鞭是抽進了她的花心的。林美鳳淒厲地嚎叫著，但並沒敢忘記報數。十鞭抽完以後，她的下身已經腫起來老高，而且滲出了鮮血。我看著林美鳳艱難地從飯桌上爬下來，兩條腿不敢併攏，分開呈倒V字型地走到我面前。「現在我要去上班了。你去買菜，回來做你該幹的家務！再有疏忽我將加重罰你！」我監督著林美鳳拿好菜籃，看她雙腿仍呈倒V字型地一步一蹭走出屋去，自己也拎起皮包去上班。當我中午回到家中的時候，擔心的事終於發生了。林美鳳既沒跪在門口迎接，也沒準備好任何飯菜，她失蹤了。我到她住的屋裏檢查了一下，發現她並沒把她自己的東西帶走，只是把三天前我強迫她脫下來的牛仔褲和花襯衫穿走了。而我為她特意準備的勞改服，被她扔到了地面上。我馬上給王所長打了電話，請他幫我把林美鳳抓回來。電話中，顯然他已經有些嫌麻煩了。我答應要重謝他，並警告他，一旦林美鳳告到別處去，他也難逃其咎。這他才答應再幫我一次。我向他描述了林美鳳的衣著，以及走路時兩腿呈倒V字型這一明顯特徵，請他務必儘快抓到她。這天的午餐和晚餐只好由我親自來打理了。全家人都有些失望，林美鳳確實是一個很好的小保姆，又是一個十分好的施暴物件。
    尤其是我丈夫，他剛剛在林美鳳的刺激下恢復了性欲，特別希望她能長期為他服務。直到晚間九點多鍾，王所長才打來電話。說是林美鳳已經被他們抓獲了。當時她正在上海市郊的一條小路上，拄著一根木棍，一瘸一拐地行走。看到員警以後，本想躲避，但很快地被制服，並被銬回了華林社區的派出所。王所長還說，林美鳳堅持說在田家飽受虐待，絕對不肯再回去了，寧肯讓公安局把她遣送回老家。他說，他們將在今晚對林美鳳進行一下教育，讓我明天早晨再聽信。對此，我無可奈何，只好謝過王所長，並希望他的教育能夠成功。第二天天剛亮，王所長就打來電話，說是已經教育好了林美鳳，她已答應重回我家接受監督改造。他讓我上班前到派出所一趟，把人再領回來。我十分高興，吃過早飯就和憶文一起，趕往派出所。林美鳳並沒呆在上次領她時所呆的接待室裏，只有王所長一人在等著我們。他告訴我林美鳳還在審訊室裏，在領走她之前，他要先跟我們打個招呼。「你們不能把她打的太厲害。如果你讓她覺得在你家挨的打比在派出所還厲害，她就寧可蹲監獄也不會回你家去了。這一次，我為了讓她知道在派出所挨的打比你家要厲害的多，動用了許多不該動用的酷刑。可是，我不能總這麼幹哪。所以呀，你這次把她領回去，可以羞辱她，虐待她，但千萬別太過分了。象什麼，舌頭舔肛門啦，藤棍抽陰道啦，鉗子夾乳頭啦，就不要再用了。」「呵，你倒什麼全都知道啦！我也就是想給她來個下馬威嘛。」「她昨天被抓回來後，整整哭訴了近一個小時。我當然全給她拒絕了，沒給她一點同情。不過嘛，下馬威也有點太過火了，還是別把她逼到絕境為好。」「行，行！我聽你的！以後悠著點就是啦！快帶我去領人吧！」王所長把我們帶至後院的一個偏僻角落，那裏隱藏著一間審訊室，其實就是一間刑房。刑房裏燈光昏暗，彌漫著皮膚燒焦的糊味。林美鳳赤身裸體地站立著，被背銬在房中間的刑柱上，低著頭，長髮垂在胸前。我走近前，撩起她的長髮，並揪著它們使林美鳳抬起頭來。我吃驚地打量著經受了一夜酷刑的林美鳳，她已經完全不成人樣了。她的兩個乳房從根部到乳暈已全部黑紫，據說是被兩根鐵棍夾的。她的前胸和四肢都佈滿了燒痕，據說是用雪笳煙頭給燙的。她的陰毛幾乎全都沒有了，據說是被一綹一綹地拔掉的。她的左手小指已經斷了，據說是用鉗子夾斷的。她的十個腳趾也全都鮮血淋淋地紅腫著，據說是被皮鞋給踩的。林美鳳看到了我，張了張嘴，但一句話也沒說出來。當王所長打開她的背銬時，她癱坐到了地上。王所長揪著她的頭髮使她半蹲著仰起臉來，對她說，「你在被管制時私自逃走，已經嚴重地觸犯了刑律，理應關進監獄！但是，念你年輕不懂事，你的主人又一再出面保你，我們決定再給你一次機會。讓他們現在就把你領回家去，繼續對你進行監督改造！如果你再有什麼非法舉動，我們就絕不會再饒過你了！聽懂了嗎？」「聽懂了！主人。」林美鳳的聲音雖然十分低弱，但卻把王所長逗笑了。他笑著對我說，「看來，主人這兩個字，她已經叫慣了。
    那你就行使主人的職權，把她領走吧！」我和憶文幫著半死不活的林美鳳穿好衣服，一左一右地架著她走出派出所的大門。說是走，其實就是拖，因為林美鳳帶著遍體的傷痕，根本就無法走路。我們乾脆叫了一輛計程車，載著我們回了家。到家後，也沒再讓她幹什麼活，反而是由憶文做了午餐和晚餐，侍候著林美鳳吃了。當然，依然是放在喂狗的盤子裏，讓她跪在地上吃的。一連幾天，都沒讓林美鳳出門買菜，只是讓她在家裏幹些較輕的活。隨著她的身體逐漸復原，她的活也逐漸恢復到原來的水準，只是再沒有讓她出門買菜，而是由我在下班的路上順便捎回來。在這個期間，我們也沒再虐待她，更沒拷打她。年輕的農村姑娘畢竟有很好的體質，一個星期過去以後，林美鳳基本上完全恢復了，身上的傷全都消了腫，乳房上的黑紫色也基本上消退了，走路不再一瘸一拐，臉上也出現了過去的紅潤。我看時機已到，就在一天早餐後把她叫了過來。「林美鳳！你跪過來！」「是！……是！……」林美鳳似乎早就估計到有這一天，馬上嚇的臉色蒼白，戰戰兢兢地跪行到我腳下。我嚴肅地對她說，「你在一周前私自逃離主人家，你自己說該不該受到懲罰？」「該！……該懲罰！……請主人狠狠地懲罰我吧！……」林美鳳口不應心地說著，身上已經開始哆嗦起來了。「我這個人呢，心腸軟，不想在你剛剛復原的身上再添新傷痕。再說呢，你在派出所裏已經受到教訓了。我這次呢，就饒過你了。」「謝謝！……謝謝！……謝謝主人能饒過我！……我今後一定努力幹活來報答主人。」林美鳳感動的不得了，一連氣地給我磕頭。我又接著說，「但是呢，過去立下的規矩不能變！從今天開始，咱們一切都書歸正傳！該買菜就去買菜，該穿勞改服就穿勞改服，該跪在門口舔皮鞋就舔皮鞋，該給主人吮腳就吮腳，該跪在餐桌底下吃飯就跪在那吃飯。這就都不用我再重複了吧？」「不，不！……不用主人重複了！……我都記住了。主人。」「對了，還有，如主人們有什麼臨時特別的要求，你也必須無條件的服從！特別是田教授，他有時候會要求你幫他重振雄風，你更要加倍地做好它！至於舔肛門嘛，既然你那麼反感，就免了這項要求吧！都聽明白了嗎。」「都聽明白了，主人！……謝謝主人的寬大！」「嗯，很好。那我要去上班了，你開始幹活吧。」從這天以後，家中過起了相對平靜的生活。林美鳳任勞任怨地為我們服務，除了幹好該幹的工作之外，有時還要為思文吮陰莖，或者為憶文舔陰戶。有時思文高興起來，還會把林美鳳抱到他自己的房間內強姦一番，對此，林美鳳也都逆來順受地接受了。尤其令我滿意的是，有兩個晚上，林美鳳跨坐在我丈夫的臉前，讓他隨意地玩弄，以致我們夫妻又能正常地行房了。
    但是，思文和憶文畢竟是年輕人。日子不多，他們就厭煩了起來。於是，他們又發明了新的玩法。他們取名叫「母狗調教」。
(沒有續寫)
