213—禮物
作者: 不詳

            當二伯打電話給我的時候，我正在我位於58層的辦公室裏發呆。公司的事，單調又無聊，要不是因為我是柳氏家族唯一的男性繼承人，我才不高興在這浪費我的時間呢。象二伯一樣，到處去遊玩，連婚都不用結，自由自在的。二伯在電話裏神神秘秘的，說是為了慶祝我24歲的生日，他從美國帶了個好東西給我。會是什麼呢，二伯的禮物還真不好猜，想當初我18歲成人的時候，他竟然送我了一個價值十萬美金的矽膠娃娃，把大家搞的不知道說他什麼好。
            我開著我的保時捷卡宴來到二伯的別墅，一進門就看到在客廳的茶几上放著一個用紅布蒙著的東東，看形狀和大小，應該是一個雕塑樣的東西，“是什麼好東西啊，二伯，這麼急把我叫來，我可是很忙的哦。”我笑嘻嘻的說道。
            “少來騙我，你的那點工作我很清楚，忙？忙著發呆還差不多。”二伯一下就戳穿了我，“我的這件禮物可是專程買了來送你的哦，美國帶回來的，入關可費了我不少勁哪。”
            我的好奇心被引了出來，“是什麼啊，看樣子是個雕塑吧，有這麼誇張嗎？不會是什麼絕世珍品吧？你可是知道我對那些東西不感冒的啊。”
            “這個你一定喜歡，”二伯順手拉掉了紅布，果然是一尊半身雕像，“來，看看，喜歡嗎？”
            我上前一看，覺得這個雕像好面熟，卻又想不出到底是誰，但就我的瞭解，肯定不是什麼絕世珍品，“二伯啊，是什麼人啊，怪面熟的啊。“
            “只是面熟嗎？你啊，不是二伯說你，就是一個花心蘿蔔，連你暗戀的夢中情人都不記得了嗎？“
            給他這麼一說，我看出來了，這確實是我打青春期就喜歡的范姓女明星的雕像，想當初，我很是迷戀她，不過當我長大後，她卻從公眾的視野裏消失了，搞的我連試一試的機會都沒有，就變成了一段暗戀。這二伯是知道的。
            “怎麼樣，這個禮物還是不錯吧，還是喜歡她的吧。這就是二伯給你的24歲禮物，”二伯轉身從茶几上拿起了個木盒，“不過，要加上這個盒子才是一件完整的禮物哦。把它抱上車吧，到家後才能打開盒子哦。”
            我接過木盒，“不知道二伯你葫蘆裏賣的什麼藥，我先走了，謝了。”抱起雕像就向車走去，雕像有點分量的，好象是實心的。我將它放在副駕駛位上，怕摔了，還幫它扣上了保險帶。
            我也不回公司了，直接就開車回了我的別墅，停好車，取下雕像，來到房裏，將它放在了桌上，就打量了起來，別說，還真的很象我印象中的范姓女明星。我取出盒子，發現這竟然是紫檀木做的，打開後發現和那種古典的梳妝盒一樣，裏面分為兩層，第一層放了一把精緻的小錘，金色的，掂了下，看來是純金的，錘柄上系著一個紙片，正面寫著‘敲破雕像！’，反面寫著‘輕輕的敲！’。我到有點糊塗了，雕像應該是實心的，輕輕的敲能敲破？先不管，我將錘放在一旁，打開第二層看有些什麼，原來是一些英文的文書。
            我拿起一份，看了看，是份所有權證書，證明我是這個雕像的合法擁有者。不過檔裏的措辭很奇怪，通篇都沒有用‘雕像’這個詞，而是使用了‘人像’一詞。
            我沒興趣研究檔，拿起了金錘，看了下雕像，便向它的後背敲了下去，只聽“嘩”的一聲，雕像的後背破了一個洞，我湊近一看，原來雕像不是實心的，是兩層的，我剛剛敲破的是頭一層，裏面還有的。瞭解了情況，我便開始放手敲外殼了。
            我敲破了外殼，便看到了雕像的裏面，我明白了為什麼文件裏是用‘人像’了，因為裏面竟然是一個人，一個和范姓女明星長的一樣而且還是沒有手腳、全身赤裸只有一條成人尿布的女人！！！
            我將她從雕像的碎片裏抱了起來，撣乾淨她身上的碎屑，將她放在床上，仔細的打量起她來。她的臉和范姓女明星是一樣的，但看上去很年輕，所以我想這應該不是范姓女明星。沒想到二伯竟然想到搞了個複製品來，這樣的一個尤物，難怪他要想點辦法才能入關了。經過剛才的折騰，她的眼睛睜開了，但很明顯她什麼也看不見，她轉了轉頭，好象在瞭解在什麼地方。她的腿在臀部就沒有了，一點殘肢都沒有，原先是大腿的地方經過手術和臀部連成了兩個完美的半球，我伸手捏了捏，裏面沒有骨頭，感到有人碰她，她下意識彎腰、仰頭，望向自己的臀部，張了張嘴，但我沒聽到有任何的聲音發出。我扯掉成人尿布，兩個半球的中間就是私處了，那裏的毛已經清理乾淨了，私處全部曝露出來了，可能剛排了尿，那裏看上去有點濕漉漉的。
            她的腰是蠻細的，胸部是很豐滿的，但都是符合比例的，讓人沒有感到絲毫彆扭，在肚臍和兩個乳頭上，分別穿上了一個小環，居然是閉合的。應該說她有一個完美的軀體。她的右臂從肩就沒有了，也沒有殘肢，她的左臂有一個短短的殘肢，大概還有10釐米左右，我碰了碰殘肢，她擺動了一下，看來這是她唯一能動的肢體了。她所有缺少肢體的斷面都沒有傷痕，就像天生是這樣的。
            “你有名字嗎？”我問她，可她卻沒反應，好象沒聽到我說話一樣。我將她平放好，給她墊了個枕頭，蓋好被子，我想我要仔細研究下那些檔了。
            所有權證書下面的好象是一份產品說明，內容是這樣的：

            人偶狀況說明
            人偶類型：   亞裔006號   偶齡：   9個月
            頭部：   眼睛   光感*1   鼻   正常
              口腔   正常   舌頭   正常
              牙齒   矽膠02號*2   耳朵   中度障礙*3
              咽部   正常   喉部   聲帶摘除*4
            軀幹部   肩部   正常   胸部   正常
              乳房   自體脂肪隆乳*5   腰部   去肋骨縮腰*6
              臀部   正常     
            四肢   左臂   AE 殘肢10CM*7   左手   無
              右臂   SD*8   右手   無
              左腿   LD*9   左腳   無
              右腿   LD*10   右腳   無
            其他   拉皮去皺
              光子嫩膚
              處女膜修補
              子宮摘除
            說明   *1 角膜損傷，有光感，無成像，可替換角膜修復
              *2 矽膠假牙，能保持形狀，無咀嚼能力
              *3永久損傷，50分貝上能聽到，可使用助聽器補償
              *4 全聲帶切除，無語言能力，可替換人工聲帶 
              *5 按軀體比例隆乳，自體脂肪，無其他植入體
              *6 去處最後兩對肋骨
              *7 LAE，末端皮瓣修補，殘肢功能正常
              *8 RSD，肩關節離斷，末端皮瓣修補
              *9 LHD，髖關節離斷，末端皮瓣修補
              *10 RHD，髖關節離斷，末端皮瓣修補

            正當我想看其他的檔時，床上的人開始動了起來，她不停的弓起和放下腰，僅有的殘肢敲擊著床面。我不知道她要什麼，根據檔上寫的，她現在是又聾又啞、還是瞎的，我怎麼和她交流呢？我只好將她抱了起來，她的嘴開合著，似乎要說些什麼，但只有“啊，啊”的聲音發出，我正在考慮的時候，突然她停止了掙扎，一股液體從她的下體沖了出來，她尿尿了。還好我是從背後抱的她，不然就要尿我一身了。她一尿完就又安靜了，難道原來剛才是要尿尿的表示嗎？
            我將她放在了沙發上，讓她靠好，繼續看檔，下面還有一些文擋就沒什麼了，是講一些日常的護理方法和注意事項了，我知道了她只能吃流質，也只有液體排出，由於切除了子宮，所以她沒有月經，但要定期補充激素。她的處女膜是完整的，也許能算個處女？借助助聽器，她能聽到我的聲音，並會有所回應。
            果然，盒子的最底層是一個助聽器，我取出來並幫她戴好，“你好，能聽見我嗎？”我試著說道，“點下頭，好嗎？”
            雖然她是瞎的，但她的眼睛一直是睜著的，聽到聲音，突然抖了一下，將臉轉向我的方向，好象是楞了楞，然後開始慢慢的點頭。 
            “很好，這表示你能聽到我了嗎？是的話，動一下你的手。”我還是要確定下，她果然將她的殘肢甩了甩，“好的，我們能交流了，現在我有些問題要問你，如果答案是‘是的’，你就點頭，‘不是’你就搖頭，明白了嗎？”點頭。
            “你剛才弓腰和甩手是要告訴我你要尿尿嗎？”點頭。看來我猜對了，“那你以後要尿尿的話也這樣嗎？”點頭。
            “你是亞洲人？”點頭。
            “你是中國人？”點頭。“中國人，那我很好奇你怎麼會到美國的了，你生來就是這樣的嗎？”搖頭。“那你是後天變成這樣的？”點頭。我看到她的臉上浮現出奇怪的表情，好象很傷心，“是有人把你弄成這樣的？”狠狠的點頭。看來她確實是某個地下組織的產物了。
            “你能告訴我叫什麼名字嗎？你慢慢的講，我會看你的嘴形的。”她楞了楞，將無神的眼睛轉向我，欲言又止，最後好象下了決心，慢慢的張開嘴，開始說‘範………Bin……Bin…’我想二伯的這禮物可真費了不少的心思哦，連名字都叫一樣的哦。
            “好的，那我以後就叫你BinBin了，好嗎？”她點了點頭，臉上好象有點失望，我想難道我應該大吃一驚嗎？你又不是她本人啊。
            “BinBin，你餓嗎？要吃點什麼嗎？”她點頭，“但你只能吃流質，是嗎？”點頭，“那我就喂你點果汁，好嗎？”我取出果汁，開始喂她，她大口的吞咽，看來是餓壞了。“慢慢的，有很多的。”我想我要去買一個奶瓶了。
            她吃完後，好象滿足了，身體開始放鬆，眼睛也閉上了，“你要睡覺了嗎？”她點頭，我擺好枕頭，便將她平放在床上，替她蓋上被子，“好了，睡吧。”
            我又坐回沙發，開始回想這整個的事情，二伯是知道我的這段暗戀的，所以就搞了這麼一個禮物來送給我嗎？有可能，但總覺得這禮物未免也太花心思了吧，二伯是個追求自在簡單的人，這可不象他的做事風格啊。
            正在我瞎想的時候，電話響了，正是二伯，“怎麼樣，禮物滿意嗎？擁有夢中情人的感覺如何？二伯對你不錯吧？”
            “二伯啊，我正想打電話給你的，你卻打來了，這到底是怎麼回事啊，你從哪搞來的她啊。”我把我的疑問都提了出來，“她是範嗎？範應該沒這麼年輕的啊，她怎麼連手腳都沒有了啊，你把她送我．我要她幹什麼呢。”
            “呵呵，你問題還真多啊，先告訴你，這叫真人人偶，是近兩年美國地下流行的一種玩物，她的手腳是通過手術去掉的，她的身體也是手術改造過的，這送給你嘛，沒別的用處，就是給你暖暖被窩，幹幹什麼的，反正她就那樣，你想幹嘛就幹嗎好了。呵呵，呵呵。”二伯好象很開心的樣子，“二伯老了，不用這樣的東西了，就買個給你玩玩了。”
            “真人人偶，老美還真會想，有夠變態，快趕上日本人了，把人搞成這個樣子，虧他們想的出來。不過，二伯，你也不必將她的臉也整成範的樣子啊，你這是幫我圓夢還是嘲笑我的那段感情啊？”
            “呵呵，我可不會嘲笑你的，我是幫你圓夢的啊，因為她的臉可不是整容出來的哦．．．．．．”二伯的話還沒講完，我就打斷了他，我感到我的心跳開始加速，“什麼？你說什麼？沒整容，她原來就這樣，那．．．那．．．她就是．．．．．．”
            “呵呵，沒錯，這就是她！你的夢中情人，如假包換的原裝．．．”我又一次打斷了他，“真的？這真的是她？她怎麼會變成這樣？太匪夷所思了吧。”
            “我調查過了，是真的，她四年前消失是因為她傍上了一個據說是有上億美元身價的美國人，可她錯了，那人是個非常高明的騙子，他用兩年的時間把她的錢都轉走了，最後還將她賣了地下組織，只開價20萬美金，想不到吧，她竟然只要20萬，不過，地下組織加工後就貴了，我可是花了300萬美金才買下她的，但我想只要是本人的話就值這個價了。你還有什麼疑問嗎？”
            “沒了，是件好禮物，謝了，二伯，還有什麼事嗎？我要掛了哦。”
            “等等，還有件事，明天你會收到一份東西，是盒子裏檔的補充，看了你就會知道了。呵呵，我掛了啊。”
            我放下電話，來到床邊，看著那張臉，經二伯這麼一說，我對她好象有感覺了，我感到這床上的軀體可能真的就是她．．．我的夢中情人。我輕輕地將她抱起，又一次仔細的打量起那殘缺的軀體來，經過手術的軀體雖然已經殘缺，卻有著一種說不出的美感，讓人有種愛憐的欲望。雖然剛才她有蓋著被子睡，可她的身體還是很涼，我解開衣襟，將她赤裸的軀體貼在我的胸膛上，用自己的體溫來溫暖她，感到了我滾燙的肌膚，她的身體扭動了起來，但並沒有醒，我將她面朝我抱好，用手輕輕的在她身上撫摩，想讓她暖和起來。
            她發出了幾聲低喘，但依舊沒有醒來，看來長途的運輸使她十分的疲憊。她依舊香甜的睡著，還不時的抽動一下她的殘肢，我想也許她是在夢裏揮動她的四肢。我儘量的溫暖她，但我感到我的心跳在加速，我無法形容我現在的感覺，我抱著我的夢中情人，雖然她沒有了四肢，還是又聾又啞又瞎，可我還是感到了幸福。這一刻，我有了一個決定，我要愛她，憐惜她，不能讓她再受傷害了。我開始考慮我們將來的生活，我的思緒一下子就跑遠了，懷中的寶貝突然動了起來，把我從遐想中拉了回來。她醒了。
            她睜開無神的眼睛，臉正對著我，我望著那無暇的臉龐，不由的用力抱了抱她，低下頭開始吻她的唇。感到了我的擁抱，她的身體有點僵硬，估計是緊張了，當我吻她的時候，我更能感到她的緊張，我伸出舌頭，試探性的舔了舔她的嘴唇，她感到後遲疑了一下，但很快就張開了嘴，接納了我的舌頭，讓我和她的舌頭糾纏在了一起。漸漸的，我感到她開始放鬆，她的身體也沒那麼僵硬了，她努力的靠向我的胸膛，貼在我胸口的乳頭也硬了起來，並試圖用她那短小的殘肢來觸摸我，我騰出了右手，抓住了她那正在不停擺動的殘肢，開始輕輕的撫摩它，殘肢十分的光滑，感覺不到任何的疤痕，就好象她生來就是如此。我的撫摩好象使她感到了我的心意，她更加的放鬆了，她用牙輕輕的咬著我的舌頭，身體也開始扭動起來。我放開了小殘肢，轉向撫摩她的背部，她的小蠻腰，她的臀，她那只有肉球的腿，這是我從未有過的體驗，我從未如此親密地接觸過一個殘疾人，如此親密地撫摩她的殘肢，當我的手在她那圓滑的沒有腿的腿部上滑動的時候，這種手感我無法言語，我能體會到只是我心中越來越多的對她的憐愛，面對如此殘缺的軀體，我除了憐愛她，我不知道還能做些什麼。
            我倆就這樣相擁著，用我們的舌交流著，當然還有我的手和她的小殘肢。我很滿足，我覺得我能這樣坐到天亮。但她好象並沒有滿足於這樣，從她扭動的身體和不停揮動的殘肢中，我知道她有進一步的要求。我找來了助聽器，幫她戴好，讓她能聽見我的話，“你現在是我的愛人了，我會愛你，疼你，永遠和你在一起的。相信我，你將會得到幸福的。” 
            聽了我的話，她臉上浮現出錯愕的神情，也許她認為沒人會喜歡她這樣的了吧。
            我將她抱到了床上，開始用嘴來吻遍她的每寸肌膚，由於她的肌膚實在不多，這個工作很快就結束了，我便將重點轉向了她那兩個堅挺的乳房，它們的形狀非常的完美，和她的身型簡直就是絕配，上面各有一個小環，上面還刻著‘PT950’的字樣，看來還是白金的哦。我微微的動了下環，她的反應好明顯，我便有意輕輕的拉她的乳環，“這好象是你的敏感點哦，我有弄疼你嗎？”我將兩個環都拉了拉，“我們還繼續嗎？”她的反應好大，好象要高潮了一般，“恩…恩….”她不停的點著頭，殘肢指向前方，用力將上身弓起來，好象要再一次投入我的懷抱。我繼續的挑逗她，我含著她的乳頭，用舌頭來撥弄乳環，並用手來撥弄她的臍環，我感到她愈加的興奮了，“你願意我來嗎？如果你拒絕的話，我不介意，我要的是心甘情願的你。”聽了我這話，她遲疑了一下，好象不相信我的話，她張了張嘴卻什麼聲音都沒發出，但她卻沒剛才興奮了，我感到了她的顧慮，我停下了動作，輕輕的吻了下她的臉頰，將她放在了枕上，“先好好的睡一覺吧，明天我們再慢慢的聊。”我在她旁邊躺下並替她蓋好了被子，一邊用手輕拍著她的殘軀，一邊進入了夢鄉。
            當陽光叫醒我的時候，我想到的第一件事就是扭頭去看我的寶貝，她還是仰面向上的躺著，我望向她的臉，發現她已經醒了，張著無神的大眼睛，沒有我的幫助，她連翻身都完成不了，想到這點，我對她的憐愛又多了一分。“我的BinBin寶貝，你醒了？”聽到我的聲音，她馬上用殘肢不停拍打著自己的身體，“怎麼了？哦，我知道了。你想要尿尿了，對嗎？”她點了頭，我趕緊抱起她，來到廁所，“好了，你能尿了。”一大股水柱沖了出來，“你憋了很久了嗎，好大的一泡尿呢。”聽我這麼說，她害羞的低下了頭。我將她弄乾淨了，又放回了床上，我豎起了一個枕頭，讓她斜靠在上面，“要吃點什麼嗎？口渴嗎？”她點了點頭，嘴唇做出了‘水’的口型，我便倒了一杯水，坐在她身旁開始喂她，“慢慢喝，當心嗆。”喝完了水，她又十分安靜了。
            我開始考慮我今天是否要去上班，突然門鈴響了，二伯說的後續的東西到了，整整有4大箱，我一一打開，第一箱都是些醫療設備和藥物什麼的，應該是用來給Bin寶貝做後續治療的。第二箱是衣物，我初步的看了下，都是些只有現在的Bin寶貝才能穿的，裏面有幾件帶乳托的緊身圍腰，我選了件乳白色的幫她穿上，圍腰看來是為Bin寶貝定制的，尺寸剛剛好，包裹了她的腰部，它上面的乳托托起了她的乳房，和乳房下沿完全吻合，襯托出了她乳房的完美，而下麵又恰好留出了私處，穿上圍腰的BinBin寶貝就不能再彎腰了，但她卻能不用靠著任何東西就直立了。第三箱是她的一些日常用品，象用於帶她出去的手提箱什麼的。第四箱是SM用具，各種各樣的，裏面還有DVD碟片來告訴我如何使用它們，我找到了兩個小鈴鐺，將它們掛到了BinBin寶貝乳頭的圓環上。
            我將穿戴好了的BinBin寶貝抱了起來，放在了茶几上，她動了動屁股，調整自己的姿態，就穩穩的待在了上面，我彈了彈她的乳頭，小鈴鐺就‘丁零零’的響了起來，“好聽嗎？你要叫我的時候就弄響鈴鐺好了，我聽見了就會來的，好嗎？”她點了點頭，但能看出有還點害羞，“我想你能用你的左手來弄響鈴鐺的，來試一下，好嗎？”她慢慢地抬起殘肢，向乳房湊去，她推了推乳房，鈴鐺輕輕的晃了晃，並沒有發出多大的聲音，“這可不行啊，這麼小的聲音我可聽不見哦，你得把聲音再搞大點才行啊。”她想了想，開始用殘肢敲擊自己的乳房，隨著敲擊，她的乳房擺動了起來，鈴聲也大了起來，她的表情也變化了，她好象得到滿足。“好了，這麼我就能聽到了，做的好。”我低頭親了親她，“你先呆一下，我去洗漱下，馬上回來。”
            我決定這幾天都不去公司了，我電話安排好工作，回到BinBin寶貝的身旁，將她抱在懷裏，撫摩她，和她閒聊，我不時的喂她些吃的和幫她解決些問題。
            幾天很快就過去了，我想我和BinBin寶貝已經有了瞭解，我覺得這樣的交流實在太累了，我便說我要恢復她的視力和語言功能，可她卻不同意，她說她寧願什麼也看不見也不要面對鏡中的自己，而恢復語言功能要在她的頸部做一個開口，即使變成了這樣，她還是不願再少點什麼了。還好我瞭解到還有食管發聲法能使她講話，就建議安排個老師來教她，她勉強同意了。我們這幾天除了親吻就沒如何的發展了，看得出來，她很感激我信守自己的諾言。
            這天，我照常照料著BinBin寶貝起身，幫她洗漱，換上一件新的緊身圍腰，那天她穿上圍腰後並沒有表示異議，我就一直沒解下過它，就算睡覺也讓她戴著，因為我覺得圍腰保持了她的體形，當她直立的時候給她的背部支撐，乳托也支撐了她的乳房，使它們不會下垂。當然，圍腰確實限制了她的活動範圍，她想要彎腰的話是不可能的了。
            換好圍腰，我便帶她去尿尿，可尿完後，她沒有和往常一樣安靜下來，還在扭動著，用殘肢敲著乳房，“怎麼了。還有什麼事嗎？”我握住了她的殘肢，“慢慢的說吧，我看著呢。” 
            BinBin寶貝想了想，緩緩的說道‘我要大便。’我有點不相信自己的眼睛，“什麼？你要大便？你不是……”她不是不需要大便的嗎？我趕緊又將她抱到了馬桶上，可等了一刻鍾也沒見有什麼動靜，她又敲起了乳房，“好了？可你好象沒拉啊。”‘我拉不出。’這到是個麻煩事了，我趕緊去查找護理手冊，還好，手冊上有寫[……人偶必須餵食營養液，不能用其他的流質代替……如果人偶餵食了非營養液的其他食物，將會有糞便產生……]看到這，我明白了，原來是因為我是喂了果汁給她吃造成的，趕緊再往下找解決辦法[……人偶在工廠中因無糞便產生，排便功能可能退化，如果人偶出廠後有糞便產生，則有可能出現便秘的情況，可利用一號配件箱中的洗腸工具幫助人偶洗腸排便……]我在一號箱中找到了洗腸工具，便按照其中的說明來幫BinBin寶貝洗腸，用洗腸工具將溫水注入她的直腸，輕輕的按摩她的下腹部，讓糞便溶解于水中，水要多一點，能讓腹腔產生壓力，這樣水會在壓力的作用下由肛門噴出來。我重複這個過程好幾遍，直到水變得乾淨才算完成。“肚子還難受嗎？” 
            BinBin寶貝搖了搖頭，我又幫她擦洗了一遍，“我不好，不該讓你喝果汁的，害的你難過了。我應該給你喝營養液的。”她聽了，把頭搖的象撥浪鼓一樣，‘我要果汁，我不要營養液。’“那我只能看來經常來幫你洗腸了哦。”她點頭表示同意。
            做完了這些，教食道發聲的老師也來了，我趕緊將BinBin寶貝胸口的鈴鐺摘了下來，給她穿上底褲和胸罩，找了件不算暴露的外套給她套上。老師是個老年婦女，雖然預約的時候已經告訴她教的物件是個重殘人，但她看到BinBin寶貝的時候，還是吃了一驚。不過她並沒有認出BinBin寶貝是誰，只是當她發現BinBin寶貝還是瞎的時候，面露難色，她告訴我說，如果BinBin寶貝看不到的話是不可能學會講話，不過當我將報酬翻倍後，她答應先試試。
            我又曠了幾天的工，在家看BinBin寶貝學說話，食道發聲術是用腹腔中的氣來通過食管的共振發聲的，一般的在說話前要喝一點含汽的飲料，這樣就容易發聲，可這樣就帶來了一個副作用，就是要不停的尿尿，結果BinBin寶貝第一個能說的單詞就是“尿尿”。
            時間過去了半個月，BinBin寶貝已經學會了食道發聲的技巧了，剩下的只是練習了。BinBin寶貝讓我不必在叫老師來了，她說有我陪她練習就行了。還有就是她不要天天都穿那麼多的衣服，讓她很不舒服。
            轉眼我已經堆積了好多的工作了，我必須去公司處理，可BinBin寶貝怎麼辦呢，我不能將她留在家裏。我想起來，附件箱中有能攜帶她的箱子，便找了出來，一試，果然是正好能放下BinBin寶貝，我將她脫到只有圍腰，還給她戴上了乳房鈴鐺，將她裝到箱子裏，帶到公司，一到公司，我便將她取出來，放在了辦公桌旁的矮櫃裏。“你好乖哦，在箱子裏辛苦嗎？你要尿尿嗎？”“不辛苦，要尿尿的。”我便抱著她讓她尿，“好了，在這乖乖的，我現在要去開會了哦，呆會再來陪你哦。”“好的，快點回來啊。”
            就這樣，我白天帶BinBin寶貝到公司上班，晚上再帶她回家，隨時照顧她，她能講好些單詞了，這樣我們的交流就沒問題了。她已經不滿足於果汁了，只要不用咀嚼的食物，她都想要，我儘量地滿足她，不過，她的排泄就成了問題，由於她有九個月的時間沒排過便了，已經喪失了排便功能，為了排便，我只能天天來幫她洗腸，這又影響了她功能的恢復，使得她越來越依賴洗腸了。
            又過了半個月，終於有一天，當我吻BinBin寶貝額頭和她說晚安的時候，她輕輕地對我說“我願意。”我高興極了，耐心終於有了回報。我站在床邊，脫下了她的束腰，一把把她抱到了懷裏，低下頭開始親吻她，她馬上就回應了我，努力的用舌頭取悅我，她舉起殘肢靠向我的胸膛，我用手抓住了殘肢，用胸膛靠上她的胸，開始慢慢的摩擦她的乳房，她扭動了起來，我讓她的臀部靠在我的大腿上，用大腿來摩擦她的大腿殘肢，她愈加動的厲害了，我褪去了衣褲來和她進一步的接觸，我用陰莖來摩擦她的陰戶，沒有陰毛，那裏應該更加敏感，因為摩擦不一會就讓她興奮了，她抽出了舌頭，含糊的喊到“進去啊，進去啊，我願意，我願意的……”我沒等她講完，就又含住了她的舌頭，用陰莖在她無毛的陰部慢慢劃著圈來回應她，她更興奮了，身體都抖動了起來，我用手扶住她，將陰莖對準她的陰道慢慢挺進，“哦…哦…哦……”雖然舌頭被我含著，可她還是忍不住喊了出來。
            我慢慢地用力，一點點的進入，這樣能帶來更多的快感。我感到了她處女膜的破裂，這使她渾身顫動，當我完全進入的時候，我放開了她的舌頭，用手慢慢地將她轉過身去，讓陰莖充分的摩擦她的陰道壁，這讓她十分的刺激，當把她完全的轉過去的時候，我一手一個的握住了她的乳房，開始了抽動，“呃………呃……不要停…不要停…”她要接近高潮了，我卻放慢了動作，停止了抽動，又將她轉了回來，用雙手扶住她的肩頭，低下頭用舌頭去挑動她乳頭上的鈴鐺，乳頭很硬，意味她十分的興奮了，她開始扭動臀部，不停地彎腰和直腰，好象不滿意我停止了抽動，來主動索取了。我玩了一會兒她的乳頭，看她動地愈加得厲害了，我便握住她的乳房又將她轉了回去，又開始抽動起來，她依舊扭動著腰和臀，這給我的抽動帶來了不同的感覺，使我也愈加的興奮，我一邊用手指玩弄著她的乳頭，讓鈴鐺響個不停，一邊加快了抽動的速度，由於她臀部下面什麼都沒有，這是我從未有過的體驗，我用力將陰莖戳了進去，不再抽動，開始晃動她的軀體，用我的大腿根來摩擦她的大腿殘肢，我終於忍不住了，“我要來了哦，你要不要啊？”“要…恩…要…恩…恩…..”她也語無倫次了。我盡力的一挺，將激情全部的射入了她的體內。
            當我結束後，我並未抽出，卻坐了下來，我將BinBin寶貝面朝我，讓她坐在我的大腿上，抱著她，讓她緊緊地貼在我的胸口，我感到了無比的放鬆和充實。我輕輕的撫摩著她的背，低下頭來索吻，“我很喜歡這樣，感覺和你連為一體了，你呢，我的寶貝？” 
            BinBin寶貝沒有回答我，她摸索著碰到了我的唇，用舌頭伸進我的嘴裏，和我的舌頭絞在一起，深深地吻了起來。BinBin寶貝就這樣睡著了，我扯過了一條被子，蓋住我倆，靜靜地享受這相擁而眠的快樂。
            平靜沒有多久，我懷中的肉團動了起來，“怎麼了，我的寶貝醒了嗎？需要什麼嗎？”她動了動，讓自己更舒服點，“尿尿，便便。”我依次幫她解決了，不過當我幫她洗乾淨時我突然想到了在SM光碟上看到的一種玩法，“我想玩點刺激的，行嗎？我的寶貝？”她楞了一下，但馬上就表現出了期待，“能，任何事，我是你的，做。”我吻了她一下，便將她灌腸了，我將肛門塞塞好，將她放在床上，拍了拍她的肚子，“感覺如何？我的寶貝？”“脹…我要。”她左右搖擺著臀部，想擺脫掉肛門塞，看著她那殘缺的軀體在不停的蠕動，我感到又硬了起來，這次沒有太多的前戲，我壓在她的肚子上直接就進入了，她馬上就高潮了，我也速戰速決，在她又開始叫喊時滿足了她。
            這次帶SM的交流讓我感到意猶未盡，休息了一下，我便將束腰又給BinBin寶貝系上了，由於灌腸造成她的肚子微微有點隆，所以束腰有點緊了，當我系緊的時候，她不由地發出了嬌喘，我又找來了一個護頸套戴在了BinBin寶貝的脖子上，使她的頭上下左右都不能動了，我摘去了她的助聽器，並將她的假牙換成了一個特殊的夾具，把她的舌頭拉出來夾好，現在她就象小狗一樣耷拉著舌頭，渾身能動的就是眼皮、耷拉著的舌頭和那條小殘肢了，我將乳頭上的環系上線，綁到小殘肢上，調節好長度，使她動殘肢的時候就會拉動乳頭。一切都做好後，她已經處在興奮的狀態了，我開始用舌頭來挑逗她的舌頭，她感到了，但那耷拉著的短舌頭實在做不了什麼事，她便舉起了殘肢，拉動了乳頭，我有意握住了殘肢，上下左右地擺動，給她的乳頭以最大的刺激，玩了一會，我便放開殘肢，讓她自己來玩，看著她那無助的樣子，我感到無比的興奮，又漸漸的硬了。
            我扶著她的腰讓她坐在了我的大腿上，我伸手去挑動她的陰唇時發現她的陰道已經全濕了，她的臀部和大腿根部的殘株都在抽搐，我將她對準我的陰莖插了上去，我調整了一下就放開了雙手，讓她靠自身的平衡來直立，她停止了殘肢的擺動，努力的收縮著下體，想用陰道夾住陰莖來使自己不倒下去，我看著她努力，偶爾動一下來干擾她，終於她面向我倒了下來，我用胸膛來迎住她，含住了那截小舌頭，用力的吮吸著，我握住了她的腰，將她不停的舉起和放下，我得到了前所未有的滿足，我又一次的爆發了。
            我休息了一下，便放開了她的舌頭，給她換上了假牙，戴上了助聽器，“感覺如何？我的寶貝？” 
            BinBin寶貝好象有點脫力了，只是恩了兩聲，我把她的束縛都放開了，放掉了她肚子裏的水，她才緩過來，“我還好，太刺激，喜歡，喜歡……”我親了親她的額頭，“好了，睡吧，明天我們繼續哦。”她應該是很累了，恩了下就睡著了。
            接下來的日子充滿了興奮和快樂，我們先不用SM，用各種普通姿勢來做愛，我們互相撫慰，相互取悅，一樣獲得了無比的快感。BinBin寶貝那小小的殘軀能做的事超出了我的想像，我想她應該被培訓過如何用殘軀來做愛的。有時我們也按照光碟上的演示來點SM，BinBin寶貝並不反對SM，這能帶給她更多的快感，而且她認為她能做的有限，希望SM能帶給我更多的快感。我確實也得到了，SM激發了我的施虐傾向，不過我還是避免了那些看來會給BinBin寶貝帶來傷害的SM行為。BinBin寶貝喜歡我限制她，束縛她，讓她徹底的無助，她說這樣就能更加的感到我的愛撫是多麼的寶貴。她喜歡我象對待一個正常女人一樣對她，但我感到她更喜歡我象對待一個人偶一樣對她，她相信我，信賴我，把一切都交由我來掌握。
            這天，我抱著只有一件束腰的BinBin寶貝，撫摩著她的殘肢，給二伯打了個電話，“二伯，謝謝，謝謝你送了我這輩子最好的禮物。”



            —完—

