214—調教女老闆
作者: 楔子 

　　“紫幽！” 

　　紫幽想笑，一向冷靜自若的老闆龍嘯這一次居然為了自己緊張成這個樣子，不過，想想，這也是應該的，畢竟自己剛剛為他擋了一槍，那還真是痛啊。 

　　清楚地感覺到壞掉的面具從臉上掉落，清楚地感覺到捂住左眼的右手指縫濕漉漉的，也清楚地感覺到老闆輕輕地拉開自己的手，紫幽雖然不知道自己左眼的傷勢怎麼樣，但從老闆摟住自己身體的顫抖手臂來看，應該…很慘吧… 

　　也許…會失去一隻眼睛吧… 

　　紫幽並不太在意，可是，紫幽不懂，為什麼冷傲如九天之龍的龍嘯…在…在…是在哭嗎…無淚的老闆在哭嗎… 

　　晶瑩的水滴輕輕落在紫幽血肉模糊的左眼眼窩裏，與鮮血混在了一起，使得紫幽因疼痛微微掙扎了一下，但紫幽仍然用盡力氣抬起手，摸索著龍嘯俊美冷肅的臉龐，濕的…是濕的…他…真的在哭… 

　　真的…在為自己落淚… 

　　呵呵…能讓他流淚…很滿有成就感的… 

　　紫幽終於無力地昏了過去，鮮紅的指尖上，沾著幾許閃閃發亮的晶瑩… 

1 

　　“龍之俱樂部”，世界上最著名的SM俱樂部之一，其幕後老闆為“龍之財團”老闆龍嘯，傳說龍嘯本人也是一名優秀的調教師，但是無人見過他調教奴隸，所以，他的調教水準在圈子裏一直是個謎。 

　　不知是什麼原因，“龍之俱樂部”並不對外開放，圈子裏只有少數人才有資格成為俱樂部的會員，大部分人猜測主要原因是每年高達天價的會員費，因此，俱樂部的會員都是世界上有錢人中的有錢人。 

　　“龍之俱樂部”一休息室。 

　　一名纖細的身影悄聲無息地推門而入，暗紫色的俐落皮裝完美地將他修長纖細的誘人身姿包裹起來，隱隱透出一絲神秘的優雅與誘惑，黑色的長鞭和銀色的面具不但不會給人以恐怖的感覺，反而讓人情不自禁地想要知道面具後面的一切，即使，要接受鞭打的痛苦也在所不惜。 

　　“紫幽，先別走。” 

　　一名早已在休息室裏等候多時的紅發男子叫住了看樣子即將離開的紫幽。 

　　“有事嗎？我該下班了。” 

　　紫幽不解地望著炎銘，隨手摘掉了臉上的銀色面具，露出一張明豔得仿若女子的絕色面孔，而異於黑色的翠綠左眼更為紫幽原本便蕩人心神的誘惑面孔憑添了幾分妖冶。 

　　雖然見過這張面孔多次，但每一次，炎銘都不自覺地陷入那仿佛出自惡魔之手的誘惑中。 

　　“炎銘？” 

　　紫幽頭疼地喊了一聲每次見到自己都失神的炎銘，現在都淩晨2點了，他現在真的很想回家好好睡一個覺。 

　　終於在紫幽的呼喚下回過神來的炎銘，這才神色嚴肅地走到休息室中央，一把掀開蓋著什麼東西的巨大黑布，露出一個華麗的金屬框架來，而金屬框架框架中央，是一名四肢被鎖在框架四角呈“X”型站立的昏迷男子。 

　　由於男子沒有抬頭，所以無從知曉他的容貌，但因為四肢被大大的拉開，被汗水浸濕的白色襯衫和西裝長褲都緊緊地貼在肌膚上，勾勒出他修長勻稱如黑豹般健美的身材輪廓和長期練武而自然形成彈性肌膚，不過，顯然，男子練武的地點是在室內，所以，肌膚的色澤並不像大多練武之人呈現出古銅色或小麥色，而是一種溫和卻又絕不柔弱的白皙。 

　　炎銘？ 

　　紫幽疑惑地望著一言不發的炎銘，只能耐著性子走到男子身前，用略硬的鞭柄輕輕抬起男子形狀優美的下頜。 

　　老闆！！！ 

　　怎麼會？ 

　　雖然頸上戴著不合身份的金屬項圈，臉上又戴了一個使得男子的口只能半張著紅色的皮制口嚼，但雖處於昏迷之中仍俊美冷洌的面容令紫幽一眼便認出男子的身份。 

　　不待轉身想問自己的紫幽開口，炎銘便平靜地抓住紫幽的右手，趁紫幽來不及反應的時候，將一枚鑲有6顆大小相同形狀相似顏色各異的鑽石指環套進了紫幽的右手無名指上。 

　　“這個指環可以控制老闆頸上的項圈，紅色鑽石控制竊聽器，綠色鑽石控制監視器，藍色鑽石控制測謊器，白色鑽石控制電擊器…” 

　　“炎銘！！！我沒想問你這個！！！” 

　　“…哦，我都忘了，紫幽雖然不喜歡用這個東西，但也學會怎樣使用了。” 

　　“炎銘！” 

　　紫幽含怒的語氣終於令炎銘不得不進入正題了。 

　　“老闆讓你調教他！” 

　　“…原因？” 

　　紫幽可真佩服自己居然這麼冷靜地問出這兩個字來。 

　　“你知道原因的。” 

　　炎銘深深地望著紫幽翡翠般的左眼，不禁有些心疼。 

　　“…” 

　　“一個月內，如果你能將老闆調教成功，老闆願意烙下‘忠誠之印’，永遠當你的性奴，如果失敗…” 

　　“如果失敗我就當他的性奴，老闆也太狡猾了吧…” 

　　“如果失敗，他把眼睛還給你。” 

　　“…還…怎麼還…他還得了嗎？” 

　　紫幽冷冷一笑，還，他要怎麼還？即使他挖下眼睛自己也不可能復原了。 

　　“…今天是第一天，老闆怕自己受不了會抗拒，所以戴上了口嚼…紫幽！別太過分了，他畢竟是老闆。” 

　　發覺龍嘯的頭微微動了一下，似乎就快醒了，炎銘小聲囑咐了紫幽幾句話後，便快步退了出去。 

　　老闆…老闆是嗎… 

　　“醒了就別裝了，老闆。” 

　　紫幽再次回到龍嘯的面前，一手掐住了龍嘯的下頜，迫使龍嘯不得不將自己讓無數男女為其瘋狂的迷人臉龐完全地呈現在了紫幽的眼前。 

　　如同冰雕般精緻俊美毫無瑕疵的迷人面孔啊，只是，眼底少了那份往日的冷傲，而多了幾分平靜與…愧疚… 

　　“真是漂亮啊。” 

　　紫幽用指間輕輕地從龍嘯因無法合上雙唇而自然從唇角流出的唾液中挑起一條長長的銀絲，在龍嘯面前饒有趣味地晃蕩著，如願以嘗地看到龍嘯難堪羞慚卻因被自己掐住下頜連低頭都做不到無奈神情。 

　　“呵呵…” 

　　紫幽輕笑著鬆開了手。 

　　“老闆不希望我手下留情對不對，那麼…老闆可要自己承擔後果哦。” 

　　龍嘯完美的軀體因紫幽帶著一絲冰冷的話本能地僵直了一下，雖然早已知道自己將承受什麼…而且是自己自願…但當紫幽的話出口的時候，龍嘯仍然發覺自己在…害怕吧…不愧是“龍之俱樂部”的金牌調教師，心理調教和身體調教都是一流，龍嘯現在真的不敢確定自己是否能熬過一個月。 

　　“現在後悔還來得及，老闆，只要你現在搖一下頭，我就放了你。” 

　　紫幽輕輕抓住龍嘯本能閃躲的誘人小舌，肆意狎玩了好一會兒，卻只見龍嘯目不轉睛的望著自己，始終不曾搖頭。 

　　龍嘯決定的事情，永不後悔。 

　　紫幽從龍嘯平靜的眼中清楚地看到這幾個字。 

　　不過，這也在紫幽的預料之中，以老闆龍嘯的驕傲，怎麼可能會在自己面前示弱呢。 

　　但願…他這次也不會後悔… 

　　“呵呵，老闆也好任性啊，對了，老闆知道紫幽最喜歡的什麼吧。” 

　　紫幽如冬夜風鈴般的清脆迷人笑聲令龍嘯失神了一下，但又隨即清醒過來，看了看紫幽手中的鞭子。 

　　他當然知道，紫幽的調教一向從鞭子開始。 

　　紫幽在龍嘯不解的目光中丟下手中的鞭子，而是走到物品齊全的工具架前，伸手將最上層的黑色長鞭拽了下來，轉身回到龍嘯的面前。 

　　龍嘯望著紫幽手中的黑色長鞭，身體不自覺地輕顫了一下，作為“龍之俱樂部”的老闆，他當然知道那是什麼。 

　　蕩魂鞭，以特殊材料製成，平日都浸泡在催情劑“媚夜”裏，打在人的肌膚上只會留下玫瑰色的誘人印子，絕不會出現見血的鞭傷，而且，這種玫瑰色的鞭痕在三天之內便會完全消失，留不下一絲痕跡，實為調教工具的極品。 

　　當然，若單單是這樣，龍嘯也不會如此緊張，蕩魂鞭打在人的肌膚上只會留下玫瑰色的印子是沒錯，但，蕩魂鞭打在人的肌膚的一瞬間所產生的劇痛卻不是任何其他鞭子可以比擬的，那仿佛深入骨髓的疼痛足以讓任何人在它面前放棄曾經所堅持的一切，曾有人說，蕩魂鞭是打人最疼的鞭子，這句話一點都不誇大。 

　　“老闆，你曾經說過，當一個人的某個感官受到傷害，那麼其他感官就會比原來更加敏感，以代替受傷的感官，例如，把你的眼睛蒙起來，讓你不知道鞭子會落在身體的哪個部位，老闆的身體…會更加敏感對不對…” 

　　完全不在乎龍嘯難得一見的驚慌目光與模糊的抗議聲，紫幽將一個嚴密的眼罩牢牢地套在龍嘯的頭上。 

　　既然是老闆想玩，自己怎麼敢手下留情呢。 

　　“老闆不是很想知道我失去一隻眼睛的滋味嗎。” 

　　紫幽仿若無意的話令龍嘯緩緩垂下了頭，看不見的滋味嗎？如果手術過程中出現一點點的差錯，紫幽的兩隻眼睛就全完了… 

　　即便如此，即便龍嘯已經打算撐過這場逃不了的鞭打，但蕩魂鞭劃過空氣的呼嘯聲還是讓龍嘯本能地繃緊了身體，然而，龍嘯卻遲遲感覺不到應隨破空之聲而來的劇烈疼痛。 

　　紫幽嫵媚一笑，又揮舞了幾下空鞭，才高高的揚起鞭子，毫不猶豫地落在龍嘯從未受到粗暴對待的柔嫩下體上，第一鞭，要讓他永遠記住。 

　　“嗚…” 

　　龍嘯整個身體因無法形容的劇痛繃緊成一個優美的弓形，模糊的慘叫表明他現在正忍受著怎樣的劇痛，但是，紫幽再次揚起的鞭子可不會因龍嘯的痛苦而遲疑一秒鐘。 

　　“咻！咻！咻…” 

　　每一鞭都力道十足，不帶一絲花巧，龍嘯美好的身體隨著鞭子的每一次落下而劇烈震顫著，但瞬間這份難以言喻的劇痛便會轉化為舒服的燙熱，即使隔著衣物，鞭子上“媚夜”的藥性還是通過貼著肌膚的衣物所滲透的汗水而漸漸滲入龍嘯的肌膚中，當然，在龍嘯剛剛感覺一絲歡愉之時，下一鞭的落下便立刻讓他又陷入了幾近昏厥的劇痛中。 

　　終於… 

　　額頭上已佈滿密密汗珠的紫幽終於停下了手上的動作。 

　　這個休息室裏只能聽到龍嘯模糊的喘息聲，他…忍過去了… 

　　但…這只是開始… 

2 

　　沒有了鞭打的疼痛，媚藥所帶來的快感便可以肆無忌憚地在龍嘯體內充斥著，不一會兒，由於被套上皮制口嚼而無法合口的龍嘯根本控制不了脫口而出的羞人呻吟，只能難堪地別過頭去，口中漸漸流溢出壓抑而誘人的喘息呻吟，而且，龍嘯褲子上早已高高撐起的小帳篷也將龍嘯此時的生理反應暴露無疑。 

　　紫幽饒有興趣地把鞭子丟在地上，緩步走上前去，一手隔著褲子曖昧地揉搓著龍嘯敏感異常的下體，一手故意極其緩慢地將龍嘯上衣的扣子一顆一顆的解開，想要調教一個人，未必一定要先脫光他的衣服，有時候，留下他身上的衣服會有更好的效果，紫幽相當明白這一點。 

　　當紫幽的手毫不猶豫地虜獲龍嘯高高挺起的分身曖昧揉搓的時候，頭上被蒙有眼罩的龍嘯全身劇顫，下意識地向後躲去，但是，龍嘯的閃躲反而讓紫幽又向前邁了一步，身體已經緊貼在龍嘯被汗水打濕的衣服上了，同時，紫幽的手再次一把抓住的龍嘯閃躲的分身，略帶懲罰意味地粗暴地抓碾著，使得龍嘯痛哼一聲，卻又避無可避，只不過，龍嘯的這一聲痛哼，在已被口水浸濕的口嚼和媚藥的雙重作用下，變成了模糊不清的誘人呻吟。 

　　龍嘯的上衣被漸漸解開了，滿是玫瑰色印子的優美胸膛引得紫幽忍不住低下頭，探出小巧的舌尖，挑逗性地劃過每一條可愛的鞭痕，已被媚藥漸漸控制的龍嘯哪里經得起如此挑逗，一聲模糊的低吼，龍嘯的腰身向前高高挺起，眼看即將發洩，卻見紫幽眼中冷芒一閃，還抓著龍嘯分身的纖纖玉手猛然用力，龍嘯便喘息著癱軟下來，一聲絕望的歎息夾雜在無力的喘息之中。 

　　“老闆，很想玩是嗎？紫幽陪老闆玩！” 

　　紫幽突然後退了一步，一把抓住金屬框架的邊緣，再用力一拉，龍嘯的整個身體便隨著金屬框架的轉動而轉動起來，直到龍嘯呈倒立的姿勢鎖在金屬架上，紫幽的手才停了下來。 

　　在眼前一片黑暗，四肢被大大展開鎖著的無助狀態下，身體突然被倒立過來，即使是在媚藥的作用下，無法知道外界發生什麼事的龍嘯仍本能地掙扎起來，當然，這樣的掙扎根本是徒勞的。 

　　毫不在意龍嘯無力地掙扎，紫幽的手中出現了一把小巧的水果刀，幾聲布料劃破的聲音過後，龍嘯便感覺自己的下體徹底地暴露在空氣當中，感覺到紫幽的目光肆意流覽著自己因媚藥的作用而分外誘人的下體，龍嘯反而不再掙扎了，反正…已經逃不掉了…不是嗎… 

　　嗯？ 

　　望著眼前形狀美好因緊張而微微顫抖的挺立分身，紫幽下意識地挑了挑眉，看來龍嘯還真是做了很多的準備啊，下體上原本濃密漆黑的體毛應該被刮得一乾二淨，那麼…後面… 

　　果然…後面應該還從未受過侵犯粉紅菊穴裏似乎含著什麼東西… 

　　既然老闆這麼有興致，自己怎能不配合呢。 

　　紫幽故意粗魯地一把抓起龍嘯挺立的分身，毫不猶豫地剝開頂端的包皮，露出已被情欲刺激成紫紅色的龜頭和上面隱秘的小洞，並用大拇指用力地摩擦了幾下，難以形容的疼痛令龍嘯的再次痛哼了一聲，卻仍然沒有掙扎。 

　　呵呵…有趣… 

　　紫幽停下了手上的動作，伸出粉嫩的小舌在龍嘯緊張的分身頂端惡意地剮了一下，引得龍嘯的身體一陣輕顫，然後紫幽溫柔地含住龍嘯一直得不到發洩的可憐分身，饒有技巧地挑逗著龍嘯內心深處的情欲，只是，感覺龍嘯的分身在自己的口中已瀕臨崩潰的那一瞬間，紫幽毫不猶豫地拽出龍嘯漲大的分身，用早已準備好的細長麻繩將龍嘯漲大的分身一圈一圈的纏起，勒緊，直到龍嘯感覺自己的分身幾乎被生生壓碎的時候，紫幽才在龍嘯分身的根部用力地打了個死結，使得龍嘯挺立的分身一下子軟了下去。 

3 

　　“呵呵，老闆就是希望我這樣，對嗎？” 

　　再次輕巧地吻了吻龍嘯分身，紫幽優雅萬分地蹲了下來，笑盈盈地望著臉色已慘白到極點的龍嘯，伸手輕柔地解開龍嘯頭上的黑色眼罩和已濕透的皮制口嚼。 

　　迷亂無神地望著眼前模糊不清的絕美面孔，龍嘯只是無力地喘息著，一言不發。 

　　“呵呵，看來老闆還沒玩得盡興啊，既然如此，紫幽就陪您玩到底。” 

　　見龍嘯只是眼睛一眨不眨地望著自己，目光迷蒙中卻隱約透著讓自己捉摸不透的無神目光，紫幽一把抓住龍嘯垂到地上已被汗水浸濕的柔軟黑髮，毫不留情地將龍嘯平靜過分的絕美容顏拽到自己的眼前，使得身體倒立的龍嘯艱難地喘息起來，好在紫幽又立刻鬆開了龍嘯的黑髮，轉身就在龍嘯的眼前從一旁的工具架底部拿出一個令龍嘯心驚膽戰的東西，一個精緻漂亮的——擴肛器。 

　　但是，龍嘯仍然沒有言語，只是木然地閉上雙眼。 

　　紫幽緩緩站起身，熟練地從龍嘯菊穴中拿出那只正滴著晶瑩的腸液已略略向龍嘯體內滑去的小型按摩器，又小心地將擴肛器放入尚未完全關閉的可愛菊穴中，再輕輕按一下黑色的按紐，只聽龍嘯悶哼一聲，擴肛器便盡責地將龍嘯菊穴內的美景完全地呈現在了紫幽的眼底。 

　　只見第一次暴露在空氣中粉嫩肉壁仍在媚藥的作用下餓渴地蠕動著，似乎因按摩棒的離開而不滿的抗議，而每一次蠕動都引得幾滴晶瑩可愛的誘人液體順著粉嫩的腸壁滑入龍嘯的身體深處，雖然龍嘯還是第一次被這樣肆意地打開最隱秘的地方，但由於紫幽的高超技術，已被完全撐開的狼狽菊穴竟然沒有一絲裂傷，沒有一絲鮮紅，只不過因冷空氣與火熱的菊穴內部難得接觸，使得被撐開的菊穴本能地收縮起來，想要合上，當然，在擴肛器的作用下，這是根本不可能的事情。 

　　“真美…” 

　　似乎連紫幽都被這眼前難得一見的美景迷住了，竟然情不自禁地伸出玉白的纖手，緩緩探入被完全展開的菊穴中，用冰冷的指甲無意識地刮著龍嘯敏感異常的腸壁。 

　　又麻又癢難以形容的難受感覺從粉嫩的腸壁一下子席捲了龍嘯的全部神經，近乎煎熬的，龍嘯死死地咬住下唇，身體也不自覺地扭動起來，這時，紫幽才察覺到自己無意識的動作給龍嘯帶來怎樣的刺激。 

　　想不到自己竟然失態了，紫幽自嘲地笑了笑。 

　　低頭看了看死咬下唇不肯出聲的龍嘯，紫幽惡作劇般從一旁拿起一支足有手腕粗細的紅蠟，在龍嘯驚恐的目光點燃，望著已被紫幽放到自己撐開的菊穴上方、一滴鮮紅的燭淚即將落在自己柔嫩的身體深處的時候，龍嘯終於不顧一切地掙扎起來。 

　　“拿開！！！把它拿開！！！” 

　　龍嘯拼命地將難以行動的身體向後躲去，恐聲道，不知是否是紫幽故意，這滴燭淚只是滴在了龍嘯的菊穴邊緣，但即使如此，龍嘯仍因燙痛而慘叫了一聲。 

　　望著拼命閃躲的龍嘯，紫幽的眼中瞬間閃過一絲冷芒，本來還只是想嚇嚇他而已，既然老闆這麼不配合，就只好換一種玩法玩。 

　　忽然，紫幽眼睛一亮，似乎想到了什麼，轉身將燃燒著的蠟燭放一邊，連看都不看一眼龍嘯便走了出去，只是留下一句莫名其妙卻讓龍嘯備感不安的話。 

　　“現在老闆就算想要蠟燭，紫幽也不給了，除非老闆肯叫紫幽為主人…而且求紫幽…紫幽才也許會答應哦…” 

4 

　　紫幽出去了，龍嘯一直勉強保持平靜的神情終於疲憊地鬆懈下來，流露出淡淡的苦澀，一個月，只有一個月的時間，紫幽，讓我成為你的所有物，讓我沒有任何理由離開你，讓我的心除了你再也裝不下任何東西，讓我…也讓你…不會後悔… 

　　屋子裏因為紫幽的離開一下子顯得空蕩蕩的，龍嘯只能聽到自己夾雜著喘息呻吟的緊張呼吸聲，龍嘯不敢想像，假如現在有人進來…假如有人看到這樣的自己… 

　　由於倒吊的時間過長，而且紫幽一直沒有回來，龍嘯的頭腦開始有些昏沈，斷斷續續的呻吟隨著媚藥在龍嘯體內的蔓延而無法控制地從姣美的唇間流瀉出來… 

　　紫幽…他該不會想就這樣把自己丟在這裏吧… 

　　萬一有人來怎麼辦… 

　　時間的流逝終於讓龍嘯不安起來，但身體的無力和頭腦的昏沈卻讓龍嘯再次沈浸在欲望的旋渦之中… 

　　“紫幽…” 

　　模糊不清的迷茫聲音從龍嘯的口中無意識地滑了出來，而就在此時，龍嘯已聽到一陣熟悉的腳步聲由遠而近。 

　　勉強睜疲憊的雙眼，龍嘯看到緩步走近的紫幽，也看到…紫幽手中的東西… 

　　發覺龍嘯迷亂的目光在接觸到自己手中的東西後立刻化為難以形容的清明驚恐，瞳孔瞬間收縮了一下，身體也不由自主但顫慄起來，紫幽不禁露出一絲嬌媚的微笑。 

　　望著紫幽少露人前的誘人之態，龍嘯不禁癡了，連即將到來的殘酷對待都忘卻了，只是癡迷地沈醉在那蕩人心神的微笑中。 

　　其實，紫幽的手中並沒有拿什麼可怕的工具，只不過是…一根半乾枯的貓尾草… 

　　“老闆…似乎不專心哦…” 

　　一向將情緒控制得很好的龍嘯此時露出如此失態的目光，令紫幽下意識地皺起了好看的眉，同時，不悅的聲音也讓失態的龍嘯回過神來。 

　　天啊…自己竟然… 

　　龍嘯鮮有情緒的俊臉上瞬間浮現了一絲難得一見的嫣紅，狼狽地別過頭，避開紫幽意味不明的目光，直到… 

　　“啊！！！” 

　　紫幽拿著貓尾草的花莖，將貓尾草如貓尾般毛茸茸的花穗毫不猶豫地探入龍嘯一直被擴肛器大大撐開的狼狽菊穴深處，龍嘯原本的無力的身體在貓尾草接觸到已敏感到極點的腸壁身體劇烈地掙扎起來，如同千萬隻毛蟲在體內肆意遊動所帶來的癢意令龍嘯的意志瞬間崩潰。 

　　“不要！！！拿出去！！！紫幽！！！！！！把它拿出去！！！” 

　　近乎嘶啞的吼聲反而令紫幽冷笑地將貓尾草向龍嘯體內的更深處送去，現在才拒絕，已經太遲了，老闆。 

　　由於龍嘯掙扎的劇烈，使得整個金屬架子都隱隱晃動，發出吱吱的響聲，好在勒住龍嘯手腕和足踝的東西不是鎖鏈而是特製的加厚寬皮套，所以龍嘯的手腕和足踝沒有任何傷痕，但仿佛從身體最深處產生，卻因四肢被束縛，無論都觸碰不到的麻癢令龍嘯瘋狂地搖著頭，被汗水浸透的濕發隨著龍嘯的每一次搖頭而甩出大量的水跡。 

　　終於，龍嘯不再掙扎了，不是因為紫幽的停止，而是因為身體的無力，雖然龍嘯不再掙扎了，但身體卻在不住的打顫，大大分開的雙腿也抖得更厲害，已經近乎痙攣的無力身體在媚藥和貓尾草的共同作用下，白皙的肌膚也似乎浮現出一層桃紅色的誘人霧靄，連已被層層捆紮的可憐分身的頂端，都甚至冒出兩滴欲望的液體。 

　　鬆開花穗已完全沒入龍嘯體內的貓尾草，紫幽緩緩半蹲下來，將自己沾滿晶瑩液體的手指送到龍嘯的眼前。 

　　“老闆似乎很喜歡這個可愛小東西呢。” 

　　無力在乎紫幽戲弄的聲音，龍嘯只是無神地望著紫幽手中燃燒的紅燭，露出哀求的目光。 

　　“給…給我…” 

　　龍嘯知道紫幽想聽到什麼。 

　　“可是老闆不是不喜歡這個嗎？” 

　　“我喜歡！！！” 

　　發覺紫幽想把蠟燭放下，在癢意的煎熬中的龍嘯終於慌忙喊出這句話，紅潤的朱唇不自覺地哆嗦著，聲音中也帶出明顯的顫音。 

　　“喜歡什麼？” 

　　“蠟…蠟燭…給我蠟燭…” 

　　“這…似乎不是求人的態度…” 

　　見龍嘯艱難忍受的痛苦神情，紫幽好心地提醒道，見龍嘯下意識張了張嘴，卻無論如何也叫不出那兩個字，紫幽不禁裝做要離開的樣子。 

　　其實，紫幽很清楚，以自己老闆龍嘯的毅力，接受高級的SM調教並不是一件難事，但對於一些普通性奴都可以輕易做到的基本調教，龍嘯卻無論如何都放不下矜持和驕傲。 

　　“主…主人…求…求您…” 

　　龍嘯顫抖難堪的聲音令紫幽得意地轉過身來，只是，這樣的哀求顯然沒有讓紫幽完全滿意。 

　　“求我什麼…” 

　　“蠟燭…” 

　　“哦…老闆想要我把蠟燭扔掉是嗎？” 

　　“蠟燭…求您把蠟燭塞進我的小穴裏！！！求您！！！” 

　　龍嘯艱難苦澀地合上雙眼，驕傲始終無法與本能相抗衡，顫抖得仿佛不是自己所發出來的羞恥哀求令龍嘯忘記了自己是誰… 

　　見龍嘯都做到這種地步了，紫幽也就沒有再往下逼問下去，畢竟，這只是開始而已，以後再慢慢來。 

　　不過… 

　　“但紫幽已經不想把蠟燭給老闆的小穴吃了，換一種玩法好了…記著哦，在蠟燭燒完之前所滴下所有的燭淚如果老闆的小穴有一滴沒有接到的話…就要…接受懲罰…” 

5 

　　不知什麼時候，紫幽的手中多了一條皮繩，只見紫幽熟練地將皮繩系在金屬架上方，底端垂至龍嘯緊張收縮的小穴之上，然後將又拿過蠟燭，吹滅後倒系在皮繩底端，有些微燙的鮮紅蠟芯已微微深入龍嘯被擴肛器大大撐開的狼狽小穴，望著紫幽手中漸漸靠近的火柴，龍嘯猛然知道紫幽到底想做什麼。 

　　身體本能地顫了一下，龍嘯絕望地再次合上雙眸，死死咬緊了牙關。 

　　紫幽毫不猶豫地點燃了蠟燭，在火焰瞬間向上席捲了整個燭身的時候，將尚有火星的火柴隨意丟在了龍嘯被跳動的火焰映照得分外誘人的可愛小穴中。 

　　“啊…呵…啊啊…” 

　　準備是一回事，真正體驗又是另一回事，由於蠟燭是倒掛，火焰又是向上，所以，紅彤彤的燭淚似流水般落到下方同樣紅彤彤的迷人小穴裏,使得長時間暴露在空氣中習慣外界微冷氣息的敏感腸壁瞬間劇烈的收縮起來，難以形容的灼痛令原本打算咬牙忍受的龍嘯本能地掙扎起來，口中發生痛苦的呻吟。 

　　由於龍嘯本能地掙扎，小穴自然也隨之晃動不已，使得燭淚無法準確地落進小穴，不過，龍嘯的美臀和穴口的周圍自然就成了燭淚新的蹂躪物件。 

　　“啊…不…我…啊…” 

　　好熱…好象小穴快被融化掉一樣…而且，不只是熱，燭淚流經肌膚的所引起的異樣麻癢令雙手被束縛的龍嘯本能地蠕動著臀肉，試圖減輕一些麻癢，但是，根本無濟於事。 

　　迷亂地望著欣賞著自己掙扎窘態的紫幽，龍嘯咬牙停止了掙扎，使得流下的燭淚準確地落進自己的小穴，雖然燭淚落在自己腸壁上所產生的疼痛遠遠超過滴在臀肉上的疼痛，但是，也因為這樣劇烈的疼痛而緩解了燭淚所引起的麻癢，當然，龍嘯更清楚，雖然可以暫時緩解麻癢，可一旦蠟燭燃盡，自己會馬上陷入一個地獄。 

　　這種蠟燭就是這樣的，讓人明知道結果，卻又無法選擇。 

　　“紫幽…紫幽…啊…紫幽…” 

　　淫蕩的淚水無意識地從龍嘯的眼角滑落，沒有了絲毫驕傲的哀求聲音令紫幽的目光漸漸化成秋水般的清澈。 

　　“怎麼…受不了了嗎…受不了就乖乖地當你的老闆！少找這種刺激！老闆做不來的！” 

　　“不！我可以…我可以…可以做的…我…” 

　　“…” 

　　紫幽沒有再說什麼，只是熟練地從龍嘯的下體取下擴肛器，然後小心地將龍嘯從金屬架上解了下來，四肢剛剛獲得自由、全身酸軟的龍嘯便無力地癱倒在地，大口喘息著，因長時間被擴肛器大大撐開的狼狽小穴因燭淚的余溫一張一合，混合著大量晶瑩液體依舊滾燙的燭淚從短時間無法合上的穴口裏緩緩淌出，在地上形成一條鮮紅的小河。 

　　“老闆做不來的。” 

　　緩緩蹲下纖細卻決不柔弱的身體，紫幽輕輕挑起龍嘯俊美異常的面龐，溫柔而心疼地吻去龍嘯眼角的淚痕，這份膩人的溫柔幾乎讓龍嘯感覺心都被融化了。 

　　“老闆不必感覺愧疚的，當時，假如那一槍是朝我射過來的，老闆也會毫不猶豫地為我擋下那一槍吧，我…只不過做了老闆會做的事情而已，老闆知道嗎？我在醫院裏頭腦中一直在想什麼…我在想，感謝神，假如世界上真的有神的話，只用一顆眼睛就可以換得老闆的命，我真…真的感謝這個神…” 

　　紫幽… 

　　龍嘯怔怔地望著輕輕送開自己的下頜，轉身離去的紫幽，哽咽在喉的聲音無論如何也發不出來，只覺得淚水肆意落到地上。 

　　紫幽…你還不懂！你還不懂啊！！！ 

　　… 

　　“老闆？” 

　　感覺到自己的足踝被一隻無力的手拉住，紫幽訝然地轉過身來，望著用盡所有力氣才爬到自己的身後的龍嘯。 

　　“我…我…” 

　　身體的無力和媚藥的作用令艱難爬到紫幽身後的龍嘯連一句話也說不出來，只能急促的喘息著，夾雜著誘人的呻吟。 

　　過了好一會兒，龍嘯才勉強得以說話。 

　　“再給我一些時間…紫幽！求你再給我一些時間，我會做好的一個性奴的！再給我…” 

　　“老闆！！！是你在給我時間不是嗎！！！我沒時間陪老闆玩這種遊戲！老闆…也玩不起！！！” 

　　“求你…紫幽…求你…求你…” 

　　將頭靠在紫幽的腳邊，龍嘯低聲哀求著，任由淚水肆意洗盡自己的全部的高傲，顫抖地雙手死死抓住紫幽的足踝，將頭貼在地上的龍嘯絲毫都沒有發現紫幽白皙的足踝已因他無意識的用力而呈現出一圈淤青。 

　　不知過了多長時間，就在龍嘯幾乎絕望的時候，紫幽淡淡的聲音終於傳進了他的耳朵。 

　　“我累了。” 

　　“…” 

　　什麼！龍嘯驚恐地抬起頭，仰望著沒有一絲表情的絕色容顏，身體自然地顫抖起來，累了…他對於調教自己已經累了嗎…不錯…自己本來就是一個不合格的性奴…紫幽… 

　　“我說我累了，你到底在做什麼？” 

　　一腳踢在龍嘯的小腹，微微皺起眉的紫幽見龍嘯絕望到極點的空洞神情，就知道龍嘯在想些什麼了。 

　　小腹的疼痛令龍嘯瞬間蜷縮成一團，但又立刻反應過來紫幽的話。 

　　紫幽…紫幽的意思不會是說… 

　　強忍疼痛艱難地仰起頭，只見紫幽已走到…工具架的前面… 

　　安心的淚水再次從眼角滑落，龍嘯無聲的笑了，他從來不知道自己這麼愛哭，所有的淚水只為一人。 

　　正當龍嘯失神之際，紫幽已拿著什麼東西返回，望著原地未動的龍嘯，不悅地皺起眉頭。 

　　而龍嘯這才慌亂地扯掉自己身上已無法蔽體的衣物，然後艱難地用雙手和膝蓋微顫地稱起自己無力的身體，做出背部完全水準于地面的完美跪姿。 

　　先是彎腰用指甲輕輕刮著眼前曲線姣美的背部上縱橫交錯的玫瑰色鞭痕，紫幽敏感地發覺只這一點刺激便讓龍嘯幾乎把持不住，發出一聲誘人的低吟，但卻讓保持身體的穩定。 

　　在龍嘯的背部留下一條血色的紀念後，紫幽懶散地坐到了龍嘯的背上，龍嘯平穩如石的身體令紫幽暗歎，自己的老闆還真是平時練武練多了，受到那麼多調教之後，還能保持這樣的狀態。 

　　輕輕拍了拍龍嘯滿是紅蠟的美臀，紫幽的手故意避開龍嘯收縮不已的饑渴小穴，只是直接到了龍嘯因被繩子束縛而浮現隱隱血絲的可憐腫脹分身，一邊毫不憐惜地粗暴地揉掐著那兩顆一直倍受冷落的玉球，一邊用指甲和指腹挑逗捏撚著只能勉強滲出幾滴晶瑩液體可愛的鈴口，而另一隻手都則一把抓住龍嘯的黑髮，迫使龍嘯不得不隨著紫幽的力道將頭上仰，直到可以看見紫幽美得驚心動魄的絕色容顏。 

　　龍嘯臉上的淚痕尚未幹透，而且因呼吸困難而臉色慘白，再加上急促蠕動的美好喉結，紫幽第一次發現，其實…龍嘯現在柔弱的神情比往日冷傲的神情要更加攝人心魄。 

　　突然發現龍嘯的臉色一變，紫幽立刻感覺自己下面的身體微微顫抖了一下，這才想起來自己仍肆虐在龍嘯下體的手，望著龍嘯惟恐自己生氣離開的驚恐目光，紫幽不禁同時將兩手收了回來，居然忍了這麼久才微微晃動一下，很厲害嘛！ 

　　不過…就不知道對這個龍嘯還能不能這麼厲害… 

　　紫幽從自己的腿上拿起那串奇怪的小球。整串小球差不多有兩米長，平均每隔兩釐米就是一個葡萄大小的銀色金屬球，泛著神秘悠遠的金屬光澤。 

　　既然都拿過來，不用豈不是不好，紫幽想著便把這串金屬球的一端抵在龍嘯仍向外緩緩吐露燭淚的半開豔紅穴口，再輕輕一推，僅有葡萄大小的金屬球便順利地沒入穴口，而且由於重量的關係，進入龍嘯的體內後便自然地向下墜去，帶動後面的幾顆金屬球。 

　　“呃…” 

　　一縷細碎的呻吟從龍嘯的口中無意識地發出，由於龍嘯的小穴剛剛遭到了滾燙的蠟燭的侵虐，小穴深處一些無法排出去的燭淚仍舊微微發燙，所以冰涼的小金屬球的進入令龍嘯本能地收縮著倍受蹂躪的小穴，主動將紫幽輕輕推來的金屬球吞進自己體內，由於媚藥的作用，敏感到極點的腸壁更是拼命地蠕動著把金屬球向身體的更深處吸去。 

　　望著口中發出享受的呻吟，美臀竟然不由自主地微微搖擺起來，似乎不滿於紫幽的慢速度的龍嘯，紫幽不禁微微一笑，這麼想要啊，但願他一會兒不會後悔。 

　　不一會兒，在龍嘯主動的配合下，小穴已被填得滿滿的，但是金屬球卻還剩了1/3左右，而龍嘯也艱難地仰起頭來。 

　　“紫幽…那個…我…” 

　　好癢…還是好癢…不夠！這麼不夠！還要！身體深處還是好癢… 

　　“還要…它…” 

　　期望地望著紫幽手上的金屬球，龍嘯艱難地吐出這句話。 

　　“真是貪吃的小嘴！老闆好淫蕩啊…可能是我錯了…老闆天生就是當性奴的命…” 

　　紫幽似乎無意的話令龍嘯意識猛然一清，眼底深處瞬間閃過無數難堪、羞恥的目光，但當紫幽用力將外面的金屬球強行塞進龍嘯體內之時，龍嘯卻又不由自主地主動將穴口向紫幽的手靠去，想快點得到剩下的東西。 

　　等到所有金屬球都進入了龍嘯的身體，龍嘯再無力保持原來的姿勢，身體軟軟地伏在地上，腹部也微微隆起。 

　　“老闆想嘗試一下這些小可愛同時在體內跳舞的感覺嗎？” 

　　紫幽輕輕柔柔的聲音令龍嘯的身體猛的一顫。 

　　“當然，老闆還有另外一個選擇，把它們排出來，結束這場遊戲。” 

　　“不是遊戲！！！我沒有把這當成遊戲！！！” 

　　也許是因為紫幽的話，無力的龍嘯竟然猛然撐起自己的上身，轉頭望著怔怔的紫幽，全然不顧腹部的疼痛。 

　　“是嗎？” 

　　回過神來的紫幽淡淡一笑。 

　　“那麼老闆願意咬住這個來證明嗎？” 

　　紫幽把一個黑色的開關送到龍嘯的唇邊。 

　　龍嘯的身體劇顫了一下，不敢置信地望著平靜的紫幽，龍嘯當然能猜到這個開關是控制什麼的，可他萬萬沒有想到，紫幽竟然要他自己把自己送上天堂與地獄之間煎熬的邊緣。 

　　不過，龍嘯還是緩緩含住紫幽口中的開關，遲疑了好一會兒，在紫幽依舊平靜的目光下，終於用力咬下… 

　　“嗚…嗯…呃…” 

　　在龍嘯咬下開關的下一個瞬間，已感覺後穴裏的所有的金屬球劇烈的震動起來，不堪對待的小穴立刻從穴口冒出大量誘人血花，但是，龍嘯卻連慘叫都發不出來。 

　　所有的金屬球在開關打開的一瞬間，表面突然產生了無數個大小不一的突起，而且這些突起還在不斷變換著位置，雖然金屬球上的突起不像刺那麼尖利，但許多金屬球同時在擠壓蹂躪柔嫩的媚肉，就是另一回事了。 

　　而且，和裝滿小穴的大型按摩棒不同，這些頗有重量的金屬球在劇烈震顫的時候會一直墜向龍嘯的身體深處，冰涼的感覺讓龍嘯徘徊在冰與火的邊緣。 

　　龍嘯死死咬住口中的開關，優美的雙手無助地抓住地上的天藍地毯，連骨節都隱隱作響，彌漫著淫蕩淚水黝黑如子夜的深邃雙眸，仍一眨不眨地望向早已站到一旁的紫幽。 

　　突然開關發出一聲輕響，龍嘯感覺開關一下子小了很多，而旁邊的紫幽則臉色一變，碰到第二個開關了嗎？ 

　　地上的天藍地毯突然被龍嘯生生撕開，龍嘯只感覺自己體內的金屬球一下子漲大了好多，震動的程度也幾乎增加了一倍，龍嘯相當懷疑，自己柔嫩的腸壁已經被無情的刮爛，甚至腸子已經被這些漲大的金屬球撐破，這些金屬球已經進到了自己的腹中，肆意搗爛自己的內臟，說不定一會兒會破腹而出。 

　　此時，龍嘯的雙手已死死抓進地毯下的楠木地板，修長的十指滿是刮傷，血跡斑斑，指甲內更是數不清的細小木刺，使得龍嘯的指甲一眼看上去下面全是紫紅色的淤血，龍嘯迷亂地搖著高昂的頭，不斷流下的淫蕩淚水被肆意甩到地板上，但，至始至終，龍嘯都大大地展開雙腿，讓自己血玫瑰般妖冶的後穴完全徹底地呈現在紫幽的眼底。 

6 

　　“澎！” 

　　一旁的紫幽上前毫不留情地一腳踢在龍嘯的胸口，使得欲望和痛苦的雙重折磨下的龍嘯劇烈的咳嗽起來，口中的開關也因此掉在了地上，直到此時，龍嘯體內的小球終於恢復成原狀，雖然還是輕微的震動著。 

　　望著地上已被自己咬出牙印的開關，害怕紫幽生氣的龍嘯下意識想再次咬住它，但卻感覺喉中多了一絲鹹腥，心知體內已受傷的龍嘯僵直了一下，然後不露痕跡地把口中的血咽了下去，勉強繼續向地上的開關爬去，只是，在他已經再次咬住地上的開關之時，紫幽又是一腳踢過去，使得龍嘯全身痙攣地蜷縮在地上。 

　　紫幽一言不發地用腳踢開龍嘯本能合起的雙腿，站到龍嘯的雙腿之間，然後一腳踩到龍嘯的右大腿根處，同時彎腰拉住留在龍嘯後穴外早已被鮮血浸透的鮮紅的長繩，緩緩…向外拉去… 

　　“啊…” 

　　龍嘯反手抓住地上的地毯，本能地將頭向後高高仰去，致使龍嘯的上身呈現出一個誘人的弓形。 

　　柔嫩的腸壁已被生生搗爛，也就是說媚藥的藥性可以完全地滲入龍嘯的體內，當痛到了極點，剩下的只是麻木，而媚藥所帶來的快感乘機控制了龍嘯的全部神經。 

　　一顆顆輕微震動的金屬小球緩慢地隨著紫幽的手而滑出龍嘯鮮血淋漓的後穴，同時難以言語的快感也讓龍嘯不自覺地隨著紫幽的動作而晃動著美臀，口中發出艱難難耐的痛苦呻吟，雙手也將地毯抓得更緊。 

　　不行了… 

　　龍嘯哀求地望著依舊緩緩把小球拉出的紫幽，自己受不了了…受不了了… 

　　剛才是因為疼痛而忽視了媚藥的作用，而現在…龍嘯已經感覺自己的分身快要壞掉了… 

　　“紫幽…求你…求你…” 

　　“求我什麼…” 

　　紫幽輕笑著把拉出的小球繞在龍嘯得不到釋放的顫抖分身上，一顆顆貼在分身上震動的小球把將龍嘯的忍耐逼向極限。 

　　“不…” 

　　“老闆自己可以動手發洩啊，很簡單的，老闆只要動手把繩子解開就可以了，為什麼老闆還不動手…老闆堅持不住了呢…” 

　　輕輕彈了彈龍嘯高高聳立卻只能勉強動鈴口擠出幾點晶瑩液體的腫脹分身，紫幽溫柔地說道。 

　　龍嘯看了看紫幽等待自己認輸的微笑，又看了看自己已經到達極限的分身，雙手不禁再次抓住地毯。 

　　“綁住我！求你！紫幽！綁住我！我受不了了！！！” 

　　龍嘯近乎狂亂地喊道，他知道，他的理智已經快要崩潰了，如果自己不被綁起來，自己一定會控制不住自己的本能而動手使自己釋放的，而紫幽會從此離開吧… 

　　“既然是老闆的建議，那好吧。” 

　　紫幽乾脆地把龍嘯的雙手反綁在金屬架上，使得龍嘯的上身因靠著金屬架而直起，可以更加清楚地看到自己此時的狼狽之態。 

7 

　　懶洋洋地坐在龍嘯顫抖不已的雙腿上，紫幽似乎遊戲般地把玩著龍嘯已被勒得變形的可憐分身，將輕微震動的小球一顆顆仔細地纏在上面，仿佛完全看不到龍嘯堅忍的呻吟聲。 

　　“紫幽…求你…求你…” 

　　“求我嗎？” 

　　“主人！！主人！！！” 

　　龍嘯無助地痛苦搖著頭，俊美異常的臉龐上的汗水和淚水讓任何人見了都會為之不忍，但扭動著淫蕩的軀體，強忍難堪與羞恥哀求著喊出那兩個字的時候，雙頰本能浮現出的羞澀嫣紅卻讓人的心不由自主地想狠狠地淩虐他為樂。 

　　“看著我…” 

　　“…” 

　　紫幽似笑非笑的聲音讓難堪地別過頭去的龍嘯只能艱難地轉過頭來，雙頰羞紅地垂頭避開紫幽仿佛可以看穿一切的玩味目光，本能地壓下一聲聲誘人至極的好聽聲音。 

　　也許是因龍嘯難得的羞澀之態，也許是因看龍嘯真的受不了了，紫幽終於一把將龍嘯體內的小球全部拉出，同時，另一隻手也巧妙地將龍嘯腫脹分身上的繩結打開。 

　　終於能夠得以釋放的強烈快感讓龍嘯只能將頭高高昂起，本能地將腰向上挺起，卻發不出一點聲音，但是，在高潮即將來臨的那一刻，一隻柔美迷人的纖纖玉手卻殘忍地掐在了龍嘯分身的根部，讓龍嘯絕望地扭動著身子，淚眼模糊地望著眼前熟悉的嫵媚身影，他怎麼能這麼殘忍…自己已經這麼求他了…他怎麼可能這麼殘忍… 

　　“告訴我…為什麼…老闆，告訴我真正的原因，告訴我！” 

　　“…” 

　　龍嘯的神志因這句話清醒了一些，顫抖著望著期待的紫幽，龍嘯緩緩低下頭去，一言不發，任由自己的身體在尚未退盡的快感中受盡折磨… 

　　“…” 

　　紫幽望著寧可忍受著這樣的痛苦也不肯說話的龍嘯，不禁無聲地歎了一口氣，手…緩緩地鬆開了… 

　　“啊！” 

　　龍嘯突然得到釋放的那一瞬間，終於…無力地失去了意識…昏迷了過去… 

　　當龍嘯醒來的時候，發現自己正枕在紫幽的懷裏，下體也隱約感到舒服的冰涼，看來紫幽已經為自己塗好藥了，身上的鞭痕似乎也被塗了藥。 

　　“還痛不痛？” 

　　正當龍嘯發愣的時候，閉眸養神的紫幽似乎感覺到了什麼，輕輕睜開異色的雙眸，溫柔地問道。 

　　“…” 

　　望著眼前絕色的熟悉容顏和略顯不安的溫柔神情，龍嘯怔了好一會兒，最終…像一個受盡委屈的孩子般伏在紫幽的懷裏嗚嗚哭起來… 

　　紫幽沒有說什麼，也沒有問什麼，只是溫柔地摟住龍嘯的頭，直到龍嘯哭夠了緩緩推開龍嘯，站起身來。 

　　“我要走了。” 

　　“紫幽！” 

　　龍嘯本能地抓住紫幽地褲子，驚懼不安的眼神讓紫幽想都想就知道龍嘯此時的腦海中在想些什麼。 

　　“再去清理身體一下，然後戴上那盒子裏的東西，沒有我的話不准拿出來，如果明天早晨看到那個東西不在你的身上，你就要準備接受懲罰…還有，這時奴隸恭送主人的態度嗎？” 

　　紫幽聽不出任何情緒的平靜聲音讓龍嘯下意識地顫了一下，隨即怯怯地鬆開手，在紫幽提醒式的話語下，生澀地跪伏下身去，心下卻湧出一絲淡淡的欣喜，紫幽這麼說的話就意味著…他已經真正接受了一個月的約定了… 

　　低頭望著拋棄所有的尊嚴與驕傲跪伏在自己腳下的龍嘯，紫幽的臉上浮現出一絲意味不明的優雅微笑，然後轉身離去…用一隻眼睛換得龍嘯的心…自己似乎並不吃虧呢… 

8 

　　聽到到紫幽的關門聲之後，全身依舊酸痛的龍嘯才無力地倒在了地上，好一會兒才勉強坐起身來，有些疲憊地苦澀一笑，自己從來沒有想過自己也會有如此狼狽的一天，縱然是自己自願。 

　　環視了一下地上的血跡，龍嘯歎了一口氣，自己現在根本沒有多餘的力氣來收拾這裏，只有讓炎銘進來了。 

　　“老闆，我可以進來嗎？” 

　　見紫幽離開之後屋裏一直沒動靜，一直擔心地侍立在門外的炎銘終於忍不住恭聲問道。 

　　遲疑地望著門外隱約可見的身影，龍嘯終於勉強地拽過自己已沾滿血跡的白襯衫，蓋在自己的身上，雖然小小的襯衫根本無法遮住龍嘯修長優美的身型，但也足夠遮住羞人之處了。 

　　“進來。” 

　　“是。” 

　　聽到龍嘯無力的聲音，炎銘這才略略皺眉地推門而入，雖然不知道到底發生了什麼事，但光看地上和衣服上的血跡還有龍嘯身上尚未褪去的玫瑰色鞭痕，以及地上亂丟的工具和燭淚，也想像得到剛才這裏研究是怎樣的一副的場面了，真是的，炎銘不禁無奈長歎，不是已經告訴過他了，別玩得太過分，居然連蕩魂鞭都用了… 

　　“是不是出了什麼事？” 

　　龍嘯抬頭望著半跪在自己身旁一直皺眉的炎銘，一定出了什麼事所以炎銘才會一直侍立在門外。 

　　“是。” 

　　炎銘就知道瞞不過老闆龍嘯。 

　　“夫人聽說您無故把與西雅小姐的婚期延遲一個月，又莫名失蹤，正在大發脾氣，整個龍之財團都被她翻了一遍。” 

　　“不必理那個瘋女人。” 

　　龍嘯冷冷一笑，目光瞬間結成了冰。 

　　炎銘不禁暗自歎息，外人只道龍嘯與其母龍嵐與關係不好，只有熟悉的人才知道，母子關係完全不能用不好來形容，根本就是冰火不相容才對。 

　　“但聽說夫人似乎暗中找了偵探來調查您的事，炎銘擔心他們可能會查出龍之俱樂部的事…” 

　　“讓她知道也好，讓她知道他兒子是個同性戀！她就不會再來煩我了！！！” 

　　“老闆！” 

　　炎銘無奈地搖頭，不管什麼事，只要和龍嵐有關，龍嘯立刻就會變成這個樣子。 

　　“算了，您最好回公司一次，我已經在項圈裏的監視器裏做了手腳，紫幽不會知道的，我會想辦法不讓他知道西雅小姐的事…” 

　　“不是她！” 

　　龍嘯似乎想起什麼，一下子緊張起來。 

　　“不要理西雅那個女人，你只要記著，無論任何，都不能讓夫人見到紫幽就行了！無論如何！！！” 

　　“啊？” 

　　“照我的話去做，出去！” 

　　“可是…” 

　　“出去！” 

　　“…是” 

　　滿頭霧水的炎銘只能莫名其妙地離開，本能還以為只是因為結婚的事情才讓龍嘯變得不理智起來，現在看來，似乎…沒那麼簡單… 

9 

　　炎銘離開之後，龍嘯茫然地望著天花板好一會兒，才勉強拖著疲憊不堪的身子艱難地站了起來，換上了一旁紫幽準備好的衣服，強打精神拿起地上的盒子，離開休息室，去自己的私人浴室沐浴淨身。 

　　也許真的是因為龍嘯今天實在是太累了，吃力地滑入浴池裏的龍嘯合眸緩緩搓著自己的身子，身子上的玫瑰色鞭痕依舊隨著龍嘯的每一個動作而隱隱作痛，回想起自己剛才在紫幽面前淫蕩羞恥的模樣，龍嘯不禁難堪地羞紅了雙頰，心底…卻又悄然地湧出一絲淡淡的欣喜，看樣子紫幽似乎很喜歡自己的身子呢… 

　　龍嘯閉著眼睛伸手將浴池邊上的盒子摸索著打開，雖然沒有看，但龍嘯只憑手感就知道一定是個新型的貞操帶。 

　　無奈地苦笑了一下，龍嘯緩緩睜開雙眸，剛站起身來想上去，眼角的餘光卻掃到了一條讓龍嘯的心猛然一跳的熟悉身影。 

　　紫幽？ 

　　怎麼會？ 

　　不管龍嘯如何懷疑自己的眼睛，浴池的另一端因疲憊而沉沉睡去的絕色身影的的確確就是離開的紫幽沒錯。 

　　…他似乎累壞了呢… 

　　很快平靜下來的龍嘯心疼地望著紫幽略現疲憊的面容，緩步走到紫幽的身邊，將紫幽小心翼翼到抱出浴室，眼中溫柔得目光仿佛能融化掉世界上的一切… 

　　龍嘯的房間離浴室並不遠，豪華而又不失典雅，龍嘯好象對待世界上最珍貴的寶貝般，將沈睡的紫幽溫柔地放在床上… 

　　“…老闆？” 

　　不過，很顯然，這樣的動作還是讓紫幽無意識地睜開雙眸，迷迷糊糊地望著眼前熟悉面孔。 

　　“叫我嘯。” 

　　“嘯…” 

　　無意識地呼喚讓龍嘯情不自禁地低頭吻上紫幽給人一種水晶般透明質感的粉嫩朱唇，當然，龍嘯可不想把紫幽徹底吵醒，雖然萬分不舍，但龍嘯還是淺嘗即止，溫柔地為紫幽蓋上被子。 

　　龍嘯苦笑了一下，再看幾眼紫幽一絲不掛的絕美身軀，自己恐怕真的會把持不住。 

　　低頭看了看自己手中的黑色貞操帶，龍嘯遲疑地好久，才認命地往身上戴去，雖然早有準備，但不算小的陽具強行沒入沒有塗上任何潤滑油的緊湊小穴，還是讓龍嘯咬牙跪了下來身體也搖搖欲墜，但龍嘯手上的動作卻沒有一絲遲疑，熟練而迅速地將複雜的貞操帶將自己的下體緊緊束縛住，然後才勉強撐著已經直不起腰來的修長身軀緩緩爬到了床上，感覺一向習慣摟著什麼東西入睡的紫幽在睡夢中自然而然地貼到自己的懷裏，龍嘯滿足一笑，但是，不多時，龍嘯便開始察覺到哪里有點不對勁了…紫幽優美的身軀毫無自覺地蹭著自己的身體，溫熱而透著誘惑氣息的柔嫩肌膚更是無意識有自己的肌膚曖昧的摸索著，甚至…最後紫幽連腿都無意識地擠入龍嘯本欲合攏卻又因貞操帶的作用而不得不分開的修長雙腿之間… 

　　天啊…這讓自己怎麼睡覺啊，自己又不是神仙… 

　　龍嘯苦笑著偏頭望著紫幽只有在睡夢中才會展露出的可愛神情，眼中只剩下無奈與寵溺…還有只有在紫幽不知道的情況下才敢流露出的化不開的深愛… 

　　你真的要來這裏工作嗎？ 

　　對。 

　　為什麼？ 

　　因為很有趣啊。 

　　有趣？有些事情只是看起來有趣而已，這樣好了，你先當我一個月的奴隸，如果接受不了的話，一個月之後你就可以走了，這裏不適合你來。 

　　我又不是來當奴隸的！我是要當調教師！ 

　　當調教師…呵呵… 

　　有什麼好笑的，一個月內，我會成為這裏的金牌調教師，否則我就離開這裏，當然，你要負責教我，如果你沒有認真教我，那我的技術差就是你的責任。 

　　…呵呵… 

　　到底有什麼好笑的… 

　　…現在的少年都是這麼大膽的嗎？你… 

　　我怎麼了？說啊… 

　　…你明天可以來上班了… 

　　喂… 

　　… 

　　“老闆在想什麼？” 

　　“想第一次看到你的時候。” 

　　望著不知什麼時候爬到自己身上正居高臨下盯著自己的紫幽，龍嘯誠實地說道，看來自己醒後真的發呆好長時間了，連紫幽爬到自己身上都沒有察覺到。 

　　第一次嗎？紫幽微微一愣，左胸前的一朵紫色的曼佗羅紋身讓龍嘯又是一陣失神，如果當初自己不是看到這裏東西，自己當時無論如何都不會做出那樣讓所有人都大跌眼鏡的荒謬決定。 

　　“是老闆把我抱過來的？我記得我最後好象是在浴室裏…” 

　　“…我可不想讓我的金牌調教師生病…” 

　　龍嘯輕輕一笑，紫幽在某些事情上一向很遲鈍，不過，龍嘯的笑聲立刻因紫幽從自己胸前一直滑到下體的纖纖玉手而中止了。 

　　“怎麼，睡了一夜就讓老闆忘記了自己的身份嗎？老闆似乎還是沒有進入角色啊…那就讓紫幽來幫幫您好了。” 

10 

　　紫幽似笑非笑地的嫵媚神情讓龍嘯的臉色一下子蒼白到極點，昨晚的記憶令龍嘯的身子無意識地顫了一下，不過，立刻，龍嘯便恢復了正常的神情，任由紫幽靈巧美麗的纖手肆意把玩著自己漸漸抬起頭來已被鋼環束縛了整整一夜的優美分身，雙手本能地抓緊身下的床單，緩緩偏過頭去，勉強抑制住自己即將脫口而出的羞人呻吟，畢竟紫幽的手上技巧可是他親手教出來的。 

　　“等…等等…我…” 

　　突然，龍嘯似乎感覺到了什麼，一把按住紫幽沒有絲毫停下意思的右手，想說什麼，卻又吞吞吐吐地說不出來，俊臉因難堪尷尬而漾出誘人的紅潤。 

　　“怎麼了？老闆？老闆不喜歡嗎？可它可是喜歡得很啊…” 

　　紫幽故意甩開龍嘯無力的手，對著龍嘯漸漸漲大的分身大力地彈去，引得龍嘯的身子又是一陣劇顫。紫幽並不是不知道龍嘯為什麼這樣，但龍嘯難得的不安窘態卻讓紫幽玩心大起。 

　　“紫幽…” 

　　明知道紫幽是故意等著看自己羞澀的模樣，龍嘯還是近乎哀求地喊道，分身已經被束縛一整晚了，如今早晨又被紫幽如此玩弄，膀胱的漲痛已經令龍嘯的意志達到了忍受的極限。 

　　“老闆，你不說我怎麼知道老闆想要什麼呢？” 

　　仿佛對龍嘯此時的難堪神情視而不見，紫幽仍然一副什麼都不懂的樣子，只是，手下的動作卻更加把龍嘯的一直逼近崩潰的狀態。 

　　“紫幽…” 

　　“老闆想要什麼呢？” 

　　“我…” 

　　龍嘯滿臉通紅地別過頭去，顫聲求道。 

　　“想去廁所。” 

　　“好啊，老闆幹嗎不說呢？紫幽又不會不准老闆去。” 

　　紫幽乾脆的回答讓龍嘯錯愕地轉過頭，而紫幽已經一把抓住龍嘯項圈上的那條便於調教的鎖鏈，毫不猶豫地把龍嘯拉下床上。 

　　由於貞操帶的束縛，龍嘯根本無法保持平衡，只能無力地倒在地上，輕哼一聲，小腹又是一陣難言的漲痛。 

　　“那麼…紫幽就陪老闆到方面去方便好了。” 

　　什麼？！ 

　　紫幽悠閒迷人的嗓音讓龍嘯驚恐地抬起頭，去外面，不行！不行的！會有人看到的！ 

　　“不要…紫幽，求你…” 

　　“老闆現在沒有權利和紫幽討價還價的，老闆忘了嗎？” 

　　紫幽大力地拉扯了一下手中的鎖鏈，令剛坐起身來的龍嘯又吃力地倒在地上，只能死死抓住靠近項圈的那段鎖鏈，拼命地搖著頭，不行，絕對不行…如此劇烈的掙扎動作令原本便已陷入龍嘯後穴深處的陽具更加向龍嘯的身體深處鑽去，使得龍嘯的雙腿不自然地顫抖起來。 

　　“沒關係，紫幽有時間等老闆決定要不要出去，現在是中午，是俱樂部的人最少的時候，等到了下午，客人多起來的時候，老闆再決定也不遲。” 

　　紫幽笑盈盈地蹲下身來，仿若無意地用手拍了拍龍嘯後穴邊緣固定陽具的黑皮帶上的一塊小控制板，只見紅燈一閃，原本靜止在紫幽後穴中的陽具便稱職地輕微震動起來。震動幅度很小，不會對身體造成任何傷害，但所帶來的若有若無的微小刺激卻讓此時的龍嘯身處煎熬之中。 

　　雙手依舊死死抓住鎖鏈，龍嘯絕望地垂下頭，他當然知道他可以隨時動手將後穴內的動作拿出去，但是…他知道後果是什麼… 

　　見龍嘯不再哀求自己，紫幽滿意一笑，站起身來，輕輕踢了踢龍嘯腫脹的分身，轉身往外走去，根本站不起身來的龍嘯也只能隨著紫幽地力量而向外膝行，當由於紫幽走路的速度很快，不一會兒，龍嘯只能跌跌撞撞地跟著鎖鏈的力量向前爬去，後穴內的陽具依舊輕微著震動著，時刻刺激著龍嘯即將崩潰的意志。 

　　“好，就這裏吧。” 

　　不知走了多遠，也不知過了多長時間，紫幽終於停了下來，龍嘯也無力地倒在了地上，因疲憊和情欲而劇烈地喘息著，顫抖的雙手狠狠地抓進一旁的草地裏，以保證自己不會本能地將自己下體的束縛解除。 

　　“接下來怎麼做，就不用紫幽來提醒老闆了，對嗎？” 

　　紫幽吻了吻龍嘯濕潤的發絲，用手熟練地拿下龍嘯分身上的鋼環，站在一旁，輕鬆地望著緩緩抬起頭來的龍嘯，見龍嘯因自己的話而本能用手掐住已經呈青紫色的漲大分身，紫幽不禁誘人一笑。 

　　龍嘯顫抖著抬起頭來，望著身旁的楓香樹，眼中的屈辱更甚，手也不禁一抖，使得龍嘯幾乎忍不住。 

　　不過，龍嘯知道，自己…的確已經沒有討價還價的權利了… 

　　紫幽悠然地坐到兩米外的長椅上，平靜地望著遲疑了好一會兒，龍嘯終於強忍羞恥與屈辱如狗般將一條腿搭在了樹幹上，將自己的下體完全地呈現在紫幽的面前，絕望地合上雙眼，手…緩緩地鬆開了…同時，一條金黃色的水流也隨著龍嘯眼角綻出的晶瑩而畫出一條優美的弧度… 

　　龍嘯無力地放下腿，失神地望著前方坐在長椅上的紫幽，直到…紫幽用腳輕輕在地上點點，才下意識地爬了過去。 

　　知道今天的調教似乎過早了一點，紫幽一邊安撫性地吻去龍嘯眼角冰涼的晶瑩，一邊用手在龍嘯的眼前隔著褲子輕輕地撫摩著自己的分身，優美的輪廓讓龍嘯竟無意識地凝固了目光。 

　　“老闆想要嗎？” 

　　紫幽誘惑般的嗓音讓龍嘯完全忘了剛才的一切，整個心神都被眼前的美景所吸引著。 

　　“想…” 

11 

　　“呵呵，那老闆就要小心地服侍它哦，否則就沒有以後了。” 

　　紫幽帶著警告性質的媚惑神情讓龍嘯身子不禁一顫，但下體本能地反應卻讓紫幽輕笑出聲。 

　　龍嘯如同受到了蠱惑般小心翼翼地用嘴咬住拉鏈，輕輕向下去，接著…是純黑的內褲，當散發著情欲味道的優美男具彈到龍嘯的臉上的時候，龍嘯連忙張口含住眼前優美男具，生澀而細心地用小舌輔以牙齒服侍著男具的每一個地方，漸漸漲大的男具讓龍嘯忍不住幹嘔起來，心中卻不禁欣喜了一下，原來紫幽也並非對自己沒有任何欲望啊… 

　　雖然這是龍嘯第一次做這樣的事，但龍嘯畢竟是俱樂部的老闆，不一會兒，龍嘯便能夠熟練認真地將紫幽的男具在自己喉間緩緩吞吐著，努力的吸吮和潤舔所帶來的異樣快感讓紫幽不禁享受地呻吟出聲，而紫幽毫不掩飾的反應更讓龍嘯拼命地取悅著紫幽，雙手也溫柔地握住兩旁鼓脹的玉球，高超的技巧讓紫幽滿足地歎息一聲，同時，伴隨著快感的呻吟與喘息，一股灼熱也誘人的白液也肆意地釋放在了龍嘯的咽喉深處，嗆到的感覺令龍嘯劇烈地咳嗽起來，卻又口中的白液努力地咽了下去，甚至還意猶未盡地舔淨紫幽殘餘在男具上的欲望液體。 

　　“老闆的技術還是那麼好啊…。” 

　　紫幽滿足的聲音赫然帶著一絲莫名的深笑。 

　　“好象有人過來了，老闆沒有注意到嗎？似乎太用心了呢。” 

　　什麼？！ 

　　紫幽的話讓龍嘯的整個身子都僵直了，龍嘯簡直不敢想像自己下體戴著貞操帶，口中甚至還含著紫幽的男具的羞恥情景被俱樂部的人看見會怎麼樣。 

　　感覺到龍嘯本能地往後退去，紫幽一把抓住龍嘯濕潤的順發，迫使無力掙脫、也不敢掙脫的龍嘯只能保持著口中含著紫幽的男具，嘴角滑出的淫蕩白液一直落在胸前的狼狽樣子，哀求地望著沒有絲毫放手意思的紫幽。 

　　“他已經過來了哦，老闆現在走已經來不及了。” 

　　其實即使紫幽不說，龍嘯也聽到有腳步聲停在自己的身後，幾乎本能的，龍嘯將頭深深地埋在紫幽的雙腿間，緊張地取悅著紫幽再次漲大的分身，性感的身體也本能地瑟縮了一下。 

　　不要！ 

　　不要讓人看到！ 

　　… 

　　“紫幽？你怎麼沒回家？” 

　　已經來到龍嘯身邊的俊美男子詫異地望著享受著高檔服務的紫幽，俱樂部誰都知道，紫幽有一個開明過頭的老爸，不但對紫幽當調教師不加阻攔，反而大力支持，偶爾還會來做客…單純欣賞的看客…所以紫幽白天的時候一定會乖乖回家陪爸爸，今天怎麼會留下來。 

　　“呵呵，因為…有人陪嘍。” 

　　紫幽笑盈盈地用腳強行擠入龍嘯本能緊閉的雙腿之間，忽輕忽重地挑逗著龍嘯早已被紫幽挑起的情欲地帶，使得將頭埋在紫幽雙腿間的龍嘯只能順從地將腿顫巍巍到分開，一想到有其他人正在關注著自己身體無法隱藏半絲的羞恥反應，龍嘯便有種想要乾脆就此窒息身亡的念頭，但緊張繃緊的身體卻反而讓身體更加敏感起來。 

　　“哦？他是新來的嗎？似乎很不錯嘛。” 

　　藍靂饒有興趣地伸手撫弄著龍嘯敏感地脊椎，令龍嘯猛然一顫，但又立刻不再做出任何反應了，這樣的手法龍嘯連想都不用想，就知道是誰站在自己身邊了。 

　　忍住，是嗎？ 

　　龍嘯的隱忍反而讓藍靂的興趣提升上來，望著龍嘯下體的貞操帶上的控制板，用腳直接將開關調到了最大檔，紫幽總是這麼心軟，那麼小的震動怎麼夠用啊… 

　　龍嘯的身體猛得一震，幾乎本能地抬起頭來，但最後卻只能勉強忍受著下體傳來的陣陣刺激，還要小心翼翼地控制自己不會咬傷紫幽。 

　　“藍靂，外面有客人，你先過去吧。” 

　　炎銘聲音的突然出現讓龍嘯近乎感激地松了口氣，龍嘯從來沒有如此期望著炎銘的出現。 

12 

　　“拜託！今天我休息耶！這種事要青疊去處理嘛！” 

　　藍靂不悅地嘟囔道，但目光卻仍 停留在龍嘯微微顫動的優美軀體上，真是的，以前自己怎麼沒有發現俱樂部還有這一個極品呢。 

　　“藍靂！” 

　　“幹嗎？！” 

　　真是的，比老闆還欺負下屬拉，藍靂終於戀戀不捨地把目光從龍嘯的身上移開，一臉不耐地望著已經微微發怒的炎銘。 

　　“是刑空出問題，現在刑空是你管的，當然要你去。” 

　　“刑空？刑空怎麼會出問題，他又不是雛，在行裏也混了很多年了，一向很懂規矩的，不會得罪客人的。” 

　　紫幽驚訝地望著炎銘，本來還以為炎銘只是單純來替老闆解圍呢。 

　　“算了吧，自從碧越那件事之後，刑空就一直有點昏昏沉沉的，我也沒想到刑空會愛碧越愛得那麼深，本以為把他叫給藍靂之後會好一點，不過，看樣子…” 

　　“炎銘！你什麼意思？你是說我的調教技術下降了是嗎？” 

　　“不是嗎？” 

　　“你…” 

　　“說到這裏，老闆出事的那天，我們似乎都沒有看到他呢。” 

　　紫幽似乎無意地話讓炎銘和藍靂頓時閉嘴，一臉驚疑地望著陷入思索中的紫幽，連龍嘯都怔住，難不成紫幽懷疑… 

　　“你怎麼認為呢，我親愛的老闆。” 

　　感覺到因龍嘯的失神而自己優美的分身從龍嘯的口中緩緩滑出，眉宇一皺的紫幽一把抓住龍嘯的頭髮，在炎銘來不及阻止的情況，將龍嘯因情欲的刺激而易於往日冷傲的嫵媚容顏徹底地暴露在了空氣中。 

　　刺眼的陽光仍失神的龍嘯終於清醒過來，待適應了太陽光之後，龍嘯的眼中…只剩下藍靂不敢置信的驚愕目光。 

　　頸上是奴隸標準的項圈，臉上還淚痕未幹，唇角甚至殘留著紫幽的泄物，整個身體都因突如其來的難堪與羞辱劇烈顫抖的俊美男子…居然是… 

　　“紫幽！” 

　　炎銘終於忍不住對紫幽大喊道，他玩得太過分了！！！ 

　　他…真的是老闆… 

　　炎銘憤怒的聲音讓藍靂心底剛剛湧起“這個人只是和老闆長得一樣而已”這樣天真的念頭徹底打消。 

　　“怎麼，老闆不發表一下意見嗎？老闆可是當事人呢，雖然…受害人不是老闆…” 

　　紫幽猛然站起，一把將龍嘯的上身按在長椅上，這樣，因貞操帶上的電動陽具而變成誘惑的粉紅色，甚至還是本能吸附著電動陽具不放的淫蕩小穴就完全地展漏在眾人的面前。紫幽知道龍嘯不會反抗，尤其是聽到自己剛才的那句話後，更加的不會。 

　　“老闆好害羞哦，幹嗎把腿夾得那麼緊啊。” 

　　紫幽笑盈盈的聲音讓龍嘯羞恥之餘又分明感到一絲寒意，這種溫柔的聲音擺明告訴自己，如果自己不張開腿，紫幽可能會用分腿器讓自己的腿幾天都無法合上。 

　　望著雖然微微遲疑一下，還是艱澀地將腿顫巍巍地打開的龍嘯，紫幽滿意地露出一絲蕩魂的微笑，老闆不愧是老闆，永遠都把每個屬下的想法摸得透透的。 

　　而此時，龍嘯的下唇已咬出了深深的牙印，沒辦法的，這種姿勢自己的一切反應都隱藏不了，他現在唯一可以控制的，就是即將脫口而出的羞人呻吟。 

　　“藍靂！你還不出刑空那裏嗎？” 

　　“啊…是，我，我先走了。” 

　　炎銘轉頭瞪向礙眼的藍靂，冰冷的聲音終於清醒過來的藍靂不禁感覺不寒而慄，雖然完全不知道怎麼回事，但藍靂還是確定自己現在還是先走再說，免得死得不明不白，就當…剛才什麼都沒看到… 

　　天啊…老闆居然… 

　　不對！自己在想什麼！剛才什麼都沒看到什麼都沒看到什麼都沒看到… 

　　直到藍靂慌亂地身影消失在炎銘的視線裏，炎銘的目光才重新回到仿佛什麼事情都沒有發生過的紫幽身上。 

　　先是狠狠瞪了紫幽一眼，炎銘走過去將無力的龍嘯小心地扶起，同時將開關關掉，真是的，紫幽也太過分了… 

　　“銘又在心裏罵我對不對？那老闆你覺得紫幽是不是很過分呢，紫幽可以停止的…” 

　　懶散地貼到龍嘯的身上，紫幽一邊曖昧地磨蹭著龍嘯暴露在外的誘人肌膚，一邊如願以嘗地看到龍嘯的臉色因自己的話而一下子變得慘白。 

　　“沒有…沒有過分…” 

　　“那就是紫幽不可以做過分的事嘍！” 

　　“不是的！隨便…隨便做什麼都好，任何調教我都可以接受的！紫幽…是我自願的，所以…過分的人是我。” 

　　“…怎麼樣！炎銘！你這回不能瞪我了吧。” 

　　微微一怔之後，紫幽勝利地望著無可奈何的炎銘。 

　　哼！ 

　　炎銘只能再次瞪了紫幽一眼，開玩笑，老闆怎麼可能會說他做的過分，如果哪天紫幽說太陽是綠色的，老闆還會說這太陽怎麼看都不是紅的。 

　　“老闆，西雅小姐已經到了總公司，說無論如何都要見您…談一談這次的合同…” 

　　瞥了一眼旁邊的紫幽，炎銘小心地適當增減著辭彙。 

　　“我已經請了一個月的假。” 

　　龍嘯冷冷地望著炎銘，假條是…自己給自己批的… 

　　“…西雅小姐似乎在找人調查您，而且似乎已經調查到一些關於‘龍之俱樂部’的事，老闆，如果這裏一旦被宣揚出去，恐怕會惹大麻煩，光是那些記者就…” 

　　“夠了！我不會也不想我一個月的時間…浪費掉！” 

　　龍嘯冷厲的聲音讓炎銘無奈苦笑，其實，炎銘真的不明白，一向高高在上喜歡將一切掌控在手中的冷傲老闆，為什麼面對著紫幽就好象換了一個人。 

　　“如果老闆去了，什麼時候會回來？” 

　　“很快。” 

　　“多久？” 

　　“兩三天…” 

　　“兩三天？好久…” 

　　“不是，明天，我保證明天老闆會回來。” 

　　見紫幽下意識地皺起好看的眉宇，炎銘連忙改口道，也只有在這種時候，自己才會記得紫幽只不過是一個十七八歲的孩子，不管在SM的世界裏多麼強勢，在現實中仍舊只是個孩子啊… 

　　“那好吧，老闆可以去，但不准脫下我送給老闆的禮物，我去看刑空了。” 

　　紫幽親昵地摟住龍嘯的脖子，在龍嘯的發絲落下輕輕一吻，引得龍嘯又是一陣失神，然後才毫不在意地轉身離去。 

　　“老闆明天一定要回來哦！” 

　　… 

　　“老闆？” 

　　“走吧。” 

　　“是。” 

　　炎銘苦笑著扶著明顯不悅的龍嘯向更衣室走去，只不過佔用一天而已，不用這樣吧… 

　　由於龍嘯堅持不肯脫下貞操帶，等到炎銘幫龍嘯穿好衣服之後，已經過了半個時辰了，而到了車上，更是接近一個小時的時間。 

　　“老闆？” 

　　坐司機座位上炎銘通過後照鏡，遲疑地望著後座上的老闆，不管自己再怎麼小心開車，路面再怎麼平穩，龍嘯下體的貞操帶都會… 

　　“開車。” 

13 

　　路面其實平坦得過分，炎銘的駕駛技術也一樣高超得可以參加國際大賽，但此時，炎銘的手心裏卻滿是汗跡，連握方向盤都覺得困難。事實上，從後面不時傳出的壓抑呻吟聲根本讓炎銘無法專心開車，如果不是靠炎銘多年練就的駕駛本領，恐怕這車早就成了一堆廢鐵了。 

　　“老闆，您怎麼樣？求您了…讓炎銘幫你把它摘下來…” 

　　明知無用，炎銘還是第N次回頭擔心地詢問道，而回應他的，依舊是沉默。 

　　炎銘微微歎了口氣，只好勉強自己專心開車，儘量讓車平穩前進。 

　　不過，龍嘯之所以不肯回答炎銘的話，一半是因為難堪，而另一半…是因為真的無法出聲。 

　　此時，龍嘯的整個身體都蜷曲在後車座的底下，難以克制的微顫著，濕漉漉的黑髮淩亂地貼在龍嘯俊美的臉龐上，原本還算清明的目光也已經迷亂得沒有任何冷靜，只有血跡斑斑的下唇，表明龍嘯還在本能地壓抑著自己誘人的呻吟，但這只是本能，實際上龍嘯根本已經完全沈溺在欲望的旋渦之中… 

　　等到炎銘停車之後把後門打開，才發現龍嘯已經完全失去了意識… 

　　“老闆，西雅小姐要來了，請您醒醒。” 

　　熟悉的聲音讓不知昏迷多久的龍嘯終於艱難地睜開雙眼，望著眼前恭敬的炎銘，再環視了一下並不陌生的地方，臉色頓時變得慘白。的 

　　“你…” 

　　“老闆，如果想懲罰炎銘請回去之後再說，炎銘先告退了。” 

　　絲毫不給龍嘯發作的機會，炎銘迅速地退了出去，衣服…已被冷汗浸透，自己擅做主張將龍嘯身上的項圈和貞操帶拿了下來，恐怕龍嘯真的很生氣… 

　　不過，這也是沒辦法的事，龍嘯在清醒的時候一定不會同意的。 

　　“嘯…你終於在了啊，難不成這幾天你去準備我們的婚禮了嗎…” 

　　炎銘剛剛退出去不久，一名身著黑色性感蕾絲半透明高檔套裝的妖冶女子便如一朵散發著誘惑氣息的黑色曼佗羅翩然進入龍嘯的辦公室，然後毫不忌諱地坐到龍嘯的腿上。 

　　“起來。” 

　　龍嘯猛一皺眉，連想都不想就斷喝道。 

　　那女子愣了一下，龍嘯也愣住了，才不到三天的時間，自己居然已經不習慣和紫幽以外的人過分親近了。 

　　“怎麼…怕…龍紫幽會生氣？” 

　　“你說什麼？！” 

　　女子仿若無意的話讓龍嘯近乎本能地站起身來，將她一把按到了辦公桌上，死死卡住了充滿媚惑力的迷人脖頸。 

　　“怎麼？我說錯了嗎？他不姓龍嗎？那就是姓萬俟了…真是很少見的姓氏呢…不過…這沒什麼分別不是嗎？” 

　　“住口！西雅！” 

　　“我有說錯嗎？嘯…” 

　　面對著盛怒之下的龍嘯，西雅毫不在意，對於卡在自己脖子上隨時可以讓自己喪命的手也仿佛視而不見，精緻性感的黑色高跟鞋甚至已經大膽而放肆地摩挲著龍嘯雙腿間一直未經釋放的敏感地帶。 

　　“…你想怎麼樣？” 

　　“呵呵…” 

　　望著咬牙妥協的龍嘯，西雅不禁輕笑出聲，預料之中，龍嘯果然很在乎那個人呢…不知道把這件事告訴龍嵐會怎麼樣呢… 

　　“當然是…結婚嘍！還有，這一個月你就在這裏好好呆著，不准失蹤，我可不想被那些該死的記者圍著問東問西！放心拉…結婚之後你愛做什麼就做什麼，你養你的情人我養我的情人，但是…必須要結婚！這件事新聞界都知道，你想都別想在這個時候停止！現在已經來不及了…呵呵，別緊張拉，我難道真的比不上那個…姓龍的少年嗎…像以前那樣，來吧…我親愛的嘯…” 

　　“別碰我！” 

　　“什麼？！” 

　　剛想去解龍嘯衣服的西雅臉色猛然一冷。 

　　“…我自己知道怎麼做。” 

　　龍嘯冷冷地望著半裸的西雅，然後面無表情地以最快的速度撕下自己的衣服，在西雅滿意地笑聲中，一言不發地將西雅壓在身下… 

　　… 

　　真是諷刺呢… 

　　龍嘯冰冷地望著身下扭動的迷人身軀，動作不禁繼續加快，自己居然也有一天會像一個男妓一樣在一個女人面前寬衣解帶，別無選擇… 

　　“我討厭在這個時候有人分心哦！” 

　　發現龍嘯的失神，西雅的聲音不禁冷到了極點，真不可思議呢…一向情人多得數不清的龍嘯也有一天會墮入情網… 

　　…紫幽… 

　　龍嘯仍舊一言不發，卻低頭吻上了西雅性感的乳溝，腦海中…只剩下紫幽臨別時天真不安的神情… 

　　對不起… 

　　但是… 

　　我真的不想你離開我… 

　　即使明明知道你如果記得曾經的事就會從我的身邊飛走，我…還是想把你多留在身邊一秒鐘… 

　　最近幾天，路過休息室的每一個人都噤若寒蟬，不敢多言，生怕在這個時候一不小心就惹到宛若炸藥般恐怖的紫幽，被炸得體無完膚。 

　　“藍靂！你聽到沒有？我說我要未經調教的新奴隸！！！你聽到了沒有啊？！！！” 

　　“拜託！沒有就是沒有嘛！” 

　　藍靂無可奈何地望著全身冒冷火，靠近三尺就會被凍死的可怕少年，別說沒有，就算有也不能給他啊，開玩笑，這個時候把新奴隸給紫幽，那幾天之後不就多幾具屍體了…那俱樂部豈不是虧大了… 

　　“騙人！” 

　　紫幽毫不留情地一鞭揮過去，藍靂險之有險地偏頭避過，望著牆壁上瞬間出現的深色鞭痕，不禁頭痛之極，唉…真倒楣…自己怎麼會同意以猜拳來決定誰來負責擺平紫幽這種白癡的方法呢… 

　　不用想了，一定是和老闆連續10天未歸，炎銘下了禁止他出去的禁令有關。 

　　藍靂苦笑不已，難道要自己把那天的事告訴青疊和金閻他們嗎，有人相信自己才怪！ 

　　見藍靂躲到一旁，紫幽終於喘息著坐了下來，可惡可惡可惡！炎銘明明保證過老闆會第二天回來的，結果現在不但老闆不回來，還不准自己出去！可惡！！！ 

　　此時，藍靂手腕的通訊器突然響起來。 

　　“藍靂！快來！刑空又出問題了！” 

　　“什麼？！我知…” 

　　“我去好了！” 

　　“啊！” 

　　反應過來的藍靂阻止不及，紫幽已經抓起鞭子走了出去。 

14 

　　“等等…” 

　　眼看著紫幽快步往大廳方向走去，藍靂慌忙跟了過去，如果這個時候紫幽鬧出什麼事來，炎銘一定會宰了自己的。 

　　到了大廳之後，紫幽就見青疊一臉無奈地望著一動不動跪在地上宛若石像的刑空，而周圍站著一圈似乎不明白到底出了什麼事情的客人。 

　　“客人是誰？” 

　　紫幽環視著一下氣氛怪異的大廳，然後開口問道。 

　　“是溪華先生。” 

　　青疊先是本能地回答道，但反應過來之後立刻瞪了藍靂一眼，這個時候居然不看好紫幽，他是不是覺得刑空死的不夠快啊，對於此時青疊的責怪目光藍靂只能苦笑以對，自己看得住紫幽嗎？而旁邊另一個苦笑不已的俊拔男子，自然就是青疊口中的那個溪華先生了。 

　　“把他吊起來。” 

　　在青疊預料之中，紫幽聽到溪華這個名字後，微一皺眉立刻吩咐道。是的，如果是初次而來的新客人，因為做了什麼過分的事而遭到奴隸的反抗是很正常的事，但溪華先生可是“龍之俱樂部”的常客，對這裏的規矩清楚得很，而且溪華先生也不是喜歡極端調教的客人，也就是說這次一定是刑空出的問題。 

　　站在人群中的鬼夜和鬼冥先是遲疑地看了一眼無可奈何的青疊，見青疊苦笑著微微點頭，這才迅速地走到人群中央，二話不說就將刑空架到大廳中央豪華夢幻的大型調教臺上，而刑空毫不反抗地任由二人將他的胳臂拉至頭頂，固定在上方的鎖鏈上，在紫幽的示意下，鬼夜只能將鎖鏈向上調整了一下，使得刑空的腳尖恰好離開地板一點，這樣，刑空的全身重量便都落在被鎖鏈束縛的雙腕之上。 

　　雖然不是第一次看到刑空的身體了，但周圍的人群還是發出一絲興奮的驚歎聲，那長年鍛煉的修長身材，充滿野性的性感肌膚，再加上雙股之間那形狀美好誘人之地，簡直讓任何人見了嗓子都忍不住乾澀起來。說起來，刑空是“龍之俱樂部”裏少數幾個自願賣身工作的奴隸，沒人知道為什麼，擁有特種兵和上校職位的剛毅男子居然會心甘情願地到這裏來工作，不過，事實上，他在客人之中的口碑的確好得不能再好，至少，在碧越還在的時候，的確是這樣。 

　　輕輕仰起頭，刑空那張異於往常略顯迷茫的俊美容顏又引得周圍一陣騷動，刑空怔怔地望著紫幽好一會兒，輕輕蠕動了一下性感的朱唇，似乎想說什麼，卻最終低下頭去，死死咬住了下唇，準備應付即將來臨的可怕懲罰。 

　　什麼都不說…是嗎… 

　　不知為什麼，紫幽反射性想到的居然是老闆龍嘯那時死都不肯將真相說出來的堅忍神情… 

　　所以…更讓紫幽火大！ 

　　“拿雷霆鞭來！” 

　　“紫幽！” 

　　在刑空聽到紫幽的話身體猛然一顫的同時，青疊已經臉色大變的大叫出聲。 

　　“我說拿雷霆鞭來！” 

　　對青疊的聲音聽而不聞，紫幽瞪著遲疑不定的鬼夜，再次說道。 

　　“是。” 

　　頗為無奈的鬼夜見紫幽的目光明顯冰冷下來，也只能轉身離去，不一會兒便雙手碰著一根足有小孩手腕粗細的黑色長鞭來，調教台下面自然又是一陣譁然，沒有見過雷霆鞭的人只是覺得刑空會受一頓鞭打而已，而知道雷霆鞭是什麼東西的人的臉色已經開始變的異樣起來，而溪華先生…恰好知道雷霆鞭是什麼。 

　　“紫幽！算了！其實他也沒怎麼樣，你就不要罰…” 

　　“對不起，溪華先生，這是我們俱樂部自己的事，請不要多言。” 

　　紫幽連頭都沒回地說道，隨即一把抓過鬼夜捧上來的雷霆鞭，下意識地揮了幾下空鞭，以適應鞭子的重量和長度，而同時，從鞭子上傳出的嘶嘶啦啦的細微聲響和劃過空氣時由於摩擦而形成閃爍不已的無數電火花，也讓被吊在調教台的刑空臉色慘白到了極點。 

　　雷霆鞭當然不是普通的鞭子，而是內含強烈電流的電鞭，電流強度大小恰好在人體承受底線的邊緣，打在身上後，鞭子上的電流會使肌膚上綻開無數肉眼看不見的小傷口，雖不會流血，但電流滲進無數小傷口刺激痛感神經所帶來痛苦卻讓人難以忍受，實際上，很少人有人會選擇雷霆鞭作為調教工具，除非是手段極高的調教師或…純心想打死奴隸的人，因為這種鞭子極難控制，一旦出現半點差錯，強烈的電流就可以在瞬間之內制人於死地，所以，即使是在龍之俱樂部，也很少有人見過雷霆鞭的樣子。 

　　“怎麼辦怎麼辦？” 

　　青疊望著臺上似乎完全沒有想停止意思的紫幽急到了極點。 

　　“我聽說炎銘剛出去不久，我現在去找他，如果等一下情況不受控制，你就叫人強行把紫幽拉下來！” 

　　同時焦急的藍靂留下話後，立刻轉身沖出人群… 

　　但願現在炎銘不要走太遠… 

　　而調教臺上，紫幽已經再次揚起了鞭子。 

　　“啪！” 

　　隨著一聲沉重的皮肉相擊之聲，在鞭打中一向很少會出聲的刑空已經本能地慘叫了一聲，身體劇烈地顫抖起來，一條長長的深紅色痕跡從左胸那顆瞬間腫脹起來的可憐蓓蕾一直劃到小腹右側，敏感的部位突然受到如此對待，險些將下唇咬破的刑空幾乎懷疑自己脆弱的乳頭已經在電擊之下炸裂開來。 

　　顫巍巍地望著再次揚起鞭子的紫幽，大顆的汗珠順著刑空的脖頸肆意地流了下來，鹹鹹的汗水劃過腫脹的乳頭的一瞬間，刑空的身子又是一顫，宛若酒精撒到傷口的蟄人痛感幾乎讓人昏厥。 

　　紫幽似乎也注意到了這一點，仿佛看到了什麼好玩的事情一般，竟然放下舉起的鞭子走到刑空的面前，在刑空的困惑的神情中，抬起鞭柄饒有興趣的撥弄著刑空細看之下已裂開數條口子的可憐乳頭，使得刑空輕哼一聲過後，便慘白著臉咬牙咽下即將脫口而出的痛苦的呻吟。 

　　“很痛嗎…應該很舒服吧…這裏可是很誠實的哦！” 

　　紫幽突然放開了在自己手中肆意幻化著形狀已隱約出現血絲的乳頭，而是毫無預兆地一把抓住刑空已經流出一滴可愛的透明前列腺液的敏感分身大力搓弄起來，引得刑空再也忍不住口中的聲音，誠實地發出了一聲聲夾雜著痛苦的歡愉呻吟，因長久的調教生活而變得敏感萬分的身體瑟縮了一下之後便本能地彎成了一個微微的拱型，將下體主動向紫幽的手中送去。 

　　自嘲地苦笑了一下，刑空緩緩合上了眼睛，自己的身體真是越來越淫蕩了，居然這麼快就忍不住了，自己的身體已經受不了一點刺激了呢。 

　　“啊！” 

　　望著刑空微微擺動的淫蕩軀體，紫幽突然大力地抓緊刑空已經漲大的敏感分身，再用力一扭，幾乎被扭斷的劇痛讓刑空慘叫一聲的同時也想起，自己現在是在接受懲罰，紫幽怎麼可能會讓自己得到快樂呢。 

　　紫幽沒有再說什麼，而是重新回到原位，再次高高的揚起了鞭子，毫不留情地落在刑空已經繃得緊緊的性感肌膚上，也許是因為已經有了剛才的經驗，這一次刑空只是發出一聲壓抑的模糊低吼聲，但身體仍然本能地掙扎閃躲著，當然，以紫幽使用鞭子的技巧，刑空是根本不可能躲開的。 

　　前胸…小腹…下肋…大腿…紫幽開始圍著刑空走動了，但手中的鞭子揮落速度和力道卻絲毫沒有減弱半分，不一會兒的工夫，刑空的全身都佈滿大大小小的深紅色鞭痕，是的，全身，甚至於刑空雙股之間，都被紫幽用巧妙的力道將鞭子由下至上結結實實地打了上去，當然，此時，刑空已經沒有任何意志去壓抑口中的聲音了，紫幽的每一鞭落下，都會聽到一聲幾近嘶吼的慘叫，尤其是敏感部位的鞭打，劇烈的電流瞬間的刺激，更是讓刑空幾乎昏厥，但是…當紫幽停下的瞬間，刑空的身體卻赫然彎成一個弓型，一股夾雜著微黃的濃郁白液在眾人的面前畫出一條誘人的抛物線。 

　　“拿新來的藥膏來，抹遍他的全身。” 

　　額上已滿是汗跡的紫幽無力地倒在一旁早已準備好的舒服違禁詞語，然後望著失神的刑空，隨口吩咐道。 

　　“是。” 

　　鬼夜愣了一下，隨即應道，從右側的調教藥品櫃裏翻出一盒上未開封的藥膏來，然後迅速撕開，走到刑空的面前，毫不猶豫地用手挖出一大塊藥膏來，向刑空的身上抹去，而一旁的鬼冥見狀也走過去幫忙，和鬼夜交換了一下放心的眼神，紫幽會叫他們拿藥膏給刑空治傷，說明紫幽今天不會太為難刑空了。 

　　鬼夜和鬼冥交換眼色的舉動紫幽自然盡收眼底，不過，紫幽除了冷冷一笑，並沒有多說什麼，至於台下的青疊…臉色反而更加的慘白，簡直就快上臺掐死仔細往刑空身上塗抹藥膏的兩個人了。 

　　那藥膏的確是治傷的沒錯…但是，那兩個傢伙就沒有注意到自己為什麼把它放在調教藥品櫃裏而嗎？自己什麼時候會把正常的治傷藥膏放到那裏去！！！ 

　　雖然有鬼冥的幫忙，但將刑空全身都塗滿藥膏還是花了足足半個小時，等全部都做完後，刑空的肌膚上已出現了一層這種冰冰涼涼的乳白色藥膏，和別的藥膏不一樣的是，這種藥膏竟然沒有在體溫下融化。 

　　紫幽沒有起身，只是吩咐鬼夜點燃了兩支紅色的蠟燭。 

　　“那麼擔心幹嗎，我只是讓你們用蠟燭將他身上的藥膏熏化而已，否則藥效發揮得太慢了。” 

　　仿佛知道他們兩個在想什麼，紫幽無可奈何地搖了搖頭，自己有說讓他們將燭淚滴在刑空身上嗎？ 

　　望著神情明顯放鬆下來的鬼夜和鬼冥，台下的青疊都已經有了想殺人的衝動了，可惡！藍靂那傢伙怎麼還不回來！ 

　　紫幽笑吟吟地望著鬼夜將蠟燭靠近刑空的胸前，只聽一陣奇怪的細微聲響起，在鬼夜還沒有反應過來怎麼回事的時候，失神的刑空已經本能地慘叫一聲，蠟燭靠近的肌膚上的藥膏瞬間融化，轉眼沸騰，同時由電鞭所造成的小傷口拼命地刑空的身體裏鑽去，又痛又燙仿佛靈魂身處煉獄的痛苦讓刑空劇烈的掙扎起來，驚恐的目光讓鬼夜立刻停下了手上的動作… 

　　“如果10分鍾之內他身上的藥膏沒有全部融化掉，那就一切重來，重新塗上藥膏，重新融化，直到10分鍾內做到為止。” 

　　眼看鬼夜停止了動作，紫幽只是冷冷地提醒到，柔媚的神情此時散發出一鼓難以言語或者說令人毛骨悚然的寒意，看來，紫幽根本是把對老闆龍嘯的不滿全部發洩在這個可憐的傢伙身上。 

　　聽到紫幽的話，鬼夜和鬼冥哪敢再磨蹭，只能強行分別抓住刑空掙扎的雙腿，將手中的蠟燭顫抖著靠近… 

　　“啊…” 

　　… 

　　紫幽一言不發地將腳放在前面的桌子上，舒服地靠在違禁詞語上，閉上了眼睛，仿佛對前方的一切視而不見，整個大廳裏此時也靜得驚人，只能聽到刑空一聲聲越來越沙啞模糊的痛苦的慘叫… 

　　怎麼辦？ 

　　還剩一分鍾，鬼夜和鬼冥滿臉汗水地望著唯一沒有融化掉藥膏，而且…還是藥膏最多的地方…那裏自然就是裹滿乳白色藥膏的紅腫分身和腫脹的兩顆小球，和在電鞭擊打之下裂開幾到口子被推進藥膏的粉紅色後穴… 

　　望著已經昏厥過去的刑空，鬼夜一咬牙，讓鬼冥抓住刑空虛軟的雙腿，自己拿著剩餘不多的蠟燭迅速放到了刑空的雙腿間，只見一瞬間，刑空的身體猛然拱起，雙腿劇烈震顫起來，沒有焦距的的雙眼本能地睜大，但半開的口卻只是抖了抖，什麼都喊不出來… 

　　10分鍾！正好！ 

　　“…把放下來，送到休息室裏。” 

　　紫幽略顯疲憊的話讓鬼夜簡直不敢置信地睜大了雙眼，難道紫幽還沒有玩夠，所謂休息室，是調教師休息談話的地方，奴隸會有自己的房間。 

　　“彌！給我一杯路易十三！” 

　　“好。” 

　　說完話後，紫幽就再也不看昏迷的刑空一眼，而起身走到吧台前，敲了敲桌子喊道，當然，彌還是盡則地給紫幽拿了一杯…檸檬水。 

　　“我說我要酒！！！” 

　　紫幽不悅地皺起了眉，怎麼每次都這樣！！！ 

　　“老闆吩咐過，不准你…” 

　　“不准跟我提老闆！！！” 

　　彌的話讓原本心情就不爽的紫幽更是火大到了極點。 

　　“算了！給他一杯吧。” 

　　後面的青疊適時地說了一句，用眼神示意彌去調一杯看上去是烈酒實際上度數極低的酒來，反正紫幽是完全不可能分辨得出來的。 

　　“好。” 

　　善於察言觀色的彌自然明白在老闆沒回來之前最好還是不要惹這個小祖宗，而且，青疊的話對於彌來說也根本不是什麼難事。 

　　見紫幽端著調好的酒徑直走向休息室，青疊立刻將人群散開，然後出了大廳去查看藍靂他們回來沒有。 

　　紫幽回到休息室的時候，鬼夜和鬼冥已經將刑空放到了違禁詞語前的地上，因為怕出事而不敢離開。 

　　“去拿桶冰水來，讓他醒。” 

　　“是。” 

　　望著轉身去拿冰水的鬼夜，紫幽自然地抿了一小口酒。 

　　…好辣！ 

　　當然，即使再不想喝，有鬼冥在前面看著，紫幽再咽不下也不能丟這個臉！勉強扯出笑容，將杯中的酒一口灌了下去，然後…劇烈地咳嗽起來。 

　　“紫幽！不要勉強了！” 

　　見狀立刻過來輕拍紫幽背部的鬼冥一邊無奈地說道，一邊忍住笑，真是的，小孩子就是小孩子…沒喝過酒還逞強…和在調教臺上的樣子簡直完全兩樣… 

　　而回來的鬼夜也無奈地望著紫幽手中的空酒杯，不用想也明白是怎麼回事。 

　　“嘩！” 

　　一桶冰水倒在刑空的滾燙的身上，使得刑空無意識地痛哼了一聲，模糊地張開了雙眸，好痛…身上的每一寸肌膚都痛得讓人不敢觸碰… 

　　“你們先出去拉！出去拉！” 

　　見刑空已經醒了，紫幽不分容說地將鬼夜和鬼冥趕了出去。 

　　這聲音… 

　　紫幽… 

　　刑空的身子猛然瑟縮了一下，卻又勉力想看清楚眼前的人。 

　　只是，刑空尚未完全清醒，就已經感覺一雙滾燙的玉足貪婪地在自己的胸前滑動著…當刑空驚訝地張大的雙眼，紫幽的整個身體都貼了上來。 

　　“紫…紫幽…” 

　　刑空錯愕地望著在自己懷裏動來動去的熟悉身影，一時反應不過來到底發生了什麼事。 

　　“好涼…好舒服…涼涼的…” 

　　望著紫幽絕色的媚顏上那雙美得驚心動魄的異色雙眸中迷蒙得讓人沈淪的絢彩…基於當特種兵時養成的習慣，刑空迅速掃視了一下周圍…嗯？酒杯…酒的味道… 

　　刑空微微皺起了眉，老闆不是不讓他喝酒嘛！ 

　　“刑空好傻！為什麼不說呢，難道刑空真的以為只有自己記得今天是什麼日子嗎…大家…都記得今天是紫幽的忌日啊，可是大家不想讓刑空傷心，所以才裝成什麼都忘記的樣子而已。” 

　　紫幽模糊不清的聲音讓刑空的身體瞬間僵直了。 

　　“刑空很想碧越，是嗎…我也好想老闆…” 

　　聲音越來越模糊，直至消失…望著在自己懷中沉沉睡去的絕色少年，刑空的眼底浮動著讓人捉摸不透的目光… 

　　… 

　　“紫幽！” 

　　休息室裏空無一人的意外場景讓炎茗幾人瞬間呆住，怎麼會… 

　　“看這個！” 

　　藍靂撿起從門縫中掉下的紙條臉色大變。 

　　炎銘一把搶過紙條，看過之後，臉色也好不到哪里去。 

　　紫幽…居然讓刑空給綁架了！ 

　　而且指定要三天之內讓老闆回來等電話！ 

　　炎銘和藍靂的目光無意識地交在了一起，果然，那次紫幽的猜測…刑空也許真的是那個兇手… 

　　而且，對於最近的事情也有了解釋，碧越不在後，刑空就一直出問題，但近些日子來卻惟獨對紫幽的一切無理取鬧都逆來順受…這是唯一的解釋，刑空是在對紫幽的眼睛感到愧疚… 

　　早該注意到的！ 

　　炎銘暗自責備自己最近居然只在忙西雅的事而沒有對明顯異常的刑空多加注意… 

　　“立刻去調查紫幽的下落。” 

　　“銘！老闆現在在哪里？這件事不能不通知老闆。” 

　　“…我會和老闆聯絡的。” 

15 

　　三天，時間不算長，但對於現在“龍之俱樂部”的眾人來說，卻好象過了三個世紀。 

　　炎銘用了一切能手段，就是無法查找到紫幽現在的所在的位置，而且…炎銘無論如何都沒辦法和老闆龍嘯聯繫上，電話打不通，公司進不去，看來西雅真的是下定決心在結婚之前不讓龍嘯和外界有任何聯繫了，可不知道為什麼，炎銘隱約有一種奇怪的感覺，西雅…似乎對俱樂部裏所發生的一切瞭若指掌，這種感覺太奇怪了，紫幽的失蹤不會和她也有關係吧… 

　　難道… 

　　炎銘猛一揚頭，凝視著俱樂部每個房間都有的監視系統，心中頓時一驚，難道… 

　　“銘？怎麼了？” 

　　“…立刻暫停俱樂部的一切營業，關閉所有電腦系統。” 

　　“什麼？” 

　　“老闆不在，這裏一切由我做主，立刻去做！” 

　　似乎想通了什麼，炎銘立刻吩咐下去。雖然眾人萬分不解，但基於對炎銘的信任，也都按照炎銘的意思去做，而且，老闆聯繫不上，紫幽又失蹤，整個俱樂部根本沒辦法正常營業下去，若不是一直有炎銘在支撐大局，恐怕早就出問題了。 

　　“銘？” 

　　“你先下去。” 

　　看了一眼原地未動的青疊，炎銘勉強平靜下來，示意青疊先下去，自己要冷靜一下。 

　　“…好吧，我先下去。” 

　　眼看青疊遲疑了一下，擔心地看著自己好一會兒才轉身出去，炎銘這才再次揚起頭，臉色難看地打量房間每個角落的監視儀器。 

　　“龍之俱樂部”的電腦系統是碧越一手建立起來的，安全性能絕對是世界一流，為了防止客人做出過格的事情，整個俱樂部都在電腦系統監視之下，如果有人侵入了碧越的電腦系統…那麼，俱樂部裏的一切就…碧越還在的時候，刑空曾不顧一切地想成為碧越的專屬奴隸，雖然碧越一直沒有答應，不過卻也沒有拒絕，任由刑空無事之時便在自己身邊服侍，包括在修補俱樂部監視系統的時候，刑空對於碧越所建立的電腦系統自然是知道很多，如果刑空把知道的東西告訴超級駭客，俱樂部的電腦系統被人侵入也不是不可能的事情。 

　　現在碧越不在了，俱樂部裏根本沒有誰能取代碧越的位置進入電腦系統，唯一的辦法就只能是完全關閉掉系統，雖然這個方法很差，卻是目前炎銘所能想到的最有效的辦法。 

　　刑空綁架了紫幽，雖然自己也很著急，卻也不太擔心，相信刑空不會對紫幽怎麼樣的，但是，現在看來，這次綁架絕對和那個西雅脫不了關係，紫幽的安全…就很難說了… 

　　老闆…你真的不管紫幽了嗎… 

　　無奈地歎了一口氣，炎銘再次拿起了電話… 

　　“龍之俱樂部”現在因紫幽的事而暫停營業，與此同時，距離“龍之財團”總公司不遠的某個舞廳的地下室裏，失蹤三日的紫幽赫然正乖乖地坐在電腦前，一言不發地望著螢幕上…龍嘯正如同野獸般將一名妖豔的女子壓下的香豔景象。 

　　不知為什麼，這個畫面是無聲的，只能清楚地看到景象，卻無法知道其中的談話內容，不過，對於紫幽而言，這就已經足夠了。 

　　門開了，刑空望著臉色慘白地可怕的紫幽，緩緩地走到紫幽的身後，溫柔地摟住紫幽冰冷得如雪玉般的窈窕身軀，輕輕吻著紫幽優美的玉頸。 

　　“這就是他不接炎銘電話的原因，是嗎？” 

　　“紫幽…你很像碧越，你知道嗎？” 

　　沒有回答紫幽無意識地問話，刑空只是癡迷地將吻漸漸滑下…紫幽木然地任由刑空將自己溫柔地放在了地上，輕柔褪去所有的衣衫，紫幽完美得讓人移不開目光的絕美身姿完全地呈現在了刑空地眼底。 

　　“刑空…” 

　　“…別擔心，我來服侍你。” 

　　似乎明白紫幽在緊張些什麼，刑空溫柔地保證。 

　　“你忘記了一件事…” 

　　“…” 

　　“我是俱樂部的金牌調教師！” 

　　在刑空本能一怔之時，紫幽已經熟練地翻身將刑空壓在身下。 

　　“知道奴隸的心思…是調教師的必修課。” 

　　“你…” 

　　刑空剛想說什麼，紫幽纖細的小手便已經自然地滑入了刑空的內褲裏，毫不猶豫地抓住刑空雙腿間的性具，不是很重卻饒有技巧地抓握讓身體敏感無比的刑空倒吸了一口涼氣，把脫口而出的話又生生地咽了下去，明明可以輕鬆地擺脫紫幽的壓制，卻莫名地無心反抗。 

　　自己…難道已經完全擺脫不了奴隸的身份了嗎… 

　　苦澀茫然地望著天花板，刑空無意識地發出一絲低低地呻吟。 

　　“殺手也會當奴隸嗎？” 

　　“…殺手和奴隸的身份並不矛盾。” 

　　刑空勉強保持著自己的神志，平靜地迎著紫幽捉摸不透…完全是上了調教台後的神秘目光。 

　　“因為碧越，所以要殺老闆，是嗎？” 

　　“是…主人愛上了老闆，甚至不惜放棄自己身為調教師的尊嚴跪在他面前，明明知道…明明知道老闆不愛自己，卻還是為了老闆而死，主人這樣，你也這樣！我不懂…我不懂…” 

　　望著紫幽翡翠色的左眼，刑空近乎低吼著吐出最後的話，為什麼，為什麼主人這樣，老闆也這樣，如果當時自己的槍沒有遲疑了一下，紫幽現在恐怕早就…早就和碧越一樣。 

　　“因為碧越愛老闆啊！” 

　　“那你呢？” 

　　“我？” 

　　紫幽的手頓了一下，略微詫異地望著等待自己答案的刑空。 

　　“…我…我不知道…” 

　　“但老闆愛你！所以才拒絕了主人！所以主人才會那麼傷心，當時就算主人不擋那一槍，老闆也不會受傷的！主人是故意尋死的！！！都是因為你！” 

　　“所以你想殺我？” 

　　感覺到已經按到自己後頸的手，紫幽清楚地知道，刑空真的動了殺機。 

　　“是…這很公平，老闆讓我失去我所重要的人，我也要讓他嘗同樣的滋味！” 

　　“可我覺得不公平！” 

　　“嗯！你…” 

　　突然沒入體內的三根手指讓刑空臉色發青地輕哼一聲，身體也不禁輕顫了一下，落在紫幽後頸上的手抖了一下，卻始終沒有用力掐下。 

　　“你不會殺我的，你說過，我有點像碧越…我也說過，知道奴隸的心思，是調教師的必修課。” 

　　調教師特有的自信眼神讓刑空微微愣住了，好象…碧越那時的眼神… 

　　紫幽沒有再說什麼，只是低頭咬住刑空胸前早已腫脹不堪地赤紅蓓蕾，略帶懲罰性地用力咬下，使得刑空的身體本能地繃緊了一下，而留在刑空體內的手指故意殘酷地用指甲輕輕刮著柔軟敏感的肉壁，並不繼續讓內探去，身體深處難以抑制的空虛感令刑空本能地開始扭動著身子，雙手也不自覺地探入內褲… 

　　“這樣可不允許哦。” 

　　紫幽輕輕的聲音讓刑空觸電般縮回了手，習慣…又是習慣…刑空反應過來雙手無力抓向地板，呵，自己的身體…還真是被調教得淫蕩無比啊… 

　　“…別哭…” 

　　溫柔地吻上刑空眼角無意識綻出的晶瑩液體，熟悉的感覺讓刑空無力地閉上雙眼，任由壓抑許久的淚水在此時肆意落下… 

　　主人…主人…主人… 

　　迎合著紫幽手指的每一次抽動，刑空如同一個試圖從情欲中尋找生存下去的理由的野獸，徹底地展開自己的身體，拼命地主動將自己的身體迎向紫幽，近乎自虐地喘息著，雙手死死地抓進地板下面。 

　　“主人…主人…” 

　　模糊之間，熟悉的面孔在眼前隱約浮現，使得刑空失控地痛哭起來，明明知道不可能再出現，卻又天真地抱有不可能的幻想。 

　　“刑空…” 

　　紫幽的手緩緩停了下來，溫柔地離開還在拼命想要吸附自己的溫柔肉壁，轉而輕輕握住了刑空早已腫脹得難受無比卻習慣性不敢擅自釋放的可憐分身。 

　　“…碧越沒死。” 

　　什麼？！ 

　　雖然身處情欲之中，尚勉強保持一絲清明的刑空還是不敢置信地睜大了眼睛，平時可以忍耐一整天不會釋放的刑空，此時卻完全控制不了自己的身體，一股灼熱的液體傾瀉入紫幽的手中，使得刑空的腦海呈現出瞬間的空白。 

　　“你…” 

　　“我說碧越還活著。” 

　　雖然碧越曾經千叮萬囑，在他回來之前，這件事除了老闆、炎銘還有自己絕對不能讓別人知道，否則一旦傳出，會惹大麻煩，雖然不知道麻煩是什麼，但碧越身為特種部隊前任總指揮，政治上難免會有一些不為人知的事情，麻煩自然少不了。 

　　不過…看到刑空這樣，紫幽實在是再也沒辦法守著這個秘密了，刑空對碧越的感情之深完全出乎所有人的意料，誰也沒想到他居然會對老闆報復，天知道這種事情會不會發生下一次。 

　　“…你說什麼？” 

　　“碧越真的沒死。” 

　　刑空顫抖的聲音竟讓紫幽有一絲不忍，算了，還是給他一點時間接受這個消息吧，將手自然地放到刑空的唇邊，刑空下意識地張開雙唇，熟練地整理著紫幽手上的東西，目光仍有一絲失神。 

　　“他…在曼徹監獄。” 

16 

　　什麼？！ 

　　刑空的身體猛然一抖，目光閃現出瞬間地驚恐，曼徹監獄！世界上最殘酷的秘密國際軍事監獄！紫幽可能並不清楚這四個字究竟代表著什麼，可他清楚，那…是一個地獄！一個不折不扣的人間地獄！主人竟然…竟然會…難道當年那件事還沒完 

　　眼看著刑空反射性地隨手抓起一件衣服披上就沖了出去，紫幽剩下的話根本完全都來不及說出口，自己只說碧越現在在曼徹監獄而已，可沒說碧越是被關在裏面啊…對了，碧越臨走的時候好象是說去擔任什麼監獄長，好象是吧，記不大清楚了。 

　　撓了撓有些淩亂卻分外性感的長髮，紫幽無可奈何地從地上懶散地爬了起來，只要一聽到關於碧越的事刑空就這樣，全然沒有了往日的冷靜與沈穩，真不知道碧越和他以前到底是什麼關係，居然一直和自己說以前兩人不認識，鬼才信。一個身為特種部隊總指揮的中將，一個身為軍方最年輕的上校，以前沒關係才怪！ 

　　看了一眼電腦上依舊香豔的畫面，紫幽滿不在乎一笑，為了騙自己，刑空還真是花了很多心思啊，不知道這種畫面是哪個駭客合成的，效果像真的一樣，自己差一點就要相信了。 

　　不過，自己也要謝謝刑空，如果不是他綁架了自己，自己恐怕直到現在還沒辦法從“龍之俱樂部”裏跑出來呢…也不知道現在那邊怎麼樣了，算了，還是先去找老闆吧，居然敢這麼久都不理自己，可惡！ 

　　想到這裏，紫幽以最快的速度穿好衣服，轉身跑了出去，空蕩蕩的屋子裏，只剩下電腦裏傳出的一陣陣蕩人心魂的男女喘息之聲… 

　　當紫幽到達“龍之財團”的總部大樓時，已經時至中午，但由於尚未到“龍之財團”的午間休息時間，所以大樓內的一眾工作人員仍在按部就班、有條不紊地打理著自己的任務，畢竟，想要在這種世界級的大公司裏有飯吃，不拼命是不行的。 

　　“為什麼不讓我進去？！” 

　　紫幽不解地瞪視著攔住自己去路的兩個保安，心裏莫名地湧出一絲淡若輕霧卻無論如何都揮之不去的異樣不安，自己又不是第一次來這裏，他們早就知道自己和老闆的關係不簡單從來都不敢對自己多問半句，今天居然… 

　　“那個…紫幽少爺…今天…那個老闆不在…請您不要…” 

　　其中一個保安支支吾吾地搪塞著明顯開始懷疑的紫幽，頭卻已經深深地低了下去，一半是因為紫幽怒火之下的絕色嫵媚，一半是暗歎自己的命苦，西雅小姐的命令自己怎麼敢不聽啊，她畢竟是未來的“龍夫人”。 

　　“我再說一遍！讓我進去！” 

　　紫幽的耐性顯然已經快被這個兩個可憐的保安給磨盡了，蘊涵著怒意的聲音仍夾雜著難以形容的魅惑誘人，使得即使在這個時候，兩個保安的心仍不由自主地一蕩。 

　　而紫幽沒有主意到的是，此時這裏發生的一切，正通過閉路電視全無保留地送到了頂樓的一名妖冶女子眼中… 

　　“讓他進來。” 

　　從對講機裏傳出熟悉聲音讓兩個保安如蒙大赦，連忙退到兩旁，不無擔心地望著紫幽如同一陣輕風般從眼前晃過… 

　　… 

　　時間剛剛好。 

　　聽到預料之中的開門聲，西雅嫵媚一笑，眼中瞬間閃過一絲讓人心寒的妒恨，同時，雙手也更加用力地把身穿西服卻將自己壓在身下，甚至下體還和自己緊密膠合在自己的龍嘯狠狠摟緊。 

　　“嘯…說你愛我…” 

　　“我愛你。” 

　　“嘯好棒啊…再大力一點…” 

　　龍嘯的再次衝擊令西雅難以克制地呻吟出聲，仿佛可以滴出水來的嫵媚雙眸挑釁地瞥了一眼門口一動不動的絕色少年，雙腿依舊死死盤在龍嘯的腰身，身體隨著龍嘯的每一次律動而嬌顫不已。 

　　龍嘯沒有回頭，因為在結婚之前西雅是不准任何人和自己見面的，紫幽…根本無法看到龍嘯一直沒有表情的表情，而這一切…都在西雅的預料之中。 

　　心…為什麼這麼痛… 

　　紫幽捂著胸口無力地半跪在地上，難以形容的痛楚令紫幽低低地發出一聲呻吟。痛…好痛…心真的好痛…自己的舊傷又發作了嗎…可是這一次為什麼比以前的任何一次都痛，痛得讓自己流淚，以前不管多痛自己都可以咬牙挺過來的啊… 

　　身體痛…或者是精神上的痛…紫幽已經分辨不出來了…他只知道…痛…心好痛…從未有過的痛… 

　　真差勁！ 

　　模糊不清地望著地上晶瑩的水跡，紫幽不知道自己為什麼會這樣，只是討厭這樣懦弱的自己。 

　　低下頭的紫幽絲毫沒有注意到，由於他剛剛的一聲細微得幾乎沒有的低聲呻吟，龍嘯已經難以置信地轉過頭來，眼中的痛苦驚恐比他更甚。 

　　只要是紫幽的聲音，無論多麼細微，龍嘯也能在一瞬間分辨出來，可在此時此刻，龍嘯最希望的是自己聽錯了。 

　　“紫幽…” 

　　龍嘯顫抖的聲音讓紫幽本能地轉身向外逃去，沒有看龍嘯一眼。不可以，不可以在呆在這裏，紫幽忍痛跑了出去，再呆在這裏自己會瘋掉的，一定會。 

　　刑空問自己是否愛著老闆的時候，自己真的不知道，可現在自己知道了，自己愛，真的好愛好愛，可刑空有一句說錯了，那就是…老闆愛的不是自己啊… 

　　心好痛…刑空的心原來一直這麼痛…自己重要明白了… 

　　… 

　　“紫幽！” 

　　紫幽從總裁辦公室門前消失後，反應過來的龍嘯才粗暴地將纏在自己身上的西雅死死扔在違禁詞語上，本能地想追上去，但西雅已經一把將他的胳膊抓住。 

　　“你敢追出去我讓你後悔一輩子！” 

　　冰冷地望著龍嘯眼底難以掩飾的痛苦，西雅咬牙狠道，眼中嫉妒與瘋狂清楚地告訴龍嘯，她絕對不是在開玩笑。 

　　“…我現在已經後悔一輩子！” 

　　比西雅更冰冷地丟下這句話，龍嘯輕鬆地甩開西雅的手，毫不遲疑地追了出去，比起西雅的威脅，龍嘯更加擔心的是紫幽的反應。 

　　…龍嘯… 

　　眼看龍嘯就這麼從自己的手心裏飛走，西雅一動不動地僵坐了好一會兒，才一把抓起茶几上的電話… 

　　“龍夫人，您有時間嗎？” 

　　… 

　　龍嘯追下去的時候，恰好是公司午休開始的時間，公司門口的大街上車水馬龍，人潮眾多，進出公司的人一下子把大門擠得水泄不通，等到龍嘯千辛萬苦終於從人群裏脫身而出的時候，眼前的一幕卻差點讓龍嘯的心跳停止… 

　　“紫幽！” 

　　聽到龍嘯焦急的喊聲，紫幽本能地轉過身來，隨即毫無預兆地被龍嘯撲倒在地上，又被龍嘯摟著滾出了好遠，身後，一輛負責給公司送純淨水的大卡車從紫幽剛才所在的位置開了過去… 

　　“老闆？” 

　　由於事情從發生到結束都太過突然，紫幽一時什麼都反應不過來，只能茫然地躺在地上，絕色的小臉上依稀可見的淚痕讓把紫幽護在身下的龍嘯的心疼不已。 

　　“…你有沒有事？哪里受傷了？哪里疼…” 

　　最先清醒過來的龍嘯突然一把將躺在地上的紫幽摟在懷裏，不容分說地檢查著紫幽身體，加速的心跳仍未從剛才的驚險中平復下來，直到確定紫幽完全沒有受傷之後，才用顫抖得過分的雙手把紫幽死死抱在懷裏，而此時，紫幽也終於察覺，一向冷靜自若的龍嘯此時竟然全身都因驚恐而抖個不停。 

　　“紫幽…紫幽…” 

　　龍嘯真的快被剛才的一幕給瘋了，假如剛才自己遲了一秒鍾，那麼現在自己懷裏的寶貝就成一灘模糊的血污…龍嘯簡直不敢再繼續想像下去，如果有下一次，自己真的會被嚇瘋，真的會。 

　　“…滾開！” 

　　好不容易才從剛才的驚嚇中清醒過來的紫幽剛要本能地去安慰顫抖不停的龍嘯，眼前卻赫然閃現出龍嘯與那名女子糾纏在一起的香豔畫面。 

　　毫不遲疑地從龍嘯的懷中掙脫，紫幽眼中的厭惡與寒意令龍嘯終於回想起紫幽所看到的一切。 

　　“紫幽…” 

　　龍嘯哆嗦著嘴唇輕輕喊出這兩個字，但所有的解釋…卻一個字都說不出口…不能說！一個字都不可以說！絕對不可以說！ 

　　“…老闆喜歡男人或是喜歡女人我不管，也沒資格管，我只是問一句話，一個月的約定期限還沒到，老闆現在只有兩個選擇，毀約或…老闆知道另一個選擇是什麼。” 

　　沒有憤怒，沒有哀怨，紫幽的唇角甚至伴隨著平靜的聲音而劃出一絲若有若無的微笑，讓龍嘯心驚膽戰、心底發冷的微笑。 

　　“紫幽，紫幽，你想怎麼樣都好，你想要對我怎麼樣都好，只是，不要這個樣子，不要什麼都不說…” 

　　再次將紫幽摟到懷裏，龍嘯顫抖著聲音哀求道，不要這個樣子，不要這個樣子，自己能感覺到他的傷心他的絕望他的所有痛苦啊，不要把一切都憋在心裏，自己不想讓他這樣啊，心的折磨究竟有多痛苦自己再清楚不過，自己不能讓他也承受這樣的痛苦。 

　　“紫幽…我知道你生氣，我知道錯了，你可以隨便懲罰我的，鞭子…你喜歡鞭子不是嗎？你打多少下都沒關係的，就算我昏過去也不要停，還有別的，你想怎麼懲罰我都可以…怎樣都可以…” 

　　“…老闆，我討厭這裏，我們回俱樂部好不好？” 

　　“好，好，我們馬上就走，馬上就走。” 

　　敏感地察覺到紫幽精神上的不穩定，龍嘯立刻打電話回俱樂部，要炎銘派車出來，總不能讓計程車到自己的俱樂部去吧，那也太刺激了一些。 

17 

　　由於炎銘的命令，整個俱樂部都暫時停止了營業，所以，現在俱樂部裏只剩下一些調教師和部分奴隸，其餘人都趁機請假出去玩，難得沒那麼忙，薪水還照付，當然要出去玩嘍，俱樂部裏幾乎都是年輕人，自然都比較愛玩。 

　　俱樂部的大廳現在看上去安靜了許多，也空蕩了許多，不過，若仔細觀察，就會發現所有人的目光都有意無意地避開調教台，而且…眼中都隱約浮現出淡淡的無奈目光，其實，老闆對紫幽的心思所有人都看在眼裏，可誰也沒想到老闆居然肯為了紫幽…寧可放棄自己的自尊…而此時，紫幽正懶散地半倚在調教台台下正對著調教台的大違禁詞語上，若無其事地喝著果汁，仿佛什麼事情都沒發生過，只是，調教臺上的奇怪水箱卻把這種閒適的氣氛化為奇怪的沈悶。 

　　由於沒有客人，所以此時調教台除了一個僅可以容下一人在內的水箱外什麼都沒有，而水箱內…一名一絲不掛的顫抖男子正不斷的艱難喘息著，由於水面直到男子的耳下，所以男子只能努力將頭仰起才能得以呼吸到空氣，這也使得男子將蒼白俊美的面容徹底地展露出來，男子此時似乎正在忍受著什麼難以難受的折磨，身體不時劇烈地顫抖著，痛苦卻又甘心忍受地認命神情可以輕易地挑起任何人心底的殘暴，當然，男子之所以會有這樣的痛苦神情的原因自然是在水下。 

　　透過薄得過分的玻璃和清澈明朗的水，可以清楚地看到男子此時的狼狽狀況，雙手被死死地束縛在身後，使得胸膛只能微微向前弓起，偶爾有一絲淡淡的紅色從男子的胸前飄過，細看才會發現男子的兩個紅腫不堪的可憐乳頭上，居然分別被長有食指般的鋼針生生穿透，不過，倒沒有將針彎成乳環就是了。當然了，這不是真正的原因，真正的原因…而是水下隨意遊弋的十幾條類似水蛇的東西，不過，它們不是水蛇，而是生於深海即使在大型水族館都難得一見的深海電鰻，由於深海電鰻長期生活在黑暗的海底，完全不適應陸地上光亮的生活，所以對於洞穴類的地方十分敢興趣，例如…男子已被一個精緻的擴肛器大大打開的幽深菊穴，事實上，直到現在，仍有一條粗細若麼指大小的尾巴在男子的菊穴外晃蕩著，前身顯然已經鑽入菊穴，而且，電鰻對於洞穴一向十分敏感，依仗身體的潤滑肆意出入，現在居然都阻於穴口，這顯然男子的菊穴裏已經被不只一條電鰻給塞得滿滿的。電鰻是獨佔欲很強的一種生物，從來不于同伴分享東西，所以，為了爭奪某個洞穴的居住權，電鰻和電鰻之間都會進行戰鬥，衝撞、撕咬、放電…眾多淩亂的電流肆意折磨著男子敏感的前列腺，男子分身的頂端粘稠的透明前列腺液一直流個不停，只是由於根部被鋼環牢牢的束縛才沒有發洩出來。 

　　水箱裏的男子…自然就是龍嘯。 

　　模糊不清地望著對面牆壁上的石英鍾，龍嘯清楚地知道從回來被丟在水箱裏直到現在已經過了5個多小時了，自己的精神已經快崩潰了，而紫幽絲毫沒有打算將自己鬆開的念頭。 

　　這也是預料之中的事啊… 

　　龍嘯無奈地苦笑了一下，又無法抑制地發出一聲近乎尖叫的呻吟，身體又是劇烈一震，目光明顯渙散了一下，淚水再次無意識地滑落。但是，龍嘯依舊沒有求饒，讓紫幽發洩一下也好，從自己跟他回來的那一刻起，自己就再清楚不過自己回去之後要接受什麼了。這樣的懲罰他滿意嗎？在所有人的面前肆意羞辱著自己的自尊，讓所有人都可以清楚地看到自己的因難堪與羞澀而產生的每一絲反應，讓所有人都看著自己淫蕩的淚水滑下，看著自己敏感的身體在欲望中掙扎崩潰，讓自己在奴隸的面前尊嚴掃地…紫幽，這樣你滿意了嗎？你滿意了嗎… 

　　仿若無意地掃了一眼目光模糊的龍嘯，紫幽唇角的微笑又降低了幾度。 

　　老闆，你以為這樣就可以了嗎？ 

　　一切…才剛剛開始…才剛剛開始… 

　　老闆，你會後悔你讓我看到的一切…你一定會後悔的… 

18 

　　“青疊，藍靂，還有你，金閻，我說你們今天這麼閑嗎？就算現在沒有客人，你們也應該有事情做吧，不用呆在這裏白看戲！” 

　　“那怎麼行！難得能看到老闆被調教，怎麼可以錯過這樣的好機會，說起來老闆的身材還真是棒耶！” 

　　“沒錯沒錯！想不到老闆居然有這麼副淫蕩的身子，呻吟的聲音可真是讓人心動啊！” 

　　青疊和藍靂幾乎反射性地同時說道，開玩笑！要是他們就這麼走了炎銘非掐死他們不可，炎銘可是千囑咐萬交代，一定不要讓老闆和紫幽單獨在一起，一定要時刻在一旁監視，免得出什麼無法預料的狀況，畢竟，現在的紫幽會做出什麼事來誰都無法預料，憑著紫幽的任性和獨佔欲…老闆這次真的慘了… 

　　“什麼嘛！閻，那你呢？” 

　　“…” 

　　“閻？” 

　　“什麼…哦…” 

　　目光有些恍惚的金閻下意識地站起身來，然後走上調教台，熟練地將龍嘯的四肢鬆開，輕鬆地拉出水箱，然後仿佛對待普通奴隸一樣，隨手將龍嘯放在旁邊的地上，轉身回到違禁詞語原來的地方繼續發呆。 

　　一連串莫名其妙的動作讓旁邊的三人頓時傻眼，這是總是一身純黑風衣，全身都透著肅殺之氣的金閻嗎？自從金閻和那個名叫紅蓮的殺手──一個妖媚誘人宛若女子的絕色尤物扯上關係之後，金閻的精神就時常恍恍惚惚，一天也不知道在想些什麼東西。 

　　算了，紫幽無奈地轉過頭來望著倒在調教台一身狼狽的龍嘯，用腳尖輕輕在地上點了點，示意他爬過來，反正放都放出來了。 

　　得到紫幽的允許後，原本幾乎難得行動的龍嘯立刻掙扎著跪起身來，搖搖晃晃地爬下幾階樓梯，滿身的水跡使得艱難爬行的龍嘯多了一分莫名的性感，而仍被大大撐開的小穴外掛著的半截不時扭動出幾點電火花的電鰻則讓龍嘯每爬一步都發出淫蕩的喘息，停上一停，卻又不敢合上腿或將電鰻拉出，只能繼續掙扎著向紫幽的方向爬去。 

　　當龍嘯好不容易才移動到紫幽的面前後，已經無力地伏在了地上，除了大口地喘息之外，連起身都做不到。 

　　“閻！閻！閻！幫幫忙嘍，老闆似乎已經沒力氣爬到茶几上了。” 

　　“好。” 

　　似乎直到此時才清醒過來的金閻望著跪在自己腳邊的龍嘯先是微微一怔，然後便儘量放柔動作將龍嘯小心地抱起放到茶几上，然後抱著龍嘯的腿彎將龍嘯面向紫幽將雙腿大大地分開，使得龍嘯下體的一切徹底地暴露在對面三個人的眼底。自己來做總比讓紫幽動手能好些。 

　　哼！還真是溫柔啊！ 

　　紫幽瞥了一眼仍在拼命扭動想往龍嘯身體裏鑽去的半截電鰻，隨後拿起旁邊的竹制筷子，輕輕將電鰻的尾巴夾住，然後再用力往外一拉…電鰻受到外在刺激之後，更是拼命地向裏鑽去，憑著滑膩靈活地動作一口氣將整個身子都鑽進龍嘯的小穴中，使得龍嘯的全身一顫，雙手無力地抓住金閻的雙臂，死咬住下唇卻仍無法克制地呻吟一聲，依舊…沒有求饒。 

　　“現在怎麼辦？似乎很難拿出來呢。” 

　　紫幽的樣子仿佛是遇到了什麼難以解決的事情，當然，紫幽眼底無意中流露出的冰冷讓所有人都知道，龍嘯又要受苦了。 

　　“這樣好了，青疊，藍靂，反正你們也沒事幹，不如我們來比賽好了，看誰能夾出老闆小穴裏的小可愛最多，好不好，如果你們贏了…以後的調教就我來說，由你們動手，這樣好不好，反正…你們也要應付炎銘，對吧。” 

　　“…” 

　　青疊和藍靂先是下意識地對視一眼，然後堅定地點了點頭，這樣至少能保證將紫幽對老闆的傷害減到最低。 

　　“好。” 

　　“呵呵，筷子在這裏，現在就開始吧。” 

　　“什麼？現在？！” 

　　… 

　　等到青疊和藍靂動起手來，便立刻後悔剛才答應得那麼輕鬆了，電鰻本來就滑膩靈活難以夾住，而且受到刺激後會更加拼命地向龍嘯體內遊去，再加上青疊和藍靂努力想要贏紫幽，三雙筷子在龍嘯紅腫的小穴裏激烈攪動，若不是有金閻抓著龍嘯，龍嘯早就滾到地上去了。 

　　金閻現在看起來也不好受，雙臂已經被龍嘯死死抓出血痕，還要儘量溫柔地把龍嘯死死地固定在懷裏，一定不能給紫幽懲罰老闆的藉口，否則… 

　　“啊…呵…啊啊…” 

　　原本比往常就安靜許多的大廳裏，現在只剩下龍嘯痛苦絕望地喘息呻吟，不時的壓抑慘叫讓大廳裏的其他人心驚膽戰，紫幽他也…太…太…唉… 

　　不過，老闆心甘情願，他們這些做下屬的還能說什麼。 

19 

　　“我認輸。” 

　　望著下唇早已滲出絲絲血跡從開始到現在已經昏厥過去三次的狼狽龍嘯，青疊終於忍不住心軟停了下來，藍靂先是微微一怔，但一看龍嘯此時慘白得毫無血色的臉龐，立刻也停下了手。 

　　“…那麼就是我贏了對不對？” 

　　“對。” 

　　眼看著紫幽抓著筷子故意又在龍嘯紅腫嬌豔的小穴裏用力地攪動一番，使得再次昏厥過去的龍嘯低哼一聲顫抖著身子清醒過來，青疊和藍靂只能無奈認輸。 

　　“那真是太可惜了，本來青疊已經贏了呢，老闆的小穴裏已經空了哦。” 

　　似笑非笑地看著臉色巨變的青疊和藍靂，紫幽只是悠然地拿著筷子刁鑽地刮著龍嘯已經敏感到極點的粉紅肉壁，直到此時，青疊和藍靂才猛然明白，剛才紫幽明知道電鰻已經全部被夾出來，還故意用力在龍嘯的小穴裏殘忍攪動著，讓自己誤以為電鰻還沒有完全清除乾淨，甚至還…用力用筷子在老闆的小穴裏…拼命攪動尋找…該死！又被紫幽給耍了！明明知道七人中年紀最小的紫幽總是喜歡惡作劇結果還是次次上當，自己的智商真是越來越低了。 

　　不再看無奈地退坐到一旁擺明願賭服輸坐上旁觀的青疊和藍靂，紫幽只是小心翼翼地將已經帶在龍嘯身上數個小時之久的擴肛器緩緩拿了下來，由於龍嘯的小穴被撐開的時間過長，以至於過了好一會兒而才完全閉合成明顯更加紅腫的豔紅小菊花，同時，透明的不明液體也漸漸從龍嘯剛剛閉合的小穴縫隙中滲了出來，經過股溝緩緩滑至茶几之上，隱隱泛著淫蕩的靡靡之色。 

　　“老闆的身體越來越敏感了呢，難道和女人在一起連這個地方都會更加淫蕩了嗎？” 

　　用手指輕輕沾了沾茶几上可疑的透明腸液，紫幽輕笑著將手上的腸液抹在龍嘯腫脹不堪的可憐乳頭上，然後故意碰到還沒有除下的鋼針，又用手掐住鋼針的一頭，緩緩轉動著，使得還沒有完全癒合的針孔又滲出誘人的鮮紅。 

　　“紫幽…” 

　　望著紫幽眼底毫不掩飾的厭惡目光，龍嘯無力地勉強撐起自己胸膛，以便紫幽更加方便地折磨自己每碰一下都疼得仿佛要死掉的可憐乳頭，委屈的淚水不自覺地再次從龍嘯的眼中肆意滑落，夾雜著痛苦喘息的顫抖聲音換來的是紫幽一把將龍嘯右邊乳頭上鋼針拔出，在龍嘯還來不及慘叫之時，重新換了個位置再次將龍嘯滴血的乳頭生生穿透。 

　　“不准出聲。” 

　　“…” 

　　即將脫口而出的慘叫因紫幽冷冷的話語還變成模糊地悶哼一聲，龍嘯咬牙不讓自己發出任何不該發出的聲音，幾絲淡淡的鮮紅隱約從牙齦處緩緩地滲了出來。 

　　而金閻已經在紫幽目光的示意下，將龍嘯無力的身體小心地翻轉過來，使得龍嘯換成了跪伏在茶几上將性感的翹臀高高撅起的屈辱姿勢，這個姿勢令龍嘯已經倍受摧殘的小穴無力地開合了一下，隱約露出裏面的嫩肉，又緩緩地合上。 

　　“老闆的小穴可真是極品，不管怎麼玩還是這麼緊啊。” 

　　毫不忌諱地伸手輕易探入龍嘯火熱的小穴裏，紫幽一邊故意刁鑽著狎玩著裏面顫抖不已本能收縮個不停的粉紅嫩肉，一邊冷冷地說道，仿若無意地掃過龍嘯羞恥難堪的神情，畢竟，在俱樂部這麼多人前擺出這種淫蕩下賤的姿勢，無論再怎麼有心理準備，龍嘯還是將頭深深地埋在了臂彎之中，身體也因羞辱而微微顫抖起來。 

　　感覺有一根冰涼的膠皮管子被強行塞入自己火熱緊縮的小穴，直至到達自己的身體深處才停下，強烈地不適感令不敢躲避的龍嘯只能不顧羞恥地艱難扭動著撅起的性感翹臀，但這樣輕微的動作反而令麼指粗細的膠皮管子在腸液潤滑下繼續向龍嘯的體內滑去。 

　　龍嘯不知道紫幽想做什麼，灌腸嗎？不可能，在回來的時候自己已經徹底地清理了自己的身體內外了，因為紫幽說不要碰染上女人香水味的自己，可現在… 

　　“啊！” 

　　滾燙的熱水瞬間沖進已經塞入龍嘯小穴深處的特製加長氣球，特製的薄薄的氣球壁根本沒有隔熱，接近沸騰的滾燙熱水已經是在瞬間充斥著龍嘯每一寸敏感柔嫩的肉壁，難以言喻的劇痛瞬間從肉壁的每一條神經滲入身體的每個部分，身體裏仿佛被強行塞入一個大火球，而且火球還愈燃愈烈，將自己的神經逼向徹底崩潰的邊緣。 

　　龍嘯慘叫一聲的同時，身體本能向前爬去欲逃離此時如身處地獄的折磨，卻又被一旁的金閻死死地按在茶几上，以龍嘯現在的身體狀況根本無法從金閻的束縛下掙脫出來，只能本能地蠕動著泛紅的軀體，猛然搖著頭，口中已發不出任何聲音。 

　　已經站起來的青疊和藍靂在金閻警告的眼神中只能無奈地再次坐了回去，如果此時他們出來阻撓的話，那一會兒龍嘯可是會更慘，而且…龍嘯也不想有人阻止紫幽吧。 

20 

　　掙扎了將近5分鍾，龍嘯才終於再次昏死過去，全身泛紅的誘人肌膚上滿是晶瑩的汗跡，雙腿已經隱約出現痙攣的狀態。 

　　“紫幽，夠了吧…” 

　　“遊戲由我主導，如果閻不忍心就不用管了。” 

　　眼中不忍的心疼目光一閃即逝，紫幽仿若無意地將目光從昏死過去的龍嘯身上移開，低頭從茶几下的箱子裏翻出一套黑色的皮裝來，但紫幽如此小心地掩飾住眼底心疼目光的小動作又怎麼能瞞得過同為金牌調教師的金閻。 

　　不過，那套皮裝…應該是新貨吧…以前沒有見過… 

　　金閻下意識地接過紫幽遞過來的皮裝，好涼！冰涼過分的觸感讓金閻差點把入手的皮裝丟掉，金閻沒想到皮裝之上竟然還粘著冰渣。 

　　全身套裝嗎？金閻緩緩給龍嘯穿上皮裝的過程中才發現，整個皮裝除了雙乳、分身、後庭處及鼻下有故意做出的開口外，從頭到腳龍嘯的整個身子都被包裹在皮裝內，好在皮裝比較寬鬆，不會很難穿。 

　　“我不是說過不准出聲了嗎？居然敢出聲。完全不把我這個主人放在眼裏…” 

　　望著龍嘯身上即將拉上拉鎖的黑色皮裝，紫幽不知又從哪里翻出來一個葫蘆狀的膠制東西，頭小的一端還有著一條半尺多長的神秘膠管，而令一頭上則是一個小小的圓洞，然後在金閻來不及阻止之下，紫幽已經熟練地將葫蘆狀的東西塞入龍嘯的口中，再牢牢地固定住，已經深深進入食道內的細長膠管令即使是處在昏迷狀態的龍嘯也是一陣無法忍受的幹嘔，一絲晶瑩的液體透過令一頭上的圓洞從龍嘯的唇間漸漸滲了出來，緩緩垂在胸前，留下誘人心神的可愛痕跡。 

　　一切都做好之後，紫幽一把將龍嘯的身體吃力地翻了過來，然後湊到龍嘯的耳邊，輕輕說道： 

　　“我知道老闆可以聽得見的，這樣好了，從現在開始，如果半個小時之內老闆沒有發洩的話，我就原諒老闆，怎麼樣？” 

　　旁邊的金閻先是一愣，後來才發現原本束縛在龍嘯分身上的鋼環不知什麼時候已經被紫幽拿下來握在手裏，也就是說，龍嘯必須用自己已經瀕臨崩潰的意志控制自己的欲望才行。 

　　紫幽…是真的要原諒龍嘯，還是故意找懲罰的理由，金閻真的不確定，不過，箱子裏應該沒有其他什麼東西了吧，各種鞭子早就被青疊他們事前悄悄拿走了，別的東西…估計也不會剩多少，畢竟如果全拿走紫幽一定會大發脾氣，還是會剩一點的。 

21 

　　隨著時間一點點地過去，隨著紫幽懶懶地淺嘗著每一口橙汁，金閻終於發現似乎哪里不對勁了，龍嘯身上的黑色皮裝赫然隨著溫度漸漸地升高而漸漸地收縮起來，最後，連故意留出來的開口都只剩下一個小小地看不清的縫隙，這也使得龍嘯早已高高挺立的紅腫乳頭和顫抖著滲出一絲透明液體的分身及下端的兩個一直倍受冷落的漲痛小球都因皮裝的收縮而被從根部死死卡住，隨著時間的推移仿佛就快與身體生生分離，已經開始泛起不正常的紫紅色。 

　　“嗚…” 

　　低低悲鳴了一聲，龍嘯掙扎著爬起身用被黑色皮裝緊緊裹住的雙手毫不留情地將自己腫脹紫紅的可憐分身死死掐住，由於嘴被堵住，皮裝上用以呼吸的開口又已經收縮得越來越小，龍嘯壓抑的喘息也越來越濃重，只是，被蒙住雙眼的龍嘯萬萬想不到，紫幽居然一把將自己的手拉開，然後用手銬把自己的雙手死死地拷在身後。 

　　不行！不可以射！ 

　　被束縛住的雙手的龍嘯拼命地翻過身來，將自己瀕臨崩潰的可憐分身狠狠地向茶几上壓去，然後毫不在意地一下一下在茶几上用力蹭著，雙腿無力拼命夾緊，任由自己腫脹的分身由紫紅漸漸變得深紅得仿佛要滲出血來，上面一根根微微跳動的血管仿佛因這種不能忍受的折磨而簡直接近爆裂。 

　　龍嘯此時唯一慶倖的就是，雖然管子還是留在自己火熱的腸內，不時因自己的細微動作而摩挲著自己敏感的肉壁，但灌腸器的開關已經關掉了，沒有滾燙的熱水繼續灌進來，而這，已經是龍嘯僅剩的意識了。 

　　不可以射，無論如何都不可以射！ 

　　“老闆好厲害啊，不知道抹了這個還能不能忍得住。” 

　　冷冷地掃了一眼狼狽地跪伏在茶几上，只因自己的一句話就不顧尊嚴和羞辱地拼命將分身在茶几一下又一下地用力揉蹭著，紫幽的手中赫然出現了一個圓形盒子，哼！就知道他們會把要用的東西都拿走得差不多，還好，自己早有準備！ 

　　小心地打開蓋子，紫幽二話不說就在金閻心驚膽戰地目光用力挖出一大塊藥膏來，然後毫不猶豫地一把抓住龍嘯顫抖地肩頭，輕易地便將虛弱到極點只憑意志才勉強支撐到現在的龍嘯推翻在茶几山，然後將右手所挖的藥膏故意粗暴地往龍嘯露出的鮮紅乳頭上摸去，然後…就是下體充血的分身…下面的兩個越來越敏感的小袋袋… 

　　不要啊！！！ 

　　這種感覺是…俱樂部裏效果最快最烈的催情藥膏之一，只憑一點感覺龍嘯就完全知道紫幽在自己的各個暴露在空氣中的敏感處都塗了什麼東西。 

　　絕望地癱軟在茶几上，龍嘯模糊地慘笑了一聲，這樣還不夠嗎？懲罰…還不夠嗎… 

　　一陣難以形容的劇烈快感在紫幽剛剛停手之時便瞬間充斥了龍嘯已經沒有絲毫抵抗能力的神經，龍嘯絕望地繃緊了性感到極點的身軀，隨著夾雜著淡淡腥黃的透明液體在壓抑多時一下子噴湧而出，龍嘯的腦海也因巨大的快感而頓時陷入一片漫無邊際的空白。 

　　只是… 

　　“嗚！！！” 

　　一聲神秘的悶響與一聲模糊的慘叫過後，龍嘯的身體劇烈地抽搐了好幾秒鍾，直到紫幽一把將管子從龍嘯撐裂的後穴拉了出來，龍嘯才停止了抽搐，而龍嘯身下的茶几上，或者說是龍嘯的雙腿間，卻赫然湧出大量的紅色液體。 

　　“紫幽！” 

　　金閻難以置信地望著龍嘯下體還在一股一股湧出紅色液體的鮮紅後穴，天啊，紫幽剛才居然把灌腸器的開關打開了，注滿滾燙熱水的氣球…本來龍嘯的嬌嫩肉壁就已經因異常的高溫和擠壓而變得分外敏感和脆弱，再加上瞬間再次湧近的大量熱水使得氣球炸裂，大量帶有衝擊力的氣球碎片同時打在龍嘯嬌嫩敏感的肉壁上…一定有好多狹小而深的傷口，說不定現在裏面已經血肉模糊，否則也不會有這麼多血和著熱水流出來。 

22 

　　“真討厭…又昏過去了…” 

　　“紫幽！這樣夠了吧！” 

　　見紫幽一陣莫名地失神，金閻再也沒辦法這樣任由他胡來了。 

　　一把將龍嘯小心地拉到自己的面前，金閻迅速地把龍嘯身上的皮裝幾下便全部扯了下去，同時也摘下了龍嘯口中的葫蘆狀東西，隨即…龍嘯唇角的一絲刺眼鮮紅便令金閻的心猛的一顫。 

　　“…哼，這樣就昏過去，這個皮裝的效果還沒發揮出來的，當身體在催情劑的效果下發燙羞紅 ，當欲望成為頭腦中唯一的念頭，散發著媚惑氣息的情欲汗水從每一個毛孔內點點滲出，卻又因緊貼在肌膚上的皮裝而只能重新滲入肌膚裏，繼續盡責地折磨著每一條敏感而顫抖的緊繃神經…” 

　　“紫幽！” 

　　本來對紫幽的話沒什麼反應只是在察看龍嘯傷勢的金閻在紫幽莫名地走到吧台又很快返回後感到了幾許莫名地不安，雖然因為距離遠而聽不清楚調酒師彌和紫幽說了些什麼，但看彌無可奈何的神情也知道紫幽一定做了什麼讓彌為難的事情。 

　　“幹嗎那麼緊張，我只是讓老闆醒過來而已…居然又昏過去了…” 

　　饒有興趣地望著金閻警備的目光，紫幽將從吧台拎過來的幾瓶東西統統倒進了灌腸器中，然後不容分說地將管子再次塞進龍嘯血肉模糊的鮮紅小穴中。 

　　“紫幽！” 

　　“放心拉，不是熱水，只是一點加冰的‘烈焰冰唇’而已。” 

　　不是熱水嗎？ 

　　那就好… 

　　由於紫幽剛說了半句就再次打開了灌腸器的開關，金閻本能地鬆開了手，等金閻反應過來“烈焰冰唇”是什麼的時候，因冰冷而轉醒的龍嘯已經掙扎著扭動著滿身汗跡的性感身軀，一直模糊迷亂的目光也終於有了一絲清明，其實所謂的掙扎，對於此時的龍嘯來說，不過無力地蠕動著身體罷了，別說雙手依舊被手銬鎖在身後，就算龍嘯此時的雙手還是自由的，也不可能會作出任何反抗。 

　　“紫幽你…” 

　　“好了！我自己來！” 

　　在反應過來的金閻本能地想把隱約可以看到冰塊在裏面遊動的管子一把拽出來的時候，紫幽已經搶先關掉了灌腸器的開關，然後拿過準備好的膠皮肛塞便死死地塞入龍嘯因突如其來的冰冷而緊張收縮的誘人穴口中。 

　　“‘烈焰冰唇’的滋味如何？” 

　　俱樂部裏最烈的酒加冰注入龍嘯滿是燙傷炸傷的敏感小穴內部，不說溫度的突變，單單是酒精的作用，龍嘯都不可能醒不過來吧。 

　　用纖細修長的兩指優雅地挑起龍嘯本應該慘白到極點卻又因情欲的折磨而漾起誘人紅潤的俊美面龐，紫幽望著眼前鮮紅淒豔的性感朱唇，情不自禁地將自己的雙唇貼了上去…而另一隻手則挑逗性地按住龍嘯微微隆起的漲痛小腹。 

　　紫幽… 

　　明明有好多話好多話想說，龍嘯卻發現此時自己所有的聲音都哽咽在喉，只能任憑一行無助的淚水從眼角緩緩地劃落，身體所有的傷痛仿佛在瞬間消失…紫幽…終於肯原諒自己了嗎… 

　　“啪！” 

　　右頰猛然傳來的劇痛令龍嘯天真的美夢一下子化為烏有。 

　　不解地望著退回到座位上的紫幽，龍嘯的心一陣劇痛，幾乎再次昏厥過去，好濃烈…紫幽眼中好濃烈的厭惡…龍嘯知道那代表什麼… 

　　“老闆…” 

　　因剛才突變的狀況和此時龍嘯和紫幽兩人之間的詭異氣氛，金閻終於忍不住低低地出聲，哪里…不對嗎… 

　　…果然…還是不行啊… 

　　紫幽近乎無力地垂下了頭，柔軟順滑的長髮從肩膀優雅地滑落，掩藏在下麵的絕色容顏瞬息萬變，原本妖嬈誘人的下唇也在紫幽無意識的用力咬下中而滲出一絲刺眼的鮮紅。 

　　沒辦法！沒辦法！只要一想到龍嘯和那個女人在一起的情景，自己就完全沒有辦法控制自己的情緒，吻…那個女人也是這樣吻老闆的吧…好髒… 

　　“呵…” 

　　終於緩緩揚起頭來的紫幽發出一聲意味不明的輕笑，眼中來不及全部掩去的傷痛令龍嘯幾乎窒息，不是的…不是他所想的那樣啊…自己和那個女人只是…只是… 

　　“我記得剛才我說過老闆在半個小時之內不准射的，可是老闆似乎不聽話呢，既然老闆這麼喜歡射，那麼…就在20分鍾內將這個杯子裝滿好了。” 

　　什麼？！ 

　　龍嘯無神地凝望著茶几上的那個杯子，裝滿…至少要自己射上3次才有這個可能啊…而且，自己的雙手還被手銬鎖在身後，紫幽的樣子根本不像是要把手銬打開，那要自己怎麼… 

　　“老闆，已經過了1分鍾了，我不妨提醒老闆一下…可以請別人幫忙…” 

　　請…別人幫忙？！ 

　　龍嘯無力地睜大了眼睛，身體也不禁猛的一顫，讓除了紫幽之外的人觸碰自己的身體已經是自己忍耐的極限了，現在…還要讓別人來…玩弄自己的下體，讓自己在別人的玩弄下發洩… 

　　“2分鍾…” 

　　似乎完全感受不到龍嘯難堪羞辱的絕望，紫幽只是淡淡地提醒著龍嘯。 

　　“…閻…求…求…” 

　　“老闆，不要再說了。” 

　　龍嘯勉強的沙啞聲音令金閻瞭解地打斷他的話，同時無可奈何地瞪了紫幽一眼，天啊，紫幽是在折磨老闆還是在折磨他們這些無辜的屬下啊，看著一向高高在上內心驕傲到極點的老闆居然露出那樣卑微屈辱的目光，顫抖著聲音來哀求自己…金閻只能無奈地看了一眼同樣不知怎麼辦才好的青疊和藍靂，雖說這可以說是從開始到現在最輕鬆的調教，可對於龍嘯來說，那份被紫幽之外的人調教的屈辱比任何形式的血腥懲罰都要殘酷。 

　　“3分鍾…” 

　　“求…求你…閻…” 

　　羞恥地閉上雙眼，龍嘯再次低聲哀求道。雖然剛剛身體裏還疼得讓人無法忍受，但現在已經不疼了，血肉模糊的肉壁在冰冷的酒精的作用下，只剩下火辣辣的酥麻，和不知道該怎麼形容的異癢。 

　　無奈地低下頭，金閻第一次用自己的手溫柔地握住龍嘯前一次發洩完現在再次抬起頭來優美分身，總不能讓老闆再求自己吧，放棄掉尊嚴，放棄掉驕傲，這對龍嘯來說比什麼調教都殘酷，金閻是知道的。 

　　第一次還好，媚藥的藥性還沒退，憑著金閻的手法很快就讓龍嘯發洩出來。 

　　但望著連杯子的三分之一都裝滿的乳白濁液，金閻為難地皺起眉頭，媚藥的藥性看樣子已經過了，就算自己能讓龍嘯再發洩兩次，也不可能在10分鍾之內做到。 

　　“讓我來吧。” 

　　不知道什麼時候過來的青疊令金閻微微一怔，沒有多說什麼，青疊自然地跪了下去，小心地含住龍嘯已經癱軟下去的分身，熟練地吞吐起來，兩手則靈巧地把玩著兩邊倍受冷落多時的腫脹小球，忽輕忽重地揉捏抓按著，而身體不時輕顫的龍嘯只是無助地將頭靠在金閻的胸前，大大地展開修長性感地雙腿，任由青疊肆意挑逗著自己下體所有令人顫抖的敏感帶，雖因從未有過的羞辱與難堪而漲紅了臉，卻一直死咬牙關，不肯發出一聲呻吟。 

　　看了一下表，青疊伸手拿過來的茶几上的杯子，然後輕輕地用牙在龍嘯早已挺立漲大的分身的頂端嫩芽上技巧性地一咬，在龍嘯輕哼一聲後，一鼓乳白的濁液已經盡數落在了青疊準備好的杯子裏。 

　　“行了吧，紫幽。” 

　　轉過頭，青疊無奈地望著一言不發的紫幽，還差3分鍾，把杯子裝滿根本是不可能的事，而且再這麼下去龍嘯可能會虛脫的。 

　　“不行了，我看可以繼續嘛。” 

　　紫幽再次貼近到龍嘯的面前，可愛的櫻唇裏呼出得熟悉氣息令一直閉上雙眼的龍嘯反射性地睜開雙眼，同時，下腹一陣本能的燥熱，使得金閻和青疊只能相視苦笑，只是聲音而已，就再次勾起了剛剛發洩過的龍嘯深藏的情欲，老闆根本是對紫幽一點抵抗力都沒有啊。 

　　“啊…啊…” 

　　“很疼嗎…可是老闆的身體可是說很舒服啊…” 

　　一手在龍嘯的雙腿間粗暴地肆虐著，一手死死掐住龍嘯胸前漲紅的珠粒，望著手下滲出絲絲晶瑩液體的敏感嫩芽，紫幽帶著嘲弄的迷人嗓音令龍嘯難堪地低下了頭，明明是不帶一絲技巧不帶一絲溫柔的粗暴動作，自己居然…居然有了快感…呵，自己的身體比自己的心還要誠實呢，自己的身體早就已經臣服了啊。 

　　“別…別…不要…停下…” 

　　似乎感覺到了什麼，一直沒有反抗的龍嘯突然莫名地掙扎起來。 

　　“老闆？” 

　　不知道發生什麼事的金閻本能地將龍嘯小心地固定在懷裏，而紫幽已經仿若無意地將手按在了龍嘯的漲痛顫抖的小腹上，在龍嘯哀求的目光輕輕地向下壓去。 

　　一滴冰涼的淚水從龍嘯的眼角悄然滑落，隨著一陣清晰刺耳的嘩嘩聲，夾雜著幾許乳白的晶黃液體準確地落在了下方的杯子裏…一隻手緩緩地端起滿滿的杯子，在龍嘯無神地注視中，將杯子裏的一切盡數倒在龍嘯的頭上。 

　　大廳裏瞬間靜到了可怕的地步，所有人的目光都凝聚在無力地坐在茶几上的龍嘯身上，幾絲乳白的液體送發絲滑到了臉上，又滴落在誘人的鎖骨上，再配上龍嘯軟弱無助任君採摘的淫蕩姿勢，此時，龍嘯的整個人都散發一股難以形容的靡靡誘惑氣息，而茫然的目光所無意識地露出的屈辱羞恥之色，更是能激起任何人心底的欲望。 

　　“好累啊…我去洗澡了…” 

　　“紫幽！” 

　　眼看著紫幽仿若無事地向外面走去，金閻簡直不敢相信，紫幽就這麼把龍嘯丟在這裏不管。 

　　“…把他也送到浴室好了…還有…拿藥來 …” 

　　稍微遲疑了一下，紫幽終於停住了腳步，輕輕地說道，只是，依舊沒有回頭。 

23 

　　阿嘯…阿嘯…你還小，不是你的錯，答應我，不要傷害幽兒…永遠不要傷害他…答應我…阿嘯…忘記今天的一切… 

　　… 

　　“啊…” 

　　低低叫了一聲，龍嘯猛然驚醒，眼中的慌亂與額頭的汗跡令面前的紫幽微微一怔，從來…從來沒有見過龍嘯這樣驚恐顫抖的神情… 

　　“老闆？” 

　　聽到紫幽茫然的聲音，龍嘯本能地瑟縮了一下，眼中無意識地閃過一絲懼怕，但也因此從剛才熟悉的夢境完全地清醒了過來。 

　　這裏是…浴室… 

　　整個浴室以上等的白色大理石為原料，裝修奢華卻不帶一絲俗氣，優雅柔和的線條和散發著淡淡清香的池水形成了一個霧靄茫茫的朦朧世界，靠池壁而坐的龍嘯好一會兒才適應了浴室裏的溫度和水霧給視線帶來的異常模糊感，同時也看清楚了不知道在自己面前站了多久的紫幽… 

　　熟悉的絕色容顏，依舊帶著天生的嫵媚誘人，異色的神秘雙眸顧盼間就可以俘虜人的靈魂…熟悉…熟悉的容顏… 

　　莫名的，龍嘯眼前又浮現出那名全身是血的溫柔女人…那個在夢裏用最溫柔的聲音糾纏了自己十幾年的熟悉女子… 

　　“對不起…” 

　　遙遠得仿佛來自最深遠的記憶中的痛苦聲音令紫幽一把掐住目光渙散的龍嘯的脖子，又是這樣的目光，又是這樣的聲音，又是這樣自己永遠都不懂的道歉…又是…算了！就算自己掐死他，他也不會說的！ 

　　瞪著手下漸漸呼吸困難的龍嘯，紫幽猛然一把甩開龍嘯的下頜，賭氣地別過頭去，可惡！為什麼不向自己解釋？！自己一直在等他的解釋為什麼他一直都這樣？！自己…一直…一直…一直在等他的解釋啊… 

　　“不要…不要生氣…求求你…不要生氣…” 

　　近乎本能地，龍嘯掙扎著站起欲跪倒在紫幽的腳下乞求原諒，卻忘記了自己現在浴室裏，忘記了自己的雙手還被手銬束縛在身後。眼看跌入水中的龍嘯劇烈地咳嗽起來，紫幽才緊張地一把將龍嘯拽入自己的懷裏，將滿臉不知是水還是淚的龍嘯死死摟在懷裏。 

　　無力地將頭靠在紫幽纖細的腰際，委屈的淚水從龍嘯的眼角如斷了線的珠子落了下來，還以為…還以為永遠都不會再被這樣溫柔地摟在懷裏…好怕！當紫幽讓別人來碰自己身子的時候自己真的好怕，好怕紫幽會永遠厭惡自己，連碰都不願意再碰自己。 

　　“為什麼？！為什麼不解釋？！為什麼一直什麼都不說？！解釋也好！求饒也好！說…說什麼都好！可你為什麼什麼都不說！！！你知道我在等你的解釋！我不想的…我不想讓老闆受苦的…可是為什麼你總是惹我生氣！” 

　　“對…” 

　　“我不要聽對不起！我要解釋！我要解釋！” 

　　雙手用力地捧起龍嘯慘白的俊臉，紫幽近乎歇斯底里地喊道，天知道當自己看到龍嘯和那個女人在一起時心到底有多痛！天知道自己掙扎了多久才沒有離開俱樂部一走了知而是等待龍嘯的解釋！天知道自己是為了龍嘯到俱樂部裏當調教師時究竟受了多少苦！ 

　　凝視著眼中已經泛出淡淡淚光的紫幽，龍嘯心疼得幾乎快要昏厥，可最終…在紫幽漸漸暗淡下去的失望目光中…無力地垂下頭去… 

　　“對不起對不起對不起…” 

　　又是…對不起嗎… 

　　木然地低頭望著不斷向自己道歉的龍嘯，過了好一會兒，紫幽才一言不發地抓起龍嘯身後的手銬，將龍嘯的上身按到了浴室邊上的大理石上，冰涼靈巧的指尖無意間從龍嘯優美的背部曲線上緩緩滑過，引得龍嘯本能地瑟縮了一下，又…又開始嗎…也好，只要他不生氣，隨便他怎麼弄自己都好。 

　　“腿分開。” 

　　由於紫幽的聲音裏聽不出任何情緒，龍嘯根本不敢回頭去看紫幽此時的神情，只能順從地盡可能大地將雙腿向兩邊大大展開，直到感覺雙腿間傳來一陣難以形容的劇痛，才低低地呻吟一聲，無力地停下，因為酒精的作用身體裏的傷勢已經痛到麻木了，雖然金閻把自己送進浴室之前就將酒全部都放了出去，可酒精的效果還是沒退，直到剛剛因雙腿分開過大，小穴邊緣的舊傷被生生掙開，池水滲入了體內一些，才感覺到了些許難忍的疼痛。 

　　見龍嘯聽話地伏在大理石上，一副認打認罰的卑微樣子，知道是怕自己生氣，紫幽也沒有多說什麼，只是抬手拿過了一旁約兩指粗細卻足有成人小臂長短的琥珀色光滑陽具，然後用另一隻手挖了一點金閻送來的藥膏，仔細均勻地塗在陽具上面，直到整個琥珀色陽具都隱約泛著一層原本沒有的濛濛油光為止。 

　　“不要動。” 

　　輕聲警告龍嘯之後，紫幽一手死死按住龍嘯已經疼出冷汗的性感腰身，一手則將琥珀色陽具往龍嘯下身已經漸漸滲出血水的小穴裏緩緩送去… 

　　“嗚…” 

　　“別動！忍一下就好了！進去之後就好了！忍一下…” 

　　在紫幽軟語安撫下，龍嘯的整個心都仿佛被這份早已不敢奢望的溫柔聲音一點點的融化了，明知道紫幽這麼快就給自己治傷一定有目的，但龍嘯仍然將自己的所有精神都放縱在這份只有在夢中才曾感覺到的疼愛之中。 

　　“紫幽…” 

　　忍著陣陣難以忍受的劇痛，龍嘯咬牙主動將自己的小穴一點點將送進來的陽具含了進去，甚至還討好地微微扭動著性感的臀瓣，口中溢出令人難以克制的誘人呻吟。 

　　儘管這個陽具很細，放進去並不難，但卻太長，直到最後還剩下一小截露在外面，由於怕會弄傷龍嘯，紫幽也沒有強行往裏推去。 

　　不過，也因此龍嘯沒有辦法重新坐回原來的位置，只能在紫幽小心地攙扶下雙腿微張地跪在了水池裏，將頭緊緊地靠在紫幽的膝上，微開著誘人的小嘴努力地吞吐著紫幽纖細柔美的手指，不時地小心地觀察一下疲憊地合上雙眸的紫幽的神色，也只有在此時，龍嘯才敢露出可以讓任何人都沈淪其中的寵溺目光。 

　　告訴他…要把自己藏在心裏十幾年的秘密告訴他嗎…能這麼做嗎…自己能這麼做嗎… 

　　後果…他知道之後的後果…自己再清楚不過啊… 

　　錯…的確是自己的錯…當年的年紀還小不是犯錯的藉口啊！！！ 

　　人…死了…就永遠不可能活過來了…永遠… 

　　紫幽…原諒我…原諒我不告訴這個秘密…原諒我對你有所欺瞞…我…只想把你留下而已…僅此而已啊… 

24 

　　“啪！” 

　　當又一次昏迷過去的龍嘯再次醒來，是因為後背火辣辣的疼痛，無須多想，龍嘯也知道這是牛筋鞭落下的感覺。 

　　待龍嘯好不容易適應了異常刺眼的明亮光線，終於看清楚眼前的一切時，紫幽的鞭子又是一陣亂雨般落在龍嘯的背上。使得雙手依舊被鎖在身後，吃力地跪在地上的虛弱龍嘯還沒有完全跪好便重重地倒在了地上。 

　　“起來。” 

　　“是…” 

　　當然，聽到紫幽明顯比昨天還陰沈的聲音，心驚膽戰的龍嘯立刻艱難地用頭和肩膀抵住地板，一點一點顫巍巍地重新跪起身來，後背，已經鮮血淋漓。 

　　還…還沒有結束嗎… 

　　也對，以紫幽的個性…懲罰怎麼可能那麼輕鬆呢… 

　　原本站在龍嘯身後不遠處的紫幽已經不知什麼時候悄聲無息地轉到龍嘯的面前，優雅萬分地半蹲下來，輕輕地掐住龍嘯線條優美的下頜，自然地舔了舔龍嘯柔潤性感的朱唇，令龍嘯險些又一次沈浸在紫幽調教前的溫柔中。 

　　“剛剛老闆的未婚妻打電話來了，老闆要不要給她回電話啊？” 

　　什麼？！ 

　　全身劇烈一顫，龍嘯的臉色一下子慘白到極點，原本若櫻花般絢麗的紅唇也瞬間變為鐵青，不自然地抖個不停，西雅她竟敢…竟敢…自己該殺了她的！！！ 

　　“看樣子…老闆還是不想對紫幽做任何解釋吧…” 

　　“不…” 

　　剛欲起身的紫幽卻意外地聽到龍嘯顫抖得幾乎讓人難以聽清的聲音。 

　　“老闆…” 

　　“不要相信她！！！不要相信她！那不是真的！相信我！相信我！她說的不是真的！不是真的…” 

　　“啪！” 

　　一個大大的耳光落在了慌急已經泛著淚光的龍嘯臉上。 

　　“她說的還真對，老闆一定不會承認的…” 

　　“不要相信她！求你！不要相信她說的任何話…” 

　　“不相信…難道我要相信老闆的話嗎？” 

　　紫幽猛得貼近龍嘯，幾乎整個身體都靠在了龍嘯的身上，輕輕柔柔的嫵媚嗓音令驚恐的龍嘯幾近絕望… 

　　不要…不要知道… 

　　不要啊… 

　　“我說過，我一直在等老闆的解釋，現在也一樣，老闆的未婚妻說老闆是為了一個女人才和她做那種事的，那個女人…是誰…” 

　　為了一個女人… 

　　摸棱兩可、意味不明的話令龍嘯微微怔住了，西雅…她沒有告訴紫幽那件事… 

　　女人…這麼模糊的話，任誰都會誤解的！！！ 

　　她是故意的！！！她明知自己沒辦法解釋的！！！ 

　　“說啊…還是沒有什麼可說的…” 

　　“對不起…” 

　　“哼！” 

　　龍嘯勉強掩飾住自己大松了一口氣的放鬆神色，依舊低著頭，依舊像以前一樣，依舊的“對不起”，而紫幽聽到這讓他厭惡到極點的三個字時已經猛的起身轉過頭去，手中的鞭柄瞬間被掐出數個模糊的指痕，紫幽的雙手已經因太過用力的抓握而慘白地無一絲血色。 

　　“呵…” 

　　只是，當紫幽轉過身來的時候，已經完全恢復了剛才習慣性的嫵媚神情。 

　　“對了，老闆還記得這裏嗎？” 

　　這裏？ 

　　一直閉目等待著紫幽落下的鞭子的龍嘯聽到這話茫然地睜開雙眸，這裏是…由於從醒來到現在，龍嘯的眼裏只有紫幽的存在，其他的什麼都沒有印象。 

　　牆壁、地板還有天花板全部是巨型的鏡子，每個鏡子裏都是自己跪在地上的屈辱影子，兩側的複雜架子上擺放著各種調教工具，與其他房間最大的區別就是，這裏是俱樂部裏唯一沒有監視器的房間。 

　　最後一個調教室…自己的專用調教室…是嗎… 

　　紫幽…你真的學得太快了… 

　　好象自己之所以教他，就是為了今天一樣，似乎有點諷刺呢，或是…早就註定… 

　　苦笑了一下，龍嘯的思緒已經飛回了遙遠的記憶中… 

　　… 

　　老闆，一定要打嗎？ 

　　當然，想要當一個優秀的調教師，鞭子的使用是必不可少的，而想要使好鞭子，最快也最有效的方法就是親自體驗每一種鞭子打在身上的不同的感覺。 

　　…會很疼嗎… 

　　不一定，不同的鞭子，效果也不同。 

　　那別的工具，是不是要都親自體驗啊。 

　　當然不是，但有些一定要自己親自來才能真正體會，在以後的調教中就會恰倒好處的把握尺度。 

　　…一定要嗎… 

　　呵，放心吧，相信我，我會讓你很舒服的。 

　　…真的？ 

　　真的… 

　　… 

　　騙人！老闆騙人！好疼！ 

　　呵呵…可是紫幽還是喜歡啊…說明也很舒服對不對… 

　　好象…好象有點… 

　　這就是了… 

　　老闆，那些鞭子不用試驗了嗎？ 

　　不用…你受不了的… 

　　…會…很疼… 

　　對… 

　　… 

　　然後…要試驗什麼啊… 

　　… 

　　“老闆在想什麼？” 

　　“想你…” 

　　“是嗎？那麼，我們就在這裏用行動回憶一下好了，老闆…也可以考察一下紫幽到底從您那裏學了多少東西！” 

　　隨著紫幽最後一個字落下，龍嘯剛回憶中清醒過來，模糊的鞭影已經從龍嘯的眉角呼嘯掃過，瞬間，一條暗紅的鞭痕從龍嘯的眉角一直劃到同側的唇角，隱約泛著模糊的鮮紅。 

25 

　　隨著紫幽最後一個字落下，龍嘯剛回憶中清醒過來，模糊的鞭影已經從龍嘯的眉角呼嘯掃過，瞬間，一條暗紅的鞭痕從龍嘯的眉角一直劃到同側的唇角，隱約泛著模糊的鮮紅。 

　　龍嘯咬牙沒有出聲，心知懲罰才剛剛開始，在青疊他們面前紫幽再怎麼過分也沒有怎麼樣，可現在，這裏沒有別人，也沒有監視器…除了自己硬撐過去沒有任何辦法…而紫幽清楚地知道，自己只會甘願地承受他給自己帶來的一切，絕對不會求饒 

　　“我們先把這裏所有的鞭子都試驗一下好了…不准昏過去！不准出聲！不准倒下！記住我打了多少鞭！” 

　　“是…” 

　　瞥了一眼龍嘯咬牙隱忍的神情，紫幽臉色一冷，緩步轉到龍嘯的身後，冰冷得仿佛夾雜著臘月寒風的悠悠聲音令龍嘯無力地攥了攥被鎖在身後的拳頭，艱難地…跪直了身子，咬緊了牙關，平靜地閉上了眼睛。 

　　“啪！” 

　　“一！” 

　　一條閃亮晃眼的長鏈從龍嘯的背上不帶一絲聲息地劃過，讓人沒有做任何準備，而龍嘯只是身子一顫，晃了幾下，勉強支撐住自己早已搖搖欲墜的身子，同時，也感覺到後背火辣辣的疼痛與粘稠的液體流過。 

　　這種感覺是…金剛鞭，以天然金剛石打磨而成的四面體串成的特殊長鞭，金剛石本身就是世界上最硬的物質，而且還被細緻打磨成具有尖銳棱角的四面體，再加上怒極的紫幽故意加大的力道，一鞭下去，便血花四濺，鮮紅亂飛。 

　　龍嘯有點佩服自己了，在這種時候，自己竟然還有心思想這些東西，算不算職業病…不過，也好，至少可以面前分散一點注意力，可以撐得時間長一點… 

　　而此時，另一條長鞭已經再次毫不留情地落到龍嘯的背上… 

　　“二！” 

　　這是…藤鞭… 

　　… 

　　荊棘長鞭… 

　　… 

　　然後是鋼鞭… 

　　… 

　　然後…然後是… 

　　… 

　　“啪！” 

　　眼看龍嘯意識模糊地往地上倒去，紫幽大怒，完全沒有控制一點力道的一鞭令即將倒下的龍嘯劇烈抽動一下，勉強恢復意識咬牙將馬上要脫口而出的慘叫生生地給咽了下去，顫抖著身子掙扎著欲重新跪立起來，卻無論怎樣都力不從心，只能無力地跪伏在地上，壓抑地喘息著，將性感的美臀高高翹起，使得紫幽最後力道十足的幾鞭統統落在龍嘯的臀部和大腿上。 

　　不知道自己是怎麼做到的，意識有些不清的龍嘯竟然顫巍巍地掙扎著跪起身子，自己…這次真的惹火紫幽了吧…眼前一片模糊，除了身後火辣辣的劇痛，什麼都感覺不到，鞭鞭見血，是吧，這根本不是紫幽喜歡的方式，紫幽雖然喜歡用鞭子，卻從來不喜歡見血，除非…是憤怒到了極點… 

　　“三十六鞭…” 

　　低沈顫抖的聲音從喉間艱難地吐出，龍嘯可以清楚地感覺到自己的牙齦滲出的鮮血充斥著整個口腔，不知道是否該慶倖，自己在這個調教室裏只準備了36條鞭子。 

　　“是嗎…老闆似乎忘記了什麼吧…” 

　　紫幽冷笑著將隨手拎起的東西丟在龍嘯的面前，待龍嘯勉強看清了眼前的東西，一直支撐著身體到現在的繃緊神經猛然一顫，龍嘯的整個身體都虛軟地倒了下去，那是…牛筋鞭…紫幽最初打自己的鞭子…根本…不能算在內… 

　　看了看牆壁上的一小塊控制該調教室的鍵盤，紫幽毫不留情地按下其中一個按鈕，只見龍嘯上方的天花板立刻出現了一個直徑一米左右的圓形空洞，雖然，冰冷的鹽水傾瀉而下，雙手被鎖在身後的龍嘯的虛弱若觸電般劇烈地彈跳而起，又重重地摔了下去，似不小心跳到岸上的遊魚般拼命掙扎扭動著身子，卻徒勞無功。地板上…已滿是從龍嘯身上沖刷下來的鮮紅血水。 

　　“我知道老闆還是什麼都不會說的，那麼，老闆就什麼都沒有說了。” 

　　緩緩靠近狼狽屈辱地在地上蠕動著身子的龍嘯，紫幽將手上的精緻銜口球牢牢地套在龍嘯的頭上，只要戴上它，龍嘯不管發出怎樣的聲音，最後都會變成極具誘惑性的模糊呻吟。 

　　天花板上的空洞裏已經漸漸垂下了一條下端帶著一個神秘金屬扣的鋼繩，直到落到紫幽的手邊才停止，紫幽熟練地將龍嘯身後的束縛雙手的鎖鏈與金屬扣巧妙地連接到一起，然後抓住鋼繩一連拽了三下，鋼繩便重新緩緩上升，將龍嘯的身子漸漸吊起，直到龍嘯的腳尖稍稍離地為止。 

　　雙臂被從身後緩緩拉起所帶來的肌肉拉動使得現在遍體鱗傷的龍嘯忍不住低低呻吟了一聲，精神也有點恍惚，整個近乎虛脫的身子都靠手腕的鎖鏈拉扯著才支撐不至倒下同時，這種的吊起方法也讓龍嘯的身體自然地微微前傾，後臀自然地誘惑翹起，只是原本應該是小穴的位置，卻赫然是一小截琥珀色的陽具。 

　　一手扶住龍嘯混合著血水和汗水的濕漉漉的腰身，紫幽一把抓住露在外面的部分陽具，緩緩向外拉去…不過… 

　　“嗯…” 

　　感覺到紫幽的動作，龍嘯近乎本能地無力夾緊垂下的雙腿，如此自然的反應不知是紫幽微微一怔，連意識有些不清的龍嘯都瞬間怔住了，隨即羞恥地咬住下唇，身體卻本能地不想放過紫幽欲拉出的羞人東西。 

　　“老闆的身體…真是誠實啊…” 

　　略略用力，紫幽才緩緩拉出已經推入龍嘯身體深處的琥珀色陽具，上面晶瑩粘稠的透明液體令紫幽冷冷地嘲弄出聲，也令龍嘯深深地垂下了頭，金閻拿來的藥的確很有效，雖然身體裏的傷沒有徹底痊癒，但表層也恢復了許多，只是…很明顯紫幽在裏面又多加了催情劑之類的東西。 

　　由於催情劑的作用，無論龍嘯怎麼控制，饑渴的小穴還是還是不由自主地被琥珀色陽具帶出大量的可愛蜜液，順著鞭痕累累的大腿內側婉轉而下，反射出晶瑩誘惑的靡靡色澤。 

　　“好緊啊…” 

　　輕鬆地掰開龍嘯血跡斑斑的臀瓣，龍嘯饑渴的小穴因紫幽嘲弄的目光而羞澀地緊張急促收縮著，只是，穴口晶瑩的液體不但沒有減少，反而漸漸地從體內滲了出來，紫幽的兩指沒有受到任何阻礙便沒入了龍嘯的體內，隨意攪動間所感覺到的顫抖嫩肉令紫幽差點迷失了心魂。 

　　抽出手指，紫幽緩緩站到龍嘯的面前，一言不發地脫去全身的衣物，連束住長髮的紫色發帶都扯了下來，微一撩發，目光從龍嘯茫然發怔的俊顏漸漸滑下，望著龍嘯下身已經悄然挺立的優美分身，紫幽的唇角劃出一絲天生的嫵媚，風情萬種。 

　　輕輕走到龍嘯的身前，紫幽隨意地抓住龍嘯敏感得滲出前列腺透明液的輕顫分身，不算溫柔宛若遊戲地把玩著，更要命的是，紫幽竟然毫不在乎地將自己動情的分身自然地在龍嘯的大腿上挑逗性地磨蹭著，使得茫然不解龍嘯難以克制地微微扭動著無力的身子，試圖向紫幽的手靠近。 

　　“想要嗎…” 

　　“嗚…” 

　　紫幽若夢中的嫵媚溫柔令龍嘯再次淪陷了，無法說話，龍嘯只能發出一聲沙啞模糊的呻吟。 

　　“可是…我嫌老闆的身子髒呢…” 

　　一句輕輕柔柔夾雜著幾許媚態的話令沈浸在欲望中的龍嘯瞬間落到了九幽地獄。 

　　此時，龍嘯身體下面的地板已經緩緩地升起了一個頂端為一個玻璃球大小的金屬球下面為小麼指粗細的金屬杆的奇特柱狀物，紫幽輕鬆地微微分開龍嘯無力的雙腿，令小金屬球輕鬆地進入龍嘯的體內，使得龍嘯感覺自己的腸子已經被一點點的完全拉直，直到龍嘯的身體猛得一僵，紫幽才使柱狀物停止上升，已經碰到身體最敏感的一點了吧。 

　　被小小的金屬球壓迫著身體最敏感的部分的感覺不好受，每一絲呼吸都能帶來難以名狀的異常快感，尤其是對於既不敢擅自發洩，也不敢閃躲的龍嘯而言，眼看紫幽將自己的雙腿拉開，分別固定在柱狀物兩旁的鐵鏈上，龍嘯顫抖著身子強行控制自己的欲望，沒有移動半點。 

　　然後，紫幽將一個有點奇怪的深色乳夾夾住龍嘯左邊的乳頭，立刻，原本呈櫻紅色的可愛乳頭被夾得異常變形，呈現出不自然的青紫色。 

　　“好了，這個裝置是用來讓老闆清醒的，只要老闆失去意識，它就會放出強烈的電流，讓老闆立刻醒過來…對了，剛才還沒有告訴老闆紫幽要做什麼呢…” 

　　紫幽輕輕淡淡的話令連動都不敢動的龍嘯不寒而慄，不准自己失去意識…他要… 

　　“其實也沒什麼，就是想在老闆的身上留下個記號而已。永遠都抹不去的” 

　　什麼？！ 

　　記號…永遠抹不去的記號… 

　　龍嘯一時間愣住了，記號…讓龍嘯自己都感覺不可思議的是，自己聽到這兩個字之後的感覺不是害怕而不是羞辱，而是…莫名的興奮，終於，紫幽終於要在自己的身上留下記號了嗎…自己終於可以成為他的東西了嗎… 

　　正當龍嘯發怔之時，紫幽已經半跪到龍嘯的身前，地上的託盤裏，放滿各種紋身所需要的全部工具，要一定說缺點什麼…那就是麻醉劑了，不過，這也在龍嘯的預料之中，事實上，龍嘯根本不希望有那種東西來麻痹自己的感覺，紫幽給自己的感覺。 

　　消毒的過程並不需要多少時間，至於要在哪里留下記號，龍嘯也可以猜想得到，只是，當冰冷的刀鋒貼到分身根部的時候，龍嘯還是不由自主地倒吸了一口涼氣，身體上的本能緊張連帶著敏感的小穴也緊張收縮了好多，小小的金屬球盡責折磨著龍嘯體內最敏感的一點，使得龍嘯無意識地輕顫著，同時，也讓紫幽手的分身愈加增大，方便紋身。 

　　等到紫幽下刀之後，龍嘯才終於明白那個乳夾的作用，男性如此脆弱敏感的部位被如此對待，每一刀落下都是令人昏厥過去仿佛深入靈魂的疼痛，在這種時候，昏迷，也許是最好的選擇，只是，現在龍嘯連選擇的權利都沒有，每一次昏厥過去的瞬間就被會一股恰到好處的巧妙電流刺激清醒，周而復始，使得龍嘯的意識處於時刻處於清醒，可以清楚地感覺到刀鋒每一次劃過所帶出的血流，也可以清楚地感覺無法形容的疼痛。 

26 

　　特製的超薄手術刀，各種大小不一的紋身針…交替在紫幽的手中出現著，一隻備用的玻璃棒而不時被旋轉著沒入龍嘯早映著晶瑩水跡的微微紅腫的可憐鈴口，又在紫幽不時的皺眉下被推進拉出或放到一旁，淡紫色的特殊染料被小心翼翼地送到細小精緻的傷口處，使得全身都是冷汗的龍嘯不時地震動著身子，意識時而清醒時模糊，痛…除了痛什麼都感覺不到，仿佛身體的神經正在被一根根地拉斷，而且…還緩慢地令人發瘋。 

　　“很疼吧…” 

　　似乎完成了手上的工作的紫幽好象這時才終於察覺到龍嘯的身體已經快要瀕臨極限，輕聲問了一句，然後輕輕將眼前血跡斑斑還隱約閃現著淡紫的疲軟分身小心地含在口中，用小巧的香舌小心翼翼地仔細舔盡上面的所有血跡和尚未滲盡肌膚下的表層淡紫染料。 

　　“嗯…” 

　　身體無意識地漸漸放鬆了，熟悉的濕潤，熟悉的溫熱，讓人安心的氣息，令模糊不清地看著自己鏡中羞恥身影的龍嘯忍不住呻吟出聲，結束了嗎… 

　　但是… 

　　就在龍嘯的分身在紫幽的口中漸漸漲大之時，紫幽小巧刁鑽的舌尖突然巧妙地在龍嘯分身敏感的鈴口旁轉了幾圈，並不算輕地咬了一下頂端的可愛肉芽，趁龍嘯本能地向後躲去之時，紫幽卻猛然將龍嘯的分身拉出，將一旁的玻璃棒毫無預兆地再次塞進濕潤的鈴口中，就在完全沈浸在欲望中的龍嘯茫然失神的時候，一根細小的紋身針已經深深地沒入剛剛被紫幽咬過的肉芽裏。 

　　“嗚…” 

　　男性身體最隱秘最脆弱也最敏感的部分突然被一根紋身針刺下，龍嘯的整個身體都幾乎狂亂地掙扎扭動起來，手腕上的鎖鏈因龍嘯的劇烈掙扎而在龍嘯的手腕上留下數道深漸及骨的駭人血溝。 

　　用胳膊輕輕擦了擦額上的汗，紫幽咬牙集中精神，將手上的紋身針小心翼翼地在那小小的敏感部位進入拔出…直到…紫幽輕輕地剝開血跡模糊的可憐嫩芽，香舌一卷，血跡盡數進入口中，然後，可以清楚地看到上面一個小巧精緻的字跡──幽，此時，也可以清楚地看到龍嘯的分身實際上是刺了一條盤旋的紫龍，而龍口所含龍珠裏的字，正是那個“幽”字。 

　　“老闆…” 

　　發覺不知道什麼時候失去意識的龍嘯竟然在強烈電流的刺激下都無法清醒，只是不時昏昏沉沉地發出模糊的痛苦呻吟，鉗口球的邊緣滲出大量晶瑩的口水，紫幽連忙將龍嘯小心地放到了地上，雖然還是沒有打開將龍嘯的雙手束縛在背後的鎖鏈，卻將龍嘯口中的鉗口球和已經呈暗紫色的變形乳頭上的特製乳夾都拿了下來，看著鉗口球上數個深淺不一的牙印，紫幽知道剛才龍嘯究竟忍受了怎樣的痛苦，自己之所以會給他戴上鉗口球，就是怕他會因為忍受不住疼痛而咬舌自盡，畢竟別的俱樂部曾經有過這樣的先例。 

　　現在…即使失去意識而擺脫不了痛苦吧… 

　　似乎突然想起了什麼，紫幽起身從一旁的調教架上的一個小盒裏翻出一個比筷子略細、上面滿是密密麻麻的黑色硬毛的小棒，似乎還是不滿意，紫幽迅速掃視了一下調教架上的所有東西，最後從最底下翻出一個密封很久落滿灰塵的暗色小瓶，等紫幽好不容易將瓶子的蓋子打開，立刻，一股比純淨的龍誕香的味道更為濃郁的神秘香味撲鼻而來，令紫幽心神一蕩，眼中一絲本能的情欲一閃而過，好在紫幽立刻清醒過來，連忙將手中的小毛棒在瓶子裏面仔細地滾了幾下，然後迅速蓋上了蓋子，可即便如此，紫幽的身子仍不由自主地微微發燙起來。 

　　該死！這到底是什麼媚藥！！！ 

　　只是稍微地聞了一下而已，自己就…這麼容易就被媚藥挑起情欲對於常年跟各種媚藥打交道的調教師來說，真的是很丟臉的事。 

　　拿著小毛棒返回無力地蜷縮在地上的龍嘯身邊，紫幽毫不費力地拉開龍嘯的雙腿，露出倍受折磨而紅腫可憐的疲軟分身，紫幽小心翼翼地用一隻手輕輕執起眼前因表面的紫色龍紋而分外誘惑的可憐分身，見意識不清的龍嘯顫了一下，本能地痛苦呻吟一聲，淚痕未幹的俊美容顏上赫然又多了一抹因感覺到什麼的絕望淚水，雙腿卻因被分開時間太長，而無力合攏，紫幽只能迅速地將手中的小毛棒探進龍嘯已經被微微撐大依稀見血的誘人鈴口裏… 

　　“嗚…” 

　　全身劇烈地顫抖了一下，龍嘯本能地睜開含淚的迷亂雙眸，無力地掙扎起來，紫幽怔怔地望著眼前還沒有清醒卻拼命將分身往地上死死蹭去的龍嘯，好一會兒才反應過來，怎麼發作的這麼快！！！不行…那個小毛棒實際是用一種對身體無害卻容易破碎的生物玻璃製成，照龍嘯這麼掙扎…自己不該把他解下來的… 

　　“老闆…老闆…我是紫幽啊…不要亂動…不要動…” 

　　但現在，紫幽只能拼命地摟在龍嘯的身上，努力制止他的行為，由於體型上的差距，而且紫幽畢竟只是個18歲的少年，龍嘯再怎麼努力也沒有辦法用身體完全壓制住已經25歲的龍嘯的，但不可思議的是…被紫幽按在身下、仰面躺在地板上、目光明明迷亂得沒有一絲清明的龍嘯卻仿佛聽到了什麼聲音，竟然慢慢地平靜了下來，迷亂的目光落在紫幽滿是汗跡的絕色小臉上…癡癡的…怎麼也移不開… 

　　見龍嘯已經漸漸平靜了下來，紫幽也像以前無數個晚上那樣，習慣性地爬到龍嘯的身上，將自己的頭緊緊地貼到龍嘯的胸口上…雙手將龍嘯的身體摟得緊緊的… 

　　“不疼了對不對？老闆說過這個屋子裏有一瓶媚藥不但可以催發人的情欲，還可以麻痹痛覺神經，紫幽一直都記得…是不是很聰明…” 

　　不管意識模糊的龍嘯是否會聽到自己的聲音，紫幽仍然夢囈般說了不停，微微發燙的身體本能地更加貼近龍嘯熟悉的性感身軀，雙腿也無意識地盤在龍嘯的腰際…空氣中…一股淡淡的異香從龍嘯的分身鈴口處無意識滲出的絲絲晶瑩液體裏緩緩地浮散開來… 

　　老闆… 

　　好象自己第一次感覺和老闆可以靠得這麼近… 

　　5年前，自己13歲，那是自己第一眼看到他，看著他高高在上遙不可及的修長身影，看著他如天神般一步步走到自己的面前，看著他優雅地半跪在自己的面前仰頭有趣地問自己是否真的要在俱樂部裏工作，看著他孤傲冷俊的面容上那一絲只有自己才發覺的憂鬱在看到自己的一瞬間變成了莫名的溫柔…自己知道，自己想要他，想讓他成為自己的東西，想看他失控的樣子，想看他淚水的樣子…想看到他的脆弱他的真實他的內心… 

　　其實，自己第一次看到他的時候，感覺很奇怪，好象…很熟悉，非常非常熟悉…心…似乎一下子跳得好快…快到令自己近乎昏厥的地步… 

　　自己…就是從那個時候起把老闆當成自己的所有物的吧…不准…任何人搶走他… 

　　… 

　　不知道何時開始，紫幽的唇挑逗性地落到龍嘯敏感的耳上，然後順著優美的鎖骨一點點地向下移動，細細碎碎的吻令龍嘯無意識地呻吟出聲，雙手試圖摟住紫幽，卻只能無力地扯動手腕上的鎖鏈… 

　　“不要動…” 

　　“嗯…” 

　　滿意地看著身下的龍嘯在自己柔軟如絲的聲音中漸漸徹底地展開的身軀任自己索求，紫幽輕輕含住龍嘯胸前的那顆被放電乳夾折磨多時微一觸碰便是難言劇痛的紫紅櫻桃，如願地聽到沒有閃躲半分的龍嘯吃痛地喘息，不過，很快的，在紫幽高超的技巧下，靈活的舌尖和可愛的貝齒聯合挑逗令龍嘯不由自主地將自己的胸口主動向紫幽的方向送去，口出的呻吟也漸漸變成情動的誘惑之音… 

　　“…紫…幽…” 

　　感覺到一隻熟悉的優美小手一點點地從胸前向下滑去，在自己起伏的小腹上挑逗地畫了幾圈後一把抓住自己敏感到自己的腫脹分身，並故意忽輕忽重地掐捏著，密密麻麻的硬毛因此更加肆無忌憚地折磨著自己分身敏感脆弱的裏面，令不敢將雙腿合上的龍嘯只能含淚哀求出聲，不行，好難受，好癢…好難受…好象…發洩… 

　　好在紫幽的手最後故意在撐大的鈴口輕輕刮了刮晶瑩的淫液，惹得龍嘯的淚水再次因巨大的快感而落下後，便隨手將手上的大量淫液抹到下方兩顆總是被遺忘的小球球上，然後不顧龍嘯無力地呻吟而肆意玩弄揉捏著那兩顆已經晶亮可愛的小球，很快，兩顆小球在紫幽的手中腫脹得令人心疼，卻也令人更加想到欺負它們。 

　　望著身下被自己挑起情欲整個精神都被自己所掌控的龍嘯，紫幽猛然摟住龍嘯滿是汗跡性感脖子，將龍嘯的上身緩緩地拉坐起來，而自己則坐到一旁。 

　　“老闆…” 

　　紫幽既像撒嬌又像誘惑的迷人嗓音令茫然坐起的龍嘯艱難地分開雙腿，面對著如同鏡子一樣的牆壁，顫巍巍地將雙腿展開到極限，可最終還是因為難堪與羞恥而緩緩地垂下了頭。 

　　“抬頭，我想讓老闆看看它好不好看。” 

　　不滿地掐住龍嘯性感的下頜，逼龍嘯不得不迷亂地望著鏡子中滿身汗跡、柔潤的肌膚隱約泛著玫瑰色、主動擺出如此淫蕩姿勢自己，身體不禁因羞恥而微微發抖，而紫幽已經用另一隻手輕輕托起龍嘯身下的鈴口仍流著晶瑩液體的優美分身，這樣，龍嘯不只可以看到自己分身上的紫色龍紋，還可以清楚地從牆壁上看到自己因饑渴而淫亂收縮的晶瑩小穴。 

　　“嗚…” 

　　突然，龍嘯吃痛地低叫了一聲，原來紫幽竟然一下子剝開了分身頂端敏感的包皮，露出濕漉漉的嫩芽，龍嘯細看下，才發現上面小巧精緻的“幽”字。 

　　發現龍嘯怔怔望著那個“幽”沒有說話，迷亂的目光似乎清醒了一些，又好象還是沒有完全清醒。 

　　“老闆…” 

　　“嗯…” 

　　略微不安的紫幽猛然將發怔的龍嘯撲倒在身下，似乎有些委屈的神情令龍嘯心疼地微微皺起了眉，紫幽一把扯過丟在一旁的金剛鞭，在龍嘯的眼中閃過一絲本能地畏懼後繞上了龍嘯的脖子，然後打了個8字結，接著一手繞過龍嘯的右腿腿彎處，將龍嘯的小腿從8字結下面的那個鞭圈裏穿過，然後再將金剛鞭一緊，龍嘯的脖子和右腿的腿彎便被死死地拉在了一起，幾縷鮮紅順著金剛鞭勒入肌膚的位置妖豔落下，同時，龍嘯誘人至極的小菊花也完全地暴露在了空氣中。 

　　欺身貼近龍嘯的身體，紫幽撒嬌般將自己早已挺立色澤近乎粉紅的可愛卻又巨大的分身在龍嘯的下體蹭了蹭，眼中，卻是只有龍嘯才看得見的不安與怯懦。 

　　“可以嗎…老闆…” 

　　“進…進來…” 

　　望著算是鼓勵自己卻又立刻羞恥地別過臉去的龍嘯，紫幽遲疑地摟住了龍嘯，可以嗎？真的可以嗎？自己…從來沒有想過有一天自己可以將龍嘯壓在身下，工具調教是一回事，做愛是另一回事，內心那麼驕傲的龍嘯真的可以心甘情願地委身于一個男人身下…真的可以嗎… 

　　“我…想要…” 

　　似乎知道紫幽現在在想些什麼，龍嘯羞紅著臉轉過頭來，細若蚊囈地哀求道，迷亂的目光在此時變為徹底的清明，在這樣的時候，有幾個人會問出這樣的話呢，紫幽從來不曾逼迫過自己啊，從來不曾讓自己做不想做的事，所有的調教都是自己自願的不是嗎…到這個時候，卻仍然在徵求著自己的意見… 

　　“嗚…” 

　　饒是經過了那麼多的前戲，從下體突然傳來的劇痛還是令龍嘯顫抖著身體死死咬住了下唇，好痛！還是…流血了吧…紫幽不喜歡血的… 

　　好在紫幽畢竟是在俱樂部裏呆了五年，不一會兒，龍嘯便只能迎合著紫幽的每一次抽動發出壓抑著快感的誘人呻吟，身體的每一寸敏感帶都在紫幽的雙手下徹底地淪為情欲的工具。 

　　“老闆…好棒…” 

　　好緊，好熱，好舒服哦…紫幽忘情地呻吟出聲令龍嘯一時失神，然後更加拼命地收縮著滾燙的小穴，努力迎合著紫幽，讓紫幽感覺更加舒服，只是，失神的龍嘯卻無意識地吐出了那句話… 

　　“對不起…” 

　　隨著龍嘯的聲音漸漸落下，紫幽的動作猛然一僵，在龍嘯反應過來之時，紫幽已經將自己的瀕臨發洩的分身抽離了龍嘯的體內，然後將沒有一絲力氣的龍嘯翻過身去，這種如同野獸交合般的屈辱姿勢令龍嘯的心猛然一顫，隨即龍嘯便感覺紫幽再次欺身撲到了自己身上…只是，旁邊，是紫幽剛剛發洩出的雪白乳液… 

　　即使發洩到外面也不發洩到自己身體裏嗎，龍嘯頓時大悔自己剛才的失言，然後一邊忍受著紫幽毫無愛撫的粗暴侵入，雙手被束縛在身後的龍嘯一邊拼命地蠕動著身子爬向紫幽發洩的地方，剛要低頭舔去…卻立刻感到分身一陣劇痛，不禁慘叫出聲… 

　　“啊！！！” 

　　對龍嘯顫抖的慘叫聽而不聞，紫幽大力地蹂躪著龍嘯硬挺的分身，直到…當疲憊的紫幽無力地退出龍嘯體內之時，才發覺自己滿手都是血，而龍嘯的分身已經血色模糊…還有金剛鞭所勒過的地方，因為龍嘯剛才拼命地往那邊蠕動…那邊… 

　　望著昏迷的龍嘯前方不遠處的熟悉白液…紫幽的神色巨變… 

　　“銘！銘！” 

　　當紫幽跌跌撞撞地跑進大廳裏，所有人望著因運動劇烈而喘息得說不出話來的紫幽，頓感事情不妙，藍靂一把扶住搖搖欲墜的紫幽之時，炎銘已經奔向紫幽跑來的方向…唯一沒有監視器的地方… 

　　該死！就知道讓他們兩個單獨呆在一起就一定會出事！ 

　　“…發生什麼事了？” 

　　溫柔而熟悉的磁性嗓音令所有人的目光都落到了剛剛從大門進來的優雅男子身上，俊美飄逸的容貌，溫吞如水的性格，此人正是因紫幽近一個月沒回家而擔心出事特意過來看看的紫鳳天，也就是紫幽的父親。 

　　眼看著睜大了眼睛的紫幽委屈地撲到自己懷裏放聲大哭，紫鳳天只能一邊柔聲安慰著情緒激動的紫幽，一邊皺眉猜測著到底發生了什麼事。 

　　自己不是警告過龍嘯了嗎，不要讓紫幽情緒激動，不要讓紫幽經常生氣，可… 

27 

　　等到炎銘抱著全身是血的龍嘯回到大廳時，所有人的目光都不禁一呆，天啊…到底發生了什麼事… 

　　“阿嘯！” 

　　臉色異變的紫鳳天近乎本能的緊張聲音又令所有人一怔，阿嘯…紫鳳天的確經常來俱樂部，但一直都與其他人一樣叫龍嘯為老闆，而現在…這種擔心的神色和緊張的聲音… 

　　突然，紫鳳天的臉色又是一變，低頭望去，滿臉淚水的紫幽已經無力地昏倒在自己的懷裏，而右手的手腕已經被慌忙趕來大廳的青疊小心地抓在手裏… 

　　“青…青疊…” 

　　所有人幾乎都被青疊莫名其妙的舉動得滿頭霧水，好半天一旁的藍靂才小心地提醒臉色凝重的青疊，他是不是搞錯物件了，現在應該受到治療的人應該是老闆吧… 

　　“你閉嘴！” 

　　轉頭瞪了一眼多話的藍靂，然後青疊嚴肅地迎上龍嘯擔心的目光。 

　　“我以前曾經給紫幽檢查過身體，但他不准我把他的身體狀況說出去，說怕老闆擔心…現在沒時間多說什麼了，老闆現在立刻需要輸血，老闆的血型非常特殊，所以很難找到適合的血源，不過以前紫幽受傷時，老闆曾經給紫幽輸過血，他們的血型完全一致…” 

　　“不行！” 

　　“我知道紫幽的身子怎麼樣，我不是說現在需要紫幽的血，我是說…如果我沒有猜錯的話，鳳天先生的血型和老闆的血型…也應該相同吧…而且鳳天先生也是醫生，老闆那邊就…” 

　　…這才是青疊的真正目的吧，看來，他似乎早已經發現什麼了，算了，等過幾天再暗中找他談。 

　　“青疊，麻煩你了。” 

　　沒有多說什麼，紫鳳天小心翼翼地將懷裏的紫幽放到青疊懷裏，然後轉身走向炎銘接過龍嘯，接著二人一言不發地分別進到醫務室，留下整個大廳滿頭霧水的眾人… 

　　48個小時過去了，透過乾淨的玻璃壁，外面焦急的眾人可以清楚地看到裏面病床上不知怎麼樣了的紫幽和臉色凝重一直都在忙來忙去的青疊。 

　　天啊…到底怎麼回事… 

　　龍嘯幾個小時前就醒過來了，反倒是紫幽一直狀況不明，而且青疊一直將自己反鎖在裏面，完全不理會外面的人。 

　　怎麼辦… 

　　坐在違禁詞語上的藍靂和金閻只能相視苦笑，瞥了一眼一直不知道在想些什麼的炎銘，只能沉默是金。 

　　而好不容易等到身型略顯搖晃的青疊仿佛雙腿灌鉛般吃力地開門走了出來，二人還沒來得及問些什麼，已經48個小時沒吃沒喝精神專注到極點的青疊終於無力地昏倒在金閻的懷裏…只是，在完全失去意識的前一刻，青疊勉強抓住金閻的衣服，低聲囑咐道。 

　　“如果紫幽有什麼異樣的話立刻叫醒我！” 

　　“啊？什麼異樣？” 

　　“任何異樣！” 

　　說完這句話後，青疊終於再也支援不住虛弱到極點的身體，緩緩地閉上眼睛。 

　　而就在此時，龍嘯的房間內，剛剛蘇醒不長時間的龍嘯和仔細為龍嘯檢查身體的紫鳳天之間，則正彌漫了一股低沈詭秘的壓抑氣息。 

　　再次抬頭望了一眼吊瓶架上的一包只剩下一半血液的血袋，一直沒有開口的龍嘯終於出聲了。 

　　“你的血。” 

　　“嗯。” 

　　正在給龍嘯測體溫的紫鳳天沒有抬頭，只是溫柔地應了一聲，沒有什麼太大的反應。 

　　“你早就知道我是誰對不對？” 

　　“…” 

　　“5年前就知道對不對！” 

　　“阿嘯…應該說是你早就知道幽兒和我是誰了吧，否則你也不會把幽兒留下。 

　　終於抬起頭，紫鳳天俊雅的臉上似乎浮現了一絲淡淡的無奈，但聲音已經溫柔而帶著迷人的磁性。 

　　“…” 

　　這回輪到龍嘯不知道該說什麼了。 

　　不露痕跡地搖了搖頭，紫鳳天認真給龍嘯做完身體檢查之後便輕輕地坐到床邊的椅子上。 

　　“阿嘯，你在調查25年前的事情對嗎？” 

　　“那又這麼樣？我無權知道嗎？” 

　　“阿嘯…事情不像你所調查出來的那麼簡單，有些事情除了當事人之外，沒有人能完全理解的，答應我，不要再去調查以前的事了，阿嘯。” 

　　紫鳳天無奈地望著孤傲固執一如當年自己的龍嘯，繼續調查下去…對龍嘯沒有任何好處… 

　　“好，我答應你。” 

　　龍嘯的乾脆反而令等待拒絕的紫鳳天微微愣了一下。 

　　“你們的恩恩怨怨我不再調查了，也不想追究，你只要告訴我一件事就好，關於我的，我出生後不久就得了急性白血病，而且還帶有嚴重的併發症，對不對？” 

　　“是。” 

　　心微一驚，紫鳳天還是淡淡地應道。 

　　“是你用你的骨髓給我進行了骨髓移植對嗎？” 

　　“對。” 

　　“然後呢？” 

　　“什麼然後？” 

　　“…你知道現在世界上最大的情報網是“地獄”吧…“地獄”是我建立的，首領‘暗夜閻羅’就是金閻，我想，你還不清楚龍之俱樂部的真正實力到底是什麼…” 

　　“…你10歲的時候，我的骨髓和你的身體不知道為什麼產生了嚴重的排斥，然後…那年幽兒三歲，所以就用他的骨髓給你進行了第二次骨髓移植，結果沒有成功，你馬上就要…後來在短短的10天裏，骨髓移植的手術強行進行了十幾次…直到…” 

　　“直到紫幽快死了對不對？！” 

　　“他沒死，你也沒死，不是嗎” 

　　“你…” 

　　瞪著依舊掛著溫柔笑容的紫鳳天，臉色慘白的龍嘯一下子反而不知道該說什麼，該罵他不該讓年僅3歲的紫幽做那樣的事嗎？可他卻救了自己… 

　　“好了，你已經知道了你該知道的一切，我先出去了，你好好休息。” 

　　紫鳳天輕輕站起身，轉身走了出去，只是就在剛剛推開門的時候，身後卻傳來低沈地…夾雜著嗚咽的聲音。 

　　“為什麼？！為什麼不罵我？！為什麼！！！紫幽幾乎是用命換我的命才讓我活過來，而我卻對他做了那樣不可原諒的事？！你…為什麼…為什麼…能夠保持這麼平靜…你應該…爸…” 

　　“忘記十五年前‘那天’發生了一切，阿嘯！不能讓幽兒知道，明白嗎？！如果你還想把他留在你身邊的話…你一直想知道為什麼我不曾阻止你對幽兒的感情吧…” 

　　什麼？！ 

　　錯愕地揚起頭，龍嘯做夢也想不到這個時候紫鳳天會主動說出這個他一直想問卻沒有勇氣問的問題，為什麼，為什麼他會允許自己做這樣的事… 

　　“因為你第一次看到幽兒時的眼神，和曾經的我一模一樣，根本…沒有任何人能阻止你…阿嘯…你真的好像過去的我…我希望我的兒子得到幸福，你明白嗎？” 

　　門，被輕輕地帶上了，紫鳳天的身影已經消失在了龍嘯的淚水模糊的視線內，自己…像他…是嗎… 

　　忘記那天發生了一切…能夠忘記嗎… 

　　自己能忘記嗎… 

　　… 

　　從龍嘯的房間出來的紫鳳天目光忽然閃過一絲與臉上的笑容不相稱的攝人冷芒，目光輕輕地瞥了一下走廊的深處，沒有說什麼，轉身離開了龍嘯房間的門口。 

　　而紫鳳天的身影剛剛從龍嘯房間的門前消失，從走廊的深處便神秘地出現了一條神秘的黑影，不是金閻又是誰。 

　　…紫鳳天…紫鳳天… 

　　…龍天紫… 

　　想不到他就是25年前在世界上被稱為“神”的龍家家主龍天紫… 

　　那個傳說可以製造奇跡的龍家家主… 

　　父子… 

　　這就是老闆要自己調查他的原因嗎… 

　　算了，管那麼多幹嗎…老闆的家務事輪不到自己這些下屬來管… 

　　“老闆，我可以進來嗎？” 

28 

　　金閻輕輕的敲門聲令情緒仍未完全穩定下來的龍嘯立刻恢復了正常的神情，本想叫金閻進來，卻因臉上依舊濕漉漉的淚痕而作罷。 

　　“紫幽…他還在生氣嗎？” 

　　“…” 

　　聽到龍嘯第一句問的人居然是紫幽，金閻只能無奈地搖頭，看來老闆是註定陷進去了…按照青疊的囑咐，雖然稍微猶豫了一下，但金閻還是沒有告訴龍嘯實情。 

　　“紫幽他沒事，只是他很擔心老闆的傷呢，您知道的，他畢竟還是個小孩子嘛，看到您傷成這樣，他暫時不敢來見您…” 

　　這樣嗎… 

　　從醒來就繃緊的神經直到現在才真正松了下來，龍嘯終於放了心，不再…生氣了嗎… 

　　“老闆，屬下是否還要繼續調查紫鳳天…嗯…是龍天紫先生…” 

　　“當然！！！發現任何事情立刻向我報告！” 

　　“是！” 

　　… 

　　而此時，站在走廊另一端角落裏的紫鳳天的面前，赫然跪著一個神秘的身影。 

　　“我已經十五年沒有召喚你們了吧…影…” 

　　“是！潛龍部隊隨時聽候龍主差遣！” 

　　影垂手應道，是的，十五年，從十五年前的“那一天”之後，龍天紫便仿佛從這個世界上蒸發了一般，連潛龍部隊都調查不出他的蹤跡… 

　　“影，這是我給你的最後一個命令。名單上的人…全部要死，要做得不留痕跡，懂了嗎？” 

　　“是。” 

　　雖然因紫鳳天有些怪異的語氣而感到不安，影還是本能地接過紫鳳天遞過來的一張名單，目光迅速在上面掃過一遍之後，臉色未變，心中卻湧起一絲淡淡的寒意。 

　　名單上多得讓人心驚的名字…不是姓龍就是姓萬俟… 

　　年紀…都在45歲以上，也就是說，全部都參與過二十五年前的… 

　　看來，龍主終於要為幽幽夫人報仇了… 

　　儘管此時影的腦海中思緒萬千，卻始終不敢抬頭看紫鳳天的神情，因為他知道，此時的紫鳳天…不，龍天紫一定已經恢復到了以前…那個二十五前說一句話比教皇下令更有權威性的“神”…那個為了自己所愛的人不惜一切代價而化身成魔的“神”… 

　　怎會不知影在想什麼，紫鳳天只能微微苦笑了一下，看來以前自己給他們的印象實在是太差了，不過，紫鳳天沒有再多說什麼，只是將右手無名指上一個首尾相接的龍型戒指摘了下來，遞給了影… 

　　“如果我死了，在我死後的第七天把‘龍之戒’交給阿嘯，以後他就是龍家的真正家主，好了，不准多問，下去吧…” 

　　“龍主！” 

　　“下去！” 

　　“是！” 

　　見紫鳳天的聲音瞬間冷到極點，影不敢再說，只能悄然退下，執行主子的最後一個命令。 

　　… 

　　阿嘯…你並不想當龍家的家主吧…但是，你要是想保護幽兒，你就必須擁有足夠強大的力量，“潛龍部隊”是龍家家主世代相傳的真正力量…只聽命于“龍之戒”的主人… 

　　等你真正要接任龍家家主的時候，那些我能想到的所有能阻礙你的人和有可能威脅到幽兒的人…應該已經完全被“潛龍部隊”殺掉了…應該不會出事，但以後，就只能靠你自己了… 

　　阿嘯…你真的好象當年的我，所以，你一定不會聽我的話，一定會繼續去追查曾經到底發生了什麼事吧…該知道的我已經都讓你的金閻調查出來了，不該知道的…將會隨著這些人的死而成為永遠的秘密… 

　　… 

　　幽幽，我又殺人了… 

　　你又會生氣了對不對… 

　　… 

　　不知道什麼時候，紫鳳天已經小心地打開了自己的項鏈墜，露出裏面的一張小小的古舊相片，相片上，是一個眼含憂鬱卻又沒有絲毫頹廢之感的絕色女子… 

　　像這十五年裏的每一個晚上一樣，紫鳳天癡癡地望著相片上的絕色女子…一絲淡淡的晶瑩悄然在眼中浮動… 

　　幽幽…幽幽… 

　　你不想這些恩怨都留給阿嘯和幽兒對不對，那麼，就由我一手來結束吧…所有的罪…由我一人來承擔… 

　　可是…他們的未來…卻只能靠他們自己了… 

　　知道嗎…幽幽… 

　　我感覺我很快就可以與你見面了…真的… 

　　放心吧，在和你見面之前，我會把一切都辦妥當的，不會留給阿嘯和幽兒任何一點我們上一代的恩怨… 

　　… 

　　“鳳天先生，您在這裏，紫幽醒過來了，一直吵著要找您…” 

　　“青疊？！” 

　　迅速掩飾住自己眼中異樣的情感，紫鳳天反射性地轉過身來，該死！自己每次思念幽幽的時候警覺指數都會下降到負數…竟然沒有發現… 

　　“我想知道，為什麼15年前不給紫幽動手術？紫幽是在15年受的傷對不對！如果那個時候動手術的話，…那個東西還沒有和人體長在一起，您也是醫生，您知道得很清楚，那個時候雖然手術危險，可還有50%的希望！而現在…” 

29 

　　“…” 

　　“我要知道為什麼？！” 

　　也許是基於醫生的本能，也許是因為當事人就是紫幽，一向不喜歡探人隱私的青疊這次竟有些微微的失控。 

　　“受傷的前一個月裏幽兒做了骨髓移植，為了救一個他必須救的人…” 

　　“骨髓移植並不會給人帶來太大的傷害！手術可以照常進行！” 

　　這個男人當他青疊是那些對醫學一無所知的白癡嗎？他可是出身中醫世家，並在西醫外科取得博士學位，還將中西醫學完美結合的天才青疊！骨髓移植聽起來很可怕，但實際上被抽取骨髓的人並不會受到多少影響！ 

　　“但如果10天之內連續做了十幾次骨髓移植呢…而且他那時才3歲…” 

　　“十幾次…” 

　　“我也沒想到會一直拖到現在，青疊，請你告訴我，現在，如果請你來給紫幽做這個手術，成功幾率是多少？” 

　　“我不會給紫幽做手術的！” 

　　“我想知道，成功幾率到底是多少？！” 

　　“…不到1%！我不會做這樣的手術！” 

　　開什麼玩笑！！！1%的成功率和不可能沒什麼兩樣，他還沒想讓紫幽躺在手術臺上永遠睡著！！！ 

　　眼看青疊含怒轉身離去，紫鳳天突然想到了什麼，一把抓住青疊的右臂。 

　　“別把幽兒的身體狀況告訴阿嘯！” 

　　“老闆早就知道，所以才一直這麼寵著紫幽，不想讓他生氣，也讓我注意紫幽的身體！” 

　　“阿嘯只知道一部分！青疊！答應我！別告訴阿嘯！如果你不想你的老闆內心再多加悔恨的話！我…不會害我的兒子…” 

　　什麼？！ 

　　錯愕地停住腳步的青疊剛剛轉過身，迎上紫鳳天嚴肅清冷的神情，的確，自己是多了一絲該死的好奇心，去檢驗血樣的DNA，可青疊萬萬沒想到紫鳳天會在自己面前承認這件事，而且，他說老闆只知道一部分是什麼意思…老闆知道的又是哪部分… 

　　就在二人一時沉默彼此都不知該怎麼解釋的時候，從大廳的方向隱約傳來爭吵的聲音… 

　　“我說我要見老闆！” 

　　“不行！老闆需要安靜修養！” 

　　“我不管！！！我說要見老闆就是要見老闆！” 

　　“啪！” 

　　等到紫鳳天和青疊尋聲趕到大廳時，只見不知什麼時候蘇醒過來的紫幽被炎銘一巴掌扇到違禁詞語上，滿臉的淚水。 

　　炎銘？！ 

　　發現怒極的炎銘再次高高揚起的手，大廳內所有人一時呆住，直到…仿佛鬼魅般突然出現在炎銘面前，一把抓住炎銘手腕的紫鳳天神秘出現，全身都散發著讓人不寒而慄的攝人氣息，全然沒有習慣性的溫柔優雅。 

　　稍微怔了一下，望著紫鳳天毫不掩飾的冰冷目光，也漸漸冷靜下來的炎銘緩緩地放下了手，怎麼可能…炎銘很清楚自己的實力到底是多少…可剛才炎銘確定自己的手連動都動不了，如果自己剛才再次打下去，也許…不是也許…自己的手一定會把生生掰斷… 

　　紫鳳天… 

　　“你到底是誰？” 

　　“…一個疼自己孩子的父親而已，抱歉，我知道幽兒給各位帶來了很多麻煩，是我一直以來太寵他了…” 

　　瞬間恢復了正常的溫柔神情，紫鳳天優雅的聲音令所有人非但沒有感到輕鬆，反而更加驚訝，紫鳳天…到底是什麼人… 

　　“爸…” 

　　“幽兒，別哭，炎銘只是太生氣了而已，乖…” 

　　“爸…” 

　　蜷縮在違禁詞語裏的紫幽怔怔地望著疼愛地揉著自己頭髮的紫鳳天，咬唇不想哭出聲，卻最終嗚咽著撲到紫鳳天的懷裏… 

　　“我不是故意的！我不是故意讓老闆傷成那個樣子的！我…我討厭他和女人在一起！我看到他和那個女人在一起心好痛，真的好痛！我好怕老闆結婚之後就再也不回俱樂部了，我好怕老闆愛上那個女人…我…我以為毀掉老闆的…老闆的…老闆就永遠不能和那個女人在一起做那種事了…我…” 

　　“紫幽…你真的這麼害怕我結婚嗎？” 

　　“老闆？！” 

　　不可能出現的熟悉卻略帶沙啞的虛弱聲音令違禁詞語上的紫幽淚眼朦朧地揚起頭，青疊皺了皺眉，卻沒有說什麼，唉…自己不是警告過老闆一個星期之內不准下床的嗎… 

　　仿佛完全看不到周圍人的目光，一絲不掛的龍嘯搖搖晃晃艱難地走到紫幽的面前，在俱樂部裏所有人的目光中，在站起的紫鳳天目光中，沒有絲毫地猶豫地重重跪下，吃痛地低低呻吟一聲，然後緩緩…將臉色蒼白卻又冷俊依舊的熟悉面孔揚起，習慣性地舔了舔紫幽下意識縮回去的指尖…短短十幾天養成的習慣啊… 

　　望著怔怔的紫幽下意識怯懦縮回的手，莫名的心痛令龍嘯的身體微微地搖晃了一下，險些倒下… 

　　“老…老闆…” 

　　正當龍嘯漸漸絕望時，紫幽擔心的聲音令龍嘯的精神猛的一震，擔心…他在擔心自己… 

　　輕輕拉過紫幽似乎還想縮回去的手，龍嘯筆直地望著一時茫然的紫幽，然後將紫幽的手…一寸寸地帶到了自己雙腿間輕輕一碰就是難言劇痛的分身上… 

　　“還記得我曾經教給你的手法嗎？現在你可以嘗試一下了…既然主人希望毀了它，那麼，它也沒有存在的必要了，只是，請你以後不要再害怕了，好嗎？我不會結婚，不會離開俱樂部，不會離開你…” 

　　“老闆！你…” 

　　“閉嘴！” 

　　虛弱而冰冷地打斷周圍吵雜的聲音，龍嘯只是筆直地望著紫幽訝然的目光，眼中沒有一絲恐懼，也沒有一絲後悔…原來紫幽擔心的就是這件事嗎…自己真的笨…居然讓紫幽一直這麼害怕… 

　　沉默…還是沉默… 

　　完全不確定紫幽想法的龍嘯只能吃力保持著現在的跪姿，額上，已經漸漸出現了細微的晶瑩… 

　　而周圍的炎銘等人簡直快要掐死龍嘯了，自己的老闆…怎麼會說出這麼不經大腦的話來！！！紫幽的任性俱樂部裏所有人都清楚，紫幽真的會… 

　　“老闆…以後…可不可以…不要再和紫幽說對不起了…紫幽已經不想知道為什麼了，老闆以後可不可以別再說那三個字了…紫幽討厭那三個字…非常討厭！” 

　　終於浮現出一絲嫵媚微笑的紫幽輕輕從龍嘯的手中抽出手，然後溫柔地捧起龍嘯俊美的臉龐… 

　　紫幽… 

　　如此近距離地凝視著紫幽的異色雙眸，令龍嘯有一種眩暈的感覺，熟悉的氣息…熟悉的溫柔啊… 

　　“幽兒，想要龍老闆不再和你說對不起很簡單，你原諒他就可以了，不管他以前做過什麼，你都原諒他。龍老闆…這樣你覺得好嗎…囉嗦的道歉會讓任何人都感到討厭的…” 

　　“爸…我知道了，爸…老闆！紫幽發誓，不管老闆曾經做過什麼，紫幽都原諒老闆，所以…請你以後不要再說對不起了…好不好…” 

　　“…好…” 

　　看著一旁依舊笑得溫柔的紫鳳天好一會兒，澀澀的聲音終於從龍嘯的口中發了出來…任由自己的頭被紫幽緊緊抱在懷裏，強忍心中的苦澀，龍嘯緩緩地合上了雙眸… 

　　好累… 

　　自己真的好累… 

　　明知道被原諒是根本不可能的事…自己…還是感到莫名的安心… 

　　以後的事…以後再說吧… 

30 

　　“老闆…” 

　　幽怨誘人的嗓音，可憐無助的神情，再加上一絲不掛伏在豪華大床上，找不出一絲瑕疵的完美胴體仿若無意所流露出的絲絲媚態，令從受傷到現在的這一個月裏第一次穿上內褲的龍嘯差點又把持不住，重新回到床上和…好不容易得到的寶貝繼續纏綿… 

　　不過，此時，龍嘯卻只能裝做看不到紫幽裝出來的幽怨神情，連頭都不敢回，怕自己又一次無法拒絕床上的可人兒… 

　　雖說，眼前的這種情形是龍嘯做夢都想要得到的，可…龍嘯知道，假如自己再不出去，青疊說不定會把自己生吞活剝了，在紫幽軟磨硬泡外加自己威逼利誘下，青疊好不容易才肯答應小小的犧牲一下他的醫學權威，將龍嘯痊癒的消息推遲十天，可如今已經16天了，要是自己再不出去了，別說青疊會找自己麻煩，炎銘他們也會看出不對勁的，到時候…向來對工作嚴肅對待認真負責的炎銘知道自己裝傷把所有俱樂部重新開放的麻煩事都丟給他…天啊…自己差點忘了！今天就是俱樂部重新開放的日子！！！自己真的不能再裝病了…嗯…雖然…很想繼續這麼做的… 

　　…真討厭… 

　　發覺幾天裏屢試不爽的一招今天對龍嘯居然沒起任何作用，紫幽不禁微微地皺起了眉，但這樣似生氣又似委屈的不悅神情反而為慵懶如貓般伏在大床上的紫幽憑空添了幾分異樣的惑人嫵媚… 

　　既然如此，那麼…自己只好… 

　　唇角無意識地挑起一絲攝人心神的誘人弧度，紫幽的手緩緩的抓起丟在被子底下的遙控器，然後對著上面一個寫著紅色“高檔”字樣的黑色按鈕毫不猶豫地按了下去… 

　　同時，毫無防備的龍嘯臉色一變，咬牙將自己即將脫口而出的驚叫生生壓下，艱難的轉過頭，哀求地望著不為所動的紫幽…全身上下僅有一條黑色內褲的性感軀體已經劇顫著跪倒在地上… 

　　“關…關掉…” 

　　“不要！！！” 

　　一手把玩著小巧玲瓏的遙控器，一手懶散地玩弄著自己散落到胸前的柔軟長髮，紫幽帶著一絲習慣膩音的撒嬌聲音沒有一絲回轉的餘地，既然有炎銘在外面忙，龍嘯趕忙要出去！能者多勞嘛，反正…炎銘已經為俱樂部做牛做馬這麼多年…也不在乎再多做這幾天…反正一切都會被炎銘處理得妥妥當當的… 

　　“紫幽…” 

　　無奈地望著伏在床上根本不再看自己的紫幽，連站都站不起來的龍嘯只能哀求地顫聲喊道，從昨晚就被塞入體內的三顆足有雞蛋大小的震動跳蛋此時正毫不留情地肆意折磨著龍嘯可憐的前列腺…一波波無法抗拒的快感令龍嘯幾乎要呻吟出聲… 

　　偏過頭去，紫幽將自己的目光落到另一側的蘭花窗簾上，只將自己絕豔的背部曲線徹底地留給門邊在欲望中掙扎的龍嘯… 

　　“我就知道，約定的時間過去了，老闆就不會再聽我的話了，我也不再是老闆的主人了…反正…一切都是老闆一時心血來潮想玩的遊戲而已嘛…我不該當真的…” 

　　天啊…他到底在說些什麼… 

　　因紫幽莫名其妙的喃喃自語而錯愕數秒的龍嘯好一會兒才反應過來…自己…自己什麼時候說約定的時間過去了…就一切都結束了… 

　　“算了…老闆出去好了，不用再管紫幽了…喂！藍靂！給我找幾個漂亮的奴隸進來，我想…” 

　　“不准！” 

　　剛剛撥通了藍靂的電話，紫幽剛說了幾句，就發現手中的話筒已經被不知什麼出現在床上的龍嘯一把搶了過去，然後死死地摔到了牆上。 

　　“我說不準！” 

　　“憑什麼不准？！我就是想找奴隸玩又怎麼樣？至少他們會聽我的話，會好好的服侍我，會…嗚…” 

　　根本不給紫幽繼續往下說的機會，龍嘯已經緊張卻又不失溫柔地封住了紫幽誘人的朱唇，該死！自己明知道紫幽是故意做給自己看的！可自己就是控制不住自己，一想到紫幽要和別的男人在這個床上做愛，龍嘯的情緒就徹底不受控制… 

　　眼中的得意之色一閃即逝，向來討厭居於下風的紫幽翻身將緊緊摟住自己的龍嘯死死壓到身下，纖細嫩白的小手也順勢徑直劃到龍嘯本能夾緊的雙腿間，然後輕鬆地擠了進去，直到隔著一層薄薄的內褲挑逗性按入龍嘯敏感收縮的極品菊穴… 

　　“嗯…別…” 

　　“內褲都濕透了呢，老闆的身體越來越敏感了啊…” 

　　由於滑膩的真絲內褲借著紫幽刁鑽的手指輕易地滑進自己濕潤的菊穴，龍嘯近乎本能地抗拒了一下，卻在紫幽調笑的惑人目光中淪陷下去，不再做任何抵抗，雙腿主動大大地展開，任由紫幽刁鑽的手指直到碰到裏面仍在劇烈震動的跳蛋… 

　　感覺到包裹著手指的內褲迅速的被肉壁滲出的晶瑩愛液所浸透，紫幽毫不猶豫地將手指拿了回來，然後將龍嘯的內褲一把拉至小腿，示意龍嘯將腿起後，紫幽輕鬆地拎著後面明顯一大塊水跡的黑色內褲饒有興趣地送到龍嘯的眼前。 

　　見滿臉通紅的龍嘯本能地羞愧低頭，紫幽不禁暗暗覺得有趣，也許上因為過了所謂的約定時間，也許是因為沒有懲罰時的那樣氣氛，龍嘯已經無意識地恢復了老闆的矜持，全然沒有了當初任由自己玩弄時的平靜心態…不過，這樣更好玩…在那一個月裏，自己真的完全沒有嘗到調教的成就感呢… 

　　發覺龍嘯的身體因跳蛋的激動震動仍然顫個不停，雙腿已經近乎痙攣地抖動著，紫幽不禁心疼地吻上龍嘯已被咬出血絲的柔美朱唇，同時將手上的遙控器上的“高檔”轉為“低檔”。 

　　雖然沒有將震動關掉，但這樣的結果已經讓龍嘯大松了一口氣了，自從自己受傷好了之後，紫幽就沒有對自己做任何過分的調教，儘管…儘管…儘管每次都讓自己的流淚…卻只是歡愉的淚水…可…這樣的輕鬆調教根本不是紫幽的作風… 

　　輕輕咬了咬下唇，龍嘯在紫幽疑惑的目光中吐出一句自己都差點立刻後悔的話來。 

　　“不必…不必這樣的，把我當成你真正的奴隸，我想…我想成為你的奴隸…所以我願意接受所有的調教…” 

　　“…可我不要老闆受傷！” 

　　先是微微一愣，眼圈有些發紅的紫幽委屈地趴到龍嘯的懷裏，聲音中無意識帶出的哽咽令龍嘯心疼地摟緊了臂彎中柔軟的腰身。 

　　看到自己這次受傷真的把他嚇壞了… 

　　他畢竟還只是個18歲的少年啊… 

　　“我沒事，我現在不是已經好了嗎，我可以的，而且，我可是俱樂部的老闆啊…沒理由連奴隸都做得到的事情我做不到…我可不認為我的身體和意志比他們差…” 

　　“老闆？” 

　　淚眼濛濛的揚起委屈的小臉，紫幽一時被龍嘯怪怪的話嚇到，這個…不能比的吧… 

　　“而且…我相信紫幽，你的調教技術是我教出來的，你絕對可以控制好尺度的，就像平常一樣就好了，而你…只要像我相信你那樣的相信我就好了，我，龍嘯，是紫幽的奴隸，你懂了嗎，不是一個月，不是一年，而是永遠…所以，我希望我的主人快樂，而不是這樣的小心翼翼。” 

　　“老闆…” 

　　“我知道我現在還無法和你調教出來的奴隸相比…但…” 

　　“不是的，老闆已經做的很好了，真的很好了…” 

　　“紫幽？你怎麼了？我說錯什麼了…” 

　　眼看紫幽眼中的晶瑩液體無聲的滑落，平靜的龍嘯終於慌亂了起來，自己說錯了什麼…自己怎麼總是讓他哭啊… 

　　“故意的！老闆是故意的對不對！老闆就是想用這種方法把紫幽鎖在你的身邊對不對！老闆你已經做到了！真的做到了！所以，你已經不需要再…不需要再這樣了…” 

　　紫幽… 

　　迎著紫幽激動的淚顏，龍嘯的腦海一時空白一片，他…早就發現自己所做的一切都是為了什麼了…他早就知道了… 

　　是，自己好害怕當秘密浮現的那一天，紫幽會毫不猶豫地轉身離去，連頭都不回，如果自己成為了紫幽的奴隸，那麼…自己還有資格跟著他離開…可以沒有尊嚴沒有驕傲地爬向他…至少…自己的身體還可以讓他發洩憤怒…至少…他還會對自己的身體有一絲興趣… 

　　“真討厭！在老闆的面前，我總是像小孩子！” 

　　過了好一會兒，最先恢復過來的紫幽才緩緩地離開龍嘯的懷裏，坐到旁邊的床上，隨手抹去臉上的淚水。 

　　紫幽也不知道今天是怎麼了，會這麼控制不了情緒，可，不知為什麼，紫幽總感覺這幾天會發生什麼事，會發生什麼可怕的事，是和自己還有老闆有關的事…所以自己才一直黏在龍嘯的身邊，不讓他出去接觸任何人，至於為什麼會有這樣的感覺，紫幽也不明白，只是…出事…這幾天一定會出事！！！ 

　　“紫幽！紫幽！” 

　　“…老闆…” 

　　回過神來的紫幽怔怔地望著滿臉擔心之色的龍嘯，奇怪，自己怎麼有想這麼奇怪的事，第六感這種事太荒謬了，如果說是法術自己倒還相信一點，不過…自己好象忘記了什麼事…好象是爸爸警告過自己的事… 

　　算了，不管了，紫幽已經完全想不起紫鳳天曾經告訴他的話“如果你有一天感覺到了什麼未來應該會發生的事，立刻告訴我，記住了嗎”。 

　　“老闆…” 

　　如桃花蛇般貼到龍嘯的身上，紫幽完全不再去想剛才的感覺。 

　　“老闆…跳蛋在身體裏很難受吧…把它們排出來好了…不過不准用手哦，只可以用這裏…” 

　　用拇指對準龍嘯沒有似乎準備的緊湊小菊花重重一壓，龍嘯身體本能一彈，紫幽的整個拇指已經完全沒入了龍嘯的體內，將紫幽將拇指輕輕抽出來的時候，上面已經滿是濕漉漉的透明腸液。 

　　沖怔怔的龍嘯嫵媚一笑，紫幽將手緩緩送到自己的唇邊，用小巧的舌尖在拇指輕輕一卷，一些透明腸液便隨之進入紫幽的口中… 

　　“有老闆的味道哦…” 

　　見紫幽已經恢復了正常，又看了看送到自己唇邊的手，龍嘯緊張的目光終於化成了無限的溫柔，然後熟練地含住紫幽的拇指，饒有技巧地吞咽起來。 

　　在這個世界上，能夠讓自己做這樣的事的人，也只有紫幽一人而已… 

31 

　　而在龍嘯將紫幽拇指上的透明液體舔得乾乾淨淨的同時，龍嘯已經緩緩地爬起身來，轉過身去，將自己性感的翹臀高高抬起，雙腿張開，使得臀縫間被三個跳蛋折磨得愈加妖豔的晶瑩菊穴完全地呈現在紫幽的眼底。 

　　感覺到一隻熟悉的玉手溫柔地拂上自己高翹的臀部，並挑逗性地用指甲刮著菊穴周圍沾上晶瑩腸液的敏感肌膚，龍嘯本能地淫蕩著搖晃著自己的翹臀，雖然不是第一次做這樣的事，但一想到紫幽正目光灼灼地盯著自己最羞恥的地方，龍嘯還是忍不住將羞紅的俊臉深深地埋在被子下面，咬牙不讓紫幽聽到自己克制不住的羞人呻吟，不過，龍嘯還是聽話地繃緊了身體，用盡全身的力氣，將由著此時的姿勢漸漸滑向自己身體深處的三顆跳蛋緩緩地向外排去…且不說此時三顆跳蛋還在繼續輕微震動著，單是敏感肉壁因刺激所分泌出來的誘人愛液，就令龍嘯吃足了苦頭，每一次好不容易將跳蛋一點點逼到距離穴口較近的地方，力氣卻已用盡，而稍一鬆懈，微微震動的跳蛋卻又借著腸液的潤滑重新滑入自己身體深處，不一會兒，勉強排出一顆跳蛋的龍嘯便喘息個不停，剩下的兩顆跳蛋在龍嘯的菊穴內來回滑動，已經令龍嘯的力氣漸漸耗盡…而且… 

　　“老闆…忍不住了嗎…” 

　　一隻小手輕鬆地從龍嘯故意分開的雙腿間通過，毫不猶豫地抓住前面早已腫脹不堪微微顫抖的挺立分身。 

　　“別…” 

　　龍嘯全身一抖，一股灼烈的熱流直逼敏感的鈴口，但最終在龍嘯的意志下又生生地忍住，只是從鈴口裏滲出幾滴晶瑩的前列腺液… 

　　看來這幾天的訓練已經頗見成效了嘛，現在，無論是前面還是後面，紫幽都相信龍嘯有著高於常人的控制力，不過，由於龍嘯的精神因紫幽的手而微微散亂，使得已經勉強臨近穴口的跳蛋居然全部都陷回龍嘯的體內… 

　　看著眼前的菊穴緊張得收縮個不停，晶瑩透明的誘人淫液隨著龍嘯的每一次用力和艱難喘息而滲出迷人的菊穴，順著臀縫漸漸滑下，反射出靡靡的夢幻光澤，紫幽情不自禁地探出小舌，輕輕地舔了舔菊穴邊緣的晶瑩液體，甚至還一度將舌尖強行擠入滾燙的菊穴之內… 

　　“嗚…” 

　　也許是因為這種無聲的鼓勵，龍嘯再次用盡僅剩的力氣，一鼓作氣竟然將兩顆微震的跳蛋同時排了出來，紫幽輕鬆地用手接住仿佛從腸液裏撈出來一般濕漉漉的晶瑩跳蛋放到床頭櫃上，而此時的龍嘯，已經再無力氣地癱倒在床上…任由自己性感的翹臀依舊保持著原來的淫亂姿勢… 

　　轉回身來的紫幽沒有再說什麼，只是一把摟住龍嘯汗跡粼粼的溫熱腰身，毫不猶豫地將自己早已挺立多時的巨大分身沒入龍嘯的體內，溫熱緊湊的濕潤肉壁令紫幽忍不住呻吟出聲。 

　　儘管龍嘯此時力氣幾乎全部耗盡，但紫幽舒服的呻吟仿佛興奮劑般使得癱軟無力的龍嘯勉強打起精神，一手死死抓住瀕臨崩潰的腫脹分身，一手死死地抓住身下的床單，主動迎合著紫幽的每一次盡可能深入的劇烈衝撞，不過，這種主動討好的迎合顯然沒有支持多長時間，一向對紫幽沒有任何抵抗力的龍嘯便徹底地淪陷在欲望之中，無力的身體開始本能地貼近紫幽，想到更加的深入，再深入…所有的理智與矜持都在欲望的烈焰下，化為灰燼…所剩的，只有本能與感覺… 

　　看著身下的完全沒有了驕傲與矜持的龍嘯不顧一切地扭動著身體大聲呻吟著，紫幽不禁更加深入地進入龍嘯的身體，一次又一次衝撞著男性體內最敏感的一點，令龍嘯的身體劇烈的顫抖著，口中發出夾雜著痛苦與快感的淫蕩呻吟… 

　　不知什麼時候，紫幽終於心疼地握住龍嘯一直掐住分身根部的顫抖右手，令淪陷在欲望中的龍嘯和自己同時達到了高潮… 

　　全身都泛著動情紅潤的紫幽連退出龍嘯體內的力氣都沒有，只是緊緊地抱住龍嘯的身體，任由自己和龍嘯的膠合之處漸漸滲出大量的白色乳液，目光依舊沈浸在剛才的絕頂快感之中…而龍嘯已經早已失去了意識… 

　　紫幽知道自己今天失控了，也知道自己是因為莫名的不安，不過，此時的紫幽已經沒有任何精力去想任何事了，濃烈的倦意令剛剛劇烈運動的紫幽不一會兒便沉沉地睡去… 

　　等到不知睡了多久的紫幽終於迷迷糊糊地再次睜開雙眼，發覺自己的身體已經清洗完畢，床單也被換成了新的，偏頭望去，自己的身邊空空如也… 

　　老闆…老闆… 

　　“老闆！老闆…” 

　　“紫幽！” 

　　剛剛才為自己清理完畢的龍嘯一開門，就見已經急出眼淚的紫幽強行下床，滿臉的惶恐不安。 

　　“老闆…” 

　　感覺自己的無力被熟悉的臂彎緊緊摟在懷裏，紫幽的淚水更加忍不住地流個不停… 

　　“紫幽…告訴發生了什麼事…紫幽…” 

　　心疼地吻去紫幽臉上的淚水，天知道自己最不想看到的就是紫幽哭泣的樣子，龍嘯簡直不明白到底發生什麼事讓剛剛醒來的紫幽哭成這個樣子。 

　　“我…我以為老闆走了…” 

　　啊？！ 

　　“嗚…我夢見老闆不管我了…說放了我…說讓我自由…說…說再也不會出現在我的面前…” 

　　什麼？！ 

　　“紫幽…只是夢而已，別哭，我不會走，不會離開你…” 

　　愣了好一會兒才明白過來紫幽到底在哭什麼，龍嘯不禁有點哭笑不得，只是一個夢而已…不用哭成這個樣子吧…害得自己以為發生了什麼大不了的事… 

　　不過…最近紫幽的情緒的確有點不對勁… 

　　“真的？” 

　　“真的…” 

　　小心地捧起哭得梨花帶雨的絕色小臉，龍嘯再次保證，自己怎麼可能會不要他…除非…是他不要自己了啊… 

　　“…我昨天是不是…” 

　　終於放心下來的紫幽的目光突然落到了雖然站在自己面前，微微分開的雙腿卻隱約發顫的龍嘯身上，昨天… 

　　“沒什麼…” 

　　苦笑了一下，龍嘯只是溫柔地揉了揉紫幽的長髮，嗯…想不到紫幽居然會有這麼失控的時候…剛剛醒來那時候自己的雙腿都合不上…連下地都做不到… 

　　“不好意思不好意思，打擾二位親熱了…” 

　　推門而入的青疊眼看聽到腳步聲的龍嘯反射性地從床上拽過毛巾被披到紫幽的身上，心中不禁暗自無奈啊，拜託，這個應該是小攻給有的舉動吧… 

　　“有事嗎？” 

　　依舊將紫幽緊緊摟在懷裏，龍嘯微微皺起了眉，該死的青疊，眼睛幹嗎總往紫幽身上飄… 

　　雖然龍嘯沒有什麼特殊的表示，但明顯不悅的目光已經讓青疊更無奈了，天啊，現在一絲不掛的人可是龍嘯啊…果然…被愛情衝昏頭腦的人智商都會下降為零… 

　　“沒什麼事，就是…他們已經開始懷疑了，還有…你們好象答應我就裝10天而已！！！” 

　　可惡！自己差點被炎銘他們煩死了！提起這事青疊就一肚子火，尤其是今天，俱樂部重新開放，結果…老闆裝病，紫幽又…碧越來不了，橙風沒回來，炎銘還要組織大局，整個俱樂部就剩自己，藍靂，金閻三個人撐著，龍嘯還真夠狠心啊！！！夠絕的老闆！！！ 

　　“青…” 

　　“老闆！！！ 

　　龍嘯剛想說什麼，卻莫名的感覺頭暈目眩，來不及想怎麼回事，龍嘯的整個身體就無力地壓在紫幽的身上。 

　　眼看事情不對的青疊一個箭步沖到床前，和驚恐的紫幽慌亂地把昏倒的龍嘯扶到床上。 

　　由於青疊進來的時候忘記關門，而且剛才紫幽的聲音也太過驚恐，外面的人感覺有些異常立刻去找炎銘過來，等到炎銘和紫鳳天、金閻、藍靂趕過來的時候，正好是青疊為龍嘯把脈的光景。 

　　“阿嘯…我是說龍老闆怎麼樣？” 

　　望著床上龍嘯異常蒼白的臉色，險些叫錯的紫鳳天連忙問道。 

　　青疊沒有說話，只是眉頭越皺越緊。 

　　“是不是…是不是我昨天…” 

　　“不關你的事，只是老闆的脈象沒有異常，可我不明白老闆怎麼會無怨無故的昏倒。” 

　　無奈得打斷紫幽似乎想到什麼的話，青疊歎息不已，紫幽他還沒有本事把龍嘯弄成這個樣子吧…如果反過來還有可能… 

　　“讓開！” 

　　一道白光閃入，轉眼沖進圍繞著床頭的人群裏，神秘的力量將離得最近的紫幽和青疊輕輕地送到一旁。 

　　而等白光靜止下來，眾人才發現實際上進來的人是一個身著月白色高級法袍的秀美男子，他，正是請假多日的“龍之俱樂部”七大金牌調教師之一——橙風。 

　　“橙風，你回來了？！” 

　　沒有理會藍靂的聲音，橙風高高揚起的右手已經出現了一張寫滿紅色咒文的黃符，在橙風輕念了幾句咒語之後，黃符莫名地成為一團在橙風兩指上跳躍的紅焰，橙風將兩指上的紅焰重重地按到龍嘯的胸前，只見昏迷的龍嘯身體猛得一震，紅焰已經碎散開來，最後在龍嘯的前胸上形成一個怪異的圖案，月白色的衣袖從龍嘯的身上一掃而過，零碎的紅焰便消失得無影無蹤，龍嘯的臉色已經完全恢復了正常。 

　　“哼！我道是誰這麼大膽對老闆下咒，原來是萬俟家！” 

　　“萬俟家？！” 

　　紫鳳天仿若無意地輕聲詢問，眼底深處卻瞬間閃過一絲異樣。 

　　“鳳天先生…是你啊…” 

　　尷尬地轉過頭，橙風直到此時才注意到旁邊都是誰。 

　　“萬俟家是東方玄術界四大世家之一，不過，四大世家以我華家為首…老闆中的‘月女咒’，月女是一個女鬼的名字，傳說是她貌美如花國色天香，但卻善妒，因為誤會丈夫有外遇而不知從什麼地方得到一個咒文，這個咒文會讓丈夫按妻子規定的時間乖乖的回家，就是類似催眠，可以使人無意識地到某個地方去，如果剛才不是剛好我回來的話，老闆現在已經離開了…後來這個咒文在歷史上不知怎麼就傳到萬俟家祖先的手裏…最重要的是，這個咒文會影響人的精神，時間長了很容易令人成為白癡…不過你們放心…” 

　　見眾人露出擔心的神色，橙風連忙解釋道。 

　　“我已經解除了老闆身上‘月女咒’，而且還順便教訓了一下下咒的人…萬俟家的玄術雖然厲害，可還沒資格跟華家爭鋒！” 

　　“等等…你說你還順便教訓了一下下咒的人是什麼意思？” 

　　“就是…教訓了一下啊…怎麼了…” 

　　橙風實在不明白炎銘的神情怎麼…不只是炎銘，而是所有人的神情都怪怪的。 

　　“橙風，你好象忘了，萬俟家與龍家世代聯姻…” 

　　“那又怎麼樣…和我有什麼關…” 

　　橙風猛然住口，臉色微變，龍家…不會就是… 

　　炎銘有些頭痛皺了皺眉，為什麼某些時候橙風總給人少根筋的感覺。 

　　“沒錯，萬俟家與龍家世代聯姻，而且，下咒的人…很可能…不，肯定就是老闆的未婚妻——萬俟西雅！” 

　　“啊？！” 

　　… 

　　同一時間，某個旅館的豪華套房裏，一名妖豔的女子赫然倒在由蠟燭擺成的法陣中央，唇角滲出暗紅的血跡，目光…陰毒得可怕… 

　　龍嘯！！！ 

　　你敢毀我靈力！！！ 

　　我讓你後悔一輩子！！！ 

　　… 

　　“龍夫人嗎…我是西雅，您還記得我上次曾經說過，我在某個俱樂部見過一個很像您的少年，我又見到他了，而且，他似乎跟嘯很熟悉…怎麼，您馬上就乘專機過來…不，沒什麼不好，我準備一下，您來了我就帶您去…” 

32 

　　夜，已經漸漸地深了，而俱樂部裏的人則漸漸多了起來，但即便如此，由於俱樂部在封閉數日之後剛剛重新開放，只有少數熟客才知道消息，所以與往日相比，俱樂部裏的人還是少了許多。 

　　俱樂部最豪華的房間內，身體早就已無大礙的龍嘯正溫柔地倚靠在枕頭上，懷裏…是緊張一天而沉沉睡去的紫幽… 

　　“我可以進來嗎？老闆。” 

　　正當已經感覺到一絲倦意的龍嘯打算稍微睡一會兒的時候，橙風的聲音出現在門外，令立刻清醒過來的龍嘯微微地皺起了好看的眉宇。 

　　“進來。” 

　　“是。” 

　　“有什麼事嗎？” 

　　見橙風進來之後一句話也不說，目光只是一直落在紫幽絕色的睡顏上，龍嘯的聲音不禁下意識地冷了下去，而此時橙風也敏感地察覺到自己的無禮與放肆。 

　　不過，老闆的佔有欲也太強了吧…自己不過是看了幾眼而已… 

　　暗暗苦笑了一下，橙風的臉色已經漸漸嚴肅起來。 

　　“老闆，最近紫幽有沒有什麼奇怪的舉動？” 

　　“什麼意思？” 

　　一聽橙風的話涉及到紫幽，龍嘯的目光立刻清冷無比，令橙風本能地感覺脊背一陣陣發寒，果然，凡事只要一涉及到紫幽…老闆就立刻變成這個樣子… 

　　“其實也沒什麼，我只是感覺紫幽…” 

　　“看來封印真的已經鬆動了，也罷，橙風，你既然在這裏，我也不必特意去找你了。” 

　　突然的開門聲打斷了橙風遲疑的話，也讓房間內的龍嘯和橙風本能地繃緊了神經，緊張地望著進來之人，等來人習慣性地將門關上然後轉過身來，二人才驚訝的發現來人居然是紫鳳天。 

　　“你說封印是怎麼回事？！你還有多少事情沒有告訴我？” 

　　冰冷地迎視著平靜的紫鳳天，龍嘯散發著攝人氣息的冷酷神情清楚地告訴橙風，現在，自己最好還是不要亂說話，惹火了現在的老闆，天知道會發生什麼事。 

　　“現在告訴你也不晚，不是嗎？” 

　　完全沒有在意龍嘯冰冷到極點的駭人目光，紫鳳天只是悄然地走到床邊坐了下來，溫柔地撫摩著紫幽柔軟動人的順滑長髮…不過…眼看龍嘯一把將自己的手推開，緊緊地將紫幽摟在懷裏，紫鳳天錯愕之餘也不禁感到幾許好笑，天啊，連自己的醋都吃… 

　　“告訴我！！！” 

　　“好。你相信這世界上有些事情是不能用科學來解釋的嗎？” 

　　“信！” 

　　開玩笑！就算過去不信，認識華橙風之後也不得不信了。 

　　“幽兒有可以夢見未來的能力。” 

　　未來？！ 

　　龍嘯的臉色一變，該死！自己怎麼想到紫幽哭著對自己說的那番話來了。 

　　“這種能力也許在普通人在看來，是上天賜予的最大禮物，但阿嘯你絕對不會這麼認為的，對吧…” 

　　當然！ 

　　龍嘯還是沒有說話。什麼上天賜予的最大禮物！龍嘯簡直難以想像黑白兩道上的人知道這種消息後會對紫幽做出怎樣的事情，就算紫幽沒有在無數勢力的爭奪下失去性命，也只有兩個選擇，一個是成為實驗用的小白鼠，一個是被強迫去為人不停地預測未來…龍嘯很清楚，無論什麼樣的超能力，過度使用都會對身體產生無法預計的傷害，尤其是…對壽命… 

　　“所以，為了避免你心中所想的那些事情發生，幽兒的母親…臨終前對在幽兒身上下了一道封印，壓制幽兒的這種能力，使幽兒能夠過普通人的生活，可時間太久了，封印已經開始鬆動，所以，我想拜託橙風重新在紫幽的身上下一道封印，就這樣。” 

　　就這樣？！ 

　　為什麼自己覺得他說得太輕描淡寫了一點！！！ 

　　“老闆，鳳天先生，可以請你們先出去一下嗎，我怕靈力傷害到你們，我必須要在現在給紫幽進行封印，時間拖久了，難免會有人察覺從紫幽身上外泄的力量。” 

　　既然已經從紫鳳天的口中驗證了自己的猜測，橙風也不再多問，立刻適意二人先出去。 

　　雖然對紫鳳天聽起來似乎毫無破綻的話仍存些許懷疑，龍嘯還是毫不猶豫地將紫幽平放到床上，與紫鳳天一起離開房間守到門口… 

　　… 

　　僅半個時辰左右，略顯疲憊的橙風就推門而出，露出一絲“萬事搞定”的勝利微笑。 

　　眼看龍嘯近乎本能地沖進房間，紫鳳天只能無奈一笑轉身離去，還是不信任自己呢…這件事自己真的沒有騙他…完全沒有說謊，只是稍微省略一點關於幽幽的事而已，所以算不上欺騙。 

　　等好不容易的橙風好不容易恢復過來，立刻發現自己面前的兩個人已經徹底奉行“過河拆橋”的高尚理論，把自己一個人孤零零地丟在門口。 

　　暗歎命苦之餘，橙風忽然想到了什麼，連忙再次推開門。 

　　“老闆！請你等一會兒吩咐下去，最近沒有我的消息最好晚上不要出門，恐怕會出事。” 

　　“這次是血魔還是邪獸？” 

　　劍眉一挑，龍嘯的目光終於從紫幽的身上移到門口，這次又是什麼藉口，上次說是血魔，結果騙到一個月的假，上次的上次說是邪獸，結果騙到了兩個月的假，上次的上次…可為什據金閻回報，他在假期中似乎玩得很過癮呢，一、點、都、不、危、險！！！聽說美人多多，夜夜春宵啊！！！ 

　　見龍嘯的表情，橙風的額上不禁多出一絲冷汗，不過… 

　　“老闆！這次真的不是鬧著玩的！！！近些日子真的可能會出現百年難遇的‘百鬼夜行’！所以晚上千萬要當心，我已經在俱樂部周圍設下了五行結界，所以任何異物都進不來。” 

　　“好，我知道了。” 

　　其實紫幽睡著之前，龍嘯從窗戶就看到橙風在外一直忙著什麼，那時就已經感覺到有些不對了，再加上假期未完就提前回來實在不是橙風的習慣，所以剛才龍嘯明知道橙風這次說的是真的，只不過是故意問問而已，教訓他一下以前撒謊而已。 

　　“那老闆我先走了！一定要記住我的話！” 

　　… 

33 

　　“老闆？” 

　　發生什麼事了嗎？ 

　　為什麼老闆看上去那麼疲憊？ 

　　在龍嘯懷裏不知睡了多久的紫幽剛剛醒來，就見似乎一直保持清醒、眼中隱約浮現著幾條血絲的龍嘯怔怔地望著自己，眼睛一眨也不眨，深沈至極的眼神仿佛要讓紫幽整個人都陷了下去。 

　　不清楚發生了什麼事，也不清楚自己的頭為什麼昏昏沉沉的，紫幽只能本能地欲從龍嘯的懷裏爬起身來，看龍嘯的樣子…紫幽就知道自己睡著期間龍嘯一直默默地守護著，不敢合眼，也不敢稍動一下，怕驚醒自己。 

　　只是，紫幽的上身剛剛稍微離開了龍嘯的胸前一點，就感覺自己的整個身子已經被龍嘯再一次地緊緊摟在懷裏，用力之大幾乎令紫幽感覺瀕臨窒息。 

　　老闆… 

　　由於呼吸困難，紫幽一句話也說不出來，只能勉強誘人喘息著，本能微微扭動的柔媚身子讓龍嘯的身軀猛得一僵。 

　　“紫幽，我現在想要你…” 

　　什麼？！ 

　　龍嘯低沈而略帶沙啞的磁性聲音令紫幽更加茫然無措，怎麼會…老闆怎麼會主動…紫幽很清楚老闆的身體一定還沒有從上次的失控歡愛中完全恢復過來呢… 

　　“可以嗎？紫幽，你不必動的，我可以自己來，我可以自己動，我…” 

　　“老闆？！” 

　　“不會發生那樣的事的，我不會丟下你不管，永遠不會！” 

　　“老闆？你到底在說什麼？” 

　　紫幽茫然無措的目光令終於漸漸完全清醒過來的龍嘯先是微微一怔，然後立刻明白…忘了嗎…忘了也好…反正絕對不會發生這樣的事… 

　　沒有解釋任何話，龍嘯只是溫柔地將懷中的紫幽輕輕放到了床上，雙腿分開，膝蓋分別落帶了紫幽的大腿兩側，這樣紫幽便可以清楚地看到龍嘯下體的一切。 

　　正當紫幽疑惑地想問些什麼，已感覺自己柔潤的朱唇被溫柔而不失霸道地緊緊封住，自己本能躲避的香舌被龍嘯強行攪動起來，紫幽原本清醒的意識也隨著久久不曾停下的異常深吻中化為不間斷的細碎呻吟與喘息… 

　　龍嘯的吻漸漸地滑下…直至紫幽柔美可愛的鎖骨…然後是胸前那兩顆已經呈現誘人色澤的玫瑰蓓蕾…然後…是雙腿之間的美麗而敏感的分身…如同對待世界上最珍貴的寶貝一般，龍嘯的每一個吻都是如此小心翼翼，也是如此恰到妙處，被疼愛寵溺的快感從每一個吻痕直襲紫幽本來就不再清明的意識，令已然被龍嘯勾起欲火的紫幽無意識地呻吟出聲…微微扭動的身子令龍嘯眼中的寵溺更深… 

　　沒有經過任何前戲，也沒有做過任何潤滑，龍嘯猛然坐下，毫不猶豫將紫幽高高挺立的碩大分身吞入體內，同時，被生生撐裂的緊湊菊穴邊緣也立刻滲出大量的鮮紅… 

　　“老闆？！” 

　　雖然身處快感之中，紫幽還是保留了些許意識，眼看龍嘯死死地咬住下唇，臉色瞬間慘白的樣子，再加上自己分身突然被吞入一個溫暖濕潤的熟悉洞穴，紫幽怎麼可能會不知道發生什麼事… 

　　只是，回答紫幽的是，一個個溫柔至極點的吻…和因為撐裂的疼痛而稍微僵直了一下龍嘯毫不猶豫地把身子拔起下落…而且拼命用括約肌收縮著…如願地聽到再也問不出一個字的紫幽忍不住地媚惑呻吟… 

　　“我愛你…” 

　　“嗯…” 

　　正處於天堂雲端徘徊，所有意識都被絕頂的快感佔據的紫幽只是無意識地應聲，目光仍是一片朦朧飄渺的享受霧靄。 

　　“我愛你我愛你我愛你…” 

　　似乎明知道紫幽聽不見，似乎只有這種時候，龍嘯才敢把自己心底的話說出來，不知何時滑落的淚水卻不小心地落到紫幽的臉上… 

　　神色微變的龍嘯剛想小心地把紫幽臉上的淚水抹去，卻赫然發現…一縷晶瑩閃亮的透明液體從紫幽的眼角悄然滑下…而同一時間，龍嘯已經感覺自己被一隻纖細卻絕不柔弱的熟悉臂彎緊緊摟住，使自己的前胸與紫幽貼到了一起… 

　　此時，耳邊傳來的哽咽聲音卻讓龍嘯徹底地愣住，過了一會兒，才終於反應過來…終於…龍嘯再也沒有裝出來的堅強，伏在紫幽的肩頭顫抖著哭了出來… 

　　“我也愛你，嘯…我也愛你…我也愛你…” 

34 

　　起身，下床，穿衣，一連串的動作如行雲流水般一氣呵成，每一個動作都小心而迅速，不帶一點聲息。 

　　唉…連續n次的電話令紫幽徹底地明白，炎銘已經完全知道了自己的詭計，自己要是再不出去的話… 

　　穿好衣服的紫幽沒有立刻走出去，而是親昵地湊到仍舊處於睡夢中的龍嘯面前，溫柔地打量著眼前熟悉至極的俊美面孔，還有讓自己嫉妒的頎長身材…以及…雙腿間依舊泛著靡靡氣息的乳白液體，本來紫幽想幫龍嘯清理身體，不過最終還是不忍心叫醒如此疲憊不堪的龍嘯，算了，等醒了之後再說吧… 

　　輕輕地在龍嘯地耳畔落下細碎的一吻，紫幽無聲的唇形清晰地描繪出昨晚令龍嘯拼命取悅自己想聽到的那三個字。 

　　“我愛你…” 

　　然後，紫幽抓過掀開的被子小心翼翼地蓋到龍嘯頎長性感的身軀上，再次溫柔地望著龍嘯疲憊而滿足的睡顏好一會兒，才轉身推門而去。 

　　從走廊玻璃透過來的刺眼陽光讓數天沒有出房門的紫幽本能地眯起了誘惑的雙眸，不過，憑多年對俱樂部的熟悉感，即使不看路，紫幽還是很快徑直去了大廳。 

　　“紫幽，你終於來了？” 

　　“紫幽，你這麼天去哪了？” 

　　“紫幽，今天是你表演嗎？” 

　　“紫幽…” 

　　… 

　　天啊，現在是白天啊，根本還沒到俱樂部客人高峰時間的夜晚呢，一邊望著來來往往一片喧嘩的大廳，與熟悉的客人打著招呼，紫幽一邊開始暗暗擔心起自己來，白天客人就這麼多，那昨晚…炎銘不會要把自己掐死吧… 

　　也許…自己現在回房間比較，至少有老闆護著自己。 

　　“你們幹什麼！！！我是客人！我想做什麼就做什麼！讓你們老闆出來！你們這是什麼態度！” 

　　“對不起，這裏不歡迎不懂規矩的客人！” 

　　“你們…” 

　　“把他給我扔出去！” 

　　連頭都不回，聽著這種熟悉的對話，紫幽就可以想像出自己身後此時是怎樣的一副情形，冷冷地丟了一句話給身後的俱樂部屬下，紫幽開始覺得龍嘯平均每三個月就要重新清理一下客人名單的決定實在是太英明了，有些人根本沒資格到這裏來！ 

　　“紫幽…” 

　　不過，再次從身後傳來的熟悉聲音令紫幽的身體猛然繃緊緊了，呆了一會兒，才無可奈何地轉過身來，將頭一直低到胸前，等著…挨駡… 

　　“紫幽！！！你終於出來了！你知不知道昨天我們都快忙瘋！你可真行！你有種！你有膽！你…今天一整天的表演你看著辦，休想再躲在老闆的懷裏舒舒服服地享受！！！別以為我不知道你在想些什麼！！！別想趁機偷溜回房間去！你…” 

　　“請問…” 

　　“閉嘴！沒你的事！” 

　　怒到極點的藍靂回頭連看都懶得看就冷聲打斷來人的說話，難道看不到自己現在的心情糟糕到極點嗎！但是，剛剛轉過身來的藍靂剛想繼續罵可憐兮兮的紫幽，卻感覺哪里有點不對勁，而再次轉過身去，仔細打量著面前從未見過的一男二女，剛才和自己說話的就是其中那名一身黑色西裝的高大男子。 

　　一男二女…女？！！！ 

　　藍靂終於知道哪里不對勁了！！！俱樂部不是禁止女客進入的嗎！！！他們怎麼… 

　　“藍靂，他們說他們有事找老闆。” 

　　跟在後面的青疊等到藍靂反應過來之後才上前解釋，剛才藍靂正在氣頭上，自己說了他也聽不進去，還是等他自己發覺比較好。 

　　“你們是…” 

　　聽到青疊的話，原本驚訝的藍靂此時卻漸漸地警覺起來，來找老闆…這三個人的穿著打扮一看就知非必是豪門巨富，雖然能夠進來俱樂部裏的客人皆是富翁中的富翁，但閱人無數的藍靂還是敏感地察覺到這三個人和普通客人不同，可又不像來找茬的。 

　　原本問話的那名男子沒有答話，而是轉頭用詢問恭敬地眼神望著身後的那名一身黑色裝束的中年美婦，看到這個情形，任誰都知道三個人中到底是誰在做主了。 

　　只是，中年美婦的目光卻從一開始便落到紫幽的身上，一直沒有移開半分，目光中既有驚訝，又有困惑，還夾雜著一絲淡淡的懷疑，身體…似乎無意識地向紫幽移去。 

　　而感覺到氣氛不對的紫幽剛剛抬起頭，便發現自己的面前赫然站著一名陌生的中年美婦，正用一種怪異得令人心慌的目光打量著自己，而自己…竟然有一種異樣熟悉的感覺。 

　　不過，清醒過來的紫幽立刻小心地藏起這種莫名的感覺，職業性地展開天生的嫵媚微笑。 

　　“請問，三位元客人需要什麼，我想，這裏沒有二位元女士需要的服務，我可以介紹一家你們一定會喜歡的俱樂部的。” 

　　“你叫什麼？” 

　　“…我叫紫幽，夫人。” 

　　“紫幽…紫幽是嗎…” 

　　低頭喃喃咀嚼著這兩個既有些熟悉卻又陌生的字，中年美婦好一會兒才平靜地再次揚起頭來，凝視著茫然的紫幽。 

　　“你…” 

　　“滾開！你敢碰他我一定殺了你！龍嵐！” 

　　一股巨大的力道毫無預兆地將中年美婦推出了2米之外，而反應不及的紫幽已經被一個熟悉的臂彎緊緊地鎖在懷裏，無法動彈分毫。 

　　老闆？！ 

　　勉強抬起頭望著一絲不掛的龍嘯，紫幽的心猛然一驚，從來…從來沒有見過龍嘯這樣的眼神，好冷，冷得讓人毛骨悚然，所蘊涵的憤怒與瘋狂恨意仿佛要把一切都徹底地毀滅。 

　　“他…果然是…” 

　　“紫幽不是你要找的人！！！” 

　　再度冰冷地打斷龍嵐的話，龍嘯的手臂又下意識地縮緊了幾分，只是，已經有些喘不過氣來的紫幽卻清楚地感覺到，龍嘯在發抖，在不自覺地發抖。 

　　不清楚為什麼，也不清楚這個女人和龍嘯的關係，紫幽只是自然地用摟環抱住龍嘯性感的腰身，用身體去舒緩龍嘯莫名的恐懼。 

　　“那他是誰？能讓你這麼在乎的，也就是…” 

　　“你想知道他是誰？好，我告訴你他是誰？！” 

35 

　　就在整個大廳裏的人都因這裏的異常狀況而圍觀過來的時候，龍嘯冷冷地落下這句話，然後，輕輕地鬆開紫幽，在無數難以置信的異樣目光中，緩緩地…卻虔誠地跪伏在地上… 

　　瞬間，大廳裏安靜得出奇，仿佛連所有人的呼吸都在此時化為了虛無，一絲不掛的龍嘯就那樣安靜地跪在同樣僵直的紫幽腳下，微微分開的雙腿間，紅腫不堪的可憐菊穴和大腿內側的依舊泛著淫蕩氣息的白色液體…奪走了所有人的驚詫目光。 

　　龍嘯…“龍之俱樂部”的老闆…居然… 

　　“老闆…” 

　　怔怔地望著腳下的龍嘯足足半分鍾，夢囈般地茫然聲音才從紫幽的口中緩緩地發了出來，只是，由於太過驚訝和不敢置信，僵直在原地的紫幽居然沒有讓龍嘯起來…也許該說…紫幽一時間還沒有從這種狀況中完全反應過來… 

　　龍嘯…居然…在這麼多客人面前跪倒在自己腳下…直到現在，紫幽的意識仍然一片混亂，無論是龍嘯真心把自己當成主人，還是只是一場遊戲，紫幽的腦海中曾經想像過無數的場景，但卻沒有一種場景會像現在這樣令人不知所措… 

　　這麼多的客人…在這麼多的客人面前…龍嘯以後要如何面對這些客人，如何面對以後的傳聞，如何承受無數的異樣目光… 

　　“你知道他是誰了，他…是我龍嘯的主人，永遠的主人！” 

　　似乎完全看不到周圍的重重人影，龍嘯只是緩緩地抬起那張平靜得沒有一絲羞辱沒有一絲難堪的俊美容顏，眼看著龍嵐震驚地向後退去，龍嘯的唇角甚至不露痕跡地露出一絲惡意的冷笑。 

　　仿佛怕龍嵐仍然不相信一般，龍嘯再次緩緩地伏下身去，輕輕地吻了吻紫幽的鞋面，然後，虔誠的吻順著灰色的皮褲一點點地上滑，直到紫幽雙腿間的男性地帶，隔著一層薄薄的皮褲，龍嘯赫然吻了吻紫幽被皮褲包裹住的分身輪廓，濃得化不開的疼愛目光靜靜地望進紫幽的眼底…浮動著淺淺笑意的溫柔的目光終於令紫幽徹底地清醒過來… 

　　真是…老闆真是… 

　　本想開口說些什麼，可到了嘴邊紫幽卻害怕都變成忍不住的哽咽，薄薄的水霧縈繞在眼底深處，卻最終沒有落淚，紫幽只是輕輕地用手撫摩著龍嘯柔順的軟發…卻又立刻抓緊，令吃痛地龍嘯本能地輕哼一聲，身體卻沒有閃躲分毫，甚至，一絲淡淡的笑意漸漸在唇角蕩漾開來…紫幽的一切反應令龍嘯知道，自己已經得到了自己一直夢寐以求想要得到的寶貝，是的，他得到了，雖然付出了別人難以想像的代價，卻也得到了別人永遠都得不到的唯一的寶貝。 

　　“不可能…龍嘯！！！為了和我作對你竟然想出這麼荒唐的方法嗎？” 

　　“夫人，冷靜些。” 

　　身後一身習慣的黑色性感套裝的萬俟西雅和一旁呆立的男子見狀連忙緊張地扶住龍嵐搖搖欲墜的身體。 

　　“龍嘯！你竟敢…” 

　　瘋狂的聲音戛然而止，目光出現的熟悉男子令龍嵐的全身一顫，怎麼可能…他怎麼會在… 

　　“爸！” 

　　“幽兒，到底發生什麼事了？” 

　　因為紫幽的要求，這些天紫鳳天一直沒有離開俱樂部，剛才從樓上看到下面大廳裏似乎發生什麼事情，紫鳳天才擔心地趕了回來，只是，當紫鳳天的目光觸及到龍嵐的一瞬間，大廳裏的氣氛一下子壓抑得令人喘不過氣來，和剛才比起來絕對有過之而無不及。 

　　而龍嘯原本含笑的溫柔目光在紫鳳天出現的一瞬間，變成死人般的空洞無神，他…他居然忘了這個人還在俱樂部…他居然忘了… 

　　不過，由於現在紫幽的目光只是來回流覽著明顯是舊識的紫鳳天和龍嵐兩人，反倒沒有注意到龍嘯的絕望神情。 

　　讓人捉摸不透的寂靜最終還是有很快恢復正常的紫鳳天打破。 

　　“好久不見了，嵐嵐，這些年過得好嗎？看樣子你還是和以前一樣漂亮，而我卻已經老了。” 

　　嵐嵐… 

　　熟悉的呼喚令龍嵐的意識幾乎仿佛回到了過去，只是，後面的話卻把龍嵐殘忍地拉回現實中來，這些年…整整十五年…他居然還問自己過得還好嗎… 

　　冷冷得望著仿佛故友見面，依舊笑得如清風般溫柔的優雅男子，龍嵐的唇角無意識地劃出一絲自嘲的弧度。 

　　“嵐嵐？為什麼不叫我一聲龍夫人呢，龍天紫，不願叫還是不敢叫，這些年過得好嗎？呵…你認為呢，十五年前，自己結婚十年的丈夫與自己最疼愛的孿生妹妹私奔，還有一個三歲的私生子，你…認為我這些年過得如何呢？” 

　　“…一切都過去了，你我都老了。” 

　　歎了一口氣，紫鳳天…不，龍天紫苦笑著搖了搖頭，當年的婚姻到底是怎麼回事，彼此都心知肚明，又何必卻追究呢，自己都可以把一切放下過平常人的日子，她又何必抱著當年的沉重過了十五年… 

　　“一切都過去了…是嗎…” 

　　喃喃自語著這幾個將自己的心再次撕碎的字，龍嵐的唇角的笑意更濃，更冷。 

　　“過去了嗎…那他呢，紫幽…紫幽…龍天紫和萬俟幽幽的兒子…我早該想到的，不愧是我妹妹的孩子，母子兩個一樣，一個搶走了我的丈夫，一個…搶走了我的兒子…” 

　　“嵐嵐！！！你為什麼不能讓他們過自己的生活！” 

　　眼角的餘光中幾乎欲昏厥過去的紫幽和臉色慘白眼中無一絲生氣的龍嘯令龍天紫心疼地皺起了眉頭，一切…真的都無法放下了… 

　　“放過他們？呵…你走了之後，你知道我這個龍夫人是怎麼生活到現在的嗎？你知道我要面對龍家和萬俟家多少冷嘲熱諷閒言碎語嗎？你…” 

　　“萬俟嵐嵐！當年到底是怎麼回事你真的以為我什麼都不知道嗎？不要再繼續說下去了，我不想追究以前的事情。” 

　　“不想追究？對了，他是我妹妹的孩子，也應該有那種能力…” 

　　“住口！” 

　　“你害怕了？” 

　　毫不退縮地迎著龍天紫如冬夜般美麗冰冷的目光，龍嵐又是一陣冷笑，看來還沒有人知道這件事呢？如果當年尋找幽幽的黑白兩道眾多勢力知道她還有繼承人在，不知道會發生什麼事。 

　　“想要我住口！好啊，用你的命來讓我住口！別忘了！你的命是我救回來的！” 

36 

　　“嵐嵐…” 

　　怔怔地望著眼前黑洞洞的冰冷槍口，龍天紫既驚訝于自己的平靜，又驚訝於自己心底隱隱地期待，期待？自己在期待…呵…十五年以來，自己以為自己將心底的那抹期待完全忘記了呢…可直到此時，自己卻恍然大悟，自己多年以來，所等待的不過是現在這一刻，把命還給一個人，讓靈魂能無所牽掛地去陪伴另一個人… 

　　一直自己欺騙著自己，自己為了幽兒要好好活下去，但此時此刻，龍天紫卻清楚地知道，自己這些年到底過的怎樣茫然虛無的生活…自己的心…已經死了呢… 

　　“你認為我真的不會殺了你嗎？你在結婚那天就知道一切對吧，可你卻什麼都不說，平靜地完成婚禮…” 

　　“你為了萬俟家，我為了龍家，僅此而已。” 

　　“呵…說得真好聽，為了龍家，為了萬俟家，不是為了接近我妹妹嗎？龍家和別的勢力有什麼不同，還不是為了幽幽的能力，你敢發誓那當時沒有覬覦過她的能力嗎？！” 

　　“嵐嵐…” 

　　“為什麼不殺了我呢？近些日子毫無原由地死了這麼多龍家和萬俟家的人，除了潛龍部隊我想不出還有哪個勢力能做得到，潛龍部隊只聽你一人的指揮不是嗎？既然你可以把當年那些人都殺掉，那為什麼不直接殺我？為什麼？” 

　　“嵐嵐…” 

　　“既然你說你為了龍家，為什麼不一直乖乖地做龍家的家主，像歷代的龍家家主那樣，以大局為重，採納諸位長輩的所有意見…卻犯下那麼荒謬的錯誤…” 

　　“因為我是龍天紫，龍天紫的命運沒人能掌握， 龍天紫所愛的人的命運，只能由龍天紫來掌握！” 

　　“你的命運就是當龍家家主！” 

　　“逆天改命又如何呢？” 

　　平靜而輕柔的聲音依舊一如往日的優雅溫柔，但此時龍天紫眼中的目光卻讓任何人都不敢直視，龍嵐驚愕地望著眼前朝思暮想的熟悉身影，卻有異常陌生的感覺，龍天紫…這才是真正的龍天紫嗎…是自己從未瞭解過真正的他…還是他從來不在自己面前展露真正的自己… 

　　這…才是他嗎… 

　　不是！他不是龍天紫！！！ 

　　不是的！！！ 

　　眼看著接近瘋狂的龍嵐的右手無意識地扣下扳機，近乎本能地，原本跪在紫幽腳下的龍嘯若疾風般撲到龍嵐的面前，用雙手死死抓住龍嵐的手腕，只是…望著隱隱冒著黑煙的深邃視窗，耳畔傳來紫幽撕心裂肺的驚叫…顫抖著轉過身來的龍嘯所看到的，是前胸鮮紅一片的龍天紫，和撲倒在龍天紫身上滿臉淚水近乎崩潰的紫幽… 

　　“爸！爸！不要丟下幽兒！不要丟下幽兒！爸！您不是曾經告訴過幽兒，你會一直一直保護幽兒的嗎？ 不要…不要走…您走了您要幽兒怎麼辦？幽兒只有您一個親人啊…爸…” 

　　幽兒… 

　　怔怔地望著眼前哭得梨花帶雨的紫幽，過了好一會兒才明白過來自己發生什麼事的龍天紫的眼中隱隱泛著一絲抱歉與疼愛…想說些什麼…卻什麼也說不出來… 

　　胸前熱熱的，感覺不到疼，也沒有害怕的感覺，龍天紫只是感覺頭腦異常的清楚，周圍的一切混亂…哭個不停的紫幽，慌忙為自己把脈的青疊，立刻安撫眾人的炎銘…還有不敢過來查看自己傷勢的…龍嘯…自己的兒子龍嘯… 

　　目光已經漸漸模糊起來了，隱約看到青疊無奈地搖了搖頭，龍天紫便什麼都看不清了，連紫幽崩潰的哭泣也漸漸遠了… 

　　過去的一切仿佛電影般在眼前飛快掠過… 

　　原來是真的，有人說一個人臨死前回把自己一生做過的事回憶一遍，自己以為只是個笑話，原來…是真的… 

　　自己…一生… 

　　在見到幽幽之前所發生的一切…完全一片模糊呢… 

　　見到幽幽，對，因為自己拒絕與萬俟家聯姻，所以暗中潛入萬俟家，打算要萬俟家的大小姐自動解除婚約，只是，自己卻無意中在花園裏遇到了幽幽…讓自己牽掛一生的女子…然後，知道了她的身份…再然後…自己被萬俟家的護衛發現，並打成重傷，最終被精通醫術的萬俟嵐嵐救活，萬俟嵐嵐…萬俟家的大小姐，自己的未婚妻…萬俟幽幽，萬俟家的二小姐，擁有神秘的預知能力…自己受傷期間，曾經意識不清地把嵐嵐當成了幽幽，並發生了一夜情，還…有了孩子…最終奉子成婚…再後來…幽幽的能力被外人知道，黑白兩道的勢力都來要人，為了打破這樣的局面，兩家長老居然商量決定，把幽幽在這些人的面前處死，以不會連累到兩家，結果，自己和嵐嵐合謀，偷龍轉鳳，把幽幽救了下來，藏在一間密室裏…而直到此時自己才發現，一切都是設計好的，嵐嵐根本就是一直欺騙自己，龍家和萬俟家根本沒有想要把幽幽處死，而是用靈力把幽幽變成了一個植物人，一直沈睡下去，夢中的一切會通過意識交流術完全地被兩家知道…再後來…自己忘記了嵐嵐，忘記了龍嘯，每天都陪在幽幽的身邊，最後…還不顧一切地佔有了沒有意識的幽幽…甚至還有了…幽兒…10年的時間，自己終於知道了如何喚醒幽幽的辦法，於是帶著清醒過來的幽幽打算悄然離開…不想卻遇到了嵐嵐和…龍嘯…再然後…就是…那一天了… 

　　其實，那天真的不關阿嘯的事，應該說，所有的事都與阿嘯無關…嵐嵐…她當真以為自己不知道嗎，那個時候，自己雖然因受傷而意識不清，但有沒有與人發生過關係，清醒之後的自己又怎麼會完全忘記呢，自己根本沒有碰過嵐嵐…結婚的這十年也一樣…阿嘯…是兩家合謀，暗中取出自己的精子，再和嵐嵐的卵子形成的試管嬰兒吧…幽幽的能力也是嵐嵐洩露給外面的那些人的吧，因為她已經察覺到自己把她當成幽幽了…不，不對，嵐嵐應該早就知道自己會知道一切的，她…知道自己為什麼而結婚…也知道…自己愛的人是誰… 

　　呵，她卻自私地把一個不愛他的男人鎖在身邊啊，而自己…又何嘗不是自私地把這場婚姻當成接近幽幽的目的… 

　　所有的錯都是自己的，不是嗎？和阿嘯無關…阿嘯…不需要知道他的出生到底是怎麼回事，不需要知道他的白血病就是試管嬰兒所引發的後遺症，不需要知道…他根本就不該存在在這個世界上… 

　　還有…還有幽兒… 

　　這種能力…只會給他帶來痛苦… 

　　… 

　　幽幽… 

　　我好象看到你了… 

　　我知道… 

　　你在等我…一直在等我… 

　　… 

　　“爸…爸…” 

　　青疊已經頹然地退到一旁，哭到嗓子嘶啞的紫幽無力地伏在已經失去氣息但身體尚有一絲余溫的龍天紫身上，意識已經漸漸模糊…落到龍天紫猶帶一絲溫柔笑容的俊美臉龐上的滴滴清淚…隱約可以泛著淡淡的鮮紅… 

　　滴滴的血淚…無力地哭喊…紫幽所做的一切…也不能阻止龍天紫的身體漸漸冷了下去… 

　　… 

　　無力地望著地上的屍體，龍嘯感覺自己的心仿佛痛得不可思議，父子連心，一直以為自己和龍天紫除了血緣沒有任何感情的龍嘯直到此時才明白了這四個字是什麼意思。 

　　“阿嘯，像十五年前一樣，你做得到的…” 

　　而仿若無事的龍嵐此時卻輕輕地抓住了龍嘯握槍的手，將槍口…緩緩地對準了撲倒在龍天紫身上的紫幽… 

　　“中了兩槍還不死，第三槍居然由我妹妹替你死，你真的命大，那麼今天，我看還有誰能救你…阿嘯…殺了他…像上次一樣…上次做的很好哦…記住，如果沒有他的存在，你爸爸就會只有你一個兒子，你爸爸疼愛的人就是你，而不會把你丟給那些人每天做殘酷的家主訓練，卻和這個兒子出去開開心心地遊玩…好了…你可以做得和上次一樣好…” 

　　頭…緩緩地揚起…對準自己眉心的黑色槍口泛著冰冷的氣息… 

　　沒有說任何話，連淚都流不出來了，紫幽只是怔了一會兒，然後緩緩地低下頭…無聲一笑… 

　　爸…我來陪你… 

　　我…可以再見到媽媽了…對吧… 

37 

　　大廳裏，早就靜得可怕，所有交錯複雜的目光編織成了一個彌天大網，將龍嘯，將紫幽，將龍嵐，將…死去的龍天紫…還有去世十五年卻影響著此時一切的那名婉約女子…籠罩其中，誰也逃不掉，誰也掙不開，徒勞無功地的掙扎不過是讓這張網縮得更小更緊罷了…讓裏面的人鮮血淋漓卻逃脫不掉罷了… 

　　望著漸漸轉過身來，將冰冷的槍口對準自己的龍嘯，龍嵐沒有一絲慌亂，好象早就知道會這樣，也好象…一直在等待著現在的一切… 

　　“龍嘯！你瘋了！” 

　　不敢置信地撲到龍嘯的面前，萬俟西雅簡直不能相信龍嘯竟然用槍指著自己的親生母親…只是，回應她的，是一聲毫不猶豫的槍響，萬俟西雅應聲倒地，震驚的目光深處是挫敗的不甘，為什麼…事情會變成現在這個樣子… 

　　“少爺！” 

　　眼看在旁的高大男子本能地擋在了尚未從萬俟西雅的死中清醒過來的龍嵐面前，龍嘯的目光沒有一絲變化，依舊如死人般無神，慘灰色的瞳孔已經看不到任何東西。 

　　“老闆！” 

　　只不過，這次在龍嘯準備要再次扣下扳機的一瞬間，知道不能再冷眼旁觀的金閻已經迅速上前奪過龍嘯手中的槍，而藍靂則把精神極端不穩定的龍嘯死死地摟在懷裏，如果是往常，想要奪走龍嘯手中的槍而全身而退，那是不可能的事，但在此時，金閻奪槍的時候，才發現龍嘯的手是如此虛軟無力。 

　　“你們可以走了！不要再出現在這裏！” 

　　面無表情的青疊仿佛看幾具屍體般看著由自己引進俱樂部的三個人，冷冷地丟下這句話。 

　　他們三個死了最好！但卻沒資格讓老闆背上殺妻弑母的罪名！也沒有資格讓老闆的一生都活在痛苦的回憶裏！ 

　　沒有看青疊，龍嵐只是最後望了一眼倒在血泊中的龍天紫，轉身離去的同時，一滴冰冷的晶瑩莫名劃過臉龐… 

　　身後的男子沒有說什麼，只是小心地橫抱起已經失去呼吸的萬俟西雅，跟在龍嵐的身後，默然離去… 

　　從此之後，這三個人就在人間徹底蒸發掉，沒有人知道他們去了什麼地方…也許…金閻知道，因為他在送這三人離開的青疊眼底，看到了一絲與自己相同的血腥… 

　　弑母的罪名的確很大，但別人來動手…似乎就沒有什麼說法了吧… 

　　“老闆！紫幽昏過去了！” 

　　從龍天紫死的一瞬間，精神便因劇烈變故而模糊失常的龍嘯在聽到“紫幽”這兩個字的時候，目光猛的一清，然後用力推開摟住自己的藍靂，撲到紫幽的身邊，將昏倒在龍天紫身上的紫幽緊緊地摟在懷裏，拼命地吻去紫幽臉上駭人的淡紅淚痕…只是，當從大大敞開的領口看到紫幽左胸胸口的曼佗羅紋身時，龍嘯的所有動作都停了下來… 

　　那個曼佗羅紋身…只有龍嘯一個人知道，那個紋身就用來遮蓋傷疤的…永遠都無法消失的傷疤… 

　　“對不起…對不起…對不起…” 

　　一次又一次地吻著讓自己每一次看到都心痛到極點的美麗紋身，龍嘯再也控制不住自己情緒…任由冰涼的液體從眼中肆意地滑落…落到曼佗羅的花蕊上…落到紫幽的心上…融化在十五年前的那場血色記憶中… 

　　“老闆！不要抱得那麼緊，紫幽受不了的！立刻把他送到我的醫務室去！” 

　　就在不知道該說什麼也不知道該做什麼更不知道要如何安慰老闆的金閻和藍靂面面相覷，除了將一件黑色風衣小心地披到龍嘯的身上外，只能讀著彼此眼中無奈的苦澀的時候，已經折返回來的青疊一見眼前的情形，臉色巨變，紫幽胸口的槍傷一直沒有痊癒！任何過大的情緒波動都可能要了他的命！龍嘯對紫幽的傷根本不瞭解！ 

　　抬頭看了一眼緊張焦慮的青疊，龍嘯不露痕跡地平復下自己的情緒波動，起身將懷裏的紫幽送到藍靂的手中，示意藍靂跟著青疊去醫務室。 

　　“炎銘！” 

　　“是！” 

　　環視了一下大廳內神情各異樣，卻明顯都震驚不安的眾人，龍嘯緩緩地吸了一口氣。 

　　“炎銘，沒有我的命令不准任何人離開俱樂部！還有，立刻準備…龍天紫的後事，不，是要以紫鳳天的名義下葬！絕對不能讓外人知道他是龍天紫的事！” 

　　“是！” 

　　炎銘當然明白，一旦龍天紫的事傳出去，將會在黑白兩道引起怎樣的軒然大波，畢竟，在所有人的印象中，龍天紫已經死了，死在十五年前。 

　　“還有…” 

　　“老闆，炎銘知道該怎麼做，炎銘會得乾淨俐落，絕對不會出亂子，您放心吧，您…還是去陪紫幽吧…” 

　　“…好。” 

　　用力地搖了搖頭，龍嘯勉強甩掉縈繞在自己腦海中的眩暈感，扶著牆壁一點點朝醫務室的方向離去…望著龍嘯搖搖欲墜的虛弱身體，炎銘沒有再說什麼，而是立刻認真地去做現在該做的事…自己不能再讓這些事令老闆勞心了… 

　　兩天之內，出殯，下葬，一切做得比龍嘯預想中的還要快，還要好，絕對萬無一失，無聲無息。 

　　在青疊以紫幽身體為名而強烈堅持下，龍天紫喪事的整個過程都沒有紫幽的參與，等到鎮靜劑的藥效完全過去，紫幽清醒的時候，一切都已經做好了，呈現在紫幽視線中的，只是一個環境優美的墓地中的一個乾淨素潔的墳墓。 

　　沒有哭，紫幽真的沒有哭，只是在青疊的陪伴下在墳墓前從早晨一直跪到中午，最後昏倒被青疊抱回俱樂部。 

　　一連三天過去了，除了在紫幽昏迷時龍嘯寸步不離地守在病床旁邊外，龍嘯一次也沒見過紫幽，這是青疊的要求，也是龍嘯的要求。 

　　至於那些客人…青疊只犧牲掉了一點點的“失憶香”，便一切都恢復正常了，當然青疊還沒那個膽子把這種東西用到龍嘯身上，至於紫幽…以現在的身體狀況來說…更加不可以用… 

　　沒錯，的確恢復正常了，一切都恢復正常了，第四天的時候紫幽就可以上臺表演了，而且完全看不出有傷心的痕跡…除了…每天晚上紫幽都被噩夢驚醒的驚恐神情…和枕邊大量的水跡…還有每天晚上在紫幽門外抽煙徘徊的模糊身影… 

　　“紫幽…” 

　　“你是…” 

　　剛剛返回休息室的紫幽剛剛坐下，就見一個身著暴露性奴裝看樣子僅有14、5的嬌媚少年緩緩地爬到自己的腳邊，一邊蹭著自己的褲管撒嬌，一邊膩聲喊道。 

　　“紫幽這麼快就忘了人家，虧蝶兒千心萬苦才偷偷潛入俱樂部才看紫幽呢！” 

　　“蝶兒！” 

　　驚愕地望著跪在自己面前的嬌媚少年，紫幽一時間接受不了少年的話，蝶兒…兩年前的蝶兒…老闆不是說他死了嗎… 

　　“紫幽…在哭…” 

　　“…沒有…你這兩年…” 

　　“紫幽明明在哭…紫幽的眼睛告訴蝶兒，紫幽哭得好傷心好傷心…只是沒有眼淚了而已…” 

　　“蝶兒…” 

　　“我知道和老闆有關，我知道這裏發生什麼事了！” 

　　“蝶兒你…” 

　　“紫幽！” 

　　跪直身體撲倒在紫幽的懷裏，嬌媚的少年顫抖著身子任由紫幽習慣性地將自己摟住。 

　　“老闆…老闆他好自私！老闆他一切都只為了自己！” 

　　“蝶兒你到底在說些什麼…” 

　　“老闆一定告訴紫幽，蝶兒已經死了對不對，紫幽什麼都不知道！蝶兒是孟先生送給紫幽的私人禮物，因為紫幽太喜歡蝶兒了，所以老闆才向紫幽要了蝶兒，然後就想盡辦法折磨蝶兒，最後還把蝶兒送回孟先生那裏…孟先生好生氣…好生氣…蝶兒好怕…” 

　　什麼… 

　　怎麼會… 

　　龍嘯…這又是你瞞著我的事… 

　　為了逼自己留下不擇手段… 

　　… 

　　臉色慘白的紫幽根本沒有發現，伏在自己懷裏的嬌媚小人兒淚眼濛濛之下，可沒有半點害怕與無助，完全不是少年青澀的成熟目光中，是冷冷的快意…與復仇的恨意… 

　　龍嘯！！！ 

　　想要獨佔紫幽嗎？休想…我不會把紫幽讓給任何人…紫幽只能有我一個寵物…一個… 

38 

　　“紫幽，去大廳。” 

　　隨著習慣性的清冷嚴肅聲音，面無表情的炎銘悄然進入休息室，雖然因蝶兒的存在而微感驚訝，卻也沒有說什麼，畢竟現在在俱樂部裏，天大地大沒有紫幽大，萬事都順著他就好，這是整個俱樂部的人共同的覺悟，尤其是在青疊嚴重的警告下，誰都不敢刺激到明顯將情緒壓抑在心底的紫幽。 

　　“去…大廳…是嗎…” 

　　怔了一會兒，紫幽略顯迷茫地仰起頭，他怎麼會不知道炎銘的意思呢，自己今天的工作明明已經結束了，但炎銘卻在這個時候找自己，怎麼可能沒有事…和當初一樣嘛…一樣…可真的一樣…真的還能和當初一樣嗎… 

　　“別讓老闆等久了。” 

　　轉身離去，炎銘沒有再多說什麼，漸漸跟緊的腳步聲令炎銘知道，紫幽已經跟上來了，事實上，炎銘對這樣的結果沒有絲毫意外，紫幽…一定會出去的…不是嗎…而身著性奴裝的蝶兒則乖巧地跟在紫幽身後爬行著，只是，任性的目光裏…只有前方紫幽纖細卻決不柔弱的嫵媚身影。 

　　即便紫幽在有心理準備，但步入大廳之後所看到的熱鬧喧嘩情形還是令紫幽微微驚愕，他以為炎銘早就把大廳裏的閒雜人等都弄出去之後才讓自己到大廳裏來呢。 

　　不過，驚愕也緊限於此，紫幽如往常一般輕盈優雅地走上大廳中央寬廣的調教台，懶散地倚坐在鋪著厚厚軟墊的豪華大違禁詞語上，然後輕輕地將雙腿挪到違禁詞語上，蜷曲起來。只是幾個小小的動作而已，已經令調教台下的眾人忍不住咽了咽口水，天啊，這副慵懶誘人天生媚態，泛著盈盈桃色的勾魂雙眸，再加上今天紫幽難得沒有在上臺之前戴上面具，紫幽尚未說話，臨近調教台的幾個人的鼻下已經出現兩條丟人的鮮紅了，平時在調教臺上的紫幽都戴著面具，眾人到不覺得怎麼樣，可現在…現在…現在是所有人都明白紫幽為什麼都戴面具的習慣了，要是紫幽不戴面具，那所有人的目光根本沒辦法分散到奴隸身上，紫幽本身就是一個超強聚光點。 

　　當然，瞥見台下的眾多的目光，紫幽開始後悔自己怎麼忘記把面具戴出來了。 

　　“紫幽…” 

　　而爬到違禁詞語前的蝶兒已經甜膩地跪到紫幽的面前，乖巧地含住紫幽的手指，極富技巧性地舔著，原本嬌媚的小臉因這樣的動作而散發出淡淡的動情嫣紅。 

　　就在所有人的目光都集中在風情萬種的紫幽身上時，一條頎長孤傲的高大身影已經緩步走到調教臺上，怔怔地望著跪在紫幽面前熟悉的小小身影。 

　　似乎感覺到了什麼，不露痕跡地微微偏過頭，蝶兒的目光與龍嘯的目光不期而遇，詭秘冰冷一笑，在龍嘯神色微變之色，蝶兒已經妖嬈誘人地轉過頭去，將紫幽的手指一直含入喉間，幹嘔難受的無意識呻吟中，更多的卻是難以克制的興奮與快感。 

　　紫幽… 

　　龍嘯的目光再次落到一心狎玩著蝶兒小舌的紫幽身上，本以為早已麻木的心卻突然痛得讓人窒息…紫幽…紫幽…你連看都不想再看我一眼了嗎… 

　　“既然老闆有興致玩，又何必穿衣服呢，既浪費我的時間，也浪費你的時間。” 

　　平平淡淡聽不出絲毫異樣的低沈聲音令龍嘯心中先是本能一喜，卻又立刻心中一寒，這樣的聲音…不帶一絲憤怒的聲音…連對待普通奴隸紫幽都不曾用過這樣冷漠陌生的聲音… 

　　…自己…現在真的連一個普通奴隸都不如嗎… 

　　唇角無意識地劃出一絲慘澹的苦澀，龍嘯緩緩地解開上衣的扣子，在大廳裏眾人驚訝不解的目光，將身上所有的衣物盡數除去，然後…一絲不掛地面向紫幽跪在了調教臺上… 

　　有驚訝，有歎息，有欲望，有蔑視，無數異樣的目光瞬間集中在了龍嘯的身上，尤其是龍嘯後背尚未完全褪去的縱橫交錯的淡紅鞭痕上。 

　　“紫幽…如果紫幽為難的話，讓蝶兒來好不好？” 

　　發覺紫幽的目光閃過一絲異樣，敏感的蝶兒立刻貼到紫幽的耳邊，膩聲哀求道，他知道紫幽會答應的，一定會。 

　　“你…” 

　　先是錯愕地看了一眼躍躍欲試一臉好奇的蝶兒，紫幽稍微遲疑了一下，但最終抵抗不了蝶兒撒嬌哀求的可憐目光，緩緩點了點頭。 

　　“謝…” 

　　“我還沒說完呢！” 

　　就在眼中瞬間閃過一絲寒意的蝶兒剛要膩聲道謝時，突然從違禁詞語上坐起身來的紫幽又附加了一句令蝶兒茫然不解的話。 

　　“去把灌腸器拿來。” 

　　“啊？我知道了。” 

　　灌腸…有趣的遊戲呢…不曉得龍嘯以前玩過沒有… 

　　誤解紫幽意思的蝶兒興奮的爬到違禁詞語一旁的調教工具架，將擺放在架子底下的一個灌腸器吃力地叼到違禁詞語上，如小狗般期待地望著違禁詞語上的紫幽。 

　　“轉過去。” 

　　“紫幽？” 

　　“轉過去，我記得你以前的最高記錄是1300cc，我沒有記錯吧。” 

　　“…是。” 

　　身體猛得一顫，蝶兒明白了紫幽的意思。雖然心不甘情不願，但蝶兒還是乖巧地轉過身，將自己可愛的翹臀高高抬起，雙腿微微分開，上身則幾乎完全趴在了地上，保持這個誘人姿勢好一會兒，也不見紫幽有什麼動作，本以為紫幽只是嚇嚇自己而已，但毫不留情地落到緊張翹臀上的重重巴掌，則讓蝶兒立刻反應出來自己忘記了什麼。 

　　“對不起對不起…蝶兒該自己分開的…蝶兒錯了…” 

　　極其怕痛的蝶兒慌忙用顫抖的雙手死死地掰開自己可愛的翹臀，將股縫間緊張收縮的緊湊菊穴徹底地展露在紫幽的面前，淚水已經如泉湧般滑下，好痛…真的好痛…整個翹臀都火辣辣的疼，雖然看不到，蝶兒也肯定現在自己的翹臀上一定是嫣紅一片。 

　　“蝶兒，別忘記你的身份。” 

　　“是…蝶兒知錯了…” 

　　一動也不敢動的蝶兒咬牙保持著這樣淫蕩誘人的姿勢，清楚感覺到一個金屬類的東西沒入自己緊湊的小穴，然後，完全沒有預兆的，大量冰涼的甘油同時沖入蝶兒的體內，饒是蝶兒早有準備也不禁本能地想逃開，但是，當蝶兒淚眼濛濛的目光瞥到龍嘯冰冷嫉妒的苦澀神情時，蝶兒立刻死死地咬住下唇，雙手死死抓住調教臺上的高檔地毯，用小穴努力吞咽下所有的冰涼甘油。 

　　“500cc，不漏出來，還有，前面也不准！” 

　　紫幽最終還是沒有太狠心，只灌了500cc而已，只是，紫幽不但沒有在蝶兒敏感收縮的小穴塞入肛塞，還用手毫不留情地抓住蝶兒高挺的分身，強迫急欲而出的尿液和精液盡數堵在其中，平淡的聲音令蝶兒只能咬牙忍住，不敢多言，只要站在調教臺上，紫幽就會完全進入調教師這個角色中，不管自己怎麼哀求也不會有用的，反而會受到嚴厲的懲罰，蝶兒很清楚一點，紫幽…畢竟是憑真實實力成為“龍之俱樂部”七大金牌調教師之一的。 

　　輕輕地拍了拍蝶兒顫抖的翹臀，紫幽示意蝶兒已經可以到龍嘯那邊去了，然後，紫幽便無力地閉上雙眸，再次懶散地倒在違禁詞語上，仿佛已經漸漸睡去。 

　　轉頭看了看擺明任自己怎麼玩都可以的紫幽，蝶兒的心可完全沒有了剛才的興奮，天啊，粘稠冰涼的甘油在自己勉強起身的過程中肆意刺激著自己敏感的可憐肉壁，500cc的量讓自己的小穴仿佛要隨時失守，還有… 

　　再次死死地咬了咬唇，蝶兒抬手摘下了自己脖子上的一條銀色項鏈，一圈一圈地死死系在自己高挺的小巧分身上，最後再一閉眼，雙手大力地系成一個蝴蝶結，剛剛站起的蝶兒再次無力地半跪到地上。 

　　默默望著在違禁詞語上連掙扎都不敢的蝶兒，龍嘯只感覺自己的心仿佛被火一點點地燒成灰燼，這樣的調教…本該是自己獨享的不是嗎…而現在… 

　　“老闆還有心情發呆啊。” 

　　“啊！” 

　　就在龍嘯微微失神之際，隨著一條模糊的鞭影落到自己的胸前，一股難以言喻的劇痛瞬間席捲了龍嘯的痛覺神經，令沒有絲毫準備的龍嘯竟然吃痛地慘叫出聲。 

　　而隨之而來的第二鞭則被龍嘯本能地抓在手中。大廳裏的人本來就被向來以孤傲冷漠著名的龍嘯突然的慘叫嚇到，現在又看到這種場面，整個大廳不禁一片譁然，少數認識蝶兒的熟客則開始低聲向旁邊的朋友解釋蝶兒的身份。 

　　當然，就在龍嘯本能抓住落下的鞭子的一瞬間，就感覺到不對勁了，立刻慌忙地把鞭子鬆開，一臉驚恐地望著違禁詞語似乎完全不知道發生什麼事卻仿若無意地別過頭去的紫幽。 

　　“老闆讓紫幽生氣了呢。” 

　　“閉嘴！” 

　　“哼！老闆讓我閉嘴，那老闆不妨一直張著嘴好了。” 

　　眼看緩緩上前的蝶兒毫不猶豫地將自己的下頜拉脫臼，龍嘯只是冷冷地看了一眼行動困難的蝶兒，毫不反抗，甚至連蝶兒轉到龍嘯的身後，一腳將龍嘯的上身踢到地上，並死死地踩住，龍嘯都沒有絲毫反應，任由晶瑩的口水從嘴角羞恥地滲入地毯裏，目光卻無意識地飄到了紫幽的身上。 

　　不反抗…是嗎？ 

　　蝶兒冷冷一笑，毫不猶豫地將龍嘯的兩個手腕和兩個足踝都用力地拉到脫臼，使得四肢無力的龍嘯只能呈“大”字型羞恥地趴在地上，令自己仍有些紅腫的小穴肆意被眾人流覽評論。 

　　而因為動作過大的蝶兒則歇了好一會兒，才勉強再次拿起鞭子，站到距離龍嘯的雙腳一米以外的地方，然後…毫不猶豫地再次鞭起鞭落。 

　　“嗚…嗚…” 

　　身上每多出一條深紅鞭痕，龍嘯的身子都不由自主地痙攣一下，無法合上的嘴只能發出模糊不清的吃痛呻吟，大量晶瑩的津液肆意地順著嘴角緩緩流出，令龍嘯臉下的地方處已經一片濕跡。 

　　“銘…” 

　　站在台下的青疊看到第一鞭落下的時候便本能地皺起了眉，而到了現在，滿心疑惑的青疊終於忍不住輕聲喊了一下前方的炎銘，剛想問什麼，卻發現炎銘竟然和自己一樣深深地皺起了眉。 

　　而臺上的龍嘯此時已經是第三次昏迷轉醒了，只是這一次龍嘯轉醒後，卻沒有感覺到接二連三的劇痛，眼角的餘光隱約看到半跪在調教臺上的蝶兒正艱難喘息著，拼命地夾緊雙腿。 

　　“很抱歉，老闆，蝶兒曾經只是老闆的奴隸，不像紫幽一樣得到過老闆的細心教導，所以完全不懂鞭打。” 

　　完全不懂鞭打？！ 

　　龍嘯淡淡地望著爬到自己身邊的蝶兒，不懂？！鞭鞭都落到人體最痛覺神經最敏感的脆弱地帶，這還叫不懂嗎？ 

　　“呵呵…” 

　　看著龍嘯微微挑起的劍眉，蝶兒不禁笑了，不愧是老闆，在這種時候還能保持如此清明孤傲的目光，仿若無事，不過…這個樣子老闆還會保持這種目光… 

　　淡漠地望著蝶兒唇角的冷笑，龍嘯完全明白他下一步想要做什麼，只是，當蝶兒的小手輕輕放到龍嘯佈滿深紅鞭痕的性感臀瓣上並挑逗性地向臀縫間的緊張菊穴裏滑去時，龍嘯還是本能地繃緊了身體，察覺到龍嘯的異常，蝶兒更是毫無忌諱地將兩根手指快速插入龍嘯緊湊的菊穴中，肆意狎玩著已經漸漸滲出淫液的敏感肉壁，等到感覺手指的每一次蠕動都會令龍嘯收縮的穴口緩緩滲出晶瑩的淫液，蝶兒竟然毫不猶豫地將手指抽出，握拳重新沒入龍嘯已經欲求不滿的敏感菊穴中。 

　　“嗚…” 

　　雖然蝶兒的手天生就比較小，即使握拳進入體內也不會撐裂菊穴，但蝶兒的手剛剛完全沒入龍嘯體內，手指便自然地向龍嘯體內最敏感的那一點尋去…突然，見滿臉羞愧的龍嘯身子猛得一僵，蝶兒知道，就是這裏了，既然找對了地方，蝶兒立刻毫不猶豫地用三指在那敏感點處用力掐弄揉按，直到龍嘯扭動著身子達到高潮才把滿手淫液的手拿了出來。 

　　“老闆的精液好多好弄啊…” 

　　一邊用手沾著龍嘯下體處的地毯上的白色乳液往龍嘯鞭痕累累的背上抹去，蝶兒一邊欣賞著再也無法保持冷靜的龍嘯羞慚難堪的羞恥神情。 

　　“老闆的身子好淫蕩啊…不管是誰都能讓老闆這麼快就泄出來…老闆的小穴好緊好濕，一定經常自慰吧，用什麼訓練自己的小穴呢…手指…陽具…還是漂亮的奴隸…” 

　　見趴在地上的龍嘯只能輕顫著身體，口中滲出晶瑩的津液，卻什麼話都無法說出來，蝶兒不禁更加惡意地說道，蝶兒知道，對龍嘯來說，這樣的言語來的羞辱遠比身體上的羞辱來得有效。 

　　“我想，我一個人恐怕伺候不好老闆吧…畢竟…老闆的身子實在是比所有的奴隸都淫蕩呢…炎銘哥哥，你不介意借蝶兒幾個奴隸吧…” 

　　突然抬起頭，蝶兒望向還站在調教台下的炎銘，撒嬌般地求道。 

　　“…好。” 

　　“銘？！” 

　　眼看著八個雙手都被束縛在身後的俊美男奴應聲上臺，青疊難以置信地望著眼中露出無奈目光的炎銘，隨即也明白了炎銘的意思…紫幽真的對調教臺上所發生的一切都不聞不問嗎？恐怕紫幽把龍嘯還有他們幾個的反應都了然於心呢… 

　　看了看調教臺上的一左一右兩根柱子，蝶兒突然抓起龍嘯的右腕向柱子旁邊拉去，由於龍嘯的手腕已經被拉脫臼，蝶兒的這種拉法令無法反抗的龍嘯幾乎痛得昏了過去，大廳裏的人也開始驚訝于蝶兒的力量，這麼輕鬆就可以拉動一個成人…是一個柔弱少年能夠辦到的事情嗎… 

　　過了一會兒，眾人才發現，蝶兒已經把龍嘯的四肢分別鎖在兩根柱子上的四條鐵鏈上，由於兩根柱子的距離和鐵鏈的長度問題，龍嘯被大大展開的身體已經被四條鐵鏈強行拉成一個殘忍的“工”型，脫臼的手腕足踝在如此大力的拉扯下所產生的疼痛已經令龍嘯再次昏厥過去。 

　　將龍嘯鎖好之後，蝶兒從調教工具架上拎出一罐散發誘人桃香的桃紅色油膏，然後，用手挖著油膏往龍嘯的身上一點點地塗去，不放過任何地方，而龍嘯無法合上的嘴裏和滲出晶瑩淫液的貪吃小穴更是被特殊照顧，幾乎塞進了近半。 

　　等到塗好之後，再也支持不住的蝶兒終於無力地跪到在地上，雙手死死地捂住自己的下體，大口喘息著，當然，他還有力氣說一句話。 

　　“你們去把老闆身上的油膏全部舔乾淨！” 

　　什麼？！ 

　　剛剛轉醒過來的龍嘯一睜開雙眼，就聽到蝶兒的這句話，不要…不要…龍嘯光是想像這些曾經自己俱樂部裏的奴隸用舌頭清理自己身上的每一個部分，近距離地看清楚並用舌頭感覺到自己身體的每一絲欲望的顫動，龍嘯就有種崩潰的感覺，何況…還有自己的小穴裏也… 

　　不要…不要… 

　　眼看著八名下意識猶豫一下的男奴最終緩步走到自己的周圍，龍嘯臉色慘白地扭動著身子，但結果只不過是讓四肢脫臼的部位痛到了極點。 

　　耳下，鎖骨，腳趾，肩胛骨，兩腋下，因無法合上而依舊滴落晶瑩津液的口中，還有前面的分身及兩顆小球，後面的緊張菊穴，同一時間，龍嘯全身的敏感帶都被一個雙手被束縛在身後的男奴細細地舔吮著，由於心中對龍嘯本能的畏懼，八名男奴只是小心翼翼地舔食著龍嘯身上散發桃花芬芳的桃紅色油膏，但這種小心翼翼的動作，反而激發了龍嘯身體所有的敏感神經，令無力躲避的龍嘯無意識地發出夾雜著痛苦與絕望卻又因快感而蕩人心魂的模糊呻吟。 

　　只是…這種情況並沒有持續多久… 

　　這種桃紅色的油膏不但能夠滲入人體肌膚激發人的潛在性欲，還能通過食用而被身體吸收，使食用的人在短時間內成為欲望的化身，尚未將龍嘯身上的油膏舔乾淨的八名男奴顯然已經抵抗不了這種藥膏的作用，一個個全然沒有了原先的怯懦與小心，而是拼命地貼向無法躲避的龍嘯身上，在龍嘯的身上又咬又吮，落下無數深深淺淺的羞恥印子，而跪在龍嘯面前的男奴更是肆意吸吮著龍嘯越來越敏感的挺立分身，原本一個站立的男奴也情不自禁地跪了下來，興奮地含住右邊的腫脹小球，拼命地吸吮著，至於後面…龍嘯可以清楚感覺到一個男奴將臉深深地埋到自己羞恥的臀縫之間，靈巧的舌頭拼命地擠進自己塞滿油膏的誘惑小穴之中，又舔又吸，但溫熱的舌頭仿佛仍不滿足地繼續向小穴深處努力探入…當然…真正恐怕的還不止於此… 

　　當身體上的油膏被完全舔乾淨之後，無處發洩的男奴們都被欲望驅使著貼到龍嘯的身體上，不但肆意將自己的舌頭與龍嘯的舌頭大力攪動著，興奮地咬著龍嘯胸前的兩顆紅腫的珠粒，最讓龍嘯感到害怕的就是，徘徊在自己臀縫之間不時試探性地蹭著自己饑渴收縮的誘人小穴的兩條巨型男根。 

　　望著拼命扭動著身子，卻根本無法逃離男奴包圍的龍嘯，蝶兒悄然而笑，從開始到現在，這是龍嘯的眼中第一次浮動著羞辱與絕望的淚光… 

　　就在龍嘯的第一滴羞恥的淚水顫抖落下之時，蝶兒終於喝退那八名男奴，緩步走到狼狽不堪的龍嘯面前，輕輕舔了舔龍嘯耳下的深紅色印子，饒有趣味地欣賞著龍嘯因羞恥與快感而無意識輕顫的性感身軀。 

　　“怎麼？不喜歡嗎？那八名男奴看樣子都不錯啊…” 

　　冰涼的小手惡意地抓住龍嘯的分身，技巧性的套弄著，蝶兒冷笑望著手裏的分身再一次漸漸漲大。 

　　“否則老闆怎麼會在這麼短的時間射了這麼多次，老闆一定還沒盡興對嗎？否則…也不會這麼快又有感覺…” 

　　一邊惡意嘲弄著羞愧難當卻避無可避的龍嘯，蝶兒一邊拿過剛剛準備好了的一盤純金鈴鐺，只是，純金鈴鐺除了過重之外，頂端則是一個小小的金環，而金環一端連著純金鈴鐺，另一端則是一個呈新月狀半環，如針粗細，兩頭皆尖。 

　　沒有再用言語羞辱龍嘯，蝶兒小心地把拿過的純金鈴鐺在龍嘯的胸前腫脹的珠粒前晃了晃，然後看著無力瑟縮的龍嘯，將純金鈴鐺頂端的新月環穿透龍嘯胸前的一顆珠粒，然後，是另一顆，至於第三個鈴鐺，在龍嘯驚恐的目光下，蝶兒赫然用力拉出龍嘯的舌頭，將第三個鈴鐺穿透龍嘯的舌尖，眼看因劇痛而全身顫抖的龍嘯將頭恨恨地別了過去，帶動舌尖的純金鈴鐺發出一陣淫蕩的清響，蝶兒媚笑著跪在了龍嘯的身下，輕輕拉起龍嘯依舊漲痛的優美分身，露出下方隱秘敏感的會陰，然後…將手中的第三個純金鈴鐺小心地穿了進去… 

　　等到蝶兒艱難站起身來的時候，龍嘯已經因劇痛而再次失去了意識，舌尖上的純金鈴鐺將龍嘯的舌頭大大地拉出口中，羞人地滴著晶瑩的津液，兩顆腫脹深紅的珠粒也被過重的純金鈴鐺拉得下墜，至於會陰處的鈴鐺…雖看不出什麼…鮮紅的血液從鈴鐺上流下的痕跡一直沒有停下過… 

39 

　　“這麼快就昏過去了…老闆的身體需要更多的訓練呢…” 

　　巧笑著再次拿起一端掛著一個純金鈴鐺足有小指粗細的玻璃棒，蝶兒不露痕跡地用身體擋住紫幽可能看見的方向，然後眼中冷芒一閃，把手中的玻璃棒強行塞入龍嘯挺立分身頂端正滲出滴滴前列腺液的顫抖鈴口中… 

　　“蝶兒！” 

　　而能夠清楚看到調教臺上一切狀況的炎銘和青疊臉色都變了，龍嘯的尿道在上次的調教中受到了嚴重的傷害，至今沒有痊癒，再度受到這樣的傷害龍嘯真的會… 

　　“啊…” 

　　突然，蝶兒輕呼一聲，手上的玻璃棒猛然落地，頂端的鈴鐺發出清晰的脆響，而調教台下的眾人也驚愕的發現，原本倚在違禁詞語假寐的紫幽已經冷冷地站了起來，手中的長鞭正死死纏住蝶兒原本拿著玻璃棒的右手的手腕。 

　　“紫幽…” 

　　顫巍巍地轉過頭，蝶兒小心翼翼地望著看不情緒的紫幽，但隨即就被大力拉扯的鞭子帶倒，然後，蝶兒只感覺自己的手腕一松，然後自己柔軟的玉頸就被鞭子牢牢的纏住，而且越纏越緊，由於咽喉被鞭子壓住，無法出聲的蝶兒只能本能地用雙手抓住脖子上的長鞭，艱難地喘息著，臉色已經漸漸變成了青白色。 

　　“嗖！” 

　　就在蝶兒幾近窒息昏迷之時，紫幽已經將鞭子輕鬆地收回，然後再次揮出巧妙地打到蝶兒身邊的玻璃棒上，再輕輕一卷，回手一帶，叮噹做響的玻璃棒便轉眼落到了紫幽的手上。 

　　紫幽… 

　　望著眼角含威的紫幽冷冷地望著自己，驚恐的蝶兒連忙顫抖著身子爬到紫幽的腳下，任由腸內的甘油順著自己的大腿肆意流下，在調教臺上畫出奇異的圖案。 

　　“紫幽…蝶兒知道錯了！蝶兒真的知道錯了！紫幽…蝶兒再也不敢了…” 

　　“把他放下…” 

　　“…是。” 

　　知道自己惹怒了紫幽，不敢多言的蝶兒忍耐著滑膩的甘油在肌膚上流動的難受感覺迅速地爬到龍嘯的身邊，將龍嘯的四肢從兩根柱子上的鎖鏈上解了下來，然後乖順地跪到一旁，小心地低著頭，眼中瞬間劃過一絲悔意，該死！自己操之過急了！ 

　　“啪！啪！啪！啪！” 

　　緩步走到癱軟在調教臺上的龍嘯身邊，紫幽沒說什麼，只是一連四鞭下去，龍嘯身上的四枚純金鈴鐺便盡數串到了鞭子上，也許是鈴鐺強行離身所帶來的痛感，也許是感覺到了熟悉的鞭打，昏迷中的龍嘯竟然迷迷糊糊地醒了過來，舌尖滲出的咸腥令原本意識有些不清的龍嘯瞬間回憶起昏迷前發生的一切。 

　　怔怔地看著居高臨下望著自己的紫幽，好一會兒才反應過來的龍嘯慌忙地欲跪起身來，卻又忽然想起自己的四肢仍然沒有復原。 

　　“老闆覺得這樣滿意嗎？” 

　　紫幽？！ 

　　“老闆還想怎麼樣呢？” 

　　“…” 

　　“老闆已經做到了啊！老闆已經得到了我不是嗎？！即使…即使我每天晚上都會夢到有一個女子滿身是血地把我護在身下，即使我每天晚上都會夢到老闆用槍指著我，即使我每天晚上都會夢到…夢到爸爸…夢到爸爸胸前好多的血…即使…我還是下不了手殺了老闆！！！老闆你還要我怎麼樣呢！還要我怎麼樣！！！你根本不明白家人對我而言意味著什麼！！！哥哥…呵…你讓我覺得自己好骯髒好噁心…好噁心…” 

　　眼看紫幽歇斯底里地從調教臺上跌跌撞撞地跑了下去，龍嘯終於明白自己到底犯了多大的錯誤，自己殘忍地逼迫紫幽一個人在仇恨中窒息，一個人在噩夢中無法醒來，而自己卻自私地為了自己得到諒解為了自己得到心靈的安寧而使得紫幽一次又一次地在噩夢中掙扎… 

　　“老闆…” 

　　見紫幽精神不清地跑了調教台，青疊連忙跟了上去，而炎銘則俐落地跳上調教台，奔到龍嘯的身邊，將迷茫發怔的龍嘯的四肢和下頜的脫臼部位小心恢復，然後只能半跪到龍嘯的身旁，不知道是否該打擾目光茫然的龍嘯。 

　　“銘，我…是不是做錯了？” 

　　“老闆…” 

　　“我以為這樣會讓他心可以舒服些，可我卻沒有想過他的心情…” 

　　“老闆…” 

　　“從頭到尾都是我一相情願對不對，我沒有想過得知了真相的他要怎麼面對變成他哥哥的我，我沒有想過他要怎樣面對殺父弑母仇人的兒子，我沒有想過我對他的愛讓他在仇恨與愛情之間要承受多少壓力，我甚至…我甚至沒有想過…對他而言，家人是最重要最神聖的，他根本不可能接受他自己的哥哥就是他的奴隸，我根本沒有想過…呵…是我不敢想…我沒有想過他是否真的原諒我…銘…我從來沒有顧慮到他的心情…我這麼做只是在逼他放棄仇恨…我在逼他…” 

　　“老闆…至少…紫幽今天終於說出了他想說的話啊…” 

　　“我在逼他…我已經快要把他逼到地獄了吧…” 

　　“老闆…” 

　　溫柔地摟住顫抖的龍嘯，炎銘無奈地望著第一次在自己面前露出內心脆弱的老闆，卻不知該說些什麼。 

　　嗯？！ 

　　蝶兒？！ 

　　當忽然想起什麼的炎銘緊張地掃視了一下調教台，蝶兒果然不見了。 

　　先不去管他了，炎銘不再去尋覓蝶兒的蹤跡，而是小心地扶住搖搖欲墜的龍嘯，緩緩地離開俱樂部的大廳，眼看調教台下的眾人自覺地分開一條路，炎銘確定…看來青疊又要犧牲掉一點他的“失憶散”了。 

　　不過，今天的調教對龍嘯身體倒沒有造成什麼實質性的傷害，雖然…心理所受到羞辱遠遠要比身體上的傷害更加殘酷。 

　　當龍嘯在炎銘的安撫下昏昏睡去又再次醒來，赫然發現已經過了整整4天，疑惑地望著站在床邊局促不安的青疊，就知道一定是給自己用了鎮定劑。 

　　“發生…什麼事了嗎…” 

　　看看天色，已經是傍晚了，龍嘯知道，若非有重要的事情，青疊是不會打擾自己休息的。 

　　“這個…紫幽…” 

　　“紫幽怎麼了？！” 

　　眼看著身體還是有些虛弱的龍嘯聽到“紫幽”這兩個字立刻緊張地起身下床，青疊連忙將慌亂的龍嘯小心地扶住。 

　　“他沒什麼，他只是去了龍天紫先生那裏掃墓而已…我是怕紫幽做什麼任性的事，所以才…” 

　　“我要找他！青疊，不准跟著我。” 

　　迅速地穿到衣服，龍嘯在青疊本能地跟過來之時便冷聲說道，然後轉身沖出了房間，惹得被丟在房間內的青疊歎息不已，唉…為什麼一向冷靜自若天踏下來都能頂住的龍嘯只要一碰到關於紫幽的事就會變得…唉… 

　　老闆不讓跟…自己有什麼辦法… 

　　不過，即使老闆的身體還有點虛弱，但也沒有幾個人能近得了老闆的身。 

　　不到半個時辰，龍嘯便開車趕到了墓地，不一會兒便找到龍天紫所在位置，只是，龍嘯沒有想到的是，不知跪在墓碑前多久整個身體都靠在墓碑上的紫幽的身邊，赫然是從調教臺上失蹤的蝶兒。 

　　“紫幽…不要哭了…紫幽…紫幽…蝶兒也好想哭…” 

　　空曠的墓地只剩下三個人的人影，龍嘯只能聽到呼嘯而過的夜風中，夾雜著蝶兒哀求嗚咽的細碎哭聲，眼中…只剩下紫幽宛若身死的木然身體。 

　　機械般移動著腳步，龍嘯同樣木然地走到紫幽的身邊…緩緩跪了下去，使得蝶兒驚訝地抬起頭，而紫幽仍一動不動地摟著墓碑，眼中一片空洞，仿若死屍…除了…連珠子般的淚水… 

　　“滾開拉！都是老闆的錯！否則紫幽才不會哭！都是老闆的錯！紫幽才不需要什麼哥哥呢！更不想天天看到老闆！蝶兒可以當紫幽的小狗，會很聽話很聽話，絕對不會讓紫幽傷心！而老闆只不過是為了自己才自私地讓紫幽痛苦！！！老闆從來都沒有為紫幽著想過…” 

　　“閉嘴！” 

　　紫幽飄渺無力地聲音令蝶兒委屈地不再多言，但當蝶兒看清轉身站起的紫幽手中所握的東西後，臉色都白了。 

　　平靜地揚起頭，龍嘯沒有絲毫驚訝地望著對準自己眉心的冰冷槍口，從那柄槍在自己的抽屜失蹤時，自己就想到這柄槍會到哪里去了。 

　　“紫幽…紫幽…別…別開玩笑…把槍放下…” 

　　不知為什麼，看著眼前的這種場面，蝶兒竟然驚訝地發現自己絲毫沒有感到半分喜悅，尤其是望著紫幽空洞得可怕異色雙眸，化為空洞的悲哀與絕望更令蝶兒心疼得想哭，最後受傷的還是紫幽啊…還是紫幽啊… 

　　張了張嘴，龍嘯最終沒有說出任何話，冰涼的淚水從眼角不自覺地滴滴落下，不是為了自己，而是…為了被自己逼到地獄的紫幽啊… 

　　紫幽根本不知道自己要來，根本沒有必要把槍帶到這個地方來，唯一的解釋就是，紫幽…是打算用那柄槍自殺啊… 

　　自己…到底把他逼到什麼什麼地步… 

　　自以為是的自己到底把他逼到什麼地步啊… 

　　“不要…紫幽…不要殺人…嗚嗚…紫幽…你會瘋掉的，你會瘋掉的！你愛他你愛老闆啊…” 

　　望著眼前近在咫尺卻仿佛身處另一個世界的紫幽和龍嘯，蝶兒終於發現，自己…從來都不曾進入他們兩個之間啊…無論…自己愛紫幽愛得有多深…無論多深… 

　　顫抖著抓住紫幽手上的槍，蝶兒跪在紫幽的面前心疼地哭求著，不要…不要… 

　　他承認，他好想龍嘯死掉，好象紫幽的眼中能有自己，為了能留在紫幽的身邊，身為調教師兒子的自己以絕食哀求父親進入龍之俱樂部成為紫幽的寵物…可…可他一點都不想看到紫幽哭…一點都不想… 

　　只是，蝶兒的拉扯對仿佛失去靈魂的紫幽完全沒有任何作用，眼看紫幽緩緩地…木然地…扣下扳機…龍嘯只是平靜地跪在紫幽的面前，心疼地望著紫幽空空的雙眸… 

　　“不要！” 

　　在蝶兒驚恐的尖叫聲下，不知從何處飛出的數條黑色人影同時沖到了龍嘯與紫幽之間，轉眼奪過紫幽手上的槍，將紫幽死死地按到墓碑之上，令反應不及的紫幽吃痛出聲。 

　　“放手！你們是什麼人？！” 

　　幾乎是在同一時間，察覺到異常的龍嘯如幽靈般悄然臥到反射性地抓起掉在地上的槍，冰冷地指著看樣子應該是首領的黑衣人，暗暗自責，該死！自己居然連這麼多人躲在自己周圍都沒有發現，自己的警覺性真是該好好訓練一下了。 

　　只是，龍嘯萬萬想不到的是… 

　　“影拜見新任龍主！請龍主接受‘龍之戒’！” 

　　為首的黑衣人二話不說雙膝落地，用雙手捧著一個首尾相接的龍型戒指恭敬地送到龍嘯的面前，謙恭地垂下頭。 

　　“你…” 

　　“前任龍主最後命令，將‘龍之戒’在其死後第七天傳給長子龍嘯！接收潛龍部隊！一個月之後正式接任龍家家主！” 

　　前任龍主…龍天紫… 

　　龍嘯先微微一怔，便立刻明白了怎麼一回事，傳說潛龍部隊早就已經解散了…龍天紫…你到底還有多少件事瞞著我… 

　　“放開紫幽再跟我說這個！” 

　　“抱歉！在沒有接收‘龍之戒’之前，您沒有權利命令潛龍部隊，而且，任何威脅到龍主安全的人，潛龍部隊都不能放過…” 

　　“他是我的弟弟！” 

　　“請立刻接收‘龍之戒’！” 

　　“你…現在可以放人了嗎！” 

　　“是！屬下遵命！” 

　　見戴上“龍之戒”的龍嘯冷冷地望著自己，影立刻吩咐手下鬆開動彈不得的紫幽，心中暗暗驚歎，龍主…嗯，前任龍主真是未卜先知，早就預料到會有今天這樣的事情發生所以才把“龍之戒”傳給龍嘯吧。 

　　“我現在就是龍主了對嗎？” 

　　“是。” 

　　“啪！” 

　　龍嘯沒有多說什麼，只是狠狠地一巴掌扇過去，似乎早有預感的影完全不敢閃躲，硬生生地接下龍嘯怒極的一巴掌，轉眼間整個右頰就腫了起來，嘴角也立刻滲出駭人的血跡。 

　　“你們給我記住！誰再敢碰紫幽！我絕對不會讓他活著看到明天的太陽！至於我是否會接任龍家家主！你們沒資格過問吧…現在全部給我滾！” 

　　“是！” 

　　龍嘯口中最後一個字剛落下，墓地裏的潛龍部隊已經消失得無影無蹤，只剩下驚得全身都是冷汗的蝶兒，還有…龍嘯面前無力地坐在地上瑟瑟發抖的紫幽。 

　　“蝶兒，你也走吧…” 

　　“嗯…” 

　　低低地應了一聲，近乎虛脫的蝶兒勉強站起身子，望著眼中都沒有自己存在的兩人，死死地咬了咬唇，轉身離去，明知在這兩個人的面前自己沒有痛苦的資格…但難受的淚水還是忍不住地接連落下…無論如何都止不住… 

　　自己…到底在做什麼呢… 

　　明知道紫幽的心裏只有老闆…兩年前就知道…可自己還是不顧一切地再次回到俱樂部…對龍嘯的百般羞辱無非是嫉妒…嫉妒他擁有紫幽的一切…無論是愛…還是恨… 

　　自己還是小孩子嗎… 

　　… 

　　蝶兒的身影如幽靈般消失在夜色中，龍嘯手中的槍也同時落地。 

　　望著坐在地上一動不動的紫幽，龍嘯的目光瞬息萬變，最終，好象決定了什麼的龍嘯癡癡到望著紫幽好一會兒，才第一次粗暴地將無法反抗的紫幽死死地撲倒在地，如野獸般撕吻著紫幽裸露在外的每一寸肌膚，瘋狂地將紫幽身上的衣物用力撕爛丟到一旁。 

　　“不要…不要碰我…不要…” 

　　仿佛知道此時才完全清醒過來的紫幽近乎本能地掙扎起來，卻根本徒勞無功，整個身體還是處在龍嘯的控制之下，身上的衣服也幾乎全部被龍嘯扯去，使得纖細柔媚的誘人完全地暴露在空氣中。 

　　不知因滑過暴露肌膚的冰涼夜風，還是龍嘯陌生的粗暴與絕望…又或者是因為已經滑到自己雙腿間甚至…強行沒入自己體內的狂亂手指…紫幽終於放棄了所有的掙扎，卻…低聲的哭泣起來，全身都在微微發抖，雙手無力地抓著身下的冰涼泥土… 

　　…自己…又弄哭他了嗎… 

　　怔怔地望著在自己的身下瑟瑟發抖軟弱哭泣的赤裸少年，龍嘯的淚水同時一湧而出，自己為什麼弄讓他哭…為什麼弄會傷到他…為什麼… 

　　自己…最終還是對他無可奈何啊… 

　　安撫性地吻了吻哭得近乎要昏厥過去的紫幽，龍嘯的唇角劃出一個無奈而絕望的苦笑，本欲往紫幽體內繼續探去的手指也緩緩抽出，轉到前方優美微挺的分身之上，極具技巧性地套弄著，然後大大地分開雙腿，艱難地坐了下去，像往常一樣，不顧自己的感受只為取悅紫幽只為紫幽的舒服地含入拔起，聽著紫幽夾雜著哽咽的呻吟，龍嘯只是拼命地吻著身下的紫幽的每一寸肌膚…淚水也幾乎落到紫幽的每一寸肌膚上… 

　　不知道發洩了多少次，也不知道經過了多長時間，龍嘯終於無力地伏到紫幽的身上，早已麻痹的雙腿根本無法合上，只能依舊淫蕩地大大打開，任由紅白相間的狼狽下體肆意地暴露於夜風之中。 

　　木然地躺在龍嘯的身下，清楚地感覺到溫熱的淚水落在自己的胸前，也清楚地感覺到龍嘯死死摟住自己的雙臂正在微微顫抖著，紫幽迷茫地望著夜空…好黑啊…沒有月亮…也沒有星星…爸爸看不到吧…自己…和哥哥交合的噁心場面… 

　　好骯髒，爸爸…不要看到… 

　　好涼…是什麼…下雨拉…雨水可以沖走所有的痕跡嗎…可以嗎…可以嗎… 

　　不知又過了多久，龍嘯終於艱難地爬起身來，濕漉漉的滴水黑髮緊緊地貼在前額上，也將龍嘯的目光隱藏其下。 

　　沉默地穿好衣服，龍嘯將一旁尚未濕透的黑色風衣小心地裹住紫幽纖細的身軀，然後…頭也不回地轉身離去…任由自己的淚水在雨水的稀釋中…沖淡所有的不舍與絕望… 

　　“我放了你，我給你自由，我再也不會再出現在你面前…你可以去過你想過的生活，你可以去愛任何你想愛的人…我…不會纏著你…不會再讓你為難…不會再讓哭…不會再讓你痛苦…不會…我不會再愛你…不會再讓你背負著兄弟戀的罪惡感…我…不會再愛你…我不會再愛你…不會再愛你…” 

　　不…不會了嗎… 

　　依舊迷茫地望著空蕩蕩的夜空…感覺著龍嘯的氣息離自己越來越遠…紫幽猛然爬起撲到龍天紫的墓碑前…淚水肆意地從眼角劃落…卻發不出一絲聲音… 

　　痛… 

　　心好痛… 

　　爸…您怎麼可以丟下幽兒不管…您讓幽兒怎麼辦…幽兒的心好痛…幽兒的心真的好痛…幽兒好象撲到您的懷裏…幽兒好想您…幽兒真的好想您… 

40 

　　淩晨4點，天色正處於似亮未亮的灰暗狀態，整個俱樂部都因龍嘯的異常而顯得分外詭秘壓抑。 

　　“銘…我們…要不要進去看看啊…” 

　　通過小小的門縫，青疊可以清楚地看到從晚上10點多就單獨回到俱樂部的龍嘯茫然地站在窗口，一根接一根地抽著煙，滿屋子的刺鼻煙味令本欲探進頭來的青疊立刻縮回頭來，轉身小心翼翼地問站在自己身後同樣皺眉不已的炎銘。 

　　沒有人知道怎麼回事，也沒有人知道紫幽為什麼沒有回來，更沒有人知道龍嘯和紫幽之間到底發生了什麼事，龍嘯回來之後的第一句話就是“準備選出一個調教師接任紫幽的位置”，然後…就回到屋裏…整個人都仿佛被抽去了靈魂…沒有一絲生氣… 

　　“老闆！老闆！” 

　　“小點聲！不要吵到老闆！” 

　　一個嬌小的少年突然慌慌張張地跑了樓上，難以置信的焦急聲音令炎銘不禁下意識地呵斥道，不是叫他們都不要來打擾老闆嗎！ 

　　“是…是…” 

　　嬌小的少年看樣子跑得太急了，竟然累得上氣不接下氣。 

　　“可是…門外…” 

　　“門外怎麼了？” 

　　“紫幽他…” 

　　什麼？！ 

　　就一時反應不過來的炎銘和青疊面面相覷，思索到底發生什麼事的時候，房門已經被從裏面大力的推開，下一秒中屋子裏的龍嘯已經如幽靈般閃出轉眼跳到了樓下的大廳裏，使得身後的炎銘和青疊也沒有時間去想多餘的事情，只能立刻緊緊地跟了下去，心中不禁暗歎…果然…一聽到紫幽這兩個字… 

　　當龍嘯到達大廳之後，立刻明白過來為什麼整個大廳裏的人的神色都僵硬無比，因為…大門不知什麼原因向兩邊大大敞開，外面的淒冷風雨肆意侵入大廳裏，而門外，卻隱約晃動著兩條模糊不清卻依稀可見的熟悉身影… 

　　龍天紫…還有…龍嵐…不對，應該萬俟幽幽… 

　　就在龍嘯剛剛看清楚門外的兩條身影時，龍天紫和萬俟幽幽的身影已經悄然在風雨中是逝去…仿佛剛才的一切不過一場幻覺… 

　　龍嘯卻隱約感覺到…龍天紫最後的目光中似乎帶著一絲淡淡的責備… 

　　不過…也許剛才的兩條模糊身影是幻覺，但此時，全身都裹在龍嘯已經完全濕透的黑色風衣裏，臉色已經凍得發青的顫抖紫幽卻不可能是幻覺！ 

　　龍嘯怔怔地望著吃力地揚起頭來的紫幽，想遵守諾言轉身離去不再讓他看見，卻無論如何都移動不了腳步，混亂一片的腦海中…仿佛隱隱感覺到…自己似乎又做錯了什麼事… 

　　整個大廳裏的人都難以置信地望著倒在門外全身都沾滿泥水如同被主人丟掉的無家可歸的流浪犬一般的紫幽，誰也說不出話來。 

　　“老闆…” 

　　掙扎了好一會兒才無力地爬起的紫幽連挺起身子都做不到，只能虛脫般跪伏在地上，用顫抖地手肘勉強支撐住地面，使得自己能夠艱難地抬起頭來。 

　　紫…紫幽… 

　　近乎本能地，龍嘯竟然無意識地回退了一步…臉色慘白得可怕… 

　　是…自己嗎…是自己把他變成這個樣子嗎… 

　　自己…又做錯了嗎… 

　　全身微顫的龍嘯無神地望著艱難爬到自己的腳下，無力地抓住自己褲腳的紫幽…一句話都說不出來… 

　　“老闆…我可以回來嗎？我沒有地方去，外面那些人好可怕…好髒…沒有臉…也沒有影子…我好怕…好餓…好冷…老闆…求求你…我可以留下來嗎…” 

　　冰涼的淚水令紫幽的眼角滑落的瞬間，龍嘯的整個人都呆滯了，天啊，自己做了什麼，自己…居然把他一個人丟在了墓地…自己明知道他因為身體的關係從來都沒有一個人生活過，從來沒有上過學，除了家和俱樂部他根本無處可去，而現在家也沒有了，自己…自己居然…他根本無處可去啊！他只能活在這裏！“龍之俱樂部”是他生活中的全部，除了這裏…他能去哪里呢…而自己…又做了什麼… 

　　“老闆…我可以留下嗎…我以後不會任性了…不會讓老闆生氣了…我會乖乖的…我…” 

　　“老…老闆…” 

　　雖然知道這個時候打擾到老闆不太好，但瞅著漸漸走近俱樂部的詭異身影，心裏發毛的青疊還是忍不住小聲開口。 

　　全身都是血跡…淩亂的黑髮混合著雨水和血水貼在模糊的臉上…破爛的衣服早已看不出本來面目…全身都散發著極度危險神秘的異常氣息…天啊…怎麼都感覺不是正常人… 

　　只是，青疊的話帶來的結果就是，終於清醒過來的龍嘯顫抖地跪在地上，將滿臉淚水全身發抖的紫幽緊緊地摟在懷裏，摟得緊緊的… 

　　“對不起…對不起…我不該把你留在墓地的…對…” 

　　“老闆！！！你說什麼！！！你把紫幽留在墓地！！！老闆！你瘋了！！！” 

　　眼見全身是血的怪人一點點接近俱樂部，青疊的精神越繃越緊，其他人也都心裏發寒的時候，怪人已經一個箭步沖到龍嘯的身邊，隨手拔開自己臉上的濕發，第一次不顧身份地向龍嘯大吼，而此時，俱樂部裏人也都驚愕地發現，這個怪人不就是幾天都不在俱樂部的橙風嘛！ 

　　“橙風！” 

　　“炎銘！這次你不能幫老闆說話！” 

　　見炎銘警告性地插嘴，要自己別再說刺激龍嘯的話，橙風卻第一次把這種警告置若罔聞，依舊朝龍嘯憤怒地大吼。 

　　“老闆！！！‘百鬼夜行’之夜你把紫幽一個人丟在墓地！老闆！你怎麼能做出這樣的事？！” 

　　“百鬼夜行”這四個字令抱著紫幽的龍嘯全身都僵直了，“百鬼夜行”…自己…自己在“百鬼夜行”把他一個人丟在了…陰氣最重的墓地… 

　　自己…簡直不敢想像紫幽在這個晚上都看到了什麼，都經歷過什麼… 

　　“等等！什麼‘百鬼夜行’？” 

　　聽快被龍嘯氣瘋了的橙風一連串的莫名的話，青疊不禁皺眉問道。 

　　“就是…老闆？！你不會是忘記了告訴他們最近可能會出現‘百鬼夜行’的事吧？！” 

　　先是微微愣住，隨即橙風懷疑地望著眼中完全沒有自己存在的龍嘯，不會吧…老闆不會把這麼重要的事給忘記了吧… 

　　一言不發地抱起瑟縮著依偎在自己懷裏的紫幽，臉色冰冷的龍嘯起身回到自己的屋子，把懷裏的紫幽小心翼翼地放到床上，然後溫柔地欲拉起紫幽身上的黑色風衣。 

　　不過，紫幽本能地抓緊風衣向後退去驚怯動作令龍嘯的目光猛得一顫，難以言喻的苦澀瞬間糾疼了自己的心。 

　　“乖，讓我給你擦幹身子，否則會著涼的…我不會做別的事…我保證…” 

　　“髒…” 

　　顫抖著身子的紫幽不但沒有乖乖地讓拿著乾爽毛巾的龍嘯碰自己，反而更加驚恐的向後退去，低低的一個字卻幾乎要把龍嘯的全部精神瞬間擊潰。 

　　他…閑自己髒… 

　　“老闆…” 

　　龍嘯苦澀的淚水再也無法掩飾，無力地低落在床上，絕望的感覺更甚。 

　　但是…由於龍嘯無聲的哭泣，退到遠處的紫幽下意識地顫了顫身體，然後…小心翼翼地爬了過來，抓住風衣的手也無意識地放鬆了一點，無意中露出鎖骨上的暗紫色大塊淤痕令龍嘯瞬間大驚，再也顧不得紫幽無力的掙扎抗拒，一把將紫幽身上的黑色風衣扯落在地，隨即，龍嘯如木偶般僵在當場。 

　　原本那麼柔美纖細的身軀…原本那麼完美無暇的玉體…此時卻縱橫交錯佈滿了無數大大小小的咬痕抓痕掐痕…不用多想，任何人都知道這是被輪暴過殘酷痕跡。 

　　“…髒…不要看…好髒…” 

　　“紫幽…” 

　　“不要碰我！不要碰我！滾開！不要抓我…不要…好疼…不要…” 

　　“紫幽！不要這樣！” 

　　“不要…不要碰我…嗚嗚嗚…不要…” 

　　眼看完全沈浸到剛剛經歷不久的殘酷情形中的紫幽無力地昏迷過去，龍嘯尚未說話，已經跟到屋外的青疊和橙風已經同時闖了進來。 

　　“老闆！紫幽因為…因為和大多陰物…嗯…交合過…所以現在現在體內陰氣過重！我必須要立刻給他驅除陰氣，否則以紫幽的身子撐不了多久的！” 

　　“老闆！！！立刻把紫幽送到我的醫務室！橙風！你跟我到醫務室去給紫幽驅除陰氣！老闆！紫幽身體裏的子彈…” 

　　“你說什麼？！” 

　　“子彈”這兩個字令龍嘯瞬間睜大了眼睛，子彈？什麼意思？ 

　　“老闆…您真的不知道？紫幽的左胸裏有兩顆十五年前的子彈，因為緊貼心臟，而且這麼年來已經和身體長在了一起，所以很難取出來…紫幽一旦情緒過於激動就會引起心跳速度異常，也就會使子彈經過摩擦而更加貼緊心臟一點…危險也就越大一點！” 

　　“為什麼你以前沒有告訴我？！” 

　　“…我以為老闆知道，才讓我給紫幽檢查身體的啊。” 

　　心中暗自思索了好一會兒，青疊還是決定，不告訴龍嘯十五年前紫幽之所以沒動手術的真正原因。 

　　眼看青疊將紫幽小心地抱到醫務室，橙風也隨之離去，龍嘯的整個精神狀態都處於崩潰的狀態，龍天紫！！！他居然騙自己說子彈早就取出來！！！龍天紫！你到底還瞞了我多少事…還瞞了我多少事！！！ 

　　由於龍嘯的房門大開，匆匆趕來的炎銘和剛剛處理好一些狀況的藍靂望著屋裏一拳一拳砸在牆壁上已經滿手鮮血的龍嘯一時也不知道怎麼辦才好，雖然心疼龍嘯的自虐，卻也知道這一次龍嘯把紫幽傷得有多重。 

　　儘管知道這個時候不該雪上加霜，但炎銘還是覺得龍嘯有權知道紫幽現在的身體狀況。 

　　“老闆！青疊告訴現在紫幽的身體狀況已經差到了極點，必須強行動手術，摘除子彈，成功率只有…不到1%…” 

　　“你說什麼？” 

　　“青疊的意思是，紫幽能活著下手術臺的幾率不到1%！” 

　　“青疊！他竟敢…” 

　　“如果現在不動手術，紫幽能活下來的幾率是0。” 

　　炎銘清冷嚴肅的聲音成功地阻止了本能要要制止手術進行的龍嘯，眼看龍嘯失魂落魄地坐到了床上，炎銘轉身離去，這也是沒有辦法的事…老闆必須要有這個心理準備… 

　　知道眼前這種狀況誰都管不了，一切只能看天意，藍靂也只能小心地關上門，悄然退去，什麼也沒有說，或者說，現在說什麼都沒有意義…身後的房間，傳出仿佛受傷的野獸無力掙扎的絕望慘叫聲… 

41 

　　手術時間進行了整整9個時辰，精神過於緊張的青疊出來之後只留下了一句話就再也支撐不住身子而沉沉地昏睡了過去，而這一句話就足令俱樂部裏的所有人都傻眼。 

　　“子彈只能取出一顆，如果紫幽在48小時之內能醒過來，心臟沒有問題，那麼…暫時就不會有事，否則…” 

　　而就在炎銘吩咐藍靂從青疊回去休息，而自己則去通知龍嘯這個消息的時候，誰都沒有發現一直在旁相陪的橙風…似乎因為感覺到了什麼而露出一絲淡淡的微笑…自己該回去睡個好覺了…反正看樣子也不會出什麼事…真是麻煩，搞定“百鬼夜行”之後自己就一直留守在手術室外，一刻都沒有休息… 

　　不過，似乎所有人都忽略掉了一件事，青疊說的不會有事只是暫時，這個暫時是多久可值得考究了… 

　　當然，這個問題是小事，大事就是…紫幽整整昏迷了一天一夜連一點要蘇醒的意思都沒有，心跳一直處於接近直線的狀態，使得聽到消息之後就一直守在在紫幽床邊的龍嘯在短短的時間內憔悴得仿佛變成了另外一個人，仿佛一下子蒼老了數十歲，整個人都沉默了，除了偶爾目光落到病床上的紫幽身上時，其他時間龍嘯就仿佛是一個沒有意識的木偶。 

　　而紫幽…一直沒有好轉的跡象…依舊瀕臨死亡… 

　　… 

　　“幽兒…幽兒…醒醒…別睡了…” 

　　溫柔而熟悉的呼喚聲令紫幽的意識開始產生一絲淡淡的清明，但身體卻仿佛被支解般沒有任何感覺，無法動彈一下，什麼都看不到，也發不出什麼聲音，只能聽到飄忽溫柔的神秘聲音。 

　　爸…爸…是你嗎… 

　　無法開口的紫幽只能在心中顫抖地求證著聲音的主人。 

　　“別哭了…幽兒，我知道你受委屈了…” 

　　爸… 

　　“幽兒…聽爸爸的話，別再這麼折磨阿嘯，也別再這麼折磨自己了，好嗎…我知道你沒有辦法對發生過的一切全然忘記，我也知道幽兒的心裏一樣很苦，我知道…” 

　　忘記…自己要如何忘記那些曾經發生在自己眼前的一切啊… 

　　“聽爸爸的話，好嗎，如果無法忘記，就不要忘記，就去接受阿嘯的所有身份，哥哥…兇手…老闆…奴隸…去接受阿嘯一切身體，也去堅強地面對曾經發生的一切，時間…會把一切都沖淡了的…” 

　　接受…自己…可以接受嗎… 

　　“幽兒，不要再怪阿嘯了，如果真的追究起來，一切都是我的錯，如果我當初沒有愛得那麼自私，如果我當初沒有讓你和阿嘯見面，如果…我能早一點去墓地救你…事情也不會發展到現在這個地步…” 

　　不、不是的，不是爸爸的錯！ 

　　不是的…不是的… 

　　感覺到自己的頭髮被溫柔的大手輕輕理順，紫幽的淚水再一次不自覺地流了下來。 

　　爸…爸…讓我去找你好不好，爸，我不要一個人活著…我不要…爸…求你了…讓我去找你… 

　　“幽兒…你真的不管阿嘯了嗎？快點醒過來，看清楚阿嘯現在在做什麼…最苦最痛的人…一直都是阿嘯啊…一直都是啊…還有，別再任性了，聽青疊的話，然後…好好地活下去…” 

　　爸… 

　　… 

　　茫然地睜開發澀的雙眸，紫幽無神地望著潔白得令人恐懼的天花板，直到聽到屋子裏壓低的說話聲也吃力地偏過頭，望向屋子中央，待看清站在屋子中央的龍嘯在做什麼之後，紫幽近乎本能地睜大了雙眼，震驚得連阻止的話都來不及說出口。 

　　冰冷雪亮的手術刀在紫幽不敢置信地目光中緩緩地沒入了龍嘯左臂的肌膚內，然後輕輕往左邊一壓，立刻露出一個血流如湧的深狹傷口，而青疊一手固定中手術刀的位置，另一隻手小心地拿起託盤中的那顆…曾在紫幽的心口存在了整整15年的子彈，遲疑地放入了龍嘯左臂的傷口中，隨即立刻手法熟練俐落地將傷口縫合，不一會兒就剩下一個依舊緩緩滲出鮮紅若食指長短的縫合處，而堅決不用麻藥的龍嘯整個人都在忍痛輕顫著，同一直全神貫注的青疊竟完全沒有發覺紫幽的蘇醒。 

　　“老闆…這又何必呢…” 

　　“是我的錯，我憑什麼讓他忘記那麼殘酷的記憶，連我自己都無法忘記的殘酷記憶，我居然強迫他去忘記…我…” 

　　“老闆…” 

　　“青疊…我沒事，我只是想讓自己記得更清楚一些而已，這個子彈會讓我記住我對他做過的一切…放心，我不會自盡才乞求他的原諒的，我…沒有死的資格，在記憶中痛苦是比死更加適合的對我的懲罰，不是嗎…你知道嗎…即使是在昏睡中…他還在哭…他還在哭啊…” 

　　苦苦一笑，龍嘯搖晃著身子在青疊擔心地目光下緩緩轉過身去，只是，尚未往紫幽的方向走去，龍嘯便看到不知什麼時候蘇醒過來的紫幽…眼角依舊是淚… 

　　眼中一絲本能的驚懼下意識地閃過，龍嘯僵直了數秒中，才浮現出一絲勉強卑微的笑容，端起青疊早以準備好的一碗中藥小心翼翼地靠了過去，這種特製的重要不但會暫時緩緩心臟的負擔，還能多少驅除些體內尚未完全驅除的少量陰氣。 

　　龍嘯一手端著藥，一手則輕柔小心地將紫幽的上身扶起，胸口被牽動的肌肉所產生的疼痛令紫幽下意識地皺起了眉，口中發出一絲細微的呻吟，而這小小的動作卻龍嘯瞬間僵直，臉色一片慘白。 

　　“對不起對不起…我不會碰你了…只要你把藥喝完我就走…” 

　　“…” 

　　“讓我再在這裏呆一會兒，求你…一會兒就好，等你喝完藥，我保證不會再讓你看到我…我會滾得遠遠的，永遠不會出現在你的視線了…永遠不會了…” 

　　望著仿佛做了十惡不赦的事情一般拼命哀求自己的龍嘯，紫幽一時說不出話來，嗓子好象被什麼東西堵住一般，難受得想掉眼淚。 

　　而久久得不到回應的龍嘯終於虛脫般停止了自己的聲音，眼底浮現出一片絕望的灰暗，連…連一會兒都不行嗎… 

　　過了數秒中，勉強忍住即將奪眶而出的淚水，再次浮現出比哭還讓人難受的勉強微笑的龍嘯顫抖著聲音強行保持鎮定說道。 

　　“我知道了，我現在就滾，我…我真的可以不再愛你了…我不會再出現在你的視線裏…我…” 

　　“啪！” 

　　因龍嘯的這句話莫名狂怒的紫幽用盡全身力氣一把打掉龍嘯手上的藥碗，任由龍嘯雪白的襯衫上一片滾燙的棕色水跡，幾聲清晰的脆響，藥碗最終還是滾到了牆角裂成了數片。 

　　“你說什麼？！” 

　　“…我…” 

　　“誰准你不愛我的？！” 

　　仿佛被觸動了逆鱗的臥龍，臉色依舊蒼白的紫幽因怒氣而散發著一股不可思議的驚人魅力，也讓反應過來的龍嘯再也顧不得什麼，立刻緊緊地摟住心跳狂亂的紫幽，臉色緊張到了極點。 

　　“不要！不要生氣！你要我怎麼樣都可以！青疊說你不可以生氣！不要…我不想惹你生氣…。” 

　　“怎麼？！你要把一切都推得一乾二淨嗎？！你休想！這是你欠了我的！是你對不起我！只能我不愛你！你不准不愛我！你憑什麼自做主張！你憑什麼不愛我！不管我愛不愛你！你都要愛我！這是你欠我的！你欠我的！” 

　　沒錯…這是他欠自己的…他休想逃… 

　　… 

　　紫幽… 

　　足足花了數分鍾龍嘯才完全消化了紫幽話中的含義，緊緊地摟住自己懷裏以為再也不會擁有的虛弱小人兒，龍嘯的臉上再次掛滿脆弱的淚水…自己…自己真的以為再也不可能了啊… 

　　“是…是我欠你…不管你愛不愛我，我都會一直一直愛你…一直愛你…紫幽…” 

　　“那麼，紫幽，你該聽我的話做那個手術了吧！如果你早聽我的話也不會差點…” 

　　“我不要！” 

　　瞪著插嘴進來一臉嚴肅的青疊，紫幽的整個身體都本能地往龍嘯懷裏躲去，開什麼玩笑！！！自己就算死都不要做那個手術！就算是爸爸要自己聽青疊話也不行！自己絕對不做那個手術！絕對不要！自己寧願死！ 

　　不要…自己才不要… 

　　“青疊！不要逼他！他不想做就算了，現在他不是已經好了嗎…” 

　　最見不得紫幽害怕的龍嘯下意識地皺起了眉，不悅望著明顯是不只逼過紫幽一次的青疊，他不想做就不做！ 

　　“老闆！如果紫幽再不接受人工心臟！恐怕連10天都活不過去！！！” 

42 

　　青疊已經快被龍嘯對紫幽近乎盲目的寵溺縱容給氣瘋了，要不是當初紫幽說什麼都不准自己告訴龍嘯，要不是當初自己一時心軟沒有逼他做手術，紫幽的身體狀況也不會到了這種地步。 

　　“紫幽！” 

　　蘊涵暴怒的低沈吼聲令紫幽本能地瑟縮了一下，不敢看龍嘯此時的恐怖表情，雖然…嗯…自己才是主人，但識時務者為俊傑，這種時候，紫幽還是知道自己該怎麼做的，暫時…還是不要惹龍嘯比較好… 

　　“為什麼不做手術？！” 

　　“…我就不做。” 

　　將頭靠在龍嘯的懷裏，紫幽近乎貪婪地聽著龍嘯因憤怒擔心再加上緊張的急促心跳，小小地嘟囔了一句，早知道就不這麼快原諒他了，看吧，自己剛剛原諒他，他就拿出老闆的身份凶自己… 

　　“說話！” 

　　沒有聽到紫幽的小聲嘟囔，誤以為紫幽不敢答腔的龍嘯更是憤怒到了極點，他…他怎麼可以…他怎麼可以這麼不在乎生死！他難道不曾想過自己到底多擔心他嗎？他怎麼可以一點都不顧自己的心疼…他怎麼可以… 

　　“我…” 

　　被微微嚇到的紫幽知道，這次龍嘯真的被自己惹火了，而且是火到了極點，否則一直對自己百依百順心存悔恨的龍嘯無論如何都不會這麼跟自己說話，不過…自己是絕對絕對不要做那個手術的！死都不要！ 

　　就在紫幽委屈地抬起頭，想要說些什麼的時候，房間內變得一片漆黑，仿若陷入虛無之中。 

　　“全市大停電，現在正在啟動俱樂部的小型發電機，請各位不要慌張，只要等幾分鍾就好！” 

　　本能得摟緊紫幽的龍嘯剛想出去看看發生了什麼事，就聽到房間內的通話器裏傳出炎銘安撫性的通知。 

　　“不要碰我…” 

　　什麼？！ 

　　紫幽似乎壓抑著什麼的驚恐聲音令龍嘯的心瞬間痛到了極點，還是…還是不想讓自己碰嗎… 

　　“滾開！不要碰我！不要碰我！老闆…老闆…不要走…我不要呆在這裏…老闆…讓它們走開啊！不要讓它們碰我！不要…” 

　　“紫幽！別這樣！” 

　　終於反應過來紫幽並不是討厭自己的龍嘯立刻緊緊地摟住懷裏再次沈浸在那個噩夢中的掙扎少年，溫柔地吻著紫幽的軟發…然後是臉…再然後是因驚恐而哆嗦個不停的冰冷朱唇… 

　　“我是老闆…我沒有走…是我…是我…現在摟著你的人是我…不是那些東西…求求你…不要再想起那時候的事…求你…不要…不要害怕我…相信我…相信我…” 

　　仿佛帶著不可思議的哀求聲音令掙扎中的紫幽終於漸漸安靜了下來，似乎直到此時才完全恢復了意識，開始明白這個溫柔得吻著自己仿佛是吻著最疼愛的寶貝一般的熟悉男子是誰。 

　　“老闆…又哭了…” 

　　龍嘯聲音中的哽咽瞞不了紫幽，斷斷續續落到紫幽鎖骨上的溫熱液體更瞞不過紫幽，紫幽小心翼翼地伸手摸索著龍嘯濕漉漉的熟悉面孔，莫名的心痛讓紫幽的淚水也禁不住地落了下來…落到龍嘯左臂尚未癒合的縫合處中… 

　　“做那個手術…好不好…我不想逼你，我求你…我求你做那個手術…你不可以死！不可以！” 

　　一把抓住紫幽的手腕，龍嘯輕柔地含住紫幽的指尖，一點一點地舔著，卑微的哀求聲音加上討好的挑逗動作，令黑暗中的紫幽竟然產生了一種莫名的欲火… 

　　反手抓住龍嘯的左臂，欺身跪起轉而將來不及反應的龍嘯牢牢地壓在身下的紫幽只感覺龍嘯的身體微微發顫，以為龍嘯和自己一樣興奮起來，根本看不到臉色慘白的龍嘯咬緊牙關不肯呻吟出聲的忍耐神情，全身都因紫幽的指甲扣進左臂的縫合處而輕顫個不停。 

　　“那麼…一個沒有心的紫幽你還會愛嗎…老闆…你會愛一個連心都沒有的紫幽嗎…” 

　　好在紫幽只是緊緊地壓在龍嘯的身上，沒有做其他的事，就在忍痛輕顫的龍嘯剛想勉強裝出動情的樣子，準備不顧疼痛地來取悅紫幽，耳邊就傳來顫抖絕望的恐懼聲音…龍嘯甚至懷疑此時這個說話的人根本不是紫幽，紫幽…怎麼會用這麼絕望恐懼的聲音和自己說話…怎麼會害怕自己不愛他…他害怕自己不再愛他… 

　　這…就是他不肯接受手術的理由嗎… 

　　“夠了！” 

　　翻身將顫抖的紫幽鎖在身下，龍嘯簡直不知道該說什麼才好，本欲脫口而出的吼聲也因身下傳來的細微哭聲而一個字都發不出來。就因為這個該死的荒謬懷疑而不肯動手術嗎，就因為不相信自己而寧願死嗎…自己…自己真的這麼不值得他相信嗎… 

　　…自己…自己到底該拿他怎麼辦… 

　　“我愛你我愛你我愛你…不是因為愧疚不是因為歉意…從我看見你的第一眼還不知道你的身份時開始，我就知道我要你！就算你那時沒有來找我！我也會去找你！就算綁架也要把你綁來我身邊，我知道這有多荒謬，我知道…我知道的…你明白嗎？不管你變成怎麼樣，不管你是否恨我是否討厭我，不管你有沒有愛過我，我都不會對你放手！你懂了嗎…你懂了嗎…我…真的真的好愛你…” 

　　真的…真的好愛…愛得心都碎了啊… 

　　終於把什麼都說出來的龍嘯無力地將頭靠在紫幽的懷裏，任由從眼角滑落的淚水緩緩地落到紫幽的肌膚上，他…他還不懂嗎…他認為自己僅僅是因為愧疚就心甘情願地跪在他面前嗎…他真的一直都這麼認為嗎… 

　　“我們結婚吧…” 

　　“什麼…” 

　　“我想在做那個手術前和老闆結婚，現在就去…” 

　　“現、現在…” 

　　“…老闆不想嗎？那就…那就算了…” 

　　誤以為被這句話震昏頭腦的龍嘯根本不想結婚，咬牙不讓自己絕望地哭出聲的紫幽勉強將頭偏了過去，雙手死死地抓住身下的床單。 

　　“不…不是…我當然想當然想，現在就現在…隨你喜歡…” 

　　突然而來的不敢置信的狂喜瞬間充斥了龍嘯腦海中的每一條神經，沒錯，他真的不想…因為…他不敢想啊…結婚…一直都是他連想都不敢想的奢望啊… 

　　拼命地吻著身下破涕而笑的紫幽，滿臉淚水的龍嘯根本沒有注意到已經來電了，也沒有注意到炎銘、橙風、金閻、藍靂還有青疊五人不知什麼時候已經站到了門外，一副想要進來說話卻又知道打斷人家恩愛是世界上最不道德的事情而猶豫不決。 

　　“炎銘！去找一個教堂，還要神父…還要準備戒指，我要結婚！” 

　　“和、和誰？” 

　　一時沒反應過來的橙風呆呆地問了一句，就立刻糟來周圍三人的白眼，這還用問，而雖然驚愕卻立刻恢復正常的炎銘則仍然有點不敢相信的問道，語氣和龍嘯當時的語氣一模一樣。 

　　“現、現在？” 

　　“對！” 

　　龍嘯迅速地跪起身來，摟住還很虛弱的紫幽，緩緩地坐到了床邊。 

　　“不要去教堂，我…要去爸爸那兒…” 

　　“好！” 

　　雖然因為紫幽對那個時候的記憶而微感不安，龍嘯還是毫不猶豫地答應，隨便到哪里都可以，何況有橙風在，也不會出事。 

　　站在門口的五個剛剛從驚訝中清醒過來的可憐屬下能說什麼，當然是立刻去準備，三更半夜也沒辦法…事關老闆的終身幸福啊…而且天大地大老闆最大，老闆可是衣食父母，想要以後有好日子過，還是好好準備得好。 

　　所以，等龍嘯和紫幽到達墓地之後，已經看到一個臉色不太好的年邁神父正乖乖地站在龍天紫的墓碑旁邊，沒有哪個神父三更半夜在被人用槍指著頭的威脅下從被窩爬起來還能臉色好的，而且…還是在墓地…而且…還是兩個男人… 

　　本市最出名最博愛也最倒楣的神父已經快哭了…這是什麼和什麼啊… 

　　雖然…嗯…這兩個男得都俊美得…不像個人… 

　　在墓地結婚？！難道他們是… 

　　就在神父因胡思亂想而猛冒冷汗的時候，龍嘯已經溫柔地扶著身體有些虛軟的紫幽小心地跪在了墓碑前，然後將自己外套輕輕地披到紫幽的身上，才在紫幽的身邊平靜地跪了下來，身後是炎銘等人。 

　　“神父，可以開始了…” 

　　抬頭看了一眼仍不在狀態上的神父，龍嘯的目光瞬間冷得令人心寒，誰敢搞砸現在的婚禮，他就讓那個人連死都不知道怎麼死！ 

　　“是…是…” 

　　一頭冷汗的神父顫巍巍地望著看了自己一眼就立刻低頭伸手摟住旁邊少年纖細腰身溫柔安撫的高大男子，額上冷汗更多了。 

　　“請、請問，你愛…你愛…” 

　　好不容易終於鼓起勇氣的神父剛想速戰速決，言語一切從簡，卻第一句話就感覺感覺不對，這個…能說妻子嗎…兩個都是男的啊… 

　　不悅地皺了皺眉，龍嘯簡直懷疑這個神父是怎麼成為全市最出名的神父的。 

　　與其這樣浪費時間，不如自己來說好了，紫幽的身體根本不能堅持多久的。 

　　“爸…” 

　　龍嘯輕輕吐出的一個字令紫幽的身體本能一顫，臉色也一白，靠在龍嘯的身上，紫幽緩緩低下頭去，直到自己的手被龍嘯的大手輕輕地握住，令人安心的溫度讓紫幽先是一怔，隨即莫名地松了口氣，終於鼓起勇氣抬起頭來。 

　　“我愛他，不是因為愧疚，不是因為血緣，我真的愛他，我會照顧他，不會讓他受委屈，不會惹他生氣，不會讓他遭遇危險，不會…不會把他一個人丟下…我發誓，我會永遠照顧他…永遠陪在他身邊…生死相隨…” 

　　就在那個神父因龍嘯口中全然不對的結婚誓言而滿頭霧水之時，龍嘯已經拿過炎銘準備好的一對精緻戒指，先是把其中一枚戴在自己的手上，然後，溫柔拉過已經無力地倒在自己懷裏的紫幽的手，把戒指小心翼翼戴了上去，再然後…知道將要發生什麼事、淚水再一次禁不住滑出眼眶的紫幽緩緩地閉上了雙眸，顫抖的冰唇劃出幸福的弧度，任由熟悉的溫熱緩緩地貼了上去，溫柔而霸道地掠取著自己口中的津液… 

　　一直站在二人身後的炎銘幾人相視而笑，而青疊和金閻的笑容卻明顯似乎多了些什麼…這樣就好了不是嗎，至於紫幽當初之所以沒能及時動手術的真正原因和老闆的真正身世…又何必讓他們知道呢… 

　　“老闆…” 

　　“叫我嘯…” 

　　不忍看到紫幽呼吸困難的痛苦神態，雖然萬般不舍，龍嘯還是很快便放過了紫幽微微紅腫的誘人香唇，溫柔地望著懷裏似乎想說什麼的紫幽。 

　　“呵…習慣了嘛，老闆後悔娶我嗎？” 

　　“娶…是你娶我才對吧…” 

　　龍嘯的唇角劃出一絲曖昧的弧度，應該是自己嫁給他吧…搞不清楚狀況的小東西… 

　　“…對哦，是我娶你…老闆…不，不是，嘯…我想在這裏單獨靜一靜，你們先走吧。 

　　難得有點羞澀地笑了笑，臉色愈加蒼白的紫幽小聲說道，努力不讓龍嘯看到有什麼異常。 

　　“不准。” 

　　簡簡單單卻讓紫幽一時愣住的兩個字從龍嘯的口出毫不遲疑地發了出來，沒有解釋什麼，龍嘯抱起已經無力站立的紫幽緩步往車的方向走去，自己…自己怎麼可能猜不出自己這個任性的主人在想些什麼…從他說要結婚的那一刻開始，他就決定絕對不會做手術，而要死在這裏吧…他怎麼可能那麼輕易就和自己妥協答應要做手術呢… 

　　“老闆…” 

　　怔怔地望著臉色陰沈的龍嘯，紫幽不知道龍嘯怎麼了，不會…他不會知道自己在想些什麼了吧… 

　　“要麼乖乖地接受手術，要麼讓青疊強行給你動手術，你可以選…” 

　　什、什麼？！ 

　　過了數秒鍾才明白過來龍嘯的意思。 

　　“你威脅我？！” 

　　“對！” 

　　第一次露出強硬態度的龍嘯令紫幽一時有點接受不了，威脅…雖說上為了讓自己做手術…可…可…居然威脅自己…可惡！！！ 

　　“你…” 

　　“請等一下！” 

　　突然從後面沖上前的青疊一下子打斷了紫幽的話，一臉興奮的神情，剛才…剛才我姐姐打電話來了…我一直以為我姐姐已經死了…” 

　　見龍嘯和紫幽同時莫名其妙的望著自己，青疊也開始發覺自己似乎跑題了。 

　　“我姐姐一向在世界各地旅行，研究世界上各個地方的不同醫術，如果我和他一起給紫幽做手術，一定可以取出第二顆子彈的，這樣就不用給紫幽換人工心臟了…相信我…一定可以的…老闆…你怎麼了？” 

　　眼看著驚喜之後就立刻表情怪異的兩人，莫名其妙的青疊開始努力思索自己是不是說錯什麼話了。 

　　“…老闆剛才威脅我。” 

　　過了好一會兒，紫幽才悶悶地出聲。 

　　“…沒有…” 

　　“老闆剛剛親口承認，他們都聽到的。” 

　　不悅的紫幽剛剛往炎銘幾個身上看去，就發現不知什麼時候這幾個人同時在看星星，仿佛根本看不到自己，老闆最大，誰有膽子指正自己的衣食父母啊… 

　　“不管！老闆就是威脅我！我要…” 

　　“我期待著主人您的懲罰呢…” 

　　輕輕低下頭，龍嘯溫柔地咬了咬紫幽的耳朵，近乎誘惑的蕩魂聲音反而令紫幽的臉瞬間紅透，可愛得讓龍嘯差點把持不住。 

　　“我…我會讓你一個月都站不起來…我發誓…” 

　　瞪著惡作劇成功般注視著自己羞紅雙頰的龍嘯，紫幽咬牙發誓道，感覺龍嘯的身體本能一顫，紫幽才微微有些滿足。 

　　“那麼我的主人打算怎麼懲罰我呢…” 

　　“不告訴你！” 

　　“可不可以輕一點，一個星期就好了嘛。” 

　　“不好！” 

　　… 

　　聽著龍嘯飽含寵溺的可憐求饒聲，跟在後面的炎銘幾人不禁苦笑不已，他們可清楚得很，紫幽絕對不是在說笑，他…真的會說到做到到的… 

　　一定…是一次痛苦而甜蜜的懲罰吧… 

　　… 

　　“等等，橙風！那個神父呢？” 

　　“放心我讓人把他送回家了…” 

　　“人？” 

　　“呵呵…你們就當他是被人送回去的嘛…” 

　　… 

43 

　　“龍之集團”總部大樓的最高總裁辦公室辦公室內，一襲清爽休閒裝的紫幽懶散地坐在豪華典雅的黑色辦公桌上，悠然地望著坐在自己面前的寬大皮椅上，衣服被大大拉到兩旁，露出兩顆誘人珠粒的顫抖龍嘯。 

　　“求…求你…” 

　　淚眼盈盈地仰望著坐在辦公桌上的紫幽，雙手死死抓住皮椅兩旁扶手的龍嘯終於忍不住顫聲求道，俊美異常的迷人容顏隱約返著情動的媚態，愈顯迷亂的情欲目光使得龍嘯看起來更加引人犯罪，更加讓人無法抗拒。 

　　“求我什麼啊…” 

　　紫幽仿若無意地不解問道，一隻小巧可愛的玉足已經不安分地滑到龍嘯的胸前，饒有興趣地夾住左邊那顆剛剛摘下乳夾不久而紫紅腫脹的可憐蓓蕾，肆意拉扯狎玩著，任由已經禁不起一點刺激的龍嘯難忍地呻吟出聲，眼中的淫蕩淚水差點就奪眶而出。 

　　唉…自己只不過是將一個如手腕粗細的鏤空竹管在“媚妖”中浸泡了1個小時，然後放進他一直被填得滿滿的可憐菊穴而已嘛… 

　　“求求你…什麼東西都可以放進去…我…我受不了了…紫幽…主人…求你…放什麼東西進去都可以…” 

　　“老闆好淫蕩哦，人家好心讓老闆的身體休息一下，老闆居然一點都不領情…” 

　　“是…是…我淫蕩的小穴好想被東西塞滿，好象被東西刺穿，什麼東西都可以…” 

　　淫蕩的淚水終於奪眶而出，被情欲驅動的龍嘯再也顧不得羞恥與難堪，拼命地扭動著身子，顫聲哀求著。 

　　中空的竹管只能將自己緊湊的小穴大大撐開，卻完全沒有辦法讓自己得到滿足，“媚妖”的藥性在自己緊張敏感的肉壁收縮下，已經迅速地控制了身體所有的敏感神經，自己可以清楚地感覺到羞人的淫液從竹管的鏤空處進入竹管內，然後緩緩地流出體內… 

　　“呵呵…好濕啊…” 

　　突然，紫幽好象是發覺了什麼好玩事情的孩子，故意嘲弄地望著雙腿大大展開的龍嘯…濕漉漉的內褲已經漸漸貼到了外面的高檔長褲上，可以清楚地看到龍嘯下體優美的輪廓，也可以清楚地看到靠近龍嘯股溝的皮椅上的那一小攤刺眼而羞辱的水跡，更可以清楚地感覺到龍嘯接近崩潰的欲望。 

　　“求…求你…” 

　　這種欲求不滿的難受感覺已經快把龍嘯給逼瘋了，對於身體已經被調教得淫蕩無比的龍嘯來說，這樣空虛而難受的感覺更加無法忍受。 

　　“老闆…我想知道一件事…” 

　　望著自己眼前整個人都淪陷在自己控制之中的龍嘯，紫幽的目光漸漸嚴肅起來。 

　　“如果…老闆想讓我留下…可以用另一種相反的方法的…可為什麼…為什麼老闆要…” 

　　什麼… 

　　紫幽平靜而固執的目光令在情欲掙扎的龍嘯有了一絲暫時的清明，怔怔地望著居高臨下注視著自己的紫幽，過了好一會兒，才露出一絲無奈的苦笑。 

　　艱難地站起身來，全身輕顫的龍嘯在紫幽不解的目光，死死摟住了紫幽，將頭緊緊地靠在紫幽的右肩，又遲疑了好一會兒，才苦笑著吐出一句令紫幽的腦海一片空白的話… 

　　“我…曾經趁你睡覺的時候把你綁到調教臺上…” 

　　“…那…那為什麼…” 

　　任由龍嘯死死地抱著自己，紫幽的眼中閃出一絲澀澀的茫然，以龍嘯的調教手法…只要他調教自己…自己是逃不掉的，可…為什麼… 

　　“你想問我為什麼沒有那樣做是嗎？” 

　　“…” 

　　“那時我也不知道…真的不知道…” 

　　唇角已經掛著無奈苦笑的龍嘯輕輕吻著紫幽優美的玉頸，小心翼翼地引逗著紫幽的潛在的欲望，滿足地聽到紫幽無意識變得急促的呼吸聲。 

　　自己…那時真的不知道…是真的… 

　　現在…依舊不知道… 

　　也許，從那個時候起，自己就註定要成為他的奴隸吧，無法征服別人的調教師，只能被人征服，也許…從自己第一眼看到他的時候…自己就已經被他征服了… 

　　“嘯…” 

　　“嗯…” 

　　“後悔嗎？” 

　　“…你知道的…” 

　　… 

完

