216—最愛那露出的一刻

（一）

來到黎家大院有一段時間了，這是我第一次在這裏發帖子。其實我一直在猶豫，要不要把自己的SM經歷寫出來給大家分享。看到黎家大院的那麼多有著共同愛好的朋友，我相信這會是一個充滿樂趣的集體。我想，也許某一天，我會突然告別SM的生活，因為還有正常的生活、愛情、婚姻在等著我，所以我決定把我所有的SM經歷寫下來，告訴大院的朋友們我曾經有過的美麗而又快樂的SM生活。我從自己的日記中整理出了這些文字，先貼第一部分吧。

從小，我就是一個喜歡看《紅樓夢》的乖乖女，文靜而又聽話，從沒想到會和SM聯繫起來。我一直是一個非常怕疼的女孩，打針的時候也會疼的哭出來。即使是和男朋友親熱的時候，只要他稍微有些把我弄疼，我就會立刻大叫起來。看了網路上的各種SM的介紹後，我實在不敢想像還會有這樣的人，能夠在那麼疼痛的情況下感到快樂。但是，連我的男朋友都不知道，我其實是有著非常嚴重的SM傾向的女孩。可能是因為我是非常自戀的女孩吧，我最喜歡的就是SM中的野外露出，而且早在我知道網上的各種SM行為之前，我就深深地陷入了對露出的無比渴望中，不能自拔。

我已經記不起這種欲望是從什麼時候開始的了，但是有一件事我始終不能遺忘，那是我小學畢業那年的暑假，一天下午我正在衛生間裏洗澡，（那時我家住的是老式的工房，幾家人家合用一個衛生間的），就當我快要洗完的時候，門突然被拉開了，我家的鄰居——一個和我一樣大的小男生拉開了門。隔著那扇打開的門，我們之間的距離還不到一米，我赤裸著身子正面對著他，甚至忘記了叫喊或者轉過自己的身子。看著他驚惶、羞愧的目光，我突然有一種奇妙的感覺，就好象全身被電流電麻了一樣，很舒服。其實那只是一瞬間，但對我來說又是那麼長的時間，等那個小男生關上門走了之後，我感覺自己的私處第一次變得濕了。後來每次遇到這個小男生，我就會回想起那無比震撼的一個瞬間，我在他的面前完全地裸露著自己的身體，從他的目光中尋找快樂。而從那以後，我開始喜歡上從鏡子裏欣賞自己赤裸的身體，每次都讓我無比地興奮。

雖然每一次的裸露都是那麼快樂，但是我已經不滿足於只在自己的房間裏進行裸露了。那時我上了大學，自己在外面租房子住，我開始嘗試其他的裸露行為。我住的是高層的住宅，我選擇了在半夜的時候，偷偷地赤裸著把門打開，走到走廊上，一開始的時候，我只在走廊上站了幾秒鐘，就滿臉通紅地逃回房間，而且腦子裏還不時地胡思亂想，想著萬一被人看見了會怎麼樣怎麼樣。到後來，我膽子越來越大，有時我會赤裸著從我住的九樓走到一樓或者頂樓，然後再走回來，甚至有一次我走進了電梯，那明亮的燈光和周圍的鏡子，映照出一個美麗、性感、赤裸的女性身體，我在電梯裏擺出各種撩人的舞姿，過了很長時間才回自己的房間。我突然覺得，在那一刻是不是被人看見已經不重要了，甚至希望被人偷偷地看到，因為我深深地堅信，那一刻的我是美麗而又快樂的。

在經歷了這些平淡而又迷亂的生活後，我的大學生涯結束了。誰也不會想到，大學生活給我留下的最大的遺憾就是，我沒有勇氣在大學的校園裏完成一次野外露出。我進了一家外資諮詢公司開始做文案工作。不久我就遇上了我現在的男朋友，一個比我大5歲的成功的白領，成熟、穩重但又不失浪漫。我們象其他所有熱戀的情侶一樣地戀愛，從約會到親吻到做愛，一切是那樣地充滿著愛情的甜蜜，當然我沒有告訴他我的SM情結。我對於正常姿勢的做愛沒什麼感覺，甚至有些冷淡，雖然我還是很配合我的男朋友。而對於口交，我卻有著非常強烈的快感，我喜歡男友親吻我的身體的每一部分，尤其是用他靈巧的舌頭長時間地戲弄我的私處。當然，我也非常願意為他口交，願意讓他在我的嘴裏射精，甚至吞下他的精液，那會讓他一下子沖上快樂的頂峰。我們的愛情也在一次次的口交中變得穩固，也許再過不久，我們會結婚，當然我也很樂意和他結婚，我相信我們的愛情能帶給我們一切的幸福。

甜蜜的愛情依然持續，即使到了現在我和我男朋友的關係依然穩定而又充滿激情。我依然進行著一些小心翼翼地露出行為，比如穿裙子不穿內褲卻去擠高峰時候的地鐵，或者去電影院裏撩起自己的裙子讓自己的私處暴露在空氣中。如果不是遇到了我的主人，我幾乎都要以為那就是SM的盡頭了。

兩年前，我開始上網，剛開始上的都是一些文學網站，後來無意中看到了一些SM的網站，我不經意地閱讀了那裏面的內容，卻竟然一發而不可收拾，我非常迷戀地喜歡那裏面的文章、小說以及自述，包括受虐的、自虐的和野外露出的。看了很多自述以後，我漸漸地開始瞭解了SM，而我終於明白，自己也是那其中的一份子。但是看到那些主人的殘暴樣子，我想我這輩子也不要一個這樣的主人。沒有想到，過了不久我也有了一個主人——而且是個比我小2歲的小主人。雖然我叫他小主人，但是我知道我們並不是真正的主和奴的關係，他只是一個能夠深入瞭解、揭示我內心最深處的隱秘的好朋友，他幫助我完善我的SM情結，設計出一個又一個讓我達到快樂顛峰的計畫並且幫我實現，而且他也保護著我的正常生活不被SM擾動得支離破碎。

小主人比我小兩歲，剛畢業就進了一家廣告公司做策劃。在我的眼裏看來，他還是一個酷愛運動的大男孩呢，喜歡網球、足球和籃球，滿臉的陽光和帥氣，充滿著廣告人特有的豐富的想像力和敏銳的感覺，當然還有對我的特殊愛好的專注和激情。我們第一次認識是在QQ上，那個晚上我獨自上網，正無聊時，他加我的QQ想和我聊天。我們聊得很投緣，原來他和我還是一個大學的校友呢，他比我小兩屆。不知怎麼地我們聊到了天體浴場，聊到了裸露的感覺。他很突然地問我，願意不願意回到大學的校園裏赤裸地放縱一次，在Cao場上裸奔或者在教室裏裸舞。一下子，我感覺自己內心最隱秘的地方突然被觸動了，我想我已經壓抑地太久了，那些過去獨自享受的樂趣，那個在大學裏沒有完成的夢想，我死死保守著的秘密連男朋友都不能告訴，而實際上，我太需要一個可以傾訴的朋友了。那天，我和他聊了一個通宵，我告訴了他我全部的經歷，我的愛好，以及我對SM的猶豫和矛盾心情。那天他也和我說了很多，他說他喜歡SM，但不喜歡血腥和暴力，他喜歡的是那完美的裸露，象天使般的純潔。我們很快成了無話不談的好朋友。

在一次次的談話後，我們對彼此的瞭解越來越深了。有一天起我開始叫他“小主人”，而他也非常喜歡這個稱呼，他說，“主人”這個稱呼寄託了奴的全部夢想，因此他會認真地完成“主人”的使命。他知道我還是非常珍惜和男朋友的愛情的，他說他會盡一切力量保護我的正常生活和愛情不被SM破壞。我也知道，主人也會有他自己的正常生活和愛情，而那和我也沒有任何關係。

有天主人給我放了一段他們公司廣告拍攝現場的視頻，那是一個沐浴露的廣告，我在電視裏看到過，原來那個美麗的女模特在拍攝的時候居然是全裸的，甚至在拍攝間歇喝咖啡的她也是赤裸著的。主人和我談了很多對裸露的看法，其實要裸露自己容易得很，但是要完成一次完美的野外裸露，最重要的就是安全，決不能影響到自己的日常生活。而做到這一點，一般有三種方法：首先就是不讓人看到自己的裸露行為，比如在沒有人的野外或者公共場合進行，但是那樣快樂也會少了很多。其次是故意讓一些人遠遠地或者模糊地看到自己的裸露行為，但是絕不讓他們走近自己、認出自己，比如有些女孩子喜歡把自己的裸照或者裸體視頻給網友看，但是不露出自己的臉。而還有一種，就是合理地裸露，讓很多人看到自己赤裸的身體，但是不讓人感到不正常，比如，在游泳池或者海濱浴場游泳的時候，泳衣突然破了，那時的裸露，不僅不會被別人當成變態，反而會讓人同情自己。而那個拍沐浴露廣告的女孩子，就很喜歡這種“合理的裸露”。從那一天起，我的SM生涯發生了翻天覆地的變化，我嘗到了主人給我帶來的一次又一次的完美體驗。

（二）

夏天到了，那是一個下雨的夜晚，已經是一點多了，小主人突然打電話給我，他說，現在就可以帶我去實現我的夢想——到我們的大學校園，去完成一次完美的裸露——那是一個令我一想到就興奮得顫抖不已的夢想。小主人讓我赤裸地出門，走到一樓的樓梯，他在那裏等我。我花了幾分鐘挽好了自己的頭髮，穿上涼鞋，然後把門鑰匙放在門口的墊子下，一絲不掛地走進了樓梯。樓梯的燈是聲控的，我很小心地走，儘量不發出聲音，但胸口還是越來越起伏。很快我走到了一樓的樓梯了，突然響起一聲清脆的拍手聲，燈光刹那間亮起，照在我赤裸的身體上——我的羞愧和興奮一下子達到了頂點。這時，我看到了我的小主人，他用純潔的目光逐漸使我平靜下來。小主人給了我一件雨衣讓我穿上，他自己也穿著一件雨衣，然後拉著我的手，帶我走出了大樓，再穿過社區的花園，平時那熟悉的不能再熟悉的一段路，而如今卻因雨水和我雨衣下赤裸的身體一下子變得那樣的充滿新鮮感。到了社區門口，小主人去拿他的車，讓我在路邊等他一會。路上很安靜，幾乎沒有什麼行人，駛過的汽車匆匆而去，只留下車後濺起來的一串水花。我第一次，就這樣赤裸地站在了馬路上，雖然穿著雨衣，但是我還是感到了放開後的無比輕鬆。主人開來了他的車，替我脫下了雨衣，我赤裸的身體一下子袒露在了馬路上。我坐進車裏，害羞地低著頭，不敢看主人的眼睛。雨依然在下，我回味著剛才的每一幕場景，那都是以前的我遠不敢想像的。

大學離開我住的地方挺遠的，主人還開車上了高架道路。在高架道路上，明亮的燈光透過雨絲照進車裏，我感覺周圍開過的每一輛車裏都友人在注視著我赤裸的身體。而從那一瞬間起，我知道自己在主人的面前已不需要有任何隱藏，不管是心靈還是身體。車上的音響不斷重複地播放著“Try to remember”，我發現主人的目光帶著些許憂傷，而他的手臂是那樣強壯有力，穩定地主導著主人應有的使命。

我們是從大學校辦工廠的一個小門溜進去的，那裏沒有人看守。教學樓裏隱隱透出燈光，那是通宵教室裏苦讀的學生的臥房。雨越下越大了，Cao場上一個人也沒有，主人再一次地脫下了我的雨衣。我走了兩步，腦子裏一片空白，只感覺得到雨水淋在身上的冰冷。主人也脫下了他的衣服，我們赤裸著在Cao場上行走、奔跑，直到渾身冷得發抖，然後我們再緊緊地抱在一起取暖。那一天我們沒有做愛，但是我卻深深地感受到了那種超越一切性愛的快感，是真正的性的高潮。主人告訴我，他知道有很多女孩子會把SM行為，包括野外露出，僅僅當作是增加做愛興趣的前奏，而他知道我不是那樣的，我是真實、專注地喜歡著裸露，並且確實能夠從中得到超越性愛的強烈的快感。

從學校離開的時候，主人問我願不願意嘗試赤裸著開車的味道，我紅著臉答應了。主人坐計程車先走了，回我住的地方等我，於是只剩下我一個人光著身子坐在駕駛座上。我早就學會開車了，但是這樣一絲不掛地開車卻從來沒有嘗試過。我小心翼翼地發動起車子，心情緊張得就象繃緊的琴弦，因為我不能有任何出錯，不能被交警攔下，不能和別的車發生摩擦引起爭執，我絕不能被人看見這樣的我。更重要的是，沒有主人在旁邊，赤裸的我仿佛沒有任何保護的小動物，隨時隨地會被周圍黑暗中隱藏的危險獵殺。我一邊開車一邊心裏不斷胡思亂想，思想越想集中卻越無法集中，我感覺自己都快要失禁了，尿意越來越強烈，而一種充滿恥辱的快感也隨之越來越強烈。終於開到我住的社區附近了，看到主人在路邊等我的身影，我一下子有一種全身虛脫的感覺，渾身放鬆了下來，而尿也一下子沖出了身體。那一刻我深深感到了主人給我的安全感是那麼重要。下車的時候，我看到我坐的駕駛座已經濕了一大片。主人給我穿上雨衣，送我走進電梯，然後再讓我把雨衣脫掉，自己赤裸地回去。電梯門關上了，鏡子裏我的面容是那樣的憔悴和疲憊，而只有赤裸的身軀依然那樣性感和淫蕩，我感覺自己象做了一個很長的夢一樣，現在我終於又回到了自己的世界。

（三）

白天，我依舊認真、努力地工作，保持著自己的乖乖女形象，聽到辦公室同事的葷笑話就會臉紅，我和男朋友的戀愛依然甜蜜，對婚姻的憧憬成了我們共同期待的目標。而到了晚上，在小主人的面前，我恢復和釋放著自己的本性。主人和我進行的活動並不多，但是每次活動他都事先認真地計畫，完備地考慮每一個細節，把很多我連想也不敢想的事變成可以實現。我們後來又去過學校幾次，還去過周圍幾家小學、中學甚至幼稚園，我仿佛又經歷了一次從幼兒慢慢長大的歷程，在幼稚園男女生混用的廁所裏赤裸地撒尿，在小學的教室裏扮演裸體的老師和學生，在中學的食堂地赤裸著享用帶來的美餐。我們仿佛是會隱身術的夜的精靈，而這些地方就是我們的伊甸園。我和小主人常常赤裸著擁抱、愛撫，但是卻很少做愛，主人從不強迫我性交，而我們之間僅有的幾次口交也都是我先引起的。

主人的計畫永遠是那樣大膽而又不失謹慎，令我完全無法抗拒，他的計畫裏給我安排的活動總是充滿著巨大的誘惑力。初夏到了，主人帶我去了浙江的一個小島——小X島，那裏離開上海約2小時的船程，卻有著無比秀麗的風景，更重要的是那裏幾乎沒有遊人。那是一個火山噴發的岩漿形成的小島，有山，有海，有沙灘，島不大，通常只有一些做天文或者地質考察的夏令營的學生才會去。我們到達那裏的時候剛剛過了中午，正是陽光最強烈的時候。主人悄悄地告訴我，我可以在陽光下盡情地裸露，而他會用他的專業級數碼相機和數碼攝像機拍下我赤裸的身體，乳房、腿、臀部還有私處。一想到馬上就可以做這些事，我覺得自己的私處已經濕了，充滿了淫蕩的愛液。我們從後山上山，很快到了山頂，主人還在安放自己的攝影器械，而我就迫不及待地脫下自己的襯衫、牛仔褲，然後是內衣、內褲。我第一次完全赤裸地站在了陽光下，在大自然裏，全身的肌膚被陽光映得發白，夾雜者鹹味的海風溫柔地吹拂過我的乳房、私處，時間仿佛已經凝固，那一刻我感覺自己真正成了女神，主宰這個海島的女神，自己的身體變得那樣巨大，而島上的住民都匍匐著敬仰地看著我，目光裏只有尊敬，沒有淫褻，我的身體，我的乳房，我的私處，都是美得令人驚詫，卻不招惹一點點的邪念。主人在一旁，用相機和攝像機認真地拍攝著，他一臉的專注，仿佛生怕遺漏掉任何一個美麗的瞬間。

山頂沒有樹木，周圍的視線非常開闊，我們看到遠處的山路上似乎有些人在向這邊走來，看身型大約是一批中學生。他們也許已經看到我了吧，我有些害怕起來，羞得不知道該怎麼掩飾自己。主人卻讓我不用害怕，他說，那些孩子能夠模糊地看到我美麗赤裸的身體，但是他們並不知道我是誰，當他們走到這裏的時候我們已經去了下一個地方，他們只會留下一些的美麗的幻想而已。用自己美麗的身體，帶給這些孩子美麗的幻想，那是一件多麼美妙的事！在主人的鼓勵下，我不再驚慌，我大膽地面對著遠處的這些孩子，袒露、展示著自己的身體，跳出曼妙的舞姿。我知道他們看見我了，因為有望遠鏡反射的光芒，但是我相信，我赤裸著的美麗的身體，會令那些孩子們，甚至是女孩子也迷醉的。

我們在夕陽下的海水裏裸泳，在夜晚的露臺上看星星，在城市久違的的星空看起來是那樣的清晰和迷人，時不時還有流星劃過。第二天的一早，我們不到四點鍾就醒來了，一起去海邊看日出。我以為主人會讓我赤裸裸地去看日出，心裏有些緊張卻又有些期待，主人卻給了我一條毯子，讓我裹著毯子去，因為這時天還是很涼的。我們依偎在海邊的岩石上，看著太陽慢慢地衝破水面，灑出第一縷的光輝。我突然掀下毯子，用赤裸的身體去迎接太陽的光輝，那一刻我已經不在乎是不是會被人看見了，只想讓自己成為陽光的祭品，象小美人魚一樣，讓身體化成泡沫，永遠地融入這個美麗的島嶼中去。

從小島回來後，我無時無刻不在回味著這幾天發生的一切，而每一次回味都會有新的快樂體驗。我已經不知道還有什麼事能夠給我超越那種快樂的感受，那是真正的顛峰。我非常感謝我的主人，他是一個完全稱職的主人，懂得怎樣去激發我內心最深處的欲望。幾天後的一天清晨，小主人來接我去他的工作室，說是要給我一個驚喜。一進入房間裏，我就被驚呆了：周圍全是我的赤裸的照片，而且都被主人放大成五十寸的，那是主人高超的攝影技術和我美麗的身體的完美結合，電視的大螢幕裏不斷重複放著一段錄影，也是我在島上的裸舞和裸泳。那一刻，我被自己的身體迷醉了，激動得流出了眼淚，沒想到主人為我做的一切是那麼的完美！那天，在我裸露的照片的環繞下，我們變得瘋狂，大腦裏面一片空白，一想到那裸露在陽光下的美麗的身體，就讓我們興奮得顫抖。我含著淚跪在主人的面前，為主人口交，直到主人的精液充滿我的口腔、喉嚨。主人依然是那麼溫柔，嘴唇輕輕地掃過我的每一寸肌膚，靈巧的舌頭長時間地撥弄著我的乳房，私處，甚至隱秘的肛門，那一瞬間我幾乎以為是我的男朋友在和我口交。我想我是愛我的主人的，雖然這種愛和婚姻無關，主人也一定這樣想的吧！

寫到這裏我的自述就要暫時告一段落了，我很滿意於自己的生活和這些經歷，而這一切都歸功於我找到了一個稱職的主人，既能夠為我設計、策劃著刺激的裸露，又小心翼翼地呵護著我的現實生活。我的工作、生活都很順利，繁忙而充實。和男友的感情也一直很穩定，我們已經把婚禮提上了議事日程，等過了今年寡婦年就舉行。主人依然有著無窮的想像力，給我帶來新鮮刺激的感覺。主人給我制定的最新的一個計畫，是讓我能夠合情合理地、安全地在很多人的面前進行裸露，這個計畫幾乎要讓我興奮地發瘋了。我們打算去內地的一個交通閉塞、民風淳樸的小鎮，以拍廣告的攝製組的名義，在大街上完成一次次地裸露，我可以絲毫不用在意周圍人群的目光，而我赤裸的身體會被人群的目光注視得發燙。我期待著那一天，等主人和我的工作都空些我們就去實行。

（四）

自從上次在這裏發貼以來，又經歷了好幾次野外露出的調教，但是一直沒時間寫下來。這幾天稍微空了些，就先把我印象最深刻的一次調教寫下來。

我是如此狂熱地迷戀野外露出的調教，而主人也常常設計出新奇而又刺激的活動方案來。主人說，我的身體是一座充滿激情的寶庫，每一次他看到我在暴露中達到高潮的模樣，他的腦子裏就會有很大的成就感，但同時也會有危機感，害怕哪一天不能夠再讓我如此快樂，那時他就會失去我，於是他不斷地發揮他的靈感，湧現出新的活動方案來。

九月的一天，天氣還是非常的熱。在網上，主人向我保證他今天會為我安排一個特別新穎的活動，而且是我絕對意想不到的刺激。我們約在下午四點在我家見面。三點四十五分起，我就在陽臺上看著社區的門口，期待著主人的到來。等著等著，我的腦子裏開始胡思亂想起來，不知道主人今天會給我怎麼樣的驚喜、羞辱還有快樂，我是如此相信我的主人，因為他從來沒有讓我失望過。大約四點差五分鐘的時候，我看到主人那熟悉的銀色雅閣駛進了社區，主人從車上下來，拿著一個大包向我這邊走來。主人抬了抬頭，見到了陽臺上的我，給了我一個很陽光的微笑，而這時的我卻心裏一陣狂跳，沒法再平靜下來了。

幾分鐘後，主人來到了我的身邊，我迫不及待地就向他詢問這個活動方案。主人卻說，我不需要詢問什麼，只要聽他的安排，他會設計好一切，而我就可以享受到那無比地快樂了。“那從哪里開始呢？”我問主人。“第一步，當然是脫光衣服咯！”主人笑笑回答。

很快，我赤裸著身子站在主人面前，雖然這樣已經很多次了，可是害羞的天性還是使我臉頰發燒了起來。主人仔細地觀察著我的身體，讓我有些不知所措了。主人讓我分開雙腿，用手指溫柔地劃過著我的肌膚，摩挲著我的陰毛，我感覺非常舒服。“想做個美麗的白虎嗎？”主人在我耳邊輕輕地說。因為夏天的時候經常去游泳，所以我剃去了兩邊的陰毛，只留下中間的一部分。現在主人竟然要把它全部剃光，我覺得非常地恥辱。“想做個美麗的白虎嗎？”主人又問了一次，他的聲音那樣溫柔，充滿了誘惑，我沒辦法抗拒。主人從包裏拿出了一把剃刀和一罐泡沫，把我帶到浴室裏，打開了熱水。水流使我原本就不多的陰毛，緊緊地貼在小腹上。主人關掉水流，在我的下體塗上了泡沫。塗上了泡沫的陰部，那種滑滑的感覺讓我非常受用。再加上主人靈活的手指在那裏逗弄著，我想我裏面也已經非常濕了。主人摸出剃鬚刀，噌噌幾下，把我僅有的陰毛剃掉了。我看了一下鏡子裏的自己，沒有了黑黑的陰毛，變成了一個美麗的小女孩，誰也不會想到淫糜和純真只在一線之隔。

主人幫我擦幹了身體，然後拿來了一罐顏料和一支畫筆。主人這時才告訴我他的計畫，要在我身上畫上衣服，然後到外面去進行露出的調教。主人說，他是國外的一則新聞中得到的靈感，那兩個女孩子靠著畫的衣服，就這樣一絲不掛地參加了一個幾萬人的慶典活動，而沒有被發現。而剃去下體的陰毛，是為了使得畫上去的衣服更加B真。這個計畫非常大膽，我有些害怕起來，但是我相信主人的計畫，一定能順利完成的。主人拿起那罐顏料，是蘭色的，對我說：“放心吧，這是食品用的染料，而且很快能洗掉。”開始用筆在我的身上畫了起來。主人花了半個小時，在我的身上畫了一條到膝蓋的牛仔中褲，然後用電吹風吹幹。我照了一下鏡子，看起來還確實很象真的，如果遠看絕對分辨不出。當然，如果仔細看，那露餡也是很快的。主人說，這個計畫的關鍵還是在於我，我需要有足夠的自信，在公共場合保持冷靜，否則的話只要我一慌亂，就很容易引起別人注意，而導致被發現。當然，我們今天只能晚上出去活動。主人讓我在上身穿上一件短袖的長汗衫，這就是我今晚的全部衣服。

完成這一切，已經快六點了，外面的天色還是挺亮的。主人讓我站到陽臺上去，感受一下露出的效果。看著對面陽臺裏走來走去的人們，我想他們一定看到了我的“褲子”，但是決不會想到我其實是赤裸著下身。而我，在面對望過來的目光時，我總覺得似乎他們在看我的裸體一樣，羞愧難當。我總算知道主人說的這個足夠的自信和冷靜，原來不是那麼容易做到的。

七點多的時候，天色暗了下來，路燈也還沒打開。主人帶著半裸的我走下了樓，上了他的車。雖然我儘量地裝作若無其事，但是一上車我還是覺得自己的腿在發抖。主人帶我去了一家挺幽靜的西餐館。從車上下來，主人挽著我的手，象情侶一樣走進了餐館的大廳。面對走過來的服務生，我努力地裝作平靜，幸好那燈光也不是很亮，沒有人發覺我裸露的下體。看來，主人的畫技還是非常高超的。我們選了一個車廂式座位，我儘量地把下身隱藏在桌子下面，請服務員把燈光調得暗了些，點起蠟燭享受我們的燭光晚餐。我感覺下體有些騷癢，好幾次都忍不住要用手去制止，但主人提醒我說顏料會被碰掉，我只能忍住。

晚餐後主人結了帳，然後他先去了停車場拿車，我只能獨自走出去。我緊蹦著自己的大腿，用肌肉的酸痛來抗拒那種緊張的心情，走過餐館大廳那段路對我來說仿佛有一個世紀般漫長。不時的有人把目光望向我這邊，但還好沒有人特別注意到我赤裸的下身，我走出餐館上了主人的車。

飯後，主人帶我來到了社區附近的公園。天色已經完全黑了，公園裏只有很少的人散步，路燈也是暗淡昏黃的。在黑暗中，我感覺身體終於放鬆了，我恢復了平時一樣的自然，甚至開始哼起了歌。主人不時地撫摩一下我的臀部，提醒我現在的狀況。主人讓我坐在公園的秋千上，儘量地分開兩腿，露出裏面的秘密。他在用力地推著秋千，每一次秋千蕩到最高點的時候我都興奮得大叫，我甚至把上身的汗衫也高高地卷了起來，讓自己的裸露得更加完美和徹底。那一刻，在秋千的最高點，也是我的最高潮。

下次，主人說，要我的上身也穿畫的衣服，而且選在白天出去。那樣我就能真正一絲不掛地進行公共場合露出了。雖然我迫不及待要那樣做，不過還是要等到明年夏天了，畢竟冬天太冷了，不適合喜歡露出的我。
(沒有續寫)
