217—地下党牛宜寧

  解放前夕的大上海依然熱鬧非凡，初夏的一天，華燈初放，車來人往，繁華的商業街正展現它迷人的魅力；老九章綢布店迎來了晚上的高峰，店鋪的夥計忙前忙後，客人進進出出，的確，店裏除了有上乘的面料，還有手藝好的師傅，所以來此做旗袍的女士很多。
  此刻在嘈雜聲中傳來高跟鞋的有節奏的響聲，人們側目一看呆住了，只見一位穿著入時的小姐，一席白色高開叉的緊身錦緞旗袍顯出女性的嬌媚氣質，齊肩烏黑的長髮襯托著俏麗瓜子臉加漫妙的身材，高貴氣質得到了昇華。她來到櫃檯前還沒開口，店鋪的夥計師傅都跟她打招呼：“你好！牛小姐！來試裝的嗎？旗袍早好啦，就等你來試啦！”“好的！陳師傅麻煩你叫人拿到裏間來！”
  姓吳的小姐回答到。明眼人一看就知道她是這裏的常客。“好啦！”陳師傅動作也麻利。牛小姐先一步走進裏間，這是一個不大的試衣間，陳設簡單，中間一張大桌子，上放一些針線之類的用品，牆壁上有一面大鏡子，試衣的角落用木板隔開裝上布簾，另一面牆上掛滿布料的樣品。不大一會，進來一個小夥計把牛小姐的新做的白色軟緞長袖旗袍包好，遞給她。牛小姐接過來的同時也發覺包底下有一張紙條，用包掩護展開紙條，只見上面寫到：“我們小組已經暴露，火速撤往江北聯絡站，切記！”牛小姐臉色一變，剛才愉悅的心情已不存在。原來牛小姐是我黨地下工作者，公開身份是上海大公報記者牛宜甯。小夥計是聯絡員叫李強。牛宜寧問：
  “這是什麼時候的事？”“剛才，張子江叛變啦，我已分頭派人通知各人撤離，你是最後一個人。”“其他人都通知了嗎？”“都已經通知了，就剩你了，快走吧。要快！” 牛宜寧點頭答應了。來到外間，牛宜甯對陳師傅說：“陳師傅，你的手藝越來越好了，這旗袍真合身，我還有事，先走了，趕明，叫夥計給我送家去吧。”說完，轉身往外走。陳師傅答應著，起身把她送出店外，看著牛宜寧匆匆離去。牛宜寧冒著危險回到住所，燒毀了自己保管的全部檔檔案，才急匆匆的化裝撤離。但此時，寶貴的時間已經浪費掉了。儘管她進行了精心的化裝：穿了一件白色真絲帶繡花緊身高開衩旗袍，一雙當時並不多見的肉色長筒絲襪，一雙四寸高的黑色細帶高跟皮鞋，加上珠光寶氣、濃妝豔摸，完全是一付闊太太的模樣，但是，拿著她的照片的軍統特務仍在火車開車前3分鐘，在頭等車廂將她指認了出來。看著像一群獵狗一樣包圍上來特務，坐在火車上的牛宜寧輕輕地籲了一口氣。此刻，她的心裏沒有一絲一毫的緊張，反而感到一種前所未有的輕鬆和欣慰。個人的生死安危，從她開始從事地下工作以來，就已經做好了心理準備了。牛宜甯對圍上來特務像沒有看見一樣，從容地從她的小提包中拿出了一個小化妝鏡，對著鏡子整理了一下挽在腦後髮髻，並給自己的臉上補了補妝。她知道可能再也沒有機會給自己化妝了，她要自己以最美麗形象來迎接眼前血與火的考驗。
  給自己補完了妝，牛宜寧慢慢打開車門中走了出來，看著手裏拿著槍，正氣急敗地站在車門口的上海警備司令部偵緝處長林鐵心，她以微笑著以嘲弄地口吻問道：“林處長，這麼興師動衆的，有何貴幹呀？”林鐵心狠狠地盯著站在自己眼前的牛宜寧。只見牛宜寧身穿一件白色真絲帶繡花緊身高開衩的無袖旗袍，露出她雪白、圓潤的雙臂，華麗的旗袍勾勒出她修長的身體和性感的曲線，一頭長髮在腦後盤成一個整潔的髮髻，更顯示出她高雅的氣質和風度。看著眼見這個高貴典雅、成熟性感的美麗女人，如果不是親眼所見，林鐵心簡直不能相信她就是和自己打了多年交道的女共黨，他爲自己的愚蠢感到懊惱和沮喪，對眼前這個愚弄過他的美麗女人恨之入骨。林鐵心陰森地說道：“沒想到滬上有名的大美人牛宜甯小姐竟然是女共黨，在下實在是佩服、佩服。”牛宜甯用手優雅地掠了一下發絲說道：“可惜你知道的太晚了！”林鐵心冷笑地說：“不算晚，牛小姐不是已經落入我們的手裏了嗎？”。
  牛宜寧仍然用一種嘲弄但非常堅定的口氣說：“可是你從我這兒什麼也不會得到的。”林鐵心再也掩飾不住自己氣急敗地的情緒：“說！你把檔檔案轉移到什麼地方了，上海城裏還有多少共党分子！”牛宜寧輕蔑說：“我說過，你什麼也不會得到的。”林鐵心眼中閃現出一種兇狠的目光，咬牙切齒地說：“我會讓你開口的，把她帶走！”就這樣，牛宜寧不幸被捕了。軍統上海站的頭子早已從叛徒張子江的口中得知了牛宜寧的特殊身份，因此，對牛宜寧的被捕十分重視。一年多以來，隨著解放戰爭的發展，軍統的工作也是“屢戰屢敗”，因此上峰指示林鐵心，一定要以牛宜寧爲突破口，破獲中共在上海的組織，“幹個漂亮的給戴老闆和老頭子看看。”
  對於牛宜寧，“可以動用一切的手段。”得到了“尚方寶劍”，被升官發財的美夢和佔有性感迷人的牛宜寧的欲望刺激著的林鐵心，立刻依令行事：在牛宜寧被捕的當天晚上，他就將牛宜寧提進了刑訊室。深夜，上海警備司令部陰森恐怖的地下刑訊室裏，四壁上懸掛著的幾盞電燈，昏暗的燈光下，地上、牆上、梁上、柱子上擺著、掛著、懸著的老虎凳、杠子、火爐、皮鞭、拶子、烙鐵、竹簽、鋼針、火釺、跪椅、木馬、火盆、夾棍、繩索、鐵鏈等種種血跡斑斑的刑具，刑具泛著幽幽的寒光。打手們把牛宜寧押進了刑訊室，在她周圍則擺放著各種各樣的刑具、性器。昏暗的燈光照射在地面上，一片陰森恐怖的氣氛。刑訊前的一切準備都已就緒。在牛宜寧作出什麼也不知道的表示後，林鐵心下令在衆目睽睽之下剝光了牛宜寧的旗袍和胸罩、內褲，將僅穿著絲襪和高跟鞋的牛宜寧踮著腳尖吊在刑訊室中央，之後，林鐵心自己不顧羞恥，當著衆人的面瘋狂的強暴了牛宜寧，幾翻淩辱發泄後，林鐵心又命令手下劉三及五、六個特務對牛宜寧進行慘無人道的輪奸。林鐵心的如意算盤是：不用酷刑，而用姦淫摧毀牛宜甯的心理防線，這樣即可以得到口供，又可將牛宜寧“完好無損”的保存下來，作爲他自己的玩物。但出乎林鐵心的意料，雖然劉三等人在對牛宜寧進行輪奸時，使用了“老漢推車”、“隔山取火”、“觀音座蓮”等花樣翻新的姦淫方式，最後竟用口交、肛交、乳交等變態的性交方法摧殘牛宜寧，但這一切卻並沒有使牛宜寧屈服，雖然牛宜甯被連翻的姦淫折磨的昏死了三、四次，渾身都射滿了特務們的肮髒精液，但除了在實在無法忍受時發出一、兩聲慘叫以外，特務們並沒有從牛宜寧口中得到更多的東西。看來，一場嚴刑拷打不可避免了。打手們將牛宜寧渾身上下的髒物清洗乾淨後，像拷問所有女犯一樣，打手們將她捆綁在一具“大”字形的木椅上。這是一個專門用來拷問女犯的特製刑椅，年輕姑娘赤裸著身體半躺在上面，雙臂向兩側平伸，手腕被捆在橫木上。椅子的下端是活動的，可以向兩側叉開，以便於對女人的下身用刑。此刻，姑娘的兩隻腳腕被皮帶緊緊固定在上面，雙腿隨著椅子一起向兩側大幅度分開。這是怎樣的一種場面啊！在昏暗的燈光照射下，年輕姑娘潔白的肉體被呈“大”字形展開在刑訊室中央，女人身上的所有器官一覽無遺地暴露在異性目光之下。
  她的手腳被緊緊固定住，沒有絲毫活動的餘地，現在無論對她採用什麼樣的酷刑，她都無法抗拒。這是特務們審訊女犯時慣用的一手，他們在用刑之前，總是要將受刑人剝得一絲不掛，暴露出其身體的敏感部位，以此對女犯加以羞辱。這樣的羞辱，對一個女人、尤其是年輕姑娘來說，是比受刑更加難以忍受的。林鐵心背著手，走到被捆綁在刑椅上的年輕姑娘面前，狠毒的目光在她毫無遮掩的肉體上肆意地掃視著，牛宜寧被一幫粗暴的男人輪流姦淫，然後捆住手腳，被迫叉開雙腿，將女性最敏感的部位一覽無遺地展現在異性目光之下等待受刑。
  牛宜寧雖然是個性格剛強、膽識過人的女子，對受刑已做好了思想準備，但萬萬沒有想到特務們竟會使出如此卑鄙的手段，將她輪奸，實在感到難以忍受。她不由得臉色緋紅，呼吸也變得急促起來，忍不住憤怒地罵道：“畜牲！要用刑就用刑，不准你們這樣無恥！”但是，話剛出口她就後悔了。這幫禽獸剛剛奪去了她的貞潔，她知道在這裏說什麼都是沒有用的，她從身旁打手們那一雙雙淫澀的目光和急不可耐的神情中似乎明白了一切。於是，姑娘不再言語，閉上眼睛，強忍住即將流出的淚水。林鐵心聽到牛宜寧的罵聲，看到年輕姑娘因羞澀和恐懼而漲紅的面頰和劇烈起伏的雙乳，不由得發出一陣狂笑：“哈哈……，這可是沒辦法的，不先熱熱身，我們怎麼給你用刑啊？在這間房子裏，任何女人都是這樣受刑的，牛姑娘當然也不能例外了。再說，”他兩眼盯著牛宜寧赤條條的身子，淫笑道：“你又不是第一次在男人面前光身子，剛才都已經爽過了，現在光著身子讓我們欣賞欣賞，就這麼難爲情啊？”林鐵心的話音剛落，兩旁的打手們發出一陣咯咯的淫笑。這幫嗜色如命的傢夥，對刑訊女犯有一種特殊的樂趣，面對著赤身裸體的年輕姑娘，他們早就忍耐不住了。“對，光著身子受刑，那才叫痛快呢！”一個打手興災樂禍地嚷道。“怎麼樣，現在想說還不晚，如果等到實在忍受不住時再說，損失可就大了！”林鐵心羞辱夠了，發出了最後的威脅。牛宜寧沒有吭聲。當她身上的衣褲被打手們剝光、大腿被粗暴地撕開時，她就已經意識到，在這間房子裏，她作爲一個女人所要忍受的，絕不僅僅是一般的嚴刑拷打。現在她面臨的抉擇只有兩個：要麼立刻招供，要麼頑強地忍受那種無法想像的淩辱和折磨。然而她看得出來，眼前這幫獸性大發的傢夥是不會輕易放過她的，無論招供與否，噩夢已是發生了。一種難以名狀的悲哀和恐懼感撕扯著她的心，眼淚再也抑制不住，象斷了線的珠子滴落下來，兩個高聳的乳房劇烈起伏著，身子發出微微的顫抖。這一切沒有逃過林鐵心的眼睛，他從年輕姑娘此刻的神情中看出了她對受刑的恐懼。同時他也意識到，這是一個不太容易對付的女人，不對她施以嚴刑，她是不會輕易招供的。他再次掃視了一遍呈“大”字形固定在刑椅上的年輕姑娘，不僅感到一陣快意。在這間刑訊室裏，無論再高貴的女人，都要脫去僞裝、還她以本來面目；無論再堅強的女人，都會哭喊、慘叫，甚至因無法忍受而哀聲求饒。這裏是他快樂的“天堂”，在這裏玩弄女人不需要任何藉口，只要能獲得口供，施展任何手段都是允許的。當然，他不會讓女犯人輕易招供，他知道怎樣掌握刑訊的節奏，讓女犯人求生不得、求死不能，讓他借“審訊”之機過足癮。林鐵心的目光仍在年輕姑娘的身上貪婪地掃視著，看著眼前那一絲不掛、閃著豔肉光澤的女性裸體和姑娘身上那一處處攝人心魄的部位，他不由感到一陣陣性欲衝動。他拷打過的女人又一個個出現在眼前，他的耳邊又仿佛響起那一聲聲令他心滿意足的尖厲慘叫和撕心裂肺的哭嚎。最後，他的目光落在了年輕姑娘那對雪白豐腴的乳房和下身那被黑色茸毛包圍著、因大腿牽拉而微微綻開的部位。他知道一個女人最珍惜的是什麼，最害怕的又是什麼，他決定對這兩處女人最敏感、最脆弱的器官用刑。他相信，即使是再堅強的女性，也難以忍受住這種獸刑的折磨。在一般情況下，打手們並不立刻採用這種令人髮指的獸刑，而是先用其他手段慢慢地加以折磨，逐漸增加受刑人的痛苦。但是，對於眼前這個性格剛強的女人，林鐵心知道採用其他刑法不會有什麼效果，於是決定一開始就採用這種令人難以忍受的毒刑。林鐵心向站立兩旁的打手打了個響指。兩個打手會意地點點頭，從桌上的一個金屬盒中抽出幾根寸把長的鋼針，一邊一個，走到牛宜寧的身邊。姑娘意識到他們要動手了，睜開緊閉著的雙眼，不由猛地一驚。她看到了身旁大漢手中那一根根閃亮的鋼針，她知道這是一種怎樣的刑法，禁不住挺直了身子，發出一陣劇烈的顫抖。“最後問你一句，說還是不說？如果再不開口，可就要讓你嘗嘗鋼針紮奶頭的滋味了！”林鐵心再一次厲聲喝問。“不，該說的我都說了，別的我什麼都不知道。”面對即將到來的獸刑，牛宜寧表現得極其堅強，用微微顫抖的嗓音答道。
  “好吧，那就別怪我不客氣了，給我動手！”林鐵心下達了用刑的命令。兩個大漢一邊一個，托起姑娘高高聳起、因恐懼而劇烈起伏的雙乳，將鋼針抵在她的奶頭上。“不……不要，啊！”當獸刑真的到來時，牛宜寧還是忍不住大叫起來。她一邊叫，一邊拼命扭動著身子，企圖甩掉那兩隻抓住她乳房的手。然而這一切是無濟於事的，姑娘的手腳被皮帶緊緊固定住，沒有絲毫反抗的餘地，乳房被兩隻大手緊緊抓住。一陣鑽心的疼痛，兩根鋼針紮穿了她的奶頭，直刺進乳房深處。“啊……”牛宜寧猛地揚起頭，發出一聲尖厲的慘叫。“怎麼樣，鋼針紮奶頭的滋味不錯吧？”林鐵心殘忍地問道。牛宜寧疼得渾身顫抖，豆大的汗珠從頭上滾落下來。她忍不住低頭看了看那兩根紮在奶頭上的鋼針，隨後閉上雙眼，緊緊咬住嘴唇，沒有做任何回答。“不說？那就再給我紮！”一根、兩根……，鋼針一根接一根地刺入姑娘的乳房。打手們每刺進一根鋼針，林鐵心就問一句。然而從年輕姑娘口中發出的，除了尖厲的慘叫之外，沒有半句他們想得到的口供。不一會兒，牛宜寧的兩個奶頭上被刺滿了閃閃發亮的鋼針。
  姑娘的慘叫聲已經變得沙啞，頭髮披散開來，渾身都是亮晶晶的汗水。終於，她的頭低垂下來，疼得昏了過去。然而，這僅僅是個開頭，更加難以忍受的還在後面。打手們用涼水將牛宜寧潑醒。林鐵心揪住她的頭髮，使勁搖晃著，再一次發出問。然而，回答他的仍舊是頑強的沈默。林鐵心惱羞成怒，決定對女性最敏感也是最脆弱的部位用刑。這是刑訊女政治犯最殘暴的一幕：林鐵心脫掉上衣，走到一絲不掛捆綁在刑椅上的牛宜寧面前，看了看那兩個被針紮得滿是鮮血的奶頭，冷笑道：“牛小姐，沒想到你的奶頭這麼硬，不怕針紮。但不知道你的下身是不是同樣的硬，咱們試一試好嗎？”說完他對身旁的打手喊道：“再給我拿幾根針來！”兩個打手抓住牛宜寧，把她放在桌上，把她的手腳綁在桌腳上，這樣的姿勢使她的兩腿大大地打開，露出她的陰部。牛宜寧知道他要幹什麼了，這是一個女性所絕對無法容忍的。她拼命扭動著身子，悲憤地罵道：“畜牲，你想要幹什麼！”林鐵心沒有理會她，他從一名打手的手裏接過鋼針，蹲下身去，眼睛緊緊盯住姑娘的兩腿之間。現在，那地方因大腿向兩側牽拉而微微綻開著，中間露出粉紅色的嫩肉，他知道這是女人最珍貴、最敏感、也是最脆弱的部位。曾經有許多堅強的女政治犯，她們頂住了其他酷刑的摧殘，但卻無法忍受對這一部位的折磨。因此，對女性的生殖器官施刑，是他最拿手的一招。當然，這對每一名刑訊打手來說，也是最感興奮的一刻。看到年輕姑娘雙腿間那令男人心動神搖的部位，林鐵心的心禁不住狂跳起來，耳邊似乎又傳來那一聲聲令他心滿意足的尖厲慘叫。爲了更充分地發泄獸欲，他像所有的打手那樣，總是想方設法讓這一刻持續的時間更長些，更充分地享受那種快感。於是，他沒有立刻就用刑，而是先用手肆意地撥弄女人那最敏感的部位，同時用極其惡毒的語調對姑娘進行猥褻。“畜牲，你們這些不得好死的畜牲！” 林鐵心把右手的食指和中指放進嘴裏濕了一下，然後左手分開小陰唇，把右手兩指插進乾澀的陰道，然後打開兩指，使撐道撐開，同時用拇指揉搓著陰蒂。姑娘的陰蒂逐漸地硬起來了，陰道裏也逐漸濕潤了。姑娘的呼吸也重起來了。突然，林鐵心將一根長針朝女性最脆弱的陰蒂部位刺去……當林鐵心拿起一根針時，牛宜寧感到十分地恐懼。“這枝針將會刺穿你的陰唇。”他解釋著。“不，求求你不要這樣！”牛宜寧哀求著，“我會告訴你所有我知道的事，可是我真的不知道呀，求求你！”林鐵心露出淫蕩的笑容，對於能施加於這個女共產黨員身上的所有痛苦，他都十分地樂在其中。“你確定沒有任何事能告訴我嗎？”牛宜寧嚇得全身僵硬，她狂亂地拉著綁著她手腕和腳踝的繩子，想逃開這張拷問桌。男人們大聲地嘲笑著她微弱的抵抗。林鐵心把他的手指覆在她的裂縫上，然後分開她的陰唇。
  “我會先刺一邊，如果你還不說，我就會刺另外一邊的陰唇，然後再刺你的陰蒂。”他微笑著，用力把那根鋒利的針刺進牛宜甯的陰唇深處。當牛宜寧感到那根針插進她的嫩肉時，她痛苦地尖叫著，“求求你，停啊”她哀求著那只站在她面前可惡的畜性。林鐵心大笑著，又加重了力道，他並不是很快地穿過她的陰唇，相反地，他是慢慢地把針推進她那受盡酷刑的嫩肉。牛宜寧尖聲叫著，甚至於變成了哭號，當那根針穿過她的陰唇時，她痛苦而全身扭曲著。牛宜寧感到著了火似的，眼淚狂湧而出，她不斷地尖叫，但是完全無法阻止他緩慢而 充滿痛苦的針刺。終於，針頭從牛宜寧嫩肉的另一邊穿了出來，林鐵心拉動那根針，牛宜寧感到她的嫩肉被拉開，而且痛得不得了。 林鐵心又拿起另一根針，重復地在牛宜寧另一邊的陰唇上施以同樣的酷刑。
  他緩慢地把針刺入面前這具痛苦扭動著的胴體，這次的刺入比第一次的還痛，牛宜寧尖叫著哀求他停下來，而她每一次求饒，都會讓他 快樂的笑出來。她感到血液流了出來，流過她的屁股縫。終於，牛宜寧另一邊的陰唇也被刺穿了，他拉動針，不斷地搖著，直到鮮血大量地流出來，他嘲笑著她無意義的掙紮，因爲這只會使她更痛而已。於是，刑訊室裏再一次傳出女人淒慘的叫聲，那時一種由於無法忍受折磨而發出的極其慘痛的哭叫。在令人髮指的獸刑下，姑娘疼得渾身不住顫抖，一次次揚起頭，大聲地哭喊慘叫，被汗水浸濕的頭髮散亂地貼在臉上、身上……不知過了多長時間，牛宜寧終於又一次被折磨得昏死過去。然而，獸刑並沒有因此而結束。等姑娘被涼水潑醒過來後，
  林鐵心又命令對她施用“藤條抽陰戶”的毒刑。打手們對這種刑法早已十分熟悉，他們走上去，解開固定在姑娘腳腕上的繩子，然後抓起她的雙腳。此刻，牛宜寧已沒有力氣再反抗，只得聽任他們擺佈。打手一人抓住她的一條腿，猛地向兩側分開，然後向上提起來。林鐵心從桌上拿起一根藤條，甩動著，走到牛宜寧面前。他看了一眼姑娘下麵因大腿向兩側牽拉而綻開的部位，“嘿嘿”發出兩聲冷笑，猛地掄起藤條照那裏抽打起來。“啪、啪……”，堅韌的藤條抽打在女人身體最嬌嫩、最脆弱的部位，刺及肺腑的劇痛使牛宜寧不住地搖晃著頭，發出一陣陣撕心裂肺的慘叫。只片刻的工夫，她的下身便被抽打得血肉模糊。這還不算，林鐵心又命人將辣椒水倒在姑娘被抽打得皮開肉綻的地方……。在長達四個多小時的刑訊過程中，打手們不斷變換著花樣對牛宜寧進行殘酷的拷打和折磨。除了上面的刑法之外，他們還用燒紅的鐵條烙燙姑娘的乳房和陰部，用鐵鉗子拔她的指甲，將電線接在她的奶頭上施用電刑，甚至用帶棱角的棍棒捅入姑娘的陰戶……牛宜寧被折磨得死去活來，不知昏過去多少回，又一次次被涼水潑醒。但是，不管特務們施用什麼樣的酷刑，儘管難受到失聲痛哭，她始終沒有吐露半句口供。於是林鐵心下令使用淫刑。打手先把牛宜寧雙手捆在一起，然後舉在頭頂，把繩子穿過房頂的滑輪把她整個身子吊起，又將她的雙足在背後交叉捆緊，捆足的繩子系在她的腴間，這樣牛宜寧就被雙足交叉捆著高舉雙手淩空吊在房子中間。男子開始慢慢折磨她了。一個傢夥過來，把一種藥膏仔細地抹進牛宜寧下身嬌嫩的肉穴裏。牛宜寧咬著嘴唇不敢出聲，發出模糊的呻吟，使勁退縮著。那個傢夥抹完了藥膏，淫笑著說：“老大，這個騷貨底下的騷穴裏已經濕透了！哈哈，這個娘們就快發浪了！”說著，他竟然來到牛宜寧身後，粗魯地扒開兩個雪白的肉丘，露出了牛宜寧渾圓細小的菊花蕾。“老大，這個賤貨這裏好象還沒被幹過呢！”
  他說著，將手指插了進去！啊！不！不要動那裏！唉呦，停、停下來！”牛宜寧感覺到插進自己肛門的手指開始轉動起來，一種從來沒有過的強烈的羞恥感和奇怪的滋味不斷襲擊著可憐的姑娘，她使勁掙紮著，徒勞地想將被捆綁拉開的雙腿夾緊。那個傢夥拿來一支毛筆，用毛筆尖的毛刷子去刷牛宜寧的乳首、胳肢窩、會陰部和足心，弄得牛宜寧咯咯直笑，吊起的身體因想躲避毛筆而掙紮晃悠起來。“撓刑”弄得女子眼淚都出來了。下麵一招是“冰刑”。打手從冰箱裏取出一罐冰凍可口可樂，冷不防把這罐冰可樂貼在了牛宜寧溫熱柔軟的胖奶子上面“哇！”牛宜寧忍不住叫出聲來。打手得意地將冰凍可樂罐在她的兩隻乳峰上來回滾動著，一陣陣徹骨的涼氣從酥胸浸入大腦深處，令牛宜甯不由得 連連倒抽了幾口冷氣。打手見狀哈哈大笑起來，他蹲下身去，用手指去撥開牛宜寧那兩片仍沾有他的精液的陰唇，露出暗紅腫脹的小陰核，他竟將那罐冰凍可樂放在這粒嬌柔無比的小花蕊上！“哎呀！受不了！”牛宜寧情不自禁呼喊起來，渾身一陣又一陣打起冷戰來。打手用可樂罐圓筒邊緣在她的陰核上轉著圈滾動著，直弄得牛宜寧刺激無比，表情難以忍耐了。接著打手又打開冰箱取出一支玻璃瓶裝的可樂，衆所周知，瓶裝可樂的瓶嘴大小粗細恰似男人的陽具，打手先使勁搖晃這瓶可樂，然後啓開瓶蓋一下子把往外噴射的可樂的瓶子猛插入了牛宜寧的鮮嫩玉門！被搖晃得充氣翻滾的冰可樂如火山爆發似地從窄小的瓶口噴湧而出，全部射入牛宜寧的陰道之中，陣陣涼氣貫透她的桃源洞，命牛宜寧全身兀自顫抖不已，譁然大叫起來。“啪！”隨著一聲巨響，打手又打開了鐵罐裝的可樂，從上往下緩緩的把冰可樂傾瀉在她豐滿高聳的乳峰上，深褐色的液體順著牛宜寧的奶尖流同她平滑的肚皮，又淮入黑色的森林冶入到她那春水汨汨的小溪流之中。打手此刻開始運用舌功，吻住了她的櫻桃小嘴，兩嘴相接，像膠似漆般地互相緊緊吮住了，牛宜寧把溫馨妙舌吐入男人口中，打手大力吸啜她的舌尖，兩人頓時進入了飄渺的天地。接著打手伸出舌頭，從她的雙頰、耳珠、粉頸，浮游而下，直至停留在她高聳的雙乳之上。他那靈蛇般的舌尖在她峰頂的小花蕊上打轉轉，直弄得兩顆櫻桃凸突豎立起來。他用力吸啜著，把她胸脯上褐色的可樂都吸入嘴中，同時也毫不留情地把她肥美鮮嫩的大半隻乳房吞了進去，細細地品賞著。他的這一招直弄得吊在半空的牛宜甯柳眉倒豎，咿哇大叫，嬌情似火，淫火難捱！打手把牛宜寧從空中放下來，換一種吊刑。
  把她的四肢綁在一個“十”字型木架上然後淩空吊在屋子中間。打手站在她吊起的身子下麵，用兩根細繩子分別拴住她兩粒凸出的奶頭，然後雙手分別握住兩根繩子往左右兩邊分扯著，繩子勒進她的乳頭一左一右向外扯著，牛宜寧正感到疼痛難忍時，忽然乳尖上又傳來陣陣舒適的快感，原來這打手虐女有術，一近用繩子使勁拉扯牛宜寧的奶頭，一面又用租糙濕熱的舌頭去磨那勃起的乳尖，令她感到又痛又癢，酥麻難捱。
  接下來打手給牛宜寧上“木夾刑”。在她的耳朵、鼻尖、嘴唇、舌頭、乳房、奶頭、肚皮、大腿、陰唇上密密麻麻 地夾上了木夾子，然後用皮鞭去抽打她的玉體。牛宜寧的身體被吊在空中，身體隨著鞭子的抽動而抖動，每次一抖動又帶動那些夾在 敏感部位的木夾子晃動，從全身帶給她陣陣性刺激。打手揮舞皮鞭一頓猛抽，直到把她身上的所有木夾子都打落下來。最後打手給她上“電刑”。先把她從梁上放下來。然後把她縛在一張“陰莖椅”上面，這張椅子的中央有一隻電動陰莖，牛宜甯坐上去正好塞入她的下體。牛宜寧被反綁雙手按坐在椅子上，電動陽具正好插入她洪水泛濫的花穴。她的雙足被分別縛在椅子腿上，男人往她雙腳腳心裏插入幾支帶著電線的銅針，在牛宜寧兩隻紅腫立起的乳頭上也紅上電線，電動陰莖上當然也有電線，男人把所有這些電線的線頭都接到一隻直交流變壓器上，先將電壓和電流調到最小，然後打開了電源開關。二百二十伏的交流電經過變壓器後變成了微量的不傷人體的直流電通到了牛宜甯身上，牛宜寧身子開始發起抖來，男人慢幔地扭大了電壓，電流越來越強，牛宜寧的乳頭、陰部、腳心三處最敏感的部位同時受到強烈的電擊，尤其是電動陰莖在她的腔道裏強有力地來回抽動著，帶給她陣陣高潮，令其亢奮地呻吟著，那陣陣溫熱酥麻的電流傳遍她 全身上下，從發梢到足心，令她骨酥筋軟，暈然欲醉。打手一邊加大電流，一邊舉起皮鞭狂抽牛宜寧的玉體，令她快感驟增，淫興漸至，打手最後舉起錘子把插入她腳板的帶電銅針全部釘入她白嫩腳心深處，同時也把電流開到最大，這一著終於可令牛宜甯陰精湧出，樂極嬌啼把她送入了蓬萊仙境牛宜寧被折磨得死去活來，不知昏過去多少回，又一次次被涼水潑醒。但是，不管特務們施用什麼樣的酷刑，儘管難受到失聲痛哭，她始終沒有吐露半句口供。林鐵心叫手下牽來一頭毛驢，他要用這只野獸姦淫牛宜寧，使她屈服。林鐵心拿起放在桌子抽屜裏的皮繩，綁住牛宜寧的手腕和腳踝，然後拉過驢子的背，使牛宜寧吊在它胃下方，讓她大開的雙腿間正對著驢子的尖端。「不！不！求求你不要啊！」牛宜寧哀求著，「你不能讓驢子這麼對我，它的陰莖真的會撕裂我的，它會殺了我，它的陰莖不能塞進去的，真的不行的！」驚懼和恐怖撕扯著牛宜寧。她知道這將會把她殺了的，這只動物的肉棒一次又一次地撞擊著她的股間 ，懲罰著牛宜甯的陰唇及陰蒂。這只野獸猛烈且不斷地將漲大的肉棒插向牛宜寧的陰部。
  牛宜寧感到她的陰唇被撐得愈來愈寬。「阻止它呀！」她哭叫著，「它快要插進來了，不要，不要啊！」沒有人阻止那只驢子，它持續地將它的肉棒送向目標。牛宜寧閉上眼睛並咬緊牙關忍受這種痛苦，終於，龜頭插入了，驢子很滿意地把她弓著送到位置上。這是對牛宜寧陰部非人道的酷刑，她的身體像著了火一樣，她的汗一滴滴地滴到地上，她尖叫著、哭叫著，同時雙手手指緊緊地 掐進驢子的側面。牛宜寧從未感到如此地痛，就像是一枝燃燒的火把插進她身體一樣，她的身體如此地被蹂著，而且完全無法逃跑。然後驢子開始射出熾熱的液體，牛宜寧的身體在強烈的虐待中像是爆炸了似的，感覺是如此激烈，全身的神經就像是被電流通過一樣 。牛宜寧感到熾熱的液體在滴到地上之前流過她的屁縫並經過她的臀部，當驢子的精液一波一波的射入，牛宜寧已經在極度的痛苦中神志不清了，除了極限的痛苦在身體裏爆發外，她什麼都遺忘了。牛宜寧尖叫著。接著她重新恢復了意識，她柔順地吊在驢子身下，
  而驢子的陽具在完全地發泄後也軟化了，從她破裂的嫩肉中滑出來。牛宜寧終於在極度痛苦的折磨後活了下來。殘酷的刑訊以失敗而告終。但是，林鐵心並沒有就此罷手。當他聽說牛宜甯的妹妹也因此案的牽連而被捕時，頓時生出一條毒計，在這位年輕少女的身上打起了主意。兩天後，牛宜寧再一次被帶進了那間她曾遭受過百般折磨、令她充滿恐懼的刑訊室。由於下體遭受的折磨，使她難以行走，幾乎是被架進去的。今天，在這間刑訊室裏，林鐵心要用牛宜甯的妹妹作爲制服這位堅強女性的最後一張“王牌”， 企圖利用女人的弱點來實現他用酷刑沒能達到的目的。大約十分鐘過後，刑訊室另一側的門被打開，十七歲的少女牛宜雅被特務們帶了進來。這是一個絲毫不亞于姐姐的美貌女子。她身穿藍色的制服裙，白色的高筒襪，留著很漂亮的短髮，雪白的襯衣領子翻在外邊，一副學生打扮。她的皮膚和姐姐一樣白皙，但更加細嫩，身材也比姐姐纖秀，兩個眼珠水波盈盈，如同一池清澈的泉水，顯得那樣純潔和清秀。“姐姐！”牛宜雅被帶到刑訊室後，首先躍入眼簾的是滿屋子各種各樣的刑具和那幾個赤裸著上身、滿胸黑毛的打手。接著，她看到了對面坐著的面容憔悴、遍體傷痕的牛宜寧。她立刻明白了一切， 哭喊著，撲向姐姐懷裏。牛宜寧先是愣了一下，隨即緊緊摟住妹妹，一連串的淚珠滾落下來。突然，她象意識到了什麼，問道：“小妹，你怎麼到這裏來了？” “是他們帶我來的，他們說你想見我。” 牛宜雅答道。牛宜甯明白了特務們的用意，一把推開妹妹，大聲喊道：“你們想幹什麼？放她回去，這件事和她無關！”“不錯，這件事是和這位小姑娘無關。但是，我們從你嘴裏得不到口供，只好讓她來幫你開口了。”林鐵心從剛才的一切看出了牛宜甯對妹妹的憐愛之心，不禁爲自己想出的這一毒招而暗自得意。“卑鄙！”牛宜寧怒不可竭，猛地站起身，撲上去揪住林鐵心的衣領，喊道：“你們放了她，放了我妹妹！” 林鐵心被這突如其來的舉動嚇壞了，撕扯著牛宜寧的頭髮叫起來：“快把她拉開，捆起來！”幾個大漢聞聲沖上去，掰開牛宜寧的手， 把她拖到一邊，將雙手反綁在身後。林鐵心惱羞成怒，指著被扭在一旁的牛宜寧喊道：“臭娘們，你給我好好看著，看看她是怎樣爲你受刑的！”說完，向旁邊的大漢們揮了揮手：“來呀，把這小姑娘的衣服脫光，吊起來！”話音剛落，打手們立刻一擁而上，將牛宜雅按倒在地上。年輕少女哭喊著，在大漢們手裏拼命掙紮。然而，在三四個粗壯的男人面前，她的反抗是那樣地微弱。她的衣褲被打手們一件件撕開、剝掉，漸漸露出了潔白的少女胴體。不一會兒，牛宜雅的衣褲便被剝了個淨光。打手們將她從地上拉起來，用繩子捆住雙手， 一絲不掛地吊在房梁上。
  牛宜雅雖然年僅十七歲，但已發育得十分成熟，兩個乳房豐滿結實，緊閉的雙腿之間露出一片黑茸茸的陰毛。一個年輕少女這樣赤條條地裸露在異性面前，該是何等地羞辱難忍啊！她臉色緋紅，低著頭，渾身顫抖著，忍不住哭喊道：“放開我， 你們不能這樣！”然而，回答她的是一陣淫蕩的笑聲。林鐵心向旁邊的打手使了個眼色，那人會意地點點頭，走到赤身裸體吊綁著的少女面前，托起她的一隻乳房，將一支點燃的香煙伸過去。“不！”牛宜雅挺直了身子，禁不住發出驚恐的尖叫。“怎麼樣，牛宜寧，現在拿定主意了嗎？我想你是不會看著這麼稚嫩的身子被刑具毀壞的。”林鐵心望著牛宜寧，發出了最後的通諜。“住手，你們這群畜牲！”牛宜寧的聲音幾乎像是哀鳴。林鐵心把手一揮。立刻，熾紅的煙頭落在了少女的乳房上。隨著一聲撕心裂肺的尖叫，刑訊室裏頓 時充滿了燒焦皮肉的糊味。“看見沒有，她是在爲你受刑。你只有招供才能救她，否則，我就讓她嘗遍這裏的刑法！”林鐵心指著吊 綁在房梁上的少女，向牛宜寧吼道。牛宜寧閉上眼睛，任憑淚水往下淌，牙咬得咯咯響，但沒有說一句話。林鐵心沒想到牛宜寧竟有這般鐵石心腸，不禁惱羞成怒，命令繼續對少女用刑。打手們把牛宜雅從梁上解下來，放在地上，然後一人扯住她的一條腿或一隻胳膊，同時發力，把少女的四肢拉成一個達到極限的“Ｘ”型。牛宜雅哭喊著、掙紮著，但她在幾個彪形大漢的魔爪裏絲毫動彈不得。林鐵心使了個眼色，兩個打手抓著牛宜寧的頭髮，把她拖到妹妹身旁。一個打手在她的腿彎處狠狠踢了一腳，牛宜寧身不由己地跪在地上。接著，打手們踩住她的小腿，抓緊她的頭髮，使她正對著一米之外赤身裸體躺在地上的妹妹。林鐵心從桌上拿起一把鋒利的匕首，不慌不忙地走過去，蹲在牛宜雅身邊，一邊將鋒利的刀刃在少女赤裸的肉體上輕輕劃動、聽著那一聲聲驚恐的尖叫，一邊得意地望著被扭在一旁的牛宜寧，冷笑道：“怎麼樣？再不說，我就要給這小姑娘動點手術了！”牛宜甯知道這個惡魔是什麼手段都使得出來的。她望著被打手們按在地上、尖聲嘶叫著的妹妹，想到妹妹即將遭受的折磨，心如刀攪，淚 水一串串滴落下來。林鐵心看得出來，這個堅強的女人已經堅持不了多久了，她的精神防線正在崩潰。但他還要再給她施加一點壓力。於是，他將匕首移向少女的兩腿之間，用刀尖撥開少女的性器…“不……不要！”牛宜雅猛地挺直身子，發出慘痛的哀鳴。“住手！我說……”林鐵心終於聽到了那句他期盼已久的話。他如釋重負地歎了口氣，故作惋惜地說：“唉，這就對了。   
  如果早點招供，你們何必受這份罪呢！”說完揮揮手，命令打手們放開了姐妹倆。昏暗的刑訊室裏，當著衆多打手的面，兩個赤身裸體的年輕姑娘緊緊摟抱在一起，放聲痛哭起來。好一陣，牛宜寧擡起頭來，捧起妹妹那被痛苦扭曲的臉，淚流滿面地說道：“好妹妹，不是姐姐心狠，是因爲那一切關係著許多人的生命，不能讓他們知道。請你原諒姐姐吧！”牛宜雅懂事的點點頭，她知道姐姐並不是不救她。但是接下來的口供讓林鐵心大爲失望，牛宜寧總是找一些過時的情報招供，但是，令林鐵心高興的是，他從牛宜寧的口供中發現了一個秘密，那就是，在上海警備司令部裏有共產黨的地下黨人員。爲了查出隱藏在警備司令部裏的共產黨，半個月後，林鐵心又對牛宜寧進行了一次審訊。爲了進行好這次審訊，半個月以來，林鐵心在每天給牛宜寧的飲食中加入導致子宮痙攣收縮的麥角流浸液。然而，當牛宜寧發現了他們對她使用催情藥物之後就開始抵制給她送去的食物和水。因此，林鐵心只好每天以電刑威脅她，強迫她進食 。牛宜寧一直以極大的毅力忍受著劇痛，拒絕擠出奶水，迫使林鐵心不得不派兩個特務每隔三個小時用吸乳器將她的兩隻乳房抽空。那天午飯時，牛宜寧發現在飲食中有稠狀膏體物質，便把飯倒在門邊。林鐵心命令兩個特務揪住她的頭髮，掰開她的嘴給她強行灌入。牛宜寧掙紮著、哭叫著，奶水在擠壓中浸濕了衣服，最後她還是被身強力大的特務灌下了摻有藥液的食物。由於連日下雨，刑訊室裏散發著潮濕憋悶的氣味。在電燈光照射下，牛宜寧已經被剝得一絲不掛反縛在柱子上，她肥碩的乳房緊張地向前挺出，並隨著她的扭動而顫抖，兩隻深褐色的奶頭堅硬地勃起幾乎有一英寸高，周圍的乳暈也隆出了乳房。林鐵心把她垂及臀部的長髮分開繞到柱子後面捆牢，使她的頭不能左右擺動，然後開始用手在她的乳頭上來回蹭磨，用極其下流的手段侮辱她。“我們應該把這些共党女人集中到一起開辦人奶公司，”林鐵心侮辱著牛宜寧說：“然後取出她們的奶水製成奶粉出口，或者換取轟炸機。”他以手托起牛宜寧沈甸甸的乳房搖晃著：“你不坦白，我們也有辦法消滅那些共党分子，你卻只能像奶羊似地被關在這裏，每天由人從你身上擠出你的奶水。以後，我還要讓你在這裏賣淫，門口立一塊牌子，於是就會有大批人跑到這裏來。”牛宜寧顯然沒有聽到林鐵心的威脅，劇烈的脹痛使她皺起眉頭，痛苦地呻吟著。
  她已經不再是堅強的共黨幹部了，藥物的作用使她的意識受到了阻礙，此時的牛宜寧除了強烈的渴望著那種變態的需求之外，再無法控制住她的理智了。接著，五個粗壯的打手圍在牛宜甯周圍，一面下流地侮辱她，一面輪流上前對她進行姦汙。　牛宜寧的臉色漲得紅紫，表情異常激昂，目光恍惚地大聲呻吟起來，竭力擺動著被頭髮拉住的頭部。然而，此時林鐵心卻冷漠地坐在審訊桌旁，不時對她發出詢問，同時記錄下牛宜寧在亢奮下說出的譫語。不知道經歷了多長時間，牛宜寧的呻吟聲漸漸弱了下去，最後一個打手獰 笑著從她的身邊離開。在藥力強烈發作並得到滿足之後，牛宜甯恢復了理智，意識到林鐵心的這次“特殊審訊”。她流下了眼淚，用憤怒的目光盯著指揮蹂躪她的林鐵心。林鐵心不以爲然地站起身，拿著那份記錄材料在她眼前晃著：“你已經主動講出了城裏隱藏的共党分子。”他說：“如果你現在肯寫一份悔過書，就可以立刻不受這種罪。我保證把你送到醫院治療然後釋放你。”牛宜寧想動一下頭部，但是被緊縛的頭髮拉住了。她憤怒地斥責林鐵心採取的卑鄙手段，咒駡他是下流的惡棍。然而這一切都已經無法挽回她亢奮譫語時洩露出來的重要情況。
 “看來你一定要自尋死路了。”林鐵心殘忍地笑著。他讓打手給牛宜寧注射一劑烈性催情劑，然後命令那五個打手把牛宜寧從柱子上解下來，帶到另一間刑訊室去繼續進行蹂躪。牛宜寧的雙手被綁在一起，固定在從天花板上垂下的一個巨大的鐵環上，她整個上身的重量都有她被吊起的手臂支撐，使她整個身體狗一般地跪著。她的全身都被剝光處在三個打手之間。第一個仰躺著，平行地處在牛宜甯的下方，他的腿分的很開，正好放在她的膝蓋邊，這使他的臉正在牛宜寧巨大的乳房的下方。每只手都緊緊地握著一隻乳房同時瘋狂地擠壓，揉弄著它們。巨大的園球由於他淫虐的念頭時而被壓平時而又被粗暴地壓到一起。 的手指掐壓著牛宜寧成熟的乳頭，每一次挑逗的拉扯都引起她整個身體的顫抖的掙紮。他不斷地將雙手環抱著牛宜寧的後背將自己拉起，將他的嘴重重地落在牛宜寧暴露的乳頭上，就像一隻餓急了的幼獸，他殘暴地擠壓著她的乳房，吸著她，仿佛想要把她吸幹。牛宜寧無助的尖叫被堵在嘴裏，只能發出無意義的咕嚕聲和呻吟聲。第二個打手站在她的面前，褲子褪到了腳踝。他的手牢牢地抓住她的頭顱，將他的陽具緩緩地在她的嘴裏抽進抽出，每一次進入都令他的傢夥直達牛宜寧的喉頭，陽具脹滿了牛宜寧的嘴，令她只能通過鼻子沈重地呼吸。她的唇緊緊地纏繞著巨大的陽具，陽具一次又一次地貫穿她的嘴，但她卻不能作任何抵 抗。　而在她背後才是牛宜寧不斷顫抖和呻吟的主要原因，另一個打手蹲伏在她的背後，粗糙的雙手環饒著她的秀腰。他旋轉著不斷將他的陽具刺入，惡意地奸辱著牛宜寧。他的陽具越來越深地刺入牛宜寧的毫無防禦的密道，令她的臀淫猥地起伏扭動。每一次強烈的刺入都令到被綁著的牛宜寧發出一聲抗拒的呻吟。“啊，牛宜寧”憤怒的打手喘息著說：“我要好好地給你上一堂禮貌課，母狗。”說著他繼續幹著這名女共產黨員。這個打手越來越快的抽插，牛宜寧開始狂野地扭動，令她的頭上下左右地搖動，更加深了第二個打手的感覺。就想一隻將要爆炸的氣球，壓力開始越來越大。二個男人的每一次刺入都令牛宜寧以反抗的扭動作爲回應。她的反抗反而令男人們更興奮，邪惡的感覺螺旋上升。然後，幾乎就在牛宜寧意識到什麼將要發生的同時，她開始狂野地呻吟，抵抗地發出無意義的咕嚕聲，兩個男人開始弓起背，興奮地起伏著。感覺到了將要到來的潮水，她身下的第一個男人，緊緊地摟住她的後背將一個乳房插入他的嘴，以他全身的力氣吸吮著她。這時，牛宜寧開始號叫，知道她無法逃脫。感覺越來越強，在一個充滿緊張的寂靜之後，兩個男人同時發出一聲低沈的叫聲，同時在牛宜寧的身體內部發射。精液流滿了牛宜寧的嘴，流入她的喉嚨令她幾乎窒息。牛宜甯面前的男人用手掂起她的下巴，愛撫著她的喉頭，令她大口地吞下精液。剩下的精液溢出牛宜寧的嘴角，順著她的下巴流下形成一條新的半白色的液體痕跡，加入到她前幾個小時已經形成的痕跡中，順著她修長的頸她的胸一直流到她的每一個乳房。
  她背後抓著她的屁股的男人繼續抽插著，確信把每一滴殘留都注入她的蜜穴。“這怎麼樣，牛宜寧,你這個騷貨！”打手幸災樂禍地說：“也許你還想要更多，也許我讓你舔乾淨我的寶貝？！”兩個男人繼續在她的體內釋放令牛宜寧緩慢地前後搖動。過去幾個小時以來，牛宜甯在特務手中被毫不憐憫地輪奸。
  開始這歷程是痛苦而又艱辛的，但是由於催情劑的作用逐漸發揮，隨著一個又一個男人的姦汙，牛宜寧開始緩緩地滑入一種半舒適的狀態。當震驚過去，一陣陣狂喜的波濤隨著每一次插入湧向她的全身。
  她徹底地成爲了一個淫蕩的女人了.
(完)
