219—小丹sm 

1. 
　　上初中的時候我就喜歡在小人書裏找那些捆綁圖片，然後剪下來貼在日記上，心裏有種莫名的衝動。大概是剛上高一時，第一次看A片，裏面有一組女人全裸捆綁的片段，是日本的，第一次看到真實的捆綁畫面，心中竟有一種說不出的激動，心想著原來女人被綁竟是如此漂亮，那段影片被我反復的用快退快進看了無數次，我也第一次學會了手淫。 
　　後來我交了女朋友，叫小丹，我到現在都在和她交往，並住在一起。在她之前我也有過幾個女朋友，但都沒有上過床，因為當時太小了，膽子也小，只是拉拉 手，親個嘴。某種意義上說，小丹是我的初戀，我很奇怪為什麼會和小丹在一起這麼久，好像某些人天生就是要總是不斷的換女友，而某些人天生就是要和一個女人 相守到老死，我就是這第二種人吧。 
　　小丹是一個漂亮，高挑，白皙的女孩，當年很文靜也很保守(現在比野蠻女友能強一點，但不多)。我們剛在一起的時候，她就是一個未諳世事的小女孩，不過 情竇初開，兩個月學會牽手，六個月學會親吻，由此可見當時我的耐心。認識的第二年，我才幫她完成了人生的第一次跨越，當時我們都在讀大學。 
　　有了第一次就有第二次第三次，那個暑假裏我們瘋狂的做愛，當時我們放假時就會回家，小丹家離我家不遠，坐車只要十幾分鐘，每個暑假都是我們最快樂的時候，她父母沒有和她在一起住，晚上她家裏就被我所霸佔。 
　　之後我腦子裏就會想像小丹被綁的模樣，在一個人的時候閉著眼睛一邊幻想一邊手淫，說實話我可沒有勇氣那麼做，我不敢想像我如果問她她會有什麼反應。每 次做愛時我都在被子下放一條領帶，但是每次結束領帶也沒有拿出來，最後還要偷偷收起來，下次再偷偷放在被子下，這使我做愛的時候閉上眼睛，繼續幻想，真是 很痛苦鬱悶啊。 
　　那是99年的一個下午，我和小丹懶散的躺在床上，擁抱著接吻，這天天氣很熱，我們都沒有穿衣服，玩著玩著她開始和我開玩笑，躲來躲去不讓我吻她的胸， 我做出很兇惡的模樣，對她說你再反抗我就強暴你，她卻笑嘻嘻的說你來吧我可不怕，於是我抓住她的小手扭在她的身後，心裏反復想著怎麼把領帶拿出來(後來我 就沒有收過領帶，一直都在褥子下面放著)，我在她背後向她的脖子上吹氣，儘量把氣氛搞的輕鬆，她呵呵的笑著，雙手很自然的被我抓在後面，還不時扭動著，想 擺脫我的束縛。 
　　我猶豫了兩分鐘，放開了她，撲到她身上，問她還敢反抗不。她一下子蹦到床下，往另一個屋裏跑，還叫到就要反抗，不讓你這色狼得逞。我急忙追上她，把她 抱到床上，她像模像樣的用手招架，口裏還大喊壞蛋。我心想這個好機會一定不要錯過，立刻騎到她身上，把她翻過來面朝下躺著，抓住她的雙手背到身後，並迅速 從褥子下面扯出領帶，麻利的把她雙手綁上，然後翻過她。 
　　這是我見到的一幅最美的畫面啊，小丹雙手被反綁，扭動著身體試圖解開束縛，臉色微紅，這決不是夢，我終於見到了實實在在的女人被捆綁住躺在我的面前， 我的生理立刻起了反應。趴在她身上，一邊用舌頭舔她的乳頭一邊裝作輕鬆地說看你再反抗，並且一臉壞笑的看著她。其實我的心跳已經達到臨界了。 
　　她掙扎了幾下，發現動不了，於是對我說，快解開我，難受死了。 
　　因為是第一次捆綁，我也沒敢有太多的動作，解開她的雙手後她揉著手問我你怎麼把領帶放在褥子底下，我解釋說我上次放底下後就忘了，今天要不是你不聽話 我還真就想不起來。小丹沒有再問什麼，我努力的愛撫她，並和她一起達到了高潮，當然在過程中我腦子裏都是她剛才被我捆綁的經過。這次是我感覺最痛快的一 次，雖然沒有捆綁著做愛，但心裏卻是十分幸福，因為我完成了人生中的第一次捆綁。那晚我睡的很香，夢見小丹反綁著雙手在對我笑。 
2. 
　　這次捆綁之後，小丹沒有再追問，她也沒有表示出有多興奮，而我在嘗到了甜頭後在心裏研究著如何能在一次實現我的計畫，好好的和她在捆綁中釋放我們的激情。 
　　一周過後，天氣越來越熱，到了晚上我們好久都不能入睡，只要一翻身就會出很多汗，樓下的樹上知了不知疲倦的叫著，這更增加了我們的煩躁。我翻了個身，手按倒了小丹的乳房上。 
　　熱，小丹連說話時力氣都要省，她把我的手推走，睡覺，她又說了兩個字。 
　　我卻來精神了，對她說這麼熱怎麼睡啊，她坐起來問我那幹什麼，我想了想，提了個建議，就是運動運動出點汗，等汗出透了就會涼快一些。 
　　她當然知道"運動"是什麼意思，於是和我說你討厭，都這麼晚了運動什麼。 
　　我自然不想放過她，並沒有說話，嘴先湊了上去，繞著她的身體聞來聞去。 
　　小狗啊你，她被我逗樂了，用手左推右擋，就這一會功夫，我們已經開始出汗了(據報那一年的最高氣溫達到了38度)。她用力推開我，說不玩了太熱了， (這是個好機會，我心想我應該把她綁起來，因為當時是深夜，我們不太能看到對方的臉，這給了我很大的勇氣)，我裝作生氣的樣子，告訴她如果不聽話我就不客 氣了，小丹說你能怎麼著，就不讓你來，氣死你小狗。我表面是氣急敗壞，心裏卻暗暗興奮，又鬧了一會，我揀起短褲，抽出裏面的棉繩(這是夏天穿的休閒式的短 褲，不繫皮帶，也沒有鬆緊帶，用一根繩子代替皮帶的作用，真是好的道具)。 
　　我迅速把她的手放在頭上，麻利的用繩子綁住，在捆綁中小丹沒有說話也沒有拒絕，這讓我認為她並不是很討厭捆綁。但是我的內心還是有些慌張，為了掩飾心 中的恐懼(怕她和我生氣)，我什麼也沒說。開始用嘴吻她的臉，脖子，耳朵，乳房。一隻手按住她的雙手，一隻手摸她的大腿。 
　　小丹很快的起了反映，嘴裏呻吟著，身體不斷扭動，當我咬住她的乳頭時，竟發覺她強烈的一顫，就像是被電擊一樣。我的嘴沒有停，手指更是放肆的進入了她的體內，那裏竟然已經濕透，感受著那裏溫熱的感覺，我的小弟弟已經急不可耐了。 
　　我鬆開小丹的手，開始進入她的身體。她的雙手始終高舉在頭上，這讓我感覺十分興奮，畢竟這次是真正的捆綁做愛啊。我努力的抽動，並且感覺著她體內的熱流…… 
　　小丹伏在我的身上不平靜的喘息，她的雙手已經被我解開。忽然，我感到了水滴到我的身上，不，那是小丹的眼淚。我慌了，忙爬起來問她怎麼了，她含著淚告 訴我以後不許再綁她了，當時我的心真是冰到了極點，問她為什麼，她只說不喜歡，為了哄好她，我只好答應，心裏安慰自己也許下次還會可以呢。 
　　過了一會小丹恢復了平靜，又和我說笑了一會，我試探著提起剛才的細節，她笑著說我壞，還告訴我不許再穿這個短褲了。我儘量使我口中說出的"綁"字顯得自然，一邊說話一邊回憶，心裏面不知道有多痛快。 
　　以後過了很久我都沒有綁過她，因為她告訴我不許再綁她，這使我心裏又猶豫又期盼，做愛的時候想向她提，可又鼓不起勇氣，做完愛後卻又在心裏大聲告訴自己下次一定要勇敢，可真正到了下一次又失去了勇氣。 
　　假期過去了，在就要回學校的前幾天，我和小丹又打算做愛，在愛撫之後我努力使自己的語氣顯得很平靜，問她讓我把你綁起來好嗎，小丹立刻沈下臉，說不行，我很緊張，不知道說什麼好，於是問她為什麼，她仍說不喜歡，結果因為氣氛的尷尬，我們沒有再繼續。 
　　開學後我和小丹就分開了，我們的學校不在一個城市。這直接導致了我財政緊張，每個月我都會做火車去看她，當然生活費就要盡可能的壓縮。開學後一個月，我帶了二百元錢，又一次來找我的小丹，令我沒想到的是，她竟然又一次被我捆綁了…… 
3. 
　　小丹的學校在沿海的一個城市裏，那裏風景優美，是個旅遊的好地方，可我當時既沒有錢也沒有時間，每個月只能匆匆來待兩天，在我來的這兩天，我們便住在一個價格便宜的小招待所裏度過這段快樂時光。 
　　這城市我已來過很多次，熟的像自己家裏一樣，白天的遊玩沒什麼意思，無非是逛逛商場，或到公園裏轉轉，我比較喜歡晚上，兩個人躺在用單人床拼成的雙人 床裏無聊的閒扯，比如學校有什麼新鮮事了，家裏一向可好，生活費夠不夠，無非如此。當然一個月不見不可能再讓自己的激情壓抑太久，於是我們就做愛，很瘋狂 (想來現在的大學生也應如此)。 
　　第一個晚上我們做了三次，但是一點也沒有影響第二天的體力，反而覺得更有精神，我們又去閒逛，買了一大堆吃的，搬到旅社裏，我們躺在床上看電視，其實 當時才只有4點多，這次有點累了，所以早早回來。我拉扯著小丹說來吧寶貝，讓哥哥再疼一疼(做地主子弟無賴樣)，小丹嘻嘻笑著說我是無賴，不答應我。 
　　我靜下心來，心裏想著要開始計畫了，這是我來時設想過的，我的褲子兜裏裝著一條短繩(是上次用過的那條，因為翻遍家裏也沒有更合適的，我就一直把它帶 在身上，在火車上我就開始幻想，還差一點忍不住射了)，腦子裏以google搜索的速度變換著各種方案，並考慮著各種結果，行動上則是繼續我的賴皮模樣， 一邊用手托起小丹的下巴，一邊淫笑著說來讓大爺看看，恩，小妞挺標緻啊。小丹氣的用力打我，還不依不饒的說打死你個大壞蛋。 
　　我爬到她身後，扭過她的雙手，看著她白嫩的小手，我的心跳又開始加速。 
　　你不服？今晚就讓你變成真正的女人，哼哼。我抓住她的手沒放，嘴裏還在調侃。 
　　救命啊，小丹假裝恐懼，開始呼喊，當然聲音小的隔壁都聽不見。 
　　我咬了她脖子一下，嘿嘿笑著，繼續威脅道怕了吧，那就乖乖的來跟大爺玩玩。小丹想掙脫，可是發現被我牢牢的握住雙手，於是扭過頭來想咬我。我做出吃驚 狀，說小妞還挺厲害的，得給你點教訓。我鼓起勇氣用多餘的一隻手拿出繩子，三下五除二的把她的手緊緊綁住，雖說是只綁了手，可她是絕對解不開的。 
　　出乎我的意料，小丹沒有生氣，反而笑了，說你真是壞蛋，不，是惡棍。 
　　我見她如此反應，心頭暗喜，但輕鬆的氣氛還是要保持，用手摸著她的臉，笑嘻嘻的問她那你害怕不。小丹踉蹌的站起來，要往門口跑，邊跑邊說我要去找員警。 
　　我哪能讓她跑了，兩步就趕上了她，攔腰抱住，開始放肆的吻她的嘴，一隻手握住她被我緊縛住的雙手，一隻手壓在她的乳房上，這下小丹可慘了，嘴也不能說 話，手也不能動，只能在鼻子中發出"嗯嗯"的聲音。我握住她雙手的手也不忘了撫摸那令我激動的繩子，很快的就有了反應。 
　　小丹在我的撫摸下閉緊雙眼，像是享受著被虐的快感，我想她當時一定是把自己當作了被惡棍強暴的良家少女，由此可見女人的性幻想能力是遠遠超過男人的， 而女人受虐的想像也是天生的。接下來，小丹的身體不斷扭動，雖然雙腳有一定距離，可是大腿卻是緊緊夾著，我的手就這樣被她夾住，我能感到她正在盡力的摩 擦，這使我更加興奮了，但是我要控制，這麼美好的時刻可不要消失的太快，要多折磨她一會，我最喜歡看她濕濕的樣子了。 
　　五分鐘過後，我走到她後面，從背後抱住她，並從褲子裏拿出弟弟放在她反綁的手中。小丹身體一顫，立刻緊緊握住它。我的雙手在肆意的揉著她的乳房，並用 舌頭在她耳垂到脖子的地帶劃來劃去。而小丹呢，她很顯然已經受不了這種折磨了，嘴裏不停的呻吟，雙手則是努力的為我服務。 
　　其實我也受不了了，因為她的小手是溫熱而且有力的，我不在囉嗦，褪下她的裙子和絲襪，真滑，我一下子就挺進了她的身體。啊，剛才還是低聲呻吟的小丹釋放似的發出叫聲…… 
　　事後，小丹仍然被反綁著倒在我的身上喘息，好久都不能平靜，說出的第一句話就是你真壞。 
　　我嘿嘿的笑，但還不敢太放肆，問她你服了嗎。小丹點頭說服了，你快給我解開吧，手都麻了。聽她這麼說，我忙解開繩子，撫摸著印著觸目驚心的繩印的小手，心裏卻突然升起愧疚，問她疼不疼。 
　　小丹揉著手說還行，你看你多狠，把我的手綁成這樣。 
　　我無語，半天說出一句你要是不喜歡我以後就不勉強你了。但還不忘加一句，你不覺得這樣會使我們更快樂嗎。 
　　小丹笑了，說那是你，你比以前兇猛多了。我傻傻的笑，是啊，對於我們smer(自造派生名詞，虐戀者)來說，和女人捆綁做愛想不兇猛都難。討好地回答 她說你也是啊，流了那麼多。她用拳打我說我討厭然後吞吞吐吐的說你要是喜歡我可以為你犧牲，但是不要總綁就好，我還是覺得不太習慣。聽到她這麼說，我簡直 就像飛上了青天，不分青紅皂白的狂吻一氣。從我的推斷看來，小丹並不是不能接受SM，只不過還需要時間，可我知道，以後的日子什麼事情都可能會發生。 
　　這次的捆綁明顯比上次的捆綁效果明顯，小丹流出的體液多的驚人，而我也滿足的射出一大灘精液，好多年以後，我都還記得這次美妙的捆綁，因為它讓我徹底打開了小丹心裏深藏的虐戀情結。 
4. 
　　上次去小丹那裏讓我第一次感到了SM的樂趣，回來很久腦子裏都在反復回憶那天的鏡頭：一個雙手反綁的美女，無助的立在屋子中央，忍受著男人手和口的折磨，卻無法動彈，只能不停的扭動自己嬌弱的軀體。於是我就自己打飛機，幻想肆意飛翔，甚至那個女人變成了初戀，二戀女友或是某些校內美女，亂糟糟的，後來我覺得這對不起小丹，還影響成績，於是就不玩了。每天起床深深吸口氣，然後去背單詞考四級。 
　　提到四級我不得不批評中國的教育制度，當然我不是第一個批評者也決不是最後一個，學了十幾年的英語卻連和外國人對話都費勁，我上大學以前從來就沒有上 過聽力課(現在改革了吧)，從小就只看語法而沒有交談直接導致了我像個聾子似的上大學後不得不惡補聽力這一課，外教一句"How are you？"我想半天給同學說成"怎麼是你"，又一句"How old are you？"被我說成"怎麼老是你"，弄的我好久都對外教耿耿於懷以為他一直對我有看法。直到最後一次考四級時我才聽明白，鬱悶。 
　　扯多了，現在回來，在接下來的我和小丹相聚的日子裏我也捆了她幾次，但不多，我知道讓她徹底喜歡上這個遊戲還不能著急。每次都是用我的褲帶(我就只有 這一條像樣的繩子，還比較短)，或領帶或絲巾或她的絲襪來綁她，簡單的把手綁住，有時也綁腿(這比較麻煩，綁上她之後自然想做愛，然後就要再把綁腿的繩子 解開)，雖然不是很爽，可當時在我看來已經很好了。 
　　那時對我來說上網是新鮮事，表現如下： 
　　1。郵箱：因為別人替自己申請了一個郵箱而激動半天，逢人便問他的郵箱是什麼，如果說沒有，便做出嗤之以鼻的樣子，說我可以幫你申請，其實我也不太懂。現在上郵箱只是為了不讓該網站把我這僅存的免費郵收回，並且清空垃圾。 
　　2。上聊天室：拼命的練習打字只是為了在MM前炫耀或是和別人罵架時不至於吃虧，上聊天室發話"**靚男家有萬貫父母移居海外留下200多人的廠子40多個需要賢內助一名不求樣貌農村也可20—40左右最好有小孩"，胡亂的和MM們侃，但現在卻不上聊天室好多年。 
　　3。QQ：有一天上聊天室，一朋友問我QQ是多少，我不懂，忙找來網管詢問，他給我解釋了半天，還幫我弄了一個。我用崇拜神一樣的眼光看他，倒把他弄的很不好意思。這個號我一直用著，這是現在唯一有用的當時的東西。 
　　4。色情網站：在網吧第一次上色情網站，被裏面的內容吸引，以致于網管多次提醒我網吧不是就我一個人，要注意影響。我佯佯的退出，又開始聊天。現在那種網站已經不去了。 
　　由此可見當時我沒有接受過正規的SM教育，在網上偶爾看到的圖片視如珍寶，所以也不懂得什麼方法，每次綁小丹都是把手簡單的綁在身後，我當然知道繩子越多越好，有一次在她家找到了一捆曬衣繩，興奮的很，可由於我不會用，胡亂把她綁上後效果差強人意，於是放棄了。 
　　大學畢業的那個假期，我一直待在家裏，小丹沒有回來，她已經開始工作了，我建議她租個房子不要再住宿舍，一來這代表著她的獨立，二來我過段時間是要過 去的。她在同學的幫助下租了一個一室住房，雖然不大，價格也很貴，但由於是在繁華地帶，使我能夠比較放心她一個人住。而我則日夜不分的做一個工程，為了能 到她所在的城市找個工作。 
　　有一個月的時間我都是白天和同學出去玩，晚上回來工作，有一天，某某給了我一個CD包讓我回去看，還叮囑我不要弄壞了。我也沒當回事，回家後繼續我的 工作，當到了下半夜的時候我才想起來看它，在光碟機的旋轉聲中我把十幾張盤通通考到了硬碟裏。然後快速的流覽著裏面的東西，不過是一些色情圖片和電影，考的 速度還沒有我刪的快，那時一般的圖片和電影已經提不起我的興趣了。 
　　可是到了這一盤的是後，我停住了，屏住氣盯著電腦。 
　　"緊縛課堂"，看這名字就有戲。 
　　開始是個老頭子唔哩哇啦說了一氣(好像叫什麼癡夢男)，然後他拉過身邊的女優，開始教一個白癡捆綁術，這個我以前可真沒有看過，看著他熟練的手法把那 女人捆成粽子一樣，立刻在我心中升級為神。我反復的看著，不想放過每個細節，這不正是我想學的嗎。慢慢的，畫面上的女人好像變成了小丹，對著我嫵媚的笑。 柔軟的身體在繩子的襯托下變的妖嬈無比。天亮的時候，我覺得我獲得了一次重生。 
　　第二天還給同學的時候，他問我那個好看，我毫不掩飾的說綁的那段不錯，他深表贊同的點點頭。 
　　就這樣我也完成了自身歷史性的升級，接下來的事就是找小丹實踐我的知識了…… 
5. 
　　通過不懈努力，我的思想終於被一家公司接受，於是我離開家鄉，來到了這個既熟悉又陌生的城市，從此我就要和小丹一起為生活而奔波了。想到我們的二人世界，我心中充滿希望和憧憬。 
　　對於一個剛出校門的學生來說，自力更生就意味著走到了另一個人生歷程，每天我和小丹都很忙碌，因為初次踏入社會，有很多校園裏沒有的東西要重頭學起，我們不得不努力學習，盡力的快速適應新的角色，因為天天在一起，不但交流都變少了，做愛的次數也為之降低，再也找不到上學時小別勝新婚的感覺了。平時我們沒事時我會要求綁她一會，但都沒有盡興。 
　　我想起了了那個什麼癡夢男的老傢伙，於是去商店買了二十米白色棉繩，想借此來減輕我們每天工作的壓力。繩子很軟，有小拇指那麼粗細，當我買繩子的時候 竟發現自己有了反應，急忙活動活動褲子，可不要被別人看出來。賣貨的問我夠不夠用，我說不夠再買，可能他也是個smer。 
　　回家後我把繩子分成了四段，每段五米，這是我通過不斷的看教學片研究出的長度，然後仔細的清洗了一遍，掛在衣架上，一條條繩子透過水滴在陽光的照耀下閃動著晶瑩的漂亮。我愣愣的看著它們半天，心裏反復回憶著教學片的步驟，確認自己能順利完成後便倒在床上睡了一大覺。 
　　這一天是星期天，可小丹去加班了，大約6點鍾她用鑰匙打開了家門。 
　　好啊你，竟然不做飯。她一進門就沖我大喊。我正躺在床上看電視，想也沒想就說我太累了，我們出去吃吧，小丹說不去，外面的飯不乾淨，她直奔廚房，開始做飯。自從畢業以後她越來越像家庭主婦了。我動不動提起以前她溫柔的樣子，可結果就是她揮著拳頭說我不做淑女好多年。 
　　從房間裏出來的我，用雙手從後面把她的腰摟住，輕聲說你累了吧。 
　　小丹一副生氣的樣子，說是啊，你也不做……恩，恩，她的嘴被我的嘴封住，夕陽照在她臉上，每一根絨毛都泛出金黃色，很是好看，她輕輕的閉上眼，進入了 狀態，轉過身用雙手勾住我的脖子，緊緊的貼在我懷裏。我們好久都沒有好好的接吻了，對於我的突然襲擊，她有點不習慣，可又很快默契的配合起我來。 
　　我們持續了4分鐘左右，鬆開她時，她松鬆軟軟的倒在我懷裏，把頭放在我肩上。 
　　我抱著她，慢慢的說這段時間我們都太累了對不對。她點頭。我撥了一下她額前的長髮，順倒耳朵後面，說現在我們玩一會吧，保證這是個放鬆身心的好方法。她疑惑的看著我，問我玩什麼。 
　　我把她拉進屋子，指了指我買的繩子。 
　　她連忙搖頭，說不玩，綁的怪疼的。 
　　我又抱住她，說我學了點好玩的，保證和以前不一樣了，真的，不會很疼，你放心。 
　　為了讓她接受，我第一次當著她的面打開了電腦裏的sm圖片，一幅幅我收藏的圖片在ACDSee的幫助下生動的跳入小丹的眼睛裏。她有些發呆，以前都沒 有看過。我一邊讓她看一邊給她講解，其實當時我也不太懂，但是卻用了自己掌握的所有知識來描繪那些美麗的場景，並指出這個東西的本質就是要讓女人享受一種 完全不同的生活，難道在生活中嘗試新鮮的事物來打破單調的生活規律不是一種享受嗎。 
　　我想我永遠也不會懂得女人的心理，可能有很多人也不懂，她們這種奇怪的生物往往做出讓你意想不到的事情來，小丹也是如此，雖然我已經非常瞭解她了，可是在她的心理方面我還是個初學者。 
　　看到我這麼賣力的消耗了半斤吐沫，小丹答應我試一試。 
　　那時我的心裏完全就只有一個念頭，就是這個女人我一定要陪伴她一生，無論什麼遇上艱難我也不會放棄她。 
　　我讓她跪在床上等我著我綁，她很聽話的跪著，現在的小丹已經有了點做M的感覺了，雙手很自然的背到了身後並挺起她那水蜜桃一樣的乳房。 
　　今天的小丹穿的一件白色半袖襯衫，很OL的那種，隱隱能看到裏面白色胸罩的花邊，下面則是一條比較短的碎花裙，那是我幫她挑的，這件裙子使她顯得越發的可愛，而腿上的透明絲襪炫耀著奪目的光澤。 
　　這就是我的女友嗎？那個當年羞羞答答，回答問題都臉紅的女孩，那個為了我一句錯話就會撅上嘴半天不理我的女孩，那個收到我的信就會快樂的像個孩子一樣 的女孩，那個看了媽媽再愛我一次就會淚流滿面的女孩，那個陪我走幾裏路都不會喊累的女孩，那個看見我抽煙就緊皺眉頭的女孩那個……，記憶中的小丹還是個單 純的孩子，可是現在她突然已經長大了，對了，我們都長大了。 
　　我的回憶被小丹的笑聲打斷，她笑了，笑的比起陽光更加燦爛，我仿佛墮進了一張網，而這網的編織者是一個叫小丹的女人，她不僅緊緊的網住我的身，也緊緊的網住了我的心，這一刻我覺得小丹美極了。她嬌嗔著說你不是想要綁我嗎，怎麼還不動手，壞蛋。 
　　是啊，我的寶貝，我是要綁你的，而且要一生一世綁住你，讓你永遠也不會逃走。我心頭一熱，拿起一條繩子，站到小丹身後，深深的吸了口氣以平靜自己的心跳，終於要開始了…… 
6. 
　　小丹閉上眼，胸脯開始劇烈的起伏，仿佛在她內心中正在感受著那種彷徨無助的感覺，我能猜測到她現在的心情除了緊張更多的是期盼，是等待著一種對她來說 毫無經驗的新鮮事物即將降臨到她身上的期盼。我想這就像一個人從不吃辣，但在別人的誘惑下打算嘗試一下，伸出筷子的一瞬間他的心情必定如此。 
　　我的心情又何嘗不是如此呢，看著自己心愛的女人溫順的跪在床上等待那條可以系住兩個人親密的靈魂的繩子，這對我來說何嘗不是一種期盼呢。 
　　我細心的把手裏的繩子對折，儘量平靜自己的心情，然後把繩子的一端搭在小丹的手腕上，她的雙臂平行的背在身後，像一對蓮藕般白皙的雙臂平靜的接受著即 將到來的束縛。我先用繩子把她的手腕捆住，可是緊張的我卻連繩結都沒有打好，雙手一個勁的在顫，系了幾次都沒有系住，這把小丹搞的十分開心，笑話我說看你 笨的，還綁我呢，去先學好綁鞋帶吧。我不理她，耐心的用繩子緊緊的把她的手腕綁好。 
　　小丹試著掙扎了一下，發現雙手已經動不了了，紅暈泛上了雙頰。 
　　我試著解讀小丹的心境，有了以下推測： 
　　(當他用繩子捆住我手的時候，我竟有了一種莫名其妙的感覺，仿佛回到了繈褓時代，緊緊的束縛，竟一絲一毫不能動彈，請繼續吧我的愛人，緊緊的捆住我， 讓我一輩子都倒在你溫柔的懷抱，我知道你能保護我，我將靜靜的睡去，安心的享受那份香甜，我是你的，讓你捆著，永遠都不會逃脫) 
　　接下來我又用繩子繞過小丹乳房上方，拉緊，再繞過背部的那條起始端拉回，剩下的繩子則在手腕上打結，顯然小丹並沒有見過這種綁法，好奇的問我從哪學的。我嘿嘿一笑說不告訴你，這才剛開始。 
　　這就是日本緊縛教程裏最簡單也是最常用的綁法，上下兩道繩索把女人的胸部完美的凸現出來，並依據繩子的多少再此基礎上加一些花樣，(雖然我具體的運用比較熟，但不太會用文字來敍述，汗，不去搬緊縛課程的文字了，希望大家能夠理解)。 
　　我轉到小丹的面前，一臉壞笑看著她，問她怎麼樣緊不緊。小丹無奈的吐了下舌頭，說你這壞蛋一天都研究什麼了，我忙回答說我愛你啊，雖然回答的驢唇不對 馬嘴，但小丹露出了甜蜜的笑容。趁熱打鐵，我又提起一條繩子，在縛住她手腕上方的繩子上打結，這次的繩子綁在了她乳房下方，兩段繩子交相輝映地展現出她玲 瓏的曲線，多餘的繩子穿過她腋下，拉緊，打結，系在手腕上方，最後把繩頭插進密密麻麻的繩子中，這麼做是為了讓她無法夠到，雖然我知道她根本不會去夠。 
　　這下子小丹的身體可無法動彈了，以往簡單的綁法胳膊還可以活動，而這種綁法卻把她的雙臂牢牢的和身體綁在一起，小丹轉動著身體，像是細心的品嘗著緊緊 束縛的滋味，又像是在享受著被虐的快感。我捧起她的臉，適時的把嘴唇壓在她柔軟的小嘴上，眼睛卻不想放過她身上每一寸被束縛的肌膚，不停的用餘光打量她那 被繩子勒的幾乎呼之欲出的雙乳。 
　　短暫的親吻後我又拿起一條繩子，小丹疑惑的看著我，說還沒完嗎。我告訴她接下來的更刺激，說話間我已經把繩子系到了她的腰上，突然間她似乎明白了我要 幹什麼，急忙掙扎起來，高呼不要，不要綁那裏。但使已經到了這種程度，我又怎麼能放過她，略顯粗暴的把她摁倒在床上，繩子已經穿過她的陰部，通過腰間的綁 繩又拉回來，並在她的陰部打了個繩結，最後緊緊的把繩頭系到她的手腕處。 
　　這道繩索像蛇一樣吞噬著她的隱秘之處，稍一動彈，就會深深的陷入縫隙，小丹顯然受不了這種折磨，可愛的小臉開始漲紅，一個勁的央求我放開她，她側臥在 床上，每一個輕微的動作都會強烈的刺激到她敏感的部位，這使我異常興奮，換了我數個角度欣賞這個繩捆索綁的美人。但我還是不能太著急，我想這僅僅是個開 局，我要慢慢的折磨我的小丹，讓她徹底的接受sm的洗禮。 
　　當她小心的變換著體位使自己好受一點的時候，第三條繩子已經開始侵蝕她的雙腿了，大腿的根部被緊緊的攏在一起，纏繞上潔白的棉繩，深深的陷入肉裏，接 著是小腿，腳腕，腳趾，我沒有給她一絲掙扎的空間，沒一會繩子就爬滿了她全身，小丹的兩條腿被綁在一起，直接的加劇了下體受到的刺激，而她每一次試圖降低 雙手減輕這種刺激卻又直接導致乳房受到難耐的摩擦。這種捆綁方法的厲害之處使我始料未及，我想她此時一定很想用手去撫慰一下她脆弱的下體，可是雙手的束縛 使她無力做到，甚至全身都無法呼吸，她只能夠在掙扎中等待，等待自己的愛人能幫助她脫離困境。那種急盼的心情使此時的小丹已經說不出話來，緊閉的雙眼，反 複的扭動，嘴裏不住的呻吟已經證明她幾乎快要陷入崩潰了。 
　　我坐到椅子上，點了一支煙，靜靜的欣賞這幅迷人的畫面。小丹微微張開雙眼，從那迷離的眼神我看到了她的渴望，她的期待，她斷斷續續的說著老……老公，快……快點……我……我……我受不……不了了。 
　　對於小丹的反應，我從前不敢想像，不敢想像她對sm竟有如此強烈的感覺，僅僅十幾分鐘，小丹完全變了一個人，究竟真的是什麼癡夢男傳給我的緊縛教程的 力量還是她早已深埋她內心的虐戀情結直到今天我也弄不清楚，也不想弄清楚，總之，sm帶給我的快樂是難以想像的，我相信，sm一定也給小丹帶來了和我一樣 的快樂，甚至比我要多。 
　　可這些怎麼夠呢，我微笑著走向她，小丹的眼睛中已經燃起了情欲，滿目的火焰使我極力控制著自己，我要把一次完整的sm獻給她，讓她徹底成為我的奴隸。 我拿出早已準備好的絲巾，有三條，是以前買的，我讓小丹張開嘴，她順從的把小口盡力張大，我把其中兩條塞到她口中，剩下一條從外面把她的嘴勒住，這樣小丹 只能從喉頭深處發出"嗚，嗚"的聲音了。她因為掙扎而淩亂的衣裙伴隨著這迷人的聲音，使我這次的捆綁真正達到了一個新的高度。我笑讓她自己解開，小丹流露 出無助的眼神，一邊搖頭一邊呻吟，可是只有"嗯……嗯……嗚……";飄到了空氣中，再輕輕的消散。 
　　是時候了，我知道不能再折磨她，對於她的如此反應我決不能拖延太久，否則必定會使她產生絕望的念頭，並可能會在下一次有所顧忌，於是我解開捆綁她雙腿 的繩子。此時床上被單已經皺成一團，小丹的肌膚在不停掙扎中被繩子深深陷入，那條繩制的丁字內褲上竟沾滿了她的愛液，這是什麼樣概念啊，蕾絲內褲和絲襪竟 然已經全部被浸透，粘粘的愛液使她的絲襪緊貼在大腿上，我想像著她一定是努力的想用手去解決下體劇烈的刺激，可是無法實現，只能用扭動這一無奈的方法來解 決。這是我和她在一起那麼久從來都沒有見過的，我真的再也無法抑制我的衝動，拼命的攻入她濕潤的領地…… 
　　……小丹撫摸著身上一道道繩子的痕跡，說剛才你真的好厲害，我從沒見過你那個樣子。我拉開窗簾問她那你喜不喜歡，微弱的陽光照在她身上的繩子印上，觸 目驚心，一條條橫臥在胸前，背後，胳膊上，大腿上，手腕上。小丹的眼睛慢慢的閉上，呼吸著略帶著海風的潮濕氣息，說你要保護我一生一世。我把手插入她美麗 的長髮中，緩緩的感覺小丹的體溫，感覺著真實的體溫，如果這是夢，應該醒了，可我知道，這不是夢，這是一個如夢境般的開始。 
7. 
　　從上次的捆綁中我看到了小丹埋藏已久的sm情結，這是她首次接受全身的緊密束縛，但做出的反應卻令人難以想像，那天晚上我跑到了海邊，大聲呼喊著宣洩心裏的情緒，像是要把自己的快樂情緒通過一波波海浪傳達到世界上每一個角落，讓全世界都能分享我成功後的喜悅。 
　　最後得出的結論就是並不是大多數女人天生就能夠接受sm，但是經過後天耐心的努力百分之九十的女人都會接受，重要的一點是你必須愛她，讓她在被你捆綁 時感受到你愛的氣息，這樣你的MM才不至於驚慌失措，以致產生厭惡的心理。這需要一個循序漸進的過程，許多專家都證實了這一點，我就不再囉嗦，繼續我和小 丹的故事。 
　　時光漸漸推移到冬季，美麗的城市被裝扮上銀裝素裹，用主席的話說就是分外妖嬈，東北的大部分城市冬天都很冷，但由於受到海洋氣候的影響，這座城市卻異常溫暖，雖然也有幾天比較冷的時候，可是都像流星般霎那而過，很難阻止人們盡情的享受冬日裏難得的陽光。 
　　我和小丹像所有平凡的人一樣，每日忙碌地工作來換取社會的承認，也換來物質生活的基礎———鈔票，隨著我們漸入佳境，好像所有生活上的煩惱都遠離而 去，尤其性生活更是達到了一個前所未有的高度，每次我都會把她捆綁起來，看她無助的掙扎，而她也開始學會了在緊縛中獲得最大的快樂，我們共同享受著新的生 活，而這些從前她從未涉足過的領域把她帶到了一個美妙的天堂，使她戀戀不捨。 
　　那是2002年，我23歲，就這樣開始了一個嶄新的人生。 
　　耶誕節是我們喜歡的節日之一，但卻不是最喜歡的，我最喜歡中秋節，因為那個時候的海鮮很肥，而小丹最喜歡情人節，每次抱著手中嬌豔欲滴的玫瑰她都會開 心的像個得到老師獎勵的孩子，隨著戀愛的時間越來越久，送給她的花也越來越多，今年她就滿足的抱著我近半個月的工資在街上轉來轉去，天黑才肯回家。 
　　2002年的耶誕節我們玩了一夜sm，直道累的精疲力盡。 
　　那天天剛擦黑的時候我們就來到了大街上，和所有親密的情侶一樣，手挽著手漫無目的遊蕩，無聊的買了一些螢光棒晃來晃去，還有發光的聖誕老人，小丹撒嬌著向我要禮物，我神秘的讓她等等，其實我早已準備好了，是一個塞口球。 
　　第一次在網上看到這東西覺得怪怪的，圖片上那個可憐的女人的小嘴被它完全侵佔，兩條皮帶在她腦後綁緊，使她無法用舌頭把小球頂出來。自從看過以後我就 一直覺得這是個很不錯的東西，能徹底使MM們喪失反抗能力，使她們只能用鼻子哼出令男人最興奮的聲音。於是我迫不及待的訂購了一個，但一直忍著沒有拿出 來，那幾次都還是用紗巾或絲襪封住小丹的嘴。我想把它作為聖誕禮物在這一天送給她。 
　　書包裏有幾捆繩子，塞口球靜靜的躺在一個漂亮的盒子裏，幾個小時後它就能給我的小丹那美麗的小嘴以嚴厲的束縛了。我偷偷笑了笑，開始在腦中預演激動的一幕。 
　　這一夜我們並沒打算回家，而是在賓館訂了一個房間，雖然價格不菲，但對於喜歡並想嘗試各種環境的我們來說這無疑是個絕對值得的花費。 
　　大約午夜時分，我們來到了這個位於鬧市區中心的賓館。 
　　服務小姐熱情的接待我們，把我們帶到我們預訂的房間裏，顯然今天賓館的顧客比平時多出不少，但大多是一些年青人，因為玩的很晚就決定不回家了。 
　　打開房門，一股淡淡的檀香氣味飄入我們的鼻子，十分悠然。房間裏的燈是可以調節亮度的，我細心的使燈光處於一種朦朧的狀態，然後脫下外衣坐到床上。 
　　小丹環顧著四周，發現很清潔，於是滿意的笑了，當然這個星級賓館是以往我們住過的廉價招待所無法與之相提並論的。小丹坐到我身邊摟住我的脖子，小嘴湊到我耳邊輕輕說明天你不用走了真好，她總是喜歡吃益達口香糖，嘴裏有一種香香甜甜的草莓味。 
　　她是在提及前幾年耶誕節的相聚，每次瘋狂一夜後我都在第二天匆匆地搭上返程的火車，戀戀不捨的向她揮手道別。 
　　我笑了，說你這個小笨蛋怎麼還記著呢，以後我們會永遠在一起的，再也不用承受分離的痛苦了。 
　　她也嫣然一笑，似乎有淚光在眼眶中閃動。 
　　我把她抱在懷裏，讓她的頭枕在我腿上，她懶散的躺著，像極了一個小貓。我撫摸她的眼睛，她的眉毛，她的鼻子，心頭竟也湧上一絲傷悲，是在悼念從前那別離時的傷楚嗎，我輕聲問自己。 
　　小丹在我的愛撫下像貓一樣伸了個懶腰，說你這個壞蛋，今晚是不是不想睡了。 
　　我沒回答，但是抓起了我的書包。小丹知道我要幹什麼，忙和我推搡起來，還笑著說你怎麼一天就想著綁我呢。我打開包包，拿出繩子，深深的聞了一下棉質的香氣，小丹比較喜歡棉繩，她覺得使用這種繩子的痛苦感比油麻繩要小，我也很尊重她，一直都用棉繩。 
　　"你被綁上的樣子十分好看，那麼讓人憐愛，讓人心疼。"我開始整理繩頭，並用溫和的語氣開始鋪墊氣氛。 
　　"是嗎？"小丹的臉泛起紅暈，桃花似的點點灑落在她潔白的皮膚上，雖然已經是不止一次被我捆綁了，但每次看見我拿出繩子她都會有害羞的反應，"輕點好嗎，我怕疼，有幾次你綁我綁的特別狠。" 
　　我握住小丹的雙手，告訴她不要怕，我會掌握分寸的。 
　　小丹點點頭，然後筆直的站在地上，雙手盲目的不知放在哪里，最後還是選擇了背在身後。她挺直腰，一對可愛的乳房在那件黑色緊身毛衫的包裹下依然秀美的挺立著。 
　　我沒想脫掉她的衣服，因為我喜歡著衣緊縛，尤其是夏天，小丹只穿著一件半透明的吊帶睡衣，渾身上下布著道道繩索，比裸體漂亮多了。但既然是冬天，就要接受衣服比較厚的事實。 
　　我利索的把小丹的手腕縛住，在她胸部繞上幾圈，然後在背後打結，雖然不是特別緊，但她卻無法自己掙脫開。 
　　小丹低頭看了看橫在胸前的繩索，然後轉了轉身體，確定了自己無法逃脫後，做出無奈的表情，對我說你這個土匪，光天化日就強搶良家婦女。 
　　我忙糾正說這次我不當土匪了，當國民黨特務行不行，你當女八路。 
　　小丹昂起頭，說國民黨才不會這麼綁人呢，他們用的是五花大綁。一句話倒是提醒了我，心想那好吧就成全你。於是放開小丹，可她像個兔子似的跳到沙發上，說逃跑了，笨蛋特務。 
　　哈哈，我笑了，這種遊戲才對我胃口呢。我迅速跳到沙發上，把小丹按倒，麻利的在她頸部套上繩索。小丹不服氣的用力掙扎，可那力量對我來說實在是太微弱 了，我騎在她身上，繩子繞過她雙臂幾圈，最終綁住了她的手腕。小丹拼命扭動著身體想擺脫我的羈絆，可在我的壓制下卻也只能夠左右摩擦幾下而已，很快她就大 口的喘著氣，放棄了。 
　　可是我還沒有放過她，她的雙腿雙腳也被繩子捆住，並彎曲到手腕處和手腕綁在一起。這使得小丹不得不用力抬起頭，好減少腿部重量給她手腕帶來的痛苦。 
　　我從她身上下來，笑眯眯的看著她。 
　　四馬倒攢的小丹胸脯劇烈起伏，她努力的試圖翻過身來，在掙扎中繩子緊緊的陷入她圓潤的肌膚，沙發不是很大，小丹的努力顯得很徒勞，僅僅雙腳能夠晃動幾下，雪白的襪子搖曳出性感的氣息。她發現翻不了身，只好斜過頭來無助的看著我，一副可憐的模樣。 
　　我托起她的下巴，叼上一根煙，儼然一個特務形象，吊兒郎當的問她招不招。 
　　小丹做出寧死不屈的樣子，呸了我一口(當然是輕輕的，呵呵)，說你打死我也不招。 
　　我哈哈大笑，告訴她這麼漂亮的女共黨怎麼能打死呢，當然要……，哼哼。 
　　小丹驚恐地高呼不要啊，看來她也投入角色了。 
　　我扯下小丹的白色棉襪，團成一團，小丹看我要堵她的嘴，急忙緊閉牙關，不敢作聲。我心裏暗笑，一隻手捏住小丹的鼻子，一隻手拿著襪子等她張口。不到三十秒，小丹乖乖的張開小口咬住襪子，我怕她吐出來，又用一條毛巾從外面把她的嘴綁住。 
　　此時小丹的鼻子裏只剩下沉重的喘息聲和呻吟聲。她又活動了一下身體，我知道她是在盡情的扮演著一個合格的M，而這個M角色也給她帶來了非比尋常的快樂。 
　　空調一直開著，房間裏有些熱了，剛才的劇烈運動再加上緊緊的束縛使小丹額頭上沁出了汗水，她漂亮的大眼睛忽閃忽閃的像是要說什麼，嘴裏卻發出"嗚…… 嗚"的聲響，我拉開窗簾，看見外面潔白的雪花飛飛灑灑，環繞在霓虹燈的光暈裏。貼滿雪片的窗玻璃中，我的小丹正在無助的掙扎…………
(沒有續寫)


