220—特務Ｈ－紅衣殺手
作者：nelson123

前言：這是改篇自蔡依林最新專輯《特務Ｊ》音樂電影的色文《特務Ｈ》，內容與電影版有相同也有改篇的地方。

　　夜幕低垂的巴黎，黃色的街燈照亮馬路兩旁，一所模仿中世紀建築占地過萬呎、三層高的豪華大宅之外，一條窈窕的黑影穿過，從她身上發出一絲微弱的殺氣，彷佛為這個平靜的夜裏揭開不平靜的序幕。
 
　　大宅內一間近千呎、佈置非常簡單的小廳中，一張長桌之後分別有多名法籍男女，全部身穿黑衣的他們一臉非善類之色，均是法國當地的黑幫份子；坐在中間一 個拿著雪茄，年近五十歲赤發赤須，國字型口臉上帶著眼鏡，面貌肅穆莊嚴的中年法籍男人，正是黑幫中的龍頭即教父名叫 Afex ，除了操控當地大量毒品及色情事業，還與一些恐怖份子勾結，使當地警方對他大為頭痛。
　
  　坐在 Afex 身旁還有四名年約三十多歲，赤發及黑髮的法籍男人，他們分別叫 Ramses、Malow、Morvan、Teot，均是教父的得力助手，主要從事販毒等高利潤生意；而站在他們五人身後，分別有三名二十多歲，分別是金 發、赤發及黑髮的法籍美女，她們亦是幫中份子，主要協助色情活動的生意；兩旁則各站一名樣子威武的男保鑣，他們在室內仍帶上黑眼鏡，以遮掩銳利異常的炯炯 目光。
 
　　這時廳門打開，一位身穿性感紅衣的妙齡華裔女郎出現，只見她一臉甜美又清純的笑容，瓜子型的娃娃俏臉上五官也非常標緻可人，特別是水汪汪的大眼睛像似 會說話一般，非常迷人之餘又帶點挑逗性，唇紅齒白的櫻唇亦非常性感，一副天使般的亮麗面孔，該有二十六歲的她外表卻只像二十二歲般青春，特別是在法國等地 方，恐怕十八歲的歐籍少女也不如她的青春。
 
　　這紅衣美女身高１５８釐米，體態極為纖巧輕盈的她體重只有４１公斤，可是俗語說〝麻雀雖少卻五臟俱全〞，她該大的地方非常大，該細的地方異常纖細，全身曲線玲瓏浮凸，步行時婀娜多姿，又儀態萬千，肯定是經過專業悉心訓練；相信無數少男也會視她這類女孩為夢中的女神。

　　只見這少女身穿的紅色上衣像件 Bra　Top 般，包裹著她嬌小得來又出奇地豐滿的上圍，內裏是一件貼身的肉色半透明長袖內衣，上面間中有些紅色碎花及閃閃生光，盡顯她優美的肩膀與玉臂等線條；下身一 條多層的飄逸短裙，把她可愛的小臀部也表露無遺，及踭的長襪褲與上身的內衣是同一物料所制，除把她纖巧美腿的曲線完全展示外，更增添幾分若隱若現的神秘美 感。
　
  　此時這紅衣美女步入廳中，來到一條鋼管之旁，在場原本三位法籍美女的姿色也立時被比了下去，不過她們均沒有妒忌之色，皆因這華裔美女正是她們從眾多美 女中精挑細選出來，作為禮物獻給今天剛五十歲生日的教父大人，這美女越美豔越吸引，只代表她們的功勞越大；可是連她們也不知這美女的真實姓名，只知她叫 〝Ｈ〞，估計是某英文名的開頭字母。
 
　　Ｈ拋出一個能勾男人魂魄的眼神，彷如一部活動發電機，之後在鋼管旁便開始今晚的表演－跳鋼管豔舞，一個下蹲再〝Ｓ〞形慢慢彈起的優美動作，表示她的嬌 軀柔軟又富彈性；短裙在擺臀的動作後飄，彷佛告知別人她的臀部是如何結實兼有彈性，若從後把陽具插入她之內，感覺會是多麼的刺激？
 
　　一個漂亮的轉身後，Ｈ單手拿著鋼管全身向後一拗，一絲一絲充滿香氣的秀髮向後飄蕩，除了進一步展示她的柔軟度及活力外，更散發出一種獨有的神采，那是她在表演之時，能吸引千百對目光的風采，好像註定她是活在舞臺作為表演者般。
 
　　Ｈ漫妙輕盈地做了一個向後拗腰的高難度動作，除顯示她可能是個體操能手，胴體才有如此高度的柔韌性外，更突顯她差點迫爆上衣的乳房，及絕對半點脂肪的盈握小蠻腰，她的身材是如何纖幼均勻？
 
　　一個滾動向前趴下的動作中，Ｈ的紅色短裙拋至臀上，把她一對雖不算太長，但非常纖巧修幼的美腿之玲瓏線條盡露，特別是全無脂肪的小腿更是吸引誘人，彷佛只有卡通才會有此完美。
 
　　之後Ｈ作了一個反身大踢腿的動作，裙底春光初露，使人不禁生出無盡的遐想：若能把陽具插在其中，再被她雙腿緊夾，那會是一個什麼的世界？
 
　　在鋼管上不停婀娜多姿地旋轉的Ｈ，她越轉便升得越高，而且騷手弄肢地表演出各種優美又誘人的姿勢，同時把自己身上各處的優點又特顯出來，只能用〝目不暇給〞來形容。
 
　　最後Ｈ雙手緊握鋼管，來一招分腿倒吊慢落的趣怪姿勢，瞬間由動態變為靜態，真是動如脫兔，靜若處子。
 
　　正坐著欣賞的四名黑説明手 Ramses、Malow、Morvan、Teot，也對眼前的感性女郎與鋼管舞產生或多或少的興趣；但坐在中間觀看的教父 Afex ，他好像對眼前的性感鋼管舞沒有特別反應，可能是他一生中幹過的美女，在場眾人的手指再加腳趾也數不完，故有美色當前而不動心的樣子。

　　落地後Ｈ見狀，便風情萬種地步到長桌之前，擺出一副充滿欲望的野性表情，趴在桌上露出一條深深的乳溝，不斷作出各種挑逗性動作，之後反身坐在桌上，伸手拿著 Afex 的領帶，一對電眼仿佛在說：「你不敢上我嗎？」
 
  　身為黑幫教父的 Afex ，表面仍擺出一副不為美色所動的表情，可是在他內心之中，其實已對這青春美豔的華裔佳麗已生出興趣，特別是她的主動與熱情及眼波。

　　Ｈ在桌上站起，表演下一場的桌上脫衣舞，纖幼的左腿慢慢抬起，一雙玉手伸到短裙之內，拿著在腰臀的襪褲頭輕輕拉下，配合一雙美腿慢慢的舞蹈轉變，左腿 的襪褲頭被拉低一點，之後便是右腿的襪褲頭再低些，由結實性感的大腿，到纖巧的膝蓋，再到修幼的小腿，最後是靈巧的腳踝，終於把整條襪褲脫在手上輕搖，全 程飄出一陣特別的女兒香氣。

　　坐在桌下的五個男人，從近距離的低角度看到整個裙底春光及脫襪過程，陪感震撼動人；特別是當襪褲脫至大腿後，內裏一條鮮紅色的 T-back 內褲清晰可見，但隨雙腿舞動的姿勢而間中被阻隔，內褲中陰戶至會陰及肛門等部位與形狀時隱時現，幾條漆黑的陰毛隨起舞中露出在內褲邊緣，與雪白的大腿成強 烈對比，實是說不出的誘惑引人，心跳與呼吸同時增加。

　　在場的三位法籍美女，也在心中暗贊這華裔的小妮子確甚懂誘人之道；而站在兩旁的男保鑣，雖表面上好像眼看四周，卻是絕大部份時間也在停眼觀看桌上的脫衣豔舞。

　　手拿襪褲搖晃了一會的Ｈ，把它放在長桌之上後，雙手如蛇般靈活地撓到紅色 Bra　Top 之後解扣，在一連串看得叫人眼花撩亂、又心跳加速的搖胸動作之中，便把紅色 Bra　Top 脫在手中搖晃，露出內裏貼身的肉色半透明閃爍內衣，明顯可見沒有帶胸圍，整對碗形的堅挺乳房，特別是凸出的兩粒乳蒂，優美的形狀清楚在內衣上活現，而乳蒂 上豔紅的顏色，也在半透明的肉色中滲出。

　　正當Ｈ想把紅色短裙也脫去之時，坐著的教父 Afex 忍不住站起，用法文說：「停手！跟我入房。」

　　在場的其餘眾男心中暗叫：可惜，沒法再看；而在場的眾女心想：教父終於也忍不住她的誘惑了。

　　Ｈ跟隨 Afex 來到鄰近一間過百呎的睡房中，只見內裏的佈置仍是非常簡陋，除了一張大床及幾個衣櫃外便沒有什麼，看來這睡房與大廳均非教父平常起居之處。

　　而進房後，Ｈ還在四周察看期間，教父 Afex 已立即露出色狼本色，矯健地撲向她又吻又抓；原來他是個拳擊高手，雖年已五十但身手仍是非常了得且體格壯健，多年來曾被無數次暗殺行刺但也好好地活至今天，除了靠一班保鑣外還有他自負的身手。

　　此刻的Ｈ已非剛才跳豔舞的那主動豪放女，而是扮作一位好像毫無經驗，被 Afex 不停侵犯的純情少女一般，不過這方法只使好色的他欲望大增，還不時發出滿足的奸笑聲。

　　在一輪奸笑聲中，Ｈ身上餘下的紅色短裙、內色內衣及紅色 T-back 內褲也被 Afex 一件接一件地脫下，露出８２釐米Ｄ杯罩、５９釐米、８０釐米的纖秀玲瓏三圍，除了一對極為對稱的嬌嫩淑乳外，最吸引還是在她雪白的陰阜上，一片整齊的等邊 三角形陰毛地帶，黑與白成強烈對比；赤裸的全身中也找不出什麼缺點。

　　此時 Afex 正忙於低頭不停含吮Ｈ這微向上翹的鮮嫩乳頭，吮完左邊到右邊，右邊之後又是左邊，再來便是蹲下面對這神秘的三角地帶舔掃，鼻中嗅著她身上獨有的香氣；而沒 有留意她的眼神，否則肯定發現不妥，因為此際的她眼中不禁閃出一絲殺意，並心想：這教父身邊的守衛真嚴，自己進入大宅後便要脫衣搜身，兼有金屬探測器驗 查，沒法攜帶金屬武器進內，現在他身邊雖無旁人，可是自己仍未有把握一擊必殺，只好繼續再忍及等待時機。

　　現在全身赤裸的Ｈ，對被一個討厭的長須男人不停地舔吮摣捏好像完全沒有感覺，她腦海的記憶好像一片空白，內心只部署如何才能將對方殺死！

　　教父 Afex 嘴巴仍然繼續，但雙手則空出脫去自己的西褲與內褲，露出處於半軟半硬的那兒，之後坐在床邊，用法語說：「Ｈ幫我吹大它！」

　　Ｈ跪在床邊地上的地毯，張開如櫻桃般的性感嘴唇，把教父 Afex 半軟半硬的下體吞在嘴巴之內，用丁香小舌為他舔掃；若換了是她人，肯定覺得氣味極臭又作嘔，但她卻好像並無異樣，彷佛完全沒有嗅覺及味覺般的奇怪。

　　同時Ｈ在心想：若現在用力把它咬斷，他的戰力肯定立時消失，要殺他絕對輕而易舉，可是他在小廳外的部下肯定聞聲沖進，自己實在沒有把握全部應付，現在只好再等，待這男人興奮出精之時，以他的呻吟叫聲掩飾，才可在不驚擾房外人而殺他！

　　下體被舔吮的 Afex ，漸漸地在興奮中慢慢變粗變大，雖然在法國男人中不算長只有１３釐米，卻頗為粗壯，特別是龜頭又圓又大像個桔，直徑超過４釐米；他拿出兩個安全套，並示意Ｈ為他帶上這雙重保護。

　　肉棒帶妥兩個安全套後的 Afex ，立即抱起輕盈的Ｈ上床趴放，向她的肛門吐出兩啖口水，然後托起她的小蠻腰，讓她如狗仔般趴在床上，並把圓渾堅挺的可愛小臀高高翹起。

　　而 Afex 再蹲在床上，用手拿著自己的龜頭，在Ｈ這如菊花般的肛門週邊不停磨擦，更再吐出一啖口水加強潤滑；這教父雖見她肛門的色澤比一般法國女人較深，可是見慣淺色肛門的他只覺更為特別；之後他便慢慢塞進她的肛門之內，原來這法國教父是特別偏好走後門的。

　　眉頭一皺的Ｈ在〝呀～！〞一聲痛叫，全身從後被 Afex 推前一些，肛門已便被他粗壯的陽具一頂而入！〝啪！〞的清脆一聲，原來是這專愛走後門的教父，在她這圓渾堅實的粉臀上大力拍了一下助興。

　　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊

　　肛交經驗非常豐富的 Afex ，一插一抽便知對方剛剛經過灌腸，作為他五十歲生日的禮物，當然早知他只愛走後門的習慣，加上有雙重安全套故插得非常安心；就在他樂此不疲地，一下接一下 大力抽插之同時，不時又用手大力地拍在她的粉臀，Ｈ的喉嚨裏不時發出〝呀～痛～！〞之叫痛聲！

　　可是目前正在背向 Afex 的Ｈ，她的俏臉卻非常平常，完全沒有半點痛苦之神色，被粗棒插肛加上大力拍打臀部的她竟好像沒有痛楚知覺，彷佛不只腦海的記憶是空白一片，身體連一些痛苦的感覺也沒有，腦部神經曾被先進的科技特殊處理，這些痛叫聲只是裝出來騙他似的。

　　可是這喜好肛交的 Afex 卻大不同，他感到這華裔美女的肛門比一般法國女人狹窄，抽插的磨擦刺激強得多；而且背臀的嬌嫩肌膚明顯比法國女人幼滑得太多了，滋味真是一流！

　　另外 Afex 大力拍打Ｈ的光滑粉臀其實是有作用：第一可震盪自己插在她肛門內的肉棒；第二是讓對方的肛門因痛而在瞬間劇烈收縮一下，加強包含肉棒的感覺與刺激。

　　而當 Afex 改蹲為跪之後，再趴在她的背上，他感到把自己肥大的身軀貼在她幼滑的粉背，又是另一種一流的感覺；而且雙手又可撓過對方腋下，去摣捏對方的一雙淑乳，聯手也感滿足興奮。

　　在 Afex 抽插約一分鐘後，便開始有些興奮感覺，暢快地呻吟：「OH～」之後他便慣性地抽出，在冷靜之餘更變換另一個姿勢玩玩，他拔出內棒上一個安全套只保留一個後，便把Ｈ的嬌軀反轉。

　　而感到將被反轉的Ｈ，在二至三秒已裝出一臉痛苦的表情，眼中的淚水不停翻滾，不到五秒轉身的一刻，眼角已開始流出淚珠，她的演技可說達到專業的一級水準，或該說她是個天生的表演者；有人說出色的臥底才最應拿奧斯卡金像獎，或者真有其道理。

　　在興奮中的 Afex 當然沒法悉破Ｈ，更何況現在他的目光，只留意她幼得不能再幼的小蠻腰，他好像從未看過如此纖腰的女人，而且更襯托出她呎寸本該不算太大的雙乳，立時變得好像非常龐大，絕不比一般的西方女人遜色；他的雙手忍不住立即摣捏幾下。

　　之後教父 Afex 把Ｈ一雙修巧的幼腿放在自己胸前，上身再向下壓，使她臀部肛門的位置自然提高，然後抽出一手，先再吐些口水在掌中，然後往下搓揉肉棒，使得帶了單層安全套的表面更加潤滑；之後扶著自己的肉棒，便再次慢慢插進她的肛門之內！

　　今次Ｈ與上次不同，除了叫痛的聲音還要加上面部表情，每一下肛門被教父由上至下的猛轟猛插中，也要合上眼皮並把可愛的俏臉抽成一團；而另一方面 Afex 看到對方痛苦的表情，心中的快感更進一步上升。

　　而在Ｈ方面，雖然被這教父 Afex 插肛也沒有痛楚的感覺，可是之前扮聲還容易忍，今次連面部表情也要扮，而且親眼看著他這副猙獰又興奮的可惡面孔，內心實在真的難受，心想是否該提前動手殺 他？以自己的叫痛聲來遮掩對方死前的哀號，該有九成機會不被房外的人發現，可是仍未有十足的信心，只好再忍一會。

　　在一輪如打摏般的暢快抽插下，不到一分鐘時間教父 Afex 又再有興奮想射的衝動感覺，又是以退出來改變姿勢的方法降溫；在他還在考慮用什麼交合姿勢之時，Ｈ示意對方舒服地躺下，自己坐在他身上主動，教父覺得有趣便照辦，卻不知這是她要殺自己的最好姿勢。

　　Ｈ用肛門來一招觀音坐蓮後，便瘋狂地猛扭蠻腰與堅實的肉臀，一對帶上甲套的纖纖玉手同時在他身上各處撫掃，絲絲漆黑的秀髮在嬌軀前後左右上下舞擺中飛 揚，眼中出現陶醉興奮之色，喉嚨發出〝哦～哦～〞的呻吟叫聲好像在唱歌一般動聽誘人，彷佛為知道自己任務快將達成而奏出。
 

　　而 Afex 被這突然變得狂野的華裔美女弄得興奮莫名，他當然不知對方真正興奮的原因所在，只覺自己高潮一浪接一浪，感覺非常過癮，坐蓮不到四十三秒鐘，他的下體已控制不了洶湧的激情，在抽搐中興奮而噴射，口中發出舒暢的呻吟叫聲：「ＯＨ～～！Ｈ！Ｈ！」

　　就在此刻Ｈ左手已拿起旁邊的枕頭，右手指甲劃過正在射精中的 Afex 之喉嚨，左手枕頭立時封在他口鼻與頸的位置，之後雙手大力按下！原來她的甲套共有兩層，面層是裝飾的薄膜，底層用強化玻璃纖維加鑽石微粒所精製，邊緣可比 鋼刀片般鋒利，別人卻不易察覺，即使用金屬探測器也查不出。

　　在Ｈ用枕頭按下的一剎，被壓的 Afex 鮮血源源不絕從喉嚨噴出，滲進枕頭之內，由白色慢慢變為鮮紅；而本在高潮射精中的教父，極度興奮之中喉嚨突然一痛，腦中仍在高潮已被一個枕頭封著口鼻與 頸，到他回復知覺時只感氣管被血所塞而沒法呼吸，而且隨著不停大量失血，自己的生命好像鮮血般不斷流逝，想大聲呼救但覺喉嚨叫不出聲，反更增添喉嚨的噴血 情況，耳中聽到的微細呼叫聲差不多全被枕頭吸收；他在枕頭底的雙眼大睜，完全不能相信這是真事。

　　此時 Afex 已回復清醒，他絕非一個等死的弱者，一心想用盡全身最後的氣力反抗，他先用一對粗壯的手抓住Ｈ纖幼的雙手，但此時她的臀部突然用力左右各一擺，肯定經過特 別訓練的肛門運用巧勁一拗！竟使他剛射精目前還堅硬的下體如被扯斷一般，本已積蓄的氣力立即全部消失，雙手無力地鬆開，雖想拚命反抗卻是有心無力。

　　Ｈ的雙手繼續緊按枕頭，同時雙腿用力一撐，不單肛門離開 Afex 這不知是否斷了的陽具，下身更立時彈起，用雙膝猛力撞向他的胸腹！教父全身不由自主地抽搐，枕頭之內不單喉嚨噴血，連口中也吐出鮮血！此刻死亡的恐怖陰影 已遍佈他的內心，本來舉起欲反抗的雙手也只有軟軟垂下。

　　當Ｈ又再一次使出淩空膝撞，大量失血及缺氧的 Afex 已陷入昏迷之中；之後不到三十五秒鍾，他的身體再也不動，包括呼吸與心跳停頓，生命跡象已接近零，整個枕頭已全濕，連她的雙手也沾滿滲出的鮮血，她低聲說：「祝你生日快樂，死忌在同一天該很易記吧？」

　　確定教父 Afex 已氣絕身亡的Ｈ，腦海中只出現一張曾看過的相之片段，相中人當然是今次刺殺的目標人物－ Afex。
 

　　Ｈ用被把 Afex 的屍體遮蓋後，便步進房內一間浴室，站在企缸中清洗身上血跡與剛才肛交的痕跡，特別用一手張開肛門，另一手用花灑把水柱噴入；之後穿衣準備返回小廳外，臨離開前回望了床上這完成作品一眼。

　　這時Ｈ的雙眼非常平靜，完全沒有害怕、吃驚或歡喜之情，彷佛親手殺死一個人對她來說只是件極為平常之時，就如呼吸一般，試問誰會對呼吸有特別感覺？她的思想不知受了什麼改造？連冷血也不足以形容。
 

　　只見小廳中四名教父的左右手，分別正與三位法國美女打情罵俏中，而那兩名保鑣看來被他們趕出廳外看守；Ｈ看到其中 Ramses 及 Morvan 正望向自己，明顯起了色心，她心想：便連他們也一起幹掉！

　　之後Ｈ向 Ramses 及 Morvan 拋出兩個風騷入骨的媚眼，小舌伸出輕舔性感的櫻唇，婀娜多姿地步向長桌處的同時，向二人分別伸出食指再打勾挑逗。

　　Ramses 及 Morvan 對望一眼；Ramses 心想：剛才定是只喜肛交的教父喂不飽這頭騷貨，現在還想大玩兩王一後的雙插遊戲？好，便成全你吧。

　　而 Morvan 則想：居然敢撩興本〝大〞爺？定是肛門被插而引致陰道空虛難耐，反正本人前後也喜歡插，一於好好幹你這騷貨一大餐，但插爆了可別怪我太大！

　　在長桌附近，Ｈ雙手分別撫摸面前的 Ramses 及 Morvan 身上各處，她輕易便探知左邊的 Ramses 把手槍放於衣袋內，而右邊的 Morvan 則把手槍藏於褲頭，於是她左手撫摸 Ramses 的胸部，右手則挑逗 Morvan 的下體。

　　此時 Ramses 及 Morvan 的雙手及嘴舌當然不會閑著，同時分別隔衣挑弄Ｈ身上的各處，包括這對凸出的淑乳，又伸手進裙底挑弄她的私處；但突然聽到〝呯！呯！〞的兩聲槍響， Ramses 的胸口及 Morvan 的下體傳來劇痛，以不可相信的眼光望向她；但再多兩下槍聲，他們身上又各多了一個血洞，已沒法站立而倒下，睜開的雙目已失去生氣。

　　當Ｈ差不多在同一時間奪去 Ramses 及 Morvan 二人的手槍，便在他們近距離各開了兩槍；而在不遠處的 Teot 見狀立即想拔出手搶開火，可是他已慢了一步，因為Ｈ已比他快上一線開槍射來！
 

　　Teot 被一槍射中眉心，當然是返魂乏術；在場的 Malow 身上沒有手槍，原來他是黑幫中的軍師型人物，擅長用計策劃卻弱于射擊格鬥，明知不敵只好逃命奔跑，但〝呯！〞的一聲槍響，他後腦已中槍然後倒地。

　　與此同時，三個法國美女也在驚呼狂叫中逃命；Ｈ只是拿著手槍好像並無追撃她們之意，眼神好像在說：「讓你們走吧。」
 

　　看來Ｈ只對男人是殺無赦，對無威脅的女人則會留一手，也不知是什麼原因？

　　此時廳外的大門突然打開，兩名男保鑣一先一後持槍沖進，但在他們瞭解現場發生何事之時，一粒子彈悄然劃破空中！最先沖入的一個男保鑣已被Ｈ開槍射中額頭！

　　其實這中彈的保鑣本身是個一級高手，但因為他剛才被Ｈ的鋼管舞及桌上脫衣豔舞深深吸引，更沒有想過這般個子矮小又像天使的可愛女孩，竟是個殺人不眨眼的冷血殺手，面對她之時猶疑沒有開火才失手，死前雙眼滿是疑惑之色。

　　而後來進入的男保鑣有個花名〝殺手之王〞！他在閃身避彈同時向Ｈ開火還擊！〝呯！呯！〞之槍聲不絕，子彈橫飛，情況極為緊張之極！

　　Ｈ打了一個側空翻避開連續射來的兩發子彈，面對子彈擦過眼前及耳旁竟毫不動容，更在側空翻途中雙手連續射出共三槍！

　　這殺手之王身手敏捷地避開其中兩槍，但胸口卻避不開第三槍，雙眼不禁流露不明之色：曾被他槍殺的人數以十計，與他槍戰之人無不面露驚恐，可是這樣的女孩竟對子彈當面擦過也全無懼意，還是他一生首次看到。

　　之後以一字碼緊接側空翻坐在長桌上的Ｈ，給這肺部被射穿的殺手之王補上最後一槍，把他送上人生的最後一程；他死前還不知道：一個沒有記憶及痛楚的人，還有什麼會懼怕？這是連他這殺手之王也不及之處。
 

　　換回一身性感開胸緊窄貼身黑衣的Ｈ離開這大宅；不久後大批警方便趕到現場，事件轟動整個法國！
 

　　而自從這夜開始，法國便多了一位出名又神秘的性感女殺手，沒有人知她真正的來歷及身份，人們只稱她為〝 Agent Ｈ〞！

　　到底這外貌如天使般美豔純情，但內心冷血已遠超所能形容的特務Ｈ，她的身份及來歷是什麼？為何沒有記憶、味覺、嗅覺與痛楚？而這次連殺數人之目的又是為何？之後她身上又會發生什麼事情？目前仍是未知的〝謎〞。
 

　　特務Ｈ之紅衣殺手篇完結。

後話：看反應而決定是否續寫？若不續寫，大家看特務Ｊ音樂電影也可知以上問題的答案（若由我寫當然會有不同）。

