221—調教娜娜 (把一些經典老文合併)
作者：不詳
      
[1]
   森剛進網吧，就看到了那個女孩子，森還記得第一次見到她的時候，她穿著淡黃色的短體恤，黃格子的很合身的休閒褲，黑色的細帶涼鞋，肉色的絲襪。
   森已經打聽過，她叫胡麗娜，是高二的學生，17歲，正是花樣年華。森注意她很久了，有時候這個女孩子會通宵，所以這次，森是有備而來。
   胡麗娜正目不轉睛的盯者顯示器，根本不知道將要發生的事情，剛剛在QQ上收到一條消息，就覺得背上一麻，失去了知覺。
   不知道過了多久，胡麗娜慢慢蘇醒過來，強烈的燈光幾乎刺的她睜不開眼睛。
   森看著胡麗娜，雪白的裸體，脖子上戴著黑色的鋼制項圈，一條鐵鏈將她像狗一樣栓在地下室中間粗大的柱子上。雙手被反捆在背後。屈辱的樣子讓森渾身發熱。
   胡麗娜一時間有些反應不過來，呆呆的看著森，森拿起剛才給胡麗娜拍的裸照走了過來。
   “胡麗娜，現在開始你就是我的性奴隸，明白嗎？”森冷笑，“你必須一切聽我的，否則--”說完晃晃裸照。
   這時候，胡麗娜才知道發生了什麼，她拼命的掙扎，“放我回去！”但一切都是徒勞。森靜靜的看著她扭動著曲線優美的身體。“求求你，放了我。求求你--”
   “你還不明白？你已經是我的性奴隸了。不聽話我就把你的照片到你學校散發，我相信很多人都會喜歡的。”森不緊不慢的說，“回答我的問題，身高？”
   “求求你--”胡麗娜不停的哀求，“求求你，放了我。”眼淚順著她俏麗的面孔流下來。
   森一把抓住她的頭髮，“那我去散發照片了！”說完轉身就走。
   “不要！”胡麗娜聲嘶力竭，“求求你，不要--”
   “那麼回答我的問題，身高？”
   “160CM”胡麗娜放棄了抵抗。
   “要叫主人，小性奴。”
   “是--主--主人。”胡麗娜哭著屈辱的低下了頭。
   看著胡麗娜哭泣的樣子，森很得意，“那麼，體重。”
   “46KG，主人。”
   “很好，如果你很聽話，我還可以讓你去上學，除了我沒人知道你是性奴隸。哈哈----”
   森大笑起來，“三圍。”
   “真的？”胡麗娜抬起頭，似乎看到了希望。
   “前提是你完全聽話，不然照片--你也明白”森說，“回答我，三圍”
   “33-21-35”
   “要叫主人，你這個賤貨！”森抓著胡麗娜的乳頭用力捏。
   胡麗娜疼的哭的更厲害了，“是，主人。我的三圍是33-21-35”
   “好，下面開始對你的調教。”森拿出一大包東西。
   胡麗娜被命令趴在地上，抬起屁股，胡麗娜的體形一流，臀部光滑，森扶住她不盈一握的纖腰。胡麗娜的陰部雪白光潔，陰毛早用脫毛膏去處。少女的外陰粉嫩可愛。
   森一下挺進她的蜜穴，不愧是處女是陰道，加上沒有準備，窄小的陰道沒有淫水的潤滑，胡麗娜痛暈過去，森用力的抽插，處女血順著胡麗娜修長渾圓的玉腿流到地板上。
   “好了，我的寶貝，我們的演出開始了。”森冷冷的說道，隨後，取出了ＳＭ專用口嚼器強行的套在了胡麗娜的嘴上，這樣，美人就不會因痛苦發出強烈的叫聲了。胡麗娜拼命的搖著頭，長長的秀髮散落在雙肩上。
   森扒開胡麗娜的肥臀，窺視著她粉紅色的洞口，同時，取出一瓶潤滑油盡數注入了胡麗娜的肛門裏，看著泛著油光的肛門口，森的呼吸變的急促起來，隨後，森手握一根特大號的自慰器頂住了胡麗娜的肛門，並輕輕的在洞口摩擦著，轉動的龜頭不斷的刺激著胡麗娜嬌嫩的肛肉，胡麗娜的肛門因為全身緊張的緣故，一
   下一下的收縮著。
   突然，森趁胡麗娜肛門收縮的瞬間，用力將自慰器齊根插入了胡麗娜的肛門裏，“嗚……”因為肛門受到了強烈的刺激，胡麗娜的頭高高的揚了起來，一頭秀髮甩向了身後。
   電動龜頭在胡麗娜的腸腔裏肆意的轉動著，摩擦著腸壁。森借助潤滑油的幫助，快速的抽插著電動自慰器，由於自慰器的表面鑲滿了巨型顆粒，抽插沒一會，胡麗娜的肛門就變的紅腫起來，胡麗娜的淚水浸濕了面頰！
   森停了手，但卻沒有拔出自慰器，仍然將自慰器留在了胡麗娜的體內。森轉身從床下拿出一個電鑽，找來一根直徑約六釐米的圓木棒，插上電源，隨著開關的扳動，電鑽發出了刺耳的滋滋聲，鑽頭快速的轉了起來，森將木棒的一頭對準鑽頭按了下去，沒過幾秒鐘，鑽頭上就鑲嵌了一個巨大的木棒，木棒隨著鑽頭快速的轉動著。
   胡麗娜回過頭，驚嚇的臉色慘白，森將木棒上塗滿潤滑油，同時把胡麗娜的雙腿分到最大限度，並固定在地板上，這樣，陰戶就可以最大限度的吐納巨棒的抽插了。
   轉動的巨棒慢慢接近了胡麗娜的陰部，胡麗娜全身緊張的開始劇烈顫抖，森淫笑著用手指分開胡麗娜那兩片肥嫩的陰唇，將巨棒對準敞開的陰道口，一寸一寸的插了進去！“啪啪”聲響了起來，快速旋轉的巨棒整根插進了胡麗娜嬌嫩的陰道裏，“嗚……嗚……”胡麗娜再次痛苦的叫了起來！
   森一手握住一樣工具，同時開始進行活塞運動，劈劈啪啪的聲音持續不斷的響了起來，肛門和陰道同時受到了巨棒的強烈衝擊，胡麗娜感到身體快被撕裂成兩半，前後兩個洞口都是灼痛難忍，全身都劇烈的顫抖著。
   森看著好是過癮，又加快了抽插速度，胡麗娜的身體也是隨之前後擺動，俏麗的乳房不聽話的擺動著！
   森看後，淫笑著說道：“胡麗娜呀，你的乳房好想很不聽話。”
   胡麗娜的胸形非常漂亮，圓圓的，鼓鼓的，象兩個巨大的白饅頭，乳頭和乳暈還發著粉紅色的光澤，一看就知道少有人品嘗。乳房得到釋放，隨著胡麗娜身體擺動的更厲害了，森蹲在胡麗娜的身下，象小牛喝奶一樣，伸出舌頭，舔拭起胡麗娜的乳房。
   沒過多一會，胡麗娜的身體上便浸出了滴滴香汗，森撫摸著胡麗娜的全身，在汗液的潤滑作用下，森粗糙的大手在胡麗娜身體的每一個部位肆意遊動著。
   森再也忍受不住，起身走到胡麗娜的身後，拔出陰道中旋轉的木棒，這時，胡麗娜的陰道口已經自然的大開，一個深深的黑洞展露在她的雙腿之間，森擼了擼堅硬的陰莖，狠狠的插了進去。
   胡麗娜的雙手被反綁著，腿也被固定在地板上，一點反抗的能力都沒有，只得任由森的陰莖在自己陰道裏肆虐！
   
   插了幾百下，森拔出陰莖，重新將旋轉木棒插回了胡麗娜的陰道，將電動自慰器替換下來，把陰莖又一次插進了胡麗娜的肛門，這裏明顯要比陰道緊的多，森粗大的龜頭被狹窄的肛道緊緊的包裹著，一下一下仿佛都頂到了肛道的最深處。
   當那不能自製的感覺即將襲來時，森抽出陰莖跑到胡麗娜面前，將陰莖通過ＳＭ專用口嚼器的洞口探入了胡麗娜的嘴裏，一股一股的濃精灌入了她的喉嚨裏。
   胡麗娜想吐，可吐不出來，精液被強制吞到了肚子裏，胡麗娜被嗆的幹噎了幾下！此時胡麗娜多想一口將嘴中這醜陋的東西咬斷，但無奈頜骨被口嚼器支撐無法合併！
   痛快的射精後，森癱坐在地上，和自己中意的女人做愛，所有的男人都會拼盡全力的！此時的胡麗娜已被折磨的精疲力竭，只剩下大口喘息之力！
   休息片刻，森起身，拔出陰道中還在轉動的木棒，笑著走進了另一個房間，胡麗娜不知道他要做什麼，被巨大的恐懼所籠罩！
   這樣還不夠，你還要說:『請主人插入我淫蕩的陰戶』，然後用手指拉開陰唇。」
   「啊......求求你不要折磨我了......快插入吧......」
   「不行，如果你不說，我就不插入。」
   陰戶裏火燙的刺激，胡麗娜實在受不了了:「好......我說，請主人插入我淫蕩的陰戶吧！......」並且用手指撥開陰唇。
   「這才乖嘛！」森就把自己的肉棒用力的插入胡麗娜的陰戶裏，開始前後抽插。
   「啊 ......啊......好棒......好舒服......更深一點......」受到真正雞巴的攻擊，感覺完全不同，這比起自慰的感覺還要更高級。「啊......唔......嗯......」胡麗娜的嘴巴裏發出了淫聲浪語，已經到了崩潰的邊緣了。 「啊......我不行了......快要泄了......啊......」森的動作也加快許多，努力的前後抽插著。
   終於兩個人都到達了高潮，森把精液全都射在胡麗娜的子宮裏。
   「哼！真是個淫蕩的女奴隸，才稍微挑逗一下，身體就又興奮了起來。」
   胡麗娜聽到了這句話，才恢復了理智，滿面通紅地站起來，雙手也交叉地放在胸前遮住雙乳。
   森走到寫字臺的後面，打開保險箱拿出一份文件。
   「奇怪？這是什麼檔？」胡麗娜一臉狐疑的看著森。
   「你一定在懷疑這是什麼？我告訴你，這是奴隸契約書，只要你簽了這份契約書，你就正式成為我的奴隸了！」
   「什麼！契約書，這太荒謬了，我絕對不會簽。」胡麗娜非常義憤填膺地說出這番話。
   「真的嗎？如果你不簽的話，那剛剛你在沙發上自慰的陶醉模樣和向我“行禮”的鏡頭，可會隨著這卷錄影帶的拷貝，讓全國的好色男子欣賞，搞不好可以外銷到日本喔！別擔心，我的拍攝技巧可不差，所以鏡頭裏只有你，可別以為我會陪伴你。嘿......」
   這些話好象一記悶棍打擊胡麗娜的心裏。「你......太卑鄙了！」胡麗娜不禁破口大駡。
   「別再裝清純了，你的骨子裏是個完全的被虐待狂，把你的神秘花園暴露在大家的面前，不正是你的想法嗎？」
   森走到胡麗娜背後，用雙手搓揉她的乳房，那巨大的肉棒著胡麗娜的屁股，胡麗娜馬上又燃起陣陣欲火，就好象催眠師一般，森在她的耳邊輕輕的說:「你看看，你不是又興奮了。不用掙扎了，你註定是我的奴隸，這是無法改變的。」
   享受著撫慰，腦海裏不斷浮現做女奴的想法:「對啊！我本來就是主人的奴隸，何況現在又有錄影帶在主人手上，我何必反抗。」其實這完全是自欺欺人的想法，胡麗娜早已沉淪在暴露狂和被虐待狂的地獄裏，不可自拔了。
   最後，她屈服了，從桌子上拿起文件，上面寫著:「奴隸契約書」，翻開內文:
   
   　　　　　　　　　　母　狗　條　款
   
   　　第一條　我現在的身份是一只要讓我的主人最疼愛的美麗淫蕩小母狗。
   　　第二條　我與我的主人一起生活時，我將每一天視為共同生活的最後一天,我會珍惜並保握這最後的一天。
   　　第三條　我將放棄我的身體和行動之所有權，並願意將其所有權之全部歸我 的主人所擁有，並同意我的主人可以完全任意的支配我的身體和行動。
   　　第四條　我將完完全全信任我的主人，願意絕對遵守下列的每一項要求，絕無異議。　
   
   　　第五條　我日常居家基本的裝扮如下：
   　　　１、起床盥洗後須化妝、裝假睫毛、噴香水、並且要隨時注意彩妝的完整性。
   　　　２、配戴耳環、頸煉。
   　　　３、月經來潮時，起床後至睡覺前盡可能的使用衛生棉條。
   　　　４、騷屄要隨時利用道具，保持淫蕩的思欲，時時期待雞巴的臨幸而做準備。
   　　　５、黑色透明長統絲襪或長統網襪要用黑色吊襪帶固定住。
   　　　６、黑色透明丁字褲或開檔褲搭配黑色胸罩。
   　　　７、不著內褲時，必須穿著黑色網狀褲襪。
   　　　８、黑色細跟高跟鞋，高度最少要在四吋以上。
   　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙長度須在小腿肚以上或大腿根以下。
   　　第六條　我只穿我的主人為我準備或允許我穿的服飾。
   　　第七條　我絕不詢問我的主人所要求我做的任何理由，並將我的主人所交付之命令立即的服從並馬上去執行。
   　　第八條　我被告知我的主人將要回家之前，我會跪在門口，恭迎我的主人歸來。
   　　第九條　我會隨時注意陰毛的整齊，陰毛不可以露出在褻褲外，破壞視覺的美感。
   　　第十條　我將始終尊敬我的主人，決心只愛我的主人並只為我的主人服務,讓他以擁有一隻美麗淫蕩小母狗為驕傲。
   　　第十一條　我會隨時保持身體乾淨完全健康，好讓我的主人方便使用，並為他帶來快樂。
   　　第十二條　我將盡力使自己不成為我的主人的負擔。
   　　第十三條　我決不隱瞞對我的主人的忿怒或怨恨；如果那樣的情緒出現在我的意識裏，將立刻向我的主人承認。
   　　第十四條　我將欣然地服從我的主人希望添加的準則，無論在今日或以後。
   　　第十五條　我將心甘情願的遵守上面的每一項條款，我是我的主人最疼愛的淫蕩小母狗。
   　　第十六條　我如果違反上述的生活條款，我只有一次立即改進的機會，再有違反上述的生活條款，我心甘情願接受任何的處置，絕無怨言。
   
   　　　　　　　　　　　　　　　　簽署人：　胡麗娜
   
   2001/5/21
   胡麗娜讀完了這份文件後，就在這份契約書上簽名。森滿意的看著她簽下了自己的姓名，又把攝影機架設好。
   「這還不夠，你必須在攝影機前面親自念這份契約，而且要把你的好色的陰戶撥開，讓攝影機完全拍攝下來，這才完成奴隸的儀式。」
   「我......作不到......好羞恥......」胡麗娜表面上反對，其實內心裏已經躍躍欲試。森完全不理會她的反對，把準備好的麥克風拿給胡麗娜，逕自走到攝影機的後面。胡麗娜一手拿著麥克風，一手拿著檔，遲疑不決。
   「到這個時候，你還想反抗嗎？」
   胡麗娜終於下了決心，坐在沙發上，打開自己修長還穿著短襪的雙腿，面對鏡頭露出那還在分泌著淫水的陰戶，拿起麥克風:
   「我胡麗娜願意成為主人的女奴隸，不論何時何地，只要主人對我的身體有需求，我都會盡力滿足他......」胡麗娜一邊念著奴隸契約書，一邊還不自禁的用手撫摸自己的陰部。
   在攝影機後的森透過鏡頭滿意的看著胡麗娜的表演:「真是個好色的女奴隸啊！」
   最後，胡麗娜念完了奴隸契約書，同時達到了高潮，森也完成了錄影帶的拍攝。森把胡麗娜手上的契約書拿起，走到自己的辦公桌，把檔收到保險箱。再從抽屜裏拿出一條項煉，上面刻著“女奴隸”的字樣，交給胡麗娜:「你是我的女奴隸，以後這條項煉你要隨時戴著，如果你違反了命令，我就會對你處罰，知道嗎？」
   「是，我會記得的。」胡麗娜順從的戴上項煉，並且把刻有“女奴隸”字樣的那一面朝外，彷佛在宣示她的決心。
   胡麗娜回到家裏大約是下午４點多，一回到家還沒來得及換掉身上的服裝，就聽到電話鈴聲響起，「喂！請問找誰？」胡麗娜拿起電話詢問著。
   「你是我的奴隸，是個完全的被虐待狂和暴露狂，這是無法改變的事實，嘿嘿......」
   「求求你，我可不可以穿正常的洋裝上學......那種迷你裙好暴露......」胡麗娜極力的想挽回主控權。
   「你還有資格跟我討價還價嗎？別忘了，那些錄影帶......」
   胡麗娜絕望了，她明白在錄影帶被拍攝的那一刻起，她就註定是森的奴隸，可是在內心又有另一種聲音響起:「成為主人的奴隸，不正是我想的嗎？」
   「別說廢話了，總之，你別忘記明天要來上學，更要記得該穿的“服裝”。哈！......」
   「是......」胡麗娜心痛地答應，但是又矛盾的期待明天大家能夠欣賞她的乳房及修長的大腿。
   
[2]
   森從袋中拿出來一件黑色內褲.“本來想要晚一點再拿出來，但是看到你的身體，馬上想讓你穿上。”
   接過來之後，胡麗娜看了嚇一跳，現在手上拿的，有附一根塑膠的小管子，說小也有男性左右的尺寸。
   “這個滋味如果你 過後，你會欲罷不能的。”
   望著胡麗娜的森，重重地將胡麗娜從胸部，大力地抱著。
   “喂！快穿吧！”另一手，在無防備的腿間，遊走著。
   "啊！啊！"通過長腿的根部，穿著附有男根的內褲，在腿間前後地搓動著，那種壓迫感，超過想像。
   "這種好象與性交愛好者的美人奴隸十分配合！"
   森望著閃著光亮清純美的裸體美女，身穿著一條黑色內褲。
   這種刺激與全裸是不同的，胡麗娜也奇妙地感到羞恥而興奮著。
   “喂！來試試！”松崎按上開關。
   前面的粗管子一振動，胡麗娜發出想像不到的聲音，兩腳緊閉著。
   “嗯嗯！不行了！”受到想像不到的衝擊，胡麗娜也快忍不住了。
   “如何了！小性奴！”不意地將開關切掉，森在胡麗娜的背後發出了聲音。
   “喂！站起來，今天一整天就穿著這個吧！只要你略略動一下，就會有剛才那樣的感覺，你就練習到習慣為止吧。”
   胡麗娜站了起來，森又按了開關。
   “呀！呀！”咬著牙，胡麗娜忍受著衝擊，之後數秒，膝蓋也就略略的顫動了。再如何受挑逗，腰也不動的，大概受到了十來次的攻擊之後。
   森取出了黑色塑膠皮帶。首先將胡麗娜的胸部結實地綁著，接著腰也綁上了，再一條通
   過脖子再穿過胸部再與腰部的皮帶連接，剩下的穿過兩腿之間在背後固定。
   　``` ```
   胡麗娜坐在森的車上，朝學校方向開。
   在滿是編紋的超迷你裙上，森伸出了手，在那豐滿的大腿上愛撫著。
   “把上衣脫掉，兩手繞到後面。”
   “要做什麼呢？”
   “別問了，如果想要口交的話別出聲照做就是了！”
   森都那樣說了，胡麗娜不敢抵抗。
   將手繞到後面，森一樣的綁上了黑色的皮帶。“好了，走吧！”
   森下了車，也叫胡麗娜下車，且將外套披在她的肩上，手被反綁之事，從外觀都看不出來。
   被森牽著，朝向高樓街走去，許多男子都望著迷你裙下，伸展的曲線美及充滿智能、優美的胡麗娜的臉。
   “如果要帶著散步的話，還是要像你這麼淫蕩的美女。”
   森用手攬住了腰，且緊緊靠著，用雙手從迷你裙一直往上撫摸著。
   胡麗娜臉紅了，但是被梆的手，又不能動。
   森馬上又要將迷你裙卷起來，接著黑色的內褲露出的一半屁股。
   “別這樣，被人看見了！”胡麗娜將臉靠向森的肩膀，小聲地要求著。
   “你不會在意吧！我是想小性奴你有這個需求嗎？”
   用手擰屁股肉，胡麗娜混身顫抖了起來。
   “求求你，主人，可能隨時都有人會出來。”
   “知道了，我有重要的工作要做。”講完了，森走上了陸橋。走到了樓梯上。
   “在這裏慢慢等，我要努力去工作了！”
   “主人，不可以，請別走！”胡麗娜請他拿掉手中的皮帶。
   “何必，我馬上回來，你一個人先樂一下吧！”
   森將那開關開了，那管子開始動了。
   “啊…”久候的衝擊，讓胡麗娜有種墜落的感覺。
   “別被別人查覺喔！”被森一說，胡麗娜又咬緊了牙，忍著。
   “十分的性感喔！等我回來，一定會帶來你最喜歡的東西。”講完這話，森便下了樓?蕁?
   一個人獨處時，心想著，身體上被綁著塑膠皮帶，而路過的人，都望著那超短迷你裙。
   管子的衝擊雖已習慣，但取而代之的是今早那種數度而不停止的猛烈衝擊。那管子的振動，讓那二腿根處的花蜜，慢慢的泌出，而二腿的顫動也阻止不了那種喘息。再加上，因為站在樓梯的第一階，所以從下面上來的人，雖厭惡也眺望著那根處的大腿。超迷你裙雖好，但是仍不能隱住胡麗娜的大腿最深處，男女的眼睛，都逃不過地想望望。
   當森回來的時候，已經過了二個小時了。
   “主人，我已經忍受不了了！”
   “知道了，但是說好了，要送你最喜歡的禮物。”森又挽著胡麗娜的腰下了樓梯。
   胡麗娜想著可能會帶她到飯店休息，但是森所選的卻是小巷子內的純 茶。
   坐到椅子上後，森的手馬上就伸到超迷你裙下去摸那大腿。
   “嗯…”僅是這樣的動作，胡麗娜就受到甘美的痙攣的侵襲。經過了一個小時，燃燒的火焰更感到強烈。
   “將雙腿再開一點！”森將手壓了進來，將胡麗娜美麗、充實的大腿左右分開。
   “啊…”雖然是間接的，但是受到男人的愛撫，胡麗娜全身的血都沸騰起來。
   服務生走過來，胡麗娜兩膝緊閉，全身變得緊張。
   “別動，別怕，我要可樂！”森的手仍如薯餅般的柔軟，在胡麗娜的大腿之間遊走著。
   身材高眺的服務生，將水倒入玻璃杯中，放在桌子上。
   “嗯！嗯！可樂與咖啡。”滿臉通紅的胡麗娜輕聲地說著。
   那位元服務生走了之後，森輕搔胡麗娜的耳朵。
   森用手脫掉胡麗娜襯衫上的扣子，且左右將襯衫打開。雖說是在昏暗的店內，但是隨時會有人出現的衝擊，讓胡麗娜十分的戰慄。
   並不是只有裸露，而是被綁著黑色鬆緊帶的左右胸部，被綁在正中，且乳頭朝向上。
   “長得美麗，皮膚又美，臀部也有成熟的魅力，像你長得這麼可愛的女生，在這時代已經沒有了！”。
   從走道上，有一位年輕的男孩，滿懷好奇地望著他們。
   （不要看我們…）
   心中雖然如此懇求著，但是身體卻受到奇特的衝擊，使得氣氛更為燃燒了起來，令人喘息。
   在森的掌中，那如處女般濕潤的乳頭尖端，都給欲情的火焰所染著。服務生拿來了可樂及咖啡。
   胡麗娜從胸中叫了起來，想拿襯衫擋住胸部，但是森仍很坦然地將二個乳頭交互地搓揉著。
   “襯衫也脫了吧！”
   胡麗娜用顫抖的指尖，將襯衫從肩頭脫下。在此純 茶的戀人，上半身裸露的並不是沒有，但是像上半身，如五花大綁的裸露著，比裸露著更為淫賤。
   森輕靠在沙發上。
   超迷你裙被卷起，內褲被看到一半的事，完全已不在意，胡麗娜的上身，已經都傾向森的身上。
   在超迷你裙的深處，二條大腿間的根部，吸吮著的，流出來的是那倒三角的花叢所溢出來的甜美花蜜。
   “可以結束了，我不是你的嘴巴，那麼喜歡臀部。”
   抬頭起來，舌頭離開時，仍流著唾液的線，瞳孔中仍含著淚水，伸手拿起了襯衫。
   “不必再穿了，就在外面而已。”
   森將襯衫拿開，胡麗娜的雙手又綁到後面，再將外套披在肩上。
   “走吧！”森抱著胡麗娜的肩，走出了純 茶。
   外面的明亮，刺痛了兩人的眼，此時剛好是午休，街道上都是上班族。
   與他們交身而過的人，都會交頭接耳，低語著，也盯著胡麗娜的胸部及大腿，似乎要去舔他們一樣。
   人們那種刺眼的眼光，胡麗娜身體深處所湧起的那種歡愉，完全是視若無睹。在人群之中，她不覺得自己美麗又兼備才能，而雖然是剝奪了羞恥心及人格，但是在心底深處，到今天為止，才將隱藏在內心深處的情欲一口氣地噴出來。
   森帶來的地方，不是飯店，而是電影院。
   “主人…”胡麗娜不安地開了口。
   “這種地方，是很適合你這種小性奴再度燃起欲火的。”
   森買了票就進入了戲院。
   （為什麼都在這種地方）
   正這麼想的時候，客人們陸續地進入了暗黑的館內，上半身裸露的胡麗娜，此刻的情緒，又開始搖晃起來。
   “寂寞的臀部，小性奴！”雖有黑色內褲包著，但是森的手如揉扭般的愛撫時。
   “啊！啊！”
   僅是這樣的聲音，在超迷你裙之下如布丁般的皮膚，左右，再前後般的被搖動起來。
   “你的臀部像如此般的演技，實在是性感，而且是淫亂！”
   在耳邊輕語後，這些話語讓胡麗娜身體中噴出了花蜜了！
   “請求你！快一點！”胡麗娜已語無論次了。
   “我知道，但是在那之前，先讓我到廁所去一下，之後我再讓你有意想不到的快感。”
   “請別留下我一個人！”
   “沒問題，你還有這個…”森按了搖控器。
   “嗚…”響遍了腦門，那甜蜜的衝擊，貫穿了胡麗娜的全身。
   森從側門走出前，偷看了胡麗娜，只見她握了扶把，必死地咬著牙。
   從早上到現在沒有休止的愛撫與執拗的責備，胡麗娜的身體已達到極限。
   再怎麼忍著，腿間的管子，包著豐滿的屁股，淫亂卻沒有停止，隨著流出的花蜜，也伴隨著甜蜜的哭泣。
   背後的門打開後，走進了一位中年男子，胡麗娜嚇了一跳，慢慢地走進了，那位客人望了胡麗娜的姿勢，半天沒發出一點聲音，只盯著看。
   胡麗娜的另一側，最後列坐的大學生，看到中年男子的樣子，也留意到了胡麗娜。
   （主人，請早一點回來）
   但是等了又等，卻沒看到森回來。
   此刻，中年男子，看到美麗又全裸的性感身體，有一種想去舔一下的衝動。
   剛才那位學生，還有他前面的中年男子，也都移向了胡麗娜。
   但是不能夠忍受的是，那全身性感愈變愈強烈，雙腿之間的管子，那官能的火焰不停的燃燒著。
   已經沒有辦法站起來，那三位客人望著如此的胡麗娜，更浮出了興趣！
   電影院中的光線愈來愈暗，胡麗娜覺得羞愧，臉掩入了腕中，全身如被火燒了一樣。胡麗娜的背後伸出了手來，去接觸那胸部。
   （別！別這樣）
   準備叫出來的那一刹那，但是胸部被手撫摸到的瞬間，那種強烈的愉悅。
   胡麗娜叫了起來。
   這是何等的快樂呢！對方是誰都不知道的色狼。
   被鬆緊帶緊綁而出汗，弄得皮膚發出光亮，被綁緊了，沒辦法抵抗，讓對方快意地揉著那胸部，那屈辱，卻讓胡麗娜揚起了被虐待的心。
   男子用單手握住了胸部，且用指尖貼著乳頭，另一手卷起了超迷你裙，揉扭著那白色的屁股。
   男的手，輕輕揉著美麗的高二學生的臀部，而順勢將往那腿部的深處。
   “嗚！住手！住手！”
   “抵抗也是無用的。”
   “如此迷人的臀部令人看了，也會忍受不住的！
   森出現了。
   “來！站起來。”」
   將胡麗娜朝向客人，森將鬆緊帶往外拉。穿著細帶涼鞋的胡麗娜，白白裸裸的一身，那豐滿的雙峰，客人們，都盯著傻傻的。
   接著，從早上一直穿著的黑色內褲被脫了。
   呀！
   還有餘的羞恥心，被脫時，一點兒抵抗的能力都沒有，森將她脫了下來。
   客人們，眼見著從修長腿部脫下的內褲，竟附著巨大的管子。
   “性變態！”“花癡！”的小聲地自言自語。
   “如此的發浪，身為高中生，不覺得羞恥嗎？
   森邊說著，用雙手撫摸著雙乳，揉著、揉著。
   “我們來看看她的身體！”
   “呀！別這樣！”
   “只是被看，就濕成這樣，等待被摸已經很久了吧！那請各位來幫忙一下。”
   森壓著她，把胡麗娜移向客人們。
   鎖著雙眉的胡麗娜，現在被人用吞食的眼神看著，全身的血已經都噴出來了。“請！請摸我一下！”顫抖的聲音，卻明確地告訴大家。
   但是男人們，面對著胡麗娜那美色而來的威壓，都無法出手。
   僅是胸部、臀部的豐滿，並不能說是性感，而手腳又修長，手、足又端正有氣質，加上柔軟的秀髮，有三分之一的臉被擋住了，但卻顯出一級棒的優雅而又有魅力。
   .......
   那如魔性般的日子，電影院以來，已過了一個星期了。明天晚上，父母將從國外出差回來.從電影院後，胡麗娜的身心都十分的疲憊。
   這種被命令的事，在電車上，將裙子卷起來，露出屁股。
   此外每天晚上洗澡時，都得如三溫暖中的女子，做相同的服務。
   洗椅子、洗墊子，不管是手腳，從手指開始到肛門的洞都舔過了。
   但是令人擔心的是，在胡麗娜的身體之中，被虐待的喜歡，並不是僅止於恥辱的時候，只要摸了屁股，股間就會流出那種濕潤。
   愈接近父母的歸國之日，森責難更為厲害，胡麗娜的身體更變得成熟。　　　　
   “很想要把這傢伙拿開吧！”森拿出貞操帶的鑰匙。
   “我知道了！”將裙予卷往臀部的上方。恥辱感是沒有辦法壓抑的。
   “還是小性奴的臀部最棒，而這樣的貞操帶，如此合適的臀部，別的地方是沒有的。”
   走到餐廳，森拿了椅子坐下來。打開冰箱，胡麗娜自己不敢喝。。
   打開瓶蓋，倒在森手中的杯子。
　　邊說著手摸著裙擺，從大腿往上摸，貞操帶。
　　“呀！”一下子弄倒了啤酒，“對不起！”胡麗娜拿著抹布擦著桌子。
　　看到緊張，優美的側面，森摸著那有肉的屁股。
　　“我們再喝一瓶後，就開始辦事！”森對著步向冰箱的胡麗娜說著。
　　森將胡麗娜裙子剝掉。
　　“喂！胡麗娜，酒！酒！還有做點下酒的小菜。”
　　所以全裸且羞恥姿勢的胡麗娜，倒酒給森，鎖著貞操帶的臀部，就好象是自己的桃子一樣。
　　“好吧！開始吧！”講完，領著胡麗娜進了寢室。
　　“來！把剩下的衣服脫掉！”
　　在床上放置著袋子，森拿出了道具排成了一列。
　　“手放到後面！”邊說著，很粗野的將胡麗娜的手腕綁起來，用繩子緊緊的繞了二圈。
　　“躺到床上。”森將胡麗娜推到床上。將貞操帶拿開，從足踝將胡麗娜的腳好好的綁住，將身體二部份地折著。
　　弄成這樣子，這是想做些什麼呢？望著森，胡麗娜臉上露出不安！
　　“啊！”叫的時候，已經太遲了
　　胡麗娜的身體仰躺在床上轉動著，當然被綁的下肢，那豐滿的大腿被大膽的大角度地張開，花叢頂處那是當然，開發的新感性帶，還有那小花蒂都給堂堂的看到了。
　　“不要！不要！”
　　單手摸在大腿的森，將那塑膠的栓鬆開，說是栓子倒不如說是大粗根的男性男根來的恰當。“今天我們不再擦乳液了，我用唾液來幫你擦。”
　　講完，森朝著大腿的根部，將頭放入，發出聲響的吻著被唾液弄濕的花叢，再用手指去摸。
　　“啊！啊！別這樣！”如同著魔一般的叫著，胡麗娜身體顫動著。此時的胡麗娜那處有些微刺感，花園雖濡濕了，但身體中卻燃燒著異樣的光與熱。
　　“喂！這樣子，你爽嗎？”邊說著，那二十公分長的管子，一公分一公分地伸入。
　　“不要動！”森用尖銳的聲音命令著。“否則弄傷的話，我是不管哦！”
　　胡麗娜全身停止，靜靜地等著。
　　“好久沒有洗腸了，期待吧！哈哈！”當溫熱的藥水流入那腸中，那種感覺讓全身的緊張都解決了。
　　“如何！久違了的感覺。”
　　玻璃瓶中放著二百五十ＣＣ的藥水，森望一下胡麗娜的臉。
　　“好難過，早一點將繩子打開好嗎？”隱藏住狼狽，胡麗娜的聲音痙攣的叫著。
   “喂！ ！剛開始而已，別一直鬼叫鬼叫的！”對胡麗娜的叫聲全然不放在眼裏，又繼續灌腸。裝著五百ＣＣ的水，去掉一半。
　　“休息一下，還剩一半！”
　　“如果要洗腸的話，一次解決好嗎，主人？”　　
    在床上的森，對綁著緊緊的胸部，用手掌去揉搓著。“如何！你不想嗎？如果你開口，我則如往常地吸吮你的乳頭。”完全與處女一模一樣，淡色幼嫩的乳頭，用指頭轉著，用嘴去吸著。
　　“啊…”胡麗娜受到了快美的感受，想像不到她哭了起來。眉根深鎖的污辱感，胡麗娜都嗚咽了，對於那唇，森已是著迷地壓上去。
　　“嗯！”邊吻著邊再洗腸。
　　森手上的玻璃瓶，忽高忽低地流入那水。
　　這次胡麗娜發出高昂的聲音，發出呻吟的聲音。
　　“呀！已經承受不了了！”美貌上泛著蒼白，汗水中叫出悲痛的聲音，如同一幕背景音樂。事實上，如此洗腸的苦痛邊喘著氣，高中女生的肉體，被唇吸著，揉著乳房，邊動著，無法想像的快感，燃燒著，燃燒著！“求求你，我想去廁所，已經忍不住了！”
　　已被灌了約一千ＣＣ左右的液體，異樣的火熱與昂奮襲擊著。
　　“還早呢！已經一個月沒有洗腸了，如果不樂一下的話，不是太可惜了嗎？”
　　講完將手中的開關，如熱水般的液體進入了花間狹處。
　　接著森舔著乳房，又用雙手揉著乳頭，管子又在那裏抽動著。
　　全身已變得全散了，那令人慌恐的愉悅，胡麗娜如同野獸一般的咆哮著。刺痛的感覺，快融化般的快感，那種如同通往地獄的快樂。胡麗娜泛青的臉孔，看著將管子律動停止的森。
　　森將胡麗娜的足踝的繩子解開，在地毯上放著報紙，從浴室中拿出了洗面盆。
　　在報紙上將洗面盆放上去，拿到這塑膠袋的黃色容器。
　　森將手放在躺在床上、汗流如注、全身栗動的高二女生的肩上。
　　“自己上吧！還是幫你忙呢？”
　　上身站了起來，但是卻沒有辦法站直，他們才像抱小孩尿尿似的，兩膝往後彎曲著。就這樣，抱到洗面器處。
　　“好了，可以輕鬆一下了！”
　　腸的內膜，有著異樣的感覺，胡麗娜呻吟著，但是在那花瓣之中，仍有著那管子。
　　森將後面的繩子解開，倒在床上，用肛門擴張器來調。那種冷冷金屬的感覺，使胡麗娜發出了抽動的聲音。
　　“受過調教後，變成如何？來檢查一下。”講完，森將擴張器握著，如鴨嘴般一點一點地撐開。
　　“嗚！好痛！好痛！”胡麗娜被弄得悲痛不已，狂亂的頭發散了一臉。
　　“我覺得你的顏色好，寬度也夠，柔軟度也好，太棒了！”森的眼睛閃著怪異的眼光，看著肛門擴張器裏面。
　　吞著自己口水的森，看著胡麗娜的身體，握住擴張器，左右地搖晃，自得其樂的搖著。
　　“小性奴真的是美人胚子，甚至屁股的屁眼，都如此的漂亮，如此這般，你的感覺如何呢？”
　　“呀！呀！很痛呢！請饒了我吧！求求你，別再那樣了！”
　　 “這已是最後了，胡麗娜你會不會後悔自己身為女人？”
　　“嗯…為什麼那麼…為何要這樣虐待我…”想像不到的低著眼睛，流著眼淚。
　　“這些都是你長得太美麗了，人有氣質，而招惹來的！”說完，兩手按住胡麗娜的雙頰，野蠻地用唇壓著她的唇。
　　“跪下伸出雙手來！”
　　跪了下來，伸出雙手，在手腕上上了鎖。
　　“這一個，你自己扣在腿上！”
　　還有一個腳銬，胡麗娜自己扣上了雙腳。
　　接著，鎖在脖子上的鎖，扣好之後森站了起來。“好了！來！”用手將銬拉著。
　　臉四處望著，胡麗娜尾隨著森之後，床上有四個銬環。
　　手腳上的鎖在地板上發出磨擦的聲音，討厭卻瞭解到自己被放在那個定位，但是胡麗娜體內又提起了妖媚、甘美的興奮。走到房間中央，天花板的滑車垂下來的 條，將兩手鎖在那條上，就這樣子被吊著。　　　“喂！這是你最喜歡的！”
　　森手中拿著電動管子，將被吊著的胡麗娜，由插入私處。
　　管子那端令胡麗娜的身體彈了起來，聲音也高了起來。之前塗的乳膏，浸透到體內，最敏感的二個性感帶，又甜，又癢、又感到疼。管子尖端，又壓到那陰道中。伴隨著恥辱感，胡麗娜在感覺上又搖動了起來。接著，管子在那當中輕輕的擦著。
　　“啊！啊！”花蜜已無法阻止的一直流出來，胡麗娜按捺不住的將下肢打開。
　　“已經濕成這個樣子，胡麗娜你是何時變成這樣子？”
　　“這就是你最喜歡的。”拿出以前每天穿的有一支陰莖的黑色緊身內褲，且穿上。
　　“很適合你這種狗貓般的奴隸，今晚都穿著。”講完，按上遙控的按鍵。
　　“啊！啊！”胡麗娜望著天花板，展出白色優美的裸身。
　　一個月的時間，胡麗娜自已發現，自己的欲情，此瞬間，如果一點火，一定是燒了起?礎?
　　“別這樣，請饒了我吧！”美麗的頭髮都亂了，如幼童般地哭著。
　　森拿起皮鞭，左右的打著那圓渾的屁股。在打時站在胡麗娜的背後，邊打著胡麗娜，使胡麗娜在承受那苦痛，而自己卻陶醉在莫名的快感中。在揮打之中，胡麗娜自己深覺自己是一匹狗奴。
    胡麗娜變成了森的奴隸，已經是二個星期了。
　　上學是優秀的班幹部，但是踏入家中一步，完全過著奴隸般的生活。依舊穿著那黑色的內褲，手腳綁著手銬、腳銬。
　　但是胡麗娜不敢不滿，每晚胡麗娜被叫進房間，受著各種新道具的淩辱。　　　　
     每當叫胡麗娜過來，在管子上塗紅辣椒，再叫她穿胡麗娜上學的服裝有些改變，她穿上極短的貼身裙。和以前撲素的衣著相比，現在的胡麗娜性感得多了。
     每天早上胡麗娜都將短裙拉高，讓森看私處。胡麗娜不被允許穿內褲，只要一拉高短裙就可以讓森為所欲為。
     胡麗娜只穿上一條吊帶絲襪，在擠迫的電車中，很多好色的男人看見胡麗娜的性感衣著都忍不住走近她去碰她的身體，他們摸在胡麗娜的下體時，立刻發現胡麗娜剃了毛。在電車中，胡麗娜經常被人露骨地授撫下體和胸部。
     “原來你沒有穿內褲的。”在電車中，很多人望著胡麗娜討論她的身裁。
     “你剃掉了恥毛？”摸過胡麗娜的大都會這樣說。
     但是胡麗娜完全不理會這些人，胡麗娜任由喜歡的人去摸弄自己的身體，因為，胡麗娜被完全不認識的人撫弄會產生被虐的快樂。她只穿迷你裙和不穿底褲上學，每次都流出很多淫水。
     一個男人用手指插入胡麗娜的陰道，當他撩動手指時，裏面的淫水發出古怪的聲音，那個男人亦被胡麗娜的豐富淫水嚇了一跳：“你的性欲得不到滿足嗎？”
     胡麗娜將那個男人的手拉開，若果任由他繼續撩下去的話，胡麗娜會在電車中產生高潮，到時就麻煩了。
     那個男人再次攻擊胡麗娜的陰核，“呀……”胡麗娜發出嬌聲，引起全車人的注視。
     胡麗娜看見周圍的人望著自己泛起紅霞的面頰更加興奮，她的下體好象收縮到不再存在。
     ``` ``` 　　　　　　　　　　　　　
     “我有件事求你，請你將那裸照還給我。”胡麗娜望著森說。
     “不行，每次看見胡麗娜可憐的樣子，我的精液便會噴射而出。”森喝了一口啤酒之後，面上露出淫猥的笑容。
     他們兩人並排坐在酒吧的櫃檯。森忍不住伸手入胡麗娜的貼身短裙內撫摸胡麗娜的大腿。
     “不要在這地方摸我。”
     “那麼，我們到外面去摸吧。”森將手指插入胡麗娜的陰道口。
     “不要……不要這樣。”胡麗娜拉低短裙，夾緊雙腳。
     酒吧內燈光灰暗，輕微的鋼琴聲傳遍整個酒吧。森撐開胡麗娜的陰唇，用手指摸在胡麗娜的陰核摩擦。
     “呀……停手……”胡麗娜望望身邊的環境，酒吧內的人都在高興地談話。
     森看著胡麗娜的憂鬱表情，手指在胡麗娜的緊身裙裏面活動，那只手指快速地摩擦陰核。
     “不行，我……已經開始興奮。”胡麗娜的面孔露出性的喜悅表情。
     “胡麗娜，你將上衣的鈕解開，讓侍應生看看你的豐滿乳房吧！”
     “不行，其他人會看見。”
     “是嗎？你怕自己被快感侵吞嗎？你有露體狂。”
     胡麗娜內心覺捉內村的說話是事實。現在，下體已經流出淫水。森的手指像插了入水池中。
     “快解開上衣的衫鈕。”
     胡麗娜用顫抖的手解開上衣的鈕，杏色半胸胸圍包著兩個豐滿的肉球，深深的乳溝令人想將頭埋入去，胡麗娜的胸部散發出少女清香的氣味。
     “將所有鈕解開。”
     因為胡麗娜面向櫃檯而坐，其他客看不見她已經解開了衫鈕，但是水吧侍應生卻清楚地看見胡麗娜在寬衣，他的眼睛瞪大。
     森好象可以看透胡麗娜內心似的，他用力擰胡麗娜的陰核，胡麗娜的淫水洶湧而出。
     “胡麗娜，你讓他看看乳房便流出很多淫冰，若果你給他看看陰戶便會加倍快感。你以前也曾試過當眾裸露，何必感到難為情？”」森的兩隻手指已經陷入胡麗娜的陰道內。
     “噫噫……”胡麗娜叫出嬌哼的聲音，酒吧內響起胡麗娜近乎女高音的叫聲，正在傾談的各人都轉過頭來看看櫃檯的一邊。
     森將胡麗娜的衣服從肩部剝下。
     “呀，不要……”胡麗娜當眾裸露上半身，在一瞬之間，胡麗娜全身麻痹。
     “要拉高短裙。”森拉著胡麗娜的肩部，將坐在高腳轉椅上的胡麗娜擰向外面。本來胡麗娜是背著所有酒吧客人，但是現在她卻面向所有人。
     森拉住胡麗娜雙手，胡麗娜外形優美的乳房顯現在酒吧內所有人的面前，很多尖銳的目光瞄準胡麗娜的乳房。
     “胡麗娜，給他們看看你的陰戶。”森在胡麗娜耳邊輕輕地說。
     胡麗娜被暴露的快感埋沒了理性，她用麻痹的雙手拉住貼身裙腳，慢慢把短裙拉高，她的雪白大腿夾著的東西慢慢地暴露出來。胡麗娜的手開始顫抖，胡麗娜絲襪對上的雪白大腿經已暴露出來，所有人的目光都集中在胡麗娜雪白到眩眼的柔肌膚上。胡麗娜將短裙拉高至腰間，裙內風光盡現人前。
     “啊……”酒吧內的人因為有個性感尤物赤裸上身及暴露下體而感到驚懼，但是最令他們驚愕的不是胡麗娜的美貌和她的大膽暴露，而是她是個下體沒有恥毛的美女。
     胡麗娜將自己雙腿分開，完全沒有恥毛的大陰唇張開，剃毛後的大陰唇呈現陰暗的藍色，兩片暗藍色的大陰唇之間有張開了的淺粉紅色小陰唇。
     酒吧內突然變得鴉雀無聲，所有人都停下來不喝酒不傾談。胡麗娜張開了陰戶之後，她感到所有人的目光化為勃起了的陽具，從四方八面插入自己的陰戶。酒吧內的人都因為這個赤裸的美人而眼前一亮。
     “撐開陰唇給他們看看，胡麗娜。”胡麗娜的耳邊響起惡魔的聲音。
     胡麗娜已經完全被暴露的快感支配著。她彎低腰，雙腿屈曲，雙手將左右陰唇分開，閃亮的淫水從陰溝滴下。
     “胡麗娜，脫光衣服。”
     胡麗娜站起來，她的雙乳搖盪不定。酒吧內的人都好象停止了呼吸等待胡麗娜的表?蕁：瞿缺荒切┤說募餿竇白迫饒抗饃丈肆松硤灞┞兜牟糠藎欽庋哪抗餿創瞿任?比快感，胡麗娜已經陷入迷惑境界。
     胡麗娜將短裙上的扣解開。貼身短裙「沙」的一聲掉在地上，胡麗娜已經三點盡露，
     她只穿著吊帶絲襪和細帶涼鞋。酒吧內的大都被胡麗娜的大膽露骨表現而嚇了一跳，很多人交頭接耳。
     “胡麗娜，將手指插入下體。”
     胡麗娜坐回轉椅上，在場所有人又一次陷入寂靜之中，等待胡麗娜的新動作。胡麗娜將右手的食指插入陰道內，大家都可以看見胡麗娜粘濕的陰戶和沾滿愛液的手指。胡麗娜的手指在陰戶內撩動，淫水奔流而下，轉椅上濕透了一大片。胡麗娜看看酒吧內部，胡麗娜自己也不相信會在這種地方做如此淫猥的事。
     “胡麗娜，站到櫃檯上去，讓大家可以看得更清楚。”森用命令的口吻說。
     胡麗娜轉身爬上酒吧的櫃檯上，她的赤裸而渾圓臀部向著所有人。她將下身抬高，股溝之間的肉縫和肛門隱約可見，酒吧內的人都被這景像吸引住。
     “胡麗娜，站起來。”
     酒吧櫃檯比想像中高得多，胡麗娜很害怕：“我……站不起來。”
     森用力拍打胡麗娜雙臀，寧靜的酒吧內響起森打在胡麗娜富彈性臀部時所發出的誘人聲音。
     “呀……不要打……”胡麗娜的白晢屁股留著鮮紅色的掌印。胡麗娜看著森，她感到被打屁股的快感，她的灼熱下陰流出更多汁液。她更興奮，已經到了忘我的境地。
     “我站起來了……主人。”
     胡麗娜站在酒吧櫃檯上，所有人都圍在一起抬高頭欣賞胡麗娜美妙的雙腳曲線。胡麗娜將雙腿儘量分開，所有男人爭相找個有利位置去欣賞胡麗娜的恥園。大家你推我碰之下，十多人的面孔貼近胡麗娜的陰戶大飽眼福。
     “給他們看看你的肛門。”
     “肛……肛門？”胡麗娜轉身背著所有人然後彎腰屈腿，姿勢像是小便似的，股溝之間出現一圈像菊花似的東西。
     “呀，我看到她的肛門！”一個中年男人高聲大叫。
     “你們是不是都看……見……看清楚我的肛門？”胡麗娜更想不到自已會將自己的排泄器官公開展覽。
     "把腳打開！"
     逐漸興奮的森﹐一邊吞口水一邊說。
     胡麗娜本能地把大腿閉緊。
     “怎麼了？”
     胡麗娜瞪著森。
     “真沒辦法！”
     森手上拿著鐵煉﹐蹲在胡麗娜的身邊﹐兩隻手一左一右地扳開雙腿。
     “啊！”
     她想掙脫﹐但兩隻手的力量太大﹐兩隻足踝一下子就被綁在椅腳上。
     胡麗娜的腳成八字形﹐但她還是拼命靠近。
     “還想抵抗嗎？”
     森的聲音從後面傳來﹐他鬆開口中的皮帶﹐直視胡麗娜。
     胡麗娜深深吸了一口氣說：
     “內褲給我看看吧！”森兩手一下子就抓住兩條腿﹐把鎖扣在近膝蓋的地方。
     “不... 不要...”
     雖然渾身使勁抵抗﹐但兩條大腿全然無視胡麗娜的意志左右張開。當大腿被分開固定起來的時候﹐胡麗娜也只能咬唇低頭了。已經縮到膝上廿五公分的迷你裙﹐由於左右大腿分開的緣故﹐更往上提高。
     “已經完全看到內褲了！”
     森面對面站著﹐無情地一直望向迷你裙的最深處。
     左右被張開的大腿上的絲襪中的腳及被黑色內褲包裹住的山丘顯露出官能美。
     森走過來解開胡麗娜後面的繩子﹐馬上又綁在頭上﹐腳上的鎖也解開﹐用馬達吊起來。
     那兩條漂亮的腳﹐從地面上被吊了起來。
     森把手從迷你裙伸進去往臀部摸。臀部被黑色絲襪及束褲包得很渾圓。
     “令人可惡的臀部！”
     森瞪著那個富彈力的臀部﹐走來走去。
     她一直忍耐著﹐感到全身所受到的屈辱。
     像打擊她的士氣一樣﹐森的手伸到內褲中開始慢慢畫圓圈。
     兩隻手又被綁起來﹐鎖上三公斤重的鉛塊﹐兩個共有六公斤﹐就算兩手垂下來﹐也是很重的﹐何況又有剛剛的疲勞。
     “爬！”
     胡麗娜慢慢地蹲下來﹐兩手放在地板上﹐看著地上的蠟燭﹐表情非常痛苦。
     就像相撲場中的大園圈一樣﹐每根蠟燭都點上火﹐圍成一個大園圈。
     “好﹐先爬一周量時間！”森把胡麗娜的兩腳抬起來。
     “啊！”胡麗娜連忙用兩腕力量來支撐上身。
     森從後面推﹐把她推到蠟燭旁邊。
     “來﹐跨過蠟燭！”
     森命令她跨過正在燃燒的蠟燭；燭火離胸部只有十公分﹐而且每
     隔三十公分的並列著﹐就算不動﹐肌膚也會感到灼熱﹐但至少為了躲避熱度﹐在縫中穿梭。
     “三十秒！”
     ``` ````
     “二十八秒七！”
     胡麗娜面貌向上﹐兩腿緊閉﹐把頭低下來時﹐長頭髮碰到了火焰。
     “手腕在Ａ、Ｂ、Ｃ級中排Ｃ﹐再來是腳力測驗！”
     森抓起平躺在地上的胡麗娜的頭髮﹐把腳跨在她的肩上。
     “站起來﹐小性奴！”
     胡麗娜把眼睛瞪得大大的。“好﹐我做！”
     胡麗娜把上身站起來﹐再把腰抬上來﹐整張臉漲得通紅﹐全身一顫一顫的﹐站得跌跌撞撞的。胡麗娜站起來﹐雖然兩隻手上的鉛塊被拿掉了﹐但卻綁在腳上﹐而且嘴上又套了一個口罩﹐皮帶從鼻子兩側經過額頭到頭部。
     坐在肩上的森﹐抓著胡麗娜亮麗的秀髮說：“走！”鞭子落在屁股上。
     “啊！”
     胡麗娜用兩手抓著森的腳踝﹐從喉頭發出呻吟聲﹐開始繞蠟燭圈。
     “五分鐘以內繞三十周！”
     ‘......’
     每十秒要走完一周﹐對一個背著男人的女人來說是很困難的。胡麗娜集中精神繼續走﹐兩腳已經因疼痛而失去感覺了！只感到腰部一陣沉重。
     “還有三周！”
     “腳力也是Ｃ等！”
     .
     望著全身汗水的裸身少女﹐森冷冷地說﹐並把腳踏在她的屁股上說：“接著是少女的性機能測驗！”
     連休息的時間都沒有﹐胡麗娜身上的枷鎖被解下來﹐然後放倒在皮沙發上。
     森順著曲線良好的腰部、腋下吻上來﹐順著大腿﹐同時感到男性的感觸強烈刺激著胡麗娜的官能。
     “啊... 喔... ”本能閉著眼睛的胡麗娜睜開眼﹐看著天花板﹐兩隻腳被折成兩半﹐放在胸部的地方﹐成為一個Ｍ形。
     “不要... ”嘴巴雖然這麼叫﹐卻有一股新鮮感湧上來。
     但腳如此的成為Ｍ形全開﹐對胡麗娜來說﹐她感到一陣顫慄﹐雖然很想放下來回到平常的姿勢﹐但經過剛剛那三十分鐘的吸吮之後﹐卻已經辦不到以為很容易的事了。
     而今﹐她感到更恐懼的是在照攝影機前面被森扳開兩腳時﹐黑色內褲那一塊高點突出時的喜悅。
     手開始褪去黑色內褲。但並不是完全褪掉﹐而是吊在一半﹐夾在兩條白白的大腿間﹐那已被沾濕的內褲看來更加不堪入目。
     她那面貌姣好的臉龐一下子紅透了。大腿深處那粉紅色的裂縫﹐更加清楚鮮明地收入攝影機內。強烈的羞恥心夾雜著狂熱的性感看來更加誘人。
     有一根指頭碰到入口兩側而已﹐就足以使得花唇深處的黏液不斷流出。
     森再用兩根指頭壓下去﹐洞內黏黏的白色液體已沾滿了陰道。
     體內的需求加上燈光的照射﹐更增加了官能需要。
     在那沾滿淫液的入口處﹐森的尖端抵了上來。
     ``` ```
     胡麗娜面向鏡子將頭髮攏起後戴上帽子﹐從她那深藍色制服的穿著上森可以看得出她是一個明朗而又可愛的高中女生。
     “怎麼啊！今天心情如何？”
     從背後走來的森將手搭在她的肩上搓她的乳房。
     “你給我乖一點！”
     森不分青紅皂白地用兩手蹂躪她的雙奶﹐並進而將她的迷你裙拉了起來。
     胡麗娜不由地想拉下裙子。
     “我不是叫你乖一點嗎？”
     胡麗娜咬著唇放棄了抵抗﹐但當她那裙子被拉起時﹐不由地將她那黑色褲襪包住的大腿靠緊。那黑色絲襪緊緊地包住那水汪汪的大腿底部的中心點﹐森好象覺得那是理所當然似地用手搓揉著那個部位。
     胡麗娜跪了下來﹐兩手扶著地：“早... 早安﹐主人﹐我是性奴隸胡麗娜﹐請多指教！”用發抖的聲音說著﹐將她那長而華麗的睫毛向下看。
     “你忘了該有的服務了嗎？”
     雖然馬上把眼光看著森﹐但又馬上把眼光往下看。從她那深藍的迷你裙下露出了健康美和官能美的雙腿。
     森交互地看著胡麗娜的臉和迷你裙的內部。
     “對﹐就是這樣﹐在主人的面前就是要像這樣。”
     “是﹐是！”
     森用腳踏在她那張開的大腿。
     “啊！是的﹐主人！”兩腳的腳趾也在發抖著而說出了這樣的話。
     “把頭抬起來。不要裝淑女了﹐快把大腿張開。”
     膝蓋被無情地踢開後﹐胡麗娜邊呻吟一邊張開她的大腿。
     “把制服脫掉！”
     “但是...”
     “你少廢話﹐身為一個奴隸﹐難道你還想穿著制服和我平起平坐嗎？”
     眼看著老師就快要上來了。
     沒有辦法﹐胡麗娜只好開始脫外套了﹐接著是上衣、裙子和褲襪。
     “我叫你全部都脫下！”
     “把手放在頭上。”
     胡麗娜只好把那雙掩住下體的手往上移。
     森用手摸著她的陰毛。
     胡麗娜不由地扭動著腰。
     森又用手拔了幾根陰毛﹐令胡麗娜痛得叫了出來。
     森從書包中拿出一個玻璃瓶來：“把腳打開！”用那薄茶色的黏液塗抹著胡麗娜的奶子和大腿內側。
     “你到底要做什麼呢？”
     森用手去塗胡麗娜全身各處﹐最後也塗了她的陰道口。
     “嗯！時間快到了﹐把衣服穿上吧！”
     當然﹐森也不准她去擦掉。胡麗娜拾起衣服開始穿上。
     “等等﹐你的鞋子是這雙。”
     森所拿出來的是十分高的高跟鞋，像現在這麼高的鞋子可不常見。
     胡麗娜穿上後不禁皺了皺眉頭﹐那雙鞋子實在是緊的可以﹐大概小了兩號﹐而且在拇指和小指上還有尖的東西﹐甚至於鞋底都有凸出物﹐真是難過極了。
     “回到家後我才讓你脫掉。”
     森在鞋子上扣上了鎖。
     “你穿這件裙子。”
     那是一條和制服同色的超迷你裙﹐但上衣則是有四個大喇叭狀。
     “這樣會違反規定的。”
     “沒有人敢說話的。”
     其實胡麗娜比較擔心的是裙子的部份。被蓋住的只有屁股的一小部份而已﹐其他的部份則完全地露了出來。
     ``` ```
     胡麗娜有好幾次都用手拉直裙子想掩住。
     教室中陸續進來的同學都像蒼蠅一樣不斷地注視她那超迷你裙的裙子。
     胡麗娜樣子比起一個全裸的女人還更有挑逗性。雖是超短迷你裙﹐但也是在屁股之下十公分左右而已﹐但今天胡麗娜所穿的則是在屁股之下三公分而已。
     因此如果從後面看的話﹐最不想讓人看到的那條線也一覽無遺了。
     而當她拿出作業遞到老師的手中而不得已彎下腰時﹐她那圓滾滾的屁股﹐甚至是黑色內褲也不得不露出來了。
     但比起那些恥辱感更令胡麗娜難過的則是全身上下那種火燒似的癢。說的正確一點的話就是奶子、陰戶以及口腔等被塗上液體的地方。如果不是因為有人看的話﹐真想脫下衣服﹐揉著奶子、搓著花唇呢！此外那六寸的高跟鞋也讓她痛苦不已。而且她臉上還不能表現出痛苦的樣子﹐還必須強做笑臉。
     回到座位上，森將手伸到胡麗娜的大腿根，用力的摩擦，裙子被卷到腰部，雪白的下身完全展現在全班同學的眼中。光潔豐潤的外陰在森手中不停的抽動。
     整整一節課，好象全班的男生都沒有聽講。
     下課了，胡麗娜被命令站起來，森在她的肛門口上塗了一些油，把她帶到教室後面。
     森拿起一個拖布，“來，胡麗娜小性奴，坐上去。”
     胡麗娜根本不敢有絲毫的反抗，將自己的菊花口對準了拖布的木柄，慢慢的坐了下去。
     因為肛門口有油的潤滑，木柄很快的進入了胡麗娜的菊花萵。
     “主人，我坐不下了。”
     “什麼？”森笑了，“我來幫你！”
     森扶住胡麗娜的小細腰用力將拖布向胡麗娜的腸道深出插。胡麗娜慘叫一聲，痛苦的倒在地上。油光光的屁股讓森很是興奮。
     上課了，森讓胡麗娜帶著拖布上課，胡麗娜只好站著，渾圓的臀部後面淫蕩的插者拖布，由於拖布很長，胡麗娜只有蹺起腳，用腳尖支撐全身的重量。
     
[3]
     走了大約十分鐘，森走入一家很高級的時裝店。胡麗娜被那高級的氣派嚇了一跳，胡麗娜害怕裏面的泳衣會很昂貴。
     “歡迎！”一個大約三十歲的女人出來招侍。
     “你有沒有合她穿的性感泳裝？”
     “性感泳裝嗎？”店員聽了之後細心地上下打量胡麗娜。
     “對呀，她要去和情人約會，所以要一件很性感的泳衣，是鴛鴦戲水用的泳衣。”
     “這一件怎樣？”店員拿出一件白色比堅尼給胡麗娜看。
     差不多整個屁股都露了出來。比堅尼的上截很細小，沒有肩帶，只有一條小繩縛著背部。下截是一 塊很長身的三角型布片。雙腳和屁股都外露。
     “你的身裁很均勻，穿上這樣性感泳衣一定令男人著迷。”
     “我不能穿這樣暴露的泳衣……太羞了。”
     “這件好看呀，胡麗娜。？”森的口吻好象要胡麗娜試穿似的。
     　胡麗娜聽了之後全身顫抖，將比堅尼泳衣拿在手中。想到要穿一件這樣的泳衣，胡麗娜頓時心寒起來。
     “請過來這一邊試身。”店員打開試身室的門。胡麗娜脫掉涼鞋站在鏡前，她將衣服脫光，然後穿上那件比堅尼泳衣。
     “呀……很暴露呀！”她差不多像全裸似的，胡麗娜滿面通紅。白色的泳衣料很薄，好象透明似的，兩粒乳頭以及肚臍都清晰可見。她打開試身室的門，森及店員看著胡麗娜。
     “胡麗娜，你很迷人呀！”
     “真的很迷人。這件泳衣太暴露，有資格穿上這套性感泳裝的女性並不多。 浸在水中之後就更加好看了。”
     店員說了意味深長的話，森發出會心微笑。胡麗娜卻完全不明白店員所說的話到底有甚麼特別意。
     酒店泳池旁邊一定有很多人，但是真正游泳的人卻很少，大部份大都穿上性感的泳衣，躺在長椅上展露她們半裸的身體。胡麗娜站在泳池旁邊，所有人的視線集中在她的身上。她的乳溝、乳房及豐滿的上身令人垂涎欲滴。她的兩腿之間只夾著像一條小繩似的東西，她的修長美腿及股溝叫人想入非非。那塊三角形布的高叉開到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入胡麗娜的兩股之間，穿過半透明布料可以看見胡麗娜私處的肉縫。這個性感設計真的殺死人。
     “各位過來看看胡麗娜小姐。”森提高嗓子說。
     “你的泳衣很性感。整個乳房清晰可見。胡麗娜。”
     “哦？”胡麗娜嚇了一跳，她低頭看看自己的胸部。啊！她的泳衣濕了水之後竟然變成透明，她好象突然間變成全裸。其實她現在比全裸更加性感，她的恥毛一條條清晰可見，恥骨突出來的部份對下有一條肉縫。因為被一層全透明薄膜包著身體，她性感豔麗。
     “嘻嘻，胡麗娜，你連下身的毛也露出來了。”森將手伸到胡麗娜的比堅尼底部，在水中撫弄胡麗娜的恥丘。
     “很多人會看見，不要這樣。”胡麗娜按著森的手。森的手指從胡麗娜的長腿慢慢入侵，他的手指碰到胡麗娜的陰核，森的手指隔著泳衣撩動胡麗娜的陰核。
     “呀～～”胡麗娜的喉部妖豔地上下抽動。更是難以置信，胡麗娜感到美妙的麻痹。
     在泳池中的當眾愛撫令胡麗娜有更敏銳的反應及更尖銳的興奮。
     森看著胡麗娜被肉欲折磨的樣子，他更加用力刺激胡麗娜的陰核。胡麗娜再也不能忍受陰核被刺激，她的下體洶湧地流出淫水。
     “……放過我吧。”她可憐的嘴唇無法合起來，半開地呻吟著，發出一些深沉的喘氣??
     “好吧，你離開水池讓大家看看你沾滿淫水的下體。大家一定會嚇一跳。”
     “呀……我受不住……現在怎辦？”兩隻手指在胡麗娜的陰唇上摩擦，她的身體已經抽緊了，再這樣愛撫下去的話，她定會發出羞恥的呻吟聲。若果走出去的話，她必定會成為所有男人的意淫對象。
     “主人，你早知這件泳衣濕水後會變成透明。”
     “胡麗娜，這是一件私人戲水用的泳衣，只給自己的納先誦郎停運換岜涑賞?明還會……”
     “會怎樣？”胡麗娜被不安所困擾。自己看看胸哺，乳房開始露出，泳衣在水中溶化，泳衣從胡麗娜柔軟肌膚慢慢剝落。
     “哈哈，你的泳衣開始溶化啦！”
     “難道，它真的會溶化？”胡麗娜的面色變得蒼白。
     “長時間浸在水中的話，泳衣會溶化。胡麗娜，你一定有暴露狂。”森說：“你差不多已經全裸了。”
     “真的嗎？”胡麗娜已經不能說話。在大庭廣眾之下，自己竟然會全身赤裸。想起來不但令胡麗娜心寒，而且令她感到頭暈。
     “沙織，你的乳頭突出來了。”
     “呀，不要看……呀……”很快，泳衣的上截經已全部溶化，淡粉紅色的乳頭在水中浮動。胡麗娜用雙手掩著自己的乳房。
     “下截也開始溶化啦。”
     胡麗娜拼命游到泳池邊去。森看著胡麗娜差不多裸露出來的臀部在水中扭動，表情好像很滿足的。
     “啊，要是全部溶化了的話，她一定羞愧得要命。”森喃喃自語。
     胡麗娜已經到了泳池邊，她身上的比堅尼泳衣經已完全溶化，胡麗娜的裸體屁股高高地抬起，從後看去，兩腿之間夾著兩塊顏色較暗的嫩肉和一些黑色的恥毛，在場的男仕都用貪婪的目光看著她的赤條條屁股。
     “胡麗娜的屁股看到令人垂唌。”。
     “呀。胡麗娜，怎麼樣做才好呢？大家都在看著自己呀”。胡麗娜的上身全裸，下身亦只有一隻手掌遮著。她現在的羞愧心情更是難以形容，她從來未試過在那麼多人面前脫光衣服，真是想也沒有想過會這樣。胡麗娜被羞恥感折磨著，她的內心很難受。胡麗娜感到全身的赤裸肌膚都被在場男仕的目光刺著，發出陣陣劇烈的刺痛。胡麗娜受不了這樣的羞恥折磨，她縮回水中。
     “胡麗娜，怎樣啦？快些起來呀。”森在池還拉著胡麗娜雙手拖她離開水面。
     “不可以呀，完全赤裸，怎可以離開水面？”胡麗娜激烈地抵抗。
     “為甚麼你會覺得羞恥？你買那件泳衣時，不是想在所有人面前展示你美妙的裸體嗎？快些出來給大家看看。”
     “那麼我先走了。”森掉下胡麗娜離開泳池。
     “等等！”胡麗娜不想單獨一個人全身赤裸地留在泳池，她顧不得目己赤條條的身體，她離開水面站起來。用雙手掩著自己的胸哺和下陰，她半遮半掩的乳房和完全裸露的屁股反雙腿令泳池邊的男仕眼睛發
     亮，大家的視線都集中在沙織的性感部位。
     胡麗娜入了更衣室。打開儲物櫃之後發現自己的衣服不翼而飛，儲物櫃內只有一件絲質上衫和一條超迷你貼身短裙，沒有胸圈和內褲。胡麗娜只能夠在赤棵的身體上穿起這套過份暴露的衣服，身上好象沒有
     穿衣服似的。
     胡麗娜穿起那件絲質上衫。垂下頭來看見那件衫差不多完全透明，自己的乳房清晰可見。
     “呀……我怎可以這樣出去？”那件超迷你貼身裙更加厲害。短裙的長度僅僅到達她的大腿盡處。只要稍為活動身體，她的恥毛便會露出。她怎可以這樣暴露地在酒店內走動？
     胡麗娜從更衣室走出來，很多好奇的客人都圍著她來看，她是所有人視線的焦點。男仕們以貪婪的目光盯著胡麗娜赤裸的雙腳和步行時搖擺不定的乳房，胡麗娜被他們的可怕目光灼傷，她感到刺痛。
     她走入升降機內，按了七褸。在升降機門關上前，一個男人沖了入升降機。
     他盯著胡麗娜差不多完全赤裸的身體，他不停上下打量胡麗娜的身體。那個男人走到胡麗娜後面盯著她短裙遮不住的股溝，升降機內十分沉靜。
     突然間，胡麗娜感到有一隻手摸在自己的屁股上。胡麗娜嚇了一跳。那個男人手滑入胡麗娜的股溝，胡麗娜咬緊嘴唇忍耐著，這種煽情的撫摸令胡麗娜全身麻痹。
     胡麗娜差不多要哭出來，她感到時間好象停頓下來似的，像是永還不能去到七樓。升降機的門打開了，胡麗娜立刻沖出升降機外，她到七○五號室去並且敲門。跟著，房門打開。
     “胡麗娜，你很性感，這套衫和你更合襯。”森看見胡麗娜暴露的衣著和充滿挑撥的性感身體顯得很高興。
     那是一間套房。森只卷著浴巾。臺上放了幾支啤酒?
     “我可以清楚地看見你的乳房，不如試試穿無上裝在酒店大道走過，好嗎？胡麗娜?！?
     胡麗娜瞪大眼睛看著森：“今晚，你讓我穿著這套衣服走在路上……？”
     “你說甚麼？今晚你會留在這裏。很快會有人送食物來，我們一起在這裏吃飯。好嗎？”森命令胡麗娜身上的衣服脫掉。
     “在這裏脫光嗎？”
     “是呀，要充滿性誘惑地脫光。”森一邊喝碑酒一邊看胡麗娜脫衣。
     胡麗娜完全無話可說，她依照內村的吩咐解開簿簿上衫的鈕。她拉開上衣後，一雙乳房立刻奪衣而出。兩粒乳頭再也沒有半透明的上衣蓋著，兩粒乳頭堅硬而挺直，還還看去就像兩粒花生放在乳房上面。
     “啊，胡麗娜，你的乳頭都勃起了。原來你真的會因為暴露而有快感，這就是我們所說的露體狂。”
     胡麗娜用食指和中指遮著乳頭。她轉身背著森，彎低腰將貼身短裙脫下，她的豐滿臀部肌肉有彈性地抖動，令人感到呼吸困難。
     “有人敲門。胡麗娜，快去開門。”
     “系……我要先穿回衣服。”
     “胡麗娜，赤裸著去開門就可以了。”內村推沙織的屁股向前。
     “呀……”胡麗娜迫於無奈，只好一絲不掛地去開門。她的心臟跳得很響。
     “我拿晚餐來。”一位男侍應推著小車進來，也瞪大眼睛看著他面前的一個赤條條的美女。
     “請進來。”胡麗娜的面頰染上了玫瑰紅色，她任由侍應生看著自己的裸體。
     “胡麗娜，你在這裏不需要穿衣服。在這裏你不是一個女人，只是一條狗。”
     “我知道……”胡麗娜全身赤裸地坐在椅上，她的陰唇貼在椅面。現在的胡麗娜確實感到自己像一絛狗而不是一個人。
     “我沒有刀叉。”
     “完全不像一條狗，你用手吃飯。”
     “我……”沙織沒有用手拿起面前的牛扒。
     “怎樣了？你不肚餓嗎？”
     “我……沒有食欲。”
     “啊，對了，狗要四腳爬爬才有胃口吃東西。”說完之後，森將載著牛扒的碟放在地上：“胡麗娜，你應該有食欲了，快來吃吧。”
     胡麗娜的內心充滿屈辱，她跪在森腳邊。
     “胡麗娜，四腳爬爬……吃吧。”
     胡麗娜無可奈何地將手放在地上，她的圓渾屁股高高舉起向著坐在她後面的森，胡麗娜垂下頭咀嚼碟內的食物。森面前的是胡麗娜豐滿的臀部，她四腳爬爬的樣子更是既可憐又可愛。森看到停了吃飯，他的眼睛盯著沙織的屁股。
     “快飲湯。”森又下命令。
     胡麗娜四腳爬爬，將嘴唇貼近地上的湯。將眼睛閉合，她的嘴唇貼在湯盤。
     “沙織，將舌頭伸出來。”
     胡麗娜的肩膊在顫抖，她將舌頭伸出來舐盤上的湯。胡麗娜的上身向前傾，高高舉起的盛臀向著森。
     “胡麗娜，你攪錯方向。應該插入去才對。”森一手扯著胡麗娜的頭髮說。
     “啊……”胡麗娜無法忍受被扯著下體的痛苦，她趁森用手拉著自己頭髮的一瞬間，將玻璃樽從陰道拔出來。
     “胡麗娜，你還未完全變成一條狗呀。”森粗暴地扯著胡麗娜的頭髮，拉著她走。　
     胡麗娜乖乖地爬過去，長長的鐵鏈拖在地上發出“啷啷”的響聲。
     森不動聲色地看著她慢慢爬來，欣賞她小巧堅挺的乳房在身下來回晃動，可不是天天都有這樣的機會能輕鬆地欣賞一個高二的女生赤裸著身體在自己面前母狗般地爬來爬去。
     想著面前的漂亮少女已完全在自己的掌控之中讓森覺得無比興奮，胯下的凶物再次膨脹起來，但是想著要把最好的留到最後，還是儘量地克制著胸中殘虐的欲火。
     胡麗娜爬到森身邊，低頭道：“主人，奴兒打好電話了。”
     森拉起胡麗娜頸邊的鐵鏈，淫笑著道：“小女奴，累了吧？該帶你去歇著了。”
     胡麗娜被鐵鏈上傳來的力量帶動得無奈地仰起頭，“是，謝謝主人。”
     森將手中的鐵鏈綁在座椅扶手上，站起身體道：“把你的雙手背到背後。”
     胡麗娜直起身體，僅用膝蓋支撐著赤裸的身體，雙手順從地背到身後。
     森繞到胡麗娜的背後，半蹲下身體，攥住胡麗娜細長的手腕。
     雙膝跪在地上，頸間被套著項圈牢牢地拴在扶手上，雙手被背後的男人緊緊攥住，這一刻的胡麗娜感覺自己是那麼的無助和羞辱。
     森抓住胡麗娜的手腕用力向上提，直到她發出疼痛的悶哼聲才停下來，用一根紅色的細繩牢牢地綁住她的手腕，然後再纏繞著手臂向下直到她的肘彎，用力收緊繩索，讓她的雙肘並到一起，最後打了個牢牢的結。
     “不。。。不要。。。好疼。”胡麗娜扭動著身體，輕聲地哀求著。應。
     “煩死了！”森不耐煩地說著，拿出一顆紅色的禁制球塞入胡麗娜的嘴巴，拉著兩邊的皮索牢牢地扣在她的腦後。
     胡麗娜想要用舌頭把那滿帶著塑膠味的圓型物體頂出嘴巴，卻哪里能夠，只覺得嘴巴被塞得滿滿的，幾乎已能感覺到自己的口水止不住地順著球體中間的圓孔流出，只能發出含糊的嗯聲。
     森滿意地退後兩步欣賞自己的作品，一絲不掛的美麗少女屈辱地跪在地上，雙手被筆直地綁在背後，脖子上帶著黑色的項圈，銀白色的鐵鏈拴在旁邊的椅子上，嘴巴裏被紅色的禁止球塞得慢慢的，透明的口水順著嘴角慢慢滑落，眼睛中滿含著痛苦和屈辱的淚水。
     森解下旁邊的鎖鏈，踢踢她的屁股，命令道：“站起來。”
     胡麗娜努力立起身體，但是綁到背後的雙手無法幫忙，光靠早跪麻了的雙腿使無法順利地站起。
     看著面前赤裸的女體努力不斷嗯唔地哀鳴著用力掙扎，卻始終無法站立起來。森調笑道：“怎麼這麼沒用啊，還是我來助你兩指之力吧。”
     森笑著一手插入胡麗娜的股間。
     胡麗娜突然感覺到男人的大手從背後插入自己的股間，緊接著兩根手指分別頂上了自己的蜜穴和菊穴的入口。 乾澀的入口雖然拼命阻止卻始終無法抵擋手指的進入，劇烈的刺痛和深刻的羞辱仿佛給胡麗娜帶來了巨大的力量，終於掙扎著站了起來。
     可惜的是森的手指也跟隨著她一起向上，胡麗娜反射性地向上躲閃，直到高高地踮起雙腳，森的手指卻仍然深深地停留在她的體內。
     胡麗娜知道自己踮起的雙腳支撐不了多久，但當她想要放下腳跟的時候卻驚恐地發現每當自己往下一點，停留在那裏的手指便相應地深入一點，倒像是自己自動坐上去一樣;森淫笑地看著赤裸的女體在自己掌上顫抖著，每當胡麗娜支持不住稍稍放下腳，身體就會壓下到自己手指上，讓自己的手指進入她體內更深的部分，而強烈的刺激又會讓她觸電似地哀鳴著再次努力踮起腳，然後無奈地等待著下一個迴圈的來臨。 每經過一個迴圈，手指都更深地進入胡麗娜的體內。森心中暗暗吃驚，這小姑娘居然還能堅持那麼久。
     胡麗娜的淫液緩緩滲出，更方便森手指的進入。終於，胡麗娜哀鳴著松下身體，放棄一切無望的掙扎任由兩根手指無恥地進入自己的最深處。
     兩根手指完全沒入胡麗娜的體內，在那裏肆意地旋回攪動，另一手緊緊摟住赤裸的胡麗娜，感受她發自靈魂的顫抖。森在胡麗娜的耳邊輕輕地道：“沒我的幫忙，你可怎麼也爬不起來吧？”
     胡麗娜全部的注意力仿佛都被吸引到了股間，毫不在意他的挑逗。
     森從旁邊拿過一副黑色的眼罩蒙住胡麗娜的眼睛。
     胡麗娜木然地任由他將腦後的搭扣牢牢扣住，陷入無邊的黑暗之中。
     森拉起鐵鏈，牽著裸體的少女往門外走去。
     察覺到拉著自己前行的腳步開始加快，胡麗娜依然努力保持自己的平衡儘量跟上拉著自己脖子的鎖鏈。但是眼睛無法視物，雙手又無法幫助平衡，漸快的速度仍然讓她的腳步散亂起來。就在胡麗娜以為自己馬上要摔倒的時候，前面的森停下了腳步，鐵鏈也終於鬆弛了下來。
     
     森欣賞身後捆綁中的美麗少女，她腦袋無力地垂著，沾滿汗水的短髮散亂地披散在額前，鼻翼急速地扇動著，口球的通氣孔中一絲口水慢慢垂下。修長的脖頸上隱約可以看到頸圈附近紅色的勒痕，被緊綁到背後的手臂讓她小巧堅挺的乳房無奈地向前挺起，頂端玫瑰色的乳尖隨著她急促的呼吸上下抖動著，平坦的小腹下修長的雙腿依然站得筆直不留一絲縫隙。
     滿意地笑笑，森轉身開門。
     雖然時值盛夏，這房間裏卻仿佛彌漫著一股莫名的寒氣，讓一絲不掛的胡麗娜不由得打了個寒噤。聽著森慢慢踱到自己背後，解開了反綁著自己手臂的繩索。
     胡麗娜默默地摩挲著幾乎已失去知覺的雙臂，僅用手指就能感覺到肌膚上一道道凹凸不平的勒痕。
     森拉著胡麗娜的腰往後靠到木質的柱子上，然後一根金屬的圓環緊緊扣住了胡麗娜的腰，將胡麗娜固定在柱子上。 頸上的鐵鏈被卸下，被冰冷的鐵環固定在柱子上。 雙腿的腳踝小腿和大腿同樣被分別扣上六個鐵環。 雙手被筆直拉起到頭頂，左右的手腕和肘部都被扣上鐵環，甚至十根手指也在指尖處分別扣上了10個細小的鐵環。 最後一個手指被扣上以後，胡麗娜明白自己現在是真真正正意義上的動彈不得了，嘗試著掙扎一下，知道僅憑自己的力量絕無可能掙開。
     在“嘎吱嘎吱”的機械運轉聲中，扣住胡麗娜雙手雙腳的柱子向兩邊慢慢分開，雖然胡麗娜努力抗拒卻對巨大的機械力量產生不了半點阻礙，手腳被慢慢分開成45度，臀部完全懸在空中。整個身體變成了一個巨大的“X”形狀。
     胡麗娜知道這樣的姿勢將自己所有隱秘的部位全部袒露出來，森可以對自己的身體為所欲為。
     口球後面的結扣被打開，森拿開了口球。
     胡麗娜終於可以合攏嘴巴，乾澀的喉嚨讓她劇烈地乾咳起來。
     森手上動作慢慢加快揉搓著少女堅挺的乳房，手指略略分開，讓充血挺起的乳房穿過自己的指間，用食指和中指緊緊夾住肆意地搖動。
     胡麗娜發現自己飽經蹂躪的身體開始發熱熱，蒙住的眼睛仿佛更提高了身體的敏感度。
     森對自己身體各個部位的熟練玩弄卻如散播著一陣陣的電流，讓自己不由自主地發出羞人的呻吟。
     森的手指緊緊地夾住胡麗娜的兩個乳尖，持續的用力，給胡麗娜帶來夾雜著痛苦和快樂的奇怪感覺，森的手指慢慢探入菊穴，胡麗娜拼命擠壓臀部肌肉想阻止手指的進入，但她的努力卻仿佛更增加了森深入的性趣。
     森感覺到手指下的蜜肉越來越濕潤，知道時機已到，兩手握住胡麗娜纖腰，雙腿略略下蹲，就那麼直接從背後插入蜜壺。
     長時間的戲弄已經讓她的內部充分濕潤，森豪不費力地直插到底停留片刻後緩緩旋轉著退出，然後再次快速插入。
     少女的身體雖然飽經蹂躪，但在如此的玩弄下仍然無法抗拒本能的反應，胡麗娜臉孔扭曲著，身體在束縛下徒勞地掙扎著。
     身體各個部位的疼痛、麻痹、騷癢、快感一起傳達到腦部，同心中的羞恥、堅持混雜在一起，胡麗娜終於向身體投降嗚咽著到達了頂點。
     森的陽具死死頂住最深處抽搐著的媚肉，全身心地享受滾燙陰精灌淋而下的動人感覺。
     從峰頂慢慢滑落，胡麗娜的身體一點點地鬆弛下來。
     胡麗娜依然保持著與地面垂直的“X”狀態，水滴不斷地從身上滴到地面，帶著疲乏的身體和心靈就那樣沉沉的睡了過去。
     胡麗娜慢慢睜開眼睛隨著隆隆的機械聲，下面的兩根木柱帶著胡麗娜的雙腿慢慢地併攏起來，然後扣住她腳腕，小腿和大腿的鐵環“啪啪”連聲地彈開。
     森蹲下腰，用一副鐐銬拷住了胡麗娜的腳腕。
     雖然腳腕被鐐銬鎖住，但已不是象剛才那樣一絲一毫動彈不得，胡麗娜費力地活動著僵硬的雙腿。這鐐銬不知道是用什麼金屬鑄成的，感覺比一般鐵器更沉重，兩腿的鐐銬之間連著15公分左右長的鎖鏈，限制住被拷人每步可以跨出的長度。
     胡麗娜知道帶著這樣的鐐銬，即使自己在雙手自由的情況下也跑不了多快。
     森重新將昨天那黑色的頸圈扣住胡麗娜的脖子。 接著房間裏再次響起連串的“劈啪”聲，杜倩心身上其他的鐵扣一一彈開。
     森將她的雙手背到背後疊在一起，用一根粗繩牢牢地綁了起來，然後重新給她帶上眼罩;拉起頸圈上的鐵鏈。
     森拍拍胡麗娜的臉蛋道：“昨天晚上睡得怎麼樣？”
     胡麗娜只能將頭深深地垂下低聲道：“睡得很好，謝謝主人。”
     森拿出一個口球，塞在她的嘴裏然後將帶子牢牢地扣在她的腦後將她拉到一邊用鐐銬銬住她的雙腳。
     森從屁股後的口袋裏拿出一對乳夾，拿到胡麗娜面前晃了一晃，“讓你嘗嘗這個的味道;那是一對用金色鏈子連著的乳夾，兩隻紫色的鱷魚型夾子分別居於20公分的金鏈的兩端，金鏈的中間有一個火柴盒大小的塑膠盒子。
     森一手溫柔地愛撫胡麗娜敏感的乳尖，看著她無可奈何地堅挺起來，另一手壓下乳夾的根部，鱷魚嘴巴慢慢張開露出滿嘴的尖牙。
     胡麗娜驚恐地看著他的動作，終於明白了那東西是派什麼用地，更拼命地掙扎起來，但是在森的壓制之下毫無效果，只能無奈地看著那鱷魚的嘴巴離自己越來越近。
     鱷魚狠狠咬住了嬌嫩的乳尖，尖利的疼痛箭一般地直插入胡麗娜的身體，胡麗娜瞪大眼睛在森的重壓下鼻翼扇動拼命喘息著。
     還未等她完全適應乳尖上的刺痛，另一個乳尖也被夾上了鱷魚夾。
     胡麗娜在森身下死命地掙扎著，仿佛她久經蹂躪的身體中隱藏著無限的力量源泉。
     森拿起一個小巧的遙控器，用力壓住身下掙扎的胡麗娜，喘息著道：“讓你嘗嘗這個?

(沒有續寫)
