222—我的母狗老師

第一章 彷徨的開始
三年前的今天，至今仍讓我魂牽夢繞。仿佛是發生在昨天一般……
我姓孟，家住上海。三年前就讀於一所重點高中。從小接受的嚴格教育，使我養成了兩耳不聞窗外事，一心唯讀聖賢書的習慣。因此，學校老師對我都抱有較大期望，繼希望我為學校的名校榜多添一筆。（注：名校榜是我校為考取優秀大學的學生所設的，說是用來激勵學弟學妹們。但我發現，凡是上榜學生後果都挺慘的——一位姓李的學長，去年進了上海某名校，結果過於興奮，心臟病發作……所以他的名字周圍被同學用粉筆畫了個框）對於這個長生碑，我到是不怎麼感冒，反正我命挺硬（注：從下面那件事發生後，我覺得我的命是淫）。
寒假來臨，對於那時高三的我來說，並不感到恐慌。看著窗外已被殘風吹落了一季的枯葉，思緒已飛到了九宵雲外了。
鈴，鈴，鈴……急促的電話鈴聲打斷了我的思考。我轉身拿起電話：你好，我是孟，你是……
孟，我是高老師。
啊，高老師，你好！
你好，今天你父母在家嗎？
不巧，他們今天正好上班（農曆初八哪有還在休息的）。
好，那我今天要到你們家來一趟。
可是，他們都不在，你來會不會……
沒關係，主要是找你，就這樣，再見……她把電話掛斷了。
（注：高老師，30歲的模樣，已婚，算是十足的徐娘半老，風韻尤存的類型，有一女，剛進幼稚園，我校高三年級語文教師，我班班主任。原任高三年級年級組長，可惜她那張嘴缺一個把門的，說了不該說的話，被貶了。）
我放下電話。繼續欣賞這淒慘的午後冬景。
約莫1小時的光景，門鈴響了。我打開門，把我們這位女主人公請進了客廳。
你家挺大的。
還好，才四室兩廳。
隔音效果怎樣？
我奇怪的望著她，她似乎也認識到這個問題挺唐突的。
今天我來主要是為了瞭解一下你在寒假中的復習情況。她急忙轉移了話題。
哦，還不錯。我一邊將我剛煮好的咖啡端給她，一邊回答。
把作業拿給我看一下。
我順從的將房間裏的作業堆到了茶几上。自己則坐在了她的旁邊。（後來發現，正是由於這個隨意動作，造成的我的童子之身……哎！！！）
她一手拿著咖啡，一手不經意的翻閱著我的作業。
孟，你這裏怎麼空著？她指著數學考卷說。（她可是語文老師）
這……就在此時，她左手故意將咖啡迅速移到我的嘴邊，我被她的舉動嚇到了，撩起右手碰了一下杯子。她就順勢將熱咖啡倒在了我的兩腿之間。
我驚的站了起來：對不起，高老師，我不小心……
應該是我跟你說對不起才對嘛。來，快去拿快抹布。
我跑著進了廚房，拿了塊較乾淨的抹布走了出來。
來，坐下，我幫你擦擦。（是男人都知道，要擦你這地方的女人，還會想其他的事嗎？）
可我還是帶著一份僥倖，我想：她也是個有家事的人，孩子都幼稚園了，長的還不錯，就算事業上有些挫折，可畢竟是神聖的蠟燭。現在想來，我當時真是天真而爛漫！
我將抹布交給了她。
她拿著抹布，臉上露出了怪異的笑容。
來，站好，高老師幫你擦乾淨。她一下子雙膝跪地，慢慢地將手移到了我的兩腿中央，輕柔的揮動著抹布。可是，這可是男人的要害處，絲毫一點的挑逗，我都有可能將國旗升起。
高老師的漸漸的加快了擦磨的速度，手上慢慢地用上了一點力氣。我開始有衝動了。正當伸直的一刹那，我也立刻跪倒在地，緊張的說：高……老師，可以……了，謝謝……謝。
這哪可以啊，還沒幹呢？
可這一時……一時半會兒，也……也幹不了啊。
我能讓它（你）幹。
什麼，你在說什麼？
孟，難道你還不懂嗎？
我不懂！！
她右手以迅雷不及掩耳之勢一把抓住了我的雞吧（那時我還是童身）。
都硬了，還說不知道！
我站了起來，拍掉了她的手：高老師，我……我尊重你是老師，可是……可是……可是你也……太……
太怎樣，你說呀。她抬頭望著我。
太……太不自重了吧！！
好啊，孟，這可是你說的，我就是一個不自重的人，過幾天我把這事在學校裏面一講，說孟說我不自重。你想想，其他老師和學生會怎樣對你？我是無所謂，反正組長位子沒了，頂多失去工作，但你不一樣，你還有美好的前途呢，是不是啊，我的‘猛’男？
你……你……
不用怎麼多你，就算我不把這事說出去，你的學籍卡可是由我一手辦理，我只要上面改一改，你的未來就……
別說了，你想幹嗎？
我想，我想看看你的‘陽具’。（她不知道我當時還是處男）
這個……我頓時覺得臉上出奇的燙。
不要這個啦。她邊說，邊站起來，熟練的將我的褲子用力往下拉。由於是冬天，她沒能一下子將褲子都拉下來，喲，還挺保守。
她雙手收回，將自己的長裙紐扣解開，一下子脫了下來。
我傻了——她裏面沒有穿內褲，陰道口插著一根棒子（後來知道那個叫電動棒），連褲的黑色絲襪只到大腿中部，絲襪盡頭有四根黑色細繩，外面兩根系在棒子上，背後兩根從兩腿中間穿到前面，也系在棒子上。伴隨著棒子緩慢的前後移動，一條涓涓溪流，從陰道口分岔，順著黑繩，染濕了一小片襪端。
是不是沒見過？
是……是……不…………是……
她不理會我的回答。又一次雙腿跪地，將我的棉毛褲拉下。她立時看見我的雞吧已經將內褲給挺開了。她用手輕輕地撫摩著我的陽具，一股莫名的衝動湧上了心頭。
不可以的，高老師，我……
她做了一個叫我閉嘴的手勢，漸漸地，越磨越將我的內褲往下拉。由於內褲在慢慢地下落，我的陽具也被往下拉了一點。當我的陽具呼之欲出時，她用力將內褲往下迅速拉開，由於挺直的陽具和內褲之間摩擦力的反作用力的關係，我的陽具迅速向上彈起。一股想尿尿的衝動（其實是我的初液啊），我急忙想往廁所跑，可高老師一嘴含住了我的陽具，我只覺得兩腿之間溫度驟升，極力控制的尿液（精液）沖進了高老師的口中。
她顯然沒有做好充分準備，估計她沒有料到我的初液會那麼迅猛。只見她一下子將精液咳到了我的陽具上。一滴一滴的滴在了我家的大理石地板上。
我低頭看著這奇怪的尿液，頓時明白了這是什麼東西。強烈的性欲將我的視線移到了她的陰部。啊，不得了，剛剛還只濕到襪端，現在已經將整個大腿給濕透了。
她咳了數聲後，眼中含著淚說：沒想到我們的高才生怎麼猛，把你的老師嗆成這樣！
我無言以對，雙手將她扶起來。強烈的對性的衝動佔領了我的大腦，我單腿跪地，用力想拉段黑色細繩。
慢慢來，看你這賊樣！她將棒子一下子拔出，一股怪怪的味道，伴隨著騷味撲面而來。我不等她解開繩子，以將她的絲襪給擼到腳踝處。可之後該幹什麼，我卻……
來，用你的舌頭，舔我的陰道。
我如狼似虎的將整個臉都貼了上去。雖然這個味道實在是騷的可怕，但它卻激起了我原始的衝動。我毫不掩飾的將舌頭慢慢移入了她的陰道，只感到我的口水與高老師的淫液參合在了一起。一陣一陣的燥熱衝擊著我的舌尖。
哦……思……噢……高老師開始輕輕地呻吟起來。
仿佛我已經無法阻止我原始的獸性了，高老師在我現在的眼中，不在是那春蠶到死絲方盡的聖人，而卻是一個真真正正的女人。正是由於她那崇高的職業，將她雌性的本能掩藏的密不透風。惟有在此時，從她那潺潺的小溪，溫柔而狂野的呻吟，以及那濃烈的騷味，能體現出她母體的本質。
孟，你見過母狗嗎？
我被她問傻了，但立即反映過來。停下了嘴。口中還殘留著她的淫液。
她無力的跪倒，雙手撐前，完全就是一條發情的母狗，等待著同類的愛撫。
上來吧，還等什麼？
我站起來，手拿著又重新挺直的陽具，找到從屁股方向看過去的陰道。我將陽具移到陰道口，觸及到了陰唇，只見高老師絲的一聲叫了一下。我知覺全身一陣發熱，腦中一片空白。一下子將陽具插入了她的陰道。一股熱量從根部上竄到頭頂。
我模仿著棒子，前後不停的伸拉，頂得高母狗一陣噢叫。
慢一點，噢……絲，往，哦……往……再往裏插……哦哦哦哦哦…………哦哦哦哦……再深一點…………哦哦哦哦哦哦哦哦……
我絲毫不理會她的感想，依舊追求高速率。由於快速的伸拉，我的陽具從粉色變到了白色，其中幾條重要血管都清晰可見。而反觀我家的母狗，淫液的大量湧出，使我抽插更為方便，一滴滴的淫液滴落在我家的大理石地板上，伴隨著母狗催情似的呻吟，我漸漸地失去了人性。
我的好母狗，跟你家主人逛逛房間吧。
我，哦哦哦，這哦……
什麼這啊，那的，廢話少說！我用力將整個陽具插入其子宮，只感她陰部一股液體被反湧出來，又被我塞了回去，來回在外陰道徘徊。
高老師在也忍不住了，（我後來估計，此時的她已經到了第一個生理高潮期），手一步一步的向前爬動，伴隨著她前進，而後腿的伸展與收縮又帶動了陰道的收縮與膨脹。我用陽具控制著她前進的方向，高老師仍然發出輕微的絲絲絲聲（收口水的聲音，但卻怎麼也收不住）。口中的口水也想斷了線的珍珠項鏈——銀白的口水絲拖著地，一步一步的向前爬行著。
當我們逛到我的房間時，我讓她爬上我的床。她兩手趴著床沿，屁股還在床下。我用手順其衣服往上一撩，腰部向上一用力，她：哦哦，不要，要要要……
我並不脫她的衣服，而是將手伸入衣內，如同獸人般將她的胸罩拉斷：高老師，你這也太那個了吧，內褲都沒穿，還帶胸罩幹什麼，可惜這件胸罩了，跟你的狗身可不配！我將斷了的胸罩拿出來，扔在床上。然後我這雙外冷內熱的手一下子抓在了她那圓潤的乳房上，然後不用腳的力氣，僅僅用手抓乳房的拉力將我拉上了床。
哦，我的……我的……哦哦哦哦哦哦……噢……由於我快速的抽插，她連一句整句都說不出來了。
我將我的陽具拔了出來，將高老師反轉過來，她那一頭長髮因為大量的汗水已淩亂不堪。臉上通紅，猶如三月的桃花。咽喉由於口水滲流太多，仿佛有異物堵住似的。口張著，在連連犯惡性。
我放開她的乳房，用各手的大拇指和食指捏住她那挺立的乳頭，並伴隨陽具的重新插入，越來越快。
哦哦哦哦哦，我的（乳頭），哦哦哦……哦，（捏）輕……一……哦哦哦，（插）重，重哦哦（又開始犯惡性了），哦哦噢噢噢噢噢……速度越來越快。只聽啪啪啪的響聲此起彼伏。
我看你能興奮成什麼樣，我的高老師，沒想到吧，你的這位高才生可不是省油的。
是是，哦哦哦，我的主人，我就是就是你的愛犬，你愛什麼時候騎，就哦……哦哦哦……哦哦哦……
什麼，你還敢自稱犬？
不，哦……我……是哦哦哦狗，哦，母狗！哦……
那就叫一個！
不要，人家哦哦哦，我哦哦……不好（意思）哦哦……哦……
你都這樣還不好意思。我用力朝前一頂，她旺的一下叫了出來。
乖，我的好母狗，好老師，來，主人喂你喝（精）湯。
她迅速的爬起來，將頭完全倒入我的兩腿之間，用右手快速的揉搓我的陽具，又將口對準了尿口。還是經驗不足，我身體一熱，下體一松，將熱熱的精液迎面噴得她滿臉都是。她貪婪的舔著我的精子，完全失去了人類的理性。
而此時的我卻完全恢復了理智，望著高老師高高抬起的屁股，我是又羞愧，又覺得好笑！！
第二章 屈辱的歷史
沒過幾天，學校正式開學了。
學校又恢復了往日的喧囂與嘈雜。而我，如同一個魂不守舍行屍走肉一般，坐在窗邊，欣賞著午後喧鬧、卻又是及其天真的操場。想忘卻一些事情，但是，深埋在心中那貪婪的淫欲，又讓我一次再一次的想起高老師淫婦般的笑容。
孟，想什麼呢？是不是又在想你的‘白雪公主’啦？我的同桌兼好友——方舒——對我說。
走遠點，別理我。
呦，我們的‘孟大學士’，誰惹你生氣啦？
叫你離我遠點，沒聽到嗎？
嘿，真生氣啦，說吧，什麼事？哥們我能不能幫得上？
算了吧，就你？你還是去把‘sure, ensure, insure, assure’搞搞清楚再說吧！
你知道我英語差還取笑我。我問你，最近是不是覺得少了什麼東西？
什麼東西？
嘿，平時天天喊著問我要，現在連問都懶得問。你這人，真是‘讀書誤了一身清’啊。（我當時越聽越覺得他是一語雙關）
把信給我！
拿去吧，瞧你那猴急樣兒。
信是我的一位女性朋友寄過來的。（之所以說是女性朋友，原因在於我並沒有向她提出確立戀愛關係）她姓趙，我父親和她父親是戰友。又同一年回滬，我們兩家住的公寓又離得很近。而我和她同一年紀。小學、中學都是同班同學。她是我們初中公認的美女（遺傳她的母親，因為他父親的長相實在不敢恭維）。而我，又是學校出了名的尖子，狗屁的才子佳人，自然引來許多非議。（因為是事實，我也沒辦法，兄弟們千萬別拿板磚，折凳也禁止使用，用拳頭錘我兩拳我也認了，可千萬別打臉。）
我們倆從小就一起長大。記得小學時候，只要任何一方父母不在家，我（或者她）就會到她（或我）家去做功課。直到吃完晚飯才回家。依然記得伯母的扣三絲（如果是上海本地人，一定知道這道菜）做得太好吃了。
原本想和她考同一個高中，可初三的一件意外讓我下定決心，毅然決然的考到了現在的學校。
孟，你說我們的父母知不知道我們現在的關係？趙問我。
我們現在是什麼關係？我不解風情地說。
她瞪著我，氣憤地說：沒什麼，做你該死的幾何吧。一轉身，走了。
我到是在她走了以後，很快的將一道幾何題做了出來。
做完題，覺得剛才好象有人跟我說過話，就是記不起來了。環顧四周，又覺得是我自己多慮了，便又開始做起那該死的幾何了。
你他媽的找抽啊！只聽走廊上一陣喧鬧，我也被這句極有北方化的問候方式給打斷了思路。（不是說北方人粗魯，但碰巧那位兄弟是從北方城市轉來的，估計還沒學會上海的罵口。一般上海人此時都會說冊（插）那（你）娘額（的）比）
你不許碰她。一個聽起來很熟悉的聲音竄入了我的耳朵。
你說不許碰就不許碰，你他娘的是她什麼人？
‘那媽’（上海罵口），叫你別碰就別碰，廢話怎麼多幹什麼。
我就碰了怎麼樣？
孟，快出去吧，方舒要和李嚴偉打起來了。我班的一個同學趕來告訴我。
你急什麼，那斯打不過方舒，方舒可是練過抬拳道的。我不急不忙地說。
可你也不看看他們為什麼打起來，快去看看你的‘白雪公主’在哪里就知道了。
她會在哪兒，還不在……我知道她一向不喜歡看熱鬧。我朝她座位望去，可那裏空空如也。
她去哪兒了？我自言自語。
還會去哪兒，在外面呢！
不會吧？！
我一個箭步的沖了出去。
只見方舒左手揪著那小子衣領，右手準備給他點厲害。可那小子也不是生油的燈，我沖進人群，只見他右手準備在右側腰部，只要方舒一出手，他同樣可以一拳擊向方舒的腹部。而趙就站在方舒的後面，眼眶中泛著淚水。
我跑上去說了一句我這輩子都忘不了的蠢話：放手，不然我去告訴老師。
呦，我們的‘三好學生’要告訴老師去了，你他媽的是不是男人，到底下面帶不帶‘擺兒’？（我實在無法找到那個北方人形容男性生殖器官的詞）
你，你，你……
別和他多說，讓我揍他一頓，讓他知道，上海男人也不都是吃軟飯的。方舒正要出手。
你別動，讓我來。我提起勇氣，說出了一句是男人說出的話。
嘿，長骨氣了！
我不同意在學校使用暴力，咱們放學後在街心花園練練，不管有任何損傷都說是走路摔的，不允許報告老師和家長。（我沒事又說了一句蠢話）
都說上海男人沒骨氣，我今天總算見識到了，哈哈哈！
儂責（個）憋驢（上海人男性生殖器的發音）再鋼（說）一遍。（前四字也是上海本土罵口）方舒瞪著他說。
方舒，放手，下午再說！！我拉開方舒。這時，老師來了。
孟，什麼事啊，怎麼多人？
沒事，大家都散了吧。我一手推著方舒，一手拉著趙進了教室。可方舒還是用食指著那斯，而那小子也死瞪著方舒。
老師看到我在插手這件事，自然放鬆顧慮。沒事就好，快回教室吧，下午的課快開始了。
看到沒什麼好戲可觀賞，自然人去樓空，大家紛紛回到教室。
我從方舒那裏得知。原來，那小子狠力地捏了一把趙的屁股。（絕對沒有貶低北方人的意思，這裏只是說這個敗類）正巧，方舒走出教室，發現這一情況，所以……
原來就這麼回事，我還以為什麼呢？我不屑一顧地說。
作為你的好兄弟，我不得不跟你說一句，你也稍微象點男人樣子。你的女朋友……
打住，趙不是我的女朋友，她是我的女性朋友。
ok，就算是你的女性朋友，你也應該關心別人一下，人家畢竟是女孩子，又長得那麼漂亮。我要不是你的兄弟，我早就追求她了。
那我讓給你。
算了吧，人家可是對你的學問景仰的五體投地，就我那三腳貓的英語想打動她的芳心，除非會說English的男人都死絕了。
你也說她看重的是我的學問，又不是其他什麼。
可你不能任憑她由人欺負啊。今天要不是我撞見，我打賭，憑我知道趙的個性，她會永遠把這件事放在心裏，這輩子你也別想知道。
不知道就不知道。
你他媽的到底是不是男人！？這是方舒第一次對著我罵粗口。
鈴，鈴，鈴
下午的課開始了。
下午的活動，估計大家猜也猜到了，我被那小子當眾修理得滿地爪牙，胃裏的剩飯剩菜吐了一地，連站也站不起來。還好方舒及時制止，並差點和那小子幹上。只聽趙喊了一聲：方舒，別管他，孟好象傷的挺厲害。
方舒急忙跑過來，將我扶起。我大叫：別動我右手，好象斷了。
事實證明，我的判斷是正確的。經醫生檢查，我右手手腕骨折（估計是被打倒時用手撐地的緣故）還有……記不清了，反正那小子下手挺狠的。（現在看來，那小子還挺仗義，因為他總共才打了我三拳。可方舒後來找他幹架的時候，硬生生地將他的肩關節給搞脫臼了，可那小子並沒逃，立刻撩起一腳朝方舒小腹踢去……結果，被各自帶去的兄弟拉開才算完事）
結果，這事鬧得挺大的。但由於發生在校外，學校只是進行了一番教育，並沒有對誰作出處理。而家長們愛于面子問題，都願意協商解決。（上海人把面子看得比生命還重要）最終，事情圓滿解決。
可是，當我傷好之後回到學校時，同學們看到我都象看原始生物一樣。眼神中透著一種嘲笑。
迎面而來的兩個女生切切私語道：可憐的趙，竟然喜歡這種‘軟豆腐’。
你們說什麼？方舒走過來。
呦，兄弟來嘍，我們快走，等會兒‘白雪公主’也要來了，我們可不好意思看到怎麼感人的場面！
孟……方舒說。
放心，我沒事，不就是被說沒用嘛。我打架不在行，學習可是我的強項。他們有本事找我單挑奧數，來幾個，我撩幾個。
你還嘴硬，看誰來了，我先過去打球了，呆會兒幫我書包帶上去。
我看見趙朝我這走來，臉上一副關切地表情。
伯父說你好了，過幾天就來上學，沒想到你還真……真來了！（後來回想起來，她本想說：你還真有臉回來上學！）
其實沒什麼嚴重，只是……
手斷了還不算嚴重，難道你想等他把你打死，這才算嚴重啊！（有點狠鐵不成鋼的味道）她停頓了片刻，手怎麼樣了？她拿起我的手仔細地看了看。其實，除了一塊皮膚格外白以外，從外表根本看不出異樣。
走，上去吧。趙忘了把我的手放下，牽著我就往樓上走。（自然，方舒的書包還是他自己拿上樓的）
之後的處境，大家也該知道了，除了同學們正常的寒暄之外（千萬不要以為他與你說話就是看得起你，上海人的表面功夫是全世界最厲害的），沒有人願意與一個軟豆腐說話，除了趙和方舒。我也只能忍氣吞聲，把一腔熱火全部發洩到學習上。最終，我放棄了保送（因為保送生進的學校都是本區的，就算我忍耐力再強，也經受不起三年的高中生活），在志願登記上只填了一個志願。結果，不出意外的順利錄取。（方舒這小子實在是運氣好，他母親的老同學是我報考的高中的副校長，他母親竟然只打了聲招呼，校方就讓方舒進了高中。我那時坐在位子上，還在想誰會坐在我這個軟豆腐旁邊。不想，這傢伙到不急不忙坐下，說：你這小子，逃得還挺遠的，跨了整個上海市，躲到這裏來了。我吃了一驚，但利馬說：你也不錯，都跟著我跑了整個上海市。誰叫我倆是兄弟呢，沒了我，看你還硬得過誰？嘿，我到想看看，沒了我，你到寫封情書讓我看看。倆人四目以對，大笑起來！！）
(沒有續寫)
