223－性奴養成
　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　漢生帶著一抹微笑，帶著他的朋友聖倫走進家中豪華的客廳。

　　「很高興見到你！」擔任電子工程師的漢生說著，「我們真是太久沒見面了，不過這幾年我真的很忙。」

　　聖倫揚了揚眉毛，「忙些什麼？」

　　「先坐下、先坐下，」漢生興高采烈的說著，「我慢慢的告訴你。」

　　聖倫挑了一張奢華的皮制沙發坐了下去。

　　漢生也在另一張沙發坐下，「你記不記得我們以前常常幻想著要製造機器人的事情？在我們還是小孩子的時候？」

　　聖倫點了點頭。

　　「老實說我會選擇現在的職業也是因為這個原因。」

　　聖倫咧嘴笑著，「我記得，那時我們兩個都是書呆子，我們甚至還開玩笑的說要幫自己做出一個女朋友，」他突然停了下來，眨了眨眼，「別告訴我說你真的在做這種事！」

　　漢生狡黠的笑著，「跟我們以前說的有點不同，」他回答道，「機器人的技術距離真人還有一段差距，可是…」他拿起一個小型的裝置，對著麥克風說著，「小玲，請妳過來。」

　　沒多久後，一個令所有男人摒息的女人走了進來，她穿著細長的高跟鞋，幾乎短到看不見的迷你裙和超低胸上衣，將她高挑的身材，傲人的胸圍和渾圓的臀部展露無疑。

　　「是的，主人？」她直挺挺的站在漢生面前，雙手緊貼著大腿，用著毫無感情的聲音說著，「請問主人有什麼吩咐？」

　　「我的天啊？」聖倫瞪大了眼睛，「她不是…不可能吧！」

　　漢生微笑著，「就是她，陳馨玲，那個我們大學時哈半天的女孩，那個把我們看的一文不值的女孩。」

　　「但是…她怎麼了？」聖倫實在不敢相信他看到的一切，「你到底對她做了什麼？」

　　漢生沒有回答，對著站在他面前的女人說著，「小玲，請幫我們泡兩杯咖啡，我要黑咖啡，聖倫他那杯加奶精不加糖。」

　　「是的，主人，我馬上過去。」小玲說著，深深的鞠了個躬，然後朝著廚房走去。

　　「這不可能吧…」聖倫喃喃自語的說著。

　　「你想不到吧？」漢生嘲弄似的說著。

　　「你到底是怎麼辦到的？」聖倫張大了眼睛，而且說實話，他的下體早已經火熱的挺直著。

　　「不要急，」漢生優雅的坐著，交叉著雙手，「我會慢慢告訴你的…」

===========================

　　漢生並不是很喜歡派對，事實上他也不常參加，沒有女人緣的青春期讓他對這種場面很無法適應，相較起來，他寧可一個人待在實驗室，研究著他自己的計畫。

　　但是，公司裏的聚會卻總是讓人無法推卻，所以他在這裏，他一個人靠在牆壁上靜靜的看著來往的人潮，這是為了公司成功了併吞了多年來的競爭對手而辦的聚會，除了原本的同事之外，也有很多新面孔來參加。

　　突然一個留著披肩秀髮的女孩吸引了他的目光，雖然已經很多年了，可是確實是她沒錯，他模糊的回憶著，一、兩前好像有聽說她進入了那個競爭對手的公司，那麼，這真的是她了。

　　這太完美了！他一直想為他的實驗找一個完美的白老鼠，有誰會比這個美麗又一再讓他丟臉的女還適合？

　　回想起大學時代，她一直是學校裏每個男人的夢想，她有一張美麗而無邪的臉孔，玲瓏有致的身材，而且她又相當的會打扮自己，輕輕鬆松就獲得了所有男人貪婪的目光。

　　漢生朝他的獵物走了過去，她正站在餐桌旁邊，慢慢啜著手中的水果酒。

　　「嗨，」漢生走近了之後對她說道，「還記得我嗎？」

　　陳馨玲小吃了一驚，匆匆的看了看他，有點面熟，但她並不認得他。

　　漢生感到有點惱怒，他沒有想到才過了幾年，她竟然會完全不記得自己，但是他還是按倷住自己的情緒，平靜的說著，「我是李漢生啊，大學時我們常一起到學校的。」

　　馨玲腦中閃過了一些畫面，「啊，對了，我想起來了，」她的語氣裏並沒有太多的熱情，「你常跟另一個傢伙一起，那個…叫什麼的？」

　　「真是沒想到，那麼久沒見面，會突然成為同事。」漢生說著，將手伸進了夾克內層的暗袋摸索著。

　　「是啊，」馨玲說著，「我不知道你竟然在這裏工作呢。」要不然我一定在聽到公司合併的消息時就趕快辭職，她在心裏想著。

　　漢生看了看四周，確定沒有人注意到他們兩個，很快的從口袋中拿出了一個類似手電筒的機械，他將它對準了馨玲的雙眼，很快用手指撥開了電源。

　　機械立刻發出了絢爛奪目的色彩，五顏六色的光芒閃耀在馨玲的眼中。

　　女孩張大了雙眼，沒有閃避，讓光線不斷的刺入她的雙眼，她感到有些迷茫，有點站不穩腳步，如果不是漢生扶住了她，她可能已經倒在了地上。

　　漢生關掉了開關，「小玲，妳還好嗎？」

　　「我沒事，」她茫茫然的說著，眼神沒有焦距的亂飄著，「沒事的，只是有點…頭暈。」

　　「妳一定是喝太多了，」漢生說著，其實以他對她的瞭解，她根本不可能會喝多少酒，可是現在的她只能模模糊糊的接受漢生的建議，「妳要跟我走，我會帶妳去好好休息的。」

　　「我喝太多了…」小玲自言自語的說著，「我要跟你走…好好休息…」她的頭無力的晃動著。

　　漢生趕緊摟住了恍惚中的小玲的肩膀，帶著她離開了房間，他帶著她到公司裏一個隱密的房間，讓她坐在椅子上，並拉了一張椅子在她對面坐下。

　　他必需快點行動，他知道他那個閃光裝置的效用不會維持太久，而且再對她使用的話，可能只會讓她睡死過去而已。

　　他興奮的摩擦著雙掌，「小玲，我要妳仔細的聽我說。」

　　女孩懶散的坐在椅子上，迷迷糊糊的點著頭，用著恍惚的眼神望著他。

　　「很好，小玲，」漢生說著，「仔細聽好，幾分鐘後，我們會回到公司的派對，當我們回去的時候，妳會忘記我朝妳走過去後發生的所有事情，包括那個炫目的光芒。」

　　小玲迷茫的看著他。

　　「但在那之前，我要給妳幾個指令，妳不會記得我給妳的指令，但妳會確實的服從它們，小玲，如果妳瞭解並同意的話，就點點妳的頭。」

　　小玲點了點頭。

　　「很好，小玲，我給妳的指令是，明天傍晚妳必須到我家來，因為我有很重要的東西要給妳看，小玲，妳會在明天晚上七點半的時候到我家來，」漢生計畫好從下班後到這段時間，他可以好好的做些準備，「如果妳瞭解並同意的話，就重複一次我的指令。」

　　小玲確實的複誦了漢生的指令。

　　「妳做的很好，」漢生說著，「現在我們要回去了，小玲，當我們一回到派對後，妳就會完全清醒過來，妳不會記得這裏發生的一切，但是妳會完全服從我的指令。」

　　「是的，」小玲喃喃說著，「服從…你的指令。」

　　漢生滿意的點點頭，讓小玲站了起來，帶著她走出了房間回到派對，她眨了眨眼，恢復了神智，漢生看著她的表情，相信她的確沒有記住任何她不該記得的東西。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「你催眠了她？」聖倫不敢相信的說著，「你是說真的嗎？」

　　漢生笑了笑，「不，不是這樣，我用的閃光裝置只是讓她對旁人失去了戒心，會不自覺的接受所有建議而已。」

　　「你怎麼有把握這玩意能夠成功？」

　　漢生咳了一聲繼續說著，「我沒有把握，我說過，她只是白老鼠而已，我也不確定讓這個東西對人使用會發生什麼事，但事實上是，我的實驗意外的成功。」

　　這時候，小玲端著盤子，帶著兩杯熱騰騰的咖啡走了回來，漢生拿起了他的黑咖啡啜了一口，然後繼續說著：
　　「高傲的陳小姐確實在七點半到我家來，我問了她幾個問題，確定她完全不知道那天派對時發生了什麼事情，她只記得她在餐桌旁和我談話，」漢生頑皮的笑著，「她似乎很奇怪自己為什麼會突然變了位置，但是無論如何，她什麼也記不得了。」

　　漢生放下了杯子，「所以，我就開始我的下一步了…」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　小玲懊惱的甩了甩頭，李漢生那個討厭的傢伙，她想起以前在學校裏他總是像蒼蠅般的纏著她不放，現在竟然又要和他當同事，更糟糕的是，自己竟然主動說想去他家看看，她可不想讓那傢伙又心生什麼幻想，可是她卻控制不了自己。

　　當她把車子開到漢生的大廈前，她有些無奈的笑了笑，無論如何，他至少有一個優點：他很有錢。以她對房子的瞭解，這個地方至少值一千萬以上，而且如果要讓這地方保持清潔，至少也得請個兩、三個傭人。

　　她停好車走到了門口，看了看手上的表：七點二十五分。

　　她有些猶豫，真的要進他家去嗎？回想起有關這傢伙的記憶，都是挺糟糕的，她轉身想要離去，但又被一股莫名的力量拉了回來，她在門口來來回回的好幾次，一直無法下定決心。

　　最後，她終於用力的甩了甩頭，下定決心按下了門鈴，那是手錶所顯示的時間剛好是七點三十分。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「你知道嗎？」漢生說明著，「我在門口有裝置攝影機，所以那個時候我可以看到小玲來來回回猶豫的模樣。」

　　聖倫點著頭，他顯然已經被這個故事所吸引，「繼續說下去。」

　　漢生微笑著，「好的，小玲在我預定的時間按下了門鈴…」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　漢生打開了門，「請進。」他催促似的說著。

　　小玲沒有異議的走了進去。

　　漢生的客廳毫無疑問的表現出他事業上的成功，每一件傢俱都可以看出他的講究與品味。

　　「很棒啊。」小玲幾乎是無法克制自己的稱讚著。

　　「謝謝妳，」漢生說著，「但我想妳應該不是為了看這些而來的吧？」他伸手指了間房間，小玲很自然的就朝房間走去，而漢生跟在她的身後。

　　「在這裏，」漢生又指著另一個小房間，然後走過小玲面前打開了門，「我想給妳看看我正在實驗的東西。」

　　小玲感到有點不安，為什麼自己會來到這裏？這個男人想做什麼？即使心中充滿了疑問，她還是走進了房間。

　　一進房間，便看到在門對面的牆上掛著一個很大的圓盤，漢生走了過去轉動著它並說著，「這東西我研究很久了，小玲。」

　　「這是做什麼的？」

　　「我會讓妳知道的，請坐，讓自己放輕鬆就好。」漢生拿了一張椅子讓小玲面對著圓盤坐著。

　　小玲坐了下來，然後漢生將手伸到圓盤後面撥動了開關，接著從口袋裏拿出一副太陽眼鏡為自己戴上。

　　小玲正奇怪著他為什麼要在這個昏暗的房間戴上太陽眼鏡，突然圓盤就閃耀出炫目的光芒，各種不同的顏色互相吞噬、融合著，迅速的在她眼前不斷變化著，讓人喘不過氣。

　　「很美妙吧，是不是？」

　　漢生的聲音不知道從哪里冒了出來，現在這個女孩的眼中只剩下圓盤裏那不斷攪動的色彩。

　　「這真的是非常迷人的畫面。」

　　小玲感到漢生的聲音移動著，似乎像是到了身邊，但是她仍然看不見他。

　　「這種畫面對人類的大腦有一種神奇的力量呢。」

　　小玲聽到了一個聲音，她知道漢生將房間的門關了起來，眼前的光芒顯的更加刺眼。

　　「這是…什麼意思？」小玲並不瞭解漢生在說什麼，她覺得自己快失去思考的能力了，這些光芒產生的漩渦佔據了她的視線，也佔據了她的思想。

　　「很簡單的，」漢生的聲音有一種救世主的情調，「大腦是很神奇的，它能比最好的電腦辨識出更多的顏色和花樣，它能夠捕捉到任何畫面，甚至那是不存在的，所以有人會在雲朵中發現動物的輪廓，甚至在破損的水泥牆中看到上帝的臉，看到一切的一切。」

　　小玲恍恍惚惚的感覺漢生走到了自己的身後，將手放在自己的肩膀上，她應該要不高興吧？但是現在的她沒有力氣去想這些，她只能跟著眼前的光芒，覺得好輕鬆，漢生說的話又那麼無趣，她感到愈來愈困，很自然的打了呵欠。

　　「很好，小玲，」漢生鼓勵著她，「就是這樣，深深的放鬆自己。」

　　隔了幾秒鐘後漢生又繼續說著，「就像我之前說的，人類的大腦可以找出根本不存在的圖形，所以我就有了這個構想，我能利用這點做些什麼？我想如果我能創造出一種不斷變化的畫面，讓大腦不停的想從當中捕捉出圖形那會怎麼樣呢？」

　　「為什麼…？」小玲覺得好輕鬆，讓光芒佔據著她的視線，佔據著她的大腦，淹沒了她所有的思想。

　　「注意力，」漢生回答著，「任何可以吸引人注意的東西都可以利用在催眠上面。」

　　「催…眠…？」她真的不想思考，短短的兩個字她也幾乎說不出口。

　　「沒錯，小玲，就是催眠，」漢生溫柔的撥弄著小玲的頭髮，「妳不用想太多，小玲，思考對妳是沒有幫助的，讓我代替妳思考，妳只需要看著眼前的光芒，注視著眼前的光芒，讓我的思想來控制妳。」

　　「讓你的…思想來控制我…」小玲歎了口氣，讓自己更加的放鬆。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「我的天啊！」聖倫大叫著。

　　漢生邪邪的笑著，「接下來我就開始了，」他看著在他面前立正站好的小玲說著，「雖然花了一點時間，不過這證實我的理論是可行的。」

　　他笑了笑繼續說著，「你知道我們常在電影或電視中看到的那種催眠的轉盤，那是不可能成功的，當然，除非受術者願意被催眠，但是我的研究不同，我可以催眠任何我想催眠的人，至少我已經成功的使用在一個人身上了。」

　　「這個圓盤對人的影響比我在派對用的閃光裝置強大的多，所以我必須戴上墨鏡才能確保自己不受影響，讓我可以慢慢的催眠小玲。」

　　聖倫茫茫然的點著頭。

　　「我開始測試小玲催眠的深度，我在那時才突然有了這個想法，想讓她變成我的私人性奴。」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　漢生拿了一張椅子坐在小玲的對面，他伸出右手托著她的下巴，讓她的頭微微仰著，剛好可以直視著他的雙眼的位置，不過小玲的眼神仍然跟著圓盤炫目的燈光轉動。

　　「看著我，小玲，」漢生命令著，「是了，仔細的看著我，看著我並仔細的聽著我的話。」

　　「是的……」小玲小聲的說著，讓目光移到漢生的眼睛。

　　「我們要好好的交談一下，小玲，」漢生說著，「我會問妳一些問題，妳會回答我，妳會誠實的回答我，妳只能完全誠實的回答我，小玲，因為妳知道說謊是不對的，而且妳可以完全的信任我，我們已經認識好多年了，所以妳知道妳什麼都可以告訴我。」

　　「我…什麼都可以……告訴你……」

　　「沒錯，妳什麼都會告訴我，誠實的回答我的問題，而且當妳每次回答我之後，妳都會覺得很愉快，」漢生狡黠的笑著，「是那種男女之間的愉悅，小玲，回答我的問題讓妳覺得很興奮。」

　　漢生開始問她一些瑣碎的問題，像是她的名字，還有今天做了什麼等等，他可以看到小玲的表情愈來愈放鬆，嘴角還漾起了淫蕩的笑容，他知道他給她的指令確實發生了效用。

　　「小玲，讓我教妳一些事情，妳知道女人是為什麼存在的嗎？」

　　「為……什麼？」

　　「女人是為了男人而存在的，小玲，性是上帝給人類最大的禮物，妳不需要感到羞恥，妳生存的目的就是要服侍男人，所以妳想當我的性奴，小玲，當我的性奴是妳最大的願望，妳明白嗎？」

　　小玲皺了縐眉頭，似乎想抗拒著。

　　漢生深吸了一口氣，「小玲，告訴我妳最大的願望。」

　　「我…我……」小玲的眉頭深鎖著。

　　「放輕鬆，小玲，」漢生輕聲說著，「放輕鬆，妳可以信任我，我身後的燈光完全帶走了妳的煩惱，記住，我是妳最值得信任的人，回答我的問題對妳而言是很快樂的，妳可以告訴我妳所有的秘密…」

　　漢生不斷重複著對小玲的建議，等到他確信小玲已經沒有抗拒的意識才又問了一次，「小玲，告訴我妳最大的願望。」

　　「我……」小玲又中斷了一下，但隨即繼續說著，「我希望能成為你的性奴，完全服從你的命令。」

　　漢生奸笑著，他從小就幻想著自己製造一個百依百順的女朋友，當然他並沒有瘋狂到覺得自己真的可以辦到，可是現在這不是天衣難逢的機會嗎，一個他在大學時代完全無法高攀的女人現在正被他催眠著，並告訴他她最大的願望就是成為他的性奴。

　　他知道小玲會完全接受他的建議。

　　這太完美了，他會讓她夢想成真的。

　　漢生站起身來，關掉了圓盤的燈光，然後回到小玲的對面坐下。

　　「小玲，」他說著，「其實妳已經是我的性奴了，妳的潛意識完全為我而開放著，妳會完全的服從我，所以我就是妳的主人，明白嗎？」

　　小玲微微的抬起頭茫茫然的看著他。

　　「小玲，我是妳的什麼人？」

　　「主人……」小玲呢喃般的說著。

　　漢生用手捏著她的雙頰，「小玲，妳覺得好興奮，是不是？」

　　小玲的呼吸開始急促了起來，「喔，天啊，是的。」她呻吟著。

　　「妳需要紓解，不是嗎？」漢生微笑著，「妳的身體需要性愛的滋潤，妳迷失了，現在的妳非常的興奮，妳什麼都不想去想了。」

　　「是的！是的！」小玲笨拙的解開著上衣的扣子，「我需要性！」

　　「妳會為我做任何事情，因為妳是我的性奴，而我是妳的主人。」

　　「是的！」小玲尖聲喊著，「我會做任何事情，主人。」

　　漢生指揮著小玲走到他的臥房，然後兩人都脫去了全身的衣物。

　　看著大學時代的校花一絲不掛的站在自己面前，漢生感到下體不可思議的腫脹著，他急躁的將小玲推倒在床上，沒有任何愛撫的動作，就大剌剌的將陰莖插入小玲的體內，瘋狂的抽插著。

　　在漢生的催眠指令下，小玲被一波波的高潮衝擊著，一直到漢生將灼熱的液體射入她的體內，離開了她的身上，她仍然無法自己的痙攣著。

　　「放輕鬆，小玲，」他命令著，「放輕鬆，我要妳聽我的命令。」

　　「是的，主人。」小玲的身體慢慢停止了抖動，四肢無力的攤放在床上。

　　「妳現在必須回家了，小玲，」漢生還沒有打算二十四小時囚禁著她，「妳會回到家裏，並過著和以前一樣的生活。」

　　「是的，主人。」

　　在漢生的帶領下，小玲回到了那間有催眠圓盤的房間，就像一開始一樣，五顏六色的燈光又在她眼前流轉著，只是現在她沒有穿任何的衣服，漢生戴起了墨鏡，打算再給她一些指令。

　　「小玲，」他慢慢說著，「當妳離開了這裏之後，妳會從催眠狀態中完全的清醒過來，妳會回到家裏，而且完全不去想妳今晚到過了哪里，妳會上床，並立刻沉沉的睡去，當妳早上醒來之後，今天的一切就好像沒有發生過一樣，妳只覺得很放鬆、覺得精神非常的好，這裏的一切妳只有在夢中才會想起。」

　　「只有在夢中…」小玲喃喃說著，「才會想起。」

　　「這個夢讓妳覺得很興奮、很快樂。」

　　「很興奮…」小玲的聲音帶著鼻音，「很快樂……」

　　「妳會認為這個夢代表著妳心裏是喜歡我的，」漢生說著，「妳會發現自己想要約我出去，即使妳的理智不想，但妳卻控制不住自己的欲望，因為這個令妳難忘的淫蕩春夢。」

　　小玲發出了一些聲音，完全聽不懂在說些什麼。

　　「還有小玲，這是最重要的，」漢生繼續說著，「如果我約妳到我家來，妳一定會答應，妳不必想太多，就是會答應到我家來，這樣妳才有機會再體驗一次這個興奮而快樂的夢境。」

　　「快樂……的夢境……」小玲呻吟著，似乎又達到了高潮。

　　「很好，妳喜歡這個夢境，小玲，告訴我，這個夢境中誰是妳的主人？」

　　「你是我的主人。」小玲回答著。

　　漢生關掉了圓盤的燈光，並且帶著小玲回到了臥室，在她的命令下，小玲將身上的衣物一一穿好，漢生也穿上了衣服，然後送她出門，目送著她開車離開了這裏。

　　他回到屋裏，不禁滿足的笑著，一切都比他想像中還要順利。

　　想起小玲大學時代的種種，漢生更加感到一種征服的快感，她知道小玲現在已經無法抗拒他的命令，以後還有好多遊戲要和她玩呢。

　　　　　　　　　　　　　　　（中）


　　「這是一個很棒的故事，」聖倫說著，「要不是她…」他看了看身旁對他們的談話一無所覺的小玲，「就站在這裏，我絕對不會相信這一切的。」

　　漢生哼了一聲，「不管怎麼說，她現在就站在這裏，」他抬頭看著她，「小玲，請將杯子拿回去，然後回到這裏等待我的下一個命令。」

　　「是的，主人。」小玲機械般的回答著，然後拿起杯子回到了廚房，過沒多久又回到了這裏，仍然像之前一樣，雙手緊貼著大腿，兩眼直視著前方，等待著主人的命令。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　陳馨玲在剛破曉時醒了過來。

　　她伸了伸懶腰並打了個哈欠，覺得好輕鬆，而且精神飽滿的。

　　想起了剛才的夢境，她竟然感到又有點興奮了起來，夢裏的一切都那麼的真實，而且夢中產生的悸動似乎到現在還沒有完全褪去，她記得夢中的每一個細節，那真是個愉悅的夢境。

　　可是有一點令她懊惱的，她的主人怎麼會是他？

　　李漢生？這太煞風景了！

　　但無論如何，這個夢境仍然讓小玲覺得很愉快，誰管他是什麼天殺的理由竟然會讓漢生成為她幻想的物件，反正現實生活中這是不可能的，她聯手都不想給他碰到，更不用說是服從他的命令了。

　　她想起昨天在派對中遇到了他，真不想和他一起工作，不過她想，反正他們應該不會太常遇到，畢竟她是管理部門的，而漢生是技術部門的，除非是開會或是像昨天公司舉辦了聚會，否則他們是不會見面的。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「我當然沒有看到這些，」漢生解釋著，「不過我想你應該也猜的到，這些事情都是她自己告訴我的。」

　　聖倫點點頭，「嗯，我知道啦，你不要在意這種事好嗎？接下來怎麼了，趕快告訴我。」他很想知道現在的小玲到底是什麼狀況。

　　「好啦，」漢生說著，「小玲回到了自己的生活，完全沒有發覺我對她做了什麼，然後我計畫更進一步的佔有她……」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　接下來幾天漢生過的心驚膽戰的，如果指令沒有他想像中的有效的話，他不只得不到小玲，搞不好還會被抓去關，他不知道小玲是不是會想起那天和他翻雲覆雨的經過。

　　但是一直都沒發生什麼事，他也放心了不少，顯然他的指令確實有用，然後他決定是時候為小玲再上一課了。

　　他等到了四點半才打了通電話到小玲的辦公室去。

　　小玲莫名奇妙的回答著，「你要我今晚到你家去？做什麼？」

　　「我不能在電話裏告訴妳，」漢生小心的回答著，「這有關商業機密，妳要過來嗎？」

　　「我……」小玲猶豫著，她們的工作又沒交集，她根本沒有理由過去，而且真有什麼事情的話，難道在公司一整天都沒機會說嗎？

　　她想要拒絕，但是一夜夜重複的夢境突然湧上了腦海，她感到脊髓一陣酥麻，輕輕的哼了一聲。

　　她深深的吸了一口氣，試著冷靜下來，這又有什麼所謂呢？反正她不會給漢生任何機會的，去他家看看也好，「好啊，什麼時候？」

　　「七點半如何？」

　　「好的，七點半。」小玲掛上了電話，繼續完成原本手中的工作。

　　而電話的另一端，漢生也滿意的掛上了電話，他的催眠指令果然都還留在小玲的腦中，他知道如果她沒有被催眠的話，是絕對不可能會答應他的，但是現在的她已經被命令無法拒絕他的邀約了，他想像著再度將小玲變成性玩偶的模樣，馬上她就會乖乖的聽他的指揮了。

　　他舔了舔舌頭，想著他總有一天要讓小玲全天候的成為他的性奴，但不是現在，如果她突然消失的話一定會引起很多的懷疑，可是他有信心，他會讓她慢慢的離開自己原本的生活的。

　　晚上，漢生套上了浴袍，而小玲全身赤裸著看著面前的催眠轉盤，因為才被狠狠幹過一頓的關係，她的身上還香汗淋漓的，現在，漢生準備給她更進一步的指示。

　　「小玲？」漢生問著，「聽到我的聲音嗎？」

　　「是的，」女孩用著微小而恍惚的聲音回答著，「有聽到。」

　　「妳是我的性奴是嗎，小玲？一個隻會服從主人命令的奴隸。」

　　「是的，」小玲在椅子不安份的動著，「我是一個奴隸，我只會服從我的主人。」

　　「小玲，」漢生說著，「就像上次一樣，當妳離開這裏，妳會清醒過來，然後直接回到家裏，就像上次一樣，完全不去想今晚發生的事，妳會立刻去睡覺並一覺到天亮，當妳醒來後，妳只會覺得妳在夢中經歷了這一切，妳只覺得自己做了一場快樂的春夢。」

　　「快樂…」小玲含糊的說著，眼睛仍沒有離開眼前的圓盤，「春夢…」

　　「沒錯，」漢生立刻說著，「只要想到這場夢就會讓妳興奮起來，而且妳會發現自己很難不去回憶這場夢境，思考其他的事情變的很困難，我會再邀請妳過來，而妳一定會答應我的邀約，因為妳內心深處是渴望我的，妳的身體和心靈都渴望我的指揮。」

　　「是的，」小玲回答著，「我會答應……過來……」其實她根本不知道自己聽到或說出了什麼，她的世界只剩下圓盤炫目的色彩。

　　「而且當妳過來的時候，」漢生繼續說著，「妳會穿上妳最性感的服裝，妳希望展露出妳性感的長腿還有豐滿的胸部，妳希望自己在主人的面前是最美的，知道嗎？」

　　「是的，」小玲沒有遲疑的說著，「我會…穿上最性感的……啊……。」

    她的身體抽動了一下，由於先前漢生的催眠指令，小玲在回答問題後仍會感到劇烈的快感。

　　「不只如此，小玲，我還要妳去買一些有趣的情趣用品，像是一些性奴的服裝，因為妳希望我給妳更多的快樂，因為妳渴望更多的快樂。」

　　「渴望……快樂……喔………」

　　「很好，小玲奴隸，」漢生說著，站在小玲的身後，按摩著她的肩膀，「下次我要妳來這裏的時候，妳會將自己打扮的非常性感，並將妳買的情趣用品帶來，妳不會懷疑自己為什麼要這麼做，妳只會完全的服從我的指令而已。」

　　「我會……喔……服從……」小玲的身體快樂的顫抖著。

　　「很好，小玲奴隸。」漢生走向前去，將催眠轉盤的燈光關了起來，小玲並沒有任何反應，那些眩目的燈光已經深深植入了她的心裏。

　　沒多久後，漢生站在窗邊看著小玲開車離去，和上次一樣，小玲完全服從了他的指令，他的性奴養成過程非常的完美。

　　他打算一步一步的加強小玲對成為性奴的欲望，他要讓她的欲望強到讓她無法工作、無法思考，他想下次再讓小玲過來的時候，他會給她一個立刻進入催眠的指令，這樣他就不需要再使用催眠轉盤了。

　　他有信心，他會讓小玲心甘情願的放棄自己的生活，她會自己要求搬進來並成為他的性奴，她會忘記自己過往的生活，只懂得服從她的主人。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「哇靠！」聖倫倒吸了一口氣，「你一點都不會覺得有罪惡感嗎？把一個有工作、有夢想的女人變成傀儡一般的奴隸！」

　　「得了吧！」漢生用鼻子笑著，「你忘記她以前是怎麼對我們的嗎？這是她應得的。」

　　「你這麼說我也無話可說，」聖倫轉頭看了看這個仍無神的凝視前方的女人，「算了，繼續吧，繼續說吧。」

　　「這樣才是朋友嘛，」漢生閉上眼思考了一下，「接著嘛……」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　小玲兀自懊惱著，她怎麼會又同意要去漢生家去？

　　她搖了搖頭，感覺頭腦一片混亂，這是他第三次請她去了，又說是為了工作的關係，而且每次她都覺得自己迷迷糊糊的就答應了，是談公事嗎？可是每次她都記不清楚他們到底談了什麼！

　　算了，反正諒他也不敢毛手毛腳的，否則她一定毫不留情的給她一巴掌！

　　突然她想起了這幾天夜裏做的春夢，身體似乎又興奮了起來，夢裏她總是稱漢生為主人，對他的命令言聽計從，這怎麼可能發生嘛！她想著，她腦子到底是出了什麼問題？怎麼會有這種莫名奇妙的夢境？她絕對不會告訴任何人這個夢的，尤其是李漢生！

　　但是，這個夢真的讓她很興奮，她一直幻想著能成為某人的性奴，當然她更喜歡自己的工作與生活，是什麼時候這些幻想變的這麼強烈的？好像就是幾天前再遇到漢生的時候。

　　這真的讓她感到困擾，每當她一想到這些夢境，她就感到自己很難再去思考別的東西，而且她想起夢境的頻率愈來愈高，現在是公司剛合併的時期，她可是一刻都鬆懈不得的啊！

　　終於到了下班時間，她打算先回家去，然後再去漢生他家，她要回家先洗個澡，然後，她感到還有什麼事該做，可是現在她卻想不起來。

　　她在六點前就到了家裏，距離和漢生約定的時間還有一個多小時，她可以慢慢的準備。

　　她洗完澡之後，幾乎是下意識的換上自己那少數幾套的暴露服裝，並將這幾天不知道為什麼買來的情趣用品放進了手提包，在她做完這些事之後，她立刻就忘了自己剛剛做過什麼。

　　她在七點鐘整的時候很準時的到了漢生家門口，漢生開了門，並熱情的請她進去。

　　「那麼，」她有些不耐煩的說，「這次你到底想幹嘛？」

　　「沒有什麼，」漢生安撫著她，「只剩下一些小問題，就在這裏，我會給妳看，請往這邊走。」

　　漢生帶著她到之前的那個小房間，進去之後，小玲看著牆上的圓盤，覺得陌生卻又有一種異樣的熟悉感，她沒有什麼思考，自然而然的坐在了圓盤對面的椅子上。

　　漢生見狀，走向前去打開了開關，巨大的圓盤開始旋轉、吞噬了小玲的思想……

　　小玲的世界漸漸的凋零，她的眼裏只剩下圓盤閃爍的燈光，還有一個男人的聲音，她無法思考，只能跟著這個聲音行動，這個聲音要她看著圓盤、要她放鬆，並等待著更多的命令。

　　小玲服從著，服從是那麼的美妙。

　　漢生微笑著，經過幾次的催眠訓練，小玲毫無反抗的就進入了催眠狀態，在先前的催眠訓練中，漢生讓她的潛意識把催眠和性感的感覺融合在一起，並且不需要他的命令，只要小玲被催眠，就會很自然的認為自己是他的性奴。

　　漢生翻了翻她帶來的手提袋，她聽話的帶來一根按摩棒、跳蛋、一些奇奇怪怪的服裝，還有一個項圈。

　　在漢生的命令下，小玲站了起來，和之前一樣走到了他的臥室，不一樣的是，今天漢生有更多的計畫。

　　「小玲，」他命令著，「脫去妳的衣服。」

　　「是的，主人。」小玲單調的回答著。

　　漢生咧嘴笑著，看著這個驕傲的女人豪不羞恥的在他面前將衣服一件一件的褪去，沒多久後，小玲就一絲不掛的站在他的面前。

　　漢生將她帶來的項圈擺在桌上，「小玲，將這個狗項圈給戴上，當妳將它戴上的時候，妳會知道自己完全成為了我的奴隸，妳完全不需要失去自己的人格，只為妳的主人而活。」

　　小玲幾乎是渴望的拿起了項圈套在脖子上，然後渾身興奮的顫抖著。

　　「妳很喜歡這種感覺，是不是，小玲？」

　　「是的，主人，」小玲的聲音不穩定的飄浮著，「我喜歡。」

　　漢生拿起了跳蛋，輕輕的逗弄著小玲的陰唇，當他感覺到小玲的淫水已經足夠的時候，將跳蛋塞了進去，然後拿起一件皮革內褲為小玲穿上，看著這樣的小玲，漢生感到自己的下體幾乎快衝破褲襠跳了出來。

　　她是那樣的美麗，而且完全的屬於他！

　　他帶著小玲到他的浴室去，讓她站在全身鏡前，「看看妳自己，小玲，妳是一個完美的奴隸，妳是屬於我的，妳是為我而生的，小玲。」

　　小玲發出尖銳的呻吟，沒有任何的指令，她的手指便移到了大腿中央，緩慢而充滿誘惑的撫摸著自己，喘著氣不清晰的說著，「是的，主人，我是一個天生的性奴。」

　　「記住，小玲，我是妳唯一的主人，妳只能為我服務。」

　　小玲的雙手仍然撫摸著自己，「你是我的主人，」渾身興奮的顫抖著，「我的主人……喔！」

　　漢生不斷的喘著氣，陰莖像是即將爆發的火山，「小玲，跟我來。」他指揮著，然後往浴室門口走了出去，小玲跟在他的身後。

　　「是的，主人。」

　　很快的，兩個人的肉體交纏紐繞在床上，漢生劇烈的做著幫浦動作，他從未感到如此的興奮，他的雙手恣意的搓揉著小玲豐滿的乳房，聽著小玲催情的淫叫聲，很快的將濁熱的精液射入她的體內，然後趴在她香汗淋漓的身上疲憊的睡了過去。

　　好一陣子後，漢生醒了過來，他嚇了一跳，還好小玲還沉沉的睡著，這不是他所預期的狀況，這樣睡去是很危險的，如果小玲比他還早清醒過來，說不定會脫離他的催眠控制，到時候他搞不好要在獄中過後半輩子了。

　　是時候讓小玲回家去了，漢生先離開去拿東西，然後回到了房間，他趴在小玲身上，輕輕的拍著她，「小玲，」他溫柔的說著，「小玲，該起床了。」

　　「嗯？」小玲含糊的說著，瞇著雙眼，「什麼……？」

　　突然她張大了雙眼，「什麼！發生了什麼事？」

　　漢生大吸了一口氣，她果然脫離了催眠狀態，不過他早就有了準備，他拿 第一次催眠小玲用的那個閃光裝置，照著小玲的雙眼。

　　幾分鐘後，他收起了閃光裝置，「小玲，放輕鬆，沒什麼要擔心的。」

　　小玲毫無氣力的躺在床上，恍惚的重複著，「沒什麼……要擔心的。」她的眼神渙散的望著遠方，在這個昏暗的房間中，閃光裝置給她的影響似乎比之前更加顯著。

　　「沒錯，」漢生接著說著，「現在起來，小玲，然後跟我過來。」

　　沒有任何言語，小玲只是靜靜的跟著他，他帶著小玲回到有催眠轉盤的那個房間，讓她坐在那張椅子上，然後戴上了墨鏡，將轉盤的開關打開來。

　　「小玲，等一下妳會回家去，當妳回到家後，妳會好好的洗個澡，然後好好的睡覺，好像什麼都沒發生過一樣，」他沉默了一下，「當妳隔天早上醒來之後，妳會覺得很放鬆、很有活力，妳不會記得我催眠了妳。」

　　小玲機械似的重複著他的話，「不會記得……你催眠了我……」然後她自己又說著，「是的，主人。」

　　看著這個被催眠的女人仍如此的順從，漢生的下體又不禁挺立了起來，但是他必須說服自己現在沒有時間和她再來一炮了，「妳不會記得我催眠了妳，但是妳會記得妳是我的性奴隸，妳會在夢中很清楚的重複我們今晚做的事情，並覺得那是妳自己的欲望。」

　　小玲一邊喘氣一邊重複著他的話，汗水佈滿了她的臉頰，讓催眠轉盤閃爍在她臉上的光芒更加的耀眼，「我的……欲望……」

　　漢生關掉了轉盤，小玲仍然在椅子上蠕動著身軀，看著小玲的模樣，漢生幾乎快克制不住的再將她撲倒在床上，可是他有更棒的計畫，他必須跟著自己的計畫走。

　　「乖，小玲，」他對她說著，「該回家去了，跟我來。」

　　小玲服從的跟著他來到了客廳，然後漢生將她原來的衣服拿了過來，並命令她將衣服穿好，當小玲穿好衣服後，他才繼續給她新的指令。

　　「小玲，當妳離開我家後，妳就會完全的清醒過來，然後立刻回家去，在妳到家之前，妳完全不會去思考剛剛做了什麼，而當妳到家後，妳會服從我先前給妳的所有指令，告訴我，妳接收了哪些指令，小玲。」

　　小玲一字一句的重複著漢生所給她的指令，他滿意的點了點頭，「星期五下午，我會再找妳過來我家，在那之前，妳會發現自己不斷的幻想想當我的性奴隸，瞭解嗎，小玲？」

　　「是的，主人。」

　　漢生微笑著，「當我找妳過來之後，妳會在來我家之前先回家去，穿上適合性奴的服裝，而當妳到我家之後，只要妳一聽到我說『性奴』這兩個字，妳就會發現自己完全無法抗拒我的命令，無法違背妳的主人，當妳來我家並聽到我說『性奴』，妳就會忘了其他多餘的事情。」

　　「當你對我……說『性奴』這兩個字……」小玲呻吟的說著，「你就是我的……主人……我會服從你……什麼都……不要想……喔……」她在椅子蠕動著身體，頭不自覺的向後仰著。

　　「很好，性奴小玲。」漢生興奮的摩擦著雙手，小玲接受建議的程度比她想像的優異，他想很快就可以完全的改造她。

　　漢生送她到門口，並目送她開車離開，想起以前在學校裏她對他所做的種種，他不禁大笑了起來。

　　啊，他想著，這樣的報復太爽快了！

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「的確是，」聖倫說著，用著羡慕的口氣，然後沉思了一會，「但是我還是覺得你不該催眠一個人做出違背她價值觀的事情，這太殘忍了。」

　　漢生咧嘴笑著，「隨你怎麼說，」然後停了一下，用著很認真的表情對聖倫解釋著，「事實上是，一個人可以相信任何事情，沒有什麼絕對的價值觀，只要有足夠的時間，你就可以改變一個人的意志，她很高興，我並不覺得我做了什麼殘忍的事。」

　　他喘了一口氣又繼續說著，「總而言之，催眠只是使一個人更容易接受建議或是被說服而已。」

　　他看著他朋友的表情，然後繼續說著，「對於小玲，我一直沒有使他感受到任何痛苦和不適，我只是讓她承認她心裏的欲望……」

　　「夠了、夠了，」聖倫打斷了他，「反正你都已經幹了。」

　　「是沒錯，」漢生挑釁般的說。「可是我還沒結束呢……」
　　　
　　　　　　　　　　　（下）

　　陳馨玲在床上翻來覆去的，怎麼也睡不著。

　　從昨天就開始了，她發現自己一直幻想能成為一個性奴隸，這些幻想都那樣的真實而強烈，最讓她不解的是，幻想中她的主人一直是李漢生。

　　她發現自己無法克制的想去勾引他，她知道他一定會上鉤的，那傢伙從大學就一直對她流口水，可是她不想讓他成為她的主人，她可是一個獨立自主的現代女性，她知道她能掌控一切的，就像以前一樣。

　　她想或許能讓他假扮她的主人，但其實她還是能拒絕他的。

　　她喘了口氣，只是想到漢生成為她的主人，她立刻趕到下腹部一股無法抑制的欲火，她無法自己的撫摸著自己的胸部，然後摩擦著下體迷人的陰唇，她的呼吸愈來愈急促，幾乎是無意識的喃喃著，「我是一個性奴隸……」

　　沒多久後，她全身痙攣的在地上扭曲著，「我是一個奴隸……我要讓我的主人快樂……我是一個奴隸……啊……」她不停喊著，一直到高潮了為止。

　　終於，她感到身體充滿著幸福的疲倦，她渾身無力的躺著，心想著要去買更多奴隸的服裝，終於緩緩的進入了夢鄉。

　　隔天，小玲一大早就迫不及待跑到了情趣商店，買了一些性感內衣、按摩器、高跟鞋等等的東西，當她開車去上班的時候，她不禁幻想起在漢生面前穿上這些東西的感覺。

　　我到底是怎麼了？她問著自己，怎麼可能會是那個李漢生！

　　但是那就是事實，她知道那個男人從大學時代就不斷的追求她，她相信他現在一定仍然喜歡她，只要她要求的話，他是不可能不接受的，她相信漢生願意為她做任何事情的，想著想著，她不自覺的傻傻笑了起來。

　　很快的，星期五下午就到來了，小玲感到心中一股莫名的恐慌，好像有什麼該做的事情還沒完成，她完全無法靜下心來好好工作，原本她對自己的工作效率是很有信心的，但這幾天來，她總是常這樣心神不寧的，每次她一閉上眼睛，腦海裏就會出現自己光著身子站在漢生面前的畫面，她覺得自己就快要發瘋了。

　　突然電話響了起來，她接起電話，「我是陳馨玲，你好，有什麼可以為您服務的？」

　　「小玲，是我，」傳來的是漢生熟悉的聲音，「我需要妳再過來我家，同樣的時間，好嗎？」

　　「好的，」小玲聽到自己回答著，她甚至沒有思考，嘴裏就莫名奇妙的迸出這幾個字，「我會去的。」她掛上了電話。

　　她搖了搖頭，不明白每次她到漢生家去究竟都做了些什麼，為什麼她什麼也想不起來，只能記得自己幻想著當他的奴隸。

　　那些幻想不時的喚醒她的欲望，她想著，其實她也沒那麼討厭漢生，說實話，他也並沒有做什麼讓她厭惡的事情，如果漢生再度追求她的話，她也許會接受──那些夢，去你的，那只是夢而已。

　　她知道，事實和夢境是不一樣的，就算她要和漢生在一起，她也會掌控一切，她才該是發出命令的那個人。

　　當小玲開車到漢生家門口的時候，漢生家裏的燈火通明，天色很暗，破碎的雲朵染上了夕陽血紅的色彩。

　　小玲不知道漢生究竟要她來做什麼，但那不重要，反正她有自己的計畫，她停好車，微笑著，提著裝滿東西的手提包走到門口，按下了電鈴。

　　漢生很快就來開門了，「真準時，」他說著，「請進。」

　　小玲走了進去，漢生在她身後將們關了起來，這個美麗的女孩突然有一種不好的預感，好像有什麼事情會發生，可是她只是皺了皺眉，告訴自己，在這裏是很安全的。

　　「你要做什麼？」她問著，不管他們接下來想幹嘛，漢生總是得有個叫她過來的好理由，這傢伙不會這麼大膽的。

　　「喔，對不起，」漢生說著，「我沒說清楚嗎？我剛接了一個新的企劃，我想讓妳看看我現在的進度。」

　　「什麼企劃？」

　　「有關於奴隸的，」漢生說著，眼神閃耀著光芒，「性奴養成的企劃。」

　　「性奴……喔，」小玲喘著氣，當她一聽到漢生說出那兩個字的時候她就感到每天夜裏的夢境突然湧了出來，所有的畫面與感覺一下子壟罩著她，她感到再也無法控制自己了，「喔……天啊……」

　　「怎麼了，小玲？」漢生故作無辜的問道，「妳看起來……怪怪的。」

　　「我……我想要……當你的性奴……」小玲肯定的說著，「我要……你當我的……主人……」

　　「為什麼，小玲？」漢生故意逗弄著她，「我不知道妳有這種癖好。」

　　「我……喔……我不管了……」小玲呻吟著，「我要……我什麼都……不管了……」

　　漢生看到小玲剛剛從手裏掉下來的手提袋，他蹲下來翻了翻，裏面有許多奴隸和ＳＭ的道具，漢生笑著，他並沒有命令小玲將這些東西帶來，這是一個很好的信號，她的意志已經和他的命令相合了。

　　漢生裝著訝異，問她說這些東西是怎麼回事。

　　「我……喔！我想要穿上這些東西來……勾引你……」小玲渾身顫抖的說著，「我要和你上床……我知道你……什麼都會答應我的……」

　　「爛貨，」漢生嗤之以鼻的說著，他真沒想到，事到如今小玲還是想占他的便宜，「性奴小玲，」他攬著她顫抖的肩膀，引導她走進浴室，「妳何不把今天帶來的東西穿上呢，小玲？這是妳自己想要的吧？」

　　「喔，天啊，是的！」小玲在漢生的懷抱中不斷的顫抖痙攣著，只是想到自己成為性奴的畫面，就讓她感到一波波高潮的電流在全身流竄著。

　　「乖，性奴小玲，」漢生微笑著，故意重複著那兩個字，他知道那會讓小玲更加不可自拔，「當妳換好衣服後，妳會回到客廳，讓我好好的看看妳。」

　　「是的，主人，」她含糊不清的說著，「喔……是的，主人！」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　聖倫幾乎是呻吟著，「喔，我的天啊，你說的根本是情色雜誌或是Ａ片裏面才會出現的內容！」

　　漢生笑著，「是啊，不是嗎？」他看著身旁沉默的小玲點了點頭，「可是你看過這麼漂亮的ＡＶ女優嗎？」

　　「我還是覺得很難相信你把她變成了……」他也看了看小玲，不禁內心一陣悸動，「這樣。」

　　「這並不難，只是需要時間，」漢生回答著，「每一次她服從我的命令，毎一次她成為我的性奴，都會讓她對我的催眠更加的不可自拔，事實上，她開始不需要催眠就會接受我的命令，這就是我要的……」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　陳馨玲回到了客廳，漢生坐在椅子上，抬頭看著她。

　　「我看起來怎麼樣，主人？」原本小玲在出來前還是想抗拒的，但是當她一站在漢生的面前，她便覺得一切都不重要了，她想當他的奴隸，她是他的奴隸，心裏有一股聲音不斷要她別再思考，她喜歡服從，她喜歡服從她的主人。

　　漢生讚歎了一聲，現在的小玲看起來實在太誘人了，她穿著剛好只能擋住重要部位的輕薄內衣，脖子上帶著項圈，畏懼而崇拜的望著他。

　　漢生帶著他走道了鏡子前面，「小玲，看看妳自己的樣子。」

　　「喔，」她輕呼著，「我像是一個……性奴隸。」

　　「沒錯，妳是的，性奴小玲，」漢生用手摟著她的肩膀，她也順從的依偎著他，「妳的願望成真了，妳成為了我的性奴，小玲，說出來，當妳自己親口說出來後，妳會發現這已經是不變的事實了。」

　　「我……我是你的性奴。」她看著鏡子裏的自己，僅存的一點自尊蕩然無存，她只知道她要服從她的主人。

　　「乖，性奴小玲，」漢生溫柔的說著，「妳是我的性奴，妳想取悅妳的主人，誰是妳的主人？告訴我，性奴小玲。」

　　「你……」她快樂的呻吟著，「你是我的主人。」

　　「再說一次，」漢生命令著，「說：『你是我的主人，漢生。』」

　　「你是我的主人，漢生，」小玲說著，感到無比的興奮，她的內心再沒有懷疑，「你是我的主人，漢生。」

　　「乖，」漢生滿意的笑著，「那麼妳要為妳的主人做什麼，性奴小玲？」

　　「任何事情，」她向他挨的更近，在他耳邊私語著，「我願意為你做任何的事情。」

　　漢生幾乎快站不住了，他輕哼了一聲，緊緊的擁抱住小玲，他吻著小玲的唇，將舌頭深深的伸進她的嘴裏，接下來的事他再也記不清了。

　　當他再回復神智的時候，他們兩個都一絲不掛的，他躺在沙發上，而小玲跪在一旁親吻著他的全身，嘴裏還喃喃念著，「我是你的性奴，我要服侍我的主人。」

　　漢生的下體又再度挺立了起來，他抱起小玲，準備再狠狠的發洩一次，他想著，是時候進行最後一步了。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「什麼最後一步？」聖倫問著。

　　「這不是很明顯嗎？」漢生微笑的說著，「我創造了小玲的奴隸人格，但是她還是一個女強人，只要她離開這裏，她還是會回到她原來的生活。」

　　「這就是我的最後一步，」漢生眼裏閃過一絲邪惡的光芒，「徹底的移去她的自尊，我要她二十四小時的當我的性奴，我要她一輩子都為服侍她的主人而活，為我而活！」

　　聖倫笑了笑，「你不是已經成功了嗎？」

　　「不只是這樣，我得非常的小心，」漢生嚴肅的說著，「因為這一切的轉變要讓所有的人都覺得很自然，包括她自己，我要讓她覺得成為我的性奴是她自己的決定。」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　小玲坐在辦公桌前，試著定下心來，可是怎麼也無法成功，她腦海裏一直徘徊著一些奇怪的色情畫面，讓她無法思考現在的工作，她不時的想著上次漢生那巨大的陽具插入她的體內。

　　她怎麼也無法明白自己為什麼會一直想到漢生，她只記得上次到他家去，他不知道說了什麼，然後她就什麼也聽不下去了，她幾乎發瘋的想得到他，不對，應該說是想為他服務，然後他們就來了一場狂野的性愛。

　　她搖了搖頭，那天晚上的記憶其實並不是那麼清晰。

　　在她身上到底發生了什麼事情？她原本還說自己要掌控一切的，但是一站在漢生面前，她變的一點主見也沒有，她不只沒有掌控任何東西，還真正的成為了低賤的性奴，她真的記不清了，她只覺得自己當時完全無法思考，只能等著漢生給她下一步的命令。

　　然後他們做了愛，漢生送她回家，她是很滿足的離開的，她回家後洗了澡就躺在床上沉沉的睡去，就好像過完平常的每一天一樣。

　　她弄不清現在的自己是害怕還是期待，一方面，她感到這股莫名的欲望壓著她無法工作、無法生活，但另一方面，她又覺得自己從未有過這樣的滿足與快樂，她知道漢生一定會再找她，而她完全沒有說不的權利。

　　她幾乎用盡了所有的注意力，才勉強的完成眼前的工作，而且弄的錯誤連篇的，都是一些她從前不可能犯的錯，她上司問她怎麼了，她只是回答沒有，當然，她怎麼可能告訴他事實呢？

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「我持續著這樣的情形大約三個月，」漢生說著，「每個星期我都會挑一天讓小玲到我家來，然後對她重複我之前給她的建議，到後來，我甚至不需要再編什麼工作的藉口，即使她已經意識到我的目的，卻仍然無法阻止自己想過來的欲望。」

　　「同時，我也注意著她的工作情形，」漢生繼續說著，「就像我所計畫的一樣，她的工作能力愈來愈糟糕，她慢慢的忘記了自己學習過的東西，除了成為我的性奴之外，她愈來愈難思考其他的事情」

　　漢生狡猾的笑著，「我知道時機已經成熟了，那一次，她原本的工作被臨時找人來頂替，她打電話給我，問我可不可以來找我，我當然答應了……」

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「我不知道我到底怎麼了，漢生，」小玲訴苦著，「陳經理昨天訓了我一整天，最糟糕的是，他說的都沒錯，」

　　不知道從什麼時候開始，對漢生說出自己的心事感覺那麼自然，小玲突然這麼想著，不過無論如何，她覺得漢生是值得信任的人，她只知道他絕對不會做出任何傷害她的事。

　　「我最近一直犯錯，做事情丟三落四的，我完全無法專心，我的腦海裏都是……」她停了下來，縮了縮頭，感覺自己臉紅的快燒到了脖子。

　　漢生微笑著，「腦海裏都是什麼，小玲？說出來啊，妳可以告訴我的。」

　　雖然漢生這麼說，但其實他知道小玲在想什麼，而且事實上是，她不能不告訴他。

　　小玲的臉紅的更厲害了，「我一直想像自己是一個奴隸，一個性奴隸，尤其是當我來到了這裏……那個……你知道……我……」小玲結結巴巴的，「有時候，我幾乎忘了自己是一個上班女郎。」

　　「可以說的更清楚一點嗎？」漢生故意問著。

　　小玲深深的吸了一口氣，看著這個突然間改變了她的生命的男人，「每次我一來到這裏，我就覺得自己是一個真正的性奴，我忘了自己是誰，我只知道要服從我的主人，」小玲的身體微微顫抖著，「我從沒想過自己會這麼投入，可是那感覺真的很棒！」

　　「是嗎？」漢生應著，「說說妳工作的情形吧。」

　　「嗯，」小玲的臉顯得又更加的紅潤，「最近我即使在辦公室，也會突然忘了自己是誰，我會靜靜的坐在椅子上，等著我的主人來指揮我，」她又深吸了一口氣，「每次都要好一陣子，我才會回過神來。」

　　漢生摸著下巴，裝著煩惱的樣子，「嗯，讓我想想。」

　　其實漢生內心愉快的想要大笑出來，小玲的狀況完全如他所願，甚至比他所預期的還要更加完美。

　　「也許我們應該先停止這個遊戲，這樣對妳可能會有幫助。」

　　「不要！」小玲叫了出來，「我不要這樣，求求你，漢生，」她的呼吸變的急促，「我要，求求你，不然我一定會瘋掉的！」

　　漢生輕輕的劃過小玲的長髮，「好吧，」他安慰著她，「如果妳不想停止那就不要停止吧。」

　　小玲終於放鬆了下來，「現在就開始吧？」她吃吃的笑著，「漢生，拜託你，現在就開始吧。」

　　「等一下，」漢生回答著，「我要先給妳看樣東西，」他站起身來然後做了個手勢要小玲跟著過去，小玲當然跟去了。

　　漢生站在赤裸的坐在椅子上的小玲身後，他的手溫柔的搭著她的肩膀，然而小玲並沒有感覺，現在她的世界只剩下眼前詭譎的光芒，她面無表情，雙唇微張著，陷入了深沉的催眠狀態。

　　他的計畫進行的相當順利，現在小玲已經不可自拔的希望成為奴隸了，而剛剛他將小玲帶來這邊，他都還沒打開轉盤的開關，小玲就自己進入了催眠狀態。

　　漢生的下體早已腫脹了半天，他等一下就要好好的在小玲體內發洩，但在那之前，他還必須做一些事情。

　　「妳喜歡當一個性奴隸，是嗎，小玲？」

　　「是的，主人，」小玲喘著氣，除了眼前的光芒之外，漢生的聲音就是她的一切，她必須回答這個聲音，她必須服從這個聲音，「我喜歡當性奴隸。」

　　「妳希望自己隨時都是我的性奴，是嗎？」漢生的聲音充滿了誘惑，「妳希望忘了自己的身分，完全的成為我的性奴。」

　　「是的，主人，」這個被催眠的女人回答著，「忘了自己的身分……成為完全的性奴……」她伸出舌頭舔著嘴唇。

　　漢生滿意的笑著，這幾個月來對小玲的調教就快有結果了，她知道小玲的意志已經被欲望的烈焰燒的搖搖欲墬的，現在他要利用這個火焰燒掉她僅存的一點抵抗，重新塑造她的人格。

　　「妳知道在這裏，妳可以當我的奴隸，」他對著呆滯的小玲說著，「當妳在這裏和我在一起，妳就是我的性奴隸，就像妳的幻想一樣，妳可以永遠當我的性奴隸。」

　　「永遠的……性……奴隸……」小玲呻吟著，在椅子上蠕動著身體，而眼神始終沒有離開眼前的圓盤。

　　「如果妳繼續在公司工作，妳就無法成為我的性奴隸，小玲，」漢生告訴她，「妳必須辭職。」

　　「辭職……？」小玲眨了眨眼睛，做出了掙扎的表情，好像清醒了一樣，但只有那麼一瞬間，眼前閃耀的光芒立刻又讓她回到了深沉的催眠狀態。

　　「沒錯，性奴小玲，」漢生重複著性奴這兩個字，確保小玲仍然停留在穩定的催眠狀態中，「妳必須辭職，妳會告訴大家妳是為了追求更好的機會，但妳不會告訴任何人事實，因為他們並不需要知道。」

　　小玲含糊的重複著漢生的指令。

　　「當妳辭職以後，妳會搬來和我一起住，」漢生繼續命令著，「因為妳希望能成為我的性奴隸，所以妳要搬來我家，」他停了一會兒，「當妳搬來我家之後，我會讓妳成為真正的性奴隸，這是妳最大的願望，不是嗎，小玲？妳完全無法抗拒自己的欲望，一個真正的性奴會完全服從她的主人，妳無法抗拒這個欲望，妳也不想要抗拒，妳甚至不曾想過要去抗拒，因為妳是那麼的希望成為我的性奴隸。」

　　「成為你的……性……奴隸……」小玲呢喃著，她的頭無力的晃動著，但眼神卻一直鎖定著眼前的光芒，她的手不自覺的移到了胸前，「不想……去抗拒……想要……當你的……性奴隸……啊……！」她愉悅的叫了出來。

　　「乖，小玲，」漢生說著，「只有在我身邊，妳才可以成為我的性奴隸，我是唯一可以幫助妳的人，所以當妳辭掉工作以後，妳會立刻搬過來，妳一定要搬過來才能完全的成為我的性奴隸，妳會做一個性奴隸該做的任何事情。」

　　「任何事情，」小玲喘著氣，「主人。」

　　漢生感到一陣鼓舞，沒有他的任何命令小玲就自己稱他為主人，這代表說在小玲的內心已經認定他是她的主人了，想到這點，漢生感到下體的催促更加的劇烈。

　　那晚是漢生這些日子來最滿足的一次，他在小玲耳邊喃喃說著要她成為他永遠的性奴隸，小玲就發瘋似的興奮起來，這個被催眠的女人用大腿緊緊的夾著他，似乎是想讓他的陰莖更深的頂入自己的子宮，她瘋狂的吻著他，一雙手不停的揮舞著。

　　轉盤的光芒在她身後閃爍著，帶走了她所有的理智，現在的她不再是陳馨玲，她只是一個奴隸，為了讓主人快樂的性奴隸。

　　漢生在疲累中不知不覺的睡了過去，當他醒過來後，小玲仍然赤裸而呆滯的坐在他的身邊，她的手溫柔的在漢生的身上游走著，他的身體立刻又有了反應，他抱起小玲，再一次將下體深深的頂入她的體內……

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「去你的！」聖倫大叫著，「別在這個時候停下來！」

　　漢生張開嘴笑著，「其實這部分已經沒什麼好說的了，後來小玲就像往常一樣的回到家裏，只記得我們做愛的事情，還有自己愈來愈喜歡性奴隸這個角色。」

　　「隔天早上，她準備好了資料，就像我的命令一樣，她告訴大家她想追求自己更多的可能性，所以想離開現在的工作，當然完全沒有提到我。」

　　「她的上司並沒有表現出多少不悅，我想這也要歸功於我這些日子的調教讓她的工作能力大減，她和同事們吃了一場歡送的午餐，然後開始交接著最後的工作。」

　　漢生又咧嘴笑了出來，「因為一些人事的運作，她的辭職還要兩個星期才會生效，這些時間剛好讓她整理自己的行李，她沒有理由不搬過來的，她知道自己多想當我的奴隸，她記得我們有過那麼多次美妙的性愛，她只是不記得我催眠了她，」他大笑了起來，「當我要她搬來的時候，她一點異議也沒有。」

　　他停了一下，然後再繼續說著，「那些日子她開始將她的東西搬了過來，我們還會在她離開公司後一起到情趣用品店去，採購一些奴隸的用品，最後她終於搬了進來，」他沾沾自喜的笑著，看著在一旁沉默的站著的小玲，「你也看到我的成果了？」

　　聖倫竊笑著，「當然。」

　　「你想試試看她的滋味嗎？」漢生輕浮的說著，他知道聖倫在聽他的故事的時候一定也快憋不住了。

　　「你是認真的嗎？」聖倫張大了眼睛。

　　「當然，」漢生回答著，「有什麼不行？我也知道她過去是怎麼對妳的，現在終於有機會可以幹她我幹嘛不答應？」

　　「性奴小玲，」他對著小玲命令著，「帶我的朋友聖倫到房間去，妳想要和他做愛，妳想要讓他幹妳的淫穴，因為這樣我會很高興，妳願意做任何讓妳的主人高興的事，是嗎？」

　　「是的，主人，」小玲沒有感情的回答著，然後對著聖倫做出了微笑，「請跟我來，聖倫，我要和你做愛，我要讓你幹我的淫穴，這樣我的主人會很高興。」

　　漢生看著聖倫吃驚又期待的表情沾沾自喜的，他就這樣和小玲進了房間。

　　當他們離開了漢生的視線後，他靜靜的回想著這些日子，有一段他不打算告訴聖倫的事情……

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　漢生彈了一下手指，「醒過來，小玲，」他命令著，「完全的清醒過來，妳會記得所有的事情。」

　　陳馨玲眨了眨眼睛，一些回憶飛快似的鑽進她的腦海，她發狂般的大叫了起來，「喔！我的天啊！」她喘著氣，「喔，天啊！你對我做了什麼？你這個死變態！李漢生，你到底對我做了什麼！」

　　「都是妳自己想要的，」他回答，「我只是讓妳承認自己的欲望。」

　　漢生看著全身赤裸的小玲，這是他的報復的最後一個部份，他要讓小玲知道自己身上到底發生了什麼，他想看看她會有什麼反應，即使只有一下子，但是這仍然是有風險的，如果他先前給她的催眠命令失靈的話，那他可就有麻煩了。

　　「你不要胡說八道，這些日子你一直在利用我！你還讓我覺得自己很……享受。」小玲說著，忽然又臉紅了起來。

　　「小玲，」漢生嚴厲的說著，「妳是真的很享受，妳知道的，承認妳自己的淫蕩吧。」

　　「我……我……！」小玲避開了他的眼神，「去你的！」

　　漢生坐在客廳中央的沙發上，而小玲赤裸的站在他的面前，這時她突然轉了身沖向前門，也顧不得身上什麼也沒穿，就想逃出去。

　　「唉呀，」漢生裝作緊張的說著，搖著手指，「我不能讓妳出去的，性奴小玲。」

　　小玲的手本來已經快摸到了前門的把手，但在漢生說出最後一句話的那一瞬間，她的動作卻僵住了，她喘著氣，而且全身顫抖著。

　　「不要……」她喘著氣說著，「喔，天啊，不要……拜託……」她的身體一顫一顫的，像是綁了線的木偶般被拉了回來，「我不要這樣……天啊……我怎麼不能控制自己！」

　　「不只是這樣，除了當我的性奴之外，妳根本無法思考任何事情，是嗎，性奴小玲？」漢生得意的望著他的戰利品，「即使妳已經知道了事實，妳還是無法抵抗自己心中的欲望，不是嗎？那已經在妳心中根深蒂固了，那才是妳真正想要的，不是嗎？」

　　「喔，天啊，是的，」小玲呻吟著，終於被那股無形的力量拉回到了漢生的面前，「是的，主人。」一波波的欲望將她的理智推入了無底深淵。

　　「乖，性奴小玲，」他誇獎著她，「跟我來吧，我們讓這些不愉快的回憶徹底的消失，然後我們再上床，這是妳最期待的，是不是，性奴小玲？」

　　「是的，主人。」她的聲音又失去了感情，她的理智徹徹底底的打敗了這場仗。

　　這樣的報復真是太美妙了，漢生滿足的笑著，看著胯下這個女人渴望的表 情，他不禁這麼想著。

　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊

　　「嗯，她怎麼樣？」漢生問著，當他和聖倫在餐桌上用著早餐。

　　「天啊，」他大歎了一口氣，「太美妙了！我從來沒和這樣的女人做過，那感覺真是……好像在做夢一樣。」

　　聖倫口中的女人一句話也沒說，她全身上下只套著一條輕薄的圍裙，在一旁為他們張羅著早餐，他們的話一點也沒有傳進她的大腦，她知道那不是主人的命令。

　　幾分鐘以後，聖倫歎了一口氣，「真是太可惜了，她就只有一個而已。」

　　漢生突然咧著嘴邪惡的笑著，「想要一個你自己的嗎？」他向聖倫靠了過去，「這是可行的，我可以幫你處理，我的朋友，這是可行的。」

　　聖倫的眼裏發出了光芒，「告訴我該怎麼做。」他說。

(完)

