226－性奴樂園           
作者︰阿裏郎

第一篇 靜怡的沉淪

摘要︰臺灣北部山區一中學內，流氓學生阿強無意中發現國文老師溫靜怡的
致命把柄，從而控制了靜怡。美麗溫柔高傲的靜怡被阿強控制以後，經受了殘酷
的蹂躪、侮辱和訓練，最終從思想到肉體淪落為學生阿強的性奴。

（１）新來的國文老師

  地處臺灣最北邊的松山縣，近來難得地下了一場大雪。對於多數人來說，這
正是欣賞雪景的好時光，可是李鑫強此時唯一的感覺是冷。

  阿強是松山縣高一甲班的學生，１７歲的他人高馬大，是松山中學最令人討
厭和畏懼的流氓學生。今天被國文老師罰出教室，站在校園的雪地裏已經３０多
分鐘了。「……哈……」阿強搓著幾乎凍僵的雙手，心裏暗暗發狠︰「小婊子，
我早晚要懲罰你的。」

  溫靜怡，２４歲，絕對的魔鬼身材，漂亮得令男生無法安心上課，令女生嫉
妒得夜不能寐。父親是本縣議員和最大的商號的總裁，只有這麼一個千金小姐。
她大學畢業後，父母捨不得她在臺北任職，硬是讓她回來在縣中學工作。憑她的
大學國文文憑，在縣中任國文教師是綽綽有餘。

  突然來了這麼一位美若天仙的女同事，縣中的老中青男士們都心中有鬼。可
是靜怡有地位、有錢、有文憑、有美貌，什麼也不缺，男同事們不管有怎樣的心
思，也奈何不得靜怡。聽說她男朋友是大學同學、在臺北行政院任高官。

  阿強雖然想報復老師，可是他也擔心國文老師的有勢力的家庭和傳說中的高
官男友。所以一直沒有報復的機會。可是國文老師卻越來越嚴厲地一再懲罰他，
阿強簡直就像被國文老師拴住了牛鼻子一樣，滿腹火氣無法發洩，到頭來還是不
得不接受國文老師的懲罰。平日裏受過阿強欺負的同學都在暗地裏高興，阿強實
在毫無辦法。


              寄宿在老師家

  阿強父母早已去世，只有一個叔叔在靜怡父親的商號裏擔任要職，也是靜怡
父親的老友。今天公司要派他去國外常駐，他不放心侄兒，就託付給了靜怡的父
親。

  「你放心去吧，我今晚就把阿強接來我家裏住，靜怡也可以輔導他。」

  「謝謝，謝謝總裁，總裁一直對我這麼好，我一定忠心報效！」

  「好好，放心去吧。」

  當晚阿強被接到一所豪宅門口。一個女傭開了門，把阿強領到客廳。

  「啊！……老……師……？」

  「咦？！怎麼是你？」

  「哦，靜怡呀，這就是我常跟你說的李叔叔的侄兒。」

  「哼，李鑫強，沒想到是你來，不過看在李叔叔的面子上，你就住下來吧。
以後不管是學校還是家裏，我都要嚴格地管束你，不聽話的話，嚴懲不怠。」

  「是、是。」阿強自歎倒楣。

  「靜怡呀，不要太嚴厲了嘛，你要把他當弟弟一樣看待。」

  「那要看他的表現了。」靜怡說完逕自上樓回閨房了。

  「阿強呀，不要太緊張，靜怡不會對你太狠的。不過，好好上學也是應該的
呀。」

  「嗯，我知道了。」

  女傭把阿強帶到樓上，安排住在靜怡的隔壁。阿強躺在床上，心裏別提多氣
惱了。吃過了晚飯，靜怡上樓了。阿強覺得與溫伯伯坐在一起看電視也不自在，
便也上樓了。他走到浴室旁，隱約看到裏面有人在洗澡。

  「一定是老師，要是能看一眼那可真過癮！」想到這，阿強的男根就已經硬
了起來。他急忙跑回自己的房間打手槍。

  「嗯？陽臺是與老師的房間連通的，我去看看。」阿強忍不住，就躡手躡腳
地從陽臺潛入老師的閨房，躲在窗簾後面。剛巧靜怡進來了，剛剛浴後，如出水
芙蓉，肌膚白嫩，乳房肥碩，屁股滾圓，細腰婀娜。一叢淡淡的陰毛裏閃現一條
亮晶晶的鮮紅肉縫，兩粒乳頭如紅櫻桃熟透了一般，點綴在沉甸甸搖晃著的乳房
上。

  「太美了！啊！憋不住了！」阿強在簾子後面還沒打手槍呢，就已噴泄出來
了。阿強挺到靜怡寫完日記，上床熄燈，這才悄悄回到自己的臥室，趕緊去浴室
洗了個澡。

 （２）發現日記裏的秘密

  阿強再也睡不著了，靜怡豐滿性感的肉體給阿強的刺激太大了。阿強不知不
覺地又爬起來，從陽臺潛入靜怡閨房，跪在靜怡床邊欣賞美麗的裸體。靜怡一翻
身，阿強嚇得吱溜鑽進床下。

  這時靜怡突然醒了，開了燈，去衛生間放尿。借著燈光，阿強發現床下有一
個小箱子，輕輕打開箱子，裏面是一摞日記簿。阿強隨意翻看︰無非是少女的心
思等等而已。

  靜怡直到現在竟然還是處女？真不容易。果然男友在臺北任高官；咦！？這
一篇是什麼？

  「……今天我很痛苦和恐懼！在從臺北回來的路上，幾乎沒有其他車子，我
要求開一會兒，儘管我還沒有駕照，疼愛我的爸爸還是同意我開一會兒，爸爸就
坐在我身邊。開了好一會兒，感覺好爽，不由得加大了油門。突然，前方出現一
個小女孩，我慌了，竟然一下子撞到那女孩身上，我當時已經停止思維了，只是
一個勁地飛速開車……

  後來從報導中得知女孩當場死亡，竟然沒有人看到肇事車。爸爸告誡我嚴守
秘密。後來得知那女孩的唯一親人是李叔叔，爸爸就千方百計地把李叔叔招聘過
來，又重用提拔，使李叔叔感恩不盡，爸爸也略盡撫恤之心。……」

  阿強看到這，不由得怒火中燒︰「原來是你撞死了我的堂妹，那年她才７歲
呀！」阿強忍著悲憤，悄悄回到房裏，躺在床上苦苦思襯，終於想出了一條完整
的報復計畫。


          在老師閨房裏第一次讓老師吹簫

  第二天是休息日。阿強穿好衣服後就來到老師房門前。

  「篤篤篤……」

  「誰呀？」

  「老師，我可以進來嗎？」

  「啊……阿強呀，進……噢不……請等一會兒。」靜怡還懶在被窩裏，慌亂
地找衣服。

  「老師。」

  「啊！……你……怎麼進來了？」

  「不是你讓我進來的嗎？」阿強詭秘地辯解，故意沒有聽到靜怡的後半句。

  「我……」靜怡紅著臉，慌忙用棉被裹住赤裸的軀體︰「你、你先出去。」

  「不。老師，我實在太難受了，不能出去，需要馬上解決。」

  「啊？什麼？你怎麼了？病了嗎？」靜怡沒太聽懂阿強的話，以為他病了，
身體感到不舒服。

  「我沒病，不過很難受，只有老師能治好我。」阿強的臉上掠過一絲不易察
覺的詭笑。

  「我？你哪不舒服？」靜怡莫名其妙。

  「這裏，就是這裏很難受，我的那個東西很硬，漲得我很痛。」

  「啊！……你！……」靜怡羞憤得連白白的脖頸都紅透了，「你無恥！滾！
快滾！」靜怡大聲吼著。

  「老師，我有做錯什麼事嗎？」阿強故意露出天真恐懼的表情。

  「啊！？」靜怡頓時也有些糊塗了︰「難道他真是小孩子不懂這些事嗎？」

  「老師？」阿強怯生生地湊近靜怡床前。

  「不，不要過來。」靜怡有些疑慮︰「老師告訴你，這種時候你去活動一下
就會好的。」

  「我不要活動，我要老師幫我治好。」

  「我，我不能呀！」靜怡有些羞愧，慌亂地不敢與阿強對視。她感到阿強的
眼神不像天真的孩子，到像是色狼。

  「老師，我有個問題。」

  「什麼問題？」

  「我妹妹５年前被車撞死了，你知道兇手是誰嗎？」

  「啊！？」看著阿強露出的兇狠目光，靜怡猶如被雷電擊中一般，頓時呆若
木雞。

  「老師、老師，你怎麼啦？」阿強把靜怡從恍惚中晃醒。

  「阿強，你知道是誰嗎？」靜怡緊張地追問。

  「我什麼都知道。」阿強以一種堅定而陰沉的語調緩慢地回答。

  「啊！……」靜怡再次暈倒在床上。

  「老師，老師，醒一醒。」阿強沒有馬上掀掉靜怡的被子進行猥褻，而是又
一次搖醒靜怡。「老師，你如果不能治好我的痛苦的話，我就走了，我要跟叔叔
談一談。」阿強語氣中含有明顯的威脅。

  「不，你不要，求求你了。」靜怡臉色蒼白，無力地哀求阿強。

  「老師，我這裏好痛苦呦！」

  「我、我……」靜怡又羞又怕，露出無助的慌亂神情。

  阿強看到這個樣子的老師，下腹部更加熱漲。

  「我給你治……你過來。」靜怡無奈，想要用手給阿強打手槍。

  阿強卻退後坐到沙發上去了︰「老師，我站不住了，你過來吧。」阿強知道
威懾已經起作用，故意要羞辱靜怡。

  「我……我沒有衣服呀。」

  「我說過讓你穿衣服嗎？」

  「我……」靜怡不得不在自己的學生面前，掀開被子。她用雙手掩住密處，
卻使一對豐滿的乳房暴露無餘。

  「你給我爬過來，向狗一樣爬過來。」阿強強硬地命令道。

  「你……我……」靜怡內心萬分屈辱，淚水已經盈眶了，可是她不得不爬過
去……

  靜怡只好趴在地上，慢慢爬到阿強襠前，用漂亮的一雙玉手，顫抖著解開阿
強的褲門，掏出比一般成年人還要粗大的男根，輕輕揉搓著。

  「不許用手。」

  「那？那用什麼？」靜怡疑惑地望著阿強。

  阿強用手指輕輕地撫摸著靜怡那濕潤性感的雙唇。靜怡明白了，兩行恥辱的
淚水再也忍不住了，就是自己的男朋友的肉棒也沒有含過呀！可是，現在，靜怡
不得不羞辱地含進學生的肉棒。自己像什麼？赤條條，在閨房裏，含著學生的肉
棒？

  「從今天起，你要發誓做我的奴隸。」

  「是、是。」

  「以後你要叫我──主人。」

  「是，主人。」

  「以後，主人的命令你必須馬上執行，不許有任何疑慮，否則你要主動請求
主人的懲罰。」

  「是，主人。」

  「你為主人服務的技巧看來還很差，我要逐步訓練你。」

  「是，主人。」靜怡低聲下氣地一概答應了，這反而出乎阿強的意料。

  「沒想到這麼容易！」阿強哪里知道這秘密對靜怡有多大壓力。一旦秘密泄
露，靜怡作為肇事至人死亡的直接責任人，父親作為監護人，縱容兇手逃逸，都
將被判重刑甚至死刑，賠款將是巨額的。一旦秘密洩露，就意味著靜怡目前這豪
華世家的滅亡。靜怡絕無能力抗拒這壓力。

  「你要認真地舔、用力地吸。」

  「是，主人。」

  靜怡目前的思維完全崩潰，如木偶一般任憑阿強擺佈。她仔細地舔弄阿強的
大龜頭。心中還暗自吃驚︰「１７歲的少年，竟然有這麼大的肉棒！」足有雞蛋
那麼粗、七八寸長，靜怡的兩隻玉手都不能完全握住。靜怡的裸體在阿強襠前蠕
動著。「吱嚕、吱嚕」的吮吸聲如此淫靡地回蕩在香氣襲人的閨房裏。

  「這男根的味道好怪？鹹鹹的、有些腥，想起來那麼  心，可含在嘴裏竟然
不那麼難受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不應該有這種淫蕩的念頭。」
儘管靜怡極力想克制自己，可是年輕的肉體畢竟還是有反應︰呼吸加快、密穴濕
潤、體溫上升。

  「怎麼樣？好吃嗎？」阿強輕佻地撫摸著靜怡的秀髮。

  「……好……吃。」靜怡羞愧地小聲回答。連她自己都驚訝如此的回答。

  「想要我插你嗎？」

  「噢、不，不要。」靜怡慌忙拒絕。

  「不要？讓我檢查一下你的密穴。」

  「不不，太羞恥了！」

  「嗯？不要忘了你只是個奴隸，你可以拒絕主人嗎？」阿強威嚴地申斥道。

  「啊！」靜怡不得不分開雙腿，讓這個小男人、自己的學生，檢查自己的密
穴。令人難堪的是密穴中已經淫水氾濫了，阿強用中指輕輕地撥開兩片鮮紅的陰
唇，看見肉芽已經勃起。

  「哈哈，小淫婦，還說不要，你的密穴已經誠實地說明了一切。」

  「我……我……快別說了，羞死人了。」靜怡羞辱得渾身發抖。

  「哈哈哈哈」小淫婦，我今天先不插你，快幫我吸吧。

  「是，主人。」靜怡羞愧難當，趕緊把一張粉臉完全埋進阿強襠裏，把一根
又粗又長的大肉棒完全含進嘴裏，龜頭已經戳到咽喉了。

  「啊……啊……」阿強也是第一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是
美妙極了！阿強不自主地按緊靜怡的頭，直把肉棒插進喉嚨深處的食道裏，細窄
的喉嚨和食管緊緊裹住肉棒，溫熱的快感從龜頭傳導到阿強全身，阿強痙攣一般
抓住靜怡的秀髮、瘋狂地搖晃，在靜怡喉嚨裏抽插。靜怡幾乎無法喘氣，憋得臉
色通紅。

  「啊！啊！啊！」阿強終於噴射了。大量的精液直接灌入靜怡的食管，靜怡
幾乎要嘔吐出來。在阿強逼迫下，艱難地咽進肚裏。

  「好！很好！奴隸，以後你要經常用喉嚨為主人服務。」阿強心滿意足。

  「是，主人。」淚流滿面的靜怡赤條條地癱軟在地板上。

  「為了表示你的奴隸身份，我命令你馬上把陰毛刮乾淨。」

  「我……」

  「嗯？」

  「是，主人。」靜怡屈辱地爬起來，赤裸著去衛生間取來剃鬚刀和鏡子，就
這樣坐在學生面前自己剃光了陰毛。看著光光的陰部，以往很有自尊的靜怡老師
的內心好像有了一些微妙的變化。

  「嗯，很好！週一早晨你要主動到我房間來，報告你的內褲顏色。」

  「是，主人。」

  阿強走了。靜怡困難地爬上床，有些癡呆地望著天花板。

  「我……我該怎麼辦呢？報警？不能呀。告訴父親？他也無法呀？這……這
……為了保全父親和這個家，我只有獻身了。也算是償還孽債吧。」靜怡痛苦地
下定了決心，便昏昏沉沉地睡了。

  在噩夢裏，她果真成為了阿強的奴隸，受盡了折磨。她是那麼無助、那麼脆
弱……

（３）逼迫老師不穿內褲上課

  昨晚阿強睡得特別香，因為睡前是靜怡赤裸著為阿強洗澡，順便又仔細吸了
阿強的大肉棒，靜怡的口交技巧進步得很快，才第三次，就令阿強飄飄欲仙。

  「啊，今天天氣很好。」阿強慵懶地睜開惺忪的雙眼，看到窗外初冬的明媚
陽光。

  「篤篤篤，主人，我可以進來嗎？」門外傳來靜怡低低的問詢。

  「進來吧。」阿強沒有起來。

  靜怡躡手躡腳地進來後，把門小心地關上，她怕樓下的父母知道內情。然後
她走到阿強床前，撩開短裙，露出白色蕾絲內褲。靜怡經過兩天的徹底思考，權
衡再三，悲哀地決定服從阿強，她已經開始學得乖巧了。

  阿強躺在床上，伸出右手，猥褻地撫摸著靜怡老師的屁股。靜怡感到無比羞
恥，可她不得不站在這裏聽任自己學生的侮辱。阿強的手指漸漸探進內褲裏面，
靜怡渾身顫慄，她感覺得到阿強的手指正在她年輕而敏感的陰唇上滑動，令人慚
愧的淫汁根本不聽靜怡的控制，很快就溢出了密穴。

  「哈哈，老師好像很好色嘛！才摸一摸就濕成這個樣子了。」

  「不，不，快別說了，求求你了，真是羞死人了！」靜怡被說中心思，頓時
紅了臉。的確，儘管靜怡是被迫的，思想上是反感的，可是充滿青春活力的肉體
是誠實的，靜怡的腰在不自覺地追逐著阿強的手指，一陣陣的麻痹襲遍全身。

  阿強慢慢脫下蕾絲內褲，美麗的大腿和豐滿的屁股逐漸顯露出來，靜怡被巨
大的羞辱壓迫著，想逃避，又不敢拒絕阿強。就在這樣的矛盾中，被阿強扒光了
內褲。

  「好漂亮的陰戶，這陰唇紅豔豔的這麼肥厚，你天生就是個淫蕩的坯子。」
阿強玩弄著老師的陰戶，不時用手指挑逗已經勃起的陰核，每次碰觸都像電擊一
樣，令靜怡顫抖。淫液已經氾濫了，順著白生生的大腿往下流。靜怡幾乎無法站
立，咬著牙堅持著。

  「主人，讓我吮吸您的肉棒吧！」靜怡竟然主動要求吹簫，連她自己都覺得
太羞恥了，可是內心好像有一種期望肉棒的強烈欲望。

  「好吧，你把屁股沖著我，趴在我上面吸吧。」

  靜怡爬上床，掀開阿強的被子，露出赤裸的軀體，肉棒早已直指天花板了。
靜怡趴在阿強身上，貪婪地把肉棒含進嘴裏。阿強一邊享受靜怡的舔弄，一邊玩
弄靜怡的陰戶。

  「啊！什麼？」靜怡扭動屁股想躲避阿強的手。原來阿強不知從哪拿出一些
鵪鶉蛋一樣小石卵，正在想要塞進靜怡的密穴。

  「不要動，繼續吸。」阿強的話說得很隨便，可靜怡真的就不敢再躲避了。
阿強在靜怡的密穴裏塞進了十多個小石卵，在屁眼裏也塞進了十多個小石卵。

  「你今天上班時不許穿內褲，塞進去的小石卵一個也不許掉出來，晚上我要
檢查。」

  「啊！快！啊、啊！」阿強達到了高潮。

  靜怡戀戀不捨地爬下床，用舌頭把嘴邊的精液仔細舔乾淨，還品味一番，這
才下樓吃早餐。

  沒有穿內褲，感到陰戶涼絲絲的。密穴和屁眼裏塞著那麼多的小石卵，有些
脹，把大腿夾緊，以免小石卵掉出來，故而走路有些怪怪的。裏面穿了一件白色
超短裙，豐滿的屁股的下半部幾乎是暴露在外的，只要稍微低下頭，差不多就可
以看見裙內風光，外面穿了一件羊絨風衣。

  阿強伴著老師走到離家不遠的公車站，上班時間車站裏人很多。

  「把風衣脫了。」阿強低聲命令道。

  「啊！那……」靜怡沒想到阿強用這種方式羞辱她。

  「公車上有暖氣，不必穿風衣的。」阿強露出威懾的目光。

  「可是、可是我的裙子太短了呀！」靜怡一想到在這麼多陌生人面前穿著露
出屁股的超短裙，巨大的羞恥感立刻憋紅了漂亮的臉。

  「今天你的表現很差，我一定要懲罰你，第二節下課後到雜物室來。現在快
脫！」阿強有些生氣了。靜怡無奈，只好脫下風衣，頓時吸引了所有等車人的目
光。

  「啊呀！那女的可真風騷呀！這麼冷的天居然穿超短裙？！」

  「裏面沒穿內褲，屁股都露出來了，一定是暴露狂。」

  一些不良男人慢慢圍攏了過來，用色迷迷的眼光舔遍靜怡全身。靜怡感到渾
身發麻。這時，阿強的手開始在靜怡豐滿的屁股上摸弄，甚至撩起已經很短的裙
子，完全暴露出滾圓的屁股。

  「啊！」靜怡驚訝、羞愧得有些顫抖，可是阿強的摸弄的確給她帶來一陣陣
惱人的麻痹快感，尤其當眾羞辱，反倒令靜怡體味到一種從未有過的異樣愉悅。

  「才只是摸一摸，就濕成這個樣子！你真是天生的淫婦。」阿強用手指蘸了
一些靜怡的蜜汁，湊到鼻子下聞︰「好香呀！」

  「求求你，快別說了。」靜怡滿臉羞紅地央求阿強不要再羞辱她，可同時她
的屁股卻不自覺地追逐著阿強的手。

  「那邊有賣蘋果的，去給我買一個來。」阿強在靜怡耳邊輕聲吩咐。靜怡只
好在眾目睽睽之下，扭動半裸的屁股去買蘋果。

  「給，主人。」

  「我現在不吃，你先幫我收好。」

  「嗯。」靜怡剛想把蘋果放入包裏，阿強卻攔住了她，說︰「放在包裏很涼
的。」

  「那放在哪里呀？」靜怡有些茫然。

  「奴隸的密穴不就是主人最好的貯藏室嗎？」阿強露出淫褻的微笑。

  「啊！」靜怡驚嚇得大大張著嘴巴不知如何是好。

  「快一點，車就要來了。」

  「我、我……」靜怡被突如其來的巨大羞辱，壓迫的呼吸紊亂，神情淒慘︰
「我……要我當眾把蘋果塞進密穴裏？不僅要展示出密穴、還要塞進一隻蘋果？
我……我實在做不到，我是名門千金，受人尊敬的教師，我……可我能抗拒阿強
嗎？我……我……」靜怡的思維幾乎紊亂。

  當阿強狠狠拍打了她的屁股幾下時，她彷佛中了邪，身不由己地開始按阿強
的話去做。她叉開腿，撩起裙子，刮得光光的漂亮陰部就赤裸裸地暴露在面前的
一群陌生男人面前，男人們貪婪的目光像是要插入靜怡密穴深處。

  靜怡拿起蘋果，抵到密穴口處，慢慢用力，已經濕潤的兩片陰唇被撐開，蠕
動著纏繞在蘋果表面。

  「用力，用力，進去了，進去了，加油！」圍觀的男人們像是在看足球賽。

  「噗呲！」拳頭大的鮮紅蘋果終於被靜怡自己塞進密穴，兩片陰唇閉合後還
在不停地蠕動，像是渴望繼續纏繞什麼似的。

  「好！真精彩！」

  「這小妞真酷！」

  「哇！我已經受不了了，小姐，讓我把大肉棒也放進你那裏去吧！」

  「哈哈哈哈……」

  在色狼們的戲耍聲中，公車來了，靜怡幾乎是被色狼們抱上車的。孤立無助
的靜怡此時連阿強也看不到了，一路上無法抗拒眾多色狼的調戲和摸弄，數次達
到高潮，淫水已經流滿大腿了。

  終於到了學校那一站，阿強不知從何處冒了出來，領著靜怡下了公車。靜怡
去衛生間整理一下後，阿強把風衣給他穿上，若無其事地走進校園。

  「不要忘了你應受的懲罰。」阿強詭秘地說完就和同學一起走了，靜怡還有
些失神。呆立一會兒後，有同事走過來。

  「溫老師，不舒服嗎？」

  「噢！不不，沒事。」靜怡慌亂地掩飾著。不得不努力夾緊密穴和屁眼裏的
東西，勉強跟同事一道走進辦公室。

  「你好像有些不適，怎麼走路怪怪的？」

  「哦，沒事，沒事，腰有些痛。」

  「要注意身體呀。」

  「是的，謝謝！」

  靜怡上身換了職業裝，但依然沒有敢把內褲穿上，儘量用正常的步態向教室
走去。今天恰好是給阿強班上國文課，每當靜怡走過坐在最後一排的阿強的座位
時，阿強都要摸弄她的屁股。為了不使其他同學看出奧妙，靜怡不得不裝出一副
平時的微笑，而內心卻在強忍著巨大的恥辱和令人麻痹的快感。

  「站到講臺上，把粉筆弄掉在地上，然後把屁股朝向學生，慢慢撿起來。」
阿強低聲命令靜怡。

  「我，我不能呀，那樣屁股就露出來了。」靜怡十分難為情地低聲哀求。

  「啊！」靜怡幾乎要叫起來，原來阿強使勁掐了一下靜怡大腿內側的嫩肉。

  「快去！」阿強的口氣不容反駁，靜怡只好照辦。

  「我怎麼會這麼悲慘呀！在教室裏，在學生面前，露出沒穿內褲的屁股。這
太羞恥了！」靜怡的心在滴血，因為羞恥感而滿面通紅，渾身發抖，同時這種巨
大羞辱也使靜怡感到愉快，好像她本來就期待如此一般。

  「天吶，難道我天生淫賤嗎！？」靜怡自己也有些迷茫。

  ……

  「哇？！快看哪，老師沒穿內褲！」

  「好漂亮的屁股呀！多白呀！」

  「像是鮮嫩的大白桃。」

  靜怡彎腰撿粉筆的時候，超短裙是無法蓋住碩大的屁股的，靜怡好像自暴自
棄，索性故意高蹶並且扭動豐滿誘人的大屁股，並從中獲得野性原始的快感。

  「老師很色的。」阿強跟旁邊的同學議論，並且嘀咕著什麼，那兩個同學露
出猥褻的笑容。


              在電梯裏淩辱老師

  下課了，靜怡略顯慌張地離開教室。走到電梯旁，身後只有兩名男同學。進
了電梯後也沒有其他人，靜怡並沒意識到危險的存在。

  「老師，你真美！」

  「你從不穿內褲嗎？」

  「啊，你們，你們怎麼可以這麼沒有禮貌？！」靜怡儘量克制自己的窘態，
故作威嚴地訓斥學生。

  「老師上課時給我們看屁股，真性感！」

  「老師，讓我們摸一摸吧！」

  「胡說！怎麼可以這樣。」靜怡憤怒地大聲訓斥。

  一個學生顯得有些慌神，另一個卻色膽包天，突然一下把老師的超短裙捋了
上來，靜怡腰部以下頓時赤裸。兩個學生的四隻手，恣意地在靜怡的屁股和陰部
亂摸。靜怡根本無法制止這種公然的侮辱，只能亂叫，並不斷哀求︰「不要，不
要呀……」

  正在亂時，電梯到了底層，門開了，兩個學生立即規規矩矩地站好了，而靜
怡的下身還赤裸著呢。

  「啊！」電梯外面的人群看見靜怡如此淫靡，發出驚叫。

  「啊……」靜怡沒有防備電梯開門，突然暴露在同事同學面前，感到更加羞
辱，一時竟然不知所措，就這麼赤裸著下身呆在電梯口。

  「老師，我幫你整理裙子吧。」剛才還亂摸老師的同學，此時裝出一副正經
模樣，把靜怡的裙子放下來。然後攙著呆若木雞的靜怡走下電梯。

  「真無恥！」

  「暴露狂！怎麼能在這麼小的男同學面前如此非禮！」

  「沒想到溫靜怡是色情狂？」

  人們議論紛紛，而靜怡是有口難言。只能含羞忍辱。

（４）在學校雜物室內懲罰老師

  靜怡忐忑不安地來到了位於樓內一角的雜物室門前。門虛掩著，這裏比較僻
靜，走廊裏只是偶爾遠遠地瞥見一兩個人影。

  「篤篤……」

  「請進。」一個男生的聲音，低沉沉的。

  靜怡推開門輕輕地走了進去。室內很暗、很亂，還有一股黴味，靜怡心裏不
由得緊張起來。

  「你知道要接受懲罰的，現在就檢討吧。」

  靜怡努力想看清是誰在說話，可是卻左右找不見人。「怎麼辦？好像不是阿
強？可是別人也不會知道我要來這兒的呀？」靜怡心裏犯疑，可又擔心萬一是阿
強，自己如果不順從的話，阿強又要嚴厲懲罰自己了。「阿強的懲罰太殘酷了，
我真受不了。」一想起阿強折磨自己時的情形，靜怡不禁便渾身顫慄，她把心一
橫，好像認命了，開始脫衣服。

  「把眼睛閉上。」低沉的男聲命令。靜怡只好閉上眼睛，赤裸著站在地板當
中。

  這時候，她突然感到雙眼被  上了眼罩，又有人把她的雙臂扭到後面綁了起
來。然後又綁乳房，把乳房高高箍起來，再後來，繩子穿過胯下，深深地勒入肉
縫中。最後，有人強行把靜怡的雙腕使勁往上吊，靜怡被迫彎下腰。

  這下靜怡可真夠慘的︰赤身裸體被綁吊著，雙乳和肉縫被緊勒著，在自己任
教的學校裏，如此醜態，令靜怡羞愧得恨不能立刻死去。

  「溫老師，這樣子舒服嗎？」

  「啊！？是你？」

  一個女生解開了靜怡的眼罩，靜怡一看，原來是自己班裏的班長栗莉。

  「啊！」靜怡感到有一隻手在猥褻地撫摸她的屁股，回頭一看，頓時羞得渾
身顫慄。原來是同事李維宇，這個李維宇曾經狂熱地追求過自己，可是靜怡根本
就沒看上他，他長相猥瑣，為人刻薄，對女孩子總是色迷迷的，今天卻在這裏看
見自己這副淫靡醜態，還肆意侮辱自己的屁股，真是羞死人了。

  「阿強？可是阿強在哪呢？」靜怡被綁在這兒，無法躲避這個男人的猥褻，
也無法躲避自己學生的鄙夷目光。

  「阿強沒來，讓我倆來執行對你的懲罰。」維宇戲虐地說著。

  「老師，給你鞭子。」栗莉遞給維宇一根皮鞭。

  「溫老師，你的屁股可真漂亮，這麼豐滿可愛的屁股我還真沒玩過，今天得
罪了。」說著就狠狠地抽了一鞭子，頓時在肥碩的屁股上留下一道血痕。

  「啊！～～」靜怡痛苦地慘叫一聲。

  「不許叫，如果你再叫出聲，每叫一聲，就增加十鞭子。」維宇惡狠狠地警
告靜怡。

  「溫老師，你為什麼要接受懲罰呢？」栗莉故意羞辱靜怡。

  「啪！」維宇的鞭子在撕咬著柔嫩的屁股︰「快回答。」

  「我……我……我是阿強的奴隸，我沒有很好地聽從他的話。我錯了，請狠
狠地懲罰我吧，我以後再不敢違抗主人的命令了。」靜怡痛苦地說出她自己都難
以相信的屈辱的話。

  皮鞭每抽一下，靜怡雪白的屁股就顫慄一下，劇烈的疼痛感侵襲著靜怡的思
維，在痛苦之中似乎還有一絲絲的特別的快感。

  「老師好淫蕩呀，這種情形也會濕成這個樣子！」栗莉的手指在靜怡的肉縫
上蘸起一灘蜜汁。

  「快不要說了，太羞恥了！」靜怡的確感到羞恥，暗恨自己怎麼如此下賤，
難道血液中真的充滿了奴隸的基因嗎？年輕的肉體很快就發生了敏感的反應。靜
怡在痛苦的深淵裏，逐漸體驗到被虐待的快感，她的鼻息開始加重，不自覺地呻
吟起來。被繩子緊緊勒住的肉縫也開始滴下濃濃的蜜汁，被禁錮的乳房脹得更高
了，兩粒鮮紅的乳頭硬挺挺地突起。

  「栗莉，過來，給老師服務。」

  「是，老師。」栗莉乖順地馬上跪在維宇襠前，熟練地掏出陽具，貪婪地吮
吸舔弄起來。

  「絲……啊……好舒服呀！」

  「栗莉，拿杯子來，給溫老師做些雞尾酒喝。」

  「嘻嘻，那最好了！」栗莉拿來一隻高腳杯，把維宇的黃乎乎的精液接了半
杯。

  「栗莉，再給她尿些尿。」

  「是。」栗莉毫無羞恥感地就地脫下褲子，當著維宇老師的面，把杯子對準
嫩嫩的密穴，勉強擠出一些尿，剛好調成一杯。

  這時維宇已經把靜怡解開了，攬在懷裏玩弄她的乳房呢。靜怡不知道維宇與
阿強的關係，不敢反抗，只好任憑維宇在自己學生面前恣意調笑淫弄。

  「來，把這杯營養液喝了。」栗莉把杯遞到靜怡面前，一股精液的腥味和尿
液的騷味強烈地刺激著靜怡的鼻子。

  「快喝！」維宇輕聲地命令。但靜怡明顯地感覺到了這命令的威嚴，不得不
接過杯子，艱難地喝了下去。


            在老師閨房裏調教肛門

  「你知道嗎？女人的肛門是男人很好的發洩工具，不過你的肛門現在還是太
緊，我要慢慢調教它。」阿強撫摸著靜怡滾圓的屁股說著。

  「主人，那會很痛嗎？」靜怡有些擔心地問道。

  「不會太痛的，寶貝兒。來，把屁股蹶起來。」

  靜怡趴下身子，努力高高蹶起肥大的屁股，雙手還扳開兩片臀肉，漂亮的菊
花蕾展現在學生眼前。阿強用指頭蘸了一點唾液，輕輕地按壓菊花蕾。花蕾反射
性地抽動，「哈哈，彈性很好。」阿強手指加力，插入屁眼，感覺到了令人陶醉
的收縮。

  「好了寶貝兒，我要插入這根粗木棒了，你要忍耐一些，不許叫出聲來。」
阿強說著，把一根一米多長的、拳頭粗細的木棒的頭對準靜怡的屁眼慢慢扭轉。
木棒頭上塗了一層豬油，比較潤滑，儘管如此，對於靜怡那從未擴張過的肛門來
說，也是太過粗大了。

  阿強逐漸用力，「啊……啊……」靜怡咬緊嘴唇，她不僅感到巨大的羞恥，
也感到嬌嫩的屁眼像是要被撕裂一樣。粗大的木棒一寸一寸地插入肛門、插進直
腸。

  「啊……痛呀！主人、輕一些，求求您，停止吧。」靜怡明知乞求是毫無用
處的，可是劇痛還是令她不斷地乞求主人的開恩。

  終於停止了，靜怡已是滿身冷汗。連她自己都難以相信，這麼粗的木棒居然
硬是插進了她嬌嫩的屁眼，而且插入足有一尺長。她能夠感覺到肚子裏有一根木
棒，她甚至無法彎腰。

  「哼哼，主人，你看我。」靜怡強擠出比哭還難看的笑臉，向阿強獻媚。

  「去拿繩子來。」

  「是，主人。」靜怡想走，可是木棒太長，她無法站立，只好趴下，像狗一
樣爬。屁眼裏的木棒猶如狗尾巴，拖在地上。

  「給，主人。」靜怡用嘴叼來繩子，阿強把靜怡雙手綁在背後，兩隻乳房也
綁起來，雙腿綁成蹲姿，最後再把屁眼裏的木棒綁住，然後把靜怡抱上閨房裏的
小圓桌，使她蹲在桌邊，屁眼裏的木棒剛好戳在地板上。阿強把靜怡稍稍往後推
了一下，靜怡的身體重心移到了屁眼上，完全靠木棒支撐，屁眼不得不死命縮緊
夾住木棒，支撐身體，否則就可能從桌上跌下來。捆綁著雙手跌下來，那可不是
輕鬆的事。

  阿強然後又拿出一盒油膏，挖出一大塊，塗抹在靜怡的陰部、大腿內側、屁
股和肛門周圍。

  「這是什麼？」靜怡感到涼絲絲的。

  「哈哈，寶貝兒，你就這麼蹲著吧，明天早晨再下來吧。」阿強得意地戲虐
靜怡，但並沒有告訴她塗的是什麼。

  「啊！主人，要我這麼蹲一夜？！」靜怡嚇得渾身冷戰。

  「你要乖乖地呦。」阿強說完就躺在靜怡的秀床上，悠閒地欣賞著痛苦的靜
怡。靜怡忍不住流出悲哀羞恥的淚珠，只好在自己閨房裏這麼羞恥地蹲著。

  「啊……好難受！」木棒好像在一點一點地更加深入直腸，靜怡為了不跌下
來，肛門的括約肌緊緊地夾住木棒︰「太粗了！太殘酷了！」

  「時間已過去好久，大概是半夜了吧？」靜怡看著安睡的阿強，心理別提多
淒涼了。「原本一個好好的家，自己是名門千金，受人尊敬的教師。現在卻突然
要變成這個小男孩的奴隸，自己連一丁點的反抗餘地都沒有。這真是報應啊！」
靜怡思緒萬千，強打精神堅持著，兩腿蹲得時間太久，好像已經失去感覺，只有
屁眼還在下意思地緊緊收縮著。

  「呵，感覺怪怪的？」靜怡的屁股、陰部、大腿和屁眼有一種越來越騷癢的
感覺。「啊……啊，這是怎麼了？這種感覺如此令人麻痹和羞恥？我，我怎麼在
這種難堪的情形下還會有這種感覺呢？難道我真是天生的淫婦嗎？」靜怡發現這
種感覺好像與男朋友在一起依偎時的感覺相同，有些難受、有些期待，也有些快
意。

  「啊，越來越強烈了。」靜怡不自覺地開始扭動屁股，深深地插入直腸的木
棒的攪動又進一步撩起惱人的麻痹感。「陰部好癢呀！真想有根大肉棒使勁插進
來呀！哎呀！我怎麼能有這種可恥的欲望？……可是……真的想。」靜怡試圖用
手自摸陰核，可是雙手被綁在背後，兩腿又大大的分開，想相互磨擦都不可能。

  「啊……啊……好難過呦。」靜怡被一波一波的騷癢折磨著，身不由己地扭
動著大大的屁股，思維已經混亂墮落到母獸一樣，唯一還能反射到大腦的信號就
是無窮的淫欲。「呵……呵……熱，我要……我想要。」靜怡就這麼瞇瞇瞪瞪、
在波濤洶湧的性刺激折磨中苦熬了整整一宿。

  當第二天阿強睜開眼睛時，靜怡已經進入癡呆的淫靡狀態了︰口角上流著白
沫，淫水流得桌上一灘、地上一灘，屁股仍在反射性地扭動，嗓子裏咕嚕著母狗
發情一樣的淫聲。

  「哈哈！母狗，夜裏的一定舒服死了吧？」阿強起來，一邊撫摸著靜怡的屁
股，一邊逗她。靜怡翻了翻白眼，繼續扭動，沒有答話。

  阿強把靜怡抱到床上，解開繩子，靜怡立刻向是一堆沒有骨頭的肉團一樣癱
軟在床上，任憑阿強怎樣推搡，毫無反應。阿強把粗大的木棍慢慢拔出來，靜怡
的屁眼由於整夜的撐脹，已經紅腫，裏面的菊花肉都翻出來了，而且由於肛門括
約肌長時間緊張，已經失控，屁眼大大地張著，根本無法閉上，阿強可以一直看
到屁眼裏面的直腸肉壁。阿強用手指戳了戳屁眼，菊花蕾只是微微蠕動幾下，仍
然無法閉合。

  「好好，很好，再弄幾次，你這漂亮的屁眼就可以用了。」阿強給靜怡蓋上
被，自己下樓吃早餐去了。週末這兩天的休息日，靜怡看來是無法出門了。


             戲虐老師的雙乳

  已經放學有一會兒了，呆呆地在教室裏獨坐，阿強命令她放學後在此等候。
教學樓裏大概已經沒有其他人了，很靜，靜得有些可怕。突然，教室的門輕輕地
開了。阿強、栗莉還有幾個男女學生一起悄悄地走了進來。

  「老師，你好！」、「老師，你還沒走吶？」同學們圍坐在靜怡身邊。

  「啊，你們也還沒走呢？」靜怡預感到不祥，可是這麼多人，阿強能怎麼對
待自己呢？靜怡心中不解，只好勉強跟學生們應酬。

  「老師，你是不是很色？」阿強冷不防當著眾人問出這樣一句。

  「啊，我……」靜怡頓時紅了臉，可是看見阿強那像狼一樣的眼光，靜怡不
得不回答︰「是，是的。」

  「啊！老師承認很色了。」

  「老師，你濕了嗎？」

  「老師，快給我們看看。」

  「你們，不要，我是老師呀，你們不要這麼沒有禮貌！」

  「你就給他們看看嗎，你本來就是很色的，還怕羞嗎？」

  阿強的話具有威力，靜怡頓時蔫了。在學生的圍觀下，靜怡慢慢撩起裙子，
裏面沒有內褲，光光陰部的確已經溢出很多蜜汁了。靜怡不僅給學生們看到了女
人最羞恥的地方，而且還溢出蜜汁，真是羞死人了！靜怡索性閉上眼睛。巨大的
羞辱似乎也給靜怡帶來某種快感。

  「哇！好漂亮的陰部！」

  「咦？沒有毛耶？」

  「來，幫老師脫衣服吧。」

  學生們七手八腳地給靜怡扒了個精光，靜怡無從反抗，也無力反抗，最後只
落得一絲不掛。這時已經有眾多的手在撫弄靜怡的全身，乳房、屁股、陰道、屁
眼都受到攻擊，靜怡已經身不由己，只能任憑學生們侮辱玩弄了。

  奴隸的血液在靜怡體內沸騰，靜怡體驗到羞恥與痛苦交織的快感。靜怡的好
色肉體開始強烈反應，屁股在扭動、乳房在膨脹，陰唇在纏繞著挖弄的手指，鼻
息粗重、呻吟不停，蜜汁已經開始大量溢出。

  「啊……嗯……噢……」

  「大家停一停，老師最喜歡蠟燭，我們一起讓老師高潮吧。」阿強指導著同
學把靜怡綁了起來，然後每人點燃了一枝蠟燭。

  「啪……吱……啊……」

  一滴滴的燭油，滴落在靜怡嬌嫩豐滿的乳房和乳頭上，火熱的灼痛刺激得靜
怡渾身顫抖，乳房在微微搖晃，但卻不可掩飾地高高挺起，這種羞辱和灼痛給靜
怡帶來前所未有的快感，靜怡早已拋棄老師的自尊、拋棄女人的自尊，完全沉湎
于性的海浪裏。

  「啊……好痛……好燙……啊……」靜怡發瘋似地扭動著全身，「我要……
我要、……再插深一些。」靜怡得陰道和屁眼裏都插入了好多根蠟燭，她正在追
逐著它們。

  「啊！……」靜怡正在高潮當中，阿強卻突然把燭油滴在靜怡凸起的陰蒂上
面，嬌嫩的陰蒂又如何能抗住灼燙的燭滴，靜怡頓時從高潮中一直跌入痛苦的地
獄，那種難受痛苦的感覺是靜怡有生以來第一次經歷的。

  「啊……痛呀……阿強……求求你了……插我吧……我真的受不了了……太
難受了……」

  「老師是請我操你嗎？」阿強故意羞辱靜怡。

  「是……是的……好阿強……好主人……你快操我吧……我是你的奴隸……
奴隸的小穴好難過呦……好想如人的大肉棒呀……」靜怡語無倫次，完全無恥地
一再請求阿強操她，因為此時的靜怡已經被玩弄、折磨的思想崩潰了、完全沉陷
於肉欲當中。

  可是阿強他們好像手法很熟練，每次都在靜怡將要進入或剛剛進入高潮時，
就給予痛苦的刺激，使靜怡頓時跌入苦痛的深淵，弄得靜怡死去活來，無法得到
滿足，痛苦得奄奄一息，渾身冷汗。


              密穴裏塞入大角瓜

  靜怡的父母昨天去了芬蘭，家裏只剩下靜怡和阿強，阿強感到特別的舒暢，
靜怡卻感到特別的沮喪。因為有父母在時，阿強還不至於太過份，可是現在，自
己的家好像一下子變成了阿強的王國，自己卻反倒變成了這個王國裏的最下賤的
奴隸。靜怡不得不屈服于阿強，每日裏在學校要受到阿強的侮辱，回到家裏更是
要承受阿強的虐待，不僅如此，還要伺候阿強的起居和飲食。

  靜怡正在廚房裏收拾剛剛買回來的蔬菜，在洗一個角瓜。突然感到有一隻手
在摸弄她的屁股，回頭一看是阿強，不知什麼時候已經笑嘻嘻地站到了身後。

  「主人。」靜怡羞澀地低聲招呼。

  「老師，女人真的是從這裏生出小孩子嗎？」阿強邊說邊用另一隻手摳弄靜
怡的密穴。原來靜怡是赤裸著的，阿強不許她在家裏穿任何衣服。

  「是的。」靜怡的臉更紅了，羞恥感和被撫弄的快感，強烈地攻擊著她的神
經。

  「這裏面真的有那麼大嗎？」阿強好像真的好奇，這麼小小的穴穴竟然能生
出七、八斤重的嬰孩兒。

  「是呀，裏面可以伸縮的。」

  「老師，這是什麼？」阿強指著角瓜問道。

  「這是角瓜呀。」

  「這一個有多重？」

  「這個比較大，差不多有五斤重。」

  「那它應該能夠放進老師的穴穴裏吧？」

  「啊？！」靜怡萬萬沒有想到阿強竟然生出這麼猥褻的主意。

  「老師，快說呀，它能不能放進去？」阿強有些戲虐，又有些威脅地追問。

  「我……我不知道……我……試試罷。」靜怡十分為難，十分羞辱，但又不
敢不服從阿強的意 。「真是太大了！，會撐破我的穴穴的。」靜怡委屈地嘟囔
著，希望阿強能可憐她，但她心裏也知道阿強是不會可憐她的。

  靜怡把角瓜放在床上，然後跨上去，把穴穴對準角瓜的頭，一點一點地開始
用力往下壓。頭部進去了，可是實在太大了，只進去個頭部，再往下似乎絕對進
不去的。

  「啊！」靜怡的屁股挨了狠狠的一鞭子。

  「老師，你一邊吞這個角瓜，我一邊抽你的屁股，什麼時候你把角瓜吞進去
了，我就停止。」

  「啪！」

  「啊！」靜怡不得不忍著皮鞭的抽痛，忍著陰道的裂痛，咬著牙、含著淚，
一寸一寸地硬是把偌大一個角瓜吞進穴穴。

  「啊……好脹呦。」靜怡搖搖晃晃地立起身子，肚子已經明顯地鼓了起來。

  「好，很好，看看，只要有決心，就一定能塞進去，是不是呀，老師？」

  「是，快別說了，主人，羞死人了。」

  「哈哈哈哈，老師，來，我再給你灌腸。喜歡嗎？」

  「啊！……阿強……求求你了……我好難過呦！」

  「哎……灌腸很爽的！來吧，把屁股蹶起來。」

  靜怡無奈，只好又蹶起屁股，忐忑不安地等待灌腸。「唉，這個阿強，根本
不把我當人看待，簡直就像是在玩一個大玩具，我的命好苦呀！」


        肛門裏灌入一桶辣椒水和洗滌劑混合液

  阿強喜滋滋地給靜怡的屁眼插上膠管，然後連上灌腸氣泵，又準備了一大盆
辣椒水和洗滌劑的混和液。

  「開始啦！」阿強戲虐地提醒靜怡。本來就緊張的靜怡聽到這話，更加緊張
了。

  「啊！好辣呀！」

  隨著阿強一下一下地捏動氣囊，盆裏的灌腸液開始注入靜怡的屁眼。強烈刺
激性的液體使得靜怡的大腸馬上有了反應，先是絞痛，繼而伴隨著強烈的便意侵
襲著靜怡的全身。靜怡開始冒冷汗，渾身的肌肉開始微微痙攣。

  「啊！阿強，好難過，我受不了啦，求求你了，別灌了。」靜怡有氣無力地
喃喃地哀求阿強。

  阿強哪管靜怡的苦楚，還是一個勁地灌。足足一大盆灌腸液都灌了進去，最
後還給靜怡屁眼裏塞上足有蘋果大小的塞子。

  「好了，起來吧。」

  靜怡的肚子鼓漲得像是懷胎８月，艱難地站起身來。強烈的便意使她渾身顫
抖，屁眼幾次都想放開，可是塞子太大了，無論如何也放不出來。

  「啊！……太難受了！阿強……求求你了……讓我放了吧。」靜怡已經淚流
滿面了。

  「嗯，現在不行，你先去給我做晚飯吧。」

  「啊！……是……主人。」靜怡拚命地忍著痛苦，一絲不掛地去廚房收拾菜
點、淘米煮飯。

  伺候阿強吃完晚飯，靜怡已經憋得有些神志不清了。

  「靜怡，我帶你去放水。」

  「啊……謝謝！」靜怡總算熬到了頭。「啊？阿強……這……怎麼到外面來
了？我……我還光著屁股呢。」

  「你不想放水了？」

  「啊！想、想、可是？」

  「就在這裏沖著外面放，要不就不讓你放了。」

  「啊，別，別，我放，我放。」靜怡也顧不得羞恥了，在房門口爬下，白白
大大的屁股就沖著外面的街道，外面的行人都好奇地駐足觀望。

  「各位好好看看吧，我姐姐的屁股是一流的，一會放起水來也是一流的。」
阿強故意要羞辱靜怡，向觀望的行人介紹。靜怡羞得連屁股都紅了，可是不得不
繼續蹶在那裏，等待放水。

  阿強在靜怡的肛門塞上拴了一條細繩，阿強站在路邊跟行人一起看著靜怡的
屁股。

  「各位注意了，我姐姐要放水了。」說著，阿強使勁一拽繩子，「砰」的一
聲，一個蘋果樣的球形塞被從靜怡的屁眼裏拉了出來，隨著塞子的迸出，一股黃
色液體劃著高高的弧線噴射出來。

  「哇？！好精彩！」行人讚歎。

  「呵……」靜怡終於松了一口氣，不過她的確在噴射中嘗到了特別的快感，
密穴中已經溢出花蜜了。


               奴隸訓練

  已經一周了。父母不在家，靜怡成了阿強的性奴隸，阿強每天不但要侮辱玩
弄她，還要嚴格訓練她的性能力。

  「老師，你很色，但是持久力還差一些，這樣怎麼能為主人很好地服務呢？
我要繼續訓練你的忍耐力。」阿強把靜怡剝光，把她的雙手吊棒在背後，乳房也
被綁得凸起來。

  「給你塗一些發情油，讓你好爽！」阿強把靜怡的大腿內側、屁股、陰唇、
陰道裏面、乳房、嘴唇、口腔裏面、屁眼裏面都塗上厚厚一層強力發情油。

  「噢，好熱呀！」

  「哈哈，這就發情啦！？老師真色呀！」

  「快別說了。」靜怡羞得滿面通紅。

  「看看，已經溢出蜜汁了。」阿強用手指在靜怡的肉縫上蘸了一些淫液，放
到嘴裏吮吸︰「好味道，老師真香！」

  靜怡的確已經開始反應，肉體之中升騰起強烈的性欲，乳房、屁股、陰道都
有一種莫名的騷癢。靜怡開始不自覺地扭動、摩擦大腿，碩大的乳房也隨著身體
沉甸甸地搖晃。

  「哈哈哈！好色的老師，才２分鐘就忍不住了，來，現在我要訓練你的忍耐
力。」阿強一邊說，一邊給靜怡的陰道裏塞進幾個小電動球，屁眼裏也塞進幾個
電動小球。

  「啊……好痛！……」靜怡的兩片陰唇被阿強夾上強力鋼齒夾。「啊……」
靜怡又是一聲慘叫︰「這是什麼呀？」靜怡痛得渾身顫抖，看著阿強把一根很細
的鋼針刺入自己的陰核裏，鋼針的外端還顫悠悠地連著一顆紅色珠子。

  「哈哈，這是高潮探測器，只要你達到性高潮，這個細針就能探測到。不過
你一定要忍住，因為一旦你進入高潮，這顆紅珠子就會放電，會刺得你很痛很痛
的。」

  「啊！？……主人……求求你……別用這個吧。」其實靜怡知道，哀求是沒
有用的。

  「好了，現在你要跨在這條繩子上，來回走，一定要堅持住呦！」

  赤裸的靜怡無奈地跨上繩子，這時才發覺這繩子的奧妙︰繩子的高度剛剛勒
進肉縫，繩子上有一串疙瘩，總是不可避免地碰到陰核。

  「啊！好舒服！」靜怡騷癢難耐的陰唇終於裹到粗糙的麻繩，陰唇好像根本
不顧什麼羞恥，立即蠕動著纏繞著麻繩，給靜怡帶來一陣陣的麻痹快感。同時，
兩個肉洞裏的電動小球也激烈地震動起來，裏外夾攻，靜怡幾乎無法控制自己的
思維而墮入性的漩渦。

  「呵……呵……」靜怡呼吸急促，面色潮紅、乳房高聳。靜怡已經無法自控
地快速向高潮挺進。突然，靜怡發出一聲慘叫︰「啊……痛死啦……」原來，高
潮探測器開始放電，電脈衝猶如剛針，狠狠刺入靜怡陰核，巨大的疼痛一下子讓
靜怡從剛剛開始的高潮中墜入地獄，靜怡渾身發抖，乳房劇烈地搖晃︰「啊……
啊……痛呀！……」

  「哈哈，哈哈！老師，我告訴過你要忍住，不要高潮，你真好色，不聽我的
告誡。來，再來一次，一定要忍住。」阿強逼著靜怡繼續在繩子上走。

  「啊……」粗糙的繩子和繩節對塗滿春油、正在發騷的陰唇來說是強烈的刺
激，靜怡才走了幾步，就感覺到又要高潮。她強忍著，努力控制自己的性欲，以
避免高潮所帶來的強烈快感和巨大疼痛。

  「啊……」阿強的皮鞭無情地抽在靜怡的肥碩而漂亮的屁股上︰「快走，不
許停。」

  「主人，我受不了啦，再走就要高潮了。」

  「你要學會忍耐，快走。」鞭子無情地抽，靜怡不得不繼續走。

  惱人的繩子好像故意跟靜怡作對，靜怡每走一步，都會感到繩子給陰唇造成
的令她麻痹的快感，淫液已經氾濫了，順著白白的大腿往下流。

  「噢……哦……忍不住了……啊！……痛……」靜怡再一次達到高潮，剛剛
品味到一點點快感，高潮探測器就開始放電，再一次把高潮中的靜怡拋入痛苦的
深淵。

  這種折磨實在太殘酷了，不僅是對肉體的折磨，更是對意志的蹂躪。一個成
熟女人被塗滿春油，正在強烈發情，而且還不斷刺激她的性感帶，卻要她忍著不
要到高潮，這是多麼痛苦、多麼難以做到的呀！

  靜怡被春油催情、被繩子刺激、被皮鞭抽打、被電擊刺痛，她已經被折磨得
幾乎瘋狂，反反復覆地臨近高潮、再被刺痛而墮入地獄，下身已經粘糊糊地一片
淫液了，口裏也吐出一灘白沫，口涎已經流到乳房了，雙眼失神，乳房充血，機
械地在繩子上來回地走著，最後她終於能夠連續走十多個來回而不高潮。

  這對一個成熟並且發情的女人來說真是極大的、痛苦的耐力︰在高潮邊緣保
持幾個小時、情緒一直亢奮而不泄。但是這種耐力，對於玩弄她的男人來說，卻
是難得的寶貴。因為女人一旦高潮而泄了，就會立刻失去光彩，沒有了性感的魅
力，猶如一灘死肉。而處於性亢奮狀態的女人是非常妖媚好玩的。

  阿強很快就把靜怡訓練得完全成熟了，現在的靜怡，只要稍微碰一碰她的陰
核，她馬上就會進入亢奮狀態，陰道和屁眼會分泌出大量淫液，即使輕輕撫摸一
下靜怡的屁股，她也會像過電一樣立即反應。

  即便這樣，阿強每天還強迫靜怡服用超量的春藥，每天像抹化妝品一樣在陰
部、屁股、乳房等性感帶塗抹春油。更令靜怡難堪的是，阿強不知從哪弄來進口
的奶牛催乳激素，每天晚上都要通過乳頭，給每只乳房注射一針，不僅注射時很
痛、很羞恥，這強力催乳激素導致靜怡的乳房超常發育，而且充滿乳汁，每天不
得不擠好多遍奶水，否則乳房會漲得非常非常痛。

  可憐的靜怡，原本是大家閨秀，令人尊敬的老師，現在卻被阿強弄成淫娃︰
靜怡一天２４小時差不多有２０小時是處於性亢奮狀態，原本就很大的乳房總是
鼓漲高聳，陰唇一刻不停地蠕動。連思想也被奴化，時刻想著主人、男人、甚至
女人來姦淫她、玩弄她、虐待她。

  阿強已經把她當成一條母狗了，每天做完家務、伺候完阿強，阿強不需要她
時，就用一條狗鏈把她拴在門廳裏。而家裏的女傭倒成了阿強的女人，成了靜怡
的主人。


              在客廳享用美肛

  「老師，你的屁眼還不夠騷，接下來我要訓練你的屁眼了。」

  「好呀，主人，靜怡最喜歡用屁眼為主人服務了，快訓練我吧。」

  「我先喝點奶汁。」

  「給，主人。」靜怡把肥大而充滿乳汁的乳房捧起來，送到阿強嘴邊，把長
得像一粒紫葡萄的乳頭塞進阿強嘴裏，然後就兩手擠壓乳房，甘甜的乳汁流進阿
強嘴裏。

  「去，取一個酒瓶子來。」

  靜怡取來酒瓶遞給阿強，然後乖巧地轉過身子，爬在地上，高高蹶起屁股，
兩手還主動地扒開兩片肥臀，把紅紅的屁眼暴露出來。

  阿強先用酒瓶的細嘴慢慢塞進靜怡的屁眼，然後逐漸加力，一點一點地把整
個酒瓶子都塞了進去，靜怡的肛門被極大地撐開。然後，阿強又拔出酒瓶，靜怡
的屁眼一時無法閉緊，通過開口蠕動的肛門，可以直接看到直腸。

  「啊……」靜一慘叫一聲，肛門菊花蕾在阿強鋼針的紮刺下，迅速閉緊。

  「你要學會控制屁眼，不然怎麼能夾緊我的肉棒呢！」阿強再次把酒瓶塞進
肛門，又拔出來，靜怡的屁眼仍然不能立即閉緊。「啊……」阿強又用針刺，如
此反復訓練，一連３天，靜怡的屁眼已經佈滿針眼了，終於可以控制了，一旦瓶
子把出來，馬上就能閉緊。

  「好了，應該差不多了，來，使勁夾我的手指。」這天，阿強把中指插進靜
怡屁眼，試試靜怡屁眼的力度。

  靜怡運氣，努力夾緊屁眼。

  「嗯，很好，很有力。放鬆，再夾緊，來、做有節奏的收縮。」

  「是，主人。」靜怡屁眼和直腸開始有節奏地收縮。

  「好、好，這樣我就不必太累了，你的屁眼自己抽動就會給我帶來快感，現
在終於可以用了。老師，你知道嗎？從一開始，我就喜歡你的屁眼，看見你的屁
股，我就知道你的屁眼一定非常棒，你沒有辜負我的期望。」說著，阿強把大肉
棒慢慢插進靜怡那美麗的屁眼。

  「啊！好舒服呀！老師，你的屁眼比我期望的還要好，好熱、好緊、像是要
把我的肉棒融化了一樣。」

  「呵……呵……」靜怡急促地喘息著，期待已久的大肉棒終於插進身體，從
直腸傳來一陣陣的麻痹快感，陰道裏儘管沒有東西，可是還是溢出大量淫汁。

  靜怡的屁眼在抽動著，給阿強帶來無比快樂，靜怡自己也從這種倒錯的、含
有巨大恥辱的性交中嘗到極大的、混雜著痛苦的快感！從此以後，靜怡竟然喜歡
上了這種性交方式。她已經徹底被奴化淫化了，沒有了羞恥，或者說只要主人命
令，她可以做出任何羞恥的事。


              奶汁麵包蜜汁蛋

  「阿強，你今天怎麼想起來要請我們吃飯？」阿強的同班女同學娟娟有些奇
怪地問阿強。

  「不是我請，是我的女朋友請。」

  「你有女朋友啦？」

  「是呀，很性感呦！」

  「大剛，中午你也一定要來呀！」

  「一定去，要看看你的馬子夠不夠酷。」

  中午下課後，阿強在校門對面的餐廳門口等到同學大剛、志鵬、娟娟和麗雅
幾人。

  「阿強，你的馬子呢？」

  「看，來了。」阿強指著正在走過來的靜怡老師。靜怡剛剛給阿強他們班上
完國文課。

  「老師好！」

  「老師你好！」

  娟娟和麗雅慌忙給靜怡老師鞠躬，志鵬和大剛也有些驚慌。

  「老師，告訴他們，你是我什麼人？」

  「哦，志鵬，娟娟呀，你們別奇怪，我的確是阿強的女朋友，而且不是一般
關係，阿強是我的主人，我非常非常愛他。走吧，進去吧，我請你們吃奶汁麵包
和蜜汁雞蛋。」

  「啊！這是真的！？」娟娟他們簡直不敢相信。懵懵懂懂地跟著阿強進了餐
廳，他們選擇了一處最顯眼的位置坐下。這間餐廳在中午時人很多，而且學校的
不少學生和老師也來這裏午餐。

  「小姐，請問點些什麼？」

  「每人３片烤熱的麵包，一瓶草莓果醬，１０只茶煮雞蛋。哦，另外再為這
位小姐多拿兩隻小盤子和一根大香蕉。」

  「喝什麼飲料嗎？」

  「你只要拿來６只空杯子就可以了。」

  阿強點了菜飯後，時間不長，服務生就拿來了香蕉、草莓醬、烤麵包片和杯
子、盤子。

  「服務生，請你幫助我們擠奶好嗎？」

  「擠奶？」

  「是呀，你看，這位小姐的乳房已經很漲了是嗎？」阿強微笑著指著靜怡老
師。

  「啊！？」男服務生幾乎驚呆了。

  「是的，請吧！」靜怡羞得滿面通紅。轉過頭、挺起胸脯。

  「那……我……」服務生驚訝地看著阿強，其他客人也都驚訝地看著靜怡，
阿強的同學也目瞪口呆。阿強若無其事地沖著服務生點點頭。

  服務生顫抖著雙手解開靜怡的上衣，裏面沒有戴胸罩，兩隻超肥的乳房躍然
跳出。「哇！好大，好漂亮的乳房。」餐廳裏一片驚歎聲。

  服務生拿起一隻杯子，放在靜怡面前，然後雙手捧起一隻巨大的乳房，乳頭
對準杯口，雙手用力擠揉。「咦！」、「哇！」只見靜怡的乳頭流出乳白色的奶
汁。一杯、兩杯、三杯，換另一隻乳房，又擠出三杯奶汁，服務生給每位元面前放
了一杯。在眾人的注視下，靜怡擠出６杯奶汁，她感到萬分羞恥，可是她必須服
從阿強的旨意。

  「這不是靜怡老師嗎？怎麼這麼無恥？！」其他桌有認識靜怡的同事和學生
在指指點點，但靜怡毫不理會。

  「噢，服務生，還要請你幫忙。」阿強拽住要走的服務生。

  「幹什麼？」

  「請幫我把這瓶果醬放到這裏。」靜怡在阿強的注視下不得不說出這極具羞
辱的話，同時手指著密穴。

  「啊！」服務生體內的血在沸騰，他強力控制住自己。這時，靜怡已經把兩
腿扳起，高分八字，沒穿內褲的下體暴露出來，漂亮的、鮮紅的肉縫已經微微張
開了，陰毛被刮得乾乾淨淨。服務生和阿強的同學都貪婪地看著靜怡的下體。

  「請吧，先生。」靜怡催促著。

  「呵……是……小姐……」服務生拿起果醬，打開蓋子，又拿起一隻湯勺，
從瓶子裏挖一勺果醬，然後小心地放到肉縫上，再慢慢塞進去。湯勺平端著伸進
陰道，然後傾側著抽出來，靜怡的陰唇猶如嘴唇一樣，蠕動著把湯勺裏的果醬幹
乾淨淨地舔到陰道裏面，一點也不會掉在外面。一勺、一勺、又一勺，足足有十
多分鐘，才把一瓶果醬塞進靜怡的陰道。

  「先生，請幫我把這根香蕉插進後面的肉洞裏。」靜怡羞愧地拿起粗大的香
蕉，遞給服務生，然後在眾目睽睽之下，蹶起碩大的屁股，兩手扒開臀肉，把美
麗的屁眼暴露出來。這時的靜怡已經開始發情了，根本不管有那麼多認識或不認
識的客人在注視她，還故意扭動著屁股顯示著她的妖媚。

  服務生拿著足有七寸長的粗香蕉，抵住靜怡的屁眼，一點一點地插進去。

  「都插進去嗎？」

  「對，都插進去。」

  「小姐，插這個有什麼用呢？不痛嗎？」

  「唔，不痛，插了這根香蕉後，我前面的肉洞裏就會分泌出大量的蜜汁。」

  「噢，小姐好漂亮，也好色情呀！」

  「呵……哦……」靜怡被服務生說得有些難為情。

  餐廳裏的其他客人恨不能圍到靜怡身邊，仔細欣賞她那最隱秘的花園。在這
種氛圍下，靜怡即感到巨大的羞恥，又體驗的無比的愉悅，陰道裏的淫汁猶如山
洪爆發一樣，靜怡不得不強力閉緊陰唇，以防洩漏。

  靜怡把兩隻剛剛擠過奶，現在又再次鼓漲的巨大乳房放在胸前的兩隻小盤子
裏，然後在眾人驚詫的、色靡靡的目光注視下，拿起一片麵包，放在小盤子裏，
自己擠壓乳房，讓乳汁噴濺在麵包片上，然後又用小湯勺探到下體花縫處，挖出
一勺混和了淫汁的草莓果醬，塗在麵包片上。

  「給，志鵬，很好吃的。」

  「啊！……哦！……」志鵬已經被這前前後後的淫靡動作驚得有些癡呆了，
「哦，香、真香……有一種特殊香甜的味道、我從未吃過這麼好吃的麵包！」志
鵬讚不絕口。

  「老師，快給我一片。」大剛已經急不可耐了。

  「不要急，這就好，給你。」靜怡說著，又弄好了一片，遞給大剛。而後有
陸續給娟娟和麗雅弄了麵包片，最後是給阿強弄的。

  「怎麼樣？老師的奶汁麵包好吃嗎？」靜怡的乳房因羞辱和經擠揉，微微發
紅，而且在盤子裏微微蠕動。白白的乳房、紅紅的乳頭，漂亮極了。靜怡說出如
此羞恥的話，讓娟娟和麗雅這兩個少女都感到臉發燒。

  「嗯，好吃，老師的乳汁真甜。」

  「阿強，你的馬子真絕了！」志鵬和大剛羡慕不已。

  「老師還有好吃的東西請你們呢。」

  「什麼？」幾個同學一齊盯著靜怡。

  「蜜汁茶蛋。」靜怡說著，拿起桌上已經剝好皮的茶蛋，放到肉縫處，輕輕
一按，還有些燙的茶蛋咕嚕一下就滑進陰道。「噢……好燙！」靜怡微微皺了皺
眉頭，然後又拿起一個茶蛋，再放到肉縫處一按，咕嚕一下，又進去一個。靜怡
一連放進去１０個茶蛋。

  「老師，你的那裏面有那麼大的地方呀？」娟娟驚訝地問道。

  「是呀，將來這裏面連小孩子都能容納得下，地方很大的。好了，可以吃蜜
汁茶蛋了。」靜怡說著站了起來，當眾撩起短裙。

  「哇！好肥、好白、好漂亮的屁股呀！」

  「陰部光光的呀！」

  「肉縫的顏色多鮮豔呀！」

  「太美了！」

  眾食客豔羨不已，讚不絕口，恨不能一口吞了靜怡。靜怡也不理會他們，拿
起一個小盤子，放到密穴口處，下腹用力。

  「呀！出來了，出來了，美女下蛋了！」又是一片喧鬧，靜怡的密穴口裏吐
出一隻茶蛋。

  「給，麗雅，嘗一嘗，很香的。」

  靜怡就這麼赤裸著下體，站在自己的學生、同事和餐廳裏其他的客人面前，
表演著美女下蛋的淫戲，給阿強他們吃蜜汁茶蛋。

  「啊，這一餐好棒呦！」大剛、志鵬他們心滿意足地吃飽了、喝好了。起身
和阿強走出了餐廳，只剩靜怡，滿面羞愧地整理好衣裙，胡亂吃一些阿強他們剩
下的麵包渣、茶蛋碎塊，還有幾隻杯子裏殘留的她自己的乳汁，然後在眾人色靡
靡的驚訝目光裏逃出餐廳。

  晚上回到家裏，阿強滿意地讚賞靜怡中午時的表現︰「嗯！你中午表現得很
好。」

  「是嗎？主人，謝謝主人誇獎！」靜怡有些靦腆地跪在阿強腳邊，乖順地扭
扭屁股。

  「你已經被我訓練成合格的性奴了，以後你可以為我做任何事，是嗎？」

  「是的，主人。」靜怡認真地肯定回答。

  「現在你可以選擇繼續做我的性奴，或者離開我恢復自由人身份。」

  「啊！？不，主人，不要拋棄我，我 意做主人的性奴，有主人的寵愛是最
大的幸福。」靜怡有些慌張地懇求阿強繼續做她的主人。就連靜怡自己也不知道
自己為什麼會說出這樣下賤的請求？

  這一段時期以來，靜怡從肉體到思想的確已經被阿強徹底馴服了，她不敢想
像沒有阿強的主宰，自己將怎樣生活？她已經習慣了性奴的生活方式，習慣了服
從阿強，如果沒有阿強的命令，她甚至不知道自己下一步究竟應該邁哪一隻腳，
她已經沒有了自己的思維。她現在的肉體渴望時刻受到阿強的蹂躪和寵愛，她現
在的意識只有唯阿強意志是從。

  「今天我要在你身上烙上性奴的標記。」阿強撫摸著靜怡的頭髮，輕柔地說
著。

  「是嗎？那好呀，從此我就真正成為主人的性奴了，不會走丟了，主人快烙
吧。」靜怡興奮地乞求阿強快烙標記︰「主人，烙在哪里呢？」

  「嗯……我看就烙在你白白大大的屁股上吧。」

  「嗯，好的，快烙吧！」靜怡馬上趴在地上高高蹶起屁股，還故意搖了搖。

  「好吧。」阿強拿出一塊方形的小銅牌，很精緻，上面刻著銘文︰「溫靜怡
是李鑫強的終身性奴」。

  「你等一會兒。」阿強拍拍靜怡的屁股，拿著銅牌進去廚房了。阿強把銅牌
在爐火上燒紅，然後走到靜怡後面，在靜怡肥嫩的右臀上部，把銅牌印了上去，
「嘶」一陣烤肉的吱吱聲，一股焦糊味伴著青煙散發出來。

  「嗯……」靜怡的肥臀在顫抖，使勁咬緊牙關，忍受著炙熱的劇痛。

  「好了，多美呀！」阿強欣賞著白白的肥臀上的兩行焦黑的字。「呀呀，真
色，你看，這裏都發洪水了。」阿強驚奇地發現，即使是這樣的虐待，靜怡居然
也能發情，兩個肉洞中已經溢出大量的淫汁了。靜怡具有天生的性奴素質，這正
是阿強最得意的地方。

  阿強把一張小照片嵌進小銅牌背面。照片上有一條美女狗，那就是赤裸的靜
怡，旁邊一個英俊男孩牽著狗鏈，那是身穿校服的阿強。

  「來，以後這個小銅牌你要時刻掛在脖子上。」

  「是，主人。」靜怡溫順地伸出漂亮的脖子，讓阿強把銅牌掛上。「主人，
賤奴的肉洞好癢，乞求主人插進來。」靜怡淫蕩地搖晃著剛剛烙上印記的屁股，
美麗的雙眸中放出迷離的光芒，臉已經被發情的興奮催得通紅了。

  「哈哈哈哈！你真是一個好性奴。來吧！」

  阿強此刻非常滿足，以後他就擁有一個絕對服從他的美麗性奴了，他可以任
意驅使她，她將終身屬於他。他脫光衣服，懶散地躺在沙發裏，任由他的性奴盡
心伺候著……
(沒有續寫)
