229－麗娜與安妮的司法實驗
作者：zcgz

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　麗娜是在Ｘ國司法部實習的一名小秘書，她是一名女權主義者，可以說對隱
藏在暗處的地下娼妓和絡繹不絕的性侵犯案件深惡痛絕。

　　雖然她的外貌與身段媲美全國選美冠軍，但是她對於向男士們展現自己的美
麗沒有絲毫的興趣，她可以說是一個不折不扣的冰山美女。

　　一天一大早，她的頂頭上司，分管監獄與勞教事務的卡特副部長讓她到他的
辦公室一趟，麗娜沒有多想，立刻就帶上自己的一些建議性文件去見他。

　　「啊……麗娜！你來得正好，要來杯咖啡嗎？」卡特笑嘻嘻地和麗娜打著招
呼。其實麗娜對卡特完全沒有好感，一想到他那色迷迷的眼神，就讓人不舒服。

　　「謝謝，不用了，您找我來，是為了我建議採取一些措施來廢除死刑，而采
用替代方案的事情嗎？」麗娜用一堆檔將自己和卡特分隔開來。

　　「嘿，美人，別這麼冷冰冰的，難道我們就不能談點其他的事情麼？」卡特
不死心地按住桌上的一堆文件，挑動著眉毛挑逗麗娜。

　　「我認為在工作期間，我們不應該談論與工作無關的事情，長官。」麗娜再
次冷冰冰頂了回去。

　　卡特無趣地往後靠在辦公椅的靠背上，雙手手指交叉，擺出一副官架子，不
耐煩地問道：「廢除死刑的事情不是我們能決定的，這要國會的議員們都同意才
行。你以為你是誰？想廢除就廢除？」

　　「據我所知，這次國會的前期會議似乎已經達成了某種共識，輿論上對於女
性仍然被執行死刑的遭遇都非常地同情。」麗娜從資料堆裏抽出一張剪報遞給卡
特。

　　卡特接過了剪報，瞥了一眼後丟在一旁，問道：「那又怎麼樣？關我們什麼
事？」

　　「我們應該提前研究出一種，可以給下個月國會的議員們展現的，既可以免
除殺戮又可以造福社會的替代服刑的方式，讓反對對女性廢除死刑的傢伙們閉上
嘴巴。」麗娜一提到維護女權的事情就神采飛揚。

　　「哦？說得輕巧，能被判處死刑的，往往都是極其危險的人物，要保證她們
不傷害他人那是相當困難的，否則，我們也不必在行刑前的那一段時間都給她們
戴上手腳重鐐。她們能從事什麼生產？」卡特顯然對這個提議沒有興趣，對他來
說，從來沒有遇到過這麼無趣的美女實習生。

　　「那很簡單，那就讓她們從事娛樂業，或者說……」麗娜頓了一下：「從事
性服務業。」

　　「什……什麼？」卡特簡直不相信自己的耳朵，他就像不倒翁似的馬上坐直
了起來，顯然，這個爆炸性的建議簡直太震撼了，根本就不像是麗娜這樣的女權
主義者會說出來的話。

　　「你聽得沒錯，長官。與其讓處於地下狀態的娼妓們繼續傳染著各種疾病，
讓無處發洩的臭男人們去侵犯良家婦女，不如讓這些本來就被從公民中除名的女
死囚們擔當起社會減壓閥的作用。由政府為這些官妓提供避孕和安全保障，這樣
節約下來的社會成本，絕對大大超過為社會問題買的單。」麗娜將自己的想法一
股腦倒了出來。

　　「你這麼一說，似乎確實有可行性……」卡特顯然對這個聳動的提議非常感
興趣。

　　「很高興您能夠體諒那些守法又善良的女性的難處，她們不得不為自己的貞
操，甚至自己的伴侶是否會傳染給自己一些性傳播疾病而擔心。」麗娜的言語中
透著些許無奈。

　　「好吧，你的提議我們會考慮的，只是，你知道，我們不可能將一名極其危
險的女死囚帶到議會的會議現場去演示將來可能佩帶在這些官妓身上的鐐銬，甚
至是一些你所說的『避孕和安全保障』設備，光靠部長的一張嘴，恐怕……」卡
特又無奈地陷進自己的辦公椅裏。

　　「讓我去吧。」麗娜說道。

　　「什麼？你？」卡特又像被按倒的不倒翁似的一下子坐直了起來，他不能確
定眼前的這個美女是不是有點神經了。

　　「我的母親死于我父親傳染來的性病，而我在十六歲那年被人強暴了！」麗
娜說著說著，不由得濕了眼眶，但是她並沒有去擦拭自己的眼淚：「所以，我發
誓將要努力學習，然後進入司法部，努力改變這一局面！」

　　「呃，對不起，我沒有想到是這樣的……」卡特遞給麗娜一張紙巾，繼續說
道：「好吧，既然你這麼堅持……我與其他負責禁制器具研發的人員好好研究一
下吧，希望到時候不會讓你太……」

　　「不！」麗娜雙手猛地拍擊卡特的辦公桌：「請你務必不要考慮我的感受！
您所要面對的將是一名極其危險的女死囚！如果不給其製造極大的麻煩，她們完
全可能自己掙脫，或是被同夥救走！甚至在提供性服務的時候劫持顧客以換取金
錢或者減刑甚至免刑判決！這將會是相當嚴重的事件！

　　「所以，請您屆時將我當做最最危險的犯人對待！哪怕是我也將和她們一樣
一輩子被鐐銬拘束，我也無怨無悔！」

　　卡特被麗娜的氣勢給嚇到了，他僵在那裏好一會兒，才歎了口氣，說道：
「好吧，為了讓這個議案通過，我們屆時將會為你佩帶最高安全級別的裝備，希
望您的自我犧牲精神，可以感動那些議員吧。」說完，他難得地起身為麗娜打開
辦公室的門，第一次用恭敬的態度送走這位與眾不同的女實習生。

　　走出卡特的房間，麗娜仿佛經歷了一場艱苦的戰役，艱難地挪動著步子，回
到並癱坐在了自己的位子上，隨即，又趴俯在辦公桌上抽搐起來。

　　被不正經的卡特調戲過的女職員們以為麗娜是被欺負了，但是又看到卡特親
自送她出來，也就不好去問到底發生了什麼事，怕觸到麗娜的痛處。

　　其實，麗娜正在忍受的，不是憤怒，也不是悲傷，更不是卡特的調戲，而是
自從十六歲那年被歹徒用塑膠膠帶捆綁強暴以後，就無法自拔的受虐欲望。

　　別看麗娜一身工作裝束，簡單幹練，其實她從十六歲那年起，為了不再讓人
說自己是胸大無腦的花瓶，一直都用繃帶或者膠帶將自己的一對３６Ｄ罩豪乳給
包紮起來，緊緊勒向自己的胸膛，而成年以後，這個工作就交給了一付肉色的小
號金屬上鎖胸罩。

　　即便如此，她的胸部看上去仍然有Ｂ罩杯大小的隆起。由於時刻恐懼有男性
侵犯自己，從那年起，她就給自己買了一個貞操帶。

　　她甚至對只保護前穴的貞操帶都不放心，以至於每天上學、上班前都要往自
己的屁眼裏塞上一個必須用鑰匙才能打開的肛門鎖，鑰匙就留在家裏，而她被激
發出來的受虐欲，又常常讓她不由自主地在塞入肛鎖之前先用某種液體為自己灌
腸。

　　到底是恐懼被人強姦，還是純粹就是為了自虐，有時候，麗娜也說不清楚。

　　而現在，她要忍受的就是今天早上的五百毫升咖啡灌腸液！這些充滿刺激性
的液體讓她時刻保持絕對的清醒！今天，又會是艱苦而充滿精神的一天！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　羅伯特安全器械製造公司的實驗室。

　　「天哪！這太可怕了！她太固執了。」首席研究員，也是麗娜的好友——安
妮，面對卡特的轉述，快要將自己的眼鏡從眉頭上擠下來。

　　「是啊，我也認為她太極端了。」面對美女沒有免疫力的卡特，又悄悄地將
手搭在安妮這位留著長髮的眼鏡美女的肩膀上。

　　雖然安妮沒有麗娜那一七○多公分的修長身材，但是，在一付黑膠眼鏡後面
的，是媲美任何一位女星的嬌好面容和幾乎黃金比例的身材。

　　這毫不奇怪，她的母親曾是位相當紅的女明星，在繁忙的演繹生涯中，她迷
上了在拍攝特技鏡頭時被各種繩索吊綁的感覺。

　　當然，一個女明星有ＳＭ愛好是不能被大眾所知道的，於是，她只好在網上
匿名郵購各種可以自動釋放的束具，而她最喜歡的，就是一家默默無聞卻創意十
足的小廠——羅伯特金屬工具製造公司製造的小玩意。

　　直到有一天，羅伯特先生實在好奇這位一擲千金的大買家到底是誰，沒有通
過多家快遞公司轉寄，而是親自開車越過半個國家送貨上門。

　　他原本以為最多看見一位白頭發的管家，卻沒想到竟然是一位害怕自己的愛
好被任何人知道的大明星親自簽收包裹。

　　雖然某人極力表示自己只是為將拍攝一部警匪片找點感覺，可惜這種欺騙只
來一次的快遞員相當有效的謊言，在羅伯特這位賣家處完全失效，而同好之間的
共鳴最終還是誕生了安妮。

　　利用母親強大的影響力（比如親自示範警用產品），安妮的父親成功地接到
了政府的長期定單，從此，少了一家創意十足的ＳＭ用具生產小店，多出了一家
充滿創意的軍警用器械生產大亨。而公司的業務也從單純的金屬製品，轉向各種
高科技材料。

　　當然，舊的業務在安妮誕生後，就用安妮的名字註冊了個新公司經營著，而
麗娜就是該公司的忠實用戶，她的肛門鎖便是出自嚴重同情並瞭解她的少女製造
天才安妮之手。

　　安妮自她母親那裏遺傳的，不僅僅是美貌而已，還有那被虐的血液在她體內
流淌著。

　　此刻，在她那白色的制服袍之下，是一身極端緊身的膠衣，這也是研究室裏
的最新成果。

　　它不只是普通膠衣而已，加入納米合金材料的它還具有防刺防彈及調節體溫
的能力，是為了海軍的蛙人及海軍陸戰隊研發的新產品，不但可以長期穿著，更
內置了微處理器和電路，可謂是貼身的體檢儀器，而安妮穿著這身突顯身材的膠
衣是改進的強制塑身型，她已經進行了好幾個星期的不間斷連續測試了。

　　如果新加入的變色系統能夠正常運行的話，這身膠衣可以隨著控制者的需要
變成各種顏色，而安妮身上的這套，已經被她設定成了肉色，所以不披外面這件
實驗袍的話，她猶如裸體的一般的沙漏型身材可以引來無數色狼的覬覦。

　　這身智慧膠衣的控制系統可以集成在戰鬥面罩裏，通過瞳孔的運動和眨眼來
控制，但是也可以通過遠端遙控來控制。

　　今天，安妮就把小型遙控揣在了兜裏，現在，她準備給這個肥色狼一點小教
訓，她偷偷在口袋裏按動了一個按鈕，卡特的鹹豬手馬上就被電了一下，即使是
隔著一層白袍，他仍被電得怪叫了一聲。

　　「啊，真是不好意思，您知道的，我必須親自實驗一些具有危險性的自衛裝
備，而這些設備的靈敏性有時候……」安妮裝作一臉愧疚地像卡特道歉，繼承了
表演基因的她不去拍戲真是太可惜了。

　　「啊哈，啊哈，是的是的……」卡特一邊在背後使勁搓揉自己的鹹豬手，一
邊堆起快哭的笑臉，心裏更是把安妮暴虐地操了千百遍了，「這樣吧，我聽說你
們很早就認識了，我讓她和你直接聯繫，希望在下次議會開會的時候，能看到你
們倆的研究成果。」

　　「不，我希望獨立研發以增加項目的保密性，以防犯罪分子破解控制系統。
當然，您也不能知道細節。」

　　安妮拒絕了卡特的提議，因為她把這件事看成了一次惡作劇的大好機會，她
希望能給自己的老朋友一個意外的驚喜，讓她好好享受一下在眾人面前被虐的快
感，反正以她的看法，既然是麗娜自己提出來的，那她心裏一定早就有所準備，
而那些古板的議員更是不會通過這種荒唐的議案的。

　　「那好吧，但是，我希望你至少能讓那些老傢伙有所動搖。」卡特眼看自己
沒機會以視察進度之名，從而偷窺這兩位美女之中任何一位被刑具折磨的媚態，
就只好期望到時候能看到一場精彩的真人秀了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　時間一瞬即逝，在天才少女的不斷改進之下，新拘束用具亮相的日子終於到
了。

　　麗娜被告知在前幾天起就儘量不進食固體食物，前一天更是去醫院進行了一
次徹底的洗腸，以確保屆時不會在議會里弄得污穢不堪。而且安妮還在簽定自願
協議的時候特別交代她去剃了一個光頭。c

　　在議會辯論是否要免除部分女性的死刑判決的時候，卡特迫不及待地通過司
法部長要求進行新刑罰措施的演示，他也對如何利用美女進行性服務充滿了無限
大的好奇。

　　在卡特代為宣佈了接下來將要演示的內容的時候，議會裏一片譁然，更有議
員提出不能讓重案犯來到議會，這太危險了。但是，卡特說明了這名演示人員是
志願者的時候，大廳裏忽然安靜了下來，大家仿佛都在期待著一些什麼，只有一
兩個女性議員抗議性的離了場，但是全部的男性議員和部分女性議員還是不為所
動地在位置上等待著將要發生的事情。

　　在一片禮節似的掌聲中，戴上了蝴蝶面具的麗娜，穿著浴衣跟著安妮走進大
廳，後面由工作人員推上來一個用布蓋著的大衣櫃似的東西和一座小型控制臺。

　　安妮和麗娜一起將蓋布扯掉──原來這個大櫃子是個用不銹鋼為框架的玻璃
房──打開玻璃門，裏面有一個與婦科椅類似的多功能椅，座位非常長，可坐可
臥，也有多個固定點可以進行各種姿勢的固定，更有一個靈巧的機械手隨時準備
抓住什麼。

　　這一切麗娜也是從未見過，這個可流動的享樂房比她想像中的室內拘束間還
要理想。

　　「大家看到的這個玻璃娛樂房是一個實體模型，而旁邊的這個就是拘束系統
的遠程控制臺。當這項法律被實施以後，這些娛樂房的玻璃將會被換成成本低得
多的不透明環保材料，這樣就可以保證消費者的隱私不被洩露。」安妮用手拍著
玻璃牆說道：「現在這樣做是為了讓大家清楚地瞭解其工作原理。」

　　她故意在「清楚」兩個字上加了重音，這讓麗娜不自覺地夾了一下雙腿，這
種即將暴露地快感對她來說真是一種刺激。

　　安妮讓人把帶來的大箱子推上來，並從裏面取出了一件連體的緊身衣。「這
件緊身衣採用高科技材料製造，配方保密，但是我保證只用匕首和小剪刀是絕對
沒有辦法傷到它一分一毫的。它甚至可以抵擋得住子彈，這就保證了穿戴者不會
被銳器擊傷或致死，更不用指望只使用小型工具就能夠逃出生天。」安妮示意麗
娜將浴衣脫掉。

　　在片刻的遲疑之後（其實是一陣強烈的羞恥感帶給了她一個小高潮），麗娜
將她那黃金比例的身材展現在了議會之上，隨之而來的，是「哇……」的一陣小
騷動，但是大家貌似都意識到在這裏發出這種動靜，是相當地影響各位平時維持
的正人君子形象的，於是一個個都急忙假裝在看表，或者整理自己的領帶或者袖
子。

　　但是，還是有個別小助理在竊竊私語：「這個女的是誰啊？身材很爆啊！」

　　「看不太清楚，不知道是請到了哪位豔星。」

　　「會不會是安妮的母親？她以前也曾在議會演示過新型手銬。」

　　「你傻啦？她媽現在都多少歲了，哪來這麼好的皮膚和身材？」

　　「那不一定，聽說現在的整容手術幾乎能返老還童。」

　　「我怎麼覺得有點像司法部的那個美女實習生麗娜？」

　　「別傻了，麗娜就是個筆桶型的飛機場，怎麼可能有這種身材……」

　　在議員們和助手們的騷動中，麗娜從後領子部位穿上緊身衣的身體和四肢，
然後轉過身摘掉面具再穿上了頭套的部分，又在一片男議員挪動屁股的窸窸窣窣
聲中轉了回來。

　　大家這才看清楚，這件緊身衣在胸前開了兩個大口子，麗娜的胸部就像兩個
氣球一樣被從兩個口子裏被擠了出來，而下體則被完全地暴露，甚至是突現了出
來。

　　「她們既然是死刑犯，也就是剝奪了人權，也就剝奪了做為人所有的權利，
所以，我們要給她們裝上無法辨別氣味的呼吸管。」當然，說話的是安妮。

　　完全不知道會發生什麼事的麗娜，只覺得鼻子被什麼東西給插了進去，然後
那種麻麻的感覺一直被插進氣管，然後順著氣管被插到肺裏才停下。雖然麗娜很
想把管子給拿出來，可是卡特在安妮的示意下，故意地、緊緊地從兩邊抓住她的
雙臂，根本不給她掙扎的機會。

　　她剛想喊叫，安妮就趁她張開口，將一個儀器升進她的嘴裏，在咽喉裏將兩
根通氣管用一個充滿膠質的橡膠球夾在一起，這樣既防止了管子被從鼻子取出，
又堵住了氣管的開口，防止她用口呼吸，也防止了口腔內的異物滑落進氣管，更
讓她再也說不出話來。

　　「作為剝奪人權的一部分，我們還要剝奪她們的味覺。以防犯人發現自己某
位親人的某種『味道』。為此，我們將為犯人安裝殺菌型的人工食道。」安妮說
著，又取出了一個包著一層薄膜的細長軟管，約有食指粗細，在管子的上端連接
著一個稍微大一點的杯狀物。

　　接著，她開始將細的一端插進麗娜的嘴裏，而麗娜也認命地仰起頭，讓安妮
將管子一點點地塞進她的食道，由於管子並不是很粗，這讓喉嚨裏已經有一個異
物的麗娜不至於太難吞咽，可是她還是覺得這根管子好像永遠吞不到頭一樣。

　　終於，在一根小棍子的幫助下，安妮將那個杯狀物用力地塞進了麗娜那已經
不能張得更開的嘴裏。

　　麗娜發現她的嘴唇再也閉不到一起，始終張開成一個○狀，舌頭也被徹底地
固定在下顎，品嘗到的只能是無味的塑膠。

　　安妮並沒有就此放過麗娜可憐的小口，她取來兩個注射器，從兩個大瓶子裏
吸了兩種許多半透明的液體，然後將其中一個注射器伸進麗娜的嘴裏，麗娜只聽
見「啪噠」一聲，注射器與開口器裏的某個東西連接上了，然後麗娜就感覺到有
些半流質的物體開始流進了餵食管的夾層裏，原來還比較細的餵食管漸漸膨脹了
起來。

　　不要一會兒，安妮感覺第一個注射器注射了一定量後，又用第二種液體往裏
面注射。

　　如此反復幾次，一直到安妮覺得麗娜的口腔裏的縫隙也被膨脹起來的薄膜填
滿以後，這才停止了注射，然後開始向議員們解釋：「我剛才為她注射進去的是
類似隆胸手術使用的仿生矽膠和凝固催化劑，這可以提高用戶的快感，也可以阻
止矽膠向下滑落，集中在她的胃裏而堵塞腸道，而她們的食物將會是小屋的餵養
器提供的營養液。」

　　這時候，麗娜只覺得自己的脖子快要裂開來了，吐又吐不出來（軟管裏的滅
菌系統一定有止回閥），吞又吞不下去，而且這大大限制了她脖子的轉動，現在
她要做點頭和搖頭的動作都非常非常困難，任何的動作都能讓她的食道和咽喉感
到十分疼痛。

　　「這麼穿，怎麼能保護犯人？而且她們甚至可以自己把那些東西取出來。」
在一片「哇……哇……」聲中，有個女議員竟然還能冷靜地提問。

　　「這點您放心，她身上這件，只是可以長期穿著在內部的奈米自潔內衣，可
以保證女犯長期穿著的衛生問題，我們還有其他的保護、限制措施。」安妮一邊
解釋，一邊從大箱子裏一個仿真面具頭套，然後繼續解釋了起來：「這個內鑲記
憶金屬的面具具有視覺和聽覺障礙的功能，女犯從裏面往外看，只能看見面前一
米範圍的模糊物體，而耳朵只能聽見處理過的電子音，無法分辨出男女老幼和聲
音的方向。

　　「這個頭套和內部的那個面罩從額頭到後腦枕部都有細小的孔洞，可以讓頭
發自由地生長出來。在口鼻部都有限制內置管道被取出的特殊金屬倒鉤，除非女
犯想毀容，否則根本取不出來！」

　　安妮一邊說一邊將頭套罩在麗娜的頭上，然後控制臺上一按，剛才還略現蓬
松的頭套猛的一下收緊，一下子變成了麗娜的第三層皮膚，剛才還能看得清清楚
楚、聽得清清楚楚，一下子就都變得模糊了；特別是坐在議席上的議員們的臉一
下都看不見了，只有站在身邊的安妮還有一點輪廓可以隱約地看見，可是若不是
事前知道她是誰，麗娜是一點都認不出來她是誰了。

　　「嘿……乖女孩，別用手去摸，我們可不會讓真正的囚犯順便亂動的，是不
是？」安妮一邊說著，一邊讓卡特抓緊麗娜企圖去擦目鏡的雙手，以便進行下一
步的操作。

　　而卡特也毫不客氣地將麗娜的雙手別在了身後，並用他那又肥又大的雙手將
它們死死鉗住，就好像麗娜真的是女死囚一樣。

　　緊接著，麗娜的耳朵裏又傳來分不清男女的聲音：「以後所有的女囚都將使
用同樣的面具，這就大大的降低了被其家屬認出來的幾率。」

　　安妮又拿出了一件連指手套的長袖全身束身衣，在束腰的上方是一個束脖，
中間有乳房型的半透明柔軟乳罩，下擺則留了幾個暗扣環。

　　「這是拘束部分的關鍵，在這件高科技服裝裏我們安裝了全自動戒具和生物
電池，佩帶上這件束身衣的犯人，幾乎就不可能逃走了，否則，她們將承受非常
嚴厲的懲罰，並會被衛星即時跟蹤。」

　　說著，她將束身衣背部的拉練打開並翻了過來給議員們看，「你們看，在乳
房的位置，我們採用了高強度凱拉夫裝甲加塑膠尖刺內層，既保證了顧客手感的
柔順度和女犯的安全，又不會給女犯帶來快感。任何的撫摩對她們來說都只會是
折磨。」

　　說完，她毫不憐憫地在卡特的說明下將束身衣套在麗娜的身上，在麗娜因為
胸部的疼痛而產生的抖動中，一口氣將高強度拉練一下拉到脖子的頂端，並且鎖
死了頂端的拉練。

　　「這件束身衣的拉練完全由軟體控制，如果有人試圖強行破壞它，束身衣的
微晶片就會發送加密的信號通知控制臺，並啟動自身的懲罰系統，給予穿戴者的
性感區域最痛苦的電擊！」說著，她又在控制臺上按了個按鈕。

　　麗娜頓時感覺自己２０寸的腰被勒到了１８寸，可是安妮接下來的話才差一
點讓她直接昏迷，她說道：「大家都知道穿戴過分緊的束身衣會導致肌肉的萎縮
和脂肪的堆積，所以，這件束身衣在沒有客人光顧的情況下將保持放鬆狀態，而
一旦處於服務狀態，將自動將佩帶者的腰部勒小２０％！」

　　這已經是放鬆狀態了還被勒到１８寸，再減２０％的細腰簡直無法想像！這
是麗娜第一次開始有一點點後悔當這個志願者了！

　　她的脖子裏已經塞了不少東西了，可是外面還被包上了有一定強度的束脖，
現在的她可以說是徹底別想自己動一下頭了，那些女犯更是別想點頭或者搖頭示
意了。

　　由於內有食管外有束脖，幸好安妮給她裝上了呼吸管，否則她真懷疑自己會
不會被直接憋死；胸部開始被無數的小刺不停地紮著，因為緊身衣的收縮作用，
這個胸罩一定只會越來越小；最可怕的是不知道什麼時候就會一下子收縮２０％
的束腰，到時候她都不知道自己還能不能呼吸，更何況天知道安妮還有其他的什
麼招數！

　　接下來，安妮示意卡特將幾乎痛得無法動彈的麗娜固定在了那張多功能「婦
科椅」上，迫使她將兩條腿大大地分開，讓她的陰部徹底地暴露在了眾多的議員
的面前！

　　這時候的麗娜已經無暇顧及羞恥感了，她正在不斷地和上半身的裝備們鬥爭
著。在她看不見的距離外，安妮拿出了兩個讓不少議員竊竊私語的棒狀物，其中
一個有瓶裝可樂那麼粗、１﹒２５升的那麼高；另一個更是直接就有１﹒２５的
升那麼粗！上面還有一圈圈的螺紋，一看就是不祥之物！

　　安妮拿起細一點的棒狀物說道：「女犯身上的裝備都需要電力供應，但是出
於多方面的顧慮，我們不能在她們身上掛接外置式電池，主要是考慮到：１、電
池有可能被顧客偷走，造成政府財產損失；２、電池有可能被人惡意破壞，甚至
危及女犯的生命安全；３、替換下來的電池會污染環境；４、外置的電池盒會影
響顧客的觸感，有可能導致客源的流失。」

　　一名議員好奇地問道：「那你手上的這個是內置式的電池嗎？要知道，電池
過熱就有爆炸的可能，你能保證它的安全性嗎？」顯然，當他說出「內置式」的
時候，就有不少議員開始捂著嘴偷笑了。

　　當他提問完以後，他終於明白自己暗示了什麼，他知道他的議員生涯完了，
這將會是他的對手永遠的把柄，他的額頭上出現了好多豎線……

　　安妮絲毫沒有受議員席上的小騷動的打擾，她繼續解說道：「是的！這就是
我發明的尿液電解電池！我利用人體自身產生的尿液與金屬之間的化學反應實現
電能的儲存，而電力將完全由小屋的太陽能電池板和另外一個我將要提到的設備
產生。」

　　安妮將細棒底端的喇叭口給大家看，順便解下了纏繞在喇叭口後的窄凹段的
一截細管，「為了保持電力的積蓄，小屋的電腦在夜間將拒絕尿液的回收；也就
是說，女犯在晚間將無法排尿，而在白天，只有在空閒的時候，女犯才可以將自
己的電池棒的喇叭口對準排泄接受器，進行密封的排泄作業。

　　「當女犯這麼做時，也是用小屋的太陽能電池在給尿液電池充電，因此，為
了保持尿液的量，只有女犯的膀胱壓力達到一定程度的時候，膀胱內的電磁閥才
會釋放尿液並讓電池將舊尿液排泄出去，所以，一直連接著排泄接受器也是沒用
的。如果有人試圖切斷接受器的電源以為耗盡電池就可以解放女囚，那將會是白
費心機，因為在此之前，女囚就已經被憋死了！」

　　說完，安妮將棒子沾著麗娜的淫水濕潤了一下，就對準了麗娜的菊門，開始
用力往裏推，而麗娜也明白了將要發生什麼事，身體又開始無法控制地顫抖。

　　她拼命地想放鬆自己的括約肌，無奈現有的裝備已經讓她的神經和肌肉繃得
緊緊的，她根本不可能對自己的身體再發出任何指令，只能用力咬著嘴裏的開口
器，試圖緩解自己的下體傳來的崩壞般的疼痛。即使是時常使用肛塞的她也感覺
屁眼快要被撐裂了！

　　這根棒子甚至已經比她平時用在前面的電動玩具還要粗，而現在卻要被塞進
後面裏去！而且這根棒子好像永遠沒有盡頭一樣，不斷地被安妮往裏推著，她甚
至用膝蓋頂著棒子，用全身的力氣往裏壓！

　　一直到麗娜感覺自己的直腸似乎已經被穿透了，棒子才在她的屁眼處突然縮
小，將棒子的喇叭口死死的扣在肛門外面，沒有外人的幫忙。這根尿液電池棒根
本不可能被她自己抽出來。

　　這種被塞滿的感覺，讓麗娜又痛苦，又有一種說不出來的快感，一想到將無
法自己把棒子取出來，她竟然當著眾多議員的面，來了一次高潮，淫液流了正在
往屁眼裏塞棒子的安妮一手都是！

　　安妮「噗嗤」一聲笑了出來，笑駡了一聲：「小淫娃，這樣你都能興奮得起
來。」

　　麗娜則被她羞得真想馬上找個地方鑽進去，而不是給這麼多「觀眾」現場表
演「真人秀」，但是劇烈漲滿而疼痛的撕裂感又很快將她拉回現實裏。

　　安妮並沒有停下來，她又用麗娜的淫水潤了潤連接在棒子喇叭口後面的那根
頂端是電磁閥的小管子，然後剝開麗娜的大、小陰唇，找到了她的尿道口，然後
開始一點點一點點地往裏塞。

　　由於這根小管的表面並不平坦，而是有一圈圈的反牙，只要是塞進去了，要
想隨便拔出來，只會徒增「被害人」的痛苦而已，況且僅僅是往裏頭塞，就已經
痛得麗娜幾近昏迷了，哪還有可能拔出來！

　　麗娜甚至都在懷疑安妮是不是正在用一把手術刀當眾解剖她的尿道了！

　　當麗娜感覺到那根管子插進了自己的膀胱的時候，她意識到自己的排尿將再
也不受自己控制了，因為她已經可以明顯地感覺到有尿液隨著管子流向插在她直
腸裏的空電池棒了；而且，以後只有在白天尿漲的時候她才可以將自己的屁眼對
准那個什麼裝置放鬆一下自己，為了不在夜裏被尿憋壞，看來晚飯那一頓的流食
是不能吃了……

　　就當麗娜以為自己的苦難就要結束了的時候，安妮舉起了那個惡魔一般的螺
紋大棒，開始向議員們解釋起來：「這，是我發明的動能式小型發電機，也是保
證顧客的生理需要和衛生安全的核心元件——全自動安全型性交發電機！」

　　「哇……」聳動的名稱讓議院裏訝聲一片，可是安妮早就有了充分的心理准
備，只是驕傲地繼續介紹到：「這個裝置分成兩個部分，內層是全自動的安全套
上套裝置，可以通過電子鎖拆卸。

　　「在顧客第一次插入生殖器時，其將為顧客套上一個安全套，隨後將自動模
擬女性性器官的蠕動，將給予顧客接近真實的快感！而外層則能夠利用顧客產生
的衝力進行發電，從而提供電量給電池，以驅動全身的電子設備。

　　「這樣一來，既保證了顧客和女犯的衛生問題，又解決了陰雨天氣的供電問
題，最重要的是：這個裝置將剝奪了女犯的快感！因為她們是來受刑的，不是來
享受的！」

　　「哇……」議員們都被這新奇的裝置給吸引了，紛紛交頭接耳起來。

　　可是，安妮並沒有停止介紹，她又走到控制臺邊按了幾個鈕，輸入了一串密
碼，只見剛才還光滑的巨棒，突然「蹭」的一聲長出了一根又一根的倒刺，又在
安妮輸入一串密碼以後一下子收了回去。

　　安妮做完後，說道：「大家看到了，為了防止裝置被取出來，我還設計了反
制措施，如果女犯企圖把裝置排出體外，就會連她的生殖系統一起被鉤出來！」

　　「哇……」議員席上又是一陣騷動，而麗娜已經完全傻了，她心想：安妮，
不必做得這麼徹底吧？我的命怎麼會這麼苦呢？我可真是自找麻煩啊……天哪，
要來就來吧，就讓這一切快一點結束吧……

　　當然，麗娜並沒有親眼看見巨棒的大小，否則她也不會有這樣的感慨了。

　　安妮拿著惡魔一樣的巨棒走向麗娜，先是用手指伸進麗娜那早已氾濫成災的
肉洞裏摳了摳，用她的淫水給巨棒充分地潤滑，然後開始了一項艱巨的工作——
將這根巨棒塞進後庭裏已經有一根棒子的麗娜的下體裏！

　　這簡直就是不可能完成的任務，就算是麗娜在平時不穿戴束腰，不在後庭裏
插上根東西，要想把這樣一根巨物給吞進肉穴裏也是相當相當的困難，可想而知
現在要完成這個任務將會多麼艱巨！

　　當巨棒的錐型頭才剛剛被安妮和卡特一起稍微探進麗娜的肉洞一點點，麗娜
就大概瞭解了這個東西究竟有多大，她明白自己的身體將不可能在現有的穿戴下
還能容忍這樣一根與嬰兒體積無異的巨物，於是她開始劇烈的掙扎起來。

　　無奈這張多功能的婦科椅一開始設計的時候就是為了抑制女犯的任何動作，
即使麗娜掙扎得再激烈，在遠處的議員們看來，也只是輕微地抖動起來而已。

　　而安妮和卡特則是存心地要把這個惡魔插進她的體內，根本不會去理會她的
掙扎，只是一起努力地用工具旋轉著巨棒，利用棒身上的螺紋將其旋進麗娜那已
經容納不下什麼東西的腹腔中！

　　麗娜基本上已經崩潰了，她感覺到隨著巨棒的不斷深入，她腹腔裏的腸子和
器官們都已經通通地被擠進了胸腔，她已經不能正常地呼吸了，每一口氣都淺得
不能再淺，也因為這樣，缺氧的她掙扎起來也越來越微弱。

　　安妮和卡特逐漸感覺到需要花的力氣變小了，雖然還是非常困難，但是比起
剛剛開始往裏面塞的時候要輕鬆了一些，而議員們也驚訝地看見麗娜居然真的將
那個巨棒給吞了下去，甚至都沒在體外留下什麼！

　　當麗娜感覺到自己的下體的肌肉終於要被撕裂的時候，她一下子痛得陷入了
昏迷狀態，她已被疼痛感和不知道怎麼產生的快感弄得昏厥過去了，但是當安妮
再一才在控制臺上按下一串數字的時候，麗娜幾乎掙脫了拘束椅的束縛一般彈了
起來，又被狠狠地拽了回去，而巨棒與陰道壁的邊緣也滲出了一線線血絲。

　　巨棒被安裝到位了！麗娜隨即又昏厥了過去。

　　……

　　當麗娜再次幽幽轉醒的時候，她發現自己的胯下又被穿了一條特製的短褲，
而安妮正在介紹：「其實這個短褲的外面是一個假陰，也是系統的連接匯流排，
它讓女犯的下體看起來什麼也沒有，也就是讓公眾無法直接從外觀上看出來我們
給女犯安裝了什麼裝置，從而防止他們找到解除裝置的方法。」

　　說完，安妮又在控制臺上按了幾個按鈕，麗娜感覺到短褲的上沿自動扣上了
緊身衣的下擺，將下體的那些惡魔又往自己的體內勒了一勒，疼得她立馬又暈了
過去。

　　發現麗娜昏過去了，安妮和卡特便放心地解開她的束縛，開始從腳踝開始往
她身體上套了件用在仿真玩偶上的矽基仿生皮膚，手感上和普通的皮膚沒有太的
區別，甚至更為柔軟。

　　當麗娜都被仿生皮膚包住以後，安妮又在控制臺上按了幾下，仿生皮膚就和
內層緊緊地粘合在一起，剛才還歡蹦亂跳的麗娜徹底變成了一個仿真玩偶，只是
這個玩偶能夠聽得懂人說話，並會按照別人的命令做出動作而已。

　　「現在開始，我們的志願者小姐將生活在這間娛樂房裏。」安妮笑道：「為
了讓議題被通過，她已經簽署了協議，自願在議會的休息室裏被展覽並使用，直
到議題被通過！」說著，安妮將那份協議展示給議員們看。

　　剛剛有一點意識的麗娜簡直驚呆了！她以為被搞成這樣就結束了，就可以回
家修養了，她只知道在事前簽署協定的時候安妮只告訴她那是去議會進行演示的
例行公事，為了能夠推行她的理念，更為了她自己的一點私心雜念，她甚至都沒
有細看就簽了字，但是她沒有想到這竟然是一份長期協議！

　　安妮還在介紹著：「娛樂房可使用各個銀行的信用卡刷卡消費，當消費者刷
過卡以後，就可以操縱那個機械手將裏面的『玩偶』擺出自己想要的姿勢，並按
下門外的『固定』按鈕來拘束住『玩偶』，這樣可以防止其對顧客進行襲擊。

　　「目前，這張多功能拘束椅支持的姿勢多達一百多種，以後我們還將根據實
際情況進行軟體升級和器械增補，以保證讓每一個顧客滿意！」

　　安妮頓了頓又說道：「若『玩偶』不配合，在刷過卡後，您就可以使用『懲
戒』按鈕來給予其痛苦的打擊以讓其就範哦！而且大家放心，屆時只要消費者一
踏入娛樂房，房間的觀察口將不再能往裏面觀看，保證各位的隱私不受到侵犯。
等我們把娛樂房安裝到休息室以後，大家快去試一試吧！」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　自此，不管麗娜願不願意，她開始了她在議會的另類「實習」生涯。

　　雖然有很多的女性議員反對這項措施被採納，而且眾多男議員也不願被人看
到自己去休息室「娛樂」，但仍有一大批男士道貌岸然地在休息室裏「看報紙」
（排隊），一個個「性」致「勃勃」地走進黑色的幔布裏，又一個個乘「性」而
歸地走出來。

　　而每次的娛樂，都讓麗娜痛苦得無以復加──驟然收緊的束腰，讓擠進胸腔
的內臟提醒著她顧客的到來；而胸部的尖刺一次次地在「顧客」的搓揉中提醒著
她「玩具」的身份；陰道裏的鐵齒巨棒則永遠是摧毀她的堅強意志的最好武器！

　　在此期間，麗娜已經完全認命地扮演著「玩偶」的角色，每天從議會的大門
打開，一直「服務」到晚上，有時，還被深夜巡邏的保安或者添加新的保險套的
工作人員給「使用」上幾次。

　　更有個憤怒的男議員的太太故意在刷完卡以後用機械手猛抓她的胸部，並在
「懲戒」鈕上狂按，直到來「消遣」的保安把她拖走，否則麗娜甚至會被電死當
場。

　　也因此，安妮後來給系統安裝了補丁，以後按「懲戒」鈕都有了時間限制，
在按下「懲戒」鈕後一段時間都不能再被消費，這也算是在此期間麗娜唯一值得
她高興的事情吧。

　　現在的她，已經完全把自己當成了一個玩具了，每天都沉淪在痛苦和快感之
中，一天又一天，一日復一日……

　　她有時候甚至希望議會永遠都不要通過那個議案，就讓她永遠在這裏被折磨
下去吧……


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　三個月後，麗娜第一次從模糊的目鏡裏認出了一位將臉貼在透鏡前的顧客。

　　是的，是卡特。

　　可是他好像並不急於「娛樂」而是坐在椅子的一邊低聲的說道：「麗娜，告
訴你一個好消息，你的那個議題被通過了。這套裝置被做為死刑的可選項之一被
採用了。」

　　（什麼？）麗娜幾乎不相信這個由變聲器傳來的電子聲所帶來的好消息，是
的，知道她是麗娜的，只有安妮和卡特。

　　「但是，還有一個不好的消息。」卡特又說道：「安妮因為偽造議會的檔，
已經被法院批准逮捕了。」

　　「嗚嗚？」長時間的「使用」讓麗娜喉嚨裏的小球有了一點小縫隙，她也是
前幾天才發現自己能夠發出一點點微弱的聲音的。

　　「是的，就是讓你簽的那份協議，一名細心的文員前幾天在整理議題的檔的
時候，在這份檔案上面發現了改動的痕跡。原協定只到那次演示完成為止就結束
了。」卡特略帶歉意地說道。

　　「嗚？嗚……嗚？」

　　「你是問她現在怎麼樣了嗎？」卡特大概可以猜到麗娜想說什麼，「情況很
糟糕，當員警前去逮捕她的時候，她身上正穿著一件全包的緊身衣，雖然她事後
解釋說這只是防狼用的女士內衣，但是它還是電倒了一位高級警官；更糟糕的是
這位上了年紀的警官佩帶了心臟起勃器，被電了那麼一下以後就猝死了。

　　「現在，法院以篡改行政文書、拒捕、襲警、謀殺等罪名起訴她，而且很可
能只以最嚴重的謀殺罪名起訴她，並被判處死刑……做為重刑犯的嫌疑人，除了
律師，誰都不能接近她……

　　「我想，你也不願意其他人知道你的身份吧？所以我暫時也無法從她那裏知
道她給你設的密碼，而打開密碼的順序一但出錯，受害的只能是你而已……」

　　麗娜驚呆了！也就是說，除非安妮被放出來，或者在判刑後通過與卡特的及
時會面地告知密碼，否則她就需要呆在這個小屋子裏一輩子當玩偶了！

　　可是，她也只能無奈地接受了這個事實；也就是說，現在的她只能耐心地等
待審判的結果了。

　　而在此期間，她的娛樂房已經被政府接管，小屋的收入被統一併入了政府財
政，流食和安全套的更新也走入正規了，不會再發生工作人員利用職權之便順道
「娛樂」一下的事情了……

　　但是，她只是一名志願者一事，似乎也越來越被人遺忘了，甚至到了幾個月
後，小屋被移出了議會的休息室，被放到了大街上一個規劃好的特殊區域裏，和
一間間真正的女囚娛樂房放在了一起，被編上了統一的編號，她也成了被抹去人
權的一個「玩具」，每天被不知名的人肆意玩弄著……

　　由於一開始接受這個選項的女死囚並沒有那麼多，也就是說，麗娜幾乎隨時
都處於被使用的狀態之下。

　　白天，是翹了班的白領、送貨路過的小弟、下了夜班的保安；晚上，是滿身
油污的工人、吃完飯沒事幹的老伯、推銷了一晚上情趣用品的推銷員、討了一天
錢的乞丐、下半夜寫ＳＭ文的作者……

　　幾乎日夜無休的摧殘，讓麗娜感覺自己被解救出去的希望越來越渺茫了，她
越來越感覺自己只是個沒人要的洋娃娃、舊車場裏的廢公車、沒人管理的骯髒公
廁、被人遺棄在垃圾箱裏的性愛人偶……

　　反正，她已經越來越認命了，也許卡特再也不會來解救她這樣一個已經被社
會抹去的爛貨了……

　　又過了三個月，因為檔事件而被免職又打了場離婚官司的卡特，費了一番周
折終於讓管理女囚娛樂房的官僚們明白，他們錯將一位志願者給算到女死囚的范
圍之內了，可是由於身份保密的問題，要想找到麗娜的那件娛樂房也並不是一件
容易的事情。

　　由於所有的女囚使用的都是和麗娜一模一樣的面具，身材也都被勒到了幾乎
相同，不同的僅僅是無法目測的身高而已……加上卡特又已經被革職了，沒有更
多的政府資源可用，他又不能公開麗娜的身份，官僚們又拖拖拉拉，一直又過了
一個月他們才找到了這名沒有案底的「女死囚」。

　　可是他們能做的，僅僅是將麗娜從小屋裏解放出來而已，已知的系統最高許
可權密碼也無法打開她身上的裝備，而失去了小屋的排泄系統麗娜又會被憋壞，
沒人照顧她的話又會被餓死……

　　最後，沒有辦法之下，政府的官員們只好把拆卸下來的電子控制系統裝到了
卡特的別墅裏，而麗娜也只能被迫一路跟著電子排泄系統搬到了卡特家暫住。但
好歹她一年多來第一次在真正的床上睡了覺。

　　可是由於密碼系統仍未被破解，麗娜還是無法離開電子排泄系統５米遠，也
就是無法離開那個房間半步，但這對於有半年多的時間無法邁開一步的麗娜來說
已經好得太多了，麗娜也是半年多來，第一次又恢復了些許「人」的意識。

　　卡特更是給她買了台支持３Ｄ遊戲眼鏡輸出的電視，專門用來給只能看得見
眼前景物的麗娜關注安妮案的進展。

　　而已經習慣了「玩偶」生涯的麗娜，也默許了欲火焚身的卡特在半夜時分爬
上了她的床對她所做的那些事情，畢竟，如果不是他的努力，到現在，她還是街
邊的一個「玩偶」，隨時都會被不知道什麼人擺成什麼姿勢亂搞一通。

　　而且，卡特經過多次的摸索，也清楚了該怎麼做才能最大程度地減輕她的痛
苦，使她不得不承認她有時候還會期待夜晚的來臨，難道她已經……算了，人總
是會適應環境的吧，更何況，成為一件私人玩具似乎也還不錯吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安妮的家族畢竟有錢，審判被拖了一年多，至少謀殺罪是被排除了，可是最
後的宣判，仍然是以襲警致人死亡的罪名被定罪（Ｘ國法律遇到能判死刑的，就
只判最重的那一個罪），並被立即執行死刑或替代刑。

　　毫無疑問的，安妮選擇了自己設計的「娛樂屋」系統。

　　在家裏看電視的麗娜看到這個判決，知道安妮短時間裏將是無法接近的時候
簡直就要昏厥了，可是她仍然只能發出輕微的「嗚嗚」聲，拿起家裏的電話想告
訴已經是一間公司高級司法顧問的卡特這件事卻無法表達出什麼；想發短信又看
不清楚都發了什麼，急得她像熱鍋上的螞蟻。

　　突然，她想起了電子系統的自動報警功能，她一咬牙，跨出了自己的房間一
大步，瞬間，她乳頭上和陰道內的電極猛然放出高壓電，電得已經習慣了痛苦的
她就像被人狠狠地在胸前和下陰揍了一拳一樣，當場昏厥過去。

　　而轉接過的電子系統也自動通過網路向卡特的手機發送了電子信號，總算讓
卡特急急忙忙地趕了回來。即使如此，要想讓卡特明白發生了什麼事，仍然不是
件容易的事情。

　　最後，卡特總算從麗娜因為看不見而寫得混在一團的字裏大概瞭解了事情的
經過和安妮的情況。

　　「這太糟糕了！我這就去找找老同事們，看看能不能趕在『安妮』這個名字
消失之前找到她。現在已經不是顧不顧得上隱私的事情了，希望你的餘生能擺脫
這一身裝束的束縛。」

　　卡特急忙在安置好麗娜以後，趕去和老朋友碰頭，希望能夠在安妮被匿名安
排之前接觸到她，否則要想找到一位確實背負著罪名的匿名「玩偶」，所需要的
周折就大得多了！那時所需要的時間，絕對遠遠超過尋找只是被錯搬到大街上的
麗娜，更何況當時全國幾乎只有麗娜呆過的那一個安置點，而現在幾乎所有的城
市都有交叉安置的「娛樂區」，要想找到安妮將絕對會是大海撈針，而這，也正
是這項計畫的目的……

　　一周以後，卡特回來了，他垂頭喪氣地出現在麗娜面前，因為他是失職的前
官員，那些還在政府裏的「老友」們都想辦法和他劃清界線，設法聯繫上安妮的
事情似乎也沒有了下文。

　　麗娜在得知這個讓人沮喪的消息的時候，頓時崩潰地跌坐在床上，可是她忘
記了自己的下體已經被改造得多麼的糟糕，巨痛讓她蜷縮成了一團。但是她驚訝
地發現自己竟然在這種悲慘的情形下幾乎達到高潮！

　　難道她在自己的心底一直在期盼著這種結局麼？她喘息著，試圖開始抑制自
己這荒唐的想法。

　　卡特以為麗娜因為悲傷過度而開始抽涕，雖然沒有辦法透過面具看個真切，
但是他還是抱起麗娜，安慰道：「沒關係，如果你願意的話，我願意在找到安妮
前，一直照顧你。」

　　麗娜聽到這裏，不顧胸前的雙乳會再一次被紮痛，用力抱住了卡特做為了回
應。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　彼得神父從來沒有主持過這麼奇怪的婚禮，雖然他以前也曾在別人家的別墅
或是後院主持過，但是在臥室裏給人家主持婚禮還真是不多，更何況新娘好像看
上去怪怪的，從他進到這裏起，她好像就沒有走動過，婚紗後的表情也似乎從來
沒有笑過，雖然男主人解釋說女方是個啞巴，視力也不太好，但是……

　　算了算了，管那麼寬幹什麼，上次還有個女的穿得像個未來戰士似的去教堂
禱告呢，說什麼祝她苦難的好朋友能找到幸福……還是快點結束吧，完了就不用
去理會這種不協調的感覺了。

　　「卡特先生，你願意娶您身邊這位小姐為妻，在你的一生中永遠的尊重她愛
護她，與她相知相愛相伴一生嗎？」

　　「願意，當然願意！」

　　「麗娜小姐，你願意嫁給身邊的這位先生，無論貧賤與富貴直到永遠嗎？」

　　ＯＫ的手勢。

　　「好吧，你們已經是合法的夫妻了。新郎，你可以吻你的新娘了。對了，別
忘了交換戒指。」彼得神父合上了聖經，不耐煩地離開了。

　　「站累了吧？要不要休息一下？」

　　卡特壞壞地在麗娜的胸前捏了一下，痛得麗娜用她的粉錘在卡特的胸口錘了
起來。今天可真是夠她受的了，因為下體的巨物導致她的雙腿使不上力氣，不能
久站，所以卡特為她做了一個工字型的架子，架子下方是十字型的，上方的橫杠
剛好能夠頂在麗娜的「下陰」上。

　　麗娜就是這麼騎了一上午的「木馬」。

　　而且卡特還故意在橫杠上焊了一小截鐵棍，剛好嵌進假陰道裏，這下子，除
非卡特幫忙，麗娜就只能像個穿著寬大裙擺婚紗的塑膠模特一樣杵在那裏動彈不
得……

　　麗娜一邊用生澀的手語哀求假裝看不懂且在壞笑的卡特把自己放下來，一邊
暗自聯想到：也許，這就是自己真正的歸宿吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩年後。

　　「達令！是你回來了嗎？」終於可以發出聲音的麗娜在廚房裏問道。

　　這兩年裏，要說有什麼進展，那就是卡特給那個架子安上了自動輪椅一樣的
萬向驅動輪，而且給排泄接受器也安上了輪子和蓄電池，還在上面焊了條可以接
在麗娜腰上的鏈子，可以讓麗娜拖著沉重的機器在房間裏比較自由地移動。

　　雖然由於這付怪異模樣的限制，麗娜仍然沒有辦法離開屋子，但是至少已經
恢復了部分的自由。另一大突破就是卡特買到了專門為後天語言障礙患者研究出
來的，佩帶在脖子上的那種接收喉神經衝動來發音的電子嗓，這讓他們倆在交流
上方便了不少。

　　雖然這種電子音讓拖著個大箱子且靠輪子移動的麗娜看起來越來越像是一個
機器人，但是只要卡特知道在這重重約束之下的是一個可憐的美女，那就夠了；
而且一邊上一個會動的洋娃娃還能一邊聽見嬌滴滴的電子音發出的呻吟聲，也是
很有趣的一件事情。

　　「達令，把我放下來吧，我已經『站』了一整天了。」

　　今天下載了某著名女童星聲音的麗娜抱怨著，端上了卡特的晚飯，雖然她仍
然要靠流質為生，但是她還沒有忘記怎麼做一頓一人份的可口飯菜；至少戴上特
制的眼鏡以後，她已經可以清楚地看見眼前兩三米內的事物了。

　　看著永遠張著一動不動的小口，卻發出抱怨的麗娜，卡特哈哈笑著，將她抱
了下來，讓她坐在餐桌的另一邊的椅子上，一邊品嘗她的手藝，一邊說道：「看
來你越來越會用腳指頭駕駛這個架子了，今天沒有碰倒傢俱，也沒有被小電梯卡
住，這可是個不錯的進步哦。」

　　「你這個壞蛋，明明知道人家沒有辦法自己從架子上面下來，去上班前還不
先把我放下來，害我今天『站』了一整天。我寧願被你裝在哪個箱子裏睡一天，
那也比這好受得多。」

　　這不是麗娜第一次「抱怨」了，卡特幾乎能想像得到她撅著嘴的可愛模樣。

　　「我可愛的小木偶，是你說今天想給我做晚餐的不是？那今天還有沒有什麼
想跟你的主人說的事情呢？」卡特壞笑著，又用手去捏她的胸部。

　　「啊！很疼的耶！不要老是欺負我！」麗娜急忙用手拍開卡特的鹹豬手。

　　「也不知道是誰昨晚讓我捏爆她的ＭｉＭｉ的？」卡特眯眯笑地又舀了口湯
喝。

　　「討厭！還不是被你欺負的！」即使麗娜的外觀看上去毫無變化，但是卡特
知道她一定已經羞紅了臉。

　　「哈哈，還不是你引誘的！」卡特得意地笑起來，「我哪知道，原來你被整
成了這樣，居然還真的會產生快感咧。看來當初沒把你給解放出來還真是歪打正
著啊。對了，為什麼昨天晚上把某玩具從儲物間的暗格裏倒出來的時候，某人偶
連尿尿都顧不上就跟八爪魚似的纏上我呢？」

　　「你壞啦！哪有人會願意一直被搞成這個樣子的！明天還是要記得幫我去找
安妮啦！」麗娜羞得想用手拍拍卡特的肩膀，無奈距離太遠，自己又行動不便，
只好拍拍桌子。

　　「咦？你不願意的嗎？」卡特故意驚訝地笑起來，「可是你看起來很享受現
在這個樣子的樣子。要不然為什麼你最近把束腰一直調在緊束的狀態咧？」

　　「哎呀！突然被束起來那一下會很難受嘛！還不如讓它一直束著好了，要不
然不用你玩弄我，那些倒刺也會紮得我很痛。」麗娜無奈的攤開雙手。

　　「看來不用太久，我就可以把束腰再調小兩寸了。」卡特笑得很猥瑣。

　　「啊！不行不行！再小，我的肚子裏就裝不下那兩個怪物了！」麗娜急忙慌
張的擺擺手。

　　「哈哈，嚇乎你的，我可不想要個壞掉的玩具。」卡特滿意地擦擦嘴。

　　「對了，今天我發現好多車子在社區裏開來開去的，雖然看不清楚，但是好
像是政府機構的車輛，你知道是怎麼回事嗎？」麗娜問道。

　　「哦，這和安妮可能有點關係。」卡特歎了一下氣說：「最近政府在推行娛
樂進社區活動，看樣子是要在每個社區裏都安裝娛樂屋系統，方便了居民，讓大
眾不必離家太遠去某一個集中地娛樂，以免發生在娛樂的時候碰上熟人的尷尬情
況。

　　「而且娛樂屋還會不定期輪換……地點更散了，要找到安妮真的是越來越困
難。不過聽內幕的小道消息說，安妮這批女死囚有不少被安排到ＹＹ市去了，雖
然那裏和我們這裏簡直是一個國家的兩極，但是這個假期我還是去看看吧……」

　　看著有點沮喪的卡特，麗娜將手按在他的手上，安慰道：「沒關係的，這麼
長時間，我都已經習慣了，要不是你，我還和那些女孩一樣，被不知道什麼人玩
弄著呢；而且這樣也不錯不是嗎？至少你不用擔心你的小玩具會人老珠黃。」

　　卡特感激又略有歉意地抓著麗娜那仍然套著假膚的手，說道：「相信我，你
一定會有脫下這身裝備的一天的！」說完，收拾了下餐具後，又抱起麗娜，放回
了架子上，然後一手推扶著麗娜，一手拖著接受器，回他們自己的「娛樂臥室」
去了……

　　「也許我該和老朋友們聚會時提個議，讓政府把女囚們租借給百貨公司？」
卡特在撲倒他心愛的玩具前笑嘻嘻地說道……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　室外，娛樂屋裏。

　　「很遲了吧，今天怎麼只有三個？唉，我居然會期待！難道我已經……不知
道她現在過得怎麼樣了……希望上次逃去教堂作的懺悔能夠抵消一點我的惡作劇
造的孽吧……啊！又有客人了嗎……」

　　「這個女的晶片……是威脅國家安全的越獄犯嗎？今天借的這個掃描器還真
是好用啊……嘿，反正拿你試試，你也不會有意見對不對？算了，還是去ＹＹ市
轉一下吧。我可真是笨，怎麼會有什麼不一樣的感覺嘛，動作快點好了……噢啊
啊啊！我射！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

