231－自縛上海行
作者：戀縛使者）

第一章復蘇的SM意識

　　廣州某高級寫字樓。*** 貿易公司辦公區域。

　　“陳虹，麻煩你通知李嫣，訂兩張明天下午去上海的機票，你跟我一起到上
海分公司轉一轉。”，一個大約二十七八歲的男子走到一位樣貌清麗的年輕女子
旁邊輕聲說道。

　　“去上海？真是太好了！我還從沒坐過飛機，也沒去過上海呢。謝謝何總！”，
陳虹高興地跳起來，那種小兒女的天真嬌美神態，讓“何總”不由得眼前一亮。

　　何總笑了笑，說：“現在的上海挺涼的，記得帶件保暖的外套。”，陳虹微
笑著點點頭。望著陳虹清麗脫俗的嬌顏，何總心想：“這次上海之行一定要把握
機會了。”

　　陳虹，23歲，是這家港資背景貿易公司的市場行銷部經理助理，廣州中山大
學嶺南學院經濟管理系應屆畢業生。雖然陳虹只是一個新人，進公司不到半年，
其嚴謹細心、認真負責的工作作風已得到公司上下一致的認同，因此被破格提拔
為市場行銷部經理助理。但陳虹最引人注目的地方不是因為她的工作成績，而是
她的美麗！一進公司就被評為公司第一美女，自然追求者絡繹不絕啦！

　　而這個何總正是陳虹的頂頭上司何峰，公司行銷總監兼市場行銷部經理，28
歲，公司第一鑽石王老五，據說將陳虹招進公司並破格提拔為經理助理都是何峰
一手K 辦的，是目前最有力的競爭者。唉！上海之行，司馬昭之心也。

　　這次是陳虹大學畢業出來工作後第一次出差，第一次坐飛機，第一次去上海，
樣樣新鮮，心中自然極為興奮。“一定要好好準備一下，但該準備些什麼呢？”，
陳虹望著滿櫃的衣服，一件件翻來覆去，一時不知如何選擇。正撥弄著，突然一
件黑色的衣服滑落下來，陳虹伏下身去撿起來，眼光不經意間看到了衣櫃角落的
一個灰色小皮箱。突然看到這個小皮箱，陳虹頓覺全身一震，眼中泛起迷霧，心
中不由一蕩，猛然一個怪異念頭湧現腦中，令她驚跳起來，頓時紅潮滿面。

　　“不行！不行！這個，實在是太瘋狂了！我今天怎麼啦？我這段時間忙於工
作，不就是一直想忘記它的嗎？為什麼還會冒出這樣瘋狂的念頭呢？萬一被人發
現，那……”，陳虹實在不敢想像，但她知道自己潛意識中對這個念頭早已是蠢
蠢欲動了！

　　“你不要再逃避了！這一直是你的最愛！你想通過工作來逃避，問題是這逃
避得了嗎？面對現實，敞開自己真正的心窗吧！給自己勇氣，相信你自己！你是
一個與眾不同、非常出色的女孩！這沒什麼大不了的，就當做穿了一套特別的內
衣坐飛機去上海罷了！你大學時不是也曾經試過穿去上課嗎？”，另一個聲音卻
在不斷給陳虹打氣，避免她打退堂鼓。

　　“絕對不行！你已經邁出了斷絕的第一步，絕對不能再走回頭路的！不能因
為這樣不正常的心理而自毀前程的，你要認真想想這樣做的嚴重後果，萬一被人
發現，你會身敗名裂的！我堅決反對！！！”

　　“這本來就是人性的一面，沒必要刻意去壓抑的！只要考慮周全，認真仔細
分析各種可能性，做足安全措施，是不會出問題的！你一定要相信你自己有足夠
的能力解決這個問題的。給自己勇氣，相信自己，你就一定會成功的！

　　兩種不同的聲音在陳虹內心不斷鬥爭著，讓陳虹無所適從。思想鬥爭了好一
會，最終被壓抑了近半年的某種意識爆發了，陳虹終於下定決心，就再瘋狂一次
吧！

　　陳虹立即抱起那個皮箱，從梳妝櫃裏找出一把鑰匙打開皮箱上的鎖頭，將皮
箱裏的東西全部倒了出來。幾大捆不同規格不同顏色的繩子、手銬、塞口球、眼
罩、皮質束縛帶、細鐵鏈等等一大堆Bondage 工具。看著這一大堆東西，陳虹明
眸中星光流轉，雙頰嬌豔欲滴，腦中思緒潮湧。

　　自從發生大學畢業前那件意外之後，陳虹已經有半年沒再動這些東西了。畢
業離開學校的時候，她曾經想過丟掉這些東西，徹底拋棄這種無法被外人認同的
思想意識，恢復以前那個乖乖女的形象，卻不知什麼原因最後還是將它留了下來，
並靜靜地擺在衣櫃最深入的角落裏。沒想到這一次要出差去上海，無意中又發現
這個小皮箱，再次翻起前程往事，竟然最後還決定要Self-bondage坐飛機去上海！！！

　　天哪！這樣瘋狂的行動會產生怎樣的後果呢？這種對未來不可預測事件的向
往，讓這個表面很文靜內心卻瘋狂的美麗女孩再次衝動了！

第二章自縛演習

　　陳虹是個很細心嚴謹的女孩，她立即向其他同事瞭解坐飛機的有關資訊，並
上網再次確認有關資料，以避免自縛坐飛機過程中發生意外情況，還制定了相應
的應急措施。陳虹再次認真確認手中這份可能出現意外的各種細節，思考著解決
方案。

　　在考慮自縛坐飛機的安全因素中，最重要的一點是：如何順利通過安檢？也
就是說身上不能有金屬物品。陳虹只是簡單思索了一會，就放棄了佩戴金屬物品
的念頭，包括皮革物品（因為她現有的皮革束縛物品的系扣都是金屬的），雖然
這種束縛方式實用刺激，但她可不想被安檢人員發現而導致身敗名裂的嚴重後果。

　　因此，陳虹選擇了棉繩束縛方式。

　　第二個要考慮的安全問題是：如何不被人發現身上的繩索？由於是在大庭廣
眾之下，任何可能外露的身體部位例如脖項以上、小腿小臂以下等都不能被看見
有繩子纏繞，而傳統的中式五花大綁等和日式自縛方式大部分都有繩索掛脖問題，
陳虹也不敢使用。想來想去陳虹唯有選擇簡單化自縛，相當於製作繩乳罩和繩內
褲即可，在這方面陳虹自認還是比較有創意的，而且她馬上就想到了一個全新的
以前未試過的自縛方式。

　　好了，安全問題解決，就等明天自縛上飛機了！還真是有些期待呢！這一刻，
陳虹仿佛時光倒流，感覺自己又回到了半年前的大學宿舍裏。

　　在確定李嫣定的機票是明天下午14：30分起飛的情況後，陳虹為了讓自己這
次自縛上海之行準備更充分一些，便打電話向何峰請半天假，約定明天中午13：00
在公司門口會合再去機場。這樣一來，陳虹就有了足夠的時間來購買必要的物品
並徹底“裝扮”自己了。望著床上一大堆的Bondage 工具，陳虹才想起自己已經
超過半年沒有玩自縛了。陳虹看了看時間，還不到晚上九點，為避免明天手忙腳
亂出現意外，她決定今晚預先實習演練一番。

　　陳虹現在所住的地方是廣州北京南路附近的一套兩房一廳的商務公寓（租房
費由公司支付，其他費用自理），或許由於何峰特別照顧陳虹的緣故，分給陳虹
的是一間有獨立洗手間的大套間，而公司綜合辦的文秘李嫣住另外一間房。李嫣
比陳虹早一年進公司，25歲，也是公司排得上前三名的大美女，而此時李嫣正在
外面主廳看電視。雖然陳虹和李嫣關係很好，也不希望在自縛過程中被李嫣打擾，
便走出廳跟她打個招呼，說自己想早點休息，不陪她看電視了。

　　李嫣親熱地抱著陳虹，臉上露出狡詐的神色，笑著說：“我看你不是想早休
息，而是想上網QQ吧？我們的陳大美人！都半年了，難道你的白馬王子還沒有出
現嗎？何峰這次上海之行意圖已經很明顯，他對你可是用盡心機了，難道你真的
還是沒感覺嗎？”

　　陳虹知道李嫣這個時候幫何峰說好話，一定是何峰長期小恩小惠的結果，唯
有歎了口氣，說：“嫣姐，我知道何總對我很關照，但我覺得現在還年輕，不想
太早捲進感情糾紛。感情的事以後再說吧。”

　　打發完李嫣，陳虹回到房間，鎖上房門，脫下穿了一天的職業套裙，舒舒服
服洗了個大澡。當陳虹全身赤裸地走出浴室，來到試衣鏡前一看，一幅完美無瑕
的雪白胴體展現在鏡中，166CM 身高，雙峰高聳挺拔，纖細的腰肢和渾圓結實的
臀部線條都暴露無遺，健美勻稱的雙腿顯得更加修長，齊胸烏黑長髮自然垂散，
發稍上閃動著點點珠光。看著鏡中美豔誘人的自己，陳虹露出了一個甜美嫵媚的
笑容，她可是一向對自己的美貌和身材極為自負的。

　　好了，要開始演習自縛了！

　　陳虹比較喜歡白色，因此她選擇用白色的棉繩裝扮自己36寸的胸部。陳虹輕
輕將一條10米長5mm 寬的純白棉繩對折後在雙繩頭的一邊隔1 米的位置打了個結，
每隔10CM再打兩個結，然後將三個繩結的中間繩結搭放在雙乳正中上方，白繩另
一端延右腋下兩繞過身後再回到胸前乳房下方，這樣在乳房上下方各繞兩圈後，
與原來左邊的繩頭在乳房左上方交叉打結固定。陳虹感覺此時棉繩還比較松，便
一點點用力將繩子收緊，同時慢慢再收緊左腋下那個繩結，再固定好後，陳虹將
雙繩頭分開，其中一條向下從左乳旁穿過下方繩子，纏繞兩圈後從乳房下方繞過
乳溝回到乳房正上方的繩結，在繩結上纏繞兩圈後，陳虹右手用力一收緊再打個
繩結固定好，只見左乳根部立即收緊，乳房被擠壓的更加堅挺，乳頭漲紅，猶如
一顆鮮豔的紅豆。陳虹左手手指輕輕碰一下嬌嫩的左乳頭，如觸電般一陣酸麻的
感覺湧上心頭，她要的就是這種美妙感覺！這條細繩繼續向下收緊乳溝上下的繩
圈，並如法炮製右邊乳房，然後在右邊繩結上固定。另外左腋下還有一條單繩則
從乳房上方收緊剛才的細繩後再往下纏繞，同樣用於對雙乳進行更緊密地束縛。

　　還有剩餘的繩子則繼續收緊乳房上下的繩圈，以便最大限度擠壓雙乳。最後，
陳虹又對著鏡子，不斷調整繩索與身體結合的位置，使自己的身體更舒適些，也
使得繩索的束縛更有美感。經過這一番精心裝扮，純白的棉繩好像一件中空乳罩
般將陳虹雙乳束縛得更加挺拔如山，雪白的胴體，雪白的棉繩，相映生輝，嬌豔
無比。想不到這件自己突發奇想創新的繩乳罩居然可以達到如此優美的效果，陳
虹不禁露出滿意的神色。

　　陳虹從衣櫃裏找出一件粉紅色的蕾絲半透明文胸，雙臂穿過肩帶，將罩杯輕
輕的罩在雙峰上，深呼一口氣，然後將手伸到背後用力扣好了背後的系扣，此時，
薄薄的蕾絲罩杯顯出的朦朧感覺更加誘人。原本被繩子擠壓得堅挺無比的豪乳，
再被乳罩這樣強制擠壓，陳虹頓覺呼吸有些困難，同時雙乳乳頭傳來陣陣酸麻的
快感。陳虹輕輕閉上眼睛，退後幾步，然後向後直直倒下，摔倒在柔軟的席夢思
床上。嗯！這種感覺真好！

　　陳虹在床上舒服地躺了幾分鐘，當她用力想爬起來時，“波”的一聲輕響，
乳罩背後的系扣受不了陳虹用力時的身體膨脹而脫開了。竟然連自己現有最大規
格的乳罩都無法包得住這對豪乳，陳虹小嘴一撇，有些不高興了。雖然在棉繩的
束縛下乳房依然很刺激，但陳虹感到很不滿足，看來還得買一件更大更牢固的乳
罩才行。2006-3-11

第三章　第一次意外

　　陳虹拿過一捆紅色的棉繩，對折後在繩子的對折這一頭每相隔10CM連續打六
個繩結，目的方便以後固定繩結，然後將六個繩結圍在腰間，另一頭繼續纏繞腰
肢三圈後穿過對折後的繩圈用力一收緊在肚臍下方打結固定，將原本24寸的纖腰
又收縮到了22寸。陳虹只覺得束腰的繩子似乎把肚子裏的內臟全擠到胸口去了，
使得乳房更加膨脹，呼吸變得極為困難。陳虹又閉上眼睛，輕輕呼吸著，體驗著
緊縛的微妙感覺。

　　陳虹繼續編制著這件特別的繩內褲。她將剩下的細繩向下分開兩路，分別在
左右大腿根部纏繞三四圈後拉到後腰兩側的繩結處纏繞固定，又分別拉到大腿兩
側與大腿根部的繩圈繞兩次，再拉上來與腰兩側的繩結固定再回到大腿前側根部
的繩圈繞兩下，最後一起交匯到肚臍處繩結固定後合併為一根繩子，並在一定位
置連續打了七八個大小不一的繩結。陳虹深深呼吸幾口氣，因為她知道馬上就要
將這些繩結緊緊地擠壓在自己最嬌嫩的地方上，對於這種繩結摩擦陰道和陰蒂的
強烈快感，她已經有很長時間不敢去親自體驗了。

　　“真的還要繼續進行下去嗎？現在停下來還來得及，停止吧！再這樣下去你
很快就會變成一個墮落的女孩了！”，一個理性的聲音又在陳虹腦中冒出來。陳
虹微微歎了口氣，雖然理智很清晰地告誡了她，但她知道，現在這個時候，她已
無法再回頭了！

　　陳虹右手將打滿繩結的繩子輕輕穿過胯下，左手輕輕撥弄調整著早已氾濫成
災的蜜穴與繩結的位置，避免太強烈的刺激，然後穿過後腰的繩結再往下穿回來，
同樣在蜜穴位置又是有兩三個繩結與剛才的繩結一起壓在蜜穴上，讓蜜穴與繩結
親密接觸，最後的繩子再回到肚臍處。要來的就來吧！陳虹猛地一用力拉緊繩子，
再快速地打結固定。雖然只是這樣一個簡單的動作，卻牽動了繩結快速摩擦著陰
道、陰蒂和肛門，並緊緊地壓在這些嬌嫩敏感的位置上，一陣陣非常強烈的麻酥
感狂湧心頭！陳虹不由得“阿”地一聲，雙腳一軟，再次摔倒在床上。

　　實在太刺激了！陳虹再次發出一聲呻吟。突然想起李嫣正在外面，陳虹趕緊
用手掩住小口，又抓起床上的枕頭，將嬌首深深埋入枕頭內，避免自己發出這些
銷魂的呻吟聲。這就是我以前一直想要的緊縛快感嗎？已經半年了！真是太好了！

　　陳虹雙腿不斷晃動，帶動著繩結不斷摩擦刺激蜜穴，同時撫摸自己堅挺彈性
的乳房，扭捏自己鮮紅的乳頭，迷醉在這種闊別了半年的奇妙快感中！

　　過了好一會，陳虹才慢慢冷靜下來，為了明天的上海之行，她還要繼續完成
後續工作。陳虹又走到衣櫃前，挑選了一件比較寬鬆的黑色蕾絲花邊內褲準備試
穿，沒想到平常很簡單的穿內褲動作，在這樣全身緊縛的狀態下變得有些困難，
特別是下體的繩索摩擦著嬌嫩的蜜穴，狂湧而來的快感讓陳虹全身酥軟無力，好
不容易坐在床上才把這件黑色蕾絲花邊內褲穿好。從鏡子裏看，內褲的花邊正好
將所有繩索遮住，不是很仔細還看不出有繩索的捆綁。

　　陳虹又選了一件粉紅色中袖緊身毛衣和一條水藍色百褶短裙穿上，再穿上自
己最喜歡的一雙10CM高的粉紅色高跟鞋。只見一位清純可愛、美豔大方的女孩俏
立於鏡中，雙峰聳立，纖腰盈盈，巧笑嫣然，顧盼生姿。陳虹輕輕走動了兩圈，
除了繩索摩擦蜜穴不斷傳來快感有些腳軟之外，總體情況基本滿意。這樣一個美
麗女孩，即使走在大街上，又有誰會看得出漂亮衣服裏面竟然是極為妖冶淫糜的
繩索捆綁呢？

　　“走在大街上？是呀，如果現在不出去走動體驗一下，誰知道明天上了飛機
會有什麼意外呢？就當做明天的繼續演習罷了。”，突然冒出的念頭又讓陳虹有
些嚮往了！

　　陳虹看了一下時間，差不多22點了，但作為廣州最熱鬧的商業步行街北京路
應該還是人頭湧湧燈火通明的，現在這樣的穿著應該不會被人發現問題吧？

　　經過認真思考想好後就立即行動，這是陳虹一貫的作風。拿了手袋，鎖上門，
陳虹走出外廳。李嫣還在看電視，見到陳虹提著手袋走過來，奇怪地問道：“現
在這麼晚了還出去嗎？”

　　陳虹微笑著說：“明天去上海，想去北京路買些東西。咦！你怎麼啦……”，
陳虹發現李嫣臉上露出驚異之色眼睜睜望著自己的胸部。

　　不好！難道被她發現了？！？

　　完了！！？？一瞬間陳虹腦中一片空白，不知如何是好。

第四章　虛驚一場

　　陳虹正大驚失色之間，沒想到李嫣此時卻哈哈大笑起來！到底怎麼回事？又
不像有問題呀？陳虹定了定神，輕聲說：“嫣姐，怎麼回事？你不要這樣笑人家
嘛！我，我，我趕時間，不跟你聊了！”，說完就準備走出去。

　　李嫣連忙說道：“阿虹，你不是真的就這樣‘真空’出去吧？除非你是故意
這樣做，想引誘外面那些色狼來QB你。嘻嘻！不過你現在這個誘人樣子連我都想
吃掉你！”

　　原來是因為沒戴乳罩！陳虹立即松了一口氣，低頭一看，頓時滿臉通紅。雖
然隔著一層薄薄的毛衣，雙峰依然比往常高聳堅挺了很多，特別是兩顆豆大的乳
頭極為明顯地凸出來，似乎要破衣而出！粉紅色的緊身毛衣只是掩蓋了白色棉繩，
卻無法掩蓋被白色棉繩束縛得高挺如山的乳房和乳頭，這樣若隱實現的露點，比
起單純的裸露更為誘惑刺激！如果不是李嫣提醒，陳虹現在就這樣走到大街上不
引起一片混亂才怪！

　　李嫣嘻嘻笑著走到陳虹身邊，快速地摸了一下陳虹那極富彈性的碩大乳房，
又趁機捏了一下那堅挺凸現的嬌嫩乳頭。陳虹沒料到李嫣居然如此大膽放肆，錯
愕之間一股異樣的麻酥感湧上心頭，禁不住發出一聲嬌喘呻吟！

　　現在陳虹的乳房被繩索緊緊束縛住，整個乳房充血發脹變得極為敏感，乳頭
更是輕輕一碰就快感如潮，剛才以為被李嫣發現自縛行為已嚇得她手腳酸軟，現
在又被李嫣強行抓捏嬌嫩敏感的乳頭，一陣陣的刺激讓陳虹大腦幾乎短路。這一
瞬間，陳虹覺得蜜穴又氾濫了。

　　李嫣也很詫異于陳虹居然如此敏感，奇怪問道：“阿虹，想不到你這樣地敏
感，輕輕一碰就……”，陳虹立即打斷李嫣的話，嬌嗔道：“嫣姐，你太過分了！

　　有你這樣亂來的嗎？“。想到剛才自己在李嫣面前嬌喘呻吟的樣子，陳虹也
不禁紅潮滿面。

　　李嫣望著陳虹嬌豔如花的顏容，歎道：“阿虹，你實在是太迷人了！真的，
我真的好羡慕你呀！你看，你的咪咪這麼大這麼挺呀！嘻嘻……！（李嫣的雙手
又伸向陳虹高聳的山峰，嚇得陳虹趕緊跑開。）你也真是的，要出街也要注意一
下形象呀！如果給何峰見到你現在這個樣子，那你就完了，他不吃掉你就不是男
人了！對了，我現在就打電話給他！”

　　李嫣真的拿起手機就準備打電話，嚇得陳虹立即沖上去，一把搶過李嫣的手
機，嬌嗔道：“嫣姐，你再胡鬧我可就生氣了！”

　　李嫣還是嬉皮笑臉地說：“我就是想讓你生氣呀，你生氣的樣子實在是太可
愛了！”李嫣這一句話，幾乎把陳虹氣昏過去。居然這種人都有！

　　陳虹氣得一跺腳，嗔道：“你要打就打吧，我明天不去上海了！看你又怎麼
向何峰交待！”，說完走回房間，關上門不再理會李嫣。李嫣看見陳虹好像真的
生氣了，趕緊在門外解釋哀求，她可不希望真的得罪陳虹這個公司大紅人。

　　陳虹開始的確是有些生氣，聽到李嫣在門外不斷哀求，終於心軟了，答應收
回不去上海的決定。李嫣這才放下心來，又向陳虹千叮萬囑不可太暴露上街後，
她自己也回房間去了。

　　陳虹大大松了一口氣，李嫣這麼折騰胡鬧，她還真的有些吃不消，剛才毫無
防備之下被李嫣“偷襲”成功，內心中雖是極為不滿，但她的身體反應卻似乎跟
她內心正相反，表露出更多的是對這種意外快感的期望。為什麼會這樣呢？陳虹
有些迷惑了。

　　已經過了22點，再不出去商鋪就關門了，陳虹只好再找出那個脫扣的粉紅色
乳罩非常艱難地戴上，只要不是用力太猛，也就勉強頂著來用，雙峰依然碩大豐
滿，但至少不會再像剛才那樣令人噴血了。陳虹再次對著鏡子轉來轉去檢查，這
次應該沒什麼問題了吧？但不知為何陳虹總覺得缺少了一樣很重要的東西，想來
想去就是想不起來，到底是什麼呢？陳虹有些懊惱地猛地坐在梳妝凳上，立即
“啊！”地一聲驚叫！

　　原來陳虹猛地坐下凳子的動作，使得原本就緊密抵壓著蜜穴的繩結再次猛烈
摩擦擠壓敏感地帶，但由於這次是全身重量與硬邦邦的木質梳妝凳的雙重夾擊，
陳虹下體這麼嬌嫩柔弱的敏感部位如何承受得了如此巨大的重壓，頓時一陣強烈
的劇痛伴隨著一陣強烈的麻酥快感從下體瘋狂衝擊陳虹的大腦，那種無法言狀的
痛快感幾乎讓她昏迷過去！

　　這一瞬間，陳虹終於知道剛才覺得缺少什麼了。

　　快感！這種自縛狀態下才有可能獲得的強烈快感！！ 2

第五章　偷拍事件

　　陳虹終於知道剛才缺少的重要東西就是她一直渴望得到的強烈快感！雖然棉
繩的緊縛讓她找回了闊別半年的美妙感覺，但她現在的自縛欲望一旦開禁，就猶
如黃河決堤一發不可收拾！她想要更多的快感！強烈的快感！！

　　可持續性的強烈快感！！！

　　怎樣才能在不被外人發現的前提下獲得可持續性的強烈快感呢？這才是陳虹
現在迫切需要解決的問題。陳虹目前擁有的SM用品全部是束縛用品，都是大學畢
業時留下來的，並沒有女性自慰用品，而且陳虹自認也比較傳統，從未想過要用
這些自慰品。看來要解決這個持續性快感問題，還得靠繩索解決。陳虹思索了一
會，想出了一個辦法。她用一根紅色棉繩按照大腿中下部略小的尺寸做了兩個繩
圈，每個繩圈都預留一小段繩子，再將繩圈分別套在雙腿上，用力往上提拉，直
拉到大腿中部的位置無法再往上為止。然後將繩圈預留的兩小段繩子分別綁住抵
壓著蜜穴的兩條打滿繩結的繩子再收緊固定。陳虹試著輕輕走動幾步，禁不住輕
聲呻吟起來，走動中雙腿前後邁開自然牽動抵壓著蜜穴的繩結，立即不斷摩擦刺
激下體敏感部位，陳虹所期望的持續性強烈快感終於產生了。陳虹走到鏡子前，
望著鏡中春情蕩漾、嬌羞無限的美麗女孩，露出了滿意的笑容。

　　陳虹的計畫是從北京南路走到中山路路口再走回頭，正常情況下三四十分鐘
能走完，加上中間購物的時間，陳虹預計最多一個小時就足夠了。也就是說，在
這一個小時內，陳虹將要無條件接受繩結不斷摩擦刺激下體嬌嫩敏感部位所引發
強烈快感的衝擊與煎熬！陳虹能忍受得了嗎？想到這點，陳虹發覺下體又濕了。

　　終於可以上街了！

　　剛開始走在街上，陳虹試著走快幾步，蜜穴的繩結摩擦也相應傳來更刺激的
快感，連續走了十幾步後，那強烈的刺激使得她全身酸軟無力，不得不立即停下
來，靠在路邊的燈柱上閉目輕喘。實在是太刺激了！如果不是在大街上，陳虹早
已呻吟不斷了。要想繼續走完這段路程，陳虹唯有用力繃緊大腿，膝蓋緊靠，小
腿輕邁碎步，以避免下體產生過於強烈的刺激。每當下體快感太強烈時陳虹便停
下來休息一下，同時裝作欣賞櫥窗內的商品。但是這樣的走路姿勢，有點像T 台
模特走一字步般，臀部擺動幅度很大，給人一種極為誘惑的感覺。試想一下，深
夜的大街上，一位身穿短裙、衣著單薄、擁有完美身材的絕色少女以如此誘惑迷
人的步姿孤身行走，能不引人注目嗎？

　　眾多目光注視下，陳虹內心中更是忐忑不安，既怕碰到熟人，也怕被人看出
衣服內的異樣。但這種又害怕又期待的心理，讓陳虹不知不覺中也感到一絲興奮。

　　她儘量自然悠閒地逛了一會，除了注視率、回頭率極高之外，幸好沒人能夠
看破陳虹身體被棉繩緊密擁抱的事實，而且大多數人注視的眼光中都是羡慕、渴
望、妒嫉等神色。很快陳虹就恢復正常狀態，似乎完全忘記自縛這件事，欣然接
受了種種豔羨的目光，偶爾還點點頭盈盈一笑。完了！她這回眸一笑百媚生，還
真不知拆散了多少對情侶呢！

　　突然眼前白光一閃，陳虹被嚇了一跳，雙眼條件反射似的立即閉上，當她再
睜開眼朝閃光之處望去時，除了人來人往提著大包小包的遊客外，已看不到有何
異樣。陳虹裝作若無其事繼續行走著，過了一會，白光再閃，這次她早有準備，
立即轉頭望過去，只見一位身穿深褐色夾克、大約二十五六歲的男子正手拿相機
對著自己拍照，那男子見到陳虹嘟起小嘴生氣的樣子，微微一笑後迅速轉身跑開
了！

　　陳虹秀眉微蹙，她已經不是第一次被人偷拍了，愛美之心人皆有之，若是平
常她也大都順其自然來對待，但現在陳虹很清楚自己的舉止異樣，萬一給人拍到
自己在強烈快感刺激下春潮蕩漾的神情就更不得了！必須想辦法儘快擺脫偷拍者才行。

　　於是陳虹加快步伐，跟著人群走進了廣百，順便採購明天出差要用的物品。

　　10分鐘後，陳虹匆匆採購完物品靜悄悄地走出廣百，繼續往北行走，走了一
會未發現偷拍男子的蹤跡，她才松下一口氣。突然強烈的快感狂湧而至，腦中一
陣昏厥，陳虹趕緊走到旁邊的休閒椅上坐下，沒想到再次觸動下體“機關”，痛
得她緊閉秀目，嬌喘呻吟了幾聲。

　　天哪！受不了了！實在太刺激了！被痛苦與快感衝擊得接近半昏迷狀態的陳
虹此時已無法再顧及自身形象以及旁人詫異的眼光了。

　　從出門到現在，陳虹已走了20多分鐘，儘管她已是用力夾緊大腿小心翼翼緩
慢行走，但雙腿的擺動依然無可避免地牽動下體繩結持續不斷摩擦刺激著蜜穴，
如此頻繁的摩擦使得陰蒂、陰道等嬌嫩部位產生反應發腫發脹，繩結更緊密地深
陷入陰道內，並在陰道內不斷挪動，而提臀夾緊大腿的動作也使得陰道配合繩結
挪動重複著收縮張合，給陳虹帶來既刺激又痛苦的雙重快感，這種快感似乎還有
著越來越強烈、越來越痛苦的傾向。因此，剛才擔心被偷拍照片而加快步伐走避
的後果，在陳虹放鬆警惕的那一刻全面爆發了！

　　陳虹此時真的有些後悔這樣瘋狂刺激的舉動了。

　　恍惚中似乎感覺有白光閃過！陳虹最擔心發生的事情最終還是發生了！

第六章　落入凡間的仙女

　　拍照的男子叫嚴明，某報社的攝影記者。由於某項工作需要，近期他天天晚
上在北京路用照相機獵豔，雖然這項工作性質有些枯燥，但由於是特殊任務“奉
旨偷拍”，不怕被人當作色狼來抓，又有機會接觸到形形色色、千姿百態的眾多
美女，嚴明也就欣然接受此光榮的任務。

　　經過8 天的艱苦拍攝，拍了2000多張照片，攝入鏡頭的美女已超過500 位，
有不少美女在得知嚴明的記者身份後，還主動配合嚴明隨意擺出優美姿態任其拍
攝，甚至故意走光博出位呢！

　　儘管嚴明有特殊護身符保護，但8 天的偷拍過程還是發生了幾件意外事件，
其中一次還險些送命！那次意外是嚴明無意中拍到某位國內大紅大紫女影星便裝
戴墨鏡陪伴某位政界實力派人物的照片，結果被對方的數名保鏢圍剿追殺，最後
嚴明還是靠著北京路遊人眾多和他非常熟悉北京路周邊環境這兩大優勢得以脫身，
否則必然死無葬身之地！那次死裏逃生的驚險經歷，每次回想起來嚴明都覺得有
些害怕。

　　眾多美女照片中，嚴明按照一定的選美標準進行篩選，選出了50位大美女，
再二次打分從50位中選出十大美女，結果發現一個現象：十大美女中有8 位是有
護花使者陪同的！另外2 位美女也都是有女伴陪同上街的，即使在前50名美女中
也只有4 位美女是夜晚獨自逛街的。這個現象說明了絕大多數的美女都已是名花
有主，讓至今尚未找到美女女朋友的嚴明感到有些沮喪。

　　今天是第九天，嚴明照常在街上閒逛，搜尋美女獵物。拍了150 多張照片，
發現今晚似乎很少美女上街，更看不到有機會進入十大之列的美女，原本打算22：30
就提前收工回家的，就在這個時候，一位非常特別的女孩出現了！

　　女孩的特別之處有三點：第一點，這是一位特別美麗的妙齡少女，在她突然
出現在嚴明面前的那一刻，嚴明被她的清純美麗驚呆了！腦中頓時冒出仙女下凡
的驚豔感覺。第二點，女孩身材曲線特別突出，胸大腰細，走路姿勢擺幅很大，
猶如模特走T 台般，極盡誘惑之至；第三點，如此美女竟然沒有護花使者陪同，
獨自一人在晚上十點半逛街，能不令人感到奇怪嗎？

　　於是嚴明施展他的偷拍技巧，偷拍女孩的美妙姿態。女孩的警惕心挺高，嚴
明偷拍了4 張（其中兩張沒用閃光燈）後終於被她發現了。看到女孩又圓又大的
雙眼望著自己，眼光中滿含責怪之意，嚴明唯有還以一笑，立即消失。

　　女孩似乎對偷拍很反感，走進廣百試圖避開嚴明的跟蹤，但毫無反跟蹤經驗
的女孩又如何是嚴明的對手呢？嚴明以靜制動，躲到暗處守株待兔，果然女孩重
現。女孩似乎還在擔心被跟蹤偷拍，左顧右盼，又特意往人流多的地方鑽，走了
一段路才停下來。突然女孩似乎腳軟站不穩，一個趔趄差點摔倒，幸好旁邊正有
一張休閒椅，她趕緊跨了一大步扶住椅把，穩住身子後坐在椅子上。可能椅子上
有一些古怪東西，女孩一坐下來立即像被電擊般驚叫彈起，再慢慢地斜靠著椅子
坐下。

　　拍照的大好機會來了，嚴明快步走向女孩，發現女孩緊閉雙眼，看起來很虛
弱似的，我見猶憐。實在太美了！嚴明立即舉起相機不停變換著角度拍攝，剛開
始拍攝時，嚴明還怕驚醒女孩，不敢打閃光燈偷拍著，後來圍觀的人多了，他才
打開閃光燈抓緊時間繼續拍攝。

　　深夜的北京路步行街上，一位男子為美女拍照的情景吸引了不少路過的遊客
停步觀望，這一看可不得了，都看得目瞪口呆，被面前這幅香豔誘惑至極的畫面
震驚了！

　　只見一位元身材曲線優美、容色絕麗的青春少女斜靠在休閒椅上，，緊閉雙目，
秀眉輕蹙，嬌巧可愛的櫻桃小嘴一張一合，偶爾發出一兩聲令人銷魂的美樂，雙
頰紅豔似火，嬌羞迷人，圓碩高聳的雙峰隨著急促的呼吸上下大幅波動，如果細
心觀察還能發現粉紅色毛衣內乳罩已脫落即將下滑的誘人景象。更讓人鼻血狂噴
的是，渾圓修長的雙腿不知何時悄然張開，將水藍色百褶短裙的裙擺撐起，露出
一大半雪白耀眼的腿部肌膚，而裙擺張開的誘惑更是令人有種低頭窺視裙內無限
春光的衝動。

　　“這是我一生中見過的最漂亮的美女！哇！實在是太美了！”

　　“如果我手上也有相機就好了！”“為什麼正在拍照的男子不是自己呢？”

　　“這女人是誰呀？真是個騷貨！只會勾引男人！”（一定是個妒忌的女性遊
客）

　　“是在拍攝藝術照吧，這姿勢實在是太誘惑了！以後見到她的寫真集一定買！”

　　“哇！胸部又大又挺，手感一定非常好！如果能跟她睡一晚，短命三年都值
得！”

　　“太好了！終於給我找到了！這才是我一直要找的目標！哈哈！實在是太妙
了！”

　　…………

　　各種想法在眾人腦中閃過，大部分遊客都震驚于陳虹天仙般的美豔，也有人
詫異於這位男子居然敢在眾目睽睽之下將這種窺視裙內春光的衝動變成真正的行
動，而且是蹲下來用照相機近距離特寫拍攝！斜靠在休閒椅上的絕色美少女還嬌
羞無限地欣然接受！個別遊客還真的也想取出相機拍照呢。

　　嚴明感到很奇怪，面前這位令自己非常著迷的美麗女孩為什麼對他的拍照行
為毫無反應呢？這不合常理呀？

　　嚴明使用的是一台極為先進的專業數碼相機，獨特的閃光燈設計可以實現五
秒內連續拍攝5 張精美照片的功能，非常方便夜晚偷拍，大部分被偷拍的美女不
管是有意還是無意都會在兩秒內（偷拍兩張）做出反應，或者轉身逃避、或者尖
叫追趕、甚至換個姿勢讓你拍個夠。但剛才他已快速拍了四張，這女孩依然緊閉
雙目，嬌紅的臉龐似乎流露出一絲痛苦之色。這是怎麼回事呢？儘管嚴明有些疑
惑，但職業的本能已不容他深思，右手立即按下快門，拍下了第5 張照片。閃光
燈閃動前的一霎那，通過鏡頭他發現女孩終於張開了雙眼，癡癡地望著自己！

　　放下相機，嚴明站起身，勇敢地迎著女孩的目光對望了一眼，眼光相碰的一
瞬間，他猶如被電擊般，一陣極為強烈的昏厥感湧上心頭！完了！嚴明知道自己
這一生永遠都無法忘記這個女孩！無法忘記她那如怨如訴的眼神！

　　十幾分鐘前他剛剛在街上看見這個女孩時，女孩給他的第一印象就是美豔絕
倫，驚為天人，令他著迷令他瘋狂，但女孩那種冷豔高貴的氣質也令人不可逼視，
使他產生了一點自卑感。然而這一刻慵懶地斜靠在休閒椅上的女孩，嬌美依舊，
卻已沒有了那種高高在上的冷豔，反而多了女性溫柔可愛的親切感，明亮清澈的
眼光中流露出極為複雜的思想感情變化，既有埋怨責怪偷拍無禮行為的嬌嗔，又
有無可奈何被迫接受的嬌羞，似嗔含羞的微妙神情中隱藏了一種欲迎還拒的誘惑，
讓他不由得萌發想立即把她擁入懷中呵護愛憐的衝動。由原來可望而不可及天上
仙女一下子落入凡間變成人間美女，大有機會一親芳澤，強大的心理反差令他猶
如墮入夢中，難辨真假。

　　女孩露出一幅迷人的笑容，向嚴明招招手，又指了指旁邊的座位，示意嚴明
坐下。嚴明毫無反應，猶如夢游般向女孩走去。

第七章　春光再現

　　陳虹被嚴明拍照的閃光燈驚醒，但她的身體還處於強烈痛苦與快感雙重刺激
造成的麻酥酸軟狀態下，無法及時做出反應，而且陳虹也知道自己的反應速度絕
對比不上對方，怎麼辦呢？

　　陳虹腦中快速轉動著，唯有最後一招：美人計，爭取搶到照相機。

　　看到嚴明果然中計走過來，陳虹不禁露出一絲得意的淺笑。這一笑又壞事了！

　　嚴明一直眼定定地望著陳虹，陳虹的神情一變化，造成嚴明也跟著愣了一下，
原本被陳虹迷惑得幾乎停止運作的大腦再次轉動，理智與經驗令他頓然醒悟其中
有詐，立即停下腳步。陳虹一直留意著嚴明的一舉一動，也發現嚴明的異樣，猛
地站起身雙手抓向嚴明手中的相機。

　　此時兩人的距離已很近，只有一步之遙，嚴明已沒有時間轉身逃跑，但他反
應奇快，也不轉身，反而向右橫跨一大步，側身避開陳虹的沖勢，想往休閒椅後
面方向跑去。

　　陳虹畢竟是女孩子，再加上身上還有束縛得異常緊密刺激的裝束，身體反應
不夠靈敏，無法抓到嚴明胸前的照相機，只在錯身的一霎那左手抓住了嚴明身上
的褐色夾克，同時陳虹大叫一聲“抓色狼呀”，希望能得到圍觀遊客的幫助抓住
嚴明。嚴明左手往後用力一拍，想把陳虹的左手扳開，沒想到陳虹抓得特別緊，
加上陳虹的沖勢過猛，這麼一錯身反方向用力拉扯，陳虹頓時站立不穩，幸好左
手依然緊抓不放才未摔倒。看到原本目瞪口呆的遊客中已有些人開始跑過來，嚴
明也急了，左手一掌大力切在陳虹左手脈門上，同時向前猛衝，希望在被圍觀遊
客包圍前沖出重圍。陳虹只覺得左手一陣酸麻，五指一松已抓不住夾克，沒有左
手支撐身體，陳虹再也站不住，“嘭”地一聲重重摔倒在地上。

　　這一摔，只把陳虹摔得眼冒金星，經過剛才的一番激烈拉扯，胸口乳房、腰
腹部位、下體蜜穴等三個繩索緊縛位置傳來無法忍受的劇痛，呼吸極為困難，特
別是下體敏感部位狂湧入腦中的強烈酸酥快感和劇烈痛楚，讓陳虹有種痛不欲生
的感覺。再想到最終還是未能抓到嚴明，無法挽回自己的名聲，陳虹更是又氣又
急，心理身體雙重痛楚打擊之下，只覺得眼前一黑，昏迷過去。

　　嚴明快速跑開十幾步遠，回頭才發現陳虹摔倒在地，有三四位遊客圍在陳虹
旁邊。不會有事吧？嚴明不禁有些心痛，這樣的結果可不是他想看到的，開始有
些後悔自己剛才的魯莽粗暴行為。陳虹的抓色狼驚叫聲和雙方發生的劇烈拉扯爭
執，再次吸引更多的圍觀者，還有些遊客可能出於護花之心繼續追趕嚴明，嚴明
無奈之下，無暇再理會陳虹，唯有往暗處逃竄。

　　迷迷糊糊中，陳虹感覺到似乎聽到有人說話，還有人在觸摸自己的身體，怎
麼回事？突然想到自己全身被繩索緊緊束縛的秘密，陳虹再次驚醒，她可不希望
在大街上被人發現衣服內的秘密，立即張開雙眼，掙扎著擺脫外人的觸摸。

　　眼前出現一堆湧動的人頭，應該是剛才圍觀的遊客吧，陳虹發現自己仰面躺
在地上，旁邊有位男子右手拉著自己的手臂，左手已伸到自己背後試圖扶起自己。

　　陳虹趕緊叫道：“不要碰我！我沒事了！”。那男子見到陳虹已醒過來，也
很知趣地收回雙手，微笑著說：“小姐，對不起，我並無惡意，剛才您昏迷過去
了，我只是擔心您有事，想扶你起來罷了。現在您沒事了就最好！”

　　陳虹雙手撐著身體，慢慢地站立起來，只是這樣簡單的起身站立動作，在全
身緊縛狀態下，再次給陳虹帶來極大的刺激，陳虹忍不住呻吟了幾聲，搖搖欲墜。

　　那男子見狀立即伸手扶住陳虹，避免她又摔倒，然後對陳虹說：“小姐，我
看你身體很虛弱，不如先到我公司休息一下，很近的，你看，就是旁邊這間鞋店，
十幾步路。”

　　陳虹已被強烈刺激折磨得有氣無力，唯有點點頭，在那男子的攙扶下輕輕挪
動腳步走過去。

　　“晚上好！”，“歡迎光臨！”，鞋店的女店員們見到有客人進來，很自然
地出聲歡迎。當她們發現進來的竟然是公司老總，還扶著一位嬌豔迷人的絕色少
女時，都露出了極為驚訝的神色。

　　陳虹走進鞋店，見到店中央有一排給客人坐著試鞋的椅子，便對那男子說道
：“多謝您了，我坐在椅子上休息一會就沒事了。”

　　陳虹小心翼翼地坐好（她可不想再中機關了），全身一放鬆，下體麻酥酸軟
的快感又湧上心頭，差點忍不住呻吟起來。長達40多分鐘的不斷刺激使得下體已
不堪重負，陳虹估計在剛才的爭執中嬌嫩無比的陰戶有可能已經被繩結磨破皮，
造成任何一個動作都給陳虹帶來極大的快感與痛苦，同時也使得陳虹產生了越來
越強烈的自慰欲望，但是現在這樣的公眾地方，陳虹又豈敢放肆？這種欲望無法
宣洩的極度鬱悶狀態，同樣讓陳虹極為難受，她已開始擔心自己能否堅持下去。

　　這時，一位女店員走到陳虹身邊，輕聲說：“小姐，您是否有需要換換衣服
呢？”。換衣服？這個問題讓陳虹感到很奇怪，才發現這位女店員用很奇怪的眼
神盯著自己的胸口，趕緊低頭一看，嚇得她差點再次昏厥過去。

第八章　春光無限

　　原來陳虹那件乳罩不知何時已經鬆開（坐在休閒椅上中機關時用力彈起致使
乳罩脫落），並有逐漸滑落跡象，而此時已滑落到幾乎無法掩蓋乳房的地步，右
邊乳房即將掙脫乳罩，近半幅已緊貼著被汗水微微滲濕的粉紅色毛衣，而左邊的
乳房與乳頭更是沖出乳罩的包圍，傲然挺立，似欲破衣而出，向世人展示其驕人
風采。如此誘人春光，還是不知何時開始外泄，更慘的是，沒有了乳罩的遮掩，
緊緊束縛著乳房上下的多道棉繩在微濕的毛衣下若隱若現，引人遐思。若是SM同
好看見此情景，必定知道什麼原因，甚至會想辦法把陳虹就地正法呢。這一刻陳
虹真的是又驚又羞，簡直無地自容。陳虹越來越後悔這次過於托大的自縛之旅，
想不到居然會發生這麼多事，讓自己陷入如此狼狽不堪的局面。

　　無奈之下，陳虹唯有向那位女店員點點頭，便跟著女店員向店後走去。女店
員邊走邊解釋說：“小姐，由於我們是鞋業公司，並沒有專門的更衣室，唯一可
更換衣服的地方就是這間。這是我們王總的辦公室，裏面還有一間休息室和洗手
間套間。剛才王總已跟我們交待了，您請自便吧。”，女店員說完，就很自覺地
幫陳虹把門關上。

　　陳虹大略檢查了這間辦公室，確認沒人後鎖上門防止外人近來，走進休息室
再鎖上門。休息室內裝修基本上是歐式古典風格，極為豪華，居中位置有一張歐
式四立柱豪華大床，床上被褥整潔乾淨，旁邊還有一張三人座的真皮沙發、大理
石茶几和兩三張椅子。陳虹想了想，還是慢慢走到沙發上坐下。

　　四周無人靜悄悄，陳虹已極度脆弱的自控力開始放鬆，已壓抑了40多分鐘的
強烈欲望終於找到突破口如洪水決堤般全面爆發出來！

　　不行了！我不管了！要來的就快來吧！陳虹不禁“啊啊啊”地發出一連串嬌
喘聲，此時她再也無法顧及淑女形象，放開身心呻吟起來。

　　…………

　　不知何時，陳虹已在極度興奮的狀態下脫下了所有衣物，為了避免給外面的
鞋店職員聽到自己發出太大的興奮呻吟聲，她只好用自己的內褲包了一大包紙巾
緊緊地塞住小巧的嘴巴，左手不斷撫摸按捏已被繩索緊縛得有些發紫的乳房和受
刺激開始變硬變大的嬌豔紅豆，右手則撫摸早已發紅發脹、淫水氾濫成災的陰戶，
挑逗嬌嫩敏感的陰蒂，或者用力拉動緊壓著蜜穴的繩結，以加大刺激強度，讓快
感如潮般湧上心頭，讓自己迷醉在這美妙無比的享受中！

　　好一幅春潮湧動、放蕩淫靡的自慰春宮圖！

　　過了一會，陳虹覺得這樣自慰似乎還不夠刺激，便將雙腿架高到沙發靠背上，
再將赤裸豐滿的胸部趴在大理石茶几臺面上，堅挺敏感的乳頭剛接觸到大理石台
面，一股冰涼無比的冷意湧上心頭，使得陳虹不禁打個冷顫，但冰涼過後卻是另
外一番別有滋味的快感。陳虹挪動著身體，將兩個高聳堅挺的乳房慢慢地擠壓在
大理石臺面上，支撐著身體的雙手突然一放鬆，頓時身體的大部分重量壓在柔軟
敏感的乳房上，將乳房擠壓得好像兩個即將爆裂的巨大紅柿子，強烈萬分的痛苦
與快感一起衝擊大腦神經！

　　要爆炸了！太刺激了！陳虹只覺得大腦“嗡”地一陣昏厥感，禁不住狂叫起
來。幸好嘴巴被包著紙巾的內褲緊緊塞住，只能發出低沈鬱悶的嗯嗯聲。

　　嗯……！！！只堅持了不到兩秒鐘，陳虹就忍受不住，雙手再次撐起身體以
減輕乳房的沉重壓力。陳虹只好繼續挪動身體加大身體與大理石台的接觸面，慢
慢調整乳房的承重壓力，使得擠壓乳房帶來的痛苦與快感達到一定平衡，才慢慢
地放開雙手，再將左手背在身後，右手放在腹下，一起抓住穿過下體連接在前後
腰的繩索，來回拉動著。冰涼大理石臺面給予的別樣冷意快感，乳房重壓之下傳
來的強烈刺激，雙手拉動繩結摩擦下體帶來的酸酥快感，三沖刺激一起猛烈衝擊
著陳虹的神經，陳虹再次發出極為銷魂的呻吟聲。

　　嗯……，嗯……，嗯……，陳虹感覺到乳房與下體的刺激已即將接近某種極
限，儘管全身已是越來越酸軟無力，她還是拼命用力繃緊雙腿，雙手用力加快拉
動下體繩結的頻率，同時繃緊的身體也加重了乳房的壓力帶來更大的刺激。

　　來了，要來了！嗯……

　　嗯……，嗯嗯嗯……

　　嗚，嗚嗚！嗚嗚嗚…………忍受了接近一個小時強烈快感的折磨煎熬，陳虹
極為盼望的那一刻終於來臨了！

　　…………

　　不知過了多久，陳虹才清醒過來，卻是被身上緊縛繩索的痛苦刺激下蘇醒過
來的。剛才那一瞬間的強烈快感衝擊使得她大腦暫時短路，現在高潮過後，她才
發現原來繩索束縛竟然是如此地痛苦！陳虹強忍著全身酸軟麻酥的殘留快感，用
力解開全身的繩索。

　　哇！真舒服！陳虹全身毫無束縛地站起來走進衛生間，對著全身鏡轉了兩圈，
完美無倫的胴體上，雪白圓美的乳房依然高聳挺拔，嬌豔欲滴的乳頭輕微顫抖，
極為誘人，再加上淺紅色的繩索捆綁痕跡與雪白如玉般肌膚形成強烈對比，給人
一種妖豔迷離的奇特誘惑。陳虹又擺出了一個極為大膽性感的姿勢，臉上露出了
舒暢愜意的笑容。

　　“咚咚咚”三下很微弱的敲門聲傳來，陳虹才從自我陶醉中驚醒，一看時間，
竟然在房間裏超過了15分鐘！時間太長了！根本無法解釋！

第九章　噩夢的開始

　　怎麼辦呢？陳虹又羞又急，不知如何是好。

　　“咚咚咚”敲門聲再響，陳虹只好快速套上毛衣和短裙，慢慢打開門伸頭一
看，咦？門口怎麼不見有人呢？只有在收銀台那裏站著兩三個人。剛才那位女店
員見到陳虹開了門，連忙走過來說：“對不起，小姐，我們並不是催您。剛才只
是二公子來找大老闆，他以為老闆在房間裏才敲門的，他並不知道您在裏面。您
OK了嗎？”說完笑眯眯地望著陳虹。陳虹覺得她笑得很曖昧，羞紅著臉說：“對
不起，平常習慣了洗長澡，一時忘了這裏不是自己家，請再給我5 分鐘，好嗎？”

　　女店員笑著說：“小姐，您放心，王總交待了，一切由您自便。”，陳虹點
點頭，又關上門。

　　陳虹回頭一看，才留意到沙發上狼藉一片的“戰場”，自慰過程產生的大量
淫水遍佈在真皮沙發上，形成一塊一塊的暗淡漬跡，還有不少流進沙發靠背縫隙
裏，連大理石茶几下的地毯也有不少漬跡。陳虹立即行動，將沙發與地毯打掃清
潔一番，但清潔完後還是依稀看到一些痕跡，把別人的沙發搞成這樣，陳虹心裏
覺得很不好意思。陳虹心想，就看看店裏有沒有合適的皮鞋買一兩雙，算做一點
補償吧。

　　“哇！大哥什麼時候金屋藏嬌，收了個這麼漂亮的小妞？”，陳虹一走出房
間，就見到一位二十四五歲的年輕男子對著自己肆無忌憚地大叫起來。陳虹對那
位男子的態度很反感，不願搭理他，隨便挑選了兩雙皮鞋，準備買單走人。

　　收銀女店員對陳虹說：“小姐，王總離開的時候交待我們幫您辦一個金卡，
以後您在本公司下屬所有分店購買任何物品均可打6 折！目前為止本公司只受理
了三單這種限量版金卡，而其他的VIP 卡最多只能打8 折。這是申請金卡需要填
寫的表格，麻煩您填寫一些資料。”。陳虹原本只是打算隨便買兩雙鞋應酬一下，
沒想到還碰上了這等好事，她猶豫了一下，最後還是接受了。

　　“陳虹？怎麼……，真的有點像，不會這麼巧吧？”，那男子看到陳虹正在
填寫的個人資料，嘀咕了幾句，但陳虹還是不理他。

　　“陳小姐，您好！我叫王昊，很高興認識您！”，那男子主動向陳虹做自我
介紹。

　　陳虹只是禮貌性地點點頭。王昊一再碰壁，但他並不氣餒，依然站在陳虹旁
邊亂找話題攀談。店裏的女店員看到王昊這種厚臉皮追女孩手段，都在一旁竊竊
偷笑。

　　陳虹辦完金卡手續後，很開心地跟那些女店員打招呼告別，唯獨不理會王昊，
就徑直走出了鞋店。王昊很無奈地向其他女店員聳聳肩，拍拍手走了。鞋店也跟
著關門。

　　此時北京路絕大部分的店鋪都已關門，路上的行人也不多，陳虹很自然很輕
松地走在街上，沒有了繩索的捆綁刺激，不到十分鐘就回到了公寓。

　　陳虹絕對沒想到的是，她已被人跟蹤了！

　　陳虹上樓後，一位男子走進公寓，拿出200 元人民幣甩在門衛保安面前，然
後問了一大堆問題，看在錢的份上，保安自然是無所不言，連偷聽到陳虹明天要
去上海出差的事情也告訴了那位男子。男子出手很豪爽，問完情況後又給了100元
打賞才離開。

　　那保安非常開心地收起了300 元，沒想到馬上又有一位男子走進來，也是詢
問陳虹的事情。這位男子沒有給錢，保安自然不大理會，一概推說不知道客戶情況。
那男子問不到有用資訊，猜到是保安有意隱瞞，也有些火了，立即拿出一樣東西往
桌上一擺，惡狠狠地瞪著保安。保安反應很快，馬上變成無所不知、無所不談了，
包括剛才先進來的男子的情況（只隱瞞了收取300 元賄賂的事情）。

　　等第二位男子走後，保安才用紙巾擦去額頭上的汗水，心跳也慢慢穩定下來。

　　不由得嘀咕了幾句：“今天邪門了，怎麼黑白兩道都想打陳虹的主意呢？難
道…

　　…，難道她還在外面賺外快不成？哇！這麼漂亮的女人，身材這麼棒，能幹
她一回，可真是人生一大享受呀！“，保安越來越想入非非了！

　　由於第二天上午不用上班，加上昨晚的長時間束縛刺激，陳虹早已累得夠嗆，
一覺就睡到上午10點多，才慢慢吞吞地爬起來。今天還要去上海呢，趕緊準備一下吧。

　　陳虹收拾好行李，看了看時間，離會合時間12點還有1 小時，該準備自縛行動了。

　　考慮到昨晚那一個多小時的緊縛刺激，持續不斷的快感令陳虹幾乎完全迷失，
而現在去上海的行程最少5 、6 小時，陳虹可不想在何峰面前失態，因此，陳虹只
好按照昨晚的裝束稍作變通重新打扮一番，腰部和胸部不敢束縛太緊，大腿之間的
牽引繩也不敢用了。

　　裝扮好後，對鏡顧盼，嬌美依舊，但陳虹內心中卻是感到一絲美中不足。如
果昨晚沒有預演，而是完全以昨晚的裝束直接上機，會發生怎樣的事情呢？回想
起昨晚的春情蕩漾，陳虹也不禁紅潮滿面，嬌豔迷人。現實中的理智最終還是壓
倒欲望，陳虹最後挑選了一套較傳統的短裙套裝穿上，拿好行李出門了。

　　何峰的轎車12點準時出現在公寓大門前，看到打扮得淡雅大方、嬌美動人的
陳虹，何峰心中又是一陣漣漪，思考著計畫在上海展開的追美大計的一些細節。

　　這是上海之行一定要速戰速決，一擊定江山！

　　兩人來到機場候機大廳，何峰主動承擔了辦理登機手續的義務，陳虹則在一
邊等候。

　　“我愛你，愛著你，就像老鼠愛大米！……”，陳虹的手機響起，是一個陌
生的本地電話。

　　“喂，您好！請問哪位？”，陳虹接聽了電話。

　　一個男子的聲音：“陳小姐嗎？我是速遞公司的，這裏有份您的快件，客人
要求立即交給您的。請問您現在機場哪個位置？”

　　陳虹雖然覺得很奇怪，但還是說出了現在的位置。不到兩分鐘，陳虹收到一
分快件。陳虹打開信封，裏面有一張照片，將照片抽出來一看，頓時將陳虹嚇得
魂飛魄散，面無人色！

　　快件裏竟然是一張陳虹的大幅彩色照片！

　　照片中陳虹微閉雙眼，小嘴輕啟，雙頰紅潤，嬌豔欲滴，一幅春情蕩漾的神
情，穿著粉紅色毛衣和水藍色百褶短裙，斜靠在一張休閒椅上，右手輕掩胸口，
卻無法掩蓋高聳挺拔的雙峰，姿勢神態極為誘人。最讓陳虹吃驚的是，修長渾圓
的雙腿張開約45度，將短裙裙擺撐起，而左手正放在大腿上，又抓住短裙向上拉
開了一點距離，造成裙內春光大放光芒，全部景象非常清晰地被定格在照片上，
包括捆綁著大腿根部的紅色棉繩！正是陳虹昨晚被偷拍時的情景。

　　哇！這樣的照片都被人偷拍了？以後還怎麼有臉出去見人呀？陳虹只覺得一
陣天旋地轉，腦中又是一片空白！

第十章　心理考驗

　　何峰辦完登機手續，發現陳虹神情有些異樣，關心地問道：“陳虹，怎麼啦？
你臉色不大好，哪里不舒服嗎？”

　　陳虹猛地驚醒過來，點點頭，輕聲說：“是有些不舒服，我想去去洗手間。”

　　此時陳虹的腦中一片混亂，她必須先找個地方讓自己冷靜一下，思索應對措
施。

　　信封裏只有這一張照片，再也沒有其他線索，那對方這個時候寄照片給陳虹
的目的是什麼呢？陳虹不禁胡思亂想起來。

　　對方到底是誰？（從昨晚的情況來看，很可能就是那位偷拍男子！他為什麼
要這樣對我？嗚嗚~~~ ）

　　對方這樣做的目的是什麼？（對方可能也是一位SM同好，估計是因為昨晚發
現了陳虹的SM行為，而看中了陳虹這個美麗動人的M.寄照片的目的既可能是一種
心理上的威脅，也可能只是對方的一種表態，表明對方知道陳虹的秘密，並希望
與陳虹建立一定的SM合作關係。昨晚瘋狂大膽的自縛行為居然換來這樣的意外，
陳虹真的感到無比痛苦，後悔萬分！）

　　他下一步想幹什麼？他會提出哪些過分要求可能讓我無法接受？（陳虹只是
喜歡SM中的自我約束類，內心中對那些被動強迫的SM行為是極為反感的，現在還
是遇上了這樣的事情，性奴、調教、虐待、灌腸、滴蠟等等強迫性SM行為在陳虹
腦中不斷閃現，令她不寒而慄。）

　　如果我不配合，對方真的會將照片公開出去嗎？如果照片公開了，我將如何
處理？（對於照片公開的風險，陳虹真是不敢想像，那種無法言狀的羞恥，還真
不如死掉算了。希望不要真的出現這樣的局面！嗚嗚~~~ ）

　　…………（即將面臨的一系列問題，讓陳虹擔心得頭都大了！暈倒~~~ ）

　　不知為何，對於這件突如其來的意外事件，陳虹此時心中竟然是又擔心又害
怕，但又有一些莫名的期待，處於一種很矛盾很彷徨的心理狀態。（事實上，陳
虹還沒有意識到，她現在這種茫然無助的等待，正是對方所設計的一種心理陷阱，
讓陳虹不知不覺中進入了SM行為中的M 奴角色。）

　　還有一點也是陳虹感到非常奇怪的，在陳虹即將上飛機去上海這個特殊時間
裏收到這張照片，到底是巧合呢？還是對方特意這樣安排的呢？如果只是因為速
遞公司找不到陳虹導致送件送到機場來，則屬於巧合，表明對方並不太清楚陳虹
的動向。若是對方特意這樣安排的話，則說明對方神通廣大，對陳虹的一舉一動
瞭解得清清楚楚，很有可能已擬定好針對陳虹的一系列後續行動計畫，那事態就
變得極為嚴重了。

　　對了，剛才那位速遞員曾經打過電話給自己，手機上有來電顯示的，想到這
點，陳虹立即打電話給那位速遞員求證。

　　電話接通後，速遞員向陳虹解釋了是從公寓門衛獲知陳虹的登記電話（由於
公寓是公司付錢，公寓的登記電話就是公司綜合辦公室電話。），再從陳虹同事
那裏知道陳虹手機號碼和即將出差上海幾天的消息，才跑去機場找到陳虹的。

　　陳虹這才稍微定心，又向快遞員詢問起寄件人的情況。這次，快遞員解釋說
他只負責送件，並不太瞭解寄件客人的情況，但可以幫忙向其他同事打聽打聽。

　　唉！美女的魔力就是大，讓這位姓李的速遞小夥子無所不談了！

　　從速遞員瞭解到的資訊並不是太糟糕，現在陳虹除了等待對方下一步的指示
之外，似乎別無選擇，當然最好就是永遠不要收到相關消息。既來之則安之，先
登機去了上海再說吧。陳虹用力將照片撕爛丟進馬桶沖走，調整好情緒，走出洗
手間。

　　何峰一見到陳虹走過來，就遞給她一張紙條，說：“很奇怪，剛才有位商場
售貨員給我這張銷售單，說是你叔叔在商場幫你買了一套衣服，要你現在馬上去
提貨，還說你叔叔希望你穿著新買的衣服去上海，你堂姐在上海機場接您。”

　　陳虹再次臉色煞白！自己一廂情願的設想落空，最擔心的事情終於還是變成
現實！她非常清楚自己的親戚關係，什麼叔叔、堂姐都是假的，這一定就是對方
寄照片後針對自己的下一步行動指示！怎麼辦才好？

　　何峰跟著又說了一句：“商場售貨員為什麼不直接找你而找到我，他們是怎
麼知道我手機號碼的呢？”

　　陳虹又要暈了！怎麼跟何峰解釋呢？

　　陳虹只好硬著頭皮，編個理由搪塞過去：“您的電話是我告訴他們的，剛才
我接到他們的電話，就讓他們先找你的。走吧，去看看我叔叔幫我買了怎樣的衣
服。”

　　其實對於何峰提出的問題，陳虹自己也同樣感到奇怪，對方為什麼找何峰來
轉達呢？他這樣做有什麼目的呢？很明顯，對方真的對陳虹非常瞭解，包括何峰
和自己的關係等情況。陳虹越來越擔心了，她是絕對不希望何峰牽扯進這件事情
的，但現在對方如此步步緊逼，強硬地把何峰扯進這件事裏，可能是在向陳虹施
加壓力，逼陳虹一步步按照他們的計畫走下去，這樣發展下去，上海之行還真不
知要發生多少意外呢？陳虹覺得自己的神經有些受不了了！

　　（注：由於本人尚未去過廣州新機場，不知是否符合機場現狀，請讀者幫忙
提出修正意見。謝謝了！）

　　陳、何二人找到銷售單上的商鋪，發現那是一間時裝店，陳虹立即被櫥窗內
的一個身穿皮衣套裝的人型模特吸引住了。

　　那模特身高和陳虹差不多，身穿一套深紫色的皮衣套裝，上身的皮衣是件低
胸束腰短裝，下擺較短，只是剛剛遮住皮裙的束腰，一舉手就有可能露出肚臍。

　　模特下身的皮短裙也是束腰貼身設計，腰身用一條極為精緻的銀鏈扣於臍間，
將細腰緊緊束起，裙擺較短，只能遮住一半的大腿，膝蓋以下穿著一雙及膝黑色
長統高跟皮靴。整套皮裝最大的特點是貼身設計極為出色，將那具特製的人型模
特的優美身體曲線一覽無疑。

　　一位女店員走到陳虹身邊，輕聲說：“小姐，是不是看中了這套紫色皮裝呀？

　　您真好眼光，這是我們公司昨天剛到的新貨，義大利進口，還是限量版呢，
昨天下午才剛擺上櫥窗的。要不要試一下？您的身材這麼好，這套皮裝穿在您身
上一定美極了！“女店員又對站在旁邊的何峰說道：”先生，進去坐坐吧，讓您
女朋友試一下這套皮裝，憑她的身材，穿起來絕對好看！“

　　何峰聽到女店員說陳虹是自己女朋友，頓時喜笑顏開，笑道：“承您貴言，
我們就不妨試穿一下。陳虹，怎麼樣？”。陳虹俏臉微紅，她很清楚何峰的想法，
也不便在外人面前逆他心意，輕聲說道：“先看看我叔叔買的衣服，等會再試吧。”

　　陳虹取出那張紙條遞給女店員，那女店員立即笑著說：“小姐，原來剛才那
位先生就是幫您買的呀？真是太巧了！您叔叔幫您訂的就是這一套皮裝！我馬上
拿出來給您試穿。”陳何二人面面相覷，沒料到竟然這麼巧，大家看中同一套衣
服。

　　這套皮裝除了上衣、短裙，還有一件束腰，總共三件套，黑色長統高跟靴是
另配的。皮衣入手質感非常柔軟舒適，按照女店員的說法，是由頂級羊皮經過多
重特殊軟化柔順處理精製而成，出自義大利著名設計師今秋最新設計。陳虹愛不
釋手，立即去試穿。

　　何峰是個識貨之人，他已看出這套皮裝是貨真價實的進口貨，可是當他詢問
皮衣價格時，還是嚇了他一跳，一套皮裝價格竟然高達RMB26800元，再加上那雙
5000多元的皮靴，總價值超過3 萬元！何峰心中不禁思疑起來，陳虹的叔叔一出
手就是一套3 萬元的皮衣送給她，還是不需要試穿就先買單的，如此豪氣！有這
樣的叔叔，看來陳虹也不像自己想像的那樣簡單了，難怪平時對自己不冷不熱，
原來是個見過大世面的人，真是想不到呀。

　　陳虹穿上皮衣走出來，眾人頓覺眼前一亮！燈光下，陳虹猶如一個美麗精靈
突然出現，巧笑嫣然，星眸流轉，顧盼生姿。整套皮裝的貼身設計將陳虹的完美
身材玲瓏曲線完全展露，高聳挺拔的豐胸，不盈一握的纖腰，渾圓結實的臀部，
修長勻稱的雙腿，加上深紫色皮裝與純黑色長統皮靴的絕妙色調搭配，使得嬌美
動人的陳虹更添一種明豔高貴的美感，同時在明豔中暗含另一種令人神秘嚮往的
誘惑。何峰頓時看呆了！

　　總體來說，陳虹還是覺得這套皮裝很貼身很舒服的，只是她內心中隱隱約約
擔心過於性感了，貼身的皮裙將她的豐滿臀部緊緊包住，短裙也似乎過短，讓她
有些擔心坐下時會否走光。但陳虹更擔心的是，對方為何送如此昂貴的皮裝給自
己？

　　女店員又拿出一封信遞給陳虹，說：“這是您叔叔留給您的信，他說要趕時
間不等您了。還說您堂姐會在上海接您。”

　　陳虹臉色突變，立即接過信走進更衣室，萬一當眾打開又是照片豈不大禍？

　　陳虹拆開信，不是照片，只是一張美女寫真的明信片，明信片背面寫著：
“1 、請務必穿上這套皮裝上飛機！

　　2 、過安檢後，到明智書店裏有給你的東西。3 、若不配合，後果自負！

　　“，落款”S “。

第十一章　違約的後果

　　陳虹把這張明信片翻來覆去看了好幾遍，又脫下皮裝來研究，除了擔心固定
在皮裙上束腰的銀鏈是否能順利通過安檢外，看不出有什麼問題，哪對方為什麼
一定要自己穿著這套皮裝上飛機呢？表面上看，陳虹現在暫時還沒有什麼危險，
是否按照對方的指示穿皮裝上飛機呢？如果不照做，會有什麼嚴重後果呢？這個
“S ”可是警告了自己後果自負的呀？到底怎麼辦才好？陳虹猶豫不決。

　　何峰見陳虹這麼久不出來，看看時間就快到14點了，他有些急了，禁不住出
聲催促陳虹。陳虹無奈之下最終還是決定了聽話照做，免生意外。

　　當陳虹穿著這套皮裝婀娜多姿地走過安檢門時，果然發出報警聲，頓時又引
起眾人注目。一位安檢人員立即拿著掌上型檢驗棒在陳虹身上掃描，陳虹很配合
地指出可能是皮裝的束腰銀鏈造成報警，何峰事先已知道這種情況，在一旁向安
檢人員解釋陳虹是第一次坐飛機不懂規定，安檢人員掃描後發現的確只有腰部位
置發出報警聲，總不可能叫這位漂亮女孩脫衣檢查吧，又看到何峰陳虹二人俊男
美女儀表不凡，不太像問題人物，也就放行了。

　　總算順利過關，陳虹藉故支開何峰立即去找明智書店。書店女店員檢查過陳
虹的身份證後取出一個小包裹給陳虹。

　　陳虹撕開包裹的包裝紙，是一個帶密碼鎖的小首飾箱，箱蓋上貼了張紙條，
寫著一行字：“恭喜您！遊戲正式開始！密碼：房號”。陳虹想了想，試著用自
己的公寓房號做密碼果然打開了箱子。箱子裏有一張A4電腦打印紙，還有小隔
層，隔層下有幾樣黑色的皮革製品和三個大小不一的蛋狀物。

　　陳虹有些戰戰兢兢地打開紙張，她實在有些擔心即將要發生在自己身上的事
情。

　　“陳小姐：您好！”

　　“皮裝很漂亮吧？還滿意嗎？若有機會我一定要看看您穿著這套皮裝的美麗
性感迷人樣。”

　　“言歸正傳，很高興您能按照我的指示穿上了皮裝，將這個刺激好玩的SM遊
戲進行下去，現在我向您保證：這個SM遊戲絕對是您可以做得到的，只要您繼續
配合，順利完成這次的SM遊戲，那當您從上海回來再次踏足廣州的那一刻，遊戲
立即結束，我將從此徹底消失在您的視野範圍。您不用太擔心這個遊戲的危險性，
絕對沒有生命危險，也不會發生任何身體損傷的事情。換個角度來看，你完全可
以當作自己設計的SM遊戲來玩，不是更能滿足您的SM欲望嗎？相信您一定會玩得
非常開心的！”

　　“好了，為您量身定做的遊戲正式開始！現在是第二關：1 、箱子內有一件
皮乳罩，必須穿上；2 、將那三個跳蛋放入您的陰戶，若實在放不下，可將一個
放入肛門內，必須確保全部放進去；3 、穿上皮制的貞K 帶，避免跳蛋的滑落。

　　4 、這是附加的項目，若不願意可以不做。箱子裏有兩個乳頭鎖，若有興趣
可戴上。以上幾件事對你來說，並無任何難度，請務必照辦。“

　　“再次警告，如果您以為我們不知道您的行動而抱著僥倖心理不配合，還是
那句話：違反約定，後果自負！我前面所做的保證也將因您的違約而取消，一切
後果由您承擔！請你切勿以身試法！”

　　署名還是“ S”。

　　陳虹取出箱子裏的SM用品：一個皮乳罩、一個皮制貞K 帶、三個遙控跳蛋配
遙控器、兩個精緻的乳頭鎖、六把分別注明用途的特製小鑰匙和幾個避孕套。皮
乳罩的乳頭位置是一條5CM 長的拉鏈，打開拉鏈可將乳罩適當放大，拉鏈內裏還
有一層可外張的黑色絲質布料保護著嬌嫩的乳頭部位，避免乳頭完全外露。貞K帶
的下體部位同樣是一條10CM長的拉鏈。這些拉鏈的設計很獨特，拉鏈頭部位有一
把特殊的鎖扣，可將拉鏈鎖上，皮乳罩和貞K 帶都是可以在背後通過這種特殊鎖
扣鎖上，沒有相應的鑰匙是打不開的。陳虹試開了那六把鎖，全部正常。

　　陳虹也曾經在網上購買過跳蛋、電動陽具等SM用品，如果現在這些用品是陳
虹自己購買無人知曉的，那她是很樂意嘗試使用的，但現在被人如此強迫使用，
她的內心中是極度反感的！雖說這第二關指示的難度不大，但陳虹真的非常不願
意照做，特別是將跳蛋放入陰道的要求！大庭廣眾之下，被人強迫在陰道內放入
跳蛋，還要穿上貞K 帶，即使是自己想像一下，陳虹都覺得羞恥萬分！絕對不能這樣做！

　　但是“S ”的警告也不能完全不管呀？後果自負？可能會有什麼後果呢？先
不管了，反正這些東西有沒有穿在我身上，他們是不太可能知道的呀？權衡再三，
陳虹最終決定鋌而走險，不再理會對方指示。

　　陳虹在8 號登機門附近找到何峰，何峰正在打電話，一見到陳虹就對著電話
說：“您等一下，她正好在我旁邊。陳虹，您叔叔的電話！”，然後將手機遞給陳虹。

　　陳虹聽到是“叔叔”的來電，已經感覺到大事不妙，剛“喂”了一聲，手機
裏傳來一位男子很嚴肅的聲音：“陳小姐，你是否想我把你的事情全部告訴何先
生呢？竟然如此違反約定！我不是跟你說過不要以身試法嗎？你為什麼不聽呢？

　　後果自負呀！“一說完就立即收線了。

　　陳虹臉色煞白，嚇懵了！

第十二章　繼續玩遊戲

　　何峰看到陳虹嬌軀微顫，臉色雪白，雙眼無神，連忙安慰說：“怎麼啦？沒
……”

　　“他跟你說了什麼？！”，陳虹打斷何峰的說話，急得大叫起來！

　　哈哈！一個絕色美女對著一個男子大聲發火的場面，立即引起候機廳一大堆
人的注意，已有個別男士立即對何峰怒目注視。

　　何峰也被陳虹的反應震住了，他也是第一次看見文靜的陳虹發這麼大的脾氣，
而眾人的注目也讓他感到很尷尬，唯有立即拉著陳虹的手走到偏僻的角落頭。

　　陳虹也知道自己失態了，連忙向何峰解釋道歉。何峰笑笑說：“我倒沒什麼，
反而有些擔心你，到底什麼事讓你如此發火？力所能及的範圍，我是絕對幫忙的。”

　　陳虹瞪大眼睛望著何峰，看他不像知道自己秘密的樣子，便解釋說：“是我
家裏的事情，不關你事。我叔叔沒跟你說我的事情吧？奇怪，他不是走了嗎？”，
陳虹借機想探探何峰瞭解的情況。

　　何峰聳聳肩，說：“我也不知你叔叔為什麼打電話給我，他剛才只說了飛機
晚點還沒能走，又叫我去到上海最好能給你放一天假，讓你堂姐陪你在上海遊玩，
我當時就先答應了。又聊了兩句，你就出現了。不過，我還是有些奇怪你剛才接
了電話之後，為什麼會這麼大反應呢？”，何峰越來越覺得看不透身邊這位美女
了。

　　陳虹秀眉微蹙，輕聲說：“阿峰，對不起，請不要逼我，可以嗎？真的與您
無關。如果以後有機會，我再跟您解釋。”陳虹為了回避何峰的追問，特意改變
平時對何峰的稱呼，同時也想通過拉近何峰之間的關係，來爭取化解“叔叔”以
後有可能出現的“誹謗造謠”。

　　何峰果然不再追問，他對陳虹第一次叫自己“阿峰”還真是有些沾沾自喜的，
畢竟稱呼上的改變某種程度上也代表了兩人關係上的改變。

　　暫時解除了何峰的疑慮，陳虹立即找出何峰手機剛才的來電，詢問114 獲知
是一個預付費的本地小靈通號碼，無法知道對方的身份。陳虹又用自己的手機打
回去，卻沒人接聽，連續打了四五次都無人接聽。陳虹又有些急了，不知道該怎
麼辦才好。

　　“嘀嘀”聲響，陳虹手機收到一份短信：“念你初犯，暫不追究，遊戲繼續
進行！S ”這次陳虹不敢再違抗了。

　　望著這幾件SM用品，想起“S ”的指示，算了！就把它當作自己的SM遊戲吧！

　　陳虹不禁產生了要玩就完得盡興的念頭。

　　陳虹拿出那兩個極為精緻的乳頭鎖，輕輕套在已有些反應的嬌嫩乳頭上，調
整好鎖環大小，將乳頭擠壓得突出來，快感立即湧上心頭。陳虹輕輕呻吟了一聲，
鎖上鎖扣。兩個乳頭都鎖好後，陳虹戴上皮乳罩，皮乳罩的規格原本也算大的，
依然無法包住陳虹那被繩索緊縛下更為碩大豐滿的乳房，只好打開拉鏈放大乳罩。

　　扣上鎖扣後，在皮乳罩的擠壓下，乳頭部位更是如金字塔般尖尖地突了出來，
黑色絲紗下與乳頭鎖幾乎融為一體的嬌豔乳頭也很明顯地頂起來，顯得極為妖豔
性感！

　　三個跳蛋均為粉紅色，呈長橢圓形狀，長度大小略有不同，最大直徑的如雞
蛋般大小，依次直徑小2 毫米左右。陳虹以前用過的跳蛋都是有線的，很容易取
出來，但現在這三個跳蛋都是無線遙控的，塞進陰道後滑不溜秋的如何能取出來
呢？陳虹還真的有些擔心。陳虹想了想，發現箱子裏有幾個避孕套，就將跳蛋分
別裝入避孕套打個結，再輕輕分開抵壓著陰道口的兩條棉繩，將跳蛋從小到大依
次放入早已氾濫的陰道內。較小的兩個跳蛋用力一按就進去了，但第三個跳蛋就
長了些，加上裏面的空間已被前兩個跳蛋占了大半，變成跳蛋緊緊地卡在陰道口
進退兩難，讓陳虹覺得很不舒服。連試了幾次，都無法將第三個跳蛋全部放進去。

　　手機鈴聲響起，原來是何峰催促要上飛機了！陳虹唯有先穿上貞K 帶，再試
著慢慢坐下來。啊！實在太刺激了！陳虹忍不住呻吟幾聲，連忙站了起來。

　　剛才因為下體快感刺激，使得手腳酸軟無力，很難用力將跳蛋擠壓進陰道，
現在變成靠身體的重量來擠壓跳蛋，猛地一下就將跳蛋完全擠進陰道內！原本就
被繩索和皮裝束腰帶緊緊收縮了的肚子立即傳來一陣脹痛感，同時陳虹覺得陰道
內異常鼓脹，似乎有個跳蛋被頂到子宮裏去了，比原來跳蛋堵住陰道口的時候更
不舒服，當然這樣擠壓的結果就是快感變得更強烈更刺激了。時間不多了，陳虹
重新調整好壓制陰道口的繩結位置，再調整好貞K 帶的鬆緊度，最後鎖上所有鎖
扣。

　　現在所有SM用品都裝備在身上了，小箱子裏就只剩下跳蛋遙控器和六把形狀
差不多的鑰匙。陳虹決定暫不使用跳蛋遙控器，因為陰道內已經是如此緊繃鼓脹，
如果三個跳蛋再震動起來，陳虹還真不知能否受得了那種更為強烈的快感刺激。

　　望著小箱子的密碼鎖，陳虹又突發奇想，將跳蛋遙控器和六把鑰匙放回箱子
內，然後閉上眼睛，將三位元數的密碼鎖重新設置後再撥亂數位，以增加遊戲的難
度。

　　哈哈，陳虹絕對想不到她這個突發奇想的做法幾乎讓她陷入萬劫不復的困境！

第十三章　極度快感的痛苦

　　陳虹穿好皮裝，發現皮衣的扣子系上後，非常緊身的皮衣將原本尖尖的乳頭
又擠壓進去，呼吸變得有些困難，而受到強烈刺激已變大變硬的嬌嫩乳頭在皮乳
罩、乳頭鎖、緊身皮衣的三重壓力下變得更為敏感，稍微摩擦都帶來很強烈的快
感。現在陳虹穿著長統高跟靴，走路時腰肢的擺動帶動皮衣摩擦乳頭，加上雙手
的自然擺動，也加劇皮衣摩擦乳頭的幅度，製造快感。

　　下體的情況則更為嚴重，陳虹每走一步都會擠壓得三個跳蛋在陰道內挪動位
置摩擦敏感部位，同時貞K 帶將繩結更緊密地壓制著陰道和陰蒂，產生更為強烈
的快感刺激。陳虹沒想到這套裝束居然可以製造如此強烈的刺激，走了十幾步就
不得不停下來大口喘氣閉目休養，現在她有些後悔將所有鑰匙鎖在不知密碼的小
箱子裏這個臭念頭了。沒辦法，要上飛機了，希望在飛機上坐下來不會這樣辛苦
吧。

　　何峰一直在焦急地等待陳虹，當陳虹終於出現時，他的直覺感到陳虹似乎有
些異樣，但有哪里不同他又說不出來。看看手錶已接近飛機起飛時間了，何峰連
忙走到陳虹身邊，說了一句：“快！飛機要起飛了！”，就拉著陳虹的小手快步
跑去檢票口。

　　何峰拉著陳虹這麼一跑，可把陳虹害慘了！

　　陳虹原本就已經有些步履艱難了，現在不得不跟著何峰一起跑，使得高聳圓
碩的乳房和陰道內的跳蛋都上下左右劇烈跳動起來，乳頭、陰道內更是鼓脹刺激，
下體繩結同樣快速地大力摩擦陰蒂和陰道口敏感部位，快感頓時如潮湧般湧上心
頭。啊！強烈的快感刺激得陳虹差點要叫出聲來！

　　不行！不能發出聲音！絕對不能被何峰發現自己的異樣！僅有的一點理智不
斷告誡提醒陳虹。陳虹雙眸微閉，用力咬著下唇，玉手輕輕掩住小嘴，強忍著乳
頭、陰道不斷狂湧的快感刺激，堅持著一聲不吭，任由何峰拉著自己無意識的快
跑。

　　當何峰和陳虹跑到檢票口時，陳虹已經在理智與快感的激烈交戰中陷入半昏
迷狀態。何峰收住腳步站定，準備將登記卡遞給檢票員，陳虹卻因無法控制自己
的身體，收勢不及重重撞在何峰身上，搖搖欲墜。幸好何峰還一直緊緊抓住她的
小手，發現不妥，立即旋身伸手抱住了將要摔倒的陳虹。如此近距離地身體接觸
並得以將心目中的女神抱在懷中，這一瞬間，何峰瞪大眼睛，如墜夢境。

　　懷中玉人嬌軀微微顫抖，柔若無骨，如花容顏嬌豔欲滴，媚眼如絲，眉宇間
似嗔含羞，性感誘人的櫻桃小嘴微微張開，呼吸非常急促，使得碩大高聳的胸脯
隨之波濤洶湧，令人噴血，還有一股若麝若蘭的清香湧入何峰鼻息，使其為之迷
醉。天哪！如此夢寐以求的豔遇，真的出現了！何峰只覺得熱血沸騰，興奮莫名。

　　對於陳虹來說，雖然只有不到100 米、三十多秒的小跑，卻讓她真正體驗了
這個SM遊戲中極度快感卻無法宣洩的痛苦！在這三十秒裏，從未有過的強烈快感
不斷衝擊著那由羞恥感和理智鑄成的大堤，每邁出一步的刺激都讓大堤出現新的
裂縫和缺口，此時陳紅的身體似乎已變成了製造快感的機器，完全不受她的意識
支配，大腦也完全失控，無法阻止快感的不斷衝擊，陳虹也知道這樣持續下去理
智的大堤很快就要全面崩潰。

　　當何峰停步轉身抱住陳虹的時候，極度的快感，伴隨著極度的痛苦，雙雙達
到了頂峰！陳虹軟弱無力地躺在何峰懷中，迎來了這個SM遊戲的第一次高潮！

　　何峰並不知道陳虹是因為高潮來臨導致全身無力才被迫躺在自己懷中，還以
為陳虹對自己有意而投懷送抱呢，一時忘形緊緊地抱住懷中美人，不肯放手了。

　　（戀縛使者：陳虹這次真是吃大虧了，讓何峰撿了這樣一個大便宜！唉！為
什麼我就沒有碰上這樣的豔遇呢？鬱悶！）

　　“先生，這位小姐沒事吧？飛機要起飛了，趕緊上機吧。”，何峰肯定希望
能永遠抱著陳虹，但旁邊的機場檢票小姐可看不慣這樣當眾卿卿我我，忍不住出
聲提醒了。

　　陳虹迫於無奈，竟然躺在何峰懷中達到高潮，已是感到非常羞恥，現在高潮
過後，理智逐漸占上風，更不願被何峰這樣長時間擁抱，輕聲對何峰說：“我沒
事了，讓我起來吧。”，說完便掙脫何峰懷抱，站穩身子自己行走。但是剛剛經
過高潮的身體比平時變得更加脆弱敏感，在如此緊縛的狀態下，給陳虹帶來的不
再是快感，而是無比的痛苦！只走了兩步，陳虹就受不了了，雙腿一軟，又要摔
倒。

　　何峰剛才還陶醉在無邊豔福之中，極不情願地放開了陳虹，但灼熱的眼光一
直緊跟著她，見到陳虹又是搖搖欲墜，連忙上前扶住她。此時何峰發現陳虹身體
似乎非常虛弱，才明白剛才陳虹可能是因為虛弱而摔倒，自己還自作多情地以為
陳虹主動投懷送抱呢。只是何峰心中也有點奇怪，陳虹給他的印象一向很堅強獨
立，健康活潑的，怎麼今天像變了一個人似地，對了，就好像薛寶釵變成了林黛
玉！這到底是怎麼回事呢？是她今天身體不舒服呢？還是因為平時上班裝模作樣，
而真正的個性就是這個樣子呢？當然對於何峰來說，他更喜歡現在這樣子的陳虹，
小鳥依人的樣子，更有女人味，誘惑力更大了。

　　嘻嘻！如果何峰最終獲知陳虹是被身上的SM裝備折磨得當眾達到性高潮，不
知他又會怎樣想呢？而這點卻是陳虹最擔心的事情。此時陳虹心裏只能希望儘快
解除身上的裝備，在被何峰發現問題之前儘快恢復狀態。

　　必須儘快拿到箱子裏的鑰匙！可惡的密碼鎖！

第十四章　高潮疊起
　　
　　在何峰的攙扶下，陳虹走進機艙，找到位置“慢慢地”坐
了下來。終於可以坐下放鬆休息，身上所有的裝備暫時處於靜止狀態，陳虹一直
緊繃的心情也隨之稍微放鬆了。實在太累了，陳虹躺在座位上，系好安全帶，閉
目休養。

　　也不知過了多久，突然陰道內跳蛋猛地的震動刺激把陳虹弄醒了！怎麼回事？

　　又是一震！而且是全身的震動！陳虹睜開雙眼，驚奇地四周張望。

　　何峰正坐在陳虹旁邊，立即輕輕握住陳虹的小手，笑著說：“放心，沒事的。

　　你不必太緊張，飛機已起飛了，剛才的震動只是離開地面的一瞬間造成的，
而且飛機在快速上升的過程中還會有多次類似於突然下墜的震動，這些都是很正
常的。

　　很多第一次坐飛機的人都以為這是飛機出故障呢，包括我自己在內。你身體
不舒服，還是先休息吧，不用擔心飛機的事情，很安全的，到了上海我會叫醒你
的。“，趁著陳虹身體虛弱的時候，何峰如果還不會把握機會大獻殷勤，他這個
行銷總監就白當了。

　　陳虹才懶得理飛機起飛的事情呢，她關心的是飛機這樣的震動讓她體內的跳
蛋變得極不安分，也跟著飛機震動的節奏在陰道內跳舞！不行！還是得儘快“解
除武裝”，否則飛機一直這樣震動下去，脆弱的身體如何受得了第二次蹂躪呢？

　　此時陳虹已被上機前的“極度痛苦”（其實只要不被人發現，陳虹的內心中
還是覺得挺刺激的！）嚇壞了，早把遊戲的始作俑者“S ”的警告拋到九霄雲外，
腦中只想著如何儘快脫離困境。

　　當陳虹打開安全帶想起身去拿行李時，何峰立即阻止她，解釋說：“現在飛
機正處於上升階段，是不允許解開安全帶的。你再等一等吧，等飛機平穩了，才
可以離開座位的。”

　　暈倒~~~ ，陳虹真有點欲哭無淚的感覺！還要繼續接受跳蛋的折磨！

　　幸好飛機震動的次數不多，時間也不長，跳蛋摩擦刺激不是很厲害，總算有
驚無險地又度過一次“劫難”，陳虹右手輕拍胸口，長籲一口氣，臉上露出開心
的笑容，嬌顏如花，巧笑嫣然，讓一直注視著她的何峰迷醉了！

　　何峰主動幫忙從行李架中拿下陳虹的行李包遞給陳虹，陳虹取出那個“又恨
又怕”的精美小首飾箱，看著那個三位元數密碼，真是無從下手。

　　唉！這種閉上眼睛設置的密碼，完全無規律可循，要想在最快時間內打開，
對於普通人來說，辦法只有兩種：第一種純粹靠運氣亂猜亂撞，這個時候你只能
求神拜佛問上帝了，今天我的運氣好嗎？第二種是最笨、最簡單、最繁瑣、最耗
時間但又可能是最正確的辦法：從000 一直到999 全部試一次！

　　殷勤的何峰真是服務到家，問明情況後，裝出一個被陳虹突發奇想的無聊念
頭氣得昏倒的誇張樣子，逗得美人開心一笑，然後再次主動承擔起這個開鎖的任
務。這一刻，陳虹還真是有些感動呢。

　　小箱子的密碼鎖是轉輪式機械開關鎖，於是何峰不想採用那種“最笨”的方
法，而用了“聰明人”的方法：聽音開鎖法。他將耳朵緊貼小箱子，仔細分辨著
每一個轉輪上不同數位轉動時觸動開關的微弱聲音，試圖找到差異性打開密碼鎖。

　　如果是在非常安靜的場合，何峰成功的機會很大，只可惜這是在空中飛行的
機艙裏，雜音眾多很難分辨，何峰試了10分鐘實在太吵聽不清楚，只好聳聳肩放
棄了，但他卻向陳虹保證下了飛機找個安靜的地方不用5 分鐘絕對能打開。

　　看著何峰如此賣力地幫忙，陳虹也覺得有些不好意思，加上經過一段時間的
休息，身體已經恢復了很多，看看時間還有1 個小時就到上海，於是陳虹同意了
下飛機再開鎖的做法。

　　出於對陳虹的關心和一點好奇心，何峰拿著小箱子仔細端詳，說：“這個箱
子做工很精緻，箱子裏面是什麼寶貴東西呀？看你剛才這麼緊張的樣子。”

　　陳虹嫵媚地橫了何峰一眼，嬌嗔道：“你真是的，沒人警告過你嗎？女孩子
的東西不要亂碰，也不要亂問，這是秘密！把箱子給回我，免得你毛手毛腳弄壞
了。”

　　何峰好不容易才找到一個與陳虹溝通的道具，豈有立即歸還的道理。看到陳
虹伸手來搶小箱子，何峰坐的位置正好在走道旁，一閃身就跑開了，氣得陳虹直
嘟小嘴，卻又無可奈何。何峰故意搖晃著箱子，聽著箱子裏面發出的硬物碰撞神
聲音，一邊笑著說：“箱子裏的東西不多，好像只有四五件，嗯，其中一件大些，
其他應該都是小件，是不是什麼耳環、玉墜、戒指之類首飾呀？咦！你，你怎麼
啦？”，何峰發現陳虹突然變得目瞪口呆，臉上露出驚詫莫名的神情，目光中似
乎還有一絲恐懼之色。怎麼回事？難道箱子裏的東西是易碎品？那她為什麼不一
開始就阻止自己搖動箱子呢？但何峰還是立即停止搖動箱子。

　　哈哈！危機總是在大家自認為很安全的情況下突然降臨的。何峰絕對想不到
搖搖箱子竟然搖出大問題來了，這次陳虹又碰上麻煩了！

　　原本陳虹故作生氣地望著何峰，突然陰道內猛地又震動起來！怎麼回事？飛
機很平穩呀？陳虹不敢相信，試著挪動一下身子，陰道內的震動依然存在，而且
是連續地強烈震動！天哪！這，這……，這怎麼可能？跳蛋竟然啟動了？這一瞬
間，陳虹驚呆了！

　　三個不同頻率的跳蛋在陰道內肆意地震動著，再次給陳虹帶來強烈的快感，
而且是不間斷的快感！最可悲的是陳虹無法讓這種強烈快感停下來！強烈的快感
衝擊著陳虹的大腦，剛剛平復不久的身體也開始隨之躁動起來。

　　不要！不要呀！快點停下來呀！怎麼辦呀？陳虹嚇得幾乎要哭出來了！怎麼
會這樣的呢？對了，一定是何峰剛才搖動小箱子無意中觸動了遙控器開關！何峰
呀！這次你可把我害慘了！嗚嗚……陳虹想哭卻又不敢哭，真是痛苦萬分！

　　既然已知道誰是罪魁禍首，陳虹立即怒目瞪著何峰，嬌嗔道：“箱子馬上給
回我！”。何峰暗叫不妙，雖不知問題出在那裏，但估計跟小箱子有關係，連忙
將小箱子遞給陳虹。陳虹接過箱子，也不知該怎樣處理，便故意生氣地背過身子，
不再理會何峰。實際上她也擔心被何峰發現自己處於如此狼狽不堪的困境中。

　　老天爺呀！你為什麼要這樣對我呀？怎麼會這樣巧的？箱子搖幾下居然碰到
按鍵啟動了跳蛋？怎麼辦？？……陳虹心亂如麻，急得像熱鍋上的螞蟻，偏偏現
在又是在眾目睽睽的飛機上，旁邊還有一個虎視眈眈的何峰，怎麼辦才好呀？？？

　　陳虹也很想用力搖動小箱子，希望能碰巧將遙控器關掉，但是這樣做又如何
向何峰解釋？何峰現在可能還在為搖動箱子的事情內疚呢。怎麼辦呀？？？？

　　何峰走回座位，輕拍陳虹香肩，柔聲說：“對不起！我不是故意的，我也不
知道……”，陳虹打斷何峰說話，又撥開他的手，嗔道：“別碰我！我，我不大
舒服。”。看到陳虹淒美幽怨的眼神，何峰也無話可說了。

　　陳虹其實是有苦說不出，在跳蛋的強烈震動下，陳虹的身體也隨之微微顫抖，
如果與陳虹發生身體接觸，夠細心的話就有可能感覺到陳虹身體的異樣震動。陳
虹眉頭緊蹙，通過雙腳有節奏地敲擊地板來掩蓋跳蛋可能出現的震動蔓延，避免
被兩旁的人發現自己身體內的震動，特別是不能讓何峰發現，否則後果不堪設想。

　　堅持了一會，陳虹感覺到乳頭、陰唇、陰蒂都被刺激得充血發脹，變得更加
敏感，她真的很想叫出聲來。不行！這樣下去，遲早要給何峰看出問題，陳虹可
不想再次發生眾目睽睽之下達到性高潮的羞人場面。還是先離開這裏再說。陳虹
只有去洗手間了。

　　陳虹強忍著下體快感刺激，拿著小箱子站起身走去最近的洗手間。老天似乎
有意跟陳虹作對，洗手間滿座而且還有人在等待，陳虹只好再走去機尾的洗手間，
依然滿座，但幸好無人排隊。

　　快點！快點！陳虹全身微微顫抖，額頭已見到輕微的汗珠，只覺得陰道內的
跳蛋似乎越來越不規矩，震動得更厲害了！下體再次氾濫成災了！這一分鐘的等
待對於陳虹來說，就好像經歷了一個晝夜般，極為難熬！

　　一進入洗手間了，陳虹立即將剛才向乘務員要來的毛巾塞進嘴裏，低聲呻吟
起來！嗚嗚嗚！！天哪！實在太刺激了！必須儘快終止這種難以忍受的“痛快”！

　　陳虹用力不斷搖晃小箱子，希望能撞上遙控器按鍵，終止遙控跳蛋對自己的
蹂躪。搖了幾分鐘，突然覺得跳蛋震動似乎變弱了。

　　嗯？可能停了嗎？陳虹停止搖動箱子，閉上眼睛，感受著跳蛋的變化。好像
是慢慢沒有震動了。

　　總算結束了！陳虹松了一口氣，取出口中的毛巾，雙腳一軟，坐在馬桶上嬌
喘不已。

　　啊！陳虹驚叫一聲！不知何故，跳蛋再次猛烈震動起來！

　　跳蛋剛才不是已經停下來了嗎？怎麼可能又啟動呢？

　　啊！我的媽呀！嗚嗚嗚~~~ ！陳虹這次可是真的被跳蛋的繼續震動嚇哭了！

　　剛剛幾乎接近高潮的敏感身體再次被挑撥得興奮起來，陳虹緊咬下唇，強忍
著快感與淚水，繼續用力搖動小箱子，過了一會，跳蛋果然停了！

　　陳虹停止搖動，還是不敢相信跳蛋真地停了，等了10秒左右，跳蛋再次振動！

　　陳虹的希望再次落空！

　　陳虹閉上眼睛，眼角上掛著晶瑩的淚珠，靜靜感受著陰道內跳蛋的“肆意蹂
躪”，她已經再也沒有足夠的信心來對抗了！此時，陳虹感到心力交瘁，心中產
生了很強烈的無助感，唯有默默承受著，默默等待著那一刻的到來。

　　來吧！來吧！快！快要飛了！……

　　嗯？怎麼停了？！就在陳虹即將達到高潮的前一刻，跳蛋竟然停了！讓陳虹
如火的熱情猶如被潑了一盤冷水，極為難受！

　　可惡！可惡！可惡的跳蛋！為什麼偏偏在最緊要關頭停止震動呢？陳虹真的
很惱火！

　　哈哈！想想也覺得好笑，陳虹由一開始對跳蛋深惡痛絕，現在卻變成希望跳
蛋能繼續“蹂躪”下去，這是否也是一種SM遊戲心態的表現呢？

　　過了一會，跳蛋又開始震動，大概過了1 分鐘又停，10秒後又開始，周而複
始，陳虹的身體也隨著時而興奮不已，時而偃旗息鼓，想停又停不了，想要又要
不到，總是無法讓陳虹達到最高潮，反而把她折磨得疲憊不堪，精力消耗殆盡。

　　遙控跳蛋的這種“特殊蹂躪”方式似乎比剛才的狂風驟雨震動式還要磨人，
讓你欲罷不能。

　　不行！這樣下去遲早要被跳蛋弄得虛脫的！陳虹唯有自力更生了。解開皮衣
扣子，陳虹將左手伸進毛衣內，撫摸著尖挺的乳房，扭捏拉扯嬌嫩敏感的乳頭。

　　右手也同時撫摸下體，發現內褲早已濕透，大腿內側也是濕漉漉一片，陳虹
用力拉動頂壓著下體的繩結，製造強烈刺激。乳房刺激、陰道外繩結刺激和陰道
內跳蛋震動等三重刺激一起狂沖，讓陳虹在又經歷了兩次強烈跳蛋震動後終於達
到了今天的第二次高潮！

　　“小姐！小姐！麻煩你快一點！”，洗手間門外有位男人出聲催促了。估計
是陳虹在裏面呆的時間太長，外面的人等不及了。

　　陳虹清醒過來，勉強應了一聲。高潮過後的身體變得酸軟無力，有點像虛脫
的不舒服感覺，陰道內的跳蛋還在間歇地震動著，但已無法給陳虹帶來快感，而
是不知何時才能終止的痛苦。到底怎麼辦呢？如果無法停止跳蛋震動，可能十幾
二十分鐘後陳虹就要再經歷一次痛苦的性高潮，直至虛脫昏迷為止。

　　陳虹拿起小箱子，繼續著簡單枯燥的搖箱子遊戲，看看能否再次中獎。

　　嗯？可能是又碰到了遙控器按鍵，跳蛋的震動發生了變化，但不是停止，而
是變成了另一種震動方式：慢慢由弱變強，持續一會再突然停止，又開始慢慢由
弱變強，反復迴圈。這種振動模式中間沒有停止休息的時間，而且讓身受者很明
確地知道震動會越來越強烈，這種振動預期如果與心理預期形成一致，將比剛才
可以休息10秒鐘的震動方式更刺激，更容易達到高潮！但是對於陳虹現在的身體
狀態來說，這種振動模式只是另一場更快速、更猛烈的災難！

　　陳虹噙著淚水，繼續搖動著小箱子，敏感的身體又開始跟隨著跳蛋的震動，
不受控制地逐漸興奮起來。

　　老天爺呀！拜託了！趕快停下來吧！我受不了了！陳虹只有拼命搖著箱子，
求神拜佛了！

　　“咚咚咚！”，敲門聲又響，一位女聲傳進來：“小姐，沒事吧？我是機艙
乘務員，有什麼需要幫忙的嗎？”

　　怎麼辦呀？陳虹應付跳蛋已是焦頭爛額，現在又被這樣催促，更是又急又氣，
而要命的跳蛋此時正處在最強烈的震動狀態，刺激得陳虹禁不住呻吟了幾聲。陳
紅知道自己的身體忍受不了多久了，但她也知道乘務員是有鑰匙的，如果開門闖
進來那就更不得了，只好強忍著逐漸敏感強烈的身體刺激，輕聲說道：“小姐，
對不起，我身體不舒服，煩請再等一會！”

　　“沒事就好，您的男朋友關心您，讓我來問一問。”，女乘務員很客氣地回
答。

　　原來是何峰在擔心自己！陳虹心中有一絲感動，但自己現在紅潮滿面、春情
蕩漾的樣子又如何出去見人呢？照現在的情況，如果調蛋不能停下來，最多堅持
七、八分鐘，陳虹就有可能經歷今天的第三次“痛苦的性高潮”！問題是，第三
次之後呢？第四？第五次？陳虹實在不敢想像，不知何時能終結“如此享受”，
唯有繼續搖動小箱子，希望奇跡的出現。

　　陳虹的身體繼續承受著理智與快感的激烈戰鬥，只會機械式地搖動著箱子，
堅持了六、七分鐘，或許是陳虹的虔心終於感動了上蒼，就在陳虹身體感到越來
越刺激，即將第三次達到性高潮的時候，跳蛋突然停下來了！

　　此時陳虹已被跳蛋震動折磨得有氣無力，但她還是不敢相信跳蛋真的停了，
只是先停止搖箱子，然後靜靜地等待著老天的安排。

　　10秒過去了，半分鐘也過去了，跳蛋似乎真的停止了！

　　終於解脫了！嗚嗚嗚嗚！陳虹頓時大哭起來！

第十五章　平安到埠

“陳虹！陳虹！你怎麼啦？”，不好！門外竟然是何峰的聲音。陳虹趕緊停止哭
泣，思索著如何向何峰做出合理解釋。

　　原來是陳虹的哭聲大了一些，驚動了一直留意著她的乘務員，乘務員不知裏
面發生了什麼事，又不好詢問，便立即通知何峰。何峰原本就很奇怪陳虹為什麼
進洗手間一呆就是差不多半小時，現在還不知何故大哭起來，也有些擔心了。

　　陳虹深呼吸幾次，調整好情緒，輕聲說：“阿峰，我沒事，只是身體有些不
舒服，沒事的！您先回座位吧，我馬上就出來。”

　　當陳虹整理好衣裝儀容走出來時，何峰還在洗手間門外等著呢。陳虹微微一
笑，說：“多謝關心，我沒事了，第一次坐飛機，身體不舒服不習慣。”，何峰
雖然心中有些奇怪，但陳虹既然不說，他也沒理由追問下去。

　　兩人回到座位上，陳虹看了看時間，還有40分鐘才能下飛機，穩妥起見，還
是嘗試密碼開鎖吧。陳虹從000 開始試，試到050 時，已花了4 分鐘時間，照這
種測試速度，最多一個半小時應該可以查出密碼。

　　突然，飛機猛地一震動，陳虹由於剛才忘記系好腰間的安全帶，導致身體也
跳了起來，然後再跌坐在位置上。強烈震動中，陳虹感覺到下體再次傳來異常強
烈的快感刺激，禁不住驚叫一聲！而手中小箱子因震動一時抓不住，掉在地上！

　　不要！！！千萬不要觸動開關了！陳虹感覺到引導內的跳蛋似乎有些震動，
再次嚇得花容失色！千萬不要呀！！！不要再震動啦！這才是陳虹最擔心的事情！

　　陳虹立即俯下身子準備去撿座位底下的小箱子，卻發現在繩索緊縛狀態下的
身體在如此狹窄的空間裏很難彎身，伸手差一點才夠著座位下的小箱子，反而在
彎腰俯身伸手時再次接受了緊縛下全身敏感地帶的強烈快感衝擊。此時飛機因為
遇上強氣流依然在不斷跳動著，使得陳虹一時無法分辨出陰道內跳蛋的跳動是因
為飛機震動還是因為遙控器已經啟動。

　　正在左右為難之際，箱子卻被另一隻手拿走了！陳虹大吃一驚，回頭一看，
原來是何峰。何峰一直在留意陳虹的舉動，自然出手幫忙了。

　　陳虹松了一口氣，接過小箱子，微笑著對何峰說：“謝謝您！”。此時飛機
的震動已經停止，陳虹也感覺到跳蛋並未啟動，剛才只是飛機晃動帶動跳蛋震動
造成的一場虛驚。

　　何峰望著陳虹嬌豔如花的容顏，溫柔地說：“你身體不舒服，還是多休息一
會，我來幫你試密碼吧，你也應該給我一個補過的機會呀。”

　　陳虹想了想，笑道：“可以給你一個機會，但你要保證不准偷看箱子裏的東
西哦！”

　　已被跳蛋蹂躪得接近極限的身體終於可以休息了，陳虹伸了一個大大的懶腰
（她一時忘了身體的多重約束，這個動作帶來的又是一陣快感），深呼吸幾口氣，
閉目養神。

　　飛機慢慢開始降落，期間雖有一些晃動，但已不會給陳虹帶來多大的影響，
終於平安到達上海！

　　當陳虹醒過來時，何峰還在嘗試著密碼，已經試到650 了，依然沒能打開箱
子。陳虹笑著說：“唉！運氣真不好，早知道從999 開始倒著試就好了！”。何
峰馬上停止測試，笑著說：“現在開始倒著試也可以呀，是正數還是倒數，你來
決定，說不定密碼就是999 呢。”陳虹嫵媚地橫了何峰一眼，嬌嗔道：“我才不
管呢，反正現在下飛機了，你答應過我下了飛機就幫我打開的！可不許反悔呀！”

　　兩人下了飛機，何峰走到角落僻靜處，試著聽音開鎖，果然不到3 分鐘，箱
子打開了。一看密碼，竟然是996 ！對於如此差的運氣，何峰與陳虹兩人唯有相
對苦笑。

　　接過小箱子，陳虹松了一口氣，終於可以解脫了！陳虹靜靜地坐在椅子上，
放鬆的心情、疲憊的身體、2 小時驚心動魄的SM歷程，加上敏感地帶依然保持的
絲絲刺激，所有感覺再次湧上心頭，此時她才是真正感覺到身體的虛弱與無力，
然而內心卻是另外一番滋味。

　　回想起被跳蛋、乳頭鎖、縛體棉繩等蹂躪折磨了2 個小時的經過，陳虹還真
是心有餘悸，如果陰道內跳蛋一直不停地震動下去，自己脆弱的身體一定會崩潰，
勢必被何峰發現自己的秘密，那後果，唉！真是不堪設想啊！！那種害怕被人發
現的強烈羞恥心，伴隨著潮湧般不斷的快感刺激，創造了多次接近瘋狂的性高潮，
各種感覺交匯一起，帶給陳虹前所未有的體驗與衝擊，至今她還不敢相信自己竟
然能夠安全度過。感謝上帝！感謝菩薩！感謝老天爺！終於讓我安全度過這次劫
難！

　　對於這次SM經歷表面上看陳虹是又怕又恨，但內心深處陳虹知道還有另一個
聲音，是對這種強烈的SM刺激的一絲期待和一絲欲望。

　　這個可惡的“S ”，到底是個怎樣的人呢？陳虹不禁浮想聯翩。

　　《塵封的記憶》第一篇：《自縛上海行》後記：對於陳虹自縛坐飛機去上海
而言，寫到這裏，故事應該也算告一段落。以後陳虹還將在上海經歷更多的SM刺
激，本人計畫將另起爐灶接著寫下去，在此先預告一下。

　　神秘的“S ”到底是誰？是嚴明、王昊，或者王昊大哥，或者何峰的同夥？

　　還是尚未正式介紹的某人呢？（其實S 的言行在文中早就出現了，細心的讀
者不妨找找看。）

　　“S ”的最終目的是什麼？他在陳虹身上花了這麼多心思，難道只是這樣一
個單純的SM遊戲嗎？不會這麼簡單吧？

　　陳虹在上海還要接受怎樣的考驗？她是否真的運氣非常好，真的不怕出現意
外嗎？會有什麼意外？結局又如何呢？（其實意外是必然要發生的！可憐的陳虹
小姐！唉……）

　　陳虹最終花落誰家呢？是S ？何峰？嚴明？王昊兄弟？這些已經出場的男配
角，還有前文中偷偷跟蹤陳虹的兩個人，都是什麼身份呢？

　　種種懸念，都將在後續情節中展開，直至陳虹回到廣州，整個SM故事才算真正結束。

(完)
