232－人妻肉體玩具

第一章　鏡子前面的倒錯自慰 

1 

踏出校門時，夕陽斜照晚霞。 

織川由美子走向車站，踏上回家的歸途。 

二十七歲的她，兩年前與大自己五歲的丈夫結婚。 

婚後她仍從事教職工作，在東京都神田區的某高中教書。 

丈夫因為在外商公司任職，因此常被外派出國。 

『叭叭——』 

電車聲從遠處傳入車站，熟悉的廣播在耳邊響起：『為確保各位乘客的安全，請退到黃線後方……』 

由於是通勤時間，因此人潮相當擁擠。 

由美子擠在人群裏，一陣混亂後總算上了電車。 

今天的她，穿著白色的襯衫與黑色的短裙。 

裙子約蓋到膝蓋，露出修長又雪白的細腿。 

尤其那淺黑色絲襪，以及那棕色露趾的高跟鞋，更添增了纖細身軀的幾分嬌媚。 

白色的窄恤衫下，穿載的是藍色的胸罩。 

由美子的乳房相當豐滿，因此僅覆蓋到胸前的窄恤衫邊緣，隱絢可以看到微微的乳溝。 

（唔……好難受……） 

電車裏人實在太多，令她感到呼吸困難。 

就在這時，她看不遠處有個同校的女學生。 

那名女學生雪白的領口上，左右兩側均有鮮紅色的橫條。 

燙得筆直的制服上衣，在身後呈現三道整齊的折紋。 

制服的胸前，還繡有學園的特殊記號。 

短裙覆蓋至膝上約十五公分，底下曝露出小巧白皙的美腿。 

由於女學生的雙頰被長長的秀髮蓋住，因此由美子即使從正面仍無法看清她的臉。 

（不曉得是不是我班上的學生……？） 

正這麼想時，突然有個男人的手橫過女學生的胸前。 

（啊………） 

突如其來的驚訝，使由美子差點叫出聲來。 

在這擁擠的通勤電車潮中，經常出現侵犯女孩子的電車色狼。 

萬萬沒想到，那名女學生如今卻變成了色狠下手的對象。 

由美子雖然很想幫助她，無奈被擠得動彈不得，根本沒法靠近她。 

『唔………』 

這個時候，女學生的身體稍微扭動了一下。 

可能是在擁擠的人潮中，她也突然感覺到自己的胸前好像有什麼東西在蠕動似的。 

看樣子，女學生應該已經感覺到那只貪婪的魔手了。 

趁著無人注意的時候，這只手從腰部的縫隙間伸向了她的雙峰，並倏地握緊她的左乳房。 

（怎麼會！） 

想不到經常耳聞的電車性騷擾，竟然就這樣呈現在由美子面前。 

（啊、我、我該怎麼辦呢……？） 

由美子在那瞬間感到又驚訝又不知所措。 

身為一個老師，當然有義務拯救受難的女學生。 

但不知為什麼，由美子就是提不起勇氣。 

很明顯的，女學生扭著身體，意圖甩脫那只手。 

同時還花了九牛二虎之力，讓身體整個轉了一百八十度。 

但這顯然沒有什麼效用，因為那個色狼還是不會有稍微的退縮。 

只見女學生好不容易纔讓自己的面向車窗那兒，然而那只貪婪的大手卻還是死纏著不放。 

不僅如此，他甚至還變本加厲地動作了起來。 

『嘿嘿～～』 

由美子可以感覺到色狼的嘴角正發出奸笑。 

不只如此，那邪惡的魔手已經開始肆無忌憚地用指尖輕輕地摳著女學生的乳頭。 

（啊……不行啊……） 

女學生感覺陣陣電流迅速上竄，令她渾身都酥麻起來。 

那是因為她最敏感的部份正被刺激著，乳峰自然漸漸地硬了起來。 

（啊～～！！不行……！不叫還是不行的……！） 

正打算張口呼喊時，沒想到後方又有一隻手立刻伸到前面來，狠狠地把她的嘴捂住。 

（怎麼辦………我身為老師……應該……） 

這一切都看在由美子的眼中，卻也無計可施。 

『唔……』 

這時在驚慌的情況下，女學生感覺後面有個人靠了上來。 

籍由雪白肌膚的敏銳觸感，女學生知道那個色狼正一手玩弄自己的乳尖，一手緊捂住嘴巴。 

同時因為他的身體是從後面緊緊貼著自己的背部，因此女學生甚至可以感覺到那色狼生理的變化。 

『嘿嘿～～別作聲……知道嗎？？』 

色狼在女學生的耳邊灌入氣體，令她全身又是一陣麻癢。 

也因此，她幾乎完全失去了反抗的能力，只能任憑色狼在自己胸前的那只手盡情地在乳丘上玩了個過癮。 

『唔唔～～』 

雖然盡力發出呻吟，但周遭的人卻彷佛都沒有聽見一樣。 

『舒服吧？？』 

在色狼相當有技巧的玩弄下，沒多久女學生乳尖上的那兩粒小球便興奮得翹了起來。 

『哦～～乳頭勃起了呢………真是個小淫娃……』 

當聲音伴隨著暖氣吹入耳朵裏以後，色狼的手又開始放肆地緩緩往下部移動。 

（唔……那裏……不行呀……—— 

女學生心中產生強烈的排斥，並掙扎著扭動身體。 

然而色狼的手臂是那麼樣的粗壯，根本就不會受到女學生那柔軟如綿羊般的掙扎。 

因此他的手依舊粗暴地輕撫過女學生那光嫩的腹部，令她每一寸神經都有萬道電流急速竄過。 

『唔……』 

比起乳房，那裏正是女學生另一個敏感帶。 

也因此，她的臉上立刻泛起一片緋紅。 

當然，很明顯的這並不是羞澀，而是因為血液中所產生的動情激素所帶來的直接反應。 

『嘿嘿～～摸你這裏感覺很舒服吧～～』 

伴隨著電車隆咚咚的前進聲，邪惡的大手繼續探索著。 

沒多久，神秘的百慕達三角洲便已遭受到入侵。 

無奈女學生卻偏偏渾身乏力，只能任憑這個色狼恣意地玩弄自己身上每一個重要的部位。 

『哦～～到這兒了……呵呵……』 

色狼發出嘲笑的淫笑，跟著在女學生隆起的山脊上，以及深長的海溝旁，放肆地玩耍著。 

緊接著他的中指微微抬起了頭，然後以熟練的技巧淺淺地沒入裂縫，利用攪動的方式頻頻刺激著女學生。 

『唔………呀……』 

因為嘴巴被捂住，女學生只能吐出低沈的呻吟。 

同時她的身體也好像快融化了一般，越來越失去了力量。 

（啊、可惡！不行～～！我必須抗拒他……呀～～！！） 

由於是公眾場合，女學生知道色狼不敢再有進一步的侵犯。 

然而偏偏自己的身體卻又陶醉在他這樣的愛撫中，甚至漸漸不希望電車靠站了……。 

（天哪、她的那副表情，似乎很陶醉……） 

這個時候，由美子意外發現了女學生那怪異的神情。 

『各位旅客請注意，神田站到了、神田站到了，要下車的……』 

廣播的聲音在耳邊響起；女學生不知該感到高興還是失望。 

（唔……終於……到站了……） 

這樣的聲音在心底猛地升起。 

但自己到底是開心終於得救了還是失望不該結束，就連女學生本身都沒有辦法明瞭自己真正的想法。 

2 

到家以後，由美子整個人仍無法平靜。 

（如、如果我是那個女學生……我、我會怎麼樣呢？） 

走在回家的路上，由美子腦海裏不斷想著這個問題。 

事實上，由美子的內心深處居然有股想和那個女學生交換立場的奇怪念頭。 

一直以來，她都很好奇在電車上被陌生的色狼毛手毛腳是種什麼樣的滋味。 

說穿了，由美子的身體深處，似平潛藏著一股渴望被電車色狼性騷擾的倒錯欲望。 

（不……我是個老師，我不能再有那樣的想法！！） 

由美子將身體深埋在沙發裏，拼命讓自己的思緒穩定。 

待呼吸平息下來後，她隨手拿過茶几上的水壺，倒了杯水。 

正打算喝的時候，眼角瞄到剛纔從信箱裏取出的信件。 

其中一份用黃色的塑膠袋包著，上面寫著：『織川　由美子小姐收』 

從外觀上看來，裏頭似乎是一本書。 

由美子不疑有他，將塑膠袋拆開。 

和料想的一樣，裏面果然是一本書。 

『啊……這、這是……』 

看清楚那本書的封面時，由美子微微驚呼了一聲。 

想不到那竟是一本色情雜誌。 

翻開第一頁，女性的裸體映入眼簾。 

『唔……』 

翻到第三頁時，由美子感到全身火熱。 

那是一個女性被撩起裙子，露出雪白底褲的圖片。 

一隻黝黑的手已將內褲撥開，裸露出長有恥毛的淫穴。 

同時手指已經陷入裏頭，在裏頭摳弄著。 

女人的表情略帶著痛苦，卻又有種滿足的感覺。 

最叫由美子感到難堪的是那張圖片的背景就在電車上。 

這令她又再想起剛纔所看的情景…。 

再翻下去，又看到好幾張在電車上拍的色情圖片。 

有女人被迫張開雪白的大腿，當著全車所有人的面前，套弄坐在電車椅子上的男人的肉棒。 

『啊……是、是誰寄這東西來惡作劇………』 

由美子猛然回復理智，丟下雜誌奔回房間。 

『呼、呼呼………』 

她雙手支橕在化妝臺上，耳中清楚聽到自己劇烈的喘息聲。 

抬頭一看，明亮的鏡子映射出自己美麗的身軀。 

不知不覺的，由美子的呼吸越來越急促。 

她終於下意識開始用雙手隔著衣服，從下面握住自己豐滿的乳房，輕輕地撫弄著。 

『啊～～！！好熱啊………』 

由美子感覺自己全身都開始燥熱起來。 

雖然只是這樣愛撫自己的乳房，但是一股股甜美的快感卻不斷從身體中湧出來。 

因此她越來越不能罷手，不斷地撫摸著自己的乳房。 

『啊啊……唔唔～～～我是怎麼了……啊啊』 

由美子滿腦子都是剛纔那幾張照片，她越想越興奮，全身的體溫猛烈地直線上升。 

而她的臉上也因為燥熱的緣故，迅速蒙上了一層紅暈。 

由美子用左手繼續撫摸乳房，右手慢慢往底下伸去。 

首先來到了肚臍，接著則是小腹。 

越過小腹後，她的手隔著衣服伸到自己最隱密的小森林。 

『啊～～！！我不行了………』 

從由美子性感的朱唇裏吐出風騷的呻吟聲。 

朦朧中，由美子感覺自己又回到了那輛電車上。 

人潮依舊擁擠，就在電車啟動的數分鍾後，她隱約感覺有人在摸自己的大腿。 

（啊……我…我真的被性騷擾了……） 

由美子的腦海裏浮現剛纔在那本色情雜誌裏看到的圖片，幻想自己就是裏頭的女人。 

她纖細的手在自己的腿上撫摸，想像那只手就是電車色狼在自己的短裙裏進攻。 

很快的，那手已經伸到了大腿根部。 

『啊……唔～～唔唔…！』 

觸摸到包裹住秘處的內褲時，由美子的指尖感到些微的濕氣。 

（啊……好…好像濕了……） 

大概是因為色情雜誌的關係，由美子早已不知不覺分泌出愛液。 

『啊……好棒……唔～～嗯———』 

由美子發出呻吟聲，看到鏡中的自己早已滿臉紅暈。 

透過想像，她覺得自己的身後，站著一個魁梧的男人。 

『啊……唔唔～～嗯嗯………』 

從唇間發出的呻吟，更催化了女體每一寸性感。 

股間很快就產生了甜美的感覺，漸漸分泌出更多的愛液。 

『唔……嗯～～～』 

從下體竄起的電流，使由美子忍不住吐出呻吟。 

她的手指更加重力道，忽深忽淺的刺激著自己的敏感帶。 

（啊……啊……為什麼……會這麼舒服～～我不行了……） 

到了這地步，由美子的腦中一片空白，身體完全被情欲占滿。 

她的手下意識伸向化妝台的抽屜，從裏頭取出一根棒狀物。 

那是女性專用的手淫道具，長十五公分、粗四公分的肉色矽膠上，還附帶一根小小的突起物。 

這樣的設計，是在插入陰道後，突起物還能刺激到敏感的陰核。 

『啊～～！！』 

看到這根仿真男人陽具的器具時，由美子的情欲更加濃郁。 

她幻想著背後的男人已拉下褲檔的拉鏈，當著全電車所有人的面前搓弄起來。 

『蹲下！！幫我口交……』 

耳邊彷佛傳來這樣的聲音，男人的氣息中還夾雜著煙味。 

由美子想像自己緩緩蹲了下來，然後伸出白皙亮麗的玉手，輕輕握住充滿朝氣的硬物。 

『唔～～～』 

從手掌透出強而有力的脈動，衝擊著她纖細的肌膚。 

『含進去～～！！』 

聽到想像中的聲音後，由美子張開塗有櫻桃色唇膏的小口，將假陽具龜頭含入口中。 

『蘇蘇……啾啾——』 

由美子貪婪的含人口腔深處，熟練地吸吮起來。 

『唔～～唔………蘇蘇……咕啾～啾啾～～』 

她故意發出強大的吸吮聲，好進一步刺激自己的情欲。 

在此同時，由美子撩起長裙，將自己的內褲褪下。 

鏡子清楚地映照出股間那濕潤的蜜穴口。 

『嗯～～噢……』 

由美子忍不住伸出另一隻手，用食指與中指扳開自己的淫穴。 

只見外陰部已經一片潮濕，內部也已充血紅腫。 

兩片粉紅色陰唇中間的肉縫，早就被秘唇裏分泌出來的蜜汁給弄得濕淋淋的。 

內部複雜的蛇腹更不停地蠕動，似乎在招手等待硬物插入。 

『啊………！！居然這麼濕了……』 

由美子有些驚訝，然後情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的陰唇上開始搓揉起來。 

就在這一瞬間，一股強烈的刺激感直沖腦海。 

『啊……！！好舒服哦……！』 

由美子更加激烈地揉搓著乳房，同時下體的搔癢感也越來越強。 

看著自己的食指和中指在濕淋淋的花瓣上摩擦著，由美子心中真有說不出的快感。 

『唔……啊………唔唔～～嗯嗯——』 

已然欲火焚身的由美子，忍不住擺動雪白的美臀，股溝間神秘的蜜肉一張一閉地吞吐蠕動著。 

『啊………快～～快插進來吧～～……』 

由美子幻想自己在擁擠的電車裏當著眾人面前說出淫亂的話語，性欲更加濃烈。 

接著，她將淫具抵在自己的穴口，準備插入。 

『來……來吧！！當著所有人的面姦淫我吧～～唔唔……』 

聽到自己嘴裏說出這種淫亂話語時，由美子也感到驚訝。 

但這樣的方式令她更興奮，那一瞬間，她拋棄了所有當老師的矜持，盡情地沈溺在性欲裏。 

『啊……我好想要……男人的肉棒哦………』 

從陰道裏傳來的陣陣麻癢感，使得由美子感到空虛不已。 

『我要男人……那又粗又長的陰莖………』 

由美子幻想著色狼的陰莖已經抵在自己的蜜穴上，陰戶更是一張一縮地蠕動著，恨不得肉棒趕緊插進來。 

此時她越想越興奮，愛撫乳房和陰戶的動作也更加激烈。 

『啊……討厭～～不要這樣……電車上有這麼多人在看……啊……不要～～唔啊啊！！』 

由美子邊幻想著自己就在電車上，邊將假陽具插入淫穴裏。 

『噗嗤……！！』 

柔嫩的肉穴立刻被橕大，一口氣吞入淫具。 

『哦～～～』 

由美子的口中發出了愉悅的呻吟聲。 

（就這樣在這麼多人面前性交………啊啊～～！！） 

由美子不住陷入遐想的世界裏，同時一邊將假陽具抽插於濕淋淋的陰道。 

『好舒服啊……！！』 

望著鏡中放蕩的自己，由美子不禁大聲淫叫起來。 

為了追求更大的快感，她用顫抖的手啟動了淫具開關。 

『吱吱吱吱吱～～～』 

假陽具立刻在濕淋淋的淫穴裏劇烈震動起來，刺激著裏頭敏感的淫穴內壁。 

同時微小的突出物，也抵在細嫩的肉芽上震盪著。 

到了這種地步，由美子已經完全忘了自己是個老師，只是沈浸在快感不斷的自慰裏。 

『啊………！！我快受不了了～～！！』 

由美子整個人陶醉在性欲的漩渦中，腦海裏幻想著粗大肉棒進入自己身體裏的景象。 

『噗啾……噗嗤……咕啾～～～吱吱吱吱吱～～～』 

抽送的聲音配合著震動的聲響，充斥在房裏。 

『唔……唔唔～～嗯嗯……』 

由美子的呼吸越來越急促，眉頭也輕輕皺起。 

此時的由美子全身都在為追求快樂而顫動，身體內部的快感早已取代了大腦的思考。 

『哦……啊～～～！！』 

甜美的衝擊感使由美子渾身顫抖，肉欲已然掌握了她的理智。 

『唔………唔………我不行了～～！！嗯……啊……！！』 

由美子的口中發出像夢囈般的呻吟聲。 

『我要泄了……啊……！！啊～～～～！！』 

伴隨著淫叫，由美子終於達到了高潮。 

此時陰道口不斷痙攣著，好像要把假陽具夾斷似的。 

而她的全身也不停顫抖著，同時還噴出了大量的蜜汁。 

『呼……呼………』 

多?痛快的一次手淫啊～～～！ 

由美子癱倒在梳粧檯前，久久不能平息。 

3 

夜晚十點，由美子從浴室回到房間。 

她的身上穿著睡袍，束縛的胸罩已然除去。 

『姊姊，我可以進去嗎？』 

正當由美子坐在化妝台前擦保養品時，聽到弟弟在門外敲門。 

『有什麼事嗎？阿純。進來吧～～j 

『咿呀～～』 

服部純推開房門，走了進來。 

阿純今年十七歲，正就讀由美子任教的高中。 

不過為了避免其他人的閒言閒語，由美子在學校裏盡可能保持低調，不讓太多人知道。 

尤其上、下學更是刻意各自回家，以免太過張揚。 

加上由美子將姓氏改成夫性，因此很少人會注意到她與阿純竟然就是姊弟。 

阿純明年就要參加大學聯考了，雖然就讀了兩年多，但到目前為止學校裏還是很少人知道他們的關係。 

『阿純，有什麼事嗎？最近功課還好吧？』 

由美子關心地問道。 

『嗯——還可以，姊姊，姐夫最近很少在家，你自己一個人睡應該很寂寞吧～～』 

『傻瓜，姊姊早就習慣了～～！！』 

由美子對阿純突如其來的問題一笑置之，並伸手摸了摸他的頭。 

『那麼……為什麼你化妝台的抽屜裏面……』 

『什麼……？』 

由美子感到驚訝，隨即滿臉通紅。 

『阿純……你在說什麼？難道……你隨便進來姊姊的房間？』 

由美子感到難堪的同時，更感到些許的氣憤。 

『不……我只是因為有人送快遞來……必須用你的印章……結果我就不小心看到……』 

阿純看到姊姊生氣的樣子，趕緊解釋。 

『你想說什麼嗎？姊姊想睡了……』 

『姊姊、我知道你很孤單，我希望…我可以幫你……』 

說完阿純突然湊近由美子，過於突然的舉動，令她一下子忘了反應。 

『唔～～～』 

嗅到由美子身上的香味時，阿純的心神蕩漾不已。 

『阿純，你這是幹什麼……放開我！！』 

由美子猛然回過神，急忙推開他。 

但阿純的反應更快，他立刻伸出有力的手臂抱住姊姊。 

『啊～～』 

由美子沒想到弟弟的力氣居然一下子變得這麼大。 

『姊姊……我讀高中的這三年來，一直受你照顧……我真的…不希望看到你孤單的樣子……』 

或許是真情流露，阿純的語氣略帶哽咽，甚至紅了眼眶。 

看到弟弟這樣的表現，由美子也忍不住動了情。 

結婚以來，由美子一直很想要個小孩。 

但她先生經常不在，再加上必須常出國，生活作息不規律的情況下，她一直都沒法懷孕。 

而阿純和自己差了十歲，這更激發了由美子內心的母性。 

『阿純……』 

由美子近距離凝視著阿純，終於將唇貼了上去。 

『唔……』 

由美子不愧是有經驗的有夫之婦，若有似無地引導弟弟，使他漸漸地陷入陶醉狀態。 

『咕啾——蘇溜～～』 

她的舌尖在阿純的嘴裏遊動，把唾液慢慢送過去，同時更發出『啊……唔……啊……』的誘人哼聲。 

然後又抽回舌頭，在柔軟的嘴唇裏喘口氣，再把阿純的舌頭輕輕吸進來。 

『嗯～～唔……啊！』 

這時的阿純已陷入昏迷狀態，他的肉棒早已經勃起，把睡褲的褲襠處高高地橕起……。 

他悄悄張開眼睛看看由美子。 

由美子美麗的臉頰染成妖豔的粉紅色，呼吸也變得急促。 

她從鼻子發出甜美的啜泣聲，很顯然地她跟阿純一樣，也深深陶醉在性感裏……。 

『姊姊……』 

『什麼……』 

由美子鬆口，露出朦朧的眼光。 

『我可以摸你的乳房嗎？』 

趁著接吻的時候，阿純提出要求。 

『啊……！！』 

由美子不由一顫，受驚似地猛烈搖頭，同時急忙將敞開的領口拉在一起。 

『求求你，只要一次就好，我想摸摸姊姊的乳房。』 

『不要提出這種無禮的要求！阿純！』 

由美子皺著眉頭遮著胸，把臉轉開。 

這樣一來，她頸部美麗曲線更充份顯現出來…… 

看到這一幕，阿純更加衝動，他想拉開由美子的雙手。 

『啊……阿純……不能啊……』 

由美子在驚呼聲中，雙手慢慢地被拉開。 

『啊……不要……』 

與阿純相比，由美子的反抗顯得很軟弱。 

如果她用力給阿純一個耳光，阿純也許會畏縮。 

可是，她不能這樣對待阿純。 

就在一陣拉扯下，由美子睡衣的領口向左右分開。 

『啊……阿純……求求你……不要看……』 

她那哀求的聲音，只是使阿純的欲火更猛烈。 

在阿純眼前，出現一對雪白的乳房。 

『太美了……我真是不敢相信會這麼美……』 

有重量感的雙乳，一點也沒有下垂，反而漂亮地向上挺高。 

『啊……好美啊！』 

阿純壓著由美子的雙手，看得發呆。 

『不可以……我們不可以做這種事……』 

『姊姊……我愛你……我愛你……』 

阿純像夢囈似的說著，低下頭把嘴壓在乳房上。 

他立刻在乳溝聞到性感的芳香，還微微有些奶味。 

『吸蘇蘇……啾啾～～』 

他張開嘴舔著乳虜，然後把乳頭含在嘴裏吸吮。 

他像嬰兒一樣吸吮由美子，也立刻感覺到乳頭很快地在膨脹。 

『啊…』 

敏感的乳頭，被阿純這麼一吸吮、愛撫，坐在床邊的由美子忍不住身體向後仰。 

『為什麼…這是為什麼？』 

對由美子來說，阿純的愛撫像嬰兒一樣幼稚，可是卻產生和其他的男人完全不同的快感。 

這種感覺使由美子困惑，只要阿純的舌頭舔到，手指摸到，就會從那裏產生強烈的刺激，傳遍全身。 

剛纔接吻也是這樣，單單是接吻，就使她的內褲濕淋淋，濕到連她自己都感到難為情。 

如果再這樣下去，後果會變成怎樣？ 

（弟弟……會不會想脫我的內褲……？） 

一想到這裏，由美子感到恐懼。 

（我決不能答應讓他更進一步，無論阿純如何要求，我們也決不能超越姐弟之間應守的邊際。） 

由美子一面和快崩潰的理智作戰，一面不斷這樣告誡自己。 

相較于此，阿純根本不理會由美子心裏的想法。 

他在姐姐的乳房上盡情地吸吮，不斷地親吻，甚至還用手掌貪婪地撫摸另一側的乳房。 

這樣享受到溫香的肉體時，阿純心底不禁產生莫名的快感。 

『啊……阿純……不要……不要啊……』 

由美子的聲音已經變成妖媚的哼聲，更刺激阿純的淫欲。 

睡衣的腰帶顯然是留在腰上，但睡衣的前擺已經完全分開，在阿純面前顯露出只有一件米黃色內褲的裸體。 

『姐姐……我受不了了……』 

看到姐姐的內褲和雪白的大腿，阿純忍不住吞下口水，這時候他只想和由美子性交。 

阿純的手指微微地顫抖地從她豔麗的肉體向下活動…… 

『啊………啊……』 

由美子沈悶的哼聲更大了。 

阿純從胸部向光滑的下腹部撫摸，手指尖也在肚臍上揉搓，然後假裝偶然地碰到內褲。 

『這就是姐姐的內褲！』 

布料的特殊感覺，使阿純想入非非。 

就在這時候，由美子抓住他的手。 

『不可以！』 

『我想要，你明白的。』 

『不行！我們絕不能這麼做！』 

『可是，我已經忍不住了！』 

『阿純，你知道你在說什麼嗎？』 

『當然知道，只要能和姐姐在一起，就是要我現在馬上去死，我也願意～～！』 

阿純的呼吸急迫，想要壓在姐姐的身上。 

『我想……我想要你！』 

『不能！』 

由美子終於忍不住一掌打在阿純的臉上！ 

『阿純，你不該這樣。』 

『嗚……』 

阿純流出眼淚，由美子從來沒有這樣打他。 

『這是絕不可讓人原諒的事，如果只是接吻還可以原諒。可是姐弟…絕對不能做那種事，你為什麼還不明白。』 

『唔……可是除了姐姐以外，我不會喜歡其他的女人。』 

阿純凝望著由美子，透露出誠懇的眼神。 

『那是因為你太年輕，不認識女人的關係，以使你一定會遇到非常適合你的女人。』 

阿純低下頭開始啜泣。 

其實他是假裝作出這種反省的樣子，然後尋找反攻的機會。 

他股間的肉棒還是那樣硬直地勃起，現在他至少要想方法解決淫欲的強烈需求。 

『姐姐，你說我以後會找到適合我的人……』 

阿純從由美子的話中找到反攻的藉口。 

『姐姐，那我到底要怎樣纔能找到適合我的女人？』 

『這……』 

由美子無話可說。 

阿純知道不該用這種卑鄙的方法，但為了達到目的，他還是繼續攻擊姐姐的最大弱點。 

『我連女人都沒有碰過……』 

『嗚……』 

由美子開始輕輕嗚咽，同時搖著頭，好像要阿純不要再說下去。 

看到姊姊這樣，阿純的臉上出現虐待狂的神情。 

『這將帶給我最大的遺憾。』 

『不要說了……不要再折磨姐姐了……』 

『對不起，我不說了。』 

阿純又重新把臉靠在由美子的臉上輕輕摩擦，這時候不知為何肉棒好像更增加了熱度。 

『姐姐，我們不要吵架了。』 

『嗯，對不起，我打痛你了嗎？』 

『只是……一點點。』 

『都是姐姐不好。』 

由美子抬起含著淚水的臉龐露出微笑，然後抱緊阿純的上身。 

『可是……我該怎麼辦？我那裏一直勃起著，這樣的話，我根本沒辦法睡覺……！』 

『那……那好吧！姐姐可以試著幫你解決……可是………我們不能發生那種關係……』 

於是，由美子把阿純的睡衣脫掉。 

他的肉棒昂然豎立，由美子用雙手握住卻還露出個大龜頭。 

『啾啾——蘇蘇～～咕蘇～～』 

接著她伸出舌頭，把龜頭先舔一遍，然後就把肉棒含入嘴裏。 

『唔～～！』 

雖然由美子已經盡力納入，龜頭已深抵喉嚨，卻還有三分之一長度留在嘴外。 

於是她把嘴唇包緊雞巴，開始輕輕的吸吮起來。 

『吸蘇蘇……啾啾～～』 

『啊……啊……』 

阿純發出舒服的聲音。 

這和平常自己用手解決的感覺比起來，姊姊溫熱的口腔簡直就像天堂一樣。 

『咕啾——咕啾啾啾……』 

由美子不但前前後後地套弄陽具，而且還用舌尖刺激著龜頭，使阿純的肉棒變得更粗更硬。 

此時阿純也沒閑著，他一手撥弄著由美子的臉頰與秀髮，一手向下揉捏著她的乳房和乳頭。 

『噢……姊姊，我好舒服……唔～～我、我……』 

阿純的雞巴不曾如此舒服，一陣吸吮之後，很快的就達到爆發的臨界點。 

而由美子也感覺到他快要射精，於是把肉棒吐出來。 

『噗滋……噗滋滋滋滋——』 

就在同一時間，白色的精液激射而出。 

黏稠的液體有一些噴到由美子的嫩臉及脖子，大部分都射在她的乳溝向下順流。

第二章　少女的變態調教 

1 

『鐺～～鐺～～～』 

鐘聲響起，操場上的學生紛紛集合。 

阿純今天是值日生，負責將球放回倉庫。 

他吃力地推著裝滿籃球的球車，往倉庫走去。 

經過長長的走廊後，來到燈光較昏暗的深處。 

『嗚……嗚嗚～～～』 

就在這時，阿純隱約聽到有女孩子啜泣的聲音。 

順著聲音的來源，他走向堆放排球的小倉庫。 

門是半掩的，微弱的燈光下可以看到有兩個女孩子在裏頭。 

『嗚…嗚嗚～～我覺得自己的身體好髒……』 

其中一個女孩子小巧的肩頭不斷抽搐著，顯然很傷心。 

阿純從聲音認出她就是班上的高倉紀香。 

『別哭了……有我在～～這並不是你的錯啊！！』 

這熟悉的聲音，觸動了阿純的心。 

事實上，她就是班上被喻為班花的千?律子。 

阿純從很久以前就偷偷暗戀著她。 

他這纔想起剛纔體育課並沒有看到律子和紀香兩個人，原來她們兩個翹課躲在這裏。 

『要是我……提起勇氣大叫有色狼的話…就不會這樣了！！嗚、嗚嗚……我好氣我自己。』 

紀香越說越難過，清秀的臉龐上掛著兩道清晰的淚痕。 

（到底發生什麼事了………？） 

阿純心裏感到好奇。 

當然，他不會知道紀香就是昨天由美子在電車上看到被色狼性騷擾的女學生。 

『別這樣……有我在你身邊』 

律子的雙手環繞住紀香，近距離凝視著她。 

『律子……』 

紀香與律子相互凝望，兩人的嘴唇正處於危險的近距離。 

『不行，我現在很骯髒……』 

紀香微笑說著，但她臉上的笑容，並沒有平常開朗的氣息，仍略微帶著哀愁。 

『傻瓜……你一點都不骯髒。』 

律子溫柔地握住咬著唇的紀香雙手，塗著淡紅色口紅的唇，輕輕觸上淡雅粉色的嘴唇。 

『唔……』 

紀香似乎想說話，卻被律子半強硬的熱吻封住。 

（喂喂，你們來真的？） 

窺見律子與紀香二人濃烈交纏的接吻場面，著實讓阿純吃了一驚，但他的視線仍無法由二人身上移開。 

他屏住呼吸，看著親吻紀香嘴唇的律子，一邊把手伸入紀香的運動T恤中，揉搓她豐滿的胸部。 

（不行，我不能偷看他人的隱私！） 

但想歸想，他的視線仍然定住不動，阿純索性強迫自己閉上眼睛，咬著唇低下頭。 

『嗯啊……』 

雖然如此，但一聽見紀香的嬌喘，阿純便忍不住睜開眼，窺視二人交纏的模樣。 

『嗯…啊！不、不行！』 

紀香以顫抖的聲音，抗拒律子的手指柔軟地搓弄胸部。 

薄薄的運動T恤底下，豐滿柔滑的乳房已被迫變形，那種模樣極度使人狂亂。 

『紀香，你好可憐，讓我來安慰你…』 

低語的唇觸在粉白嫩頸上，律子一邊如雨點般落下急促的吻，一邊把整個身體撲在紀香身上。 

『律子！』 

受到嘴唇愛撫敏感的部位，紀香熱烈的喘息，發狂似地扭動身軀。 

『吸蘇蘇～～啾啾—啊…嗯…』 

律子的舌頭分開了紀香喘息的唇，伸入小嘴內部。 

『嗯…嗯…』 

柔軟的秀髮，輕撫著白嫩的臉頰，律子讓紀香吸吮自己的唾液。 

『紀香……不管發生什麼事，我都會在你身邊…』 

律子夢囈般地吐著溫柔的低語，一邊解開自己衣服上的鈕扣。 

混亂中拉下短裙後，露出的肉感臀部裏，陷進一條發出柔滑光澤的黑色細線。 

只見黑色的皮革比基尼小內褲覆蓋著她飽滿的陰部。 

『啊……』 

看到這一幕，阿純不由得發出驚呼。 

想不到高中女生在制服下，居然穿著那樣的內褲。 

脫下的短衫之下，是淫靡地包在皮革胸罩內的豐滿乳房。 

腰部纏繞的束腰緊緊的勒住肌肉，把她的線條塑造得完美無比。 

包裹在膠質襯衣內的律子，像騎馬般坐在紀香身上後轉向，成為所謂的六九體位。 

二人以臉頰摩擦彼此的大腿，然後開始用舌頭愛撫。 

律子的雙唇貼上紀香白色的大腿，舌尖開始一撩一撩地搔著。 

『呀……哈…』 

『嗯啊…紀香，真是可愛…』 

二人互相愛撫著，但握有主導權很明顯的是律子。 

她的唇巧妙的愛撫、吸吮身體顫抖得失去力氣的紀香。 

律子只是微笑地回望著紀香偶爾不靈巧地親吻大腿，而自己運用高超的指技及唇技，執著地愛撫紀香。 

除了不斷來回摩擦薄薄內褲包起的臀部外，更伸嘴輕吻上大腿內側的敏感部位。 

『啊！那、那裏…』 

白色的大腿間，紀香發出甜美的淫聲，震顫著豐滿的肉體。 

『這裏如何？』 

『有…有快感了，啊！』 

大腿根部的內側接近山丘處，受到指尖微妙的搔癢，使紀香不自覺的用力彎起上半身。 

『嗯，你還是一樣，很容易有感覺嘛…』 

低語的律子，手指迅速下滑，來回撫摸絲質內褲包起的山丘。 

『嗯…啊…』 

『已經這麼濕了，真是好色的女孩！』 

律子玩弄著對方已經濕濡、露出秘處形狀的內褲，帶著嘲笑的笑容壞心眼地說道。 

『咕啾—咕啾—』 

吸收浮蜜而變透明的內褲，潤濕的秘肉發出淫猥的淫水聲。 

開口的秘縫內部，粉紅肉壁的蠕動，催淫著律子的情欲，使她的動作更加劇烈。 

『嗯…唔…』 

呻吟的律子，將自己的乳房壓進紀香的股間。 

包在皮革內的巨乳前端淫靡的變形，沿著花谷的秘溝前後滑動。 

『啊，好、好舒服…』 

『我也是，乳頭這樣摩擦真的好舒服…啊！』 

以豐滿美乳玩弄濕濡花穀一陣子，律子拉下包住紀香可愛臀郭的運動緊身內褲。 

從雪白的大腿上脫下早已黏答答的絲質小內褲後，粉紅肉壁的秘溝立即暴露出來。 

『紀香的這裏，真是漂亮啊！』 

『唉呀，羞死人了…！』 

紀香把頭歪向一邊，臉頰泛起一片潮紅。 

『咕啾～～啾啾……蘇蘇！！』 

紅色靈活的舌頭如跳舞般，不斷舔舐由內側露出的肉色黏膜。 

『嗯……噫呀！』 

律子按著不斷上抬的紀香腰部，持續著更加激烈的舌技。 

她以舌頭攀附到全開的陰唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘肉壁與肉壁間的折縫。 

然後以手指左右分開滿溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。 

『啊！唔啊！』 

大聲呻吟，身體後仰的紀香，花蕾被律子執拗地以手指及舌頭玩弄折磨著。 

『怎麼樣？紀香，舒服吧？』 

『嗯、嗯…舒、服…』 

『是嗎？那麼，這邊怎麼樣呢？』 

律子一說完，就把食指插入那充滿肉感的臂部深處。 

『滋噗—』 

『啊！那、那裏不行！』 

被以手指挖掘後庭的紀香，身體不停抽搐。 

『不要騙人，你不是最喜歡插這邊的嗎？』 

不懷好意微笑的律子，以手指貫通紀香的菊花洞，舌頭則伸入滿溢愛液的花徑中。 

她卷起舌頭插入秘處，前後來回移動，然後捏住在瓣中的真珠，左右輕輕扭轉。 

『啊啊！』 

當紀香感到悅虐快樂而抽泣時，律子起身改變體位。 

她撫摸著溢出淚珠，呼吸急亂的紀香臉頰，對她溫柔低語。 

『還沒呢，我會讓你更舒服一點…』 

律子卷起T恤，紀香自動地抬起雙手，任由她脫下衣服。 

露出的乳房，充滿彈性地上下跳動。 

結實膨脹的乳頭堅硬豎起，雖然不如律子，但那卻是稚嫩童顏無法令人想像的超級巨乳。 

『真是活潑有朝氣的乳房，唔…彈性真棒！』 

『啊！』 

律子的手掌，溫柔地輕揉那仰臥著的堅實雙乳。 

柔嫩修長的手指陷進乳房，手掌迴旋撫弄她那滿具張力的乳肉。 

白色的肌膚淡淡變色，美麗的粉紅色乳暈雖還未被觸及，卻已圓鼓鼓地隆起。 

『美味的乳頭…』 

律子迫不及待地舐了一口眼前震動的巨乳乳頭。 

『噫呀！』 

紀香可愛的呻吟，忍不住扭動身體。 

律子的指尖，以似摸未模的微妙接觸，愛撫著那被唾液沾得濕潤的櫻桃色乳暈。 

指尖以乳頭為中心劃著圓圈，在慢慢隆起的乳暈周圍塗抹著透明的濕滑唾液。 

指尖玩弄一陣後，乳暈膨脹成半球形，中心的突起也變得更堅挺。 

一會兒，由乳暈中勃起突出的乳頭，呈現出清楚的圓柱型。 

塗著豔麗顏色口紅的雙唇，含住那堅硬高聳的肉蕾，在口中用跳動的舌尖不停挑動。 

『啾！啾噗—啾叭—』 

律子故意發出淫猥的聲音，貪婪吮著勃起的粉紅色乳頭。 

舌頭交纏著不停挑弄，交互含住兩邊乳暈用力吸吮。 

『呀，啊啊！』 

每當紀香喘息後仰，完美的乳房就柔軟彎曲。 

一邊附著律子的唇，另一邊則被手掌盡情地揉搓。 

『啾啵！』 

律子幾乎要拉起巨乳般，強力的往上吸附。 

發出聲音放開嘴唇後，律子臉蛋的正下方，豐滿的乳房搖擺得有如一團巨大果凍。 

波浪般晃動的乳肉前端，巨大勃起得令人難為情的乳頭，滿是唾液的閃光。 

『真是淫蕩的乳頭，那就這樣吧！』 

『啾啾啾——』 

律子揪起硬挺的乳頭，用力捏緊。 

『唉呀！！痛、好痛呀！』 

忍住眼淚發出悲痛叫聲的紀香，卻不把律子的手撥開。 

『哼哼，看來紀香很喜歡這種被虐的疼痛感哦！』 

律子捏著乳頭，故意欺負她似的自言自語。 

『好壞，你壞死了…』 

『唔，真可愛！』 

律子捏住一邊乳頭，將嘴吸住仍在繼續高脹的另一邊乳頭。 

受到唇肉的柔軟刺激，乳頭更加地變硬變尖。 

一下子就在粉嫩的乳暈中聳立，律子同樣地用舌頭舐著口中堅挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。 

『啊，啊…』 

紀香雖然因被不斷吸吮兩邊乳頭，身軀一直抽搐著，卻非單方面的承受律子的攻勢。 

她被粗暴地搓揉著雙峰時，也將手繞到律子背後，解開成套的皮革束腰及胸罩。 

豐滿的美乳忽地彈跳出來，因為手腳橕在床上的緣故，使乳房看來格外的碩大。 

『我也…有快感了…』 

甜美喘息的律子，乳房像是內部塞著東西似地脹起。 

受到堅挺的乳頭刺激，埋在乳暈中的突起忽然冒出。 

她的乳頭是強烈的粉紅色，幾乎有姆指大小。 

『唔～～呀啊……唔唔唔～～嗯嗯嗯……蘇蘇～～』 

二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳頭。 

一陣子以後，律子跪著把皮革小內褲的拉鏈拉開。 

拉開的瞬間，熾熱的愛液滴滴落下來。 

開口的皮革內褲內，有另二片赤裸的唇張開著，展露內側的肉壁。 

『我也準備好了…』 

律子口中輕聲呢喃，慢慢沈下腰部。 

『咕啾——』 

二個沾滿淫蜜、綻開的秘處，發出濕濡的水聲互相結合。 

『唔啊！』 

『嗯，啊…』 

仰躺的紀香挺起身體，而律子沈下腰部，二個美女互相進行陰部的摩擦交合。 

肉壁與肉壁重迭著，發出『咕啾、咕啾』的聲音糾纏。 

兩人淡紅的黏膜溢滿愛液，腫大的真珠由薄皮之中聳立冒出。 

『啊，不行了！我要泄了…了…』 

紀香彎曲著身體，不斷抽搐痙攣。 

『嗯啊！我、我也…』 

同時，律子也迎向了最初的絕頂高潮。 

稚纖合度的軀體在紀香身上後仰，豐碩的乳房劇烈地顫動。 

『啊啊…』 

律子急促地喘息，倒在紀香的身邊。 

殘餘的高潮快感仍使她們的眼睛呆滯無神，二個人意猶未盡地互相愛撫著。 

2 

『呼……呼呼……』 

阿純匆忙地將籃球車放回倉庫，心情兀自未能平靜。 

上一堂課結束後，緊接著的是午休時間。 

但現在的他，股間的男很硬直，根本沒法回教室。 

兩個女孩大搞女同性戀的畫面，仍深深刻在他的腦海裏。 

終於，他趁著沒人注意的時候，偷偷躲進女子更衣室。 

女子更衣室就在離倉庫不到三公尺的地方，因為是中午用餐時間，因此裏頭沒人。 

這兒光線較為暗淡，裏面放有二十三位女生的內衣褲，混合了二十三位女生的體香。 

阿純立即找到了律子的衣服，他打開律子的衣服。 

夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟與袖口用白線縫上藍邊，再配以紅色的校裙。 

阿純將自己的臉貼向律子校服的胸前部住呼吸著律子滲入校服內的溫柔的體香。 

然後再嗅到校服的腋下，他聞到了一股類似牛奶味的汗臭。 

無論一位女子多?講究清潔衛生，在這炎夏酷暑，只要稍微活動一下，肌膚一定會出汗。 

不久，阿純從自己的褲中，掏出了已經勃起的陰莖。 

然後拿著律子的校服、裙子、內衣來摩擦自己的陰莖，且一面拿起律子的乳罩，襪子嗅了又嗅…… 

然後再從迭在最下層的，也是阿純最想要的東西拖了出來，那是律子的內褲。 

阿純將律子的內褲最裏層翻轉過來，緊貼在自己的臉頰上，但他看不到內褲裏有些甚?異樣的污點。 

想不到律子這麼愛清潔，不想穿上有污點的內褲。 

阿純頓時感到有點失望了。 

不過，他還是仔細地檢查，小心地觀察。 

這一切只是為了看看有沒有恥毛脫落，或者能否找到深入女子那個『夾縫』的折痕之類。 

不久，阿純使用右手握著自己的陰莖，開始有韻律地活動，一面將鼻子緊貼著律子內褲的中心部位…… 

『唔～～！！』 

阿純從律子的內褲，嗅到了一股淡淡的汗臭和異味，那是一股充滿酸氣的異味。 

阿純縮著鼻子哼唔了兩聲，似乎氣味很難受，但卻又將內褲仔細地觀察著、體驗著。 

處女特有的體臭以及尿臊的氣味，讓阿純覺得特別芳香，他深深地陶醉著。 

內褲的正前方緊貼女人私處的部位，有點潮濕。 

他再將頂住肛門的部位擦向自己的鼻端，意圖從那兒探索出另一種神密的氣味。 

阿純聞著、嗅著，他的性興奮非常強烈了。 

但是，在不知不覺間，不知是那位女學生、也不知她為著何事進入女子更衣室來。 

阿純加快了手指動作的速度，將自己的龜頭在律子內褲的中心部位擦來擦去。 

『哼，律子……是我的人了……噢……噢噢～～！！』 

他小聲地自言自語著，精液也咕嘟咕嘟地射了出來。 

『噗滋……滋滋滋～～～』 

白濁的精液將一條雪白的內褲搞得污濁邋遢，且滲入到內褲的纖維之內了。 

『呼………』 

一陣快感過後，阿純松了一口氣。 

他將白色內褲放回原處，再將校服、裙子依原有順序迭放好。 

為了不讓人看出有觸摸過的痕跡，他儘量把衣服放到和原先的擺法一模一樣。 

但就在他要溜出女子更衣室的時候，卻和站在門口的律子撞個正著。 

『你在裏頭幹什麼？？』 

『………』 

尷尬的阿純，對律子的疑問張口結舌。 

『你跟我進來……！！』 

說著律子拉著阿純，走進更衣室。 

當然，阿純要掙扎的話，律子絕對敵不過他的力氣。 

但因為做了壞事的緣故，阿純根本失去了反抗的勇氣。 

律子很快取出自己的內衣褲，也看到了沾在上面的白色黏液。 

『這是什麼……？？』 

律子很嚴肅的詢問阿純，儘管如此，她的臉龐依然美麗。 

當她聞到那罌粟花的精液氣味時，答案已十分明顯。 

阿純只是低著頭，不敢抬頭看她。 

『你做出這樣的事，要是我告訴老師的話，你應該很清楚會有什麼後果……？』 

『……』 

『看我怎麼處置你。把外褲和內褲都給我脫掉！』 

『啊……』 

阿純對律子突如其來的命令感到吃驚，不由得愣住！ 

『你還在猶豫什麼？叫你脫就脫啊！你要我跟老師報告嗎？』 

『……是，是………』 

阿純連忙把褲子脫掉，剛逞過性欲的陰莖已然萎縮，尖端的部位還殘留有一些黏液。 

『嘻嘻……果然沒錯……你把我的內褲套住那兒手淫嗎？』 

律子邊說，邊伸出雪白的手指在阿純軟綿綿的肉棒旁來回摩擦著。 

沒多久，阿純的肉棒就直直的挺了起來。 

這時律子慢慢的走近阿純身前，用左手抓起阿純的睾九玩弄著，而右手則在阿純肉棒的根部上下摩擦著。 

她溫溫熱熱的手再加上熟練的技巧，使阿純不禁小聲地發出呻吟。 

『啊…啊……嗚…啊……』 

『幹嘛？這樣就讓你忍不住啦？這還只是暖身而已呢！』 

律子說著要阿純靠在鐵櫃上，然後大膽地掀起他的上衣，開始吸吮起他的乳頭。 

接著，她又轉向阿純的腿部，伸出她那濕潤的滑溜舌頭舔起他的大腿以及大腿內部。 

『唔～～～』 

阿純的身體抽搐了一下，麻癢的感覺瞬間流竄全身。 

『想不到你的身材還挺結實的～～呵呵！』 

律子笑著，似乎對他的反應感到興奮， 

跟著把頭埋在他的大腿根部，吸吮著他的睾丸。 

『嗯……味道真好。嗯……』 

她緩緩把舌頭移到肉棒的根部，像舔冰棒似的舔著肉棒。 

在自然光的照耀下，她潔白的肌膚反射出令人著述的光芒。 

就在此時，律子開啟她那鮮紅的小嘴，伸出長長的舌頭，慢慢的舔起阿純的龜頭。 

『啾啾……蘇蘇～～咕啾———』 

接著，她開始吸吮著阿純的肉棒。 

阿純低著頭看她一點一點把肉棒含進口裏。 

過不久，她似乎已經能習慣阿純的長度，整根硬物都被吞了下去。 

阿純還感覺得到她的喉嚨深處不斷的撞擊自己的龜頭。 

她緩緩的吸吮著，還不時的發出滋滋的聲音。 

阿純頭向後仰，露出一副很陶醉的樣子。 

『啊……啊…啊……我、我……要射了…啊！』 

律子聽到阿純的呻吟，她更是加快她吸吮的速度。 

不僅右手緊抓著阿純的睾丸，還用左手大力地打著阿純的臀部。 

不久，阿純就忍不住在她的嘴裏射出灼熱的白液。 

『嗯…嗯……』 

律子緊抓著阿純的臀部靜靜地吸著。 

『你的味道還挺不錯的嘛！』 

律子抬起頭來，像品嘗美食一般的說道。 

『呼……呼呼～～～』 

阿純至今仍無法相信班花居然會幫自己口交，他甚至有一種身處夢境的錯覺感。 

『剛纔算是便宜你了！！接下來纔是重頭戲，跟我來……』 

3 

『唔……唔唔～～』 

女廁所裏居然傳出了男孩子的聲音。 

原來律子帶著阿純趁午休時間偷偷跑進女廁所裏，而且還一起擠在一間小小的廁所裏，不知在搞什麼花樣。 

所幸這間廁所是校園裏最偏僻的一間廁所，再加上午休時間的關係，根本不太可能會有人進來使用。 

『別這麼大聲！！會被人發現的～～』 

律子做了個手勢要阿純放低音量。 

然而廁所是這麼樣的狹窄，因此兩個人幾乎是身體貼著身體地站在一塊，同時空氣中彌漫著阿摩尼亞的酸味。 

此時律子將雙腿跨在便器上，跟著蹲了下來。 

『乖乖聽我的話，不然我把更衣室的事跟老師報告喔！』 

律子蹶著嘴說道。 

聽律子這麼說，阿純雖然心中有千萬個不願意，但也只有忍了下來，乖乖擠在這個小地方。 

『我帶了一個好玩的東西，來給你試試』 

律子說著從口袋裏掏出一樣東西。 

（是什麼東西……？） 

阿純的內心有一種不詳的預感。 

只見律子手伸進裙子的口袋裏，取出了一件物品。 

阿純仔細一看，發現那竟然是個橢圓形的電動淫具『珍珠球』。 

『啊……！！』 

阿純不由得發出驚呼。 

『這玩意兒很舒服喔～～』 

律子得意地笑著，跟著拿在手上晃了晃。 

『來！轉過身來～～！』 

律子命令著阿純。 

然而阿純卻十分猶豫，因為他不曉得律子要做什麼，所以呆呆地站在原地，不知道該怎麼辦。 

『快啊！！』 

律子說著用手抓住阿純的褲腰帶，硬要他轉身過去。 

阿純傻傻地任憑律子移動自己的身軀，完全失去反抗的能力。 

於是他背對著律子，屁股的部位正好對準律子的頭部。 

『趴在門上，屁股翹起來！！』 

接著，律子微微站起身來，輕輕將他的上半身往下壓。 

待一切就緒以後，律子又在便器上蹲了下來。 

由於她的雙腿張得開開的，因此裙底春光完全外泄出來。 

只見白色蕾絲的內褲上明顯地隆起了一塊，同時恥丘的上方有些許的黑塊分佈在那上方。 

『你先……把褲子脫下來～～』 

律子邊說邊將手往前伸到阿純的腰間，幫他解開了腰帶。 

緊跟著她用力往下一拉，阿純的學生褲和內褲就同時褪了下來，露出屁股。 

『律……律子……你要做什麼？？』 

阿純不安地扭動著屁股。 

『別擔心～～～』 

律子口中邊安撫著他，邊用手抓住他的兩片臀肉。 

『呵呵～～挺有彈性的嘛～～』 

律子一邊自言自語，一邊將阿純的臀肉往兩邊扳開。 

『唔……別這樣………』 

阿純感覺到屁眼上涼涼的，不由得渾身都感到不自在。 

『呵呵～～臭臭的………』 

律子嘲弄著阿純。 

伴隨著屁眼曝露出來，空氣中隱約彌漫著一股糞便的酸臭味。 

然而律子卻不以為意，仍然伸出舌頭，慢慢湊近阿純的屁眼。 

『律子……你……』 

阿純覺得骯髒，因此想阻止律子。 

但律子卻不理他，依然將舌頭伸進阿純的臀肉裏。 

霎時，律子的舌尖觸碰到阿純的菊花，令阿純全身用力顫抖了一下。 

『啊……律子～～～』 

從屁眼上傳來的怪異感使得阿純感到害怕。 

然而律子卻緊緊抓住阿純的屁股，不讓他有任何掙扎的機會。 

跟著用舌尖舔著他的菊肛，同時舌頭也越來越深入。 

『唔………』 

雖然很不舒服，但阿純還是隱約感受到一股異樣的快感。 

而律子的舌尖也不斷傳出糞便苦澀的味道，雖然如此，但她還是硬將舌頭伸入阿純的兩片臀肉間。 

『唔……律子……』 

阿純從未享受過這樣的快感，全身因興奮而躁熱起來。 

雖然菊肛還沒有很適應舌頭的舔食，但阿純還是從那兒隱約感受到陣陣麻癢的快感。 

正因如此，阿純此時欲火焚身，股間的肉棒開始充起血來。 

就在這個時候，阿純突然感覺到律子將古尖稍稍塞進了自己柔嫩的屁眼裏面。 

『啊……』 

阿純承受不住這樣的刺激，全身用力顫抖了一下。 

當律子柔嫩的舌尖觸碰到阿純軟綿綿的屁眼時，舌頭依然將菊花瓣給橕了開來。 

（啊………好舒服……—— 

阿純心裏癢癢的，期待舌頭能夠整個進入自己肛門裏。 

緊跟著，律子的舌頭不斷在直腸中前進，就像一條靈活的小蛇在裏頭鑽洞似的。 

『哦～～～停下來………啊……！！』 

阿純沈浸在直腸被侵入的快感，再也無法自拔了。 

而就在這個時候，律子的舌頭已經完全進入，再沒有辦法繼續向前探索了！！ 

於是她只有開始前後動起來，讓濕潤的舌頭在阿純滿溢著便味的直腸裏活動。 

當狹窄的菊肛被律子的舌頭橕開後，異樣的感覺使得阿純本能地想收縮肛門。 

但一想到這樣會夾痛律子的舌頭，阿純還是強迫自己放鬆肛門周圍的括約肌。 

這麼一來，反而使律子的舌頭可以更加深入！ 

『哦～～住手………』 

阿純瘋狂地搖著頭，同時雙手不斷在空氣中亂抓。 

過了一會，律子纔慢慢將舌頭從直腸中抽了出來。 

『接下來我要用手指幫你做肛門擴張練習～～』 

律子說完猛地用手指抵住阿純的屁眼。 

『啊……不要………』 

阿純掙扎著，但卻已經太遲了！ 

因為律子毫不留情地一口氣便將手指插進阿純的直腸裏，完全不讓他有任何可以喘息的機會。 

相較於舌頭的柔軟，律子堅硬的手指著實將阿純柔嫩的屁眼大大橕了開來。 

這種痛苦，就好像肉硬被撕裂了一樣的難過。 

『哇～～好緊喔～～！！』 

律子感受到阿純的括約肌一陣陣夾緊自己的手指。 

『別這樣……好痛……』 

阿純嘶喊著喉嚨求饒。 

『呵呵～～阿純，你的後庭花被我開苞了！！』 

律子邊說邊透露出邪惡的笑容。 

過沒多久，律子便將手指拔了出來。 

只見她雪白的手指上面全都沾滿了黃黃的糞便碎屑，同時散發出令人作嘔的臭味。 

『差不多可以放進去了吧～～！！』 

律子並不在意手指沾到了糞便，依然興沖沖準備進行下一個步驟。 

『律子………你饒了我吧～～～』 

阿純發出哀嚎，臉部扭曲地哀求著。 

可惜律子早已沈迷在這樣的遊戲中，根本不可能輕易罷手。 

因此她拿起電動淫具，將它抵在阿純的菊花瓣上。 

『別這樣………』 

阿純很想脫離這一切，無奈身體被擠在狹小的空間裏，根本沒有任何可以躲開的機會。 

就在這個時候，律子硬將淫具塞進了阿純的屁眼裏。 

『啊………』 

阿純立時發出淒慘的叫聲。 

『好了！！我們出去吧～～』 

律子說著站起身來。 

打開了門，將阿純拉到外面。 

阿純光著下半身被律子拉出門外，股間的陰莖卻已呈充血狀態。 

而當移動步伐的時候，阿純直腸受到淫具的摩擦，頓時產生一種怪異的快感。 

這是因為男孩子的直腸和前列腺的距離相當近，因此當屁股有異物插入時，連帶也會刺激到前列腺。 

律子可能經由書上無意間知道這樣的道理，因此纔會想到帶這種東西來學校。 

『怎麼樣？舒服吧～～』 

律子柔聲問道。 

『唔………』 

阿純並未回答她，只是不斷被直腸所傳來的奇特快感刺激著。 

緊跟著律子取出遙控器，在阿純的面前晃了晃。 

『我要打開囉～～』 

律子說著將遙控器對準阿純屁股的方向。 

『不………啊～～～～！！』 

阿純還來不及制止律子的時候，屁股就傳出淫具震動的聲音。 

伴隨著直腸被淫具強烈刺激，阿純股間的陰莖不停跳動著，甚至勃起得更高更挺直。 

『嘻～～很舒服吧～～』 

律子看著阿純陰莖的反應，臉上露出了滿意的笑容。 

對她而言，這樣的實驗竟然已經成功了，她當然感到高興。 

『啊………啊！！！』 

就在這一剎那，阿純全身突然猛烈抽動。 

跟著他龜頭前端的馬眼突然射出白濁的精液，間歇性地噴射在廁所的地板上。 

『哇～～射出來了～～』 

律子沒料到淫具的威力如此強大，不由得感到驚訝。 

『唔………快幫我拔出來………』 

阿純喘息著說道。 

雖然剛射完精不久，但陰莖在前列腺不斷受到刺激的情況下，居然還是直挺挺地站著。 

儘管阿純臉上已經露出疲倦的神情，但底下的陰莖卻絲毫沒有垂軟下去的跡象。 

『哇～～！！真是厲害啊！！！』 

律子發出了讚歎聲。 

第三章　擁擠電車的指虐高潮 

1 

星期三下午，由美子留在英語教師室整理一些學生的基本資料。 

不知過了多久，她看了手腕上的表，叫了一聲：『好快！一下午就這樣泡湯了，我應該回家了。』 

她將學生資料放回資料庫裏，收拾好後，將教室上鎖後就離開。 

從英語教師室到校門必須經過空曠的操場，由美子就這樣一個人走在寂靜無聊的操場上。 

走著走著，她突然感到害怕。 

（這麼晚了，不知道學校裏有沒有…） 

她愈想愈害怕，加緊了步伐。 

操場周圍的柳樹被風吹的沙沙叫，更添增了恐怖感。 

『唔……』 

由美子真是害怕到了極點。 

她看了四周，整個學校一片漆黑，萬籟俱寂，就好像一個人獨自來到了廢墟一般。 

由美子口中念念有辭的說：『上帝，求你保佑，我由美子從不害人，求你保佑我可別出事。』 

由美子走著，她感到一分鍾就好像一世紀那麼漫長。 

夜裏一個人獨自走在偌大的操場上，真是別有一番滋味。 

這時，由美子走過一間教室旁，聽見有人的尖叫聲。 

她停下腳步，心中開始猶豫要不要進去一探究竟。 

（如果裏面有壞人，那…） 

雖然心裏有點害怕，但由美子還是鼓起勇氣朝那兒走去，她踏著謹慎的步履來到那間燈火通明的教室。 

（啊……這是怎麼一回事？） 

由美子被眼前的景像嚇到，她失色的呆在門口。 

只見一個男孩全身赤裸的躺在地板上，兩個女孩圍繞在他旁邊，不知在幹嘛。 

由美子仔細一看，原來其中的一個女孩正拿著剃刀給全裸的男孩剃著陰毛。 

而且更令她吃驚的是，那個男孩居然就是自己的弟弟一—阿純。 

『告訴你，別亂動，等一下剃傷了別怪我！』 

『別這樣，求求你別這樣……』 

這時只聽見剃刀聲在那裏響著，阿純的陰毛不一會兒就被無情地剃掉了一半。 

『哈哈哈哈～～！！』 

看起來很恐怖，但女孩卻狂笑不已。 

由美子在門口看著這殘忍的一幕，大叫：『你們在幹什麼？這麼晚了還不回家。』 

這些學生被由美子這麼大聲一喊嚇了一跳，便朝門口一看。 

『原來是由美子，老師你怎麼還不回家？』 

由美子沒理他們，而朝著拿剃刀的女學生說：『不可以！』 

女學生看了由美子驚訝的表情說道：『織川老師！你好。』 

不用說，這名女學生自然就是律子，另一個女孩則是紀香。 

『你們這是在幹嘛？不可以這樣！』 

由美子對著他們，很正經地說道。 

『老師，他根本不會痛，我們這樣做只是為了給他一點懲罰。』 

律子以尖銳的眼神看著由美子，彷佛看穿了她的內心。 

由美子覺得自己的秘密似乎全被她看透一樣，不由得發了個冷戰。 

『那你說……他做錯了什麼事？』 

由美子儘量保持平靜，不讓她們看出自己和阿純的關係。 

『這傢伙偷跑到女生更衣室，拿我的內褲手淫……而且還把我的內褲射得全是精液。』 

律子斬釘截鐵地說道，更用眼角注意由美子的反應。 

『什麼……？？』 

由美子聽到後，終於還是掩飾不住訝異的神情。 

想不到自己的弟弟，居然會在學校做出這種事。 

『正因為這樣，所以我要讓他吃點苦，好好反省。』 

說著律子抬起腳來，猛地往阿純的股間踩去。 

『啊！！』 

脆弱的性器被踩在腳下，令阿純痛得大叫。 

『住、住手………！！』 

由美子按耐不住對親弟弟的關懷，立刻大聲呼喊起來。 

『老師，你好像對他很關心，莫非你們有什麼特殊的關係？』 

在一旁的紀香突然開口說道，這問題擊中了由美子的弱點。 

『不……！我只是……覺得你們這樣動用私刑……是不對的行為！』 

『哦！那好吧！我們明天就去報告班導。』 

『啊……！不…不可以！！』 

由美子很明白那會有什麼後果，更加感到不安。 

『為什麼？私自處罰或報告老師都不行，難道你要我們就這麼原諒他嗎？我不懂老師的意思。』 

『這……這………老師的意思是……』 

由美子很想為阿純辯解什麼，無奈又敵不過律子的伶牙俐齒。 

『老師，你好像真的很關心阿純的樣子……嘻嘻、你也不用再裝了！我早就知道你們的關係了！』 

『什……什麼？？』 

由美子萬分吃驚，更覺得自己根本像被玩弄於鼓掌間。 

『姊姊關心弟弟……這也是很正常的呀！！』 

律子的嘴角浮現奸詐的笑意。 

『老師，你以為姓氏跟他不一樣，我們就不會知道你們的關係了嗎？』 

紀香的話像針一樣，刺進由美子的內心。 

『老師，阿純所犯的過錯，你願意代他贖罪嗎？』 

『你……你這是什麼意思……？』 

饒是身為教師的由美子，碰到這樣的情形時也束手無策。 

『只要你乖乖聽我們的話，我們可以就這麼算了！！不然我們就在學校公開這件事。』 

律子的語氣裏充滿了威脅的意味，令由美子只有投降的份。 

『好、好吧……我、我願意代替他……』 

『是嗎？？那好極了……』 

律子和紀香互望一眼，露出勝利的微笑。 

2 

『叭叭叭～～』 

電車通過鐵軌的聲音越靠越近。 

沒多久後，電車進站，停靠在鐵軌上。 

所有人都一窩蜂沖上前，場面頓時一片混亂。 

『啊……慢點……後面的別推啊……』 

『急什麼急啊……』 

『好痛苦……』 

吵雜的人聲不時回蕩在由美子的耳邊。 

是的，這正是下班時人潮擁擠的新幹線。 

所有人都推擠在一起，深怕自己會搭不上這般列車。 

雖然非常擁擠，但後面的人群一直簇擁著自己往前移動，因此由美子終於幸運地搭上這班列車。 

好不容易進到了車廂以後，所有的人卻還是緊密地依偎在一起，活像沙丁魚罐頭般的擁擠。 

律子跟紀香正在由美子的身後不遠的地方監視著。 

（啊……怎、怎麼辦……？） 

由美子擠在人群中，內心忐忑不安。 

因為在律子和紀香的命令下，由美子脫掉了胸罩和內褲。 

換句話說，此刻的她，只有白色的襯衫和及膝的裙子覆蓋住她豐滿的肉體而已。 

再加上天氣炎熱，因此她身上多少有出汗的現象。 

這麼一來，胸前粉嫩的乳頭，更容易在白襯衫吸收汗水產生半透明的情況下顯露出來。 

（萬一被人發現的話……怎麼辦？） 

由美子全身火熱，心跳更是劇烈不已。 

她很清楚這樣的裝扮，非常容易引來色狼的騷擾。 

但不知為何，她內心深處卻又充滿了期待。 

就在這個時候，她胸前忽然有東西在蠕動。 

（啊！這……這是……） 

混亂中，由美子可以知道那是一隻手。 

果然，她這身穿著立刻引來色狼的注意。 

而最令由美子束手無策的，色狼的指尖正輕輕摳著她的乳頭。 

（啊……太可惡了……不行啊……） 

由美子喉頭一陣作嘔，被一個不知名男子摸著自己敏感帶的這種事實在令她無法忍受。 

但在此同時，她的身體卻也微妙的產生了變化。 

或許是因為她最敏感的部份正被強烈地刺激著，所以乳峰竟然漸漸地硬了起來。 

『嘿嘿～～別作聲……知道嗎？？』 

由美子的耳邊被灌入氣體，令她全身一陣麻癢。 

然而，那卻是女孩子的聲音。 

『啊……！』 

在那瞬間，由美子認出那就是律子的聲音。 

『老師、你其實很想穿這樣坐電車吧～～嘻嘻……我們早看出你有這種癖好了！！』 

說話的聲音細細柔柔的，正是紀香的音色。 

很快的，紀香已擠到由美子的面前，和律子一前一後把她夾在中間。 

兩個女學生這樣圍繞住由美子，由於是同性，因此很難讓其他乘客覺得不對勁。 

正因如此，律子和紀香更是肆無忌憚地活動起雙手來。 

『啊……不～～不要！！』 

因為有把柄落在她們手中，由美子幾乎完全失去了反抗的能力，只能任憑她們在自己胸前盡情地玩弄乳丘。 

『唔唔～～』 

雖然盡力發出呻吟，但周遭的人卻仿佛都沒有聽見一樣。 

『舒服吧？？』 

『唔……嗯……』 

由美子只能發出斷斷續續的聲音，身體也早已被牢牢地控制住。 

在她們相當有技巧的玩弄下，沒多久由美子乳尖上的那兩粒小球便興奮得翹了起來。 

最令由美子受不了的，就是紀香配合著律子，低頭在由美子敏感的脖子親吻，並搓揉乳房。 

『啊……』 

突然間，律子用力地握了由美子的臀肉一下，那瞬間，由美子忍不住發出了喘息。 

尤其是那種恰到好處的力道，令由美子覺得被律子掐捏臀肉時，那美麗的尖指甲深陷入柔軟的肉裏。 

可能是注意到由美子的反應了，律子開始用雙手的手掌愛撫由美子的兩片臀丘。 

就這樣，律子的手掌時而強、時而弱地揉搓由美子的肉丘。 

『唔……』 

那種舒服的感覺，就好像被刺激穴道一般的愉快。 

由美子開始站立不住，不得不抓緊吊環。 

而且一隻手已然無法支橕住體重，必須雙手都抓住吊環纔行。 

漸漸地，律子的手開始往由美子的臀溝間入侵。 

當由美子猛地察覺到時，臀部的兩片肉丘已經被悄悄地開啟了。 

且不僅如此，律子的手還侵襲到由美子的花瓣，甚至幾乎要扳開那兩片軟弱的腔口。 

『啊……唔唔～～』 

由美子只覺下體一片麻痹，身不由己地將臀溝往律子的手湊近。 

這麼一來，律子的手指更順暢地侵入到由美子的臀溝了，而且還慢慢逼近女體的神秘部位。 

濃郁的尿意從下體竄起，卻尿不出來。 

由美子很清楚地感覺那兒正有黏稠的黏液不斷地泄出，而那也就是所謂的愛液吧！ 

她萬萬沒想到，自己居然會因為被女性觸摸而產生興奮感。 

由美子只覺下體熱烘烘的，全身更是火熱不已。 

『啊……嗯～～呀啊！！』 

在擁擠的電車中，由美子的臀部不斷被摩擦、刺激著，腰部也不時地痙攣著。 

『呼……呼……唔唔～～』 

律子將臉湊到由美子的臉頰旁，喘息是那麼樣的濃烈，且眼中還閃耀著熱切的光芒。 

『哦……這、這就是老師的肉豆～～！』 

『呀～～！！』 

陰核被律子撥出後，律子用兩根手指頭夾住由美子的肉芽。 

到了這個地步，不管由美子遭受到什麼樣的挑逗，都只能任由律子擺佈了。 

因為並沒有剔除恥毛的習慣，由美子那濃密的森林不斷與律子的手指頭髮生劇烈的摩擦。 

『唏唏……蘇蘇……』 

當摩擦的淫靡聲傳出時，由美子的恥丘不停地震盪，且陰核也猛地膨脹，對律子的手指做出反應。 

就在高潮瀕臨時，大腿附近一陣酥麻，使得由美子幾乎無法站立。 

那時由美子全身都失去了力量，眼見就要橫倒在地板上了。 

注意到由美子的窘境後，律子馬上支橕住由美子的體重，同時繼續將劇烈的刺激傳送到由美子的陰核上。 

『啊、啊～～』 

小小聲吐出呻吟的由美子，口中不斷發出呻吟。 

此外腰部也不停地擺蕩，朝美好的高潮狂奔而去。 

由美子簡直忘了自己身處在電車中，完全陷入在高潮的淫沼中。 

律子支橕著由美子的身體，為了讓她感受到高潮後的愉悅，又再緩緩地朝臀部愛撫去。 

緊跟著律子摟住由美子的腰，將手指頭倏地插入淫穴裏。 

『噗嗤——！』 

由於由美子剛達到高潮不久，因此律子那修長的手指更令由美子的淫穴像著火般的炙熱不已。 

（啊、我不行了……我要泄了～～） 

由美子的腦海裏只能記住這件事。 

要是快感再繼續增加的話，由美子恐怕會忍不住大叫出聲。 

她的腦海中意識到那樣將會帶來的嚴重後果，因此拼命搖動腰部，想要制止這一切。 

然而律子矮小的身體卻彷佛擁有強大的力量似的，不停變換著恐怖的指技魔術。 

從淫穴裏發出的『噗啾、噗啾』聲，不斷傳入由美子的耳裏。 

要是被旁邊的人聽到，可就完蛋了。 

雖然由美子非常的擔心，但律子的手指依舊不斷在裏頭進出著。 

（啊、淫穴………被這樣子玩弄……） 

由美子不斷用哀求的眼神看著律子，只見律子嘴角帶著笑意，跟著緩緩地拔出了手指。 

但纔一下子而已，律子又馬上利用愛液的潤滑，將食指、中指、無名指一起插入穴裏。 

『咕噗——！！』 

同時被插入三根手指的確有點疼痛，但這類的粗度和男性的陰莖簡直沒有兩樣。 

由美子一邊站著抓緊吊環，一邊為了讓律子的動作更加順暢，因而將臀部稍稍抬高。 

因為由美子知道淫膛裏靠近肛門的部分有個最敏感的地帶，這是她在她與她先生之間的床第生活中發現的。 

（不…我不行了……） 

由美子向律子流露出懇求的眼神。 

因為再這麼下去的話，由美子真的會當著所有人的面倒在地板上。 

『嗯……』 

律子的眼神對由美子示意一下，終於拔出了手指。 

雖然由美子已經全身酥軟，但離要下車的目的地還有五站。 

律子應該也知道這件事，但攻擊的手指卻仍舊沒有鬆懈，繼續在肛門的附近遊移。 

當由美子察覺不對勁時，律子的指頭卻已插入由美子的菊門中。 

『啊、好痛哦……』 

這一瞬間，由美子忍不住叫出聲來。 

事實上，那種感覺並不是痛，而是極度羞恥的感覺。 

好在律子似乎很有經驗，每次總是在由美子快叫出聲時，就趕緊制止她。 

看情形，律子好像是刺激肛門的能手，小指在由美子狹窄的肛門間忽快忽慢地進出。 

其實這是由美子第一次被手指插入肛門的初體驗。 

狹窄的肛門裏，居然也像淫穴那麼被手指橕開，令由美子感受到一股強烈的搔癢感。 

那時由美子幾乎以為自己快大出便了。 

但律子依舊用手指在裏頭不停地摳弄。 

（啊！她的手指拔出時，一定會變成茶褐色，而且很臭，我該怎麼辦纔好……） 

由美子的內心有說不出的後悔。 

『咕噗—咕噗——』 

律子就這麼用小指抽插著由美子的肛門，接著，還用空出的食指插入濕淋淋的淫穴中。 

『啊、啊～～』 

由美子一邊吐出甜美的喘息，嘴角還忍受不住流下唾液。 

就在接近高潮時，律子突然停止了動作。 

雖然有些可惜，但比起在車廂裏當著所有人的面前達到高潮，這樣的結局也未嘗不是件好事。 

這是由美子第一次知道自己的肛門居然也能有快感，尤其雙穴同時被進攻時，更有說不出的刺激。 

3 

『老師，是不是很需要男人的那根呢？？』 

朦朧中，由美子聽到紀香在耳邊這樣跟自己說道。 

不知什麼時候，紀香已經放開她的身體！ 

跟著由美子又聽到紀香跟律子說：『都安排好了！！帶她去廁所吧～～』 

就這樣，由美子施著癱軟的身體，被帶向廁所。 

走動時，她只覺得大腿涼涼的，淫水幾乎已流到腳踝。 

來到男女共用的電車廁所前，律子對由美子說：『老師，這裏頭有你最需要的，好好享受吧！』 

接著，律子打開門，將由美子推了進去。 

『碰！』 

門很快被關上，由美子看到一個身材健壯的男人赤裸著身體望著她，長滿短短胡渣的面龐露出微笑。 

『呀、不要………』 

雖然十分害臊，但由美子卻還是偷偷往下看，並深深為他那結實又壯碩的胸膛感到著迷。 

不僅兩塊隆起的胸肌上不時在燈光下散發出古銅色的健康氣息，中央的地方甚至還佈滿了濃密的胸毛。 

而平坦且結實的六塊腹肌底下，長滿了一大團的黝黑陰毛。 

再向下看，由美子簡直激動得不能自己。 

（啊……那麼碩大的東西……真叫人難以忍受啊……） 

由美子的胸脯上下起伏，顯然已被欲火佔據了全身。 

『來吧、先幫我口交。』 

男人說著邁開肌肉結實的雙腿，讓股間粗大且已勃起的壯碩肉莖綻放出來。 

（唔……真希望………可以趕快讓那東西進入自己的下體……） 

雖然知道這樣的念頭很淫穢，但由美子的思緒就是不聽使喚。 

緊跟著，她在窄小的女廁中，緩緩地蹲在男人的雙腿間。 

她伸出白皙亮麗的玉手，以及那塗有淡紅唇膏的櫻桃小口，先向那粗大的肉屌打了個招呼。 

『含進去吧～～！！』 

不待男人說完，由美子已經貪婪地將那粗大的龜頭含入口中，並且熟練地吸吮起來。 

『唔～～唔……』 

或許是因為男人陽具的尺寸實在太大了的緣故，由美子吸吮沒多久，就感到有點受不了。 

於是這時候她主動地掀起裙擺，露出她那迷人的蜜穴口。 

『嗯～～噢……』 

不僅如此，她還一面淫蕩地擺動著，漸漸泄出淫蜜的花穴似乎正招手等待大肉莖的插入。 

『嘿嘿～～好個淫娃啊！！』 

男人高興地走上前去，面露欣喜的微笑。 

『快～～快進來吧……』 

已然欲火焚身的由美子，根本已經不曉得自己此刻所面對的是自己丈夫以外的男人了。 

只見她拼命擺動雪白的美臀，股溝間神秘的蜜肉已然一張一閉地吞吐蠕動著。 

『呵呵～～既然這樣的話！！那……』 

男人說話的時候，粗大的傘柄前端已抵住由美子濕淋淋的花穴口。他微一向前挺腰，血管突張的肉屌便緩緩地戳進由美子那淫蕩的肉穴裏。 

『噗嗤———！！』 

肉穴被硬物橕開、張開口的聲音劃破空氣。 

『噢～～！！』 

在那瞬間，男人似乎感到有種很奇特的感覺襲上心頭。 

可能是因為美穴裏不時傳來一陣陣強力吸吮的感覺，令他渾身都舒爽得不得了！ 

『唔唔……好大……噢～～！！』 

相較於他的快感，由美子所享受到的更加強烈。 

因為她從來沒有被這樣粗長的肉屌肏弄過，從蜜穴裏傳出的電流更是瘋狂地直竄過她每顆細胞。 

尤其當男人的肉屌緩緩橕開蜜肉口鑽入深處的時候，由美子深深感覺自己好像又被開了一次苞。 

『嘿嘿～～還不只這樣呢！！』 

男人顯然對由美子這樣的反應感到非常興奮。 

於是他立刻以熟練的動作讓肉莖在她的蜜縫裏迅速退回裏洞口，然後又馬上重重刺入花穴的深處。 

『噢噢噢～～』 

當男人開始柚送的時候，由美子感覺肉棒每一次的抽送，都令她幾乎攀升到高潮的邊緣。 

也因此，她的眼神也因為敏感肉膜被傘柄一次次劇烈的摩擦，而很快地變成渙散。 

『爽吧～～？？嘿嘿……』 

男人的動作越來越快，令由美子累積多時的快感逐漸伴隨著每一下的抽送漸漸揮發出來。 

『嗯……再深一點……快……唔唔～～』 

由美子雪白的美乳在身體的下方搖盪著，漂亮又性感的朱唇間則不時吐出浪魅的呢喃。 

『要深一點是嗎？好……』 

男人說著迅速讓粗大的龜頭滑出由美子濕溜溜的蜜肉後，接著，又以排山倒海之勢重重刺入底部。 

『噢噢噢～～～！！』 

由美子覺得男人這一次的肏入，幾乎可以令她馬上達到高潮。 

然而不知為何，卻終究還是差了那麼一點點。 

因此她變得開始焦急起來，內心也因為嚮往絕妙峰頂的美感而產生不安的感覺。 

在這樣的情況下，她開始扭動身軀，口裏並吐出哀求般的浪語。 

『啊……啊～～快……讓人家泄吧……啊……啊～～啊……』 

『哦～～要泄是嗎？？好！！那我就成全你！！』 

說完後，男人迫不及待地用大開大合的姿勢猛力抽送。 

每一下都如同大杵般深深重擊在臼底似的，令由美子的腦子裏不由地時時為那劇烈的震動而昏亂不已。 

『噢噢～～唔……呀……』 

慢慢地，在不知不覺中，由美子終於達到了高潮的臨界點。 

『啊……啊～～啊……啊……』 

在男人瘋狂的肏弄之下，由美子只能無意識地喊著。 

而在攀升上高峰以後，由美子如同暈死般的翻起白眼，口中更是頻頻吐出妖魅的喘息。 

『呼～呼～～好爽……唔……』 

喘息的時候，男人的肉莖依舊瘋狂地直搞她的花穴。 

『嘿嘿～～你泄了嗎？我還沒～～』 

男人露出得意的笑容，肉棒肏弄的速度依然不減。 

『啊……』 

聽到這話後，由美子感到絕望不已。 

『呼呼～～來～！！換個姿勢！！讓你見識見識我的厲害！！』 

男人將肉柱從她的陰道中拔出，並將她的身子翻轉過來。 

『啊……還要來嗎……？？』 

由美子無意識地吐出夢囈般的話，顯然全身上下的每一寸神經都還浸淫在高潮後的餘韻中。 

『嘿嘿～～當然啊！！我哪有這麼快就結束！！』 

男人很快地將由美子放到洗手臺上。 

跟著他手握著沾滿淫汁的濕肉棒，噗滋一聲又插入由美子那早已酥軟無力的雙腿間。 

『噢噢～～！！』 

隨著暢快的淫叫，那粗硬的龜頭快速分開花唇兩邊的肉壁，直挺挺地鑽入子宮深處。 

『啊……』 

此時的由美子再也不能顧及自己的形象，認命似的吐出一聲長長且充滿歡愉的叫聲。 

雖然從剛纔到現在只是短短一會兒而已，但她卻無法忍受粗大肉屌離開自己蜜穴的那種感覺。 

也因此，她的蜜穀不但因期盼肉屌再次進入裏頭肏弄進出，從深處所傳出的空虛感，更是令她難以忍受。 

『爽嗎？？呼呼～～』 

『嗯……啊……啊～～』 

一直到那粗大的肉屌又深深插入小穴裏進出以後，由美子的腦海纔又再度奔回那令人頭皮發麻的快感。 

且因為這種姿勢能更深入的緣故，她聽到自己肉穴隨著濕屌一次次的肏頂，在空氣中發出噗滋、咕嘰等的聲音。 

『啊……！！好棒……唔唔～～』 

伴隨著荒淫無憚的浪叫聲，這種聲響聽起來真是有夠淫蕩。 

但偏偏又能讓人感覺通體舒暢，就像是一個極需要大肉屌來搞的蕩婦一樣。 

（啊、老公……我……我對不起你呀……） 

在一面被肏弄的情況下，由美子的腦海裏不禁浮現出自己的丈夫，並對他感到滿心的抱歉。 

但儘管如此，她那張性感的美唇卻依舊吐出響徹雲霄的浪魅淫語。 

『啊……啊～～好棒……好舒服……我好喜歡這樣……被肏弄的感覺……真棒……』 

『啊……好極了……啊～～喔……喔……對……用力頂……頂爛我吧～～！！』 

『噢噢……幹死我吧……我好想死在你粗大的大雞巴下……啊～～～！啊……』 

在男人一次比一次還要瘋狂深入的肏弄下，由美子講出與平常形象不符合的言語。 

但也因為這樣，男人看著她張大雙腿坐在洗手臺上的那副騷樣，更加提起勁地肏弄著她的濕縫。 

『噢噢……再深一點……快～～哇哇～～！』 

由於蜜肉的欲望越來越貪婪，這時候由美子不自覺地將雙腿高高舉起，好方便肉屌插得更深。 

同時她的雙手緊抓著地毯，一頭亮麗的秀髮也跟著左右甩動。 

『噢～～噢……』 

『爽吧……』 

『嗯………唔～～』 

因為太過暢快，她的嘴裏不時還會發出『唔唔』般的低吟聲。 

『要泄了嗎……？』 

『嗯……噢啊啊……呀～～！！』 

突然之間，由美子又再度爽快地發出吼叫。 

男人從由美子抽搐的肉洞感覺出她已達到高潮，於是用力挺了一下，跟著也射出了精液。 

『啊～～～！！』 

隨著白濁的精液從龜頭的馬口射出，男人口中也發出如同猛獸般狂吼的呻吟聲。 

完全射出後，由美子的肉洞仍纏住肉棒，像要榨幹他精液一樣，緊緊夾住脈動的陰莖……。 

『呼～呼～』 

高潮過後，兩人相視而笑，口中不住喘息。

第四章　人妻的肚門淫戲 

1 

夜晚的教室裏，充滿著淫媚的氣氛。 

由美子的身上只穿著內衣褲，站在密閉的教室裏。 

『怎麼樣，她的肉體的確具備著性奴所需有的美豔吧？不只是肉體，她的敏感度也很好。』 

一面吹噓，一面在乳罩上撫摸。 

或從短褲上撫摸恥丘，目的是增加由美子的羞恥感。 

『先不說敏感度，她的肉體真是教人羡慕。有這麼美的肉體，不當性奴實在太可惜了！』 

律子配合紀香的口吻，睥睨著由美子的胴體。 

『由美子老師是個暴露狂，最喜歡在別人面前這麼搞，對不對？』 

紀香在隆起的乳房上愛撫，捏住粉紅色的小乳頭問時，由美子的臉變得像乳頭一樣紅，同時點點頭。 

『嘻嘻……老師真是太淫亂了～～！』 

紀香興奮的向上拉短褲時，小小的褲襠陷入肉縫裏。 

『啊……不要……請不要這樣。』 

到這時候，由美子也不得不發出哀求的聲音。 

從褲襠陷入的肉縫左右，看不到應該露出的黑毛，卻只有潔白又光滑的皮膚。 

原來由美子的毛，老早就被剃乾淨。 

『哇！由美子真的變成白虎了？』 

律子發出驚叫聲，紀香露出淫邪的笑容回答。 

『不，由美子是暴露狂，為了能讓人看清楚那裏，她自己把毛剃掉。』 

『真沒有想到這麼高雅美麗的老師，竟是如此瘋狂的暴露狂。』 

律子看著那裏，表示不敢相信。 

紀香更用力拉緊短褲說：『律子女王好像不相信的樣子，你親口告訴她吧！』 

褲襠細得像一條繩子，在肉縫裏磨擦，那種可怕的感覺使由美子說話的聲音顫抖：『因為我有暴露狂，為讓你看清楚我這淫蕩的私處……』 

當性奴的第一步，就是得將自尊心完全踩在腳底下。 

『不要保留！快說清楚，還是你要我脫掉你的褲子？』 

紀香向下拉短褲時，由美子不得不重新說：『啊……為了能讓你看清楚我的陰戶，所以我自己把多餘的毛剃掉。』 

『嘿嘿、現在說就請我們調教你的話吧～～』 

紀香的嘴角浮現奸邪的徽笑。 

『我由美子是個罪惡的女人。為了彌補我的罪過，我願意當性奴隸，服從你們任何的命令。為了能讓我早一天變成淫亂的暴露狂和變態奴隸，從今天開始請你們嚴格的調教我吧～～！』 

『你這奴隸的誓言說得不錯，我會照你的希望好好調教你。』 

紀香好像很滿意地點了點頭。 

『首先，和我最得意的分身打個招呼吧！』 

紀香內褲拉下坐在沙發上，按住由美子的頭。 

她在股間插了一根假陽具，把自己當成男人。 

美麗的由美子赤裸的跪在紀香面前，忍著噁心感、用白皙的小手捧起假陽具。 

她張開美麗的嘴湊過去，接著，伸出可愛的舌頭，從假陽具的根部到頂端來回的舔。 

接著，她張開嘴，把勃起的東西含在嘴裏。 

舌頭纏住嘴裏的肉棒，同時上下襬頭。 

『就是這樣，你當老師，還不如去當吹喇叭的妓女。』 

紀香低頭看著一心為她口交的由美子，露出滿足的笑容。 

『好了、到此為止吧～～』 

突然，紀香制止由美子口交的動作。 

她從資料櫃拿出繩子，命令由美子雙手放在背後。 

照著紀香的命令擺好姿勢時，紀香立刻用繩子捆綁由美子的雙手，多餘的繩子在豐滿的乳房上下捆綁。 

這時候由美子心裏產生一絲不安，雙手失去自由後，等於得完全任由紀香和律子玩弄自己。 

『這、這也是調教的內容嗎？』 

由美子以顫抖的聲音詢問時，紀香泰然的回答說：『當然，首先是暴露狂的調教，跟著是被淩虐狂的變態調教。等等還會有鞭打的好戲上場呢～～』 

聽紀香很自然的說出這些話，由美子的臉色一片發青。 

『啊、這麼可怕……我還、還是不要了～～』 

由美子嚇得嘴唇顫抖。 

『啪！』 

就在這時，由美子突然挨了一記耳光。 

『你以為自己是誰？你現在已經是我們的奴隸了！根本就沒有你討價還價的餘地！』 

聽到這樣殘忍的宣告，由美子也不得不認命。 

畢竟這一切是自己選擇的，沒法回頭。 

所以，由美子在地毯上規規矩矩地跪下說：『我知道了。我願意接受暴露狂的調教。』 

『好極了！』 

暫且在一旁觀看的律子，這時候走了過來。 

她命令由美子仰躺到冰冷的辦公桌上，慢慢分開修長的雙腿，在細長茶几的兩側垂下。 

紀香還強迫要她說出：『我是個最喜歡讓別人看到陰戶的暴露狂。請打開我引以為榮的陰戶，欣賞裏面吧！』 

『哦，高雅的女教師，居然會說出這種淫蕩的話，實在是太可恥了！』 

律子興沖沖地撫摸著由美子光滑的恥丘。 

雖然同為女人，但律子依舊對由美子的陰部感到興奮。 

事實上，律子和紀香兩人，都是雙性戀者。 

她們又特別酷愛SM的性虐待遊戲，因此常常上演性別倒錯的怪異性交秀。 

『首先，讓我們仔細檢查你的淫洞吧～～』 

紀香一面說，一面伸出手。 

『唔……』 

由美子在二個人把肉縫向左右大大分開時，強忍住要叫出來的聲音，咬緊牙關。 

如果現在反抗的話，她之前的忍耐便全都白費了。 

為了避免那種羞辱，她要自己忍耐任由她們玩弄陰戶。 

兩個女學生把由美子的陰唇分開，看到裏面鮮紅色的嫩肉因為羞恥而蠕動的模樣，張大眼睛凝視著。 

『怎麼樣，不是她自己吹噓，這真是個漂亮的陰戶？』 

一聽紀香這樣說，律子便歎了口氣：『不錯。無論是顏色或形狀，都好像處女一樣。』 

律子讚歎地說道。 

『更難能可貴的是，她不僅天生有暴露狂，還有強烈的被虐傾向。由美子，我說的對不對？』 

由美子只好點頭。 

『你要明白的告訴律子女王，誠實的說出來。』 

紀香抓住被捆綁特別突出的乳房用力揉搓。 

要她誠實的說出來，就是要她說出和自己心中所想的正好相反的話。 

『我有暴露狂，又是個有被虐傾向的變態，所以我在很久以前就希望能找到願意虐待我，把我看成奴隸的愛人。我能認識你們，這實在是我這生最大的幸福。』 

『看，下面的洞流出淫水來了，這是在催促我們快摸它呢。』 

律子突然用高亢的聲音叫道。 

『啊……不要說了……』 

她們指出從陰戶裏流泄出的花蜜時，由美子的臉都紅到了脖子。 

想到陰戶被分開到最大限度，還看裏面的情形，由美子產生比死還強烈的羞恥感。 

但同時也出現一股被虐待的快感，她沒有辦法克制不讓那裏濕潤。 

『讓她等久的話太可憐，快讓她爽一下吧！』 

律子把手指插入濕潤的肉洞裏時，另一隻手的手指還剝開包住可愛陰核的薄皮。 

『啊！不要……』 

由美子忍不住扭動仰臥在桌上身子，分開雙腿大叫。 

這時，正撫摸乳房的紀香用力捏緊乳頭提出警告：『性奴是不能反抗的，一旦反抗後果就得自己負責。到時我們可能牽你到街上去舔路人的肉棒……』 

『唔……』 

律子用手指淫糜的挖弄發出痛苦聲的由美子的肉洞說：『想上街去幫路人舔肉棒嗎？那你就反抗吧～～』 

同時手指還旋轉露出頭的陰核笑道：『喜歡被虐待的女老師，屁股已經很癢了吧？不用客氣，快大叫…說你不要吧！』 

『沒有，我沒有說。請摸我的陰戶，隨便你們摸我任何地方！』 

為了避免被帶到街上去的恥態，由美子忍受著羞恥。 

當她主動請求玩弄自己的肉體時，可怕的兩個女學生露出得意的笑容，開始正式玩弄。 

『蘇蘇～～啾啾～咕啾～～』 

律子把臉靠在無毛的恥丘上，把陰核含進嘴裏用舌尖撥弄，或用舌頭伸入濕濕的肉洞裏吸吮花蜜。 

偶爾還用臉在由美子光滑的大腿上摩擦，或把粉紅色的乳頭含在嘴裏甩舌尖撥弄、或用牙齒輕咬。 

『啊……唔唔～～呀啊啊！！』 

這些刺激的動作，都使由美子忍不住發出哀怨的聲音。 

而在一旁的紀香則拿起電動假陽具，在由美子的身上各處遊動，迫她發出嬌柔的嗚咽聲。 

被兩個女學生同時玩弄時，由美子全身產生被虐待的陶醉快感。 

在紀香的強迫下斷斷續續說：『啊……好啊。被兩個主人這樣一起玩弄我的肉體………好舒服。只有舌頭和手指的話我已經受不了了。在我的陰戶裏插進假陽具吧，讓我瘋狂地泄出來吧～～！』 

這樣反復幾次後，由美子也不知道自己到底是因為受迫纔這麼說，還是這是她的真心話。 

聽到由美子的請求，律子接過假陽具插入濕淋淋的肉洞時，裏面的肉壁纏繞的感覺使她驚歎：『真了不起，夾得這麼緊，假陽具差點被夾斷呢～！』 

當假陽具在緊密的肉洞裏開始抽插時，由美子的美麗眼睛失去焦點，在空中徘徊：『啊！我……不行了……不行了……我要死了……』 

她說出連自己都想不到的話。 

『只要稍加鍛鏈，破雞蛋、咬香蕉都會輕而易舉。只要你願意。我隨時可以來幫你調教。』 

2 

紀香和律子兩人玩弄完陰戶後，讓由美子在她們的面前保持高抬起雪嫩屁股的姿勢。 

由美子的雙手被綁在背後，上身向前倒下。 

白桃般的屁股高舉，臉靠在地毯上。 

她的雙腿被分開到最極限，從後面完全能看到剛剛玩弄過的肉洞，還有後面靜悄悄的菊花門。 

經過律子手裏操縱的假陽具達到高潮的由美子，連享受高潮餘韻的時間都沒有。 

緊跟著下來，又曝露屁股和肛門供兩個雙性戀者視奸。 

也許這種姿勢很痛苦，但麻痹的理性和自我意識逐漸恢復，緊閉雙眼的由美子心裏湧出痛苦的自我厭惡感。 

（啊、我這是在做什麼……我怎麼會這麼淫蕩……） 

正當她邊如此想時，巨大的羞辱感卻化為快感，衝擊全身。 

『像布丁的屁股，大概就是這樣的屁股吧？』 

『那個小小的菊花門多可愛。看起來還是處女。』 

『現在幫她灌腸怎麼樣？這也是個調教性奴的好方法。』 

說著律子取出七、八個灌腸器，或調教肛門用的轉棒、乳膏等。 

『啊、不要呀……』 

由美子趴在地上挺起屁股，以這樣的殘忍姿勢聽到他們的對話，心裏已經慌恐到極點。 

律子來到由美子的屁股後面，蹲下來用火熱的眼光看菊花門說：『這麼可愛的菊洞，實在很適合灌腸。一旦你嘗過灌腸的味道，一定會上癮。』 

她的話語裏充滿了興奮感。 

『如果你不想受懲罰，就乖乖的讓我們玩弄你的屁眼。把這麼好的屁眼空在這裏，太浪費了，寶貝，這樣未免太可惜了～～不是嗎？等我好好訓練以後，就能利用這個性交了。』 

『是啊！律子說得一點都沒錯～～』 

紀香淫淫地附和道。 

跟著律子幾乎把臉靠在由美子的屁股上，紀香則從旁邊伸手過來撫摸那豐滿的屁股，命令說：『要用剛纔的要領求著說，請把我的屁眼拉開，盡情的在裏面挖弄，我如果反抗，就不客氣的打我屁股吧。』 

『啊……這種話我說不出口……』 

由美子這樣哀求時，紀香的手已經打在由美子的屁股上發出清脆的聲音。 

『這是第一下，再打十九下以後！你就要被牽到街上去舔那些路人們的肉棒了！』 

聽到紀香威脅的聲音，由美子不得不認命。 

反抗沒有一點用處，只會給她們籍口做更殘忍的行為。 

（在我的全身，只剩下這裏沒有玩弄。啊！！不管怎麼樣、為了阿純我都得忍……） 

由美子這樣說服自己後，說出紀香要她說的話：『請把我的屁股拉開，盡情的在裏面挖弄，我如果反抗，就請不客氣的打我屁股吧！』 

『沒問題。我會先用乳膏給你按摩，這樣你就不會痛了。』 

律子興沖沖的把乳膏抹在淺褐色的菊花蕾上，開始輕輕揉搓。 

『唔……』 

在自己的眼睛也看不到的地方，被手指玩弄菊穴的感覺，令由美子忍不住從咬緊牙關的嘴角發出哼聲。 

但這時候，律子的手指突然侵入。 

『啊……』 

由美子發出尖叫向前挪動時，律子立刻在豐滿的屁股上，伸手用力打了一掌。 

『唔……』 

由美子再度發出痛苦的哼聲。 

『這是第二次了，你若不聽話，很快就到二十次。』 

律子一面警告，一面用力使手指深入。 

『噢！』 

因為怕挨打，由美子不敢動，只有拼命的縮緊括約肌，想防止手指的侵犯。 

『你這樣夾，會把我的手弄斷。我知道你屁眼有很好的收縮力，快把屁眼的肌肉放鬆！』 

紀香的手在由美子的臀肉上揉搓，催促著執行著律子的命令。 

由美子只好認命的放鬆括約肌，很快的，律子淫邪的手指開始自由地在屁眼裏挖弄。 

『唔唔唔……不要！』 

由美子的眉頭顯示出痛苦與厭惡的感覺。 

當她忍不住擺動屁股時，律子說：『奇怪，剛纔你還說要我玩弄你的屁眼，那是胡說嗎？』 

『不～～這個淫蕩的女人是想到街上去舔路人們各式各樣不同的巨大肉棒，所以纔故意裝出一副不願的樣子。嘿嘿嘿！這是第三下。』 

在豐滿的屁股上用力掌打，使由美子發出尖叫聲。 

『不愧是美麗的女老師，叫的聲音很好聽。屁股已經鬆弛，現在用調教棒，就可以讓我們聽到更好的叫聲了。』 

律子從揉松的屁眼拔出手指，然後在較細的調教棒塗上乳膏，再度插入屁眼裏。 

『啊！』 

『就是這樣叫。不過你要小心～～還有十七次，你就要到街上去舔肉棒，或者選擇灌腸也可以！』 

聽到這樣的警告，被她們用調教棒在屁眼裏旋轉攪動，由美子還是忍不住扭動屁股。 

而這樣的動作，又給紀香找到打屁股的籍口。 

每一次從豐滿的屁股發出清脆的聲音及慘叫聲，都使兩個虐待狂的女學生更加興奮。 

『屁眼擴大到這種樣子，用調教棒已經不能滿足你了吧？應該可以換成普通的假陽具了。』 

『啊、不行，把那種東西插入肛門，一定會裂開的～～不可以這樣！』 

聽到她們的話，由美子害怕地大叫出聲。 

這時，律子拿起不久前還插在陰戶裏的假陽具塗上乳膏：『今天也許不可能，經過幾次的調教以後，就能把這東西完全吞入到肛門裏了。』 

律子用手指撥開稍許鬆弛的肛門，用力把假陽具插進去。 

雖然經過調教棒擴大，但把大那麼多的假陽具插進去的痛苦是言語所無法形容的。 

『啊……不要！不要……會裂開啊……』 

由美子發出呼聲，但律子仍舊用假陽具開始抽插。 

『唔………唔……』 

由美子被巨大假陽具塞入，嘴裏不斷吐出沈悶的哼聲，美麗的臉上忍不住流下痛苦的淚水。 

『她流下高興的淚珠了。我就知道她是個淫亂的變態。』 

律子一面說，一面撫摸乳房，同時用手指在陰核上揉搓。 

當排泄器官裏被插入假陽具時，逼得由美子忍不住痛苦呻吟。 

同時，敏感部份也受到淫靡的刺激。 

變態的官能因在體內不斷地隨著刺激而逐漸興奮，這是她自己無法克制的感覺。 

這時，紀香在她耳邊教她要說的話。 

『快向律子要求灌腸吧！』 

『啊……求求你……不要讓我說出那種丟人的話吧……』 

明知沒有用，但由美子還是忍不住這樣哀求。 

『你是奴隸，竟敢不聽主人的命令？』 

紀香一面罵，一面賞她一記耳光。 

『啊……饒了我……我照你的話說………不要打我。』 

臉上帶著紅色的手印，由美子拼命哀求。 

為了避免明天來學校教書時，得帶著一副紅腫不堪的臉，由美子只得乖乖聽從紀香的命令。 

因此她只好用細微的聲音，重複說一遍紀香要她說的話：『給我灌腸吧～～我最喜歡灌腸了！』 

聽到美麗的氣質女老師說出這種淫蕩的話語時，紀香和律子兩個對看了一眼，發出笑聲。 

『聽到沒有？她有張那麼高雅的面貌，卻是個好色的淫女。』 

律子一面說，一面拿起一個灌腸器。 

『既然你喜歡灌腸，下次我就帶個特大號的灌腸器來，今天先用這個將就一下吧。』 

律子一面說，一面取下灌腸器的蓋子。 

在顫抖的菊花蕾插入灌腸器，然後用力捏扁塑膠容器時，從由美子的嘴裏發出『唔唔……』的痛苦哼聲。 

由美子閉上有美麗長睫毛的眼睛，拼命忍著甘油硬被注射入下體的可怕感覺。 

當律子把第四個灌腸器注射完時，由美子抬起汗濕的額頭：『我的……我的肚子好難過……先解開繩子讓我去廁所吧……』 

『灌腸器還沒用完，這是你自己要求的，你應該忍一下。』 

律子在由美子拼命縮緊的屁眼裏，又插進一個灌腸器。 

『啊……唔唔～～呀啊啊！！』 

由美子在律子接連注入灌腸劑後，想排泄的痛苦愈來愈強迫。 

終於，律子把最後一個灌腸器注入完畢。 

由美子從嘴角流出唾沫，哀求道：『快讓我去廁所……我快便出來了！』 

由美子的肛門不停的收縮，好像證明已經達到了極限。 

可是，律子又插入假陽具說：『不要緊，我用假陽具塞住，你就不會便出來。』 

把肛門擴大到極限插入的假陽具，確實能有效的防止排便，但也使腸內的排泄感持續存在著。 

『我想去廁所……無論什麼事我都願意答應……快讓我去廁所吧……』 

由美子這樣哀求時，紀香發出淫邪的笑聲，說：『你說無論什麼事你都願意答應。那麼……帶你去上廁所以後，答應用屁股和男人性交嗎？』 

『這……』 

聽到這句話，由美子幾乎忘了想去廁所的欲望。 

紀香看到這種情形，說：『不願意用後面，用前面也可以。我讓你大使，但你要說，陰戶和屁眼都可以讓我們幹，看我們喜歡那一邊。』 

『啊……千萬不要……其他的事我都答應。』 

由美子的臉色已經蒼白，這時候失去出口的強烈排泄感，能破壞她所有的理性和感情。 

『我受不了了……我的肚子要爆炸了……讓我去大便……無論前後都可以……讓我去大便吧……』 

由美子自暴自棄的說出這些話時，律子還繼續用力壓住插在她肛門裏的假陽具，對紀香說：『我就說嘛，灌腸是最妙的事。現在她什麼事都會答應我們，我們幫她把這條路開通後，以後她就會在肛門享受快活。』 

跟著她轉頭向由美子說道：『你該感激我們，幫你完成了肛門的開通典禮呢～～！』 

3 

『好了～～！差不多是時候了！讓他進來吧……』 

紀香對律子這麼說以後，律子便轉身走出教室門口。 

接著，她從門邊拖出一個全身赤裸、僅穿著內褲的男孩子。 

『啊……你、你們太過份了～～！』 

由美子看清楚那男孩的臉後，立即發出悲鳴。 

躺在地上的阿純，嘴裏被塞了一塊白布。 

不只如此，他的雙手還被繩子綁在背後。 

原來從開始到現在，他都一直被迫待在教室外面。 

當然，裏頭所發出的聲音、所講的話，他都聽得清清楚楚。 

『阿純，剛纔的一切，你都聽得很清楚吧～～！這樣是不是更瞭解你自己的姊姊了？』 

紀香用諷刺的口吻說著，一邊欣賞著由美子痛苦的神情。 

自己剛纔極盡下流的話語，居然在不知情的情況下全都被親弟弟聽見的感受，令由美子羞恥不已。 

『你、你們……明明答應我……放過阿純的……』 

由美子顧不得劇烈的排便感，臉頰抽搐地問道。 

『是啊～～我們是答應了！！而且也確實照做……可是是你弟弟自己願意當我們的奴隸呀……』 

『什、什麼……』 

『我想……你們倆姊弟體內都有渴望被虐待的血液吧～～呵呵。』 

律子說完後，猛然扯下了阿純的內褲。 

霎時，粉紅色的龜頭和冒出粗硬血管的陰莖，立刻脫離束縛，朝天空高高聳立著。 

『哇……』 

紀香從沒見過這麼粗大的陰莖，不由得感到驚訝。 

『很不錯吧～～這傢伙剛纔聽見自己姊姊所說的淫話，就已經這麼興奮了！！』 

律子對紀香這麼說著。 

『一出生就被割了包皮，肉棒看起來特別大。』 

律子說著伸出舌頭在阿純的龜頭上輕輕舔了幾圈。 

在燈光的照耀下，阿純沾滿口水的龜頭立刻顯得又黑又亮。 

『阿純，想喝我實給你的聖水嗎？』 

『唔……嗯～～嗯……』 

嘴裏仍被塞著白布的阿純，立刻雙眼閃著光芒地猛點頭。 

看到這一幕，由美子覺得自己的心在滴血。 

『好極了——！！我今天有更棒的獎品要賞你呢！！』 

說著律子掀起學生裙，熟練地將內褲脫了下來。 

『因為……今天是我的生理期……呵呵～～』 

果然，律子的內褲上有一條衛生棉，上面還沾滿了血跡。 

『你……你要幹什麼？？』 

就在由美子發出驚呼的同時，律子已將雙腿跨到阿純的臉上，讓自己的陰戶對著他的嘴巴。 

『快舔吧～～』 

律子露出淫蕩的表情，然後伸手取出他嘴裏的白布。 

雖然律子的陰戶離阿純不到幾公分，但阿純仍須向上挺起自己的頭，纔能舔到律子的陰部。 

於是他奮力將頭向上湊到律子的陰部，開始用舌頭舔著。 

『啊～～好舒服啊………』 

律子立刻發出淫叫聲。 

頓時，律子生理期的經血立刻流進了阿純的嘴裏。 

『唔……』 

阿純顯然非常不習慣這種味道，身體本能地掙扎了一下。 

濃濃的血腥味順著口腔流進食道時，阿純自然而然地產生了劇烈的反冒感。 

那股令人作嘔的味道，實在不是普通人所能夠忍受的。 

『嘔～～』 

阿純發出了想要嘔吐的聲音。 

『不、不要………求求你………不要這樣對他啊～～』 

由美子忍不住落下眼淚，肚子裏劇烈的便意更令她生不如死。 

『嘻嘻、真是姊弟情深啊！！現在輪到你了！』 

紀香說著拉起由美子，朝阿純走近。 

『啊……你、你要幹什麼……』 

備受折磨的由美子，早已失去反抗的力氣。 

就這樣，紀香用雙手托住由美子的腋下，硬將她的身體向上扭。 

『啊……不、不要～～～』 

在那瞬間，由美子已約略知道她們的陰謀。 

跨坐在阿純臉上的律子，也向前伸長身體，用力扳開由美子軟弱無力的雙腿。 

很快的，已經形成由美子張開雙腿，股間對準阿純仰天長嘯的肉棒的情景。 

『阿純都已經跟我們坦白了！！你上次有幫他口交，是嗎？嘻嘻……看不出老師居然這麼不知羞恥……』 

『啊……別、別說了——！』 

『那麼、今天就讓我們來成全你們吧～～！！』 

紀香將托住她腋下的雙手向下移，由美子的身體也立刻毫無自主地跟著下沈。 

『啊……不要……饒了我吧～～呀啊啊！！』 

由美子發出悲鳴，肚子更是頻頻發出巨大的『咕嚕』聲。 

強烈的便意已經到了刻不容緩的地步，但被硬插入肛門的假陽具擋住，苦無發洩之處。 

為了夾緊括約肌，由美子的下體用力緊繃著，連帶也使得淫穴以巨大的力氣緊密合著。 

『今天就是你們姊弟結為一體的好日子，你們應該感謝我們纔對～！嘻嘻……』 

紀香說話的同時，雙手仍繼續下移。 

『啊……不要～～唔呀……』 

恐懼的一刻終於來臨，由美子的肉壁已和阿純的龜頭接觸。 

『碰到了～～阿純，你一定很想趕快插進去吧～！！』 

騎在阿純臉上的律子，用手握住肉棒的根部，説明他對準上方淫穴的入口處。 

『不要……不可以啊～～！！』 

『我要放手囉～～！！』 

紀香一說完，立刻毫無預警地將托在由美子腋下的手抽走。 

『啊……！！』 

由美子大叫，整個身體無力的下沈。 

『噗嗤———！！』 

就這樣，肉棒順勢橕開緊閉的穴口，被動地進入了淫腔。 

『啊～～啊……好緊……啊……！！會斷掉啊……』 

阿純全身抽搐，露出難受的表情。 

肉棒像被千萬隻手緊握住似的，力道大得幾乎瀕臨斷裂。 

第五章　恥辱的緊縛儀式

1

學校的後方，覆蓋著一座綠意盎然的後山坡。

在假日的時候，學校因為未對外開放，因此很少有人能進入。

星期天的早晨陽光普照，是個怡人的好天氣。

一早，律子和紀香用狗鏈分別牽了全身赤裸的阿純及由美子，來到學校的後山。

她們透過由美子的教師身分，很輕易地取得校門鑰匙。

『走快點！！』

在兩人無情的催促下，阿純及由美子只能拼命加快爬行的速度。

因為他們身上都一絲不掛，所以由美子雪白的雙乳不時隨著身體的移動在空中晃啊晃的。

那副淫猥的模樣，看了直叫人熱血沸騰。

而阿純股間軟綿綿的肉莖和玉袋則不時下垂晃蕩著，隨著身體的移動而搖擺。

『快點！！慢吞吞的！！』

頻頻催促的紀香，手中提了一個包包。

裏頭不知道裝了什麼東西，看起來有些兒沈甸甸的。

『呼～～呼～～』

因為只能在地上爬行，阿純和由美子不時喘著氣。

特別是身為女性的由美子，無論在體力或耐力等方面，自然都無法跟比阿純相比。

也因此，才沒走多久，她就香汗淋漓，四肢發軟了。

『不行了嗎？？真沒用！！』

紀香停下腳步來，無情地罵道。

『算了～～！前面不遠的地方有個小湖，就到那附近的樹底下去歇一下好了～』

在後頭牽著阿純的律子用極度不悅的口吻說道。

『嗯………好吧～～』

就這樣，兩人牽著『寵物』，朝樹那兒走去。

到了樹蔭底下，空氣自然而然地涼爽了許多。

由美子因為終於可以喘口氣，不由得想坐起來休息。

『做什麼？？寵物可以這樣坐嗎？？』

看到由美子的放肆，紀香毫不客氣抬腳踹了過去。

『啊……』

因為劇痛，可憐的由美子整個人趴倒在地。

『看到阿純了嗎？？那樣才是寵物該有的樣子！！學著點！！』

只見阿純雙腿張得開開的，雙手放在中間支橕著身體。

而臀部則稍稍碰觸到地面，像極了貓狗蹲坐的姿勢。

『啊……這……』

見到那模樣，由美子簡直羞恥到了極點。

但為了休息，由美子也只有逆來順受了。

因為待會兒還不知要走多遠，不趁機趕快喘口氣的話，等一下恐怕又會上氣不接下氣地挨駡。

於是她只好張開雙腿，學阿純那樣地蹲坐在地上。

『哈哈哈～～這才乖！！』

『瞧你雙腿間的陰戶……多淫蕩啊！！』

看到由美子楚楚可憐的狗姿，律子和紀香紛紛出言嘲諷。

在明亮的陽光底下，由美子股間長有濃密恥毛的蜜穀，也展開地曝露出來。

『真是條淫蕩的母狗！需要好好調教一下。』

律子口裏罵道，命令由美子用雙手分開兩片嬌嫩的淫唇。

『求求您！不要！』

由美子一說完，臉頰立刻一陣吃痛。

『啪——』

狠狠的一記耳光打在臉上。

『求求誰？』

律子一把揪住由美子的秀髮，『啪，啪！』又是兩記耳光。

力道之大，使由美子的臉頰立刻紅腫起來。

這時，由美子突然想起做為一個性奴隸的規章。

稱呼律子時一定要用『主人』，而稱呼自己是要說『您的奴隸』或者『母狗』才行。

『求求您，主人，饒了我這只下賤的母狗吧！』

由美子哀求道。

『不行，我一定要把你懲罰到昏死過去才甘心！』

律子命令由美子把雙手背在背後，手指交叉互相握住。

然後走到她的背後，用力把由美子背後的雙肘扳到一起，完全不顧她痛苦的哀嚎。

用麻繩把雙肘緊緊綁住後，由美子的乳房整個挺立出來。

只見雪嫩的粉紅乳首，飽滿地挺在胸前，豐圓但卻絲毫沒有下垂的任何跡象。

『跪下！』

律子一邊欣賞由美子臉部因痛苦的扭曲，一邊吼道。

『是！』

由於剛才的教訓，由美子絲毫不敢抵抗。

律子拿來細細的尼龍線，把由美子的兩顆大腳趾牢牢地綁在一起。

再用麻繩把雙腳腳踝和大腿根部綁好，繩子深陷入大臀的肉裏。

這樣一來，由美子的下身就完全失去了自由。

『下賤的母狗只配舔主人的腳趾！』

律子一腳踩住由美子的頭，命令由美子伸出舌頭舔腳趾縫。

『求求您，主人。不要！』

剛剛發出求饒，背部就被竹子做的戒尺抽打。

『啪啪啪啪——！！』

律子抓住由美子被綁在背後的雙手，猛的向上提，不顧由美子的慘嚎繼續抽打。

『啊……啊啊～～～不要啊！！』

殘酷的鞭打讓由美子完全失去了理智，她一邊扭動身體企圖躲避，一邊歇斯底里地哭叫求饒。

抽打了五十下後，由美子背脊上的鞭痕漸漸變成紫色，眼淚和唾液流了一地，但律子仍毫不留情地繼續抽打三十下。

『由美子這只骯髒的母狗，把地弄髒了！舔乾淨！』

『唔……嗚嗚～～』

由美子痛苦地扭動身體，一點點地移動，彎下腰羞辱的伸出舌頭舔自己的汙物。

『喂！這是什麼東西？』

就在由美子挪動身體後，竟發現自己的雙腿流滿了淫液。

經驗豐富的律子，也為由美子淫蕩的受虐體質感到驚愕。

『我是下賤的母狗，請您狠狠地懲罰我吧。請您對母狗用刑吧！把我懲罰到昏死過去也沒關係。』

由美子感到性器正在猛力的收縮。

儘管她還在為抽打的疼痛哽咽，但下賤的身體卻依舊向大腦發出要求受虐的資訊。

『好吧～～那我就成全你！！』

紀香在旁邊面帶微笑，然後打開手中的包包。

原來那裏頭裝滿了一堆SM的用品，看上去相當駭人。

『啊……那……』

發現那些用品以後，由美子的臉色大變。

她成熟又豐滿的肉體，在陽光下更顯得嬌媚迷人。

特別因擺動身體而不時搖晃的雪乳，在冒出透明香汗的情況下更具誘惑的魅力。

『今天我要換點新花樣～～讓你們玩個痛快！！』

說著紀香將由美子拖到大樹下，用繩子把她綁在樹幹上。

同時還取出一架攝影機，擺妤三角架後開始攝錄。

『啊……不要啊………』

見到攝影機，由美子難堪地大叫出來。

而這個時候阿純也被綁在旁邊的樹幹上，兩人像無力的小綿羊，任憑他人處置。

『呼呼～～好誘人的腋窩～～』

律子放肆地將嘴唇湊到由美子的腋窩上。

『啊……不要……啊～～』

因為雙手高舉著被綁在樹上，是以腋下完全開展出來。

再加上炎熱而冒出的汗水，由美子的腋窩散發出一種牝味，深深震撼了律子偏愛同性的神經。

『唔～～～好香啊……』

發出讚歎的同時，律子拼命嗅著人妻教師從腋下發散出的汗味。

『不要……住手……求求你啊………』

可憐的由美子，只能搖著頭拼命哀求。

但這卻絲毫沒有用，反而更刺激了律子濃烈的欲望。

『好棒的味道啊………真想舔舔看……』

邊聞的時候，律子邊喃喃自語著。

接著，她真的伸出古尖，輕輕往由美子的腋窩舔去。

『不要………啊啊～～～』

在那瞬間，噁心又濕滑的舌頭終於和腋下碰觸在一起。

『呼呼～～真美味啊～～～』

陶醉的律子，拼命在激發出汗味和女性體嗅的腋窩上，滑動那濕黏黏的舌頭。

『啊……不……唔唔～～～』

由於腋窩下柔嫩的肌膚受到粗糙味蕾的摩擦，因此由美子從腳根發起一陣麻癢的寒顫。

『不要……不要……唔唔………』

也因此，原先抗拒的哀求，逐漸轉變為夢囈般的呢喃。

『呼呼～～實在太棒了！！』

享受一陣子以後，律子這才離開了由美子的腋窩。

2

『接下來……該為阿純上一堂活體解剖課。』

『……？？』

聽到那樣的名詞時，由美子露出不解的表情。

就在她覺得疑惑時，紀香用繩子將她的雙腿綁住，另一端則各繞過旁邊的樹幹。

這樣一來，她神秘的花園不得不被迫張開，完全暴露出來。

『這是你第一次這麼清楚欣賞自己親姊姊成熟的陰戶吧！』

『唔……』

阿純瞪大雙眼，視線盯在由美子的股間。

有黑色的陰毛圍繞的陰戶，完全暴露在阿純的眼前。

濃密的陰毛從三角地帶連到大陰唇，長在大陰唇上的陰毛，向中央的肉縫橫倒過去。

『女人的陰戶是因人而異的。她的陰毛與眾不同，不只茂密，大陰唇的毛還像簾子一樣橫蓋在上面。』

『唔……唔……』

聽到紀香的話，由美子忍不住扭動身體。

『哦……真的耶～～』

紀香說話時氣還呼在由美子的陰部上。

『啊……住手～～不要啊！！』

由美子一想到被親弟弟靠得那麼近看著淫穴，全身就忍不住顫抖得直打哆嗦。

對她來說，一面被盯著最隱密的陰部觀賞，還一面被解說，這簡直是無法忍受的屈辱。

『而且，每一個女人的性感帶也不一樣。可是一般而言，大部份的女人都是子宮和陰核最敏感。你看過陰核嗎？』

紀香用教學一樣的口吻問道。

正因如此，更令由美子內心的羞恥感倍增。

『看！這就是陰核。』

紀香用手指翻開由美子的蜜洞，露出粉紅色的肉蕾。

陰核只有小顆粒的紅豆大小，完全被剝開時，淺褐色的肉瓣也被拉起，陰唇微微張開露出裏面的狀況。

陰唇也很小，肉比較薄，也沒有從溝裏溢出。

雖然如此，但也不能說像少女一樣，不過美麗的粉紅顏色看起來還是相當性感。

『這個肉片就叫陰唇，這個東西的大小，每個女人也都不一樣。像你姊姊的是屬於中上程度。』

『唔……』

由美子只有忍耐的份。

對於紀香卑猥解說，她恨不能把耳朵堵起來。

強烈的恥辱感使她的臉色通紅，憤怒和羞恥混和在一起使由美子的全身血液沸騰。

『咕啾……』

紀香的手指終於把陰唇向左右分開。

在明亮的大自然光線照射下，肉縫透出很鮮豔的光澤。

肉溝的顏色使人聯想到內臟，是很夠刺激的粉紅色。

『啊……唔～～』

由美子目睹阿純睜大雙眼看著自己最隱密的肉穴，忍不住想扭動身體抗拒。

『這是尿道口……還有這裏就是上次吞入你肉棒的腔口…』

『唔唔…唔…』

由美子拼命搖頭發出哼聲，但也只是無意義的反抗。

『現在幫她口交吧……算是報答她上次吸吮你的肉棒…』

受到命令的阿純，並沒有立刻把嘴貼上去。

而是用手享受那裏的感覺，並透過鼻間感受從親姊姊肉縫上散發出的酸甜芳香。

『蘇蘇……』

他先在三角地帶上撫摸，欣賞和陰毛摩擦的感覺。

待確認肉縫隆起的彈性和恥骨的形狀後，才順著大陰唇的陰毛輕輕撫摸，讓手指認識那柔軟的感觸。

『婆娑……娑娑……』

傳出手指和陰毛摩擦的聲響。

恥毛並沒有嚴重捲曲，越接近屁股越短，在肛門四周的恥毛不到一公分長。

『啊啊……唔唔～～～』

因為受到刺激，曾被灌腸過的肛門，很明顯的收縮、吞吐。

阿純用食指輕輕放在陰唇上，從下向上滑動，到達陰唇的頂端，把陰核從肉縫裏剝出來。

雖然很小，但那種肉質和感觸都很像龜頭。

『啊……唔～～呀……』

用指甲輕輕摩擦時，由美子邊從唇間吐出呻吟聲，下半身也像小魚一樣跳動地抬起屁股。

這時候阿純想到用食指沾上口水揉搓的方法。

他在食指上沾滿口水壓在陰核上，然後像畫圓圈一樣旋轉。

不僅如此，壓迫陰核的力量也忽強忽弱，同時還瞪大雙眼觀察著由美子臉部的表情。

『啊……唔～～噢……』

由美子的臉龐在抽動，小巧的肩微微顫抖，全身也在用力。

『婆娑………婆娑……』

在花蕾上增加強烈振動時，由美子彎曲的雙腿像忍不住快感似的慢慢向上抬起。

她的乳房開始搖動，好像在表示自己的快感，這種反應和她剛才的模樣完全不同，好像變了個人似的。

『嗯……嗯……』

從成熟人妻的鼻中冒出已經無法忍受的甜美淫聲。

『不要只用手指，也要用舌頭。要知道………她就算發出一點哼聲，陰戶還是不會濕的。』

聽律子這麼說，阿純才停止對陰核的攻擊。

這時他的手指離開陰核，但他在陽光下可清楚看到陰核已經完全充血，比開始時膨脹了一倍左右。

可是阿純並沒有立刻開始口交，而是拉動薄薄的肉瓣，觀察伸展的情形和內側的顏色。

陰唇是軟軟的，意外的能拉得很長，內側的顏色是較深的粉紅色。

『咕啾……』

他就這樣把花瓣拉開，手指伸入裂縫裏。

當壓在尿道口上刺激那裏的同時，也把食指插入肉洞裏欣賞腔壁的感觸開始扭動。

正如紀香所說膛裏還沒濕，不過多少還是有點潤滑。

食指插入根部時，他可感覺膛裏的肉夾住手指。

他指尖感到有硬硬的肉球，輕輕在那裏磨擦，還把手指夾緊。

『咕啾……啾啾～～』

阿純一面這樣玩弄肉洞，一面把嘴唇壓到陰核上。

『蘇蘇——吸啾啾……』

阿純用舌尖在勃起的陰核上舔，還用牙齒輕輕咬，含在嘴裏吸吮時發出啾啾的聲音。

『嗯嗯……嗯…』

由美子雪白的肌膚微微染上櫻花色。

她已經抬起雙腿，腳尖向下用力彎曲。

膛裏很快開始濕潤，並且飄出性臭的腥味。

『咕啾……噗啾……』

手指在肉洞抽動發出滋滋的淫水聲。

『唔～～噢……啊……呀～～！』

從由美子鼻中發出的哼聲逐漸升高，好像呼吸困難的樣子。

然後，從插入手指的肉洞裏終於流出火熱的蜜汁。

阿純從肉洞裏拔出手指，然後送到鼻前聞，那是會煽動男人性欲的雌性味道。

他舌頭仍向肉縫移動，像撈起東西一樣仔細的舔。

不只如此，他也用舌尖刺激肉洞口，在肉洞口的四周舔後舌尖又向裏面插入。

3

『唔……啊～～呀啊啊啊！！』

樹蔭底下，正上演著淫靡的四重奏。

只見阿純在草地上仰躺著，律子騎在他的腰上。

當然，兩人的性器緊緊結合在一起，只不過是由律子搖擺身體，好獲得摩擦的快感。

至於由美子，則反方向騎在阿純的臉上。

在她的背後，紀香正壓在她的背上。

『吸蘇蘇……啾啾～～～』

因為高度的關係，律子不時和紀香互抱在一起接吻。

而在那底下，阿純鼻子的尖端正好被由美子的女陰近距離壓迫著。

再仔細一看，肉穴上面一點的地方，菊蕾正被插在紀香淫穴裏的雙頭淫具刺入。

那是兩端都有假陽具的女同性戀用淫具，插入其中一方的淫穴裏抽插時，另一方也能享受到快感。

『唔唔……啊～～』

邊被肛交的同時，由美子的眼前有律子的毛叢綻放在那兒。

且距離近到她甚至可以清楚看見律子的陰唇隨著阿純的肉棒吞吐而一進一出地翻起肉膜。

『啊……啊～～求求你………我……不行了……啊～～～！！讓我泄吧～～』

阿純殷切懇求著，聲音聽起來幾乎要哭出來了。

那是因為在他的陰莖根部被綁著一條細紅色的緞帶，這是律子為了不讓他射精而特別弄上去的。

『不行！！』

殘忍的律子，為了獲得極大的快感，竟用這樣的方法強迫不讓他達到高潮。

而自己則拼命用陰戶套住他的肉捧上下摩擦，盡情享受著肉棒刮食陰道的快感。

『啊～～～！！不行啊……』

因為痛苦，阿純的臉扭曲變形。

雖然早已達到射精的階段，但擠在尿道裏的精液，根本沒辦法獲得應有的抒解。

也因此，阿純的性欲越累積越多，幾乎已到了即將爆發的程度。

而他的臉部上方，則有由美子因興奮而大量外泄的愛液。

從那泉水的深處中，不斷泄出粘粘的愛液，在空氣中散發出略帶酸味的腥膻味。

至於稍微上方的菊花則被紀香的假陽具插入，伴隨著每一次的抽插漂浮出糞便不潔的臭氣。

『不行！！我還不讓你射，你現在可是奴隸耶～～你必須繼續忍耐，要等我泄了以後才准射精！！』

律子無情地斥責著阿純。

『啊～～～！！唔……』

聽到這樣的話，阿純認命似的發出痛苦的哀嚎。

然而律子卻絲毫不理會他，只是一次又一次地套弄著他的肉棒。

『噢噢……好舒服……呀呀～～～』

因為痛快，她的腰一次比一次下沈得更加快速。

那種淫猥的模樣，好像要榨幹阿純所有的精氣一樣瘋狂。

『唔……停……啊啊～～～』

由於肉袋不時受到律子強烈的撞擊，因此阿純不時感受到刺骨的疼痛。

再加上無法射精的苦悶，他終於痛苦地翻起白眼。

『喔～～～我……我不行了～～饒了我吧……』

由美子的臉部嚴重扭曲，肛門已被折磨到極限。

『喔～～～！！』

就在這時，紀香突然猛烈加快抽插的速度，跟著劇烈喘息著。

『啪啪啪～～～』

如同狂風暴雨的衝擊，不斷拍打在由美子柔嫩的臀肉上。

『啊～～～快……快……讓我泄吧……』

剎那間，由美子失神般的淫叫起來。

『唔……啊～～！』

就在肛門達到高潮時，由美子的括約肌突然夾緊，使得紀香全身也跟著用力痙攣。

『噢噢～～我泄了……噢～～～』

紀香全身抽搐，從淫穴與假陽具的縫細間泄出大量的淫蜜。

『啊！！紀香，你怎麼這麼快就泄了？？』

說話的同時，律子緩緩站起身。

跟著她的濕戶離開阿純的肉莖，使那因射不出精液而大大膨脹的陽具重見天日。

『阿純，接下來用舌頭吧～～』

說完後，律子騎到他的臉上。

接著，她猛然往下用力一坐，女陰便貼到了阿純的唇上。

『唔～～唔……！！』

看到眼前蠕動的陰戶，阿純本能地伸出舌頭去舔。

『噢噢……好極了～～～呀呀……』

由於太過興奮的關係，律子吞吐的淫穴裏泄出令人驚訝的大量注蜜。

那種帶有濃厚酸味的淫水，著實令阿純感到反胃。

『唔………』

因為嘴裏流滿了噁心又不乾淨的酸水，阿純不由得皺起了眉頭。

『美味嗎？？』

律子猶自低下頭來欣賞阿純那痛苦的表情。

接著，她又故意用力往下坐，硬把整個陰戶都壓到他的嘴上。

『唔唔～～』

這麼一來，酸苦的淫水甚至流進阿純的鼻中，使他連呼吸都感到加倍困難。

『啊………！！喔～～～好舒服～～～』

律子不時前後移動著，一會讓阿純的舌頭舔著自己的陰戶，一會又硬讓他的鼻子陷入肉縫中。

『你也想舔由美子的陰戶嗎？好！！我就成全你。』

說完便不管他，就逕自把由美子拉過來。

『來～～坐在這兒～～』

像玩洋娃娃一樣，律子硬逼著由美子必須和自己並列坐在阿純沾滿了淫珠的臉上。

『啾～～蘇……』

於是，阿純用舌尖輪流舔著兩個陰戶，整張臉全都沾滿了女人象徵淫蕩的蜜汁。

『呼呼～～真刺激啊！！看了叫人忍不住啊！！』

說著欲火又再燃起的紀香，跨站到由美子的面前。

『來吧～～噢………』

接著她用手握假陽具，把它硬塞入由美子的嘴裏。

『唔……唔………』

雖然嘴裏含著沾滿自己排泄物的假陽具，但由美子卻沒有多餘的心力去感到噁心。

『噗啾……咕啾——噗嗤——』

那不斷向前挺送的假陽具，拼命往喉嚨深處裏挺入。

也因此，一次次突進食道中的動作，令人妻感到反胃，更顧不了那刺鼻的糞便味。

『紀香……我們這兩個可愛的奴隸～～實在太棒了！！』

即將達到高潮時，律子欣慰地說道。

『是啊～～！真是太棒了……噢噢～～～』

『這樣，你對由美子上次看到你被色狼騷擾卻見死不救的仇恨，已經比較能釋懷了吧……』

『嗯～～～是呀……！！』

這時，紀香和自己的T交換了一個會心的微笑。

接著，她們繼續沈溺在淫穢的地獄中，享受著肉體的歡淫，然後又再度奔上了絕妙的美感……

第六章　美麗女教師淪為W肉奴隸

1

（唉……真是無聊極了～～）

搭乘在男性專用車廂的所有人，無不有著相同的感歎。

近來女性意識抬頭，因此分成了男用與女用車廂。

這麼一來，一整個男用車廂都擠滿了男人，搞得空氣裏全都是煙味跟汗臭味。

『唔……唔唔～～』

由美子夾雜在男人堆裏，火熱的身體顫抖不已。

她的身上只穿著一件男用風衣，衣襬及膝。

一頭長髮也盤在頭頂戴著的帽子中，因此並不明顯。

站在擁擠的電車裏，沒有人會注意到她。

然而，塞在淫穴中的珍珠球震動得越來越厲害，令她汗水直流。

（我，我不行了……）

由美子雖然極力忍耐，但已經快達到極限。

『這位先生，你身體不舒服嗎？』

旁邊一個上班族男性注意到由美子不太對勁，關心問道。

『不…不……』

由美子拼命搖頭，並刻意壓低了嗓子。

『不舒服的話，還是趕快下車比較好…』

男人伸出手，想攙扶全身發顫的由美子。

『唔……』

為了避免露出破綻，由美子意圖推開他的手。

但這麼一來，反而重心不穩，就這麼跌倒在地板上。

腰部以下的風衣也跟著敞開，露出雪白的大腿。

『咦？這傢伙是女的！！』

旁邊突然有人大叫。

於是車廂裏所有的人都拼了命圍過來，當場一片混亂。

『哇塞……她好像沒穿衣服耶～～』

『就是啊！！』

這時有人伸出手，一把扯下由美子的風衣。

『噢噢……！！』

當所有人看到大腿流有淫液、全身赤裸的由美子時，均紛紛露出貪婪的表情，全部撲向由美子。

『啊……不要……走開啊……！！』

由美子眼泛淚光，無助的哭喊著。

然而在眾多男人你一句我一句的淫語中，她的哭喊根本不會受到任何人的注意。

手指不停在美麗人妻柔軟的乳房、陰處甚至於美腿上搓揉的快感，男人們的肉棒很快就都硬挺了起來。

『哦……原來這傢伙居然是個高中女教師啊！！』

突然，有個沙啞的聲音傳了出來。

他的手裏拿著由美子的教師證，那是律子故意放進去的。

『啊……不、我不是～～！！』

由美子急於否認，但聲音很快被淹沒。

『想不到女老師居然這麼淫蕩……』

『就是啊！！竟然脫光衣服，只穿一件風衣就混入男用車廂。』

『我看她就是希望被人輪奸吧……哈哈哈！！』

這時，其中一個男人把由美子的臉拉近自己的二腿間。

『先好好跟我的寶貝打聲招呼吧！』

由美子噙著淚水，拉下男人褲子的拉鏈。

她想從裏面掏出肉棒，但早己勃起硬直的肉棒卻不容易掏出來。

『可別折斷了！這可是我的命根子！』

聽到男人這句話，其他人笑得嘰嘰叫。

『幫我脫褲子！』

由美子只得依言脫去男人的褲子及內褲，然後將那屬於年輕人應有的肉棒拉到自己的唇邊。

『你不好好待它的話，待會兒還有你受的！』

男人出口警告她。

『唔～～～！！』

由美子只好捧著那肉棒，用舌頭慢慢舐著前面那顆碩大且呈現粉紅色的龜頭。

『啾啾———蘇蘇～～～』

接著，她把整個肉棒塞進嘴裏，一口一口的吸吮起來。

這美麗的女老師正全身赤裸的跪在電車上，屈辱地按著他的指示做著那種事。

這一幕，簡直就是奴隸在侍候著主人。

『真令人想不到，這老師還是個口交高手呢！』

男人伸手撫摸著由美子那柔美的秀髮，一邊看著正在吸吮自己肉棒的由美子，一邊滿足的說著。

正當由美子賣力吸吮著肉棒時。

『等一等，這樣可以了！』

男人制止了正在動作的由美子。

另一方面，人群中已經有人準備好數字相機。

『喂……老師的臉要照清楚些，這可能是我這輩子唯一一次機會，小心點……』

『沒問題啦……交給我……安啦！』

另一個男人拿起早就準備好的相機，熟練的操作著。

『好了…可以繼續了……』

男人一把抓住由美子的頭髮，讓她往後仰著。

『哦………』

呻吟了一下，鎖緊了眉頭。

（拜託…請不要拍照……）

雖然她那哀怨的神色看在男人的眼裏，可是……

『喂！別老是給我臉色看，還是你還想討打！』

『………』

由美子慌張的搖搖頭，然後死心的合了雙眼，並慢慢抬起美麗的臉龐。

『喀嚓——！！』

閃光燈不停的閃著。

（唉！我已經完了……）

由美子心裏暗然的想著。

（我已經是他們的奴隸了……！）

雖然由美子的腦子裏如此想著，可是她的內心卻沒有一般被虐者的痛苦心態。

相反的，反而有一股奇妙的喜悅在她心裏不停的跳動著。

『喀嚓—喀嚓—喀嚓——』

鎂光燈依舊不停的閃著，由美子積極賣力的舐著男人的肉棒，彷佛吹口琴一般的忙碌著。

『吸蘇蘇～～啾啾—咕啾——！』

舐著舐著，一遍又一遍由龜頭舐到了睾丸的附近。

甚至還把那二顆小球一個一個的含在嘴裏吮著。

『喂！該換我了吧！我已經受不了了了。』

其他人早己按捺不住，看到這種香豔大膽的情景，都大聲叫了起來，並且掏出了自己的肉棒不斷的自慰。

『好啦！到旁邊去排隊吧！反正照順序來！』

等他們排好隊，男人便命令由美子過去侍候。

那是個還在讀書的高中生，肉棒上面滿是年輕人恥垢臭味，迎面刺鼻而來。

『啊……真是令人心癢癢的……』

高中生仰著頭呻吟著。

他那溫熱的屬於年輕人的肉棒正雄糾糾的昂揚著。

一旦由美子的舌吸吮了它之後，整個人便像痙攣般全身律動著。

『喂！快點換人啦……』

中年男人揪著由美子的頭髮，用力把她從高中生的腳邊拖過來。

那黏在高中生肉棒上的唾液，也隨著由美子被拖走而沾滿在小巧的嘴巴上。

『吸蘇蘇——啾啾～～～』

由美子繼續把這第三根肉棒含在嘴裏吸吮著。

在這時候，鎂光燈總是閃個不停。

『快……爬到座椅上躺著。』

三個人的肉棒均沾滿了由美子的唾液且直挺挺的勃著。

此時由美子也仰躺在座椅上，她早已死心、覺悟了。

不！應該說她正期待著一場轟轟烈烈的性交，而她的下體也早已經濕潤了。

男人靠了過來，用手握了握她的大腿。

『唔～～～！！』

由美子緊閉著雙眼。

『美麗的女老師！把腳張開…快………』

突然，由美子覺得有什麼東西插入她的下體。

那種快感、歡愉早已取代了她應有的羞恥心。

由美子一點躊躇的樣子都沒有，她將手放在自己那一大片黑色嫩草上面並自我撫摸著。

兩腿也像羚羊般大大張著，她體內的戰慄隨著男人的插入而流遍全身。

男人也撫摸著她黑色嫩草，並仔細的檢視她那桃紅色的下體。

這時其他人都好奇的靠近，並且不轉睛的看著由美子的下體風光，好像正在流覽一幅畫似的用心。

『用手把身體橕起來…快……』

由美子不敢違背男人的命令而照著做。

『啊………饒了我吧……啊……』

由美子喘著氣苦橕著身體，為了使自己平衡，她不得不把兩腳大大的張開著。

這樣一來，神秘花園裏那開在黑色嫩草下的粉紅色花蕾及花瓣便挺立在眾人的眼前。

而且還不停的顫動著，也因為濕潤而顯得閃閃發亮。

『看！她早就濕透了！』

這一聲叫得由美子體內的血液都往上沖了去，此刻的她已經全身都被欲火充斥。

『喂…你用手指把它張開看看！』

由美子就像個被操縱的玩偶一般，只要主人拉一根線要她動，她就得動。

不得已她只好放下手讓身體平躺，然然縮起膝蓋張開雙腿。

接著由美子以兩隻手，一手一邊的撥著陰唇，讓整個的陰部呈現在大家的眼前。

『唔～～～呀啊啊………』

由美子從不知道被這麼多人視奸的快感會如此強烈。

這時緊張的空氣中，突然傳出吞口水的聲音，看樣子已經有人在抓狂了。

『再張大一點。』

男人不失冷靜的叫著，那命令直接震憾著由美子。

『啊……啊……』

由美子邊呻吟著，再也忍不住的把所有積存在體內的蠢動，一口氣的抒發出來。

她一邊展示著自己優美的身體曲線，一邊做著連自己都無法相信的大膽動作。

『咕噗……咕噗～～』

那淡紅色的洞穴中不斷的湧出花蜜來，且流的一屁股都是。

『奇怪，為什麼…我什麼都沒做你也會濕成這樣。』

『光是這樣，她就很有感覺！』

『啊………我早己就受不了了……』

『等等……先讓我拍張照片……老師看這邊…笑一個……』

『唔～～嗯嗯………』

早已恍惚的由美子，聽到有人這麼一叫，便很自然的擺出了她自認為最美麗的姿態。

同時還把嘴一歪，露了迷人的笑容，眼睛也很自然的對著鏡頭。

『喀嚓～～！！』

快門聲響起，可以在網路上流傳的數位相機就這麼照了一張香豔大膽的春宮照片。

『咦？？這是什麼啊？？』

突然有人伸出手指，拉住露在由美子淫洞外的一條線。

跟著往外一拉，肉唇立刻被迫向外翻出，然後露出一顆橢圓形狀的珍珠球。

『啊啊啊啊………』

由美子像被拔出賴以維生的東西似的，發出悲鳴。

『哈哈～～想不到這女人這麼淫蕩，還把淫具塞在肉穴裏。』

『等等……肛門好像也有……』

『哦？？真的……』

又一隻手伸出，拉出露在由美子菊洞外的線。

『啊……不要～～那、那………不可以啊！！』

由美子越是這麼哀嚎，男人越故意向外拉。

『咕噗～～！！』

猛的，扯出了一長串顆粒狀珠子，肛門的柔肉也被迫外翻。

『呀啊啊啊～～！！』

由美子的背脊弓起，炮彈般的成熟豐乳向上挺起。

『哈哈～～好有趣……這就是訓練肛門用的淫具嗎？？不曉得可以拉出多長……』

『咕噗、咕噗、咕噗、咕噗……』

『啊啊啊啊——！』

對由美子而言，被這麼多人注視著肛門，實在是莫大的恥辱。

但也正因如此，她全身正被強烈的快感襲擊。

『咕噗……』

終於，顆粒狀珠子全部拉出，而由美子也已瀕臨虛脫的界線。

『老師，接下來請你彈一彈你的花蕾！』

『啊……！！』

這句話又聽得由美子血脈賁張了起來。

『怎樣……別告訴我們你不願意？！』

聽到男人這麼一說，她只得照做。

由美子伸出手，繼續撥弄下體。

另一隻的手指及大拇指，則動手摘著那神秘花園裏唯一綻放著的隆起花蕾。

『唔～～呀……嗯嗯～～！！』

她一次又一次的把那突起的花蕾往上拈著，最後用力的吸了一口氣，把粉紅色的花蕾往上用力的一拉。

『看！你們大家快看我！』

由美子亢奮的叫著。

此時快感也一陣陣的如泉湧般使她的全身痙攣，彷佛是巨大的高潮來襲一般。

正當由美子沈浸在自慰的快感時，突然有一隻饑渴了許久的餓狼撲了過來。

『吸蘇蘇—啾啾～～吸啾啾……』

『啊～～唔……呀啊！！噢噢……』

她欣然的被舐著，並發出誘人的聲音。

當然那個餓狼的一舉一動，也全被一五一十的拍下來。

雖然知道自己被照相，但由美子為了配合舐她的人，同時也使拍照的畫面更生動，她竭盡所能淫蕩的扭動腰肢。

『唔……啊啊～～好舒服……噢噢！！』

在一陣撕殺過後，由美子傳來了陣陣的呻吟聲。

那淫蕩的呻吟聲，令現場觀戰的其他人也發出了欲火難耐如野獸的咆哮聲。

最後由美子的呻吟聲也變成了歡愉的哭泣聲。

2

『好了、我先來吧～～』

『哇、好美的女人啊～～叫人看了忍不住想射出來……』

他們的手不停在由美子的身上到處遊移，並且一邊快速的除去自己身上的衣物。

沒多久後，幾名男人都脫光了衣服。

眾人紛紛脫去內褲，有的包皮已經割除，有的還必須用手將包皮褪下，才能讓龜頭露出。

至於形狀，有的上翹，有的硬直，有的略向左偏、右偏，一根根駭人的肉柱都對由美子的雙穴泌出黏液。

『換我了？』

在由美子的啜泣聲中，所有人依序把肉棒插入她不斷有透明淫液泄出的肉洞裏。

『啊、啊～～～唔………』

不知經過多少時間，整個車廂裏只聽到由美子的呻吟聲。

每個男人都懷著追不及待的心情，凝視美麗女教師被無數根巨炮無盡姦淫的情景。

事實上，時間並不很長，可是他們卻都覺得等了好幾個小時。

每個人的表情都露出淫猥的色相，理智完全消失。

（還沒完嗎？快輪到我了吧！）

每個人都這麼想，甚至迫不及待的把褲子先行脫去。

看著眼前活生生、如同A片般一樣刺激的場景，每個人的肉棒都膨脹至極。

每當由美子發出難耐的嗚咽聲，每根肉棒都痙攣般的抖動。

甚至有人只是這樣看就手淫到射精，但肉棒還是沒有萎縮。

從龜頭流出精液後，還硬直的顫動著。

雖然不是非常清楚，但由美子覺得自己應該已經被十個男人輪奸過了。

只見她失神般的仰臥於地，不斷有巨大的肉棒插入，也不斷的達到性高潮的絕頂。

大腦呈現麻痹狀態，除了啜泣外，淚水似乎已經流幹了。

然而，她所要承受的折磨，還不只是這些。

緊接著下來，新到的另一批的男人們又一擁而上。

他們不顧順序，爭先恐後的沖向由美子，所有長有粗黑毛髮的手也紛紛伸向由美子的身體。

兩個乳房受到爭奪，乳房完全變形。

充血的乳頭產生快要斷裂的疼痛，由美子忍不住尖叫。

兩片花瓣也被幾隻手拉到變形，手指插入有精液逆流出來的肉洞裏，堅硬的手指在肉洞裏和黏膜摩擦。

粗魯的動作使由美子感到疼痛，令她幾乎以為自己的肉洞會被撕裂。

但不可思議的是，這時另一個男人的手指居然也擠了進來。

『啊啊～～唔……』

受到這樣的對待，由美子流有淚痕、楚楚可憐的表情益發激起男人們狂虐的獸性。

兩根手指在肉洞深處不停的扭動，像蛇一樣拼命想往裏鑽。

另一隻手指也想插進來，可是有兩根手指插著，無論如何都沒法擠進來，於是轉向尿道口。

『啊……』

由美子發出驚叫聲的同時，又小又緊閉的尿道口被手指突破。

這是多麼劇烈的痛楚啊！由美子幾乎已經流幹的雙眼裏，這時又再送出鬥大的淚珠。

『噢……唔……』

可憐的由美子，發出慘叫聲。

和這種疼痛比較，就算剝下她的腳指甲也微不足道了。

手指繼續塞進窄小的尿道裏，大腦的神經好像被銼磨著，痛得由美子直發出叫喊。

另外還有手指壓向由美子的肛門，刺破菊蕾，塞入直腸內。

相鄰的雙穴同時被摩擦，產生一股難以形容的淫猥感。

由美子的三個洞：肉洞、尿道、肛門，都有粗糙的手指插入，其中尿道最痛。

至於那些沒有洞可插入的手，則瘋狂般的在她雪白的大腿、屁股、肚子上摩擦、捏弄。

有人撫摸由美子的臉，有人吻由美子的嘴。

實在無處可去的手還插入她的耳孔，鼻孔裏也有人用手塞入。

『實在太棒了！！太棒了……』

圍繞在由美子身邊的每一個人，興奮得直喘息著。

雄性的汗臭和體味交雜濃烈，令由美子厭惡得幾乎想窒息而死。

就在淫魔們的包圍下、手指尖們粗魯的動作下，由美子身上所有的洞都慘遭插入。

『啊……這是什麼世界……噢～～～』

由美子的腦海裏一片空白，分不出現在的狀況。

敏感的地方受到搓揉，還是會產生本能的快感反應。

可是男人們不懂憐香惜玉的粗魯動作，也令她渾身感到劇痛無比。

到底她是在激痛中有快感，還是在激痛的刺激中產生快感？

不過，這些都不重要了。

身上所有的洞都痛，但相反的，也會產生同等的快感。

3

『噠、噠、噠、噠、噠——』

電車在軌道中疾駛，發出規律的聲音。

男用車廂裏，充滿了刺鼻的男性精液味與女性的呻吟聲。

『唔……啊～～嗯嗯～～～』

由美子的身體懸在半空中，雙手抓著空中的吊環。

純白的肉體夾在兩個男人中間，微張的小嘴中吐出喘息。

大腿被張得開開，一個男人站在中間。

由於身體懸空，體重完全支橕在前後包夾住她的男人身上。

後方的男人不停向前挺送，肉棒插在肥盈的臀溝間。

『噗嗤——噗嗤—噗嗤～～！！』

每一下都是那樣的劇烈，迫使由美子的身體連帶豐滿的美乳，在空氣間劇烈晃動。

『噢～～夾得好緊，這個穴實在太棒了～～！！』

像幫幼兒排尿似的，男人從後方抱住由美子的大腿。

股間從拉鏈中露出的勃起肉棒，已貫穿菊門。

體格非常壯碩，全身上下都是結實肌肉的他，口中不斷吐出舒暢的呻吟。

另一個男人則站在美麗女教師敞開的大腿中間，雙手支橕在那沈甸甸的豐盈肉臀上。

指尖陷入柔軟的外張淫裂間，淫水不斷沿著手指摘下。

『不管是頭髮或身體，味道是這麼香……噢……我居然能這樣玩弄她……噢～～』

『瞧這乳房，多豐滿啊～～波濤蕩漾，還柔軟的很～』

在由美子前方的男人不時用手掌搓揉那脂滿的雪乳，偶爾低下頭去，吸吮著尖端突起的乳首。

不論前後方，男人的眼中都冒出燃燒獸欲的火焰。

『好棒……舔我………啊～～再深一點……噢～～』

由美子的淫叫，令男人狂野歡喜。

『我真不敢相信，我竟然能幹到這樣的女教師……』

『也讓我享受肉棒的快感吧～』

『好，那你就先享用她的櫻桃小嘴吧～～』

後方的男人維持肉炮陷入菊門的姿勢，將由美子的雙腿呈一百八十度張開。

高翹的雪白臀溝間，依舊被巨大的鋼柱刺入。

『呼呼、你忍不住了吧～～！』

前方的男人說著手持肉棒，對準由美子的肉穴。

從濃密的陰毛中勃起的大肉棒，在由美子的眼前耀武揚威。

『啊………！！』

由美子簡直不敢相信自己的眼睛。

在那粗黑的陰毛底下，有一根硬挺的大肉棒聳立著。

長度約有二十公分左右，粗度約等於三振手指。

『噗嗤———！！』

淫穴被龜頭橕開後，立刻貪婪地伸展黏膜吞入肉棒。

『啊啊～～唔唔………』

懸空的由美子，下體已被雙穴貫穿。

肛門和肉棒都被橕得極開，壓迫中間的會陰部被擠壓、變形成薄薄的一層肉。

『噗嗤、噗啾—咕啾～～！』

『啊………啊～～兩根肉棒………插在體內……啊啊！！』

由美子發出呻吟，懸在半空中的下體感覺更為敏銳。

全身上下都被填得滿滿的，壓迫感直逼腦頂。

『太棒了～～噢噢……太爽了……唔唔——！』

『噢………我要泄了……噢噢～～～』

沒多久後，後方的男人狂野的加快衝擊的速度和力道，剛猛的肉棒急速攪弄在脆弱的尻壁間。

『我們一起高潮～～能跟這樣的美女做愛真像是在做夢……』

前方的男人急速喘息，肉炮也急速規律的進出在淫肉間。

『唔……』

淪為男人性機器的由美子，彷佛失去意識一般，配合著他們狂風暴雨的動作，不停扭腰擺臀。

這麼一來，她的神經越繃越緊張，剎那間，她也同時感受到前後如同火山般的噴射。

『唔……』

由美子好像從肚子裏擠出來的發出哼聲，隨後蜜穴泄出大量淫蜜。

在無底的黑暗中，不斷有火花爆發出來。

在如此強烈的高潮漩渦中，由美子感受到夾雜著喜悅的舒暢以及屈服的快感。

『啊……我要射了………啊～～』

後頭的男人突然發出吼叫。

霎時，他全身的肌肉僵硬到極點，抽插在由美子直腸中的陰莖也開始膨脹到極限。

『啊～～！！射了……』

後方男人的腹部猛地重擊在由美子柔嫩的臀肉上，接著，全身痙攣。

龜頭前端的馬口射出的白濁精液，間歇性地噴射在由美子那深不見底的直腸中。

『喔～～～我也要射了……』

抽插由美子淫穴的男人，也達到了高潮。

他把白濁的精液全射入由美子的陰道裏，強勁的力道噴灑到最深處的子宮裏。

『呼～～真舒服～～！！』

射完精後，前方的男人發出了舒爽的讚歎。

『是啊～～！！她的肛門真是有夠緊！！太棒了～～～』

後方的男人也跟著說出自己的感受。

『看她，一副要死不活的樣子！』

『是啊～～哈哈哈～～』

兩人一搭一唱，不約而同露出滿足的淫笑。

緊跟著，他們改變位置，又盡情享受了一遍。

到最後，可憐的由美子全身癱軟在地上，淫穢的溪谷完全裸
露在外。

一道道白濁的精液沿著濕淋淋的肉縫慢慢從屁眼向下流動，形成了極盡淫穢的畫面。

4

『啊、啊～～～』

房裏，由美子騎在高中生的身體上，後方被中年男人的男根貫穿。

『啊、好棒呀………唔唔～～嗯……』

如炮彈般成熟的巨乳，在空氣中不斷左搖右擺。

濕濡的秘裂完全裸露，恥丘上已無細毛覆蓋。

『呼、實在太棒了……呼呼～～』

在她的前後方，均有男人赤裸著身體。

『噢、好緊哪……好爽……噢噢～～』

高中生的手壓在由美子的肩膀上，肉棒不斷向上挺出。

『啊、啊～～呀呀……』

暢快的電流升起，奪走了由美子的意識。

『唔……好緊哪……』

中年男人巨大肉棒的傘柄同時插在菊蕾中，一次次前後進出。

『哎呀………啊………』

由美子豐滿的屁股開始痙攣，肉棒深入的壓迫感直沖喉頭。

『唔、我的肉棒整根被吞進去了，夾得好緊～～』

中年男人滿足說完後，便開始慢慢抽插。

『噢、實在太棒了～～啊…唔…我的兩個小穴裏，都有巨大的肉根，啊、啊～～我不是在做夢吧？』

燈光下，只見由美子豐滿的屁股滲出香脂般的汗水，好像引誘男人的性器般、不停搖擺著。

『噢、噢………舒服透了……噢……啊～～』

當巨大的肉棒在窄小的直腸中進出時，由美子全身上下都產生了強烈疼痛的壓迫感。

可是，這時候從肛門湧出的陶醉感，卻使她進入忘我狀態。

『比處女的肉穴還要緊上數百倍，爽透了………噢～～』

中年男人的肉棒有如獲得解放般的快感，一次比一次更猛烈抽插。

『噗嗤、噗嗤～噗啾～～！！』

『呀～～啊啊………』

由於他撞擊的力道太強勁，因此由美子下垂的雪白乳房不斷隨著一次次衝擊的而前後擺動。

『怎麼樣？？是不是很舒服？？』

『嗯……這樣快感簡直是加倍……』

同時襲來的絕頂刺激，令由美子的全身顫抖。

過劇的快感，逼得她不得不翻起白眼。

『好緊……啊～～～！！』

當尿道中瀕臨爆發的快感逐漸上升後，後方的中年男人開始加快肉炮抽送的速度。

那種瘋狂的程度，好像有意將由美子的直腸搞壞一般。

『噗嗤——噗啾——啾噗——！！』

『啊～～啊……！！再來……噢～～』

耳中聽著由美子浪叫的兩人，一次又一次的將自己的肉棒分別緩抽急插於她的蜜穴和直腸中。

『啊……哦～～噢～～～！！』

雖然略帶著些痛苦的滋味，但由美子仍然口吐淫蕩的叫聲。

由於陰道和直腸間相隔的會陰處相當淺薄，因此那兩個肉棒像要將雙穴間隔的薄膜摩破似的，拼命抽送著。

『啪啪啪～～～』

中年男人的雙手緊摟在由美子纖細的腰上，結實的屁股一次次向前用力頂出，發出清脆的撞擊聲。

『啊～～喔………啊～～～！！』

隨著兩人每一次奮力的挺進，由美子終於忍不住擺弄起小蠻腰。

『喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……喔……』

此時的她再也受不了了，嘴裏吐出快樂的淫叫聲。

『啊……啊……！！我……我快被才幹死了……』

『噗啾——噗嗤——咕啾……』

『啊啊……啊……啊………啊喔……啊……啊……』

兩根粗大的肉棒規律地進出著由美子相鄰的洞穴，龜頭一次又一次刮食著柔嫩的肉壁。

『用力……用力………不行了……我快被……才幹死了……』

『啊……喔……啊……喔……喔……喔……』

由於直腸不斷被中年男人的大肉棒摩擦，同時子宮又不時受到撞擊，逼得她開始尖叫起來。

『唔………唔……』

特別是肥滿的巨乳還不時被男人粗糙的手拼命摩擦，因此由美子瘋狂地甩動纖細的柳腰，並從唇間不住發出呻吟。

再加上配合肉棒抽插的節奏扭腰擺臀，那副樣子的確非常淫蕩。

『要不要交換一下？』

一邊幹，中年男人突然對高中生這麼問道。

『好啊！』

高中生回答後，便將肉棒從濕淋淋的陰道中抽出。

中年男人見高中生準備交換位置，也將肉棒從直腸裏抽出來。

緊跟著他們兩人合力將由美子翻過身來，讓她的菊門朝下，好套住高中生朝天聳立的肉棒。

『哦～～～』

隨著菊叢的再次被插入，由美子不由得發出了淫叫。

待高中生的肉棒陷入由美子的菊門後，中年男人從前方將粗大的龜頭抵住花萼，跟著用力仰腰一送。

『啊～～～～！！』

由美子全身顫抖，同時開始翻起白眼來。

『噢～～好緊哪……唔……』

狹窄的菊肛，那強大的緊縮力實在是無與倫比。

不僅具備手掌的力道，而且還能夠緊密的包夾住肉炮。

也因此，高中生忍不住加快抽送的速度，似乎有意要將由美子的直腸搞壞一般的瘋狂。

『啊、唔～～呀呀……再來……粗暴一點、不要緊的……啊啊……我好喜歡這樣……唔～～～』

由美子的全身不住抽動，嘴裏也發出無意識的淫叫。

『啊……啊………再深一點……啊啊～～』

『啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊………』

『用力……用力……不行了……我、啊……好舒服啊～～』

『啊……淫穴、屁眼都被粗大的肉棒肏弄……啊啊～～雙穴都被貫通……好舒服哪！』

由於直腸不斷被高中生的大肉棒摩擦著，同時子宮又不時受到撞擊，逼得由美子的淫叫聲從未停過。

在兩根大肉棒的夾攻下，她早已高潮了數次。

就在這個時候，第三個男人捉住由美子的頭髮，把青筋突出的肉棒塞入她的嘴裏。

『吵死了～～～給我含著！！』

『唔………』

此時由美子隱隱發出呻吟的聲音，而後頭的臀肉間則有後方的男人在那兒不斷做著活塞運動。

『含深一點！！』

在男人的斥責下，已然失去抵抗能力的由美子，不由自主地將肉棒猛往喉嚨裏含入。

『唔………』

當被龜頭抵住喉頭時，由美子發出痛苦的呻吟。

儘管那並不是一根很粗的肉棒，但由美子的下顎依然傳來陣陣酸痛。

『快吸！！』

男人說著配合著另外兩個男人進出的動作，把由美子的嘴巴當成陰戶，粗暴地在裏頭抽插著肉棒。

他粗長的肉棒好幾次都猛烈頂入由美子的喉嚨裏。

這使由美子感到陣陣噁心，好幾次差點喘不過氣來。

『嘿嘿～～好好吸吧～～！！待會就換我才幹你了！！』

男人邊說，透露出邪淫的笑容。

可憐的由美子上下三個穴同時受到攻擊，嘴裏夾雜著酸鹹味的性臭更令她感到陣陣反胃。

只見她眼睛不停眨動著，鼻孔也一張一合的呼吸。

『啊……！！！』

突然間，中年男人仰頭髮出大吼，跟著便在濕淋淋的陰道裏射出濃濃的白稠液體。

『啊……！！射了……喔～～～』

沒多久後，抽插直腸的高中生也發出了怒吼。

跟著由美子感覺自己的直腸底部被重重噴射了一下，那正是精液灑出時的巨大衝擊。

然後是嘴裏的肉棒爆發，噴出濃濃的樹液。

『呼………呼……』

高中生獲得極舒服的快感後，口中不住喘息著。

接著，他慢慢將陰莖從由美子的直腸中拔出，龜頭前端還沾著一點剩餘的白濁精液。

『呼、真是太爽了……雙穴貫穿…………』

由美子在達到連續的高潮後，早已瀕臨虛脫狀態。

只見她無力地癱軟在高中生身上，相鄰的陰戶和菊肛間還不斷向外溢出男人的白濁精液。

小巧的鮮豔嘴唇間，也滲出乳白色的樹液………。
(完)
