233－女囚淚 

（１）


色雷斯國一個風景如畫的小國，人口３６００萬，面積１８０萬平方公里，
但人靈鍾秀，特別是該國的女子，身材健美，面貌姣好，皮膚白晰，是出名的美
女之國，在數次國際選美比賽中都連奪冠亞軍。

可近年來，色雷斯國經濟火爆，世風日下，從事黃色事業的歌廳、舞廳、妓
院、桑拿浴室應運而生，首都更是色情氾濫，歌女、舞女、妓女比比皆是，由此
引發了眾多的離婚、家庭解體、兇殺、強姦、偷盜、綁架、貪污、受賄案件，給
國家經濟、社會治安造成嚴重威脅。

該國新任總統桑托上任以後，立即組織開展了一場聲勢浩大的掃黃行動。經
過突擊行動，一批涉黃罪犯落網了，其中６０％是青年女犯。

是夜淩晨２點，在首都近郊的模範青年女子監獄，萬簌俱寂，只有哨兵和值
班看守拓拓的腳步聲在空曠的樓道內迴響。

在獄長辦公室內一個緊張的會議正在進行。女獄長年方３４歲，體健貌端，
心狠手辣，工作極為能幹。在座的４個分隊長都在二十八、九上下，個個都出色
的狠，特別是一分隊長王紅雖然長得漂亮，但立眉吊眼，滿臉透著一股狠勁，女
犯們背後都叫她女狼。她是國家員警總監的女兒，放著其他工作不幹，單選擇了
女警這一職業，專愛淩辱、虐待囚犯，是典型的女虐待狂。

獄長看著手中的文件說:“剛剛接到司法部的命令，這次全國掃黃取得重大
戰果，共逮捕人犯１８５２人，其中，女犯７２３人，除去３５歲以上的２４５
人外，餘下的４７８名女犯統歸我們接收。這些人中絕大多數是妓女、歌女、舞
女，個別是殺人共犯。犯人預計淩晨５點押到，我們還有２個多小時，要儘快安
排佈置。”

“司法部為什麼早不通知，趕得這麼急？”王紅問。

“為了保密。好，其他事不多講了，有什麼以後再解釋吧！要緊的是趕快行
動。我們按１號接收方案行動。王紅你負責震懾部分，二分隊長負責接收，三分
隊長負責後勤，四分隊長負責警戒。立即行動！”獄長急迫的說。

５分鐘以後，女監暴發出一震刺耳的警鈐聲，整個大樓燈光霎時開啟，一片
通明，女警全部出動，奔向各自的崗位。隨著監獄鐵門“嘩啦嘩啦”的開啟聲，
女警大聲喝道:“全部女犯出監，快快！”

已被完全馴服的女犯從睡夢中醒來，不敢怠慢，抓起身邊的囚裙套上，快步
跑了出來。女監所謂的囚裙是用黃粗布做成的，為了省工省料，大、中、小三號
都又短又小，領叉開到胸乳處，裙擺只及大腿中部，最短的到了大腿根部。

不一會後，女犯全部集中到了監獄廣場，只見一片白花花的裸臂、裸胸、裸
腿，煞是動人。女犯低頭屏息，不敢正視講臺，女犯們心裏都明白，半夜緊急集
合，准有什麼禍事臨頭。

王紅冷笑著走上講臺，說:“恭喜你們，要當犯人頭了。聽著，一會你們的
同類要來。你們５２個人分頭去各個牢房作犯人頭，你們要把這裏的規矩一條一
條講給她們聽，把你們的經歷也講給她們聽。你們要保證她們成為同你們一樣的
人，守規矩，聽命令，老老實實。如果哪個牢房出了問題，我先扒了你們的皮。
好，回牢房去，反復背誦獄規第２０條，還要教會你們的同伴。三天后我檢查，
有一個不會的，有你們好受的。現在，春子、席子、小垣、張媚留下，其她人回
去。”

女犯們在女警的押送下分頭到各牢房去了，監獄的廣場上只留下４名容貌秀
美、身材高挑的女犯，被１０餘名女警圍在正中。女犯心中一陣發緊，知道禍事
臨頭了。

王紅厲聲說:“把衣服脫光。”

春子乍著膽子小聲問:“為什麼懲罰我們？我們沒有不服從管教。”

王紅臉上掠過一絲冷笑:“這次你們確實沒犯什麼錯誤，不過要委屈你們一
下，借你們的玉體用用。”女警們爆發出一陣大笑。

“快脫衣服！全裸，一絲不掛。”女警們好像在看好戲一樣，急不可耐的喝
道。

４人花容失色，在眾目注視之下脫下了囚裙，又解開了一條二指寬粗黃布做
成的乳罩，露出了像小山丘一樣的豐乳。脫下了說是三角褲，其實只是橫的像一
條一指寬的線繩，豎的像二指寬的布條，窄小得連陰阜和陰毛也遮不住的褲叉。
女犯赤裸著身子，在雪白的燈光照射下，發出粉紅色的光芒，又美麗又性感。

“把她們帶到辦公區，快準備起來，女犯就要到了。”王紅下令。

女警們三、四人一組，把４名赤裸的女犯從監區帶到辦公區。

春子被帶到大廳後過道的第一個拐彎處，一個女警抖開一條中指粗細的豆粒
繩子，準備將春子五花大綁起來。正好王紅走了過來，女警忙笑著說:“分隊長
給我們再做一次示範吧！”

王紅正想過過捆人的癮，一聽便毫不推辭，笑著拿過繩子，先在春子脖子上
猛打了一掌，喝道:“低頭！”然後將繩子搭在春子細白的膀子上，交叉一順一
個麻花，又從腋窩下竄出，在豐腴的雙臂上纏了二匝，猛一抬腿撞在春子的後腰
上，春子不防一個前沖，王紅雙臂上抬，勒馬似的向後一收繩，一前一後，繩子
立時收緊，深深陷入春子細嫩的皮肉裏，然後順勢將繩子在春子的小臂上纏繞幾
匝，繩子又上竄到脖脛交叉處拉緊打結，春子的胳膊立時懸吊起來，同身體幾成
８９度角。

只見春子裸臂、裸膀被繩子捆綁得似麻團一樣。春子渾身微微打顫、臉色煞
白，氣喘噓噓、香汗淋淋沁出，從臉頰、赤裸的肩頭向乳溝處彙集。

春子支援不住，向下癱去，兩個女警伸手扶住她被緊捆著的裸臂，不讓她倒
下去，說:“挺住點，深呼吸，好！”女警指著前面一張粗木小桌，說:“跪上
去。”

春子緊咬牙關，強忍著疼痛，在兩個女警的挾持下，吃力地挪動到桌前，抬
腿，“邁上去！”女警命令，春子稍一抬腿，上身五花大綁的繩子立時收緊，她
不由得“啊”地慘叫起來，身上的肌肉不住的打抖。

女警們知道她無論如何也上不去，女警們在春子不住的慘叫中七手八腳地把
她抬扶上去，春子終於無力地跪在小木桌上，女警命令著:“叉開大腿，頭低下
去，再低！不許動，好，就這樣。”

女警邊說邊用手將春子的頭深深地按到兩條豐滿、肥腴的大腿中央，頭幾乎
垂到了桌面上，肥臀高高撅起，繩捆的雙臂指向斜上方。

王紅對女警們滿意地點點頭，說:“就這樣讓她跪著吧！”又警告春子說:
“不許亂動，老實跪好。別哼哼，你這算輕的，她們三個比你還苦。”

果不其然，在走廊的第二個拐角處，席子已被剝得精光，雙腕繩捆，高高懸
吊在木架上，兩個女警脫了外衣，穿著襯衣，挽起袖子，手拿二尺半長的皮鞭，
在旁邊的水桶裏沾濕，對著席子的裸體，“啪突、啪突”的抽打起來，席子不住
地慘叫尖嚎:“啊....啊....媽呀....饒了我吧！”

女警毫不手軟，繼續“啪突、啪突”地抽打，一鞭一條血痕，血順著席子的
大腿、小腿、足尖流下，一會在腳下就積了一灘血。席子脖梗一歪，昏了過去。

王紅滿意的點點頭，繼續向走廊深處走去。

在第三個拐彎處，小垣已被剝得精光，一條麻繩將赤裸的上身、裸臂結結實
實地五花大綁起來。她的旁邊放著一個形似木馬的東西，在木馬的中央有一個園
洞，插著一根面杖粗細的木棒，下端連著和自行車一樣的蹬車裝置，在園洞的前
後還有兩根結實的木棒，這就是女監參考中國古代懲罰通姦、淫蕩婦女所用的木
驢刑具而發明的新木馬刑具。

“上去！”兩女警挾著小垣被緊捆著的裸臂，把她扶上一個小木凳，然後扶
著她的大腿跨過木馬。被緊捆著的小垣不敢有任何反抗，任由女警擺佈，女警分
開小垣的臀部，使面杖粗的木棒對準陰部的花蕾，然後猛地將她按坐下去，小垣
“哎呀”一聲慘叫，木棒已深深地插入陰道，然後用繩子將小垣的身子和兩根前
後的木棒捆在一起，固定好身子。

這並不算完，女警又將她的雙腳放入腳蹬裏用繩捆緊，在其下放置兩枝點燃
的蠟炬，燒烤其腳底，小垣為避燒灼，雙腳上下挪動帶動飛輪轉動，又連動木棒
在其陰戶中上下插動，等於自己給自己上刑，想停下腳被燒，一躲避木棒又插，
慘痛到了極點。王紅和女警為自己的發明取得成效而得意起來。

在第四個拐彎處，張媚也被剝得赤條條，一絲不掛，裸臂一字形張開被捆在
十字架的上端，雙腿併攏跪在二道杠上並被繩捆住，女警將木楔用勁插入張媚的
背部，將一根５０公分的木棒使勁插入張媚跪著的本已夾得很緊的大腿、小腿中
間，這樣使張媚的胸乳、大腿凸起來，在張媚不住的慘叫聲中，將一根根鋼針刺
入雪白、豐滿的胸乳和豐腴的大腿上。

王紅巡視後非常滿意，打電話向獄長報告:“一切準備完畢。”獄長大加贊
賞。

這時，其他分隊長也先後報告任務完成，獄長看看表，只用了一小時三十分
鍾，指標剛指向四點三十分，提前半小時完成了接收準備工作。


（２）

淩晨５點，一抹早霞映出了女監的輪廓，塔樓、圍牆都沐浴在金黃色的霞光
中，遠處望去，高山蒼蒼，綠野茫茫，彷佛一座美麗的山野城堡，有誰知道這裏
卻是女人的地獄。

在汽車的鳴笛聲中，監獄的大門“嘩啦嘩啦”打開，押送女犯的汽車準時到
了。帶隊的男警官向在門前迎侯的獄長報告:“報告長官，憲兵上尉毫斯奉命押
送４７６名女犯到你監關押，現在我來交接。”

獄長:“辛苦了，開始接收吧！”

一聲令下，隨車的憲兵、員警打開罩在軍用卡車上的篷布，一車車身著花花
綠綠時髦服裝、面貌姣美、身材豐滿的青年女子打著哆嗦，吃驚地看著滿地的警
察。

“全部下車，排成一排，往前走。”憲兵和員警大聲喊道，一邊揮舞著手中
的警棍、槍托、刺刀將嚇呆了女犯趕成一排，並緩緩地向登記桌前移動。

憲兵書記官和二分隊長以及另兩名女警坐在桌後，書記官看著記錄本向二分
隊長念著:“張麗，２２歲，捕前妓女。奇子，２８歲，捕前舞女。海子，２７
歲，捕前無業。”

一個女警登記，一個女警將寫有號碼的紙牌遞給女犯，掛在脖子上。登記過
後的女犯進入辦公大樓，有色的玻璃門擋住了大院人的視線，女犯立時進入了一
個恐怖的世界。

進門的女犯看到兩旁身材高大、威風凜凜、虎視眈眈，手持槍枝、警棍、皮
鞭的數十個女警，不由得心生警畏。更可怕的是眼前的景像，一張小粗木桌上跪
著一個赤條條、不著一絲的裸體女犯，見她一雙裸臂被麻繩五花大綁的懸吊在身
後，頭被捺在兩條赤白的大腿中央，短髮披散，渾身密密的汗水流淌，打濕了桌
面，繩子也浸成了淺黑色，更襯出了肌膚的雪白，繩子的粗糙同細膩的皮膚形成
了鮮明的反差。

春子已被捆押了快一小時了，但她自己已沒有了時間慨念，只覺得時間像停
罷了的時鐘，凝固不動了。她被捆綁的裸臂`、裸膀麻趐趐的痛，跪撅久了膝蓋、
腰背、脖脛酸麻難受，汗水像小蟲子一樣在身上爬，癢得難受極了。

渾身的血都沖到了低垂的頭上，剛才她不由自主的稍仰了一下頭，立時被一
個女警在脖脛上狠給了一掌，“低下，不許抬頭！”女警邊喝叱，邊將她的頭捺
得更低了。春子有了教訓，一動也不敢動，她知道女警就是想把她折磨的半死不
活，給新來的女犯一個下馬威，起到震懾作用。

新來的女犯心驚膽戰地走過裸綁跪撅的春子，看到旁邊立著一塊木牌，上寫
著:“不服從監規的下場”。女犯們有生以來第一次看到如此可怖的場面，嚇壞
了，也初步被制服了，震懾行動第一步已獲成功。

在過後的走廊裏，寫著:“脫衣處”。幾個女警喊著:“脫掉所有的衣物、
鞋襪，裸體，一絲不掛。”

女犯們對此倒毫不在意，過去的職業常讓她們在陌生人面前脫衣，何況面前
又是一堆女人，於是爽快地把衣物脫的精光，露出潔白如玉、窈窕動人的軀體。
長期職業的保養和職業的要求，這些女犯的確是美麗無比。恰似西方畫家魯本斯
筆下的裸體美女，光芒四射。

光著身子的女犯走到第二個走廊處，女犯們嚇得驚叫起來，只見一個渾身血
淋淋的女犯被裸吊在木架上，身上的血水“滴嗒滴嗒”的往下滴，女犯頭低垂在
胸前，頭髮濕淥淥的，嘴裏低低的喘息、呻吟。旁邊的木牌上寫著:“女犯們別
像我一樣受罰”。

女警命令:“所有首飾、手錶都放到桌上去！”女犯們受到震懾，急忙將項
鏈、手鐲、腳飾、耳環、手錶等摘下放到桌上，只剩下光禿禿的身子。

女犯走到第三個走廊拐彎處，又一幕慘景呈現在眼前，只見被裸綁的女犯騎
在一個形似木馬的架子上，不住地蹬踩，好像不由自主，一個木棍上下竄動，在
女犯的陰戶中搗上搗下，鮮血順著木棍流淌，泄紅了木馬和一片地板。女犯痛苦
地蹙著面孔，汗水、淚水順著面頰流淌，一副求生不能，求死不得的慘像。旁邊
立著一塊木牌，上寫:“我是自作自受”。

周圍女警仍舊板著面孔，盯著一字走進的女犯，彷佛看誰不順眼就給誰上刑
似的。女犯們有的嚇呆了，有的嚇得捂著面孔往前急走，前方，站著十幾個手拿
剪刀的女警，對過來的女犯一人一剪刀，將女犯無論是長髮還是短髮，捲髮還是
披肩髮一律剪成齊耳短髮。

素來愛美是女子的天性，一個叫由美的女犯不由得用手護了一下頭髮，在她
遲疑的片刻，過來兩個女警哩啪啦給了她一頓嘴巴，打得由美天昏地暗，又被一
腳倒在地，一個女警拿出一條豆粒繩，搭肩頭攏二臂，提、拉、拽、結，將由美
結結實實的五花大綁起來。

由美立時面孔煞白，泠汗直冒，繩捆處鑽心似的痛，全身的血液好像都向被
裸捆的臂膀湧來，由美癱倒在地，女警拽著由美的綁繩和裸臂將她提拎到牆角，
按跪下來，女警用腳尖踢開由美赤白豐滿的大腿，手按著她的頭喝道:“大腿叉
開，頭低下去，不許動！”由美像春子一樣被押跪在那裏。

其他女犯看到由美的慘像，哪里還敢做任何反抗，任由女警剃頭剪發。

當女犯走到第四個拐彎處，看到張媚被裸捆在木杠上，凸出的胸乳、赤白的
大腿刺滿了鐵針時，已經有些麻木了，她們既沒有驚叫，也沒有捂臉，只是默默
地走過，從女警手中接過黃色的囚裙和乳罩、褲叉，以及塑膠臉盆、口杯等生活
用品。女警邊叫著號，邊把女犯押入各自的牢房。


（３）

“１、２、３、４、５、６、７、８、９、１０號向前走，進一號牢房。１
１、１２┅２０號到這裏來，進二號牢房....快點，別磨噌。走快點！進去。”
隨著牢門鎖“喀嚓、喀嚓”的聲響，女犯都被關進了各自的牢房。

監獄大院裏，卡車卸空了，只剩下一輛囚車，毫斯向獄長說:“這是兩名內
定的死囚犯，叫奇子和海子，一個１９歲一個２７歲，是殺人共犯。”

獄長回頭對王紅說:“把她們關到死囚牢裏去。”

奇子和海子戴著手銬，頭上罩著一個布口袋，被員警扶下車，女警接過來，
將兩人挾扶進監獄大樓。

毫斯向獄長告辭後，帶著車隊走了。

在大樓裏，女警將兩人的手銬卸掉，扒光二人的衣裙和內衣，使她們赤裸了
身子，給二人帶上一幅６０公斤重的鐵鐐，然後押入死囚牢裏。

接收工作順利結束了，獄長帶著部下巡視了各個牢房，囑咐女警嚴加防範，
回到了辦公室。

走廊裏，女警給春子、玉子、小垣、張媚卸下綁繩和刑具，獄醫給她們做了
醫療處理，押入了特殊牢房。由美也被送回了自己的牢房。

女監將女犯的首飾按官級分成數分，分發給女警們，這是女監特有的規距，
以此激勵士氣，司法部對此睜一隻眼，閉一隻眼，任由女監胡為。

由美踉蹌著腳步被女警帶進了４號監房。幾個女犯關切地扶住她:“不要緊
吧？”由美流著眼淚搖搖頭，坐到自己的草 上。

做犯人頭的那個名叫秋子的女犯看著由美血痕累累的胳膊和胸脯，歎息的說
道:“你們剛來，這不過是一個開頭，以後的日子更難熬。這裏的女警都和狼一
樣兇殘，不是打，就是罰；不是捆，就是上刑。你們看這裏貼的二十條獄規，稍
有違犯，就的脫層皮呀，看這條高聲一點就是犯規。我比你們早來二年，看了許
多這樣的事，有的莫名其妙的就說你犯禁，捆打上刑，唉！”

由美哭著說:“還不如死了好。”

秋子忙說:“千萬不能這樣，這裏是連坐法，一人犯禁，全監受罰。死一個
人，全室人就比死了還可怕，可不能連累大家呀！”

十幾個女犯欲哭無淚，默然無語，相互茫然的注視。

當夜２點，正在熟睡的獄長被刺耳的電話鈴聲驚醒，聽完報告她勃然大怒，
原來，由美在監牢裏乘其他人睡覺，用床單掛在窗上的鐵條上，上吊自殺了。獄
長對著電話吼道:“立即執行震懾行動，集合全體犯人。”

由美牢房裏的十名女犯被押到了地下刑訊室，面對牆站著，女警喝道:“脫
光衣服！”

秋子苦著臉說:“長官，我都給她們說到了，她....”

女警劈手就給了她一記響亮的耳光，罵道:“住嘴！等會看怎麼收拾你。脫
光，靠牆站著去！”

十名裸著身子的女犯，戰抖著沖牆站著，等待酷刑的來臨。

被從床上叫醒的行刑女警陸續到達辦公樓底層的地下行刑室。時值７月，地
處亞熱帶的色雷斯國非常熱，地下室通風又差，更顯悶熱，二十幾個女警都脫掉
了上衣，光剩下背心，有的脫掉了長褲，只剩下短褲叉。女警邊喝著冰鎮汽水、
啤酒，邊發著牢騷。

“媽的！天怎麼熱，還得收拾她們，真倒楣。”一個女警恨恨地說。

“那就別饒她們，狠狠地收拾，出出你這口惡氣。”另一個女警打趣地說，
女警們都笑了。

準備好的女警二人一組，將一個個女犯押往刑訊室。

女監辦公樓的底下室有二十幾間１５平米見方的房子，一個狹小的長過道。
女監將其改造成陰森恐怖的地下刑訊室，有自己發明或引進的二十多種刑具，在
這裏不知有多少人飽嘗了人間最悲慘的折磨。現在，十名女犯又要面臨慘痛的刑
訊。

在第一刑室裏，女警拿起一條又粗又黑，明顯是血汗浸泡過的繩子將女犯秋
子捆綁在一條Ｌ形木凳的木樁上，繩子一匝一匝緊緊纏繞在秋子赤裸的胸部、臂
膀上，勒起一道道凸起的肉楞，繩子的兩邊由煞白逐漸變得通紅。

秋子不住地哀求:“長官，饒了我吧，我再也不敢了，行行好吧！松點吧，
我受不了了。”

兩個女警理也不理她，繼續將她赤裸的大腿緊捆在長凳上，一個女警拿起撬
杠從其腳踝處插入使勁撬起，秋子慘叫起來，同時上身和頭脛向上仰起，另一女
警立即塞入一塊磚頭墊起，秋子的膝蓋處格吱格吱作響。女警繼續一撬一塞磚，
墊到四塊磚時，秋子已完全昏死過去。這就是人們常談起色變的“老虎凳”。

（４）

在第二刑室裏，一個名叫麻優的女犯被女警按跪在地上，一個女警各拽著她
的一條玉臂使其伸直，將一根粗杠子一字形捆在她的胳膊上，然後將另一根杠子
塞入她跪著的腿彎處，兩個女警四隻手各抓住上邊木杠的兩頭，然後將兩隻腳踩
到下麵的木杠上，二個女警近二百斤的重量全壓在女犯的腿彎處，麻優的膝關節
處格吱吱亂響，麻優全身亂顫，拼命掙扎，但上身被緊緊綁著，兩個女警手壓著
木杠，使其動彈不得。麻優嘴裏不住地呼號著，不一會，也像秋子一樣頭一歪，
昏死過去。這就是壓杠子的酷刑。

在第三刑訊室裏，名叫真理子的女犯平伸雙臂被捆在十字架上，赤白、豐滿
的乳房高高撅起，女警將兩個夾子夾在真理子粉紅的乳頭上，真理子痛得亂叫亂
嚷，女警把連著夾子的電線一端插入電機的線孔裏，隨後打開開關，一股電流瞬
間通過真理子的乳頭，竄入肉體，燒灼、麻木像一把一把利刀切割著她的神經和
肉體，真理子的身子反弓起來，緊捆著的繩索深深的嵌入細白的皮膚裏。

女警操縱的開關，忽停忽開，電壓忽高忽低，反復折磨著她。真理子的身體
像風中的小樹般前挺後伏，嘴裏噴出大股大股的汙物，屎尿也從失禁的肛門中流
出。這就是電擊的酷刑。

在第四刑訊室裏，利子被捆在一條低矮的長凳，女警拿起水管，喝道:“張
大嘴，含住水管！”利子不住的哀求:“饒了我，我再不敢了呀！”只是不張嘴
含管子。

女警大怒，左右開弓打她的耳光，利子的臉一會就麻木了，女警順勢打開她
的嘴巴，將水管深深插入她的喉管中，然後打開水龍頭，涼水咕嘟咕嘟灌入她的
肚裏，不一會，利子的肚子鼓脹起來，一個女警說:、行了吧？“另一個說:“
再灌點。”

水不停歇的灌入，利子的肚子更加澎脹，肚子上的血脈都清淅起來，女警這
才關掉水龍頭，將一塊木板放到利子的肚皮上，二人踩上去，口沫、血水、胃液
從利子的口中噴出，屎尿從肛門中噴出，四散飛濺。這就是灌涼水的酷刑。

在第五刑訊室裏，清子的雙手和雙腳被捆在一個Λ型凳的兩個側面下端，白
皙豐潤的屁股高高地翹起來，兩個女警手拿一米二長的竹板，前端扁厚，後端圓
長，使勁掄起來，照著清子的皮股，“嚓嚓”的打，不一會，清子的屁股就皮開
肉綻，烏清黑紫。這就是竹筍熬肉的酷刑。

在第六刑訊室裏，水美的手腕和腳踝四馬倒竄蹄似的被捆紮在一起，一根鐵
鏈將其懸吊在房梁上，一根皮帶紮在額頭，又拴在鐵鏈上，將其頭向後拉起，成
Ｓ狀，一盆炭火放在身下，烘烤著水美赤白的肚皮、大腿，這就是火烤兩面黃的
酷刑。

在第七刑訊室裏，細子赤裸的身體被細繩一匝一匝地捆在一張高背靠椅上，
細嫩的皮膚被勒出一道道凸　，皮膚逐漸由白變到紅，女警用一根粗點的木棒慢
慢撬起細子的背部和大腿部，另一個女警將磚頭塞入細子的背部和腿部，使細子
的胸乳和大腿高挺出來，繩子深深的陷入肉中，細子大聲地慘叫起來:“啊....
啊....”女警用細細的鋼針，密密地刺入細子的乳房和大腿。這是亂點梅花針的
酷刑。

在第八刑訊室裏，女犯屈子雙手腕和腳腕被大字型的銬在牆上的鐵環裏，女
警用排筆沾上膠水刷在屈子和背部，然後將一條條白布沾貼在她的背部，待稍幹
後，女警將白布一條條撕下，此時，白布已和肉皮沾在一處，撕一條白布，下一
片肉皮，屈子沒等撕下三條白布，已痛得昏死過去。這是所謂披麻戴孝的酷刑。

在第九刑訊室裏，女犯月梅被一條細繩五花大綁起來，兩女警將她押跪在一
張矮桌前，月梅突出的乳房被放在桌子上，女警把一根粗點的木棒壓在她的雙乳
上，月梅不住口的哀求著:“大姐，饒了我吧，我再也不敢了。”

女警理也不理她，只是微微的冷笑。兩女警各起一隻腳踩在木棒上，用手扶
著她被緊捆著的裸臂，把腳用力踩下去，月梅鼓起的乳房立時壓扁了。乳房連著
女人的心，月梅立時痛徹心肺，昏死過去。這是殘酷的壓乳刑。


（５）

在第十刑訊室裏，季子同樣被一條細繩五花裸綁起來，繩頭竄過房梁上的鐵
環又拴在地腳的鐵鉤上，使季子雙臂高懸反吊起來，季子痛苦地呻吟著。女警用
排筆將汙物刷在季子的身上，然後打開屋角的箱子，將各色各樣的小蟲子放出，
退出屋子，小蟲子循著味道，爬到季子的身上啃齧起來，季子被咬得渾身顫抖起
來。這是千蟲咬的酷刑。

在十個女犯被上刑的同時，全監的犯人已被集合起來，排著隊走過刑訊室觀
看，女犯們看到同伴的慘狀，個個面如土色，渾身像篩糠似的打抖不已，膽小的
女犯手捂著臉不敢正視，有的嚇得低聲哭泣起來。兩個女警手拿皮鞭向不敢看的
女犯一陣亂抽，邊打邊罵:“放下手好好看，這就是違犯監規的下場。快看，媽
的！”女犯這才不敢不看。

走完刑訊室的女犯全部被集中樓下大廳裏，四周一圈如狼似虎的女警手持警
具，虎視眈眈，二十幾個女警將受刑的、已昏死過去，渾身血跡斑斑的女犯拖出
來，扔在講臺前。

獄長手指著這些女犯罵道:“看著，這就是不守監規的下場，誰要是不怕，
儘管來試試，我這裏幾十種刑罰不信治不了你們，誰要是再敢違犯，我叫她活著
比死了還難受。聽著，後天開你們的宣判會，都給我老老實實的，聽從員警的擺
布，否則，要你們的好看。把這十個犯人扔到水牢裏去，其他回牢房，好好的反
醒。”

女犯們被押回了牢房。獄長又訓斥眾女警:“都看到了吧，這些罪犯有多反
動，一不小心就可能出事，我們必須百倍的提高警惕，嚴加防範。要充分吸取這
次事件的教訓，對她們必須狠上加狠，來不得半點仁慈。二號監值班女警關十天
警閉，帶班三分隊長給警告處分，後天要開她們的宣判會，絕不能出半點差錯，
尤其是二個死刑犯。明天要充分準備，按預定方案，分頭行動，散會。”

第二天，女監格外忙碌，女警們忙著準備綁繩、牌子之類的東西。女犯也被
集合起來，挨個牢房進行洗澡。

女犯們自被捕那天起，近一星期沒有洗澡了，每天洗澡的生活習慣，使她們
養成了良好的生活習慣，今天難得的洗澡，使她們暫時忘了明天被宣判的恐怖，
盡情地享受洗澡帶來的快感。女犯個個精心的洗著，都洗得白白淨淨，透出女性
的嬌美。

這就是女監的過人之處，每逢重大活動，都將女犯們打扮的美麗動人，幹幹
淨淨，即吸引大家的注意力，又顯示女監管理的好。今天，她們又故技重演，蒙
在鼓裏的女犯還以為受到了優待。

洗過澡的女犯又一律要求換上新的囚服，為了同樣的目的，女監的伙食也很
好，好米好面，衛生乾淨，管飽管夠，經常吃點雞豬肉等，這樣保持了女犯的生
機和活力。不像其他監獄只給犯人吃爛菜爛飯，吃得犯人個個面黃肌瘦，像鬼一
樣。今天女監給女犯的伙食更好，女犯們都像過節一樣，只不過到處是戒備森嚴
的女警給過節的氣氛蒙上了一層厚厚的陰影。

次日淩晨５點，一晚忐忑不安的女犯被尖厲的哨聲叫醒，女警喝道:“全部
起床，接水洗臉刷牙梳頭。”

女犯們緊張的動起來，畢竟是年青動人的女性，一番打扮過後，個個光彩奪
目。早飯一人一碗小米粥、一個麵包、一個鹵蛋，純香可口。

６點半鍾，蜜月結束了，女犯們的地獄之行開始了。

“一號監，排成一行出來。”女警挨個將每間牢房的女犯帶出。

女犯們個個低頭屏息的走出來，剛一走出廊門，早已等侯的女警手持豆粒繩
將女犯們五花大綁起來，走廊裏到處都是女警的命令:“低頭，彎腰，吸氣，放
松....”和女犯的呻吟、喘息聲。

根據獄長的命令，女警們下手都非常狠，將女犯捆得格處緊，只見白晰的裸
臂纏滿了比平日多出好多的繩圈，一匝一匝像鏍紋一樣，細繩深深陷入女犯的嫩
膚中。有的勒得只見肉　，看不見繩索，後背上麻繩交叉縱橫，像麻團一樣。女
犯都被捆得直喘粗氣，滿臉煞白，冷汗虛汗直冒。女警們不管這些，二個一組將
捆好的女犯押到樓下大廳，讓她們跪在地上，等侯押送。

兩名死刑犯奇子和海子直到今天６點多才知道大限將至，女警給兩人端來一
桌豐盛的早餐。二分隊長說:“吃吧，這是你們的最後一頓飯了，今天上午就要
執行你們的死刑了，有什麼要求可以提出來。”

奇子和海子已經哭得說不出話了，還是大幾歲的奇子先忍住淚，對海子說:
“別哭了，哭也沒用，吃飽飯當個飽死鬼，來吧，小妹妹。”

海子哭著說:“我冤呐！姐姐，我從沒殺過人，是那個男的，他....”

“好了，別說那些沒用的了，快吃飯吧！”女警打斷了海子的哭訴。

奇子流著眼淚，扶著海子，兩人匡、匡拖著沉重的鐵鐐走到桌前，奇子忍住
悲痛，吃了幾口麵包，但幹嚼咽不下去，最後用幾口牛奶沖下去，就再也吃不動
了，她向女警要了一支香煙抽起來。

海子哽咽著什麼也吃不下去，一分隊長沈下臉來，對海子說:“必須吃點東
西，否則，我們就要硬灌了！”她怕海子不吃東西頂不下來今天的宣判會。

奇子也勸道:“好妹妹，多少吃點吧，聽話。”海子懼怕女警的蠻力，只得
勉強吃了點東西。

最後，女警又端上來二杯酒，二人本從不喝酒，可聽見女警嚴令要喝，不敢
不從，強忍著將酒灌入肚裏。女警又端來一盆清水和香皂和梳子等物，幾個女警
上來給二人卸掉重鐐。二人依舊裸體，但驟覺輕鬆許多。

酒精已經產生了作用，尤其對很少喝酒的女人，紅暈悄悄地爬上了二人的臉
頰，但她們並不知道酒產生的作用，只感到精神振作了一點。二人很快地洗臉梳
頭，跟剛才大不一樣，女警會意的相視微笑，她們知道這就是為什麼要強制喝酒
的原因，可見女監對罪犯的各種操作已到了很巧妙的水準。

梳洗打扮完畢的女犯又恢復了過去動人的美貌，本來就是美人，稍經打扮就
豔麗過人。

一分隊長對女警說:“開始吧。”四個強壯的女警走過去，二人一個挾住奇
子和海子的裸臂，同時將她倆的頭深深的按了下去，接近小腿處，使二人的臀部
朝上，海子嚅囁:“這是幹什....”一個女警朝她的頭打了一掌，喝道:“不許
講話！”

幾個女警走過來，扒開奇子和海子的肛門和陰戶，將二個木制的圓錐形楔子
塞進去，用布條從襠部腰部裹緊，不讓楔子掉出來，這是防止女犯受驚後屎尿出
來。女警又拉起二人的頭，用手術鉗將二人的舌頭拉出來，用細細的馬尾絲從舌
的後部捆住，這樣二人就不能講話，這都是對死刑犯即定的程式。奇子和海子屁
股裏憋得非常難受，但此時連一句喊痛的話也說不出來。

二分隊長和其他的女警靜靜地看著女警的操作。這時，一個女警匆匆的走進
來，對二分隊長悄悄地說道:“獄長說:押送犯人的車已經到了，這裏怎麼還沒
完？要求快一點。其他的犯人都已準備好了。”

二分隊長著急地對女警說:“動作快一點。”又對那女警說:“告訴獄長，
我這裏程式多，馬上就好。”

女警們迅速地給二人套上短短的囚裙，用細繩反扣在二人的脖子上，交叉一
順，繩子竄到二人的腋下，在雪白的膀上緊纏了一匝，收緊後，又反到脖脛的繩
上，插入繩扣又散開到二人豐滿、白晰的胳膊上纏一道、緊一圈，又向中繩拉一
道，這樣反復纏綁，不一會將二人捆得像粽子一樣。

只見捆好的奇子和海子頭向上抬，粉脛微挺，一雙玉臂像蝴蝶收翅似的高高
懸綁在背後，豐臀後翹，雙腿微微外翻，兩人氣喘噓噓，香汗沁出，臉色由紅變
白，二人慢慢向地下癱去，雙唇微微嚅動，但一句話也說不出來。

女警海樂向捆綁女犯的粗壯女警路子悄悄說:“是不是捆得太緊了？別死在
路上，我看她們挺不住了。”

路子笑著說:“沒關係，最後一次捆了，到死都不解了。這叫做死捆，你剛
來，不懂，過去都是這樣。”

二分隊長命今:“快打針。”兩個女警急忙走過去給二人繩捆的胳膊上注射
了興奮劑，二人在藥物的作用下，慢慢恢復過來一點。

在院子裏，此時已是忙成一團。一輛輛卡車開進大院，車上是八名經過挑選
的強壯男警等著押解女犯。
(沒有續寫)

