234－美麗女調查員的淩辱筆錄

作者︰由紀青樹（巨英文庫特選集060）
筆錄Key-In：Donning


　　　　　　　　　　　　　　　第一篇　女調查員

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　發情的保鏢

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　池上真穗一直在屁股上感受到奇妙的觸感。

　　她正從池袋搭乘地下鐵往有樂町。在趕上下班的時間，車內十分擁擠。

　　背後的男人利用擁擠的乘客，把身體緊貼在真穗的身上，慢慢撫摸屁股。

　　這一天真穗穿的是黑底有花紋的洋裝，系一條紅色的寬邊腰帶做裝飾。

　　這是很大膽的配色，但更大膽的是洋裝的下襬在膝上三十公分處。

　　豐滿的大腿露骨的吸引男人的視線。

　　真穗多少感到興奮，在上車前就預料會發生這種事情。到那時候準備抓住
對方的手，給他一記耳光。

　　今天的色情狂動作非常巧妙。

　　來到背後，用雙腳包夾穿十公分高的高跟鞋的真穗的腳。

　　不多久，真穗感覺出有勃起的東西頂在屁股溝。

　　不用回頭看也知道那是什麼東西。

　　想移動身體，由於雙腳被夾住，無法移動。如果扭動身體，還可能讓對方
認為她是在享受那種觸感。真穗想不出抗拒的方法。

　　就在此時，那個男人把火熱的呼吸噴在真穗的耳根上。

　　一般而言，在女人身體暴露于外的部分中，可以說耳朵是最敏感的性感帶
。雖然在地下鐵的車內，但不斷的受到糾纏，難免會產生性感。

　　頂在屁股縫的男人的東西好像更膨脹。

　　如果是一般的女性，男人的硬東西可能會踫在肛門附近，可是有修長的雙
腿，屁股位置也高的真穗，正好踫到下面有大腿根夾住的柔軟部份。

　　這個男人還利用車輛的搖動，淫猥的用勃起物摩擦。

　　隔一層洋裝和三角褲摩擦到敏感的花蕊，每一次都會有甜美的感覺如電流
一般擴散到全身。

　　男人的手從屁股上繞過腰部，來到下腹部。

　　真穗急忙想撩起迷你裙的手。

　　這個男人很老練。更用力頂在屁股溝上，扭動摩擦，嘴唇也靠近到快要踫
到耳朵。

　　這種動作非常巧妙。不知不覺中，真穗已經鬆開男人的手。

　　洋裝的下擺撩起，男人的手從三角褲和絲襪上撫摸大腿根隆起的部位。

　　我投降了。

　　男人的技巧使真穗的厭惡感消失，甚至有一點欣賞他的巧妙動作。

　　真穗放鬆全身繃緊的力量，把一隻手伸到背後，輕握男人隆起的褲前部分
。撫摸數次後，拉下拉鏈，從褲內掏出肉棒。

　　堅硬火熱的觸感使真穗興奮。

　　想起來最近都沒有和男人睡覺……

　　從花蕊溢出的蜜汁早已使蕾絲花邊的三角褲濕潤。蜜汁從三角褲和褲襪滲
出，男人的手指一定感覺得出來了吧。

　　男人的手開始脫褲襪，毫不猶豫的用雙手把三角褲拉下去。

　　原來從外側包夾真穗的腳的男人之腿，現在用一隻腿插入真穗的雙腿之間。

　　真穗主動的分開修長的雙腿。男人的手指毫不客氣的撥開真穗的花瓣，向
裏面摸索。

　　「啊……」

　　真穗不由得歎氣。開始直接愛撫後，男人的技巧還是很高明。手指在每一
片花瓣上撫摸，輕輕捏弄陰核。把沾上花蜜的手指插入肉洞裏抽插。

　　受到三點攻擊，真穗已經癱瘓，完全濕潤的花蕊不停的抽搐，更大量溢出
的花蜜流到大腿根。

　　男人的手指在撫摸花瓣的同時，用大姆指揉搓肛門。如加上噴氣到耳朵，
等於是五點攻擊。

　　真穗咬緊牙關，不讓自己發出哼聲。如果可能，恨不得馬上讓手裏握住的
東西從裏面插進來。

　　「唔！」

　　在耳邊聽到男人的哼聲。就在這剎那，精液噴射在真穗的手掌裏。

　　這件事讓真穗恢復理智。男人仍繼續撫摸花瓣。真穗推開男人的手，很快
的穿好三角褲和褲襪。

　　「櫻田門站到了……櫻田門站到了……」

　　車廂內的廣播被列車聲抵消一半。

　　真穗頭也不回的擠出人群。走向出口時，有一個男人在後面搭訕。

　　「小姐，怎麼樣？一起喝一杯茶吧。」

　　真穗向男人瞄一眼，逕自的走了，未加理會。

　　年齡四十來歲，身材矮小，露出大牙，而且駝背的男人。

　　「好嘛，我想和你好好的享受一番。」

　　「不必了。」

　　真穗一本正經的回答。從她的臉上可以感受到充滿知性和氣質。一點也不
像剛才沉迷在色情遊戲裏的女人。

　　男人不斷的糾纏。

　　「嘿嘿嘿，不要這樣神氣活現的嘛。我的手指還沾有你那裏的味道。」

　　男人帶著淫笑抓住真穗的手臂。

　　「放開你的手！」

　　「我們去性交吧！」

　　「我說，要你放開手！」

　　「你不要太神氣了。」

　　真穗突然停下腳步，與此同時，猛烈的一巴掌打在男人的臉上。

　　「痛！你這是幹什麼！」

　　男人憤怒的撲向真穗。

　　真穗的手掌如刀一般砍在男人的脖子上。

　　男人搖搖擺擺的彎下身體時，真穗的腳踢中男人的腹部。

　　男人的身體仰倒在月臺上，形成四腳朝天。

　　真穗低著頭，對男人說︰「以後要看清物件再誘惑。」

　　說完，轉身快步離開。周圍的旅客露出驚訝的表情，像在看一場警匪的連
續劇。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　池上真穗走出車站後，向位於櫻田門護城河邊的地上十八層、地下四層的
建物走去。

　　建物是象牙色的磁磚，四周有各種樹木圍繞。

　　真穗從大門走進去，直接走向電梯間。

　　「每一次你的時間都很准……」

　　一個身材高挑的男人站在旁邊，眼神看著前方說。身穿整潔的夏季西裝，
系深紅色領帶，從胸口帶露出同顏色的手帕。

　　肌膚曬成銅色，使這個男人看起來比實際更強壯結實。

　　「池上調查員……」

　　從蓄小鬍子的嘴角露出雪白牙齒，微笑時眼尾顯出幾道縐紋，使他的面貌
看起來非常柔和。

　　這種樣子也許會受到女大學生的歡迎，但在真穗的眼裏看起來真是俗不可
耐。

　　這個男人和真穗一樣，隸屬於警視廳公安部的調查員一色佑一郎。

　　遇到討厭的傢伙了，真穗在心裏嘀咕。

　　「你也是被叫來嗎？能被叫來我很高興。」

　　「這是只有你才會這樣想吧。知道工作內容了嗎？」

　　「怎麼可能。是魔鬼公安部長直接打電話給我，說“七點鐘來”，真是難
得。不過對我來說，不論是什麼工作，在這段時間裏能看到池上特別調查員的
玉腿，還有什麼話可說呢？」

　　說完，臉上又出現他那特有的微笑。

　　電梯門開了，進來兩個人。還有二、三個人想進來時，一色說︰

　　「對不起，這個電梯是因為公安部長有緊急命令，請你們搭其他的電梯吧
。」

　　說完，同時按下關門和十四樓的按鈕。

　　「你怎麼可以這樣做呢？」

　　「不要緊，這一點小玩笑，公安部長會瞭解的。說起來……」

　　一色又重新在真穗的全身上下打量。

　　「池上特別調查員真是勇敢。」

　　「你在說什麼？」

　　「讓我參觀了白色蕾絲三角褲。」

　　「什麼？」真穗露出疑惑的表情看一色。

　　「哪里，哪里。只是偶然看到而已，在地上鐵的月臺上。」

　　「你看到了？」真穗害羞似的轉開臉。

　　「是看到了。不過，不需要弄到那種程度吧，他只是色情狂而已。」

　　「你怎麼知道？」

　　「那個男人叫左田五郎，是色情狂的慣犯，還兼扒手。」

　　「既然知道了，為什麼不逮捕他？」

　　「我可是公安部的調查員。怎麼能侵犯刑事部的工作，倒不如看一看有沒
有丟東西？」

　　真穗緊張的查看皮包裏的東西時，電梯停在十四樓。知道什麼也沒丟時，
已經不見一色的人了。

　　慢一步進入部長室，站在部長辦公桌前，一色回頭看真穗，臉上戴著特有
的微笑。

　　「對不起，來晚了。」因為仁木部長已經來了，真穗不得不這麼說。

　　「馬上告訴你們這一次的工作內容吧。」

　　已經有白髮的部長有一副和職務不相稱的溫和面貌，但和面貌相配的溫和
聲音。

　　公安部長的職位在警視廳內也是最重要的職位之一。歷任的部長大多升任
總監或警視廳長官、次長等。

　　不過，這位仁木部長好像沒有那種野心。

　　「最近二、三天，有人打恐嚇電話給矢田東京市長。市長預定今晚搭新幹
線到大阪府，幫候選人做競選演講。嫌犯說“要停止去大阪，不然就用實力阻
止”。」

　　「是激進派的兄弟們嗎？」

　　「還不能確定，但差不多吧。市長向我們請求保護。雖然是在野黨的市長
，有要求就必須要保護，相對的，也許能抓到他的弱點。」

　　「記得這位老先生是有愛人的。」

　　「沒有錯，也許還會帶去大阪，因為有一星期的時間。」

　　「一星期啊……」

　　矢田市長年逾六十五，不會因為一星期沒見到女人就欲求不滿了吧。

　　可是冒險找來的愛人，很愛的話，可能會在大阪相會。

　　「我們沒有辦法照顧她的愛人。」

　　「這件事我也對他說過了。」

　　「市長是如何回答的呢？」

　　「不想讓我們干涉他的私事。」

　　一色以誇大的動作攤開雙手。真穗也有相同的看法。

　　說到矢田市長，就是以特有的矢田微笑知名，對老人的醫療免費等大膽的
措施，受到老人或女性們的壓倒性支持。

　　聽到這樣的矢田金屋藏嬌，出去辦公事還帶去，自然會產生不滿的感覺。

　　當然也無法責備他自己的金屋藏嬌，可是在他重視福利的美名下，七年來
有了一千億的赤字。

　　這件事受到質詢時，他說︰「在我的任內一定會平衡。」

　　事實上，赤字是年年增加。

　　「沒有工作的能力還金屋藏嬌。」

　　一色以不屑的口吻說：「有投票權的人大概都會有這種想法吧。」

　　「在這裏發牢騷也沒有用。我套一句公式化的話，請你們盡全力保護他吧
。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　矢田坐在大阪市市長候選人日野東吉的宣傳車上。連日來從早到晚巡迴大
阪市的大街小巷，晚上還要參加日野的政見會，熱情的發表演說。

　　這種精力充沛的活動，不似一位年近七十的老人。

　　「就因為這樣才有能力包女人。」一色一面保護矢田，一面說他的壞話。

　　三天了，沒有發生任何事。

　　為保護日野，公安員警方面也派出護衛，不論從哪里，激烈派的人也沒有
辦法攻擊這兩個人的。

　　第四天也沒有發生特殊的事情。

　　「那個電話只是恐嚇而已吧。」

　　矢田似乎放心了。真穗等人還不敢大意。

　　第五天晚上，矢田在旅館的房間裏準備外出。這一天晚上沒有任何的預定
行程。

　　「要去哪里呢？」

　　「要去見一個人。是一個很好的朋友。可能到明天早晨才會回來。我說你
們不要跟來……但還是會跟來吧。」

　　「是，因為這是我們的工作。」

　　真穗看一下一色，一色以眼神表示去隔壁的房間。

　　「我們要用五分鐘的時間準備。」

　　真穗說完，和一色一起進入隔壁的房間。

　　這幾天以來，他們兩個人除必要的話之外，沒有任何交談。

　　其實說起來是真穗不理一色。

　　原因是為了那個叫左田五郎的色情狂。

　　那一天真穗離開警視廳後，立刻搭計程車回家。又突然想起事情，計程車
折回警視廳的途中，看到意外的事。是一色和左田五郎並肩走在路上。

　　從一色的鬍子下看到白牙。是不是說到她而在笑呢？想到這兒，真穗又羞
氣，同時也產生疑心。

　　一色平常都開他的愛車ＢＭＷ，為什麼偏偏在這個晚上坐擁擠的地下鐵呢
？若說偶然，是不是太偶然了呢？

　　真穗下了計程車，開始跟蹤。

　　一色和左田五郎進入咖啡廳，談了二十分鐘左右分手時，看到一色交給左
田五郎一張紙。

　　真穗繼續跟蹤左田五郎，到櫻田門車站時，開口說︰「我有事找你，能不
能和我一起走？」

　　左田五郎回頭看到真穗，拔腿想跑。

　　「你想要我逮捕你呢？」

　　左田五郎停下腳步不動。

　　「知道我是誰嗎？」

　　「是，知道。」

　　「你說說看。」

　　「公安部特別調查員池上真穗小姐。」左田彎曲已駝的後背，像受責駡的
學生，眼看著前方回答。

　　「答得很好。為表示嘉獎，請你喝茶吧。跟我來。」

　　真穗邁開從迷你裙露出的玉腿，大步向前走。左田五郎的視線集中在大腿
上，跟著真穗提起地下鐵發生的事，左田五郎這才開口說︰

　　「一色先生對我很照顧，我本來不想說的，除了做色情狂和扒手外，還做
情報販子。和一色認識七、八年之久了。」

　　「那麼我問你。在電車上對我做出色情狂的行為，是已經知道我是公安部
的人了嗎？」

　　「這個……這個……」

　　「你要老實回答！」

　　真穗手拍桌子時，左田五郎的身體顫抖，手裏的咖啡杯幾乎撒出咖啡。

　　「是，是的。」

　　左田五郎的面貌，平時會讓對方感到恐懼，可是被真穗美麗的大眼精怒視
，他這樣的人也嚇得縮脖子。

　　一方面是先前在地下鐵的月臺上遭受懲罰，同時看到充滿知性和高貴的美
貌，把他的氣勢完全壓倒。

　　「是從一色那裏聽來的嗎？」

　　「這……是……」

　　「那麼，你是奉命行事囉？」

　　「什麼？」

　　「不要裝傻。」真穗的眼裏發出母豹般的光澤。

　　「你也不是糊塗到明知是公安部的調查員，還做那種色情狂的事吧。一定
是什麼人命令你這麼做的。」

　　「是……這樣的。」

　　「把命令你的人的名字說出來。」

　　「一色先生……」左田五郎很快的說出名字來。

　　第二天在前往大阪的新幹線上，真穗把這件事告訴一色。

　　「你為什麼命令那個人做那種事呢？」

　　「這還用問嗎？因為我自己無法下手。」一色是毫無悔意的樣子。

　　從此以後，除非必要，真穗不再和一色說話了。

　　但現在到必要的時候了。

　　「他究竟要去那裏呢？」

　　「這還用問嗎？是這個。」一色豎起小指。

　　「你怎麼會知道？」

　　「今天午飯吃了什麼？」

　　「鰻魚。」

　　「晚飯呢？」

　　「牛排。」

　　說到這裏，真穗明白了。

　　「有關矢田的資料上寫著“矢田在和愛人幽會前一定會吃鰻魚和牛排”，
你不是也看過了嗎？」

　　「可以讓他去嗎？」

　　「有什麼辦法。今天晚上應該準備一付耳塞了吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　矢田和愛人野澤壽子見面不是在旅館，而是在普通的住宅區。

　　「這是我朋友的別墅，今晚特別請他借給我用。」

　　矢田這樣解釋，絲毫沒有向真穗等人隱瞞的意思。

　　「我留在車上，在稍離開的地方監視，每二小時換班吧。」

　　「好吧。」

　　「他的那一邊就拜託你了。」

　　一色說完，把車開走，轉進巷子後，車子消失了，可能在附近轉一圈後再
回來吧。」

　　真穗和矢田一起走進玄關門。

　　穿素的藍色條紋洋裝的野澤壽子出來迎接，年約三十五、六歲，肌膚細
白。

　　「這位是公安部的池上小姐。」矢田介紹真穗。

　　「麻煩你照顧了。」

　　壽子小聲說。她看真穗的眼光，呈現出近似敵意的冷漠。

　　「想喝什麼嗎？」

　　「嗯，喝白蘭地吧。」

　　矢田走進客廳，拿來白蘭地。把三個玻璃杯放在桌子上。

　　「池上小姐也喝一杯吧。」

　　「不，現在是服勤中。」

　　「不要這樣太認真，喝一杯也沒什麼大礙吧。」

　　在倒酒的時候，拿來冰塊和水。真穗只好和他們同坐。

　　有兩個美女圍繞，再加上酒意，矢田顯得很高興。

　　儘管有真穗在一旁，摟住壽子的腰，用女性般的聲音說起選舉的事情。

　　他在選民面前絕不會露出這種樣子，賴以出名的矢田微笑；現在看起來也
只是好色老人的微笑而已。

　　的確，矢田一面摟住壽子的腰，眼睛卻在真穗從迷你裙露出來的大腿上打
轉。

　　壽子敏感的發覺那種眼神後，以嬌柔的聲音說︰「什麼時候帶我去巴黎呢
？」一面說，一面撫摸矢田的大腿。

　　「巴黎嗎？嗯，以後都這樣。我要你肯定的答應。」

　　「好吧，好吧。最近一定會帶你去。」

　　聽到兩個人的對話，真穗不耐煩的站起身，說︰「我要失陪了。」

　　「你要去哪里呢？」

　　「我還沒有查看其他的房間。」

　　「是不是也要看臥房呢？」

　　「要，因為這是我的職責。」

　　「那麼，我陪你去吧。因為沒有這個鑰匙，進不了臥房的。」

　　矢田露出手裏的鑰匙，握住壽子的手站起來，說︰「你也一起來吧。」

　　「可是……」壽子向真穗看一眼，似乎把她視為多餘的人。

　　「你不肯聽我的話嗎？」

　　聽矢田這樣說，壽子很不情願的跟在後面。

　　奇妙的是，矢田所說的臥房是在地下室。

　　進入房間時，真穗產生彷佛頭部受到重擊的感覺。

　　牆上掛滿皮鞭和各種手銬腳鐐、繩索等，還從屋頂垂下幾根條。

　　在房角還有用鐵欄杆做的籠子、三角木馬、婦產科用的診療台等。

　　「這……這是……」真穗驚訝得說不出話來。

　　「這是一般人所說的遊戲房。怎麼樣？相當不錯吧。」矢田面不改色的說。

　　「我們就有這種嗜好。這種情形連公安部也不知道吧。」

　　真穗對矢田的話幾乎有一半沒有聽到，不知何故，嘴裏幹幹的，心跳加速。

　　「壽子，把衣服脫了。」

　　壽子的表情變緊張。

　　「不要……有人在這裏。」

　　真穗突然警覺過來，說︰「失陪了。」說完，向樓梯走去。

　　「等一下，我還沒有說你可以離開。」

　　「但這裏沒有我的事吧。」

　　「有沒有事由我來決定。我要你暫時留在這裏，不然不能放心的遊戲。」

　　聽矢田這樣說，真穗沒有辦法離開。

　　「壽子，你還不快脫衣服。」

　　「我不要這樣……」壽子抱緊胸口，往後退。

　　「你是奴隸，不聽主人的命令了嗎？」

　　「……」

　　「你不聽我的話，就取消去巴黎的事。」

　　壽子看一眼真穗，說︰「知道了。」

　　好像認命了，開始脫洋裝。

　　雖說三十多歲，但穿上黑色乳罩和三角褲，以及褲襪的肉體，還是很美。
腰不是很細，但豐滿的胸部和屁股足以彌補此一缺點。

　　矢田把壽子的雙手固定在從屋頂垂下來的皮手銬上。打開設置在牆壁的開
關。與皮鞭連結的鐵被滑車拉起。

　　壽子的雙手隨之高高舉起，身體形成一直線。

　　知道壽子必須用腳尖站立時，才把開關關閉。

　　「要看清楚，以便上司問話時能回答。」

　　矢田帶著冷笑對真穗說。然後從牆邊拿來前端分出幾條的皮鞭，來到壽子
的身後，把褲襪和三角褲拉下去，露出豐滿的屁股。

　　「要開始了！」

　　先用皮鞭在屁股輕撫後，立刻開始抽打。

　　「啊……」

　　隨著皮鞭的聲音，壽子的身體向後仰，發出驚叫聲。矢田毫不留情的從各
種角度連續抽打。

　　真穗站在樓梯邊，不由得轉開臉。

　　不過，聽到打在屁股上的聲音和壽子發出的苦悶聲時，真穗的身體產生甜
美的搔癢感。

　　二十三歲的真穗還沒有固定的男朋友，因為是美女，不斷的有男人追求，
但絕大多數的男人知道真穗的職業後就打退堂鼓了。

　　她是女調查員，但畢竟是女人，不可能沒有性欲。外表秀麗，又有健康豐
滿的肉體，對性的欲望自然也比一般人強烈。

　　還沒有對任何人說過，有時發覺在自己的肉體裏隱藏著淫欲，連真穗本人
都感到驚訝，但也沒有因此就想廉價出售自己的肉體。

　　她有排欲望的物件，那就是現在的工作。生命面對危險時，會產生無比
的充實感。

　　在生死邊緣的工作，個中的緊張感和刺激，甚至會演變成性高潮。

　　這絕不是誇大其詞。每次面對危險後，真穗的三角褲都變濕潤。

　　真穗對淫邪的遊戲，把臉繃緊得自己都感到奇怪。

　　在一般的情形下，這是不允許的行為。雖說是一種遊戲，男人把弱女子吊
起，用皮鞭抽打就是不當的行為。

　　而且這個男人是現任的市長。

　　真穗的感情達到憤怒的程度。同時這種變態的景色，不知何故使真穗內心
深處受到震憾。

　　矢田放下皮鞭，改拿電動假陽具玩弄壽子。

　　開始時還在意真穗視線的壽子，如今也完全投入遊戲裏，不斷發出淫糜的
哼聲。

　　真穗把這個聲音聽成是自己的聲音。全身的血液因淫蕩而沸騰，下意識的
夾緊雙腿扭動。

　　「這……這個……」

　　真穗想對矢田說話，可是喉嚨抽搐，發不出聲音來。

　　丟下熱衷於遊戲的兩個人，真穗從樓梯走上去。由於雙腿無力。無法伸直
雙腿行走。

　　走出地下室，真穗立刻進入在廚房前的廁所，撩起迷你裙，迫不及待的拉
下褲襪和三角褲，在高開叉的白色三角褲底，沾滿蜜汁，發出淫猥的氣味。

　　因為三角褲很薄，摸褲襪的底部時，發現已經濕了。用力分開修長的雙腿
，用手指撥開黑影下的花唇。

　　「啊……」

　　僅僅如此，如觸電般的快感向全身擴散。花瓣內側濕淋淋的幾乎要滴下液
體來，真穗的手指忍不住滑入到花蕊深處。

　　就在此時，聽到廚房的方向有什麼聲音，真穗手指留在花蕊裏，全身開始
緊張。在緊張中，從腋下流出一滴冰涼的汗水。

　　這不是耳朵的錯覺，真穗慢慢拔出手指，穿上三角褲和褲襪，打開皮包，
拿出小型的自動手槍，輕輕打開廁所的門。

　　豎耳傾聽，但什麼也沒有聽到。地下室可能有遮音設備，遊戲室的聲音傳
不到外面來。

　　真穗走向廚房，有走廊的燈光，所以廚房不是漆黑的。一時之間，覺得沒
有任何人。重新拿好手槍，向餐桌方向走過去時，感到左手邊有人的動靜。

　　在真穗回頭看的同時，有一個黑影向她揮棒。

　　扭動身體閃躲，可是在右肩下感受到強烈的衝擊，手槍滑落在地上，來不
及拾起。

　　黑影閃動，做第二次攻擊。這一次真穗來不及閃避，只好向對方的身體沖
去。

　　這個男人發出輕微的哼聲，身體前曲。與此同時，真穗的手掌劈在男人的
脖子上，男人晃一下就倒下去了。

　　「可惡……」

　　這是另一個男人的聲音。看到有鐵管橫掃過來，這一次無法閃避，鐵管擊
中腰部。真穗倒在先前倒在地上的男人身上。

　　鐵管向真穗的頭部揮過來。

　　在千鈞一髮之際，真穗從地上拾起倒下來的那個人掉落的鐵管擋住揮下來
的鐵管。

　　真穗產生能打勝的信心。撥開對方的鐵管，用力捅對方的胸口。

　　這個男人的頭踫到餐具架上，昏倒。真穗的劍道是三段。

　　拾起手槍，急忙趕去地下室。右肩還有一點痛。

　　打開地下室的門向裏面看。壽子仍舊高舉雙手吊在那裏，但看不到矢田。

　　「快來救我。」壽子發現是真穗，大聲求救。

　　「市長呢？」真穗一面下樓梯，一面問。

　　壽子的眼睛轉向樓梯的下面，好像不敢說話的樣子。

　　「在這裏。」

　　樓梯下面傳來聲音。有一個身材矮小，但健壯的男人用小刀指著矢田的喉
嚨。

　　「丟下手槍，到這邊來吧。」

　　真穗有一點猶豫，擅長射擊，但還是沒有信心不讓矢田受傷就命中背後的
男人。

　　「你怎麼了？不管市長的後果了嗎？」

　　那個男人在對正矢田喉嚨的小刀上更用力。

　　「啊……你快照他的話做。」矢田發出哭求的聲音。

　　「不要做這種無用的事。這個房子已經有人監視。早就知道你們會侵入，
已經向員警聯絡了。」

　　手持小刀的男人，冷笑一聲說︰「已經向你的夥伴打過招呼了。用這個。」

　　聽到背後有聲音，真穗回頭看到兩個男人扛著鐵管站在那裏。就是剛才在
廚房打鬥的那個男人。

　　「你的見面禮夠狠的了。這一筆帳我會加倍奉還的。」戴眼鏡的男人摸著
肚子說。

　　「和那個無用的小白臉差太多了。」蓄鬍子的男人說。

　　在真穗的眼底，剎那間出現一色的臉孔。

　　「快丟下手槍。」男人用強烈的口吻說。真穗咬緊嘴唇，把槍丟在腳下。

　　真穗只有照做了。

　　戴眼鏡的男人拾起手槍，指著矢田說︰「派女人來保鏢，員警也太小看我
們了吧。」

　　持小刀的男人來到真穗的面前。

　　「我要搜身，檢查一下有沒有其他的武器。」說完，開始在真穗身上尋找。

　　「咦？這是什麼呢？」

　　男人抓住胸前隆起的豐乳用力揉搓。真穗不由得抓住男人的手。

　　「放開你的手。」

　　真穗瞪男人，但還是放下自己的手。

　　男人得意的笑了。繼續在乳房上揉搓一陣後，手向下半身移動。

　　「你把裙子撩起來。」

　　真穗繃緊臉。

　　「你自己弄吧。」這是真穗最大的抗拒。

　　「照我的話做，不然那個肥豬要受罪了。」男人指著矢田。

　　「救命啊……我們來談吧，不要使用暴力。」

　　「吵死了，讓他閉嘴！」

　　抓住矢田的年輕男人一拳揮打在矢田的臉上。

　　矢田的臉向後仰，身體軟綿綿的靠在那個男人的身上。

　　「不要打市長！」真穗大叫。

　　「這是你不順從的關係。只要聽話，我保證不殺你。反抗的話，就不能保
證你的命了。」

　　真穗只有點頭。

　　「快把裙子撩起來。」

　　「真卑鄙。」

　　真穗撩起迷你裙的下擺。

　　剛才溢出蜜汁的味道散發出來。透過黑色褲襪看到三角褲緊貼在下腹部。

　　男人的手在渾圓有彈性的屁股上撫摸。

　　「這個屁股真好，讓你當員警太可惜了。」

　　另外兩個男人的視線盯在大腿上。

　　「把腿分開。」

　　真穗把抓住裙子的手握緊，但還是分開修長的雙腿。

　　男人伸出手，在大腿根上隆起的部位撫摸。

　　「喂，杉田，幹了她吧。」

　　剛才打昏矢田的戴黑邊眼鏡，留著長髮的男人，伸出舌頭舔一舔嘴唇說。

　　「當然要幹，但不是在這裏。把這個女人和市長一起帶走。」

　　男人的臉上都露出好色的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　到這一群男人的地盤，開車需要三十分鐘。

　　眼睛被蒙上，雙手被困綁於背後，真穗無法知道身處何地，更遑論在不熟
悉的大阪。

　　在車上幾乎沒有逃走的機會，即便能逃走，但那樣會使市長的生命有危險。

　　現在跟他們去了以後，再設法求援，是比較明智的方法。

　　方法只有一個。那就是真穗的高跟鞋後藏有發報機，只要旋轉左腳的後跟
，求救的信號就會發到大阪府警察局的公安本部。

　　現在因為雙手綁在背後，還沒有這個機會。

　　真穗和矢田以及壽子被帶去的地方是看起來很普通的一棟房子。

　　房間裏空空蕩蕩，沒有家俱。在第一間六個榻榻米的房間裏，雜亂的放著
報紙、吃剩的空碗面，啤酒罐等。

　　「馬上做攝影的準備。」

　　杉田說完後，幾個男人從汽車上搬來錄影器材、燈光等器具。

　　「這是要幹什麼？」

　　「要把你們這些豬的實情錄影，讓百姓們看。讓百姓知道市長是如何浪費
百姓的稅金，以滿足自己的欲望，還有保護這種人的腐敗員警。」

　　矢田的臉色大變。

　　「不能亂來。我是為了增進老人的福利，不曾做過違法的事。」

　　「我不想聽你的演說。你再囉嗦，我可要割掉你的舌頭。」

　　杉田的怒吼使矢田噤若寒蟬。

　　杉田確實有什麼事都會幹的狠勁。

　　「準備好了的話，就從你開始吧。」

　　真穗被杉田推到房中央站立。

　　「你想保護市長的生命，就不要做出怪動作。」

　　杉田說完，解開困綁手的繩子。

　　燈光亮了，戴眼鏡的男人操作錄影機。

　　「要繼續檢查身體，脫褲襪吧。」　

　　真穗認命似的把手伸入迷你裙內，拉下褲襪。

　　這是好機會。男人們的視線集中在從迷你裙露出的三角褲和大腿根上。

　　真穗故意把上身深深彎下，露出白色比基尼式三角褲，把褲襪拉到腳踝。
就在想伸手拿鞋跟時，杉田突然說︰「等一下！不要用手脫高跟鞋！」

　　「什麼？」

　　「照我的話做！」

　　真穗在心裏咋舌，但沒有表現在臉上，露出疑惑的表情，靠近腳後跟，脫
下高跟鞋。

　　杉田走過來，拿起脫下的高跟鞋。

　　「記得看過從鞋尖冒出小刀，現在想起來了。」

　　說完，眼睛盯著真穗看，開始檢查高跟鞋。

　　真穗的背脊發涼。

　　「好像是一般的高級高跟鞋。看樣子，員警的待遇還不錯。」

　　杉田說完，把高跟鞋擲向牆角。

　　「繼續脫，該脫上衣了。」

　　至少唯一的一張王牌沒有被發現，真穗松一口氣，脫下襯衫，解開乳罩的
掛鈎。用一手擋住胸前，取下乳罩。

　　「把手放下來。」

　　真穗的視線盯在杉田的身上，把雙手放下。

　　露出來的乳房是雪白而豐盈，淺紅色的乳頭向上翹起，男人們都瞪大眼睛
盯著乳房看。

　　「脫三角褲。」

　　在脫裙子前，要她脫三角褲的要求，使真穗咬牙切齒。但也只有先脫三角
褲，再讓迷向裙落在腳下。

　　「把她困綁，吊起來。」

　　聽到杉田的命令，兩個男人拿來繩子和鐵管。

　　「把手伸出來。」

　　戴眼鏡的男人困綁真穗的雙手。這個男人的名字叫細野。

　　「剛才承蒙你照顧了。」

　　把剩餘的繩子交給名叫江島，臉上有青春痘痕跡的男人。

　　「我要回謝了。」細野說完，用力捅真穗的腹部。

　　「噢！」真穗發出痛苦的哼聲，彎下腰。

　　「總算會鞠躬了。」

　　細野抓住真穗的頭髮，拉直身體，又在腹部上猛打。

　　「唔……」真穗不由得蹲下去。

　　「喂！到這邊來。」

　　江島抓起繩子，拉真穗到隔壁的房間。因為還沒有抬起身體之前就拉，真
穗的身體撲倒在地上。

　　「這樣就不行了，公安部的調查員也真沒用。」

　　細野揪住頭髮，強行拉起真穗。

　　「等一等……」

　　真穗還來不及站起來，只好跪著拼命向前爬。

　　「快一點！」細野粗暴的在真穗的屁股上猛踢一腳。

　　「噢！」

　　真穗又倒下去。江島不等她爬起來，把真穗的身體向前拖，到房梁下才停
止。把繩子繞過房梁，用力拉。

　　「啊……」

　　真穗的身體逐漸離開地面，直到必須用腳尖站立時，江島才把繩子固定。

　　燈光和鏡頭朝著真穗的玉體。

　　「開始吧。」

　　江島和細野戴上只有眼睛、鼻子、嘴挖開洞的面具，撲向真穗的乳房。

　　細野在左，江島在右。揉搓乳房，把乳頭含在嘴裏吸吮。

　　這是根本不理會技巧的粗暴愛撫，但對現在的真穗而言，根本考慮不到那
種問題。

　　「唔……啊……不要……」

　　侮辱感和厭惡感使得真穗皺起眉頭，拼命的搖頭。

　　細野蹲下去，舌頭舔到下腹部的陰毛。細野想把腿分開，可是真穗雙腿用
力，不肯分開。

　　「喂！來幫忙拉開她的腿。」

　　江島從牆邊拿來繩子和鐵管，兩個人一起拉開真穗的腿。

　　「不，不要！」

　　真穗大叫，扭動身體抗拒。但對方是兩個男人，很快的就把雙腳拉開，綁
在鐵管上。

　　細野蹲在真穗的面前，看到美麗的雙腿和大腿根，忍不住把嘴壓到陰毛上。

　　「唔……啊……」

　　真穗咬牙切齒的忍耐厭惡感，細野還把花瓣用手指拉開，伸出舌頭舔。

　　舔一下，嘗到美味後，開始不顧一切的猛舔。

　　不久，回頭對杉田說︰「可以了吧，我實在忍不住了。」

　　細野摸一下自己褲前隆起的部分。

　　「不，還要繼續弄三十分鐘。」

　　「為什麼？」

　　「你不要問，夜晚是很長的。」

　　細野吞下口水，又開始用舌頭舔。這時，江島來到真穗的背面，伸手到前
面撫摸乳房，還把舌尖插入真穗的耳孔裏扭動。

　　真穗感到狼狽。這樣不斷的愛撫三十分鐘，她的身體一定會有所反應。那
樣就不如早一點讓他們姦淫。

　　杉田沒有立刻採取行動，一定看出真穗的身體很快的有性感反應。真穗咬
緊牙關。

　　細野和江島的愛撫雖然單調。但非常執著。真穗咬緊的牙關也逐漸分開，
開始發出如啜泣般的甜美哼聲。

　　這樣的嗚咽聲越來越大。

　　男人的舌尖很偶然的踫到躲藏在包皮裏的粉紅色嫩芽。

　　「啊……唔……噢……啊……」

　　真穗極力忍耐，但對不斷湧出的快感，沒有辦法抗拒。

　　「十分鐘了嗎？」

　　「還有五分鐘。」

　　「啊……饒了我吧……不要這樣了……」

　　蜜汁從分開的大腿根如洪般的流出來。

　　「時間還沒到嗎？」

　　「還有三分鐘。」

　　真穗已經無法忍耐，全身的官能火熊熊燃燒。可是男人們還沒有插進來，
簡直像官能的地獄。

　　「還沒有到嗎？」

　　「還有一分鐘。」

　　細野等人在心裏一面數秒，一面愛撫。真穗也在數秒。

　　五秒……四秒……三秒……

　　細野站起來脫褲子。

　　「杉田，可以了嗎？」

　　「好，你幹吧。」

　　事實上已經超過三十分鐘。真穗被三個男人不停的玩弄將近一個小時。

　　細野抱住真穗的屁股，把勃起的肉棒挺過來。

　　真穗毫無抗拒的力量。反而挺出屁股，使對方易於插進來。

　　肉棒插入的剎那，真穗的嘴裏發出露骨的淫蕩哼聲。

第二章　野獸們的蜜宴

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　感到輕度的嘔心，一色在汽車裏醒過來，後腦還感到陣痛。

　　約三十分鐘前，看到有一輛車停在前面，因此從一色的這個位置看不見大
門。

　　等了十分鐘仍沒有開走的動靜，一色就下車去告知對方開車。

　　向駕駛座看去的同時，汽車後門開了，有一個男人走出來。回頭的瞬間，
鐵管打在後頸上。就這樣失去意識。

　　現在看不見那輛車了。

　　可惡！

　　一色用手摸後頸，下了車，向大門走去。

　　「矢田，站起來。」杉田用鐵管指著矢田說。

　　「你只是看還不夠吧。現在由你來幹。」

　　「我……不用了……你們享受吧……」矢田的背後緊靠在牆上猛搖頭。

　　「你要照我的話去做，還是皮肉想找痛苦呢？」

　　杉田把鐵管高高舉起。

　　「等一等……我做……千萬不能用暴力……」矢田緊張的大叫，立刻開始
脫衣服。

　　當三個人輪番姦淫真穗時，還勃起的肉棒，脫光衣服後便軟綿綿的垂下來
。不過，一大把年紀的身體，說起來還算有光澤和彈性。

　　「怎麼搞的，完全縮小了。」細野在攝影機旁邊說。

　　「只要摸一摸乳房，舔一舔陰戶會硬起來的。快開始吧。」

　　杉田用鐵管拍打矢田市長的屁股。

　　矢田搖搖擺擺的來到真穗的面前。

　　「你要原諒我，我這是被逼的。」

　　「來吧……我已經認命了。」

　　「好吧。」

　　矢田的手伸向豐滿的乳房。這是被三個男人吸吮、揉搓，沾滿唾液和汗水
的乳房。

　　矢田從下麵捧起乳房愛撫，當把粉紅色的乳頭含在嘴裏舔，真穗的身體立
刻產生甜美的電流。

　　矢田的愛撫，無論在技巧或耐性上都強過年輕的男人。矢田的舌頭從乳房
下向腋窩，從側腹到腰骨滑動時，真穗不得不緊咬嘴唇，以免發出甜美的哼聲。

　　看到矢田的舌頭舔向下腹部，杉田說︰「來！幫忙一下。」

　　和江島從真穗的兩側，把真穗的大腿抬起，因此赤裸的大腿向左右分開到
最大限。

　　矢田彎下腰，用舌頭舔露出來的花瓣。

　　「啊……啊……」

　　從舌尖接觸到花蕊的剎那，真穗赤裸的身體開始顫抖。同時，溢出大量蜜
汁。

　　這時，矢田又發揮巧妙的舌技。首先用舌頭和兩片嘴唇夾住花瓣舔。再用
舌尖找到嫩芽摩擦。

　　那種舔的方式不是用力舔，而是用舌尖輕觸，這樣不停的刺激。

　　然後在肉洞的周邊由下向左上，反復的舔，但並沒有進入肉洞裏。這種方
法使真穗產生迫不及待的急躁感，花蕊也濕潤到最大限。

　　「矢田先生，差不多可以給她插進去了吧？」

　　「是……可是……」

　　矢田惶恐的看著自己的下體。肉棒開始勃起，但還沒有達到能結合的程度。

　　「你怎麼搞的！能金屋藏嬌的人不可能硬不起來吧。」

　　「可是……近來……要女人給我吸吮，不然硬不起來。」

　　「哼！真是奢侈的老頭子。」在一旁説明真穗大腿的江島說。

　　「算了，把女人放下來。讓女調查員吸吮肉棒的場面也不壞。」

　　吊起的手鬆綁，改綁在背後的真穗，被推到矢田前跪下。

　　「舔吧。」

　　矢田抓住真穗的頭髮，把她推到尚未完全勃起的肉棒上。

　　真穗的表情因恥辱和憤怒而繃緊，但在男人的守望下，赤裸的跪在男人面
前口交的行為，使真穗感受到火一般淫糜的快感。

　　伸出舌頭把肉棒含入嘴裏，一直吞入到喉頭深處，用舌尖圍繞龜頭舔，矢
田的肉棒在真穗的嘴裏很快的開始勃起。

　　喉嚨感到痛苦，於是吐出肉棒，在勃起的陰莖背面用舌尖摩擦。從矢田的
嘴裏露出哼聲。

　　真穗又把肉袋裏的球一個一個的含在嘴裏吸吮。

　　雖然還不到硬邦邦的程度，但以他的年齡而言，算是驚人的向上聳立。

　　「差不多了，就趴在這裏。」

　　真穗只好把頭靠在地上，把豐滿的屁股高高抬起。

　　「很好，順便要向市長請求給你插進來。」

　　「……」

　　稍猶豫時，鐵管打在真穗的屁股上。

　　「噢……」

　　「說！」

　　「唔……矢田市長……請給我插進來吧……」真穗閉著眼睛說。

　　矢田雙手抱住如水蜜桃般的屁股，猛然插入。
　
　　「啊……」

　　從屁股來的快感，使真穗忍不住扭動屁股，性感迅速上升。

　　抽插的動作更快了。性高潮接近了。矢田抱住屁股的手也更用力。

　　「停止！」杉田突然大叫。

　　「還差一點就……」矢田露出痛苦的表情仍在抽插。

　　「我叫你馬上停止。」

　　杉田把矢田推開。

　　「你這個市長真夠色的了。暫時把他關在隔壁的房間。」

　　杉田說完，取代矢田和真穗的屁股結合。

　　「老頭！跟我來。」

　　江島把矢田的雙手困綁後，赤裸的拉到隔壁的房間。

　　「那麼，讓我嘗一嘗這邊的味道吧。」

　　細野離開攝影機，把坐在牆角的野澤壽子拉到房中央。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　輪到第三個的杉田，正從壽子的屁股後面抽插。她是赤裸的，手腳都沒有
困綁。

　　可是壽子從開始就沒有反抗的意識，有眼睛看不見的繩子把壽子的四肢綁
緊。

　　「野澤壽子，你的弟弟在我們手裏，要和我們合作，不然不能保證你的弟
弟安全。」

　　這通電話是來大阪的前夕打來的。

　　弟弟忠生比她小十歲，是唯一的弟弟。他們自幼喪父。忠生現在就讀大學
，生活費和學費是壽子從矢田那裏拿來的金錢支付。忠生是反對這種做法。

　　「等你畢業有了工作再慢慢還吧。」

　　壽子這樣讓弟弟繼續讀書。

　　聽到弟弟被激進派份子綁架，壽子感到非常驚慌。

　　「要我合作什麼事呢？」

　　「很簡單，把你和矢田在大阪見面的地方告訴我們就行了。」

　　「這種事……」

　　「你裝傻也沒有用，我們已經調查過了。你還是坦白的說出來，這樣可以
饒了你弟弟一命，不然……」

　　「還什麼也沒有做。」

　　「我弟弟真的沒有事嗎？如果在你們那裏，讓我聽一聽他的聲音吧。」

　　「當然可以。」

　　立刻聽到近似吼叫的聲音。

　　「姐姐！我不要緊……不用擔心……我現在……」

　　忠生的話說到這兒就斷了。

　　「忠生，你怎麼了？你做了什麼事……」

　　「不用擔心，他想把這個地點說出來，所以把他的嘴封住而已。你怎麼辦
？難道對弟弟要見死不救嗎？」

　　「好吧……不過，一定要讓我弟弟安全回來。」

　　「我們會遵守諾言，只要你不背叛我們。這件事不可以告訴市長或任何人
。萬一漏給任何人，你弟弟就沒命了。」

　　「是……」杉田的動作開始加速。

　　沒有辦法抑制在體內擴散的快感。女人過了三十，身體是最成熟的。

　　這三個男人都是二十來歲，和矢田半勃起狀的東西全然不同。好久沒有嘗
到如此健壯的男人的味道了。

　　壽子無法享受到最後，因為男人們都沒有在壽子的體內射精。

　　剛才的細野就是等待杉田在真穗的體內射精後，立刻壓在真穗的身上，然
後射精。江島也是如此。

　　現在正在抽插的杉田一定也會那樣做。

　　嫉妒和屈辱在壽子的心裏盤旋，不只如此，矢田也傷害壽子的自尊心。

　　矢田已經無法做正常的性交，所以平時向壽子要求虐待遊戲，用皮鞭抽打
，把蠟油滴在身上，用電動假陽具折磨。

　　最近這樣的做法還不能勃起，於是開始浣腸。在真穗的面前，只要撫摸她
的乳房，用舌頭舔下腹部，等到真穗給他口交時，竟然完全勃起。

　　確實，真穗是個完美無缺的美女。有氣質和知性，身材高挑，腿的曲線美
好，乳房和屁股豐盈，更重要的是她年輕。

　　這些壽子都承認，但不肯承認真穗比她更富魅力。

　　杉田的抽插動作變快了。

　　「啊……」

　　壽子發出甜美的嗚咽聲，主動的扭動豐滿的屁股，同時勒緊男人的肉棒。

　　就在快要達到性高潮時，杉田的肉棒拔出去了。

　　杉田在壽子的身邊仰臥，說︰「來吧。」

　　壽子想騎到杉田的身上。

　　「笨蛋，不是你。」

　　杉田推開壽子，拉真穗騎到他的身上。

　　細野和江島同時發出淫笑聲。

　　「清理後事吧。」

　　說完，站在壽子的面前，把沾滿真穗的蜜汁和男人精液的肉棒，塞入壽子
的嘴裏。

　　屈辱感使壽子的全身顫抖，但還是用舌尖把萎縮的陰莖舔乾淨。

　　雙手仍綁在背後的真穗，騎在杉田的腰上，主動扭動屁股，發出性感的聲
音。

********************************************************************

　　接到一色的通知，五分鐘後警車趕到。

　　「市長和公安部的女調查員，以及市長的愛人都被激進派份子給綁架了。」

　　接到通知後，立刻在全大阪市進行嚴密的臨檢，成立警網。

　　「是不是很晚了就打瞌睡了？」

　　公安部的二穀警部露出冷漠的眼光挖苦道。

　　「是……對不起。」

　　無論受到什麼樣的責備都百口莫辯。

　　自認為並沒有粗心大意，可是發生不良後果就被視為怠忽職守，是這個行
業常有之事。

　　唯一能做到的就是記住停在前面的車型和牌照號碼，大概不需要多少時間
便能找到吧。

　　唯一擔心的是真穗的安危。

　　在真穗的高跟鞋後跟設置有發報機，發生危險時只要轉動一下就能知道她
的位置，可是到現在沒有發現任何信號。

　　這表示她現在處於無法轉動高跟鞋鞋跟的狀態。

　　你不要死。我還沒有和你這個警視廳的第一美女同床共眠哪。

********************************************************************

　　真穗和壽子相對而立，不過，真穗的雙手困綁於背後。在壽子的腳下有一
把竹刀，兩個人都是一絲不掛的。

　　「開始決鬥。」

　　杉田下達命令。他們各在真穗的身上發兩次後，對這樣的玩法感到膩了
，於是決定讓兩個女人搞同性戀。

　　普通的同性戀又不夠刺激，要讓一個人做女王，另一個做奴隸。於是決定
用決鬥區分誰是主人和奴隸。

　　「但她是會武術的調查員，應該公平的決鬥。」

　　杉田把真穗的雙手仍困綁於背後，而壽子可以拿竹刀。

　　真穗完全沒有鬥志，連壽子也一樣，只是低頭看腳下的竹刀。

　　「怎麼樣？不肯聽我的命令嗎？」

　　「不可能的，我做不到。」真穗用低沉的聲音說，同時搖搖頭。

　　「是嗎？不過，你應該能做到的。」

　　杉田看著壽子，說︰「你沒有忘記弟弟的事吧。」

　　壽子的表情緊張了。

　　「你想安全的救他出來吧。」

　　真穗聽不懂他們的談話。壽子突然拿起竹刀。

　　「要認真的幹，勝利的就可以玩弄對方，輪的就當對方的奴隸。」

　　壽子拿竹刀的手用力，表情僵硬，眉毛倒豎。

　　「壽子！你等一下！」

　　真穗這樣叫也沒有用。竹刀揮向真穗。

　　真穗勉強閃開，但又立刻橫劈過來。竹刀尖端從乳房下緣掠過。真穗倒在
地上閃躲。

　　壽子的竹刀向真穗的頭揮下來。真穗滾動身體，第三次打在肩上時，真穗
的腿纏繞在壽子的腿上。

　　壽子的身體失去平衡倒下。真穗迅速爬起來，把竹刀踢向牆角。

　　此時，壽子抱住真穗的腿，力量很大，真穗毫不留情的一腳踢在壽子的腹
部。

　　壽子發出痛苦的哼聲，但沒有鬆開真穗的腿，想繼續踢時，壽子咬到她的
小腿肚。

　　猶豫一下時，腿被絆倒，真穗一屁股跌坐在地上。

　　壽子騎在真穗的身上，抓住頭髮，用力讓後腦撞地面。受到掌摑，但不是
用手，壽子是拿起丟在身邊的高跟鞋打真穗的臉。

　　「那個……把那個……」真穗還沒有說完就昏過去了。

　　壽子又抓住真穗的頭髮，拉起上半身，用高跟鞋打臉。

　　真穗恢復一點清醒，立刻用頭猛撞對方的臉。

　　壽子流出鼻血，摔倒。

　　真穗立刻撲過去，用困綁的雙手抓住高跟鞋，用力轉動後跟，但後跟沒有
動。

　　是沒有裝發報機的高跟鞋，立刻向四周看，看到離開幾公尺的牆邊有一隻
高跟鞋。

　　想滾動身體爬過去，但流出鼻血，如母夜叉的壽子舉起竹刀擋在前面。

　　這一次是無法閃避，全身都受到竹刀的猛打。

　　真穗實在不明白壽子為什麼對她如此兇猛。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　一盆冷水澆在臉上，真穗才醒過來。

　　「還不起來。」

　　壽子抓住頭髮，拉起真穗，同時掌打。

　　「你現在是我的奴隸了。」

　　「……」真穗張開蒙朧的眼睛看站在旁邊的男人。

　　「這是先前決定的。你要順從她，不然又要用這個東西了。」

　　杉田揮動一下手裏的竹刀。

　　「奴隸要說奴隸的誓言。」

　　「是……我是奴隸。」真穗說。

　　「你現在明白了嗎？」

　　「是，我明白了。」

　　「那麼，再說一次。」

　　「是……壽子女王……」

　　真穗發誓時，壽子的腳踩在真穗的頭上。

　　壽子的一切動作都是模仿矢田的。以前是她受到折磨，所以知道該怎麼做
。現在能玩弄一個比自己年輕美麗的女人，真有說不出的爽快。

　　「真穗，去把你的高跟鞋拿來。」

　　「是，壽子女王。」

　　真穗先到有發報機的高跟鞋處，背對著高跟鞋蹲下，想用手拿起來。

　　「等一下，你是母狗，不可以用手拿。」

　　「是……」

　　真穗不得不用嘴咬起高跟鞋，送到壽子的面前，然後去拿另一隻。

　　「這個高跟鞋很不錯，我要穿了。」

　　「是，請穿」

　　壽子穿上高跟鞋，問︰「好看嗎？」

　　「是，很好看。」

　　「這樣高級的高跟鞋，奴隸是用不上的，我替你穿吧。」

　　「是……可是……」

　　「你不滿意嗎？」

　　壽子穿上高跟鞋的腳踩真穗的肩膀。

　　「哼！現在把高跟鞋舔乾淨吧。」

　　「是，壽子女王。」

　　真穗跪在地上舔高跟鞋。

　　「鞋底也要舔乾淨。」

　　壽子抬起腳。真穗認為這是好機會，不顧一切的向鞋底伸出舌頭。

　　「還要舔鞋跟。」

　　壽子把高跟鞋的後跟塞進真穗的嘴裏，真穗假裝舔，用牙咬住鞋後跟旋轉
。但畢竟和手不同，轉不動鞋後跟。

　　「你在幹什麼！」壽子突然用力轉動高跟鞋。

　　「唔……」

　　嘴好像破了，真穗的舌頭感到有血腥味。剎那間，抬起頭瞪視壽子。

　　「你這是什麼表情！」

　　這一次壽子用鞋尖踢真穗的下巴，真穗的身體翻倒在地上。壽子不顧一切
的繼續踢真穗。

　　「好了，差不多了。」

　　杉田抓住壽子的肩制止。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　江島和細野把真穗拖到隔壁的房間。三坪大的房間雖然有燈光，但沒有其
他任何東西。

　　全身赤裸的矢田坐在牆邊。

　　「你們等一下。」

　　矢田急忙喊叫，可是房門立刻關上，聽到鎖門的聲音。

　　「做了什麼事？」矢田看著全身是傷倒在地上的真穗問。

　　「是決鬥。」

　　真穗連抬起身體的氣力也沒有，只是簡單的說明經過。

　　「這樣看來，壽子是女王，你是奴隸囉？」

　　矢田說完後，又問道︰「他們是不是也幹了壽子？」

　　「那種事……」

　　「你不要管，快回答。」

　　「是的。」

　　「果然……她沒有性感？」

　　「……」

　　「突竟怎麼樣？壽子是不是很高興的樣子。」矢田抓住真穗的頭髮，拉起
她的臉。

　　「我……我不知道。」

　　「不知道？原來你自己有了性感，顧不得去看別人了嗎？」

　　矢田推開真穗的頭，很不安似的在房內來回跺步。

　　「壽子是不是有弟弟呢？」

　　「有。上大學的弟弟。這又怎麼樣呢？」

　　「哦，只是……」

　　「那種不重要，還不快想辦法從這裏逃出去。真是沒有用的保鏢。剛才拍
的錄影帶流出市面怎麼辦？我的政治生涯就完了，你們怎麼向我交待？」

　　「我知道。」

　　「你知道什麼？如果知道，就快想辦法。」

「我正在想。」

　　「你太自負了。應該事先考慮到這種情形，研究好對策是你的工作吧。真
是一點用也沒有，還被那些傢伙幹到有快感，你身為調查員，不覺得慚愧嗎？」

　　真穗沒有回答。現在和任性的老人爭論是沒有用的。

　　不久，矢田卻奇妙的用溫柔的口吻說︰「我有一件事想拜託你。」

　　矢田的視線盯在躺在地上的真穗雪白的屁股上，豐滿的屁股因為受傷顯得
更性感。

　　「你大概也知道，我還沒有結束……」

　　說到這兒，把話吞進去。矢田坐在那裏，肉棒聳天而立。

　　「能不能讓我繼續弄下去？」

　　「市長，你……」

　　「不要排斥我一個人吧。」

　　矢田的臉露出標準的“矢田微笑”，向真穗走過來。

　　「請不要胡鬧了。」真穗抬起沉重的身體。

　　「為什麼是胡鬧的事。你不也和他們享受過了嗎？可以給他們幹，為什麼
不可以給我幹呢？」

　　「你是市長呀。」

　　「你是調查員。」

　　「那是……」

　　可是現在是說什麼都不能讓他接受的狀態。在只有兩個人的房間裏，雙手
綁在背後，赤裸躺在地上的美女調查員的裸體，對男人而言實在充滿誘惑。

　　「把腿分開吧。彼此享受一下，你也不會討厭這個吧。」

　　矢田的手摸到真穗彎曲雙腿的膝蓋。

　　「不，不要這樣。」

　　真穗把彎曲的腿用力伸直。腳踢在矢田的胸上，矢田的身體翻倒。

　　「你這個女人！」

　　微笑從矢田的臉上消失，瞪著雙眼向真穗的身體撲過來。

　　真穗又用腳踢，但這一次被躲開，矢田的雙拳打在真穗的肚子上。

　　「噢！」

　　真穗無力抗拒了。矢田趁真穗不能抵抗，瘋狂的揮拳，即便是老人的拳頭
，已經虛弱的身體還是受不了。

　　「啊……饒了我吧……求求你……不要這樣了……」

　　「你答應照我的話做嗎？」

　　「是……照你的話做……」

　　「做我的奴隸嗎？」

　　「願意……」

　　「那就要宣誓。」

　　「是……」真穗抬起身體，跪在矢田的腳下，額頭貼地宣誓。

　　「主人，我池上真穗，從現在起願做主人的奴隸。」

　　「好，舔吧。」

　　矢田抓住真穗的頭髮，把肉棒塞入嘴裏。真穗只好用舌頭舔。

　　肉棒立刻開始膨脹。

　　「是不是很好吃？要更用力的吸吮。」

　　矢田的屁股向前挺，龜頭踫到真穗的喉嚨。

　　「噢……唔……」真穗不由得皺眉頭。

　　「你就在這裏躺下吧。」

　　「是，主人。」

　　真穗在地上仰臥，矢田毫不留情的用腳踩真穗的臉。

　　「舔吧！」

　　腳趾塞入嘴裏，真穗只好舔。

　　「要吸吮。」

　　矢田停頓片刻後，繼續說︰「一根一根的吸吮腳趾，右腳舔完就舔左腳。」

　　舔完後，矢田用腳愛撫真穗的乳房。和先前的微妙愛撫完全不同，是非常
粗暴的揉搓。

　　「有性感嗎？」

　　「是……有……」

　　「有性感就應該發出聲音吧。」

　　「是……啊……好……」

　　真穗發出聲音。雖是一種演技，但真穗的體內已出現性感的火苗。

　　「把腿分開。」

　　真穗閉上眼睛，把修長的大腿分開很大。矢田的腳拇趾開始玩弄花瓣。

　　「這裏不是濕潤了嗎？」

　　「是……濕潤了。」真穗的臉通紅，聲音顫抖。

　　矢田的腳趾插入已受傷的肛門裏。

　　「啊……」

　　「怎麼樣？這樣高興了嗎？」

　　「是……啊……」

　　看到自己的腳趾沾血，矢田忍不住似的壓在真穗的身上。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　矢田射精後，身體不動了，過一段時間後才慢慢離開真穗的身體。

　　與此同時，房門打開，細野和杉田進來了。

　　「兩位都滿足了吧。」杉田吃吃的笑著。

　　「老頭子的精神還不錯，拍出來的當然也很不錯。」

　　細野把手裏的錄影機舉起來給他們看。

　　「什……什麼意思？」

　　「這是偷拍呀。剛才的好像是表演，缺乏真實感。這一次的，任何人看了
都會認為是市長和女調查員的不倫關係吧。」

　　「這……你們……」矢田泫然欲泣，手足無措。

********************************************************************

　　Ｓ署的石山警員接到通報是淩晨一時左右。

　　「在附近的公寓建地有人吵鬧，去叫他們安靜一點。」

　　石山警員只有二十一歲，很年輕，喜歡員警的工作，榮譽心強烈，但還沒
有踫到過大事件。

　　他每次幻想的就是自己一個人追捕綁架的凶嫌或殺人犯，給兇手戴上手銬
的場面。

　　而且，輕易就抓到還不夠刺激。最好是和兇手格鬥後，自己受到骨折等輕
傷更有意思。

　　可是他過去遇到的不是問路就是醉鬼，都不是讓他負傷的兇惡犯人。

　　綁架市長的激進派份子如果能出現，那該有多好。

　　兩小時前接到“市長被綁架”的緊急通知時，他就這樣想。

　　可是今晚，要自己一個人救出市長的夢可能得放棄了。在公寓裏鬧的人一
定是流浪漢或者是飆車族吧。

　　不過，還是要去一趟。

　　石山警員騎上腳踏車。

********************************************************************

　　這時的真穗，再度跪在壽子的腳下舔大腿根。

　　「肛門也要好好的舔。」壽子分開雙腿，雙手叉腰下達命令。

　　杉田等三人和矢田都在一旁看。

　　真穗鑽進壽子的雙腿間，仔細的舔花瓣和肛門。從壽子的花蕊，不停的流
出蜜汁。真穗用舌尖把蜜汁塗抹在肛門，舌尖慢慢的插進去。

　　「唔……好……就是這樣。」

　　在肛門上吻後吸吮時，壽子的手抓住真穗的頭髮，要求更強烈的刺激。

　　壽子的肛門很快的膨脹後綻放，舌尖進入其內旋轉時，壽子的哼聲變得更
大。真穗在受到這樣的屈辱中，雪白的大腿留出很多蜜汁。

　　「好了。你做的很好，要給你獎品。」壽子把口水吐在地上。

　　「舔吧。」

　　「……」

　　露出猶豫的樣子，壽子的手掌立刻打在臉上。

　　「怎麼？你不高興嗎？」

　　「不……我很高興……能吃到壽子女王的口水，是奴隸的榮幸。」

　　「那就快一點舔吧。」

　　「是……」真穗跪在地上，舔壽子吐的口水。

　　「好吃嗎？」

　　「是，很好吃。」

　　「那就給你更好的東西吧。你現在仰臥吧。」

　　真穗仰臥時，壽子跨在她的臉上，說︰「你把嘴張開。」

　　真穗張嘴時，驚訝的瞪大眼睛。壽子的花瓣正瞄準真穗的嘴。

　　「把嘴再張開大一點。你要一滴不漏的喝下去，知道嗎？」

　　「是……是……」真穗點點頭，認命似的閉上眼睛。

　　暖暖的水流注入真穗的嘴裏。

　　真穗拼命似的吞下去，但還是來不及，從嘴角溢出去。壽子故意扭動屁股
，讓金黃色的水流噴在真穗的臉上。

　　「你弄了。」

　　壽子撒完尿，用腳踩在真穗的臉上扭動。

　　「啊……壽子女王，請原諒我吧……」

　　「那麼把漏出去的也舔乾淨。」

　　「是……」真穗在地上，拼命的舔。

********************************************************************

　　石山警員到達公寓後，很快的找到接獲通報的房子。房前停著兩部汽車。

　　不是流浪漢，也不像飆車族。

　　用手電筒照一下後，向玄關走去。

　　聽到玄關有敲門聲，杉田等人的表情緊張了。

　　正在進行性遊戲的真穗和壽子，似乎沒有聽到這個聲音。

　　「會是什麼人？」細野說。

　　「不知道，你去看一看。」

　　「好。」

　　聽到杉田的話，江島站起來。他手上拿著鐵管。

　　來到玄關，從大門的魚眼向外看的剎那，江島的臉色大變。

　　「喂！我是員警，快開門。」門外的員警一面敲門，一面喊話。

　　糟了！江島急忙跑回房間。

　　「怎麼回事？」

　　「警……員警來了。」

　　「什麼？」杉田和細野互望一眼。

　　「喂！快來救我！我是矢田！」矢田突然大聲喊叫。

　　「老頭！你給我閉嘴。」

　　江島一拳打在矢田的臉上，矢田倒臥在地上，不能動了。

　　「來了幾個員警？」杉田問。

　　「一……一個。」

　　「那就有辦法逃脫了。你去把員警帶到這裏來。」

　　「那樣做沒有問題嗎？」

　　「不要緊，你就說有病人。」

　　「嗯，知道了。」

　　「等一下，還是細野去比較好。」

　　細野走出房間，杉田拾起三角褲，塞在兩個女人的嘴裏，然後和江島分別
站在門的左右，手拿鐵管和竹刀。

　　不到一分鐘，聽到兩個人的腳步聲。

　　門開了。

　　「你進去吧！」細野從石山員警的背後用力推。

　　石山警員進入房內的剎那，鐵管和竹刀向他的頭打下來。

　　只是扭動一下身體，警員就倒在地上，從頭上流出血。

　　「把全體都綁起來。」杉田一面用手銬銬住警員，一面命令。

　　真穗、壽子、矢田、石山的手腳都被困綁，嘴裏也塞入東西，其中，矢田
和石山都昏迷不醒。

　　「走了！」

　　「這些人不帶走嗎？」江島依依不捨的看著真穗。

　　「笨蛋！踫上臨檢怎麼辦？」

　　細野和江島拿起錄影機，跟在杉田的後面走出房間。

　　見一夥人走出房間，真穗扭動身體，靠近壽子。

　　「把高跟鞋……」真穗的嘴裏塞著東西，沒有辦法說出這樣的話。

　　伸出下巴指著高跟鞋。可是不知壽子想著什麼，恐懼著搖著頭向後退。

　　「高跟鞋！把高跟鞋給我！」

　　真穗在心裏吶喊，想把頭靠近壽子。壽子是搖頭，想逃開。

　　真穗不得已，用僅剩的體力以身體撞壽子，兩個女人的裸體都倒在地上。
想用腳尖脫壽子的高跟鞋，但壽子還在掙扎，不容易脫下來。

　　沒辦法，真穗只好用頭猛撞壽子。壽子的身體這才不動了，也能把高跟鞋
脫下來。

　　想用困綁在背後的手抓住高跟鞋，但手指完全麻痹，動彈不得。

　　真穗想到一個方法讓高跟鞋反轉，使鞋跟朝上。

　　真穗向鞋跟坐下去。

　　「唔……」

　　試了兩次，終於讓鞋跟插入肛門裏。肛門原本就受傷，但仍不顧一切的縮
緊肛門，扭動屁股。

　　在屁股下麵隨著鞋跟轉動，聽到「喀吱」一聲。

　　「快來吧……」真穗在心裏念著，隨即昏過去。

********************************************************************

　　“邀進派份子綁架大阪市長的事件破案。市長已獲救，嫌犯全部落網”。

　　在橫濱的一處改造倉庫的房內，有三個男人在聽廣播新聞。其中雙手被困
綁，坐在地上的是野澤忠生。

　　「不妙了。」皮膚較白，留平頭的男人熄滅煙蒂說。

　　另一個戴黑眼鏡，體格粗壯的男人露出不安的表情問︰「怎麼辦？」

　　「立刻離開這裏，在這裏會有危險。」

　　「這小子呢？」

　　「帶走，隨時可以解決的。」

　　只把困綁雙腳的繩子解開。

　　「站起來，跟我們走。」

　　忠生被戴眼鏡的男人牽到外面。天色已亮。

　　汽車就停在門前。忠生環視四周。沒有看到行人，但聽到汽車行駛的聲音
，可能距離馬路不遠。

　　「上車。」

　　戴眼鏡的人打開後車門。趁這個機會，忠生用身體撞過去。

　　“隨時可以解決”這句話使忠生採取行動。

　　「你不要逃！」

　　忠生拼命的向馬路奔跑。讀大學時，常打籃球，所以對跑步很有信心。

　　留平頭的男人立刻發動引擎。

　　「快上車！」

　　追上在前面追的戴眼鏡的男人，讓他坐上助手席。

　　「讓他跑掉就算了吧。」

　　「不行！他知道這個車的車牌號碼。」

　　加足油門追趕，還有十公尺就到馬路了。

　　想把忠生逼向右邊時，從馬路來了一輛右轉的貨車駛過來。在兩車相撞的
剎那前，兩車都朝左轉方向盤，忠生的身體夾在貨車和電線之間。

　　野澤忠生昏迷五天后死了，真穗和一色都參加了他的葬禮。

　　真穗的傷尚未痊癒，但至少可以走路了。

　　「殺人兇手！」壽子看到真穗，就瘋狂的喊叫。

　　「是你殺了忠生。你不動，忠生是不會死的。」

　　壽子大叫，沖向真穗，抓住她的頭髮亂打。真穗沒有反擊，周圍的人急忙
過來阻止。

　　「可惡！還我忠生來。」壽子不停的吼叫。

　　「還是離開這裏比較好。」一色的手放在真穗的肩上，催促她離開。

　　「那個女人已經瘋了。」

　　回到車上，一色點燃香煙，說︰「要你不要放在心上，大概也做不到吧。」

　　「沒有關係，有時候女人比男人更有韌性。」

　　「是嗎？真是小看你了。」

　　「嗯？要去哪里？」

　　汽車朝公安部的反方向開去。

　　「這樣的日子回去看部長的臉色，不如去兜風看海吧。在橫濱有一家很不
錯的餐廳。」

　　「也好。當然是你請客囉。」

　　「又來了。」一色的雙手離開方向盤，以誇大的動作表示不滿。

　　「我可是和你拿一樣的薪水。」

　　「我說過的，有時候女人比男人更有韌性。」

第二篇　阿拉伯的調查員

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　絕倫王子　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　池上真穗被警視廳公安部部長叫去，這一次的任務是保護明天來日本的阿
拉伯諸國中的Ｑ國的皇太子。

　　「我們得到的情報是反對派雇用的殺手已經來到日本。」

　　仁木部長向真穗說明。一色佑一郎站在真穗的旁邊。

　　「這位沙撒彌殿下是了不起的大人物嗎？」

　　「他這次回國後就要和莉莎公主結婚，繼承國王的地位。大家都知道，日
本的原油，百分之五十都從Ｑ國進口，所以不只保護殿下的安全，還要好好的
招待。只是參觀京都、奈良，還是不夠的。」

　　「這是說……」真穗問。

　　「據說殿下非常好色，尤其對泰國浴很感興趣。」

　　仁木露出氣憤的表情看一下真穗和一色，然後繼續說︰「要你們兩個來，
實際上也和這件事有很大的關係。」

　　這一次，輪到一色和真穗互望。

　　「池上要做二十四小時的保鏢，保護殿下的安全。派遣女調查員也是對方
的要求。雖說是好色，也不會向女調查員動手吧。萬一有了邪念，你就設法婉
轉的避開吧。」

　　在一旁聽的一色笑一下，說︰「我明白了，部長，我是保護池上調查員的
。」

　　「不對，你要擔任夜晚的導遊。」

　　「……」

　　「對方是很重要的人物。要帶去，也得去適當的場所。你在這一方面很熟
悉吧。」

　　「是，部長，可是我們兩個的力量還太單薄吧……」

　　「這個你就不必擔心了。殿下自己也會帶來能幹的保鏢，而且你在上一次
的任務中丟臉，讓池上調查員遭到危險。本來這次保護皇太子的任務裏就沒有
你的份，可是大家認為在玩女人方面你是最有辦法的。」

　　「哦，是。」

　　看到仁木部長一本正經的說，一色只好低下頭，真穗看到他這種情形不由
得笑了。

　　池上真穗回到自己的公寓已經是晚上八點鐘。

　　在地下室的停車場停好車，坐電梯上九樓。到達最裏面的自己的房間後，
開門前先看門的最下端。

　　外出時，每次都會在那裏貼上很細的膠帶。看到膠帶原封不動，真穗打開
鎖，走進房內。把皮包放在客廳的沙發上，準備去浴室時，從背後傳來聲音。

　　「你是池上真穗吧。」

　　驚訝的回頭時，看到一個男人罩著白色的頭套，手拿消聲器的手槍站在房
門口。

　　「你是……」

　　真穗向沙發上的皮包瞄一眼，那裏面有手槍，可是跑到沙發拿起皮包，躲
起來，現在的距離是太遠了。

　　「我叫天能寺寬，是來向警視廳的第一美女調查員打招呼。」

　　「真是我的榮幸，既然報出名字來了，為何不把面罩取下來呢？而且手拿
那樣危險的東西，想打招呼也不方便。」

　　真穗用隨和的口吻說完，雙手叉腰，把體重放在一隻腳上，從開叉露出大
腿。

　　黑色窄裙雖然達及膝部，但前面的開叉很高，穿黑絲襪的大腿露出一大半。

　　採取這個姿勢等於向前一大步，再向前一大步就能去拿皮包了。

　　真穗感覺出從頭罩露出的眼睛，盯在她的大腿上。

　　「男人和女人見面打招呼，還是芳香的美酒比手槍更適合吧。」

　　真穗用甜美的口吻說完，向前邁一步，讓另一腿從開叉露出來。

　　趁現在……

　　想到這裏的剎那，男人的手槍發出「噗吱、噗吱」的聲音。

　　一瞬間，真穗的身高矮了六、七公分。兩顆子彈使高跟鞋變成平底鞋。

　　「這就是我和你的寒暄。你是公安部的女調查員，我是殺手，沒有人會抗
議吧。」

　　真穗不知該說什麼才好，看到這個男人的真面目，但無論是射擊的本領，
以及沒有弄掉膠帶就進入房內的本事，毫無疑問的不是泛泛之輩。

　　「把雙手放在腦後，向牆壁走過去。」

　　真穗只有聽從。其間，自稱叫天能寺的男人從沙發上的皮包取走手槍。

　　「好，把身體轉過來。」

　　真穗面對男人後，天能寺冷冷的從腳尖向上看。

　　「果然和聽說的一樣，長得很美。雙腿的曲線也很不錯。」

　　「謝謝。」真穗的聲音使自己都覺得在顫抖。

　　真穗自擔任女調查員以降，從未感到有可怕的敵人。但不知何故，從這個
戴面罩的男人身上感到一絲恐怖。不僅因對方有絕佳的射擊本領，可能是他有
如吸取人的鮮血活著的野獸般異常的氣息使然。

　　「你把衣服脫掉，但不要做出怪動作，那樣會使你那美麗的肉體增加一個
洞。」

　　「早晚要殺我吧。」

　　「你不合作的時候。不過，今晚只是來寒暄而已，今晚只要你老實一點就
不會殺你。」

　　「原來你很體貼。」

　　男人發出笑聲。

　　「美女調查員，開始跳脫衣舞吧。」

　　真穗向那個男人看一眼，然後低下頭，認命似的脫去上衣，開始解開上衣
的鈕扣。

　　「我可以問一個問題嗎？」

　　「問是你的自由，只是我不一定會回答。」

　　「你是怎麼進來的？」

　　「你指的是膠帶嗎？很簡單，我開了鎖進來後，另外一個人重新把膠帶貼
上。」

　　「哦。」

　　這是和變戲法一樣，揭穿了謎底就不值錢了。

　　脫襯杉後，真穗拉下窄裙的拉鏈。

　　裙子滑落到腳下時，露出有黑色吊襪帶、絲襪、蕾絲的乳罩和三角褲裝飾
的美妙身體。

　　「把乳房露出來。」

　　不知何時，在男人冷漠的眼神裏出現另一種光澤。

　　真穗看到後全身一股涼意，只好解開乳罩的前掛鈎。

　　露出的乳房不只是豐滿，頂端的粉紅色乳頭向上翹起，充滿新鮮感，好像
用力踫一下就會剝掉一層皮。

　　「超過我的想像，沒有讓我白走一趟。」

　　天能寺說完，從口袋裏拿出手銬，丟在真穗的腳下。

　　「自己銬上去。」

　　真穗拾起手銬，把自己的雙手銬住。

　　「趴下！」

　　真穗的表情緊繃，低下頭，跪下，雙手扶地。

　　「現在去臥房吧。」

　　在手槍的催促下，真穗爬向臥房。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　進入臥房，立刻看到從天花板垂下來的繩索。在天花板上已裝好滑車，繩
子從那裏垂下來。

　　「把繩子綁在手銬上。」

　　真穗咬緊顫抖的嘴唇，慢慢的把繩子栓在手銬上。

　　天能寺抓住繩子的另一端，用力拉，滑車發出「喀喀」的聲音，把真穗的
身體吊起來。

　　穿絲襪的腳尖離地三十公分時，把繩端固定在床欄杆上。

　　天能寺非常慎重，絕不靠近真穗的正面，繞到背後才用皮繩困綁雙腳。

　　「用哪一個皮鞭好呢？」

　　天能寺從幾根皮鞭中選擇騎馬用的皮鞭。

　　「池上真穗，準備好了嗎？」

　　「隨便你。可是想從我的嘴裏問出什麼事情是不可能的。」

　　「你的精神很不錯，不過，我沒有什麼特別要問的事情。」

　　「那麼，為什麼要這樣做呢？」

　　「我說過，我是來向你打招呼的。你明天就要擔任沙撒彌殿下的保鏢，沒
有向這位保鏢打一聲招呼就突然要皇太子的命，不是太失禮了嗎？」

　　「可是，你……」

　　真穗再度看戴頭罩的男人。

　　「你怎麼知道我擔任保鏢？」

　　「我有很不錯的耳朵。」

　　「……」

　　真穗咬緊嘴唇，不由得扭動身體。這個男人說的話如果是真的，不只是真
穗一個人，全日本員警都被他看扁了。

　　「現在我要開始了。」

　　男人站在真穗的側方，馬鞭揮向後背。

　　隨著輕脆的聲音，真穗的美麗身體向後仰，天能寺毫不留情的在相同位置
打第二遍。

　　「噢！」

　　疼痛感加倍，然後以此為中心，皮鞭連連打在真穗的背上。

　　「唔……唔……」真穗拼命的抑制自己不要發出嗚咽聲。

　　「確實很不錯，但這樣會如何呢？」

　　天能寺推動真穗的屁股，讓身體旋轉後，揮動皮鞭。

　　「唔唔唔……」

　　因為不知道皮鞭會打在何處，恐懼感也使疼痛加倍。

　　「哇！」

　　終於從真穗的嘴裏發出慘叫聲。豐滿的乳房上有一條鮮明的鞭痕。天能寺
開始瞄準乳房抽打。

　　「唔……不要啦……啊……」

　　真穗拼命搖頭喊叫，美麗的長髮隨之舞動。

　　「原來是這麼沒用啊。這樣就投降了嗎？」

　　天能寺停止抽打，抓住頭髮，拉起真穗的臉，仔細的看。從面罩露出冷酷
的眼神。

　　「還沒有到你睡覺的時間，真正的快樂是從現在開始的。」

　　天能寺開始揉搓乳房。和鞭打的兇猛相反，愛撫的方法輕柔巧妙。

　　因為這樣的差異太大，真穗不知該如何防禦，而且殺手的愛撫是執著而又
有驚人的準確性。

　　「啊……啊……」

　　不知不覺中，呼吸變急促，乳頭充血勃起。天能寺豎起手指，在乳房的上
側向下輕輕滑過去。

　　「啊……」

　　剎那間，真穗的身體從手指到腳趾間如觸電般的顫抖。

　　「有快感了嗎？美麗的調查員呀。」

　　「沒…沒有！」真穗咬緊牙關，把臉轉過去。

　　「嘿嘿嘿，假裝是沒有用的。乳頭不是硬起來了嗎？」

　　在粉紅的乳頭上用手指彈一下時，真穗忍不住發出哼聲。

　　「你最好不要想克制自己不要有性感。我是僅從上半身就能讓女人出來
的。」天能寺說。

　　他絕非誇大其詞。

　　向上翹的乳頭被天能寺含在嘴裏時，真穗的全身開始顫抖，黑色的蕾絲三
角褲很快的變濕潤。

　　同是吸吮乳頭，和其他的男人用雙手指尖在側腹和腋下之間輕撫。強烈的
快感使真穗的身體扭動的像蛇一樣。

　　可是最厲害的還是在後背的愛撫。

　　天能寺在真穗的後背很仔細的舔。找到性感帶時，從腰到脖子一口氣的舔
上去。

　　「啊！啊……」

　　自己都不相信會有這樣甜美的感覺，使真穗忘我的發出露骨的哼聲。

　　真穗第一次知道原來後背也有這樣敏感的性感帶。天能寺把乳頭夾在手指
間，雙手同時揉搓豐滿的乳房。

　　從真穗的火熱身體冒出油脂般的汗，身心終於完全溶化。無比的快感，使
她發出甜美的啜泣聲。

　　當天能寺舔到耳朵，用力吸吮耳垂的剎那︰「啊……不行了……」

　　強烈的快感直驅腦頂，真穗已經升到快感的天堂。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　Ｑ國的皇太子來日本已過了三天。

　　在這段時間裏，最活躍的是一色佑一郎。沙撒彌一如傳言，是非常好色的
男人。

　　正式的行程也想裝病或遲到，但每天晚上一定要去泰國浴，而且不是以一
個女人為對象，而是把整個店包下來，一直到早晨都沉浸在肥皂泡裏。

　　真穗當然要和皇太子帶來的保鏢一起在場。

　　那個叫吉姆的保鏢，身體一百九十公分，體重一百六十公斤，銅色的肌膚
，是理光頭的巨人，和真穗交過一次手。

　　第一個晚上介紹真穗是保鏢時，沙撒彌就不斷的用英語說服真穗。

　　「送你珠寶吧。」

　　把自己手上戴的不知有幾克拉的大鑽石送到真穗的面前。

　　真穗委婉的拒絕。

　　「那麼，讓你做我的老婆吧。在我的國家，我可以有五個老婆。」

　　真穗拒絕，並解釋說，自己的任務是不許可做這種事的。

　　沙撒彌知道說服不成，於是使用暴力。

　　真穗不得已，一拳打在沙撒彌的肚子上。吉姆見狀，瞪大眼睛，撲向真穗。

　　在側腹和心窩接連打幾拳，可是一點用也沒有。反而被逼到牆角，輕易的
把她舉起，就這樣把她摔倒距離四、五公尺遠的沙發上。

　　身體感到痛，可是向又撲上來的吉姆胯下物踢出一腳。

　　「噢！」吉姆雙手握住胯下物，昏倒。

　　這時後聽到動靜。待命在門外的警衛們沖進房內。

　　真穗以為這樣以後會解除任務，結果沒有。

　　因為沙撒彌自己替真穗辯護，承認錯在自己。這件事不但沒有降低沙撒彌
的聲望，反而更提高。

　　真穗沒有因此放棄戒心。

　　沙撒彌以後確實沒有向真穗動手，而是以淑女對待她。但偶爾還是會以色
迷迷的眼光在真穗的身上瞄來瞄去。

　　經過五天也沒有發生任何事。再過二天，沙撒彌就要回國了。

　　真穗深信那個殺手天能寺寬會在這兩天內出現。

　　關於天能寺的事情已經向仁木部長報告。

　　「那個人好像自視很高，你說的如果是真的，等於向警視廳挑戰。好吧，
把護衛的人數增加二倍，同時搜集那個人的資料吧。」

　　可是，不只是日本，就算透過國際刑警組織也得不到天能寺的資料。

　　只知道是東方人，身高一百七十公分左右，有女性的手下。

　　“天能寺寬”

　　如今這個名字對真穗而言，成為她今生永難忘記的名字。

　　那一夜，指示真穗採取狗趴姿勢，天能寺立刻從真穗身上脫去黑色蕾絲三
角褲。

　　「把腿分開。」

　　豐滿的屁股受到撫摸，真穗不得不把腿分開，腳踝仍舊有皮繩困綁，真穗
知道無法被姦淫。

　　天能寺的手指開始玩弄從屁股溝露出來的花瓣。這一次的愛撫也是十分巧
妙。

　　已經完全濕潤的身體，溢出更多的蜜汁。

　　敏感的陰核和肉洞同時受到侵犯，真穗只有啜泣。就這樣趴在第一次見面
的殺手腳下，發出甜美的嗚咽聲。

　　真穗本來不相信會有這種事，但這樣的侮辱感，使隱藏在真穗身體深處的
淫欲更熱烈的燃燒。

　　真穗再度被迫沖向性高潮的絕頂。天能寺又用電動假陽具繼續不斷的玩弄
真穗的胴體。

　　無比的快感，接連不斷的在真穗的體內爆炸。

　　「啊……」

　　真穗發出野獸般的咆哮聲，形成始終在性高潮的狀態。男人的手指比剛才
撫摸乳房達到的性高潮，更使真穗產生強烈的性感。

　　真穗在屁股上感到涼的東西，原來天能寺一手拿假陽具，一手也給她浣腸。

　　「啊……不要！這是幹什麼……」

　　真穗扭動屁股，可是假陽具的抽插速度加快時，失去了抗拒的力量，開始
主動的扭動屁股。而且注入浣腸液時，不但沒有厭惡感，反而覺得性感更強烈
，有說不出的爽快感。

　　真穗的身體又被吊起來。天能寺拔出假陽具，送到真穗的嘴邊。

　　「舔吧。」

　　真穗半閉眼睛，伸出舌頭舔假陽具。

　　「張開嘴。」

　　戰戰兢兢的張開嘴時，天能寺把假陽具插入到喉管深處。

　　「你記住，不准掉下來。」

　　天能寺來到真穗的背後，又用皮鞭抽打。

　　「唔……」從插入假陽具的嘴裏發出沉悶的哼聲。

　　打在屁股上的疼痛、手銬打在手腕上的疼痛之外，更可怕的是浣腸造成的
排泄欲望。

　　大概抽打十多下後，天能寺問道︰「想去廁所嗎？」

　　「嗯……」真穗嘴含假陽具，拼命的點頭，美麗的臉上佈滿汗水。

　　「再能忍耐二十下，就饒了你。」

　　怎麼可能……

　　想說卻又說不出來。對現在的真穗來說，這個數字實在太大了。

　　再度抽打。

　　已經到了精神稍鬆弛就忍不住要排便的程度，因此已顧不得皮鞭抽打的疼
痛了。

　　真穗咬緊粗大的假陽具繼續忍耐。從嘴角流出口水。雙臂失去感覺，只覺
得屁股異常灼熱。

　　「很快沒遇到你這樣值得折磨的女人。」

　　「快一點放下來……我要去廁所……」

　　嘴裏的假陽具拔出後，真穗拼命請求，汗水滲入眼裏。

　　「讓比我更適合的人來放你下來吧。」

　　天能寺拿起在床頭的電話，撥一一○。

　　「你做什麼！」

　　天能寺不理會真穗，對受話器說︰

　　「我這裏來了歹徒，是神樂阪的新生活公寓九樓，名叫池上真穗……請快
一點來……」

　　天能寺放下電話，把真穗的手槍扔在床上。

　　「聽說日本的員警很優秀，大概不會讓美女把大便拉出來吧。」

　　天能寺向玄關走去。

　　「請向等一下……求求你……」

　　真穗卻失望的聽到關門的聲音，而且這時候還產生尿意。

　　本來回到公寓就有了尿意，想去浴室時，受到天能寺的控制，只好忍耐到
現在。

　　事實上不到三分鐘，真穗卻感到有幾個小時之久，大小便都達到忍耐的極
限。

　　門鈴響了，真穗感到狼狽。數秒鐘後，一定會失禁。

　　現在要大聲呼救，不然就要在員警面前獻醜了。

　　「快來……快進來吧！」用僅有的全身力量呼叫。

　　兩名警員進入臥房。看到身上只剩下絲襪的美麗裸女，瞪大眼睛佇立在門
口。

　　「唔……不行了……」

　　真穗放鬆下半身的力量，溫熱的液體沿大腿流到地毯上。

　　「不要看……啊……」

　　真穗低下頭，以顫抖的聲音哀求。兩名員警急忙把身體轉過去。

　　「放下我……快……快一點……」

　　尿完了，這才解開真穗身上的繩子。

　　雙腳著地後，還來不及取下手銬，真穗就沖入浴室。

　　兩名員警怕她想不開，也跟上來。真穗坐在馬桶上，開始排泄。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　一色佑一郎在麻布的一家酒吧喝酒。

　　時間是淩晨三點。工作結束後回家都是天亮的時刻，因為要帶皇太子去各
處的泰國浴或ＳＭ俱樂部的原故。

　　對一色而言，沒有比這更好的工作了。

　　不但沒有因上次的工作失敗而不派他任務，反而由於皇太子的好色，獲得
這一次的任務。

　　做為一名公安部調查員，這確實是下三濫的工作，但只要能使皇太子滿意
，傳到公安部長的耳裏，說不定能再度獲得重用。

　　不單對日本，對一色而言沙撒彌殿下是非常重要的人物。

　　一色要來一杯酒，點燃香煙時，來了一位金髮女人。金髮女人坐在一色旁
邊隔一個位置的高腳椅上。

　　穿深江色的上衣和白色的熱褲。年約二十二、三歲。上衣的上面三個扣子
沒有扣，露出半個豐滿的乳房。當然沒有戴乳罩。

　　修長的雙腿露出到最極限。

　　只是像這樣擔任此一任務以來，每天晚上都去泰國浴，但一次也沒有和女
人睡覺，甚至於剛才才滿足過欲望，只要看到這個女人還會立刻產生那種欲望
的。

　　看到女人從皮包拿出香煙，一色立刻把打火機遞了過去。

　　女人向一色看一眼，用流利的日語說︰「謝謝。」

　　「可以的話，能讓我請你喝第二杯嗎？」

　　「嗯，好呀。」

　　女人露出笑容。一色認為有希望，立刻把位置移到她的身邊開始追求。

　　這個女人名叫迪安娜．貝卡。在Ｋ大學就讀的留學生，今天因為室友回美
國，一個人感到寂寞，所以出來喝酒。

　　「既然這樣，今天晚上和我痛快的玩一玩吧。和你這樣的女性，我願意首
百年。」

　　一色佯裝不在意的樣子，身上摟迪安娜的腰。迪安娜沒有推開他的手，甚
至還把身體靠向一色。

　　「你的腿真美。」

　　大腿上摸一下說︰「在電影上看過，實際看到價值一百萬美元的腿還是第
一次。」

　　「謝謝，有知性的人好像都喜歡大腿。」

　　「真的嗎？這是我第一次聽到。」

　　「前不久，大學教授偷偷對我說“希望能跪在你高貴的腳前，能舔到讓你
滿足為止”。」

　　「讓他舔了嗎？」

　　「拒絕了，因為這教授不是我喜歡的類型。」

　　「那麼，我也做同樣的請求呢？」

　　「你真能做到嗎？」

　　「讓我們試試看。」

　　「換個地方吧。」

　　十五分鐘後，一色摟著迪安娜的腰走進旅館大門。

　　到了這裏，迪安娜開始積極了。

　　在櫃檯拿到房間鑰匙，走進樓梯時，主動要求接吻。

　　一色也有點酒意，貪婪的吸吮迪安娜的香唇，舌頭互纏。同時把手從領口
伸入，揉搓豐滿的乳房。

　　「啊！」迪安娜也哼一聲，伸手到一色的褲前。

　　電梯停止後，兩個人依偎著走向房間。

　　推開門走進去後，一色立刻把迪安娜推到牆上，在香唇、臉頰、耳朵、脖
子如雨點般親吻。

　　繼續向胸口吻著，解開上衣的鈕扣，露出乳房，繼續吻。

　　白種女人特有的淺粉紅色乳頭立刻勃起。讓乳頭沾滿唾液後，一色的手到
達熱褲的腰上。

　　「不，等一下，親愛的。」

　　迪安娜阻止一色後，立刻蹲下去，解開褲前的拉鏈，把勃起的肉棒掏出來
，隨即吞入嘴裏。

　　因為讓金髮美女吸吮，只是這樣，一色便產生感動的喜悅，再加上迪安娜
的技巧也很優秀。

　　不只是舌頭舔和吸吮，頭向前後擺動，用柔軟的手指揉搓肉袋，還用小指
刺激肛門。

　　快感向上沖，一色急忙制止迪安娜：「停一下。」

　　迪安娜在他龜頭上吻一下，露出俏皮的笑容走向床，在床邊解開熱褲的腰
帶。從熱褲的後面露出渾圓的屁股，沒有穿三角褲。交互的抬起雙腿脫熱褲時
，看到嫩草般的金黃色陰毛。

　　迪安娜轉過身來，露出迷人的笑容，坐在床上，把修長的雙腿大大方方的
分開。

　　一色露出勃起肉棒，立刻脫下西裝上衣，一面解開領帶，一面沖向床。為
表示回報，跪在迪安娜雙腿間。

　　「噢！不。」迪安娜阻止一色把臉靠進大腿根。

　　「你不是答應過我要舔我的腳嗎？」

　　一色不但沒有感到不快，反而迫不及待的抬起一腿先把嘴唇壓在腳背上。

　　好像噴香水，混合汗味的甜美芳香刺激一色的嗅覺。

　　把塗上銀色蔻丹的腳趾，從大姆趾開始，一根一根的含在嘴裏吸吮。

　　「啊……啊……」迪安娜發出哼聲。一色吻過一腳後，接著吮另一隻腳。

　　把腳趾放在嘴裏吸吮，同時向大腿根看去時，受到金黃色陰毛圍繞的花蕊
已經溢出花蜜，發出光澤。

　　一色感到頭昏目眩，知道這是太興奮使然。

　　輕輕搖頭，從腳踝到小腿、再從膝蓋到大腿舔上去。

　　「親愛的，快一點吧。」

　　迪安娜的雙腿纏繞在一色的脖子上，主動把下腹部壓在一色的臉上。聽到
迪安娜的聲音好像從很遠的地方傳來。

　　一色用力眨二、三下眼睛，閉上眼睛後就不動了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　醒來時，感到極度不舒服。

　　首先看到的是房間的燈光，然後是沙撒彌的臉。真穗想起來時，表情突然
變緊張了。

　　她是呈大字型的被綁在床上，而且身上只剩下乳罩和三角褲，嘴上還貼著
膠布。

　　真穗後悔自己太沒有警戒心。

　　當沙撒彌從泰國浴回到旅館時，真穗感到放心，準備回房睡覺時發生的事
情。

　　「我從祖國帶來酒，想請你喝一杯，以表示我的歉意。」

　　「歉意是指什麼呢？」

　　「就是幾天前對你的不禮貌行為。」

　　「那件事我已經不放在心上了。」真穗笑著回答。

　　「我知道這不是你的真心話，你的眼睛告訴我，你對我仍存有戒心。這不
能怪你的，但你用這樣的眼睛看我，真令我難過。想到就這樣和你分手，實在
感到不安。為表示我們的友好，請喝下這杯酒。這是和送給貴國首相的酒一樣
，在我國是稱為“夢幻酒”的美酒。」

　　聽他說得這樣誠懇，真穗實在難以拒絕，把酒杯裏像葡萄酒的酒輕喝一口。

　　實在不好喝，但還是做出很好喝的表情。一分鐘後，真穗昏了過去。

　　在真穗被困綁的沙撒彌臥室前，有吉姆把粗大的手臂交叉在胸前把關站立
。門的對面是客廳，客廳的隔壁是警衛住宿的房間。

　　「真穗，你就放棄反抗吧。你的空手道使不上力了，也無法求救，只能和
我性交了。」

　　沙撒彌露出狡猾的笑容，脫下身上的睡袍，裏面什麼也沒有穿。

　　跳上床後，立刻解開乳罩的前掛鈎。

　　「唔……」

　　真穗扭動身體。可是在這種狀態下，什麼辦法也沒有了。豐乳立刻裸露出
來。

　　「哦，好美。」

　　沙撒彌用雙手如撈東西一般撫摸乳房，用舌頭仔細舔。

　　動作並不巧妙，但從他的愛撫，感受到肉食人種的執著性。

　　沙撒彌的手伸到下腹部，從三角褲上撫摸肉縫。

　　真穗停止扭動身體，閉上眼睛，已經準備接受姦淫，無謂的掙扎，倒不如
快一點結束。

　　沙撒彌的愛撫十分執著，尤其隔一層三角褲的愛撫，比直接的愛撫更輕柔
。這樣產生的觸感，反而形成更大的刺激，點燃體內的欲火。

　　而且，在失去自由下受到淩虐，這樣的屈辱感使隱藏在真穗體內的惡魔般
的欲望達到異常程度。

　　好不容易才等到沙撒彌開始脫真穗的三角褲。真穗拼命搖動的粉紅色的臉
，發出哼聲。白色蕾絲的三角褲已經濕濡。

　　三角褲一下就拉到大腿。真穗閉上眼睛，把臉轉向一邊。

　　不要看！

　　真穗在心裏吶喊。知道沙撒彌的眼光集中在完全露出來的花瓣上，使得花
瓣更濕潤。

　　「我想得果然沒錯，你這裏是最好的。比最高級的泰國浴女郎還要好。」

　　說完，扯下三角褲，把身體壓到真穗的身上。

　　於此之際，客廳方向的門傳來敲門聲。

　　吉姆打開門，看到一色帶著金髮女人站在那裏。

　　「殿下在嗎？」

　　「在，你有什麼事？」

　　「我帶來殿下想要的白種女人。」

　　「現在不行。」

　　「為什麼？除了今晚就沒有機會了。殿下明天就要回國。」

　　一色想從門外伸頭向裏看時，吉姆用粗大的手把一色推回去，自己也走出
臥房，同時把門帶上。

　　「反正今天不行。」

　　「是嗎？」

　　一色的臉上出現笑容。在這瞬間，一色的身體飛起，吉姆翻起白眼，臥倒
在地。

　　「用手銬。」

　　一色從手裏的皮色拿出兩隻手銬，把其中一隻交給迪安娜。

　　在迪安娜把吉姆的雙手銬在背後時，一色也用特製的手銬銬住吉姆的雙腳
。用繩子在背後把手和腳銬連結起來。又用布塞入吉姆的嘴裏。

　　一色進去時，沙撒彌的肉棒已經插入真穗的下體。在猛烈抽插中，因強烈
的性感，不由得扭動裸體。

　　因沙撒彌是背對門，所以先發覺的是真穗。

　　「唔……唔……」

　　真穗想告訴沙撒彌，沙撒彌毫無所覺。

　　一色從皮包拿出攝影機，交給金髮女郎拍攝。

　　這是幹什麼！

　　心裏這樣叫時，金髮女郎已經從沙撒彌的背後開始拍攝。當鏡頭轉到右側
臉時，沙撒彌才發現。

　　「你是什麼人？」

　　「殿下，請你不要動。」

　　一色從反方向用裝上消音器的手槍抵在沙撒彌的臉上。

　　「你是……這是什麼意思？」

　　「不要大聲嚷嚷，不想死就照我的話做。」

　　「你……說什麼？這是怎麼一回事！」

　　沙撒彌想用手推開手槍時，一色的手劈在沙撒彌的雙眉間。沙撒彌的身體
翻倒在床上。

　　「記住，再亂動，小心你的腦袋開花。」

　　把槍口塞入嘴裏時，沙撒彌翻起白眼，高高舉起雙手。

　　不對！這個男人不是一色。

　　真穗看到這等光景，直覺的判斷他不是一色。相貌確實酷似，但一色的手
掌動作沒那麼厲害，聲音也稍許不同。

　　就在此時，真穗的腦海裏浮現戴上頭罩，出現在公寓裏的天能寺。

　　假設是天能寺裝扮成一色……

　　「站起來！」一色從沙撒彌的嘴裏拔出手槍，發出命令。

　　「繼續幹！」

　　沙撒彌慢慢的爬上床，想插入，可是由於恐懼陰莖完全萎縮。

　　「迪安娜，你來幫忙吧。」

　　金髮女郎放下攝影機，蹲在沙撒彌的面前，用舌頭愛撫萎縮的陰莖。

　　花了不少時間，總算達到能插入的狀態。沙撒彌的肉棒進入真穗的花蕊裏。

　　金髮女郎又拿起攝影機拍攝，沙撒彌露出泫然欲泣的表情。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　一色在旅館的床上拼命掙扎。

　　醒來時，四肢結結實實的綁在床的四腳，嘴裏還塞滿東西。

　　可惡的女狐狸！

　　一色在心裏大罵，已經和困綁的繩子掙扎一小時之久了。

　　這時候，一色的腦海裏浮現公安部長皺眉頭的表情，以及真穗的嘲笑表情
，還想到左遷和辭職的事。

　　那個女人的目的究竟是什麼呢？

　　可能在那個女人的背後有一個組織在操縱。

　　我再也不舔塗蔻丹的女人的腳趾了。

　　就在此時，床頭櫃上的電話響了。

　　山崎修二把話筒放在耳朵上，心裏感到奇怪。

　　金髮女郎和日本男人是半夜三點三十分進入五○五號室。三十分鐘後，一
個蓄鬍子的男人說是約好的，進入五○五號室。

　　來這種賓館的通常是一對男女，偶爾也有三個人。這一次是到深夜後又來
一個男人，使山崎產生奇妙的感覺。

　　僅是這樣，山崎還不會打電話，可是再過三十分鐘，先進去的一對男女走
出來。

　　「另外一個人讓他好好的睡到早晨吧。」男人丟下小費走了。

　　山崎還是感到奇怪，但也不去想這件事了。過了一小時，再度感到奇怪。

　　想起一個月前在附近的賓館發生過殺人事件，想到這兒，忍不住要確實一
下。

　　電話鈴響到第十五響。

　　難道是……

　　山崎放下電話，拿起備份鑰匙跑去五○五號室。

　　沙撒彌射精後，迪安娜撩起裙子，趴在地上。沙撒彌也被迫趴在地上舔迪
安娜的屁股。

　　「在這裏躺下吧。」

　　看到手槍指著自己，沙撒彌戰戰兢兢的在地毯上仰臥。

　　「迪安娜，可以了嗎？」

　　迪安娜點點頭，撩起裙子，騎上沙撒彌的臉上蹲下去。下半身只有用吊襪
帶的絲襪。

　　「張開嘴！」

　　「幹……幹什麼……」

　　「要喝尿尿。聽說在你們的國家，白皮膚如鑽石般有價值，現在能喝白種
女人的尿，你應該感謝才是。」

　　「饒了我吧……給你錢……也給你珠寶……」

　　「住口！只要漏一滴，當心你的腦袋。迪安娜，開始吧。」

　　不久，從沙撒彌臉上的金黃色草叢間的花瓣，噴出聖水。沙撒彌張開嘴喝
下去。

　　嘴裏的尿喝光時，迪安娜又放出適量的尿。

　　這樣反復數次，終於尿完。迪安娜把花瓣壓在沙撒彌的嘴上，要他用舌頭
舔乾淨。

　　旅館大門警衛接到緊急通知，是在看到一色和金髮女郎離開後沒幾分鐘的
事。

　　「我是公安部的一色，那裏沒有異常的情形吧。」

　　「是，沒什麼異樣。」

　　「為了仔細，去看一下殿下的安全吧。」

　　「可是，一色先生不是剛剛才和殿下見面嗎？」

　　「你說什麼？我沒有去那裏呀。」

　　「請別開玩笑了。不是剛才和金髮美女坐車離開這裏嗎？現在在哪里呢？」

　　「我和金髮美女……等一下，那個人有我的身分證明嗎？」

　　「是，看過了。」

　　「那傢伙是冒牌的。」

　　「什麼！」

　　「不要問了，快到殿下的房間裏查一查。」

　　「知道了。」

　　有一名員警跑到房間，向站在走廊的警衛說出實情後進入房內。

　　首先在客廳裏看到吉姆的四肢被綁在背後，警衛們的臉色大變。

　　沖進臥房，立刻看到被綁在床上呈大字型的真穗。一名警衛立刻取下嘴上
的膠布，問道︰「殿下呢？」

　　「在浴室。」

　　兩名警衛沖入浴室，不由得目瞪口呆。

　　看到沙撒彌被赤裸的困綁，倒臥於地，臉上塗滿真穗的大便，沙撒彌伸出
舌頭舔。這樣才看出他仍活著。

　　這時候，沙撒彌露出癡呆的笑容，胯下物卻依舊勃起。

第四章　墮落為奴隸

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　Ｑ國皇太子沙撒彌預定行程，在第二天搭專機離開日本。

　　在同機有外務大臣山開博士，寬大的額頭和濃眉的臉，缺少政治家的韌性
。身材矮小，說話的聲音軟弱無力。從他的面貌，看不出政客的風貌。

　　山開的表情今天又特別沉悶，看起來是有氣無力。不安的一直喝咖啡，不
斷的抽香煙。

　　真穗坐在斜後方的位置看這種情形。心想︰「這也難怪。」

　　名義上是Ｑ國強烈要求他去訪問。

　　儘管是占進口原油百分之五十的國家提出的要求，外務大臣同機去訪問，
不是正常的情形。

　　真正的理由是昨夜在市區的緊急搜捕，可是並沒有抓到天能寺。

　　天能寺的手裏還掌握拍下沙撒彌和真穗性交的錄影帶。

　　萬一錄影帶落在Ｑ國反對派的手裏，日本和Ｑ國可能會斷交。說不定已經
到了反對派的手裏。

　　問題是在於絕不能讓它離開日本。

　　到了早晨，仍未逮到天能寺。潛伏在何處，警視廳內眾說紛雲。

　　真穗認為︰「天能寺已經突破警方的警戒線。」

　　因為天能寺竟然化裝成一色佑一郎，從大門進入旅館。

　　再者，可以殺死沙撒彌，但沒有這樣做，只是強迫要求和真穗性交。

　　實際上的情形是壞到極點。不只是被拍成錄影帶，當警衛沖入房間時，臉
上露出癡呆的笑容，嘴裏舔著真穗的大便。這種情形在羽田機場時也沒有改變。

　　只要看到真穗，沙撒彌就跪在她面前說︰

　　「噢！真穗小姐，我的女神……請賜給我聖水和黃金吧。」

　　說完，抱住真穗的大腿，看他的眼神即知完全瘋了。

　　沒有辦法，只好注射安眠藥，帶上飛機，本來沙撒彌就有強烈的虐待狂傾
向，但這一次遇到天能寺和真穗，以及金髮女郎，突然引發他潛在的被虐待狂
，因為兩者間的差距太大一時無法控制和適應自己，以致引起精神失常，這是
診療醫師下的診斷。

　　外務大臣同機前往Ｑ國就是為了表示謝罪的意思，但也不完全是壞消息。

　　在專機離地前，接到報告說，在品川的旅館逮捕到持有那個錄影帶的阿拉
拍人。

　　經過的情形是這樣的。

　　今天早上有個男人打電話到警視廳說︰「住在品川的Ｐ旅館的一個叫卡恩
的男人有錄影帶。」

　　打電話的人不肯說明身份。

　　被天能寺一個人搞的顏面盡失的警視廳，懷著一絲希望去旅館。

　　確實有一個叫卡恩的阿拉伯人住在這裏，而且還要住半月之久。

　　調查員持搜索票沖進去。正在喝酒的卡恩，看到搜索票就緊張了。

　　卡恩正利用房間設備的錄放影機播放那個錄影帶。所以這一次的逮捕過程
非常輕鬆。可是始終查不出提供情報的人。

　　突然從飛機後方傳來咆哮的聲音。

　　「真穗小姐，真穗小姐在那裏？讓我見真穗小姐！」

　　那是沙撒彌的聲音。

　　真穗看到山開向她看，於是站了起來。

　　從機尾的方向有空中小姐快步走過來。

　　「醫生請你馬上過去。」

　　真穗跟在空中小姐的身後，來到機尾。從醫療室看到沙撒彌被保鏢吉姆壓
在床上還不斷的吼叫。

　　可是看到真穗的剎那，就不再叫了。

　　「啊……我的真穗小姐。」

　　眼睛露出光澤，做出彷如置身夢中的表情，伸出雙手。

　　「請到這邊來一下。」

　　從日本隨機來的醫師又把真穗帶到外面的走廊，說︰「想藉助你的力量。」

　　「要我怎麼做呢？」

　　「請你照殿下所希望的做吧。」

　　「可是，那樣……」

　　「再繼續靠藥物讓他睡覺是有危險的，又不能把他綁起來一直到Ｑ國。」
三十多歲的醫師搖著頭說。

　　「好吧。殿下的病能治好嗎？」

　　「這個……我還不敢說。因為從未看過如此強烈的病人。通常是反而沉悶
，不說話的人較多……現在如不讓殿下鎮定下來是有危險的。」

　　「能讓我單獨和他在一起嗎？」

　　「是。」

　　醫師回到醫療室後，要護士小姐和吉姆出去。然後真穗一個人進去。

　　沙撒彌看到真穗，從床上跳下來，跪在真穗的腳，吻高跟鞋的鞋尖。

　　「噢！真穗小姐。」沙撒彌流著眼淚說。

　　「你想要我怎麼樣呢？」真穗看著沙撒彌，用英語問道。

　　「請飼養我做你的奴隸吧。只要是你的命令，我連命也送給你。」

　　「好吧，只要殿下滿意的話。」

　　真穗說完，來到床邊坐下，將修長的雙腿翹起。

　　「到這裏來！」真穗的表情和口吻變冷漠。

　　沙撒彌來到真穗的面前跪下，真穗打他的耳光，說︰

　　「你是傻瓜嗎？剛才還說願意做我的奴隸，不能只是口頭上說一說就算了
。奴隸不是人，和狗，豬一樣是低級動物。那樣的低級動物能和人一樣，用兩
只腳走路嗎？」

　　「是……對不起……」

　　「重新做一次。這有，要把那個華麗的衣服脫下來。」

　　「是，女王。」

　　沙撒彌回到原來的位置，急忙脫衣服，表情雖然恐懼，但露出興奮的眼神。

　　脫光衣服後，爬到真穗的腳下。

　　「你還沒有寒喧。」

　　「是，真穗女王，我做奴隸還不夠成熟，請多多指教。」

　　說完，雙手著地叩頭。

　　「真的要做奴隸嗎？」

　　「當然是的。」

　　「那樣就要做得像奴隸，你的頭太高了，要像這樣。」

　　真穗用高跟鞋底毫不客氣的踩沙撒彌的頭。

　　「啊……請原諒……真穗女王。」沙撒彌發出陶醉的哼聲。

　　「原諒你，但要你清理高跟鞋。」

　　「是，真穗女王。」

　　沙撒彌捧起真穗的一腳，從鞋尖舔起。

　　「鞋底也要舔。」

　　沙撒彌絲毫沒有猶豫，伸出舌頭舔鞋底，把鞋跟含在嘴裏吸吮。

　　沙撒彌的眼睛是一面舔，一面向大腿根看去。

　　從黑色的絲襪的頂端能看到些許白色的三角褲，顯得非常性感。

　　「你在看哪里？」真穗用腳踢沙撒彌的下巴，沙撒彌翻倒在地上。

　　「真穗女王……對不起……」

　　「你真是淫邪的奴隸。」

　　真穗起身，雙手插在細腰，低下頭看沙撒彌。

　　「你真的想看裙子裏面嗎？」

　　「不……是……」

　　「突竟要怎麼樣？」

　　「唔……是……想看……真穗女王的三角褲。」

　　沙撒彌抓住真穗的腳跟懇求。從這個位置只能看到豐滿的大腿根，看不見
三角褲。

　　「既然如此，就給你看吧。」

　　真穗改踩跨在沙撒彌臉上的姿勢。

　　「啊……謝謝真穗女王。」

　　在豐滿的大腿根上看到白色的蕾絲三角褲。

　　「這樣會更好吧。」

　　真穗坐下來，屁股放在沙撒彌的臉上。

　　「唔……」

　　被柔軟的大腿壓在鼻子和嘴上，呼吸困難得發出哼聲，但還是拼命的伸出
舌頭舔。同時用自己的手揉搓勃起的肉棒。

　　「你還要好好的用舌頭舔。」

　　真穗前後扭動屁股，讓下腹部在沙撒彌的臉上摩擦。

　　這是依照醫師的要求所做的行為，但真穗感受到能自由自在玩弄別人的樂
趣。

　　尤其對方是Ｑ國的皇太子，使真穗產生更強烈的征服欲。

　　「你在幹什麼！」

　　真穗回頭看到沙撒彌在手淫，站起來說︰「誰說你可以手淫的？」

　　「對……對不起。」沙撒彌緊張的雙手離開肉棒。

　　「不是一句對不起就能算的。把雙手放在背後。」

　　真穗撩起迷你裙，脫下黑色的絲襪。把沙撒彌的雙手捆綁。

　　「我替你弄吧。」

　　再度要求沙撒彌仰臥，用鞋底踩沙撒彌的肉棒。

　　「噢……」沙撒彌發出哼聲。

　　被高跟鞋踩到的肉棒，竟然更膨脹。

　　真穗的高跟鞋前後搖動時，沙撒彌的哼聲立刻變成陶醉的哼聲。

　　「怎麼樣？這樣會有性感吧？」真穗加快高跟鞋的動作。

　　「啊……真穗女王……已經……啊……」

　　在這瞬間，真穗抬起腳。

　　還差一步就要射精的沙撒彌，因為無法射精，只好苦悶的扭動身體。

　　「啊……真穗女王……讓我射出來吧……」

　　「混蛋！」

　　真穗用高跟鞋用力的踩沙撒彌的臉，說︰「你是奴隸，怎麼可以比我這個
主人先享快樂！」

　　「啊……請女王原諒吧……」

　　沙撒彌伸出舌頭舔踩在自己臉上的高跟鞋底。

　　真穗脫下三角褲，丟在沙撒彌的臉上。

　　「噢……」

　　沙撒彌發出哼聲，身體也挺直了。

　　「舔吧！」

　　沙撒彌拼命伸出舌頭，把三角褲吸入嘴裏，享受三角褲的味道。

　　「怎麼樣？好吃嗎？」

　　沙撒彌一面哼，一面點頭。

　　「是嗎？讓你一真正的滋味。開始舔吧。」

　　真穗再度跨在沙撒彌的臉上。沙撒彌立刻抬起上身，吐出三角褲，把鼻子
頂在真穗的下腹部摩擦。

　　真穗毫不留情的在沙撒彌的臉上掌打。

　　「太沒禮貌了。要按順序，從腳尖開始舔。」

　　「是……真穗女王。」沙撒彌急忙用舌尖舔腳尖。

　　真穗對自己這樣的殘酷，感到不可思議，可是對對方越是冷酷，真穗的官
能越是異常的亢奮。

　　真穗雙手叉腰，分開修長的雙腿。用冷漠的眼光看沙撒彌從腳跟開始向上
舔。

　　真穗的花瓣濕潤。沙撒彌舔到溢出在大腿根上的花蜜後，把嘴壓在花瓣。
首先用鼻子在黑色草叢和花園聞濃厚的香味，再把舌尖伸入肉縫。

　　沙撒彌不愧是每天晚上離不開女人，對愛撫女人的方法也非常精通。在花
瓣的每一部份，由下向上，由上向下的以輕觸的方法愛撫。絕不會把舌尖伸入
裏面，就在洞口周遭不停的滑動，同時用鼻尖刺激最敏感的陰核。

　　「啊！受不了！」

　　真穗溢出火熱的花蜜，把濕淋淋的花瓣壓在沙撒彌的鼻子和嘴上，惱人的
扭動屁股。

　　漂亮的花瓣已經充血，從肉縫的上端露出可愛的肉芽。沙撒彌吸吮肉芽時
，快感立刻升高，達到輕度性高潮。

　　「啊……好……」

　　真穗同時產生尿意。

　　「你要喝我的尿嗎？」真穗把伸入迷你裙的頭，拉起耳朵問。

　　「是，真穗女王，請給我喝吧。」

　　沙撒彌跪在那裏懇求，眼神發出被虐的光澤。

　　「你張開嘴，弄了我可不答應。」

　　真穗在緊緊壓于陰唇上的沙撒彌嘴裏開始尿尿。

　　沙撒彌咕嚕咕嚕的喝下去。

　　隨著尿勢的增加，來不及喝下去，從沙撒彌嘴裏溢出來的尿流到胸上。

　　尿完後，沙撒彌用舌頭仔細的清理真穗的花瓣。

　　「怎麼樣？」

　　「很好喝，還希望能得到大號的。」

　　「現在不行。」

　　真穗看到從先前一直硬著的肉棒說︰「差不多該射出來了吧。」

　　說完，用高跟鞋用力壓迫肉棒。

　　「噢！……」沙撒彌的身體顫抖的同時，從龜頭噴射出精液。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在Ｑ國的國際機場接受簡單的迎接儀式後，山開和真穗等人立刻被帶往宮
殿。

　　提起Ｑ國，外國人對那裏只有沙漠的印象，但那裏的首都和其他先進國家
一樣，高樓大廈林立。

　　到達宮殿後，很快就有西門首相來到山開和真穗的房間。

　　「你們大概也知道，國王的身體微恙，所以我來向你們請教。」

　　首相是矮小，肥胖，留小鬍子的五十歲左右的男人。細細的眼睛予人狡猾
的印象。

　　西門和山開握手後，坐在較高層的豪華裝飾的椅子上。

　　「這一次由於我們的疏忽，使殿下遭到意外，真是對不起。」

　　山開透過翻譯表示歉意後，深深一鞠躬，繼續說︰「我國不只對殿下的疾
病希望能早日康復，同時對於這一次也願意做充份的賠償。」

　　「譬如說怎麼樣呢？」

　　「那就要協商了。」

　　就在此時，一個女人推開門走進來。褐色的皮膚，氣質不凡，但冷漠的女
人。

　　「莉莎公主，有什麼事嗎？」

　　「我也要聽一聽你們的談話。」

　　「這裏不是公主來的地方。」

　　「不，我是殿下的未婚妻，一星期後就正式成為殿下的妻子了。現在殿下
生病，我當然有權知道原因。」

　　說完，轉向真穗等人，說︰「請告訴我殿下變成這個樣子的實情吧。」

　　從她的表情看不出面對完全改變的殿下後受到打擊的情形。

　　山開看西門。西門攤開雙手，做出無可奈何的表情。

　　「有個殺手叫天能寺。這個人受雇于貴國的反對派，在旅館襲擊殿下。」

　　把說給西門聽的話又重複一遍。

　　「我想知道的就是那個叫天能寺的人在旅館做的事。也就是讓我的未婚夫
變成那樣的原因。」

　　「關於這個，實在是……」

　　大致的情形山開聽說了，但實在不便說出來。莉莎公主的視線轉向真穗，
說︰「你就是池上真穗吧。我的未婚夫還在裏面呼叫你的名字。你在那件事的
現場吧。」

　　「是。」

　　「那麼，請你說出一切的實情吧。」

　　「那是不可能的。」

　　「奇怪？這是為什麼呢？」莉莎公主揚起一邊的細眉。

　　「因為說出這件事，等於侮辱貴國。」真穗的口吻堅決。

　　「是不是對日方而言，只是不想讓外人知道而已吧。」

　　「不，不是的。站在日本的立場而言，真的不希望公開這件事。可是，沙
撒彌殿下精神出現異常已是不可能改變的事實，所以不只是為Ｑ國，甚至為殿
下本人的名譽，我絕對不可以說出來。這一點還請公主諒解。」

　　莉莎公主向西門看一眼，說︰

　　「好吧，你既然為殿下做這樣的考慮，我就不便追問了。但是，你可以見
一見殿下吧。」

　　「是，我是沒有問題的。」

　　「既然如此，這裏就讓他們男人談吧。」

　　莉莎公主催促真穗到裏面去。

　　沙撒彌被軟禁在二樓的房間裏。真穗跟莉莎的身後走進去。

　　「啊！真穗女王！真穗女王……」

　　和在飛機上一樣，眼裏流露出被虐待的欲望，身體在床上扭動掙扎。如果
不是手腳被捆綁，可能立刻跳下床，跪在真穗前面吻高跟鞋了。

　　「他就是一直這樣喊叫你的名字。」莉莎公站在枕邊說明。

　　「用你的力量有沒有什麼辦法呢？」

　　「這……」

　　莉莎公主一定聽說過真穗在飛機上安撫沙撒彌的情形。

　　「能不能讓我和殿下獨處？這樣或許可以讓殿下安定下來。」

　　「好吧。」

　　等公主出去後，真穗對沙撒彌說︰「你怎麼了？」

　　「啊……真穗女王，我想要你的黃金。」

　　「所以你就亂鬧了嗎？不是我的也沒有關係吧。不想要公主的嗎？」

　　「不要，我是真穗女王的奴隸，除了真穗女王的，其他的我都不要。」

　　「可是，莉莎公主是你的未婚妻，而且比我美麗多了。」

　　「不要，我這一生只吃從真穗女王的身體出來的東西活下去。」

　　「那樣是活不下去的。」

　　「那也沒有關係。就算因此死了，也是奴隸最大的榮幸。」

　　「我不是這個國家的人。明天就要回日本了。」

　　「那我也去日本。」

　　真穗無計可施。以現在的狀態，沙撒彌可能真的跟來。即便Ｑ國答應，沒
有治好沙撒彌的病，他一定會死。

　　相反的，真穗一個人留下來，結果可能還是一樣的。能過普通的生活，但
不能成為下一任的國王。

　　「真穗女王，求求你，讓我留在女王的身邊吧。把我當成人體便器使用吧
。」

　　沙撒彌說到這兒，眼裏含著淚水。從他的臉上，看不見以往那種狡猾，好
色的表情，取而代之的是幼兒般的天真表情。

　　「如果沒有這個意思，立刻殺了我吧。」沙撒彌認真的看著真穗。

　　莉莎走出房間後，偷偷進入隔壁的房間。從小孔看裏面的情形。

　　「原來是這種事情。」

　　大致可瞭解在日本發生的事情。

　　這時，莉莎的眼睛冒出光澤。

　　房裏的真穗穿著高跟鞋騎跨在沙撒彌的臉上站立，從迷你裙露出雙腿，美
得令人嫉妒。

　　真穗撩起迷你裙，拉下黑色的褲襪和三角褲。

　　「你張開嘴吧。」

　　真穗說完，蹲在沙撒彌的臉上。

　　看到雪白的屁股下，臉被大腿夾住喝尿的樣子。

　　莉莎覺得自己身體深處有說不出的快感傳遍四肢，眼睛始終不離小孔。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　真穗先回到旅館，晚飯前被叫去山開的房間。

　　「有事情想拜託你。」

　　山開坐在沙發上，點燃香煙。他的表情已不存在飛機上露出來的苦悶模樣。

　　「我要搭明天的班機回國。希望你繼續留下來照顧殿下。這是莉莎的請求
，你看呢？」

　　「我是警視廳公安部的人，不能以個人的意思回答。」

　　「這個你不用擔心。會透過總理大臣向警視廳長官要求的。我回國後，會
立刻報告總理，你就不用先回國跑一趟了。」

　　說是請求，不如說是命令。既然是警視廳的人就不便拒絕了。

　　假設辭去警視廳的工作會怎麼樣呢？別說是警視廳，政府也不會答應。

　　因為事關日本原油需要量的百分之五十。

　　「你答應嗎？」

　　「如果我可以的話，當然願意。」

　　「這就好。」山開的表情不像很高興的樣子。

　　「我知道會很麻煩，但還是麻煩你好好的照顧。現在我要休息一下。」

　　不知何故，山開逃走似的回到臥室。

　　「來這裏寒喧吧。」真穗雙手叉腰，分開雙腿命令。

　　沙撒彌下床後，赤裸的跪在真穗的腳下，說︰

　　「真穗女王，歡迎光臨。聽說為我這個奴隸留在本國，我由衷的感謝，請
今天盡情的調教我這個奴隸吧。」

　　沙撒彌的額頭壓在高跟鞋的鞋尖上，然後忍不住似的伸出舌頭舔高跟鞋。

　　「聽說你根本不吃飯，這是為什麼呢？」

　　今天早晨送走山開後，立刻被叫去宮殿，莉莎對她說起這件事。

　　「昨天我說過好幾次了，你怎麼還不吃呢？」

　　「我是真穗女王的奴隸，所以我若吃了不是從真穗女王體內排泄出來的東
西，那是對女王的侮辱。」

　　「我說過，不是那樣的。我叫你吃東西，不論什麼都要吃的。」

　　「我不能做背叛真穗女王的事情。」

　　只要關於這個問題，沙撒彌一點也不讓步。

　　「你是說，除了我的排泄物之外，什麼都不吃了嗎？」

　　「是的，真穗女王。」

　　「好吧，但是我的排泄物，你必須完全吃光，如果做不到，我馬上回日本
。」

　　「很好。」

　　「那麼，把那裏的料理拿到這裏吧。」

　　「什麼？」真穗立刻一掌打在沙撒彌的臉上。

　　「不要問，照我的話做！」

　　「是，真穗女王。」

　　沙撒彌急忙回答後，來到食物的手推車那裏，把食物運過來。

　　真穗撩起裙子，拉下褲襪和三角褲，蹲在有肉料理的盤子上。

　　「啊……真穗女王！」

　　沙撒彌想把臉靠近真穗的胯下。

　　「不可以！你不能動。」

　　真穗抓住沙撒彌的頭髮，在肉料理上撒尿。

　　真穗尿完後，站起來，穿好內褲，說︰「現在要一滴不剩的喝光我的尿。」

　　「是……真穗女王。」

　　沙撒彌興奮的舔留在餐具上的尿。

　　「你忘記剛才說的話了嗎？不是發誓要吃光我的排泄物嗎？」

　　「是……」

　　「那麼，把滲透到這個料理的部份也要喝下去。」

　　真穗用腳踩沙撒彌的脖子。

　　「唔……請原諒……」沙撒彌的臉埋在肉料理裏懇求。

　　「你不吃，我馬上回日本。」

　　沙撒彌閉上眼睛，咬一口肉。在心裏上拒絕吃食物，但肉體是整整兩天在
絕食的狀態下度過的。

　　吃一口肉後，肉的香味使沙撒彌忘我的吞食。

　　就在此時，房門突然開了。

　　真穗驚訝的回頭看，記得她自己把門鎖上的。

　　進來的是莉莎公主和幾名手持槍的警衛，莉莎的手裏還拿著備份的鑰匙。

　　「你們看，這個日本女人把皇太子看成狗一樣，要殿下吃有尿的食物，馬
上逮捕她。」

　　警衛立刻包圍真穗。

　　「莉莎公主，這是怎麼回事？」

　　「還用問嗎？你對殿下的侮辱罪和暴行罪併發，必須逮捕你。」

　　「不，這是有原因的。」

　　「住口！已經看到現場，解釋也沒有用。快把她帶到地牢。」

　　警衛的槍口頂在真穗的腹部。

　　「快走吧。」

　　留鬍子的矮胖男人說。對手如果是兩個人還有辦法，五個人的話，只好聽
從了。

　　「不能帶走真穗女王！」沙撒彌在地上連滾帶爬的追過去。

　　莉莎擋在他的面前，順手把門關上。

　　「你滾開，我要去找真穗女王。」

　　莉莎冷冷的看著沙撒彌，命令留下來的兩名警衛。

　　「把他綁在床上，讓他睡吧。」

　　「唔……不要！不要！」

　　沙撒彌拼命掙扎，兩名警衛左右抱起他。送到床上後，雙手栓住，在手臂
上注射。

　　沙撒彌沒叫幾聲就閉上眼睛不動了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　真穗被帶到地下刑房，房裏有很多令人聯想到中世紀的奇妙刑具。

　　「把她的手吊起來。」有鬍子的男人命令另兩名警衛。

　　一個人把真穗的雙手栓在從天花板垂下來的鐵上，另一個人拉鐵。

　　在真穗靠腳尖站立時，把鐵固定了。

　　留鬍子的人笑嘻嘻的走過來。撩起迷你裙，在三角褲上撫摸。

　　「不要……」

　　真穗拼命扭動身體掙扎。可是留鬍子的男人繼續從三角褲上撫摸柔軟的部
份，另外兩名警衛，一個撫摸乳房，一個撫摸屁股。

　　真穗雙手抓住鐵，以此為力量做支點，用力抬起膝蓋。

　　「噢！」

　　留鬍子的人彎下身體時，立刻用高跟鞋的鞋尖踢過去，留鬍子的男人留出
鼻血，倒了下去。

　　「你想幹什麼！還不老實一點！」

　　年輕的警衛用槍口刺真穗的肚子。真穗扭動身體避開，另一名警衛的槍口
刺到身上。

　　「噢！」

　　心窩受擊，真穗發出哼聲，然後兩個男人毫不留情的繼續毆打她。

　　「唔……」

　　就在眼睛因淚水而模糊時，莉莎公主出現了。

　　「你們在幹什麼！」

　　兩個男人立刻停止毆打。

　　「因為這個女人反抗隊長，不得不……」

　　留鬍子的仍舊昏倒在地上。

　　「那是因為你們太小看她了。我不是說過了嗎？她是日本很厲害的調查員
。」莉莎的表情並不嚴肅。

　　「不要做無謂的反抗吧。不管你如何掙扎，也是離不開這裏的。」

　　莉莎拉起真穗的臉說。

　　「不能離開這裏是什麼意思？」

　　「就是這個意思。你使我的未婚夫瘋狂，還讓他吃你的排泄物。這不只是
污辱皇室，也等於在污辱Ｑ國，當然要處死刑。你死了，殿下也活不成，所以
不會要你的命，只是，你得做我的奴隸。」

　　「請不要開玩笑了。殿下受到天能寺的攻擊，精神遭到刺激，所以才變成
這樣子的。」

　　「現在這樣子是什麼樣子呢？」

　　「是變成被虐待狂了。」

　　「你們聽到她剛才說的話了吧。」

　　莉莎對三名警衛說︰「這個女人說殿下是變態，你們聽到沒有？」

　　「是，聽到了。」三個人同時回答。

　　「請等一等，我是為了救殿下，不得已才這樣做的。」

　　「閉嘴。你怎麼解釋也沒有用。我不會原諒你的。」

　　「這樣做……日本也不會不管的……我是警視廳的人，趁現在好好的想一
想吧。」

　　「嘻嘻，不管你是什麼人都一樣，日本不會有人來救你的。就算外務大臣
也已經默許了。」

　　「什麼？你說什麼？」

　　「把你留下來任由我處置，這是我們不追究這個事件的條件之一。」

　　莉莎是用流暢的英語說，三名警衛好像聽不懂的樣子。

　　「我是外務大臣要我留下來的。如果得不到聯絡，一定會起疑心的。」

　　「不，你志願留下來的。」

　　「不，我受到請托才……」

　　說到這兒，真穗發覺這是當初就安排好的。只要山開回到日本說︰

　　「池上自己志願留下來的。」

　　就不會有人追問這件事了。

　　「可是，警視廳會來找我的。」

　　「到那時就說你在前一天突然失蹤，或者說和男人私奔了。」

　　「……」真穗還想開口，但說不出來了。

　　「知道了嗎？你要一輩子在這裏當奴隸了。」

　　「這……」

　　「不想遭到皮肉之痛，就赤裸的跪在我的腳下說︰以後請多指教。」

　　「不，不要。」

　　「嘻嘻，是嗎？那就讓你痛一下吧。一直到你流著眼淚跪下來哀求為止吧
。」

　　莉莎說完，又回頭向警衛說︰「你們可以報復了。」

　　「是。」

　　從地上爬起來的小鬍子興奮的從牆邊拿來很粗的皮鞭，第一鞭打在真穗的
後背。

　　「啊……」

　　隔著一層襯衫，但還是感到劇痛，疼痛尚未消失，第二鞭又打在同一個位
置。

　　「唔唔……」

　　真穗不想發出哼聲，可是達到身體深處的痛感，遠超過想像。

　　毫不留情的皮鞭繼續打在後背。襯衫很快破裂，露出來的肌膚紅腫。

　　「等一下。」

　　莉莎制止了鬍子的繼續抽打後，看著真穗說︰「怎麼樣？願意脫光衣服求
饒嗎？」

　　「那麼還不如死的好。」

　　真穗在蒙朧的意識中咬緊牙根，微笑從莉莎的臉上消失了。

　　「你們打得太輕了。把她的腳綁起來吧。」

　　兩名警衛抓住真穗的腳，固定在地面的鐵環上。

　　「在鐵吊起石頭。」

　　在吊起真穗雙手的鐵端吊上網裝的石頭。石頭的重量使真穗的身體向上
拉。

　　「一袋不夠，再加上一袋。」

　　「唔……」

　　真穗露出痛苦的表情。因為雙腿被固定，身體被上下拉動。用這個方法，
過去還沒有人能忍耐到五袋石頭，不，只有一個男人不吭聲，但這個人已經死
了。

　　「唔……太卑鄙了。」真穗的四肢顫抖，聲音好像從喉嚨裏勉強擠出來。

　　「你好像還不在乎。好吧，再追一袋。」

　　三袋石頭吊起來，鐵拉得「喀喀」作響。

　　「噢……不……不要啦……」

　　「那麼，願意赤裸的照我的話做了嗎？」

　　「不……不要……絕對不要。」真穗拼命的搖頭，發出痛苦的哼聲。

　　「你這個女人一點也不可愛。你把槍拿給我。」

　　莉莎拿起警衛的槍，從正面捅真穗的腹部。

　　「噢！」

　　真穗的身體只能稍許搖動，想彎曲身體，但因吊起的關係無法活動。

　　莉莎毫不客氣的繼續用槍口捅真穗的肚子。

　　「唔……求求你，不要啦……」

　　「答應做奴隸了嗎？」

　　真穗又咬緊牙關搖頭。

　　「再吊起一袋石頭。」

　　第四袋石頭吊起來了。

　　「唔……」

　　這時，槍口又用力打在真穗的腹部。

　　「哇……」慘叫聲在室內迴響。

　　「原諒我，饒了我吧。」

　　「你答應做奴隸了嗎？」

　　「是……所以饒了我吧……」真穗終於屈服。

　　石頭袋取下來了，也解開捆綁四肢的繩子。

　　「現在要脫光衣服跪在我面前。」莉莎坐在椅子上，發出命令。

　　真穗慢慢把身上的衣服脫光，把漂亮的裸體暴露在莉莎和三名警衛面前。

　　警衛們第一次看到東方美女的裸體，瞪大眼睛，好像呼吸也忘記了。

　　「把手腳栓在鐵上。」

　　聽到莉莎的命令，警衛們把附近鐵的手銬套在真穗的雙手和雙腳上。

　　「到這裏來做奴隸的誓言吧。」

　　真穗還在猶豫時，小鬍子推真穗的後背，讓她跪在莉莎的腳下。

　　「你要照我的話說……我從今天起要做莉莎公主的奴隸，請多指教，一個
字都不許說錯。」

　　「是……我……」

　　說到這兒，莉莎打了她的耳光。

　　「你在對誰說話？對我說話，一定要先說，是，莉莎公主……」

　　「是，莉莎公主。」

　　「再一次從頭開始。」

　　「是，莉莎公主……我池上真穗，從今天起做莉莎公主的奴隸，請多指教
。」

　　剛說完，又挨一記耳光。

　　「你是奴隸，頭抬得太高。說話時要雙手著地，說完後額頭貼地。」

　　「是，對不起。」

　　「再來一次。」

　　「是，莉莎公主。」真穗的雙手放在地上，重新做一次宣誓。

　　說完叩頭時，莉莎把腳尖放在真穗的頭上，說︰

　　「怎麼樣？做奴隸的滋味。我的腳放在你的頭上，你感到光榮吧。」

　　「是，莉莎公主。」

　　真穗當然不是由衷的想做奴隸，只是反抗後被吊起拉四肢的痛苦太可怕了。

　　「脫下我的鞋舔吧。」

　　「是，莉莎公主。」

　　聽到命令，真穗捧起莉莎的一腳，在腳背上舔。

　　「吸吮腳趾，還有腳趾間。」

　　莉莎看著真穗的模樣，心裏產生非常刺激的虐待的喜悅。也許原本就有這
種虐待欲的性格，對真穗產生強烈的恨意。

　　首先讓她的未婚夫沙撒彌發瘋了。沙撒彌對真穗比對她傾心，也使莉莎心
生不滿。

　　「還有，要好好的舔腳底。」莉莎用腳踢真穗的臉。

　　真穗默默的舔莉莎的腳底。
第五章　恥辱之環　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一色佑一郎在往Ｑ國的噴射客機上。

　　他是昨晚被仁木公安部長叫去。

　　「池上調查員在Ｑ國失蹤了。想要你調查。」

　　仁木以溫柔的口吻說。可是看一色的眼神卻浮現銳利的光澤。

　　「哦，她也會迷路嗎？」

　　「如果是單純的迷路就好了。」

　　「這是說……」

　　「本來是預定和山開外務大臣一起回國的，可是據大臣說，她看到沙撒彌
殿下的情況不好，主動的求要留下來照顧沙撒彌殿下。

　　「她是個老好人。」

　　「那樣是無所謂的，但池上想留下來的話，應該會和我聯絡的。」

　　「是不是沙漠太熱了，她昏頭了。」

　　「為仔細起見，照會過Ｑ國，但對方說，池上在大臣回國後的第二天就離
開Ｑ國了。」

　　「這是很奇怪的事呀。」

　　「你願意去一趟Ｑ國吧。」

　　「不要我去，我也會去的。」

　　一色看著窗外的景色，喝空中小姐送來的威士卡。他又想起數日前被金髮
的迪安娜騙了的事，當時做夢也想不到會發展成國際事件。

　　據仁木部長說，大臣去了Ｑ國，不得不答應對方的要求，把原油的價格提
高百分之五十。

　　當然，表面上會發佈只提高百分之三十五左右，但消費者買到時一定會增
加百分之五十。

　　殺手天能寺化裝成一色，這件事讓警視廳的人員顏面盡失，也很同情仁木
部長的立場。為挽回面子，讓部長不至於被左遷，派出一色，想找到挽回面子
的機會。

　　「池上調查員，我還真感謝你迷路了。」

　　一色把威士卡喝完後，又向空中小姐要來一杯。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　真穗赤裸的跪在地上，吸吮西門的肉棒。雙手、雙腳栓在鐵上，脖子又套
以狗環，還用一條鐵栓住。

　　西門的陰莖不會完全勃起，刺激時會膨脹，但沒有一點硬度，幾乎是半萎
縮狀態。

　　但好像喜歡女人用嘴或舌頭服務。西門早晚都要真穗吸吮一、二個小時。

　　在長時間吸吮後，才勉強射精，精液的量也很少。

　　可是西門更喜歡自己為女人服務。

　　西門從真穗的嘴裏拔出尚未射精，但是半萎縮的肉棒，命令道︰

　　「把屁股轉過來，分開雙腿。」

　　「是，西門先生。」

　　真穗採取西門要求的姿勢。

　　西門跪在地上，看真穗的下體。

　　真穗的身體完全推翻西門過去對日本女人特有的印象。西門一直認為日本
女人是矮小、短腿，肌膚又骯髒。

　　真穗是黃種人，肌膚細膩和光澤，比西門過去看到的任何白種女人都美。

　　修長的腿不輸給西方人，而且不只修長，從大腿到腳跟的曲線，足以誘惑
任何男人。

　　而且，大腿上的屁股更有看頭。像排列兩個籃球，又高高的翹起。

　　西門用雙手從大腿向上撫摸屁股。

　　「噢……」西門忍不住發出驚歎聲，用臉頰摩擦屁股。

　　這時候，西門幾乎瞭解沙撒彌想做真穗的奴隸的心情了。

　　西門的頭鑽入真穗的大腿根，伸出舌頭舔。

　　「啊……」真穗發出哼聲。

　　除西門外，真穗每天還要服伺莉莎公主。

　　從公主的腳尖舔到大腿根時，真穗一定會產生情欲。

　　那是因為公主的腿塗有春藥之故。僅用舌頭舔，肉體的深處會騷癢，連續
產生有如男人射精般的快感。

　　服伺公主完畢後，真穗的體內的欲火仍未熄滅。

　　就這樣還得為西門服伺，所以真穗的身體整天處在欲火旺盛的狀態。

　　現在也是花瓣受到西門的吸吮，不斷的流出火熱的蜜汁。

　　自己是公安部的調查員，好像是很久以前的事了。甚至於感到性行為甜美
無比，寧願一輩子當性奴隸。

　　沒有人能隨便進來臥室，突然出現一個女人。

　　「好像正在尋樂呀。」

　　莉莎在旁邊的沙發坐下。

　　「今天這樣早就來了。」西門從真穗的下體伸出頭，以不滿意的口吻說。

　　「已經中午了呀。」

　　「什麼？已經是那個時間了嗎？」

　　西門不得不從真穗的跨下爬出來，說︰「我要去淋浴了。」

　　西門走進浴室。

　　「你到這邊來。」莉莎冷冷的說。

　　「是，莉莎公主。」真穗爬到莉莎的面前跪下，額頭貼地。

　　莉莎抬起一隻腳，踩在真穗的頭上說︰「想舔我的腳嗎？」

　　「是，莉莎公主。」這是真穗的真心話。

　　「好，舔吧。」

　　真穗雙手捧起莉莎的腳，從姆指舔起，可是立刻感到失望，因為莉莎的腳
今天沒有塗藥。

　　莉莎的腳突然收回去，一掌打在真穗的臉上。

　　「你這是什麼舔法？沒有塗上藥就不能舔了嗎？」

　　「不……不是的……對不起……」

　　「你這個奴隸真叫我生氣。」

　　莉莎又毫不留情的打在真穗的臉上。

　　「啊……莉莎公主…饒了我吧……」

　　用腳踩真穗的胸部時，西門出來了。

　　「今天用什麼方法玩這個奴隸呢？」

　　「從美國來了很重要的客人，所以和富豪們一起邀請到宮殿來，讓他們看
特殊的表演。」

　　「什麼特殊的表演呢？」

　　「這個奴隸會空手道。所以讓她和從馬賽買來的奴隸格鬥，不是很好看嗎
？」

　　「原來如此。」西門的臉上出現狡猾的笑容。

　　「只是發生一點麻煩的事，不過，和這個表演是無關的。」

　　莉莎從真穗的胸上收回腳。說︰「把部下叫來。要他們把奴隸帶到車上去
，有秘密的話要說。」

　　「讓奴隸聽到也沒有關係吧。」

　　「這是為了小心起見。」

　　西門看到莉莎的眼神後點點頭，壓下床邊的按鈕。不久，來了兩名警衛。

　　「把奴隸帶到車上去，公主馬來就來。」

　　「是。」兩名警衛從左右駕起真穗，帶出房間。

　　「從日本有調查員來了，為了找這個女人。到達之前我們就接到情報了。」

　　「可是應該追不到這裏的。只能追查到上飛機而已。」

　　「這方面我並不擔心，麻煩的是這個。你看吧。」

　　莉莎從信封拿出幾張照片交給西門，西門看後，眼睛瞪大了。

　　「這是……怎麼回事？」

　　「是天能寺幹的。」

　　照片是皇太子在日本時受到天能寺的恐嚇演出的場面。

　　「他說，如果不想公開這些照片，我們得準備一百萬美金。」

　　「什麼？」西門皺起眉頭。

　　「怎麼可以回過頭來恐嚇雇主？」

　　「大概表示五十萬美金太少了吧。」

　　「可惡的傢伙。」

　　「這個照片現在不能公開。至少也要等到我和沙撒彌的婚禮完畢以後。」

　　「完了以後也一樣吧。」

　　「不，婚禮後就用不到殿下了。假裝是自殺，殺了他之後還是能設法維持
權力的。」

　　「你是說要給他一百萬美金嗎？」

　　「我沒那麼說，要設法拖到婚禮之後。」

　　「若沒有成功呢？」

　　「還有方法。對方雖說是殺手，也只有一個人。用以牙還牙的方法對付他
。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　真穗被帶到停在院子裏的奴隸專用的貨車上，兩名警衛也一起上車後，把
車門關上。

　　「挺出屁股來。」一名警衛推倒真穗，用槍指著她說。

　　「我照做就是了，不要粗暴。你們兩個都想和我性交嗎？沒有關係，我也
要找快樂。」

　　真穗對著兩名警衛做出狗趴姿勢，抬高屁股。

　　平時站立就很美的屁股，採取這種姿勢就顯得更為美感。

　　兩名警衛呆呆的望著兩個渾圓的肉丘。

　　聽到同事說，在宮殿的頂樓姦淫日本的美麗女調查員後，他們就一直等待
機會。

　　實在太美了，兩名警衛只知看，不知道下手。

　　「你們怎麼了？不想要我嗎？」真穗主動的上下左右扭動豐滿的屁股。

　　真穗對自己的屁股之美，也深具信心的。

　　一名警衛終於忍不住抱緊真穗的屁股。

　　將要被姦淫的期待感，使真穗的下半身完全濕潤。

　　在男人脫下褲子，露出肉棒之前，真穗迫不及待似的扭動屁股說︰

　　「快！快來吧……」

　　警衛把快要爆炸的肉棒插入後，立刻猛烈的抽插。

　　「啊……」

　　對只能吸吮西門的半勃起肉棒而言，年輕的警衛的熱度和硬度，引起她全
身性感。

　　另一名警衛也等不及的脫下褲子，來到真穗的面前，抓住真穗的頭髮，拉
起頭，把堅硬的東西塞入嘴裏。

　　真穗毫不猶豫的吸吮，和西門的柔軟陰莖不同，在嘴裏確實產生充實的感
觸，使真穗欣喜若狂。

　　幾乎對男人的東西從未覺得如此可愛，仔細的用舌頭舔，前後擺頭的吸吮。

　　在背後抽插的男人，抱住真穗的屁股，不一會兒就結束。此時，真穗對還
有一名警衛做備用品感到很高興。

　　這個男人抱住真穗的屁股插入後，立刻噴出大量的精液。

　　真穗還沒有出來。仰臥著說︰「再來一次，我也要得到快樂。」

　　把鐵栓著的雙腳儘量分開，還用手把花瓣分開，繼續說︰

　　「快把你們的粗壯東西插在這裏吧。啊……求求你們。」

　　真穗伸出舌頭，一面舔嘴唇，一面從鼻孔發出甜美的哼聲。

　　第一個男人再度勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把真穗的雙腿扛在
肩上插進去，插入後立刻猛烈抽插。

　　「慢一點……不要急……」

　　真穗在肉洞裏夾緊男人的肉棒，享受強烈的性感滋味。

　　「啊……好極了……我快要溶化了……用力插吧……啊……」

　　隨著男人的抽插動作加速，真穗也連續達到性高潮。

　　在模糊的意識中，當另一個男人把肉棒插入嘴裏時，真穗開始吸吮。

　　因為這是第二次，男人都呈現持久力。

　　一面扭動屁股，一面吸吮嘴裏的肉棒，這是真穗在下意識的情形下進行的。

　　用一隻手輕揉男人的肉袋，另一隻手揮住陰莖。這時突然發覺手裏的陰莖
和嘴裏的比較，顯然涼多了。

　　真穗稍張開眼睛，原來手握的不是肉棒，而是警衛拿在手上的槍口。這時
，真穗的心恢復冷靜。

　　這是很好的機會。

　　真穗繼續做出很有快感的樣子，同時開始研究作戰記劃。

　　「只要把槍搶過來……」

　　能不能成功只有冒險一途。

　　真穗握住槍口，閉上眼睛，用力咬緊牙根。

　　「哇！」

　　聽到男人的叫聲的同時，真穗用力把槍搶過來。

　　警衛丟下槍，雙手抱住跨下，倒在地上。

　　「不要動！」

　　真穗用槍指著肉棒仍然插在裏面的警衛，說︰「你聽清楚，慢慢的把雙手
舉起來。」

　　男人露出緊張的表情，緩緩的舉起雙手。

　　「就這樣離開我。」

　　「好……」男人的臉突然出現笑容後，將肉棒猛然插入。

　　「啊！」

　　就在真穗閉上眼睛的剎那，男人抓住槍口，槍口轉向側方，真穗無法扣板
機。

　　男人想搶回槍，真穗緊緊抱住他的手臂，但力量不敵男人。

　　真穗把放在男人肩上的雙腳，在男人的頭上轉一圈，用力向左右分開。

　　鐵勒緊男人的脖子，看到男人瞪大眼睛，可是仍不放棄奪槍的動作。

　　終於被男人把槍奪過去。男人用發抖的手架好槍，槍口指向真穗。手指放
在板機上。真穗不由得大叫一聲，閉上眼睛。

　　可是沒有聽到槍聲，相反的，男人的身體逐漸倒在真穗的身上。

　　真穗推開男人的身體站起來，走向另一個男人，在他的身上尋找鑰匙。

　　「鐵的鑰匙在那裏？」真穗用槍指著雙手抱住流血的跨下而昏倒的男人。

　　「快……叫醫生來。」

　　「你把鑰匙交給我！立刻去幫你叫醫生。」

　　「唔……」男人哼著把吊在褲帶上的一串鑰匙送過來。

　　真穗取下腳和脖子的拘束器，剝下昏倒的男人襯衫，穿在身上。

　　「你要老實一點。」

　　拾起另一把槍，從貨車的貨廂跳出來。

　　院子裏毫無動靜。

　　「不要走！」

　　雙手抱住胯下的男人爬過來，真穗關上貨廂的門，跳上貨車的駕駛座。

　　正門是用鐵欄竿做的，真穗不顧一切的踩下油門。

　　莉莎站起來時，有人猛敲房門。

　　「什麼事？」西門不高興的問。

　　莉莎的司機推開門，伸進頭說︰「莉莎公主，不得了了。」

　　「什麼事？」

　　「奴隸搶走貨車了。」

　　「你說什麼？」莉莎回頭看西門。

　　「有兩名警衛，怎麼還讓她逃跑？」

　　西門的臉色難看。

　　「現在還是快打電話給警衛隊吧。」

　　「可是不知道往那裏逃了。」

　　「在這個國家，那個女人能藏的地方不多。先派警衛到日本大使館和機場
吧。」

　　「是。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　一色走出日本大使館，點燃香煙。

　　有一點宿醉，但香煙的味道很不錯。

　　穿白色襯衫，沒有打領帶就穿西裝，還戴上太陽眼鏡，這是為了掩飾紅眼
睛。

　　雖然見大使，但沒有得到任何線索。

　　「確實知道她和山開外務大臣一起來的。」頭髮半白的大使看著一色說。

　　「我也是昨邊接到仁木公安部長的電話，才知道這件事。」

　　「怎麼樣了呢？」當地的員警坐在駕駛座上問。

　　「什麼也不知道。」

　　「現在要去哪里呢？」

　　「去宮殿吧。至少也要拜訪一下殿下。」

　　獲得當地員警的協助，著手調查機場以及真穗，山開住宿過的旅館。

　　據說真穗確實為回日本，離開旅館，走去機場。

　　航空公司的說詞是，確實接到真穗訂機票的要求，但沒有看到真穗搭那一
班飛機。

　　「公安部沒有教過地遁的技術呀。」

　　在前往宮殿的途中，和好幾輛貨車相遇。

　　「好像發生什麼事？」

　　「聽說是宮殿的女奴隸逃走了。」

　　「奴隸？現在還有那種人嗎？」

　　「不只是宮殿，富豪們都有很多奴隸。價錢最高的是白種女人，尤其是金
發的，就算是四十歲的女人也有價值。其次是東方女性。」

　　「也有日本人嗎？」

　　「這個我也不大清楚。」員警露出狡猾的笑容。

　　一色也曾經聽過這些話。靠石油致富的男人，就從法國一帶暗中誘拐各國
的女人，進行買賣。

　　「難道真穗也……」

　　一色認為可能性也很大。果真如此，可以說不可能救出來的。

　　「早知如此，就該更積極的追求她。」一色真的這麼想。

　　四面八方都不通。

　　日本大使館前停著好幾輛警車，許多警衛持槍包圍。立刻向回走，但主要
的道路都受到臨檢，真穗只好丟下貨車。

　　選擇行人少的地方，逃進巷道裏。

　　太陽還很大。只要肌膚的顏色就容易引起別人的注意。想假裝旅行者，身
上的服裝又不自然。

　　真穗身上穿的是深藍色的襯衫和短褲，而且是尺寸不合的警衛服裝。

　　真穗躲在一處大廈的後門，用搶來的匕首將短褲的褲腳從大腿處割下。這
樣系上腰帶，多少有一點像熱褲。

　　再把襯衫的鈕扣全部解開，將衣擺在肚臍上打結。

　　這樣的打扮，不論在任何國家，一定會吸引男人的注意。

　　走出大廈，進入附近的不算高級的酒吧。

　　聽到裏面的談話聲突然停止，知道許多視線集中在自己的身上，真穗走到
台前坐下。

　　「要喝什麼呢？」

　　只有服務生看到像女扮男裝的真穗，表情依舊不變。

　　「有蘇格蘭威士卡嗎？」

　　服務生點點頭，在酒杯裏倒半杯酒。

　　在稍離開的地方，有兩個日本男人一面說話，一面向真穗這邊看。

　　真穗從眼睛的餘光看到這種情形，從口袋裏掏出一支煙，然後做假裝找打
火機的樣子。

　　「請。」帶銀邊眼鏡的日本人立刻用英語說。

　　「謝謝。」真穗也用英文回答。

　　「請問你是日本人嗎？」

　　「不，我是中國人。」

　　「一個人嗎？」

　　「是。」

　　「能不能讓我請你一杯酒呢？」

　　「可以嗎？」

　　「當然。兩個男人在一起真感到無聊。」

　　「這樣的話，還是換一個地點吧。」

　　看到這個男人想回到另一個男人處，真穗拉住他說︰「最好是和你單獨在
一起。」露出嬌柔的眼睛看對方。

　　這個男人首先露出疑惑的表情，然後露出笑容，好像明白真穗的意思，說
道︰「沒問題。請你等一下，我去和朋友說一聲。」

　　說完，向朋友處走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　這個男人的名字叫安木。在Ｓ貿易公司上班，常常來Ｑ國出差。

　　年齡三十歲，在東京有妻子和兩個孩子。

　　在公司裏算是菁英份子，能力不錯，同時在公司的高階層有良好的關係。

　　妻子亞乃是總經理的次女，在五年前結婚。

　　當時二十三歲的亞乃，除總經理的女兒外，安木對她沒有感到任何魅力。
不是很醜，也說不上是美女。

　　總經理看上他，安木在猶豫下答應這門親事。安木是選擇美女，不如選擇
能讓他升官的女人。

　　婚後，原以為個性溫和的亞乃，有驚人的變化。當然會做家事，可是滿腹
牢騷，可能是嬌生慣養之故。

　　而且，生了孩子之後，變得很肥胖，還不到三十歲，三圍就畫等號了。

　　這個時期的安木正感受到義務性的性行為是很痛苦的事。

　　相形之下，自稱為「梨乃」的穿熱褲的女人，在安木看來有和天使。

　　安木到國外出差時，常常去買女人，但沒有看過這樣美好的女人。

　　走進旅館的電梯時，安木興奮到極點。

　　忍不住撫摸穿熱褲的屁股。本來還擔心女人會生氣，沒想到還主動的把身
體靠過來。

　　走出電梯時，安木的褲前早已隆起。

　　「我要先去淋浴。」

　　進入房間，梨乃用英語說過後走進浴室。

　　安木等不到二分鐘，急忙脫下自己的衣物，沖進浴室。

　　女人正背對著這一邊淋浴，露出來的胸部和屁股，比安木想像的還要豐滿。

　　「太美了。」安木忍不住從背後抱住梨乃。

　　吻粉頸，雙手撫摸乳房，勃起的肉棒頂在屁股上摩擦。

　　就這樣要求接吻時，女人轉過身來，主動的伸出舌頭。

　　安木感動不已。

　　不只是和妻子的夜生活，在任何地方買的女人，都沒有這樣熱吻。安木的
欲望已超越理性。

　　「等一下。」

　　梨乃的嘴離開後，當場就蹲下。

　　安木不由得發出哼聲。除甜美的感受外，有這樣的美女跪在他的面前口交
，使安木激動不已。

　　而且梨乃的技巧比過去任何女人都巧妙和熱情。

　　「不行了，要出來了。」安木抓住梨乃的頭髮。

　　「沒關係。先射出來一次吧，我會喝下去的。」

　　梨乃又把肉棒吞入嘴裏，一面前後擺頭，一面吸吮。

　　扮演梨乃的真穗，目的在眼前迫切需要的金錢，同時也有希望求得滿足的
意念。

　　受到兩名警衛的姦淫，服下很多春藥的身體一直未獲得滿足，甚至於越接
觸男人，欲望也越強烈。

　　「啊……！」

　　聽到男人發出哼聲的同時，嘴裏的肉棒開始噴射。

　　安木身上圍一條大浴巾走出浴室。

　　先出來的梨乃，俯臥在床上吸煙。

　　剛才射精的安木，這時已經把浴巾高高頂起，因為梨乃很有魅力。

　　過去安木和任何女人性交，從不忘記自己是公司的菁英份子的身份，因此
在性交中也會克制自己的欲望。

　　遇到梨乃後，能拋開自尊心和羞恥心，完完全全的做為一個男人，又像一
只野獸能隨心所欲的行動。

　　安木取下浴巾，跳上床。

　　「就這樣不要動了。」

　　制止梨乃要仰臥的動作，安木從腳尖舔起。把每一根腳趾含在嘴裏吸吮，
也舔腳掌，並沒有感到髒。

　　舔到大腿時，呼吸急促得幾乎心臟要爆炸。想到這樣死了也願意。

　　把大腿分開時，看到濕潤的花芯，毫不猶豫的把嘴湊近。舌頭插進去後，
不顧一切的舔。

　　「來……來吧！」梨乃扭動屁股，用迫不及待的聲音說。

　　安木抬起身體，抱緊梨乃的屁股，一下子插入到底。

　　只是看到梨乃的美麗曲線就產生射精欲望。

　　沒有辦法克制自己，只知道猛烈抽插，快感從肉棒傳到全身。

　　射精時，安木不知何故掉下眼淚。

　　在旅館的門口和安木分手。

　　「以後能不能再見面？」安木問。

　　真穗回答說︰「不知道。」

　　安木給真穗比她想像的更多的金錢。

　　真穗離開旅館後，首先要做的是買衣服以及和日本聯絡。

　　和安木分手後，不久，有一輛警備車停在真穗的前面。看到拿槍的警衛從
車上跳下來，真穗轉身往回走，但又來了一輛警備車。

　　「不要動！動就開槍了。」

　　在警備隊長的身後看到剛才在酒吧的服務生。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　蘿娜是二十七、八歲的金髮女人，眼睛是淺籃色的，有一點疲憊的樣子，
笑時卻又很可愛。

　　一色是在飛機上認識她，雖然懷著戒心，但仍試圖追求。

　　「我是去看在Ｑ國工作的丈夫。」

　　「哦，對不起。」一色立刻道歉。

　　蘿娜卻笑著說︰「不要在意，也許這是和我丈夫最後一次見面了。」

　　「這是說……」

　　「不是常有嗎？沒有感情，但法律上是夫妻的男女。」

　　「你丈夫是做什麼的呢？」

　　「是開發油田的工程師。」

　　一色從宮殿回來時，蘿娜在同一旅館的酒吧間一個人喝酒。

　　「見到工程師的先生了嗎？」

　　「他去宮殿了。好像有什麼好玩的事情。」

　　「為什麼不一起去呢？」

　　「我沒有興趣。」

　　「那麼，我們一起吃晚飯怎麼樣？」

　　蘿娜考慮一下說︰「好吧。」

　　一色並不是沒有想到這一次也是天能寺設下的陷阱。如果是這樣，想趁此
機會把幕後的人物揪出來。

　　一色去宮殿時，由於沙撒彌的身體狀況欠佳，沒能見面。

　　「身體狀況不好，為什麼又答應真穗回國呢？」

　　一色感到疑惑。可是現在他只有一個人，無法更深一步的調查。

　　在擂臺的四周圍著很高的鐵絲網。

　　四周的座位坐滿Ｑ國的大臣，貴賓，富豪，有人還帶著好幾個太太前來。
其中也看到邁克森，他是蘿娜的丈夫。

　　這裏是宮殿地下室的秘密秀場。

　　經過女人和女人的格鬥後，輸的一方要當場脫光衣服，接受各種淩辱。輸
的人事後還會被送到奴隸市場，陪伴買者度過一夜。

　　在擂臺上真穗的衣服被剝光，跪在美國黑女人瑪莎的面情。

　　「你從現在起是我的奴隸。」瑪莎拉真穗的頭說。

　　「是……」真穗點頭，已經沒有繼續抗拒的氣力了。

　　「你這是什麼回答！」

　　瑪莎立刻給真穗左右開弓的耳光。

　　「知道自己是奴隸，就應該說︰是，瑪莎主人。」真穗吞入嘴裏的血說。

　　立刻套入有鐵的狗環。

　　「奴隸，爬吧。」

　　肩上挨了一腳的真穗開始爬。

　　瑪莎騎在真穗的後背，用馬鞭抽打屁股。

　　真穗覺得自己的腰快要斷了，但還是勉強爬行。

　　「不能快一點嗎？」

　　瑪莎揪住頭髮，把真穗的頭抬起來。觀眾們默默的欣賞，眼睛露出冷酷而
虐待狂的色澤。

　　不到三圈，真穗無力的倒在擂臺上。

　　「這一點算什麼！」

　　瑪莎的皮鞭落在真穗的後背、屁股、大腿上。

　　「啊……饒了我吧……瑪莎主人。」真穗一面喊叫，一面在擂臺上滾動。

　　「不要以為這樣就結束了，還要請客人痛快的玩弄。」

　　瑪莎說完後，把真穗帶出鐵絲網，還讓她用嘴叼起塑膠桶。桶裏放的是電
動假陽具，曬衣夾，臘燭等。

　　「現在要向每一位客人寒喧。」

　　在瑪莎牽引鐵的情形下，真穗爬向觀眾席。

　　首先來到Ｑ國的富豪面前。

　　「請用這些器具自由的玩弄我吧。」

　　用雙手把塑膠桶送過去。

　　這個好像已經習慣，選擇了電動假陽具，說︰「把屁股挺過來吧。」

　　真穗稍猶豫時，瑪莎在屁股上踢一腳，說︰「還不快一點！」

　　「嗯，很美的屁股。」

　　男人好色在真穗的渾圓屁股上撫摸後，用手分開花瓣，將假陽具插進去。

　　「還不道謝。」

　　又被瑪莎踢一腳。真穗在男人的皮鞋上吻一下，說︰「謝謝。」

　　客人有二十多名，必須接受每一個人的任意玩弄。

　　然後是小型的假陽具插入肛門裏。

　　沒有地方可用假陽具後，下一個客人就用曬衣夾夾乳頭。真穗的身體很快
的夾滿曬衣夾。

　　這時候兩隻假陽具也開始振動。

　　剛開始只會感到痛苦的振動，不久後，真穗敏感的肉體終於有了反應。

　　而且在很多客人面前，受到輕蔑和嘲笑的情形下爬來爬去，這樣的屈辱感
使真穗的官能火更灼熱。

　　終於客人點燃臘燭，把臘油滴在真穗的身上。

　　尤其女客們的殘忍性遠超過男人，看到身上再沒有使用曬衣夾的時候，就
開始折磨真穗的臉。

首先要真穗伸出舌頭，從兩側夾上曬衣夾。然後把點燃的二支香煙插入
鼻孔裏。

　　煙把真穗嗆得連連咳嗽，口水從嘴裏溢出。

　　女人看了之後，露出冷笑說︰「用好聽的聲音叫給我們聽，你不是母狗嗎
？」

　　這樣一面說，一面把臘油滴在身上，還有人把線栓在夾舌頭的曬衣夾，拉
著說︰「真是好色的奴隸，弄成這樣還在扭動屁股。」

　　「是啊……嘻嘻……」

　　在女人們的嘲笑中，真穗還是不得不配合假陽具的動作扭動屁股。


　　　　　　　　　　　　　　　　【全書完】
