235－佩娟的淫蕩自述


我叫林佩娟，今年20歲，目前就讀臺北某大學二年級，小妹我的臉蛋雖然在男生的眼裏只算中上，但是169的身高與34D/23/34的三圍，加上皮膚光滑 白皙，吹彈可破，還有一頭烏黑亮麗的長髮，就算長相不算是非常的天使，但身材絕對是十分的魔鬼，當然也吸引了不少的"蒼蠅"糾纏，後來我選擇了一個還算忠 厚老實的同系學長當男朋友。但是在交往了三個月後，男朋友開始要求要跟我做愛，但是我卻對這檔事充滿了莫名的恐懼，可能是當時自己的性知識不足導致吧，而 後來居然是賣檳榔的鄰居老伯當了我的性愛啟蒙導師。 

賴伯伯(我都這樣叫他)是個約50來歲的單身中年人，挺著個啤酒肚，一身黝黑的皮膚，看起來還蠻和藹可親的。 

某天下午沒上課，我答應幫賴伯伯打掃房子 ( 是一樓平房，檳榔攤剛好就在外面的那種 ) 順便賺點零用錢，還好賴伯伯是個蠻愛乾淨的人，房子我一下子就打掃完了，本來跟同學約了晚上要吃飯，我看看時間還早，而賴伯伯還在外面顧攤子，於是我打開 電視百般無聊的亂轉頻道，都是一些很boring的節目，後來我看到電視櫃下放著一些CD盒，心想乾脆看看有啥好看的電影吧。 

沒想到我一打開電視櫃，整個人頓時開始臉紅心跳起來，居然都是一些色情電影(後來才知道這叫A片)，封面是一個妙齡女子赤裸著上身跨坐在一個男生身上，一副很陶醉的樣子。 

「做愛真的那麼舒服嗎?好噁心喔…」我十分的納悶。 

我偷偷瞄了一下檳榔攤外面，心想他應該還要忙好一陣子，於是我偷偷的把DVD放進PLAYER裏，然後把電視的音量轉到最小，蹲坐在地上，開始看我有生以來第一次接觸的A片 

一開始先訪問女演員一些問題，像是喜歡男生的類型，幾歲就初體驗呀等等的，接著場景換到了一張床上，然後男演員開始愛撫著女演員，約5分鐘多吧，兩個人身 上已經一絲不掛，到這裏我只覺得心跳越來越快，下體漸漸有一股很奇怪的感覺，有些無力又有些麻癢，我的右手已經不知不覺的往兩腿之間摸去，手指隔著內褲輕 輕撫摸著陰唇，覺得感覺十分舒服。 

「小娟，你在幹麻?」 賴伯伯的聲音從後面響起，我嚇得急忙關掉電視。 

「妳沒看過A片嗎?」賴伯伯又問，我紅著臉不答話。 

賴伯伯可能看了我的反應，已經知道我是個未經人事的小丫頭。 

「如果女生不懂得做愛，會被男生嫌棄喔，妳知道吧?」他故意嚇嚇我。 

「真的嗎?我都沒答應我男朋友要跟他做愛，他以後會不要我嗎?」我緊張的問著。 

其實我是很喜歡我男朋友的，我覺得交往後我花了很多心神在他身上，很怕他會不要我。 

「當然囉！但是如果妳能先練習，熟悉一些性愛技巧，自然就能抓住他的心啦。」 

賴伯伯故意說的很認真的樣子，接著又說：「這個我可以幫妳喔。」 

我當然知道賴伯伯心裏在想什麼，雖然我不是個隨便的女生，但是一來賴伯伯人還算不錯，二來剛剛那個奇妙的感覺還一直在我體內慢慢的流竄著，我有些難受。 

我只是紅著一張臉看著地下，不敢跟賴伯伯對望，只聽他說 

「放心吧，我只教妳一些愛撫的招式，不會占妳便宜的啦。」 

賴伯伯說著已經扶著我站了起來，這時我的腦袋也迷迷糊糊的，就跟著他進了房間。 

進了房間後，賴伯伯坐在床邊，先溫柔的幫我脫去外衣，只剩下一件可愛的粉紅色胸罩，我害羞的雙手交叉護著34D的乳房，賴伯伯開始安撫我。 

「別怕，別怕，一開始緊張是很正常的，等一下妳就習慣啦。」 

說完，賴伯伯就伸手要去解開我的胸罩，我剛開始往後退縮了一下，但是因為賴伯伯左手環抱著我的腰，只好順著他的動作，而我戴的胸罩是前扣式的，賴伯伯一下 子就解開了，胸罩往左右兩邊開去，露出了尖挺白皙的乳房，上麵粉紅色的乳頭更是漂亮，只是乳頭微微發硬，還沒有完全凸出來。 

「真是好漂亮喔！」 

說完賴伯伯馬上將嘴靠過去，用口含著我的左邊乳頭，並用的舌頭在我的乳頭及乳暈上靈活地來回地打圈，而右手也抓著我另一邊的奶子輕輕的搓揉著。 

「啊…」我受到賴伯伯的突來的動作，不禁輕輕的叫了一聲。 

我從來沒有受過這樣的刺激，這也是我第一次在男人面前裸露胸部，而且居然讓他親吻自己的乳房，但是口中已經因為些微的快感不自覺的開始呻吟起來 

「啊…啊……賴伯伯…不……不行…不…啊………我的…胸部…啊……好癢……嗯…嗯…」 

賴伯伯摸著我另一個乳房的手慢慢搓揉，一下捏圓一下捏扁，手指還輕捏著慢慢變硬的乳頭。 

「啊…不…不要…親…啊…啊…不行…這…這樣……感覺好……好怪…啊……啊……」 

賴伯伯不理會我的無力的抗議，一直親吻撫弄著我的乳房，同時已經慢慢的讓我躺在床上，又將嘴移往右邊的乳房親吻，輕咬著已經開始充血的乳頭，左手也繼續的不停的另一個山峰，我下體已經不自覺的開始流出淫水。 

「嗯…嗯……啊…啊…喔……不行……不行了…下麵…下面濕了啦……」我忘情的叫了出來。 

賴伯伯知道我已經開始動情了，左手便慢慢的順著我胴體的曲線往下移，準備去脫我的運動褲，我也馬上警覺到了，手才一動，居然兩隻手都被賴伯伯用右手給一手 抓住，高舉在頭上，根本沒辦法阻止，況且胸前所受的刺激與快感，更讓我沒有多餘的力氣去反抗賴伯伯，只好讓他為所欲為。 

「不能…嗯……你不能這樣啦……啊……」 

賴伯伯把我的運動褲慢慢往膝蓋拉下去，露出了粉紅色的小三角褲，賴伯伯伸手往我的三角褲摸去，滲出的淫水早把內褲的下緣給弄濕了。賴伯伯隔著三角褲撫摸我 的私密地帶，然後用中指與食指隔著內褲輕壓著我的陰阜，我像觸電一樣，全身顫抖了起來，全身發軟，雙腿想要夾緊卻又使不上力，根本無法阻止賴伯伯的入侵。 

「啊…啊…不…不能摸…啊………不……不要…不……啊……」 

我的喘氣聲越來越大，陰戶的淫水越流越多，賴伯伯把手往三角褲裏面伸進去，我的陰毛稀稀疏疏的，賴伯伯很容易的就摸到了陰唇，然後伸出中指，輕輕探著我已濕透的小洞洞，還不時逗弄充了血的陰核，淫水一直流出，賴伯伯的手指也已濕透了。 

「喔…啊…啊…這樣…不……不行…不…不要……… 」 

賴伯伯趁著我喘息時，嘴巴放開了乳房，立即含住了我微張的雙唇親吻起來，舌尖不斷的伸入我牙齒裏探索，用力吸舔我的舌頭，盡情吞咽著我的唾液，一開始我還極力抗拒，但到後來已經是半迎半拒的與賴伯伯吻著，感覺好舒服。 

「唔……嗯…嗯……」 

我的喘息聲不斷的從鼻子竄出，賴伯伯不斷的吸光我的每一滴口水，右手繼續的撫弄著雙乳，左手手指也撥開陰唇慢慢的深入挑弄。 

「嗚……嗚…嗯……嗚……嗯……啊………」 

我根本擋不住賴伯伯的上下攻勢，賴伯伯見時機成熟，把自己全身的衣服脫掉，只剩一條四角褲，並順手一起把我的運動褲與濕透的小三角褲一併脫掉，然後將我的雙腿慢慢分開，我粉紅 
色的花瓣與桃源洞就這樣毫無保留的展現在他眼前。 

「別……別這樣看啦……」我羞的用雙手遮住嬌紅的臉頰。 

賴伯伯馬上用他濕軟的舌頭輕舔著我的陰唇與陰蒂，讓我又再度像觸電一樣，賴伯伯的動作徹底震撼了我下體的神經，感受到從來沒有過的快感，賴伯伯輕含住我像花生一般的陰蒂，用雙唇去吸吮，再用舌頭舔弄，用牙齒輕輕的逗弄著它，我被舔弄得全身癱軟，渾身都在打顫。 

「啊…不…啊……不要…親…啊………不能再這樣……啊…啊…」 

賴伯伯親吻了好一會，也一直吸舔著我從陰戶裏流出的淫水，還直說處女的滋味果然不同，有一股淡淡的清香。賴伯伯舔了好一陣子，知道我已經欲火焚身 了，馬上把自己的內褲脫掉，露出早已漲大的粗長雞巴，然後雙腿跪在我打開的兩腿間，用手扶著粗硬的雞巴，先是用龜頭輕輕磨著我濕潤的小穴，再慢慢用力的將 雞巴插進我的處女穴內，在我還沒回過神時，賴伯伯已經將龜頭整個塞進我的體內，我只感到下體傳來一陣撕裂般的痛楚。 

「啊…啊…不要…好…好痛………快…快拿出來…你說不占我便宜的……怎麼……怎麼現在這個樣子……我活不下去啦……嗚……」 

我痛得淚流滿面，雙手用力的推著賴伯伯的身體，但是以我的力氣根本推不開賴伯伯肥胖的身軀，而賴伯伯竟然趁我無力抵抗時，屁股一用力，整根粗大的雞巴完全插了進來 

「啊……好…好痛………那邊…會…壞掉…啊…不要啦…快拿出來……」 

「這很正常啦，等一下就不痛了，而且會享受性愛的女人，第一次也都是覺得很痛的喔。」 賴伯伯用一些渾話來唬弄我。 

「嗚…嗚…真的嗎?可是真的…真的好痛，你還說不占我便宜的。」我邊哭邊說 。 

「乖…乖…唉~看到妳這麼漂亮，我管不住我兄弟了嘛，況且等一下妳真的會很爽很舒服呢。」賴伯伯邊安慰邊親吻著我的雙唇，另一手在我的乳房及乳頭上撫摸挑逗著。 這時我已經頭暈目眩，不過剛剛的破身之痛，情況已經改善不少。 

「還痛嗎？」賴伯伯問道。 

「現在好一點了，比較不痛了。」 我回答說。 

「好，我慢慢來。」 

賴伯伯慢慢的抽插著雞巴，我的陰戶裏也慢慢開始有了感覺，這樣的感受也是從來沒有過的。 

「這樣覺得舒服嗎?」賴伯伯問道。 

「恩…不知道……」我紅著臉，羞澀的說著。 
賴伯伯聽到後還是慢慢不疾不徐的插著我，等到聽我的呼吸開始急促後，知道可以加快速度了，便開始加重力道幹了起來。 

「啊……嗯……啊…賴伯伯…啊……嗯…感…感覺好奇怪……」 

賴伯伯那肥大的臀部開始快速上下的晃動著，我給他插得滋滋響，賴伯伯希望能給我享受最大的快感，享受作愛的樂趣，我雖然已經感覺到舒服，但還是不敢大聲的呻吟浪叫。 

「啊…啊…呀…嗯…嗯…輕…輕點…啊…怎麼…好…好…好舒服……啊…好奇怪…啊…嗯…」 

「看吧，我沒騙妳吧。」賴伯伯邊抽插邊問我。 

「啊…是…是啊…啊…嗯…怎麼會…這樣…嗯……舒服…啊…嗯…嗯… 」我喘著氣說著。
由於賴伯伯挺著個肚子，難免插到底的時候，雞巴還留一小截在外面，他找了個枕頭墊在我屁股下，然後挺著粗大堅硬的雞巴，加快速度地插進我淫水四溢的小穴， 每一下都直插到底，而我也可以藉此看到賴伯伯肥大的肉腸在我的小穴裏進進出出的，那種特殊的感覺刺激著神經的極限，讓我幾乎快要崩潰。 

「我……我這樣…插妳，舒服嗎？」賴伯伯問道。 

「伯伯……你…好壞…這樣…問人家…啊…你插的…好舒服…嗯…啊…」 

就這樣賴伯伯連續抽插了十多分鐘，連床鋪都因為他的力道被震得「嘎!嘎!」直響。 

「我……我好像要…要尿尿了……啊……」 

沒多久我高潮了，小穴不停的收縮，，浪水狂泄而出，連帶使得賴伯伯的雞巴一陣肉緊，雞巴有想射感覺，他趕緊加快速度的說：「我…我好像也要出來了…。」 

我一聽，連忙叫道：「啊……啊…不能射在裏面…嗯…不行…不可以…嗯……啊…啊…」 

賴伯伯哪里會聽我的話，他把大雞巴狠狠插到底，抱著我的細腰，一抖一抖的將全部的精液射向我的花心… 

兩人交媾停止後，全都癱在床上喘息著，賴伯伯慢慢的抽出雞巴爬了起來，而我的陰戶也隨著雞巴的抽出，留在陰道內的精液摻著紅色血液從陰道口慢慢流了出來。 賴伯伯靜靜的躺在我旁邊，我還失神的大口喘氣著，而他在一旁欣賞著我魔鬼般的身材，胴體的每一吋肌膚，不知不覺中下面的大雞巴又恢復精神，而筆直挺立了起 來！ 

賴伯伯溫柔的說著，而我在身子給了他後，柔順的跟只小綿羊一樣，輕輕的「嗯」了一聲。說完，賴伯伯笑嘻嘻的抱起我柔若無骨的嬌軀，兩人一絲不掛的往浴室走去……… 

賴伯伯抱著我來到浴室，先輕輕的把我放下，讓我小心站好，再轉身開始放水到浴缸裏，我在一旁看著眼前這個肥胖的老男人，沒想到自己的貞操竟然毀在他的手上，突然心中有一股十分悲傷的感覺，居然就哭了起來。 

「別哭!別哭!我今天跟妳幹了這檔事，一定會負責的。」賴伯伯急忙手忙腳亂的安慰我，看到賴伯伯這副笨拙的模樣，我馬上又破涕為笑，搞得他有些狼狽。 

不過剛剛的激情的確讓我享受到了前所未有的快感，沒有想到男女作愛是這麼的舒服。我一邊擦著眼淚，一邊偷偷看著賴伯伯肥肚下面挺直的雞巴，這是我第一次清楚的見到男人的陽具，很難想像這根像極了熱狗大亨的粗黑陽具，竟能放到自己的小陰戶裏。 

賴伯伯很快把自己全身抹好香皂，把滿身的汗水刷洗乾淨，他看我還在慢條斯裏的抹著香皂，假裝熱心的說：「哎喲，妳這樣抹太慢了啦，我來幫妳抹啦。」 

在全身都均勻的抹好香皂後，賴伯伯的雙手又立刻由後面伸到我的胸前，一把抓住我的胸部，一直在兩個尖挺的乳房上又磨又抓的，愛不釋手的搓揉著，我雖然覺得 舒服，但還是害羞的不敢叫出聲來。但賴伯伯像是有意要逗弄我的樣子，借著泡沫的潤滑，用手指輕挑著我粉嫩的乳頭，輕輕的捏弄著、輕輕的彈著，我終於經不起 這樣的玩弄，感覺胸前慢慢發熱，剛剛享受到的舒服和快感又要捲土重來。 

「啊…啊……你幹什麼…嗯……啊……嗯…嗯…不…不要…啊…我…會…會糟糕…啊…啊…」 

我受不了這樣的刺激，整個人往後攤在他的身上，陰戶裏又慢慢的流出淫水，呼吸也越來越沉重，嘴裏發出模模糊糊的呻吟聲。 

「啊…啊…不要…再…摸…了…啊…嗯…啊…不…啊…。啊……不…不行…不…啊…不…要…摸了啦…啊…嗯…嗯…」 

賴伯伯伸出舌頭，先從後面親吻著我的耳朵，再將舌頭伸進耳朵裏，然後輕咬著耳垂，他親了一陣子，最後輕輕轉動我的頭，舌頭輕舔我的唇角，然後把舌頭伸進我 嘴裏攪動、吸允著我的舌頭，這次我已經十分自然的伸出舌頭跟他交纏著。賴伯伯將右手順著光滑的肌膚慢慢的往下移，經過稀疏的陰毛，來到了我的陰戶，用中指 撫弄著陰唇，挑逗著陰蒂。 

「啊~~~」 我深深的叫了一聲 

我當然知道賴伯伯又想要了，而我也感覺一陣陣又酥又麻的感覺從陰戶下面傳來，小穴裏開始有些酸麻，而賴伯伯繼續愛撫我的陰溝肉壁，我大口喘著氣，讓我漸漸拋開少女原有的矜持。 

「啊…啊…賴伯伯……啊…別…別…再弄我…了…啊…我…嗯…嗯…啊…我的…小穴…裏頭…好癢啊……啊…你的……啊…不要再…進去啦…啊…啊…」 我有氣無力的求饒著。 

賴伯伯為了讓我盡情享受到作愛的快感，這次前戲真是下足了功夫，不僅用舌頭舔弄著耳朵的敏感處，左手搓柔著雙乳及乳頭，右手則改用食指和無名指分開那茂密的陰毛，中指順著滑濕的淫液伸進穴內， 還不時在我耳畔講一些挑逗的淫話。 

「啊…啊…唔…唔……嗯…嗯…啊……好舒…好舒服…人家…快…快不行了…不要…啊…我…會……啊……不要…啊……啊……」 

一開始，我還努力的壓低聲音，但後來音量卻不自覺的提高，淫蕩的叫著。我完全進入忘我的境界，臉上呈現出一種迷醉的神情，全身都發熱起來，呼吸變得急促。 賴伯伯接著用水把我倆都沖洗乾淨，接著緩緩扶著我坐在浴缸邊後，自己低下身將嘴巴移往我的陰戶，將嘴唇湊上我早已濕透的花瓣，盡情的吸吮著，賴伯伯舔遍了 我整個下體，我分泌的淫水對他來說像是至高無上的享受一般，看到一個男人肯這樣為自己"服務"，心理多多少少有一些虛榮感與成就感，而就在我胡思亂想的時 候，賴伯伯已經用牙齒輕輕的含住陰蒂，我的下身禁不住抖動起來 

「啊…啊…不要…你…不要這樣……賴伯伯你…你…啊…嗯…啊…你欺負我…啊……喔……好…好…我…好舒服…你……再進去一點……」 我含糊不清的說著。 
「哇…都濕成這樣子了啊！想舒服就叫老公！」 賴伯伯邊挑透我的陰唇邊說著。 

「啊…你…你…好壞喔…啊…人家才不…才不要咧……」我紅著臉拒絕他。 

「嘿嘿~叫不叫?叫不叫?」賴伯伯故意只插進半個龜頭就拔出去，快把我給搞瘋了。 

「唉喲……喔……好…好啦……老公…老公我…我只…想要…你…進來…快一點…快…喔…」 

「哈哈~乖老婆！讓我好好疼妳！」賴伯伯看我臣服了，高興的大笑。 

我的身體早已陷入了無法自拔的狂亂之中，只想有個火熱堅硬的東西來填滿我的空虛，而賴伯伯用粗大龜頭先慢慢的「擠」開我那柔嫩濕滑的陰唇，然後這次不再像 幫我破身時那樣溫柔，他屁股狠狠的往前一挺直幹到底，大雞巴「滋!」的一聲進入了我緊密的小穴，巨大的陽具再次塞滿了我緊窄嬌小的陰道裏。 

「啊……」我如受雷擊般的叫了出來，整個人的魂已經飛了一半。 

接下來賴伯伯的肥臀開始前前後後的挺進著，他一下接一下重重地插進我的小穴裏，每插兩三下就把雞巴拔出來一些，然後再重重的幹進去，粗壯的雞巴緊緊插在我淫水四溢的陰道裏。 

「唔…唔…輕一點…輕…一點…啊…啊…好…好舒服…啊…」 

「好老婆……想不想我插用力一點呀?」 

「唔…啊…我…不知道啦……啊…好…舒服………真美…啊…美………啊………」 

「唉呦……妳的洞真緊~好會吸人喔~」 

「啊…啊…我……唔…會死掉……嗯…嗯…啊……喔……喔…真是要命…啊…………」 

可能是受了賴伯伯挑逗的影響，到這裏我已經是不顧一切的放聲浪叫。 

賴伯伯看我已經進入了狀況，也低吼著一邊幹著我的小穴，一邊從我身後搓揉著我兩個美麗尖挺又很有彈性的大奶子，而兩個奶子上的小豆子早已因充血變得十分敏感及有彈性。 

「…嗯……你……你好厲害……喔……我快……快不行了……啊…再用點力……啊……你…好強…我…下麵…要…飛了……啊……啊…啊…」 

我這時的淫水像是崩堤的洪水那樣傾泄而出，身體的快感一波接著一波，賴伯伯重重喘著，也顧不了什麼幾淺幾重的節奏，抽插越來越快，又瘋狂地對著我的小穴插幹了百來下，我只覺陰道內壁不停的收縮，沒多久我又被幹上了高潮， 

我「啊……」一聲的叫著，淫水直噴。 

而賴伯伯也脹紅了臉，他加快了抽動的速度，喘息的說：「我…我也…也差不多了！」 

在最後幾下猛烈的抽插後，我只覺得體內的雞巴一陣抖動，賴伯伯火熱的陽精再次射進了我美麗的蜜穴裏，我達到了前所未有的高潮，也再次感覺到了身為女人的美 妙。我勉強扶著牆壁重重喘息著，而我身後的賴伯伯卻是一手趴在我的背上，一手扶著毛巾架，可能是怕把我壓垮吧，而硬挺的雞巴還留在我的體內抖呀抖的。我們 兩個人就維持這樣的姿勢在浴室裏一陣子，賴伯伯才緩緩的抽出雞巴，我陰戶裏的淫水和精液也隨之流出，順著大腿流到了地上。 

「在浴缸裏泡著休息一下吧!」 賴伯伯說道。 

「嗯！」 我無力的點點頭，應了一聲，心想這次可以好好休息一下了吧。 

賴伯伯先進到浴缸裏坐好，也牽著我進來坐在他兩腿中間，讓我整個人斜躺在他的身上，賴伯伯伸出雙手到他的胸前，慢慢用水往我身上潑，也順便在她身上游走， 撫摸著雙乳、撫摸著我潔白無瑕、細膩滑嫩的胴體。 我也累得無心理會賴伯伯的動作，只是靜靜的賴在他肥大的身軀上休息，細細的回味剛剛兩人的激情狂歡。 

在浴缸裏休息了近20分鐘，賴伯伯摸著摸著，下面的大雞巴又慢慢充血硬了起來，當然，我也感覺到了屁股後面有硬物頂著，想也知道那是什麼東西，我還是靜靜的休息著，不去理他，突然賴伯伯居然站起身來，我想可能賴伯伯又要再幹我一次了。 

「來!含含我兄弟!」賴伯伯命令式的說著。 

「什…什麼！你要我吃你…你的這個醜東西啊！」 這時我的臉頰泛起了紅暈 ，雖然在剛剛看過的A片裏，的確有女生把雞巴放進嘴裏吸吮的畫面，但是才剛蛻變成女人的我還是不太能接受。 

「剛剛我幫你舔，現在換妳為我服務一下，這樣才公平啊！」 賴伯伯假裝抱怨的說著。 

「可…可是，我又沒含過這種東西，我…我從來沒有試過。」 我依然想要拒絕。 

「沒關係，所以才要學呀…」 

賴伯伯話還沒說完，就用左手抱著我的頭，往自己的雞巴靠近，右手抓著硬艇的雞巴對準我的櫻桃小嘴，我對賴伯伯突如其來的動作，有些不知所措，但是龜頭已經碰到了嘴唇，也只好慢慢的張開嘴巴先含住。 

「嗯…嗯…唔…唔……嗯……」 不一會兒，我的櫻桃小口已經被賴伯伯的大雞巴完全塞住，只能用鼻子發出哼聲，但就算如此，我還是只能含住賴伯伯整根雞巴的三分之二。 

「對…先緊緊的含住雞巴…好…喔…然後用舌尖舔著龜頭…對…舔它的馬眼…再用嘴巴吸一吸…嗯…對…用力吸…嗯…妳很聰明喔…嗯…」 


「喔…啊…嗯…好舒服…妳很有天份喔!」賴伯伯忍不住呻吟起來。 

「對…就是這樣…嗯…嗯…還要用手前後套動…喔…真爽…真舒服…」 

賴伯伯看我一時間還不知道怎麼用手，就抱住我的頭，屁股開始前後抽動，等於是在幹我的嘴巴了，他這樣又抽送了好幾十下，突然我覺得嘴裏的雞巴一陣悸動，心 知不妙，但是龜頭在我嘴裏已經射出了一股又一股濃稠的精液，我只覺得心裏一陣噁心，只想要把雞巴吐出來，但是頭卻被賴伯伯按著，只得把熱燙燙的精液先含在 嘴裏。 

「那些是營養品，把它吞下去，養顏美容喔…」賴伯伯又在騙我。 

不過我看我要是不吞了這些"營養品"，賴伯伯可能不會輕易的把雞巴抽出來，只好把精液一口一口慢慢吞下肚子，這時賴伯伯才鬆開手，讓雞巴從我嘴裏退了出 來，這時我斜眼狠狠的瞪著賴伯伯，沒想到來他居然不顧我的嘴邊還殘留著剛剛他的精液，馬上俯身跟我接吻，在他的連續攻擊下，我又軟倒了…

在賴伯伯的調教下，我內心對性的想法有了180度的大轉變，後來也在男朋友生日那天跟他上床，沒想到他的表現卻讓我十分失望，所以我一有空還是會經常去賴伯伯家串門子…
(完)
