236－外篇：人妻教師慘被鄰家老翁淫辱
作者：淫翁


　　今年二十八歲的雅菲，是中學教師；丈夫叫張志強…倆口子剛結婚半年，住
在沙田第一城。

　　這個星期六，雅菲如常地做家務，用了整整兩小時，才把這安樂窩收拾得井
井有條；弄得滿身香汗的她，便洗澡去了。

　　正當雅菲沖洗完想穿回衣服之際，卻發現剛才把全部內褲都洗掉了，只凈下
昨天新買的白色Ｔ- ｂａｃｋ小內褲；看著這條小東西，她自己也覺有點好笑…

　　昨天，當雅菲在新城市廣場新開業的英國高級內衣品牌ＡｇｅｎｔＰｒｏｖ
ｏｃａｔｅｕｒ專買店裏看到這小得不能再小的小內褲時，真讓她抽了一口涼氣
…這么一丁點的碎布就算是內褲嗎？

　　「小姐，妳喜歡這一款嗎？妳太有眼光了，這是我們品牌目前最新最受歡迎
的，不單是女性客戶，就連男仕們也很欣賞…都要買回去送給自己女友或太太的。

　　怎么樣？要不要試穿一下？「女ｓａｌｅｓ誠懇地向雅菲推銷說。

　　「不，不，我……我穿這個不好看的。」

　　女ｓａｌｅｓ微笑道：「妳太謙虛了，像妳這么豐滿勻稱的身材，穿這種款
式是最好不過了，能把妳一身嬌美的身段都展示出來。」

　　「這太ｓｅｘｙ了…如果給我老公看見了，一定…嚇死他了…」雅菲答道。

　　「啊…妳這樣想便不對了，太太妳身材這么好，真是天生麗質…不要被那些
老土的款式埋沒了啊……再說，男人都喜歡新鮮刺激的……」女ｓａｌｅｓ細聲
在雅菲耳邊說。

　　經不住女ｓａｌｅｓ的聳恿和殷勤推介，雅菲終於下定決心把那小布條買了
回來。本來打算今晚才穿出來嚇老公一跳的，如今只好早穿上幾個小時…

　　然後雅菲又穿上她最愛的的那套白色連身裙，經過企身鏡子前還不忘再整理
一下；她不算是個大美人兒，但也長頗標緻的，令人看見就有種想愛惜的感覺；
她個子也不高，是屬於嬌小玲瓏類型，但豐挺的乳房與渾圓結實的屁股長得很是
恰到好處…望著鏡中的自己，也不禁道：「哈！妳瞧我這樣子？誰說結了婚的女
人就會變成黃臉婆？」

　　「現在才是下午四點，時間還早得很呢！」於是雅菲便到附近商場去看看；
她隨意地在商場中逛來逛去，卻發覺好象有人偷望她，初時還不以為然，但這種
被人盯著的感覺，卻又越來越強烈…於是她暗暗的四處張望，果然發覺身後不到
五、六米處，站著一個戴著眼鏡的中年男子，正在偷偷地向雅菲，那男人雖然是
一副斯文樣子，但卻不時用色迷迷的眼光盯著雅菲渾圓挺實屁股…

　　「啊…我真的太大意了，我穿了這Ｔ- ｂａｃｋ小內褲又怎能再著上這白色
貼身裙子？」雖然今時今日穿Ｔ- ｂａｃｋ也不是什么大不了的事情，即使不是
完全暴露，但對於性格保守的雅菲來說，這已令她羞憤非常，臉上馬上熱了起來。

　　雅菲連忙匆匆地離開商場…走著走著，不知為何，腦海裏不斷重複記起剛才
那男人淫猥的眼神，心也「噗噗」地跳了起來…

　　「那人色迷迷的，不知道晚上會不會拿我作性幻想物件來手淫？他會怎樣幻
想我呢？他會怎樣來對我……」

　　「哼！看他外表也挺斯文的，怎么在色迷迷地偷窺女人？他一定是個好色又
變態的人…這么一個色狼，還有什么好想的！肯定會幻想我趴在他身前，然後…

　　…然後…他就從後邊把那東西……還用他那對粗糙的手摸我的……「

　　「我怎么了？我怎會想出這樣的事？哪……哪里會有女人會這樣想？想丈夫
以外的男人怎樣姦淫自己？我怎么會想到那種事去了……想起來也很噁心哦，好
羞人哦！」

　　「噢，對了，一定是那些鬼東西…」原來早兩天雅菲從學生裏沒收了幾隻色
情光碟；一天在家裏沒人的時候，她忍不住好奇，就播了一隻來看，戲裏頭的…

　　女優極度淫蕩開放，和男優做那事又讓她意想不到；一對一的、二對一的，
甚至三對一的…還有那些動作，把那地方結合時的畫面做特寫……

　　走到半途，天上不知什么時候聚起了大朵大朵的烏雲，轉眼間頭上整片天空
已經被又濃又沉的黑雲壓一遍，幾陣猛風刮過後，滂沱大雨就下起來了，雅菲快
步地向前走著，可一下子根本找不到可避雨的地方；好不容易，雅菲才跑回自己
所住的大廈，但身上這身衣服都濕淋淋了。

　　「唉！我這身白色衣服一沾水就等於是透明…幸好已快回到家了，否則就尷
尬死啦。」此時雅菲已走進電梯裏，一邊努力扭著濕透的衣服裙子。

　　隨著電梯門打開，雅菲快步走到大門前；可是，此時她才發覺自己竟忘了帶
門匙…

　　正當不知所措之際，只聽得身後「吱呀」一聲，對面單位的門打開了，一個
上了年紀的男人由屋裏走了出來。

　　「妳好啊！咦？妳忘了拿門匙嗎？啊…看妳滿身濕透了，來！我拿毛巾先給
妳抹一下吧。」說著那老頭又走回屋內，不一會便拿一條幹毛巾出來遞給雅菲。

　　「不要著涼了，用來先擦一下身子吧！」老頭滿面笑容地說。

　　雅菲接過毛巾，微笑答謝：「謝謝妳！老先生妳真好人好啊。」

　　「不要再叫先生那么見外了，嘻嘻，附近街坊都叫我張伯的，對啦…妳倆夫
婦搬來這么久，還未請教啊…」老頭又說。

　　「這么巧？我丈夫姓也是張的…請張伯多多指教呢！」

　　「啊…張太既然妳沒帶門匙，不如先進來坐坐，先抹幹身子，或者喝一杯咖
啡暖暖…待張生回來才走吧。」張老頭誠懇地道。

　　「這……」雅菲先是有點猶疑…在她眼前是個比自己還矮一點的胖胖老伯，
長相倒也很慈祥的…他應該信得過吧！又想到全身濕淋淋的確是十分難受，而且
又知丈夫沒有那么早回來，於是便答應了。

　　進到屋裏，雅菲便急不及待地在自己頭上和身上較濕的地方擦拭；突然，一
些暖烘烘的東西貼到她濕冷的屁股上，雅菲嚇了一跳，立即轉身看去，原來張老
頭正伸手來摸向她的屁股。

　　這一下子令雅菲又怕又急，不知如何反應！！

　　張老頭卻毫不顧忌，還笑著問：「這樣是不是暖和一點啊？」說著他的另一
只手又撩起雅菲的裙子，手掌直貼著她的屁股溝不停探索；雅菲穿的是一條需要
系繩結的Ｔ- ｂａｃｋ小內褲，就像一些比堅尼泳裝一樣，所以屁股百分之九十
的部位都會暴露的…

　　雅菲又氣又急，驚叫道：「住手，放開我！」突然被一個外表仁慈的老人家
搔擾侵犯，卻是萬萬沒想到過的事，一下子令雅菲不知該怎么辦才好。

　　當雅菲想要推開張老頭時，他好象抓到了雅菲的心理似的，更得意地說：
「妳真是大膽啊，穿著這么暴露的內褲，是不是想勾引男人？快快向我坦白坦白，
否則我可要告訴妳丈夫，說妳故意來勾引我啊！」他剛說完，一隻手掌已順勢向
下直探到雅菲屁股間去了。

　　雅菲失聲低叫道：「啊……不要！」張老頭如此倡狂，雅菲慌忙低聲叫了出
來，可是卻換來心裏猛地一跳！！因為張老頭粗糙的手掌直探她嬌柔滑嫩的股溝，
更用一隻手指按住了她的菊門！

　　「怎么……不……不要這樣！好癢……好……好變態哦！這個變態的阿伯！

　　竟然…「雅菲狠狠瞪了張老頭一眼，可是他卻嬉皮笑臉；雅菲給張老頭這樣
看著，反而害羞地低下了頭。

　　這時張老頭又用手指在雅菲的菊門上按了幾下，「啊！不可以！」雅菲心裏
呼叫著，但奇怪的是，除了心裏感到受辱之外，當那老淫棍手指接觸到那地方時，
傳來的竟會是一陣陣難以言狀的刺激感與痕癢感。雅菲又怕又羞，但身體的反應
卻很受用。

　　無可否認，張老頭的行為帶給雅菲一種羞恥但又很興奮的激動感！！

　　「不…不行，我怎么能乖乖地任由這老傢伙來侵犯自己？」雅菲回過神來，
但張老頭已經一下子把她那小Ｔ- ｂａｃｋ綁在腰間的那個活結扯開，「嗖」的
一聲，快速地便把雅菲的小內褲拉脫拿走！

　　雅菲急忙用手護住下身陰部重要地帶，驚慌失措地說：「妳……妳不能……

　　我是……不要……請……請妳還給我……我……妳……「

　　誰知張老頭卻當著雅菲面前把小Ｔ- ｂａｃｋ放到他鼻孔前深深一嗅，淫笑
著說：「可以還妳，但是妳得先來吹吹，要不然，我可要把它拿給妳丈夫看，說
是妳送給我的！嘿嘿……」

　　「吹…吹什么了？我不懂…我不曾試過啊…」雅菲已急得哭了出來。

　　「不會我可教教妳…當妳感到一根又漲又熱的東西在口中抽插著，呵呵，保
證妳樂透呀！妳這小婦人，當真可愛極了。」說罷張老頭把褲子往下一拉，另一
只手已把一根長得又彎又粗、龜頭肥腫的紫黑色陽具掏了出來！

　　「這東西…怎么長得像條老熟的黃瓜似的？又漲又肥…比老公的難看多了，
但老公的卻……卻沒有他這么粗大！它…真的很粗大呢！」

　　「我給他吮過之後，他一定會學色情片裏邊的男人那樣，在我給他吹到要射
精時，就會將精液射在我嘴裏或是朝我臉上射來，塗得我滿臉都是他濃濃的黏黏
的精液……」

　　「要是這樣話…那種會是什么樣的感覺呢？我……我老公都還沒有這樣要求
過我呢！」雅菲眼光茫然的向前看著，腦海中卻滿是色情影像。

　　張老頭見雅菲看得入神，便得意地用手套弄了幾下向她示威，那醜陋突兀的
生殖器在雅菲眼前上下點頭晃動著，雅菲竟身不由己的，自動地蹲下來往前向它
靠近。

　　「哦，對了，快些來嘗嘗我寶貝的味道吧！」張老頭急色地鼓勵雅菲，還將
腰向前送，那東西便向雅菲嘴巴湊過來。

　　一股難聞的尿燥味直撲雅菲鼻尖！但她已經鬼迷的微微張開小嘴，口腔就一
下子被張老頭腫漲的大龜頭沖了進去。

　　張老頭動一動腰，示意雅菲繼續含進去；雅菲張著嘴，不自覺地學著色情片
裏那些女優們的模樣，一隻手托住像兩顆雞蛋大小、疏落地長著卷毛的睾丸；另
外一隻手的拇指、食指和中指握成圈狀套在他的魔棒根部，開始一下下的讓它在
溫暖的口中進出。

　　雅菲估不到偷偷觀看那些沒收學生的色情片，竟在不知不覺間學會了這一套
好「口藝」！

　　「啊……好爽呀！原來妳這么在行的。」張老頭一邊享受雅菲的口部服務之
餘，一邊還說著那粗俗不堪的淫話，聽得她心跳臉紅，羞愧非常。

　　張老頭又臭又醜的生殖器把雅菲嘴巴塞得滿滿的，龜頭直頂到喉嚨，但卻還
有一截吞不進去…不知是口水還是陽物分泌出來的髒水，一絲絲地從雅菲的口角
擠出，沿著下巴直流；張老頭那肥肚腩下長著那堆粗硬的陰毛，不時刺得雅菲鼻
子發癢。不明所以地，她卻感覺有種奇怪的渴望，好象很想滿足口內那條肉蟲，
好象要使出了看家本領似的，學著電影裏的情節盡心盡力地吸吮起來。

　　正當雅菲為張老頭賣力地口交時，她的手提電話突然響起，兩人都嚇了一跳，
雅菲連忙吐出那陽具，拿起電話，看到來電顯示著：「老公」。

　　雅菲正猶豫接不接聽之際，張老頭對她說：「張太，好象是妳老公致電給妳，
妳想不接聽？還是由我向他問候，和他說說妳現在的情況？」

　　「如果妳老公知道他賢淑的老婆襯自己工作時與鄰居鬼混，他定不要妳了…

　　哼哼，聽電話吧，向他撒謊！只要妳聽從我的吩咐，妳老公絕對不會知悉今
天的事…「張老頭又說。

　　雅菲知道自己丈夫是個疑心重的人，如不接聽實定會令他生疑，於是抖顫地
按鍵聽電話。

　　「菲，發生什么事？為什么這么久才接聽電話？」電話另一端傳來丈夫張志
強親切的聲音。

　　雅菲正想回答之際，突然感到一股暖氣從屁股後面向腿間吹來；原來那變態
的老傢伙正在雅菲腿間吹氣！他又連吹幾下，使得雅菲下身一陣癢癢的，頓時呆
了一下。

　　張志強似乎感到妻子有點怪異，便關懷地問：「老婆，妳沒事吧？妳不舒服
嗎？」

　　雅菲意識從恍惚中恢復過來：「啊…沒…沒什么事，只是有點…有點疲倦。」

　　此時張老頭已大膽地翻開了她的花唇，輕輕地咬她熱洞裏的熟透的肉芽；雅
菲只得咬緊牙筋，忍受著那淫翁舌頭一下一下的衝擊。

　　她儘量把聲音放得輕柔，向著電話道：「沒甚么，我…休息一會…應沒事了。」

　　張志強緊張地問：「不如我早點回來，好不好？」

　　雅菲辛苦忍受著下半身的亢奮，儘量平靜地道：「我…我真的沒事啊，老公
…老公妳工作要緊，我休息…一陣子便行了…」

　　張志強顯得有點無可奈何，道：「好吧，那妳小心點了。」然後便收了線。

　　隨著電話掛斷，雅菲頓時松了口氣；立即用力推開正在她下身埋頭苦幹的色
老鬼。

　　「我…我已經被妳弄成這樣…求求妳放過我，請妳…請妳把內褲還給我吧！」
雅菲眼眶滿是淚水，低泣哀哀求說。

　　張老頭當然沒理她，更往前一抱，雅菲忙轉身躲開，「不……不要，請妳放
過我吧。」但話未說完，已經給他從後抱住了。

　　「哦哦，妳還想裝什么，剛才妳吸我的大蛇吸得很舒服吧？妳明明是很想要
男人的，是嗎？呵呵……給我猜中了吧！」

　　「妳胡說！快放開我！」雅菲掙扎著說。

　　糾纏中張老頭雙手已順利地拉下了雅菲上身的衣服和奶罩，一隻手托住一隻
奶子揉搓，另一隻手則迅速掀起裙子，撈住雅菲敏感的三角地帶！

　　張老頭嬉笑著說：「妳這對奶子雖小小的，但好結實…好滑好嫩喔！」

　　「呀！不要呀……」雅菲用力地不停反抗，但張老頭四肢如海星一樣將她夾
得死死的。「啊！不要……」雅菲呻吟著，敏感地帶不斷被他兩手左右開弓地侵
犯著。

　　「放開我！」雅菲叫了起來。這時張老頭正用兩隻手指揉著她那禁地入口，
這行為使她一下子酸軟欲暈；雅菲勉強地扭動下身想礙著他肆意而為，可是她知
道自己不能再撐多久了，她的身心已經開始酥軟，反應亦不能自製，叫喊聲也逐
漸變成低吟聲了。

　　「給我摸得爽吧？嗯？肉洞又熱又濕，是不是想要我的大棒慰藉妳了？」張
老頭說著，手指又往雅菲陰道深深地鑽進去。雅菲心裏又是羞愧又是焦急，她知
道再這樣給那老色狼弄下去，後果必定不堪設想。

　　「來吧，讓我再給妳弄深入點…等妳肉洞濕淋淋的，等一下我的兄弟便會把
妳擠得又滿又漲！哈哈！好嗎？呵呵呵……」

　　不知如何，雅菲已被張老頭推到客廳裏的大沙發上，張老頭已趴上來壓住了
雅菲，並伸出舌頭朝著她紅嫩的乳頭猛舔，肥厚的舌尖繞著乳暈舔弄，更像狗一
樣把舌頭長長的伸出來，一下接一下的上下左右逗弄著雅菲兩粒乳頭。

　　「妳這乳頭怎么會又圓又漲呢？是不是要流奶水了啊？不如就給伯伯我喂一
下奶奶好不好？呵……」張老頭不等雅菲有任何反應，便張大嘴一口把她左邊的
乳頭給吸住，津津有味地啜吸起來。

　　雅菲的酥胸被他吸得酥癢難當，兩乳更不自覺的發漲起來，乳頭硬翹。但不
能否認張老頭的啜吸卻令雅菲覺得很舒服、很受用！她心底理智地告誡自己，不
能讓他這樣，妳還有一個愛妳的老公、一個美滿的家庭，這樣下去是對真愛的背
叛，對婚姻的違誓…

　　「啊……放開我，不要這樣，我先生就回來了，請妳放了我吧！」可是雅菲
的央求卻讓吸得正起勁的…「妳的意思是叫我抓緊時間？好啊，但這裏我還沒有
嘗過呢！」

　　說著，張老頭身體往下伏到雅菲兩腿之間，雙手穿過腿彎處，然後手臂一曲，
牢牢地扣住大腿，跟著上身便伏到雅菲大腿根部盡頭。

　　「這動作不正是色情片裏男人在給女優舔……？現在……現在他也要……」
雅菲又驚又羞。

　　「哦！不行……」雅菲緊張地扭著腰要躲開，可這樣似乎這更讓張老頭動心，
「呵呵……妳也喜歡這玩意？好啊！讓我嘗嘗妳肉桃的味道！」

　　他才說完，雅菲便感到陰戶傳來陣陣刺癢，原來張老頭正用他下巴的短硬胡
子磨擦著那處的嫩肉；雅菲緊張地想避開，可是大腿卻給他用力扳著而動彈不得。

　　這種好象給人綁住了來搔癢的滋味令雅菲又急、又氣、又癢，但又很舒服！
陣陣暈眩讓她腦際空泛起來，好象什么也記不起來了，「呀……呀……啊……」
腦海裏一片空白。

　　張老頭那濕滑燥熱的舌頭，發狂似的在雅菲肉洞入口處和周圍的敏感區不停
地舔掃，時而犁庭掃穴，時而撥草尋秘，每一下撩動都讓她下身隨之發出一陣酥
麻的顫抖痙孿；雅菲如今才體會到男人的舌頭原來還可以這樣靈活。

　　「唔……唔……呀呀……呃呀……」雅菲除了以低呤來減緩內心的無奈，雙
手只有無助地用力拉扯著身下的沙發，眼睛想看又不敢看地半瞇著。老色鬼的頭
在雅菲腿間胡亂磨蹭，而肉洞內就像給一條活生生的蛇或是蹦蹦跳的魚塞了進去
似的，為了活命，它得拼命地鑽、拼命地扭！

　　雅菲心裏十分矛盾：「老公，我……我快要給這老男人弄上手了。他現在正
舔著我的肉洞，那是妳從不曾舔的地方。哦……老公，他舔得好深、好用力啊！

　　不要……「

　　此時張老頭一邊舔，還一邊伸出手指來撩雅菲的肉洞，把濕淋淋的小洞洞弄
出淫穢的「唧……唧……」聲音。雅菲的小肉唇早就給吮得充血漲大了，那地方
敏感得難受極了！

　　「很爽吧，是不是？妳這肉桃嫩兮兮的又可愛又饞人，呵呵……妳看它水汪
汪、滑溜溜的，我忍不住要幹它囉！哈哈！」張老頭說了又再繼續舔弄，他緊貼
得幾乎是要把臉陷進了雅菲的小穴裏似的，嘴巴吸得那地方相當肉緊；雅菲全身
有如觸到電流般失控地顫抖。

　　「這地方…是屬於我老公的，我現在已是非常對不住他了，自己怎能還會渴
望別的男人來搞？」；雅菲知道自己快要崩潰了，全身也開始放任由人了。

　　「不…這不是真的！我怎會想要這個爺爺級的男人來和自己幹那種事呢？」
雅菲在僅有的一絲理智與意識抗衡的時候，雙腿又被撐開了，小腿給兩隻火熱的
手掌抓住向上提了起來。

　　「那個動作……噢！他要來姦淫我了！我該怎么辦啊？怎…么辦啊？」

　　「不要！」雅菲驚叫了；同時，張老頭已做出一個雅菲和老公做愛時常用的
體位，而這次小腿還羞人地給扛到兩邊肩膀上去了；雅菲感到一個東西正在她股
間不停地滑動觸碰著…張老頭已準備壓下身來。

　　「他在找尋入口…」雅菲心裏急呼，下意識地一面扭著腰，一面用手去護著
禁地入口；一條熱烘烘、硬梆梆的東西隨即戳了她手背一下，不知是驚怕還是什
么，雅菲竟馬上將手縮了回來，張老頭接著彎腰俯首，一口叨住了她一隻乳頭就
吸，兩隻手將雅菲正要抵抗的雙手重重地按住，她使勁想扭脫時卻再扭不動了。

　　雅菲哀求說：「求求妳…放了我吧！不要啊！我是有丈夫的，他快就要回來
了！」

　　張老頭鬆開了嘴裏吸著的乳頭，奸笑著說：「呵呵！就是嘛！要趁妳丈夫沒
回來之前，我們趕快弄一兩回，這是我們的緣份啊！妳又不是頭一回，還是那么
怕羞！看妳臉上紅卜蔔的，真讓我愛死了！妳放心，我會把妳弄得很爽的。哈哈！」

　　「不！我不要！不行的！」雅菲急得不斷搖頭。在慌亂中的雅菲瞧見壓在她
身上那毛茸茸小腹下那條粗大的醜八怪，那紫黑黑的大怪頭，像張開大嘴似的饞
得流出口水來了。

　　「啊！它……它好象是一條要把我生吞活剝的大怪蛇，好大、好粗壯喔！」

　　張老頭一下便抱緊了雅菲，下身已經隨即挪動起來了，那根醜東西就在雅菲
雙腿間不停地探動著，大腿內側給這杆熱棒灼了幾下；最後雅菲感覺到穴口被那
大怪頭給頂到了！她不禁連連叫苦，以為無望了，那毒蛇要插進來了！

　　但張老頭卻不是馬上就插進來，他像要逗弄雅菲似的，先反復地頂緊然後又
鬆開。說也奇怪，這將進未進的逗玩反而增加了雅菲心底裏的性渴欲，那熱乎乎
的灼熱感讓雅菲全身也好象被燃燒起來，心裏更不知羞恥地希望張老頭快點把那
大怪蛇插進來。

　　「老公，我不行了！他那東西已經找到了禁地的入口，我那地方已經不由我
自主了，我守不住了，請妳原諒我吧。」雅菲在心底對丈夫懺悔。

　　突然，那大怪頭又一次頂住雅菲的肉唇不動了，然後再輕輕地研磨著肉洞旁
的地帶，一下接一下的，研得雅菲禁不住想要立即迎接它進來。她緊咬著下唇，
強制自己想要扭動向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。

　　張老頭似乎看穿了雅菲的心事，得意地說：「呵呵……妳真是口不對心，想
要了是嗎？好啊，騷婊子，老公給妳動真囉！」說完之後，他就慢慢地降低屁股，
準備將肉棒擠進去了。

　　「肉……肉唇給撐開來了！噢！那大怪頭它……它……好大啊，它撐開入口
了！啊……好熱！」

　　「啊！不能這樣！不要這樣！」雅菲作出了最後的請求。

　　「嘿嘿！怕什么羞了？像妳這么淫蕩，我就不相信妳在外面沒有其他男人。

　　嘿嘿！「

　　雅菲希望他會發善心、希望他會放過我這個良家婦女；於是盡力平靜地說：
「我……我除了丈夫以外，真的沒有跟其他男人做……做……這事……」可是說
到這裏又說不下去了。

　　但張老頭聽了反而興奮，淫笑著說：「嘿嘿！是這樣嗎？呵呵，那我可要代
妳丈夫獎勵妳了！我得盡力服務妳一下才行！」

　　「嗚…妳放過我吧，我不會對別人說妳……說妳這樣對我的。」雅菲盡力哀
求地說。

　　「妳放心好了！只要妳聽我的，我也不會說妳和我這老頭子在今年今月今日
一起在交配的事啊！呵呵！」張老頭無恥答道。

　　雅菲無話可說了，只任由張老頭努力地一下一下將粗大的淫具往她下體插進。
那逐漸漲滿的快感不可否認已把她征服了，往下除了呻吟外，雅菲不知道自己應
說些什么了。

　　張老頭緊緊壓著雅菲，一送一抽連綿不斷地用力幹著男人原始的抽插運動。

　　他還不忘誘惑雅菲：「妳真是個淫貨，這么好幹卻只給妳老公一個人享用，
實在太浪費了！呵呵……妳看，我來給他幫忙看管不是挺好么？」

　　說完，他故意著力地頂送了幾下，使得他倆的交合處發出幾下「唧唧」聲，
使得這次淫穢迫奸更是刺激和刺耳！

　　張老頭又接著說：「妳聽見了嗎？妳聽見了嗎？哈！」

　　說實話，雅菲已被插得身心癱軟、遍體酥麻；陣陣欲潮洶湧而至了。心靈上、
肉體上都只想張老頭更狠狠地幹，讓她快點解脫！

　　雅菲心裏想著，陰道就不其然緊張地收縮了幾下，老傢伙也感覺到了，便一
邊抽插一邊得意地問：「哎喲！緊死了！緊死了！都為人婦了，怎么妳那小洞洞
還這么緊啊？還會夾男人？哈！夾得我都快要不行了。」

　　張老頭越幹越用力，抽插了一陣就叫雅菲翻過身命令說：「趴著，用手撐住，
但只可單膝跪著。」

　　「妳……妳想怎樣？」雅菲羞澀地問。

　　張老頭十分得意地說：「我要和妳像路邊的流浪狗般交配，我要從後邊狠狠
地幹妳，好不好啊？哈哈！」

　　他說完後便摟住了雅菲的腰，另一手將她的腳向外提起；雅菲就像一隻母狗
的模樣，給張老頭這只老癩皮狗從後面插進來，有如路邊交配的狗只一樣了。雅
菲又覺得噁心，但又感覺刺激。

　　雅菲給這樣幹了一會，已完全懂得順從地配合著；不知怎地，她忽然想起那
些沒收學生的色情片裏有一套劇是講女主角的老公出了差，善良可愛的她卻因為
純真而被鄰居一個獨居的老頭騙奸了。

　　後來，那老頭還招來其他的男鄰居來輪奸她，女主角從此就成為附近街坊的
公妻性奴…

　　「我……我可不要變成她那樣的結果…」

　　張老頭從後插了好一會，便把雅菲的腳放下，乾脆地讓她四腳爬爬的趴著；
他幾乎整個人伏在雅菲的背上，就像快要完事的狗公，為急著完事而狼狽地擺動
屁股使勁地抽插。

　　張老頭命令說：「再夾緊點！淫貨，用力夾！」雅菲也不知怎的竟意會地使
陰道的肌肉繃緊，但那巨棒又哪里能夾得住？用力收緊它就似乎使它越漲越大，
再給它一抽一拉，帶來那巨大的酥爽滋味簡直要讓雅菲昏死過去。

　　雅菲這陰道收緊動作使張老頭很受用，手掌連連用力抓緊她的屁股，並不斷
低聲哼叫：「噢！噢！騷貨！夾死老子了！噢！」雅菲兩邊屁股都給他掐得現出
印。

　　從這刻開始，雅菲便覺得張老頭每次頂送時都會更進來一些，她感到下面快
給他頂破了。「快！再快！噢……癢死我了！」下身那股浪潮已咄咄迫近，雅菲
終於呻吟起來。

　　給男人這樣幹著，雖然在色情片裏看過不少，但雅菲又怎會想到今天真的給
一個男人弄起來時竟這般受用？而這男人卻不是自己的丈夫…

　　就在雅菲給操得迷亂不已時，赫然發現旁邊不遠的地方有塊長寬約兩尺餘的
方型鏡子，斜倚在一個木櫃前，那鏡面竟端端正正的反映著他們像狗一樣的動作，
看著張老頭從後按著自己的屁股，粗腰又快又狠地向前向後運動著，將他的巨棒
不停地在自己肉洞中抽拉。

　　被這樣抽插了百多下，張老頭幾乎是伏在雅菲背上了；他兩手抓緊雅菲的小
腰作支點，兩條跪著的毛腿不停地搖晃，腰肢使勁地前後擺動。最令雅菲羞愧\
的，是張老頭那根正在股間送進抽出的粗大東西，這時從鏡裏看去，那根東西好
像是直刺刺地戳入身體內的一把刀；雅菲被它一下下地宰割著，眼睜睜地看著自
己和這個醜陋阿伯像街上的狗只般野交合，一切好象是在看著一出由自己主演的
色情電影。

　　張老頭一會是又急又快的頂送，一會是又狠又深的抽拉；還一邊捏弄著雅菲
結實的奶子、用口咬她嫩滑的肩頭；雅菲給弄得又癢又痛，耳際不時聽到肚脯拍
打屁股的清晰明快聲響。

　　「這不都是色情片裏女優的遭遇嗎？啊……這份感覺我要怎樣形容？對不起，
老公…人家渾身上下都給這淫棍給糟蹋了。」

　　張老頭每一下都好象要頂進雅菲的子宮裏去似的，雅菲覺得自己快要被頂得
暈厥過去了，口裏只懂「呀…呀…」的低吟；張老頭亦開始加快速度，密集式地
短促的抽送著，灼熱的大怪頭刮得雅菲那裏既是漲痛又是舒服，既是爽快又是難
受。

　　「哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊！！！！」雅菲口中發出像色
情影片裏的那些女優既專業又投入的叫聲，她不知這是在取悅自己還是在取悅張
老頭；她快要給張老頭弄得瘋掉了。

　　這時候張老頭抽動的頻率很快，粗暴的淫具猛地往雅菲蜜穴裏抽送，龜頭一
下下地戳向她的子宮口，好象要撞到裏面去。這幾十下要命的觸碰，弄得雅菲死
去活來，巨大的刺激幾乎不間斷的由子宮直傳到腦際，令她整個人輕飄飄的如飛
翔在太空中。

　　「他真的要插到我子宮裏去嗎？啊，他真能插進去嗎？如果插進去，那……

　　那是什么滋味呢？從不知道男人那東西竟能讓人有這么欲仙欲死的滋味啊！
全身的敏感神經是不是都全部集中到下身去了？怎么完全沒有了其他的意識？
「又恍惚又興奮的雅菲，如今像一只需要不停與男人性交、渴求用淫具插弄的生
物。

　　一陣激烈的舒服信號，由下身開始漫延到雅菲全身每處神經線。那是不常有
的高潮感覺，她不禁問為什么和其他男人做時，它會來得這么快？

　　終於到了最後一刻，張老頭全力將陽具盡根的插進雅菲的肉洞裏，並使勁地
把她摟得緊緊的，屁股好象發狂地頓了七、八下。雅菲感到那大怪頭已頂著自己
的子宮口，這使她不禁抖顫了好幾下，而張老頭亦跟著全身顫抖。

　　「啊！他要射精了，他要把精液直接射到我子宮去！啊……不，不要！這會
讓我懷孕的，不能這樣，我已經給老公戴上綠帽了，不能再懷上其他男人的孩子！」

　　雅菲心裏一陣恐慌，但隨即感到一股熱流瞬間激注入花芯深處，熱辣辣的灼
痛迅速擴散至整個子宮。那感覺就像是跳進熱水浴池裏，先是像給暖燙了一下，
熱力漸漸傳遞擴散開來，最後全身頓時溫暖舒適。那種無法形容的滿足感，帶動
著一種原始激蕩和快慰，歡快地向雅菲整個人襲來了。

　　「啊…」雅菲最後輕呼了一聲後便軟下身子爽昏過去。在失去知覺前，只聽
見背上傳來張老頭如釋重負的喘氣聲，還有雙乳給他掐緊的麻痛感。

　　也不知什么時候，她終於清醒了過來；旁邊一角，張老頭正色迷迷地打量著
雅菲的淫亂濡濕的下身，雅菲連忙抓過身邊散落的衣服趕快穿上…

　　她一邊低著頭揪緊還未扣上的衣襟，一邊快步想離開這屋子；但這時張老頭
卻又從背後趕了上來，一下又把雅菲摟著，一雙手再次侵襲她的敏感部位。

　　雅菲我鼓起勇氣說：「請妳放開我…」張老頭反而加大了手勁，並附在雅菲
耳邊說：「可愛的小婦人，什么時候忘了帶門匙，便來探探我這個老人家吧，我
和我的好兄弟在等著妳呢！」雅菲一聽，心裏一慌，不知怎的來了力氣掙脫了，
便不顧一切地奪門而出；張老頭亦不敢太張揚放肆，也沒有再追上去了。

　　雅菲走回自己住處門前，卻看見門匙就掉在鐵閘旁的地毯上…

　　雅菲當真是欲哭無淚…因為自己的大意，換來被鄰居老頭無情的姦淫，子宮
裝滿了老男人的精液回家…

　　（完）

