237－我不是蘿莉控哩！
作者：隨風

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事純屬意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是隨風，１８歲，剛高中畢業。

　　老媽見我整天在家沒事幹，正她的好姊妹移民留了間兩房兩廳的屋給她，便
決定開個暑期補習班，也沒得我同意便捉我去了。（媽：同意得去，不同意也得
去）

　　之後，媽便找了幾個朋友的親戚的下屬的侄女的女兒……共四個小女孩，分
別是小雯、小夏、小秋和小媚。（作者：小女孩當然是小字輩啦，是不是很易記
呢，呵呵。）（天音：偷懶便偷懶，不要多多藉口！）

　　小雯１３歲，文靜溫柔的外表，配上一頭長髮，可能因為在單親家庭長大，
比同齡的人看來成熟。小夏和小秋是雙胞胎，１２歲，姊妹長得一模一樣，只是
姊姊小夏是及肩長髮，而妹妹小秋是短髮；姊姊小夏個性害羞，很容易臉紅，而
妹妹小秋則很活潑，常常惡作劇捉弄人。小媚１１歲，年紀最小的她最愛黏人，
超可愛的臉、加上無敵的嗲功，令任何人都難以拒絕她。

　　媽在補習班做了幾日便沒興趣，逃走了，幸好她還算有良心，找了個朋友的
親戚的朋友的侄女來幫忙。

　　女孩叫麗莎，１６歲，爪子臉，配上一雙大而靈動的眼，給人古惑好玩的感
覺，但最吸引人的是那Ｄ罩杯的雙乳，走動時常在我眼前一跳、一跳的。可惜我
的性格內向害羞，反而常常被她玩弄和開玩笑，總是穿得很清涼的來引我看，引
我臉紅再取笑我。

　　日子在偷看和教作業（天音：偷看優先？）中平凡的渡過，直至一星期後的
一天……

　　那一天，晚上８時，小夏、小秋和小媚都回家了。小雯因為是單親家庭，總
是最後快１０時才回家。

　　吃過飯後，小雯說有點累，便到主人房睡了。麗莎最近很晚才走，那天也還
在，便說一起睡，還警告我不要來偷看。本來沒動心思，被她一說，反而想偷看
美女海棠春睡的美態。

　　等了一會，便偷偷摸摸的走到主人房外，卻聽到一些奇怪的聲音，彷佛是壓
抑的呻吟聲。發現房門沒關，便偷偷摸摸的走到門外，向內一看，從此，這個暑
假便不一樣了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　從門縫偷偷看進去，床頭燈不太亮的光線剛好看清楚床上的一切：只見麗莎
正趴在小雯身上，一邊用手指輕柔的在小雯柔軟而堅挺的乳房上畫圓，一邊在小
雯的耳朵輕舐，可以看到小雯粉紅色的小乳頭已經硬了，令人忍不住想咬一口。
小雯身體輕輕扭動，一手捉住床單，一手反手按住小口，但誘人的呻吟聲和喘息
聲卻是按不住。

　　小雯：「姊姊，唔～唔～啊，不要……好奇怪的感覺啊……」

　　麗莎：「嘻嘻！小雯，是不是很舒服呢。小乳頭都硬了，不過，小雯發育得
很好啊，有Ｂ罩杯了，將來長得比姊姊更大呢，嘻嘻！」

　　（啊！感謝上天，現在的小女孩發育得真好啊！）

　　小雯：「啊～唔！不……不要這樣說，啊！」

　　現在麗莎正一口吸吮小雯的右乳，不時又用舌尖在乳房上畫圓，左手在小雯
的左乳頭輕揉輕捏，麗莎Ｄ罩杯的巨乳在小雯的腰部輕磨，而右手則向小雯下身
的神秘處慢慢推進.

　　「呵～啊～啊，姊姊～啊，不要……」受到強烈的刺激，小雯已按不住聲音
了。

　　麗莎：「呵呵！是不是很舒服呢，不要太大聲啊，不然，大哥哥聽到走進來
啊。」

　　小雯聽到立即雙手按口，但依然有呻吟聲漏出來：「唔～唔～唔～唔……」

　　我在門外嚇了一跳，以為被發現了，但沒見她們看過來，便沒有走。而且我
已經受不了，我的小弟弟已變成大棒在褲子撐著，便拿出來用手套弄。

　　麗莎的右手慢慢向小雯的小穴推進，在門縫中看，只看到有點稀疏的陰毛和
一點粉紅色，看不清楚反而更加誘人，令人想走近看清楚，甚至摸一摸。

　　（呸！我不是蘿莉控啊！怎可以這樣想，不可看，不可看）

　　搖了搖頭，想把這錯誤的想法搖走，但小雯的叫聲又把我的視線引去。

　　小雯：「姊、啊！姊姊，不、不可以，那，那裏……唔唔……」

　　麗莎的右手在小雯的小穴的周圍時輕時重的畫圓，還不時在小穴口劃過。

　　麗莎：「呵呵，那裏是哪里呀？是……這裏嗎？」

　　麗莎用整個手掌覆蓋著小雯的小穴並輕輕磨擦，手指還在小穴口輕挖，又不
時插入小半手指入小穴。

　　小雯：「啊～唔唔，不、不要，不行了，唔唔～哼！」

　　小雯已經按不住自己的呻吟聲，只能扭動身體反抗，但她的動作已由反抗變
成配合了。

　　麗莎：「舒服嗎？還有更舒服的啊。」

　　麗莎說著便從胸部一路向下吻到小穴，再在小穴口輕舐。

　　小雯：「呀、啊啊，不、不要啊，啊啊～啊！！」

　　麗莎把小雯兩腳大大的張開，在小穴輕舐一會，再加上吸吮。我在門縫也看
到粉紅色的小穴像水源一樣不斷流水，小雯的呻吟聲加上水聲，合唱著淫穢的樂
章。

　　小雯：「啊～啊，不行了，不行了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　門外的我看到這裏，已經忍不住了，腦海一白，大量精液向手心射出。

　　回過神來，便沖向廁所清洗，卻沒有發現麗莎向門口投來詭異的笑容……

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多謝各位大哥賞面觀賞小弟拙作，這是小弟的處女作，希望各位多多支持。

　　下回預告：

　　我……我被女孩子強姦了？！？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　
**********************************************************************
　　首先感謝各位大哥大大的回復和意見，現在先回應一下意見。

　　狀聲詞太多的問題，呃，這是作者的個人興趣啦，好像看Ａ片只有畫面而沒
有叫床聲，總好像差了點什麼的，不喜歡的朋友請稍微忍耐一下，我會適當地減
少的。

　　字數太少的問題，其實那算是草稿吧，（二）其實原本是（一）的後半，但
作者心急想看看反應如何再寫，以後字數會増加的。

　　女孩的心理描寫不足的問題，這個故事主要是純情的主角慘遭萬惡的魔女引
誘，力拒而敗，墮落成為變態蘿莉控的故事啦（淫笑），所以主要是描寫主角的
心理墮落過程。

　　再次多謝各位大哥、大大賞面，希望各位多多支持和給意見，本作者從善如
流，意見絕對接受，行動……呃……我想想……我會很認真的想想……
**********************************************************************
　　


　　在廁所清理好，只覺全身無力，很想睡，走到客房一頭躺下便人事不知了。

　　睡夢中，感覺好像有人脫我的褲子，還開始摸我，是不是看了奇怪的東西所
以有奇怪的夢，不過，這夢的感覺很真實啊。

　　……不，不對，是真的有人摸我，我想起身看看，卻發現手動不了，向上一
看，原來手被床單綁在床頭……

　　「醒了啦。」

　　我立即望向人聲的方向，只見麗莎穿著一件寬鬆的襯衫跪坐在我腳邊，襯衫
前面的鈕扣全沒有扣，Ｄ罩杯的巨乳將襯衫高高頂起，襯衫剛好將兩顆乳頭給蓋
住，卻蓋不住那深深的乳溝，還隱約看到襯衫下凸起的乳頭，這打扮比裸體更誘
人。除了襯衫外沒別的衣物，下身的神秘處被雙腿緊閉著，只有少許陰毛外露，
令人有粗暴地拉開雙腿好看清楚的衝動。

　　「你怎麼在這裏？我怎麼會這樣？你……你怎麼穿成這樣？」不能理解的狀
況，令我語無倫次了。

　　「哦，你剛才把我全部看光了，我才看到你一點點……」麗莎一邊說一邊爬
上我身上，巨乳一邊接近一邊輕輕搖晃，兩顆粉紅色的乳頭在襯衫下若隱若現，
令我的小弟弟急劇變大，還頂著麗莎的小腹。

　　「啊……呵呵……原來不是一點點啊！」麗莎向下一看後笑道。

　　我臉上一紅，立即轉移話題：「你……你知道了？」

　　「我當然知道了，一開始就是我叫你去的啊。」麗莎詭異的笑道：「對了，
你剛才看我多點……還是看小雯多點呢？」

　　我急忙道：「當……當然是看你，我不是蘿莉控啊！」

　　「呵呵，真的嗎？好高興啊！你看的……是這裏麼？」麗莎說著一邊伏下一
邊用雙臂擠壓胸前的巨乳，形成一條誘人的深溝，粉紅色的乳頭還有一半露出襯
衫外。

　　我紅著臉說不出話，只有不停點頭，但雙眼卻不能移開那乳溝分毫。

　　「呵呵，說得好，有獎。」麗莎說著便伏在我的頭上，右邊乳頭移到我口上
方，伸長舌頭剛好舐到，但當我抬頭，麗莎卻退後保持相同的距離。

　　「啊……舐得好，大力點……啊……」麗莎本來玩著釣我的遊戲，但我不是
玩具，而且我已忍不住了，屁股特然抬起將麗莎推前，巨乳如願壓到我臉上，我
立即用力吸吮、舌頭狂舐加上牙齒輕咬，終於聽到麗莎的呻吟聲。

　　「啊……你壞呀……啊……好……用力……」麗莎拍了我兩下便抱著我的頭
呻吟。可惜雙手被綁，不然可以用手揉她的巨乳。

　　一會兒後，麗莎抬起上身，對我媚媚的一笑便轉過身，以小穴對著我的臉說
：「我們繼續。」

　　麗莎的小穴陰毛很濃密（是不是代表性欲較強呢？），但看到一條粉紅色的
肉縫微微張開，還有一點水光（只舐乳便出水？看來乳房是敏感帶啊！）沒有異
味還有點少女香味，輕輕一舐，唔，味道還不錯，便在肉縫仔細輕舐著，不時將
舌頭鑽入小穴。（不要懷疑為什麼主角知識和技巧不錯，Ａ片Ａ書皆吾師也，除
了實戰沒有，主角可說是半個專家。）

　　「啊……這感覺……啊……這裏……是這裏……啊……好……好舒服啊……
用力點……」麗莎的呻吟聲越叫越響，一會兒後，好像要獎勵我似的，摸向我發
硬的大棒。

　　一開始有點生疏，但一會兒後便熟練的套弄著，還不時用舌尖輕舐棒頭，刺
激得我更用力吸吮，而麗莎也被我吸得套弄得更快。

　　「啊……啊……不行了……要去了……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……」麗
莎的小穴猛的壓在我的臉上，上身抬起尖叫。

　　我也在麗莎高潮的叫聲中射出當天的第二次，精液高高射向麗莎的巨乳和臉
上，麗莎最後無力地伏下身喘息，手還捉著我未軟化的大棒。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　休息了一會，麗莎回過氣來便起身跪坐在旁邊，臉上紅霞未退，我看著麗莎
沾了我精液的乳房和臉，感到非常淫穢，還有一種奇異的滿足感。

　　只見麗莎用手指沾上一點乳房上的精液，放到鼻前嗅了一下，立即拉開手，
想了一會，慢慢放到口前用舌尖舐了一下，然後將整只手指放入口中吸吮，再向
我拋了一個媚眼。

　　啊！實在太淫穢、太誘惑了！我本已半軟的小弟弟立即漲大，變得比剛才更
大了。

　　「啊……又變大了，嘻嘻……怎麼樣？還．想．繼．續．嗎？」麗莎邊說邊
再爬上我身上，一手捉著我的大棒放在小穴口磨擦。

　　這……這是什麼狀況？手被綁著、身體被壓著，感覺有點兒屈辱，又有點兒
期待……

　　「呵呵……不用害怕，不會痛的，一會兒就會很舒服了啊……」麗莎詭異的
笑道。

　　這……這是什麼臺詞？這……這不應該是男人的臺詞嗎？怎麼好像是我要被
強姦了？我的第一次要被強姦失去嗎？怎麼我好像有點期待呀？難道這就是被強
奸者的感覺？

　　麗莎深呼吸一口氣，身體慢慢向下壓，只進入了半個棒頭便停住不動，麗莎
再深呼吸了幾次，稍微抬起屁股便一下坐下去。

　　「啊……好痛！」麗莎慘叫一聲後伏在我胸前，不停地喘息。

　　抬頭一看，麗莎好像很痛的樣子，再看到有點紅色在兩人結合處流出來……

　　處女？我……我被處女強姦了？！

　　感覺很複雜，一方面很高興雙方都是第一次，另一方面很奇怪的我是被強姦
的一方，但看到她痛苦的樣子，又有點憐惜加點得意。

　　手被綁著不能抱她，只好底頭一下一下吻她的額頭和臉，麗莎感到我對她的
憐惜，抬頭溫柔的一笑便吻向我。

　　麗莎的接吻技巧很生疏，應該和我一樣是初吻，我們互相試探、漸漸熟練、
最後變成濕吻，房內只聽到口水的嗒嗒聲和喘息聲。

　　除了一開始插入時有點痛，跟著感覺大棒鑽入一條又熱又濕又緊的小道內，
肉壁緊緊套牢，而且不斷地抖動擠壓，好像在按摩我的大棒，帶來難以言喻的快
感。

　　我看麗莎已經回復了，便忍不住開始挺腰。

　　「啊……痛……」我聽到麗莎叫痛便停了下來，麗莎吻了我一下，抬起上身
說聲不要緊便開始抽動。

　　「唔唔……感覺……啊……這感覺……很奇怪……啊……」剛開始麗莎抽動
得很慢，但逐漸愈來愈快，呻吟聲也愈來愈大。在不斷加強的快感刺激下，我開
始用力向上挺腰。

　　「啊……啊……不行……太強了……啊……要死了……要死了……啊……」
我們兩個都只剩下本能反應，不斷挺腰，追求更多的快感。

　　「啊……啊……不行了……要去了……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
麗莎的小穴忽然出現強烈的吸力吸吮我的大棒，大量溫水隨著尖叫聲衝擊我的大
棒，我終於忍不住在麗莎的小穴內射精。

　　「啊……好熱啊……」麗莎在我射精時又高潮了一次，然後無力地伏在我身
上喘息。一陣強烈的倦意襲來，我便睡著了。
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥、大大賞面觀賞小弟拙作，大家放心，下章開始有蘿莉了（淫
笑）。

　　下回預告：

　　咦？小雯，怎麼會是你的？
　　


　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　
　　客房裏，麗莎以狗仔式伏跪在床上，而我則在麗莎背後，雙手捉著麗莎的大
屁股，大棒在麗莎的小穴粗暴地抽插，還不時用手大力拍打麗莎的大屁股，麗莎
不斷發出狂野而淫穢的叫床聲，每一次打屁股時還會叫得更大聲。

　　忽然，小雯沖入來撲到我身上說：「我也要！」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　我猛的張開眼睛，看看四周。呼……原來是發夢，怎麼我會發這種夢的？莫
非昨晚被麗莎……呃……強姦了，男人的自專心作祟，才在夢中反過來…………
但小雯怎麼也在？莫非……呸呸，我不是蘿莉控啊！佛雲：「不可想，不可想」
阿彌陀佛……

　　麗莎可能被我醒來的動作弄醒了，昨晚麗莎就伏在我的胸前睡去，現在她慢
慢挺起上身，青春豐滿的身段展現在我的眼前，經過昨晚的風雨後彷佛更加嬌豔
誘人。

　　麗莎有點睡迷糊的樣子看看四周，最後好像回想起昨晚的激情，向我甜甜的
一笑，這一刻，麗莎沒有昨晚的媚態，窗外銀白的陽光灑落在雪白的身體上，令
人覺得…………很美。

　　「啊！痛！」呃……昨晚做完便睡，小弟弟還在麗莎的小穴裏，不知是剛才
的夢還是早上精神都比較好，現在小弟弟非常精神，麗莎剛想起身便叫痛了。

　　「都是你！昨晚那麼粗魯，還笑！」麗莎紅著臉打了我一下。

　　「咦？昨晚好像是你在主動……哎呀！好痛！」麗莎捏著我腰部的肉用力一
扭。

　　「饒命啊！是我錯……是我錯。」麗莎見我肯認錯才得意地放開手。（與女
孩子爭執守則第一條：不論事實是誰錯，都是男方的錯；即使真是女方錯，男方
也要先認錯。）

　　我有點遲疑的問到：「這個……昨晚……你怎麼會和我…………」

　　「呵呵！你不覺得這樣很刺激嗎？我是讀女校的，在學校總是和女孩子攪，
我就想和男孩子試一次，而且……我也蠻喜歡你……」

　　聽到前面我嚇了一跳，麗莎原來還真是經驗豐富啊！聽到後面我不禁心中一
樂，感到一種自豪感，但麗莎接著說：「你很有趣，很好玩，呵呵……」

　　我……原來在她心目中，我只是玩具嗎？

　　「不說了，我去洗澡。」麗莎接著深呼吸一口，皺著眉慢慢爬起來。我的大
棒也慢慢從溫暖但稍微乾燥的小穴中退出來。

　　見麗莎起來想去浴室，我連忙說：「先解開我啊！」（天音：現在才想起要
解繩，莫非主角有當Ｍ的潛質？（淫笑））

　　麗莎過來解繩時古惑一笑，伏下身令那一雙迷人的巨乳貼近我的臉上方，但
等我張嘴迎接時，她已解開繩嬌笑著跳開了。

　　麗莎解開我後便進去浴室，我看了看自己精神抖擻的大棒，接著做出最溫柔
無害的笑容（天音：就是淫笑啦！）追上去說：「麗莎，一起洗嗎？」

　　麗莎看了我一眼，了然的笑道：「我是沒關係啦，不過，小雯她們好像快要
到了啊……」

　　我看看鐘，果然小雯她們隨時會到了。

　　麗莎看我呆掉了，走過來吻我一口再媚笑道：「乖！今晚再好好地安．慰．
你……」說完便嬌笑著跳入浴室了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　由於客廳的桌子不夠大，四個小女孩分成兩組：小雯和小媚一組；小夏和小
秋一組，一組在客廳，一組在主人房。由我和麗莎輪流教。今天我教小雯和小媚
一組，但小媚要去外婆家，就剩下我和小雯。

　　其實說是教，但需要教的不多。小雯聰明而且乖巧，功課大多自己會做，只
有預習新學期的課本要幫忙。反而常幫我教小媚功課，所以我一直很喜歡這乖巧
的女孩。

　　但經過昨晚之後，看著小雯，腦海總會浮現那快成熟但還有點青澀的身體、
那欲拒還迎的表情、和那嬌媚蝕骨的呻吟聲…………

　　今天小雯穿著藍色吊帶短裙，露出一大片雪白的胸部和背部，還有纖細雪白
的雙腿。令我有點看呆了，（只……只是對美麗事物的欣賞啦！可沒有色情成份
啊！真的！）呃………昨晚麗莎說小雯有Ｂ罩杯……唔……現在一看果然胸部是
滿飽滿的，平時被麗莎的巨乳吸引住視線，也沒有發現，昨晚角度問題也看不清
楚…………

　　忽然感覺手臂搖動，回過神來，看到小雯小臉有點紅輕搖我的手：「大……
大哥哥，做好了。」將做好的功課交給我便低下頭。

　　糟了！被發現了？見小雯沒有什麼反應，我也裝糊塗了，心罵自己：「該死
的！怎麼不好想，想到小女孩的身上，真是變態不成？我不是蘿莉控啊！色即是
胸……不！色即是空，空即是色……」想冷靜，但搖頭、喝冷水、洗臉、念佛經
做幾次也沒有用，小雯好像也發現我的醜態，不時低頭臉紅。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　好不容易捱過去了，到了７時，小夏和小秋已經回去。如往常叫了外賣，麗
莎和小雯也如往常坐在我對面吃，但當滿腦子都是眼前兩個女孩誘人的裸體時，
一切都會變得很尷尬。雙眼不敢望前面，只好低頭不斷的吃。

　　忽然，感覺有什麼輕摸我的腳，低頭一看，發現是一隻腳。抬頭便看到麗莎
一邊吃飯一邊眼神閃爍的偷看我，嘴角還帶著詭異的笑容。

　　我偷看一下小雯，還好沒發現，立即用眼神制止麗莎。而麗莎則一副「你管
我」的表情，一面伸腳向我的小弟弟進攻。

　　天啊！這是什麼狀況啊？在自己的學生面前，被女同事性騷擾……這……就
是辦公室性騷擾嗎？但怎麼受害者又是我？而我………我竟然興奮了！天啊！！

　　麗莎先用腳指挑逗我的小弟弟，待我的小弟弟變大了，便用腳底輕磨我的棒
頭，令我的呼吸漸漸加重了。在我快支持不住時，卻看到小雯雙眼和小嘴張得大
大的看著我和麗莎，臉紅紅的一面驚訝。

　　糟了！又被發現了？小雯見我發現了便急忙吃掉剩下的飯，說了聲「我吃飽
了」便逃到客房去。

　　但我已經管不了，已經快射了，而麗莎不知是有心還是無意，在我要射的前
一刻停下，向我嬌媚一笑便走向主人房。我當然立即沖入主人房，急色地抱著麗
莎便要吻。

　　「停，不要那麼心急喔，對女孩子要溫柔。」麗莎按著我的嘴，以嬌媚入骨
的聲音道：「乖，先脫光躺在床上。」

　　我立即以三秒鐘脫光了躺在床上，而麗莎則慢慢的一件一件脫下，雪白的身
體一點點露出來，麗莎還巧妙地令重要的三點都若隱若現，還不時拋個媚眼，令
我血脈沸騰，恨不得立即撲過去。

　　麗莎終於脫光了，卻拿了張床單卷成一條走過來。

　　咦？又要綁？麗莎真的喜歡ＳＭ嗎？不行！抗議！堅決反對！

　　麗莎見我態度堅決也不堅持，「唔……不要也行，但要蒙眼，而且手沒我准
許不能摸我。」麗莎見我還想反對，便說：「不同意我便找小雯玩。」

　　這個……我當然不能放任我可愛的學生被人玩弄，只好犧牲小我，答應麗莎
了，不用稱讚我偉大，這是我身為老師應該做的，嘻嘻…………

　　被蒙住眼後世界一片黑暗，但適應後卻發覺其他感官都加強了。

　　首先聽到有人上床上的聲音，接著是撲面而來的少女體香，胸口轉來柔軟渾
圓的觸感壓下來，柔軟中又有兩點硬硬的掃過胸前；柔軟的嘴唇吻上我，頑皮的
小香舌沖入我口中亂跳亂攪。這時我發覺昨晚只憑本能衝刺，原來我錯失了很多
東西。

　　小香舌好像玩累了便起來，胸前的柔軟壓向上，伸入我的口中，柔軟的巨乳
壓在我的臉上，令我喘不過氣來，只好用力吸吮再以舌頭推口中硬硬的一點，手
也忍不住想摸上去。

　　「不許……啊……不許用手，不然我便找小雯玩！啊……用力吸……啊！」
麗莎嬌媚的高聲呻吟，我想叫她不要太大聲，不然小雯會聽到的，但口被塞滿說
不了。忽然麗莎抬起身來好久沒有動靜。

　　我疑惑的叫聲：「麗莎？」

　　「嘻嘻……不要心急，來了。」原來麗莎在床邊，但怎麼她的笑聲那麼詭異
的？

　　我正奇怪時，感到女孩子的小穴壓在口上，便開始舐。感悟到昨晚自己太心
急粗魯，我輕柔而仔細的舐著，但總覺得什麼不對的，是錯覺嗎？

　　「啊……啊……很好……很舒服啊！你很會舐啊！」呃？怎麼總覺得麗莎有
什麼不對的？唔……一定是我舐得比昨天舒服了，呵呵！

　　一會兒後，麗莎的小穴已經很濕了，她起身坐到我下身，手握我的大棒對準
小穴，慢慢向下壓。

　　咦？怎麼好像比昨晚還要緊？正懷疑間，麗莎用力向下坐去…………

　　「啊……好痛啊！」咦？不對，聲音不對，不是麗莎！我立即將蒙眼的床單
拿走。

　　「咦？小雯，怎麼會是你的？」

　　坐在我身上的正是小雯，只見她一臉痛苦雙手緊按著口，眼淚不斷流下，底
頭便看到一大攤鮮紅色的血在交合處流出。

　　麗莎在小雯背後，雙手按著小雯的肩膀，露出詭異的笑容…………呸！什麼
詭異的笑容，這是惡魔的笑容！

　　「麗莎，你！」我怒視麗莎，但麗莎擺出一副無辜的樣子。

　　「你也知道小雯來自單親家庭，自少缺乏愛和關懷，我只是盡可能給予小雯
關愛啊…………」

　　「你……你這是乘人之危！」我坐起身想捉麗莎，卻忘了小雯現在…………

　　「啊！！好痛啊！」小雯緊抱著我，小臉埋在我的胸前顫抖著。

　　麗莎乘機道：「但小雯最想要的是她最喜歡的、最溫柔的大哥哥的愛啊！你
不會不喜歡小雯吧…………」

　　小雯也抬起頭說：「大哥哥別不要小雯啊！小雯會很乖、很聽話的。」

　　看著小雯好像被遺棄的小貓的模樣，我終於明白小雯溫柔乖巧的背後，是強
烈害怕被人遺棄的不安，這刻我心中只有憐惜。「大哥哥不會不要小雯，只有小
雯不要大哥哥。」

　　小雯高興的抱著我說：「小雯最喜歡大哥哥了！小雯要令大哥哥舒服……」
小雯說著便吻向我的唇，但明顯沒有經驗，只會唇貼著唇。

　　我心中一片慌亂，接受好像不太好，但拒絕又會傷害到小雯脆弱的心靈……

　　小雯不管我心中的慌亂，試探著扭動腰部，強烈的痛楚令她身體立即僵硬，
但小嘴依然不肯放開我的唇。

　　看著小雯痛苦地努力討好我，我心中充滿著憐愛和滿足，心想既然錯誤已經
發生，不可回頭了，只能盡力回應小雯的心意了，只要我負起責任，應該就可以
了……吧？

　　不管了！現在應該先減輕小雯的痛楚。（天音：為自己找藉口果然是天下最
容易和最最愉快的事情了，呵呵（淫笑ｘ１０００）。）

　　我雙手上下輕撫小雯光滑如綢緞的背部，纖瘦但不見骨的觸感非常舒服。我
以昨晚剛學會的接吻技巧，用舌頭輕舐小雯的嘴唇和牙齒，小雯全身輕震一下，
也放出小香舌和我的舌頭糾纏一起。

　　好一會兒，感覺小雯的身體終於放鬆了，「小雯，還痛嗎？」我一面憐惜的
輕摸小雯的頭髮一面問道。

　　小雯搖了搖頭，向我溫柔一笑便開始扭腰了，看表情便知道還是會痛，但小
雯沒有停。

　　我一手輕撫小雯的背部，一手伸向小雯的胸部。終於可以看清楚小雯的胸部
了，雖然不及麗莎的大，但配合她纖細的身體卻令人感覺很豐滿，完美的、很有
彈性的碗形乳房高高挺起，兩顆粉紅色的乳頭嬌嫩誘人，令我忍不住一手輕揉，
再一口含著另一邊用力吸吮。

　　「啊……好舒服啊……大哥哥！」小雯抱著我的頭高聲呻吟，感覺小穴愈來
愈濕，小雯的動作也愈來愈大，我也忍不住抱著小雯我屁股開始抽動。

　　「啊……大哥哥……大哥哥的……在小雯身體裏，啊……」小雯閉著眼不停
扭腰，清純的臉上滿是淫欲的表情，我忘形地不斷輕吻小雯的臉和唇，小雯也不
時伸出小香舌和我的舌頭在空中糾纏，吻累了便伏在我耳邊喘息和呻吟。

　　「啊……啊……大……大哥哥，小雯……啊……很奇怪……啊……」小雯忽
然尖叫起來，原來剛才一直在旁邊欣賞自己的傑作的麗莎，也不甘寂寞的趴在我
和小雯的交合處，舐我的大棒和小雯的小穴。

　　小雯緊抱著我的頭壓在自己的胸口：「啊……啊……不行了……大哥哥……
大哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小雯的小穴急遽收緊，大量溫水沖向我的大棒，我也忍不住回以大量精液，
射入小穴深處。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　回過神來，麗莎便推我抱小雯到浴室清洗。到了浴室，我慢慢抽出還未軟化
的大棒，將小雯放在浴缸邊坐下，便看到精液自小雯有點紅腫的小穴流出。

　　糟糕！我怎麼射進去了，要是懷孕怎麼辦？死定了！

　　麗莎見我抱頭苦惱，便伏在我身上，在我耳邊笑道：「不用擔心，我和小雯
都吃了避孕藥，你就放心射在我們的小穴裏吧，呵呵！」

　　「你……你是早有預謀的！」

　　麗莎又露出那惡魔的笑容：「呵呵……不要怒唷，得益者是你啊！而且，不
管你怎麼說，事實上你是和小雯幹了，而且小雯是自願的，我和小雯也不會說出
去，你只要好好享受就好了。還是說……你想不負責任嗎？」

　　看到麗莎做出可憐的樣子，雖然明知道是裝的，但我還是心慌了：「當……
當然不會了，我會負責任的。」（唉！可憐的主角被吃得死死的…………）

　　「嘻嘻……那就好。對了，你喜歡我的小穴多點……還是小雯的？」麗莎立
即變回惡魔的笑臉，其快速簡直可以表演變臉了。

　　「我……我…………」

　　「咦？分不清嗎？那……來分．清．楚好嗎？」說著麗莎轉身趴在浴缸，屁
股抬高，一手扒開自己的小穴，嬌媚的叫：「來呀！」

　　看到麗莎那雪白的大屁股和濕透的小穴，我忍不住捉住那大屁股用力一插到
底。

　　「啊……怎麼這麼大力……啊……好深，頂到花心了，啊！」

　　我不顧麗莎只是做第二次還有點痛，每次都抽出只剩棒頭，再用力插到底，
麗莎也很快興奮起來，配合我扭腰。

　　「啊……啊……用力……用力幹死我吧！啊……」

　　想起了麗莎的問題，便不期然比較一下。唔……小雯的小穴比較緊而麗莎的
比較多水，可說各有所長。想起小雯便望向她，發現小雯看著我和麗莎表演活春
宮，忍不住伸手揉搓自己的乳房和小穴，輕聲呻吟著。

　　這時，麗莎也發現小雯的異樣，便爬過去打開小雯的雙腿，探頭舐小雯的小
穴。

　　「啊……怎麼？大……大姊姊，啊……不……不行啦！啊……」小雯說著不
要，但身體卻扭動著配合，雙手還按著麗莎的頭不放。

　　這情景實在太淫蕩了！我興奮得加快抽插，麗莎被插得更用力舐，小雯也叫
得更大聲了。浴室裏充滿屁股被衝撞的聲音和兩個女孩的呻吟聲。

　　「啊……啊……不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　　「啊……啊……我……也要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我也在她們高潮的尖叫聲中射滿麗莎的小穴了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　清醒過來發現已經很晚了，急速清洗好自己想幫小雯清洗，麗莎才笑著說小
雯的媽媽今天是夜班，小雯會留下來睡，說完便趕我出去。

　　我躺在床上，心中煩惱著今後的日子。說負責任，但兩個女孩子怎樣負？還
有，我……這算是蘿莉控嗎…………不！當然不算，我是真的愛小雯的，不是因
為她的身體…………呃……不完全因為身體啦…………

　　正想著，兩個香香的裸體一左一右鑽入我的被窩，在我臉上一吻，說聲晚安
便抱著我睡了。我呆了一呆，心想：算了，船到橋頭自然直，只要我真心愛她們
便可以了……吧…………
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，但是怎麼意見那麼少了，是我寫得很
好，沒有意見嗎？呵呵！（天音：人家是沒興趣理你啦）去去，別插嘴！

　　下回預告：

　　愉快的三人（性）世界？
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　
**********************************************************************
　　首先感謝各位大哥大大的回復和意見，現在先回應一下意見。

　　感情戲的問題：這個故事的初始設定，麗莎是為了好玩，利用了小女孩的天
真、無知和好奇，扭曲她們的想法，自編、自導、自演的淫欲遊戲，再順便調教
一下有趣的主角。

　　而主角是有色心、無色膽，不肯承認自己的欲念，被麗莎逐漸開發。連結整
個故事的是欲，不是情。如果加感情戲就要將初始設定整個改掉，請恕小弟功力
不足以做如此大改動，只有留待下個故事了。

　　內心戲的問題：一開始以第一人稱寫是為了較高的代入感，發現女孩內心戲
不足時已經改不了，只有以對話暗示一切都是麗莎的安排，小雯的想法是被麗莎
扭曲了，以為和主角做愛是表現愛的方法，而主角輕易接受就如天音所說是找籍
口。故事表達不清楚想是因暗示的力道和量不足，這點作者會反省的。

　　兩女較勁的問題。麗莎是主導者和指導者，不會和小雯較勁啦，和主角較勁
就會……要看二女爭棒的情節要等下一個蘿莉出場才有，過兩章吧。本不想太早
透露，但大家就熱切期待吧。

　　逆推的問題。沒錯！主角從開始到結束都被麗莎玩弄於股掌之上，在不斷逆
推中進化為超級蘿莉控！（作者：怎麼我就遇不到這樣的小魔女呢？唉！）

　　再次多謝各位大哥大大的支持和意見，各位的支持是寫作的動力，各位的意
見是進步的催化劑。最終目標：令讀者打手槍至精盡人亡！哇哈哈哈哈哈！！
（天音：作者今天忘了吃藥……）
**********************************************************************
　　

　　早上醒來，回想昨晚的一切，就像夢一樣，以為被十六歲少女強姦已經夠誇
張，現在再加上被十三歲未成年少女逆推……這是我人生最幸福，不！是最……
最黑暗的日子嗎？但我不會被那萬惡的魔女誘惑的！就算身體已經……但我的心
不會成為蘿莉控的！

　　但……身體怎麼……大棒上好像還殘留著那酸麻酥癢的快感？咦？不對！這
感覺還在加強！張眼向下望去，發現麗莎和小雯正裸身伏在我的下身，小雯手捉
住我的大棒，彷佛在試味的一下一下輕舐著棒頭，而麗莎則在旁細聲指導該怎樣
舐。清純幼嫩的俏臉認真地幹著淫穢的事，這怪異的情景令我瞬間呆掉了。

　　麗莎和小雯同時發現我醒來，小雯紅著臉，害羞地輕聲說道：「早……大哥
哥！」但手還捉著我的大棒，而麗莎則是以標準的魔女的媚笑說：「早唷！怎麼
樣？喜歡這種叫起床的方式嗎？嘻嘻！」

　　我托起掉下來的下巴，納納的問：「這……這……是怎麼會事了？」

　　「啊？大哥哥不滿意小雯的服務？小雯，我們一起努力令大哥哥舒服啊！」
麗莎說完便低頭舐我的大棒，小雯也紅著臉「是」的一聲加入了。

　　「我……我不是……唔！」我本想拒絕，但大棒傳來強烈的刺激令我說不下
去。

　　小雯原本只會一下一下的輕舐輕吻，但麗莎不同，她不知在那裏學的技巧，
先從棒底向上舐到棒頭，在棒頭以舌頭打圈，再將大棒深深吞入口中，棒頭還頂
到喉嚨，緩緩吐出，可以看到口水黏滿大棒而反光。

　　吞吐幾次後，麗莎便讓小雯嘗試一下，小雯稍為猶豫一下便依著麗莎的示範
照做，但小雯的小嘴只能容納半根大棒。

　　感覺大棒進入一個緊小濕潤的空間，比小穴更濕，吸力更大，還有吞頭不時
掃過棒頭，不斷傳來酥麻的快感。

　　「呵呵！小雯，只含著大哥哥不會舒服啊！要抽動一下，對了。還有，別忘
了舐大哥哥的大棒啊！」

　　我的理智告訴我應該阻止她們繼續，但看著一個清純和一個淫蕩的小美女努
力為自己口交，強烈的視覺、觸覺刺激，沖到喉嚨的話語都化成呻吟聲吐出。

　　小雯彷佛被我的呻吟聲激勵，口含著我的大棒向我一笑便更努力抽動吸吮，
不時紅著臉偷看我的反應。麗莎則舐著小雯含不到的部分，手玩弄著我的袋袋，
還不時向我拋媚眼。

　　快感不斷累積提升，已經忍不住了，我「啊」的一聲，大量精液射入小雯口
內，嚇得小雯向後移開，但精液依然射到小雯和麗莎的臉上。

　　小雯只會呆呆的看著，口角還有精液流出。麗莎淫穢的一笑，舐去小雯臉上
的精液，再吻向小雯，和小雯分吃。小雯初時嚇了一跳，接著好像很滋味的和麗
莎吃著，最後還舐了麗莎臉上的精液和麗莎分吃。

　　看到這淫穢香豔的情景，我半硬的大棒變得更加硬了，我坐起身怪手伸向麗
莎，但麗莎媚笑說：「小夏、小秋她們快到了，你想為她們開一課性教育嗎？我
可不介意啊。」說完便不理我哀怨的目光，嬌笑著拖小雯到浴室。

　　麗莎就算了，但怎麼小雯也在偷笑，我溫柔可愛的小雯也被教壞了嗎……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　今天我教小雯和小媚一組，小媚平時總有事無事的黏到我身上，但今天小雯
總在小媚有所動作之前，似乎無意地走到我和小媚之間。唔……小雯……妒忌？

　　除此之外，小雯還不時含情脈脈的偷看我，當我發現時就急忙轉過頭，但臉
上的紅霞卻洩露了她的心意。

　　啊！十八年的空白歲月之後，終於看到這種可愛害羞的表情了，但……為什
麼會是一個十三歲的小女孩？如果是麗莎就沒那麼煩惱了，不過……麗莎有可能
做出可愛害羞的表情嗎……

　　唉！真頭痛！是否應該找個機會給小雯解釋清楚，但可能會傷害到小雯……
這……我不是捨不得啦……只是……唉！真頭痛！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　教學時間後是休息時間，一般是玩遊戲、畫圖畫之類，今天是看租來的卡通
電影。

　　平常四個小女孩會坐在三坐位的沙發，我和麗莎則坐在旁邊兩坐位的。看了
一會，我正感到無聊，麗莎忽然摸向我的大棒，我嚇了一跳，用眼神阻止她，但
麗莎看了只會更得意。

　　由於麗莎坐在我和四個小女孩之間擋著，不用擔心會被發現，我也就不反抗
了。（天音：主角的藉口用的愈來愈好了（淫笑））

　　今天麗莎穿著黃色連身短裙，露出一對雪白的大腿，我的手不由自主的摸過
去。柔軟細膩的觸感從指尖傳來，令人愛不釋手。我的手逐漸摸到大腿內側，手
指隔著內褲輕掃。

　　麗莎的呼吸漸漸加重，手的抽動也漸漸加快。可能怕被發現，麗莎雙眼沒有
離開電視，另一隻手看似托頭，其實緊按小嘴，不讓呻吟聲傳出。

　　我發現內褲上有一點凸出，便用手指輕佻一下，麗莎立即雙腿夾緊，身體一
陣顫抖，感覺內褲全濕透了。麗莎……高潮了？

　　好一會兒麗莎才平伏好呼吸，站起來向小女孩說：「大哥哥和大姊姊要準備
一些教材，你們繼續看。」說完便急急拖我到客房。咦！小雯臉紅紅的看了我一
眼便低下頭，不會……被發現了吧？

　　到了客房，麗莎二話不說抱著我狂吻，小香舌沖入我的口中搗亂，好像在發
泄剛才壓抑的淫欲，同時粗魯的扯下我的短褲，扯出剛才還未發洩的大棒，再扯
開自己的內褲小許，對準小穴便坐下去，也不理現在兩人還站在門邊。

　　我襯麗莎喘氣時說：「麗莎，要先關上門，不然她們……」客房就在沙發的
斜後方，從半掩的房門可以看到女孩們的背部。

　　麗莎微喘著氣媚笑道：「如果她們中途走進來怎麼辦？開著門看著，有事可
以立即停止，只要不太大聲就可以了。還是說……你想讓她們進來參觀？」說完
不給我時間思考便開始扭腰。

　　感覺大棒進入一條極火熱的小道，淫水比之前更多，多得順著大棒流出來，
而且小穴內壁不斷蠕動收縮，彷佛在不停地高潮，看來在小女孩面前高潮令麗莎
非常興奮。我被刺激得捉著麗莎的屁股發狂向前頂，再低頭隔著衣服用力吸吮乳
頭，還用牙齒輕咬拉扯。

　　「唔……唔……哈……唔唔唔唔！」麗莎咬著下唇忍著不出聲，但從那急速
的呼吸聲，小穴劇烈的蠕動收縮，可以知道在剛才只抽插了幾十次，麗莎已經高
潮了兩次！

　　「啊……唔唔唔唔！唔……唔……」麗莎在又一次高潮時終於忍不住叫出聲
來，我急忙用嘴封著她的嘴，麗莎也伸出香舌和我激情熱吻。

　　分神向外看，雖然阻止得快，但小秋好像聽到什麼轉頭四看，幸好小雯機警
引開小秋。見沒被發現，也怕夜長夢多，便加快速度抽插。

　　「唔……唔……唔……唔唔唔唔唔唔唔！！」小嘴被封叫不出聲，麗莎只能
以扭腰發洩自己的快感，忽然小穴一陣強烈收縮，雙手緊抱我的頸顫抖，我終於
忍不住和麗莎一起高潮，大量精液射入小穴深處。

　　好一會兒，我和麗莎才回過氣來，急忙各自清理身體。但麗莎的內褲被精液
黏滿了，她脫下來拿到鼻前嗅嗅，還舐了一下再向我拋了一個媚眼，害我剛軟掉
的大棒又硬了。看到我的反應，麗莎嬌笑一聲便若無其事的走出去，害我想報仇
也不行，只有一樣裝作若無其事的走出去。

　　麗莎去了廁所，我則坐回沙發。那時電影差不多做完了，小夏和小媚專心看
著電視，小雯偷看我一下便臉紅低下頭，小秋卻好像若有所思的看了我一眼再看
回電視。

　　呃……不會吧……是錯覺，一定是錯覺。一定是心虛而已……應該……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　到了吃晚飯時間，除了小雯外的小女孩都回家了。我們一如往常一邊吃飯一
邊聊天，但小雯卻有點心不在然，逗她說話也常常沒有反應或反應很慢。

　　後來，麗莎伸頭到小雯耳邊輕聲說了幾句，小雯的俏臉立即通紅。我正奇怪
麗莎說了些什麼，麗莎竟抬起小雯的下巴吻下去。小雯開始時嚇了一跳，雙眼瞪
得大大的，但隨即變得迷蒙了，沈醉於麗莎的熱吻中。

　　我看呆了，竟然在吃飯的中途接吻，而我竟然有興奮的感覺，心中甚至有想
加入的衝動，但我最後的一絲理智還在阻止我。

　　在我猶豫的時候，麗莎竟然得寸進尺，開始脫小雯的衣服。今天小雯穿著淺
藍色襯衫和白色短裙，麗莎快速解開襯衫的鈕扣，手勢之純熟令人懷疑她是否常
常做這種事。只見麗莎一手伸向小雯那形狀優美的椒乳輕柔而熟練的揉搓，一手
伸到小雯的裙下。小雯在麗莎的愛撫下開始扭動身體，臉紅得像要滴出血來。

　　「啊……啊唔！大……大姊姊，好舒服啊！那……那裏……啊！」麗莎吻了
一會，轉移陣地舐向小雯白嫩的粉頸，嬌媚的呻吟聲隨即在小雯有點紅腫的小嘴
吐出，將我最後一絲理智之線扯斷了。

　　見我起身走向她們，麗莎露出陰謀得逞的笑容，向我拋了一個媚眼便扶小雯
去主人房。我直覺自己又中了麗莎的計，但精蟲上腦的男人是沒有智商的，我只
能本能地跟著麗莎走。

　　房中，麗莎脫光小雯後向我招了招手，看到小雯雙手蓋著自己的三點，紅紅
的臉上是有點不安又有點期待的眼神，這……實在是太誘人了！我急步走過去吻
向小雯，同時雙手學著麗莎剛才的手勢伸向小雯的美乳和小穴。

　　「唔……唔……唔！」小雯隨著我的動作扭動和呻吟，小乳頭已經硬了，小
穴也開始濕潤了，而我也已經興奮得忍不住了，便將小雯推倒在床。

　　這時已經脫光了的麗莎走來阻止我：「哎喲！對女孩子要溫柔、有耐性，不
可以這麼心急啊！老實說，你的力量和……嘻嘻……大小（麗莎望向我的大棒）
也不錯，但技．巧．太．遜！」

　　聽到前面（特別是大小時）是滿自豪的，但後面的卻令我大受打擊。「人家
是新手……」

　　「呵呵！不用怕，姊姊教你，來！跟著姊姊做。」說完便舐向小雯的乳房。

　　我來不及反駁說我比較大，只好學麗莎以舌頭在小雯的乳頭畫圓，一會兒後
含著慢慢吸吮，不時用牙輕掃輕咬，果然小雯的呼吸愈來愈急了。然後一路吻下
去，舐過肚臍，原來肚臍也滿敏感的。

　　到了小穴，先舐向大腿內側，再漸漸向小穴接近，先舐小穴外面，開始濕了
便伸舌頭入內舐；之後用手指插入，小穴前端特別是上方特別敏感，手指抽插了
一會，看到小陰核凸起了，便含在口中吸吮。

　　「啊……呀……大哥哥！這……這感覺……啊……未……未試過……呀！那
裏……那裏不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」小雯忽然挺直全身，淫水如泉湧
出，然後軟倒在床上喘息。

　　我看得目瞪口呆，想不到小雯的反應會這麼強烈，看到小雯高潮後滿足而慵
懶的媚態，心中竟然升起一種成功感。

　　「呵呵！好徒弟，學得不錯啊！好，現在繼續幹吧！」

　　我依麗莎的指示，抬起小雯無力的雙腿到腰間，把硬得發痛的大棒插到小穴
深處，小穴內比之前更熱、更濕，簡直是洪水氾濫一般。

　　我以麗莎所說的九淺一深的方式抽插，而麗莎則伏在小雯身上，一邊吸吮小
雯的乳房，一邊在我臉前搓揉自己的小穴。

　　麗莎的方法似乎非常有用，只抽插了幾十次，小雯又高潮了，還在高潮後昏
睡過去，可憐我還未射啊！

　　將麗莎翻過來，二話不說一口氣插入小穴深處。

　　「咦？啊啊啊啊啊啊啊！！」可能麗莎剛才自己搓揉小穴很久，一插進去她
便高潮了，小穴內壁還不斷蠕動擠壓我的大棒。

　　見麗莎軟倒在床上喘息，只好先停下來。麗莎一雙巨乳隨著喘氣起伏顫動，
我忍不住伸手摸去。

　　說起來，和麗莎幹了幾次，卻是第一次摸她的巨乳，之前不是手被綁就是急
著抽插，竟然錯過了。

　　麗莎的乳房不像小雯般有彈性，而是非常柔軟，握下去時，手指像陷入乳房
中。我將剛才學的技巧全用在麗莎身上，果然學而時習之，不亦說乎，古人誠不
我欺。呵呵！

　　見麗莎已經回過氣來開始呻吟，我也開始以九淺一深的方式抽插，還學看過
的Ａ書在插到花心時磨幾下才抽出，果然麗莎的反應更大了。

　　「啊……啊！好徒弟！學……學得很好啊……啊！幹死老師吧！來幹……死
老師吧！啊……啊！」

　　聽到麗莎的淫語蕩詞，我興奮得忘了什麼技巧，大棒如打樁般用力頂到底，
淫水在抽插中被擠出來，肉體撞擊聲、水聲和呻吟聲形成三重奏。

　　「啊……啊！我不行了……要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我兩一起達到高潮，大量精液射到小穴深處，便累極伏在麗莎身上睡了……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　結果當晚小雯的媽媽打電話來問為什麼小雯還未回家，只好說小雯不舒服睡
著了，（正確來說是太舒服睡著了……）便讓她睡一晚。

　　唉！真頭痛……
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，小弟會努力達成最終目標的，哇哈哈
哈哈哈！！

　　下回預告：

　　地鐡上，我們……
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事純屬意淫，切勿模仿！如有雷同，真是ＴＭＤ令人嫉妒了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自從那晚麗莎教了我一些床上技巧，（我後來問她哪里學會的那麼多床上技
巧，她的回答是在女校時練的……唉！真不知這魔女糟塌了多少無知少女。呃？
當……當然不是羡慕！我是憤慨！呃？鼻血？那…那是燥熱啦！呵呵！扯遠了，
繼續故事……）加上我以前勤修苦練自學（看Ａ片、Ａ書）得來的知識，令麗莎
和小雯每次都高潮連連，麗莎還可以和我互有攻守，小雯則是不堪一擊，經常被
幹得昏睡去了。（呃？我沒有驕傲啦！真的！）

　　後遺症是小雯經常雙眼水汪汪的、含情脈脈的看著我，還經常在沒有其他人
時偷吻我。而麗莎更是不管有沒有人都會偷襲我，好幾次幾乎被發現，只得胡說
八道蒙混過去。小夏和小媚比較純還容易混過去，小秋這鬼靈精就沒那麼容易打
發，可惡的是麗莎也不幫忙，只會在旁邊偷笑，有幾次甚至感覺她是有意引小秋
的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天，除了小雯，其他三個小女孩都因為家裏有事不能來，心裏正幻想著待
會怎樣ｘｘ麗莎，再將小雯ｘｘｙｙ……（淫笑ｘ１００００）

　　當我正想著，麗莎卻叫我準備一下，待會去逛商場買衫。曾經和女孩逛商場
的朋友應該都知道，這是酷刑的同義詞！是地獄的進行曲！是女孩將自己的快樂
建築在我們的痛苦身上的惡夢遊戲！我當然極力反對。（而且去逛商場那我剛幻
想的情節不是沒了？）


　　麗莎則帶同小雯一起，發動淚眼閃爍攻擊，見我的氣勢減弱大半，再追加：
「你忍心看著我們兩個弱質纖纖的女孩，在這豺狼當道的社會孤身獨行，如果被
壞人看中，拖到無人的暗巷，我們也只能絕望而無助的呻吟落淚了……」

　　Ｋ．Ｏ．Ｔｈｅ　Ｗｉｎｎｅｒｉｓ麗莎……

　　結果，我便成為女孩們的跑腿+ 搬運工＋自動提款機＋……

　　其實也沒什麼要準備，我拿了錢包就可以走了。反而麗莎和小雯在房內磨了
半個小時，結果出來只是多加了一頂帽子……

　　今天她們都穿著白色襯衫、加一條短裙，只是麗莎是淺藍色，而小雯是粉黃
色，上面有小花圖案。清涼的衣著加上青春可愛的容貌，形成絕美的圖畫，而且
經過這幾天愛情（性？）的滋潤，更增添了一絲嬌豔的媚態。回頭率是９０% ，
剩下的是被旁邊的女朋友扭耳朵扭回去的。不過，我怎麼總覺得她們走路的動作
怪怪的，是錯覺嗎？

　　麗莎想去的商場比較遠，我們便乘地鐡去。由於人多沒位坐，我們站在車尾
靠牆的位置。

　　我發現她們都臉紅紅的，有點汗、還有喘氣：「很熱嗎？臉紅紅的，是不舒
服嗎？」

　　「沒……沒什麼……」麗莎低聲回應，小雯則只是搖搖頭。

　　我正奇怪她們的反應時，又有很多人進入車廂逼過來，我便雙手圍著兩女的
腰，護著她們在我身前，站到牆角處。

　　我伸手摸摸她們的額頭：「你們都很熱啊，真的沒事嗎？」

　　麗莎搖搖頭，捉著我的手按到她的小穴。

　　「別玩了……咦？」

　　麗莎的內褲裏小穴口處，有一粒圓形的東西不停震動，莫非……是Ａ片中經
常出現的性玩具？

　　「麗莎……你……怎麼？」

　　「呵呵！經常在Ａ片、Ａ書中看到，人家也想試一次嘛！」可能因為我的手
按著震動器令刺激大增，麗莎喘息得更急了。

　　想起小雯的症狀和麗莎一樣，莫非……

　　我另一隻手伸向小雯的小穴，果然內褲裏也有一個震動器。小雯也被刺激得
將臉埋在我的胸口，身體不斷顫動。

　　麗莎從剛才便捉著我的手按在小穴上磨著，內褲變得愈來愈濕了，喘息也愈
來愈重。幸好我現在以身體擋著她們在牆角，不然周圍的人一定發現這異狀。

　　小雯在旁邊看到麗莎用我的手自慰，俏臉變得更紅，眼神露出興奮的神情。

　　麗莎在不斷刺激下好像快忍不住呻吟聲了。

　　突然，麗莎伸前吻向小雯的小嘴，還伸手到小雯的小穴去。小雯呆了一下，
便配合著伸出小香舌和麗莎濕吻。

　　我呆看著在我胸前表演的二女愛撫戲，竟然在公眾場所大庭廣眾之前表演，
雖然有我擋著，但也太那個了吧！

　　我正想著應該阻止她們還是什麼的，麗莎卻用手按一按我放在她小穴上不動
的手，似乎在怪我不動手，然後又捉小雯的手，一起隔著褲搓我的大棒。

　　怕被周圍的人發現，但同時也帶來強烈犯罪的刺激感，理智和淫欲的對決，
結果……

　　「唉！管他的！幹了再說！」

　　淫欲大獲全勝。

　　我的手指伸入內褲裏拿著震動器在小穴口畫圓，不時掃過陰核，令麗莎全身
一震，連帶刺激到小雯不住顫抖。接著，我將震動器插入麗莎的小穴，同時手指
插入小穴挖著。

　　忽然，一股淫水從小穴沖出到我的手上，麗莎和小雯隨即緊抱在一起不斷顫
動，幸好雙唇也緊接在一起，不然，呻吟聲必然響徹車廂。

　　好一會兒，她們才鬆開，伏在我胸前喘氣。剛好要到站了，我便扶著她們迅
速逃出車廂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　商場就在地鐡站上層，扶著她們走向商場的廁所，因為剛才走得匆忙，震動
器還沒有拿出來，途中兩人還在微微喘氣。

　　到了廁所門外，麗莎卻把我和小雯拖入傷殘者專用的廁所，鎖好門，便抱著
我的頭激烈的吻下去。激吻了好一會，麗莎推我到坐廁旁，拉下坐廁蓋，粗暴的
扯下我的短褲，再推我坐下去，自己脫了內褲，便立即背對著我坐下來。

　　當我的大棒插入麗莎的小穴時，才發現那震動器還在她的小穴內，被我的大
棒頂到花心處，大量淫水隨即噴射在我的大棒上。麗莎全身向後挺直、顫抖，太
強烈的高潮反而令她叫不出聲來。

　　麗莎的小穴肉壁前所未有的劇烈蠕動、擠壓我的大棒，加上震動器在我的棒
頭不斷震動，我忍不住不理麗莎還未回氣，開始用力向上頂。

　　「啊！呀！不行……唔……唔哈……」

　　怕麗莎的呻吟聲太大被門外的人聽到，我急忙按著她的小嘴，麗莎卻含著我
的手指用力吸吮，一邊也發狂的扭腰。

　　我也不甘示弱，另一隻手伸到麗莎的陰核，以兩隻手指夾著搓揉，同時，一
口含著麗莎的耳珠吸吮輕舐。

　　「唔～哈哈！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！」麗莎忽然再一次全身僵直，小穴強
烈收縮，淫水多得滿瀉出來噴到地上，然後軟倒在我懷中不動了。

　　我抽出還未射精的大棒，溫柔的抱麗莎坐在坐廁蓋上，再抽出震動器。

　　這時，剛才被我忽略了的小雯撲過來抱著我的腰，只見小雯襯衫的鈕扣都解
開了，露出那嬌嫩堅挺的椒乳，短裙和內褲都脫下了，那還不算濃密的陰毛上滿
是淫水的水光，顯然，小雯剛才我和麗莎的春宮戲自慰了。

　　小雯滿臉紅霞，眼裏卻泛著淫欲：「大哥哥，小雯……小雯也要啊！」

　　看到原本清純的小雯滿臉淫欲的向我求愛，心中充滿奇異的滿足感和快感，
我壞壞的問道：「小雯要什麼呀？」（主角開始變壞了，嘻嘻嘻嘻！）

　　小雯的小臉更紅了：「小雯要……要大哥哥的……大……大棒……」

　　啊！小雯實在太可愛了！

　　我也不再耍她了，俯身和小雯熱吻，一邊以手指插入已經濕透的小穴輕挖。

　　「大哥哥……快……快點……小雯……要……」

　　見小雯已經忍不住了，但坐廁被麗莎坐著，地面又不算清潔，我便抱著小雯
的屁股，讓小雯雙手抱著我的頸項，雙腳夾住我的腰，像樹熊一樣掛在我身上，
大棒對準小穴插入。

　　小雯伏在我的耳邊咬著唇，壓抑著輕聲呻吟。因為體位的關係，小雯每一次
都是以全身的重量壓下來，大棒每一下都頂到花心處；每次頂到花心，小雯都會
重重的哼一聲，就像鼓勵我再用力點抽動。

　　「啊！大哥哥，那裏……那裏不行了，啊！」

　　由於動作太大，手指頭不小心插入了小雯的菊蕾處，小穴立即急劇收縮，令
我快忍不住要射了。我立即以嘴封著她的小嘴，以免發出太大聲響。

　　以前也聽說，菊蕾被插時，小穴也會收縮得更緊，但想不到會緊得插動也變
得困難了，但同時快感卻加倍了，忍不住手指和大棒同時加速抽插。

　　「唔～唔唔！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！」在前、後穴雙重刺激下，小雯的小
穴肉壁比平常更緊的套著我的大棒，只抽動了幾次，我便和小雯雙雙高潮了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好一會兒，我們才恢復過來開始清理身體，但麗莎和小雯的內褲已經濕得穿
不了，只好不穿了。開門偷看一下，見門外無人便急忙竄出去。

　　我本來提議回家的，但麗莎卻堅持逛完商場才走，我是沒所謂了，小雯則是
屈服於麗莎的淫威，無奈接受了。結果，她們便光著屁股逛商場了。

　　麗莎可不會介意，事實上，她還好像很興奮，但小雯就比較害羞了，一邊走
一邊捉著我不放，另一隻手則一直壓著短裙，紅著臉拖著我走。周圍的人看到這
奇怪的動作，當然會多看幾眼，小雯卻以為被發現了，臉紅得像要滴出血來，低
著頭伏在我懷中輕輕顫抖著，楚楚可憐，感覺實在太可愛了！

　　雖然看著小雯的羞態是滿有趣啦，但陪女孩子逛商場依然很累的，後來，麗
莎竟然要拖我入內衣專門店，我當然死活不肯。

　　喂！小雯，你怎麼也湊和進來了？我……我揭你裙子啊！不要拖我啦！那邊
的服務員在偷笑了，喂！教命啊！非禮啊！

　　唉！最後我還是進來了，果然最難消受美人恩……呃…是這句話嗎？算了。
不過，沒想到這間店可以試穿內衣，麗莎和小雯都拿了內衣入試衣間，而我則靠
牆站在試衣間外。呃？我不是要偷窺啦，我是這種人嗎？不過，這布門怎麼沒有
隙縫呢？

　　這時，服務員正招待另一個客人，麗莎忽然伸出頭來，帶著她那惡魔的笑容
說：「進來一下，這鈕扣解不開啊！」

　　「這……好像……」我轉頭看到服務員正為一個客人介紹，沒空看這邊。

　　「乘沒人看到，快來嘛！」還向我拋了一個媚眼。

　　應該……沒問題吧？

　　我再看一眼，見服務員正忙著，便快步竄入試衣間。立即眼前一亮，麗莎穿
著一套黑色通花性感內衣、加一條黑色Ｔ－ｂａｃｋ內褲，神秘而性感誘人，正
配合她魔女的氣質；小雯則穿著一套可愛的粉紅色小背心（只包著胸部的）、加
粉紅色內褲。

　　麗莎突然一把推我到牆上，一手抽出我半硬的大棒。我慌忙阻止她：「快停
止！會被發現的！」

　　「噓，細聲點，不然真的會被人發現啊，呵呵！哼！剛才竟然幹昏我，現在
只是小小的報復一下，嘻嘻！」一邊說一邊套弄我的大棒，還招手要小雯過來。

　　我的理智警告我這樣很容易出事，但我的身體卻違背我的意願。（唉！可悲
的男人本能……）

　　麗莎忽然將我的大棒插入胸罩內，用她的巨乳夾著我的大棒，只剩棒頭凸了
出來，雙手擠壓雙乳磨擦我的大棒，同時，麗莎和小雯一同跪在我身前舐我的棒
頭。

　　前所未有的快感從大棒傳到腦海，不像小穴般濕潤緊窄，就像插入一大團海
棉，加上看著兩個美少女跪在身前為我服務，強烈的征服感令我快忍不住叫出聲
來。

　　「兩位試好了嗎？需要幫忙嗎？」忽然，服務員的聲音在布門外響起。

　　我嚇得幾乎軟了，麗莎卻若無其事的說：「我們快好了，不用擔心。」

　　這時又有客人來了，服務員便沒再追問，離開了。

　　麗莎向我媚笑一聲，含著我的棒頭用力吸吮。我終於忍不住大量精液射入她
的小嘴內。精液多得小嘴裝不下，麗莎便讓小雯接著吸我的大棒，吸食剩下的精
液。然後兩人再互吻，分食彼此嘴內的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　麗莎和小雯快速換好衣服，出去引開服務員，我便乘機偷走出來。她們買了
剛才試穿的和其他幾件，付錢的當然是我這個人肉提款機。

　　付錢時，卻發現服務員看著我偷笑，見我發現時就轉開頭……

　　呃？不會吧？幻覺！這是幻覺！立即拖麗莎和小雯逃出去了。

　　我們走到一間速食店休息，麗莎卻自己出去買東西，還不讓我們跟著。回來
時帶著一個長盒和幾個短盒，問她時，她又以她的魔女的微笑對我說「秘密」。

　　……不會……又有什麼陰謀吧……

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，下章有新蘿莉了，嘻嘻嘻嘻（淫笑ｘ
１００００）

　　下回預告：

　　大哥哥，大姊姊，你們在做什麼？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在商場逛了一整天，吃完晚餐才終於肯離開，真是累死了！順道送小雯回家
後，便和麗莎回去了。

　　這時才想起，麗莎自從第一晚……呃，強姦了我後，（實在不願承認……）
一直都在我這裏睡，沒有回家。我是因為爸媽說我要學習獨立，（其實是不想我
阻著他們二人世界……）被丟了出來自己住。但麗莎的父母呢？他們不介意嗎？
（天音：幹了這麼多晚才想到，這男人還真是遲鈍……）

　　我這樣問時，麗莎沉默了一會，回頭笑著說：「他們忙著工作和吵架，沒空
理我啦，所以我很自由的。」

　　看著麗莎眼中深沉的悲哀和有點僵硬的笑容，彷佛有點明白她平常放蕩的行
為，其實只是一種發洩。

　　我無言緊緊的抱著她，麗莎全身震了一震便沒有動，伏在我懷中。當晚我們
沒有做愛，只是互相緊抱著，聽著相方的心跳聲入睡……

　　第二天，麗莎一如往常的談笑自如，我想，她應該好多了，不會那麼放縱了
吧。不過，後來證實，我實在太天真了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天小夏和小秋已經回來了，小媚則還在旅行中。

　　如同往常，輪到我教小夏和小秋一組。小夏依然是那麼害羞，不太敢主動和
我說話，把做好的作業放到我面前，便不作聲站在一旁。

　　突然，小夏撲到我身上，我順手抱她在懷中，抬頭一看，小秋就在小夏原本
站的位置嘻嘻偷笑。

　　「小秋，不要胡鬧！」

　　「嘻嘻！我沒有胡鬧，姊姊喜歡大哥哥，一直希望你抱她，做妹妹的當然要
幫忙啊！你看姊姊多高興！」

　　我低頭一看，小夏低下頭不敢看我，但我卻看到她連耳背和頸項都通紅了。

　　「呵呵！大哥哥也喜歡小夏啊！」說著還伸手摸摸她的柔順的頭髮。

　　呃？我說的喜歡是對小妹妹的喜歡啦！……啊！不是！不是！是很單純純潔
的關愛之情，我可不是蘿莉控啊！

　　小秋突然跳過來坐在我的腿上，變成我左手抱著小夏，右手抱著小秋。

　　「那……大哥哥也喜歡小秋嗎？」小秋一副好奇寶寶的可愛模樣，令人很想
逗逗她。

　　我順手摸摸她的頭說：「呵呵！小秋還小，等小秋長大成為成熟少女時，大
哥哥再喜歡你。」

　　「啊！大哥哥好壞！姊姊，我們不要理他，找大姊姊玩去。」說著，便拖著
小夏去找麗莎。

　　我等了一會她們都沒有回來，只好自己過去找人了。卻看到女孩們圍在一起
小聲說話，小雯和小夏都臉紅了，麗莎和小秋則不時俺嘴偷笑。

　　不好！那是麗莎的魔女的笑容，不會又想教壞小女孩吧……

　　我慌忙走過去問：「你們在說什麼呀？」

　　「啊？我們在說女孩子的豐胸秘訣啦，你也想一起研究研究嗎？」麗莎說著
還用手擠壓她一雙巨乳，擠出一條深邃的乳溝。

　　「啊！不……不用了，我……先出去……」還未說完，就在女孩們的嬌笑聲
中慌忙逃去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃過午餐後，小夏和小秋去了客房午睡，麗莎卻拖了我和小雯到主人房。一
進房門，麗莎就一把將我推到床上，她向小雯打個眼色，兩人便開始脫衣服。

　　「等等，小夏和小秋就在隔壁房，可能會被發現的！」

　　「呵呵！不用擔心，她們睡得很沈，不會發現啦！」麗莎毫不在意，帶著小
雯一邊跳脫衣舞，一邊走過來。

　　看到麗莎和小雯的衣服一件件脫下丟開，兩個嬌嫩性感的胴體漸漸展露在我
眼前，卻偏偏將最重要的三點掩蓋著，小雯是因為害羞，麗莎則根本是在誘人犯
罪，引得我原本反對的話語剛到口邊，就吞回肚裏。

　　兩人走到床邊，脫掉我的短褲，讓我坐在床邊，一左、一右跪在我身前舐我
的大棒。

　　現在，小雯的技巧經多次練習，已經完全純熟，沒有當初的生澀，身體也在
不斷愛撫下更加成熟，小雯和麗莎的胸部彷佛比當初更大了，隨著舐弄的動作晃
動。

　　兩條小舌頭在我的大棒上糾纏盤繞，兩人輪流吞下棒頭吸吮，麗莎更雙手同
時揉搓小雯的胸部和小穴，令小雯吸吮中也不時漏出淫蕩的呻吟聲。

　　麗莎舐了一會，開始沿著身體向上舐，一路舐到我的臉上，再抱著我的頸項
和我激吻。我當然也不客氣雙手捏向她的巨乳，一雙柔軟的巨乳在我手中變成各
種形狀，我發覺麗莎比較喜歡粗暴的手法，當我捏著她的乳頭輕捏輕扯，她興奮
得用力按我的頭在她的胸部，高聲呻吟。

　　「啊！用力吮我，咬我！啊！好爽！啊！」

　　我當然恭敬不如從命，用力吸吮她的乳頭，不時用牙輕咬拉扯，一手粗暴的
捏著乳頭，一手插入她的小穴抽動挖掘，令她不斷扭動身體高聲呻吟。

　　忽然麗莎全身一震，淫水如泉湧出，我只用手和口便讓她高潮了。麗莎抱著
我喘息了一會，突然將我推倒在床上，扶起還在舐我大棒的小雯，將大棒對準小
穴便坐下去。

　　「啊！好深啊！用力！用力頂！啊！」麗莎不停扭腰套弄，雙手則揉搓自己
的巨乳。

　　看到小雯跪坐在旁邊不知所措，我便示意她過來坐在我的臉上。小雯紅著臉
爬過來，面向麗莎的坐下來。

　　小雯的小穴已經濕透了，我伸出舌頭鑽入小穴，開始吸吮她甜甜的淫水。

　　「啊！大哥哥，那裏……啊！大姊姊，怎麼……唔！」小雯原本在我的舔舐
下發出銷魂的呻吟聲，麗莎卻襯機伸舌頭入小雯的小嘴，魔手更伸向小雯的椒乳
揉搓。

　　於是，我們三人形成一個三角形，當我屁股向上頂，麗莎便向前推小雯壓在
我的臉上，令我的舌頭更深入小雯的小穴，跟著小雯便會刺激得抬起身體，反推
麗莎壓在我的大棒上，快感在不斷重複這迴圈中提升。

　　「啊……啊！要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊……啊，不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　終於，我們三人同時高潮，淫水沖向我的口中和大棒，我也射出大量精液入
麗莎的小穴。

　　「大哥哥，大姊姊，你們在做什麼？」

　　我們立即望向聲音來源，只見小秋一臉好奇的從門口進來走到床邊。

　　「呃……呃……小秋……呃……這個……」我正猶豫該怎麼說，麗莎卻若無
其事的接道。

　　「呵呵！我們在玩大人的遊戲啊，小秋，要一起玩嗎？」

　　我立即掩著麗莎的嘴，低吼道：「麗莎，你瘋了？怎可以……」

　　麗莎輕輕撥開我的手，伏在我的耳邊說：「我可是為你著想啊，別忘了，小
雯是13歲未成年少女，如果小秋告訴別人，你可是要坐牢啊！聽說牢裏的犯人滿
喜歡你這種年輕俊俏的小夥子呢，嘻嘻！」

　　我吞了口口水，氣勢登時弱了：「那……那是你暗算我……」

　　「呵呵！法官可不會在意誰暗算誰，而且，如果我在法庭上哭著說是你迫我
做的，你說法官信你……還是信我？」

　　惡魔！她絕對是一個惡魔！天啊！我竟然曾經可憐她，我真是個十足十的大
笨蛋！

　　我垂死掙扎說：「就……就算這樣，但我不能……不能……」

　　麗莎見我垂頭喪氣的樣子，眼珠一轉，說道：「就算你不介意坐牢，那小雯
呢？被人知道她未成年就被人吃了，她會成為其他人的笑柄啊！以後就不能抬起
頭做人了。而且，如果失去了你，小雯會陷入痛苦絕望的深淵，一時想不開自殺
死了，到時你可會後悔啊！」

　　對啊！如果被發現，受害的不只是我，還會傷害到小雯啊！但……小秋……

　　麗莎見有點心動又有點猶豫，再追加魔女的耳語：「不用擔心，小秋很聰明
也很愛玩，她只會當作是一個好玩的遊戲，而且不怕她會告訴別人。只要拉小秋
下水，小雯便不用受到傷害，小秋也不會受到傷害，對大家都好啊！」

　　這……聽起來好像沒錯，但怎麼好像怪怪的，不過心底好像有個聲音支援我
去做……應該……沒問題吧……（天音：主角已經完全墮入魔女的陷阱了，還是
說他的蘿莉控潛能開始覺醒呢。嘻嘻嘻嘻（淫笑Ｘ100000））

　　麗莎不給我太多時間思考，對小秋說：「小秋，這是一個很好玩的遊戲啊！
而且會很舒服，你剛才看到大姊姊和小雯姊姊都叫得很快樂吧，還有，玩過之後
就會變成大人啊！」

　　「真的？我要玩！我要玩！」小秋興奮得拍手高叫。

　　「呵呵！要玩就要先脫光衣服，好像大哥哥大姊姊一樣啊！」說著，便下床
幫小秋脫衣服。

　　小秋的身材纖瘦，因為個性活潑，經常在戶外活動，擁有一身古胴色的健康
肌膚，胸部剛開始發育，好像小山丘般，山丘上還有一顆粉紅色的嬌嫩小乳頭；
下體只有稀疏的少許陰毛，中間有一條粉嫩的小肉縫緊閉著，令人懷疑我的大棒
真的能插進去嗎？

　　這時我坐在床邊，小雯則紅著臉跪坐在床上。麗莎要小秋站到床上、我的面
前，小穴正好對著我的臉，麗莎則站在小秋背後，在小秋背部輕吻輕舐，雙手輕
撫全身，在小乳房周圍畫圓，還不時掃過小乳頭，令小秋全身一震。

　　小秋的小臉開始添上紅霞，小乳頭也開始發硬，在空中輕輕顫抖。

　　「啊！大姊姊，真的……好舒服啊！唔！」

　　「呵呵！還有更舒服的啊，你叫大哥哥幫你。」

　　「真的？好啊！大哥哥幫我，令小秋更舒服啊！」

　　眼前的情景令我腦海一片空白，小秋嬌嗲的聲音，令我反射性的伸頭向面前
的小穴，輕舐那粉嫩的小肉縫。

　　「啊！大哥哥，那裏……那裏好舒服啊！」小秋雙手按著我的頭好像想要推
開，但最後反而壓在自己的小穴上。

　　漸漸，小秋的呼吸聲愈來愈急，呻吟聲愈來愈大，淫水也開始從小穴流出，
清清甜甜的味道不錯，於是我用力吸一口，小秋全身一震，一股淫水沖入我的口
中，然後軟倒在我身上喘息。

　　麗莎媚笑一聲，扶小秋起來，輕輕撥開小穴，將小秋的小穴對準我的大棒壓
下去，小秋的身體還軟軟的靠在麗莎身上，只能任由麗莎擺佈。

　　感覺大棒進入一條緊窄的空間，雖然有大量淫水潤滑，進入依然很困難。

　　「啊！好痛啊！大哥哥，小秋下麵很痛啊！」小秋頭伏在我胸口，緊緊抱著
我不動。

　　感覺棒頭頂到什麼的，應該是處女膜了，心中一陣感動，之前兩次都在不知
不覺中過去了，今次終於可以體驗這一刻了。

　　我抱著小秋輕輕愛撫，在她的小臉上一下下輕吻，麗莎也幫忙撫摸小秋的陰
核。小秋的呼吸愈來愈急，忽然一聲輕呼，一股淫水沖向我的大棒，小秋軟倒坐
下，大棒插穿處女膜頂入小穴深處，小秋在又一次高潮中破處了。

　　小秋軟軟的在我懷中喘息，我抱著小秋不動，好一會兒，小秋才回過氣。

　　「大哥哥，小秋……感覺好奇怪，有點痛，但是……好舒服啊！」

　　「呵呵！還有更舒服的啊！你求大哥哥幫你。」麗莎在旁邊媚笑說。

　　「真的？好啊！大哥哥，求你……令小秋更舒服啊！」
　
　　小秋竟然露出媚態？真是…太可愛了！我忍不住抱著小秋的小屁股，開始頂
前抽插。

　　「啊……啊！大……大哥哥，啊！小秋……感覺……好奇怪啊！啊！」

　　小秋的小穴非常淺，大棒只插入一半就已經頂到底了，所以每一下都頂到花
心，而且小秋的身體好像特別敏感，只抽動十幾次又再高潮了，小穴內劇烈的蠕
動擠壓我的大棒。

　　這時聽到旁邊小雯叫了一聲，轉頭看去，只見麗莎正拿著一支長條狀，兩端
有點像我的大棒，中間有個像是開關的東西，莫非，這是傳說中的雙頭龍？旁邊
放著麗莎昨天買的長盒，莫非昨天買的都是……

　　麗莎將雙頭龍的一端插入自己的小穴，喘息著爬向小雯，抱起小雯的雙腿圍
在自己腰部，向我發出一個挑戰的眼神，便插入小雯的小穴。

　　「啊！大姊姊，這個……啊……這樣……啊！」

　　看見小雯被插得語無倫次，我興奮得將小秋放在小雯旁邊，用力快速抽插，
每一下頂到花心，小秋都會高叫一聲。麗莎也不甘示弱的加速抽動，麗莎、小雯
和小秋的呻吟聲此起彼落，彷如協奏曲一樣的淫亂樂章。

　　「啊……啊，我不行了！不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」由於小秋是
第一次，而且身體也比較敏感，所以第一個高潮了。

　　勝了！……咦？我在做什麼？我怎麼會和一個女孩比賽這個？天啊！這究竟
是怎麼回事啊！

　　麗莎好像有點不甘心的慢了下來，這時，小秋帶著高潮後的慵懶聲音說道：
「好舒服啊！大姊姊，是不是這樣胸部就可以長得跟你一樣大呀？」說完，便累
得睡著了。

　　等等，剛才我們好像沒說什麼胸部的，莫非……「麗莎！你……」

　　麗莎見我發現了也沒有否認：「呵呵！今早小秋來問我胸部怎樣可以長得大
點，我便告訴她了，這可是因為你說長大了才喜歡她啊！而且我沒有騙她，做愛
真的可以令胸部長得更大，這是有科學根據的啊！」

　　「我……當時不是這個意思……」

　　「呵呵！事情已經發生了，是不是這個意思已經不重要了。而且，你剛才不
是很興奮嗎？我也玩得很高興！」

　　看著麗莎那魔女的笑容，我不禁怒從心上起：「你玩得很高興？好！我們就
玩得高興點！」

　　我一手指插入麗莎屁股的菊蕾，抽動起來。

　　「啊！怎麼……啊！那裏……啊……那裏不行了！」麗莎扭動屁股想避開，
但反而加強了刺激。

　　「哦？哪里不行了？哦！我知道了，是太幹吧……」說著，我伸出舌頭輕舐
麗莎的菊蕾，手指繼續抽動，麗莎被刺激得不斷搖頭扭腰，連帶身下的小雯也被
頂得高聲呻吟。

　　我見麗莎的菊蕾開始鬆弛了，抽出手指，將大棒頂在菊蕾口：「麗莎……放
松，要進去了。」

　　麗莎轉頭怯怯的看著我：「求……求你……溫柔點……」

　　看見麗莎軟弱的表情，心中一陣滿足感，感覺一開始被強姦的仇報了。我慢
慢艱難的頂入麗莎的菊蕾，麗莎上身弓起，咬緊牙關沒叫出來。終於，大棒全頂
進去了，我伏在麗莎的背部輕吻她的背和頸，麗莎則低頭大口喘氣。

　　「可……可以了……請……繼續……」見麗莎開始適應了，我便開始抽動，
感覺後面比小穴更緊，特別是菊蕾口，更是緊緊的扣著我的大棒，每次抽動都像
是抽出靈魂一樣。

　　「啊……啊！不行了！太刺激了！天啊！要死了！啊！」實在太刺激了，麗
莎和小雯在我身下一起呻吟，好像我同時插兩個女孩一樣，我忍不住加速抽動。

　　「啊……啊，大姊姊，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊……啊，不行了！要瘋了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我們一同達到高潮，大量精液射入麗莎的屁股，我抽出大棒，精液就在撐大
了的菊蕾流出來……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回過神來，才想起小夏，剛才那麼大聲，小夏不會聽到什麼吧？

　　穿上短褲，到客房看看，嗯，房門關著，開門一看，小夏在床上熟睡，唔，
應該……沒事吧……

　　我回去快速清潔好小秋，穿好衣服，抱著還在熟睡的小秋到客房，放在小夏
旁邊。

　　唉！想不到又吃了一個蘿莉，這……我是蘿莉控嗎……

　　不對！那是麗莎算計我而已，我只是受害者！沒錯！我不是蘿莉控……

　　嗯……應該……

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告:

　　大哥哥，趁姊姊不在，我們……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）
　　
　　回到了主人房，麗莎和小雯還在床上互相抱著睡，雙頭龍還插在兩女的小穴
裏，從麗莎的菊蕾流出來的精液，沿著雙頭龍流到小雯的小穴上，還有點流到菊
蕾上。

　　極盡淫穢的情景令我的大棒又回復生氣了，還好最後一絲理智警告我，如果
小夏醒來看到我們…………拍了自己的面兩下清醒一點，現在還是先收拾好現場
吧。（天音：犯罪現場？）

　　拿紙巾擦拭麗莎的屁股時，不小心弄醒了她，大概是她的屁股還痛吧………

　　「啊……痛！不要碰！」麗莎反手捉著我的手，嬌聲說：「啊……不要笑！
都是你壞！那麼粗魯，人家的屁股很痛啊！」

　　第一次看到麗莎含羞帶俏的嬌媚態，看得我呆住了不懂反應。

　　麗莎見狀，撲哧一笑，敲一敲我的腦袋：「壞蛋！」

　　被敲了一下我也回過神來，「喂喂，究竟誰是壞蛋？先是強姦了我，再來是
誘騙小雯，教唆她強姦我，現在又騙小秋設陷阱害我，而且，剛才某人好像叫得
很興奮嘛，怎麼現在又叫我壞蛋了。」說著一臉淫笑看著她。

　　麗莎紅著臉又敲了我一下，「哼！當然是你壞了！嘴裏說不要，幹我們三個
時你不是也很興奮嗎！」忽然壞壞的笑道：「對了，你覺得小夏怎樣，要不要我
幫幫你啊！」

　　我嚇了一跳，「想也別想！你別打小夏的主意！」

　　「啊！你個無情的男人，可憐人家小夏滿喜歡她的溫柔的大哥哥呢！」麗莎
扮作傷心落淚的樣子說。

　　我的心中一動，連忙搖頭搖走心中一閃而過的念頭：「你別又想害小夏，不
然……不然我…………」

　　麗莎見我怎也想不出恐嚇的話，又噗哧一笑：「好了，好了，我就不設計引
誘小夏好了，不理你，我去洗澡。」說完便起身抽出雙頭龍，但下床時腳步有點
不穩，似乎還是有點痛。

　　見到麗莎這麼爽快答應，我反而更擔心不知她做了什麼手腳，但看到她的動
作，便沒多想，走過去打橫抱起她。

　　「啊！怎麼？」

　　「痛就不要動，我抱你入浴室吧。」

　　聽到我的話，麗莎便沒反抗，雙手抱著我頸，頭伏在我肩上，輕聲說：「壞
蛋…………」

　　抱麗莎入浴室，調好水溫，再抱小雯入浴室。但怕小夏醒來會發現，我沒有
一起洗。

　　小夏和小秋到差不多要回去的時間才醒來，看小秋走路的動作沒什麼異樣，
不禁感謝上天小女孩的回復力滿強的。

　　（天音：應該先感謝上天還沒打雷劈死你）

　　麗莎襯小夏收拾回家的東西時，提醒小秋怎樣瞞過父母，旁聽的我心想：麗
莎不去做欺詐犯還滿可惜的…………

　　緊張了一晚，結果，當晚電話沒有響起，第二天也沒有拿槍或拿刀的人闖進
來，似乎暫時可以安心了…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，麗莎說要和小雯去買泳衣，舊的已經太小穿不下了，說完還壞笑著
伸手捏一捏小雯的雙乳，小雯立即滿臉通紅。

　　確實，薄薄的夏裝蓋不住小雯開始發育成熟的胴體，該凸的凸，該凹的凹，
已經發展出玲瓏浮凸的身段，現在還十三歲，真是前途不可限量啊！當然這有我
一份功勞。（心中暗樂）小雯看到我有點熾熱的目光，臉就更紅了。

　　於是麗莎就陰陰笑的帶小雯走了，這時我才想起，小媚還在旅行中，那不是
只有我和小夏小秋在這裏…………陰謀！這一定是陷阱！那個可惡的魔女！

　　雖然心中不憤，但她們已走了，也不能丟下小夏小秋去捉她們回來。不過，
只要我能夠控制住自己，就不會有問題了……嗯……應該…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小夏、小秋和我正在大廳，她們就坐在我對面預習下學年的課本，暑假過了
一半有多，暑期作業都做完了。

　　不，正確來說，是小夏想預習，但小秋卻不斷騷擾她，不斷在小夏耳邊低聲
說話，雖然我聽不到她在說什麼，但看到小夏俏臉愈來愈紅，還不時偷望我，而
小秋則在一旁掩嘴偷笑，相信不會是什麼好話…………

　　忽然小夏在小秋的耳邊說了一句，便紅著臉走向廁所。

　　小秋走過來坐在我的大腿上說：「大哥哥，姊姊肚子不舒服，相信要待在廁
所很久了。嘻嘻！」

　　「小夏沒事吧？」我有點擔心。

　　「放心！姊姊每個月都有一次，沒事的。」

　　每個月都有一次？莫非…………現在的女孩還真早熟啊！十二歲就…………
等等，「小秋，難道你也已經…………」

　　看到滿面驚訝的我，聰明的小秋立即明白了，「我當然也有了，但不像姊姊
那般會痛，啊！對了，大姊姊給我吃了藥，說是讓大哥哥放心和我玩『那個』遊
戲的。」

　　又是麗莎！彷佛一切都被那魔女算計好了…………

　　「大哥哥……」小秋雙手抱著我的頸項，而且聲音突然變得有點……嬌媚？

　　「趁姊姊不在，我們…………」說著便吻向我的嘴。

　　我慌忙捉住小秋，「小秋不行！小夏可能會發現的…………」

　　「沒關係，發現了便和姊姊一起玩啊！再說姊姊也很喜歡大哥哥。」

　　「不是這個問題……呃……這個……你們還太小，還不可以玩這個遊戲……
這個……被人發現了大哥哥就要坐牢啊！」

　　「沒關係，大姊姊說不告訴別人就可以了，而且，再不快點，姊姊出來真的
會發現啊！」說完便吻上我的唇，小香舌還闖入我口中有點生澀的亂舐。

　　天啊！怎麼這動作那麼像麗莎的作風，那魔女究竟教了什麼給小秋？天啊！
一個麗莎已經快把我玩弄過透，現在再多一個…………天啊！

　　呃……不過，小秋也說得對，現在也不可能阻止小秋了，與其拖慢了小夏出
來時發現，倒不如快點解決小秋，反正小秋比較敏感…………（天音：主角找藉
口的功力已經到達大師級水準了。嘻嘻嘻嘻（淫笑ｘ１００００））

　　想通了，便開始引導小秋的小香舌接吻，揭起她的背心至胸部，露出那雙剛
發育的小饅頭，我一手輕撫她光滑的背部，一手在她的小饅頭周圍畫圓，不時掃
過上麵粉紅色的小乳頭。

　　小秋的呼吸愈來愈急速，當我放開她的小嘴時便不斷喘氣。

　　我一路吻下去，吻到頸項，到肩膀，直到胸部，我一口含著整個小饅頭，舌
頭在小乳頭上畫圓，手也伸到大腿上輕撫。

　　「啊！大……大哥哥，感覺……好奇怪，啊！」

　　「小秋，不要太大聲啊，不然小夏會聽到的。」說完我便繼續舐，還開始吸
吮她的小乳頭。小秋雙手緊按小嘴，但不斷輕哼的鼻音和逐漸發熱的身體，證明
她很舒服。

　　吸了一會，我脫掉她的小短褲和內褲，抱她坐在桌子上，打開她的雙腿，粉
紅色嬌嫩的小穴就出現我的眼前。小穴還有點紅，但依然緊合成一條小縫，不說
真想不到昨天曾插入我的大棒。

　　輕輕撥開小穴，舌頭在小穴口不斷舐弄，每當我的舌頭鑽入小穴，小秋便會
重重哼一聲，身體也向後挺起。發現小陰核已經發硬凸起，我便含在口中用力一
吸。

　　「唔……唔！唔……唔唔唔唔唔唔唔唔！！」小秋忽然躺在桌上全身僵硬挺
直，大量淫水湧出小穴，然後軟倒在桌上喘氣。

　　我本來想就這樣停了，正想幫小秋穿上衣服，小秋卻捉著我的手滿面淫欲的
說：「大哥哥，不要停……小秋還要啊！」

　　誰能想像到一個十二歲小女孩會滿面淫欲的向人求歡，這情景是何等震撼、
何等淫穢啊！根本不是正常的男人可以抵抗的，我也不例外，大棒已經硬得要頂
穿褲子了。

　　我立即拿出了大棒，對準小穴用力頂進去。小穴依然如同昨日的緊和淺，大
棒只進入一半便頂到花心了，為了快點解決小秋，我每次頂到花心都磨兩圈才抽
出，果然小秋的反應更大了。

　　「啊……大哥哥……好舒服……唔唔……」怕小夏聽到小秋的叫聲，我俯身
吻著小秋的唇，小秋不能出聲，只有抱著我的頸項不斷扭動身體，這樣卻令刺激
更加強烈了。

　　很快，小秋又一次高潮了，全身軟倒在桌上喘息，無力再動了。但我的大棒
在連日蘿莉小穴的鍛煉下，持久力已經今非昔比，根本沒有要射的感覺。

　　反轉小秋，讓她伏在桌上，捉著她的小屁股，大棒再次插入已濕透的小穴，
大起大落的快速抽插，小秋只能無力的伏在桌上，隨著抽動發出微弱的呻吟聲。

　　不斷抽插，感覺快要射了，忽然聽到廁所抽水聲，小秋也在這時高潮，小穴
蠕動擠壓我的大棒，我立即抽出大棒，大量精液射在小秋的屁股和背上。

　　小女孩滿身精液昏倒伏在桌上，看起來就像剛被淩虐強暴似的，淫穢而邪惡
的情景竟然令我升起一點異樣的快感…………

　　搖搖頭揮開這想法，現在不是想這些的時候，要在小夏出來前清理好現場。
我立即清理乾淨小秋，幫她穿好衣服，抱到客房床上。

　　出來時發現小夏還沒出來，怕她有事便到廁所敲敲門，「小夏，沒事吧？」

　　…………沒反應，再用力敲敲，「小夏，你沒事吧？」

　　等了一會，沒反應，正想再敲時，小夏出聲了，「我……我沒事……很快出
來…………」

　　又等了很久小夏才出來，見她滿面通紅而且有點站不穩的樣子，我連忙上前
扶著她，「有事嗎？你看起來不太好啊！」

　　小夏在我扶著她時面更加紅了，還軟倒在我身上。我摸摸她的頭，好像有點
熱，問她要不要看醫生又搖搖頭，我只好抱她到客房放在小秋旁邊。

　　摸摸她的頭說：「現在睡一覺，醒來還不舒服要告訴大哥哥啊！」

　　小夏點點頭便睡著了。

　　唔……真是一個乖巧可愛的女孩…………呃？不……不要亂想，我沒有什麼
歪念頭，我是絕對不會對小夏出手的！一定…………呃……應該…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　兩小時後，麗莎和小雯便回來了，還帶著兩大袋衣服，只是買泳衣卻變成這
麼多衣服，女人的購買力還真可怕…………

　　「咦？小夏和小秋呢？」

　　「啊，她們在客房睡覺。」

　　麗莎聽到我的回答，滿有深意的看著我笑，令我一陣心虛，「我……我可沒
做什麼啊。」

　　「我沒說你做過什麼啊……」說完笑意更深了，感覺又被耍了……

　　「不說了，來，看看我們新買的泳衣。」說著便推小雯入主人房。

　　我入到主人房，麗莎和小雯竟然就在房內脫衣服換泳衣，小雯見到我進來，
臉上一紅背轉身去，露出雪白嫩滑的背部和開始變得豐滿的小屁股，麗莎則是擺
出一個性感姿勢，挺胸翹臀，還向我拋了個媚眼。雖然不是第一次看到她們的裸
體，但我依然心臟狂跳，大棒也發硬起立敬禮。

　　麗莎看到我的反應，滿意的一笑，便和小雯繼續換泳衣。麗莎的泳衣………
和沒有分別不大，白色只有足夠蓋著三點稍多一點的布料，由幼繩綁在身上，極
盡性感誘人；小雯的則是比較正常的海藍色三點式泳衣。（見小雯穿得正常，心
中不知是安心還是失望…………）

　　麗莎和小雯穿好站在我面前，小雯有點不安，低頭紅著臉偷看我，雙手互握
在胸前，害羞的模樣非常可愛；麗莎則一手叉住腰，一手放頭後，挺起胸，碩大
的雙乳像要破衣而出。一邊豔光四射，一邊溫柔可愛，我雙眼不停在兩女身上游
走，呆呆的一句話也說不出。

　　「呵呵！反應不錯！好！給你獎勵！」說著麗莎便走過來推我坐在床上，自
己坐在我大腿上，巨乳壓在我胸口上磨擦，抱著我的頭吻向我，我也不甘示弱的
摸上她的巨乳用力搓揉。

　　吻了一會，麗莎推開我，跪在我身前，抽出我的大棒夾在她那深邃的乳溝中
磨擦，一邊招手叫站在旁邊的小雯過來一起舐我的大棒。被柔軟的乳房夾著，兩
條小舌頭靈巧的在我的棒頭上跳舞，強烈的快感不斷提升。

　　忽然，人聲從門口傳來，「大哥哥，大姊姊，我也要玩。」

　　轉頭一看，果然是小秋。麗莎又露出了她魔女的笑容向小秋說：「小秋，過
來，大姊姊教你玩新遊戲。」

　　「好啊！」小秋一邊走過來一邊脫光衣服，麗莎要小秋和小雯並排跪在我身
前，一起舐我的大棒，麗莎則在後面輕聲教小秋怎樣舐。聰明的小秋很快掌握了
技巧，和小雯一起舐我的大棒。

　　小雯正含著我的棒頭套弄，小秋忽然手指在小雯腰上掃了一下，小雯「啊」
的一聲縮後，小秋乘機含著我的棒頭吸吮，嘴角露出好玩的笑容。小雯也在小秋
腰上一掃，不過小秋不怕癢，小雯改為在小秋耳朵輕吹一口氣，果然敏感的小秋
跳了起來，小雯又乘機含著我的棒頭。

　　看到兩個未成年小女孩爭著舐我的大棒，男人的自尊心得到極大的滿足，精
神上的刺激比肉體的刺激更強烈，我終於忍不住大量精液射向小雯和小秋的俏臉
上。小秋初次遇到這情況，呆住了不知怎麼反應，但當小雯舐吃小秋面上的精液
時，小秋也舐去小雯面上的精液和小雯分吃。

　　看著兩個小女孩分吃我的精液，看著兩個清純的小女孩幹著這麼淫穢的事，
我半軟的大棒又變硬了。我將兩個小女孩抱到床上，讓小雯躺在床上，小秋伏在
小雯身上，令兩個小穴相對，然後大棒插入小雯的小穴深處。

　　「啊……大哥哥！好深啊……啊……頂到底了……啊……小秋……怎麼……
啊……」小秋在小雯身上沒事做，便吸吮小雯的椒乳，小雯在雙重攻擊下叫得更
大聲了。

　　麗莎見我們已經開始了，便從床底拿出一支電動按摩棒，半躺在小雯和小秋
旁邊，先把按摩棒放在口中舐濕了，再開了開關後插入自己的小穴，然後一邊揉
搓自己的巨乳，一邊抽動按摩棒，哀怨纏綿的呻吟聲從誘人的小嘴中吐出。

　　小秋吸了一會，轉頭滿面紅霞的對我說：「大哥哥，小秋受不了了，來……
來插小秋啊！」

　　啊！太淫蕩了！如此誘人的邀請我怎能夠拒絕呢！立即抽出大棒，插入小秋
的小穴裏。

　　「啊！好舒服啊！大哥哥！」小秋竟然扭腰配合我的抽動，她什麼時候學會
的？

　　「啊！怎麼……大哥哥不要走，我要！我要啊！」聽到小雯哀怨的叫聲，我
又插入小雯的小穴裏。

　　「啊！大哥哥不要走啊！小秋也要嘛！」於是我又插入小秋的小穴裏。

　　來回幾次後，我只好插在她們小穴之間，大棒磨擦著陰核抽動，果然兩人都
被刺激得不斷呻吟，沒空吵了。

　　「啊……啊……不行了，小秋……小秋要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊……啊……大哥哥，小雯……小雯也，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊……啊……我也要去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小秋、小雯和麗莎差不多同時高潮了，我也忍不住大量精液射在小雯和小秋
的肚子上。
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告：

　　大哥哥，妹妹可以，我……我就不行嗎？
**********************************************************************
（八）
　　
　　糟了！我又忘了小夏就在隔壁的客房中，如果給她聽到……

　　慌忙穿上衣服過去探看，幸好，和昨天一樣沒有異狀，輕輕關上門，心中不
禁自責，怎麼最近好像愈來愈控制不了欲望呢，以往最起碼會先瞻前顧後，預先
想好後路，確定沒有危險才會做，怎麼現在完全沒考慮周圍的狀況就……是那魔
女！一定是那魔女在操縱我！天啊！如果被小夏發現，如果連小夏都……我……
我……

　　（天音：如果連小夏都吃了，主角就無藉口可用了，嘻嘻嘻嘻……）

　　下定決心不再被麗莎引誘，以堅定的腳步走入主人房，發現麗莎已經醒了。

　　「哦，小夏還沒醒嗎，真可惜！」麗莎壞笑著說。

　　「你……你剛才是故意叫那麼大聲的！你別想對小夏出手，我已經下定決心
不會碰小夏的，我堅決、確定、絕對不會再中你的鬼計的！」

　　「哦……真的麼？」麗莎走過來貼在我身上，手指在我的胸口畫圓，豐滿柔
軟的胴體肉貼肉的伏在我身上，我的大棒很沒骨氣的就這樣被誘惑了。

　　感覺到我身體老實的反應，麗莎的笑容更顯媚態，「真的堅決、確定、絕對
不會碰小夏？」

　　「當……當然了……」

　　「好！那明天就拜託你了。」說著拍了拍我的肩膀。

　　「嗯？」

　　「嗯？你不知道嗎？小夏小秋的父母想二人世界，參加了兩日兩夜的旅遊，
於是拜託我幫忙照顧她們兩晚，本來我是沒問題的，可是有個好姊妹明天突然需
要我幫忙，要後天才能回來，既然你說不會碰小夏，我就可以放心交給你了。呵
呵！」

　　「等……等等！」我就說怎麼看到麗莎的笑容會有股寒意，果然又是有陰謀
的！

　　「哦……難道只有一晚你就會忍不住吃了小夏？你剛才不是說真的堅決、確
定、絕對不會碰小夏嗎？難道只是隨口說說的嗎？」

　　「當然不是！」

　　「呵呵！那就沒問題了，好了，現在先帶小雯和小秋去洗澡吧，不然小夏就
起來了啊！」說完便自行走向浴室了。

　　可惡的魔女！該死的我！竟然又中了她的鬼計！不過不要緊，只是一晚，不
管她有什麼奸計，只要我堅定信念，保持理智，守住貞潔……嗯……是守住小夏
的貞潔，只是一晚沒問題的……應該……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，小夏和小秋來了不久，麗莎就準備走了。

　　「好了，我要走了，你們要乖乖聽大哥哥的話啊，呵呵！」總覺得麗莎的笑
容有點陰謀的，而且話中好像別有深意……

　　「等等，怎麼小雯還沒來？」

　　「嗯？我沒告訴你嗎？小雯今天要去外婆家啊，拜拜。」說著頭也不回的走
了。

　　那……不是一整天只有小夏小秋和我在家……

　　不會是麗莎故意支開小雯吧……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　平安無事的預習完，什麼事也沒有發生，我提了半天的心也放下了，也許麗
莎真的沒有陰謀呢，可能只是我疑神疑鬼而已。不過，陰謀總是防不勝防的，而
陷阱總是在人放鬆的時候發動的……

　　預習之後是休息時間，小秋提議看鬼片，而且要關燈、開大空調的看，不過
小夏怕冷，只好拿被三人一起蓋，她們一左一右坐在我旁邊。

　　看鬼片我是沒所謂啦，反正我不怕鬼，但小夏就很怕鬼了，貼在我的肩膀後
看，有一點點可怕就捉住我的手擋在眼前，不過放下時我的手就剛好放在她的大
腿上，柔順光滑的肌膚令我愛不釋手；小秋也緊張的抱著我的手臂，胸前的小饅
頭在我的手臂上不斷研磨，令我的大棒有點發硬的跡象。

　　看了一會，突然一個極驚嚇的情節，小夏整個人躲在我背後，小秋則伏在我
的大腿上，但好一會小秋都沒有起來，然後一隻小手鑽入我一短褲內，套弄我半
硬的大棒。

　　天啊！小夏就坐在旁邊，她的雙生妹妹卻在玩弄我的大棒！天啊！這就是麗
莎的陷阱嗎？我不敢太大動作，怕小夏發現，輕輕想推開小秋，她卻不理我，抽
出我的大棒吞入口中吸吮，小香舌挑逗我的棒頭，強烈的刺激令我差點叫出來。

　　幸好小夏還躲在我背後，我立即拿被蓋住小秋，現在關了燈，小夏又在看電
影，應該不會發現吧。

　　不過小秋沒有理會我的擔心，反而更賣力的頭上下起伏吞吐，在雙生姊姊旁
邊接受妹妹的口交，彷佛偷情的刺激感令我很快忍不住了，大量精液射入小秋口
中，小秋的小嘴根本裝不下那麼多精液，只好有點艱難的一口一口吞下，再舐幹
淨嘴角流出來的。

　　「大……哥哥……」

　　忽然聽到小夏的聲音，糟了！不會被發現吧。轉頭一看，小夏臉埋在我的背
部，手無力的捉著我的手，原來我的手剛才無意識的摸上小夏的大腿內側，在接
近大腿根部處輕輕撫摸。

　　我慌忙縮手，「對……對不起，這個……鬼片……看鬼片太緊張，才……才
會……」

　　「呵呵……姊姊不是介意啦，大哥哥不見姊姊滿面高興的樣子嗎？對吧！姊
姊。」

　　小秋滿面壞笑的樣子，怎麼愈看愈像麗莎那魔女，不對！那根本就是魔女的
微笑嘛！天啊！小秋被那魔女污染墮落了！

　　不過，看小夏頭低得下巴貼在胸前，紅霞已經漫延到耳朵、頸項，甚至胸前
也紅了，嬌羞的樣子可愛得令人想咬一口……

　　天啊！我究竟在想什麼，冷靜！冷靜！不可以再墮入魔女的陷阱了！

　　「呃……我……我去買飯。」說著有點狼狽的逃走了，背後還聽到小秋那魔
女的奸笑……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　吃飯時，小夏小秋坐在我對面，小夏依然臉紅紅的不敢看我，只是低著頭吃
飯。小秋則不時地在小夏耳邊低聲說話，弄得小夏偷看我一下又臉更紅的低下頭
了，小秋更看著我陰險的奸笑，弄得我周身不自在，只好趕快吃完逃入主人房睡
覺。

　　「睡一覺，睡一覺就好了，只要守到明天麗莎回來就沒事了，快睡快睡。」

　　但這種情況我又怎可能睡得著，躺在床上輾轉反側，腦海不時浮現美豔而淫
邪的魔女麗莎，溫柔可人的小雯、活潑古惑的小秋、羞赧可愛的小夏……糟了！
我怎麼想到小夏了，冷靜！色即是空，空即是色……

　　忽然，房門被打開，小秋闖進來撲到我身上，「大哥哥，我們來玩遊戲！」

　　「等等，小夏呢？」

　　「姊姊去睡覺，大哥哥想叫姊姊一起玩嗎？」小秋一臉興奮的樣子，只怕我
一說好她就會把小夏拖進來。

　　「不是，不是，那……小秋你也去睡吧。」別說笑，今晚絕對不可以亂來，
也不知道麗莎那魔女還設下了什麼鬼計，今天還是安分一點吧。

　　「不要！小秋要和大哥哥玩遊戲啊！」

　　「小秋乖，明天大姊姊回來我們再一起玩，今天先睡覺吧，乖。」

　　「嘖，算了，我去和姊姊玩，反正大姊姊教了我怎樣和姊姊玩遊戲。」

　　等等，和小夏玩遊戲？天啊！麗莎！你這個魔女！你究竟教了小秋什麼啊！
莫非……她想將小秋調教成第二個魔女？不過，現在不是想這個的時候，現在應
該先阻止小秋對小夏下手。

　　「呃……小秋，既然小夏睡了，就不要吵醒她了，來，大哥哥陪你玩。」

　　「真的？好耶！」小秋興奮的撲過來吻我的唇。

　　為了保護小夏的純潔，避免她落入魔女的魔掌，我只好犧牲自己，滿足小秋
的欲望了，啊，不用贊我偉大，我這人很謙虛的。

　　雙手抱著小秋，在她的背部和小屁股上輕輕撫摸，舌頭鑽入她的小嘴中和她
的小香舌糾纏一起。很快，小秋被我吻得軟在我懷中喘息。

　　脫下小秋的衣服，露出那纖瘦的，但因為大量運動而充滿彈性的胴體。我從
小秋的小嘴一路吻下去，吻到胸前的小饅頭，上麵粉紅色的小乳頭已經變硬高高
挺起，我將小乳頭含入口中吸吮，一手摸上另一邊的小饅頭上，讓我的大手完全
覆蓋住，兩隻手指輕輕夾住小乳頭揉搓，甜美的呻吟聲不住從小嘴傳出。

　　「大……哥哥，啊！好……好舒服啊！啊！」

　　我乘勝追擊，一手摸上小秋開始濕潤的小穴輕輕搓揉，見小穴愈來愈濕，一
只手指插入緊窄的小穴內挖弄抽動，雖然有淫水的潤滑，抽動依然有困難，果然
是十二歲的蘿莎小穴。

　　「啊！大哥哥！下麵……那裏……啊！小秋……小秋受不了了，啊！」受到
上下夾攻的刺激，小秋的身體不斷扭動，還開始配合我的抽動挺腰，令我的手指
插得更深。

　　雙手繼續加大刺激，我繼續向下吻，在小穴周圍輕吻，卻就是不碰最重要的
地方，小秋不斷扭動身體想將小穴貼上我的嘴，都被我避開了，只好開口哀求。

　　「大……大哥哥，不……不要……」

　　「哦……不要嗎？那我走了……」說著便收起雙手。哼！小秋一定是和麗莎
狼狽為奸，設陷阱陷害我，現在正好教訓她一下。

　　「啊！不要避開！大哥哥，求……求你……舐我……舐小秋的小穴，啊！」
小秋雙手用力按我的頭到自己的小穴上。

　　嘿嘿，既然小秋求我了，大哥哥就免為其難舐一下吧，唉！我果然是一個溫
柔心軟的好哥哥呢，嘿嘿！

　　在小穴上輕輕一吸，小秋便頭頂著床全身弓起顫抖，強烈的高潮令她小嘴張
得大大的卻叫不出聲。

　　哇哈哈哈哈！小秋實在太不堪一擊了，看到小秋軟倒在床上喘息，男人的自
尊心得到極大滿足，當我正想乘勝追擊，卻聽到房門方向轉來點聲響，我僵硬的
轉過頭去，果然看到小夏滿面通紅的站在門口。

　　「呃……小……小夏……呃……我們……呃……」

　　我的腦袋全力地運轉，企圖作一個完美……不……只要一個合理的藉口就好
了，但我已經混亂成漿糊狀的大腦卻連一句話也說不出。

　　這時，已經回過氣的小秋興奮的叫道：「姊姊，你終於肯過來和我們一起玩
了。」小秋走過去拖小夏到床邊。

　　「小秋，小夏……她……」

　　「哦，大哥哥不知道嗎？姊姊一早就知道我們的遊戲了，我們自小就可以感
應到對方比較強烈的情感，只是感應比直接的感受到弱。姊姊一向膽小害羞，不
敢過來和我們一起玩，但這幾天我們玩時，姊姊也在隔壁想著大哥哥自慰呢。嘻
嘻！」

　　我望向小夏，她的臉更紅了。

　　我登時愣住，那不是說小夏從一開始已經知道了，那我的反抗不是從一開始
就已經沒有意義的嗎？從頭到尾，我都被麗莎那魔女玩弄在手掌心麼？

　　小秋將小夏推到我的懷裏，「大哥哥，我們和姊姊一起玩吧。」

　　「等……等等，小夏……這個……你還小……呃……我是說……這樣是不對
的……」

　　小夏抬起頭，淚光在眼眶當中閃爍，一臉可憐的看著我，「大哥哥，妹妹可
以，我……我就不行嗎？大哥哥……不喜歡小夏嗎？」

　　看到小夏羞澀的可愛模樣，我心臟一陣劇跳，「大哥哥當然很喜歡小夏，只
是……這個……小夏……你真的想要……」

　　這時，小秋過來在小夏耳邊說了一句，小夏的臉更紅得滴出血了，「大……
哥哥，求……求你……抱……抱我……」

　　小夏，這個開口說話也會臉紅的女孩子，竟然開口向我求愛！竟然求我吃了
她！我最後一絲理智之線終於斷開了，我輕輕抱著小夏，吻上她的小嘴，身上傳
來淡淡的少女體香。沒有經驗的小夏只是呆呆的任我親吻，不過，害羞的她就算
有經驗也會被動的接受吧。

　　小夏全身僵硬，牙齒合得緊緊的，令我的舌頭不得其門而入，只能輕吻她柔
軟的嘴唇。

　　我的手在她背上輕撫，慢慢她的身體逐漸柔軟了，我以手指輕掃她的胸前，
小夏不由自主的張口「啊」了一聲，我的舌頭乘機闖入她的小嘴，和她的小香舌
糾纏一起，小夏嚇了一跳不懂反應，只得任我吸吮她的小香舌，吻了好一會才放
開她，小夏紅著臉伏在我胸前喘氣。

　　「舒服嗎？」我溫柔的問道。

　　小夏微微點點頭，卻不說話。

　　「還有更舒服的啊。」我說完便開始脫小夏的衣服。

　　小夏的身材和小秋一模一樣，一樣的纖瘦，胸前一樣小巧嬌嫩的小饅頭，下
身一樣只有稀疏的陰毛，不過由於小夏不多戶外活動，皮膚是有點蒼白的白色，
但原來小夏害羞時不只臉和頸紅，而是全身都發紅，原本蒼白的膚色變成淡粉紅
色，比起小秋古胴色的健康膚色，又是另一種的可愛。

　　小夏雙手掩面不敢看我，不過也沒反對脫她的衣服，在我脫光小夏後，小秋
從後抱著小夏，雙手摸上小夏的小饅頭輕揉，舌頭還鑽入小夏的耳朵挑逗。

　　「啊！妹……啊！唔唔……」果然是妹妹，完全掌握了姊姊的敏感點，而且
手法和麗莎一模一樣，只是有點生疏，但已經足夠對付沒有經驗的小夏了。清脆
的嬌吟被小夏緊按小嘴的手封住，但強忍著的鼻哼聲、微微顫抖的嬌軀、更見紅
潤的膚色都顯露出小夏的感覺。

　　見狀我也興奮起來，加入揉虐……嗯……是寵愛小夏的遊戲，雙手輕撫小夏
光滑柔順的背部和小巧的小屁股，由於小秋正貼著小夏的背後，我也同時輕掃小
秋的小乳頭和小穴。口含著小夏粉紅色的小乳頭吸吮舐弄，讓小秋空出一隻手探
向小夏的小穴。

　　「唔……唔啊……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」全身的敏感點一同被人玩弄，
初次品嘗這刺激的小夏很快便高潮了，全身軟倒掛在我懷中喘息，小秋彷佛也分
享了小夏部分的刺激，一樣軟倒在小夏的背上。

　　小秋畢竟是有過經驗的，比小夏更快回復過來，她抽出我早已硬得發痛的大
棒，對準小夏的小穴，就壓下小夏的身體。天啊！小秋，你怎麼全學了麗莎那魔
女的惡行了！

　　「啊！」「啊！」

　　大棒貫穿小穴的痛楚令小夏和小秋同時慘叫起來，感覺大棒進入一個比小秋
的更緊的小道，尤其是小穴口處，但和小秋的一樣淺，大棒只插入一半已經頂到
底。小穴不斷蠕動抽搐，形成一種吸力，好像無數小嘴在吸吮我的大棒，爽得我
久經鍛煉的大棒幾乎射了。

　　深呼吸一口壓下衝動，雙手輕撫小夏和小秋，好一會兒，小秋先回復過來。

　　「小秋，你怎麼這樣亂來，看，知道痛了吧。」

　　小秋伸了伸舌頭，便向還未回復的小夏進攻。漸漸，小夏也放鬆下來了，偷
看了我一眼又紅著臉把頭埋在我的懷中。

　　「小夏，對不起，還痛嗎？」我心痛的輕吻她的俏臉。

　　小夏搖搖頭偷看了我一眼又埋下頭去。我憐惜的棒起小夏的臉，深深的吻下
去，舌頭鑽入小夏的小嘴挑逗她的小香舌，小夏也開始學會回應我。直吻至小夏
呼吸不順才放開她。

　　當小夏喘息時，小秋在小夏耳邊底聲說了些什麼，小夏紅著臉用力搖搖頭，
小秋又說了一句，小夏猶豫了一會，才輕輕點點頭。

　　我正奇怪她們在做什麼，小夏卻扶著我的肩膀，紅著臉開始扭腰。開始不習
慣，一動一停的，慢慢地，動作開始漸漸純熟，

　　我愕然看著小夏，害羞的小夏竟然……竟然……

　　小夏看見我驚訝的模樣，臉又更紅了，卻以堅定的語氣說：「小夏……要令
大哥哥舒服。」

　　我心中一陣感動，小夏是為了我而努力的，我當然要回應她的心意，抱著小
夏的小屁股，一口含著粉紅色的小乳頭吸吮，緩慢而有節奏的在小穴內抽動。

　　「啊！大哥哥，啊唔唔……」

　　強烈的刺激令小夏緊按自己的小嘴不斷搖頭，卻更加快速的扭腰，小穴的蠕
動也更劇烈，不斷擠壓我的大棒，強烈的快感令我忘我地大力抽插。

　　「唔……唔唔……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小夏突然緊抱著我，小穴一陣收緊，一股淫水沖向我的大棒，我忍不住大量
精液射入小穴的深處。
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告：

　　這……就是傳說中的５Ｐ？
**********************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）
　　
　　輕輕抽出小夏小穴內的大棒，夾雜血絲的精液緩緩流出，小秋在背後抱著小
夏，兩個一模一樣的小女孩，一前一後滿面紅霞的跪坐在床上喘息。

　　最後……還是吃了小夏，我的定力怎麼好像愈來愈差（天音：定力？你有過
嗎？），明明麗莎不在旁邊煽風點火，雖然這明顯是麗莎布的局，但我竟然簡單
的、幾乎沒有反抗的就接受了小夏，難道我真的已經被那魔女引誘墮落了？

　　我……我真的變成蘿莎控了嗎？

　　這時小秋已經回過氣，她剛一動小夏就「啊」的一聲叫痛，我便過去溫柔地
輕摸她的頭說：「好痛嗎，對不起，大哥哥太粗魯了。」

　　小夏紅著臉搖搖頭，低聲說：「小夏……很高興……」

　　啊！小夏實在太可愛了，我激動的抱著小夏吻了幾口，再打橫抱起她走向浴
室：「小夏，大哥哥先幫你洗乾淨。小秋，你也來。」

　　「是！」

　　小秋率先沖入浴室，小夏則掩著臉，頭埋在我胸口。

　　到了浴室，小秋已經放水入浴缸，我拿毛巾濕了水溫柔的為小夏抹身。剛才
在房內，只有床頭燈的微弱光線，看不太清楚，現在可以好好看仔細了。纖瘦而
柔軟的胴體沒有一絲疤痕或瑕疵，蒼白的膚色有一種病態美。

　　小夏軟軟的靠在我的身上，低下頭不敢看我，讓我輕輕擦拭，身體在我擦拭
時輕輕顫抖，還漸漸轉為粉紅色，當我擦到小穴周圍，小夏身體一縮，但沒有出
聲。

　　「痛嗎？」我憐惜的吻了她一口。小夏搖搖頭。

　　我扶小夏坐在浴缸邊，跪在小夏身前看清楚，小夏的小穴紅腫還有點血絲，
我剛才果然太粗暴了，看來不能用毛巾擦了。

　　「大……哥哥，不……要看……」小夏紅著臉無力的想推開我的頭。

　　小夏又怎可能推得開我，我不管她無力的抗議，輕柔而仔細的舐乾淨。

　　「啊！大哥哥！嗚……唔唔！」強烈的刺激令小夏扭動身體想要避開，但美
味當前，我又怎會放開她呢，小夏只好緊按小嘴，不讓自己叫出聲來。

　　既然小夏不反抗，我就不客氣更賣力的舐，舌頭還鑽入小穴內，小夏全身緊
繃，一手按嘴一手按著我的頭，不知是要推開還是要壓在小穴上。

　　「嗚……唔唔唔唔唔唔唔唔！」小夏突然全身一軟，就要向後倒在浴缸裏，
幸好我手快抱著她。我溫柔的將小夏放入浴缸，讓她伏在浴缸邊，以免她沈入水
裏。

　　我剛放好小夏，小秋就撲過來抱著我，道：「大哥哥，輪到小秋了，小秋也
要！」

　　看到小秋的小穴已經濕透了，淫水順著大腿流了下來，看來我剛才冷落了小
秋了，我抱歉的吻了她一口，讓她雙手扶著浴缸邊趴下，抱著她的小屁股用力插
入。

　　「啊！大哥哥！好舒服啊！大力點！大力點幹小秋啊！」剛插入小秋便高聲
淫叫，小屁股還向後頂配合我的抽動。麗莎的教育果然厲害啊！幾天功夫就將小
秋調教得這麼淫蕩，還是說小秋的天分很高？

　　小秋的叫床聲令我無比興奮，大起大落、毫不留情的大力抽插，每一下頂到
花心，小秋都會尖叫一聲。

　　「啊！大哥哥！不行了！我要……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」小秋全身弓起，
向天一聲尖叫，最後軟倒在浴缸上喘氣。

　　這時我才看到小夏，原來她已經被小秋的叫聲吵醒了，她雙眼張得大大的，
彷佛歎為觀止的看著我和小秋表演，一手探入水中，看位置………莫非小夏在自
慰？

　　我壞壞的一笑，抱起小秋雙腿，讓她背靠在我胸前，走前兩步，我和小秋的
交合處剛好對著小夏面前，小夏紅著臉想看又不敢看的樣子，眼神左右遊移。

　　也不管小秋回過氣沒有，就開始抽動了，小秋身體還軟軟的，只能發出微弱
的呻吟聲。小夏呆呆的看著我的大棒在小秋的小穴內抽動，滿臉通紅，水下的手
也愈動愈急。

　　我含著小秋的耳珠低聲說：「小秋你看，小夏在看我們玩呢！」

　　小秋媚目半開，看見小夏一邊欣賞著我們的表演一邊自慰，小穴一陣強烈收
縮，夾得我差點叫了出來。

　　小秋突然按著小夏的臉壓在自己的小穴上，「姊姊，舐我！舐我！」

　　感覺到一條小舌頭在交合處輕掃，接著變成輕吻，最後吸吮。我也刺激得忘
形地用力抽插。

　　「啊！大哥哥！不行了！又來了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小秋再一次高潮了，將小夏的臉用力壓在小穴上，令小夏叫不出聲，不過從
她身體僵硬和用力吸吮，看來也高潮了。我也忍不住大量精液射入小秋深處。

　　結果，又要從頭再洗一次，然後，我抱著兩個累得昏睡過去的小女孩回主人
房。看著兩個一模一樣的小女孩一左一右抱著我睡，看著她們清純可愛的睡相，
心想：「蘿莉控……嗎……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，麗莎和小雯午後才結伴回來，麗莎一回來就向小秋做了一個奇怪的
手勢，小秋立即回了一個成功的手勢，麗莎向我詭異的一笑，便抱著小夏在她的
俏臉上親了一口。

　　「歡迎加入我們的大家庭，小夏。」小夏立即滿臉通紅。

　　「麗莎，果然一切都是你安排的。」我咬緊牙一個字一個字從牙縫吐出。

　　「呵呵！是我安排的沒錯，但我沒有強迫你，也沒有操縱你啊，是你依循自
己的意願吃掉小夏的，和我有什麼關係？」

　　明白麗莎說的都是真話，我也泄了氣，垂死掙扎的反抗道：「這……是你和
小秋合謀陷害我。」

　　「不管怎樣說，你是吃了小夏，這點你是不能否認的，再說，如果你本身對
小夏沒有欲望，什麼陷阱也裝不了你，你就坦白承認接受自己的欲望吧。只要是
你情我願，不是強迫的就可以了。人生苦短，要及時行樂，讓那無聊腐朽的道德
規條見鬼去吧！」

　　雖然麗莎的話怎麼聽都是歪理，但我竟然感到一種痛快的感覺，心裏彷佛有
什麼要爆發出來，我趕緊壓下那衝動。天啊！這是什麼感覺，難道我被那魔女洗
腦了嗎？

　　「對了，你幾時才將小媚帶入我們的大家庭啊？」麗莎又露出她魔女的笑容
了。

　　聽了麗莎的話，我腦海隨即浮現小媚幼稚嬌嫩的胴體，紅著臉脫光光，在我
懷中婉轉承歡，嬌喘呻吟的情景。立即甩甩頭，將那罪惡的景象甩掉，天啊！難
道我真的墮落了嗎？

　　「你……你瘋了？小媚才十一歲，不行！絕對不行！」

　　「放心，放心，我沒有對小媚出手，小媚也不知道我們的事，她是留給你親
自開發調教的，呵呵！」麗莎的笑容變得好邪惡。

　　心中一動，立即甩甩頭將一閃而過的邪念甩掉，「胡……胡說八道，我絕對
不會動小媚的！」

　　「哦……就像你絕……對不會動小夏一樣嗎？」說完不管我的尷尬，轉頭對
小夏說：「來，小夏，讓大姊姊看看，有沒有被粗魯的大哥哥弄傷了？」

　　看到麗莎一臉淫笑的拖著小夏和小秋入主人房，天啊！那魔女不會大白天就
亂來吧！我走入了主人房，果然看到麗莎和小秋已經聯手脫光了小夏，小秋正雙
手揉搓小夏胸前的小饅頭，舌頭鑽入小夏的耳朵，而麗莎則將小夏雙腿張得大大
的，彷如餓狼看到小綿羊的眼神仔細檢查小夏的小穴。

　　「唔……有點紅腫，果然被粗魯的大哥哥弄壞了，不用怕，讓大姊姊好好疼
愛你，呵呵！」說完便撥開小穴舐弄，手指還插入小穴內挖弄。小夏不斷扭動身
體，但人少力弱的她又怎逃得過兩個魔女的魔爪，只能無奈的緊按小嘴，不讓自
己叫出聲來。

　　我已經忘掉進來的初衷，呆呆的在旁邊觀看，這時小雯過來抱著我，紅著臉
說：「大……哥哥，我……小雯……想要……」

　　啊！我的小雯還是那麼可愛，一點也沒被那魔女污染。我輕輕抱著小雯深深
的吻下去，兩條舌頭激烈糾纏，發出「嗒嗒」的聲音，我雙手探向小雯逐漸成熟
豐滿的雙乳和渾圓的屁股，心中有種成就感，這是我每日努力的成果啊！

　　長吻好久才分開，然後，小雯溫柔的幫我脫下衣服，啊！小雯實在太賢良淑
德了，和某些魔女粗暴的行徑完全不同。

　　我也溫柔的幫小雯脫下了衣服，一副帶點清澀又漸趨成熟的胴體出現在我眼
前，不如麗莎碩大但大小適中、高鋌而有彈性的椒乳，加上黃蜂小腰和豐滿渾圓
的屁股，完美，是我唯一想到的形容詞，如果有造物主，我一定要感謝他造了一
個完美的藝術品！

　　小雯被我熾熱的目光看得滿臉通紅，她輕輕將我推坐在床上，跪在我身前捧
起我的大棒輕舐，然後含著大棒前後吞吐，不時抬眼看我的反應。

　　「大哥哥，我也來！」小秋突然走過來也跪到我的身前，小雯嚇了一跳抬起
頭，小秋就趁機含著我的大棒吸吮，小雯想用頭頂開小秋，但是小秋卻死吸住不
放，小雯只得無奈舐大棒露出的部分。

　　看著兩個美少女爭著為我服務，心中一陣滿足感，我決定要回報她們，雙手
在她們光滑的背部輕撫，一直摸到屁股上，可惜手不夠長，只摸到菊蕾處，便在
菊蕾口輕摸，小雯和小秋一同扭腰想擺脫我的侵襲，但我會給她們機會逃走嗎？

　　「啊！」「啊！」

　　在兩處菊蕾各插入一段指節，兩女孩同時弓起身尖叫了一聲，兩對哀怨的目
光望向我，我回以一個壞壞的笑容，兩女對望一眼，點點頭，便各含著我半邊棒
頭，兩條小香舌聯手進攻我的大棒，強烈的刺激以倍數増加。竟然聯手對付我，
於是我也以一手指節在菊蕾抽動回敬。

　　背後忽然傳來柔軟的觸感，原來是麗莎的巨乳壓上來。

　　「哼！小夏竟然說比較喜歡你吻她，哼！便宜你這可惡的壞蛋，哼！」說完
一口輕咬我的耳珠，一雙巨乳在我背後磨擦。

　　我轉頭一看，小夏羞得全身粉紅的跪在我旁邊，閉著眼不敢看我，「大……
哥哥，吻……我……」

　　啊！小夏實在太可愛了！我抽出手指在床上擦拭乾淨，抱著小夏輕吻她柔軟
的嘴唇，雙手也摸上小夏胸前的小饅頭和小穴。

　　一時間，小雯和小秋在我的腿間，麗莎在背後，小夏在懷中，共四個女孩一
同服侍我，這……就是傳說中的５Ｐ？天啊！這是其他男人願意放棄十年生命交
換也不可得的享受啊，我就這樣得到了？天啊！我是做夢嗎？實在太爽！太刺激
了！我忍不住大量精液射在小雯和小秋的臉上，兩女先將我的大棒舐乾淨，然後
舐了對方面上的精液，小秋還嘴對嘴的喂小夏吃。

　　看著三個小女孩津津有味的分吃我的精液，半軟的大棒又硬了，正想著應該
先找誰，麗莎又拿出那支雙頭龍插入自己的小穴，淫笑著將小夏推倒床上，又向
我做了一個挑戰的眼神，便插入小夏的小穴，還要小秋幫忙吸吮小夏粉紅色的小
乳頭。

　　看來麗莎上次輸給我很不服氣呢，雖然和女孩比賽這個有點奇怪，但男人的
尊嚴不容許我逃避，我讓小雯跪伏在床上，從背後插入小雯的小穴，小雯的小穴
深度不如小秋的淺，剛好完全容納我的大棒，棒頭頂到花心處，肉壁緊緊的套著
我的大棒不斷蠕動。

　　為了比麗莎更快令小雯高潮，我每次大棒都退到只有棒頭留在小穴內，用力
頂到深處，再在花心磨幾圈才抽出，一手伸前兩隻手指夾著小乳頭搓揉，一手探
向小穴夾著小陰核搓揉，嘴在小雯的背上頸上輕吻輕啜。

　　「啊！大哥哥！要死了！小雯……要瘋了，啊啊！」身體各個敏感點受襲，
小雯興奮得不斷尖叫呻吟，不斷配合我的抽動扭腰以増加快感。

　　抽空看看麗莎的情況，小夏依然忍住不叫，但看她紅得要滴出血的臉和激烈
挺動的腰肢，相信也快要高潮了。我當然更加賣力的進攻小雯。

　　「嗚……唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

　　「啊……啊，不行了，大哥哥，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　竟然……比麗莎慢了幾秒鐘，麗莎向著我得意的笑一笑，接著讓小秋趴在小
夏身上，抽出雙頭龍又插入小秋的小穴裏。

　　看到小雯在強烈的高潮後，滿面滿足的微笑昏睡過去，小雯是不堪再戰了，
但我還未夠，而小夏和小秋都在麗莎身下……啊！有了！我壞壞的笑著想到，還
有一處可以玩，嘿嘿！

　　我伏到麗莎身後，捉著她的大屁股一邊揉搓，一邊舐她的菊蕾。

　　「啊！怎麼……啊！你又……不要啦，啊！」

　　聽到麗莎軟弱的哀求我，剛才輸掉的不快也消失了。一隻手指插入菊蕾輕輕
抽動，一旁吐口水濕潤菊蕾口，開始鬆動了便再插一隻手指。

　　麗莎好像認命的不再反抗了，只是重重的喘息著，反而是小秋見麗莎久久不
動，自己扭腰抽動雙頭龍，這樣也幫我分散麗莎的注意力，令她更快放鬆身體。

　　感覺差不多了，抽出手指，大棒慢慢插入菊蕾，雖然有口水的濕潤，但依然
非常緊。

　　我開始緩慢但有力的抽動，而雙頭龍又會隨著我的抽動頂入小秋的小穴，隨
著麗莎咬住牙、微弱的悶哼聲，是小秋舒服的呻吟聲。每次挺動就有兩下叫聲回
應，好像同時幹著兩個女孩。

　　隨著快感攀升，我抽動的速度也愈來愈快，麗莎也逐漸適應，開始扭腰配合
我。感覺快要忍不住了，大棒毫不留情，大起大落的抽插，麗莎和小秋的呻吟聲
也愈來愈大聲了。

　　「啊……啊……大姊姊，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊……啊……不行了！要瘋了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我也隨著她們的高潮射入麗莎的屁股，抽出大棒，麗莎便無力的側身倒在床
上，雙頭龍還插在小穴裏，精液在菊蕾中緩緩流出。而小秋也伏在小夏身上昏睡
過去。
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告：

　　在泳池內，我們……
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）
　　
　　小夏小秋的父母旅行回來了，她們也就回去了。麗莎在她們回去前，又發揮
她比美專業欺詐犯的知識，仔細的從表情、語氣、動作等給小夏小秋教一次，確
保不會被她們父母發現。小秋還好，上次也隱瞞過去了，但小夏就令人擔心了，
我實在懷疑她會不會說謊。

　　第二天，電話聲一響，我提心吊膽的拿起話筒，真的是小夏小秋的媽媽！心
髒登時停了一停，不過接著，竟然聽到她感謝我，我楞住了，不會是感謝我吃了
她兩個女兒吧？

　　當然沒有這個可能，她是說自從來了這個補習班，小夏逐漸變得開朗了，現
在還開始敢說出自己的意見了，而小秋也開始會關心別人，不會胡亂惡作劇了，
真是非常感激我等等的。

　　聽到不是要報警抓我去遊街示眾兼槍斃，也不是要買凶將我閹割了喂狗，差
點跳出胸口的心臟終於安定下來，隨口虛應一下就收線了。

　　不過，聽到小夏變得開朗了我是滿開心啦，一開始小夏連看人也會臉紅，現
在竟然能開口求我吻她了，雖然很大程度是麗莎和小秋從旁誘騙的，嗯……這算
不算是愛的力量呢？至於小秋會變乖？不會搞錯吧？還是說麗莎已經將她專業欺
詐犯的知識完全傳授給小秋了？天啊！小秋已經被魔女徹底地同化了！

　　不過，總算不用擔心被小夏小秋的父母追斬了。然後要擔心的是，小媚旅行
回來了，我已經苦口婆心、千叮萬囑她們不要在小媚回家前亂來，但她們不知是
情不自禁，還是被麗莎唆使的，有事沒事就過來偷襲我。（其實心中滿爽的）

　　當我負責小雯和小媚一組時，小雯就會趁小媚去廁所時向我索吻，然後一臉
幸福、含情脈脈的看著我，令我忍不住溫柔的回吻她，直到小媚要出來才急忙放
開；而當我負責小夏和小秋一組時，小秋根本是肆無忌憚的撲過來，有一次如果
不是我極力掙扎，恐怕會被就地正法了……

　　而小夏則會紅著臉捉著我的手，滿面渴求的樣子，最多是口震震的說聲「大
……大哥哥」已經是極限了，但我就是抗拒不了她可愛的表情。唉！不是我定力
不夠，但我不過是一個正常的男人啊！

　　至於小媚，我不得不盡力回避她。

　　小媚原本就喜歡粘著我，以前沒什麼感覺，只覺得是小妹妹愛粘人，很可愛
而已，小媚還未開始發育，就像一個洋娃娃一樣可愛，而且身上有一種乳香味，
抱在懷中很舒服的。

　　但自從吃了三個蘿莉之後，感覺就開始有變化了，總覺得她的表情好像有點
騷媚的，令我有吻下去的衝動，而且她總是坐在我的大棒上扭來扭去，如果我的
大棒發硬頂到她的小屁股……我真的不敢想像下去。

　　我不是假正經，雖然我已經吃了三個蘿莉，但我可以說是被動的一方，我可
以說服自己我還不算真的是蘿莉控，但如果我連小媚都吃了，我就連最後的藉口
也沒有了。就好像就算大棒已經插入小穴，只要還未戳穿處女膜，還可以欺騙自
己說還是處女，但只要輕輕刺穿這最後薄薄的一層，一切藉口都變得無力了。

　　但當我看見小媚在我逃避她時哀怨的眼神，總是心中一痛，好想抱著她好言
安慰，天啊！請打救我吧！（天音：得了便宜還賣乖！好！我會求上天好好打
「狗」你的。）

　　小媚回家前是我被玩，不過，小媚回家後就是我報復的時候了……

　　小媚一走，小雯就急不及待過來向我索吻，小媚不在，我們就不用顧忌了，
緊緊抱著小雯深吻，小雯特別喜歡我吻她，每次都吻好久才肯放開。

　　吻了好一會兒，小雯終於意猶未盡的放開，我們溫馨的為對方脫衣服，我抱
著小雯坐在沙發上，讓她背著我坐在我的大腿上，我雙手摸上小雯的椒乳輕輕揉
搓，手指在已經發硬的小乳頭上畫圓；口含著耳珠吸吮，舌頭還不時鑽入耳內；
發硬的大棒被夾在兩片股肉之間輕輕磨蹭。

　　小雯在我懷中不斷扭動身體，小嘴中吐出若有若無彷如小貓叫春的呻吟聲，
小手放在我的手上，不知是要推開我還是鼓勵我。

　　我一手慢慢向下摸，發現小雯的小穴已經濕了。

　　「呵呵！已經這麼濕了，是不是很想要呢？」

　　「不要……說……唔啊！」

　　我趁小雯張開口時，手指插入小穴快速抽動幾下，小雯隨即發出哀怨纏綿的
呻吟聲，屁股不斷扭動，磨得我夾在股間的大棒好爽。

　　「大……哥哥，小雯……要……想要……」

　　「哦？小雯想要什麼呀？」小雯的表情實在太可愛了，我忍不住要逗逗她。

　　「大哥哥……」小雯嬌嗔道。

　　「不要嗎？那我找麗莎她們了。」我說著就放開雙手，裝作要走。

　　「不要！」小雯捉著我的手，紅著臉道：「小雯……想要……大……哥哥的
……大棒……」

　　「小雯乖！」我滿意的吻了小雯一口，抱起她的雙腿張得大大的，大棒從後
插入，小雯登時「啊」一聲高叫。

　　這個姿勢雖然不能頂到最深處，卻能頂到曾在書中看過的Ｇ點所在的位置，
而且可以摸到敏感的陰核，多重刺激令小雯不停尖叫呻吟。

　　「小雯，看看前面。」

　　小雯媚目半張，正好看到正前方的電視機反映著自己的模樣，大棒在小穴內
抽插，自己正扭腰配合著以增加快感。小雯羞得「啊」的一聲，雙手蓋著雙眼不
敢再看。

　　感覺到小雯的小穴夾得更緊了，更急速的蠕動不斷按摩我的大棒，感覺快忍
不住了。我捉著小雯的雙手扯下，同時大棒用力向上頂。

　　「小雯快看，看看自己高潮的樣子。」

　　「啊！不要看！啊啊！大哥哥！小雯……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　小雯全身僵直，一股淫水衝擊我的大棒，接著全身軟倒在我懷裏。

　　看到小雯帶著滿足的笑容昏睡過去，我輕吻了她一口，抱起她走入主人房，
卻看到小夏躺在床上，小秋正以６９的姿勢伏在小夏身上，兩女互相舐著對方的
小穴。麗莎則跪坐在旁邊，雙手各拿一支按摩棒，在小夏小秋的小穴內抽動。

　　麗莎看到我進來便抽出按摩棒，向我招招手，然後拿出雙頭龍插入自己的小
穴，再頂入小秋的小穴內抽動。

　　「啊啊！大姊姊？唔唔……」小秋隨著麗莎插入高叫了兩聲，接著被麗莎按
下頭繼續舐小夏。

　　見狀我將小雯輕輕地放在床上，走到小夏身下，將大棒插入已經濕透的小穴
內，緊迫短淺的小穴狠狠的吸吮我的大棒，令我急不及待大力抽插起來。

　　「啊！唔唔唔唔！！」小夏被突如其來的攻擊嚇了一跳，嬌媚的叫了一聲，
但隨即用力吸吮小秋的小穴，不讓自己叫出聲來。

　　小秋的小香舌在我和小夏的交合處輕舐吸吮，令我爽得更用力頂入小夏的小
穴，小夏被刺激得更用力吸吮小秋的小穴，於是小秋又更賣力的舐我了，快感在
這迴圈中快速標升。

　　小夏小秋同時被抽插和舐著小穴，原本就敏感的身體很快就高潮了。

　　「啊……啊，大姊姊，大哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「嗚……唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

　　我也忍不住射入小夏的小穴裏，輕輕抽出大棒，剩餘的精液射在小秋的俏臉
上。高潮後的小秋無力的伏在小夏身上，頭枕在小夏的小穴旁，小穴內的精液流
出來正好滴在小秋的小嘴上。

　　麗莎起身抽出了雙頭龍後，便撲到我身上，捉著我半軟的大棒含在小嘴中吞
吐，待大棒回復生氣後，便急不及待放入自己的小穴急速扭腰抽動。

　　「麗莎，你好浪啊！看，淫水都滿逸出來了。」

　　「哼！要你管！啊！好！用力頂！」

　　麗莎抱著我的頸不斷挺腰，還將我的頭按在碩大的巨乳上，我當然不客氣含
在口中輕咬吸吮，一邊抱著她的大屁股用力抽動，麗莎很快就被我頂得高潮了。

　　「啊啊，去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　但我才剛射了一次，根本沒有要射的感覺，將麗莎推倒在床上，抱起一隻腳
放在肩上，打側插入，這姿勢可以頂得更深，而且可以一邊抽插，一邊揉搓她的
陰核。

　　「啊啊！怎麼又……啊！好深！啊啊啊啊！」

　　我覺得還不夠，便再插兩隻手指入菊蕾抽動，陰核、小穴、菊蕾同時受襲，
果然麗莎夾得更緊，也叫得更大聲了。

　　「啊啊，不行了！要瘋了！去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我讓麗莎跪伏在床上，還未射的大棒一下插入菊蕾深處，便用力抽插了。

　　「啊！還未……啊……不要了！人家受不了了……啊……」麗莎已經無力扭
腰了，只能軟軟的伏在床上，細語求饒，強烈的征服感令我更興奮了。

　　我捉起麗莎雙手，令她身體弓起，一雙巨乳被頂得在空中亂跳，大屁股在我
的衝擊下發出「啪啪啪啪」的聲音。

　　「啊啊，不行了！死了！死了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　大量精液射入麗莎的屁股，一放開手，麗莎就倒在床上昏過去了，我也累得
伏在她身上睡著了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　麗莎正拖著小媚和小夏走在最前，小秋精力充沛的在她們周圍跳跳走走，小
雯拿著水壺走在我在旁邊，隨時給我喝，而我則背著三個大袋跟著走。袋裏面的
是泳裝、水泡之類，因為麗莎提議大家一起去泳池玩。

　　確實，暑假過了大半也沒玩過水，而且附近好像新開了一間泳池，作業和預
習也做好了，我們便一起去泳池玩。

　　「呃？麗莎，我們不是去新泳池嗎？」眼前的是和新泳池隔兩條街，已經落
成十年的舊泳池。

　　「那邊太多人了，我不想和人迫，而且……人少比較方便。」向我笑了一笑
便走入去了。

　　認識麗莎不算久，但她的魔女笑容卻是看得熟了，一定是有什麼陰謀，不會
想在泳池亂來吧？

　　換好泳褲，來到泳池。果然大部分人都被新泳池吸引去了，這樣只有幾個老
伯和老婆婆，連救生員也是個中年肥佬，而且已經睡著了，口水流到胸口形成一
大灘水漬，真懷疑有事時他救不救到人，恐怕跳下水後反而要等人救。

　　好一會麗莎她們才出來，看來女人無論換什麼衣服都是這麼慢的，就算只是
泳衣……不過她們泳裝的模樣確實很養眼。

　　麗莎穿著上次買的極盡性感、剛有足夠蓋著三點的白色泳衣，小雯的也是那
件海藍色三點式泳衣，小夏和小秋穿一樣式樣的連身泳衣，只是小夏的是藍白條
紋而小秋是橙白條紋，小媚的是粉紅色連身泳衣，腰際圍著白色圍巾。幸好周圍
不是老伯就是老婆婆，否則一定引起騷動。

　　人不多，我們可以盡情遊不怕撞到別人，而且帶來的沙灘波和飛碟也能派上
用場了，真不知麗莎怎麼想的，竟然帶這些來泳池，不過看著一雙雙美乳在眼前
跳躍晃動，確實是賞心悅目的。

　　玩了一會，我便到按摩池休息，坐在出水口，水剛好噴在腰上。嗚！真的很
舒服，彷佛最近積累的疲勞被清除一空。唉！最近實在太勞動了，腰骨也有點酸
軟，果然是做太多嗎？（天音：你抱怨嗎？不滿意就交換，換我來做主角！）

　　可惜麗莎的湯不能醫治腰痛，呃？我好像沒提過，麗莎不會煮飯，她第一次
準備早餐的結果，是我們六票一致通過不用她再準備三餐，以及洗了半天廚房，
但她煮的湯卻出奇的好喝，不過看著她拿著湯匙在大煲內加入不知名的藥粉，感
覺再加件黑袍、加頂黑帽，就是十足十的魔女了……

　　她說這湯是滋陰養腎的補湯，但她煲湯時嘴角的笑容實在太陰險了，而且喝
了後好像特別容易興奮，應該不只有她說的功效……

　　正在想著，忽然感到有什麼摸我的大棒，張開眼，就看到麗莎背向我坐在我
身前，手伸向後將我的大棒從泳褲中抽出。

　　「喂！麗莎！你想幹什麼？」我捉著麗莎的手低吼，鬼祟的看看周圍，似乎
沒有人留意這邊。

　　麗莎一臉興奮的向我一笑，便將我的大棒放在自己小穴上磨蹭，我怕反抗她
會做更誇張的事，而且按摩池的水面有很多泡泡，也沒有人留意這邊，應該不會
有事，便沒有阻止她，而且這樣也真的很刺激……

　　麗莎扭腰的幅度愈來愈大，毫無先兆，大棒突然頂入又濕又熱的小穴中，忽
然從冰涼的水變成熾熱的淫水，極端的反差令我差點叫出聲來。麗莎則「唔」的
一聲，幸好手快按著她的小嘴，不然肯定全泳池的人都聽到了。

　　麗莎裝作睡在我懷中，但水下卻在不停輕輕扭腰，大棒頂在小穴深處小幅度
的抽動，棒頭一下下的輕吻花心，麗莎強忍著呻吟聲，但急速的呼吸卻洩露了她
的興奮。

　　這時一個小家庭進來泳池，父親到泳池教女兒游泳，年輕的母親卻來到按摩
池坐在我們對面。

　　麗莎聽到聲音便張開眼，看到對面的少婦後轉頭向我詭異的一笑。

　　「麗莎，不要亂……唔……」我還未說完，麗莎便用嘴封著我的嘴，小香舌
還鑽入我的口裏，一手環後抱著我的臉不讓我逃，同時加大動作扭腰。

　　雖然動作不算太大，但已經足夠令對面的少婦明白我們在做什麼了，只見她
雙眼張得大大的，雙頰緋紅，一手按著小嘴，一手卻慢慢伸入水中，雖然看不到
她手放在那裏，但看她愈來愈紅的臉、愈來愈急的喘息和不停輕輕抖動的身體，
一看便明白她在做什麼。

　　在一個陌生人面前做愛，看著一個陌生人在面前自慰一邊做愛，實在太刺激
了！麗莎的小穴突然一陣收緊，然後軟倒在我懷中。但我已經停不下來了，我捉
著麗莎的腰抬起少許，大棒緩慢而有力的向上頂，麗莎就躺在我的懷中輕哼。

　　「大哥哥，你怎麼不來和我們玩？咦？大姊姊不舒服嗎？」

　　背後忽然傳來小媚的聲音，我嚇得立即停下動作，回過頭，小媚正蹲下身，
小手摸上麗莎的額頭。這時小媚的小穴正對著我的臉，濕了的泳裝緊密的包裹著
未發育完成的小穴，稚嫩的小肉縫清晰的呈現在我眼前，彷佛正向我招手……

　　「大哥哥？」小媚的聲音令我回過神來，我慌忙解釋道。

　　「哦……大姊姊有點累，要休息一會兒，你先和小雯她們玩，我們很快就過
來。」

　　小媚「是」的一聲跑回小雯她們處。

　　雖然我說很快，但大棒頂得高高的，我根本出不了水，只好先在麗莎的小穴
內射一次了，便捉著麗莎的腰開始抽動。偷眼看一下對面的少婦，剛才小媚來時
她瞇著眼裝睡，現在我們又再開始，她也繼續自慰，原本按嘴的手也伸入泳衣內
揉搓自己的乳房。

　　雖然抽動的幅度不大，但實在太刺激了，快感不斷提升，我也顧不得被人發
現的用力抽插了。麗莎和那少婦差不多同時弓起身，全身抽搐高潮了，卻強忍著
沒有出聲，我也大量精液射入麗莎小穴深處。

　　高潮後，我和麗莎都在按摩池睡著了，醒來時已經很晚了，便和小雯她們離
開了。在門口碰到剛才的少婦正要離去，她看我們臉上紅了一紅，便飛快地逃走
了。

　　麗莎在我耳邊說：「是不是很刺激呢？下次我們再玩，嘻嘻！」說完吻了我
一口便跑開了。
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告：

　　大哥哥，這個長長的是什麼？怎麼我沒有的？
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）
　　
　　熱，好熱，真是ＴＭＤ好很熱！

　　以前一直有開空調，差點就忘了現在是夏天，但當今早發現空調壞了，我終
於深切感受到溫室效應對地球的影響。

　　麗莎打電話到小雯她們家，告訴她們空調修理好前不要來，但小媚的父母剛
好要回鄉拜山，托我們照顧小媚兩天，而麗莎說要明天才有人來修理，無奈只好
開電風扇捱兩天了。

　　不久，小媚背著個小背包，帶著兩天換洗的衣服來了。

　　「大哥哥，大姊姊，小媚來玩兩天了！」小媚穿著一件小背心、小短褲，露
出白嫩纖幼的雙臂和雙腿，一跳一跳的跳進屋，興奮的叫道。

　　「啊，小媚你來了，大姊姊有事要出去，你先和大哥哥玩，大姊姊今晚才會
回來。」

　　「是！」小媚應了一聲就入房放下背包。

　　「等等！麗莎你怎麼沒說你要出去？」開玩笑！怎麼可以只留我和小媚獨處
一室，我……我……

　　麗莎伏到我耳邊低聲說：「呵呵……給你製造好機會了，今天你可以為所欲
為，對小媚做什麼都可以了，沒有人會阻礙你的，努力吧！」

　　「別亂說！小媚只有十一歲啊！我是絕對不會碰她的！我不是……嗯……蘿
莉控……」說最後一句時腦海突然閃現小雯、小夏和小秋稚嫩的裸體，原本強硬
的語氣就變得沒什麼底氣了。

　　「咦？我可沒說要你吃了小媚啊，哦，其實你自己想吃吧，呵呵！那你就努
力將小媚帶入我們的大家庭吧！嗯……不過小心不要弄壞了啊，小女孩是很嬌嫩
的啊！」

　　「麗莎！」麗莎在我的怒吼聲中嬌笑著跑出門了，接著一陣心虛，接著就要
和小媚獨處一整天了，不過，只要沒有那個魔女在旁搗亂攪鬼，一天……應該沒
問題的……應該……

　　「大哥哥？」小媚似乎聽到我的吼叫聲，走出來有點疑惑的看著我。

　　「啊……沒事，對了，小媚，我們看影碟好嗎？」作業和預習都做好了，如
果不找些事做分散注意力，恐怕我就會胡思亂想了。

　　搬過電風扇到沙發，在沙發坐好看影碟，這才想起沙發是皮制的，坐久了會
更熱，而且小媚又偏要坐在我的大腿上，結果，當然又更加熱了。

　　「小媚，不如你坐在風扇前面，那邊比較涼啊！」

　　「不～～～要！」小媚拉長的說，「大哥哥最近都不理小媚，哼！今天我要
整天粘著大哥哥，今天大哥哥是我的！嘻嘻！」

　　小媚一邊說一邊搖頭，連帶小屁股在我的大腿上磨來磨去，好幾次磨到我的
大棒，感覺大棒有點發硬了，連忙按著小媚雙肩，不讓她繼續搖。

　　「好，好，大哥哥今天一整天都陪著小媚，現在我們看影碟吧，好嗎？」

　　「是！」小媚高興的回應一聲，便專心看電影了。

　　我正想要放下放在小媚肩膀的雙手，目光自然向下，一滴汗珠自發尾緩緩落
下，我的目光自然跟著那滴汗珠，從纖細的頸項滑落，越過乳白色的胸膛，直至
被小背心吸收而消失。小背心因為汗水緊密的貼在身上，剛開始發育的胸部在小
背心下微微隆起，形成一條誘人的弧線，吸引著我的視線……

　　「大哥哥？」

　　小媚的聲音令我回過神來，原來，我不自覺的被吸引得低下頭，呼吸也加重
了，熱氣噴到小媚肩膀上，令小媚回頭看著我。

　　「沒……沒事，我沒事。」我搖搖頭道：「繼續看電影。」

　　小媚沒懷疑便繼續看電影了。

　　呼，好險！差點就被迷住了。我這是怎麼了？竟然被一個十一歲的小女孩迷
住了！竟然被剛開始發育的微乳迷住了！難道……我真的變成蘿莉控了嗎？

　　不！不能！我不可以就這樣墮落的！我不可以這麼容易就遂了麗莎邪惡的願
望！我決定集中精神看電影，不要再被誘惑了！

　　不過說是一會事，但世上有些事情就是知易而行難的……

　　小媚的身上本來就有一股乳香味，現在沒有空調，熱得小媚香汗淋漓，那乳
香味就更顯濃郁，不住刺激我的嗅覺神經，彷如腐蝕氣體將我的理智逐漸侵蝕消
磨，我的目光不由自主的再向下移動。

　　雖然有電風扇，但依然熱得受不了，令小媚不斷抽動小背心搧風。嬌小的小
媚坐在我大腿上，正好讓我居高臨下的看到小背心裏，淡粉紅色的小乳頭在小背
心下若隱若現，剛看到一點又被小背心擋住，我不由自主的扭動身體，調整角度
好看清楚一點。

　　「大哥哥，不要扭身扭勢，媽媽說看電視要坐好，不可以扭身扭勢的啊！」
小媚很認真的教訓我。

　　……無言……被小女孩用認真的表情教訓，我除了苦笑不知該有何反應。不
過總算回過神來，沒有做什麼出格的事。

　　「小媚，去雪櫃拿兩罐汽水，好熱啊！」喝點冷飲應該可以冷靜一點的，順
便支開小媚一下，讓有點發硬跡像的大棒冷卻下來。

　　「大哥哥，只有一罐啊！」小媚拿著一罐可樂回來，跳起重重的坐在我的大
腿上，自己喝了一大口再遞給我，我喝了一口才想起，這不是間接接吻了嗎，心
中一跳，連忙還給小媚，小媚又喝了一大口，然後貼在臉上。

　　「啊！好涼！好舒服啊！」小媚閉著眼一臉淘醉的樣子叫道。接著又將汽水
罐放在胸脯上滾動，小嘴吐出滿足爽快的呻吟聲。

　　我的視線又一次不自覺拉下，汽水罐上的水珠順著胸脯落到小背心上，令胸
前濕了一大灘，兩顆小乳頭被冰涼的汽水罐刺激得發硬，在小背心下挺立起來，
濕了的小背心彷佛透明的，我可以清楚看到小媚胸前兩顆粉紅色的小乳頭。

　　我的大棒登時起立，頂到小媚的小屁股，我慌忙在小媚反應過來前抱起她放
在沙發上。

　　「我……嗯……大哥哥好熱，去沖一沖冷水，小媚你繼續看。」說完立即沖
入浴室，一邊開水一邊脫衣服，又不管衣服被弄濕。

　　「冷靜！冷靜！深呼吸！」雖然不斷命令大棒軟下來，但大棒好像早已脫離
理智的控制，強硬的就是不服軟，彷佛在嘲諷我妄想用拙劣的藉口掩飾自己是蘿
莉控的事實。

　　「大哥哥，我也要一起洗！」

　　小媚的聲音從浴室門口傳來，當我想起剛才太急沖進浴室，忘了鎖好門時，
小媚已經脫光光沖進來，從後抱著我，雙手正好捉著我的大棒。

　　對手中陌生的、長長的、灼熱的長條狀物體感到好奇，由於小臉在我背後看
不到，小媚捉著大棒上下套弄，在大棒根部的蛋蛋輕握，又用手指在棒頭上輕戳
輕撥。而我，則被這突發的情況嚇呆了，腦海一片空白，不知該如何反應。

　　小媚終於不滿足於只用手摸索這新奇、未知的事物，繞到我身前，捉著我的
大棒，小臉貼近大棒帶著好奇的目光仔細觀察了一會，抬頭問我。

　　「大哥哥，這個長長的是什麼？怎麼我沒有的？」

　　看到嬌小可愛的小媚以清純無邪的眼神，問出如此誘人犯罪的問題，我最後
的理智和堅持就像太陽下的冰塊一樣，蒸發了……

　　我邪惡的笑著說：「小媚，這是大人的秘密，是不可以告訴小孩子的，如果
其他人知道我告訴你，大哥哥就要坐牢，以後也見不到小媚了。」

　　「小媚不會告訴其他人的，大哥哥告訴小媚啊！」小媚雙手還是捉著我的大
棒，以清純的臉哀求我回答淫穢的問題，強烈的不協調感形成強烈的刺激感，令
我更加興奮了。

　　「爸爸媽媽也不可以告訴啊！」

　　小媚有點猶豫，但最後扺不住好奇心，「是，小媚不會告訴爸爸媽媽和其他
人的。」所以古語有雲：好奇心是會吃了一個蘿莉的。嘿嘿嘿嘿！！

　　「不過……可以告訴大姊姊嗎？」小媚又補充道。

　　「嗯……我想麗莎已經知道了……」想到麗莎我就有點洩氣了，最後還是落
入她的圈套……不過算了，既然選擇做一個蘿莉控，現在應該先想好怎樣給小媚
一課「詳盡」而「生動」的性教育，嘿嘿！

　　「好了小媚，現在哥哥開始教你。你手上的是大哥哥的大棒，學名是陽具，
是男孩子才有的，女孩子是沒有的。相反，女孩子有這個小穴，學名是陰戶。」

　　說著，我將小媚放在浴缸邊坐下，說到小穴時趁機摸上，在小穴周圍輕掃，
光潔無毛的小穴只有一條淡粉紅色的小肉縫，玉門緊閉，令人懷疑我的大棒真的
可以插入去嗎？當我摸到時小媚本能的一縮，便不反抗的感受我帶給她的新奇感
覺。

　　一邊撫摸小媚的小穴一邊說：「男女另一個不同的是胸部。」說著一手環抱
著小媚，手在小媚微微隆起的胸脯上輕輕畫圓。「女孩子長大後胸脯也會變大，
如果營養均衡再加上按摩，就可以好像大姊姊的一樣大啊！」

　　「真的？我要！我要！大哥哥幫我按摩啊！」說著小媚按著我放在胸脯的手
在自己的胸脯上揉搓。

　　既然是小媚的要求，我這個做大哥哥的當然不能令她失望了，嘿嘿！手在小
胸脯周圍輕撫，不時用手指甲在淡粉紅色的小乳頭上輕掃，每之掃過小媚都會挺
一挺身，小嘴嗚咽低吟，而且撫摸小穴的手竟然摸到有點濕潤的感覺。呵呵！小
媚也很敏感嘛……

　　我繼續講課，「男人的陽具，當受到足夠強烈的刺激之後，就會射出精液，
如果射入女孩子的身體裏，就有可能生小孩了。小媚，你想看看精液嗎？」我的
嘴角不自覺的彎起邪惡的弧形。

　　「是！我想看！」小媚興奮的回應道，完全沒有察覺大哥哥已經變成大野狼
了。

　　我起身站在小媚身前，大棒正好在小媚的眼前晃動，被小媚以單純好奇的目
光盯著看。

　　「來，小媚，雙手捉著上下套弄……對了，好，試試舐舐看……」

　　小絕捉著我的大棒，聽到我的話後湊前嗅了一下，然後伸出小舌頭好像試味
的舐一舐。

　　「唔……味道怪怪的……」但說完便仔細的從棒根部往上一下下輕舐。

　　「唔……小媚，大哥哥好舒服啊！來，試試含著棒頭……對了，要用舌頭舐
啊！……好！小媚好厲害啊！」

　　小媚聽到我的讚賞，高興的向我微微一笑，然後更賣力的以生澀的動作吸吮
舐弄我的大棒，小嘴只能裝得下我的棒頭，臉頰因用力吸吮而凹陷。看著清純可
愛的小女孩卻專心幹著淫穢的事，形成強烈的不協調感，心理上的快感比大棒被
舐的快感更加強烈。不過我久經鍛煉的大棒根本不是小媚生澀的動作可以吸得出
來的，最後小媚累得放開口喘氣。

　　看到小媚有點失望的表情，我摸摸她的頭說：「小媚，不要緊，還有一個方
法可以看到精液的，只要和大哥哥做愛就可以了。」

　　「但是，小媚不會啊！」

　　「不用怕，大哥哥會教你，來。」嘿嘿！上鉤了！

　　我抱著小媚在她的俏臉上一下下輕吻，最後吻上她柔軟的嘴唇，小媚還不懂
接吻，只會呆呆的任我吻，我直吻得小媚呼吸不順才放開，當她張開口喘息時，
我再趁機將舌頭伸入她的口中，引出她的小香舌吸吮，吻得小媚全身軟倒在我懷
中才放開她。

　　「呼……這……就是……呼……做愛嗎？好舒服啊！」

　　「呵呵！這只是做愛前的準備工作，做愛是更加舒服啊！要做嗎？」

　　「我要！大哥哥，我們快點做愛吧！」

　　啊！真是一個天真可愛的小女孩，這不是小紅帽自己跑到大野狼的口中嗎？
呵呵！既然是小媚的要求，大哥哥一定盡力為你做好的！

　　一手在小媚的胸前輕撫，一手在小穴上輕摸，口含著耳珠輕舐，舌頭不時鑽
入耳內。不久，小媚便發出有如小貓叫春的呻吟聲。

　　「啊啊！大……哥哥，好舒服啊……啊！」小媚閉著眼輕輕扭動身體。

　　我一路吻下去，在胸脯周圍輕吻，光滑柔軟的胴體非常好吻，而且身上的乳
香味令人很舒服，最後我含著淡粉紅色的小乳頭吸吮。

　　「啊！大哥哥，那裏……啊！」小媚被刺激得用力抱著我的頭按在胸前。

　　吸得兩顆小乳頭都有點紅了，我繼續向下吻到小穴，輕舐那淡粉紅色的小肉
縫，有點甜甜的味道，輕輕撥開陰唇輕舐，小指嘗試插入小媚的小穴，但實在太
緊了，只好繼續舐。小媚被刺激得張開嘴卻叫不出聲來，只能不斷扭動身體表達
自己的興奮。

　　舐了好久，但小媚的小穴還不夠濕潤，１１歲果然是太少了嗎？最後我含著
小媚小小的陰核用力一吸，小媚即時尖叫一聲，一大股淫水噴射而出，射在我的
臉上，這莫非是……朝吹？！

　　小媚高潮後便軟倒在我身上，但小穴還是太小，不過我是不會放棄的！既然
已經決心要墮落成蘿莉控，怎可以被這種「小」事阻撓！

　　在浴缸放了一大缸水，我先坐下去，再讓小媚背著我跪坐在我身上，小穴貼
在我的大棒上。

　　「大哥哥，剛才好舒服啊！這就是做愛嗎？」小媚的回復速度很快，下水不
久回過氣便回頭問道，不過高潮後，小媚的眼神水汪汪的竟然露出一絲媚態。

　　「呵呵！還不是，要大哥哥的大棒插入小媚的小穴內才是真的做愛啊！」說
著我抽動貼著小穴的大棒，令小媚「啊」的一聲叫了出來。

　　「啊！那我們快點做嘛！」不只眼神，竟然連聲調也帶點媚意！

　　騷媚的叫聲令我全身一陣抖動，忍不住抱著小媚，一手夾著小乳頭揉搓，一
手夾著小陰核搓揉，同時開始抽動大棒，每次抽動棒頭都在小穴口滑過，每滑過
一次小媚就會叫一聲，彷佛在趨促我快點插入……

　　抽動了幾十下，棒頭意外的頂了小半個入小穴，我和小媚同時叫一聲，但大
棒又滑了出來，我再次挺腰，大棒頂入小許又滑出，小媚也開始配合著我的抽動
扭腰，就這樣大棒逐少逐少的、愈來愈多的頂入小穴。

　　當棒頭完全頂入時，感覺頂到一層什麼的，應該就是處女膜了，我沒有再推
前，只在膜外少幅度的抽動。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小媚突然尖叫一聲，一股淫水激射我的大棒，刺激得我差點射出來。接著小
媚全身軟倒在我身上，我被淫水濕潤了的大棒輕易插穿處女膜，頂到小穴深處。

　　小媚的小穴不如小夏小秋般淺，但也只能容納大半支大棒，穴口緊緊的套著
我的大棒，內裏卻充滿了淫水，大棒就像插入暖水袋一樣，隨著小穴的蠕動，淫
水像按摩池的水一樣按摩我的大棒，爽得我忍不住開始抽動，也不管小媚還未回
過神來。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」小媚還軟軟的躺在我懷中，只能發出微弱的
呻吟聲，但嬌弱無力的小媚反而激起我的欲望。

　　我將小媚放在浴缸邊，從後面捉著她的小屁股，緩慢而有力的抽動，每次插
入，大棒就像被淫水按摩一次，爽得我不斷加速抽動，如果不是經過之前鍛煉，
恐怕我會被套得早洩！而小媚在我的強力衝擊下，只能無力的伏在浴缸邊低吟。

　　「啊……啊……嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我的抽動隨著快感標升愈來愈急，小媚的呻吟聲也愈見急速，最後地一聲尖
叫，一股淫水激射我的大棒，我也忍不住大量精液射入小媚的小穴深處。
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告：

　　麗莎……說真的……你為什麼要引誘我成為蘿莉控？
**********************************************************************




　　　　　　　　　　　　　　　（十二）
　　
　　抽出大棒，小媚無力的伏在浴缸邊，帶點血絲的精液緩緩的自有點紅腫的小
穴中流出來，十一歲稚嫩的胴體在高潮後微微顫抖抽搐，淫穢而邪惡的景象令我
的大棒又高高挺起，不過小媚看來已經不堪再戰，只好作罷。

　　幫昏睡過去的小媚洗乾淨，抱她入主人房，摟著她一起睡。

　　躺在床上心想：唉！到最後還是墮落成蘿莉控了，（天音：不是從吃了小雯
時已經是了嗎？）這次沒有麗莎或是小秋在旁邊搞鬼，我還是受不了誘惑吃了小
媚，連最後的藉口也沒有了……

　　不過回頭想想，麗莎為什麼要引誘我成為蘿莉控呢？真的只是為了好玩嗎？

　　跟她認識了一個多月，我知道她糟蹋了很多女同學、知道她做愛技巧的知識
很好但和我第一次時還是處女、知道她不會煮飯卻會煮些怪湯、知道她的父母不
和……好像知道得不少，但又好像還是不太瞭解她，究竟她的目的和動機是什麼
呢？

　　沖過冷水後果然比較舒服了，而且抱著軟綿綿的小媚好舒服，身上還傳來乳
香混合淫水的香味，我想著麗莎的動機，迷迷糊糊的睡著了。

　　到了晚上，麗莎打電話回來說要明天才回來，奸笑著要我好好「照顧」小媚
便衝衝收線了，她大概沒想到我一早便吃了小媚，還想給我多點時間吧……

　　吃過晚飯，小媚要和我一起洗澡，反正已經吃了也沒所謂，但剛脫好衣服，
小媚看到我的大棒後……

　　「大哥哥，小媚還沒看到精液啊，我想看！給我看！」

　　小媚怎麼還記著這件事，但看著清純可愛的小媚用嬌嗲的聲線提出如此淫穢
的要求，強烈的反差令我的大棒即時發硬，但看到小媚的小穴還紅腫著，實在不
能再戰了。

　　「小媚，你的小穴不痛嗎？」

　　「開始時有點痛，但是之後便好舒服了，現在已經沒事了，大哥哥就給我看
嘛！」小媚正面抱著我，我的大棒正好貼著那柔軟微隆的胸脯磨擦，刺激得我想
不到拒絕的話。

　　「好吧，小媚試試用小嘴吸出大哥哥的精液來。」

　　我和小媚回到主人房，我坐在床邊，小媚則跪在我身前，雙手捉著我早已發
硬的大棒，先好奇的仔細看一遍，舌尖輕舐幾下，然後含入口中吸吮舐弄，小嘴
太小，只能含著棒頭，讓小香舌在棒頭上生澀的遊走，雙手在我引導下在大棒上
上下套弄。

　　看著清純幼稚的小媚認真的為我口交，俏臉因呼吸不順而佈滿紅霞，但依然
努力用生澀的動作取悅我，雖然她應該只認為這是一個新奇好玩的遊戲，但我依
然心中一陣感動，摸摸她的頭以示鼓勵，小媚抬頭高興的向我一笑，便繼續努力
吸吮我的大棒。

　　雖然小媚很努力，我也覺得很爽，不管是心理還是生理上，但憑她生澀的動
作根本不足以令我射。看到小媚終於累得鬆開口，一臉失望扁嘴的可愛樣子，我
抱起她輕吻一口說。

　　「呵呵！放心，大哥哥一定讓小媚看到精液的。」

　　接著，我讓小媚躺在床上，張開她雙腿，小穴又合緊成一條小縫，但已經不
如早上的緊合，而且紅紅腫腫的，我俯身輕舐小穴周圍，小媚縮了一縮身體，果
然還是有點痛吧。我繼續舐小穴的周圍，小心不碰到紅腫處，直到小媚開始放鬆
身體才慢慢輕舐小穴。

　　「啊……痛！不……舒服……大哥哥……再舐……啊！」

　　看到小媚開始適應了，還挺腰配合我的舐弄，我起身將大棒貼在小穴上，用
小媚一雙柔軟的大腿夾著，我將小媚的大腿抱在胸前，大棒借著口水和小媚的淫
水潤滑，夾在大腿和小穴間抽動。

　　「唔……啊！大哥哥，感覺……好奇怪……啊！」

　　雖然感覺不如小穴般緊窄濕潤，但可以抽動的幅度更大，不用顧慮小女孩短
淺的小穴大幅抽動，每次抽動都會擦過小陰核，令小媚高叫一聲。

　　不過棒頭變成頂在空處，有種不著力的空虛感，於是我讓小媚雙手成圈放在
大腿前，大棒每次抽動，先穿過柔軟的大腿，再插入手圈之中，小巧的手指一層
層的套著我的大棒，形成不同的快感，最後棒頭頂在柔軟的掌心，就像頂到花心
一樣，前所未有的新刺激令我興奮得更賣力抽插。

　　「啊……啊，大哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小媚尖叫一聲，一股淫水噴射到我的大棒上，突然的刺激令我射出大量精液
到小媚的小手上，我放開小媚，再將剩餘的精液射在小媚的俏臉上。

　　小媚躺在床上喘息了好一會兒才回過神來，抬起雙手，看到手中乳白色的精
液，好奇的放到鼻前嗅一嗅。

　　「小媚，這些就是精液，是男人很興奮時才會射出來的，你試試舐舐看。」
我的嘴角不自覺的泛起淫笑。

　　小媚聽到我的話，便伸出小香舌在精液上輕輕地一舐，側著頭有點疑惑的表
情，然後再舐多一點，又換另一隻手舐一下。

　　看著清純幼稚的俏臉上沾著我的精液，還滋味的吃著我的精液，心中升起難
以言喻的滿足感。

　　「小媚，好吃嗎？」

　　「唔……怪怪的，但不難吃。」說完還將手中的精液全舐光了。

　　啊！小媚實在太可愛了，我的大棒又挺起了，不過今天就算了，等明天小媚
的小穴好點才再繼續吧。我抱小媚入浴室洗乾淨，其間當然要吃吃嬌豆腐，直摸
得小媚全身軟倒才抱她到主人房，摟著她睡了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　嗯……怎麼好像很涼的樣子……哦……原來開了空調……等等！空調不是壞
了嗎？還有，下身怎麼傳來奇異的快感？就像……對了！就像是有兩個女孩為我
口交的樣子，我起身一看。

　　「大哥哥早！」小媚抬起剛剛埋在我下身的頭，精神抖擻的說。

　　「啊！醒了，早啊！喜歡這種叫你起床的方式嗎？呵呵！」然後是麗莎坐在
小媚旁邊，以她標準的魔女式笑容對我笑著說。

　　剛睡醒的我還有點迷糊，呆呆的看看她們，又看看冷氣機，「怎麼……」

　　「如果你是問冷氣機，昨天我只是拔了電線而已，再插好就可以用了；如果
你是問我們剛才做什麼，這是小媚說要學，我就幫她做特訓了，你不介意借出身
體給小媚練習吧，嘻嘻！」

　　「不介意……呃……不！不對，即是昨天又是你布的局了！麗莎！」

　　「哎呀……我只是給你製造機會而已啊，是你以自己的意願，跟從自己的欲
望，自行選擇吃掉小媚的，怎麼，又想將責任推到我身上嗎？」麗莎露出狡黠的
笑容。

　　麗莎的話將我的藉口全部一下粉碎，令我無話可說，指著她的手指也無力的
垂下。對啊，我已經是一個不折不扣的蘿莉控了，這已經是一個無法反駁，不能
回頭的事實了……

　　這時外面傳來開門聲，原來是小雯、小夏和小秋一同回來了，麗莎帶著小媚
出去向大家宣佈：

　　「小媚終於加入我們的大家庭了，以後我們可以一起玩了，呵呵！」

　　小秋高興的一叫：「好耶！」便抱著小媚到一旁，嘰嘰喳喳的細聲說、大聲
笑；小夏臉紅紅的看了我一下，便加入小秋她們了；小雯則有點哀怨的看了我一
眼。

　　小雯哀怨的眼神令我的心一痛，過去輕輕抱著她吻了一口。

　　「對不起，小雯不高興嗎？」

　　「不，只要大哥哥還喜歡小雯就好了。」小雯溫柔的反抱著我，搖搖頭。

　　小雯實在對我太好了，令我有點負疚感，我緊抱著小雯，溫柔的親吻她柔軟
的小嘴，小雯也熱情的回應我。吻了好久小雯才伏在我懷中喘息，這時麗莎已經
帶著小夏、小秋和小媚入主人房，似乎是給我機會好好安慰小雯。

　　我們互相為對方脫下衣服，期間，我趁機輕掃小雯全身的敏感點，看著她臉
紅紅的一邊輕聲呻吟一邊幫我脫衣服，令我的大棒興奮得高高挺起，小雯看到後
臉就更紅了，眼內的欲念滿泄出來。

　　「呵呵！小雯，你好浪啊！你看……」我伸手探向她的小穴，發現已經濕透
了，輕輕一摸淫水已經沾滿手上，我把手放到小雯面前讓她看看自己的淫水，誰
知她就這樣來了一次小高潮。

　　我坐在沙發上，讓還軟倒在我身上的小雯面對我跪坐在我身上，小穴對準大
棒慢慢放下。

　　「啊！好深啊！唔……」

　　小穴在高潮後更見濕潤，大棒輕易的頂到最深處，棒頭頂到花心上，緊窄的
小穴不斷蠕動收縮按摩我的大棒，但我不急著抽動，現在是安慰小雯的時間，我
先深吻小雯一下，才抱著小雯渾圓的屁股慢慢地抽動，頂到花心磨幾圈再慢慢抽
出。

　　「啊！大……哥哥，頂到……啊！」

　　快感緩緩增加，小雯已經不滿足於我緩慢的抽插，抱著我的頸自己扭腰，小
穴的也激烈的蠕動著，我也興奮的大力抽動起來。

　　「啊啊！大哥哥！小雯……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小雯全身僵直，一股淫水衝擊我的大棒，接著全身軟倒在我懷裏。看到小雯
帶著滿足的笑容昏睡過去，我輕吻了她一口，抱起她走入主人房。

　　還未進門便聽到小媚的呻吟聲，進去看到麗莎正舐著小媚的耳朵，小夏舐著
那淺粉紅色的乳頭，小秋則舐著她的小穴，手指還插在小穴內抽動。

　　「啊啊！小媚……小媚……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我剛放下了小雯，便聽到小媚的尖叫聲，一股淫水噴射而出，噴得小秋滿面
都濕了，麗莎她們三人都呆呆的看著這一幕奇景，而小媚已經昏倒在自己的淫水
中。

　　「啊！大……哥哥？唔唔……」

　　我從後抱小夏，嚇得小夏叫出來，但隨即被我的吻封住了嘴，麗莎和小秋聽
到小夏的叫聲也回過神來。

　　「小夏，好濕啊，看到小媚高潮就這麼興奮了？」我一邊吻，手一邊探向小
穴，發現小穴已經濕透了。

　　小夏紅著臉低下頭不敢看我，這羞怯的表情總是令我興奮，我雙手揉搓她胸
前的小饅頭和陰核，大棒從後頂入濕潤的小穴，小夏的小穴依然是那麼緊縮，緊
緊的套牢我的大棒，她雙手緊按小嘴，但依然漏出嗚咽的呻吟聲，卻更加誘人。

　　麗莎又拿出那支雙頭龍插入自己的小穴內，讓小秋面對著小夏，從後插入小
秋的小穴，小秋也趁機抱著小夏舐她的乳頭。

　　「嗚唔……唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

　　多重的刺激令本來就敏感的小夏很快便高潮了，小穴一陣劇烈蠕動，灼熱的
淫水衝擊我的大棒，我也忍不住射入小穴深處。

　　放下昏倒的小夏，麗莎還在繼續抽插，每次頂到花心小秋便高叫一聲，我將
半硬的大棒頂入小秋的小嘴，於是我便和麗莎一前一後抽插著小秋兩個口。

　　「嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

　　小秋很快續小夏後高潮了，尖叫一聲後也昏倒在床上，麗莎抽出雙頭龍便撲
過來，但我先一步避開，將她反手扣在背後，壓她的頭在床上，讓她的大屁股高
高挺起。

　　麗莎以為我要做主動，便沒有反抗，但我沒有插入她的小穴，反而輕柔的在
小穴周圍輕撫。哼！竟然一而再、再而三的設計暗算我，雖然我自己也有責任，
但不狠狠教訓她一頓，難消我心頭之恨！

　　麗莎見我只是在小穴周圍輕撫，完全沒有插入的打算，剛才積累了大量地快
感，被我的手指挑撥得不上不下，淫水不斷流出，卻偏偏差一點才高潮，大屁股
不斷搖晃卻被我的手指避開，只好開口求饒了。

　　「臭壞蛋，快點插進來啊！」

　　「哦……這是求人的態度嗎？」說完在她的大屁股上拍了一下。

　　「啊！痛！快來嘛！人家受不了啊！」

　　「呵呵！叫我主人先。」

　　「臭主人，快點來嘛！啊！」

　　「這是求主人的態度嗎？」我又拍了一下，然後輕撫兩下，又再拍一下，再
輕撫兩下，反復這樣做，「呵呵！淫水都已經流到床上了，來，求得好聽的，主
人便賞你大棒。」

　　「啊！主人，啊！求你狠狠幹女奴的小淫穴……啊！」

　　看來欲念已經燒光麗莎的理智了，還是麗莎本身有這種潛質呢？但我這時也
控制不了自己了，大棒一下插入麗莎洪水氾濫的小穴，剛插入她便高潮了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「呵呵！果然是淫穴啊！才一下就高潮了，但主人還未射啊。」

　　說完便大起大落的抽動，每次頂入都擠出一攤淫水，但我覺得不夠爽，抽出
大棒，借著淫水的濕潤頂入菊蕾。

　　「啊啊！痛！怎麼……不行了！耍瘋了！啊啊！」

　　在菊蕾插了幾下又抽出來插入小穴，幾下後又插入菊蕾，感覺兩個穴截然不
同的緊縮感，麗莎也漸漸適應，高聲呻吟。

　　「啊啊，去了！又要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我也在麗莎高潮時射入小穴深處。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　摟著麗莎，讓她的頭枕在我胸前，我問道。

　　「麗莎……說真的……你為什麼要引誘我成為蘿莉控？！真的只是為了好玩
嗎？」

　　麗莎沉默了一會才說：「你知道我父母不和吧，但你知不知道他們為什麼不
和？」

　　我沒說話，只靜聽。

　　「媽長時間工作，不太顧家；而爸……他在外面有幾個女人。看著他們，我
不敢相信婚姻，不敢相信愛情，更不敢相信男人。」

　　「當我發現我竟然有點喜歡你時……我嚇壞了，我當時想，不可以這樣，我
是不可以喜歡你的，我要令你變壞，令你變成那個我討厭的男人，一切就可以變
回原狀，我也可以回復正常……」

　　我感到懷中的身體在抽搐顫抖著，我緊緊抱著麗莎，憐惜的輕撫她的頭髮。

　　「嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈！你是當真的啊！哈哈！你真是可愛！這當然是因為
好玩了，還會是什麼啊！哈哈哈哈！」

　　「你又騙我！」

　　「呵呵！乖，不要發怒，姊姊只是開玩笑嘛！」麗莎吻了我一口，「呵欠，
好累，來，姊姊抱著你睡。」

　　唉！最後還是不明白她在想什麼，不過確實是累了，睡前迷迷糊糊的聽到：

　　「明明你已經……明明我應該討厭……但為什麼……我還是……」
　　
**********************************************************************
　　多謝各位大哥大大賞面觀賞小弟拙作，請各位多多支持！

　　下回預告：

　　我們六個一起去宿營……
**********************************************************************

　　　　　　　　　　（十三）我們六個一起去宿營……
　　
　　小媚在麗莎這頂級欺詐犯的指點下，成功的瞞過了父母，我又一次成功地逃
出法網，但我不禁奇怪，小雯是因為單親家庭，她的母親因為工作本來就沒太多
精神留意小雯；小夏小秋是因為小秋本來就有欺詐犯的天賦；但連單純的小媚都
可以瞞過去，究竟是麗莎的技巧太好，還是現在的父母實在太不關心自己的子女
呢？

　　不過，不管是什麼原因，我這個蘿莉控總算是逍遙法外了，我也沒資格批評
那些父母……

　　自從小媚加入之後，我們連最後一點顧忌都消失了，麗莎在家中不是只穿內
衣就是乾脆不穿，不時在我面前做出誘人的動作，接著彷佛是要證明身教比言教
有效，連小秋和小媚也學著麗莎，三個一起挑逗我，小秋和小媚的身材雖然不如
麗莎的震撼，但當三人配合，成熟配上清澀、嫵媚淫穢配上清純稚嫩，殺傷力根
本是男人沒法擋，逗得我總是一聲狼嗷就撲過去。

　　小雯和小夏比較害羞，不敢像麗莎她們般開放，總是紅著臉在一旁想看又不
敢看的樣子，但隨著麗莎她們的浪叫聲衝擊，她們都會不自覺的雙腳夾緊，小手
不由自主的摸向小穴，當發現我望向她們時就急忙掉頭縮手，臉紅得連耳根也紅
了，而那羞怯的表情總是令我獸性大發，淫笑著走向想要又不敢表示的她們。

　　結果是每天都喝麗莎特製的補湯，但晚上還是腰酸背痛加上四……嗯……五
肢無力……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　快樂的時光總是過得特別快，其實吃掉小媚時暑假已經過了大半，又度過荒
淫無度的幾天，現在已經是暑假最後一星期，小雯她們要準備開學的事宜，所以
只剩下幾天，麗莎提議最後去一次兩日一夜宿營，她一個好姊妹有一間在海邊的
渡假屋，可以借給她用，我沒有意見，小雯她們當然也不會反對。

　　當天，我們吃過午餐便坐巴士出發，暑假已經將近結束，也沒有多少人會現
在乘這一班車去海邊，我們走到巴士上層，除了我們只有三個人，一個看書、一
個聽音樂、一個睡覺。

　　我們坐到最後排，雖然坐位很多，但小媚硬是要坐在我的大腿上。算了，反
正車內有空調不會熱，而且小媚今天穿著小背心和短裙，她柔軟的大腿和小屁股
貼在我的大腿上磨蹭，加上她身上甜甜的乳香味，抱著也很舒服。

　　但這輛巴士不知是舊了還是路面崎嶇不平，我們從開車開始便被拋得一跳一
跳的，小媚的小屁股也一下一下的磨得我的大棒發硬，頂到她的小穴上。

　　感到身下的異狀，小媚轉頭向我嫵媚的一笑，還捉我雙手摸向她微隆的胸脯
和小穴，小媚的邀請我當然不會拒絕，反正身前有坐椅擋著，前面那三個人沒事
也不會回頭，只要不大聲就不怕被發現了。

　　小媚經過這幾天的滋潤和按摩，小胸脯已經隆起兩個小山丘，雖然還不如小
夏小秋的，但已經比剛開始時稍大了，如布丁般柔軟而有彈性，令人愛不釋手。
小穴依然非常緊窄，將我插入的一根手指緊緊扣著，但小穴內卻異常濕潤多水，
彷佛是過緊的小穴將淫水鎖死在小穴內，不能外流，嗯……莫非是因為這樣，才
會在高潮時一次過噴射而出？

　　「唔唔……大哥哥，小媚……我……」小媚轉頭紅著臉望著我，眼中滿溢著
欲火和渴求，小屁股自發的磨蹭著我的大棒，看來，小媚已經忍不住了。

　　我一手按著小媚的小嘴，不讓她叫太大聲，一手撥開她的小內褲，大棒從後
頂入，被小穴緊緊套著，小穴內的淫水隨著小穴蠕動翻滾衝擊我的大棒。大棒隨
著巴士的拋動抽插，我根本不用用力，每一次頂到花心便會聽到小媚淫蕩的嗚鳴
聲。

　　「唔……唔……唔……嗚……」

　　雖然小嘴被我按著，聲音不大，但坐在旁邊的麗莎她們仍然可以聽到，麗莎
和小秋用曖昧的眼神看了我一眼，然後兩人小聲說大聲笑，小夏紅著臉躲在麗莎
後偷看，小雯則緊張的看著前面三人，怕他們回頭發現我們的好事。

　　我看到小雯那麼緊張，忍不住要逗逗她，一手伸入她的短裙內隔著內褲摸她
的小穴，小雯嚇得差點叫了出來，連忙緊按自己的小嘴，妙目半羞半怒的盯了我
一眼。

　　「大……哥哥，不要摸，會被人發現的……唔！」

　　「呵呵！所以你要按緊小嘴，不要叫出聲啊！」說著我還伸手入內褲內，一
手指插入已經濕潤的小穴抽動。小雯無力推開我的壞手，只有雙手緊按小嘴，軟
倚在我身上。

　　「呵呵呵呵欠……」前面睡覺的人突然伸了個懶腰，我立即停下動作，小雯
也緊張得小穴夾緊我的手指。

　　那人伸完懶腰看看還未到便又再睡了，另外兩人也沒有留意身後，我的手指
和大棒又繼續抽動了。

　　「唔嗚……唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

　　也許是太刺激了，我們三個差不多一起高潮，小雯軟倒在我身上喘息，小媚
也一大股淫水噴在內褲裏，淫水和精液緣著雙腿流到地上。

　　小秋笑嘻嘻的走過來幫我們抹乾淨，還趁機彈了我大棒一下才嬌笑著走開，
我想報復卻發現已經到站了，只好抱著睡過去的小媚，讓麗莎扶著小雯離開了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　走了二十分鐘，終於走到渡假屋了，暑假已到尾聲，周圍靜悄悄的沒有其他
人，兩層高的普通平房，有點殘舊，但地方滿大的，二樓可以清楚看到廣闊無崖
的大海。

　　到了渡假屋第一件事是……打掃，似乎這是借用渡假屋的代價，打掃完已經
是晚餐時間，我到天臺架起燒烤爐，麗莎她們則準備肉和飲料。

　　圍坐在天臺一邊燒烤一邊談笑，麗莎和小雯幫忙一起燒烤，小夏負責分派飲
料，小秋在搞鬼搞怪逗我們笑，小媚則照舊粘在我身上。

　　想到暑假快結束了，我要升上大學了，而她們也一樣要升學，我們的關係會
變成怎樣呢？雖然這一切可說是麗莎的陰謀的結果，但我確實和這五個女孩發生
了關係，而且也和她們產生了感情，她們每一個我都沒辦法割捨，但這種關係可
以維持多久呢？當她們長大之後，可以接受現在這種關係嗎？不管我對她們的心
是否一樣，我也不可能給她們全部一個名份……

　　「……烤焦了……」

　　聽到小媚的聲音，我才回過神來，慌忙拿起微焦的肉，當然又受到麗莎她們
無情的恣意嘲笑了，不過在嘻笑中，我也暫時放下心中的顧慮。

　　晚餐後，我們一起玩叫ＵＮＯ的紙牌遊戲，這原本是普通的紙牌遊戲，但麗
莎卻提議増加一點罰則：每一局輸最多分的人要脫一件衣服，如果已經脫光了，
便要服從那局贏的人的一個命令。這樣好康的事我當然舉「五」肢贊成了，小秋
本來就唯恐天下不亂的，小媚見我贊成就不反對了，最後四對二，小雯和小夏反
對無效。

　　小雯和小夏一開始太緊張，頻頻出錯，結果各輸兩局，小雯只剩下內衣和內
褲，羞得她紅霞滿面，而小夏沒穿內衣，更是只剩下一條內褲，一手拿牌一手擋
在胸前，羞得全身都變成可愛的粉紅色。結果她們連同小秋結成同盟，才守住敗
局，於是落單的小媚就成了犧牲品，連敗四局。

　　「呵呵！小媚要受罰了，唔……玩什麼好呢，呵呵呵呵！」麗莎一邊說一邊
淫笑，沒看過很難想像女人淫笑可以笑得這麼……猥瑣……

　　麗莎突然走向背包處拿出幾件物件，然後我們五個全體石化……

　　「……麗莎，你怎麼連宿營也帶……這些東西來……」

　　其實也沒有什麼大不了的，而且也很符合麗莎的形象和性格，只是一些玩具
……兩個震動器、兩枝按摩棒加一枝雙頭龍而已，真的，沒有什麼大不了……

　　麗莎拿了一個震動器，走到小媚身前，張大她雙腿，淫笑道：「呵呵！小媚
的懲罰是……插著這個繼續玩。」先將震動器舐濕，放入小穴再開動。

　　「啊嗚……大……姊姊，感覺……好奇怪……嗚！」

　　麗莎不管小媚開始發牌，但小媚在前所未有的刺激下根本不能玩下去，只能
軟在我身上，發出哀怨纏綿、若有若無的呻吟聲，結果變成是我幫她出牌。

　　小媚的呻吟聲令小雯她們不能集中精神玩，結果小秋為了掩護她們，連輸三
局，小雯也輸了兩局，於是她們三個全部脫光了。

　　「呵呵！下一局又有人要被罰，呵呵呵呵！」

　　麗莎的淫笑聲可能激起她們的鬥志，一輪反攻，麗莎連輸四局，反而被脫光
了。但是只見她們四個互鬥，我怎麼好像變成局外人了，不過算了，看著她們的
衣服一件一件減少，隨著戰況逐漸激烈，她們都忘了掩藏身體，一雙雙大小不一
但形狀優美的乳房，隨著出牌時手的揮動跳躍不定，令我目眩神迷、目不暇給，
也沒心思抱怨了。

　　她們都明白這是最後的決戰了，是勝利的榮耀，還是失敗的恥辱，就決定在
這一戰了，雙方的眼中都發出力戰到底、不死不休的宣言……

　　嗯？我？我當然是在一旁靜心等待一會的精采場面啦，反正不管誰輸誰贏，
我也是最後的得益者，哎呀，沒有爆穀和汽水，真是美中不足的……

　　雙方你來我往、互不相讓，最後麗莎始終技高一酬，小夏和小秋竟然同分而
敗，同時受罰。

　　「呵呵呵呵！想贏我？你們還太嫩了！好了，該罰什麼呢？」說著一邊望著
小夏小秋淫笑，一邊拿著她那些玩具對著她們比劃，也不心急決定，這樣反而令
她們更緊張，我已經可以看到她們的小穴和大腿上的一片水漬。

　　最後麗莎拿出雙頭龍，用口水沾濕兩頭，要小秋自己插入小穴，再用雙頭龍
幹小夏，愛玩的小秋聽到後竟然很興奮，急不及待的撲到小夏身上。

　　「嗚……唔唔！大姊姊？啊……唔唔！」

　　小秋一下頂到小夏的深處，小夏慌忙雙手緊按小嘴，麗莎卻將小夏的雙手扳
開，小夏只好咬著下唇不讓自己叫出聲來，但隨著小秋的抽動，小夏依然發出不
能抑制的鼻哼聲。

　　啊！這情景……雙生妹妹竟然在幹她的雙生姊姊，天啊！實在是太……刺激
了！我忍不住推倒了軟倒在我身上的小媚，這時小媚已經被震動器刺激得神智不
清，口水不自控的自口角流出，我抽出震動器，抽出大棒一下頂入小媚深處。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　才插入小媚便高潮了，大股淫水噴射向我的大棒，但我現在太興奮了，不管
小媚才高潮便開始大幅抽動，小媚只能發出無力的呻吟聲。

　　忽然小雯過來抱著我的手臂，壓在自己的椒乳上磨蹭，我望向她，發現她的
眼神已經充滿淫欲了。

　　「大……哥哥，小雯……受不了了，要我！愛我！」

　　看來剛才我們的表演對小雯來說太刺激了，而且小媚高潮後似乎已經不堪再
戰了。我放開了小媚，大棒剛抽出來，小雯便撲過來，小穴對準大棒便用力坐下
來，一下頂到花心了。

　　「啊啊！好深啊！大……哥哥，頂到……啊啊！」

　　小雯一坐下便抱著我的頸用力扭腰，呵呵！難得小雯這麼主動，我當然要好
好配合。抱起小雯雙腿站起身，每一次挺腰，小雯便被頂起半空，然後以全身的
重量壓下來，重重的頂在花心上，每頂到一次小雯便會尖叫一聲。

　　抽空看一下麗莎那邊，小秋正興奮的不斷挺腰，還含著小夏一邊粉紅色的小
乳頭吸吮，雙頭龍在她們兩姊妹的小穴間滑動，滿溢出來的淫水令雙頭龍閃閃發
亮。而麗莎則一手按著小夏的雙臂，一手拿著震動器，在小夏的敏感帶遊走，小
夏終於忍不住叫出聲來。

　　「嗚……大……姊姊，不要……啊……唔嗚！」

　　「呵呵！小夏的叫聲好好聽啊！來，舒服就要叫出聲來嘛，忍著對身體不好
啊！你看，大哥哥也想聽到小夏的呻吟聲啊。」

　　麗莎趁小夏望向我之際，將震動器放到小夏的陰核上，小夏被刺激得全身挺
起。

　　「啊啊！大哥哥！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「啊啊！姊姊，姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小夏和小秋同時高潮，兩姊妹帶著滿足的笑容相擁而睡，這情景實在令人太
興奮了，我立即抱著小雯渾圓的屁股加速瘋狂的抽動。

　　「啊啊！大哥哥！去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　小雯在我的強力衝擊下高潮了，我也忍不住射入小雯的深處。剛放下小雯，
麗莎便從後抱著我，柔軟的巨乳在我背後磨蹭，用甜得膩的聲音說。

　　「人家受不了了，快點來幹人家的小．淫．穴嘛！」

　　說完還舐一舐我的耳珠，啊！實在是太淫蕩了！我半軟的大棒又發硬了，但
今次大概是暑假最後一次和麗莎做愛了，暑假後麗莎還會和我住在一起嗎？我們
的關係會變成怎樣呢？想到這裏，我決定要來點特別的。

　　「麗莎，還記得我們的第一次嗎？不如……再來一次……」

　　麗莎聽到後雙眼一亮，從背包中拿出一條麻繩。

　　麗莎……果然準備充分……

　　麗莎拿著麻繩帶我到床邊，正想將我綁在床頭，卻被我先一步推倒在床上，
綁起雙手了。
「我的意思是……今次由我綁你啊……」我試圖做出最淫邪卑鄙的笑容，但
麗莎卻滿不在乎的，反而向我拋了一個媚眼。唉！我怎麼忘了，惡魔的微笑是這
魔女的基本技能，我這是班門弄斧了。

　　稍微有點不快，我將麗莎的屁股抬起壓前，令小穴對準她面前正上方，手指
輕輕撫摸。

　　「麗莎，你好浪啊！還未開始已經濕透了。」

　　「哼！知道還不快點插進來，大壞蛋！」

　　「呵呵！別急，我們有很多時間可以慢．慢．玩。」

　　剛才麗莎拿麻繩時，我就將那幾個震動器和按摩棒收起，現在我便開動兩個
震動器，分別放在小穴和菊蕾口周圍畫圓，麗莎隨即發出銷魂的呻吟聲。但我並
不心急，只是慢慢挑逗她的欲望，經過一個多月的「深入」摸索，我已經對麗莎
的身體瞭若指掌，果然麗莎很快便受不了自己挺腰以追求快感了。

　　「呵呵！想要嗎？想要就求我啊！」

　　「誰……要求你這個……啊啊！」

　　拒絕嗎？呵呵！拒絕更好，我又發動了兩支按摩棒，分別插入小穴和菊蕾，
但卻不深入，只在門口小幅度的抽動。

　　麗莎原本強忍著不動，但喘息聲卻愈來愈急，很快，麗莎又忍不住挺腰，希
望按摩棒可以插入一些，卻被我巧妙的利用她的擺動挑起她的欲火，但偏偏達不
到高潮。

　　「想要就求我啊！」

　　「嗚……求你……」

　　「叫主人。」

　　「嗚……主人，麗奴受不了了！求主人狠狠的幹麗奴的淫穴吧！」

　　呵呵！真乖！我抽出小穴內的按摩棒，大棒狠狠的頂入最深處。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　剛插入麗莎便尖叫一聲高潮了，淫水被我的大棒擠出小穴，因為我開始時抬
起了她的屁股，淫水正好噴到她的臉上口中。

　　我不管麗莎還在高潮的餘韻中，大棒開始大幅抽動，同時反手拿著菊蕾中的
按摩棒抽動。前後兩穴同時被幹，小穴的蠕動比平時更劇烈，而且大棒在小穴中
感覺到按摩棒的震動，刺激得我發狂的抽插，每一下都頂到花心處。

　　「啊啊！瘋了！主人幹死麗奴了！啊啊啊啊！！」

　　麗莎再一次高潮，我將她翻轉身，從後再次頂入，一手手指夾著震動器揉搓
她的巨乳，一邊大力抽動一邊拍打她的屁股，發出清脆的啪啪聲。麗莎被我幹得
無力的伏在床上，只能隨著我的抽動發出有如夢囈般的呻吟聲。

　　「告訴我，我是你的什麼人？」我伏下身在麗莎耳邊說。

　　「主……主人……」麗莎以夢囈般的聲音喃喃地說。

　　「那你是我的什麼？」

　　「我……我是主人的……麗奴……」

　　「沒錯！你是我的女奴！你永遠都是我的！」說完我抱著麗莎的屁股全速沖
刺。

　　「啊啊！去了！麗奴又去了！主人啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　我也隨著麗莎的高潮射入她小穴深處，我從後抱著麗莎睡倒床上，睡著前仍
然在麗莎的耳邊喃喃地說：「你是我的……你是我的……」

　　麗莎也帶著甜蜜的笑容睡著了……
　　



　　　　　　　　　　　　　　　（尾聲）
　　
　　第二天，醒來時已經過了中午，吃過午餐便快到回去的時間了，難得來到海
邊，不能海水也沒碰過便回去，我們便一起來到海邊。

　　小秋和小媚在沙灘上跑來跑去，跑到了水邊，當波浪湧上沙灘時就嬌笑著跑
開；小雯和小夏一起堆沙，不過一堆沙熊、沙兔、沙花一起跳舞的圖像是滿詭異
的……

　　我和麗莎則並肩坐在一塊大石上，看著小雯她們在沙灘上玩耍，感覺就像一
對父母，帶著慈愛的目光看著自己的兒女玩耍，有一種祥和安樂的幸福感。（天
音：父母看著兒女……即是說主角將自己的女兒全吃光了……似乎主角不只進化
成蘿莉控呢……）

　　海風溫柔的撥起麗莎的秀髮，輕輕掃過我的臉龐，我回首一望，沐浴的陽光
中的麗莎，彷如光之精靈般美麗，又有如仙女般純潔，令人無法聯想起昨晚叫我
主人的淫穢放浪；秀目內一絲淡淡的哀愁，令人有緊緊抱著她，保護一輩子的沖
動。

　　「麗莎……」

　　麗莎回頭微笑著看著我。

　　「呃……我對你……這個……我想……」不滿自己的不爭氣，我狠狠地拍自
己的臉兩下，深呼吸兩口再堅定的說：「麗莎！我想你做我的唔唔……」

　　麗莎突然按著我的嘴，眼中流露出複雜的神色，是喜悅？是猶豫？是恐懼？
還是全部都有？

　　「不……不要說……」我心中一跳，要被甩了？「不要給我希望，與其最後
……不如一開始就不曾期待……」說完便給我深深的一吻。

　　這……是拒絕嗎？是接受嗎？我不知道，麗莎到最後都沒確認和我的關係，
不過也沒有否定。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　暑假結束了，小雯她們的家長不約而同的希望我星期天可以繼續給小雯她們
補習，本來有點奇怪，但當我看到麗莎魔女的笑容時，我大概估到是誰的傑作。

　　麗莎雖然沒有接受我的告白，但她也沒有離開，依然和我住在一起，每逢星
期天便和小雯她們一起榨得我一滴也沒有。不過平時沒有人幫忙時便是我的天下
了，麗莎一個人根本不是經過蘿莉小穴磨練的我的對手，只能在我的大棒下俯首
稱「奴」。

　　所以，好勝的麗莎間中會帶她的同學回家，聯手對付我，就是麗莎就讀的女
校，那些和她有一手的女生，有一個還只是中一呢，麗莎果然是萬惡的魔女！

　　（天音：麗莎是魔女沒錯，那照樣吃掉那女孩的主角是什麼？）

　　至於小雯她們，雖然我對麗莎告白了，但我確實是喜歡她們，不過人生嘛，
總是要做出選擇的，也許未來的某一天，她們會找到喜歡的對象而離開，到時候
我會祝福她們的，但在那天之前，我就好好的開發她們的身體吧，嘻嘻嘻嘻！！

　　結束是另一個（淫宴的）開始……
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　　
**********************************************************************
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！終於都寫完了！經過近三個月終於都寫完了！首先要
衷心感謝各位讀者，作為一篇處女作，作品有很多不成熟的地方，閱讀人數竟然
過千實在是意想不到的驚喜！各位的支持和意見是我能寫到結尾的原動力，再一
次多謝各位！（鞠躬）

　　唔，下次寫什麼好呢？馭姊？師生？制服？亂倫？啊！怎麼愈來愈黑暗了！
我的血液在沸騰了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！
