239－暴露嬌妻
作者: 暴露嬌妻=MNW

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　在這裏發表一下，算是抛磚引玉，貢獻一下，能夠來到這個園地，小弟真的
很開心，在這裏可以看到春色界四大天王的文章，又有許多同好可以一起心得交
流，真是太贊了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　暴露嬌妻

第一章　　前言

第二章　　緣起

第三章　　我的老婆

第四章　　第一次的露出體驗

第五章　　再上陽明山

第六章　　夜遊福州山公園

第七章　　夜探虎山溪

第八章　　沙侖海水浴場

第九章　　瘋狂的一日

第十章　　再游福州山公園

第十一章　象山步道

第十二章　戶外雜記

第十三章　交換日記

第十四章　付諸行動

第十五章　美麗新世界

第十六章　暴露的女孩

第十七章　精神出軌

第十八章  暴露指令

第十九章 退房前的強姦遊戲

第二十章　十字路口的徘徊
　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　　前言
　　　　
　　會想要寫這篇文章，起因是在ｋｉｓｓ上認識了一位元也喜歡暴露老婆的網友
，隨著彼此暴露老婆的心得分享與交流，逐漸回想起過去是如何踏上喜歡暴露老
婆這條不歸路時，便興起將這些瘋狂往事紀錄下來的念頭，算是替自己特殊的癖
好，寫篇日記吧！

　　情色文章看多了，總想提筆貢獻一下，但一直為文筆不佳而提不起勁，而今
難得遇上一位同好，想說既然都發ｍａｉｌ討論了，那不如就順便整理一下內容
，當成文章分享一下，也請各位前輩高手們，不吝指教了！
　　
　　也因為文章內容只是過去記憶的整理，所以也就不想參雜太多的幻想情節，
相對而言，內容的刺激度，當然跟現在大家看過的情色文章沒辦法相提並論了，
也就沒那麼的火辣刺激，請多多包含了。

　　內文提到任何人名、地名、日期、特徵描述的部分，純屬虛構，如果內容情
節讓你覺得似乎是你身邊認識的友人，那請記得，絕對不是我老婆或是文中的任
何角色，這是為了保護我們在真實世界裏的身分，也請各位不要太在意文章內容
的真實性了。

　　同時也趁機想說個幾句話，請各位網友們，情色文章的內容看看就好，不要
效仿，畢竟每個人都是獨立個體，個性都不相同，我老婆願意做的，不代表您的
另外一半也願意配合。

　　而且千萬不要像社會新聞的那些加害者，看了些情色文章後，分不清真假，
跑到街上隨便找個物件就想仿效文章情節來一次，真以為女生說不要就是要，還
真以為強暴以後，女生就會隨便讓你予取予求，亂搞一通，這樣的行為實在是不
可取。

　　每個女人都有身體自主權，就算是穿著再暴露，沒有人家的許可，還是要尊
重人家的自由意志與人身自主權，雖然這些話不重聽，可能也會壞了賞文的雅致
，但我還是想說上幾句，因為實在看了太多分不清真假世界的人們，傷了自己也
傷了別人！

　　
　　　　　　　　　　　第二章　　緣起

　　記得當初也是踏上元元時，看到了ＲＯＢＩＮＬ大的『暴露的淫蕩妻』，記
得第一次看完文章後，真的興奮到不行，而那時候也已經跟老婆開始交往了，不
過當時她個性還是非常保守，我暴露女友的念頭，我是連想都不敢想。

　　接著又陸續看到小小大男人的作品『讓女友暴露吧』，以及胡作非大大的『
淩辱女友』﹝我會來龍門也是循著胡大的文章腳步而來！﹞。
　　
　　後來發現自己對於暴露春光類的文章特別的有興趣，文章看多了，也起了身
體力行的念頭，而這一類的暴露遊戲，畢竟只要自己的另一半不反對，也不影響
到自身及他人安全，我想這也只是閨房樂趣的一種吧！只是把夫妻調情的場地，
移到戶外來了！
　　
　　如有衛道人士，如果覺得這種暴露老婆的興趣與您的道德倫理不符，也就請
多多包含了。

　　至少我的老婆，在暴露過程中的行為，也激起了她生理上的感官刺激，她也
慢慢的不再排斥這種戶外裸露的遊戲！

　　老婆的心態也從一開始的排斥，甚至是認為我心裏有病，還為此生過我幾次
氣；到後來，為了滿足我特殊的癖好，她才願意配合，因為她也發現在戶外的環
境下，只要她讓我觸摸她的身體或是讓她暴露，我的下體，就會立刻腫脹並且硬
到不行。

　　為此她才開始慢慢的配合我，開始願意在戶外赤裸自己的身軀，讓我為她拍
下一張張香豔刺激的裸照；而慢慢的，我也發現，這種在戶外裸體的刺激感，也
會讓她開始興奮，常常是讓她下面淫水直流，甚至好幾次拍照拍到一半，她就受
不了的把我拉回家，急急忙忙的想要回家做愛呢！

    而每次外拍回來的裸照，就當然成了我的收藏品了。

　　當然，有時候也有想要在不讓老婆的身分曝光下，與網友分享她的裸照，但
是之前在ＫＩＳＳ看了好幾位網友紛紛中箭落馬，被警調單位約談，就打消這個
念頭了。

　　至少在我確定安全無虞之前，還是維持在外面暴露老婆的嗜好就好，就跟我
在ＫＩＳＳ認識的那位元網友一樣，我們的心態只是喜歡暴露老婆的刺激感，並不
想要為真實生活中帶來太大的困擾，安全第一！
　　
　　所以就寫寫這些文章跟網友們分享，而要在現場欣賞我暴露老婆白嫩身軀的
實況機會，就留給那些在路上巧遇我們的幸運兒了！


　　　　　　　　　　　第三章　　我的老婆

　　我的老婆身材屬於嬌小型，在大學時代剛認識交往的時候，身高大約１５０
ｃｍ，體重約４５ｋｇ，胸圍３２，Ａ罩杯；我則是１７５ｃｍ，體重約７２ｋ
ｇ，老婆在我旁邊看來，就是一副小鳥依人楚楚可憐的樣子。

　　婚後我倆都胖了許多，老婆胖到５０ｋｇ，以她的身高來講，其實過胖了，
但是額外的好處，卻是罩杯升級到Ｂ罩杯，摸起來的爽度，提升許多。

　　雖然我的老婆，身材可能比許多網友的另一半遜色，但是她在床上的火辣大
膽表現與百分百的配合度，卻彌補了身材略遜的遺憾，或許跟她的星座是天蠍座
有關吧，從原先認識的清純保守派，在性事上才被我稍作開發後，就立刻變成淫
蕩至極，追求高潮的放蕩女，跟她做愛的刺激度，真是百分百的爽阿。

　　甚至以我現在的體力，光是應付她就不快夠了！正所謂辣椒會辣，一小顆就
夠嗆了！
　　
　　至於她的長相，不能說是第一眼就會令人驚豔的美女，但是外貌清秀可愛，
留著一頭到肩膀附近的秀髮，烏黑亮麗，而且還帶著一點發香，每次聞到那種味
道，就讓我沉醉不已！

　　臉型原先屬於小瓜子臉，我一隻手掌就可以包住她的臉部，但是發胖後，我
都笑我老婆變成小玉西瓜臉，當然，玩笑歸玩笑，看來還是一樣的可愛動人。

　　老婆有近視，眼鏡下的一雙眼睛黑白分明，看來十分乖巧靈活，雙眼皮，鼻
梁挺而不大，配上那鮮嫩欲滴的紅唇，整張臉笑起來的清純表情，甜蜜到讓我的
心都會溶化掉，每次吵架只要看到她那個表情，就生不起氣來了。

　　說起話來又帶有點稚嫩的童音，講話的語氣也天真無邪的像個孩子，真是會
讓人不禁的就想擁她入懷中，好好的疼她一番；如果拿她在床上放蕩的表現比較
，根本就是天使與蕩婦的極端對比，這種極端的落差，更是讓人興奮。

　　至於她的身材部分，以她的身高來說，有點算是小肥了，但是皮膚又白又嫩
，摸起來的觸感，光滑無比，胸部雖然不能算是大胸脯一族，但是胸前的那兩顆
櫻桃，大小適中，紅褐色但是不黑的乳暈，十分賞心悅目，配上白皙的肌膚，也
彌補了她只有Ｂ罩杯的遺憾。

　　人要知足不是嗎？沒有人是十全十美的！

　　至少抱在懷中有點肉肉的感覺！觸感真是一級啊！

　　而她的身邊也一直有追求者，但還不至於很多就是了，而我是怎麼追到的，
那又是一段很長的故事，而且只是很普通的校園學生戀情，太過純情，應該沒什
麼人有興趣，就暫且跳過了。

　　等到開始交往後，老婆在清純外表下的情欲火山，也漸漸的被我開發出來，
尤其是我的老婆外表看來清純可愛，而在性事上開放的表現，那種極大落差所帶
來的刺激感，讓我交往的初期，只要一靠近她，身體就會自動起生理變化，肉棒
就會硬到不行呢！

　　而交往過程中間的情愛故事也跟大家經歷過的一樣，並沒什麼特別好著墨的
，或許哪天有空了，再來一篇描寫簡單愛的故事吧！
　　
　　上面已經囉唆了一堆，我看還是趕快切入故事，免得眾網友們已經按耐不住
，不想再看下去了，下面一章起，就讓我開始述說暴露嬌妻的心路歷程吧！

　　
　　　　　　　　　　　第四章　　第一次的露出體驗

地點：陽明山冷水坑
日期：２００５．０６．０６

　　打從結婚後，過了新婚蜜月期後，夫妻之間日覆一日，例行公事般的性行為
，就讓我覺得越來越乏味了，甚至越來越興趣缺缺，提不起勁來！

　　而我的腦中開始浮現的一些念頭，就是網路上眾多網友暴露老婆的春光小說
，也不知道為什麼，這麼多類型的文章，就偏偏這一類的小說，會讓我特別有反
應，想要去嘗試實踐的可能性。

　　當然，交換人妻類型的文章，讀來也是讓人血脈澎張，但是以我現階段能接
受的尺度，大概還就是暴露老婆這個等級的範圍了，交換夫妻的後遺症太大了，
暫時還是不會去考慮的，畢竟要原先個性保守的老婆跨出暴露春光這一步，就已
經傷透我的腦筋了。

　　雖然老婆在床上已經是很開放了，六九姿勢、舔我的小菊花、使用按摩棒、
跳蛋在我面前表演自慰等都只算是基本遊戲，角色扮演、帶上手銬、遮住雙眼的
強暴遊戲等等，各種嘗試的配合度都非常高，因為她也在追求性愛遊戲中所帶來
的高潮快感。

　　而原先她每次高潮結束時，都會因為自己失態的表現而有罪惡感，但是在我
長期灌輸觀念下，她已經漸漸的喜歡上高潮所帶來的快感，常常在家裏就主動的
舔起我的肉棒，自動的挑逗起我，甚至還喜歡舔我的小菊花，各方面的表現都看
的出來她本身的性欲也是極強。

　　但是當我第一次開口說想去外面調情一下，到真正成功答應的那一天，中間
也歷經了一兩個月的奮鬥呢！期間還被罵了好幾次變態呢！

    但凡事都有第一次！當老婆經不起我百般苦苦哀求，最後一時心軟，終於同
意了我的要求，但條件就是她感覺不對時，隨時可以喊卡！而我為了一圓心中的
想像，我當然是什麼條件都答應啦！

　　我們特意挑了一天非假日的時間，這一天，風和日麗，美中不足的是氣溫有
點低，我們騎車上陽明山，小弟不才，旅居臺北數年，還是供不起轎車，只好委
屈嬌妻騎機車了，不然我們應該也可以有許多車床族的經歷呢。

　　不過臺北市畢竟是都會區，非假日到處都還是人潮，連在山上郊外也是一樣
，根本找不到沒有人的地方。

　　好不容易，才在往擎天崗方向的大馬路旁，看到一條指著冷水坑方向的小徑
，往裏頭一瞧，這條幽長小徑看來似乎是沒有人跡踏足。

　　於是我便連忙把機車停好在路口，因為再拖下去，接近傍晚的氣溫，可是低
到不行，到那時候我可能就沒得玩了。

　　趕忙的停好車，拉著老婆半推半究的走進去，如果２００５年的６月６號，
您湊巧有在那條路上經過，看到路邊停有一台藍色的光陽機車，那時候您走進來
一看，應該就可以看到我老婆第一次的暴露呢！

　　當時後，我帶著我老婆往裏面走了一小段路後，確定周遭沒有人，便開始跟
她擁吻起來，我的如意算盤是打算先引起她的性欲後，那後面要做什麼要求就都
簡單多了。

　　四周十分的寂靜，只有不知名的蟲鳴聲，以及偶然的鳥啼聲，彷佛天地間只
剩下我們夫妻兩個，四周安靜的只聽到我倆的喘息聲，我們之間沒有多說什麼話
語，就只是不停的擁抱與熱吻。

　　四唇交接沒多久，我的手便開始愛撫起老婆的胸部，沒一會功夫，果然她就
開始喘息起來，接著我便打鐵趁熱，把手掌深入衣服內，開始直接搓揉起整個柔
軟的胸部，手指頭不停的玩弄起她的乳頭，並一直刺激她，在她旁邊耳語：
　　「在戶外調情的滋味如何？怎樣，刺不刺激？有沒有興奮？」

　　其實我看她迷蒙的眼神，就知道她已經開始興奮了，根本無需多問！

　　於是我便拿出相機，同時要求老婆開始脫掉衣服。

　　因為早先就有預謀，老婆今天穿的衣服，是細肩帶式的白色帆布料連身長裙
，老婆打開前排的鈕扣，接著把上面肩帶往兩旁拉開，衣服就順勢落至腰間。

　　瞬間白色的胸罩就暴露了出來，而此時我跟老婆之間的眼神跟氣氛，也開始
變得異常，畢竟這算是暴露老婆的第一次啊！

　　兩人的心跳與呼吸都開始急促起來！接著老婆猶豫了一會，終於動手解開胸
罩，從此時起，我手中的相機，就在也沒有停過，不停的為這值得紀念的一刻，
留下永恆的見證。

　　老婆露出白嫩的胸膛與粉嫩的乳頭，在微寒的空氣裏暴露著她正火熱的軀體
，白嫩的肌膚不知是因為氣溫的關係，還是緊張感使然，似乎有點不停的抖動著
，老婆不停的變換姿勢，讓我拍下許多照片。

　　而此時我下面的肉棒，立刻快速膨脹起來，硬到不行，我拉著老婆的一隻手
摸著我的下體，雖然隔著牛仔褲，老婆還是感覺到它的硬度，欣喜若狂的把它拉
了出來，不管三七二十一的開始吸允起來。

　　那種在戶外口交的感覺，夾雜著深怕被外人看見的刺激感，這種奇特的感覺
還真是難以形容，難怪那麼多人喜歡搞車床或者是打野戰的。

　　最後，我拍下幾張老婆一邊暴露著白嫩胸膛，一邊露出沉醉表情吸允著我肉
棒的畫面後，便鳴鼓收兵。

　　沒想到這時候反而我老婆竟然吸到忘我，還一直含著的肉棒，不停的吞吐著
，捨不得離開它呢！

　　只見她有點心不甘情不願的放開我的肉棒！我們便快速的收好相機，整理好
穿著後，就離開現場，畢竟第一次的暴露計畫，不敢作的太過火，還是見好就收
，來日方長啊！

　　我們離開小徑，回到停車處的馬路旁，看著往來的車輛，想到我們剛剛在裏
面做的放蕩行為，老婆還有點害羞的低下頭。

　　事後騎車下山時，我問了老婆，這樣刺不刺激，這時候她比較清醒了，她只
回道：「緊張死啦！你不要問啦！」

　　但我再繼續追問幾句後，老婆也鬆口承認：「真的很緊張！不過也真的有種
特別的刺激感，不太會形容，你不要問啦！」

　　老婆講了這幾句，我就知道，下次還會有機會出來這樣玩了！

　　當天晚上，把照片輸出到電腦後，一邊看著老婆在野外暴露的畫面，一邊狠
狠的跟我老婆做愛，我們做了一次睽違已久的狂暴性愛呢！

　　而老婆看到我這樣的反應，她也只能直搖頭，我這種特殊的癖好，真的讓她
又好氣又好笑，但是看在我可以有這麼勇猛的表現，我想下次戶外暴露的機會，
應該不遠啦！

　　而那種暴露老婆的刺激感，我在今天終於體會到了，不再只是看著小說內的
描寫，而是自己親身實際的去體會，事後仔細回想那種快感，應該是來至於違背
道德與冒著被他人發現的緊張感所帶來的刺激吧！

　　也有點像是一種把自己心愛的物品拿出來炫耀的心理吧，就像我們小時後，
有了心愛的玩具時，不是也會喜滋滋的拿出來在玩伴之間，好好的炫耀一番呢？
只是這次展示的收藏品，換成了自己心愛的老婆了！


　　　　　　　　　　　第五章　　再上陽明山

地點：陽明山小油坑、竹子湖
日期：２００５．０６．２０

　　離第一次暴露大約兩周後，我又慫恿老婆，再出去郊外走走吧，因為那種暴
露老婆的感覺讓我上癮了，老婆也知道我說要出去走走的意思，但是基於女人的
矜持，還是半推半就了一下，但是結果當然還是答應出去啦！
　　
　　這一次，還是來到熟悉的陽明山，只是這次換了一個地點，上次是在人煙罕
見的小徑裏，這次當然要進步一下，改成有觀眾的地方囉，總要慢慢的調教暴露
膽量，這樣拍出來的畫面，才會越來越刺激！

　　我先帶著老婆來到小油坑的登山道，先在遊客指標的立排旁邊，拍個一張到
此一遊的照片，因為一旁還有許多許多遊客，所以我也只能拍正常的照片。

　　接著我便拉著老婆往登山道爬，爬到一半路程，因為老婆很少運動，所以便
有點上氣不接下氣，停在半路休息，等她休息了片刻後，我們才繼續往上爬！

　　我倆爬到最高處後，背後剛好就是小油坑，此處又沒什麼人煙，周圍又是老
高的芒草堆，看來是暴露老婆最適當的場景，於是便要求老婆解開外衣。

　　這次穿的仍是上次那件白色帆布材質的連身裙，外面依舊罩了一件牛仔外套
，老婆這次出門就是直接真空上陣了，所以衣服鈕扣打開後，細肩帶一拉開，就
暴露出雪白的胸部。

　　而老婆因為已經有上次暴露的經驗，這次看來就比較沒有那麼緊張，配合度
也高出許多。

　　這時候，我看到遠方小油坑的登山口有幾台車輛停下，我故意叫老婆站側面
一點，讓我可以順便把那幾台車上的遊客拍下來，拍照的時候，還可以看到其中
幾個遊客正往我們這個方向看過來，我想，眼力好的，搞不好可以看見呢？

　　我們一邊拍照，一邊可以聽到我們下方停車場不時的傳來遊客的對話聲，老
婆還是有點緊張，而我反而是更興奮，內心期待會不會有遊客走上來，剛好可以
參觀到這一幕。

　　本來很想設計老婆，叫她轉過身去，造福一下對岸遠方那幾位遊客，但是想
說這麼變態的事情，現階段她應該還沒辦法接受，所以就打消這個壞念頭了。

　　正在想動歪腦筋的同時，老婆卻突然把外套套上，原來在我身後的登山步道
，真的如我所願的走上來一位老伯，雖然老婆的動作很快，但是我想可能還是有
被看到一些。

　　因為他經過我老婆身邊時，還不停的多望了幾眼，這時看到我老婆兩頰一片
紅暈，看來她是害羞到不行了！

　　等那位老伯經過後，老婆看來有點小生氣，一言不發的穿好衣服，便說要離
開！此時我也不敢多說什麼。

　　我帶她離開現場，騎上車，換來到竹子湖，請老婆先吃了她想吃的地瓜湯就
比較沒有生氣了，而再經過一段時間的兜風後，看她心情似乎已經恢復，我便又
開始央求再拍第二組，老婆似乎也不生氣了，便答應了我的要求。

　　我們騎到竹子湖海芋田的上方，因為海芋田的那條路上太多人了，不可能在
那邊拍照，我們騎到它上方一點，人跡較為稀少，又可以拍下整片海芋田，老婆
也同意這個地點拍照。
　　
　　只是這次我們是站在馬路旁，隨時都可能有車輛經過，難度增加了不少，終
於等了許久之後，抓到一個空檔。

　　老婆四下張望，確定沒路人經過，快速拉開外套，再次暴露出胸部，我又連
忙拍下了幾張，本來想多拍個幾張，但是老婆太緊張，一直怕會有車輛經過，便
連忙把外套罩上，我也不想再惹她生氣，就收起相機。

　　不過這張的拍攝地點，在老婆身影的正後方，其實是有幾位農家正在海芋田
裏工作，雖然他們看不到我老婆暴露的身體，但是在別人面前看自己老婆拉開衣
服裸露春光的感覺，其實真的也很刺激。
　　
　　而且拍完照，我才發現我身後上方有幾家野菜餐廳，或許在我們拍照的同時
，老婆的春光也有別人在一同欣賞呢！

　　每次再重溫這幾張照片時，想到可能有別人在一邊吃野菜的同時，一邊看著
老婆裸露的胸部時，都會讓我想打上一槍呢！

　　　　　　　　　　　第六章　　夜遊福州山公園

地點：福州山公園
日期：２００５．０７．０９

　　在一次跟同事夜騎腳踏車的機會下，來到了位於信義區的福州山公園，騎到
半山腰就發現這裏真是暴露的好地點，夜深人靜時，根本不會有人上來這裏，我
回家後便天天哄著老婆，說要帶她去一個看夜景的好地方。

　　找了一天好天氣，在晴空萬里的夜空下，我跟老婆來到福州山公園，兩人慢
慢的往山頂的方向走著，此地極為清幽，照明用的路燈不是很多，可謂燈光美氣
氛佳，散步在往山頂的坡道上，伴隨著的是滿山的蛙鳴聲，在不遠處便可以看到
１０１大樓矗立在眼前，就算是帶著女伴來此談情說愛，都是很不錯的景點。

　　走到半山腰處，還有幾位附近的住家也聚在這裏乘涼聊天，我跟老婆繼續往
上走，走到坡道的盡頭時，有木制的階梯，循著此處往上爬，十多分鐘後，來到
了山頂上的涼亭，這裏就沒什麼人上來，一開始跟老婆還是純粹欣賞夜景，看著
山腳下臺北市區燈火闌珊的夜景，兩人隨意聊著夫妻之間的話題。

　　「老婆，這裏都沒有人，你有沒有覺得這是很好的時機啊？」在美好的氣氛
下，老婆看來放鬆許多，我看時機成熟，便提出暴露拍照的要求。

　　「什麼時機啊？你在說什麼？我怎麼聽不懂哩！」老婆裝傻的回答著。

　　「就是那個啊！你知道的嘛！現在四下無人！當然正是我們來做壞事的好時
機啊！」我使了個眼色，對老婆賊賊的笑著。

　　老婆或許是為了配合我，就沒多說什麼，只是露出很無奈的笑容看看我，便
動手便開始脫了起來，我怕會有蚊蟲騷擾我老婆那香甜可口的肉體，也迅速的立
刻拿出防蚊液很狗腿的幫老婆噴灑。
　　
　　「老婆辛苦啦！妳現在穿的少，會被蚊子咬，幫妳噴一下防蚊液喔！」

　　老婆對我狗腿的行為，覺得又好氣又好笑，白了我一眼，再看看四周，確定
四下無人後，先脫下半透明淺藍色紡紗質料的短袖上衣，脫下衣服後，把上衣放
到一旁的長條木椅上，接著猶豫了一下，動手去解開胸罩背後的鉤子，解下包住
她小巧乳房的黑色胸罩，老婆順手把胸罩就直接拋到椅子上。

　　「老公大人，這樣你滿意了吧！」老婆裸著上身，轉過頭來看著我。

　　此時，老婆的身上只剩下穿在下半身的藍色牛仔裙，我只看了一眼，就十分
興奮。

　　「老婆，來這邊，這裏比較亮，拍起來比較清楚！」迅速的指示老婆走到涼
亭外，讓她裸露著上半身，露出白皙的肌膚，拍了幾張在１０１與遠企大樓夜景
前的裸照，來個到此一遊的見證。

　　「老婆，把內褲脫了好不好來？」拍了幾張後，覺得不是很刺激，加上這裏
都沒有人經過，讓我膽子大了些，便叫老婆脫去內褲。

　　老婆聽了我的命令，遲疑了約兩秒鐘後，伸手進去牛仔裙內，開始動手，老
婆還因為沒有可以扶手的地方，脫的差點跌倒。

　　「老婆，那現在把裙子拉高啊！露一下妳漂亮的毛毛啊！」等老婆脫掉那件
有點煞風景的白色棉質的後，我要求老婆拉高裙子，露出下體的陰毛。

　　這邊補充說明一下，我老婆那飽滿肉感小丘上的陰毛，猶如黑色草原般，生
長在那白皙的肉體大地上，呈現誘人的神秘三角洲，上邊寬約１０ｃｍ，高度約
５ｃｍ，陰毛的長度大約平均有３ｃｍ長，不會長得太過茂盛或是太稀疏的，毛
量適中，看來十分賞心悅目，每次她脫掉內褲時，我都很喜歡把玩著她那片黑色
的草原。

　　此時老婆身上只剩下一件撩高到腹部的牛仔裙遮蔽著不是很重要的部位，有
點緊張的站在路燈下，她那裸露的雪白肌膚，以及那一撮濃密的陰毛，在黑夜裏
看來格外的耀眼醒目，我急忙的又拍了幾張。

　　這時候遠方的辦公大樓與附近的住戶如果有人往這邊看的，在路燈光線的照
耀下，他們應該有機會看到這邊的春光。

　　我一想到老婆可能會被人家看到裸體，我還故意用外接的閃光燈，每拍一張
照片，整個漆黑山頭的夜空裏，就會閃起一道耀眼的閃光，似乎在告訴山腳下的
人們，這山頂的涼亭上有不尋常的事情在進行，我內心也有點希望這一道道耀眼
的閃光，是否能夠多吸引附近大樓的幾雙眼睛往這邊瞧。

　　「老婆，現在把裙子也脫掉好不好！來試試一下全裸的感覺如何？」拍了約
莫十多分鐘後，來到今晚的高潮戲碼，我要求已經衣不蔽體，全身半裸的老婆脫
下她身上唯一的布料－藍色牛仔裙，想要讓老婆來個徹底的暴露。

　　「不要啦！有人來怎麼辦！我會來不及穿衣服，會被看光光啦！為什麼你不
來脫看看？這種地方不穿衣服，感覺很恐怖咧！」這可是第一次要求老婆在戶外
全裸，老婆本來有點緊張，不是很願意配合，生氣的說著。

　　「拜託啦！妳只要讓我拍一張照就好，我馬上就讓妳穿上衣服，有人來我會
保護妳的！」在我的苦苦要求下，老婆終於同意，勉強的脫掉了裙子。

　　「趕快拍啦！我要穿衣服了，你要拍了沒啦！」這時候老婆身上已經沒有半
點衣物遮蔽，老婆第一次在野外脫光衣服，看的出來此刻她緊張到了極點，老婆
用右手攔住胸前手，左手則遮住下體，試圖的多遮擋一些裸露的身體，並不時的
往四周查看，深怕會被人看到她這副模樣。

　　我看著老婆雪白的身軀，暴露在黑夜裏，呈現的是一股妖豔的詭異氣氛，先
仔細的欣賞一番，不急著拍照，本想再做徹底一點，把老婆從涼亭里拉出來，徹
底的解放暴露她一下。

　　「不要看啦！你再不拍！我要穿衣服了！」老婆只願意站在涼亭裏拍，說什
麼也不願意踏出涼亭站到路燈下，或許在視線不佳的涼亭底下，這樣的環境會給
她稍微些許的安全感吧。

　　「那你把手拿開啊！不然我怎麼拍！馬上好！」僵持了一會，我也不想太強
迫老婆過了頭，便同意老婆的請求，我叫老婆放開擋住胸前與下體的雙手，看著
老婆緊張的模樣，真是讓我興奮人不已。

　　待我快速的拍了幾張老婆的全裸照後，老婆便急忙的穿上衣物了，而且因為
緊張的關係，還差點穿不上來，多折騰了一會功夫，當然囉，我就趁機把老婆的
內衣褲沒收到背包裏，我要求她要真空狀態的回家。

　　「老婆妳先不要穿內褲！我受不了了！過來幫我！」等老婆穿好衣服後，我
便掏出我的肉棒，要求老婆幫我服務一番。

　　老婆也很聽話的蹲在我跟前，掏出我的肉棒，吸允起來，然後我把相機調到
剛剛拍下的裸照，一邊跟老婆欣賞她的裸照，一邊享受老婆櫻桃小嘴的服務，這
種快感，讓我龜頭上透明的津液直流，我伸手去探老婆的下體，發現早已淫水泛
濫，濕的不得了。

　　老婆的小穴非常的緊，平時兩隻手指頭就不太容易進去了，今天卻很輕易的
就插入，看來暴露的刺激也有替她帶來快感，我手指便不停的抽插著，而這番動
作，沒多久就讓我老婆呻吟聲四起，我知道她的欲望已經徹底的被我挑起了。

　　本來很想打鐵趁熱，嘗試看看打野炮的滋味，可惜正要把老婆身子放倒在木
椅上，方便我插入時，這時候有附近的住戶上來溜狗，我只好打消這個念頭，趕
忙穿好褲子。

　　看來是一位學生年紀的男孩，手上拉著一頭壯碩的黃金獵犬，他也沒有預期
到這上面會有人，看到我們的時候，神情有點疑惑。

　　而我此時滿腦子的念頭在想，他什麼時候上來的，有沒有看到我老婆剛剛裸
露的身軀呢？

　　而或許我們剛剛的行為在空氣中已經散發出奇特濃郁的味道，那頭黃金獵犬
經過我老婆身邊時，異常的興奮，一直想靠近我老婆，那個男孩還差點拉不住他
的狗狗，直對我們說對不起。

　　而我老婆臉上也泛起了紅暈，因為這時後她裏面正唱著空城計呢，男孩走過
我們前方時，跟老婆的眼神短暫的交接一下，老婆立刻羞到不行，頭低低的不敢
說話，那個表情活像是剛剛自己的暴露行為，都被這個男孩看光的感覺，不論有
沒有被看到，老婆臉上嬌羞的表情，都猶如處女破處的初夜般害羞。

　　我跟老婆看到有人上來，心想那就沒得玩了，本來我想在等一會，看有沒有
好時機可以繼續剛剛的好事。

　　「老公！我們走啦！我現在好想要喔！」但老婆此刻已經被挑起的欲火，根
本無法克制，急著要我回家幫她滅火。

　　「妳要什麼？你要說出來啊！不然老公聽不懂喔！」我故意開老婆玩笑。

　　「老公！我下面的那個穴穴要你的大肉棒插插啦！趕快回家給我啦！我真的
受不了了！」邊說就邊拉著我下山去，路過半山腰又遇上那幾位乘涼的住戶，我
老婆有點做賊心虛的不敢看人家，頭低低的走過。

　　走過這群人面前時，我心裏忽然有點期待，會不會恰巧吹起一陣風，讓老婆
的裙下春光來小小的暴露一下。可惜事與願違，今晚是風和日麗的好天氣，不過
當天晚上回到家裏，我把照片輸出到電腦，看著放大到全螢幕的照片，跟老婆開
始做起愛來。

　　「老婆！妳剛剛脫光光的時候！有沒有被那個男生看到啊？」我邊做還不停
的故意提到那個男孩。

　　「老公！我不知道啦！你不要問我！我不要讓別人看！我的身體是你的，我
只要你看我！」老婆強忍住性感的說出這幾句話。

　　「老婆，妳這麼漂亮，我要讓你給別人看！我要把妳脫光光，讓那個男生看
妳！我還要幹妳給他看，讓他看我幹這麼漂亮的女人，讓他羡慕好不好！」我故
意挑逗老婆，說些要讓她給別人欣賞的淫蕩的話給她聽，當然，說了這些話，我
自己也興奮到不行！插起來特別賣力！

　　「老公，你想讓我給別人看，我就讓別人看！來看我喔，來看我被我老公幹
‧‧‧‧‧嗚嗚嗚‧‧嗚‧‧我快不行了，老公！我快高潮了‧‧‧‧‧‧」老
婆說出這幾句話時，她可能受不了自己講這麼淫蕩話語的刺激，我插沒幾下，老
婆瞬間就高潮，整個人開始不自覺的顫抖，用力的縮緊全身每一吋的肌肉。

　　「我也不行了，老婆，我要射了‧‧‧‧」我一聽老婆說這麼淫蕩的話，快
速的再狠狠插了幾下，接著腦門一陣暈眩，我也立刻不行的顫抖了幾下，射了濃
濃的精液在老婆的陰道裏！

　　因為今晚的暴露演出，我跟老婆都重獲消失已久的高潮！


　　　　　　　　　　　第七章　　夜探虎山溪

地點：虎山溪
日期：２００５．０７．２４

　　距離上次外拍的時間又過了兩周，趁著晚上天氣不錯，又半推半就的帶著老
婆外出，這次來到四獸山市民公園的虎山溪，本來我想再繼續往上走一點，想嘗
試一下上次功虧一匱的野外做愛，無奈老婆怕黑，不敢繼續往上走。

　　這一次老婆穿出門的衣服，是我專門為外拍而準備的連身牛仔裙，墨綠色一
件式的裙子，前方有一整條超過６０ＣＭ的拉煉，只要拉煉拉到，裏面就呈現真
空狀況，是我上奇摩拍賣找了好久才找到的，因為一般衣服不是太暴露就是太保
守，很難可以像這件一樣，外觀第一眼看來保守，符合老婆的穿衣哲學，但是只
要拉煉一拉開，又能滿足我的暴露用途。

　　本來我打的如意算盤是穿這件衣服出門，會讓老婆更容易穿脫，我就有機會
拍更多香豔刺激的鏡頭，但是今天出門時，老婆卻有點意興闌珊，現在又說不想
繼續往上走，溝通了很久，還是不願意配合，讓我有點小小的失落。

　　「再上去真的太黑了，老公我會怕啦，我們不要上去了‧‧拜託啦‧‧」老
婆露出要求的眼神，苦苦哀求著。

　　「好啦，那我們不要上去了，我們往回走，回家去，好嗎？」看著她楚楚可
憐的眼神，我答應了老婆，拉手帶她往回走。

　　「不然我們在這邊拍一下好了，老公，這樣可不可以？」走回入口不遠處的
橋下，最後老婆躲在橋墩旁，拉開拉煉，只露出穿著整套黑色內衣的身體，讓我
在溪邊拍幾張裸照意思一下，算是對我有個交代。

　　可能她也怕我興致勃勃的出門，結果沒有拍到照片會敗興而歸，才勉強的配
合我拍了幾張。

　　而且老婆從頭到尾繃個老臉，姿勢也不佳，與預期效果有很大的落差，此次
拍裸照的刺激度跟之前比起來，就比較沒有什麼值得描述的。

　　這一次能分享的心得就是，如果另外一半沒有感覺時，千萬不要強迫她，至
少要半推半就的試探看看，如果真的沒有心情，就多多尊重她一下吧，不然勉強
執行的結果，也不會有什麼好成果的。

　　而且女生都是喜歡人家哄的，真的太強硬了，我還有可能落得以後都沒得拍
的窘境，那可得不償失，想想就算了！

　　這一次拍完照要離開時，我們一上橋，走沒３０秒，就遇到了一家四口迎面
而來，是老爸老媽帶著兩個小孩要去抓螢火蟲，手上還拿著手電筒照射過來，我
心裏想，如果我們再晚一點點走，那麼，這一家四口不就會在溪邊看到兩隻赤條
條的「淫火蟲」囉！不知道這樣在那幼小兒童的心靈裏，會不會留下不好的影響
呢！

　　想想，目前為止，每次拍照運氣都還算不錯，沒有被人撞得正著，而衍生出
無法處理的場面。

　　但隨著外拍的次數越來越多，那種在無人之境暴露老婆的感覺，越來越不能
挑起我的欲望，覺得有點太稀鬆平常，反倒是每次差點被人撞見的感覺，更能讓
我興奮不已。

　　此時我的內心深處，似乎有個邪惡的惡魔，正在開始萌芽，開始越來越想要
嘗試更重口味的暴露遊戲，想試試看在一旁有人觀看的情形下，仍讓老婆春光外
泄，讓陌生男人充滿欲望的雙眼，跟我的相機鏡頭，一同好好的欣賞一下老婆嬌
嫩的身軀，或許那種淩辱老婆的感覺，會帶來另外不同的快感呢？

　　這個念頭，開始在我腦海裏盤據，猶如我腳下那黑色的影子，緊緊的跟隨著
我，如影隨形，揮之不去，甚至還有擴大的趨勢。

　　每當我滿腔的性欲無法宣洩，在與老婆做愛時，就拼命的想讓這個瘋狂的念
頭佔據我的理智，去實際執行這個想法。

　　一邊不停的與老婆做愛，一邊不斷的說服老婆，要讓別人來看她的裸體與她
床上淫蕩的表現，甚至要她自己開口說「喜歡被別人看，喜歡被別人幹！」這樣
的淫蕩話語，而且每當她說出口時，這種用言語淩辱自己老婆的快感，會讓我更
無法自拔。

　　但是每當與老婆做完愛，高潮過後，看著老婆嬌羞安靜的躺在自己身旁，是
那麼楚楚可憐的模樣時，又會深覺得痛惡自己這種變態的想法，怎麼捨得讓深愛
自己的老婆被淩辱。

　　理智與欲望就像是天使與惡魔，開始在我內心深處拔河爭鬥，讓我內心澎湃
激烈，悔恨不已，但我卻只能隱瞞最親近的老婆，不敢讓她有絲毫半點發現，只
是輕描淡寫的告訴對老婆，床地上的言語，只是想增進夫妻間性愛的樂趣，無需
當真，不要介意，就盡情的去享受吧。

　　而老婆聽了我的話後，也從自己在做愛時，會說出這樣淫蕩話語的悔恨心態
中，稍微的釋懷，天真的相信我說出口的每一句話！


　　　　　　　　　　　第八章　　沙侖海水浴場

地點：沙侖海水浴場
日期：２００５．０８．０１

　　
　　這一天老婆心血來潮，提議說想到沙侖走走，老婆是想去那邊重溫學生時期
的浪漫，而我一想到沙侖，腦海裏浮現的卻是網路上一篇篇以沙侖為背景的春光
文章。

　　我二話不說的便騎著車帶她出門，老婆今天身上穿的就是上次沒有機會派上
用場的連身裙，經過一個多小時的狂飆，我們來到沙侖已經接近黃昏，繞過圍牆
後，我們牽著手走向沙灘，映入眼前的就是一片開闊的美景，只見海天交接處有
著美麗的夕陽，也吸引了許多遊客與新人來此拍婚紗。

　　雖然已經是夕陽時分，但太陽的炙熱仍是不減，老婆戴了一頂淺藍色的遮陽
帽，看來十分活潑俏皮。

　　我們在沙灘上赤腳走了一會，聽著海浪拍打沙灘的聲音，伴隨的還有遠處飄
來遠方人群的嘻鬧聲，如果是平時，真的是浪漫極了，我一定會跟老婆躺在沙灘
上，靜靜的享受這片刻的寧靜時光，可惜今天我們別有目的，我根本無心欣賞這
般美景，手上牽著老婆，但是眼神卻不停的亂瞄，尋覓適當的地點。

　　這個時段到處都有遊客，我們只好邊在沙灘上散步，邊找適當的景點，在夕
陽餘暉下，拍了幾張惟美的照片，慢慢的，我們遠離了戲水的人群，來到沙灘的
盡頭，看看遠方的遊客，並沒有人注意到我們，我便開始慫恿老婆脫衣服，開始
今天的裸體外拍。

　　這一次最特別的是我們拍照的同時，遠方有許多正在拍攝婚紗的新人，這裏
人多，所以老婆只能拉開拉煉，讓我拍個幾張快閃式的裸照，拍完就立刻拉上拉
鏈，沒辦法太過分。

　　不過這也是考驗這套衣服的好地方，這件衣服真的超方便穿脫，有興趣在戶
外搞暴露遊戲的朋友，這類型的衣服真的是居家必備，外出旅遊的好夥伴啊。

　　不過我一想到人家一對一對沉醉在新婚喜悅氣氛裏的新人們，正在甜蜜的拍
攝婚紗照，而我倆卻是躲在遠方拍攝變態的暴露裸照，這種差異對比真是讓我激
動不已，只顧著拍照，也不知我們有沒有變成人家婚紗照的背景呢。

　　本來我很想多靠近一點那些拍婚紗的新人，讓我拍出來的照片，能把他們當
成背景，但是怕靠太近，萬一被發現是會引起騷動的，所以只能把他們當成遠景
了。

　　雖然此時邪惡的念頭又上來，但是一想到後果，我就稍微安分許多。
　
　　不過拍了幾張後，我反而發現了我後方的樹叢裏，竟然有個中年男子正往這
邊走了過來。

　　「老公你還要拍嗎？不拍我要穿起來了喔！」老婆只是緊張的看著四周，但
沒有去注意到對面的樹叢裏有人，還在等候我的命令。

　　「當然還要拍啦！拉開衣服，拉開一點，讓我看清楚一點。」內心猶豫了一
會後，那個暴露老婆的惡魔念頭，迅速的戰勝了我的理智，我當下還是決定，分
享自己的老婆給那個幸運的老兄欣賞。

　　我仍是裝做若無其事，鎮定的指揮老婆拉開衣服拍照，此時雖然我不能轉頭
過去看看那位老兄臉上的表情，但是我光是想到老婆被他看，我的肉棒迅速的膨
脹起來！

　　「老婆！拉開一點，把拉煉拉到底。」可憐的老婆不知道被我出賣了！還乖
乖的拉開衣服拉煉直到膝蓋，露出裏面整套的黑色內衣。

　　「老婆，妳內衣也脫掉好不好？」本來，我還想要讓老婆做更刺激的裸露動
作，打算叫老婆脫掉內衣褲，讓那位陌生人好好的欣賞一下她的肉體。

　　「老公，這樣不好啦，我這樣不方便脫啦，會被別人發現！」但是老婆因為
附近還有其他人在，不敢做太大的動作，所以沒辦法讓那位老兄看到更多，只能
算他運氣還不夠好囉！

　　「老婆好了，把衣服穿好，我們走了！」第一次暴露老婆，也有點猶豫要不
要繼續下去讓人家看光她的身體，而我也怕繼續下去，那個男人萬一有進一步的
動作，老婆就會發現，所以就草草結束這一次的拍照。

　　收相機時，我順勢轉頭過去看，發現那個男子有看到老婆剛剛的演出，一雙
眼睛還一直往我們這邊看過來，似乎有點意猶未盡，不想離開，不過他看到我發
現他時，趕忙的縮下頭，假裝在找東西，那個動作，讓我差點笑了出來，不過我
還是忍住了，因為怕被老婆發現我故意害她曝光，她應該會生氣的。

　　這算是老婆第一次完整的暴露在其他男人面前，雖然還有穿著黑色內衣！

　　而今天因為騎了一整天的路程，老婆跟我都沒有什麼體力，壓根忘記沙侖可
是打野戰的好地方，拍完照就離開此地。不過另外也是因為有想到這邊治安不是
很好，趁天色未黑前，還是趕快離開此地了，不然，暴露春光的戲碼變成人妻輪
暴，那可不知道要怎麼收拾啊。

　　這一次值得一提的是還有意外的收穫，在我跟老婆踩過大片沙灘，回到機車
停放的地方時，湊巧有一對新人拍完照，准新娘正要換掉身上的婚紗。

　　雖然有攝影師與助理等人協助拿著打光板擋住遊客的視線，防止她的春光外
泄，但是因為剛好他們的休旅車就在我機車旁，所以我名正言順的走了過去，假
裝要牽車。

　　這時候看到准新郎臉上神經兮兮的，一副怕人家偷看到他老婆曼妙身材的表
情。

　　但是越是不能看的東西，就是會讓人家越想看，這就是暴露者與偷窺者之間
巧妙的對立關係吧。

　　我故作鎮定坐在機車上，慢條斯理的整理著背包，然後從機車後照鏡偷瞄了
過去，還是讓我看到了那包裹在婚紗下的美麗肌膚。

　　看來是一位ＯＬ，長的十分漂亮，屬於氣質典雅那一型的，我內心在想，如
果她是我老婆，這麼漂亮身材又修長，幹嘛還要擋住，就直接要求她現場脫光換
衣服就好了，造福一下眾人又何妨，還遮遮掩掩的，簡直是浪費。

　　不過，可惜她是人家的老婆，所以我沒辦法調教她，只能從後照鏡偷偷的欣
賞，在她換上白色襯衫前的這段空檔，還是讓我看到那姣好的身體曲線，讓我大
飽眼福。

　　只見這位漂亮的准新娘，就在老公眼前，在一左一右的陌生男人包圍下，竟
然主動的脫下了身上鵝黃色帶亮金的婚紗，這個畫面就夠我意淫了。

　　兩肩上的肩帶就這麼輕巧的滑落下來，准新娘急忙的穿上白色襯衫，接著把
婚紗褪腰間，從旅行車上取出白色的胸罩快速的罩住自己胸前。

　　換衣過程間的動作雖快，但是那幾個轉身拿衣服的動作，還是讓我看到襯衫
沒有遮掩住的部分，那暴露出來的白嫩的胸膛，以及光滑平坦的小腹，真是令人
窒息。

　　接下來，准新娘從婚紗蓬蓬的裙子底部，努力的套上藍色牛仔褲，穿上褲子
後，解開婚紗的裙擺，在她努力扣上牛仔褲的拉煉與紐扣時，也瞬間暴露出部分
雪白的大腿根部，那樣的畫面真是美極，幾乎忘了我老婆正站在我身旁呢。

　　而這也正是所謂『人看我妻，我看人妻』的最佳寫照了，而且我注意到了那
兩位攝影師跟助理，其實也利用工作之便，大飽眼福，從那個角度看，應該可以
一覽無遺的把那個漂亮女孩的整個胸部看光了。

　　而此時我竟然不是羡慕兩位偷窺者有如此絕佳的偷窺機會，而是羡慕那位把
自己未來老婆送給別人欣賞的可憐准新郎，我羡慕他有這種名正言順暴露老婆的
機會，這可是我夢寐以求的。

　　我一起了這個念頭，這時後，我也覺得自己暴露老婆的欲望，似乎有點過了
頭，越陷越深，無法自拔了，連這個時後都想到這種事情，只是那位准新郎看來
應該沒有我這種好肚量，可以忍受別人視奸自己的妻子吧。

　　離開了現場，我迫不及待的跟老婆分享我剛剛的收穫，不用多說，我當然被
老婆飽以一頓粉拳，畢竟我老婆比我正常多了，而且忌妒是女人的天性啊，我太
過開心，竟然忘了這一點。

　　　　　　　　　　　　第九章　　瘋狂的一日

地點：蘆洲二重疏洪道、圓山公園、鹿角坑生態保護區、金山公路

日期：２００５．０８．１４

　　對我來說，這一天真的值得特別紀念，因為一口氣跑了許多地方，讓我拍下
了許多精采的裸照。

　　老婆穿的仍是同一套衣服，墨綠色的連身裙，我喜歡這件衣服的便利性，不
過老婆很抱怨這件衣服就是了，因為她認為穿起來的顏色，讓她顯得太過老氣了
些，所以我也答應她，會再買更好看的衣服給她穿。

　　一早我們出發先來到蘆洲，因為老婆想去看看蘆洲是否有未來合適開店面的
地方，逛了蘆洲市區一圈後，老婆說沒看到什麼好地點。

　　「沒關係啦，再慢慢看啊，也不一定就在這裏開店啊，我帶你去河堤走走，
我以前常常跟同事跑去那邊騎車，風景很不錯喔。」我安慰了一下老婆，便帶老
婆去蘆洲的二重疏洪道，這裏也是個拍照的好景點。

　　雖然有不少人都會來此地騎腳踏車，但這裏因為四周空曠，人跡相對的也較
少，我們拍照的機會就多了很多，老婆也放的比較開，配合度也會比較好。

　　今天拍的第一張就直接是老婆的露奶照，接著第二張就叫老婆把拉鏈拉到腹
部下，露出更多的身體。

　　「老婆，妳摸一下自己的奶，我幫你拍張自摸的。」這裏空曠沒有人，我直
接對老婆喊著。

　　「要死啦，你小聲點，你都不怕被別人聽見喔。」老婆罵歸罵，還是很配合
的自摸演出。

　　正在拍的時後，大馬路那一端有一家四口騎著腳踏車過來。

　　「老婆，妳轉頭過去看，妳後面有人來了。」我故意指給她看。

　　「不要拉啦，他們又不知道妳在幹嘛，不要動就好了，他們看不到的。」老
婆停住往上拉的手，背對著他們繼續讓我拍裸照，只是表情有點無奈。

　　陸續拍了幾張，我們兩個人來到一棵大樹前，我發現有兩三個外勞躺在樹旁
休息，我覺得這個場景也不錯，打算拍個幾張，好留著回去幻想老婆被這群外勞
輪奸時可以用。

　　當然現場拍時，沒有跟老婆說我的意圖啦！不然我一定會被打的！

　　拍了幾張照，我暴露老婆的念頭又盤據了我的腦海。

　　「老婆不要拉上拉煉，在原地轉一圈。」我要求老婆照做我才願意離開。

　　「你神經病喔，這麼喜歡老婆被人家看。」老婆覺得我有病。

　　「這樣很刺激啦，想到妳可能會被人家看光光，這樣就會讓我興奮，你想不
想吃很硬的大熱狗，，想的話就衣服不要穿上轉一圈，來嘛‧‧‧」這樣可能被
別人看到的感覺，會讓我興奮。

　　老婆對我沒好氣的白了一眼，罵了我一聲：「神經病！」。

　　不過罵完後，老婆猶豫了一會還是配合的轉了一圈，這個動作，真的讓我興
奮了一下，因為這次老婆自己也知道，自己正在暴露給別人看，這代表老婆願意
配合我，暴露給別人看，或許她也安慰自己，那幾個外勞正在睡覺，她這樣不會
被看見。

　　「搞不好那些外勞根本沒在睡覺，媽的！我老婆竟然自己免費讓外勞看了她
的裸體！真是下賤！乾脆脫光衣服，把她丟在這裏，讓她被外勞搞好了！淫蕩的
女人！讓那三個外勞搞個４Ｐ！讓妳爽到不行好了！」我內心開始在幻想。
　　
　　「老婆我再拍一張，你不要動喔。」就在老婆轉完一圈後，我發現遠方一位
老伯騎著機車往這個方向過來，我便要求老婆不要動！讓那位老伯變成背景，再
拍一張。

　　我同時也故意拖延時間，等老伯騎車經過時，老婆發現她身後有人騎車過來
時，已經來不及拉上衣服，只好若無其事的站在原地等著老伯騎車過去。

　　我是不知道老伯有沒有從後照鏡看到我老婆的裸體！但是這樣的情節就讓我
小興奮了一下！

　　「你神經病喔，真的讓人家看我沒穿衣服，你很過分耶，我不拍了。」老婆
可就有點不開心了！嘟著嘴生我的氣，不願意再配合拍攝，我只好帶著老婆離開
這裏。

　　我只好半哄半騙的帶著老婆離開這裏，接著我們又到了士林，路過圓山公園
時，我覺得這是個好場景，便又停好車，帶著老婆爬上階梯，尋覓適當的地點！

　　「這裏人太多了，不要啦，可不可以不拍啊‧‧‧‧‧」這個地點老婆很排
斥，因為背後車水馬龍的，人多的地點總是讓我老婆很緊張，但是就因為人來人
往，這裏更讓我興奮，在我的淫威堅持下，老婆還是退讓了！

　　「老婆，可以脫了喔，趁現在沒人，我們趕快拍一拍就走啦。」老婆猶豫了
許久，最後還是拉開拉煉，而裏面的胸罩早在蘆洲疏洪道就已經被我沒收了，所
以此時胸部就直接跑了出來。

　　此時老婆站的位置離一旁的中山北路只有五公尺左右的距離，所以背後是來
來往往的車輛，我的閃光燈不停的閃著，這也吸引了路人的眼光，好奇的往這邊
望。

　　而且拍照的同時，也不停的有路人經過，我是一直期待有路人可以看到，但
是老婆在有人路過的場合裏，反而會保護的更好，絲毫不肯有曝光的機會。

　　我發現沒有被瞧見的機會，我心裏反而有點小小的失落呢！

　　接著又爬到了通往圓山飯店的天橋，我們停在階梯上，又拍了幾張。

　　看著老婆背後高架橋上來來往往的車輛，這畫面帶給我的興奮度可是比野外
暴露所帶來的快感，更加刺激的，這時後我開始揉起老婆的胸部，揉著揉著，還
真想把老婆直接轉過去，讓其他人可以看見老婆被我玩弄的雙乳，不過這只是想
想，我還沒有那個膽量嘗試就是了。

　　不過暴露老婆的機會還是來了，正在玩老婆的乳頭時，有個上班族打扮的路
人走過，發現我們兩人的動作怪怪的，就不時的回頭偷偷注意我們，他的動作太
過明顯，讓我注意到了他。

　　「老婆站側面一點，我來拍一張。」我發現他走下樓梯等公車時，還不停的
往上方看，我就故意讓老婆擺了個側面的角度，老婆拉開衣服後，毫無遮蔽的雙
乳，有某個程度的暴露在那位上班族面前，我給他一個欣賞的機會，只是不曉得
他的眼力有沒有那麼好就是了！

　　接著我過去抱住老婆，讓她沒有機會動作，同時開始親吻起她。

　　「老婆妳看下麵，那裏有個男生在看妳的胸部，我好興奮啊。」我手指著下
面的那個男人給她看。

　　「不要啦，人家不要讓他看啦。」老婆開始掙扎，急著要把衣服拉上。

　　「老婆不要動啦，這麼遠他又看不清楚，再讓我抱一下，我現在好興奮。」
老婆掙脫不了我，只好把臉埋在我的胸前，至少讓自己的臉不要被看見。

　　抱了一會，讓我稍稍滿足了暴露老婆的快感後，我趕緊讓老婆穿好衣服，怕
等一下玩過頭，讓老婆發飆我可就慘了。
　
　　我們後來還有爬到圓山飯店門口，不過因為好像有韓國明星要來，警衛還不
少，我便放棄了這個機會了，不然拍個裸照結果卻上了新聞，那我可就慘了！

　　離開圓山公園後，我們直接騎車上陽明山，最後來到馬槽一帶的鹿角坑生態
保護區。

　　這個地方在我念大學時，我戶外實習有來過，想到以前是跟同學一起來戶外
教學參觀，而今天是帶自己的老婆來暴露，我腦海裏面立刻又浮現了淫蕩的想像
畫面，老婆在我們同學面前主動的脫光衣服，並且讓大夥盡情的拍照，還不停的
捏自己的乳頭，不停的把手指插入濕透的陰道裏，還掰開她的陰唇，露出最神秘
的地方，讓同學拍下她的裸體，想到那淫蕩的畫面我就開始興奮了，褲子裏的肉
棒也開始翹了起來！

　　「老婆脫光吧，這裏不會有人來的，不用怕啦。」我知道這裏平時不會有人
出入，便直接大膽的要求老婆全裸，脫掉身上所有衣服。

　　老婆拉開拉煉，脫掉裏面白色的內褲，拍了幾張後，老婆就把外面這件連身
裙脫掉，全裸的站立在保護區前的柵欄。

　　我也立刻把握機會，拍了老婆生平第一張在白天戶外全裸的照片，只見在荒
郊野外裏，有一個赤條條的裸女，正緊張不安的站立著，還不時的往馬路口看過
去，深怕有人會來。

　　可惜老婆太緊張放不開，表情跟姿勢都不是很好看，而且這個時候剛好是她
最胖的時期，拍起來的照片，比較沒有美感。

　　本來想叫老婆翹高屁股，趴在機車上，扳開小穴，讓我多拍個幾張淫蕩一點
的照片，滿足一下我的想像。

　　沒想到，這時候竟然有一輛迷路的賓士車，開了過來，老婆一聽到汽車引擎
聲時，嚇得來不及穿好衣服，便連忙拉著衣服，跑到草叢旁，雙手快速的披上衣
服，連拉煉都來不急拉上，車子已經開了過來。

　　老婆只好背對著馬路，無助的望著我，我就一邊緊張的看著半裸的老婆，一
邊注意著賓士車的行動，幸虧他們沒有過來問路就直接倒退開走，不然這次老婆
真的就完全曝光了，而且車上少說應該也有四個人。

　　本來想鬧我老婆，讓她曝光的，但是那時經驗不夠，加上當時自己也蠻緊張
的，便不敢太放肆！

　　被這輛車一搞，老婆緊張的不願意再脫，我們便離開此地，我繼續往金山公
路騎。

　　來到一處彎道，大馬路旁，有著一大塊深褐色水泥建造的路標，上面寫著鬥
大的「陽明山國家公園」，我便又興起了到此一拍的念頭。

　　不過往來的車輛過多，老婆嘗試了幾次，找不到很好的暴露時機，最後只願
意在道路旁的涼亭解開拉煉。

　　「趕快拍一拍啦，我要回家了，你這樣搞，都不尊重我，我人很不舒服，很
緊張，我受不了了。」經歷了一整天瘋狂裸拍，還被我故意暴露，這時候，老婆
終於發飆，臉色已經不是很好看了。

　　可能是一整天下來，害怕曝光的驚嚇感多過裸露時所帶來的刺激，這時候已
經到了她能忍受的臨界點，我也不敢再多拍，便草草收場。

　　回程的沿途上，老婆非常的沉默，不發一語，我心裏就知道大事不妙了，回
到家，老婆果然生了氣，她認為我太不尊重她了。

　　「我知道我在外面讓你拍照你會興奮，但是如果我沒有感覺時，你不要再強
迫我拍裸照，也不要強迫我脫衣服，不然以後我都不理你了。」老婆生氣的要求
著，雖然我聽了有點小失望，但是這句話背後的意思，至少代表了只要我搞到她
心情好，她仍是願意配合暴露拍裸照。

　　這麼一想，我心裏至少安慰些了，誰叫自己搞過頭，把她搞生氣了，只好一
切由她了！

　　不過這時後我也徹底的瞭解，雖然暴露會帶給老婆些許的快感，但是畢竟老
婆的天性裏沒有暴露狂的基因，所以看來她是不太可能會喜歡上這種感覺的。

　　我無論再怎麼調教她，可能成果都非常有限，因此不太能夠讓她在知情的狀
況下，繼續暴露她的身體給外人欣賞，此時我也開始思考起，如何在老婆不知情
的狀況下，繼續玩這個遊戲，拍照其實對我來說，已經變成其次了，因為我發現
暴露老婆的刺激感，遠比在戶外拍裸照來的更強烈。


　　　　　　　　　　　第十章　　再游福州山公園

地點：福州山公園
日期：２００６．０１．０１

　　經過上次我玩的太過火，讓老婆大發脾氣後，過了好久才願意再出門讓我拍
照，這一次我們來到她熟悉的福州山公園，我希望藉由熟悉的場地，能消除她的
排斥感，畢竟上次在這裏，我們還差點就做起愛來。

　　而今天出門，拍照已經不是我的重點了，而是希望重新建立她在外面裸露的
配合度，因為在戶外裸露曝光的機會比較高，就算在家裏脫光光好了，根本也沒
有幾個人可以欣賞到，不是嗎？

　　這一次我們是利用白天時間上來，主要是來運動健行，我根本不敢主動開口
談要拍照的事。

　　不過女人家就是這麼的奇怪，我老婆發現我不強迫她了，她找到人少的好地
點後，就自己主動靠過來說：「你不是想要拍嗎？來吧！」

　　這一次我學到教訓了，就等她自己說可以時，我才敢叫她拉開外套，不過有
進步的是，這一次出門時，老婆就直接真空出門，沒有穿內衣在裏面，方便我拍
照！

　　這一次拍照頗順利的，但是相對的就是沒有太刺激的內容可以敍述囉，因為
地點都是老婆選的，老婆選的地方，當然都是比較安全的，就不太會有曝光的機
會了。

　　而且因為天氣寒冷，老婆堅持下半身要穿長褲，因此就不方便穿脫，所以照
片都僅限上半身的裸照。

　　下午這個時段都會有人上來散步，這次都是利用空檔時間拍照，因為老婆自
己可以選擇拍照的時機，所以沒有什麼排斥感。

　　我也發現，以前老婆在戶外裸體一定都會緊張，但是這一次看來，她的緊張
感正在慢慢的消除中，越來越放得開，或許是因為她握有裸露的主導權吧。

　　而我也不急著搶回主導權，反正讓她慢慢適應，只要她越來越習慣在戶外裸
露，來日方長。

　　這種暴露春光的特殊行為，看來還是需要慢慢調教，急不得來的！
　　

　　　　　　　　　　　第十一章　象山步道

地點：象山步道
日期：２００６．０１．１５

　　這一天我們兩人來到四獸山，這裏我來過許多趟，所以知道哪個時段跟哪個
地區比較不會有人，我帶老婆來到象山步道的涼亭，這一次出門，老婆雖然沒有
穿內衣，但她還是貼了胸貼，說這樣會給她多一點安全感，我沒有多說什麼。

　　來到山頂的涼亭處，有去爬過的網兄們應該都知道是在哪里。

　　「來吧，今天讓你拍一下，這樣爽不爽啊，我的大少爺！你的興趣，真的跟
別人不一樣，真受不了你！」剛好是正中午，完全沒有人爬山，老婆一看到四下
無人，竟然就很自動的拉開上衣的拉煉，我連相機都還沒準備好呢。

　　今天老婆穿著粉紅色的運動毛料外套，她拉煉拉開，動手去撕掉胸貼，我就
急忙的拿出相機，拍了起來。

　　這裏人煙稀少，老婆便放開許多，看起來沒有太大的緊張感，配合度也高了
許多，我以１０１為背景，又拍了幾張，但這時候竟然有一位爸爸帶著兩個小孩
上來，我們只好先暫時收工。

　　接著我們換了一個比較隱密的地點，路的盡頭就是一片山壁，我們靠在山壁
旁，只需要注意單方向是否有人上來就好。

　　「老婆啊，你爬了整路的山，想不想讓你的小穴透氣一下啊，裏面一定很熱
喔，有沒有流很多汗啊，小心悶壞了！」看老婆今天心情不錯，我便叫老婆坐在
長椅凳上拉開內褲，打算拍個幾張露毛的照片。

　　「少來了，誰不知道你想要拍照！」老婆一面擺出張開大腿淫蕩的姿勢，一
面卻露出燦爛無敵的天真笑容，我一時也受不了這樣淫蕩的畫面。

　　拉開她的毛料外套，掏出肉棒在她的胸部上摩擦，而我龜頭這時後已經漲到
不行，紅得發紫，而且還有飽滿有光澤，老婆看到它這麼硬，也笑的很開心。

　　這種戶外偷情的刺激感，真是筆墨難以形容，我還不時的故意在她的乳頭上
摩蹭，打算引起她的快感，我就可以進行更瘋狂的行為了！

　　本來正想要讓老婆脫掉內褲，來拍個老婆第一張在戶外的鮑魚圖。

　　結果這時竟然有一位老伯爬了上來，老婆大腿開開拉扯內褲的姿勢，完全來
不及縮回來！

　　老伯似乎有瞧見，愣了一下，有點不好意思走上來，停在那邊半晌，我也趕
緊把肉棒硬生生的收回去，這才發現，已經上膛的槍，還要把它收回槍袋，真是
為難它了，而且困難度實在很高。

　　不過這次老婆被人家看到的反應沒有像以前那麼激烈，老婆臉上只是露出尷
尬的表情，然後慢慢把雙腿靠近，我也假裝若無其事的繼續拍照。

　　老伯走過時，還不時的多瞄了我老婆幾眼，我看到老婆被他看的很不好意思
的低下頭，我連忙把她那害羞尷尬的表情拍了下來！

　　看來老婆經過幾次的調教後，開始慢慢適應暴露的感覺了，真希望有那麼一
天，可以把她訓練到有陌生人在場她也願意露出，拍些像日本露出網站的瘋狂暴
露照片，如果真有那天，我可能會現場就受不了，當場射精也不一定喔！

　　　　　　　　　　　　第十二章　戶外雜記

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這一篇紀錄的是我跟老婆在戶外的幾次小暴露遊戲，就不是拍照過程的描述
了，算是雜記篇，想到什麼寫什麼！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　國光客運上手淫的經驗

　　記得有一次我們坐國光客運回南部，在車上我故意不停的挑逗她，我的左手
繞過她的頸部往下探，然後手指頭從上衣鈕扣的開口處伸進去玩弄她的乳頭，玩
了一會，右手又不安分的強行伸入老婆的牛仔褲，直接深入要害攻擊。

　　「老婆，舒不舒服，在車上玩次不刺激？」我靠近老婆的耳邊，輕聲的挑逗
著她。

　　「老公‧‧‧‧‧‧為什麼會這樣？我好舒服喔，我這樣是不是很淫蕩？你
會不會不要我？」老婆對自己的性感表現有點羞愧。

　　「怎麼會呢？妳越淫蕩我越開心，老公喜歡妳淫蕩啊。」我抓住這個大好機
會，灌輸觀念給她，讓她慢慢的突破自己的心防，這樣我以後才有機會玩更刺激
的遊戲。

　　「妳想要繼續舒服嗎？那就自己動手，老公喜歡看妳手淫。」等她自己產生
性感後，我故意停下來，要她自己去摸陰核，引導她開始自慰。

　　「老公‧‧‧‧‧‧那你不可以笑我，我自慰給老公看。」開始自己在客運
上手淫了起來。

　　但是後來她快感快上來時，她就忍住，停止動作。

　　「老婆妳怎麼不繼續，老公還想看老婆自慰啊。」問她為什麼要停下來？

　　「我再繼續下去，就會控制不住叫出來。」她回答說因為她怕高潮來，這點
我在床上見識過，所以我也就不強迫她了。

　　「好刺激喔！」但是問她在這種地方自慰刺不刺激，老婆有點小害羞的點點
頭，小聲的回答。

　　這樣的經驗，算是讓我老婆又邁進了一大步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　國光客運上暴露老婆春光

　　國光號上還有另外一次經驗，我坐在外側，老婆坐在靠窗的位置，上車沒多
久後，老婆靠著我的胸膛就睡著了，我知道她睡著以後，就不會有任何反應，我
故意趁老婆睡著時，偷偷的拉開她的上衣，這還不過癮，最後，所幸連胸罩都把
它解開，我拉開了胸罩的後扣，甚至把肩帶抽掉，在昏暗的燈光下，露出了老婆
大半個白皙的胸部。

　　因為我很清楚老婆只要睡著了，就算有人摸她也不會醒過來，所以我就更過
分的再把衣服往下扯一些，連乳頭也是若隱若現，現在老婆裸露著一半胸部躺在
椅子上睡覺的模樣，我一想到隨時有可能會被起來上廁所的乘客看到，我就覺得
很刺激。

　　我注意到我隔壁排的老伯伯沒睡覺，我偷偷的把老婆做好暴露的準備後，就
很期待那位老伯伯會不會注意到。

　　我還怕老伯伯看到我，會緊張而不敢享受這個福利，還故意裝睡給老伯偷窺
的機會，結果老伯伯好像有注意到我老婆胸部跑出來了，但可惜老伯伯太沒有膽
量，只是偶而偷瞄個幾眼，不敢仔細欣賞，真是有色無膽啊。

　　不過我也不敢玩的太過火，暴露了老婆半小時後，就把老婆的衣服穿好，因
為後來想一想，我也怕萬一惹出事情就慘了，在車上可是沒有地方躲啊。

　　這一次只能算是小暴露，不過這樣特殊的經驗，還是讓我下面的肉棒硬了整
路就是了，老婆醒來還不知道為什麼我的肉棒硬成這樣，我用外套蓋住了我的下
體，拉著老婆的手觸摸，叫老婆幫我打手槍，雖然沒有射精出來，但是還是流了
許多液體，弄得老婆整雙手都是，真是刺激啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　象山曝光記

　　有次上班利用中午休息時間出來找她，帶她到象山的山腳下，脫下我的褲子
與要老婆幫我口交。

　　老婆開始吸我的肉棒時，我就拉開她的上衣拉煉，強迫她一邊讓我摸她的胸
部，然後一邊讓她幫我口交，那種感覺真的很爽，我的肉棒硬到不行。

　　「想要讓我肉棒這麼硬，妳就要多配合點，讓我在外面搞妳，這樣妳才有堅
挺的肉棒可以插妳欠幹的小穴，知道嗎？」我就故意對她洗腦說。
　　
　　而這時候因為她已經欲火焚身，她也只是不停的點頭說好，努力的吸允著我
的肉棒！

　　結果正想要在我老婆口中射出時，竟然有個阿婆經過，我連忙要把褲子拉起
來，而我老婆竟然吸的太爽了，已經到了渾然忘我的境界，還不願意放開，直到
我跟她喊有人，她才回復意識的張開眼睛，很捨不得的，讓我的肉棒抽離她的嘴
巴。

　　不過這次比較吃虧的是我，我的整個屁股被那個阿婆看光光，但是阿婆不愧
是阿婆，年紀大見過的世面也多，看到我們在玩限制級的竟然也無動於衷的走過
去，看來已經修練到「色即是空」的境界了！

　　這次的經驗讓我體會到，只要讓老婆爽了，感覺來了，可能真的讓她在別人
面前做愛，她都不會在乎，因為她根本都閉著眼睛在享受性愛的歡愉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　有人想嫖我老婆

　　有另外一次，老婆下班回來跟我講了一件事，雖然不是暴露的事情，但是也
讓我硬了好久，老婆下班回來家裏，一臉的不開心，在我追問之後，老婆才抱怨
說，最近有人在她上班的地方纏著她，是個已婚的胖男人，還長的十分兇惡，常
常跑來店裏打屁。

　　今天竟然還開口說要給她錢，想跟她搞一次，說只要能跟她做一次愛，願意
給她三萬塊。

　　「老公有人這樣說我，你會不會生氣啊？你會不會覺得我很骯髒，覺得自己
老婆很隨便？才會讓人家這樣想！」我老婆說完還怕我會生氣，還露出無辜可憐
的表情看著我。
　　
　　「好哇！妳就收他錢，讓他幹一次，不過要讓我在場看你表演喔，我還要把
你們做愛的過程錄下來，讓我好好的回味欣賞一下哩，然後不要帶套套，讓他精
液射在裏面，讓妳好色的小穴裝滿別人的精液。」我一邊安慰她，要她不要難過
，但是一邊心理卻開始再幻想老婆被淩辱的畫面，肉棒又硬到不行了。

　　後來我跟她做愛時，我都喜歡拿這一段來說，每次到激情時，看到她都會興
奮到不行，我還真有點擔心她會不會真的想去做呢，我這個變態的老公，還真是
矛盾啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另外我們常常去逛夜市時，讓她穿著裙子試鞋子、坐機車穿短裙、在家裏不
關窗戶做愛，然後讓她小小的曝光這一類型的事情，應該很多網友都有看過類似
的春光，這就不特別描述了，也希望各位網兄可以提供一下自己與另一半的暴露
經驗吧。

　　　　　　　　　　第十三章　交換日記

　　拍老婆的裸照一段時間後，同樣的東西玩久了，似乎也開始麻痹了，或是只
靠拍照過程來幻想滿足自己暴露老婆的欲望，也覺得有些無趣了，想要再找些新
花樣玩玩。

　　但是我很清楚知道，如果要讓老婆直接暴露在陌生人面前，以老婆目前的尺
度，一定是還沒辦法接受。

　　所以老婆就算再怎麼配合我來拍裸照，都變成只是換場景的遊戲，我也一直
在苦思更好的暴露老婆辦法，到這時候，我已經很清楚知道，自己喜歡的不是老
婆拍裸照，而是喜歡暴露老婆給別人看，拍裸照不過是一種合理暴露老婆的藉口
跟手段罷了。

　　所以短時間內，應該也很難讓老婆再有什麼進展了，所以我也開始動起其他
各種暴露老婆的歪腦筋了。

　　就在此時，剛好在ｋｉｓｓ上面看到有一個網友ｔｏｔｏ，也想要讓人家看
他老婆裸照，於是就開始跟他通信交流，就這樣，兩個喜歡暴露自己老婆的變態
老公，就開始交換起沒有露臉的自拍照，同時也把暴露老婆的經歷，當成日記般
的互相交換。

　　還記得第一次把自己老婆照片ｍａｉｌ出去時，那種緊張的感覺真的很難形
容，就像是一個天天在腦海裏盤旋很久的壞念頭，真的遇到有機會要執行的那一
天，可還是猶豫的很呢！

　　我們彼此交流照片，也彼此交換暴露老婆的心得，每次看到網友的來信，都
讓我興奮到不行，尤其一邊看著躺在床上安靜睡覺的老婆，一邊把她的裸照發出
去時的那種刺激感，遠比拍裸照所帶來的感覺更加強烈。

　　想到自己老婆渾然不知自己被最親密的另外一半出賣了自己，讓別的男人免
費欣賞她的裸照，那種像是犯罪所帶來的快感，真的會讓人上癮！

　　以下的內容就以我跟網友間ｍａｉｌ往返的內容為主，但是會稍作修改，讓
它的格式更適合閱讀，每一個段落就是一次的對話內容，這樣應該可以儘量真實
重現，終於原味！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「你好，在ｋｉｓｓ有看到你發的文章，看到你對暴露老婆這方面，似乎也
有興趣，想說大家是同道中人，跟你通信交流一下，彼此交換一下心得。」我發
了ｍａｉｌ過去打聲招呼。

　　「目前我跟我老婆試過最大的尺度，是有在戶外讓她全裸拍過裸照，只是入
門等級，還在慢慢訓練她中。但是因為她生性保守，如果想進一步讓她在有人的
地方穿的較為性感火辣，她就不敢了。」我開始自我介紹。

　　「畢竟我們也才結婚一年多，不過也是顧慮到安全，不敢玩的太過分，而且
我老婆在戶外裸體時，她是緊張多過興奮，所以我也只能慢慢來，不敢把她逼太
急。」開始述說起過去的狀況。

　　「不過我們去過的景點也算是不少了，但是基於安全方面的考慮，她的裸照
我也只能獨享，不敢在網路上ｐｏｓｔ，會顧慮到安全問題。」講了一下不能分
享的困擾。

　　「另外提醒你，在ｋｉｓｓ留言，ｉｐ是會被紀錄的，我在ｋｉｓｓ潛水至
少８到９年了，看過很多最後被員警約談的，請自己多加小心，這也是我不太敢
在上面留言的原因，我們就私底下交流一下經驗跟意見就好吧。」並提醒網友要
注意發文安全。

　　「冒昧打擾之處，尚請見諒，我老婆身材沒你老婆好，身高大約１５０ｃｍ
左右，體重被我養胖了，大約快５０ｋｇ了，罩杯只有３２ｂ，真是羡慕你娶的
老婆，身材條件比我老婆好多了，不過我老婆面貌還算清秀，還有幾個人追過就
是了，所以照片應該不至於嚇到你啦。」描述了一下我老婆的身材特徵，免得讓
人家期望太高。

　　「我覺得這就是想暴露又怕出事的苦惱，色情小說裏寫的都很精采，但是現
實生活中真的要暴露時，風險是很高的，我也還在苦思中。」現實世界裏，可不
是像小說描寫的，隨便把老婆脫光丟到外面去就了事了。

　　「畢竟我老婆主要還是因為配合我的嗜好才願意這樣做，雖然過程她也會感
受到刺激，但這種刺激方式她不會主動追求，如果她本身就是那種喜歡暴露的女
生，可能就更容易上手些吧，讓我們來一起腦力激蕩一下吧。」我發出ｍａｉｌ
後，期望網友能夠回信，交個同好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　沒多久收到ｔｏｔｏ的來信，收到時還真是有點開心呢。

　　「我比較常活動的地點是萬年ｕ２及郊外，我的老婆已經能接受裏面都不穿
跟我在萬年逛街，上次還玩太鼓達人，超多蜜蜂在看，我也超ｈｉｇｈ的，我目
前能接受春光外泄，但還是小心為上。」ｔｏｔｏ這麼說。

　　「你好，再好奇的問一下，你的老婆是本來就穿的比較辣，還是經過你慢慢
調教呢？」我好奇的問ｔｏｔｏ。

　　「是慢慢溝通才能接受。」ｔｏｔｏ說。
　　「另外請教一下，ｔｏｔｏ你的老婆知道你喜歡暴露她的傾向嗎？」
　　「她不知耶！」ｔｏｔｏ又說。
　　「她是不是以為你要她不穿，只是尋刺激方便調情呢？」
　　「沒錯。」ｔｏｔｏ說。
　　「ｔｏｔｏ你記得花了多久時間調教她的呢」
　　「忘記了！沒特別去注意！」ｔｏｔｏ說。
　　「她知道你有跟網友分享暴露她的事情嗎？」
　　「開玩笑當然不知道！不過如此到是有增加不少情趣！」ｔｏｔｏ說。

　　看來樂好此道的人還是有的，而且發現女生似乎很少會像情色文章描寫的那
麼淫蕩，可以無所謂的暴露，可能還是有受到傳統道德的拘束吧，這就是簡單的
機率問題啊，喜歡暴露老婆的老公，可以娶到暴露狂老婆的機率是多少？我想應
該比中大樂透還低吧。
　　
　　「我這裏一共有４組圖，分別是３任女友，一組老婆，不過有些中毒已經沒
了，現在倒是都還有跟她們聯絡，身材也都不差，不過罩杯介於ａ至ｄ，整理好
再慢慢發給你看看嚕。」ｔｏｔｏ最後說。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了幾天，終於收到ｔｏｔｏ寄過來的照片。

　　照片裏看到ｔｏｔｏ老婆沒露臉的上半身，完全沒有穿衣服，看來是橫躺在
床上時拍的。

　　雖然是以仰躺姿勢拍下來的照片，但豐滿的胸部散開在胸膛前，仍是明顯的
比我老婆大上一個罩杯，乳暈呈現咖啡色，直徑約有３公分，在那又大又白的軟
嫩胸部上，恰到好處。

　　而且看來剛洗過澡，全身光滑油亮，膚色是介於小麥色與白皙之間，看來比
我老婆還要常曬太陽，這麼美麗豐滿的身軀，難怪ｔｏｔｏ樂於與他人分享。

　　「今天才有空收信，那是你老婆的照片嗎？你老婆身材真是棒啊，胸部又大
又圓，皮膚又光滑，你真是幸福，難怪你敢暴露她，這麼美麗的軀體，不分享真
是太可惜了，真羡慕那些可以在ｕ２看到現場的男人，我光是看照片，就讓我硬
到不行了，真該叫我老婆也減肥了，以她目前的身材，差你老婆一大截！」我邊
看照片邊立刻回復，回信的時候有點興奮，因為真的讓我遇上一個也喜歡暴露自
己老婆的同好呢。

　　「拍照有分清涼照、性感照，性感照又有分露與不露、露２點ｏｒ３點，反
正我會挑好看一點滴，至於觀念養成，一起看網站，她們觀念自然會慢慢覺得無
所謂，例如空屋、胡作非系列、檳榔等等這些好看的文章，她們看久了，就會慢
慢改觀了。」ｔｏｔｏ說。

　　看來真的很多人都受到胡作非大大的影響，我又多找到一個受害者了。

　　「趁著我老婆出國，我會好好的開始整理她的裸照，也希望這些照片你自己
保留欣賞就好，請勿外流，以免造成不必要的困擾。」說完，我就開始動手整理
照片，打算分享給ｔｏｔｏ欣賞我老婆的裸照囉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過兩天我整理好照片，發出了第一次的照片。
　　「我也是內心經過一番天人交戰後，才下這個決定，我會從我老婆最早期的
裸照開始寄出，這一次寄的是從拍立得照片掃描下來的，所以畫質比較差。」

　　「但是這四張照片對我的意義卻是意義非凡，因為這是我第一次偷拍我老婆
的照片，那時候，我們還在念大學，她還是我的女友，是趁她在她宿舍睡覺時偷
拍的，因為那時候我們還交往沒多久，她根本不可能給我拍裸照，這是我第一次
擁有的女生裸照喔。」我回想當時偷拍的情況。

　　想到老婆的身體要被人看的一清二楚了，我就興奮不已，打字的雙手抖個不
停，幾乎無法控制，雖然只是被看到不露臉的裸照，但是，以交換照片，這種暴
露老婆的程度，可是讓陌生人把自己老婆看很仔細，而不像是在戶外短暫幾秒的
暴露而已。

　　「拍攝的時候很怕她醒來，心臟緊張到快跳出來了，不過後來才發現我老婆
只要睡著就不醒人事，我當時的緊張根本是多餘的！」我描述當時的情形。

　　這一組照片共四張，拍照當時老婆比較瘦，大約４０多公斤，所以胸部就只
有ａ罩杯。

　　第一張是老婆脫光衣服躺在床上睡覺，只抱了一顆枕頭，露出下體與陰毛的
畫面。

　　第二張就是我偷偷拿掉枕頭後，讓老婆雙手高舉在頭部上方，露出毫無防備
的姿勢，趁機拍下全身赤裸的裸照，雖然光線不佳，但還是看得出來老婆的皮膚
非常的白皙，身上沒有什麼疤痕。

　　第三張是下體的特寫，兩腿呈現不雅的交叉姿勢，可以看到下體的陰毛，與
那微微張開的那道肉縫。

　　第四張就是我用兩根手指，掰開老婆陰唇的照片，拍照的這時後，老婆可還
是處女啊，可惜拍立得相機對焦的能力太弱，這處女之穴拍的有點糊掉了。

　　「當然，之前有說過了，我老婆的身材比不上你老婆，就請多包涵了，這是
第一次把我老婆的照片，給除了我之外的男人看，發ｍａｉｌ的時候，我的肉棒
真的硬到不行，這種感覺還真是蠻奇特的，以後陸續有機會再整理其他的照片給
你欣賞，還請多多指教阿！」我一邊搓著我的肉棒，一邊打著ｍａｉｌ。

　　「我老婆一直對自己身材沒什麼自信，加上以前她的家庭環境較為保守，所
以我也是費了番功夫，才讓她慢慢敢穿稍微性感的衣服，不過目前都還局限在郊
外拍照，只有偶而她自己不小心穿了低胸的衣服，才會在外人面前走光！」我抱
怨了幾句老婆在外人面前的保守，沒什麼暴露春光的機會。

　　「其實心情還蠻矛盾的，既想讓別人也分享自己老婆的春光，但是又有安全
上的考慮！」

　　「目前老婆在我的調教下，只有在做愛時，會因為知道我喜歡聽她說被別人
看之類的話語，配合我的喜好，而說出一些她想讓別人看她身體的話，但是等她
清醒時，她卻是不太敢穿太火辣的衣服外出。」

　　「不知道是那些暴露春光的文章看太多了，養成自己特殊的癖好嗎？每次只
要看到自己老婆赤裸著身體在戶外，隨時有可能被別人看見的風險時，就會興奮
到不行，就算是體力再差的時刻，也立刻會硬到不行。」我繼續自問自答著。

　　「這種暴露老婆的嗜好，真的是臺面下的事情，難得有各同好可以交流，分
享一下心得，至少多個人可以討論也不錯啊。」第一次瞭解到，心中有難以啟口
的秘密，終於找到人可以分享的感覺。

　　「畢竟在真實的環境裏，真的是安全第ㄧ，連發個ｍａｉｌ跟你交流，也是
要趁老婆不在，不過目前我跟我老婆在戶外還沒有機會做愛過，只能互相愛撫或
是幫我口交或是幫她拍拍裸照而已，因為她還沒辦法接受被陌生人看到，而且也
找不到好的場地，有空介紹幾各不錯的地點吧。」我詢問ｔｏｔｏ的意見，發出
了這次的ｍａｉｌ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ｔｏｔｏ又寄來幾張老婆的全裸照片。

　　第一張是他老婆側臥在床上張開大腿的照片，此時身子是側臥，所以那肥美
的雙乳有點抵抗不了地心引力，就整個往下垂，看來就像是一兩顆對剖的壘球貼
在胸口，原來這就是ｄ罩杯的實力啊。

　　第二張是他老婆用雙手環抱胸口上的特寫，那豐滿的雙乳被手掌與手臂由上
與兩側擠壓下，更突顯這對豪乳的可觀。

　　第三張是他老婆張開大腿，用纖細修長的右手手指遮住重要部位的照片，大
腿根部沒有難看的深褐色，此處的肌膚仍是小麥色般的光滑，真是難得。在大拇
指的後方還不安分的露出一點陰毛，而白皙的掌背上還可以清楚看到淺青色的脈
絡，也可算是一雙纖纖玉指。

　　第四張是雙手緊握那兩顆乳房的照片，我第一眼注意到的，反而是她豐滿但
仍平坦的小腹，真是上天不公平，這樣的身材應該會氣死很多女性同胞。

　　「我覺得還是在老婆不知道的情況暴露會比較讓我興奮，而且也不是每次都
方便暴露，反正隨性所至，不要有危險都ｏｋ，況且我們也常常在外做，所以被
看也習慣了。」ｔｏｔｏ回信說。

　　這點我也同意了，因為與其強迫老婆去做她不願意的事情，還不如瞞著她偷
偷進行，老婆仍保有自己的尊嚴，而我又有得到淩辱老婆的快感就夠了。

　　現在每天整理之前幫老婆拍的裸照，然後再猶如日記般的加上文字敍述，寄
給網友欣賞，這種安全的暴露方式，讓我得到暫時的滿足感。

　　「我有去過的大部分都是郊區，四獸山與陽明山是比較常去的地方，可能都
太多人去了，所以我老婆也鬆懈不下心防吧。」我說。

　　「其實我不限定任何地點，ｍｔｖ、中正紀念堂、ｋｔｖ、住家樓頂、地下
室、樓梯間，反正興趣來了，她肯就ｏｋ。」

　　「像上次去中部玩，她上半身穿無肩式的衣服，沿途都拉下來沒穿，說要幫
我提神，在高速公路上，好多大型車輛經過，應該都看到我老婆半裸的姿態，我
還故意捏她的胸部給他們看，想到有人在看，可是刺激得很，因為我老婆都是椅
背放很低，我故意騙她說外面比較看不到，哈哈，天大笑話！想到我老婆整路沿
途，脫光上衣露出兩個奶子，免費讓人家欣賞，我就興奮到不行呢」ｔｏｔｏ又
接著說。

　　「至於在外面暴露，我都會蒙眼睛，所以都還ｏｋ啦，不過有次被遊民偷捏
一下，嚇了一跳，還好沒被發現，詳情有空再說囉！」

　　這一次送給ｔｏｔｏ的照片，也是偷拍的照片，是以前跟老婆還在交往階段
的時後，趁著有一次我們要做愛時，我把相機設成自動間隔拍攝，每隔３０秒就
會自動拍攝一張，把整個過程拍攝下來的紀錄，我把老婆翹高屁股專心幫我幫我
口交、張開大腿自慰、我們兩人做愛等等的畫面，毫無遺漏的奉送給ｔｏｔｏ欣
賞，一想到這裏，我就興奮的按下傳送，寄出ｍａｉｌ。

　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了好幾天，ｔｏｔｏ又來信了，說他前幾天去大陸出差，人不在臺灣。

　　「真是辛苦阿，還要出差到大陸去，這次送上的，是之前我跟老婆去北投百
樂會泡溫泉的照片。」我立刻回復。

　　而這一次送出去的照片，主要是我們去溫泉旅館開房間的照片，除了拍下老
婆洗溫泉外，還拍了幾張老婆全裸站在窗戶前的暴露照，我騙老婆說，這裏的窗
簾是有特殊處理過的，外面看不到裏面來，另外還可以很清楚的看到我跟我老婆
做愛的特寫，我讓我插我老婆美穴及老婆手淫的淫圖，送給這個還不認識的網友
欣賞。

　　我心裏面想，妳不喜歡暴露給別人看也沒關係，我現在還不是讓人家看我們
做愛的照片，妳被人家看光光了，再多清純保守又怎樣，我還是有辦法徹底的暴
露妳，讓人家看光妳的身體。

　　「另外，想請你方便的話，也送上幾張老婆的生活照，再多描述一些關於你
老婆的訊息，這樣在看你寄過來老婆的裸照時，會令人更加充滿想像空間，更加
刺激。」我請ｔｏｔｏ多多描述一下他的老婆。

　　「你有什麼要求，也可以告訴我，我會盡力配合的，你老婆的身材還真是火
辣，每次看都興奮到不行，這次的照片更是性感十足，充滿挑逗意味。」我很有
道義的告訴ｔｏｔｏ，可以儘管提需求，我會盡力的滿足他。
　　
　　「我老婆１６２ｃｍ，ｃ至ｄ罩杯，目前較瘦，但約還有ｃ罩杯，我比較喜
歡她胖的時候，她平時很內向，但一做起愛來，捏爆她胸部，她都無所謂，對於
曝光，只要一上馬，她根本顧不到周圍情形，有時也會幫我吞精，跟舔屁屁，亂
刺激的，還想知道啥，再來信吧！」ｔｏｔｏ也立刻回復說。

　　看來，每個女人都差不多，只要陰道插入肉棒了，大腦就馬上喪失理智思考
的能力了。

　　「現在是１２點３７分，等你到１點，有回信就可以馬上發嚕，我剛剛想用
ｍｓｎ，發現被她鎖住！」ｔｏｔｏ又發訊息過來。
　　
　　「哇！你老婆的電腦程度不錯阿，真是利害，還懂得搜查對話紀錄，你老婆
是從事什麼行業啊，以女生來說電腦算是懂不少了！」我好奇的問著。
　　
　　「她是在電腦公司上班的，我之前用ｍｓｎ被發現過，差點出狀況，用視訊
拍老婆沒穿衣服睡覺，給網友看，之後被老婆從電腦紀錄查過我用ｍｓｎ做的好
事，我回答不出來，呵！所以嚕，目前不方便用使用ｍｓｎ，狀況太多，容易出
包，想給你看真人秀也不容易！」ｔｏｔｏ說。
　　
　　「本來申請ｍｓｎ主要是因為覺得奇摩好像老是在掉信，那她會不會檢查你
的ｍａｉｌ啊，那還真是危險阿，她會發現我寄給你的照片嗎？」我有點擔心他
老婆會不會檢查到我寄過去的信件，有點緊張的問了一下。

　　「那最近她不就不太給你照相囉？真是太可惜了，不過方便的話，給個兩張
生活照欣賞一下也很感激啦，臉部再打個馬賽克可以嗎？很想欣賞一下你老婆平
時一般的樣子說。」

　　發完文時，老婆走了進來，開口要我陪她去腳底按摩，我故作鎮定的關掉視
窗，假裝若無其事，其實剛剛才發了老婆的裸照過去。
　　
　　「不然你把手機號碼給我，我發一兩張照片給你看看嚕，當然我會打馬賽克
嚕！請海涵！」ｔｏｔｏ最後發過來的訊息，可惜我已經離開電腦了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔兩日後，我回ｍａｉｌ給ｔｏｔｏ。

　　「太可惜了，昨天晚上陪老婆去腳底按摩，沒辦法回信給你阿，老婆還問說
她穿短褲去給人家按摩，我會不會生氣？」

　　「哈哈，對我們有這種特殊癖好的男人，怎麼會吃醋呢，我興奮都來不及了
呢！看著別的男人摸她的身體，還真恨不得請他按摩我老婆的重要部位呢！」

　　說著說著，我又想起昨日老婆去腳底按摩的畫面，老婆為了按摩方便，穿著
極短的牛仔短褲外出，露出她那一雙白嫩的大腿。

　　雖然不夠修長纖細，但是一白遮三醜，走在路上還是吸引了不少目光，老婆
有點不適應別人的目光，但是我倒有點驕傲，畢竟，這代表我老婆還是有人要看
啊，至少不是醜八怪一個。

　　去到按摩館時，按摩師開始要做腳底按摩時，看著別的男人的雙手，開始粗
暴的揉捏起我老婆稚嫩的雙腳，那畫面，讓我覺得好像是做愛的前戲，我就陷入
這個按摩師要跟我老婆做愛的幻想裏，連腳底按摩是什麼時後結束的，我都有點
搞不清楚了。

　　「另外，我的手機不是3G的，可能沒辦法收到照片哩！」我從昨日的回憶中
醒了過來，說明我的手機沒辦法接收圖檔。

　　「我也常常會讓老婆貼在窗前做愛，也是常常被樓下外面的人看光光囉，老
婆被別人看已經習慣了！」ｔｏｔｏ說。
　　
　　「我老婆平時也是看來很文靜，但是只要興奮了，也是什麼都不管了！不過
我建議網兄在窗前做還是小心一下，萬一有歹徒想要伺機做案，這個風險也是很
高，因為他們會記得你家的位置，我還是比較建議去外面開房間時，玩這招比較
安全，」我又回復說。

　　「我現在是常常在做愛時，故意說些她很漂亮，我獨享她太可惜了，讓她給
別人看如何之類的，然後講到最後就是要讓她被別人幹之類了，希望慢慢的調教
她，讓她慢慢適應更淫蕩的性生活。」我把淩辱老婆的方式跟ｔｏｔｏ分享。

　　「不過，我目前能接受的尺度大概也是讓別人看她，還沒辦法接受跟別人做
吧，畢竟安全也是要顧慮，另外衛生健康也是很重要的，而且現在性病真的太泛
濫了，現階段還是以暴露為主吧。」補充說明我不可能實際執行的原因。

　　「現在我老婆還不知道她的身體已經被你看光了呢，每次想到這裏也是讓我
硬到不行。」我興奮的再說了一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔了幾天後ｔｏｔｏ又發ｍａｉｌ過來。
　　「最近有些無聊，工作忙，又有一陣子沒愛愛，又沒啥新點子，不過我今天
去買樂透時，把手機調到圖片檔流覽區，買完樂透時故意忘了帶手機。」
　　
　　「出門口後躲在旁邊看，看到老闆一開始發現拿起手機往外走，一轉出來隨
意把手機一打開，我馬上看到他腳步停了下來，手不停的按，看的我有些興奮，
約莫２分鐘後，我才進去要手機，老闆捨不得還我。」ｔｏｔｏ開心的說著成功
暴露老婆的經驗。
　　
　　「光是聽你說，我就也跟著興奮起來，真想看看那老闆的表情，你手機裏的
圖片看的到你老婆的臉嗎？你老婆都不會檢查你手機嗎？」我羡慕的回復。
　　
　　「她會讓我拍照啊，因為她要讓我自己打的時候可以看，所以手機照片比較
多，因為我沒相機，哈哈，意外吧。」ｔｏｔｏ回說。

　　「只不過她不知道我會讓人看，手機當然有露臉，不過反正又不認識。只是
路過的彩捲機車行，看到我老婆的臉也無妨。」ｔｏｔｏ一副無所謂的樣子回答
著。

　　看來ｔｏｔｏ比我更渴望暴露老婆的春光。
　　
　　「真羨幕那個老闆，有機會一賭你老婆的廬山真面目，希望哪天我也有這麼
棒的機會。」我立刻回復。

　　「其實最近也是跟你有同樣的狀況，一來工作太累，二來可能每天都在碰，
反而就會比較提不起勁來，男人的通病吧，別人的看來都是比較好，不過我也還
是很愛我的老婆，也是很保護她，所以也只有利用跟你交換照片這種方式來進行
，算是安全的暴露吧。」我也老實回答我的狀況。
　　
　　「說著說著又有點興奮了，最近我有叫她去公司買ｗｅｂｃａｍ，也許最近
可以拍到她幫我含的影片，若有成功，我修改好，再發給你。」ｔｏｔｏ。
　　
　　「其實我有在想，如果我們雙方都不認識，看有什麼機會，可以在外面交流
一下，比如說你就帶著手機，我就帶著筆記電腦，現場交換看老婆的裸照，然後
看完各自解散，也不會有後遺症，也是一種另類暴露老婆的方式，這樣應該也很
刺激喔。」我看ｔｏｔｏ真的很有心要暴露老婆，接著我就提了見面的建議方案
。

　　「我跟我老婆都是南部人，都是６６年次的，你也多說一點你的情況，看看
我們會不會有認識吧，如果都不認識，真的就安全很多了，畢竟我們應該都只想
暴露老婆，不想有發生不必要困擾的機會。」我簡單的自我介紹了一下。

　　「我是６３年次，我老婆是６７年次，都是北部人，若你說的是真話，我確
定我們不認識，可惜你不早說，我這兩天晚上，因為老婆在南海路上課，我都在
金石堂逛，今晚還突發奇想，想到中正紀念堂拿給不認識的老伯伯看，可能是太
冷了，晃了半小時沒啥人。」ｔｏｔｏ有點心動的接著說。

　　「關於暴露老的方式，有一種方式不知道你試過沒，就是陪著你老婆去做婦
產科檢查，最好還是找那種看起來就很色的醫生，而且藉口是為了她身體好，叫
她去做一些一定需要觸診的專案，通常她都很難拒絕的。」接著我又說了一個剛
剛想到暴露老婆的經驗。

　　「上次陪我老婆去，雖然是在外面等她，但是想到老婆的私處，正在被別人
觀看，還用手觸摸，甚至還用器具插進去，想到這些畫面，我就興奮了起來，晚
上回來，做愛時故意問她細節，一開始她會不好意思說，但是後來她也跟著興奮
起來，我就故意說些讓她給醫生幹好不好的話，很容易就高潮了。」我回想起上
次陪老婆去婦產科檢查的經驗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幾天過後，又收到ｔｏｔｏ的ｍａｉｌ，他來信說他今天晚上會去中正紀念
堂那邊晃晃，我如果有過去，看會不會有機會碰到他。

　　「真是太可惜了，看到你的ｍａｉｌ時，已經是晚上９點了，沒機會過去碰
碰運氣，要靠ｍａｉｌ聯絡真的很難，看你有沒有意思，我們交換一下手機號碼
，這樣應該比較容易有交流的機會，我周遭也沒有像你這樣的朋友，所以應該不
認識，我也很怕遇到熟人，這樣就很尷尬了。」我回ｍａｉｌ說。

　　我又再提了一次我的建議。

　　「如果不嫌棄我老婆身材沒你老婆好，有機會出來碰個面，互相欣賞一下我
們的老婆的照片，不交換照片，就現場欣賞而已，順便交流如何安全的暴露老婆
如何。」

　　「我也只想暴露老婆，不想搞換妻多ｐ那一套，我們單純暴露比較不會有後
遺症，光是想像跟你碰面，互相欣賞老婆的裸照，就硬了一整晚了，希望有機會
幻想成真啊。」再次聲明一下自己目前能接受的尺度。

　　「我稍微敍述一下自己好了，我身高１７４ｃｍ，以前７０公斤，現在已經
胖到８５公斤，算是有點發福了，相貌算是斯文，我不抽煙也不喝酒，更不碰檳
榔，除了暴露老婆這個怪癖外，其他就是打打籃球跟看電影，我們生活環境算是
很單純。」我做了更仔細的自我介紹。

　　「之前基於安全考慮，也沒有跟任何人交換過老婆照片，這一次也是跟你聊
的蠻來的，覺得你應該也是同道中人，也應該蠻安全，不會有後遺症，你再考慮
看看吧，今天又有哪個人有這麼好的運氣拉，多說一下細節吧。」我好奇的打量
他今天晚上的遭遇。

　　「今天我又想到一招了，把老婆不露臉的裸照印出來，然後貼在路上的佈告
欄上，重點是不能被人家發現是誰貼的，要注意周遭的監視器喔，現在到處是監
視器，被拍到就不好了，然後躲到一旁看路人的反應，應該也很刺激，這是目前
想到的暴露方法，有機會會再嘗試看看吧。」我把腦海裏剛想到的點子，提供給
ｔｏｔｏ作參考。

　　然後這一次附上的是我跟老婆去薇閣的照片，我們去的是『賭城之夜』，房
間佈置的相當華麗，一進入房間裏的就是一個崁在地面的按摩浴缸，右手邊有一
張宮廷式的雙人大床，浴缸兩側個別是淋浴間與洗手間，床的右側是一張大辦公
桌，左側各是棗紅色及墨綠色真皮沙發兩張，配上昏黃的燈光，真是讓人立刻就
情緒高漲。

　　我跟老婆在裏面渡過愉快的三個小時，戰利品就是讓我拍了上百張的照片紀
錄我們這一次的性愛之旅，包含了老婆泡在浴缸裏、裸體唱著卡拉ｏｋ、我們的
做愛、老婆手淫、試穿新買的華歌爾兩件式泳裝‧‧‧‧‧等等的精采畫面，而
這些畫面，我現在全部都無私的跟ｔｏｔｏ一起分享。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚一點時，ｔｏｔｏ回信。

　　「今天晚上去認錯人，讓另外一個人爽到了。」

　　「那今天晚上那個男生的表情不就很錯愕囉，他沒有問你要做什麼嗎，哈哈
。」我快速回應。

　　
　　「就８點２０分左右，有一個中年男子，帶電腦來，在我附近晃了很久，我
就開口問他等人嗎？有約人來赴約嗎？所以說誤會就造成，他一句『是』，我手
機就拿給他看了，因為已經是圖片檔，所以等我發現，問清楚時，我看他已經看
很多張照片了，至於你剛剛的想法，我還是覺得不妥，這樣頂多只會被當成色情
廣告而已。」ｔｏｔｏ說明了今晚的情形以及他對我提供的點子的想法。

　　「下次我去ｍｔｖ或是旅館時，你要不要溜來看，當然不可偷拍及錄影，不
過也許等待的過程很辛苦，細節要再討論一下。」ｔｏｔｏ要我去看他夫妻倆的
現場演出。
　　
　　「我是當然很想看現場的，不過就看你如何比較方便了，反正只要是晚上十
點前，我都可以配合去，如果你願意分享，我當然全力配合，祇是我怕每次收到
ｍａｉｌ都已經錯過好時機而已，另外只擔心會不會在現場被大嫂發現，被誤認
為是偷窺色情狂啊。」我立刻興奮的回復給ｔｏｔｏ，表達我的意願。

　　就這樣，我跟網友就互相往來ｍａｉｌ討論，並不時的交換照片，而隨著越
來越多次的交談，只是單純交換不露臉的照片，也越來越沒什麼刺激感，於是我
們便開始討論約出來見面的可行性了。

　　　　　　　　　　　　第十四章　付諸行動

地點：大安區麥當勞
日期：２００６．０４．１７

　　跟網友ｔｏｔｏ交換老婆裸照一段時間後，慢慢的，兩個人都開始想嘗試約
出來見面，討論一些更刺激的暴露方式，但是在網路上交換照片是一回事，因為
大家彼此都在電腦後面，不會有任何後遺症！真要約出來見面，又是經過好一番
內心掙扎，因為我們雙方都很怕會遇到熟人，那可就尷尬了！

　　終於在彼此通信確認雙方的想法與生活背景後，事前的確認也是費了好大一
番功夫，直到認為安全性高了許多，我跟網友便敲了時間，約在外面碰頭。

　　我們雙方約好在我上班地點附近的麥當勞見面。

　　見面時，我們都沒有多說什麼，確認對方身分後，兩人先進了麥當勞點了兩
杯飲料，直接上了三樓，現場只有另外兩三個人，選了一個應該不會被聽到對話
內容的餐桌，在別人眼裏看來，我們兩個像是洽公中的上班族，我猜應該沒人會
想到我們談的主題竟然是要暴露自己的老婆吧。

　　閒聊了幾句後，ｔｏｔｏ想再確認一下我是不是認識她老婆，彼此也怕互相
有可能會認識對方老婆，哪可就尷尬了。

　　網友便把手機拿出來，先讓我看了一下她老婆的臉部特寫，再三確認我不認
識她老婆後，就調出他老婆的裸照，這時後我的心情也興奮到不行，畢竟在別人
老公面前欣賞他自己老婆的裸照，這種經驗可是蠻特別的呢！

　　ｔｏｔｏ的老婆容貌長的十分清秀，但是身材可是十分的火辣，拍照的地點
看來是在自家的床上，全部都是脫光光的照片，第一張看到的照片是ｔｏｔｏ老
婆坐在床上兩腳腳掌朝外，膝蓋朝內，兩腿微微併攏，正眼看著鏡頭的照片，拍
照的時候，相信ｔｏｔｏ的老婆正含情脈脈的看著自己的老公，絲毫沒去想到老
公拍照的動機呢！

　　而就在我開始欣賞ｔｏｔｏ老婆裸照的時候，電話竟然就響了起來，而且就
是ｔｏｔｏ的老婆，還真是嚇了我一跳。

　　ｔｏｔｏ急忙接過電話，我差點就看到ｔｏｔｏ老婆的姓名，而他跟老婆報
備了一下行蹤後，繼續把手機拿給我欣賞，關於這部分，我還蠻佩服ｔｏｔｏ他
的鎮定力。

　　聽ｔｏｔｏ形容他老婆在床地之間也是蠻開放的，甚至當場就承諾如果我不
會太興奮失控，有機會看現場的話，他可以把他老婆雙手綁起來，順便把眼睛也
蒙上，讓我看看他老婆現場真人表演。

　　聽著他這麼述說，加上眼前他老婆豐滿的身材，白嫩的身軀，至少也有ｄ罩
杯的實力，讓我內心真是興奮無比，今天真是大開了眼界！

　　這種刺激感！可不是上網看看到處都有的Ａ圖可以比擬的！想想，一邊看人
家老婆的裸照，一邊聽她老公解說跟自己老婆的性愛狀況，這可不輸暴露自己老
婆所帶來的興奮感啊。

　　看完裸照後，我們又聊了一會，此時我也忍不住問問ｔｏｔｏ，有沒有興趣
看一下我老婆的裸照，待網友點頭後，我便迫不及待的拿出我的相機，並把事先
存入的老婆裸照調了出來。

　　想想，竟然要拜託別的男人欣賞自己老婆的裸體，相信被老婆知道了，我的
下場應該會很慘才對！

　　我興奮的按下流覽的按鍵，調出一張張本來屬於我個人單獨享用的老婆私密
裸照。

　　讓ｔｏｔｏ一邊欣賞，我一邊解說，此時看著別的男人正在看自己老婆光溜
溜的身軀，而且他還可以清楚看到自己老婆的面孔，心臟感受到一股前所未有的
刺激感，正以平時兩倍的力量在砰砰的跳動著，原來，暴露老婆的實際感受是這
麼的強烈，當場肉棒硬到不行！

　　這種特殊的興奮感覺，讓我原本按著按鈕的手指頭，都抖個不停！

　　不過或許ｔｏｔｏ也是比較喜歡暴露自己老婆的人，所以只有快速流覽了一
下，並沒有看的太仔細，這是讓我比較失望的地方。

　　老婆的春光讓人家看的還不夠徹底，事後想想，自己還真是變態，竟然讓別
人看自己老婆裸體還意猶未盡！

　　雙方交換欣賞完對方老婆的裸照後，接著，我們兩人又討論一下暴露老婆的
難處，像是選不到好的暴露地點，怕找來一起欣賞老婆肉體的網友得寸進尺，造
成現場場面無法控制‧‧‧‧‧等等這些技術執行面的困難點，我們兩個不禁要
感慨，要脫光老婆讓人家免費欣賞，竟然不是想像中那麼輕而易舉的，反而是非
常不易執行的困難事情啊！

　　ｔｏｔｏ也說了一個上次去汽車旅館的經驗，約了一個網友來參觀，結果遇
到這個網友不只要看ｔｏｔｏ表演，還要摸他老婆，甚至後來控制不住，竟然還
想跟他一起上他老婆，ｔｏｔｏ後來就不跟他連絡了！

　　我們聊了大約一個小時左右，因為第一次碰面，而且聊的又是這麼奇特的主
題，我們多少還是有些尷尬，談的差不多時，便互相告別，各自回家努力想想暴
露老婆的妙招了！

　　這是第一次讓自己老婆肉體徹底的暴露在別的男人面前！

　　雖然只是照片，但是因為都是現場欣賞，除了怕雙方有認識外，沒什麼後顧
之憂，所以我們雙方挑的都是毫無保留的露臉照片，那種讓對方徹底的用眼神看
光自己老婆身上每一吋的快感，有點像是收藏家，彼此在同好面前，展露自己珍
藏品的那種心態，或許有點接近那種想要炫耀自己珍藏品的現寶心情吧！

　　暴露完老婆後，我回到辦公室，整個腦袋想的還是剛剛的畫面，根本無心上
班，甚至就在自己位置上，把相機拿了出來，再仔細的欣賞了一次，回味那種暴
露老婆所帶來的奇特快感，有同事經過時，也不太遮掩，我這時的內心似乎還有
點想讓人家看到呢！

　　看完照片，再次回味剛剛把照片給ｔｏｔｏ看的快感後，很興奮的立刻發了
封ｍａｉｌ給ｔｏｔｏ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你好，今天約要見面其實真的還蠻緊張的，因為也是第一次找網友分享這
種事情，不過見面的過程很愉快融洽。」我自嘲的說著。

　　「在現場不好意思說太多，也怕引人耳目，你老婆的身材真是棒，皮膚又白
皙，胸部又大，摸起來的觸感一定很棒。」補充讚美了ｔｏｔｏ老婆的身材，因
為在現場看照片的時候，腦袋真的一片空白，根本無法思考。

　　「而且今天終於一賭廬山真面目，那種感覺真的興奮度１００％，如果改天
真的能看到現場的，我可能會流鼻血喔。」

　　「今天也讓你看到我老婆的照片，可惜我老婆身材不夠火辣，沒辦法給你太
多的福利，身材差你老婆一大截，沒什麼看頭，但是對我來說真是興奮啊。」我
老實的告訴ｔｏｔｏ，我把老婆給他看了以後，我自己的反應是如何。

　　「第一次讓除了我之外的男人看到我老婆的裸體，那種老婆的春光被人看見
的感覺還蠻刺激的，今天這個情況可能會讓我晚上跟她做愛時，回想起來還是興
奮很久的。」

　　「連現在上班偷打這封感想，都硬起來了，不過話說回來，就像是我們今天
說的，這都只是一種情趣。」

　　「我會跟你聯絡上，主要也是考慮到雙方都有自己的老婆，而且也都有正常
固定的職業，不是那種三教九流之輩，暴露老婆之後也比較不會有後遺症。」

　　「就像你說的，我就很怕遇到你說的那種得寸進尺的，甚至以後有機會糾纏
著我老婆不放的，那真的就壞了興致了。」

　　「如果真的有機會參觀你現場表演，我會遵守我們雙方定的遊戲規則的，這
點你放心好了。」

　　「現在比較難的，應該是如何克服場地問題，我目前是有想到一招了，但是
不知可不可行，我不知道ｍｔｖ有沒有限定入場人數，可以改天你們去看ｍｔｖ
的時候，你先挑起你老婆的欲望，我再假裝是你工作上認識的廠商或是客戶打電
話過去，然後找個理由說剛好在附近，就可以名正言順跟你碰個面。」我開始亂
想一個計畫，希望能儘早看到ｔｏｔｏ跟他老婆的現場演出。

　　「然後跟你們一起聊天看電影，接著我假裝疲勞睡著，你就繼續對你老婆調
情，等她興奮起來時，就說服你老婆，在別人面前試著做愛看看，就說反正他都
睡死了，不會發現，等把她眼睛綁起來時，我就可以正大光明的看了。」我異想
天開的說著我目前想到的計畫。

　　「我可以保證不會得寸進尺的，如果這招ｏｋ，應該效果不錯。」

　　「以前有想過要對我老婆用類似的招數，因為今天也說過，我常有朋友來我
家，甚至會留下來過夜，但是因為都是自己的熟人，不敢真的嘗試，不知道這招
是否可行。」我把以前曾經動過的歪腦筋，但是沒有機會執行的計畫跟ｔｏｔｏ
說明。

　　「另外你說到上次去旅館那個網友可以進去，你是用什麼辦法讓他進入現場
的呢，可以重施故技嗎？」我好奇的問了ｔｏｔｏ。

　　今天的經歷，讓我發完ｍａｉｌ過了好久，心情還是無法平復，只要一想到
在麥當勞交換照片的畫面，我的肉棒就又立了起來，今晚回家，我一定要跟老婆
好好的大幹一場。

　　ｍａｉｌ發出去了，接下來就只能等到後續是否會有新的發展了，有新的進
展，而大家也還有興趣聽故事的，我就再慢慢的分享了。

　　其實我最終的目的，是希望也有機會暴露自己老婆，既然現在沒有什麼安全
不會有後遺症的好辦法，那就跟ｔｏｔｏ先交流一下，等他那邊行的通，我就利
用現成的辦法來執行，希望我們這兩個喜歡暴露老婆的傢伙，可以想出更瘋狂刺
激的好點子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　或許情節仍舊清淡，但是這系列內容仍以寫實為主，不過喜歡重口味的網友
也別氣餒，番外篇的主題已經想到了，有空會開始嘗試寫作，請耐心期待吧，也
請喜歡本系列的讀者，多提供你們的讀後感寫，對我真的是很大的鼓勵的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十五章　美麗新世界

　　自從在龍門客棧發表了這系列的文章後，陸續得到些網友的支持與回應，某
個機會下，認識了一位元也是作家的網友，幾次ｍａｉｌ與ｍｓｎ往來後，我們相
談甚歡，最後，網友表示身分，說明自己其實是自拍論壇的同好。

　　網友說他有意願架個自拍論壇，提供同好彼此有個交流的園地，他問我有沒
有興趣加入，聽了網友提的這個建議，我考慮了一會，便欣然接受了。

　　畢竟在等待ｔｏｔｏ聯絡的空檔裏，暫時也苦思無進一步的暴露計畫，或許
加入了這個論壇，可以有機會認識更多的自拍同好，可以激出更多的火花。

　　因為之前從來沒有把老婆裸照貼在網路空間裏，讓陌生網友欣賞的經驗，其
實我自己猶豫了好久，內心經過一番天人交戰，一直想到安全問題，以及電視新
聞常常報導的自拍新聞，但是最後情欲的一面，還是戰勝了我理性的一面。

　　因為我想要嘗試一下，讓更多人看到我老婆裸體的感覺，是不是就像我內心
深處期待的一樣，會讓我得到更大的感官刺激。

　　加入論壇後，第一步就是開始整理圖片，除了精心挑出滿意的照片外，臉部
打上馬賽克，也開始設計相片邊框，以及自己想要使用的帳號名稱，瞬間生活忙
碌了起來。

　　同時開始三心二意，想著到底馬賽克要厚到破壞整個畫面的美感，讓畫面呈
現類似抽象畫般的突兀可笑感覺，保護老婆不被人家認出，亦或者只要打上薄霧
即可，讓網友離畫面遠遠的瞇著眼睛時，似乎還可以窺見老婆美麗的臉龐，為了
這些問題苦思時，連自己都想要發笑了，似乎打從念書以及工作以來，還沒有哪
個報告有這麼認真過呢？

　　同時也先觀摩了好多網友的自拍作品，發現自己好像是拿到藏寶庫鑰匙的冒
險者，彷佛發現了新大陸般，興奮自己開啟了一座禁忌的寶庫，開始沉醉在每個
網友老婆或是女友美麗的身軀。

　　這種感覺，跟上一般的色情網站，看那種ＡＶ女優修圖修到像是芭比娃娃照
片的，又是一種完全不同的感受了。

　　那種感覺就像是在窺視你周遭鄰家女人一樣，是那麼真實的人物卻又作出難
以置信的刺激感官畫面，會挑動起你那早就被網路氾濫的性圖所麻痹的情緒，會
再一次，由身體內部產生像是第一次觸摸女孩身體般的激動快感。

　　而那些照片就像很多被不肖盜圖者外流到各大色情網站的貼圖一樣，或許大
家早就都已經看過了，但不同的是，我有幸可以親身參與他們拍照過程的心得討
論，互相分享那暴露當下所產生的特殊感覺。

　　不過隨著待在論壇時間越久，就越覺得自己像是小學生踏入學問高深的大學
殿堂，參與大學生或是指導教授的講座座談般，自己的程度與各資深的自拍網友
相比，不論是拍照尺度、拍攝技巧、感官激情等等，簡直就是小巫見大巫，正是
那所謂「行遠自邇，登高自卑的」感觸。

　　但是也發現這群新認識的同好，都是非常疼老婆的男人，人也都很客氣，也
都不吝指導後進新人，也不會有人去比較女主角的胖瘦美醜，或是攝影者掌鏡的
功力高下，在這裏的我們，都相信一件事，每個女人都有屬於她自己最美麗的一
面，而我們的責任，則是安全快樂的分享她最美麗的畫面，所以大家也都遵守以
下幾個原則。

　　規則一：不要轉貼。﹝這是自拍者彼此的尊重與默契﹞
　　規則二：不要公開。﹝唯有低調才會安全﹞
　　規則三：不貼援圖。﹝自拍的情趣是來自於物件是自己親密的另一半﹞
　　規則四：不要露臉。﹝露臉帶來的傷害遠大於產生的情趣﹞

　　成員的表現與新聞報導裏，那種為了逞一時之快，報復分手女友的瘋狂野獸
的行徑絕對大不相同。

　　大家也都還蠻談的來的，或許是因為大家都有在現實社會裏所不容於社會道
德規範的共同興趣，唯有在這裏可以暢所欲言，盡情放縱，因而培養出特殊的默
契吧，那是屬於這個封閉論壇的特殊語言。

　　而每當我認識一位元新的同好而且知道網友的另一半有加入貼圖的行列與討論
時，我總是好奇的重複提出幾個相同的問題，想要解除心中的疑慮。

　　或許我的提問在這些資深同好間，是很不入流的問題，但是這些網友過來人
的心路歷程，都將會是我寶貴的建議，或許有一天，我跟老婆也會踏上同樣的結
果。

　　而每位自拍同好的資深前輩們，總是不厭其煩的述說他們之間的經歷，分享
給我這個小老弟，並且總是奉勸我，凡事慢慢來，急不得的。

　　以下就是我幾個常常提問的問題。

　　問題一：怎麼說服老婆貼圖的。
　　問題二：老婆第一次知道自己老公特殊癖好的反應是什麼。
　　問題三：老婆對於自己被別人看到的感覺與反應如何。
　　問題四：老婆有喜歡上這樣的感覺嗎。

　　而我也去匯整了一下眾人的答案，這些僅供參考，奉勸想要嘗試的網友，三
思而後行，因為或許你的另一半正是那絕對不肯接受的族群，再次提醒，絕對要
尊重另一半的自由意志。

　　回答一：慢慢溝通，利用每次做愛調情時的機會，久了就接受這個觀念。
　　回答二：一開始都不太能接受，久了發現不是因為不愛她而是情趣之一，就
　　　　　　比較認同了。
　　回答三：一開始都是緊張居多，後來慢慢放開以後，就開始會享受其中的樂
　　　　　　趣，被看就開始會有興奮的感覺。
　　回答四：會有興奮的感覺，但是大部分不會主動追求，是配合居多；當然也
　　　　　　有部分答案是女生從此就喜歡上這樣的遊戲的。

　　再貼圖之前，開始與幾位談的來的網友，單獨交換老婆的裸照，再次重複之
前與ｔｏｔｏ交流時的經歷，只是這段時間，人數增加了好幾倍，過程中也得到
更多的樂趣。

　　而我也在熟悉了這裏的環境與朋友後，開始準備發表之前的外拍裸照，當然
老婆的臉部都做了馬賽克處理，但是當我整理好文章內容，真要貼圖的當下，再
三猶豫斟酌後，按下發表主題的按鈕時，我對天發誓，那時的手指，開始不自覺
的抖動著，不知道是緊張還是興奮的關係，我也有點分辨不出來了。

　　因為發送出去之後，後續的狀況就再也不是我能控制的情形了，老婆的裸照
就會開始在網路上讓我完全不認識的網友們，毫無限制的觀賞。

　　「我親愛的老婆，妳身上的每吋肌膚要讓人家看光光了，妳知道妳有多幸運
嗎？妳一個晚上被不同男人觀賞的次數，有可能勝過某些女生一輩子加起來的總
合還要多上好幾倍了呢。」想到欣賞到老婆身軀的男人，將會是等差級數以上的
增加，一想到這裏，我的腦袋開始停止運轉，就只剩下這一個念頭。

　　而且在電腦螢幕之後的網友們，會不會有我們所認識的朋友，就是這麼巧合
的認出老婆的某些特徵，進而欣賞到老婆最毫無保留，最淫蕩激情的一面，那以
後他們見面看到我老婆時，腦海中是不是就只剩下老婆被我脫光衣服的赤裸著身
體的畫面了。

　　光是這些想像情節，讓我看著已經發表的老婆裸照，就興奮的打起手槍，而
這時候，我親愛的老婆，還渾然不知的躺在床上，安穩的睡著覺。

　　我一邊自己打手槍，一邊看著老婆在螢幕上的照片，在連續抽送下，高潮即
將到來的瞬間，腦中有個詭異滑稽念頭一閃而過，為何自己老婆就躺在身邊，但
是我卻要看著電腦畫面，才能得到特別的快感呢？

　　我還來不及細想，瞬間來到的快感，已經讓我腦袋停止思考，兩眼望著電腦
發昏，似乎跌入了一個虛無空間，深夜裏，當高潮結束時的自己，面對著孤獨的
空虛與寂寞‧‧‧‧‧‧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嬌妻的故事拖了好久沒寫了，一來是很多事情發生都是屬於漸進式的，一件
一件看，都屬於清淡小品，但是要是全部跳過，又很難交代嬌妻心態上轉變的過
程，這些事件如何取捨，變成了一件困難的抉擇。

　　其實嬌妻心態的轉變，大約整整經歷了一年多的時光，不過故事想要講的精
采，內心戲可不能拖太久，於是將整個過程簡單的摘要出來而已，不然像前面一
堆外拍故事拖太長，恐怕又要讓讀者看不下去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十六章　嬌妻的轉變

　　自從加入了自拍論壇後，暴露嬌妻的欲望，越來越強烈，也因為長期與同好
的交流，增加了更多的動力，腦子裏無時無刻都在想著調教嬌妻暴露的手段。

　　每次貼上嬌妻的外拍照或是原本只屬我自己欣賞的私密照時，都強烈的期待
看到論壇裏會員的回應，那種感覺就像是嬌妻赤裸裸的暴露在他們眼前，提供自
己的胴體，供他們作為打手槍的幻想對象。

　　仔細挑選嬌妻最誘人最性感的照片，期望嬌妻的胴體，可以勾起其他男人的
欲望。

　　看著數個男人，各自描述的想如何玩弄嬌妻的身軀，甚至想要用自己的肉棒
來插入嬌妻的嫩穴。

　　看到那些淫蕩的言語，我沒有一般男人正常會生氣的反應，反而是在螢幕前
掏出自己的肉棒，看著那一則一則的留言，跟著一起打起手槍。

　　我想暴露嬌妻的刺激感，就是這麼的不可言諭，有經驗的同好，應該都有體
會過那樣的樂趣，不然網路上也不會那麼多當老公的，那麼的樂此不彼的暴露自
己嬌妻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　漸漸的，我開始嘗試灌輸嬌妻新的情趣，不單單是想暴露她，而是想要淩辱
嬌妻了。

　　也故意找了許多關於淩辱人妻情節的Ａ片，好讓嬌妻耳濡目染，看能不能慢
慢改變觀念。

　　湊巧在網站裏，看到了一部同好介紹的佳作，由日本知名漫畫改編的
有碼片，是由一位日本ＡＶ女優峰Nayuka　Mine主演，女主角不是特別漂亮，但
卻有一對豪乳，而重點是故事內容，正是我們四合院同好的最愛，集所有會員幻
想於一集內的故事，竭盡所能的暴露與淩入自己老婆。

　　故事內容是從老婆被丈夫做了AV女優也不會遇到的要求開始，老公因為對性
愛之事始終不容易興奮，因此對妻子作出越來越誇張的要求。

　　打從一開始對著賣菜小販不禁意的胸部走光，到對著對面大樓鄰居的全裸自
慰，甚至赤裸身軀只圍著一件圍裙招呼比薩外送員，接著與丈夫的同事多Ｐ，最
後在公共廁所與網路上陌生男子邀約的集體作愛。

　　看著影片裏面那女主角一步一步走向無法自拔的人妻淩辱境界，這是多少同
好的美夢啊。

　　打從手上拿到這一部影片，一直在找適當的時機，打算分享給嬌妻看，看能
不能趁機對她灌輸這般特別的性愛觀念，不過畢竟這一部的內容，把我的內心世
界描寫的太徹底了，怕嬌妻一時無法接受，所以一直苦無適當機會拿出來。

　　直到有天晚上，嬌妻說她睡不著，一直在我身上摩蹭，一看也知道正在發情
中。

　　「老公‧‧‧人家睡不著啦‧‧‧你放個片片給人家看嘛‧‧‧」嬌妻開口
要我放個Ａ片給她看。

　　我想這應該是最佳時機了！

　　一開始撥放時，我偷偷觀察嬌妻反應，看起來還算正常，我心想，不排斥這
類型的片子，那後面就好辦事啦。

　　到第二段披薩員送披薩來時，嬌妻看到那男優那只硬挺的大肉棒。

　　「好大好硬喔！」嬌妻眼睛發亮的讚歎著。

　　然後我伸手一摸嬌妻的小穴，裏面早已濕的一踏糊塗，淫水直流，印象中她
好久都沒這麼濕了。

　　嬌妻緊接著掏出我的肉棒就拼命含。

　　「小姐！這樣不好啦！等下你先生看到會生氣！」於是我打鐵趁熱，自己演
那個送披薩員。

　　「不會！我老公喜歡我給別人幹！他不會生氣的！」嬌妻配合的演出，而且
拼命的含住我的肉棒不放。

　　我們就開始角色扮演起來，我聽到嬌妻那淫蕩的話語，開始瘋狂的抽插。

　　「對！用力幹我！我老公喜歡看！幹死我！」嬌妻也開始嬌聲連連。

　　接著影片演到她老公帶三個同事來家裏的橋段，我們也從狂暴的性愛中稍稍
小歇一下。

　　「老公！你是不是也會把我帶去跟你同事做愛！」嬌妻竟然開口問我會不會
大方的把她分享給我的同事。

　　以前我都含糊其詞帶過，怕她是在套我的話。

　　「只要能讓老婆爽！什麼事情都可以幹啊！」今天就硬著頭皮說，邊說還邊
猛力的插著嬌妻的嫩穴。

　　我的肉棒還感覺到，嬌妻聽我說完時，陰道裏不停的收縮著，緊緊掐著我的
肉棒不放。

　　「老公你喜歡看我被人幹！我就去讓人家幹！嗚‧‧‧我不行了！」嬌妻開
始高潮前的歇斯底里的嘶吼著。

　　最後我倆就在這個話題下，達到了高潮。

　　而激情過後，老婆竟然說這部片子好看，要我好好珍藏起來，以後要常常拿
出來看。

　　而且清醒狀態下，又再次問了我，是不是可以大方分享自己老婆給朋友幹。

　　這次我還是深情款款的看著她，回答她一樣的答案。

　　希望她能瞭解到，我深愛著她，願意分享她，只是為了讓她可以享受到肉體
上更大的樂趣，而不是不愛她的表現，能讓她快樂的事情，我都願意去嘗試。

　　沒想到她聽完我的答案後，竟然完全沒有生氣的反應，表情看來還沉醉在剛
剛瘋狂做愛的餘韻當中。(我心想或許是今晚有喂飽她吧？)

　　看來今天晚上靠著這一部片子，讓嬌妻的心理又往我期待的境界，邁向好一
大步了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而隨著每次做愛親熱時，在嬌妻耳盼的催眠細語，一再說服嬌妻，有花堪摘
直需折的道理，加上嬌妻的胸部，恰巧在此時，因為體重的增加而豐滿許多，讓
她開始敢嘗試些低胸的衣著。

　　「你穿低胸不怕被看喔？」我開玩笑的問著。

　　「不會啊！以前太小怕被看到！現在變大了不怕人家看！」嬌妻煞有其事的
說著。

　　這樣的回應反而讓我傻住了。

　　衣櫃裏，開始出現許多深Ｖ領的衣服，雖不至於性感火辣，但穿著這樣的衣
服，反而常常無形中，不自覺得讓胸部走光。

　　一開始，嬌妻還會注意胸前是否會走光。

　　但是漸漸習慣自身的穿著後，便又恢復傻大姊的個性，時常大辣辣的做出些
讓胸部春光外泄的動作而不自知。

　　來店裏購買東西的客人，似乎也常常醉翁之意不在酒，他們看的開心，我也
滿足了暴露嬌妻的念頭，皆大歡喜何樂不為呢？

　　甚至有幾個客人，似乎變成了嬌妻的仰慕者，老是找一堆藉口登門聊天，看
著嬌妻這麼的受到男性歡迎，我反而自豪不已。

　　一開始嬌妻還怕那些男人來糾纏我會不開心，總是小心翼翼的看著我，不敢
跟他們聊得太開心，後來發現我並不在意，她也漸漸的樂在其中。

　　女人家嘛，對男人有吸引力，總是證明自己魅力的證據。

　　尤其每當隔壁鄰居抱小孩來串門子時，嬌妻一見到小孩，就開心的蹲下去逗
弄小朋友，而胸部就大辣辣的走光。

　　難怪小朋友的爹，老是喜歡來我們店裏串門子。

　　而為了怕他看的不盡興，我還識趣的藉故走開，好讓他能放心的欣賞嬌妻的
美乳。

　　只是我的腦海裏，開始想著嬌妻是無意走光，還是刻意的行為？

　　直到有一天，我終於解開了這個謎題。

　　那天，嬌妻一樣在店裏抱著隔壁的小朋友逗弄著。

　　小朋友媽媽來要抱小朋友回家吃飯。

　　嬌妻抱著小孩要還給對方媽媽時，小朋友大概是習慣了嬌妻胸部的感覺，仍
捨不得離開嬌妻，還想賴在嬌妻那溫暖柔嫩的胸脯。

　　沒想到這小孩，竟然小小年紀就這麼好色，就看他伸手拉住嬌妻衣服不放。

　　嬌妻當天穿的是件黑色開領式的上衣。

　　這麼一扯，外衣就被拉開一半，胸前白嫩的春光，在那藍色胸罩包挺集中效
果下，一對豐滿白嫩的乳房，伴隨著整個內衣，跑出來一大半。

　　小孩的媽媽尷尬的直呼小朋友不可以這樣皮，不停的對著嬌妻說抱歉。

　　而這光景，就讓正巧也上門的小孩爸爸，全部看在眼裏。

　　而嬌妻也只能尷尬的笑笑，裝作若無其事的把衣服拉了上來。

　　幸虧孩子的媽媽背對著門口，沒看到自己老公，看光光嬌妻胸前春光的這一
幕，還跟嬌妻笑說，幸好她老公晚來一步，不然嬌妻就曝光了。

　　我也慶倖孩子的媽沒發現這件事。

　　不然以後可能就少了一個可以欣賞嬌妻春光的觀眾了。

　　而經過這樣尷尬的走光，嬌妻的反應也不若以往激烈，只是有點尷尬的笑笑
以對，並沒有放在心上似的。

　　「老婆！你剛剛曝光了！被人家老公給看光光哩！」我故意試探性的問了問
她。

　　「反正老公喜歡我讓人家看啊！我滿足他的心願啊！有什麼不好意思的，上
次那部電影部也是這樣演啊，你不是就喜歡這一味。」嬌妻故意拿我那特殊的癖
好來開玩笑，回答的同時，臉上露出淘氣的笑容。

　　而我聽了她這麼一說，也只好尷尬的笑一笑了，只是心裏想著，難道嬌妻開
始要照著電影的情節發展下去嗎？腦海裏開始出現那ａｖ女優片頭買菜的走光畫
面‧‧‧

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就這麼一步一步的變化著，嬌妻跟我的尺度越來越大。

　　有時候店裏沒人，嬌妻就饑渴的掏出我的肉棒玩弄，甚至就直接幫我口交了
起來。

　　或者就故意用手臂擠壓著自己的胸部，拉開領口，要我欣賞一下。

　　要我去摸摸她的胸部，檢查一下胸部有沒有變大。

　　看著外面來來往往的人群，而嬌妻卻暴露著胸部，在我胯下專心的吸允著我
的肉棒；或者嬌妻看著外面故作鎮定，而我蹲下來用手指挖著她濕淋淋的小穴。

　　諸如此類的遊戲，一再的在日常生活裏發生，我看著嬌妻這樣的轉變，內心
暗自竊喜，是時候可以進行下一步的計畫了。
第十七章　溫泉之旅Ｉ－浴池春光

　　終於在九月份裏找到了忙裏偷閒的好機會，我連忙安排了一趟溫泉之旅。

　　事前在網路上做了番功課，看遍了礁溪一帶的所有溫泉飯店的網頁介紹，最
終讓我找到了一間位於礁溪市區的溫泉會館。

　　這間會館並不大，特別的地方是在於它房間的設計，我訂的房間不論是臥室
或是浴室，都有著大面的落地窗對著外面，一般人不見得喜歡這樣的設計，可能
會覺得隱私權不保，但對想暴露嬌妻的我來說，這樣的設計可是貼心無比啊。

　　而且它的地點又是在市區，真要暴露嬌妻，也才有路人可以充當觀眾啊，不
然我另外有看中礁溪老爺酒店，它的環境十分清幽看來是不錯，但可惜地點偏僻
無人煙，也被我從入住名單中給剔除掉了。

　　訂好房後，我跟嬌妻天天期盼著溫泉之旅，可憐的嬌妻還不知道我別有用心
哩，她期待的是浪漫的溫泉之旅，而我期待的是瘋狂的暴露嬌妻之旅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等待的日期終於到來，一大早帶著前一晚打包好的行李就出發了。

　　這天，撘著車經過漫長的路程，終於到達目的地，但難得的出遊機會，讓嬌
妻一路都笑咪咪的，絲毫沒半點倦容。

　　時間算的正好，下午三點，可以辦裏入房手續。

　　下了車後，簡單問了一下飯店位置，飯店就坐落在礁溪火車站旁，算是蠻好
找的，我們步行大約不到十分鐘，就來到了飯店門口。

　　我站在外面觀看了一下，這間溫泉會館一共有八層樓，一樓的大廳一樣有做
挑高設計，走的是都會時尚風格，全棟米白色的外牆，沒有太過華麗的裝飾，大
門左側有著兩株椰子樹，隨風搖曳著，帶來些許的渡假風。

　　整間飯店的左半邊是住宿的客房，右半邊則是貼滿了黑色半透明的玻璃，隱
約可見此區是規劃成全棟的樓梯走道。

　　從飯店建築的外側明顯可以看到，每個房間都有著大面的落地窗，而且大概
是為了房客可以遠眺蘭陽平原的景觀，用的還只是一般的透明玻璃，因為透過玻
璃窗，我可以清楚看見裏面的窗簾與格局擺設。

　　我抬起頭，用手遮住刺眼的陽光，放眼望去，甚至是連房間裏面的天花板都
看的清清楚楚。

　　我估計應該只要人站立在窗前，就會連在馬路上的路人都可以看見，這樣的
設計讓我內心暗自竊喜了一下，慶倖沒有選錯飯店。

　　我跟嬌妻在櫃檯辦理了入住手續，嬌妻還一直因為可以渡過兩人世界的甜蜜
假期而高興，我一邊登記，嬌妻一邊摟著我的手臂，表情甜蜜的像是正沉醉在談
戀愛的小女孩一般。

　　這般可愛的模樣，也讓我十分愛憐，我用下巴去磨蹭一下嬌妻的臉頰。

　　服務生一邊登記我的證件，一邊笑著問說我們是不是剛交往的情侶。

　　「沒啦！我們都老夫老妻了！結婚好幾年囉！」我回答著。

　　「真的嗎？看起來不像說！你們好甜蜜的樣子！」服務生不知是客套還是有
點羡慕的說著。

　　嬌妻則被說的有點臉紅，害羞的依在我身邊。

　　寒喧了一會，服務生就帶我們上樓。

　　在服務生的帶領下，我們搭了電梯直接到達我們所屬的樓層。

　　在電梯裏，服務生簡單的介紹了他們飯店的設施跟注意事項，並把門禁磁卡
跟優待券給了我們。

　　最特別的是會館還有附設溫泉遊樂園，服務生還說可以直接換上泳裝，在披
上飯店提供的浴袍，直接從太平梯走到中庭，只要橫越過中庭就是溫泉遊樂園的
入口了。

　　我一聽，暗自竊喜，這樣豈不讓我更有暴露嬌妻的合理手段了。

　　電梯當的一聲，我們到了六樓，走出電梯口，我便開始觀察周遭環境，不過
一踏出去我就看到走道間與電梯口都有裝設監視器，讓我有點小小遺憾。

　　不過慶倖的是太平梯是完全不設防的，完全沒有監視器的存在，那讓我有了
好地點可以執行暴露嬌妻的計畫。

　　嬌妻還好奇的看了我一眼，不曉得為什麼我怎麼如此在乎周遭的環境。

　　我跟嬌妻進了房，嬌妻遇上難得的小蜜月，門都還沒關上，就開心的靠上前
來開始溫存，一點也不知道接下來的兩天一夜會是個徹底解放她胴體的旅程。

　　我看了一下房間的格局，正中間靠右側是一張雙人加大的白色彈簧床，床的
右側是衣櫥，左側則是一個簡單的茶几。

　　入門的左手邊則是浴室，浴室與臥室的隔間牆用著一道透明玻璃隔著，所以
躺在床上就可以看到浴室的一切。

　　窗簾則是雙層設計，第一層是半透明米白色的薄紗質窗簾，第二層則是不透
明的深咖啡色布廉，只拉上第一層透光性還是很強，拉上第二層後從外面就什麼
都看不見。

　　窗簾在我們入房時，為了房間採光，是完全沒有拉上的。

　　所以此刻在房裏進行的一舉一動，外面是完全可以看見。

　　但因為我們住在六樓，除非是靠近窗邊，才會被馬路上的行人看到，或者就
是住在對面同樓層或是更高樓層以上的住客才會看到我們裏面。

　　想到接下來可能發生的刺激遊戲，我興奮的抱住嬌妻熱吻。

　　嬌妻開心的熱吻著我，四唇彼此交接，舌尖也不停的互相打轉著，我倆像是
在沙漠中沒有明天般的情侶，饑渴的親吻著，彼此吸允對方口中的津液。

　　而嬌妻也在我的舌吻攻擊下，身體快速的產生性感，開始不住的扭動起下腹
部，我知道她感覺來了，開始動手脫去嬌妻身上的衣物。

　　「等一下！窗簾還沒拉上！」嬌妻憑著僅存的一點理智制止我，伸手制止我
正在脫去她身上衣物的雙手，同時扭動著身軀，要脫離我的控制。

　　「沒關係啦！這裏又不會有人認識我們！要看就讓他看啊！這樣做起來比較
刺激啦！妳不是也一直想嘗試在戶外做愛？現在這樣也很刺激啊！」我試著說服
嬌妻不要拉上窗簾，繼續的動作著。

　　本來我擔心照嬌妻平時的個性一定會斷然的拒絕我，可能還有得爭取。

　　沒想到嬌妻竟然超出我想像中的還要快答應，沒有多做掙扎，任憑我剝去她
身上的衣物，不知是尺度變大，還是身處異地的開放感吧。

　　我也無遐想太多，繼續動手剝去嬌妻的外衣，雙手也興奮的顫抖著。

　　想到自己主動的剝除嬌妻身上的衣物，就只是為了製造機會給陌生人看，我
這樣的老公還真是變態啊。

　　此時嬌妻白嫩的身軀只被一套深藍色的內衣給包裹住，全身暴露在明亮的光
線下，配上嬌妻害羞的表情，真是誘人啊。

　　脫光了嬌妻的外衣後，我想第一階段先這樣就好，不敢太過急躁，打算慢慢
讓嬌妻習慣暴露的感覺。

　　我們兩人一邊繼續熱吻愛撫著，一邊走進了浴室，用著有點類似兩人三腳的
奇怪扭曲姿勢，一路東倒西歪的走進了浴室。

　　浴室是由黑色觀音石打造的湯池，結合目前最流行的冷熱兩池泡湯設備，讓
房客們在房間內就能享受洗三溫暖的暢快感。

　　我簡單迅速的沖洗了一下那黑色觀音石搭建而成的雙人池，接著把水龍頭開
到最大，希望趕快讓溫泉放滿浴缸。

　　瞬間浴室裏，從出水口狂泄而出的溫泉伴隨著大量的水蒸氣，彌漫著整個空
間，大面的落地窗也蒙上一層霧氣。

　　我一看這場景還得了，這樣外面的人就看不到我們的鴛鴦浴哩，馬上藉故說
要讓浴室透氣點，伸手把浴室的窗戶開了一道縫隙。

　　本來想開大點，沒想到飯店為了預防房客想不開作傻事，窗戶只能有限度的
開啟。

　　不過隨著外面新鮮空氣流了進來，窗上的霧氣終究也漸漸散去。

　　在放水的同時，怕嬌妻開口要拉上窗簾，我只好身先士卒脫光身上衣物，硬
著頭皮赤裸著身軀對著大面透明的落地窗。

　　我就晃著已經硬挺的肉棒，來回著走動忙碌著。

　　看著對面一棟一棟的住家與飯店，對我這個大男人來說是頭一遭，真是奇怪
的感覺，但為了取得嬌妻的信任，只好硬著頭皮上了。

　　「老公你都不害羞喔？」嬌妻看我一副自在的感覺，也俏皮的脫去身上僅剩
的內衣褲。

　　這時只要是在我們對面的住客，應該都可以很清楚的看到有兩個赤條條的身
軀在泡澡。　

　　我跟嬌妻先在池外沖洗了一下身體，我興奮的摸著那對我來說觸感早已熟悉
到不行的嬌妻胸部，此刻因為小小的暴露，卻讓我有了另外一種興奮的感覺。

　　我雙手晃動著嬌妻那滿是肥皂泡泡的雙乳，眼睛卻是飄到對面的大樓去，心
裏暗想，不知道有沒有人在看我們這個房間啊？

　　而嬌妻則是背對著窗戶默默的清洗著身體，或許她以為只要自己沒有看見外
面的景象，就不會那麼羞恥吧？

　　其實說真的，要讓自己脫光光的暴露在這樣開放感的空間裏，的確有點點猶
豫，雖然自己身體已經是全裸狀態，但心態上卻有點畏畏縮縮的放不開。

　　因為窗簾沒有拉上，整個空間除了隔著那大面的透明落地窗外，簡直就是直
接跟外界接連在一起了，忽然覺得自己像是水族箱裏面的熱帶魚，是讓人觀賞用
的。

　　不過進一步想到，如果連自己都做不到自在的裸露了，那又要怎麼說服嬌妻
進行暴露遊戲呢？

　　於是當我拋開了心中的顧忌後，反而自在了許多，完全不會在意對面是否會
有人在觀看。

　　身心忽然有了種徹底解放的感覺，不是暴露身軀的興奮感，而是一種身體回
歸原始的束縛解脫。　

　　正在空想時，被嬌妻的聲音拉回了現實世界裏。

　　「老公，溫泉快滿出來了，可以來洗啦！」嬌妻已經沖洗完畢，開心的先跳
進溫泉池。

　　「老公，還不過來！」嬌妻靠在浴池邊，探出身子，伸出她的纖纖玉手，調
皮的拉住我已經硬挺的肉棒。

　　「等等！讓我先幫你拍一下美人出浴圖！」我連忙擦去身上的水滴，跑去臥
室拿相機。

　　調好了相機設定，我開始尋找適當的角度，而嬌妻則開心的泡著溫泉。

　　一邊拍著照片，一邊心裏面就想著，回去以後要趕快貼出來，好分享給網路
上的同好欣賞。　

　　而嬌妻還不知情的擺姿勢，開心的任憑我拍下她一張一張的私密照。

　　就看著嬌妻白嫩滑溜的胴體，泡在那透明的碳酸質溫泉裏，垂落的發絲，混
著水滴，灑落在雪白的胸膛，而嬌妻的肌膚，因為熱度的關係，也顯得如粉潤紅
玉般的白裏透紅著。

　　嬌妻暴露在空氣中的上身，在烏溜的黑髮襯托下，更顯的肌膚的嬌嫩，尤其
是轉過身後，那無暇的美背，沾上些許晶瑩剔透的水珠，這樣充滿美感的畫面真
的讓我看傻了眼。

　　這樣難得的露出美景，讓我努力的想把那透明的玻璃窗戶也拍進來，好證明
我們的確是在進行著春光外泄的遊戲。

　　拍了十來張照片後，我怕再重蹈以前的覆轍，又忽略了嬌妻的感受，不敢拍
的太久，便收起相機，連忙進入浴池裏。

　　而在我踏入浴池的同時，因為我碩大的體積，池裏的溫泉被排出了大半。

　　「老公！你要減肥啦！溫泉都跑光光了！」嬌妻故意取笑著我。

　　「反正妳耐得住我壓就好啦！」我也開玩笑的回著。
　　
　　我倆就彼此嬉鬧著，享受著難得的假期。

　　我也開心的撫摸著嬌妻身上的每一吋肌膚，同時開始親吻嬌妻泡在溫泉裏已
經發燙的粉頸。

　　接著開始親吻嬌妻發絲下的耳朵，連續攻擊著嬌妻的性感帶，心裏則暗自幻
想如果對面的住客看到我們，那又該是如何的光景。

　　不過泡在溫泉裏做這樣刺激的行動，身體真的撐不了太久的時間，我全身充
滿了火氣。

　　待嬌妻熟悉了在明亮空間裸體的感覺後，我爬了起來靠在窗邊，趁著透透氣
的同時，故意呼喚嬌妻來看窗外的風光。

　　窗外不遠處就是礁溪車站，可看到一列列的火車賓士往來，再網下一瞧，則
是人車往來的街道。

　　我把嬌妻拉到身旁，撫摸逗弄著她敏感的乳頭，果然早就挺立不已。

　　「妳看，火車上的乘客可以看到我們喔！妳的奶奶被看光囉！」我故意鬧著
她。

　　本來想說她的反應應該是會害羞的遮住胸部，躲到浴池裏面。

　　「大家來看啊，我老公每次都喜歡這樣！你們不看就吃虧囉！」嬌妻竟然不
甘示弱的站上約１５ｃｍ寬的浴缸邊緣，說是要讓人家看的更清楚些。

　　之前泡在浴缸裏，至少還算是有掩蔽，會被看到部位其實不會很多，嬌妻此
時主動的站在落地窗前，等於是自己奉送給對面的任何人欣賞。

　　一個長相秀麗，笑容又無邪的像個純真的女孩，此時卻展露了身上每一吋肌
膚站立在窗前，還刻意的撫摸著胸部，搖擺著臀部，任人觀看。

　　「那妳自慰一下給人家看！」我見狀就提出更誇張的要求。

　　沒想到嬌妻二話不說，打開兩條大腿，用手指撫摸突起的陰核，雙腳成了Ｏ
字型的淫蕩畫面。

　　嬌妻一邊撫弄那容易帶來高潮的敏感帶，一邊用性感的聲音呢喃著。

　　可以看出嬌妻正沉醉在身體上的快感，根本不在乎是不是在窗前裸露，完全
沒有考慮到被人看到的可能性了。

　　我想任何一個看到的人，都無法想像這樣的畫面吧，更何況是站在這位女子
面前的我，我的肉棒硬到有點在發痛了。

　　我看到她心態竟然都已經玩開了，我也不打算再對嬌妻憐香惜玉了。

　　於是我也站了起來，抱著嬌妻硬把她擠到玻璃上，讓她的胴體有更多的曝光
機會。

　　「那也分給對面的看一下吧！喔！還有別忘了下面馬路的路人！造福一下人
家吧！」我把嬌妻一對雙乳硬貼上玻璃窗。

　　嬌妻不知是因為玻璃的冷硬感還是怕被看見的恥辱，稍稍起了點抗拒，但女
生的力道，怎麼可能大的過男生呢？﹝更何況我現在還是個畜生呢！﹞

　　而我硬挺的肉棒，二話不說的插入嬌妻的小穴，而且大概經歷了長時間的暴
露，小穴早就淫蕩的濕透，插起來毫不費力，浴室裏響起啪噠的聲響。

　　嬌妻也被我冷不防的插入動作給嚇到，連喊都來不及出聲，只能開始不停的
嬌羞呻吟著。

　　而她現在只能趴在玻璃窗前，露出被我幹到顯出淫蕩本性的表情，死命的喘
息著。

　　「幹死妳這只淫蕩的小母狗！那麼喜歡給人看喔！乾脆妳叫對面的全部過來
幹妳！妳說好不好？」我喘氣的說著。

　　「喔！老公你真的喜歡看我暴露啊！你的肉棒好久沒這麼利害了！好硬好大
啊！幹死我這只小母狗！」嬌妻用近似哭泣的聲音顫抖著說。

　　「妳看我玩妳的奶給對面看！叫他來吸你的乳頭好不好？」我把嬌妻推到窗
戶的玻璃上。

　　「喔！對面的趕快來啊！一起來幹我！吸我的奶奶！我老公說可以的！」嬌
妻已經歇斯底里的胡言亂語了。

　　我猜此時從外面看過來的場景，是有個嬌弱的女子，以全裸之軀被一個體型
肥碩的男子壓在窗前猥褻吧？

　　我倆就這樣一邊暴露一邊做愛著，而暴露的刺激感，讓我倆都產生了一種特
殊淫糜的氣氛。
　　
　　幹了沒多久，忽然嬌妻全身開始捲縮了，手腳不停的用力握著，接著全身開
始接近抽續的抖動起來。

　　首次在窗前露出的體驗，讓嬌妻先到達了高潮，而嬌妻開始緊縮的小穴，還
有她這淫蕩到不行的反應，也同時刺激著我的大小頭。

　　只感覺到我的頭腦一片空白，似乎要炸了開來，接著我也全身一陣顫抖，我
也接著棄械投降，不過投降前還是將滿滿的精液，射入嬌妻的體內。

　　而嬌妻也因強烈的高潮來襲，整個人體力透支，軟趴趴的跌坐在浴池旁。

　　「好熱！好燙啊！我不行了‧‧‧」嬌妻嘴裏不停的呢喃著，眼神則看來有
點空洞失神，兩眼無神的看著天花板。

　　我們就攤坐在浴池邊，休息了半晌。

　　我倆沖洗了一下，繼續回到池裏泡著溫泉，讓已經疲乏僵硬的身體，稍稍得
到了放鬆的機會。

　　我則努力的看著對面大樓的每個窗戶，期望能看到有人探出頭來的畫面，不
過大白天要透過對面貼著格熱紙玻璃，而看到屋裏的人，實在不是件容易的事。

　　不過不管有沒有被人看到，至少，嬌妻今天在暴露性愛這方面，有了很大的
進步，這就讓我很滿足了。
　
　　出了浴池，我倆情欲持續高漲，但身體卻越來越疲乏，我們當下決定，先躺
在床上，補個眠再說。

　　在沉重的眼皮即將闔上，蓋住我眼前的最後一道光線時，床前模糊晃動的光
影，提醒著我窗簾並沒有拉上，讓我一個念頭想到我們赤裸的身軀，正任憑對面
的住戶欣賞著。

　　但沒時間多想，疲憊的身軀，終於把我沉入鬆軟的白色彈簧床內，對面如果
有人想看，那麼就讓他看個過癮吧‧‧‧

第十八章　溫泉之旅ＩＩ－太平梯裏的天國

　　不知沉睡了多久，被下體特殊的感覺給弄醒，因為感覺到有人正含著我的肉
棒拼命的吸允著，而射精過後再次腫脹的感覺，夾雜著些許的痛感，那特殊的快
感，幫我趕走了瞌睡蟲。

　　我死命的張開彷佛有千金重的眼皮，勉強起了身，看到嬌妻正翹高屁股，努
力的在幫我口交著，此時窗外的天色漸漸轉暗，對面大樓的房間也都陸續打開了
屋內的電燈。

　　「怎麼啦？剛剛沒有喂飽妳喔？」我揉揉惺忪的睡眼，開玩笑說著。

　　「今天不知道怎麼了？就是一直很想要哩！」嬌妻紅著臉害羞的說著。

　　「老公！我們再來一次好不好？我好想要喔！」嬌妻做勢就要爬上來。

　　我連忙伸手制止她，擋住她的身體不讓她上前。

　　嬌妻看我拒絕她的求愛，害她有點受傷的感覺，臉色都暗了下來，退到一旁
去。

　　「不是啦！我們換個地方玩啦！這裏不夠刺激！」我連忙湊上前去親熱著嬌
妻的臉頰解釋著。

　　「你這個壞人！剛剛那樣讓我曝光還不夠喔？你還想怎麼玩啊？」嬌妻沒好
氣的嬌叱著。

　　「我剛剛看過了，有一個地方很不錯，而且應該沒什麼人，我們去那裏玩好
了！」我不懷好意的提議著。

　　「哪邊啊？會不會危險的？你不會是想出去外面作吧？」嬌妻有點疑惑。

　　「妳放心啦！換上浴袍跟我走就對了！」我心中早有盤算。

　　嬌妻嘀咕了半晌，還是拗不過我，只好動手到衣櫃拿了飯店提供的浴袍，順
手丟了一件給我。

　　嬌妻以為我要帶他去溫泉遊樂園玩，打算動手去拿泳裝。

　　「不是要玩水啦！裏面不要穿！」我連忙制止嬌妻換泳裝。

　　「神經病喔！不穿衣服只穿浴袍出去！會被人家知道的啦！」嬌妻抗議著。
　　
　　「不會啦！剛剛沒聽到服務生說的嗎？人家要去玩水的都是穿著浴袍走到中
庭啊！妳不說誰知道妳裏面沒穿！一定以為我們是要去泡溫泉的啦。」我連忙告
知我的計畫。

　　「所以呢？那你要帶我去哪里？總不可能不穿泳裝就要去裏面那個吧？」嬌
妻瞪大眼睛問著。

　　嬌妻實在太高估我的膽量了，她以為我要帶他去溫泉遊樂園做愛，說真的就
算她敢，我還不見得敢在大庭廣眾下演出哩。

　　「我們就去太平梯那邊啊！你沒試過在戶外做愛吧！你不是一直想嘗試在外
面作一次看看？我們去試試在樓梯間做愛，感覺應該不錯喔！」我繼續發揮我遊
說的功力，想辦法說服嬌妻同意我的計畫。

　　嬌妻考慮了半天，終於點頭答應。

　　嬌妻先動手撕開浴袍的透明塑膠袋，拿出裏面的浴袍，接著直接批在她全裸
的身軀。

　　穿好白色毛巾料的浴袍後，嬌妻調整一下衣服，拉著腰間的綁帶，系在小腹
的位置。

　　說真的，我還是第一次看到嬌妻穿浴袍，實在很性感，讓我忍不住伸手去掐
了嬌妻的乳頭。

　　「別鬧了！你不換喔？」嬌妻斥著我。

　　一聽她準備要開罵了，我也連忙起身套上浴袍。

　　我倆就穿著浴袍，裏面卻是真空上陣，出門前，我還把貴重物品放到房間裏
的保險箱後，接著拿著門禁卡就打開大門。

　　「老公！真的要嗎？我有點怕被看到哩！」嬌妻有點怯場。

　　別說嬌妻了，連我自己都是頭一遭，心臟開始加速跳動著。

　　「放心啦！老公會保護妳的！不要怕！」我拍胸脯的保證嬌妻的安全，心裏
卻也是七上八下的跳著。

　　終於費了番功夫，嬌妻跟在我後面踏出了第一步。

　　「我跟妳說！你要態度放自然點！不要一副作賊心虛的樣子！」我看嬌妻一
副緊張兮兮的樣子，於是故做鎮靜的說著。

　　嬌妻點點頭沒有再多說什麼，只是緊緊的跟在我後面。

　　我們出了房間帶上門，門輕輕的闔上，就自動帶上鎖住，我拉著嬌妻往右側
走廊尾端走去，幸運的是走道上都沒什麼人。

　　因為我們選了平常日入住，所以沒有什麼其他房客，低瓦數的燈光照射在亮
橘色的牆壁，雖然是鮮豔熱情的色調，整個走道看來卻格外的冷清。

　　推開太平梯後，門要闔上前我還檢查了一下，確認它不是那種會自動帶上的
太平門。

　　不然萬一門被鎖住，那就無路可退了。

　　右側是往樓下的樓梯，左側則是通往樓上的樓梯，上下轉角處大約都有三張
單人床並排的平臺空間。

　　看了一下，我們站立在太平門後面這個位置，應該是最佳的場所，一來萬一
有人要從這個樓層進來時，我們可以先鎖住不讓他進來，二來上下樓層有人出入
時，我們也可以趕緊退回六樓的走廊，算是個進可攻退可守的好地點。

　　再來這個位置也頂多只被對面的看到，除非是自己主動走到落地窗前，才會
被下面的路人看到。

　　這時天色已經暗了，太平梯裏面的燈光全部亮了起來，所以就算是隔著黑色
玻璃，我們萬一靠窗戶太近，應該會很清楚的被馬路上的行人看見。

　　而且此時已經晚上六點多，路上出來吃晚餐的行人與車輛越來越多。

　　所以連我自己都不敢離窗戶太近，我把太平梯的門闔上後，就把嬌妻摟到懷
裏。

　　我們兩人站立在門後要往上層樓梯的轉角處，我感覺自己的心跳開始加速的
跳動著，呼吸也比平時還要急速。

　　我定了定神，確定一下這個角度的確有比較安全，便開始對嬌妻上下其手。

　　嬌妻第一次在這種開放的公共空間，很明顯的放不太開，身軀跟四肢都非常
的僵硬。

　　「老公！這裏會不會有監視器啊？會不會被錄影啊？」嬌妻看了一下，這樣
開放的公共空間，令她又怯場了。

　　「放心啦！妳只要不要走出這道門！我剛剛看過了！太平梯裏面都沒有裝設
監視器！」我趕快解除嬌妻心中的疑慮。

　　我也從以前的失敗中學得許多經驗，絲毫不急躁，慢慢耐心的攻擊嬌妻每個
性感帶。

　　一樣先從接吻開始，不知是不是這裏太安靜了，還是自己太過敏感，似乎整
個空間四面八方傳來自己急促的喘息聲，以及嘴巴親吻時特有的滋滋聲響。

　　一時之間還真擔心聲音會不會傳到樓下去。

　　終於我雙手慢慢感受到嬌妻僵硬的身軀再度又放鬆了下來，於是我的右手順
勢就伸入了浴袍的空隙裏，尋找嬌妻突起的乳頭。

　　絲毫不費力，在柔嫩的胸脯很輕易的就找到那腫脹的乳頭，我用中指輕柔的
畫過乳暈周遭繞著圈圈打轉。

　　嬌妻的乳頭是超級敏感型的，如果直接攻擊乳頭，常常會喊痛，所以先挑逗
她周圍的觸覺神經。

　　嬌妻敏感的觸覺開始讓她身體發熱，雙腳也微微的發軟有點站立不住，身體
往我身上靠了過來。　　

　　我看到她望著我深情的眼神，知道嬌妻又開始在發情了。

　　我改用手掌搓揉著嬌妻的乳房，同時再加上火熱的親吻，雙管齊下的刺激著
嬌妻。

　　嬌妻果然被挑逗到起了性欲，火熱的與我舌吻起來，雙手不停的捉住我的背
部與頭髮搖晃著。

　　我見狀立刻伸出空閒的左手探入嬌妻浴袍底部，才摸索到那片濃密適中的黑
森林時，循著往下一探，沒想到大腿根部已經氾濫成災，濕潤的淫水已經流出洞
口，甚至開始要往下滴落。

　　我把手指插入嬌妻的蜜穴，裏面竟然像是個小水塘，感覺淫水正泊泊不停的
分泌著。

　　「天啊！你看濕成這樣！印象中妳好像只有念大學那時候，第一次被我摸的
時候才會這樣哩！好久沒這麼濕了！」我把手指抽出來給嬌妻看。

　　「不知道哩‧‧‧就是好舒服嘛‧‧‧你繼續摸我‧‧‧不要停‧‧‧」嬌
妻扭動著下體，想要繼續享受那舒服的感覺。

　　「你看，在這種地方很刺激吧！不然你怎麼會濕成這樣！」我故意說著。

　　「我也不曉得！你不要再問我啦！我不知道啦‧‧‧」嬌妻已經被快感侵襲
的無法思考，只懂得將大腿不停的夾緊，好製造更大的快感。

　　眼看時機成熟，我動手拉開嬌妻浴袍上的綁帶，拉開她的浴袍，浴袍順勢落
到地上，瞬間嬌妻的胴體，暴露在眼前，這般淫糜的景象，讓我的肉棒硬到腫脹
發燙。

　　我的心臟速度跳動到接近難以承受的地步。

　　媽的！原來暴露自己的老婆，竟然會產生這般大的快感！

　　而嬌妻也到了喪失理智思考的地步，眼神充滿了迷幻感，似乎不知道自己眼
前在做什麼！

　　仔細欣賞了一下這難得的奇景，嬌妻赤裸著身軀，一身白嫩的肌膚毫無保留
的站立在飯店的太平梯裏，而往嬌妻身後看過去，諾大的玻璃窗外，明顯可以看
到對面大樓亮著燈火的房間。

　　我無暇去細看是否有人注意到我們，光是這樣的刺激感，已經讓我快要無法
思考了，一時間甚至還想把嬌妻推到窗前去，盡情的暴露著。

　　我把地上的浴袍整理一下鋪平在地上，拉著嬌妻讓她躺下，嬌妻也乖乖的躺
在上面，我還故意指示嬌妻對著窗戶的方向張開雙腿，期望能讓對面清楚看到嬌
妻那神秘的桃源仙境。

　　「老公！來做愛嘛！趕快來插我！我裏面好癢啊！」嬌妻不停的扭動著白嫩
的胴體，求我給她來上一發。

　　「妳先自慰給我看，淫蕩一點老公才要幹妳！」我忍住渾身的欲望。

　　「不要嘛‧‧‧趕快來幹我啦‧‧‧」嬌妻哀求著，可想而知她體內此時的
欲火有多麼的強烈了！

　　「乖！要聽老公的話！不然不疼妳了！」我鐵了心要嬌妻先自慰一下。

　　我心中盤算著。

　　因為我插入的話，嬌妻便會產生被動的服從感，而由她自己自慰，則算是她
主動追求快感，我希望讓她身心上可以認為是自己主動追求這樣的特殊快感，算
是為日後進階的暴露在做準備。

　　其實不要說嬌妻忍的痛苦，我的肉棒已經到了快要膛炸的地步，這樣的痛苦
不言可喻。

　　終於嬌妻拗不過我的要求，開使用手指急速的撫摸起那早已因充血而突起的
陰核。
　　
　　只見嬌妻躺在地板上扭動著她的軀體，雙腿成大字型的張開，右手中指努力
的摸著陰核，左手則撫弄著自己胸部。

　　我在一旁也不得閒，一邊欣賞嬌妻的自慰秀，一邊用左手快速的套弄著自己
的肉棒，視線也不時的往窗外跟嬌妻的身軀來回著，想像自己就是一個住在對面
幸運的房客，正看著嬌妻精采的自慰秀。

　　每一下幾乎都讓我有要射精的快感產生，我也是使勁的強忍住想要射精的欲
望。

　　不到兩分鐘的時間，嬌妻竟然身體開始顫抖起來，我太熟悉她了，這是她即
將高潮的反應。

　　我連忙停止打手槍的動作，整個人趴了下去，兩手穿過嬌妻大腿下側，奮力
的抬起嬌妻的臀部，調整了一下姿勢，三兩下將肉棒對準嬌妻濕潤的洞口，快速
的插入。

　　我還怕我的身體會擋住嬌妻的春光，使勁的移動了我們位置，讓我們與窗戶
成水準的位置，繼續暴露著嬌妻，這樣對面才有機會看到做愛時的嬌妻。

　　嬌妻早已濕透，完全沒有任何阻礙，在滿穴淫水的幫忙下，肉棒就簡單的插
入了她平時緊縮不易進入的陰道口。

　　「對對對‧‧‧頂的我好舒服喔‧‧‧幹死我吧‧‧‧」嬌妻愉悅的大聲哭
喊著。

　　「媽的！妳這只小母狗！脫光光躺在這裏自慰給誰看？是不是誰經過看到的
都可以幹妳啊？」我使勁的插著，完全不顧跪在水泥地板上的雙膝疼痛。

　　「是啊！我老公不在！都不滿足我！我跑出來自慰給人家看！誰想幹的都可
以來幹我！喔！好爽喔！」嬌妻歇斯底里的低鳴著。

　　聽到這些我像抓了狂似的猛插著，大約插了二十來下，我跟嬌妻兩人就先後
快速的達到高潮。

　　「嗚‧‧‧嗚‧‧‧我不行了‧‧‧」嬌妻瘋狂的喊著，根本沒想到這樣的
聲音叫出來，是否會被其他人所聽見了。

　　嬌妻緊緊的用四肢扣住我的身軀，下麵的小穴則死命的收縮著，似乎想要榨
幹肉棒裏剩下的每一滴精液。

　　過了大約十來秒的抽慉期，嬌妻身體軟臥在浴袍裏，完全無法動作。

　　而高潮後的我，身體也力氣放盡，趴在嬌妻軟綿綿的身軀上。

　　空蕩蕩的太平梯，好像只聽到剛剛嬌妻高潮時無法克制的呻吟，飄散在樓梯
間‧‧‧

第十九章  溫泉之旅ＩＩＩ－退房前的強姦遊戲

　　結束了太平梯裏的瘋狂做愛後，嬌妻沒有其他衣物可以遮掩身體，只好狼狽
的裹著沾滿她淫水跟我的精液的浴袍，我們檢視了身上的浴袍後，便打開太平門
打算回到房間裏。

　　我先偷偷觀望了一下，確認一下走廊沒人，我就拉著嬌妻往房間的方向走。

　　當我站在門口，正要刷門禁卡開門時，電梯聲『當』的一聲響起，我心裏又
起了個壞念頭，故意放慢了動作。

　　「老公‧‧‧有人要來了‧‧‧趕快開門啦！」嬌妻低聲講著，有點做賊心
虛。

　　「我儘量快了！好奇怪！門怪怪的打不開！」我假裝努力要開門。

　　多拖延了十來秒，隨著那群人嘻鬧喧嘩聲越來越大，電梯裏的一行人已經走
到我們身後，好巧不巧，正是住在我們隔壁房的房客。

　　「真巧！你們也去泡溫泉啊？」隔壁其中一個男房客站在他們門口熱情的跟
我們打招呼。

　　我打量了一下，看來應該還是大學生，一行人兩男兩女，應該都是情侶檔一
起出遊吧。

　　因為我倆身上都只穿著浴袍，還是引起了他們的注意。

　　嬌妻害羞的別過頭去，那副表情就像是裸體站在人家面前，簡直是此地無銀
三百兩的最佳寫照。

　　「是啊！剛剛去泡一下溫泉！」我隨意附和一句。

　　「奇怪！那怎麼剛剛沒看到你們啊？」對方另一個男生疑惑的開口。

　　而此時嬌妻的浴袍開始散發出精液的特殊腥味。

　　嬌妻也聞到了，加上謊言好像被拆穿，臉也更紅了。

　　「是喔？剛剛好像也沒看到你們！可能剛好在不同區吧？」我打哈哈著。

　　「你們是情侶出來渡假喔？」我連忙轉移話題。

　　「是啊！都是同學就一起出來玩！」原先那位男生說著。

　　此時我看到嬌妻瞪我的眼神，趕忙把門打開，真怕她又發飆。

　　門一打開，嬌妻跟他們點了點頭，就匆匆的從門縫鑽了進房間。

　　我也跟他們打聲招呼就跟著進房了。

　　我進房時，似乎聽到他們迫不及待的在討論關於嬌妻身上的精液氣味。

　　門一帶上，免不了又是遭受嬌妻的一頓臭駡了。

　　「你故意的喔！想讓我被人家看喔！你好壞心哩！」嬌妻戳著我的頭罵著。

　　我連忙裝無辜討饒，才免了這頓毒打。

　　接著勉強打起精神，去廁所簡單梳洗了一下，清理善後剛剛的戰果。

　　我跟嬌妻已經累到沒力，根本沒心思去玩什麼溫泉遊樂園了，回到房裏打開
飯店提供的牛舌餅跟水果，狼吞虎嚥湊合著飽足一下，我跟嬌妻倒頭就呼呼大睡
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨醒了過來，跟嬌妻又到了浴室泡了個溫泉，泡著泡著嬌妻又動了情，說
她又想要了。

　　於是我們擦幹了身體，回到床上再大戰一回。

　　嬌妻的小穴這兩天簡直是源源不斷的流著淫水，我很容易的就進入了。

　　因為在房裏，我便拿起相機開始紀錄做愛的過程，拍到一半，嬌妻還搶走我
的相機，自己拍下我幹她的模樣。

　　因為我們都已經習慣不拉上窗簾做愛的感覺，所以感覺帶來的快感沒有昨天
的強烈。

　　我還叫嬌妻抬高屁股對著窗外，拍下她露出陰戶對著窗外的景象，算是彌補
昨晚沒拍下太平梯裏的瘋狂遊戲。

　　接著我提議說來玩角色扮演，嬌妻或許為了得到更大的刺激感，也答應了。

　　我提出我的腳本，嬌妻飾演來渡假的少婦，我假裝是服務生，趁她睡覺時進
到房間強姦她。

　　嬌妻之前的性幻想，就是一直想嘗試被強暴的滋味，我提的這個腳本，她馬
上就同意了。

　　於是我叫她躺在床上裝睡，然後我從外面偷偷進來綁住她來強姦她。

　　我們大致談好細節，嬌妻就全裸著身軀躺在床上背對著門口裝睡。

　　我則走出門口，去外面晃了一圈。

　　大約十五分鐘後，我繞了回來，經過隔壁房時，聽到他們的對話，似乎說准
備要退房了，我心裏想到了加強版的計畫。

　　我躡手躡腳的打開門，進來以後，先把門帶上，發出『咖擦』的關門聲。

　　接著偷偷的又把門開了一道縫，讓門縫大約打開十來公分，還仔細檢查是否
可以讓外面看到我們房裏的狀況，但又不至於讓門縫開的太大而被嬌妻發現。

　　我的計畫是期待隔壁房客待會退房經過時，會不經意的發現春光外泄，讓我
達到暴露嬌妻的目的。

　　忽然床上的嬌妻動了一動，不過並沒有轉身過來。

　　我趕忙的收回滿腦子混亂的幻想，視線回到床上用白色床單包裹著身軀的嬌
妻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只見一位少婦，一個人行單影只孤獨的躺在偌大的雙人床上，小露香肩，一
頭烏溜的黑髮灑落在白嫩的肩膀與純白色的床單。

　　那樣倩麗又寂寞的背影看來似乎格外的落寞，格外的引人疼惜。

　　我想這就是老天賜給我的任務，要我來好好的慰藉一下這位少婦，一解她的
寂寞芳心。

　　於是我輕聲的慢慢移動到床緣。

　　深怕驚動熟睡中的美人。

　　慢慢爬上床，噤聲的躺在她身邊，想要好好的呵護著她。

　　「老公，你回來啦？」少婦半睡半醒間含糊的問著。

　　我嚇了一跳，停止了所有動作後，仔細觀察著她。

　　少婦仍沉睡著，沒有發現她的枕邊人已經換了一個陌生人。

　　隱約聞到一股發香，那是女人洗過頭髮後，殘留的香味飄了過來，讓我貪婪
的呼吸著，這香氣，漸漸勾起了我心中的欲火。

　　我再也按耐不住，大膽伸出我的左手，顫抖的，緊張的，隔著被單，撫摸著
溫熱的胴體。

　　隔著薄薄的被單，手上的觸感，正感受到少婦婀娜的體態線條，輕輕劃過每
一吋玲瓏有致的身軀。

　　最後我把手掌停靠在少婦的腰身，感受著她隨著呼吸而起伏的動態。

　　看她沒有清醒的反應，我貪婪的把鼻頭靠上發絲。

　　我整個鼻腔瞬間充滿了香氣。

　　終於克制不住，我掏出了肉棒，用已經感受到少婦體熱的左手搓揉了起來。

　　當我正沉醉在這嫚妙幸福的感覺當中。

　　很不幸的，少婦被床鋪異常的震動給驚醒。

　　轉頭過來看到一張陌生的臉孔，就是一陣尖叫。

　　「我老公呢？你是誰？」少婦雙眼露出驚嚇的眼神。

　　我被她這麼尖叫也給嚇到了。

　　慌亂之中趕忙提起正在打手槍的左手，想盡辦法就是摀住少婦因為驚嚇而閉
不上的小嘴。

　　少婦不停的掙扎，一點也顧不了被單脫落後赤裸的上身。

　　我看狀況不對，身體一個猛撲，雙臂強力環抱著她嬌嫩的身軀，防止她脫離
我的控制。

　　「不要吵！你老公剛剛出去了！他暫時不會回來了！識相點別出聲！不然讓
妳沒機會看到妳老公」我恐嚇著。

　　少婦見掙脫不了我的束縛，終於停止了掙扎。

　　「誰叫妳要醒過來！不然我打完手槍就出去了！要怪就怪妳自己吧！」我惡
狠狠的說著。

　　四周看了一下，拿了她放在茶几上的深藍色內褲，搓成一團後，硬塞進她嘴
裏，避免她再呼天喊地。

　　接著動手把披在椅子上的兩條白色長浴巾繞成繩索狀，費了好大一番勁綁住
她的雙手跟雙腳。

　　確定她動彈不得後，我好整以暇的欣賞著嚇到發抖的女體。

　　手腳被浴巾纏繞著的女體，因為羞恥拼命的縮卷著身軀，期望能在我面前減
少暴露的程度。

　　但光是看到一身白嫩無瑕的玉體，就夠刺激了。

　　「別緊張！妳乖乖聽話！我就饒妳一命讓妳見老公！不聽話！我就先把妳做
掉！等你老公回來也一起做掉！知道嗎？」我拿她跟老公的生命安全威脅著。
　
　　她開不了口，只好點點頭，代表她明白我的意思。

　　確定她被我震嚇住不敢亂來後。

　　我收拾高漲的情緒，調整自己的呼吸後，開始打量她每一吋肌膚。

　　那已經熟成的女體，體態勻稱，豐滿有肉又不嫌胖的身軀，正散發致命的誘
惑力，那是不同於青澀未識人事的少女的成熟性感。

　　那樣妖美的軀體，應該正是日日夜夜期盼滾燙精液澆淋的救贖。

　　「乖！等我插入後！妳就會愛上我的！」我擦拭著即將進入少婦體內的肉棒
說著。

　　少婦看到我貪婪似虎的眼神，嚇到紅了眼眶。

　　但如此無助的眼神，更加深了我的支配欲。

　　我像只已經虎視眈眈獵物很久的猛獸般撲了上去，雙手用力擠壓著少婦豐滿
的雙乳。

　　手裏傳來那軟嫩的觸感，瞬間覺得有種幸福的感覺。

　　被捆綁住的女體，開始掙扎著。

　　我的肉棒硬挺挺的在豐滿到拱起的小丘上揮打抽插了幾下。

　　少婦拼命的加劇扭動身驅，試圖抵抗我的侵犯。

　　我發現少婦雙腳因為捆綁著，而無法讓我的肉棒進入通往蜜穴的通道。

　　我迫不及待拉開少婦腳上的毛巾，少婦趁機想用膝蓋頂住我。

　　但此時獵物的掙扎，只是更加深猛獸的攻擊欲望。

　　我雙手插入緊閉的大腿縫隙，往上一抬，少婦的雙腿瞬間門戶大開，我趁她
一不留神，臀部用力一沉，利用我的下身卡住她想靠近的雙腿。

　　少婦已經來不及夾緊雙腿，她肉體的沉淪只是早晚的事了。

　　少婦只能拼命的搖著頭。

　　肉棒在小穴口拼命的頂著，少婦在我的攻擊下，緊繃的身體終於慢慢的氣力
放盡，鬆軟下來。

　　接著肉棒插了十來下，我找到了攻擊點，毫不留情的一口氣就插入。

　　被內褲堵著嘴的少婦，喉嚨深處傳來低鳴的哀嚎聲，是在為自己的失身哀叫
著，或者是舒服的哭喊呢？

　　肉棒進入緊密的洞穴裏，溫熱濕潤的肉璧緊緊的包住我發燙的肉棒，真是幹
到了極品美穴啊！

　　「這麼緊！妳老公很少幹妳喔！沒關係！今天讓我好好愛妳！」我故意提到
她老公。

　　而少婦只能持續的悲鳴著。

　　我就這麼持續的邊幹著她，同時不停的邊用言語羞辱著她。

　　不過這女人也真奇怪，明明被我強姦著，而且也不停的反抗著，但我卻可以
感覺到她下體的淫水開始不停的流出。

　　而且隨著插入的時間越久，抵抗的力道越來越小，直到最後反而開始配合我
的抽插而擺動起自己的臀部。

　　看來我幹到讓她爽了。

　　我看狀況可以了，拉掉她嘴上的內褲。

　　瞬間房間空氣中回蕩著女人做愛時無法控制的呻吟。

　　「爽不爽？我幹的妳爽不爽？」我問她。

　　「爽！好爽！嗚‧‧‧」她回答我。

　　「怎樣？我肉棒比妳老公大吧？幹的比妳老公利害吧？」我繼續羞辱著她。

　　「沒有！我老公比較利害！你不利害‧‧‧」她用僅存的羞恥心回答我。

　　「老實說？不然我不幹妳了！」我停住動作。

　　少婦沒料到我會來這招，再硬的嘴巴也抗拒不了下體的需求，瘋狂的欲念蓋
過了腦中的理智。

　　「嗚‧‧‧你比較利害啦！不要停！你比我老公利害！」她瘋狂的搖動著。

　　於是我接著繼續抽插。

　　「爽！好爽！」她有點喜極而泣的感覺。

　　「那妳還要不要妳老公？還是讓我幹就夠了！」我故意說。

　　「爽！我給你幹就夠了！不要老公了！」她哭了出來。

　　我們兩人的強姦遊戲持續的進行著，不明白的人，可能會以為嬌妻真的是被
人強姦了，我們房間裏就持續著這股淫靡的氣氛‧‧‧

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我繼續的折磨著嬌妻的身心，此刻的她十足真的變成了被強姦的人妻。

　　忽然我聽到走廊上傳來有人講話的聲音，我猜是隔壁那幾個學生要退房了。

　　於是打算進行下一階段的遊戲。

　　「幹！你這個賤女人！這麼喜歡被人幹！要不要我開門讓別人看看你淫蕩的
樣子！」我開始提到暴露的話題，而且拉高嗓門，期望能吸引到他們的注意。

　　「我是賤女人！我老公不在！我就被人幹！我喜歡人家來看！」嬌妻哭喊著
說著。

　　「我門真的沒關喔！隔壁要退房了！他們真的可以看到喔！」我告訴了嬌妻
殘酷的事實。

　　其實自己也是硬著頭皮，從來沒有被人明目張膽的窺視過，心中緊張感不言
可喻。

　　嬌妻一聽到門真的沒關，身體抖了一下，想去拉被單，但是被我阻擋住了。

　　「反正他們又不認識妳！讓他們看看一下我們做愛沒關係啦！讓他們欣賞一
下美女！妳那麼漂亮！讓他們女友忌妒一下！」我說服著嬌妻。

　　「老公你要我被人家看喔？那我就讓人家看！」嬌妻因為剛剛強姦遊戲而尚
未回復理智，竟然答應我了。

　　這時聽到走過我們房門的腳步聲，我故意大力的抽送著，逼的嬌妻不停的呻
吟。

　　嬌妻的呻吟聲果然吸引到了他們的注意力。

　　「噓！噓！噓！你看隔壁他們在辦事情耶！」一個男聲低聲說著。

　　「不要看啦！你們很缺德哩！」一個女聲抗議著。

　　「不看白不看啦！是他們自己不關門的！剛剛我還有聽到那個女的說要叫人
來看啊！」另外一個男聲說話了。

　　「對啊！不然幹嘛辦事情不關門！擺明瞭要人看嘛！」原先那個男的繼續接
著說。

　　「不理你們了！你們很髒哩！我們先下去了！」兩個女生離開了現場。

　　「我們馬上來！等一下嘛！機會難得！」一個男聲又低聲的說著。

　　「看不出來那個女的那麼騷哩！昨天看她長的很清秀端莊哩！沒想到叫的聲
音好淫蕩喔！」剩下兩個男的就放心的偷窺著我們。

　　我聽到此，肉棒瞬間又膨脹了許多，嬌妻也感受到了，瞬間哀叫了一聲。

　　而嬌妻也聽到人家對她淫蕩的評語，反應激烈了許多。

　　我這時還想讓嬌妻做出更大的暴露，一個轉身，把嬌妻跟我的位置對調，讓
嬌妻趴立在床尾，而改用背後式幹她。

　　調整了一下位置，肉棒重新進入嬌妻的體內。

　　此時嬌妻全裸的身子就大辣辣的暴露在兩人眼前。

　　隨著我拼命抽插的動作，一對奶子就這麼的晃動著，勾引著那兩個男人的視
線。

　　嬌妻也瞥見門縫的兩人，只能害羞的閉起眼睛，認命的暴露自己的軀體。

　　而因為長時間的抽插加上精神上的羞辱感，嬌妻白嫩的臉頰也起了片緋紅。

　　我此時角度也看到了那兩人的視線，饑渴的看著嬌妻，看著自己心愛的嬌妻
就這麼淫蕩的暴露在男人面前，在這樣暴露嬌妻的氣氛下，再也忍受不了，我瘋
狂的作最後衝刺。

　　嬌妻也被我幹到發狂。

　　我跟嬌妻同時達到前所未有的高潮‧‧‧

　　直到我倆高潮過後，才聽到那兩人匆匆離去的聲音。

　　結束後我告訴嬌妻剛剛的事情，嬌妻害羞到不行‧‧‧
第二十章　十字路口的徘徊

　　短短２４個小時不到，破天荒的跟嬌妻大戰了三回合，因為暴露而替我們帶
來的快感，不言可喻，這是以前從沒有過的經驗，我想這趟旅遊日後會讓我們充
滿回憶吧。

　　我們小歇了片刻，到了浴室沖洗一番後，也開始整理著行李，準備辦理退房
手續。

　　回復理智後的嬌妻，從浴室走出來，一邊拿著浴巾擦著頭髮，一邊側著身子
抬起頭看我，但表情看來卻有些曖昧，或者說是詭異吧？

　　我一邊整理行李，一邊看到她欲言又止的表情。

　　「怎麼啦？想說什麼啊？是不是要說老公很猛啊？」我放下手邊的行李，走
過去撫摸著嬌妻的頭。

　　「不是啦！你很死相哩！哎呀‧‧‧沒事啦‧‧‧」只見嬌妻吞吞吐吐。

　　「想說什麼啊？有事就說出來啊！你不是跟老公說有事都會講的嗎？」我提
起我們之間的約定。

　　嬌妻不做聲，繼續擦幹她的身體，我拿起準備收起來的相機，再拍了幾張。

　　女性的胴體在此刻極為性感的展露著，有如出水芙蓉般的清新動人，散盡脂
粉，毫無保留的素顏，只為最親密的愛人展現。

　　因為嬌妻以前是那種有事就會悶很久的人，年輕時我們常為了她生悶氣不說
話而互相起爭執，我想這就是男女個性上先天的差異，很多夫妻都有類似的經驗
吧。

　　女人心海底針‧‧‧

　　於是我們後來約法三章，日後我若惹她不高興，她會直接跟我說她在不爽什
麼。

　　不過講歸講，後來還不是沒有一次會跟我說的，女人家的個性嘛，我早就習
以為常了。

　　但相處那麼久了，我連看都不用看，想也知道她又有心事了，於是再度發揮
我纏人的功力。

　　「是不是老公強姦妳讓妳嚇到啦？」

　　「那麼是不是剛剛太大力會痛啊？」

　　「還是老公讓你還爽的不夠啊？」

　　我想破腦袋要想辦法猜出嬌妻到底為了什麼事情欲言又止的。

　　嬌妻拗不過我再三的纏鬥，半披著浴袍，僅遮住胸部等重點部位，露出大片
白皙的肌膚，還有那粉頸與白皙的美背，就把正望著她出神的我拉到床前。

　　「我問你喔！你是不是真的想要看人家幹我？」嬌妻搖搖頭擦著她濕潤未幹
的發絲認真的問著。

　　我冷不妨她會提出這個敏感的問題，而且態度認真的近似要跟我談判！

　　「也不是這麼說啦！這就跟看Ａ片一樣啊！就是講講會興奮！只是增加床上
調情的樂趣嘛！」我心虛的說著。

　　「那跟看Ａ片不一樣！每次你說著要我給別人幹的時候，你就都做的特別的
起勁，而且你聽到我說要讓別人上的時候，你下面那裏的爆發力就不一樣！」嬌
妻認真的說著她觀察到的現象。

　　「不知道哩‧‧‧我心裏會這樣幻想‧‧‧因為這樣會讓我覺得有快感，而
且我會更加珍惜的疼愛妳，怕妳被別人搶走，反而會更愛妳！」我說著連自己都
搞不懂的藉口。

　　其實自己的老婆是什麼個性最清楚了，老婆最近的確在床上的表現也越來越
開放了，還沒來礁溪時，她自己在做愛時也講了好幾次，既然我那麼喜歡看她被
人幹，那叫我去找人來幹她。

　　我早就猜想有一天她會問我是不是認真的，只是沒想到來的這麼快。

　　我看表面她是沒生氣什麼的，但誰知道天蠍女內心世界的真正想法啊！

　　神秘永遠不讓人窺探的內心世界，是沒有人可以進入的！

　　本來內心演練過好幾套劇本，想說看她的反應就可見招拆招，如果回應的洽
當的話，甚至搞不好就可以讓我美夢成真！

　　但是今天看她這麼正式的問著，我反而不敢貿然回答！

　　不知道開口以後，我得到的會是什麼樣的回應？

　　之前在網路上跟同好聊天時，就曾經互相探討過有天當自己老婆真的這麼問
時，要如何開口說出自己內心的真正想法，那時總是有千百套說辭可以從容不迫
的說出。

　　但這緊要關頭下，腦海裏開始浮現各種答案與結局，我的腦袋裏開始展現出
一張樹狀圖，樹狀圖的起點就是─我是不是喜歡淩辱嬌妻，然後就兩條分叉路徑
讓我選，出現是與否的選項。

　　接著每條路徑又一分二，二分四的延展下去，後面已經是張不同生活交織而
成的網，一連串完全不同的人生百態正在那邊等著我選擇‧‧‧

　　我問了問自己，為何我會遲疑不敢開口？

　　嬌妻的個性其實是個標準的天蠍座，對於愛情是絕對的佔有制，也因為她全
心全意的愛著我，所以才會一路走來，答應我那麼多誇張的要求。

　　但另一方面來說，其實她也是個超級醋桶，嬌妻把我當成她的唯一。

　　反過來說，她也會用同樣標準要求我，我想大家都懂那道理吧。

　　所以我如果沒有表現出嬌妻是我的唯一，其實她內心會認定我沒有真心的愛
著她啊！

　　但是回到現在，要開口說出要讓別人上她這件事，我內心深怕她現在對我說
可以，其實背後的目的只是想要看我是不是真的會行動，好拿來這件事情來證明
她內心的想法！

　　真是場諜對諜的爭鬥啊！

　　「對！我就是想看妳被別人上的樣子！」本來很想乾脆的就大聲說出，來個
二次告白。

　　然後從此就過著愉快的性愛生活。

　　但這樣的想法要說出口，卻遠比當初學生時代追求嬌妻時，要在曖昧期轉至
正式交往前的大聲說出『我愛你』的告白還難。

　　當初的選擇，讓我擁有了今天的生活；今天的選擇，未來又是會讓我渡過怎
樣的生活？

　　我一向是個有話直說，心中藏不住話的人，但此時卻難以啟齒。

　　因為我瞬間又回想起，嬌妻到現在還會吃我大學時代喜歡過的女生的醋，甚
至連喜歡我的女生，結婚後我也不能再跟人家有連絡。

　　這已經將近是十年前的青春歲月，嬌妻都還艮艮於懷著。

　　這點提醒了我，嬌妻的佔有欲依舊強烈，我又聯想到了她對愛情專一的渴求
與遵循不悔。

　　所以我遲疑了，如果我現在稍微表現出那麼不在乎她的樣子，嬌妻可能就覺
得我不愛她了‧‧‧

　　正覺得我的腦袋運轉越來越快速，但也開始呈現空白的狀態時。

　　嬌妻搖了搖我，把我拉回現實世界。

　　「給你機會喔！你想看！我就讓別人幹啊！反正你會看的很爽嘛！」嬌妻展
現出一副躍躍欲試的表情。

　　我原先只想暴露嬌妻，沒想到嬌妻竟然在我長期調教下，主動的提出更進階
的要求，變成淩辱嬌妻‧‧‧

　　但誰知道這是甜美的果實還是包裹著糖衣的謊言？

　　虧我以前在公司上班時，看人的功力是出了名的准，但眼前我卻真的猜不透
嬌妻內心世界的真正想法。

　　「時間到了！先準備退房啦！我等下出去跟妳繼續說」我看到牆上掛鐘指針
慢慢移動到了１２點的位置，連忙使出拖延戰術。

　　我們提著行李離開房間，臨走前看到那地上髒汙的浴袍，於是在床頭留了點
小費，算是給要辛苦打掃房間的服務生一點點回饋。

　　走到電梯口我伸手按住往下的箭頭，我倆靜靜等待電梯來臨，嬌妻還不停的
看著我。

　　進入電梯裏，密閉的空間，有種近似窒息的氣氛，圍繞著我，嬌妻本想開口
說話，又停住了。

　　只聽到電梯鋼索上下摩擦的聲響‧‧‧。

　　感覺時間似乎停止住了‧‧‧。

　　看著忽然變成慢動作跳動的樓層數字，５‧‧‧４‧‧‧３‧‧‧。

　　終於『當』的一聲，電梯門打開，解救我離開這個局面。

　　我把門禁卡歸還給櫃檯服務生，服務生依舊采著在職前訓練時學來的標準笑
容跟我們道別寒喧著。

　　我也回贈這些年來，在社會上往來所學到的虛偽笑容給她。

　　走出飯店大廳，頂頭刺眼的陽光照耀著我的雙眼，有點難以適應。

　　「答案呢？趕快說！就給你這次機會而已喔！以後就沒機會了！」嬌妻繼續
緊迫釘人的追問著。

　　我站在街頭的十字路口，用瞇到張不開的雙眼，看了看眼前因陽光耀眼而模
糊的街頭，再看了看嬌妻，我該向右走還是向左走呢‧‧‧

　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先跟耐心看完本章，卻發現本章沒有什麼情色情節的朋友說抱歉，你們被騙
進來了。

　　暴露嬌妻是我第一部長篇的作品，一開始只是紀錄自己的心情，沒想到如此
清淡樸實的作品，還有著少數忠實讀者的支持。

　　因此就這麼一路寫下去了，覺得時候到了，該是劃下句點的時候，把體力跟
心思留給新的作品，以後暴露嬌妻的小故事，就留在笑談風月聊聊就好。

　　寫作時間總是利用閒暇之餘來進行，長篇的作品的確很辛苦，要很有毅力才
行，簡單統計一下，全系列大約有６萬餘字，不包含後來獨立出去的外傳─暴露
的女孩。

　　沒想到自己會有６萬餘字的作品，而且更沒想到，是半自傳式的情色小說。

　　總覺得文章打出來後，就會有自己的生命了，而且現在是網路時代，或許百
年後，網路上的某個角落還流傳的自己的作品時，那也是件蠻有趣的事情。

　　在此也希望有在其他論壇看過我作品的朋友，請來簡訊跟我說一下，我蠻想
看看其他地方朋友對於我所有作品的意見與想法，有興趣轉貼者，請著名小弟姓
名，畢竟打了那麼久的作品，不希望被拿去牛頭湊成馬嘴了。

　　暴露嬌妻一文不只紀錄了自己心境的轉變，也紀錄了嬌妻這些階段以來的反
應，甚至也可以感受到自己文筆的進步，這也是很有趣的事情。

　　很多朋友都說自己文筆不好，不好意思寫文章，那一定要從頭看一次暴露嬌
妻的故事。

　　看完你會有信心寫作的。

　　很多朋友都說自己希望可以讓老婆熱衷這方面，那更是要從頭看一次暴露嬌
妻的故事。

　　看完你會有信心調教的。　

　　不論所求為何，重點是要有耐心，以及你是否真有這方面的興趣。

　　或許有朋友會問為何忽然畫下句點？

　　怎麼不繼續打下去？

　　因為暴露嬌妻這系列的文章，我想紀錄的是關於暴露嬌妻的點點滴滴，接下
來不論我的回答為何？嬌妻的反應為何？發展下去的局面都不再是暴露嬌妻的尺
度了。

　　有可能一番兩瞪眼，以後沒得玩了，所以沒得寫了。

　　也可能是就此進入淩辱嬌妻的階段，另外寫淩辱嬌妻的故事。

　　誰知道呢？

　　現在正站在十字路口，僅以此文紀錄此刻矛盾的心情，也贈送給曾經有過或
是正處於類似心情的朋友們。

　　如果吃下手中那顆糖果就可以知道事實為何？但是你準備好了嗎？事實的真
相是你想像的嗎？是你能承受的嗎？

　　下回見‧‧‧

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　暴露嬌妻　２００７．１０．１６　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
