240－暴露的女孩　
作者: MNW=暴露嬌妻

第一章　　暴露的女孩【原暴露嬌妻 第十六章】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這一章節起，角色重點會放在新的角色〝暴露的女孩〞，算是本系列番外篇
的主角，不過也不打算獨立出去發表，既然是番外篇，內容情節我就安排來個與
本篇風格完全不一樣的，當然就不會像本篇系列那麼寫實清淡的風格，不過總還
是要鋪陳一下，會花兩個章節，介紹一下這位女孩的來龍去脈，以及又是如何發
展出特殊關係的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十六章　暴露的女孩

　　某一天，論壇上沒有什麼新作品，我又上了幾個已經很久沒去的公開網站閑
逛，來到情色文章版，忽然發現有篇留言引起我的注意，ＩＤ看來是個女生，不
過在網路上是男是女誰知道呢？或許是無聊的人士也不一定，反正看看她裏面寫
些什麼好了。

　　發文的帳號叫做「暴露的女孩」，主題是「我男友到底在想什麼？」

　　內容則是敍述暴露的女孩覺得男友越來越重口味的暴露遊戲，讓她快要無法
接受這樣的尺度了，於是上網想要瞭解男友到底在想些什麼，想看看別的正常男
生，是否也是會對自己女友作出這樣的行為。

　　以下是發文的內容，把她完整的剪貼過來，分享給各位一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　發表人：暴露的女孩
    發表內容：

　　我們彼此很相愛，彼此在一起也已經好幾年了，只是現在很困擾我的一件事
情，就是我男友喜歡我出門逛街時，要穿的很性感火辣跟他出去。

　　什麼小可愛、半透明的上衣、迷你短裙能想到的性感衣服，我都已經被男友
要求穿出去過了，能讓身體極盡所能暴露的服裝，男友都會去買來，要求我穿出
門去。

　　而且買來就已經是很短的裙子了，男友還要再拿去改短，然後還要開叉，我
衣櫃裏一堆短裙都已經被改到２４公分上下的長度了，然後左右再開叉個５公分
左右，這樣的裙子有穿跟沒穿已經沒有什麼兩樣了，真是羞死人了。

　　而且他還要我裙底下真空，不穿內褲就出門耶！有時候真的好怕走光！

　　我出門的狀況，就像這裏情色文章描述的一樣！真是超恐怖的，走樓梯的時
候，不論我再怎麼小心，也一定會被看到我的裙底，因為我身上穿的裙子，真的
太短了，稍微有個高度差，就讓人家看光光我的臀部等私密的部位了。

　　唉！那是你們沒親眼看到，就無法想像的狀況，所以，我一定要我男友在我
後面擋著，至少遮掩一下裙底，擋住眾人的視線焦點，不然在我後面的人，就什
麼都看光光了，每次上計程車也一樣，怎麼擋也擋不了，我下面裙底是真空狀態
的事實。

　　在網站上面常常看到什麼親身體驗，說什麼女友穿的怎樣怎樣，然後在外面
極盡所能的暴露女友的故事‧‧‧‧但是這幾年來，我在外面逛街時，從來沒看
過有什麼女生穿著，是跟我身上穿出門的衣服一樣，故事就是故事，一切應該都
是假的。

　　只是對我而言，故事裏的情節，就是我的現實生活，跟故事不同的是，我被
我男友以外的人看了，並不會興奮，也沒有想裸露的感覺，只是會覺得緊張與害
羞，更多時候，則是被眾人特殊的眼神搞的我很不舒服不自在。

　　在逛街的時候，女的看到了也沒什麼反應，男的就是猛盯著我大腿看，那種
感覺亂不舒服的。

    唉！我猜一定有在不知道或沒注意的情況下，早就被人看到裙底過，想到這
裏，真是氣死人了，而且在別人眼裏，我應該會被批評的很不檢點很不自愛，甚
至被認為是特種行業的小姐吧。

　　有問過男友為什麼喜歡我穿的暴露外出，他說這樣很性感啊！他愛看我的大
腿啊！

　　我跟他說：「那在家裏穿就好了嘛，為什麼要穿出去呢？」

　　他說：「喜歡看我穿著那樣走路逛街！」  
　　﹝不懂‧‧‧我又不是模特兒？而且那都是外出的衣服！﹞

　　問他為什麼不要我穿內褲？

　　他說：「喜歡我穿裙子不穿內褲的感覺。」
　　﹝一樣不懂‧‧‧沒穿內褲是我耶！關他什麼感覺？﹞

　　問他不怕我被別人看嗎？

　　他說「那樣他覺得很驕傲！」
　　﹝自己女友被看了有什麼好驕傲的嘛？﹞

　　如果可以，我當然想穿長一點的裙子，再穿件內褲後才出門逛街，只是他那
麼喜歡我穿的暴露，我又很愛他，所以我就只好照做，可是這樣穿出門，真的好
恐怖噢！

　　其實開始的前幾年，我男友他只是要我多穿穿裙子，因為他說我太常穿牛仔
褲了，不像是女孩子，要多穿裙子看起來才有女人味，我是女生嘛，想說穿裙子
當然也沒什麼，所以就順著男友的要求開始穿起裙子。

　　後來男友就要我穿更短一點的裙子出門，我也沒多想什麼，穿短一點，看起
來也比較年輕，於是我就在不冷的天氣裏，都穿短裙出門。

　　然後有一天，在電影院裏，男友突然要我脫掉內褲，說他要摸，我當然沒話
講，只好緊張的脫掉內褲，也不知道有沒有被旁邊的觀眾瞧見，緊張死了，心虛
之下，根本不敢往別的地方，脫掉內褲後，男友很開心的開始不規矩起來，我在
男友的挑逗下，根本無法專心看電影了，而且離開電影院後，那一整天，他就都
沒讓我穿回內褲了，我就在真空狀態下，跟著男友到處逛街去。

　　之後他就想要我在月經以外的時候，都不要穿內褲，到這時候，我就已經覺
得這樣的要求有點誇張了！

　　最後，在我穿著短裙的某一天，他拿了尺量一量我裙子的長度，然後把我其
中一件裙子拿去改到只剩25公分的長度，我當時就覺得改了那裙子，大概裙子就
毀了吧！

　　拿回來穿了之後，他竟然說他很喜歡！﹝意思就是可以穿出門！﹞

　　之後我所有可以改的裙子，都被改到超短的，不能改的就再也沒穿過了。

　　而且以後出去玩就都要穿改過的裙子才能出門，另外裏頭還不能穿內褲。

　　感覺我自己好像一步一步被牽到這裏，最近男友又說可以再改短個１到２公
分，可以是可以，只是穿上去之後，就不用跨步走路了！

　　我講這些，只是想知道，有沒有其他情侶的狀況也是跟我們有類似的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想當然爾，女孩的留言，果然吸引了很多網友的討論，支持繼續暴露下去的
網友，果然占了多數，當然也有很多人奉勸她不要再配合男友繼續暴露了，要保
護自己注意自身安全，當然也有更多的蒼蠅，開始要女孩的聯絡方式，想要跟她
有更進一步的發展。

　　持續看了幾天，感覺發題者不像是躲在電腦後面，進行無聊小男孩角色扮演
的把戲，我也發ＭＡＩＬ到她的聯絡信箱去了。

　　當然，我不是想要出軌搞外遇，而是在努力撰寫文章的過程，想要聽聽女生
角度對於暴露的真實想法，畢竟老婆的感想多少參雜了想要取悅我的說法，我想
聽聽最真實的意見，讓我能寫出更寫實的文章。

　　我的出發點真的是這樣，如果有讀者不相信的，也就笑個兩聲就算啦，我已
經隱約聽到有人在說，「司馬昭之心，路人皆知」的話語了，呵呵。

　　我簡單的自我介紹，告知了我的來意，本來想說應該不會有回應吧，沒想到
幾天過後，我的信箱收到了來信，我們便開始交流了起來，她陳述男友的每個瘋
狂暴露故事，我則是以喜愛暴露遊戲的男生立場，回答她男生的想法，同時也請
她告知我，她最真實的感受。

　　以下是我從女孩那聽來的小故事，跟網友分享一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前兩個禮拜，我跟男友出去好像又走光了，我們去一家高級餐廳，是要代客
停車的，然後服務生打開門後，就站在那裏等我下車。

　　那時候我真的好緊張，因為一樣是穿很短的裙子出門，又被男友要求不穿內
褲，整個裙底根本是真空狀態，一跨出車門一定當場走光，我只好拎著包包擋住
重要部位，然後再儘量小動作的下車，後來上車時也是這樣。

　　但是跨出車門時的動作，依舊充滿走光機會，我也緊張的不敢抬頭去看那服
務生的眼神，在跨出車門的時候，也只好硬著頭皮去抬出腳，同時等著走光的事
實發生，不知道到底有沒有擋到，或許裙底的春光已經被那服務生看光了吧，真
是羞死人了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次是在一個停車場的樓梯間，男友看周遭沒有人，突發奇想要我脫掉上
衣爬一層樓，那時候有點不太能接受男友的要求，但是因為真的很愛我男友，所
以硬著頭皮答應男友無理的要求。

　　我動手把衣服脫掉後，就赤裸著上半身在停車場上，因為緊張的關係，還把
兩手圍在胸前，男友就要求我放開雙手，爬那樓梯。

　　「妳只要放開手，爬一層樓就好了。」男友怕我不敢爬，就拉著我的手開始
走向樓梯，我半推半就的開始爬上階梯，我爬那一層樓梯的時候，心裏真的很緊
張，那裏蠻吵的，所以我都不知道有沒有人會開門進來，或是從樓下走上來。

　　「噢！老公！你到底是在想什麼啊？真是變態！別人看到怎麼辦！」那時候
腦袋裏想到男友的無理要求，但也只能照做來滿足他，也安慰自己，想著被看到
就算了，只要看到的人不要〝伸張正義〞的跑去報警，被人家看到了，也頂多尷
尬個五秒，然後趕快跑離開現場就好了。

　　不過男友當場的確是很興奮，走上樓梯後，也一直摸著我，男友的反應，其
實也讓我蠻開心的就是了，嘻嘻！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另外有一次在書局逛，我在樓下看卡片，他說要去二樓找電腦書，我跟他說
我待會去找他，沒想到那時候電梯壞了，我就去搭電扶梯。

　　沒有男友在後面幫我擋住隨時會走光的裙子，我那時候想說用我的包包擋在
後面就沒關係了。

　　那時候就有個男生在後面跟著我搭電扶梯上來，我也沒有多想什麼，到了二
樓就去看一些理財的書。

　　「妳也對理財有興趣嗎？小姐」然後他過來對我搭訕，我覺得他怪怪的，講
話的時候眼睛一直不時的往下看我的腿，我沒有回答他，趕緊就跑到我男朋友那
裏。

　　類似這種被陌生人搭訕的事情還蠻多的，就一些人會過來，找些無聊的話題
亂搭訕，然後眼睛都會亂瞄，往不該看的地方看去，我也都不是很理會他們就是
了。

　　回想起來，他可能在坐電扶梯的時候，有看到我的裙底吧，蠻不舒服的，就
是男友老愛我穿這樣，也不知道被多少人看過了，真是氣人。，

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次去試鞋子，沒有特別注意，一坐下來就從鏡子看到自己裙底，那種感
覺好奇怪噢，但是因為很喜歡那雙鞋子，就硬著頭皮試穿下去。

　　結果就被那男店員看光光，不過因為那男生長的不賴，所以沒有很討厭的感
覺，心跳有比較快，然後下體的地方，就開始有點濕濕的。

　　結果那男店員竟然得寸進尺，伸手摸我的大腿，幸虧旁邊還有不少人，不然
他應該會伸進去我裙底裏面的。

　　後來我就趕快結束試穿，跑去找男友了，那個男店員的舉動，嚇了我好大一
跳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

暴露的女孩　第二章　　精神出軌【原暴露嬌妻 第十七章】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這一章節起，暫時會冷落老婆與ｔｏｔｏ的角色，因為繼續再那邊照片看來
看去的話，可能就連一個讀者也沒了，嘗試於暴露之外，再添加點出軌，與網交
的情節，不過還是放在描述精神面的轉變，不知這樣的寫法討不討喜，但是反正
好的出軌文與網交文也很多了，我寫作重點就暫不放在肉戲上的描寫了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章　　精神出軌

　　隨著ｍａｉｌ的往返，我跟暴露的女孩聊的話題越來越多，也越來越無所不
談，最後也交換了ｍｓｎ。

　　漸漸的，我們聊天的尺度越來越深入，最後變成無話不說的好朋友，我都戲
稱說，我們是最熟悉的陌生人。

　　因為我們心中有太多的秘密，沒辦法對現實世界裏的朋友，甚至是另一半坦
白與討論，我們都需要一位元忠實又安全的聽眾。

　　我是渴望尋求一個知音的男人，她是一個想要瞭解男友心理的女人，隨著彼
此的熟悉，我們聊天的時間也越來越多，不過大部分只能利用深夜時間進行，常
常一聊就到天亮，這時候我內心的想法是，那些出軌的男女，體力還真的要異於
常人啊，沒有鐵打的身體，怎麼受得了。

　　此時的我，以為我們之間頂多只是聊的話題鹹濕了點，所以並沒有太大的顧
忌，沒想到雙方對彼此的好感，正在默默的持續加溫中。

　　「你怎麼從來都沒跟我要過照片？你不想看啊？」有天，暴露的女孩好奇的
問我。

　　「嘿嘿，我當初跟妳聯絡，是想多瞭解女生的想法，並不是為了單純看妳照
片才跟妳聯絡的啦！」我還在努力維持形象中。

　　「這種東西要尊重女生意願，我當然也會好奇，因為我也是男人，但是我覺
得妳如果信得過我，自然就會分享啦，我不太喜歡強迫別人。」此時我還理性正
經的回答著。

　　「嗯，不過不想看還是滿奇怪的，我的信心受到打擊！原來我的誘惑力這麼
差。」女孩小小的傷心了一下。
  　
　　「我其實很想看啊，但是這也要妳願意才可能吧，我只是想要多表現一下紳
士風度。」我急忙的跟女孩說。
  
　　「噢！還是一隻烏鴉嘛！只不過是只人品比較好的烏鴉！」女孩調皮的作弄
了我一下。

　　「嗯！可以給你看看！」中間又聊了一會，女孩開口對我說，考慮之後，願
意把照片分享給我看，並要我跟她說感想。

　　「謝謝妳不嫌棄我這只白烏鴉哩。」我心虛的說。

　　女孩傳了照片網址給我，但是要求我不要儲存下來，天曉得，這對男生是多
大的考驗，不過既然女孩信任我，我就只好忍住了想要存檔的念頭，

　　「不過不存檔可以，我把超連結加到我的最愛裏，這樣不算犯規！」我小小
的耍賴一下。

　　「好啦，隨便你啦，真是的！」女孩拿我沒輒。

　　一開始女孩傳過來的都是比較健康的照片，每張照片果然都如同她在網路上
所說的，裙子都是短到不行，露出女孩修長的美腿，有幾張還露出三分之一的臀
部，照片本身風格還算健康，但是因為沒有穿著內褲，隱約都可以看到毛毛，其
實對男生來說，還是算蠻鹹濕的照片。

　　我們兩個開始討論起，她的照片到底是健康還是會有淫蕩的感覺，漸漸的尺
度越來越大，或許是聊開了，女孩甚至直接問起我是不是有反應。

　　我也老實的告訴她，沒有反應的就不是男人了。

　　「那你想看更暴露的照片嗎？那就展現你最禽獸的一面給我看吧！」女孩不
懷好意的開始挑戰我的定力。

　　到了此時，其實氣氛已經開始曖昧不明了，我再也忍不住了，拋棄了理性的
一面，開始表現出男生獸性好色的一面，至此，我們之間的關係再也不同了，而
我竟然趁著老婆熟睡時，進行了我生命裏，第一次跟陌生女孩的網愛。

　　雖然只是文字上的意淫，但這種體驗對我來說，已經算是刺激無比，雖然內
心充滿了罪惡感，但是卻一發不可收拾。

　　接近天亮時，我們拖著疲倦的身體各自回到枕邊人身旁睡覺，女孩還特地跟
我交代了作業，要我寫篇情書給她，讓她感動一下，同時要認真仔細的回復她每
張照片的感想，同時還要附上我對她的幻想。　　

　　到了此時，我豁然開朗，終於知道，小時後老爸老媽為什麼要花大把大把的
鈔票，把我送去學作文的苦心了。

　　原來，會寫作的好處，就是因為可以寫情書追女孩子，到了今天，我忽然有
種豁然開朗的頓悟！我似乎該好好的感謝父母一下！

　　接下來，我們的關係就此轉變，每個夜裏，我們就像是初戀的情人，每晚有
聊不完的話題，只是我們之間異于其他情侶的部分，在於我知道她是個不排斥暴
露的女孩，而她也知道我追求她的目的，大概是為了想要尋覓一個可以配合玩暴
露遊戲的伴侶。

　　我們彼此有默契，不去提到雙方已經有另外一半的事實，藉由這樣，或許可
以稍微減低我們雙方內心的罪惡感。

　　或許有人會覺得我們這樣自私的個性很惡劣，但是對於有暴露愛人癖好的人
來說，能遇上可以接受如此程度暴露的女孩，的確是夢寐以求的物件，我也顧不
了世俗的眼光，也管不了任何的後果，此時的我，為了她，我可以放棄一切去追
求，只為了滿足我血液中到處流竄的暴露欲望。

　　而在女孩的立場，我對女孩的溫柔呵護與熱情追求，以及對她蔓妙身軀最遠
始的渴望，也再再的勾引起她心裏深處最原始的野性，那是種對於異性追求，最
原始的衝動與期盼，我也點燃她心中的那把欲火。

　　於是白天我們各自過著正常生活，夜裏，我們就會在網路上放縱內心最瘋狂
的情欲，隨著感情持續加溫，終於到了這一天，女孩同意我的要求，願意跟我外
出。

　　「你真的想跟我出來嗎？那下次要不要陪我逛街，我會穿的很辣喔！你希望
我怎麼穿啊？」女孩充滿暗示性的問著我。

　　「我喔？我也會希望妳裏面不要穿，但是外面裙子長度可以讓妳稍長點，就
穿妳那件白色窄裙，然後不要穿內褲出門。」我認真的想著我會要她怎麼穿著。

　　「是嗎？為什麼呢？你不是也愛搞暴露那一套嗎？我以為你會選擇最短的那
一件哩？」女孩有點疑惑的問著。

　　「我是喜歡低調暴露那種，我玩暴露的境界比妳男友高多了，暴露最刺激的
地方是在於這件事情的不道德感，還有女體若隱若現的感覺，同時更包含了偷窺
者的窺視情節，想偷偷不著，想看看不到，看到又不清楚，清楚了又不能摸，摸
了又不能吃，這樣每個環節相扣，呈現出來的畫面才是暴露境界的美感啊！妳穿
太少出門的話，這樣一下引起太多人注意，妳就不會進行更大膽的暴露啊，這樣
就喪失暴露過程的樂趣了，一下脫光光，什麼暴露感都沒了。」我很認真努力的
分析著理由，只是我不曉得她懂不懂這樣怪異的說明就是了。

　　這感覺就像是那些職業妓女一般，見了面，談好價錢，立刻以跑百米競賽的
速度，脫光光辦事一樣的無趣，還比不上看色文打手槍的幻想，真正高竿的，是
那些懂的欲拒還迎的，懂得與男人談心事的紅牌，迷倒眾生，換成這樣說明，應
該容易明瞭多了吧。

　　「更大膽的暴露啊？比如說？」女孩繼續好奇的問著。
　
　　「這樣我們才更容易找到好地點，看到妳專心的表演走光不是嘛。注意妳的
人太多，妳會比較放不開不是嗎？妳會不好意思表演啊！這樣就不好玩了！」我
把我的歪裏跟她說明了一下。

　　「穿短的也一樣可以找到〝好〞地點吧？應該跟裙子長短無關吧？」女孩不
解的說著。

　　「喔！原來妳已經上癮了！喜歡讓更多的人看啊！」我對女孩的開放態度感
到訝異，但是這讓我更開心更期待跟她出去的情景。

　　「原來你是要我在人群之中暴露噢？」搞了半天，女孩終於恍然大悟我的想
法。

　　「對啊！所以讓妳外面穿比較長的，可以仔細的過濾物件，看到妳喜歡的男
生，我們再對他進行暴露遊戲。」我開始計畫著暴露遊戲。

　　「不過跟我出去也是玩這些的話，妳會不會覺得很無趣啊，男友找妳出去也
是玩這些同樣的東西啊！」我有點擔心這樣出去她會無聊，因為跟女孩子約會的
大忌，不論約出門是為了純純的愛，還是要打炮或是玩暴露，萬宗皈依後，就是
「無聊」，只要讓女生覺得無聊，那以後就很難能再約出來了，所以我試探性的
問了一下。

　　「我男友還是會因為我是他女友，所以有所顧忌，但是你不會‧‧‧」女孩
遲疑了一會，害羞的回答著。

　　「那妳有期待玩更刺激的嗎？先說說妳男友在外面都怎麼玩呢？」女孩都這
麼說了，我再放棄這大好的機會，那就真的說不過去了。

　　「就到更衣室咬他那個啊；沒人在我後面的時候掀開我裙子啊；找會讓我走
光的椅子坐啊；在餐廳拉開衣服露胸給他看；故意掉東西在地上要我撿，但是不
可以蹲下去吧，彎腰或是分開大腿的動作，我也都作過了。」女孩仔細的想著男
友對她做過的每個暴露遊戲。

　　「那你想要我對你禽獸點？還是溫柔點啊？」想確認一下她喜歡的方式。

　　「又不是第一次了，溫柔已經不重要了。」女孩誠實的回答著。

　　「那妳敢不敢嘗試玩個暴露指令的遊戲啊？我們外出時，只要在外面聽到叫
妳脫掉的指令，你就得脫掉，不能遲疑，叫妳做什麼妳就得做。」我把印象中想
到日本露出影片最變態的念頭提了出來，這是我老婆現階段完全不敢作的。

　　「哈哈！你好誇張噢！真的很變態哩！我沒想到暴露還有那麼多種嘛，我以
為穿的暴露而且肯走光已經可以滿足你了！」女孩沒想到我會提出這樣的要求。

　　「妳想要我禽獸一點不是嗎？這樣就不能接受啦？」我理所當然的回答她。

　　「嗯，你有看到我的裙子有多短吧？我真的不必刻意去露，也可以被路人看
到耶！」女孩為自己辯解。

　　「走光跟暴露是不一樣的！走光是妳被人家偷窺，跟妳主動暴露給人家看是
兩碼子不同的事，當然，第一次得先暴露給我看，先讓我爽過才能讓別人開開眼
界啊！」我開始採取強勢的態度要求她。

　　「可是‧‧‧我故意走光也算主動啊，主動暴露的話，我還是會看當時情況
的，我不喜歡無緣故的掀開裙子耶！」女孩抗議的說著。

　　「妳又沒有面對面看人家的反應，這樣不夠啦，我是禽獸，才不管妳意願如
何呢！什麼時候跟我出來，不要廢話那麼多了！我看妳是根本就不敢，妳那些照
片一定都只是拍完照，就穿回正常衣服才出門的啦，想騙我喔！」我打鐵趁熱的
要求著，同時用上了一點點激將法。

　　「好嘛‧‧‧出來就出來，證明給你看，免得你不相信！」女孩賭氣的說。

　　「那跟你出去，你希望我怎麼穿，我沒有長一點的裙子，所以出去的話你要
，超短裙、長裙、短褲、長褲，選一個吧」女孩出了選擇題給我。

　　「既然妳能接受超短裙，那我們就選超短裙吧，我也沒什麼機會跟這麼辣的
女生出去，讓我滿足虛榮心也好。」我也老實的回答。

　　「我是沒穿那樣跟其他人出去過啦，這也是第一次為了你穿的喔，還有問題
你希望我畫什麼妝出門，不化妝、淡妝、普通妝、濃妝」女孩接著問。

　　「淡妝即可」我比較喜歡素雅的女孩。

　　「嘻！我男友喜歡我濃妝出門說！」女孩逗趣的說。

　　「妳長的又不差，淡妝就可以了，這樣才不會蓋掉妳的自然美阿！」我回答
我選擇淡妝的原因。

　　「那裏面的穿著呢？普通內褲、帶蕾絲、g-string」

　　「我喜歡g-string，不過出來後，要讓我把它脫掉。」我邪惡的回答著。

　　「哈哈，剛剛那個是我故意問的，我出門不會穿內褲的。」女孩再次捉弄了
我。

　　「而且我不喜歡 g-string，穿起來不舒服的。」女孩說。

　　「那妳穿個帶雷絲的，我要滿足一下把妳脫掉的快感。」我開始幻想。

　　「啊‧‧‧這樣你會看到人家那裏耶，本來想說不穿內褲出門，然後讓你看
到走光就好了說」女孩害羞的回答。

　　「走光妳被看多了‧‧‧讓我看清楚一下嘛，順便讓你熟悉被男友以外的人
看的感覺，幫你訓練一下暴露的膽量！」我堅持著要她穿內褲出門，為了可以飽
嘗暴露女孩的快感，很奇怪的理由吧？

　　最後，我們約好了日期跟地點，下線前，她告訴我，以後不要女孩女孩的叫
她了，就叫她「小貓咪」好了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下章節預告，標題就叫做「第十八章  暴露指令」，描寫主角兩人終於見了
面，重點會有兩個，一個是兩人見面後的相處互動，這部分還是嘗試描寫在網路
上認識這種特殊癖好的網友，現場會有什麼樣的對話情節與情愫變化，進而演變
出這種特殊的主從關係；另外一個重點就是暴露遊戲的情節，這內容應該會讓讀
者比較有精神看下去吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

暴露的女孩　第三章　　早餐店的露出【原暴露嬌妻 第十八章　暴露指令（１）】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　為了慶祝小弟能夠加入網站，利用假日時間把各位久等多時的續集趕
工出來，雖然只是一個段落，但還是請大家先看看吧，同時此篇文章網路首發就
是這裏啦，算是小弟很重視此園地的證明，請大家多多指教囉。

　　另外，很感謝大家喜歡弟的文章，但是請不要未經同意即自行轉載文章，這
樣對辛苦發文的作者們，都是一種不尊重，或許弟是小題大作了些，小弟在KISS
那邊有看到自己作品被轉載，相信一定是文章讓人家喜歡才會願意主動幫小弟轉
載，但弟自己不去KISS發表，自然是有某些考慮，就請各位支持我的朋友們，多
多配合一下，感謝。(2006/10/9補充說明)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　第三章　　早餐店的露出

　　這一天，內心帶著罪惡感告別老婆，踏出家門，騙著老婆說要跟同事出去爬
山，出門時還假裝依依不捨的離開老婆，但是等後腳剛踏離家門時，便急忙的坐
上計程車。

　　內心雖然對自己這樣的背叛行為感到可恥，也不斷的受到自己道德良心的譴
責，但是對於腦海中此刻不停浮現，那青春無敵的年輕女孩胴體，卻毫無克制能
力，而且光是想像到，女孩可以配合自己的喜好與興趣，作出許多老婆不能配合
之遊戲，就無法自拔了！

　　至於以後會發生什麼事情，此刻的我已經無法去管了，此時此刻，我只想滿
足我最原始的衝動，絲毫沒有考慮到出軌的後遺症，或是中了仙人跳的後果！

　　到了目的地─士林捷運站口，看一下時鐘，早來了十分鐘，便趕緊對著路邊
機車的後照鏡，檢查一下自己儀容，同時拿出昨日到屈臣氏買的口氣芳香劑，對
著嘴巴噴了幾下，並用舌頭去潤了潤，期望能給女孩一個完美的第一印象！

　　我在街口來回不停的踱步，超過約定的時間十五分鐘了，還是沒看到女孩的
身影，內心告訴自己，果然天底下沒有那麼美好的事情會發生的，正有點失望的
想要離開。

　　忽然，在遠方我終於看到了那熟悉卻又陌生的身影。

　　那以往只在電腦螢幕裏出現的女孩身影，如今似乎由圖片慢慢的幻化成仙子
般，往我這個方向走來，如夢似幻的場景，終於實現了我的夢想。

　　女孩穿著一身潔白的細肩帶小洋裝，超短的裙擺，約莫是膝上２０公分，手
上拎著一個粉色的圓筒包，腳上踏著淺米色的高跟鞋，一路走來，吸引了不少路
人的目光。

　　女孩走來到我面前，我們互相遲疑了一會，我先開口打破僵局。　

　　「ｈｅｌｌｏ！妳好，請問妳是小貓咪嗎？」我試探性的問著。

　　女孩害羞的點點頭。

　　「妳好，我就是那只白烏鴉啦！妳叫我ＪＩＭ就可以了！同事都這麼叫！」

　　「喔‧‧‧ＪＩＭ你好！」女孩害羞的表情，跟網路上對話時的活潑形成強
烈的對比！

　　「妳吃早餐了嗎？」我簡單的問候著。

　　「 還沒‧‧‧你呢？」女孩還是有點害羞。

　　「我也還沒，急著出門來看妳啊，怕會錯過妳啊！而且讓漂亮的女生等太久
不太好吧！妳這麼漂亮，萬一被別人搭訕走怎麼辦啊？」我試著多說幾句話。

　　「呵呵！你嘴巴還是一樣會說話嘛！」小貓咪展露了笑容。

　　「哇！妳的笑聲很甜哩！能跟妳現場說話真是種享受哩！」

　　「呵呵！妳都用這些話騙女生的嗎？」

　　就這樣閒聊著，我們來到早餐店，小貓咪只點了一份生菜莎拉。

　　「哇！女生要保持身材真的好辛苦喔！」我一邊咬著雞腿堡一邊感慨著。

　　「沒啦！早上沒什麼食欲！習慣吃清淡的！其實我也很會吃的」小貓咪解釋
著。

　　我們閒聊一會，化解了雙方的尷尬，我見時機成熟，便提出較深入的話題。

　　「小貓咪‧‧‧妳今天跟我出來真的是要嘗試那些遊戲啊？」我試探性的問
著。

　　「是啊‧‧‧反正男友那麼喜歡我被人家看，那我就讓人家看個夠！」小貓
咪有點賭氣的說著。

　　「那你要考慮清楚喔！我可不像你男友會對妳那麼憐香惜玉！我會玩的很瘋
狂喔！」我恐嚇著她。

　　「沒關係！都跟你出來了！還怕你不成？」小貓咪絲毫沒有懼怕的感覺。

　　「那你怎麼會選擇我呢？應該很多人都想跟妳出來吧？而且我長得也不高不
帥啊？」我把我心中的疑問提出來。

　　「恩‧‧‧嚴格來說，你最有耐心跟我聊天，其他人都開口就只想要跟我做
愛，而且你其實跟我男友興趣很接近，所以想看看是不是女生暴露真的會讓你們
這種男生都有快感！你算是變態的好男人，所以選你，而且你有老婆了，不會跟
我糾纏不清。」小貓咪若有所思的說著。

　　「而且‧‧‧我真的對他喜歡暴露我的行為有點小生氣，所以找你出來也算
是報復他一下吧？他喜歡我讓別人看？我就讓別人看個夠！而且不是聽他的命令
去做的！是為了另外一個男人而做的暴露！至少可以平衡一下我的心理吧？」小
貓咪拿著自己也不知道是否為真實的理由說著。

　　「那如果你確定要玩，我就不客氣囉！從現在開始，我說的每句話妳都要接
受，當然，我會保護妳的安全，但是如果妳不服從，我們今天就算是輸給妳男友
了，妳就沒有達到報復他的心願囉！我們今天暴露的程度一定要比跟妳男友出去
還要刺激才行喔！」我故意提起她男友來刺激她。

　　「你很賊耶！講這麼好聽！還不是你賺到！看來你也不是什麼好人？」小貓
咪沒好氣的說著。

　　「不過先說好，我有底限！就是不能插入，不管是別人的還是你的那個都一
樣！這樣我比較不會覺得對不起男友！」小貓咪自我安慰的說著。

　　「那當然好，我只想多玩些暴露遊戲，我也不想對不起我老婆」聽到小貓咪
這麼說，我心裏有點失望也忽然有點如釋重負的感覺。

　　一切規矩說完後，兩人吃完早餐的同時，我也與小貓咪達成共識，我便開始
動起腦筋，打算如何來進行今天的遊戲了。

　　「小貓咪，妳今天裙子裏面有穿嗎？」

　　「有啊，你不是要我穿嗎？」小貓咪疑惑的說著。

　　「那妳先把雙腳打開些，讓我看看」

　　小貓咪想了一會，慢慢的打開雙腿，我便假裝揀東西的彎下身去。

　　白色裙底的深處，一件半透明蕾絲的絲質內褲，隱約似乎可以瞧見裏頭的黑
森林，而那毫無贅肉的大腿，正微微的用那淫蕩又帶點勾引意味的角度開著，想
到此時我正在欣賞別人女友的美麗春光，讓我也十分興奮。

　　再往下看是纖細的小腿，而腳底穿的是一雙淺米色皮質綁帶，並鑲有幸運草
花瓣型式水鑽的高跟鞋，十分高雅，而踩在高跟鞋的腳趾，塗上淺淺粉色指甲油
也是整齊的排列著，看來十分美麗。

　　如此穿著氣質出眾的女孩，應該沒多少人會想到，我竟然可以蹲在這裏，欣
賞那她只屬於男友擁有的神秘境地。

　　欣賞夠了以後，我不舍的回到座位上。

　　「怎樣？在現場被我看的感覺，跟在網路上把照片給我看的感覺，有什麼不
同嗎？」我好奇的問。

　　「恩‧‧‧很害羞！」小貓咪臉頰開始紅了起來，低下頭去不敢看我。　

　　「那讓男友以外的人直接這樣看妳那邊，有沒有讓你有興奮的感覺？」我不
懷好意的問著。

　　小貓咪點點頭算是默認了。
　
　　「那想不想要更刺激點？」

　　小貓咪再度點點頭。

　　「那好！現在在這裏把它脫下來！」我開始下達今天的第一個暴露指令。

　　「啥？不是吧？」小貓咪聽了露出難以置信的眼神望著我。

　　「你看角落那一桌的那個男生，從妳進店裏他就一直在喵妳的腿了！人家看
的那麼辛苦！妳就造福一下，讓他有個愉快的一天嘛！」我不安好心的說著。

　　小貓咪知道我是說真的，考慮了三十秒後，慢慢的伸手到裙子下緣，手就停
在那裏不動了，畢竟平時走光被看到是一回事，像現在這樣大庭廣眾下，雖說沒
有幾個人，但是明知道有人在偷窺的情況下，還要伸手把內褲脫掉，這的確是從
來沒有過的經驗。

　　小貓咪臉頰上開始紅了起來，眼神也開始有點迷蒙了，看來光是這樣羞恥的
想像，就已經讓她動情了。

　　「妳不敢嗎？看來妳應該還是做不到吧？那我還是請妳看個電影，然後就回
家好了！」我看小貓咪還沒有動作，故意使出激將法。

　　「好啦！我做就是了！」小貓咪不示弱的說著。

　　此時我也走去結帳，順便換個比較好的角度欣賞，我站在櫃檯等著這出好戲
上演。
　　
　　由於裙擺有點窄，小貓咪稍微立起身來，才有辦法伸手進去，不過這個動作
立刻就引起那個男生的注意了。

　　只看到小貓咪一咬牙似乎下定決心，便把裏頭的小褲拉下至小腿處，而此時
裙擺因為手部的動作而被擠高，露出兩邊白皙的大腿，只見角落的那個男生張大
了眼，一副不敢置信的眼光直往這邊瞧，直盯著一雙白嫩的玉腿，尤其在那小腿
上還有沒有脫掉的白色蕾絲內褲掛在那邊，這樣的畫面實在是太刺激了。

　　不要說是那男生了，連我都興奮到不行，因為我沒想到小貓咪竟然真的可以
做出這樣的舉動，當下我的肉棒也立刻硬到不行。

　　小貓咪接著側身一邊，伸出左手去拉扯內褲，因為很緊張，所以似乎有點卡
住了，她越急反而越拉不下來，結果一不小心抬起的腳碰撞到了桌面，一聲巨響
下，連原本其他桌的客人都轉頭過去看。

　　此時現場連同老闆在內，一共有五位男生，都看到了這不可思議的畫面，小
貓咪看到眾人都在看她腳上的內褲，一時之間，她有點愣住，也不知道下一個動
作要怎麼做了，我看她停住了，連忙走了過去。

　　我也不管其他人的眼光，彎下身去，直接就幫她把內褲脫了下來，小貓咪也
乖乖的讓我脫去，順手幫她把內褲收進包包，趁大家還反應不過來時，連忙拉著
她，離開店裏，留下店裏那幾個以為自己早上仍沒睡醒，還在作夢的男生。

　　小貓咪就急急忙忙的跟在我身上，連忙跑出，踏出門口時，羞的不敢抬頭看
老闆。

　　我們飛快的跑回馬路上，招了一台計程車趕緊離開現場。

　　上了計程車後，交代司機開往兒童育樂中心後，我看了看小貓咪，深怕她經
不住這樣的遊戲，連忙把她摟在懷裏，此時迎面撲鼻而來的是她身上的香味，懷
著她柔軟的身軀，我充分的能夠理解「軟玉溫香」這句話的形容詞了。

　　「小貓咪！妳還好吧？有沒有嚇到啊？」待她精神稍微回復過來，我輕聲的
問到。

　　「好丟臉喔！被全部的人都看到了啦！我以後不敢去那家店了啦」小貓咪滿
臉通紅的說著，而且深怕司機聽到，小小聲的說著。

　　我看小貓咪的反應並沒有受不了的傾向，暗暗的想，看來她可以接受的尺度
真的不小，我真該好好感謝她男友之前的調教了。

　　「那怎樣？妳在脫的時候刺不刺激？知道有人看著妳，然後還要脫掉內褲的
時候，是不是比走光被看到還要刺激？」我好奇的問著。

　　「恩‧‧‧因為還多了羞恥的感覺！那種感覺很難形容！好像心臟快跳出來
了！而且覺得自己好下賤！怎麼會做出這麼淫蕩的行為？」小貓咪老實的跟我說
她的感覺。

　　「因為平時是男友要求妳才穿的清涼，就算被看到妳也會安慰自己是為了男
友的嗜好！而今天妳是自己主動去做！那種感覺當然不一樣囉！」我認真的幫她
分析著。

　　「恩‧‧‧可能吧？」小貓咪不置可否的認同了我的說法。



暴露的女孩　第四章　　計程車上的露出體驗【原暴露嬌妻 第十八章　暴露指令（２）】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這一篇，又拖了好些日子，真是抱歉了，隨著故事的發展，越加的難以下筆
了，因為打字的過程，不斷浮現每篇暴露系大作的情節，很不希望跟各家前輩的
作品重複，但是腦海中已經中毒太深，那些經典情節始終揮之不去，只求能同中
求異，讓大家看了能有些新鮮感，而不是換湯不換藥的故事。

　　小貓咪這一段的故事，重點會放在各種不同的暴露體驗，所以會收集各方同
好的經歷，或許大家提供的點子，會被弟借來充當點子，這部分寫作上沒特別的
野心，只希望能整理些現實中有難度但是卻有可能發生的暴露遊戲，當成喜愛春
光系的同好們，一個有趣的暴露小百科，新手的入門指南，老手的重溫舊夢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　第四章　　計程車上的露出體驗

　　隨著我們一連串的談話，雖然我們刻意壓低了音量，但是計程車司機可能還
是多少有聽到一些對話內容，還是好奇的從後照鏡偷偷的看了小貓咪幾次，我看
到計程車司機有點曖昧又好色的眼神，便又不安好心起來。

　　「小貓咪！妳看，那個司機在偷看妳。」我動了動身體，把嘴靠近小貓咪耳
朵旁輕聲的告訴她。

　　「都是你啦！講那麼大聲被聽到了！要死了！好丟臉喔！」小貓咪一邊嬌斥
著我一邊下意識的把雙腳併攏，似乎以為計程車司機會看到她真空的裙底。

　　「沒關係啦！要不要作弄他一下？」我不懷好意的問道。

　　「你又想幹麻啦？都喜歡欺負我哩！我看要被作弄的是我吧？」小貓咪嘟起
嘴來，小抱怨了一下。

　　「現在只有他一個人，妳連一個人面前都沒辦法暴露，那今天怎麼玩？」我
故意又使出了激將法。

　　「好嘛！要怎麼做嘛？」小貓咪有點心不甘情不願的答應了。

　　不過此時我看的出來，因為剛剛在早餐店的暴露行為，加上我們兩人在車上
持續討論暴露話題的加溫，小貓咪心頭上已經開始慢慢解放開來，因為此時小貓
咪的兩頰，充滿了桃紅，我估計她心裏應該已經有點春心蕩漾，可以玩些更進一
步的暴露遊戲了。

　　「妳在車上把胸罩脫掉吧！而且動作要大一點！要引起司機注意喔！」我下
了一道連我都不知道小貓咪敢不敢作的命令。

　　「什麼！這樣太誇張了啦！我不敢啦！」小貓咪果然馬上猛搖頭說不要。

　　兩人折騰了半天，終於小貓咪突破了自己的心防，亦或者，其實在被她男友
長期暴露的過程中，早就培養出來暴露的興趣，只是小貓咪自己還不自知而已。

　　遲移了半晌，小貓咪終於同意，不過要我保護她，保證她的安全，待我對她
許下承諾後，不會讓她受到任何人的傷害，才終於開始伸手去解開衣服。

　　我看到小貓咪開始有動作了，我便趕快坐直身體，打算好好的欣賞一下，順
便看看計程車司機會有什麼反應。

　　小貓咪伸出右手，先去拉下小洋裝左邊的細肩帶，瞬間就露出了左半身的肌
膚，再稍微考慮一會，小貓咪連右邊細肩帶也拉下，身上小洋裝沒有了細肩帶的
支撐，整件衣服就滑落一半下來，落在小貓咪的腹前，小貓咪見狀，連忙縮起身
子，躲在司機椅背後方，深怕自己暴露的畫面，會被司機瞧見。

　　此時小貓咪露出了鮮少在網路上讓我看到的上半身，只見纖細的身型，雖然
沒有驚人的上圍，但是那玲瓏有致的線條，還是別有一番美感。

　　雖然小貓咪一直很不滿意自己的上圍，但是她那纖細的曲線，充滿魅力的女
性軀體，整體而言，還是讓我看的屏住呼吸。

　　而此時小貓咪也因為緊張，身體開始不自覺得的顫抖著，想必此時她心理應
該面臨前所未有的緊張，也因為害怕，停止動作，不敢再做進一步的舉動。

　　於是我用眼神示意，要求小貓咪繼續動作，不顧她那哀求的眼神。

　　小貓咪直搖頭，看她眼框似乎有點泛紅，感覺是緊張過度，好像有點想哭出
來了。

　　但是事以至此，此時喊停豈不功敗垂成，雖然我憐惜小貓咪那楚楚可憐的表
情，依舊硬著心腸，伸出手指，示意繼續動作。

　　小貓咪知道我是玩真的，抿了抿嘴，只好繼續動作下去。

　　此時小貓咪偷看了一下司機，發現司機還沒有發現後面精采的風景，開始動
手解開她那米白色胸罩的扣環，小貓咪穿的是前扣式的胸罩，所以沒兩下工夫就
被她解開。

　　此時我也看到她那微微攏起的雪白胸膛以及胸前兩粒可口的櫻桃，帶有點淺
淺的褐色，正在胸罩的縫隙中晃動著，這樣的畫面，不要說是小貓咪了，連我都
是第一次經歷，我的胸口也開始灼熱了起來，呼吸也急促了起來。

　　小貓咪看到我那瞠目結舌的表情，或許太豬哥樣了，化解了她一些許的緊張
感，也讓她對自身女性身體的誘惑力感到些自信，對著我吐了吐舌頭，露出俏皮
的表情望著我，就像是偷做壞事而被發現的的小孩。

　　接著我示意要小貓咪開始玩自己的胸部，小貓咪這時候可能已經突破自己心
防，沒多做考慮，就開始伸出手掌去柔捏，甚至不時的去搓弄自己的乳頭，沒兩
下功夫，就看到乳頭立了起來，最後，小貓咪閉起眼來，專心的撫摸，盡情的享
受那種在車上暴露的刺激感。

　　看來小貓咪是已經沉醉在暴露的樂趣中了，我也趁這機會，用手機拍下小貓
咪的暴露過程。

　　不過看她這麼小心翼翼的動作，要讓司機發現可能有點困難，想說打鐵要趁
熱，如果這時候就停住了，後面就不可能更瘋狂的暴露她了。

　　於是我心一狠，直接把小貓咪拉了過來，小貓咪身子重心一偏掉，我趕忙從
她後方環抱住她的雙臂，把她拉到懷裏。

　　小貓咪被我突如其來的舉動嚇到，不小心叫出聲音，前座的司機被這聲音影
響到，直覺的就往後照鏡瞧，而小貓咪的胸罩也因為我的拉扯直接掉落在腳踏墊
下面，整個胸部就這麼赤裸裸的暴露在空氣裏。

　　小貓咪雖然直覺的就縮起身子，但是雙手已經被我控制住，只能嬌羞的別過
臉，儘量不去看司機的眼神。

　　而此時雖然暴露的是小貓咪，但是我心裏頭可也是緊張極了，因為不知道司
機看到這樣的畫面，會做出什麼動作，事後回想，也可能因為小貓咪並不是自己
的老婆，所以我才敢做這樣大膽的嘗試吧？

　　而司機雖然發現後座的我們正在做著不可思議的舉動，不過畢竟看來是個職
業老手，馬上恢復正常，只是接下來的路上，眼神開始不住的飄了過來，想要一
飽眼福，看我們到底在做什麼荒唐的行為！

　　而我看司機並沒有更進一步的脫序行為演出，我也安心了下來，開始準備盡
情的暴露小貓咪，畢竟在人家車上，還是很怕場面或擦槍走火，超出了自己可以
控制的地步。

　　此時車上靜到了極點，只剩下引擎持續的運轉聲，三個人的心臟也各自以平
時少見的速度與強度，在胸膛裏撲撲的跳動著。

　　我抱著一個半裸的女子，在計程車上暴露她的胴體給司機看。

　　小貓咪倚在一個網路上認識的陌生男子胸前，被迫裸露自己的胸部，給自己
男友以外的陌生人看。

　　計程車司機開著車，後照鏡裏看到一對男女，正在進行自己這輩子從沒看過
的暴露遊戲。

　　三個人默不吭聲，維持著一股奇妙的氣氛。

　　過了大概一分鐘，但是此刻卻讓我覺得猶如過了一小時之久，終於，讓我穩
定住了心情，我開始伸手去柔捏小貓咪的胸部。

　　此時我的腦袋，感覺猶如吸了過量的純氧，整個人就處於一種極度興奮的境
界，腦中思緒變化的極為快速。

　　因為這時候的我，不僅是抱著一個老婆以外的女人，手上傳來的是她胸前柔
軟的觸感，而她整個人身上傳來的溫熱感以及陌生的香味，再在都刺激著我的感
官，而眼前看到的是還有另外一位陌生男子，正對著我這誇張的暴露行為，投以
羨幕的眼神。

　　而此時的小貓咪，因為處於極度誇張的經歷中，早已癱在我胸前，任我玩弄
她身軀的每一吋，而她也明白知道自己正暴露在計程車司機的眼前，害羞的閉起
眼睛，以為這樣就可以不去面對羞恥的事實。

　　但是這樣羞恥感覺，卻讓她身體也起了特殊的變化，小貓咪正面臨前所未見
的刺激感，身體不住的顫抖著，甚至開始喘息起來，我也感受到懷中的起伏。

　　「小貓咪！司機大哥在看妳，有沒有覺得好羞恥啊？是不是喜歡讓人家看妳
脫光光啊？」我靠到她耳朵旁邊提醒她這羞恥的事實。
　
　　「嗯‧‧‧你好壞！是你要人家這樣的！人家沒有喜歡脫光光啊！」小貓咪
用近似哭調的聲音吞吞吐吐的說出，因為她正享受著暴露所帶來的興奮感，已無
法思考說話了。

　　而眼看司機只是很安分的當個觀眾，此時我膽子更大了些，伸手至小貓咪的
裙底，本來已經很短的短裙，此時更被我的動作給拉高，連大腿根部都毫無遮掩
的徹底暴露，而小貓咪此時已經拋棄了羞恥心，只想追求更多的快感，隨便我玩
弄著。

　　我開始用著中指反扣著小貓咪的私處，一摸下去就發現小貓咪濕到不行，我
故意大力的抽送著，搞的小貓咪嬌聲連連，也顧不到是否會被司機聽到了。

　　「呵呵，妳看！妳下體都濕透了！妳根本就是暴露狂嘛！」我把手指頭上的
淫水，拿給小貓咪看。

　　「人家不是嘛！是你害的！」小貓咪呻吟著。

　　「那妳還想不想要啊？想要就承認吧！想要就說妳是暴露狂！喜歡脫給人家
看！等一下還要讓更多人看！」我故意要小貓咪自己承認自己是暴露狂！好讓她
心底能徹底認同自己有暴露的嗜好！　　

　　「不要這樣欺負我啦！求求你，人家還要啦！」小貓咪被高漲的性欲沖昏了
頭！不停的求我繼續玩弄她的陰核。

　　「那妳跟司機哥哥說，說妳是暴露狂，喜歡人家看身體！」此時我也被這樣
的氣氛搞的昏頭，提出了離譜的要求！

　　「大哥！你看！你看我啊！我是暴露狂！我喜歡人家看我脫光光啊！」小貓
咪竟然真的開口跟司機說了！

　　女人性欲高漲的時候，似乎真的什麼事情都做的出來了！連我都被嚇到了！

　　「嗯‧‧‧」司機似乎沒料到我們會自己打破這個默契，乾咳了一聲，不知
如何答腔。

　　此時我先恢復了冷靜，看的出來這個司機應該也是有色無膽型的，我便放心
了許多。

　　「你放心啦！我們沒有要幹嘛！我女友有喜歡暴露的怪癖！我們只是找你當
觀眾！沒有別的意思！？」我解釋著，希望取得司機的信任，而內心正想辦法壓
抑自己的緊張感。

　　「喔！」司機露出半信半疑的眼神。

　　「大哥！人家只是想讓你看我的身體！你說我漂不漂亮啊？」小貓咪發情著
開始胡言亂語。

　　「漂亮！漂亮！」司機看了我一眼，確定我沒有生氣才遲疑的回答著，答完
又繼續開著車子。

　　「那你不要只顧著開車啊！看我啊！我自慰給你看？」小貓咪似乎放開道德
的拘束！徹底瘋狂了！

　　「小姐！我要開車看路！沒辦法專心看啦！不過我有從鏡子裏看喔！」司機
給了很好笑的回答。

　　小貓咪在這對話過程中，等不到我繼續撫摸她，她就開始自己伸手玩弄起自
己的陰核！而且因為知道計程車司機有在看她，反應特別的激烈！

　　「你看！我在摸我的核核！你有看到嗎？好舒服喔！大哥！要注意看喔！我
好下賤！好丟臉喔！」小貓咪因為對自己的淫蕩行為感到羞恥，哭喊了起來。

　　小貓咪閉著眼，專心的玩弄著陰核！同時不住的喘息著，嬌聲連連。

　　小貓咪的表情極度的複雜，我猜應該是道德上無法接受這麼過激的暴露，但
是在已經情欲高漲的肉體需求下，又停不住這樣的動作，只能放縱自己手指，不
停的攻擊自己敏感的肉豆，貪圖那瞬間的快感。

　　另外一隻手也沒有閑著，不停的撫摸著胸前已經高聳的乳頭，使勁的揉捏擠
壓那胸前柔嫩的一對嬌乳，因為動作太過激烈，小貓咪胸前正高度的起伏著。

　　我故做鎮靜的在一旁看著這奇特的畫面！這樣的激情演出，讓司機不停的吞
咽著口水，不要說是他了，連我都快要接近瘋狂邊緣。

　　只能在日本露出影片看到的畫面，此刻就呈現在自己眼前，有種很不真實的
感覺，這樣違背常理的畫面，似乎不可思議到了極點，我也只能呆望著，因為截
至目前所有發生的暴露尺度，已經遠超乎我的想像了。

　　我很佩服司機的定力，這樣的狀況下，還有辦法繼續安全的駕駛著。

　　沒兩分鐘的時間，小貓咪雙腳開始往內縮，我看到小貓咪大腿根部開始在用
力，接著身體不住的抖動，看來是要高潮了！看著這雙修長無瑕疵的玉腿，不停
的大幅度擺動著，看的我喉頭火熱，口乾舌燥了起來。

　　一波波的高潮快感侵襲著小貓咪的腦袋！緊接著高潮時的呻吟聲，就在車內
盡情的宣洩著，而這股聲音也把我拉回了現實中！讓我確定自己不是在幻覺中！

　　「嗚‧‧‧‧‧我不行了！嗚‧‧‧‧‧」小貓咪用盡氣力，吐出了最後一
句話，而整個身體也瞬間癱倒在我身上。

　　高潮後小貓咪疲憊的身軀，就赤裸著身軀躺在我身上，看來也沒有多餘的力
氣可以動作，就任憑自己的身軀暴露在司機好色的視線下，繼續讓身體感受那被
陌生男人視奸所帶來的快感餘韻！

　　而此時計程車也開到了目的地，停好車，司機不知道該說什麼，一會，司機
拿他車上名片給我。

　　「哦‧‧‧這次免費‧‧‧以後有需要叫車‧‧可以打電話給我‧‧」司機
吞吞吐吐的說出。

　　「沒問題！感謝你咧！以後有需要再找你！」我露出會意的眼神。

　　準備要下車時，小貓咪才急急忙忙的坐正身體，開始整理衣服，此時已經清
醒的她，眼睛絲毫不敢看著司機，我也趁機把她的胸罩沒收到我的包包，讓她上
下徹底的呈現真空狀態，準備迎接今日後面的遊戲。

　　我們急忙的下了車，丟下了仍在恍神的司機，看他望著我們的神情，似夢似
幻，可能跟早餐店的那些傢伙一樣，以為自己在作夢，不敢相信這樣的奇遇吧。

　　下了車，我看著來往路人，望著小貓咪的眼神，都是欣賞這個女孩是如此亮
麗又氣質出眾的眼神，我猜也沒人可以料到，穿著打扮都顯露性感與氣質的小貓
咪，剛剛在車上竟是進行那麼瘋狂的露出遊戲吧。

　　我讓小貓咪在一旁的花台稍做休息，自己去排隊買門票，準備迎接接下來的
露出遊戲。


暴露的女孩　第五章　　碰碰車上的春光【原暴露嬌妻 第十八章　暴露指令（３）】

　　　　　　　　第五章　　碰碰車上的春光


　　買好票後，我帶著小貓咪進入園中，這時候她捥著我的手臂前行，緊靠在我
身旁，不知情的人們，只當我們是一對情侶，沒人知道我們是關係如此特殊的一
對。

　　「為什麼你要帶我來兒童樂園啊？我是很喜歡到遊樂園玩啦，但是這裏都是
小朋友，這樣會不會帶壞人家啊！」小貓咪恢復體力跟精神，俏皮的問著我。

　　「這裏都是家長帶小朋友來，就算你暴露過頭了！也不會有危險啊！而且重
點是這裏票價很便宜，每樣遊戲只要二十元！」我望著她俏皮的眼神，開玩笑的
回答她。

　　「哦‧‧‧‧原來到頭來，還是為了要方便暴露我喔！還以為你怎麼會這麼
利害？知道人家喜歡來遊樂園哩！」小貓咪嘟著嘴，有點小失望的說著。

　　「哈哈！別這樣嘛！怎麼看來有點小失落呢？我怕我太貼心，會害你拋棄男
朋友啊！」我故意鬧著小貓咪。

　　沒想到一提到她男友，小貓咪頓時不開心了起來，問了半天，才知道小貓咪
男友人在美國，也難怪我才有機會趁虛而入。

　　之前還有點擔心跟已經有男友的女生出門，會不會那麼倒楣的就被遇上，既
然知道她男友不在國內，頓時讓我安心了不少，便放心的逗起她來。

　　而且此時才知道小貓咪原來是在國外長大的，難怪她的個性可以這麼大方開
放，甚至敢配合我一同進行這荒唐的遊戲。

　　「乖嘛！不要心情不好了，先帶你去玩，今天包你樂不思蜀！讓我充當妳一
天專屬男友，來慰藉一下妳空虛的心靈！」我邊說邊做勢往小貓咪裙底一探。

　　小貓咪在我使出渾身解數的逗弄下，終於慢慢笑了起來。

　　我們一同有說有笑的漫步在遊樂園中，就像是對熱戀中的情侶，雖然偶而我
內心會受到自己譴責，尤其是我放口袋內的手機又開始震動起來的時候，我看都
不用看就已經知道那是誰的呼喚，隨著每次手機的震動，心裏便又起了罪惡感。

　　但是每當身體一接觸到那青春肉體的律動時，我卻又無法割捨下這千載難逢
的好機會，安慰自己，就這麼一天，讓我滿足一下暴露遊戲所帶來的刺激吧，過
了今天，我會好好的補償家中的嬌妻的。

　　「你在想什麼啊？在想家裏的老婆喔！都不跟我說話！」小貓咪像是看透我
心底般的質疑著我。

　　「才不是咧！妳這麼漂亮！她怎麼跟你比呢！我是在想接下來要怎麼暴露妳
啦！」我虛心的說著。

　　小貓咪大概也知道我是在哄她，但是女孩子怎麼會不喜歡聽恭維的話呢？還
是燦爛的笑出來。

　　聽到小貓咪清脆悅耳的笑聲，又讓我以為自己回到了談戀愛的年紀，頓時覺
得自己年輕了好幾歲，也真的以為自己就是她的正牌男友。

　　或許，我今天就真的是她男友的替代品吧，但是這樣也無所謂，反正大家就
是各取所需，互相在對方身上得到滿足。

　　四周的遊客聲音把我拉回現實中，我不再胡思亂想，回過神來，我發現遊樂
園中其他的遊客，大部分都是全家出遊，都是父母帶著小朋友，真的很少像我們
這樣年紀的遊客。

　　而小貓咪又穿著如此性感，經過的地方都吸引了不少目光，尤其是此刻接近
正午時分，陽光正強，胸前的激凸實在非常明顯，不過經歷了早上的暴露行為之
後，小貓咪對這些小走光已經沒什麼太大的感覺了，畢竟以前就常跟男友這樣玩
了。

　　身邊有小貓咪這樣一位女伴，看著其他男人羡慕的眼光，實在讓我有種卓越
感。

　　我們來到了碰碰車的場地，排隊上了車後，我先讓小貓咪坐了上去，而此時
跨坐上去時，大腿動作稍微大了些，讓一旁的收票人員，看到了裙底風光。

　　白嫩大腿的根部，露出了黑色草原，我看到收票人員那訝異的眼神，我故意
裝作沒看見，讓他盡情分享小貓咪私密的春光，我眼角去注意那老兄的眼光，那
種看的到吃不到的饑渴，與想要再看的更多的貪婪，正清楚的寫在他老兄臉上。

　　等全部的人坐妥後，刺耳的電鈴聲響起，我們車子就沖了出去，拋下那望著
小貓咪出神的收票員。

　　大家開始各自找尋目標，不論是否認識就互相撞了起來，遊樂場內，頓時歡
笑聲與尖叫聲連連，一旁圍觀的家長也不停的提醒那在場中開車的寶貝們，要注
意安全。

　　一開始小貓咪顧著自己裙底，深怕走光，根本沒辦法好好的操作車子，幾個
小孩見狀，就開始以我們為攻擊目標，碰撞過來，小貓咪被撞到嬌聲連連。

　　沒幾下，小貓咪好勝的心被激起了，開始不顧裙下春光，專心開車反擊，直
往對方撞去。

　　瞬間，碰碰車的場地，變成了春光大放送的最佳舞臺，小貓咪的短裙本來就
很容易走光了，加上她又真空上陣，頓時間親子同樂的場地，氣氛開始變得詭異
了起來，只見本來愛子心切的眾家父老，忽然都變成了面露色光的色叔叔。

　　我故意提醒小貓咪，更要求她故意作出更大的暴露動作，好讓人家有機會好
好欣賞她。

　　小貓咪此時也不知是玩心起來了，亦或者想要嘗試自己的魅力，是不是連這
些居家好男人都會承受不住，就把一雙夾緊的長腿稍稍往外打開一些，這下子就
露出了更多的春光。

　　小貓咪雙腿似乎有意無意的張合著，此時我在碰碰車激烈的碰撞下，視線隨
著身體不停的擺動著，看著那玉蔥般的雙腿，暴露在裙擺外的腿部，已經是穿著
裙子時，所可以露出的最大極限，我光是看著露出的雙腿，就已經令我心跳加速
了。

　　但是此時因為小貓咪不斷移動身體坐姿的關係，裙擺往上又縮了那要命的幾
公分，私處的陰毛不要說是在她旁邊的我能看到了，此時只要是往我們這個方向
駛過來的車子，全部都看的一清二楚的。

　　年輕動感的女體，因為拉高至極限的裙擺，露出了那兩條白嫩穠纖合度的美
腿，甚至連那最神秘的境地，正一同暴露出來，而這原本僅供自己男友享用的精
采畫面，就這麼徹底的暴露，免費供人欣賞。

　　短短的幾分鐘，小貓咪大概被不下二十人看到走光的裙底，如果再加上一旁
的觀眾，我猜應該有超過三十人，此時不知是車子碰撞的關係，還是這樣的暴露
畫面太刺激，我看的似乎有點暈頭了。

　　而小貓咪也不知因為碰碰車的刺激，亦或是暴露的快感，情緒開始亢奮了起
來，神情不似一開始的扭捏，開始肆無忌憚的狂駛碰碰車，自己開著車，到處送
上美麗的軀體，盡情的暴露給在場的每個人享用。

　　看到這樣的變化，我知道小貓咪愛上暴露的快感了。

　　畢竟在自己知情的狀況下，持續的暴露，並且讓不同的男士欣賞，而且同時
在場看到自己私密處的人數，遠遠超過跟男友外出時的暴露目標，這與平時只讓
一到兩位幸運兒瞬間看到的刺激，根本是不能相提並論的。

　　現在小貓咪自己羞恥的主動打開雙腿，同時間讓這麼多的人看到，享受平時
不曾有過的刺激，裙底深處開始流出的淫水，正在證明自己根本就是露出狂，而
不是單純的配合暴露，看著小貓開始變得急促的呼吸，我也跟著口乾舌燥。

　　要不是現場還有小孩子的因素，小貓咪或者可以進行更高尺度的暴露也說不
定了。

　　刺耳的電鈴聲再度響起，碰碰車停了下來，眾人集中至我們車上的目光，等
於間接告訴了小貓咪她走光的事實，小貓咪瞬間羞愧的臉紅，我則連忙伸手把小
貓咪拉起身子，急忙的離開現場。

　　經過眾人的身旁時，我可以感受到那些投向小貓咪身軀的火熱眼神，以及那
些女性忌妒的眼神。

　　經過出口時，一位穿著灰色Ｔ恤及藍色牛仔褲，看似保守的媽媽，竟然還投
以不屑的眼神，並咒駡了小貓咪一句狐狸精，幸虧沒讓小貓咪聽到，不然可能會
影響小貓咪接下來暴露的好心情啊。


暴露的女孩　第六章　　晴空手淫【原暴露嬌妻 第十八章　暴露指令（４）】

　　　　　　　　第六章　　晴空手淫　　　　　　　　　　　　


　　我看碰碰車的暴露走光，應該又解放了小貓咪的情欲，於是我帶著小貓咪來
到了偏遠處的體能休憩區。

　　此時已經接近午飯時間，原野區四下無人，我把小貓咪帶到廁所後方，要求
小貓咪脫光衣服，我說要幫她弄個外拍寫真集。

　　「嘻嘻！你好大膽喔！不是你自己脫，你就都說的這麼簡單？現在是大白天
耶！你果然是壞人！」小貓咪用著帶點情欲的眼神望著我。

　　「這裏會不會有人經過啊？我怕被人家看見耶！你要幫我把風喔！」小貓咪
有點小緊張的說著。

　　「好啦！我會幫妳注意的啦！剛剛都被那麼多人看過小妹妹了！還會不好意
思喔？」我故意虧著小貓咪。

　　「你好討厭喔！」小貓咪白了我一眼，並沒有動作。

　　「趕快來拍啦！不然等一下大家吃飽了！都會跑過來參觀喔！」我故意催促
一下小貓咪。　　

　　「好啦！你要注意看有沒有人喔！」小貓咪再提醒我一次才開始動手脫起衣
服，看來她還是有點怕遇到其他人。

　　我要求小貓咪放慢脫衣服的速度，拍下她性感的每一刻。

　　「呵呵！你真的好怪喔！女生要脫衣服還要人家慢慢脫的！你們男生不是最
喜歡動不動就扒光女生身上所有衣服嗎？」小貓咪好奇的說著。

　　「當然啊！我要把你脫衣服的每個過程拍下來！你不知道什麼叫做猶抱琵琶
半遮面嗎？若隱若現的畫面才有美感啊！」我把男生的心理告訴了小貓咪。

　　「你真的是怪人！我都跟你出來了！有真人你不看！就只在那邊注意拍照的
事情！」小貓咪對我起了小小的抱怨，或許出於身為女性，卻對我似乎沒太大的
誘惑力而氣餒。

　　「乖嘛！把妳拍的美美的！然後回去貼到我常去的自拍網站！讓其他人欣賞
妳啊！」我把我的想法說了出來。

　　小貓咪一聽，緊張的把衣服立刻拉上。

　　「不行啦！你怎麼可以亂貼圖！這樣我會被認出來的啦！這樣我不拍了！」
小貓咪生氣著。

　　「哎呀！妳放心啦！我們貼圖都不會貼有露臉的！妳不會被認出來的啦！而
且妳不想知道妳對其他男人的吸引力到什麼程度嗎？」我解釋給小貓咪聽。

　　溝通了許久，小貓咪才漸漸放了心，加上身為女性矛盾的心理，或許也想知
道自己的魅力程度，勉強同意了我繼續拍照。

　　小貓咪慢慢的拉下她肩上的細肩帶，半露酥胸，開始擺起姿勢，讓我拍下照
片。

　　為了拍照，我只能先按奈住滿腔的欲火，盡情的先用眼睛，享受小貓咪身上
的每一吋肌膚。

　　看著肩頭微露的小貓咪，散發出惹人愛憐的氣質，直想擁入懷中，再看那纖
細頸部下連接的鎖骨，讓人幻想著手指在那上面遊移的觸感。

　　而繼續往下的視線，看著那因為呼吸而起伏著的的粉嫩胸膛，幻想著手掌繼
續往下滑，擺放在那微微隆起的乳溝上，想像那柔嫩的觸感，應該是多麼的誘惑
男人。

　　小貓咪看我望著她的胴體發愣，知道自己身體的魅力正誘惑著我，也笑得燦
爛，接著動手褪下上衣，衣服就滑落在腰際。

　　小貓咪立刻順勢用那玉蔥般的手臂遮著胸前，纖纖玉指就這麼十指並列的擺
放在裙擺與大腿的交界處，露出大片的春光。

　　但是重點部位卻是隱藏的極好，而且又用著挑逗的眼神望著我，真是好個撩
人的姿勢，看來小貓咪也是很懂得自己魅力所在的女孩。

　　脫去上衣後，小貓咪不的擺動身體，恣意的展現女性胴體的美麗。

　　看著小貓咪扭動的腰身，那柔弱腰枝正突顯女性特質，勾引起男人想要細心
呵護的本性。

　　想像那手臂環抱在女體腰際，讓自己男性粗曠身軀，貼在那光滑無暇的全裸
美背上，待拍照結束後，我一定要用自己的身體，感受那致命的美體。

　　正當想要叫小貓咪放開雙手時，忽然廁所裏傳出聲響，小貓咪一聽，嚇得連
忙躲到廁所後方的牆壁。

　　身上就只穿著一件迷你裙，赤裸著上身，小貓咪雙臂環抱蹲在廁所後面，我
則站立樹旁，注意廁所的動靜。

　　看著小貓咪怯生生的表情，我惡作劇的拍下她的緊張樣子，小貓咪看我還忙
著拍照，立起身子，氣的皺起眉頭，作出嬌叱的表情。

　　我伸出指頭，示意小貓咪站在那邊，搖著手，告訴她廁所裏面的人還沒走出
來，我則往左側再走一點，打算待會拍下路人跟小貓咪在同一個鏡頭內的畫面。

　　待我站定後，廁所內走出一個中年男子，不過幸好他是往反方向離開，我則
趁機拍下幾張照片。

　　等我告知小貓咪警報解除時，小貓咪立刻跑過來罵我。

　　「你很壞耶！都不怕我被人家看到喔！真是氣死人了！」小貓咪生氣的罵著
我，並捶了我胸口兩下。

　　「我投降了！我投降了！不要打我了！姊姊！下次不敢了！妳再打下去胸部
都走光了喔！」我故意鬧了一下小貓咪，順便瞄了一下小貓咪的胸部。

　　小貓咪連忙把胸部遮住。

　　「哎喲！妳不是說今天什麼都聽我的嗎？不要生氣嘛！」我安撫著小貓咪。

　　我把照片調了出來，讓小貓咪看了剛剛的照片。

　　「妳看！很像日本網站的露出照片吧？有沒有很刺激啊！」我問著小貓咪。

　　「唔‧‧‧是有啦！剛剛嚇了一跳！不過的確有點刺激就是了！」小貓咪告
訴我她真實的感覺。

　　「但是這樣很危險哩！人家還是會怕出意外！」小貓咪提出她的擔心。　　

　　安撫了小貓咪許久，加上再三承諾一定保證她的安全，才開始讓我繼續拍。

　　經過剛剛的插曲，小貓咪一開始不太敢放開雙手，經過了許久的功夫，小貓
咪終於又忘記了剛剛的危機。

　　終於，小貓咪鼓起勇氣，展開雙臂，高舉向上，調皮的露出胸部。

　　或許雙乳暴露的刺激，在心情上徹底解放了小貓咪的心防，讓小貓咪有了豁
出一切的覺悟，她一見四下無人，還變換好幾個位置，要求我把她拍的漂亮，主
動的讓我盡情拍照，。

　　此時就看到小貓咪光著上身，在大約方圓十公尺之內自由的走動著，似乎就
當成在自家庭院裏，正愜意的享受著日光浴，一點也不擔心是否有人會接近。

　　而赤裸著上半身的軀體，讓我滿足了拍照的樂趣，更勾引起我內心深處的火
熱欲望。

　　看著微微隆起的胸部，雖然不至豐滿狀態，但是那美麗的胸型，以及顏色濃
淡恰到好處的粉褐色乳頭，更是大小適中，看了就讓我好想把臉埋入小貓咪的胸
口處，好好的吸允與揉捏那乳頭。

　　又拍了許久，在鏡頭前的小貓咪，眼神開始變得迷蒙，暴露的快感，開始侵
襲她的理智，姿勢越來越挑逗，小貓咪開始自動的撫摸自己的身軀。

　　長時間沒人經過此地，讓小貓咪放大了膽子，捨棄了暴露時的緊張感，開始
一步一步的解放自己的情欲。

　　沒有我的要求，小貓咪就動手褪下自己身上僅存的衣物，解開的裙子，就自
動的滑落跟前，兩條修長的大腿，映入眼前。

　　平坦沒有贅肉的小腹，以及下方延續隆起的小丘，上面濃密適中的陰毛，就
大辣辣的呈現著，小貓咪等不及讓我好好欣賞，就一個踢腳，把在腳踝處的裙子
踢落在草地上，全裸的身子就坐上了庭院椅，一坐上去，就開始不由自主的摸起
自己下體。

　　一開始，小貓咪的手指只是輕柔含蓄的在洞口排回，臉上的表情，還看的出
身為女孩的矜持，嬌羞害燥的神情，更加令人看的心跳加速。

　　但是等到敏感的陰核，感受到手指挑弄的刺激感後，追求快感的情欲，開始
驅使小貓咪的手指，並逐步解放小貓咪僅存的理智。

　　幸虧我已有多次跟嬌妻外拍的經驗，不然眼前的畫面，我可能瞬間就舉白旗
投降，不管拍照的事情，就丟下相機，開始蹂躪起小貓咪那嬌嫩的身軀了。

　　此時終於第一次看到全裸的小貓咪，皮膚是那麼的白皙，在晴空烈日的照耀
下，簡直就像是塊美玉，毫無贅肉的身軀，有著青春少女才有的彈性。

　　一開始小貓咪還有點害羞，雙腳並沒有張的很開，也只是含蓄的來回撫摸身
體，但是隨著暴露時間越長，這種特殊的情境，讓身體起了最真實的變化，開始
變得火熱，動作也更加激情，接下來的畫面，開始讓我的肉棒，也硬到不行。

　　小貓咪一雙修長大腿，竟然呈現大角度的開合著，以極為羞恥的姿勢，正毫
無保留的暴露著少女的花園。

　　濃密而不雜亂的陰毛，整齊的排列在隆起的小阜上，而被手指挑弄擺動著的
陰唇，仍是美麗的淺褐色，而且在那蜜縫處可以看到，濕潤的淫水，正泊泊的流
出，看來小貓咪是興奮到了極點。

　　「你拍我啊‧‧‧我想讓別人看‧‧‧你要拍清楚一點喔！拍我好色的樣子
讓其他人看啊‧‧‧‧你快拍啊！」小貓咪開始用那發情又嬌羞的聲音，呻吟起
來。

　　小貓咪對於自己羞恥的行為，時而閉起的眼睛，藉以降低她對自身隨意暴露
的恥辱，似乎閉上眼睛，就可以放棄身為女性的自尊，專心的去追求瞬間的快感
與激情。

　　有時又不安的張開雙眼，確認一下周遭的環境，雙眼一看到我不停的拍攝她
激情演出手淫，我專心的拍攝動作，似乎更加羞辱了她自身的尊嚴。

　　但這樣的感官差異，帶來讓她無法停止的快感，除了羞恥的發出無意義的呢
喃外，就是加速手指頭的動作，貪婪的享受一波波無法克制的高潮。

　　「嗚‧‧嗚‧‧‧為什麼會這麼舒服‧‧‧為什麼在外面自慰‧‧‧會這麼
興奮啊‧‧‧‧嗚‧‧‧」小貓咪哭喊著。

　　纖細的手指在洞口上方不停的挑逗女性最敏感的陰核，時而上下擺動，挑動
著小肉豆，時而旋轉刺激，隨著動作，小貓咪不停的嬌羞著，並不停的扭動性感
的軀體。

　　「嗚‧‧我好想要喔‧‧誰來插我‧‧看到的都可以來插我‧‧嗚‧‧你不
要一直拍我啦‧‧好丟臉喔‧‧來啦‧‧你摸我‧‧」小貓咪開始發情。

　　玩到刺激時，臀部也不停的往前挺立，前後擺動，看的出來小貓咪那早已濕
透的小穴正期待男根的慰藉。

　　而小貓咪的右手，也不得空閒，不停的撫摸自己的胸部，並拉扯揉捏那已經
挺立的乳頭，此時被玩弄的乳頭，因為刺激，已經充血的膨脹了許多，在鏡頭下
毫無保留的被我拍攝下來，當成興奮的證據。

　　眼看著小貓咪喘息聲越來越高亢，雙腿因為用力頂起身體，露出了支撐的肌
肉線條。

　　而高挺的小丘，上頭那誘人的黑色草原，以及那通往極樂境地的肉縫，都因
為狂流的淫水，顯得濕淋淋的。

　　兩片陰唇因為手指狂暴的搓揉，濕潤的花瓣也不時的開合著，看著手指盡情
的進出陰道，真想此時就靠上前去，用自己粗漲的肉棒，刺穿這淫蕩的女體。

　　在陽光下的照射下，清楚的看到淫水不時滴落椅上，而這樣不合實際常理的
淫蕩行為，看來實在淫穢極了，可想而知小貓咪此時的激動，連旁觀者的我，都
已經到了理智崩潰邊緣。

　　我只好挺著硬挺發漲的肉棒，忍受住那已經硬到發痛的感覺，以及壓抑那急
於宣洩的欲望，繼續專注的紀錄下她激情的每一刻，打算拍下那高潮瞬間的美。

　　正當我一同沉醉在這美麗而淫穢的春光，專心的看著平時在日本野外露出Ａ
片才有的情節與畫面。

　　在烈日晴空下，看著小貓咪全裸著身子，專心的表演自己平時只在私密閨房
內，僅供男友欣賞的手淫遊戲。

　　沒想到遠方轉角處，忽然有個路人往這邊走來，我完全投入在小貓咪的手淫
紀實過程中，完全沒有心理準備，我被嚇了好大一跳。

　　心臟受到了前所未有的驚嚇，猶如野馬出閘時的狂奔，完全無法控制。

　　待我回神過來，馬上跑向小貓咪，但是此刻正在享受暴露的刺激，沉醉在手
淫快感的小貓咪，她持續赤裸著身軀，完全沒有發覺到靠近的路人，繼續那激烈
的動作。

　　「有人來了！我們趕快走啦！」我對著小貓咪解釋。

　　我已經來不及讓小貓咪穿好衣服再離開，我連忙抓起小貓咪的衣物，並帶著
全身赤裸受到驚嚇的小貓咪，往廁所方向飛奔過去，連滾帶爬的兩個人，沒有地
方可以躲藏，就只好一起狼狽的躲進男廁裏。

　　我們直奔而入，沖進最後一間的廁所。


暴露的女孩　第七章　　公廁裏的露出性愛【原暴露嬌妻 第十八章　暴露指令（５）】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　預告說明，原先以為小貓咪的故事只是系列裏的插曲，結果發現繼續寫下去
的話，幾乎要比本篇還要長了，所以下一篇發表時，章節會重新調整，小貓咪的
故事以後就會獨立發表，不再置放于暴露嬌妻的本篇裏了，這樣的發展的確始料
未及，重新調整章節如有造成讀者任何困擾，真是抱歉了。
  　　　　　　　　　　　　
　  另外特別預告一下，一直有人在問，是否小貓咪真有其人，答案公告，就在
小貓咪自己的好奇心驅使以及我的熱情邀約下，小貓咪近日極有可能會加入我們
這個論壇，親自看看大家的回應，也順便跟大家認識一下，希望各位有看過小貓
咪故事的網友們，多多留言，不要吝嗇你們的發言，這樣多些人氣，小貓咪一定
會很有成就感的，不然小弟吹噓了半天，一來看不到半個人，那可難堪了。

　　而各位留言時，也請不要只是把話題拿來問我們之間到底發生哪些故事是真
的，哪些是假的？多些想像空間總是美好的，至於是否有人可以因此跟小貓咪搭
上線甚至更進一步的發展，就各憑本事了，但是請發揮基本網路禮儀，不要只會
死纏濫打或是開口就要找人家出來打炮喔，請多展現高級的聊天技巧吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　　　　　
　　　　　　第七章　　公廁裏的露出性愛　　　　　　　　　

　　沒想到才剛闔上門，這位不速之客竟然也進了廁所，此時我們緊張的不知所
措，心想難道小貓咪剛剛暴露的畫面被他看到了嗎？

　　畢竟暴露歸暴露，有人跟蹤過來可還是緊張的不得了。

　　在狹小的空間裏，我們兩人擠在裏頭，小貓咪也無法穿上衣物，只好繼續赤
裸著身體，畏縮在我身邊，我們緊靠著的距離，似乎讓我們聽見彼此的心跳。

　　為了撫平她緊張的情緒，我抱緊了全身顫抖的小貓咪，繼續注意著外頭的動
靜。

　　看著小貓咪楚楚可憐望著我的緊張樣，真的讓人只想擁入懷中呵護，根本忘
記之前只想暴露她的念頭。

　　兩人心頭都緊張到不行，深怕他來敲門，心想著就算被看到了，應該也不會
有事吧，總不會有人無聊到跑去報警吧？

　　正當我倆隔著門板，忐忑不安的猜測著小貓咪到底有沒有被看到時。

　　忽然門外響起一陣男性小便時，特有的淅瀝嘩啦聲響。

　　聽這聲音，我們才松了一口氣，原來只是急著小解的路人，此時已經解放完
畢，開始聽到水龍頭的流水聲音。

　　我們兩人愛玩歸愛玩，還是很怕出事的，尤其是我們敏感的身分，行事上還
是謹慎些的好，曝了光的後果，我們都擔不起啊，更不知要如何對另一半交代。

　　停了半晌，外頭似乎沒有再傳出任何聲音，估計外頭的路人應該已經離開廁
所，我倆相視而笑著。

　　此時危機解除後，我們兩人緊靠的軀體，開始感受到來自對方的體熱，甚至
小貓咪身上那股淡淡的體香，又直撲而來，要說抱著個女孩不會有反應，那真是
全天下最大的謊言了，尤其是在我懷裏的，甚至是個全身未著衣衫的青春肉體。

　　而小貓咪也因為想到先前的暴露遊戲，情欲又重新高漲，頓時間，男女之間
最原始的衝動被激發了出來，先前的緊張感，被高升的欲火給消除了。

　　我望著小貓咪的眼睛，這是第一次如此近距離，仔細的瞧著她的雙眼。

　　此時我倆的眼神都充滿了愛欲之火。

　　兩人互相緊抱對方，雙手在對方的身上肆無忌憚的遊走著，似乎想要儘快的
熟悉這陌生的肉體，嘴唇更是已四唇交接，不停的吸允著對方的舌頭。

　　我懷抱著小貓咪嬌嫩的軀體，手上那陌生卻又舒適的女體觸感，又勾動了我
腦海中遺忘已久，關於那生命裏第一次觸摸女孩身軀的悸動。

　　我似乎又像個初嘗禁果的小男孩，緊張的用著雙手，貪婪的撫摸小貓咪身上
的每一吋，手指輕微的顫抖著，絲毫掩藏不住內心的激動。

　　小貓咪也在我如此饑渴的撫摸下，軀體感受到異于男友平時例行公事般的撫
慰，女性敏感的地方也誠實的起了變化。

　　我用右手食指與中指揉捏著小貓咪雙乳挺立發硬的乳頭，左手不得閒的探到
那桃花源，手指才在洞口處而已，卻摸到氾濫成災的淫水。

　　我故意抽出沾滿淫水的手指頭，讓小貓咪看看自己發情的證據。

　　小貓咪笑了一笑，把我的手指在拉到她的下體處，示意著要我繼續愛撫她。

　　絲毫不費任何功夫，我的中指插入了小貓咪原屬於她男友專用的私密處，隨
著我手指進出動口，小貓咪開始嬌聲連連，身軀也不停的扭動著。

　　空氣中剩下激情的喘氣聲，在這污穢不堪的男廁中，我們所有的動作，都只
是互相想要從對方的體熱中，得到生理上的滿足。

　　小貓咪再也忍受不住這激情，主動的身手去撫摸我的下體處，甚至迫不及待
的嘗試著要解開我的褲頭上的拉煉。

　　「我們這樣好‧‧‧‧嗎？喔‧‧‧嗯‧‧‧」此時腦海中還剩下一點點的
理智，我開口打算問著小貓咪，但想說的話卻被小貓咪給打斷。

　　「我不管了！給我！你到底是不是男人啊！嗯‧‧‧」小貓咪高漲的情欲已
經無法控制了，話來不及講完，就又吻了上來。

　　此時，我僅存的理智也沒了，動手脫去褲子，露出我那早已硬挺的肉棒。

　　我坐到馬桶蓋上，示意小貓咪過來撫摸它。

　　此時小貓咪第一次看到我的肉棒，眼神充滿了好奇跟緊張，但是又帶著無限
的饑渴。

　　「妳沒看過啊！男友的應該常看吧！」我故意提到小貓咪的男友。

　　「人家是常看他的沒錯啦！但是這次第一次看到別的男人的！好羞喔！」小
貓臉紅了起來，不敢直視我那挺立的肉棒，剛剛饑渴的動作也停頓了下來，忽然
從惡虎撲羊的欲女，轉變成害羞純情的小女孩。

　　小貓咪好奇害羞的注視著龜頭尖端冒出的透明液體。

　　她這害羞的表情反而更激起我的性欲，讓我更想進一步的佔有她。

　　「不要只是看啊！摸摸看！免錢的喔！跟你男友的比較一下吧！」把小貓咪
的右手拉了過來，放在我的肉棒上。

　　小貓咪白了我一眼，但也沒遲疑多久，就開始輕觸起來，畢竟是早有經驗的
女人，摸沒幾下，便主動的用那纖纖玉指套弄起我的肉棒來，只是在她臉上充滿
了緋紅的神情，證明了屬於小貓咪身為女孩的一點點矜持。

　　此時被老婆以外的人套弄著肉棒，那陌生手指的觸感，幾乎讓我差點就把持
不住，簡直就要棄械投降了，腦內只剩下爽翻天的呼喊，要不是想到待會還要滿
足小貓咪的欲望，不然就差點自私的射精了。

　　我深怕還沒插入就棄械投降，連忙停止住小貓咪的動作，把小貓咪身體拉了
上來，小貓咪柔嫩的身軀就被我抱個滿懷。

　　接著抬起小貓咪的臀部，對準那濕淋淋的陰戶，不等小貓咪說話，直接就把
肉棒狠狠的插入陰道裏。

　　這突如其來的插入動作，讓小貓咪毫無防備，不小心就喊出聲來，幸好此時
廁所內應該已經沒人在了，不然一聽也知道我們躲在裏面作什麼。

　　小貓咪的陰道裏早已濕到一踏糊塗，很輕鬆的就抽差了起來，小貓咪也主動
的用雙腿盤住我的腰身，不時的纏繞擺動著，讓我倆更深入對方的體內。

　　我倆盡情的享受這特殊環境下偷情與公共場所做愛的雙重快感。

　　諾大的廁所裏，只聽到規律的肉體碰撞聲。

　　小貓咪青春肉體的律動，每一下都衝擊著我的感官，看著眼前晃動誘人的雙
乳，粉嫩的肩頸，白嫩泛紅的肌膚，此刻毫無保留的貢獻給我，完完全全的屬於
我私人的享受。

　　約莫抽插了百來下，稍作喘息，打算稍後再作衝刺，此時我的壞念頭，又湧
上心頭。

　　「我們來玩刺激點的？」我詢問小貓咪。

　　此時沉浸在做愛快感的小貓咪喘著氣點點頭，無力開口說話。

　　我緊摟住全裸的青春胴體，拿出小貓咪的細肩帶上衣，充當起蒙住眼睛的道
具。

　　小貓咪被我的舉動嚇到，停住了動作，似乎對蒙著眼睛有點緊張。

　　我不做理會，繼續動作，把小貓咪眼睛蒙著，一開始她似乎不太適應，但隨
著我開始對她說些淫蕩的話語，她也配合起來。

　　「妳現在脫光光站在碰碰車前面，好多人在看妳，喜不喜歡被看啊？」我輕
聲在小貓咪耳旁說著刺激小貓咪的話語。

　　「現場超過一百個人，有小朋友還有好多家長，都在對妳指指點點，說妳是
不是暴露狂啊？」我引導小貓咪說些淫蕩的話語。

　　「我是啊！我是暴露狂！趕快來看啊！」小貓咪哭喊著說著。

　　「那趕快表演一下手淫給觀眾看啊！不然大家覺得不精采都要走了喔！」

　　「馬上表演！趕快看喔！我在自慰啊！大家趕快看！不要走嘛！」小貓咪開
始自己用手指頭撫摸陰核起來。

　　而我則繼續用肉棒抽插著小貓咪的陰道。

　　或許是加上暴露的性幻想，或許是這肉棒加上手指的雙重攻擊，小貓咪似乎
反應激烈了許多。

　　正當幹得火熱時，我頭上傳來物體碰撞的聲響，我抬頭一望，嚇的我冒出一
身冷汗，魂都差點沒了。

　　原來剛剛進來上廁所那位仁兄，不但沒有離開公廁，甚至還被我們的聲音吸
引到，竟然不知何時已經偷偷爬上隔壁廁所的隔板上。

　　此刻可能看的太入迷，不小心撞出聲響，才被我發現。

　　我們也不知被偷窺了多久了，他此刻也知道被我發現了，一時之間傻住，也
不知道該怎麼辦，此時我跟他四目相對，瞬間腦中一片空白。

　　停了半晌，看他也沒別的動作，這時我膽子也大了些，想了一想，用手指頭
比著小貓咪的身體，示意他可以繼續看，反正都被看那麼久了，不差這些了，而
且看來他應該是很安全的觀眾，正好可以拿來當暴露小貓咪的好物件。

　　「你怎麼停下來了？」小貓咪此時也覺得奇怪。

　　「沒有，我要把廁所的門打開，這樣更刺激些。」我連忙說著。

　　「不要啦！萬一有人怎麼辦？」小貓咪緊張的說著，甚至想動手解開蒙在眼
睛的衣物。

　　我連忙阻止她的雙手，不等她回話，就使勁起了身。

　　此時才知道日本Ａ片裏的男主角，果然各個身懷絕技，不然體力也是過人一
等，光是這個起身，就差點搞斷我的腰了，還差點不小心，就把小貓咪軟玉溫香
的身體給硬生生的砸到門板上了。

　　這時很感激自己平時打籃球拉竿訓練出來的腰力，讓我還可以勉強吃力的伸
手去打開原本鎖住的門。

　　隔壁的老兄一看我的動作，知道我的意思，立刻急忙的爬了下來，來到我們
的面前。

　　這時候多了一位觀眾，激起了我的性欲，我便用著俗稱「火車便當式」的姿
勢，抱著小貓咪步出原本的廁所裏，一邊走動一邊抽差著，跟男優的差別只在於
我那笨拙的步伐。

　　「走！我們去逛街！找人看我們做愛！」我故意說著。

　　那個路人一看我這麼大方，也靠上前來，打算看個仔細。

　　看到有人仔細的看著我們做愛，已經硬挺的肉棒，竟然讓我又發狂似的漲大
一圈，塞滿了小貓咪飽滿多汁的嫩穴，每一下抽插也帶來更大的快感。

　　「喔！怎麼變的那麼大啊！滿出來了！好大啊！」小貓咪驚喜道。

　　「有人看當然要努力表現啊！不賣力點怎麼行呢！」

　　「喔！好啊！我喜歡被人看！趕快來看我被幹啊！」小貓咪也配合著說著。

　　天曉得！其實此時真的有人在看著小貓咪被我幹呢！

　　插沒幾十下，再加上這是我第一次在其他人面前作愛，跨下的肉棒，就這麼
的不爭氣，受不了這麼刺激的感覺，我感覺到即將射精的高潮，而且是那種止不
住的快感，射精已經是早晚的問題了。

　　此時我做了各決定！

　　「呵呵！妳看！我們有觀眾了！」我伸手拉下蒙住小貓咪的衣服。

　　小貓咪眼睛才重見光明，雙眼一張就看到眼前有個陌生人在場，嚇得驚叫連
連！兩隻手想遮蓋住身體，但是又怕掉落到地板上，身體只能胡亂的扭動。

　　「妳不要害羞了！人家已經看很久了！剛剛妳早就被看光了！我們繼續幹給
他看吧！不要那麼小氣嘛！你不是說要給人家看嘛！」我開始快速的抽插起來。　　

　　小貓咪眼角偷偷望到那個陌生人好色貪婪的眼神，看到男人饑渴到活像要把
她吞掉的感覺，而自己剛剛還毫無保留的表演最私密淫蕩的行為給對方看，這樣
異樣的演出，似乎也幫她帶來了淫亂的快感。

　　我看到小貓咪眼神最誠實的變化，從一開始的緊張慌亂神情，轉變成為充滿
情欲的迷蒙眼神。

　　小貓咪似乎在這樣的暴露氣氛下也被高潮來襲，竟然主動的扭動起屁股。

　　瞬間我的肉棒再也受不了這樣的刺激，狂插數下，在我的嘶吼下，肉棒裏滾
燙的精液狂射而出。

　　小貓咪也感受到這股的熱流，無意識狂亂的低鳴出來，身體也因為高潮而不
停的抖動著。

　　幸運的中年男子，則被這淫亂的一幕給看傻了眼，杵在一旁直吞口水。

　　戰火過後，我把小貓咪放在洗手臺上，小貓咪氣力用盡，就靜靜的躺在洗手
臺上。

　　休息了片刻，我倆開始各別清理善後，那位幸運的中年男子還跟在一旁，硬
挺著下身的肉棒，繼續看著小貓咪赤裸的身軀。

　　小貓咪或許還未從高潮的餘韻中清醒過來，還是任由他欣賞自己身上的每一
吋肌膚，這畫面看來格外的萎靡。

　　我先整理好衣服，此時拿起手機，又拍下了許多照片。

　　拍完我想拍的畫面後，我請那位中年男子幫我們拍一張照片，小貓咪就全身
赤裸的坐在洗手臺上，俏皮的伸起雙指，高比勝利手勢。

　　正當要請那中年男子跟小貓咪合照時，中年男子的手機竟然響起，原來是他
老婆在找人了，而且好像因為拖延太久，已經有點氣急敗壞了，電話裏的叫駡聲
不絕於耳，連我們都聽的清清楚楚。

　　中年男子表情尷尬，只好急忙的跟我們告別，只見他心不甘情不願的離開我
們，還不時的回頭看著瘋狂的我倆，畢竟這樣的場景，一輩子能看上一次已經是
奇遇了，換作是我，我一定離不開了現場。

　　中年男子離開後，我倆性衝動得到滿足後，都恢復了理智，尷尬的看著彼此
笑笑著，加上看時間也不早了，小貓咪也開始穿起衣服，結束了這瘋狂的一刻。

　　隨著小貓咪一件一件的穿好衣服，轉眼間又變回青春玉女，我又望著她發愣
了，小貓咪看我那出神的表情，又露出了她甜死人不償命的微笑。

　　送小貓咪回到捷運站，揮揮手送別了這特別的女孩，我倆各自消失在往來的
人群之中，漫步在人群裏，每個擦肩而過的人們都有屬於自己最隱私的秘密，但
有誰會想像的到我們剛剛發生過的事情呢。

　　回想今天，這奇幻的經驗，連我都在懷疑自己是不是作夢了‧‧‧‧

暴露的女孩　第八章　　暴露成癮

　　　　　　　　　　第八章　　暴露成癮

　　自從跟小貓咪發生了那不可饒恕的出軌事件後，打從那天起，我們兩人好多
天沒有聯絡了，我忍住不發ｍａｉｌ給小貓咪，但卻仍舊每天開啟了信箱，這樣
的舉動連自己也不解。

　　信箱裏不再傳來熟悉的姓名，ｍｓｎ上也找不到小貓咪的蹤影，暫時松了口
氣，但是我的內心卻是充滿矛盾，有點失望，但又希望就此結束，似乎認為這樣
劃下句點，可以讓我稍微降低對家中嬌妻的罪惡感‧‧‧

　　許多個夜裏失眠‧‧‧

　　暴露小貓咪的刺激快感，以及對嬌妻的愧疚感，持續的，在每個失眠的夜裏
煎熬著，我的腦袋裏，似乎住了天使與惡魔，一直持續的對話，干擾著我的所有
思考。

　　甚至半睡半醒間，常常驚醒過來，看到黑暗中沉睡的嬌妻望著我時，都很怕
自己是不是說過了什麼夢話‧‧‧

　　這樣的煎熬持續了幾個禮拜，對小貓咪的思念，亦或者是對暴露遊戲的刺激
快感的念念不忘，讓我逐漸失去理智，打開了本來都不想再看到的照片資料夾。

　　這是事隔多日後，第一次看這些荒唐的照片，畢竟下意識裏，這些是自己犯
下罪行的醜態，多麼希望能視而不見。

　　但是一張張精采刺激的照片，開始刺激著我的視覺，而因為出軌罪惡感而垂
頭喪氣許久的肉棒，卻又因為這些犯罪事實的照片而挺立了起來。

　　我想，我是上了癮，戒不掉的暴露成癮了。

　　在短暫看過照片後，我的理智又瞬間崩潰，隨著一張張尺度火辣的照片，以
及誇張的暴露行為，再也不想理會最後我會發生什麼事情了，整理好小貓咪當天
的照片，寄出給小貓咪，信裏順道問她這些日子過的好不好‧‧‧

　　以下就是幾周後，小貓咪傳過來的ｍａｉｌ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＪＩＭ！其實我也很矛盾到底要不要回信給你！畢竟我們之間發生了那樣的
事情！我心裏也是充滿了矛盾，所以一直遲遲沒有跟你聯絡。

　　你害我對不起我男友了！那天回去害人家哭了好久！

　　本來這輩子都不想理你了！

　　但是看到你傳過來人家那天跟你出去的照片，你真的很壞哩！害人家又變壞
了！

　　你知道嗎？這幾天看你拍的那些照片害我發生了一些事情‧‧‧

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前幾天在辦公室午休的時候，收到你的信，看到那些照片，看著看著就覺得
有點興奮耶，看的自己下面有點濕濕的，嘻嘻‧‧‧

　　後來去洗手間，想都不想就把內褲脫掉了！不知道怎麼回事，那時候就是沒
辦法控制自己的行為，就想誘惑我的同事。

　　回到辦公室，我叫了一個同事進來我辦公室，說有事情跟他講，然後叫他坐
在會客的沙發上，我幫他泡了咖啡之後，就坐在他對面開始講事情。

　　一開始他還很專心聽，一直在看檔，沒有你在身邊，人家也不知道該怎麼
做，就一直腿換來換去的，交叉著雙腿，看看他會不會注意到人家那裏‧‧‧

　　後來他抬頭幾次之後，我就把大腿分開了一點點，人家也只敢打開一點點而
已，明明之前跟你做過那麼誇張的事，嘻嘻‧‧‧

　　但是人家第一次在認識的同事面前這樣做，那時候心臟跳的好快，我都快不
知道自己到底講過什麼話了，只覺得自己好淫蕩喔。

　　我就也只能低頭繼續講解檔，沒再抬頭看他了，可是沒一會，他就開始不
時的抬頭，其實我也不確定他只是在看我的臉，還是發現人家裙子裏面的秘密。

　　後來講完了公事，就閒聊一下，我也不知道到底有沒有被發現，但是他後來
卻說了一句話。

　　「你穿這麼少不冷喔？」說完他就離開了。

　　人家是不知道他是不是話中有話，整個下午就一直在心裏面想，慘了，一定
被他看到我沒穿內褲了，整個人就是覺得好羞恥，不過下面卻因為這樣而濕到不
行。

　　好不容易才撐到下班的時候，他卻一直要送我回家，不過我拒絕了，我怕跟
他回去，又會控制不住，發生那天跟你出去的事情。

　　結果自從那天起，我發現在我穿短的裙子的時候，他會特別注意我，其實我
也只是想作弄他一下啊，不想讓他以為我給他性暗示還是什麼的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　後來想想，好誇張喔！我以前在公司根本不會這樣！

　　可是看了你拍的照片後！心理真的感覺不一樣的！就又想稍微試試看那種曝
光的滋味！

　　雖然程度跟那天還差很遠，像在計程車司機面前那樣‧‧‧虧你想出來！

　　哎‧‧‧我是很清純的耶！我男友花了好久的時間！我才接受今天這樣的穿
著！沒想到你一天以內就要我在別人面前裸體！還做出那樣的事情！

　　我暴露的經驗其實不算少！可是那樣擺明要人看我，我從來沒有過！

　　如果以後再跟你出去‧‧‧哎呀！你會把人家怎樣！我都不敢亂想了！

　　有想過要再跟你出去‧‧‧可是現在我自己也不知道該不該。

　　我男友知道我有在跟網友聊天，可是他說我只能跟女的出去‧‧‧

　　他也不知道我跟你出去，人家還被你下那些〝指令〞，我到底還能不能繼續
那樣‧‧‧幻想起來很興奮，可是想著去做還滿恐怖的，心理很煎熬！

　　那天跟你出去，真的好刺激喔！

　　其實我也有想過自己做出暴露的行為啊，因為我男友就是喜歡我這樣，就曾
經為了心理準備，幻想一些比較暴露的情景，可是都不像你那天做的那麼大膽！

　　不知道！現在想想覺得好刺激！一直不知道自己真的能做到那種程度啊。

　　我也跟你說過，我男友最多就是要我裸體在樓梯間爬一層樓，還有就是打撞
球讓我彎腰的時候露出裙底，穿迷你裙試穿鞋子，還有在餐廳的時候解開扣子把
一邊衣服拉開‧‧‧以前這樣我就覺得好刺激了！

　　可是也讓我覺得好羞愧喔‧‧‧想像自己暴露的尺度竟然如此荒唐，卻又不
是跟男友，就覺得很對不起他耶。

　　我不知道自己是不是喜歡暴露了‧‧‧一開始跟男友出去都穿著很保守，後
來他要我穿短裙，再來又不穿內褲。

　　本來以為只是習慣，可是他要我做的種種我也都接受。

　　結果和你出去時做的事又讓我感到興奮，我都不敢確定自己之前只是為他而
做，而不是自己喜歡。

　　現在只要一看到當天照片，再回想那天的事情，都會有大膽的作為，我有點
想試一次穿的很暴露到公司，像穿跟男友出去的衣服，穿個很短的裙子，然後再
〝展現〞自己的魅力一下，可是我也怕玩的太過火，之前太冷了，可是最近天氣
還好，所以真的滿想試試的，真怕哪天忍不住就真的作了。

　　然後那天沒讓同事載，晚上自己回到家裏，不過就沒什麼機會暴露啦，我就
只有穿著透明的情趣睡衣，去收曬乾的衣服。

　　不過天氣很冷，而且天色有點暗，不知道有沒有人看到，以前不敢在自己家
裏暴露，結果沒被鄰居看到，人家心裏反而覺得有點可惜！

　　哈哈‧‧‧有暴露的心情，卻沒什麼機會！

　　我想我是上癮了，都是你害的，你要負責啦！

　　好啦！要睡覺了‧‧‧你最近好嗎？我都不知道該不該看到你了？

暴露的女孩　第九章　　露出小作戰Ｉ－理髮廳小曝光

　　　　　　　　　　　第九章　　露出小作戰Ｉ－理髮廳小曝光

　　我跟小貓咪，彼此都為了內心的罪惡感，掙扎了好一段時間沒見面，但終究
理智還是抗拒不了那種偷情加上暴露的雙重快感，利用天氣炎熱的禮拜一，又相
約了出來，這次我們來到了熱鬧的臺北東區。

　　這次是等中午過後，隨便找個藉口，假裝要去拜訪客戶，便溜出來，所以我
們見面時，已經是下午兩點左右了，我才剛到爬上捷運地下道出口，就看到小貓
咪站在ＳＯＧＯ百貨的門口，一路走過去，看到不少男生的眼光，都集中在右側
大門附近。

　　我一眼望去，看到小貓咪穿著一件極短的白色荷葉邊短裙，裙擺幾乎要貼近
臀部下緣了，再次露出那玉蔥般的長腿，上身穿著深咖啡色的緊身無袖上衣，更
突顯那白嫩的手臂，雙手提著一個白色皮質包包，我猜又是那家名牌貨了吧，腳
上踏著亮面金色皮革高跟鞋，這樣性感的身影，難怪會吸引那麼多目光。

　　我連忙走了過去，對小貓咪說聲抱歉。

　　「喔！都只顧著家裏的老婆喔！害人家等很久哩！累死了！」小貓咪一見到
我，就開心的挽著我的右手臂，撒嬌的說著。

　　「你都不知道，剛剛好幾個人來搭訕過哩，你如果再不出現，我就打算跟別
人走了！」小貓咪故意恐嚇了我一下。

　　「別這樣嘛！讓我補償你的疲勞！」我趕忙安撫著小貓咪。

　　「那我帶你去給人家按摩，放鬆一下，好不好啊？」我提議著。

　　「喔！你一看到人家，就只會想讓人家被看光光喔！很壞哩！誰不知道你在
想什麼？」小貓咪故意鬧一下彆扭。

　　「沒啦！天地良心！我是真的捨不得你站太久，要讓人家幫你紓解一下疲勞
啦！妳最瞭解我的，對不對嘛！」我趕緊求饒。

　　「好啦！好啦！相信你一次！不過老規矩，你不要害我慘遭輪奸啦，要適時
的保護我啊！」小貓咪連忙提醒我該盡的責任。

　　「遵命！小弟會竭盡所能保護女王陛下的人身安全的！絕對會赴湯蹈火，在
所不辭啊！」我右手做勢比了一個服從的手勢。

　　「嗯‧‧‧不過你也沒辦法保護我‧‧‧不被你侵犯，嘻嘻！」小貓咪又趁
機虧了我一下。

　　我則趁機摸了小貓咪臀部一把，檢查是否有照我要求的穿著，真空上陣！

　　一把摸了下去，果然摸不到任何內褲痕跡，我滿意的點了頭，而小貓咪可能
有我在旁邊，多了些許安全感，也不在乎周遭人群的眼光。

　　就這樣，兩人打打鬧鬧，四處找著按摩的店，結果沒想到，平時到處都是按
摩的店，臨時要找卻找不到，要打電話給朋友上網查，偏偏朋友們可能昨夜都狂
歡去了，沒半個開機的。

　　跟女孩子出門，最怕的就是這樣，那簡直遜掉，我急中生智，想到帶小貓咪
去洗個頭，順便就可以按摩了，而小貓咪可能也走累了，也覺得我的建議還能接
受，就同意了。

　　運氣還不錯，可能是非假日吧，我們進來大約等了五分鐘後，就輪到小貓咪
洗頭了。

　　不過洗頭小妹看得出來受過標準動作訓練，等小貓咪坐定，就幫小貓咪那露
出的大腿，蓋上毛巾，這個多餘的舉動，不單是我看了失望，肯定也讓小貓咪內
心難過，更別提隔壁陪女友來剪頭髮的那個男生了，打從我們進門，就直盯著小
貓咪那修長的大腿猛瞧。

　　真是可惜，小貓咪的一雙玉腿大約才暴露不到二十秒，就被討厭的毛巾給蓋
住了。

　　我坐在一旁看雜誌，苦思暴露小貓咪的辦法。

　　而隔壁那位陪女友的男生，看的出來眼神也一直往這邊飄，不過此時他也只
能猛盯著小貓咪白嫩的小腿肚猛瞧，看他這麼饑渴，我不滿足他一下還真是失禮
啦！(其實是要滿足我自己暴露小貓咪的欲望吧‧‧‧)

　　沒多久，小貓咪被帶去沖頭，我趁機把她毛巾拉到地上去，等了許久，終於
回來了，洗頭小妹一看毛巾掉到地上，連忙要再去拿。

　　「小姐，不用啦，反正我們按摩一下就走了，不用麻煩了，讓她用包包擋一
下就好了！」我急忙拿起包包就放在小貓咪腿上，阻止了第二條掃興的毛巾再度
出現。

　　此時接近大腿根部的重點部位雖然有包包檔著，因為是坐在椅子上，不光是
兩條大腿，簡直連臀部都跑了出來，而且在坐墊的擠壓下，呈現出豐滿的腿部線
條。

　　別說我自己想看了，這樣的場景，只要是男人都會想看的，小貓咪也知道她
現在露出的程度，只能顧作鎮定，閉起眼睛，假裝在享受按摩，裝作不知道了。

　　這時後，我就很感激店裏的鏡子是落地式的，只見隔壁男生一直假裝瞧向窗
外，其實兩眼直盯著鏡子裏的小貓咪瞧。

　　不過那男生顧忌到我就在小貓咪身旁，不敢看太久，就撇了過去，只是三不
五時就探過來一下，煞是好笑。

　　「包包我拿走了，我去外面打一下電話順便上一下廁所！」於是我就假裝要
去上廁所，然後趁機拿走小貓咪的包包，而且還故意講了大聲點，暗示隔壁的男
生，可以盡情享受一下小貓咪的春光。

　　而小貓咪唯一可以幫她擋住春光的包包在無預警狀態下被拿走，讓她也嚇了
一跳，身子明顯的抖動了一下。

　　而洗頭小妹心裏頭可能只是覺得我這個男友，未免太粗心大意了吧，都沒想
到這樣會讓自己女友不小心穿幫的，但是小貓咪沒開口，小妹就沒有幫忙拿毛巾
了。

　　我進去了廁所後，躲在屏風一旁，此時店裏並沒有其他人，我就安心的偷窺
著小貓咪的方向，湊巧屏風根室內盆栽間，有個縫隙可以瞧的很清楚。

　　那個男生，假裝要去拿雜誌，便坐在雜誌區選雜誌，而他這個位置，就大約
位在他女友跟小貓咪座位的後方，他這樣就可以很方便的從鏡子遠遠窺視著小貓
咪，而我則躲在男生的右後方，偷看著他的反應，這算是螳螂捕蟬，黃雀在後的
標準寫照吧。

　　此時我猜他應該已經看到小貓咪真空的裙內，那一片黑森林，還有鮮嫩的鮑
魚，想必都看的一清二楚了，因為我從鏡子裏看到他眼睛突然瞪的鬥大。

　　而小貓咪此時竟然還借著調整身體的機會，再打開了大腿一些。

　　我猜她應該有看到那個男生在偷窺她吧，竟然主動的打開大腿，希望讓人家
多看到一些，看來她真的是喜歡上暴露的感覺了。

　　這個男生，就這樣選了雜誌十幾分鐘，我看再看下去，他可能連小貓咪有幾
根陰毛都屬清楚了。

　　我看時間差不多了，我便若無其實的走了過去，再大約等了五分鐘後，按摩
結束，我便帶著小貓咪離開理髮店。

　　走向櫃檯時，我假裝摟著小貓咪的腰，趁機拉高她的裙擺，讓她臀部下緣暴
露了出來，小貓咪用有點緊張，但是又有點興奮的表情看了我一眼，並沒有阻止
我的行動。

　　我倆就用這樣誇張的姿勢離開櫃檯。

　　「看什麼看！你到底要看到什麼時候！你乾脆跟著他們走好了！」踏出大門
前，我們終於聽到隔壁的男生，被女友痛駡的聲音。

　　「呵呵，小貓咪你真是有魅力啊，害人家為了妳吵架。」我故意稱讚小貓咪
一下。　　

　　「哪是？你們男生最色了！只要是穿的少！就算醜女你們也看啊！」小貓咪
反駁著。

　　「不、不、不，那是你條件好，長得差的，就算是脫光光，我們男生也看不
在眼裏的。」我也反駁著。

　　「好啦！相信你一次！」小貓咪勉強接受了這另類的讚美。

暴露的女孩　第十章　　露出小作戰ＩＩ－撞球場春光
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　第十章　露出小作戰ＩＩ－撞球場春光

　　說著說著，我們來到一家撞球場前，我心中忽然起了一個念頭，我便問問小
貓咪要不要進去打一下球。

　　「什麼？你這居家好男人會打撞球喔？」小貓咪訝異著問著。

　　「我不強啦，只會一點點皮毛，搞不好你還要教我！以前大學時代常看同學
打啦。」我心虛著說著。

　　「那你還想打撞球……等等……我知道你又在想什麼了啦！壞蛋！」小貓咪
笑鬧著要打我。

　　當然，我目的不在打撞球，而是想看小貓咪這身性感穿著打撞球啊！

　　回想學生時代，那時候有些男生去撞球都故意帶著辣妹女友去，姿態還招搖
的很，要是那時候就帶著小貓咪去踢館，鐵定把那些人全部比下去了，而且包准
每個人眼睛全部盯在小貓咪身上。

　　小貓咪也走累了，就同意跟著我一起走入這家位在大樓地下室的撞球室。

　　一下樓，那撞球場裏，煙味夾雜廉價芳香劑的特殊氣味，又直撲腦門，好像
自從離開校園後，好久沒來這種地方了，忽然間又想到離我遠去的青春。

　　還來不及細想，服務生便過來招呼了。

　　我們目的不在打球，所以就向開台員說要打九號球。

　　我們還特地挑了角落的位置開了一台，不過小貓咪亮麗的身影，還有那性感
的穿著，還是引起一番注目。

　　我們隨著開台員穿越了整個撞球場，小貓咪一身清涼的穿著，吸引了現場所
有的男生目光，害他們打球都不專心了。

　　每走過一桌，就看到那些男生的視線，頓時不在台桌上，馬上飄向小貓咪露
出的大腿，這也不能怪他們，我光是跟在頭看著小貓咪搖曳的步伐，心也都飄到
她那快要呼之欲出的翹臀去了。

　　來到我們的球臺，環顧一下周遭，除了不遠處有一桌有人，其他有人的桌台
就都離我們比較遠些，這樣也好，有觀眾，但是還不至於太多人，不會讓小貓咪
放不開身段。

　　我們邊打球邊聊天，聊到了以前未見面時對雙方的一些幻想。

　　「妳那時候沒看過我時，妳都以為我是怎樣類型的男生啊。」我好奇著。

　　「說起來有點好笑，我如果幻想跟別的男生做愛，我心裏真的會覺得對不起
我男友，所以我都把你想成像金城武……」小貓咪笑著說，說話同時又打進了一
顆。

　　看不出來瘦瘦的身軀，小貓咪擊球的力道還蠻強的，而且看來撞球功力在我
之上。

　　「金城武？為什麼？妳喜歡他嗎」我好奇著。

　　「哈哈！以前跟男友無聊有講到，就是如果他有機會跟林志玲做愛，我不能
生氣，然後我就說，那我就要跟金城武愛愛，他也不可以生氣……很無聊的一段
話，可是在跟你上網聊天時，這樣的想法卻讓我的愧疚感會少些許……」小貓咪
邊說邊走到我面前，彎低腰身，瞄準底袋，專心打球。

　　但是小貓咪用這個姿勢，在我面前晃動著她的俏臀，看了讓我下體立刻有了
反應。

　　因為呈現在眼前的畫面，小貓咪上半身彎低身體，而這樣俏起的臀部更加突
出，渾圓飽滿的臀部線條在白色薄紗的短裙下，根本隱藏不住，那臀部下緣的性
感線條，跑出來跟我打招呼了。

　　而兩條站直而出力的大腿，沒有多餘的墜肉，也沒有難看的肌肉線條，就是
軟硬適中，也不似時下那種紙片人的身材，只是靠節食而不運動，那種肌肉線條
可是無法與小貓咪充滿年輕律動的胴體相比，而小腿比例也是極佳，真是雙適合
穿高根鞋的美腿。

　　接著右手猛一抽的同時，裙擺往上飄了一下，在昏暗的燈光下露出雪白的臀
部，我望著出神。

　　這樣的畫面伴隨著清脆的擊球聲，令我心頭一震。

　　「那我跟金城武差那麼多，妳見面後有沒有失望啊？」我吞了吞口水，望著
她大腿猛瞧。

　　「其實不會啦！在網路上跟你聊天，知道你除了這個特殊癖好外，其實還是
個當男友的好對象的！只可惜我們是在錯的時間相遇，不然我應該也是會喜歡上
你這型的。體貼、溫柔又風趣，唯一的缺點是會上網找美眉，哈哈！」小貓咪這
一球沒進，走了回來，還不忘虧我一下！

　　小貓咪的球技算是不錯，久坐許久，終於又輪到我了。

　　我正站好位置，打算打這一杆時，視線往上抬了二十公分，結果看到小貓咪
坐在椅子上，露出兩條大腿，我就又晃神了。

　　因為剛剛看到的是背影，現在的位置卻是看到正面春光，更加刺激，若隱若
現的三角地帶，似乎有點微微的想要探出頭來。

　　正面看到的雙腿，又呈現另外一種美感。

　　我望著小貓咪，小貓咪也對著我甜甜的笑著，我們眼神交會著，此時我們似
乎把對方當成了交往中的物件在看待。

　　瞬間我沉醉在戀愛的感覺中，我是何德何能，可與這樣的美豔女子交往。

　　好不容易集中精神，正要敲出這一杆時，小貓咪竟然打開大腿，露出了少女
的私密處，縱使我看了再多次，在這種環境下沒有心理準備的情況下看到，馬上
害我出槌，母球跑出臺外，滾到隔壁桌去。

　　小貓咪的雙腿門戶大開，白皙大腿的深處，濃密而不雜亂的陰毛，淺褐色的
陰唇，在昏暗的燈光下，羞恥的露出，並持續誘惑著我，看來小貓咪真是玩性大
起了，我猜在這公共場所的暴露體驗，又有別之前在郊外的感覺吧。

　　我正要抗議小貓咪使用賤招，往小貓咪走過去時。

　　小貓咪便急忙跑去追球，找的一會，母球還這麼剛好，好像滾到附近那一桌
有人的桌台。

　　只見小貓咪正要蹲下身去，其中一個男生便搶先一步蹲了下去，幫小貓咪撿
起了那顆母球，不過看他的視線，應該也是在偷窺小貓咪的下體。

　　「小姐，妳的球跑錯洞了喔！」男子不懷好意的笑著！

　　「謝謝！」小貓咪沒好氣的接過了球，白了他一眼，趕緊回來。

　　「那個男人真的低級下流。」小貓咪回來跟我抱怨一下。

　　「其實這就是你另外一個優點，你好色不下流，又懂得尊重女性，你知道當
初有多少人跟我聊天，聊沒兩句就要我傳照片給他們，只有你不一樣……不過，
結局是我好像付出更多，這樣更虧喔！」小貓咪邊說邊擺好母球。

　　「別這麼說嘛，妳這樣是在稱讚我還是虧我啊！」我裝無辜著。

　　「還有你說的那個什麼四合院論壇啊，很多人嗎？我還在想說我男友會不會
去哩，不過機會應該不大……那種論壇很多吧？不會那麼巧他也是會員。喔！對
啊，這個論壇也是要照片的嗎？還有啊，我去真的可以嗎？」小貓咪對我常說的
論壇起了興趣。

　　「當然歡迎啊，不過你去了不能忘了我喔！」我其實有點怕小貓咪被勾搭走
了，因為她現在的尺度可是寬了許多，加上院內又那麼多色狼，喔，說錯了！是
那麼多同好啦！

　　「你把人家寫的那樣……我去了會不好意思哩。」小貓咪害羞起來。

　　「對了！……你都有把你的故事貼在一些論壇吧。搞不好我男友也會去，我
想說，能不能在你的故事貼一些不露臉的插圖。我男友如果看到，他一定可以看
出來是我……反正他自己也都有貼我的照片，還外流出去過，應該不會想到是從
自己女朋友這邊流出去的……哈哈，你覺得怎樣呢？」小貓咪竟然暴露玩出興趣
了，竟然還動起念頭要整自己男友。

　　「小姐，不是吧？妳別嚇唬我啊！貼上去，你男友會來找我算帳的。」我有
點擔心小貓咪是說真的還是說假的。

　　「你們女生玩起來，真的比男生還大膽哩！」我真的佩服小貓咪的勇氣。

　　「怕什麼？你們男生都只剩一隻嘴巴喔！」小貓咪挑釁著我。

　　正當我們邊撞球邊在鬥嘴時，剛剛那桌的兩個男生走過來搭訕，問我們要不
要來場友誼賽，說是不賭錢的，輸的請吃飯。

　　我看對方只是好色，還不算是危險人物，而且身材屬於瘦小型的，危險性是
還好，就趁小貓咪反對前，趕快答應對方。

　　他們見機不可失，趕忙幫忙排好球，還自我介紹，一位叫做小智，一位叫做
阿傑。

　　我也只好介紹一下小貓咪跟我自己，簡單寒喧了幾句。

　　沒一會功夫，這兩位急色鬼，就弄得好像跟我們很熟一般。

　　雙方說好打九號球，我想，打什麼球不是重點，反正他們是為了看小貓咪而
來的。

　　連誰先打第一杆都不用討論，就哄著女仕優先，拱著小貓咪先攻第一位，誰
不知道他們是安什麼好心。

　　小貓咪一方面討厭這兩個色鬼，一方面又為自己的魅力而有點沾沾自喜著。

　　不過今天小貓咪露出的程度還不是很大，所以心態上還有點放不開，為了不
讓裙下春光暴露太多，姿勢有點放不開，加上我又對撞球沒有特別拿手，我們就
一直輸球。

　　剛認識的新朋友就說我們幹嘛不好好打，一直笑小貓咪退步了，沒剛剛他們
在旁邊看的利害。

　　而這句話聽在我耳裏，就代表他們剛剛就一直在偷看著小貓咪打球了，我也
笑笑的不點破。

　　小貓咪則是聽了就氣不過，後來就不知不覺的恢復原本的姿勢，於是接下來
的時間裏，就打的很好，連贏小智他們兩三局。

　　而此時小貓咪打出興趣來，擺出的姿勢更加撩人，每個姿勢所暴露出來的畫
面，都比跟我剛剛單獨打球時來得火辣，小貓咪就這麼不小的造福了兩位元剛認識
的球友。

　　小智膽子比較大，還當著我的面稱讚了一下小貓咪的好身材，還說我真幸運
可以認識這樣火辣敢玩的女友。

　　而此時我跟小貓咪漸漸發展出來的情愫，其實也算的上男女朋友了，此時的
畫面，加上小智他們好色的眼神，竟讓我有了那種暴露自己女友的痛快感。

　　一方面厭惡那兩個傢伙好色的眼神一直在淩辱小貓咪的胴體，一方面卻為這
樣的畫面而覺得刺激，想到本來屬於我專用的白嫩軀體，我竟然故意引導她走上
暴露之路，分享給那麼多人看，甚至比她正牌男友還更變本加厲。

　　我還來不及細想，小貓咪為瞭解一球技術球，竟然耍了一招背後出杆，一屁
股就坐到臺上去，把球杆換到左手準備出杆，這一招一般人用沒什麼，小貓咪用
起來，那畫面特別養眼，我們三個男的坐在那邊，心照不宣的窺伺著。

　　這畫面簡直是專屬我們三人的脫衣舞秀了。

　　只見小貓咪墊著腳尖，這一墊，將大腿做了最大限度的延伸，接著右腿一弓
起來，已經走光的裙擺，又往上拉高至少五公分，此時小貓咪下體的陰毛至少有
三分之一，直接暴露在小智跟阿傑眼前。

　　而飽滿的小丘，也微微的暴露出來。

　　這樣的畫面，已經解開小智他們對小貓咪裙底的疑問，知道小貓咪是真空上
陣，而他們的眼神也更加貪婪，更加肆無忌憚的看著。

　　畢竟不穿內褲到處跑，還跑來撞球場暴露春光，認誰都會覺得這女生是故意
的吧。

　　連我看的都想掏出肉棒打手槍了，更別提我旁邊那兩位了，我猜搞不好早就
看的射精在褲子裏了。

　　我猜如果我不在現場，小貓咪鐵定被強姦了，因為這樣的情境，已充分的說
明瞭我倆應該都是有特殊癖好之人，小智他們兩人，早就不避諱被我發現他們的
窺視，他們已經正大光明的跟我一起欣賞起小貓咪的春光。

　　換言之，小貓咪就在三個男人面前，持續著她的撞球春光秀。

　　就在我們望著出神時，小貓咪解進了這一球，直接攻進底袋。

　　接著連續幾球也都打進，最後臺面剩沒幾顆球，小貓咪有個ＫＩＳＳ球的機
會，於是拿出架杆器，當她氣定神閑的擺好姿勢，我們三個男人，光是看著她俏
起臀部的背影，我們三個的肉棒也翹的老高。

　　這還不夠，小貓咪墊起雙腳，裙子裏面的翹臀也趁機跑出來透氣，兩個半球
就這麼的暴露著，而且她站在球臺的外側，連遠方的客人都停止打球，往我們這
邊看了過來。

　　現場至少有十來位客人，都看到了小貓咪暴露出來的美臀。

　　看到這樣的畫面，我的肉棒硬到發痛，小智也對著我比大拇指的手勢，我只
好尷尬的笑笑。

　　小貓咪在不知情的狀況下，持續了暴露約十秒的時間，終於屏住氣，敲進了
九號球，結束了比賽。

　　「耶！我打進了！我們贏了哩！請晚餐！請晚餐！」小貓咪一進球後，開心
的叫了出來！人就撲到了我身上。

　　「這樣才對嘛！拿出實力來打球啊！小貓咪好厲害，別桌的都在看妳的球技
哩。」阿傑還故意說。

　　等我們贏了比賽，小貓咪才突然想到他們跟本不是在看她的球技，而是在看
她的裙底，當場羞紅了雙頰，但這時才發現，早已來不及，讓現場所有觀眾都看
了一場好〝球〞了。

　　而我也怕引起騷動，連忙帶著小貓咪結了帳，就要走，此時小智兩人也急忙
拿著包包，就跟著我們走了，想也知道，他們知道跟著我們一定有好康的，就算
是白癡也知道不能錯過這種機會。

暴露的女孩　第十一章 露出小作戰ＩＩＩ－美式餐廳的意外

　　　　　　　　第十一章　露出小作戰ＩＩＩ－美式餐廳的意外

　　離開撞球場，已經是下午四點了，我們當然不客氣的找尋價位不低的餐廳來
用餐，後來看到一間還不錯的美式餐廳，打算好好敲小智他們一頓。

　　小智他們也請的心甘情願，路上還直說能認識我們真是太幸運了，誰不知道
他們是在暗指可以看到小貓咪的春光。

　　一路圍繞著小貓咪，貪婪的窺視著她身上美一吋肌膚。

　　我們四人進了餐廳，此時店裏用餐的客人還不多，我故意挑了角落的四人座
位，因為我內心有所盤算，打算好好安排一下小貓咪暴露一下。

　　我們位置在餐廳的角落，我跟小貓背後還有屏風檔著，小貓咪坐在內側，我
坐靠走道處，我的身軀剛好可以擋住小貓咪嬌小的身軀，而小智則坐在小貓咪對
面，阿傑坐我對面。

　　點好餐後，一開始大家只是閒聊，不過他們兩個眼神始終色咪咪的盯著小貓
咪，而小貓咪也知道他們的眼神代表了什麼，也只是笑笑的看著，不予理會，畢
竟這種眼神她也見多了。

　　等酒足飯飽後，小智忽然開口問到。

　　「ｊｉｍ哥，我說啊，我有話直說，你們兩位不要介意喔！」小智試探的問
著。

　　「大家那麼聊的來，你直說沒關係啊！」我心頭大概知道他要問什麼，我也
正等他們開口，我的計畫才玩的下去。

　　「你們是不是網路上那種喜歡女友暴露的人啊？新聞報導都有在說哩！」小
智鼓起勇氣說，深怕我們會生氣。

　　「你說什麼啊！」小貓咪突然被這麼戳破，有點惱羞成怒！

　　我內心也暗自罵小智太笨，不懂的發問的技巧。

　　眼看小貓咪似乎想離開現場，避免這種尷尬的氣氛。

　　「呵呵，既然你都開口問了，我們也大方點承認好了，沒錯，我們常常出來
玩暴露遊戲」我故做鎮定的說著。

　　「ｊｉｍ你胡說什麼啊！」小貓咪沒想到我會承認，生氣的質疑我。

　　「沒關係啦！小智他們都自己人啦！而且妳剛剛下面早就被我們看光了！他
們早就知道了！」我故意挑明講。

　　小貓咪看我立場堅定，也不好在說什麼，只能待在一旁生悶氣，因為她坐在
裏面被我擋住，也無法離席。

　　「ｊｉｍ哥，貓咪姊，給我們一個機會啦，當一下你們觀眾，我們從來沒這
種機會遇上像妳這麼漂亮的女生哩！」小智看我似乎站在他們這邊，壯起膽自告
奮勇要當我們的觀眾。

　　我望瞭望小貓咪，小貓咪白了我一眼不理我，但也沒有開口反對。

　　於是我狠下心來。

　　「小貓咪，我今天都還沒有下指令，我決定好今天的指令了，小智跟阿傑就
是我們今天的物件，會跟著我們一起玩，妳不能拒絕！」我下了今天的第一個暴
露指令。

　　小貓咪心理沒有準備，有點懷疑她是不是聽錯了，愣了半晌。

　　「知……道……了！」小貓咪有點不甘心，畢竟小智跟阿傑不是她喜歡的那
類型，沒想到接下來得在他們面前玩露出遊戲。

　　「ｊｉｍ哥！你剛剛下的是不是那種什麼暴露指令啊，只要下了命令，女生
就得聽你的命令執行啊！靠！真屌！」小智露出羡慕又佩服的眼神。

　　「ｊｉｍ哥！但是小貓咪看起來好像不太理你咧！她真的會聽嗎？我看小說
裏面，那種露出女奴都要百分擺配合主人的命令哩！」阿傑一開口說出來的，就
是直切要害，根本就是故意用激將法來慫恿我。

　　我也樂得配合演戲，只是苦了小貓咪，得委屈點了。

　　「這裏是餐廳，不要啦！」小貓咪一聽阿傑在慫恿我，聰明的她當然知道他
們在想什麼，連忙嘟著嘴說不要。

　　其實我知道小貓咪並不是不敢在這裏露出，純粹是不想暴露自己私密的地方
在她討厭的人面前。

　　我越是看小貓咪這樣，就越是想看她那羞恥掙扎的模樣。

　　想想要她在討厭的人面前露出羞恥的一面，這樣會帶給她多大的恥辱感。

　　「不管！在這裏把內衣脫掉！而且胸部要暴露超過十五秒！」我下了一個蠻
誇張的指令。

　　「你好過份喔！怎麼可以這樣啦！」小貓咪咬著下嘴唇無奈的說著。

　　但是我跟小貓咪早就已經協議好了，加上長久以來的調教，只要我下達露出
指令，小貓咪就只能選擇遵守，而我則會負責保護她的安全。

　　對面那兩個小子聽到這麼誇張的指令，眼睛瞪大如銅鈴，瞧他們樂的，屏息
以待的準備好好欣賞接下來的進展。

　　「妳現在不脫！等下會更多人來用餐喔！」我故意提醒她。

　　小貓咪掙扎了一會，看了看四周，猶豫了好久，還跟我討價還價好幾次，最
後熬不過我的堅持。

　　小貓咪終於伸手進去緊身上衣裏，手一進去，就拉高了上衣，露出一截白皙
平坦的腹部，繞道背後，解開了後扣，小貓咪停頓住了，眼神望著我求饒。

　　「怎麼不繼續！妳這樣害我在小智他們面前很沒面子哩！」我故意裝生氣質
疑著。

　　小貓咪一看我快生氣了，只好繼續動手，從上衣緊身的袖口動手去拉胸罩的
肩帶。

　　這個舉動大出我們三個人的意外，因為我們本來以為她得脫掉上衣才能脫掉
裏面的胸罩，所以我們想像的畫面是半裸的小貓咪。

　　不過在餐廳裏做這個拉扯的動作，還是非常的誘人就是了。

　　小智看的有點坐不住了。

　　小貓咪一邊緊張的四處張望，一邊偷偷的把胸罩拿了出來，手上拿出一件黑
色運動型的胸罩。

　　我一把奪了過來，故意遞給小智，要他們好好欣賞一下。

　　小智拿過去後，還高興的檢查一下罩杯裏面，用手摸了一下。

　　「喔！是ＣＫ的！名牌哩！還溫溫的哩！」小智興奮的說著。

　　阿傑見狀也不甘示弱，搶了過去，就放到鼻子用裏吸了幾下。

　　小貓咪此時被他們兩個人的動作，逗弄的有些害羞，羞恥的不好意思抬頭看
他們，不過看到兩個人為她瘋狂的神情，也產生了些許自傲與性感，我看過她的
眼神似乎有點迷蒙起來。

　　我連忙打鐵趁熱，隔著衣服伸手去撫摸小貓咪激凸的兩點。

　　此時小貓咪的情欲已經被激起，有了感覺，小貓咪的櫻唇吐出了喘息聲，開
始嬌聲連連。

　　我趁她在享受時，忽然就拉高她的上衣，讓她白嫩的胸膛，就無預警的暴露
在小智他們眼前，畢竟這種場所，小貓咪勇氣可能不夠，我還是得推她一把。

　　小貓咪嚇了一跳，就死命想把衣服拉回去。

　　我連忙抓住她雙手，阻止她把衣服拉回去。

　　小智兩人看到小貓咪露出雙乳，則是拍手叫好。

　　「不是說好十五秒嗎？妳這樣不行喔！」我怒斥著。

　　「好啦！趕快算秒啦！求求你！」小貓咪緊張的快哭出來了，畢竟有人走過
來發現的話，可是不好善後，因為這次是在餐廳裏暴露，危險程度遠高於上次在
遊樂園裏。

　　小貓咪緊張的全身發抖著。

　　「小智！你開始讀秒！小貓咪！如果時間沒到妳就要遮住！那就要重算再加
倍喔！阿傑！你要幫忙把風！」我連忙發號施令。

　　「喔！好的！」阿傑回復著，但眼神還是直盯小貓咪暴露出來的胸部。

　　「喔……那我開始要數秒了喔！一……二……三……」小智故意數秒拖得很
慢，兩眼則瞧的發呆。

　　此時我們三人望著小貓咪她那微微攏起的雪白胸膛，我還趁機的玩弄胸前兩
粒可口的粉嫩櫻桃。

　　小貓咪則是羞恥的別過頭去，咬著牙忍受著暴露在小智兩人面前的羞恥感。


　　但這樣的暴露，還是替小貓咪帶來特殊的刺激感。

　　我手指中感覺到那硬起的乳頭，知道小貓咪情欲上來了，也知道後面就好辦
多了。

　　小智跟阿傑則是看傻了眼，根本忘了數秒跟把風，就專心的看著小貓咪的胸
部，露出貪婪好色的表情。

　　而小貓咪也沉醉在這快感中，忘記自己早就暴露超過十五秒。

　　我則是拼命告訴自己冷靜，壓抑住胸口急速跳動的心臟。

　　把自己喜歡的女孩，親手暴露出她性感的胴體，真是超刺激的享受。

　　結果我們都太沉迷暴露小貓咪胴體的遊戲中，此時一位元女服務生走過來替我
們加水，結果竟然沒半個人沒發現她走了過來。


　　女服務生一開始也沒看到被我擋住的小貓咪，是直到她走進我們的桌前準備
到水時，才發現我們在玩變態的露出遊戲。

　　女服務生當場驚嚇到尖叫。

　　我們現場四人則是被女服務生的驚呼聲嚇到，才發現被人看到了，小貓咪連
忙推開我的雙手，拉好衣服。

　　而服務生也因為沒遇過這種場面，嚇得拔腿跑回櫃檯。

　　我們也被服務生搞的緊張起來，看看狀況不對，連忙收拾東西。

　　經過其他桌時，也顧不了其他人異樣的眼光，小貓咪則是羞得不敢看別人。

　　我們當下慌慌張張的以接近逃難的速度，跑向櫃檯結帳，小貓咪則是一秒也
不停留，先逃離到門口等我們出來，結完帳我們就火速離開這家美式餐廳。

　　我們四人就怕那女服務生把事情鬧大，那就難堪了。

暴露的女孩　第十二章　露出小作戰ＩＶ－電影院裸出

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
連續四天發四篇
算是自己創造一個紀錄吧
挑戰自己的極限一下
這比連續打四次手槍還累啊..
這四篇算是一個完整的段落
沒有事先草稿
從初稿到定稿
都是利用這幾天半夜時間打出來的
好累...
也該休息一下了...
希望最後這一段故事內容
有讓各位滿足到..
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第十二章　露出小作戰ＩＶ－電影院裸出


　　逃離美式餐廳後，小貓咪氣到不理我們，邊走邊發飆，我連忙安慰著她。

　　而接上來來往往的路人，還以為我們是小倆口在吵架，不時的回頭觀望。

　　「你這樣很過分哩！害人家好丟臉！丟臉死啦！」小貓咪有點激動的對著我
狂罵。

　　「而且你說要保護我！也沒有啊！連有人來都沒發現！」小貓咪繼續罵著。

　　「乖嘛！那是失誤啦！哪知道那個女服務生會這樣！而且我們不是化險為夷
了嗎？這樣不是也很刺激？」我使出渾身解數安慰著小貓咪。

　　而小智兩人則是很識相的站得遠遠的。

　　搞了二十幾分鐘，在東區街頭追逐安撫著小貓咪，費了好大一番功夫，終於
讓小貓咪破涕為笑。

　　我趁機一把拉住小貓咪，把她摟在懷裏好好的疼惜一番。

　　「你真的很變態哩！這麼愛人家被看！」小貓咪在我懷裏撒嬌著。

　　「對不起啦！不要不開心啦！這種遊戲本來就是有風險啦！」我說。

　　「而且妳說這樣是不是很刺激啊？」我見狀又引導回暴露的主題。

　　「刺激你的頭啦！懶得跟你說！」小貓咪開始又恢復活潑的樣子，做勢要推
開我。

　　我見時機成熟，小貓咪已經不再生氣了，就伸手探入裙底一摸，天啊！小貓
咪下面濕得跟什麼似的。

　　小貓咪被我突如其來的舉動嚇到，畢竟這是在人來人往的東區街頭上，動手
就要捶我。

　　「小色女，妳說說這是什麼啊！」我連忙伸出食指給她看。

　　「不知道啦！」小貓咪馬上臉紅到不行。

　　「貓咪姊！我們好崇拜妳咧！真是太猛了！」小智他們見警報危機解除，也
湊了上來。

　　他們不開口還好，我真是快被他們打敗了，一點都不懂怎麼哄女孩子！

　　「小色女，那你接下來想玩什麼啊？」我連忙轉移話題。

　　「不知道啦！這裏都是人太危險了！」小貓咪故意說著。

　　「喔！那只要我們找到沒有人的地方就可繼續玩喔？」我故意抓她語病。

　　「隨便你啦！不要問我！」小貓咪害羞的低頭下去。

　　看這表情，知道小貓咪好色的情欲還沒消退，我連忙苦思這附近還有哪里可
以去。

　　我們三個男人連忙開會討論，最後決定轉移陣地，直奔華納威秀，我們攔了
部計程車。

　　十五分鐘後，我們來到華納威秀的售票口。

　　「現在最小廳的最冷門的是哪一部？」我就開口問了售票員，也不理會她臉
上奇怪的表情。

　　連是什麼片名都沒注意，只知道是部藝術型態的電影，就買好票了，當然電
影票的錢是小智搶著付的，這點還蠻上道的。

　　運氣不錯，再等十分鐘，六點半就開演了，我們選的是地點較偏僻的Ｃ１８
小廳 。

　　一進入裏面，果然沒什麼人，我們坐在戲院後段的Ｈ排中間位置，等到影片
接近開演時，一共只進來兩對情侶，跟四個上班族打扮的男生。

　　兩對情侶坐在左側邊邊，看來也是醉翁之意不在酒。

　　四個上班族則坐在前面第五排的中間位置，稍稍構成了待會要暴露小貓咪的
困難度。

　　小智他們坐在我們前排，小貓咪則是坐在我的左邊。

　　「選藝術片果然是對的，這樣人很少了，我們可以盡情的玩了喔。」我對著
小貓咪笑著說著。

　　「但是還是有別人啊！這樣會不會很危險啊？」小貓咪緊張的說著。

　　「有風險才刺激啊！不然就不好玩了！」我掰著歪理說服小貓咪。

　　電影開演了，燈光一暗，我先摟著小貓咪，先來溫存一下。

　　想想，好久沒有上電影院了，上次跟女孩上電影院，都不知道是幾年前了。

　　帶女孩上電影院，曾經是純純的愛情初體驗，這裏也曾經是我青澀戀情的回
憶之一啊。

　　正當想的入神時，小貓咪叫了我一聲，我連忙趕快把心思重新拉回小貓咪的
身上，人總是要把握當下的，沒時間感傷了，不是嗎？

　　更何況在我懷裏的，是軟玉溫香的美人胚子啊。

　　左手繞到小貓咪的另一側，身手勾住她的粉頸，從緊身領口勉強進入，然後
溫柔的搓揉著小貓咪的乳頭。

　　在昏暗的空間裏，小貓咪便放得開來，開始享受我對她的愛撫，一會就開始
把頭往我身上靠近。

　　我接著伸出右手，開始搓揉小貓咪的下體，因為已經滿是淫水了，所以不費
任何力氣就直搗黃龍。

　　我規律的摳弄著小貓咪的秘穴，有時候電影沒聲音的時候，我真懷疑那「噗
茲噗茲」的聲響，會不會被聽見呢。

　　而小智他們也不停的回頭看著我們現場秀。

　　「阿傑他們在看妳好色的小穴哩，妳那裏濕透了，喜歡被人家看喔，妳這個
小色女。」我不時的提醒小貓咪。

　　一開始小貓咪還會在意小智他們的眼神，不好意思的別過頭，儘量不去看他
們。

　　但是過了五分鐘後，激發出暴露身軀的快感。　　

　　「來看我啊‧‧‧我就是喜歡被人家看啊，我好賤啊，趕快來看，誰都可以
把我看光光‧‧‧唔‧‧‧」小貓咪開始胡言亂語起來。

　　小貓咪就在這樣的環境下，很快的就嬌聲連連，沒多久第一次高潮來襲。

　　小貓咪拼命忍住呻吟聲，壓抑住因為歡娛而差點發出的聲音，聲音卡在喉嚨
裏，成了特殊的低鳴聲，身子則是忍受不了高潮時所帶來的快感，身子不住的抖
動著，幸虧這一排座椅沒有其他人，不然一定會引起注意的。

　　第一波高潮結束後，我也讓小貓咪趁機稍做休息。

　　等電影上演大約半小時後，我確認了現場狀況，這時候應該是不會再有人進
來了，我們三個男人就開始蠢蠢欲動起來。

　　這時癱坐在座椅上的小貓咪，仍沉醉在高潮的餘韻中，絲毫動彈不了，也任
憑我們對她的胴體上下其手。

　　我示意跑到我們後排座椅的阿傑，動手脫掉小貓咪的上衣，而此時已經跑到
小貓咪身旁的小智，自己就主動的要脫掉小貓咪的短裙。

　　雖然華納威秀的坐椅不算小了，但是要在這裏脫掉小貓咪的裙子，還算是高
難度的動作，尤其又是在不能驚動其他人的前提下，更是困難重重。

　　小智用著笨拙的動作拉扯著小貓咪的短裙，看他這麼努力，我也不想打斷他
的樂趣。

　　「小心點！拉壞了小貓咪就要露著下體走出電影院了！」我提醒小智一下。

　　而在後頭的阿傑，三兩下拉高小貓咪的手臂，小貓咪的緊身上衣就被這麼抽
走，白嫩的雙乳因為衣服的拉扯還彈動了幾下。

　　小貓咪還有點緊張的看了看前面的上班族，擔心他們會回頭看到她羞恥的露
出。

　　小智看上衣被阿傑脫掉了，急忙的加快速度，拉下小貓咪的白色短裙，終於
連短裙都被解開了，小貓咪光滑的胴體，此刻徹底全部暴露在我們眼前，就在這
黑暗的電影院裏。

　　而我在一旁靜靜的看著其他男人動手脫掉小貓咪的身上的衣物，還真有一種
淩辱女友的快感。

　　小貓咪見到自己已經被脫光衣服了，也放棄了抵抗，就靜靜的躺著，用雙手
儘量擋住全裸身軀上的私密部位，怯生生的等待我們下一步。

　　可憐的小貓咪交了一個愛暴露她的男友還不夠慘，現在還被我調教成往露出
狂的境界發展，甚至還要接受其他男人的污辱。

　　看著兩個男人好色的樣子，小貓咪在他們的魔掌下掙扎的羞恥樣，我感覺到
我的肉棒早已因為興奮而濕透了。

　　我們三人先好好的欣賞一下小貓咪全裸的身體。

　　全裸的小貓咪，皮膚是那麼的白皙，在布幔投射出的光線照耀下，全裸的胴
體像是塊美玉，毫無贅肉的身軀，有著青春少女才有的彈性。

　　上次是我一人獨享，這次則是多了兩個幸運兒。

　　在昏暗的環境裏，可以欣賞到如此年輕的女體，真是特別的體驗，我只記得
類似的情節曾經在春色漫畫裏看過，卻沒想過有實現的一天。

　　看著微微隆起的胸部，雖然不算是豪乳，但是那美麗的胸型，以及大小適中
的粉褐色乳頭，看了就讓我好想把臉埋入小貓咪柔嫩的胸膛，好好享受一番。

　　但這次不行這麼自私，我把機會讓給了小智兩人，我對著兩人比了一下小貓
咪的胸部，他們大概知道意思，就主動的撫摸起小貓咪了。

　　「不要！ＪＩＭ，我不要讓別人摸我的身體，我的身體只能給我男友還有你
來享用，不可以再讓別人用了！」小貓咪還存有一絲絲理智，嬌嫩的身軀拼命的
掙扎抵抗著陌生男子的雙手。　　

　　「沒關係啦！讓他們摸一下就好，我不會讓別人幹妳的，好不好！讓他們幫
妳按摩一下就好！」我告知小貓咪我能允許的底限，好讓她可以配合些。　

　　「真的嗎？只能摸喔！不能愛愛喔！」小貓咪呻吟著。

　　「貓咪姊！妳放心啦！我們摸摸而已，我們不會幹妳的！」小智跟阿傑異口
同聲的保證著，這應該是天底下超詭異又荒謬的聲明吧。

　　在〝四手連彈〞的攻擊下，在我們眼前的小貓咪，眼神開始變得迷蒙，暴露
的快感，開始侵襲她的理智，姿勢越來越挑逗，小貓咪也開始主動的撫摸自己的
身軀。

　　小貓咪放大了膽子，捨棄了女性該有的矜持，並扭動著身體，充分的顯現出
她正在享受小智兩人的愛撫，而且開始一步一步的解放自己的情欲　。

　　我把小貓咪拉入我懷抱，讓她背部緊靠著我的胸膛，好增加些安全感與熟悉
感，兩條修長的大腿被小智抬高到椅子上，現在小貓咪全身橫跨了三張椅子。

　　我這個角度可以看到那平坦沒有贅肉的小腹，隆起的小丘，上面濃密適中的
陰毛。

　　而女人的私密處，則是首次大辣辣的呈現在小智面前，小智也不客氣，一開
始手指就猴急的在洞口處撫摸著。

　　而小貓咪嬌羞害燥的神情，更加令人看的心跳加速。

　　我還可以感受到她在我懷裏緊張的發抖著。

　　小智直接進攻小貓咪敏感的陰核，小貓咪感受到手指挑弄的刺激感後，開始
追求快感的情欲，隨著小智的手指動作，小貓咪僅存的理智也逐步解放。

　　阿傑則是在一旁靜靜仔細的欣賞著小貓咪的反應。

　　一開始小貓咪還有點害羞，雙腳並沒有張的很開，隨著暴露時間越長，小貓
咪身體起了最真實的變化，開始變得火熱，動作也更加激情，接下來的畫面，讓
我的肉棒，也硬到不行。

　　小貓咪一雙修長大腿，竟然呈現大角度的開合著，以極為羞恥的姿勢，正毫
無保留的暴露著桃源。

　　「小智你看我啊‧‧‧我想讓別人看‧‧‧看我好色的樣子‧‧‧讓其他人
看啊‧‧‧‧ＪＩＭ喜歡我被別人看啊！你們有沒有在看啊‧‧‧」小貓咪開始
用那發情又嬌羞的聲音，呻吟起來。

　　小智的手指在洞口上方不停的挑逗女性最敏感的陰核，時而上下擺動，挑動
著小肉豆，時而旋轉刺激，隨著動作，小貓咪不停的嬌羞著，並不停的扭動性感
的軀體，小智忙的沒時間回應，只是點點頭，畢竟他也興奮到不知道要說什麼才
好。

　　濃密而不雜亂的陰毛，整齊的排列在隆起的小阜上，而被手指挑弄擺動著的
陰唇，仍是美麗的淺褐色，而且在那蜜縫處可以看到，濕潤的淫水，正泊泊的流
出，看來小貓咪是興奮到了極點。

　　小貓咪對於自己羞恥的行為，閉起了眼睛，似乎以為閉上眼睛，就可以沒有
看到自己羞恥的模樣。

　　有時又不安的張開雙眼，確認一下周遭的環境，一抬頭雙眼一看到我充滿欲
望的望著她，似乎更加羞辱了她自身的尊嚴。

　　但這樣的感官刺激，讓她產生不想停止的快感，除了羞恥的發出無意義的呢
喃外，就是要求小智加速手指頭的動作，貪婪的享受一波波無法克制的高潮。

　　「嗚‧‧嗚‧‧‧為什麼會這麼舒服‧‧‧為什麼我在外面脫光光‧‧‧會
這麼興奮啊‧‧‧‧嗚‧‧‧」小貓咪哭喊著。

　　「嗚‧‧我好想要喔‧‧誰來插我‧‧看到的都可以來插我‧‧嗚‧‧你不
要一直看我啦‧‧好丟臉喔‧‧來啦‧‧ＪＩＭ‧‧你摸我‧‧」小貓咪開始發
情。

　　「我叫阿傑摸妳胸部，今天我想看別人玩淫蕩的小淫娃。」我故意刺激著小
貓咪。

　　但一方面我又有點擔心我們的對話是不是被前面的上班族給聽到了，所以始
終壓低音量說著。

　　小貓咪一聽到我說她淫蕩，臀部也不停的往前挺立，前後擺動，看的出來小
貓咪那早已濕透的小穴正期待男根的慰藉。

　　而小貓咪的右手，就主動的去拉阿傑的手來撫摸自己的胸部。

　　阿傑開始拉扯揉捏那已經挺立的乳頭，此時被玩弄的乳頭，因為刺激，已經
充血膨脹了許多。

　　眼看著小貓咪喘息聲越來越高亢，雙腿因為用力，露出了肌肉線條。

　　而高挺的小丘，上頭那誘人的黑色草原，以及那通往極樂境地的肉縫，都因
為狂流的淫水，顯得濕淋淋的。

　　兩片陰唇因為手指狂暴的搓揉，濕潤的花瓣也不時的開合著，我看著小智的
手指盡情的沒入小貓咪體內，真想此時就靠上前去，用自己粗漲的肉棒，刺穿這
淫蕩的女體。

　　但時候未到，我只好挺著硬挺發漲的肉棒，忍受住那硬到發痛的感覺，以及
壓抑那急於宣洩的欲望。

　　我彎低身子親吻著小貓咪的嘴唇，我們互相不停的吸允著對方的舌頭。

　　我懷抱著小貓咪嬌嫩的軀體。

　　此刻小貓咪身上一共有三個男人的雙手在四處遊走著，貪婪的撫摸小貓咪身
上的每一吋。

　　環顧了一下四周，大家都還認真的在看電影，我見機會來了。

　　我慢慢站起身子，離開小貓咪，蹲低姿勢慢慢的走到電影院的最後一排，小
貓咪頓時失去依靠，她急忙忍住一波波來襲的高潮，立起身子找尋我的身影。

　　此時我對著小貓咪，拉開拉煉，掏出我硬挺的肉棒，示意要她爬過來我的位
置。

　　小貓咪真的被欲望沖昏了頭，完全沒有考慮，就推開小智兩人，直接大辣辣
的走了過來。

　　阿智兩人還搞不清楚狀況，被小貓咪的舉動嚇到，抬起頭才知道我的計畫。

　　此刻只要有人回頭，就看到漆黑的電影院裏，有個一絲不掛的裸女，走向後
排的位置。

　　尤其他們就在不遠的前方，實際距離不會超過五公尺。

　　我光是看到小貓咪這麼誇張的走向我，我差點就要射精了。

　　大約只是十秒鐘的時間，我卻覺得那瞬間產生了一股永恆的虛幻感。

　　小貓咪簡直是不顧一切的撲向我，此時她只想追求瞬間的快感，根本不在乎
她是在哪里了。

　　我再也忍受不了，我把小貓咪推向一旁座椅，從背後對準她的臀部，對準那
濕淋淋的陰戶，不等小貓咪說話，直接就把肉棒狠狠的插入陰道裏。

　　小貓咪低喊了一聲，那是肉棒讓陰道滿足而發出的喜悅之聲。

　　小貓咪的陰道裏早已濕到一踏糊塗，很輕鬆的就抽差了起來，小貓咪也主動
擺動著，讓我更深入她的體內。

　　我倆盡情的享受這特殊環境下偷情與公共場所做愛的雙重快感，我一邊幹著
小貓咪，一邊看著前面的上班族背影，剎那間還真想喊他們過來看，是我僅存的
一絲理智阻止了我這瘋狂的念頭。

　　小智跟阿傑兩人也連忙跑到一旁欣賞這誇張的春光秀。

　　我也不獨享小貓咪性感的肉體，指示小智跟阿傑兩人靠上前來，繼續他們的
愛撫，看著兩人近距離玩弄小貓咪晃動誘人的雙乳，接下來每一下衝刺，都衝擊
著我的感官。

　　約莫抽插了百來下，稍作喘息，打算稍後再作衝刺，此時我的壞念頭，又湧
上心頭。

　　「我們來玩刺激點的？」我詢問小貓咪。

　　此時沉浸在做愛快感的小貓咪喘著氣點點頭，無力開口說話。

　　我緊摟住全裸的青春胴體，開始把小貓咪往前排的方向推進。

　　小貓咪被我的舉動嚇到，，身子縮成一團，非常的緊張。

　　我不做理會，繼續動作，直到走到第八排的走道旁，此時離他們只剩下三公
尺距離，這是毫無轉還餘地的露出極限了。

　　「妳現在脫光光站在電影院裏面，前面有八個人在看電影，要不要叫他們轉
頭過來啊？」我輕聲在小貓咪耳旁說著刺激小貓咪的話語。

　　「妳是不是暴露狂啊？」我引導小貓咪說些淫蕩的話語。

　　「我是啊！我是暴露狂！我想給人看啊！」小貓咪低聲說著，還算是會怕被
聽到。

　　「那表演一下手淫給他們看！」我說。
　　
　　小貓咪用半蹲的姿勢，儘量隱藏自己的身體在座椅後方，但還是乖乖的開始
用手指頭撫摸自己陰核起來。

　　而我則繼續把小貓咪往前推進一點點。

　　這時候是離那四個上班族，最近的距離，小貓咪似乎開始有點膽怯了。

　　我看這距離也有點風險了，也不敢再繼續往前，看看他們確定都沒有轉頭的
動作。

　　這時我膽子也大了些，我把小貓咪拉著躺到地上，再度開始幹起小貓咪，不
過放慢速度，深怕發出聲音就麻煩了。

　　插沒幾十下，受不了這麼刺激的感覺，我感覺到即將射精的高潮，我連忙加
快速度抽插。

　　小貓咪在這樣的暴露氣氛下也激發了高潮，全身開始不住的收縮抖動，連那
濕熱溫暖的小穴也不例外。

　　瞬間我的肉棒再也受不了這樣的刺激，狂插數下，射出滾燙的精液，一滴不
留的射入小貓咪體內。

　　小貓咪身體，再次因為高潮而不停的抖動著。

　　小智與阿傑兩人則是看傻了眼。

　　停沒十秒鐘，我便拖著疲累的小貓咪回到我們座位，而剛剛內射的精液，就
開始流下，順著大腿的肌膚滑落，並且隨著我們走路的步伐，就這麼沿途的流了
下來。

　　我把小貓咪勉強的安置到座位上，小貓咪已經虛脫到任憑裸露的身軀，暴露
在戲院裏，全身的肌膚也因為空調的吹送，感受到寒冷而寒毛直豎。

　　而小智與阿傑兩人再也忍不住這興奮感，看著小貓咪全裸的身軀，一同掏出
肉棒，對著小貓咪的面前就打起手槍。

　　沒三兩下，小智先陣亡，射出濃稠的精液在小貓咪的小腹上，接著不到三十
秒的時間，阿傑也接著射出一炮，噴灑在小貓咪的胸前。

　　小貓咪竟然還學起Ａ片情節，用雙手去塗抹他們兩人射在身上的精液。

　　我看了看螢幕，發現電影好像快結束了，沒等眾人休息夠，我趕緊幫小貓咪
弄掉一身狼狽的東西，開始動手幫她穿衣服。

　　現場實在太噁心了，我又怕碰到其他男人的精液，整整用掉我三包面紙，小
貓咪清醒過來也對著我吐吐舌頭，對著我抱歉的一笑。

　　穿好衣服後，這時候她又像是個清純的好女孩了。

　　大約在我們整理好十多分鐘後，電影也落幕了。

　　我們步行出去時，那四個上班族緊緊跟在我們後面，還不時的竊竊私語，真
不知道我們剛剛在電影院裏瘋狂的行為，是不是有被發現了。

　　小貓咪則是羞紅了臉，與我們快速的走下樓梯，不想讓那幾個上班族看清她
的長相。

　　我們離開電影院後，小智他們還不想結束，但是我看時間也該是回家了，就
草草留下他們電話，應付他們兩句，就送小貓咪回家了

　　這次瘋狂的行為，又將我跟小貓咪的暴露遊戲往前推了一大步，只可惜這次
都是在鬧區進行的，沒辦法用相機紀錄下來。

　　或許買台ＤＶ是不錯的辦法。


暴露的女孩　第十三章　我跟男友的轉變

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這次的故事內容，大半出自小貓咪的真實體驗，我只是幫她進行了部分地點
與時間的修改，另外再稍微加點料，讓故事看來連貫些，也保護著小貓咪的真實
身分。

　　這一章的重點，放在描述女生在遇上喜歡玩暴露女友甚至是淩辱女友的男友
時的心態，比較多的是女性心理上的矛盾與想法，至於暴露與淩辱手段，可能就
比較輕描淡寫了些。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第十三章　我跟男友的轉變

　　打從電影院瘋狂露出體驗之後，跟小貓咪又許久沒有見面了，日子雖然過得
忙碌，但腦海裏始終是那些瘋狂行動的想像，無奈的是小貓咪的正牌男友出差結
束，總該讓人家小情侶團聚恩愛一下。

　　無聊之下，發了ＭＡＩＬ給小貓咪，問問近來跟男友的近況如何，看看有沒
有跟男友發生精采的故事。

　　隔了幾天，小貓咪回信了，並且將最近跟男友外出發生的故事都說了出來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上各月週末，男友剛回來，我們為了他常常出差不在我身邊而吵了一架。

　　其實是我自己覺得這樣感情很不穩定，怕他就這樣走了，加上男友又累，覺
得我在無理取鬧，兩邊就吵了起來。

　　那幾天一直在冷戰，但是我看已經快要接近他生日了，我不想到時候是在冷
戰中度過。

　　那晚我就主動約他去看電影，身上穿著一件薄的白色短大衣，把上衣內褲跟
裙子放在背包裏面。

　　從家裏走出來的時候很不自在，在大門口等男友來的過程中，一直很緊張這
麼輕薄的衣服會不會被風吹起來之類的問題，不過其實沒有人看的出來裏面沒穿
啦，覺得是自己在嚇自己。

　　不過這樣的穿著，還真的覺的下面一股涼意。

　　後來上車之後，我就叫我男友把手伸進我大衣裏面，他當然很高興嘍，當場
那張扳著撲克牌臉的臉孔，馬上笑了起來。

　　我接著叫他往下摸，嘻嘻，他完全沒想到我會裏面都不穿。

　　瞧他那個驚訝的表情，可好笑的。

　　後來畢竟還是不太習慣這樣，我想在車裏穿起衣服，他當然不准。

　　我就帶男友去上次跟你去的電影院，果然小廳的電影還是比較沒有人在看。

　　看電影時我們就坐在最後面，才一坐下，他就立刻要我把全部扣子解開，把
衣服敞開坐著，真是猴急的。

　　雖然上次跟ＪＩＭ你已經發生過那樣誇張的事情，但是在男友面前人家可還
是害羞的不得了。

　　畢竟男友並不知道他的女友，經過種種薰陶下，已經開始有點喜歡上暴露的
感覺。

　　而且男友的條件是要我整部電影都不能闔上衣服，天曉得這漫長的一個多小
時會發生什麼不能控制的事情。

　　我也只好按奈住緊張的心情，故作鎮靜把衣服拉開，俏皮的看著他的反應。

　　我怕被人看到，只能儘量縮著身子，把身子捲縮在座椅內。

　　我不時的左右探顧著，一邊緊張著會不會被人看到，一邊開始感覺的身體又
發燙了起來。

　　而且我腦袋裏一直浮現上次自己那麼淫亂的行為，整個下面濕到不行，連我
男友都直呼怎麼會這麼濕。

　　我連正眼都不敢看他，一方面為自己的出軌行為愧疚著，一方面卻又想到我
還跟別的男人做出連男友都還沒做過的事情，深怕男友會看穿我心裏的秘密。

　　但是這樣矛盾的心情，還是讓我身體起了反應。

　　男友也不放過人家，不停的用手指頭攻擊著我的胸部還有下面那裏，害我已
經變得敏感的身體，開始不停的抖動起來，心跳也加速了起來。

　　我也顧不了有沒有人會看到，開始前後搖動我的下體，主動的去追尋男友的
手指頭的攻擊。

　　而且我怕會發出聲音來，兩隻拳頭也緊張的緊握著。

　　為了不發出聲音，我一直緊閉嘴唇，害我嘴唇好像有點咬破皮，痛死人了。

　　結果在漆黑的電影院裏，男友光是用手指就讓我高潮了三次。

　　電影散場結束後，我害羞的問男友，會不會不喜歡我這麼淫蕩。

　　他說我今天這樣是很特別，但他還是最喜歡我穿短裙跟細肩帶之類的衣服。

　　我真的都搞不懂你們男人在想什麼哩？

　　又喜歡人家穿越少越好，卻又不喜歡人家脫光光！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　要準備幫我男友過生日嘍！我想給他一些驚喜！可是還不知道該怎麼做。

　　我喜歡你上次去兒童育樂中心的點子，不過不知道假日去會不會不安全啊？

　　而且我想他大概不敢跟我說要找人來看吧！他又不像你！一點也不會憐香惜
玉，還巴不得分享給越多人越好，呵呵！

　　可是如果可以在安全的公園裏跟他那樣的話，應該會讓他覺得很刺激！

　　我最近忙著上班，還要找新的衣服買來穿給男友看（都找不到好看的衣服裙
子），還要計畫怎麼慶祝他的生日，真是想的有點累。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　結果我想了半天的計畫都沒成行的，不過生日那天，我男友還是一樣要我穿
很露。

　　裙子短不說，又是白色的，質料又薄，不過穿起來還滿舒服的啦。

　　而且他自作主張幫我買了一件胸前開叉到腹部的衣服，我根本不敢穿！

　　那個要很大胸部的才有本錢穿，我根本沒有。

　　真不知道他在想什麼。

　　以前我都很少穿這樣跟他朋友出去。

　　不過上禮拜他說很久沒看到他朋友了，朋友約了要去PUB喝酒幫他慶生。

　　我本來只是隨便穿，他就說穿辣一點，像單獨跟他出去那樣，我還有點小生
氣，因為我不想讓他朋友覺得我好像很淫蕩還是什麼的。

　　他就一直求我，說好久沒看我這樣穿，不想放過任何機會。

　　明明前幾個禮拜才去電影院穿過一次那麼清涼的說。

　　我就說不會內褲也不要吧？

　　他就色瞇瞇的看著我，我僵在那裏。

　　他就說，哎喲小心點就好啦。

　　然後當天我坳不過他，我就穿了那件白色的裙子跟黑色的上衣，中間也是有
開叉很低，腹部上面一點點，背部就是整個縷空的，只有一條銀鏈子裝飾用的。

　　到的時候，他朋友在ＰＵＢ外面等，還好沒有走過來，不然下車又不知道該
怎麼擋。

　　「哇！你變漂亮嘍。」不過他朋友一看到就大驚小怪的叫著。

　　呵呵，雖然聽到人家讚美還蠻高興的，不過我看是因為我身上那一身衣服的
關係吧。

　　後來我們就去裏面喝酒，因為是沙發，所以很軟，我一坐下來就陷下去。

　　他其中一個朋友就說我看到你內褲嘍。

　　他這樣講，我就知道沒走光，不過還是很不好意思的叫說哪有。

　　後來想想，他不會是看到黑黑的一片，以為我是穿黑色內褲，然後把人家的
毛毛當作內褲吧。

　　大家後來就喝的滿多的，他就邀我跳舞。

　　其實我不是很想，但是我男友說又不會死，我就跟他敷衍稍微跳了一下，然
後就要回到男友身邊。

　　「你怕我喔。」結果他抓著我說。

　　我就說沒有啊，但是以帶著求救的眼光看著男友，但是他都沒反應，只是在
一旁看著我跟他朋友，因為跳舞而黏在一起的樣子，我只好繼續跟他朋友跳。

　　接著跳一跳，再加上之前喝了一點的伏特加，後勁來了，我就比較放開了。

　　開始跟他扭，然後也貼他貼的蠻近的。

　　我就黏著他擺動身體，然後慢慢蹲下再站起來那樣，小小耍了一下性感。

　　我記得裙子還勾到一點有掀起來，不過因為跟他貼的很近，所以他也沒注意
到。

　　後來他就把我往他身上拉，抱著我的身體，手還摟著我的腰。

　　因為我背部是空的，所以他手直接觸碰我的肌膚，我心裏有點慌張，回頭看
男友的反應，他還是一樣只是盯著我們看，完全沒有吃醋的樣子。

　　他朋友就手在我背部跟腰圍附近揉著。

　　說實話還滿舒服的。

　　我也就輕微的抱著他。

　　然後他慢慢的把我帶到人群裏面，我男友大概看不到的位置。

　　「很少看你穿這麼辣耶。」他手就慢慢滑到我臀部。

　　我就說小Ｋ喜歡啊。（小Ｋ就是我男友）

　　「他不怕你被看喔？」他好奇的問著。
　
　　「我不知道啊？他就一直要我這樣穿跟他出去。」我沒好氣的說著。

　　「你常這樣穿喔。」他訝異著問著我。

　　「對啊。」

　　「我還以為你是要來這裏才這樣穿。」

　　「沒有啦。」

　　「他會受不了喔。」

　　「我也有點受不了。」他色瞇瞇的說著。

　　「呵呵，可惜我沒辦法解決。」他越講越露骨。

　　我只是臉紅的笑笑著。

　　「你不會裏面沒穿吧」他手開始在我臀部上揉，然後說著。

　　「幹嘛這樣問？」我說。

　　「我沒摸到內褲啊。」

　　「奇怪，我穿丁字褲不行喔。」
　　
　　「是嗎，小Ｋ跟我說你很討厭穿丁字褲。」（竟然這個也跟他講）

　　我有點驚訝他知道我討厭穿丁字褲，所以楞著沒說話。

　　「到底是不是穿丁字褲啦？」他又問。

　　「幹嘛啦，幹你什麼事。」我有點不耐煩了。

　　「想知道一下啦，到底是不是啊？」

　　「我不喜歡穿丁字褲啦。」我甩頭說道。

　　「那？」他也愣住了。

　　「那什麼，就這樣啦！」我有點小生氣。

　　沉默了一會之後，他把手繞到我裙腰的地方，把手指稍微伸進去。

　　我還是繼續的跳，他又再伸進去一點。

　　「你別太過份喔，我是你好朋友的妞。」我說。

　　「我又沒幹嘛」他故作無辜。

　　「你真的沒穿喔。」因為他手伸進去，他的迷惑也解開了。

　　「小Ｋ喜歡這樣啦，你手出來不要再弄了。」我警告著他。

　　「那你還穿這麼短的裙子？不怕被看喔？」但是他沒有拉出來，也沒有再深
入，只是一直問我被別人問過幾百次的問題。

　　我只是說我累了，我要回去找小Ｋ了。

　　「再跳一下啦，我想跟美女跳多一會。」然後他手拉著我裙子。

　　「好啦，但是你不要再拉了啦，我裙子下面會走光啦。」我只好說。

　　他就幫我往下拉一點，然後我感覺他手明顯的往裙子裏面伸。

　　「我說真的，不要再弄了，小Ｋ看到，你會很糟糕。」我抬出男友，拿他當
擋箭牌。

　　「他現在看不到我們，而且我又沒背叛他。」他自找理由說著。

　　「那你要幹嘛啦。」

　　「我只想稍微伸進去啦。」

　　「我說你很無聊耶，剛剛不是已經確定了。」我也很好奇自己對他這樣不禮
貌的行為怎麼沒有生氣。

　　他沒說話，只是把整個手掌伸進去抓著我臀部，然後往他身上靠，我感覺到
他變硬了，心理很複雜，我就閉上眼睛想著我男友。

　　然後我們跳一跳，他慢慢把我身體轉背向他，手掌就在我前面，然後說，把
我當作小Ｋ。

　　我只嗯了一聲。（本來就把你當作他了，不然哪會讓你佔便宜。）然後他就
用手指搓揉著我那裏，我被他這麼一摸，只感覺到很舒服，竟也忘了不該讓他這
樣做，也不知道他揉了多久，然後他說你很濕耶。

　　「我要去廁所啦。」我突然才覺得這樣很不好。

　　後來我就一直跟著我男友跳舞，不過剛剛我被他弄到兩隻腿都軟的沒辦法站
了就是。

　　這只是我最近不同於曝露的經驗啦，雖然比不上跟你出去時發生的事情，但
是卻是跟自己男友出去時發生的事。

　　不知道你對這種有興趣聽嗎？

　　其實那天我滿醉的，很多細節都不記得，只知道我跟他朋友跳了滿久的。

　　就先這樣嘍。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我也覺得我這樣做，我男友會越要求越來越多。

　　經過這件事，我開始思考我男友是不是不只想暴露我而已。

　　可是我男友真的會要我跟別人做愛嗎？
　
　　以他的個性我很難想像耶，而且我不能接受他跟別的女人亂來啊！

　　不過我確定他是喜歡我走光曝露給別人看，只是他都不會直接告訴我，感覺
上他都只是在設計，然後我裝傻去照他的計畫暴露。

　　我也發現自己越來越喜歡打扮了。

　　上一次在夜店那樣，雖然不好意思，可是當時覺得自己好性感，好有吸引力
，而且一直被讚美，真的很開心啊。

　　我很想瞭解我男友到底在想什麼耶？你要不要跟他聊聊啊，看看可不可以幫
我套出什麼東西。

　　我自己不敢問他啊，怕弄錯了意思，會惹他發脾氣。

　　好煩腦啊！

　　其實我當時也覺得男友是故意放我跟他跳舞的。

　　而且他那個朋友是出了名的花花公子，女友換了好幾個。

　　而且都會跟我男友講他們怎麼做愛的。

　　我也覺得我男友應該有把我們的事情跟他講。

　　以前有一次在玩他的電腦，他都有留MSN的記錄。

　　我當時無聊就看看。（沒有不信任他的意思！）

　　發現他有給這個朋友看過我的照片，沒有露什麼。

　　就只是我穿著較曝露的照片而已。

　　男友還跟他說我沒穿內褲。

　　所以我越來越懷疑ＰＵＢ當天，根本是男友跟他朋友一起設的局。

　　記得我以前問過你為什麼男人會想曝露自己的女人嗎？

　　我又有相同的問題了。

　　只是這次要問的不是曝露，而是關於身體上的接觸。

　　我知道男友喜歡我打扮的性感給別人看，我現在蠻能瞭解他的心態了，可是
他不阻止我跟別人跳舞，不就是說他不介意我跟別人有肌膚上的接觸嗎？

　　他難道不會吃醋？難道不介意我被別人玩？

　　我男友有問我說跟艾迪跳舞怎樣。（就是跟我跳舞的那個朋友）

　　其實我那時候心情複雜耶，想跟他講，可是怕他吃醋生氣。（畢竟我不確定
他到底在想什麼？）

　　我也怕跟他說了，他會要求更多。（比如跟他朋友幹嘛之類的，或是3P。）

　　我那晚感覺到他朋友想跟我做愛，我那時候也很想，但是我是想著男友趕快
來滿足我，而不是想跟他朋友做愛。

　　哎喲！我也不知道，他那個朋友也滿不錯的啦。

　　我都不知道我在想什麼了，心理好混亂。

　　不過被他朋友渴望的感覺。

　　還是蠻讓我驕傲的喔。

　　嘻嘻，我喜歡那種吸引到別人的感覺。

　　就像是當初吸引到ＪＩＭ你一樣的感覺。

　　你會不會覺得我很假？

　　明明想要，卻又裝清純還是什麼的。

　　我是真的不知道那時候在想什麼？

　　我記得你以前說過，這樣玩胃口會越來越大，男友的確是有這個跡象，包含
我自己。

　　唉‧‧‧‧‧

　　不敢想像，如果我跟他一樣胃口越來越大，玩的太過份怎麼辦？

　　我可是要他當我老公的。

　　萬一我未來老公真的是喜歡淩辱女友的人，我都不敢想像會有怎樣的後果了。

　　本來想直接跟你聊，結果你現在不在MSN上。

　　有空再說嘍！


第十四章　天堂

　　自從認識了小貓咪後，一方面我們深深知道對方最隱私的秘密，一方面我們卻
又對現實生活裏的對方一無所知，既陌生又熟悉的感覺，但我們就是互相沉溺在這
種特殊的情色關係裏而難以自拔。

　　我們也深知彼此不可能會有結果，我也曾因為自己內心的道德感驅使下，而想
過是否該結束這樣的關係。

　　但每當回想起每次外出進行那誇張的露出遊戲所帶來的奇特快感，卻總是令人
戒不掉。

　　而在已經邁入三十大關的年紀裏，又有機會可與年輕可愛的女孩享受談談戀愛
般的感覺，這樣的誘惑又怎麼抵抗的了。

　　那就像是你已經嘗過一道難忘的美味佳餚，享受過那誘人美味，當酒足飯飽腦
袋不受食欲控制之餘，或許會因為熱量油脂等健康因素，起了想抗拒美食誘惑的念
頭，但當你又面臨饑腸轆轆的當下，又有誰能抵抗生理上最原始的欲念？

　　我們在一起，只是奢求能在對方身上得到一絲絲自己渴望的慰藉，我想在小貓
咪身上滿足露出遊戲的刺激感，小貓咪則是在我身上得到男友不曾給過的坦白，讓
她多少能瞭解到男友喜歡暴露自己的心態。

　　而持續這樣背德的感官刺激，曾經讓我以為這是上天堂般的享受‧‧‧

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這天週一到公司上班，腦袋還因為週一症候群而昏昏沉沉時，就拖著疲憊的身
軀進入會議室。

　　例行會議中，伴隨著臺上長官例行性宣導政令，還有各部門主管提報美化過的
業績資料的疲勞轟炸聲，我又開始幻想著下次要帶小貓咪出去進行的遊戲，藉由這
樣的想像，來打發這段無聊的時間。

　　白板上不再是枯燥的投影片，而是小貓咪全裸著身軀的身影，出現在各個戶外
景點，而我正想著各種暴露小貓咪的新手段‧‧‧

　　甚至就幻想著假日裏把小貓咪帶來會議室內，充當著全裸服務的一日秘書。

　　正想著出神時，桌面上已切成震動模式的手機忽然無預警的狂震，我被手機給
嚇醒了過來，周遭的同事也白了我幾眼，連正陶醉在自己長篇大論的長官，也投以
責怪我打斷他興致的眼神過來。

　　我連忙拿起手機，一看來電號碼，竟然是小貓咪，這時間點打來，有點出乎我
意料之中，情急之下就心虛的按下〝取消鍵〞了。

　　我們之間有約定，彼此聯絡只能在網路上，有留手機也只是方便雙方在見面地
點時要互找對方才可以打，這一切都是為了避免我們的關係在現實生活裏曝光。

　　我甚至只敢在腦袋裏記下小貓咪的電話號碼，而不敢留在手機裏。

　　我正看著手機納悶時，小貓咪接二連三又打了好幾通，此時不尋常的氣氛開始
壟罩我心頭，我心中有了不詳的預兆，難道是出了什麼事，不然小貓咪不可能這麼
急著找我的。

　　整場會議頓時變成了種煎熬，我腦袋不停的胡思亂想著各種不安的可能。

　　最後，會議桌上進行了些什麼議題，我根本是一片模糊。

　　輪到自己報告時，原先準備充分的內容，也講的一場糊塗，好不容易撐到自己
報告結束，匆匆的找了理由，說自己身體不適，便急忙離開了會議室，無暇顧及別
人異樣的眼光。

　　我躲到了充滿香煙氣息的太平梯，四周探顧了一下，確認樓梯上下都沒有抽煙
偷閒的同事後，趕緊回撥給小貓咪。

　　電話〝鈴鈴〞的響了幾聲，小貓咪就接了我電話。

　　「你剛剛為什麼都不接我電話？」電話那頭的小貓咪氣急敗壞的質問著。

　　我都還來不及解釋我剛剛在開會，小貓咪就開始語無倫次的哭泣著，我根本不
知道她在說些什麼，只聽她一直在說「怎麼辦？怎麼辦？」之類的話語。

　　我看這狀況不對，連忙問了問她在哪里，打算趕過去看一下狀況。

　　小貓咪聽到我要過去，終於稍微緩和了下來，說她請假在家裏。

　　「我現在馬上過去，在家裏乖乖等我，不要離開！」我問了問她住址。

　　我匆忙的跟公司簡單請了假，說要去看醫生，急忙的前往她講的地方。

　　半個鐘頭之後，我趕來到了一個外觀看來蠻高級的社區大廈。

　　我站在中庭門口前，想想認識小貓咪這麼久，還是第一次來她家。

　　門口管理員盤問了許久，才撥了對講機給小貓咪，確認是不是有人要來找她。

　　我來到管理員說的位置，看到一道半掩著的深褐色底燙金滾邊花雕的豪華銅質
門，小貓咪帶著憔悴哭紅雙眼的面容，披著及膝淺粉色系的絲質睡衣，虛弱的身子
倚在門旁，看來早就站立在那等著我的到來。

　　我才踏進到她大門，連門都還沒關上，她就撲上我懷裏，而隨之而來的是那股
熟悉的發香。

　　我才正要開口，小貓咪緊繃的情緒隨著我的到來而崩潰，開始放聲大哭。

　　我怕被人瞧見，連哄帶抱的把小貓咪抱入門內，懷裏擁抱著闊別多日的年輕肉
體的觸感，感受到小貓咪嬌羞的身軀傳了陣陣的顫抖，於是我趕忙推上大門。

　　環顧了一下小貓咪的住家環境，大坪數的空間看來十分寬敞，整體採光也極為
明亮，入門處有一座看來極為高級的白色Ｌ型沙發，而質感相稱的傢俱也坐落在各
處，客廳的盡頭是大面的落地窗，可以看到外頭的庭院。

　　這些優雅的居家環境，說明了小貓咪應該是出身在家境十分良好的家庭。

　　難怪每次出去，小貓咪談吐之間總是充滿了氣質，縱使在進行那些誇張的暴露
行為，也不會像風塵女子般的風騷賣弄。

　　而也因為這樣特殊的差異，讓人更想暴露她，我今天也更能體會那些陌生男子
看到她裸體的反應了，能窺視到充滿氣質又美麗的大家閨秀神秘的胴體，那是何等
的刺激感啊。

　　我回了神，故作輕鬆，笑笑的輕聲著問著小貓咪，到底發生了什麼事？

　　「Ｊｉｍ怎麼辦？我有了，我懷孕了！」小貓咪冷不防的說了出來這個訊息。

　　腦海裏〝嗡〞的一聲，我倒吸了口氣，臉上的笑容僵在那邊‧‧‧
　　
　　「怎麼可能‧‧‧妳確定嗎？」我腦海裏像是被引爆了顆深水炸彈，瞬間喪失
了運作思考的能力，只剩下中一片空白，與無法隱藏的錯愕表情。

　　懷裏的小貓咪繼續哭泣著。

　　我忽然覺得有點滑稽，有點難以置信，八點檔連續劇中肥皂劇的劇情，怎麼會
活生生的出現在自己生活裏。

　　「妳‧‧‧驗‧‧‧過了嗎？」我勉強打開雙唇，吐出了第一句話。

　　小貓咪只是點點頭‧‧‧

　　「妳會不會是生理期來晚了‧‧‧我‧‧‧我老婆也常常都不准的‧‧‧」這
下連我也想哭了。

　　我抽了兩張桌上的面紙讓小貓咪擦了擦眼淚。

　　「已經拖了兩個禮拜了‧‧‧我沒有這麼晚來過‧‧‧」小貓咪可能因為我還
在她身邊，所以慢慢的回復了情緒，慢慢的道來。

　　「那你排卵期時間推算起來是什麼時候啊？」我不死心的再確認一下。

　　「就是上次我們在電影院那次啊！就是那幾天！」結果時間推算正是我跟小貓
咪去電影院那幾天。

　　而她男友早在一個禮拜前就出國了。

　　換成我嚇傻了，我攤坐在沙發上。

　　「那妳怎麼沒跟我說那時候是危險期呢？」我真的有點亂了。

　　「那種氣氛下，人家早就忘光光了，哪還想的到啊？」小貓咪聽我好像在責怪
她，好不容易止住淚水的眼眶又泛紅了。

　　「要不要帶妳去醫院檢查？這樣比較保險，等去醫院檢查完了我們再看要怎麼
處理。」我慌張的提議著。

　　小貓咪也沒了主見，只好順著我的意思，進去房裏換衣服，準備出門。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我們趕忙找了家附近的婦產科，幸好診所下午沒有休息，便趕忙進去掛號。

　　沒想到生平第一次去檢查，竟然是帶著別的女人，而不是自己家裏的嬌妻，我
強打起精神，不敢再多想後果。

　　在候診室經過十幾分的等待，終於輪到小貓咪，我在門口要她放心，我會在外
面等她的。

　　沒多久，小貓咪出來，雙手緊張的發冷，直抓住我的手。

　　我們兩人暫時不知道要說什麼，小貓咪倚在我胸口，我伸手撫弄著她帶著香氣
的發絲，彼此無奈的對望著。

　　沒多久醫生把我們叫了進去，開口就恭喜我們，說我準備當爸爸了。

　　縱使我在公司裏做過再多的風險評估，資產損益分析或是成本估算的報告，這
下子我完全不知道該怎麼量化自己的人生，該怎麼作出抉擇，才是最佳決策了。

　　這牽涉到四個人，甚至是背後更多親友的利害關係，瞬間湧上心頭，淩亂複雜
的關係，就像是颱風過後滿目瘡痍的漂流木，漂浮在我腦海裏，插滿了我的腦袋。

　　我只能苦笑著謝過醫生，回到小貓咪家中。

　　我們坐在沙發上，沉默不語互相對望著，我稍微冷靜的想了想。

　　「我想我們還是先確定一下，到底是妳跟男友懷孕的還是我跟妳的？」我先打
破了沉默。

　　「妳放心，如果真的是跟我懷孕的，我會想辦法負責任的‧‧‧」我怕小貓咪
以為我要撇清關係連忙接著說。

　　「你要怎麼負責任，你告訴我啊，你有老婆的，我也有男友的！」小貓咪瞪大
了眼睛用我少見的發怒表情看著我。

　　「不然我們在這邊怎麼猜也不會有結論的，總不能等小孩生下來，才看長得像誰
來決定誰是孩子的爸啊？」我試著勸說小貓咪，不管如何，還是要確定一下，這樣才
知道後面要怎麼進行補救的工作。

　　這天下午，我們不歡而散，回到家裏，嬌妻嗅到一絲不尋常的氣氛，我也只能推
說公司裏出了狀況‧‧‧

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　過了兩天，我們厚著臉皮，再去一趟婦產科。

　　「有沒有辦法在產前就做好ＤＮＡ鑒定？」掛了號，我開口詢問了一下醫生。

　　小貓咪則是坐在一旁害羞的抬不起頭，畢竟對女孩家來說，這不是什麼好事。

　　醫生看了看我們，沒有多說什麼，可能也司空見慣了。

　　就遞了份資料給我們，耐心的說了一下關於這檢驗的風險。

　　還不只一次的問我們是否真有檢查的必要性？

　　醫生是後來看到小貓咪眼框有點泛紅，才識趣的停住詢問。

　　「如果你們需要在胎兒出生前，以迅速準確的方法做ＤＮＡ鑒定，我們則需要
胎兒、假設父親與母親的檢體，而胎兒檢體採樣方式大致上有兩種。」醫生開始專
業的述說著。

　　那印刷好的紙上，被紅筆圈出的部分，正是下面列著的這一段。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

1. 羊水(Amniotic Fluid Sample)

　　以羊膜穿刺術，抽取羊水的方法，通常在懷孕第十五周左右進行。我們在超音
波儀器的協助下從產婦的腹壁內抽出少量的羊水做為樣本。

2. 絨毛膜(Chorionic Villus Sample)

　　以絨毛膜取樣術，大約在懷孕期的第十周左右，抽出絨毛膜細胞組織的一小部
份作為化驗的樣本。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　配合醫生簡單說明後，我們大致懂了。

　　「我先聲明，產前胎兒的ＤＮＡ檢體採樣，對胎兒有一定程度的危險性，而且
產婦的懷孕狀況與健康狀態，都需要列入考慮。」醫生先把責任說清楚。

　　「確定的話，跟我們填寫好鑒定申請表格與同意書，就要再另外約時間，然後
我們診所會準備好胎兒檢體採集套組、母親及假設父親的口腔采檢套組，到時候就
會通知你們過來一趟。」醫生開始講著我不是很懂的術語。

　　「而母親與假設父親的口腔檢體，則可以在胎兒檢體採集的前後，由你們自己
進行採集，或是現場由我們幫你們進行都可以。」醫生接著說。

　　「那檢查後要多久才知道？」我抓住空檔問醫生。

　　「我們會將檢體送到精確化驗所，接到檢體後的九個工作天內完成。」醫生慢
條斯理的說著。

　　「鑒定工作完成後，報告結果會在一至兩個工作日內，以你們申請表格上所指
定的方法，透過郵遞或電子郵件寄出。」醫生熟練的繼續說著。

　　「當然，你們比較急的話，也可以運用網路查詢系統，在收到鑒定結果報告書
前，就先知道鑒定結果。」醫生終於介紹完整個流程。

　　「那這樣要多少錢啊？」我問了個比較實際的問題。

　　「鑒定所需的費用是一萬三千六元，其中包括了胎兒，假設父親與母親的檢體
鑒定，還不包括我們婦產科抽取樣本之費用喔。然後因為檢體採集套組是用專人快
遞寄出，費用需加收一千元。」醫生一樣一樣算給我們聽。

　　「如果你要特快服務，那就是一萬六千元，五到七天就可以搞定！」醫生臉不
紅氣不喘的繼續報著價。

　　醫生這麼專業不心虛的報價功力，讓我還真想挖角他來幫我們公司那些業務菜
鳥新兵上堂課了。

　　我暗自苦笑，縱使價錢再高，我們還是得做，不然又能奈何？

　　「我看你們可能比較急，那就是用絨毛膜取樣術，媽媽已經懷孕兩周有了，你
們兩個月後來做檢查就可以了！」醫生事不關己的說著。

　　我們當下也只能簽下同意書跟表格，等著時間的接近了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易敖了兩個月，診所通知我們去採樣。

　　接著就是等待報告。

　　這漫長的兩個月，真的是種煎熬‧‧‧

　　成天漫不經心，上班時就望著電腦螢幕右下角的時間發呆。

　　下班後也不想回家，就是在路上閑晃著。

　　同事約要聚餐活動也興致全無。

　　好幾個夜裏，我夢到東窗事發，嬌妻氣得鬧著要離家出走‧‧‧

　　我大喊著不要走，我錯了‧‧‧

　　驚醒過來後，我卻看到睡在一旁的嬌妻，被我的夢話給吵醒，還直問我是怎麼
了，是不是做了惡夢了。

　　嬌妻還滿臉憂愁的關心著我，擦拭我滿身汗水，問我要不要去看看醫生？

　　「我‧‧‧我‧‧‧夢到小時後‧‧‧疼我的阿嬤過世的事情‧‧‧」我除了
慌張的亂掰著我的夢境，心裏卻只能心痛的看著嬌妻關心我的眼神。

　　嬌妻越是對我付出全心呵護的關心，卻越讓我覺得心如刀割，整個人的內心全
都糾結在一起。

　　此刻感覺上天開了我一個好大的玩笑，我猶如落入地獄般的痛苦。

　　而白天上班時，卻還得三不五十開小差抽空跑去探望小貓咪，深怕她一個人在
家會想不開，只能在她身邊不停的安慰她。

　　我知道小貓咪的心情也不會好受，這段時間，我們成了互舔傷口而深怕被遺棄
的貓兒一般。

　　在一起的時間裏，我們只是緊緊的倚偎在一起，彼此扶持著對方，剩下的只能
等時間的到來。

　　幾天後，我跟小貓咪都在她家中的時候，我們收到了快捷信件。

　　我們緊張的拆開報告，終於報告出爐‧‧‧

　　裏面專業簡短的敍述，換成白話，意思就等同我不是肚裏孩子的父親！

　　一時間，積壓已久的情緒得到解放，讓我眼眶裏的眼淚潰堤而出！

　　我不知道我該表達怎樣的情緒，才不會去傷害到小貓咪！

　　但緊繃的神經一旦鬆懈下來，卻無法控制住那淚水！

　　我只能無言的看著小貓咪！

　　我想再把小貓咪擁入懷中，小貓咪揮了揮手，不讓我靠近她。

　　「那我自己會處理的！不關你的事了‧‧‧你走吧！」小貓咪此刻反而異常的
冷靜。

　　我摀著自己嘴唇的手因為激動而顫抖著，想開口卻不知該說些什麼‧‧‧

　　「這些日子你肯來陪我，沒有丟著我不管，我已經很開心了！」小貓咪卻是擠
出微笑的要我回家去。

　　「你可以回去照顧老婆了！」小貓咪提醒我家裏還有一位元需要呵護的女人。

　　我臨走前還是放心不下她‧‧‧

　　因為她還有跟男友之間的問題要解決。

　　我跟她說，我還是會繼續關心著她，要她知道我是真的很擔心她。

　　我不知道這樣是提不起放不下優柔寡斷的反應，還是對這段情還有所眷戀，亦
或者只是想藉由這樣深情的表現，沖淡自己是個濫男人的形象。

　　「其實報告還沒出來前，我就想過了，我跟男友也交往那麼久了，也是該跟他
結婚的時候了，剛好趁這個機會要他跟我結婚，這樣他就沒有藉口了！」小貓咪反
過來安慰我，臉上擠出一抹微笑。

　　「以後我們不能再出去了喔！我要專心的當個賢妻良母了！」小貓咪恢復精神
對我裝了個鬼臉，拍了拍我肩膀，我們做了最後一次擁抱，她送了我出去‧‧‧

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兩個月後收到小貓咪的ＭＡＩＬ。

　　最後她男友決定要跟她結婚，不過要安排她一起回到爸媽的身邊，小貓咪發信
給我時，人已經在國外男友家了。

　　當然未婚生子的家庭革命，是小貓咪家裏的另一段插曲了。

　　最後，我們就偶而寫個ｍａｉｌ，問候對方的近況，再也沒有提到那些過往的
荒唐行為。

　　也收到了他們拍的婚紗照，我第一次看到小貓咪的男友，看來是個靦腆的大男
孩，誰猜的到他也是暴露女友的同好呢？

　　小貓咪倚偎在男友，喔！我該改口了！是老公的身旁，看來十分的甜蜜，想必
會有個美滿的婚姻生活的。

　　關上電腦，晚上秋意有點涼了，我帶著嬌妻到附近的公園散步，嬌妻倚偎在我
身旁，看著公園裏一對一對攜手到老的老夫婦們，閒話家常，我以前覺得清淡無趣
的生活，原來，這才是天堂‧‧‧


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　暴露的女孩全篇也是六萬四千多字的作品，真是超出當時的預料，不過也因為
這系列故事，可以跟小貓咪建立起特殊的友誼，這也是始料未及的。

　　本篇完結篇也是一點色味也沒有，被騙進來的朋友們，多多包含了。

　　而且本篇的內容，甚至還有點警世的味道，這樣的故事發表在情色大本營，簡
直可算是恐怖小說了吧？如果因為看了這篇，讓大家衝動的肉體反而瞬間冷掉，那
就真是我的罪過了。

　　不過這樣的情節，也是有可能發生的，只是一般的情色文章常常避而不談，或
者大家換個心情，當成是瞭解如何進行〝產前ＤＮＡ〞，這樣備而不用的常識。

　　搞不好這樣不完美的情節可以提醒大家，算是打個預防針，讓各位出去玩的時
候，更加知道保護自己跟對方的重要性，這樣才可以玩的更盡興，不是嗎？

　　小貓咪的故事也在此劃下句點了，原因無他，一來是長篇創作真的很耗心力跟
腦力，而且照劇情發展下去，也應該脫離暴露女孩的階段了，要發展也是新的系列
故事了。

　　前一章有賣過關子了，小貓咪的男友已經有了淩辱女友的行動了，至於他在十
字路口上的選擇，應該比我有勇氣多了吧？

　　我可憐的小貓咪，真不希望妳落入其他男人手裏啊！

　　二來是小貓咪真的懷孕待產去了，孕婦是天下最辛苦最偉大的女人，把小貓咪
暴露那麼久了，總該讓她休息一下吧？

　　請放心，孩子的爹真的是她男友，至於日後還會不會有小貓咪的故事，就看小
貓咪跟她老公日後對天堂生活的定義了‧‧‧

　　僅以此篇最後公園裏那平凡又清淡的老伴生活，祝福小貓咪跟他的老公，能從
平凡中得到屬於他們愉快美滿的婚姻生活。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　暴露嬌妻　   2007/11/01
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

