241－我在異域的生活
作　者：色伯


　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫方刻威，今年二十五歲，五年前跟爹將家族全部搬來美國，幾經輾轉，
我們在一個小地方落角生根。中國人的觀念吧！甯為雞首勿為牛後；還有就是金
窩、銀窩，不如自個的狗窩，是吧？爹跟我都是這意思。

　　我們放棄了爹早期（爹十年前就先帶人過來了）已經營不錯的局面，在這小
地方重新開始起家（當然資源都跟著我們走啊），我們靠爹之前認識的白人朋友
介紹，及父親的信用和義氣，還有我的小貢獻，我們在這地方終於有了自己的局
面。

　　啊！忘了說另一個重點，我們常聽人說：「一個成功的男人，背後一定有一
位偉大的女性。」是吧？我跟爹是兩個男人嘛！所以這背後當然少不了偉大的女
性。爹的女人多一點，從家裏帶來的有四個，男人單身在外這麼多年，應該體諒
他，他在美國也收了一個。（我要感謝他收的這一個呢！）

　　我在這沒碰上能收的（你們注意，我是說「收」，不是說「使用」），就家
裏帶來的一個（我也不知該算一個還是兩個），你們別在那做數學題了，我跟你
們說吧！現在是六個偉大的女性。（可不代表以後沒第七、第八……）

　　我們怎麼發展的，我不多說了，如果你們想依照我們的方法創業，改天我會
出本《方氏父子發家經過及理念》，你們再參考，畢竟現在這本是講求人性藝術
的書嘛！與商業無關，我就帶過了，廢話太多了。為了避免有人要將書退回去，
我拿不到版稅。我說正經的，我們開始吧！（屁話，我中間還會適時再加）

　　我十四歲結婚，十五歲才和她在一起，別羡慕我，那時候我老婆才十一、二
歲，肏都不能肏，到我十八歲才正式幫她開苞。也別為我擔心，我有一個專門的
性教育指導先生，並兼任我實習課程的模特兒，這種屬於比較保守私秘的課程，
是采小班密室開課，我是爽的呢！

　　跟你們說說我平時上課的情形吧！嗯，當然是我們夫妻一起上的，她沒辦法
直接參與實習，只能在旁做做助手。我們的課程是由淺變深，循序漸進的，最後
我妻子學而優而教，還參與部份課程的助教呢！（別打我，我說，我說……）

　　小花園的山洞裏，雅婷被小川綁得像個粽子似的（我妻子叫王小川，雅婷？
嗯，是我爹的正妻，也是我大娘，她叫黃雅婷，當然她就是我的『性教育指導先
生』），她一個人待在床上，等我跟小川吃完飯回來，嗯，孝順她。

　　她兩腳舉得高高的，跟脖頸捆綁在一起，兩個大奶子被大腿壓得扁扁的，頭
就夾兩腿中間，兩手抱著自己的大腿，兩小手臂並一起，綁得跟綁腿似的，一動
也不敢動，因為她頭上被放了個小盤子，貼著她屁眼下也放了個盤子。

　　小川跟她說了，我們吃飽飯回來，頭上的盤子要是掉了，屁股下的盤子要是
灑了，就要讓她嘗嘗再當處女的滋味。我是蠻心疼我的『性教育指導先生』，想
趕快吃完回來好好愛她的，可小川不肯。

　　邊吃飯邊叫過廚子，問這問那的，一會問「紅燒獅子頭」，他怎麼做得這麼
好吃，跟外面都不一樣；一會又問「蓮藕排骨湯」，怎麼這麼好喝，一點都不油
膩，哄得老廚子高高興興，一五一十的從選肉、到刀功、到配料，甚至到起鍋、
出菜，老天爺我這暈啊！吃這頓飯花了一個多時辰啊！

　　總算吃完，在我千催萬請下，小川才心不甘、情不願地跟我回到山洞裏。一
進山洞，小川就跑過去摸了摸雅婷的屄，然後對她說：「老騷婆，妳看看，都綁
成這樣了，還能流這麼多，妳可真是賤啊！」

　　轉過頭來對我說：「唉！也不知誰才是你老婆，這騷貨在這暗爽呢！你心疼
什麼？不讓她多爽爽？對我大吼小叫的，非要我快點來。你看看，這麼多水，比
你剛喝的排骨湯還多，你這麼快趕來，她不就爽不到了嗎？去！去幹吧！幹爛這
個老臭屄。」

　　我傻笑的上去幫雅婷移開盤子，呵呵！她小穴這兩小時流出的水，真有一小
杯的量。我看看盤子、又看看雅婷，她看著我看她，剛發白的臉羞得跟紅柿子似
的。我小心地幫她解開了捆綁，從她口中掏出小川的襪子，哈哈！也全濕了。

　　她開口的說：「小心肝，快幹我吧！唉喲！手腳都不能動了，你快幹吧！婷
的屄快癢死了！這殺千刀的小魔女，剛才也不知塗了多少烈女膏。唉呦！你快點
啊！求你了，大雞巴哥哥，快肏我吧！」

　　我心疼死了，這小川啊！我趕緊脫了褲子，舉起雞巴就幹，一邊幫雅婷按摩
著她的腿，小川這時也笑嘻嘻的親著雅婷的奶子，幫她按摩著手。

　　只聽雅婷叫著：「啊……親達達……別心疼雅婷……用力幹吧！肏爛我這臭
屄吧！輕點……輕點……好妹子……手麻……手麻啊！小威你大力點啊！是……
幹大力點……腿……腿……腿……你捏腿捏輕點……不行了……不行了……你們
這要命的冤家……快……快……頂緊了……呀！」

　　啊！雞巴被小穴緊緊的咬著，一股熱流澆在龜頭上，我吸了口氣，照著雅婷
教我的方法，將龜頭緊緊頂住小穴，接受雅婷噴出的精水。小川拿出絲巾，溫柔
地幫雅婷擦著汗，我縮著屁股，將雅婷的精華吸入丹田，順著經脈在體內轉著，
轉了一圈又一圈，直到雅婷用她的小腳勾住我的腰，我知道她緩過氣來，便開始
第二輪的大戰。

　　小川這時彎下身去與雅婷親著嘴，雅婷的手不緊不慢地搓揉著小川的奶子，
小川的白屁股雖然不大，但小穴鼓得飽飽的，黑黑的毛長上面，被屄裏流出的水
黏成一球一球，處女香味在我鼻前飄著，讓我是性趣大發，狠狠地幹著老屄、舔
著嫩屄。

　　回想小川剛進我家，衣服一脫，這是一個慘字不能形容的慘，胸部平得跟什
麼似的，加上她瘦骨嶙峋，胸前排骨一配上去，還真他媽的是塊人體洗衣板。下
面更慘，屁股小得都沒肉不說，小屄連根毛都沒，又平又塌的一條縫，水自然是
一滴都沒了。

　　『性教育指導先生』不是白叫的，雅婷心疼我妻子，終於想通了，讓我們正
式的拜她為師，傳授我們逍遙派的功夫，並調配了一些師門秘藥，幫小川跟我洗
髓筏經，然後按男女的功法各自練著。

　　我的棒子沒有大多少，雅婷說因為我已破宮了，年齡大了點，但練個五年、
十年，禦女過百後，在她這七十六代掌門指導下一定能達大成，伸縮自如。但有
一個缺點，那就是我們這功夫一練，再想要傳宗接代就很難了，大娘五十多了，
半個蛋也沒下就是最好的說明，而爹也是努力二十多年才有了我。

　　可大娘想通了，這亂世還什麼傳宗接代呢？命要保住是最實際的。生再多，
到時給人宰雞、宰羊的殺，一樣是沒輒！練好功夫，保了命自是有機會。

　　小川由於十二歲開始練功，再加是處子之身，這才三年多，奶子像吹羊皮子
般，鼓得是圓繃繃的，只差雅婷一點；小屁股當然是未經人事的關係，沒多大，
但一巴掌摑下去，哇！那彈性之佳啊！揉起來一個字形容：『爽』！小屄更是美
得，整個小穴鼓得像會破似的，還是一條線沒錯，可兩片小陰唇跟小蛤蜊似的，
她一運功，能從縫中伸出、縮進。屌吧？

　　可大娘就是不讓我幹小川，她說，小川的身子骨早先太糟塌了，要我再等兩
年，等她功夫大成再幹，我能獲得更多好處；而我再練兩年正好小成，能幫她在
開苞時更上層樓，要我們千萬別浪費這機會，畢竟這苞一開就沒了。小川不信，
我可信得很，這他媽的我破宮了，小川沒有，我們一起開始練的功，三年下來，
我跟小川的差距就在那擺著呢！

　　小川常趁雅婷不在，在我面前勾引我，弄得我大頭打小頭鬧內哄，要是我把
持不住撲上去，她就跟蛇一樣，『嗖』的跑給我追，肏！我這恨啊！跑去找我的
指導老師，她卻說：「小川還算有良心，現在真給你搞的話，半天就玩死你！你
要加油，別到時幫小川開苞，反被她吸成人幹。」所以我拼命的練著，幹！把我
吸人幹，我非玩妳三大件！

　　啊！我又廢話了！這不是武俠小說，我說這麼多，誰看啊？（老闆，我認真
寫，別扣我板稅啊！『肏！這小本，員警不抓就不錯了，還版稅哩！』）

　　這會大娘手腳靈活，雙手搓著小川的奶子，兩腳勾著我屁股，下麵的老屄一
松一放的，配合著我的雞巴一進一出；我的屌幹著雅婷的屄，我的嘴吸著小川的
屄，兩手沒閑地抓著小川的屁股蛋用力地捏著；小川嘴巴跟雅婷接吻著，下麵的
屁股翹我嘴邊，配合我朝後頂著畫圓圈。

　　肏！我們這是人力接龍啊！（以前沒「３Ｐ」這個說法）三個各憑本事取悅
著對方，因為嘴巴都沒閑著，只聽見「嗯……嗯……嗯……嗚……嗚……嗚……
噢……噢……噢……」的聲音在我們中間響著。

　　這一次是我們的助教小川，在我跟雅婷的有意配合下先敗下陣，小穴噴出的
水跟尿似的，我拼命狂吞都來不及，一部份漏出來把床單都噴濕了；兩個奶子都
松了，屁股蛋也軟了，整個人趴在床上跟灘泥似的。

　　我跟雅婷相對一笑，然後開始我們的一對一教學，我抱著雅婷親著她的嘴，
把剛吸來小川的水，特別為她留下了一口，輕輕的渡到她口中，然後我們倆的舌
頭交纏在一起；她的手忽輕忽重地捏著我的小乳頭，兩腳勾著我屁股，腳跟在我
屁股上畫著圈。

　　我猛的把她抱起來，一手支著她屁股，一手從她腋下穿過攬著她的背，把她
一上一下的在我雞巴上拋著，一邊跨下床，把她帶到山洞邊的架子旁，選了個把
她掛上去。

　　我們開始瘋狂地做著，跟狂風暴雨來臨一樣。畢竟是師傅，在小川醒來到我
們旁邊學習時，我已被雅婷吸出了精華，小川在後面扶著我，我頂著雅婷的屄，
等待著等她把我的精華吸收後，以她的精氣形態還給我。

　　　　　　　　　　　　　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　這篇小本上集，前面一大段都是在描寫逍遙派的來龍去脈，及一些武功絕學
什麼的，當然，什麼「大還丹」、「培本歸元」的一大堆呢！當初我是看小本，
誰記這些啊？

　　加上我看金大師、古大師等的正統武俠多年，這本小本描寫的武俠境界是狗
屁不通，不入我眼，所以我跳過去了。嗯，大大們，你們也別計較啊！關於主角
爾後的天賦異稟，看看就好，別問我怎麼可能？一夜幹七女，幹得各個花容失色
啊！主角有武功嘛！拜託了！

　　　　　　　　　　　　　（２）

　　三年多了，爹跟王大爺（我的丈人）許久未來音訊了，我跟雅婷、小川每日
春風得意，家裏其他人就苦了。先說我娘吧！她身子是越來越單薄，仗著雅婷常
幫她準備些好東西補補，人是還好，可就是氣色差啊！

　　這天，雅婷跟我說：「要不要玩點新遊戲啊？」我還沒回答，小川急著說：
「好啊！好啊！快說要怎麼玩！」

　　雅婷敲了小川一下頭，說：「大人說話，小孩子插什麼嘴？」然後繼續對我
說：「你爹不在，你快二十了，這個家我也該交給你了，這件事原是想等你爹回
來再處置的，可等了大半年，還是沒等到你爹的消息，按理我是該再等個半年，
等你落冠再告訴你，由你處理的，唉！現在我是名不正言不順啊！」

　　我看雅婷不高興，就說：「婷，想這麼多做什麼，爹的身手妳知道，黃大爺
也不差，他們一道沒事的，妳別瞎操心。別說我落冠了沒，妳要做什麼、覺得該
怎麼做，就怎麼做，我跟小川永遠支持妳。」小川這才聽出這不是什麼遊戲，是
談正事呢！

　　小川開口說：「姐姐，跟你們說一件事，小威你可不能生氣啊！」看了我一
眼後繼續說：「其實小川的靈魂還在，我現在是跟她一起支配這身體的，當初她
確實也是香銷玉殞的，她看到我在她身旁忙著，躲邊上不敢出來，看我不行了，
她說我像要散了一樣，就急忙出來抓著我，可一抓之下，感覺兩人都向外飄去，
一股恐怖的氣氛籠罩著。

　　她花盡所有的力氣，抱著我沖進了這身體裏，她說她不敢見我，其實我跳出
來仗義救她時，她已離開了她的身體，我所受的淩虐，她在旁邊都看到了，這些
都是她造成的，於是她就像躲貓貓一樣，我醒來她就躲起來，我休息她才敢出來
看看。

　　半年前我發現了她，她已經很虛弱了，我們倆試了許多辦法，最後發現靈魂
是要跟身體結合的，靈魂需要身體來補充靈力，於是我們開始輪流使用這身體。
她不好意思面對你們，尤其是小威。

　　在我把我們之間所有的事都跟她說了後，她要我千萬別告訴你們她的存在，
其實她也是滿可憐的小姑娘，從小娘死得早，她爹也不常在家，跟著的下人誰敢
管她？所以養成她這種任性個性，可這三年來的教訓，她成熟多了。

　　最近我們倆漸漸感覺要融合在一起了，我們也不知道會怎麼樣，到時候會是
以小川、還是小蘭的樣子留下來，又或是我們都消失了。先說好，小威啊，你要
多疼你媳婦一點，沒她的話，我們也不可能多這麼多日子。姐，我們想休息了，
小威就交給妳了！」

　　說完小川就倒下了，我急忙上去把她抱住，雅婷歎了口氣說：「走吧！我們
先把她們安置在山洞裏吧！這種事少點人知道的好。」

　　我跟雅婷把小川放床上，蓋好被子，走過去坐她邊上，抱著雅婷把頭靠著她
的胸部，問道：「大娘，什麼事讓妳煩心？」

　　她敲我一下頭，說：「別叫我大娘，有給兒子幹的娘嗎？你個死小威！」然
後又說道：「是你三姨娘這個賤人，偷人也就算了，女人家，你爹常年在外，喂
不夠偷點吃的沒什麼，可這會卻跟著漢子想偷家裏的錢遠走高飛。我得到消息，
這兩天他們就要跑了，你爹不在我拿不定主意，她還給你爹生了三個，雖然沒帶
把，但總是你爹的骨肉啊！難、難、難！」

　　我聽是三姨娘心裏就來氣，這肥婆從小對娘是冷言冷語的，說話酸雞雞的，
當初對小蘭瘋言瘋語，欺負小蘭倒是厲害，礙著爹的關係，一直沒修理她，這會
逮到機會，好瞧我怎麼修理妳！

　　我跟雅婷說：「還想什麼呢？這事要真讓他們做出來，那爹跟我就丟人了，
妳說得對，爹沒照顧到，她偷沒什麼，可這挖牆角出格的事就不行，這會讓人先
把男的抓了。三姨娘這臭婆娘我要問問，若是沒個說法，送他們回老家成了，擔
心什麼呢？爹回來我自有交代。」

　　雅婷說：「大白天的也不方便，動作太大了，你的三姐妹也難做人，還是傍
晚我再讓人把秀珠這賤人喊來吧！」（我三姨娘叫陳秀珠）

　　由於小川在旁邊，我跟雅婷沒有很激烈的交手，我們倆輕輕的摟摟抱抱著，
我們選擇了發出聲音最小的方式取悅對方，我用手指跟舌頭滿足雅婷的需要，我
先舔著她乾澀的小妹妹，等她開始濕潤後，用兩根手指刺激著她敏感的地方，舌
頭維持在她的豆豆上打圈，最後享受著濃濃的愛液；她用小嘴跟舌頭包圍我的分
身，從蛋蛋一路安慰到腫脹的頭，舌頭停在獨眼附近圍繞，直到吸出我的精華，
這會真是無聲勝有聲。

　　傍晚吃過飯，我來到了假山的地下，這是家族習慣安排的密室，上海老家的
規模比較齊全，這是香港，地方上感覺起來沒這麼講究了。雅婷早坐在桌旁椅子
上閉目養神著，她後邊站了兩老家人，見我下來，左邊的對我點了個頭，向大娘
說：「門主，少爺來了。」

　　雅婷睜開眼說：「去帶秀珠來吧！記著別讓她知道這是哪兒。」接著站起來
跟我說：「小威來，我們去看看是什麼人才，竟敢跟老爺搶女人。」然後往右邊
的門走去。這時剛站雅婷右邊的家人匆匆的往外走了，左邊剛說話的那個，趕在
在前面，提著盞油燈幫我們開門帶路。

　　門一打開是一條通道，蠻長的，我跟著雅婷往裏走，到底左右各一個門，帶
路的家人將燈掛在右邊門上方，掏出鑰匙打開了門，我跟著大娘進去。裏面一張
大桌子，桌上點了盞燈，桌子靠著門這邊放著三張椅子，靠裏面的牆壁，兩個人
給鎖在牆上，家人將牆上的燈點亮，我看清楚一個是看院子的，長得人高馬大；
一個是帳房裏的先生，白白靜靜的。

　　雅婷看了我一眼，然後自個向中間的椅子坐去，我知道這是大娘想考我。我
繞過大桌子，走到兩人面前，左右看了看，他們倆低著頭不敢看我，我說：「誰
能告訴我這是怎麼回事？你們一個是我家管帳的師爺，一個是保護我們的師傅，
現在在這掛著，有什麼冤嗎？」

　　那高個的說：「沒冤，是我們對不起老爺，趴了他給他添羞了！少爺，我一
人做事一人當，給我個痛快吧！但求求你，你別為難三姨太，你要是要出氣，你
剮了我吧！」我看了他一眼沒說話，盯著那師爺看。

　　師爺被我看得受不了說：「少爺原諒我一次吧！是三姨太勾引我的，你放了
我，我什麼都不會說的，我以後決不回來，我……」一個巴掌過去，我打斷了他
噁心的話。

　　我說：「誰先開始的？給我老實的說！放過你們？想得倒好！想要個痛快？
哼！都老實的給我交代清楚了，該怎麼做少爺自有分寸，別再考驗我的脾氣，想
死的話，我會讓你們知道，我沒點頭你們什麼都沒辦法！」

　　我指著師爺說：「再給你次機會，好好的說，你跟那賤人怎麼開始的？別再
說些不相干的找打，皮賤的話想討生活吃，我會成全你，就怕你吃完了，想說什
麼也沒機會了。嗯？」

　　師爺顫抖的說：「小的不敢，小的不敢。半年前的一個晚上，我經過三姨太
那，聽到有女人的叫聲，我尋著聲找去，發現是三姨太跟人茍合著，我摸過去她
房間，湊著窗子就看到三姨太給他騎著，我看了一會難過得要命，就回去了。隔
了幾天，我就借機去三姨太那，跟她挑明瞭，她就讓我幹了，可後來幾次都是三
姨太主動要的啊！」

　　我瞪了他一眼，他馬上自覺的閉上嘴。

　　我看著那師傅，他說：「是我不好，有天我陪著三、四姨太出去，聽她們在
車裏聊著男女的事，我耳朵好，旁邊沒人聽見什麼，我借機靠近車子聽全了，中
間三姨太怪老爺都不回來，就回來了也不吃她什麼的。

　　那天晚上我就跑到三姨太那，看她在浴室洗澡，然後她在那自慰著，我悄悄
溜進去，她看到我嚇得要叫，我一急把她打昏了。看到她漂亮的身子，我什麼都
沒想，把她放地上就幹起來，幹了會她醒了，發現我對她做的事，急得就要跑，
我用強的，硬是在她身上發洩了，幹完了我才想到闖禍了。

　　回屋裏原想跑的，後來想，做都做了，三姨太的身體是我這輩子碰到最好的
了，男子漢大丈夫，不就命一條嘛！第二天我直接去見三姨太，她揮開了下人們
單獨見我，問我『想怎麼樣？』我看到她色心又起，撲過去跪她腳邊，抱著她腿
跟她說，隨便她怎麼辦，我要定她了，邊說、邊親著她的腿。好一會她才開口，
要我晚上再去找她，然後我跟她就姘一道了。」

　　兩個姦夫在場，沒一會我就弄清楚了，雖然那師爺故左右而言它逃避著，但
有那師傅對質著，加上老家人在旁稍微幫了點忙，在師爺身上做了點功課，事情
是因為師爺在外欠了大筆錢，陸續跟三姨娘拿著錢花，可半年的揮霍下來，三姨
娘都被掏空了。

　　師爺給出了個主意，要三姨娘出面去帳房支錢，算准了老管事不在的時間，
三姨娘出面加上那師爺自己，弄一筆錢決無問題，可這樣一來，等老管事回來，
這錢的開銷往大娘那一報，還是得出紕漏。一不做、二不休，師傅跟三姨娘拿了
錢走人，師爺拿大部份也走人，總之三人合著幹完這票，師傅跟師爺是分人、分
錢來著。

　　我冷冷的看著這兩人，阻止了老家人在為這師爺做功課，來到雅婷身邊說：
「我們去看看那女的吧！」

　　雅婷站起來，老家人沖前面帶路了。

　　就在對門，剛離開的老家人站在門邊，門在這裏的老家人示意下打開了，我
跟雅婷進去了，他們倆沒跟進來。這裏比剛才那間小，也有一張桌子，但就一張
椅子，就看房子中央，三姨娘一個人跪地下，看到雅婷進來正想說什麼，但一看
到後面的我，抖了下就把頭低下去了，我跟雅婷到桌邊，她讓我坐下了。


　　　　　　　　　　　　　　（３）

雅婷走到牆邊拿了條鞭子，走到三姨娘身邊，二話沒說『唰！』的一下抽在
三姨娘背上，痛得三姨娘趴在地上直抖。

　　雅婷開口說：「脫光了！」三姨娘撐起身子看著我，正要開口說什麼，雅婷
揚起鞭子，對著她的背就是一頓猛抽，『咻！咻！咻！』的鞭子聲，還有抽在三
姨娘背上的『啪！啪！』聲一直響著，三姨娘再也忍不住慘叫起來：「啊～～唉
喲～～啊……」

　　雅婷抽了十來下終於停下來，這次說得更簡單，只一個字：「脫！」

　　三姨娘這會背後、衣服都被抽得是一條一條，她咬著牙跪在地上，開始脫著
衣服，破爛的旗袍被她褪到腿邊，菊黃的肚兜被丟在地下，兩個大奶子真讓我長
見識了，比我頭都大啊！

　　三姨娘兩手捏著底褲，又想開口，雅婷舉起鞭子，『唰！』的朝三姨娘的奶
子掃去，『啪啦！』一聲，整齊的鞭印在三姨娘的奶子上出現。雅婷打得極准，
以三姨娘兩乳頭為基準，一條紅線向左右延伸著。

　　三姨娘用手撐起身子，把底褲跟旗袍從腿上褪去，肏！她底下的毛濃得跟什
麼似的。她脫光後又自動跪了下來，眼淚、鼻涕流得滿臉都是，我想是痛的吧！

　　雅婷走向牆壁掛回皮鞭，拿了根短棒跟一根竹片回來，將短棒交給三姨娘，
說：「兩手拿好了，舉高點，我沒讓妳放下，妳就給我舉著。站起來！」

　　『啪！』的一聲，雅婷用竹片打著三姨娘的屁股，很輕，雅婷應該沒用力，
大屁股蛋上只有淺淺的紅色。

　　雅婷走到我身邊將竹片放在桌上，來到我身後用雙手幫我按摩著肩膀，對三
姨娘說：「爛婊子，別說我不念姐妹情份，給妳次機會，說說妳做了些什麼吧！
妳要不老實交代，還犯傻想遮掩什麼的話，就別怨人了！」

　　三姨娘兩手舉著短棒，兩個大奶子在胸前晃啊晃的，開口說：「是我不好，
嫌老爺沒安慰我，給下人偷聽了去，趁機強暴了我。是我下賤，給人奸了沒跟大
姐說，又跟奸我的人繼續來往，我沉迷這肉體快感，被人威脅，一而在、再而三
的將家裏的金錢往外偷，如今更被人威脅，要我跟他們走。

　　我早就後悔了，被姐姐發現，我很高興，終於不用再被他們威脅了。姐姐妳
打死我吧！那個管帳的師爺，最不是東西，姐，我死了你要幫我報仇，千萬別放
過他，來生我做牛做都馬會報答妳的。妳別跟爺說我的事，要不然小珍她們三姐
妹沒法做人了。」

　　說到這，三姨娘哭得是唏哩嘩啦的，兩個奶子抖得是一上一下的跳著，我聽
得是蠻可憐她，看著她大奶子亂跳，小弟弟是很興奮，但想到她對我娘的不敬，
還有她對小蘭的苛薄，我就來氣，開口說：「賤人，妳當我是死人不成？肏妳個
爛屄！做出這事還想瞞爹？」

　　她兩手高舉不敢放下，就這麼直挺挺的跪下來說：「小威少爺，你罰我吧！
你想怎麼出氣都可以，放過小珍她們吧！」（我有兩個姐姐，都三姨娘生的，一
個叫方如珍、一個叫方如玉；我有兩個妹妹，三姨娘生的叫方如蘭，四姨娘生的
叫方碧嫻。）

　　我聽她這麼一哀求，想起如蘭來，她跟我同年，我們只差幾天，從小跟我最
好，記得我開始跑東、跑西到處玩的時候，她總跟著我，一直到我十三歲，小蘭
進門後，她才突然沒再跟著我。

　　想到這，我是更氣，拿起桌上的竹片走過去說：「妳個臭婊子，妳那兩女兒
跟妳一個德性，這當口怕是早讓人肏爛了，有什麼好放過的！妳給我老實說，如
蘭後來為什麼都沒來看我？肏妳個臭屄！」說完我順手就一竹片，『啪！』的一
聲抽她的奶子上。幹！誰叫她奶這麼大，在我眼前晃啊晃的。不能摸？肏！我打
可以吧！

　　她被我正面一竹片抽下去，整個人往後就倒，我沒反應過來，雅婷沖過來打
了我屁股一下，哇！那個痛啊！

　　她扶起倒下的秀珠，我這才醒悟過來，剛才這一抽我是早有預謀，抽出去我
沒考慮到自己有功夫，忘了惦量力道，雖沒用全力，可三姨娘這普通人哪吃得消
啊！再加上我打的是她最軟的奶子，該死，她被我抽暈了，左邊的奶子被打個正
著，這會已經變青了，血水像汗似的往外冒著！

　　我愣在那看著三姨娘的奶子，不知說什麼好。這殺人不過頭點地，好歹她也
是我三姨娘，若真是罪大惡極，婦道人家，擱豬籠裏往江一扔也就算了，肏！這
會奶子快被打爆了，這……這怎麼辦？

　　雅婷又打了我一屁股，這會沒剛才那麼大力，說：「少爺，你是想她死還是
怎麼著？剛才還說能體諒她一個人難過，偷漢沒什麼，這一會用這麼大力，老爺
最愛的奶都被你打爛了，看你爹回來你怎麼交代？趕快幫她揉揉吧！」

　　我小心地捧起三姨娘那發青的奶子，嘴裏嘟嚷著說：「還不是妳害的，我看
妳這麼亂抽，從前到後的，妳又把竹片放我邊上，這麼大的奶子在我面前晃著，
我哪忍得住啊！」按照雅婷教的方法，輕輕揉著這只可憐的奶子。

　　雅婷站起來用腳踢了踢我屁股說：「小屁孩，教你功夫是白教的，我出手的
鞭子哪次用力了，你以為秀珠是少林和尚啊？我要是使力了，她就少林出來的鐵
布衫、金鐘罩，我也能給她抽爛，你瞧瞧她的背，還她那只好奶子，有跟你這爛
奶子一樣變黑嗎？」

　　我啞口無言，小心地幫三姨娘醫著她的爛奶子。雅婷說：「好吧！秀珠就給
你了，我回房去幫她找點藥，不趕緊上藥，以後她這對奶就成了黑白無常了，你
爹回來那有得瞧了。對面兩個你說怎麼辦吧！我讓底下人去辦就好。」

　　我說：「師爺這禍根剪了吧，讓他嘗嘗好味再送他走；那傻大個先留著吧，
餓他幾天，我一會再想想該怎麼辦他。」

　　雅婷聽了就往外走，到門邊時回過頭說：「秀珠這人是喜賤的，一會她醒了
別給她好臉色，該打你就打，記得別真使力，你越是打她，她是越服你，懂嗎？
別一會她騎你頭上，拉屎、痾尿了。」然後她就出去把門關上了。

　　又給三姨娘奶子揉了會，我看她淤積的血都給我散得差不多，再揉也沒多大
用處了，站起來看她躺地上的身體，白淨淨的，除了腰粗點、腳板大了點，四十
出頭的人算不錯了，幹！怪不得那師傅願意為她玩命呢！

　　我把三姨娘從地上抱起來放到桌上，（沒辦法啊，這裏沒床啊！）從地上撿
起了竹片揮了揮，『颼！颼！』的響著，我看到三姨娘身體抖了一下，我心又氣
了起來，想著：「肏！妳個老騷婆，醒了還給我裝死，要少爺把妳抱上抱下的，
好樣的。妳喜歡裝是吧？我打到妳不用裝，我倒要看看是妳行還是我行！」

　　我走到三姨娘旁邊，把她兩腳打開看了看，屄毛真濃！這會打開了腿，屄還
是看不到，我將竹片放在三姨娘的肚子上，走到牆邊拿了兩卷麻繩，看著各式各
樣的皮鞭在那吊著，我心想皮鞭力道我不太行，別又給我打爛哪兒了，於是選了
個拂塵，就回到三姨娘旁邊，哼！她還裝著呢！

　　我用麻繩將三姨娘的手腳分開，綁在桌子的四個腳上，這張桌子小了點，她
兩條腿從膝蓋開始垂在桌面下，兩手也從左右超過桌面。綁好後我從她肚子上拿
起了竹片，又揮了揮竹片，然後輕輕的拍著她的臉，只看她的睫毛不停地抖著，
我將竹片順著她的臉往下移，從脖子來到了她胸前，用竹片輕輕戳著她那沒變色
的奶子。

　　然後我用竹片壓著那黑黑的奶子，她身體抖了起來，她終於受不了了，睜開
眼睛對我說：「小威，三姨娘錯了，三姨娘不敢了，你饒了三姨娘吧！」我理都
不理她，揚起竹片，對著她好的奶子打下去，『啪！啪！啪！啪！』的聲音跟拍
手似的，真好聽！

　　就聽她在那「噢嗚！噢嗚！噢嗚！噢嗚……」的叫著，身體在桌上一跳一跳
的，看到她的奶子整個變紅，乳頭挺得大大的，我轉移目標來到她的腿邊，白白
的大腿在我把竹片碰上去時，輕輕的抖著。

　　看著她細白嫩肉的腿，我想起如蘭來，『颼！』的一下我抽在她大腿內側，
「唉喲喂啊！」她發出慘叫。

　　我說：「讓妳叫！趕快說，如蘭為什麼都沒來找我？妳個死臭屄！」

　　『颼！』的一聲我又抽在她另一邊的腿上，她拼命地踢著她的腿，身體在桌
上彈著，可惜只是讓麻繩勒得更緊。我又是一竹片下去，她慘叫著說：「唉呦！
別打了，我說、我說。」

　　我等了會沒下文，再一竹片打下去，「噢嗚！」就聽她哭著說：「是我，是
我，是三姨娘不好，我妒嫉小蘭妹子，你跟她好，所以我不讓三丫頭找你。小少
爺妳饒了我吧！我回去就讓丫頭去你那，你別再打啦，求求你啊！小祖宗啊！」

　　我拿竹片在她大腿劃著說：「你為什麼要去偷漢子？妳這傻屄，跟人跑了又
能享受多久？那傻大個對妳倒是有情有義、加有性啊！你們跑，能跑到哪？這亂
世的，他靠出賣性命維生，一個閃失交代了，到時妳這個又老又醜的，拿屄去賣
都沒人要啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　三姨娘哭得是一把眼淚一把鼻涕，邊哭邊說：「嗚嗚……我沒要偷漢子啊！
嗚……我真沒要去偷啊！嗚……他沖進來，我拼命反抗，嗚……我四十多了，沒
錯，可我連你一竹片都頂不了，嗚……他那麼大個人，嗚……我兩手被他按住、
身體被他壓住，我能有什麼辦法？

　　我這又不是黃花大閨女，嗚……對！我是老臭屄，我下麵給爺生了三娃娃，
早寬得跟什麼似的，我拼命地扭屁不讓他進來，可這麼大的洞在那擺著，瞎子也
進得來啦！原來我是該死的，可又捨不得小珍她們，第二天他過來，我怕他嚷嚷
起來，那我還做人嗎？

　　誰知他跪那又親又抱的，我這雙臭腳板是又大又醜，爺從來都沒碰過，不像
大姐、二姐的腳啊！爺是愛不釋手的，第一次給人揉著，又親、又抱的，我是賤
啊！底下壞水像尿一樣的往下流，趕他都趕不走，再下去給他發現就羞死人了，
只好答應他了。

　　這人雖沒爺厲害，可畢竟只我一人的，我跟人搶爺搶了二十幾年，從來沒贏
過，只因我屁股大、能下蛋，爺才偶爾來播播種。我是喜歡爺的，是真的啊！一
年幹我一次我也願意啊！可爺自從小蘭妹子進門，除了跟我笑一下、問了幾句小
珍她們的情形，就什麼都沒跟我做了。

　　小威少爺，我知道自己老了，可我也不知道我該怎麼辦啊！走進死胡同了，
你給我個快活吧！別再零碎三姨娘了，只求你幫我照顧小珍她們吧！跟你說實話
吧！小珍跟小玉都跟了爺了，不然早嫁了，現在我犯了這事，她們倆是跳進黃河
也洗不清啊！真的別跟爺說啊！你放三姨娘起來，姨娘給你磕頭啊！你要真不消
氣，那你動手吧！你把三姨娘往死裏整！姨娘死都感激你啊！」

　　我放下竹片，拿起拂塵輕輕的在她身上劃著說：「唉！妳個傻屄，在家裏缺
什麼、要什麼，妳要開口啊！誰是妳肚裏蛔蟲？合著想挨幹妳就要說啊！以爹的
本事，別說妳們幾個，就再多一倍他也能肏得妳們舒舒坦坦的。家裏這麼大，想
被肏，看爹在哪，過去說就好，怕爹不肏妳嗎？還不是妳們這死心眼、愛面子作
祟，活該！有了面子沒裏子，四十的人了，還想不通嗎？」

　　拂塵邊說邊劃著來到了她的毛屄上，用拂塵頭頂了頂，肏！剛用拂塵在她身
上各處劃著，以為她沒感覺呢！其實這個老騷屄早出水了，只是屄毛多，擋著沒
流出來，我這一捅開了頭，水就冒出來了。我看了又好氣又好笑，真他媽的是悶
騷啊！順手就是一拂塵抽她臭屄上。

　　這拂塵是用牛尾毛做的，硬是夠硬，這一抽雖然我不敢使力，可也不輕，就
見她『噢嗚！』一聲，尿都被我抽出來，就見一股金黃的尿噴了老遠。她兩腳拼
命地扭動，想減輕疼痛，我拿拂塵放她屄上轉著說：「要讓我出氣是吧？往死裏
整啊！妳教教我吧，怎麼整妳能死快點？」

　　她兩腳抖得厲害，面色發白說不出話來。我這氣啊！怎麼屬石頭的，點半天
老點不亮，我加大力一拂塵又往她的屄抽去，『嘩啦、嘩啦』的，這會她再也沒
辦法管住她的尿，跟山洪暴發似的從她那球毛中噴出來！我沒停手，不快不慢地
抽著她的腿根兩側及她的屄。

　　她慘叫著說：「唉喲喂！隨便你整啊！唉喲喂……你打啊！噢嗚……打重點
吧！吼噢……我的屄……打爛吧！啊呀……我是賤女人……也打我奶子吧！唉！
唉！唉……反正都打爛一個了……嗚……嗚……另一個你也隨便打吧！你把我放
了吧！唉喲喲！我的老屁股也給你打啊！啊喲……你打死我吧！」一股透明的水
從她的毛球中湧出，她昏過去了。

　　雅婷說得真准，肏！這臭屄不用幹，光是打就能打出來。看她這滿足樣，要
是用屌把她幹出來，那騷勁不是更強？極品啊！

　　我停下了手中的拂塵，用手抓著她變紅的奶子，用力地捏著……爽啊！死雅
婷，都是她害的，這麼好的奶子，陷害我嗎！硬是給我抽爛了一隻。什麼黑白無
常，我看要是真醫不好，那就成金雞獨立了。

　　捏著、捏著，我低下頭用嘴吸著她鼓得快破了的乳頭，呵！比雅婷還大顆，
奶子軟得跟棉花一樣，可乳頭硬得跟筍豆似的，硬梆梆的，用力咬下充滿彈性，
真想用力咬下去。

　　三姨娘醒來發現我正吸著她的奶子，掙扎著、扭著身體說：「小威，你做什
麼？你……你怎麼可以這樣？我也算是你娘啊！」

　　我抬起頭來看著她一臉驚嚇的表情，然後我蹲下去，一邊幫她解著雙手的麻
繩，一邊跟她說：「哈！妳這犯賤的老騷屄！這會又想到是我娘了，妳跟野漢子
茍合時怎麼沒想到啊？」

　　我站起來，把她雙手放到她胸前說：「自己揉揉吧！一會還要它做事呢！」
她羞紅了臉，想拿手去遮臉，我用手揮開了她的手，反手一巴掌『啪！』打她臉
上說：「還要臉？妳都這樣了，還要臉？」

　　我伸手抓住她的頭髮，把她整個上半身提起來坐著，她手嚇得不知擱哪，又
上、又下，臉因我扯住她頭髮，用力縮著脖子仰著看著我，眼中充滿了恐懼。我
朝她臉上吐了口口水，讓她坐在那，走到她腿邊蹲下來幫她解開腳上的麻繩。

　　她的腳因為我綁得緊，加上剛才對她淩虐時她用力掙扎，這會都變成紫紅色
了。解完我沒站起來，輕輕的幫她搓揉起來，她的腿在我抓住時輕輕的顫抖著，
經過我溫柔地按摩，她的腳趾開始不規則的扭屈，我換過一隻腿按摩時，她發出
了一聲滿足加不甘的聲音。（呵呵，這種音節我不會形容）

　　我一樣細心地按摩著，顫抖的聲音從她喉嚨傳出，我一直按摩到她兩腿色澤
恢復。這時她下半身幾乎貼我身上，兩腿把我整個夾住，兩手按著我肩膀，那球
毛就在我肩上揉著，肏！我袖子都濕了大半。我放開她的腿站起來，一隻手又抓
住她頭髮，把她的身體拉靠近我，這會她不再抖了。

　　她的眼睛貪婪地看著我，我用另一隻手捏著她的嘴巴，左右轉動她的頭，然
後我將臉靠近她，「呸！」我對著她的嘴再吐一大口口水，我放開兩手，退後幾
步看著她，她閉上嘴巴很享受地把我的口水吞下去，伸出舌頭舔著嘴邊我沒吐進
去的口水，一隻手刮起流到下巴的口水往嘴裏吸。

　　我依然沒說話的看這她，她從桌子上跳下來，對著我跪下去，用膝蓋走到我
前面，雙手抱著我的腿說：「好少爺，讓姨娘服侍你一回吧！我這老屄是又賤又
髒，你看不上我知道，可姨娘全部都給你，你愛怎麼玩就怎麼玩！要怎麼打、怎
麼罵都行。」

　　我伸手扯著她頭髮把她揪起來，豐滿的身體貼著我，我低頭看著她說：「這
會不要臉了，不當我娘了？剛才不是急得想死，不要的嗎？」我把她轉個身推倒
在桌面上，背後一條條的血痕，看起來更是嫵媚，大大的屁股紅通通的，我一巴
掌打在上面，她會意地翹得更高，開始緩緩的扭著。

　　我解開褲子掏出早已硬到不行的棒錘，靠上去敲著她的屁股，她轉頭看著我
說：「輕一點啊！」肏！這老屄裝在室，我挺起雞巴就往她的毛球插去……嗯！
她還真沒說假話，真大一個洞啊！我吸了口氣將雞巴重新調整，撐滿她的小穴，
然後我開始大力地抽送。

　　我把她幹得哇哇大叫：「少爺……少爺……美死了……美死了……」然後兩
腿發抖，顫抖的說：「噢……不行了……噢……肚子……插破了呀……噢……」
最後逼得我不得不把她轉過來放桌上幹，因為她站不住了，只聽她斷斷續續的叫
著：「小威……我不要了……小威，你放過我……留著老屄……下次再幹吧！」

　　美中不足，這都怪我，好好的奶子給打得發黑，碰也碰不得，心疼死了。

　　幹到秀珠昏過去，我賠罪似的輕輕舔著她發黑的奶子，一隻手揉著她另一邊
的奶子。我聽到有人來了，收回心思一聽是雅婷的聲音，門開了，她一個人進來
又關上了門，走到我身後拍了我屁股一下說：「好吃嗎？怎麼把人搞死了啊！你
不知道細水長流嗎？」

　　我沒理她，搶過了她手裏的玉瓶，小心地幫秀珠上著藥，上完了我才問她：
「這藥行嗎？秀珠這奶什麼時候好啊？」

　　雅婷拍了一下我的頭（是小頭），說：「耶！這會叫秀珠了啊？這時間過得
真快，我才出去走走，一個三姨娘變秀珠了，你這貪心的小鬼。別擔心啦！這是
祖傳的生肌膏，只要你沒把她奶子剁碎了，靠這藥包還你一個漂亮的大奶子，只
是你要小心小川她們，到時知道你吃了秀珠，呵呵！你小心了啊！」

　　我才不管這些呢！這秀珠真是個好奴才，等她好了再給小川玩，有什麼氣？
這團肉夠出的了！她洞雖大，但我的屌還撐得住，她的毛真是可人，刷在屌上沒
嘗過我還不會形容呢！

　　我問雅婷：「現在怎麼辦？我可還沒出火呢！妳是在旁邊看，還是……」

　　雅婷沒理我，走到秀珠旁邊，伸手扭著她的乳頭（當然是沒受傷那只），開
口說：「小騷貨，我們自己家的東西好，還是外面的好啊？別在那裝了，妳們這
幾個就是愛面子，都幾歲的人了，還想不開！（呵呵，好像她自己也是小川幫她
開的竅吧！）關了門，我們自個玩誰知道？再不高興，我們是一家人，誰能真害
了你，這會清楚了吧！外面的能偷吃嗎？吃得爽嗎！真喜歡被打，叫小威照三餐
打。起來吧！」

　　秀珠眼睛咕嚕的轉，爬起來說：「姐，我是傻屄嘛！爺都是這樣叫我的。別
讓小威真個三餐打啊，這個小惡魔，我的屄剛才都給抽爛了！」

　　雅婷說：「呵，那不是妳最愛嘛！沒人抽，妳不急得往外找？」

　　秀珠急著說：「不是拿屌幹啊！我是說他剛剛用牛尾巴抽，抽得我尿都管不
住；還有我的奶，這會全沒感覺了。這殺千刀的，我怕他啊！」看我壞壞的看著
她，忙又說：「沒有、沒有，小祖宗你隨便玩吧！秀珠隨便你怎麼玩啊！」

　　雅婷說：「好啦，要玩，一會我回去了你們再慢慢玩，誰也不會攔你們，倒
是秀珠妳說吧！那兩個人，師爺就不用說了，妳那個膽大包天跟妳一對的傻屌，
妳看怎麼處理啊？」

　　秀珠愣在那沒說話，雅婷一巴掌抽她屁股上，把她打得跳起來，（呵呵！雅
婷的如來神掌就是厲害！）就見秀珠兩手輪流摸著被抽的屁股，傻傻的說：「隨
便、隨便！」然後她愣愣的跪了下來，又說：「我不知道啊！這人真是的，唉！
他也怪可憐的，除了第一次對我用強的，後來就對我百依百順，要他東就東、要
他西就西，還真跟我一樣傻屌一根。他到現在也沒跟我做幾次，我還真不知要拿
他怎麼辦呢？姐妳看著辦吧！」

　　雅婷看著我說：「小威你看呢？」我說：「別餓他了，但是先關幾天，我再
看看吧！」我走過去扶起秀珠對她說：「想清楚了嗎？」

　　她小心的鑽到我懷裏低頭說：「我知道了。我是傻屄，我們是一家人，不應
該計較的，就跟小珍她們給爺幹，我只是高興，可沒別的，是我一直沒把大家當
成一家人，才會做出這些對不起大家的事，這次還好給姐姐早發現，不然這家就
被我拆了。可憐我們小蘭妹子了，我這做姐姐的，從她進門就沒一天對她好，現
在後悔也來不及了啊！」

　　我跟她說：「妳有心就好，記得自己說過的話。好了，現在妳先呆在這，一
會我讓人幫妳帶衣服過來。妳別多心，這地方是家族的秘密，出去時妳還是得蒙
上臉，回去多休息，明天下午記得去雅婷那上藥。」我低頭親了一下她的大嘴，
肏！今天真是浪費了，這麼大的嘴，吸屌應該很過癮啊！

　　我跟雅婷回到中間的屋裏，兩人脫了鞋上床來，小川還沒醒（剛才路上雅婷
已交代老家人安排秀珠的事，這就不提了），我問雅婷：「小川躺這麼久了，怎
麼辦啊？她不會有什麼吧？」

　　雅婷用手摸著我的頭（這會是上面的頭，別想歪了），然後歎口氣說：「你
問倒我了，這種事我也不清楚，不過一個人昏迷四、五天還可以，我們看看吧！
過兩天還沒醒，就要幫她灌點吃的了，不急。你當初不也昏了兩三天沒事嗎！小
川她們可以的。」

　　我抱著雅婷說：「婷，妳對我們真好！」嘴巴頂著她奶子亂拱著。她把我推
開說：「剛剛玩得還不夠啊？秀珠沒喂飽你？她瘋起來可是有名的『三羊開泰』
呢！」

　　我說：「開個屁！被妳害的，她奶子都被我打爛了，一碰她就痛，眼淚都出
來了。她嘴沒說，我心裏可清楚，是怕我發瘋再打她，在那硬撐呢！我不敢大力
幹，怕把她奶給晃破了，妳說要怎麼賠我？」

　　雅婷說：「呵呵，我可沒要你打喔！是你心疼小蘭吧！這會打爛了還怪我，
哼！你說是我喊要你打的，還是我拿刀架你脖子讓你打的？你說！你說啊！」

　　我把頭埋在她大奶子裏撒嬌的說：「我不管，就是妳害的！妳說過：『你屁
股撅撅，我就知道你要放什麼屁！』妳故意陷害我的，妳要賠我！」

　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　雅婷用力把我推開，嚇！我差點被推下床。她伸出一隻小腳頂我頭上，阻止
著我再去抱她，我們倆就在床上過招呢！沒辦法，誰叫她是掌門呢！

　　搞不過她，我認命的停下來，她開始用她的小腳幫我擦汗，從頭到臉，然後
是兩耳朵，最後在我脖子遶圈圈。然後她開口說：「想做什麼呢？求我啊！我高
興的話可以考慮一下。嗯，這樣吧！今天忙了一天了，腳走得頂不舒服，你幫我
先舔舔吧！」然後就將腳伸進我嘴裏，繼續說：「你慢慢想啊！說些我高興的來
聽聽，對了！悶一天了，味道如何啊？」

　　看我一副要吐的表情，她哈哈的笑著說：「怎麼，嫌臭？不想舔？好啊！那
你走吧！沒人攔你。」然後就把腳抽回去。

　　我趕緊把她縮回的腳抓住，（開玩笑，都舔乾淨了，這會不玩了，那我不虧
大了？老實說，剛放進來還真臭，舔著、舔著、雞巴硬了，就變香了，肏！我真
賤啊！）先一陣猛吸猛舔，然後把腳放嘴邊，飛快的說：「大娘的腳香，大娘腳
怎麼會臭呢！這一喊誰要舔，排隊的能排幾裏路呢！我舔，我舔啊！誰說不舔了
啊？」

　　她笑咪咪的說：「真的？」我拼命地點頭說：「真的！」她說：「真這麼香
啊？那好吧！這一隻也舔舔吧！」

　　我趕緊把她另一隻腳抓過來，放進嘴裏就吸（賤！我真他媽的賤！這會聞的
味道還真是香），舌頭在她小腳腳心拼命鑽，她「呵呵呵」的直笑說：「想好了
沒？是不是該說些好聽的啦？」

　　我腦裏飛快的轉著，又想做武則天？不管了，反正能肏就好，這男人啊！下
半身接管後什麼都不重要了！我說：「大娘妳最好了，妳最疼小威了，小威最孝
順大娘了，大娘妳哪還不舒服，小威幫妳按按。」

　　我來到她背後幫她按摩著肩膀，然後說：「妳看忙一天了，我幫妳把這衣服
脫了，妳輕鬆點是吧？唉喲，這胸兜紮得太緊，我也幫妳松松吧！」

　　大娘用手抓住我要解她肚兜的手不讓脫，我趕緊說：「嗯！不脫、不脫，只
放鬆一點嘛！」然後兩手在她背上輕輕的摸著，嘴裏說：「大娘妳皮膚真細啊！
摸起來比絲綢都滑啊！我看小川的皮膚都沒妳好呢！」兩手是越摸越下去，輕輕
的把她褲帶解開。

　　哈哈！成功了，我把一隻手往打開的下面伸去，哇！淹水嘛！妳個死騷婆，
都濕成這德行了，還那拿竅，就說：「唉！大娘您辛苦一天啦！這尿急了別憋著
啊！」

　　她反應過來說：「好你個死小威，要你說些好聽的，你倒糗我，行！一拍兩
散，誰也別玩啊！你娘這忍功，打跟你爹起也練了幾十年，一個爛奶子、一個活
死人，我們看看誰忍得久啊！老娘撐到爺回也不吃你這套，死兔仔子！」

　　肏！這踢到馬蜂窩了，我心想：「忍！我忍啊！韓信鑽個胯能封國公，妳個
老騷屄，妳能忍是吧？一會看我肏一半收兵，讓妳忍去！」卻裝個苦瓜臉對大娘
說：「心肝雅婷、寶貝雅婷，妳是我心頭肉啊！這會可真別抽手啊！好姐姐，妳
說啊！遊戲全由妳定，妳讓怎麼排，我們就怎麼唱啊！我的老佛爺啊！」

　　雅婷聽這，來勁了說：「這還差不多！我是老佛爺是吧？嗯，那你就是小威
子，還不趕緊趴過來？我賜你點瓊漿玉液，讓你長命百歲！」雅婷換了個姿勢，
把旗袍跟小褲全扯掉，打開兩腿笑咪咪的看著我。

　　我爬過去抱著兩條白腿埋頭就吸，舌頭伸得長長的，一會舔她豆豆、一會鑽
她玉門，偶爾頂著她尿眼猛的鑽一下，刺激得她是兩腿亂搖，兩手把我頭抓得緊
緊的，死壓在她屄上，把我夾得快沒氣了。逼急了，我伸出手就往她屄裏捅，一
傢伙四指戳進去，大半個手掌在裏挖著，總算把她搞丟一回。

　　沒等她醒來，（怎麼？等她醒來，我再做小威子啊？）我舉起我的雞巴，運
功把它撐到最大，用全力往她的臭屄肏去（當然沒使內力，要不然一個爛奶、一
個爛屄，我就只有去肏死人了），『嘰！』的一聲，她的壞水被我擠出來了。

　　雅婷被我這一干，全身抖了一下，下面的小穴猛地咬住我龜頭。我沒理她，
用力拔了出來，就聽『啵！』的一聲，一股浪水跟著我的雞巴往外沖，呵！這不
開洋酒嗎？一個大洞黑幽幽的在那張著，透明的水追著我雞巴射。

　　我沒等她射完，雞巴像搗臼一樣一上一下地快速幹著。雅婷眼睛都沒來得
及睜開，就在那叫起來：「啊……啊……啊……別搗了……輕一點……啊……
你個死小威……教你……你來肏……啊……不要……不要……啊……你想……
死了……快……快停……啊……天啊……嗚……嗚……小威……噢……噢……
心肝……不要啊……不要……啊……」

　　看她的眼睛從睜開時猛瞪我，到後來是裝可憐的哀怨表情，最後都沒神了，
也不知看哪去了，嘴裏小聲的唉著：「丟了……丟了……嗯……嗯……啊……不
要了……不要了……真的……不……」然後昏過去，混身跟抽瘋一樣，抖一陣、
停一陣的。

　　我停下來抱著她（練功什麼以後不再提），伸手幫她抹掉頭上的香汗，吻上
她冰冷的小嘴，將舌頭鑽到她嘴裏渡了些唾液過去，兩手輕輕的在她奶子揉著，
不時地輕捏她的乳頭。

　　好久、好久，她終於醒過來了，我的雞巴在她的屄裏跟她稍微打了個招呼，
她小聲的說：「等一下，拜託了，再等一下吧！這會身子全散了，大娘真的不行
了！」

　　看到這情形，我的『小威子』的氣早出了，雖然沒射，可也沒關係。我慢慢
地縮小傢伙，可是嘴巴跟手依然繼續安慰著雅婷，直到她不再顫抖安然睡去。我
爬起來用溫水幫她清洗乾淨，把她抱到小川旁邊，我在她們中間躺下，摟著她們
倆睡了。

　　第二天醒來，看到身邊的雅婷紅光滿面，奶子隨著呼吸的進出一上一下地起
伏著，我看得是淫心大動，舔著她的耳朵說：「可愛的小騷屄，哥哥的表現滿意
嗎？」

　　她「嗯」了聲說：「要死了，昨天叫姐姐，今天叫妹妹了，你這張嘴啊真是
甜噢！快起來吧，今天事多呢！你別再纏著我，去看看那可憐的爛奶子吧！別等
她過來了，藥換勤點好得快，順便幫她推一下吧！」然後雅婷就掙開我的魔爪穿
衣了。

　　我沒起來，抱著小川親了親，在她的耳邊說：「好小蘭、好媳婦，我想妳們
啊！妳們可別丟下我啊！」想著想著，我流下淚來，滴在她們的臉上。

　　屁股上先傳來如來神掌的威力，然後聽雅婷說：「你幫個忙吧！這會別動她
啊！這萬一你要驚了她們，誰都說不準啊！快去吃飯、辦事吧！順便看看你的蘭
妹妹，幾年沒說話了，別是早忘了你了！」

　　我揉著屁股起來，對雅婷說：「肏！就妳狠，變個黑奶得意呢！這會還想湊
個黑屁股，早知我昨天就幹出個黑屄，大家一塊黑吧！」雅婷聽了，揚起手，我
抓起衣服就跑，哈哈大笑的沖出去了。

　　我沒在雅婷這吃飯，回到自己屋裏坐了會，出了身汗去洗了一番，換上乾淨
的衣服，悠閒地吃了點東西，拿了藥就去秀珠那。

　　我一到秀珠那，就見我兩個姐姐在大廳裏聊著天，見我進來，兩人都站了起
來看著我，臉都紅起來，肏！昨天是沒把秀珠幹翻，回來不休息，嚼什麼舌啊！
瞧這場面還真尷尬。

　　　　　　　　　　　　　　（６）
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　這篇沒情色，是一個轉點，我記得不清楚，還有就是很多不可思議的漏洞，
我敲了又改、改了又敲，因為被情節困擾著，怎麼寫能讓這篇文章有打槍效果，
將要交代的擠一章表達，其他的能充份刺激。

　　原書是所有情節散開的，之前看時往往剛硬，一些敍述看完又軟了，整本看
完褲頭是濕了，但打不出來，現在重編是蠻難的，搞了一晚上，我要去睡了。

　　對了，現在寫完，頭腦變清楚了，才想到一件事忘了做，真汗。就是Asphalt
——柏油路大大，感謝你啊！記事本我會用了，現在真的不會亂跳了（我說標點
符號），原諒我腦袋裏一直想東想西，忘了跟你說謝謝。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我裝著什麼都不知道的說道：「姐，三姨娘她起身了嗎？大娘要我幫她換藥
呢！」

　　兩個姐姐對望了一眼，臉變更紅了。肏！真是女人臉紅，心想老公，嗯！不
對，是心想大棒呵！還是年紀大點管用。我這左右瞄著她們，如珍開口說：「我
們幫娘換吧，刻威你把藥給我們吧，怎麼好意思麻煩你。」

　　我說：「不麻煩、不麻煩，但這換藥不跟擦破皮水，是要點技術的，不然大
娘怎麼會叫我來呢？」我看到兩紅柿子答不上話地愣那，只好再說：「不然這樣
吧！我幫秀……姨娘先換個幾次，妳們在旁邊學著點，等妳們真會了，就讓妳們
來。」

　　嗯，轉得蠻順的，如珍拉了如玉一下，轉身帶我往秀珠臥房去。記得小時候
進去過一、兩次，現早忘了，蠻單調的，真是她自個說的傻屄，一幅畫、一盆花
什麼的都沒，就一張大床跟張大桌子，比大娘那都大。

　　我直接來到床邊朝蚊帳裏說：「三姨娘，小威來幫妳換藥了。大娘說了，藥
換勤點，你撞到的傷好快點，妳這會方便嗎？」還沒聽三姨娘回話，就感覺背後
刺得痛，啊！雞皮疙瘩都冒出來了，殺氣！他媽的，這兩姐妹的眼光，這會肯定
是要扒了我才甘心。

　　就聽秀珠說：「小珍、小玉你們先出去吧！讓小威幫我換完藥再幫我好好謝
謝他！」肏！言者無心、聽者有意，我這心忽地跳得是七上八下的，謝我？

　　拿什麼謝？是真謝、假謝啊？管她的，是福不是禍，少爺我棒槌一根，怕妳
們這幫娘們不是好漢，我正要掀帳呢！

　　小珍說道：「娘啊！刻威說讓我們旁邊看著，學會了好幫您換呢！」四隻小
手從兩旁伸過來，把蚊帳卷了起來。哇！一個白淨的身體出現在我眼前，敢情秀
珠她是裸睡啊！這新潮啊！啊，就一顆黑面團在上面長著，還真礙眼！

　　我脫了鞋，上床坐在秀珠旁邊，小珍、小玉跟上來要在我身後坐下，我揮手
說：「坐對面去，坐對面去，坐後面看什麼啊？」（我心想給這兩爆竹放身後，
還不定有什麼事呢！坐前面，我看妳們能玩什麼花樣？）

　　她們倆紅著臉，推擠著繞過秀珠，在裏邊坐下。我把黑面團上的舊藥小心抹
去，跟端滾水一樣，然後將兩手捧著黑面團說：「看清楚了，不要用力啊！就這
麼輕點揉，從這開始揉，記著數啊！要揉七七四十九遍，明白嗎？」

　　我在那胡謅呢！她倆表情認真的猛點頭，我心裏樂得差點笑出來，這傻屄生
得還真一個樣傻，我就當著兩個姐姐的面玩著她們娘的奶，爽！真爽！

　　是心裏爽，手是酸得要命，我輕輕的揉完我說的四十九遍，已經滿頭大汗。
（你們想，四個人擠一張床，一個光咪咪的，兩個年輕貌美，靠得這麼近，又不
能做什麼，光急就能急出汗，我這還要手底下出力呢！）

　　我將藥打開，小心的塗在黑面團上，蓋回蓋子，然後又說：「看清楚了，這
回是反方向揉，記得了，一樣是七七四十九圈啊！」兩顆腦袋反射性的點著頭。
忙了大半天，終於把謊圓了，我說：「妳們先出去，方法我教妳們了，一會出去
找個什麼瓜的多練練，手是越輕越好，知道嗎？」

　　只見兩人跪起身，繞過秀珠，從我旁邊經過就要下床，我擔了半天的心剛放
下來，一隻小手抓住我袖子，嚇我一跳！

　　只聽她開口說：「小威，這麼難學我學不來，以後還是你來吧！」我一聽，
好險！沒事、沒事啊！哪知她又說：「那你為什麼要這麼狠打我娘？別騙我什麼
撞傷的，你當我們是小孩啊？說！你說啊！我娘好歹也是你娘吧！你今天不交代
清楚，我是不會讓妹妹見你的！」

　　我聽到這，臉沉了下來，心想，好啊秀珠，昨天說得漂亮，我跟雅婷放妳一
馬，今天妳將我的軍啊？

　　我開口要說呢，秀珠已經搶先喊著說：「小威不要……」我看了看她，她接
著說：「沒有，我昨天回來什麼都沒說，我發誓，我沒跟任何人說。」說著說著
哭了起來：「我不好，你跟大姐都原諒我了，我怎麼還會給自己添麻煩呢？我真
的沒跟她們說啊！」

　　看著秀珠哭得傷心是真的，我心疼地把她抱起來，（當然會避開黑面團了）
用手幫她擦著淚，兩丫頭見她娘哭得淅瀝嘩啦的，也慌了！如珍忙跪到我面前小
聲說：「小弟別……別生娘的氣，昨天娘被送回來，是我跟如玉幫娘脫的衣服、
擦的澡。」

　　她越說臉越紅，可看我拿眼瞪著她，只好繼續說：「我們問娘怎麼了，娘要
我們別問，就是不肯說，只跟我們說，假如今天你過來，要做什麼都得聽你的，
就算要如蘭搬你那也行，別攔著，別多問，然後娘躺床上一會就睡了。」

　　看我仍未說話，如玉介面說：「一晚上我跟姐沒離開娘，她半夜斷斷續續地
慘叫著，我們只聽明白些，都是叫你饒了她，別打她，還有就是，是她不准如蘭
妹妹見妳的。」如珍說：「所以我們以為你把娘抓去，強逼她交出如蘭啊！」

　　唉！看了看秀珠的爛奶子，還有她紅通通的眼睛，以及抱在懷裏還顫抖的身
子，我猶豫不決，肏！真像雅婷說的「難！難！難！」。我吸了口氣說：「好！
我跟妳們說吧！」秀珠急著說：「不要啊！」兩丫頭倒真體貼，一齊說著：「小
弟別說了，我們不想知道了。」

　　我慢慢從她們三人臉上看過去，用力摟了摟秀珠說：「別囉嗦！都聽好了，
我打妳們娘是代替爹管她，因她挪用公款。是我不好，沒有輕重，把她的奶子抽
爛了，這奶子我會負責醫好它，其他的妳們就不必再問了，聽到什麼都別管，有
什麼事就來找我吧！」秀珠聽我這麼說，顫抖的身體終於停了。

　　我跟如玉說：「耳朵伸過來。」她小心的將頭靠我嘴邊，我跟她一說，她愣
那轉頭看著我，一臉詫異的表情，又把耳朵靠過來，我又說了一遍，這會她肯定
聽清楚了，她羞了個大紅臉。我對她們倆說：「出去吧！如珍我跟妳說的，出去
趕緊辦，別讓人知道了。」

　　唉！好奇心能殺死貓，女人也可以，只見如玉把頭也靠過來，整個人貼我身
上說：「我也要聽，為什麼不告訴我？」我伸出只手捏了捏她臉蛋，在她鼻子上
點了下說：「出去吧！一會讓玉珍跟妳說吧！」她這才甘願的要下床。

　　肏！那騷勁，我一巴掌抽在她屁股上，引得她嬌呼著，用手摸著屁股回頭看
我一眼，我哈哈大笑，美啊！

　　送走了兩傻屄，懷裏還一個呢！又一個像貓的女人。只見秀珠急著問：「好
哥哥，你跟小珍說什麼啊？」我抓了抓她的好奶子說：「真想知道嗎？」她猛點
頭，頭髮在我臉上搔得癢，我撥開她的頭髮，在她嘴上親了一下說：「等會再告
訴妳吧！我們還是先看病吧！來，坐起來吧！」

　　她在我的扶持下坐了起來，我又打開藥幫她的背塗上了藥，然後扶她躺下，
我打開她的雙腿，在她兩腿間坐下說：「秀珠，妳這毛一直是這樣的嗎？肏！屄
在哪都看不到呢！」她兩手遮著臉說：「唉呦！要死了，你問這多丟人啊！你叫
秀珠怎麼說啊？」我說：「這哪叫丟人啊！好姐姐，這叫情趣啊！」然後幫她把
兩腿也仔細地上了藥。

　　到要幫她最後的地方上藥時，這可好了，一碰她的毛球，一股子透明的水像
小溪一樣流出來，（現在的說法是，水的表面張力破壞呵！）我伸出手指在球頂
彈了一下，她跳了一下坐起來，我拿眼睛示意著說：「騷屄！又想了啊？這麼多
水，我藥怎麼塗啊？」

　　她咬著嘴說：「我怎麼知道你弄得人家舒服，小屄要流水，我哪知啊！」然
後她就伸手往我下面抓來，耶！功夫不錯、認位可真准，一把抓住了我的屌，然
後表情失望地放開手說：「唉！我是老了！」然後又躺下去了，什麼都沒說。

　　我愣了一下，想著：嗯，怎麼了？然後我知道了，這老騷屄不是吃醋了，就
是對自己灰心了。嗯，這不好，沒自信的女人就準備做黃臉婆，馬上變老太婆，
這爹回來包准心疼死了。

　　我想了下說：「我的秀珠心肝，誰說妳老啦！哥哥這是疼妳呢！」將臉湊到
她耳邊小聲說：「妳這大黑奶，我心疼死了，妳知道的，我就喜歡抽人，可誰知
妳這麼不經打，趕快好起來，讓哥哥好好抽一回。誰說我現在不想抽妳啊！我是
拼命地怨自己，這才壓下對妳的衝動呢！來，妳再摸摸這是什麼？嗯！」我抓過
她的小手往自己屌上摸去。

　　她一臉媚笑的看著我說：「啊，好大啊！你真不覺我老啊？那來啊！來幹我
的屄吧！要不姨娘讓你走後門吧！」說著爬起來要翻身。

　　我把她按住抱到懷裏，在她耳邊說：「好姨娘、心肝姨娘、我的騷屄珠珠，
小威捨不得啊！這會妳多休息，趕緊把奶養好了，小威一定讓妳吃飽飽。我知道
如果這下面頂著大力點，妳這奶子一定受不了，忍一忍，大娘說了，不用十天半
個月准能好。來，乖乖躺著，讓小威抱抱，小威陪秀珠！」

　　她感動得身體發抖，我抱著她躺下來，輕輕的摸著她的臉，然後是胸部，她
滿足的睡了。確定她睡熟了，我起身離開房間，在門口碰到如玉，我捏了一下她
的臉說：「小姐姐，在這站得多累啊，我不是讓如珍要妳們都離開嗎！」看她的
臉迅速的紅著，我心想有意思，這會不急著吃，我畢竟擔心小川，等小川起來再
說。

　　想到這，我跟她說：「好吧！妳進去看著妳娘，這會她睡了，別驚了她，晚
上我會再來幫她換藥。」看她杵那點著頭，羞紅的臉，小手揪一塊，我伸出手在
她胸部一抓，哈哈！又一對大奶子。她反應過來舉起手要打我，我跟她比了個禁
聲的手勢，一溜煙跑了。

　　小川昏迷了一個多月（植物人了），我每天用嘴巴將食物渡進她嘴裏，像照
顧小嬰兒一樣幫她把屎、把尿。山洞裏有些不便，我將她帶回自己屋裏照顧著，
這期間秀珠的奶子早好了，我也如約的跟她大戰一場，享受大娘說的三羊開泰，
肏！極品！

　　秀珠的嘴跟屄一樣，我的雞巴不但能整根插進去，而且她好像是不用呼吸似
的，可以讓我直接抽插在裏面射精；她的屁眼跟小屄似的會流水，越抽水越多，
其實我當時心裏惦著小川，很快的把她解決了，然後回到小川身邊。

　　經過黑奶事件，家裏明顯有了很大改變，幾個姨娘現在每天都會來我這看小
川，不知秀珠怎麼說的，連張宜都天天會來。（我的四姨娘叫張宜，下人們開玩
笑說，是她嫁給爹把我帶來的，只不過我是個糊塗蛋，跑錯了地方，從我媽肚子
出來！）

　　在我一個多月努力、心力憔悴到不行的時候，小川終於醒了，我看到她睜開
眼睛，高興的抱著她，用眼淚幫她洗臉。等到大家知道小川醒了，來到我這，小
川已經能坐起來，我正喂她喝湯呢！

　　大娘幫小川查了一下身子，一切正常，開了方子要我傭人去煎藥。我的房間
還是擠了點，我把小川抱著，帶她們到大廳裏坐下來，我們把下人們都揮去，我
剛要把小川她們的情形告訴她們，肏！她們早都知道了小蘭的事，不單如此，四
姨娘還當大家的面要我也要孝順她。

　　這一壺夠我喝的，小川馬上變臉，拿我的腰出氣著。報應！一個月前我打黑
了三姨娘的奶，這一個月後我就變成黑肚皮了，那個痛啊！

　　七嘴八舌，小川知道了這一個多月來發生的事，我天天守著她、照顧著她，
終於感動她放過我肚皮。我們也知道她們倆變成一體了，小川保有了兩人的所有
記憶，徹底變成一個人，因為有關孝順方面的事，我娘聽不明白，在確定小川好
了，她就先回去了。

　　大娘試了一下小川學的功夫都在，就說了：「小惡魔，妳說吧！今天晚上妳
要玩誰呢？可別像妳那傻屌相公，一竹片子把秀珠的奶子都打爛了，差點變成黑
白無常去！」雖然剛才大家這麼一頓鬧，表面上沒了隔閡，可我知道如果是小蘭
本身早氣消了，可小川大小姐脾氣，秀珠跟張宜不被扒層皮她怎麼會甘心？

　　果然小川用手指著秀珠說：「哈哈！好極了，躺了一個多月，人都躺散了，
今個晚上找條豬來殺，老臭屄怕的話別來啊！」

　　秀珠真的是被我肏順了，高興的站起來，走過來對小川說：「好妹子，晚上
姐一定來，有什麼氣妳儘管出，姐以前真對不起妳。」

　　大娘說：「別來這，晚上都去我那吧！妳們回去先休息一下，晚上到我那吃
飯，吃完有仇抱仇，沒仇練拳頭。」

　　秀珠聽了混身一抖縮說道：「別啊！你們別都拿我練啊！」小川說：「行！
就只我們幾個練，叫威別拿妳練，這不就沒（都）了嗎？」看著秀珠的苦臉，小
川高興得大笑著。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　問一下意見噢！我再寫的時候，是寫大娘、三姨娘、四姨娘好呢？還是用名
字雅婷、秀珠、張宜好？給點意見來吧！先謝了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　傍晚我抱著小川來到雅婷這，唉！命苦！好幾分鐘的路呢！手都快斷了，這
妮子我看她像小川多點，只會整人，連我都不放過，要是我的小蘭姨娘，怎麼會
如此虐待我啊！

　　進了屋子，哈哈！她們早到了，雅婷讓我們大家別客氣，儘量吃，呵呵！除
我以外，她們誰會猛吃啊？等會要是吃飽太胖，怕我少孝順她們那就划不來了。
吃完飯雅婷叫人泡了茶，我們就去涼亭休息小憩。

　　在亭子裏張宜先打破沉默跟小川說：「妹妹，我跟秀珠知道了妳的事都很難
過，如今好了，妳還在，以後姐姐再也不會對不起妳了，先前我們對不起妳的地
方妳多包涵。」

　　小川壞壞的笑說：「四姨娘說什麼話，什麼包涵不包涵的，一會還要妳多包
涵呢！」雅婷打圓場說：「好了，別這麼生份。老規矩，你們把眼罩戴了，我帶
妳們去安靜點地方。走吧！」

　　我抱著秀珠，雅婷抓著張宜，小川帶路開門，我們進了假山一直到洞裏，雅
婷跟我才把她們倆放下。雅婷要她們拿下眼罩，小川早把燈點好了，從牆壁洞裏
摸出了堆麻繩拿了過來。

　　秀珠還好，沒怎麼樣，張宜沒見過這場面，臉色都變了，看著小川拿來的繩
子對雅婷說：「姐，不要啊！」看雅婷一副「不關我事」的表情，咬咬牙對小川
說：「小蘭妹子，妳別嚇姐姐啊！這麻繩綁下去紮得難受，幾天都不清閒，妳饒
過我跟秀珠吧！用別的吧！姐今天來原就不是指望小威疼我的，是真想來給妳消
氣的，求妳了，別一次整死姐姐啊！」說著說著都要跪下去了。

　　小川點了點頭說：「好！聽妳一次。妳沒指望小威，我也沒指望妳們能真認
錯，換根繩子，妳願意的話，那好，死是不會的啦！但讓妳們脫層皮是絕對的，
妳們考慮清楚了，別到時翻臉露出尾巴啊！」

　　張宜跟秀珠聽到這都跪了下來，張宜說：「妹妹，謝謝妳！讓我們有贖罪的
機會。」

　　秀珠說：「小川啊！妳要不解氣沒關係，我皮厚，傻屄一個，妳要用麻繩就
用我身上，我扛得住；小宜她細皮嫩肉的，隨便妳怎麼整都夠她受的。妳往我用
狠的吧！當初我害妳比較凶，真不是東西，妳來吧！」

　　小川想了一下，大概是下午我把這次打爛秀珠奶子的事跟她仔細地說了，她
聽了還怪我太狠，這會秀珠將壞事全扛下來，倒對了她的味，於是說：「好吧，
都起來，這還沒到跪的時候，一會有妳們跪的。先把衣服都脫了，我要看看小威
說的爛奶子長什麼樣，還有細皮嫩肉是吧？我看看有多細啊！」

　　雅婷把大箱子拿了出來給小川，把她手裏的麻繩拿去收了起來，小川從箱子
裏熟練地拿了四卷紅色絲繩出來，等秀珠把衣服脫了，向她招招手把她叫過去，
把她的巨奶綁了起來。

　　秀珠的奶子好了不錯，可是瘀青還在，小川綁的時候看的是清楚得很，我感
覺她也有些不忍，是硬著心綁的，然後將秀珠的兩手也在身後綁住，張宜已經在
旁邊等了。小川綁完秀珠，接著如法泡制了張宜，然後又從箱子裏拿出了兩個鐵
環，用鎖掛在她們的脖子上。

　　我跟雅婷也將衣服脫了，這會兩人抱一塊坐在床上，看著小川惡整秀珠跟張
宜，說真的我心裏不太高興，我打秀珠是因為她想私通下人敗家，而且她也沒成
事，更差點被我廢了，受了十幾天的活罪了；張宜只不過是當初嘴巴惡毒，做些
小動作欺負人吧了！實在沒必要這樣糟蹋。到今天我跟小川雖是夫妻，如果不是
小蘭的話，我最想扁的是小川，沒她任性調皮，小蘭又怎麼會受這些罪？

　　雅婷真是瞭解我，我這不高興她已經知道了，用手摸了下我的頭，跟我使了
個眼色，讓我忍著點。這時小川綁完兩人，從箱子裏拿出了根小短鞭，在秀珠的
屁股畫圓，一隻手揪著張宜的乳頭掐著，兩人跪地上身子開始抖著，「啪！」一
聲，小川一鞭打在秀珠的大屁股上，我的心跳了一下。

　　秀珠咬著牙沒發出聲音，又是一聲「啪！」，張宜也挨了一下，「噢！」的
聲音從張宜口中發出。小川說：「兩位姐姐妳們說說，我該打幾下啊？說真的，
若不是妳們，我也不會跟小威在一起，按理說我該感激妳們的，要不是妳們排擠
我，我又怎麼會跟去上海？」

　　小川在她們兩人面前蹲下來，抱著她們哭起來了。啊！這下好了，三人都沒
說話，哭成一堆，我都不知該怎麼辦了。

　　就聽秀珠一句：「妹妹妳用力打吧！愛打多少打多少！是姐姐不好。」張宜
那說：「打我吧！是我戳著秀珠為難妳的，妹妹妳狠狠地打啊！不然姐姐心裏過
不去呢！」小川喃喃的說：「打？拿什麼打？最該打的是我，我不吵著出門，也
不會有這些事了。」

　　一團亂，我頭都昏了。一會大娘從我懷裏起來，下床朝她們三人走去，揮揮
手將秀珠跟張宜綁手的繩子解了，將小川扶起來，示意秀珠跟張宜，然後三人將
小川的衣服脫去，幫小川把眼淚擦了說：「好了、好了，小威今天先不孝順我們
了，讓他跟小川今天正式洞房吧！來，妳們倆幫忙，我們誰也別罰誰了，今天就
讓這小惡魔變大人，以後就不會再亂來了！」

　　我在床上等著她們四人上床，雅婷要秀珠幫我含屌，要張宜幫小川舔屄，呵
呵！這好嘛！分工合作啊！就見秀珠一口就把我半軟的傢伙全吞了，張宜舉起小
川的腿將嘴對著小川的屄就吸，雅婷一手摸著小川的臉，一手揉著她的粉紅色奶
頭跟小川說：「放輕鬆，等會記得我教妳的，慢慢來，別害怕。」

　　呵呵！人多好辦事，秀珠吸著我的屌，我伸手摸著她的奶，張宜的小穴在我
臉上晃著，屄毛少得可憐，一股腥味從她屄裏傳來，我這會是小頭充血、大頭放
假，伸出舌頭就舔下去。我的屌已經硬到不行，剛開始張宜還有點羞，可沒一會
她就拿大屁股往下壓，嫌我舔得不夠深呢！差點沒把我憋死。

　　雅婷的如來神掌適時來到，一巴掌打她屁股上說：「喂喂，別喧賓奪主！」
然後把我推起來，跟張宜換了位置，拍著我屁股說：「大俠，該你表現了，將你
會的都拿出來，以後你是龍是蟲就看今天了！」

　　我將小川的兩條腿握在手中，大娘將一個枕頭塞在小川的屁股下面，張宜保
守的小聲說：「大姐，這小川是第一次吧！您這架勢把她當我們這些老吃老做的
看，她受得了嗎？別墊了吧！」

　　哈哈！找打，「啪！」的一聲，張宜屁股蛋又挨了大娘一巴掌，痛得她眼淚
都出來了。大娘瞪她一眼說：「小騷屄，不懂別裝懂，待會不把小川一鼓作氣幹
翻過去，第一個倒楣的就是小威了。小川陰氣太重，讓她回神到時把小威吸成人
幹，妳賠我個小威？」也看了一眼秀珠，發現她想說話，就攔著說：「妳想想就
好，別說了，要真叫五、六個人先把小川幹一遍，你看小威肯嗎？」

　　我一聽，這像話嗎！頭搖得跟撥浪鼓似的，當然不同意，拿我當烏龜啊？我
舉起雞巴，二話沒說就朝小川的屄捅去，肏！真緊，就算是一塊木板，以我用的
力來說，也該被我戳破了吧！強！小川的屄硬是強，她慘叫一聲，可我才進去一
個頭而已，這光景愣是把秀珠跟張宜看傻了，這是什麼石頭屄啊！

　　大娘拍著秀珠跟張宜的屁股說：「看西洋景啊？趕緊幫幫小威吧！還看？趕
快去吸奶、摸屄啊！自個身子哪敏感？就朝小川哪兒去。跟妳們說實了，今個擺
平了小川以後，小威隨便妳們吃，要是擺不平小川的話，喝！醜話說前頭了，要
是小川橫起來照三餐揍妳們，那是白打了，我也攔不住的噢！」

　　就見秀珠跟張宜聽了這話，身體一陣好抖，趴在小川胸前，一人一邊的吸著
小川的乳頭，四隻手也沒閑著，一個摸著小川屄上方的豆豆，一個摸著小川的大
腿、小腿忙起來。

　　雅婷笑著蹲到小川的臉上，對她說：「好媳婦，這會大家為了妳都忙著呢！
妳也別閑著，幫妳大娘的騷屄舔舔吧！」說完就搖著屁股在小川臉上劃起來，小
川伸長了舌頭，追著大娘的屄舔。

　　我看到這吸了口氣，將雞巴用力地往小川屄裏幹去。因為是第一次，大娘不
讓我幫小川上藥，小屄因為緊張又沒經驗，裏面乾澀得很，雖然大夥忙得焦頭爛
額，可效果不大，我插了半天還有半根雞巴就是插不進去。

　　雅婷朝秀珠及張宜吼道：「妳們這兩臭屄，連個小姑娘都搞不定，好啊！跟
妳們說真的聽不懂是吧？小威的雞巴已經插在這小魔女的屄裏了，不趕緊讓這魔
女爽到丟精，一會小威被吸幹，老爺回來前大夥先上吊吧！肏！妳們這兩老屄，
小威要有什麼不好，我一定把妳們的屄抽得認不出是屄！」

　　要說秀珠還真是傻屄，一但認定了主，什麼都不管了，我把她肏順了，要她
怎麼樣都行，知道我疼小川，只要我高興，小川把她剮了都行，這會聽大娘一喊
說，我會被小川吸幹，這傻屄犯急了，用一手抓著小川的奶子用力地咬下去，一
手掐著小川的豆豆就是好扯，然後直起身，拿手就抽小川的奶子說：

　　「妳這害人的小妖精，我叫妳吸！妳這破屄緊是吧？我抽妳的緊屄，妳敢吸
我的小心肝，老娘把妳的奶抓爛喂狗！」

　　張宜被秀珠這一鬧，心想大娘說的話，肏！也飆了起來，忙跑到我身後趴下
去，伸出舌頭舔我的屌，用指甲掐著小川的屁股。大娘愣在那看著二人蠻幹著，
想攔卻終沒有攔，只見小川因為疼痛，身體開始大力地扭著。

　　我因為幹不進去，雞巴給夾著難過，心裏清楚，再下去我就準備未來當太監
了，越想越氣，好好的蘭姨換成這個掃把星，雅婷花了這麼多年功夫教蘭姨，結
果卻便宜了她，這會用學來的功夫想害我，真的是硬咬著雞巴不放啊！要我以後
一輩子縮頭做人，看女人臉色？沒門，妳不留路給我，我跟妳客氣！

　　新仇舊恨全上來了，我挺起身來把雅婷從小川臉上推開，肏！就感覺雞巴被
扯著痛，小川的身體借著夾住我的屄跟著被我帶高，大半個人的重量吊我屌上，
沒斷已算我平日有用功了，我只好再放低身子讓小川貼回床上。

　　我越想越不爽，伸出手一把抓住她的頭髮，將她的臉扯到我面前，另一隻手
劈哩啪啦就往她臉上抽。秀珠看到我打小川，她的目標奶子沒了，跳下床撿起小
川剛拿的短鞭又跳回床上，現世報還真快，她站都還沒站穩一鞭就往小川的背上
抽，肏！雞巴傳來一陣擠壓，痛得我直冒汗。

　　肏！我沒喊停，要死一起死！妳喜歡這雞巴咬著不放是吧？行啊，少爺我不
要了，送妳！我在前面左右開弓扒著她的小臉，秀珠在後發瘋地抽著她的背，每
抽一下，小川的屄就猛地咬我雞巴一下，只聽小川「啊！啊！啊！」的叫著，越
聽我越幹。

　　這時張宜貼在我背上，兩手從我背後伸出，抓著小川的乳頭死命地又掐又扭
著。我們四個，這會使出渾身解數大戰著，小川畢竟是一個人，碰到我們三個豁
出去了，雖然功力高強，但架不住我們三個在她身上的亂整，石頭一樣的屄開始
變松了，我的屌可以慢慢地拔出來了。

　　這時雅婷上來一把拉開張宜，一巴掌拍我屁股上說：「用力幹！」我只感覺
屁股傳來一股大力，趕緊配合地用力朝前就頂，只聽小川慘叫一聲昏了過去。我
感覺雞巴整個被包住了，低頭一看，肏！真他媽這個屄總算幹進去了，正想休息
一下，雞巴剛被咬得痛死了。

　　就聽雅婷說：「幹得好！妳兩個騷屄趕快來吸這賤人的奶，越大力越好，但
可別咬掉了。小威別發呆，趕緊幹，別一會她回神，那大羅金仙來都沒用了！」
邊說邊在我身後幫我推起了屁股，嘴貼著我的耳朵傳音道：「趕快吸，頂著她花
心快點吸，千萬別心軟，吸越多對她越好，明白嗎？」

　　我嚇出身冷汗，差點搞砸了，打起精神瘋狂地頂著小川狂吸起來。沒多久小
川就醒過來，剛張口要說什麼，就見雅婷拿了根軟棍往她小嘴插去，只能聽到小
川「咿咿呀呀」的哼著。

　　看到這一幕，我想著小蘭受的淩辱，混身的怨氣全部發洩在小川身上，剛是
三個人（想）辦法要幹她，現在是四個人合力（在）幹她，只見她兩隻腳被我抓
著，兩隻手被秀珠、張宜抓著，頭被雅婷抓著動彈不得，終於被我們又幹昏了。

　　我感覺大量的精氣從她下面釋出，我拼命地吸著直到她體內再沒一絲精氣，
我將吸來的氣在體內轉了轉，雞巴剛剛所受的折磨疼痛早已沒了，全身的疲憊一
掃而空，我又開始抽送起我的雞巴，這會我將部份精氣借著抽送緩緩往小川體內
送去。

　　雅婷看了我一眼知道我搞定了，攔住秀珠跟張宜繼續工作，拉著她們兩個一
起下床說：「總算搞定了這個小魔女，剩下的交給小威吧！我們先回去休息了，
妳們倆今天也別回去了，都到我那睡吧！」一會她們穿好衣服走了。

　　小川這時也剛好被我幹醒，她害羞地看著我說：「我不是故意的，是你幹她
的時候太痛了，讓我想到那天的淒慘，身子越來越緊，我越想放鬆就越放不下，
還好你厲害，一想到萬一害你變成太監，我都想自殺了。你別再往我身子送精氣
了，我已經夠了，你再送我也沒辦法留住，浪廢了可惜，好哥哥快點幹我吧！」

　　我伸出手往我們接合的部位摸去，我的手指開始去撫弄她的花瓣，不僅是用
指尖去撫摸，我還用數股回力在上面來回游走，讓她覺得好像有無數的小螞蟻在
上面走動，那種酥麻騷癢的感覺，讓她的小穴泌出了大量的淫液！

　　小川臉上越來越紅，而且全身也不住地扭動：「喔……喔……喔……唔……
唔……嗚……嗚……快點……快點……插吧……別這樣折磨……我了……我好想
要……我要……快點啦……求求你……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……
嗯……嗯……」

　　她很快地就在我手指妙用下，差一點點進入了第一次的高潮，但是我一見到
她正要進入高潮之時，立刻就把手指移開，然後讓她從高潮的邊緣無功而返。

　　她這時候哀求我說：「好哥哥，讓我爽一次吧！別再折磨我了。」

　　我跟她說：「再等等，只有等得越久，才會越興奮，太快的愉悅將很快被忘
掉。這是妳的第一次，我會讓妳終身難忘。」

　　她更是不斷地哀求我可以趕快地肏幹她，這時候，我知道她的性欲已經燃起
了，於是伸出另一手抓住她那不算小的奶子，然後指尖射出一道氣機，在她的奶
頭上面來回挑逗，由於剛剛被秀珠及張宜輪流攻擊著的奶子，此刻她開始感受到
的興奮更是加倍。

　　這時候她還不知道自己將會經歷怎樣難忘的經驗，我開始讓雞巴在她的小穴
裏慢慢地抽送著，並且還不斷地調整插入的角度，讓她感受更多的樂趣。而且我
一手抓著她的奶子，一手按揉著她的豆豆，當然更少不了的是我手指上的氣機，
三管齊下的結果，就是她嬌喘連連，直呼過癮！

　　慢慢地我將她的雙腿扛起，而且將攻擊重點集中在她的騷屄，我漸漸地抬高
她的下半身，讓她沒有辦法拒絕，也沒有辦法去做任何事情來阻擋我肏幹她。而
她這個時候已經徹底地被我征服了，她只有乖乖地任憑我為所欲為，宰割她的肉
體！

　　我現在已經開始讓大半根肉棒都沒入她的穴裏，但還不是全部，因為我想這
還可以慢慢來的，她的肉體可不是只享受這一次就好，我還得讓她繼續貪戀著我
的肉棒才行。她開始進入了高潮，而這一次我並沒有繼續吊她胃口，我只是在她
高潮的過程當中，一邊采補，一邊繼續為她製造更多的樂趣，讓她享受著更美妙
的經驗。

　　「好棒……好棒啊……天啊……你……你還在弄喔……喔……唔……唔……
喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我要……我要……
丟了……喔……喔……啊……啊……啊……」她顯然舒服透了，滿臉都是充滿喜
悅的表情，但是隨即又帶著一點痛苦的表情，卻又絕對開心的感覺，因為我還在
繼續地肏著她呢！

　　我的肉棒絲毫沒有展露半點疲態，相反地似乎更加勇猛有力，這是因為我剛
剛已經在她高潮的時候好好地采補了一番，將她體內流出來的陰精完全吸入了我
的體內，並且化為己身所有之精力，繼續地肏幹她，準備從她的體內壓榨出更多
的精力。

　　我半個時辰就讓她攀上了三次的高潮！這時候她已經有點受不了了，整個人
幾近虛脫般地躺在床上，我可不喜歡這般幹死魚的玩法，所以我也暫時先停了下
來，肉棒依然插在她的小屄裏面。

　　我再度仔細地端詳著她，這時候我俯下身去，輕輕地啜吻她的乳頭。她好不
容易才恢復的平靜，又再度地被我挑起，她伸出雙手摟著我的脖子，不斷地低聲
呻吟，顯得十分享受。

　　這時候我伸手過去按著她的屄以及豆豆，然後三道氣機分別從我的手指上傳
到她的身體裏，她這時候如同觸電一般地彈了一下，隨即就再度陷入我的愛撫技
巧當中，而不斷地呻吟嬌呼低喘。

　　她這時候星眸半張、朱唇微啟，那般騷浪的表情引得我更是性念大增，手上
的氣機更是鑽體直入，弄得她直呼過癮！

　　「嗯……嗯……嗯……好哥哥……親達達……你弄……得……我……好舒服
喲……天啊……怎會這樣呢……我從來都……沒有這樣……舒服過……喲……啊
喲……啊喲……唔……唔……唔……好棒……好棒喲……啊……唔……啊喲……
唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……」

　　我看到她欲念再起，於是就把她的左腿扛起，讓她半側躺在床上，接著再度
把肉棒插入她的小穴裏面慢慢地抽動，而她這時候因為支撐身體的方式改變，所
以她可以輕易地擺動身軀，所以每當我抽送的時候，她都會配合著前後擺動，使
我倆的性器可以讓彼此感受到更多的樂趣。

　　這樣抽送了六、七百下之後，她又進入高潮，但是這次高潮並沒有像之前那
般強烈，所以我就再度改變姿勢，讓她趴在床上，然後用狗交配的姿勢繼續肏幹
她，這時候她的反應就變得異常強烈，搖頭擺臀、浪叫連連，讓人誤以為自己胯
下正在肏幹的女子，不是一般人認為的第一次的處女，而是浪蕩淫賤的臭妓女！

　　「啊……好棒啊……我……好喜歡這樣……被你……肏幹……對……對……
用力插進來……用你的大雞巴……肏進來……喔……好棒……好棒喔……真是太
棒了……喔……喔……唔……唔……喔……喔……啊……天啊……天啊……真是
太好了……喔……喔……抓著我……對……用力抓著我的頭髮……啊……啊……
啊……真是太好了……幹死我吧……我最喜歡這樣的感覺了……喔……喔……好
棒……啊……啊……啊……別停啊……啊……」

　　她要我一邊肏她，一邊抓著她的頭髮，然後往後拉扯，這樣一來，她不得不
仰起上身，然後將身體彎呈弓形，讓我繼續地肏她！這時候她的身體會因為姿勢
以及被我撞擊，而不斷地發出「咯、咯」的聲音，但是她卻是越來越開心，越來
越興奮，絲毫不以為苦！

　　我這時候快速地肏幹著她，讓她再度進入高潮，而且持續地在高潮當中享受
這種混雜著痛苦以及快樂的感受，直到她無力呻吟，軟倒趴在床上為止。這一次
我足足肏幹了一個時辰，讓她享受了七、八次高潮。在她最後一次高潮來時，我
把積蓄一晚的精液射入她的小穴，我就趴在她身上睡了。

　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　自從我跟小川正式洞房後，她的魔女脾氣被我的大屌抽得是乖乖的，對雅婷
再也沒叫什麼「老騷婆」、「老臭屄」的，就連對秀珠、張宜也很恭敬，當然在
床上搶雞巴的時候偶爾還是翻臉不認人，肏！這樣才過癮是吧？

　　這天是我跟秀珠張宜玩的日子，除了雅婷讓大家一起來，大部份都是小川跟
雅婷、秀珠跟張宜，我比較喜歡大家一起來，因為那樣我比較容易射出來，意思
就是也常常沒射，兩人行的話幾乎是都沒可能射了。

　　爹的女人裏面秀珠最愛我，我想怎樣玩她都全力配合；雅婷對我最好，張宜
這就沒什麼了，有時我還會感覺她是不跟小川一樣，身體裏面有兩個人，在床上
是又騷、又嗲，拼勁十足，可一回去見到她總彬彬有禮的。

　　不廢話了，平常居家生活有什麼聊的，這是黃書，苦日子我熬出頭了。言歸
正傳，秀珠下午就跑到我這，在我這磨菇著，趁著沒人幫我按摩著，小手在我身
上又捏、又揉，被她搞得欲火焚身，隨便吃了點我們就往山洞裏鑽。

　　一上床我們早脫得光光的，衣服丟得滿洞都是，我抱著她的大奶就親，這種
感覺不是你們能享受的，你們想像一下，左右兩邊是比你頭都大的奶子，又滑、
又軟，捏這裏扁下去，那邊就翹起來，乳頭跟彈弓繩一樣，可以拉的老長，吸在
嘴裏咬勁十足。

　　我把她壓在身體下面，興奮地玩著我的大玩具，秀珠兩腳勾我腿上哀求道：
「小心肝，小心肝，先插進來啊！我的奶還不都你的，大雞巴快插進來吧！一面
插你一面玩吧！」

　　我一隻手往下伸去，哈哈！弄得滿手是水，我將腰弓起來，大屌對著她的毛
球，就見秀珠屁股往上頂，一股暖流包圍著我的下麵，我不理她了，繼續玩我的
大玩具。一陣天旋地轉，秀珠把我壓在下面，到嘴的乳頭飛了，她兩手輕壓在我
的小乳頭上，大屁股瘋狂地在雞巴上跳著，我伸手揉著她的大奶，一隻手伸到她
嘴邊，她含住我的手指吸著。

　　一會雞巴傳來一股熱流，她丟了，趴了下來，我把她翻過來躺著，舉起她的
大腳丫，將硬梆梆的大屌再次插入毛球裏，對著腳心就咬，她的小穴一陣收縮，
我交換地咬著她的兩腳，在她白皙的大腳丫留下一堆齒痕。

　　我開始瘋狂地抽送著雞巴，一頓狠抽猛送下，她泄了第二次，我低下頭在她
耳邊說：「心肝，讓哥哥逛逛後花園吧？」她睜開眼，嫵媚地看著我說：「親達
達，妹妹全身都是你的，你想怎麼玩都行。」

　　我在她屄裏又抽了一會，確定整根雞巴濕潤，將龜頭轉移陣地頂在小菊花上
揉了揉，她說：「小心肝進來啊！妹妹受得了，別心疼啊！你大力點肏吧！」我
將雞巴用力一頂，大半根進去了，夾得真緊，比她的老屄就是強。

　　我開始一進一出的幹起來，然後我用一隻手以姆指揉著她的豆豆，兩根手指
插在她的屄裏摳著，沒多久她屄裏又流出了大量的水來，然後就不動了。我抽出
雞巴，上面滿是透明的黏液，我站起來走到秀珠的臉邊蹲下，用手打開她的嘴巴
將龜頭塞進去，一手輕輕的扭著她的乳頭等她醒來。

　　一會龜頭傳來陣陣的吸舔，我低頭一看秀珠醒了，我慢慢地把龜頭從她嘴裏
拔出來，拍了拍她的臉後我躺了下來，她辛苦地爬到我身上，雙手抓著我的傢伙
開始清理著，用她的大嘴巴。

　　一個大屁股在我臉上晃著，我分開她的毛球也用舌頭幫她清理，她的菊花剛
被我一頓狠插，這會又被我一雙手用力掰著，變成了一個大洞，裏面紅色的腸壁
在我面前蠕動著，我伸長舌頭在裏面亂舔一通，龜頭傳來夾緊的感覺，我知道秀
珠把我的屌吞到喉嚨裏，我的雞巴舒服得直抖。

　　張宜這時候來了，一上床就拍著秀珠的屁股說：「老騷屄，就喜歡吃獨食，
這會屁眼都肏開花了，還不下來，小威該還我了。」

　　她站我頭上蹲下來，用屁股頂著秀珠的屁股把她擠開，抓住我的手往她的奶
頭揉，小穴在我臉上壓著說：「寶貝兒心肝，你聞聞看姐的屄香不香？我從早上
就拿蜜泡著呢！」

　　我一手捏著她的奶子，一手舉著她的屁股，用鼻子在她的小穴嗅著，這浪蹄
子就是有心，蜂蜜的甜味濃濃的，我伸出舌頭就往她屄裏舔，張宜被我舔得舒服
到大叫說：「對！對！對！就是這裏，舔用力點啊！再進去、再進去，心肝你舔
得我美死了！」

　　也不知她往屄裏灌了多少蜜，舔了大半天，加上她的浪水，這會我喝得都要
打飽嗝了。用雞巴頂了頂秀珠，她會意地吐出我的傢伙，我把張宜舉起來，她驚
嚇的叫著：「唉呀！」我把她的身體插在我的雞巴上，「噢！」的一聲，從張宜
嘴裏發出。

　　我興奮起來就在下邊往上頂，就聽「噗、啪！噗、啪！」的聲音響著，秀珠
彎下身來吸吮著我的小乳頭，我是越發興奮，就見張宜一手抓著自己的奶子、一
手扶著我的腿，兩腳跪床上騎在我身上被插，隨著我的上頂跟著跳動，「啊……
啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢！」的聲音從張宜口中發出。

　　終於張宜趴在我身上丟了過去，秀珠把張宜從我身上拉下去翻過來，掰開她
的屁股就舔，然後用兩根手指按摩著張宜的菊花，一邊用媚眼看著我，彷佛是在
說：「來啊！別放過這騷屄，這個菊花等你來摘啊！」

　　我爬起來，由於剛是在下面頂著，張宜的壞水流了我滿肚子、滿腿，床單都
濕了一大片，我的陽具當然是閃閃發光了。我來到張宜後背抓住張宜的屁股讓她
翹著，秀珠抓住我的雞巴對準張宜的菊花，偷襲一般，我的雞巴迅速地插進去，
可憐的張宜，要走她後門，她是說什麼也不願意，每次都東閃、西閃的，這次終
於幹到了。

　　我愉快地享受我的新玩具，一會兒就聽張宜哀著說：「唉喲！死秀珠，妳個
老臭屄，死屁股眼，自個喜歡挨屁眼，怎麼幫小威玩我？唉喲！心肝輕點啊！這
屁眼不比前面，沒有水流啊！唉喲！痛啊！心肝寶貝兒你饒命啊！」

　　秀珠伸手往張宜的穴摳著，然後將手伸到張宜面前說：「唉、唉、唉！這是
什麼啊？誰在那叫別幹的啊？怎麼水流得跟什麼似的？臭屄妳裝嘛！小心肝，你
用力肏她，這婊子就這德行，表面上不要、不要，可肚子裏的壞水，那是怎麼肏
也肏不幹的，不信你再問這臭屄，問她要不要？」

　　我聽了覺得有趣，揚手一巴掌拍在張宜屁股上問著：「老臭屄妳說話啊？別
在那裝死，要還是不要？」我大力地頂了她一下等她回答，就聽她小聲說：「不
要。」

　　我沒聽清楚，揚手又一巴掌抽下去，說：「大聲點，妳個臭屄，到底是要不
要？要，我就給妳來個狠的；不要，少爺我就不幹了！哪這麼囉嗦的屄！」

　　她用頭頂著床，兩手急著往後抓住我的手，大聲說：「不‧要‧停‧啊！」
我聽了哈哈大笑，加快幹著她的屁眼。

　　秀珠這傻屄愣在那，一會才反應過來說：「妳個破屄，我以為你多行，真不
要雞巴肏的，原來是要雞巴肏妳不要停，幹爛妳這老臭屄。」兩手輪流地插著張
宜的屄。在我們倆前後夾攻下，張宜徹底投降了，攤在床上跟灘爛肉一樣。

　　我舉著雞巴看著秀珠，她抖了抖身子說：「我不要了，雖然我心裏很想要，
但小威你的雞巴太凶了，再玩我就非死不可了！」我看她這傻屄真是可愛，抱著
她、摟過張宜，結束今天的戰局。

　　她們幾個越來越怕我，或者說是越來越愛我，剛開始每個人巴不得能跟我單
獨相處，但知道我喜歡她們和和氣氣的，現在每個好的不得了，整天黏在一塊，
我反倒找不到她們落單的時候。哈哈哈！真爽！

　　又快過年了，雅婷開始安排著家裏過年，忙進忙出，大家都在幫忙，我這大
家的種馬被涼在一邊。

　　這天小川沖進我房裏，我跳起來說：「大戰三百回合！」撲過去抓住她，她
急著說：「別鬧了，爺回來了，現在雅婷那等大夥過去呢！」

　　哇！好日子過完了，我硬起來的屌迅速變小、再變小，老老實實的跟著小川
去雅婷那，邊走邊打鼓，（心裏打鼓啊！）就見爹跟雅婷及娘都在，四年多沒看
過爹，可樣子一點沒變。

　　我叫了聲：「爹！」他看了我一會，點點頭說：「也好，這世道，也許這樣
比較好。」讓我坐在旁邊，又說：「我有事要跟你們說，等等一會你三姨娘、四
姨娘都來了，我一塊說。」然後跟雅婷談這家裏的錢財方面問題，我聽得頭昏眼
花的，小川伸出小手握住我的手，我就小聲問她：「爹幾時到的……」

　　一會秀珠跟張宜一起跑過來，一左一右的抱住爹，我悶啊，這情景真眼熟，
不過主角由我換成爹了。

　　爹在她們兩人臉上親了一下說：「快坐下來吧！我要跟妳們說件大事，唉！
你們應該知道現在到處都亂著，整個世界上不光我們這亂，到處都亂，我跟小川
他爹在外跑了一年多，在一個地方紮了根，我打算帶你們都過去。家裏的下人你
們自己去問一下，願意跟我們走的就一起走，不願意的，過完年也就別回來了。
我剛跟雅婷商量了一下，還有些事要處理，過完年我們就走，這裏三、五年內是
不會再回來了，有什麼問題你們說說看。」

　　小川搶著說：「公公，我爸呢？他回來了嗎？」爹臉帶疑惑地看著小川，然
後醒悟過來說：「啊！是小川啊！長這麼大了，變更漂亮了，妳爹留在那顧著我
們的新家，這會我回來就是要帶大家過去。」

　　離別多年，要說的太多，這就不表了。晚上我帶小川回我屋裏，少不了又跟
她溫存了一會，我鬱悶地抱著開心到極點的她入睡。（她是被我肏到爽得說不出
話來，當然是開心到極點，可讓你肏到一半收兵，換誰都要鬱悶啦！）

　　過了幾天，小川一早就去大娘那幫忙，我一個人呆屋裏坐了一會，出了身汗
正準備洗一下，爹一個人來了，我讓爹坐著幫他倒了茶，也在他對面坐下。

　　他喝了口茶，眼睛盯著我直瞧，好一會終於開口說：「你個死畜牲，媳婦也
幫你討了，還要女人不會出去找？我留多少錢給你，要幾個小的都夠你花的，一
個小蘭我讓給你不說，你是吃上癮了，這幾年我沒回來，你除你娘沒碰，全幫我
包了，你四娘的小屁眼我都不捨得吃，你給我一窩踹啊！你是吃定我了是吧？」

　　我一聽這攤牌啦，好嘛！從雅婷那我知道我該比爹厲害點，行！我哪有跟他
動手的膽，一會不對我跑還不行。我年輕，爹畢竟老了，誰怕誰啊？

　　我大著膽子說：「爹，這不是我在說什麼，根本就是你不好，還來教訓我！
你這麼大個人，一出門就是幾年，連個信都沒捎來，幾個娘陰陽失調，個個病奄
奄的，你知道嗎？現在你看啊！除了我娘，哪個不是年輕貌美，這不都我辛苦的
成績！她們胃口多大你是知道的，告訴你啊！我是膽小不敢碰娘，可你要再不回
來，為了娘好，我也非吃了她不可！」

　　說完我就站起來，做出拔腿就跑的準備。爹聽我這一通胡說八道，又看我這
三十六計的架式，被氣樂了說：「小兔仔子，你再掰啊！怎麼掰一半想跑了？你
跑哪去？還不給我乖乖坐下！你個小混蛋色膽倒是不小，連自個娘都敢上，你有
種！你喜歡破鞋舊襪隨你便，我不管你了。」

　　他喝了口茶，又說：「現在我是跟你說正經的，幫你這麼早討房媳婦，就是
怕耽誤你的房事，原指望你能幫我們方家開枝散葉，這會變得跟你爹一樣成閹雞
了。你喜歡你大娘她們我不攔你，可你總得去找幾個年輕會下蛋的吧？」

　　我跟爹說：「師兄你幫幫忙，我現在已是金鋼不壞，想要下個蛋，你的婆娘
湊齊了，把她們玩兩轉還不一定能成。你想抱孫子？我看我們到新家再說吧！黃
花大閨女誰受得了我，就算找妓女我怕她也挺不住！」

　　爹說：「那你也不能老在她們這幾個身上打轉，爹試了三十年都沒用，你是
打算再試三十年是吧？」

　　我腦袋靈光一閃說：「別這麼說，你不行，不代表我不行，如珍、如玉她們
年輕，受得了陰陽失調的罪，我可沒幫忙去調什麼噢！這為了幫我們方家開枝散
葉，你要是點頭，我現在就開始努力，呵呵！再加上如蘭跟璧嫻這兩可人兒，數
目跟爹你比也夠了！」

　　爹聽我這一說，氣得跳起來就想打我，呵呵！三十六計，我先跑吧！

　　過了兩天，爹一大早就帶小川跟娘出門去了，雅婷跑來找我，我把下人支開
了，她跳我身上抱住我就親，我就跟她這樣一路走進臥房來到了我床上，直到把
她壓在身下我們的嘴巴才分開。她看著我說：「你啊你！這麼不給你爹面子，偷
吃了他的老婆還振振有詞地教訓他，你是想把他氣死了不成？」

　　我說：「哪有？憑他的本事哪這麼容易讓他死，就兩個我也不成，哈哈哈！
不過氣他是蠻好玩的，誰叫他對妳們不負責呢？我說的哪有錯，妳看我娘身體是
越來越差吧！」

　　雅婷說：「這樣說是沒錯，這世道的禮俗我們不在乎，我們只重結果，唉！
這也是我們逍遙門無法正大光明地開宗授徒的原因，我們的觀念在現世根本無法
被人接受啊！要讓別人知道我們的情況，肯定一大幫子人指著我們叫禽獸呢！」

　　我問雅婷說：「好姐姐，那爹這會是怎麼想的？」

　　雅婷說：「這會爺要帶我們去的地方，是在很遙遠的番幫，爺說：『那的人
全是金頭髮、白皮膚的，也不知未來如何，方家的血脈不能斷絕。』他要我這幾
天多買幾個閨女，過完年一起帶著走，以後你想通了還能有得吃，到那番幫想再
找就難了，別肏個番女搞個雜色的出來，那就愧對祖先了。你說要吃你姐妹的事
他也同意了，再怎麼說他也不捨得把幾個丫頭丟下。怎麼樣小心肝，你滿意嗎？
別到時有了新人忘舊人啊！」

　　我伸手一邊脫雅婷的衣服，一邊說：「我是什麼鳥妳不清楚，我要真是這種
人，只怕屁股早給妳扒爛了。快說說，我想妳們屄的時候怎麼辦？肏！總不會老
等他不在靠偷吃吧！妳們忍得我忍不得啊！」

　　雅婷笑得開心極了，說：「嗯！也不知你說的是真的、還是假的，一開口就
跟你爹把幾姐妹全要了，這麼多小嫩屄等著你肏，你還會有胃口肏我們幾個老騷
屄、爛蹄子？」

　　我挺著雞巴，舉起雅婷的腿，對著她的縫就插，口裏叫著：「肏！沒胃口是
妳們吧，我這雞巴是硬假的，爹一回來誰來安慰過他啊？跟妳說了，我就是喜歡
妳們這老臭屄，怎麼樣？為了妳們這幾個臭屄，我跟爹爭了半天差點沒給他打，
這還有假？死沒良心的，看我今天怎麼幹翻妳！」

　　我低頭咬著雅婷的乳頭，雞巴跟下大雷雨一樣瘋狂地肏著雅婷的屄，她舒服
得叫著：「啊！小心肝，你的雞巴比你爹大啊！噢！幹到花心了啊，用力幹啊！
雅婷舒服死了，唉喲！真是我的小心肝，快啊！騷屄快丟了啊！就是這樣，就是
這樣啊！」

　　雅婷被我肏丟一回，我停下陽具的抽動，將她包裹兩隻小腳的布條慢慢地解
開，伸出舌頭輪流地吸舔著她的一雙三寸金蓮。

　　她睜開眼說：「對了，小心肝，你真的喜歡我們這些老太婆嗎？跟那些小姑
娘比起來，你喜歡誰多點？」

　　我把她兩腳連腿一起併攏抱在胸口，低頭用嘴大力地親了一口，抬起頭來看
著她說：「當然是喜歡妳們多一點，這還用問嗎？」

　　她說：「那你可別生氣啊！你爹說了，要是你想繼續幹我們他不反對，只要
你的老婆們也捨得給他肏！他歡迎得很，不就為傳宗接代嘛！誰的都一樣，反正
都會是姓方。」說完，她擔心地看著我的反應。

　　我一聽完，本能地哈哈大笑說：「這個死爬灰的，換！我當然換！磨好的寶
玉放著不要，盡去撿原石，也不管是不是真能磨出玉來。」

　　雅婷聽我說完，掙開被我抱在胸口的兩條腿，將雙腿勾在我的屁股上，小穴
咬著我的雞巴嗚咽地說：「心肝啊！你不嫌棄大娘，不虧我從小疼你了，快，快
來吧！大娘今天非讓你爽一次！你用力幹吧！被你幹死也值啊！」

　　我趴在她身上將陽具一次又一次地插在她的花心，按著以往的經驗把她肏得
淫水直流。在她快要高潮的時候，伏在她耳邊輕輕的說：「傻大娘，小威怎麼舍
得肏死妳，大娘妳舒服小威就高興啊！妳們都是小威的親親寶貝，我要慢慢吃，
天天吃，永遠也吃不膩！」她一聽完我說的話，激動得兩眼一翻就丟了，小穴把
我的屌夾得隱隱作痛，真是寶玉啊！

　　過完年沒多久，爹帶著著我們和一些老家人，還有願意跟我們遠走異域的下
人，一共有七十七人，我們就坐船出發前往爹說的地方——亞美利加。

　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　我們在海上呆了快三個月，才到了地頭。（這三個月碰到了一些事，我們跟
船長成了好朋友，沒黃的部份就不多寫，免得浪費大家的時間，我直接跳過去，
別問一些太深的問題啊！）

　　剛上船的頭幾天，大家吐得一塌糊塗，只有我們幾個跟一些老家人沒事，分
工合作吧，年輕的歸我，年紀大的歸爹。

　　哈哈！不是這樣啦！爹跟雅婷照顧娘、三姨娘、四姨娘、如珍和如玉；我跟
小川照顧如蘭、璧嫻，還有爹買來給我的春、夏、秋、冬四個丫頭及阿月。（阿
月是雅婷在香港收的孤女，就是我第一次看上想要的小玉啦！她有個好聽的名字
叫柳玉月，我嫌拗口，就喊她阿月了。）

　　她們陸續吐了十多天才適應海上生活，一天老家人來找我，說爹要我過去，
我交代小川看著我的女人們，就去爹那。

　　原來是我們有兩個老媽子去取飯菜的時候，被一幫船員們佔便宜了。（說是
老媽子，其實也不過三十多歲，在那些番人眼裏，他們哪分得出來呢？）

　　爹帶我去找船長，去的時候爹要我小心番人的火器，囑咐我一定不能讓火器
對著，要第一時間廢了拿火器的人，我點頭示意知道了，其實就算六、七個人一
起上，我都還沒放眼裏。

　　我來到番人的地方，跟他們說要見船長，（我在香港時和小川有跟著番人學
洋文嘛！）幾番交涉，我們給帶到一個大廳，一會進來一群人，他們擁著一個老
頭進來，我看了一下，有五個人身上掛著、手上端著火器，這包含了那老頭，其
他人身上則是彎刀跟劍。

　　老頭笑咪咪的問我們，找他有什麼事？爹要我問他，對客戶不禮貌應該如何
賠償？船長聽完臉色都變了，我在他的人使用火器前，飛快地打落他們的火器，
更將一個沖向爹的大塊頭踹出了大廳，嗯！是由薄薄的倉壁（對我來說）直接貫
穿出去的。

　　然後就簡單了，他換回和藹可親的表情，瞭解並處理我們的事情，把犯事的
五個番人叫進來，我當著大家的面，將大塊頭留下的彎刀一截一截地掰斷，船長
拿了一袋錢幣給爹，說是這些人的賠償及他的歉意，然後要他們五個人跟我們回
去向老媽子道歉。

　　爹把錢退還給船長，要我跟他說明，這是第一次，也是最後一次，我們不希
望以後會發生不愉快的事；下一次，如果真有下一次，希望他別心疼他的手下將
無法看到美麗的家鄉。我按爹的意思如實的說了，番話的用語我也不是太精，僅
能這樣說了。

　　我們將五個洋番領回住處倉房，讓兩老媽子出來，我要他們五人跪下道歉，
旁邊的番人見了就想起哄，被船長派來的人制止了，告知這是船長的命令，結果
當然就順利地解決。

　　可是站在右邊的兩個比較倒楣，被右邊那兇悍的老媽子又抓、又打、又踢，
左邊三個在旁看得是直冒汗。等老媽子打到手軟，我先謝過跟來的船長手下，然
後跟這五個嚇破膽的大漢說，希望下次再見到他們不會是在這種場合，若真又是
那樣，他們恐怕會無法回家的。他們連說不敢，抱頭鼠竄而去。

　　經過這次事件後，船上的番人對我們客氣了點，但真對我們尊敬，是我們在
海上渡過兩個月以後的事，我們下面再說。

　　送走這幫番人後，爹把老家人找來，要他們兩個一組，帶著兩個下人全天候
地輪流警戒，與番人的接觸全改為男丁。這可苦了那二十多個男丁了，但這也是
沒辦法的事。

　　我回房跟小川她們說了，要她們多小心，並跟她們說我喜歡她們，更勝她們
的貞節，就算倒楣碰到了這事，一定要以自己性命為重，別做傻事，就當嘗嘗新
鮮，我不在乎的，若她們有什麼不測，我才真會傷心要死。

　　然後我跟小川她們七個慢慢地講著鬼妻的故事，（參看拙著去啊！）讓她們
聽得是如癡如醉，然後是八個人哭得唏哩嘩啦，愛我愛得要死，當晚我就把她們
就地正法給辦了。

　　啊！說太快了是吧？對噢！這是黃書，給成年人看的，不是唐山過臺灣的曆
史傳記，給小孩們看的飲水思源故事。別嚷嚷！我這就開始說，你們這些色鬼別
問我辦事的順序，我只記得第一個跟第二個及最後一個，中間太亂了，名字說錯
會有的，反正這順序不代表我對我妻子們的愛的順序，她們都是我的心肝寶貝，
呵呵！

　　還有，我爹的也是我的心肝寶貝，我是老實人，我不會欺騙我的妻子，我跟
我所有的娘的事，我剛才都跟她們說過了，她們也知道了，除我以外，將來還會
給公公扒灰。我知道她們中間有些人不信，以為我開玩笑，但相信的占大部份。

　　我讓她們拿出很多被子、枕頭，通通鋪在地上，沒辦法，船上的床實在太小
了，然後我幫她們把衣服都扒光光，除了小川臉皮跟我一樣厚，脫光了跟沒脫一
樣。她們七個不但羞得臉紅，連脖子、身體都紅起來了。

　　我要她們躺一排，把腿張開讓我瞧瞧，肏！她們是打死不幹，我掰開了這雙
腿，然後去開另一雙時，她媽的前一雙就閉起來了，我加快速度掰腿，她們也加
快速度閉腿。

　　肏！小川還在我身後指揮來指揮去：「這裏閉起來了，快！……那裏也閉起
來了……這裏、這裏，快啊！快啊！那裏、那裏……」我被整得是滿身大汗，她
們八個是玩上癮了！看我過去，不用我掰自己打開，我一離開馬上夾起來，肏！
我這又累頭又昏啊！

　　到最後我玩不動了，反過身來抱住小川，把她壓在地上惡狠狠的說：「好妳
個小川，幫這些小丫頭整我，我先把妳幹得胡說八道，一會再找她們算帳去！」

　　說著，舉起她纖細的腿，提槍上馬直搗黃龍。呵呵！我們大家脫光光，她貼
我背上指揮來指揮去，底下早已濕答答了，我在上面抽了幾百下，她「哇啦、哇
啦」的亂叫著丟了。

　　我把她翻過來，讓她的屁股翹得高高的，我把硬梆梆的大屌頂在她屄上，等
她緩過氣來繼續再幹，一會快、一會慢。我使出混身解數，再次把她幹到高潮，
然後把她翻過來，她已經跟死魚一樣，一動不動了。

　　我抓著她的奶一陣搓揉等她醒來，然後爬到她嘴邊幹到她的小嘴，讓她對我
的雞雞做售後服務，把她眼淚鼻涕都幹出來。她實在受不了了，我只好再幹她的
屄，最後她實在被幹到受不了，丟得是一塌糊塗，跟尿床一樣，我才拔出兇器放
過她。

　　我將眼睛在她們七個中掃來掃去，七個人抱在一起，全都拼命往中間鑽，我
看到誰，誰就驚叫連連，我過去把如蘭抓出來，她被我一碰，整個人都軟掉了，
差點摔倒。

　　我把她抱起來，放在小川旁邊，她羞得閉上眼睛，我在她耳邊小聲說：「好
妹妹，哥哥想死妳了，妳別怕，哥哥疼妳。好幾年不見，妳有想哥哥嗎？」

　　看她仍舊緊閉著眼，我又說：「哥哥不會強迫妳，妳放心。」對著她的小嘴
親了一下，用舌頭在她的嘴唇舔了一舔說：「好香，妳休息吧！妳要哥哥，哥哥
才會跟妳做。」然後放開抱住她的手，從她身上爬起來。

　　我正打算再抓下一個，她坐起來抱著我的腿，哭得唏哩嘩啦的說：「如蘭要
哥哥，如蘭想哥哥……哥哥別走啊！你別走啊！是娘說我太醜，哥哥不喜歡我，
啊……哥哥，哥哥……」

　　我蹲下來抱著她，心疼死了，這個死秀珠，她要在這，我一定再把她打個大
黑奶出來。

　　我拼命地親著如蘭，舔著她泉湧般的淚水，跟她說：「妳娘胡說，如蘭最漂
亮，如蘭是哥哥的心肝，別聽那壞秀珠亂說話，哥哥怎麼會不喜歡如蘭呢？」

　　不管我如何說，她的淚水就是不會停，我急得跟她一起流下淚來。肏！這個
亂啊！唉！傻屄生傻屄，如蘭真跟她娘一樣，隨便騙騙就當真，真氣死我了！小
雞肚腸生小雞肚腸。

　　璧嫻這時來到我跟如蘭身邊，拍拍我的背，小嘴湊到如蘭的耳邊說：「好妹
妹，妳真傻得可愛，快別哭了，妳一直哭，可讓我們威哥哥跟著難過呢！這麼辦
吧，妳先一邊慢慢哭去，我先用一下威哥哥，妳幾時想做了，跟我說一下，我再
把威哥還你啊！我夠意思吧？」說完璧嫻還跟我眨了下眼，這個逗啊！

　　傻屄跟她娘一樣，秀珠怕張宜怕得要死，張宜怎麼說，她怎麼聽，可哥的。
如蘭被璧嫻這麼一搗鼓，馬上停了淚說：「休想！饞死妳去！威哥哥先要我的，
才不是妳！」然後整個人像八爪魚一樣，緊緊地纏住我，在我懷裏沖著璧嫻作鬼
臉，大家看了哈哈大笑。

　　如蘭這會反不在乎了，猛催我：「快點啦！」我把她的臉從我胸前抬起來，
親了她一下，跟她說：「一會剛開始會很痛，妳要忍一下，過了就沒事了。別太
緊張，儘量放輕鬆。」

　　然後我低頭吸著比小川還大的巨乳，伸手在她的小草堆中搜索她的小豆豆，
用小姆指在她小穴外面不停地刺激著。確定她完全放鬆、準備好了，我才輕輕的
把龜頭放到她的洞口，在她耳邊小聲說：「好妹子，哥哥要進來了。」

　　在她一臉誓死如歸的表情中，我將陽具頂到她的處女膜前停下來，等她呼吸
平順後，我再小聲的說：「忍一下噢！」一口氣插破那層膜，她痛得咬緊牙發出
「嘶嘶！」的聲音。

　　我將動作停下來，感受這新鮮的小東西給我帶來的溫暖，空氣中我聞得出一
絲絲血腥，這是她破瓜的血。然後我稍微在她的奶子加工，幾絲氣息借著我的手
指在她乳頭上撕咬著。

　　在她性欲達到最高時，我開始了抽送，由慢到快，直到她瘋狂地泄身。我一
直陪著她，兩手在她身上游走，從高潮中到平靜，然後我才從她身體退出。

　　璧嫻早打開腿在旁邊等著，她下面被她自己搞得汪洋一片，我提槍過去把她
法辦了！當然是溫柔地辦，這個可人兒真是聰明慧黠，體貼少爺我，我怎麼捨得
對她動粗？

　　跟她娘一樣，平時端莊得正經八百，可衣服一脫像是換了個人，風騷萬種，
迷得人是頭暈眼花，我先跟她來了一段激烈的互吻，然後躺下來，讓她跨在我身
上，自己把我的陽具對上她的小洞。

　　真是騷得可以，她坐得眼淚都流下來了也不願意放棄，一點點的血絲順著我
還沒進入的屌往下流，她兩腿發抖的僵在那，我抱住她跟她說：「讓我來，忍住
噢！」然後我用力往上一頂，剩下留在外面的傢伙總算全進去了。

　　她被我這一頂，痛得整個人趴在我身上，我伸出手按摩著她的背跟屁股，等
她習慣了開口跟我說：「威哥哥，我不痛了。」才在底下開始往上抽送，她開始
在上面配合我的進出。在讓璧嫻也充份滿足後，我離開她的身體。

　　剩下的五個人，早羡慕死能被少爺我服務，每個人都想先被我選上，可是又
不好意思開口說出來。她們臉上那期待、又怕受傷害的表情，看得我眼花繚亂，
抓過春、夏、秋、冬，不記得是哪一個，開始依序地給她們充份的滿足。

　　這之中我有用手、用嘴、用舌頭，撫摸、吸舔她們全身，包括小屄、奶子、
腳丫、屁眼，她們興奮得不斷喊叫，從我跟小川辦事開始，除了中間如蘭哭泣的
小插曲，一直沒停過。

　　事後我想起來，好在我們跟船長表態過，否則光這聲音，那還不把全船的番
人吸引過來。

　　在放倒包括小川的七人後，阿月像小媳婦一樣靜靜地坐著看我，我把她拉進
懷裏，她伸出小手握住我磨得紅通通的武器，抬頭問我說：「少爺你累了吧？天
都亮了，你先休息吧！阿月沒關係，改天再做吧！」

　　我用嘴巴堵住她體貼的心意，雙手在她全身遊走，一直來到她兩腿中間，我
才發現她早坐在水鄉之中、欲罷不能。真的是怕我太累，又一個可人的傻屄，我
運氣真好，不虧我當年跟雅婷要過她，雅婷也真有心，幫我留住她。

　　這會別說我不累，就算再累也不能對不起她啊！我吸著她小巧的乳頭，將棒
槌放入她體內，一次又一次地帶她攀向高峰。

　　忙了一夜，終於跟心裏喜歡的女人們結合，我射出了許久沒射的精液，全送
進阿月體內，強有力的衝擊把阿月也帶向最高點。我沒有拔出來，只是換了個姿
勢，將阿月放平在我面前。

　　我坐著休息，把一晚上的辛苦重新整理。聽說唐伯虎有八個老婆，哈哈！我
也有八個啊！我吃虧了，這個老死爬灰的，用六個換我八個，真不甘心啊！

　　　　　　　　　　　　　　（１０完）

　　在船上我就這麼偶爾幹幹她們，讓她們休息幾天後，再幹幹她們，等待她們
休息的時間。我開始跟爹學習未來的生活知識及相關技能，日子過得也還可以，
直到我們的船碰上了船長說的海盜來犯。

　　我也正式的見識了洋槍大炮的厲害，所謂同舟共濟、覆巢之下無完卵，我跟
爹帶著所我們有人，配合船長的指揮，經過三天的奮戰，打沉兩艘海盜船後，總
算脫離了海盜的糾纏。

　　大家都受傷了，我們還死了五個下人及兩個老家人，雅婷難過得要命，因為
我的傷很重，剛脫離了海盜糾纏，我就昏過去了，是小川把我背去雅婷那的。爹
也掛彩了，不過他經驗老道，沒什麼大礙。

　　船上的人死得更多，一直忙了兩天，船長才親自來找爹道謝，發現我受傷極
重，忙請他們的大夫來看我。我身上是有幾處外傷較嚴重，雅婷是幫我上藥包了
起來，番人的醫生來看了說，建議幫我縫起來會快點好。

　　還好小川也能聽懂洋話，與雅婷一番激烈的爭論，然後又見船長脫下衣服，
讓她們親眼看到他身上之前縫合傷口的情形，爹答應讓番人醫生幫我縫合，我運
氣好，昏迷尚未醒來，少受了許多活罪。

　　自這次開始，全船的番人正式對我們發出由衷的敬意，直到好後來，有些水
手番人退休，我們碰面還是熱情不減，這些不多著墨了，反正沒人愛看。

　　跟你們說一個秘密，這次受傷昏迷，我的老婆們哭得死去活來的，我的心肝
寶貝也都滿面愁容，我娘還因此昏了過去，然後我跟娘就住一起養病，直到我醒
過來，娘才跟著好了點。

　　我醒過來，慢慢知道娘的不適，害我是耽心死了，我剛能動就吵著要跟我娘
睡，誰來說我都不賣帳，大夥被我逼急了，只好在地上鋪了很厚的被子，將四周
圍起來當床，把我跟娘安置在被窩上面，沒辦法！這是船呢！哪去找大床啊？

　　不能怪我爹，他功力不夠，而且當初是要讓我娘她們傳宗接代，一點功夫也
沒教她們，他又常年在外辛苦賺錢，娘她們幾個真還陰陽失調，三姨娘、四姨娘
被我滋潤過，身體大好，娘因為我畢竟放不開，不敢對她用強，雖有暗示過她，
但總被她轟出門去。

　　我這人個性憨直，有什麼說什麼，我耽心娘身體不是一天兩天，這次受傷嚴
重，精神跟著變差，昏睡時常說夢話什麼的，醒過來不敢說，怕娘生氣，只能用
眼神滿足自己的需要，可夢中的胡言亂語，自是向著娘較多吧！

　　在我功力恢復能坐起來之後，我就藉身體不舒服，睡覺要抱著娘，不然睡不
著。剛開始娘說什麼也不肯，是我緊抓著她的小腳不放，被她一腳踹我肚子上，
（我命苦啊！大娘喜歡打我屁股，我娘喜歡踹我肚子，後來這都變成她們的習慣
了。）扯破了傷口，血都飛濺出來。

　　她驚得大叫，把人都喊了過來，雅婷幫我重新包紮，小川在旁默默流淚，爹
問明原由，把大夥揮了出去，在旁邊跟娘說了我們這家的悲哀，（可我認為是幸
福，爹怎麼說話的？）要她別再管一些什麼禮教說法。

　　還說，要不是他真沒辦法，才不會便宜我這小畜牲。他愛極了娘，看著娘這
樣一天天衰弱，他怕到時非跟娘一起走，留我們這孤兒寡婦的，他都不敢往下想
什麼的。爹這一幫著說了一堆，把娘忽悠得分不清東南西北，又哭、又笑的抱著
我們不放。

　　肏！這不爭氣的身子，什麼時候不傷，現在傷，沒辦法，要不然就能跟爹，
還有娘，我們三個大家一齊來呢！

　　從此我跟娘的關係就邁向康莊大道，現階段我是什麼都不能做，可是跟娘抱
在一起個把月，除了最後一關。偷偷跟你們說吧！娘全身上下都被我的舌頭探險
過了，當我探險娘的屄，就是我當初出來的地方，我跟娘都哭了。

　　（她應該是被我的手指跟舌頭搞到高潮而哭的吧！我是真感動得哭了，看她
因為我的需要，掙扎著騎在我的臉上，放棄自己多年的禮教觀念，紅著臉配合我
的動作，真是不容易呢！）

　　船到地頭，我已經能活動自如了，但雅婷跟爹不讓我下來走，堅持要我再躺
一個月，於是我就從船上被人抬下來，上車打尖什麼的，都是被抬來抬去，我也
不無聊啦！你們想，八個老婆、六個娘輪流照顧著我，怎麼會無聊呢？就是屌憋
不住啊！

　　這養傷的中間，一個多月裏，每天聽雅婷、小川跟我說著外面的事情，跟爹
在船上跟我說的比較一下，我對這地方有了初步瞭解，這是個利字當頭的地方，
只要有利可圖，在這沒什麼不可以的，嗯！這環境我喜歡。

　　當然對我們這種膚色不同的外來人，在這要創出片天，是要比番人他們自己
創要更辛苦點，爹跟王大爺在這闖了三年多，人手是有幾百人了，算是不小的局
面，但就是沒辦法打通「地」的問題。

　　番人狡猾得緊，因為膚色不同，硬是不准我們正式擁有土地權，僅准我們以
租借方式暫時使用，每每爹將土地開墾富裕，他們就一大堆藉口收回，僅僅象徵
性的補償一點點。爹厭煩這種沒有明天的生活，打聽了繼續朝東走，那裏會有無
人的土地可供使用。

　　因為這一去不知要多少年，怕我們呆香港有什麼變卦，跟王大爺一商量，就
決定把家都搬過來，是成是敗總是一家人都在一起，等我身子好了，來這番邦也
半年多，爹他們辛苦開墾的地又要被收回去了。

　　這會爹跟他們爭取到較多的補償，藉發放補償的晚上，爹跟王大爺和他們手
下的人說了，要繼續往東遷移，不勉強大家，願意跟我們走的，一周後就開始出
發，會場裏吵翻了天。

　　第二天番人們都知道爹的打算，還有些人來勸爹打消東進的打算，爹打太極
的推了個乾淨，然後就是王大爺負責帶人打包所需。爹帶我在番人的衙門辦這、
辦那的，一周後我們往東出發，除了我們下船剩下的六十多人（後來又有三個下
人沒挺過來，死了），願意跟我們走的有兩百多人。

　　畢竟他們對爹的信任，比對番人強，可還是有兩百多人不願意跟來，怕走我
們這種，比沒有明天更可怕的－－未知之旅。

　　我們走了三個多月，終於決定在一片密林重重、河川相鄰的山坡地停下來，
打算長久居留在這裏了。當中我們也停了兩個地方，無奈都是蠻不講理的番人出
面，我們二話不說，拔腿就走，這次這裏的人非常和善，也因為我們的食物不多
了，再不開始下種，怕要坐吃山空了。

　　雖然爹有許多積蓄，但三百多人總是不好吧！大家分工合作，我們就開始在
這建立家園了，呵呵，我比我爹強多了。阿月跟如蘭肚子在船上就給我搞大了，
我已經做爸爸了，爹高興得要命，我愛做什麼就做什麼，沒人來管我。

　　他們大家每一個人都在辛苦地勞動著，沒人吩咐我做任何事，我當然是開始
挖山洞了。在這塊土地快一年，我們剛開始住一些簡單的木屋，到現在都是住更
差的帳篷，我只能很小心的靠著撫摸，一解我對那些心肝寶貝的相思之苦，對我
的老婆們也不敢放膽大幹，給大家聽去了，那她們還出來見人嗎？

　　我從我們房子下面往山的方向挖著，給我挖到了一個天然的洞穴，超級大的
洞穴，我帶著小川在裏面興奮的探險起來，花了四天的時間才走完，裏面四通八
達，共有五個出口，最後我跟小川把出口都封了起來。

　　在裏面適合的地方，佈置了九個房間，我們沒讓其他的人知道這些，只有老
家人跟我們一起辛苦工作。我安排了一個我跟老婆專用的房間，爹當然也搞了一
間，他不會跟我客氣的，雅婷也留了一間。（你們別誤會，她是掌門啊！還是要
把東西傳下去是吧？你們有注意的話就知道，我說的老家人，都是逍遙門的弟子
啦！）

　　我的狡兔三窟做好，你們猜猜我先跟誰做呢？

　　肏！這太好猜了！我跟我娘做啊！她再也沒有藉口不讓我幹了，多麼光明唐
皇的理由，我是孝順她，爹求我幫她治病嘛！

　　我知道我的本事太大，捨不得娘太過辛苦，呵呵！一口氣跟爹把我大大、小
小的娘都借了過來，這會我不吃虧了，七對七，我的老婆們全抵押給爹了，嗯，
小川有一半是小蘭當然跟我啦！

　　爹滿嘴子亂說：「啊！我上當啦！你這小畜牲騙我，當我年紀大不會算帳是
吧？你的老婆明明有八個，這會小川沒來，變七個，又有兩個在坐月子，是能看
不能碰的，這糊塗帳你也想來蒙我？」

　　我被他氣糊塗了，跟他說：「肏！新鮮人乳任君品嘗，這種好事哪去找？你
有本事也給搞個人奶出來嘗嘗，不要的話也行，如珍、如玉跟你換回來。」他像
猴一樣溜得飛快，一點看不出來是五十多的人。

　　吃過晚飯，我跟老婆們說：「晚上我去要肏妳們的婆婆，不能陪妳們了。」
看她們失望的表情，我又跟她們說：「對了，妳們的公公說，他也想嘗嘗妳們美
味的小屄，妳們趕緊打扮一下，別讓我爹失望啊！」哈哈哈！跟第一次幹她們時
一樣，全羞紅了臉，跟煮紅的蝦一樣。

　　我特別跟她們說：「屄跟屁股眼都要洗乾淨點，我爹他年紀大了，底下的玩
意管不管用，我是不太清楚，但他老人家舌頭的功夫，那絕對是比我還強，別到
明天讓他老人家說，我的好老婆都是一群小臭屄，那多不好意思。」

　　小川嘻嘻哈哈的帶她們去房裏打扮了，我在前屋抱著我的兒子女兒，等他們
的奶媽來換手呢！兩個小孩都生得跟她們娘一樣，沒半個像我，還真氣人呢！不
過我是長得沒比他們娘漂亮，像她娘就像她娘吧！

　　不是我不相信我的老婆，規矩如此我也沒辦法，她們被幪上眼睛，我跟小川
帶她們來到我房子裏等爹，怕她們再去逗爹，他年紀這麼大把，玩起我那開大腿
的遊戲，那還不要他老命呢！

　　也想讓她們不這麼害羞，我讓她們躺在大床上，靜靜的等爹來，跟她們說先
別打開幪眼睛的布，這樣比較沒有相見的壓力。確定她們七個沒問題後，我跟小
川去爹的房間。

　　都說小別勝新婚，我雖然天天能跟我這些娘見面，可畢竟快一年沒做過好事
了，我一進房裏，從雅婷開始，個個都興奮得很，看得出來是因為爹在的關係，
她們儘量忍著沒發洩出來。

　　我當然是客客氣氣的把爹給請出去了，還特別拜託他，有兩個還在坐月子的
媳婦，可千萬要溫柔點，我們方家還要靠她們開枝散葉呢！在我被爹偷敲了個頭
後，爹終於離開了。

　　我大叫著往床上沖去，小川已開始扒著自己的衣服了，我從雅婷她們臉上一
個個看過去，每個都是我的寶貝，成熟的女人跟年輕的女人比起來就是不一樣，
你在想什麼，她們早知道了，總會順著你的心意配合進行，甚至你還沒想好怎麼
玩，她們早幫你安排好了，等你選呢！

　　大娘把我娘推了出來，四姨娘在旁邊幫襯著，三姨娘帶著她兩女兒在旁邊看
著，我猛吞口水，肏！到底是誰吃誰啊？我想先乾娘的，可娘需要我幫她補補身
子，第一個是沒法補的，一定得最後來，或快出來時再來幹她，總要在她泄身時
把我的精華射進去啊！

　　唉！難、難、難！先幹誰呢？大娘開口說了：「小威啊！想這麼多做什麼？
當然是先跟妳娘快活一下，然後再來嘗嘗我們這些老屄了，比比看，跟你那些小
嫩屄差多少。唉！當初沒屄的時候說得好聽，什麼最愛大娘的老臭屄，絕對不會
喜新厭舊的，好嘛！從離開家到現在，整天圍著一幫小嫩屄，我們這些老屄等你
等得真辛苦啊！」

　　肏！看到沒？跟我那票婆在一起，都是她們臉紅的份，可跟成熟的女人在一
起，想看臉紅？那你只會在我臉上看到。被大娘這一胡謅，我鬧了個大紅臉，不
過不是害羞，是冤的啊！我二話沒說，只是用手指點了點她。

　　大娘說：「小屁孩，怎麼了，不服氣是吧？不服你咬我啊！」君子報仇三年
不晚，咱們走著瞧！小川脫光了來到我身後說：「唉呀！妳們是來看戲的啊！趕
緊脫吧！一會老太爺吃飽回來，跟小威要老婆，妳們就當寶吧！」

　　三姨娘是最聽話的傻屄，馬上把衣服脫了個光，好嘛！原來她只外面套一件
呢！說道：「小威來，三姨娘先給你幹，別一會爺回來，沒幹不到我，害我又要
等一年了。」

　　這傻屄的話把大夥都逗樂了，大娘幫我娘邊脫衣服、邊笑駡的說：「妳這傻
屄，怕什麼？我在這呢！合著爺就算來了，我也讓小威肏妳那老屄、肏到爽！妳
那耽個什麼心？先讓小威他娘舒服一次吧！妳們這些沒良心的，吃得飽飽的，沒
看秀娟都快餓死了，還搶啊？」

　　娘拍了大娘的手說：「姐妳說什麼啊！我可沒這麼急，唉！這倒真不好說，
小威是我親生的耶，讓他幹我這做娘的，怎麼說呢！」這時總算大夥都坦誠相見
了，我擠到她們中間，抱住娘說：「娘別這麼說了，妳就放輕鬆，一切有我呢！
小威會好好孝順妳的。」

　　我把娘壓到床上，鑽到我初生的地方，小屄香香的，娘等這一刻也做了準備
吧！我伸出舌頭在上面舔著，這一次終於能盡情地舔了，在船上娘總是閃來、閃
去的，我動作困難無法盡情發揮嘛！我用舌頭卷著娘的小豆豆，輕輕的舔著。

　　小川抱著娘的頭跟她說：「好姐姐，妹子真感謝妳，生了個這麼好的兒子，
讓我有機會享受愛情的擁抱！」然後就吻住了娘的嘴。

　　傻屄就是傻屄，三姨娘聽小川這麼謝娘，她也來湊樂鬧說：「對啊，二姐妳
的小威真好呢！肏我的屄比爺肏得還爽！而且他比爺還愛我呢！」邊說邊摸著娘
下垂的奶子。

　　哈哈！在熟的女人，也經不住她們這幫人羞，娘被她們說得全身紅起來，小
屄的水潺潺流出。四姨娘輕輕的摸著娘的小腳，愛憐地說：「姐姐妳的腳真是漂
亮，握起來真是舒服，除了大姐就只有妳有呢！比大姐的還小呢！」

　　我聽到這從娘的屄上爬起來，抓了一隻娘的腳細細看起來，真比大娘的軟，
也比大娘的小，我將娘的腳往嘴邊送，伸長舌頭胡亂舔著，「砰！」的一聲，我
感覺肚子一痛，一看，肏！四姨娘放開娘的腳，我被那只小腳一腳踹肚子上，硬
給踹下床了。

　　大娘笑得花枝昭展的說：「小屁孩，就這點能耐？還想吃妳娘啊！」

　　娘倒是心疼地掙開眾人的親吻、撫摸，坐起身來說：「小威你還好嗎？」

　　我跳上床，把她推倒在床上，直接將雞巴頂在娘的穴上，壓她身上說：「壞
媽媽，每次都拿我肚子當球踢，爹的肚子比我大多了，要踢，妳去踢他啊！真狠
心，小雞雞都要被妳踢壞了！」

　　她張口要說些什麼，我沒讓她說，一口堵了上去，將舌頭鑽進去，拼命地吸
著她的舌頭，一股奇特的感覺包圍著我，我終於能幹到我娘了。她的下身往上頂
了頂，我知道她也準備好了，將屁股往下壓，出來二十年，我終於回來了。

　　我先是輕輕的運動著，在娘用腳勾住我屁股時，我開始加快了速度，下面激
烈地動著；上面我也沒閑著，舌頭跟娘交纏著，我用一隻手撐著身體怕把娘壓壞
了，一隻手在她下垂的胸部暢快地揉著。娘的小穴終於徹底開放，淫水嘩啦啦的
流出，沒多久她的舌頭就停下來了，我知道她丟了，我停下抽送，用手輕輕的在
她奶子上挑逗著。

　　然後我抓過邊上的傻屄，三姨娘她嬌呼一聲，被我推倒在娘的旁邊，我跨過
去將她兩條腿舉起來，一巴掌對著她的大屁股，毫不客氣地拍下去，血紅的五指
金龍就浮現在她屁股上。我挺起大屌對著她的毛球就幹，「啪！啪！啪！」的聲
音從我們交媾處傳出，我把她幹得是淫態百出。

　　幹到她已經沒氣了，我一點都不憐香惜玉，把她翻過來，從旁邊抓著四姨娘
的頭髮，將她的嘴按到三姨娘的屁股上，四姨娘知趣地對著三姨娘的菊花就舔，
一會兒還發出「嘖嘖」聲，哈哈！把三姨娘的菊花吸出一截來。

　　這下把這傻屄吸醒了，三姨娘回頭看到是四姨娘的傑作，開口罵咧咧的說：
「妳這狠心的臭屄，有像你這麼吸的嗎？老娘的肚子都給妳吸翻了，腸子都被妳
吸出來了啦！妳這吃屎的臭屄……唉喲喂！饒命啊！別吸了、別吸了，再吸會死
人啊！」

　　我將四姨娘的臉扯過來，伸出雞巴放她嘴邊，她用眼睛瞄我一眼，對著我的
雞巴吐了兩口口水，然後用手塗勻了，媚眼如絲的看著我，我拍了拍她的臉說：
「好個可人的四姨娘，我收拾了三姨娘就來孝順妳！」

　　舉起準備充份的屌，將三姨娘掉外面的腸子一起往她肚子裏捅去，一陣猛插
狠幹，到三姨娘實在爽得全攤平了在床上。我抽出亮晶晶的雞巴，對在旁邊的如
珍、如玉說：「快過來幫忙清乾淨了，妳們四姨娘這爛屄還等著挨幹呢！」

　　四姨娘聽了，拍我大腿一下，躺邊上拿手遮著臉說：「好小威，你怎麼說話
的，這麼難聽的話也說，就會欺負四姨娘！」嘴裏是這麼說，可兩條腿張得開開
的在那等呢！

　　如珍、如玉兩搶著抓住我的下面，仔細地舔起來，我伸出手捏著她們倆的奶
子，一會工夫而已，四姨娘等急了坐起來，推開如珍、如玉罵道：「兩騷蹄子、
小賤人，懂不懂長幼有序啊？讓妳們清個雞巴，是要吃了他啊？去、去、去，一
邊等去！」

　　用手搶過我的屌就說：「小心肝，四姨娘等急了，你快來啊！」我直接把她
翻過來，她嚇一跳說：「別啊，小心肝，前面空得難受，你好歹先玩前面吧！」
我抱住她的屁股，將雞巴從後面插入她的老屄。

　　一邊摸著她的屁股，一邊說：「四姨娘，你的屁股最白、最滑，是小威的最
愛呢！」彎下腰來，張口在她的大屁股上狠狠的咬了口，痛得四姨娘殺豬般的叫
著，一個紅紅的牙印留她屁股上，我直起身來在後面認真地幹起來。

　　大娘這會躺在四姨娘邊上，跟她面對面拿手擰著四姨娘的臉說：「妳個老臭
屄，騷狐狸，長幼有序是吧？妳快讓小威停下來，姐姐都沒吃呢！」

　　四姨娘這小雞肚腸，這會裝瘋賣傻起來說：「姐姐妳是過來人，怎麼會跟我
們這些騷蹄子搶東西？妳想要什麼還不就有什麼，我這是在教小輩們，要她們尊
敬妳不是。好姐姐，妹妹這是笨鳥先飛啊！小心肝，再大力點，四姨娘被你肏得
要飛了啊！」

　　大娘在旁聽得笑咪咪的，我兩手一會扭著白屁股，一會高興的打一巴掌，就
這麼又打、又幹的，把四姨娘也搞趴了。

　　我爬到大娘身上，將雞巴放進她的小穴，親著她的小嘴說：「親大娘，親師
傅，小威想你想瘋了，以後我要天天干著妳。」大娘閉上眼睛用小穴回答我的甜
言蜜語，一收一放的感覺從我下面傳來，我扭著腰配合地幹著大娘。

　　她們看我跟大娘用最普通的方式幹著，卻不知我們下面的激戰比她們任何一
個都要凶呢！我滿身大汗後，把大娘幹出來了。

　　離開大娘的身體，我讓如珍抱著如玉，讓兩張小穴對著我打開，她們下面閃
閃發光，壞水流滿屁股，我就抬著她們放到床沿邊，站在地上對著兩個屄瘋狂肏
起來。

　　一會肏如玉，一會幹如珍，就看我的雞巴從她們之中一個屄裏插進去，另一
個沒被插的屄，中空的露出一個大洞，還沒合上我又從另一個洞趕回來插進去，
往返衝刺沒有停頓，兩個姐姐就這麼給我肏到屄裏噴水不止，軟得像堆爛泥。

　　我停下抽送，上床到娘身邊，爬上去親她，她用手摸著我的臉，愛憐地說：
「好兒子，累了吧？這事很傷身體呢！你快躺下來休息休息吧！」我親了她的嘴
一下說：「我不累，這事怎麼會傷身體？倒是妳做得少，身體才真差呢！從今天
開始，兒子會天天抽空肏妳的屄，總要把妳肏得白白胖胖我才甘心呢！」

　　我沒理娘要再說什麼，舉起她的腳就親，舌頭鑽她趾縫就舔，這會我反應快
了，她另一腳踢過來給我穩穩抓住，我就她兩隻腳輪流的舔著，一邊將雞巴插入
娘的屄裏，開始挺腰抽送著。娘兩隻手按在我胸前，捏著我的小乳頭就扭，痛得
我撕牙裂嘴的。

　　當娘被我又舔、又吸她的小腳，大屌狠命地抽插她的屄，在她達到高潮時，
她兩隻手用力地掐著我的乳頭，一股鑽心的疼痛刺激下，我的精關大開，濤濤的
精液噴上她的花心，把她燙昏了過去。我停在她的體內，幫她調整身體，將她多
年的頑疾一一排出，最後我累得要命，抱著娘，東西都沒抽出來就這麼睡著了。

　　我們在這地方辛苦的經營著，有的人出去幫番人耕種、挖礦、做苦力，剩下
的共同經營我們自己的土地，我則很輕鬆地跟爹與番人進行交涉、買賣。經過一
番瞭解，我們呆的這片丘陵地還是有人的，但主人已離開去別的地方發展，一時
間這算是無主的地吧！

　　當地衙門也象徵性的要我們每年交一點點錢給他們，算是代為管理。由於我
們做事認真，不會因自己的與顧主的而有不同的表現，漸漸當地的番人都認同我
們，從剛到時與我們算是雇主與僕役的關係，到後來我們成了買賣雙方的朋友關
系。呵呵！這花了五年的時間經營，你們不會想聽我說辛苦奮鬥的瑣事，我還是
談點風花雪月吧！

　　我跟著爹慢慢打入番人的生活圈，他們有的小器、有的大方，搞不清楚為什
麼？就算是小器的人也會請大家吃飯什麼的，當然去的時候是要帶禮物去的。跟
我們中國人不一樣，我們請吃飯，如果不是過壽、滿月什麼的，我們一般是不收
禮的，可他們番人不同，請你吃飯你不帶禮物去，那是看不起他，比不去還慘，
至於禮物，碰到小器的那還真是賠本去吃呢！

　　又廢話了，這就回歸主題，我跟爹常要去番人那吃飯，去久了他們要求我們
帶家人一起去，剛開始我帶小川、爹帶雅婷，去參加了幾次後，雅婷跟小川嫌煩
不要再去，我跟爹只好換人帶。

　　但是大家都不願意去，（因為那些番人總是喜歡抱別人的老婆，東親一下、
西親一下的，鬍子一大把又不刮，小川早把缺點說了一大堆。）我跟爹只好在老
婆中用抽籤的，抽到誰、誰陪，幾次下來，那幫番人都羡慕我跟爹，因為老婆多
到數不完。

　　男人在一起，管你是哪國人，談性是最能拉近彼此距離的，於是他們就向爹
打聽，如何擺平這麼多妻子的需要。剛開始我們裝傻沒說，可後來一個跟爹說，
拜託爹幫他搞定他的老婆，還答應給爹一塊地做交換。

　　這個獎勵實在太誘人了，爹把我推了出去，在先拿錢後服務的情況下，我被
爹出賣了。這個寶貝番人有個小小條件，就是希望能在旁邊觀戰，肏！老子肏女
人會怕人看？哪次不是一堆人看著肏啊！

　　約好時間，跟小川她們再三保證，絕不會喜新厭舊，大娘的如來神掌拍過屁
股後，我上了番人派來接我的馬車。印象中是一個老太婆，到了地頭，男主人出
來接我，我們客氣一番，一起直接去他們臥房。

　　就見老太婆躺床上，看我進來還拿小扇子遮遮掩掩的，從扇子後偷偷瞄我，
我胃口好得很，雖然看上去比大娘還老，兩奶子垂了下來，但被她很技術性的用
布圍著腰撐住了，我不客氣地上前掀開被子，她假裝害羞的叫了一聲，肏！爛梨
子裝蘋果，爛雞掰裝在室！

　　我伸出手抓著她垂下的乳頭，唉！皮膚之粗跟馬皮一樣，還好，中國人說一
白遮三醜，肏！她全身上下都白得可以了。我違心而論的說：「親愛的甜心，感
謝妳讓我能擁有妳，妳準備好了嗎？」

　　我放開她的乳頭，開始脫衣服，上衣才脫完，她放下手中的扇子坐起來，好
奇地摸著我胸部的疤痕，沒一會我就將她的注意力吸引到我的弟弟上，她用兩手
握住我的命根子，我用力讓下麵繼續變大、變長，她兩手能很明顯感覺我雞巴的
變化。

　　我跨上床用雞巴頂著她的嘴說：「女士，請妳用妳可愛的小嘴安慰一下我的
傢伙吧！它看到如此美麗的妳，實在太性奮了啊！」

　　這老婊子聽話地將我的陽具放入口中，溫暖的感覺包圍著我的龜頭，我伸出
手捏著她的奶揪（她的乳頭也是垂下來的，像旗袍上的扣子揪一樣），我看著她
的反應，加大對她奶揪的力量，看她渾身一抖，我知道夠了。

　　把她推倒床上，撥開她的腿，將雞巴在她豆豆上磨著，她伸手將我的雞巴帶
到她的洞口，我吸了口氣緩緩地插入，裏面幹幹的，我不急著抽送，用一隻手在
她胸部下工夫，一隻手在她的豆豆上挑逗著，腰部慢慢的挺著，插著她大得不像
話的屄。

　　我使出全部功力，也只不過是剛好塞滿她的穴而已，肏！這是什麼屄啊！我
的屌，這會少說也該有一尺長了啊！在我三面夾攻下，她的浪水總算給我抽出來
了，她開始性奮的叫著：「幹我、幹我，用力幹我！把我幹爛吧！我是妓女、我
是婊子、我是欠幹的爛貨！你幹爛我吧！」

　　我加快抽送的速度，把她幹昏過去，正想休息呢！肏！這爛屄又醒了，我只
好再次狠狠地幹她。真是見亡靈了，她真耐肏，我把她肏昏快十次了，她才終於
沒醒過來，我把花費的體力趁機在她身上取回，相信這一次的服務，她幾天爬不
起來了吧！

　　我下來看著我們的男主人，他在一旁搓著他的雞雞，我看滿地的精液，真不
知他剛射了幾次。他看我看著他，低吼一聲好像又射了，不過他的龜頭只可憐的
流出一點點透明的液體吧了！

　　他收回他那並不算小的傢伙，問我要不要今晚就留下來過夜，我這還沒發洩
呢！於是很微婉的拒絕了，他馬上安排了人將我送回家。

　　回到家，在眾多老婆的服務下，被洗得乾乾淨淨，一邊口述開洋葷的情形，
一邊幹著我的小嫩屄們，這次我是射入了小冬的體內，她高興得昏過去。

　　就這樣我變成鴨了，真他媽的，原來我上的那女的是這裏有名的欲女，她的
家族龐大，在家族裏，輩份、權利都是排前的，她的丈夫就像我們說的是入贅一
樣，是嫁給她玩的。剛開始他的大傢伙蠻能滿足她妻子的欲望，但長年下來，她
這淫賤的老婆早吃膩了。

　　於是她開始四處打野食，當然都沒背著她這入贅的丈夫，因為還要靠她丈夫
牽豬哥嘛！她被我這一肏，聽說休息了三天仍爬不起床。一個星期後，他又叫他
先生親自來找我，說要請我吃飯謝謝我，我不好意思拒絕，他還帶了一些漂亮的
首飾給我的妻子，說是他妻子的心意。發完禮物給我的老婆們，我被恩准前往接
客，這真他媽的什麼跟什麼啊！

　　來到他家下了馬車，他帶我直接到他們的起居室，裏面坐了三個穿戴華麗的
女人，她老婆率先站起來，等我過去想親她的手時，她撲上來抱著我就親，嗯！
蠻香的，番人的香水做的是比中國好。親完後她幫我介紹了她的兩個妹妹，年齡
看起來是比她小點，我心裏這個幹啊！三個大食婆，完了！今天是凶多吉少了，
只怕非得在這丟了啊！

　　談了一會風花雪月，我跟她們又扯了點中國民俗，話題漸漸被她妻子帶向性
交、做愛方面，我跟她丈夫變成她們三人取笑的話題，最後說到馬上去試一試，
這會我不答應了，跟他妻子做，我們有合法的手續能證明我在幫助她妻子醫病，
事後絕不會有什麼差錯發生。

　　可她的妹妹們年齡老大不小，萬一她們的先生事後跳出來跟我使壞，在這番
人說了算的地方，我可不犯傻。也許是我小心過頭，她的大妹妹非常生氣，但在
我小心翼翼的舉例解釋，還有她姐姐的幫忙下，這個生氣的妹妹，要求她姐夫快
叫人去把她無用的老公找來，還對我說：「哼！等會不能滿足我，我會把你的雞
雞吃掉！」

　　我沒著急，她姐姐就跳出來說：「絕對不行！」甚至要把她妹妹趕出去。我
跳出來打圓場說：「我非常歡迎妳吃我的雞雞，能被這麼漂亮的女士吃，啊！真
是我的榮幸，不過我還找不到能真將我雞雞全吃下去的人呢！希望漂亮的小姐，
在妳先生確認我能幫妳服務後，妳一定要讓我享受一下被吃雞雞的快樂啊！」

　　我這連比帶演的說話，把她們都逗樂了。另外一個老妖精建議，跟她姐姐先
去享受我，因為她的老公被她吸幹了，找來找去再找不到能讓她滿意的說，他的
先生目前從缺中。

　　我婉轉地拒絕她的提議，讓快暴走的大妹妹安靜下來。我是這麼說的：「唉
喲！這樣不好吧？光是漂亮的姐姐，一個我都沒辦法了，我的動作又快，現在就
進去辦事，她的先生還沒到，我們就辦完出來了，等我都回家去了，她先生來做
什麼啊？」

　　就看大姐笑得要命地打我說：「壞東西，你要是算快，別人怎麼辦啊？」

　　不廢話了，直接跳到她先生來了，簽了一份同意書，對我表達也想參觀的心
願。看在他同樣提供我一塊土地的份上，我同意了他的要求，我被她們三姐妹簇
擁著進了臥房。

　　我坐在椅子上看著她們三人，要求大妹妹幫我的雞雞服務一下，履行她剛剛
自己說的話，要另外兩姐妹在我面前慢慢的脫衣服給我欣賞。她們聽話地各做各
的，當大妹妹掏出我的雞雞時，臉上充滿了不屑的表情，脫口說著：「狗屎！這
樣的傢伙，還大老遠把我找來？」指著她大姐尖叫說：「妳要賠償我的損失！」

　　做大姐的聽了，衣服正脫一半呢！沖過來就給大妹一個巴掌，開口說：「婊
子，睜大妳的眼睛，不要用妳那下賤、看妳先生那種傢伙的眼光看這世界。」然
後抓住她的頭髮，把她帶到我身前，將嘴巴壓到我的雞巴上說：「妳給我用心地
舔，它變大的時候妳能全吃進去，我的位置讓妳坐！」

　　我好玩地打量著她們之間的爭執，伸手推開狗眼看人低的大妹，朝老三招了
招手，她乖巧地蹲在我兩腿中間，好奇地把玩我的雞雞，然後將它全放入嘴裏，
靈巧的舌頭繞著雞巴轉著，我開始讓雞巴長大起來，感覺龜頭鑽入了老三的喉嚨
裏。

　　她像想知道我的東西到底有多長似的，堅持地吞咽著我的陽具，我也好奇番
人，長得人高馬大，她們的喉嚨是否真能吞下我的雞巴？我儘量只使屌變長，減
少它變粗，以免她的喉嚨受不了。她沒支持多久，「嘔！」的一聲吐出了我的雞
巴。

　　像變魔術一樣，對那狗眼看人低的大妹妹來說，我的雞巴這會已經有七、八
寸了，她兩眼發光地盯著我的陽具吞口水，這會換我用不屑的眼光瞧她說：「婊
子，我的雞雞妳吃得下嗎？」

　　她回頭挑釁地跟她姐姐說：「我吞下去這個雞巴，妳的位置真會讓給我？」
大姐哈哈大笑的抱著她的小妹說：「行啊！小妹做證好了，但是若妳要吞不下的
話，妳名下的產業全歸我！」

　　看她們跟鬥雞一樣的互相瞪著，然後衣衫不整出了臥房，我沒理她們。

　　我拉過小妹妹，讓她繼續為我服務，我維持現狀沒讓雞巴再變大，然後一邊
幫她脫掉剩下的衣褲。在番人裏面她算嬌小的，但也跟我一樣的個頭，我把她從
地上拉起來，讓她幫我脫光衣服，然後我坐下來，讓她坐我身上，我們就在椅子
上玩起來。

　　我用手在她的背部輕輕遊走，在她的乳頭勤做功課，沒幾下她就動彈不得，
我把她抱起來，還好沒想像中重，走到床邊小心地將她放下去，舉起她的腿架在
肩上，我發現番人的腿比我們的女人腿長。

　　我一邊用手摸著她的腿，一邊開始繼續幹她，在她第二次昏過去，我抽出陽
具爬上床，撬開她的嘴將龜頭放進去，泡著等她慢慢醒來。她還沒醒呢！兩姐妹
就帶著她們的先生一起進來，看樣子手續是辦好了，我從小妹的嘴裏抽出雞巴，
看著她們。

　　大姐跟她先生看到我雞巴的尺寸，暗暗偷笑著；她那妹妹跟她妹妹的先生則
是哈哈大笑，我心想，唉！還是狗眼看人低啊！我躺下來不理她們的各懷鬼胎，
大姐喊著大妹快點表演，她們的先生也在旁鼓噪起來。

　　就見大妹三兩下脫了衣服，上床跪我旁邊，將個大屁股對著我臉，肏！有夠
醜的破屄，誰理妳啊！我閉上眼睛以報復她對我的不屑，大姐也脫光了衣服，坐
我旁邊小聲的讚美我，彎下腰來要跟我親吻，我伸手拍了拍她的屁股，用眼睛示
意她在旁邊等我。

　　我將雞巴示威一樣的朝她的大妹抖了一抖，她重新在我腿邊跪好，將她的大
屁股識趣地從我臉旁移開，吞了口口水，將我的雞巴往喉嚨裏吞，呵呵！敢情她
真以為我就這長短，吃定我了。

　　我開始將雞雞繼續變長，在大家的眼裏，我始終還有兩寸雞巴在外露著，就
像是我的雞巴，她已經再也吞不下去了一樣，但是只有我知道，她的喉嚨正在非
常賣力地吞咽著。直到我將雞巴撐到最長時，露在外面的有兩寸多，這個樣子在
大家看起來，她開始往外吐了。

　　她的先生急著沖上來，將她的頭往我雞巴上按，這一來，她又吞了快一寸進
去，我可不樂於有人作敝，我再次用力將雞巴變粗，我能感覺這臭屄的喉嚨被我
撐裂了。

　　在她先生用力壓迫她的頭往我雞巴上按著，而她的喉嚨開始被我雞巴撐裂，
一絲的空氣都無法進入她體內，她的臉開始由紅變青，她的姐姐急了，用手扯著
她妹妹先生的手說：「你瘋了，快放開你的手！我妹妹要被你害死了，你這殺人
的兇手！」

　　大姐的先生也沖過來，一拳打飛了大妹的先生，他手裏還抓住一把頭髮，從
她老婆的頭上扯下來的頭髮，呵呵！這下有得她老婆受的，那是一大把啊！硬生
生地從頭上扯下，想想還真痛呢！

　　不過也要感謝她先生這麼一扯，把她的頭從我雞巴上拔了下來，一根又粗、
又大的屌，上面還帶著一絲絲的血絲，她們夫妻兩在驚魂甫定後，張大著嘴巴看
著她們所犯的錯誤。

　　依照她們現在看到的長度，真要插進去，一定會把她的胃插穿，依照它的粗
細，比她妻子的手臂都還粗呢！

　　大姐交代她先生一些事，那個像鬥敗的公雞一樣的妹夫，就被大姐的先生不
客氣地拖出去了。我們這麼激烈的聲響，小妹早從高潮中醒來，她看清我的傢伙
後，嚇得緊緊抓住我的手臂，並且夾住她的腿，小聲的問我：「天啊！剛剛你就
是用這傢伙肏我的嗎？啊！我的屄一定給你肏爛了啊！」

　　我笑笑的反問她：「剛才舒服嗎？」她夾了夾腿說：「舒服。」我用手抬起
她的臉說：「還要嗎？」她看著我的雞巴，想點頭但又不敢，就那麼僵在那兒，
皮膚開始長起一片、一片細小的疙瘩。

　　我拍了拍她的背，湊到她耳邊小聲的說：「我的小寶貝，一會我會縮小點肏
妳的，就跟剛剛肏妳的時候一樣，我會讓妳飄飄欲仙。我不會傷害妳的，我可愛
的小東西。」聽得她臉紅心跳的，鑽我懷裏撒嬌呢！

　　大姐這時用腳把她大妹踢下床，大聲的對她說：「妳這下賤的女人，一個貪
得無厭的婊子，我將最好的東西拿出來與妳分享，妳看看妳是怎麼回報我的？妳
這卑鄙的豬，妳不配跟我們在一起，就給我跪在那裏，我會讓妳看清楚什麼是好
男人，姐姐是要拿什麼給妳的，妳這個讓人失望的妓女！」

　　看著她大妹聽話的爬起來跪好後，她跪在我身體的另一邊，伸出手摸著我身
上的傷疤，小聲的說：「真是對不起了，這個妹妹嫁得早，嫁的幾個先生都是卑
鄙的小人，以至於她現在的人品太差了。發生的這一切都是我不好，請你看在我
跟小妹的面子，不要跟她計較了，我們倆會滿足你的。」

　　我把她們兩人摟在身邊，笑著說：「沒有關係，我的大、小寶貝，現在妳們
誰要先接受我的愛呢？這會我的愛可是非常充足啊！」

　　小妹一聽，就把我推向她的姐姐說：「我不行，你先幹姐姐吧！等會雞巴幹
小了，再換我吧！」

　　我跟大姐聽了都哈哈大笑，於是我就抱住大姐幹了起來。雞巴上沾滿大妹的
口水，我勉強插進大姐的黑洞中，但她因剛才的憤怒，這會屄裏幹幹的，我扯過
小妹要她跟她姐姐接吻，我用手在她的乳頭跟她的豆豆上重施故技。

　　在她充份準備好後，我開始大力地衝刺，將她的兩腳舉起、放下，把她的身
體轉過來、轉過去，用各種姿勢幹她，為的是給跪在地上那狗眼看人低的大妹瞧
瞧。肏！少爺我竟然會被番女叫狗屎，真他媽的衰，妳這賤人看清楚了，少爺的
本事強著呢！

　　一直幹到大姐把床噴濕大半，動也不動，我依然在她體內補完精神，舉著屌
往小妹爬去，我把她的小嘴按在龜頭上，她用手抓住我的陽具辛苦地舔著，我閉
上眼睛接受她的服務。我等她能將我龜頭含住時，睜開眼睛，將陽具從她嘴裏抽
出來，我輕輕的把她推倒，整個人壓在她身上，只靠屁股的力量幹著她。

　　由於她早已濕透了，我沒花多少力氣就把她解決了，我抽出我的陽具坐到床
邊，用眼睛瞪著地上跪在那搖搖欲墜的大妹，她看我瞪著她低著頭不敢作聲，我
就這麼瞪著她玩呢！

　　她實在被我瞪得受不了，哭了出來，說：「我錯了，我真的錯了，你原諒我
吧！是我不好啊！我跟著一幫粗人在一起，說話沒教養，你打我吧！求求你了，
你要我做什麼都可以啊！別再生我的氣了。」

　　她哭得一把眼淚、一把鼻涕的，光跪那少說也快兩個時辰了。唉！我就是心
軟啊！我跟她勾了勾手指，要她過來，她身體直接的往前倒下來，發出「砰！」
的一聲，我知道她的腳肯定是麻了，她用手撐起身子看著我，我依舊只勾了勾食
指，她就這麼用手爬到我的腳邊。

　　我用腳的大拇指頂起她的下巴，細細的看著她，嗯，年輕時應該算漂亮吧！
我說：「給妳好東西，妳說是狗屎，好啊！這會妳就把我這常踩狗屎的腳，用妳
嘗屎的舌頭舔乾淨吧！」

　　她聽話地伸出舌頭舔著我的腳，我朝後面將大姐拖了過來，這會她已醒了，
畢竟我肏小妹也肏了快一個時辰啊！她現在只是沒有力氣起來吧！我把她抱到我
的懷裏，挑逗她的乳頭，讓她看著她的大妹像狗一樣的幫我吸吮腳丫，讓她消消
氣。

　　一會她大妹爬在地上，把我的兩隻腳都舔得濕濕的，我踢了踢她表示夠了，
我想將大姐從我懷裏放到床上，她不甘心的抓著我不放，我笑笑的跟她說：「心
肝寶貝，我也捨不得放下妳啊！可這會我要尿尿啊！」

　　就見大姐眼睛看著地上的大妹，然後更抓緊我說：「那就在這尿吧！」接著
她跟大妹說：「賤貨，還不快來含著主人的雞巴！聽好了，全給我喝下去，你敢
漏出來，以後我天天讓你去喝狗尿！」

　　她大妹辛苦的從地上爬起來，跪在我前面，用嘴含住我的雞雞，肏！活這麼
大還真沒幹過這事，好半天我硬是尿不出來，這真斜門！大姐笑了笑，跟她大妹
說：「傻屄，妳的臭嘴主人沒興趣，還不去拿個杯子來，讓主人安心地放尿。」

　　就見她大妹辛苦的站起來，去桌上拿杯子，她的膝蓋都跪青了，真犯賤啊！
她又跪在我面前，雙手舉著杯子伺候我尿尿，這會順多了，噓噓噓噓的我尿了一
大杯，都快滿出來。大姐搶著將我剛尿完的小雞雞含在嘴裏，拼命地吸著，吼！
這真爽啊！存著剩下的殘尿全被她吸了出來，雞雞又開始變大了。

　　她笑咪咪的吐出我變大的屌，對她大妹說：「傻屄，發什麼呆？還不將主人
的尿喝了！」我就眼睜睜的看著她大妹將我的尿喝光，肏！真是刺激，屌看的是
硬得發痛。

　　我伸手抓住她大妹說：「知道錯了？」她點點頭說：「知道。」我看著大姐
說：「饒了她吧！」她笑咪咪的說：「親愛的，你說了算。」我放下了懷裏的大
姐，將她往床裏放，打開她的腿，又把小妹也拖過來擺好。

　　我下床將大妹上半身推倒在床上，屁股朝外面擺著，我壓著她的頭要她幫姐
姐清理乾淨，我舉起雞巴狠狠地開始抽她的屄，在她剛清完她大姐的屄時，我把
她肏昏了，我沒有停下來，將她的身體稍微調整，使她的頭這次對準她的小妹，
我繼續地抽她，並用手掌拍打她的屁股。在她把她妹妹的屄，用了兩次清醒的時
間舔乾淨後，我抽出雞巴，從她的菊花進入她的身體。

　　我狠狠地插著她的屁股，把她痛醒過來，一直插到我感覺有東西往外頂，我
拔出雞巴跳到一邊，就看她被我撐大的屁眼「噗噗噗」的噴出一大堆屎來，陣陣
的臭氣在房內飄著。哈哈哈！說我狗屎，老子肏得妳拉屎！

　　我從旁邊跳上床，抓過她的頭來，將沾滿她自己糞便的雞巴塞入她的口中，
她無力地幫我舔乾淨後，我抱起兩個乾淨的姐妹，丟她這亂拉屎的臭屄一個人在
房裏。找到大姐的先生，安置好她們姐妹，我要求她先生派人送我回去，至於那
個被我幹到脫糞的女人，由大姐她先生去處理吧！

　　靠著我金槍不倒的能力，我認識很多這種夫妻，就是需要安慰他們妻子的夫
妻。番人的習慣跟我們不一樣，有些夫妻喜歡虐待別人，這時候我只能忍耐地在
旁觀看，然後配合著去肏一些有色人種。

　　為了我們的家園及將來，我通常在她們面前耍一些小手段，將大大的雞巴，
當著她們的面插入那些可憐的小屄裏，然後縮小尺寸，快速地肏著這些小嫩屄，
把她們肏到真的性奮大叫。

　　有些時候我也會配合他們的需要，一起玩他們的老婆。至於我的老婆，嗯！
只有小川跟如蘭肯跟我去偶爾參加他們的活動，當然！小川跟如蘭她們的收入，
比我還多呢！畢竟男人比女人有錢，而且權力也大，不是嗎？

　　　　　　　　　　　　　　　【全書完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　總算掰完了，謝謝柏油路大大一路幫忙（每篇都給小弟鼓勵）；謝謝李茂版
大的支持！（『誰敢說你，我辦了他！』）

　　我堅持掰完了，第二部小說還是不太好，回頭我會勉強自己把玲玲寫完的，
那是傷心的回憶呢！ 
