242－放蕩少女(1-8)
作者：獅子
　　　　　　　　　　　　　　（一）初戀

　　各位好，小妹叫珊珊，今年二十四歲。小妹有一個拍了拖三年的男友，他叫
阿輝，他與我是同年的。

　　先描述一下我的男友，他屬於高大俊朗型，他的外貌經常騙到很多其她的女
生，以為他是一個很機靈、醒目的人。很多身邊的朋友也羡慕我有一個如斯好的
男友，起初我認識他的時候也以為是這樣，但日子久了，才知道他是那種贛直青
年，但我知他是十分愛我的。

　　而我是那種比較外向、喜歡嘗試新鮮刺激事物的女孩，性格爽朗，但我在男
友前面是常裝著斯文的，我的樣子也很漂亮，有１７０㎝高，而我的身材也是發
育得很好，有３４Ｃ、２２、３４。而我最引以自豪的除了誘人的身材外，我的
４２吋長腿也是我的美麗之處，所以我身邊不乏裙下之臣。

　　但是不知怎的，我只愛我男友一個，可能是他那種贛直性格，所以一直吸引
著我。

　　想起我的初戀，是在十六歲那年，在高中跟他認識。他叫阿達，樣子英俊，
相識之後拍了兩年拖，當時他是個高才生，而且還是運動健將，所以在校內非常
多的女生都迷戀他，當然我也是其中之一啦！

　　所以我經常藉故接近他的朋友，從而跟他熟絡。而事情也發展得很順利，我
跟阿達不久便開始拍拖了，拍拖不到一個月我已將我的初吻給了他，而跟著不到
三個月，在一次宿營裏，我更將自己的第一次給了他。

　　還記得當時是耶誕節的前一夜，阿達之前租了一間渡假屋準備跟我一起渡過
一個快樂的聖誕假期，其實我當時的心裏已經知道他想幹什麼了，但我並沒有推
卻他，因當時他是我的最愛，而當時的思想裏是可以跟他一生一世的，所以便跟
他去了。

　　當時只得我們兩人，因為是兩日一夜，沒有帶其他的衣服，我還有意地選了
一條短裙跟他出發。

　　我們在沙灘上看日落，晚上跟他一起玩煮飯仔，十分溫馨浪漫，而晚上我們
更是同睡一個被窩裏。

　　記得開始時，我們是相擁而眠，接著是跟他接吻，而當時他的手由我的腰部
慢慢地向上移，最後放在我的乳房上，之後他不停地搓揉。當時我是第一次讓其
他人搓奶子，當時的感覺是十分酸軟，但又十分舒服。

　　那時的我乳房也有３３Ｃ，他的手不停地給我的奶子按摩著，弄得我整個人
也軟下來了。

　　當時我是穿著緊身Ｔ恤，他本來隔著我胸罩及衣服的手，慢慢地由我的衫下
伸了進我的衣服內，只隔著我的胸罩搓我的乳房，我當時的心真的想脫下那個胸
罩給他直接搓揉我的奶子，因為我真的想試試被男生直接摸奶子的感覺。

　　阿達隔著衣服搓揉了我的奶子一會後，便跟我說：「珊珊，可否脫去妳的衣
服？我想看看啊！」

　　其實我的心真的想給他看看我美麗的乳房呢，但我仍扮著害羞的哼了一聲：
「嗯……」

　　之後他脫去我的Ｔ恤，躺下親吻著我，伸手到我背後把我的胸罩扣子解開，
然後慢慢地將我白色的胸罩從雙臂脫下，我美麗高聳的乳房便呈現在他面前。我
也是第一次半裸給別的男孩看，總覺得不太自然，但感覺又十分興奮。

　　接著他伸手到我的一邊乳房上直接搓揉，那感覺比起隔著衣服摸好得多，而
另一邊乳房更是給他的嘴吻著，我的乳頭被他吻得硬豎了起來，那感覺痕痕癢癢
的。我給他吻得興奮不已，我的手更是攬著他正在吸啜我乳頭的腦袋上，呼吸也
不其然地越來越重。

　　給他吻完一邊乳房，又到另外一邊，我當時做夢也未想過原來奶子給吻吸的
感覺是如此爽，我的身體也跟著扭動。

　　慢慢地，他搓著我乳房的手更直接從我的短裙下伸了入我的大腿內，因當時
給他吻著乳頭實在太爽了，所以並沒有阻止他的手伸進我的大腿間。

　　他在我短裙內的手，隔著我的內褲掃撫著我的陰部，其實我知道當時我的小
內褲已濕了一片，給別的男孩摸著自己最私隱的地方，而乳頭更是被他吸啜著，
那種刺激及興奮，使我不其然地呻吟起來。

　　「啊……呀……阿達……不要……很癢……很癢啊……呀呀……」

　　阿達當時仍然沉醉於我的嬌軀上，沒有加以理會，其實當時我也只是說說而
已，這麼爽，當然要繼續搞下去吧！

　　慢慢地他更將我的短裙翻到腰上，現在我身上只剩下一條白色的小內褲及在
腰間的裙子了，阿達此時終於把手由我的小內褲上頭伸了進去，當時我只是裝作
截停他的手，不讓他更進一步，其實當時他的手已摸到了我那片茂盛的陰毛。

　　當時我假裝輕力抓著他那在我小內褲內的手，小聲地說：「阿達……不……
不要啊……」但這又怎會阻擋得了他，他稍微發力，便一直摸到我那濕潤的陰戶
上去了。

　　當時我還是頭一次給人搓摸自己的陰戶，那感覺跟自慰十分不同，被他的手
在我的陰唇一撫摸，我那裏已立即濕得不可再濕了。

　　而我的呻吟聲也越來越大：「呀呀……阿達啊……啊啊……不……不要……
呀……摸人家那裏……呀……」

　　突然阿達停止了對我的侵佔，對著我半誠懇、半哀求的說道：「珊珊，我真
的很喜歡妳，我真的很想……可以給我嗎？」

　　被他這樣一問，我也不知該怎麼回答。其實我肯跟他來這裏，便是願意給他
了，而且我心底裏也想試試呢！但為著我的面子，我仍是裝作不願地回答：「阿
達，不……不要啊……人家怕……怕啊……」

　　而阿達當然不會就此放過，說著時，已開始脫我腰間的裙子及我最後的防線
小內褲了，我當然象徵性地作出少少反抗，而他更是一邊親吻著我，一邊脫我的
裙子及小內褲，而我在半推半就下，終於也給他全脫了下來。

　　現在我真是赤裸裸地躺在床上，而阿達更伸手到我雙腿間撫摸著我的陰戶，
我被他摸得十分興奮，全身扭動著。之後他更起身脫下自己的衣服及褲子，我知
道我的處女今晚將要獻給他了。

　　當阿達脫掉褲子後，我見到一支肉棒屹立在他胯下，我還是頭一次真真正正
地看到成年男人的雞巴，平時只是在網上看到，現在真的有根雞巴挺在我面前，
心裏總想摸摸它，但又怕阿達覺得我淫蕩。

　　這時阿達已跪在床上我夾緊的雙腿之間，而他更是慢慢地用力將我的雙腿打
開，之後就定神地看著我暴露在他面前的陰戶及嬌驅。我被他看得渾身不自然，
但又相當興奮，我還是第一次赤裸裸地給別人欣賞，而且被欣賞的我也樂在其中
呢！但當時我還扮著害羞的用雙手遮掩著乳房及陰戶，始終人家還是女孩子嘛！

　　接著阿達拉開了我摀著陰戶的手，挺著他的肉棒來到我的陰戶旁磨擦著，口
中說：「珊珊，我愛妳，我真的好愛妳啊！我真的想要啊！給我行嗎？」

　　當時他的肉棒已抵在我的陰唇邊，我心想，如說「不」的話，你不進來嗎！
何況我當時也給他搞得很興奮，我也想試試跟男人做愛的滋味呢！

　　我合上眼睛，裝作害羞地哼了一聲：「嗯……」

　　阿達得到我的允許後，便將在我雙腿間他那肉棒開始放入我的陰戶內。這是
我第一次被男性的陽具接觸倒自己的陰戶，當他提著雞巴接觸到我的陰唇時，我
的心情又緊張、又興奮，又覺十分刺激，以我當時的認識，女生第一次給男人插
入是很痛的，所以我也有些許心理準備。

　　當阿達慢慢挺著他的雞巴插進我陰戶裏，起先我的陰唇被他那話兒撐開時，
已覺有少許痛楚，但還能忍耐；當他的龜頭再進入了一部份時，我小穴內的痛楚
便加劇，使我不其然地叫著：「呀……阿達……痛啊……不要再入了……人家下
面……痛啊……」

　　阿達道：「珊珊，一會兒便不痛了，我會慢慢來的。」

　　說完，阿達更是將他的雞巴再入了一點。但這一點點對我當時來說，實在太
多了，我儘量張開雙腿，讓他的雞巴從我的雙腿中間插入。

　　我此時因下麵太痛了，再說：「呀……呀……阿達……阿達啊……人家實在
很痛……不要插了……人家不做了……呀呀……」

　　阿達回答道：「珊珊，第一次會有少許疼痛的，妳便忍耐一次吧！我會對妳
很溫柔的。」

　　我當時見阿達苦苦哀求的眼神，也只好強忍下去。他那根肉棒此時已差不多
全進入我的小穴內，而我的臉容痛得皺著眉頭、合著眼睛。

　　當阿達將整根肉棒完全插入我的陰戶內時，我便感覺到他的肉棒開始在我的
陰道內一出一入地抽動著。只是給他進入，我已經痛得叫了出來，現在他更抽動
著，我即時痛得眼冒淚水地大叫起來。

　　「呀～～阿達……不要……不要動那麼快……呀呀……痛……人家下面……
痛痛……不……慢……慢點啊……哎呀……」

　　阿達似乎知道我真的很痛，抽動的速度亦隨之減慢，我這才舒緩一點，但當
時在自己陰戶內多了一根肉棒的感覺，除了痛之外，便沒有什麼感覺。

　　而我被阿達慢慢抽插著的時候，阿達更抱起我的頭，跟我親吻著，而他另一
只手更搓揉著我的乳房。

　　其實被一個男人溫柔地抱著幹，真的是十分爽，我不其然也抱著他，撫摸著
他的背部，而我雙腿更是分得開開的迎接他在我小穴內的抽動。

　　我感覺到他的抽動越來越快，但我的痛楚感覺已沒先前那麼大了，還開始有
少少的舒服感覺，我知道自己已經慢慢適應了，並開始享受著。

　　他不停的抽動使我不禁發出呻吟聲：「呀……呀……呀……啊……呀……」

　　阿達這時搓揉我乳房的手變成了抓著我的臀部，狠狠地抽插著我的陰戶，而
他的嘴唇仍然不離我的嘴唇親吻著。

　　突然，阿達抽送的速度越來越快，只見他的腰不停挺起及壓下，陰莖快速地
插進及抽出我的小穴。我還是第一次看著自己的小穴被男人的雞巴這樣進出，感
覺十分奇特，而我的淫水更是從小穴裏不停流出來。

　　當阿達加速抽插，操我的速度越來越快時，我呻吟的聲音也更是越來越大：
「啊啊啊……阿……達……幹……幹死人了……呀呀呀……舒……舒服啊……」
阿達見我這樣呻吟，更是買力地幹著，此時我被操得十分爽。

　　突然，我感到阿達在我陰戶裏的雞巴不停地跳動，而我更是感到好像有一股
暖流沖向我的陰道深處，我知道阿達已射精了，而且還是在我體內射出。

　　我本能地想推開他，但不知為何，這時突如奇來像有股觸電的感覺，全身抖
顫，那種感覺不知怎麼形容，只知道十分爽，像飛上了天一樣，這可能就是高潮
了吧？所以我再沒有理會正在我陰道內射精的雞巴，只享受著這一刻的快感。

　　完事後，阿達把雞巴在我的小穴內抽出來，我見自己的小穴裏還流出了他的
精液，我拿紙巾擦乾淨小穴，看看床單上有一片小小的鮮紅，我知道那便是我的
處女血了。當時的心情並沒有什麼，因為當時只有十六歲多，我只知道愛阿達一
個，把自己的第一次給了他，到現在也並不後悔呢！

　　之後，我倆更是赤裸裸地相擁著入睡。

　　在這之後，跟阿達拍了兩年拖後，其間當然有跟他做愛啦，而且我發覺蠻喜
歡做的。但跟他分手的原因，是我倆相處得越久，便越是發覺不合得來，有一次
更被我撞到他搭上了其他的女孩，我又是比較衝動的，跟阿達大吵了一場後，便
跟他分手了。

　　在不久後，我認識了現在的男友阿輝，而跟阿輝拍拖的日子裏，我也做了很
多大膽的事情呢，下次再跟大家分享吧！


　　　　　　　　　　　　（二）性感傾向的開始

　　大家好，上次說到跟初戀男友分手後，其間也有很多人追求我，但我因可能
未能放低阿達，及當時忙著大學考試，所以並沒有接受其他的男性追求。

　　但其間我也有好幾個異性與我比較親密的，還記得二十一歲那年，在聯校的
大學畢業的晚舞會上，我刻意穿得十分性感，一件黑色低胸晚無肩帶晚裝，而長
裙子前面是開了高叉的那一種，那個高叉是開到差不多到我的小內褲的位置，及
穿上了一對黑色的絲襪與高跟鞋。

　　我在家裏對著鏡子前看也覺得很性感，而且由底胸所露出我雪白的雙臂及肩
膊，令乳溝也露出三分之一；而裙子前的高叉，讓我每走一步，都暴露著我那雙
修長的美腿。我正猶豫這套裙子是否太性感之際，看看時鐘，已差不多夠鐘了，
於是便不想這麼多，決定出發到畢業晚宴了。

　　我乘了輛計程車去趕赴，此次晚宴舉行於一間酒店的宴會廳，在我乘計程車
的時侯，我看到那個計程車司機不停地望向後視鏡偷窺著我，我被他一直看得不
太自然，因我平時很少穿成這樣性感。

　　我見他在後視鏡猛盯著我胸部所露出的乳溝，起先也覺不自然，但也沒辦法
啦，便由得他望個飽吧！但越是給他偷看，我的心情便越是開始興奮，原來給男
人偷窺的感覺會帶給我那麼樣的刺激，於是我不知哪來的衝動，雙手竟然將自己
的底胸晚裝再向下扯低一點，而我的頭則看著車窗外的景色，扮作若無其事中。

　　我知道現在我的乳房已差不多露了二分一出來了，我不知道為何我會便宜給
這個司機，但當時就是控制不了般。

　　這時司機突然地對我說：「小姐，妳的衣服很漂亮啊！妳穿得這麼漂亮去酒
店，是有宴會參加嗎？」

　　我見在車上沒事幹，便跟他聊聊說：「是啊！是大學聯校的畢業晚舞會，會
有很多人出席呢！而且過了今晚的畢業晚宴後，很多同學朋友也會各奔前程了，
而這套晚裝我也挑選了很久呢！」

　　司機看著後視鏡回答說：「啊，原來這樣！但小姐請恕我多嘴了，妳穿這件
衣服好看是好看了，但……」

　　我聽得好奇地問：「但什麼，我這套衣服有什麼不妥了？」

　　司機此時又答又不答的說：「這……啊……唔……這……」

　　我聽得有點不耐煩了，於是大聲了一點說：「有什麼不怕直說啊！」

　　司機這時便結結巴巴的說：「沒……沒有……只是……我覺得……穿此等衣
服……如果……如果……不……不戴……胸……胸罩……會好看點……」

　　我被他突如其來的這樣說也不知如何對答，因我平時都是有戴胸罩出街，而
被他一說，我又府下頭看看自己的胸前，心裏「啊」的一聲，原來我剛剛特意扯
下一點晚裝時，我今天所戴的粉紅色半杯型的乳罩便凸了三分一出來，怪不得司
機會這樣說，我當然即時扮作不知走光般扯上一點那晚裝。

　　司機這時見我不好意思般，便對我說：「小姐，不好意思，剛才我所說只是
少少意見，如說冒犯了請不要見怪。」

　　我便對他道：「沒有，我不介意。」

　　但這樣給他說了後，我又常常不安地望向自己的胸前，總是覺得好像給他說
中了，好像今天所戴的乳罩襯著這套裙子好像有點難看，心便想脫下胸罩，但現
在司機在這裏……

　　算了！反正現在只有一個人，就便宜便宜給他吧！於是我伸手到背後，飛快
地「啪」一聲從後解開了背後的胸罩扣子，一扯便將我那粉紅色半杯型的胸罩抽
了出來，然後放進到手袋裏。

　　之後我望向後視鏡中的司機，原來他真的注視著我，那我知道剛才的脫胸罩
秀整個過程都給他看到了，但心中不知為何沒有什麼羞愧的感覺，反而給了我一
點點的興奮。我再看著司機，他仍然目不轉睛地在後視鏡看我這邊，我心想剛才
的脫內衣秀也看完了，還猛盯著我幹什麼！

　　我這時不其然由他看我的方向看看我自己，「嘩！」原來我剛才扯出胸罩時
可能太快、太大力，竟連我的乳房也拉了出來，我現在的那對乳房有一大半便托
在我的底胸上衣上，連我粉紅色的乳頭也露了出來，怪不得司機這時的車速越開
越慢，只顧猛盯著後視鏡看我。

　　我連忙拉上上衣，而這時司機知道我發現了他的目光，即時又扮作正經地駕
車。我長這麼大也是第一次在車上被陌生人看我的奶子，心裏卜蔔的跳著，但那
種感覺卻又給我很刺激，原來給男人看著自己暴露的身體會帶給我這樣的興奮。

　　而我當時的雙腿更是互相磨擦著，我更大膽地跟司機說：「司機先生，這樣
是否好看點啊？」

　　司機怕羞小聲的回答說：「是……是啊……這好多了……但……但好像妳的
衣服穿得高了點……」

　　我聽後看看自己，「啊！」好像真的高了點，可能剛才露出時太緊張，一拉
竟將那件底胸衣服拉到腋下再上的高度，於是我便扯下一點點到回適當的位置，
露了小小乳溝出來。

　　當時我見這司機怕怕羞羞的，便貪玩的想再戲弄他一下，我這時跟司機說：
「司機先生，如果我這件衣服再拉下一點點，會否較好一點？」

　　而這個怕羞司機便道：「這……這……應該……會吧！」

　　我見他的神情又怕羞又想看，心裏真的想笑出來，於是便再拉下一點衣服。
現在我的乳房已差不多露了一半出來，我這時暴露著，剛才的興奮刺激感覺又開
始回來了。

　　這時露了一半乳房的我又跟司機說：「拉到這裏是否好看一點？或是還再拉
下一點更好看？」

　　司機這時被我問得不懂出聲，因他知道我如果再往下拉，我那對奶子便會再
一次在他面前出現，而剛好這時也差不多到酒店了。

　　突然不知做什麼，司機突然急煞了車，原來是司機只顧看我的乳房，沒有留
意到交通燈已轉了，幸而也在紅燈前煞停，我這時心想，原來我可以引誘得男人
神魂顛倒呢！哈哈……

　　但這一煞，使我整個人也在座位沖前再翻後，而這一下動作更使我的乳房也
拋了出來，現在連乳頭也曝光了。

　　這時司機因急煞了一下，本想轉頭過來道歉，但當他看到我露出的一雙豐滿
的奶子時，他也呆了。只見他口顫顫的說：「小……小姐……不……不好……意
思……煞……車……急……急了……點……」

　　我見他一邊說，他的視線也沒離開過我一雙露出的奶子，我心想，究竟是對
我說，還是對我的乳房說呢？

　　給他凝視著，我的興奮又開始湧現了，於是我把心一橫，不知為什麼的想試
一試暴露，何況之前已給他看到了，再給他看多一次沒什麼大問題吧！

　　於是我扮作不知道自己的奶子露了出來，說道：「沒什麼，小心一點便可以
了。」

　　其實我當時的心裏也很激動，心裏問自己我究竟在做什麼了？竟然將一對奶
子完全露給一個不認識的人看！但我這時仍然坐在位子上裸露著乳房。

　　我這時索性合上眼睛，任由司機在倒後視鏡中飽覽我的乳房，而我不知為何
更是享受著這份暴露帶給我的刺激及興奮。

　　我這時心裏想：「看吧！看吧！儘管看吧！我的乳房及乳頭什麼也給你看光
了，是否很美啊？」

　　心裏想時，我還不自覺地伸了手到我裙子前的高叉裏，插了一隻手到我交迭
著的大腿裏，用手指隔著絲襪及小內褲輕撫著私處。當時我不知為何，整個人也
沉醉於被窺視及暴露所帶來的快感之中，我感覺得到自己的小內褲也濕了起來。

　　我這時再瞇起了眼睛看看司機，司機果然瞪大眼睛看著我露出的奶子，而我
也沒有保留地給他看，我連我那把長長的秀髮也撥到頸後，好讓他可以看得清楚
一點。

　　而我這時在大腿內的手指更是大力地壓著自己的陰戶，突然我想起在網上看
過男生是喜歡偷窺女生裙下的小內褲的，於是我便再嘗試著另一種暴露，心想反
正現在奶子也露給他看了，不知給他看到我的小內褲會怎樣反應呢？

　　於是我便抽回夾在交迭大腿內的手，而雙腿更是慢慢不經意地張開，心裏既
是羞愧，但又要表現得若無其事般。我一點一點的打開雙腿，雖然我今天穿了件
黑色的絲襪，但是有一點半透明的，而我今天亦是穿著白色的小內褲，對比得很
強烈，他應該會看到吧！

　　果然，我看到他的視線真的由我的胸部轉到我的裙子下，我想他已發現了我
今天所穿的小內褲了吧！我發覺原來被窺視的感覺是這麼好，能讓我這樣興奮。

　　我就這樣一直暴露著坐在車上，而那司機因不時偷窺著我，所以車子開得慢
慢的，我也不管這麼多了，繼續合上眼睛享受暴露及被窺視所帶來的快感。

　　不久，車子突然停了下來，司機忽然轉身，我的心一涼，心想他不是看得受
不了，現在要將我強姦吧？

　　他這時對我說：「小……姐，酒……酒店……到了。」

　　我望向窗外，原來不經不覺已到了酒店門口，我的心才定了下來，於是便給
車費，那司機還給了我一個折頭呢！我心想，我給你看了這麼多，這也應該吧！

　　付了車費後我便趕緊下車，因為那司機只顧偷窺我而將車子開得很慢，害我
遲到了呢！

　　下車後我便立即拉高回上衣，急急腳地步向酒店，我腦子裏仍然想著剛才在
車上的自己，在問自己剛才做什麼了？竟然如斯大膽地在暴露著自己，但反正我
當時也很享受呢！算了……於是我便不想太多的上了酒店的宴會廳了。

                   （３）第一次的暴露感覺

　　因為剛才被那個計程車司機耽誤了不少時間，所以我到達宴會場所時已遲了
很多。當進到宴會廳時，滿場都是賓客，有的是來參加我們畢業晚宴的教師，有
的像我一樣是今屆的大學畢業生，而每個人都是盛裝出席呢！

　　正當我雙眼四處張望時，突然背後傳來一把熟悉的聲音：「珊珊！」

　　我回頭一看說：「小玲！」

　　小玲是我在大學裏認識的，而且我們還成為了好朋友。

　　小玲這時便對我說：「珊珊，為什麼這麼遲來？妳看看所有人也差不多到齊
了。」

　　我跟她說：「剛才乘計程車來的時候很塞車啊，所以遲到了。」但其實心裏
想，剛才我做了一些連自己也覺得奇怪的行為，但又不可能說出來呢！

　　小玲此時對我說：「啊！原來是這樣。珊珊，妳今晚穿得很漂亮……而且很
性感啊！」

　　我微笑著說：「是嗎？小玲妳也很漂亮啊！」

　　小玲傻呆呆的看了看我胸部說：「珊珊，妳……妳今晚好像……好像沒有穿
胸圍啊！」

　　我看了看自己的胸部，「啊……」原來我的兩顆乳頭在我的低胸衣服上凸點
了，若隱若現，如果留心的話，便會看到我是沒有戴胸圍的。

　　我於是跟小玲說：「是啊，這套裙子穿胸圍便不好看了，所以剛才在車上我
脫了下來。」

　　小玲聽我說後，瞪大眼睛說：「在車上脫下？！那駕車的司機豈不是全部也
看到了？」

　　我一時不小心說了出來，連忙解釋道：「不是，不是，我是趁著司機不在意
時脫下的，他看不到啊！」

　　小玲這時對我說：「是嗎？雖說是這樣，但那也太危險了，萬一計程車司機
是壞人，看到妳這樣便麻煩了，下次不要再這樣了。」

　　我便跟她說：「知了，知了，我以後也不敢了。」

　　其實我心裏知道小玲對我是十分關心的，所以我跟她好像兩姐妹一樣，但只
是她是偏向保守型的女孩，如果可以開放些的話，我想會更好呢！

　　這時小玲叫著我說：「珊珊，珊珊，妳看看那邊。」

　　我這時向小玲指著的方向看去，原來是我的初戀情人阿達，而且他身邊還拖
著另一個女孩子呢！

　　阿達是我高中的初戀情人，而且剛巧大家也考上同一間大學，但主修不同的
科目，而我跟阿達的事當然也有跟小玲提過啦！而且有時更會在聯校的運動會上
碰到，所以小玲才會認出阿達，但念大學這幾年間，我們卻很少碰面。

　　我這時心裏有點醋意，心裏想：「你這個花心鬼，這幾年間從朋友得知已換
了幾個女朋友了，真不知當初我怎會上他的當。」

　　這時小玲可能看得我雙眼有點火光，便在我身邊像小孩般蹦蹦跳跳，又用手
在我臉前上下上下的動著，擋著我的視線說：「不要看了，不要看了，看得雙眼
也快掉出來了。」

　　我被小玲叫著回過神來，心想算了，反正他已不是我的男友，什麼事也與我
毫無關係了，於是我便跟小玲走到宴會的另一邊，找了個地方坐下來閒聊著。

　　與小玲閒聊著其間，阿達竟然走到我們面前，對我說道：「珊珊，很久不見
了，近來好嗎？」

　　我沒什麼表情的跟他說：「當然好了，但也不及你呢，這麼快又找到一個新
女友了，真替你高興呢！」

　　我說著含沙射影的話，而阿達卻是笑容滿面的答道：「哈哈……吃醋嗎？剛
才那女的只是普通朋友，我只是邀請她當我今晚的舞伴而已！」

　　我不以為然地跟他說：「是嗎？這更加不關我的事了。」我口裏雖然這樣說
著，但心裏其實是很喜歡給他逗著呢！

　　此時阿達問我：「珊珊，妳身邊那位朋友也很漂亮啊，她叫什麼名字呢？」

　　小玲這時並沒有理會他，只是將頭轉過一邊，因為我跟阿達的事情及他的為
人我已跟小玲說過了，她也十分不喜歡這個人，但無奈我好像又對他偏偏不死心
一般。

　　我這時對阿達說：「人家既然不肯告訴你名字，請你不要再煩著人家吧！」

　　突然宴會的燈光開始轉暗，原來是跳舞的時間，這時阿達也厚顏地伸手過來
邀請我跳舞，並對我說：「珊珊，跟我跳個舞吧？」

　　這時小玲向我打了個眼色叫我不要跟他跳舞，但以我的性格，心裏怕他什麼
了，跳就跳吧！於是我便把手遞給阿達，接受邀請跟他一起到舞池跳舞。當一出
到舞池，他的右手已摟著我的腰肢，我當時的感覺又再次回到十六、七歲跟他拍
拖的時候，感覺有點溫馨。

　　這時舞池中也有很多人在跳舞，而我感覺到阿達的手這時在我的腰間越摟越
低，終於他的手落到我的屁股上。我這時心想：「你這個色鬼，趁機吃豆腐，以
為我不知道嗎？不過給你摸著時心裏又有份不知該怎麼形容的感覺，總之算了，
反正給你摸摸屁股，我又沒有什麼損失。」

　　這時我感覺到他的手開始隔著裙子撫摸著我渾圓的臀部，而我一直裝作若無
其事般，而他的右手更在我的背部上一邊撫摸，一邊用了點力地將我越擠越靠近
他，這時我差不多已倚靠在他的胸膛上，而我的胸部更是壓著他的身體，我想他
應該感覺得到我柔軟乳房的彈力吧！

　　而這時因為會場裏的燈光十分昏暗，反正又沒有人看到，給他乘機吃吃豆腐
也算了吧！而阿達見我好像沒什麼反抗，更是變本加厲，他那原本在我臀部撫摸
著的手現在變成了搓捏，而他的左手更是摸遍了我整個背部。這時我給他搞得開
始渾身發熱了，便任由他的雙手在我背部及臀部上不停地撫摸。

　　撫摸著我身體的同時，阿達更對我說：「珊珊，我們這麼久沒見，妳的屁股
比之前更大了，而且還很結實啊！」

　　給他占著便宜，而且還用言語挑逗著，我雖有一點火光，但亦有一點刺激，
心裏想，終於知道我好了嗎？是你當初不識貨吧了！於是我便對他說：「是嗎？
但是你也應該摸夠了呢！」

　　我雖然這樣說著，但沒有作出任何抗拒的反應，只是享受著他的撫弄帶來的
興奮，並且不知為何也很自然地用雙手摟緊著他的脖子。

　　突然我覺得自己的胸部好像有被觸及的感覺，「啊……」原來這個色鬼阿達
不知在何時一隻手抓著我胸部，更對我說：「珊珊，只是幾年間，妳的奶子大了
很多啊！發育得很好啊！比從前的還要大，還要有彈性啊！」

　　他的撫摸雖然給我帶來了興奮，但我還是保持著一點理智，輕微地反抗著跟
他說：「喂，請你尊重點，人家現在已不是你的女友了，請縮回你的手。」

　　但阿達好像聽不見的繼續說：「嘩！連胸圍也沒有戴，珊珊，妳真的越來越
性感了！」

　　我見他越來越過火，便想推開他，誰知此時我感覺胸前一涼，「嘩～～」阿
達這個傢伙竟然在大庭廣眾扯下了我的低胸上衣。我當時並沒有戴胸圍，被他這
麼用力一扯，胸部那兩個雪白的肉球便即時跑了出來，我做夢也想不到阿達竟然
會如斯大膽地在這種場合做出這個將我暴露的行為。

　　我被他這樣一扯，真的不知該怎算好，即時叫出來，又會給身邊跳著舞的人
看到；當我想將衣服扯上去時，阿達又伸手過來阻止；如繼續跟他糾纏，必會惹
起其他人注意，一時間我真的不知怎麼辦。

　　正當我彷徨無助之際，阿達將我再次緊抱著，在我耳邊輕輕說：「不要亂動
啊！給人發現便不好了，現在周圍這麼暗，別人是看不到妳的。我認識了妳這麼
久，知道妳也是喜歡找刺激的人，現在這樣覺得很剌激吧？」

　　我這時有點氣憤的說著：「流氓，壞蛋，快讓我穿回衣服啊！給人發現了便
不得了……」

　　阿達這時卻道：「給妳穿回衣服也行，但要跳完這首音樂才讓妳穿回吧！」

　　我心裏想，不是吧？要我半裸上身在這裏跳舞？萬一給人發現便不知如何是
好了！但他這時更是用力地把我壓在他懷裏，這令到我不能掙脫，因為我當時不
能作出太大的動作，怕引起身邊的人注意。

　　這時我惟有乖乖的儘量依靠在阿達的胸膛上，而他也用雙臂緊緊地摟著我。
雖然我這時半裸著上身，但因為正面靠著阿達，而且這時燈光黯淡，所以從後面
看應該像一件露背的晚裝而已，如果我小心一些，應該不會給別人發現吧！

　　於是我便跟他說：「壞蛋，色鬼，我只是跟你跳一首歌，跳完後我必須穿回
衣服的，到時你不能再強硬來。」

　　阿達見我這時已屈服了，便笑淫淫地對我說：「珊珊，知道了。妳這樣很性
感啊！如果給四周的人知道妳現在半裸跳舞，必定會引起轟動的，哈哈……」

　　我不高興地回答道：「壞蛋！都是你，還在取笑人家……」

　　此時阿達這個色鬼由上而下地飽覽著我擠在他胸膛上的乳房，更是厚顏無恥
地對我說：「嘩！珊珊，妳的奶子比以前的還要大、還要挺，好美啊！」

　　我當時只覺面紅耳熱，因在大庭廣眾中半裸露著上身，害怕給人發現，所以
只好儘量將身體靠貼阿達，而我的雙乳更是壓在他的胸前。但暴露著的時候，及
給阿達用言語羞辱時，自己除了害羞外，不知為何還有一點點的快感及刺激流遍
著全身。

　　這時阿達更是變本加厲地將手伸到我靠在他胸前的乳房上，開始握著搓揉，
而另一隻手仍舊放在我的屁股上隔著裙子搓捏。

　　我當時被他捏得開始有點興奮了，而且暴露帶來的刺激，使我控制不了地把
頭靠著阿達的肩膀，發出小小的呻吟聲：「啊……不要……很多人……呀……給
人發現……不得了……啊……」

　　而阿達見我開始有反應，搓揉著我乳房的手更是用力，並在我耳邊說：「珊
珊，妳的奶子比以前更有彈性啊！是否跟我分手之後給很多人摸過，所以才這麼
又大又有彈性了？」

　　給阿達這樣子羞辱，我非但沒有不高興，反而有一點點的興奮，便跟他說：
「不……不要再搓了……呀……很癢啊……人……人家現在……啊……又不是你
的女友……給什麼……啊……人摸……也不關你事……啊……」

　　當我說完後，阿達更是離譜地一低頭便壓下來親著我的嘴，我當時防避不及
被他親到了。我被他幾處的同時進攻搞得越來越興奮，而且心裏更是慢慢地大膽
起來，本是靠緊阿達的身子，慢慢地變得沒有貼那麼緊了，如果這時有人從側面
近距離看過來，必定能看到我一雙乳球，因我當時雙手是掛在阿達的脖子上跟他
親吻著。

　　阿達見我開始接受了他的行為，此時本來正在搓捏著我乳房及屁股的手突然
伸到我裙子前面的高叉位置，而雙手從高叉處伸入後更沿著兩邊順滑到我的屁股
上撫摸著。

　　這時我不知為何，為了迎合阿達的動作，竟將半裸的上身向後傾，使得我兩
個乳房更是完完全全外露于阿達的胸膛與我身體之間。

　　這時阿達雙手只是隔著我的絲襪及小內褲，所以我屁股也可感受到他手掌的
熱力呢！摸了一會，他更是把手伸入我絲襪的褲頭邊，沿著絲襪及小內褲一直摸
下去，經過我的陰毛地帶摸到我的私處。當時我不知怎的並沒有去阻止，可能那
時的環境實在大刺激了，給一個男的當眾淩辱著所帶來的衝擊，已令我的私處濕
透了。

　　我當時嬌嗲地喘著氣對阿達說：「啊……不要摸……人家那裏……呀……不
要……很癢啊……很難受……呀……壞蛋……阿達……啊……」

　　而阿達回答著道：「不要裝了，妳也覺得很刺激、很享受吧？看看妳那裏，
已經濕透了。現在的妳跟從前一樣，只要給別人一挑逗便興奮了。嘿嘿……」

　　我回答說：「哪……哪有……這回事……放手啊……呀……」我當時口裏雖
然這樣說，但心裏其實是很興奮呢，巴不得現在就有根陽具插進來。

　　阿達摸著摸著更伸了根手指進來我的小穴裏摳挖著，我此時已控制不了自己
的嘴巴，嬌聲呻吟起來。而裸露著的上半身，此時更因給他挖著小穴而微微向後
仰，使得我堅挺的雪白雙乳這時完完全全地暴露了出來。

　　我這時的姿勢給人感覺好像在說：「任何人有興趣的都來看看我的乳房吧，
請隨便觀賞！」但我當時真的很興奮，忘掉了身邊一切，已沒有理會到盡泄的春
光會否給人看到。

　　此時阿達更是看准了機會，彎下身子對準我的粉紅色乳頭便一口啜了下去，
我還聽到他啜得發出「嘖嘖……雪雪……」的聽音。我被他在公眾場所摳挖著小
穴、吸吮著乳頭，還要一邊用言語羞辱，興奮已達到極點，淫水不斷從陰道裏滲
出來。

　　我迷蒙中勉強環顧了一下四周，發現其實已有一對正在跳舞的情侶發現了我
們的行為而旁觀著，不過當時會場的燈光相當黯淡，我看不清他們的樣子，那他
們也應該看不清我吧！就算靠得很近，他們應該也只見到有個男的彎著身子吸啜
著一個女的奶子吧，如果他們想看我的奶子，那便給他們看個夠好了，反正我當
時興奮得已無暇去理會他們呢！

　　快感由上下兩處地方一起襲來，我哪還能跳得成舞，只懂呻吟著：「呀……
啊……阿達……不……不要……你搞得人家很癢啊……哎呀……不要再搞了……
噢……好舒服啊……」而阿達當時只顧著吸我的兩顆乳頭，我的兩邊乳頭此時也
給他先後品嘗過了。

　　一會兒後，舞場的音樂聲開始轉低，我知道跳舞的時間將會暫停，當一會燈
光轉亮後，我的浪態必定會給人發現，到時我一定羞死了，於是便大力地推開阿
達，而他也知道燈光將亮回，識趣地沒有再硬來。

　　推開他後，我立即拉高回上衣，此時會場的音樂已停了下來，燈光已轉回明
亮，而我亦看到剛才旁觀著的一對男女的容貌，雖然彼此不認識，但此時給他們
眼定定地看著，我想他們心裏必定是在猜我這個淫蕩女人是什麼人了，當眾被人
暴露，還給人親著乳頭、挖著小穴！

　　我當時羞得臉也通紅了，沒有理會阿達，轉身便跑回小玲處。我驚驚慌慌的
急步走到小玲身旁坐下，小玲見我慌慌張張的神情，便問我說：「珊珊，妳幹嘛
了？怎麼神色慌張的，是不是阿達對你怎樣了？」

　　難道我要跟她說剛才跳舞時我如何暴露、如何淫蕩嗎？我只是假裝沒事地跟
小玲說：「沒什麼，只是有點不舒服而已。」

　　小玲此時更是緊張地問我：「珊珊，妳哪里不舒服？要不要我陪你去看醫生
啊？」

　　我見小玲的神色十分緊張，差點笑了出來，但我知道她是很在乎我的，於是
便跟小玲說：「沒什麼，我坐一會休息一下便好了。」

　　小玲卻仍然很緊張的說：「那妳坐一會休息一下，我過去那邊拿點飲料給妳
吧！」我答道：「好的，謝謝妳！」

　　於是小玲便走到不遠處的食物台那邊取飲品，而我此時發覺坐下時裙子怪怪
的，便用手摸了摸裙子的臀部，糟了！原來剛才給阿達伸手入裙子裏的小褲褲內
摳挖的時候，被他將絲襪連小內褲都褪到了屁股的一半，怪不得坐下時覺得屁股
涼涼的、怪怪的。

　　我立時起身走進廁所裏整理一下，而此時音樂再次響起，又再開始跳舞了，
但我沒有理會地急忙走進女廁。一推開廁所門，發覺裏面已經水泄不通，可能今
天會場真的太多人了，我心想不如跑上一層，可能會少一點人吧！

　　於是我便往酒店的梯間跑上一層，真不幸，一走到女廁門口，又是一條長長
的人龍在排隊。之後往梯間再上一層，天啊！情況也是一樣。我心想，為什麼女
廁這麼好生意啊？

　　突然我靈機一動，剛才走樓梯間時並沒有人經過啊，我上廁所又只是想整理
一下衣服吧了，找一處沒有人的地方整理一下不是就可以了嗎？而且應該很快便
可整理好的。

　　我想好了後，便第一時間走回梯間，在梯間上下看了一遍，確定沒人後，便
開始整理衣服。由於我今天所穿的裙子是前面開高叉的長裙，所以只需在叉位翻
起長裙，伸手進內整理便可以了。

　　正當我伸手進裙子裏整理給阿達弄得卷成一團的絲襪及內褲時，發覺小內褲
的襠部已濕了一大片，不過回想起剛才給阿達在公眾場所這樣玩弄自己，又確實
是刺激萬分。喔……我幹嘛了？好像變得十分淫蕩似的。

　　我不斷想著，原本想整理好自己內褲和裙子的手，不知為什麼竟變成伸進了
自己的私處中撫摸著。「啊……喔……」摸著摸著，我好像還有一點興奮，我長
這麼大以來，自慰當然試過，但還是頭一次不是在家中，而是在梯間撫弄自己，
而且比起在家裏自慰時還要爽很多呢！

　　反正又沒有人，便再弄多一會吧！我當時心裏只覺很刺激，萬一有人突然推
開梯間的門，便會發現有個少女坐在梯級處自慰著，到時給人發現我便不知怎麼
辦了，當時的心情真是又緊張又刺激。

　　當時我背靠在梯間的牆壁上，小內褲及絲襪已褪到了大腿間，不自覺地插了
一根手指進我的小穴裏挖，整個陰戶已給我流出來的淫水弄得濕答答的。我心裏
突發奇想，不如現在脫下那礙手礙腳的絲襪及小內褲吧，這樣腿張開開的弄更加
刺激啊！於是我便大膽地將絲襪及內褲全脫下來。

　　其實在脫下絲襪及內褲時我心裏仍有一點擔心，怕真的會有人突然撞進來看
到，但當時不知怎的就是想暴露放縱一會，沒理那麼多，便將脫下的絲襪和內褲
順手丟到梯級上。

　　這時下身只有一條開了高叉的長裙子遮著，我索性坐在梯級上，張開雙腿，
一手撫摸自己的陰戶，而另一手則是扯下低胸外衣，猛力地搓揉著自已的乳房，
感覺真的很剌激啊！既怕突然有人撞進來看見，但一邊又沉醉在暴露的快感中。

　　我這時合上雙眼享受著自慰的快感，手指插入陰道中不停抽動著，淫水已在
陰戶周圍沾濕了一大片，我想自己這時的姿勢與動作真的很淫蕩啊！心想：「要
來看便隨便看吧！這裏有一個女孩正在表演自慰秀，我是一個淫蕩的女孩啊！」

　　正當我在忘形地享受著自慰及暴露所帶來的刺激時，忽然聽到門那邊發出一
點聲響，我本不想理會，但仍下意識地瞄了那邊一下，糟！我看到一個人正透過
門上的玻璃在看著自己，我當時整個人如遭電擊般的呆住了，連插在陰戶中的手
指都不懂拔出來，只是張開口、瞪大了眼睛及仍然張開大腿坐在梯級上，呆若木
雞地對視著梯門玻璃窗上的人。

　　此時那人亦知道我發現了他，一手推開門便走進來，這時我的眼睛瞪得更大
了，原來這人便是阿達！我這時羞愧得真想找個洞鑽進去，但此時身在梯間，無
可遁形。我心想我的自慰秀已被他觀看不知多久了，慌亂中不知如何是好，惟有
急忙起身。

　　此時阿達走進來先開聲道：「嘩！珊珊，妳在這裏做什麼了？」

　　我當時不知該怎麼辦，亦不知說什麼好，什麼都給他看到了，只有低聲說：
「我……我……」

　　此時阿達看了看梯級上我剛脫下來的絲襪及內褲，便說：「珊珊，為什麼脫
下了絲襪？還有內褲也脫下來，是不是弄髒了？讓我看看。」

　　我當時真的驚慌得不懂應對，只不停在說：「不要看了，不要看了……」

　　阿達當然沒有理會我的說話，一個踏步已走到我旁邊的梯級上，拿起那條濕
濕的內褲朝向我看，看了一會後更是放在鼻子前嗅著。當時我站在阿達旁邊看著
他嗅自己的內褲，真的有一種很羞恥的感覺。

　　阿達嗅了一會後便轉過頭來，露出了一副淫邪的笑容對我說：「珊珊，其實
剛才妳在這裏所做的一切，我已經全部看到了，嘿嘿嘿……」

　　我當時心裏想，真的什麼也給他看見了，怎麼辦呢？我惟有說著：「你……
你想怎樣？」

　　阿達這時更向我踏前一步，接著說：「妳也不想我告訴其他人剛才看到的事
情吧？看妳發浪得這麼騷，不如我做妳的對手好了。」

　　我還沒有回答，阿達已再踏前一步來到我跟前，並一手推我靠在牆邊，而另
一隻手已經伸進我的高叉裙子裏，毫不客氣地把一根手指插入我的小穴內。雖然
我早知道阿達是個色鬼，但也被他這突如其來的舉動嚇了一跳，一時間不懂得作
任何反應。

　　阿達見我驚慌得不懂反應，插在我陰道裏的那根手指更是捅得更入，差不多
整根手指也沒入我陰戶裏。而我被他這樣粗魯地用手指插入，即時瞇起了雙眼，
發出「嗯～～呀～～」的呻吟聲。

　　剛才自慰時原本已很痕癢的小穴，現在給他那根比我粗的手指鑽挖著，淫水
不停地由陰道裏流出，雖然被阿達弄得很爽，但基於我是一個女孩子，口中仍然
對他說著：「不……不要弄……人家下……下麵……呀……呀……」

　　阿達邊用手指抽插著我的小穴，邊回答說：「不要挖？但妳下麵卻不想我不
挖啊！看妳這個騷穴，已濕得一塌糊塗了，剛才看妳自慰時已經浪得可以，現在
我搞得妳就更爽了吧？」

　　我這時其實已給他弄得神智不清了，只回答著：「不……不是啊……呀……
呀……人……人家不要……放手啊……呀……挖得人家……受不了了……呀……
呀……」

　　而阿達這時更是一手扯下了我的低胸上衣，抓著我兩個乳房不斷搓揉，我終
於被他這樣的攻勢擊潰了。剛才自慰時我已搞得性起，現在更是給他上下其手地
挑逗著，心裏已經極需要了，心想反正之前我跟他拍拖時什麼也給他看過、搞過
了，現在再給他操一次也沒什麼大不了吧，或者還有可能因此而再續前緣呢！

　　想通了後，原本我撐在阿達胸膛上作樣想推開他的雙手，現在已變成搭在他
的肩膊上，任由他隨意地撫摸我的奶子及私處。阿達見我已放棄抵抗，更是賣力
地鑽挖著我的小穴，手指在我陰道中進出的速度十分之快。

　　我這時被他抽插得不由自主地呻吟起來：「啊呀～～呀～～好舒服啊～～快
點……快點啊～～呀……呀……」

　　阿達一面玩弄著我的小穴，更是一面對我說：「珊，跟妳分開了一段時間，
妳的奶子變大了很多呢！而且還很堅挺啊！是不是常常跟男友幹炮被他搓得這麼
大了？」

　　我呻吟著回答說：「啊……哪有啊……人家……人家哪有男友……要弄……
啊……就繼續弄吧……呀……不要占……占人家……便宜了……啊……」

　　阿達這時更是笑淫淫的說：「珊，是妳自己說要我繼續弄的，那我……」說
著，他原本搓揉我乳房的手，已放到他自己隆起的褲襠前拉下了拉鏈，我跟他拍
拖時經常見到的「小達達」便霍地彈了出來。記得我以前跟阿達拍拖時，一星期
總要跟他幹上兩三次，而現在再給我看到他那熟識的話兒，我的視線便全集中在
他那支陽具上。

　　阿達此時將我摟著他脖子的手放到他的陽具上面，我情不自禁地握著他的陰
莖，幫他上下、上下地套弄著。阿達見我接受了，便俯身親著我的嘴巴，而插在
我小穴裏的手指，更是沒有離開過地不停在我的陰道裏摳挖著。

　　我這時已經豁出去了，不但沒有半點反抗，更是迎合著他跟他親吻；雙腿分
得開開的，讓他的手指可以更容易進入我小穴的深處，嘴裏興奮得不斷呻吟著：
「啊～～啊～～受……受不了……啊……呀……」

　　此時阿達另一隻空閒的手已繞到我裙子後的腰間位置，摸索了一會找到了我
裙頭的鈕扣，「啪！」的一聲給他鬆開了，之後他便徐徐地把我的裙子脫下來。
此時我下半身已是一絲不掛的了，濃密的陰毛、修長的美腿，已完全暴露在阿達
眼前。

　　阿達雙手開始在我赤裸的下半身不停地撫摸著，我舒服得全身無力地依偎著
他，更嬌嗲的對他說：「流氓，壞蛋，在這裏脫光了人家，待會有人撞進來怎麼
辦？」

　　而阿達則輕佻地回答說：「怕什麼！剛才妳不是也脫了絲襪和內褲嗎？妳不
是很喜歡這樣暴露的刺激嗎？」

　　這時我身上只剩下被扯到腰間的上衣，而下身更是赤裸裸的不著寸縷，小穴
已被阿達的手指插弄得濕成一團，陰唇脹紅翻開、陰蒂充血凸起，隨時迎候著肉
棒插進來搗搞一番。

　　我手上套弄著阿達已變得堅硬無比的陽具，此時他更提起我一邊大腿，挺著
陽具對準了我的陰戶口，「滋」的一聲，我熟悉的「小達達」又再次進入了我的
小穴裏。

　　不知是幾年間他的陽具變大了，或是第一次在梯間幹實在太刺激，使我有從
未試過的興奮，不禁大聲呻吟起來：「呀……啊……插死人家了……呀……很爽
啊……再插深一些吧……」我當時再不管有沒有人會聽到，只想阿達把我的小穴
狠狠抽插一番，因為我當時真的十分興奮呢！

　　阿達一邊出入抽動著肉棒，一邊對我說：「珊珊，妳的小穴仍很緊啊！是不
是沒有了我就沒人給妳舒服呢？待我今天讓妳爽過夠吧！」

　　感覺著阿達的雞巴在我的小穴裏不停進出，同時亦給他的言語侮辱著，當時
的感覺真的不知怎樣來形容，我只有儘量張開雙腿，讓他的雞巴可以插得更深，
最好能下下都全根盡沒。

　　給他操得不一會，阿達突然抽回了陽具，推我趴到梯級上，讓我雙手按著梯
級，我知道他想改變一下姿勢，從後面插入，而我當時並沒有反抗，反正現在已
給他幹了，而我也感覺很爽呢！於是順從地高高翹起屁股，把小穴朝去他那個方
向。

　　阿達扶住我的臀部，龜頭再次對準我的陰道口，一下子就插了進來。我再次
感受到他的燙熱雞巴在陰道內前後抽動著，而他每一下插進來時，我的屁股也被
撞得整個人向前傾側，我倒吊著的乳房更是隨著他撞擊的頻率而前後擺動。

　　我給他幹得呻吟著叫起來：「呀……很爽……很爽啊……你奸得人家很舒服
啊……啊……哎呀……呀呀……」

　　而阿達則邊操邊道：「珊珊……嗄……想不到了妳這幾年間變到這麼騷……
嗄嗄……身材又變得這麼好……我以後再找多幾個人來一起奸妳……定可叫妳爽
得不得了……啊……好不好啊？」

　　我當時給他操得興奮到語無倫次，竟然回答著道：「好……好啊……好舒服
啊……」

　　阿達更是不停地抽插著道：「果然是個淫娃，如果妳是我女朋友，綠帽多多
也有得戴啊！」

　　給他用言語在侮辱著，不知為何反而令我更加興奮，操不了多久我已經高潮
了，身體不斷地顫抖，淫水更是汩汩地奔泄而出。而這時阿達也要射了，但還好
他在射的一刻把陽具抽了出來，將精液射在我的屁股上。

　　阿達完事後更是匆匆拉回褲子，走前只說了一句：「珊珊，我們下次再爽過
吧！嘿嘿……」我這時已被操得渾身無力，光溜溜的軟攤在梯級上。他走了後過
了一會，我才爬起身穿回衣服，但回想起剛才的經歷，真的很刺激啊！

　　整理好衣服後，我走回宴會廳那一層大廳，不其然張望一下剛才幹過我的阿
達，是給我看到了，但他身邊又抱著個別的女孩，我當時怒火不知從何而來，心
想剛剛才給他爽過，這麼快又抱著別的女孩了。

　　這時小玲走到我身邊緊張地對我說：「珊珊，妳跑到哪里去了？我到處找妳
呢！」

　　見到小玲的不安及緊張，我的怒氣才消減了少許，於是對小玲道：「我剛剛
肚子不太舒服，去了廁所呢！害妳找了這麼久，不好意思啊！」

　　小玲還是很緊張地問道：「那現在好了點嗎？」

　　我說：「好很多了。」小玲這才舒了口氣。

　　阿達這時望向了我這邊，剛好跳舞的音樂又再次響起，看他滿以為得意的樣
子，碰巧我發覺這時在不遠處有個高大的男孩不停看著我，於是我便走到他面前
跟他說：「可否請我跳一隻舞？」雖然我知道女生主動邀請男生跳舞這舉動十分
奇怪，但看到阿達剛剛上了我之後的樣子，及依在他身邊的女伴，我不知為何地
想：我也可以找個男的來示威啊！

　　後來這個男孩身邊的朋友也邀請了小玲跳舞，而我想不到這個男孩便是我現
在的男友阿輝，更想不到的是請小玲跳舞的那個叫阿康的男孩，他不久也追到了
小玲做女朋友呢！

（４）好友的經歷

　　自從那次在舞會上跟阿輝認識後，我也料不到能跟他維持拍拖到現在，可能
他給了我很大的自由空間，雖然他是比較單純的那一類，或可以說是戇直，有時
我也覺得他在思想上笨了一點，但這也有他的好處，就是我怎樣編織故事出來，
他也會相信。

　　譬如說我經常跟朋友去玩、去喝酒到天光，他會問我到哪里去，我就會跟他
說到了親戚家中幫侄兒生溫習功課，他便不會懷疑地相信。而更重要的是他真的
非常疼惜我，我想要什麼他都會盡能力地去做。

　　還記得有一次，跟他在晚上通電話時我說想吃糖水，我只是稍稍的提過，想
不到掛線後他真的買了糖水上來我家，那時已是晚上差不多十二時了。我當時真
的十分感動，但亦有少少嫌他的笨，不過我還是十分愛他，而且他還屬相當俊俏
的那一類呢！

　　而我好友小玲的男朋友阿康，亦是由那次舞會拍拖到現在。阿輝跟阿康是十
多年的好友，而現在更是好上加好啦！我們兩對情侶也不時約出來一起唱歌、看
戲。

　　但我覺得小玲的男友總是色色的，為什麼？因每次我穿著得比較低胸或緊身
的衣服時，我發覺到他總是經常偷偷的看著我胸部，有時我穿著短裙時，他更會
在我坐下時趁我男友不注意時，經常看著我的裙腳及兩腿中間的三角地帶。

　　有幾次我更不慎地翹起腳時，被他看到了我的小內褲，不過我也沒說出來，
見他待我好友小玲也很好，我也不想弄得他們分手呢！而且不知為何，被他偷窺
時我也有一點興奮，反正沒什麼大不了。

　　而早前小玲更是跟了她男友到了泰國旅遊，真的羡慕他們這麼恩愛。但小玲
回來後跟我說起了一些我也萬料不到的事，我平時認識的斯文、保守的小玲，竟
會在旅遊時發生了一些豔遇。

　　當時我到了剛回來幾天的小玲家裏，本應是約了她出外逛街的，上到她家時
見她在整理旅遊後回來的衣服物品，我便坐在她的床上等她。

　　我當時隨便地問道：「玲玲，今次旅遊好玩嗎？有什麼買了回來給我啊？」

　　小玲回答說：「有，當然有啦！看看那包吧，便是妳的了。」

　　我當時即時拿起那袋子一看，啊～～原來是一套內衣，還是鮮紅色的，而下
身的小內褲還是布料薄薄的丁字褲。

　　我即時問小玲：「傻丫頭，這套內衣紅彤彤的，我怎穿啊！」

　　此時小玲得意地說：「有得穿總比真空好啊，而且我還覺得它蠻襯妳的。」

　　我這時也跟她說笑的說：「不穿內衣褲，妳敢的話我陪妳一起又如何～～哈
哈……」

　　而小玲此時接著說：「我試過了……我……我……」

　　我聽見了小玲沖口而出，但又說不出來，當時覺得很奇怪，是否我聽錯了？
小玲她試過不穿內衣褲上街！以她的品性，沒理由會做出來的。

　　於是我便追問說：「試過了什麼？快說出來！否則今天不饒妳。嘿嘿……」

　　小玲仍是支支吾吾的說：「沒……沒什麼……不……說了……」

　　我即時跳起身，雙手在小玲的腰間用力地掃及捏，我知道小玲最怕給人這樣
搔的，她即時軟倒在床上，全身擺動著哈哈大笑，但又掙扎不出我的魔掌。

　　經過一輪我的嚴刑迫供，小玲終於屈服地說：「哈哈哈……哈哈……哈……
不要再這樣了，我說了……我……我說了……放了我吧……哈哈……」

　　我知道小玲屈服了，便停下手來：「妳不吃點苦頭是不會說的，快說！」

　　小玲這時在床上爬起身，不好意思地小聲說著：「那……那是第一天到泰國
的事，不知為何我本應帶到那裏的內衣全部不見了，但又來不及買回來，只好逼
著要真空了……而且當時還沒長褲可穿，所帶去的……衣服也是……裙子……」

　　我聽了呆了一呆，問道：「嘩！小玲妳何時變得這麼大膽了？不穿內衣褲的
感覺如何？而且還穿著裙子……」

　　我當時好奇地問小玲，因為我長這麼大也沒試過不穿內衣褲便去逛街，所以
我真的很想知道那種感覺。

　　小玲此時聲音更是變細了的說：「唔……開……開始時還是不太習慣，經常
不經意地走光……雖然經常給人不經意看到……而且那個領隊還好像知道了……
經常藉故過來跟我搭訕……但後來……後來好像……習慣了……而且……還覺得
好像……有點舒服，解除束縛的感覺呢……還有點刺激……」

　　我真的不敢相信這是由小玲的口中說出來，之後繼續問她：「那……那整個
旅程妳也是真空的嗎？」

　　小玲怕羞的接著說：「當……當然不是啦！當晚已經買了一批新的，但……
但……」

　　我聽見小玲一邊說，一邊朝著打開的衣櫃看了看，我也順著她的方向看去，
在她剛整理的衣櫃裏，給我發現了一、兩套超性感的內衣，我立即走到衣櫃前拿
起一看，「嘩！」那兩套內衣性感的程度簡直就像成人影碟裏面女演員所穿的，
而且還有過之而無不及。

　　我拿起的那一套內衣，胸罩在乳暈部份是開孔的，而下身小內褲的質料也薄
得不得了，最要命的是小內褲的中間，即陰戶部位是開孔的，隨時也可放根東西
進陰戶裏而不須脫下它。

　　我看到後看向小玲說：「玲玲，妳很大膽啊！妳買的時候阿康在場嗎？他也
同意妳買這些款式嗎？」

　　小玲道：「沒法子了……因當時已很晚，我們找了很久，就只得一家成人商
店還在營業，而且有總好過無吧！而當時阿康他也在場，但在我試衣途中他被那
個老闆指錯了地點去買飲料，那個老闆就趁……趁……」

　　小玲說到此時，便停了下來，我當然不會放過她，繼續追問下去：「就趁什
麼？那個老闆偷窺妳嗎？快說，不然我又要再用刑了！」

　　小玲這時說得臉也紅了，而我也萬料不到她之後說出的事情，可能我還是太
單純了一點吧！

　　小玲這時面紅紅的說：「好了，好了，說給妳聽也可以，但妳要答應我絕不
能說給第二個人知道，行嗎？」

　　我即時回答說：「玲玲，放心好了，我絕不會說出來給第二個人知道的，妳
要相信我啊！」

　　小玲見我十分認真的樣子，便繼續說下去：「那個成人店的老闆騙了我男友
到另一處地方買飲料，而他就趁這段時間，在我試穿那些內衣的時候走進來試身
室，當時我正在……正在試內衣，便赤裸裸地給他全看到了我的裸體……」

　　我聽到這時心裏想，那個成人店老闆真好福氣了，我的好友小玲無論樣貌或
是身材也是一級棒的，我想每個男人看到也受不了呢！此時我心急的問道：「之
後怎樣？之後怎樣？」

　　小玲這時臉紅得差不多像個蘋果般地說：「那個老闆之後走進來，說要……
說要幫我試衣服……之後他更……他更脫……脫去了我身上的衣服，之後……之
後……我跟他……跟他……幹了……」

　　我聽到了不敢相信由小玲口中說出來的話，「跟他幹了？」我即時問小玲：
「妳有反抗嗎，他是硬來的嗎？當時情況怎麼樣啊？」

　　小玲繼續說：「開始時他是有一點……一點硬來，而且……我亦有反抗……
但……但後來……不知怎的，給他弄著弄著……便沒有……抗拒……而且……而
且跟他……跟他幹的時候……也有……高潮啊！跟男友阿康……做時的感覺……
不一樣……我一邊想著阿康……有一點悔內疚……但……但反之我覺得……更加
刺激……我也不知道……我當時怎麼會這樣……」

　　我邊聽著小玲說，還邊抱著緊張的心態慰問，怕她給人奸了心裏不好受，原
來她是自願跟別的男人幹！雖然我聽得吃了一驚，但即時變得淫淫地問小玲道：
「死丫頭，原來背著自己的男友去偷歡！那他的話兒棒不棒？跟妳男友的相比如
何？」

　　小玲此時道：「怎可能拿自己的男友跟別的男人比較啊！我是很愛阿康的，
但……但說回那成人店老闆的話兒……他真的算……算很大……那次是我第一次
跟阿康之外別的男人幹……當時我真的給他弄得……弄得……很舒服……」

　　我問道：「第一次……那即是有第二次啦！哈哈……小淫娃，想不到我認識
這麼多年的玲玲也是這麼開放！」

　　我本想取笑小玲將會有第二次偷歡的遭遇，誰知她真的說有，小玲說：「不
要取笑我了，之後跟其他男人的……也不是我想的……但……但就是發生了。」

　　我聽後即時問道：「真的有第二次嗎？快說出來給我聽聽。阿康知道嗎？」

　　小玲回答說：「當然不知道了，怎能讓他知道呢！給他知道一定要跟我分手
的，所以珊珊妳一定不能說出來，如妳說出來，我一定跟妳絕交！」

　　我即時回答說：「當然了，我當然不會說出來……但之後發生的其他事也說
給我聽好嗎？」

　　小玲道：「看來妳其實也是個小淫娃啊，說多點給妳知道吧！就是在泰國的
第二天，我給……給兩個男的……上了。」

　　我聽後如遭電擊一樣，小玲跟兩個男的……我即時追問：「事情經過是怎樣
的？」

　　小玲再次說著：「其實在第一天已遇見了他們……當時因為我沒穿內衣褲，
給他們以為我是妓女……及後……我反抗……之後他們脅持我到了一處沒人的像
公園似的地方……而當時……當時他們更將我脫得光光的在我身上玩弄著……」

　　我心急的插嘴問：「當時已給他們上了嗎？」

　　小玲說：「沒有啊！就在他們將我脫光，想將我姦淫的時候，阿康及時趕到
嚇怕了他們，但……」

　　我說笑的追問道：「那當時妳怎樣？很低落吧！妓女……哈哈……」

　　哪知小玲真的回答：「不要再取笑我了，一點點吧……其實當時……當時給
他們弄得……我很興奮……當時我真的想……真的想……他們幹我呢！」

　　我這時道：「妳男友趕到來，他不知道嗎？那妳又怎會跟他們……」

　　小玲這時道：「他們走了以後，我即時穿回衣服……見到阿康後，我跟他說
迷了路，反正那時我又沒有什麼，我便沒有對阿康說了……但料不到在第二天的
晚上跟阿康到迪士高玩的時候，又遇到了他們，他們趁我男友不在時，又再次用
刀子將我脅持，帶到沒人……沒人的後巷裏……然後他們……他們……」

　　其實我聽到這時，下體已經濕濕的了，幻想著自己好朋友當時的情境，我已
有點興奮，但我仍然很專心地聽著。

　　小玲繼續道：「他們先帶我到後巷，然後用刀子威脅我……之後又說會將早
前的事情說給我男友知……又說會對我的男友不利，迫我幫他們……他們幹。」

　　我問道：「那妳當時怎樣，肯就範嗎？」

　　小玲說：「當時的情況也由不得妳怎樣……當時他們在後巷裏將我……將我
脫光之後……之後……他們一起來弄我……原本他們是要我……要我幫他們……
幫他們用口的……但後來……他們把我……上了……」

　　我笑淫淫的道：「我想妳當時一定很享受了，給兩個男的同時……哈哈！他
們的那話兒又是怎樣？」

　　小玲這時可能已說了很久，所以有點習慣了，沒了剛開始時的怕羞，她說：
「跟兩個男的同時幹，其實也是……也是很爽啊！我起初還怕受不了，但後來還
挺享受的……同一時間給兩個輪流幹，那種滋味……真的不知怎說……」

　　我繼續問道：「那妳跟他們幹了後，他們又怎樣啊？而妳男友又……」

　　小玲接著說：「跟他們……他們……幹完後，其實我已差不多虛脫了，因我
還是頭一次跟兩個男的幹，但依稀記得他們說什麼……好貨式……什麼好上……
可能……可能他們真的當我是妓女。之後他們更放下了一迭鈔票給我，而那迭鈔
票也很多呢！之後我走回去迪士高，見阿康已醉倒在沙發上……幸好他沒有察覺
我……我離開了這麼久呢！」

　　我聽了後，內心真的很想自己也能夠一試好友的遭遇，我之後還問著：「玲
玲，還有沒有其他更激的事情啊？」

　　而小玲回答說：「好了，好了，妳也聽夠了吧！我們不是約好了今天去逛街
嗎？不要再問了，我不說了，我們逛街吧！」

　　我當時也沒有再追問下去，但心裏想，原來平時疼我、表面上斯文、保守的
玲玲，原來骨子裏也像我一樣有淫蕩、放蕩的一面呢！等待了小玲一會後，我們
便一起逛街去了。

 (五) 性感模特兒

        當我知道小玲在泰國的經歷後，我發覺平時斯文保守的她，好像有少許變了
，或是我想得太多了吧。

　　而這天跟她逛街時，看小玲的衣著打扮，明顯比平時改變了，今天的她穿著
了一件修身小低ｖ的中袖衣服，，而下身則是從前常說容易走光，不太願意穿著
的短裙子，配襯了到小腿的長靴子，在我眼中看今天的小玲很有吸引力，而因她
的上身衣服的關係，小玲的胸部也隨之挺出呢～我逗著小玲的說：「玲玲，妳今
天很性感啊，平時不覺得妳是這麼性感的，妳今天一定引死了不少男人啊～」

　　而小玲則回饋我的說：「今天妳也不懶啊，一條小短褲襯了一對短靴子，顯
盡妳修長的腿啊，但…但妳的白色松身上衣好像透了些…我這樣在旁看妳也能看
到妳的胸罩是什麼顏色啊…妳不怕這樣穿太…太過大膽嗎…」

　　我回答道：「當然不怕了～我覺得這樣穿著很好看啊，不要這麼落伍吧，我
又灸是沒有身材穿不上，現在很多女孩子也是這樣穿的啊。」

　　小玲道：「那妳平時跟阿輝一起也是這樣穿著的嗎。」

　　我即時回答說：「當然不會啦，我跟他一起時是穿得很密實的，難得他不在
我當然要放縱一下啦。」

　　而小玲則微笑的說：「妳這個傻丫頭，男友不在便放肆起來了…」

　　而我則道：「玲玲，今天妳跟我也差不多了…妳也不是襯阿康不在穿得這麼
性感迷人嗎…哈哈…」

　　之後我跟小玲去到了市中心的商場逛，其間我跟小玲引誘了不少男士目光呢
，那當然啦，兩個那麼漂亮的可人兒一起，那班色狼不流口水才怪啊～我們走到
了一個大型的商場，當我們乘電梯時，給我發現了一個我估十多，最多二十歲的
青年，在電梯下府前了身，在偷窺著小玲的裙內春光啊～而我當時就是站在電梯
小玲的上一階，而小玲則面對著我，我本應想告知小玲的，但我看小玲今天的打
扮也是想吸引多些人欣賞吧，於是我心想便成全妳吧～當時我還故意掉了手上剛
買的小飾物在電梯階上，我知道小玲一定會幫我拾回來的，結果跟我預期的一樣
，小玲真的第一時間府身拾起，我看到她身後的青年口也張大了，哈哈…我心想
好看吧，玲玲的裙下春光給你什麼也清清楚楚看到了。

　　上到了上一層，我發覺那個青年好像還想跟著我們的意欲，但我怕會有什麼
不好，便轉頭的怒視著他，表示普我已知道你在跟著我們了，而他看見我的表情
，也識趣的沒有再跟著來了。

　　後來我們乘電梯再上一層，這次我是站在小玲的下方，此時我想起剛才那小
子偷看小玲的春光，突然我心裏也想看一下，於是我便看看後方有沒有人，見後
方沒人了我便抽起小玲的裙腳一掀，「嘩…」

　　原來今天小玲所穿的是幼帶的黑色丁字褲，怪不得剛才那個小子看得目定口
呆了，兩個雪白的臀肉，緊緊的爽著一條幼幼的丁字褲，真的很誘人啊…小玲覺
得裙子被掀起，連忙的把手按下我那掀起的部份比較大聲的對我說說：「喂…傻
丫頭，妳幹什麼了…」

　　而我即時笑著扮出一副鬼臉的說：「沒有什麼…跟玲玲妳玩玩吧了…對不起
啊…」

　　小玲即時認真的說道：「不要拿這個開玩笑了，現在是公眾場所來的，萬一
給別人看見會很丟臉啊…」

　　我即時說著：「對不起了…下次不敢了…但…玲玲…我剛才看到妳今天所穿
的是很性感的丁字褲啊，從前妳不是說過這些內褲大過暴露了嗎，為何現在又見
妳穿著的啊…」

　　小玲此時被我問及，臉紅了起來的說：「不知道啊…從前是這樣覺得的，但
跟阿康旅行回來，便覺得這種款式很舒服啊…而且…而且屁股磨著裙子或褲子時
的感覺，也覺得怪怪的，但又覺得很特別…」

　　我此時笑著小玲的說：「玲玲，妳也壞了，妳越來越開放了，哈哈…」

　　而小玲回答著說：「不說這個了，妳這傻丫頭不要笑人家了…」

　　之後我跟小玲走了一會，我們見有點累，便找了家餐廳坐了下來，這間餐廳
還算高級，但不是很擠迫，我跟小玲坐下來，看看餐牌上有什麼可以點選，過了
一會，我跟小玲也點選好了食物，便叫待應過來，我察覺到小玲一邊看著餐牌點
食物，那待應便一邊的看過來我這邊，我當時更是看得出他正在飽覽著我衣口裏
的乳房呢，我當天是穿著一件比較寬身及薄的衣服，我看他看著我衣口裏的雙乳
，差點連小玲點的食物也忘記寫下，我給他看著時又有一點滿足感，心想便讓你
看個夠吧～於是我決定扮作不知的，更將身子府前扮著看餐牌，好讓衣口的空隙
更大，那他便可更直接的看到我那豐滿的雙乳了～我這時看到那侍應看著我衣口
裏的雙乳得眼也定了，而小玲這時也察覺到那待應生偷窺著我，便大聲的開口說
：「我剛才下的食物寫好了嗎，侍應先生～」

　　此時那個待應才回過廊來慌張的說：「寫…寫下了…還…還有沒…有其他…
」

　　我知道那待應給小玲大聲一說，他偷窺我的事情已敗露了，看他慌張的表情
，實在好笑，而看小玲她緊張我的喝叫那侍應，更是滑稽～待那個侍應走開了後
，我低下頭我忍不住的笑了兩聲，而小玲則罵我道：「珊珊，剛才那侍應偷窺妳
，妳知道嗎，妳還笑得出的。」

　　我扮了個鬼臉的道：「是嗎～漂亮的女孩子當然吸引人看了，哈哈…」

　　小玲這時道：「都叫妳不要穿得這樣暴露了…」

　　坐了一會吃完後，我們便結脹繼續逛街，當然在餐廳時那個色色的侍應在遠
處不停的往我這邊看，我當時也蠻喜歡的享受呢。

　　之後我們行到了市中心的一個較大型的百貨商場，而商場上是一幢商業大廈
，當我們走到商場其中一間很大的店鋪門的廚窗時，我跟小玲看著廚窗上所擺放
的照片，拍得相當美麗，有幾福還是明星來的啊，原來這間店鋪是專門幫人影相
的。

　　而這時店內的其中一個職員見我們看得入神，便出來對我們說：「兩位小姐
，我們這間影樓的攝影師每個也十分專業，及我們的攝影作品也十分有質數，不
如我帶妳們入店裏看看吧。

　　這時反正沒什麼事做，我們便決定跟了他入店內看看，店內地方也相當大，
而且還擺設了很多幅很大很美的照片，當中還有幾個是當紅的明星呢～我跟小玲
在梳發上坐下，那職員便拿了兩迭相簿給我們，我們便翻開看，當我們一邊看時
，那職員便一邊說：「妳們看看，這些都是出自我們影樓的作品，品質相當高，
而且很多明星也來我們這間影樓拍照，也有些公司找我們幫他拍封面或其他，而
且我們的照片也曾在國際性的攝影比賽中得獎，小姐，不如拍一輯吧～」

　　其實當時他買力的推銷，我的心已動了，我也想影一輯這漂亮的相片留作記
念呢～這時職員又說：「兩位小姐，其實妳們這麼年輕，應該拍攝一些待將來回
味及留念啊～而且我們這裏也經常有星探到來看看照片，我也知道有些拍照後的
女孩，被星探找了當模特兒呢～」

　　我聽到這裏心更是為之一振，我看看了小玲，而我看小玲其實也跟我一樣心
思思呢。

　　我便問小玲道：「玲玲，妳有興趣嗎～」

　　而小玲回答說：「一點吧，那珊珊妳呢…」

　　我道：「那不如我們一起拍一輯吧，好嗎～」

　　小玲回答道：「那好吧～」

　　突然小玲的電話響起，只聽見她不耐煩的說：「那妳這麼大頭蝦的，好了…
好了…我回來拿給妳吧…」

　　我立時問小玲道：「什麼事了。」

　　小玲說：「我的媽媽忘記了帶鎖匙，我要現在回家給她啊…」

　　我連忙說道：「那我怎麼辦了…」

　　小玲這時不好意思的說：「不好意思了，不如…不如妳先在這拍一輯相片，
待我回家交鎖匙給媽媽後，再回來這裏找妳好嗎～」

　　我當時不是味兒的說：「那好吧，還可怎樣呢～」

　　小玲見我不是太高興的樣子，便逗著我說：「不要這樣啦…珊珊…待會過來
我請妳吃晚飯陪過不是啦…好嗎…便不要生小妹的氣了…」

　　其實我又怎會嬲小玲呢，於是我便說：「好了…妳說的呀…那今晚晚餐妳准
備給我花光妳的錢包了…哼哼…」

　　小玲回答說：「沒問題，今晚妳想吃什麼也可以啊…」

　　之後小玲便走出了店鋪門先回家，而我則決定在這影樓拍一輯照片，我想拍
照後小玲也差不多回來了吧，這樣也不錯啊～於是那職員便跟我說：「小姐，其
實妳生得這麼漂亮，真的要拍回一輯留為紀念啊，我們這裏是門市，我們的影樓
在這商場的上面商業大廈，那裏比這裏還要大呢…我現在便帶妳上我們影樓吧…
」

　　於是我便跟了那職員走到商場通往商業大廈，乘升降機到了他說的影樓，一
出升機步入大堂，原來這層整層也是影樓來的，實在相當大，之後我跟了那職員
到大堂的梳發坐下。

　　那職員跟櫃檯的接待員說了一會，便走過來我這邊跟我說：「小姐，我待會
介紹一個攝影師給妳，他是拿過國際性的獎項，他必定能拍出最漂亮的妳。」

　　我這時覺得那個職員有點口甜舌滑，但我也不伯介意呢，便回答說：「是嗎
，真的才好啊，如不是我不付錢的…」

　　那職員便對我說：「包妳滿意的，請放心吧～」

　　於是那個接待員便帶我經過大堂的到了一個攝影室，而一走入攝影室，發覺
內裏也相當大呢，起碼有七百至八百呎，之後我坐在攝影室的梳發上，接待員便
對我說：「小姐，請坐在這稍等一會，我們的攝影師將到來。」

　　之後我坐在這房間坐了一會，一個男攝影師便推門進來。

　　我看著他，因他長得很俊俏啊，我看他最多二十八，九吧，身型高大，我想
什麼了…我來是拍照的啊…不是來看男孩的…但…但他又真的是長得很帥啊…他
先自我介紹：「妳好，我叫Ｍａｒｃｏ，小姐怎樣稱呼～」

　　這時我仍是呆呆的看著他，而他再以微笑的說：「小姐…妳好嗎…」

　　我這時回過神來的說：「你…你可叫我做珊珊吧～」

　　Ｍａｒｃｏ這時說：「珊珊，我們這裏的攝影很有名氣的，我想妳是從朋友
或廣告得知才來的吧～」

　　我這時坐在梳發上，上身自然的向前傾，我留意到他不時往我的寬鬆上衣口
裏偷望呢，反正沒什麼大不了，便當給你一點便宜吧～我這時答道：「不是啊，
我只是碰巧經過，看到你們樓下商鋪所展示的照片拍攝得不錯，而我剛巧又有點
時間，便試拍一下吧～」

　　之後Ｍａｒｃｏ便說：「啊…原來這樣，那小姐，不如我們先過那邊試試鏡
先吧。」

　　於是我便起來，這間照相室裏有幾個環境佈置，而我走到一個看來像是庭園
佈置的一邊，有一張長椅，而圍著長椅旁邊是一叢叢的塑膠花。

　　我坐在長椅上，開始給Ｍａｒｃｏ試鏡，而Ｍａｒｃｏ先叫我隨意的擺幾個
姿勢，我便將一雙腿放在長椅上，像個貴妃般仰臥著，而我見Ｍａｒｃｏ那修長
的雙腿，眼定定的看了一會，因當時我是穿著頗短的短褲，所以盡顯了我的美腿
。

　　當Ｍａｒｃｏ試拍了幾張照片後，便對我說：「珊珊，妳很上鏡啊～」

　　我被他逗著的說：「是嗎，那是你的技術好吧。」

　　Ｍａｒｃｏ之後說：「那有，是妳本身這樣漂亮，我才可發揮的…，不過如
果可以更嬌俏一點那更好啊…」

　　我聽了後覺得有點奇怪便到：「怎樣嬌俏點啊，是否擺其他的姿勢啊～」

　　而Ｍａｒｃｏ這時沖口而出的說：「不如試試解開褲頭的鈕扣吧。」

　　我聽後吃了一驚的看著Ｍａｒｃｏ。

　　而Ｍａｒｃｏ這時想回剛才了自己的說話，看了看我的表情，亦呆了一呆的
說：「不…不好意思…我不是故意的…我沒有別的用意…我只是覺得妳這身打扮
…應該是這樣…拍出來才好看…」

　　這時我看得Ｍａｒｃｏ為剛才說的說話臉也紅了，我也想他不是故意的，只
是憑他的專業吧。

　　於是我便說：「好了…我沒有怪你，你…你真的覺得解開了褲頭的鈕扣…好
看點嗎…」

　　此時Ｍａｒｃｏ結結巴巴的說：「是…是啊…我覺得…拍像妳一般…穿熱褲
的…漂亮女孩…解開…褲頭的鈕扣…是很迷人…的啊…」

　　我聽後想了想，覺得他不是全心佔便宜的，反正來到了，便拍得漂亮一點吧
。

　　於是我便動手解開了自己的短褲褲頭的鈕扣，而拉鏈退下了少許，現在我的
褲頭位置因解開了鈕扣的關係，程現了一個開口位，但這開口位亦不致于連內褲
也看到啊～此時Ｍａｒｃｏ見我聽他說的這樣解開了自己的褲頭鈕扣，他的表情
不知是喜悅還是驚喜，只站在的呆呆看著仰臥在長木椅的我。

　　我這時便道：「喂…不是已經聽你說解開了嗎…還不拍照…做什麼了…」

　　Ｍａｒｃｏ這時定過神來的說：「是…是的…」

　　於是他又再拍幾張照片，而我因轉換姿勢的關係，而且我短褲因沒扣鈕，短
褲的位鏈已落了一半，其實這時我是知道的，但我沒有理會，我想他已看到了一
點點我的小內褲邊沿吧～這時我不自覺的將手放到鬆開的褲頭位置，撿著那兩片
反開了的褲頭布的擺著姿勢，我也不知道我為什麼會擺出這樣的姿勢，我竟慢慢
的拿著自己的兩邊褲頭，還再打開了一些，好像想脫下時的姿勢。

　　這時Ｍａｒｃｏ見我這樣更是不停的按影相機拍攝，但就是被拍得越多，我
更是不自覺的把自己已解開了褲頭的短褲推下，「噢…」

　　我在做什麼了，這時我所穿的紫色小內褲大部份已露了出來，但我依然的想
繼續推下。

　　而Ｍａｒｃｏ這時更是一邊拍著，一邊說：「珊珊…很美啊…拍得妳很漂亮
啊…繼續吧…妳擺的姿勢很迷人啊…」

　　被他一邊讚美著，我這時的短褲已推到了大腿中，我的小內褲已經完全暴露
了出來，而Ｍａｒｃｏ更接著說：「珊珊…試著把手放到腰上，拿著衣腳的拉上
少許吧。」

　　我不其然的聽了他的說話，真的一隻手把自已的衣腳拉起了，另一隻手仍然
在拿著我褪下到自己大腿的短褲上，而當時我仍然是仰臥在長木椅上。

　　而Ｍａｒｃｏ則不停的按相機鍵，仍然不停的說：「對了…對了…就是這樣
了…再拉高一點吧…」

　　他的相機好像有魔力一般，我的手竟聽話的，真的拉高了自己的上衣，現在
我的小蠻腰已完全露出來了。

　　而且更是越拉越上，這時我想已經連胸罩的底部都露了出來，此時Ｍａｒｃ
ｏ說：「珊珊，不如用口咬著衫腳，雙手抱著大腿吧。」

　　這時我聽著他的說話，更是把衣腳拉到自己的口裏咬著，這樣我的紫色胸罩
，及深深的乳溝便暴露了出來，而雙手更是抱著自己的大腿，掘曲大腿的抱著，
而我的短褲仍然是在我雙腿上，我想這時我的姿勢活像一個日本ＡＶ女星吧～而
Ｍａｒｃｏ更是不時的走到我下方的，拍攝我提起了雙腿所露出的小內褲，被他
這方位拍攝，我感到我的下體已經開始濕潤了呢，我想當時我的小陰含也隱隱約
約的在我的小內褲裏浮現了形狀出來。

　　而我當時好像失了理智的想：「拍吧…拍吧…全都給你拍了…」

　　Ｍａｒｃｏ這時仍然是不停的在我身邊不停的拍攝，不知是拍的興奮，還是
在陌生人面前暴露所帶來的刺激，我發覺我開始拍得發出了一點喘氣聲。

　　這時Ｍａｒｃｏ叫了我一聲的說：「好了，珊珊，不如試試其他的服飾在拍
照吧。」

　　這樣被他一叫，我當堂回過神來，朝著他所講的地方一看，真的在房內有間
更衣室，這時我連忙起身，拉回自己的短褲及放回上衣，便紅著臉的怱怱走過更
衣室那邊。

　　我入到更衣室關上門，想回剛才自己作什麼了，竟在一個不認識的人面前這
樣的暴露，難道我真的有暴露傾向嗎～但剛才我走進這間房時，向他的小弟弟那
裏瞟了一眼，也發覺他的褲襠弄起了呢，我想他現在也不好受吧。

　　這時我發覺自己真的越來越大膽了…之後再看看這更衣室，真的有很多衣服
，地方也很大啊，有兩排衣架，放滿了各樣的衣服，有民族服，晚裝，時裝，和
服，連泳衣及睡衣也有…我這時便試穿了一件和服出來，出來後Ｍａｒｃｏ沒什
麼反應，照樣的拍了幾張，而當時的氣氛也沒剛才那樣的入味。

　　我見Ｍａｒｃｏ拍了幾張後，鄒著了眉，我這時便問：「什麼事了。」

　　Ｍａｒｃｏ便回答說：「沒…沒有什麼…總覺得妳穿起和服不太好看…但如
妳喜歡，也可照拍啊…」

　　其實這時我也有些同感，和服是將自己包得最是密實的那一種，而以我的性
格我也不喜歡啊，不過我未試過穿和服，便想試試看。

　　我這時問他道：「那你覺得我穿什麼好看啊～」

　　Ｍａｒｃｏ這時想了想便說：「不如試試穿泳裝吧，我想很襯妳的，而且我
們這裏有個藍色的佈景，待拍攝後在電腦上可加上沙灘背景，像真的去了沙灘拍
照一樣啊～」

　　我聽後便想了想便說：「那好吧…那稍等我一會了…」

　　Ｍａｒｃｏ聽了說：「沒問題。」

　　之後我再次入回更衣窒，在衣架上尋找泳裝，「哈…」

　　款式還多嘛…我選了一款比較辣的兩件頭泳衣，跟著我徐徐的脫下了身上的
和服，胸罩及小內褲，不其然的在全身鏡子前面看著自己的銅體，而在剛剛脫下
的小內褲上還留著少許剛才拍照時興奮得所流下的淫水呢。

　　之後我便穿起了我挑選的那套比較辣的泳衣，一穿起來看，自己也覺得好像
暴露了一點，小小的泳褲，而且頗為貼身，將我屁股的線條完全顯露出來，連股
溝也能看見，而且還是高叉的，而上身的泳衣雖然合身，但這泳衣設計得只能摭
蓋乳房的上半部，而下半部約三份一便暴露了出來。

　　我心這時想究竟穿不穿這套泳衣拍照時，我望瞭望鏡子，發覺我這時穿得很
漂亮啊，這套泳衣盡展了我美好的身材，我豐滿的胸部，修長的雙腿，挺立的臀
部。

　　我想如果我就穿著這套泳衣到真的海灘，一定吸引到不少男人垂涎啊～於是
我便不想這麼多，反正外邊只有Ｍａｒｃｏ一人，更給她點便宜吧！於是我便決
定穿這套泳衣拍照，我一推開門踏步出去，Ｍａｒｃｏ的眼睛便張得大大的看著
我，打量著我全身，我當時被他這樣看著有點不知如何是好，有點面紅，但更是
有滿足感。

　　給Ｍａｒｃｏ打量了一會，他便說：「珊珊，妳穿起這套泳裝相當漂亮啊，
妳身材長得那麼誘人，穿起這一套泳衣，真是相當配襯啊，其實很多女孩也不敢
穿這套泳衣，一來沒有自信，二來是根本沒有身材穿得上，妳比起剛才所穿的和
服漂亮多了…」

　　我聽了他的讚美，心裏更是自豪及滿足，嘴角泛起了一絲笑意，我便對他說
：「好了，不要再甜言密語了，我們繼續拍照吧…」

　　Ｍａｒｃｏ此時道：「我不是亂講的，這是心裏的話啊，那我們繼續拍照吧
，請走到藍色佈景板這邊來。」

　　於是我便走到另一邊藍色佈景的位置，我再次擺起了各種姿勢。

　　Ｍａｒｃｏ不時提出各種姿勢給我，有時坐在地上，手撐起身子令到雙峰更
是挺拔，有時亦會九十度彎腰，另到雙乳掉下，而這樣令我露出了我雙乳的深溝
，之後他走到我後面，要我的手撐著腰的要我看著鏡頭，從後的拍攝，那我的屁
股更是突出。

　　最後他更叫我擺出一個像伸懶腰的姿勢，本來已是摭不住的下半球，現在擺
這姿勢更是將上身的泳衣向上拉，弄得我露出了一點乳雲，但我當時沒有立即將
之整理，便由得我的一點乳雲露一點出來吧～此時感覺在他人面前這樣的暴露很
刺激啊…這時我瞄了一下Ｍａｒｃｏ的褲襠，又是窿起了的…見他這樣我心不其
然的癢癢的，既然這時氣氛那樣好，見Ｍａｒｃｏ又幾帥，便益下你吧。

　　於是我便將雙手更是拉高，而胸口更是突出的向外伸展，我知道這件泳衣一
定撐不住的，果然，當我真的更加伸展時，原本這時只是能摭擋我上半球的泳衣
，果然給我的伸展拉上了，而我雙乳的那兩顆乳頭此時更是從泳衣裏暴露了出來
。

　　這時我當然仍然扮著不知道的任Ｍａｒｃｏ繼續拍照，原來暴露著給別人拍
照是這樣的刺激興奮，而我看見Ｍａｒｃｏ看見了我的春光，仍沒有說給我聽的
越拍越靠近我，我想是他想幫我的乳房拍大特寫吧，我便由得他的擺著各姿勢。

　　暴露著乳房給他拍了一會，我見他這時真的走我離我很近，只有兩尺的提著
相機的拍攝著，而我看到他褲襠中的陽具更是硬挺的撐著褲子，看到他褲襠撐起
的形狀，我想他的陽具也很大啊。

　　而這時我更是扮作不經意的知道自己暴露了，便扮在驚慌的說：「啊…怎麼
…怎麼會這樣的…我的泳…泳衣拉上…了…」

　　此時Ｍａｒｃｏ見我發現了自己走光及驚慌的表情，立即提著相機退了兩步
，我這時便立即拉下自己的泳衣，便是對著Ｍａｒｃｏ說：「你為什麼看見人家
走光還不跟人家說，是不是借機偷看人家了…」

　　這時Ｍａｒｃｏ被我問得慌慌張張的說：「不…不…是…我…我只是…拍攝
得…太…太投入…我也…沒注意…到呢…對…對不…起…」

　　我這時還扮著氣憤的道：「是嗎…那便算了…我不穿泳衣拍了，我換過另外
的服裝吧。」

　　這時Ｍａｒｃｏ道：「好…好的…」

　　我此時便轉身走進更衣室了，入到更衣室，我真的忍不住笑了起來，但還是
壓低了聲音的笑，怕他在外面聽見，我心想這樣的暴露也夠刺激，明明是我刻意
的暴露著，但我還說他有心偷窺呢，看他剛才的表情，慌慌張張的，真的很惹笑
啊～之後我便在更衣室脫掉了泳衣，穿回胸罩及小內褲的挑選另外的服裝，選來
選去，終於給我選到一件漂亮高貴的晚裝，於是我便穿上走到鏡子前看看。

　　對著鏡子看，這件連身的晚裝，上身是由腰前有兩片布，拉到胸前，繞到脖
子後綁結的，所以是十分底Ｖ，而將我一片雪白的背部也顯露了出來，但就是胸
圍帶暴露了出來，心想那有女孩穿低胸晚裝會露胸罩的，而下身的長裙，一邊大
腿外則是開高叉的，而且開得十分之高，差不多開到了大腿上腰部位置，這種裙
子所穿的小內褲應該是要高腰的丁字褲才可以，但是我今天所穿的只是普通的小
內褲，這樣便露了我的小內褲邊出來，對著鏡子看，這樣的內衣襯此晚裝真的不
好看啊～但我又覺得這晚裝也幾漂亮，想了想後便試著脫下內衣褲，當脫了之後
對著鏡子感覺立即不同，胸口前的低胸所露出我那雙乳的深溝，而下身的裙子一
邊開高叉的一邊則看到我的大腿，由腳裸到差不多整個臀部，我自己看也覺得高
貴漂亮啊～而且我還穿了到大腿的黑色絲襪及高跟鞋，這更是誘人啊～於是我便
決定穿這晚裝拍照，我一開門，已見Ｍａｒｃｏ向我這邊看過來，眼定定的看著
我那低胸晚裝的胸部，胸前那兩團肉球因沒有戴胸罩，走起路時還有少許的左右
擺動，而我看到Ｍａｒｃｏ的雙眼也隨著我的乳房而擺動。

　　我這時便問Ｍａｒｃｏ道：「我穿這套衣服好看嗎～」

　　Ｍａｒｃｏ回答的說：「很好看，很迷人啊，跟剛才穿泳裝的感覺完全不同
，現在很性感迷人啊～」

　　我被Ｍａｒｃｏ逗著的很開心，始終人家也是女孩，每個女孩也想給別人贊
美的。

　　我這時便說：「那我這身服裝又應該到那個佈景拍照才好呢～」

　　Ｍａｒｃｏ這時道：「我想最好是那邊羅馬式房間佈景，很襯妳現在的打扮
啊。」

　　我便看過去他所說的佈景，那裏有一張很大的床，旁邊還有一些懷舊的擺設
，而床的頂部還有一個床頂，佈置的很有宮庭的感覺，於是我便點了點頭的走過
去。

　　之後我便坐在那張大床邊上，擺了幾個姿勢拍照，不過由於我的晚裝裙子側
的高叉實在開得相當之高，每當我坐下撬腳時，我的一整條雪白大腿以至半邊臀
部都暴露了出來。

　　我想這會Ｍａｒｃｏ一定看得很爽了，只見他的視線一路都集中於我的大腿
上，有時更是跪下身子由下而上的拍攝，但我這時並沒有因暴露了而摭掩著，反
之我更是大膽地不時將撬著的腳分開了一點，好讓他能隱約看到我的私處。

　　這時我的姿勢好像是引誘他般，而他也不客氣的視線經常看著我撬著腳的雙
腿中間的空隙呢。

　　我想他已隱約看到了我的私處吧。

　　之後Ｍａｒｃｏ叫我不要只坐在床邊，上到床上試試其他的姿勢，我便聽話
的上了伏在床上，我這時更是伏在床上，雙手托著腮子，小腿屈起的，我想是很
可愛吧。

　　但我的大半個奶子及乳溝，便給他看光了。

　　之後Ｍａｒｃｏ又叫我轉另外一個姿勢，是轉右側身的睡姿，而且是單手托
著頭，我跟著他說的來擺，「嘩…」

　　這個姿勢一擺之下，我發現我的從後縛頸露背的低胸晚裝，在低胸的位置處
因這個姿勢，摭掩著我胸前的兩塊布寬鬆了很多，從他的角度應可清晰看見我一
邊的乳房，應該連乳頭也能看到吧～而下身的裙子亦因這個姿勢，原本開了很高
叉的地方，裙前後的兩片布因而墜落，而墜落的幅度地很大，我看到連我的陰毛
也跑了出來吧。

　　但我當時覺得很刺激，在陌生人面前竟然這樣的暴露著，雖然內心真的有一
點怕醜及害羞，但亦享受著暴露所帶來了的快感，於是我便扮作不知的讓他拍照
。

　　而我看見他看到我如此走光時，更是賣力的在我的床邊四邊拍照，真的任何
角度他也有拍攝，換句話說即是我差不多全身也給他看光了…但我這時亦享受著
被觀看自己身體所帶來的快感。

　　拍了一會後，Ｍａｒｃｏ更是結結巴巴的開口說：「珊珊…，其實…其實…
妳…有沒有…意思…啊…唔…」

　　我見他想說又說不出的樣子，便問道：「有什麼…我聽不到你說什麼啊…做
什麼了…」

　　這時看Ｍａｒｃｏ更是面紅紅的說：「唔…我…我說…如果…不如拍…拍一
輯…寫…真…好…不好…」

　　我初時聽了還是不太清楚他說什麼，因他說得斷斷續續的，但我腦裏組織了
一遍，突然明白了他的意思，頓時呆了一呆的坐了起身看著他，之後我有點氣憤
的本來想說「你這個色鬼，想逗本小姐拍寫真，你道我是什麼了，我要投訴你…
」

　　之類的說話。

　　但當我一開口時只說了：「你…」

　　Ｍａｒｃｏ即時搶著說：「請…請小姐妳不要誤會，我不…不是有心想怎樣
的，我只是…只是覺得小姐妳很漂亮…真的很性感迷人…而我…我也曾在國際性
的攝影比賽中拿過獎項…而…而我就是憑拍女性的寫真…照片勝出的…所以我…
我對此類…的拍攝很有…很有專業…而且…我覺得珊珊妳這樣…漂亮…迷人…也
應該…趁現在…拍一輯寫真…作個紀念…但…但…如果小姐妳…不願意的話…請
原諒我…剛才的…說話我…我只好說聲…對不起了…」

　　聽了Ｍａｒｃｏ此時這樣說，不知為何我剛才的一點氣憤沒有了，我心想你
拿過的攝影比賽的獎項，剛才的職員也有提及，但就是沒有說是用寫真的照片勝
出的，我心突然有個念頭，我想那班評判全是色鬼吧，哈哈…而看他現在的表情
，感覺他也不是色鬼來的。

　　此時攝影室的氣氛突然靜了下來，而Ｍａｒｃｏ更是說：「珊珊，不好意思
了，不願意的對不起了，請不要介意…我們繼續拍照吧～」

　　我這時不知為什麼的說了一聲：「等…」

　　Ｍａｒｃｏ即時看著我，而我當時心裏在想「拍寫真…很刺激啊…這麼大個
女也沒想過要拍這些照片，連平時好像今天這樣性感拍照也未試過，不如…噢…
我怎麼了…我真的這樣淫蕩嗎…在一個不認識的人面前裸露嗎…還要給他拍照…
我對…對得起我的男友嗎…但跟他說的一樣，趁現在拍一輯可作日後紀念啊…」

　　這時我內心爭紮著，覺得在陌生人面前脫光好像很不好，好像說自己是個淫
蕩的女孩，但又一想到在不認識的Ｍａｒｃｏ面前裸露著，心裏立即十分興奮，
是否我真的有暴露傾向了。

　　此時Ｍａｒｃｏ小聲的說：「珊珊…怎樣…」

　　我這時最終決定了…拍便拍吧，反正我又不認識他，如果將來真的再想拍時
，我或許也沒有勇氣找個攝影師拍攝，趁現在有機會，便嘗試一下吧…於是我便
跟Ｍａｒｃｏ說：「好吧…但…但影出來的底片…及相片一定要全數還我…你能
應承我嗎～」

　　Ｍａｒｃｏ這時立即說：「好…好…沒有問題…當然全數還妳了…我只是想
拍出好的照片來…」

　　說完Ｍａｒｃｏ便等待著我，我此時其實仍在猶豫好不好這樣做，但我的雙
手此時已往我頸背開始解開那綁結，鬆開了扣子我慢慢將護著我胸前的兩片布慢
慢的脫下，而差不多脫到一半時，Ｍａｒｃｏ叫了我一聲：「珊珊，先停下這個
姿勢，很性感啊…先待我拍幾張…」

　　於是我便雙手抱著胸前的兩片布，由於我此時仍然是有些怕醜，所以按得連
我雪白的酥胸也跑了大半個出來。

　　拍了幾張後，Ｍａｒｃｏ說了一聲「可以了…」，示意我可以繼續脫下，由
於這時我胸前的兩片布已落到緊緊可以摭擋乳頭的位置，我這時真的不知道該不
該繼續脫下，猶豫了一會，心想都到了這地步，於是吸了一口氣，便放下手的任
由那摭擋我乳房的兩塊布掉落到大腿上。

　　當上衣一掉到了落大腿，我那雪白而尖挺的乳房便直接暴露在Ｍａｒｃｏ面
前，而Ｍａｒｃｏ這時一看到我的雙乳，便拿開了眼前的相機說：「珊…珊珊…
妳的胸部…很美…啊…」

　　我這時被他看得有點怕醜，但又帶幾分興奮，便跟他說：「是…是嗎…看過
了便繼續拍吧…一定要把我拍得漂亮一點啊…」

　　Ｍａｒｃｏ這時回答道：「珊珊…妳放心，我一定會拍得妳最好的…」

　　說擺他便繼續按相機給我拍照，再拍了幾張後，Ｍａｒｃｏ視線都集中於我
的下半部，這時我也領會了他的意思，於是我雙手便往腰後的拉鏈徐徐拉下，之
後我雙手更是放到了裙頭，準備脫下。

　　但此時內心仍是有一點的爭紮，心想真的要脫個清光給他拍照嗎，他是個不
認識的人啊，我的銅體真的要給他看光嗎…但…但…我不知做什麼的…我現在真
的…真的想給他看啊…好刺激啊…想著想著，我的手已不其然的往下脫著我的裙
子，而看見Ｍａｒｃｏ眼神中等待著我脫過清光，那種視奸的眼神，真的讓我很
興奮啊…我這時坐在床上像脫褲子般的，慢慢的脫著弄身的裙子，我這也是有心
作弄他的，好讓他慢慢的等待一個女孩脫下她身上的衣服，我想他真的急不及待
呢～我慢慢的由腰上脫下到臀部，再由臀部慢慢的撓起了小許屁股，將裙子推到
落了大腿與陰毛地帶的位置，我知道此時Ｍａｒｃｏ真的等我等得很心急，看到
他雙眼撐得大大的，由我坦蕩蕩的上身至現在的下身，不停的來回看著，但他也
不好意思催促我，那怕我突然反口不拍呢。

　　折磨了他一會，我便不想那麼多了，一口氣的從大腿上將我的裙子推到了腳
踝處，而這動作更是突然得令他差點連相機也從手上掉了下來，幸好他也能夠抓
緊。

　　而我這時便是赤裸裸的，全身上下只剩下那一對到大腿的灰黑色絲襪，差不
多一絲不掛的坐在床上，這時Ｍａｒｃｏ更是呆了的看著我的裸體，而我這時可
能已經習慣了，沒有太大的緊張，更是俏皮的逗著他道：「Ｍａｒｃｏ，怎麼了
…顧著看不拍照了嗎…」

　　Ｍａｒｃｏ即時回過神來的說：「不…不是…只是…珊珊妳真的太過迷人了
…對不起…」

　　這時我裸露著身體臥在床上，而我更是對他說：「是嗎…我真的很迷人嗎…
那先幫我拿下我腳踝上的衣服好嗎～」

　　這時我是故意玩著逗他的，而他聽了後更是「啊…」

　　了一聲，便走到我的腳踝旁伸手替我拿下了我脫到落腳裸的衣服，現在我身
上真的一絲不掛裸露著，此時我的心也跳得很利害，因我還是頭一次膽敢在陌生
人面前裸露身體呢，但這時給他看著我裸露的嬌軀，那種刺激及害羞所帶來的快
感，真是很難形容。

　　Ｍａｒｃｏ這時再次拿起了相機，準備為我拍寫真，此時我的一隻手仍然是
稍稍提起的掩著雙乳，而另一隻手則放到了雙腿夾緊的三角陰毛處摭掩。

　　此時Ｍａｒｃｏ拍了幾張後說：「珊珊…不要這麼緊張，放鬆點的把手拿開
，自然一點便可以了。」

　　我心想你說得容易了，我這個女孩脫個清光的給你拍照，還叫不要太緊張，
但我這時亦儘量的放鬆，慢慢的將我掩著乳房及陰毛地帶的手鬆開，我那雙尖挺
的乳房及乳頭這時便暴露在Ｍａｒｃｏ的眼裏。

　　而他連忙用相機的拍了很多張，上半身，全身的，之後他又叫我伏在床上，
而我的頭則伏在自己的臂上，像在海灘曬太陽般的姿勢，讓整個背部及臀部以至
一雙大腿也盡現的攝在他的鏡頭裏。

　　其實這時我已被拍得很興奮了，在陌生人前裸露的刺激，還要任由他拍攝，
好像被淩辱般感覺，但卻又有莫名其妙的興奮使我下體濕潤了起來。

　　及後他說：「珊珊，現在妳不如坐起身，分開雙腿的姿勢好嗎～」

　　我聽後猶豫了一下，跟他所說的這個姿勢不就像成人雜誌的女郎一樣嗎，我
現在又不是拍來供色鬼看，為什麼要擺那下流的姿勢了…我是這樣的想著，但身
體便不是跟我腦海般想，自然的坐了起來，但仍是夾緊了雙腿。

　　這時Ｍａｒｃｏ說「放鬆點吧…慢慢的將雙腿打開便行了，要留給日後欣賞
，便需要完完全全的把妳那迷人的驕驅拍下來啊～請相信我吧…」

　　這時聽了他的話好像有魔力般，身體竟跟隨他說的那樣做，我便慢慢的打開
了雙腿，但此時我的陰戶已濕潤了起來，現在更被他看在眼裏，我覺得我自己真
的是一個很淫蕩的女孩啊～而我這時紅著的臉沒有看著他鏡頭的則了另一面，其
實心裏是害羞不敢看，但此姿勢Ｍａｒｃｏ更是說著：「是啊～是啊～是這樣了
～很有少女的含羞及扲持，但亦很迷人很性感啊～」

　　一邊的說著，而一邊我的雙腿更是分得更開，現在已經成了大Ｍ字了，而陰
戶中流出的淫水我想也很多了。

　　此時我聽到相機按鈕瘋狂被按的聲音，我想是Ｍａｒｃｏ已投入其中吧～而
我的每寸肌膚我想也已被他看過，拍過了，我現在的快感也去到了頂點…這時Ｍ
ａｒｃｏ的相機按鈕聲也已停了，此時我也軟攤在床上的竭息著，這時我才知道
，原來被人拍照也會很花氣力的呢～而Ｍａｒｃｏ此時亦走到床邊沿，對著赤裸
裸的我坐著的說：「珊珊，很好啊，這輯寫真是我拍這麼多輯中最好的，因有妳
當模特兒啊～」

　　我聽他逗著便微笑說：「是嗎…那我很榮幸了…」

　　此時Ｍａｒｃｏ突然的說：「珊珊，妳身上有幾根發絲，我待妳弄走它吧。
」

　　未有待我許可與否，他便伸手過來檢起了發絲，而那兩根發絲則不偏不倚的
在我乳房上的乳頭位置，而他不知是有心或無心的手指剛好夾在我乳頭上將我的
一根發絲拿走，被他這樣一摸我自然的叫了一聲「啊…」，然而這時仍有一根在
我我的乳頭上，他更是再次的觸摸我的乳頭拿走剩餘的一根。

　　而被他第二次觸摸我的乳頭時，我不自覺的再次呻吟叫了一聲「唔…」，更
是他觸及我乳房的時候，我的手不自覺的已放在他的褲襠上找著他的陽具處，可
能剛才被拍寫真時我已拍得興奮起來，這時我真的很想有一根陽具給我玩弄啊…
而Ｍａｒｃｏ感覺到了我的手已在他的褲襠上時，他這是更是不客氣的彎下身子
吻在我的乳頭上，我被他這突如其來的動作也嚇了一跳，但當他吸啜著時又是很
舒服，當時我並沒有抗拒他的這行為。

　　而他吻完了我左邊的乳房，跟著又捉著另一邊的吸啜，此時我更是不自控的
呻吟起來：「啊…呀…你…做…做什麼…了…」

　　此時Ｍａｒｃｏ並沒有回答的，一手更是伸到了我交纏著的雙腿緊夾的陰戶
，而他的手指此時更時按著的的陰蒂。

　　而我這時更是欲拒還迎的，一邊想推開他，但內心裏又是享受著，而這時我
更是發出呻吟聲的道：「啊～～～呀…不…要…不要啊…呀呀…」

　　而Ｍａｒｃｏ此時更是吻著我乳頭的道：「珊珊…妳真的…真的很漂亮…迷
人…我真的…真的忍不住啊…求求…求求妳給…給我一次吧…」

　　我心裏想：「現在是求我嗎，根本是硬來啊，但…但現在…又給他…弄得很
…很舒服啊…雖然口裏說是這樣說，但…我現在…很想要啊…就…就便宜他…一
次吧…但我這樣…這樣便對不起阿輝了…怎麼辦…我現在究竟怎麼辦好了…啊呀
…他弄得真的很舒服…呀…我真的…真的這麼…淫蕩嗎…呀…」

　　就在我理志與欲念爭持的時候，Ｍａｒｃｏ在撫摸我陰唇的手指，突然伸了
一根入我的小穴內，給他突如其來的用手指插入，我當堂吸了一口氣，而我爭持
著的思想也崩潰了。

　　原本我推著他頭的手現在變了抱著他的後腦，而另一隻手則是伸到了他的褲
襠中隔著褲子撫摸著他的陽具，而我原本夾緊的雙腿此時也放鬆及微微的打開了
。

　　而Ｍａｒｃｏ此時見我的反應，他也意會到我的意思，於是他更是不客氣的
整個人爬了上床，一手抓著我的一邊乳房，而另一邊則狂吻著，致于他原本伸了
入我小穴的半截手指，此時更是一整根事無忌憚的在我小穴裏亂扢著。

　　我此時更是給他弄得大聲的呻吟著：「呀…啊呀…啊…你…你說幫…人家拍
照…現在…現在拍到…在床上…弄…弄人家…呀…哎呀…」

　　Ｍａｒｃｏ此時說：「珊珊…你真的很美啊…我實在忍不住…」

　　其實此時我的手己在Ｍａｒｃｏ的褲襠間撫弄著他已變大的陽具，而這時他
更是雙腿跨在我身上，快速的脫去了上衣，解開了褲頭的鈕扣，將褲子一下子推
下了，這一連串動作後，這時我看到他那雄糾糾的陽具屹立在我的面前。

　　他那陽具的尺寸和我的男友差不多，但是龜頭部份他的比較大，我當時眼定
定的看著他的陽具，心裏不知是何等的滋味，一方面又覺得對不起阿輝，另一方
面現在我的身體對他的陽具真的有點渴望及興奮。

　　此時他一下子的壓在我身上強吻著我，但到了這地步我還可作什麼呢，心想
了一想，便配合他的跟他接吻著，而他的舌頭在我口腔內不停的探索，更不時吸
啜著我的舌頭。

　　而我的肚皮便感覺到他的陽具在磨擦，心想今天也會給你得手了，於是我便
提起了雙腿，把腳板放在他脫下了到大腿的褲子上，用我雙腿慢慢的幫他把褲子
褪下，而我的腳板便感到他的大腿至小腿，有很多腳毛很性感啊～終於也將他的
褲子褪到了腳踝並脫了下來，而此時他看了我一眼，可能心裏面想我是一個淫蕩
的女孩啊，竟然逗了一會便自動的幫我脫了褲子，但這個舉動已很明顯的讓他意
會到我願意跟他幹那回事啊～之後他便慢慢的由我的嘴邊吻到了我的胸部，吻著
我尖挺的胸部，不時還吸啜得發出聲音來，而我此時已忘掉了一齊般，享受著他
給我的興奮。

　　之後他更是慢慢的由胸部吻到了我的小腹上，再由小腹吻到了我的陰毛處，
我知道他準備吻我的私處了，他輕輕的分開了我的雙腿，而我亦配合他的動作慢
慢的打開來，而現在我的陰戶已整個暴露在他的面前了。

　　之後我「啊…」

　　的一聲，我從陰戶感覺到他開始親吻，吸啜著，我這時已忍不住的呻吟起來
：「啊啊…呀…吻得人…人家很…癢…啊啊…好…好舒服…呀啊…」

　　而Ｍａｒｃｏ則在我的陰戶前輕聲的道：「珊珊…妳的陰戶很美啊，已很濕
了…是否很想幹那呢…」

　　這時Ｍａｒｃｏ仍然吸啜著，而我不自控的答說：「啊…啊啊…不要…不要
再氣弄…人家了…人家已…已給你弄得我……啊啊…呀…這樣…」

　　而Ｍａｒｃｏ此時更不客氣的，一根手指已再次插入我的陰戶裏挖，更說道
：「我就是要妳說，像妳這種可愛的女孩，如說出那些話我會更興奮啊…」

　　我此時已給他弄得雙腿分得開開的成了Ｍ字形，而我的雙手不知怎的放到了
我的雙乳上搓著，我感到我的淫水不斷由我的陰戶裏溢出，我現在真的很想要啊
…我終於忍不住的說：「呀呀…啊呀…是…是了…我真的…真的很想…呀…幹那
…不…不要…啊啊…再氣弄…人…人家…了…啊呀…」

　　Ｍａｒｃｏ此時道：「哈哈…珊珊妳這小騷妹想給人幹了…」

　　接著，Ｍａｒｃｏ便挺著他的陽具，在我的陰戶的入口處徘徊及磨擦，這時
他真的引得我極之心癢，這時我更時呻吟的說著：「呀呀…人…人家已…說了…
啊啊…還…還不…進來幹…人家…啊啊…還在…出面…弄人…你很…很壞啊…」

　　這時Ｍａｒｃｏ道：「珊珊…我就是喜歡看妳焦急的樣子，外表清純的妳要
讓著給男孩幹啊…哈哈…」

　　此時我實在被逗得控制不了，雙手放到了他的臀部發力一推的拉向自己，將
他推向我身上，而他那早對準了我陰戶的陽具，便順著的插了入來，我其實想像
不到我會做出如此淫蕩的動作呢，好像一個欠幹的女孩一樣，竟然主動的推一個
男生的陽具進入自己陰戶裏，但當時真的被他弄得很想要呢，當時的我真的沒有
理會這麼多了。

　　而Ｍａｒｃｏ被我突如其來的舉動嚇了一下，我想他萬料不到我會主動得如
此大膽吧～當他插入後，我發出了「啊～～～」

　　的一聲，之前空虛的下體，現在給他的雞巴填滿了，而興奮亦開始更加的由
我小穴開始蔓延到我的全身來。

　　而我當時攬緊了Ｍａｒｃｏ，而他壓在我身上說：「珊…珊珊…估…估不到
…妳這樣…妳…妳的小穴很…很緊啊…不…不要抱我這麼緊…我會想射的…」

　　我聽到後即時放鬆了手，心想現在才剛剛開始，這麼快射了那我怎麼辦了。

　　而這時他便在我的陰戶一進一出有節奏的動著，而我雙手這時繞著他的脖子
，繼續呻吟的叫了起來：「啊…啊啊…呀…快…快點…很爽…很爽啊…啊…」

　　而他此時雙手撐著床子，賣力的幹著我小穴，此時他更說道：「珊…嗄…珊
珊…估不到…妳這樣…的騷…早知的話…嗄嗄…剛才…妳拍泳裝時…我就幹…幹
妳了…妳…妳的小穴…很緊啊…很…很好操…啊…」

　　被他這時這樣的說著，我便道：「你…啊啊…都是…你…你不弄…弄人家…
呀呀…人家怎…怎會…這樣啊…呀…原來…原來你…一早便想…這樣對我…啊呀
…你…你這個…啊…色…色鬼…」

　　Ｍａｒｃｏ此時說著：「罵我…是色鬼…那現在妳…嗄嗄…爽不爽…舒不…
舒服了…」

　　而我此時呻吟的說著：「舒…啊服…好…好爽啊…呀呀…」

　　而Ｍａｒｃｏ此時道：「珊珊…我們不如…更個姿態…吧～」

　　而我此時問道：「呀…怎…怎樣啊…」

　　Ｍａｒｃｏ說：「我…我想試…試推車啊…」

　　於是Ｍａｒｃｏ便抽回了在我小穴裏的陽具，示意我轉身，而我此時亦乖乖
的聽他的指示，趴在床上，雙腳分開的，而屁股向上僥的待他再此進入，而這個
姿勢，我的菊門及小穴就更是完全的讓他看光了。

　　而Ｍａｒｃｏ這時說：「珊珊…妳這個姿勢更是誘人了…妳那又尖又大的胸
部，倒掉著更是顯得更美啊…」

　　說時他已一手抓著我的胸部，另一隻手提著雞巴，「滋…」

　　的一聲他的陽具又再次進入我體內了…我不禁的再次放聲叫了起來：「啊…
很…很大啊…很充實啊…給我多點吧…啊呀…」

　　而Ｍａｒｃｏ此時開始抽插著道：「嗄唔…小騷妹…我會好好的給妳了…嗄
嗄…」

　　此時在房內只有他那陽具因抽插著我小穴，而撞擊著我屁股的「啪啪…」

　　的聲音，而我此時給他幹得已死去活來，我知我的陰戶中已分泌出大量淫水
出來啊…，而我此時亦給他幹得雙乳蕩來蕩去，他的手抓著我的屁股不斷的進出
著我的小穴，而給他幹了一會，我已忍不著的高潮了，上身已軟灘在床上不停的
振動，而屁股則撓起的給他仍然抽插著。

　　而不久，Ｍａｒｃｏ瘋了的抽插著我的道：「珊…珊珊…我…我要…我要射
了…忍不住了…呀…」

　　說完我已感到他那大龜頭的陽具在我的陰道內一跳一跳的，而火燙燙的精液
在我的陰道內流動著。

　　其實我心裏也不想給他在內射在裏面，因我的男友阿輝平時跟我作愛時也會
帶套子，我此時竟讓一個剛認識的射進體內，但此時我已沒有氣力的伏在床上，
任由他的精液灌進我的陰道內。

　　過了一會，他才射完的在我體內抽回他的雞巴出來，之後便躺在我身旁抱著
我的休息著。

　　休息了數分鐘，Ｍａｒｃｏ便跟我說道：「珊珊…妳是我遇到的…最完美…
最迷人的女孩啊，外表清純的妳，但原來幹起那回事又是這麼騷…妳真的很…很
迷人啊…」

　　我此時小聲的回答道：「你少騙人家了，我也看你外表斯斯文文，但原來一
直也想對人家幹那回事了，今天真的給你騙了…」

　　而Ｍａｒｃｏ連聲的說：「我…我真的沒有騙妳的…請相信我吧…我原本只
想跟妳拍照…但…但我不知為什麼會弄成這樣…可能因妳實在太美了…我…我會
負責任的…我…我可否當妳的男友了…」

　　我當時聽了雖然有些感動，但我已有阿輝，怎可能再多一個呢，而我是真心
喜歡阿輝的，那又怎會移情別戀的當他友友，而且我現在又是因自已貪刺激及身
體的需要而自願跟他幹的，我真的不曾想過他會說如此的說話啊。

　　我這時只輕聲的道：「我已有男朋友了，不需要你當我的。」

　　隨即我便起床，並拿起了他的相機拍了他幾張照片，這當然是他仍是赤裸狀
態下的全身露面照啦。

　　時時Ｍａｒｃｏ問我幹什麼了，我便回答他說我也想要他的裸照留來紀念啊
，而他此時說：「珊珊…就算妳有男友我也不介意啊…如妳什麼時候想找我幫忙
也可啊…」

　　我聽後心裏有一絲絲的甜，總算他也不是個沒良心討厭的大色鬼啊，這時我
便回答道：「這可是你自己說的啊，我會記著的…」

　　之後我便到更衣室穿回衣服，出來後Ｍａｒｃｏ亦已穿回衣服，這時Ｍａｒ
ｃｏ便跟我說：「珊珊，這是我的名片，有空可以隨時找我啊，我無論在那裏也
會立即趕來的啊…」

　　而我接過卡片的說：「是了…那我的照片要待多久才可取」

　　而Ｍａｒｃｏ說：「這輯照片我現在會去親自處理，妳可在這裏等我啊…」

　　我便「啊…」

　　了一聲的，而Ｍａｒｃｏ便走了出去，而當時我也覺得頗累的，便躺在床上
小休著，約過了三十分鐘左右，Ｍａｒｃｏ便進來的拿著一個公文袋的再次進來
。

　　他遞過了公文袋給我，而我急不及待的拆開來看，「嘩…」

　　真的拍得不錯啊，我看到了相片中的我，真的拍得我很美，而這時我看到裏
面還有一個小的公文袋，再開來看，原來就是我的那輯寫真，這時我自己看著自
己的裸照，連陰戶的大特寫也有，感覺也有點面紅呢。

　　而最後的幾幅就是我幫他拍的裸照，他真的相信我是留來作紀念啊…這時我
便跟他說：「Ｍａｒｃｏ，這裏便是全部了嗎…」

　　而Ｍａｒｃｏ便說：「是啊…珊珊…放心吧，我是不會拿起那些照片來的，
妳看看連底片也在裏面啊…」

　　這時我便跟他說：「那算你吧，如果你收起了我的照片及發放出來，我也會
將你的照片發放出來，知嗎…」

　　其實當時心裏想他的為人也不會這樣做，但是也買個保險會較安心啊，所以
我才在最後拍他的裸照，難道我真的想拿他的裸照留念嗎…而Ｍａｒｃｏ此時亦
很認真的跟我說：「請放心吧，我是絕對不會那樣做的，請相信我吧，記得有空
或有什麼需要時找我啊…」

　　我此時便說：「知道了…那我遲些找你吧…」

　　但其實心裏我沒有想過呢，難道再約你出來給你幹多次嗎～之後我便將相片
放進了手袋裏，跟著便跟Ｍａｒｃｏ步出了那個攝影室，而Ｍａｒｃｏ此時跟我
說：「珊珊…那妳在剛才入來的接待處付款便可以了，記得一有空便找我吧…」

　　我便回答道：「知了知了…那再見吧…」

　　之後我便急急腳的走到那接待處，而當接待處給單我看時，我心裏「嘩…」

　　了一聲，而我此時跟接待處的職員說：「很貴啊…」

　　我當時心裏想，差不多是我一星期的工資啊。

　　而接待員此時亦很有禮貌的跟我說：「小姐，不貴的了，我們這裏是首屈一
指的攝影店，而且剛才跟妳拍照的攝影師還吩咐了給一個貴賓的折扣給你，所以
是很超值的了。」

　　我這時心裏想雖然真的拍得很好，而且剛才我還跟那個攝影師幹完，他那也
是應份的…但我沒理由說出來吧，而此時我的手提電話亦響起來，原來是小玲。

　　我便拿起電話聽小玲的說：「珊珊…幹麼這麼久也還未拍完，我在商場的攝
影店等了很久了啊…」

　　此時我看一看手錶，「啊…」

　　原來我在這差不多已兩小時了，之後我便怱怱忙忙的給了她信用卡付款，便
走回商場的攝影店找小玲了…，只見小玲已坐在店內的梳發上等待著。

　　我走到了小玲面前，而小玲則鼓起了腮子道：「珊珊，幹麼拍了這麼久了，
拍得很好玩嗎…」

　　我這時心裏想，當然了，還跟那個攝影師幹了一回呢～但我又怎會說出來呢
，我只曷說：「不是啊，要等他們沖曬照片出來等了很久啊，對不起了…」

　　這時小玲便說：「那拿出來看看吧，我也很想看看啊…」

　　見這時小玲也很興奮，便小心的從手袋裏拿了照片出來，當然我沒有拿寫真
的那輯出來了。

　　而小玲接過我的照片看時，便嚇了一跳的說：「珊珊…妳為什麼這麼大膽了
，看看這些照片，每張也極其性感暴露啊，妳竟然拉下衣服的拍照，這連內衣褲
也給他拍了，看看那輯泳裝的…那套泳裝真的很暴露啊，妳的下半個乳房也跑出
來了…」

　　我此時便笑著的對小玲說：「小玲…不要太過大驚小怪吧，那妳說…出來的
效果美不美了…」

　　而小玲此時道：「美就是美了…但也太過性感了吧…我覺得較為接受的是晚
裝的了，沒有太過暴露，但亦帶少許性感。」

　　其實當時我心想，晚裝的那套才是大膽呢，我連內衣褲也沒穿的…如果我連
那輯寫真也給妳看，豈不是更加接受不了…所以我決定那輯寫真還是留給自己慢
慢的欣賞的好了。

　　之後我們在攝影店裏談了一會，便一同去吃晚飯了，但我仍然回味著剛才跟
那個攝影師偷歡的情境呢…


（六）伴唱女郎

　　前幾天，我的表弟志傑致電給我，說有一些事情想跟我商量，想約我出來跟
他見見面，我便跟他約好在今天星期天到咖啡店裏見面。

　　我這個表弟小我三歲，雖然讀書不成，但是品性也不壞，但卻偏是愛玩，而
且我認識他幾個朋友，直覺上也不是什麼好人。

　　而我知道，他每次約我出來也是有求於我的，好像在他早陣子，他跟女朋友
慧兒鬧翻，他便約我出來請我幫他逗回女友。又因他平時貪玩，愛揮霍，很多時
到月底也致電給我借點錢給他，但他高中畢業後已差不多一年了，仍是沒有找到
工作，而每個月姨媽仍要給他生活費讓他過活呢！雖然是這樣說，但我每次也會
幫他的，因從小到大我很疼他，而他也很懂得逗我的歡心，而這次他約我出來，
我想他又不知想我幫他什麼了。

　　到了今天在約好的咖啡店裏，我進了店內已看到了志傑在一張靠角落的位子
上等著我。

　　而他一見我便說：「珊珊表姐，這……這邊啊！」於是我便走到他面前的坐
著。

　　而咖啡店的侍應此時走過來，我便點了一些飲料，之後我便跟表弟志傑說：
「志傑，約我出來是否又有什麼事了？又不夠錢花了吧？」

　　而志傑此時吞吞吐吐的說：「珊珊表姐，其實我……我今天約妳出來……是
想問妳……借一點錢。」

　　我便跟他說道：「志傑，我經常都跟你說不要太揮霍了，每次到月底也不夠
錢用。這次你想借多少了？」

　　而這時志傑便聲音很少的說：「珊……珊珊表姐……我想借……借十萬塊錢
啊！」

　　我聽後以為自己聽錯的問道：「我……我聽得不太清楚，再說一次吧！」

　　而此時志傑更是壓下聲音的說：「十……十萬塊錢啊！」

　　我聽後給嚇了一跳，便問志傑說：「為什麼了？借那麼多錢幹什麼？」

　　而志傑此時說：「表姐……我……我前幾天跟朋友到了一間賭場，起初我是
想著到那裏見識一下，但……但後來便跟朋友一起下注，起初……起初還是羸了
一點的……但不知怎的，越是玩下去便越是輸……但那時的心態是想將輸掉的錢
羸回來，於是便向……向那間賭場裏的人借錢了……但結果仍是輸光。」

　　我聽到後真的很氣憤的跟他說：「志傑，你什麼時候學人賭錢了？而且還向
那些人借錢，你不知道他們是什麼人嗎？定還是你的思想有問題了，而且還借那
麼多……你真的很過份啊！」

　　而志傑回答的說：「表姐，我知錯了，我……我不會有下次的了……其實當
時我只是向他們借了五萬塊錢……但當時我沒有那麼多錢還，於是他們便說給我
一個月的時間籌錢，但條件就是要還十萬塊啊！而且他們還逼我寫了借據……要
了我家的位址……說一個月後若沒錢還，便到我家找我的家人索取。」

　　我聽到這時真的氣動萬分，這樣的條件他也接受？之後我便問他說：「那姨
媽知道嗎？」

　　志傑即時回答道：「當然不知了，如給她及我女友慧兒知道，一定氣死她們
了……珊珊表姐，求求妳請千萬不要給她們知道啊！」

　　這我也知道姨媽只有他一個兒子，如給她知道他這件事，一定氣死她了……
而慧兒知道，我想她也一定很氣憤地要跟志傑分手……我便跟志傑道：「那你想
想，我就不會給你氣死嗎？」

　　而志傑這時便道：「珊珊表姐，我知道妳是很疼我的，請幫我一次吧！我發
誓以後也不再到那種地方了，求求妳吧！」

　　此時雖然我真的很氣，但我也需要幫他啊！難道由得他自生自滅嗎？於是我
便說：「我現在真的沒有那麼多錢，給我一點時候去籌吧！」

　　志傑見我肯幫他，他立時興奮的跟我說：「珊珊表姐，謝謝妳，我真的會改
過的。」

　　這時我便道：「是真才好說啊！如再有下之我便不幫你了，知道嗎？」

　　志傑即時回答道：「知道了，知道了……」

　　之後在那咖啡店坐了一會我們便走了，當然這段時間我當然是痛駡著他啦！

　　跟志傑分手了之後，我獨自想著如何處理這事，回家的路上讓我怎想也想不
出法子來。我心想，我現時的積蓄只有兩萬多元，如何在這短短的一個月裏再籌
到差不多七萬多呢？如跟男朋友說，他一定要我拒絕幫他，因他也不是太過喜歡
我這個表弟，他說我這個表弟常常不務正業，高中畢業了一年多還是說著找不到
工作，阿輝說他其實是不想找的……總之就是不喜歡他。

　　想著想著，突然電話響起來，接過電話後原來是小玲致電給我，問我有否興
趣上她的家裏看看她新買的幾套裙子。

　　其實我現在還哪有心情看呢！但現在回家又沒什麼事可做，而男友今天又要
在公司加班，那我便上小玲那裏坐一會吧！

　　上到她家裏後，小玲連忙帶我到她的房間看她新買的裙子，但我又怎會有心
情看呢，這時我只是隨口的說著：「好看啊……很漂亮啊……」

　　而此時小玲終於發現了我滿腹心事，於是便問道：「珊珊，怎麼了？妳好像
有點不妥，是否不舒服了？」

　　我答道：「沒什麼，只是有點事情煩著，沒有什麼的。」

　　小玲聽到之後更是關心地追問說：「有什麼事情啊？說出來讓我跟妳分擔好
嗎？」

　　我這時道：「不用了，我不想連妳也煩著啊！」

　　小玲此時說：「有什麼煩與不煩，我們倆是好姊妹，不要把我看得像個外人
般，快說出來聽聽，或許我可以幫到忙呢！」

　　我聽小玲這樣說，便將我表弟志傑的事情說出來。

　　而小玲聽完後便道：「原來這樣，那妳的表弟也實在是過份了。現在妳還欠
多少啊？看看我能不能幫妳。」

　　我此時看著小玲說：「我怎能要妳的幫忙呢！妳又不是我表弟的什麼人，怎
能要妳的幫忙呢！」

　　小玲說：「珊珊，我們是好姊妹啊！妳有什麼事情我也幫妳的，快說，還欠
多少啊？」

　　我見小玲這麼真誠地對我，真的很感動啊，於是便坦白對她說：「還欠七萬
多呢！」

　　小玲看著我的說：「我的積蓄也有三萬多，也還欠四萬呢！不如……我可跟
阿康說，我想他也會幫忙的。」

　　而我即時說：「不！不能啊！阿康一定會說給我男朋友知的。我也向妳說過
我男朋友很討厭我的表弟吧！」

　　小玲道：「原來這樣……那餘下的怎麼辦？」

　　小玲問我，我也不知怎麼辦。這時我們從房間中走到客廳坐在沙發上，碰巧
茶機上有一份報紙，便順手翻開來看，無意中給我看到了有一段招聘廣告，而內
容是「某酒廊急聘女公關，月入數萬，無須經驗，兼職亦可……」，還有電話號
碼聯絡。

　　這時我便跟小玲說：「小玲，妳看看那段招聘廣告，說可月入數萬啊！」

　　小玲接過我手上的報紙看後說：「珊珊，這些是招聘女公關啊！難聽一點是
陪客伴唱的那種啊，怎能去做的，那些跟夜總會的舞小姐差不多啊！」

　　而我當時道：「現在又想不出什麼法子，先打個電話問一下也好吧，何況只
打個電話瞭解一下，我想也不會太過麻煩的呢！」

　　小玲此時皺著眉頭說：「那好吧，妳就試打一下問問吧，但我始終覺得不好
呢！」

　　於是我便拿起了手提電話打給報紙上的聯絡人，接電話的那人姓陳，我便問
他：「我在報章上看到你們的招聘廣告，請問是否真的可以月入數萬？」

　　姓陳的說道：「當然了，但要看看妳的工作能力及條件。」

　　我便問道：「需要什麼工作能力？」

　　姓陳的便說：「不如妳先到我們的公司，到時再詳細給妳說吧！而且我也要
知道妳有否條件擔任呢！」

　　我想了一想便道：「那好吧！」於是抄下了他所說的地址。

　　掛線後我跟小玲說：「小玲，他約我到他公司，說要看看我能否擔任，妳說
去不去好呢？」

　　小玲便道：「隨妳喜歡吧，反正去看一看下應該沒什麼大問題，而且如妳所
說暫時又沒有什麼好辦法。」

　　得到了小玲的支持，我便決定去那間酒廊看一下，原本我只是想自己一個人
去，但小玲此時嚷著要陪我一起，怕會有什麼危險，所以我們便一起到了那男人
說的地址那個地方。

　　到了那地方，門口比較豪華，像間夜總會似的，由於此時仍是下午時分，所
以並沒有什麼人，只有一個看更在接待處。這時我向他揮揮了手，而那看更便走
出來我問道：「小姐，妳們來這有什麼事？」

　　而我便跟他說：「我們約了陳先生，請問他在嗎？」

　　而那看更聽見我找陳先生後，我看見他用淫穢的眼光看著我們，打量著我們
全身上下，而我跟小玲被他那樣看著渾身都有點不自然呢！

　　那個看更這時開口道：「啊～～原來是找陳先生的，妳們來見工嗎！我帶妳
們上去吧！」

　　於是我們便跟著他進去，經過大堂時，也真的很豪華，還有一條長而寬闊的
樓梯，我想是上一樓的吧！而我們就是在地下樓梯旁的升降機上到了四樓，出了
升降機後，經過走廊，那看更便在一間房門前說：「這便是陳先生的辦公室。」
於是我們便敲門進去了。

　　見到陳先生後，他請我們坐下，說：「兩位小姐便是剛才致電來的人吧？」

　　我答說：「是啊！」

　　陳先生這時說：「那請問妳是想做長工或是兼職的呢？因兩這待遇會有分別
啊！」

　　我說：「我是想當兼職的，請問是否如招聘廣告的說可以月入數萬？」

　　陳先生說：「可以，當然可以了……但要視乎妳的工作性質。」

　　我這時其實心裏也知道他所指的工作性質是什麼了，但我仍然問道：「是什
麼工作性質？」

　　陳先生這時淫笑地說：「譬如人客要帶妳們出街，或有什麼要求，都可以答
應便是了。而我們這裏是高級場所，來光顧的客人大多是出手闊綽的人，他們所
給予的小費也是很可觀的呢！」

　　而這時坐在我旁的小玲便道：「那豈不是……與當妓女沒兩樣？」

　　我這時更是接著道：「如客人要求要出街，是否一定要答應？」

　　陳先生道：「那又不一定，我們這裏也不是絕對要妳們跟客人出街，那只是
視乎妳們想不想賺錢了，如只是坐鐘，一個月也可以有一萬以上的薪金啊！」

　　我這時看著小玲道：「如只是陪客人喝酒、唱歌，應該沒什麼大問題吧！而
起碼現在離目標相差的銀碼也少了很多了。」

　　小玲回答說：「這也是，只要不陪客人出街，我也可以接受的。」

　　於是我便跟陳先生說：「好吧，那什麼時候可以上班？」

　　陳先生這時問道：「妳們兩位也一起上班嗎？」

　　我即時回答說：「不，只是我一個來應徵的。」

　　而小玲即時跟我道：「不，是我們兩個啊！我怎可以看著妳一個人背起呢？
而且兩個人一起當可以快一些儲夠那筆錢吧！」

　　我這時看著小玲的說：「妳已經幫了我很多了，我怎可以再要妳的幫忙？而
且……而且……」

　　小玲即時對我說：「還而且什麼，一於一起當吧！如果只得妳一個，我真的
不放心。」

　　我這時看著小玲，真的很感動，而此時陳先生說：「那妳們兩個一起做吧！
我們這裏的上班時間是晚上十點至淩晨四點，而兼職的是每兩星期發一次薪水，
沒有問題吧？如可以明晚便可以開始上班，那時妳們可找一個叫儀組的，跟他說
是陳先生安排妳們到這裏上班就可以了。」

　　而我們便說：「好吧！」

　　之後到了第二天晚上，我跟小玲一同到了那間酒廊上班，而我跟男友阿輝說
這陣子我的公司要做了一個大計畫，而這段時間每個員工都要加班，所以未來的
一個月也不能陪他，而我男友又對我相當信任，這樣我就可以在酒廊上班而不讓
他知道了。

　　我問小玲怎向他男友解釋，小玲的回答是她要幫姨甥溫習，所以沒時間陪他
了，我想小玲的騙人技巧也相當了得呢！而我們是需要從後門進入的，見到了一
個職員，我便問他想找儀姐，他說到四樓便可以了。

　　上到四樓，我們再次問人儀姐在什麼地方，那人指向其中一間房間，我們便
進內，終於找到了儀姐，我說：「妳好！我們是陳先生介紹第一天上班的。」

　　而她道：「啊……我知道了，陳先生已經跟我說過了。我先帶妳們到員工休
息室吧！」於是我們便跟她去到了走廊盡頭的房間。

　　我看那個儀姐長得也不差啊！雖然不是很高，但是有一把長長的秀髮差不多
及腰，而她下巴的嘴角邊長有一顆痣，可是這不但不覺得不好看，反而更顯得她
更是嬌豔，而且她穿了一雙三吋高的高跟鞋，看上去跟我們的高度也差不多。

　　進了房之後儀姐便說：「妳們也很漂亮啊，怎樣稱呼妳們呢？」

　　我這時便道：「我叫珊珊，她叫玲玲。」

　　儀姐道：「很好聽的名字。那以後每晚也在這裏等我安排客人給妳們，先換
上這裏的制服吧！」

　　這時她從儲物櫃裏拿了兩套金色的衣服出來，而我跟小玲接過後一看，原來
是一套很性感的兩件頭制服，上身是吊帶低胸的上衣，背後還是綁帶的，而前面
則緊可遮到腹部對上，那便整個腰部及小腹以至背部都暴露了出來。而且這上衣
因為是露背裝，所以不能穿胸圍在內裏，而下身則是迷你裙，還要在兩側開了一
個小叉。

　　小玲此時拿著這套制服跟儀姐說：「真的要穿著它嗎？」

　　儀姐答道：「是啊！這裏每個女孩也要穿制服的，而且我們公司也會經常更
換制服款式。」

　　我看看這裏有兩三個女孩在這裏，她們也是穿著這種制服呢，那沒辦法了，
我跟小玲只好穿著。

　　這時儀姐說：「儲物櫃在那裏，妳們可以放自己的私人物品進去，待會有客
人時我會叫妳們。」之後她便走回出房間，而我跟小玲亦只好穿上制服。

　　穿上制服後，我看著小玲，她那一雙大而豐滿的乳房，在這小布的上衣下差
不多露出了一半出來，還隱隱約約地看到了乳頭凸起的部份，見她臉紅紅的，看
來她真的穿得很不自然啊！

　　於是我便問她道：「玲玲，不習慣嗎？看妳現在臉紅紅的，是否化了很厚的
妝了？哈哈……」

　　小玲說：「當然不習慣了，這套制服真的很暴露，那妳又很自然嗎？」

　　這時我低下頭看了看自己，原來我跟小玲沒有兩樣呢！我亦是露了奶子的一
大半出來。而我及小玲此時是坐著的，我看到了坐在另一邊的女孩，她也是穿著
制服，但是看了看她的短裙時，裙子短得連她夾緊的雙腿間的內褲也看得到，可
想而知我跟小玲的情況也是一樣，但我就是沒說出來，免得小玲更是尷尬。

　　這時我跟小玲無聊地坐著，心想要是沒有客人，今晚就沒收入了。才想著，
儀姐這時便走進來，並對我們喊道：「珊珊、玲玲，跟我出來吧！」

　　這時我們便起身跟隨儀姐走出房間，出到房門後儀姐便說：「妳們今天第一
晚上班，現在便讓妳們招待客人，以前有否嘗試過？」

　　我跟小玲這時望著儀姐搖著頭道：「我們是第一次做這工作的，不太知道該
怎樣招待客人啊！」

　　儀組這時道：「啊～～原來這樣，那我跟妳們說，不能得失客人，儘量令他
們消費便可。那妳們會不會跟客人出街？」

　　我們這時異口同聲道：「不，不會啊！我們只是想來當伴唱，不陪客人出街
的。」

　　這時儀姐說：「那我知道了，我只是想問清楚妳們，我知道怎安排的了。」

　　於是我們便跟著儀姐由四樓走到了三樓，其間我在經過的房間門上的玻璃看
到了裏面的情景，有的男人攬著女孩唱歌，有的在猜拳，個個女孩也是穿著我們
的制服呢！而我們在經過走廊時，遇到了一些客人出來經過，他們的也會由頭至
腳打量我們一番，而我看到小玲被他們看得很不自然呢！

　　但我就沒有這感覺，心想道，哪個男人看到我們這麼漂亮，還要穿得這麼性
感，不看才怪呢！

　　儀姐帶著我們來到一間寫著「貴賓房」的房門前，這時我的心情真是戰戰兢
兢的，我想小玲跟我也是一樣吧！房門一開，我見到了兩個男人已坐在沙發上，
他們一見到我們，雙眼便像發光一樣地看著我和小玲。

　　而此時儀姐說：「黃生、李生，你們好嗎！我帶了兩位小姐來，看看合不合
你們意。」

　　此時他們說：「儀姐，這妳就不對了，有那麼好的女孩子怎麼不早點帶給我
們認識啊？」

　　儀姐此時道：「不是啊！她們今天第一天上班，我第一時間便帶她們來了，
不是我不帶給你們啊～～」

　　他們此時道：「好了好了，那還不帶她們進來？」

　　於是儀姐便跟我們說：「妳們兩個要好好地招待他們，知道嗎？」

　　我跟小玲都應道：「知道了。」

　　之後我們便走入房內，坐在男人們中間，當我們一坐下，他們便老實不客氣
地一手從後攬著我，而他的手掌正是抓著我一邊奶子，但還是隔著那件上衣的，
我即時便叫著說：「喂！你……」

　　而那個男人道：「喂什麼呢！我姓黃，叫我黃先生吧！第一天上班嗎？就這
樣已經不習慣了，怎能當伴唱？」

　　此時我想：「可也是，剛才儀姐才叫我們不要得失客人，如我這時強硬地推
開他，這份工一定做不下去。」

　　於是我便強忍著沒有反抗，這時我更是感到他的手在我的胸上捏了幾捏呢！
而我看小玲那邊，她那個好像是姓李的，我看到他的手更是放在小玲的屁股上隔
著裙子撫摸，我看到小玲她也是像我一樣強忍著。

　　此時坐在我旁邊姓黃的男人說：「妳叫什麼名字？」

　　我回答道：「我叫珊珊。」

　　黃先生道：「啊……珊珊，妳的奶子很大啊，很好抓啊！」

　　我強顏歡笑的說：「是嗎！摸夠了，我們不如唱唱歌、喝喝酒好嗎？」

　　姓黃的此時道：「哈哈……聽妳的，那我們猜猜拳吧！」

　　坐在我旁的小玲此時亦道：「李生，那我們也一起玩吧！」

　　我看到此時他摸著小玲屁股的手也縮回去了，準備猜拳。我們猜了很久，都
是我跟小玲贏多輸少，但還是飲了不少酒，我見小玲此時臉紅紅的像喝醉了般，
但應該還未完全醉倒，但姓黃及姓李的就喝醉了，經常胡言亂語，但他們仍不忘
男人的本色，我那邊的黃先生就經常用手肘撞我的胸部，而我看到了小玲給那姓
李的經常有意無意地摸她的大腿。

　　有時候，我更見到姓李的伸手進入小玲翹起夾緊的大腿間，直插入了她的裙
子內，而我看到小玲此時已有一點醉意，並沒有太大的反應，只嚷著說：「不要
啦……不要這樣啦……」而我這邊那姓黃的就看著他朋友的舉動，表情怪怪的。

　　我們這間房的沙發是Ｌ形的，姓黃坐著的角度剛好看到了小玲的裙內春光，
因我也看到啊！相反，姓李的我想也一樣可看到我的內褲吧！我正想著，坐在我
旁邊那姓黃的手也再次從後伸到我的奶子上，但不同的是，今次他的手是直接從
我露背上衣的空隙間伸進來，我的奶子已感到他手掌的熱力了。

　　給他這樣玩弄，我知道不能表現出太大反應，但仍是說道：「黃先生，你的
手不能這樣，快抽回出來吧……你弄得人家很癢啊……」

　　姓黃的聽後沒有抽回出來，反而是更用力地在我奶子上捏了幾下，說：「我
就是知道妳癢，才給妳止止癢的。怎樣，舒服嗎？」說著，他的手更是從我的奶
子摸上去乳頭，並用兩根手指夾搓著我的乳頭。

　　我即時叫了起來的說：「啊……止了……止癢了……人家不癢了……可以了
吧……」

　　正當此時，他的手提電話突然響起，他拿起了手提電話看了看來電顯示，便
道：「老李，老婆找，我們要走了。」

　　此時仍沉醉於小玲大腿間的李先生聽了姓黃的說，答道：「這麼快？現在什
麼時間了？」

　　姓黃的說：「差不多三點半了。」

　　姓李的道：「原來這麼早了！那我們走吧！免得我們的老婆起疑。」

　　我此時心想：原來你們也是怕老婆的，但我也松了一口氣。只見坐在我旁邊
那姓黃的從後在我奶子上把手縮了回去，跟著他便走到了房間的電話那，拿起電
話叫結帳了。

　　這時姓李的對我們說：「小娃兒，今晚玩到這裏，下次再來的時候我們便要
帶妳們出街了。哈哈……」

　　我心想：下次妳們的老婆准許你們出街才算吧！但仍然答道：「好吧……好
吧……下次再來找我們再說吧……」

　　此時姓李的從錢包裏拿了一迭鈔票出來遞給我們，我看數目不少呢！原來這
間酒廊歌廳的客人也很闊綽啊！這樣的話，我看不到一個月便可籌足餘數了……
於是我歡顏地接過了他的鈔票。而回看小玲，她這時已醉倒了臥在沙發上，我心
想，小玲的酒量也不太好呢！

　　他們結帳後，我便拖著小玲回員工室，給了點熱荼她喝後，總算回過神來，
之後我們便回家休息。回到了家裏已差不多五點鐘了呢～～這就是我們第一天上
班的經歷了。

　　接著的幾天，我們也是如常上班，但問題是原來早上做一份正職，而晚上到
酒廊歌廳陪客，導致了我跟小玲睡眠不足，每天也是只睡幾個小時，接著就是上
正職，只好在吃飯的時間睡一會，及早上的正職後放工回家再睡一會了。但小玲
跟我說千萬不要放棄，很快便捱過一個月了。

　　值得慶倖的是，夜場的客人出手也相當闊綽，雖然給他們毛手毛腳少不免，
但也可得到豐厚的回報呢！而幾天後，一如以往儀姐也是帶我們到門上寫著「貴
賓房」的房間，而今次還多了兩個女孩一起，連我及小玲，一共是四個女孩了。

　　一進入房內，便看到有三個比較年青的客人，他們大概也都二十七、八歲左
右。我跟小玲及另外兩個女孩在陪唱，不一會後我們就混熟了，知道他們其中一
個叫添少，看來是個有錢的二世祖；而另外兩個，一個叫阿東，一個阿彰，我想
是添少的酒肉朋友吧！

　　他們飲得興起時，添少這時大聲道：「兄弟們，美女們，我們不如來點新意
思吧？」

　　添少的朋友們問道：「什麼新意思？」

　　此時添少從口袋裏拿了兩迭鈔票出來放在臺面上，說：「我們不如猜拳，男
的猜輸了，女的拿一張鈔票；如女的猜輸了，就……嘿嘿嘿……脫衣服吧！」

　　他的朋友此時聽了他的提議，立即起哄道：「好啊！好啊！由你出錢，玩什
麼都可以啊！」

　　這時房間裏包括我在內的四個女孩都沒有作聲，我看見另外那些女孩，她們
沒什麼反應，好像沒什麼所謂般。其實我此時看到了臺面上的一迭迭鈔票，雙眼
也發亮了呢！

　　其中那兩個女孩的其中一個說：「怎麼可以呢？我們穿得這麼少，不到一會
就給你們脫清光了，那你們倒很便宜～～不如你們連續贏我們兩次，我們才脫一
件吧！而且每次不止拿一張鈔票，起碼也要拿兩張啊！」

　　此時阿添說：「嘿嘿……那也對啊！如果太快脫光妳們就不刺激了，就聽妳
的。既然妳這麼懂得玩，那由妳定下遊戲規則吧！」

　　那女孩此時道：「好啊！那就不如由你們輪流與我們其中一個猜，連續贏了
兩次那女孩，那我們便脫下身上一件東西出來吧！那個女孩脫了後便由另一個人
輪流頂上。反之你們輸了一次便要喝一整杯酒，之後你們派另一個出來跟贏的猜
拳吧！這個遊戲方法行嗎？」

　　此時阿東道：「嘩！一整杯這麼多？我怕我們未看到妳們脫光，我們便躺倒
不能動了。」

　　這時那個女孩道：「沒辦法，要我們脫光光，你們也需付出點待價喔～～何
況你們男生的酒量應該不會太差吧！」

　　此時添少豪氣地道：「就這樣吧！這樣才會意思。妳道我們會怕了妳們嗎？
看看是我們先喝醉，還是脫得妳們精光先好了。但要說清楚一點，就是不能脫到
一半時不脫，一是臺上的鈔票給妳們拿光，或是妳們的衣服脫清光才結束，這樣
好吧？哈哈……」

　　其實這時小玲已皺著眉頭在我耳邊細聲說：「珊珊，怎麼能這樣？我們只是
來當兼職，陪陪客人唱歌、喝酒，現在玩到要脫衣服，我看真的不太好吧？不如
跟他們說我們不玩了。」

　　我這時亦在小玲的耳邊輕聲回答道：「現在騎虎難下了，我看這樣的規則我
們也不一定要脫衣服，妳看看，臺面上的鈔票也不少呢！如果現在離開一定會得
失了那些客人……但如果玲玲妳不想的話，我也是會跟妳一起離開的。」

　　這時小玲看看了我，便說：「妳說得也對啊！不能前功盡廢的，而且我們也
不一定會輸呢！好吧，玩便玩吧！」

　　之後他們便拿起了房內的電話，叫了十多瓶紅酒，還有幾桶啤酒，更吩咐待
應不需再進來服務了，直至再召喚他們，然後房門便關上了。

　　於是我們四個女孩八目交投沒有異議，遊戲便立即開始。由於規則是要連贏
我們女孩兩次才算贏，起初我們女孩這邊還是輸少贏多，個人只是輪流脫下了身
上的手錶、飾物之類，然後拿掉鈔票，而男的則不停地喝酒。

　　但不知怎麼的，再猜下去我們女生這邊便開始輸了……可能因為我們這邊太
過輕敵吧！之後我們連續輸了好幾次，而我們身上的飾物已全部除下，開始要脫
身上的衣服了。

　　另外那兩個女孩這時亦已再猜輸，要脫下自己的衣服，她們先脫下了裙子，
露出裏面性感的內褲，而那幾個男生看得連眼珠也差點掉了出來呢！

　　接著輪到我再上陣了，但結果也是連輸了兩次，我只好學另外的兩個女孩般
先脫裙子。我把裙子旁的拉煉拉下，解開了裙子脫下，這還是我頭一次在這麼多
男人的場合中有意識地脫衣，所以當時的心情是既羞且興奮。

　　但我心裏想，其實這套制服的裙子本來便遮擋不了什麼，我想自己的內褲是
什麼顏色他們已一早看到了，那又怕什麼脫下給他們看啊！於是我便將整條裙子
都脫下，跟另外兩個女孩一樣露出了丁字小內褲，而我比她們優勝的，是我有一
雙修長的美腿。

　　我將脫下的裙子扔到沙發上，此時我只穿內褲，面對著四個色迷迷的男人，
心裏真的有說不出的興奮。這時小玲在我旁細細聲的說：「珊珊，妳真的很大膽
啊！就這樣穿著小內褲，不怕難為情嗎？」

　　我無奈道：「沒辦法了，願賭服輸。但我覺得這沒有什麼大不了，又不是沒
穿褲子，就當是去了泳灘吧！」

　　之後輪到只有仍穿著裙子的小玲猜拳，而小玲此時跟我說：「珊珊，我很害
怕啊！我不想玩了，萬一輸了怎算？」

　　此時我跟小玲道：「現在才不玩，怎麼行啊？妳看看現在臺上的鈔票，差不
多都給我們贏光了，而且妳看，他們其中那個叫阿彰的也差不多喝醉得睡著了，
還怕他們什麼？而且就算妳這次輸了，也只不過是脫裙子而已，還有內褲呢！」

　　小玲此時說：「但……但我今天……有點特別啊！」

　　我奇怪地問道：「難道妳沒穿內褲嗎？」

　　小玲低聲回答說：「不，當然有穿，但……但……」

　　就于此時，阿東問道：「說夠了沒有？我們可以繼續玩了嗎？」

　　我便跟小玲說：「不要怕他，妳不一定會輸的。」

　　小玲這時在我及客人的壓力下，便對那男生說著：「好吧，哪會怕你們？反
正我們也不一定會輸呢～～」

　　但事與願違，小玲真的連續猜輸了兩次，她要脫裙子了，小玲這時站了起來
準備脫下，雙手放到了裙子旁的拉煉處，但又猶豫著。

　　此時阿東說：「還不快點脫下？等什麼，想賴帳嗎？」

　　此時我心裏想著：「只脫裙子，有什麼大不了，又不是沒穿內褲。而且在場
的女孩也都脫剩內褲了，又不是只得小玲一個，為什麼她那樣不願意呢？」

　　這時另外那兩個女孩說：「小妹妹，不要害羞了，待會我幫妳贏回他們吧！
妳脫下便是。」

　　小玲這時被說得只好解開拉煉，徐徐地把裙子脫下來。因為小玲這時是在我
身旁背著我脫，當她一脫下後，我立即瞪大了眼睛看著小玲的內褲。

　　原來小玲今天穿的內褲不是丁字褲，但也非常性感，原因就是她所穿的黑色
內褲，前面是正常的布料，沒有什麼特別，但後面包裹著臀部的布料卻是半透明
的黑色厘士布質，就算小玲坐著也可清楚看到她整個渾圓的臀部，連股溝也可清
楚看見，怪不得小玲不願意脫下裙子了。

　　這時不止我一個人看到，跟小玲猜拳的阿東也發現到這點，於是叫小玲轉身
給他看個清楚。但小玲說：「人家只說脫衣服，又沒說要轉身給妳看，我為什麼
要給你看呢？」

　　此時添少說：「如果妳肯轉個身給我們看看，這次便當妳贏了吧，妳可以把
鈔票拿走。」

　　小玲這時想了一會後，便蠻不願意地慢慢轉了轉身子，而阿東及還沒大醉的
阿彰便大叫起來說：「嘩！小騷貨，妳真的很正點啊！屁股好誘惑啊！」

　　此時我回心想想，小玲近來穿的內衣確實很性感啊！真的跟以往不同呢！

　　被遊說著的小玲已坐回了我身旁的沙發上，現在在場的四個女孩的下身都只
是穿著小內褲。接下來我們繼續猜拳，那兩個女孩每人都一口氣輸了兩次，惟有
脫下上衣。

　　她們這套制服的設計是沒法戴胸罩的，但她們倆都好像毫不介意般，在背後
一扯那個頸後及背後的結子，便脫下了那件上衣，把她們那雙乳房暴露了出來。
她們的乳房也不算小，我想有Ｃ號吧！而且她們其中一個的乳暈也頗大啊！而且
還是棗紅色的。另一個女孩的乳頭也很大粒，我想是給其他男人弄得多所至吧！
但也很佩服她們很有勇氣地瀟灑脫下上衣，好像習慣了一般。

　　當她們脫下後，添少便說：「好大的奶子耶～～真想抓一下呢！」

　　那那兩個女孩說：「想抓便買鐘帶我們出街，到時隨你抓哪里也可以啊！」

　　我聽後心想，那兩個女孩根本是在挑逗他們帶她出街呢！我又想，我的乳房
比她們的更挺更美啊！哈哈……

　　終於再次輪到我猜了，心情有點緊張，一來怕自己輸了有沒有勇氣像她們般
脫下衣服，但內心又好像想給他們看看我的漂亮雙乳，不得了，難道我的暴露癮
又來了？

　　很幸運地我又再次連贏了幾次，拿掉鈔票，而這時阿彰已躺在沙發上醺睡過
去了，只剩下添少及阿東仍是半清醒，但與我猜了一會後，已見他們開始撐不住
了。我心想，這次還拿不光臺上的鈔票？但偏偏不知幹什麼，又給他們連贏回兩
次，心想不得了，我的奶子將要曝光了……而小玲這時皺著眉頭看著我，但又說
不出什麼話來。

　　但是願賭服輸，於是我便鼓起勇氣，雙手放到背後解開了結子，把上衣拉下
來……當拉下的那一瞬間，心裏既有千般不願，但又想把奶子暴露給他們看，但
怎樣想也好，始終還是拉下了。

　　此時添少及阿東便大叫道：「嘩……這騷妹的奶子更美啊！又大又挺，看上
去真的想咬一下啊！給我咬一下行嗎？」

　　我此時道：「不要做夢了，本小姐的奶子不是給人隨便弄的。」

　　但我說完此句話，想回來好像無意間影射了另外那兩個女孩，只見她們用不
悅的眼神看著我，我此時亦不好意思，沒再出聲了。

　　而其中的一個男生道：「好高檔的一雙奶子啊！」

　　不知什麼時候，那兩個女孩已坐近添少，雙手還不時在他的褲襠裏搓摸著。
而我更是感到門上的玻璃窗後好像有個人影偷看著……但我一看過去，又沒看到
什麼，可能是自己疑心大了吧！也可能是外邊的待應生經過，所以我也不再想那
麼多了。

　　之後輪到小玲了，我心裏當然想她不要輸，拿光臺上的鈔票便算了，怎知她
連一次也勝不了，也要脫下衣服。

　　這時小玲蠻不願地看了看我，阿東卻催促說：「快脫吧！別慢吞吞的……」

　　只見小玲把手伸到背後，解開了結子，徐徐地拉開上衣，當時我眼前也為之
一亮，只見小玲雪白而渾圓的乳房，堅挺而扎實，而跟我一樣的粉紅色乳頭更是
適中的比例。雖然平時我也有看過小玲穿內衣的模樣，但比起現在近距離的完全
看到，卻真是兩回事。

　　此時小玲的乳房已完全暴露了出來，那兩個男生看得目不轉晴、張大了嘴，
而小玲更是害羞地雙手交迭把胸前遮蓋，我心想，又怎能遮得住妳那雙驕人而誘
惑的雙乳呢！跟我一樣大方地展露出來給人欣賞吧！

　　之後繼續猜拳，由於我們女孩已赤裸著上身，猜起來時幾對乳房不停地蕩來
蕩去，但慶倖的是，我們連贏了十幾次，喝得添少及阿東兩個男生已醉醺醺了。

　　此時添少從褲袋裏再拿一迭鈔票出來說：「不玩了，妳們通通給我脫下身上
剩下的東西，臺面上那些鈔票跟這一迭便全是妳們的了。」

　　這時在場的四個女孩已脫得只剩下內褲，那豈不是要我們赤裸裸地脫下身上
最後的防線麼？而這時另外那兩個女生望向我跟小玲，而我跟小玲也感到她們都
想脫呢！

　　這時小玲便跟我說：「珊珊，不是真的要脫吧？我們現在連奶子都給他們看
光了，難道……難道真的要全裸給他們看嗎？」

　　其實我此時看著臺面跟他手上拿著的鈔票數目也不少，心裏左右為難，心想
如拿了那些鈔票，便離目標近很多了。我是無所謂，但小玲她……於是我便跟她
說：「妳看看另外那兩個女孩，從她們的目光裏知道也真的很想啊！反正那兩個
男生已喝醉了，即使脫光了他們也看得不清楚吧！而且這裏又只得我們幾個人，
以後就算在外面遇到，他們也認不出我們呢！而且不依他的意思，我怕會招惹麻
煩……看在錢的份上，不如……不如……」

　　此時小玲皺著眉頭跟我道：「怎麼能這樣啊？我們出來雖然是為了賺錢，但
說過不做那些的。而且這樣做，我覺得很對不起阿康啊～～」

　　我此時說：「是，我們說過不陪客人出街幹那些行當，但現在又不是要跟他
們幹那回事，而且我不說、妳不說，阿康又怎會知道呢？」

　　小玲這時答不上了：「這……這……但是……」

　　此時添少不耐煩地說：「又怎麼了，嫌這些不夠嗎？我再加點出來吧！快！
快脫吧！」

　　阿東也大聲道：「如這樣也不聽話，我便要叫妳們的媽咪出來評評理了。」

　　這時我見添少再次從褲袋裏拿了一迭大鈔出來，平均分開四份，我想加起來
比在這裏做半個月的薪金還要多呢！這時我看到那兩個女孩期待地看著我跟小玲
的反應，於是我小聲的跟小玲說：「那……妳怎樣啊？如真的不想，我是站在妳
這邊的。」

　　小玲猶豫了一會，便跟我說：「好吧！如妳所說，我們是為了賺錢才來這上
班的，現在又不是跟他們出街讓他們幹，而且阿康也不會知道……好吧，那我們
豁出去了！」

　　聽了小玲的回答，我也舒了口氣。其實這樣赤裸裸地給他們看，在我心內也
是覺得對不起阿輝呢！但反正現在也只脫剩內褲了，便乾脆脫個清光，拿光他們
的鈔票吧！而且我心想，赤裸裸地展露著身體，還要給他們色迷迷地看著，一定
非常刺激了。

　　這時我便跟那兩個男生道：「哪會有錢不要呢？而且你們又這麼豪爽，小妹
我怎會說不呢？」

　　於是我便向另外那兩個女孩打了個眼色，之後我們房內四個女孩都一同站了
起來，慢慢地將身上最後的防線——內褲徐徐脫下。說實在的，我也從未試過幾
個女孩一起脫至清光的呢！

　　我們一起脫下了內褲後，我看到那兩個女孩的陰毛地帶，一個是較稀疏的三
角型，而另一個更是一根陰毛也沒有，我看是刻意剃光了。而我的陰毛形狀就差
不多是長方形的，因為我經常把它修飾，哈哈……而且比她們較濃密。

　　我再看看小玲，她用手交迭遮住下體位置，而此時添少更是搧風點火地指著
小玲說：「妳妳妳……不要用手遮著，把手拿開給我們看清楚。」

　　小玲被這樣指著慫恿，便慢慢地把手拿開了。我乍看小玲那裏，發覺她的陰
毛十分濃密，跟我的並沒兩樣，而且是呈倒三角形的，但是有點淩亂。雖然我跟
小玲是好姊妹，但就從來沒看過她的私處，說真的，我又怎會看到呢！

　　之後便聽見添少說：「嘩！妳們的陰毛各有特色，有濃密的至白切雞也有，
尤其是妳，陰毛又多又濃，一定是天天給人幹了，哈哈哈……」

　　此時添少取笑著小玲，而小玲更是被他說得臉紅紅的不知怎麼回答，只說：
「哪……哪里有啊……」

　　我們四個赤裸裸的女孩此時被兩個男生色色地看著，當時我心裏又是害羞，
但又有點興奮。小妹我也是頭一次在這麼多人面前一絲不掛地展示出胴體，我想
小玲的心情也是一樣吧！見她害羞的低下了頭，就像個小朋友被罰站一般。

　　而這時我看到另外那兩個女孩已赤裸裸地坐到了添少身旁，而添少的雙手也
毫不客氣地從後攬著她們，兩手各捏著她們的一邊奶子，而那兩個女孩卻完全無
所謂般任由添少褻玩著。

　　此時阿東也快速地走到了我跟小玲中間拉我們坐下，也是跟添少一樣分別把
手伸到我們背後，從腋下繞到前面搓揉著我跟小玲各一邊乳房。

　　我跟小玲被他這樣猥褻，真的不知如何是好，心裏既是不想，但又不知如何
說出來，而我看小玲還有一點想挪開他的手，但她始終沒這樣做，小玲只是說：
「不……不要這樣吧……人家沒有說要給你弄啊……」

　　阿東此時得意的道：「妳們都脫光光了，還裝什麼矜持呢？」

　　小玲回答道：「是你們說要人家脫光了才給錢，但……但我們沒有說要給你
這樣弄啊！」

　　阿東這時有點不是味兒的說：「就是了，我們拿那麼多鈔票出來，不就是只
看妳們脫光嘛！搓摸一下也是應該的，有不滿嗎？」

　　我見這時阿東說得有點不高興，便打了個眼色叫小玲不要再說了，而小玲也
領會到我的意思，便沒出聲地繼續讓他揉著奶子。

　　此時我跟阿東道：「她不是這意思，不如我們繼續猜拳吧！」

　　此時阿東道：「啊……是嗎？但妳那個奶子也很好搓啊！妳們兩個的奶子也
很大很有彈性啊！但我不喝了，喝得太多了。」

　　我這時仍是給他搓著奶子道：「不猜拳，我們不如唱歌吧？」

　　而阿東回答說：「我若拿米高風便沒手搓妳們的奶子，這怎麼行啊？不如妳
們唱吧！」說著，他更是用力地在我及小玲的奶子上捏了好幾下。

　　我即時叫了起來：「呀……我唱給你聽好了，但不要這麼用力捏人家的奶子
好嗎～～」

　　阿東此時道：「好，妳們兩個一起唱吧！」

　　於是我跟小玲便一邊唱歌，一邊讓阿東玩弄著乳房。我還是第一次赤裸裸地
給人揉著奶子唱歌，弄得我跟小玲常常走音，最後跟本唱不出來。

　　而阿東更是越來越倡狂，從我們的奶子摸到了陰戶，我跟小玲死命地夾緊大
腿，但是我們夾得越緊，他的手指就越是使勁鑽入我們的隙縫鐘，最後終於還是
給他摸到了，而他的手指不停地在我的陰唇上撫摸，而我看到另一邊小玲的處境
也是跟我一樣。

　　這時我聽到了小玲微弱的呻吟聲：「啊……啊……」而我給他弄得也低聲的
叫了出來：「啊……呀……呀……」

　　我偷望去添少那邊，那兩個女孩可主動得多了，其中一個伏在添少身上，舔
著他的臉頰，另一個更是拉下了添少褲襠上的拉煉，伸手進入褲子內搓弄他的陽
具。而添少則半躺在沙發上，享受著那兩個女孩給他的服務，他雙手也沒閑著，
分別摳挖著那兩個女孩的陰戶，而那兩個女孩更是分開了雙腿迎合著他的動作。

　　我心想，她們真的當我們不存在嗎？在我這裏也看到添少的手指在她們陰戶
裏進進出出，更是旁若無人地呻吟起來：「呀……呀……呀……啊……嗯……」

　　聽見她們的呻吟聲此起彼落，相對於我及小玲這邊就含蓄得多了，但不知是
否受到了添少那邊的影響，我逐漸不自覺地也把夾緊的雙腿放鬆了，而我感到阿
東的手指更是進一步地插入了我的陰道內。

　　此時我已無力地把頭倚在阿東的肩膊上，而小玲也一樣，她倚在沙發背上，
軟攤的躺坐著讓阿東肆意地玩弄她的小陰戶，此時小玲的雙腿也跟我一樣微微地
輕輕放鬆了……

　　我看到添少一邊褻玩著那兩個女孩，一邊看著我跟小玲，我想他如果有得選
擇，一定希望身旁的女孩是我跟小玲吧！那當然了，無論樣貌、身材，我跟小玲
也勝過她們呢！哈哈……

　　此時房內的氣氛相當淫糜，呻吟聲此起彼落，而我這時更是給阿東的手指頭
摳弄得受不了，想不到本來只是想當伴唱的我，現在卻是赤裸裸地給別的男人隨
心所欲地玩弄著呢！

　　在這時候，對面那兩個女孩在添少耳邊不知說了什麼，而添少便跟阿東說：
「阿東，不在這裏玩了，我們帶她們出街吧！」

　　此時我跟小玲聽了後，真被嚇了一跳，儀姐沒有跟他們說過我們不做出街的
嗎？現在他們真的要帶我們出街了，怎麼辦？

　　這時阿東回答道：「不用了，我今晚沒那興趣。而且你看阿彰醉成這樣，我
也要帶他回家吧！我今晚還是不了。」

　　聽到後我跟小玲都舒了一口氣，幸而他沒有想帶我們出街。

　　這時添少道：「哈哈……難得今晚有兩個美女在你身旁，你也不懂得吃……
好了，待我替你啃下吧！哈哈……」

　　聽到添少這樣說，小玲和我又擔心了起來，難道他要一箭四鵰嗎？這時小玲
也是用不安的眼神看著我。

　　這時阿東拿起房內的電話叫了儀姐進來，當儀姐進來後，她便開玩笑的道：
「嘩……怎麼了，我們公司沒錢給囡囡買衣服穿嗎？為什麼個個囡囡也都光脫脫
的了？」

　　此時添笑道：「沒什麼，妳的囡囡十分熱情，脫光了衣服招待我們而已，妳
把這班囡囡教導得相當好啊！」

　　我此時心想，不是你用錢來引誘我們，我們會脫光嗎？可能這時我們已對赤
裸著身體習慣了，儀姐進來時大家的表情也沒什麼尷尬，我心想，儀姐本來也是
個女人，大概見怪不怪吧～～

　　之後添少道：「那好了，我要帶這個囡囡出街，幫我結帳吧！」

　　這時我聽到後，即時跟小玲用十分不願意的眼神看著儀姐，示意我們真的不
會跟他們出街幹那檔事的，而儀姐此時亦看到我們的眼神，知道我們在想什麼。

　　此時添少的朋友阿東贊道：「添少，你一個人要幹四個妞嗎？想不到你真行
啊！」

　　而儀姐此時亦借著阿東的說話順水推舟道：「對……就是了……你是一個人
帶四個囡囡出街嗎？可能我的囡囡太多人反而侍候不好你啊！不如先帶兩個，下
次再來的時候，我叫另外那兩個囡囡服侍你好嗎？」

　　儀姐此時沒有等添少回答，便跟我們四個女孩說著：「妳們哪兩個想爭著服
侍添少的，給我表示吧！」

　　這時我跟小玲不知道如何反應，只是赤裸裸的坐著呆呆看著儀姐，而另外的
那兩個女孩卻勾著添少的手臂說：「添少要帶我出街啊！你答應過我們的。」

　　我這時心想，我根本就不想跟妳們爭，最好是這樣安排了。

　　此時添少說：「可也是，一次幹四個女人，我怕也嘗不到真滋味，那好吧，
我今天只帶妳們兩個出街，下次就輪到她們兩個了，哈哈……」

　　我跟小玲頓時松了一口氣，終於逃過去了。而儀姐這時跟我們四個女孩說：
「那好了，玲玲、珊珊，妳們兩個給我出去，而另外妳們兩個給我換衣服，準備
跟添少出街吧！」

　　這是我最想聽到的，於是我跟小玲急急忙忙找回自己的衣服穿上，跟另外的
那兩個女孩一同出了房門。而那兩個女孩則用好像戰勝了的眼神看著我跟小玲，
我心想：是我不同妳們爭而已，如果我要爭的話，又哪會輪到妳們呢！

　　邁出房門之前，我看到阿東架起了阿彰準備離去，而奇怪的是，我隱約看到
在這層的公用電話處有一個人正在打電話，身影頗熟悉，但一下子又想不出是哪
一個，而且那個打電話的位置又是凹陷進去的……算了，還是不多想了，趕快離
開這裏，免得那個添少又再次改變主意，要帶我們出街便麻煩了。

　　回到員工休息室後，這時其實已經差不多淩晨三點鐘了，我問小玲道：「剛
才是否被嚇傻了？幸而沒被帶出街，如果不是，真的不知怎麼辦。」

　　小玲回答說：「當然不行了，我們怎能跟他們……他們出去？剛才我們在他
們面前脫清光，已是我最後的底線了，如他們要帶出街，我一定不肯的。」

　　這時我回答說：「但好在我們也撈了不少小費呢～～」

　　小玲道：「那也是，但一定不能陪他們出街幹那檔事啊！」

　　看著此時小玲的態度非常認真，我心想，若當時客人真的選了我跟小玲，後
果真的不知會怎樣了？

（六）伴唱女郎

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　就在此時，儀姐走進了休息室，並叫我們到她的房間，於是我跟小玲便跟她
走到了她的辦公室，進到房後，她便叫我們坐下，說：「珊珊、玲玲，剛才的客
人如真的要妳們出街陪他，妳們會怎樣？」

　　我跟小玲聽到後，小玲便說：「當然不行了！我們來見工時已說過不陪客人
出街，妳也是知道的。」

　　儀姐道：「我當然知道，但妳們來這裏也只是想賺錢而已，我帶給妳們的客
人每個都很有錢，不然就是大老闆，妳要知道不能得失他們的。剛才我見那客人
只說想帶妳們出街，而妳們的臉口一看便知不想要拒絕，如給客人發現我應該怎
處理？我們這裏也是做生意的，妳們能否將自己的規則改一下，好像陪添少這種
客人出街，做一次有機會比在這裏做伴唱好呢～～」

　　小玲即時道：「當然不行了，我們是不會跟客人出街的，如妳不認同的話，
我們大可不幹。」

　　我此時看小玲說得相當之認真，當然要站在她那一邊了，便說：「是了，如
真的要強迫我們，我們不幹了。」

　　此時儀姐聽了我們的說話，也無奈地說：「那好吧，我也不強迫妳們了，妳
們給我出去吧！」

　　於是我跟小玲便走出儀姐的辦公室。此時小玲跟我道：「珊珊，儀姐她好像
對我們很不滿呢！她好像要我們陪客出街才行，我們真的做了這個月，儲夠了錢
便不做了。」

　　我回答說：「當然了，我們是不可以做對不起男朋友的事情呢！」

　　但我這時心想，如小玲不在的話，我真的不知道自己能否把持得住了，就像
剛才那樣，阿東弄得我這麼興奮，我真的巴不得跟阿東大幹一場呢！

　　之後又過了幾天，這幾天的客人也是些吃吃豆腐、喝醉了便走的，而且儀姐
沒再帶我們到貴賓房了，客人也沒之前般豪爽給小費，但也沒辦法，我想儀姐是
怕我們得失了那些闊客吧！

　　但就只有其中一晚，儀姐將我跟小玲分開了，各自到了不同的房間跟客人陪
唱，而儀姐此時帶我到了一間的貴賓房，一開門進內，我看見又是幾晚前來過的
添少呢！但今天竟只得他一個。

　　儀姐帶我入房，跟我說要好好服侍添少後，我便走到添少的身旁坐了下來。

　　此時添少對著我道：「珊珊，你還記得我嗎？有惦掛著我嗎？」

　　這時我當然要裝作說：「我當然記得你……添少嘛！人家很想念你啊！」

　　添少這時道：「是嗎？真的想念我嗎？我也想死妳了！」

　　我聽著添少說話的同時，他的手已不安份地搓揉著我的乳房，我這時便跟他
道：「添少，不要只顧著摸人家的奶子啦，我們不如先猜猜拳吧！」

　　其實我這時已見慣不怪了，每個客人當我一坐下便搓我的奶子，這一個星期
多來，我的奶子已給很多人搓過了，但我當然仍然有扮矜持，但也是半推半就的
給他們摸過了便算。

　　而這時添少又從口袋裏拿了幾張大額鈔票出來對我說：「我今天不想喝酒，
不如妳喝給我看吧！喝完臺上的兩杯酒，這些便是妳的了。」

　　我這時一看，臺上的是兩杯烈酒啊！但他的鈔票又很吸引，於是我便跟添少
說：「好啊！你說過的便是了啊！不要反口。」

　　這時添少道：「當然了，妳怕我會賴帳嗎？」

　　聽完添少的說話後，我便拿起了酒杯「咕嚕咕嚕」的喝完兩杯，喝後雖然沒
什麼，但也覺十分渴喉。

　　此時添少道：「果然好酒量！」之後見他從衣袋裏再拿出些鈔票說道：「再
喝兩杯，這些也是給妳的，如何？」

　　我看著他手上的鈔票，心想反正剛才喝了也沒有什麼，便對他道：「你想灌
醉我嗎？那好，我再喝這兩杯，之後我不再喝了啊！」

　　只見添少這時拿起了臺上的那瓶酒，再倒多兩杯出來，於是我便再拿起酒杯
「咕嚕咕嚕」的喝下了。

　　這時添少說：「珊珊，妳果然的豪氣，一下子喝了大半瓶烈酒。」

　　這時我看看酒瓶，真的發現酒瓶沒有了一大半，原來我真的喝得那麼多了！
這時我也覺頭有少許暈，可能那些酒已經上頭了，但我這時仍然硬撐著說：「是
嗎？我喝了這麼多了嗎？但沒什麼啊！」

　　此時添少坐近了我，雙手摟著我的腰道：「珊珊，你也非常好酒量啊！其實
那晚看到妳後我便注意到妳了，因為當時我朋友也在，不好意思拉妳過來，今晚
我倆就可以了。」

　　我聽他的話後，便知道他想幹什麼了，我即時跟他說：「不……不能啊！我
不是那種女孩子，如你要那些，我找儀姐帶給你好了。」

　　此時添少的手也再次搓著我的乳房，而這次他更是伸進了我上衣裏直接搓著
道：「我知道，我知道，儀姐也跟我說了，但我沒說跟妳什麼，只要……」這時
添少再拿了一迭鈔票出來跟我道：「我只要妳幫我搓搓雞巴便行了。」

　　此時我心裏想：「只是搓搓他的雞巴，這沒什麼大不了吧！又不是要跟他幹
什麼……」於是我便對添少說：「那……好吧！」

　　之後當我正想伸手過去他的褲襠之際，添少這時又道：「妳穿著衣服給我搓
雞巴我是不習慣的，怎能興奮起來？不如珊珊妳脫下上衣及裙子，這樣我便興奮
得多了。」

　　我即時道：「怎麼能這樣啊！人家只答應搓搓你的雞巴，又沒說要給你看，
怎可要人家脫衣服啊！」

　　這時添少又說：「又怎會不能呢？我又不是沒看過妳沒穿衣服的樣子，上次
妳不是已給我全看光了嗎！而且現在妳的奶子仍在我手中給我搓著，那跟脫掉了
給我搓又有什麼不同了？而且我只是要妳脫去上衣及裙子，又不是要妳全部都給
我看，妳還有穿內褲的。」

　　給添少這樣的說著，而他又是說得對啊，我上次已給他全身都看過了，而且
現在他的手真的仍然在我的衣衫裏搓揉著我的奶子，根本跟脫光了沒有兩樣，而
且只不過是脫掉裙子吧了，又不是沒穿內褲，何況這條裙子穿了也可看到內褲，
穿不穿也是差不多啊！

　　這時添少追問道：「怎樣了，不脫嗎？那我們的交易告吹了。」

　　看著添少這時不悅的表情，而我看到他手上的鈔票真的不少呢！反正又不是
沒給他看過，心想：「算吧，再在他面前展露多一次身材好了。」

　　這時我跟添少說：「好了，不要惱了，人家脫給你看便是……那你先拿開你
的手吧，不然我怎樣脫啊？但只是脫去上衣及裙子，就是這麼多了啊！」

　　添少這時對我說：「這就差不多。」

　　之後我便坐在他旁邊鬆開了上衣身後的綁帶，緩緩地扯去了自己的上衣，這
時我的一對乳房便暴露在添少眼前，而我看到添少更是狂盯著我的奶子。其實這
時我也有點害羞，這還是頭一次這麼順從地給自己奶子讓男友以外的人看，其實
我這時身體已經微微發燙，可能剛才喝了那麼多酒吧！

　　正當我把手放到了自己裙子旁的拉煉處時，這時添少已忍不住地雙手握緊我
的奶子，大力地搓捏著。

　　我這時便嬌嗲的道：「唔～～添少，不要這麼大力的搓人家啊……又說要人
家脫裙子，你這樣人家脫不到啊！呀呀……你搓得人家很癢啊……」

　　添少說：「我不理了，妳只管脫裙子，我就搓著妳的奶等妳吧！嘿嘿……」

　　這時我想，他說得倒容易，一邊給他搓著奶子，一邊又要脫裙子，我真的相
當吃力，因他抓得我的奶子真的很緊呢！而我這時勉強地把裙子的拉煉拉下，坐
著微挺屁股把裙子脫到了腳踝，之後我的裙子被應聲掉在地上。

　　這時我心中實有一點受委屈的感覺，給他這樣玩弄著，還要我自己脫裙子，
平時跟阿輝做愛時，他是很溫柔地把我衣服脫去，現在卻要我這樣受淩辱，一邊
給他搓著奶子，一邊自己脫下裙子，真的覺得自己很下賤啊！雖然是這樣，但心
底裏不知為何有另一種感覺湧現，有一點興奮啊！

　　這時見添少更是抓緊我一邊乳房的乳頭，一口便含著，我頓時被他這樣的動
作嚇著了，而他吻著的我乳頭時，我更是控制不了的發出一絲呻吟聲：「啊……
啊……添少……不要這樣……人家……人家已答應你脫了裙子……不要這樣……
呀呀……」

　　這時添少道：「難得有這一雙漂亮的奶子，我怎可以不嘗嘗？妳的奶子又大
又堅挺，吸起來時真的很好，讓我玩多會吧！」

　　這時添少吻完我左邊的乳房，又轉到了右邊，而我則被他壓在沙發上肆意玩
弄著。當他玩了一會後我便道：「啊……添……添少……夠了沒……剛才不是叫
人家搓你的雞巴嗎？摸夠了我們便來吧！」

　　添少道：「好啊！差點忘了妳要替我弄雞巴的，現在輪到妳侍候我了。」

　　這時我挺起了赤裸的上身坐在沙發上，而我看到添少也已躺在沙發上等待我
的服侍，但我覺得當坐在沙發上時，頭真的有點暈，可能剛才真的喝多了。

　　其實平時我跟男友阿輝幹時，因我要扮作含蓄的小姑娘，所以從未有過跟男
人套弄雞巴的經驗，但這時要我幫添少套弄，我也是頭一次。

　　我試著解開了他褲頭上的鈕扣，連內褲一起拉下到他的膝蓋處，便看到了他
半硬不軟的陽具。但當他的小添露出來後，我還未觸摸到，他的陽具已慢慢地硬
起來，屹立在我的臉前了，當我用手去碰一下他的陽具，它更是有反應般的跳動
了幾下，我看著他的雞巴想，真的很可愛啊！

　　我開始把手握著他的雞巴套弄起來，添少就不斷的喘著氣的道：「嗄嗄……
嗄嗄……妳的玉手很柔軟……套弄得我很舒服啊……」

　　其實這也是我第一次幫男人套弄雞巴，給他這樣的說著，我的反應不知是怕
羞或是興奮，但我感到幫他弄著的時候，我的下體也開始溢出淫水來。

　　這時添少更是道：「很舒服……珊珊……不如妳用口幫我……套弄吧……」

　　這時我聽了他的話後，呆了一呆，不知怎麼反應，其實剛才套弄的時候，聞
到他的雞巴發出一陣味道，但那股味道又好像蠻吸引似的。平時跟男友幹，他也
沒要我用口跟他套弄雞巴，我真的很想試試他的雞巴是怎樣的味道啊！

　　這時我已聽話地把臉靠近了他的雞巴，讓他的雞巴就在我眼前來個大特寫，
我越靠越近，真的想試一下啊！這時又聽見他再次要求，好吧，我便試一次吧，
看看那是什麼味道。

　　於是我便伸出舌頭舔了一舔，覺得沒什麼味道，於是我便張大了小嘴，一口
便含著他整根雞巴。起初還覺得有點噁心，含在嘴裏時有一點異味，但當我向上
一拉時，又發覺有一點羞恥的感覺。我在想，珊珊，妳在幹什麼了？嘴裏竟含著
一條雞巴，而且還不是男友的，但這感覺又令我相當刺激興奮，我感到自己的下
體已濕成一片了。

　　這時我不停地把他的雞巴含在嘴裏套弄著，而添少更是發出呻吟聲說：「呀
呀……嗄嗄……珊珊……妳的嘴巴很……很暖……很舒服啊……但……不要把牙
齒……刮著……我的龜頭……呀嗄……」

　　這時我聽到添少的說話，原來不能咬得太緊，於是我便輕輕放鬆了嘴部，反
之用舌頭及嘴唇把添少的雞巴吸啜著……這時添少給我弄得舒服多了，而他此時
更說著：「嗄嗄……珊珊……我也很想看看妳的屁股，妳向著我慢慢把屁股轉過
來吧！」

　　當我聽了他的說話後，便知道他想怎麼樣了，我想他是想跟我玩６９式吧？
我這時心想，只給他舔我的小穴，也沒什麼大不了，而且我現在跟他含雞巴，他
也應該幫我舔舔小穴才對啊，因我穴穴這時也很癢呢！

　　於是我便把身子移下沙發，把只穿著內褲的屁股靠近了他，真的如我所料，
添少把我一邊腿用力提起放到了他的頭一邊，而現在我的姿勢便是雙腿跨在他頭
上了。

　　我還是頭一次這樣近距離地自動分開雙腿給人看我的小內褲呢！感覺非常羞
恥，大大地分開雙腿給別人觀看，但又是很滿足了我的暴露傾向啊！

　　這時添少看著我的小內褲道：「珊珊，妳穿著丁字褲的臀部很美，不知妳那
內褲中的小穴又是怎麼樣的？」

　　這時我口裏仍含著他的雞巴，沒有回答他的說話，我想既然我也把雙腿跨在
你的面前了，難道我只想讓你看看我的內褲嗎？想著想著，這時添少已伸了一根
手指到我屁縫中，勾著丁字褲的襠部向橫拉，把我的丁字褲拉到了屁股的一旁。

　　這時我已感到了從他鼻孔呼出來的熱氣噴在我的陰戶上，知道添少現在正近
距離地欣賞著我的小穴呢！

　　這時他又說：「很漂亮的小真啊！合得很緊。」說完後更是仰起頭吻了我的
陰戶一下，我的陰戶給他嘴唇觸碰了一下，立時整個人顫料了……此時添少更是
一下子摟緊了我的臀部壓向他自己，之後我便從小穴感到了他的嘴在吸啜著……

　　這時我正套弄他雞巴的小嘴也受不了的叫了出來：「噢……啊啊……不……
很爽……啊啊啊……」

　　正於此時，我更是感到有一條滑潺潺的物體滑進了我的小穴中，而且還在蠕
動著，不用猜也知道那是添少的舌頭了……我這時便興奮的叫道：「啊呀……不
要……不要把舌頭……啊啊……伸進去啊……啊……很……人……人家那裏……
很癢……喲啊……」

　　這是我第一次嘗到了舌頭在小穴裏撩動的感覺，雖然覺得有一點髒，但那滑
潺潺卻又有一點凹凸的舌頭在陰道裏磨擦著，那感覺真的很癢很舒服啊！而此時
添少更是縮回了在我陰道內的舌頸道：「我就是想妳癢癢的……珊珊，妳的小穴
也真多淫水啊！」

　　說著的同時，他更扯下了我的小內褲，但不知為何，我竟自動把一邊腿提起
來讓他順利脫下了，而現在的小內褲便只掛在我另一邊的腿上。

　　這時添少再次把我的屁股壓向了他的嘴上，把舌頭伸入了我的小穴裏舔著，
但我發覺自己很喜愛這動作啊！跟被雞巴弄小穴不同，雞巴是不停地前後抽插我
的小穴，而舌頭雖然是短短的，但是伸到了我的陰道裏磨擦，弄得我的興奮程度
各有不同。

　　此時我已忍不住地從嘴裏吐了他的雞巴出來，呻吟著叫了起來：「噢……啊
啊啊……呀……很舒……舒服……很喜歡……啊……呀呀呀……」而我更是儘量
地把自己的陰戶壓向他的嘴巴，希望他的舌頭能夠再深入些。

　　這時我也不知道他什麼時候把本來褪到膝蓋的褲子脫掉扔在地上，只見他用
手按下我的頭再次壓向他的雞巴，我想他是想我繼續用嘴巴給他套弄吧！

　　而我也沒抗拒地再次含著他的雞巴，但這時他的雙腿交纏在我的頭部下壓，
在我嘴裏已含了大半的雞巴更是向口中進發，被他這樣雙腿的交纏一壓，他的整
根雞巴便直插到了我的喉嚨中，而我的鼻子更是碰到了他的陰囊。

　　被他這樣硬闖，使我有點想窒息的感覺，於是我便掙扎著想鬆開他的腿，但
奈何我沒有這樣的氣力。而且我發覺到，如果我不胡亂掙扎，在喉嚨裏的雞巴便
沒有哽得我這麼辛苦，還是可以呼吸的，反正我不夠他氣力大，於是便索性含著
他的雞巴不動，當我每次咽下口水時，喉嚨也有少許的收縮，而我更是感到他的
雞巴在我喉嚨裏緩慢地蠕動著。

　　這時我被他強迫用口幫他含著整根雞巴，連喉嚨也插到了，真有一份給他淩
辱的感覺，但偏偏下體的小穴給他舐著而傳來陣陣快感，我真的不知道自己是喜
歡還是不喜歡了，而含著他雞巴的嘴發出「唔呀……唔……唔……」的聲音。

　　給他舔了一會，他鬆開了纏著我頭的雙腿，我即時抽起頭來喘息及咳嗽著。
而添少這時更鬆開了摟著我屁股的雙手，我當然立時起身，這時我已看到自己胯
下已濕了一打片，但不知道這是他的唾液還是我的淫水了。

　　這時我已赤裸裸地坐回了沙發上，一邊腿上還掛著我的小內褲，而添少這時
亦赤裸著下身坐近了我，對我說：「珊珊，對不起啊！剛才我太興奮了，妳沒事
吧？」

　　這時我心想，你試試被一根雞巴插入喉嚨內幾分鐘看看有沒有事？但我卻沒
有回答他，只是把頭轉過了另一邊。

　　這時添少更是把手從後摟著我赤裸裸的身體，另一隻手放到了我大腿上撫摸
著說：「珊珊，我剛才真的過份了一點，但妳真的很漂亮啊！我才忍不住的這樣
對妳……是我錯了。」

　　這時我趁著他道歉，便說：「人……人家剛才也……也肯用嘴巴跟你……那
個了……你還……你還要……這樣的對人家……真的很過份啊！」

　　添少這時道：「真的對不起，是我過份了一點，但妳也實在太美了，珊珊，
我真的很想跟妳幹，妳肯嗎？」

　　我聽了後呆呆的望向他，之後便道：「怎……怎能啊！人家不幹那些的，人
家已有男朋友，剛才這樣己很對不起他了……剛才已是我的最底線了。」

　　添少這時又道：「但剛才我也舔過妳那裏了，跟我的雞巴幹又有什麼分別？
不如我再加點錢，妳就成全我吧！」

　　這時我看到添少從他上身的衣袋裏再拿了一大迭很厚的鈔票出來，我看著他
說道：「我……我不能……」但話還未說完，添少的嘴已印在我的嘴唇上，一手
摟著我的腰在乳房上搓揉著，而另一手則伸到了我雙腿中撫摸著我的小穴。

　　給他這樣弄著，我的興奮又來了，給他吻著的嘴變了跟他親吻，我更是沒抗
拒地給他玩弄著身體，雙腿分開開的給他摳挖著小穴。

　　這時我的思想在爭持中，我究竟怎麼了？明明說過不跟客人幹的，為什麼現
在又猶豫起來？跟他說不可以跟他做愛吧！但此時我的身體又不受控地迎合著他
的動作。

　　我跟添少親吻著的同時，也瞇起了眼看著他，發覺他也很俊朗啊！這時添少
對我說：「珊珊，我也不是強迫妳，如妳願意的便坐到我的雞巴上，那臺上的鈔
票便全是妳的了，好嗎？」

　　這時只見添少已停止了親吻的看著我，我竟不禁脫口說：「你又沒戴套子，
我怎坐上去啊？」

　　添少這時道：「有，我有套子的。」他說著就在衣袋裏拿了個套子出來並撕
開了，之後便拿著套子戴在他自己的雞巴上，而我這時看著他戴著套子的雞巴，
心裏不其然地興奮起來。

　　添少這時再道：「已戴好了，珊珊妳來吧！」說著的同時，他已捉著我的手
拉我過去。

　　此時我心想：反正也到了這地步，剛才我的小穴也給他的舌頭進去了，就算
現在給他的雞巴弄又怎樣了？而且他還戴了套子。

　　但同時我又在想：怎麼可以？如我給他的雞巴幹，那豈不是對不起我的男友
了？而且跟小玲約好了不作那些出賣身體的行為，難道我現在是為了臺上的鈔票
而跟他幹嗎？究竟我在想什麼了？但我這時身體不知怎的已熱得像火燒一樣。

　　添少這時更是再靠到了我臉前，輕吻了我的嘴唇一下，而手更是再輕撫著我
的乳房說：「珊珊，怎麼樣？來吧！」

　　這時我的理智已經崩潰了，心想，就跟他幹一次吧！玲玲及男友又不在場，
沒有人知道的，況且我現在真的很想和他幹啊！於是我便站起了赤裸裸的身子去
到添少跟前，更把系在一邊腿上的小內褲亦脫掉，而添少看著我這些動作也知道
我願意跟他來了，迅速把我和他身上的衣服脫掉。

　　這時我看著他結實的身體，腹前還有幾塊肌肉，相當健壯啊！而我這時更是
把雙腿分開站上了沙發，跨騎在坐在沙發上的添少雞巴上，這時添少雙手已摟著
我的腰，更把頭伏在我的乳球上吸啜我的乳暈。

　　這時我用手拿著他屹立著的雞巴對準了自己的小穴，心想，真的要我自己拿
著他的雞巴放進自己的小穴裏嗎？我真的這般下賤，要把他的雞巴自行放進自己
的小穴裏嗎？但委屈的同時，我又感到有無比的刺激。

　　雖然我這樣的想著，但已緩緩地坐下了身子，而此時我的小穴已碰到了他的
龜頭部份了。之後我再把身體慢慢坐下，只感到小穴被他的龜頭逐漸撐開了，而
他的龜頭也成功地進入了我的陰道前面。

　　這時我發出了一聲呻吟：「噢……」雖然隔著套子，但我仍然感到從他雞巴
上傳來的熱力，我已忘卻了一切，心裏只是想著：「我要多點……我要……更深
點……好舒服……啊啊……」

　　這時我已一寸一寸的坐下，把添少的龜頭沒入在自己的小穴內，直至我感到
小穴已完全吞沒了他的雞巴，我還感到他的龜頭在我陰道內頂著我的子宮口。

　　此時添少叫著說：「嗄……珊珊……妳那裏……很緊喔……啊……夾得我的
雞巴……很舒服……啊嗄……」

　　這時我也已忍不住地開始扭動腰部，更是呻吟著：「啊……啊……啊呀……
人家……也很舒……服……很爽……啊啊……」

　　添少這時道：「嗄嗄……我也……被妳夾得……很……爽……珊珊……妳的
小穴……真的……很好……不如妳……不在這裏做……跟我……當我的馬子……
吧……嗄嗄……」

　　這時我聽了添少的說話，雖然真的幹得很興奮，但還存一點理智地跟他道：
「不……不啊……啊啊呀……人……人家已有……男……男朋友……不能當……
你的……啊啊啊……」

　　回答著的同時，我心裏又想：「我現在只是身體需要，跟他根本沒感情的，
而且我喜歡是自己的男友呢，當然不可以啦！」

　　這時添少又道：「有……男朋友……又跟我幹……珊珊……妳也……真夠淫
蕩……呀呀……」

　　這時我已被他幹得興奮了起來，說：「呀……啊……人家……所以人家……
只跟你……這一次……啊啊啊……不要說……人家……呀呀……是淫蕩……啊啊
啊……」

　　添少聽了後，便讓我停止了在他身上扭動，一下子把仍被他雞巴插著小穴的
我抱了起來，然後放到沙發上，之後又停止不動的對我說：「嗄……這一次……
那我不幹了……」

　　他停止了雞巴在我小穴內的抽動，陰道裏立即傳來空虛寂寞的感覺，我即時
忍不住的喊道：「不……繼續……不要停……啊……人家快來……了……」

　　添少這時問：「那……是不是就只這一次，下次來的時候又不跟我幹了？」

　　我這時因小穴空虛而說了一些連我也不敢相信出自自己口的說話：「不……
添少……下次來……我也跟你幹……你什麼時候來……我也跟你幹……好嗎……
快點繼續吧……」

　　而添少更是得寸進尺的道：「是嗎？那我下次來要我的朋友幹妳，妳也可以
嗎？」

　　我不加思索地答著：「可……可以……添少的朋友……我也會好好服侍……
和跟他們幹……只要你現在繼續幹我……啊……」

　　添少這時再道：「那我會叫很多朋友來幹妳，給很多綠帽妳男友戴，幹到妳
的小穴也松了，讓妳男友知道妳經常跟別的男人幹，這也可以嗎？」

　　我這時急道：「可以……可以啊……添少要帶多少人來幹我也沒所謂……讓
我男友多戴綠帽子也可以啊……請你快點繼續啊……」

　　這時添少不停用言語來羞辱我，使我說著那些下賤的說話，但一邊說著，我
也感受到前所未有的興奮。而我這時再三催促著，他已再次壓著我，把插在我小
穴裏的雞巴再次抽動起來。

　　而開始抽動的時候，添少又對我說：「嗄嗄……珊珊，妳還說妳不淫蕩，答
著那些下賤的說話時這麼快，妳的男友真有福了！有妳這個淫蕩而漂亮的女孩做
女友，羡慕死我了！嘿嘿嘿……」

　　這時我的腿已被提起了放在他的肩膊上給他壓著幹，而我亦沒再回答，只是
在享受住、呻吟著：「啊啊啊……呀呀……噢呀……」

　　而添少在幹著我的同時，突然把我擱在他肩上的一邊腿抓著拉到了我們面前
說：「珊珊，妳的腿真的很美啊！其實當初我看上妳的原因，就是妳有一雙美腿
啊！我想舔一下……」

　　說著，他已伸出舌頭把我一邊腿的小腿以至腳踝及腳底又舔又吻的，而給他
這樣弄著，我的興奮更是加倍強烈，現在好像是反倒過來是我淩辱他啊！

　　他舔完了一邊腿後，更是一手抓著我另一邊腿再繼續舔著，而我這時給他每
手抓著一邊腿地輪流吻著，下體則仍然給他的雞巴操著，那快感真的前所未有。

　　我終於忍不住地給添少幹到高潮了，身體不停顫抖著，快感迅速走遍全身，
而添少這時也撐不下去了，因為我已感到他的雞巴在小穴內不停跳動，他也高潮
了，在我體內噴射著精液……

　　添少射精後放下了我的雙腿，伏在我身上喘息著，而我這時也累透了，跟他
一起歇息。

　　這時添少道：「珊珊，我下次來，妳也會跟我幹的，是吧？」

　　我這時我雖然已清醒了一點，但仍然有高潮的餘韻，便跟他說：「是啊，你
下次來人家再跟你幹好了，但不要乾鬆了人家的小穴啊！」

　　添少笑著道：「哈……剛才是跟妳說笑啊，我又怎捨得乾鬆妳的小穴呢？」

　　之後我們相擁著歇息了一會，添少亦首先起來穿回衣服，而我亦穿回了自己
的制服。

　　添少這時拿起了臺上的鈔票遞給我，說是我應得的，我當然接過了鈔票，但
心裏也並不好受。

　　這時我看著手中那一迭鈔票，多是很多，但這是用身體換回來的，我這趟真
的當了一次妓女啊！為了那些鈔票而出賣了自己的肉體，但當時卻是身體控制了
我，而不是為了那些鈔票呢！

　　此時已見添少拿起了房內的電話，不一會儀姐便進來了，儀姐問著添少道：
「添少，珊珊服侍得你怎樣了，沒有問題吧？」而添少回答說：「十分好，真的
很好！多得儀組妳帶她給我。」之後我便看到添少遞了小費給她。

　　接過小費的儀姐此時奸笑地望了我一眼，我心想，她不會知道我剛才跟添少
幹了吧？之後儀姐便叫我先行離去，我當然立即走回休息室啦！但回想起剛才添
少幹我時的情境，心裏也有少許的興奮。

　　我在休息室等了小玲很久也未見到她，剛好儀姐此時走進來，我便問她道：
「儀姐，玲玲為何仍未回來啊？」

　　這時儀姐道：「妳在等玲玲嗎？她已走了，說有點不適。回說珊珊妳……妳
剛才也服侍得添少很好，妳跟玲玲今晚都辛苦了，我也可以給妳早點下班啊！」

　　這時我聽後，心想難道儀姐知道我跟添少幹過了？但我這時再沒空猜想了，
只是想知道小玲為什麼早下班了，真的是身體不適嗎？而得到了儀姐的准許，我
當然立即下班，說真的，跟添少幹完後真的很累了呢！

　　當我離開了酒廊之後，便立即致電給小玲，她那時已回到家裏了，她跟我說
身體不太舒服，所以早點離去。而聽她說話時的語氣古古怪怪的，但可能真是不
舒服，我也沒再追問了。

　　今天剛好是第二個星期五，我跟小玲如常來到這裏上班，而不同的就是今天
儀姐再帶我們到了貴賓房，我奇怪的問道：「啊……我們又要入貴賓房嗎？」

　　儀姐答道：「是啊！裏面的客人指明說要妳倆的，妳給我好好地侍候吧！」

　　我心裏疑問起來，究竟是哪一個指明要我們伴唱呢？當一推開房門進內，便
看到是第一天上班那天見到的姓黃及及姓李的男人，我即時解開了疑惑，原來就
是他們！

　　儀姐跟他們說了一些開場白離開後，我跟小玲便坐到了他們身旁，當我們一
坐下後，他倆便很自然地一手從背後摟著我們，另一手更是從我們的衣衫裏伸到
了奶子上直接搓揉著。

　　可能當了伴唱一陣子，我跟小玲已沒了之前的尷尬表現，而每晚陪坐的客人
也都會趁機伸手進我倆的衣服裏撫摸著我們的大奶子，而我跟小玲的反應也沒之
前那麼大了。而我們一坐到他們身旁請他們喝酒，他們也是卻之不恭的一杯接一
杯喝下肚子裏，當然我跟小玲也喝了不少呢！

　　坐在我身旁姓黃的男人此時好像喝多了的跟我說：「小美女，我今晚就要帶
妳們出街，好不好啊？」

　　這時我雖然也喝了一點，但也是跟他道：「不好，我們是不陪客出街的，儀
姐應有跟你們說吧！」

　　姓黃的此時道：「我們會給妳們很多小費的，真的不行嗎？」

　　小玲在旁聽到後說：「當然不行了，如果你們真的要出街，我跟儀姐說一聲
吧，我叫她幫你們找另外兩個女孩好了。」

　　姓李的此時道：「不用了，不用了……妳們可否起身給我看看嗎？」

　　我跟小玲都不知道他們想幹什麼，反正站起來給他們看看也沒什麼損失，於
是我們便站了起來。怎知他們一個手快的雙手放到我們的裙頭，「裂……」的一
聲就把我跟小玲的裙子鬆開及拉了下來。

　　我當時沒有準備他們會這樣做，所以未能及時拉著裙子不被他們脫下。我跟
小玲脫下了裙子後，都露出了小內褲，而我看到小玲這次穿的已不是上次我看到
的性感內褲，跟我一樣是丁字褲，不過她的是紫色，而我的是黑色吧了。

　　這時坐在小玲身旁姓李的便說：「哈哈……我一早便猜到玲玲今天是穿紫色
的小內褲，老黃你今天要請客了。」

　　而黃生這時道：「哎呀！我還猜珊珊今天穿紅色的……好了，今天我便做東
吧～～」

　　這時我明白他們為什麼要脫我們的裙子了，原來他們是在賭我跟小玲穿什麼
顏色的內褲！我這時心裏想，真的十分無聊啊！但我跟小玲這時卻不知怎辦，光
穿著內褲暴露著下身。

　　這時姓陳的說：「不用穿回了，不穿更好看，妳們的雙腿很修長很美啊！」

　　我這時心裏想，其實這條裙子穿了跟不穿也會看到內褲的，而我看看小玲，
小玲也看著我，我便示意她將就一下他們吧！

　　於是我就說：「兩位老闆要我們不穿，我們不穿便是。」

　　姓黃的此時道：「哈哈……果然很聽話呢！如果肯跟我們出街就更好了！」

　　這時我便道：「這待會才說吧，我們先喝喝酒好嗎？」

　　而我心想，待會灌醉了你們還怎樣出街啊？於是我跟小玲便只穿著內褲跟他
們猜拳，這當然是我們猛灌他們啦！而不一會，坐在小玲身旁姓李的便說有個電
話，要到房外撥，不一會的他再次進來，隨後待應便拿了幾杯飲品來，一黑一橙
色，說是剛才姓李叫的特飲。

　　我不其然的問道：「這是什麼來的？好像橙汁般。」

　　這時姓李的回答說：「就是知道妳們不太喜歡喝酒，而且喝了那麼多，所以
我叫了一些凍飲來，我們一起幹了它吧！」

　　這時我跟小玲也沒想什麼，只知道他們想我們飲，於是便拿起了那杯飲品整
杯喝了，而奇怪的是姓李的拿了杯黑色的給姓黃的及自己，而我跟小玲就喝了杯
橙色的。

　　喝過了不到一分鐘，我像天旋地轉的，頭覺得很暈，之後我便像做夢般，夢
中的情景是我正跟人做愛，而粗壯的陰莖正一下一下地撞進我的陰戶裏，那感覺
真的很爽……而模糊中好像看到了我男朋友阿輝正在幹著我，更是把我雙腿拉得
大大的幹著，更聽到他說：「真是好貨色……真的很窄……身材又好，真的要好
好地品嘗啊……」

　　我這時在做夢般的叫著：「呀……呀呀……很爽……好舒服啊……啊啊……
呀呀……」

　　我這時在想著，我跟男朋友阿輝也幹了很多次，但為何他還要說「好好地品
嘗」呢？於是我蒙矓中張大了眼睛看，這時開始感到身體是躺著的被人幹著，而
快感更是不停地由小穴傳到了身上。

　　我再厥力地睜開眼睛看看，便驚慌地看到姓李的壓在我身上，而當時的環境
已不是在酒廊。只見他赤條條的趴在我光溜溜的身上，並感到他的雞巴在正我的
小穴裏一進一退地抽插著，我當時的反應只是瞪大了眼睛看著他，一時間搞不清
楚到底發生了什麼事，而他卻賣力地在操著我，弄得我很舒服。

　　這時他見我看著他，便道：「終於醒了麼？是不是被我幹得舒服弄到醒了？
那更好，我也不想對著睡著的妳幹呢！但剛才妳睡著的時候，我也憑妳的反應知
道妳很享受啊！」

　　我這時只感到仍然天旋地轉，全身酥軟，但又感到被幹著帶來的快感，一時
間不懂得如何應對，只是繼續呻吟著叫了起來：「呀呀……呵啊……啊呀……」

　　而姓李的此時更是把我雙腿分開得大大的不停賣力抽插著我的小穴，而我小
穴裏更是不停地分泌出淫水來，而被他幹著我小穴時，我的小穴更是不爭氣地發
出了「滋滋……滋滋……」的聲音，當時那一刻我真的給他幹得爽到不行了。

　　這時姓李的道：「小騷妹，看看妳的那裏給我幹得不停地流出淫水來，是否
很爽啊？等我再加把勁讓妳更爽吧！嗄嗄……」

　　這時他抽插的速度加快了，從小穴傳到我身體的快感也相對更劇烈，我此時
只懂得呻吟著道：「呀呀呀……呀呀……李生……呀呀……你……你怎麼在……
啊呀……幹著人家……不……不要……人家是不……啊……幹那些的……不……
不要……啊啊……」

　　姓李的這時邊幹著我邊道：「嗄嗄……不幹？現在已幹著了，還怎能不幹？
呀嗄……剛才妳睡著時不是給我幹我很爽嗎？還叫我什麼『老公仔』，他媽的！
現在醒了便記不起嗎？剛才妳真的很淫蕩啊！抱得我緊緊的像欠幹的樣子，好，
待我現在幹妳一直幹到妳想起來為止吧！嗄哈……」

　　聽到姓李的這麼說，剛才我真的有這麼淫蕩嗎？難道剛才的夢境我真的當了
他是阿輝嗎？但這姓李的並沒有給我多想的時間，他雙手提起了我無力的雙腿擱
到肩膊，身子一沉，便將他整個人的重量都壓到我身上，由於被他這樣壓著幹，
所以他的雞巴更是深入到我小穴的最盡頭。

　　這時我情不自禁地叫起了床來：「啊……啊啊……很入啊……插得人家很深
啊……啊啊……呀呀……」

　　這時姓李的道：「嗄嗄……終於也變回了淫婦嗎？待我幹到妳欲仙欲死吧！
哈哈……」

　　就在此時，我開始清醒了一點，可能是給他猛幹的關係，我聽到了又有另外
一把呻吟的聲音：「啊啊……啊啊……康……不要……人家爽……很爽啊……」

　　我側著頭向聲音來源的方向望過去，登時瞪大了眼睛，原來在房間內離我床
不到一公尺的位置，小玲也赤裸裸地在另一張床上給姓黃的幹著！而小玲此時是
伏在床上給姓黃的狂插著，但小玲仍是閉著雙眼的，我想她仍然睡著。

　　此時那赤條條的姓黃的見我看著給他幹著的小玲，便得意地對著我道：「怎
樣？妳的姊妹也跟妳一樣被人幹著，看看妳的姊妹，她跟妳一樣那麼騷，身材又
好，妳們兩個也是一流的貨色啊！幹完妳後再幹妳的姊妹，真的一級棒！兩個的
騷穴都一樣窄小，害我在妳身上已泄了一次呢！哈哈……」

　　這時我呆了一呆，原來不止給姓李的上了，之前我也給姓黃的幹過了嗎？我
為什麼記不起了？就在此時，我看見姓黃的把雞巴從後一下一下地撞入小玲的小
穴中，而小玲渾圓而又豐厚的臀部，更是給他撞得不斷地顫動著。

　　而此時小玲更是呻吟著：「啊啊……啊……插得人家……很舒……啊啊……
康……」

　　漸漸地小玲開始清醒了，只見她雙眼打開了一線，呆呆的喘著氣，我知道她
跟我一樣不知道發生了什麼事，但繼續給姓黃的從後抽插著，我想小玲已意識到
現在是給人姦淫了。

　　小玲這時看了看我這邊，之後又伏著扭轉頭看了看身後，頓時叫了起來說：
「呀……你……你做什麼？不……不要……啊啊……」

　　可是黃生仍然在抽插著，並說道：「做什麼了？不要什麼？我看妳很爽啊！
是不是想我再幹大力些？哈哈……」

　　此時小玲無力地呻吟道：「請……啊啊……呀……不要姦淫我……我……呀
呀……我不能再這樣做……的……啊啊……我不能再像那晚一樣，對不起我的男
朋友……了……啊呀……」

　　此時黃生說：「我沒姦淫妳啊！是妳自願跟我上來的，之前妳還給我幹得直
叫爽啊！記不起來了嗎？」

　　這時我聽見小玲所說的話，心想，什麼「不能再像那晚一樣對不起……」？
難道她之前已在男朋友背後有跟別的男人幹過嗎？但這時我給姓李的壓著猛幹，
腦子裏除了快感外，什麼也想不到了。

　　我見此時小玲勉強地將雙手撐起了上半身，眼中濕濕的，好像想脫離姓黃的
姦淫一樣，但無奈她這時跟我一樣被幹得渾身無力。而姓黃的這時更是趁著小玲
撐起了上半身，一手從後抓住了她倒吊的大乳房抓捏著，而小玲更是被刺激得呻
吟起來：「呀……呀呀……不……不要……啊啊啊……」

　　從我這個角度望過去，看著玲玲這樣子被姦淫，雖然心裏不太好受，但是受
到玲玲裸露著身體給男人幹的強烈視覺刺激，我不其然的更加興奮起來，而我自
己現在的情況也跟玲玲差不多，同樣是在給人姦淫著呢！

　　不知為何，越是看著小玲被幹，而我也一邊給別人幹著，這時自己竟主動地
配合了起來，並大聲的呻吟著：「呀……啊呀……呀呀呀……」而我更是伸手摟
著姓李的頭壓向自己臉旁，情不自禁地伸出舌頭舔向他的耳孔。

　　我這時其實已經放棄了反抗，而看著我跟姓李的交合處，見到他是戴著套子
的，反正已給他幹了，而我也很久沒有愛愛呢，現在便趁機儘量享受吧！而且我
也沒試過同時有兩對男女在一起做愛，真的很刺激啊！自己不單光著身子與一個
不認識的男人性交，還要給另一張床的人看著，那女的更是我的好姊妹……

　　想到這，我便忍不住高潮了！整個人都在顫抖著，大量的淫水從小穴裏泄出
來。姓李的仍然分開著我雙腿擱在他的肩膊上，陽具依然插在我的小穴裏，而我
的手仍然摟著他的頭。

　　他一邊繼續抽送著陽具，一邊在我的耳邊道：「小騷妹，妳終於變回了淫婦
了，我是否幹得妳很爽、很舒服啊？」

　　我此時已沒氣力地回答道：「爽啊……爽啊……舒服啊……」

　　這時他又問道：「那妳想不想再要啊？」

　　我這時道：「要啊……想要啊……」

　　姓李的此時說：「這也可以，但妳要像剛才那樣叫我『老公仔』，我便給妳
更爽的。哈哈……」

　　我這時可能有點神智不清了，並真的很想再要，竟然急急的跟著他說：「老
公仔……我要啊……快給我吧……」

　　當姓李的一聽到我說出的話，他的雞巴馬上又再快速抽動起來，而且我還聽
見他抽插時撞擊著我陰戶的「噠噠噠噠……」聲音。此時從小穴又再次傳來快感
擴展到了全身，我舒服得呻吟起來：「啊啊……啊啊……很爽……很舒服啊……
插快點……大力點啊……」

　　而他這時更是一口吻在我的唇上，我本能地張大了嘴讓他的舌頭進入我的口
腔裏探索，之後我又伸出了舌頭與他的舌頭交纏著……

　　這時我向小玲那邊望了一眼，發覺她已沒了之前的抗拒動作，而是把上身伏
在床上，姓黃的在小玲後面分開著她的雙腿，手抓著小玲的屁股掰開兩邊用力幹
著她的小穴，只聽見姓黃的「啪啪啪……」把雞巴撞入小玲的陰道內，而小玲則
是挺著屁股迎合他的撞擊。看小玲臉上的表情，好像在享受著被幹的快感，難道
她也像我一樣已就範了，正在享受陌生男人的姦淫嗎？

　　姓陳的依然在抽插著，賣力地猛幹我，我真的爽翻了，感到小穴裏的淫水再
次大量溢出。這時我再也顧不上看小玲那邊了，因我正給操得又快到達高潮，心
想，我真的很淫蕩啊！在一個姦淫著自己的不認識男人面前，我竟這樣不顧羞恥
地享樂著，但身體的生理需要又怎能由我控制，我這時只是不管一切地大聲呻吟
起來：「呀……呀呀……很爽……你好……好厲害啊……繼續啊……」

　　這時姓李的說：「妳這個騷娃真的騷得很，嗄嗄……我幹了妳這麼久仍然想
要，嗄嗄……好吧，我便幹到妳下不了床吧！」

　　而姓李的說著時，我也不時聽到小玲的叫床聲，斷斷續續地叫著：「啊……
啊啊……不……很舒服……啊……啊啊……你幹得人家……啊呀……不行了……
啊呀……又要來了……」

　　這時我跟小玲被操得互相叫喊著，房內的呻吟聲此起彼落，我想小玲亦被挑
起情欲了。我看過去，小玲此時已被姓黃的翻轉了身子，正用男上女下的體位繼
續幹著，看著小玲被姓黃的幹得上下抖動的乳球，以及她閉起雙眼、分大雙腿享
受著，我知道小玲已經接受了姓黃的姦淫了。再望去小玲跟姓黃的兩人交合處，
姓黃的也是戴著套子幹呢！

　　看著小玲及姓黃的在赤裸裸做愛，此時我的高潮又再來了，難道我內心喜歡
群體性愛嗎？但是這樣幹真的很刺激啊！強烈的高潮令我全身抽搐著，而姓李的
此時亦挺不下去了，說著：「呀嗄……嗄嗄……我……我要再射了……」

　　就於此時，我感到他的陽具在我陰道裏一彈一跳的噴射著精液了，而我也泄
得軟綿綿地躺在床上，感受著他的陽具在我陰道內一下一下地跳動……側過頭望
向小玲那邊，只見她雙手及雙腿用力地緊纏著姓黃的身體，而姓黃的已不動了，
但陽具仍然插在小玲的體內，我想姓黃的此時亦已在小玲的陰道內射了精。

　　給他們幹完後，我跟小玲再次昏睡過去了……良久，其實我也不知道過了多
久，當我再次睜開雙眼時，我發覺自己赤裸裸的躺在床上，但不見了姓李的，再
側頭一看，仍見小玲光溜溜的臥在床上，那姓黃的也不見了。

　　這時我勉力地撐起赤裸裸的身子，只見滿地都散落著我跟小玲在酒廊所穿著
的衣服，而且還有幾個用過的避孕套，我想他們完事後已離去了吧！

　　這時我發覺自己的屁股上有一堆黏糊糊的白色液體，但剛才他們明明是有戴
套子的，難道他們還在體外射了在我的屁股上？他們真的很變態啊！

　　我此時覺得已恢復了點氣力，便下床走到光溜溜的小玲那邊，推搡著仍然睡
著的小玲想讓她醒來，很久後我才弄醒了她，此時我們兩人也不知該說什麼好。
剛才給姓黃的及姓李的姦淫過，但在房內的茶几上卻發現了相信是他們幹完後遺
下的鈔票，而且數目也相當多，我拿來數了數，竟有一萬元！

　　這時我問小玲說：「小玲，妳沒事吧？覺得怎麼樣了？」

　　小玲此時好像仍然朦朧般的說：「沒什麼……珊珊，妳呢？」

　　我回答道：「我也沒什麼，但我們剛才給他們……」

　　小玲沒有回應，這時我指了指茶几上的鈔票，說：「小玲，他們好像給了我
們……我們幹那事後的小費，我們應不應該拿？」

　　小玲想了一會，便對我說：「便拿下了吧！珊珊，反正我們也給……也給他
們……了……而且……而且妳還等著那筆錢用呢！」

　　這時我看著小玲，真有說不出的感歎，在這個情況仍然想著我的事情，但我
仍然跟小玲說：「玲玲，都是我的不好，連累妳也這樣……」

　　小玲卻親切地回答說：「珊珊，不緊了，不發生也發生了……但今晚的事不
要說出去，不要給其他人知道，如我男朋友知道便不得了。妳能答應我嗎？」

　　我道：「當然不說了，我也不能給阿輝知道呢！這是我跟玲玲妳的一個秘密
吧！」

　　小玲此時道：「好了，我們趕快離去吧！」

　　我看看房內的時鐘，已差不多快淩晨五點鐘了，於是我便跟小玲穿回衣服離
開，走前才發覺這是間旅店，而且離我們的酒廊只有兩條街的距離。

　　這時我跟小玲只穿著酒廊的制服，相當性感，但幸而現在路上沒什麼人，我
們便急急走回酒廊。這時酒廊仍然開門營業，我們便回到了員工休息室，更換回
自己的衣服便走了……之後我們乘計程車回家。

　　而第二天剛好是星期六，我跟小玲睡到了差不多晚上才起床，之後便回到酒
廊辭工，因為這兩個星期我們的工錢連小費已賺夠了目標價錢，當然要辭工了，
難道還要給其他男人再次幹上才滿意吧？而儀姐及陳先生也沒太多阻攔，只說我
們這麼漂亮，不幹就太可惜了。我心想，在這裏繼續幹才可惜啊！他們更說隨時
都可以回來再上班，而我跟小玲心想：「以後也不會了！」

　　之後過了幾天我致電給表弟，說已籌夠了錢幫他，而他也跟我一起去那間高
利貸公司還清了所有債項。事後我更是罵了他一頓，說不能再有下一次了，但我
又不可能跟他說我是做伴唱，要跟客人喝酒、猜拳，以至跟客人上床才可籌到這
筆錢。

　　我的表弟樣子很認真地說，以後再也不會了，我這才安心。但回想起當伴唱
時的遭遇，以及跟玲玲一同被陌生人剝光了壓在床上幹時，心裏突然又有一份刺
激及興奮的感覺冒出來呢！

                    （７）荒島淩辱

　　在這炎炎夏天，氣溫天天也徘徊在三十度以上，天氣可畏熱得受不了，每天
在家裏我也只穿著一件單薄的連身睡裙，而每個女孩在家裏也是一樣不戴胸罩的
呢，反正在家裏嘛，沒必要穿得那麼多…而家裏的全部又是自己人，我想沒有什
麼關係了，不過我有時發覺我的弟弟也會偷偷的偷瞄我兩眼，但始終是自己的弟
弟，我想他是源於好奇吧，所以我也沒有理會。

　　而出街時，我更是穿得很少的，因街上真的太熱了，我所穿著的不是熱褲加
吊帶背心，便是短裙加低領衫，我真的不知道那些常常穿著牛仔褲長褲的男孩，
不熱的嗎，整天也把下半身焗在褲子裏，我想搞不好的他們連雞巴也焗壞呢，哈
哈…

　　所以我常常也迫使我的男友，和我出街的時候，也穿著到膝蓋的中腳褲及背
心，起初不慣的他現在說很舒適，沒上班時穿得這麼焗束，當然的了，是我選的
嘛，嘻嘻…但每次逛街我及我男友阿輝也弄得汗流浹背的，除了逛商場或是看電
影時比較好點之外，一到街上便像火爐般的，但也不能每次去街也是看戲的嘛，
這也太悶了…

　　而早前我在報章雜誌裏看到，有一處地方是一個可供釣魚，燒烤，游泳及水
上活動的遊樂地方，於是我便跟阿輝說想到那裏玩一天，而阿輝當然應承跟我一
起去啦。

　　於是我們找了一個不需要上班的星期六，其實星期五晚的晚上我已執拾了所
需的用品，太陽眼鏡，太陽油，少不了的當然是泳衣啦。

　　而這套泳衣還是我早前跟小玲逛街時買的，當時小玲還說這套泳衣好是好看
，但便是暴露了一些。

　　但在我眼裏，這套粉紅色的兩件頭比堅尼式泳衣便不像小玲所說的暴露，現
時的女孩，每個去游泳時也是這麼穿的啦，而我又不是沒身材的穿不起，而當我
在試身室穿上身時，對著鏡子看自己所穿著的泳衣時，我只覺得性感非常。

　　上身泳衣是背後及在頸後綁結的，而前面用來遮著乳房的兩片三角孤形的布
料，只能摭蓋著的的乳房一半，更有一點露了下半球出來，當然我的乳溝也展露
了出來啦～另下身的小泳褲，大腿的兩側只有一條幼帶，盡展了我一雙美腿，而
前面的布料，亦只可剛剛的摭到了我的陰毛處，但也跑了幾根陰毛出來，當時我
想我要再回家整理一下我的陰毛了，而在後面摭擋屁股的布料，我只可以說比我
穿的丁字褲闊一點，緊可摭擋我屁股的三份之一部份，但這條小泳褲也相當之貼
身，我想不易走光的，加上這套泳衣還有一條圍著下身的布，我想圍著後也沒什
麼的。

　　而買了這套泳衣回家後，我還特意的把那薄薄的胸墊拆去，我想我的乳房又
不是托不起這泳衣，而我就算拆了胸墊後，摸在手上的泳衣的質感也不太薄啊，
我想也不會突點的。

　　當晚準備好行裝後，便上床睡了，而因為這地方是在離島，需要較長的車程
，所以我跟阿輝早上七時便在約定的地點，吃過早餐後便乘車再乘船的向度假地
點出發。

　　但我這天早上看到了阿輝時，看到他的臉色怪怪的，於是我便問他的道：「
阿輝，看你的臉色不太好的樣子，你是否感到不適了…」

　　而阿輝回答道：「沒什麼的…可能有點感冒吧了…」

　　我當然緊張的道：「你不舒服嗎，那我們還是不去了，不如我陪你看看醫生
好嗎…」

　　阿輝這時說：「沒有什麼的…我己吃了點藥，而且我知妳很想去那裏呢，放
心吧，我待會玩一下，出一身汗便沒事的了…我們還是早點出發吧…」

　　而我當時知道再跟阿輝說他也不會改變主意的了，是因為他太庝我的原故，
我便跟他說：「好了好了…那便去吧，但如你真的不舒服，你一定要跟我說啊，
知道嘛…」

　　阿輝便說：「知道了知道了…」

　　在乘車船的時間，我儘量給男友蔽目養神，因為我想儘量的給時間阿輝休息
，而當差不多到達時，我見阿輝的臉色也好了起來，這我才安心點。

　　而到達目的地後，交了入場費進入了那裏後，我發覺這裏的就跟我想的差不
多，這裏有一個魚排供人釣魚的，另外一邊有一個燒烤場，還有一個小碼頭給人
玩水上活動的，有滑水，水上單車，香蕉船等等…

　　而旁邊便是一個很長的沙灘，這是我最喜愛的，這時男友對我說先想到魚排
釣一下魚，我便依他的先去釣釣魚吧，雖然我不是太過喜愛這玩意，但最緊要還
是男友他喜歡吧～

　　而交了費用後，這裏的員工給了我們兩個魚牌及魚餌後，我們便進了魚排了
，之後我們便坐著一個有太陽傘底下的位置拋了魚絲到了水裏，之後便坐在倚子
上等待著魚兒上釣，這時我無聊的坐著彎身把頭托在雙手裏，而我男友則興致勃
勃的，雙眼發光的看著沉下了水裏的魚絲，還不停的對我說釣魚的學問。

　　其實我這時只是假裝的聽著，我的心已飛向了海灘及水上活動那邊，但就在
這時，我看到了對面不遠處，有兩個男的也是在這魚排裏釣魚的，竟不停的往我
這邊看來，而跟我們的距離不遠，約十米吧，這時他們也知道了我發現了，但是
他們仍是不停的看著我。

　　初時我還以為是我認識的，但想來想去我也沒見過他們，之後我以為我臉上
有什麼東西整汙了我的臉，但拿了個化妝鏡出來照照也沒什麼，而我男友更是跟
我道：「釣魚時專心點吧，不是的魚兒不會上釣的…」

　　被男友這樣一說，真的有點不是味兒，之後我朝著他們看我的視線，及憑他
們的淫笑淫說的樣子，我低頭的看了看我自己，我即時知道他們看什麼了。

　　因我今天所穿的是白色的低領小背心，而胸罩也是穿半杯形的，所以剛才我
彎下身子托著頭時，我背心裏的春光，半個乳房及乳溝也給他們看光了。

　　而我這時更是氣憤的是我男友竟仍然全神貫注在海裏的魚絲裏，一點也不察
覺他的女友被兩個男人看著，但如跟他說我想他會即時起身走到他們面前跟他們
打起來呢。

　　但我又怨忿著我男友只顧著玩樂，不理我的態度，我怎也要懲罰他一下，見
對面那兩個色鬼仍然的看過來，我這時心想：「阿輝你不理我，而且還想罵我，
我便讓他們看過夠吧…」

　　於是我便再次我彎下身子，讓我的寬大領口小背心裏的半個乳房暴露在他們
的面前，而對面的那兩個男的仍然看著，而我這時更瞄了阿輝一眼，他仍然專注
的看著海上的魚絲，這使我更氣憤的，這時我想：「衰人，你的女友正在給人偷
窺啊，你還不知道的在約魚，好吧，你繼續釣魚吧，你不理我，我再給更多他們
看…」

　　這時可能我真的有點氣，於是我托著頭的抬頭的望向了對面的那兩個男人，
而那兩個男人看見我望著他們，仍然色膽包天的看著我，我這時更向他們單了一
下眼，而他們見我這樣的反應，即時用奇怪的表情看過來。

　　我想他們不知道我會有這樣的反應，正常的女孩給別人偷窺總是遮掩著自己
，而我這時更向他們單起眼來，我想他們真的摸不著頭腦了…但不一會，其中的
一個男的竟向我回以我一個單眼，我這時更慢慢的把手放到了自己小背心上的乳
房，還搓了幾搓，而這時我更嘟起了嘴唇的給了他們一個飛吻，而他們看到了我
這時的挑逗動作，樣子也呆了的。

　　這時我再瞄了男友一眼，仍然是沒理過我的，我這時更把手放到了我的小背
心的領口上向下拉，把我小背心內裏的春光讓他們看到更是清楚，那叫阿輝他不
理我，我便讓別的男人看來報復吧…

　　但雖說這是幼稚行為，但不知怎的，我越是給他們看，心裏便越是產生一種
難以說出的興奮，我這時還用手指在我的乳溝輕輕的掃著來誘惑他們，看見了他
們興奮的樣子，真的想連胸罩也扯下的來暴露給他們看啊…我想我的暴露癮又來
了…

　　正當這時，我男女突然在我身邊「嘩…」的大叫了一聲，我即時驚慌的縮回
了在自己衣領上的手，轉頭的看看發生了什麼事，我心想不是給阿輝看到我在暴
露著自己供人欣賞吧～當我轉頭看過阿輝的那裏時，原來他已有魚上釣，興奮起
來的說道：「喲呵～有魚了，有魚了，珊珊妳快看有魚上釣了…」

　　這時我看著海裏的魚絲不停遊動，這連我也緊張了起來，只見阿輝不停的將
魚絲拉緊又放鬆，拉著拉著的，不一會便發力的扯起了魚絲，跟著魚兒便從水裏
被男友拉了出來。

　　看著魚兒，有近差不多一尺的長，但不知是何種魚類，只見魚兒仍不停的擺
動身體掙扎著，而看著我男友這時一手的抓著魚兒鬆開了在魚兒嘴裏的魚鉤，便
放進在旁的桶子裏，這時我看著阿輝真的很有型啊，不過我還是覺得坐著大半個
小時才享受這幾分鐘的興奮，真的不太值得呢…這時阿輝對我說：「這是特意釣
上來給妳作待會的燒烤的，我初時還怕釣不到呢，好了，現在可吃午餐了…哈哈
…」

　　我聽後心裏的愧疚不停的湧現，這時我才知道阿輝這樣的專注釣魚，原來是
想給我吃的，我在那時還生他的氣，用自己的身體來暴露給別人看，內心真的有
點悔意啊，但不看他們還看了，算吧，今天便算給他們一個便宜吧…釣了魚後，
我們便走到了燒烤場那邊，看看腕表，已是十二時半了，而那條魚要給這裏的員
工先處理，但這當然要另外的收費啦。

　　之後我們便到了燒烤場那邊燒烤，而剛釣上來的魚也去了鱗及內臟，灑了些
鹽便放到了燒烤爐上熏著，而我跟阿輝便燒著其他的待著那條魚熏熟，但當吃那
條魚時出其地好味鮮味，可能是阿輝特地釣給我吃的原故吧…可能我經常望向海
上的人們玩那些水上活動給阿輝看到，當我們吃過燒烤後，阿輝便跟我說：「珊
珊，我看妳也想玩那些水上機動遊戲啊，不如我們現在便去玩一下吧…」

　　那這我當然說：「好啊…那我們行了吧…」

　　而阿輝這時便說：「好了…傻丫頭…」

　　之後我們便步向海灘旁的小亭處問那位服務員道：「小姐，我們想玩那些水
上機動遊戲，是在這裏買票的嗎？」

　　而那小姐回答道：「是啊，是在這裏買票，你們想玩那個水上活動。」

　　而我看看餐單裏的頂目，我便選了香蕉船及水上電單車，但收費也不便宜呢
，而且每個遊戲只得二十分鐘，但也沒辨法，那叫自己想玩呢～而那個服務員小
姐便說：「好了，那請到那邊的更衣室換泳裝吧，而那裏有儲物櫃的，而租一天
的價錢是這個…」

　　我心想：「連儲物櫃也要收費嗎，他們就賺錢了…」

　　但這時男友好像知道我想什麼的跟我說道：「珊珊…算了吧，出來玩不要想
那麼多了…」

　　這時我沒怎的，我們便各拿了儲物櫃的鎖匙，走到了不遠處的更衣室裏，這
當然是男女分開的啦～而我這時換上了我新買的泳衣，穿起來自己也覺性感撩人
呢～當我一步出更衣室，便已看到了我男友在等候著，這當然吧，女孩子換衫當
然是耐一點吧～但當阿輝一看到我這身泳衣時，碌大眼睛的望住我說：「珊珊，
妳所穿的泳衣…也很性感呢…」

　　這時我回答的道：「是嗎…那人家穿得好不好看啊…阿輝你是否不喜歡了…
」

　　這時男友一聽到我說，便回答道：「不…不是…珊珊你穿得很好看…我很喜
歡呢…」

　　我是明知阿輝錫我，當然不會說不好看啦，其實當時我的兩件頭泳衣的下身
是有一塊像裙的布料圍著，但我則沒有圍上，心想趁這好機會，還不展露一下身
材，不需要遮遮掩掩的圍著下半身呢～於是我跟阿輝一同走到了海灘邊，一路上
也有很多色色的男人看著我，但那叫我身材好呢～而我的男友並沒有發覺到這些
，一路上的任由我這個女友給那些色男人窺視。

　　當我們走到了海灘邊，我們先玩那個水上電單車，而走到了海水浸到了膝蓋
的位置，遞過了牌仔給那職員，而那個職員便給我們兩套救氐衣穿上，而因我並
沒穿過救生衣，穿起來笨手笨腳的，要勞煩那職員幫我穿上。

　　但我覺得那職員一邊幫我穿時，一邊好像在摸著我身體的，最後他幫我索緊
救生衣前的繩索時，我看到他扮作不經意的將其中一根手指插到我上身泳衣的乳
溝裏，我登時怒看了他一眼，而他看到了我的表情。

　　亦再沒有再過份的行動。

　　當我穿好了救生衣時，已見阿輝坐上了水上電單車上，這時另外的一個職員
問我的男友道：「老兄，你有沒有玩過水上電單車的經驗～」

　　我男友道：「沒有啊…這是第一次，那又怎麼了…」

　　那職員又道：「如你是第一趟玩這的…我想我應該需要一同在車上比較安全
…那樣好嗎…」

　　而我男友想了想便道：「那也是好的，但這車可乘三人嗎？」

　　那職員道：「沒問題的…」

　　於是阿輝便坐在車頭來控制，而我則被夾在中間的，但為了安全，也沒辦法
的了，而當阿輝開車時，那架車子在水上漂來蕩去的，真的有點兒刺激，而這時
在我身後的職員，更是抱著我的腰，但續漸的往我腋上移。

　　雖然隔著了厚厚的救生衣，但還是感到了他的雙手在我胸前，我又不知道他
是否全心這樣，因當時阿輝駕得就是非常的振盪，我索性的扮不知道的讓他摸吧
，反正也是隔著救生衣。

　　原來在男友的背後給人摸著乳房是那樣刺激的事，一邊怕男友知道，又興奮
著在男友背後被偷摸的快感。

　　當二十分鐘過後，我們便返回了海灘邊，那職員一躍下車，更是扶我下車的
，而看他臉上只對我笑了笑，我想剛才他不是有意的摸及我胸部。

　　之後我跟阿輝再走到了另一邊是玩香蕉船的，但這必須要四個人才可開船，
但這時只有我們兩人在這裏，我這時悶得將半個人抱膝的浸在水裏，讓海水浸透
我的身體，但這也非常之涼快～待了一會，終於也有兩個男的走過來，他們也是
玩這香蕉船的玩意的，這時終於也湊夠了人數，可以開船了。

　　我當然第一個跨到了這個香蕉狀的船上，而且還是坐在最前的位置，而我男
友便坐到我的後面，那兩個男的更是坐到了最後，一開船沒兜了兩個彎，我們坐
的那只香蕉便已被弄翻，我們整條蕉船四個人也跟著的掉到了海裏，而當我站起
身時水位只是到胸口的位置，而我們不知為何的哈哈大笑起來。

　　之後再上船，而今次換了位置是我男友坐最前，而我便是坐第二位置，而另
外那兩個男的便是坐到我的身後，而當時我知道因玩這玩意是跨在這充氣的香蕉
上，這使我原本已經包不了我太多臀部，而且還濕了的泳褲更是縮進了我的股溝
裏，而我外露出的臀部也相對增多。

　　但這時阿輝已經上了船及我已坐到了阿輝的身後，反正我想沒什麼的，而當
船再次開動，我只牢牢的抱著阿輝的腰，而身後的那個男人亦便找緊我的腰間，
每當船一擺一擺的前進時，我感到身後的那個男人本在我腰間的雙手越移越下的
到了我外露的屁股上。

　　此時我已感到了在我背後的男手雙手摸在我兩邊外露的臀部上，這時我應該
第一時間撥開及大叫出來的，但我當時並沒有這樣做，因為這時他這樣的舉動令
我有一種刺激感湧上心頭。

　　這種感覺難以形容，心理想著我在男友阿輝背後，竟然給一個不認識的男人
摸著臀部，而且我更是沒說出來或制止的讓他繼續摸索我的臀肉，心裏既是有一
陣的羞愧，但又有一份刺激，而突然帶領著我們的香蕉船一個急轉灣，我們便再
次翻船的掉入海中。

　　這時我們一同再次掉進水中，當我再把頭冒出水面時，恰巧近距離的與坐在
我剛才的那個男人四目交頭，而我看到他還會以一個淫笑給我，我當時沒理他的
轉頭遊回了香蕉船那邊，但心想不知為何的卜通蔔通的跳著。

　　這時阿輝在水中等待我一同的爬回香蕉船，當我游到阿輝身旁時，阿輝好像
想讓我先上船坐第一位，但我這時竟跟他說：「還是你坐前面吧，我在後面攬緊
你，我想會安全點啊～」

　　這時阿輝笑著跟我說：「哈哈，我們愛刺激的小姑娘會有怕的東西嗎…好吧
，那妳坐在我身後抱緊點了。」

　　我其實不太怕坐在船頭，但不知怎的剛才在男友身後，給後面那個男的摸著
臀部，真的比玩這個更是讓我興奮，這時的我心思思又想再試啊…接著我再次爬
回上船的時候，我內心的羞恥感覺又來了，明明知道坐在男友身後的位置，待會
又會再被他們摸弄，但偏偏自己卻又坐在阿輝身後，感覺自己真的很淫蕩啊～

　　而這時那兩個男孩一見到我又是坐回阿輝身後的位置，立即又再次遊到了船
邊的，而他們更在船旁邊你推我讓的爭上船，我想他們也知道我是刻意坐這位置
的了，這時我內心的羞恥感更是厲害。

　　阿輝這時轉個頭的看著他們在你推我讓的爭上船，便跟我道：「珊珊，你看
那兩個人在攪什麼的，只是玩玩又何必爭先恐後的，妳想我們該不該讓頭位置給
他們呢～」

　　這時我連忙道：「不…不用了嘛，不用理他們的了…他們怪怪的…」

　　雖然我這樣說，但心裏想，其實你知不知道他們爭著來摸你女友我的身體啊
，而且我還刻意坐在你身後給機會他們摸我的啊…你這個男友也真的很笨耶…當
我一想到這我的刺激興奮又來了，而他們也終爬上了船，但這次不是之前的那個
男人，而是先前坐在最後的一個。

　　只見他一爬到上船，便以淫穢的眼光看了看我，我即時轉過頭去，因這時我
真的感到了羞恥及不知如何面對，好像是我自己刻意的給他們摸弄我的身體，而
這時我又已經不可以跟男友調換位置，我想他們心裏一定是想我是一個淫賤的女
人了。

　　而這時帶領我們的快艇再次開動，我感到坐我後面的那個男人已經把雙手印
在我的屁股上，而且他比之前那個男人更是過份的將整個手掌穿過我的幼帶泳褲
的褲帶，搓摸著我由腰至整個臀部，但這時我還是忍耐著，但我越是容忍，他就
是越倡狂的把雙手的姆指鑽進了我本已縮進了股溝的泳褲，撩進了那片布的連我
股溝也摸弄著。

　　這時的我已不敢作聲的享受被那個男人摸弄整個臀部，而我知道在我後面的
男生的後面，還有一個男的我想他正觀摩著這一幕的摸臀秀～而我上身抱著男友
想：「阿輝啊…我正給別人調戲…他們摸人家的身體啊…」

　　我當然沒說出來，但想到這我不其然更是把下身坐後，我真不知道自己為何
會有這樣的舉動，但這是我當時的內心反應…

　　而當我臀部移後了一點，那男的更是猖獗的一隻手便攝進我的近乎丁字的泳
褲內，我當時真的沒想過他會急色得這樣，我本想移後一點是給他們更大的空間
摸我的臀部，但這時他直接的伸手到我丁字泳褲裏，給他很輕易的便摸到了我陰
戶，而他更是趁著香蕉船在水上拖行時，我的身體拋上拋落之間的空撩，他更是
屈起了一根手指的讓我被拋下時坐進去。

　　原本的強忍著被淩辱的快感而沒有作聲，只緊緊的抱著前面的阿輝默默享受
著，但這一坐下我將我的小穴送進他的一截指頭裏，這不得不讓呻吟了一聲「啊
…」

　　而阿輝這時聽到了我的叫聲，只是側著頭跟我說：「珊珊，不用怕呢，有我
在，就算掉進水裏我也會保護妳呢…」

　　我這時並沒作聲的只牢牢抱著男友，但心裏想：「阿輝啊…我不是怕啊…我
是給後面的男人弄著小穴呻吟的啊…你還說保護我…我現正在你面前給別的男人
挖著小穴啊…」

　　但這反而令我的快感不斷增加，而隨著船的擺動，及那半根指頭在我小穴裏
不停的陏動著，我真的快要高潮了…而當我浸醉快感間，在前帶領我們的快艇一
個急轉灣，我們在後乘坐的香蕉船便又再一次的翻倒，將我們再一次拋下海中，
這時我終於擺脫了後面的男生的摸弄，但心情不知為何有一些的失落感。

　　雖然這樣說，但掉下水中時他的手仍然在我的小丁泳褲裏，當被拋下海時險
些給他連泳褲也拉脫出來，好在亦未至於這情況，我在水中急忙的整理下身的泳
褲，給剛才那男的把我內褲拉至屁股的一邊，當我忙整理後立即遊回船上。

　　這時阿輝問我道：「珊珊，為什麼在水中停滯了這麼久才遊回來啊～」

　　我這時難道說給剛才坐在我身後的那個男人，摸著小穴時弄松了泳褲嗎～我
只回答道：「人家剛才掉進水中時腳踝扭了一下啊，才慢了遊回來…」

　　阿輝立即緊張的道：「珊珊，那妳有沒有事啊，現在怎麼了…」

　　我知道阿輝是緊張的的，而我亦沒有氣弄他道：「沒事了，只是剛才不是心
扭了一下。」

　　當我再之爬回船上，而之前的那兩個男的亦已經上了船，這時我並沒像之前
的坐到男友身後，因為此遊戲只是玩三次被拋下海便算完，我怕再坐到男友背後
他們繼續的弄我給男友發現便大件事了。

　　於是當我爬回上船時我便坐在男友的身前，而當我上船時瞟了那兩個男的一
眼像是很不滿的樣子，我也懶理他們的坐在男友的身前，而帶領我們的快艇亦帶
回了我們到沙灘的岸邊讓我們下船。

　　當船停到了沙灘岸邊，我即時的跳下船，拖著男友的趕快回到沙灘上，而我
轉回頭看，那兩個男的仍是在我們的後面，想回剛才自己給他們弄的情況，真是
羞死人了～上到了沙灘，我們便脫下了救生衣的交還這裏的職員，這時那兩個男
的也來到了退還救生衣，而當他們一看到我，便眼定定的看著我脫下了救生衣的
胸部，我府下頭看看自己，我便發現了原來我的泳衣濕了水後，竟有微微的通透
，這是可能是濕了的關係，泳衣貼身了一點，竟連我乳頭的形狀也若隱若現。

　　但慶倖的是我所穿的泳褲沒有這情況出現，早知便不拆去那對胸墊了。

　　這時我即時的轉身的撓著男友的手臂，而這時男友才交還了救生衣，並沒發
現我及那兩個男的有什麼異樣，我即時拉著男友離開。

　　我這時拉著男友的走到了沙灘，不時的轉頭看看那兩個男的有沒有跟著來，
好在不見他們，但我想在沙灘上走也不是辦法啊，現在自已的上身半透明的，雖
然這海灘不是太多人，但還是感到有點害羞。

　　但好在男友也沒注意到這時的我。

　　就在此時我看到了海上有些人在玩浮床，我這時靈機一動，我便叫男友租個
浮床玩，我心想一來可以停留在海上玩，而另一邊我又可躺在浮床上以曬乾我的
泳衣，真是一舉兩得。

　　於是阿輝便自己走回儲物櫃拿錢的租浮床，叫我在這裏等他，免得跑來跑去
。

　　這時我也聽話的坐在沙灘上等著阿輝，當阿輝離開後不一會，我便感到經常
有人在我的周遭行來行去，而再當我定神一看，原來是個老頭子。

　　這個老頭看上去也蠻強壯的，黑實的身型，稀疏的白頭發及留了一片白鬍子
，面部很多的縐紋，看上去他的年紀也超過五十歲，我想將近六十吧～這時我坐
在沙灘上，只見那老頭不停在我不遠的地方度步，但眼睛就不停的瞟在我身上，
我這時看看四周也不是太多人，見那老頭一愊色色的樣子，我想他很久也沒碰過
像我這樣的女生吧，暴露癖這時好像又有少少的發作，心想：「好吧，今天本小
姐便讓你這老頭看過飽吧～」

　　於是我便坐在沙灘上伸長一邊腿，而另一條則屈曲的，雙手撐後的儘量挺起
胸部，這時我半透明的泳衣在這猛烈的太陽照射下，我知道會更加透明及我雙乳
房更是清晰可見。

　　這時我瞄向那老頭一眼，見他呆了的定著不動看著我的身體，我心想：「老
伯伯啊，有得看又沒得嘗，那便更加的痛苦了…」

　　這時我感到這老頭越走越近，這時我心慌慌的，其實我只不過是想暴露一下
，他越走越近究竟他想怎樣啊～就在這時，我看著阿輝托著一個大浮床過來，我
看到即時起身走向男友的那一邊，而我看到那老頭也沒跟著來，只站在原地的看
著我。

　　而因這時阿輝托著已充氣的浮床在我們之間，這時我心入面又想到一些念頭
，便是乘著浮床檔著阿輝的視線時，我竟向著那老頭那邊故意的扭了扭幾下上身
，讓我的乳房在他的面前蕩來蕩去，而且還擺出一愊很可愛的臉容來調戲他呢～

　　而我看到那老頭看著我蕩來蕩去我那對乳房，看得眼也撐大了的，我這時真
的刺激極了，因我還是第一次在這樣的老頭前放蕩呢～但這時我也不敢太亂來，
因怕給男友發現，只是不停的跟著男友走到海中，這時阿輝把浮床放在水上，先
叫我躺上去，我照著他的話躺了上去後，阿輝便遊著的推著我的浮床出深水處。

　　當阿輝到推著浮床遊到了深水處後，他也便一同的上了浮床，這時四下無人
的在海上，雖不是太藍天白雲，但我也覺是一種相當的享受。

　　這時在我耳裏只有海浪聲，躺在浮床上真是舒服極了，細想剛才在玩香蕉船
時給人淩辱的情竟，更是還有一點的興奮。

　　在這舒服的環境下，我竟漸漸的眯起了眼睛睡著，不知多久，我感到了一點
點的水點滴在我的身體及臉旁上，我慢慢的睜開了眼睛，發覺天色轉暗了，還下
著毛毛的細雨。

　　我這時看看男友仍是躺在我旁的，我於是便想叫醒他，但當我推了幾下男友
時，發覺他不太的對勁，只見他縐著眉頭的，而看他口唇也白了，他不停的低語
說著：「好熱…好熱呀…」

　　我即時伸手到了男友的額頭上摸了摸，頓時發覺阿輝正在發燒了，而且還頗
熱，我即時想到立即帶阿輝上回岸上，當我轉頭一看，發現我們的浮床在不知不
覺間漂浮了離岸很遠，我心想為什麼救生員看不到我們漂離了這麼遠還不發覺的
。

　　這時雨越下越大，我的視野也開始看不清岸上的人了，但我仍然不停的向岸
揮手，希望可以有人看到。

　　而好竟不常，這時因下著雨及刮起風，令到海上的水流變得更加之急，我感
到我們被沖得越來越遠，這時我的心亦開始害怕了起來，眼淚也開始的湧現，我
這時想不如我跳下水的拉著浮床帶男友回到岸上，但想真點自己的遊術又不是這
麼好，而且也不知有沒有這樣的體力拉著浮床遊回去。

　　這時我心裏真的很內疚，今早阿輝已經不舒服了，我作為女朋友的應該阻止
他來，但現在竟還和他玩著水上的遊戲，我真的不應該和他來啊…

　　這時我悔疚著的眼淚不停的由眼眶流出來，這時我發覺雖然我們漂離了岸，
但不知不覺的我們漂到了離剛才那個岸不遠的一小島，我此時心想，雖然我不能
拖著浮床遊回剛才的岸上，但我應該可以拖著浮床浮到那小島上，因那小島不是
離我們很遠啊～這總好過男友在浮床上淋著雨的。

　　想到了這裏，我就奮然的跳下水裏，拉著浮床拼命的向著那小島的遊去，但
那些水流就不斷的與我作對，而我心不停的想著：「不能放棄的，就只差一點點
…要把男友帶到岸上的…」

　　終於我不停不停的拼命遊，終於也給我遊到了那個小島上，在岸邊我拖著浮
床到了沙灘上，然後環抱著男友的腋下，慢慢的把他拖到了一處樹蔭下避雨，但
這時男又仍是昏著，口中不停的嚷著很熱，而這時我因剛才拖著浮床的遊過來，
此時已筋疲力盡的，只抱著躺在我大腿上的阿輝，不禁眼淚又再不停的流下。

　　其實在這小島上，是看得到對岸的水上樂園的，看是雖然看到，但又怎通知
他們我們在這裏，正當我不知如何是好慌張的時候，突然聽到了一陣的馬達聲。

　　我這時高興得不知怎說，心想終於也有人發現我們了，我暫且放下男友，跑
出沙灘上，看到了一隻小型的快艇駛向我這邊，我這時興奮得上下的跳動，雙手
不停的揮動叫喊。

　　而這只小型快艇也繼續向我這邊駛來，我知道他已經發現了我們，我心想我
們終於獲救了。

　　我看著這船駛到了不遠處石灘的附近停了下來，而從船上跳下了一個人影，
當這個人越走越近時，我想起了他原來是剛才在沙灘上不停偷看我的老頭子。

　　但這時我也理不了那麼多，向著老頭子的方向跑去，但當我跑到他那裏時，
我看著老頭子只不停的看著我因跑動而上下跌盪的胸部，雖然他是這樣，但不竟
他是現在我們的唯一救星啊～我跑到了那老頭子的面前即時道：「先生…救命啊
，我們不知怎的漂到了這裏，我的男友還在發高燒啊…先生，請你幫幫我們啊…
」

　　這時那老頭兒說：「那先帶我看看妳的男友情況怎樣吧～」

　　於是我便帶他走到了我男友躺著的地方，我看著我男友這時辛苦的表情，真
的很心痛，而那個老頭道：「小姐，我的船上好像有點退燒藥，我先到船上拿過
來，給妳男友服用，妳先在這裏等我吧～」

　　我感激的說：「謝謝啊～我在這裏等你。」

　　之後那便見那老頭又走回上船上，取了點東西又走回來，只見那老頭拿了一
張毯的給我男友蓋著，而我男友這時昏著說：「水…水啊…好熱啊，我要水啊…
」

　　我這時跟那老頭道：「先生，你船上有水嗎，我男友現在的情況怎樣能服藥
了～」

　　這時那老頭子仿然大悟的表情說：「是…是了，但我船上沒水…這…怎麼辦
…呀…我想起了，這島我也來過，這裏好像有一條小溪，到那裏拿水便可以了，
我記得離這不是很遠…」

　　我這時立即道：「先生～那請你立即帶我到那裏拿水吧～」

　　因為我怕那老頭又不知會不會又攪了什麼盤子出來，我為了男友仍是親身去
拿水好了。

　　跟著我便跟那老頭立即的出發走到了不遠處，真的給我們找到了一條很少很
少的水溪，正當我走近那水溪時才記起，我用什麼來盛載那些水了。

　　我這時跟那老頭道：「先生，你的船上有沒有器皿給我盛水嗎～」

　　那老頭回答道：「小妹妹，不好意思啊…我的船上沒有東西可用來盛水呢～
盤子水桶也沒有啊～」

　　我這時真的急了，明明有清水在眼前，但又拿不回去，如我用手載回去，雖
然路程短但也會漏光，此時我真的不知如何是好。

　　而這時那個老頭笑淫淫及神情古怪的對我說：「小妹妹…其…其實還有…東
西可用來盛水的…但…但不知妳會不會…」

　　這時我心裏真的很急，便跟那老頭兒道：「先生，你是否有什麼方法嗎…」

　　這時那老頭兒道：「有…是有…但不知…說不說出來好…」

　　這時我被他弄得火上心頭，便大聲了的跟他說：「請，你，說，出，來，好
嗎～」

　　而老頭這時便笑淫淫的說：「好吧，小妹妹，其實妳身上還有東西可以用來
載水的，但不知妳願不願意了…」

　　這時我看到他淫穢的眼神看著我的胸部，而我這時也府下了頭的看了看自己
的胸部，這時才發覺我的上身泳衣，經過剛才的游泳，及淋了雨水後，現在也像
剛才的半透明狀態，而且連我的乳頭也隱約可見。

　　這時我立即用手掩著胸部，我想原來剛才自己一直也這樣暴露的給那老頭看
著嗎，真的羞死了…這時那老頭笑淫淫的對我說：「小妹妹…妳是不是要拿水給
妳男友的，不要浪費時間了…」

　　其實我這時也知道他所說我身上有東西可以用來盛水的是什麼了，他所說的
是我上身的泳衣…的確，我上身的泳衣因是弧形的，而且質料是防水，當然可以
用來盛水，但現在那老頭在看著，難度真的要我脫下泳衣的，半裸給他看我的奶
子嗎～我心想那老頭是不是有心部署的，如是真的色得很啊。

　　但這時的我如何是好呢，男友在等著我拿水回去，這時的我猶豫起來，而那
老頭這時道：「小妹妹，妳不想理妳的男友了嗎…」

　　這時我一想到了男友，再大的羞恥我也願意啊～於是我雙手放到了頸後先解
開結子，之後到了背後的，就這樣我便在那老頭面前拿開了上身的泳衣半裸的，
而我看那老頭睜大了眼睛的定定的看著我半裸的上身及乳房。

　　這時我羞得臉也紅了，我竟在一個陌生人，還要是一個老頭前半裸著，我轉
身的只想著拿水給男友，我踎下的把我的泳衣放在溪裏盛了一些水，之後轉身，
這時我身上只有一條小小的泳褲，這時我的臉有點紅了，但也沒辦法。

　　這時我雙手捧著我上身泳衣所盛的水，雙臂儘量的夾緊自已的乳房來遮掩自
己的胸部，但這樣的走路起來真的不好走，而在我泳罩內的水也很容易溢出來。

　　這時我想如果那老頭可以幫我拿著泳罩，我自己用手遮掩著胸部，那便可以
了嗎，於是我便問道：「先生，可否替我拿著它，我這樣不太方便啊。」

　　怎知那老頭竟對我說：「小妹妹，叔叔年紀大了，手會振的，我怕我未走到
妳男友那裏，我已把水漏掉了，還是妳自己來吧。」

　　我聽後一肚子氣，心想你這個老頭看來還很壯健啊，那會手振，分明是想看
我的奶子，但他不肯幫忙我又可怎樣，而男友又等著那些水，我便回答道：「那
不麻煩你了…」

　　這時我鼓起了勇氣，反正不看也給那老頭看了這麼久，於是我便鬆開了雙手
臂來為持平衡，不讓水從我泳罩裏溢出來，但這時我的雙乳也毫無保留的在那老
頭前暴露著，而且還因我走路時的擺動，而令雙乳上下跌盪。

　　而這時那老頭更是走在我身旁的不停的看著我赤裸的上身，這時我知道那老
頭真的是有心看我的，但這時我心情急著回去男友身邊，要看便讓他看過夠吧～
但不停的被他看著，而且還是在這樣一個露天的一個地方赤裸著上身走著，我真
還是頭一次啊，現在想回那些什麼天體沙灘是不是就是這樣的了，但不同的現在
只有一個老頭在看著我。

而在這步行的途中，怱然的那老頭繞到我身子的後方，雙手從我的腋下伸到
了我托著胸罩的雙手，這時我驚叫了一聲：「呀～～～先生…你幹什麼了…」

　　這時我給那老頭雖是幫我托著雙手上的泳罩，但同時他的手臂便是壓向我的
胸部，而這時他道：「嘻嘻…小妹妹，這條路不太好走，待我跟妳一起的拿著不
是更安全嗎…」

　　這時我大聲的對他道：「不…不需了…你不是說自己年紀大手振了的麼…我
怕給你倒出來了…還是我自己可以了…」

　　其實我這時我知他有心的揩油，但我亦只好這樣說我阻止他。

　　而他這時也知趣的縮了手回去，但在他縮了手的同時，他更是乘機拖到了我
雙乳的外則摸了一下，我這時雖然感覺到他的動作，但也沒作聲的。

　　當她縮了手回去後，又走到了我身旁，一隻手從我背後繞到我的一邊手臂扶
著，另一另手就按在我的腰上說：「妳說得對，那我扶著妳行，應該會好些的…
」

　　我這時便道：「不…不用了…先生…我還是自己行吧…」

　　這時我已給他扶著，應該是從後抱著的行走，而那老頭便道：「不成的…這
段路比較崎嶇，我怕妳會翻瀉那些水，都是我扶著妳比較安全，妳不想早點拿水
給妳男友嗎～」

　　這時他一提起我的男友，我心便想著不能為了這些事在這裏跟那老頭的耽誤
時間，我想他要扶便扶夠個夠了，於是他便抱著的扶著我行走，但行不了一會，
我便感到他扶著我一邊手腎的手指撐了開來的撩撥著我的一邊奶子，而另一隻手
更是過份的本是按在我腰間的，慢慢的往下移，竟給他伸入了我小泳褲內，摸弄
我的臀部。

　　我一邊我來，那老頭便一邊的摸著，我真的感到很羞恥啊，但這還不止，他
在我臀部摸著的手摸了一會後更繞到了我的褲前，好在他也摸不到了我陰戶，只
是在我的陰毛處摸了一會。

　　但原本他扶著我手臂已撐出了機根指頭在摸我奶子的手，這是更是明目張膽
的更是伸過了的移到了我一邊的乳房底下在揑著。

　　這時我一邊的被那老頭淩辱，但為了男友我又不能反抗，而他那貼近了我臀
部的褲襠中，我更是感到了一根東西在撐起的頂著我屁股。

　　這時我心裏真的怕他就地將我幹起來，但好在他一路只是用手撫摸我，但如
果我這時不是男友這樣，我怕我真的忍不了跟那老頭幹起來呢～

　　就這樣走了兩三分鐘，終於也走到了男友身邊，我這時跟那老頭道：「先生
…已到了，謝謝你扶著我，現在可以了…」

　　這時那老頭也沒太過份的把在我身上的手收起，於是我立即跪坐在男友身旁
，給他喝水及喂藥給，但這時男友身子仍然的發燙，當我喂完了男友吃藥喝水後
，我便立即穿回了泳罩，但這泳罩依然是半透明的，我這時便向那老頭問道：「
先生，你的快艇在那邊，請你載我們回去行嗎～」

　　這時我只看見那老頭仍然色瞇瞇的看著我的身體，於是我再道：「先生，行
嗎…」

　　此時那老頭回過神來，並回答的道：「那…那…不行啊…不好意思，因我的
大船還在海中，現在風浪這麼大，我怕…我怕的我船會翻啊，不如我回到船上後
用無線電通知他們派人到這裏找妳…」

　　我聽完後真的氣炸肺了，我男友病得這樣，還不肯幫忙送我們回去，這時我
氣得大聲了點跟他道：「我男友病得這麼厲害，你也不送他回去，你有沒有人性
的…」

　　這時老頭聽了我的話後，臉色一沉的道：「小妹妹，人性也要吃飯的，如我
的船在這時翻了，我以後怎樣過活，我最後能幫妳的便是這樣，我要先走了…」

　　這時我知道我的語氣重了，現在是求人幫忙，而看那老頭這時已轉身的走回
沙灘上向他的快艇走去。

　　這時我見他這樣，心急得不得了，於是我心想，無論怎樣我也要帶我男友回
去，於是我便起身，跑出這時仍下著雨的沙灘上，追著那老頭。

　　我這時追著那老頭到了他的跟前不到一尺的地方。

　　這時我轉了嬌媚的聲音問道：「先生～你要幫幫人家啊…人家的男友真的病
得很重…求你要幫幫人家啊～～～」

　　這時那老頭看著我，色瞇瞇的對我說：「那…那怎能啊…不過看著妳…妳很
像我的老婆…從前的模樣…她也是像妳…這樣的漂亮…及很敢穿的…」

　　這時我聽後，便追著說：「是嗎…那人家穿這泳衣也漂亮嗎…」

　　老頭這時奸笑的說：「十…十分好看…但…我老婆還試過赤裸的…在沙灘上
，我…我想妳這不敢了吧…」

　　我這時一聽他的言語，便知道他想怎樣了…，於是我伸手到了頸及背後，解
開了剛才草草綁了的結子，對他笑了一笑的便隨手一拉，便將整個泳罩拉了出來
，這時我跟他道：「是這樣嗎，你老婆從前是這樣的嗎…」

　　這時我兩個奶子再次展露在他眼前，而不同的是，之前我還是遮遮掩掩的，
現在我卻是垂直雙手，在那老頭前讓雙乳任意的展現。

　　我看到那老頭這時咽了一下口水的看著我的乳房，這時老頭看了一會便說：
「是…是這樣…但我老婆…是赤裸裸的，沒穿任何衣物…」

　　這時我一聽到已知道他也想我脫光，但心想這時病得極重的男友，再大的犧
牲我也願意啊…於是我雙手的手指頭便攝入我泳褲兩邊的幼帶，在他面前的慢慢
把我自己的泳褲也脫下，從腳踝的取出，這時我還拿在手上的遞給那老頭面前說
：「先生…是這樣嗎…你老婆是這樣的了嗎…」

　　這時我已經赤裸裸的在他面前，而那老頭睜大眼的看著我的下身，我這時真
的很想用我雙手遮掩著我的下體，但奈何這時我又怕那老頭不高興，所以仍是撐
著的赤裸裸站在他面前。

　　那老頭說：「是了…從前我跟老婆最愛便是赤裸裸的在無人的沙灘上…散步
的了…」

　　這時我道：「是嗎…那我這樣像你的老婆嗎…那我請求你先送我們到對面的
岸上可以嗎…」

　　這時那老頭道：「是的…我老婆年輕時像妳這樣的漂亮，而且也很放，她的
陰毛十足妳的，直條形的到陰戶，但那時我老婆每次在沙灘赤裸時，她興奮得連
乳頭也硬硬的，不知妳是否也是這樣…」

　　我這時猶豫了一下，於是我更是大膽的拉著那老頭的手放到我自己的胸部上
，這時我嫩滑的乳房感到他的手十分之粗糙，而這時我更是看到了那老頭貪婪的
樣子，而在我胸部上的手，更是越搓越大力的。

　　這時他瞪大了雙眼興奮的對我說：「是了…是了…我老婆年輕時的奶子便是
這樣的柔軟嫩滑的了…」

　　這時他更進一步雙手齊下的把我左右兩個乳房也搓在手中，我當時又不敢抗
拒，我只得垂下雙手的讓他任意玩弄搓揑我的雙乳，但不知怎的，可能是給他那
粗糙的雙手不憐惜的大力搓著我的乳房，我這時竟有點興奮起來。

　　而這時那老頭更是對我道：「小妹妹…我可以吻一下妳的奶子嗎…」

　　我心想這時我的雙乳也在你的手中了，我可以怎樣呢，這時我只羞澀的哼了
一聲：「嗯…」

　　當得到我的默許後，那老頭竟發力的抓緊我兩個乳房下半部，令到我上半部
的乳房以及乳頭更是突出的，而看他彎下身子，一張口便吸在我的乳頭上。

　　他這時也是發狂了不停大口大口的吸啜我的乳頭，一點也不憐惜，好像很久
也沒碰過女人般，而這時因他吸啜我的乳頭而他嘴上鬚子接觸到我的乳房，感覺
十分痕癢，但又有另一種刺激。

　　這時我終於也忍不了的發出呻吟聲出來：「啊…啊啊…叔…叔叔…不要這樣
…你的鬚子…弄得…弄得人家很癢啊…啊啊…」

　　但他這時好像沒有聽到我說的，吻完了一邊，之後又到另一邊，而我這時給
他弄得又癢又興奮，本應站著的我，雙腿開始乏力，整個人也軟了的，慢慢的跪
到了沙灘上，而那老頭這時也跟著我的身體坐了下來，而且還一手托著我的背部
，頭便在我的乳頭上吻著，而他另一隻手便是不停來回撫掃我的全身。

　　我心知我的全身包括小穴也會給他摸遍的了，而正當我想到時，他的手已從
我的雙腿間遊走，直攻而上，他粗糙的手已抵達到我的陰戶了…我這時為有夾緊
雙腿，儘量作出抗拒的反應，但我又怎敵得過那老頭的力氣，只感到他那粗糙的
手用力沿著我夾緊的雙腿縫推上，我這時只能道：「啊…叔叔…不要…不要弄人
家…的那裏…啊…」

　　而這時那老頭道將開了在我乳頭上的嘴巴道：「小妹妹，只是給我摸一下，
以前我的老婆…我也試過跟她在沙灘上這樣的…我只是摸一下…回味一下以往，
我之後便戴妳跟男友回去好嗎…」

　　我聽到了老頭肯答應戴我們回去，我其實心想也預計了他會摸遍我全身，試
問一個赤裸裸的女孩在跟前，他又如何的忍得住。

　　而這時我便羞澀地跟他說：「叔叔…你不會說了不算的吧…」

　　這時那老頭急色的道：「當然不會…我一定會送妳們回去…但在這之前…」

　　這時我又再感到了他的手再繼續在我的大腿內推上，我這時亦為了他能送我
們回去，原本夾緊的雙腿放鬆了下來，而且還打開了一點點…這時那老頭的手終
於也從我的雙腿遊走到我的陰戶，之後他用力的在我陰蒂一按，我禁不住的叫了
一聲：「嗚…」，這時我真的有點給他弄痛，這時我嬌聲的向他道：「叔叔…不
要…請溫柔點啊…」

　　這時那老頭看我痛的表情即時答道：「可…可以…我…我溫柔一點…」

　　這時只感到了那老頭的手指在我的陰唇不停的搓撫著，而我這時更是由我的
陰戶轉來了一點點的快感，我知道我的下體這時已被他搓得濕透了…一會後，我
更感到了那老頭把手指塞進我的小穴裏，他那粗大而粗糙的指頭在我的小穴內不
停的鑽挖著，我這時被那老頭粗大的食指伸到小穴內給他摸索著，我只不停的呻
吟：「啊…啊呀…叔…叔叔…不要…太用…力挖…人家…啊啊啊…」

　　這時我被那老頭挖得我小穴淫水直流，而這時他更是放下托著我背的手，把
我放到沙上躺著，而他的注意力更是由我的雙乳，轉移到的的下身，只看到他把
身子移到了我的雙腿下，一手把我的一邊腿拉開，這時我的小穴更是在他的面前
毫無保留的暴露在那老頭面前。

　　當時我真的羞死了，在這無人的荒島裏，竟赤裸的給一個老頭在玩弄我的下
體，而現在因那老頭轉了位置，之前給他上身擋著的雨點，現在竟不斷的滴在我
臉龐及赤裸的身體上，每一點雨點也觸動了我的神經，現在更是給他挖著小穴，
真的刺激得不得了…

　　正當我合著眼享受著的時候，突然我下體感到了一絲絲的痛楚，我更是叫了
一聲：「哎…呀～」，我這時瞇著眼的看了那老頭，只見那老頭仍是一手吊起了
我一邊腿，而他的頭更是聚精會神的看著我的小穴，而分別是他此時用了兩根指
頭的塞入了我的小穴裏。

　　這時我因他那兩根粗大的指頭塞進小穴內而有一點的痛楚，但很快那些痛楚
便被快感掩蓋了，但我仍呻吟的跟那老頭說：「呀呀…叔叔…不要…不要用兩根
手指弄…啊啊…人家…」

　　這時那老頭道：「小妹妹…開心嗎…以前我的騷婆也很喜歡我這樣弄她的…
」

　　說時他兩根手指在我的陰道裏加快的抽動，這時我被他抽起的另一條腿也不
自覺的分大，好讓他的動作更是流暢。

　　此時那老頭更是過份的探頭到我兩腿間，在我陰道裏的兩根指頭上，竟伸出
了舌頭舔我的陰蒂，這時我給他這來不及防備的行動衝擊著而呻吟的叫了起來：
「呀…呀啊…好舒服…啊啊…」

　　這時那老頭見我的興奮反應，更是抽出他在我小穴中的兩根手指，撐起了我
兩邊的大腿到上身，直接伸出舌頭的舔入我現在完全暴露在仔面前的穴道內。

　　我不禁的呻叫著：「啊啊…呀啊…舔得人家…很癢…啊啊…」

　　而這時他的嘴巴已完全的覆蓋著我的陰戶，他的舌頭不停的在我的陰道內推
進盤旋，這時我更感到他的唾液從我的股溝流下。

　　其實這時我已經被那老頭挑起了性欲，但心想男友這時的狀況，我歇力的壓
抑著快感問著那老頭道：「叔…叔叔…弄…弄夠了人…家了嗎…呀呀…可以戴人
…家及男友…回去了…嗎…呀呀…」

　　這時那老頭聽了我的說話後，在我陰戶上「啜…」

　　的一聲，伸高了在我雙腿中吸啜著我小穴的頭，之後更站起了身子，在他的
綁帶橡筋短褲頭前，鬆開了他的褲頭綁帶，之後更是連內褲的一起拉下。

　　我這時呆呆的看著他作這一連串的動作，而當他拉下了短褲及內褲時，我看
到了一根又大又黑的陽具，正硬著的對著我。

　　這時那老頭站著的赤裸下半身對我說：「小妹妹…妳看…看我這裏現在這個
模樣，怎能駕駛快艇戴妳們回去了，除非…」

　　聽到這時其實我已經知道他想什麼了，但這時我仍扮作無知的躺在沙灘上回
答說：「除非什麼了…」

　　只見這時那老頭再次的跪在我雙腿間，而這時他更脫去了他上身的背心，府
下身子的靠向我臉前道：「小妹妹…不是我不想…妳也看到我的…我的那兒這情
況的了…硬著的我不能開船啊…而且我這年紀這樣硬著的…真的很辛苦呢…」

　　而他說著的時候，我更感到他的雞巴不停在我的陰戶外磨擦著，好像等待進
入門口的狗仔一般…這時我是反抗的說：「不…不能啊…叔叔你不能這樣啊，人
家只應承你讓你摸摸人家的身體，不能幹人家啊…何妨叔叔你沒有套子…萬一射
入了人家的入面裏，那怎樣辦了…」

　　這時那老頭一聽到了我最後的那兩句說話，便立即府下身子吻著我的頸項臉
頰，更是跟我道：「小妹妹…妳不用怕的…叔叔年紀大，就算射入妳那裏懷孕的
機會也相當低，妳可放心了…」

　　這時我仍是抗拒的，雙手按在他的肩膊上想推開他，但我又不夠他的力氣，
他雙手這時是撐在沙灘上，而他更是不停的吻向我的臉頰，由於他的短鬍子給他
吻著時刺在我的臉上，感覺也是有另一翻的刺激…而這時我感到那老頭的下身，
不停的將他那話兒撞向我的陰戶，好像在尋找著我陰戶的入口，我這時更是焦急
的道：「叔叔…真的不能啊…不可…人家男友在不遠處的那一邊，萬一給他看到
我跟你這樣便不得了…」

　　這時那老頭仍不停的吻著我道：「不會的…看看你男友現在病得昏了過去，
就算他迷糊的張開了眼睛，他也被他身旁的浮床檔著視線，看不到我們的…小妹
妹，妳放心吧…」

　　於是我側頭看了看男友那邊，真的如老頭所說的，我男友身旁的浮床，真的
是檔著他的頭部位置，但就於此時，我突然不禁的發出了一聲呻吟聲：「呀嗄～
～～」

　　這時我感到他的小狗狗已找到了我小穴的入口了，還已進入了半個龜頭進來
，我知道這時我怎也反抗不了他了，但我這時仍對那老頭的說：「叔…叔，是否
人家…跟你幹後…真的帶人家跟男友回去啊…」

　　這時那老頭道：「當然了…小妹妹給叔叔解決了那問題後，叔叔便會帶妳及
妳男友回去了…」

　　這時雨亦轉細，只是仍是下著毛毛的小雨，及天空仍是一片灰暗的烏雲蓋著
，此時我亦放棄了掙扎的願意給那老頭進入，我把原本仍發力夾緊的雙腿松了下
來，而推著他肩膊的手也轉為了搭著他的肩膊上。

　　那老頭這時見我的舉動，露出了一愊淫穢的笑容，之後更是挺腰的再將他的
小狗狗猛然進入我小穴裏。

　　我再次的吟叫了起來：「呀～～～呀呀～～大…大啊…，叔叔的那裏…很大
啊…」

　　而那老頭這時道：「嘿…小妹妹…妳的那裏亦很緊啊…不能讓我一次的全進
入裏面…是否妳男友不是經常幹妳了…」

　　當他說著時，他更是再發力的把他的下體推向我小穴中，而這時我也實在的
感到了他的龜頭頂在我的陰核上，我知道他已經把他的小狗狗全根插入了我的陰
道裏了。

　　正當此時，我更感到他開始把他的小狗狗在我的陰道內抽動著，這時我縐著
眉頭的心裏想：「為了男友…我只好跟他…跟他來一次吧…」

　　這時我儘量的迎合著他抽動，分開我的雙腿，讓他每一下也可全根沒入的頂
在我子宮裏，但想不到的是那老頭一把年紀，但是他的雞巴卻是又硬又粗，每一
下頂進我的小穴時，也帶給了我快感。

　　可能我還是頭一次在這戶外的地方，而且更是跟一個年紀足可做自己父親的
男人幹，這時我的感覺真的爽得不得了。

　　這時那老頭的還托起了我分開的雙腿到了腰部，這樣我便變成了Ｍ字的姿勢
，好讓他的小狗狗更盡情的在我小穴內抽動。

　　而那老頭更是雙臂提起我的腿不停的買力抽動著他的雞巴道：「小…小妹妹
…妳的…那裏很…緊…嗄嗄…讓叔…叔快受不了…真的很像我從前…的騷婆般…
真的…很懷念…嗄嗄…」

　　這時的我被那老頭弄得極之興奮，想不到如此年紀的老頭也有如此的幹勁，
我給他幹著的不停呻吟：「啊…啊啊…叔叔…你也…很大…呀呀…弄得人家…快
受不了…很爽…噢啊啊…」

　　此時那老頭更是突然的抽掉了在我小穴抽動的雞巴出來，突然間有一份空虛
感在我的心頭裏湧現，這時那老頭的微微發力的推著我身子，我意會到他是想我
轉身，這時我也依他的表示，慢慢的把身子反轉過去。

　　這時我因是躺在沙灘上，所以我的背部以及臀部也是粘著沙子，而我這時轉
身後雙手撐著地面，雙腿跪著的把陰戶朝向老頭的那一邊，而我在這跪趴的姿勢
，從我分開雙腿中看到那老頭提著雞巴，跪走到我分開的雙腿陰戶前，而他更是
一手提著雞巴，另一手拍了拍的掃走了我背上及臀部的沙粒。

　　之後他更是再次把雞巴塞入了我的小穴裏，這時我不禁的「啊…」

　　了一聲，之後那老頭又再次的抽插著我，而這時他每一下抽插的動作，也撞
擊著我的臀部，而我支撐著上身的雙手也開始無力的軟下，上身叭在沙灘上，頭
部躺在自己交迭的雙臂中。

　　但這反而令我的屁股更撓起的讓那老頭幹得更盡情，我這時還聽到「啪啪啪
啪…」

　　的聲音，是那老頭進出我小穴而撞擊我屁股所所出的聲音。

　　而這時我的奶子貼在沙子上，那老頭這時更是連沙子的一手從後找著我的一
邊乳房搓著，這時在他手裏是我一邊奶子及夾雜一堆沙粒，這樣的被搓著感覺真
的很怪啊…這時我又抬頭的望了一下前方，看著大海的後面的卻不斷被人幹著，
當時的心情真的很刺激，心想這時在我後面幹我的是我男友阿輝便好了。

　　這時我再看了看我男友這邊，我的心呆了一呆，這時下著毛毛細雨，視野不
是太清晰，但我見我男友竟翻起了身子伏在浮床上的看過來我這邊，但這時那老
頭再用力一推，我全身也像觸了電般，不禁合起了雙眼呻吟的哼了一聲：「呀～
～～」。

　　待我再轉頭看男友那邊時，但見男友像剛開始時是給浮床檔著上半身的，我
這時心想是不是我剛才看錯了，或是我心裏常在想背著男友給人幹，或是真的太
累，所以看錯了…但我這想的很快便消去，因這時那老頭買力的給我快感，我想
他很久也沒愛愛了吧，這時我也不停的呻吟著：「呀噢噢噢…啊啊…啊啊…」

　　而那老頭這時邊幹邊說道：「小…小妹妹…妳那裏…嗄嗄…真的很濕…很暖
…我…我快忌不住了…」

　　其實我這時，一邊想他快點射出，而內心的另一邊又想他不要停的繼續抽插
我小穴，難度我喜歡了跟年紀大的男作愛嗎～

　　而那老頭這時再狂抽插我十來下後，我便感到了他的雞巴在我穴內不停的跳
動著，而他暖暖的精液更不停流向我小穴的最深處…那老頭這時一動也不動的伏
在我的背上，而我也一樣的給那老頭壓著的趴在沙灘上，享受著那老頭給我的餘
韻，這時我才知道這年紀的老頭原來幹起來也是一樣的激烈，絕不下於其他的年
青或中年的男人呢～

　　才一會，他便拔回在我小穴裏的雞巴出來，起身的著回衣服，而我也爬回起
身的找回自己的泳衣穿上，但我這時滿身也是沙粒，但我只是隨便的掃了一掃，
而我這時也跟那老頭說：「叔叔…你要的人家也…也給你了…是否可以戴我們回
去了…」

　　當我說著的同時，我感到了剛給老頭射了入內的精液在倒流著，還沾濕了我
一點點的泳褲，而那老頭便回答道：「可以…當然可以了…小妹妹妳這樣好的對
我這個老人家…我又怎會不幫妳了…我現在便抱你的男友到船上…」

　　我這時心頭松了一口氣，我真的怕他會反口的不戴我們回去，如是我真的給
他白乾了。

　　之後那老頭走到了我男友處將他抱起，我這時心想，我在男友病的時候我跟
別的男人幹了，還要被剛跟他女友幹過的男人抱起到船上，這時我覺得給了男友
莫大的羞辱，但反正男友不知的，還是不去想吧～

　　上到船上後，男友躺著的伏在我大腿上休息，這時雨也停了，這時我坐在船
上，男友的頭十分湊近我的小泳褲，這時我才發覺那老頭在我小穴內的精液已沾
源了我的泳褲一遍了，而男友這時的頭又湊得這麼近，不知他會否嗅到別的男人
精液味道在我泳褲上呢～

　　而一路上我跟那老頭也沒說話，大約十分鐘，那老頭便戴我們回到那個水上
活動中心的小碼頭，停了船後，那老頭更是再抱起我的男友走到岸上的找職員，
而那些職員看到了我們後大為的緊張的把我男友帶到醫療室。

　　當男友進去後，那些職員對我說已叫了救護車來送我男友入醫院，而他們見
我仍是一身水著的裝束，便叫我先去更換衣服，而那老頭乘著我走往更衣室時跟
我說：「小妹妹…叔叔已帶妳們回來…那剛才的事…便請妳不要對任何人說…當
是留一個紀念給叔叔，好嗎。」

　　我心想當然不說了，難度給一個老頭幹了，還要跟所有人說嗎，給男友知道
便不得了。

　　我這時只點了一下頭，及哼一聲：「嗯…」

　　那老頭見我答應，笑著的說：「謝謝妳…除了我老婆外，妳是我見過最可愛
的一個女孩…那再見了…」

　　說完後他便轉身的走了，我也沒理他的走到了更衣室，當我在更衣室脫下胸
罩及泳褲時，我這時滿身仍是沙粒，而且在我脫下的泳褲上，看到了在我小穴倒
流出來那老頭的精液弄濕一大片，現在我的陰戶仍是粘糊糊的。

　　這時我趕緊走到浴室沖洗一下身子，順便清理一下陰戶，雖說那老頭年紀大
，但我也怕給他弄大肚子呢～我趕緊清理一會便穿回衣服的走回醫療室那處，不
一會救護車便來到把我們接走。

　　進到醫院後，醫生給我說男友有少許的感冒，及加上中暑才暈倒，現在沒大
礙了，休養幾天便沒事了。

　　這時我才松一口氣，在醫院陪了男友一會後，我便回家的讓男友在醫院裏好
好的休息，而我回到家後立即服了事後丸，因心裏仍是怕那老頭在我小穴裏的精
液弄大我肚子。

　　而現在我鬆口氣的想回剛才在等救護車時，那中心的人對我說，原來送我們
回來的那老頭是幫他們運送魚類海鮮給他們中心的，是水上人，而他的老婆聽那
些職員說更是一個不折不扣的管家婆，對他老公不是很好。

　　這時我想起那老頭這麼壯了，原來是水上人，而且我想他也很久沒跟老婆愛
愛了，不是何來射那麼多精液出來，怪不得他這樣能幹了…

　　而在跟那老頭幹的時候我朦朧中好像看到了男友看到了，我想這極可能是因
我當時太累而眼花吧，如不是剛才在醫院裏我男友而拆穿了…這還是不去想好了
。

　　而這時我走出廳外，看到了父親，我心裏想我父親是否也像那老頭的厲害呢
，怪不得我跟我的弟弟年紀相差八歲了，原來男人不論什麼年紀的雞巴也一樣的
能幹，這時我想我越來越淫蕩了，連自己父親也聯想到一起，但跟那老頭幹的那
一次，我現在仍是相當的回味呢！

                 （八）與爸爸的一夜

　　前幾天，我瞞著男友阿達深夜到的士高玩了一夜，那晚我玩得也十分瘋狂，
淫蕩這兩字在當晚及之後用來形容自己真的貼切不過了。

　　當晚十時多男友打電話給我後，我便偷偷的溜出家門，這時我的家人（爸媽
及弟弟）也已在自己的房開睡覺，所以我才要偷偷摸摸的外出，跟一班朋友到了
的士高。

　　而那晚我在的士高玩樂直至淩晨，其間當然喝了不少酒精飲品，而我喜歡到
的士高的原因是我喜歡那裏環境昏昏暗暗的，這讓我可以穿得少少的在這麼人多
的情況下顯露我的身材。

　　但那班朋友當中，當然不包括小玲在內，其實我也不太想她知道我有這麼放
蕩的一面，只不過我很喜歡男生窺望著我的感覺。

　　而我那晚到的士高的裝扮便是胸前穿一件Ｂｒａ　Ｔｏｐ，不做任何防走光
的，讓那兩點隱約的浮現……我最喜歡便是在舞池裏，當我舉起雙手擺著各樣的
姿態跳舞時，我胸前的兩團乳肉在不認識的男生面前蕩來蕩去，加上露出了大截
小蠻腰，而且我還愛穿極短很貼身的裙子，長度只能緊緊的包到臀部，這可讓我
最感自豪的長腿展露出來，每每讓我稍微彎腰便春光乍泄。

　　我也不知道為什麼自己這麼喜歡暴露及放蕩，有時我看到那些男生看著我，
意淫地窺視著我時，真的讓我興奮莫名，而那次更有一個在我面前跳著舞的不認
識男生，長得也頗俊俏，當跟他面對面跳了一會後，他竟一手攬向我腰間，而另
一隻手更是伸向我裙內的丁字褲處亂摸，而我也知道穿成這樣一定會引來很多色
狼，但這不是我正想的嗎？

　　我當時並沒太抗拒，想得出來玩樂，被別的男生摸摸也是我的渴望呢！而那
男孩更是倡狂地伸了一根手指入我的小穴內，但這裏也不是很亮，一閃一閃的他
也看不清我容貌，而身旁的人也更不會知道，於是我便由他了，反正我也覺舒服
及刺激啊！

　　而這時我也故意地把胸部靠向他的胸膛磨擦，讓他的胸膛感受到我那雙柔軟
的乳球，這使他更是興奮，當然我也一樣的興奮了，我還真的喜歡上這種暴露放
蕩自己身體的感覺呢！

　　這時那個男生在我耳邊輕輕的道：「我們上廁所吧！甜心……」

　　我聽後即時推開了他，說：「做夢！本小姐給你摸已是你極大的福氣了。」

　　之後我二話不說地走回我朋友台那邊坐下，我想我雖然喜歡暴露……或甚至
放蕩一些，但極其量也只是可給那些男生揩油抽水，我總不能下賤得隨便找一根
雞巴放入自己的小穴裏呢……雖然我是很想，但我還有一點少女的矜持啊！

　　之後在沙發上跟朋友猜拳聊天，當然在場的朋友當中有男也有女，其中一個
更是我的表弟志傑，其實這班朋友全都是表弟介紹給我才認識的呢！

　　表弟這班朋友給我的感覺也不是太好，大部份是遊手好閒之輩，上次志傑在
賭場輸了欠下一屁股債，累得要我這個表姐當伴唱便是拜這班朋友所賜，我經常
勸說表弟疏遠這班朋友，但我自己也偶爾跟他們到的士高玩樂，真的很矛盾。

　　但這班人當中，很多男的也常常扮癡裝傻的伺機揩我油，有些更是經常偷窺
我，這我也是知道的，他們經常趁我跟他們猜拳時眼定定地看著我胸部，又偷窺
我的裙內春光，儘管我知道，但亦由得他們，反正給他們偷窺時我也感興奮呢！
誰叫我是他們當中最性感漂亮的一個女孩啊！哈哈……

　　但最讓我不知所措的便是連我的表弟也跟他的朋友一樣，不斷地偷望著我，
而且更不客氣的坐到了我身旁，一手搭在我的膊頭上，更還說道：「呵呵……如
果身旁的這個美女不是我的表姐而是我女友，那便幸福了！」

　　我這時心想：好在你的女友慧兒不在，萬一給她知道便不妙了。但志傑他竟
然更是過份地把另一隻手搭在我光滑的大腿上，更要挑起他的朋友猜拳，就是我
們兩個輪著跟他們猜。

　　其實之前我們已經喝了不少，他們的朋友當然一口答應，而表弟更是對我說
他負責喝酒，我負責跟他們猜拳，在這樣的情況下我只有答應，反正今晚是出來
玩的吧～～

　　當然以寡敵眾的我們喝了不少，儘管表弟說是他負責喝，但其間我也幫他喝
了很多呢！這時我感到表弟在我大腿上的手越伸越入的到了我的裙內，而我今天
所穿的內褲是幼丁啊！這條幼丁根本遮不了我多少根陰毛。我越是忍耐，他的手
更是越摸越入，我這時心想：我是你的表姐啊，換了是另一個，我早已經把他臭
罵了。

　　但這時見志傑真的喝了許多，我想他喝得醉了，心想算了吧，反正其他人沒
看到。而我想他是喝醉了才這樣，而且他是我最疼的表弟，今晚他女友又不在，
便成全他，讓我這個表姐當他一晚女伴吧！

　　而當我再跟他的朋友猜拳時，我感到志傑的手指已摸入了我的幼丁內，正在
撫摸著我的陰唇，這下我做夢也未想過我的陰唇會給表弟摸到，但這感覺給予我
極大的刺激，我竟給我的親表弟撫摸我這個親表姐的陰唇。

　　這時我側過頭去看我表弟，他已把頭伏在我的肩膊上，臉極紅的合上眼睛，
一動不動的，而只會動的便是摸在我陰唇上的那根手指，而我這時強忍著快感地
繼續跟他的朋友猜拳。

　　但這時我感到我的陰戶真的濕了，而其間我也喝了不少，頭雖暈，但看看腕
表也快淩晨五時了，於是我便拉開了志傑的手，向他的朋友交帶照顧我的表弟，
我便道別地拿起一件小小的外襯衣走了。當然我是有穿外襯衣到這裏的，難道我
只穿Ｂｒａ　Ｔｏｐ真空的走到的士高？

　　之後也有不少男生說要送我回家，他們無非是想佔便宜吧了！但我又怎會給
他們機會？萬一給他們纏上，我跟阿達便不得了。

　　我連聲道別後便走出的士高坐計程車回家，雖然是淩晨，但也有不少計程車
讓我乘搭。可能我喝了很多酒的關係，當我乘計程車回家，在計程車停到我家門
前，我迷迷糊糊地準備掏鈔票出來附車資時，我發覺自己沒扣鈕襯衣內的Ｂｒａ
Ｔｏｐ竟不知何時的走了位松了下來，這時我半邊乳房連乳暈也露了出來。

　　這時計程車司機轉頭眼定定地看著我露出的半邊乳房，而我這時被他看著我
一邊的奶子，膽子一勇便做了一個讓自己也覺大膽的動作，我竟把我的外襯衣翻
後，接著把整個Ｂｒａ　Ｔｏｐ也拉下到了腰間，讓我的兩個肉乳在司機臉前搖
擺地暴露著。

　　我當時也不知為什麼自己這麼膽敢及淫蕩，只是想把自己的身體徹底地暴露
一下，我記得當時我隨便地找話跟司機說：「司機哥哥……我的奶子美不美啊？
我這次收費是否可以便宜些了？」

　　司機即時說：「美……美……可……可……」

　　而我發誓真的不是為了那些車資，迷糊的我這時只是想放蕩一下，我見那司
機也看得張大了口，於是更是大膽及貪玩的說：「啊……那樣人家把內褲脫下來
給你看，是否可以更便宜一些？」

　　這時那個色色的司機看得更是凸著眼的道：「可……可以……」

　　而我這時心裏「卜蔔」的快速跳動起來，想不到自己淫蕩得竟主動要求脫下
內褲，而我這時興奮及有點羞愧地坐在後排慢慢分大撐高自己的雙腿，真的把自
己的丁字內褲從小腿到高跟拖鞋脫了出來，而且我還做了一個淫賤的動作，我竟
用雙手抱著自己的雙腿分大在司機面前，跟他說：「看清楚人家那裏了啊……人
家那裏很癢……能否摸摸人家那裏啊……」

　　這時我連自己也覺自己有點淫賤，而那司機那時更是色得立即說：「好……
好啊……」頓時我感到一根手指在我小穴內亂挖，隨即感到的是兩根，而我這時
更是抱著自己分大的雙腿任他鑽挖我的小穴。

　　我的呻吟聲此時在車廂中大叫了起來：「呀呀……呀……啊……司機哥哥挖
得人家很舒服啊……呀呀……」而那司機的手指更是在我小穴裏越插越快，直至
我高潮得發抖。

　　而這也是我頭一遭這麼放蕩，竟然在勾引一個不認識的男人，更大膽地主動
用自己雙手分大自己的雙腿要他摸我小穴，這時我呻吟的叫著：「呀呀呀呀……
好爽啊……來了……呀呀……」我不禁給他弄得高潮到連陰精也噴了出來。

　　這時我感到司機的手停了下來，而我也半張開了眼睛，我看到了他的手滿是
我的淫水，甚至連我坐著的後排位置也是。而我這時仍是雙手抱著分大的雙腿，
陰戶完完全全的露在他臉面。

　　我不好意思的道：「司機哥哥……對不起啊……弄得你滿車也是……」而司
機這時才回過神來，跟我說：「不……不……沒……沒問題的……」

　　而我這時不知為何，再次貪玩的大膽說了一句：「司機哥哥，人家帶不夠錢
耶……不如人家把身上的其中一件衣物……我把我的內褲先押在你那處，下次出
來時我才把它贖回好嗎？」

　　竟想不到司機這時如獲至寶的說：「好……好……好……但此次不……不用
付車資了，我要了妳的小內褲便可……如果以後還要召車……這是我的卡片……
只要是妳找，我立即到……」

　　其實當時我只想玩玩的隨口說，誰知他真的答應，我想他是個戀物狂呢！但
既然我已說了出來，而且小穴什麼的也給他看了、摸了，便給他一條內褲作紀念
吧！說來我這條幼丁也不便宜啊～～

　　給了他我的幼丁，而他遞了一張名片給我，我隨手放了入裙內便推開車門步
出車子了，但我回想剛才在車廂中竟做出那些荒唐事，連我自己也感到吃驚呢！
但還是算了吧！

　　這時我頭暈暈的急步走回家，當我回到家時，我躡手躡腳的偷偷走回自己房
中，這時已經是淩晨六時，我也不想打擾到正在熟睡的爸媽及弟弟呢！

　　終於又一次成功地瞞騙著男友出外玩樂及沒驚醒到家人的回到房間，但這時
我真的很暈，因為喝了不少酒，於是我什麼也不理的倒床大睡。

　　因今天是星期六，不需上班，而正當我過了酒氣，天旋地轉不久的睡著時，
門被叩響了，原來是我的媽媽。我醒過來時，媽媽已開了門站在我床前，但因我
蓋著被子，只有頭部露出，所以媽媽是不知道我曾出外。

　　而這時我朦朧中聽見她說：「珊珊……今晚我要到嬸嬸的家裏幫她女兒辦喜
事，所以會很晚才回來；你的弟弟今天去露營，明天才回來；爸爸剛好又說有應
酬，要很晚回來，所以今晚吃的妳自己處理了。」

　　我當時正在天旋地轉的，只隨口的回答道：「唔……唔唔……」

　　媽媽這時聽了我的支吾以對，說道：「為什麼妳這麼愛貪睡？睡了一晚也像
睡不夠的……不理妳了，現在早上九時了，我要走了。」

　　我這時心想，才早上九時，我只剛睡了兩個小時便被你吵醒呢！這時我只聽
見房門「砰」的一聲關上，但我也懶理的再繼續睡覺。

　　正當我熟睡時，我的手提電話又再次響起來，我勉強地拿起手提，原來是我
男友阿達，他說今天要到公司開會，沒時間跟我逛街了，我當然喜歡啦，因我真
的很暈很倦呢～～雖然是這樣，但我看看時鐘這時才十一點多，但我的潔癖是愛
自己身子清潔，所以這時雖然我又暈又頭痛，也很想泡一下澡才再睡。

　　於是我勉力地起床，「砰」的一聲把房門關上，來到了洗手間，把自己身上
的衣物脫光拋進了洗衣機，其實只有一件Ｂｒａ　Ｔｏｐ及一條短裙子，之後便
走到浴室裏洗澡。

　　洗完澡後整個人都舒暢了，頭雖然仍有點暈及痛，但已清醒了許多，當我從
浴室走出來，才發現自己大頭蝦的沒有拿什麼衣服，但想這時家裏沒人，就算我
赤條條的也沒問題吧～～於是我便一絲不掛地由浴室步出走到房門前，這感覺真
的很舒服，赤裸裸的沒有任何拘束。

　　但當我走到自己的房間前扭動門柄時，才發覺之前我出來時不小心把門反鎖
了。這時一絲不掛的我想到我爸媽的房間裏應有我的後備門匙，於是我便赤裸裸
地走到我爸媽的房間。

　　但不幸的是我翻來翻去也找不到，我明明記得媽媽是把屋內所有的門匙都放
在衣櫃的抽屜裏，難道她放了在其他地方？

　　找了一會，原來我媽媽把鑰匙放在她床頭的抽屜裏，幸好給我找到。我赤條
條地坐在爸媽的床邊，這時恰巧窗外一陣涼風，把我的身子吹得爽爽的滿舒服，
而這時我又有點頭暈及倦，心想便在爸媽的大床上小休一下吧！我想他們也料不
到自己的女兒赤裸裸地睡過他們的床。

　　於是我便翻起爸媽床的被子蓋著，心想小休一會，而在清涼的天氣下我便朦
朧的熟睡了。

　　突然間聽到「砰」的一聲把我驚醒了，我楞了一楞，而這時房內及窗外一片
漆黑，之後便感到有個人翻起了床另一邊的被子上到了床上，我這時心一涼，為
什麼有人進來了？

　　這時我是側臥的背著那人，而當時我聽到了一把熟悉的聲音說：「老婆，我
回來了。」

　　我立時認出那聲音，是我的……老爸！這時我不敢作聲的在床上蓋著被子用
背部向著他，而我偷瞄一下床頭櫃上的時鐘，原來我不經不覺睡了很久，這時已
是十一時多了，我也想不到自己可以睡得這麼久，可能前一晚我喝得實在太多了
吧！

　　這時老爸靠近了我，我只嗅到一大股難聞的烈酒氣味，而老爸又扭著我的腰
說：「老婆，我回來了。」這時我真的很想推開他走出房間，但此刻我是全身一
絲不掛的，我又怎能這樣做？

　　這時我的老爸已開始吻著我耳頰，道：「老婆，為什麼不穿衣服了？是不是
想……老婆，妳壞了！哼哼……」

　　這時我的整個背部以及臀部都感到老爸粗糙的手在撫摸著，立時我全身的毛
孔也豎起了。我不是討厭我老爸，而是我未曾想過老爸會這樣把我撫摸著，而我
心想：我是你的女兒啊！不是你老婆啊！但無奈我只能強忍著。

　　而老爸這時撫了我背部一會後，更是伸手繞到了我的胸前想摸我乳房，我當
然把雙手極力的掩護著，但始終不及我爸的氣力大，這時我的奶子已感到被老爸
粗糙的手握著，而這雙手更是大力地在捏玩著我的乳房。

　　這時我心想：『我該怎麼辦？難道要我這時推開老爸，赤身露體地跟他說，
我是你的女兒，不是你的老婆嗎？』

　　但這時候的我是一絲不掛地躺在床上，我又如何解釋得了？而且情況一定相
當尷尬。我雖然背著他，但也嗅到十分濃的酒氣，我想老爸一定喝了不少酒，這
時我心裏想：『等一會他可能摸夠了便會醉倒了睡著，在那時我才逃脫吧，我現
在先忍耐一會。』於是我便啞忍著及感受著老爸的撫摸，希望他儘快昏睡。

　　此時我的兩個乳房已給老爸搓摸過了，他還用手指大力搓弄我的乳暈，而嘴
巴更是在我的背部和頸部吻著，有時還把舌頭伸進我的耳孔內，雖然知道他是我
的爸爸，但我也給他弄得開始有點興奮了。

　　老爸玩弄了我的乳房一會後，他的手更是由我的胸部滑下去到了我的小腹陰
毛處，這時的我仍是背著他側臥，當時我用力地夾緊了雙腿，希望盡可能不讓他
觸摸到我的私處。

　　但我越是夾緊大腿，老爸的手指便越是往我大腿夾緊及小腹形成的三叉縫的
中央鑽過去，我抗爭了不一會便失守了，被老爸的手指鑽了入我的私處裏。

　　這時我還聽見老爸在我耳邊滿口酒氣的說：「老婆啊，為什麼把腿夾得這麼
緊？妳那裏我又不是沒摸過！來，給我摸摸吧！但妳今天的奶子……好像有點不
同，比以前的大了及有彈性多了。」

　　我聽後真的不知該怎麼反應，心想：『媽媽當然給你摸過了，但……但我是
你的女兒啊！這私處真的給你頭一次碰到啊！而且你剛搓到的是你女兒的奶子，
當然跟媽媽的不同了……』

　　而當我正想著時，突然感到老爸把他的整根手指插進了我的陰戶裏，我當時
真的想叫出來，但又怕給他聽到叫出來的聲音跟媽媽不同，所以我惟有咬緊了下
唇強忍著，但一想到這時我的下體給老爸的手指挖著時，心裏真的很興奮。

　　老爸並沒有像其他男人般，一放根手指在我小穴便不停快速亂挖，我只感到
他那根手指在我小穴內慢慢而溫柔地抽動著，老爸就像跟我的小穴按摩一樣，讓
我體會到另一種的享受及快感。

　　而控制不了身體反應的我這時感到自己的小穴不停流出淫水來，因為老爸弄
得我實在太舒服了！跟著我更感到了他的第二根手指也進入了我的小穴內，爸爸
兩根粗糙的大手指在我小穴裏抽動著，真的讓我很有充實的感覺，我這時已放棄
了抵抗地享受著。

　　老爸弄了一會後，便把側臥的把我翻到了正面，而這時我已給老爸的前奏弄
得全身乏力，他輕力一推我已把整個正面赤裸裸地面對著老爸。

　　我眼泛淚光地看著我的父親，而這時房內亦沒有開燈，一片漆黑的，隱約由
窗簾外的微弱光線照進房內，所以我能朦朧地看到父親那張熟悉的臉，心想當老
爸看見我不是媽媽，而是他的女兒，而且已經摸遍了女兒的全身時，真的不知道
會有怎樣反應？

　　我這時看到老爸雖然已跨在我身上，但他的身子仍是左右搖晃，像是喝醉得
很厲害。而他這時沒戴眼鏡，眼睛更是迷糊地半瞇半合，加上他有大近視，只聽
老爸對著我道：「老婆，妳那裏也濕得很厲害呢！讓老公舔一下吧！」

　　這時我才知道老爸並沒認出我是她的女兒，仍是醉著的誤當我是媽媽，但他
這時已去到了我的下身，雙手把我的腳踝拉起及左右分開，我的陰戶便在爸爸面
前完全的暴露著。

　　我這時心想：『我竟把陰戶在爸爸面前沒遮沒掩的暴露著，我跟爸爸在幹什
麼了？』正想著，老爸已經彎身伏下頭向我的陰戶吻去，我的陰戶立即便感到爸
爸的嘴唇在狂舔狂吻，他還吻得發出「啜……啜……」的聲音。

　　這時老爸更是邊啜邊道：「老婆，妳淫蕩了許多啊！看，妳的淫水已流了許
多出來，是否想我吻得久一些呢？」

　　我心想：『淫蕩的不是媽媽，是你的女兒啊！你現在正舔著你女兒的淫水，
這個淫蕩女兒的陰戶啊！』

　　我開始感到老爸的舌頭在我小穴中舔弄的感覺，而這時我才知道，原來老爸
的舌頭一點也不短啊！他的舌頭在我小穴裏不斷撩動，而且一想到這根舌頭是我
老爸的，便給我很大、很刺激的快感。

　　這時我也顧不得許多了，只知道小穴不斷地傳來快感，那種親爸爸舔女兒陰
戶的不倫行為在我腦海裏盤縈，讓我更是刺激，我這時已合起雙眼在享受那份讓
我滿足的快感。

　　爸爸在我的陰戶裏再舔了一會，便起來又再次跨到我的身上，而這次他更是
把他西裝褲的皮帶鬆開，將褲頭鈕解掉後拉了一下，老爸那根陽具便在我臉前露
了出來。

　　這時我腦內一片空白，我竟看著老爸在我面前掏出雞巴來，雖然我不是第一
次見到男生的雞巴，但也從沒想到連老爸的生殖器也給我看到啊！

　　老爸這時更是把身子向前，把他的雞巴對著我的嘴說：「老婆，幫老公吸吸
雞巴好嗎？」

　　猶豫中爸爸的龜頭已抵在我的嘴唇上，那股雞巴的腥臊氣味不斷湧向我的鼻
子裏，我這時想：『老爸是喝醉了才舔我的陰戶，而我這時是清醒的，我真的要
幫老爸口交嗎？』

　　但老爸的雞巴不停地在我嘴唇上磨蹭著，騎虎難下，我心想：『算了，今晚
便讓女兒代替媽媽幫你含一下吧！』而看著老爸那根把我創造出來的雞巴，我心
底裏其實也真有點兒想試試他那話兒呢！

　　想到這裏，於是我便張大了口，讓老爸把他的陽具放進我嘴裏，但我這時才
發覺，原來老爸那話兒也十分堅挺啊！硬度跟那些二、三十歲的男生差不多，而
且還開始在我的嘴裏抽動起來了。

　　我心想：『既然老爸的雞巴已進入我嘴裏了，那便讓我感受和與媽媽分享一
下她男人的雞巴吧！』於是我賣力地吸啜我父親的那話兒，而他的雞巴也每每在
我口中插至盡根，讓我有想吐的感覺，但是也帶給我無限刺激。

　　雖然我這個女兒嘴裏含著親生爸爸的雞巴，但心底裏其實也想他最終是在我
嘴裏了事，不讓更亂的情況發生。但是，事情又怎會如我所想！

　　這時老爸在我的嘴裏抽動了幾十下後便抽了出來，退到了我的身下，再次把
我的雙腿分開，隨即我便感到他的雞巴已抵在我的陰戶前，而老爸更對我說了一
聲：「老婆，我來了……」

　　這時我卻不懂得反應，我們是兩父女啊！什麼你來了，真的要來跟你女兒愛
愛嗎？但不容我再多想，老爸已挺腰了，頓時感到他有大半個龜頭已進入了我的
小穴內！我這時看著老爸，心想著：『爸，如果你再繼續插入，我便不是你的女
兒了，是你的女人啊！真的變成你老婆了啊！』

　　但老爸這時又怎會知道我的心底話？只見他再奮力地挺了一下腰，便又再將
他的雞巴挺入，我感到老爸的龜頭已全部進入了我的小穴內，這時我跟老爸的臉
便只有咫尺之間的距離。

　　而老爸這時更是喃喃自語地對我道：「老婆，怎麼今晚妳……好像時光倒流
似的，妳變回了當初我倆剛認識時那般青春……跟妳做愛，小穴更是像年輕時那
麼緊窄……」

　　這時我心想：『當然了，我不是媽媽，是你的女兒啊！而且我還知道，老爸
你的龜頭很大啊！』

　　而當我在想著的同時，老爸再次挺腰壓下，把他那根雞巴完全沒入我的小穴
裏，令我當時忍不地發出一下呻吟聲：「呀～～」但我仍儘量克制住自己，把呻
吟的聲音壓低。

　　這時老爸把雞巴深深抵住我的小穴，更在我的面前說：「老婆，我真的很愛
妳！」

　　我聽到老爸這番話，真的很感動，回想爸爸由小到大都很疼我，我想要什麼
便給我買什麼，我被媽媽責駡時他又經常勸阻；這時又把我當成是媽媽，溫柔地
道出愛的告白，我心想：『大錯已鑄成，對女兒這麼好的爸爸，對媽媽這麼好的
男人，今天便由女兒來代替媽媽侍候爸爸你一晚吧！』

　　正想著，我感到爸爸的雞巴已開始在我小穴內不停抽動，相繼著快感亦不斷
由小穴傳來，這時我已豁出了一切，決定跟爸爸徹底地來一次。

　　爸爸一邊抽送著，一邊把他的嘴唇靠近我的臉龐，我便摟著他的頭跟他親吻
起來，而爸爸的舌頭更不停在我口腔內跟我的舌頭互相交纏。爸爸越插越起勁，
索性把我的雙腿分開放到了他的肩膊上，用打樁機的姿勢不停地向我猛幹。

　　我雖然背著男友阿達也跟其他男人愛愛過很多次，但這次對手卻是我爸爸，
我想著男友、望著眼前的父親，不禁全身都被亂倫的快感充斥著，心裏這時想：
『我平時背著男友跟其他男生做愛已經不對了，現在竟跟自己的父親也在床上幹
著，我真是不一般的淫蕩啊！』

　　小穴被親生爸爸抽插著，一波波亂倫的快感不停衝擊著我，不一會我就渾身
發抖的達到高潮了，而爸爸仍在賣力地幹著我，我興奮地配合著他雞巴的抽動，
把小穴儘量迎合他雞巴的進出。

　　爸爸這時在我耳邊說：「老婆，今晚兒子不在，女兒也應已睡著了，放開顧
慮叫一下她是聽不到的。」而我這時正在高潮中，呼吸很是沉重，只是不斷地喘
著，儘量不發出呻吟聲的哼道：「嗄呀……呀呀……嗄嗄……啊～～」

　　這時我心想：『當然聽不到了，因為現在跟你愛愛的便是你女兒啊！』

　　而爸爸的動作也沒有太多花式，只是不停地壓下，快速地把雞巴不斷在我小
穴內抽送，連我也聽得到我們兩人的交合處被幹得發出「滋滋……啪啪……」的
聲響。

　　我興奮地享受著老爸幹我，而他快速地抽插了一陣子後便道：「老婆……我
忍不了……妳的小穴真……窄……我要射了……啊……呀呀……」

　　聽到老爸這樣說，我心裏有一份猶豫，該讓他內射嗎？而想深一層，他是養
我、育我的父親啊！以前其他男生也試過沒戴套子便在我身體內射精，難道有養
育之恩的爸爸反而不行嗎？於是我沒有抗拒老爸，決定也讓他在我小穴內射精。

　　爸爸在我小穴內再抽送多十幾下後，我便感到他在我的陰道裏射出暖暖的精
液。想起這個幹我的人是我爸爸，加上這時他的雞巴在我小穴內不停地一跳一彈
抽搐著，一股股滾燙的精液由龜頭向我的子宮射去，這種亂倫的刺激把我再帶到
了第二次的高潮。

　　我被他的精液燙得渾身不停顫抖，而老爸更是停止了動作，將雞巴緊緊抵在
我張得大大的胯下，不斷地把精子射入我陰戶裏。當他射完後還插在我的小穴裏
一會兒才把雞巴從陰道里拉出來，之後便見他乏力地轉身倒臥在我旁邊睡著了。

　　這時我仍享受著老爸把我幹上高潮的餘韻，而且他就睡在旁邊，我動也不敢
動一下，直至聽到他發出鼻鼾聲才確定他真的睡著，我才赤裸裸的爬下床，拿回
今早放在床頭櫃上的我房間的門匙，輕輕的準備走出爸媽的房間。

　　我這時回頭看了一下老爸，發覺他正大字形的攤在床上，褲子仍沒拉上，沾
滿精液和淫水的雞巴濕漉漉的露在外面，我想萬一媽媽回來看到這樣的情景便麻
煩了，於是又膽戰心驚地走近床邊，幫老爸把雞巴塞進褲子裏，並儘量將動作放
輕，再把褲子慢慢拉回上去。

　　幸好我在不驚動老爸下把過程成功完成，之後我便光溜溜的從爸媽房間躡手
躡腳地走回自己的房門前，把門匙對準門鎖孔，「卡」的一聲房門終於開了，我
立時大步踏入房內並轉身把門鎖上。

　　到這時我才松了一口氣，但現在我仍是赤裸裸的，便立即在衣櫃裏找出一條
內褲穿上，但當我準備把腿伸入內褲時，才看到剛才老爸射在我陰道裏的精液，
原來已倒流出來淌到了我的大腿處，於是我便趕緊拿了睡衣到浴室清理，及再次
沖洗一下身子。

　　洗滌完後我穿好睡裙走出浴室，這時我又好奇地走回爸媽的房間看看我的老
爸，只見老爸仍跟我離開前一樣，打著鼻鼾大字形的攤臥在床上昏睡。

　　我站在爸媽房前，從門的隙縫看著爸爸，心裏有著一種說不出的感覺，愧疚
之餘亦很興奮，心想：『從今晚起我已不是你的女兒了，是你的女人啊！』

　　看了看後我又走回自己房間，把事後避孕丸拿出來，因剛才給老爸內射，我
也怕會創造出小生命呢！於是服下了藥後我便躺到自己的床上。這時看看時鐘，
已差不多快一點了，想不到原來跟老爸玩了這麼久！

　　當晚我一直也睡不著，因剛才跟爸爸愛愛後，亂倫的感覺不停在腦間閃過，
竟令我不停地回想起先前跟老爸在床上做愛時的情景，我發現自己原來是這麼淫
蕩的。可是同時心裏又泛起一些悔疚，我剛才為什麼跟爸爸做愛了……一直至天
快亮的時候我才睡著。

　　不知過了多久，我聽到廚房裏傳來一陣弄杯碟的聲音，我看了看時鐘，原來
這時已是早上八點了。我起床慢慢走到廚房門前，原來爸爸也在廚房裏，他仍未
換回衣服，而且正扭著這時弄著早餐的媽媽腰部，我立時躲到了廚房門旁邊，真
害怕爸爸不知會跟媽媽說些什麼。

　　我膽戰心驚地聽著爸爸這時跟媽媽道：「老婆，昨晚我們就像回到了年輕時
一樣……真的很懷念昨晚啊！」

　　我聽後心一涼，而媽媽這時卻回答道：「昨晚什麼？你喝醉了還未清醒嗎？
老公啊，你快點去洗個澡吧，我嗅到你身上有股很濃的酒氣呢！」

　　這時老爸跟媽媽道：「是嗎？我真的有很濃酒氣嗎？那你昨晚跟我打炮時就
應該說給我知道啊！」

　　我聽了他們的對話，心像掉進了冰窖裏一樣，我想：不是事情要敗露了吧？
而媽媽這時對爸爸道：「什麼昨晚啊？人家今早四時多才在親戚家回來，我看你
是喝多了，不知在想著哪個娃兒！我進房時看到你睡得像死了一樣的躺在床上，
我想你在做夢了！」

　　這時老爸呆了一下道：「是嗎？但那夢境也太真實了！老婆啊，就算我做夢
也是想著妳的。」

　　這時我聽見媽媽甜笑了一聲，說：「好啦好啦，你一把年紀了還這麼色，要
是給孩子們聽到便不好了，快去洗個澡吧！」

　　我聽完後才松出一口氣，立即飛奔回自己房間，免得被爸媽發現我在偷聽。
而隔了好一陣子，我才裝著剛睡醒的樣子從房裏走出來，這時見媽媽已弄好了早
餐在客廳中坐著，我心裏有點忐忑不安，不知該怎麼面對媽媽，因我昨晚才跟爸
爸——妳的男人愛愛了，在妳面前的便是跟妳男人鬼混的狐狸精。

　　我仍裝作沒事情發生的道：「媽媽，早晨！」而媽媽也回了一句「早晨」，
但之後她看了看我，又道：「珊珊啊，雖然在家裏，但妳始終是個女兒家，在房
內我可不管，但出來客廳妳也要穿上胸罩啊！爸爸、弟弟始終也是男人，他們看
到會難為情的。」

　　其實媽媽經常也跟我說同一番的話，但我就是偏不愛聽，我覺得不穿胸罩其
實蠻舒服呢，不會太拘束啊！但我這時看看自己的睡裙，確是蠻暴露的，寬大的
袖口、質料薄薄，而裙的長度又只到及膝的位置，但我便是我，我喜歡在家中這
樣穿著，反正要看的他們一早什麼都看過了。

　　而我這時回應道：「知了，知了……」

　　同時我又在想：『老爸何止看過我的乳房，昨晚他已看過我的全身，甚至連
小穴也看過、舔過、插過，而且我還侍候了妳的男人一整晚呢！坐在妳面前的我
便是昨晚跟妳老公幹了一晚的女人啊！嘻嘻……』

　　這時爸爸也洗完澡從浴室出來了，他看著我說：「囡囡，妳醒了麼？為什麼
不再睡多一會兒？今天是星期天啊！」

　　我疑惑地看著老爸，心想不知道他是不是真的記不起昨晚發生的事情？順口
回答道：「昨晚我很早便睡了，所以早了起來呢！」

　　看著老爸這時已走到桌子旁坐了下來，並坐在我對面，我眼看著老爸，心中
不禁想：『老爸啊，知否昨晚跟你愛愛的人便是我這個坐在你前的女兒啊？昨晚
你還狠狠地在我這個女兒的小穴裏狂抽猛幹……我現在仍懷念著那時呢～～』

　　老爸這時正看著報紙，見我凝視著他，便問我道：「珊珊，幹什麼了？是不
是有哪里不舒服？為什麼呆呆的？」

　　我這時才回過神來，忙道：「沒……沒有什麼，可能是剛睡醒吧！」

　　老爸關心的說：「啊……是嗎？如果真的不舒服，我帶你去看醫生啊！」

　　我趕緊道：「沒有，真的沒有不舒服啊！」

　　從爸爸的眼神裏，我確實了爸爸對昨晚我跟他的事情完全沒有記憶，他只不
過當是做了一場春夢而已！

　　而我也暗暗松了一口氣，這時我的內心已沒有留下因跟爸爸亂倫的愧疚感，
反正他不知道跟自己的女兒亂倫過；反之，我腦海裏只留下跟爸爸瘋狂時的美好
記憶，而我亦把這些記憶收藏在腦裏便好了。

　　說實在的，我還覺得自己有點幸福呢！試問這個世界上有多少個做女兒的能
跟自己的父親幹一次，而且還是個這麼疼我的父親，如果再有機會的話，真想跟
老爸再來一次啊！嘻嘻……我這越想，越覺得自己淫蕩了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


