243－性奴
作者: 言語遲    

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　　　　阿蓮現在已經改邪歸正了。
　　　　　她現在是一個堂堂正正的人妻。
　　　　　但以往的經歷卻一直難以望懷，仍然不時地浮現在腦海中……
　　　　　她還記得那是在她十六歲的時候，鄰居的一個同學的堂叔趁她一個人在家的機會就把她摁在床上，把她強姦了。她只記得那男人弄得她好痛，她的陰部就好像被那男人又粗又大的陰莖捅裂了似的，疼得她一下一下的往床裏竄，一直被壓在了床角處，那男人才真正的強姦了她。
　　　　　他不顧她低聲的哀求，緊緊地用雙手抱住她嬌小的肉體，把她牢牢地壓在床上那粗長的東西在她的緊小的陰道裏不顧一切地來回抽動，後來她覺得突然自己的屁股被用力地托了起來，一股股的液體沖射進她的體內，幾乎使她昏迷。
　　　　　就因為這次把床單染上了血跡，一氣之下，父親把她趕出了家門。
　　　　　一個叔叔收留了她，帶她去外地打工。後來她知道，他是她父親的工程隊派到外地的施工隊的隊長。
　　　　　開始時，他對她很好，供她吃住，只讓她幹些零活。她過得很快活。
　　　　　幾天後的一個晚上，飯後她不知什麼原因沒脫衣服就昏昏沉沉的睡了過去。
　　　　　看到阿蓮昏睡的樣子，王臣高興壞了。他早就等得不耐煩了，這小美人兒，使他垂涎三尺。只是沒有機會下手。終於工地上放假，只剩下他和她兩個人。他要好好地玩她幾天。
　　　　　他把她推到床裏邊，迫不及待在她的臉蛋兒上親了一口，她的臉蛋粉紅粉紅的，顯得那麼嬌嫩。然後他又把嘴移到她那微微張啟的小嘴兒上，深深的吻著她那溫熱、吐著清純氣息的嘴唇，在那兒吮著，吸著，邊咋著嘴，品著少女的香氣。
　　　　　他急切地解開她的上衣。
　　　　　尚未完全發育的少女胸部裸露出來，兩隻小巧的乳房就如兩個小饅頭似的，一手就可盈握。鮮紅的乳頭就如兩顆紅豆，鑲嵌在上面，著實招人喜愛。王臣用手輕輕地在那兩隻乳房上撫摸著，是那樣的柔嫩，細膩。
　　　　　隨後阿蓮的褲子也被他給脫了下來，一直到把她扒個溜光。
　　　　　他把她的腿分向兩邊，使阿蓮呈「人」字型的仰躺在床上。他俯下身子欣賞著面前這個被迷倒了的少女肉體，她的一切都裸現在他的面前。
　　　　　他兩眼直購勾的盯住少女的小腹下面。潔白柔嫩的陰阜，光溜溜的一根陰毛也沒有，赤紅的小陰唇微微的從肥凸的大陰唇中突出來一點點，顯得那麼可愛。
　　　　　王臣情不自禁的伸手撥開那兩片潮濕的小陰唇映入眼簾的是又小又圓的小小洞口。
　　　　　鋸齒樣的已經破損的處女膜就如一朵菊花綻放，煞是動人心魂。
　　　　　王臣那受得了這小美人兒的肉體肉欲的撩撥。他三下五除二的脫光衣服，光著身子就下了地。他拽著阿蓮的兩隻腳腕，一直把她拽到床邊，讓她的屁股擔在床沿上，分開她的兩條腿，支著那根早已經硬硬的挺起來的陰莖，將身體貼近床沿。
　　　　　之後，他放開她的兩腿，隨它拖到地上。他用兩根手指分開那兩片小陰唇，另一隻手扶住陰莖貼上了那小巧的陰道口，使勁的頂了上去，可是只能進去一點點，無論如何再也插不進去。他想揉搓她的乳房可以慢慢的讓她的陰道濕霪，可那太慢了，他已經忍不了了。
　　　　　他往她的陰部吐了一口唾沫然後用手指插進她窄小的陰道裏來回的抽插一陣，那兩片陰唇乖乖的張開了之後，他一挺雞巴，只聽「禿嚕」一下，把大半根陰莖插了進去。
　　　　　那又緊又熱的緊箍感使王臣興奮不已，他大力地操著這昏睡著的姑娘，他覺得他的陰莖好像越來越粗大，越來越有勁，他覺得她的陰道好像也在一下一下的收縮，把他的雞巴吮得越來越好受，越刺激。
　　　　　他邊不顧一切地操著她邊聽著陰部磨擦而發出的「咕嘰，咕嘰」的淫水聲。
　　　　　這又更加刺激他的性欲。不一會，他就忍不住的大叫一聲，身體無力地趴在阿蓮的身子上，把積聚了幾天的濃濃的精液噴注到少女的體內……
　　　　　「這姑娘的陰道真是好爽，」王臣雙手托著光溜溜的雪白肉體走向她自己的房間，將阿蓮放到床上。他看著這仍在昏睡著的少女，眼光是那樣的貪婪。這個已連續地被他姦淫了兩次的肉體，仍是那樣的迷人，那樣的使他戀戀不捨。天已經開始吐亮，按照他的計畫，從這個白天開始他要在她的身上尋找更大的刺激，他要在光天化日之下強姦她，他要徹底地制服她，把她變成自己的玩物。
　　　　　他看到她裸凸的陰部，由於長時間的操弄，陰道口仍然張開著，乳白色的精液在順著她那大陰唇的交合處流出來，流過會陰，滴落到床單上。
　　　　　看到這兒，他「哈哈……」地大笑起來，邊笑邊走回了自己的房間。
　　　　　阿蓮醒過來已經是日過中天了。
　　　　　她習慣地伸個懶腰，卻覺得身上涼絲絲的，她發覺自己全身光溜溜的，接著就感覺到了陰部粘糊糊的很不舒服。伸手一摸床單上都是這些東西，沒用多想，她就明白自己遭到了什麼。
　　　　　她用手紙狠勁地搽著陰部，眼裏含滿淚……
　　　　　就在這時，王臣走了進來。他身上只穿了一條三角褲，「阿蓮，你醒啦。」
　　　　　他盯住她赤裸的身體，眼裏噴射著淫蕩的目光，「還好嗎，這一夜可把我累壞了。」
　　　　　他不顧她射過來的怨恨，一屁股坐到了她的身旁。用手去摸她的後背。
　　　　　她驚慌地躲開他的手，「別，你不要這樣。」她一直在往床裏退去「你這個壞蛋，不要再碰我。你怎麼可以這樣……」
　　　　　「怎麼不可以。我既然把你帶到這來，你就是我的人，你以為你是誰，白吃白喝，」王臣說：「在這裏男人給我幹活，女人就得讓我操。」說著話，他邊撲向已經抱成一團的阿蓮。
　　　　　她掙扎著，躲避著，一直縮到牆角裏。「這有什麼呢，昨天夜裏我已經連著操了你好幾次。那滋味好極了。可惜你睡著，不然你不知該有多好受呢。」他邊說邊又撲向她嬌小的身體。
　　　　　她已經無處可躲了，他捉住她的兩隻腳，不顧她在不停的喊叫，一下子就把她拉到床邊。借著慣性，馬上從側面摟住她。他抓住她打向他的那只手把它擰到她的背後，「我告訴你，最好乖乖哦的聽話，不然，我把你交給那些幹活的，你知到他們會把你怎麼樣。」
　　　　　任憑她掙扎，他的一隻手還是摸上了她的小巧的乳房，在上面揉搓起來，並不時的撥弄著紅豆似的乳頭。她的雙手被擰到身後，無法動，只有胡亂蹬著兩條腿。
　　　　　女人的反抗更激起了他的性欲，他索幸把她摟倒到床上。壓住她的上半身，嘴在她的臉上，乳房上到處的啃著，吻著。
　　　　　她覺得噁心，又覺得從乳房處傳過來的一陣陣的快感，這些使她的感覺出一種複雜的心理。
　　　　　她不情願就這樣的被一個自己不喜歡的男人佔有。而且現在又剛剛１６歲。
　　　　　她怕會因此懷孕。可是她更怕這個比她大３０來歲的男人。在這裏他是說一不二的人物，如果他真的把她交給那些工人，那些民工他們真的會輪奸她。
　　　　　她怕，她不敢不順從他。
　　　　　漸漸的他發現她的掙扎不那麼強烈了。她的雙腿無助地垂在床下，雪白柔嫩的腰腹仍在不停地左右搖擺，在表示著她內心的不情願。
　　　　　他不管她是否情願，他要的是她的肉體，他知道她已經不敢過份的反抗。
　　　　　幾天來他對她的觀察早已心裏有數。這個小女孩不僅膽小，而且還不瞭解社會上的世事。到了現在的地步，她絕對不敢做出過份的事情來的。
　　　　　他邊吻著她的乳房邊將右手伸向她的小腹下面，他的手就像已把鐵鑽輕易的就鑽進姑娘的兩腿中間，一下子就摀住了那光滑肥凸的陰部。
　　　　　「不，你不能……我……」阿蓮的心在發抖，她的全身在發抖，她低聲地哀求她。
　　　　　他不理會她的哀求，堅定的不加思索的用手指開始撥弄她那在不停顫抖的陰唇，他的另一隻手仍在揉弄她的雙乳。在她的乳頭上揉戳。
　　　　　「怎麼樣，舒服嗎，」他淫蕩的問她。「等一會我的大雞巴給你捅進去，那就更好受了，那麼來會的，一操包你欲仙欲死。」
　　　　　「我怕，王叔，你就饒了我吧，你讓我幹什麼都行。就是……」
　　　　　「你就不怕我嗎，你還不知道吧，只要是我看中的女人啊，就別想逃出我的手心，」他氣急敗壞的說。「就在這張床上，我就先後幹了好幾個女人，她們哪個不是乖乖地讓我玩兒。告訴你，今天你讓我玩兒也得玩兒，不讓我玩兒我也得玩兒。你別不知道好歹。」
　　　　　說著他猛得騎到她的身上。緊緊地摟住她的身子，在她的臉上狂吻起來。然後，他爬下床，抓住她的兩隻腳，把她的雙腿向兩側高高的舉起來，他挺著早已勃起的陰莖狠命的向她的仍在流著精液的陰道口頂去。
　　　　　阿蓮的屁股被提起懸在半空中，她只覺得陰部被一根又熱又硬的東西使勁地頂住，那東西在那兒來回的磨擦著，刺激著她。隨著那每一下研磨，她的神經都在抖動，使得她不由得渾身顫抖，她得心裏就好像被塞進了豬毛，紮殺著，覺得亂糟糟的，不知是什麼滋味。
　　　　　她覺得那東西越來越硬，越來越熱，那東西已經頂入了她的陰道裏去，並且在繼續地向裏面捅去，她覺得自己的陰道裏被撐開來，很漲，很滿，也很熱。她知道那就是那男人的陰莖，他已經開始在姦污她，可是她沒有辦法躲避和反抗。
　　　　　她覺得她只能認命。她無助地躺在那兒，任憑那男人得奸弄。
　　　　　王臣的陰莖慢慢的往外抽出，他看到她那已經被他操得發紅的陰唇緊緊的貼在他那血管爆突的陰莖上，隨著陰莖的抽出而張開，又隨著那陰莖的推入而凹入。
　　　　　他覺得她的陰道壁光滑得很，在不停地有節奏地收縮，那每一次收縮都使得他興奮，他覺得那快感一波高過一波。幾乎使他無法抑制。
　　　　　他從那溫熱的陰道裏抽出陰莖，拍著她的屁股：「來，把屁股抬起來，讓我好好的看看你的小屄和屁眼兒。」阿蓮無奈的翻過身子，面朝下地伏在床上。她的屁股已經很豐滿，隨然夾著兩腿仍可以看到她的微凸的陰部。那兒的淫水泛著亮光。
　　　　　她的全身仍在不停地顫抖，表示著她內心的悸動。她覺出他的雙手伸到了她的肚子下面，把她的屁股高高地抬起來，讓她就那麼撅著，就像一條母狗。
　　　　　他用雙手扒開她那兩片屁股蛋，阿蓮的兩處洞眼就全部暴露在他的面前。
　　　　　她覺得她的陰部被扒開，她聽道他咋著嘴說：「這小玩兒藝，真沒見過，都十六了，連一根毛都沒有，光溜溜的真他媽地絕了，」他用手撫摸著兩片陰唇，「哪兒都看得清清楚楚，難得，難得。」邊說邊將手指伸進那洞開著的陰道口，用手指在裏面旋轉著摸她陰道壁，邊誇讚著：「連著操了好幾次，還是這麼緊，這麼有勁兒。來，用勁地夾我的手指。來呀，使勁兒。說著他已經伸進去兩根指頭，那指頭就好像兩條蛇在裏面來回的抽插，弄得阿蓮」嗷嗷「亂叫。
　　　　　她被鼓搗得全身舒軟，不由得癱軟在床上。
　　　　　他跳到床上，用手拖起她的屁股，把她的腿分開後，從後面又操了進去，他再也控制不住了，他大力地操著她—這個已經完全被他馴服了的玩兒物。
　　　　　她覺得那硬硬的，粗粗的陰莖就好像一個活塞，在她的陰道裏急速地運動，正把她推向一個一個的高峰，一陣接著一陣的快感使她不由得把屁股抬得更高，去不知不覺的迎和那粗硬的陰莖的操弄。
　　　　　她的嘴裏下意識的在「哎，哎，哼，哼」的呻吟著……直到一股股的噴射，直到他把他無力的壓倒在床上。
　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　當她覺出有人進來的時候她已經被王臣扒得精光了。她想掙脫他去穿上衣服。
　　　　　但他卻牢牢地抓住她的胳膊。「你……」她奇怪地看著他，「別怕，大家一起玩兒玩兒嗎，這有什麼。女人麼，就是讓男人玩兒的嗎。是不是。」這後一句是說給進來的人的。他把她的雙臂背到背後，使得她的胸部更加突起。
　　　　　「怎麼樣，老弟牌夠亮吧，你還沒有幹上呢，等一會兒你就知道了，勁兒足著呢，包你滿意。」
　　　　　這進來的人是當地的頭頭，他是王臣請來的地頭蛇。王臣惹不起他，便想了這麼個主意，他想用阿蓮的肉體換得他的交情。
　　　　　那人邊脫著衣服邊走向床邊。他好像在看一條母狗似的上下打量著這個光溜溜的女人。他伸手抓住阿蓮的乳房，揉捏著上面粉紅的乳頭，「就是乳房小了點兒，哦，這下邊兒可不錯，光溜溜的，好玩兒，好玩兒。」說著，不由分說的就把手指捅進了阿蓮的小巧的陰道裏去。
　　　　　「你別說，還真緊，我尋思還不得讓你給幹得掉底兒了。夠意思。」他一把拉過去，「哥們，在哪幹，給個地方。」
　　　　　王臣指了指床說「就這兒吧，咱倆一起來，行不。」
　　　　　「不行，我得先嘗嘗，然後咱倆再一起操她，你看咋樣。」王臣悻悻得走出了房間。
　　　　　阿蓮被嚇得全身直打哆嗦，她萬萬沒想到他會把自己象狗似的送給別人玩兒弄，她的心裏在流血，她的心在顫抖。她看到那男人又高又胖，他胯下高高挺起來的雞巴比王臣的要大上一倍，她被他的粗暴嚇壞了。
　　　　　她被他橫著放到床邊，讓她的頭垂下去，用手拍著她的屁股說「來，給我舔這個大雞巴！」她從來也沒有這麼近的看過男人的陰莖，更沒有含過，她不知道應該如何：「我……我……」
　　　　　「我什麼，你這個騷貨，難道你那個王臣沒有讓你舔過嗎。」說著他捏住她的兩腮，她的嘴不得不張開，那男人借機把陰莖塞進了她的嘴裏。一股腥騷的氣味直沖腦際，她想吐卻吐不出來，那陰莖塞得她得嘴裏滿滿的，並開始來回的抽送，那男人「啊啊」地叫喊著，不一會兒，就把精液噴射到她的嘴裏。
　　　　　她「啊……」地一下，想嘔吐，卻被那男人摀住了嘴，他強迫她吞了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　　　　阿蓮回來的時候，已經是晚上八點多鐘了。
　　　　　她送走了王強，又回到了她已經住了一個多月的房間。
　　　　　她很累，從昨天夜裏開始她被王強和他的那個朋友輪流的姦淫，一直到今天中午。她的陰道已經適應了，可她的肉體卻經不起那兩個男人的折磨。
　　　　　他們把她翻過來掉過去的擺弄著，她不得不撅著嬌小屁股讓王強又粗又長的陰莖在她的陰道和屁眼裏輪番的操弄，也不得不讓另一個男人把她壓在床上，按著她的雙腿瘋狂的姦淫。
　　　　　當他們射出最後的一股精液時她已經被折磨得奄奄一息了。
　　　　　她鎖好門，伸著懶腰，穿著內衣鑽進被窩，不一會就進入了夢鄉。
　　　　　呂三用鑰匙打開了門，這鑰匙是他花了五十圓錢從王強手裏買來的。他早就掂記上了這個才十六歲的漂亮少女。現在馬上就要到手了他別提該有多麼高興。
　　　　　他拉亮電燈，床上，阿蓮的臉蛋紅撲撲的，就像個微熟的蘋果。高翹的小鼻子閃耀著汗珠，濕潤的小嘴也在燈光下發光。
　　　　　呂三輕輕地一點一點地掀開她身上的被子，阿蓮攤開四肢睡在床上，她叉著兩腿，雙手攤放在兩側，顯得胸部非常的豐滿。由於沒有戴乳罩，兩隻小乳頭倔強地凸起，就像兩個小饅頭把襯衣的紐扣繃得緊緊的。白嫩的肌膚從繃開的縫隙中裸露出來，上面浸著汗珠。
　　　　　呂三輕輕地解開紐扣掀開少女的襯衫，一對乳房裸露出來，那乳房是那樣的嬌小可愛，兩隻小巧的乳頭就像兩隻熟透了的櫻桃突起在紅褐色的乳暈上，隨著呼吸的節奏一起一伏，顯得那樣的迷人。呂三覺得他的雞巴已經支棱起來，龜頭緊緊的把褲頭頂了起來。他索性把它脫了下來，燈光下他看到陰莖已是青筋爆起，龜頭紫黑發亮，一滴體液從尿道口擠了出來，在燈光下閃亮。
　　　　　他強忍著心中的欲火，一點一點的把她的褲衩褪了下去，又輕輕地把她的兩腿分開，讓少女的下身全部暴露出來。只見她的陰阜光溜溜的一根毛也沒有，就像個小饅頭圓圓的，白白的，兩片小陰唇突出來，微微的張開就像嬰兒的兩片小嘴唇，紅紅的嫩嫩的，白忻的肥嫩的大陰唇緊緊的夾住，形成一道深深的溝徊。
　　　　　看得他淫心難忍，他已經顧不了那麼多的擔心，急忙的脫光了自己，一下就撲到了阿蓮的肉體上，緊緊地摟住了她嬌小的身肢，他用腿把她的腿盡力的分向兩邊，他覺得陰莖頭觸到了一片軟軟的陰道口，用力地向裏面頂去，他覺得龜頭已經插入了女人那滾熱的陰道裏面，那陰道好像在一下一下地收縮，陰莖不斷的向裏面插入，他的整個陰莖全部的進入了她的體內，緊緊的頂住她的子宮口，就在那兒研磨起來。他緊緊的摟住她的上身，嘴緊緊的吻住她的嘴唇……
　　　　　他發現她被操醒了，他覺出她在掙扎，但是她無法掙脫他的摟抱，她的身子被他緊緊地壓在床上。阿蓮拚命的晃頭，嘴從那男人的熱吻中脫出：「你……你是誰，呦……你放開我……」
　　　　　那男人的雞巴仍然在她的陰道裏來回的抽插，而且比剛才更加有力，更加急促。她無法從那個男人的姦淫中逃脫出來：「你怎麼敢……你下去，不要……」
　　　　　「小娘們你已經是我的女人了，那個王強把你賣給了我，」
　　　　　呂三並沒有停下來，他邊操弄著她邊說：「你只要乖乖的讓我玩兒，我保你沒有虧吃，不過你要是不聽話，你就試試，我就把你整死，扔到狗圈裏喂狗。來把腿抬起來，我就要射了，我要讓你嘗嘗連珠炮衝擊你子宮的滋味。」
　　　　　阿蓮被嚇得乖乖地抬起兩條肥腿去迎接他的操弄，她覺得他兩手托起她豐滿的屁股，雞巴幾乎捅進了她的子宮。他渾身一陣哆嗦一股股的精液激速地射進她的體內。阿蓮「啊……啊」的叫著，這衝擊給她的快感使得她情不自禁地大叫起來……
　　　　　呂三趴在阿蓮癱軟的肉體上，他的陰莖仍然是硬硬的，這個多年隻和狗打交道的男人，是個因強姦少女而坐過牢的流氓。出來後便以養狗為業。說起來這養狗也是有來由的，小夥長得還可以就是有一個毛病娶個媳婦一天也不讓閑著，活把一個小媳婦給操跑了。
　　　　　一個偶然的機會，朋友給他一條母狗，這下可好了，憋了許久的欲火正沒有地方發洩，他便盯上了那條母狗，當天晚上他便拿繩子把那母狗四腳爪蹄的綁上，用手往狗屄裏一摳，也是緊緊瞠瞠，熱熱烀烀，手指在狗屄裏來回地抽插幾下，那母狗似乎也覺得舒服「哼哼」的呻喚，狗屄裏被他弄得水淋淋的。
　　　　　這可把他樂壞了，他趴到地上一隻手扒開母狗的陰唇，另只手扶住早已憋得漲痛的陰莖對準了母狗的屄口使勁的往裏操了進去，幹得那母狗「嗷嗷」的叫。他索性兩手抓住狗的兩胯又使勁的往裏一捅，只覺得「禿魯」的一下雞巴連根地操了進去，那狗屄還在不停的緊縮起來。
　　　　　結果，沒等他操幾下，就把精射了出來。以後他又操了那母狗幾回，他發現那母狗你只要摳它的屄，它的屁股就往後坐，而且不喊不叫任憑他奸弄。後來那母狗屄讓他給操的又肥又大，幹起來不那麼過癮，他便想起了養狗的主意。家裏人覺得有點事幹，父母也省心就讓他幹上了養狗的行當。還別說，呂三生來就是個養狗的料，那幾十條狗讓他養得肥肥胖胖，又都十分聽話，也是掙了不少錢，可就是操狗的愛好一直沿續到現在。
　　　　　在操狗這方面他可是有研究的，再野的母狗只要往他特製的狗床上一圈，那母狗就四腳離地，只有狗屁股露在外面，你是摸還是操隨你便，儘管那母狗被弄的嗷嗷亂叫也掙不脫那個狗床。你看他多有研究……
　　　　　呂三在阿蓮的身上趴了一會兒，就又開始操她，他那根大雞巴在阿蓮的小屄裏來回地抽動幾下後，把她的兩腿扛在肩上，使她的屁股抬起來，他那陰莖就在她那緊小的陰道裏來回的抽插，操得阿蓮「嗷嗷」直叫，她的乳房被他的大手盡情地揉摸著，並不停地用嘴吮咬著。
　　　　　他不時的變換著角度使陰莖在她的陰道裏的各處遊動，阿蓮幾乎受不了這樣的幹法，她膽怯的低聲哀求他不要那麼粗暴：「大哥，你能不能輕點……不要在那裏面亂捅……弄得人家好痛。」
　　　　　「這女人的屄就是讓人操的嗎，沒聽說還會操疼的，」他邊用力的操她邊對她說：「騷屄，你少費話，我買你來就是讓我盡情的操的，你她媽主動點搖搖你那肥屁股，夾夾你那小屄，弄得我好受了比什麼都強。來！把屁股撅起來，讓我從後面操一會兒，包你欲仙欲死……」
　　　　　他把雞巴從她的陰道裏抽出來，發出「咕嘰」的響聲，「啪啪」地用手拍她的屁股。阿蓮乖乖地爬起身來，面朝下地趴到床上，把屁股高高地撅了起來，她叉開兩腿讓他跪在她的身後操她。
　　　　　呂三將腿跪在她的兩腿中間，兩隻手扶住那女人豐滿的屁股，支起紅得發紫的陰莖，將漲得圓圓的龜頭頂住女人的陰道口，身子往前一挺「禿嚕」的一下就操了進去，那陰莖在陰道裏是左挺右刺上挑下別，慢慢的在裏面研磨，磨得阿蓮是時而高聲喊叫，時而低聲呻吟……
　　　　　突然，呂三快速的抽插起來，每一下都把陰莖抽出陰道，又猛力的把雞巴連根插入，操得阿蓮「嗷嗷」直叫，只操了幾下，阿蓮只覺得那陰莖在她的陰道裏一下一下的博動起來，一股股的精液強烈地噴射向她陰道的最深處，她全身一陣悸動，一股股騷癢從她的陰道深處發出直沖腦際，她渾身癱軟地俯臥到床上……
　　　　　這頭一夜呂三就操了她五次。當他第五次玩她的時侯阿蓮已經昏睡了過去，呂三用了兩個小時把昏睡過去的女人盡情的擺弄個夠，才不情願的趴在女人的裸體上睡著了……
　　　　　阿蓮被呂三叫到他的家裏，這是個一明兩暗的房子，高高的磚牆圍起一個並不十分大的院子。院的兩側是並排兩列狗舍。迎接阿蓮的是群狗的嚎叫。
　　　　　阿蓮被叫到西屋，進了門一看，阿蓮就大吃一精，這屋裏根本就沒有床，只見一個碩大的木架擺在地中央，木架的中間是兩塊對成角度的木板。呂三就站在木架的旁邊。「來，過來，我讓你見識見識這個新床，在這上面操你肯定更有意思。」
　　　　　他拉住阿蓮的手到那木架的旁邊。阿蓮被這不知名的東西給嚇著了，她心驚膽戰地說：「不要這樣吧，我讓你怎麼樣玩兒都行，我們到床上去吧行嗎……」
　　　　　「說什麼哪你，我現在就是要在這上面操你，你不願意？」
　　　　　「我沒說不願意呀，可……」
　　　　　「可什麼可，快點兒把衣服脫光爬那上面去然後把腿叉開了等著挨操。」
　　　　　阿蓮乖乖地脫光身上的衣服，仰面朝天的躺在那木架上面，隨著那木板的翻轉阿蓮被緊緊地套牢在那木架裏絲毫也動彈不得，只有那個豐滿肥白的屁股挺動著露在外面。
　　　　　由於腿被限制住了她的屁股只能是高高的翹起來，女人的全部隱秘就被旁邊的人一覽無遺，看得清清楚楚。可以說不管是何種女人，只要被放進這個架子裏你就只有被男人任意玩弄擺佈，根本就沒有反抗掙扎的能力。阿蓮本來就已被幾個男人擺弄服了的，現在這樣就更只好任憑人家擺佈了。
　　　　　呂三並不急於操她，他搬過來一個凳子坐到阿蓮豐滿的白屁股前面，用手揉弄她的陰部，揉她的陰蒂，摳她的陰道。邊摳摸邊問她：「好受不，我的小騷屄，我今天讓你連喊帶叫，讓你這個小嫩屄過足癮。怎麼樣？」
　　　　　「大哥，只要被你操，我就過癮……哎吆……嗷……我的水都流出來了，過癮，過癮……你摳得可好受了……哼……哎吆，哎吆。我的親哥哥，大雞巴哥哥……快點兒操我吧，受不了了……」阿蓮邊呻吟著邊斷斷續續的說，其實她是怕他使壞，她想讓那男人儘快地玩完她，以減少自己被蹂躪的痛苦。
　　　　　呂三根本就不為她的話所動，他已經打定主意要徹底地馴服這個女人，要想使得她在任何情況下都能聽話、都不反抗，就得把她徹底降服。
　　　　　他隨心所欲地摳摸著她的陰道，手指在那緊小、佈滿層層迭迭的褶皺的陰道裏來回地抽插，摳得那屄裏流出許多的淫水使得她整個陰部都水淋淋的，粘糊糊的，滑流流的。
　　　　　「現在嘛，操起來肯定好受，我可要操你了，你用手把你那小屄扒開，讓我操。」他脫光衣褲挺起陰莖，對準被她自己扒開來的陰道口往裏一頂「禿嚕」一聲操了進去，一直操到盡裏邊，又把雞巴拔出來，再「禿嚕」一下幹進去，操得阿蓮「啊啊」「媽呀媽呀」地大聲叫床……不一會就射精了。
　　　　　他把一條母狗牽進來，讓那母狗在阿蓮的陰部來回地舔，那狗把外面的精液舔淨後竟把舌頭伸進她的陰道裏連湯帶水的舔了個乾乾淨淨，舔得阿蓮渾身癢癢秫麻，她不由得呻吟起來……
　　　　　當晚呂三就把她摟在懷裏睡了一宿。這一宿呂三是如魚得水極盡其歡，阿蓮是千嬌百媚極盡溫柔把那男人哄得是筋骨蘇麻。阿蓮也被他用各種姿式操得個骨軟筋麻，渾身舒軟，氣喘噓噓。兩個人摟抱到一起睡著了……
　　　　　從此以後能有一周的時間阿蓮過得還算很安穩，雖然天天都得挨操幾回，這對她來說也算是正中下懷，那女人不就是讓男人操的嗎，她覺得天天被操是她的本分，所以她主動的擺出各種姿式讓他操，她想只要他別虐待她就謝天地……
　　　　　可惜的是好夢不長，這天晚上家裏來兩個客人一個是武大三粗，又高又壯，一個是又矮又小，真正是個武大郎再世。呂三請客，三個人喝得是雲天霧地，阿蓮也被灌了好幾口酒，頭有點暈暈沉沉的。
　　　　　突然那大個把她摟進懷裏，動手動腳的把手伸進她的懷裏要摸她的乳房，她用力的掙扎也擺脫不開，她看看呂三就好像他沒看見似的，只是在那嘻嘻的笑，她大聲的喊叫起來，可那男人卻把她摟得更緊，那只手已經開始揉弄她那對小巧的乳房，揉捏她的乳頭，弄得她心裏好癢，她拚命的掙扎起來。
　　　　　呂三這回看到了，他用手拉住她的手說：「小騷屄你就讓他摸摸又能怎地，誰摸還不是摸呢，來……」他伸手一把把她的上衣扯開，不由分說的把她的頭夾到臂窩裏：「你們倆摸摸，這小乳房就像兩個小饅頭，柔柔嫩嫩、白白淨淨的可好玩兒了。」
　　　　　這一下把阿蓮弄傻了，這時她才意識到自己被他送給了這兩個男人一起來玩兒了，她不敢反抗也不想反抗，她已經被不止一個男人玩兒過了，就讓他們隨便的玩兒吧，她又能有什麼辦法呢。她閉上眼睛任憑那兩個男人在她的身子上揉摸捏弄，她覺出她的下身裏已經有水流了出來，她的小褲衩已經開始濕了，兩腿之間粘糊糊的好難受……
　　　　　她聽到呂三和那兩個男人在說著話，「咋樣，我這個小娘們好玩兒不。你們還沒有看下邊呢，那淫水早就淌出啦，來把她的褲子脫了，」他邊動手脫她的褲子邊對阿蓮說：「寶貝，把你那小屄讓他們看看，你也不吃虧嗎，哎，你們也把褲子脫了，把你們那老二拿出來讓俺們瞧瞧。」
　　　　　這時那兩個男人早已把衣服都扒光了，阿蓮看到他們的陰莖早已是支棱起來硬挺挺地撅著。「好，你們都過來，把雞巴伸過來讓我們阿蓮摸摸。寶貝，你一手撰一個看他們的雞巴有我的大沒有，你也順便給他們擼擼。」阿蓮順從地擼著那兩個男人的一大一小兩根陰莖，不一會兒那雞巴就血脈膨張，青筋畢現了。
　　　　　呂三把她仰面朝天地橫著放在床上，也脫光了衣褲。他的雞巴早已是又粗又長的支起來了，他用手托著她的下巴把雞巴插進她的小嘴裏來回地挺動起來。
　　　　　那兩個男人把阿蓮扒個精光，一個人玩弄她的乳房，另一個人就扒開她的兩腿擺弄她已經水淋淋的小屄。
　　　　　阿蓮被三個男人擺弄得淫心飛蕩，她淫蕩地大聲喊叫以緩解快感給她帶來的衝擊，她的小心房被他們揉弄得奇癢無比，她顧不得去看那個像小繭蛹子似的小雞巴是那樣的可笑，可憐，她閉上雙眼品嘗著被三個男人揉弄的滋味，也等待著他們下一步的姦淫，她留念她被王強他們兩個人同時操她時的刺激感覺……
　　　　　終於阿蓮被三個男人面朝上的摁到了床上，那個大個子摟住她首先把她操了一會兒，又把她翻個個，騎在她的腿上操她的屁眼就在她的肛門裏射了精。
　　　　　輪到那個小個子上了，別看他雞巴小那勁兒可不小，足足在阿蓮的屄裏捅了半個小時才把精射了出來，弄得她一屁股白花花的精液。
　　　　　呂三本來不想操她，看到那兩個人幹得來勁，也忍不住了，把阿蓮屁股底下墊個枕頭瘋狂的撲到她的身上狠狠地操了起來……這一宿阿蓮又是個不眠之夜，她被三個男人操得奄奄一息，腿都和不上了，她的身上到處都是白花花的精液，陰唇因過度充血而呈褐色，紅腫起來，肛門也已是高高的突起，紅腫著。她昏昏沉沉地任憑他們的擺弄和姦淫……直到最後他們三個人同時又操了她一次，才盡興地睡了……
　　　　　阿蓮終於弄明白了，無論她是否願意，也無論她如何地聽話，順從他們，她仍然都是他們瀉欲的工具，她明白在那些男人們的眼裏她就和那些供呂三瀉欲的母狗一樣，都是玩物。她無助地在心裏哭泣著，她想逃，就必須把他們哄高興。
　　　　　所以在呂三的面前她裝出對他無限的依賴，每天晚上她都把自己扒個光溜溜的，每一次他射完精，她就給他擼那根大雞巴，用嘴給他吮硬起來，然後趴到他的身上去揉他的乳頭，讓他更加的興奮，舒服。
　　　　　有時她騎到他的臉上扒開陰唇主動的讓他舔她的小屄，把他弄得欲火高燒，每當這時呂三都會把她摁到床上，騎到她的小巧的身體上瘋狂的把她操個夠……
　　　　　有幾次呂三有心再把她放到那個木架子上弄條公狗來，讓狗幹她一回看看，他想肯定會過癮，看到她學得很乖就一直沒有那樣幹，反正每天都有別的男人操她，他就在一邊看著也很過癮，很刺激，也就算了。
　　　　　這天晚上呂三把阿蓮摟進懷裏讓她含著陰莖用手給他擼著，他把手伸到她的兩腿中間摳摸她的陰部，同時另只手揉捏她的乳房。
　　　　　阿蓮說：「還摳呢，你這雞巴都硬不起來了，不如你去再找個人來，讓他幹我你馬上就能來勁，那有多好，省得一會讓我把皮都擼破了……」
　　　　　「好哇！你是嫌我沒用，雞巴硬不起來幹不了你那賤屄是吧。我不用找人，出去領一條狗來不就行了，你這個騷屄，賤貨。」他一把把阿蓮推到床上，下地托起光溜溜的女人把她扔進了木架裏，阿蓮一動也不能動地被夾住了。
　　　　　不一會兒他就牽進來一條雪獒。這是他的種犬那雞巴比人的都粗大，又是被訓練過的看到阿蓮那白屁股中間粉紅色的陰門水淋淋的散發著女人的騷味，就一下撲了過去，用那根狗雞巴在她的屁股上亂捅，亂紮，卻一直操不進去。
　　　　　呂三伸手攥住那根狗雞巴對正了她的陰道口，只應聽「咕嘰」一下連根盡入，那公狗屁股急速的聳動起來，那急速的抽插發著「咕嘰咕嘰」的響聲，阿蓮被那狗操得「嗷嗷」亂叫，她只覺得那狗雞巴幾乎頂進了她的子宮裏去似的，使得她又痛楚又快感，一種說不清楚的感覺湧上她的腦際……接著她感到那狗雞巴在她的陰道裏一陣抽搐，把濃濃的精液激射到她的陰道裏……
　　　　　阿蓮被狗奸的過程強烈地刺激了呂三的性欲，他把伏在木架子上的狗拉下來向阿蓮的白屁股撲了過去他一把抓住女人的豐乳，同時把雞巴「吧唧」地一下插入了阿蓮的體內，他急促的用陰莖在她的陰道裏東奔西撞，把女人的肉體搖得上下晃動，兩個肉體相撞發出「啪啪」的聲響，伴隨著雞巴抽出插入時發出的「咕嘰咕嘰」的響聲形成一曲淫蕩的樂曲……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　　　　阿蓮終於從呂三的淫窟中逃了出來。
　　　　　十八歲的她在兩年來的時間裏受盡了性的摧殘，但是卻並沒有使她凋零，她由一個單薄瘦小的女孩出落成了一豐滿靚麗的大姑娘，當她一進家門把她的父親都驚呆了，她的臉圓嘟嘟的那樣白皙透紅，前挺後翹凸凹有致的玉體散發著少女特有的香氣，一雙瞇瞇著的笑眼那麼勾人心魄。她想靠著父親的能力給她找一分工作，她會安分守己的生活的。但是她沒有那樣的好命。一直獨身生活的父親從看到她的第一眼就被她勾去了魂魄。他從隊裏的工友們的嘴裏知道了他女兒這兩年來的一切，在他的心裏她早已經不是他的女兒，她是個人盡可夫的妓女，那他為什麼就不可以把她摟在懷裏盡情地玩弄呢！
　　　　　想好了這些，他親切地問候阿蓮，上街給她買了好多好吃的菜，也沒有忘記買上一瓶強力的催眠藥……
　　　　　飯後，阿蓮沉沉地睡了過去，連衣服都沒來得及脫就倒在了床上。四十多歲的李平連桌子都沒撿，連忙的把女兒抱進裏屋的床上。他從上到下一件一件的把阿蓮的衣褲脫下來，把她扒了個溜光。
　　　　　他用手撫摸著女兒豐滿的肉體，那感覺是那樣的柔軟細膩。他的手從她的頸窩劃到她的乳房，在那裏來回的撫摸揉捏著，他把那對乳房用雙手托起來用嘴貪婪的吮吸吻舔，一隻手順著女人的腹部往下滑去，堅決地分開她的兩腿滑向她的陰阜。那兒柔嫩光滑，他只覺得手指碰到了柔軟的陰唇，他的手指熟練的分開它們，一個指頭毫不思索地向她的陰道裏插進去。
　　　　　他覺得那陰道壁的振顫和抖動，他也覺出那陰道裏層層迭迭的褶皺把他的手指緊緊地包裹起來，那陰道裏是那樣的滾燙和那種水淋淋粘糊糊的感覺。他興奮得用手指觸摸著那裏的每一道凸凹，品味著這由他親手創造出來的尤物。
　　　　　隨著對阿蓮的摳摸，他覺得他的陰莖已經勃起，把褲襠高高的支了起來。他用手攥住已經漲得發燙的陰莖本能的來回擼了幾下，然後把包皮往下擼去露出碩大的龜頭。
　　　　　他沒有脫褲子就把陰莖抽了出來，把阿蓮的身子往下拽了拽，把她的兩腿分向兩側，她的陰道口就張開了一個小窩，他挺起那根又硬又長的陰莖在那個小窩裏觸了觸，然後一挺屁股「咕嘰」的一下雞巴就操進了阿蓮的小屄裏去了。他慢慢地用陰莖在她的陰道裏來回的操動，他聽到阿蓮在睡夢裏的囈語：「大哥哥，你快點……使勁兒……好受好受……你操得我好……舒服……我的大雞巴哥哥」
　　　　　他覺得快感一陣陣得由她的陰道裏直射向他的腦際，那陰道似乎夾得越來越緊，越來越有力裹得他的陰莖一陣陣得酥麻發癢。一種多年沒見的暖流從肛門到會陰又快速的傳向他的陰莖，他不由自主的把陰莖推向那陰道的最深處，他的恥骨緊緊的貼住她的恥骨，把積聚了多年的精液射進了阿蓮的陰道裏……
　　　　　李平把仍然硬挺的陰莖從阿蓮的淫水氾濫的陰道裏抽出來，精液連同淫水一同流了出來，順著她那白淨的會陰流過菊花蕾樣的肛門滴淌到地上。多年來李平一直沒有沾過女人的邊，他是經常靠手淫來排解聚積過剩的欲火，今天他又嘗到了多年來一直在手淫中幻想著的女人陰道的滋味，不用說他該有多麼的興奮。
　　　　　面前被他扒光了身子又被他姦淫了的女人是他自己的女兒，這是他不願意接受的事實，他為此而感到羞恥，他有些後悔自己不該如此的下流，不要臉。他也想馬上停止這種荒唐的行為，可是當他一看到叉開兩腿大字型仰躺在床沿上的女人，她那嫣紅色的陰道裏正在流出的乳白色的液體他就再也忍不住強烈的欲念，他要發洩，他需要發洩，他也是個男人，他也必須要有一供他發洩的女人，他沒有別的辦法，沒有女人會跟他睡覺，讓他操，讓他發洩。
　　　　　認命吧女兒——不，她不是我的女兒，她已經不是處女了，她已經被許多男人操弄過了的女人，那我不過是她許多男人中的一個而已，這又算什麼罪過呢……李平在心裏做著鬥爭，他的欲火壓制了理智。
　　　　　他挺著仍在勃起著的雞巴又撲到了那女人的肉體上，他的雙手在阿蓮的肉體上到處的撫摸揉弄，他把陰莖一點一點地插進她的屄裏，在她陰道的深處研磨著，挺動著，細細地左右挑動來回的抽插，她的乳房讓他揉捏得膨漲起來，兩隻小乳頭高高的揚起頭泛著紫紅，他趴到她的身上去吻那對乳頭，用嘴使勁的吸吮著，使得她的肉體一下下的顫抖，陰道也在不停的緊縮，給他的陰莖以壓力，接著他開始急速的操動起來，他的屁股大力地起伏，把陰莖拔出來又操進去，他的陰阜有力的撞擊著她的陰部發著「啪啪」的響聲，兩陰的磨差發出「咕唧咕唧」的聲響。
　　　　　李平已經毫無顧忌了，他放開了自己，去全心全力地操著懷裏的女人，他要在她的肉體裏重新找回一個男人的感覺，「我是個男人，我不要做什麼爸爸，我要的是女人，我不要什麼女兒……」他邊瘋狂的操著阿蓮一邊在心裏高聲的這樣喊道：「我要讓她做我的女人，我能馴服她，這個迷人的小嫩逼……」
　　　　　阿蓮從夢裏醒來已經是第二天的中午，她赤身裸體地睡在被窩裏，她還記得臨睡前她是沒有脫衣服的，她也感覺到了下身粘粘上的凝結物是男人的排泄物，她的心裏呼悠的一下。難道是爸爸……
　　　　　這個歷來都十分野蠻的父親給她的印象就是可怕和可惡。不是他打得她無法忍受她又怎麼會流落街頭，而被壞人拐走落入淫窩，她恨他，可是她又不得不靠他，起碼他現在可以給她一個家，她已經無處可去，經歷了以前那麼多的可怕的遭遇，她不會相信任何的男人，她不想再離家出走。
　　　　　可是父親這樣的對她，又該怎麼辦。反抗，換來的會是毒打和辱駡，甚至是被趕出家門。順從他，讓他隨便地玩弄和姦淫，倒是可以得到安逸和優待，可是她又怎麼能夠面對把自己摟在懷裏操的父親呢……
　　　　　她不經意的攤開雙手，碰到了就躺在她身邊的父親，她的手一下子就摸到了那男人的陰莖，她驚訝的發現那陰莖是那樣的粗大，她經歷了那麼多男人還沒有一個雞巴有他那樣得又粗又長。
　　　　　她馬上就把它鬆開，她不是害怕把他弄醒，她是還沒有想好，她到底應該如何面對……她已經不是處女，她曾經被許多男人操過，任憑他們隨意的蹂躪過，可是他們都是和自己不相干的人……可是父親也是人哪，閉上眼睛不看不就行了，何況他又有那麼雄偉強壯的雞巴，讓那大雞巴操該會有多爽呀……
　　　　　阿蓮只好這樣的安慰自己。想到這，她不加思索地用手攥住她父親的陰莖，那陰莖是那樣的硬挺，溫度滾燙，經她一攥更是血管僨張，不住的挑動。阿蓮索性掀開被子，細細的把玩著那陰莖，並用舌頭去舔他的乳頭，她的手上下的聳動來回的懸轉著擼那根陰莖，她覺得她的父親已經醒了過來，她便裝做睡著了似得趴到了他的身上……
　　　　　李平其實早就醒了，他不好意思被自己的女兒看到他的裸體，原本他應該醒在阿蓮的前面，不過夜裏連著操了阿蓮好幾回，實在是太累了，結果讓女兒發現了夜裏幹的事，他就更不好睜眼了。
　　　　　結果，他發現了阿蓮擺弄他陰莖，他明白她會讓他隨意的擺佈的……他伸手摟住身上的女兒柔軟豐滿的身子，坐起來把她放在自己的腿上，一隻手摟住她的上身親吻她那一對肥嫩的乳房，另只手伸進她兩腿之間摀住她那柔嫩而又潮濕的陰部，用手指往那陰道裏摳摸，先是一根手指，接著是兩根，大拇指摁住她的小陰蒂來回的揉捏著……
　　　　　阿蓮緊閉著眼睛和嘴，她強忍著被揉弄而帶來的快感，不讓自己呻吟出來，她願意讓男人這樣的摳摸她愛撫她，她的肉體在不時的抽搐，顫動，她把身子深深的埋進那摟著她的男人的懷裏……
　　　　　鼓搗了一會以後李平把阿蓮平放在床上，打開她的兩腿用膝蓋跪進她的兩腿之間，掰開她那已被摳得淫水肆溢的陰唇，把龜頭頂在那鋸齒型的已經破損的處女膜處，慢慢的研磨，接著就慢慢的一點一點的操向裏面，又抽出來，再插進去，來回的操了起來。
　　　　　一會兒，他又把她的腿抬起來抓住她的兩腳高高的舉起來，使得她的豐滿的屁股離開床面，他把她的腿擔在自己的肩上，用手托住她那柔嫩而有彈性的屁股用力的急促的操她的小屄，由於有了角度，陰莖把陰道磨槎得更加緊密，那快感不斷的衝擊著阿蓮的大腦，這快感使得她幾乎昏迷，使她興奮得情不自禁的呻吟起來……
　　　　　她使勁地收縮陰道，用陰道壁去裹夾那根有力的抽觸她陰道的陰莖，她覺得一股股的淫液從她的陰道底部湧出，使得那性交發出「噗哧噗哧」「咕唧咕唧」的響聲，她被他操得屁股上一片浪籍，她的腦子裏是一片空白，她大聲的喊叫著：「我的親哥哥……大雞巴哥哥，你那大雞巴……操得我好好受……」
　　　　　她用力地挺動著小腹去迎合男人的抽插奸弄：「用力……使勁……深點……哎吆，哎吆……再深一點……啊！好受……」
　　　　　就這樣，阿蓮被她父親的大雞巴給徹底的降服了。每天晚上她都讓他摳摸她，親吻她，然後，她就攤開四肢地擺出各種姿式，讓他那粗長雞巴在她的豐滿的光滑無毛的肥屄裏盡力地馳騁，瘋狂地操弄，直到兩個人的性欲得到滿足……
　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　人們都說：「福無雙至，禍不單行」。阿蓮爺倆也算可以了，經過一個多月的磨合，兩個人的刀和鞘都已練得配合默契，完美無暇。他們每一次性交都會高潮迭起，欲仙欲死，男歡女愛，比翼雙飛。真是男的不用花錢，女的不用出去擔風險，該有多好。可惜好景不長，他們之間的關係被鄰居的一個地痞發現了，也是他倆太大意。
　　　　　一天晚飯後他們倆都脫得光光溜溜的，由於喝了點酒，淫性大發的李平把阿蓮摁到床上就幹了起來，操得是翻天地伏，連喊帶叫，被正好路過的胡強聽到了，一推門門也沒栓。
　　　　　進去一看，就是久經殺場的胡強也看傻眼了。這爺倆怎麼光著身子摔上交了。胡強心裏一動，計上心來。趁他們沒有看到他急忙轉身把門給栓好。這才又轉頭走進了裏屋，他走到正操得起勁的爺倆身邊，一屁股坐到床上：「你們爺們倆倒好痛快呀！」
　　　　　嚇得阿蓮急忙的推開對方的身子，畏縮到床裏去拽被子把自己的裸體蓋上，李平的雞巴也嚇軟了，他沒有去穿衣服就去推胡強往外走。胡強一把把他推倒在床上：「去你媽的，你這個老不要臉的連自己的女兒都幹，走，我送你們上派出所！」
　　　　　阿蓮被他嚇得渾身發抖，她羞紅著臉哀求他：「大哥，你別，你看我們都一個樓住著你就給留個面子……」
　　　　　「面子？這麼漂亮的妞留著自己操著玩，他給誰面子了。老李你說該怎麼辦吧？」
　　　　　「我，我也是一時糊塗……」
　　　　　「別費話，」胡強伸手把阿蓮捂著身子的被拉下來，拽著她的一隻手把她拉到自己的身邊，一把摟住她的脖子」「要想把事化了除非讓我玩她一個月，我也不白玩讓她記個數，操她一回給她二十塊錢。你們看行不，不行咱們就上派出所。乾脆點，別找二皮臉！」
　　　　　他看那爺倆嚇得那樣也不等他們回答，乾脆就把阿蓮摟進懷裏，用手開始摸她的乳房：「讓我先嘗嘗鮮，盤這麼靚的小妞可得好好的玩玩，老李你出去吧，把門關上……」
　　　　　李平看了一眼被人家摟在懷裏的女兒，長長的歎一口氣，無可奈何的走了出去……
　　　　　阿蓮沒有反抗，她知道摟著她的胡強是個遠近聞名的流氓。被他看上的女人就沒有一個能逃出他的手心，他會想方設法的把你弄到手，玩夠了有的還被逼著賣淫。
　　　　　她現在已經被他摟進了懷裏還能擺脫被他姦淫的的遭遇嗎？她不敢往下想，她知道她只能認命，只能讓他任意的擺佈。只要他不把她和她父親之間的姦情說出去，他願意怎麼玩她都行……
　　　　　她覺出他的手在她的乳房上揉著，那手捏住她的乳房使勁地揉著，並不時地揉捏兩隻乳頭，她的乳頭已經挺立起來，變得很大很硬。那另只手向她的下身摸去，順著她的小腹滑到她的光滑柔嫩的陰阜，那手停住了：「怎麼一根毛也沒有啊，好，這我可得好好的看看，」他扶住她的肩膀把她旋轉１８０度，伏下身子，把她的兩腿分開細細的觀察她那白嫩光溜的陰部。
　　　　　由於沒長陰毛，她陰部的皮膚非常的細膩柔嫩，全部的陰部都看得清清楚楚，一覽無遺。她的陰唇更是長得小巧玲瓏，你看那微微外翻的小陰唇被肥肥的大陰唇緊緊的夾住，小陰唇的下端幾乎就連著肛門，那肛門就像一朵待開的菊花花苞，緊緊地縮在一起。
　　　　　那陰部溫熱柔軟，從陰道裏噴發著女人特有的熱氣，這熱氣使得胡強淫心難耐，他的陰莖騰的就硬挺了起來。
　　　　　他開始擺弄起阿蓮的身體。他摳摸她的小屄，讓她舔吮他的陰莖，甜他的龜頭。他就摳她的陰道，摳她的屁眼，用手在她的兩個洞眼裏來回的摳弄，抽插。直到她陰部淫水橫流他才把她壓在身底下開始操屄……
　　　　　他一直緊緊的摟住她，把她深深的壓進床裏，她被操得氣喘噓噓，嘴裏一直在低聲地呻吟：「不行了……要被你操死了……我要泄了……啊……啊……你那大雞巴……操得我好癢……使勁哪……往裏操，對，再往裏面……對，好受好受，我的大雞巴哥哥你可真會操屄，你操得我都泄了好幾回了……」
　　　　　胡強被她刺激得更加瘋狂地操她，邊斷斷續續的說：「你的屄也真是個尤物，又嫩又緊……操起來真刺激……你這個小屄……小騷屄，小賤屄……小嫩屄小……不行了我也要射了……啊啊！」他大聲的尖叫著射了精……
　　　　　阿蓮被他一連操了三回之後胡強把滿陰道都是精液的阿蓮扔在床上走了，臨走他告訴阿蓮他明天早上再來。胡強剛走，沒等阿蓮擦乾淨陰道裏的精液，那個仍然光著身子的李平又沖進屋來把她按在床上又操了起來……
　　　　　大約十點鐘胡強來了，他說要請她喝酒，酒菜家裏已經準備好了，讓她馬上過去。阿蓮乖乖地跟在他的後邊來到胡強的家裏。
　　　　　他打開門把她推進屋裏就把門鎖上了。兩個她不認識的男人圍住她，她驚恐地說：「胡哥，咋回事……他們要幹什麼……」
　　　　　「幹什麼，要幹你，」一個人說著就伸手扒她的衣服，那另一個人從後面把她摟住：「聽胡哥說你的屄好玩，讓我們見識見識，雖然還沒看見你那小屄啥樣，就看你那小臉蛋就夠迷人的了，來小娘們讓我親親……」
　　　　　他「吧」的一口親在阿蓮的臉上，接著就親她的嘴唇，那個人非常熟練的把阿蓮扒光了，把她抬起來扔到了床上。
　　　　　「現在你明白了吧，我們要輪奸你，」那男人抓住她的乳房使勁地揉捏著：「怎麼樣，胡哥，讓我先上吧。我這個小弟弟早就急得不行了。」
　　　　　「你急什麼，女人還不有得是，你想操屄我隨時都可以給你找上幾個，對這個小娘們你得先鼓搗鼓搗她那個小屄，你看她這兒，」胡強扒開阿蓮的兩腿，指著她的光滑無毛的陰部說：「你們見過這麼嫩白的小屄嗎？」
　　　　　「哇塞，」那兩個男人驚奇弟說：「來讓我先摸摸，呀，好柔嫩好迷人，都能操出水來，今天可沒有白來。」
　　　　　他的手捂著阿蓮的陰部，撥拉那被揉弄充血而挺立起來的陰唇，並分開它們，粉白的小陰唇向兩側分開，深紅色的尿道口下面橢圓形的陰道口在不住地收縮，殘留的處女膜呈鋸齒狀仍掩蓋在那裏，使得陰道口顯得非常的小巧，從那裏面浸出一股淫水清澈透明。看得張利淫心難耐，他的雞巴「騰」的一下就硬挺起來，龜頭把牛仔褲都頂了起來。「不行，我忍不住了，」他解著褲帶，往下脫褲子。又粗又長的陰莖高高的舉起在他兩胯之間。
　　　　　「不行」，趙凱說：「我他媽的還沒有看夠呢，讓我先玩玩只個小貓瞇。」他把阿蓮的屁股托起來讓她兩腿叉開，低下頭用舌頭在她的陰部來回得舔，先是舔陰蒂，那阿蓮被舔得渾身亂顫，趙凱又把舌頭伸進她的陰道裏面，用嘴吮住那小陰唇用勁舔起來。擺弄得阿蓮淫心難耐，淫水「嘩嘩」直淌。
　　　　　她被他們嚇壞了，她看到他們並不急於操她，而是耐心而又使勁的玩弄她的陰部和乳房，她知道他們肯定是玩弄女人的老手，她的心裏非常害怕，她不知道他們會如何輪奸她，但她明白這一回夠她受的，她的小心臟在「乒乒」的亂跳，心裏就好像被人塞進了豬毛，亂糟糟的難受得很。
　　　　　她看胡強一直沒有說話，只在旁邊看著那兩個男人玩弄她，她便膽戰心驚地說：「求求你，胡哥，放過我吧，這麼多人鼓搗我，我實在是受不了，你不要我了？我……害怕……」
　　　　　「你以為你是誰，求我，他們都是我哥們，我的女人就是他們的女人，不就是一個屄嗎，幾個人玩還不是一樣，大家一起玩玩你不也好受，再說了誰玩還不是玩呢，你那屄不就是讓男人們玩的嗎。去，把屁股撅起來，叉開腿趴那，讓他們嘗嘗你那小嫩屄的滋味，對，就那樣趴著兩腿再叉開點，把你那兩個小眼都露出來。」
　　　　　胡強拍著阿蓮的屁股說：「你們還等什麼，還不趕緊上去操，兩個眼隨你們便，到時候別說你們沒操夠。晚上還得給人家送回去，還有人等著操她呢。」
　　　　　他指的當然是阿蓮的爸爸李平。
　　　　　張利晃蕩著大雞巴爬上床，他的陰莖雖然不能算太大，可是很粗，那龜頭就好像是滾圓的雞蛋鼓突在包皮的外面，他跪在阿蓮的屁股後面，扶起雞巴在她的陰道口和屁眼的深窩裏敲打幾下，讓龜頭上粘滿從那陰道裏淌出來的淫水，以便操的時侯滑溜些。
　　　　　因為那女人是撅著屁股，頭低低的伏在床上，所以那陰道就有個角度，這樣操進裏面之後來回的抽插操弄可以加強磨擦的力度，操起來更加強快感。可是要想操進去就得從上往下使勁，不然很難插進去，更何況他那個大龜頭，儘管在阿蓮的陰溝裏塗了許多的淫液，卻怎麼也操不進去。急得張立滿頭大汗，也杵得阿蓮疼痛難忍，她那屁股直往前躲。
　　　　　張立用手扶住她的兩胯，把她的屁股拉回來摁住，把龜頭貼住在她那微張開的陰道口處，讓趙凱幫著把阿蓮的陰唇向兩邊掰開，張立屁股一抬又往下一沉，那碩大的龜頭才「禿嚕」一聲突入了阿蓮的陰道口，他開始來回的抽動陰莖並更加往裏面深入，每一次的插入都是那樣的有力，沖陰道裏發出「滋滋」「噗哧噗哧」「咕嘰咕嘰」聲音。
　　　　　他邊操她邊問她：「我的心肝，操到底兒沒，呵呵……我操得好受不，我的小騷屄。」阿蓮開始不敢回答，她不知道該如何回答。他就更加用力的操她，她的屁股被他撞得前後擺動，他的手抓住她的兩個乳房，捏揉她的敏感的乳頭使勁的刺激她。
　　　　　她只好說：「好受……你操到底了……嗷嗷……哎吆……操得我好好受……我的大龜頭哥哥。」
　　　　　她覺得被他操得也實在是很爽，她被幹得高潮連連，她覺得那龜頭有力的磨擦著她的屄孔，那陰莖在她的陰道裏急速地抽插運動，就像個強有力的活塞研磨著她的陰道壁上的褶皺，把一股股的快感送進她的神經，這快感把她一次次的推向性欲的高峰，使她渾身酸軟，她的屁股逐漸的抬不住了，終於她癱倒在床上。讓張立趴在她的後背上把一股股的精液射進她的體內……
　　　　　張立把陰莖從阿蓮的陰道裏抽出來，在她的屁股溝上用手擼著，把殘餘的精液塗在阿蓮的屁眼上，他的陰莖仍然硬硬的，他拍著阿蓮豐滿的屁股說：「你這小屄真好，我還要，等一會我還要操你的小嫩屄……」
　　　　　趙凱把軟癱在床上的阿蓮的肉體面朝天的翻過來，抓住她白皙的腿拉向床邊，讓她的屁股枕著床沿，把她的腿放下去，這樣阿蓮雪白柔嫩的陰阜就明顯的凸起在他的眼前，那陰阜就像個饅頭似的圓滑白皙，深深的陰溝裏似潺潺流水，隱約可見翹起的花瓣似的小陰唇。
　　　　　趙凱扒開阿蓮的兩條大腿，那陰部就全部的裸現出來，他挺起早以勃起的陰莖「哧」的一下就插進了阿蓮的陰道裏，接找他邊「咕唧咕唧」的操起來，阿蓮被操得身子上下的搖動，她的豐滿的乳房任他的大手在上面揉捏啃吻，她閉著眼睛品味著趙凱那又粗又大的雞巴的滋味，他操得那麼有勁，那來回抽插著的陰莖強烈的刺激著她，使她一次次的達到高潮，她尖叫著，誇張的呻吟著來刺激那男人的性欲，煽動著那男人的欲火……不一會他便「嗷嗷」地叫著，全身一陣抽搐毫不情願的射了精……
　　　　　然後那一直欣賞著阿蓮被輪奸場面的胡強撲到阿蓮的身上，他斜著身子把阿蓮摟到懷裏，摟著她那肥胖的屁股，側著身子把陰莖插到阿蓮的陰道裏，一手摸著她的乳房另只手的手指扣著阿蓮的屁眼，他使勁的往懷裏壓她的屁股，把雞巴極深地操進阿蓮屄的深處。
　　　　　那陰莖在她的陰道裏使勁地杵著，上下的挑動，胡強似乎仍不過癮，便兩隻手全摟住阿蓮的屁股，使勁的摁住在他的小腹上，使得陰莖每次都能操到她陰道的盡底部，他的龜頭頂到她的柔軟的子宮口就好像頂到柔軟的棉花，那肌肉包裹著那龜頭使得他會受到強烈的刺激，使他興奮。
　　　　　他狠狠的姦淫著這個已被他們操得四肢癱軟的像一團揉好的麵團似的女人，他一口氣操了她半個多小時，好幾次都要射精可他強忍住，把陰莖從她的陰道裏抽出來，再操進去。他又把她壓在身底下騎在她的身上操了一會兒，才把精射進她的陰道裏……
　　　　　張立看到胡強射完了，他和趙凱說：「胡哥操完了，又該我們倆的了，咱倆一塊操她一回咋樣？你操她那小屄，我吃虧點就操她那個小屁眼，咋樣？」
　　　　　「那不行，咱倆幹一會兒得換個，我也想嘗嘗她那屁眼的滋味，你看這小娘們的屁眼有多緊呈，操起來肯定好受。」說著他就仰臥到了床上，張立和胡強把阿蓮拖起來，讓她蹲在趙凱的身上：「小屄，把他那個大雞巴慢慢的含進你那小屄裏去，對，就這樣……慢點。」
　　　　　兩個人一前一後的看著那陰莖慢慢向陰道裏插進去，那粗大的龜頭頂開肥嫩的大陰唇，把小陰唇慢慢的推進那緊小的陰道裏，就像嬰兒的小嘴吞進一根香腸，周圍沒有一點空隙，隨著那陰莖的深入，陰道裏的淫水和精液被擠了出來，發出「滋滋」的聲音。
　　　　　阿蓮支持著疲軟的身子，慢慢地上下地用陰道套弄那根越來越粗的陰莖，那陰莖就好像一把尖硬的鐵杵在阿蓮那柔軟的陰道裏來回的杵搗。那兩個男人還嫌不過癮，一邊一個的把阿蓮的腿抬起來使她的屁股高高的抬起再使勁的放下，使她上下的顛動著屁股，讓那根陰莖插在裏面急促地抽插。
　　　　　那陰莖每一下都狠狠的插到阿蓮的陰道底部，阿蓮被戳得疼痛難忍，她「哎吆哎吆」的叫痛，「媽呀，不行不行，疼……疼，求你們慢一點，輕一點……」她撅著屁股無力地趴伏在了那男人的身上……
　　　　　張立馬上跪到阿蓮的背後用手指摳她的肛門，那手指在她的肛門裏左右旋轉，來回的抽插推送，慢慢的那小屁眼稍微的有些鬆弛，他便挺起陰莖把那個又圓又大的龜頭頂住在她那被摳出水來的肛門上。
　　　　　只見他的大屁股一沉」禿嚕「一聲就操進了阿蓮的屁眼。接著兩個男人就開始你出我進你進我出的輪番的在阿蓮的兩個洞眼裏操了起來。只聽」噗哧噗哧，咕唧咕唧，啪啪啪啪「的一片亂響。把個阿蓮操得渾身亂顫，香汗淋漓，花容失色，她」啊啊「喊叫，雙手拚命的揉著自己的乳頭……
　　　　　這雙管齊下的姦淫不可否認的強烈刺激著她，使得她極度的興奮，不可抑制的重重迭迭的性高潮使得她瘋狂的扭曲著肉體，這強烈的刺激使得她癡迷使得她幾乎昏厥過去……
　　　　　當天晚上李平仍然沒有放過她。當他看到阿蓮拖著疲狽的身子被送回來的時侯，他非但沒有心疼，反而覺得刺激，他想到她被那麼多男人操時就有一種不可抑制的衝動。
　　　　　當他扒光了阿蓮的衣服，一邊揉弄著她的仍然膨漲著的乳房一邊問她：「他們玩得好受不，告訴我那三個人都是咋樣操你的。」
　　　　　「他們……我。」
　　　　　「那有什麼，別不好意思，給我講講，我的雞巴不就更硬，今天晚上我要好好地操操你那小嫩屄……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　　　　阿蓮已經是胸部高挺，臀部豐滿，楊柳細腰亭亭玉立的非常成熟的女人了。
　　　　　但是她仍然沒有擺脫被蹂躪，被玩弄的處境。她的結婚剛剛一年多的丈夫因為調戲婦女而被捕入獄。阿蓮才剛剛二十一歲。這個剛生完孩子的少婦為了生活把孩子送給公婆，又不得不走上了街頭做起了皮肉生涯。她需要錢養活自己的兒子，她更需要錢給在監獄裏服刑的順子疏通關係。
　　　　　說起這賣淫也不是她情願的，一次偶然的機會，她和祝桂娟排在一個組裏，從此她們就很談得來，相處得很好。那祝桂娟比阿蓮大九歲，長得也是非常好看，一對雙眼皮的大眼睛水汪汪的十分有神，看你一眼就能勾你心魂，懸膽鼻瓜子臉，就是那張嘴長得不那麼可人意，厚厚的嘴唇顯得很淫蕩。也就是靠著這張嘴她到處招蜂引蝶，她先後和許多男人上過床，那男人們一傳十，十傳百，都說她那陰道能任意收縮，只要你把陰莖插進去不用動她就能讓你射精，所以沒有一個男人不想把她弄到床上操她一回，嘗嘗她那個小屄的滋味。
　　　　　祝桂娟結婚前的經歷和阿蓮十分相似。她在搞物件的時候，對她處的物件並不滿意，那男人看出了她的想法。便在一天晚上讓她到家裏吃飯時把藥放進了她的碗裏，吃完飯她就覺得渾身無力，身體軟綿綿的想睡覺。
　　　　　那男人就把她抱到自己的床上，摟著她半臥在枕頭上，她的神智還是很清醒的，當他將手伸進她的上衣裏摸到她的乳房時，她反感地推拒著，可她沒有力氣，那男人粗暴的把她的兩手擰到背後，解開她的襯衫和乳罩，在她的乳房上摸揉，啃吻，弄得她心裏亂糟糟的很不舒服。
　　　　　沒等她的乳房適應，他已經把她的褲衩扒了，撩起她的裙子，她覺出他的手有力的伸進她的兩條大腿中間，在那裏揉起來，她的腿被他強力的分開來，他的手指在她的陰部到處的撥弄著，揉捏著，弄得她心裏癢癢的，突然她的身子一陣亂顫，她的陰蒂被他撥開包皮，那手指用力的在那敏感的陰蒂上按揉著。
　　　　　她不住的哆嗦著身體，她被按得「嘔嘔」的呻喚起來……她想掙扎，想反抗，可是她全身沒有一點力氣。他使勁的壓住她的身體，在她身上每一個敏感的地方揉弄，啃吻，她被揉弄得四肢灘軟，渾身一點力氣也沒有，她無助地流著眼淚，她聽到他一邊擺弄她的陰唇一邊喃喃的說：「我要……我要把你操了，把這個小屄操了……我要操屄……」
　　　　　她看到他一片腿就騎到了她的身上，用膝蓋把她的大腿頂向兩側，他跪在她的兩腿中間，他的陰莖又粗又長，黑黑的根部長滿了濃密的陰毛，就在她的眼前晃來晃去，她覺得她的陰唇被手指扒開了，一個滾熱的硬硬的東西頂在她的陰道口上，她覺出自己的陰部水淋淋濕漉漉的，她只覺得他的身子往前一使勁，那個大雞巴的龜頭就禿嚕地頂開了她那處女的陰道口，她覺得有一點疼，卻又感到一種鑽心的刺癢沖向大腦，她感到那陰莖一點一點的往她的逼裏遊動，慢慢的深入進去，一直觸到她的子宮。
　　　　　她長出了一口氣，好像完成了一件重要的活動，她四肢張開著攤開在床上，任憑他的那根粗長的陰莖在她的那個剛被開苞了的陰道裏操著……
　　　　　那陰莖被她的屄腔緊緊的包裹住，沒有絲毫的空隙，那陰莖每抽插一下都敏感地刺激著她，使她渾身騷癢難耐，她覺得在她陰道裏遊動著的陰莖滾熱發燙，把她的屄腔磨擦得火熱。她能感覺出自己那小屄裏的嫩肉劇烈地跳動著，收縮著，把那男人的雞巴夾得更緊。
　　　　　那雞巴抽插得越來越快，越來越有力量，接著一陣激烈的跳動，她覺得濃濃的精液從那陰莖裏噴射出來，有力地擊打到她的子宮……
　　　　　女人就是這樣，當她知道她不得不挨操的時候，只要你堅決而又強力的扒光她的衣服，不由分說的把她們摁到床上，不顧一切的揉弄她們的乳房，她們就會渾身酥軟，她們的反抗都是虛弱的，尤其是現在的女人，她們的內心裏也都希望著被男人們的玩弄和姦淫，她們也知道挨操的滋味是非常好受的。
　　　　　不過她們不願意表露出來，她們怕被人們說她們淫蕩和下賤。只要你能把雞巴插進她們的屄裏去，她們就會任你奸弄，任你擺佈。那些被強姦過的女人們都是這樣的，如果是個烈女，除非你把她殺了，否則她會拚命地反抗，你根本就操不上她。
　　　　　你們說不是嗎？同樣，一個女人若是被你操過了一回，只要你把她操得很舒服很過癮，那你就可以想操就操她，不然她會挑你的理，說你不愛她，說你始亂終棄。除非有一個更大的雞巴在那等著她，或者是她已經把你玩夠了。
　　　　　祝桂娟就是這樣，那一夜她們倆個人一點覺也沒睡。那男人射完精從她的身上下來，就又開始在她的身上到處的摳摸，揉弄，不一會就把她揉弄得受不了了。
　　　　　她伸手一摸，他那個大雞巴還是硬硬地挺著，她使勁的攥住它：「怎麼還沒軟乎，你真有勁兒。」她說：「我還想要，還想讓你操我……」
　　　　　「我怕給你那小屄操壞了，沒敢上……那還等什麼，操哇。」祝桂娟把兩腿張開讓他把雞巴順利的操進她的又嫩又臊的小屄裏去……
　　　　　她們一夜性交了四回才意猶未盡地睡了……
　　　　　祝桂娟和那個男人結婚後，她完全控制住了她的丈夫，她的性要求非常得強烈，開始的時候丈夫可以滿足她，後來就越來越不行了，每天晚上她都會擼著她丈夫的雞巴，想把它弄硬，好讓它操一回，卻往往是軟軟的，就像個繭蛹子。
　　　　　她只好讓他摸她的乳房，摸她的陰蒂，她也經常背著丈夫手淫來發洩自己的性欲。
　　　　　當她把手指插進自己的陰道或者揉弄著那敏感的陰蒂時，她就不止一次的對自己說過：「如果要是有一個情人該有多好，我要找個情人。」
　　　　　有一次，她給姐姐家送饅頭，姐夫老張從後一下子就把她摟進了懷裏，兩手交叉著摀住她的乳房。
　　　　　她大吃一驚，本能地想掙脫他那雙手，沒有掙脫，姐夫緊緊地摟抱著她的上身：「別怕，你姐姐沒在家，你就讓姐夫玩玩，就這一回……」邊說邊使勁地揉弄她那對豐滿的乳房，手指在那裏捏住兩個勃起的乳頭來回地揉捏著。
　　　　　他把她拖向床邊，在她的掙扎中解開她的上衣紐扣，一隻手摟住她的脖頸，另只手堅決地伸進她那黑色的蕾絲乳罩裏揉搓她的乳頭，她雖然還在推拒他，但是她被那只手揉捏得心裏癢癢的，她的陰道裏有一種乾渴的感覺，她知道她已心動了，她的屄渴望被雞巴插入，她也渴望被男人操屄，她並不需要男人，她只需要一跟雞巴，一根能插進她的屄裏，抽刮她那長滿了褶皺的屄壁的大雞巴。
　　　　　她被他臉朝上的摁倒到床上，她的豐滿肥胖的屁股剛好被擔在床沿上，她攤開上肢叉開腿一動不動地躺在那裏，任憑她姐夫蹲在她的兩腿之間擺弄她的陰道和肛門，她覺得他在那兒摳摸啃吻，把那弄得一片浪籍，她覺得好受，心裏舒坦。
　　　　　她耐心地等待著他那雞巴的最後一擊。她看到他站到了她的兩腿之間，看到了他那已經舉起了的陰莖，那龜頭就像把錐子對準了她那已經被揉開來的陰道口緊貼了上去，她儘量的把腿叉開去迎接那陰莖的插入：「他就要操我了，我的天哪，快點操吧，我的小嫩屄渴得好難過……」她在心裏喊著。
　　　　　就在這時她聽到姐夫「啊」喊叫起來一股股的粘液噴射到她的兩腿之間，她那對她垂涎已久的姐夫是個繡花枕頭能看不能用。
　　　　　他根本就沒有操進去就射精了。她氣急敗壞的光著屁股站起來，一下子就把姐夫推倒在地上，把掛在腳脖子上的褲衩提上頭也不回的走了出去……
　　　　　但是她那已被挑逗起來的欲火卻燒得正旺，她要發洩，她要操屄的渴望越來越強烈，她幾乎想在街上把那一個男人摁倒地上大幹一場。這時她的傳呼機響起來，真是天無絕人之處，那個很久以前在舞廳裏認識的張強傳她。這個張強比她小好幾歲在一起跳了幾回舞就認識了，他曾先後呼過她好幾次，她都沒有去見他。
　　　　　她擔心他對她不懷好意，她雖然淫蕩，也不是捨命操屄的女人，因為她不瞭解他。
　　　　　現在她正處於欲火高燒無從撲滅的情況，她想就憑他一直在呼她的份上，可想他對她有多麼的鍾情。她沒有權力拒絕，她也不想拒絕。她馬上就給張強回電話，讓他來接她。
　　　　　張強萬萬沒想到祝桂娟能給他回電話，這可把他樂壞了。他約好那幾個鐵哥們讓他們在飯店準備好酒菜。張強開著車把她接到了酒店。
　　　　　張強幾個人輪番的勸酒，盛情難卻，祝桂娟一連喝了好幾杯啤酒。大家你一句我一句的奉承著她地美貌和風度，一開始她還是很小心地應酬著他們，逐漸的就被那五個男人的米湯給灌迷糊了，她連著和張強他們一杯接一杯的幹，小臉蛋喝得通紅，她瞇縫著大眼睛，和幾個男人談天說地，後來乾脆就說起了笑話。
　　　　　張強說：「據可靠情報由於你穿的內褲與李承晚的雷同，你已被蘇聯的導彈跟蹤，請速脫掉內褲，向南跑二十公里以擺脫跟蹤，記住以後不要穿內褲，還傻笑，趕緊脫！」四個男人哈哈大笑，眼睛一齊瞅向祝桂娟。
　　　　　黃易說：「祝姐，你還不趕緊脫，你啊已經被張哥的那支圓頭的導彈跟蹤上了。」
　　　　　祝桂娟的臉蛋害羞得更加潮紅，她不好意思的扭過臉去說：「我，我才不呢，你看他喝得那樣，那還有精神頭跟蹤我。」
　　　　　「不信你摸摸，」黃易抓出她的手就放在張強的褲襠上，祝桂娟連忙的往回抽手，還是碰到了張強那已經把褲子都頂起來了的陰莖。
　　　　　她的小心臟在乒乒的跳，她害羞的說：「不和你們鬧了，我的頭有點暈，我得回去了。」
　　　　　「別介呀，張哥好不容易的才把你請過來，你好歹也得上他家裏看看，認認門吧。是不是張哥。」
　　　　　「對，去吧，反正我也是獨身一人，認認門我就用車送你回去。」
　　　　　祝桂娟的一點警覺性被那張強的約請給抹去了，她欣喜的想：原來他是個獨身，那他一定精力十足，讓他操一回那該有多過癮。
　　　　　但她表面上卻裝做很勉強的樣子：「那就只坐一會兒，太晚了家裏人會掂記的。」
　　　　　「哎，你看咱們祝姐，多麼爽快，走，咱們也去湊湊熱鬧，喝口茶，陪陪咱們祝姐。」
　　　　　當進張強的屋門的時候，祝桂娟並不是沒有猶豫，她想張強對她應該是一片真情的，不然他幹麼費這麼大的周轍。乾脆把她騙到家不就得了。她知道進了這個門就不會以她的意志為轉移了，她就只能聽憑他們幾個男人的擺佈了。她想不進去，卻被身後的人順手一推不由她不進去了。
　　　　　張強的房間是個南北套間。祝桂娟被請進了南屋裏去。那幾個人就坐在北屋的沙發上。張強把門關上坐到了祝桂娟的身邊，他一把就摟住了她的脖頸在她的臉蛋上親起來：「我的小親親，你可把我想死了，這回可得讓我好好的喜歡喜歡你。」
　　　　　「別這樣，外邊那麼多人，讓他們看到該多不好意思。」
　　　　　「那有什麼，他們都喜歡你，可你還不是我的，他們都得聽我的，又能咋樣呢。」他托起她的下頦在親吻她的肥厚的嘴唇：「我就喜歡你的眼睛和嘴唇，它們既淫蕩又迷人，我一看就知道你一的性欲一定很強，是吧？」
　　　　　「瞎說，誰告訴你我性欲強，我才不是呢。」
　　　　　「那就讓我試試，看看你到底咋樣。」他把手伸進她的上衣裏抓住她的乳房揉捏，邊說「「好大的乳房，這乳頭更好，硬硬的這要是咬一口該有多過癮。」
　　　　　「你先別這樣，等他們走了以後咱們再……不然讓他們幾個怎麼看我。」
　　　　　「他們知道你是我的鐵子，鐵子之間幹啥那還不是明擺著，不就是操屄嗎，那誰還不知道，你怕什麼。」
　　　　　他用手解開她的衣扣和裙子，把她的乳罩扒到乳房的上方，邊一隻手伸進她的幾乎透明的小褲衩裏摸她的陰部，邊用舌頭舔她那昂立起來的乳頭。「哇，你這小屄都水淋淋的了，把褲衩都濕透了。還穿著它們幹啥，乾脆脫下去算了。」說著就往下扒褲衩。
　　　　　這下祝桂娟可急了，她拉住褲衩不讓他扒：「不用把褲衩扒下去，就這樣褪一下就得了，能操進去不就行了……」
　　　　　張強也怕把她弄得太急了她會急眼，要是現在就翻了臉，以後就不好辦了。
　　　　　「那好就這樣，」他讓祝桂娟仰臉躺到床上，把她的褲衩褪到腳脖子那兒，讓她的兩腳拖在地上，這樣她的小腹就突出的擔在床沿上了，他扒開她的兩條肥白的大腿，站在她的兩腿之間「噗哧」一下就把雞巴插進了她的陰道。
　　　　　馬上他就覺出她那本來有些鬆軟的陰道，隨著他陰莖的插入在不斷的緊縮，那陰道裏就好像有一層海棉，把他的雞巴緊緊的包裹起來，那陰道底部更是連綿不斷的有一股很強的吸力在吮吸他的龜頭，那吸吮是那樣的有力，使得他不由得急切的在她那小屄裏操了起來，不一會他就忍不住的把精射了出來。
　　　　　祝桂娟從來也沒有在這種場合下性交過，她無法徹底的發洩積壓在心裏的欲火，但總算是被操了一回，她有些不甘心地坐起身子，想把褲衩提上，沒想到那褲衩已經不翼而飛，她光著屁股問張強。
　　　　　張強只是搖頭，他說：「你那褲衩自己是找不著的，除非你……」
　　　　　「你操也操完了，留我褲衩幹啥，快還給我。我得趕快回家了」
　　　　　「回家？那怎麼可能，我還得摟你睡一覺呢，今天晚上就別回去了。來把衣服全都脫下來。「他抓住她的衣領把上衣脫了下來，又去脫她的裙子，她被他扒得溜光的站在地上。
　　　　　這時祝桂娟才感到害怕起來，她用雙臂掩住兩隻乳房，渾身在發抖：「你到底想怎麼樣，操也操過了，玩你也玩過了，還非得讓我和你睡一覺，有那個必要嗎，以後你什麼時候想操我，我就什麼時候來讓你隨便操還不行嗎？」
　　　　　「那樣我當然是行了，可外面那些哥們咋辦？」張強終於把目地說了出來。「反正我看你也沒過癮，就讓他們都操你一回，大家過過癮你看咋樣？」
　　　　　「媽呀，你這算咋回事，你們這不是要輪奸我嗎，我不幹……」
　　　　　「別說得那麼難聽，不就是大夥一起玩玩嗎，一個人操是操，幾個人操不也是操嗎，你又不是大姑娘，人多了受不了。我勸你還是學乖點，你要是把黃易他們幾個弄急了他們可是啥事都能幹出來，到那時我也保不住你，你好好地想想，反正今天你讓操也是操，不讓操他們也得把你操個夠，不然你根本就走不出這個屋。」
　　　　　「你們四個人，那要是幹起來還有個夠，那我還不得讓你們給操死……我不幹。」正說著，門被從外面打開了，那三個男人一齊湧進來。
　　　　　「怎麼樣，張哥，操得好受不，也該讓我們幾個玩玩了。」他們不顧祝桂娟的反抗，在她的掙扎中把她摁倒在床上了，她的兩條腿胡亂的蹬著踢著，被兩個人摁住了，張強把她的兩隻手抓住壓住在她的頭頂上，她的乳房高高的聳起，那兩隻肥大的乳頭挺立起來，被黃易隨意的撥弄，那兩個摁腿的男人用手指挖她的陰道，精液被挖了出來順著她的會陰，流過她那被摳得緊縮起來的屁眼淌到床上……
　　　　　黃易見她已經不那麼強烈的掙扎了，便示意劉三和童尹兩個把祝桂娟的腿放開，他一片腿就騎到了她的腿上：「你要是聽話的順從我們，我們不過是想大家一起玩玩，並不想把你咋樣。如果你不乖乖的讓我們幾個操，那就把你用繩子綁上幹你，到那時你可別後悔。不用說是你這個大娘們，就是十六七歲的小姑娘在這床上也被我們幾個操過好幾個。」
　　　　　他擺弄著她的肥大豐滿的乳房，同時他用力的摁住她的頭，在她的嘴唇上吻著。不用說，此時她的全身上下所有敏感的地方都被他們揉弄著，摳摸著，她已經被擺弄得一點力氣也沒有了，她被他吻得透不過氣來，那對陰蒂和乳頭的摳摸的感覺強烈的刺激著她的神經，使得她渾身灘軟，四肢無力。
　　　　　面對著四個男人的輪奸，她並不覺得有什麼可怕，她不過有一種被欺騙了的感覺，她不想讓他們以為她是個淫蕩的女人。所以她一直在掙扎反抗。她想：就讓他們幾個操吧，讓我也嘗嘗被男人們輪奸的滋味是啥樣，也許只有被輪奸我才可能得到滿足也說不定……
　　　　　她迷迷糊糊的覺得一個人的大雞巴已經頂開她的陰唇，操進了她的肥屄裏，開始來回的抽插奸弄，她故意的放鬆自己的陰部肌肉，任憑那男人把她的肥屄操得「咕唧咕唧」直叫喚。
　　　　　她的兩條腿被他們分開來，張強放開了她的兩隻手蹲在她的頭上，讓她含吮他的大雞巴，她用手一邊給他擼邊把那雞巴含到嘴裏，用舌頭舔用嘴唇吮那個龜頭。她的乳房被兩個人使勁的揉捏著……她被他們連操帶摸的，弄得舒服極了，她被一次次的推向性高潮，她忍不住的呻吟起來……
　　　　　這一夜他們讓她擺出各種姿勢給他們操，他們在她的屄裏、屁眼裏反復交替地操她，她充分的品嘗到了操屄給她帶來的興奮和歡樂。當他們四個人同時操她的時候，她的興奮達到了頂峰，她使勁的挺動著身體，配合著幾個男人的姦淫操弄，她「哎吆哎吆」的叫著。
　　　　　她擺弄著黃易的那根又長又粗的陰莖，邊擼揉邊呢喃地說：「我的幾個大雞巴哥哥，你們……把我操得好好受……媽呀，我從來也沒有這麼興奮過……屄裏那雞巴使勁……別停……嗷嗷，好受，太好受了……你們可真會操屄，操得我好舒服，好痛快……我還要讓你們幾個操……就這樣一直不停地操我那小屄……操我那小臊屄，小嫩屄……」
　　　　　終於她被他們幾個操得暈了過去……那幾個男人的雞巴仍然插在祝桂娟的陰道裏，肛門裏，嘴裏繼續操著。直到射盡他們體內的精液……
　　　　　當然和阿蓮比祝桂娟是小巫見大巫，她雖然曾被輪奸過，但是她沒有阿蓮那樣被連續的象妓女似的，讓多個男人長時間的姦污蹂躪。相比之下阿蓮總是在被逼迫的情況下，她不得不任憑男人們隨意的玩弄，她是被動的。
　　　　　而祝桂娟往往是主動的，儘管她不承認，但是每一次的外遇都是她主動送上門去的。她們倆有一共同點，那就是她們的性欲都十分強烈，她們曾受過的被輪奸的強烈刺激，和那些男人們長時間變態的蹂躪，使得她們對性生活的要求都特別的強烈，她們必須頻繁的和男人性交，否則她們幾乎沒辦法生活。
　　　　　這樣的兩個女人當然是談得來的，沒用多長時間她們就好得像一個人似的。她們一起去跳舞，一起去喝酒，一起去唱卡拉ＯＫ，當然她們也一起去挨操。
　　　　　祝桂娟就曾經把阿蓮領到過張強的家裏，把張強收拾的服服貼貼。
　　　　　那是一個週末的晚上，阿蓮和祝桂娟兩個人打車到了張強家，讓他請她們吃飯。張強當然高興，他看到那阿蓮苗條的身體，單那一雙水汪汪的勾魂的大眼睛，就把他的魂靈給勾走了。
　　　　　他想打電話給他的幾個鐵哥們，被祝桂娟攔住了，他說：「我這個小妹妹是陪著我來的，你願意操他，她還不一定讓你操，你幹麼找那麼多人，還不把她嚇跑了，今天就你一個人，請我們喝完酒，我讓她和我一起陪你玩一夜，讓你過足癮，你看行不？」張強聽得是心花怒放，手舞足蹈：「好好，我請我請，沒想到我張強竟有這個口頭福，兩個美人一起送上門來讓我操……」
　　　　　「你先別臭美，我還有話說，你可以隨便地玩我們倆，但是你操完了得給錢，我們也不多要，就一個人三百元……」
　　　　　沒等她說完張強急忙說「行行，沒說的。」
　　　　　喝完了酒回到家，張強把衣服脫光就仰面朝天的躺到床上，他的雞巴已經蹬硬蹬硬的挺立起來了。阿蓮她們兩個也把衣服脫光了上了床。
　　　　　阿蓮畢竟和張強是剛認識，還不好意思面對面，就趴在他的腿上用手擼他那個粗長的長滿了濃黑陰毛的陰莖，她舌頭在龜頭和他的陰囊上來回的舔。把張強舔得雞巴裏面直往外淌水。
　　　　　她已經好長時間沒有這樣的擺弄過男人的陰莖了，至從她丈夫出事以後，她就再也沒有和男人睡過覺。是的，她也被男人們摳摸過，她也摸過擼過他們的陰莖，並且讓他們射精。那是在舞廳裏，她為了掙錢不得不那樣幹過。可是她沒有讓他們操過，她不敢，她已被那些男人們騙怕了，她不敢相信任何的男人。但是她須要錢，她要養活她的孩子，靠她那微薄的工資她沒法生活。只要能掙錢她什麼都能幹。
　　　　　可是她自己不敢幹。今天她總算有機會和男人，儘管是個毫不相識的男人在一起玩玩了，她的心裏顯得十分衝動，她盡心盡力地舔弄著那男人的陰莖，從根部一直舔到龜頭，又從上舔到下面。她把那陰莖含到嘴裏吻吮著，讓那男人像操屄似得在她嘴裏抽插，奸弄，同時她撅起屁股把屁股朝向那男人，讓他摳摸她的陰部和肛門，她願意讓他摸，讓他摳她的小屄，她覺得她的屄裏空牢牢的乾渴得要命……
　　　　　張強邊吻著祝桂娟的肥唇，邊用兩隻手摳摸著兩個女人的下體，他覺出這兩個女人陰道的不同形狀。他早就知道女人的屄是一個女人一個樣，他從來也沒有遇到過兩個陰道完全一樣的女人。
　　　　　他曾經看過一本書，把女人的屄分成幾類，一種是萬條蚯蚓型的，是說那女人的陰道裏有很多條重重迭迭的褶皺，一旦男人的陰莖插進去，就被那些褶皺包裹住就好像被千萬條蚯蚓纏住一樣，那你那雞巴跟本就不用抽插運動，被那些不停蠕動的褶皺吸吮得就能把精射出來；
　　　　　又一種是錢袋型的，那逼裏有許多道環狀的肌肉，當陰莖操進去以後那環狀肌肉就會劇烈的收縮蠕動，把那雞巴緊緊得箍夾住，抽插起來就非常的快感，也會讓你很快的射精；
　　　　　有的陰道又緊又小，可裏面肌肉平滑很少褶皺，但是它的彈性很好，也能把陰莖箍得很緊；
　　　　　還有的就不行了，她們的屄又肥又寬，松松挎挎不管多粗的雞巴放到裏面就像一條魚放進了大海，可以四處遊玩，但是這樣的陰道有個好處就是經操，就是把只胳臂插進去也可以來回的抽插自如，所以她們不怕操，你就是來個十個八個男人輪流的操她，她也不怕。
　　　　　張強慢慢地摳摸慢慢地品味著這兩個女人的陰道，他感覺出祝桂娟的陰道雖然有些肥大，鬆弛，但是那裏面充滿了重重迭迭的褶皺，那些褶皺把他的手指緊緊地包裹住，有力的吸吮著，顯得那小屄又柔軟又緊小。
　　　　　而阿蓮的屄就是又一種形狀，她的陰道裏褶皺較少，但是她的屄很緊很有彈性，那陰道壁緊緊地抱箍住他的手指頭，使得他覺出那小屄的緊縮……
　　　　　他高興得想：「我今晚可真有豔福，左摟右抱的摟著這兩個美人，兩個小屄又都是上等貨，我要把她們倆操個痛快，然後再約個時間讓那幾個哥們把她們倆再輪奸一回，那就更美了。」
　　　　　兩個女人配合得非常默契，一個吻吮他敏感的小乳頭另一個使勁的舔吮，揉擼他的雞巴，不一會就把他弄得射精了。他讓她們繼續擺弄他，把他的陰莖弄硬以後，他讓她們倆一上一下的臉對臉的迭臥在一起，這樣她們就是一個仰殼一個撅著屁股，張強站在地上摳著這個操著那個，一個人的屄裏操幾下再拔出來插進另一個人的屄裏，這樣他更覺得刺激，兩個女人一個比一個誇張地喊叫著，呻吟著……屋子裏充滿著「咕唧咕唧，噗哧噗哧」的操屄聲……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　　　　阿蓮和祝桂娟頭一次去做應招女郎是非常偶然的機會，那天她們遇到了兩個男人約她倆跳舞，他們把她倆從頭到腳摸了個遍，又是揉弄乳頭又是摳摸她們的陰道，把她倆弄地淫心難耐，就約那兩個男人出去，當然是找個地方操屄。
　　　　　談好了價錢就被那兩個男人領到了一個房間裏。那房間很大，就是擺設很特別，屋子的中間擺了一張很大很大的床，別無它物。
　　　　　阿蓮問：「這一張床咱咋辦？」
　　　　　「那就在一快玩唄，萬一玩得上癮，還可以換換口味不是更有意味，最多是給你們雙份錢唄。」說著就把阿蓮摟到了床上。
　　　　　阿蓮說：「你得讓我把衣服脫了，都把衣服弄皺了。」
　　　　　「不行，我給你脫，我就願意給女人脫衣服，你就讓我來吧。」他把阿蓮摟進懷裏以便揉弄，摳摸著，一邊往下扒她的衣服，她被扒光了她的那小屄裏也已經被那那男人鼓搗得淫水橫流了，她的兩腿之間水淋淋的一片。
　　　　　劉剛的手仍在那裏使勁地揉著：「這才是娘們呢，一摳就出水，來讓我騎著你操操。」他讓阿蓮大字形的躺在床沿上，就站在地上掏出雞巴，沒等阿蓮看清楚那雞巴長得啥樣，就「吱……」一下頂進了她的陰道裏去了。
　　　　　阿蓮覺得那陰莖撐開了陰道一直插到了她小屄的最裏面，那龜頭緊緊的貼住她的陰道底部的嫩肉，有力地在那兒砥觸，研磨，弄得她好舒服。過了一會那雞巴急速地抽出又慢慢地往裏面插進，那龜頭的下沿刮在她那敏感的陰道壁上，立刻一股股的快感從她那陰道的最底處發出來沖向腦際，她的心裏奇癢不止，她不由得聳動著小腹，顛動著屁股，去迎合那雞巴的操弄，從她的那個小賤屄裏傳出「吱吱」的聲響，她的陰唇被那龜頭推進陰道裏，再隨著那陰莖的抽出被帶出陰道，她的小陰唇緊緊的抱裹住那根陰莖，就好像氣缸抽緊住活塞，把逼操得「咕唧咕唧」直叫……
　　　　　這時，祝桂娟已經被趙宏扒去了裙子，她的褲衩就掛在她的右腳脖子上，她的裙子被那男人丟到牆角處，她的襯衫扣子被解開，撩到兩邊，乳罩也被扒到兩個乳房的下面，把她的那對乳房托得高高的，那對豐滿肥大的乳房在那男人的手中彈跳翻滾，那乳頭被揉捏得硬硬的高聳起來，她大叉著兩腿，豐滿的肥屄已被摳得洞口張開，就等那雞巴插進去操了，她不住聲的「哎吆哎吆」的呻吟著。
　　　　　她細嫩的手在那男人的乳頭上揉捏著：「我的大雞巴哥哥，快點上來，我受不了了，快點操我……操我這小嫩屄……我要……我要泄身了……快……啊！」
　　　　　趙宏扶起陰莖往前一頂「禿嚕」一下就把雞巴插進她的肥屄裏去了，他飛快的在她的陰道裏抽插起來，操得她那肥屄「噗嗤噗嗤」的叫喚。同時她們被逼著互相玩弄對方的乳房，那兩個男人讓她們相互親吻，撫摸揉弄對方。
　　　　　很快得兩個男人就在她們倆的陰道裏射精了。那兩個男人摟著她們倆睡了。晚上她們又被兩個男人交換著操了個夠，直到被玩夠了，才讓她倆穿上衣服給了她們六百塊錢，放她們走了。
　　　　　從此她們倆就更加親密，經常出入舞廳和酒店，兜裏也有錢了，就不像以前那樣的饑不擇食了。以前她們倆是只要給錢什麼人都陪，你怎麼操都行，沒得選擇。現在她們可以自己去選擇男人。她們看不上眼的連理都不理，更不用說陪他們睡覺了。兩個人露胸凸臀，打扮得特別的妖豔迷人。那些以前曾操過她們的男人，背後都生氣的說：「這兩個娘們，夾著個臊屄不認識人了。以前求我操她，現在理都不理我，早晚得把她收拾了。」
　　　　　話是這麼說，就是吊不走她們。都說「樂極生悲」，祝桂娟真是碰上鬼了。她賣淫的事被她老公知道了，那王佳雖然是個面瓜，可面瓜有面瓜的主意，其實那王佳也有個情人，這下他抓住了祝桂娟的把柄，自然不會發火，反而安慰她。
　　　　　那天晚上他把她摟在懷裏邊揉弄著祝桂娟的乳房邊對她說：「小娟，聽說你有個男朋友，別，你不用瞞我，我全都知道。其實也沒什麼，大家一起玩玩嗎，平時我滿足不了你，我知道你的性欲很強，外面找個男人玩玩也減輕了我的負擔嘛……」
　　　　　「其實，我……」
　　　　　「沒關係，小娟，我倒有個想法，那天你把他找來，咱們一起玩你一回咋樣，省得你總是得不到滿足……」
　　　　　「不，……」祝桂娟沒加思索的就說出口了，再想挽回已來不及了，便硬著頭皮說下去：「既然你什麼都知道了，我也就不瞞你，我是有一個男友，不過是在一起跳跳舞，喝喝酒而已，並沒有那種關係……」
　　　　　「別說了，你那個賤屄我還不知道，一天不挨操都受不了。現在我一連好幾天都不碰你你都不想，那天你回來就睡著了，摳都摳不醒你，你知道我摳出了什麼？精液！臊屄，你還瞞我，你看看化驗單。」
　　　　　祝桂娟立刻傻眼了。她的臉「騰」的潮紅起來。一句話也沒說出來。
　　　　　「你那天小屄都讓人家給操腫了，還不承認。當時我很反感，可我在你身上摸來摸去，覺得你要是別人的女人，剛讓他操完我再接著操你那不更刺激嗎。那時我就想那天找個朋友來兩個人一塊輪奸你一回，那一定會很好玩的。當然你也可以不幹，以後你就不要回家了，咱們就拜拜……」
　　　　　「可是我……當著你的面怎麼好意思……你真的想和別人輪奸我，你心裏能好受嗎？」
　　　　　「我是豁出去了，只要你能滿足，以後別再出去到處找男人操屄就行了。你要能讓你那個朋友來我就不找別人了。也省得你不好意思。」
　　　　　祝桂娟沒有說話，她暗想：「我哪里有什麼情人，不過和他們玩玩解解刺鬧而已，這一下不管找誰來都不好辦，兩個人操倒沒有什麼，可操完了以後那個男人不就抓住了她的把柄了嗎？」
　　　　　她越想越感到可怕。但是她又不能把自己的底細全部的告訴丈夫。她越想越心煩，一把就把王佳的手從她的大腿間抽了出來：「別摳了，煩不煩哪……」
　　　　　「你煩！我他媽今天就想操你，我一想你被別人操的事我的雞巴就硬。」他不顧她的反抗，摟著她就摁倒在床上，用膝蓋分開她的兩條大腿，那陰莖在祝桂娟的陰門到處觸，不一會就操進了她的逼裏……
　　　　　祝桂娟只好把吳偉約出來，和他說了她丈夫的要求，那吳偉本是個玩女人的老手，聽到這事真是喜從天降，可對方畢竟是那女人的丈夫，當著人家的丈夫操他的老婆能行嗎。開始他不敢答應，祝桂娟再三的要求他才同意了。
　　　　　當天晚上那吳偉先請祝桂娟兩口子喝酒，酒過三巡，祝桂娟就裝作喝多了先回家走了。那兩個男人邊喝酒邊達成了默契。兩個人都把祝桂娟當成不相干的女人，可以隨便的玩弄，王佳表示絕沒有別的意思，讓吳哥們使勁地幹她的老婆。
　　　　　說好了兩個人一起進了祝桂娟的家門。
　　　　　進屋一看，祝桂娟已經蓋著被睡著了。王佳把被給她掀開，只見祝桂娟脫得溜光的睡在床上，燈光下她綿軟的肉體更顯得白忻豐滿，那肥碩的乳房上尖翹起的褐色的乳頭顯得十分堅挺。白忻的脖頸和柔軟的小腹，豐滿的臀部和非常鼓凸的陰阜更顯得非常的迷人。看得兩個男人心癢難耐，兩個雞巴「騰」的一下就蹶了起來。
　　　　　其實，那祝桂娟根本就沒有睡著，你想，有兩個男人等著操她，她的小屄早就等得不耐煩了，哪還有心思睡覺？但是她又不能讓那兩個男人看出來，她不想讓他們知道自己願意和兩個男人輪流的操屄，她知道自己很賤，可她不想讓他們也認為她很賤，那麼她將在他們面前抬不起頭來。
　　　　　祝桂娟渾身軟綿綿的，被兩個男人抱起來放到床中間。她的一雙大眼睛緊緊地閉著，她豐滿的胸部隨著呼吸在起伏，她的兩腿被王佳給拉開分向她身體的兩側，陰部濃黑的陰毛就像榆榆蔥蔥的森林，覆蓋著那片高地，一條小溪從那森林中流出，那溪流深不可測，就像一條峽谷，那峽谷中正潺潺流水，那清澈透明的溪水在逐漸的聚積到一個深窩裏，那就是祝桂娟的小屁眼，那肛門由於長時間被操弄深深的凹進去就像一個深深的酒窩，周圍佈滿了皺紋。
　　　　　吳偉做著手勢對王佳說：「你先來吧，她是你的。」
　　　　　「她是咱們兩的女人，當然是咱倆一起動手玩她了，說你喜歡哪頭？……那好，我要上頭，那小臊屄就先讓給你了。」兩個男人是上下齊動手，吳偉伏到祝桂娟的小腹下面，把她的陰唇扒開，再把那陰蒂包皮擼上去，肥大豐滿的陰蒂脫穎而出，就像一顆紅豆，晶瑩剔透。
　　　　　他情不自禁的伸出舌頭在那陰蒂上來回的舔，用嘴唇去吮。然後他的舌頭就在祝桂娟的的兩腿之間從上到下來回的舔吻起來，並不時的把舌頭伸進她的屄裏來回的抽插蠕動。
　　　　　這種刺激祝桂娟已經受不了了，尤其是對她那敏感的陰蒂的舔吻更使得她全身悸動，再加上王佳在她的乳頭上連揉捏帶啃吻，她哪里還能忍受得了，不由她不「呦呦……哦哦……」的呻吟起來。
　　　　　吳偉在祝桂娟的嫩屄裏摳摸了一會，看她那陰唇已經向兩側分開了，整個陰部都是水淋淋的，滑膩無比，用三根手指都可以鬆快的插進去。這便挺起陰莖，「叱……」的一下操了進去，把祝桂娟操得「啊……」喊叫起來，她忘我地晃動著肥屁股，小腹也在不住的上下蠕動，配合著那雞巴的抽插，頓時從那陰道裏就傳出了「噗叱噗叱，咕唧咕唧」的響聲。
　　　　　祝桂娟時而高聲的喊叫，時而低聲的呻喚，嘴裏還含糊不清的呢喃著：「哎呀我的大雞巴，我的又粗又長的的大雞巴……使勁操，把我那小嫩屄操爛……來呀，我的老公，你和他，和他換著操，操我……使勁的幹我那小賤屄，我那小臊屄……」
　　　　　兩個男人被她撩得更加來勁，吳偉覺得祝桂娟的屄在不停的蠕動，他的雞巴被一種軟軟的東西緊緊的而又柔柔的纏繞住，就像一隻柔軟的小手緊緊地握住了他的陰莖，在來回的擼揉，只一會就抑制不住的射了精。
　　　　　王佳馬上就把她的身子翻個個，扶住她那豐滿的屁股往後拽，讓她把屁股高高地蹶起，叉開兩腿，王佳半蹲在她的屁股後邊，把雞巴對準祝桂娟的陰道口，只見他把屁股一沉」噗叱「的一下就把雞巴插進了她的體內。
　　　　　他早就忍不住了，方纔他讓祝桂娟用嘴吸吮他的陰莖，就差點射出精來，這下可輪到他操了，那還有什麼耐心，雞巴一插進去就開始疾速的操起來，他每一次都把雞巴連龜頭抽出來，再把陰莖狠狠的插進她的陰道「噗叱噗叱……」的把陰道裏的精液和淫水擠出來，噴濺得祝桂娟滿屁股滿大腿都是白糊糊的。
　　　　　由於他操得太狠，祝桂娟就不敢收縮陰道，她儘量的放鬆屄口，讓那陰莖在她那柔嫩的陰道口任意的抽插穿梭。
　　　　　她的手飛快的擼動著吳偉的雞巴，那陰莖不一會就又硬挺起來，那圓圓的龜頭被她擼得發紫，陰莖體上青筋畢現，粗硬得可怕。她把它含進嘴裏」喳喳「的吸吮著舔弄著，她要讓他們的雞巴硬硬的，那樣操起來才更好受更過癮……
　　　　　當王佳射完精後，她讓吳偉仰臥到床上，她騎到他的身上讓兩個男人射進她屄裏的精全都流淌在他的肚子上，並把屄口貼在他的身上來回的蹭，把精液弄得吳偉滿身都是，才半蹲起屁股用手扶著他支棱著的粗大的雞巴對準自己的屄，慢慢的往下蹲，把那雞巴一點一點的吞進她的屄裏。
　　　　　她慢慢的來回的蹲起來套弄抽吸那根雞巴，又坐下來把他的雞巴連根的含到陰道裏去，她前後搖動她那肥胖的屁股，使得那雞巴在她的屄裏前後抽插，她已是高潮迭起，蜂擁而來，她不停的叫床，那動靜此起彼伏，連綿不斷……
　　　　　對於祝桂娟來說，這又是個不眠之夜。兩個男人先後把她操了三回，最後又一個操屁眼一個操小屄的一塊把她奸了一回，她實在是累懷了，昏昏沉沉的睡著了……
　　　　　王佳拖著疲憊的身體回到自己的房間去睡了。那吳偉卻沒有一點睡意，他把熟睡著的祝桂娟的屁股底下墊了只枕頭讓她的小腹鼓凸出來，再把她的兩條腿舉起，使得她那女人的洞眼全都突出在外，他細細的擺弄一會，又把雞巴舉了起來，插進那個昏睡著的女人的陰道裏，他使勁的操著她，使她那肥胖的肉體來回的聳動，她的一對大奶子上下的擺動著，任憑那男人去撫摸去揉捏，她的陰道和肛門被他交替的用陰莖在裏面抽插衝刺，直到那男人把體內的最後的一滴精液射進她的體內……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　　　　就在祝桂娟被她的丈夫和另一個男人輪奸的時候，阿蓮遭受到了比祝桂娟更難以忍受的蹂躪。
　　　　　她被一個男人從舞廳裏領出來，說是去他的家。可一進屋阿蓮就害怕了，那屋裏有六個裸著身子的男人圍著一個女人在輪奸著，那女人被操得呼天喊地地尖叫著。
　　　　　看到這種場面，阿蓮的心「呼悠」的一下就提到了嗓子眼裏，她覺得呼吸急促，心「乒乒」亂跳，渾身發抖。
　　　　　她怒視著身邊的男人氣憤的說：「你騙我，你讓我走。」
　　　　　那男人抓住她的胳膊把她強摁住：「你走不了了，小美人，這麼多哥哥等著操你呢，既然來了就別裝緊了。」
　　　　　聽到阿蓮的喊叫，那幾個男人都轉過頭來。眼光一齊集中到阿蓮的身上，就連那個正在操著那個女人的男人都停止了姦淫。馬上幾個男人就把阿蓮圍住了，他們不顧她的掙扎反抗，三下五除二的就把阿蓮扒了個溜光，像個白條雞似的被扔到床上。
　　　　　她的手和腳亂蹬著，不讓他們上身，幾個人把她擺成個「大」字型摁住在床上，摁得她的身子一點也動彈不得。她無可奈何的躺在床上，讓那些男人隨意的摳摸她的陰道和揉捏她的乳房，她的小嘴被一個男人長滿胡茬的大嘴給吻住，她的嘴「唔唔」的說不出話來。她搖晃著頭，扭動著屁股，卻擺脫不了他們幾隻大手的揉弄，眼淚從她的眼角裏流了出來。
　　　　　她無助的哭叫起來：「媽呀，你們饒了我吧……你們……你們摳疼我了，我的屄被你們給摳疼了……大哥們，你們饒了我。我受不了了……」
　　　　　她的腿被他們給拉向兩側，幾乎要把她一劈兩半似的。她的陰唇也被扒得分開來，她那美麗的小巧的陰道口裸露出來，馬上就有一個雞巴插進了她的陰道裏，開始操她的小屄，那男人使勁的操著她，她的肉體被操得前後聳動，她的嘴也被雞巴給堵住了，那陰莖又粗又長，把她的嘴塞得滿滿的，使得她無法喊叫。她的豐滿又小巧的乳房也被兩隻手抓住使勁的揉捏著。就是那菊花蕾似的肛門也被人用手指使勁的摳摸著。可以說阿蓮全身沒有地方不被摳摸揉弄的……
　　　　　阿蓮只知道她一直是在被那些男人操著，可是她無法知道是誰正在操著自己，她的俏臉一直被他們輪流的親吻著，她的嘴裏一直有根雞巴插在裏面，精液順著她的嘴角和陰道後壁流了流淌出來，就連她柔軟白忻的肚子上也被噴射了許多精液……
　　　　　她又被他們拉起來，讓她像狗似的跪在床上，蹶著屁股讓他們操她的屄和屁眼，有的男人就把精射進她的屁眼裏，她想煞尿，又想大便，他們也不允許，尿液被擠壓出來混合在精液裏散法著腥臊的氣味……
　　　　　她已經被他們操得奄奄一息了。她的肉體就像一團被揉捏在一起的麵團，渾身軟軟的，綿綿的，就像被抽出去了筋似的柔軟，但是她仍然被那些男人們輪流地摟在懷裏一個一個的姦污著，她被他們操得陰道和屁眼都失去了彈性，就像兩個張開的嘴，等著吞下那些大的小的粗的細的長的短的各式各樣的雞巴……
　　　　　她醒來時那幾個男人光著屁股睡得正香。阿蓮看到對面的沙發上睡著那個女人，她仰臉的躺在沙發裏，她的一條腿被捆綁住掛在沙發靠背上，另條腿無力的拖到地上。她的屁股下面墊著枕頭，因此使得她的下體不得不突起來。
　　　　　那女人的皮膚很白，也很細膩。豐滿的椒乳高聳挺拔，兩隻紅褐色的乳頭昂翹著巍巍聳立顯得非常性感，她那兩腿中間被一片濃黑的陰毛覆蓋起來，只可看到那已被操得紅腫起來了的陰道口鬆弛的暴露在外面，兩腿之間白花花的一片結滿了精斑，一絲尚未凝固的精液掛在陰道口處。她的肛門也被操得又紅又腫，高凸起來，就像那女人撅起來的小嘴……
　　　　　窗外已經紅日當空，屋子裏邊到處都是亂扔著的衣裙和褲衩，一股腥臊的氣味熏得阿蓮無法喘氣。她覺得自己的陰部有強烈的腫脹感，她用手去摸了摸那裏非常敏感，一碰就受不了。
　　　　　她的雙手被用膠帶捆綁著，她只能艱難的用雙手去揉她那極度充血的陰唇，去揉被男人們操得紅腫的陰道口和屁眼。一股股的精液從她的陰道，屁眼裏流淌出來，汪積在床單上……
　　　　　突然她豐滿的屁股被一雙手從後邊抱住，一個大個子男人托住她的雙腿往上一抬，把阿蓮仰臉的摁倒在床上，她的右腿被後邊那男人抬起來壓向她的乳房，那男人騎壓在她的左腿上。那雞巴就斜著插進她的陰道裏去，他的陰莖使勁的往裏頂，他的陰囊緊緊的貼住在阿蓮的陰門，緊壓著她那敏感的陰唇和肛門。
　　　　　另一個男人右手垮住她高翹著的右腿按到床上，另只手摁住她的腦袋朝向他的陰莖，那陰莖就像他本人，又粗又長，圓圓的龜頭通紅發亮的對準著她的小嘴，頂在她的嘴唇上，她被迫張開雙唇把那粗大的雞巴含進嘴裏，那雞巴就在她的嘴裏操了起來。
　　　　　阿蓮被這兩個男人奸弄得身體上下不住的搖聳，她的豐乳也不停的來回彈跳起來……他們倆操了半個小時把精射進了阿蓮的逼和嘴裏，那男人逼著她把精液吞下去。
　　　　　另一個男人又過來把她摟住，用胸脯緊緊壓貼住阿蓮的雙乳，兩隻手摁住她的屁股斜著把雞巴捅進她的屄裏，那雙手使勁的摁著她的屁股，讓那雞巴深深的在她的陰道裏掘挺抵觸，在裏面攉摟著……
　　　　　等那男人把精射出來之後，阿蓮被和那個女人並排的擺到一起高舉起臀部，叉開腿來讓那些男人們擺弄她們的屄和屁眼。
　　　　　阿蓮神經已經麻木了，她只覺得兩腿酸疼，不住地哆嗦，她把頭埋進床裏，蹶著屁股亮出女人最寶貴的兩個洞眼，任憑那些男人們隨便的擺弄和操弄，她沒有辦法拒絕，她想：「就讓他們隨便的玩吧，能操死我更好，我再也不用為養活兒子去賣屄，去找人操了……」
　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　正如她自己想像的那樣，吳偉沒有放過她。就在三天以後，她接到了吳偉的電話，她想拒絕他，他在電話裏「哈哈」的大笑著說：「你可以不來，但我可以把你從你的家里弄出來，你的丈夫是不會拒絕我的。」
　　　　　「別，不要那樣，我答應你的要求，你來接我吧。」祝桂娟被他帶到一處房子裏，吳偉嘻皮笑臉的對她說：「你不是喜歡我這根大雞巴嗎，那回我把你操得亂喊亂叫，好受得沒法。我知道你願意讓我玩你，幹嗎還裝呢？」
　　　　　「不是，你那玩藝太長了，捅得我陰道好疼，現在還有些不得勁呢，這回你可得輕點，別使勁的幹，只要你把雞巴插進我的小屄裏，不用你操我就能用屄把精給你吮出來。你又何必……」
　　　　　「我知道，你那賤屄有能耐，裏邊箍箍壅壅的，操進去就像兌進了棉花裏，你看現在我的手指頭就被你那小屄給吸住了，快把褲衩脫了，讓我操進去。」
　　　　　吳偉把祝桂娟的褲衩子脫下去扔到一邊，瘋狂地撲到她的豐滿的肉體上，盡情地操了起來。他翻來覆去的把祝桂娟擺成各種姿勢地操著她的屄和屁眼，讓她用嘴吮、用屄夾箍著他的陰莖，最後把精射進了她的嘴裏。他逼著她把精液吞到肚裏……
　　　　　她懶洋洋地躺在床上，他的手隨意的在她的肉體上撫摸著，她手裏攥住他粗大的陰莖來回的擼，手指在那陰莖上劃著圈的揉弄著。
　　　　　他的一條胳膊圈住她的脖頸把她摟在懷裏，在她飄亮的臉蛋兒上親吻，他使勁地吻住她的肥厚的嘴唇，他覺得她的嘴唇顯得特別的淫蕩，她那雙水汪汪的杏仁眼非常有神，勾人心魂。
　　　　　他想：「我已經得到了她，我要長期的佔有她，我要把她的那小嫩屄變成我自己的……」他讓她把腿叉開，讓她擺弄他的陰莖，他把頭伏進她的兩腿中間，他扒開她的泛著紅暈的小陰唇，用舌頭在她那鮮豔的陰門到處舔著，舔得她渾身亂顫，嘴裏反復的呢喃著：「屄……操屄……我想讓你操我……那小賤屄……小臊屄……小嫩屄。」
　　　　　他讓她說，他願意聽她講那些淫蕩的語言，他使勁的在她的兩腿中間鼓搗著，他覺出她的手更加用力的擼著他的雞巴，並用嘴唇和舌頭不時的舔吮著，把他的雞巴弄得更加堅硬，就像一根鐵棍。
　　　　　他把雞巴掙脫了她的手，插進她的嘴裏像操屄似的來回的抽插起來，把她的嘴塞得滿滿撐撐。她用雙手攥住那根雞巴，不讓它捅到她的喉嚨裏去。
　　　　　兩個人這樣玩了一會，祝桂娟的臊勁被撩了起來，她性欲大發，恨不得那根雞巴馬上就給她插進屄裏，她一個翻身就騎到了吳偉的身上，把陰道口對準了雞巴頭往下一蹲，只聽「咕唧……滋……」的一聲把那個大雞巴連根的吞進了她的肥屄裏去了，她整個身子就坐到他的小腹上，扭動著豐滿的屁股，讓他的雞巴在她的陰道裏旋轉抵觸。
　　　　　「媽呀，可操上了……我這屄裏難受死了，操，操……」她嘴裏喊著邊把身體前後的挺動，那肥屁股大範圍的晃動著，讓他的雞巴在她的屄裏刺挑，磨搓著她的陰蒂頭，接著她發瘋了似的顛動她的肥臀，讓那粗長的大雞巴在她的屄裏來回的疾速抽插……
　　　　　吳偉雙手抓住她那對豐滿的乳房，手指不停的揉捏著她的小乳頭，把她從一個高潮推向又一個高潮，祝桂娟高聲的浪叫，她的肥屁股淫蕩的在那男人的身上拚命的聳顛著，忘情的發洩聚積在心底裏的欲火……
　　　　　吳偉見她無力的趴到他身上時，又摟住她柔軟的屁股把她壓在身底下，打開她的大腿，把龜頭貼在她的陰道口上，慢慢的往她的陰道裏推進陰莖。
　　　　　他低頭看著，在他粗長的雞巴的抵觸下，她那深紅色的陰唇一點一點的被頂開，圓形的尿道口被擠壓成扁狀，她那肥大的陰蒂從褐色的包皮中脫穎而出，顏色那樣的鮮紅。
　　　　　他的陰莖繼續往陰道裏面推入，使得她的整個陰戶往她的體內凹陷進去，緊緊地箍住他的陰莖，他覺得那陰道內的肌肉在收縮慢慢的緊貼住他的雞巴，使他有種溫熱和束緊的快感。她的陰道裏有許多軟綿綿觸腳，柔柔地握住他的雞巴，那觸腳在有力的蠕動，他的雞巴插入得越深那種感覺就越強烈。
　　　　　他使勁的把雞巴全部的操進去，身子緊緊的壓住她，使得他的恥骨有力的擠壓她的恥骨，兩個人的陰毛緊貼住在一起，他扭動著屁股使勁的在她的陰部磨搓著，強烈的刺激她的陰蒂。使得祝桂娟那豐滿的肉體不停的顫抖，她的豐滿的乳房隨著她肉體的搖晃也在左右擺動。
　　　　　祝桂娟淫蕩的搖著肥屁股有力的向上聳動著，她的兩條腿抬起來交叉的盤起來，緊緊的圈住吳偉的屁股，讓他的陰莖更深入的插她的陰道，兩隻手伸到他的胸部擺弄他那兩個乳頭，指頭在他的乳頭周圍劃著圈，並不時的捏揉著乳頭，兩人互相刺激著對方的性敏感地帶，使得吳偉更加激烈的操著，他的陰莖在她的陰道裏強有力的抽插抵觸，插遍了她那陰道裏每一個角落，就連那子宮兩側的凹陷處也被抵觸到了。
　　　　　祝桂娟被操得「嗷嗷」亂叫，她一次次的被那雞巴的操弄推上高潮，那強烈快感的衝擊使得她全身蘇軟，四肢無力的灘軟在床上，就像一灘爛泥似的一動不動的任憑那男人在她的肉體上肆意的姦淫擺弄……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　　　　半夜裏祝桂娟被驚醒了。她剛想抬頭就被兩個男人用匕首給逼住。「起來，把褲衩脫了，」一個人說：「都脫了，脫光了才好玩。」
　　　　　「你們是誰……要幹什麼？」祝桂娟氣急敗壞的說：「在我們家裏，你們怎麼敢……」她突然看到王佳已被綁住雙手捆在牆角裏的椅子上。她的血「哄」的一下全沖向了大腦，使得她眼前發黑，她覺得小腹部一陣緊縮，強烈的恐懼感從她的肛門裏發出湧上心頭。
　　　　　她看到那兩個男人淫蕩的目光在她的身上舔嗜，就好像要把她吃下肚裏似的，從上到下的看著：「小娘們，你到是脫呀，媽的，快點過來。」
　　　　　祝桂娟渾身打著哆唆邊脫褲衩邊把身子慢慢的挪向床邊，一個男人一把就摁住她的肩膀把她摁住在床沿上，另個男人托著她的小腹把她的屁股高高的抬起來：「就這樣蹶著屁股讓我看看你那個小嫩屄和小屁眼。」
　　　　　他用兩隻大手掰開祝桂娟豐滿白淨的大屁股，夾在屁股溝裏的一切就全都裸露了出來。「呵，這屄長得可真肥，肉呼呼的肥嘟嘟的，」那男人說：「這王佳可真有福，弄了這麼一個小肥屄在家裏操了好幾年，這回咱們可得好好的享受享受，嘗嘗這小肥屄的滋味。」
　　　　　他邊說邊用手在祝桂娟的已被鼓搗的漲大起來的陰唇上來回的撥弄著，他的舌頭伸出來添在她的微微凹進體內的菊花蕾似的肛門上，那舌頭不斷的伸縮在她地屁眼上觸抵，使得她的兩個洞口不由得一陣陣地收縮，陰道裏的淫水霪霪的流淌出來。
　　　　　「看看，浪水都流出來了，這小娘們該有多臊，剛一摸就淌水了，這小屁眼也緊緊撐撐的，還等什麼，把她翻過來騎上去操哇。」兩個男人把祝桂娟橫著摁到床沿上，就讓她蹶著屁股一邊揉捏著她的豐乳，一邊把雞巴「噗哧」一下就插進了祝桂娟的小屄裏去了。
　　　　　那男人「吭哧吭哧」的使勁的操了起來，只聽「咕嘰咕嘰」「噗哧噗哧」的操屄聲從祝桂娟的陰道裏發出來。她一聲也不吭的趴在床沿上，她的嘴裏被另一個男人的陰莖塞住了，那個男人兩隻手摀住她的白嫩的豐乳，來回的揉弄，手指在她的乳頭上不停的捏揉，使得她渾身不住的顫抖。
　　　　　她覺得那男人的陰莖又粗又長，每一回插入都有力的頂到她的子宮頸，就好像要把她的子宮推向她的胸膛，那雞巴在她陰道裏的磨擦十分的有力，就像大馬力的活塞，在她的屄裏來回的抽拔，觸插，她的陰道壁緊緊的箍裹著那根陰莖，使得它慢慢的放慢速度。
　　　　　那男人每一次都急促把雞巴抽出，又慢慢的一點點的插進去，那雞巴就好像是在一點一點的揉摸那美妙神奇的陰道似的，操得祝桂娟心裏癢癢的，那鑽心的刺癢變成美妙無比的快感，轟擊著她的大腦神經，幾乎使她昏迷。
　　　　　她無可奈何的癡迷的讓那另一根雞巴在她的嘴裏拚命的抽插奸弄，她使勁地用嘴舔吮著，她的柔軟的舌頭癡迷的在那根雞巴上舔著，從龜頭舔到陰囊，又舔到那男人的屁眼，尤其是他的會陰部位她舔得更是起勁，不一會她就讓那男人把精射了出來。幾乎就在同時那個操著她陰道的男人也「哧哧」的把精射進了她的屄裏……
　　　　　兩個男人把祝桂娟操了一回之後，覺出了她那小屄的滋味十分美妙銷魂。當然不會就此放過這個已被降服了的女人。他們兩個把仍俯臥在床沿上的女人掛在肩膀上的乳罩扒下來把她翻個個，讓她四肢灘開的仰臥在那，女人完美的曲線肉體就一絲不掛的擺到了床上。
　　　　　祝桂娟的肉體白昕柔嫩，她本來就有些胖，豐滿的椒乳彈性十足。跟本不管那三個男人六隻眼睛中射出來的淫蕩的目光，仍然傲然挺立，兩隻勃起的褐色乳頭更是盈盈聳立向那幾個男人炫耀著迷人的肉欲，迷人的水汪汪的大眼睛，眼角裏殘留著幾滴淚花，但是仍不失為一雙丹鳳眼的勾人心魄的迷人本色。
　　　　　那雙眼睛不時的在兩個高大健壯的男人的陰莖上瞟來瞟去，說實在話，祝桂娟真的被那兩根粗大的陰莖給馴服了，那剛才兩個人操她的滋味簡直是太舒服、太銷魂了，操得她渾身酥軟，那精液激烈的噴射有力的擊打著她的陰道底部而發出來的快感使得她癡迷、使得她心癢難耐。
　　　　　她咧著兩片淫蕩的嘴唇舌頭尖在上嘴唇上來回的舔著，有意無意的在勾引著那兩個強壯的男人。她的潔白柔滑的小腹仍在不停的抽搐起伏，高高的陰阜上濃密幽黑的陰毛也在隨著聳動，她的兩條大腿叉開著，兩片小陰唇緊貼在大陰唇上，裸露出好似嬰兒的小嘴樣的陰道口，乳白色的清澈的液體混合著男人射進去的精液從那裏潺潺而出一滴滴的淌到她屁股下麵的褥單上濕了一大片。
　　　　　她的整個陰部都已被操得發紅，陰毛也被揉弄得東倒西歪亂糟糟的沾滿了乳白色的精液。她的兩隻手一邊一個的攥著那兩個男人的仍然沒有疲軟的粗大的陰莖上下的擼著，她柔軟細膩的手指在那陰莖上來回的旋轉聳動，拇指還不時的在那陰莖的龜頭上觸摸，那陰莖被她糅弄得越來越硬越來越粗大，龜頭更是粗圓無比，顏色已成黑紫。每當她的手指碰到上面那雞巴都會有力的聳動。
　　　　　兩個男人把雞巴從她的手裏抽出來，用手拿著在她的乳房上敲打著，來回的撥弄她的乳頭，手在她的陰部摳摸著，摳得她又開始不停的扭擺著豐滿的屁股，嘴裏不由得低聲的呢喃著：「我要……要大雞巴……操……我那小屄裏好癢，好酸，好麻……好想挨操……」
　　　　　她的手伸出來在那兩個男人的胸部摸索著，摸在他們的乳頭上，在那裏來回的揉捏，刺激著他們的性欲。
　　　　　一個男人把祝桂娟的大腿分開扛在肩膀上，使得她的雪白的屁股抬起來，那男人用手扶著一蹶一蹶的陰莖把龜頭緊貼在她的陰道口上，使勁的往裏一頂，「滋……」的操了進去。他把祝桂娟的兩腿從肩上放下來用雙手摁著她的膝蓋往下摁著，直到她的兩腿被摁得幾乎成為一條直線，那男人蹲在床上把雞巴插進她的陰道，像打夯似的上下顛動著屁股，那雞巴直插到底，又全部的抽出來高高的脫離那又閉上嘴的陰道口，再有力的插進去，兩個陰部強烈的相撞的「啪啪」聲夾雜著雞巴在陰道裏抽插發出來的「咕唧咕唧」的聲響，拌隨著鋼絲床墊「吱嘎吱嘎」的響動刺激著屋子裏的每一個人的神經。
　　　　　強姦已經變成了三個人的性遊戲，把個王佳急得夠戧，他是又急又氣，急的是眼看著自己的漂亮妻子被別的男人隨意的奸弄，自己幹著急的在一邊看著，他那大雞巴早就硬得發疼，把褲子都頂起來了，就是操不著；氣的是他沒想到祝桂娟這麼輕易的就被那兩個傢伙給擺平，而且又被操得那樣好受，她的那種淫蕩的發洩是他從來也沒有看到過的。
　　　　　你看她扭擺著肥屁股小腹一抬一抬的迎合著那男人對她的奸弄，她的手盡心盡力的揉搓著另一個男人的大雞巴，來回的擼著，用舌頭舔著，嘴裏發出「滋滋咋咋」的聲音。
　　　　　她的一對豐滿的椒乳被那兩個男人操得上下搖晃，那男人的兩隻手指揉捏著的乳頭被拉起老長。祝桂娟被兩個男人玩得神魂顛倒，如癡如迷，她全身的肥肉都在顫動，嘴裏不住聲的高聲叫癢，低聲呻吟，她被操得高潮迭起，她的兩條腿使勁的伸展著，她的兩手托住那男人的陰莖，把它貼在臉上親吻著舔擼著。嘴裏還「親哥哥，大雞巴哥哥」的叫著……
　　　　　王佳實在是挺不住了，他氣急敗壞的叫道：「哎，你們都操了兩回了，還有夠沒有，也該把我解開了吧，讓我也過過癮哪！」
　　　　　「哎呀，你不說我們都忘了，人家的老公還在那綁著呢，哎，王佳，你那大雞巴硬起來了沒有，該你自己操她一回了。」那個操著逼的男人說：「你這小娘們可太好玩了，這小屄緊緊撐撐的夠爽，這把我雞巴給夾的你不想泄精都不行啊，你看我又要泄……」他不由自主的渾身打著冷戰，無力的趴到了祝桂娟的身上精液「滋滋……」的噴射出來……
　　　　　王佳解開了束縛迫不及待的撲到祝桂娟的裸體上，他摟住她的脖子把她的頭摁到自己的兩腿之間，讓她用嘴含他的陰莖，那陰莖已是青筋突起，血脈賁漲，龜頭上流淌著清澈透明的液體。
　　　　　此時的祝桂娟已是來者不拒，她欲火高燒，神智已完全被肉欲所征服，如果你現在給她一隻炸雞腿她都會放進嘴裏或是把它插進陰道裏去來回的抽插，她現在只認得雞巴，只知道操屄，她已經有些瘋狂。
　　　　　王佳的流水的雞巴馬上就被她含到嘴裏吸吮著，用雙手來回的擼起來，她邊用手拍著那個男人的屁股讓他到下面去操她的陰道，她使勁地挺動著小腹讓屁股在床上顛動，直到那男人把雞巴插進她的屄裏，她才乖乖的儘量叉開大腿讓那男人隨意的操著。
　　　　　應該說祝桂娟也真是經操。當天亮的時候三個男人一起幹她，她身上的三個洞眼同時被三個雞巴操著，她仍是情緒高漲，精力充沛的配合著他們，她使勁地收縮著陰道和屁眼，讓男人們使勁地操她，最後，她含舔著三個男人的精液渾身癱軟地睡到了床上……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　　　　阿蓮是被兩個男人拖進房間裏的。她知道自己今天無論如何也是逃脫不了被輪奸的遭遇了，她的心臟和陰道都緊縮起來，她在他們就要把她摁倒在床上的時候，雙手緊緊的抓住了床沿，她跪到地上哭著哀求那兩個男人放過她，回答她的是狠狠的打在她臉上的耳光。
　　　　　她無助的任憑那兩個男人把她扒得只剩一隻褲衩，被仰臉的摁倒在那張大床上。她的兩條大腿被一個男人扒開拉向身子的兩側之後，那男人就猴急似地扒開她的兩片屁股，用手撥開褲衩，扒開她的陰唇。然後就伸出舌頭在她的肛門和陰部到處的舔著。
　　　　　儘管阿蓮從心裏不願意接受，可那對她陰部的舔弄，仍然使得她的小屄肉劇烈地抖動，淫水從陰道裏潺潺的流淌出來，使得她的陰部濕淋淋的，滑膩得很。那男人把兩根手指探進她的陰道裏來回地抽動，欣賞著從陰道裏發出來的「滋滋……咕唧，咕唧……噗叱，噗叱……」的聲音。
　　　　　那另一個男人抓住阿蓮的乳房使勁揉著，並時而用舌頭舔她那小巧柔嫩的乳頭，用嘴使勁的吸吮。這樣把阿蓮的全身上下擺弄摳摸個遍。
　　　　　一個男人就掏出了雞巴，跪到了她的大腿中間，那陰莖又粗又長，黑得嚇人，她眼睜睜的看著他那只碩大的雞巴象巨蟒似的游向她的光滑無毛的陰部，觸到了她的柔嫩的陰唇。
　　　　　她儘量地放鬆自己的全身肌肉，以讓她那小巧的陰道能順利的吞進那只粗大的雞巴，她感覺到那碩大的龜頭在使勁的往她緊小的陰道裏推擠，連同柔嫩的小陰唇也被頂了進去。
　　　　　那男人的雞巴有力的突破她陰道裏一道道的防線，直向陰道的盡裏邊插進去，阿蓮能夠感覺到那龜頭的邊沿刮磨著她陰道壁產生強烈的快感，這快感迫使她的陰道不住的收縮顫動。同時對她乳頭的揉捏吮吻更使得她渾身亂顫。
　　　　　她無法抑制自己身體被姦淫而產生的強烈反應，她呼吸急促，兩條大腿緊繃著使勁的夾住那男人的腿，她的雙手緊緊的抓住床單，把它們拉起來再放下去，她再也忍不住的呻吟起來「哦，哦……唔，唔……」呻吟起來。她的陰道有力地收縮，夾緊了在她的陰道裏抽送的陰莖，使得它每一下抽送都會發出滋滋的響聲。
　　　　　看到這個場面，另外的那個男人哪里還受得了，他三下五除二的脫光自己身上的衣服，挺著那早已硬挺起來的雞巴，送到阿蓮的嘴邊，阿蓮抓住它就擼了起來，邊用手擼邊用舌頭舔那個圓嚕嚕的龜頭，舔得「咋，咋」作響。弄得那個男人不一會就把精射了出來，噴了阿蓮一臉一胸脯，弄得乳房上全是精液……那男人把雞巴貼在她的臉上，把精液全都抹進她的嘴唇上，然後用陰莖給她堆進嘴裏，逼著她把精吞進肚裏……
　　　　　頭一輪下來，兩個人根本就沒有盡興。兩根雞巴仍是硬硬的翹楞著，龜頭上流淌著乳白色的液體，他們邊擼著自己的雞巴邊交換了位子。那個把精射到阿蓮臉上的男人把阿蓮翻過身子，拍著她豐滿的屁股蛋兒，讓她蹶起屁股，把腿叉開，從後邊把雞巴插進她的陰道。
　　　　　這回的插入就松分多了，阿蓮的小屄剛剛被那只粗雞巴捅松了，當然好操多了，那陰道的入口非常的光滑，又有一種緊湊感，可那雞巴一插進去就會發現，那屄裏是一個很大的空腔，熱熱的，柔柔的，那雞巴被粘粘、熱熱的淫液連舔帶泡，那感覺就好像雞巴被泡得更加的膨脹起來，粗大無比，那陰莖每一下插拔都會把那屄操得「咕唧，咕唧」的叫。
　　　　　阿蓮的嘴裏也在大聲的叫著：「吆，好受……你，操得我，小屄……裏面直刺鬧，使勁……深些……再深點……哎吆，太好受了……」她的肥臀抬起得更高更翹，她的腿緊緊的併攏起來，用陰道使勁地夾緊含在她陰道裏的陰莖，細細地品味著那雞巴在裏面疾速抽插磨擦帶給她的快感。
　　　　　她已從多次的被強姦的過程中吸取了教訓。女人面對著男人的強暴，只有乖乖地認命，沒有別的辦法。反抗只能給自己帶來更大的傷害。她心裏明白，自己不是一個好女人，幾乎所有她認識的男人都把她操過，她也不明白那些男人為什麼都不肯放過她。
　　　　　從十六歲開始到她結婚先後十幾個男人用各種辦法姦污了她，輪奸過她，她並沒有勾引過他們，可是她從來也沒有逃脫過他們的魔掌。她掙扎過，反抗過，逃跑過。可最終還是被那些男人們玩夠了才被放回來，是那些讓她害怕的男人們把她從一個小女孩變成了倍受蹂躪的女人。
　　　　　所以她已經習慣了，對男人她已經不會拒絕，對那些要強姦她的男人她也不敢拒絕，掙扎是必然的，是女人的本能，一旦遇到堅決的侵犯她的小心房就「突突」地發抖，她就會渾身灘軟。
　　　　　她更致命的弱點就是只要男人摸到她的乳房，她就會向一團泥樣的癱下來，她的屄裏就有很多淫水流出來，她就會任憑那男人擺佈，任你怎麼操她，她也順從你，讓你玩個夠。現在面對著這兩個強壯而又有著很高操屄技巧的的男人，阿蓮又有什麼辦法不乖乖的，服服貼貼的讓他們玩個盡興呢……
　　　　　阿蓮現在之所以被強姦就在於她業餘時間裏，幾乎每天都要出去賣身掙錢來補貼生活費用的不足，儘管丈夫被關進了監獄，但公婆卻仍然和她要生活費。她沒有別的辦法。她想讓丈夫在獄裏過得好一些，就還得花錢買通所長和管教們。
　　　　　每一回探監還都要花錢和丈夫在招待所住上一宿，讓他發洩積壓在心底裏的欲火，她極力的迎合他的欲念，淫蕩的呻喚著讓他在她的小嫩屄裏尋找歡樂和滿足……
　　　　　使她萬萬沒有想到的是就在她和丈夫性交過的招待所房間裏，她竟被一個管教給強姦了。
　　　　　那是一個星期天，她拿著錢把那個管教找出來要把錢交給他，這是每個月的慣例。當她看到那管教把門關緊又鎖上的時候，她本來就很緊張的心就更加的抽緊了，她看到那男人淫蕩的目光象Ｘ光似的，從上到下的把她掃視了一遍，最後停留在她豐滿高聳的胸脯上。那眼光就像要把她的衣服剝光似的在那裏打轉。
　　　　　阿蓮緊張的往床後退，把和那男人的距離拉開，她的心臟在緊縮，她嗑嗑巴巴地說：「把錢給你，你點點……」
　　　　　沒等她說完，那男人邊把她的話頭打斷了：「今天我來不止是錢的問題，你也不用緊張。這件事對你來說根本不算什麼，你是個聰明人，不會讓我太費事了吧。」
　　　　　「我們事先說好了的我沒有失信，別的條件我是不會答應的，請你要放尊重些……」
　　　　　「如果你丈夫已經答應了呢，你還有什麼說的嗎。胡三告訴我你會滿足我的要求的……」
　　　　　「不，我不答應。你們這些男人沒有一個好東西，你就不怕我去告你……」
　　　　　「你不會告我的，你是個什麼樣的女人胡三都告訴我了，在我面前你還裝什麼蒜，你這個公共廁所，你這個婊子。
　　　　　「你以為有誰會信你的話嗎？」那男人邊說邊靠近阿蓮的身邊：「你乖乖的讓我玩一回，我知道你操屄的技巧很高，上次在這裏你和胡三幹的時候我都看了，急得我當時就想把我幹了，現在我終於可以好好的操你一回了，哈哈……」
　　　　　他大笑著，看著眼前的這個嬌嫩漂亮的女人，他喜歡玩弄不情願讓玩的女人，他覺得近乎強姦的性遊戲才更有刺激，一個男人當把一個不停掙扎的女人壓到身底下盡情地玩弄時才能滿足自己強烈的佔有欲。
　　　　　他盯住她的恐懼的眼睛，他看到她無助的一屁股坐到了床上，她全身發抖用眼睛乞求的看著站在自己身前的高大男人。他的手已經向她伸過來，摁著她的肩膀把她推倒到床上，她沒有動，也沒有反抗，她知道那一切都是徒勞的，眼淚順著她的臉頰流下來。她為她自己而悲哀，她想自己出賣肉體掙錢來為丈夫上下打點，完全是為了他。可是他卻把自己出賣了，把自己的妻子送給了別的男人。
　　　　　她的心在淌著血，眼裏在流著淚，她麻木地躺在那裏，任憑那男人往下扒著自己的衣褲直到把她扒光。她的大腿被他拉著叉開，露出來那男人最想看到的女人的一切隱密。
　　　　　「哇，光溜溜的一根毛也沒有，」他用一隻手摸著她的陰部，欣賞著她那柔嫩潔白又豐滿的陰門，他扒開被包皮包裹著的鮮紅的陰蒂，手指摁住它使勁地揉弄，一隻手指摸索著探入了她乾燥的陰道，插得她好疼，她的身子不由得一陣悸動，陰道緊緊地收縮起來，夾住了那男人的手指頭，夾得那樣的有勁。使得那男人很是驚歎：「真沒想到這娘們的小臊屄竟然這麼有勁，要是操起來不知道該會多麼過癮。」
　　　　　想到這，他爬上床片腿騎在阿蓮的臉上，掏出雞巴就頂進阿蓮的嘴裏。阿蓮順從地把陰莖含在嘴裏，任它在她的嘴裏來回的抽插蠕動，那男人把頭伸進她的大腿中間用嘴舔、用舌頭舔阿蓮的陰唇和陰蒂，不一會就把阿蓮舔得氣喘噓噓，她無法抑制那強烈的刺激對她的衝擊，她不由得」啊，啊「的叫了起來。
　　　　　他拉住她的小陰唇使勁的拉向兩側，看到了她冒出滾滾熱氣的屄口，那鋸齒形的陰道口微微的顫抖著把一股股的淫水擠了出來，濕霪著整個陰部。
　　　　　他把兩隻手指伸進她的陰道裏，手指在裏面左右旋轉，在裏面到處的摸著，抽插著，讓更多的淫水流淌出來，他把那些淫水抹到她的菊花蕾樣的肛門上，另只手的手指使勁的插進她的屁眼裏去，劇烈的疼痛使得阿蓮尖叫起來，她「媽呀媽呀「的叫著，伸手推他的那只摳她肛門的手，但是沒有用，那只手堅決的向裏面捅進去，突破她緊縮著的括約肌插進了她的直腸裏面。
　　　　　接著前後兩個洞口裏的手指開始一齊的抽插起來，一出一進的把她的陰道和屁眼鼓搗得「咕唧咕唧」直叫，阿蓮的兩腿之間已是淫水橫流，水淋淋的一片，兩個洞口也是滑膩非常。
　　　　　那男人轉過身來把整個身子壓在阿蓮的身上，抬起屁股把大雞巴的龜頭對準熱哄哄的陰道口，只見他大屁股一沉，「滋……」一下就操了進去。阿蓮只覺得陰道裏有一種強烈的腫脹感，那粗大的陰莖好像越來越腫大起來，緊緊地夾在她細小的陰道腔裏，那陰莖每動一下都會引起她神經強烈的震顫，那雞巴就像一隻活塞緩慢的在她柔嫩的小屄裏來回地抽插旋轉，抵觸著她的每一寸肌膚；那陰莖就像一把鐵犁，在她那熟透了的陰道裏細細的耕耘。
　　　　　那活塞慢慢的一點點的捋過她陰道的凸凹起伏的褶皺，直鑽進陰道的最底部，然後再急促地抽拔出來。就這樣周而復始的慢慢的操著她，操得阿蓮抑制不住的性欲勃發，積壓在心底裏的抱複的意念浮上心頭，她恨胡三，恨那個她一直為他獻身的丈夫，他不僅沒有回報自己，反而把她廉價的賣給了另外的男人。她還有什麼羞臊廉恥。
　　　　　她在那男人的身底下瘋狂的扭擺著豐滿的白屁股，雙手撫摸著他的胸脯，手指撚捏他那一雙乳頭，嘴裏低聲的呢喃起來：「唔……唔，大雞巴，操得我好好受……哥，哥……我的大雞巴哥哥，使勁操我吧，把我操上天……讓我過癮……嗷……啊……」她使勁的喊叫著：「我要讓胡三後悔，我要和想操我的男人們上床，讓他們操我……我要當著胡三的面讓別的男人操我……嗷……啊，你操得我好好受……使勁操哇。」
　　　　　那管教也真有勁，他一連操了阿蓮三回，在她的體內射了三回精才精疲力竭的從阿蓮的身上爬下來，用手擼著已經搭拉著腦袋的雞巴，把殘留的精液擼淨，提上褲子。用手在阿蓮的肥屁股上拍了拍說：「下回再來可別忘了讓我再好好的操你一回……」然後才意猶未盡的走出房間。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　　　　胡三從監獄裏回來已經是第三年的夏天。
　　　　　自從在監獄招待所被那個管教強姦以後，阿蓮再也沒有去看過胡三，她想忘記那個曾經把她出賣過的男人，她恨他，她要抱複他。她多次的遭受強姦，使得她不敢再向以前那樣的到舞廳裏去物色男人，很隨便的就和想和她上床的男人上床。她把眼光瞄向了她身邊那些比較熟悉的男人們。
　　　　　不久她的頂頭上司李益被她選中了。
　　　　　李益是個年近五十的男人，可是人長得年輕，看上去也就四十歲左右，沒有多少錢可很有風度。阿蓮知道李益早就看上了她，以前也曾經表白過，但是那時她不想在單位裏搞，她怕胡三回來聽到風聲，她得顧忌丈夫的面子，現在她已經不再在乎胡三的感受了。她覺得一個大男人能夠用那麼長的時間去追求自己，就憑著這一點，就可以看出他對自己的一片情意。所以，當李益再次約她出去的時候，阿蓮很爽快的答應了他。
　　　　　李益高興極了，他真的好喜歡阿蓮，她那嬌小玲瓏，凸凹有致的身體，圓圓的小臉總是顯得那樣年輕、那樣有朝氣，尤其是她的那微突的乳房和微翹的小屁股更是引人想入非非。她的兩片薄薄的小嘴唇更顯得十分性感，更不要說讓她的狐媚眼看上一眼了。你想，這夢寐亦求的好事幾乎是從天而降，李益那還有不欣喜若狂的道理。
　　　　　李益請阿蓮在酒店裏喝酒，阿蓮不用勸就和他一對一的喝起來，她知道李益是不會放過今天晚上的好時光的，李益也是獨身一人，還不是乾柴烈火，一點就著。所以她想喝得多一些酒，用酒蓋臉，總還好意思些。
　　　　　兩個人喝了兩個多小時，才被李益用認認門為藉口帶到了李益的家裏。她半醉半醒的被李益扶到了床上，就一動也不動地躺在那裏，兩條腿叉開著，白色的三角褲隱隱約約的從裙子下面露了出來。
　　　　　李益倒好了飲料，用手搖她的肩膀叫她起來喝水，她「唔，唔」的低語著裝做睡著了。任何一個男人也不會放過這個好機會，李益先把自己的衣褲脫光，他的那個粗長的大傢伙「噗愣」一下就從褲衩裏鑽了出來，好傢伙真是又粗又長，那個龜頭就像個小饅頭，紫黑發亮，陰莖上血管臌突，彎彎的翹起來，就像一根烤彎了的粗鐵管，硬硬的勃起著。
　　　　　他把褲衩脫下去扔到床上，就開始往下解阿蓮的上衣扣子，他把她的衣襟扒開向兩側，又把白色的乳罩扒到她的乳房下麵，那乳罩托住她的一對小巧嫩白的乳房，那乳暈上的褐色乳頭已是硬硬地高聳起來。
　　　　　他低下頭在她的臉上親吻，又深深地吻她的小嘴唇，他用舌頭頂開她柔軟的嘴唇，將舌頭伸進她的嘴裏，和她的舌頭絞到一起，並把她的舌頭吸出來舔進嘴裏使勁地舔著，他的手在阿蓮的乳房上撫摸著，手指撥弄她的乳頭。
　　　　　阿蓮情不自禁的低聲的哼哼起來。李益的嘴順著阿蓮的脖頸向下移動，含住了她的小乳頭來回地吸吮，同時手指捏住另一隻乳頭使勁地揉捏著，捏得阿蓮心癢難耐，她不由得「唔，唔」地呻吟起來。
　　　　　阿蓮覺得李益的另只手滑過她的小腹解開她的裙扣，伸進了她的褲衩裏去，滑向她那柔嫩光潔的兩腿之間，捂在了她的陰部上，她知道自己的陰部已是一片狼跡，自己那個淫蕩的小屄已經淫水流淌，弄得那裏水淋淋的了。
　　　　　她不敢睜開眼睛和那個正在擺弄自己的男人面對，她不想讓他覺得自己是個淫蕩的女人。她要讓他認為是在她昏睡的時候完成他對她的佔有，她願意這樣的把自己交給他，讓他操，讓他隨意的玩弄……
　　　　　他拉住她的兩隻腳把她拖到床沿上，扒去她的三角褲衩，低頭細細的欣賞著她那光溜溜的嫩綽綽的小屄，用手指撥弄著她那突出在外面的小陰唇，並把它們扒開來讓隱藏在裏面的陰道口裸露出來，他用手指輕輕的往陰道裏探進去，一直插到盡裏邊，到處的觸摸了一會才把手指抽出來，放到鼻子下麵聞了聞。
　　　　　然後，他站起身來，扒開她的陰道口將龜頭貼住在那扁圓形的陰道口，屁股往前一拱，借著那淫水的潤滑「噗哧」一聲就把雞巴操進了阿蓮的小屄裏。他再也忍耐不住高漲的欲火，使勁的用雞巴在阿蓮的屄裏來回地抽插起來，搖得她的身體上下的竄動，他把她的大腿高舉起來，擔在他的肩上，雙手抱住她豐滿的屁股，使勁地把雞巴插進去，再抽出來，他聽到阿蓮的屄裏被操得「咕唧咕唧」的叫，「吱吱」的響。
　　　　　阿蓮用陰道使勁地夾吮著那根雞巴，她要讓他好手受，讓他拜倒在她的小嫩屄面前，她要把他永遠的留住在自己的身邊，讓他滿足她，讓他離不開她……
　　　　　從此阿蓮就經常的住在李益的家裏。每天他們都會變換著各種姿勢地做愛，兩個人對對方的身體越來越熟悉，就越來越配合得更好。就是在阿蓮月經來潮的日子裏李益也不會放過她，他會溫柔的揉弄她的肛門，然後在上面抹上人體潤滑油，用手指慢慢的把屁眼擴大起來，就在她的小屁眼裏也能把阿蓮操得直哼哼。
　　　　　尤其是李益的精力非常的充沛。他有一個愛好，就是願意在阿蓮睡了之後，悄悄的把她扒光，在燈光下擺弄她的裸體，他會用好長的時間摳摸揉弄她的光潔柔嫩的陰部，手指在她那緊小的陰道裏探索，用舌頭輕輕的舔吮她那小巧的乳頭，直到把她擺弄出水來，才騎到她的身上把雞巴插進她的屄裏開始操她，她會從夢中被他操醒過來。
　　　　　她不煩，她願意讓他那樣擺弄摳摸她，她覺得那樣才更有味，更能刺激她的性欲兩個人才操得更加盡興……
　　　　　現在胡三回來了，阿蓮不可能經常的不回家住了，她便和李益商量辦法。李益說：「既然他對你那樣，你也沒有什麼對不住他的，乾脆就和他明說咱們倆的關係，沒有我出錢去看他，給他打通關系，他還不一定咋樣呢，他要是不同意就乾脆和他離婚。」
　　　　　阿蓮也覺得沒有別的辦法，就找了一個時間合盤的托出了這幾年和李益在一起的過程，並說李益家裏動遷，要來和他們一起住一段時間，問胡三是否同意。
　　　　　不用說胡三的工作已經沒有了，幾年的監獄生活使得他除了喝酒，就再也不想幹點什麼來養活全家的意思。他左思右想沒有別的出路，就表示只要李益能出錢養活他，他沒有意見，他可以搬來住，但是不能和阿蓮住在一起，要想操屄得等他用完了才行。而且不能讓他看見。
　　　　　李益真的搬來了。從此，阿蓮就等於有了兩個老公，開始的時候，幾乎每天晚上胡三一鑽進被窩就把她摟進懷裏操得她翻天覆地，把她擺弄得筋疲力盡，迷迷呼呼。被胡三幹完了就只能呼呼大睡。把個李益急得抓心鬧肝的，只聽那屋裏兩個人操得呼呼直喘，床板搖得吱吱做響，就是操不著。
　　　　　好在那胡三喝上酒幹累了倒頭就睡，打雷都不醒，兩三天之後，李益乾脆就爬到阿蓮的床上把阿蓮摟過來就操，也算過了癮。
　　　　　後來新鮮勁過去了，胡三的精力就光用到了喝酒上了，讓李益灌上個幾口就睡得像死豬似的，阿蓮就鑽進李益的被窩，和他一起睡。
　　　　　李益就會緊緊的把她摟進懷裏，從上到下的撫摸她，揉搓她，把她揉弄得「呵呵」直喘粗氣，把她的底下摳摸得淫水四濺，然後慢慢的把雞巴插進她的小屄裏，或屁眼裏操得個驚天動地，鬼哭狼嚎……
　　　　　直到天快亮的時候，阿蓮再爬起來偷偷地回到房間去，鑽進胡三的被窩。等輪到胡三操她的時候就只能是舔盤子了。
　　　　　這樣一來，阿蓮就等於天天被兩個男人輪奸。可阿蓮卻覺得很滿足，讓胡三操她是她做妻子的本分，被李益幹是她從心裏情願的，而且她早已把他當成了自己的真正的男人。
　　　　　況且阿蓮本來性欲就很旺盛，就是這樣，每一次性交的時候，她都要騎到李益的身上讓陰莖深深地插入她的陰道裏，然後她會趴在他的身上，前後的搖動豐滿的屁股，這樣她的陰蒂就緊緊的貼住在他的恥骨上來回的磨擦，把自己送入性高潮。現在兩個男人操她，她自然是覺得很過癮了。
　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　儘管祝桂娟不願相信是王佳事先安排的那場對她的輪奸，但是她卻無法不承認那兩個男人和王佳是相識的。當她問到王佳時，他矢口否認。但是祝桂娟明白王佳的心理，他喜歡看到她被別的男人玩弄，從中可以強烈地激發他的性欲。當她被那兩個男人輪奸以後，他在她的陰道裏長時間極大的發揮了他雞巴的能量。
　　　　　因此，祝桂娟從內心裏開始看不起自己的丈夫，但是她從來也不把這種心理流露給王佳，她不想破壞眼下已經形成的這種淫穢的局面。她喜歡男人，她喜歡各種各樣的雞巴，她需要讓更多的雞巴在她的小賤屄裏盡情的馳騁。讓他儘管去找那些男人們吧，自己為什麼不借機放蕩的玩樂呢。
　　　　　有一天，王佳摟著她親熱時問她：「小娟，我覺得你那小嫩屄可真經操，三個人幹了十幾回，還照樣那麼有勁，夾得那麼緊。上次我看你被操得可興奮了，連尿都被操了出來。」
　　　　　「當然興奮了，連你看著我被那兩個男人摟在懷裏使勁的操都那樣起性，我就更不用說了，好幾個大雞巴一個接一個的操我的小屄，我想不興奮都不行，那滋味都沒法形容，簡直好受透了，最後連尿都被操出來了，你想我被你們三個人鼓搗成啥樣吧。」
　　　　　「沒想到你還這麼淫蕩，那以後有機會我就多找幾個人來，你也把你的女朋友們找來，那個阿蓮，小會她們，大家一起玩玩，那該多有意思。」
　　　　　「你想的到美，也就是我讓你們男人隨便的操，人家那麼年輕，能讓你們白玩。」
　　　　　「玩完了給錢不就行了，我不也多嘗幾個小屄是什麼滋味嗎。」
　　　　　祝桂娟把王佳的想法和阿蓮她們倆說了，馬上就遭到小會的反對。小會是個三十四歲的女人，長得很飄亮，高聳的乳房，寬大而豐滿的翹臀，就是嘴大，手大，腳也大。
　　　　　人家都說有一種女人叫「五大」，那她的屄也一定很肥大，也就是陰道很寬闊。小會邊是這樣的女人。她的陰道比祝桂娟的還要松侉得多，兩個雞吧幾乎可以同時插進裏面去還可以松鬆快快地抽送。
　　　　　你可能覺得這樣的屄誰還想要，那這女人不是沒有人要了嗎。答案卻是否定的。你別看小會的屄松松侉侉的，可她那陰道裏面卻長滿了凸凹起伏的褶皺，陰道壁非常的肥厚，你的陰莖很容易就能插進她的陰道裏去，但是那一層層的擴約肌馬上就把你的陰莖緊緊地箍住，然後那些肥厚的褶皺象海綿似的包裹纏繞上來，不停的蠕動，舔吮，你說這樣的小屄那根雞巴能堅持得住，不趕快射精交槍才怪。
　　　　　正因為這樣，小會的性欲要求就非常的強，不管是誰操她都不會超過三五分鐘，沒等她進入高潮那男人就「哧哧」的射精了。沒辦法，她就會「我還要，還要讓你操。」的央求著纏住那男人，她會主動給那男人擺弄已疲軟下來的陰莖，直到把它擼得又硬硬的勃起時，她會用手抓住它把它塞進自己的陰道裏，讓男人盡心盡力的再操她一回……
　　　　　所以她給人們的印象是個很淫蕩的女人，其實她是輕易得不到滿足而已。她並不淫蕩，不是誰都可以把她弄上床的。那些粗野，醜陋的男人她連瞅都不想瞅一眼，更不用說和他們睡覺。所以圈子裏的人都管她叫「肥屄」。
　　　　　祝桂娟約她去群交，她當然不願意去：「我連那些男人是誰都不知道，我可不能讓他們操，弄一身病不說，再讓他們給纏上，那以後可就糟了。」
　　　　　祝桂娟說：「你要不放心，就把你那個老王帶去，不就行了。」
　　　　　「你可真是白癡，讓老王知道我仰胯的給大家操著玩那還了得，他還不得把我整死。不行不行。」
　　　　　阿蓮說：「你們倆倒行了，那小屄那麼松，我可受不了，那要是再遇上個超大的雞巴還不得把我幹死。我可不幹……」
　　　　　祝桂娟一聽急了：「咱們不是有言在先，同甘苦共患難嗎，你們就忍心讓我一個人躺在那被好幾個男人輪著幹，把我操得死去活來的，你們倆得勁呀。我向你們保證，咱們都把自己的情人帶著，不讓其他的男人碰不就得了。不用說了，都聽我的，就明天下午一點到我家就行了。」
　　　　　到了第二天，阿蓮帶著李益來了，祝桂娟的鐵子王超也來了，是她事先和王佳說好的。小會卻是獨自一人來的，她沒好意思讓老王和她一起來。
　　　　　祝桂娟正要把她介紹給王佳，小會卻大方的說：「不用你介紹，我知道姐夫早就掂記上我了，我今天是特意給姐夫送上門來的，來吧大姐夫，好好的稀罕我一回，讓你知道知道不光是祝姐的小臊屄好玩，我這個小屄是又嫩又肥，比她那玩藝好玩多了。哈哈……」
　　　　　「這小婊子就能胡說，看我不讓王佳把你那個小賤屄給操爛。」這時王佳身後面站著的女人抄著大嗓門說道：「老王可真有豔福，這小娘們光是這大屁股就夠老王摸一陣子的了，來姐妹，讓姐姐好好的看看你。」她拉著小會就走了。
　　　　　這個女人就是王佳的小姘叫何麗，長得瓜子臉，一對大眼睛呼閃呼閃的招人憐愛，身材象阿蓮似的苗條柔弱，隔著坎袖的襯衫可以看到她的一對小巧的乳房，由於沒穿乳罩，那倆個乳頭尖挺地突起在襯衫裏像黑黑的兩個紐扣。豐滿卻又小巧的屁股微微的凸翹著，看來十分迷人。
　　　　　看得那王超都想撲上去把她扒光立刻就操她一回，他眼睜睜的看著她和小會坐到了牆角裏的沙發上。
　　　　　祝桂娟萬萬沒有想到王佳真的會把小姘何麗領到家裏來，她倒不是吃醋，而是為這三男四女沒法分配而著急。她把眼睛在屋裏的七個人身上轉了轉，想出個主意，她要讓何麗吃點苦頭：「對，就這麼辦。」
　　　　　她要讓三個男人先把何麗輪奸一回，讓大家看看熱鬧，也借機淩辱她一下。讓她看著王佳和別的女人操屄看她的感覺如何。
　　　　　沒想到那三個男人卻有他們男人的打算，他們要讓四個女人都把衣服脫光躺在床的兩側，頭頂著頭，然後把她們的臉蒙上，讓男人們隨意的操她們，讓她們說出他們雞巴的形狀，是不是她們的相好。
　　　　　這主意當然是王佳出的，他說：「這樣玩才有意思，保證讓誰也別閑著，每一個男人都能操著每一個女人，就有一個條件，那就是女人們不准掀開蒙臉的毛巾，不准看。」
　　　　　你說為什麼王佳提出這個條件，因為王佳的一個朋友還在外面等著進來一起輪奸她們呢。
　　　　　四個女人雖然不太高興，但也覺得那樣玩很刺激，把臉蒙上似乎有些被蹂躪的感覺，而且還得自己脫衣服，在好幾個男人的眾目睽睽之下那又怎麼好意思。
　　　　　小會說：「反正我們也豁出來了，既然讓你們隨便的操了，那別的我們也就不在乎了，乾脆你們現在就把我們幾個臉蒙上，我們躺在那等著你們就得了。」
　　　　　阿蓮也說：「這樣我們也落得個享受，不過你們只能用手和雞巴整我們，不許使壞。」
　　　　　四個女人並排的躺到了床上，她們的屁股就擔在床沿上，兩條腿叉開著支到地上。
　　　　　三個男人用毛巾把她們的臉蒙上，李益和王超就動手往下扒小會和何麗的裙子，那王佳把門打開把趙強放進來，然後就直撲到阿蓮的身邊。他早就想好好的玩阿蓮一回了，以前他曾經摳摸過她，但等到要操她的時候，她卻說什麼也不幹，遭到了拒絕。沒辦法只好上廁所自己把精擼了出來。這回他可不能放過這個把他撩得心慌意亂的小娘們，他要先在她的身上泄欲，然後再幹別的女人。
　　　　　那李益把小會的裙子撩起來，先把她的褲衩給扒下來，他要先看看這個有著一個肥臀的女人，她的小屄長得啥樣。
　　　　　「好傢伙，」他想，這陰唇真的是又肥厚又長大，他用手指撚起她的陰唇，把它們高高的拉起來：「這陰唇都可以系個扣。」他又把那陰唇扒開，看到了她那個不規則的有些松侉的陰道口：「哇塞，不怪都叫她肥屄，這可真夠肥的，」再把她的包皮推開，一隻彤紅的肥大的陰蒂從包皮裏鑽了出來，就像個龜頭似的昂著頭，柔柔嫩嫩，晶瑩剔透好看極了。
　　　　　他在那陰蒂上面摁了摁又揉了幾下，把小會揉得渾身亂顫。這才開始脫她的上衣和裙子。當他掀開她三點式的乳房罩，她的兩隻豐乳彈跳而出，圓圓的褐紅色乳暈上柔嫩的乳頭因充血而翹立著，顯得又肥又大就像兩粒紫色的葡萄，鮮嫩可愛。那乳房聳立在她的潔白的胸脯上，兩乳中間深凹著的乳溝，向下延伸直到她的腹部。
　　　　　她的小腹扁平細嫩，沒有絲毫的贅肉，小腹下面的陰阜微凸，修成三角形的陰毛又黑又濃密的遮掩著陰部，使人看起來更加的使人癡迷，使人淫心難耐。
　　　　　李益將兩隻手指探入小會的陰道，馬上就覺出那陰道連續不斷的蠕動，那本來很松的陰道口緊緊地夾住他的手指，一股股的抽吸力舔吮著他的指頭，他覺得自己的雞巴「蔔楞」一下就硬挺起來，高高的勃起在那女人的大腿中間，直指向那正在不停的顫抖著的陰道口。
　　　　　他把手指從她的陰道裏抽出來，那小屄口仍然張開著，他把雞巴往前挺了挺，把龜頭貼住在她的陰道口上，在粘稠的淫水裏沾了沾，使得那龜頭能夠潤滑些。
　　　　　他屁股一沉「噗哧」一下就把雞巴插進了小會的肥屄裏，操得小惠「媽呀」的尖叫起來。也真夠小會受的，李益那龜頭像個小饅頭似的，又粗又圓。雖說她那肥屄很松垮，卻是從來也沒有嘗受過如此巨大的雞巴，讓她哪里承受得了。
　　　　　她伸手過去抓住了他那尚沒插進去的部分，說：「你是誰，這雞巴怎麼這麼粗大，還操得這樣狠，你想操死我呀。快點拔出去，不然我……」
　　　　　沒等她說完，李益使勁的往裏一頂「滋……」那粗長的雞巴有力的向裏面插進去，直頂到了小會的子宮頸上。小會覺得自己的陰道被強力的撐開了，身體裏的五臟六腑似乎全都被那雞巴給頂了上去，喘氣都有些困難。
　　　　　那男人的堅硬的恥骨緊頂住在她的陰蒂上，兩個人的陰部貼得緊緊的。儘管如此小會的陰道仍然在不斷的抽搐，抖動，她的肛門也在一下一下地收縮。
　　　　　李益覺得他的陰莖就如被許多小手揉捏著，那陰道裏充滿了又熱又粘膩的液體，那溫度要把他的雞巴融化，那小手要把他的雞巴揉碎，一陣陣的極強烈的快感傳遍他的全身，那女人在他的操弄下發出撩人心扉的呻吟，更加刺激著他，他的全身一陣抽搐，一股股的精液強力地噴射出來，有力地擊打在小會的子宮頸上。
　　　　　他從她那被精液和淫水灌滿了的陰道裏拔出雞巴，那雞巴仍然還是那樣的堅硬，那樣的高高勃起著。他瞅了瞅阿蓮，見王佳正在使勁的摳摸著她的陰部，她被摳得「嗷，嗷」直叫喚，顯得非常興奮。
　　　　　他不由得在心裏罵道：「媽的，這些娘們，也真該狠狠的操她們，這不，誰擺弄她都行，你看把她摳得那個好受。賤屄一個。」
　　　　　這時王超正在盡情的在何麗的肉體上發揮著他的想像力。他玩慣了祝桂娟那樣的肥屄，看到何麗的陰道口非常緊小，陰毛又是非常稀疏，只是在高凸的陰阜上蒙著一層黃毛，整個陰部都裸露著，那又薄又小的小陰唇被淫水粘貼在兩側的大陰唇上，可以看到緊縮著的陰道口，緊閉成一條細縫，一滴滴的淫液從那條細縫裏沁出來，浸濕了整個陰門。
　　　　　他把她兩條大腿使勁的向兩邊摁平成一條直線，讓她的陰道口張開，他看到了殘存著的處女膜就像一朵菊花盛開在她那小巧的陰唇下面，王超看得是心花怒放。他心裏想：「這才是我要操的女人，我這個大雞巴要是給她幹進去，那還不得爽死……」
　　　　　他連忙的脫掉褲衩，那雞巴早就翹得高高的了，他用手摁住她的白嫩的大腿，龜頭緊緊地貼在何麗那鮮紅的陰道口上，他的雞巴在勃動著，他一下一下地使勁往裏頂，那屄口僅被插出一個小窩，就是插不進去，他變換了好幾個角度也不行，插得雞巴都有些疼痛。
　　　　　他只好用手指捅進那個小屄裏，原來那小陰道真是雞腸小道，手指插入裏面都沒有徊旋的餘地，他用兩根手指頭使勁的把那小屄撐開，並來回的抽插幾下，他看到那屄口變成了圓形了，他才用手扶住陰莖把它放到陰道口處，用指頭扒開她的陰道口，使勁的把屁股向前一挺，那雞巴沿著水淋淋的陰道壁「滋……」的插進了那緊縮著的陰道……
　　　　　你看那王超累的夠嗆，可何麗卻沒有什麼太多的感覺。她那細屄本來就是那樣，伸縮性非常大，也就是說彈性很好。從外表看那個小屄是又小又緊，可是它能容納任何型號的雞巴，只要把雞巴插進去你才會感覺到她那小屄的奧妙，那裏面是又柔軟又滾燙，只要你有耐力，你就可以盡情的在她的屄裏面挺挑衝刺，任意馳騁。
　　　　　如果你能把她操得很舒服，她就會使勁的用她那小屄對你的大雞把夾、吮、舔、吸。讓你嘗盡女人小屄的美味，弄得你全身酥軟，精液狂噴。她也會被操得松骨酥肉，灘成一團爛泥。
　　　　　王超的陰莖一插進去，就感覺到了那小陰道的妙處。他左右開弓，橫撅豎挑，緊推慢拔，緊貼高插，操得響聲連天，那小屄的陰唇被推進又翻出，把個何麗幹得哭爹喊娘，兩腿亂蹬，那兩隻手緊緊的抓住床沿才沒有被他操到地下去。足足操了半個多小時，才「滋滋」的把精射了出來……
　　　　　再說那阿蓮本來想的是能一邊和李益做愛一邊可以看著其他的人們操屄，想得到些刺激。沒想到這群交竟是亂交。當她躺到床上被蒙上頭時，她還以為那李益一定會搶先佔有自己的肉體，可沒想到那人只幾下就把她扒個溜光，從那粗野的動作上她就明白擺弄她的不是她的心上人，而是另外的一個人。
　　　　　開始她有些不好意思，當她的大腿被那男人給扒開來的時候，她知道自己已經不得不被這男人給佔有了，她的全部隱密都亮給了那個男人，她也就毫無保留的攤開四肢，任憑他隨意的擺弄了。
　　　　　她不知道玩弄她的男人就是祝桂娟的老公，，她只知道那男人的雞巴又粗又長，那龜頭尖尖的龜頭冠突出很寬，隨著那陰莖的裏外抽插，那龜頭冠磨刮著她陰道壁上的粘膜，給她以強烈的刺激，那雞巴緩慢的在她的陰道裏推拉，一會也不離開，在她的滾熱粘膩的淫液裏被泡得越來越粗大，把她的陰道撐得滿滿的，漲熱得很。
　　　　　那尖尖的龜頭每一下都深入花心，鑽進她那很少被人操入的子宮頸後面的凹陷裏。深度的刺激著她的神經。她的乳頭被他的那只大手揉捏著來回的撥弄，她的豐臀讓他的手從後面托住，手指深深的摳入了她的緊小的屁眼裏，隔著那層薄薄的隔膜和那根雞巴一起夾擊著她的陰道後壁。
　　　　　那操弄使得她的陰道緊繃和酥麻，她使勁地收縮著自己的陰道，使得它越來越緊地吮吸那個陰莖，就好像要把它吞進肚裏去才更加過癮。她感覺到那陰莖已經開始一撅一撅地跳動，那一股股的濃精噴射而出，疾速的擊打著她顫動的陰道底部。她輕哼著和那男人一起進入了高潮……
　　　　　祝桂娟的肥屄裏就像著火了似的灼熱，那男人的雞巴正以百公里的速度在她的陰道裏抽插賓士，磨擦著她那柔嫩的粘膜。她把自己多年練就的吮精吸莖的獨門功夫都使上了，也鎖不住那根粗野勁戾的雞巴。她把自己的全身肌肉放鬆，可那陰道卻仍然不可抑制地夾緊著，擼揉著，使得那雞巴更加起勁的在她的陰道裏做著加速運動，那種強烈的刺激使她頭腦昏厥，她被操得像灘亂泥，渾身抖動著，胡亂的揮舞著四肢，肥大的屁股左右的搖擺著，俊俏的臉也因抽搐而變了形。使人無法分辯出她是被操得好受還是痛苦……

　　　　　　　　　　　　　　　　　第十章　完結篇
　　　　　當第一輪交換女人的時候，李益和趙強就都標上了何麗。兩個人把何麗抬到地板上，開始一上一下的一起擺弄她。
　　　　　這時蒙在女人們臉上的毛巾已經全都不知掉到那裏去了，何麗一看是兩個男人玩自己就要不幹，剛一有動作，就被趙強給摁住了：「小臊屄，你想不幹，這可由不得你。你乖乖的躺著讓我們操，要不我就把你綁起來……」
　　　　　「也不是沒有別人，幹嗎非得兩個幹我一個……」
　　　　　「對，就是要操你一個，要好好的讓你享受享受，媽的，今天非把你操零碎不可。把腿叉開。」
　　　　　趙強使勁地掰開她的兩條腿，把腦袋埋進她的大腿中間，伸出舌頭在她的柔嫩的陰部上到處的舔著，他用牙突然地咬住她那個肥大的陰蒂，疼得何麗「媽呀，媽呀」的尖叫起來，她的上半身被李益的胸部壓著，他正用雙手擺弄著她的乳房，那雙手用力的在她的小巧的乳頭上揉捏著，她被上下夾攻，那兩個男人絲毫也不憐香惜玉，狠狠的收拾著她，他們的性欲正處在高昂時期，他們更想要聽女人在他們的淫蕩的玩弄下低聲的求僥和大聲的喊叫。
　　　　　何麗的尖叫正喚起了男人的強佔欲和虐待欲望，那兩個男人更加放手地擺弄起來。何麗細窄的陰道口被趙強用手使勁地扒開向兩側，李益將三根手指頂進她的陰道裏，狠勁的往裏面插觸，邊捅邊說：「讓你這麼緊，一會就讓它變肥變大，那操進去該有多麼舒服，多爽。」
　　　　　慢慢的何麗的喊叫變成了低聲的呻吟。李益的手指在她的陰道裏急速地抽插，同時趙強正捏住她肥嫩的陰蒂來回地揉捏著，這強烈的刺激使得她渾身軟綿綿的，就像被灌進了許多老酒似的，一種如醉如癡的感覺充斥著她的大腦，她的小腹下意識的上下挺動著，她的兩隻小手從兩側托起自己的乳房，把李益的尖翹肥大的陰莖夾住在她的乳溝裏面，李益前後的操動著被彈性很強的乳房包裹著的雞巴，她覺出何麗的又軟又熱的舌頭在他的陰囊和會陰部位來回的舔著，舔得他非常舒服，他的陰莖包皮被擼了上去，雞巴極度的勃起在強烈的快感中有一些刺痛的滋味，可是當他看到那女人的下體已被他摳揉得淫水橫流，那陰毛幾乎就是淒淒芳草，真的是風吹草低見屄口，雨打綠地呈溪流。
　　　　　那女人被擺弄得全身扭動，兩條大腿極大的分開在兩側，小腹不停的起伏蠕動，已是淫心難忍「哥，哥……受不了了，我，這小屄裏又空又癢，快點上來操操我……操我這小屄吧，啊……嗷……」
　　　　　「上來？你這個小臊屄，知道沒有男人操就難受了吧，女人就是讓男人們操的，要不然長那麼兩個小眼幹什麼用的，你看把這個大雞巴給你插進去不就舒服了。」
　　　　　說著趙強挺著又粗又長的大雞巴跪在何麗的兩腿中間，大屁股往下一沉就把雞巴插進了她的嫩屄裏，他也早就憋得夠嗆了，那雞巴已是堅硬無比，就像根鐵杵一直插到她陰道的底部，他一刻也不停的使勁的在她的陰道來回的挺聳著，穿梭著，她的大腿被他用手使勁的摁住成一條直線，分開在身體的兩側。使得她的陰部高高的突起來，她的陰阜被重重的撞擊著，發出」啪啪「的聲響，陰道裏被操得」咕唧咕唧「的直叫。
　　　　　李益也沒閑著，他面沖著何麗坐到她的豐滿的胸乳上，何麗用嘴含著他的雞巴吸吮舔吻著，並不時的用手給他擼著那已經硬得發紫的大雞巴……
　　　　　王佳把小會摟在懷裏連親帶吻的把她壓在身底下，兩隻手齊動，一邊揉捏她的小乳頭，一隻手伸進她的大腿中間揉弄摳摸著她的小屄眼。把個小會摳得直哼哼，這小會本來就是個淫蕩的賤貨，那裏還受得了這麼樣的擺弄，早就青草淒淒，潤濕一片了，那只肥大的陰蒂也從包皮裏蹦出來，任憑被王佳隨意的揉捏擺弄，更加的刺激得她神魂顛倒，她把舌頭伸進他的嘴裏任他使勁的舔吮絞弄，「喳喳」的親吻著。
　　　　　然後，她扶住王佳的雞巴，將龜頭頂住她的陰道口，讓那雞巴使勁地操進她的身體裏去……她淫蕩的喊叫著，呻吟著，使勁的挺聳著肥大的屁股，配合著那雞巴的抽插，「滋滋」的操屄聲傳遍了房間的每一個角落……
　　　　　就數王超占個便宜。他讓祝桂娟和阿蓮站在地上，面朝下的伏到床沿上，兩個女人的屁股就高高的蹶著。他就站在兩個女人的後面，操著祝桂娟的肥屄，同時用手擺弄著啊蓮的陰部，在她的小屄和屁眼裏摳摸著。他就這樣的輪換著操著那兩個女人。
　　　　　過了一會，他讓祝桂娟仰臉躺在床上，抱起阿蓮放到床沿上，讓她蹶著屁股趴在祝桂娟的身上，他用手又調正一下兩個女人屁股的角度，使得兩個女人的陰部上下對齊之後，用手扶著自己粗大的雞巴對準祝桂娟的肛門不顧死活的猛勁一頂，「滋」的一聲就操進了她的屁眼裏去，疼得祝桂娟「媽呀，疼死我了，你這個野人，能不能慢一點呀……哎吆，我的媽媽呀……」
　　　　　她的身子被壓住在阿蓮的身下面一點也不能動，只得強忍住疼痛，任憑那雞巴「咕唧，咕唧」的一下一下的插進她的屁眼深處。她已經不覺得疼痛了，倒是有一種淡淡的快感交匯在她的直腸和陰道之間，放射性的傳向她的大腦，並一次比一次強烈的衝擊著她的神經，把她送入高潮。
　　　　　她扭曲著豐滿的身軀，把阿蓮的頭摁向自己的豐乳，讓阿蓮用嘴舔吮她褐色的尖挺的乳頭，她也用手撫摸著啊蓮的乳房，在她的乳頭上揉捏著，互相刺激著對方。
　　　　　阿蓮的陰道也被那男人擺弄著得陰唇張開著，清澈的淫水瀝瀝的從她的小屄口裏流淌出來，浸濕了正個陰戶，光潔的陰部上面沾滿了第一個男人射在上面的精液遺跡，看上去白裏透著紅嫩很是迷人。
　　　　　王超把雞巴從祝桂娟的屁眼裏抽出來，又使勁的插進她的肥屄裏用力的操了她一會，就把雞巴插進了阿蓮的小屄裏……就這樣他反復的輪換著姦淫著那兩個女人，直到在她們的淫蕩的呻喚中射出一股股的精液……
　　　　　床上並排的躺著四個女人。雖然她們胖瘦不一，卻都是大叉開著雙腿，她們就像四隻待宰的羔羊，赤裸裸的一絲不掛，白皙的肉體癱軟的仰臥在床上。
　　　　　她們的陰道口和肛門就像兩個剛剛被掘出來的洞眼，顏色紅得發紫，四個女人的大小不同的陰蒂全都赤裸裸的挺聳在包皮外面，它們已沒有力量躲進去以掩蓋自己的羞澀。
　　　　　她們的豐滿的胸乳仍然還是那樣的高聳，紅褐色的乳頭被男人們擺弄得尖翹聳立著，褐色的乳暈上佈滿了齒痕。
　　　　　她們是在四個男人的多次輪奸中昏睡過去的，最後的幾次蹂躪她們已經失去了知覺，就連那些男人用酒瓶子插進她們的陰道裏使勁的抵觸，把她們的陰道和屁眼弄得鮮血飛濺她們也沒有醒過來……
　　　　　四個男人終於射淨了精液，他們的雞巴再擼也硬不起來了，才意猶未盡的睡去了。只有王超還趴在祝桂娟的胸脯上擺弄著她那一對豐碩的乳房……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
