244－在大陸調教老婆的故事(1-14)
作者：Toshiba
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是個派駐在大陸的台幹，因為派駐的時間長了，又擔心老婆一個人在臺灣
被你們這些人上了，所以乾脆把老婆接過來一起住。沒想到老婆一個人在宿舍裏
太無聊了，再加上一些其他年輕家眷的影響（大約６８～７２年次）竟然發生了
我意想不到的事情，現在我說來給你們聽聽。

　　我老婆今年３６歲，身高只有１５６，三圍是３４Ｂ，２５，３６。雖說不
上前凸後翹，但已算是身材均勻（我喜歡稍微有點肉的女孩，不喜歡瘦瘦妹），
再加上皮膚白皙、保養良好（一個月花我至少台幣一萬元的保養品），看起來其
實很年輕。

　　其實我和我老婆結婚加上認識的時間應該有八年了，也把我老婆從一個處女
調教到口交、肛交、捆綁、打野炮到暴露都有過經驗。我就曾經把我老婆綁成龜
甲縛，然後在跨過下體的麻繩上綁了個大結和一個小結，大結塞進去小穴中，小
結則剛好在屁眼的位置，然後去逛通化街夜市。

　　回到家裏樓下的樓梯口時，雙方早已欲火難耐，我邊沿著樓梯走邊脫老婆的
衣服，其實也沒有什麼衣服，因為她沒穿內衣也沒穿內褲。我先脫掉了短外套露
出她被捆綁的胸型，爬到二樓時乾脆把連身裙整個拉起來去到我老婆的頭部，但
是沒脫掉它，還打了個結。其實我是故意要把老婆的頭整個蓋住，這樣比較刺激
並有強暴她的感覺。

　　我牽著她的手上到頂樓陽臺，就在星光下幹了起來。真是刺激到不行，尤其
是那繩子上的兩個結早已全部浸潤了淫水，深深陷入老婆的陰戶和屁眼中，還有
大量淫水順著大腿根部流下來。

　　我也曾經帶我老婆去花蓮玩，然後開夜車回臺北，一上蘇花公路我就開始一
邊開車一邊狂愛撫老婆，她也很配合地把內衣、內褲脫掉扔到手提箱，然後把大
腿分開方便讓我愛撫。到後來乾脆把右大腿放到右邊的冷氣出風口上，左大腿放
到中控臺上，雙腿呈現一個＜＞型。

　　一開始她還擔心會被人家看到，因為蘇花公路還是會經過一些小城鎮。最刺
激的是竟然晚上１１點還在和平的台泥專區上遇到紅燈，車子停了下來，但那時
我老婆已經爽翻了頭，早就把自己的上衣撩了起來，雙手狂揉搓著胸部和早已經
勃起的乳頭，下半身則是不停地扭動著，想要把小穴張開得更大一點，讓我的手
指頭塞得更深一點。

　　那時剛好有個路人從車前走過，幸好他沒看往這個方向，還一邊走一邊在講
手機。其實一路上跟我對向開過來的砂石車司機應該都會看到老婆的春光，因為
卡車的大燈剛好照在我的駕駛座上，位子又居高臨下，沒有理由看不到。不知道
會不會害人掉到太平洋裏去？哈哈！

　　好！再繼續下去。過了和平不久後我老婆忽然間停下了動作，把頭趴到我胯
下說也要讓我舒服，很熟練地把我的陰莖從短褲側邊掏出來，自顧自地吞吐了起
來。不知道是太興奮還是怎樣，不一會兒我竟然射精了，老婆也不含糊地「咕嚕
咕嚕」全數喝了下去，還幫我舔得乾乾淨淨。當她頭抬起來時只跟著我說了一句
話：「我還要！」

　　沒多就我把車停在一個可以觀海的路邊小休息區上，車剛停妥，我老婆就把
她的座椅放倒，人仰躺下去，然後把雙腿張得更開，要求我幫她愛撫，還要插更
多指頭進去。我兩根、三根、四根都進去了，但老婆還是不滿意，因為沒有飽足
的感覺。

　　我心頭一動，叫她爬起來把雙腿跨在正副駕駛座之間，然後示意她去幹排檔
杆。這時老婆的眼神是迷離失神狀況，想也沒多想便用右手扶著我、左手掰開自
己的陰戶，對了對方向就緩緩地朝排檔杆坐了下去。

　　靠著微弱的月光，我看到老婆的小穴把整個排擋杆都吞了進去。沒多久她就
猛力地和排檔杆做起來，真是令我大開眼界，超過２０公分長的排檔杆竟完全吞
沒在我老婆體內！

　　沒多久我老婆就香汗淋漓、呼吸聲濁熱，眼神更加渙散，我適時地把兩根手
指頭猛然插入她的屁眼中共襄盛舉，依稀間還能透過直腸和陰道中薄薄的肉壁去
摸出隔鄰排檔杆的形狀。

　　沒多就老婆就丟了，淫水沾得整個排檔杆都濕糊糊的。二十分鐘後老婆早已
沉沉睡去，留下我一人獨自在Kenny G的薩克斯風音樂聲中往家的方向開去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　好！讓我們回到正題。為什麼我會發現我老婆沒有乖乖的待在宿舍裏呢？原
因有三：一是最近她很喜歡去訂做新裙子，但通常她很少穿裙。二是出去的次數
增加了。三是花的錢變多了。

　　一開始我不以為意，還想說多出門是好事，以免悶慌了，晚上拉著我說話。

　　結果驗證我的直覺沒錯的是公司的新系統。為了有效管理電話費，公司授權
主管可以查詢他所屬的電話機通話紀錄，我好奇地去試了一下這個功能，還果真
是詳盡，我看到了不明電話和奇怪的內部分機號碼。

　　於是我展開了追緝行動，我放了一台ＮＢ在我房間的書桌上（內建一百三十
萬圖元ＣＣＤ），利用遠端遙控的功能偷偷由辦公室連回去家中那台電腦啟動攝
影機，在某幾個特定時段去做監控。結果第一天我就釣到了大魚。

　　上午大約１０點多，當我處理完昨夜到今早的電郵之後，給自己泡一杯咖啡
犒賞自己一下，一邊喝咖啡一邊遙控家中電腦。不一會兒，一個熟悉的身影出現
在攝影機前，只見老婆在鏡子前搔首弄姿，反復地看著自己的碎花短裙，似乎有
點猶豫不決樣。沒多久有一通電話響起（我連忙記下來電時間），老婆說了兩句
就掛斷電話。隔了一會似乎有人來敲房門，果不然，兩個住在同一棟宿舍樓上的
年輕辣媽進來房間（６９和７１年次）。接下來我看到差一點流鼻血。

　　只見兩個辣媽同時把裙子拉起來，乖乖！一個是穿丁字褲，另一個則是白色
的蕾絲內褲（可以看到重點部位一片黑），而我老婆則是扭扭捏捏地也把裙子翻
了起來，裏面是那條我熟悉的黑色底繡白色花樣的內褲，在三人中是最保守的式
樣，其他兩人見到後一同搖頭。沒多久，婆似乎下定決心把內褲脫了下來，只見
那兩人一副Orz樣，隨同一起離開房間。

　　這樣的狀況五天中我監控到三次，奇怪的是似乎她們沒有離開宿舍，而且時
間也不長，約莫一個多小時就會準時去餐廳用餐。而我從電話系統查詢中查到這
是宿舍內附設的按摩中心電話（公司和外面的按摩院合作，每天會派技師到宿舍
服務），營業時間從早上十點到晚上十二點。

　　在週末的晚上，我故意假裝不經意地隨口問了一下婆說：「公司合作的按摩
中心技術怎樣？」老婆不防，很順口說：「還不錯，只是白天技師都是男的，到
了晚上我們下班後才會有女的技師來。」這樣一來，我心中的疑惑全解開了。

　　又是一個星期的開始，恰巧那兩個辣媽同時返台（後來聽婆說是要去台中的
牛郎店玩），我更是興趣勃勃地想知道婆要做什麼？因為婆前一天似乎睡得不安
穩，有點像小學生要出門遠足的感覺。

　　果不然給我發現了更大的秘密，一如往常的啟動了攝影機（心想今天監控的
時間還早了點），結果看見婆已經站在落地鏡前轉來轉去，不同的是身上一絲不
掛。更令我驚訝的是老婆有去修剪陰毛，只剩下陰蒂上方一個漂亮的小三角形，
大陰唇旁的陰毛全數剃光（我非常清楚這樣，這是我調教的結果）。

　　看著老婆高聳又豐滿的乳房、渾圓又白皙的屁股，肉感身材一覽無遺，讓身
在辦公室的我「肅然起敬」，真想馬上沖回去找婆消火，亂棍打死！呵呵呵～～

　　沒多久只見婆一副滿意的表情走到藥箱旁邊拿出萬金油（一開始我真的不知
道她要幹嘛），抹了點萬金油在手指頭上後竟然揉搓起自己的乳頭，然後再換另
一個乳頭，最後套上一件黑色緊身小背心和穿上白色小圓點短裙（我記得那件應
該是前些日子婆在抱怨裁縫師忘了「做內裏」的曝光裙，上次她穿時一直問我會
不會曝光，我打死都說不會，其實走在街上逆光一看，兩條玉腿和黑色高衩內褲
一覽無遺，後來被她發現了害我挨一頓罵），套上粉紅色的尖頭娃娃鞋就去按摩
了。走過鏡頭前時，我赫然發現萬金油的妙用，乳頭發熱勃起造成胸部激凸……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　就這樣老婆又出去了一次之後也沒再去按摩了（後來婆和我說，這是那個年
輕媽媽提出來說要捉弄那兩個按摩技師，那兩人年紀很輕，約十七、八歲。大陸
都是這樣，年紀輕輕的就出來工作）。其實說穿了，婆她們是在享受「視奸」的
快感，每次按摩中就會看到按摩師拼命地想要偷看裙下風光和偷瞄老婆的雙峰，
尤其是當按摩師發現老婆竟然沒穿內褲。

　　一開始按摩師還有點疑惑，但是經過反復偷窺（或是老婆有意無意地略微分
開雙腿）驗證後，哇！年輕按摩師的胯間瞬間勃起，所穿著的運動褲前馬上腫起
了一大包，這一來使老婆更加享受被視奸的快感。

　　在最後那一次，當老婆穿著激凸的白色小背心和超短黑色短褲出現在按摩房
時，那兩個技師的眼睛馬上亮了起來，爭先恐後地過來獻殷勤。最後是那兩人以
沒有客人為藉口，讓老婆享受到只出一次按摩錢，卻可享受到兩人的按摩。（其
實是讓兩個人的雙手在老婆身上不斷地游離揩油吧！）

　　尤其是當老婆躺在按摩床上，讓兩個技師在兩邊一人抓住一雙玉足將她的腿
彎成Ｍ字型按摩鼠蹊部時，更是讓婆達到高潮，此時的熱褲哪擋得住彎成Ｍ型的
雙腿，褲底早就滑到一邊露出水潤光澤的陰戶（老婆的兩片小陰唇小小的，而且
顏色還很是很漂亮）、勃起的陰蒂以及充血的陰唇，涓涓細流緩緩地從陰道中流
出，再順著股溝淌到屁眼。

　　當老婆屁眼碰到溫熱的淫水後，渾身不禁打了個顫抖，接下來就是子宮不斷
地收縮達到高潮。也幸好有這次高潮救了婆，不然再遲一瞬間，她差一點就忍不
住要把手伸出去握住按摩師勃起的陰莖。然後結果可想而知，一定會被那兩隻小
狼狗就地正法，３Ｐ大鍋炒玩到爽。這也是老婆後來不敢去的原因。

　　在這個星期五的晚上老婆特別殷勤，早早就洗好了澡躺在床上等我一起看電
視。看了沒多久她就主動伸手過來摸我的陰莖，我明知故問：「為什麼今晚這麼
熱情？」只見老婆臉不紅、氣不喘地說：「那個要來了，過了這周要等很久。」

　　在那一晚我花了特別多時間去愛撫老婆，從舌吻到一路舔到老婆的腳趾頭，
從一根手指頭到三根手指頭依序地插入婆的小穴中。大量的潤滑液不斷地從花心
中湧出，流出密穴洞口流經屁眼，我也絕不錯過這個機會趁機調教老婆的屁眼，
也是一根、兩根、三根的把手指頭插入。

　　等到前後兩穴都開發得差不多時，我適時地拿出在大陸網路上著名的「七彩
谷情趣商城」買來的吸盤式雙頭龍把它吸在床頭櫃上，示意老婆自己坐上去，而
老婆也是毫不含糊地緩緩把雙頭龍分別插入小穴和屁眼中，然後一邊抬動屁股去
套弄雙頭龍，一邊自顧自地愛撫起雙峰來。

　　這一夜我泄了三次，分別在婆的口中、小穴中和後庭中，怎一個爽字了得！
休戰之後，我對躺在懷中的婆提出了要玩視奸的情趣遊戲，老婆嬌腆地罵了兩聲
之後就點頭答應了（我知道她一定會答應的）。這一夜，兩人在心懷鬼胎中沉沉
地睡去。

　（四）

　　經過了昨夜的一場大戰之後，我和婆睡到近午才醒來，待梳洗完畢之後餐廳
的自助餐菜色早已經二二六六，不堪入目，嚴重影響食欲。心念一轉，決定和婆
去外面用餐，順便進行昨晚婆答應的視奸遊戲。

　　中國華東的天氣在五月多時是非常宜人的，也因此婆穿得蠻清涼，上著白色
Polo衫，那下半身理所當然要穿白色網球短裙囉！（因為我和婆把打網球當作健
身和減肥的運動）看著眼前的婆挺拔的雙峰、白皙又勻稱的雙腿（是腿很直而且
膝蓋也很漂亮的那種），要不是餓得前胸貼後背，我早就one two three four再來
一次。

　　用餐的餐廳菜色不錯，加上環境也不錯，因此吸引了不少當地的外商來用餐
（不用想也知道這家餐廳一定是臺灣人開的），因為去得晚再加上天氣好，所以
戶外的位置早就向隅，無奈只好坐到二樓去。但是運氣總是站在我這一方，碰巧
有個靠窗的位置（落地窗），而這個位置可以眺望到位於餐廳前方的萬坪公園和
蜿蜒的小河（江南這一帶都是這樣的）。

　　當婆在為這風光讚歎不已的時候，下方的人也在眺望藍天（真的嗎），其實
是紛紛抬頭看婆的美腿（有點像去國父紀念館喂魚的感覺）。我真是爽到嘴都笑
彎了，婆還不知情地問我在笑什麼？「天氣好，心情佳。」我連忙這樣說。

　　用完最後一口咖啡、舔完嘴邊的奶油後，婆提議要去市區買ＤＶＤ，無奈我
只好結束這一場秀，乖乖的去買單。但是……婆則在我的要求下去廁所把胸罩脫
掉，嘿嘿嘿！飽暖思淫欲，視奸的遊戲要開始了。

　　從餐廳到市區有一段距離，再加上是假日，所以有點塞車。在經過幾個無聊
的九十秒的紅燈等待之後，我向老婆使了個眼色要求開始遊戲，但是婆不同意。
經過一個路口的眼神溝通交會後，只見婆佯裝移動坐姿，但實際上是緩緩地把內
褲褪下放入手提包中，然後向我望來。

　　婆在看到我的眼神露出期許的讚賞之後，膽子也大了起來，不一會兒婆主動
地把雙腿張得開開的（婆坐在司機的後方），把網球裙翻了起來露出神秘的三角
洲和桃花源，然後把小靈通（ＰＨＳ）貼著自己的陰戶，央求我撥打她的電話，
利用手機震動的模式來代替愛撫。

　　一路上婆的手機就一直「嗯嗯嗯」的震個不停，而司機老大也一定會很好奇
地想說為什麼我們都不接電話？

　　下了車鑽到小巷子後，才發現因為官方正在嚴打盜版，所以ＤＶＤ店沒開，
無奈只好回到路邊等車回家。眼尖的老婆忽然問我說：「對面那棟大樓為什麼有
很多辣妹出出入入？」我面無表情地回答說：「是蹦的（就是大陸人俗稱的『迪
斯科』舞廳），你這種熟女不適合去，去了會打擊自己信心。」

　　老婆不信邪，硬是說要進去看看，還說要跟我裝錯不認識的，看看有沒有人
來和她搭訕。

　　說不過她，我只好答應和她進去蹦的。剛剛進去時人真的不多，只有三三兩
兩的人在有彈性的地板上蹦蹦跳跳（真的是這樣，這也是「蹦的」的來由），因
此我刻意和老婆保持了一段距離分開來坐。

　　說也好玩，還真的有人去和婆搭訕，沒多久婆就和他們進去舞池跳舞，但是
婆的動作似乎很放不開，原來她穿的是短裙，再加上沒時間把剛剛在車上脫掉的
內褲穿上，所以動作很彆扭，但是時間一拉長，有時候還是會忘記。

　　我從遠方望去，隱隱約約可以看到婆渾圓的白皙小屁股會走光，但是似乎沒
有太多人發現，因為阿陸仔穿得更露的也很多。沒多久那些人就邀婆去他們的包
廂裏坐，休息一下喝些飲料。

　　這家蹦的的包廂不是封閉的形式，而是成ㄇ字型開放的設計，沒牆的那面面
對舞池，而門上掛了一塊布廉充當掩蔽，同時也是預防犯罪（這樣有用嗎）。我
連忙移動位置去坐在和他們包廂約平行差三十度角的位置，簡單的說就是要從布
廉的空隙中可以看進去的角度。

　　一開始他們風度還不錯地和婆聊天而且邀請她喝飲料，而婆也因為他們的熱
情招待而慢慢撤銷心防，所以當自己的澄汁喝完後也喝起他們給的可樂來（婆最
喜歡的）。

　　沒多久，婆的臉就變得紅咚咚的，而那群人似乎也開始不太規距了，會去撥
弄婆的頭髮（婆是烏黑亮麗的直發那型）、會假裝要搔癢借機會去偷摸老婆的小
蠻腰，還有一個傢伙是坐在婆的對面，拼命把坐姿放低想要偷窺裙下風光，其實
婆坐在低矮的沙發上，網球褲幾乎已經退到大腿的一半之上了。

　　白皙粉潤的大腿教人不想要摸也罷，再加上婆不斷地閃來閃去以避免坐在她
隔壁那兩個傢伙的偷襲，所以腳一定會不斷地分開，也就給了偷窺的傢伙有機可
乘。沒多久他似乎發現了婆沒有穿內褲，而且偷偷的告訴了其他人（這一段是婆
事後和我說的）。

　　沒多久又有一男二女坐進這個包廂（女的也是釣來的）而那兩個打工妹似乎
是吃了搖頭丸的樣子，情緒顯得很High，動作和笑聲都很大，看來藥效發揮得很
好，自然而然，她們就被包廂裏面的男人上下其手。

　　玩到最後，有一個女的先爬到桌上跳起舞來，沒多就另一個也爬了上去一起
瘋狂搖頭，又是扭腰又是擺臀，並互相愛撫對方全身，還把對方當作鋼管，翹起
大腿磨贈起來。

　　忽然間其中有一個女的跳下桌來，要婆也上去跳，婆哪肯，死命地拒絕，沒
穿內褲哪敢爬上去？她們拗不過婆，又自顧自地上去繼續跳舞，婆總算松了一口
氣，但還是興致勃勃地坐在下麵看免費的鋼管秀。

　　約莫十多分鐘過後，整個搖頭音樂在鄭秀文的眉飛色舞當壓軸下結束，改放
起慢歌當作中場緩衝讓大家休息。此時包廂的布廉忽然間掀開了，原來是那兩個
女孩子被其中兩個傢伙帶出包廂往廁所旁的逃生梯走去，不用說是躲到樓梯的陰
暗角落打炮去了。

　　此時包廂內只剩下婆和兩個較為年輕的男子，但是他們仍不斷慫恿婆爬上桌
上跳舞，婆還是死命地抵抗，到後來實在拗不過，只好改說陪他們跳慢舞企圖混
過去。

　　但是後來證明慢舞更精采，一開始婆先和其中一個人跳起慢舞，對方故意要
婆摟著他的脖子，而他則摟著婆的腰緩緩地跳起舞來。跳啊跳，婆也累了，就和
對方靠得更近，這時婆的乳頭是完全貼在對方的胸膛上摩擦，而對方的褲襠早已
經腫起，硬梆梆的一包完全貼附在婆的豐滿恥丘上。

　　磨啊磨啊，婆只覺得下半身酥酥軟軟的很舒服，又被一個陌生男子的陰莖緊
緊貼住，更是覺得有種異樣的快感，於是也就不太計較對方的雙手在自己屁股上
亂搓亂摸。而那個男的還輕輕把婆的短裙撩起來，故意要把婆的屁股露給另外一
個人看（我相信絕對可以看到整個股溝），當然他們都知道婆沒穿內褲。

　　婆試圖要去阻止，但是無奈雙手放在對方脖子上，想放下來會被對方的手卡
住，試了幾次都無效也就放棄了，對方於是就更加肆無忌憚地把婆的裙子整個翻
起來，另一個更誇張，整個人蹲下去看，臉都快要貼到婆的屁股上了。

　　沒多久，蹲在地上的傢伙有了新行動，他站起來從婆的背後貼了上去跳起三
人熱舞，不同的是他雙手是放在婆的胸部下方位置，下半身則是完全貼在婆的屁
股上，只不過沒有隔著裙子而是直接地貼上去（婆的裙子已被翻到腰際），而前
方的男人順勢把婆前方的裙子也掀了起來，然後用他熱烘烘的褲襠也貼了上去。

　　從遠方看去，婆的裙子整個被翻上到腰部露出光脫脫的下身，前後兩處要害
部位都讓男人用下體緊緊抵住，姿勢就像正被兩個男人輪奸，一前一後玩起３Ｐ
的性愛遊戲。

　　前方的男子用雙手把婆的白皙屁股大大的整個扳開，好讓後方那個傢伙的陰
莖更加貼緊婆的屁眼，而後方的傢伙根本就把婆的上衣掀了起來，雙手繞到前面
揉搓玩弄起婆那對渾圓白潤的乳房。

　　到最後，兩男一女就在小包廂裏隔著褲子「幹」了起來，而婆因為身高的緣
故，根本是只用腳尖站立著被前後方兩個男人夾在中間，讓他們在自己的下體規
律地一前一後抽動，婆也忍不住張開櫻桃小口「嗚嗚嗚嗚」的發出愉悅聲音來，
雙男一聽到這個誘惑的聲音，挺送速度變得更加勇猛……

　　剎時間，一切動作瞬間凝固，兩男同時繳械，留下意猶未盡的婆還在自動前
後扭擺著臀部迎合動方的動作。婆很快也發現了自己的失態，趕緊抓了自己的皮
包、拉下被褪上的上衣，飛快地沖了出來，留下攤在沙發上的男人。婆在經過我
身邊時，眼神中還發出詭異的微笑。

（五）

　　今天是婆參加台商婦女網聚的日子，因此婆今天起了個大早要準備準備才出
門。我到了公司後按照慣例打開網路攝影機看婆今天要穿什麼衣服，婆今天穿得
外表看去很成熟和莊重，大概是因為要參加台商聚會的原因，身穿黑色及膝連身
裙，裙子的上半身在胸前有做多皺褶的修飾，間單的說是有點像要出席宴會的形
式。

　　但是裏面穿的可就不單純了，婆穿的是我從網路上郵購的連身黑色絲襪裝，
從上半身一體連到腿上絲襪。但是在下半身是鏤空露臀的設計（不然要怎樣上廁
所），想當然爾絕對是沒穿胸罩的。

　　婆穿上一雙同色系的黑色細跟涼鞋後就匆匆忙忙的出門了。到了聚會場地沒
多久又卻不歡而散，原來是說好的自助式飲茶餐廳出爾反爾不肯打折，連不滿三
歲的小朋友都要收半價，沒想到這年頭台商到大陸做生意也學起大陸人說話不算
話。大家氣不過，當場宣佈散會，下次再聚，婆無奈只好自己到附近的一家上島
咖啡吃早午餐。

　　吃完飯後婆站在路邊打車，心中在想，是要直接回去，還是既然出來了就去
逛一下。就在這時，好巧不巧婆遇上那兩個按摩師父，原來是今天他們兩個白天
休假也出來晃晃。

　　聊了一陣子後，婆在他們的邀約之下去了附近的一家自助式ＫＴＶ，因為婆
也喜歡唱歌又剛好沒去過大陸的ＫＴＶ（我倒是常去），所以毫不思索的去了。

　　一開始場面有點尷尬，因為之前都是客人和按摩師父的關係，但在婆連續唱
了幾首日文歌後場面就熟絡了起來，再加上空調開得不怎麼樣，室內氣溫升高，
所以婆也喝了兩瓶３５５ｍｌ裝的百威，果然是酒一下去，人的膽就大了起來。

　　那兩人不斷的奉承婆的歌藝好、人長得漂亮又有氣質等等……又不斷地和婆
一起情歌對唱。不知不覺婆的酒就喝多了，沒多久她就半躺在沙發上休息。這時
候那兩個傢伙提出要幫婆按摩提神和醒酒，婆不疑有他，順口答應了，兩個人就
一前一後的幫婆按了起來。

　　一開始還好，也很舒服，所以婆就不知不覺得睡著。不知過了多久，婆感覺
到有點怪怪的，再加上酒有點醒，所以神志開始恢復正常。但是婆並沒有張開眼
睛，而是裝睡來看看他們兩個在幹嘛。

　　婆這時赫然發現她整個人是躺在沙發上，連身裙大約被拉到腰際的位置裸露
出整個下體，而這時正有一雙手不停地在愛撫她的雙腿、不斷地愛撫婆的大腿根
部。另一個人也沒有規矩到哪去，雙手伸進婆的上衣之內用大拇指和食指揉搓婆
的乳頭，還不時地用手掌握住整個酥胸成圓周運動地愛撫。

　　婆雖然覺得不妥，但是因為還蠻舒服的，所以想說等他們自己停手再裝作碰
巧醒過來。但是人是不會知足的，他們看婆都沒有反應，以為婆睡死了，動作動
作更加大膽。這時婆的雙腿被分開成大Ｍ狀，而身上穿的T-Back被撥到側邊，
露出整個陰戶和屁眼，因為下半身還墊了個抱枕，所以完全被一覽無遺。

　　婆的兩片小陰唇被兩根手指頭輕輕的撥了開來，並且傳來兩三句讚歎之聲：
「多麼漂亮的粉紅色啊！好小好漂亮的小屄，也是粉紅色的屁眼啊！」聽入婆的
耳中更是感覺異樣的舒服。

　　這時潺潺愛液緩緩地從婆密穴中流出，而兩個男人的眼睛正死盯著婆的下體
把這一切都看了進去。兩人同時悉悉梳梳的褪下褲子，掏出陰莖準備泄欲一番。

　　其中一人的陰莖尺寸較長，因此他把陰莖放在婆肥嫩的屄上，用兩片陰唇包
著他的屌前後摩擦了起來。婆這時微哼了一聲：「嗯～～」就是這一聲讓婆的櫻
桃小口微張了一下，而電光石火之間就有一根火熱的短肥屌塞入婆的口中不停地
套弄起來。

　　後方的傢伙這時也改為跪在沙發上，用他的細長屌對準婆的屁眼後，將龜頭
狠狠地頂住婆的菊花口後就自己套弄起來。

　　（為何不直接操起婆的小穴？後來照婆的說法有二：一是害怕犯強姦罪。這
樣有差嗎？二是婆的屁股因為被頂得很高，因此屁眼會自然張開開的，而婆一感
到屁眼張開就會馬上縮肛想要縮緊。這樣一來一往，屁眼張張開開好像在說「來
幹我」似的，再加上婆沾滿愛液的粉紅色屁眼光光亮亮的，更是引人遐思。）

　　過不了多久，婆就感到有枇杷大似的龜頭突破她的括約肌滑入了體內，（我
的龜頭有雞蛋大喔！）而剛剛在婆陰戶上摩擦的細屌早就沾滿了愛液隨之深入禁
區，差不多三分二的屌沒入在婆的直腸內。

　　（為何這麼容易幹入婆的屁眼呢？一是姿勢正確，二是潤滑夠，三是婆被我
開發得夠，基本上只要有做愛，我一定會用手指頭插入婆的屁眼之中一併調教；
有時婆如果剛好屄被我操得太狠受不了，也會改為肛交。最後一點最重要的是婆
的屁眼天賦異秉，早在我和婆發生性關係的第二次我就為婆的屁眼開了苞，而婆
從被操屁眼之中所獲得的羞恥感也同樣能讓他得到高潮。）

　　就這樣兩人一前一後小心翼翼地抽動以免驚醒婆，最後雙雙射精在婆的口中
和屁眼中，兩個陌生男子的精液從婆的口角和菊花中緩緩的流出，婆的身體一陣
酥麻後也獲得愉悅的快感。完事後，那兩人也很溫柔地拿紙巾幫婆仔細擦拭乾淨
以免留下蛛絲馬跡。沒多久婆剛好醒來，結束了這場三人行ＫＴＶ。

　（六）

　　最近家眷太太們真是閑閑沒事玩起了「愛的小手」遊戲，還專程從臺灣帶來
了工具和骰子，並且利用同儕團體的力量來要求每一個人都要玩。打起人來可是
一點都不手軟，打手心、打屁股、打腳底板打得震天作響，打得人人哀哀叫，但
還是天天樂此不疲地一堆人在玩。

　　說也奇怪，婆被打到的機率非常非常低，倒是平時伶牙利嘴的其他太太們被
打得很慘，由此可知利嘴並不一定和數學好畫上等號。

　　前文中提及的兩位年輕太太們對此憤恨不平，因此產生了一段「愛的小手」
限制級版的插曲，而受害者則是三人通通有份，待我娓娓道來。

　　話說年輕太太因為數學不好，因此改提議變更遊戲規則為：去公共場所玩視
奸的冒險，最沒有膽量的人要被懲罰，分別是胸部、臀部和ＴＢＤ！一開始婆不
想玩，但是躲不過她們的糾纏（其實應該是上癮了），於是就決定在星期一的早
上去麥當勞吃早餐順便找對象來舉行Ｇａｍｅ　Ｏｎｅ！

　　星期一上午我從視訊中看到婆穿了件白色蕾絲的無肩帶胸罩、同色系的蕾絲
高腰內褲，上衣則是穿了件低領口的黑色襯衫加上黑色短裙，活像ＯＬ女郎似的
裝扮，再加上白色露趾細跟高跟鞋就出門了。

　　三人一邊吃特價早餐，一邊物色適合對象。約莫在十點多的時候對象主動上
門，是一位年輕的小夥子，主要在路邊和各個人潮據點進行問卷調查。老婆是第
一個被調查的物件，在約莫十多分鐘過後，婆以面對面坐不方便看問題為理由，
換了位子坐到男人的旁邊，但這時婆早已解掉上衣襯衫的兩顆扣子，故意透出白
色蕾絲內衣讓男人大飽眼福。

　　沒多久問卷調查結束，婆獲得一小罐護手霜。此時第二位太太上場！只見外
面小外套一脫，婆就知道自己輸定了！超低Ｖ領上低後開蛙背（就像是女星們參
加影展走星光大道那一種），左右兩片布剛好包住３６Ｄ的乳房一晃一晃地去接
受問卷調查，獲得身體乳液一罐回來（果然程度有差）。

　　第三人回來時獲得一罐臉霜，就知道她一定是暴露冠軍。原來此女根本不穿
內衣，直接面對面把上半身趴在桌上，以看問卷為理由將整個白皙胸部加上乳頭
露給陌生男人看。Ｇａｍｅ－１結束，陌生男人天外飛來眼福是最大贏家，婆是
輸家。

　　回到宿舍後，三人來到我房間對輸家的婆執行懲罰。婆在半推半就下被迫脫
去上衣和胸罩，跪坐在床的正中央（婆的個性是平實很堅持，但是一但激起好勝
心或脾氣，那可是很敢的，我可是有慘痛的教訓，待我以後番外篇再敍述）接受
「愛的教育」。

　　因為用「愛的小手」打胸部實在太痛，所以改為夾夾樂，只見婆的左右雙乳
被夾了十多個衣夾，兩個乳頭更是以最大的夾子伺候，把乳頭夾得扁扁的（事後
婆說雖然痛，但是有不曾間段的快意連續湧上，小褲褲早就濕了一大片），然後
用毛線把每一個夾子連起來綁在一根香蕉上，之後要求婆努力地搖晃雙乳把所有
的夾子都甩掉。

　　從視訊中看到這一幕，我真的熱血沸騰，丹田一股熱流不斷地竄動。就在婆
的最後一個衣夾脫落的同時，我的龜頭也勃起到臨界點，要不是剛好有人敲門進
來找我，恐怕我要在公司洗內褲了。

　　好勝心強的婆一定會參加Ｇａｍｅ－２扳回顏面，但是結局還是讓婆失望，
這次地點改在星巴克，而且還是婆先發！婆刻意穿上那條前文提及的很薄很薄裙
子，故意站在星巴克三樓的落地窗邊，讓秋日的暖冬太陽從窗前穿過室內，同時
也讓婆的下半身若隱若現地暴露出來，讓三樓的唯一中年男客戶一覽無遺，從男
人一臉錯愕的臉情中可想而之婆一定沒穿內褲。

　　但是這不是完美節局。二號先發一樣沒穿內褲，加上超短裙「碰巧」走到中
年男人旁邊彎下腰去調整高跟鞋鞋帶，整個屁股露出一半左右，相信已達到了露
出小菊花的程度。

　　三號衛冕者則保住了王座。同樣是一襲短裙加上沒穿內褲地坐在中年男人前
排的吧台椅上，一邊翻閱著雜誌，一邊輪流交替著雙腿（就像《第六感追緝令》
中的沙朗史東一樣動作）。給中年男人的最後一擊則是持續達五分鐘左右的雙腿
大開，整個陰戶一覽無遺。

　　就在男人沖進去廁所一分鐘後，三人匆匆離開星克克結束了比賽，準備回我
房間進行對婆的懲罰。

　　這次婆很快地脫去下半身衣物，全裸著下身趴在床中央，渾圓白皙的雙臀翹
得高高的準備接受「愛的小手」擊打。但是可不是打個兩三下就了事的，那兩人
極盡虐待之能事，利用小手來愛撫婆的雙臀，讓婆覺得舒服和覺得癢癢地失去戒
心，然後冷不防狠狠地抽打下去。

　　再不然就是利用小手去刺激婆的大陰唇和鼠蹊部之間的縫隙，並連續抖動來
隔山打牛以刺激婆的下體。後來乾脆要求婆反過來把雙腿張開，讓她們抽打大腿
內側，而同時也不放過婆的豐滿恥丘，極盡可能地在婆能忍受的情況下抽打了好
幾次。

　　三十分鐘過去，婆的屁股和大腿根部早就通紅一片，沒有一處是原先雪白的
肌膚顏色。最後是在一個侵犯式的戲虐中結束了這場懲罰，婆的下體被「愛的小
手」握把端冷不防地插入一小段，然後那兩人闖禍似的逃離了現場，結束了這場
荒誕的遊戲。

　　在鏡頭另一端的我看得很生氣，但隨之而來卻又有點喜愛上婆被他人性虐待
的快感。而鏡頭那一端的婆不知是不是也和我有同一樣的感覺，整個過程中並沒
有反抗或生氣，不知道是不是願賭服輸還是婆也能充份享受這種快感，或是婆根
本就有被虐的傾向。

　　一刻鐘後我得到了答案。婆全身赤裸地站在床沿，而另一腳跨在床上，雙乳
上夾滿了密密麻麻的曬衣夾，而全部的曬衣夾都透過毛線繩綁到了另一端。假陽
具雙頭龍的另外一端，隨著雙頭龍在婆下體中的吞吞吐吐、進進出出，雙乳上的
衣夾也被棉繩拉得一松一緊地達到拉扯的極限。隨著虐感程度的增加，婆也加快
了假陰莖的進出抽動速度。

　　就在婆以不可思議的速度和力量讓假陰莖不斷地頂住花心達到子宮頸的最深
處時，我的心頭深處也湧起了一個更加邪惡的想法！

　　　　　　Ｇａｍｅ－３最終回決戰即將展開！

　（七）

　　Ｇａｍｅ３的前一晚，婆顯得心神煩躁，入夜後更加顯得心神不寧，翻來覆
去的睡不著覺，期間曾爬起來好幾次去翻翻衣櫃，似乎是為了明天要穿什麼而煩
惱。我的心中竊喜，因為我知道明天一定有好戲看了！

　　次日一早，通知助理我有事要去會議室參加電話會議，閒人勿擾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　給自己沏上一壺好茶之後，我躲到會議室透過視訊看好戲。果不然，婆已經
站在試衣鏡前更衣。

　　婆今天挑選的也是我從網路上購回來的連身型黑色絲襪裝，但和上次不同的
是，不僅只下體是開襠型的，連上身也是在胸前開了兩個洞。只見婆的兩個白皙
乳房從絲襪裝中蹦了出來，堅挺的雙峰加上垂涎欲滴的粉色乳頭，令人不禁想要
把雙乳捧在手中把玩一番，並用拇指和食指去揉搓婆的嬌潤乳頭。而婆的高聳肥
臀也從開檔中露出，前方豐滿肥厚的恥丘和一絲黑草更加令人想入非非，想要用
雙手去撥雲見日，一探桃花源。

　　婆的外衣是一件式的連身黑色及膝裙，配上紅色細根的系帶高跟鞋，脖子上
系一條白色絲巾，高貴端莊的氣質中帶有點妖豔的氣息。

　　很快的，婆端起小包包就出門了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這次的目的地是剛落成的圖書館，因為剛落成再加上非假日時間，所以會是
一個很適當的比賽場所。

　　約莫過九點出頭，婆一行三人就到達了讀書館，在環繞一圈之後，裝模做樣
的一人各拿一本書、三個人分開坐，假裝互不認識。

　　這次婆學聰明了，不再當先鋒跑第一個，而是取得最後起跑的優勢。

　　十多分鐘過後，擁有最大胸部的小純先起跑了。只見她慢慢地走向最角落的
一排書架，緩緩的站在一名男子身旁蹲了下來，假裝找書。其實小純寬大的上衣
早就掩不住３６Ｅ的巨乳，春光大泄的露出給那名約莫二十出頭的男子觀看。

　　她足足蹲在地上五、六分鐘，讓那名男子由偷偷看變成光明正大的看。（其
實大陸女人根本不怕人家看的。）

　　忽然間小純站了起來，和那男子交談了幾句後，只見那男子忽然間把手深入
小純的領口中，好好的慰撫一番。小純的那對奶子被揉搓，上下晃動得嚇人。期
間，小純還把男人的臉深深埋在她的雙峰之中，眼神故意向婆和小琪的方向望去
示威一番。

　　待這一幕春光結束後，婆好奇的問小純和那男人說了什麼，只見小純從雙峰
中掏出了ＲＭＢ＄２０。

　　一切謎題都解開了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二位出發的小琪也不是盞省油的燈，她可是擁有家眷中最修長的４２吋長
腿。她今日身著紅色蘇格蘭方格短裙，但是穿的可是紫色的絲襪、再套上黑色牛
皮小短靴。

　　說真的，比起豐胸我更喜歡美腿，尤其當女人的修長美腿夾著你腰做愛時那
種感覺更勝一籌。

　　小琪選定的場所是書報閱覽區，閱覽區此時也是稀稀落落，沒什麼人氣。

　　只見小琪選定了一位坐在沙發上的中年男子，大刺刺的和他坐在同一個沙發
上看起了雜誌。男人開始覺得狐疑，好端端的那麼多位子不選、偏偏要坐在他旁
邊。

　　沒多久，小琪就有意無意的讓她的腿碰到男人的身上，一次、兩次、三次之
後，男人忍不住和小琪交談了起來。

　　緊接著相同的事情發生了，男人的雙手開始在小琪的玉腿上遊移撫摸。緩緩
的，小琪張開了自己的雙腿露出底褲，讓男人更加恣意地深入禁區一飽手福。但
是從小琪的表情中看得出，男人屬於粗魯急躁型，弄得小琪非常不舒服。

　　就在小琪皺眉最嚴重的一次時，小琪把男人的手從裙底拉了出來，留下一臉
錯愕的男人，甩頭就走。而婆和小純也迎面而上增加人氣，以避免那男人糾纏下
去。

　　情勢對婆真的很不利，要是不使出絕招恐怕就要三連敗。而那兩人更是在一
旁幸災樂禍，表現出一副婆輸定的表情。婆豈是輕易就讓人激怒和認輸的腳色，
婆不僅要贏，還要贏得更大、贏得更徹底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此時，三人轉戰到另外的一個專供Ｋ書的樓層。

　　時近中午，Ｋ書中心只剩下一桌還坐著兩個人，看起來約莫高中或初中生模
樣。（後來證實兩人是兄弟，高一的哥哥幫國三的弟弟加強數學，但是為何今天
不用上課，不要問我，因為我也不知道。就好像Ｓｏｇｏ在非例假日人還是很多
的原因吧！）

　　只見婆朝向那兩人走去後，就在桌子的對面坐了下來，然後婆從包包中取出
一張小紙條，寫了一些字後就遞過去給那對兄弟看，那兩人收到紙條看了內容可
是嚇了一大跳。

　　兩人離開座位跑到旁邊去做思想鬥爭，交頭接耳一番之後回到座位，由年幼
的弟弟示意點了頭。婆的表情好像放下一塊大石頭般的，起身離開座位往男生廁
所的方向走去。

　　婆經過純和琪身旁的時候，兩人不禁打了個冷顫，第六感告訴她們——輸定
了！

（八）之三人行，男廁行不行

　　婆和那對兄弟進了間殘障人士專用的廁所，是因為廁所內的空間較為寬大，
此外在兩側約莫與腰同高的位置有著兩根平行的鐵扶手以供支撐站起來之用。

　　緊接著而來的是一陣尷尬和沉默……於是婆先開口了，說明她們是在比賽誰
比較有魅力可以當少男殺手，所以才……

　　這當然是一個謊言，而那對兄弟也還算相信的點了頭。之後弟弟先開口問了
婆幾歲（沒禮貌！竟然問這個問題），婆倒是很誠實地說３５出頭，這樣一來倒
是引起了騷動，原來該對兄弟的母親因為結婚得早，剛好也是這個年紀。

　　哥哥此時說了一句話：「怎麼可能？我還以為姐姐２５～２６歲呢！」更是
說得婆心花怒放。又說婆穿得好漂亮、保養好好，和他們母親一點都不像同一個
年齡的。（廢話！你們知道我一年花多少保養品在老婆身上嗎？）

　　此時忽然間聽到有人接近男廁的門口，正打算進入廁所。

　　此時三人一陣慌張，因為怕被發現是六腳獸，於是三人變換了隊形，婆坐在
馬桶的儲水箱上，弟弟蹲在馬桶上，面向婆的方向，臉剛好就在婆胸口的位置，
哥哥則是面向外站著。

　　這樣一來，從外面看進來就只有一雙腳，沒有破綻。等這個人一出去之後，
三個人都不禁笑了出來。這一笑化解了尷尬，也開啟了新的企端。

　　此時弟弟忽然間冒出一句話：「姐姐你身上好香喔～～」原來他剛好正貼著
婆的胸前，而此時剛好盯著婆的雙峰。好死不死婆這時候不知道是因為緊張還是
興奮，乳頭竟然激凸了。

　　哥哥則是再加上了一句說：「姐姐，我們能不能不要您的一百元，但是您讓
我們看一下您的胸部好不好？」這時我才知道原來婆是以付他們一百元當作酬勞
來換取勝利。

　　此時雙人四眼死盯著婆的胸部，而婆也怕萬一不答應他們的要求，會讓他們
這時候就馬上出去造成穿幫，於是輕輕的點了頭，開始將雙肩的衣服往下拉露出
二分一的白皙肥乳。（還記得嗎？婆穿的是網狀連身黑絲性感內衣，並在前胸開
兩個孔讓乳房露出來那種。）

　　而弟弟則是好奇地問說：「媽媽怎麼沒有這種內衣？」（原來這兩個死小孩
應該常常偷媽媽的貼身衣物去……）說得婆臉上青一陣白一陣，連忙說是國外帶
回來的。

　　婆為了轉移注意力，將上衣又往下拉了下來，於是一對豐滿的乳房在胸前晃
蕩了出來，白潔的乳房圓圓的在胸前挺立，彷佛一個熟透的水蜜桃一樣，絲毫沒
有下墜和鬆弛的感覺，呈現一個弧形向上翹起，兄弟倆看得更是眼睛都快要掉了
出來。

　　忽然間弟弟一個箭步沖上前，一口含住婆的左邊乳頭開始吸吮了起來。就在
婆還來不及出聲制止的同時，哥哥也沖上前來含住了另外一乳，也跟著大口大口
的吸了起來。

　　此時只見兩個男人一左一右地服侍著婆的肥乳，有時候還用著牙齒輕輕咬著
婆的乳頭，搞得婆一陣酥麻並開始有點假戲真做的激放了起來，雙手環住兩兄弟
的頭往自己的胸前更加壓了過來，而這兩人也更加努力地服侍婆的豐胸肥乳來滿
足婆對他們的恩寵！

　　沒過多久，婆的下體漸感空虛，而這時兄弟兩人好像說好了似的停下動作問
說：「我們願意讓姐姐更舒服，想要問姐姐有沒有新的要求？」

　　這時婆有點捉弄人似的說：「我喜歡人家舔我的腳趾頭。」還同時把雙腳的
紅色高跟鞋晃掉，把指尖抬到哥哥的面前，哥哥連想都沒想就雙手捧起了婆的玉
足，一趾一趾的連著黑絲襪含進嘴裏，弟弟馬上跟上哥哥的腳步，也輕柔地把婆
右腳的每一根指頭含到口中。

　　婆從沒想過他們會照做，也從沒想過會是這樣的舒服，帶著愧疚的心理，婆
於是決定大放送，把雙腳跨在兩端的扶手上，雙腿間開襠處是一條薄薄的黑色蕾
絲花邊內褲，透過內褲可以看見內褲邊上幾根捲曲烏黑的陰毛伸到了內褲外面，
清楚地可以看見陰唇的形狀，濕漉漉的陰部將那裏潤濕了一個不規則的圓圈。

　　當婆把內褲脫掉後，只見兩片，不，應該是四片才對，鮮紅色的小陰唇便露
了出來。而婆又儘量將雙腿張開，只見她的菊門大開，一覽無遺地露在兄弟倆的
眼前，並開始用手指玩弄自己的私處約五分鐘。

　　此時婆就像一個Ａｖ女優一樣在兩個陌生的男人面前表演，左手在自己胸部
上揉搓著，右手則輕撫著大腿深處，時而又揉著陰戶向兄弟兩人展示著自己淫穢
的濕穴……而那裏正漸漸地濕潤起來，晶瑩的淫水溢滿在陰唇上暴露著淫欲的渴
求……

　　這時婆將手伸過去撫摸著哥哥的褲襠處，溫柔地愛撫著男人的陰莖，並用手
掌心托住陰囊的部份以圓周運動狀地揉捏著，沒多就婆就把手伸入體育褲中去握
住了他的陽具。當時哥哥的陽具很硬、很熱，由於這是她第一次握著另一個男人
的陽具，感覺格外刺激，於是很快就有了第一次高潮。

　　老婆慢慢地拉開哥哥的褲子，只見陰莖已經挺得很硬了，老婆連忙用手套弄
著陰莖試圖讓它變得更大。在婆的套弄刺激下，哥哥有點撐不住了，「哦」一聲
精液就噴了出來，婆閃避不及，精液都噴在臉上。

　　於是婆試圖將目標轉到弟弟身上，沒想到手一伸進去後結果卻是大失所望，
只摸到軟趴趴的小雞雞和一攤黏呼呼的精液。年輕人果然沒定力。

　　嘿嘿！婆受不了了，只好順勢掏出兄弟倆的陰莖，由婆主動地握住他們的陰
莖並套弄起來，此外還仔細地撫弄龜頭。

　　「好舒服喔！」兄弟們異口同聲說著，於是老婆更加賣力地套弄著陰莖。

　　不知道過了多久時間，只聽見婆不停淫蕩地呻吟著和套弄著。終於兩支硬梆
梆、熱騰騰的鐵棍出現了，婆一見心頭大喜，連忙示意弟弟坐到馬桶水箱上，自
己則口朝弟弟那還年幼光滑、只長著稀疏陰毛的嫩屌而去，並同時把自己的左腿
跨上鐵扶杆，將整個淫屄張得開開的，要求哥哥以背後位元的方式從後方插入來
一飽她饑渴的上下兩個口，並一享齊人之福。

　　就在此時，男廁所的門無預警地被推開了，並傳出幽幽的一聲：「裏面有人
在嗎？」原來是純和琪擔心婆進去太久，會不會出什麼事了？（其實剛好相反，
碰巧破壞了婆的好事）故意來這麼一下！

　　婆無奈下只好匆匆整理好衣物，重新系上紅色高跟鞋和用面紙擦去臉上和黏
在頭髮上的精液，離開了男廁。

　　毋庸置疑的，婆絕對是這場遊戲的最後勝利者！而小純和小琪也被婆狠狠地
報復了回來。

　　這段故事待以後再續。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
預告：日本人ＹＯＳＨＩＯ將在下集登場：《再會了！Ｙｏｓｈｉｏ　Ｓａｎ》

（九）

　　這是發生在上個禮拜的事情，話說我們部門另外一位同事剛剛完成了一個新
的專業，因此按照慣例會舉辦一場慶功宴，讓大家吃吃喝喝來紓坦一下專案時程
緊迫的辛勞。

　　原本我不是在參加的名單之內，但是因為那些人都是舊識而且也合作過數個
案子，當時我和婆正在星巴客喝咖啡，但是抵不過喝醉酒的人死纏爛打的功力，
就算是我拿出婆當作武器也推不掉，無奈何只好攜眷參加（婆倒是很高興，因為
之前她一直啷嚷說要去ＫＴＶ酒店見識一下）。

　　到酒店時其實已經不晚了，進入包廂時倒的倒、醉的醉，原本酒量很差的同
事看到我一進來，又忽然間猛起來了，一直說我晚到要罰三杯，婆也要罰三杯。
我這個人有個原則，一是不和喝醉酒的人吵，二是找我喝三杯的人，我一定會回
敬他三杯。

　　於是那位號稱三杯醉的同事就在我和婆回敬的六杯紅酒下宣告不知倒地，主
角一倒，大家馬上鳥獸散，無奈何我只好把我同事－－阿強岔回去他的房間（其
實就在樓上，大陸很多ＫＴＶ酒店其實就是飯店兼營的）。

　　這時候我發現有一位Ｋ妹緊跟在旁，一問之下，原來就是阿強實在是喝太醉
了，把美金兩百當作人民幣兩百發，但是這個錢剛好是長打的錢（就是睡一整夜
不計次數），Ｋ妹基於職業道德（其實是捨不得美金）一定要服侍阿強一整晚，
所以緊緊相隨。反正錢不是我出的，所以沒差，也就讓她跟了進來。

　　此時慘劇發生了，阿強吐了Ｋ妹一整身，無奈何只好先回去換洗一下再來，
我和婆只好雙眼直盯著呼呼大睡的阿強。說起阿強的酒量真是轟動武林、驚動萬
教，早在讀書時，他就曾經喝了一罐台啤之後就醉得不醒人事，被室友（就是小
弟我）把他連人帶上鋪的床板抬到走道上，位於宿舍男生廁所和浴室中間，結果
他在半夜醒來，慘叫聲驚醒了整個男生宿舍。

　　另一次則是去土雞城吃燒酒雞，在喝完兩大碗雞湯之後醉得不醒人事，叫也
叫不醒，結果連人帶衣服被丟進去觀賞魚池中，只見他醒來然後爬出魚池，就趴
在旁邊的草地上又睡著了，簡單形容阿強的酒量就是酒膽９９，酒量１分，然後
醉得不醒人事。

　　話說回來，我們夫妻倆這樣一直盯著人家睡覺不是辦法，但是又要撐到Ｋ妹
回來，所以……我一把把婆抓了過來，然後把手伸入她的衣領中開始揉搓起那對
奶球起來。

　　一開始婆還欲拒還迎，但是婆也是認識阿強好一段時間了，知道他此時根本
不會醒過來的！沒多久就大膽地把上衣整個拉起來，露出一對雪白的大車燈和開
始從粉紅轉成肉紅色的乳頭，只見兩個乳頭早就脹得飽飽的鼓鼓的豎立在乳首。

　　婆自動自發地用雙手手掌托住自己的雙峰之後，就用大拇指和食指緩緩地細
膩地撫摸起乳頭，還不時輕輕的把乳頭壓陷進乳房和自虐式的把乳頭整個拉到極
限然後再放開。

　　隨著性欲的高漲，婆的動作也變得激烈起來，雙手粗暴地捏晃自己的玉峰，
而整個下體更是不住地前後自我搖晃、不停的摩擦著我的右腿，我見時機成熟，
一把將婆推到床上去，並把婆的裙子扯去露出淫蕩的下半身。

　　只見一條黑細的丁字內褲緊陷在白皙的股溝中，細細的線完全遮不住婆的嫩
屄，完全露出了左右兩邊的陰唇，兩邊還有細緻的陰毛，宣示著這個性感神秘的
地帶。

　　我毫不遲疑地脫下婆的內褲，因為婆是趴在床上翹著屁股的關係，小陰唇已
經微微張開露出豐厚紅潤的陰道，我輕輕扳開婆兩片光滑細嫩且彈性十足的大陰
唇，陰唇的顏色還是漂亮的粉紅色，只有在邊緣處呈現並略帶點暗紅。

　　再用左右手的手指把婆的美屄掰得更大些，只見花蕾還是粉紅色的，陰道口
濕濕亮亮，淫水誘人，我緩緩地將中指順順的滑進婆的小屄中，並緩緩的抽動起
來，不時感覺到婆收縮著子宮，並用溫暖炙熱的陰道夾住我的中指，婆也自助式
的把手伸到陰蒂處，撫摸著自己膨脹凸起的陰核。

　　我識趣地把中指抽出，並將沾滿愛液的手指緩緩插入婆的菊門之內，然後再
把中指和無名指插入婆的淫屄中。
　
　　婆最喜歡這樣前、中、後一起愛撫，同時刺激著陰蒂陰道和屁眼，這樣的享
受會讓婆陶醉不已，這也是調教婆愛上肛交的策略之一，這樣的愛撫會讓婆的陰
道感覺到更空虛，並在這樣的狀況下婆可以接受的調教程度會變好，成為人盡可
夫的人妻。

　　其實我讓婆趴在床上是有目的的，婆在我適時的角度調整之下，現在剛好頭
埋在同事的胯下，而同事因為剛剛吐了一場弄髒了，所以衣服都被我脫下來只剩
下內褲，而這傢伙可是絲質內褲的愛好者（說真的穿起來冰冰涼涼的很舒服），
而此時的陰莖，因為喝酒的關係可是爆脹得厲害，透過絲質內褲的透明度，青筋
暴起可是清晰可視，龜頭的部份還凸出內褲的上緣，露出有雞蛋大小的龜頭，我
相信婆一定看得很清楚。

　　而我見時機成熟，故意加速手指頭抽動的動作，讓婆上半身因為興奮的關係
略微揚起，然後順勢一推就把婆的臉整個貼在同事的陰莖上，然後故意從後方搖
動婆的屁股，讓婆的臉在同事的陰莖上磨來磨去。

　　不一會，婆好像洞悉了我的意圖，輕輕的用舌頭隔著絲質內褲舔起同事的陰
莖，不斷地舔著，還把兩顆卵蛋也含進口中再吐出來，在婆的努力下，整根陰莖
的形狀都被舔了出來。

　　到最後，婆的玉口一張，輕輕把同事的屌含進了櫻桃小嘴之中，不知是太爽
還是在對我抗議，婆的嘴中不時發出「嗚嗚嗚嗚」的叫聲。

　　一段時間後，婆好像嘴酸了，於是示意要我進去，但是被我以酒喝太多陰莖
硬度不夠為由拒絕，但是我要求婆要做出更香豔刺激的表演來讓我更加興奮來助
興。

　　婆應該是淫穴癢到極點，腦充血了，連想也沒想就換方向和同事成九十度垂
直的角度，然後踢掉了腳上的白色高跟鞋，讓穿著黑絲襪的雙腿呈大字型的張開
來，左腳擺到同事的陰莖上，用著黑絲襪不斷地摩擦和愛撫著睾丸，而右腳則是
不可思議地把它擺到同事的嘴邊，並輕輕的把同事的嘴唇撬開，把趾頭伸進去讓
同事舔著婆的腳趾（有點對不起我同事），而婆的雙手可沒有閑著，一邊一隻的
愛撫胸部和肥屄。

　　此時婆淫浪浪的看著我，但我還是搖頭，婆於是更加賣力地表演出另一招：
把雙腿跨在同事的頭上並蹲了下來，然後把整個陰戶展現在我眼前和醉死的同事
眼前（沒看到不要怪我，誰叫你酒量不好）。

　　濕答答的淫穴光亮得發光，以及伴隨著捲曲濃密的陰毛中跑出的嫩紅色小陰
唇，陰唇因為興奮，早已輕微地翻開型成一條肉縫，已經快滴下來的蜜水就停留
在同事的嘴唇上方。

　　然後婆把陰部整個貼上去同事的臉上，利用同事的鼻子和嘴來讓婆饑渴的騷
穴止癢，同事的整個臉被婆的淫水弄得濕淋淋的。有時候婆陰部貼住同事臉部時
間太長時，我真擔心他會不幸窒息身亡，做個風流花下鬼。

　　漸漸地我的巨屌逐漸蘇醒，婆見獵心喜，使出最後一招６９式，但這可是婆
在上頭主導，只見婆把同事的雙腿彎成Ｍ字型，然後含住同事的睾丸吞吞吐吐了
起來，左手則套弄著同事的陰莖，並用右手的食指指尖輕輕玩弄起男人的屁眼，
然後使出毒龍鑽去舔起肛門和菊花邊。

　　這時婆早已不是端莊賢淑的人妻，而是化身為性獸，一頭肌渴淫蕩的母獸，
極需讓男人火熱的鐵棍去填滿空虛陰道的淫蕩名器；此時的我早已化身為惡漢，
決心要羞辱這個淫賤的妻子。

　　我沖上床去把婆上半身拉起，然後將我的熱屌塞入她的口中，並深深的頂到
婆喉嚨的最深處，我的雙手緊緊抱住婆的頭部，將她的嘴死命地往我身上靠，不
讓婆有一絲一毫喘息的空間，可是婆不但沒有逃避，反而雙手環住我的腰，將我
的陰莖向她口中塞去，好像怕我逃掉似的。

　　但是性獸果然是性獸，婆不但要滿足上面的嘴，連下面的嘴也不放過，同事
的醉屌早就被婆塞入陰道內，整根塞到底，直到根部整根完完全全的沒入在婆饑
渴的下體內。

　　婆瘋狂地扭動著腰部去迎合陰莖的擺動，而嘴裏則是直嚷著：「好舒服……
快幹我……用力……幹我的小穴……我是母狗……趕快輪奸我……幹我的……屁
眼……」等極盡淫穢浪語。

　　時機已經成熟，於是我示意婆轉身面朝我同事方向，並扶住婆的屁股，讓她
的屁股翹起來露出屁眼，然後在自己的雞巴上塗了點口水，再慢慢地插入老婆的
屁眼裏。

　　「啊……啊……啊……」老婆尖聲呻吟，因為兩個男人兩條雞巴插在她的淫
穴和屁眼裏：「啊……啊……我……受不了……了……裏面……好脹呀……好舒
服喔……」

　　我聽著老婆的哀求的呻吟聲，淫穴裏的雞巴感受到同事陰莖的壓迫感，我配
合著慢慢抽動來感受著老婆淫穴和屁眼的摩擦和兩條陰莖之間的壓迫，婆被兩條
雞巴分別插弄著她的淫穴和屁眼，是多麼淫蕩蕩啊！

　　這樣的感覺，讓身經百戰的我也受不了，一股的精液射進我老婆的屁眼，而
同事的精液也同時射入婆的陰道之中。從婆的眼中我知道時候到了，只差一點點
婆就會被調教完成，成為白天的良妻、黑夜中的性奴！

　　在精液還未流盡之前，我用兩根飯店贈送的水果——香蕉分別塞入了婆的淫
屄和屁眼之中，然後命令婆不准穿上衣服，只能保留腿上的黑絲襪和深秋季節套
在外頭的黑長皮衣，之後轉移陣地到人來人往的飯店大廳去，享受被人視奸和一
絲不掛、下體插著兩根異物的羞恥感覺。

　　沒多久後Ｋ妹洗完澡，換好衣服回來了，於是我和Ｋ妹好好的交代說，一定
要好好照顧我同事。果不然，事後我同事說，那天晚上的感覺超棒，雖然他是醉
死的狀態。而且他也不知道，他雖然上了個Ｋ妹，但是卻被同事的妻子「幹」了
一回，直說他的雞巴痛了好幾天才舒服些。呵呵……

　　後記：

　　當晚我們離開飯店後並沒有馬上回家，而是帶婆去以前Ｋ妹介紹過、位居暗
巷專門解決Ｋ妹性欲的鴨店。當那兩隻鴨子看見一個女人脫下風衣，竟然裏面只
穿著高筒黑絲襪所露出那種驚異的表情，真是好笑。

　　更神奇的是，還從婆下體抽出兩根香蕉時，他們的眼珠子簡直要掉出來了。
我付給那兩隻鴨子五百元，然後站在旁邊，觀看鴨子對婆的全身愛撫（規定只愛
撫，不性交）。

　　只見婆不斷地扭動軀體去迎合子鴨子的愛撫，在同時，我還不斷地聽到鴨子
對婆說：「沒看過這麼淫蕩的女人……好會扭腰，一定很會迎合男人……一個月
不知道要多少包養費？屁眼這麼會開開合合，一定很喜歡被幹屁眼……」等等。

　　有個年輕的鴨子還差點忍不住對我說：「老闆，換我付你錢，你讓我幹這個
女人好嗎？」

　　最後婆在一個很幸福的姿勢下渡過了一個詭異的深秋夜晚，婆被那兩隻鴨子
一左一右架在空中後，雙腿被扳成大Ｍ字型，然後鴨子分工的舔著、含著、揉搓
著婆的大奶。

　　同時間，婆的雙手被放在鴨子的胯前，一手一鳥去套弄著男人的陰莖，去取
悅男人，我則分別從前後狠狠地幹了婆兩次。幹到最後，婆的陰戶和屁眼都紅腫
了起來，肛門還被我幹到菊花盛開到有點合不回去。

　　結束離開時，鴨子還戲虐似的把那兩根香蕉又塞回去婆的下體，當婆回到我
車上時，不禁輕聲的啜泣起來……這是婆喜悅的樂章！

　（十）

　　　　　　　　　　　再會了！Yoshio San（上）

　　當婆把外衣脫下露出秀麗的雙乳和下體茂密的黑森林之後，周遭的空氣彷佛
凍結似了，空氣中只傳來Yoshio的呼吸聲以及我自己的心跳聲。

　　時間回到三天前，當Yoshio San和我走出會議室時，「我要離開了！」這句
話冷不防將我還陶醉在新機種sign off的喜悅中猛力的拉回來。其實這是件早就
會遇料到的事，但是心理還是會有些失落。

　　Yoshio San是我的忘年之交，他來自出名的Ｉ公司並擔任這個事業群的最高
主管。但是當兩年半前Ｉ公司退出這個產業並將它賣給了中國的Ｌ公司後就為了
這個結局埋下了因果。還記得我們初次合作新機種開發時，對一向標榜自主開發
以及擁有卓越技術的Ｉ公司和我們公司真是一向艱巨的挑戰。在一次又一次的會
議中和不斷的規格討論會中，不知不覺的雙方建立起「互信到認同」的共識。

　　當第一個合作機種在工廠正式量產後的品質良率更是讓我們成為好朋友，每
當Yoshio San出差到中國來時，在工作之餘我總會和他一起去吃飯，游蘇州、上
海、杭州或是一同在飯店的鋼琴酒廊中裏喝點純麥威士卡，或是Yoshio San從日
本帶來的燒酒，一邊漫無目的地聊著，一邊共同咒駡沒有sense的Ｌ管理階程。

　　也許我和Yoshio San這麼的有默契和談得來，是因為我們不是同一家公司的
人，可以躲開一些無聊的人際關係和流言蜚語。又也許是我們有共同的敵人Ｌ公
司，也許有太多也許……是緣份吧！我想。

　　當天夜裏YoshinoSan和我在酒廊中兩人相望對座的對喝起來，忽然間Yoshio
San說出他不僅要離開公司，也同時要和他老婆離婚。其實我們早就討論過這個問
題了，Yoshio San和他老婆之間有一層揮之不去的陰霾存在，雙方過著淡淡的生
活，只是礙於身分地位和家族關係一直同住在一個屋簷下。這一次Yoshio San想
要讓夫妻雙方各自去尋找自由和幸福，也同時為自己６０歲後的新人生拉開一個
序幕。

　　當Yoshio San喝到半醉半醒之間忽然間對著我說：「我已經十年沒碰過女人
了，我想我可能不行了，不知道能不能有這個機會讓我在離開之前能抱著溫軟的
女體睡上一夜？」

　　回到家後婆看我悶悶的，當我告訴婆這件事後，婆也十分同情Yoshio San。
雖然婆和他從來沒見過面，但是早就聽我說過Yoshio San的事情千千萬萬遍。

　　第二天星期六清早起來，在吃早午餐後婆忽然間對我說：「也許我們應該幫
幫Yoshio San……」

　　當晚九點十餘分時左右，我坐在床沿望著正在著裝的妻子。妻今晚下半身穿
的是黑色到小腿肚並在周遭有著蕾絲邊的連身黑絲（現正當紅的絲襪，君不見滿
街都有人這樣穿），並身著同色系的黑色迷你裙（高度在膝蓋以上２０公分）；
上衣則是白色的細紗襯衫，隱隱約約的可以看到微凸並帶點肉紅的乳頭。

　　就這樣嗎？當然不僅如此，婆的黑色連身絲襪可是我特地去買來的喔！在下
體處絲襪鏤空是一定要的。婆還玩性大發，拿起之前過年掛在門口應景的紅色中
國結當作內褲，把結上方的線剪斷剛好變成兩條，分別繞過婆的纖腰，然後在腰
後綁了個結當作固定。

　　而中國結的裝飾部份剛好放在豐滿的恥丘上，結下方的線則繞過婆的下體穿
過屁股，繞到身後和腰上的結剛好成一個Ｔ型交叉又綁在一起，結下方的流穗剛
好又自然垂下。看官請把它當作是中國結的T-back。

　　婆再套上春季的長外套，很貼心地在脖子上綁上一條粉色的絲巾後就挽著我
的手一同出門了，在婆蹲下來套上黑色細高跟鞋時，中國結的線早已深深陷入婆
的下體肉縫之中，隱約中還可以看到泛亮的水光從婆的陰戶中映射出來。穿過宿
舍門口遇到其他同事時，還虧了婆說今天婆臉泛紅暈，特別漂亮，真的是聽得婆
飄飄然。

　　終於，特別的夜展開來了……

　　到了酒店之後，我特地和婆分開來一前一後進入位於３５樓的酒廊。約莫過
了二十多分鐘後（剛好接了一通公司來的急電）我才進入酒廊，並一路走向熟悉
的老位子坐了下來，這時Yoshio San早就喝下一杯水割了。

　　在天南地北不著邊際的瞎扯之後，我神秘兮兮地詢問Yoshio San說是否有看
到亮妹？Yoshio San伸手一指向吧台區，果不然婆就坐在那裏，身邊剛好又有一
只胖嘟嘟的美國蒼蠅在旁邊飛來飛去。

　　我料得沒錯！婆的氣質和姿色果然是Yoshio San會喜歡的類型（婆還是大學
日文系畢業的喔），不愧我當兵之前在中山北路七條通的俱樂部裏幹過少爺。

　　我轉過頭來對Yoshio San淡淡的說：「那就是我今晚要送給你的禮物。」我
隨手拿起桌上的房門卡徑行往婆的方向走去，留下一愣一愣的Yoshio San。走到
婆的跟前和胖蒼蠅說了聲Excuseme之後把房卡放在婆的雞尾酒旁：「10 minutes
later，I said。」這下子又多了一隻愣在那裏的胖蒼蠅了。

　　當婆把外衣脫下，露出秀麗的雙乳和下體茂密的黑森林之後，周遭的空氣彷
佛凍結似了，空氣中只傳來Yoshio的呼吸聲以及我自己的心跳聲。這是十分鐘後
Yoshio San、我、婆三個人在ＶＩＰ３６Ａ房裏發生的事情。對於婆的來歷，我
只是輕描淡寫地說出是某家高級俱樂部的媽媽桑，和我有特別的私交才……這種
事點到即止就好，Yoshio San也是聰明人啊！

　　說真的，婆這樣神智清楚地裸露在外人和老公面前倒是第一次。為了消除三
個人的尷尬，Yoshio San倒是很貼心地叫room service送了草莓和香檳進來（模
仿麻雀變鳳凰），三人一邊喝酒一邊聊天，倒是漸漸熱絡了起來。

　　當然喝酒一定還要玩骰盅。因為婆一開始給Yoshio San驗貨時已經脫到裸露
上半身和剩下下半的中國結丁字褲，以及黑色肉絲襪＋黑高跟鞋，所以男方輸了
要脫衣服，婆輸了則是要答應一件男方提出來的要求，而且不可以拒絕。

　　喝著喝著、玩著玩著，玩到大家都脫光光了，老婆則是輸了七、八次以上的
「任意要求都要遵守」的懲罰條款。這時剛好婆喝多了想去尿尿，於是我心念一
轉說道：「不可以尿在廁所，我要執行懲罰條款一。」這時我心想，應該要由我
開始玩，這樣大家才放得開，才玩得下去。

　　處罰一：戶外上廁所。

　　由於Yoshio San的房間是ＶＩＰ，所以在飯店最高樓３６樓，只有六間，而
且每間都有一個很大的戶外空中花園。一行人走到外面的花園後，我示意要婆爬
上去戶外的木桌上，然後張開雙腿在我們兩人面前尿出來。

　　婆起初心理上很抗拒，但是在我激她幾句之後，好勝心一來就對上了。婆俐
落地爬上木桌蹲在桌沿旁，保持雙腿大開露出早就水汪汪的蜜穴和微凸的陰蒂，
右手把深深陷入肉縫的紅繩子拉出來挪到一邊，另一手則是撐在桌上確保平衡。

　　一開始實在尿不出來，於是婆不時地用手指挑弄著尿道口，大約五分後，只
見些許的尿液正不斷地滲出，婆再也忍不住地便將尿液給渲泄出來，一股金黃色
的熱流從空中劃過，落到放置在地上的香檳杯中。

　　婆足足尿了有一分鐘之久，期間還不斷地挪動屁股想辦法要對準杯子，戶外
的投射燈燈光剛好就投射在婆的陰戶上，這樣的光采十分美麗，好像在國外看那
種Show Girl一樣。

　　婆在尿到最後一滴尿時身體抖了一下，不知道是身體的自然反應還是達到了
第一次高潮，此時婆的眼光和肉體都已經開始閃耀出妖豔的光采了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　接前文，婆在輸了遊戲之後要繼續接受處罰。
　　　　　　處罰二：雙棍齊上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　　　　　　　　　　再會了！Yoshio San（中）

　　「靠近來一點！」我命令婆靠過來開始愛撫Yoshio San的陽具。
　　
　　「天啊！Yoshio San的陰莖真的是很大！」婆不禁驚呼的說道。（但是軟軟
的並沒有十分勃起）
　　
　　我則在一旁輕輕的拉起婆肉紅色的乳頭，直到那可愛的小葡萄因刺激而挺立
了起來。沒多久我就示意婆平躺在木桌上呈現仰臥的姿勢，然後以倒吊的姿勢來
撫摸Yoshio San和我的龜頭，而從婆的喉中還三不五時傾出輕微的呻吟聲。

　　這時我的陽具已經是硬梆梆的狀態，而龜頭的前端還流出數滴精液來，流到
了婆的手上，更是刺激了婆，讓婆加快了愛撫的動作。

　　婆仰臥著用她溫熱而柔軟的小手來撫慰Yoshio San和我的大陽具，當婆深刻
感到從陽具所發出來的熱度時，她移開了她的手並把把臉靠在陽具上，並用細舌
舔觸到我的馬眼，讓我忍不住地發出了喘息聲。

　　婆很認真地舔遍了Yoshio San和我的陽具，然後把他的龜頭吞進她小小的嘴
裏。婆顯然知道要如何來吸舔男人的性器，偶爾婆還會把輪流把我和Yoshio San
的大陽具整根吞下。

　　婆這時受到壓迫的小嘴形成了另外一個小穴，我則不時往下望去看著，想婆
那性感的小嘴含著自己大號陽具的姿態。

　　這時婆又把視線回到Yoshio San的寶貝上面，可是它還是垂在小腹上面，不
過是變長了一些。

　　婆這時她用那種帶著撒嬌的聲音問道：「我要怎樣才能讓它變硬嘛？」

　　是男人都很清楚問題的答案，重點是……

　　慢慢地婆的小嘴往Yoshio San挪了過去，輕輕地用手和俏麗的臉龐去撫觸他
的陰莖，還不時碰觸他的小球。婆這樣溫柔摩擦的效果讓Yoshio San的陰莖跳動
了幾下，但還是沒有完全硬起來！婆無奈地朝我望瞭望，而我只能聳聳肩。

　　無奈中婆好像有了新的決定，她爬下木桌，來到Yoshio San身前，屈膝蹲下
用右手抓住他的寶貝輕輕地揉，而我可以清楚看到婆眼中火熱的激情！另一方面
婆把眼前的巨獸充塞在她的口中開始口交，她溫柔地將陰莖的前端導引入自己柔
軟的小嘴中，張口便含了進去……上上下下舔了好幾回。

　　我親愛溫柔的妻子正在用她粉紅的小舌繞著那巨大的男根，彷若那是可口的
霜淇淋。婆急切地想使它變得更為巨大，拼命地不想停止她口中的動作，而我自
己也是被搞得很興奮！而Yoshio San也很享受這個長髮美女在吸吮他的寶貝。

　　當婆一邊舔一邊吸他的龜頭前緣，我看到婆鼓脹的小嘴在含住男根時，顯得
吞咽有些困難，在張開嘴還來不及喘口氣的同時，又急急地舔那肉柱、淫亂地看
著那根巨大的陰莖。這真是出荒淫的色情秀，而女主角是我老婆！

　　老婆這時又繞到Yoshio San背後蹲了下來，用她潮濕而溫軟的水舌去溫柔地
舔著他的屁眼，然後輕輕的將舌間插入屁眼之中，左右手分別撫摸著他的卵蛋和
前後套弄著Yoshio San的陰莖。

　　這時候我相信Yoshio San真的有不舉的問題，因為當婆每次使出這招數時都
能馬上讓我丟兵泄甲，只有不舉的男人才會不為所動～～

　　整整三十分鐘的吹喇叭秀過去了，我的陰莖是血脈賁張、青筋暴怒，而另一
方則是六點三十分——下課買單。

　　而婆這時早已性致大發，以歐美Ａ片女主角自居似的誇張賣力演出，不斷地
對著Yoshio San說出：

　　「天啊！你真的是很大！」

　　「我就是喜歡你這支大陽具！」

　　「我最喜歡這樣服侍男人！」

　　然後不斷地呻吟：

　　「喔……天啊……喔……喔……」

　　「喔……幹我……操我！」

　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」

　　「喲……我是不行了……我的小穴都被引出水來……喔……又出來了……都
是你……」

　　不斷地分別用著中、英、日文在狂命的淫叫著。

　　不知道是日文的效果好，還是Yoshio San喜歡看這味的，他的陰莖似乎有點
膨脹變硬了，婆可是見獵心喜，趁勝追擊兩雙手握住陽具套弄。忽然間一股熾熱
濃稠的乳白色液體從馬眼直射而出，那一股濃熱的精液噴得足足有五公尺之遠，
而婆出乎我意外地將小嘴湊了過去把陽具含入口中，將精液吸吮得一滴不剩。

　　老婆隨即又轉過身來一口含住我的大傢伙，我則是連忙推開婆的頭，並對她
說：「把妳的大奶子靠過來給我玩玩。」

　　馬上我的眼前伸過來一個粉嫩的奶子，我連忙伸出手來在妻子豐滿的乳房上
細細地撫摸起來。婆小巧誘人、略帶點肉紅的人妻乳頭在我撫摸下很快就挺立起
來。

　　空氣中開始傳來妻子動情的呻吟……我則靠了上去把堅挺的陰莖抵在雙乳之
間慢慢插入，把我的陰莖深深地埋在中間隨後開始抽送了起來……

　　我一邊抽送一邊把玩著兩個大奶子和翹起的乳頭，還不時地拍打一下，搞得
婆的大奶一陣跳動。約莫過了十多分鐘後我低吼一聲，把陰莖從乳溝中抽出來，
一股腦地將精液灑在妻子的乳房和臉上。

　　當我和婆分躺在椅子上和木桌上休息時，Yoshio San忽然間走到躺在木桌上
婆的身旁，用雙手將婆的乳頭捏住後往上拉到極限，此時婆的雙峰早就被拉到變
形，而婆的身體也微微地向上牽引來迎合他的動作。

　　此時Yoshio San冷不防將手放開，然後改拉起單邊的乳頭，另一隻手則是輕
輕拍打起被拉伸到極限的乳房，並逐漸加重力量，而且力道控制得恰到好處，剛
好打得會痛，但是又打得癢癢的來激起女人的性欲和被虐感。

　　婆喜歡被虐的感覺也不是第一次了（詳情請看我的前作發表），而婆竟然被
打到高潮，從小穴中噴出大量的淫水灑滿了桌面。

　　這時我知道Yoshio San不舉的原因了，腦中一股邪念閃過心頭。

（十二）

　　　　　　　　　　　再會了！Yoshio San（下）

　　Yoshino San不舉的原因：

　　Yoshino是個虐待狂！而他長期不舉的原因就該就是欲求不滿所致，再加上
他是位高官，所以根本無法像一般人一樣去尋花問柳，久而久之，壓力累積再加
上兩家大型企業合併所帶來的工作績效壓力而導致不舉。

　　想到這點，我馬上靈光一閃，心生一計的找個藉口離開房間，一來是想看看
Yoshino在沒有別人在場的時候會怎樣對待我老婆（純粹是想看好戲），二來是
想回去拿一些道具來淩虐老婆。調教的終極目標就是要徹底擊潰婆的羞恥心和奴
性，這樣一來才會對我徹底服從與聽從，我可不願婆被我調教後去便宜了別人。

　　和Yoshino打過招呼後我就離開房間，臨走前和婆四目交望，婆的眼中滿是
期待的感覺，而我則是小腹熱烘烘的滿心等待三十分後的好戲上場。

　　我回去主要是拿婆剛買的淺灰色細肩帶娃娃裝，就是那種有點像孕婦裝、但
是裙身只到屁股下方多一點點的連身裙。這件裙子本身沒什麼特別，但是如果是
布料很透明再加上下半身不穿一件也是當紅的黑色緊身褲襪裝的話，那裙子真的
很短，短到只能蓋住屁股多一點點，一旦上下樓梯百分百曝光。相不相信？不相
信的話，貪污的政客全家死光光！

　　就這樣嗎？當然不～～我還從遊戲庫中拿出了也是網購的女人穿戴式自慰專
用「蝴蝶夫人」，這可是新發售的——前中後（陰蒂、陰道和屁眼）三合一一起
刺激的良品，再加上一雙一條項皮筋後，我就開車回到飯店。

　　悄悄的打開門之後，果然看到了我所預期的景像，只見老婆被綁在一張四隻
腳、長寬各約三十∕二十公分的長方形椅上，去過大陸做腳底按摩的人都知道，
這就是擱腳專用的小椅子。老婆呈現趴在椅子上的姿勢，但是雙手和豐滿白皙的
乳房被綁在一起呈「工」字狀，雙手反背在身後，修長勻稱的雙腿被大大的分開
來，一腳一隻分別綁在椅子的兩隻腳上。

　　婆的屁眼和陰戶完全展露出來，在雪白的大腿根處，婆的花蕊張開嘴，而下
面更有茶褐色的小菊花也張開口。在這時候老婆發出難耐的哼聲，不停地扭動屁
股，而花瓣不斷溢出透明的花蜜順著大腿根流下來。但是婆雙手和雙膝都被捆綁
著，根本動彈不得，屁股高高翹起，而私密之處完全暴露在Yoshino的面前。這
時面朝著婆背後的我發現，婆腿上的緊身黑絲襪只剩下了一隻。

　　Yoshino真是個調教高手，這時他剛好跨坐在婆的背上，面朝我這個方面緩
緩的向我點頭，之後右手高高地舉起「鞋把」重重打在婆肥潤雪白的屁股上，瞬
時間出現了一條紅印子，然後一次接一次的依序打在兩側的肥美豐臀上。

　　他打得恰到好處，剛好讓婆的屁股不停地扭動，而在扭動的同時，淫水不斷
地從老婆的穴心中流出，就像一條小細流一樣一滴一滴的滴在放在地上的高腳杯
上。但是婆的聲音聽起來卻有點多重享受的感覺，絕對不只是打屁股而已。

　　我慢慢地從婆的後方走向她前方，這時才恍然大悟，婆是趴在椅子上沒錯，
但是也僅有小腹以上到胃的部份，被緊緊捆住的美乳可是懸空著的，而婆的上半
身可是挺立起來的狀態，那姿勢就像是勞斯萊斯車前方的勝利女神標誌一樣。

　　原來婆的嘴上被Yoshino套上了條馬鞍，利用浴袍的衣帶打了兩個結再塞進
婆的嘴裏，然後把衣帶在婆的後腦勺打了個結，之後再把帶子和綁住手和胸部的
繩子梆在一起。但是最令人激賞的是我找到失蹤的另一半絲襪了，它就被套在主
人的頭上，也就是說，Yoshino把絲襪套在老婆的頭上，使婆看不清四周狀況，
彷佛被強姦似的。我簡直興奮得陰莖都快要從褲襠裏頭爆出來了。

　　更令人拍案叫絕的好戲是一個木頭衣架帶有兩個夾子在上面，專門用來收西
裝褲的那一種（住過五星級飯店的人都應該看過）被倒吊在老婆的雙乳上，兩個
夾子分別夾住婆早就高挺漲紅的肉紅色乳頭，而衣架的鉤子上則掛了個蘋果，這
樣一來，衣架就會有個重力把老婆的乳房往下拉，這和Yoshino剛剛在木桌上調
教老婆的方法如出一轍，唯一不同的只是方向相反罷了。

　　所以Yoshino的整個調教方法如下：利用鞋把來鞭打婆的豐臀，讓婆因為疼
痛而扭動身軀的同時雙乳也跟著晃動，隨之而來的是透過衣架去拉扯奶子的向下
牽引力；而老婆唯一宣洩的管道是嘴巴，不幸的是嘴巴也被塞入一顆口球，不知
是痛苦還是愉悅的呻吟聲透過被絲襪悶住頭的口中發出來，竟顯得有點那麼不真
實。這到底是日本片的ＳＭ拍片現場還是真實的世界？唯一確定的是——女主角
是我的老婆。

　　婆的身體又再次抖動了起來，應該是又一次高潮來到了，這是今晚的第三次
吧？我想。但是Yoshino可不麼想，他把我拿回來的蝴蝶夫人溫柔地穿在老婆身
上，然後緩緩地把假雞巴送入婆濕答答水光氾濫的小穴中。陰蒂和屁眼也仔細地
對好位置，然後回頭請我坐在沙發上把陰莖掏出來。

　　只見他把套住在婆頭上的絲襪在嘴部撕開，然後把口結也解開，是要讓婆休
息一下嗎？當然不是，只是另外一種型態的改變，改為含住老公的大雞巴罷了。
Yoshino當然也不含糊，轉身回去繼續跨坐在老婆的背上，位置剛好是在婆的雙
手手掌上方，這樣一來老婆便可以一手握住他的睾丸，一手套弄著陰莖。

　　婆不知是玩上癮了還是要好人作到底，非常配合Yoshino的意思，緩緩地幫
他打起手槍。這樣一來，婆身上全部可以用的地方都全用上了，這和被四、五個
以上的多人調教和輪流姦淫沒兩樣。

　　當穿戴式振動器的力量震動到頂點時，老婆泄出了第四次，我口爆在老婆的
嘴裏，而Yoshino的精液噴得足足有三呎遠。Yoshino俐落地轉過身來，把裝滿
半個高腳杯的婆之蜜水放在婆的嘴邊，而我的精液順著婆的嘴角流入高腳杯中足
足有三分二杯。

　　忽然間Yoshino把婆的頭抬高，捏住她的鼻子，然後把精液和淫水完完全全
地灌進婆的嘴裏，老婆不知是無法抵抗還是欣然接受似的一飲而盡，一滴都沒有
剩下。

　　忽然間一股倦意襲卷而來，我逐漸昏昏睡去……

　　在半夜中驚醒，第一時間是去尋找我親愛的老婆，只見Yoshino睡死在大床
上，卻遍尋不到婆的蹤跡。最後是在隔壁的客廳中找到老婆，她又被綁在一張椅
子上，嘴中被塞著半截絲襪，而另外半截還是套在頭上。胸前的乳頭上還是吊著
那個重量十足的衣架，婆的乳頭濕淋淋的，不知道是不是真被調教到擠出奶水？

　　婆的下體露出淺紅色的陰戶和指頭般大小的隆起陰蒂，以及一直長到會陰肛
門處的濃密陰毛；兩個衣夾夾住兩片大陰唇，露出了裏麵粉紅色的小陰唇以及約
人民幣一元大小的陰道口以及上方的小小尿道口……而尿道口裏面插著三根棉花
棒。

　　婆的身軀不斷扭擺著、晃動著，應該是尿道口被撐大塞住無法排尿的痛苦所
造成的，當我把棉花棒拔掉時，婆的尿馬上噴了出來，噴得到處都是。我想這一
點留給Yoshino去解釋，老婆我可還要用，再這麼下去，婆會被淫虐到瘋掉的。

　　婆套上我帶來的娃娃裝，連內衣褲都沒穿就離開飯店了。幸好是半夜三點，
沒什麼人看到。

　　婆真是淫過了頭，一上車竟然就說要我馬上幹她。天啊！已經三次了，又這
麼晚，我怎麼會還有興趣？但是說實在的，婆今天到頭來只被真正的肉棒玩過一
次，當然不滿意。我試探性的對老婆說：「乾脆你去逛公園，找陌生人滿足妳好
了。」

　　公園的路燈發出昏暗的光線，略帶透明的灰色細肩帶短裙娃娃裝勉強遮住了
雪白的膚色，但是卻根本無法遮住裏面誘人的每一個部分和每一條誘人的曲線。
公園路燈的照明範圍外有個黑色的人影在慢慢地浮動，婆豐碩肥滿的修長的身材
和胸前那對豐滿的大奶子在昏暗的燈光中一樣很清楚。

　　忽然間有個男人在婆的身前站住了，她剛好處在明亮的燈光下，豐滿的身體
顯得非常清晰，婆的背朝著他向他露出了雪白肥碩的屁股，男人有了動作，他的
手已經隔著娃娃裝在婆的肥臀後面開始摸索起來……這男人真是豔福非淺，半夜
三更有一個美女送上前給他玩免費的。

　　我此時注意到婆的身體在男人的摸索下開始不住地起伏搖晃，而我深信老婆
的櫻桃小嘴口中也會吐出一連串誘人的嬌喘聲。但是那個男人的手在我妻子的兩
腿之間逗留了很久之後竟然離開了，這也難怪，世風日下，哪有這麼好的事情發
生，還是爽夠了就先出場以保安全。

　　我相信就在婆的暗自歎息聲中有兩個傢伙將妻子抱了出來，然後其中一人把
婆從背後抱起來，另一人將她的雙腿一左一右分開後抬起。婆那白皙的軀體已經
被騰空架起，兩條渾圓結實的美腿被大剌剌地最大限度分開，讓整個欲求不滿的
下體都暴露于另一個男人的眼前。

　　身材矮小但是壯碩的少年在老婆身前分開了兩腿站立著，並且褪下了褲子，
婆雪白的身子一下子劇烈地掙扎起來，尤其是平坦的小腹拚命地扭動上下起伏，
但那絕對不是掙扎，而是努力迎合著陌生男人的巨大陽具。

　　眼見著老婆就在深夜的公園裏被人姦淫了（其實這兩個人是我召來的鴨子，
還記得我的前作中那兩位要付錢給我幹我老婆的鴨子嗎？這次一聽說幹不用錢就
馬上飛來了），公安的巡邏車竟在這個時候來攪局，那兩個人嚇得屁滾尿流的跑
走了。要是被抓去關押，可是沒人相信會有人提供老婆給人家免費玩的故事。其
中一人色膽較大，還粗暴地將陰莖強行插入婆的陰道中衝刺了數十下才跑開。

　　那晚回到宿舍裏，我可是使出了渾身解數才讓老婆睡去，要是我不努力滿足
她，我可不敢擔保婆會趁我睡著之後去敲醒每一個男同事的房門。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

（十三）短文小品之「春夢記事」（上）

　　我偶爾會作一些春夢，夢中的主角永遠是我、老婆以及一位永遠看不到清晰
臉龐的男人。因為是春夢，所以都很短，也沒有什麼合情合理的要求，就請各位
看官加減看。

　　夢景一：

　　我和老婆躺在沙灘上曬太陽，慢慢地太陽的餘威散去，我也漸漸在沉睡中清
醒過來，直覺地想要去摟住躺在身旁的老婆。深情地給了老婆深深的一個吻，在
同時也開始把手伸進婆的比基尼泳衣內，並開始揉搓起豐乳和輕輕的捏起婆的小
荳荳，而另外一雙手開始不規矩地滑入婆的神秘三角地帶……

　　就在此時婆一把抓住我的手，並且對我說：「下麵黏黏的，不要好嗎？」此
時我一臉狐疑，連忙問道：「為什麼？」

　　婆說：「剛剛已經有兩個人在你睡著時和我性交過了！他們直接在沙灘躺椅
上分開我的大腿，就那麼真槍實彈地幹起來，其中一個人的屌有二十公分長！」
說畢，婆把右手舉起伸出食指和中指對我比了個「二」的手勢。

　　夢景二：

　　我一個人正躺在浴缸中泡澡，而婆就在外頭接受男按摩師的全身油壓。等到
我走出浴室時，只看到婆成狗爬式趴在床上，把雪白的屁股撅得老高，修長勻稱
的雙腿分得開開的露出密穴和……正插著一根「雪茄狀棒子」的屁眼。而婆還不
住地搖晃、扭動著屁股，活像一隻發了情的小母狗一般，想要隔靴搔癢利用直腸
和陰道之間只有一道薄薄的肉壁去達到摩擦效應以解決婆的欲望。

　　我好奇地問：「為什麼妳的屁眼會被插著根棒子，而按摩師卻不知去向？」

　　婆回答道：「按摩師說他有獨門秘方可以讓小穴緊縮，問我想不想試一試？
我回答同意之後他就要求我趴在床上把屁股翹高，之後就這個樣子了！離走前他
還說要我保持這個樣子十五分鐘，再加上搖晃屁股以利藥效發揮滲入人體。」

　　我心想：「騙肖仔！就算是神秘的中藥方，要緊縮小穴也要插入婆的肉紅粉
嫩的騷穴中，哪有插入屁眼的道理？分明是妳這只淫蕩的小母狗想要被屁眼調教
吧！」

　　夢醒來時是早晨的上班時間，婆把手撐在房門上，而我正從婆的後庭小菊花
中插入。門外是要去餐廳用餐的宿舍同事，房門內是正被姦淫著小菊花的人妻。

　　夢景三：

　　和老婆以及同事去日本伊豆洗溫泉，洗到一半時婆不勝溫泉的熱度先回去房
間休息。沒多久同事也說要回去打電話回臺灣和女友聊天，只留下我和一些日本
老女人（連熟女都排不上）對望。

　　等到我一手拿著冰牛奶（泡溫泉加上泡完後喝一瓶冰牛奶最棒了）一手打開
房門時，只見老婆呈現頭下腳上的姿勢，而整個人是腰被綁在和室的木柱上，就
像是英文字母ＩＣ的姿勢（Ｉ是柱子，而Ｃ是老婆頭下腳上的姿勢），像牛奶般
白皙的雙腿完全分開呈現大Ｍ的姿勢。

　　而同事卻在我的房中看了我一眼就逕自走到婆的身邊蹲了下來，就像是坐在
上蹲式馬桶的姿勢，他的屁眼和陰蘘正對著老婆的櫻桃小口。而婆也無視我的存
在，一口含住同事的子孫袋，輪流吸吮著左右邊的睪丸，還不時地用舌尖去取悅
同事的菊花，溫柔地一個一個皺折的緩緩舔過去，之後再用火熱的舌頭插入同事
的屁眼之中去取悅男人。

　　而婆的雙手可是完全沒有閑著，緊緊死握住男人的陰莖去加速的套弄著。婆
的下體正被同事品玉當中，大量的愛液不斷地從婆的花蕊中流出，完全裝滿了整
個陰戶，而像喝到瓊漿玉液般的「滋滋」品玉聲不斷地傳入我耳中。

　　我用牛奶去補充泡溫泉後流失的水份，但是我的同事卻用婆的愛液去補充水
份，婆這一點倒是不遑多讓——用男人的精液去補充，還附有高蛋白可以養顏美
容。

　　就在男女雙方互相達到高潮時的淫聲蕩語中……夢醒來了。

　　正在睡夢中的無辜受害者——老婆，無端被我吵醒，口中被陰莖強行塞入以
滿足我的報復意念。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近院裏有人談論起了春夢，剛好我最近也作了一些好夢，於是把拖了將近
一年的文章寫完。一如往常夢中的主角永遠是我，老婆以及一群永遠看不清臉龐
的男人。因為是春夢所以都很短，也沒有什麼合情合理的要求，就請各位看官加
減看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　（十四）短文小品之春夢記事（下）

夢景一：

　　我、婆和男人三個人同時在一間浴室中，我只穿著Ｔ恤和黑色的內褲對著浴
室中的大鏡子刷牙。從鏡中的反射可以看到老婆站在我的身後，同樣也是白色的
Ｔ恤被一個身形比我高大的男子脫去，雙手高舉的老婆臉龐正巧被衣服幪住，渾
圓白皙的雙奶跳了出來，肉紅色的乳頭脹的紅紅翹翹的，而我目無表情地看著這
一幕。

　　我默默地坐在黑暗的床邊，望著亮著白色日光燈的浴室。男人就坐在浴缸的
邊緣上而婆和男人比肩並坐，男人和我面對面的四目相望，而老婆開始彎下腰去
用她溫軟的小嘴去舔食男人異于常人的陰莖，『可能有２２公分長吧！』我心中
暗想。

　　婆正努力著把自己的小穴對準雞蛋大的龜頭慢慢的坐了下去，老婆此時被男
人從背後抱住，而男人毫不費力地把老婆的雙腳折成Ｍ字型，並讓老婆自動自發
的扭動身軀，移動屁股去迎合巨大的肉棒。溫熱淫水不住從老婆的花心分泌出，
流過溫軟潮濕的陰道去滋潤男人的陽具。

　　完全的沒入，２２公分直徑有四公分粗的巨大陰莖完全的沒入老婆的下體，
從老婆的小腹看去，彷佛可以看到陰莖的身形浮現在小腹上，細膩到陰莖上的青
筋都清晰可見。

　　不知道是太痛苦還是太爽快，老婆扭曲身體的幅度和動作大的驚人，陌生男
人似乎很滿意這樣的結果，變本加力地擺動腰部讓每一下的抽動都深深的撞擊到
子宮的深處。

　　射精了～～男人把滿滿的白色精液完全射入老婆的體內，完全的射入最深處
然後緩緩地把陰莖抽出。然後粗暴地把早已疲軟不支的老婆從浴室地面上拉起，
示意老婆要用嘴巴把他的陰莖舔乾淨！

　　男人穿上衣服走出房間，幽暗的房間中只留下坐在床邊的我和趴在浴室地板
上的妻子，而妻子身上還留著一兩團衛生紙，那是男人擦拭陰莖後順手就丟在老
婆身上的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

夢景二：

　　是夏天的午後吧，一張通鋪上並陳著五名男女的身軀。分別是男男男女男，
唯一的女人是我的妻子，而我是睡在最外側的那個人。

　　夢中的我剛從睡夢中醒過來，下體的陽具爆脹不知道是狂歡整夜的性奮感尚
未退去還是酒喝多的關係，很自然地把妻子拉近身邊要求妻子去撫摸我的陽具，
而我的雙手則肆意地深入妻子的上衣之中，緩緩地慢慢地揉搓起肉紅色直徑約莫
一公分左右大小的小肉蒂。接著用我粗大的手掌去揉搓妻子的雙乳，渾重白皙圓
柔的雙乳！軟軟的熱度從妻子的雙乳透過掌心傳過來，睡意也跟隨著而來。

　　被小小聲的啜泣聲吵醒，睜開雙眼彷佛之前的場景重現，但是愛撫老婆的人
不是我，婆的睡衣被脫到頭部的位置，剛好遮住雙眼只露出鼻子和嘴，衣袖在腦
後打了個結之後，分別一左一右地把被妻子的雙手反綁在背後。

　　婆還是維持側躺在床上的姿勢，但是頭部枕在一雙黝黑毛絨絨的大腿上，老
婆被強迫地把也是黝黑粗壯的黑陰莖含入嘴中，但是對方男人太過濃密的陰毛讓
老婆幾乎喘不過氣來，非常吃力的呼吸著。

　　同時間，側躺在婆身後的男人雙手從老婆的背後穿了過來，環抱住老婆的身
軀，肆無忌憚地揉搓妻子的雙乳，那對只屬於我的愛情女神的雙乳。乳頭被拉伸
到彷佛再用力一點就會脫離的狀態，然後又被深深地壓入白皙的肉團當中，拉拉
壓壓、反反復覆地愛虐著乳房。

　　婆的白皙豐嫩雙腿則是屬於另外兩個男人的，男人粗大的舌頭舔著婆的每一
根腳趾頭，從趾頭舔到腳底，又一路沿著小腿到大腿，大腿直至妻子的私處，品
嘗著老婆的愛液，如春天初融春雪般的涓涓細流，熱熱的一路沿著大腿的根部流
到床單。泛紅的小穴無須任何的愛撫早已緩緩地張開，露出肉穴中的陰道壁和膨
大的陰蒂。

　　男人們就這樣肆意地玩弄與戲虐著老婆，不停輪流地交換位置和玩法，但就
是不肯給老婆任何的安慰——熱騰騰的肉棒或者是說四根肉騰騰的肉棒也可以。

　　天色好像又暗了一點，好像說好似的，男人們同時停止淩虐的行為，將妻子
的雙手鬆綁，然後將一切都復原。若遲一分鐘醒來，我就剛好會遺漏這一幕火辣
辣的活春宮。

　　被鬆綁的妻子做出不可思議的舉動，火速地褪下我的褲子，掏出我的陰莖，
然後跨坐了上來！而那四個男人就如同鬼魅似的出現並站立在我和妻子旁的四個
角落，露出型態各一、長短不同，但早一蓄勢待發的陽具。

　　一場５Ｐ即將上演！


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　全文完，還請好心人代為排版。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小菜一碟：

　　我家是傳統公寓，位在四樓，而公寓恰巧座落在一個小山坡的坡頂上，每當
客廳的落地窗全部打開時，就可以把蜿蜒的小巷一覽無遺的直望至巷口。沒結婚
前常常半夜坐在客廳的沙發上看看晚歸的人們，一邊抽煙一邊想事情。

　　結婚後，好幾次在晚上一兩點時和老婆出去夜遊或者是逛夜市回來後，就故
意誘騙婆一起坐在沙發上，慢慢地愛撫老婆直至衣服被我脫得光光的為止，然後
我還會故意把婆的雙腿大大的扳開，命令婆將電動陽具插入自己的小穴中，最後
兩人就在沙發上覆雨翻雲。

　　一開始婆還會抗拒，幾次之後想說都沒有曝光，也就漸漸的不以為意。婆最
開放的一次是讓我把她的雙眼幪住放在辦公椅上（有輪子的那種），然後我把婆
推到落地窗外的陽臺上，讓婆對著窗外手淫，我則坐在沙發上喝著紅酒欣賞這一
幕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小幫手：


（十五）內地招工記（上）

　　老婆被一個身材比她還大一號的女人從後方抱住，全身赤裸裸的癱靠在那個
女人的身上，但是修長雪白的雙腿被大大的分了開來，露出了泛著水光的下體，
神秘的黑森林早已裂出一條紅色的肉縫，散發著妖艷的光芒。

　　老婆不斷地扭曲身體狀似要逃離這種處境，但實際上是要讓身體去迎合早已
深深插入後庭中的黑色肉棒。婆的頭部還被那個女人強迫套上白天婆和我去招工
時身所穿的肉色絲襪，而現在老婆只能依稀從被撐大的肉絲縫隙中看到一個太過
於年輕的男人向她緩緩走近。

　　那男人擁有著超乎年齡的肉棒，過於巨大的陽具好像撐不住重量似的略帶下
垂從男人的胯下長出，婆只能從口中勉強吐出破碎斷續的聲音。口中被塞入內褲
的女人是沒有發言權的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前一陣子剛剛從專案堆中爬出來的我，一口氣把累積的近半年的休假一次請
完，而此時此刻的我正躺在宿舍的床上，享受著眼前的美女－－我老婆，正賣力
地用她的小嘴吸吮著我青筋暴怒的陽具，還三不五時地用那靈活的舌尖緩緩地插
入我的屁眼，一瓣一瓣的舔過每一個皺褶，想要讓她眼前的這支火熱肉棍變得更
大更大更大……

　　冷不防一聲刺耳的鈴聲打破了這場性慾賁張的空間，直覺地伸長手去按下免
持聽筒的按鍵準備concall，眼角餘光掃去只看到老婆露出略為不快的眼神，但
是壞臉色隨即散去，婆變得更加賣力地舔著肉棒，努力地不要讓性趣冷下來。

　　「兄弟！好久不見！」電話那頭傳來熟悉又陌生的聲音。

　　他——阿肥，是我當兵的同梯，退伍後在台灣和我在同一家公司蹲了一段時
間過後出國去唸書，畢業後就留在美國工作，之後奉派到日本分公司，然後在今
年年中派任上海分公司，混了個中國區Administrator的名號，也算是無愧當初
寒窗苦讀－－電腦ＭＢＡ碩士的學歷，想當然爾，他和我的關係一定是鐵得不能
再鐵了。

　　過去七年我們沒見上幾次面，但是交情還是好得沒話說，只不過我竟然忘了
和他說－－我已經結婚了，當然！他也沒有問過，因為全部的朋友都認為我很難
定下來……呵呵！

　　既然是好朋友，當然就有話直說。原來是他要去內地的大學去招一些學生當
作儲備幹部，因為我非常有經驗（去招工不下十多次），所以我會是阿肥心目中
的不二人選。

　　我有任何推辭的餘地嗎？當然沒有！我只開出了一個條件——那就是有位佳
人要隨行。阿肥不加思索的一口答應下來，在結束通話後掛斷電話前，從電話那
頭傳來兩聲不懷好意的笑聲（大概他以為我會帶便當去－－自家用的小蜜）。

　　打蛇一定是隨棍上的，第二天一早，阿肥和他專屬的司機開著別克的ＧＬ８
（大陸俗稱大飛龍）的七人座豪華客車從上海來到我們公司附近接我。當阿肥看
到婆時可是嚇了一跳，竟然是個台灣人（他原本猜測我可能是帶位Ｋ房妹或按摩
妹）。阿肥客套地和婆寒暄幾句之後，一行人隨即上車朝向目地的－－江蘇徐州
前進。

　　一路上大家有說有笑、談天說地，也就拉近了彼此間的距離和隔閡，而老婆
的身份也搖身為某某日商公司的日文秘書（實際上老婆和我沒認識之前，真的在
台灣的日商公司當過高級秘書），因為……所以……總之就是莫名其妙的原因，
我和這位台灣籍的日文秘書在母國的上海相遇了，又碰巧我放假、她也放假，所
以……

　　說真的，這種謊話連我都不相信，但是阿肥相信了，我猜是他是裝傻的成份
高些。

　　從上海開車到徐州車子開開停停，吃飯∕上廁所∕加油∕抽菸，時間加一加
要十一個小時左右，所以要先說一下車上的人員配置：前座分別是司機許師傅和
財務兼秘書的淑麗，中排是阿肥一個人（因為他是阿肥），最後這排是我和婆一
起坐，所以每次阿肥和我們聊天時為了表示禮貌，所以頭都會轉過來。

　　起先我都對阿肥說：「不要這麼客氣！隔空聊天就行了。」後來我發現婆不
斷在拉裙襬時才會過意——老婆被視姦了！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這已經是初冬時分了，但是今年（２００７）的冬天卻不太冷，所以婆身上
套了一件淺灰色的羊毛短大衣，大衣內為了顯示她是秘書的身份，不能免俗的一
定是ＯＬ裝扮（尤其對日商公司而言），上衣是白色絲質綢緞光澤的白色襯衫，
貼身的剪裁完全襯托出豐滿的胸部和完美的胸型，而黑色的胸罩隱約從白色的襯
衫中透出一絲妖豔和攻擊性的意味；下半身也是標準的黑色後開衩窄裙，搭配上
一雙白色的高筒絲襪（就是只到大腿根部的那一種），足蹬三吋白色包鞋，真是
完美的ＯＬ穿著。

　　阿肥總是能找到新話題，並三不五時的轉過頭來聊天，只是眼角的餘光總是
飄啊飄的跑到婆的大腿上，看得婆非常的不好意思，所以臉都紅了。也都是這樣
的緣故，讓老婆的雙頰呈現出白中透紅的膚色，更加顯出她迷人的神韻。

　　車停南京，吃飽中飯略作休息之後，一行人又浩浩蕩蕩朝北往徐州邁進。果
不其然，還沒到長江二橋出南京，除了司機小許之外眾人都睡得東倒西歪，而且
我敢發誓司機也一定很精神不濟，因為車子搖搖晃晃了好幾次，不斷地把我從淺
睡中驚醒。

　　最後無奈般醒來的我只好看每個人的睡相，但是過沒多久，我實在無聊得可
以，所以決定以「愛撫」老婆來當作解悶的方式。

　　此時老婆身上蓋的短外套剛剛好遮住大腿到膝蓋的位置，所以我的手開始不
安份地在外套下游走，慢慢地把老婆的窄裙一吋一吋的拉到腰際，之後很技巧地
配合車子的震動把穿著白絲的雙腿緩緩分開。要是此刻有人把外套掀掉，你能想
像這時正有一位美麗的ＯＬ就在車上把大腿分開，露出整個陰戶供人觀賞嗎？

　　我的手就在婆的飽滿的恥丘上，黑森林中肆意地徜徉和探索，時而摸過溫軟
濕熱的大腿根部，有意無意地劃過桃花源的洞口去一探那不斷湧出的蜜水；時而
滑過冰冷觸感絲縷的白色肉絲，環束在大腿上的白色蕾絲圖案更是清晰地從我的
掌中每個指頭間將華麗的圖形傳達大我腦海中。老婆下體的春光，透過我無限的
想像在我腦中形成一幅美麗的春色圖，誰說意淫的效果會比做愛的效果差？

　　正當我陶醉在意淫的意識當中時，一道熱線掃過後座……沒錯！阿肥不知何
時醒過來了！而此時的他雙眼正緊緊地盯住著婆的下體，而我的手可是老大不客
氣地顯示出我現在的行為。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不愧是多年的好友，兩人眼光交會而過，我立馬當下作出決定，把蓋在老婆
身上的外套小心翼翼的拉到一邊去，讓阿肥百分百地享受到剛剛在我腦海中收到
的影像。

　　婆的大腿大開，露出形狀完美的陰戶，細心修剪過的陰毛只能遮蔽住部份的
恥丘；而大陰唇兩側的陰毛可以剔除得乾乾淨淨，紅潤的小陰唇早已耐不住引誘
般的分開，就像女星性感誘人微微開啟般的的紅唇，似乎誘惑著阿肥對阿肥說：
「來親我吧！用你火熱的舌頭深入我的花園中吧！我的花蜜為你而釀造也等待你
的吸吮。」

　　婆今年過３８歲生日時，我有送給她一份台大醫院的一日全身健康檢查，在
檢查完婦科後，婆得意洋洋的對我說：女醫生問她說陰道口是否有特地去整容過
（就是說去整形）？還有是不是性經驗很少？

　　其實婆真的是天生的美穴，直到這個年紀婆的洞口真的和五十元的硬幣大不
到哪裡去，而也只有在小陰唇的最邊緣顏色有點轉為深紅色，而小陰唇還是細細
的小小兩片，一點皺折都沒有，一如十年前剛被我破處的狀況一樣，我想可能是
婆一直到２８歲才和男人發生性關係的原因吧！

　　此刻阿肥的眼睛看得快要掉了下來，而他早就忘了要吞嚥口水，豬哥涎順著
嘴角流下。我也不忘繼續造福好兄弟，食指和中指將兩片小陰唇往兩側分開，熟
女體中的花蕾肆意地綻放出光彩；花蕾的中心，那豆紅色的陰蒂早就膨脹勃起，
顯示出婆的身理狀態。

　　我開始用手掌後部份去壓迫勃起的陰蒂，也同時用中指摩擦婆的肉縫，我用
手指輕輕的撩逗著老婆，而她下體中的淫水漸漸多了起來。我可以用手指感覺到
她陰唇的曲線和飽滿的陰阜，淫水充滿著穴口，好像要滴下來一樣。同時間，我
的指頭也去輕輕撫弄老婆紅嫩的穴肉，試圖將讓老婆的小穴自然地整個張開來，
讓阿肥看看陰道中值得驕傲的紅色肉壁，然後一眼望到老婆子宮底的花心去。

　　阿肥哪經得起這種刺激，我想等等他就會要司機去休息站停一下！我相信我
好兄弟需要換條新內褲。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　註：

　　１‧此篇文章本是要在２００７年發佈，因為前幾篇作品院友的反應都很冷
淡，所以失去寫下去的動力。今天晚上整理電腦資料夾時無意發現還有未完成的
作品，所以順手把它寫完。

　　２‧還是代請好心人代為排版。
