245－刺激的賣場事件
作者：鄒儀珊(sandy)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　寫一篇半虛擬的文章送給我的虛擬網公果Ｘ機（小祥）……讓他高興一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「叮咚！」即時通傳來一個響亮的聲音。「哇！SANDY，妳在線上啊！好久
沒看到妳囉！」畫面出現著這段文字。

　　「嗯啊！好久不見囉……有想我嗎？」我回應著。

　　「怎樣？最近過得好嗎？男友還有當你是性奴嗎？」小翔傳過來的文字。

　　「分囉！早就分光光啦……現在是單身貴族。」我打著鍵盤。

　　「是喔？那要恭喜你咧！還是說不要傷心？」小祥訊息傳著。

　　「唉！算恭喜吧！跟他相處真的很沒尊嚴……你都知道的……」我打著字回
應。

　　「那好吧！算恭喜你獲得重生……出來喝酒慶祝吧！我請你。」小祥傳來的
訊息。

　　「好啊！不過不可以動我的歪腦筋喔！你每次也是都想設計我……先保證！
不然我不出門！」我回應著。

　　「好啦！不過我只有一個小小的要求……就是穿出KISS-SANDY的標準服飾。
ＯＫ？」小祥回應著。

　　「啥是KISS-SANDY的服飾標準啦？」我假裝看不懂。

　　「就是能多辣就多辣啊！還要有露喔！」小祥要求著。

　　「好啦！那你要帶我要去哪里？我看你的地方好不好玩再決定穿什麼。」我
詢問著。

　　「嗯……我要先去『大Ｘ發』買一些東西。妳要一起去嗎？」小祥字幕中傳
來著訊息。

　　「大Ｘ發買東西喔？也好……我也剛好要買一些泡面……那去完後咧？」我
還是問著。

　　「去吃飯啊！然後去陽明山看夜景，接著去泡湯……一起泡喔！呵呵……」
小祥字幕傳來的訊息。

　　「嗯，好啊！不過我要泡大眾池……穿泳裝的……一起泡啊！哈哈……不然
就不要去！」

　　「喔！都不給我機會……好啦！大眾池就大眾池嘛……待會見囉！老地方，
ＯＫ？」小祥失望著。

　　「嗯……別那麼失望嘛！今天讓你眼睛大亮！算補償你這樣可以了吧！……
待會見喔！」我回應著。

　　電腦關機後，走向衣櫃，望了一下裏面，眼光停留在一件上一任男友買給我
的超級緊身短褲。

　　（形容一下這件短褲好了。黑色網紗的材質，從腰圍到下襠大約１７公分，
外型上看起來有點像低腰安全褲，不過它卻是超級火辣，因為整件褲子穿上後會
經由臀部的撐開而變成一件完全透明的薄紗，只是包著臀部罷了。而且屁屁下緣
是完全裸露的，比熱褲還來得短，大概算是一般內褲的樣式吧！）

　　心想：「要穿這件嗎？會不會太露啊……」取出了這件超薄短褲，試套了一
下……「哇！真的有夠透明，連毛毛都一清二楚！啊！管他咧！反正要讓小祥滿
足，今天就讓他噴鼻血致死。」

　　望著幾乎完全透明的下體，我心裏想著；「嗯！這樣太明顯了……好吧！」
走到浴室，取了剃刀，於是我便又開始除去私處的黑色部位……（好刺激，私處
的感覺又強烈顯現了，一股又熱又濕的反應又襲擊著我的下體。）

　　剃完後，再度把薄紗黑色網褲套上，「嗯……比較看不出來了。」我滿意地
看著。

　　再回到衣櫃，望了一下擺放上衣的掛竿，順手取了一件同色系的網狀緊身長
袖襯衫（這件襯衫的最大特色是它的設計蠻好玩的，因為它剛好在胸前最重要的
兩點部位設計了口袋，而且還有一點點的小碎花，剛剛好可以若有似無地遮掩著
兩點，所以每次去夜店時我都會刻意穿它，讓周遭身邊的男人哈死，比激凸更火
辣，更讓人垂涎三尺。）

　　穿上襯衫後，望了一下鏡子，從沒這樣搭配過。

　　這時鏡中呈現出一位超級淫蕩的女人：超火辣！跟從我有玩暴露後，這是有
穿衣服最誇張的一次……上面重點的部位因黑色碎花口袋掩飾的關係，反而透露
出若隱若現的肉褐色激凸；下體更誇張，因為沒有黑森林的掩護，反而是那道誘
人的裂縫忽隱忽現，兩腿的幅度如果稍稍打開，裂縫中的蜜核便完全呈現……

　　「好淫蕩喔！這根本是要勾引人強姦嘛！」內心裏這個念頭強烈的浮現著。

　　回到梳粧檯，戴上了一副亮銀色的大耳環，再噴上了一點點的保濕，讓長髮
看起來更為撫媚。稍做了化妝，望了一下胸口……解開了第二個扣子，這時三分
之一的肉球便呈現在胸前的開襟：「嗯……這樣更好看……」

　　「啊！要帶泳裝耶！」這時突然一陣提醒念頭，回到衣櫃前。看著一堆的比
基尼，心中浮現了一個捉弄小祥的念頭……

　　「要看就讓他一次看個夠！讓他噴鼻血到死。呵呵呵……」取了一件白色絲
質內襯料子的高衩連身泳裝放進包包，再順手拿了一件綁腰帶式的半大衣套上了
身體，望了一下大衣長度，剛剛好遮住了整個火辣的內容，但是後面下襬的開衩
卻有點不太聽話的忽隱忽現出黑色透明的褲子……

　　「啊！管他咧……」穿上１０吋的細跟高跟涼鞋，我便幾乎全空上陣地前往
小祥的約會了。

刺激的賣場事件

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　到達我們約定的餐廳之後，由於這家餐廳本身燈光調得昏昏暗暗的，所以剛
進入時眼睛有點不能適應……

　　「SANDY！在這！」不遠處傳來小祥的聲音。

　　「喔！」順著聲音的方向我看到了小祥。

　　小祥很開心的起身迎向我走來，並且在走來的過程中，一副超不老實的眼光
直射著我的大衣下襬。

　　「嘿！裏面穿什麼啊？這樣看，你好像裏面都沒穿耶！」小祥很不老實的問
著，並且引領著我邊走邊說地去到餐廳角落他的位子。

　　到達他的座位時，我瞄了一下四周，沒很多人會注意到這個方向，「喂！別
一見面就這麼色好嗎？誰跟你沒穿啊！想太多……」我這時拉開了一點點下襬，
故意讓小祥瞄到我的透明黑網紗短褲一下，可是他好像因為燈光太昏暗的關係，
沒發現這褲子的玄機。

　　「嗯？短褲喔！難怪看起來跟沒穿一樣……要吃什麼？」小翔這時拉開了我
的座椅，很有紳士風度，並且點了點我的大衣，示意要幫我拿下大衣。

　　「喔！不用了……我有點冷。」其實我是不敢脫下來。（大家當然知道脫下
來會怎麼樣了）

　　坐下後，我點了杯飲料，然後便跟小祥天南地北的聊了開來。

　　經過了大約十五分鐘左右……

　　「SANDY，你不是說要讓我開心一下嗎？穿得那麼多……一點都不開心。」
小祥終於忍不住的問出來。

　　「多？哪有多？！我全身上下就等於只有這一件耶！你剛剛沒看到那件褲子
嗎？」我驚訝的說著。

　　「沒啊！不就是一件黑色的緊身短褲嗎？難道有什麼特別嗎？」

　　這時因為已經看好環境的大致，我們的位置其實還算蠻角落的，會注意這裏
的人不是很多。我聽了小祥的抱怨之後，心想：「算了！反正這裏那麼暗，讓他
看好了。」心一橫，一起身便把大衣從身上解了下來，刻意地轉身背對著小祥。

　　因為我這身的穿著，反而是背後全透明，正面因為有一些小碎花，反而不那
麼明顯。於是順了一下大衣因為脫下時的紊亂皺折，慢慢地披掛在椅背上，然後
很優雅的坐了下來。

　　「哇！」小祥眼睛像要噴出火來了一樣。

　　「怎麼了？」我故意裝作不知道的樣子。

　　「好……好……好性感！你……你真的全空喔！」小祥的眼睛直盯著我的胸
前碎花縫隙那一點點的肉褐色凸點看。

　　「嗯，說過要讓你滿意嘛！穿這樣可以嗎？」這時我還刻意解開襯衫的第三
顆扣子，僅剩凸點撐著領口邊緣，不至於整件敞開，故意讓胸前暴露出三分之二
的半圓地挑逗著小祥。

　　「好……好美！SANDY，你真的好美！」小翔這時的目光完全被我這件若有
似無遮掩的上衣給吸引住了。

　　「少來啦……色狼！」這時下體很強烈的又感到被視奸時那種奇怪心理而產
生的濕潤，我不自覺地便夾了一下雙腿。

　　「哇！我要看下面……下面也是空的嗎？」小祥說完便馬上低下頭，望進了
我的桌子底下處。

　　我這時心臟超激烈地跳動著，一副快跳出來的感覺。因為我從來沒有讓不是
男朋友而又認識的男人這樣近距離地看著我的私處，雙腿不自覺的夾得更緊了。

　　「SANDY，看不到啦！你腳稍為張開一點啦！拜託……」小祥頭稍微的抬出
桌面。

　　「……」還好燈光昏暗，不然一定可以看到我整張臉都紅了。

　　「看一眼就好，相片看那麼多了，沒看過真人上演。拜託啦！」小祥拉著我
的手。

　　「只……只能看，不准動手喔！」我勉強的回應著。

　　小祥見我答應後，馬上的又探頭進桌底……

　　緩緩地張開了雙腿，雖說眼前見不到桌面下的情境，但想到小翔這時一定是
用淫蕩的眼神盯著我的私處看，超強烈的羞恥感襲擊著我，私處好熱，好濕……

　　「啊……」我發出了一聲輕呼，然後馬上伸手至桌下阻止了一個企圖要鑽進
我雙腿間色狼的頭。

　　「噓～～」小祥在我的雙腿間抬起頭望著。

　　「你……不是說過不能動手嗎？」我整張臉就快紅透了，因為小祥的嘴距離
我的私處不到５公分。

　　「沒啊！我沒動手啊！」小祥耍賴的說著。

　　「你……你……你在這樣……」我急得都結巴了。

　　「嗯……好香喔！SANDY，你那裏味道好香喔！」小祥用鼻子頂住了我那道
濕熱的裂縫。

　　女人的私處一定或多或少會有一些味道，更何況剛剛因為暴露的關係，我那
裏已經有一些分泌了，超級羞愧的感覺立刻泉湧出來。

　　「不……不要聞啦！你再這樣，我就要走了喔！」我真的已經臉紅到底了。

　　小祥聽到此話後，頭終於再次轉回桌上了，「對不起啦！你那裏真的好美！
有剃毛喔！看得好清楚……連陰核都看得好清楚！」小祥淫蕩地邪笑著。

　　「滿意了吧！不是要去泡湯嗎？」我故意扯開話題。

　　「嗯！對喔，走吧！」小祥起身拿了單據，「嗯。」我反手也拿起了大衣，
「不要穿啦！我幫你拿。」小翔一把搶過我的大衣，便往門口的櫃檯走了。

　　「……」望著小祥完全不管我死活的背影，硬著頭皮趕了上去。

　　穿過大概十幾對驚訝的眼神，到了結帳處，頭低著陪小祥買單，不知為何，
這次結帳的時間特別久，害我就近乎全裸的站在大庭廣眾下一直呆著，竊竊私語
的聲音也越來越多：「是不是沒穿啊？」、「好像透明的耶！」諸如此類……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　原本站在櫃檯時就已經超羞恥了，小祥結完帳後，非但沒讓我穿回大衣，甚
至還更誇張的竟然拉了我的手便大步走出門外……

　　走出餐廳，霎那間光亮十足，由於光線充足之下，我全身的服裝透明度便大
增，全身也呈現出黑色網紗暴露在陽光下若隱若現的誘惑感（面對著臺北市區中
心的馬路，大家應該能想像有多少車），馬上便緊抓著小祥的胳臂，也管不了胸
部是否讓小祥占盡了便宜，兩團肉球便完全緊貼著我唯一還稍微能遮擋住部份身
體的手臂，企圖嘗試著能擋住一些自身的曝光，但是由於兩團肉球的緊貼，小祥
更為興奮的引領著我前進，於是便無法自主地被小祥帶著走在人行道上。

　　「哇！裏面暗暗的，看不清楚，原來這麼戶外是那麼透明，好性感……」小
祥趁著我們要過馬路在等紅綠燈時，輕輕的移開了我緊黏的身體

　　「你很討厭耶……大衣還人家啦！」紅著臉，我企圖奪回小祥手上的大衣。

　　就在我們拉扯的同時，小祥掙脫了我的手掌，竟然就跑到路邊，伸手向迎面
過來的計程車揮了揮手，霎那間我真的傻住了！

　　因為小祥揮完手之後，計程車距離我們超近的，所以在我還來不及反應過來
時，小祥已經打開計程車門，也不理會我接近沒穿的情形，竟然就任由我這樣完
全暴露於臺北市的街頭，看著小祥帶著邪氣的笑容，無可奈何地只好硬著頭皮走
向計程車。

　　望向計程車內，第一眼便看到了一個眼睛快凸出來的司機，一附不可置信的
眼神直盯著我的近乎全裸的身體看，帶著全身被視奸的情緒，臉紅著也不敢回望
司機，一頭就鑽進了計程車內，小祥也緊跟著上了車。

　　「陽明山！」小祥對著司機說著。

　　「喔……那要往哪一條路上去呢？」司機問著。

　　「嗯……SANDY，妳有推薦的地方嗎？」小祥看著我問著。

　　我這時因為剛剛是這輩子第一次這樣大白天暴露在臺北街頭，還在心跳調適
中，所以也沒想很多，便說：「隨便，你決定就好！」

　　「嗯，那……司機！走仰德大道，再接陽金公路。ＯＫ？」小祥說著。

　　「SANDY，好玩嗎？」小祥這時便對著我問。

　　「好玩！我都被看光了啦！你真的很過份耶！」我一時忘了司機的存在而咆
嘯了出來。

　　「生氣了喔！不會吧？妳不是很喜歡這樣的感覺嗎？而且真的很刺激耶！」
小祥竟然這樣說著。

　　「你……」我氣到有點說不出話來。

　　「不要生氣啦！生氣就不美了……妳今天真的好性感喔！」小祥說著說著竟
然還摟住了我。

　　「哼！」有點不太想理他。

　　突然間小祥坐靠近了我的耳邊，並且對著我的耳際吐著輕氣，一隻手也慢慢
的搭上我的肩膀細語著：「好漂亮的胸部喔！SANDY，妳胸部好軟，好挺，好漂
亮！」這時竟然用那只手慢慢的隔著襯衫滑下到我的胸部並停留在我的肉球上，
輕輕的揉著。

　　「啊……」我本能地抓住了他的賊手。

　　「噓～～司機在看喔！」小祥又輕輕的在我耳邊吐氣。

　　「你……你還摸……」掙扎了一下，因為聽到了小祥的話，不覺的望向了前
方的後視鏡，發現司機真的也正望著我，頓時低下頭躲著司機的眼光，一下子再
度又全身紅熱了起來，動作便不敢太大。結果小祥反而變本加厲地將整個手掌貼
握上了我左邊的胸部，並且還用手指輕輕夾住了我的粉紅色乳頭逗弄著。

　　「別……別……啊……」小祥竟然不顧我的抵抗，還更解開了我的第四顆扣
子，如此我胸前的弧度便都完全暴露出來了。

　　正在我要掙扎的時候，小祥另一隻手卻立刻制住了我的掙扎，並且原來那只
手也還更刻意地將我的上衣撥得更開，躲在司機正後方的左半邊已經完全露出，
整個左胸部跟粉紅的小豆豆毫無任何遮掩，而右邊則是剩三分之一還被襯衫邊緣
遮掛著凸點，也是完全呈現在空氣中。

　　「別怕！這邊司機看不到……」小祥整個身體都緊壓著我的雙臂，我完全無
法掙扎，任由他欣賞著我的胸部。（好丟臉的感覺，但是卻又好燥熱……下面好
濕……）

　　被小祥壓在司機後座的門邊，一方面我整個被他壓制著根本無法動彈，另一
方面又怕掙扎得太用力司機會發現我現在上身的襯衫根本是敞開的，所以在我有
等於沒有的抵抗下，小祥空出了另一隻手便大喇喇地撫摸著我靠左邊的胸部……

　　「你……你……你不是說不動手……」我因為被小祥逗得有點喘不過氣了

　　「妳不想嗎？我只是配合妳的需要而已嘛！」小翔這時直接捏住了我的粉紅
肉粒輕輕轉動著。

　　「啊……」好激烈的感覺伴隨著輕微的轉動立刻湧現，好丟臉但是又刺激，
這時下體也越來越濕熱了。

　　正處在羞恥感與陶醉的環境中，我微張的眼神望向窗外，望著窗外的機車騎
士怎麼好像直盯著我，突然驚覺：「天啊！這是計程車耶！玻璃是完全透明的，
那……那我不就早就被看光了！」

　　「祥……祥……被外面的看光了啦！」我稍微用力的掙扎了一下

　　「管他看咧！」小祥非但沒放鬆我的意思，甚至還直接含住了我的胸部。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

刺激的賣場事件（小祥篇）
作者：忘了時



　　看過SANDY的《刺激的賣場事件》的人，一定都會羡慕故事中的小祥吧！

　　身為故事中主角的我，不用懷疑，小祥就是忘了時。有人可能知道我是誰，
有更大部份的人應該不知道我是誰，不管你知道不知道我是誰都沒差！我只想對
你們說一句話：「不用羡慕我！」

　　這篇故事是SANDY想像的，根本沒真正發生過……

　　看SANDY以我為故事，我是很高興啦！可是也很悲哀的！

　　網路上認識她，好像也快四年了（應該有吧！），我從來沒成功約到過她。
國父革命十一次，失敗十次，最終還是成功了！我約她約了可能有百次，還是處
於是百戰百敗的狀態，心酸得不知該說什麼了！

　　看著她寫來送給我的小說，我心裏就想說，如果在這種情況下『我會怎麼做
呢？』的想法，於是，我就照著SANDY的文章，改編成以小祥的觀點來看看。可
是，受限於以改編SANDY文章的方式來詮釋小祥的心態，有些寫法就不得不屈就
於原著方面。

　　例如：故事後面小祥故意不讓SANDY穿大衣走過人群。

　　如果這是真實發生的故事，我想我不可能這樣做吧！因為我個人的獨佔欲還
蠻強的，不太可能分給別的男人看吧！所以，本篇故事都是虛構的，請不要當真
噢！

　　謝謝大家觀賞！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天下班一回家，打開電腦正想用ＢＴ軟體抓昨天沒抓玩的一些影片時……

　　「咦？SANDY在線上！真難得呢！」

　　按下即時通軟體（叮咚）鍵，我隨即輸入：（哇！SANDY，妳在線上啊！好
久沒看到妳囉！）

　　（嗯啊！好久不見囉……有想我嗎？）電腦畫面迅速傳來SANDY的回應。

　　（怎麼樣？最近過得好嗎？男友還有當妳是性奴嗎？）看到好久不沒上線的
SANDY，我高興得不知道該怎麼形容了，便半開玩笑的輸入這段文字。

　　（分囉！早就分光光啦……現在是單身貴族。）SANDY的訊息傳來。

　　看到SANDY傳來這樣的回復，我一則喜、一則以憂。喜的是：她變單身了，
我就有機會了！憂的是：不知道她現在的心情會不會很不開心。

　　怕她心情還沒復原，我便模糊兩可的輸入：（是喔！那要恭喜妳咧？還是說
不要傷心？）

　　（唉！算恭喜吧！跟他相處真的很沒尊嚴……你都知道的……）SANDY傳來
這樣的訊息。

　　跟她也認識很久了，確實知道SANDY跟她男友相處的模式，這樣的模式老實
說很令我……羡慕與不值，羡慕處：在於可以隨時玩弄像SANDY這樣好的女人；
不值處：在於他對SANDY真心付出的愛都不會好好珍惜。

　　憂喜摻半的我輸入這樣的訊息：（那好吧！算恭喜妳獲得重生……出來喝酒
慶祝吧！我請妳。）

　　（好啊！不過不可以動我的歪腦筋喔！你每次也是都想設計我……先保證！
不然我不出門！）SANDY這樣回復。

　　（好啦！不過我只有一個小小的要求……就是穿出KISS-SANDY的標準服飾。
ＯＫ？）對著電腦輸入這樣的文字，我腦中卻在想著壞主意。

　　（啥是KISS-SANDY的服飾標準啦？）不知道SANDY是真不知道，還是假裝不
知道的這樣回復著。

　　我心想，如果她不願意就不勉強她！如果她願意的話！那就有戲可看了……
於是，我輸入這樣的文字：（就是能多辣就多辣啊！還要有露喔！）

　　（好啦！那你要帶我要去哪里？我看你的地方好不好玩再決定穿什麼！）果
不其然，過了約短暫的十秒鐘後，SANDY作了這樣的回復。

　　（嗯……我要先去『大Ｘ發』買一些東西，妳要一起去嗎？）考慮到她現在
的心情應該不是很平靜，我想還是買些酒來喝喝好了，便問她要不要去。

　　（去大Ｘ發買東西喔？也好，我也剛好要買一些泡面……那去完以後咧？）
SANDY傳來這樣的訊息。

　　（去吃飯啊！然後去陽明山看夜景。接著去泡湯……一起泡喔！呵呵呵！）
先吃飯，然後戴妳到陽明山喝酒看夜景，等妳有點醉了再去洗溫泉，我就不相信
這樣妳還不上鉤！嘿嘿……

　　（嗯！好啊！不過我要泡大眾池，穿泳裝的……一起泡啊！哈哈……不然就
不要去！）似乎是知道我在想些什麼，SANDY居然傳來這樣的回復。

　　就知SANDY會這樣反應，反正先約出來再說，酒精加美景，我就不相信沒機
會。於是，我故作失望的輸入：（喔……都不給我機會……好啦！大眾池就大眾
池嘛……待會見囉！老地方，ＯＫ？）（嗯……別那麼失望嘛！今天讓你眼睛大
亮！算補償你這樣可以了吧……待會見喔！）似乎是沒察覺到我的陰謀，SANDY
這樣回應著。

　　電腦關機後，我拿了件外套，便走向樓下，招了台計程車便往約定的地方駛
走。

　　「不知道SANDY今天會穿啥性感衣服來呢？」我興奮的這樣想著。

　　到達我們約定的餐廳之後時，SANDY還沒到，我找了個顯眼的地方，點了杯
咖啡等著她來。

　　咖啡喝了大約一半的時候，SADNY來了。

　　「SANDY！在這！」我馬上站起來呼喊著。

　　聽到我的呼聲，SANDY很快的發現到我。

　　我起身往走向SANDY。

　　由於今天天氣蠻冷的，SANDY外面穿著一件黑色的大衣，所以看不出來她裏
面穿的是什麼。不過，由大衣的下襬露出來的美腿看來，SANDY大衣裏面應該是
穿著短裙或短褲的。這大衣底下的春光，不知是多麼的誘人……

　　走到SANDY面前，我ㄧ邊引導她到座位，一邊開玩笑的說著：「嘿！裏面穿
什麼啊！這樣看妳好像裏面都沒穿耶……」

　　到達座位，我拉開了椅子要讓她坐下時，SANDY看了一下四周，突然一點點
的下襬：「喂！別一見面就這麼色好嗎？誰跟你沒穿啊！想太多！」

　　由SANDY拉開的下襬，我看到她今天穿的並不是我最喜歡的短裙而是短褲，
老實說還真有點小失望。

　　「嗯，短褲喔！難怪看起來跟沒穿一樣……要吃什麼？」

　　SANDY坐下後，我輕碰了一下大衣，看她是否需要我幫她把大衣掛在椅背，
並問她要吃些什麼。

　　「喔！不用了……我有點冷。」SANDY這樣說著。

　　我回到我的位子坐下後，跟點了杯飲料給她，就天南地北的聊了開來。

　　經過了大約十五分鐘左右……

　　看DANDY心情好像還不錯的樣子，我突然開玩笑的說道：「SANDY，妳不是
說要讓我開心一下嗎？穿得那麼多，一點都不開心……」

　　「多！哪有多？我全身上下就等於只有這一件耶！你剛剛沒有看到那件褲子
嗎？」聽到我這樣問，SANDY驚訝的說著。

　　「沒啊！不就是一件黑色的緊身短褲嗎？難道有什麼特別嗎？」看她那麼驚
訝的表情，我覺得有些莫名奇妙的。

　　聽完我說的話，SANDY往四周看了看後，突然起身背對我把大衣脫下來掛在
椅背上。

　　「哇！」看到SANDY脫去大衣，露出身上那件很像薄紗內衣的襯衣，我忍不
住發出了讚美聲。

　　「怎麼了？」SANDY笑笑的說著。

　　「好……好……好性感！妳……妳真的全空喔！」眼前的大美人穿得這樣性
感，我的視線根本不知往哪擺好。

　　突然，在衣服胸前碎花縫隙邊，我好像看到一點點的微凸物！難不成是乳頭
嗎！

　　「嗯……說過要讓你滿意的嘛！穿這樣可以嗎？」好像是很滿意我的表情，
SANDY還刻意解開襯衫的第三顆扣子，僅剩凸點撐著領口邊緣，故意讓胸前暴露
出三分之二的半圓地挑逗著我。

　　看到SANDY渾圓堅挺的Ｄ罩杯乳房，我認不住再次讚美她：「好……好美！
SANDY，妳真的好美……」

　　「少來啦！色狼……」SANDY笑笑的說著。

　　忽然，她的身體突然輕微的擺動了一下。我突然想到，SANDY一向都不穿內
褲的，難道……於是忍不住說道：「哇！我要看下面……下面也是空的嗎？」話
說完我便急色的低頭，望向了SANDY的下身。

　　看到我往她下半身看去，SANDY突然把雙腿夾緊了。

　　「SANDY，看不到啦！妳腳稍為張開一點啦，拜託……」早就被SANDY的美
色給迷昏的我，根本忘了要紳士點。

　　「看一眼就好……相片看那麼多了，還沒看過真人上演，拜託啦……」眼見
SANDY沒有表示拒絕，也沒答應，我輕握住她細嫩的小手，忍不住再次出聲。

　　「只……只能看喔！不准動手喔！」SANDY臉紅害羞的說著。

　　我見SANYD答應後，便將頭探近桌底。

　　SANDY緩緩的張開了她的雙腿，這時在我眼中出現的是SANDY那早已藉由照
片被我深深記在腦海深處的花園。

　　室內的燈光不是很明亮，我看得不是很清楚。然而，SANDY的小屄此時居然
微微張開著，兩片呈現著淡淡黝黑的陰唇中間泛著亮亮的水光。沒想到SANDY這
麼敏感啊！這樣都濕了！

　　突然，我好想舔舔看SANDY的小屄，便將頭靠了過去。

　　「啊……」SANDY發出了好聽的嬌呼聲，一雙手輕輕按著我的頭。

　　「噓～～」我抬頭看著SANDY，示意要她小聲點，小心被人家發現。

　　「你……不是說過不能動手嗎？」SANDY臉紅的說著。

　　「沒啊！我沒動手啊！」這種情況了，我沒道理放著煮熟的鴨子不吃啊！於
是我耍賴的說著。

　　「你……你……你再這樣……」SANDY臉紅著急的說著。

　　看她這副表情，真是可愛啊！我忍不住惡作劇起來……將鼻子頂住SANDY濕
熱的小屄。

　　「嗯……好香喔１SANDY，妳那裏味道好香喔……」頂著夢中情人SANDY的
小屄，我忍不住開心的說著。

　　「不……不要聞啦！你再這樣……我就要走了喔！」此時的SANDY臉紅得就
像一個蘋果般。

　　心想不能過頭，於是我起身坐回自己的位子上，「對不起啦！妳那裏真的好
美！……有剃毛喔！看得好清楚，連陰核都看得好清楚！」我故意挑逗的說著。

　　「滿意了吧！不是要去泡湯嗎？」似乎是害羞的樣子，SANDY扯開話題道。

　　「嗯！對喔……走吧！」想到在溫泉的地方說不定有機會更進一步，我起身
拿了單據便去結帳。

　　「嗯……」SANDY也起身拿起大衣。

　　看到SANDY拿起大衣，準備穿上去的時候，我突然想到她的前男友常對她做
的事情，莫名的一股妒味湧上心頭，於是，我做出了以前絕對不可能的事情……

　　「不要穿啦！我幫妳拿……」一把搶過了SANDY的大衣，不給她拿回去的機
會，我馬上往門口的櫃檯走去。

　　「……」在我身後的SANDY似乎是愣了一下，大約十秒過後，我的身後才響
起高跟鞋踏著地板的聲音。

　　穿過了大概十幾對驚訝的眼神，SANDY到了結帳處，頭低著陪我買單。

　　此時，餐廳中「是不是沒穿啊？」、「好像透明的耶？」諸如此類的竊竊私
語越來越多，也越來越大聲……

　　看著她害羞的樣子，我有一股忍不住想把她就地推倒，大幹特幹的想法……


