246－穿著的改變
作者：鄒儀珊(sandy)
（一）

　　從男友要求我打扮火辣、性感之後，我對穿衣的觀念也越來越走向大膽的風
格，而且連內在的穿著也漸漸解放，因為男友對我內在衣物的要求標準，要嘛是
線狀綁帶丁字褲，不然就是完全透明或者網狀，甚至還有只是刻意把整個胸部托
高的框架（跟ＡＶ女優穿的根本一樣）。

　　老實說，穿跟不穿在這樣的日子過久了以後，反而我已經對於內褲的感覺是
不穿還來得舒服一點，所以現在若是要跟男友出門時，除非男友有特別要求，不
然我幾乎都是沒穿內衣褲就出門了。

　　以下是我改變穿著的故事：

　　「明天我生日耶！早上九點去接你，要穿辣一點，性感一點喔！」電話裏男
友說著。

　　「好啦！看在你生日的份上，明天保你滿意！」

　　收線後走向衣櫥，望向掛在最角落的一件小百褶裙，取出後仔細端詳了裙子
一下，心想：「要不要穿這件咧？」

　　（形容一下這件裙子好了：全長２３公分，３０吋腰圍超低腰，下襬屬於絲
質百褶，風稍為大一點裙襬就一定會飄起來，所以買到以後因為太火辣，所以一
直都不敢穿。）

　　因為男友長期以來一直嫌我穿得不夠漂亮，老是灌輸我「女人就是要趁年輕
穿露一點，難道要老了才來露啊？」的觀念，於是我狠下心來把這件超短裙套了
上去……我的媽耶！還真短，短到剛剛好只遮住大腿的最底端，後面更是短得誇
張到可以看到臀部下緣的性感弧度了。不過真的很誘人，畢竟我的腿保養得還不
錯。

　　面對著鏡中從沒如此性感的我，不覺地輕輕轉動了自己的身形一下，「哇！
連這樣輕轉就曝光了。」（因為這時我裏面還沒穿任何東西，經轉動，我竟然可
以稍微地看到我私處黑影），不僅如此，連裙子的腰部也因為是３０吋的關係，
上半部也就因晃動而向下掉到快露到髖骨的三角處才卡住，已經可以看到到誘人
的倒三角線條了（有穿過超低腰的就懂，因為我不太會描述），還以為裙長２３
公分應該不是太可怕，原來是短到不行，簡直就像洗澡時拿一條毛巾圍著下體而
已。

　　心想：「管他咧！今天就豁出去一次，讓它滿足好了！」於是拿起安全褲便
往裏面穿……誰知道竟然我的安全褲沒辦法完全地被裙子遮住！真是天殺的！怎
麼辦？難道只穿內褲啊！那不就真的超危險了……

　（二）

　　望著因迷你裙過短而露出的安全褲，心裏實在覺得有夠醜，可是正常內褲又
會因超低腰而從腰部露出來，更難看，於是取出了之前朋友生日送我的情趣丁字
褲（開襠、後面是兩條繞過大腿底部細線連結到前面、屁股毫無遮掩簡直是後面
全空的小蝴蝶，當時她們還戲稱說：「這件褲子很方便喔，辦事、上廁所完全不
用脫。」）套了上去，心一橫，反正男友整天想看我性感，乾脆今天讓他一次滿
足。

　　看完了勉強滿意、但是會心驚膽顫的下半身，開始又考慮上半身怎麼穿咧？
取了好幾件小可愛比試了一會兒，老是覺得太大眾化，沒什麼獨到之處……

　　「啊！男友之前買來送我的黑色蕾絲緊身套頭無袖，因為它是全透明網紗，
所以之前都不敢穿，還直罵男友：「這怎麼穿出門啊！」

　　突然冒出一個念頭，於是翻箱倒櫃把它找到了以後，拿出來試套了一下……
「根本是透明的…… 」除了蕾絲花紋把肉色遮成暗褐色，其餘部份根本就是完
全沒穿的感覺，就像絲襪的感覺一樣，只是變套在身上罷了！

　　「好吧！都答應他生日要讓他滿足，就這樣吧！」取了一件黑色運動綁帶胸
罩（比基尼型，只有胸部有三角布，其餘只是系帶的那種），穿在裏面，再次照
了一次鏡子。天啊！真不敢相信，鏡中的我完全變成了一個超級性感尤物，相信
誰看到都會噴鼻血。

　　電話聲響起……「我到樓下囉，快下來！」男友的聲音。

　　取了包包，再望一下衣櫥，心想：「太暴露了，實在不能接受！」又再取了
一件白色網狀長袖襯衫，套了上去……「嗯……比較安心了一點。」（其實還是
一清二楚，只是多了一點點的遮掩，沒那麼直接暴露了）便趕赴男友的呼喚，急
忙出門。

　　「哇！你吃錯藥啦？那麼火辣！」男友在我上車後講的第一句話。

　　「不好看喔？那我去換掉！」我故意裝作無表情的回答著。

　　「沒……沒有啦！好看！這次最好看！愛死你穿這樣了！」老公直盯著我全
身打量。

　　「哼！穿讓你滿足的，敢嫌我，下次就包肉粽出門！」我心裏其實是很開心
的看男友這樣傻掉。

　　「哇！哇！裏面更勁爆……開襠的那件，好性感喔！」男友不老實地掀開了
我的百折迷你裙。

　　「要死啦！」我急忙拉下他剛剛掀高的裙子。（我整個臉都因為男友的動作
紅了起來。）

　　「呵呵……」男友色迷迷的笑著。

　　「去哪里？快開車了啦！」我有點因下體若有似無的線條曝光感到略害羞而
小小的發嗔。

　　「本來是要去我同學家的耶……但你穿成這樣，怎麼去啊？被他們看光還得
了！你敢去嗎？」

　　「今天你生日，我沒準備禮物，就送我自己給你，你今天說什麼就是什麼！
這個禮物可以吧？」我打算真的讓他開心。

　　「真的？！」男友不可置信地問著。

　　「要不要嘛？你真的很囉唆！不好啊？那就什麼都沒有囉！」我不耐煩地回
應著。

（三）

　　「當然好！怎麼可能不好？我高興都來不及了。」男友急急忙忙的回答著。

　　「嗯，那走吧……」我裝作不理他的神態。

　　「哇！想到等一下我同學那堆色狼看到妳的打扮，一定眼睛都會凸出來。」
男友自顧自的說著

　　「真搞不懂你們男人在想什麼？我穿這樣還不是為了讓你高興，你想的卻是
你同學怎麼看我！」我還真的搞不懂他的思想。

　　「不是啦！我當然開心啊！是想像待會的畫面就感覺很刺激而已。」男友說
著。

　　「刺激個頭啦！是我被看耶！你在刺激什麼？」我越來越不懂男人的心了。

　　「唉……以後妳就會知道啦！其實另一半被視奸時，那種感覺很奇怪的，說
不上來！」男友回答著。

　　「哼！口渴了啦！我要買飲料，看到７－１１停一下。」我說著。

　　「嗯！」男友回應。

　　過一會兒，看到７－１１時，男友將車停妥路邊後說：「SANDY……嗯……
妳襯衫脫掉好了，這樣更性感。拜託啦！」男友手這時身過來解我的襯衫。

　　「別鬧了！這裏大馬路耶！我裏面是透明的耶！神經喔！」我傻眼的望著男
友，難以置信地聽到他這樣說。

　　「唉喲！又沒人認識妳，妳快去快回不就好了？妳自己說今天要當我的禮物
耶！才第一個要求就不答應。」男友臉露不滿神情。

　　「好啦！好啦！我自己脫……」我心不甘情不願地脫下了襯衫。

　　下車後，望了一下環境，還好沒什麼人，於是便快步進入了７－１１。

　　「叮咚！」傳來開門的聲音。

　　我也沒想那麼多就直接往飲料區走，這時經過了７－１１販賣雜物區（靠牆
那邊）時望了一下鏡子……「天啊！在家裏看時還沒這麼火辣，透過了７－１１
超亮光線的照射，我幾乎全身曲線完全呈現，而且透過了薄紗若有似無的裝飾，
更顯性感，裏面的比基尼胸罩也是讓人清清楚楚的一目了然，布料沒遮住的胸部
弧度也是更顯誘惑。」

　　看到鏡中的我，簡直是比時下夜店辣妹穿得還更加引人遐想，心中突然升起
一股羞恥的感覺，好後悔……不管三七二十一，取了一瓶飲料便前往櫃檯結帳：
「嗯？多少？」我頭也沒看櫃檯先生便自顧自打開著錢包。

　　「小姐，妳要去哪里玩啊？穿那麼漂亮。謝謝四十元！」櫃檯先生說著。

　　「不知道耶！跟我男友出去。嗯，錢給你！」我回答著。

　　「我要是有妳這種女友就好了，真羡慕妳男友。」他邊說邊動作的找錢。

　　「是嗎？」老實說，聽到後還挺開心的。

　　這時稍微正眼看他一下，發現他用餘光正盯著我胸前的兩個肉團偷瞄，似乎
很不想趕快找錢給我。

　　「……」發現他在看我後，我臉紅沉默的等著。

　　「嗯，找回妳六十元，謝謝光臨！」他這時簡直是直接盯上我看（還帶著微
笑），當然啦！本來就是這樣，只是因為自己的穿著而有點不能接受別人的注視
（作賊心虛）。

　　上車後……

　　「都是你，被人看光了啦！脫什麼襯衫，跟沒穿一樣，好丟臉喔！」我有點
激動地罵著男友。

　　「呵呵呵……刺激吧？妳剛剛下車時，我還看到了妳的小妹妹，受不了！妳
看……」男友非但沒對我道歉，竟然還起了邪念（因為它的下體已經撐出一個小
帳篷了）。

　　「厚！你真的很色耶！沒跟我道歉就算了，還偷看人家！」我故意用力捏了
他那裏一下，「啊！」男友發出了一聲慘叫。

　　「活該！」我心情稍微好了一些。

　　「妳都騙我，說什麼要當我的禮物，還會打人……」男友裝成哭喪臉說著。

　　「不是啊！我當你禮物是沒錯啊！但不是去給別人看耶！」我辯解的說著。

　　「啊！我就是喜歡看別人看妳的嘴臉嘛！享受別人看得到吃不到那種優越感
咩！」男友說著他的歪理。

　　「哼！變態！懶得跟你說！走了啦！」我有點語塞。

　　到了他同學家後……

　　「嗨！你們來啦！裏面坐。」他同學阿狗為我們開門後說著。

　　一進入到客廳，腦裏轟一聲！「我的天啊！還真的是同學會，十幾個！」望
了客廳一圈，簡直找不到地方坐，因為早就塞滿了他同學，跟他同學的伴。

　　「喂！阿貓起來啦！讓位！沒看到美女站著啊？」阿狗一腳踢向阿貓。

　　阿貓這時眼睛直盯著我看，「哇塞！豬頭，你不要告訴我這是你馬子，超正
的啦！」阿貓眼睛看著我，卻對我男友說著。

　　「呵呵呵……不是我馬子，難道是你的喔？」這時男友竟然大喇喇的往阿貓
讓座的沙發一屁股坐了下去，還示意我坐他旁邊的扶手（單人座沙發旁邊的大扶
手）。本來還沒想到這麼多，我也就順著男友的意思坐在扶手上……

　　這時我發現我的位子好像不是很好，因為他們散在客廳中心地上到處攤坐，
裙子又是超短，坐扶手好像太高了點，幾乎大腿到屁屁側面完全呈現（那種被視
奸的感覺馬上浮上來，因為他同學至少有五個在往我大腿偷瞄）。

　　這時被視奸時刺激的感覺還沒過去，另一種說不上來的感覺馬上又出現……

　　坐真皮沙發本來就會有被皮草接觸皮膚的那種奇怪感覺，而我今天穿的是超
短百折迷你裙，一定是裙襬攤開直接屁股就坐這樣才不會走光的，跟緊身裙方式
不同，本來還有內褲可以隔著的，結果因為今天穿的是開襠小蝴蝶，下體根本是
暴露在空氣中，再加上阿狗家沙發的扶手有些弧度，那種感覺好像我把下體貼到
人的手上一樣（但是不舒服）；又因為坐扶手的關係，不便交叉雙腿，於是我便
用隨手小包包放在雙腿間這樣遮掩。很奇怪的感覺，只能說更加刺激吧！

　　經過大家談天說地了一陣子，因為我從沒在這麼多人面前穿成這樣過，而且
再加上扶手的另類接觸，我的心思根本沒在聊天上，而是一直在這種被刺激的環
境裏心猿意馬。「天啊！不會吧…… 」我竟然……無言（因為我感到一股潮濕
的感覺了）。

　　這時我起身想趕快走往洗手間擦拭，心想弄濕了沙發被發現我就完了！就在
起身的那時，沒想到這麼多，裙子沒收攏好便直接起立，大大方方就這樣站了起
來，此時小雞就坐在我扶手旁的地上……這時我本來是要向小雞說借過的，結果
我發現他的眼睛就跟木頭人一樣直盯著我下體看。

　　看到他的表情，我才發現走光了，而且加上我的那件特殊內褲，我整個人就
馬上變得跟紅番茄一樣，從頭紅到腳了。（真該死！被看光了！）

　　硬著頭皮：「小雞……借我過一下好嗎？」臉超紅的。

　　「厚！小雞偷看SANDY的內褲！」阿貓大聲的喊了出來。

　　「哪有！我哪有偷看？是她自己站起來，我又不是故意看的！」天啊！他竟
然這樣講。（那不就是真的看到了？）

　　「哇！早知道我就坐那裏……真羡慕！」我的媽耶！阿貓竟然也講這種話。

　　「什麼顏色的？呵呵呵……」阿狗竟然當著我的面這樣問。

　　「喔……好像黑色的，不是看得很清楚！能讓我再確定一下嗎？」小雞還更
過份地回答。

　　這時聽到小雞講的顏色，我心中簡直是掀起滔天巨浪，因為我的小蝴蝶是紅
色的，那他看到的黑色不就是……（該死！真的被看光了！）

　　擺脫掉眾人的調戲，我頭低著迅速走往洗手間，這時背後傳來小雞的聲音：
「不知道有沒有看錯，又好像是沒穿耶！我好像看到了！是不是啊？豬頭（我男
友）。」

　　「＃＆＊＠＄％＊＃＠……」聽完後，我無言了！

　　取了張衛生紙，擦拭著微濕的下體，回想著剛剛被眾人視奸的畫面，結果非
但沒有不舒服，反而是一種前所未有的刺激，（下體傳來的竟然是一陣輕微的舒
服，怎麼會這樣？）不自覺的轉變成輕輕地揉著我的私處，「啊……好刺激，好
舒服……」我竟然在外面有十幾個人的環境下ＤＩＹ了起來。

（四）

　　搭配著聽到外面一堆人討論著我的裙下有無內褲的羞恥感，再加上陣陣輕柔
私處傳來的刺激，才沒多久，我竟然就在阿狗家的洗手間裏高潮了。

　　「好刺激喔……我不行了……啊……啊……快來了……啊……噴出來了……
好舒服……啊……噴好多……啊……」忍不住發出了輕輕的呻吟聲。深怕被聽到
我的淫亂，前所未有的羞恥感這時整個爆發開來，因為整個洗手間地板被我噴濕
了好大一片（我很少潮吹的），本來它是幹的……

　　私處正傳來陣陣的抽搐，但心中卻尷尬著：「完蛋了！怎麼辦？」

　　男友這時又剛好敲門：「叩、叩……ＳＡＮＤＹ，我也要上啦！你怎麼那麼
久？」

　　聽見男友的聲音，心想來得真剛好，開了門迅速的將男友拉了進來……

　　「老公，我剛剛噴了好多，現在好濕喔……怎麼辦？」我在說這些話時，慢
慢地將我的裙子掀上來，露出了被小蝴蝶有遮跟沒遮一樣的私處，濕淋淋地呈現
在男友面前。

　　「我的天啊！你在裏面自慰喔？」男友難以置信地望著我濕淋淋的下體。

　　「嗯……」我繼續輕揉著小核桃，眼神中充滿著勾引男友就在這裏插我的欲
火。

　　「幫人家舔幹好嗎？好濕喔！老公……」我用最柔情的聲音輕呼著呆掉的男
友，並搭配著令所有人都受不了的動作（我用手指將淫水摸起來放在自己口中吮
著）。

　　「別鬧了啦！全部的人都在外面耶！」男友不理我地自行上了廁所，故意將
我冷落在旁。

　　這時我還是充滿著欲火地從背後繞抱著男友，並且還將手握住了男友正在噴
水的那裏，而且還輕輕的套弄著……

　　「嗯……給人家啦……」

　　「喂！我生氣囉！別鬧啦！」男友的小便被我套弄的動作打斷。

　　因為這一句話，整個欲火便馬上被澆熄了一大半，「哼！」我有點不高興的
收了手。

　　「還不幫人家把地板擦幹，想被發現啊？」男友又繼續噴水了

　　「哼！我要出去了！」我故意裝做沒聽到。

　　出洗手間門後，阿貓馬上便刻意地迎了過來：「ＳＡＮＤＹ，你跟豬頭都不
會避諱的啊！在這也想要啊？哈哈哈……我們都聽到了！」

　　這時我聽到這句話，整個人再度又被燙到一樣，馬上整張臉紅漲到不行，硬
裝傻的輕喊著：「你在說什麼啊！」然後甩頭便往客廳走，完全不想理阿貓。

　　「說真的！ＳＡＮＤＹ，你人漂亮就算了，又那麼敢穿，穿這樣真的超火辣
的，難怪豬頭會那麼喜歡你。」小雞直盯著我的全身說著。

　　「有嗎？還好吧！」我順了一下裙子便坐了下來。

　　「這樣還算不火辣喔？把能誘人的地方全展現出來了，腿是腿、胸是胸，拜
托！誰受得了你的穿著啊！」阿狗搭腔著。

　　「好啦！你們也吃夠我老婆的霜淇淋了，我還有點事要先走了，ＳＡＮＤＹ
走吧！」背後傳來男友的聲音。

　　「嗯！」我回應著男友，然後便起身。

　　出了阿狗家大門後……

　　「你真的很誇張耶！在阿狗家也敢自慰，還潮吹咧！跟你做都沒看過你噴，
在這裏竟然噴得滿地都是……真是的！害我幫你擦了老半天！」男友抱怨著。

　　「你不就是喜歡我淫蕩嗎？老公……真的好刺激喔！」我挽起了男友，用胸
部緊緊地貼著他的手臂，並且還故作撒嬌狀的摩擦著。

　　「呵呵……看不出你還真的是很淫蕩耶！哇！還是濕的耶！」男友這時竟然
伸手摸了我裙底的私處。

　　「啊！」沒心理準備下，我因為被他的偷襲，發出了驚呼聲，而且迅速地放
開挽著的手，拍開了男友。

　　「好啊！你在我同學家這樣整我，沒關係！反正你說今天要送給我當禮物，
我就帶你去刺激一下好了！不准你反抗喔！你自己說過的，今天全聽我的！」男
友這時打開了車門。

　　「嗯……可是你不可以叫我在大庭廣眾下脫光光喔！先講好。」我臉紅著回
應著。

　　「安啦！我也不想上報紙，誰敢啊！」男友讓我低頭上了車。

　　「再來我們要去哪慶祝你生日啊？」上車後我開頭的問著。

　　「你那件衣服胸前不是有小碎花遮著胸部嗎？」男友沒回答我，反而提出了
我的衣服的特色。

　　「有是有啦！可是不是很遮得住耶！有一點點看得到。」我低著頭望著自己
的胸前碎花處。

　（五）

　　「還好吧！看那些花紋就是刻意要遮胸部的吧，不然它設計這裏有花紋要做
啥？對不對？而且花紋處也看不到你的胸罩，只有花紋週邊稍微看到而已。」男
友邊開車邊說著。

　　「是沒錯啦！可是畢竟它是蕾絲的啊，即使有花紋也還是有點會透明咩……
真的看不到嗎？」我這時望著上衣胸部附近的花紋處。（明明就可以透過花紋看
到我的胸罩）

　　「你把胸罩脫下來啦，我看看有沒有透明。」男友說著便迅速地將我脖子上
的系帶拉了開來（我穿的是雙綁帶式，脖子、後背均用系繩綁的）。

　　「好……好……我自己來，你開車專心，我很怕死！」我看他一邊開車，一
邊心思卻在我身上，老實說還真的蠻怕的。

　　卸下胸罩後，我正在低頭望著自己透過小碎花透出的粉紅褐色，而且還蠻明
顯的凸起，心中正想要對男友說話時，男友反而先開了口：「嗯！這樣至少看起
來舒服了一些，沒有那麼明顯的胸罩穿著，好看多了！」

　　「真的有比較好看嗎？可是好透明耶！好像會看到人家的小豆豆……」我有
點懷疑男友的說法。

　　「哪有看到？拜託喔！那是因為你距離自己那麼近，稍微有一點點距離就看
不到了，我就看不出來。」男友說著。

　　「真的嗎？你一定騙我……」這時我坐直了身體，將胸部刻意地挺了出來，
所以我的粉紅凸點也更為明顯地顯現，「你看！真的很透明耶……」我望著男友
說。

　　「哪有人穿衣服會這樣撐的啦！又不是在軍隊，平常誰會用這種立正的姿勢
啊！」男友這時邊說邊收起我的胸罩。

　　「真的嗎？」我真的很懷疑。

　　「不會騙妳啦！騙你我又不會有好處，對不對？我只是想我老婆更加漂亮而
已。」男友露出了很陽光的笑容，並且輕輕的吻了我一下。

　　「算了！反正今天都聽你的，你要怎樣就怎樣吧！」我也蠻開心的接受了。

　　這時男友空著的那只手也慢慢地爬上了我的胸部，並且開始輕輕搓揉著我的
凸點：「從側面看真的好性感喔！尖尖的！原來激凸近距離看是這麼誘人喔！」

　　「色狼……」老實說我還蠻喜歡男友這樣摸我，所以我沒阻止他的動作。

　　就這樣一路上被男友逗弄著我的凸點，慢慢地我的下體又開始產生潮濕的感
覺了，「別弄了啦……會想耶……老公……」心裏明明害羞，可是生理卻很難以
克制，畢竟這是在大馬路上，有點曝光的感覺，於是我便用有點無力的手若有似
無地半阻止了男友的挑逗。

　　「舒不舒服？」男友還是不理會我那種『阻止』，繼續輕輕地捏揉著我的凸
點。

　　「會被路人看到啦……」我產生出有點緊張但是卻又享受的一股奇妙感覺。

　　「嗯，SANDY！你把椅背放下，躺著就看不到了！……順便讓我看看這樣整
個人的感覺好不好看、性不性感。」男友說著。

　　椅背放下後，我順著椅背躺下，這時也因身體躺下時前面的裙襬微往上拉了
些許，蠻明顯的感受到下麵好像有點涼涼的，有點走光了。正要將我的超短裙往
下拉時，「不要動！不准拉！」男友阻止了我的動作。

　　「哇！超性感的啦！……再一滴滴就看到了，這樣最誘人了。」男友望著我
說著。

　　「你真的很色耶……真的沒走光嗎？」我企圖低頭望下下體，但是卻拗不過
男友的阻止，而且這種角度也看不到，所以只好放棄了拉裙子的動作。

　　「噢……又濕了……你今天是怎麼了？這麼想要喔！」男友用手指輕撩了我
私處的裂縫。

　　「嗯……」因為私處突然被挑逗了一下，馬上反應一股顫抖的悸動，我沒有
反駁，而且還被男友逗得越來越需要的感覺，下體不自覺地越來越潮濕。

　　「好喔！第一關來囉！你就保持這樣裝睡，任何狀況都不可以換姿勢喔！」
男友這時說著。

　　「嗯……」因為被男友弄得意亂情迷，我一時還沒反應過來，就順口回應了
他。

　　這時感覺車子停了下來，我馬上意識到不對勁，正想要起身看看是什麼畫面
時，男友一隻手馬上按住了我，不讓我起身……

　　也就在我企圖坐直，但是又被男友壓住的同時，我這邊的車窗被男友放了下
來……緊接著馬上映入我眼中的是一個看傻眼、表現出不可置信表情的年輕人探
著頭望了一下我，又馬上望向我男友：「先生，９２還是９５？」

　　「９５加滿！謝謝！」男友響應著那位加油先生，男友也放開了阻止我的那
只手。

　　但是事情都發展到這種情境了，我也不得不順著男友的意思，迅速地閉上了
雙眼，企圖裝睡，但是心臟卻是就像快跳出來一樣，完全不敢動的躺著，並且還
稍稍的瞇著眼睛，偷瞄著就站在距離我不到１０公分窗外的加油站年輕人……

　　「有會員嗎？」他非但不走開，還繼續地說話，並且這個問題明明是要問我
男友，但他卻是望著我的身體在說。

　　「沒有！」男友毫無反應地回答著。

　　「那要辦會員嗎？」那個該死的年輕人竟然還是在繼續問著。

　　「會員有什麼好處嗎？」男友竟然回應他了，我的天啊！

　　「有積點換贈品啊、現金降價回饋啊！……還有免費洗車這類的！」那個年
輕人說著，我發現他的眼光已經變成望著我的下半身了。

　　「嗯……ＯＫ！那要什麼數據？」男友竟然在我全身幾乎毫無遮蔽而且暴露
在陌生加油站的情況下辦會員卡，我真的無言以對了。

　　「好！那您稍等，我去拿資料給您填。身分證借我影印一下，可以嗎？」那
個年輕人說著。

　　「嗯！拿去……」男友這時將皮包從他屁股後面的口袋裏取了出來，拿出了
裏面的身份證，但是卻將身分證放在中央扶手的上面，然後一副要將皮包放回屁
股後面，並裝成很忙的樣子，手完全不伸過去，企圖要那個年輕人探頭進來取。

　　這時果然那位年輕人也非常配合地將上半身探了進來，距離我更近的將身分
證取走，雖說只有短短的兩秒吧！但是他剛剛探頭進來的那霎那，我保證我私處
大概他都看得一清二楚了！（也不知為什麼這時雖然無比的羞愧，但是下體也是
產生了一股非常灼熱的潮濕感，就在他上半身彎進車子，臉部貼近我下體上方的
那時……）

　　取走身分證後，年輕人終於離開我視線，正想開口罵人的當時……天殺的！
竟然馬上有第二位陌生人立即又出現在窗邊，我只好繼續平躺著……但這次是小
女生。

　　「先生！９２、９５？」一樣的問題。

　　「９５加滿，謝謝！」一樣的回答。

　　離開了窗邊，小女生動作熟練地取了油槍，並且開始加油……

　　「你……你很過份耶！」我逮到了機會馬上開了口。

　　「人來囉……」男友眼神望了窗外一下。

　　一聽到男友這麼說，我便馬上又繼續裝睡。

　　瞇著眼睛偷瞄向窗外，我看到小女生因為油槍掛在我們加油孔後，又慢慢地
走向了我的窗邊……而且明顯的在偷看我。

　　就這樣我硬著頭皮讓小女生視奸了大約兩分鐘左右，那個先前的年輕人又在
度出現在窗邊，「來！先生，辦好了！你可以挑一個辦卡禮，這些都可以挑。」
年輕人指了旁邊的貼圖海報。

　　「欸！有情趣丁字褲耶！那，我要這個！」我的天啊！男友竟然那麼不會害
羞，公開的挑這種『贈品』！

　　「嗯……我要找看看喔！不知道還有沒有貨。」年輕人回答著。

　　「小黑！幫我看看００８還有貨嗎？有的話拿給我！」年輕人轉身高喊。

　　「喔！」遠處傳來回答聲。

　　「欸……沒穿內衣，胸部好清楚喔！」小女生輕聲的跟年輕人說著，以為我
沒聽到。

　　這時我看到年輕人對小女生眨了一下眼睛，示意她安靜，並且還用眼神指使
著小女生往我下半身看。（因為我是躺著的，所以他們在窗外臉部做的表情自以
為不會被發現，但是我完全看到。）

　　在年輕人眼神指示下，小女生假裝沒事的，慢慢地踱步到我窗邊，明顯的望
了我的下半身，然後看完了我下半身的超級短裙，因驚訝而摀住了嘴，露出了不
可置信的表情……年輕人也慢慢的走過來，一副『你看吧！』的嘴臉。

　　『卡！』傳來油槍跳出的聲音……

　　男友又再度地在我下體上方支付了小女生加油費用，同時竟然又再跑出了另
一個年輕人站在窗邊，但是他沒發現車內正春光大露，而只顧著對原本的年輕人
說：「嘿！是丁字褲耶！誰要的？」有夠白目的說著。

　　「快看啦！辣妹喔！超敢穿的！」小女生對著那個白目男嘟起嘴巴指了指方
向，完全忘了車內有人的輕喊著。

　　「哇！……薄紗耶！」也是摀住了嘴的表情，但是眼睛卻是張得超大，而且
還白目的喊了出來！（所以我說他白目吧！）

　　「先生，您的贈品。謝謝光臨！請慢走……」年輕人接過白目男手中用透明
小袋子包的丁字褲轉手遞給了男友，然後三個看光我全身的加油站工作人員竟然
又再度因為敬禮的動作，可以明目張膽地拉近距離再次欣賞了我的透明秀。

　　一離開加油站，我馬上起身便開口轟了男友：「你真的很過份耶！」剛剛心
悸的感覺還是強烈的存在著

　　「報復你啊！誰叫你在阿狗家那樣玩我！哈哈……」男友竟然笑得好開心。

　　聽到男友這樣回答，我一時也語塞：「人家都被看光啦！你還這樣說……」
我竟然不是很生氣。

　　「很刺激喔！濕成這樣，你看……好淫蕩喔！」男友摸了摸我私處下方的坐
墊，並且舉出了微濕的手指在我眼前展示著。

　　「不要講了啦！」我摀住了男友的嘴，企圖掩飾自己的羞愧。

　　男友這時拉下了拉煉，並掏出了他的肉棒：「來吧！他快撐爆了！」我這時
才發現男友那裏漲得比平常還更硬的感覺。

　　我這時望了男友一下，再望向窗外迅速往後飄動的景觀，便用手開始幫男友
套弄了起來……真的好燙、好硬！握住時馬上感覺到。

　　男友這時卻用手按住了我的頭，並且嘟起了嘴示意我低下去，我也就順著他
的按壓，將頭低下，並伸出了舌頭將他已經冒出水珠的小頭舔舐了一下……接著
從小頭頂端的裂縫慢慢用舌頭往下延伸，來回地舔著，小頭跟棒子的凹縫處用舌
尖繞舐，而且嘴唇也從棒子側面交替的輕吻著。

　　「喔……好舒服！」男友因為我張口含住了他的小頭那時發出了一聲輕呼。

　　「婆……用跪起來好嗎？我要摸妳的那裏。」男友說著。

　　我這時起身順著男友的意思，轉換成跪趴的姿勢，繼續幫男友服務著，但是
心裏卻七上八下的跳動……這個姿勢真的會令人血脈賁張，因為小蝴蝶是在私處
旁側兩條細線，一旦跪趴時會因為繃緊而反而將私處翻開，平常做愛時做這個姿
勢時就已經很羞愧了，今天又是在大馬路上，雖然說在車內，但是車外的無心人
士只要往車內瞄一眼，我看應該會撞車吧！

　　男友這時用手跨過了我的背部，直接用中指插進了我私處的裂縫：「哇……
超濕的！」

　　「嗯……」我因為不舍口中有的肉棒而無法回答，貪婪地繼續吸著。

　　「哇！老婆，你那裏被人看到了！隔壁的情侶在看耶！」男友這時說著。

　　我這時輕吐出口中的棒子，回頭望了一下，發現真的有一台機車貼著我們，
上面的情侶明顯地望向我們，然後馬上臉紅的坐了起身：「你讓人家看我喔？好
丟臉耶！」

　　「又不認識！繼續啦！大方一點嘛！……快點！」男友又按壓了我的頭。

　　車內雖然說只有我們，但是因為車外近距離情侶的視奸，這種情境下，那種
刺激跟羞愧已經不知如何形容地超越了我平時的矜持跟面具，慢慢地我又跪起了
身，直接地將私處完全暴露在那對情侶的眼前，「啊……」完全浸淫在色欲裏，
發出了潛意識的吶喊。

　　「婆，乾脆玩刺激一點好嗎？」男友說著。

　　「隨便你……」話說完，我繼續吞吐著肉棒，這時我已經變成完全跪姿，整
個下體幾乎快貼近窗戶。

　　「呼！呼……」一股強烈的風聲及裙襬明顯地被風吹至腰部的感覺出現……
男友竟然將車窗放下來！

（六）

　　突如其來的車窗放下，我一時傻住，還沒來得及低下身時，男友卻伸手從我
小腹處一把挺住，不讓我低身下去，並且還說：「放下車窗更刺激！老婆。」

　　這時我口中含著男友的肉棒，心臟卻緊張到快跳出來，從未這樣完全地將私
處暴露在陌生人面前。本來還有隔熱紙的阻隔，現在是完全呈現，而且還是如此
淫蕩的姿勢……腦中真的是一片空白！就這樣我跪翹著下半身，任由風將我的裙
子卷至腰部，私處完全展現在大馬路上任君觀賞。

　　「好刺激！我快來了……」男友輕喊著。

　　「喔……」一股腥濃射進了我喉嚨。

　　「好舒服……繼續吸，吸多一點……」男友呻吟著。

　　吸了一陣子之後，幫男友的肉棒舔乾淨，吐出肉棒、坐回原來的姿勢，我說
著：「滿意了吧？讓我被人看光……真變態！」這時口中充滿著腥濃味。

　　「原來女友讓人視奸真的會興奮耶！」男友邊收著他的「軟」棒邊說著。

　　「哼……」我懶得回應他，吞咽著口中的殘餘。

　　「老婆，來，去沙侖玩好了！要嗎？」男友說著。

　　「可是沒帶泳裝耶！」我回應著。

　　「要泳裝幹嘛？海邊又沒規定要泳裝才能下水。穿這樣就好了啊！」男友說
著。

　　「這樣太暴露了啦！老公……」我為難的說著。

　　「那不然……去淡水逛逛。」男友再度提議著。

　　「也好！我肚子也剛好餓餓的。」我回應著。

　　結果車子竟然不是直接開到淡水，男友卻在紅樹林站就找位置停車……

　　「走！下車囉！」男友自顧自的下了車。

　　「不是要到淡水嗎？」取了半截式小外套套上，我也下了車（在大庭廣眾下
直接穿薄紗還是不敢）。

　　「開車哪玩得到啊！坐捷運才刺激！幹嘛穿外套，怕啊？」男友這時藉由半
摟著我，而手卻在我後腰偷偷的往裙子下面偷襲，摸了我私處一下。

　　「廢話！這麼透明，裏面又沒穿……啊！」我發出了一聲驚呼，他竟然在大
庭廣眾下做這個動作。

　　「怕什麼？後面沒人啦！」男友還這樣說著。

　　「大馬路，還毛手毛腳的，很討厭耶！」我輕罵著男友，並且將他的賊手從
背後換改用牽的。

　　就這樣男友換牽著我的手前往捷運站的方向，直到天橋前時，我停了下來，
望著前面的人行天橋，頭皮有點發麻……（因為２３公分的裙子，只要一走，我
後面的人一定會看到我的下面！）

　　「老公……我們直接過馬路好嗎？」我有點心虛的說著。

　　「妳說呢？」男友根本不理會我，拉著我便往橋上走。

　　就在我們上天橋之後，我刻意地將手按住臀部不讓它曝光，然後慢慢地被男
友牽著一階一階的往上……這時在我後面出現了一群也要過天橋的男學生。

　　「哇！好短喔！快看！」那群男學生在我背後輕喊著。

　　「有夠短！好辣！」另一個聲音，也是那一群。

　　「老婆，手不要遮……」男友輕輕的在我耳邊說著。

　　「喔……」我望著男友，表現出為難的表情。

　　「快點！妳今天要全聽我的喔！」男友還是不管我的反應。

　　硬著頭皮，我慢慢地將我在臀部的手移開，但是我卻將手轉至前面換拉緊了
裙襬。男友這時也發現了我這個小動作，馬上用原來牽我的那只手變成同時拉住
我兩隻手，然後快步往上跨走。

　　這時因為雙手被男友拉著離開了裙襬，而且加上行走速度變快，我感覺到我
的裙子微微飄揚了些許……「耶！她手放開了耶！看到了屁股了！」背後那群學
生也跟著我們的速度加快。

　　「哇靠！沒穿內褲耶！看到毛了！快看！」一個幾乎快要彎下腰來看的男生
喊著其他同學。

　　因為聽到自己私處又再度走光，我臉上馬上又浮出了紅暈，「老公……好丟
臉喔！人家那裏被看光了啦！」我輕聲的叫喚著男友。

　　「不管！已經讓妳套小外套囉！再說就連外套都不讓妳穿！」男友竟然這樣
回答。

　　夾帶著背後至少被五個男同學在視奸的感覺，硬著頭皮讓裙襬微飄下繼續跟
著男友往上走，這時我心中卻想著：這座天橋怎麼突然變得走不到頂端似的，走
了好久，怎麼還沒到頂？

　　「老婆，妳在這停一下，換我下去看看是什麼畫面，看好不好看？」男友這
時剛好停在樓梯結束時的天橋至高處，整個樓梯的人都能看到的地方。

　　那群男學生也因為我們的突然停止，而心不甘情不願的超過了我們……

（七）

　　就在男友往下走了數個階梯後，轉身露出了極度淫蕩且滿意的眼神注視著我
的裙子下方，然後我見他取出電話並且撥了號碼……

　　我包包內這時也剛好發出了手機聲響，「幹嘛？」我望著手機內顯示男友的
號碼，回應著。

　　「老婆，站這個位置看妳好性感喔！超短！好像快看到妳那裏了耶！好刺激
喔！妳輕輕轉動一下身體讓我看看。」男友在電話裏要求著。

　　這時我環視了一下四周，發現整座天橋這時剛好沒人，心中便想，反正今天
要滿足男友整天要我暴露的念頭，便用力地迴旋了一圈，裙襬也因為迴旋的關係
而飛揚了些許。

　　將電話靠回耳邊，「怎樣，滿意了吧？」我裝成心平氣和的說著，其實心裏
覺得自己變得好淫蕩喔！大庭廣眾做這種事，緊張死了！

　　「好美喔！老婆，妳下麵剛剛整個毛毛都露出來了耶，好淫蕩喔！我愛死妳
了……」男友電話裏充滿著淫詞穢語。

　　「是你淫蕩！我哪有？」我有點臉紅地抗議男友的用詞。但是因為在大庭廣
眾下暴露而刺激的關係，我感覺自己下體好像漸漸地有了一點點反應。

　　「好吧！繼續走吧！」男友收線。

　　過了橋面後，又到了往下的部份了，但是眼前的景象頓時讓我整個人緊張了
起來——橋的這邊因為剛好是捷運站的公車候車處，一大堆人在等車！

　　「別躲！妳走外側！」男友發現了我企圖想走樓梯正中間的念頭，強迫我沿
著樓梯邊緣而走。

　　我硬著頭皮望著樓梯邊緣下方候車的群眾，心中一直祈禱不要有人抬頭啊！
但是這時下體卻傳來陣陣的刺激感。（怎麼會在這個時候想呢？天啊！真的好刺
激喔！明明怕死了，卻好像又很喜歡這種會在陌生人前走光的感覺。）

　　因為是百折裙的關係，再加上走樓梯外側，裙子根本視為無物，完全無遮掩
的用處，私處簡直是直接呈現在群眾頭頂上方，只要有人稍微抬頭，就會立刻發
現天橋上的我正在春光大放。緊抓著男友的手臂，帶著心臟簡直是快跳出來的持
續刺激感，我終於走完了那座「好長」的天橋。

　　下橋後，男友又立即前往捷運站。到捷運站入口處時，我拉了一下男友，暫
停了前進的腳步：「老公，我……那裏好濕……怎麼會這樣？」我強烈地感覺到
淫水好像有一些流至私處穴口了，因為有一點點舒服的潮濕摩擦感。

　　「哈哈哈……我就知道妳會這樣，早就說過這樣很刺激的，妳偏不信！小淫
娃，現在信了吧？」老公聽完後開心得要命。

　　「你還取笑人家！要不是你生日，我才不會穿成這樣咧！我們回車上好不好
啦？好多人在看我喔！哪有人穿這麼暴露來坐捷運的！饒了我啦！」因為我至少
被五十個以上進出捷運站的人用異樣的眼光盯到快羞愧死了！

　　因為在捷運入口處，絕對的大庭廣眾下根本無法遮掩，２５公分絲質超短裙
下面完全真空的那種暴露刺激，再加上男友這時還故意夾住我适才挽住他的手，
企圖不讓我掙脫，羞愧、淫蕩、暴露，不知如何形容的感覺，小穴深處湧泉的欲
念，竟然有快爆發的感覺！

　　「老公……我……我好像……那裏……好濕……」我礙於羞愧，難以啟齒，
故語焉不詳，自己都快不清楚該怎麼表達了。

　　「妳臉好紅……不會吧！妳……妳高潮囉？」老公睜大眼望著因高潮而臉部
正在泛紅的我。

　　「我……我不知道……好像是……我快受不了了……回車上好嗎？」我真的
在高潮了，因為我明顯感受到小穴內深處的湧泉已經完全爆發了。

　　「來……了……真的……我……等一下！老公……」我因為高潮而有點無法
走路了，所以阻止了男友拉著我前進的腳步。

　　就在我正處於高潮之時，更令人難堪的事情發生了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　停好久了，因為我要結婚了，不太敢再上這種網站。今天老公不在，特別上
來看看，順便再寫一篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（八）

　　紅樹林站，真的是很該死的地方，因為它面對著淡水河出海口，地勢空曠。

　　突然刮起一陣狂風……「啊！」我發出了一陣驚呼，手立刻往下遮掩裙子。

　　我的絲質裙襬，材質本身很輕，走路快一點就會飄了，更何況突然來的一陣
海風，這時整件裙子被風吹至腰際，下半身就跟沒穿一樣，完全暴露，任我動作
再怎麼快，還是來不及遮掩。當時是在捷運出入口了，而風吹來之前我又正值於
高潮臨界點，再加上這一下當眾掀裙，暴露下體的刺激，我竟然就在壓著裙襬往
下拉時，水竟然狂泄出來……

　　「哇咧！」老公看到我水流下來時，亦發出輕聲驚呼。

　　一陣陣下體的狂泄，搭配著極度羞恥的內心感受，這時如果地上有個洞，我
可能不只頭埋進去，是整個人跳進去。

　　「哇！那個女的竟然在這裏尿尿。」、「哇！好誇張喔！穿開襠褲耶！」、
「靠！看到毛耶！哇！還尿尿都流出來了！」……至少聽到了十來個驚呼，都是
針對我，老公這時也傻住的望著我。

　　我二話不說，立刻甩開了老公的手，並且迅速地跑離捷運站，剛好這時馬路
沒啥車，我迅速穿越了馬路，跑回停車的地方。

　　「哇！老婆，你剛剛也太勁爆了吧？當眾小便喔！」老公大約五分鐘之後出
現。

　　「你還說！」我這時真的哭了。

　　「好、好、好，都我錯，對不起咩！」老公這時摟著我。

　　「你……都是你，我被看光了啦！」我使出最大力氣推開了那個死男人，充
斥著羞恥感更加上生氣，哽咽到結巴。

　　「誒！老婆，你真的噴了喔！不是尿尿喔！」老公竟然白目到這種程度。

　　「你……」我真的氣到說不出話來。

　　「好、好、好，別氣……不問，不問。」老公又再度摟著我。

　　「我要回家啦！」我歇斯底里的喊著。

　　「有人在看了啦！噓～～」老公這時提醒著我。

　　「嗚……」我埋在老公胸前啜泣著。

　　「走吧！上車。」摟著我，老公打開了車門。開車後，車竟然是往淡水的方
向。

　　「喂！我要回家啦，你要去哪？」我用很大的音量喊著。

　　「我……我生日耶！你真的不理我囉？」老公裝無辜地望著我。

　　這時因為上車了的關係，我也比較沒那麼氣了。

　　「哼！你生日偉大喔？」我故意不太理他。

　　「對不起啦！我哪知道會有那麼大的風啊！又不是我的錯！你怎麼可以怪我
啊？」老公無辜的說著。

　　「你不要玩不就沒事了嘛！」我還是有點生氣。

　　「可是……可是一開始你也是很……很……」老公支支吾吾的。

　　「很怎樣？」我回應著。

　　「很……很興奮，不是嗎？」老公回答著。

　　「挖咧！」我傻了。（我怎麼會有這麼白目的老公？當時我是這麼想。）

　　「好了啦！走，帶你去一個好地方，很多網友推薦喔！別氣了。不管！至少
你早上說，今天要聽我的。」老公用硬拗的了。

　　「聽你的死人頭啦！去哪里啦？」我還是很大聲的說著，其實沒氣了。

　　「觀海樓！聽過嗎？」老公說著。

（九）

　　「觀海樓？」我滿頭問號的望著老公。

　　「對呀！聽說是一間很刺激的飯店喔！」老公開心的說著。

　　「刺激……你又想幹嘛？」我這時忙著找車上的面紙。

　　「對呀！刺激……你在找什麼？」老公問著。

　　「面紙啦！人家下面都是濕的了！還問咧……都嘛你！」話說完，我轉身往
後座望，發現面紙盒就在後擋風玻璃下的小平臺，一起身也忘記我正穿著火辣短
裙，就這麼上半身跨過前椅背，春光大泄的露出了整個下體，伸長了手，企圖這
樣就要去取面紙，果不其然……

　　「啊……別摸啦！」我怒目瞪著車上那位號稱「老公」的色狼「呵呵呵……
你這個姿勢本來就是在勾引人嘛！我哪忍得住！又穿那麼火辣的內褲……誰會不
想摸，誰會不心動？」老公傻傻的笑著，但是手卻還是沿著我的小蝴蝶開縫周圍
輕撫，偶爾還輕拉我從蝴蝶裂縫中透出來的黑色毛髮……

　　「喔……」就在老公輕拉我的黑色時，我不自覺地嚶嚀出一聲，臉迅速的紅
暈了起來。

　　用力地揮開了他的蒼蠅手，轉身坐下，「喂！你還要鬧我喔？」我故意裝成
生氣的表情，其實我蠻喜歡他對我色色的感覺（總比他去對別人色好）。

　　「好吧！不給摸就算了！我剛剛摸沒有很濕嘛！你在緊張什麼？」老公回應
著。

　　「你哪是摸啊！變態……哪沒很濕！那是快幹了。而且內褲也濕了……好難
穿喔……澀澀的，還會黏肉……」我這時稍微掀開了裙襬，自己輕拉開著小蝴蝶
的開縫處，讓布料不至於貼著我的私處，「好濕喔……」我自言自語著。

　　「那就脫掉啊！反正這件有穿跟沒穿還不是一樣！」老公又再度露出色狼的
表情望著我的下體。

　　「不穿喔……好奇怪耶！」我有點臉紅。

　　「快啦！我生日耶……脫啦！」老公竟然身手來扯我的小蝴蝶。

　　「啊！」我發出輕呼。小蝴蝶本身幾乎已經沒啥布料，透過老公的拉扯，就
這麼的變成在我大腿上繃著的一條細布。

　　「好啦！好啦！別拉……我自己脫！」我臉紅的掙紮著。

　　「呵呵呵……不脫？不脫就給你扯斷！」老公非常邪惡的笑著。

　　脫下了小蝴蝶後，本來要收在包包裏，結果這時老公卻一把奪了過去：「拿
來！不然你到時又偷偷穿回去，今天不准妳穿任何的內衣褲！」

　　「哼！」懶得理他，我放開了小蝴蝶，任由老公取走。

　　「看到了！看到了！你看！觀海樓……」老公指著不遠處，一棟不算高的暗
紅色大樓（１２樓）。

　　「喔……看到了，嗯……景很好喔！面對整個淡水河出海口的景……好像不
錯耶！」我望著老公指的地方。

　　「走吧！」老公轉進了觀海樓的前面車道處。

　　這時一個穿著西裝的男士竟然馬上站在車門旁，並且在我還來不及準備下打
開了我這邊的車門，那時我一時也忘記要拉下裙襬，就這麼大大方方的將一隻腿
跨出了車門。也就在這個時候……

　　「喂！你的包包。」老公裝成一個好正經的表情，從後座拿了我的包包，並
要交給我。

　　當時也沒想那麼多（因為這很正常，有開車的人都知道），我就這麼大喇喇
的一隻腿在外、一隻腿在車內，整件裙襬不但大開，還兼自動往上掀了些許。取
到老公手中的包包後，我自然地回過頭，本來想給那位男士一個美麗的微笑，並
且正在想說聲「謝謝」，同時我發現他竟然不是望著我，而是望著我的下半身，
並且眼神好似發現了什麼驚奇之物。

　　「嗯？」那時我還沒發現自己正在春光大泄，還對那位男士的表情發出了一
個問號。

　　「咳！咳！」老公這時又發出了聲音。我轉向了老公，看到老公握著拳頭放
在嘴上掩飾著他的「假咳嗽」，並且還用眼神加頭部輕微往我示意晃動了幾下。

　　順著老公的示意，望了一下我下身，「轟……」腦袋裏因為看到了黑森林不
小心暴露在外，而發出了一聲巨響。迅速裝作不在意，拉了一下裙襬，遮好了我
的走光，並且立刻起身走出車外，不看那位男士的表情（因為我根本不敢再看他
了），非常酷的對他說了聲「謝謝」，假裝沒發生過任何事。走往車後，望著淡
水河，隻字不語……糗到不行。

　　大約過了兩分鐘，老公一把牽起了我的手：「走吧……」

　　進入櫃檯後，我們看了一下觀海樓的房間照片目錄，「我們這裏的豪華房不
錯喔！有Ｌ型的大片落地窗，視野最好，你們要不要試試啊？」櫃檯先生親切的
說著。

　　「豪華房？除了視野，還有別的特色嗎？」我邊翻目錄邊問著。

　　「有啊！豪華房本身是按摩浴缸，而且緊鄰落地窗，你可以在浸泡同時，欣
賞整個淡水河。」櫃檯回答著。

　　「啊！」心裏發出了一聲輕呼，臉上表情驟變了約０．５秒，並迅速地將本
來在翻動目錄的手移開櫃檯，往下去阻止了一隻賊手。

　　「嗯，好吧！就豪華房吧！」老公笑著對櫃檯說。

　　老公就趁隔著櫃檯，並且我在專心看目錄的同時，竟然從我背後掀開了我的
裙子，而且是掀得超高，我發現並做出反抗之時，他竟然還是不放下，而且還可
以面無表情地跟櫃檯對談，然後趁那位先生低頭找鎖匙時，示意我看櫃檯先生後
方電腦畫面上春光大放的電眼畫面。

　　「天啊……」我從電腦裏看到了我整個臀部，完全暴露。

　　就在我想用力拉下裙擺時，那位先生取了把鎖匙，並抬起頭：「嗯，麻煩證
件，１１樓好嗎？」

　　「１１樓喔！太高了，有低樓層一點的嗎？老婆……證件！」老公那只手還
是高掀著我的裙後，並且逼我取證件無法掙紮。

　　「那……７樓可以嗎？」那位先生又再度低頭，但是又迅速抬頭。

　　「嗯……好。」老公回應著。

　　「刷……」電動門打開的聲音。

　　「喂！還有０１的房間嗎？哇……」剛剛替我開門的那位先生走了進來，並
且高聲的喊著。我這時候整個臉紅到快跟關公一樣了，因為老公放下我裙子的動
作，我覺得應該是沒他走進來快。

　　「有……請他們進來。」櫃檯響應著那位先生。

　　我這時回望了他一眼，他竟然對著我做出一個好像「他知道了」的表情，嘴
微嘟的點了兩下頭，然後轉身出去了。

　　取了鎖匙，老公牽著臉紅的我走過去電梯處等候，在這同時另一對情侶（還
是夫妻，我也不清楚）也剛好走進來，並且走往櫃檯……由於它們大廳的設計，
在電梯口視線剛好會遮住，看不到櫃檯的景象。

　　「啊！」我又發出輕呼了。

　　老公這次更過份，竟然是掀我前面，我整個黑色全呈現眼前。

　　「你很過份耶！」我拉下了裙襬，輕聲的罵著老公，「又沒人看到……」老
公終於放開了那只賊手。

(十)

　　走進電梯後……

　　「你真的很變態耶，電眼都錄到了啦……看要怎麼辦！」我真的很緊張，所
以馬上變臉。

　　「安啦！我公司也有電眼，如果沒狀況，大概一個月就刪除紀錄了啦！你以
為他的電腦有多大喔！瞎操心！」老公毫無擔心的回答著。

　　「露的是我不是你，你當然這樣說。」我真的有點生氣。

　　「嗯？我不是跟你在一起……我躲的掉喔！去……」根本毫無道歉之意。

　　「哼！」我懶得理他了。

　　電梯顯示到達七樓，「叮」傳出開門的聲音。

　　「等一下，你先在這裏等我。」老公牽著我一出電梯門口時說。

　　「嗯？這裏？」我滿頭問號。

　　「對啦！這裏有雜誌你先挑兩本待會看。」老公放開我自顧自的走往走廊通
道，獨留我自個兒留在電梯門口的小空間等候著，當然我也真的就挑起了飯店擺
放在這裏的雜誌。

　　大約２分鐘過後……

　　「老婆，房間很正點喔！景觀超好……想看嗎？」老公走回來了。

　　「真的嗎？」我開心的回應著，並且起身（我在挑雜誌時已經蹲下了）順手
取了２本雜誌，準備跟老公進房。

　　「等一下！我說過，今天你都要聽我的，而且你也答應了，對吧！」老公露
出邪惡的笑容。

　　我聽聞此話，心中不安的感覺立刻浮現……

　　「你又想幹嘛？」我不自覺的拿著雜誌遮住了胸前（反射動作）。

　　「嘿嘿，走廊都是空的，而且我剛剛是去開好門了，我要對你下指令了，那
就是……」老公話還沒說完，我立刻往走廊沖過去，迅速的往指示０１房號的方
向狂奔，企圖想逃出那個變態的視線……

　　因為是正面對著老公，所以他輕鬆的一攔，便把我整個人抱住，然後一手牽
制住我的雙手，另一手竟然將我的那件超短裙往下拉，也因為那件只是鬆緊帶的
設計，所以也當場就被他扯至膝蓋處，我整個下體暴露了……

　　「啊！」我拼了命的掙紮，還是拗不過男人的力氣，我竟然還被他一隻手繞
住我，就這麼的整個人被他撐高而且懸空，當然，就再這樣一面倒的被制服條件
下，我那件幾乎遮不住私密的超級迷你裙，就這樣脫離了我的雙腿……

　　「你還要叫嗎？等一下有人出來看，你在叫吧！」老公竟然在這時威脅我。

　　不得不認同事實的我只好放低音量，然後抖著說：「你放開我啦！」我真的
很害怕。

　　「這樣走進房，不准跑喔！要慢慢的走……才刺激。」老公這時拿著我的裙
子，完全不顧我的緊張，自顧自的離開了電梯口處，並且回過身倒走直視著我。

　　這時我只好用剛剛挑的雜誌遮住了私處，下半身全裸的跟隨著老公的方向，
徐步前進……但是心中卻不斷的祈禱，「不要有人、不要有人、千萬不要……」
還好這次老天爺沒害我，大約經過了１分鐘，老公終於盯著我「漫步」的走進了
７０１。

　　關上房門，一回過頭，望向老公……

　　「你要死啦！有人出來怎麼辦！」我發出了大約１千分貝數的高音，直吼著
老公。

　　這個該死的竟然完全沒聽到我的音量似的，直接抱住了我，並且立刻用嘴封
住了我的嘴，還更過分的將舌頭探了進來……

　　「嗚……」我發不出聲音了。

　　在我被逼著受吻的同時，老公用他平時訓練有素的那雙賊手立刻拉開了我身
上還僅有那件透明襯衫的綁繩（第八集附圖），順著我的背迅速卸下……

　　我全裸了。

　　就在我被吻的意亂情迷時，我感受到老公緩緩的將他的吻慢慢的移往我的脖
頸，並且雙手也開始輕柔著我剛被釋放的雙乳，搭配著輕捏……

　　「啊……」我發出了聲音。

　　老公這時一隻手逐步的往下攻略，直達到我的私處，並且在裂縫處輕輕的滑
動著他的手指……

　　「好濕……想要吧……」

　　「嗯……」我這時已經沒有思考能力了。

　　這時將老公推開了些許，扶正了他的上身，迅速的脫除了老公的上衣，然後
解開了老公的皮帶，退下褲子，接著進攻著老公的頸脖、小乳頭、肚臍……最後
無加思索的一口含住了他的硬挺……

　　在我吞含套弄著老公下體不到１分鐘的時候……

　　「喔……好舒服……」老公呻吟著，但也在此時老公扶起了正跪在他昂揚前
的我，「嗯，等一下……到那邊去吸，我要躺著看你吸……」

　　老公就這麼拉著還意猶未盡的我走到了窗簾邊的貴妃椅上，躺了下來……

　　「來，繼續吧！……吸用力一點，別說我不給你吸……小色女。」老公老是
喜歡把我說的很淫蕩。

　　老公就半躺在貴妃椅上雙腿張開，完全將他的下體擺開……當然我也就順勢
的繼續跪在他的雙腿間，一口含住了他的硬挺……上下吞吐著，沉浸在男人的氣
味中……

　　突然間覺得光線好似亮了些許……

　　一抬頭……「天啊！」又一個晴天霹靂，通往淡水唯一的公路就完全呈現在
我的眼前，因為這時還只是下午，而且正值尖峰時間，馬路上至少有５０輛以上
的車子正緩緩的移動著……近在咫尺。

　　「啊！」一聲驚呼後，立刻跳下貴妃椅，然後蹲在貴妃椅邊，企圖遮住我剛
剛完全暴露的淫蕩畫面。

　　「哈哈……刺激吧！」老公竟然毫無畏懼的站了起來（還是直接站在貴妃椅
上）。

　　「你……下來啦！外面看的到啦！」我這時已經躲回床上，並且用棉被蓋住
了我全身。

　　靠了過來，老公也鑽進了棉被，但是他卻不像我害怕似的，反而是整個人鑽
進棉被，舌頭立刻的鑽進了我的私處……

　　「這裏外面就看不到了吧……」老公一邊呧舐著我的裂縫，一邊說著。

　　在老公二度逗弄下，不自覺的我又開始了享受，「嗯……這裏就還好……」
因為視線角度的關係，現在呈現的窗景是很美麗的觀音山（八裏），以及開闊的
淡水河河口……

　　老公藉由起身緩緩的將棉被整個退至床下，然後也緩緩的將他的燥熱插進了
我的潮濕……

　　「啊……」我感到一股肉體被入侵而且被塞滿的刺激。

　　「景觀很棒吧……」老公緩緩的律動著。

　　「嗯……很……很……很棒……啊……好舒服……」老公偶爾的一下粗暴狂
進，害我便不得配合著呼喊……（好羞恥，我好淫蕩……這好像Ａ片的配音喔，
我怎麼會這樣……內心思考著好亂的思緒，但還是不自覺的輕呼著）。

　　「好多水……好滑……」老公越來越用力了。

　　「啊……啊……啊……」狂烈的衝撞，我已經無法回答，只能配合著發出聲
音。

　　老公這時一把抱起了我，就這麼下體還是相連的姿勢，起身走至剛剛那張貴
妃椅，然後將我擺在貴妃椅上，動作繼續……

　　「啊……別……啊……被……被……看到了……啊啊……好丟臉……不……
不……不……」我話還來不及說完，老公又迅速的將我的口封住……粗暴搓揉著
我的雙峰，還加倍用力猛烈的撞擊。

　　我這時因為受不了老公的猛烈，再加上眼睛直接看到充滿著車潮的馬路，緊
張但又搭配著極度的舒服，我開始筋孿……（高潮的前照，天啊！我是怎麼了）

　　老公這時發現我快高潮了，竟然將他的硬挺抽了出來，然後粗暴的將我拉起
身，完全不理我的反應，一把將我轉過身，讓我整個正面迎向馬路，然後強制住
我的雙手，令我雙手整個大張的趴在落地窗上，並立刻的將他的硬挺就在第一時
間再度的由後方插入了我的私處……

　　「啊……不要……被看光了……好多人……」我歇斯底里的求著，但是老公
的撞擊非但沒有停止，反而更加猛烈……

　　「啊……啊……好深……別……別……啊啊……」我已經無法顧及外面的世
界，我高潮了……

　　「刺激吧！小色女……被幾百個人看你被插……還能高潮……你還說你不淫
蕩……」老公不管我是否高潮，依然繼續猛烈的撞著我的潮濕。

　　「饒……饒……饒了我……我快抽筋了……啊……不……不行了……好多人
抬頭……啊……真的被看光了……啊……啊……好刺激……我……我來了……啊
啊……」平時我高朝從沒連續２次，今天竟然隔不到２分鐘我又來了，而且竟然
是在光天化日，而且還面對著車潮

　　「哇！第二次耶……老婆，好舒服喔……我也快了……喔……老婆。」持續
著他的撞擊，體內傳來一陣抖動，一股燙熱沖進了我的體內……

　　「別動……喔……」老公這時將我整個人壓在落地窗，比較起剛剛的姿勢，
讓我更暴露了……

　　我也在老公停止撞擊後，毫無力氣的任由他將我完全貼在玻璃上，心裏卻感
到前所未有的羞恥、刺激、緊張……搭配著滿足。

　　沖澡完，老公累的老頭就睡，當然我也小睡了一會兒，醒來後，我半躺在床
上看著這個超級色狼老公滿足的呼呼大睡，心裏卻不知如何形容剛剛的餘悸……

　　望向落地窗外，此時已是夜景，河口處處帆光燈影，好漂亮……不自覺的裸
著身子再度的走往貴妃椅，此時車潮已消失，但還是有著希希落落的車輛……一
陣強光，捷運來了……

　　這時我心中卻突然出現一股淫蕩的想法，我坐在貴妃椅最旁邊，雙腿張開，
面對著強光的來向，我輕揉起了我的私處，雙腿扮隨著強光越來越接近，越張越
開……

　　「啊……好多人看到……好刺激……來……快看……我被看光了……啊……
插我……快來……插死我……」我心裏浮現出我平常都不能接受的語言，直到捷
運過去……

　　「受不了……好刺激喔……」我持續著搓揉，直到再度潰堤……我竟然自己
對著大馬路自慰了

　　第二天……

　　「走吧！吃早餐囉……」老公輕呼著睡意尚未離散的我。

　　「嗯……」我套了短裙，然後沒穿襯衫，直接搭上絲質小外套……

　　「走吧！」

　　「！！！」老公傻眼的望著我。

　　「怎麼了？你不是要我露嗎？這樣不是讓你更開心……走吧！」拉著老公，
手中拿著那件襯衫，就這麼只用一件半截式無扣鏤空小外套，上半身幾乎全裸的
走出了房間……

　　我變壞了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】





