247－墮落新篇
作者: 21g

前陣進站一片亂碼， 最近才解決，很高興有朋友喜歡我的東東，之前所設購買已解除，以後也不會再設，朋友們的一些想法很好，我之後會加入，不過進度可能不會太快，朋友們有性趣 不妨也自己續寫，發表時只需注名“續作”即可，文章結構本來就是開放式的，我也決不會介意，讓我們大家一起來讓小依她們更淫蕩一些吧！

（上）

從表面上看起來，葉爽是個嫺靜的女孩，氣質優雅，高傲，甚至有點冷淡。不過，一旦脫了衣服就不一樣了，在她誘人的胴體上，那些最隱秘、也最誘人的部位點綴著 的刺青和飾環，立刻洩露了她無限的撩人和放蕩——小腹上環繞著Fuck me字樣的嬌豔欲滴的玫瑰，私處刻著她英文名VIVI以及Bitch字樣的小小的白金環，還有乳扣，臍環……
替她裝上這些東西的人顯然希望每一個每一個佔有過這具曼妙胴體的人，都能清楚的記住它……
他做到了！

二十六歲的葉爽喜歡被男人壓在身下，這並不是個秘密——身為外企白領的她家境優裕，自己有車，有房，無論在哪里，風姿綽約的她總能輕易的找到中意的帥哥，和自己共度良宵。
不過，象現在這樣，成為一個供無數男人肆意玩弄的淫娃卻也並不是她的初衷，事實上，也沒有一個女人自己會這樣！

一切開始於那個晚上！
那是一個高大而英俊的男孩，正是葉爽喜歡的那一種。
他們一起喝了很多酒，然後，又一起進了附近最近的旅館。當男孩進入她的時候，葉爽已經濕的很厲害——他熟練而富有技巧的讓她不斷地沖上快樂的顛峰，一次，兩次，甚至，在他把她帶離旅館的路上，她都沒有停下來……
就在計程車的後座上，僅僅用手，男孩就讓她一連高潮了兩次……
目的地很遠、很偏僻、但卻很熱鬧……
很多人簇擁著圍上來歡迎她，葉爽感覺自己就象一個公主，他們殷勤地親吻她、撫摸她，她想拒絕，但她的身體卻在渴望，於是，她放棄了，開始盡情享受這一切……， 
男孩一直在她身邊溫柔地摟著她，直到他一直在她身上不停遊走挑逗的手全部變成別的男人的……

葉爽快樂的飛了起來！
就在客廳寬大而柔軟的沙發上，她的上衣被解開，兩個形狀姣好的乳房立刻裸裎著，落入眾多男人的手中，他們揉弄著它，一起吮吸它……而在她裙下，還有更多的手指在同時挑逗著她，靈活的探弄著，愛撫著她，甚至連她那緊窄的小小肛門都沒有漏掉……
因為嫩穴流出的大量愛液的潤滑，那裏現在已經變得很容易進入……

葉爽媚蕩地扭動著，呻吟著，她那沒有一絲贅肉的曼妙的身體顫慄著，一次次誘人地高高挺起，迎合著那些在自己身上不停滑動的手和手指，讓他們更加用力的握緊自己，深入自己……

“真是個騷貨……” 迷亂中，葉爽聽到有人在竊笑。
“啊，是，我是個騷貨……”她是個很有經驗的女人，她知道這種時候應該怎麼回答……
“哈，那這個騷貨是誰啊？”
“嗯，啊，是葉，葉爽，葉爽是個騷貨……”
“哈哈哈……”

歡笑聲中，男人們開始進入，火熱而堅硬……
“啊，啊……”葉爽迷醉地張著小嘴，扭挺著自己纖細的腰肢，幾乎在他們插入的同時，她就達到了一個小小的，快樂的高潮……
衝刺深入而持久，一遍遍的，反復將她帶上眩暈的快樂之顛……
“啊……”她失神的顫慄著，陰道伴隨著男人精液的射入而劇烈地收縮，然後又無力的綻開，任由無數濃稠的分泌汩汩湧出……

“到我了……”
高潮中，她的大腿再一次被大張著扒開……
“哦……”因為有著太多男人精液的潤滑，這一次，她直接就被粗暴地抵到了身體的最深處，快樂幾乎立刻就伴隨著兇狠的抽動來臨了……
“這張嘴可也別浪費了……”混亂中，她那正動人微啟著，不斷發出誘人呻吟的小嘴也被一根勃起的陽具同時插入……
“快吸，賤貨……”陽具粗暴地在她嘴裏抽插起來……
“唔，唔……”她想用手去扶，但兩隻手卻被捉住，引向了旁邊兩根堅挺的陽具……

不知道過了多久……
“把頭轉過來一點，雞巴再塞進去一點，好……”
迷迷糊糊中，葉爽聽見有人在說話……
“嘻嘻，把她的騷屄掰開拍清楚點，對了，還有哪個哥們的雞巴漏掉沒拍……”
“不，不要拍照……” 她本能的掙扎著……
“咦，醒了，再給她打一針……”
“不，唔，嗯……”迷茫中，她的胳膊處一涼，很快，她又再一次媚蕩地呻吟起來……

當晚，葉爽媚蕩地同七個男人不停地發生了多達二十次以上的性關係！

她是第二天在照片上知道這一切的，當她撐著散了架般的身體在自己二十三樓公寓的臥室裏醒來時，她發現，在自己枕邊，放著一大迭照片……
那全是些寶麗來的快照，照片上的她正一絲不掛，神情歡愉地用各種不堪入目的姿勢放蕩地同一群陌生男人在交合，葉爽數了一下，一共是七個人……
照 片清晰的記錄下了她和他們每個人交合時最為羞恥的那一刻，自己的嘴巴和陰戶和陽具深深的契合，開啟、抵入，射出，全都纖毫畢現……最後，也最為羞人的是， 有好多照片甚至就是在自己的家門口拍攝的，社區門口，電梯裏，自己樓層的過道裏，門口，全都有自己淫蕩地半裸，甚至全裸著，任由一群男人簇擁著肆意揉弄的 無恥模樣……

撫弄著渾身已經幹結的精液，揉著自己下身因為過度的交接而紅腫隆起的私處，葉爽知道，這一次，自己的麻煩大了……
就在無數張不堪入目的裸照下面，她發現了一張紙條，上面寫著：“今晚九點，XXX二樓X號包房，記住，打扮得漂亮點！”。




*****

葉爽的最高記錄是一天之內，跟人性交82次！
但那天，在XXX的二樓，她出乎意料的發現，在房間裏等著她的居然只有兩個人，兩個四十來歲的中年男人。
她進去的時候，他們面前的茶几上正攤滿她的裸照，電視機裏放的，也是她的錄影……
葉爽覺得，自己就像一件被扒去了所有包裝的貨物！

他們仔細的看了看她，然後靠在沙發上張開了雙腿，示意她過去……
“你知道怎麼做吧？”
此時，電視機裏正播放著她口交的鏡頭……
葉爽的臉紅了，她當然知道他們的意思，遲疑了片刻之後，她乖乖的跪到了兩人的面前，替他們拉開了拉鏈……
“把頭抬起來……”
葉爽的臉更紅了，她知道，這兩個人絕對是玩女人的老手，他們要看著她，看著他們的雞巴在她的嘴裏抽動……
“唔，唔……”她決定照做，照片在他們手裏，這兩個人顯然不能得罪，她決定使盡渾身解數也要讓這兩個男人滿意……
“啊，唔……”她嬌媚的仰起臉，開始舔含，服務這一個的時候，還不忘記用手撫慰另一個……她甚至還露了一手深喉的絕技，因為她知道，男人們都喜歡這樣，進入得越深越好……

果然，第一個男人就在她含得最深時射了出來……
“咳咳……”她仰起臉，滿臉通紅地張開嘴，乖巧地讓他看見自己嘴裏的精液，她知道這樣很賤，很淫蕩，但她必須讓他滿意……

第二個男人……
同樣的，他也插的很深，射在了她的喉嚨深處……
她一直含著他，直到它在自己嘴裏完全變小……

“唔，不錯啊……”兩個男人看著依然馴服的跪在他們面前的女孩，微笑著。
“起來吧……”
葉爽站了起來……
“嗯，不錯……現在，把衣服脫了……”
猶豫了一下，葉爽把手伸到背後，鬆開了自己吊帶小禮服的系帶……
“轉個身……”
葉爽再次感覺到了那種檢驗商品一般的挑剔眼神……

“嗯，過來……”終於，男人招呼道……
葉爽松了一口氣，立刻乖巧地過去，赤身偎伏到兩人中間，任由他們的雙手在自己幾乎毫無瑕疵的軀體上一點點的摸索……
“嗯……”她輕輕的呻吟著，主動扭動著，配合著他們手的移動……美好的胸，堅挺的乳，平坦的小腹，豐隆的臀……當然，還有她那讓無數男人著迷的美妙的胯……
“嗯……”隨著男人手掌的滑入，葉爽迷人的雙腿順從的分開，那裏嫩嫩的，恥毛稀疏，光潔而芬芳……
“啊……”顫慄中，她柔嫩的縫隙被撥開，不需要任何挑逗，那裏已經是晶瑩一片。
“好一個騷貨……”葉爽聽到一個男人在笑，然後，她聽到似乎有人輕輕按了一下桌上的呼叫按鈕……

服務生進來的時候，葉爽試圖把臉埋入男人的懷中，但兩個男人卻阻止了她，他們故意讓她的臉同她誘人的胴體一起，毫無遮掩的徹底暴露在進來的年輕人面前……
“小夥子，看看這個妞怎麼樣？”當著小夥子的面，兩人一左一右，握弄著她胸前誘人的雙峰……
“啊，大哥挑的，當然一流……”
“哈哈哈，想不想上她？”
“啊？大哥的女人，小弟怎麼敢……”
“叫你上你就上嘛……來，把茶几上東西清一下……小騷貨，乖乖的到茶几上去，張開腿……我們老啦，還是看你們年輕人弄輕鬆一點……哈哈哈……”

葉爽終於明白，他們竟然是按鈴要叫服務生來跟自己……

“啊……”就在茶几上，她被插入了……
剛才的挑逗和戲弄已經讓她的下面徹底濕透，服務生的進入幾乎沒有受到任何阻礙……
“啊，啊……”她屈辱的咬著嘴唇，壓抑的輕叫著，但很快，她就支援不住了，腰肢不由自主的開始扭動，蒼白的臉頰也變得潮紅，胸前不住亂顫的雙乳，兩個乳頭硬硬挺起……
每個人都看得出來，她已經動情了！
“來，小夥子，別一個人玩，把她的頭轉到這邊，別浪費了這張小嘴，呵呵……”
一個男人笑著，伸出手，拍了拍葉爽嬌好的臉頰，拉開了自己的褲鏈……
“唔，啊，唔……”粗大的陽具再一次頂入了葉爽張開的嘴巴，在低矮的茶几上仰躺著的她垂落的頭剛好可以湊到沙發上坐著的人的胯間，他們甚至可以不用動，僅僅依靠茶几另一邊服務生的抽動，陽具就可以舒服的在葉爽的口中抽弄……
“唔……”一股熱熱的暖流有力的注入到葉爽的下體深處，葉爽知道，服務生射精了……
“小夥子，不行啊，人家可還沒爽夠呢……”一個男人笑著，一邊繼續用陰莖抵緊她的嘴，一邊撚玩著她胸前的雙乳……
“是，是，小弟沒用，我這就再叫幾個人過來……”軟萎的陽具還插在葉爽體內，服務生就拿出了身上的對講機，按下了對講按鈕……

房門很快開了，當另外三個年輕的服務生看到玻璃茶几上口中含著陽具，胯間精液滴淌的葉爽時，全都會意的笑了……
又硬又熱的雞巴迅速再次充滿了葉爽濕濡的小穴……
“啊，唔……”葉爽悶哼著，嘴巴以及下身陰道裏的兩根雞巴一上一下，幾乎同時齊根抵入了她的體內……

熱熱的精液震顫著，源源不斷的注入她的體內……
葉爽看不見，也不知道一共有多少根雞巴插過自己，她只記得，在她最後失去知覺前，一個男人對另一個說：“送這騷貨去日本……”


*****

葉爽在日本只呆了兩個月，但在這短短的兩個月裏，葉爽卻和絕大多數女人一輩子都不可能達到的驚人數量的男人發生了關係，甚至，就算是妓女也達不到這個數量……
在那裏，她每天唯一的工作就是性交……
一天跟人性交82次的最高紀錄就是在那段日子裏發生的。

“你馬上就要出名了……”
“啊？……”
“拍電影啊，你是主角……”
“可是，我，我不會啊……”
“哈哈，不用，你只要會叫就行了……”
“什麼？……”
“哈，等到了你就知道了……”

葉爽很快就明白翻譯說的話的意思了——她確實什麼也不用會，從機場接她的車上剛一下來，她就被剝光了，四個，還是五個打手模樣的日本人兇神惡煞地挾著她，將她一絲不掛的推入了一間已經架了好幾台攝影機的地下影棚，赤裸裸的扔在了燈光下……
葉爽立刻明白她要拍的是什麼電影了……

“求求你們，不要……”
“嘿嘿，沒用的……給，這是假痣，這是仿真胎記，戴上它們，沒人會知道這是你，我們會給你取一個日本假名，只要你乖乖的聽話，但如果你不聽話的話，嘿嘿，該拍的還是要拍，不過，演員表上的女主角一欄就會寫上：中國上海，葉爽……哈哈……”

葉爽立刻就屈服了……
“唔，現在把這個穿上……現在，你就是一個學生了，來日本留學的中國留學生，嘻嘻，這幾個，唔，五個男的把你綁架到這裏，輪奸你，明白？……”
葉爽的臉已經變得慘白，那是一件在日本A片中常見的水手服，她絕對沒有想到，有朝一日，自己也會穿上這樣的衣服，並且成為裏面的女主角……

衣服出人意料的合身，由於沒穿任何內衣，體態相貌本來就姣好的她穿上後妙處畢露，誘人之極，惹得旁邊的那些日本大漢立刻就圍了上來……
“呦西……”他們讚歎著，一邊淫笑，一邊在葉爽豐滿的胸前用力的揉弄……
“不，不要……”葉爽驚惶的掙扎著，很快，她就被按倒在了地上破舊的床墊上……
“嗤”的一聲，薄薄的水手服被撕開，她的兩個形狀姣好的乳房顫顫地跳動著，一下被好幾個男人同時貪婪地抓住，用力握捏起來…………
“啊……”她的裙子被撩起，露出下體……
“啊，別，不要啊……”扭動中，她的雙腿被最大限度的分開，露出胯間迷人的私處……
所有的攝影機開始同時轉動，混亂中，伴隨著一陣“嗡嗡”聲，一根醜陋的黑色仿真電動按摩棒轉動著，抵入了她柔嫩的下體……
“啊……”葉爽纖細的腰肢一下挺了起來……
“呦西……”男人們淫笑著，一邊用力玩弄著她的兩個乳房，一邊將按摩棒的震動開得更大，在她體內抵得更深……

黑色的按摩棒被換成白色的，接著又換成藍色的，透明帶顆粒的……
葉爽被折磨得死去活來……
然後，男人們的陰莖插了進來，一根，兩根……
當所有的男人發洩完畢，葉爽已經只有癱在地上呻吟的份了……

但這還只是開始，短暫的喘息之後，葉爽再次被重新推入到旁邊另一間已經佈置成教室模樣的影棚中……
“剛才是學生，現在該當一次老師了……”翻譯在淫笑…… 
“不，不要……”葉爽雙腿立刻變軟了……
“呦西……”講臺上，一群已經穿成學生模樣的日本人怪叫著圍了上來，摟住了她，爭先恐後地開始上上下下地猥褻她……
“啊……”她的制服被掀開，無數雙男人的手一齊探入她的懷中和胯間，恣意捫摸……
“啊……”驚叫聲中，她被抱上講臺，呈M型大張著分開雙腿，“學生們”從後面抱著她，一邊玩弄她裸露出的兩個乳房，一邊對著鏡頭掰開她已經被操得微微紅腫的誘人的私處，把一根教鞭深深的插了進去……
“啊，啊……”葉爽呻吟著，被不停抽動的教鞭弄得哀叫連連……
然後，教鞭被換成了各種淫具，電動的，發光的，滋滋扭動的……
“哦，啊……啊……”葉爽抽搐著，淫水伴隨著淫具的震動汩汩湧出……
“呦西……”“學生們”興奮的俯下身，將插在她體內的淫具抽出，然後埋頭將嘴湊了上去，輪流吸吮起來……
“哦，啊，啊……”葉爽顫慄著，充血腫脹的下身，淫水如同失禁般源源湧出……

隨後，她被插入了……
“學生們”讓她俯下身，站著，叉開雙腿，一個從後面抱著她，一個在前面捧著她的頭，同時將陽具插入了她的嘴巴和陰道……
但很快，葉爽就支援不住了，於是，她被赤裸裸的抱到了課桌上……
“啊，唔，唔……”這一次，她呻吟著，任由她的“學生們”將自己擺成各種姿勢，連續的姦淫讓她體力早已不支，所以，她根本就只有任人擺佈的份！

最後，到達東京第一天，她就在鏡頭下被迫跟人發生了不下三十次的性關係！

這部定名為《中國語老師——嫩尻內射淩辱》的片子一經發佈，就賣到了斷貨，這個相貌姣好，被幹得死去活來時嘴裏會不由自主的叫著中國話的“超高級中國嬢”第一次上片，記錄下的射精就達到了二十六次之多，一下子，她就成了AV市場上著名的搶手貨……

日本人在片子的封面上給她起的名字叫小葉麗子！
身份——中國籍留學生！






*****

大約十天后，拍攝終於告一段落。
拍好但未經剪輯的電影已經有了八部之多，作為唯一的女主角，因為過度性交，葉爽的私處已經腫脹不堪，工作只能轉向一些室外的過度鏡頭和宣傳用的硬照。

葉爽身上穿了一件薄呢的短大衣，但也就只有這麼一件短大衣——黑色的面料黑色的及膝長靴，襯得她肌膚白皙異常……
大衣很短，翻開的領口讓她的胸脯幾乎毫無遮掩，大部分的乳房全都裸露在外面……
經過了昨天一個晚上的休息，再加上化妝，臉色雖然還有點蒼白的她此時看起來楚楚動人，十分漂亮，事實上，她也確實是個美人！

“等一下，你走到那邊的天橋上，然後解開衣服……”
“有人，會，會看見的……”
“嘻嘻，怕什麼，這是日本，而你你現在是小葉麗子，嘻嘻……”
葉爽蒼白的臉上泛起了淡淡的紅暈——那是一坐公路橋，底下就是高速公路，旁邊全部是綠化，沒有人……
她沿著階梯走上去，停下，然後解開了身上的短大衣……

臨近中午的時候，汽車在林間一條幽靜的小道邊停了下來。
“好了，下去，怕什麼，這裏沒人的……”換了一身性感的運動裝的葉爽瑟縮著，幾乎是強行被幾個日本人一起推下了車……
按照眾人的指示，她含羞站到馬路中央，撩起背心，然後，將唯一的短褲褪到了腳踝處……
她被迫就在馬路上，張開雙腿自慰……
然後，是在垃圾桶邊、電話亭邊、路牌邊、郵筒邊……最後，是她只穿著一雙球鞋，在馬路旁的一個公廁裏輪流替人口交……

三十分鐘後，滿臉精液的葉爽被拉回了車上，車上，至少還有四五支因為她的表演而勃起的陽具在等著她……

半個小時過去了，吸完最後一支陽具的葉爽被再次推下了車，這一次，日本人什麼也沒讓她穿，甚至連鞋子都沒有……

“啊，慢點，啊……”這是一條石子路，一絲不掛的葉爽踉蹌著，細嫩的赤足踩在上面，幾乎無法行走，但前面的日本人卻把故意車越開越快，逼得光著身子的她只能加快速度……
前面，路兩旁的林蔭已經消失，再過去就是毫無遮掩的山路了，而車子卻離自己越來越遠，根本沒有停下來的意思……
“啊，別，停啊……”一絲不掛的她又驚又羞，在光天化日之下的山路上踉蹌著，拼命追逐，卻根本無濟於事……
絕望中，葉爽踉蹌著摔倒在了路上，前面，車子停了下來，一個日本人笑著從車上給她扔下一雙跑鞋，然後再次發動了汽車……

葉爽最後是光著身子爬上這座不高的小山的，只穿一雙運動鞋！
當滿身塵土的她喘息著到達時，日本人正在車上抽著煙等她……
他們把汗淋淋的她拉到山頂，迫使她張開雙腿，操弄過之後，再次給她拍下了大量不堪入目的裸照、錄影……

這段光天化日之下裸奔的片斷後來被編入了好幾部葉爽拍攝的片子，大受歡迎，而當天同步拍攝的那些寫真套照更是創下了當時的發行記錄……
照片上，渾身沾著塵土和精液，用各種姿勢暴露著自己紅腫不堪的私處的葉爽模樣實在是太誘人了！

直到暮色低垂，汽車才帶著疲憊不堪的葉爽返回到市區……
但事情並沒有結束！
在給葉爽換上一套暴露的辦公室套裝後，她又被帶到了大樓的地下停車場……
一群人迫使身穿筆挺制服的葉爽在一輛輛不同牌號的汽車前解開衣衫，自己暴露出誘人的胴體，做出各種不要臉的姿勢，讓他們肆意拍攝……
隨著攝像機的跟蹤，她幾乎是全裸著走進了電梯……
上升幾層後，她又被推入了消防走道……很快，大廈的幾乎每一個角落，就都留下了她淫蕩不堪的模樣……
一絲不掛地只穿著高跟鞋，在走道裏張開雙腿；裙子褪落在腳下，敞著懷，在電梯裏被成群的男人同時玩弄著乳房，下體；然後在男廁所的小便池旁淫蕩地一根根吮吸著男人的陰莖，替他們口交……
“呦西……”對於葉爽在鏡頭前表現出的淫蕩，日本人滿意極了，就連葉爽自己都不明白，自己怎麼會那麼無恥，難道，自己真的天生就是個淫蕩的賤貨？

葉 爽當然不知道，一到日本，她的飲食中就被定時添加了烈性的催情性藥，這種藥能在不知不覺中增強人的性欲，用藥人平時與常人無異，但只要一受到挑逗，立刻就 會變得興動不已，甚至無厭無足，而通過一些輔助的手段，用藥人甚至會在僅僅受到暗示的情況下就進入亢奮狀態，諸如口交，裸露身體，都會使用藥人產生快感， 甚至直接達到高潮……
而此時的她已經開始一步步的進入這種狀態……

“不，不要……”午夜時分，汽車在東京街頭的一座立交橋下停了下來。
在一群乞丐驚訝的注視下，車門拉開，葉爽一絲不掛地大張著腿，被一群男人抱著出現在門口……
“嘻嘻，你不是要尿尿嘛，尿啊……”
“好多人看……啊……”
“嘻嘻，你不是最喜歡被人看了嘛，快尿……”身後，男人們淫笑著，一起在她敏感的胸前和下體揉弄著……
“啊，尿，尿了……啊……” 終於，神情迷亂的葉爽顫慄著，向著車門外面射出了金黃的尿液，此時，除了胸前被不停揉搓著的雙乳外，在她暴露的下體，竟然有三根不同男人的手指同時插在她的陰道和肛門裏……





*****

“她怎麼樣？”
在XXX二樓X號包房曾經讓幾乎所有服務生一起輪奸了葉爽的中年人，此刻正抽著煙斗，冷冷的注視著攝影棚中間的拍攝區……
那裏，葉爽正象母狗一樣伏趴著,乳頭上系著兩個鈴鐺,被眾多的男優輪奸著……

“從今天早上到現在，她已經吃了十六個人的雞巴，被九個人在小屄裏射過，被十四個人在屁眼裏射過，豪哥要不要看看……”旁邊助手模樣的人恭敬的回答。
“好啊……”
一台監視器被拖了過來，一番調弄之後，葉爽出現在了畫面上……
身材姣好的她穿著胸前和下身都有很大的心型開口的睡衣褲，跪在衛生間的馬桶前，溫柔地在用嘴服侍一個男人尿尿……當男人離開後，她來到門口，跪下，又開始替兩個最多只有十五六歲，背上還背著書包的男孩輪流含吮……
父子模樣的三人全都出門後，她打開了後門，三個同樣只有十多歲的男孩早已等候在那裏，再次在她嘴裏射入了精液……
男孩們走了，幾個老頭猥褻的敲門進來，這次，他們把她剝得精光後，輪奸了她……
滿身精液的她無力地從地上爬起，光著身子，套上一件十分暴露的吊帶裙，出了門……
在一條僻靜的巷子裏，她被三個無賴模樣的年輕人拖到一個垃圾桶的邊上，揉弄著兩個乳房強迫口交之後，又將她輪奸……
年輕人剛走，一群目睹了這一切的乞丐又將她拖到一邊再度輪奸，事後，更將她挾持進一座廢棄的倉庫繼續淫弄……
他們將她捆起來，然後用垃圾箱裏撿來的各種髒兮兮的東西輪流插她，強迫她肛交……
直到中午，滿身精液的她才踉蹌著回到家中……
沒多久，剛剛輪奸過她的三個年輕人就又帶著一幫同夥敲開了她家的大門！
他們在家裏的每一個地方任意的輪奸她……
他們在她胸口的兩個乳頭上系上狗掛的鈴鐺，然後分開她雙腿，將她兩個足踝分別捆在一把掃帚的兩端，這樣，她行動的時候就只能大張著兩條腿跳躍，一跳，系在她乳頭上的兩個鈴鐺就會響個不停……

“就這些了，下面的正在拍……”
“嗯，不錯，對了，她的護照什麼時候到期？”
“還有二十天的樣子……”
“嗯，抓緊時間，藤本還要借她去拍他那部《支那之花》呢……”
“是，豪哥……”

拍攝區內，男優們正在給葉爽做最後的所謂的精液料理……

他們輪流把精液射入她的口中，然後又迫使她吐到一個大玻璃杯裏，隨後，一幫人在她暴露的陰戶中插入一個簡單的，用可樂瓶改造的塑膠透明漏斗，將她下身抬高，讓她倒仰著大張開雙腿，然後，一群人就在攝影機前，把滿滿一玻璃杯的混合精液，慢慢的從漏斗灌入了她的體內……
當所有的精液全部一滴不剩的灌入後，男優們淫笑著將漏斗抽出，換成擴陰器，一點一點的，將她的下體最大限度的擴張開……
“呦西”他們淫笑著，將細細的攪拌棒插入葉爽豁張的陰道，在裏面攪動著，燈光下，那裏面可以清楚的看見無數白白蕩漾著的精液……
“來……”一個男優淫笑著，將一根長長的細塑膠管一頭插進葉爽滿是精液的陰道，然後，又將另一頭塞進了葉爽的口中……
“唔，唔……”葉爽開始吮吸，白白的、粘稠的精液透過細細的塑膠管，不斷地從陰道被吸入她的口中……
“嗯，唔……嗯……”吸入滿滿的一口，在攝影機前張著嘴，淫蕩的用舌頭攪拌了一番之後，精液又被吐回到杯中，重新灌入陰道……
最後，葉爽體內插著的塑膠管和擴陰器全部被拿掉……
男優們盡力托高她的下身，然後讓倒仰著的她張開嘴，這一次，他們讓她自己將陰道裏的精液擠出，從上往下，直接淌入到她自己的口中……

葉爽就是在這部片子裏創造了一天82次的性交記錄！
在這部片子裏，她扮演的美貌少婦在一天的時間裏，被各種各樣的人用各種各樣的方式連續姦污——偷情，亂倫，誘姦，強姦，輪奸，幾乎涵蓋了人們對性所能想到的全部方式！
片子裏的少婦由於被無數男人玷污而心懷愧疚，所以，對自己的丈夫和孩子愈加溺愛，丈夫尿尿時，她會跪在馬桶邊替他扶著陽具，事後，還用嘴替他吮吸乾淨，而對於自己的兩個兒子，她更是無微不至，幾乎任何時候，她都會用自己的嘴滿足他們！
“媽媽是個淫蕩的女人，所以，儘管在媽媽的嘴裏射精吧……”片子的結尾，風情萬種的葉爽淫蕩的含著男孩細嫩的雞巴，無恥的對著攝影機這樣說道！

這部長達200分鐘的雙碟裝DVD在市場上創下了好幾個記錄——單片性交種類最多、女主角單片性交次數最多、以及多個雜誌統計出的單片銷量最多！

在隨後拍攝的續集裏，少婦的丈夫因為妻子的淫蕩行徑而離去，少婦隨之陷入了困境。為了自己的兩個孩子，她不得不和學校的老師做，和雜貨店的老闆做，和鄰居老頭做……最後，幾乎已經成為附近所有人公妻的她乾脆把自己的家變成妓院……

片子裏，葉爽的性交鏡頭仍然綿綿不絕，但次數卻少了很多，大部分的鏡頭集中在了她那越來越媚蕩的神情上……
陽具在她身體裏的進出，嘴巴的含吮，各種淫器的插入，全都纖毫畢現……

片子依然大賣，男人們對這具精緻的胴體在鏡頭前表現出的那種細膩入微的淫蕩全都趨之若騖。

“好了，明天送她到藤本那邊去吧，他都等不及了……”欣賞完葉爽的最新表演，中年人關上了電視機。
“是，豪哥……”助手在一旁恭敬的應到，然後拿起了電話。






*****

在這部後來掀起軒然大波的《支那之花》裏，葉爽飾演了一個有著一半日本血統的中國女生。
影片中，她因為自己的日本血統和母親一起被國民黨逮捕，在獄中，正當妙齡的她在經歷了獄卒們無數次的輪奸淩辱之後，被成功地調教成了一個隻知道供人發洩的性交機器……
在監獄裏，除了的獄卒，她還要被不時地被安排接受外面進來的無數部隊軍官們的發洩……
最後，軍官變成了士兵，期間，獄卒們甚至還把她作為獎勵，關入男監，讓男囚犯們徹夜輪奸……

日軍到來了，被解救的葉爽主動進入軍隊，當了一名慰安婦……
她被帶到了東南亞，在一次戰役中，日軍戰敗，隨軍的葉爽被俘，敵方在將其輪奸後，又押著她進入村莊，強迫她同當地人、戰俘、甚至是牲畜一一輪流交媾……
當日軍重新佔領該地，被捆綁在馬廄邊的木樁上、張著雙腿的葉爽已是奄奄一息……

影片一開始，就是穿著襤褸旗袍的學生模樣的葉爽在獄卒的帶領下，穿過長長的獄廊，被帶到一間不大的囚室前，裏面，一群骯髒不堪的男囚正等待著她……
“記住，每人一次，操玩了就走，這麼騷的日本小賤貨，便宜你們了……”當著眾人的面，獄卒獰笑著，撕開了葉爽早已被撕開過不知道多少次的破舊衣襟，裸露出她裏面毫無遮掩的誘人胴體……
男犯們的呼吸瞬間變得粗重……
“記住，別把人給我操壞了，要不有你們好看……”獄卒兇狠地盯了男犯們一眼，“你們走狗屎運，這麼個嬌滴滴的日本小騷貨，竟然給你們這幫狗日的操……”
門被打開，隨即又關上……
一陣短暫的沈寂之後，男犯們嚎叫著，撲向了門邊臉色蒼白的葉爽……
一支支不知道有多久沒有清洗過的污穢不堪的雞巴瘋狂地插進葉爽嬌嫩的下體，抽動著，將一股股污濁的精液射入……
很快，她的全身就都汩汩地淌滿了男人的精液……

影片拍攝期間，因為趕進度的原因，葉爽基本上沒有得到過任何休息。拍攝一場連著一場，幾乎總是流淌著男人精液的她下身最後變得紅腫不堪，而這，反而為影片增加了更多的真實性……
當看到已經被輪奸得神情呆滯的葉爽被帶到監獄放風的天井中，被一群士兵圍住，大張著扒開雙腿，然後強行摳開腫脹不堪的陰道，依次往裏面輪流射精時，沒有一個男人的下面不是反應強烈……

影片最精彩的部分是在葉爽被俘後……
在滿足了幾乎所有的士兵後，雙腿間淋漓不堪地淌著精液，裸露的胸前和後背分別被寫上大大的“娼”和“妓”的葉爽被士兵們一絲不掛的從軍營帶往後方的村莊……
一路上，他們淫笑著鼓勵每一個看到她的人輪奸她……
隨後，葉爽被帶入村莊，更多的村民接到通知，開始過來享用她……
當幾乎所有的人都得到發洩後，一個村民笑著把狗牽了過來……
於是，就在塵土飛揚的廣場上，士兵們淫笑著，當著無數人的面，按住葉爽的四肢，手把手的讓那個村民把狗的陽具塞進了她淋漓不堪的下體……
就在葉爽的哀叫聲中，狗抽動著，射出了精液……
然後，當軟萎的狗莖剛剛抽出，另一條狗就立刻又被拉了過來……

正像在影片中表現的那樣，開始時的獸交葉爽確實是被迫的，她並不願意和畜生發生關係，但是，當連續三條狗在自己的體內射出精液後，她就完全放棄了掙扎……
狗，羊，驢……幾乎所有的牲畜都被一一牽了過來！
她甚至開始出現高潮……
連葉爽自己事後都不能解釋，自己為什麼會變得那麼淫蕩，最後，當飾演士兵的男優嘗試著把她拉到馬的跟前時，她幾乎沒有任何抗拒，就自己張開嘴，把粗大的馬莖含到口中，吸吮了起來……
高清的攝像機從各個角度纖毫畢現地記錄下了一支支大小不同的獸莖在葉爽口中被含吮，直到射精的鏡頭，雙唇溫柔的包裹，舌頭多情的舐弄，以及因為大量的精液射入而來不及吞咽時那嬌羞而努力的舔吮……
攝製組後來甚至特地為此趕制了一個X型的木架，把葉爽大張著四肢綁在上面後，狗，馬，羊，驢，被一一牽過來，由於木架放在一根粗大的原木橫杠上，就像蹺蹺板一樣，人們可以很容易的調整高度，讓大張著雙腿的葉爽盡情迎合這些牲畜……
鏡頭下，一支支獸莖輪流的插入讓葉爽抽搐著，高潮不斷……
就像事後AV界的評論那樣，在市售的所有獸交大片中，《支那之花》裏的葉爽毫無疑問是最漂亮的一個，同時也是最淫蕩的一個……

直到離開日本之前兩小時，葉爽仍然還在片場。
一群打扮成士兵模樣的日本人正在給葉爽做最後的精液料理，不過這一次，葉爽料理的牲畜的精液……
象以往對付男人一樣，葉爽淫賤地用嘴，屄屄和屁眼不停地讓一支支獸莖將精液射出，然後儲存進一個很大的玻璃罐中，顯然，動物的精液比起人來要多得多……
當最後一頭畜生被拉走，一個男優將葉爽紅腫不堪的陰道擴開，從玻璃罐中吸出滿滿的一針筒精液，滿滿地注入陰道後，將一根吸管插了進去……
很快，陰道裏的精液被葉爽淫蕩的用嘴一滴不剩地吸入了自己口中……
男優再次從玻璃罐中吸出一管精液，不過，這一次，他把針桶抵入了葉爽的肛門……
滿滿一管精液注入了葉爽的直腸 ，隨後又是一管，葉爽剛剛讓足夠多的畜生射出了足夠多的精液，足夠灌滿她身體的每一個洞穴……

當葉爽穿著一件開衩很高的中式旗袍登上了離開日本的飛機時，在她的旗袍下，她誘人的胴體寸縷不著，細嫩的肌膚上寫滿了無數淫詞穢語……
婊子、娼妓、中國蕩婦、賤貨……這些，全都是臨行前日本人在她身上塗畫的，用的是油性記號筆，很難擦掉的那種…… 
同時，她的小腹因為注入了太多牲畜的精液而微微突起……

葉爽就這樣離開了日本。

(沒有續寫)

