250－讓我難忘的一次家教

大三時做了一個家教，學生是一個不漂亮的女孩子，剛上高一。

大概是對我不放心吧，每次做家教時，她的媽媽都要坐在邊上，時不時的審查一下我們，看我是否有越軌行?。其實那女孩實在是不好看，我怎?可能對她感興趣呢。有時候我的手不經意間碰到她的手時，她都極迅速的縮回去，使我感到很好笑。

後來時間長了，他們也對我漸漸地放心了，就不再盯著我們。而且有時候他們都出去了，只剩下我和那女孩（稱她?思吧）。

後來到了大四，感覺實在是空虛無聊極了，於是想找個女朋友，可是追來追去，總是碰壁。壓抑了許久的對女孩的渴望找不到一個宣洩口，於是自然而然地將性的注意力轉移到了思身上。

其實思發育的不錯，胸部已經鼓了起來，而且在夏天時還喜歡穿超短裙。其實她在我剛開始教她時，始終是穿著長褲的。後來不知怎的，她就穿起了超短裙了。有一天，我故意把手放在她的手上，這次她沒有躲避，任由我握住她的手，而且似乎還在笑。

不知是她勾引我還是我勾引她？得到這個鼓勵後，我開始更加放肆了，但是畢竟只是一個學生，我也不敢太過於大膽。坐在她的邊上，我把手慢慢地伸到她的腋下，並且到了她的胸前，然後用手背輕輕的摩擦她的柔嫩的小乳房。她沒有躲避，而且還一本正經的問我問題，我是沒有精神給她回答了，只是我學得特別扎實，不用動腦也可以隨口說出來，只是一味地品味那偷偷摸摸的感覺。再到後來麼?

再到後來，我不再從她的腋下伸入了，而是乾脆直接將她環抱過來，有好幾次，我想將她攬到我的懷裏，可是她的身子總是很僵硬的不肯。於是我也不再勉強，只是用環抱著她的手撫摸她的剛發育好的乳房。

長了這麼大，我是第一次撫摸女孩的胸部，感覺軟軟的，非常舒服。我的小弟弟也是硬硬的，感到憋得難受。可是她畢竟還只是一個小女生，我可不想背上與未成年女孩發生性行麼的罪名，於是只是盡情的享受著這種軟軟的感覺。有時候，我甚至是用雙手環抱著她，兩隻手同時撫摸她的乳房。在那時，儘管她還是在問我問題，但是我可以聽出來，她的聲音明顯地在顫抖。

我知道，其實我對她做任何事情，她都會同意的，但是我不敢。我畢竟還有最後一道防線，那就是不能破壞了自己的前途。

有一天，她穿著超短裙，那天她媽媽也在，只是在另外一個屋子。我們所在的屋子的門是關著的。於是我的左手悄悄地放在她的大腿上，輕輕的撫摸，她沒有反應。於是我放心大膽的慢慢的上移，一直到能夠摸到她的內褲了，我可以感覺到那兒鼓鼓的，於是我用手隔著她的內褲輕輕的按壓，那種偷情的感覺讓我既緊張，又興奮，因為我可是生怕她老媽不知什麼時候突然闖進來。

也真夠玄的，正在我得意的時候，聽見門響，我立即將手抽出來，放在了其他地方。沒有被發現。她近來後拿了點米就出去了。在那時儘管我很緊張，但是還是一本正經地給她講題。在那時，我真是佩服自己，沒有想到自己竟然也能夠那樣臨危不亂。

日子就這樣一天天過去，我還是每個星期都去她家，邊給她講題，邊撫摸她的乳房，其他更深入些的，我就不敢了，儘管曾經在夢中多次幻想自己和她顛鸞倒鳳，可是真的見到時，卻又沒有了那個勇氣。其實也是因為她實在是不漂亮，我所渴望的只是她的肉體，而不是她的面龐。因為無聊空虛的我實在是想能夠撫摸撫摸一下女孩的乳房，然後幻想一下，滿足自己的渴望而不想為自己的行為負責。我當然更怕闖出大禍，影響了自己的前途。

直到有一天，快要畢業了，我也不想再繼續做下去了，於是就將她轉托給另一個女同學。在她家裏，她父母仍然不在家，只有她一個人穿著超短裙，帶著期冀的目光看著我。可是有我的同學在，我也不敢放肆，給她們介紹完後，我們就告辭了。在那時，她顯得很幽怨，我知道自己對不起她，可是沒有辦法。或許這就是最好的結局吧。

有時候，有的雷池是不能越半步的。其實後來我也曾經設想過很多次，假如哪天我沒有一起走，而是再給她輔導的話，那麼我會怎麼做呢？我不知道。或許我會不顧一切，品嘗禁果，或許還是同老樣子。不管如何，我當初的決定都是正確的。
