251－【羅馬帝國系列】之奴隸女戰士 (1-13章)
　　
此文將以西元前一世紀的羅馬帝國（准切來講應是羅馬共和聯邦，真正的第一位羅馬大帝是在西元前一世紀末才被擁立的。）為背景。故事雖為虛構但將會隨著真正的歷史而進行。======================================================================= 
羅馬帝國系列之奴隸女戰士序 
西元前一世紀。此時正是中國西漢時期。而在西方，另一個文明之邦，羅馬共和聯邦，也正處於黃金時期，不斷的擴展它的疆土。此時的羅馬共和聯邦是一個築於奴隸制度上的民主共和聯邦，以議法院與每年由議法院所選出的兩名長老來統治。當然，這時的民主只是指奴隸主與自由的羅馬公民，而奴隸就算被解放也不算是羅馬公民，不過解放的奴隸是自由的，其下一代則是羅馬公民。處於尼亞普裏斯近郊的一座堡壘似的建築物外，一輛大馬車徐徐的停下來。馬車的後面載著一個大大的鐵籠子，籠子裏面關著十多名大約十三、四歲的女孩子，個個手腳上都有手銬與腳鐐；馬車後邊還跟著數名騎著馬的女人，個個身穿皮甲、腰佩長劍，一身戰士打扮。建築物的大門前，一名蓄著長髮，戴著頭飾帶，手執皮鞭的金髮女人正在等著。到了門前，帶頭的女戰士從馬上一躍而下，拍了拍身上的塵土，從懷中拿出了一個紙卷交給在等著的金髮女人。那女人打開紙卷看了一看，揮了揮手讓守衛把門打開讓馬車開了進去，這才對那帶頭的女戰士說道：“路上辛苦你們了，艾蓮娜。這批奴隸們看起來還不錯，路上沒出什麼事吧？”那名被稱為艾蓮娜的帶頭女戰士，一邊牽著馬進了大門一邊說道：“路上倒沒什麼，只不過有匹奴隸想逃走，但被我們抓了回來。”原來此處正是羅馬共和聯邦位於義大利亞的奴隸調教營，而那名金髮女人正是此營兩名最高主管調教師之一的依芙蓮，而此奴隸調教營則是為了給羅馬的高官們提供受調教過的女奴隸而設。此奴隸調教營共分位兩部份，依芙蓮所主管的部份是專門為高官們提供受訓練過的奴隸女戰士，以便她們在競技場上決鬥為高官們取樂。調教營的另一部份則由另一名叫艾麗亞娜的高級調教師所管理，艾麗亞娜所主管的部份則是專門為高官們提供受訓練過的性奴隸。此時馬車已經停在院子裏，其中一名女戰士已將鐵籠打開，並將那些女孩們由車上帶下，在院子裏一字排開來。女孩們個個低著頭，身上都只穿著一件簡單的連衣裙，上身只靠一條吊帶套在左肩上，而腰間則由一條布質腰帶綁著，下身的短裙只遮住半段大腿。依芙蓮看了看女孩們，她注意到了最後的那一名女孩。這名女孩除了與其它的女孩一樣手腳上都有手銬與腳鐐外，手銬與腳鐐之間還連著一條鐵鏈。依芙蓮用手中的鞭子托起了女孩低垂的臉，對艾蓮娜說道：“妳所說的那匹想逃走的奴隸應該是她罷？”依芙蓮看了看那名女孩，一頭棕色的短髮，瓜子型的小臉，細小但飽滿的嘴唇，還有一雙大大的眼睛。此時那雙大眼睛早已哭得又紅又腫，臉上還有未幹的淚痕。依芙蓮問道：“叫什麼名字？”小女孩怯怯的回答道：“魯……魯娜。”依芙蓮放下了小女孩的小臉，走到女孩身後掀起女孩的短裙。依芙蓮看著短裙下小女孩赤裸的屁股，屁股上佈滿著紅紅的鞭痕，依芙蓮笑了笑，對艾蓮娜說道：“妳們給她吃了不少苦頭吧？”艾蓮娜笑著道：“沒什麼，只是給她吃了頓皮鞭，好教其他的奴隸知道逃走的下場。”依芙蓮笑道：“好，好，把奴隸們都帶進去，我將會親自調教這匹逃奴。”說罷用手掌大力的在小女孩的屁股上拍了下去，痛得小魯娜全身發抖，“啊”的一聲痛叫起來。依芙蓮看著衛士們將那些女孩們押下去後，對艾蓮娜說道：“妳們也到裏面休息休息吧，路上辛苦了這麼多天，今天就好好的吃它一餐吧！”文中所提到的羅馬古城與事件∶
古羅馬人和中國人一樣，一天分為十二個小時。羅馬人的一個小時即等於現今的兩小時。
尼亞普裏斯=Neapolis即現今之Naples
布倫迪申=Brundisium即現今之Brindisi
高盧=Gallia即現今法國一帶，也包括比利時
西元前74年馬克思。安東尼亞斯（Marcus Antonius 即Mark Antony 之父）被委任討伐危害地中海的海盜
西元前73年以斯巴迪克（Spartacus）為主的一股奴隸戰士成了最為羅馬頭疼的一股勢力。他們不只占山為王，更連續滅了數個前來圍剿的羅馬軍團。
======================================================================
第一章– 晚宴

艾蓮娜到了客房，放下了包袱就開始解下腰間的佩劍和除下身上的披甲。一除了披甲，艾蓮娜整個人都輕鬆了起來，這時才知道這十幾天為了押送這批奴隸而多麼的緊張。雖然路上大家都沒有表露出來，但是艾蓮娜很清楚大家都很緊張。這是因為近來從布倫迪申港到尼亞普裏斯城的路上出現了一股強盜，有幾趟押送奴隸的隊伍也曾遭過洗劫，其中一趟不止奴隸全丟了，連護送的女戰士們都沒了蹤影。本來尼亞普裏斯城本身就是一個海港，這正是為什麼奴隸調教營當初會建在此地的原因。但是近年來義大利亞半島西海的海盜問題日益嚴重，運送奴隸的船隻不得不改為以位於義大利亞半島東南的布倫迪申港靠岸。艾蓮娜心想前一陣子聽說議法院委任了馬克思。安東尼亞斯大人討伐海盜，如果馬克思大人真的能將海盜除了她們就不必再提心吊膽走這條路了。

艾蓮娜草草洗過了臉趕到餐堂，只見其他的女戰士們都早已到達。這也難怪她們，這十多天來為了趕路吃的可都是乾糧，今天有機會好好的吃一餐誰會不急。

艾蓮娜一行人進到餐堂，只見到滿桌的烤雞，烤羊，烤野豬，新鮮的牛奶，羊乳酪，剛出爐的白麵包和新鮮的水果。依芙蓮早已坐在長桌的一端，而另一名高級調教師，艾麗亞娜，則坐在長桌的另一端。艾蓮娜倒是頭一回見到艾麗亞娜，上一回她到來時艾麗亞娜剛好押送一批奴隸去了羅馬城。艾蓮娜曾聽說艾麗亞娜是義大利亞半島最好的性奴調教師而不禁對她多看了幾眼。兩條修得瘦瘦的劍眉，稍卷的睫毛下的一雙媚眼，稍微高的鼻子襯托著那塗了口紅的豐滿雙唇，艾蓮娜不覺抖了一抖，心想這婦人之妖豔可真是名不虛傳。

據說艾麗亞娜從小就被人賣入娼館，在那吃了不少苦頭。後來被一名高官看上，成為了那高官的情婦。艾麗亞娜憑著她那高明的交際手段為自己建立了良好的官場關係，終於讓她自己坐上今天這個位置。也許因為自己童年吃了不少苦頭而產生的報復心理，聽說艾麗亞娜對那些被調教的女奴隸所使用的手段都是殘酷非常。

艾麗亞娜待艾蓮娜一行人一坐下即刻揮了揮手，一旁的一名女奴開始彈起了六鉉琴。一名名的女奴也個自的為艾蓮娜一行的女戰士們倒滿了酒然後靜靜的站在一旁。艾蓮娜提起了酒杯嘗了一嘗，驚道，“啊，這可是高盧來的葡萄酒呀。”

艾麗亞娜笑道，“不錯，這還是兩天前才運到的。”

艾蓮娜一邊評嘗著美酒與美食一邊看著自己手下的那些女戰士們撕吃著食物的樣子，她也不禁的搖起了頭。雖說是女戰士，可是此時的吃相。。。別說女戰士，就比男人都還粗魯，就連一旁 站著的女奴們看了也不禁的偷偷笑著。她苦笑了一下對依芙蓮與艾麗亞娜說道，“真是讓你們見笑了。。。”

艾麗亞娜笑了笑道，“沒關係，每次都要辛苦你們押送奴隸，這餐就讓她們放鬆一下吧。”

艾麗亞娜接著指了指站在每個女戰士旁的那些女奴們，“這些都是受過一些訓練的性奴隸，只不過沒有真正的服侍過人，就讓她們今晚好好的服侍你們吧。”

艾蓮娜一聽可樂了，這十幾天在夜裏都得打上十二份精神，看來今晚可以樂一樂了。艾蓮娜看了看身邊的那名女奴隸，最多也不過是十五六歲，一頭長長的秀髮，圓圓的臉蛋，長長的睫毛襯托著一雙明亮的眼睛，稍微翹起的上唇以及正緊張的咬著下唇的那兩根小兔牙子。艾蓮娜上下打量了一下，雖然在奴隸服的遮蓋下並不能看得很清楚，不過從奴隸服上所露出來的乳溝看來，那雙乳房雖不算大卻倒也是挺豐滿，那腰也不粗，而那肥殿更非奴隸服之短裙所能遮蓋。那名女奴隸也注意到艾蓮娜正看著自己，一時低著頭羞紅了臉。艾蓮娜看了那漲得紅紅的臉蛋不禁色心大起，一隻手悄悄的伸入了那女奴的短裙下捏了一把那女奴的裸殿，嚇得那女奴全身一抖，啊的一聲驚叫。艾蓮娜不禁笑了起來，心想這女孩子切實是沒什麼經驗。

過了一陣子那些女戰士們都已吃飽喝足，所謂飯飽思淫欲，一個個的將身邊的女奴拉進懷裏，手也開始不規矩起來。一名女戰士隔著衣服捏玩著懷中女奴的乳頭，另一名女戰士更早已拉下懷中女奴的肩帶一把抓著那女奴的乳房並舔吃著那早已因充血而挺起的乳頭。艾麗亞娜與依芙蓮看了這種情形都知趣的笑著悄悄離去。一時餐堂裏充滿了女奴們的喘叫呻吟之聲，艾蓮娜慢慢的喝著美酒，一邊觀察者她身邊那女奴的反應，只見那女奴早已因堂內的景象而羞得臉紅耳赤。

艾蓮娜著那女奴弄了個託盤，把桌上的一瓶葡萄酒和一盤葡萄放在託盤上，對那女奴說道，“把這些拿著跟我回房裏去。”那女奴輕輕的應了聲是後便靜靜的跟在艾蓮娜的身後隨著她回到房裏。

一回到房裏艾蓮娜著那女奴把託盤放在小桌上，說道，“來，我想洗個澡，幫我脫衣服。”

艾蓮娜一邊讓那女奴為她解下腰帶一邊問道，“叫什麼名字？”

那女奴為艾蓮娜解下了腰帶後幫她輕輕的解開了身上的衣服，小聲的回答道，“小奴叫麗蒂亞，主人。”

艾蓮娜轉過身子來看著麗蒂亞並說道，“你也把衣服給脫了。”

麗蒂亞一見艾蓮娜赤著身子轉過來馬上羞紅了臉低下頭，輕輕的應了聲，“是，主人。”並開始解開自己的腰帶，然後推下肩上的吊帶，沒有了約束的奴隸服便輕輕的滑落到麗蒂亞的腳下。

艾蓮娜看著麗蒂亞那赤裸的身子，心想果然不出她所料，麗蒂亞的那雙乳房雖然不大卻可是又圓又飽滿，還有那平坦的小腹以及蘇少的恥毛之下那散發著少女氣息的小蜜唇。麗蒂亞的那雙小手此刻正不知所措的垂在身旁，兩個小手掌緊緊的握成了一雙小拳頭。艾蓮娜一手托起了麗蒂亞的下巴，另一手撚弄著那堅挺的乳頭，看著那紅紅的小臉問道，“怎麼，你不喜歡看我的身體嗎？”

麗蒂亞被從乳尖那兒傳來的陣陣快感弄得全身微微的抖著，呼吸也開始短促了起來，“啊。。。不。。不是的，主人。。啊。。主。。主人。。你很漂亮。。啊。。啊。。不。。不過。。小奴隸。。啊。。小奴隸沒。。沒主人的吩咐。。啊。。不。。不敢看主人的身子。。。啊。。啊。。”

艾蓮娜笑了笑道，“噢，麗蒂亞可真是個又聽話又可愛的小奴隸。”艾蓮娜的手開始由乳房慢慢的滑落，輕輕的撫過小腹，滑到兩腿之間，並開始揉著麗蒂亞的陰蒂。

麗蒂亞只覺得一陣陣又酥又麻的感覺從下體傳來，直令得她雙腳發軟，“啊。。麗蒂亞。。啊。。麗蒂亞。。是。。是主人。。啊。。啊。。是主人聽話。。聽話的小奴隸。。。。啊。。主。。主人。。我。。我。。”

艾蓮娜知道再弄下去麗蒂亞就會泄了身子，一想來夜方長，她趕忙停下了手，“好了，把那瓶葡萄酒拿到澡池旁來。”說罷便躺到澡池水中，閉起了雙眼享受著那撒了香油溫水。

此時麗蒂亞已被艾蓮娜弄得全身發燙，下身也早已濕漉漉的，偏偏艾蓮娜卻在這要命的時刻停了下來，而她又不敢自己用手去弄，只好咬著牙忍著癢到小桌上把那瓶葡萄酒給拿了過來。

艾蓮娜命麗蒂亞將酒放在池旁，說道，“來，下來為我擦背。”

麗蒂亞輕輕的應了一聲便爬下澡池，跪在艾蓮娜身後用手輕輕替她擦起了背。

艾蓮娜回頭看了麗蒂亞一眼，笑道，“不，不要用你的手，用你的奶子來擦。”

麗蒂亞啊了一聲，只得將雙乳挨了過去，開始以乳房一上一下的替艾蓮娜擦著背。麗蒂亞本來就已被艾蓮娜弄得欲火中燒，此刻乳頭又不停的在艾蓮娜的背上磨擦著，弄得她禁不住呻吟了起來。

艾蓮娜讓麗蒂亞以堅硬的乳頭給自己擦了一陣子後對麗蒂亞說道，“夠了，到前面來，我想喝點酒。”

麗蒂亞傳到艾蓮娜的身前那起了酒瓶，這時才醒起剛剛沒拿酒杯，低下了頭說道，“啊。。主人。。對不起。。我忘了把酒杯也拿來。。。”

艾蓮娜看了麗蒂亞一眼，假裝板起了臉，“什麼？你這沒用的奴隸，看來我非得好好的懲罰你不可，去給我把鞭子拿過來！”

麗蒂亞一聽到艾蓮娜要她拿鞭子，嚇得她臉色蒼白全身發抖的哭了起來，“啊。。主人。。饒了我。。饒了我。。求求你。。不。。不要鞭打我。。求求你。。”

艾蓮娜看著麗蒂亞那可憐兮兮的臉，心中暗暗的笑了笑，故意板著臉說道，“不行，不把你抽個一二十鞭你也不會知錯！”

麗蒂亞一聽到要挨二十鞭差點沒把她嚇得昏死過去，急得抱著艾蓮娜的腳不停的哭著，“嗚嗚。。。不要。。。不要。。。主人。。饒了我。。饒了我。。求求你。。”

艾蓮娜這才托起麗蒂亞的臉，笑道，“不挨鞭子也行，不過要用你的小嘴來當酒杯。”

麗蒂亞這時才知道艾蓮娜是嚇著她的，不禁破涕為笑，啊的一聲低下頭羞紅了臉，應道，“是，主人。”

艾蓮娜用手輕輕的擦去麗蒂亞臉上的淚痕，輕笑道，“麗蒂亞真是個愛哭的小奴隸，快點，不然我可真的要罰你哦。”

麗蒂亞趕緊把酒倒在自己口中，再把自己的小嘴按上艾蓮娜的唇，一小口一小口的把那葡萄酒度了過去。艾蓮娜趁著麗蒂亞在度酒的時刻把自己的舌頭伸進了麗蒂亞的小嘴裏逗弄著她的小舌頭，弄得麗蒂亞臉紅耳赤。

艾蓮娜一邊讓麗蒂亞喂著自己喝酒，一邊又用手去撥弄著麗蒂亞的小蜜唇，弄得麗蒂亞全身發軟，微微的喘叫著，差點連酒瓶都拿不穩。

艾蓮娜玩了一陣子，心想澡也洗夠了，便從澡池裏站了起來。麗蒂亞見狀趕忙拿了條毛巾幫艾蓮娜擦幹身子。麗蒂亞幫艾蓮娜擦幹了身子後這才為自己擦幹身子。

艾蓮娜一待麗蒂亞擦幹身子就一手把毛巾從麗蒂亞手中扯掉，色迷迷的不停上下的打量著麗蒂亞的裸體。麗蒂亞被她看得心裏發毛，怯怯的低下了頭，“主。。主人。。你。。你想幹什麼。。為。。為什麼。。這般看。。看著我。。”

艾蓮娜猛地一把抱起了麗蒂亞，淫笑道，“我想吃了你，小奴隸。”說罷就抱著麗蒂亞往床上走去。

艾蓮娜把麗蒂亞放在床上，對她說道，“不許動，給我好好的躺著。”說罷又轉過了身子在包袱找著東西。

麗蒂亞靜靜的躺在床上，不解的看著艾蓮娜從包袱裏拿出了四條皮帶子。麗蒂亞看著艾蓮娜用皮帶把自己的雙手分別的綁在床頭的兩角，怯怯的問道，“主。。主人。。為什麼。。為什麼綁我？”

艾蓮娜淫笑著道，“我不是說要吃了你嗎，小奴隸。”說罷又將麗蒂亞的雙腳牢牢地分別綁在床尾的兩角。艾蓮娜又將一枚枕頭塞在麗蒂亞的殿下，這才滿意的看著被大字型綁著的麗蒂亞。

麗蒂亞平時只有在受罰才曾被綁過幾次，此時一顆心正不安的卜蔔跳著。艾蓮娜開始跨上麗蒂亞的身子，兩手抓著麗蒂亞的一雙乳房並舔吃那粉紅的乳頭。艾蓮娜一邊舔著一邊輕輕的用牙齒咬嚼著那敏感的乳尖，弄得麗蒂亞不停的扭轉著身子喘叫，“啊。。主。。主人。。好。。癢。。啊。。啊。。好。。好舒服。。。啊。。”

正當麗蒂亞舒服得浪叫時艾蓮娜卻停了下來，拍了一拍麗蒂亞的奶子，爬起了身說道，“葡萄乾我已經嘗過了，現在我想吃葡萄。”

“咦？”麗蒂亞不解的看著艾蓮娜，敢情她真的到小桌上去取了幾顆又圓又大的葡萄。

艾蓮娜拿著葡萄笑著坐在麗蒂亞兩股之間，“要開始吃葡萄了喲。”說罷就將那些葡萄一顆一顆得往麗蒂亞的小蜜唇裏塞。麗蒂亞被艾蓮娜的舉動嚇得大叫，“啊！主。。主人。。你在做什麼?不要。。啊。。不要。。。”

艾蓮娜沒兩下子已把那幾顆葡萄全塞到麗蒂亞的蜜穴裏，這才滿意的捏了捏麗蒂亞腫漲的蜜唇，“舒不舒服呀，小淫奴？”

麗蒂亞不往的扭著屁股，“啊。。主人。。小奴隸。。小奴隸的。。的下邊。。好。。好漲。。”

艾蓮娜笑道，“讓姐姐來幫你吧。”說罷用手撥開麗蒂亞的小蜜唇，把舌頭伸進蜜穴內輕輕的捲動著，一邊用口吮吸著，慢慢的把那顆葡萄卷到蜜穴口又輕輕的用舌頭把它推回去。

麗蒂亞被艾蓮娜那又卷又吸的動作弄得渾身滾熱，喉頭乾燥，不停的扭動著屁股浪叫，“啊。。主人。。好癢。。啊。。小奴隸受不了啦。。啊。。主人。。。求求你。。啊。。”

艾蓮娜弄了一陣子才把那葡萄捲進口中吃下，這才把目標轉為麗蒂亞的陰蒂，對它又舔又吮。麗蒂亞早已欲火高漲，被艾蓮娜舔吮了兩下子就哆嗦著長長的啊了一聲泄了身子。

艾蓮娜笑著道，“現在要吃第二顆喲。”

麗蒂亞聽了嚇了一跳，“啊。。主。。主人。。讓。。讓小奴隸。。歇會兒。。啊。。。啊。。。”敢情艾蓮娜又開始她那卷吸的動作。

艾蓮娜這回卻沒兩下子就把那顆葡萄弄了出來。艾蓮娜把那顆葡萄含在嘴裏跨到麗蒂亞的身上捏開了她的小嘴把那葡萄吐了進去，笑道，“不准吐出來，嘗嘗你自己的味道，好不好吃？”

麗蒂亞羞紅著臉慢慢的嘗著口中那顆沾滿自己淫水的葡萄，“好。。。好吃。。謝謝你。。主人。。”

艾蓮娜又低著頭開始用舌頭卷弄著那第三顆葡萄。原來這葡萄每顆都比前一顆要進的深，弄出來的時間就越長，而舌頭也卷得越深。

麗蒂亞被艾蓮娜的舌頭弄得接近瘋狂，拼命的扭動著身子哭叫，“啊。。啊。。。主人。。小奴隸。。小奴隸不行了。。啊。。啊。。求求你。。。饒了小奴隸。。啊。。啊。。求求你。。主人。。啊。。我死了。。啊。。。啊。。不行了。。。啊。。。”

艾蓮娜足足用了差不多半個小時才把那剩下的兩顆葡萄給弄出來，而麗蒂亞也給弄得又連泄了兩次身子。艾蓮娜這才滿足的抱著累得半死的麗蒂亞睡著。

文中所提到的羅馬古城與事件∶
馬克思。杜利爾。西塞羅 = Marcus Tullius Cicero (西元前106-43)，羅馬有名的詩人，哲學家，語法家，幽默作家與最了不起的法庭辯護家，一生以為民服務為本，注重大眾的利益，最終因起兵對抗馬克。安東尼而遭到刺殺，為羅馬獻出了生命。
啊比能 = Arpinum 即現今之Arpino, 西塞羅的故鄉，至今每年的五月都有紀念西塞羅的慶典。
======================================================================
第二章– 懲罰

依芙蓮一從餐堂走出來後就轉向調教營的西翼。調教營分為東西兩翼，東翼為性奴調教營，由艾麗亞娜管理。而西翼則是女鬥士調教營，由依芙蓮所管。

依芙蓮本身也曾經是一名女鬥士，並且曾經在競技場上數次奪得羅馬冠軍。依芙蓮的前主人，馬克思。杜利爾。西塞羅，在依芙蓮第二次奪得冠軍之後就解放了依芙蓮的奴隸身份，並在開建 調教營時推薦依芙蓮為最高調教師。直到如今依芙蓮還常常到啊比能城去探望這位被她視為最尊貴的老師之前主人。

依芙蓮打開了通往西翼的大門。東西兩翼的設計是一模一樣的一棟三層樓的建築物。建築物的最高一層是調教師們的起居室，中間一層則設有調教師們的澡堂，餐堂與武器儲藏室。建築物的最下一層才是女奴們的起居室，澡堂，餐堂與刑房。

進入了西翼，依芙蓮再打開一扇通往女奴們的起居處的重木門。大門後是一條長長的走廊，走廊的兩側則是女奴們的起居室。女奴們的起居室裏基本上只有一張小桌子與一張椅子，一張鋪在角落裏的獸皮就算是女奴們的床了。走廊的盡頭則是女奴們共用的澡堂。女奴們的起居室之間的牆都各留有一尺的空間，空間內塞滿了乾草。這些乾草不止能起保溫的功效，還能成為隔音設備，令女奴們不能在夜裏隔著牆偷偷說話。

在這個時候通常是女奴們的休息時間，調教師們也都各自回到二樓的起居室，走廊上除了兩側數支閃著的火把以外就只有一片死寂。依芙蓮走到關著魯娜的房間，用鑰匙打開了重木門，點燃了房內的蠟燭。

魯娜自從被押進來以後就一直縮坐在角落的獸皮上，押她進來的人也沒給她解開手銬與腳鐐。魯娜正又饑又渴的等待著自己的命運，聽到有人打開門，又見那人點上了蠟燭，不禁抬起頭，一看來人竟是手執皮鞭的依芙蓮，嚇得她拼命的往角落裏縮。

依芙蓮點了蠟燭之後就坐在椅子上，看著縮在角落裏的魯娜，笑道，『怎麼，很害怕看見我嗎？』

魯娜縮在角落裏，雙眼目不轉睛的死盯著依芙蓮手上的皮鞭，一看到那皮鞭就令她想起在路上逃跑後被抓回來時所挨的那頓鞭子，當時儘管她苦苦的哭著求饒鞭子還是一下一下的抽在身上，說什麼要以她做為版樣，那頓鞭子直挨到她疼得昏死過去為止。

依芙蓮注意到魯娜直盯著她手上的皮鞭，特意的用皮鞭在空中抽了一下，笑道，『怎麼，這麼喜愛這根鞭啊？這可是專門用來對付逃奴的鞭子，比起艾蓮娜在路上對你用的可要厲害好幾倍喲。』

魯娜一聽之下更是臉無人色，發著抖拼了命似的盡往角落裏縮著。

依芙蓮用皮鞭出力的擊了一下小桌，啪的一聲喝道，『你不是敢逃走嗎，還不給我滾過來！』

魯娜早已給嚇得哭了，臉色發青的搖著頭，一邊拼命的往角落裏縮，一邊哭著，『不要……不要……』

依芙蓮心想不給這個小奴隸一點顏色看看可不行，這就走過去一把抓著魯娜的頭髮將她拖到了面前來，又用鑰匙打開了手銬與腳鐐。

沒有了手銬與腳鐐約束的魯娜無力的跌坐在地上抽泣著，一天沒吃沒喝的她早已沒力氣再掙扎了。

依芙蓮又用皮鞭出力的擊了一下小桌，啪的一聲喝道，『還在那奘死，給我站起來把身上的衣服全脫了！』

魯娜無力的從地上爬了起來，用抖動的小手將衣服解下，一手遮住胸前，一手遮住下體，羞愧的低著頭輕泣著。

依芙蓮用鞭子抽了一下魯娜那遮住胸前的小手，罵道，『遮什麼遮，給我把雙手放在頭上！』

魯娜吃疼的啊了一聲，在鞭子的淫威之下只得拼命的夾緊大腿，乖乖的把雙手放在頭上。那知依芙蓮卻不放過她，用鞭子在大腿上拍了拍，『不准夾著，給我把大腿打開！』

在沒法子之下魯娜只得把大腿打開，讓自己赤裸的身子毫無保留的展示在依芙蓮面前。魯娜不禁的低著頭羞愧的疼哭著。

依芙蓮特意的用皮鞭在魯娜光滑的小乳房和大腿上游走著，『你以為你是什麼，淑女？你只不過是個下賤的女奴隸！』魯娜在萬分的羞辱和屈辱之下只能無助的低著頭疼哭著。

依芙蓮用鞭梢托起了魯娜的下巴，說道，『你給我好好的聽著，從今天起我就是你的主人，在你受完處罰之後我將訓練你成為一名最好的女鬥士。如果你不想當一世奴隸的話就靠自己的本事在競技場上把自己的自由贏回來！』

魯娜用淚眼望著她可怕的新主人，求著道，『主人……求求你……不要鞭打我……』

依芙蓮還沒等魯娜說完就一鞭往大腿上抽去，罵道，『什麼我！要叫自己為小奴隸！』

魯娜不自覺的抬起了被抽打的大腿，哭求著道，『嗚嗚……求求你……主人……饒了小奴隸……求求你……不要鞭打小奴隸……小奴隸再也不敢逃了……求求你饒了小奴隸……嗚嗚』

依芙蓮冷笑著道，『你以為我會像艾蓮娜那樣鞭打你嗎？那樣未免太便宜你了，我會慢慢的處罰你。還有，在受罰期間我將不會給你衣服穿，好讓大家知道逃奴會有什麼下場。』

魯娜一聽到依芙蓮要慢慢的處罰自己，而且在這期間還得光著身子，嚇得臉色蒼白的苦求著，『不要……不要……求求你……主人……不要……』

依芙蓮又是一鞭的往大腿上抽去，罵道，『閉嘴！既然你這麼有力氣逃，給我在原地操步！沒有我的命令不准停下來！』

魯娜只覺得大腿如被火燒一般，只得畏怯的一步一步的抬著大腿在原地操著步。

依芙蓮又往大腿上抽了一鞭，喝道，『大腿給我抬高一點！還有，給我操快一點！要是敢給我慢下來就別怪我鞭子無情！』

魯娜一邊拼命的抬高著大腿快步操著，一邊淚流滿面的求著，『嗚嗚……不要打……求求你……不要打……我……我抬……』

依芙蓮一旁冷冷的看著小魯娜的小乳房隨著激烈的操步而上下跳動，一看到小魯娜有慢下來的跡象就是狠狠的一鞭往大腿或屁股上抽去，抽得小魯娜痛得哭叫連連。

魯娜早已因饑渴而無力，沒幾下子就全身香汗淋淋，在依芙蓮毫不放鬆的連連抽打之下一失足就跌坐在地上。

依芙蓮一見到魯娜跌坐在地上又是狠狠的幾鞭往大腿上抽去，『還在那裏裝死，給我起來繼續操！』

魯娜只得爬起來繼續操著，可憐她早已氣喘如牛，沒幾下子又是無力的跌坐在地上，在也無力爬起來，在依芙蓮無情的抽打之下只能用手護著大腿，聲淚俱下的求著，『求求你……主人……不要打了……求求你……小奴隸……小奴隸……再也跑……跑不動了……求求你……』

依芙蓮這才放下鞭子，說道，『別以為我會放過你，給我起來跪著！』說罷就走了出去。

魯娜只得爬起身子，跪在那兒用手揉著鞭痕累累的大腿，輕輕的抽泣著。這時依芙蓮已從外頭回來，手裏拿著一個裝著半盆水的銅制臉盆。依芙蓮把臉盆交給了魯娜，說道，『給我把臉盆拿著頂在頭上！』

魯娜戰戰咯咯的頂著臉盆，一臉淚痕的求著，『求求你……主人……饒過小奴隸吧……小奴隸真的不敢了……』

依芙蓮寒著臉道，『不行！給我跪到天亮！要是敢跟我偷懶的話明天你就知死！』說罷就鎖上門離開，只留下小魯娜一個人跪在那兒輕泣著。

     ***              ***              ***              ***              ***              ***

第二天一大早依芙蓮就帶著早餐來到魯娜的房間，用鑰匙打開了門。一進到房裏只見小魯娜不省人事的倒在地上，那半盆水早已倒得滿地。依芙蓮放下了早餐滿意的笑了笑，輕輕的扶起不省人事的小魯娜，在臉蛋上拍了幾下，『起來啦，小奴隸。』

小魯娜一醒來見到自己躺在主人的懷裏，嚇得她趕忙爬起來跪著不往的磕頭，『主人……饒了小奴隸……小奴隸再也不敢偷懶了……饒了小奴隸……饒了小奴隸……』

依芙蓮笑著道，『你怎麼偷懶啦？』

魯娜怕得發著抖，呐呐的說道，『小……小奴隸沒用……小奴隸沒……沒有跪到天亮……水……水也倒了……請主人饒……饒了小奴隸……』

依芙蓮不怒反笑著道，『不，你沒有偷懶，要是今天早上你還跪著那就是偷懶了。』

魯娜一聽以為依芙蓮在諷刺著她，更是沒命的磕著頭，『主人……饒了小奴隸……小奴隸再也不敢偷懶了……求求你……饒了小奴隸……饒了小奴隸……』

依芙蓮笑著抱起了小魯娜，『累了一整天，先去洗個澡罷。』說罷就抱著赤裸裸的小魯娜往澡堂走去。

依芙蓮把小魯娜放在浴池裏，輕輕的用手替小魯娜擦著身子，嚇得小魯娜直說，『主……主人……小……小奴隸……自己洗……就……就可以了……』

依芙蓮笑著拍開了魯娜的小手，『你那還有力氣啊？讓我來幫你吧。』

依芙蓮的手滑到了小魯娜的大腿上，輕輕的撫摸著大腿上的鞭痕，問道，『昨天晚上是不是打的你很疼呀？』

魯娜咬著下唇，低垂著頭小聲的應道，『沒……沒有……主……主人……罰……罰小奴隸……是……是應該的……』

依芙蓮笑了笑，心想這小奴隸還是滿乖巧的，『好了，起來讓我為你擦幹身子吧。』小魯娜乖乖的站了起來，羞紅著臉讓依芙蓮全身上下的為她擦幹。

依芙蓮為魯娜擦幹身子又抱著她回到房裏，讓小魯娜坐在自己的大腿上，問道，『想不想吃東西呀？』

小魯娜餓了一整天，見到食物早已口水直流，況且託盤上放的還是有錢人家才吃得起的白麵包，還有乳酪和牛奶，肚子突然咕咕的叫了起來，一聽趕忙點著頭。

依芙蓮笑著道，『那就慢慢的吃吧。』

小魯娜一聽可以吃早就急不及待的吃了起來，餓了一整天終於可以吃到東西，小魯娜早已把身上的痛楚和昨夜的情景忘得一乾二淨了。

依芙蓮看著小魯娜的吃相，笑著道，『你知道為什麼我會說你沒有偷懶嗎？』

小魯娜一邊吃著，一邊含糊不清的答道，『不……不知道……主人……』

依芙蓮輕輕的撫著小魯娜的頭髮，笑著道，『你要是有偷懶又怎麼會不支的倒在地上呢？如果你今早還跪著的話那你昨夜肯定偷懶。你昨夜早已累得不成人型，又怎能夠跪到天亮呢？我只不過是在試一試你而已，小傻瓜。』

依芙蓮見到小魯娜早已把託盤上的食物吃得乾乾淨淨，心想這孩子可真是餓壞了，拍了一拍小魯娜的屁股，說道，『好了，可以起來開始你的訓練了。』

依芙蓮一等魯娜站好身子就說道，『像昨晚一樣，把手放在頭上，原地操步。』

小魯娜一聽又要像昨夜一樣，不禁哭喪著臉，求著道，『啊……主人……不要再罰小奴隸了吧……小奴隸再也不敢逃了……饒了小奴隸吧……』

依芙蓮笑著道，『傻孩子，我不是在罰你，這是在鍛煉你的身子和腿力。你也不必像昨夜那樣操得那麼快，不過大腿還是要抬的高高的。我要你操到自己覺得不行了才停下來，知道嗎？』

小魯娜一聽原來不是在罰她，人也立刻精神了起來，大聲的回答道，『是，主人！』說罷就趕緊的大步的操著。

依芙蓮笑著看小魯娜，心想好一陣子沒見到好像這小女孩那樣又聽話又急不及待要受訓練的
小奴隸了，不禁贊許的點了點頭。這時一名調教師突然走了進來，伏在依芙蓮的耳邊說了一些話，依芙蓮臉色一變，對魯娜說道，『我有事出去一下，自己好好的操，不要偷懶。』

小魯娜趕忙點著頭應道，『是，主人！小奴隸決不偷懶！』

     ***              ***              ***              ***              ***              ***

依芙蓮一走出房外就對那名調教師問道，『到底出了什麼事，為什麼艾麗亞娜會對麗蒂亞罰得那麼重？』

那名調教師答道，『我也不大清楚。好像今早臨走前艾蓮娜對艾麗亞娜說了一些什麼，過後艾麗亞娜就二話不說的把麗蒂亞拖到刑房裏去了。』

原來艾蓮娜今早臨走前在跟艾麗亞娜辭行時對麗蒂亞讚不絕口，還跟艾麗亞娜贊道麗蒂亞一連泄了三次身子。艾蓮娜那裏知道這一贊卻為無辜的麗蒂亞種下了禍根。原來艾麗亞娜一直認為身為性奴隸就是要為主人帶來快樂，而性奴隸本身是不可以達到高潮的。就算性奴隸要達到高潮也得求得主人的同意。可是麗蒂亞卻偏偏的一晚之內泄了三次身子，怎的不叫她無名火直冒。

艾蓮娜和那名調教師才趕到刑房外就聽到裏邊傳出麗蒂亞的哀叫聲，艾蓮娜趕忙推開門走了進去。艾蓮娜進到裏邊一看，麗蒂亞此時正赤裸裸的手舉過頂的被吊著，一雙腿被繩子綁著大大的拉開固定在地上的兩個鐵環上。麗蒂亞的腰上系著兩條繩子，繩子在腰後打了個結後隨著股縫被拉到前面，中間的兩條分別打了數個結，這些結分別的扣在麗蒂亞的菊門上，蜜唇中和陰蒂上，而另外兩條則夾在蜜唇的外側。四條繩子穿過腰間的繩子後再穿過天花板上的一個鐵環後低垂而下，繩的尾段綁著一個木桶。此時木桶內已有不少水，木桶的重量把繩子拉得緊緊的，繩上的結子無情的緊扣在麗蒂亞身上最敏感之處，而另外那兩條則把麗蒂亞的蜜唇夾得又紅又腫。

麗蒂亞此時早已淚流滿面，下體的繩結令到她痛得臉無人色，一見到依芙蓮連忙哭求著道，『依芙蓮主人……救救小奴隸……求求你……救救小奴隸……』

艾麗亞娜這時正拿著一杯水要往木桶裏倒，依芙蓮趕忙拉住艾麗亞娜的手說道，『好了，好了，你要整死她不成？』

艾麗亞娜揮開依芙蓮的手，將那杯水到進木桶裏，罵道，『這麼淫賤的奴隸要來有何用？不如死了算了！』

那木桶一沈繩子就跟著一緊，麗蒂亞立刻因下體的劇痛而慘叫起來，『哇…………饒了小奴隸……饒了小奴隸……小奴隸再也不敢了……求求你……饒了小奴隸……求求你……求求你……』

依芙蓮一把搶過艾麗亞娜手中的杯子，好言的勸道，『她還小嘛，慢慢教，慢慢教，她都已經知錯了，就饒了她這一回吧。』

艾麗亞娜這才氣呼呼的罵道，『看在依芙蓮的份上我就饒你這個小賤人這一回，要是還有下一次就把你賣到娼館裏去！』說罷就氣呼呼的走了出去。

依芙蓮這才和那名調教師一起解下了麗蒂亞，麗蒂亞一被解下就立刻投在依芙蓮的懷中哇的一聲驚魂未定的大哭了起來。

     ***              ***              ***              ***              ***              ***

依芙蓮一安頓好麗蒂亞就趕回魯娜的房裏，只見小魯娜大口大口的喘著氣但還是拼命不停的操著，不禁說道，『好了，可以停下來休息一下。』

小魯娜不停的喘著氣卻又不肯停下來，『呼……呼……不……主人……呼……呼……我……我還可以……呼……呼……』

依芙蓮難以置信的望著眼前的小魯娜，搖著頭笑駡道，『你想累死自己不成？給我停下來休息！待會兒吃過中餐後我還要你像昨晚一樣的跪水盆練腰力和臂力哩。』

小魯娜這才不情不願的停了下來。

文中所提到的羅馬古城與事件∶
長劍 = Longsword 南方民族慣用的劍，類似現代的劍。
寬劍 = Broadsword 北方民族如高盧(Galliac) 與日爾曼尼亞（Germania）所使用的劍。這正是為何羅馬士兵會由銅盔轉為鐵盔的原因。類似中國秦，漢時期所用的劍。
雅典 = Athens 于西元前一世紀時希臘還是四分五裂，雅典仍然屬於羅馬共和聯邦的一個省。
======================================================================
第三章– 友情

魯娜每天都逼著自己不停的操練，每次都是要依芙蓮罵了才肯停下來。漸漸的小魯娜變得越來越壯，就算不停的操個一兩小時也臉不紅氣不喘。而下午時所頂跪的水盆裏的水也由一開始的半盆慢慢的變成了滿滿的一盆。

終以這一天依芙蓮對小魯娜說道，『魯娜，從明天起我將會教你劍術。還有，這件是你的衣服，明天開始你要改到外頭去練習，光著身子可不行呀。』說罷就把一件新的奴隸服以及一條鮮紅的腰帶交給了小魯娜。

小魯娜雀躍不以的接過了新衣服，一想到明天就可以開始學劍術就萬分的高興，不禁裂開嘴笑著，『謝謝主人，謝謝主人。』

依芙蓮微笑著輕撫著小魯娜的頭，『不，這是你自己努力的結果。還有，你也不必再叫我主人，從明天起改口叫老師吧。』

小魯娜高興得樓著依芙蓮直笑，『謝謝主人，不，謝謝老師，謝謝老師。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

第二天一早，依芙蓮帶著小魯娜到院子裏，小魯娜羡慕的看著那些年紀不一的女奴們個自在調教師的陪同下練著劍。依芙蓮拿了一把木劍交了給小魯娜，『來，試試看這把木劍。』

小魯娜接過那把劍舞了一舞，奇怪的說道，『咦？這把劍怎麼這麼輕啊？』

依芙蓮笑著道，『不，其實這把劍是挺重的。它是用一種叫著鐵木的木材所制，鐵木可是一種放在水中會下沈的木材喲。只不過你練了那麼久的臂力，所以才不覺得它重而已。』

小魯娜不覺的高興得把那把劍又舞了一舞，『啊，原來老師每天叫小奴隸所練的東西這麼有用，真是太謝謝老師了！』

依芙蓮拿起了另一把劍對魯娜說道，『這是我們南方人慣用的長劍，它比較適合於刺，劍身輕巧，貫穿力強。將來我也會教你使用北方人的寬劍，寬劍的劍身則是較寬較短，而且也較重。雖然寬劍沒有長劍般靈活，但它卻適用於砍。因為寬劍沉重的劍身，它往往可劈開軍士們的盔甲。』

小魯娜不覺看著那把劍看得出神起來，『咦，原來劍也有這麼多學問。那在競技場上是用長劍好呢還是寬劍好呀，老師？』

依芙蓮笑著道，『那就得看你與你對手的專長了。如果你比較靈活，那不妨用長劍。但如果你的氣力較大，體力較強，那用寬劍來消耗對手的體力也無不可。所謂知己知彼，百戰百勝。在還沒上競技場前摸清對手的底細是很重要的。』

依芙蓮接著道，『用劍的竅門在於身法和步法，所謂身未動而腳先動，手未動而肩先動，在交手時只要多注意對手的腳步和肩部那你就可以知道對方何時準備進攻了。還有，人的臂力是有限的，有很多時候我們得靠著腰和身子的轉動來增強我們的力量，比如在砍和橫掃方面等等。』

依芙蓮一邊說著一邊擺佈著小魯娜的身子，就這樣兩師徒一個教著一個學著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

不知不覺小魯娜到了調教營已經有三個月了。小魯娜又勤力又聰明，劍術進展神速，不止依芙蓮對她愛不釋手，就連其他調教師們也都愛對小魯娜教上幾手。不過這可引起了其他女奴們的不滿，大家都妒忌著小魯娜，所以平時在休息日的自由活動時間都不和她一起玩。

今天又是休息日，其他的女奴們都三三兩兩的聚在一起有說有笑的，或是談天，或是玩樂。只有小魯娜一個人獨自在練劍。對小魯娜來說，不玩就不玩嘛，正好有更多的時間練劍。

依芙蓮正好無事的走到院子裏，看到魯娜又在一個人練劍，不禁搖搖頭走了過去說道，『怎麼，其他人又不和你一起玩嗎？』

小魯娜一看是依芙蓮，一邊舞著劍一邊答道，『沒關係啦，老師，不玩不是更好嗎？這樣我就有更多時間練劍了。』

依芙蓮搖搖頭笑道，『不行，不行，人總是要休息的。何況，一個朋友也沒有可不行。』說罷便拉著小魯娜的手往其他女奴們走去。

依芙蓮正想要帶小魯娜加入其他女奴們一起玩，突然她看到遠方院子的角落裏也有一個小女孩獨自一個人坐著。依芙蓮拉著小魯娜過去一看，原來那女孩是麗蒂亞。

麗蒂亞正一個人無聊的拔著草，一看到依芙蓮趕忙起身說道，『啊，是依芙蓮主人，你好。』

依芙蓮把小魯娜推向麗蒂亞，笑著道，『來，來，來，兩人做個朋友。』

小魯娜被依芙蓮一推，只好硬著頭皮說道，『你……你好，我是魯娜。』

麗蒂亞看著眼前這個和自己差不多年紀的小女孩，不禁高興的拉著魯娜的手說道，『你好！我是麗蒂亞。我今年十四歲了。』

魯哪本來是有點害羞，一看眼前的女孩這麼熱情，不禁也大膽了起來，『咦？我今年也是十四歲耶。』

依芙蓮一看兩人有說有笑的，滿意的靜悄悄離去。

魯娜和麗蒂亞兩人開始交談起來，原來兩人都是來自雅典城附近的村子，而兩人的村子才隔了條河而已，兩人都有種他鄉遇故知的感覺。麗蒂亞更是高興，她比魯娜早來了幾個月，也是沒有什麼朋友，現在有了魯娜這個隔壁村的女孩做朋友，怎會不高興呢？兩人互相一問，原來魯娜還比麗蒂亞大上一個月，麗蒂亞可更高興了，一張小甜嘴一直魯娜姐，魯娜姐的叫個不停。就這樣兩個小女孩就成了好朋友。

從這一天起，每逢休息日小魯娜也不再一個人獨自練劍，而是急不及待的等著麗蒂亞的出現。而麗蒂亞更是把魯娜當成了傾訴的物件，一受了什麼委屈都一牯腦的對魯娜說。

這一天又是休息日，但兩人卻躲在魯娜的房裏。原來麗蒂亞昨天又挨了頓鞭子，今天哭哭啼啼的向魯娜訴著苦。

原來直從艾蓮娜那件事後艾麗亞娜就對麗蒂亞看不順眼，往往為了一些小事就對她又打又罵。不僅如此，在學習時如果學得慢或是做錯時麗蒂亞也得受比別人兩倍的刑罰。如果別人得挨十鞭那換上麗蒂亞就是二十鞭，麗蒂亞可說是吃盡了苦頭。難怪她一見到魯娜就是滿肚子的苦水直吐。

兩人坐在獸皮上，麗蒂亞一邊哭著一邊說道，『嗚嗚……人家又不是不學……只……只是人家學得慢了些……她……她們就用皮鞭打人家……嗚嗚……』

魯娜把麗蒂亞抱在懷裏，一邊輕撫著她的頭一邊輕吻著她帶著淚痕的臉蛋，輕聲安慰著道，『哦……麗蒂亞乖……不哭……不哭……姐姐疼……姐姐疼……』

麗蒂亞一聽哭得更是大聲，『嗚嗚……她們又……罰……罰人家裸跪……又……又不給人家東西吃……嗚嗚……』

魯娜一邊安慰著一邊問道，『她們打你那裏？給姐姐看看，姐姐幫你揉揉哦。』

麗蒂亞一邊抽泣著一邊拉起裙子，露出那佈滿鞭痕的大腿，『大……大腿……還……還有……』

魯娜輕輕的揉著麗蒂亞大腿上的鞭痕，問道，『還有那裏呀？』

麗蒂亞不好意思的漲紅了臉，輕聲回答道，『屁……屁股……』

魯娜拉起了麗蒂亞的裙子，輕輕用手按摩著那滿布著鞭痕的圓殿，憐愛的說道，『哪，是不是比較不痛啦？』

麗蒂亞被魯娜按摩了幾下，不止痛苦減輕了，連身子也漸漸的火熱了起來，『哼……哼……姐……姐姐……弄……弄得人家……好……好舒服……哼……哼……』

麗蒂亞一翻過身子，魯娜本是在按摩麗蒂亞屁股的手變成按在小蜜唇上，嚇得魯娜不好意思漲紅著臉趕緊縮回了手。魯娜一看，咦？怎麼手上濕濕的？魯娜不解的問著麗蒂呀，『喂，喂，你不是尿床了吧？』

麗蒂亞不好意思的回答道，『才……才不是啦……是……是姐姐……姐姐……弄得人家……人家……太舒服了啦……』

魯娜更是不解的問道，『咦?我幫你按摩按得舒服和你尿床又有什麼關係啦？』

麗蒂亞小臉漲得紅紅又不知道怎樣向魯娜解釋，急著道，『哎呀，都都說不是尿床了啦，我……我示範……給……給姐姐看看……』

麗蒂亞將魯娜按倒在床上，一手扯下魯娜的肩帶，一手撫弄著魯娜的乳房，嚇得魯娜一時不知如何是好的叫著，『啊……啊……你在幹什麼……不要……不要……』

麗蒂亞沒兩下子就把魯娜的小乳尖弄得直挺挺的，她對那兩顆小乳頭可是不放過，一邊又舔又咬一邊說道，『這樣弄姐姐是不是很舒服啊？』

魯娜被麗蒂亞弄得全身又麻又酥的不知如何是好，一邊兩手緊緊的抓著獸皮一邊求著道，『啊……啊……麗蒂亞……你弄得……姐姐好……好癢……饒……饒了姐姐吧……啊……啊……』

麗蒂亞這時才不肯停下來，一邊滑到魯娜兩腿之間，把頭鑽到魯娜的裙子裏，說道，『咦？姐姐怎麼這麼快就這麼濕了啊？』

魯娜羞得急叫著，『啊……啊……不要看姐姐那裏……不要……不要……羞死人了……』

麗蒂亞在裙子裏可沒閑著，一邊舔吃著魯娜的小蜜唇和蜜縫一邊說道，『嗯……姐姐的味道真好……』

魯娜好比觸電似的弓著身子，全身又軟又熱，不停的喘叫著，『啊……啊……不要……不……不可以……那裏不可以……不……不要……啊……啊……我好熱……啊……啊……』

麗蒂亞這時將平時所學的壓箱底子的本領都使了出來，舌頭繞著魯娜的陰蒂不停的打轉，一邊說道，『姐姐的小豆豆好敏感，紅紅亮亮的好可愛喲』

魯娜這時已被麗蒂亞弄得有點迷糊，只覺得渾身火燙，一陣猶如尿意般的感覺由下體傳來，急得她大叫著，『啊……啊……不行了……姐姐……姐姐要尿了……快……快放開姐姐……快……快……啊……啊……』

麗蒂亞那肯停下來，對著魯娜的陰蒂又舔又吸，一邊說道，『沒關係啦，姐姐就尿在我嘴裏就行了。』

魯娜還以為真的是要尿了，那肯尿在麗蒂亞的口中，一邊拼命的忍著一邊苦苦的求著麗蒂亞，『不……不行……不可以……啊……啊……姐姐……快……快忍不住了……啊……啊……求求你……放了姐姐……啊……啊……就快忍不住了……啊……啊……』

麗蒂亞心想魯娜的這第一次的陰精她可一定要到口，決不可讓別人將來得去，一時更是舔得更賣力，一邊對魯娜的陰蒂輕輕的咬嚼著，一邊又伸進一支手指在魯娜的蜜縫裏淺插著，『來……姐姐……放鬆些……別忍哦……把它尿出來……』

魯娜本來就已經忍得很辛苦，被麗蒂亞在陰蒂上咬嚼著兩下那還忍得住，這就一聲大叫，一邊弓著身子一邊一牯腦的將陰精全射到麗蒂亞的口中，『我……我不行了……我……我死了……啊………………』

麗蒂亞這下可樂了，她將魯娜的初精一滴不剩的全喝到肚子裏去後又將魯娜的蜜縫舔得乾乾淨淨的才停下來，滿意的說道，『啊……姐姐的味道真甜美……』

魯娜還以為自己真的給麗蒂亞弄得尿了身子，一時羞愧得哭了起來，『嗚嗚……為什麼這樣對姐姐……嗚嗚……』

麗蒂亞輕吻著魯娜的淚痕，笑著道，『哎呀，傻姐姐，都說不是尿尿啦，主人說那叫高潮啦，姐姐不是很舒服嗎？』

魯娜羞紅著臉看著麗蒂亞，『你……你真的沒有……騙……騙姐姐？』

麗蒂亞笑著看著魯娜說道，『哎喲，我幹嘛要騙姐姐，我們平時就是學這些啦。怎麼樣，姐姐的第一次舒不舒服呀？』

魯娜羞得低著頭，以如蚊子般細小的聲音回答道，『舒……舒服……』

麗蒂亞笑嘻嘻的看著魯娜，『我好喜歡姐姐，姐姐害羞的樣子好可愛喲。』

魯娜緊緊的抱著麗蒂亞，『姐姐也好喜歡麗蒂亞，麗蒂亞是姐姐最好的朋友。』

兩人就這樣互相擁抱著睡著。

此時一直躲在門外的依芙蓮才笑眯眯的離去。原來依芙蓮本來是想看看為什麼魯娜在休息日也沒有到院子裏去，還怕不知道魯娜是不是病了。那裏知道一到門口就聽見裏邊傳出魯娜的喘叫聲，於是她便躲在門外偷聽，一時弄得她也被裏邊的叫聲搞得渾身火熱，好不容易裏邊才告一段落，她也不去打擾兩人，於是便悄悄離去。

第二天一早，依芙蓮來找魯娜去練劍，故意問道，『怎麼昨天沒看見你到院子裏去呀？是不是不舒服啊？』

魯娜一聽呐呐的答道，『啊……是……是有點……不……不舒服……』

依芙蓮一聽假意的板著臉說道，『哼，不舒服？麗蒂亞不是搞得你很舒服嗎？你們倆個人在房裏鬼混些什麼你們以為我不知道嗎？』

魯娜一聽嚇得撲的一聲跪在地上，『啊……對……對不起……老師……下……下次……再……再也不……不敢了……』

依芙蓮心想你們兩個可樂了，倒是害得我被你們弄得心癢癢的，這次還不好好的嚇嚇你，於是便板著臉說道，『兩個小奴隸竟敢背著主人在房裏鬼混，看我不把這件事告訴艾麗亞娜，讓她好好的給麗蒂亞吃頓鞭子，再讓那小浪蹄子沒吃沒喝的在餐堂裸跪一天，看她下次還敢不敢。』

魯娜一聽又要害得麗蒂亞挨鞭子，不禁急得哭了起來求著依芙蓮，『嗚嗚……老師……求……求你……不……不要告訴艾麗亞娜主人……求求你……罰我……就……就算老師……要……要罰我……裸……裸跪幾天……也……也行……求求你……別……別讓麗蒂亞再受罰了……嗚嗚……』

依芙蓮被魯娜哭了兩下哭得心都軟了，心想這孩子最怕就是在別人面前脫光衣服，現在卻願意代替麗蒂亞受罰裸跪，這份友情可真難得。依芙蓮一想到這裏不禁輕輕扶起了魯娜，輕笑道，『好了，好了，不要哭，不要哭，我不會告訴艾麗亞娜的。其實這樣調劑一下也沒有什麼關係，我不是這麼不通情達理的。不過可真的不要讓艾麗亞娜知道，不然麗蒂亞可真是會受罰的喲。』

魯娜一聽才破涕為笑，高興的直拉住依芙蓮的手說道，『啊，謝謝老師，謝謝老師，老師對魯娜和麗蒂亞最好了。』

依芙蓮笑著用手指點著魯娜的鼻尖說道，『你啊，什麼不好學，就學得麗蒂亞一般的愛哭，以後不准了，女鬥士可是不輕易哭的喲。』

魯娜不好意識的低下了頭，輕聲應道，『知道了，老師。』

第四章– 山寨

布倫迪申港是個很繁忙的港口，工人們正在工頭的指示下忙碌的從不同的船隻上砌下個種貨物。艾蓮娜也在碼頭上看望著，不過她等的不是一般的商船，而是一艘載著奴隸的奴隸船。艾蓮娜已在此等候兩天，她開始有點擔心，船已經遲了兩天，難道是遇上了海盜？和艾蓮娜一起等候的還有另外幾班和她一樣的奴隸雲運送隊伍，這些隊伍和艾蓮娜她們一樣，都是負責把奴隸運送到不同的調教營去。

大家正在焦急的時候海上出現了一條船，船上飄著一張繡著一頭金鷹的帆。大家都松了一口氣，金鷹正是羅馬共和聯邦的標幟，那艘船正是大家等待多時的官家奴隸運送船。

船一靠岸船上的士兵就將奴隸們一排排的押下。經過點收之後這些女奴們都一個接著一個的被押上了個別的鐵籠車子。艾蓮娜所分配到的那一班的小女孩裏有一兩個走得慢了些，艾蓮娜馬上的狠狠抽上了幾鞭，抽的那些可憐的小女孩趴在地上哀叫求饒，嚇得其他的女奴隸們臉青唇白的乖乖上車。

艾蓮娜一看一切都妥當之後就一躍上馬，對著其他的女戰士們說道，『我們已經遲了兩天，快點上路吧。』

艾蓮娜一行六個人一輛車就這樣浩浩蕩蕩的離開了布倫迪申港朝著尼亞普裏斯的路上趕去。因為為了要節省時間，艾蓮娜這回選用的是抄快捷方式的山路而非常用的官道。到了傍晚時分，車隊停在一個小樹林裏，艾蓮娜和三個女戰士負責建起一個簡單的營地，另兩個女戰士則負責把那些女奴隸們從車上押下。在晚間女奴隸們通常都是被鎖在樹下，女戰士們會分配給她們一些食物和水，在第二天早上才會被押回車上去，

正當艾蓮娜和那三名女戰士們正在忙著的時候，鐵籠車方面傳來了一陣騷動聲。艾蓮娜正想趕過去看個究竟，那兩名女戰士就已經押著一名掙扎著的小女孩走了過來。

艾蓮娜看著那兩名女戰士問道，『發生了什麼事？』

其中一名女戰士拉起那名小女孩的頭髮，讓那小女孩被迫抬著頭望著艾蓮娜後回答道，『這小婊子乘我們押她們下車的時候想逃走。』

艾蓮娜舉起手上的皮鞭一鞭就往那女孩的臉上橫抽過去，一條淡紅色的鞭痕立刻出現在小女孩的臉上。小女孩哇的一聲痛叫著，兩行眼淚馬上滾滾而下。這一鞭不止打得那女孩眼冒金星，就連掙扎也嚇得停了下來。也許那女孩這一世也沒有想過這世界上會有像艾蓮娜一般又可怕又無情的人，這時她已怕得雙腳發抖，開始後悔自己怎麼會這樣笨的想逃走。

艾蓮娜看著那名小女孩說道，『把她的衣服給我剝了吊在其他女奴前的大樹上，等咱們吃過東西後才慢慢的跟這小婊子玩。還有，從今天起把她晚上的糧食扣起來，晚上只給她水喝就行了。沒東西吃我看你怎麼逃走！』

那兩名女戰士一等艾蓮娜說罷就拖著那名現在怕得雙腳軟得走不動的小女孩往其他的女奴們走去。那來兩名女戰士把那名小女孩拖到其他女奴前的一棵大樹下，兩三下子就把小女孩身上的衣服全強行剝光。女戰士們再將女孩的雙手用繩子綁在一起然後將繩子拋過樹上一根橫這的大樹幹上，把小女孩雙手高舉過頂的吊著，赤身裸體的小女孩羞愧得拼命的夾緊著雙腿。

兩名女戰士將小女孩處理好後拿了食物和水分給了其他女奴隸們。其中一名女拿了一碗水到了吊著的小女孩面前，把碗提到了小女孩的口笑道，『把這碗水喝了吧，如果你連這碗水也沒喝待會兒可經不起艾蓮娜玩喲。』

小女孩一聽那女戰士這麼說更是怕得直發抖，無奈的一口一口的將那碗水喝下，心中卻卜蔔不安的想像著不知那名惡毒的女人會怎樣的整治自己。

草草吃過晚餐後，艾蓮娜和其他的女戰士們來到了小女孩跟前，艾蓮娜抓著小女孩的頭髮提起了小女孩的頭說道，『小賤人，是不是等我等得很不耐煩呀？』

小女孩一臉蒼白，渾身發抖的看著艾蓮娜，兩行淚水不停的順著臉額流下。

艾蓮娜看著小女孩緊夾著的雙腿冷笑著道，『喲，還滿有矜持的嘛。給我把這小賤人的雙腳往後拉去再給我大大的分開固定！』

小女孩一聽大驚的叫道，『不，不，不要，不要。』

艾蓮娜哈哈的笑著，一手捏著小女孩的下巴說道，『怎麼，會說話了嗎？我還以為你變啞巴了呢。』

女戰士們將小女孩的雙腳往她身後拉去，再將雙腳分得大大的固定再地上的兩根木鑽子上。這一下子小女孩的身子變得稍微曲著，屁股高高翹起，而分得大大的大腿讓人將那小蜜唇和蜜縫看得一清二楚。小女孩羞愧得無地自容的低著頭抽泣著。

艾蓮娜卻不放過那小女孩，吩咐女戰士們用繩子綁著小女孩的頭髮吊著讓小女孩低不下頭。小女孩只得羞愧的閉起眼睛輕輕的抽泣著。

艾蓮娜反手一巴掌打在小女孩臉上，喝道，『給我把眼睛睜開！要是敢給我把眼睛閉上我就把它們給挖了出來，讓你永遠都不必掙開它們！』

小女孩一聽嚇的渾身發抖，馬上把那雙淚眼張得大大的。

艾蓮娜這才滿意的教一名女戰士將馬鞭取了過來，對這那名直發著抖的小女孩說道，『小賤人，現在讓你見識見識這馬鞭的厲害。』說罷就舉起馬鞭往小女孩身邊的樹上抽去。只聽得啪的一聲，一片樹皮從樹上被硬生生的抽了下來。

小女孩一看，早已嚇得臉無人色，渾身發抖，那知艾蓮娜卻偏不放過她，繼續說道，『我想這馬鞭應該可以一鞭將你的小乳頭或者是小陰蒂抽掉，你說是先抽掉乳頭好呢，還是先抽掉陰蒂好啊？』

小女孩一聽眼前這名惡毒的女人竟然打算這麼殘酷的整治自己，早已嚇得三魂不見了六魄，呐呐央求著道，『不……不要……饒了我……饒了我……我再也不敢逃走了……饒了我……饒了我……』這時只聽的一陣滴滴嗒嗒的聲音，原來小女孩早已被艾蓮娜嚇得失禁，一股尿液不受控制的順著大腿往地下滴落。

此時其他女奴們一聽到艾蓮娜要這麼殘酷的對待小女孩，一時都嚇得抱在一起，一些比較膽小的都低下頭不敢再看下去。艾蓮娜一鞭抽在那些女奴面前的地上喝道，『誰敢低下頭或閉上眼睛的下場就跟她一樣！』

其他的女奴們一聽個個都嚇得抬起頭張大了眼睛，無奈的望著這場慘劇繼續上演。

艾蓮娜冷笑著舉起了馬鞭，啪的一聲抽在小女孩的左乳房上。小女孩發出一聲驚天動地的慘叫聲，『哇呀……饒了我……饒了我……求求你……饒了我……』

艾蓮娜又是啪的一鞭，這次抽在小女孩的右乳房上，抽得小女孩的乳房隨之一彈，又是一聲驚天動地的慘叫聲，『啊呀……救命呀……求求你……不要了……求求你……我……我再也不敢了……』

艾蓮娜卻故意的說道，『哎呀，怎麼兩鞭都沒有抽到乳頭？看來我的鞭術退步了。不行，下一鞭一定要抽掉一顆乳頭不可！』

艾蓮娜掄起馬鞭，這次準確的抽在小女孩的左乳頭上，小女孩只覺得一陣撕心裂膽的痛楚由乳頭上傳來，以為乳頭真的被抽掉了，不禁嚇得大哭著，『嗚嗚……饒命啊……求求你……不要……不要再打了……我死了……嗚嗚……饒了我……饒了我……』

其實艾蓮娜旨在于懲罰小女孩和讓其他的女奴們來個殺雞警猴而已，所以早在鞭子上留了力道。要不然小女孩的乳頭早就不保了。

艾蓮娜為了防止逃跑事件再度發生，一點也不憐香惜玉的一鞭又一鞭的在小女孩的左右乳頭上反復的抽打了三四鞭，每一鞭都抽得小女孩喊爹喊娘的哀嚎著，『哇呀……媽呀……救救我……求求你……饒過我吧……求求你……求求你……不……不要了……我……我受不了了……求求你……』

此時其他女奴中一兩個比較膽小的早已翻了白眼，嚇得昏了過去。艾蓮娜這才停下來。用手拍了拍小女孩的臉蛋說道，『現在換到後邊玩玩。』

小女孩原以為艾蓮娜停下來自己就已經脫離苦海，一聽原來只是換到後邊，不禁哭著求道，『求求你……行行好……不要了……我求求你……不要了……我會死……我求求你……饒過我……求求你……嗚嗚……』

艾蓮娜一聲不發的轉到小女孩身後，舉起那馬鞭就是往小女孩的屁股和大腿上抽去，馬鞭如雨點般落在小女孩的身上，弄得小女孩又是哀叫連連。艾蓮娜每抽一鞭小女孩屁股上的肉就隨著跳動一下。小女孩一下子聶著腳尖，一下子又拼命的扭著屁股想要躲開那實際上躲不掉的鞭子。

艾蓮娜抽了一陣子後突然一鞭由下往上的抽向小女孩的陰蒂和蜜唇，只見小女孩的身子因劇痛而不停的抽動了一陣子，小女孩的身子一軟，頭一偏，小女孩終於痛得昏死了過去。艾蓮娜這才停止對小女孩的懲罰。

第二天一早車隊又開始趕路，路上一名女戰士向艾蓮娜問道，『艾蓮娜，我們淨走些偏僻的山路會不會遇到山賊呀？』

艾蓮娜回答道，『不怕，有可靠的消息指出斯巴迪克的軍團已往北方移去。所以這一陣子山路因該會比較安全。』

那女戰士正想接下去問，突然車隊前後的樹都碸的一聲倒下，艾蓮娜大驚喊著，『大家小心！有埋伏！』

說時遲，那時快，一陣子從兩旁的樹林裏沖出了數十名彪型大漢重重的把車隊包圍著。大漢們個個手持兵器，為首的一名大漢說道，『你們已經被我們包圍了。快快投降和交出財物我們就放你們一條生路。』

艾蓮娜大喝一聲道，『大膽山賊！竟敢攔截官家的車隊。還不快快放我們通過！』

為首的那名大漢這才看清楚所攔截的竟是官家的奴隸運送車隊，大喜道，『哇哈哈，平白的有這麼多妞兒送上門，這回老大一定會很高興。大夥兒，小心點，咱們要抓活的，不要傷了她們！』

艾蓮娜一看知道不能善了，拔出劍來喊著，『姐妹們，落在這些賊人手裏咱們不如戰死在這裏，大家上！』

女戰士們也知道落在賊人手中必定生不如死，個個奮勇殺敵，一下子就放倒了六七個山賊。為首的山賊一看形勢不對，大喊一聲道，『撒網！』

一下子山賊們四面八方的向女戰士們撒出了大網，艾蓮娜和女戰士們在毫無防備之下都被罩在網中，一個一個的全被山賊們活抓了。

山賊們把艾蓮娜和女戰士們一個個的雙手反綁後又蒙住她們的眼睛，這才把她們綁成一串的往山上的山寨押去。一路上山賊們當然不忘對艾蓮娜和毫無反抗力的女戰士們毛手毛腳，弄得艾蓮娜和一從女戰士們謾駡連天。

山賊的山寨儼然就是一座小山城，完全根據羅馬軍團城堡的規格建造，裏面設有士兵的營房，看望樓，馬房，兵器庫和將軍府。當然，現在裏面所住的不是羅馬軍人而是一股山賊。

山賊們一回到山寨就把艾蓮娜押著到將軍府去見山寨裏的山大王。艾蓮娜一被押進到大廳就被人在滕後一踢的按跪在地上，山下為首的那名大漢對著一名坐在一張高背石椅的大漢說道，『老大，這回官家給咱們山寨送女奴來了。我們在山下攔截道官家的奴隸運送車隊，護送的女戰士們都給活抓了。這名是她們的頭頭，巴辣的很。不過我知道老大就喜歡調教巴辣的娘們，所以就把她給你送過來了。』

坐在椅上的大漢嘿嘿的笑了一聲說道，『幹得好，其他的那些女人就分佩給弟兄們做女奴吧。』

那名押著艾蓮娜進來的頭目大喜道，『多謝老大，多謝老大。』

椅上的那名大漢對他身邊的一名女人說道，『依娃，先喂她吃藥。』

那名被稱為依娃的女人和另外一個女人一起上前，一個捏著艾蓮娜的鼻子，另一個捏開她的下巴，強行將一小瓶藥水灌入艾蓮娜的口中。

艾蓮娜被灌下藥水後不到一陣子就覺得渾身乏力，這時那名男人才吩咐他身邊的女人為艾蓮娜除去蒙在眼上的布條。艾蓮娜一看坐在椅上的那名男人，一臉的橫肉，臉上還有一條長長的刀疤。男人的右手旁站著一名高大的金髮美女，正是剛剛給艾蓮娜灌下藥水的依娃。男人的左手旁則是一名身材嬌小玲瓏的黑髮美人。艾蓮娜瞪著那名男人問道，『卑鄙無恥的小人，你到底給我吃了什麼藥？』

依娃上前給了艾蓮娜一巴掌，喝道，『賤奴隸不得對大王如此無禮！剛剛給你吃下的可是大王從阿拉伯商人那裏得來的好東西，它是阿拉伯商人由遙遠的東方帶回來一種叫著軟骨散的藥。不管是如何屈強的女人吃了它也得乖乖的聽話。』

艾蓮娜凶巴巴的瞪著依娃說道，『想我乖乖的聽你的話，我看你別在做夢了。你倒不如殺了我吧。』

那男人嘿嘿的笑了一聲，對這那名黑髮美女說道，『紹瑪，我看你和依娃有得忙的。』

那名被稱為紹瑪的女人上前撫著艾蓮娜的臉吃吃的笑著說，『別這麼凶嘛，我和依娃會將你調教成一名日夜都只想著主人的肉棒的乖乖小奴隸喲。』

依娃抓著艾蓮娜的頭髮罵道，『竟敢跟我凶，我會叫你乖乖的舔著我的腳，叫你在我面前只能赤裸裸的跪著，連要小解都得我批准的賤奴隸！』

艾蓮娜氣得臉上一陣紅一陣白的罵道，『你……你們休想！』

紹瑪笑著說道，『依娃，我們先把這位妹妹的衣服脫了，看一看我們要調教的材料如何？』

艾蓮娜一聽急著罵道，『你……你敢！』

雖然艾蓮娜拼命的掙扎著，可是吃了軟骨散的她全身乏力，沒兩下子身上的衣服就給依娃和紹瑪扯了個一乾二淨，全身赤裸裸的跪在地上。

紹瑪用手捏了捏艾蓮娜的乳房和屁股，笑著說道，『不錯，不錯，有前有後，兩個地方都滿結實的。』

依娃特意將腳塞進了艾蓮娜的大腿之間，用腳趾撥弄著艾蓮娜的蜜唇，吃吃的笑著說，『看來這個地方沒被男人用過幾次吧？是需要好好的調教調教一下才行。』

艾蓮娜何曾受過這種羞辱，一時不禁悲從中來，哇的一聲哭了起來，『嗚嗚……殺了我吧……求求你們……殺了我吧。』

依娃冷笑著托起艾蓮娜的下巴說道，『殺了你？不，我們不會讓你死的。不過，要是你不乖乖聽話我倒是有辦法讓你生不如死。』

第五章– 煉獄

依娃與紹瑪將哭鬧著求死的艾蓮娜由大廳拖到另外一個房裏。這房間一看之下有一點怪怪的，房裏擺著個種專門用來整治女人的刑具，擺設就是個刑房的模樣，但角落裏又鋪著一些獸皮。

這時房裏有六七個女奴隸，女奴隸們全都一絲不掛，雙手放在腦後，大腿張得大大的跪著。女奴隸們一見到依娃和紹瑪近來馬上不約而同的叫道，『恭迎主人。』

哭哭啼啼的艾蓮娜看了女奴隸們一眼，想到自己很可能和她們一樣時不禁哭得更是傷心。依娃知道艾蓮娜正在看著女奴隸們，她指著女奴隸們說道，『如果你乖乖聽話我就饒了你，讓你和她們一樣做一個等待大王臨幸的性奴隸。作為大王的性奴隸的她們隨時都得確保自己的下體濕潤以便大王的享用。』

艾蓮娜這時才注意到女奴隸們張得大大的大腿之間果然個個都是濕淋淋的，不禁漲紅著臉罵道，『你……你們這些變態的魔鬼！』

依娃吃吃的笑著走過去查看跪著的女奴隸們，並特意的在艾蓮娜面前一個一個的撥弄著女奴們的蜜唇以檢查濕度。依娃在檢查其中一個女奴隸時突然臉色一沈罵道，『蘇菲！為什麼這麼幹？』

那名被稱為蘇菲的女奴隸怕得臉色蒼白，呐呐的應道，『啊……我……我真的不知道……請……請主人……饒……饒恕我……』

依娃反手給了蘇菲一巴掌罵道，『不能饒！自己去給我把羊毛褲子拿過來！』

蘇菲一聽抱著依娃的腳哭求著道，『啊……主……主人……饒……饒了我……嗚嗚……饒了我……不……不要用……羊……羊毛褲子……嗚嗚……我……我求求你……嗚嗚……』

依娃無情的一腳踢開蘇菲罵道，『沒得饒！如果還不去把羊毛褲子拿來的話我就罰你穿它兩天！』說罷就走回艾蓮娜的身旁。

蘇菲只得哭哭啼啼的爬到一個架子旁拿了一條像丁字褲的東西。蘇菲含著淚將那羊毛褲子咬在嘴裏爬到依娃跟前。

依娃從蘇菲口中接過那羊毛褲子，將它拿到艾蓮娜眼前。那羊毛褲子就像一條腰帶，只不過中間有另一條皮帶直通跨間。中間那條皮帶中央的部分滿布著細細的羊毛，另有兩根像蘑菇的東西，一大一小，那兩根東西上也是密密麻麻的一片短羊毛。依娃指著那些羊毛對艾蓮娜說道，『這東西是專為不聽話的性奴隸而設的。只要將這兩條小東西往不聽話的奴隸下體一塞，那羊毛就會刺激著陰蒂，蜜唇，菊門和陰道，讓奴隸的淫水流個不停的直想著男人。』

艾蓮娜看著那羊毛褲子，心中卜蔔不安的想像著被穿上褲子後那種難受的感覺，口中卻強硬的罵道，『你……你們用這種變態……的……的東西……你……你們不會有好下場的！』

依娃聽著艾蓮娜強硬的口氣吃吃的笑了起來，轉過身來對蘇菲喝道，『還不給我站起身來！』

蘇菲被依娃一喝之下委屈的含淚站起身子，讓依娃把腰帶給扣上，一邊咬著下唇等待依娃把那兩根蘑菇型的東西塞進自己的下體。

依娃摸了摸蘇菲的蜜唇就將那兩根東西塞進蘇菲的蜜唇和菊門裏，然後又將那皮帶緊緊的拉到腰帶的後邊束著。蘇菲原已咬著下唇，但在被塞進那兩根東西時還是忍不住啊的一聲叫了出來。

依娃又將蘇菲的雙手扣在腰帶後邊的兩個皮扣子上，這才滿意的隔著皮帶撫弄著蘇菲的陰蒂，一時弄得蘇菲淫水直流，苦苦的求著道，『啊……啊……主人……饒……饒了我……嗚嗚……癢……癢死我了……嗚嗚……我……我不敢了……求求你……嗚嗚……』

依娃拍了拍蘇菲的臉蛋說道，『給我到一旁把大腿張開站著直到我准你休息為止。』

蘇菲只得乖乖的站到一旁，將那大腿張開，強忍著那痕癢低著頭輕輕的抽泣著。

依娃這才回過頭來看著艾蓮娜說道，『在這裏不聽話的奴隸就是這個下場。不過如果你乖乖聽話我們可是會好好疼你的。』

艾蓮娜氣著罵道，『你……你休想……我……我會當你的奴隸！』

依娃笑著和紹瑪一起將艾蓮娜的雙手吊在一個鐵環上，讓艾蓮娜只能高舉著雙手站著。這時那山寨大王也已走了進來。依娃一看到他走進來馬上對女奴隸們喝道，『還不快點給大王備椅！』

女奴隸們應了聲是後其中一名女奴隸立刻四肢著地的伏在地上，另兩名女奴隸則跪在兩旁用手托起自己的雙乳，另一名則站在後邊，也是用雙手托起自己的乳房。那山寨大王這才坐在那名四肢著地的女奴隸背上，雙手則靠在那一旁女奴隸的乳房上，而頭也正好靠在身後那名女奴隸的乳房上，真是好一座香豔的人肉椅子。

那山寨大王開口說道，『依娃，叫這小妞跳個豔舞來看看。』

依娃對艾蓮娜說道，『聽到沒有，大王要你跳豔舞。要是你乖乖的跳給大王看，讓大王開心開心，那我就饒了你。』

艾蓮娜被激得臉上一陣紅一陣白的罵道，『你別做夢了，我就算死也不會跳的。有種你們就殺了我吧！』

依娃臉色一沈怒道，『給臉不要臉，看來不好好的教訓教訓一下你是不會乖乖聽話的。』說罷就到一旁的架子上取回兩根藤條。

紹瑪從艾蓮娜的身後抱著艾蓮娜的雙乳輕輕的揉著說道，『傻妹妹，還是乖乖的聽話罷。要不然受了皮肉之苦之後還不是要乖乖的聽話，何必多受這些皮肉之苦呢？』

艾蓮娜拼命的扭著身子想要擺脫紹瑪的手，一邊扭動身子一邊罵道，『有什麼東西儘管使出來，本姑娘不會怕你們的！』

依娃拿著藤條來到艾蓮娜身前把其中一根給了紹瑪後再將藤條提到艾蓮娜眼前說道，『這東西叫藤條，這可是從遙遠的孔雀王國那兒弄來的好東西喲。你可別看它細細的，打到皮上可是要比皮鞭痛上好多倍喲。』說罷就一鞭狠狠的往艾蓮娜的屁股上抽去。

艾蓮娜本已咬緊牙根打算死也不叫，可是這一鞭抽下來還是痛得哇的一聲叫了起來，痛得連眼淚也流了出來。

依娃陰笑著對艾蓮娜說道，『怎麼樣，不好受吧？我再給你一次機會，你跳還是不跳？』

艾蓮娜咬著牙拼命的忍住淚水說道，『不跳，我死也不跳！』

依娃給紹瑪使了個眼色說道，『紹瑪，讓我們好好教這個小妹妹怎麼跳舞吧。』說罷就一鞭往艾蓮娜的大腿上抽去。

艾蓮娜啊的一聲吃痛的叫著，身子因為想要避開藤條而不自覺的往另外一邊扭去。紹瑪從另一邊把藤條往艾蓮娜的小腿抽下去，痛得艾蓮娜又是哇的一聲叫著，小腿也因想避開藤條而不自覺的抬起，身子也再度的往另一邊扭去。

依娃又是一鞭的向艾蓮娜的屁股抽下去，艾蓮娜為了想避開鞭子身子自動的向前蕩去。紹瑪接下來的一鞭抽在艾蓮娜的大腿根上，痛得艾蓮娜把大腿舉起。

依娃和紹瑪兩人就這樣你一鞭我一鞭的抽著艾蓮娜的下半身，而艾蓮娜因要避開鞭子而一直不停的扭動著腰和屁股，一下抬起小腿，一下抬起大腿，就像是在跳著香豔無比的裸舞。艾蓮娜的哭叫聲和藤條抽打在皮肉上的聲音正好像是伴著艾蓮娜的舞曲。

艾蓮娜就這樣哭叫著被迫跳著裸舞，沒兩下子身上早已佈滿了紅紅的鞭痕，滿身也是香汗淋淋。當然，依娃和紹瑪只是用了五分的力氣，不然艾蓮娜的身上將會是一條條紫色的鞭痕。可是就算是五分的力氣也已叫艾蓮娜吃不消，一陣子後艾蓮娜已累得不可開交，艾蓮娜雙腳一軟就這樣軟綿綿的吊在那兒直喘著氣哭泣著再也沒有力氣跳下去了。

依娃這才放下藤條對艾蓮娜說道，『你好好的在這裏想想，如果在我們吃過午餐之後回來你還是不聽話的話我就給你好看！』說罷就和紹瑪兩人一左一右的抱著那山寨大王離去。

午餐過後依娃一行三人又回到房裏，可是這回卻多了一個人，那人正是昨夜被艾蓮娜整治得死去活來的小女孩。原來當那小頭目在分發奴隸時發現小女孩身上鞭痕累累，一問之下就問得了來龍去脈，小頭目立刻就把小女孩帶了進來和把事情報告了給那山寨大王。

那山寨大王坐在人肉椅子上把那小女孩叫到跟前來問道，『小寶貝，叫什麼名字？』

那小女孩經過昨夜那一場折磨到如今還驚魂未定，一時怯怯的答道，『璐……璐西亞』

那山寨大王淫笑著對小璐西亞說道，『來，小寶貝，把衣服脫了坐到大王的腿上來。』

小璐西亞一聽要脫衣服正驚得不知所措，依娃更在一旁嚇著她說道，『在這裏不聽話的奴隸可是會受罰的喲，你是不是想學這位姐姐一樣被吊起來受罰呀？』

小璐西亞一聽到要受罰就嚇得急著求饒道，『啊……不……不要罰我……我……我脫……我……我聽話……』小璐西亞只得乖乖的把身上的衣服脫個清光後爬到那山寨大王的大腿上羞滋的坐著。

那山寨大王用手揉著小璐西亞那被艾蓮娜鞭得紅腫的乳頭問道，『那位姐姐是不是打得你很痛呀？』

小璐西亞被摸得漲紅了臉，細聲的回答道，『啊……啊……是……是的大王……』

那山寨大王問著小璐西亞道，『那你想不想報仇呀，小寶貝？』

小璐西亞不解的看著那山寨大王，『報……報仇？』

那山寨大王邪笑著道，『是呀，如果你讓大王舒服舒服的話大王就讓你向那可惡的姐姐報仇，怎麼樣？』

小璐西亞更是不解但又想要報仇，『怎……怎樣……讓……讓大王舒服？』

那山寨大王笑著說道，『用你的小口幫大王含一含肉棒，怎麼樣，小寶貝？』說罷就將衣服扡起，露出他那根巨大的肉棒。

小璐西亞一看到那根大東西嚇得驚慌失惜，『啊……啊……這麼大……我……我不要……我……我不報仇了……』

那山寨大王臉色一沈說道，『不行！一是你乖乖的給本大王含肉棒，一是本大王叫她們把你吊起來受罰，你自己選一樣吧。』

小璐西亞被嚇得哭了起來，『嗚嗚……不……不要罰我……我……我含……我含……嗚嗚……』小璐西亞只得委屈的把那根大肉棒含在嘴裏輕輕的舔吸著。

那山寨大王被舔得興起，兩手抓緊著小璐西亞的頭在那小口中抽插了起來。那大肉棒將小璐西亞的小口塞得滿滿的，而且每一次的抽插都頂到喉頭，嚇得小璐西亞拼命的掙扎，想推開那山寨大王，可是一個小女孩那裏有力氣推開一個大漢呢？

那山寨大王抽插了好一陣子才把那濃濃的精液射在小璐西亞的小口中，又喝令小璐西亞不准吐出來。小璐西亞只得含著淚把滿口的精液全都吞道肚子離去。

那山寨大王高興的抱起了小璐西亞親了一下說道，『小寶貝，現在你可以去報仇了。』說罷就將小璐西亞往依娃身邊推去。

依娃這時才托起艾蓮娜的下巴說道，『怎麼樣，要是你肯乖乖的說一句“盧米尼克斯大王，求求你讓我成為你的性奴隸”我就饒了你，說還是不說？』

艾蓮娜有氣無力的回答道，『我……我不說！』

依娃生氣的罵道，『看來你真是不見棺材不流淚，不好好的整一整你你還不會知道老娘的厲害！』說罷就和紹瑪一起將艾蓮娜的雙腿分開牢牢地綁在地上的兩個鐵環上。

依娃拿出了三根銀針對艾蓮娜說道，『我要你好好的嘗一嘗這銀針的滋味！』說罷就對小璐西亞招了招手。

依娃拿了一根銀針給小璐西亞說道，『來，把這根銀針往這位不聽話的姐姐的乳頭上慢慢的插下去。』

艾蓮娜一聽要插她的乳頭趕緊張開了眼，一看竟是小璐西亞，艾蓮娜狠狠的瞪了小璐西亞一眼罵道，『你……你敢！』

小璐西亞被艾蓮娜一瞪嚇得退了兩步，依娃過來拉著小璐西亞的手將那銀針往艾蓮娜的乳尖上刺下去說道，『來，不用怕她，讓大姐姐教你，要慢慢的刺那不聽話的姐姐才會痛的。』說罷就教小璐西亞慢慢的一分一分把那銀針刺進去。那銀針刺得越慢艾蓮娜所受的痛苦就越大，一時痛得艾蓮娜大聲的嚎叫著。

依娃等小璐西亞把那銀針刺進了半根後才教小璐西亞停下來，可憐艾蓮娜早已痛得汗如雨下，全身正發著抖。依娃又將第二根銀針交給了小璐西亞。

小璐西亞這回可學乖了，她心中想到這臭姐姐昨夜折磨得她那麼慘，剛剛又害得她要含那可怕的大肉棒，這回不好好的整治整治回這臭姐姐可對不起自己。小璐西亞拿著那銀針在艾蓮娜的乳頭上擦來擦去但又不插下去，她笑嘻嘻的對艾蓮娜問道，『怎麼姐姐不聽話呀？再不聽話我可又要插下去了喲。』

艾蓮娜一看到那銀針早已嚇出一身冷汗，被小璐西亞這一問更是不知如何回答，一時呐呐的胡言亂語，『啊……啊……不要……我……我……不要……不要……』

小璐西亞看到艾蓮娜嚇成這個樣子心中早就樂透了，口中卻說道，『嘿，姐姐怎麼不聽話呢？』說罷又將那銀針往另一個乳頭上慢慢的插了進去。這一插又換來了艾蓮娜那驚天動地的痛苦嚎叫聲。

當小璐西亞把那第二根銀針插入一半時艾蓮娜早已被冷汗濕透了全身，整個臉都因為疼痛而擠成了一團。依娃一把拉起了艾蓮娜的頭髮問道，『怎麼樣，要是你再不求大王我就叫小妹妹讓你嘗嘗第三根銀針。』

艾蓮娜此時雖然已經痛得臉色蒼白，但要她求別人讓她作性奴隸這種話她還是說不出口。艾蓮娜只得咬緊牙根閉著眼睛一言不發。

依娃用手指撥弄著艾蓮娜的陰蒂，沒兩下子就將那陰蒂弄得漲勃勃的。依娃這才對小璐西亞說道，『來，小妹妹，這回要插姐姐的小豆豆喲。』

艾蓮娜一聽驚慌失色的驚叫著，『啊……啊……不要……不要……求求你……不要插那裏……』

小璐西亞可不理這麼多，銀針一下子就往那充血的陰蒂上插下去，艾蓮娜馬上雙眼睜得大大的狂聲嚎叫了起來，一直到銀針插了半根艾蓮娜的慘叫聲也沒停下來。

依娃看到小璐西亞這麼狠的折磨艾蓮娜心中不禁暗喜，依娃便對盧米尼克斯說道，『大王，小璐西亞很有整治奴隸的天份哩。我想把她留在身邊，不如就將這女奴隸交給她調教，一來可讓她報仇，二來我也可以好好的教導她如何調教一個奴隸。大王你認為怎麼樣？』

盧米尼克斯大喜的說道，『好，好，正合我心意。小寶貝，你就作本大王的幹女兒罷。』

依娃笑嘻嘻的對小璐西亞說道，『還不過去叫一聲乾爹，從現在起你就是山寨的小公主了。』

小璐西亞大喜的跑過去摟住盧米尼克斯撒嬌的叫道，『乾爹！』

依娃用手指彈了一彈那半根留在外頭的銀針，銀針的震動又痛得艾蓮娜哇的一聲叫了起來。依娃這才拍了拍艾蓮娜的臉蛋說道，『怎麼樣，還要不要玩下去呀，小妹妹？』

艾蓮娜這時已是半昏迷狀態，口中迷迷糊糊的說道，『我……我……不要……不要……』

依娃一看知道艾蓮娜已經撐不住了，就把小璐西亞招了過來說道，『來，小公主，你拿這個烤一烤姐姐身上的銀針她就會乖乖的聽話的了。』說罷就將一根蠟燭交給了小璐西亞。

小璐西亞把蠟燭上的火頭往乳頭上的銀針一烤，銀針上的熱度一傳到乳頭上艾蓮娜馬上就慘叫著求饒，『哇……哇……燙……燙死我了……嗚嗚……饒了我……饒了我……我……我不敢了……嗚嗚……』

小璐西亞倒是覺得新奇，就向依娃問道，『咦，好好玩喲，大姐姐，我可不可烤下麵那一根銀針呀？』

依娃心想這孩子真是儒子可教，口中趕緊說道，『當然可以啦，小公主。』

艾蓮娜看著小璐西亞拿著蠟燭迫近自己陰蒂上的那根銀針，一時恐怖的驚叫著，『啊……啊……不要……我求求你……不要……不要……』

小璐西亞蠟燭上的火頭一往銀針上一烤，艾蓮娜立刻痛得連尿液也不受控制的直往下流，口中連連哀叫著求饒，『哇……哇……求求你……饒了我……我……我……什麼都作……嗚嗚……我……我聽話……我……我……再也不敢了……嗚嗚……求……求求你……不要……不要烤了……嗚嗚……饒……饒了我……嗚嗚……』

小璐西亞手中蠟燭的火頭不停的來回烤著那銀針，口中說道，『求我幹什麼，要求你就求乾爹去。』

艾蓮娜被烤得死去活來的，只好乖乖的向盧米尼克斯求著道，『嗚嗚……大王……饒了我……饒了……我求求你……大王……求求你……求求你……讓我……當……當……你的性……性奴隸……嗚嗚……求求你……大王……我……我受不了了……嗚嗚……』

依娃這才叫小璐西亞停下來，又把那三根銀針拔了出來，這才留下早已哭成淚人的艾蓮娜軟綿綿的獨個兒的吊在那兒。

第六章– 下馬威`

一直到大約晚餐時分左右依娃才又回到房裏來，依娃來到那已經雙腿發軟，淫水也隨著大腿流下而在腳跟處積了一小灘的蘇菲跟前。蘇菲早已因為下體的痕癢而滿頭冷汗，牙齒也不停的打顫，一看到依娃立刻沒命的求著，『主……主人……求……求求你……饒了我……我……我受不了了……我……我不敢了……求……求求你……饒……饒了我……』

依娃輕輕的撫摸著蘇菲那滿是淚痕的臉蛋笑道，『哎喲，我們的大小姐，忍得很辛苦嗎？我看不如你就這樣站到天亮吧，大小姐。』說罷又故意的在蘇菲的陰蒂上隔著那皮帶摸了兩把。

蘇菲被依娃這一摸兩腳一軟，差點沒跪跌在地上，一聽依娃要她就這樣站到天亮立刻臉色慘白的哭求著，『啊……不……不要……嗚嗚……求求你……嗚嗚……我……我再也……再也不敢了……我……我會死的……嗚嗚……饒了我……求……求求你……嗚嗚……』

依娃冷笑著道，『死？不，只不過會比死還難受而已。臭丫頭，我看不如就這樣穿著它兩天讓你好好的享受享受一下這滋味如何？』說罷又在那陰蒂上按了幾下。

蘇菲被那皮帶上的羊毛刺得痕癢無比，一時雙腳一軟的跪在地上無力的哭泣著。依娃狠狠的一把拉著蘇菲的頭髮將她重新拉了起身罵道，『賤貨，我有叫你跪下嗎？』

蘇菲哭哭啼啼的被拉起身來答道。『沒……沒有……主人……嗚嗚……我……我不敢了……求求你……求……求主人……饒……饒了賤奴隸……求求你……嗚嗚……』

依娃冷笑著道，『饒了你不是不可以。不過你得將功贖罪，好好的替我教導教導艾蓮娜那死丫頭怎麼做個乖奴隸。』

蘇菲一聽依娃肯饒了她馬上一口答應了下來，『啊，謝謝主人，謝謝主人，我……我一定會好好的教艾蓮娜怎樣聽從主人的命令的。謝謝主人，謝謝主人。』依娃聽罷才解開蘇菲扣著的雙手和那羊毛褲子。

那褲子一被解下蘇菲又再度無力的跌坐在地上，依娃見狀立刻罵道，『還在那兒裝死，爬著跟我過來！』說罷就往吊著的艾蓮娜走了過去。

艾蓮娜軟綿綿的吊在那兒抽泣著，一看到依娃走近早已怕得發抖，抬起頭來求著道，『嗚嗚……求……求你……不……不要折磨我……求求你……嗚嗚……』

依娃吃吃的笑著撫弄著艾蓮娜那被烤得紅腫的乳頭說道，『你不是很強硬的嗎，死丫頭，怎麼現在卻求起我來啦？』說罷手指便夾著艾蓮娜一顆紅腫的乳頭用力的扭了起來。

艾蓮娜的乳頭本來就已疼痛不堪，被依娃這一扭立時淚水直流的哀聲慘叫了起來，『哇呀……饒……饒了我……哇……哇……不要……不要……求求你……嗚嗚……我……我不敢了……嗚嗚……饒了我……饒了我……嗚嗚……』

依娃的手指緊緊的夾著艾蓮娜的乳頭問道，『賤丫頭，說，你是什麼東西？』

艾蓮娜被依娃這麼一夾只痛得眼前直冒金星，一時只知道拼命的求饒，『啊……啊……不要……不要……饒……饒了我……求……求求你……啊……啊……』

依娃冷笑著說道，『想我饒了你？連自己是什麼東西也不知道還想我饒了你？饒不了你這小賤貨！』說罷手指更是用力的扭著艾蓮娜的乳頭。

艾蓮娜被扭得全身都痛得顫抖著，狂聲的哀號著求饒，『哇……哇……不要了……不要了……你……你要我說什麼……我……我都說……嗚嗚……求求你……饒了我……饒了我……嗚嗚……』

這時跪在一旁的蘇菲看得心都痛了，蘇菲趕緊的對艾蓮娜說道，『艾蓮娜，快，快對主人說你是主人最下賤的性奴隸。』

艾蓮娜這才改口哭求著道，『嗚嗚……我……我是下賤的小奴隸……嗚嗚……求求主人……求求主人……饒……饒了賤奴隸……嗚嗚……賤……賤奴隸再也不敢了……嗚嗚……』

依娃聽罷才滿意的把艾蓮娜解下來並交待蘇菲說道，『蘇菲，你給我好好的教導教導她。如果她再犯錯你們兩個就一起受罰，知道嗎？』說罷就丟下蘇菲和艾蓮娜兩人大搖大擺的離去。

艾蓮娜一等依娃離去就投進蘇菲的懷中濤浩大哭了起來，蘇菲也摟著艾蓮娜在懷中輕撫著艾蓮娜的頭髮安慰著道，『不要哭，不要哭，我們只是下賤的性奴隸。我們不能反抗主人，不然會受到嚴厲的處罰的。乖乖，不要哭，不要哭。』

艾蓮娜一直哭了好一陣子才停了下來，這時女奴隸們的晚餐也送了過來。除了一般的晚餐外艾蓮娜因為沒有吃午餐依娃還特意給她加了兩大碗牛奶。艾蓮娜經過了一天的折磨在吃過晚餐後因牛奶安眠的作用沒兩下子就倒在獸皮上沉沉的睡去。

第二天一早艾蓮娜因那兩大碗牛奶的關係起身比別的女奴隸們要遲了些。艾蓮娜一起身來就看到每個女奴隸都忙著手淫，一時房裏都充滿著女奴隸們興奮的喘叫聲。艾蓮娜漲紅著臉拉著一旁正在弄著自己淫蒂的蘇菲問道，『這……這是怎麼一回事，怎……怎麼……大……大家……都……都在做這種事？』

蘇菲一邊忙著自慰一邊紅著臉對艾蓮娜說道，『你這麼快就忘了嗎？主……主人……不是……不是說過要每個女奴隸都……哼……哼……都保持下體濕潤嗎？你……哼……哼……你如果還不快點待會兒又要受罰了。』

艾蓮娜這才想起依娃昨天所說過的話，她只好低著頭說道，『那……那先讓我去解個手罷。』

蘇菲一聽趕緊拉住艾蓮娜說道，『不行！你想死呀？沒得到主人的許可我們是不能大小解的。』

艾蓮娜一聽眼淚又湧了上來，『啊……怎……怎麼……連……連這個……也……也沒有自由……』

蘇菲幽幽的歎了口氣說道，『我們只是一些苦命的女奴隸，你還是乖乖的認命罷。』

艾蓮娜只得含著淚正想開始自慰，那知其他女奴隸此時已一起叫道，『恭迎主人！』

蘇菲一聽知道是依娃到來了，蘇菲臉色慘白的說道，『啊……啊……來不及了……主……主人已經……已經來了……』

依娃帶著小璐西亞好像早已預知似的走到兩人身旁問道，『怎麼，我們這位新來的小姑娘還沒準備好嗎？』

蘇菲臉色蒼白的跪在那兒直發抖，『啊……啊……主人饒了我……饒了我……我知錯了……我知錯了……』

依娃臉色陰沉沉的說道，『蘇菲，我昨天說什麼來著的？』

蘇菲此時早已怕得六神無主，一邊流著淚一邊答道，『主……主人……昨天……說……說要是艾蓮娜……再……再犯錯……就……就……』

依娃陰笑著問道，『就怎麼樣呀，蘇菲？』

蘇菲一聽依娃的口氣就知道今天逃不了被罰的命運，一時不禁急得哭了起來，『就……就兩人一起受罰……嗚嗚……主人……我知錯了……嗚嗚……饒……饒了我……主人……求求你……嗚嗚……』

一旁跪著的艾蓮娜看到蘇菲哭得那麼傷心，心中想到自己犯錯怎能害得蘇菲和自己一起受罰，一想到這裏艾蓮娜馬上抬起頭來對依娃說道，『這……這不關蘇菲的事……要……要罰……就……就罰我好了……』

依娃冷冷的看著艾蓮娜說道，『喲，死丫頭還挺講義氣的嘛。你是想把蘇菲所應受的懲罰也一併受了嗎？』

艾蓮娜心中知道依娃必定不會給自己好過，但此時已是騎虎難下，唯有硬著頭皮答道，『是……是的……要怎麼罰……都……都沖著我來吧。』

依娃冷笑著說道，『好，很好，來人，給我備凳子。』女奴隸們一聽趕忙搬來了三個矮凳子，又將凳子排成品字形。

蘇菲一看到凳子就知道依娃想怎麼罰艾蓮娜，心中一急就向依娃求道，『啊……主人……你……你就饒了艾蓮娜這一回吧。我……我會好好的教導她的。』

依娃臉色一沈轉向蘇菲罵道，『你給我閉嘴！這是這死丫頭自找的，你再多嘴我就連你也一起罰！』

跪在一旁的艾蓮娜還不知道大難臨頭，轉頭對蘇菲說道，『別求她，我說過受罰就受罰。』

依娃一聽冷冷的笑著說道，『我看你這個死丫頭能嘴硬到什麼時候，給我站到凳子上去，雙手給我按在第三個凳子上！』

艾蓮娜只得雙腳分開站在兩個凳子上然後又伏下身子把雙手按在另外一張凳子上。這麼一來艾蓮娜的屁股就得高高的翹起，分得大大的雙腿也令艾蓮娜的蜜唇從後一覽無餘。

依娃從架子上拿了一根藤條在空中抽了幾下以試其彈力後才用手撫著艾蓮娜光滑的屁股說道，『你給我好好的聽著。本來你犯錯只需罰十藤，但既然你將蘇菲的一份也一併受了那就成了二十藤。我每打一藤你就得數一下，其中要是數漏了或是你的手腳離開凳子那就得從頭開始，聽明白了嗎死丫頭？』

艾蓮娜咬著下唇答道，『明白，來吧！』

依娃的手特意的從艾蓮娜的屁股慢慢滑下，手指在艾蓮娜的蜜唇和淫蒂上撥弄著說道，『死丫頭一身可真是細皮潤肉，只可惜生了一副賤骨頭。看來還得多調教調教。』

艾蓮娜被依娃的手指弄得全身一震，昂起頭咬著下唇拼命的忍住下體所傳來的那一陣陣又酥又麻的感覺。

依娃把這一卻都看在眼裏，她吃吃的笑著把指甲往艾蓮娜那漲起的陰蒂上輕輕的一劃，這一劃讓艾蓮娜猶如觸電一般的全身顫抖，口中再也忍不住的發出了叫聲，『啊……不……不要……啊……啊……』

依娃繼續的用她那修長的指甲在艾蓮娜陰蒂的周圍劃著圈子但卻又偏偏不碰那陰蒂一下，依娃冷笑著說道，『咦？看不出來死丫頭還是個騷貨，才這麼一下子就濕淋淋了，看來還真是做性奴隸的好材料。』

艾蓮娜被依娃這一羞辱眼淚早已忍不住流下，口中死命的否認著道，『啊……不……啊……不是……啊……啊……我……啊……我沒……沒有……啊……啊……』可是說歸說，腫脹著的陰蒂上的痕癢早已令艾蓮娜瘋狂的扭動著那雪白的屁股，艾蓮娜心中只想陰蒂能碰上依娃的指甲以蘇解那令她瘋狂的感覺。

依娃可是這種事的高手，不管艾蓮娜怎麼扭陰蒂還是碰不到依娃的手指，而那痕癢的感覺卻又越來越強烈。依娃更用手指分開艾蓮娜的蜜唇後再用指甲在那陰道的內側輕輕的劃著。艾蓮娜被依娃弄得全身顫抖，雙手也再不是按在凳子上而是緊緊的狂抓著那凳子的邊緣。艾蓮娜辛苦的左右擺動著頭，一顆顆豆大的汗珠已從全身上下冒出，口中也只能發出那一陣陣的哀求聲，『啞啊……不要……啊……啊……為什麼……啊……啊……我……我……嗚嗚……求求你……哦……噢……求求你……啊……啊……』

艾蓮娜此刻的浪叫聲就連跪在一旁的連蘇菲在內的一眾女奴隸們聽了也覺得臉紅耳赤的渾身燥熱。就連一旁的小璐西亞聽了也臉紅耳赤的罵道，『啊，真不要臉。死賤貨！臭賤貨！』

依娃的手指可沒有一點停下來的意思，她冷笑著問艾蓮娜道，『死丫頭，想求我些什麼啊？是想求我停下來嗎？你不說清楚我可不懂哦。』

艾蓮娜的內心此刻理智與性欲不停的在掙扎著，可是下體的陣陣痕癢實在是太難挨了，艾蓮娜口中含糊不清的哀求著，『啊……啊……不……不是……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求……求求你……啊……啊……』

依娃吃吃的笑著道，『什麼又不是又不要的，是不是想舒服舒服呀？如果你乖乖的求我的話我可能會考慮讓你舒服一次。』

艾蓮娜的理智在此刻確確實實的崩潰了，她聲淚俱下的哀求著依娃，『啊……啊……求求你……饒過我吧……嗚嗚……我受不了了……哦哇……求……求求你……嗚嗚……給……給我……嗚嗚……我……我要……嗚嗚……』

依娃吃吃的笑著走到艾蓮娜的眼前，把那沾滿艾蓮娜淫水的手指伸到艾蓮娜的臉前說道，『如果想要就把我的手指舔的乾乾淨淨，要不然你就慢慢的挨吧。』

艾蓮娜一聽立刻答道，『啊……我……我舔……我……我什麼都聽你的……給我……求求你……給我……』說罷就把依娃的手指含入口中又舔又吸，生怕依娃會改變主意又把手指收回去似的。

依娃一看知道此刻的艾蓮娜已是完完全全的屈服了。依娃這才再度走回艾蓮娜的身後，一手捏玩著艾蓮娜的陰蒂，而另一手的兩根手指則開始抽插著艾蓮娜的陰戶。艾蓮娜也拼命的扭動著小蠻腰來迎合著依娃的抽插動作，口中不停的浪叫著，『啊……啊……給我……給我……啊……我要……求求你……狠狠的插我……啊……啊……』

依娃才弄不到一小陣子艾蓮娜就已禁不住的在長長啊的一聲狂叫中全身顫抖著瀉了身子，雙腳也不聽指揮的跪跌在地上，雙手卻還是緊緊的抓住那小凳子不停的喘著氣。

依娃可不給艾蓮娜有喘氣的機會，她一看艾蓮娜瀉了身子就知道是時候施鞭刑了。要知道人在瀉了身子之後全身松釋，精神上也是最軟弱的時刻，在此刻最經不起痛。依娃可是故意讓艾蓮娜先瀉了身子之後才挨藤條以讓她受到最大的痛苦來個下馬威。

依娃再度拿起了藤條冷冷的對艾蓮娜說道，『死丫頭，爽夠了嗎？爽夠了就給我站回凳子上，別忘了你還有二十藤的懲罰在等著你。』

艾蓮娜沒想到依娃的臉色變得這麼快，而她原先的勇氣此刻早已蕩然無存，在依娃的一喝之下只得戰戰克克的乖乖又站到小凳子上高高翹起屁股。

依娃狠狠的就是一鞭抽在那雪白的圓殿上，一條深紅色的鞭痕立刻在那雪白的肌膚上顯現了出來。雖然這一鞭依娃只是用了八分力氣但已令艾蓮娜痛得淚水直冒，口中不禁哇的一聲慘叫了起來。

依娃一見艾蓮娜沒有數著又是狠狠的抽了兩鞭後罵道，『死丫頭，我說過什麼來著？你要是不數我就一直打到你數為止！』

艾蓮娜被抽得哀叫連連的哭求著，『嗚嗚……饒了我……我數……嗚嗚……我數……哇呀……一……嗚嗚……啊呀……二……哇……三……嗚嗚……我不敢了……哦呀……四……嗚嗚……饒了我……饒了我……』

依娃在第五鞭時故意的抽了個空的沒抽在艾蓮娜的屁股上，早已心驚膽裂的艾蓮娜一聽到藤條破空之聲那五字已脫口而出。依娃冷冷的說道，『五？那一鞭可沒抽在你身上。給我從頭數起！』

艾蓮娜一聽又要從頭開始就怕得臉色慘白，可是在依娃的淫威下還是只得一邊數一邊哀求著，『啊……不……不要……哇……一……噢呀……二……求求你……啊呀……三……求求你……嗚呀……四……嗚嗚……饒了我……我……我不敢了……哇呀……五……嗚嗚……饒……饒了我……嗚嗚……』

小璐西亞在一旁樂得加油加醋的說道，『依娃姐姐，千萬不能饒過這賤貨，狠狠的打，狠狠的打！』

依娃這時突然一鞭的抽在艾蓮娜的大腿根上，這一鞭抽得艾蓮娜雙腿一軟的跪跌在地上，依娃又是狠狠的兩鞭抽在艾蓮娜的大腿上後罵道，『沒用的丫頭，給我站回凳子上從新數過！』

艾蓮娜這時終於明白依娃的所謂二十藤都是控制在依娃的掌心，只要依娃高興這頓鞭子是永遠挨不完的。艾蓮娜只得一步一步的爬向依娃，一邊爬一邊哀求著，『嗚嗚……主人……求求你……賤奴隸知錯了……嗚嗚……求……求求你……饒……饒了賤奴隸……嗚嗚……』

依娃一點也不手軟的一鞭又一鞭的抽在艾蓮娜的身上，一直抽到艾蓮娜爬到她腳前也沒停下來。艾蓮娜一爬到依娃的跟前就死命的抱著依娃的小腿一把鼻涕一把淚的苦苦哀求著，『嗚嗚……主人……饒……饒了我……嗚嗚……我……我再也……再也……不敢犯錯了……嗚嗚……求求你……饒了我這一次……嗚嗚……求……求求你……』

這時跪在一旁的蘇菲也不忍看著艾蓮娜受這樣的痛苦，畢竟艾蓮娜的罪有一半是為自己而受的。於是蘇菲也在一旁幫著口替艾蓮娜哀求著，『主……主人，你就饒了艾蓮娜這一回罷。艾蓮娜她已經知錯了，在打下去會打死她的。』

依娃這才停下手來問著一旁的小璐西亞道，『怎麼樣，小公主，要不要饒過這賤丫頭呀？』

小璐西亞冷冷的說道，『要是把這賤人給打死了就不好玩了。這樣吧，要是她乖乖給我舔腳我們就暫時饒了她這一回。』

艾蓮娜此刻只要不必挨鞭子就什麼都幹，一聽小璐西亞這麼一說趕忙答道，『啊……我……我舔……我舔……』說罷就爬到小璐西亞的跟前抱著小璐西亞的腳舔吃著。

小璐西亞讓艾蓮娜舔吃了一小陣子後才把艾蓮娜一腳踢開說道，『沒用的賤貨，連舔個腳也不會，看來是有必要好好的調教一番。』

依娃笑嘻嘻的對小璐西亞說道，『是呀，小公主，待會兒我就把這賤貨送到你房裏讓你親自調教。』

艾蓮娜一聽依娃要把她交給小璐西亞就變得臉無人色，艾蓮娜苦苦的求著依娃道，『啊……不……不要……求求你……主人……不……不要……把……把我交給她……求求你……我……我會聽話的……』

依娃一把抓起了艾蓮娜的頭髮兜臉就是一巴掌的罵道，『什麼她，要叫小公主！臭丫頭，你沒得選擇。要是你敢不聽從小公主的調教我就把你的皮給剝了！』

小璐西亞笑嘻嘻的走近跪著的艾蓮娜說道，『怎麼，這樣怕我嗎？我的房裏可是有很多的玩具在等著你呢。』

艾蓮娜一見到小璐西亞就有如見到魔鬼一般的怕得直發抖，口中不知所惜的答道，『啊……我……我……不……不要……』

小璐西亞轉頭對依娃說道，『依娃姐姐，除了這個賤人之外我想要蘇菲到我房裏來服侍我，不知道可不可以呢？』

依娃雖不知道小璐西亞心中在想些什麼，但既然小公主已開了口就答應了小璐西亞說道，『可以呀，我會把蘇菲也和這小賤貨一起送到你的房裏去。』

小璐西亞一聽高興得鼓著手掌笑道，『好耶！我有兩個奴隸了！依娃姐姐真好！』

第七章– 惡公主

小璐西亞于傍晚時分回到自己的房裏，艾蓮娜和蘇菲早已被送到。依娃還特地派了兩名女山賊給小璐西亞使呼。兩名女山賊和蘇菲一看到小璐西亞回來就趕緊叫道，『恭迎小公主。』只有艾蓮娜一人低著頭連正眼也不敢望小璐西亞一下的嗦抖著。

小璐西亞一眼也不看其他人就走到雙手抱在腦後低頭跪著的艾蓮娜說道，『賤貨，抬起頭來望著我！』

艾蓮娜被小璐西亞一喝只得又委屈又害怕的強忍住那淚水抬起頭來望著小璐西亞。小璐西亞冷冷的說道，『賤貨，當初把本公主吊在樹林裏時沒想到會有落在本公主手裏的一天吧？』

艾蓮娜一聽更是怕得全身嗦抖，兩顆美目中的淚水隨著臉兒滾滾而下的答道，『啊……小……小公主……賤……賤奴隸……知錯了……請……請饒恕……賤……賤奴隸……』

小璐西亞冷笑了一聲說道，『饒恕你？當初你怎麼不饒我呀？你這個可惡的賤貨！你對我所作的一切十倍，不，百倍的奉還！不過你放心，我不會讓你死的。』

艾蓮娜此時早已怕得哭成了淚人，嗦抖著的小口不停的哀求著道，『啊……不……不要……小公主……饒了我……我……我會聽話……我……我會做小公主的……的賤奴隸……求求小公主……饒……饒了賤奴隸……』

小璐西亞兜臉給了艾蓮娜一巴掌罵道，『閉嘴！哭，哭，哭，你這沒用的賤貨就只知道哭！你現在只是本公主手中的一件玩具，本公主愛怎麼玩就怎麼玩！再哭我就叫她們拿皮鞭來侍候你！』

艾蓮娜被小璐西亞這一喝嚇得哭也不敢哭的低著頭輕輕的抽泣著。小璐西亞這才用手前前後後的撫摸著艾蓮娜那赤裸的身子說道，『讓本公主好好看一看你這件玩具才決定怎麼玩。』

小璐西亞年級雖小但可是人小鬼大，那一雙小手故意的捏弄著艾蓮娜的乳頭和陰蒂，就連那蜜唇也不放過的又捏又扯，沒兩下子就弄得艾蓮娜呼吸短絀，那陰蒂也被弄得漲勃勃。

艾蓮娜被弄得全身嗦抖，但在小璐西亞的淫威之下又不敢發出聲來，唯有拼命的咬著下唇強忍著那難受的感覺。

小璐西亞早上剛剛看過依娃怎麼整治艾蓮娜，現在可以說是學以致用，那小手指彈了一彈艾蓮娜那漲勃勃的陰蒂說道，『真是個不要臉的賤貨，還真淫蕩呀。難怪依娃姐姐說是做性奴隸的好材料，看來一點都沒錯。』

艾蓮娜被那一彈弄得全身顫抖，那小口也張得大大的忍不住啊的叫了起來，但還是死命的否認著道，『我……我沒有……我……我不是……』

小璐西亞的手指卷著艾蓮娜那茂盛的陰毛說道，『還說不是，才沒兩下子就這麼濕了。不過你下邊的毛太多了，這一點我不喜歡。來人，把這個賤貨給我吊起來！』

兩名女山賊應了一聲是後就不由分說的把艾蓮娜的雙手綁在一起高高的吊了起來，她們把艾蓮娜吊起後又將艾蓮娜的雙腿大大的分開固定在地上的兩個鐵環上。艾蓮娜大驚失色的尖叫著道，『啊……不要……不要……為什麼吧我吊起來，你……你們要幹些什麼？』

小璐西亞拉過一張椅子坐在艾蓮娜的股間，一邊玩弄著艾蓮娜的恥毛一邊說道，『別擔心，我只不過是想幫你除毛而已。來，乖乖的求本公主幫你除去這些毛吧。』

艾蓮娜一聽小璐西亞要剃光她的恥毛立刻扭動著她那吊著的身子沒命的掙扎著，『啊……不……不……不要……不要……』

小璐西亞臉色一沈說道，『不要？我還由得你不要？把鉗子拿給我！』一名女山賊趕忙把一支小鉗子交到小璐西亞的手中。

小璐西亞把那鉗子輕輕的夾住艾蓮娜其中一顆尖挺的乳頭問道，『怎麼樣？求不求我？』

艾蓮娜的一雙眼睛張得大大的恐怖的望著自己乳頭上的那支小鉗子，嗦抖的小口說道，『不……不要……我……我不要……』

小璐西亞怒氣衝衝的罵道，『不要？我看你要不要！』說罷就用力的將那鉗子往艾蓮娜的乳頭夾了下去，艾蓮娜那可憐的乳頭被夾得平平的，痛得艾蓮娜把頭往後一拋就尖聲哀叫了起來。

小璐西亞讓艾蓮娜哀叫了一小陣子後才緩緩的鬆開小鉗子。小璐西亞看著那滿臉淚痕，一大口一大口吸著氣的艾蓮娜再度問道，『好不好受呀？如果不想我再來一下的話就乖乖的求我幫你除毛！』

艾蓮娜害怕的哀求著小璐西亞道，『啊……不要……求求你……不要……不要剃光我……不要……求求你……不要……』

小璐西亞冷冷的說道，『看來你這個賤貨是不見棺材不流淚！』說罷那小鉗子就順著艾蓮娜的身子慢慢的往下滑。

艾蓮娜恐懼的望著那可怕的小鉗子慢慢的往下滑，一直滑到了自己的兩股之間。艾蓮娜恐懼的尖叫著，『啊……啊……不要……不要……』

小璐西亞冷冷的笑了一聲後狠狠的說道，『嘿嘿，不要？我給你不要！』說罷那小鉗子就狠狠的往艾蓮娜那漲勃勃的陰蒂上夾了下去。

艾蓮娜被夾得三魂不見了六魄，一時只懂得在那狂呼哀號著，『哇呀……不……不……噢呀……不……啊……啊……不……不要……嗚哇……』

小璐西亞狠狠的將那小鉗子一扭問著艾蓮娜道，『說！要不要本公主為你除毛？』

艾蓮娜此時那還敢說個不字，只得哀號著央求著，『哇……哇……饒了我……我……我不敢了……求……求小公主……為……為賤奴隸……剃……剃毛……嗚嗚……』

小璐西亞這才笑嘻嘻的鬆開那小鉗子說道，『這才乖嘛。可是我沒說要為你剃毛呀。』

艾蓮娜又害怕又不解的望著小璐西亞，一邊抽泣著一邊怯怯的問道，『可……可是……小……小公主……剛……剛剛……說……說……』

小璐西亞用那小手指卷弄著艾蓮娜的恥毛說道，『沒錯，我是說要為你除毛。可是剃又有什麼用呢？剃過後還不是會長回來？要是把它們給一根根的拔了就永遠保持光滑了，對不對？』

艾蓮娜一聽差點沒被嚇得昏死過去，『啊……拔……拔？我不要……我不要……求求你……求求小公主……饒……饒了我……不要……不要……』

小璐西亞冷笑著說道，『剛剛才求本公主為你除毛怎麼現在又說不要呢？你當本公主是什麼？不行！沒得你不要！』說罷就用手中的那支小鉗子夾著艾蓮娜的恥毛一根一根的慢慢拔了起來。

艾蓮娜只痛的全身嗦抖，口中不停的哀號呼救著，『哇……不……不要……噢嗚……饒……饒了我……啊呀……求……求求你……哇……哇……求……求……啊……救……救命……啊……嗚嗚……』

不管艾蓮娜哀叫得多麼淒慘小璐西亞還是在那一根一根的慢慢拔著，對小璐西亞來說艾蓮娜的哀叫聲聽在她耳裏比什麼音樂都好聽。可憐的艾蓮娜哀叫了一陣子之後終於痛得眼前一黑昏死了過去。

小璐西亞一見艾蓮娜昏了過去就立刻停下手來著人用冷水把艾蓮娜潑醒，她所要的是艾蓮娜受苦，那裏可以讓艾蓮娜昏過去。小璐西亞等艾蓮娜稍微回過神後才又開始慢慢一根一根的拔著。

可憐艾蓮娜不停地又哭又哀叫，一連昏死了好幾次小璐西亞才終於把那恥毛拔光。小璐西亞這才滿意的叫人將艾蓮娜解下，又叫下人把晚餐送到房裏來。

小璐西亞就在房裏大塊魚大塊肉的吃了起來。只可憐蘇菲和艾蓮娜兩人一整天沒進食，看到小璐西亞桌上豐富的食物就直吞口水。

小璐西亞把這一切都看在眼裏，她用手拍了拍身旁對蘇菲說道，『來，蘇菲，過來。』

蘇菲只得乖乖的應了一聲是之後爬到小璐西亞的身邊跪著。小璐西亞笑嘻嘻的問道，『蘇菲，是不是肚子餓了，想不想吃東西呀？』

蘇菲看著桌上的美食直吞口水怯怯的低著頭答道，『這……這是為公主準備的食物，賤……賤奴隸……不……不敢吃。』

小璐西亞笑著說道，『來，不怕，反正這麼多我也吃不完。來，我喂你吃。』說罷就撕了一小塊麵包送到蘇菲的嘴前。

蘇菲一見到那麵包就張口接著吃了起來。小璐西亞一看高興得又撕了一片豬肉給蘇菲。蘇菲本來是有錢人家的小姐，可憐在被抓上山寨當奴隸的這幾個月吃的就只有粗麵包和水，就算在依娃高興的時候也不過是有牛奶喝而已。蘇菲此刻見到豬肉立刻貪楚的吃著，小璐西亞看著蘇菲的吃象高興得哈哈直笑。

蘇菲就這樣被小璐西亞餵食著好一會兒，蘇菲這才想起跪在一旁的艾蓮娜也是一整天沒進食了。蘇菲於是怯怯的向小璐西亞求著道，『小……小公主，艾蓮娜她一天沒吃東西了，你就可憐可憐她，給她一點吃的罷。』

小璐西亞臉色一沈說道，『哼，餓死那賤貨活該！也罷，這次就看在蘇菲的份上給你一些吃的。』說罷就撕了一片麵包丟在艾蓮娜的跟前。

艾蓮娜早已餓得發慌，一見到那麵包正想撿來吃，那知小璐西亞厲聲喝道，『不准用手！你只是一條狗，要吃就得像狗一樣趴在地上用口吃！不然就別吃了。』

艾蓮娜一聽委屈的流著淚答道，『啊……是……是……我是……小……小公主的一條狗……我……我吃……我吃……』說罷就趴在地上用口咬著那麵包一小口一小口的吃了起來。

小璐西亞一看高興得鼓著掌大笑著說，『哈哈，好玩，真好玩！既然你這麼聽話我就多給你一些。』說罷就將一些麵包和肉片丟在房中的四處。

可憐艾蓮娜只得在房中爬來爬去的像狗一樣吃著小璐西亞那丟得滿地的食物。小璐西亞看著艾蓮娜滿地亂爬就樂得哈哈大笑。小璐西亞就這樣玩了一陣子才叫人撤去了食物倒在床上呼呼大睡。

艾蓮娜一看小璐西亞睡著了就投到蘇菲的懷中委屈的哭著說，『嗚嗚……蘇菲……我……我一定會被這小妖女整死的……嗚嗚……你要救救我呀……』

蘇菲愛憐的將艾蓮娜抱在懷中安慰著道，『別怕，別怕，小妖女說什麼都還是個小孩子。只要討得她高興她就不會讓你吃苦頭了。別哭了，別哭了。』兩人就這樣相擁著在獸皮上睡去。

第二天一早小璐西亞著人搬來了兩個三腳架子，架子的上端插了一根木雕的假陽具，那假陽具的尾段帶有一根曲鐵，曲鐵上安裝了一根小羊毛刷子。蘇菲一看到那架子臉色早已變得慘白，全身微微的嗦抖著。

小璐西亞叫人把那兩個架子擺在房的中央後把蘇菲叫到身邊問道，『蘇菲，你知道這是做什麼用的嗎？』

蘇菲全身嗦抖著連頭也不敢抬的答著道，『知……知道……是……是用來……用來……訓練性……性奴隸用的。』

小璐西亞笑嘻嘻的接著問道，『那你有沒有用過呀，蘇菲？』

蘇菲用那細小如蚊子般的聲音回答道，『有……有用過……我……我剛來時……用……用過……』

小璐西亞笑著說道，『太好了！我還怕你沒用過呢！依娃姐姐讓你用了多少天呀？』

蘇菲咬著下唇答道，『用……用了三天……』蘇菲一想起那三天所受的一切全身又微微的嗦抖著。

小璐西亞一聽笑著說道，『你這麼聽話都要用上三天，像艾蓮娜這種不聽話的賤貨豈不是最少要用上六天？那麼你現在就用一次示範給艾蓮娜看看吧。』

蘇菲一聽眼淚就湧了上來，她苦苦的求著小璐西亞道，『啊……小……小公主……求……求求你……饒……饒了……賤奴隸吧……賤……賤奴隸實在……受……受不了……求求你……饒過我吧……嗚嗚……』

小璐西亞臉色一沈罵道，『你怎麼和那賤貨一樣就只懂得哭哭啼啼的。你要是不示範一次艾蓮娜那個苯賤貨怎麼會懂得用呢？我看你下邊的毛也挺多的嘛，是不是想我有如替艾蓮娜一樣的幫你除毛呀？』

蘇菲一想起艾蓮娜昨天被小璐西亞拔毛的情景就渾身發抖，她驚慌失惜的央求著道，『啊……不……不……我……我不要除毛……我……我騎……嗚嗚……我騎……』原來依娃把這個東西叫著木馬，因此蘇菲才會把使用這東西稱為騎木馬。

小璐西亞聽了這才臉色一轉笑著說道，『這才乖嘛。只要你乖乖聽話本公主就會好好的疼你，知道嗎，蘇菲。記得沒本公主的准許可不准瀉身子喲。』

蘇菲只得忍住滿腔的淚水騎上了其中一個木馬。之見蘇菲把大腿張開，曲著滕慢慢的沈下腰讓那假陽具滑入自己的蜜穴中。那假陽具進入蘇菲的蜜穴大約七分之後曲鐵上的小羊毛刷子就挨上了蘇菲的陰蒂，蘇菲被那刷子弄得全身一震但還是強忍著讓整根的假陽具全部沒入自己的蜜穴內後才使著腰一上一下的騎動著。

這一切讓艾蓮娜看得目瞪口呆的漲紅了臉，艾蓮娜羞愧的低下頭不敢再看下去。小璐西亞可不放過艾蓮娜，她一見艾蓮娜低下頭就立刻喝道，『賤貨，你給本公主抬起頭來好好看清楚！要是待會兒你不會騎的話看我怎麼收拾你！』

艾蓮娜一聽嚇得臉色慘白，她驚慌失惜的哀求著小璐西亞道，『啊……不……不……我……我不要騎……求求你……我……我不要騎……』

小璐西亞臉色一沈罵道，『死賤貨，又皮癢了是不是？來人，要是這死賤貨不騎的話就讓她嘗嘗鉗子夾陰蒂的滋味！』說罷就叫一名女山賊拿著小鉗子往艾蓮娜走了過去。

艾蓮娜一見到那女山賊手中的小鉗子就怕得哭求著小璐西亞，『啊……不……不要……饒……饒了我……不要夾……不……不要夾……嗚嗚……我騎了……不……不要夾……嗚嗚……』

艾蓮娜只得無奈的學著蘇菲一般跨上那木馬，她慢慢的把身子降下，一直降到那小刷子刷在她的陰蒂上她就有如觸電一般的全身嗦抖著再也降不下去。

小璐西亞見狀臉色馬上一沈的對著一名女山賊說道，『你給我好好看著這賤貨。要是她不好好的騎，或者是敢騎得慢或停下來都給我狠狠的打！』

那女山賊應了一聲是之後就手執著皮鞭走到艾蓮娜的身後狠狠的就是一鞭抽在艾蓮娜的圓殿上喝道，『聽到沒有？給我騎下去！動作快一點！』

艾蓮娜吃痛的哀叫了一聲之後只得強忍著陰蒂上的麻癢逼著自己騎了下去。艾蓮娜就這樣全身微微嗦抖的含著淚在那假陽具上騎動著。

小璐西亞這才滿意的走到艾蓮娜的身旁用手逗弄著艾蓮娜的乳頭抓狹的問道，『怎麼樣，是不是很舒服哪？這木馬最適合你這淫蕩的賤貨騎了。』

艾蓮娜的陰蒂被那小刷子刷得痕癢無比，可是她只要稍微慢下來那女山賊手上的皮鞭就無情的往她身上抽。艾蓮娜只得淚流滿面的苦苦哀求著小璐西亞，『嗚嗚……饒……饒了我……我……我好難受……嗚嗚……求求你……嗚嗚……』

小璐西亞看也不看艾蓮娜一眼的對著那女山賊說道，『給我看緊一點，不准這賤貨停下來。』

小璐西亞又轉過頭來對艾蓮娜說道，『要是你敢在沒有本公主許可之下瀉身看本公主怎麼收拾你這個賤貨！』

此時一旁的蘇菲也已耐不住的求著小璐西亞，『啊……啊……小……小公主……我……我忍不住了……唔……唔……求求你……啊……求求你……唔……讓……讓賤……賤奴隸……啊……啊……求求你……』

小璐西亞笑嘻嘻的拍著蘇菲的臉蛋說道，『好啦，好啦，看你這麼聽話本公主就准你瀉身吧。』

蘇菲一聽全身立時不受控制的嗦抖著射了陰精，一時軟綿綿的騎在那木馬上任由那整支假陽具留在身中，一邊喘著氣一邊不忘答謝著小璐西亞，『啊……啊……多……多謝小公主……多謝小公主……』

小璐西亞著人把蘇菲從木馬上扶了下來跪在自己的身邊，她用手輕輕的撫著滿頭大汗的蘇菲的秀髮說道，『蘇菲真乖，本公主會好好疼你的。』

就連蘇菲這受過訓練的性奴隸都只不過騎了一陣子就求饒，象艾蓮娜這種頭一次騎的人那裏忍受得住呢？才沒一下子艾蓮娜就已經滿頭冷汗，全身嗦抖的哀求著小璐西亞，『啊……嗯……小……小公主……饒……饒了我……嗯……嗚……賤……賤奴隸……受……受不了了……嗚……啊……求求你……求求你……准……准賤奴隸……嗚……唔……』

小璐西亞對艾蓮娜跟對蘇菲可就完全不一樣了，她冷笑著說道，『哼，想要本公主准你瀉身？不准！給我繼續騎！』

可憐艾蓮娜那裏忍得住呢？艾蓮娜騎多沒兩下子就在也忍不住的嗦抖著身子瀉了，她一時停在那兒一口一口的喘著大氣。小璐西亞見狀臉色陰沉沉的罵道，『死賤貨，竟敢私自瀉身子？給我繼續騎，不停的騎！』

站在艾蓮娜身後的女山賊一聽手上的皮鞭劈啪的一聲就往艾蓮娜的身上招呼，『聽到小公主的話沒有？不准停下來！』

可憐剛剛瀉過身子的艾蓮娜在鞭子的催打下又被迫在那木馬上騎動著，艾蓮娜可憐希希的不停哀求著小璐西亞，『嗚嗚……求……求小公主……饒……饒了賤奴隸……嗚唔……賤……賤奴隸……不……不能……再……再騎了……嗚嗚……賤……賤奴隸……真……真的……受……受不了了……嗚嗚……』

可惜小璐西亞就有如吃了枰錘一般的鐵了心，她一邊要蘇菲為自己槌著大腿一邊慢慢細飲著一杯甜酒，不管艾蓮娜哀求得多麼淒涼也一點反應都沒有。

艾蓮娜就這樣在那皮鞭之下毫無止境的騎著那木馬，一次又一次的連連又瀉了四次身子才雙腳一軟，連帶著那三腳架子也一併拖倒的跪跌在地上。這次任由女山賊的皮鞭怎麼抽打艾蓮娜也再無力起身，只能軟綿綿的趴在地上大聲的痛哭著。

第八章–死別

兩名女山賊把趴在地上的艾蓮娜拖到小璐西亞跟前，小璐西亞冷冷的看著那正在痛哭的艾蓮娜問道，『這賤貨瀉了幾次身子？』

其中一名女山賊答道，『一共五次，小公主。』

小璐西亞臉色陰沉沉的說道，『很好。給本公主把這賤貨拉到院子裏去，先重重的給本公主打五十騰，然後把她吊在那兒』

艾蓮娜一聽沒命的哭求著，『啊……不要……不要……嗚嗚……饒……饒了我……求求小公主……嗚嗚……賤奴隸再也不敢了……嗚嗚……不要……求求小公主……不要……不要……』

小璐西亞一聲不發的揮了揮手，兩名女山賊不由分說的拖著又哭又叫的艾蓮娜就往外頭走去。

兩名女山賊把艾蓮娜架到院子的兩根柱子之間，她們把艾蓮娜的雙手雙腳固定在柱子的四個鐵環上，艾蓮娜就這樣手腳被拉開的綁在兩根木柱之間。

兩名女山賊個拿起一根藤條在空中抽了幾下，無法動彈的艾蓮娜聽到那藤條破空之聲早已嚇得心膽具裂，艾蓮娜狂叫著哀求道，『不……不要……饒了我……饒了我……』

那兩名女山賊一掄起藤條就往艾蓮娜的圓殿和大腿上抽去。兩人間隔著一左一右的用藤條抽打著艾蓮娜，一條條的鞭痕整整齊齊的浮現在艾蓮娜的身上，只痛得艾蓮娜緊繃著身子哀聲嚎叫。

兩名女山賊才抽了十幾下艾蓮娜就已痛昏過去，其中一名女山賊用冷水將艾蓮娜潑醒後一把抓起艾蓮娜那濕漉漉的秀髮檢查了艾蓮娜的狀況後說道，『我看這丫頭挨不了五十藤，要是真打五十藤必定會把她給打死。還是問一問小公主吧。』

另一名女山賊同意的點了點頭往屋裏走去，沒一陣子後那女山賊回來說道，『小公主說先打三十藤，另外二十藤暫時先記下。』

女山賊鬆開了艾蓮娜的頭髮說道，『誰叫你惹了小公主，乖乖的挨完這三十藤吧。』說罷兩人又再度揮舞著藤條往艾蓮娜身上抽。可憐艾蓮娜在哀聲嚎叫中又昏死了兩次才挨完那三十藤。

女山賊們打完那三十藤就留下艾蓮娜到屋內向小璐西亞負命，此時男山賊們早已把刑場圍得水泄不通觀賞著艾蓮娜那赤裸的侗體，艾蓮娜在眾多山賊的圍觀下大感羞恥的哭求著女山賊們，『啊……不……不要留下我……嗚嗚……求求你們……不要……嗚嗚……不要留下我……』

那兩名女山賊頭也不回的徑直走了，男山賊們可就樂了，大家圍著吊在那兒的艾蓮娜的裸體指指點點。一名山賊說道，『你們看，這小妞還真淫賤哪，被人打成這個樣子下邊還濕漉漉的。』

艾蓮娜更是羞得無地自容的哭著，『嗚嗚……不……不要看……嗚嗚……不要看……』

另一名山賊突然注意到艾蓮娜那光滑的小丘，『喂喂，你們看，她下面一根毛也沒有咧，嘿嘿。』

又一名山賊笑著說道，『可惜她是大王的性奴隸，要不然讓老子幹一次就算短命幾年老子也願意，嘿嘿』

艾蓮娜在眾山賊你一言我一言的侮辱之下更是恨不得地上有個洞可以讓她鑽進去，艾蓮娜一時傷心得放聲大哭著，『嗚嗚……不……不要再看了……嗚嗚……我……我求求你們……嗚嗚……不要再看了……嗚嗚……』

艾蓮娜就這樣被吊到傍晚時分兩名女山賊才來把她解下帶回小璐西亞房重。艾蓮娜一被帶回房裏就噗的一聲跪在小璐西亞跟前抱著小璐西亞的小腿痛哭著，『嗚嗚……賤奴隸知錯了……嗚嗚……賤……賤奴隸……再……再也不敢了……』

小璐西亞冷冷的看著那哭泣著的艾蓮娜說道，『今天給這麼多男人看著很爽吧？我看你明天也不用騎什麼木馬了，就這樣跪在院子裏讓男人們欣賞好了。』

艾蓮娜一聽把那小腿抱得緊緊的哭求著，『啊……不……不要……求求你……不要……賤……賤奴隸……聽……聽小公主的話……賤奴隸……騎……騎木馬……嗚嗚……沒……沒有小公主的的許可……賤……賤奴隸再也不敢瀉身了……嗚嗚……』

小璐西亞一腳把艾蓮娜踢開後說道，『哼，給本公主到一邊跪著！蘇菲，給我倒酒！』一旁的蘇菲趕忙把小璐西亞的酒杯添滿。

小璐西亞就這樣一杯又一杯的喝著，過了一陣子有了七八分酒意，小璐西亞就吩咐兩名女山賊退出房外，一個人繼續的喝著。

蘇菲一旁倒著酒，又擔心小璐西亞喝醉後又不知會搞些什麼名堂，於是便在一旁勸著道，『小公主，你喝得太多了，別再喝了。』

小璐西亞此時其實早已醉了，她笑嘻嘻的看著手中的酒杯說道，『赫……誰……誰說我醉了……我……我還要喝……』說罷又將杯中的酒一飲而盡。

蘇菲一旁急得手足無惜的勸道，『小……小公主……你……你醉了……別……別再喝了。』

小璐西亞笑嘻嘻的把手中的酒杯一拋說道，『嘻嘻……蘇菲，我……我沒醉啦，來，扶……扶我上床……唔……』說罷就搖搖墜墜的站了起來。

蘇菲一看趕緊把小璐西亞扶到床上，蘇菲正想扶小璐西亞躺下，那知小璐西亞一把拉住蘇菲的手說道，『我……我好熱，蘇菲，幫……幫我脫衣服……』

蘇菲被小璐西亞搞得不知所措的說道，『啊，小……小公主，你喝了這麼多酒，如果不穿衣服睡覺會著涼的。』

小璐西亞一看蘇菲不幫她脫就撇了撇嘴說道，『哼，你……你不幫我……我……我自己脫……』說罷就把身上的衣服一件件的脫了拋得滿地皆是。

小璐西亞把衣服脫了之後兩手撫著自己的小乳房，小臉紅紅的問道，『蘇菲，我……我好不好看呀？』

蘇菲一看心想小妖女要是不這麼惡毒人還長的滿可愛的，口中趕緊應著說，『好看，好看，小公主最好看了。』

小璐西亞一聽更是高興，她抬起了一隻腳搭在蘇菲的肩上說道，『蘇菲，今……今晚陪我睡，我……我要你親我……』

蘇菲沒想到小璐西亞盡然會要她陪她上床，一時漲紅著臉應道，『啊……是……是……小公主……』說罷一邊偷偷望著艾蓮娜一邊抱著小璐西亞那搭在自己肩上的小腳親了起來。

跪在地上的艾蓮娜早已羞得低著頭別過臉不敢再看下去，那知小璐西亞在半醉之下也不放過艾蓮娜。小璐西亞一看艾蓮娜別過臉就罵道，『死……死賤貨，為……為什麼不看！你不看，我……我偏要你看。你要是敢……敢不看……我……我就叫她們弄瞎你的眼！』

艾蓮娜沒辦法只得乖乖轉回頭來看著床上的蘇菲和小璐西亞。

小璐西亞被蘇菲親得舒服，她咬著自己的小手指說道，『啊……好……好舒服……再……再下一點……再下一點……』蘇菲只得慢慢的從小璐西亞的小腿親到大腿內側。

小璐西亞被蘇菲親得浪叫著，『啊……啊……我……我要……啊……啊……舔我……舔我……』

蘇菲一聽心想不如讓這小妖女爽一爽，也許爽過之後脾氣會好一些。想罷就用舌頭輕輕的舔著小璐西亞的蜜縫。

小璐西亞雙腳搭在蘇菲的肩上，雙手緊緊將蘇菲的頭按在自己雙股之間，小臉紅紅的叫著，『啊……啊……舔深一點……啊……啊……再……再深一點……』

蘇菲此時已舔的興起，她將那舌頭伸進小璐西亞蜜縫中又勾又卷，弄得小璐西亞全身嗦抖的浪叫著瀉了，『啊……啊……舒服死了……啊……啊……我……我不行了……啊……啊……死了……死了……啊~~~~~』

小璐西亞瀉過身子後臉上展現了甜蜜的笑容，口中喃喃的發著夢喻的睡著了，『嗯……蘇……蘇菲……嗯……蘇菲最好了……』蘇菲搖著頭苦笑，輕輕的拉過被子替小璐西亞蓋上後就躺在小璐西亞身邊睡著了。

第二天一早小璐西亞醒來看到蘇菲睡在自己身邊更是高興得在蘇菲的臉上親了又親，把蘇菲給親得醒了過來。小璐西亞小臉紅紅的望著蘇菲說道，『蘇菲……昨……昨晚……我……我……我要跟乾爹說去！』

蘇菲一聽大吃一驚，口中怯怯的說道，『啊……啊……是不是賤奴隸……昨……昨晚做錯了什麼，求求小公主不要告訴大王……』

小璐西亞小臉一紅說道，『不……不是啦，我……我是想跟乾爹說……說……要你……做……做……做我的女人！』原來小璐西亞是想蘇菲做自己的禁臠。

蘇菲一聽可真是受寵若驚，口中呐呐的說道，『啊……啊……謝謝小公主……謝謝小公主……』

小璐西亞對蘇菲親了又親後說道，『從今天起你就是本公主的女人，本公主不准別人碰你，更不准你碰別人。不只不可以想男人，就是別的女人也不可以，知道嗎？』

蘇菲依偎在小璐西亞的懷中應道，『是，小公主。蘇菲永遠只屬於小公主一個人的。』小璐西亞聽罷大喜的在蘇菲的唇上深深的吻了一下。

自從那一天起小璐西亞就整天泡著蘇菲，蘇菲趁著小璐西亞高興的時候就拼命的為艾蓮娜說好話，小璐西亞既然高興也就對艾蓮娜的整治都輕了許多。

艾蓮娜在蘇菲的好話連連之下鞭子挨少了許多，不過小璐西亞還是花樣百出的每天弄得艾蓮娜渾身欲火但又偏偏不讓艾蓮娜得到解放。小璐西亞牢牢記著依娃對她所說的一句話，要性奴隸聽話就要讓奴隸渾身欲火但又得不到解放。

可憐艾蓮娜每天就這樣在欲火煎熬之下度日子。偏偏小璐西亞每次跟蘇菲上床時都要艾蓮娜跪在床前看著，搞得艾蓮娜時時徹夜難眠，只得趁眾人睡著之後偷偷的手淫尋求解放。

這一晚小璐西亞酒又喝多了，蘇菲替醉得不醒人事的小璐西亞蓋好被子後自己就回到獸皮上躺著。半夜蘇菲聽到一些怪聲從艾蓮娜那兒傳來，原來是艾蓮娜又在偷偷的手淫。蘇菲靜悄悄的靠了過去猛地一把從後將艾蓮娜緊緊的抱住，一時嚇得艾蓮娜啊的一聲輕聲驚叫了起來。

艾蓮娜轉頭一看是蘇菲，一時漲紅著臉不好意思的悄聲說道，『啊……蘇……蘇菲……你……你怎麼……還……還沒睡……』

蘇菲俏皮的在艾蓮娜的脖子上呵著氣悄聲說道，『我的好妹子，怎麼一個人獨自在玩哪？』

艾蓮娜就好像偷吃的小孩子被逮個正一樣，一時羞得臉紅耳赤，『啊……我……我……』

蘇菲輕輕的咬著艾蓮娜的耳珠子悄聲說道，『好妹子，讓姐姐來幫你吧。』說罷就用嘴把艾蓮娜的小口封住，一邊用手揉著艾蓮娜的雙峰，一邊把一支大腿擠進艾蓮娜的雙腿之間。

艾蓮娜被蘇菲這麼一搞那還忍得住，她立時緊緊的抱著蘇菲熱吻著。兩人就在獸皮上磨起豆腐。

那知小璐西亞半夜剛好酒醒，就在小璐西亞剛想下床喝杯水時這一切都被她看在眼裏。小璐西亞不動聲色的靜悄悄躺回床上，心中可是氣得一夜難眠。

第二天一早小璐西亞著人杠了一張刑床到房裏來，又吩咐多兩名女山賊從依娃那兒搬來了一個蓋著麻布的鐵籠子。四名女山賊把東西放好之後就一排的站在小璐西亞身後。小璐西亞把艾蓮娜和蘇菲兩人叫到跟前，她冷冷的看著蘇菲說道，『蘇菲，你背著本公主幹的好事。自己說，你做錯了什麼？』

蘇菲還不知東窗事發，理直氣壯的說道，『咦？我沒做過什麼呀。蘇菲怎敢背著小公主做些什麼哪？』

小璐西亞反手給了蘇菲一記耳光罵道，『你這不要臉的賤人，還敢說沒有？本公主要你親口說自己到底幹了些什麼好事！』

蘇菲撫著自己的臉委屈的含淚答道，『冤枉呀，小公主。蘇菲真的不知道自己做錯了什麼。』

一旁的艾蓮娜看到小璐西亞無緣無故的打蘇菲，一時忍不住的插口說道，『我們真的沒做過些什麼啊，小公主。』

小璐西亞反手又是一記耳光打在艾蓮娜臉上罵道，『哼，我們，我們，叫得還真親熱哪。你們這對賤人昨晚背著本公主鬼混你們以為本公主不知道? 』原來小璐西亞是為了昨晚兩人所作的事在吃醋。

艾蓮娜和蘇菲兩人此時才知道大禍臨頭。艾蓮娜只怕得低著頭全身嗦抖，蘇菲不死心的求著小璐西亞，『啊……啊……蘇菲……知……知措了……求……求小公主……饒……繞了蘇菲……蘇菲……再……再也不敢了……』

小璐西亞氣呼呼的對著蘇菲罵道，『本公主說過你只屬於本公主一個人，你這賤人當本公主說假的？來人，把這兩個賤人給我綁起來！』

四名女山賊應了一聲是之後就不由分說的把蘇菲和艾蓮娜分別的牢牢抓著。

小璐西亞指著艾蓮娜說道，『先把這個賤貨給我綁在柱子上。』說罷又指著蘇菲說道，『把這個不要臉的賤人給我綁到刑床上去！』

女山賊們先將艾蓮娜牢牢地綁在房中的一根柱子上後才把瘋狂掙扎著的蘇菲抬上刑床將蘇菲的四肢緊緊的扣在刑床上的四角。

小璐西亞冷冷的撫著蘇菲的蜜唇說道，『枉本公主對你這麼好，你竟背叛本公主跟艾蓮娜那個本公主最討厭的賤貨鬼混。本公主今天就要你知道對本公主不忠會有什麼下場，來人，把小白給抬上來！』

兩名女山賊一聽趕緊把那用麻布蓋著的鐵籠子抬到刑床上擺在蘇菲那被分開的大腿之間。

小璐西亞把那麻布一拉，原來籠裏竟然是一條白色的大蟒蛇。蘇菲一看到籠裏的大蛇就死命的掙扎，口中不停的驚叫著，『啊……蛇……蛇……』

小璐西亞輕輕的抱起了那大蟒蛇後在那蛇頭上親了一下說道，『小白最好色了，小白最喜歡就是鑽女人的小穴，是不是呀，小白？』只見那大蟒蛇吐了吐舌頭後就目不轉睛的盯著蘇菲的蜜穴，敢情還真是一條好色的淫蛇。

蘇菲一聽小璐西亞要把蛇弄進自己的蜜穴早已嚇得臉色發青，小口嗦抖著不停的尖叫哀求著，『啊……不……不要……我……我再也不敢了……求求你……不要……不要……』

小璐西亞一心就想好好嚇一嚇蘇菲，她把大蛇移近蘇菲的蜜穴說道，『來，小白，先嘗一嘗味道看喜不喜歡。』那大蛇還真的吐出舌頭在蘇菲的蜜縫上舔了又舔。

蘇菲被大蛇這麼一舔更是怕得心驚膽裂，一雙淚眼張得大大的瘋狂尖叫著，『哇……哇……不要……不要……救命哪……不要……不要……』

小璐西亞故意將那蛇頭送到蘇菲的蜜穴前說道，『來，小白，可以進去了喲。』

蘇菲一聽更是沒命的掙扎狂叫著，『啊……啊……求求你……不要……不要呀……不要………………』蘇菲尖叫著突然沒了叫聲，身子也不再掙扎。

一名女山賊上前一看，蘇菲兩眼睜得大大，小口也一樣張得大大的一動也不動。那女山賊用手一探，吃驚的收回手驚叫著說，『啊……小……小公主……蘇……蘇菲……她……她斷氣了……』敢情蘇菲竟被小璐西亞用蛇活活的嚇死了。

小璐西亞一聽急忙把蛇放回籠中，上前搖著蘇菲的身子哭道，『嗚嗚……蘇菲……你不要死……嗚嗚……不要死……我……我只是……嚇嚇你而已……嗚嗚……不要死……不要死……』

被綁在柱子上的艾蓮娜一看到蘇菲死了也放聲的大哭了起來，『嗚嗚……你……你害死了蘇菲……你害死了蘇菲……』

小璐西亞一直抱著蘇菲哭了好一陣子才失神的吩咐人把蘇菲抬到後山好好的安葬。

第九章–重生

山寨的後山是一片茂密的樹林，樹林中只有一條羊腸小徑。平時這裏半個人影也沒有，到了夜裏倒是有不少的野狼。這裏順理成章的成為了山寨丟棄屍體的好地方。原來盧米尼克斯為首的一股山賊辦案從不留活口，殺了的人都丟在這兒喂狼。久而久之這兒變成了一個亂葬崗，到處都是白骨。

四名山賊用著一個擔架抬著蘇菲的屍體來到了後山，一名山賊說道，『真可惜呀，一名這麼漂亮的妞兒就這麼給咱們的小公主給整死了。』

另一名山賊吐了口痰說道，『媽的，活著的時候咱們沒份幹，死了還要咱們為她安葬。我看不如就把她丟在這算了，反正過了今晚還不是變成一堆白骨。』

又一名山賊搖著頭說道，『不行，不行。要是咱們的小公主興起要來看她的墳墓而找不著，你們有幾個腦袋也不夠。』

山賊們說著說著突然迎面傳來了一陣優雅的笛聲。怪了，在這種毫無人煙的地方怎麼會有笛聲呢？山賊們心想難道是冤死的鬼魂在作怪？不過一想又不對，現在正植中午時分，就算是鬼也沒這麼猛吧？

山賊們正在猜測的時候羊腸小徑上出現了一匹馬，馬上騎著一個穿著鬥逢的人。原來正是此人吹奏的笛子，那優美的笛聲聽得四名山賊都呆在那兒，一直到那匹馬到了跟前其中一名山賊才猛地一搖頭醒了過來喝道，『站住！你是什麼人？』

那人這才停下吹笛以生硬的拉丁話說道，『流浪漢，過路的。』那人緩緩的抬起頭，原來竟是個二十來歲的年輕小夥子，而且看來還是個東方人。

其中一名山賊笑著說，『我就說呢，怎麼會有人經過這個鬼地方。難怪，原來是個老外。』

另一名山賊冷笑了幾聲說道，『我管你是誰，既然撞見爺爺們的好事就算你倒楣。乖乖的把命留下來吧。』

四名山賊放下了擔架抽出腰間的劍把那年輕小夥子圍了起來。那名小夥子被四名持著劍的大漢包圍竟然一點也不緊張，他緩緩的看了擔架上的蘇菲後說道，『光天化日，女人，沒穿衣服，你們，不是好東西。她，什麼人？』

其中一名山賊吐了吐口水罵道，『媽的，死到臨頭還多管閒事。弟兄們，把這小子給剁了！』說罷四名山賊就舉著劍往馬背上的小夥子刺去。

只見那小夥子不慌不忙的在馬背上轉了個身子，雙腳一絞就把四名山賊都踢個狗吃屎的跌在地上。

四名山賊還以為自己撞了邪，四人趕忙從地上爬起身來後檢起長劍重新把小夥子圍住。

那小夥子一看四名山賊不知進退就輕身從馬背上躍下，他用手拍了拍那匹黑馬說道，『黑毛，一邊吃草去。』說罷一眼也不望山賊們就自顧自的又吹起笛子來著。

山賊們一看那小夥子在他們的包圍子下竟然望也不望他們一眼的在吹笛子，一時一個個都氣得暴跳如雷，『奶奶的，敢瞧不起爺爺？看爺爺們把你剁成肉醬喂狗！』說罷四人就向那小夥子沖了過去。

只見那小夥子心平氣和的吹奏著笛子，一直到四把長劍離他身邊不到半尺才突然的手中長笛一轉，那支長笛快速的前後左右刺了幾下又回到小夥子嘴邊，連那笛子聲也好象沒中斷過一般。

那四名山賊的劍就這麼刺出了一半，一個個就有如被人定了身子般的定在那兒，過了一小陣子那四名山賊才緩緩的倒下，只見每個山賊的喉頭都一樣的有個紅點。山賊們一個個眼睛睜得大大的，想必是直到臨死的一刻也不知發生什麼事的死不瞑目。

小夥子等到山賊們都倒地後才停止吹笛，他用手拍了拍身上的塵土用著一口流利的漢語說道，『本想留你們一條生路，只可惜你們不知進退，自作孽不可活。』看來這小夥子還是個漢人。

小夥子將笛子收入懷中吹了一聲口哨把馬叫了過來，他正想躍上馬背時突然想到擔架上的蘇菲。小夥子走到蘇菲身旁說道，『可惜呀，一個這麼年輕漂亮的姑娘就這麼給這些土匪糟蹋了。瞑目吧，我已為你報了仇了。』

小夥子正想用手幫蘇菲把眼睛給閉上時探到蘇菲的身子還有遺溫。小夥子又再仔細的檢查了一下，竟然給他探到微弱的脈搏。小夥子趕忙從懷中取出一包銀針，拿了一根輕輕的插在蘇菲的人中穴上，又將蘇菲扶起在她的背後推拿著。小夥子替蘇菲推拿了一小陣子之後在蘇菲的背上猛地拍了一掌，只見蘇菲竟然啊的一聲吐了口氣。

原來蘇菲只是一口氣瞥在心頭，一時氣急攻心的閉了氣。現在那一口悶氣被逼了出來人也就回過神來。

蘇菲一醒過來立刻瘋狂的掙扎和尖叫著，『啊……不要……不要……救命……救命……』

小夥子見狀立刻把蘇菲緊緊的擁在懷中安慰著道，『沒事了，沒事了，別怕，別怕。』蘇菲這才驚魂浦定的伏在小夥子的胸膛上大聲哭了起來。

蘇菲哭了一小陣子才真正的回過神來，她一看自己竟然伏在一個陌生男人的身上就立刻不好意思的一把將小夥子推開。這一推蘇菲才想起自己是赤身露體的，蘇菲一時羞得緊抱著自己裸露的身子縮成一團尖叫著。

小夥子正在回味著懷中那一股少女的幽香，被蘇菲這一聲尖叫弄得不好意思得別過了頭。小夥子趕緊到馬背的包袱裏取了一件披風遞了給蘇菲說道，『給……給你……』

蘇菲低著頭羞紅著臉接過那披風替自己披上後嬌羞的說道，『都……都給你看光了……現在遮來又……又有什麼用……』

小夥子不好意思的說道，『啊……是……是小弟一……一時唐突，小……小弟會對姑娘負責。如……如姑娘不嫌棄，小弟……小弟願娶姑娘為……為妻。』小夥子說完不好意思的漲紅著臉低下頭。

蘇菲幽幽的說道，『小女子只是個苦命人，你都救了我，我還怪你什麼呢？咦？你……你說什麼？』蘇菲一時不相信自己的耳朵抬起頭來追問著小夥子。

小夥子被蘇菲這一問給問傻了，他呐納的說道，『啊……我……我說……要……要是姑娘不嫌棄……』

蘇菲緊張的問著，『不，不是這一句，下……下一句。』

小夥子這才回過神來說道，『啊，是，是，我說願意娶……娶姑娘為妻。』

蘇菲聽後感觸得滿腔熱淚的望著小夥子問道，『啊……你……你不嫌棄我? 』

小夥子紅著臉呐呐的答道，『不……不嫌棄，喜……喜歡。』

蘇菲原以為自從被山賊抓上山寨當奴隸後人生已經沒有希望了，此時這名年輕人竟說要娶自己為妻，蘇菲一時高興得投進小夥子的懷中哭著說，『嗚嗚……我……我願意……我願意……』

蘇菲依在那溫暖的胸膛裏一陣子後才抬起那紅紅的小臉問道，『啊……大……大哥……我……我還不知道……你……你叫什麼名字……我……我叫蘇菲……』

小夥子撫著蘇菲的秀髮說道，『蘇菲……好美的名字……我喜歡……我叫項思楚。你叫我項大哥罷。』

蘇菲甜甜的在項思楚的臉上親了一下說道，『項大哥，蘇菲一定會做個好妻子的。』

項思楚和蘇菲相擁著走到馬前，項思楚對蘇菲說道，『娘子上馬吧，我走路就成了。』

蘇菲一聽不依的說道，『不要，我……我要和你一起騎。』

項思楚想了一想後說道，『這……好吧，反正黑毛壯得很，背兩個人絕對沒問題。』

那黑毛一聽長嘯了一聲搖頭抗議著，項思楚拍了拍黑毛的頸項笑道，『黑毛兄，拜託拜託。最多進城後再找一匹你老兄看得上眼的母馬給娘子騎，怎麼樣？』

黑毛一聽，咦？這回性福有著落了，這還差不多。黑毛這才又長嘯了一聲點著頭。

項思楚和蘇菲兩人騎在馬上，蘇菲坐在後邊緊緊的抱著項思楚問道，『項大哥，你這匹馬真有趣，它真的聽得懂你說什麼嗎？』

項思楚一邊笑著一邊曲著手指數著說道，『啊，娘子你說黑毛啊？黑毛不僅懂得人話，還會喝酒，而且還只喝好酒呢。還有啊，黑毛的脾氣可臭得很咧，誰要是惹得它不高興誰就得遭殃。』

那黑毛一聽項思楚不停的在自己背上向新來的小娘子數著自己的不是，一時不高興的停下來不走了。蘇菲一看笑嘻嘻的撫著黑毛說道，『哎呀，黑毛別生氣，我代項大哥向你陪不是，別生氣嘛。』

黑毛被蘇菲那甜美的聲音說得舒服極了，心中想道這才是人話嘛，看來這漂亮的小娘子還不錯。黑毛這才又提起蹄來繼續向前走。

項思楚一看笑著說道，『娘子真是厲害，就連黑毛也不得不拜倒在娘子的美貌之下。』

蘇菲嬌羞的捶打著項思楚的胸膛說道，『啊……我不依……項大哥笑人家的。』項思楚聽罷哈哈大笑的把蘇菲摟在懷裏。

項思楚和蘇菲兩人就這樣在黑毛的背上打情罵俏的樂在其中，背著他們倆的黑毛聽在耳裏可就慘了。黑毛心中不停的叫救命，心中想著道拜託拜託，我的毛管都凍結了，你們倆小口也太肉麻了吧。

兩個人一匹馬就這樣走了一陣子山路，到了山腳下時突然迎面來了一小隊人馬。項思楚一看到來人個個帶著劍立時充滿戒意的吩咐黑毛停了下來。

那隊人馬中一名似是帶頭的向兩人打了個招呼後說道，『敢問一下，不知兩位知不知道這附近有沒有一座山寨？』

項思楚充滿戒意的望著那人問道，『不知這位老兄想找的是哪一座山寨，找它又是要幹什麼呢？』

那人打量了項思楚兩人一下之後說道，『看你們倆也不像是山賊，我就坦白的對你們說吧。我們是斯巴迪克軍團的人，正在找盧米尼克斯那狗賊的藏身之處想為地方上除害。』

蘇菲一聽立刻說道，『啊，原來你們找盧米尼克斯那個大混蛋呀。他的山寨切實是在這座山上。』說罷又轉頭向項思楚說道，『項大哥，我就是被那混蛋的人抓上山的。我還有一位朋友還被他們關在山寨裏頭。』

那為首的一聽大喜的說道，『太好了！不知道姑娘是否知道山寨的切實位置呢？』

蘇菲喪氣的搖頭說道，『啊，不知道。我是被蒙著眼睛帶上山的。』

那為首的歎著氣說道，『可惜呀，斯巴迪克軍團的大軍至少還有一個月才到，我們又不敢到山上去打探以免打草驚蛇。』

項思楚低頭問著蘇菲道，『娘子，想不想救你那位朋友啊？』

蘇菲一聽趕緊點了點頭說道，『想呀，我的朋友好可憐喲。項大哥，你有辦法？』

項思楚點了點頭對那為首的說道，『不如這樣罷，待會我和娘子到附近的小鎮買些材料到對面那小山頭蓋間小屋，我扮成獵戶幫你們探一探罷。等你們的大軍到後就來山上找我們罷。』

為首那人一聽大喜的說道，『真是太謝謝你了小兄弟，我們一定會幫你的娘子救出她的朋友的。那我們先向斯巴迪克彙報去了，小兄弟，後會有期。』說罷就向兩人揮了揮手帶著人馬離去。

項思楚帶著蘇菲到了小鎮上買了兩匹驢子和一些材料後正想離去，突然項思楚被黑毛從後推了一把，項思楚這才想起答應過黑毛的事。項思楚只好帶著黑毛到馬販子那兒。到了馬販子那兒後項思楚向那馬販子問道，『老兄，不知道你這裏有沒有買母馬？我想找一匹給我的娘子。』

那馬販子陪著笑臉答道，『有，有，有，小兄弟你這邊請。』說罷就帶著項思楚和蘇菲到馬廊裏頭。

項思楚對著黑毛說道，『老兄，你自己挑罷。』那馬販子正奇怪項思楚在對誰說話，黑毛早已經不客氣的走來走去的打量著那一匹匹的母馬。

項思楚在旁看著黑毛一陣子後不耐煩的說道，『老兄，拜託啦，你就別這麼挑剔了罷。』只見黑毛對項思楚白了一眼又自顧自的慢慢看著。

蘇菲在一旁笑著對項思楚說道，『哎呀，項大哥，黑毛在選老婆哩，你就別催它了。』

項思楚搖著頭苦笑道，『黑毛的命真好，我看我這個做主人的都不如它，連娘子都對它這麼好。』

黑毛挑了一陣子後終於在一匹雪白的母馬前停了下來，那馬販子吃驚的對項思楚說道，『哎呀，小兄弟，你的馬可真有眼光哪。不是我賣花贊花香，這可是我整個馬廊裏最好的一匹馬呀。』

項思楚歎了口氣說道，『咳，破財消災，我認了。就要這一匹罷。』

蘇菲高興的撫著那匹白馬說道，『啊，好漂亮啊，我就叫你白雪好不好？』那白馬溫順的用馬頸擦著蘇菲，好像在說好的模樣。

項思楚笑著說道，『看來娘子跟馬很有緣分，就連白雪也這麼喜歡你。』

項思楚帶著蘇菲和兩匹馬回到山寨對面的小山上築起了一間小茅屋，在黑毛的抗議之下沒辦法又搭了間馬廊。兩天后倆小口終於正式搬進這個所謂的新居。

黑毛可不管這麼多，它早已躲進馬廊裏和它的新歡白雪卿卿我我去了。

項思楚抱著蘇菲在燭光下說道，『娘子，真是委屈你了，一嫁給我就要你住茅屋。』

蘇菲緊緊的抱住項思楚說道，『項大哥，只要和你在一起住那裏都沒關係。』

項思楚一把抱起了蘇菲說道，『娘子，春宵苦短，咱們上床休息吧。』

蘇菲嬌羞的任由項思楚把她抱上了床，又任由項思楚輕輕的幫她褪去了身上的衣服，她閉著眼睛靜悄悄的躺在那兒。

項思楚對著眼前那美麗的胴體看得直了眼。雖說那天在山上已見過蘇菲的裸體，但畢竟現在是活生生的呈現在自己的面前，項思楚輕輕的撫著蘇菲的雙峰贊道，『娘子，上天賜給你的身體實在是太完美了。』

蘇菲閉著雙眼雙頰微紅的俏聲答道，『那……那天都給你看光了還笑……笑人家。』

項思楚笑著說道，『那怎麼同，那天你猶如女神般可望而不可及，今天你可是我可愛的娘子。』說罷就輕輕的吻著蘇菲的脖子，慢慢的又滑下乳溝，然後才到那誘人的乳頭。

蘇菲躺在那兒雙手緊緊的抓著床單弓著背輕聲的哼著，『啊……啊……我的好大哥……蘇……蘇菲是你的……啊……』

項思楚的嘴在蘇菲的身上不停的往下滑，先輕吻著小腹，再吻著那小丘，然後又輕輕的咬嚼著那敏感的陰蒂，最後才慢慢的舔吃那蜜縫。

蘇菲不停的挺著腰迎合著項思楚，『啊……好大哥……啊……啊……不要折磨蘇菲了……啊……啊……好大哥……我……我要……給……給我……啊……』

項思楚舔吃了一小陣子後才把蘇菲的雙腿抬起架在自己的肩上，項思楚這才挺起自己的肉棒緩緩的插入蘇菲的小穴裏慢慢的抽插著。

蘇菲被項思楚插得不停的浪叫著，『啊……啊……好哥哥……啊……哥哥插得蘇菲好舒服……嗯……嗯……深一點……再……再深一點……唔……啊……』

項思楚在蘇菲的浪叫之下終於忍不住嗦抖著射了精，而當那一股滾燙的精液射到蘇菲的花心時蘇菲也達到了高潮。倆小口子就這樣甜甜蜜蜜的相擁著同啟夢鄉。

第十章 – 性奴艾蓮娜

自從小璐西亞以為蘇菲死後對艾蓮娜的態度就起了大轉變。 以前有蘇菲替艾蓮娜說說好話她對艾蓮娜下手還輕了一些,現在心中只要想到要不是艾蓮娜自己就不會錯手害死蘇菲一事就怒火中燒,在調教的過程當中只要有些少的不滿意可憐的艾蓮娜就少不了各式各樣的虐待。

這一日,小璐西亞因不滿艾蓮娜早上調教時的表現,就令艾蓮娜跪在房中等她吃過午餐後才對她進行懲罰。艾蓮娜只得含著淚,口含著一根皮鞭,雙手放在腦後,赤裸裸的筆直的跪在房裏等待著這可怕的小女孩的歸來。艾蓮娜一邊跪著一顆心不停的卜蔔的跳動著,以以往的慣例,艾蓮娜知道時間拉得越久刑罰就會越重。艾蓮娜越想心就越寒。跪著,跪著,時間一點一滴的過去,艾蓮娜跪得腰也堅硬,大腿的肌肉也開始酸痛,但艾蓮娜卻強忍著一點也不敢改變姿勢,因為她知道如果自己沒跪好只會給那可怕的小妖女更多虐待自己的籍口而已。等了好一陣子還沒見小璐西亞回來,艾蓮娜已是全身香汗淋淋,身體酸痛不堪。難到小璐西亞忘了艾蓮娜在等她回來嗎?其實原來小璐西亞這段日子裏從依娃身上學了不少東西,其中一樣就是被虐者的心理。小璐西亞知道要增加被虐者的痛苦不止要虐待受害者的身體,還要虐待她的心靈,只有這樣才能將一個人完完全全的調教成一名不敢反抗的奴隸。而無期的等待著被人施虐正是最有效的心靈虐待之一。

艾蓮娜正等得越來越焦急,因為她知道自己這直挺挺的姿勢支持不了多久,大腿上的肌肉已經開始在發抖和開始抽筋了。 就在這個時候艾蓮娜的身後傳來了一陣的腳步聲,艾蓮娜全身一震,因為她知道惡夢又要開始了。

小璐西亞一邊輕快的走到艾蓮娜的身邊一邊笑吟吟的說道地道地∶『怎麼,賤貨,是不是等不及受罰呀?』

此時的艾蓮娜早已怕得臉無血色,只是在那低著頭不敢望著小璐西亞不停的渾身嗦抖,牙關也不停的打戰,就連含在口中的皮鞭也掉了下來。

小璐西亞一見到皮鞭掉在地上立刻臉色一寒喝道∶『賤貨! 是誰准你把皮鞭放下的? 還不快點給本公主撿起來!』

艾蓮娜嚇得趕緊低下身子再度把皮鞭含在嘴裏後又直挺挺的跪在小璐西亞的跟前,就有如一頭待宰的羔羊般的嗦抖著。

小璐西亞這才從艾蓮娜的口中取過皮鞭。那皮鞭是由數條牛皮編制而成,大約三尺來長,鞭梢帶有一小片皮革,彈性十足,就算一個小孩也能揮動自如。小璐西亞取過皮鞭後開始輕輕的以鞭梢來回的撥弄著艾蓮娜的乳頭。艾蓮娜的兩顆乳頭在自然的反應之下不一會兒就尖挺了起來。小璐西亞撥弄了一小陣子後突然出其不意的狠狠一鞭往艾蓮娜那挺起的左乳頭抽了下去。艾蓮娜被抽得發出了一聲慘叫, 身子也本能的往後一縮。

小璐西亞一見艾蓮娜往後縮立即又是一鞭狠狠的往那右乳頭抽了下去後罵道∶『死賤貨! 你敢躲? 再躲本公主就叫她們把你吊起來,然後再讓她們給你穿上兩天的羊毛褲子! 還不快給本公主跪好, 把胸給本公主給挺起來!』

艾蓮娜雖然沒有穿過那羊毛褲子但是在剛到山寨卻見過依娃用它來整治過蘇菲,那種連蘇菲也受不了的刑具自己肯定會被整得半死不活。此時一聽到小璐西亞要用它來對付自己立即嚇得慌忙挺直了身體,一邊拼命的將自己的乳房挺起一邊哭求著∶『嗚嗚……請…請小公主……饒…饒恕……賤…賤奴隸……不…不敢躲……請小公主慈悲……嗚嗚……請小公主慈悲……』

小璐西亞冷哼著說道∶『你這個死賤貨不過是本公主手中的一件玩具,本公主想怎麼玩就怎麼玩! 怎麼樣? 本公主玩不起你這賤貨嗎?』說完又再度用那鞭梢撥弄著艾蓮娜尖挺的乳頭,時不時又是一鞭狠狠的抽在那抖動的乳頭上。

小璐西亞的皮鞭無情的一下又一下抽在艾蓮娜那敏感的乳頭上,只抽得艾蓮娜疼得渾身嗉抖但又不敢躲避。雖然經過了這一段的日子艾蓮娜早已知道哀求小璐西亞是沒有用處,但是在受虐之下還是本能的一邊哀叫一邊哭求著∶『哇呀……求…求求小公主……啊…請…請慈悲……噢哇……饒…饒恕賤奴隸……嗚嗚……』

人的報復心理本來就很可怕, 艾蓮娜的哀求不止沒有令小璐西亞停止,反而更激起了她的嗜虐心。小璐西亞抽打了一陣子艾蓮娜的乳頭後將那鞭梢慢慢從艾蓮娜的乳溝中向下滑,滑過了小腹,停在艾蓮娜的陰蒂上開始輕輕的刺激著那小小的陰蒂。

艾蓮娜一感到那鞭子停在自己的陰蒂上早已嚇得魂不貼體,拼命的苦苦哀求著小璐西亞∶『啊……不…不要……求求你……不要……啊…啊……不……不……啊……』偏偏艾蓮娜那不爭氣的陰蒂卻在小璐西亞的皮鞭的刺激之下不一會兒就腫漲了起來露出了包皮外。

小璐西亞一邊刺激著艾蓮娜的陰蒂一邊冷笑著說道∶『哼! 你這個死賤貨。 口中說不要但下面的賤穴卻已開始流水了。你說這不老實的賤穴是不是該罰呢?』

艾蓮娜被那鞭子刺激得一邊不停的喘息一邊哀求著小璐西亞∶『啊…啊……不…不要……求求…啊…求求小公主……啊…饒…饒了賤…啊……賤奴隸……啊…不…不要……』

小璐西亞冷笑著說道∶『不老實的賤穴怎能不罰呢?』 說完就突然的一鞭由下向上的抽在艾蓮娜那飽滿的陰唇上。

這一鞭抽得艾蓮娜一聲尖銳的慘嚎,雙手護著下體,倒在地上痛得直打滾。小璐西亞一見艾蓮娜竟然護著自己的陰戶來避開她的鞭子立即氣得直跳腳的罵道∶『死賤貨! 爛賤貨! 快給本公主爬起來跪好!』一邊說手上的鞭子一下又一下的往艾蓮娜那雪白的大腿上抽著。

可憐的艾蓮娜被小璐西亞一鞭又一鞭的抽得在地上滾來滾去的哀叫求饒∶『嗚哇……不…不要……求求小公主……啊……饒…饒了賤奴隸……哇呀……饒…啊……』

小璐西亞見到艾蓮娜不肯跪起來就氣得丟下皮鞭喝道∶『你這個死賤貨竟敢跟本公主籟死? 看本公主怎麼收拾你這個賤穴! 來人! 把這個賤貨給本公主倒吊起來!』

小璐西亞手下兩個女山賊立即把艾蓮娜的雙手反綁,然後又將艾蓮娜的雙腿分開吊了起來,吊得艾蓮娜只有肩膀著地。小璐西亞等艾蓮娜被吊好之後才拿了一隻硬毛刷子來到艾蓮娜的跟前冷笑著說道∶『死賤貨,讓本公主給你舒服舒服。』說罷就開始用那刷子上的毛輕輕的刺激著艾蓮娜的陰蒂。

艾蓮娜的陰蒂被那刷子一刷身子立即像觸了電一般的渾身嗉抖,沒一小陣子就呼吸短絀，那陰蒂也被弄得漲勃勃。艾蓮娜的小口也不受控制的發出了浪叫和哀求聲∶『咿呀……不要……不要……哇……啊……求…求求小公主……啊咿…饒…饒了…賤奴隸……啊…不要……』艾蓮娜不停的扭動著腰想要躲開那小刷子,可是因為雙 腳被吊著,扭來扭去還是避不了那可怕的小硬毛。

小璐西亞冷哼著說道∶『怎麼樣? 舒服不舒服啊? 舒服的還在後頭呢!』說罷將那刷子一移,開始輕輕的刷著艾蓮娜那充血的陰唇和會陰部分。

艾蓮娜被小璐西亞這一弄,陰道裏邊就好象有千百隻螞蟻在爬行著,令得艾蓮娜一邊瘋狂的扭動著屁股一邊淒聲的浪叫哀求著∶『嗚嗚……求求小公主……啊……啊…賤……賤奴隸……咿…咿……受…受不了……啊……求求…啊……』

小璐西亞一邊用刷子繼續刺激著艾蓮娜一邊又輕輕的向艾蓮娜漲勃勃的陰蒂吹著氣,艾蓮娜被小璐西亞的熱氣弄得更是痕癢無比。艾蓮娜拼命的挺著自己的腰,只希望將自己的陰蒂送前一點,好像希望小璐西亞能咬它幾下來幫自己解一解癢一般。偏偏小璐西亞的小口就只離艾蓮娜的陰蒂那麼的一點點,不管艾蓮娜如何努力的挺腰也總是到不了,急得艾蓮娜聲淚俱下的不停哭求著∶『嗚嗚……求求你……嗚嗚…求求小公主……賤奴隸再也不敢不聽話了…嗚嗚……』

小璐西亞一揮手兩名女山賊立即把艾蓮娜倒吊的雙腳解下。兩名女山賊把雙腳發軟,雙手還反綁在背後的艾蓮娜拖到小璐西亞的跟前。小璐西亞冷冷的看著滿臉淚痕的艾蓮娜說道∶『本公主先在給你這個賤貨一次機會。要是你能把本公主侍服得舒舒服服的本公主就給你解癢,不過要是本公主不滿意的話你這賤貨就準備穿那羊毛褲子過夜!』原來小璐西亞被艾蓮娜的浪叫聲弄得渾身發熱,現在要艾蓮娜為自己止癢。

艾蓮娜一聽小璐西亞要用羊毛褲子來整治自己立刻嚇得強忍著自己跨下的痕癢撲向小璐西亞的腳下開始舔吃著小璐西亞的腳背。 艾蓮娜把小璐西亞的腳指一根一根的又舔又吸。小璐西亞滿意的說道∶『看來你這賤貨舔腳的功夫倒是有點進步,不錯,不錯。』

艾蓮娜一聽到小璐西亞竟然贊自己立刻舔得更加賣力,她的一張小口由小璐西亞的腳背移往她的小腿,一路上又親又舔。 艾蓮娜慢慢的由小腿移往小璐西亞的大腿內側, 小璐西亞被她弄得忍不住呻吟了起來∶『哼……哼…不…不錯…嗯…嗯…不錯……』

艾蓮娜的小口由大腿內側慢慢的滑到大腿根,開始將小璐西亞的陰唇含在嘴巴裏輕輕的吸著。艾蓮娜接著由將小口移往小璐西亞的陰蒂,一條小舌圍著那小陰蒂不停的轉動著,沒兩下子小璐西亞的陰蒂就露出了包皮外。艾蓮娜將那小豆子含在口中輕輕的咬嚼著。這一下子弄得小璐西亞好像升了天似的浪叫著∶『啊……咿……好舒服……啊…啊…別停下來……別停…啊…啊……』小璐西亞將自己的大腿緊緊的夾在艾蓮娜頭的兩側,雙手又緊緊的將艾蓮娜的頭按著,就好像生怕艾蓮娜此刻會突然間起身逃走似的。

艾蓮娜被小璐西亞夾得差點透不過氣來,不過艾蓮娜卻不敢亂動,因為她知道這是自己唯一討好小璐西亞的機會,艾蓮娜一想到這裏就立刻把舌頭伸入小璐西亞的陰道內。艾蓮娜的小舌頭就有如一條小蛇那般的在小璐西亞的陰道裏四處的鑽動。小璐西亞被那舌頭鑽得三魂不見了六魄的直浪叫著∶『啊…啊……好舒服……咿…咿…啊…快…快不行了…啊咿……』

艾蓮娜玩女人的舌功本來就十分高明,這回為了自保更是使出渾身解數,那小舌在小璐西亞的陰道裏不停轉呀轉的, 沒兩下子小璐西亞就受不了的開始一波又一波的高潮。小璐西亞被那高潮襲擊得一邊渾身嗉抖一邊尖叫著∶『咿啊……不…不行了……啊…啊……死…死了……哎…咿……』

小璐西亞被那高潮襲擊得鬆開了緊夾住艾蓮娜的大腿,無力的倒在床上。被鬆開的艾蓮娜動也不敢動的低頭跪在床前,一直到過了好半響小璐西亞才慢慢的回過神來。小璐西亞將自己從床上撐了起來後默默的看著跪在自己跟前的艾蓮娜,好半響後才說道∶『沒想到你這賤貨的功夫比蘇菲還厲害,本公主就讓你騎本公主的大腿來解癢罷。』

艾蓮娜一聽高興得眼帶淚光的磕著頭∶『啊,多謝小公主,多謝小公主。』一說完艾蓮娜就急不及待的跨上小璐西亞的大腿並開始用自己那痕癢難耐的陰戶和陰蒂在小璐西亞的大腿上磨動著,不一會兒艾蓮娜就渾身嗉抖的達到了數波的高潮。艾蓮娜回過神後又急忙從小璐西亞的大腿上跨下來,再把自己沾在小璐西亞大腿上的淫 水和陰精舔得乾乾淨淨後才又再度低頭跪在小璐西亞的跟前。

小璐西亞用她的小腳托起艾蓮娜的下巴說道∶『你剛剛的表現不錯,本公主決定從今天起由你來服侍本公主。只要你好好的服侍本公主,把本公主弄得舒舒服服,本公主一高興就會像今天那樣讓你那賤穴解解癢。不過……要是惹得本公主生氣的話本公主還是會好好的泡制你,聽明白了嗎?』

艾蓮娜戰戰兢兢的回復∶『賤…賤奴隸明白,多謝小公主,多謝小公主,賤奴隸一定會盡心盡力的好好服侍小公主。』

從這一天起艾蓮娜正正式式的取代了蘇菲在小璐西亞心中的地位成為了小璐西亞所養的一匹性奴隸,終日供這名小公主取樂。雖然艾蓮娜還是沒有自由,但比起這之前已是好多了,自少每次當小璐西亞達到高潮後也會時不時的讓艾蓮娜享受高潮的樂趣。

在同一時間內,項思楚也沒有閑著。自從小倆口在山腳下住下來後項思楚就開始上山打獵,一方面可將打得的獵物拿到附近的城鎮換成日常的必需品,另一方面更可以趁機打探一下山寨的地點。終於在過了一小段日子後讓項思楚找到了那山寨的所在處。為了取得山賊們的信任,項思楚還將打到的山豬送了給山賊們。山賊們見項思楚是個外地人,又不時將打到的獵物送給他們,於是對他也沒有戒心。就這樣項思楚把山寨附近地區的地形摸了個一清二楚,還將山寨的一帶畫成了一張羊皮地形圖。



文中所提到的羅馬古城與事件∶
喀提支 : Carthage, 羅馬時期的一個北非強國。喀提支人早在西元前就開始製造玻璃器具, 而他們所生產之玻璃器具的透明度之高也是當時的埃及人遠遠追不上的。

===============================================================================
第十一章– 斯巴迪克軍團

項 思楚自從繪好地圖後就開始算計日子,一算已是差不多一個月時就每天在山下的道旁等候。一連等了幾天, 終於在這一天讓項思楚看到遠方來了一大隊人馬, 當那隊人馬走近時項思楚一看,為首的幾個裏邊有一位正是那天問路的那名漢子。那漢子一看到項思楚就高興得立刻躍下馬抓著他的手臂說道:『哎呀! 這不是項兄弟嗎?項兄弟可真是信人哪!』

項思楚這一個月來每天都和蘇菲在一起, 拉丁話也精近了不少, 他笑著答道:『小事一件, 我們楚人答應了別人的事從來沒有反悔這回事。 對了, 那天匆匆忙忙的也沒有問到老兄的大名, 還真是失禮了。』

那大漢咧著嘴大笑著說:『哪里話! 那天請項兄弟幫忙老哥也沒留下名字, 說起來失禮的可是我呀。 我是來自高盧的巴克。 來, 來, 項兄弟, 讓我給你介紹一下我們的大哥,斯巴迪克。』說罷就把項思楚拉到為首的那個人面前。

那人見巴克把項思楚拉到自己馬前就從馬上一躍而下, 項思楚稍微打量那人一下, 看似大約三十出頭,一身健壯的肌肉與古銅色的皮膚再加上那一頭稍卷的棕發和一張帶著英氣的臉。項思楚向那人點點頭說道:『原來先生就是讓羅馬人聞名喪膽的斯巴迪克,今天能見到先生真是小可的榮幸。』

斯巴迪克親切的握住項思楚的手搖頭說道:『哪里, 哪里, 這都是外邊的人亂傳的, 信不得, 信不得!』

項思楚從自己的懷中取出那繪好的羊皮地圖交給斯巴迪克後說道:『這張是山寨一帶的地形圖, 我想對先生攻打山寨可能會有點幫助。』

斯巴迪克接過那羊皮卷打開一看後大笑著說道:『哈哈哈! 有了項兄弟的這一張地形圖何愁大事不成!』

斯巴迪克轉身對身後的人說道:『吩咐下去, 叫大夥兒就在這兒紮營。 大夥今天好好休息休息, 痛痛快快的吃飽喝足, 明天我們就到山上去取盧米尼克斯那狗賊的頸上人頭!』

斯巴迪克身邊的各個頭目都各自吩咐部下, 一下子紮營的紮營, 取水的取水, 砍材的砍材, 一大隊的人馬將工作分配得清清楚楚, 看得項思楚不禁暗暗讚歎不已, 心中暗想著:『難怪他們能夠連連克敵制勝, 的確不是一般烏合之眾。』

此時後頭搬運糧草的隊伍也到達了, 項思楚一看除了運載糧草的車子以外竟然還有一群被繩子串在一起的女人。項思楚大奇的問道:『咦? 這些女人是怎麼一回事?』

巴 克在一旁聽了笑這答道:『哦,在我們來這兒的途中我們大哥本想和沿途的一些大城鎮徵收一些糧草。 豈知這些狂妄的羅馬人不但不給還罵我們是野蠻民族,有一些更還組成軍隊來打我們。』巴克說到這裏嘿嘿的乾笑了幾聲, 『既然他們說我們是野蠻民族, 我們就他媽的野蠻給他們看看。我們不止把那些烏合之眾的軍隊打得落花流水, 還把他們的糧草接收了過來。這些女人就是那些狂妄的羅馬人的妻子和女兒,也好讓這些自以為是的羅馬人嘗嘗做奴隸的滋味。』

項思楚一聽不禁皺起了眉頭說道:『啊…這豈不是有違你們義軍的宗旨?』

巴克不以為然的說到:『兩軍交鋒, 勝者為王, 敗者為奴。羅馬人在高盧還不是一樣強取我們的糧食和搶奪我們的女人? 我們只不過是以其人之道還於其人之身而已。難到你們東方人不這麼做嗎?』

項思楚聽了一時無言以對, 心中想到在中原當漢軍出兵攻打北方的匈奴時還不是一樣將抓來的匈奴人當奴隸看待, 看來弱肉強食的道理不管是在西方還是東方都是一樣。

是夜, 斯巴迪克在中軍帳內擺了宴席來招待項思楚, 斯巴迪克本身坐在主席, 個大頭目們就坐在兩側, 每個人的席位前除了豐富的菜肴之外還擺了個半透明的杯子。項思楚因為是頭一回看見折衷杯子就不禁拿在手中觀賞了起來。

斯巴迪克一看笑著說道:『這叫做玻璃杯, 是我們從一個羅馬貴族的家裏搜到的。 據說是羅馬人從埃及人那兒買來的。不過埃及人的玻璃杯可還比不上喀提支人所做的, 聽說喀提支人的玻璃杯可是全透明的哩。』項思楚聽後禁不住嘖嘖稱奇。

斯巴迪克拍了拍手說道:『來人! 快給我們上酒!』一名年輕貌美的女奴立即捧著一個瓷瓶從帳外進來為在座的個人倒了一滿杯的葡萄酒。

斯巴迪克拿起那酒杯朝著項思楚說道:『來, 來, 項老弟, 我先敬你一杯。』

項思楚拿起那杯酒正想一飲而盡, 突然只見他臉色一變, 手腕一轉就將手中的杯子拋向斯巴迪克, 並把斯巴迪克手中的杯子打個粉碎。

在座的頭目們見狀各個臉色大變的站了起來, 就連坐在項思楚旁邊的巴克也不禁臉色一沈的說道:『項兄弟, 你也太不夠意思了吧。 就算你看不起我們這杯水酒那也不必將杯子砸到我們大哥的身上吧!』帳中的氣氛一時變得劍拔弩張, 緊張萬分。

斯巴迪克用手將自己身上的酒跡掃了掃後氣定神閑的揮揮手說道:『諸位兄弟們別緊張, 我相信項兄弟不是這樣的人, 我想項兄弟必定另有內情。』

項思楚點點頭說道:『先生不愧有大將之風。 剛才小弟正想喝酒時突然發現酒中有毒, 情急之下唯有將先生手中的酒杯砸毀以免先生喝了毒酒。』

巴克一聽立即眼光一掃, 果然讓他看到剛才那名倒酒的女奴正想趁眾人一片混亂的時候悄悄的溜之大吉。巴克急忙一個箭步上前一把牢牢抓著那名女奴的手腕喝道:『你這個小賤人, 還想逃?』

那 女奴的手腕被巴克一抓,手一松那手裏的瓷瓶立即摔在地上, 瓶中的葡萄酒也泄了個滿地。不一會兒,只見地上被那酒淋過的草慢慢的變得枯黃一片。巴克一看臉色大變的說道:『好強烈的毒藥! 你這個陰毒的小賤人,留你不得!』說罷巴克就拔出配劍正想一劍將該名女奴殺了。

那女奴自知必死, 索性閉起雙眼等死。就在這時斯巴迪克喝了一聲道:『且慢! 我們得好好的審訊這個女人一下看看她是誰派來的和有沒有其他同黨。』

巴克把自己刺出的劍硬生生的拉住後說道:『還是大哥英明, 老子差點就壞了大事。』 巴克狠狠的瞪了那女奴一眼後說道:『一劍殺了你這個小賤人太便宜你。 待會兒看本大爺怎麼收拾你!』說罷才吩咐兩名士兵先行將該名女奴收押了起來。

斯 巴迪克揮揮手說道:『大家坐。別讓這麼一件小事掃了我們的興。』說罷吩咐人將眾人的酒杯換了又從新倒滿酒。這一次眾人看到項思楚將酒一飲而盡才放心的大膽狂飲。席上項思楚和斯巴迪克談論起用兵之道, 雖然只是紙上談兵, 但項思楚對兵法的熟悉令在座的頭目們大為折服, 項思楚和斯巴迪克二人也惺惺相惜, 大有相逢恨晚之意。

過了良久, 項思楚見天色已晚, 又擔心一個人留在家中的蘇菲, 這才向斯巴迪克請辭。

斯巴迪克等人待項思楚走後才來到囚禁著那名女奴的營帳, 只見該名女奴雙手被綁吊在帳中的一根木柱前。巴克上前一把抓起那名女奴的金色長髮往後一拉問道:『說! 你到底是誰派來的!』

那女奴狠狠的瞪了巴克一眼後說道:『有種的你就把我給殺了! 你這蠻子別妄想我會告訴你些什麼, 就算我死了還是會有其他羅馬人替我報仇的! 羅馬人一定會將你們這些蠻子一個個殺光的!』那女奴說罷就閉起雙眼對巴克不理不睬。

巴克見狀不怒反笑的說道:『殺了你太便宜你這小賤人了。 要是你肯乖乖的招供我們大哥可能會發發善心留你一命讓你終身為我們營裏的戰士們解決他們的性需要。不說的話我就教你求生不得, 求死不能!』

那女奴聽後身子微微一震但還是倔強的閉著雙眼一言不發。巴克冷冷的說道:『我巴克還沒見過在我手中能耐得住刑不招供的女俘, 我就要看看你挨得了多久!』說罷巴克就將女奴身後的衣服從中間撕了開來。

那少女穿的本來只是一件單薄的單邊吊帶的短衣裙, 現在被巴克這麼一撕整個雪白的胴體就馬上赤裸裸的展現在眾人面前。少女羞愧的緊咬著下唇將自己的大腿緊緊的合攏著。

巴克拿起了根皮鞭輕輕的滑過少女那豐滿的臀部冷冷的說道:『我看你還是乖乖的招了罷。 你長得那麼漂亮而且身材又那麼凹凸玲瓏, 每天一定會有不少戰士找你解決他們的性需要。』

少女此時身子開始因為害怕而微微的嗉抖, 但還是緊咬著下唇什麼也不說。巴克冷笑了一聲就掄起皮鞭開始一鞭一鞭慢慢的抽打著少女的臀部與大腿。鞭子辟啪的抽著, 而少女的圓臀也跟著那鞭子一鞭一下的跳動著。巴克故意每隔數秒才揮動一下鞭子,因為他深深的明白快速的鞭打不止會讓受刑者的精神麻木而且受刑很容易因為挨不起打而昏死過去,如此一鞭一鞭間隔著慢慢的打才能讓受刑者完完全全感受到每一鞭所帶來的最大痛楚。

二十幾鞭下來少女的臀部與大腿已佈滿了交錯的殷紅鞭痕, 少女雖然緊咬著牙根沒發出半聲哀叫但全身上下早已因為強忍著那極度的痛楚而冒出了一粒粒豆大的汗珠。

巴克冷笑著說道:『好, 我看是你的皮硬還是我的皮鞭硬!』說罷就將手中那六尺來長的皮鞭揮出再讓卷回的鞭尾啪的一聲擊在少女豐滿的乳房。只見那少女全身如觸電般的震了一震但還是拼命的咬緊牙根不發出一聲。

皮鞭一下一下無情的抽在少女的乳房上, 而少女的乳房也隨著那皮鞭的節拍一上一下的跳動著。少女雖然拼命的咬緊牙根, 但是每當那皮鞭抽到自己那敏感的乳頭上時還是禁不住的哀叫起來。

巴克又抽了十幾鞭才停下來走到少女的身前用手指撣著少女那紅腫的乳頭問道:『怎麼樣? 是不是不好受啊? 你要是肯招就可以少吃一些苦頭。』

少女的乳頭被巴克一彈痛得全身嗉抖的一聲哀叫:『咿呀……你們這群狗娘養的蠻子, 有本事就把我殺了!』

巴克一見少女竟然這麼倔強就狠狠的將少女的乳頭扭了一把, 只扭得少女尖聲的嚎叫著。巴克冷笑著說道:『看來不給你這小賤人一點厲害你還不知道本大爺的本事。來人!將這賤人的腳給我拉開!』一聲令下立即有兩人上前將少女的腳拉開分別綁在兩根訂在地上的短木樁上, 少女的下體馬上一覽無餘的呈現在巴克的眼前。

巴克拿起一個小瓷瓶用手指沾了一些瓶裏的油後塗再少女那紅腫的乳頭上後說道:『這是用上好的橄欖油加上印度來的辣椒泡制而成的辣椒油, 你就好好的享受享受吧。』

少女先是覺得一陣清涼, 接著是一陣刺骨的疼痛, 接著變成又痛又麻又癢, 少女被弄得滿額大汗的呻吟著。

巴克冷笑著說道:『哼哼, 滋味不錯吧。讓我告訴你, 厲害的還在後頭呢!』 說罷手往少女的胯下一伸, 對少女的陰蒂開始又捏又拉的玩了起來。

少女雖然已抱著必死之心,但是在被一個陌生的男人毫無顧忌的玩弄之下還是羞愧得不停的扭轉著腰與咒駡著:『啊……不…不要…你…你們這些禽獸不如的蠻子……噢…不…不…』少女雖然拼命克制著但生理上的自然反應卻不是自己所能控制的, 沒兩下子那陰蒂在巴克手指的玩弄之下就已漲勃勃的探出了包皮外。

巴克將那辣椒油均勻的塗在陰蒂的四周後說道:『要是受不了就求求本大爺吧。 要是你求得好聽的話本大爺說不定會可憐可憐你哦。』

那少女被陰蒂上傳來那種猶如火燒一般但同時又麻又癢的感覺弄得又哭又叫的哀號著:『嗚嗚……你們這些禽獸……啊哇…你們這些沒種的蠻子……啊…啊…只會虐待女人的狗種……咿呀……你們殺了我吧……嗚嗚…快殺了我……』

巴克見狀冷笑著說道:『是不是癢得很難受呀? 本大爺就做做好事幫你解解癢吧。』說罷巴克就將辣椒油塗上少女的陰唇, 然後又將陰唇撥開把辣椒油塗在陰道裏。 接著巴克又用手指沾滿油後塞進少女的肛門然後才將辣椒油塗在肛門口。

少女被那辣椒油刺激得接近瘋狂的大聲慘嚎哀叫著:『咿呀……你們這些殺千刀的……嗚哇……絕子絕孫的狗賊……啊…啊……天啊……嗚嗚……』只見少女不停的全身嗉抖並且瘋狂的扭動著腰和臀部仿佛希望能減輕一下那一陣又一陣不停襲擊著自己的又痛又麻又癢的感覺。少女的那兩片陰唇就好像在呼吸一般的一張一合, 淫水也不停的順著大腿往下流。

少女不停的掙扎了一會兒之後終於再也撐不住的崩潰了下來哭求著:『嗚嗚……我…我受不了了…咿哇……我…我什麼都招了…啊…啊……是議法院的元老派…派我來的…咿呀……我…我已經招了…啊…啊…求求你…饒…啊咿……饒了我……』

巴克冷笑著說道:『哼哼, 剛才還不是挺嘴硬的嗎? 怎麼現在卻求起我來啦?』

那少女此時連掙扎的力氣也沒有, 只是不停的全身嗉抖地哭求著:『嗚嗚……求求大爺…啊……我知錯了……咿…咿……我…我願意一生一世做大爺的女奴……嗚嗚…求求你…饒了我罷……咿呀…』

巴克冷冷的說道:『做你的主人? 這我可不敢當啊, 我只不過是個禽獸不如的蠻子而已。』

少女急得大哭了起來:『嗚嗚……奴隸知錯了…求求主人給奴隸一次機會……咿呀…求…求求你主人……嗚嗚…』

斯巴迪克一旁聽後笑著說道:『既然這個女人這麼想做你的奴隸我就把她賞給你吧。』

巴克這才上前輕輕的拍著那少女的臉蛋說道:『這一次就看在大哥的份上饒過你。 等再過一個鐘頭那辣椒油的效力過後我會叫人放你下來. 這就當著是你對新主人剛剛的不敬的小小懲罰吧。』

巴克說完就大笑著和一眾人一起離去, 只留下少女一人獨自驚慌失措的哀叫著:『嗚嗚……主人……求求你饒了我……嗚嗚……不要留下奴隸…嗚嗚……不要留下奴隸……不要…』

第十二章– 芬妮的初夜

第二天, 斯巴迪克親自帶領了一隊戰士上山。 因為看過了項思楚所繪畫的地形圖, 知道上山的路上除了茂密的森林以外就是一些崎嶇的山道, 戰馬根本派不上用場, 所以這次上山的戰士們都是一身輕便的裝備。

上山沒多久斯巴迪克他們就遇上一隊正想下山幹案的山賊, 那山賊頭目突然見到大隊人吃驚的問道:『你們是什麼傢伙, 竟敢到爺爺們的山上來撒野!』

巴克冷冷笑了一聲說道:『說了就怕嚇死你們。 給大爺們好好聽著, 我們就是來取你們寨主盧米尼克斯那狗賊頸上人頭的斯巴迪克軍團!』

那山賊頭目聽了哈哈一笑說道:『我還以為是什麼了不起的人物, 原來不過是一股由一些蠻子組成的亂軍。 弟兄們, 讓這些蠻子見識見識一下羅馬軍人的厲害!』

咦?明明是山賊怎麼說成羅馬軍人了呢? 原來當時的羅馬社會鼓勵男兒從軍, 而且還會對退役的軍人給予獎賞, 分發土地。所以當時的羅馬人大多數都從過軍,而這一股山賊也絕大多數是退役的軍人, 就連盧米尼克斯也是個退役的軍官。正因為盧米尼克斯為退役軍官, 又和鄰近的軍官和總督有所勾結,因此才能累累犯案又不受到官兵的騷擾。

兩隊人一言不合就打了起來。斯巴迪克這一邊有些是鬥士出身, 有些也曾經是高盧軍人,一時兩隊人打了不相上下。不過時間一久山賊們就開始處於劣勢。雖然兩隊人都是輕便的裝備,身上穿的都不過是皮甲, 手中拿的都是短劍,但是斯巴迪克一行人畢竟是隨時準備和來犯的羅馬人開戰, 戰士們除了短劍還個配了個木盾。反過來山賊們下山幹案打的都是一些商賈或旅人的主意,身上除了短劍以外除了少數還帶有弓箭就什麼也沒有了。

弓箭在短兵相接的場合上派不上用場, 近身搏鬥裝備上輸給了人家, 而斯巴迪克一方又人多勢眾,山賊們很快就感覺得吃緊了起來。那山賊頭目答殺了一陣子後也知道形勢比人強, 再打下去自己一方一定吃虧,於是那山賊頭目當機立斷的大喝道:『敵人太強, 弟兄們, 撤退!』說罷立即掉轉馬頭往山上逃去。

斯巴迪克一行人一見山賊掉頭走立刻在後窮追不捨, 一直追到一處密林卻不見了山賊們的身影。 巴克見狀立即大喝一聲道:『這些沒種的羅馬狗躲藏林子裏去了。兄弟們, 跟我沖進去把他們殺個乾淨!』說罷就帶頭一馬當先的沖進了林子裏頭。

斯巴迪克本想叫眾人小心一些, 但眾人一見到巴克已沖進林子都跟在後邊沖了進去。 眾人進到林子裏四周圍一片黑壓壓的都是樹木, 但是山賊的身影卻半個也沒。 斯巴迪克見狀說道:『大家小心一點, 羅馬人狡猾, 這兒可能會有埋伏。』

巴克聽了大笑著說道:『大哥你也太小心了吧! 就那麼幾條沒有種的羅馬狗, 還能有什麼大作為!』話還沒說完, 冷不防數支箭射了過來,射倒了幾名戰士, 巴克也因一世閃避不及而被射中左臂。

巴克一把將手上的箭拔出後破口罵道:『狗娘養的羅馬狗! 有種的出來和你爺爺好好打一場!在那兒放冷箭算什麼好漢!』還沒罵完又是一輪亂箭從四面八方射來。 這次巴克有所防備, 一劍將射向他的箭撥開,不過其他的戰士們還是被射死射傷了不少, 戰士們也一時慌得亂了陣腳。

斯巴迪克見狀立刻大喝著道:『眾人別慌張! 大家用盾牌擋著箭往後退!』戰士們這才重新穩住陣腳慢慢的退出密林。

斯巴迪克一行人退出密林後巴克滿肚子氣的說道:『大哥, 讓我再帶些弟兄沖進去跟這些羅馬狗雜碎拼個你死我活!』

斯巴迪克搖搖頭說道:『不可! 現在敵暗我明, 如此茂茂然沖進去只有白白犧牲而已。』

巴克抓著頭說道:『那…那老子放一把火將這些狗雜碎燒個乾乾淨淨!』

斯巴迪克一樣搖搖頭說道:『這片林子太大了, 而且林裏的又不是枯乾的樹木, 不能用火攻。』

巴克一聽不耐煩的急著說道:『這又不行, 那又不行, 難道就讓剛才那些弟兄們白死麼?』

斯巴迪克苦苦沈思了一陣子後說道:『我們先退回大營, 然後把項老弟找來。 畢竟這附近項老弟比我們熟悉, 也許他會有其他路徑也說不定。』

巴克雖然老大不高興但既然斯巴迪克這麼說了也只有吩咐眾人抬著那些受傷的戰士們下山回到大營。回營後巴克包紮好傷口就開始一個人悶悶不樂的喝著酒, 心中一想到今天連那一小撮的羅馬人也殺不了還死傷了不少弟兄就無名火直冒, 喝著喝著就連口中的葡萄美酒也變得淡然無味。

巴克一肚子悶氣的拿著半瓶子酒歪歪斜斜的往自己的帳中走去, 一回到帳中只見昨夜那個少女獨自一個人在那兒不知所措的站著, 巴克這才省起自己有這麼一個新女奴。

巴克圍著那少女慢慢一圈又一圈的走著, 一邊喝酒一邊上下不停的打量著那少女。 那少女被巴克看得心中直發毛, 將頭垂得低低的,手指緊張得不安的直扭弄著自己的裙腳。突然巴克停下腳步來說道:『我昨晚上沒看清楚,給我把衣服給脫了, 讓大爺好好看一看自己的女奴長得什麼樣子。』

那少女聽後嚇得啊了一聲, 一時目瞪口呆的不知所措。 巴克冷冷的說道:『還不快脫! 你要是不脫我就叫人進來將你剝光然後拖出去和其他那些不聽話的女奴一起關在營地中央的那個大籠子裏頭!』

那少女一聽只得委屈的咬著下唇, 慢慢的用那微微嗉抖著的雙手解開自己的衣帶, 然後再將肩膀上的吊帶推下, 讓自己身上的那件單薄的單邊吊帶短衣裙慢慢的滑落到地上。 少女在衣服滑落後羞恥的一手遮掩著自己的乳房, 另一手遮掩著自己的下體。

巴克見狀冷笑著說道:『主人叫你脫衣服就是要看你的身體, 竟然還給我在那兒遮三遮四的。 不准遮! 把雙手給我放到頭上! 還有, 把雙腿給我打開! 我聽說羅馬女人都是很淫蕩的, 別在那兒跟老子扮淑女了。』

少女在巴克的喝罵下一邊又委屈又羞恥的把自己的雙手放在頭上,兩行淚水卻已忍不住的順著臉頰滾下輕輕的抽泣著。

巴克托了托少女那豐滿的雙乳後說道:『奶子還挺結實的嘛。』 巴克接著一邊用手指輕輕的旋轉著少女那還未消腫的乳頭一邊問道:『怎麼樣? 這樣乖乖的任男人玩是不是又羞恥又不甘心呀?』

少女此時只恨不得地下有個洞可以讓自己鑽進去, 一邊羞愧的低頭緊緊咬著下唇一邊不停的抽泣著。 巴克一看少女不答就狠狠的扭了少女的乳頭一把罵道:『主人問你話你怎麼不回答? 快答!』

少女的乳頭被巴克一扭痛得全身嗉抖的一聲哀叫:『咿呀……是…是的……嗚嗚……』

巴克冷笑著說道:『哼, 你這小娘皮就是犯賤, 一不使狠就不會聽話。我看八成這疼痛的感覺讓你很受用吧?』說罷就一扭一放的玩弄著少女那雙已被弄得硬梆梆的乳頭。

少女被巴克扭得一邊嗉抖一邊不停的哀叫:『咿呀……不是…嗚嗚……痛…啊…不…不要……噢哇…求求主人…啊……饒…饒了我…咿呀……』

巴克笑著說道:『嘿嘿, 果然奴性十足。 既然不知道你的名字, 我看不如就叫你淫蕩的小賤人好啦, 怎麼樣? 喜不喜歡這個名字啊?』說著說著巴克的手順著少女的小腹游走, 慢慢的滑到少女的大腿之間。

少女一聽拼命的搖頭哭著說道:『嗚嗚……不要…我…我不是…嗚嗚…我…我叫芬妮……嗚嗚…』

巴克聽了說道:『哦, 芬妮呀? 那…就叫淫蕩的小芬妮吧。』說罷就開始撫弄著芬妮的陰蒂。

芬妮被巴克弄得喉嚨乾燥, 雙腿發軟, 但還是死命的哭著否認著道:『嗚嗚…不要……我沒有…啊…啊…我…我沒有淫…淫蕩…啊…不…不要…』

巴克笑著說道:『還說不淫蕩, 才沒兩下子那小豆豆就探出頭來了, 還有, 下面都濕了, 你不是想跟我說你尿了吧?』說罷巴克又用小指在芬妮那露出的陰蒂上輕輕的掃了一下。

芬妮猶如觸電一般的全身一震, 忍不住尖叫了起來:『咿呀!!! 不…不要…』

巴克一邊輕輕的扭轉著芬妮的陰蒂, 一邊又撫弄著那充血的陰唇:『不要? 我看你是想要得很哪。還不承認自己是淫蕩的小芬妮?』

芬妮這時早已六神無主, 雙腿也開始軟得差點連站也快站不穩:『啊…咿……我…我…啊…我是淫蕩的小芬妮……嗚嗚…我是淫蕩的小芬妮…啊…咿呀……求求你…求求主人……芬妮受不了啦……啊……』

巴克笑著說道:『嗯, 乖! 那…淫蕩的小芬妮想要些什麼呀?』巴克一邊說著雙手卻半刻也沒停下來的繼續逗弄著芬妮的陰蒂和陰唇。

芬妮一邊挺著腰迎著巴克的手, 一邊喘著氣求著道:『啊…啊……淫…淫蕩的小芬妮是…啊…是個壞孩子…請…噢……請主人好好的懲罰芬妮……』

巴克一邊用手輕輕的拍打著芬妮的陰唇一邊笑著問道:『哦? 我淫蕩的小奴隸想主人怎麼懲罰自己呀?』

芬妮一邊拼命的扭著腰將自己的陰唇在巴克的手上磨著一邊答道:『嗯…嗯…淫蕩的小芬妮想…想要主人…嗯……嗯…用…用肉棒狠狠…狠狠的懲罰壞女孩的…的淫穴…』

南克哈哈大笑著說道:『好! 好! 就讓我這個做主人的來狠狠懲罰壞女孩的淫穴吧!』說罷就將芬妮推倒在地下的獸皮上, 跟著又從自己的衣下掏出那早已翹起的陽具慢慢的將那龜頭塞進那緊緊的陰道口。

巴克正想挺腰把那陽具插入, 此時突然看到芬妮緊張的咬著下唇, 巴克驚奇的問道:『你…你該不會是第一回吧?』只見芬妮嬌羞的點點頭。

巴克搖頭笑駡著說道:『看來你還真不是普通的壞女孩, 原來還是個淫蕩的小處女! 怎麼樣, 怕不怕痛啊?』

芬妮咬著下唇細聲說道:『芬…芬妮不怕……芬妮想要主人…』

巴克開始將陽具慢慢的推入, 一直到了那片薄膜前才使勁一挺, 只聽得芬妮輕輕啊的一聲痛叫, 巴克這才開始慢慢的抽動了起來。

芬妮在巴克的抽插之下漸漸的不覺得那麼痛, 膽子也大了起來。 只見她將雙腿緊緊的夾著巴克的腰, 一上一下的挺著自己的臀部迎合著巴克的節拍:『啊…啊…主人…請狠狠的懲罰這個壞女孩……啊…』

巴克不燥不急的慢慢抽插著, 過了一小陣子只見芬妮突然弓著腰全身嗉抖的尖叫著:『啊……不…不行了…啊…啊…要死了……啊咿!!!』

巴克沒有因為這樣而停下來, 只見芬妮被那一波又一波的高潮衝擊得如癡如狂, 雙手不停的在巴克的背上亂抓著, 而巴克才在這種情況之下射了精。

芬妮一邊喘息一邊緊緊的依偎著巴克說道:『芬…芬妮永遠都是主人淫蕩的小奴隸…』

巴克打了一記芬妮的臀部後笑駡著道:『你這個小淫娃, 才頭一回就淫蕩成這個樣子, 以後還得了? 下次沒有主人的批准不准泄身, 聽到了沒有?』

芬妮一聽立即哭喪著臉說道:『啊……這…這種事怎麼控制得了…』

巴克笑著說道:『別的女奴可以為什麼我的女奴不可以? 要是下次你敢在沒有批准之下泄身老子就把你這個小淫娃給綁起來再塗上辣椒油, 讓你好好的再嘗一次想要又得不到的滋味。』

芬妮一想到昨夜受刑的情景就嚇得渾身發抖的答道:『啊…不…不要…芬妮下次再也不敢在沒有主人的批准之下泄身了…主人不要罰芬妮…不要罰芬妮…』

巴克笑著說道:『只要你乖乖的聽話我就不罰你。 好了, 睡覺吧。』 說罷巴克就摟著這可愛的小女奴進入了夢鄉。

第十三章– 智取山寨

第二天一大清早斯巴迪克就著人請來了項思楚, 然後將昨日所遇之事一一告之。 項思楚和斯巴迪克在中軍帳內看過地形圖後說道:『先生所說的那座森林我也去過幾次, 林中確實有不少藏身之處, 是一個埋伏的好地點。』

斯巴迪克點頭說道:『我也是覺得如此。 畢竟這裏是盧米尼克斯那幫傢伙的地頭, 他們決不會想不到這一點的。』

項思楚連連點頭說道:『不錯。 而且經過昨日那一戰後已經是打草驚蛇, 山賊們肯定會在那兒設下埋伏等你們的大軍再度來犯。』

斯巴迪克聽後說道:『我的想法也和項兄弟一樣。 本來如果兩軍正面交鋒的話我軍有十分的把握, 但是如今敵暗我明, 形勢反而對我們十分不利。 我特地請項兄弟到來就是想知道有沒有別的法子上山。』

項思楚搖搖頭說道:『根據我所知那森林是上山必經之路。』

斯巴迪克聽後失望的說道:『啊……這可大大的不妙呀。』

巴克在一旁聽了說道:『媽的, 明兒老子就帶些弟兄上山去把那片森林給放把火燒了。 一天燒不了就燒他個十天半個月, 老子就不信一片這樣的森林阻擋得了我們的大軍。』

斯巴迪克搖搖頭說道:『行不通, 如今山賊們埋伏在林子裏, 這樣子帶人去放火豈不是變成活箭靶子?』

項思楚在一旁說道:『巴克兄別急, 讓我再看一看那個地形圖。』 說罷就對那地形圖細細的觀察了起來。

項思楚觀察了好一陣子的地形圖後開始在帳中來回的踱步苦苦思考。突然項思楚對斯巴迪克問道:『不知先生對山賊們的戰鬥力評價如何?』

斯巴迪克先是一怔隨後答道:『經過昨日那一戰觀察所得, 我覺得如果以一敵一我軍的戰士們應該是穩操勝卷。』

項思楚接著又問道:『如果是出其不意的偷襲呢?』

斯巴迪克信心十足的說道:『如是奇襲的話那只要有三分一的軍力就已足於。』

項思楚聽後說道:『那小弟有個比較冒險的方法, 請先生著人準備一些粗壯的繩子和足夠百人三日食用的乾糧和水。』

巴克聽後說道:『我這就叫人去準備繩子和糧食。 還有, 吩咐營中身手最好的一百名弟兄做好準備聽項兄弟的號令。』

項思楚點頭說道:『好。 明日請先生吩咐人帶著主力部隊到那片森林前日夜叫陣。 不過一定要等到我們的訊號才可攻擊。』

斯巴迪克說道:『這個沒問題。 不過如果我們在山上他們如何能聽到我們的訊號呢?』

項思楚從懷中取出一個小竹哨子說道:『將這個東西綁在箭上射在天上山下就可以聽見了。』

巴克笑哈哈的說道:『哇哈哈! 這次一定要將這些狗賊們殺個措手不及!』

隔日一早項思楚帶著斯巴迪克, 巴克, 和那一百名戰士繞道而行。 大半天后來到了一處險峻的山崖前說道:『山寨就在這上頭不遠處。』

巴克看著那數十丈高的山崖說道:『項兄弟, 你不是在尋我們開心吧。 這山崖這麼高, 我們又不是鳥, 怎麼上得去啊?』

項思楚笑著說道:『巴克兄先別著急, 等小弟先上去然後才拉你們上來。』 說罷就借著山崖上幾個露出來的石頭在幾個縱跳間上了山崖, 一時把斯巴迪克一行人都看傻了眼。

項思楚垂下繩子後喊道:『巴克兄, 你夠壯, 我先拉你上來。』

巴克在被項思楚拉上山崖後說道:『我巴克一向除了我大哥誰也沒服過, 今天我可服了你了。 他奶奶的, 項兄弟, 沒想到你還會飛哪!』

項思楚笑這說道:『沒什麼, 這只不過是我們東方人習武,身子輕了些而已。』

就這樣項思楚和巴克先將壯的戰士們拉了上來, 然後人拉人,一直到傍晚時分才將一眾人等都拉上了山崖。項思楚帶著眾人進入山崖旁的一座小樹林後說道:『出了這個林子就是山寨了。因為這邊是山崖所以沒有人在這兒放哨, 沒有人會發現我們的。確剛剛上來的時侯大家想必都累了, 今晚我們先好好的休息,等明天仔細觀察過後才乘夜裏偷襲山寨不遲。』

是夜眾人就在林子裏露宿。次日斯巴迪克一行人到林邊觀察山擇的情況。只見一隊帶著弓箭的山賊下了山, 不久後另外一隊同樣裝備的山賊又從山下上來。只聽那批山賊們笑著說道:『還以為那班雜軍有什麼了不起, 直叫了兩天陣都不敢進攻。』 『嘿嘿, 是呀, 還是我們大王這一招守株待兔高明!』

斯巴迪克看後說道:『看來剛剛那批人是下山去替換埋伏在山下林子裏的賊人。 我們沒猜錯, 他們果然在林子裏以逸待勞等我們進攻。』

項思楚點頭說道:『沒錯。 不過這樣一來更好。 因為山下的埋伏山上的防備就會比較鬆弛, 這對我們今晚的偷襲行動會更加有利。』

斯巴迪克一行人等到入夜, 項思楚先是一個翻身上了山寨的圍牆,然後把在牆上巡邏的賊兵沒聲沒息的用匕首割了喉。項思楚在放倒了寨門附近的四五名賊兵後才靜悄悄的打開大門放入斯巴迪克一行人。正當戰士們已差不多全部進入山寨時不巧剛好來了一隊換班的賊兵, 那賊兵頭目突然見到這麼一大班人也是大吃一驚後隨即大聲呼叫:『不好啦, 快來人啊, 有敵人闖入山寨!』

斯巴迪克一見事情已經敗露就吩咐戰士們說道:『放訊號! 我們一定要守住寨門到大軍到達為止。 弟兄們, 跟我一齊上前將這些賊子們給殺了!』 說罷就帶頭上前一劍將那山賊頭目的一條胳膊砍下。

戰士們將那一支響箭射了上天后就沖上前與山賊們廝殺了起來, 一時山寨內殺聲震天, 一片混亂。 這時雖然山寨裏的山賊們都已開始一個個出來迎敵,不過因為山賊們原本都在休息, 大都是只抄起兵器就匆匆忙忙的出來, 有一些甚至連衣衫也不整。這麼一來, 斯巴迪克的戰士們不止在裝備,就連在氣勢上也大大的占了上風, 一時殺得山賊們大亂陣腳。

在山下樹林前叫陣的主力部隊一聽到響箭之聲立即精神大震的歡呼著:『大哥他們已經成功攻入山寨, 大夥兒,我們也沖上山去, 功勞可不能讓他們全給拿了!』 一說罷數千名的戰士就往林子裏殺了進去。

反觀埋伏在林子裏的山賊們, 本來一聽到山上傳來響箭之聲就已覺得不妥, 這時聽到戰士們說山寨已被人攻入更是無心戀戰。雖然還有一小撮的山賊拼死向戰士們放箭, 但這些山賊很快就被沖入的戰士們所砍殺,而其餘的大都四處逃竄。 一小部分想逃回山寨的山賊也被追趕而來的戰士們一一的砍於劍下。

山下的主力部隊一路殺往山上也再沒遇上什麼埋伏或阻礙, 很快的就殺到了山寨。 而山寨內的賊兵們在經過了一番苦戰之後才勉強穩住了陣腳, 這時見到大批的戰士殺到更不用說的士氣大減, 沒多久就潰不成軍的死的死, 逃的逃。

斯巴迪克大聲呼喝著說道:『眾人聽著! 給我殺入內堂裏去! 一定要找到盧米尼克斯那狗賊, 活要見人, 死要見屍!』

過了一陣子, 戰鬥漸漸的平息, 只見一個頭目前來說道:『報告大哥, 在內堂沒有發現盧米尼克斯的蹤跡。 不過發現了不少被盧米尼克斯抓來當奴隸的女人。』

另一名頭目又來說道:『報告大哥, 在內堂的一個房間內抓到兩名女的, 一大一小, 不知大哥要如何發落?』

斯巴迪克聽後搖頭說道:『媽的, 這狗賊收藏的女人還真不少。 先將這些女人收押起來, 繼續找盧米尼克斯的下落!』

此時只見巴克前來說道:『報告大哥, 我們剛剛發現了一條秘道,盧米尼克斯可能是從那兒逃走了, 我已經吩咐一些弟兄們隨地道追下去了。』

過了不久, 那些戰士們從地道中回來說道:『報告大哥, 那地道直通山下一個隱密之處。 我們四處搜查了好久也沒看到盧米尼克斯的蹤影。』

斯巴迪克歎了口氣說道:『看來我們是功虧一簣, 沒想到竟然有這麼一條地道, 讓那狗賊給逃了! 算了, 吩咐下去叫大家收拾收拾一番後就休息罷, 其他的事明天再談。』

隔天斯巴迪克就在山寨的大堂裏和項思楚以及巴克等人處理那些女俘虜。首先那些投降的女山賊都被發配為女奴隸,而那些被盧米尼克斯捉來的女人因為都是羅馬人所以也逃不過當女奴的命運。 當處理到那些和艾蓮娜的女戰士們時那些女戰士一齊跪在地上說道:『大人,我們不要再當女奴了。 如果大人願意收留我們的話我們願意為大人賣命。』

斯巴迪克聽後說道:『你們都是羅馬人, 我憑什麼相信你們會為我賣命呢?』

女戰士們齊聲說道:『我們失去了一批奴隸, 就算回去議法院也不會放過我們的, 倒不如跟隨大人自由自在的, 這總比替議法院裏的那些老傢伙們賣命的好。』

斯巴迪克點頭說道:『嗯, 說得有道理。 那麼從今天起你們就留下來, 大家有福同享吧。』

眾女戰士聽後大喜道:『多謝大人, 我們今後對大人一定盡心盡力, 決無二心!』

最後被處理的艾蓮娜和璐西亞, 斯巴迪克看著艾蓮娜說道:『聽那些女戰士們說你就是她們的頭兒了。 那些女戰士們都已經投靠我們了, 怎麼樣, 你願不願意也投靠我們呢?』

艾蓮娜低著頭答道:『多謝大人的美意, 可是如今艾蓮娜只是個女奴隸, 而且……而且如今艾蓮娜手無縛雞之力, 再也不是什麼女戰士了。』

項思楚在一旁聽了說道:『你的事我聽我夫人蘇菲說過, 我雖然沒有解藥但是我可以用銀針慢慢的幫你解毒。』

艾蓮娜一聽又驚又喜的說道:『啊! 蘇菲原來還活著, 太好了, 太好了!』

項思楚點頭說道:『嗯, 下回我帶她到山上來見你, 你們兩人可以好好的聚一聚。』

本來在一旁低頭不語的璐西亞這時也抬起頭來說道:『啊! 原來蘇菲沒死! 我要見蘇菲, 蘇菲一定會救我的, 蘇菲一定會救我的!』

項思楚聽後冷冷的對斯巴迪克說道:『就是這個小妖女差點把我的夫人害死的, 先生千萬不可放過她。』

斯巴迪克看著璐西亞說道:『看你小小年紀沒想到你的手段這麼毒辣。 好, 就把你交給巴克, 讓你也嘗試一下做奴隸的滋味。 我告訴你, 巴克對泡制女奴隸可是特別有一手的哦。』

巴克在一旁冷笑著說道:『大哥儘管放心, 我一定會好好的整治這個小妖女, 讓她求生不得, 求死不能。』

璐西亞一聽嚇得臉色蒼白的直發抖說道:『啊……不…不要…我…我不是故意要害蘇菲的…不要…』

午餐過後巴克摟著芬妮來到山寨那專門整治女奴的房間樂在其中的觀賞著那些形形色色的刑具。芬妮依偎在巴克的懷中問道:『主人, 這些奇奇怪怪的東西有什麼作用啊? 你怎麼看得這麼高興啊?』

巴克笑著說道:『這些可都是好東西啊。 它們都是專門用來整治像你這種淫蕩的壞女孩的。』

芬妮紅著臉說道:『哼, 主人又在騙人了。 世界上哪有這麼多這種東西啊?』 巴克見芬妮不信就將每個刑具的功能對芬妮解說了一遍。

芬妮聽後臉紅耳赤的說道:『啊! 要死了! 怎麼會有人弄出這麼多這種鬼東西啊!』

這時剛好兩名戰士將璐西亞帶了過來。巴克冷冷的望著璐西亞說道:『還等什麼? 還不自己把衣服給脫了! 』

芬妮一邊看著璐西亞用嗉抖的雙手將自己的衣服解開, 一邊扁著嘴說道:『啊…主人這麼快又有新女奴了…』

巴克笑著說道:『嘿嘿, 怎麼, 我的小芬妮吃醋啦? 你的主人我, 巴克, 才不會看上這種乳臭未乹的小丫頭!』

芬妮不信的說道:『騙人! 主人明明叫她把衣服脫了……』

巴克從架子上那起一根藤條啪的一聲抽在地上後對脫了衣服後呆立在那兒的璐西亞罵道:『呆在那兒做什麼! 奴隸是這麼站的麼?樣樣東西都要我吩咐, 再不站好看我不剝了你這個死丫頭的皮!』璐西亞被嚇得趕緊將雙手放在腦後, 又將自己的大腿張開, 在那兒低著頭嗉抖。

巴克隨著笑著說道:『芬妮, 過去仔細看看這個小丫頭, 看看你喜不喜歡。』

芬妮冷冷的上下打量了這個已被她認定是來跟自己爭寵的小姑娘後說道:『臉蛋倒是挺漂亮的, 不過奶子這麼小,下邊的毛都還沒長齊, 這種小丫頭怎麼會服侍主人呢?』

巴克笑著說道:『誰說她會服侍人了? 她可是以前那個山大王的小公主, 身邊還有私人的性奴隸呢!』 說罷又將璐西亞如何對待艾蓮娜與蘇菲之事跟芬妮一一說了。

芬妮聽後吃驚的罵道:『啊! 沒想到這死丫頭年紀小小竟然這麼淫蕩! 活該現在自己也成了奴隸!』

巴克笑著說道:『主人把這個小丫頭送給你當玩具好不好? 淫蕩的小丫頭給淫蕩的小芬妮做奴隸最適合不過了。』

芬妮聽後瞪大著眼睛說道:『啊1 可…可是芬妮自己只不過是個奴隸……』

巴克冷笑著說道:『沒錯, 我不止要這個死丫頭做奴隸, 而且還要她做奴隸的奴隸, 一個比普通奴隸還下級的奴隸!』

璐西亞聽後腦子裏轟然一片空白, 急得不停哭求著巴克:『嗚嗚……不要…璐西亞什麼都聽你的…嗚嗚……求求主人…不要……』

芬妮由架子上拿起了一根短馬鞭狠狠往璐西亞那嬌嫩的大腿抽了幾下後罵道:『死丫頭, 你是不是認為自己太高貴? 是不是以為我沒有資格當你的主人? 說!』

璐西亞被抽得連連哀叫的求著道:『哇呀……啊…不要…璐西亞不敢了……啊哇……不要…璐西亞不敢了……嗚嗚…』

巴克一旁笑著說道:『不錯, 不錯, 看來我的小芬妮也有做女主人的氣質! 我特別准許你把這丫頭帶到這房間裏來玩。 這裏每樣刑具你都可以用在她身上, 只要不把她整死就行了。』

芬妮高興的摟著巴克狂親著說道:『主人最好了! 主人請放心, 我不但會一樣一樣的慢慢讓這個死丫頭享用, 我還會要她求我將它們用在她身上!』

芬妮走到那眾多刑具前慢慢的看了一遍後選中了一根小刷子後笑吟吟的對璐西亞說道:『我們就由這根小刷子開始吧。 來, 乖乖告訴姐姐這是做什麼用的, 然後求姐姐將它用在你身上。』

璐西亞怎麼會不知道這刷子的用途, 此時早以怕得臉無血色的渾身嗉抖:『啊……不要…求求你…不…不要……』

芬妮掄起那馬鞭又是狠狠的幾下抽在璐西亞的大腿上後罵道:『不要? 你敢跟我說不要? 再敢說不要看我不打死你! 快說, 這是做什麼用的?』

璐西亞被打得連連哭叫哀求著道:『嗚嗚…別…別打……哇呀…別打……吚啊…璐西亞再也不敢了啦…』

芬妮冷冷的說道:『不想挨打的就快說, 這東西是做什麼用的?』 說罷又舉起那馬鞭做式要打。

璐西亞嚇得趕緊哭著說道:『嗚嗚…這…這是用來刷不聽話的女孩子們的…的小豆豆用的…嗚嗚…』

芬妮聽後用手指推開璐西亞那小陰蒂的包皮後用那刷子輕輕的在那露出的小豆豆上掃了一下後問道:『哦, 是不是這樣啊?』說罷又用那刷子在璐西亞陰蒂的四周不停輕輕的掃弄著。

璐西亞被那小刷子弄得全身顫抖的尖叫了起來:『啊咿……不…不…啊…呵…呵……求求姐姐…饒…啊咿……饒了璐西亞……啊…饒了我…啊…啊…』

芬妮冷笑著說道:『你以前不是這樣整治艾蓮娜姐的麼? 怎麼你又沒饒過人家啊? 今天我就要你自己嘗試一下固中的滋味!』 說罷又扒開璐西亞的陰唇開始用那刷子輕輕的刷著陰道的內壁。

璐西亞被刷得痕癢難耐的哭求著:『嗚哇……璐西亞知道錯了…啊…呵……癢…癢死我了…咿啊…求求姐姐…啊…給…給璐西亞解解癢…嗚哇…』

芬妮給璐西亞的叫聲弄得自己的身子也熱了起來, 只見她七手八腳的將自己的衣服脫掉後一邊用手捏弄著自己的乳頭一邊將自己那赤裸裸的身子挨到巴克的身上說:『主…主人…芬妮想…想要……』

巴克在一旁早已看得欲火中燒, 此時大笑著說道:『哈哈哈, 好! 咱們就讓那死丫頭在一邊看著咱們做!』

巴克二話沒說就將芬妮推倒在地上粗暴的抽插了起來, 只插得芬妮不停的嬌聲浪叫著:『嗯…嗯…請主人狠狠的插芬妮的小淫穴……啊…啊…主人好厲害…插…插得芬妮好舒服…嗯…嗯…』

璐西亞在一旁看著兩人交歡更是覺得痕癢難耐的哭求著:『嗚嗚……求求你們…嗚嗚…求求你們給璐西亞解解癢……嗚嗚…求求你們啦…嗚嗚……璐西亞什麼都聽你們的……嗚嗚…』

(沒有續寫)

