252－黑星女俠新系列
作者: fjjlb

     n，在下最開始接觸的H文便是yse99前輩的《黑星女俠》，當時真是心潮澎湃，惜乎yse99前輩淡出江湖，正好在下也想寫女英雄H文，也希望喜愛的黑 星女俠形象繼續活躍在H文論壇上，也是對前輩的致敬，至於本作發生時間應該是介乎拙作《黑星女俠之麻藥》到《黑星女俠》正傳之間的時間段上。在下的黑星女 俠系列不想寫太多的陰謀、情節，當然也不會是全然的肉戲組合，希望每一部都有它的特色ps：如果要轉載，請注明作者，謝謝

     黑星女俠雙手被緊緊縛在背後，豐滿豔麗的胴體上只有一雙殘破的肉色絲襪，一根黝黑粗大的陽具快速地在她飽滿的肉穴間抽動，而她的哀叫卻被雙唇間的另一根陰 莖堵在喉頭間，隨著劇烈地抽動，她胸前兩個豐盈白膩的乳房前後晃動，成熟的肉體上佈滿了白色的精斑，一群赤裸的男人或坐或臥地欣賞著眼前的春宮。“好棒，黑星婊子！”伴著滿意的歎息，兩根陰莖同時將稀薄的精液灌入了黑星女俠已經泥濘不堪的肉洞中，兩個人在黑星女俠豐盈的雙乳和臀部上掐了兩把才戀戀不捨地離開了這美妙的肉體，黑星女俠還來不及喘氣，又有兩根肉棒填入了她的小嘴和肛門中……

    “啊……黑星婊子，我要射了，啊，幹死你，黑星婊子……”電腦前，一名少年看到這裏再也按耐不住，他略顯稚嫩的陰莖一陣痙攣將一股股白濁的精液噴射而出，點點滴滴散落在鍵盤和顯示器上，少年卻管不了許多，只是靠在椅背上享受著高潮的餘韻。

    “湯姆！你在做什麼？！”一個清脆的女聲在背後響起，湯姆嚇得一個趔趄從靠椅上翻落在地，滑鼠、鍵盤、音箱隨著他的倒地也一併被扯脫砸在了他的頭上。“天 哪！你沒事吧”剛才的女聲再次響起，湯姆感到有人快步走向自己，忍著疼痛睜開眼，躍入眼簾的首先是一雙精巧的美足，黑色的夾趾高跟檀鞋襯得它愈發晶瑩可 愛，順勢抬頭，一雙包裹在肉色褲襪中的修長美腿微微岔開，由於趴在地上，湯姆可以清楚地看到裙下的風光，一個窄小的紅色蕾絲內褲透過褲襪襠部隱隱可見，“噢”湯姆的老二瞬間再次敬禮，卻狠狠戳在了地板上，疼得他齜牙咧嘴。

    “快起來！”湯姆的身體被一把拉起，一張美麗得令人窒息的臉湊到了他的臉前，飄逸柔滑的金色長髮，明亮清澈的湖藍色雙目，嬌俏高聳的鼻樑以及性感豐滿的紅唇組成了夢幻般的容顏，湯姆感到自己的老二幾乎要爆裂開來。

    “混蛋，你在想什麼？”女人注意到湯姆滴流亂轉的賊眼，愈發生氣，一把將他推倒在地。“這是什麼？”女郎湊近電腦，螢幕上顯示的是手繪漫畫，漫畫的主角就是這個城市傳奇、犯罪者的惡夢－黑星女俠，膽畫面上的黑星女俠卻在被一群暴徒輪奸，“《黑星女俠的墮落》？好啊，這是哪來的？！”女郎念著漫畫的題目，憤怒地問道，“湯姆，你蹺課就是為了看這個麼？”

    “表姐，我……我……”湯姆坐在地上，看著面前像憤怒的雅典娜一般的女人結結巴巴地說道：“這……這是網上下載的”

    “網上？你從哪里下載的？”

    “一個……一個收費網站……”不知為甚，每次面對美麗的表姐，湯姆就愈發不會說話，現在的他悟著自己的下體，低頭小聲地說著，臉紅得幾乎要滴下血來。

    看到表弟的樣子，女郎的心中也一陣不忍，湯姆身體孱弱頭腦遲鈍再加之不善交流，一直被人排斥，平時除了父母只有她這個表姐對他最關心，沒想到木訥的表弟竟 然會作這樣的事情，只是看到表弟的樣子她也感到些許不忍，她刻意放緩了語氣說道：“湯姆，你什麼時候上這個網站的，是怎麼知道的……”

    15分鐘後，女郎走出房間，握緊了手中的紙條，喃喃說道：“該死的傢伙，我要阻止你們，讓你們看看蘿拉的利害！”作為《先驅報》最著名的女記者，蘿拉。布 魯斯一直在為維護未成年人的利益而奮鬥，曾經通過筆尖打擊了很多黑暗勢力，她相信這次可以輕易地獲勝，從這些瀆神猥褻的漫畫中挽救自己的表弟以及許多同齡 的青年人。此外，令她信心十足且分外憤怒的另一個理由是，她，蘿拉。布魯斯，就是大名鼎鼎的黑星女俠，她不知疲倦地打擊犯罪，保衛著這個城市，她絕不允許 自己的名字和色情漫畫扯上關係。

    第二天，蘿拉來到了一個漫畫店前，店面不很大，緊鄰著大道，店內的玻璃窗上貼著幾幅巨大的海報，海報上手繪的黑星女俠擺出招牌的英雄pose，雙手叉腰， 兩腿分開，小巧的下巴微微揚起，只是，黑星女俠的胸部和臀部卻被刻意的突出，而在每幅畫面最顯著的位置上都有四個大大的紅字“成人漫畫！！”在漫畫店的門 口不斷有男人進進出出，很多甚至是比湯姆還小的未成年人。“這些敗類”蘿拉狠狠地說道，她快步走向前去，一把推開玻璃門，進入漫畫店，蘿拉才發現外面的海 報真的是太含蓄、太文明了，在漫畫店中最顯眼的位置都放上了黑星女俠的漫畫或海報，在那些漫畫或海報上的黑星女俠大部分都是全裸的，只有一部分還保留著殘 破的絲襪手套、皮靴或者撩到腰上的皮裙，而這只是讓她看起來更加淫靡而已，所有漫畫和海報中黑星女俠都保留的制服只有她標誌性的蝴蝶形眼罩，畫面中黑星女 俠大都在被粗大的陽具抽插，或是小穴、或是肛門、或是嘴巴，有時甚至是三重奏。一群男人正在抱著這些漫畫津津有味地看著，有些人甚至都沒發現蘿拉這樣金髮 碧眼的美人沖進店中。蘿拉感到自己的雙頰迅速充血，雙手因為氣憤而微微發抖。

    “hi，小姐，請出示你的駕照”一個滿臉橫肉高大威猛的黑人突然橫亙在蘿拉面前。

    “什麼？”

    “這裏只准成年人入內，你需要證明自己成年了”黑人雙臂交迭在胸前，緊盯著蘿拉說道，眼光似乎要將眼前的美人剝光一般，“當然，美人兒，我覺得你不用駕照也能證明自己”黑人自以為幽默地傻笑起來，無禮的目光不斷在蘿拉豐滿的胸部逡巡。

    “你這……”

    “hi，小姐，請問我可以有幸為您作些什麼嗎？”就在蘿拉要怒駡之前，一個禿頂的中年白人矮胖子不知從哪個角落中鑽了出來，笑眯眯地站在蘿拉面前，同時揮手趕走了那個討厭的黑人。

    蘿拉厭惡地撇了一眼離去的黑人，說道：“我是《先驅報》的蘿拉。布魯斯，我需要和你們店主談一談”

    “我就是店主，我叫霍華德，請您和我到我的辦公室吧，我怎麼能讓您這樣漂亮的小姐站著和我聊天呢？”

    蘿拉冷哼一聲，在周遭男人貪婪的目光中，和霍華德穿過書架，來到了他的辦公室中，一進門，蘿拉發現這間辦公室比外表看上去大了很多，也豪華很多，在高檔的辦公桌上，一本黑星女俠的漫畫攤在顯眼的位置上，畫面上的黑星女俠正在無奈地承受著乳交。“請坐，蘿拉小姐，那麼，有什麼我可以幫您的麼？”雖然說話十分謙恭，但是霍華德的眼睛中欲望的成分甚至超過了那名黑人，雖然掩飾的很好，但他的眼睛就沒有離開過蘿拉洋裝下那深深的乳溝，這讓蘿拉感到更加憤怒。

    “這些！”蘿拉厭惡地指了指桌上的漫畫，連珠炮似地說道“你正在出售黑星女俠的色情漫畫，你正在敗壞一位女英雄的名譽，你正在污染這個城市！你這麼做是犯罪”

    “噢噢，冷靜冷靜，我是在賣這些漫畫，但是其他的指控，和我無關。”

    “你的那些胡編亂造的噁心漫畫，侮辱了黑星女俠，她是我們城市的衛士，婦女的偶像，不應該被你這麼侮辱和冒犯”

    “胡編亂造？小姐，我不知道你清不清楚市面流傳的一些有趣的事情，我們偉大的黑星女俠不止一次地被輪奸過，她甚至賣淫過。”

    “胡……胡說……”蘿拉覺得自己的呼吸瞬間停止了，接著兩頰變得滾燙，是的，在她輝煌的女英雄生涯中遭受過數次可悲的挫折，在麻藥事件中她曾分別作為蘿拉 和黑星女俠被三個未成年人輪奸、禁錮、甚至被迫賣淫（參見拙作《黑星女俠之麻藥》），其後她也曾兩次失手，遭到歹徒的輪暴、攝像，最近的一次強姦者甚至是個醉醺醺的農民（這就看後續作品了），但這些絕不該成為她被嘲笑和侮辱的理由，蘿拉平復了一下情緒說道：“你有什麼證據麼？”

    “沒有，我們黑星女俠的運氣一直很好”

    “那你這是損害他人名譽，這是犯罪”

    “是麼？那麼黑星女俠可以來告我，我還期待和他對薄公堂，我想媒體很願意報導黑星女俠的花邊新聞”霍華德好整以暇地說道。

    “好吧，你骯髒的漫畫書對未成年人造成了惡劣的影響！這是對法律的踐踏”

    “不，親愛的，我可是守法的商人，你沒看到鮑勃麼？我雇了他在門口專門鑒別未成年人的，我的漫畫書只是面向成年人的。”

    蘿拉想起那個下流的黑人頓時感到胃中一陣痙攣，“是麼，但是據我的瞭解，未成年人可以從這個收費網站上獲取你的色情漫畫，而這個網站恰恰屬於你，這個網站 上沒有鑒別未成年人的必要措施”蘿拉說著將一個寫著網址的卡片拍在了桌上，“你想否認這一點麼？你知道《通信內容端正法》和《兒童線上保護法》麼？你會面 臨法律的制裁。”

    “不，我不否認那是我的網站”出乎蘿拉的意料，霍華德絲毫不為所動，“但我的網站明確地提示了只限成年人，也沒有任何兒童色情內容，這符合我們的法律，至 於鑒別未成年人的措施，我想你該清楚兩年前最高法院曾以7票對2票裁定《通信內容端正法》違反了保護言論自由的憲法第一修正案，此外因為侵犯了公民的言論 自由，最高法院也判決暫緩執行《兒童線上保護法》。我的行為不會受到我國‘公正自由’的法律的制裁的，你說是麼，親愛的”

    “是麼？我會在《先驅報》上對你的行為進行曝光，你可以體會一下我們法律的公正自由！”蘿拉憤恨地說道“我想警方會有興趣查出未成年人得到這些漫畫的過程中你是否乾淨的！”

    “真的？謝謝，這樣我的網站和漫畫店會更有名的，對了，蘿拉小姐，你面前這個漫畫我們打算做成動畫甚至真人電影，也許潛在的投資者就要由你的報導介紹來了。”

    “你……”看到霍華德一臉滿不在乎的神情，蘿拉暗暗告誡自己要冷靜，強忍住想扇對方一巴掌的想法說道：“好吧，霍華德先生，今天就到此為止吧，你擅長尋找法律的空子，但是我相信公道和正義總會實現。”

    “是麼，以我的經驗來看，公道和正義似乎總站在我這一邊呢”霍華德一陣大笑，蘿拉氣呼呼的樣子似乎對他來說是一種享受，“再見了，可愛的小姐，以前也有人來找我麻煩，不過就我個人來說，我更喜歡你，哈哈”

    蘿拉快步走出漫畫店，回頭看到霍華德和鮑勃正站在店門口放肆地盯著自己的身體，“你這個噁心的爬蟲，我會讓你品嘗到公正的滋味的，”蘿拉恨恨地說道，當她轉身離去時，又小聲補充了一句“即使是黑暗的公正”

    三天后的深夜，經過一個星期的辛勞，人們或者在家中休息或者在別的地方狂歡，霍華德的漫畫店少有的空無一人，終於，鮑勃將closed的牌子掛上了門口，關閉了大堂的燈光。

    “ok，show time”街角一名穿著火辣奇異的女子從陰影中踱出，輕聲說道，這名女子頭戴著一個黑色的戰盔，一頭柔順的金髮垂過雙肩，眼睛上戴著一個蝴蝶形的眼罩，只 露出了挺拔俏麗的鼻樑和紅潤性感的雙唇；她豐滿窈窕的身上穿著一件暗紅色的緊身低胸皮裝，裸露著雪白圓潤的肩膀和半個豐滿堅挺的胸膛，在那足有40寸的巨 乳間有一個醒目的黑色六角星，雙臂上戴著一副暗紅色、直到肘部的長手套；她的下身穿著一件剛剛能蓋住渾圓豐滿屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩的大腿包裹 在肉色的絲襪中，腳上穿著一雙直到膝蓋的黑色皮靴，襯托得她筆直勻稱的雙腿顯得更加修長性感。她，就是黑星女俠，這個城市的傳奇，當員警的怯懦和愚蠢一再 暴露在公眾面前時，黑星女俠橫空出世，在黑暗中不知疲倦地打擊著犯罪，是這個城市市民的英雄和守護神，罪犯的剋星和死敵！

    黑星女俠靈巧地借助陰影的遮蔽快速前進，無聲地潛入到漫畫店的後門，骯髒的小巷裏一堆垃圾中間，生銹的鐵門微微開著一道縫，一條粗大的鐵鏈鎖在了門把手 上，“這些骯髒的豬”蘿拉小聲嘟囔著，從兩天前那次惱人的拜訪後，蘿拉一直在搜集霍華德的資訊，經過深入調查，她發現當初自己確實低估了這個胖子，霍華德 沒有什麼顯赫的家世，卻依靠自己的無恥和狡詐在色情淫穢書籍漫畫領域嶄露頭角，他在員警和律師之間有不少朋友，再加之保護言論自由的憲法第一修正案的護身 符，幾次通過法律管道對他的制裁都被他輕鬆化解了，而他又明智地不參予任何其他嚴重的犯罪活動，這使得他和他的書店悠然置身於法律打擊之外。當正常的途徑 走入死胡同時，蘿拉只得讓她的另一個身份——黑星女俠出馬，希望用她強大的威懾力勸說這個死胖子規矩一點。

    “這群豬玀，永遠不知道清潔”黑星女俠不滿地躲開地面上地垃圾和污水，來到鐵門前，雙手抓住鐵鏈，用力扭動，粗大的鐵鏈在她纖細的小手間漸漸地開始扭曲變 形，終於“啪”的一聲斷裂開來。“來吧，讓我們好好談談”黑星女俠微笑著推開門，穿過一個狹窄的走廊，霍華德的辦公室出現在眼前，房門半開著，霍華德興奮 的聲音回蕩在房間裏“很好，這個設想很好，我們會賺大錢的。黑星婊子會成為我們的搖錢樹的。”

    黑星女俠偷偷潛至門口，向裏觀望，霍華德正眉飛色舞地看著一迭圖片，在他對面一名20來歲的青年人同樣興奮地在一張紙上畫著什麼，無恥地喊道：“要是能幹她一次就好了，沒准那個婊子看了我們的書會求著我們來操她的”

    “我不這樣認為。”隨著冰冷的聲音，霍華德兩人吃驚地發現黑星女俠高傲地站在他們面前，暗紅色的胸衣、手套、黑色的皮裙、靴子和戰盔，豐滿的乳房、圓潤臀 部和健美的大腿，這一切的一切他們曾通過模糊的新聞錄影帶研究過無數次，但是真人看上去居然更加性感迷人。兩個人一時失去了意識，只是傻傻地盯著豔麗的女 英雄，腦海中幻想著她裸體的樣子，他們的褲襠齊齊支起了帳篷，那名年輕人的嘴角甚至流出了口水。

    “夠了”黑星女俠怒喝一聲，打斷了他們齷齪的念頭，“我聽說你們一直在出售一些關於我的猥褻下流的漫畫，我要求你們馬上停止這種行為，否則，你們將面臨黑星女俠的憤怒！”

    “n……n，黑……黑星女俠，是這樣”霍華德急忙理清自己的思路，結結巴巴地說道：“其實，n，其實我們所作所為完全是符合法律的。”

    “合法的？你們不過是鑽法律的空子，你們這麼作是對公理和正義的褻瀆，我決不允許”

    “你這麼做是恐嚇，我可以向媒體披露，你的原則不是絕不濫用暴力，只會抓住犯罪分子交給法律制裁麼？我們並沒有犯法……”

    “住嘴！”黑星女俠一拳擊下，將面前的一個茶几打得粉碎！“我是為了公理和正義而戰鬥，對於你們這樣的垃圾使用暴力不叫濫用暴力！”是的，以前黑星女俠確 實只會對犯罪分子運用暴力，但在她幾次悲慘的失敗經歷後，她更改了部分的原則，當敵人不擇手段時，自己再恪守規律就是怯懦。

    “oh，oh，別激動，別激動，我們可以好好談談”霍華德雙手亂搖，似乎要將自己肥胖的身子擠入身後椅子一般，“我相信我們會有解決辦法的！”至於那個年輕人則更加乾脆，直接抱頭跌倒在地，篩糠一般顫抖起來。

    “解決辦法就是從今天開始，你立刻停止銷售這些該死的漫畫，把他們通通燒掉”黑星女俠揪住霍華德的衣領說道：“另外，告訴到底是誰創作了這些噁心的垃圾！”

    “是……是”面對憤怒的女武神，霍華德似乎失去了語言的能力，只有一迭聲地喊“是”

    “告訴我誰畫了這些噁心的垃圾？”

    “是……是……”

    “快說！”黑星女俠抄起桌上的一個黃銅裝飾品，雙手用力，裝飾品立刻像麻花一般扭曲起來，“我的耐心是有限度的！”

    “呃……是……是……幹掉她！”霍華德忽然興奮地大叫起來。

    伴著叫聲，一根膠皮棒呼嘯著劈向了黑星女俠的後腦，然而讓霍華德目瞪口呆的是，黑星女俠似乎早有防備，輕巧地向邊上一閃，接著一個有力地肘擊，正中襲擊者的肋部，不等對方恢復，黑星女俠夾住襲擊者的右臂，一個強勁的過肩摔將對方直接拋向了對面的牆壁。

    “剛才我就發現不對，早知道你會偷襲”黑星女俠得意地拍拍手，她早就注意到鮑勃不在房間內，而霍華德閃爍的目光提示了黑人的偷襲，女超人在趴在地上呻吟的 鮑勃頭上狠狠地補了一腳，將他踢昏過去，說道：“這是為你口不擇言”電光火石之間，強壯的保鏢鮑勃已經被輕易解決掉了，霍華德仿佛被打斷脊樑的癩皮狗一般 委頓在皮椅上，雙手悟著頭，大聲叫道：“對不起，對不起，我不再賣漫畫了，那……那個漫畫是……是他畫的。”說著，霍華德顫抖著伸出肥嘟嘟的手指指向了房 間的另一邊，剛才的那個年輕人不知道何時已經爬行到了屋子的另一側，眼見黑星女俠向自己走了，立刻手忙腳亂地爬向一個角落，將自己的身體竭力擠向屋角。

    膽小的懦夫，黑星女俠心中充滿了鄙夷，然而在她的職業生涯中委實沒少見過這樣怯懦的壞蛋，他們只會對善良的市民施暴，面對偉大的黑星女俠只有望風而逃的份，她決定好好利用自己的威攝力，“你這個噁心的爬蟲，我要……”

    “饒了我，饒了我”青年忽然殺豬也似地叫起來，黑星女俠感到一陣好笑，她知道自己的力量，但霍華德他們的懦弱也超乎她的想像，“你畫那些漫畫之前就該想到要付出代價”黑星女俠讓自己的語氣聽起來儘量冷酷，不得不說她有點享受恐嚇這些傢伙了。

    聽到黑星女俠的威脅，年輕人抖得更加厲害，忽然大聲喊道：“鮑勃，救我！”

    “白癡”黑星女俠不屑地撇了撇嘴，踢了一下昏迷在地的黑人，捏著拳頭逼了上去。

    “碰！”一聲悶響，一個棒球棒狠狠擊中了黑星女俠的頭部，女英雄窈窕的身軀被巨大的衝擊力帶得橫飛出去，重重撞在牆上。

    “繼續，鮑勃，不要停！”霍華德在牆角跳躍叫囂著。黑人聽話地揮動著手中大棒，殘忍地毆打著地上的黑星女俠，不一會兒，女英雄就四肢攤開，趴在地上一動不動了。

    “行了，行了，鮑勃”年輕人忽然從一旁跳出來，拼命攔住了黑人，“別把這個婊子打壞了，我還要好好享用一下呐”

    “快，把她銬起來”霍華德看到黑星女俠喪失了抵抗力，也興奮地跳出來，手裏拿著一副不知從哪里找來的粗大的手銬。“哢喳”鋼制的手銬牢牢地銬在了女英雄纖 細的手腕上，“把她拖起來，把她拖起來”霍華德興奮地叫著，鮑勃用一隻手握住了黑星女俠的雙腕，將她從地上提起。

    “啊……”黑星女俠發出一陣呻吟，頭顱無力地垂下，雙臂被殘忍地拉直，小腿卻依舊綿軟地拖拉在地上，豐滿的身子不由自主地前傾，露出了暗紅色胸衣下那深邃誘人的乳溝。

    霍華德顫抖著伸出雙手，一把抓住了那夢寐以求的肉球，“好肥的奶子！”隔著皮質的胸衣，霍華德依舊可以感受到女英雄胸部的偉大和堅挺，他覺得自己的下身幾 乎瞬間立正敬禮起來，“我早想看看你這對乳房了，抓緊她，鮑勃”說著，霍華德雙手開始用力地拉扯著那暗紅色的胸衣，緊身的皮質胸衣材質確實上乘，在他瘋狂 的蹂躪下依然沒有破碎，但卻不可避免的松垮了下來。霍華德不失時機地將手探入胸衣，摸上了那豐滿的巨乳，“太棒了！”霍華德滿意地讚歎著，不同于大多數白 種女性，黑星女俠的皮膚如同黃種女人一樣光滑，沈甸甸、溫暖滑膩的乳肉給他的手掌帶來了完美的觸覺。霍華德雙手快速地揉捏著，感受指尖手掌中那無上的充實 感，同時嘴上得意地奚落道：“黑星婊子，你果然是胸大無腦，鮑勃和斯通是孿生兄弟，你剛才打倒的是斯通，不過，待會你會嘗到他們兩兄弟的厲害了，是不是， 鮑勃！”鮑勃得意地傻笑起來，空出的右手隔著短裙不斷揉捏著黑星女俠肥碩的臀部。

    “讓我也看看，爸爸”一旁的年輕人說著蹲下來，雙手爬上了女超人包裹在肉色褲襪中的健美大腿，享受了一陣美腿的光潔和彈性，他的雙手順著大腿，緩緩地滑向 黑色皮短裙的裙底。“黑星婊子，告訴你，我是小霍華德，我畫了那麼多操你的漫畫，今天終於可以親自操你了！”面對失去抵抗力的黑星女俠，小霍華德一改之前 懦弱的模樣，惡狠狠地喊叫著，雙手貪婪地撫摸著褲襪襠部那神秘的溪穀。黑星女俠緊閉著雙眼，無聲地承受著霍華德父子無恥的猥褻，豐盈的身子微微的顫抖著。 女超人的反映越發助長了兩人的氣焰，“撕拉”小霍華德雙手用力，將褲襪的襠部撕開了一條裂縫，將那窄小的黑色蕾絲內褲暴露在他貪婪的視線中。

    “混蛋！”毫無徵兆地，之前一直全然不抵抗的黑星女俠猛地從地上躍起，就勢兩記飛腿將霍華德父子狠狠踢開，接著身子一擰從鮑勃的掌控中脫離開來，在可憐黑 人的大腦能夠理解眼前的一切之前，女超人的長腿狠狠踢中了他的頭顱，鮑勃踉踉蹌蹌地向後倒去，黑星女俠搶前幾步，雙手併攏自上而下狠狠砸下，手腕上的手銬 加強了她的殺傷力，鮑勃巨大的身軀如同山峰一般轟然倒下，砸在了他的孿生兄弟身上。

    “你們要付出代價！”黑星女俠的臉頰因為憤怒和羞恥變得通紅，她逼視四周，鮑勃兄弟昏倒在地，小霍華德口吐白沫蜷縮在牆邊，霍華德摔倒在桌子背後，哼哼唧唧地蠕動著，“也許瘋人院適合你們！”蘿拉說著，脫去右手暗紅色的手套，一股聖潔的光芒在她的掌心緩緩生成……

    “該死”黑星女俠恨恨地說道，她手心中的光團宛如被刺破了的氣球一般急劇縮小，最後乾脆消逝得無影無蹤了，只有兩個黑色的小藥丸靜靜地躺在她的手掌間。作 為女超人，她擁有3倍于常人的力量和恢復能力，然而剛才黑人野蠻的毆打並不是那麼快就可以恢復的，若是正常的女人，脊椎恐怕早就被打斷了，現在的她還無法 使用這種極其消耗精力的法術來製作控制人腦的藥物，但是，她能感到體內源源不斷的力量正在湧出，要不了多久……

    “不要啊，求你放過我吧，把我交給員警，交給員警……”霍華德卻似乎完全沒有發覺黑星女俠的衰弱，只是委頓在地不斷地哀求著，“我犯了罪，是的，我綁架強姦了一個模特！求你不要傷害我……”

    “什麼？”黑星女俠揪住老霍華德的領口，將他拽到面前，“你再說一遍”

    “我……我……”

    “快說”

    “是……是，我綁架了一個模特，為了追求靈感……啊”黑星女俠狠狠地抽了霍華德一個耳光，這群禽獸！

    “她在哪？”

    “在……在我的地下室”

    “帶我去，豬玀！”

    “是，是”霍華德費力地站起，蹣跚著向門口走去，黑星女俠不屑地看了看倒在地上昏迷不醒的另外三人，快步跟上。

    “oh，shit”黑星女俠從沒想到霍華德書店的地下室會如此之……變態，幾十平米的房間內的牆上掛滿了那些關於黑星女俠的色情漫畫，一邊牆角的架子上排 列著假陽具、按摩棒等淫具，而另一邊的牆角的桌子上則堆放著皮鞭、蠟燭、手銬等性虐用品，地面上到處散落著各色絲襪、內褲、胸罩，房間中心一個巨大的軟床 上白色的被單下一個人形微微抖動，被單的一角下露出了一雙穿著肉色絲襪的美足，一對黝黑的鐐銬卻將它們牢牢銬在了一起，空氣中彌漫著濃重的精液和淫水混合 起來的淫靡氣味。

    霍華德快步走到床邊，一把撩開被單，一個金髮女郎立刻暴露在兩人面前，蝴蝶形眼罩、暗紅的胸衣、黑色皮短裙、肉色絲襪，這名不幸的女人被按照黑星女俠的模 樣打扮起來，只是她的眼前綁著黑色的布條，口中綁著紅色的鉗口球，雙臂被牢牢綁在兩個床角。皮質短裙被撩到小腹上，褲襪襠部被撕開，從她併攏的兩腿間隱隱 露出一個綠色的跳彈尾巴。女郎嗚咽著微微抖動著身體，兩腿不斷相互摩擦，在她的身下到處是一灘灘乾涸的精液。

    不等黑星女俠發怒，霍華德立刻乖巧地掏出鑰匙打開了女郎雙腳上的鐐銬，出乎黑星女俠意料的是，女郎沒有任何掙扎，卻主動張開了雙腿，口中滿是興奮的呻吟 聲，下體甚至不知羞恥地主動向上挺動起來，這下黑星女俠終於看清了在女郎飽滿的肉穴間深深埋著一個橢圓形的綠色跳彈，隨著它的震動，不斷有淫水順著跳彈的 尾巴滴落到床上。

    “混蛋，把那個該死的東西取出來”黑星女俠憤怒地叫道。

    “是，是”霍華德慌忙俯下身子，用胡蘿蔔一般粗短的手指費力地摳挖著深埋在女郎陰道中的跳彈，可是滑溜溜的淫具卻似乎存心和他搗蛋一般，絲毫沒有出來的意思。

    “快點，混蛋！”黑星女俠憤憤地一腳踢在霍華德的屁股上。那個倒楣的胖子一個趔趄，手指好死不死地正好捅入了女郎的陰道，“嗚嗚嗚嗚”女人豐滿的身體猛然弓起，嘴中發出一陣含混然而高昂的嗚咽，雙腿猛地蹬開，將霍華德斜斜地踢了出去。

    “豬玀”黑星女俠罵了一聲，俯下身去，親自去摳那可惡的跳彈，被女人淫水打濕的淫具格外滑溜，女超人小心地用纖細的手指夾住它的末端，緩緩將它拔出，“混 蛋！”看到淫具的樣子，黑星女俠又是一陣憤怒，那不是普通的跳彈，而是一連串大小不一的跳彈，每個跳彈表面居然還有細小的凸起和絨毛，“你……啊啊啊啊啊 啊”驀地，黑星女俠感到指尖傳來了一股可怕的刺痛，接著那種難耐的疼痛順著小臂、大臂、蔓延到了全身，電擊！可惡！作為女超人，在獲得了各種超能力的同 時，黑星女俠也有一個致命的弱點，那就是她對電的忍耐力遠遠低於常人，很輕微的電流就可以令她衰弱、痛苦，難以發揮她的奇妙的力量。正因為如此，蘿拉始終 帶著絕緣手套，然而剛才制藥時她已經摘下了手套，其後也沒有再帶上，而她沒想到這可惡邪惡的淫器竟然會放電。蘿拉感到自己的身體十分虛弱，好在她及時甩脫 了跳彈，再過幾分鐘，她的恢復能力會治癒她所受的傷害，她蹣跚著走到牆邊，扶著牆不斷喘息著，對了，霍華德！他在哪？

    “啊啊啊啊啊”黑星女俠剛轉過頭，一團白色的迷霧直接噴射到了她面前，頓時她的雙眼一陣火辣辣的疼痛，眼淚不由自主地噴薄而出，該死！是防狼液！那個矮胖 膽小的豬玀居然敢主動攻擊自己，蘿拉胡亂揮舞著拳頭，同時身體向後退去，時間，她要爭取的是時間，“碰！”“哦！”黑星女俠的後腦上被重重地擊中，因為電 擊和催淚攻擊的原因，蘿拉的抵抗力大大降低，沉重的一擊使得她踉踉蹌蹌地撲倒在地上，接著一個沉重的身體狠狠坐在了她的背上，將她胸肺中的氣體幾乎一下壓 出。不行！蘿拉竭力要撐起身體，然而沒有超能力，她的掙扎在那可恥胖子的體重面前絲毫不起作用，“嗚嗚嗚”忽然，黑星女俠的口鼻上被按上了一塊刺鼻的手 帕，氯仿！天啊，短短幾分鐘內，黑星女俠最怕的兩樣東西居然都出現了，蘿拉知道以自己現在的情況，掙脫的機會只在今後十幾秒內了，在她的女英雄生涯中，在 最後一刻扭轉乾坤的歷史並不少見，然而，蘿拉發現那個看起來懦弱無能的霍華德似乎老于壓制女人，她所有的反抗都被他輕易化解，而黑暗毫不留情地開始吞噬她 的意志，她最後的意識是自己無力的雙臂被扭到了身後，接著一副手銬銬到了她纖細的手腕上。

    “oh，great，我靠自己一個人，抓住了黑星婊子！！”霍華德不敢相信地看著身下一動不動的黑星女俠，興奮地大叫著，“賤貨，竟敢打我！嘗嘗這個”霍 華德說著，將女超人翻轉過來，一拳狠狠打中她的小腹，昏迷中的黑星女俠卻僅僅是發出一聲呻吟，沒有任何反抗。“你是我的了，黑星婊子！”霍華德嚎叫著，壓 到了女超人身上，雙手揉搓著她的巨乳，嘴唇狠狠地吻上了她的雙唇，隔著褲子，他的肉棒摩擦著她的陰部，“不，不，還不是時候”霍華德忽然跳起來，喃喃道： “安全第一，娛樂第二”說著，他從一旁拿出氯仿瓶子和手帕，將它浸濕後按在了她的口鼻上，接著用一根皮帶將它牢牢固定住，作完這一切，他又戀戀不捨地捏了 一把黑星女俠的乳房，快步走出了大門……

    “嗚嗚……嗚嗚”當蘿拉的意識再次回到她的軀體中時，她最先看到的便是4雙貪婪淫邪的眼睛，老霍華德、小霍華德、鮑勃和斯通兄弟，四個男人赤身裸體地圍在 她周圍，四根肉棒惡狠狠地斜指向空中，更糟糕的是她的雙手被緊緊縛在身後，雙腳則被大大拉開緊緊綁在了軟床的兩角，一個紅色的鉗口球將她的小嘴堵得嚴嚴實 實，唯一讓她安慰的是她的衣服尚且一樣不少。

    “黑星婊子！你醒了？時間剛剛好”老霍華德踏上一步，得意地說道，“你敢打我，臭婊子，那就用你的賤肉來賠償吧！”說著，他直接爬上了軟床，雙手立刻摸上了女超人的胸脯。

    “嗚嗚嗚嗚嗚”蘿拉竭力掙扎起來，可是氯仿的影響還是十分強烈，而且緊縛她雙臂的繩索正繞過她修長白皙的脖頸，她的任何掙扎都會勒緊自己的脖子，她根本無法阻止這個胖子猥褻自己的身體。

    “別費力了，黑星婊子，你的小嘴我們待會才用得到！現在，讓我們看看那著名的乳房吧！”霍華德抓住那本已松垮的胸衣拼命向下一扒，黑星女俠40寸的豪乳立 刻活力四射地跳躍出來，白膩的乳肉如同雪浪一般前後湧動，在那耀眼的白色間兩個不大不小的粉紅乳暈點綴其中，而乳暈中心兩粒嬌嫩的乳頭微微揚起。“oh my god，這真是我見過最棒的奶子”老霍華德讚歎著伸出雙手，牢牢抓住那跳動的豪乳，雖然一隻手掌根本無法掌握女超人的巨乳，但他壓根不在乎，確切地說他很 高興，高興得喪失了語言能力，他充分享受著視覺和觸覺的刺激。

    “太棒了，它們比我想像中的還要棒”小霍華德站在床邊大聲驚歎著，雙手急切地搓動，恨不得也享用一下女英雄的美乳，是的，40寸的偉大胸圍、完美的梨型弧 線、雪膩的豐盈乳肉，擁有任何一點都足以讓一個女人驕傲，然而黑星女俠的豪乳竟然驚人地將所有的優點集於一身，可是，他知道自己的父親不像看起來那麼和 善，他不敢現在提出分一杯羹，小霍華德感到自己的下體膨脹得幾乎要爆裂開來，他正在考慮是否用手幫幫忙，卻發現那對黑人雙胞胎兄弟已經老實不客氣地打起手 槍來了。

    老霍華德似乎根本沒注意到周圍的情況，只是專心地地玩弄著那夢寐以求的雙乳，5分鐘後，那雪白的雙乳已經在他瘋狂地蹂躪下變成了粉紅色，兩粒乳頭也在持續 地刺激下漸漸挺立了起來，“手感不錯，現在，讓我嘗嘗味道吧”老霍華德費力地俯下身子，張開大嘴直含向那誘人的乳頭。黑星女俠奮力一掙，使得他失去了目 標，霍華德毫不氣餒繼續發起攻擊，然而幾次都在女英雄的抵抗下失敗了，老書商毫不遲疑地改變了策略，雞啄米般無差別地吻向了黑星女俠的胸部，女英雄的抵抗 最終還是失敗了，不一會兒，她引以為傲的巨乳上佈滿了亮晶晶的唾液，“嗚嗚嗚”終於，老霍華德抓住機會，用雙手固定住女超人的身體，狠狠地將那粉嫩的胸尖 含入了口中，黑星女俠身子如同觸電一般猛地弓起，然而她虛弱的掙動根本妨礙不了老霍華德吸吮舔弄她的乳頭，反而勒得她咳嗽連連，漸漸地，黑星女俠全身的力 量仿佛在老霍華德瘋狂的吮吸下流失殆盡了，本來不強的掙扎最終完全停止下來，只得閉著眼睛任由對方玩弄自己的雙乳。

    “好棒的奶子，開胃菜不錯”許久，老霍華德終於放開了那對可憐的乳房，猥褻地笑道“那麼，我們該看看正餐了”說著，他雙手下探，“撕拉撕拉”，幾下將肉色褲襪的襠部徹底撕爛。

    “嗚嗚嗚”黑星女俠再次掙扎起來，然而她原本健美的雙腿如今全然沒有力量，根本無法擺脫腳踝繩索的束縛。

    “哈哈，黑星婊子，別費勁了，鮑勃，給我們的小美人兒消消氣”黑人答應一聲，拿出一塊浸透氯仿的手帕再次按在了她的口鼻上。不！蘿拉內心絕望地喊道，雖然 只受到了微弱的電擊，黑星女俠的超能力始終沒有完全恢復，而這該死的氯仿卻不斷妨礙她重獲那神奇的力量。如果這些垃圾一直這麼小心，她永遠無法擺脫當前的 困境，更何況她變身的時間不會超過4個小時的！

    看到黑星女俠的身體再次軟下來，老霍華德將黑星女俠口中的鉗口球取了下來，“黑星婊子，我想聽聽你的浪叫！”

    “咳咳咳咳……混……混蛋，”黑星女俠嘴巴一獲得自由，立刻怒駡起來“你敢這麼對我，快放了我，不然我殺了你……”

    “是麼？黑星婊子，在這種姿勢下你的威脅可沒什麼力量啊”老霍華德哈哈大笑道，說著，雙手在女英雄的雙乳上捏了兩把，下身的肉棒更是挑釁似地隔著內褲在她的肉穴上頂了頂。

    “我已經報了警，你們再敢……啊”

    老霍華德左手粗大的食指隔著內褲在黑星女俠雙腿間誘人的縫隙上突然自上而下快速劃過，打斷了黑星女俠的警告，“你以為我是笨蛋麼？胸大沒腦的賤貨，如果通知了員警那就讓他們來救你啊”

    “爸爸，別和她廢話，讓我們看看她的賤穴是不是和她的奶子一樣棒”小霍華德在一旁期待地說著。

    “好吧，好吧”老霍華德揪住那薄薄的黑色蕾絲內褲用力一扯。

    “不……”蘿拉哀鳴一聲，她清楚地感到自己的肉穴暴露在了空氣中。

    修剪得整整齊齊的倒三角型金黃的陰毛下，兩片嬌嫩的陰唇羞澀地併攏著，飽滿的肉穴如同玉蚌一般緊緊閉合，“漂亮”四個男人異口同聲地叫道，老霍華德伸出雙 手將兩片大陰唇撥開，兩個粉紅的小陰唇依然固執地保護著那迷人的肉縫，只是它們的抗爭在男人手指面前是那麼微不足道，當它們被分開時，一個粉紅多褶晶瑩嬌 嫩的陰道終於出現在男人的眼前。將近一分鐘，四個男人沒有說一句話，只有濃重的喘息聲迴響在房間中，這絕對是他們見過最完美的陰戶，雖然還沒有插入，但憑 經驗他們就可以想像那美妙肉穴的緊窄和細密。

    蘿拉感到腦海中一片混亂，一陣寒氣從裸露出來的小穴中向上直接蔓延到了她的全身，她不相信偉大的黑星女俠竟然輸給了這群愚蠢孱弱的男人，僅僅10分鐘前， 她還穩操勝券，現在卻面臨被輪奸的厄運，“不……”沒有給她更多的時間，老霍華德俯下身子雙手按住她分開的大腿，伸出舌頭舔向了她的陰部，他肥大濕漉漉的 舌頭好像肉蟲一般往蘿拉陰道中猛鑽，讓她感到一陣噁心，她又開始掙動被鎖住的四肢，可惜同以往一樣，她的掙扎只是更刺激了男人的情欲，老霍華德像條見到骨 頭的野狗一般瘋狂地對著那飽滿的肉穴吸、吮、舔、咬，同時不停地對那修長的美腿撫、摸、捏、掐，仿佛他要將黑星女俠的下體整個融化吞咽下去似的。

    “我忍不住了！爸爸”小霍華德大叫一聲，解開了黑星女俠左腿的束縛，幾下扯脫了那直到膝部的黑色皮靴，接著抬起那肉色絲襪緊緊包裹的美腿，貪婪地伸出舌頭從豐滿的大腿開始，緩緩滑過迷人的小腿，纖細的腳踝，一直舔到緊繃的腳背上，最後乾脆將整個腳尖含入了口中。

    “鮑勃，你們也來玩玩這婊子的大奶子吧，不過別動她的小嘴”得到允許，兩個黑人立刻傻笑著爬上床，一人一個開始蹂躪那對美妙的巨乳，不一會就將它們變成兩 個腫痛微紅的肉球了。瘋狂地猥褻持續了整整10分鐘，蘿拉驚恐地發覺自己的肉穴開始分泌出體液了，當然，在27歲這樣成熟的年紀，平時又極其缺乏正常的性 生活，任何女人也不能抵擋這樣全面強烈的刺激，但是，她是黑星女俠啊。不，要忍耐，要是讓這些癟三發現……蘿拉緊緊咬住自己的嘴唇拼命忍耐著。

    “哈哈，黑星婊子下面已經濕了！我就知道她是個騷貨！”老霍華德無恥的嘲罵讓蘿拉感到臉上一陣滾燙，但他接下來的話更讓她全身如墜冰窖，“現在我要好好幹幹你的賤穴了”

    “你敢，我不會放過你……”蘿拉忽然感到她的兩腿間頂上了一個粗大火熱的東西，立刻惶恐地大叫起來，“不要，停下！”

    “停下？你開玩笑，來吧！啊……”

    “啊……”兩個人同時喊道，不過霍華德是滿意低沈的歎息，黑星女俠卻是痛苦高亢的哀鳴，老霍華德粗大的陽具毫不留情地頂開了嬌嫩的大小陰唇，狠狠刺入了女 超人的肉穴，雖然已經承受了狂野的玩弄，蘿拉緊窄的陰道依然無法順暢地納入那可怕的侵入者，巨大的疼痛強烈地衝擊著她的腦海，被強姦了，蘿拉心裏哀歎道， 同時開始不幹地扭動著身體，視圖將那該死的陰莖擠出她的身體，然而小霍華德和兩個黑人一邊興奮地叫好，一邊加倍努力地將她死死按在了床上，老霍華德則雙手 緊緊抓住她的髖部，不停地挺動著腰部，將他的陽具緩慢然而堅定地擠入了那飽滿的小穴。

    “啊！好棒的賤穴！”老霍華德一聲興奮地歎息，終於將陽物整根地侵入了黑星女俠的花道，享受了片刻她花徑的細密溫暖，老霍華德將陰莖緩緩退至洞口旋即迅速 刺入，開始了往復的活塞運動，享用那夢寐以求的肉體，雖然初時生澀，在他不斷的姦淫下，黑星女俠的陰道終於適應了他的抽插，細膩濕熱的花徑內壁層層迭迭地 包裹著他的陰莖，給他帶來了無窮的快感。

    “你們讓開”老霍華德叫嚷著揮開自己的保鏢，雙手攀上了那起伏的雙峰，用肥厚的嘴唇吸吮著女超人逐漸膨脹的乳頭，小霍華德和鮑勃兄弟只得吞咽著口水看著老霍華德猛幹著性感的女英雄，希望能儘快輪到自己。

    蘿拉雙目緊閉，默默承受著對方的姦污，以她的經驗，這個時候任何的反抗都只能讓對方更加瘋狂和興奮，一時房間內唯有老霍華德的大肚腩撞擊她小腹的“啪啪” 聲和老霍華德斷斷續續的歎息聲，然而，令蘿拉和其他三人沮喪不已的是老霍華德並不像傳說中的胖子那樣性能力低下，相反他似乎有無窮的耐力，高速地抽插著自 己的陽具。漸漸地，蘿拉恐懼地發現下體的痛楚已經被一股熟悉的熱流替代，當她在午夜無人手淫的時候，都會體會到這種美妙的感覺，那是一次高潮的前兆，只是 此時此刻，這種感覺帶給她的只有屈辱和恐怖，被罪犯強姦這已經是可恥的失敗，若是被奸至高潮，那肯定會令她瘋狂，雖然之前這種不幸的事情已經發生過不止一 次了。

    “賤貨，你倒是叫啊，別像個死魚！”霍華德一邊揉搓著黑星女俠的乳房，一邊下流地說道：“你一定爽歪了吧，我能感到你下面夾得我越來越緊了”

    “混蛋，你可以強姦我，但我絕不會屈服……嗚嗚嗚嗚”蘿拉堅強的聲明被霍華德的嘴唇封在了口中，幸虧她及時閉緊了雙唇，老霍華德那油膩噁心的舌頭沒能如願 進入她的口腔，然而那該死的胖子就勢舔起她的臉蛋來，那肥蛇般濕粘的舌頭不停地在女英雄嘴唇、鼻樑、雙頰、下頜上游走，讓蘿拉幾乎嘔吐起來，但她現在唯一 能做的也就是完全不配合對方的姦污，雖然這並不能阻止對方從她豔麗的胴體上獲得無上的快感。

    “不行了，要射了”老霍華德忽然直起了身子，雙手按住那兩個晃動的乳房，全力加速抽送起自己的陰莖來。

    “不要，不要射在裏面……啊……”蘿拉感到插入自己下體的兇器可怕地膨脹起來，接著一串滾燙的液體如同子彈一般連續射入了她花徑的深處，而她只能仰頭哀 鳴，任由老霍華德抓緊自己的乳房，將他骯髒的精液不斷灌入她的陰道，老霍華德吸著氣，繼續抽動著自己的陽具，直到將最後一滴精液都擠入了身下美女的陰道才緩緩停下。

    “過癮”老霍華德擦了擦自己額頭的汗水，戀戀不捨地將自己已經縮小的陰莖退了出來，“兒子，該你了。”

    “不……”蘿拉痛苦地哀叫道，很快地，小霍華德已經蹲在了她兩腿之間，將和他身材一般細長的陰莖示威似得晃了晃，接著抄起了她自由的左腿架到了他的肩頭， 因為右腿還被牢牢地綁在床角的緣故，女英雄的雙腿被痛苦地大大分開，小霍華德趁機猛地向前挺動腰部插入自己的陽具，雖然剛才避免了高潮的屈辱，但蘿拉的陰 道中早已佈滿了愛液，再加上老霍華德精液的潤滑，使得小霍華德的陰莖順利地一插到底，狠狠地撞上了她的花心。

    “啊……啊……”雖然小霍華德的陽具沒有他父親那麼粗壯，但是卻足有20cm長，每次插入都能衝擊到她的花心，即使蘿拉很清楚子宮口的軟骨會阻擋對方的突 破，但她真得開始懷疑小霍華德是不是會把陽具捅到她的肚子中來，小霍華德一邊拼命地抽送，一邊將肩頭的美腿壓向女英雄的胸膛，開始癡迷地把玩起她的左腳 來，他是一個瘋狂的戀足者，以他“專業”的視角來看，黑星女俠的雙腳真是極品的美足，小巧可愛的腳趾，緊繃光滑的腳背，多肉白皙的腳掌，曲線優美的足弓以 及纖細圓潤的足踝，這樣完美的美足適合任何一款鞋子，可以吸引任何一個男人的目光。

    “啊，好棒”小霍華德喃喃地說著，將女超人的美足貼在自己的臉前，貪婪地舔著她的腳掌，那股淡淡的汗味刺激著他的神經，讓他更瘋狂地挺動著腰部，更加瘋狂 地舔玩著美足，不一會兒，黑星女俠左足上的絲襪幾乎全部被他的口水染成了褐色。“啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚”毫無徵兆地，小霍華德腰眼一麻，射了，他連忙將黑 星女俠的腳尖含在口中，將陰莖頂到她花徑的最深處，含混地歎息著，享受著高潮的快感。

    “你比我想得還好，黑星婊子，我一定會天天干你的，鮑勃，該你了”小霍華德拍了一下女超人的豐乳，喘息著站起來，雖然只不過幹了不到10分鐘，但他似乎累得不行。

    “呵呵”鮑勃雙手在自己糊滿胸毛的胸口上一捶，發出了一陣野獸般的笑聲，他捉住黑星女俠的左足猛地一拉，以她綁住的右腿為軸將她翻轉過來，兩次姦淫大大消 耗了蘿拉的體力，她被鮑勃擺弄玩偶一般輕易地擺成了俯臥的姿勢，接著一個枕頭被塞在了她的小腹下，將她的臀部墊高，鮑勃握住他那22cm長的碩大陽具，將 紫紅色的龜頭在女英雄一片泥濘的肉洞上蹭了蹭，蘿拉卻渾然沒有發覺危險，直到那可怕的兇器猛地刺入她的身體，才大聲慘叫起來，“啊啊啊啊啊啊”蘿拉睜大了 雙眼，拼命地喊叫著，同時兩腿不斷蹬踏著，視圖躲開身後的陽具，如果說老霍華德的陰莖的特點是粗，小霍華德的陽具的特點是長的話，那麼鮑勃的陽具的特點就 是可怕，在那粗長到誇張的陽具上，一道道血脈兇悍地盤繞在肉棒上，那蓬黑油油亂糟糟的陰毛襯得它更加可怖。縱使經過霍華德父子兩人陽具的充分開墾，鮑勃的 陰莖還是給蘿拉的陰道帶來了可怕的傷害，她覺得好像有一個打樁機在殘忍地摧殘著她的下身，然而她的雙臀早被鮑勃捏住，她虛弱地掙扎根本不起任何作用，“求 求你，不要，嗚嗚嗚”劇痛之下蘿拉終於哭喊起來，這讓周圍三個男人一陣大笑，小霍華德還吹起口哨來，然而，鮑勃對她的哀求完全充耳不聞，只是一個勁地將自 己的陰莖擠入那誘人的美穴，“進去了！”終於，鮑勃將他整根陽具插入了女英雄的身體，看了一眼兩瓣渾圓臀部間露出的一小截陰莖，他傻笑了兩聲，扶緊女超人 的雙臀，開始大力地抽插，忽然，鮑勃開始大力地拍擊女英雄的雙臀，將那豐滿厚實的臀肉擊打得一陣陣顫動，蘿拉徒勞地躲避著對方的手掌，但她晃動屁股的舉動 只是讓鮑勃更加興奮，“啪啪啪”“噗噗噗”房間裏回蕩著這單調可怕的聲音。

    “不要……咳咳……停下來……咳咳……求求你……”鮑勃狂野的抽送將蘿拉的身體不斷頂向床頭，她不得不反復擺動頭顱才能避免被厚厚的床墊窒息，而黑人殘忍 的掌擊更是將她最後一絲反抗的勇氣也擊碎了，她感到整個下身從內到外都火辣辣地疼，她的哭叫對於鮑勃來說似乎是衝鋒的號角，激勵他更賣力地衝刺和突擊， 爽？是的，女英雄的肉穴確實是極品，但他似乎更喜歡看到偉大的黑星女俠受苦。漸漸地，蘿拉覺得意識開始離自己遠去了，她想要哀叫，但嗓子已經哭啞了，她覺 得周圍的一切都在顛倒，飄忽，她覺得自己快死了，她會被那個黑人狂熱兇狠的姦淫幹死，不知過了多久，終於，股間一股熱流湧出，鮑勃咆哮著射了，“該我了” 斯通喊了一聲，一把扯開了自己的兄弟，鮑勃的陽具痙攣著脫離了那美妙的花道，一串串濃稠的精液滑過一道弧線，打在了黑星女俠的後背，臀部和大腿上。斯通推 開自己的兄弟，抓住黑行女俠的腳踝，又將她翻轉了過來。

    “恩……”蘿拉虛弱地呻吟了一下，任由斯通拉開她虛弱的左腿，狠狠地刺入了她的身體，有了他孿生兄弟的開發，雖然斯通的陽具尺寸同樣驚人，但是給蘿拉帶來 的傷害卻小了許多，再加上前三次的姦污耗盡了她的體力，現在的蘿拉只是在迷離的狀態中接受著黑人的姦淫。斯通以和他兄弟一樣驚人的頻率抽插著自己的肉棒， 但他抽打的目標轉向了黑星女俠的一對豪乳，在他的頂動下，女超人豐盈的胸部自是乳浪翻騰，而斯通竟然殘忍地揮舞著熊掌般的巨掌開始左右拍擊著她的豐乳，看 著兩個迷人的乳房在自己的掌擊下左右搖擺，漸漸發紅，斯通爆發出一陣開心的傻笑。

    蘿拉張著嘴卻發不出任何聲音，因為氯仿制約了她的超能力，面對四個男人野蠻的輪奸，她和任何一個普通女子一樣脆弱，而這四個男人對她卻格外地兇殘，她引以 為傲的巨乳和豐臀現在都如同膨脹的暖水袋一般又腫又熱，她現在只是哀求黑暗能夠接管她的意識，把她從這淒慘地命運中暫時解脫出來，她任命似的張開了雙腿， 停止了反抗，只希望那該死的黑鬼儘快完事。忽然，一張肥厚的臭嘴狠狠吻上了蘿拉張開的雙唇，接著一條噁心肥厚的舌頭探入了她的口腔，老霍華德！這個死胖子 抓住了機會終於吻到了黑星女俠，一次真正的濕吻！他雙手緊緊固定住她的頭部，舌頭不斷探尋吸吮著女超人的香舌，還噁心地將自己的唾液吐向女英雄的口腔。

    蘿拉拼命地擺動自己的頭顱，卻擺脫不了那惱人的嘴唇，她想咬那骯髒的舌頭，卻悲哀的發現自己沒有一點氣力，在斯通野蠻的姦淫下，她覺得整個身體都不在是他 的了。驀地，蘿拉的小腹一陣痙攣，雙腿不由自主地緊繃蹬直，一陣花蜜不受控制地從花心噴射而出，高潮！來得如此突然！但又是如此的必然。“啊啊啊啊”斯通 在黑星女俠美妙的肉體上本來已經達到了極限，被陰精一噴，馬眼一松，也將自己的陽精盡數射出，兩者混合成一股激流沖刷著蘿拉的陰道，使得她被迫地挺動身 體，本能地追求那黑色的快感。蘿拉最可怕的惡夢終於變成了現實，雖然作為一名成熟且缺乏性生活的女性來說，能在四個男人的輪暴下堅持這麼久已經很不容易 了，但是她是黑星女俠啊，所有女性的驕傲和榜樣，現在，竟然被一群罪犯違心地送上了高潮，讓他們獲得了光榮的錦標。蘿拉羞憤交加地哭泣起來。

    “哈哈，黑星婊子終於泄了，媽的，真要命！她夾得真緊啊”斯通無恥地嚎叫著，和其他幾個男人擊掌慶祝，下身的陽具卻還不斷挺動著，享受著高潮後陰道的痙攣。

    “行了，你們都起來”老霍華德揮手把其他幾人趕下床去，自己則大大咧咧地坐在黑星女俠身邊，一邊玩弄著那潮紅的乳房，一邊打量著自己的犧牲品，如今的黑星 女俠頭顱無力地垂在枕邊，雙手依舊縛在身後，使得她赤裸的胸膛被迫挺起，暗紅色的胸衣和黑色的皮短裙幾乎被推到了一起，淒慘地掛在她纖細的腰上，在她平坦 的腹部和淩亂的陰毛上點點滴滴分佈著白濁的精液，她兩腿間那迷人的肉縫淒慘地微微張開，一股粘稠的精液正緩慢地流下匯入她臀部下的那一大灘精液中去，兩條 健美的雙腿上的肉色絲襪被扯得破破爛爛，左腳的皮靴也被剝落在地。黑星女俠，這個城市的傳奇，確實被自己征服了，用最原始的方法，雖然可能僅僅是肉體上的 征服，看著看著，老霍華德的陰莖再次勃起了起來，這讓他驚喜非常，因為年輕縱欲的緣故，如今的他很少能夠不借助藥物這麼快就再次勃起了，“把黑星婊子解 開，扒光，我要好好給這個賤貨上一課”

    “oh my god，不要……”

    狂風夾雜著點點雨絲呼嘯著卷過A市的街頭，預示著一場大暴雨即將來臨，人們匆匆地趕回家，卻不知道在他們身邊漫畫店的地下室中也正上演著一幕風暴，色情而 殘酷的風暴。 寬大的地下室中，霍華德父子和兩個黑人保鏢，或坐或臥，饑渴地盯著房間中央，在那裏，黑星女俠正被一個惡毒的刑具折磨著，除了蝴蝶形的黑色眼罩，她的制服 已經被四個人盡數剝光，豐滿高挑的肉體一覽無餘，只有雙腿上被套上了一條色情的紅色漁網絲襪。黑星女俠的雙臂依舊被綁在身後，脖子上更被套了一個項圈，項 圈通過一個鎖鏈正掛在屋頂，她修長健美的雙腿則被大大分開，雙腳分別固定在一個木板的兩端，而木板的下面竟是一個輪子！鎖鏈的長度使女英雄剛好可以踩在木 板上，但是稍微失去平衡就會勒緊她的脖子，然而這個刑罰最惡毒地方卻還不在此，在女超人肥美的肉穴間竟插著一個碩大的黑色電動假陽具，假陽具通過皮帶和她 的雙腿綁在一起，牢牢地固定在她的陰道中並微微顫動。黑星女俠白皙的身體上細密地分佈著一層汗珠，乾裂的雙唇間不時劃出一聲無意義的呻吟，兩條大腿微微顫 動，似乎隨時都會失去平衡，顯然，她已經承受了很久這樣的折磨，已經處於崩潰的邊緣了。

    “差不多了”老霍華德站起走上前去，伸手在那豐滿的乳房上揉捏了幾下，滿意地看到女英雄只是屈辱地低下頭卻沒有作過多的反抗，接著他的雙手猥褻地下移，在 那豐滿的臀部上撫摸起來，“騷貨，你恢復的很快啊”老霍華德欣喜地看到女英雄慘遭掌擊的臀部已經消腫恢復了原有的彈性和光滑，“你真是SM的絕佳人選啊， 黑星婊子，求我幹你吧！”

    “……”

    “說啊，婊子，你看你下麵都濕成什麼樣子了，淫水都流到大腿上了……”

    “你……你去死……去死”蘿拉鼓足力氣，大聲罵道，忽然體內的陽具猛地加大了旋轉的力度，而且不斷向上頂，塑膠的陽具頭一下一下刮蹭著她的花心，“啊啊啊 啊，呃呃，咳咳咳咳”在剛才折磨中已經被充分喚醒的身體誠實地作出了反映，雙腿一陣痙攣，腳下的小滑板的平面立刻傾斜下來，黑星女俠猛地向一側倒下，項圈 狠狠地勒住了她的脖頸，幸虧她及時調整了重心，雙腳慌亂地轉換了幾次位置才又重新使得滑板的平面重新保持了平衡。

    老霍華德等黑星女俠站穩了腳跟，又走了上來，雙手繼續愛撫著那迷人的肉體，假作憐惜地說道：“可憐的孩子，我們還要玩這個遊戲多久？我可不希望你被吊 死。”看到黑星女俠喘息著沒有說話，老霍華德轉到了女英雄身後，嘴巴不斷親吻著那佈滿汗液的後背，伸出食指順著兩瓣豐滿的臀部間的那道細縫中緩緩劃下，直 到她的肛門前才停下，“我想幹你的後庭……”

    “滾開！”老霍華德沒想到黑星女俠還能如此激烈的掙扎，被她一下頂開，女英雄發力之後險些從滑板上掉落下來，又費了一番力氣才穩住身形，喘息著罵道：“別……別碰我，咳咳，豬……豬玀”

    霍華德滿面寒霜地轉到黑星女俠身前，看了看她眼罩後那怨毒的目光，忽然展顏一笑，大聲喊道：“鮑勃，行了，別幹那個騷貨了，把鰻魚給我拿來。”

    因為老霍華德嚴令不許碰黑星女俠，鮑勃和斯通兩兄弟正合力姦淫著那個可憐的女模特瀉火，聽到召喚，連忙跳起來將一串綠色的跳彈遞到了老霍華德的手中，“黑 星婊子，想起來了麼？我想你認識它，這小東西對調教女人可有一套了”說著，老霍華德，解開皮帶，一把抽出了黑星女俠陰道中的黑色假陽具，假陽具頭“嗡嗡 嗡”地旋轉著，上面滿是晶瑩的液體，“看看騷貨，你下面濕成什麼樣了，你高潮了幾次？我都數不清了？”說著他將自己粗大的手指狠狠戳入了那翕張的肉穴，開 始指奸起不幸的女英雄來，“告訴你，你越反抗我越快樂，現在讓你嘗嘗鰻魚的利害！”

    蘿拉驚恐地瞪大了雙眼，那個綠色的跳彈她當然認識，就是它使得自己落入了這惡夢般的境地，它不但造型陰毒，可以最大限度地刺激女人的陰道，更重要的是它能 夠放電！而她已經在這惡毒的刑具上受了將近一個小時的折磨了，雖然不像霍華德說得那麼不堪，但在死亡威脅和淫器性虐下，她確實產生了兩次高潮，現在的她能 夠維持站在這怪異的滑板上已經是個奇跡了，如果小穴直接受到電擊，她可能真地會死！“不，不要……求求你……不”非常滿意但無視黑星女俠的哀求，老霍華德 熟練地將“鰻魚”跳彈捅入了她的陰道，接著打開了開關，“oh，不……”蘿拉終於理解它為什麼稱作電鰻了，那一串小小的跳彈在電力的驅動下向各個方向開始 不規則移動，整體看來真如一條鰻魚在她的蜜道中滑行一般，而那些跳彈上的細小絨毛更是為虎作倀，讓她陰道肉壁酸癢難忍，她的雙腿連連顫動，也不是合也不 是，一股股痙攣順著下體直擴散向她的全身。

    “現在，讓你試試電鰻的另一個功能，電擊！”老霍華德一邊用手揉搓著黑星女俠的美乳，一邊示威似地將開關拿到了她的眼前。

    “求求你，不要……啊啊啊啊啊”猛然間，可怕的刺痛感從下體直沖腦海，蘿拉覺得自己陰道中嬌嫩的肉壁被分叉的鞭子狠狠地抽擊了一般，麻木感瞬間吞噬了她的下體，她的胸膛，她的腦海，頭一歪，她昏死了過去，軟綿綿的身體向後倒去，黑色的項圈緊緊地勒住了她的脖子……

    “嘩……”一股涼水衝擊到蘿拉的臉上，將她喚醒過來，費了好大勁，她才看清了周圍的環境，她還是在地下室中，只不過被丟到了一邊的洗澡間，透過半弧形的玻璃她看到兩個黑人正緊緊盯著自己。

    “黑星婊子，你醒了？”老霍華德討厭的聲音再次響起，“起來！”他和他的兒子一邊一個架起虛弱的女英雄將她拖出了洗澡間，呈大字型直接丟到了軟床上，蘿拉 制裁發現自己的雙臂已經獲得了自由，只是現在的她就算起身都困難，根本無法和四個男人抗爭。蘿拉虛弱地趴在床上，當一個沉重的肉體爬上軟床時，她甚至都懶 得回頭。

    “看看這是什麼？”老霍華德揪著黑星女俠的金髮將她的臉掰向一邊，接著一個電擊器出現在她眼前，“哢喳”隨著老霍華德波動開關，一道藍色的火花出現在電機器的首部。

    “不……”蘿拉自己都沒想到還有如此大的氣力，她一把推開霍華德，連滾帶爬地蜷縮在牆角，畏懼地看著那可怕的電機器。

    “哈哈，我就知道，黑星婊子原來怕電！哈哈，這可是個價值連城的秘密啊”老霍華德得意興奮地大叫著，“你們，把她拖過來！”

    “不……不……”蘿拉就像一個脆弱的女孩一般被其他三個男人捉住，拖回到了老霍華德的身前，絕望的她也幾乎喪失了抵抗的勇氣，沒想到這些混蛋竟然知道了她的秘密，她覺得自己的前途一片黑暗。

    “現在，黑星婊子，我們來做個選擇，要麼，我們會電擊你，拷打你，然後輪奸你，要麼你作一個乖女孩，好好伺候我們，這樣我保證不電擊你，怎麼樣？”

    “……”黑星女俠卻只是低著頭連連抽泣。

    “快點，臭婊子，選哪個？”老霍華德不耐煩地踢了女英雄一腳，示威似地將電擊器向她的胴體上虛按了幾下。

    “不，不，不要電擊”蘿拉驚慌地喊道，像受驚的兔子一樣瑟瑟發抖，但是鮑勃和斯通兄弟立刻撲上來兇狠地跪按在老霍華德的面前。

    “好，那麼你選第二個了？明智地選擇，那麼，現在表現一下你的誠意”說著，老霍華德踏上一步，將他的陽具頂在黑星女俠的臉旁，“不用我教你怎麼作吧，黑星婊子”

    蘿拉羞愧地低下頭，兩手捂在胸前，小聲抽泣起來。

    “不許哭，黑星婊子，suck my cock！”老霍華德抓住女英雄的頭髮，右手扶著自己的陽具連連抽打著她的臉頰，“快點，我要用電了！”一旁的鮑勃配合地打著了電機器，示威地在女超人面前晃來晃去。

    蘿拉無奈之下只得顫抖著伸出左手握住了眼前的陽具，右手開始上下緩緩套動起來，“不錯，不過，賤貨，用你的嘴巴！”老霍華德說著將自己的龜頭直頂在女英雄豐潤性感的雙唇上，“快點舔！”

    蘿拉只得閉上雙眼強忍著噁心，緩緩張開雙唇，伸出香舌在那紫紅的龜頭上輕輕舔了一下，“舒服！”老霍華德舒服得一陣顫抖，在女英雄的頭上抽了一下，大聲催促道“快點，繼續，整個吞進去！要不打爛你這身賤肉”

    蘿拉心裏暗歎一聲，任命似地張大了嘴巴將老霍華德陽具的前半部納入口中，右手繼續緩緩套弄棒身，舌頭在那龜頭處輕輕打轉，“啊……厲害，這婊子口交的技術 太厲害了！簡直比那些妓女都專業，媽的，看來黑星婊子賣淫的說法是真的，哈哈，黑星婊子，你說實話，到底讓人幹過多少回”

    “沒准黑星婊子就是喜歡被人強姦！你看她淫蕩的制服，簡直就像掛個牌子寫著操我一樣，這個賤貨，我也要好好試試她的小嘴”小霍華德一邊撫摸著女超人的臀部，一邊附和笑駡道，“黑星婊子，你是不是就喜歡玩被罪犯抓住輪奸的遊戲啊”

    雖然已經決定犧牲尊嚴避免肉體的虐待，但聽到幾個罪犯如此羞辱自己，蘿拉還是忍耐不住，低頭痛哭起來。

    “混蛋誰讓你停了！”老霍華德惱怒地一腳將黑星女俠踢倒，抄起一旁的馬鞭對著不幸的女英雄沒頭沒腦地一通亂抽。

    “停下，停下，求求你……”蘿拉翻滾著躲避著鞭子，是的，她現在還處於黑星女俠的變身期，但是氯仿和電擊卻極大地削弱了她的力量，目前的情況是罪犯的毒打 無論外傷還是內傷都會很快自愈，但是疼痛卻不會像往常那樣被她的超能力削減，而那個該死的老霍華德在之前的用刑中已經發現了這一點，因為不用擔心破壞女英 雄性感的外形，四個罪犯對她的毒打從來不會手軟。

    “好了，賤貨，我想你好好上了一課了”老霍華德滿意地看著女英雄身體上的鞭痕以神奇的速度消退了下去，示意兩個黑人再次將她架到自己的面前，“suck my cock！婊子”

    這次蘿拉沒有任何反抗，乖乖地伸出舌頭順著老霍華德的棒身直舔下去，好像吃冰棒一樣認真專心，她用右手扶住棒身將它緩緩吞入口中，用力吸吮起來，同時左手 下探，輕輕按摩著他的兩個陰囊，“oh my god，這個婊子……婊子的小嘴……”老霍華德興奮地喘息著，她覺得女英雄溫暖潮濕的口腔就像一個桑拿房，蒸烤著他的陰莖，而那左右搖擺的靈活香舌好像熱 風一樣撫摸著他的龜頭，他覺得自己的陽具就要融化到那片銷魂的溫暖中了。“這個婊子真是老練啊，看來她沒少吹喇叭啊”小霍華德說著，跪到黑行女俠的身後， 一邊舔著她光滑的後背，一邊玩弄著那對誘人的巨乳。

    “嗚嗚嗚嗚”猛然間，蘿拉的頭顱被老霍華德死死按向了她的胯下，那噁心的肉棒直頂向她的咽喉，噎得她難受不已，然而老霍華德緊緊揪住她的頭髮，使得她被迫 給他深喉的快感，將他整根陽具完全吞入口中，他那骯髒蓬亂的陰毛就壓迫在她的臉上，“啊啊啊啊啊啊啊”老霍華德歎息一聲，最後一次挺動陰莖，當晚第二次釋 放了他得精華。大量的精液奔湧著沖入蘿拉的口腔，因為深喉的緣故，它們幾乎沒做什麼停留就直接沖入了她得食道，“哦啊啊啊”猛地，老霍華德抽出自己的肉 棒，蘿拉驚叫一聲，一波波白色的精液直接射向她的臉龐，在她反映過來之前她精緻的鼻翼、黑色的面罩和柔順的金髮上都濺上了那噁心的液體。蘿拉本能地用雙手 去遮擋卻被兩個保鏢死死按住，“媽的，過癮”老霍華德歎息著用手捏住黑星女俠的下巴，將自己的陽具在她的臉頰上蹭了又蹭，才轉身離開，“行了，該你們了”

    話音剛落，小霍華德已經踏上一步，將自己的陰莖再次捅入了黑星女俠的嘴巴，“嗚嗚嗚”小霍華德上來就全力將自己細長的陽具向裏頂，他的龜頭不斷頂著蘿拉喉 頭的息肉，噎得她直翻白眼，她想要推開小霍華德，雙手卻被兩個黑人牢牢按住，她想擺脫口中的肉棒，頭顱卻被緊緊按在對方的胯下，她甚至不能移動她的舌頭， 因為罪犯的陽具正好壓住了她的舌頭，她唯一能作的只有竭力保持自己的呼吸，淚水無聲地滑過她的臉頰，然而這只是讓小霍華德更加興奮賣力地揪住女超人的頭髮 迫使她在自己的肉棒上來回套動，看到強大的黑星女俠屈辱地哭泣著為自己口交，他感到自己無比的強大和快樂，“婊子，舔舔我的睾丸！快點！”

    “嗚嗚嗚”稍一遲疑，小霍華德一掌劈在了蘿拉的頭上，在四個人中小霍華德最怯懦孱弱，然而論到虐待黑星女俠卻數他最積極也最暴虐，他似乎覺得通過殘忍地對 待毫無抵抗力的女英雄頗能反映他的勇氣和力量，“快舔！要敢弄疼我就扒了你的皮！”小霍華德一邊兇悍地揮舞著手中的皮鞭一邊連連催促道。

    面對這樣變態兇狠的罪犯，蘿拉只得用右手扶高肉棒，探出舌頭輕輕地在那多褶骯髒的肉袋上舔了起來，“恩，舒服，好好的舔”蘿拉強忍住一口咬下去的想法， “孜孜咋咋”地吮吸著對方的陰囊，同時右手緩緩套動他的棒身，混合這精液的口水不可抑制地順著她的嘴角流下，直滴在她豐滿的胸脯上，“快……快，含進去” 不用小霍華德多做解釋，蘿拉張開嘴巴，將對方的睾丸整個含在口中，“啊……啊……”小霍華德頓時覺得自己的睾丸置身於浴池之中一般，一股溫暖濕潤的舒適感 瞬間擴散到全身，就在他竭力控制的時候，黑星女俠的舌頭靈巧地滑過他的肉袋，再加上牙齒不可避免的那種惱人的壓力，使得他再也控制不住“啊啊啊啊”小霍華 德嚎叫著射精了“嗚嗚嗚嗚”容不得蘿拉高興，她的頭髮已經被對方扯住，正在射精的陰莖狠狠捅入了她的口中，腥臭的陽精再次沖刷過她的口腔，直接灌入了她的 腸道。“都喝下去，一滴也不許省”小霍華德緊盯著女英雄費力地將他的經驗吞咽下去，並且將口邊的陽精也盡數舔乾淨喉，才放開了她的金髮，“鮑勃，該你們 了……”

    “不……”蘿拉虛弱地呻吟著，卻被鮑勃一把推倒，斯通躺倒在床上，大大咧咧地指著自己直立的陽具叫道：“黑星婊子，過來！”蘿拉不敢有絲毫遲疑，搖搖晃晃 地爬了過去，“騎上來，賤貨”蘿拉倒抽了一口涼氣，雖然已經被這個巨大肉棒蹂躪過，但是當時她已經處於半昏迷狀態，現在看到這個黑裏透紅的可怕陽具，蘿拉 感到下身一陣疼痛，“啪！”鮑勃狠狠地一鞭直抽在蘿拉的後背上，讓她不敢再猶疑片刻，慌慌張張地半蹲到了黑人的身上，顫巍巍地伸出右手引導著那怕人的兇器 貼近了自己的陰部，“噢”鵝蛋型的龜頭緩緩地擠開嬌嫩的陰唇，侵入了她的蜜道，蘿拉試著儘量放鬆下身，緩解那種難耐的脹痛，“啊啊啊啊”不給她任何喘息， 兩兄弟心有靈犀地一個按她的肩頭，一個拉她的腰部，令蘿拉一下跪坐了下來，那根22cm的陽物一下沒入了她的身體大半，她感覺自己的下身被楔入了一個木 樁，五臟六腑都被頂得向上移位了一般，然而兩個黑人並不滿足，不斷把她向下壓，直到讓她的花房盡數吃入斯通的肉棒為止，“好了，臭婊子，快點，自己動！”

    蘿拉麻木地用手撐著斯通的身體，雙腿用力，緩緩撐起她的身體，再緩緩落下，“快點，找打啊”斯通一掌拍在她胸前的乳房上，兇狠地喊著，蘿拉慌忙咬緊牙關， 努力地活動自己的腰肢，在那肉棒上套動起來，竟然要主動讓對方姦淫自己，蘿拉悲哀地流下了眼淚，但是對於斯通來說卻是爽得不行，黑星女俠主動騎在自己身 上，套弄自己的肉棒，一種難以言表的成就感和舒適感充滿他的腦海，“你的小穴真緊啊”斯通歎息著開始主動挺動自己的陽具，同時雙手大力揉搓那對晃動的豪 乳，享受著姦淫你英雄的快感。

    “賤貨，你的嘴巴也別閑著”鮑勃揪住黑星女俠的頭髮將她扯向自己怒張的陽具，沒有絲毫的反抗，女英雄主動地張大嘴巴，任由對方將肉棒戳入了自己的口腔，兩 兄弟就這樣開始一上一下的強姦起不幸的女超人來。殘忍的姦污持續了10多分鐘，斯通忽然叫嚷起來，“哥哥，換個姿勢吧，這婊子動不了了”正閉目享受的鮑勃 低頭看去，只見黑星女俠頭髮散落，目光渙散，只是麻木地用上下兩個肉穴研磨著兩兄弟的陽具，“好吧，讓這婊子躺下”兩兄弟七手八腳地將黑星女俠平放在床 上，斯通抓住她的雙腿大大分開，狠狠地將陰莖再次刺入了她濕淋淋的陰戶，鮑勃趁著黑星女俠哀叫的機會，將自己的陽具也塞入了她的口中，毫不停歇，兩兄弟即 刻開始抽動自己的肉棒，鮑勃不斷玩弄女英雄的乳房，而斯通則將她的雙腳抬到自己面前，他從來不是個戀足者，甚至有些瞧不上小霍華德的癖好，然而透過漁網絲 襪，那塗抹著粉紅指甲油的十粒腳趾是那樣可愛，隨著他的抽插，那些腳趾也不斷屈伸著表達著主人的痛苦，斯通忍不住也伸出自己的舌頭開始舔起那誘人的美足 來。雖然已經射了一次精，但經過剛才的性虐和兩場春宮的刺激，兩兄弟在黑星女俠性感成熟的肉體上並沒有堅持太久，兩個人幾乎同時嚎叫著射出了精液，然而兩 人在射精後並未抽出陽具，只在女英雄身上再挺動了一會便又如鋼似鐵了，兩人默契地交換了位置，鮑勃再次佔據了女超人飽滿的肉穴，而斯通則開始享受她口舌的 服務，這一次他們可以稍微控制一下自己的欲望，雖然他們依然只有那麼一種暴風驟雨般的節奏。

    蘿拉現在面臨另一次危機，在兩兄弟野蠻單調甚至殘忍的姦淫下，她不爭氣的身體竟然漸漸火熱起來，下體本該的那種脹痛感轉化為了一種舒適的充實感，甚至兩人 對她的乳房、臀部不斷地掐捏也給她帶來了一種受虐的快感。絕不能讓這些畜牲征服自己！蘿拉激勵著自己，睜開眼睛，用眼角瞟著鮑勃醜陋猙獰的面孔，那種噁心 憤怒的感覺稍微壓抑了一下她體內的性欲，“嗨，鮑勃，加把勁，黑星婊子受不了了！”老霍華德陰險地觀察到了黑星女俠的虛弱，湊上前來和他的兒子一人一個開 始愛撫挑逗女英雄的豪乳，而鮑勃和斯通則全力抽動自己的肉棒，四個男人使盡手段，希望將偉大的女超人奸到高潮。

    “啊啊啊啊啊啊啊”激烈的性戰勝負只在一線之間，然而最終還是兩個黑人承受不住那強烈的刺激，心有不甘地敗在了身下迷人的肉體上，他們將自己的陽具頂到最深處，確保自己每一滴精液都射入黑行女俠的體內，似乎唯有如此才能多少緩解一下失敗的憤怒。

    “咳咳咳咳”當兩根肉棒最終抽離自己的身體時，蘿拉也幾乎處於崩潰的邊緣了，她的身體變得滾燙，兩粒乳頭幾乎脹成了兩顆紫葡萄，蜜道的內壁不由自主地微微 痙攣，“賤人，還是讓我來送你一程吧”老霍華德的語言將她最後的一絲希望也打碎了，雖然四肢自由，但她根本無法阻止對方把她的雙腿再次分開，用他粗大的肉 棒再次刺穿她潮濕的陰戶。老霍華德沉重的身體壓在黑星女俠的身上，一手將她的雙手按在頭上，一手不斷來回游走在她巨乳和豐臀上，陽具則快速而深入地開墾著 她肥沃的“田地”。不一會兒，老霍華德感到那肥美多汁的肉穴開始了一陣陣明顯的悸動，他得意地笑了笑，揪住黑星女俠的頭髮，狠狠吻上了她厚實性感的雙唇， 蘿拉雖然神智已經迷離還是閉緊嘴巴，然而老霍華德在她乳頭上狠狠一掐使得她張開了嘴巴，接著那肥大的舌頭再次卷上了她的香舌，但是這次她卻沒有逃避的念 頭，任由對方吸吮糾纏自己的舌頭，不自覺地她開始緩緩挺動自己的下身，迎合對方的抽插，下意識地追尋著那羞恥的快感。“嗚嗚嗚嗚嗚”驀地，蘿拉從精緻的腳 趾到平滑的腳面再到修長的美腿繃成了一條直線，下體牢牢地夾住了對方的陽具，花心顫抖著射出了陰精，迷亂中她甚至伸開雙臂抱住了老霍華德的後背，好像恨不 得兩個人的身體融合到一起似的。感受到女英雄的高潮，儘管插入時間不長，老霍華德也精關不守，一邊拼命地和黑星女俠熱吻，一邊抱緊那美妙的肉體，將自己的 精液射入了她身體的深處。

    “父親，我可不可以……”小霍華德湊到老霍華德身旁對他耳語了幾句，老霍華德哈哈大笑道：“好吧，兒子，這個婊子交給你了”

    “謝謝，謝謝”小霍華德說著將黑星女俠翻轉過來，連推帶拉的使她形成跪扒的姿勢，只是女英雄虛弱的雙腿根本無法支撐她的身體，使得他不得不在她身下墊了兩 個枕頭，小霍華德跪在黑星女俠兩腿之間，雙手不斷揉搓愛撫著她豐盈健美的雙臀，陰莖則在那不斷滴落精液的肉縫上蹭來蹭去。

    蘿拉感到有些奇怪，然而高潮後的疲憊讓她根本不想去理會這些，忽然她感到一個冰涼的物體戳入了自己的肛門，“啊啊啊”然而她剛一喊叫就被兩個黑人按住了肩 膀，“這婊子的屁股原來早被人操過了！”小霍華德驚奇地喊道，“媽的，不過還挺緊的”說著他抽出食指和中指併攏在一起，再次狠狠戳入了女英雄的菊門，這次 對方的肛門緊緊地箍住了他的手指，使他難以前進，蘿拉蠕動著自己的身體，後庭的疼痛把高潮的最後一絲餘韻也驅趕得無影無蹤，她儘量夾緊臀部，徒勞地抵抗著 手指的侵略，“騷貨，看來我們需要預熱一下了”在蘿拉能理解預熱的含義之前，小霍華德重重的一掌拍在了她緊繃的臀部上，“啪啪啪”“啊啊啊”黑星女俠的哀 叫聲中，小霍華德反復掌擊著她的豐臀，不一會她的兩股就變得通紅起來，“壞女孩就要被打屁股，不過，你這個賤屁股是不是松了很多？”

    蘿拉屈辱地搖晃著自己的臀部，不禁想起了幾個月前麻藥事件中那不幸的遭遇（參見拙作《黑星女俠之麻藥》），想到當時自己怎樣被翻來覆去的雞奸，而她心中很 清楚自己今天就要重溫那可恥的惡夢，可怕的掌擊終於停止了，小霍華德的手指也抽出了她的肛門，但是她絲毫沒有感到任何高興，因為她知道什麼馬上就要來臨。

    小霍華德雙手抓牢黑星女俠的雙臀，將已經沾滿淫液的龜頭直抵在那可愛的菊門上，猛地發力，“啊啊啊啊啊”女英雄的慘叫聲中，他的龜頭無情地撐開了緊窄的肛 門，刺入了她肥厚的雙臀間，蘿拉拼命哀叫著掙扎，雖然不止一次遭到歹徒的雞奸，然而每次她都會感到莫大的痛苦，但兩個黑人的蠻力使得她所有的抗爭只不過使 讓四個罪犯好好欣賞了她胸前的乳浪翻騰而已，小霍華德細長的陽具如同一條毒蛇陰狠地蜿蜒向前，插入了她的緊密溫暖的直腸，“爽……”小霍華德興奮地歎息 著，是的，比起陰道，他更喜歡走女人的後庭，因為他細長的陰莖只有在雞奸的時候才能體會那種脹滿的充實感，而黑星女俠的後庭無疑使他幹過女人中最棒的，那 份要把人擠碎的壓力，那股要把人融化的燥熱，他舒服得想一直將自己的陽具插在她的直腸裏，不過，很快地他開始抽動自己的陽物，只是女英雄狹窄的菊道使他的 每次抽動都澀滯無比，“啪啪啪啪”想都不想，小霍華德開始抽擊起女超人的臀部來，漸漸地，女英雄的哀叫變成了有氣無力的呻吟和抽泣，而她的後庭也變成了順 暢的通道，蘿拉覺得自己好像被刺穿在一根長矛上了，對方的陽具好像要將她的內臟盡數攪爛才肯甘休，然而現在的她連跪都跪不住了，只是趴在床上任由對方姦污 自己的後庭。

    “黑星婊子，一身賤肉，就得抽你才行”小霍華德說著停止了掌擊，專心開始雞奸這不幸的女人，可惜的是當他集中注意力後，潮水般的快感使他很快就難以自製， “啊啊啊啊”不甘的歎息聲中小霍華德顫抖著將自己的精液灌滿了黑星女俠的屁股，當他的肉棒抽離她的身體時，女超人已經像死人一般癱倒在了床上一動不動， “爸爸，稍等”看到老霍華德又要提槍上陣，小霍華德突然出聲阻止道：“我有一個好主意，我們不如來個比賽吧，鮑勃，你們兄弟一組，我們父子一組，輪流幹黑 星婊子，看誰能讓她高潮，怎麼樣？”聽到這個提議，其他三個男人臉上立刻浮現出了興奮淫邪的笑容，“那麼，鮑勃你們兄弟先來”

    蘿拉幾乎在無意識的情況下被鮑勃兄弟揪起，接著雙手被重新銬起，掛在了天花板垂下的鎖鏈上，而兩個黑人默契地將她美豔的肉體夾在中間，鮑勃分開兩條美腿， 一個挺身，直接插入了依然潮濕的陰道，而斯通則抱住豐滿的臀部，插入了她的後庭，兩兄弟傻笑著開始同時姦淫起偉大的黑星女俠來，儘管她除了偶爾發出一聲呻 吟，幾乎像死人一樣毫無反應，“父親，待會你要用黑星婊子哪個賤穴？”“我也要試試她的屁眼兒”“好吧，反正我們有的是時間”屋外，暴風雨呼嘯著開始席捲 A市，屋內，蹂躪黑星女俠的暴風雨才剛剛開始……

　　我這代理委實不行，字體啥的就麻煩版主了，另外哪位推薦個好點的代理？

　　淫邪激烈的輪奸競賽終於分出了勝負，老霍華德喘息著坐在地上，肥大的肚子一起一伏，兩腿間的陽具執拗地立在兩腿間，卻不可避免地疲軟縮小下來，“媽 的，要是5年前，哼……”因為年輕時縱欲過度，老霍華德雖然只有50出頭在性事方面已經力不從心了，今天能夠姦淫黑星女俠已經讓他超水準發揮了，但是比起 那兩個牲口一樣的黑人兄弟，實在是……更可恨的還是他的兒子，在床上就是個三板斧，想到這裏，他不禁把視線投向中間的軟床。

　　黑星女俠渾身上下被剝得精光，只有黑色蝴蝶形眼罩還保留下來用以提醒強姦者她的身份，她修長的雙腿被大大的分開，跨騎在斯通的身上，斯通粗大的陽具毫 不客氣地在她肥美的肉穴中抽插著，而鮑勃則跪在女英雄的身後，雙手扶住她的豐臀，奮力姦淫著她的後庭。黑星女俠似乎處於半昏厥的狀態，要不是斯通揉搓著她 的巨乳的雙手支撐著，她幾乎要癱倒在對方的胸口上，而小霍華德則猥瑣地站在女超人面前，揪著她的金髮將自己半軟的陰莖神氣地在她的口中捅來捅去，恬著臉和 兩兄弟一起享用黑星女俠美豔的肉體。

　　“行了，你跟我過來，我們得好好計畫一下後面的事情，你們兩個好好照顧這個婊子，不過別玩殘了她！”老霍華德暗罵自己的兒子沒用，氣呼呼地招呼一聲， 穿上衣服，轉身離去，儘管意猶未盡，小霍華德也只得齜牙咧嘴地將自己依然堅挺的陽具塞入內褲，摸了一把黑星女俠的奶子後才戀戀不捨地跑出門去。

　　“哦哦哦哦，媽的，過癮啊”斯通和鮑勃同時咆哮著射精了，“這婊子真帶勁，玩不夠”鮑勃兄弟直到確認自己的精液盡數射入了黑星女俠的身體，才戀戀不捨 地抽出自己的陽具。兩根陰莖的抽出似乎也帶走了黑星女俠的最後支撐，女英雄雙眼緊閉，誘人的胴體軟綿綿地翻躺在床上，四肢大大攤開，三個肉洞中都緩緩流出 白色的精液，看到偉大的黑星女俠被自己再一次幹到昏厥，兩兄弟爆發出一陣得意的大笑。

　　“hi，鮑勃，慢著”斯通按住又要上前姦污黑星女俠的哥哥，警惕地瞟了瞟地下室的門口，小聲說道：“你想不想天天干這個婊子？”

　　“當然，今後我們每天都能幹黑星婊子”

　　“不，不，你忘了那個模特的事情了？那個老傢伙和那個小混帳以後肯定不會隨便讓我們碰她的，你想繼續給他們把門，聽這倆混蛋在裏面快活？”

　　鮑勃猶豫了一下，確實，在女人方面，老霍華德不是一個很好的老闆，當綁架那個模特後，除了之前調教的幾次任由鮑勃兄弟輪奸了那不幸的美女外，其後霍華 德父子大部分時間都是讓他們放哨，自己快活，能享用那美妙肉體的時間用一個手的手指頭也數得過來。“那你想怎麼樣？”雖然是孿生兄弟，但鮑勃的頭腦比斯通 差了很多，大部分事情他都寧肯相信自己兄弟的判斷而不願折磨自己那愚鈍得可憐的腦子。

　　“我們把黑星婊子帶走吧，讓她當我們的私人性奴，也許讓她賣淫？我想肯花大錢幹這個婊子的男人一定不少！”

　　“可是霍華德會放過咱們麼，別忘了他們可加入了那個組織。”說到此處，健壯如牛的鮑勃竟然不自覺地顫抖了幾下，目光不由自主地瞟向門口，好像那裏潛藏著什麼可怕的野獸，隨時要撲進來把他撕碎一般。

　　“這個……”斯通也明顯動搖了起來，不過貪念很快再次襲上他的心頭，“他們的手再長，也有達不到的地方，你知道我認識一個哥們可以去墨西哥，只要帶黑 星婊子過去，在那邊我認識一些人可以保護我們，至於錢，這婊子的名氣大著呢，那邊照樣有人肯花大價錢來操她”看到哥哥似乎要被自己說服，斯通繼續說道： “想想吧，這妞可是偉大的黑星女俠，我們可以隨便操她，看她那奶子，那屁股，多白多肥……啊？？！！”為了增加自己的說服力，斯通回手摸向床上卻摸了空。

　　“去死吧，混蛋！”兩兄弟剛轉過頭，就看到兩個靴底直飛到面前，“噢！”慘叫聲中，兩兄弟悟著鼻子翻倒在地，不等爬起來他們的頭顱就被兩個強有力的臂彎夾住然後狠狠撞在了一起“碰！”兩兄弟悶哼一聲，相互摟抱著滾倒在地。

　　“豬玀！”蘿拉在兩人身上狠狠地踢了兩腳，自己卻被震得一陣踉蹌，雖然經受了整整4個小時殘忍的輪奸拷打，但蘿拉始終沒有放棄反抗的念頭，當兩個黑人 興致勃勃地探討他們的遠大前程時，她終於得到了機會，這些男人以為女英雄早已臣服與他們的胯下，甚至沒有綁住她的手腳，於是她偷偷穿上靴子，靠著這段時間 積累的些許力量一擊成功。然而，現在最大的問題是黑星女俠的變身就要到期，到時候她會完全脫力，整整12小時不能再變身！現在她感覺十分虛弱，這就是結束 變身的前兆，不！不能留在這裏，蘿拉強撐這身體，蹣跚地抄起散落在地上的皮裙，費了好大力氣將它套在身上，遮住了她飽受摧殘的下身，當她試圖撿起內褲時的 兩次幾乎滑倒使得她明白自己不能再有絲毫的耽擱了，她抄起床邊的胸衣胡亂地披在身上，匆匆跑出了地下室。

　　“上帝保佑”當蘿拉看到自己進來的後門依然虛掩著時，不禁由衷地感歎起來，以她現在的情況別說再扭斷鐵鎖，就是對付小霍華德都成問題，“爸爸，爸爸，黑星婊子跑了！！”真是想什麼來什麼，小霍華德尖利的嗓音從身後傳來，蘿拉慌忙拼盡全力打開鐵門，搖搖晃晃地跑了出去。

　　堅持！堅持住，蘿拉不斷鼓勵著自己，雖然暴雨莫明其妙地停止了，然而積水的街道給她帶來了極大的困難，如果有市民現在向窗外望一望，他一定會看到終生 難忘的一個景象，強大高傲的黑星女俠在泥濘的小巷上披頭散髮跌跌撞撞地狼狽前行，她黑色的頭盔和手套不見了蹤影，暗紅色的胸衣和黑色的皮裙簡直就是隨意掛 在了身上，隨著她的奔跑，那豐滿誘人的乳房和白皙嬌嫩的大腿都時不時地裸露出來。

　　不，不行了，蘿拉感到自己身上好像背了5頭大象，她的雙腿和眼皮一樣沉重不堪，可是她回頭看去，霍華德漫畫店的招牌還在自己的視野中閃爍，只要他們追 出來，自己還是會被抓回去，有了！驀地，蘿拉的眼睛死死盯住了路邊的一個建築，“這是我唯一的機會！”蘿拉喃喃地說著，鼓起最後一分力量向那邊走去。

　　“又是一個該死的party！又是一個該死的經歷！”湯姆在自己黑暗的房間內又跳又叫，五天前當他敬愛的表姐蘿拉發現他在網上觀看黑星女俠的色情漫畫 和手淫時，他確實懊惱慚愧不已，打算改過自新，重新開始生活，讓自己成為一個表姐說的“自信陽光，充滿活力”的男孩，於是他鼓起勇氣參加了學校團的組織的 旅行，可是當旅行的重頭戲夜間party開始僅僅10分鐘後，他就發現他錯了，完全的錯了，他不屬於那個圈子，他還是那個怯懦可笑的笨蛋湯姆，是個格格不 入的怪胎，所有的男生都欺負、捉弄他，女生都躲避、嘲笑他，他不過是想和那個火辣風騷的啦啦隊長搭個訕，她卻象轟蒼蠅一樣驅趕、侮辱他，當他試圖辯解時， 那個婊子竟然大叫起來，接著他就被那個猩猩一樣的籃球隊長扔出了房間。“混蛋，死猩猩”湯姆想像床上的枕頭就是那可惡的籃球隊長，胡亂毆打起來，狠狠發揮 了一下他的“武勇”，“呼……呼……知道我的厲害了吧”然而，湯姆的身體不允許他更多地“懲罰”那可憐的枕頭，不一會他已經氣喘吁吁了，“好了，婊子，現 在輪到你了！”說著，湯姆脫下自己的褲子，掏出了自己的陽具，他要用通常的手法玩弄那個淫賤欠操的啦啦隊長……

　　“吱扭……碰……”就在湯姆剛剛展開想像，揉搓自己的陰莖時，樓下門庭傳來的聲音劃開了黑夜的寂靜，雖然輕微在靜謐的深夜裏卻十分清晰，湯姆一瞬間僵 在床上，誰？他的父母已去度假了，難道是……竊賊？shit，之前好像確實聽到最近旁邊街區出了入室盜竊，湯姆立刻縮到牆角，瑟瑟發抖地看著自己的門口， 1分鐘、5分鐘，房間中卻始終一片寂靜。終於，湯姆鼓起了全身的勇氣，顫顫巍巍挪到房門口向外望去。

　　OH MY GOD！！雖然距離尚遠，雖然只有窗戶透過來的微弱月光照明，但是那暗紅的皮衣、黑色的短裙、金色的秀髮以及蝴蝶形的眼罩，這是……這是……黑星女俠？！ 儘管沒有常見的戰盔和黑色手套，可是，誰會懷疑呢？那種惹火的身材，她就是黑星女俠，現在，居然倒在自家的門庭裏？！！湯姆腦子裏亂糟糟的，幾乎夢遊一 般，他走下了樓梯，他的摯愛，他的女神……他最大的性幻想物件就在眼前，黑星女俠仰面朝天四肢大開地翻倒在地毯上，雙目緊閉，胸衣和皮裙鬆鬆垮垮地套在她 豔麗的肉體上，那對讓人瘋狂的40寸巨乳大部分裸露在外，細膩的肌膚在月光照射下耀眼的白皙，兩條修長的大腿上沒有往常的絲襪包裹，黑色的皮靴上斑駁的泥 點述說了她的艱辛和狼狽，“該死的，你今晚肯定倒了大黴”湯姆喃喃地說著，雙眼死死盯著女英雄紅潤的雙唇邊、俏麗的臉龐上以及傲人的雙峰間那一塊塊刺眼的 白色斑點，不用靠近，他都可以清楚地聞到黑星女俠身上散發出的精液的味道！

　　“黑星女俠？黑星女俠？”湯姆叫喚了幾聲，女超人卻毫無反映，“我……我不能這樣”湯姆貪婪地看著眼前迷人的女英雄，雙手伸到一半卻停在半空中不敢落 下，“這是犯罪，如果她醒了……好吧，我只是看看，看看”不到1分鐘，欲望摧毀了最後理智的抵抗，湯姆一邊說著自己都不相信的話安慰著自己，一邊幾下將暗 紅的胸衣拔開，將那對晝思夜想的豪乳徹底暴露出來，“太棒了！這……這……嗚嗯哦，好棒的奶子”湯姆顛狂了，他猛地撲到女英雄的身上，雙手瘋狂地拉扯揉捏 著那豐滿的乳房，嘴巴大張，一口吞下了一個嬌小的乳頭，用牙齒與舌頭不斷玩弄著那可愛的胸尖，足有5分鐘，湯姆不斷玩弄著那對美乳，舔咬掐捏，無所不用其 極，他甚至張大嘴巴，視圖將那夢寐以求的豪乳吞入口中！好不容易，湯姆的精力和狂熱有所下降，他才意識到自己做了什麼，他慌忙放開那慘遭蹂躪的豐滿胸脯， 小心地觀察女超人的反映，出乎他的意料，對方竟然如同死去一樣毫無反映，“好吧，賤貨！讓我看看你那兒！”看到黑星女俠完全失去知覺，湯姆備受鼓舞，一邊 下流地調笑著，一邊扶低身子，雙手抓住女英雄的小腿使它們折迭，然後向上打開，湯姆吃驚地發現皮裙下面黑星女俠居然未著寸縷，淩亂的黃色陰毛下，嬌嫩的大 陰唇微微張開，一滴白濁的精液正從那迷人的陰道中緩緩流出，“oh，騷貨，看來那些漫畫是真的，你被人奸了”湯姆興奮地喘息著，伸出右手食指緩緩捅入了女 英雄飽受摧殘的肉穴，卻驚奇地發現那溫暖濕滑的腔道居然依舊緊密異常！他不由得讚歎道：“不過，你的肉洞可真棒啊！幹起來肯定很過癮。”

　　就在湯姆要進一步指奸美麗的黑星女俠時，忽然，一道紅藍交替的燈光透過窗戶映射過來，“oh，見鬼！”湯姆連忙矮身湊到窗邊，寂靜的街道上一輛警車正 緩緩開來，“天哪”湯姆作出了也許他這輩子最快最漂亮的反映，他檢查了一下門鎖，確認它牢牢鎖住，而後立刻俯下身子拖著黑星女俠緩緩退去，艱難地爬上二 樓，一直將那美妙的肉體拖入了自己的房間。

　　“oh shit，累死我了，你這臭婊子真該減肥了”雖然在危險和肉欲地刺激下，湯姆爆發了超人的力量，但他孱弱的體質使得他經過這段拖曳已經精疲力盡了，其實勞 拉的體重根本說不上沈，實際上175的身高卻只有60公斤的體重，是遠遠低於標準體重的，但是她40寸的胸圍和豐滿的臀部使得人們往往高估了她的體重，終 于，湯姆費盡力氣將黑星女俠的身體丟在了自己的床上，看著無意識的女英雄的那對巨乳隨著軟床的反彈上下跳動，湯姆頓覺精神一爽，所有的疲勞都拋到了爪哇國 去了，“太美了，再辛苦也值得啊，我要來了”說著湯姆幾下將自己的衣服盡數脫掉，在他胯下8cm長的陰莖昂頭挺立著，因為這個尺寸的問題，他被很多男生嘲 笑侮辱過，不過現在它看起來比任何時候都要長都要硬。

　　“我來了我來了”湯姆叫著撲到女英雄的身上，柔軟的床墊使得那溫暖誘人的胴體反彈入他的懷抱中，湯姆將臉埋在那讓人瘋狂的豪乳間，雙手胡亂地摸索著， 將暗紅的胸衣解開，黑色的皮裙剝落到她的腿彎處，“太美妙了”湯姆喘息著舉起黑星女俠的美腿，將皮裙脫落下來，接著他立刻腰眼一挺將陽具刺向那裸露出來的 迷人肉穴，“噢，該死！”湯姆慘叫一聲，因為沒什麼經驗，他的第一次突擊使得自己的陽具狠狠撞上了床墊，然而性欲高漲的他根本不能有絲毫停頓，退回，突 擊，退回，突進，就在他要失去耐心的時候，終於，他的陽具滑入了那誘人的胴體，“啊啊啊啊啊啊”那種溫暖濕熱緊密的感覺是任何手淫或自慰工具都無法比擬 的，更何況那是偉大性感無與倫比的黑星女俠啊！這就是完美的陰道，這就是完美的天堂！當湯姆的陽具剛剛完全刺入，混濁的精液立刻不可抑制地奔湧而出，灌滿 了女英雄的陰道，“啊啊啊啊啊啊啊”湯姆雙手抓緊那雪白的肉球，吼叫著享受自己的第一次真正的性交，真正的高潮，雖然它來得是那麼的快，“莉莎，你這個臭 婊子，我才不在乎你，我有黑星女俠！格裏格，你這白癡，看到吧，我正在幹黑星女俠！我在幹黑星女俠！”湯姆興奮的叫著，誰還敢看不起我，我幹了黑星女俠！ 莉莎？那個自大淫蕩的啦啦隊長，比起黑星女俠，她就是個發育不良的鄉下妞！格裏格，那個整天吹噓自己性史的野人，最多也就玩幾個幼稚可笑的中學生。湯姆驚 喜地發覺自己射精後的肉棒居然沒有絲毫的疲軟，甚至剛更加堅挺起來，這在他多年的手淫史中可是從未有過的，湯姆毫不猶豫地開始抽送起自己的肉棒，就像無數 次幻想中的那樣，姦污征服偉大的女英雄，享受那火辣迷人的肉體。

　　短短20分鐘，湯姆已經在黑星女俠的身上射了3次，但是他絲毫沒有停止的意思，相反地，他終於可以多少控制自己的節奏了，他要把之前所有在AV、H漫 畫上看到的手段一一施展出來，現在湯姆將黑星女俠的一條美腿抬起抱在胸前，另一條腿壓在自己身下，肉棒則在那打開的肉穴中不急不徐地抽插著，每次他都將自 己的陽具盡數沒入女英雄的玉徑，“好……啊……嗯”時隔不到一個小時，女超人再次被剝得一絲不掛，湯姆貪婪地舔玩黑星女俠修長的美腿和姣好的美足，只在親 吻舔食之餘發出一聲聲滿足的歎息。

　　“啊……”忽然，黑星女俠的雙唇間滑過一絲呻吟，接著豐滿的身子移動了一下，沈浸在肉欲中的湯姆遲鈍地沒有發覺，直到女英雄的雙臂下意識地伸起時，湯 姆才嚇得一下跳了起來，驚慌地跑向門口，胯間的兇器更是萎縮成了一條小蛇，然而當他跑到門口時，卻發現黑星女俠並未追上來，她依然處於半昏迷狀態，只是躺 在床上胡亂揮舞著胳膊，嘴中無意識地叫喚著“不要、住手”之類的話，但是，很明顯她就快醒來了。

　　湯姆咬了咬牙，跑回自己的屋子，從床邊模出一段繩子，私下裏他曾經無數次用這段繩子幻想自己捆綁黑星女俠，現在他終於能夠實踐了，女英雄下意識的虛弱 抵抗很快被擊潰，湯姆輕車熟路地將她的雙臂反轉，而後將她的雙腕分別捆綁在另一個胳膊的臂彎處，接著將剩餘的繩子成8字型綁在女超人的胸脯上，使得那對 40寸的巨乳更加碩大突出。接著，湯姆將黑星女俠按倒在床上，從褲兜裏掏出手機，對著那迷人的肉體一陣狂拍，最後將手機鎖在了自己的抽屜裏。忙完這一切， 湯姆才發現自己的陰莖不知不覺間竟然再次挺立了起來，又是一個驚喜！湯姆覺得上帝一定是決定在今天把之前欠他的20多年的福祉一併補給他了，“太棒了，賤 貨，現在是用你的小嘴的時候了”湯姆平躺在床上，揪著黑星女俠的金髮將她按在自己的胯下，當那豐盈的肉唇碰觸到他的龜頭時，他興奮得一陣痙攣，就在他要捏 住她的雙頰將自己的陽物塞進去的時候，黑星女俠突然一個翻身扭滾開來，“住手！住手！”黑星女俠一邊叫著一邊搖搖晃晃地站了起來，同時緩緩睜開了眼睛，突 然的變故使得湯姆一時失去了方寸，愣愣地盯著忽然蘇醒過來的女超人。

　　每次變身為黑星女俠後，蘿拉都會疲憊不堪，這次慘遭輪奸以及超常地維持變身時間讓她的頭腦和身體更處於了半休克狀態，當她逃出霍華德的漫畫店時，就清 楚自己無法支持長距逃跑，於是她立刻決定去叔叔的家裏，那裏應該是無人的，而她很清楚他們的鑰匙一般藏在那裏。可是剛剛進入房間關上大門後，蘿拉就再也支 持不住昏倒在地，陷入了深度的睡眠，然而這真是一個可怕的夢境，她感到自己再次遭到了姦污，那種感覺是那樣真實，那種粗魯的揉捏，那種狂野的抽插，甚至灌 滿下體的精液的噁心溫熱的感覺，使得她在竭力的掙扎中終於擺脫了昏迷的控制。“我……我在哪里？”蘿拉虛弱地靠著牆壁，微微晃動著頭顱，竭力理清自己的思 路，然而當她要伸手扶住牆壁時，終於發現自己的雙手被緊緊綁在了身後！“啊！”更可怕的是，蘿拉感到下體那流動的精液並不是夢境而是完全真實的，她再次遭 到了姦污！！

　　“黑……黑星女俠，聽……聽我說”湯姆手裏拿著自己的棒球棒（實際上，自打買後他就一次沒有用過），結結巴巴地說道：“我……我想和你談談”

　　聽到聲音，蘿拉才意識到房間內還有一個人，循聲望去，那個人的身影卻是扭曲變形的，勞拉攏住目光，那個人的臉龐終於漸漸清晰起來，“湯姆！！！！”勞 拉不可置信地睜大了眼睛，她感到自己的腦海中一片空白，一陣陣嗡嗡聲在她的耳邊轟鳴，一瞬間她的聽覺、味覺、嗅覺、觸覺都喪失了，在她的眼中只有湯姆那瘦 怯怯赤裸的身體和他胯下那揚起的陽具，而且是明顯射過精的陽具！蘿拉感到雙腿一軟，幾乎跪倒在了地上，竟然被表弟迷奸了，她不知道該說什麼，該作什麼。只 是死死地盯著對方。

　　另一邊，湯姆也局促不安地看著女英雄，黑星女俠知道自己的名字讓他一陣恐慌，而女英雄那不同尋常的可怕眼神更是讓他後背發涼，他輕了輕嗓子學著漫畫中 看到的對話說道：“黑星婊子，你聽著，我有你的裸照！現在你乖乖地聽話，不然我就讓全世界都知道你是個賤貨！”湯姆一口氣說完，卻發現黑星女俠似乎充耳不 聞依然愣愣地盯著自己，這個反映令他始料未及，一時也愣住了，“嘿，黑星女俠，你聽著……我，我有你的裸照，嘿”湯姆再次重複了一遍自己的話語，卻發現對 方依然沒有反映，他以為對方是被自己嚇住了，臉上立刻換上了淫靡的笑容，無恥地說道：“不過你放心，只要你願意當我的性奴，我就不公開它們，聽見沒有，黑 星婊子”說著，湯姆靠近過去，伸出手去撫摸黑星女俠的面龐。

　　“不行！！”驀地，黑星女俠尖叫著閃開一腳踢在了湯姆的肚子上，“嗚”湯姆立刻象煮熟的蝦米一樣蜷縮了起來，“啊啊啊，疼死了，饒了我吧”黑星女俠沖上去對著倒地的湯姆一陣踢打，雖然是赤腳，湯姆還是哀叫連連，最後乾脆癱倒在地一動不動。

　　“湯姆，湯姆，你沒事吧”被憤怒屈辱沖昏的頭腦終於清醒過來，蘿拉看著倒在地上口鼻出血了無生機的表弟一陣慌亂，是的，她不能原諒他姦污自己，但也絕 不願意看到表弟死在自己的手裏。“湯姆，湯姆”蘿拉焦急地叫著，她想查看湯姆的脈搏，卻無法擺脫那可恨的繩縛，看來沒有利刃她別想脫困了，可是這間屋子內 全然沒有尖銳的物體，對了，廚房！蘿拉連忙蹣跚著跑向門口，“啊……”突然腦後傳來一陣風聲，緊接著脖頸一陣麻木，而後火辣辣的疼痛快速蔓延開來，蘿拉的 眼前一片黑暗，金星亂舞。

　　“媽的，敢打我，黑星婊子，嘗嘗這個”看到一擊得手，湯姆對著搖搖晃晃竭力維持平衡的黑星女俠又是兩棒，黑星女俠慘叫一聲，仰面朝天摔倒在了床上， “媽的，看你凶”趁著女英雄失去反抗，湯姆將她拉拽到床尾，用剩餘的繩索將她兩個纖細的腳踝分別綁在床腳上，迫使黑星女俠雙腿大大地分開，接著一下撲到了 女超人的身上，玩弄起那豐滿的乳房來，漸漸地，湯姆發現黑星女俠的力量並沒有想像中那麼強大，確切地說是十分虛弱，在雙手雙腳被綁住的情況下，她似乎只能 一邊無奈地扭動身軀，一邊“停下，住手！”的亂叫，不過這只能更激發湯姆的肉欲和增加他的征服感，“停下？我正要操你那淫賤的大屁股呢”說著，湯姆雙手將 黑星女俠的臀部推高，將兩個肉球間那個窄小的菊門暴露出來，接著將自己的肉棒笨拙地頂到了那翕動的肉洞上。

　　因為早已結束變身的關係，3下棒擊對本已疲憊不堪的蘿拉形成了可怕的傷害，現在的她連大聲說話都費勁，但是她也清楚地意識到了要面臨怎樣的危機，而她能做的卻只有高聲哀求“湯姆！住手！我求求你……啊……啊……”

　　在黑星女俠的哀告聲中，湯姆對那可愛的菊門發起了衝擊，只是雖然已經有了三次強姦女英雄的經驗，但是面對窄小得多的肛門，湯姆的陰莖還是屢屢不得門而 入，“媽的！不許動！”湯姆罵著集中精神，將龜頭緊緊壓在肛門上，再緩緩用力，終於將肉棒的前端擠了進去，“拔出去，拔出去”蘿拉哭泣著哀求道，同時收緊 雙臀，想要將那可怕的兇器擠出自己的身體。

　　黑星女俠緊窄的肛門好似一圈緊密的皮墊牢牢箍住了湯姆龜頭的冠狀溝一帶，讓他感到微微疼痛，可無論他怎麼用力，那狹窄的隧道都頑固地禁止他的前進， “賤貨，放鬆！啪！啪！”湯姆惱羞成怒地在女英雄豐滿的臀部上拍擊起來，忽然，他發現隨著自己的掌擊，女超人的屁眼竟然鬆弛了下來，他的肉棒終於可以雖然 緩慢但是堅定地刺入那結實白皙的屁股了，這讓他越發興奮起來，以更大的力量抽擊黑星女俠的屁股和挺動自己的腰部，“噢”終於，湯姆的陽物盡數插入了黑星女 俠的後庭，那比陰道更加溫暖緊密的腸道給了他別樣的一種快感。湯姆歎息著開始另一輪抽插，雖然比前幾次費力很多，但是和前幾次一樣給他帶來無上的快感，他 一邊雞奸著不幸的女英雄，一邊騰出手來玩弄那肥碩的雙乳，用手指殘忍地拉扯著微微開始挺立的乳頭。“停下，湯姆，求求你……嗚嗚嗚”在他的折磨下黑星女俠 終於抽泣起來，慢著，湯姆？直到此時，湯姆才算稍微冷靜下來，他這才發覺黑星女俠不斷呼喊著自己的名字，她怎麼知道自己的名字的？湯姆困惑地想著，忽然， 他的腦海中閃過一個念頭，莫非他認識黑星女俠？！想到這裏，湯姆立刻伸出手來，抓住黑星女俠的眼罩用力一掀……

　　“啊……”兩個人同時一聲驚呼，接著又一起陷入沉默，那蝴蝶形眼罩下露出的憔悴然而絕美的臉龐竟是自己的表姐蘿拉！！！湯姆感到自己渾身的血液瞬間從 沸騰轉為了冰涼，他的手臂握著面罩僵停在半空中，他的腦子中一片混亂，搞不清這是否是一個可怕的夢境。至於蘿拉，當她猝不及防地被揭開眼罩後，巨大的羞辱 和慌亂即刻包圍了她，自己黑星女俠的身份被表弟獲知，更可怕的是自己還被表弟姦淫，而且據說還拍了照片，她如何擺脫目前的困境呢？她就算逃脫又如何面對她 的表弟呢？難道也像對付那些犯罪分子一樣將他們弄傻？一瞬間蘿拉的腦海中轉過無數個疑問卻沒有一個答案，於是兩人就這樣一個滿腹心事一個滿頭霧水尷尬地僵 持在床上。

　　“湯姆，你……你下去，把我放開”許久，蘿拉開口小聲說道，美豔的臉上紅得幾乎滴出血來。

　　“是……是”湯姆條件反射般地答應道，在除去父母的所有人中，只有蘿拉表姐真正的關心尊重他，對於她的話他一向言聽計從的，湯姆剛要起身，跪久了的膝 蓋卻一陣酸麻，讓他一個趔趄，使得他依舊堅挺的肉棒順勢再次刺入了蘿拉的臀部，湯姆慌忙用手撐住，卻一掌按在了那豐盈的玉乳上，“啊，住手”蘿拉以為湯姆 又要姦淫自己，羞憤地叫駡起來，“放開我，湯姆，不然要你好看！”蘿拉軟弱的威脅不能制止湯姆的行為卻驚醒了他，是啊，自己強姦了敬愛的表姐，這該如何是 好？而且他的表姐是偉大的黑星女俠！

　　把她放開，誠懇地道歉哀求，她不會傷害你的，湯姆的腦海中一個聲音如此說道，不行，就算她不傷害你，以後也再不會理你，不如用那些照片和黑星女俠的身 份勒索她，讓她作你的性奴，你最大的兩個性幻想就要同時實現了，湯姆的腦海中另一個聲音大聲地說道，兩種聲音在湯姆的腦海中激烈地交鋒著，漸漸地蘿拉豐腴 性感的肉體，下身舒服溫暖的感覺使得第二種聲音越來越大，終於，湯姆狠狠地將自己的肉棒插入了蘿拉的後庭，雙手拼命揉搓那兩個雪白的肉球，嘴裏喃喃地喊 道：“蘿拉，我愛你，我愛你……”

　　“不行，停下，湯姆，聽我說，嗚嗚……”蘿拉焦急地對著突然瘋狂起來的表弟大叫，身體卻只能無奈地承受他暴風驟雨般地姦污，趁著她哀叫的時候，湯姆一 把揪住蘿拉的金髮，狠狠吻上了她的雙唇，在蘿拉有所反應之前，將自己的舌頭探入了她的口腔和她的香舌纏繞在了一起，就這樣，表姐弟兩人一邊濕吻著，一邊進 行著瘋狂禁忌的性愛，而蘿拉此時能作的卻只有大滴大滴的流眼淚。

　　“碰！”房門忽然猛地被一腳踢開，沈浸在雞奸快感中即將射精的湯姆下意識地回頭看去，一團白光撲面而來，接著，他的身體莫明其妙地飛到了半空中，就在 抽離蘿拉美豔窈窕肉體的一瞬間，他的肉棒抑制不住地開始噴射起早已稀疏很多的精液來，在半空中四散飄落開來，形成了一個詭異的畫面。

　　“克莉斯切巴紮！”一個清脆的女聲在湯姆的耳邊響起，隨著這不明意義的聲音，湯姆感到一陣劇痛從腦海中傳來並且迅速蔓延到全身，不一會兒他覺得似乎自己身體上幾乎每一塊肌肉神經都要斷裂開來，巨大的痛苦使得他甚至無法高聲喊叫，唯有低沈嘶啞地發出“喝喝”的聲音。

　　“克莉絲蒂娜，不要！”委頓在床上的蘿拉忽然大叫起來，話音未落，湯姆感到束縛自己的力量忽然消失了，他重重地跌落在地，湯姆掙扎著揚起頭，頓感呼吸 一窒，在他眼前出現了另一名美女，即使剛剛強姦了蘿拉這樣性感的金髮美女，湯姆也不得不承認這個女人的美麗，那是不同的美麗，瀑布般的黑色長髮梳成一個辮 子垂在身後，略微瘦長的臉型配上堅挺小巧的鼻子和紅色豐潤的雙唇，別有一番風味，略顯棕色的健美身軀上包裹著一套惹火的制服，一個窄小掛脖式無袖火紅小背 心緊緊包裹著一對足有38寸的豐乳，纖細的腰身下一條奇特的豔紅短裙斜系在胯上，一邊幾乎垂到了地面，另一邊卻僅僅在胯部打了一個大結，大結下的裙擺間開 著長長的縫隙，透過縫隙可以隱隱看到同樣顏色的內褲和吊襪帶，兩條修長健美的腿上緊裹著紅色的漁網絲襪，腳上瞪著一雙黑色的高跟鞋，然而最動人的還是紅色 眼罩下的那對黑色眸子，漆黑深邃卻讓人時時覺得似乎有一團火光在其中燃燒跳動，眼前的女人好像西班牙舞娘一般，洋溢著濃郁的拉丁風情，雖然在恐懼之下，他 兩腿間的陰莖不知不覺間再次直立起來。

　　湯姆傻傻地看著仿佛怒開的紅玫瑰一般的美女款款走近，紅光一閃，頭頂上已經重重地吃了一腳，“混蛋，記住，我叫暗夜玫瑰，最強大的超級女英雄，去死 吧”女人怒喝一聲，對著湯姆重又勃起的陰莖就要踩下，“克莉絲蒂娜，不要傷害他，讓他睡過去就行了”還是蘿拉的呼喊拯救了湯姆，“努哇爾達斯迪諾”暗夜玫 瑰伸出帶著紅色手套的右手，湯姆這才看清原來她的手中還有一根魔杖，只是尚未看清，他只覺眼前白光一閃，頭中一痛，兩眼一翻昏倒在地。

　　“蘿拉，你怎麼樣？”暗夜玫瑰從大腿上的皮套中掏出一把小刀，幾下割開了蘿拉的綁縛，憐惜地將散落在地上的衣物撿起，披在飽受摧殘的女英雄身上，得到 解救的蘿拉再也抑制不住淚水，伏在同伴的肩頭痛哭起來，暗夜玫瑰默默地撫摸著蘿拉的金髮，低聲安慰道：“沒關係，不要哭，你上次不也說了，這是我們作為女 英雄的風險，我要把傷害你的人都變瘋！”（暗夜玫瑰的事蹟請見拙作黑星女俠在農場一章，n，不過還沒有寫。）

　　“不，別衝動”漸漸地，蘿拉止住了悲聲說道：“感謝上帝，你怎麼會來這裏？”

　　“本來我是來看你的，發現你不在我就試圖建立心靈感應，結果發現你的情況很糟糕，只是，你也知道我的魔法距離有限，所以費了好多時間才定位到你的位置，讓你受苦了。難道是這個傢伙抓住你的？”

　　“不是這個人，他……是我的表弟，而且他知道了我的身份，幸虧你來了，只好請你消除他今晚的記憶了。”

　　“什麼？”

　　蘿拉的臉上一陣緋紅，小聲地說道：“你先消除他的記憶，然後回我家，我會把事情原原本本地告訴你”

　　“好吧，好吧，不過讓我先把你的傷治好，塔魔多拉多！”暗夜玫瑰魔杖一揮，蘿拉的周身籠罩在了一層柔和的白光中，“啊……”蘿拉痛苦地呻吟著縮起了身軀，但是身上那幾塊淤青卻快速地褪去消逝了。

　　“對不起，蘿拉，我的魔法不能像你的超能力那樣自然地快速恢復，會讓你感到痛苦的。”

　　“謝謝，沒關係，我們先回我家吧。”

【黑星女俠】之麻藥
*****************************************************************************
    “hi，蘿拉，進來一下”健壯的主編湯姆在辦公室的門口大聲喊道，週一的《先驅報》報社格外的忙碌熱鬧，大部分記者都要在這一天返回報社處理事務、領取任務，然而湯姆標誌性的大嗓門輕易地使自己的聲音傳遍了辦公室的每一個角落。

    “我來了”伴著一聲清脆的回答，一名女子快步穿過人群向主編室走來，隨著她的移動，一時周遭嘈雜的聲音瞬間降低，因為所有的男性的目光都被她所吸引，忘記 了談話。飄逸柔滑的金色長髮，明亮清澈的湖藍色雙目，嬌俏高聳的鼻樑，性感豐滿的紅唇，這一切巧妙地構成了一張美麗得令人窒息的容貌，一席剪裁合體的黑色 套裝恰到好處地凸現出她豐盈飽滿的胸部和渾圓堅挺的臀部，一雙肉色絲襪套在她堪稱人間奇景的修長美腿上，一雙黑色高根露趾皮鞋完美地展現了她骨肉豐滿的美足的曲線，這個女人簡直就是對“金髮美女”這一稱謂的完美注釋，然而從她優雅知性的氣質和輕巧快捷的移動上可以看出她決不是通常人們嘲弄的那種“胸大沒腦的金髮美女”。 蘿拉。布魯斯，《先驅報》的知名記者，一個足以令每個男人瘋狂，每個女人嫉妒的成功女性。

    “湯姆，最近怎麼樣？我不在，你的頭髮似乎又少了。”

    湯姆下意識地摸了摸自己毛髮已經開始稀疏的頭頂，笑著說道：“看來這個假期你過得很不錯啊，為了回報你的關心，我給你特意留了一個採訪，我想你會感興趣的。”

    “什麼樣的採訪？”

    “實際上，在你度假期間有一個強姦案，一個16歲的姑娘，卡蜜拉。洛佩茲，墨西哥人，聲稱在一個酒吧裏遭到了輪奸，但是法院的判決卻是無罪……”

    “這些該死的傢伙”蘿拉臉上的笑容頓時消失得無影無蹤，漂亮的眉毛高高揚起，憤憤地說道：“難道強姦犯裏面有什麼大人物麼？”蘿拉的正義感是人所共知的，而她最厭惡的罪行便是對婦女的侵犯。

    “確切地說，是有大人物的兒子，A集團董事長的兒子被指為罪犯的首領，他和另外兩個男孩子被控輪奸，每個人都不超過18歲。”

    “交給我吧，我一定要讓這些傢伙受到法律的制裁！”

    “你先別急，實際上這個案子還有一個蹊蹺的地方，法庭上有一些證據證明女孩完全是出於自願的……”

    “什麼樣的證據？那些無良的律師是不是又搬出什麼陰謀敲詐的無恥理論？一個16歲的孩子，難道會為了敲詐，去被三個男孩侵犯？只要出錢他們可以找到一打的 證人”蘿拉的情緒開始有些激動“n，實際上，那是一些決定性的物證，確切地說，那是整個過程的錄影，裏面證明了……”湯姆斟酌了一下子句說道，“n，那個 女孩完全沒有反抗的。”實際上在法院旁聽的記者回來說的原話是‘那個小婊子就像要把一輩子的愛在一晚上做完一樣，完全就是性饑渴的雌獸。’“可是……”

    “是的，我也不太相信，所以我希望你來接手這個採訪，在這裏我只相信你。你知道，如果給外面那些人，那麼這個女孩就完全沒有機會了……”

    “好吧，湯姆，我不會讓你失望，我早說過，即使你得不到普利策獎，也永遠是這裏最好的新聞人”蘿拉說著給了湯姆一個輕巧地擁抱。

    湯姆的臉上滑過一絲不易察覺的紅色，微笑地說道：“好吧，小姑娘，去幹活吧，再抱一會，老湯姆的肚子就要被你擠爆了。”

    “好吧，湯姆，作為獎勵，接著這個”走到門口的蘿拉回身一揚手，一個銀光閃閃的東西畫過一條美妙的弧線落在湯姆的手中，那是一個銀色的項鏈，在項鏈的底端是一個小巧的六角星。“度假禮物，也許你可以許願讓你有一頭飄逸的長髮……”

    二天后的早上，“蘿拉，你的調查我看了，這麼說，這個女孩確實出身于一個貧困的家庭了”湯姆手持著一迭材料問道：“n，而且她的家庭記錄也很差，父母都是非法移民，沒有什麼正當職業，而且她的父親前不久剛剛去世……oh，確切地說是死於街頭鬥毆？”

    “湯姆，她是無法選擇自己的出身的”蘿拉打斷了湯姆的談話，“更何況，她有一個好母親”蘿拉的眼前又浮現出了那個眼睛紅腫，不停哭泣的可憐墨西哥女人。

    “可是在那個晚上，她去那個酒吧作什麼？”

    “因為她要在那附近的餐館打工，好吧，湯姆看看這個，你告訴我這個女孩會不會去和三個陌生男孩亂交？”蘿拉將一張照片拍在湯姆面前，照片上的女孩有著一頭 栗色的捲髮、古銅色的肌膚和嬌好的面龐，土了土氣的穿著遮擋不住她那與自己年齡不相稱的豐滿胸部和修長的雙腿，然而最引人注意的是那雙眼睛，一雙清澈無 比、不含任何雜質的眼睛。

    “好吧，我承認這個女孩好像初生的小羊羔一樣純潔，但是那些證據……”

    “她確實是，實際上，那個可怕夜晚之前她還是處女”蘿拉漂亮的臉上因為憤怒染上一絲潮紅，“我從卡蜜拉那裏得到了一些可怕的消息，她被下藥了，一種強力的迷幻藥和性興奮劑，這使她根本無法控制自己的意識。”

    “你是說會讓她陷入性瘋狂？可是據我所知，目前還沒有這種東西……”

    “我會查出來的，決不會讓這些小流氓逍遙法外”蘿拉堅定地說道。

    一周後的晚上，蘿拉快步穿過草坪走向自己的家，這一周對於她來說是忙碌而充實的一周。蘿拉的報導甫一見報立刻激起了軒然大波，通過周密的訪問調查，蘿拉成 功地將卡蜜拉的純真、善良、無助和可憐展現在公眾面前，一個貧困移民家庭的長女為補貼家用打工，卻遭到頑劣白人少爺的迷奸，移民組織和婦女組織同時站出來 對卡蜜拉表示支援。然而作為這個城市最有力的財團，A集團迅速做出回應，《郵報》為首的大量報紙死咬住案件的證據，竭力將卡蜜拉說成一個費盡心機出賣肉體 敲詐富人的壞女孩。這樣的論調在白人中也頗有市場，一些民族主義社團甚至威脅要絞死“這個不要臉的墨西哥小婊子”總之，一周內口水和文章齊飛，這個城市所 有的注意力都集中到了這個案件上，蘿拉以超人的精力和熱情為卡蜜拉進行著辯護，她確實需要一個週末休息。

    當蘿拉來到門口，發現一瓶牛奶正放在門前的墊子上，“這些懶鬼，我一定要給他們一點教訓”蘿拉嘟囔著拿起牛奶，牛奶瓶的頸部掛著一個小牌，上面為早晨牛奶 沒有送到，致以誠摯的道歉，“也許再給他們一次機會？” 蘿拉進入門廳，甩掉腳上的兩個黑色高跟鞋，走到沙發前，一邊流覽著報紙，一邊享受著遲到的“鮮奶”。

    “噢，難道空調出了問題？”蘿拉自言自語道，她感到些許的悶熱，很快的，蘿拉發現那並不是室溫的緣故，而是由於她體內正升騰起一種奇異的熱流，仿佛溫水一 般滾過她的全身，接著，蘿拉驚恐地發現自己的肉體產生了可怕的變化，兩粒小巧的乳頭同時開始充血勃起，而陰道也開始潮濕起來，“不，這是怎麼回事”蘿拉竭 力壓制著體內的變化，卻發現自己的意識並不能完全的集中，對性的渴望充斥著她的腦海。

    “hi，想要個雞巴麼？”一個年輕輕浮的聲音從身後傳來，蘿拉迅速站起回頭，三個17、8歲的男孩出現在她的眼前，這三個男孩她再熟悉不過了，中間那個高 大帥氣，掛著一副玩世不恭笑容的叫做傑米。克拉克，A集團董事長的公子，大學中的四分衛，高大帥氣而且聰明，但他卻喜歡用自己的能力和魅力去侵犯女性；左 首胖胖的男孩叫做傑瑞。懷特，對醫藥很有心得，右首矮小的男孩叫做羅絲。凱爾，在電腦方面很有天賦，兩個都是A集團董事的公子，也是傑米的跟班和幫兇。 現在三個男孩正淫笑著打量著蘿拉。

    今天的蘿拉一身黑色打扮，V字開領的黑色洋裝配上黑色短裙使她的腰肢顯得更加纖細，從而更加襯出她令人激賞的豐滿胸部和臀部，同樣黑色的褲襪使她強健的美 腿看起來顯得更加修長，而洋裝的百色開領和胸口處的一朵百色妝飾花給整個服飾帶來了一股清新的氣息。這身裝扮完美得體現出蘿拉知性的冷豔美。

    “黑色，我喜歡，這讓你的皮膚看起來更好，不過內衣嗎，我希望是粉色，淫靡的顏色”傑米悠然地品評著蘿拉的裝扮，仿佛在商店裏挑選著商品一般。

    “傑克，我們開始幹這個婊子吧，我都憋不住了”矮小的羅絲躍躍欲試地建議道。

    “不要著急，這個大胸娘們喝了藥，待會兒會求你肏她的”胖傑瑞笑著說道，實際上他不管作什麼總是笑著。

    “住口，你們這些渾蛋，”看著三個男孩如同評價一個廉價的街頭妓女一般評價自己，蘿拉憤怒地叫道，“出去，我要報警了！”

    “如果你有機會的話”傑米輕蔑地笑道，羅絲和傑瑞同時撲向了蘿拉，蘿拉巧妙地躲過羅絲的撲擊，伸出一腿，將這個矮小的男孩絆倒在地， 還沒來得及喘息，傑瑞已經從身後抱住蘿拉，肥胖的身軀和壯實的手臂僅僅箍住了她誘人的身體，蘿拉奮力用腳跺向傑瑞的腳面，可惜只穿著絲襪的赤腳無法有效傷 害到對手，傑瑞咧開嘴放肆地笑著，肥胖的雙手恨恨抓住了蘿拉豐盈的雙乳，“渾蛋”蘿拉尖叫一聲，猛地一個向後的頭錘將傑瑞撞開，接著一腳巧妙地回踢蹬在對 方肥厚的肚子上，暫時擺脫了糾纏。

    如果是平時，憑著她的格鬥技巧，這三個男孩根本不是對手，但如今的蘿拉根本無法集中精神，肉體的反應也遲鈍了許多，兩個男孩雖然被擊倒，卻並沒有受到實質 的傷害，立刻起身再次撲向蘿拉。竭盡全力避開了傑瑞的衝撞後，蘿拉踢向羅絲的一腳卻綿軟無力，被對方一把抄住猛地一送，蘿拉在一聲驚呼中摔倒在地毯上，傑 瑞和羅絲立刻一邊一個，緊緊將她按在地上，動作看上去無比熟練，顯然是經過多次實踐的演練。

    “果然是粉色的，我就知道你從骨子裏就是個騷貨”傑米嘲諷地罵道，如今的蘿拉仰面躺倒在地毯上，黑色的短裙翻在腰間，包裹在褲襪中的兩條美腿大大的分開， 被傑瑞和羅絲緊緊按住，透過褲襪的襠部，可以看到窄小的粉色蕾絲內褲。“希望你的胸罩是同樣的顏色”傑米說著，直接跪在兩條分開的美腿前，伸出雙手慢慢地 解開了套裝的扣子，隨著扣子一個個被解開，蘿拉再次掙動起來，只是這種徒勞的掙扎越發的微弱和緩慢，實際上現在蘿拉的身體幾乎燃燒了起來，性欲的火焰無情 地粉碎了她的抵抗意志，她現在的蠕動更像是一種對男人的挑逗。

    “媽的，從第一次看到你起，我就想玩這對奶子了”隨著套裝被解開，同樣是粉紅色的D罩杯胸罩暴露在三個男孩眼前，寬大的胸罩兜不住蘿拉那引以為傲的40寸 巨乳，傑米伸出雙手貪婪的揉捏著那兩個夢寐以求的肉球，“oh，手感太棒了，戴著胸罩一定很不舒服吧，我讓你輕鬆一下。”說著，傑米兩手巧妙地在蘿拉身後 扭了扭，胸罩立刻松垮下來，隨著傑米向上一推，兩個豐滿的乳房立刻擺脫了束縛，跳躍而出。

    “oh my god，這是我見過最漂亮的乳房”傑瑞驚呼道。

    “而且很大啊，一隻手都握不過來”羅絲補充道。

    是的，蘿拉的乳房可謂完美，40寸的巨乳沒有絲毫的下垂或者鬆弛，形成了一個可愛的梨形，在那絕妙弧線的頂端，一對粉紅、嬌嫩的乳頭倔強地挺立著。傑米立 刻撲到蘿拉身上，右手揉捏玩弄著左乳的同時，張開嘴將右乳的乳頭含在口中，先是舌頭靈巧地在乳暈上畫著圈，接著用牙齒輕輕地咬噬著乳頭。

    “啊……”蘿拉的身體掠過一陣痙攣，僅僅是玩弄胸部就幾乎讓她瘋狂，她可以感到自己的肉洞潮熱得不成樣子了。27歲，正是女性成熟的年紀，然而蘿拉因為太過優秀和繁忙的工作，卻十分缺乏性生活，正因如此，麻藥的效果發揮得格外的快速和強烈。

    傑米把自己的頭臉埋在那迷人的肉球間，仿佛享受美味糕點一般拼命的舔食、啃咬，傑瑞和羅絲也沒有閑著，羅絲伸出雞爪似的手掌，來回撫摸著蘿拉的長腿，享受 著絲襪光滑的感覺。“hi，幫我一下傑瑞”羅絲說著，放鬆了蘿拉的手臂，雙手捧起蘿拉的一隻骨肉勻稱的美足，貪婪地放在臉上磨拓了一陣，接著將腳尖含入口 中，淡淡的汗味和絲綢的光潔強烈地刺激著羅絲的神經，“oh，味道真不錯”羅絲含混地說著，端起蘿拉的腳掌，從足尖開始，順著繃直的腳背一直吻向渾圓的腳 踝。

    當一支手臂獲得自由的時候，蘿拉幾乎沒想到反抗，很快地傑瑞便用一隻熊掌般的手掌將她兩個纖細的手腕交迭著按在地上，剝奪了她反抗的機會，與此同時，傑瑞 俯下身子，恨恨地吻上蘿拉飽滿地雙唇上，舌頭不斷撞擊著蘿拉禁閉的嘴巴，‘不’蘿拉用僅存的意志，緊守著自己的口腔，一時受挫後，傑瑞開始親吻蘿拉美麗的 面龐，雙眼、臉頰、脖頸還有耳垂，耳垂！不，蘿拉的耳垂是她的弱點，當傑瑞的舌頭掃過她的耳垂時，蘿拉清晰地感到一陣陣電流般的麻癢貫穿了自己的身體，加 上雙乳和玉足傳來的刺激，令她無法抗拒，不，也許任何一個女人都不能抵抗這樣的攻擊，這樣的念頭摧毀了最後的抵抗，“oh……oh my god”蘿拉尖叫著挺起了身體，下體一陣陰精噴射而出，高潮，雖然是一次小高潮，但她清楚地意識到她無力也無法抵抗自己的欲望了。傑瑞抓住機會，再次吻上 蘿拉的嘴唇，這次蘿拉毫無抵抗地讓他潮熱的舌頭攻入了自己的口腔，傑瑞很快找到蘿拉的香舌吸吮起來，蘿拉也以同樣的熱情回吻著傑瑞，一次真正的 french kiss，傑瑞享受著蘿拉的親吻，直到兩人無法呼吸才戀戀不捨地分開，“oh，媽的，這個婊子的小嘴真是厲害”

    “是時候看看下面的小嘴了”傑米直起身子，放脫了那飽受摧殘的一對乳房，10幾分鐘的玩弄，使得兩個潔白的肉球上遍佈了一層晶瑩的口水和縱橫的指痕。傑瑞 和羅絲默契地抱住蘿拉的一條腿，將它們併攏舉起，傑瑞的雙手抓住褲襪的邊緣，緩慢地將褲襪剝下豐滿的臀部，剝下健壯的大腿，剝下平滑的小腿，接著猛地一 拉，從兩個美足上徹底剝落。

    雖然雙手獲得了自由，但整個過程中，蘿拉似乎全然沒有抵抗的意圖，依然維持著雙臂上舉的姿勢，只是小聲地開始抽泣。看在眼裏，三個男孩臉上同時浮現出滿 意，淫靡的笑容，他們確信已經擊垮了眼前這個女人，接下來她只是一個供人玩弄的玩具罷了。“媽的，騷貨，整天裝得那麼高傲、冷酷，原來這麼淫蕩，看看你濕 成什麼樣了”傑米嘲笑著伸出中指，直接捅在蘿拉內褲的襠部，那裏已經被蘿拉的淫液打濕了一大片。

    “嗯……”蘿拉的口中滑過一絲呻吟，說不出是羞恥還是滿意，“讓我們把礙事的東西都去掉吧”傑瑞淫笑著和羅絲一起抬起蘿拉的上身，幾下將蘿拉的上衣和胸罩 剝落下來，而傑米也將蘿拉的粉色內褲一把拉到腿彎，“騷貨，抬腿”蘿拉立刻配合地將左腿抬起，任由傑米將內褲從自己的左腿上剝下，粉色地內褲立刻縮成一 團，掛在了她的右腿腿彎處。“oh，不，你這渾蛋”意識到自己的軟弱，蘿拉軟弱地罵道。

    “喔……”三個男孩同時爆發出讚歎的喊聲，出現在他們面前的是一個完美的肉穴，修剪得十分整齊的金色陰毛下，兩個粉嫩肥厚的大陰唇微微張開，兩片嬌嫩的小 陰唇間露出一條可愛誘人的肉縫，一粒柔嫩的肉豆隱隱突出，晶瑩的水珠時不時地從迷人的肉縫中滴落。傑米伸出兩個手指輕輕分開兩片小陰唇，一個粉嫩迷人的肉 洞立刻暴露出來。

    “還是粉色的啊”

    “看來你很少用啊”

    “沒關係，我們會補回你的損失的，我保證你的小穴會愛上我們的肉棒的”三個男孩爆發出一陣囂張的淫笑，“不過，你不會是處女吧，讓我試試”傑米說著將自己 的中指緩緩地插入眼前的肉洞，異物侵入的充實感使得蘿拉再次發出一陣呻吟，傑瑞和羅絲配合著傑米的動作將她兩條美腿大大的分開，傑米看著自己的手指漸漸沒 入了著名女記者的陰道，另一隻手巧妙得玩弄起那勃起的陰蒂來，猛地傑米抽出自己的手指又恨恨插入，抽出插入，抽出插入，傑米開始指奸眼前的美女，蘿拉完全 被傑米的手指所支配，隨著他的手指扭動著自己的身體，口中的呻吟連成了一片，傑瑞和羅絲不失時機地開始玩弄蘿拉的美腿和玉足，蘿拉拼命搖擺著自己的頭顱， 兩手連連拍打著地毯，原始的欲望再次統治了她的肉體，蘿拉顫抖著迎來了又一次高潮。

    傑米冷酷地笑著，看著成熟的肉體被自己的手指征服，“不錯，雖然不是處女，但是你的肉穴一樣的緊，比墨西哥那個小婊子的還要棒”傑米將沾滿淫液的中指放入自己的口中：“味道真不錯，果然是極品的賤穴。”

    傑米對卡蜜拉的羞辱給了蘿拉莫名的力量，蘿拉掙扎著要坐起，但是傑瑞和羅絲立刻粉碎了她的反抗，蘿拉再次被摁倒在地毯上，“你們這是犯罪，現在放開我，我保證不會告你們……”

    “真是個胸大沒腦的賤貨，你不是要和我作對，調查我麼，我今天就是要好好奸了你，給你一次親身體會的機會，看你有沒有機會告倒我們，讓我們開始吧，我都憋 不住了”傑米一邊說著，一邊脫掉了身上的衣服，露出了他那與年齡不相稱的足有20cm長的粗大陰莖，一條條充血的血管如同虯龍一般浮現在陽具的表皮下，紫 紅的龜頭上掛著一滴粘稠的體液。

    “oh，不，你會把我劈成兩半的”蘿拉驚恐地叫道，本能地合攏了雙腿，然而傑瑞和羅絲再次將它們大大的分開，使蘿拉的私處完全暴露在傑米的攻擊下。

    “來吧”傑米大吼一聲，撲到女記者的身上，雙手抓住白皙的巨乳，粗大的陽具狠狠地刺入了那翕張的肉穴中，“oh……太棒了”在陰精的潤滑下，20cm的陰 莖輕易地滑入了蘿拉的玉徑內，直接頂中了花心，緊密、溫暖的肉壁立刻裹住了侵入的兇器，從四面擠壓按摩著他的肉棒，褶皺的花心輕輕地剮蹭著傑米的龜頭，讓 傑克快活的仰天長歎“好舒服！”

    “啊……”蘿拉發出一聲悠長的尖叫，終於被插入了，她甚至分不清自己是滿意還是羞愧多一些。

    沒給她時間多想，傑米已經開始兇狠的抽插，粗大的陽具快速地開墾著那久未使用的陰道，每一下刺入都直頂花心，每一下退出都退到穴口，雖然頻率不快，但是每 下抽插都徹底蹂躪著整個陰道，與此同時，傑米的雙手也開始粗魯地揉搓蘿拉兩個豐滿的乳房，感受著那滑膩的乳肉。蘿拉當第三次抽插時已經放棄了抵抗，任由欲 望接管了自己的意識，感到蘿拉抵抗的消失，傑瑞和羅絲放脫了蘿拉的四肢，一邊欣賞春 宮，一邊脫去自己的衣服，“臭婊子，把腿盤在我的腰上”傑米喝道，蘿拉順從地將修長的雙腿盤在強姦者的腰間，擺動著豐臀迎合著傑米的抽插，“賤貨，吻我” 傑米霸道地吻向蘿拉，這次蘿拉沒有抵抗，開始回吻強暴自己的男孩，性欲的快感和心底的羞恥感很快將她送上了頂峰，“嗚嗚嗚”蘿拉達到了一次美妙的高潮，然 而興奮的尖叫卻被傑米封在了口中，當噴薄的陰精打上龜頭的一刹那，傑米也無奈地釋放出了自己的精液，濃稠的精液一波波地有力射出，恨恨打中了蘿拉的花心。 “媽的，好緊的賤穴，好棒的奶子”傑米喘息道，雙手在巨乳上恨恨地摸了一把，才不情願地離開。

    “該我了”傑瑞興奮地喊道，在他的大肚子下，一根15cm的陽具挺立著，雖然長度並不驚人，但卻是難以想像的粗壯，當傑米甫一離開，傑瑞立刻跪在蘿拉雙腿 間，將陰莖插入那尚在流出白濁精液的肉穴，“我在天堂了”傑瑞歎息道，“oh，太粗了”蘿拉同時喘息道，她覺得自己的陰道幾乎要被撐裂了，“你會愛上它 的”傑瑞撐住地毯，開始抽插，胖胖的肚子和蘿拉緊繃的小腹碰撞不斷發出“啪啪”的聲音。“把腿盤上，賤貨”傑瑞叫道，蘿拉再次抬起雙腿，然而兩條美腿卻很 難穩定環繞在他粗壯的腰間，“我們換個姿勢”傑瑞說著將蘿拉修長的雙腿抬起架在自己的肩頭，將陽具再次插入，微微抬起的臀部給了他良好的角度，傑瑞愉快地 開始享受女記者肥美的肉穴，有人說胖人的性能力通常比較弱，今晚的經歷使蘿拉確認了這完全就是謬論，接下來的20分鐘，傑瑞不停地玩弄著她的肉體，卻絲毫 沒有射精的意思，而蘿拉卻被姦淫得兩次瀉身。

    “hi，傑瑞，快一點，我忍不住了”羅絲不滿地催道。

    “好吧，好吧，婊子我來了”傑瑞說著，伸手將蘿拉緊緊抱在胸前，仿佛要將這性感的肉體溶入自己的體內，“oh，不……”蘿拉痛苦地叫道，修長的雙腿被壓得 幾乎頂在了自己的肩頭，整個身子折成了一個U型，而傑瑞的體重也使得她難以呼吸，就在她接近絕望的時候，一股熱流射入了她的肉穴，混著痛苦和刺激，蘿拉也 再次爆發，讓這可惡的胖子再次享受了將她奸得高潮的快感。

    羅絲一把拉開還在射精的傑瑞，使得白濁的精液瀝瀝啦啦地射在蘿拉的陰毛和大腿上，“嘗嘗我的寶貝吧”，羅絲的胯下是一個和他乾瘦矮小身軀不相稱的18cm 的肉棒，他興奮地用手引導著自己的陽具刺入那已經張開的洞口，“真緊啊”羅絲滿意地歎息著，雙手開始玩弄那對豐盈的巨乳，因為身材的緣故，抽插著的羅絲的 頭部只能夠到蘿拉的胸口，遠看上去好像掛在母親身上的小猩猩，十分的滑稽，然而對於蘿拉來說，羅絲的姦淫卻可以真正的同時攻擊到她三個敏感部位，當他的陰 莖姦淫她的肉穴的同時，他的雙手和嘴巴卻可以毫不費力地玩弄她的乳房，不一會，連續瀉身的蘿拉再次開始面色緋紅，嬌喘連連，感受到身下美女的反應，羅絲更 加快速的進行抽動，同時雙手反復揉捏兩粒挺立的乳頭，“啊……”隨著一聲悠長的充滿喜悅的叫聲，兩個人同時達到了快感的高峰。

    “媽的，你不當婊子當什麼記者，你的奶子和賤穴太棒了”傑米笑駡著，低頭觀察著被輪奸了的敵人，還沈浸在高潮餘韻中的蘿拉四肢大大地攤開，仰躺在地上，， 黑色的短裙被高高撩起在腰間，上面沾染著點點的精斑，金色的陰毛淩亂地糊在陰戶上，大小陰唇大大地張開著，白濁的精液不斷從肉穴中流出。“賤貨，沒想到你 的肉體這麼棒，早知道我應該早點來幹你，省得浪費我寶貴的藥水在那些小賤貨身上了”

    “這個婊子幹起來真夠勁，怎麼肏也肏不夠，我又硬了”傑瑞一邊幫腔一邊蹲下愛撫蘿拉的巨乳。

    “現在剛8點，我們有足夠的時間來玩她”羅絲含混不清地說道，因為他又開始舔吻蘿拉的裸足了“這婊子每個部位都長得這麼好，看看這小肉腳……”

    “不……”聽著三名少年如此放肆地羞辱自己，兩行淚水滑過了蘿拉的面頰，然而她的身體卻完全背叛了她的意志，她似乎只有用哭泣來表達自己的抗爭了。

    “賤貨，不許哭，站起來”傑米冷酷地命令道。不知為什麼，蘿拉夢遊般順從地從地上爬了起來，顫巍巍地站在了三名少年的中間，“小婊子，你看看你的肉穴多髒 啊”傑米將手指恨恨插入了蘿拉的陰戶，將沾滿了淫液的手指在蘿拉眼前晃動，“趕緊遮住你的大屁股吧”傑瑞說著將卷在蘿拉腰間的裙子拉下來，蓋住了蘿拉的下 身，“賤貨，穿上這個”說著傑瑞將蘿拉脫掉的露趾高跟鞋扔在蘿拉身邊，蘿拉默默地穿上高跟鞋，黑色的襯裙和高跟鞋給眼前美妙的肉體平增了一股淫褻的氣氛， 三名小年的陰莖再次高高的豎起。

    “賤貨，趴下”傑米一把將蘿拉推倒，雙手隔著裙子撫摸著她飽滿的臀部，忽然，他將裙子撩起，一巴掌拍在蘿拉的屁股上，“啊……”蘿拉驚叫一聲，與其說是痛 苦不如說是羞恥，竟然被小自己10歲的男孩打屁股，緊接著，第二下掌擊重重地落在了蘿拉的右臀，“啪啪啪啪”一時間，大廳內回蕩著清脆的拍擊聲，“不…… 不，求求你”蘿拉哭泣著開始求饒。“好好聽話，放鬆我要用你的屁眼兒”傑米無情地說著，將自己的陰莖頂在了蘿拉的肛門上。

    “不，那裏不行……啊”蘿拉的哀求被一個掌擊打斷，“你想吃苦頭麼？”傑米恨恨地說道：“現在告訴我你和幾個人在後面幹過？”

    “沒有”

    “那幾個人幹過你的小穴？”

    “兩個”

    “口交呢？”

    “一個”蘿拉不太清楚為什麼自己老老實實地回答了這些羞恥的問題，她只是覺得自己越來越難以控制自己的意識和身體，只有情欲在不斷高漲。

    “真是可惜了你的身體，你這樣大胸大屁股的婊子就該每天被男人幹”三個小流氓又爆發出一陣淫笑。

    傑米掰開蘿拉的兩片厚實的臀肉，無情地挺動腰肢，將自己的肉棒緩緩地擠入了那窄小的菊門，“啊啊啊啊啊啊啊”蘿拉淒厲地慘叫起來，手腳並用地爬行著想要躲 開身後可怕的攻擊，然而傑米有力的雙手輕易地粉碎了她的企圖，粗大的肉棒緩慢而堅定地開墾著她的後庭，每一寸的前行都給她帶來了巨大的痛苦，當粗大的肉棒 進入一半的時候，便再也無法前行了。“你們兩個幫幫忙”傑瑞和羅絲兩個人立刻跑上來按住蘿拉的肩膀，“進去吧”傑米大喝一聲，全力衝刺，竟將整根陽具連根 頂入。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”蘿拉拼命地叫喊，然而身體卻被三個小阿飛牢牢摁住，唯有通過不斷搖頭宣洩可怕的痛苦，因為野蠻的侵入，她緊密的肛門竟然被撕裂了，看著殷紅的血液緩緩流出，傑米感到一種破處的快感，而且是給一個高傲厲害的女敵手破處。

    “最後一塊處女地，就著樣被開墾了”傑瑞用一種類似舞臺劇的強調滑稽地宣佈道。

    就在蘿拉還沈浸在痛苦之中的時候，傑米已經開始了無情的抽插，粗大的陽具反復侵襲著嬌嫩的肉壁，每次插入都深入緊密的直腸，每次抽出都會加重肛門的疼痛， 蘿拉再也堅持不住，一下癱倒在地，然而高聳的豐臀反而更方便了傑米的姦淫，漸漸地蘿拉奇異地發現自己的身體飛快地適應了可怕的雞奸，甚至開始產生了快感， 在疼痛和快樂交替作用下，蘿拉的身體開始再次逼近了頂點。處女的肛門緊密程度遠非陰道可比，破處的成就感又是如此的強烈，傑米大吼一聲，再也無以為繼，只 得將陰莖恨恨地插入屁股的最深處，將自己的精液盡數射入身下美女的直腸中，在滾燙精液的刺激下，蘿拉也被送上了高潮。

    蘿拉不清楚自己已經高潮了多少次，只是覺得每一次高潮，自己的意志就被削弱一些，身體就會更加敏感，她現在幾乎無法凝聚抵抗意志了，只是機械地追逐著肉欲的快感。

    “該我了”羅絲說著抓起蘿拉的腳踝將疲憊不堪的她翻了個個，“你的賤穴真是幹不夠啊，在玩你屁眼兒之前讓我再肏一次你的小穴吧”說著將堅硬的肉棒再次插入肥美的肉穴，開始新一輪的姦淫。

    “賤貨，你不是做過口交麼，讓我看看你會些什麼”傑瑞說著跪在蘿拉頭前，揪著金髮將她的頭扭向自己的陽具，蘿拉沒有絲毫的遲疑直接伸出香舌開始舔弄那粗大 的陰莖，好像那是天下最棒的冰棒一般，“n，雖然技巧差了點，但是今晚過後，你會比最老練的妓女還要厲害”傑瑞笑著將陽具捅入蘿拉的口中，同時伸出一隻手 揉搓著她的右乳，羅絲一邊幹著肥美的小穴，一邊玩弄著蘿拉的左乳，兩個人很快默契地達成一致的頻率，合力姦污著不幸的女記者。

    二個小時後，蘿拉四肢攤開仰躺在地毯上，沾滿精液的短裙早已被扒下丟在一旁，渾身上下只穿著兩個黑色的高跟鞋，豐滿成熟的肉體上覆蓋著一層混合汗液和精液 的粘稠液體，泛著一絲妖豔的光芒。三個男孩圍坐在裸體美女的周圍，時不時伸手愛撫著眼前的美肉，短短兩個小時內，他們每個人在這迷人的身體上發洩了不下5 次，每個肉洞至少一次，即使是在17歲這樣一個性欲高漲、身體強健的年齡他們也一時有心無力了。

    “賤貨，我們幹得你舒不舒服？”看著曾經苦苦逼迫自己，在城內赫赫有名的高傲聰穎的美女記者被自己徹底姦淫，一股成就感湧上了傑米的心頭。蘿拉仰躺在地毯 上，嘴裏發著誘人的呻吟，身體難耐地蠕動著，僅僅10分鐘沒有性愛，她的肉穴又開始騷癢起來，她驚恐地發現自己的身體越發的淫蕩起來，而這歹毒的麻藥一方 面降低了她的意志力，一方面又增強了她的體力，使得她昏厥逃避的想法完全落空。

    “來吧，我們上樓去，這只是一個開始”

    “什麼？”蘿拉驚恐地發現自己的回應中期待的成分竟然如此之大，自己不是應該說不的嗎，由不得她細想，傑瑞和羅絲以左一右將她架起，向樓上的臥室走去，倆人一邊走一邊出手調戲著她的身體，短短十幾個臺階，對於蘿拉來說卻如同沒有盡頭，她的身體再次興奮起來。

    “嘩”溫暖的熱水肆意沖刷著飽受蹂躪的軀體，蘿拉意外地發現三個少年將自己拖入了浴室，她被夾在三人中間一起淋浴，五隻手，一道水流輪番愛撫著她成熟的身 體，不一刻，她已經無法站立，向後倒入了傑米寬大的胸膛，“小淫婦，舒服麼？來，親我”隨著傑米的命令，蘿拉扭回頭主動獻上了熱吻，傑米一邊享受著舌吻， 一邊不斷揉捏著肥厚的臀肉，傑瑞則不失時機地開始玩弄眼前顫動的乳房，而羅絲一邊用水沖洗著後庭和小穴，一邊撥開陰唇，用舌頭探索著微微紅腫的肉穴，在三 人的攻擊下，蘿拉體內早已升騰的欲望瞬間變成了沖天的火焰，徹底摧毀了蘿拉的最後一絲意志，使她完全地沈淪在肉欲之中，蘿拉主動地分開自己的雙腿，配合三 人挑逗、玩弄自己的肉體，很快地達到了快樂的頂峰，並在很短的時間內，又達成了二次高潮。

    “round two！！！”經過一段休息，三個男孩迅速恢復了體力，只通過愛撫和口交就令眼前的美女高潮令他們充滿了自豪，三根陽具再次堅挺起來。

    “先別著急，按計劃來”傑米攔住又要插入的羅絲，詭異地笑道。

    蘿拉裸著身子被胖傑瑞直接拉出洗手間，傑瑞拉開蘿拉的衣櫃，翻騰了一陣，從裏面跳出了一套黑色的內衣，確切地說是黑色鏤空半透明的性感內衣，“穿上它”傑瑞命令道。

    幾分鐘後蘿拉被重新打扮起來，銀色絲織的吊帶裙暫時遮住了迷人的肉體，兩條美腿上是配套的銀色吊帶襪，白色的無跟高根涼鞋細細的足根足有5英寸長，完美地 襯出她雙足美妙的腳型。一條銀色的絲帶縛在象牙一般潔白的脖頸上，使它看起來更加的修長，美麗的面孔上淚痕已被擦去，並且上了淡妝，藍色的眼影和紅色的口 紅令她看起來更加的性感。現在的蘿拉高雅大方，周身散發著難以抵擋的魅力。

    “婊子，現在你看起來真是太棒了，你看我的老二多硬啊”傑米將蘿拉拉到穿衣鏡前，放肆地調笑道。

    “哦”蘿拉的嘴裏滑過一絲淫靡的呻吟，看著鏡中迷人的自己，她感到自己的肉洞再次濕潤了起來，顫抖著伸出雙手撫向傑米的肉棒。

    “不不不”傑米抓住了蘿拉的手臂，陰險地說道：“聽著，婊子，鑒於我們滿足了你那淫賤的身體，你應該像我們表達謝意”

    看到蘿拉困惑的表情，傑瑞補充道：“你應該用你那大乳房、大屁股、賤穴和小嘴來娛樂我們”

    “主動要求我們來肏你”羅絲一邊隔著衣服揉搓著蘿拉的豐胸，一邊說道。

    “我要你待會在你的臥室床上，主動求我們幹你，盡你所能讓我們快活，明白了？”

    “是的”

    1分鐘，三個男孩舒服地躺在蘿拉寬大得驚人的雙人床上，享受著光滑的被罩和柔軟的枕頭，蘿拉緩緩地走到床邊，有些傻乎乎地笑道：“你們願意幹我麼？”

    “你想要我們的肉棒麼？”

    “是的是的”蘿拉急切地說道。

    “那麼脫衣服吧，要緩慢性感”

    “是的”蘿拉的聲音仿佛來自遙遠的天邊，雙手抓住吊帶裙的下擺，緩緩地拉到腰間，露出了那鏤空的性感內褲，透過黑色的絲綢，她金黃的陰毛幾乎清晰可見。

    “扭起來”蘿拉立刻聽話地開始擺動起自己纖細的腰肢來，不一會，黑色的胸罩出現在三人眼前，那個胸罩是如此之低，暴露出了蘿拉大片乳肉和深深的乳溝，她的兩個乳頭都幾乎露在了外面，兩個沈甸甸的乳房隨著她的扭動像水球一般來回擺動著。

    “oh yeah，讓我們看看你的奶子”三個男如同在脫衣俱樂部裏一般放肆地叫著，蘿拉臉上掛著毫無生氣的笑容，雙手轉到背後，解開了搭扣，接著慢慢地釋放了那對完美的乳房，在淡淡的粉紅乳暈中，兩粒紫葡萄一般的乳頭直直地挺立著。

    “內褲內褲”三個男孩的聲音有些低沈，三雙眼睛如同惡狼一般盯著眼前扭動的美肉。

    蘿拉雙手勾住窄小內褲的邊緣，輕輕拉下，暴露出了那可愛的肉縫，將內褲從兩條美腿上剝落下來，接著蘿拉做了一個令她自己都意想不到的動作——－她將自己的內褲團成一團丟向了傑米。

    “哦，完全濕了，你真是個賤貨”傑米將內褲放在鼻端貪婪地嗅了嗅，無恥地說道：“不過我喜歡這個味道”

    “停”當蘿拉開始解自己的吊襪帶時，傑米喝止了她：“留著你的絲襪和絲帶，現在，你坐上來”傑米指著自己直指天空的堅硬肉棒說道。

    沒有絲毫的猶豫，蘿拉歡呼一聲，跳上床，分開雙腿，將自己的肉穴對準了那高聳的陽具直接坐了下去，“哦……”兩個人同時發出一聲滿足的歎息，粗大的陰莖輕 易地擠開肥美的陰唇，直接插入了那充分潤滑的陰道，沒有絲毫的停歇，蘿拉立刻扶住傑克寬闊的胸膛，開始如同騎著烈馬的騎手一般瘋狂地上下擺動，“yes” 傑米喘息著伸出雙手抓住那激烈搖擺的雙乳，兩個手指不斷撥弄，撫摸那充血的乳頭，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”一陣美妙的電流滑過蘿拉的身軀，一次絕妙的高 潮，然而她沒有絲毫的停歇，繼續不停地上下搖擺。

    “我也來”傑瑞紅著眼睛，跳到蘿拉身後，將她按倒在傑米的胸膛上，使得肥美的臀部高高翹起，沒有任何前戲，傑瑞粗大的陽具立刻頂入了蘿拉窄小的肛門，“哦 嗚嗚嗚”雖然已經被從後庭姦淫了4次，蘿拉初經人事的菊門依然無法很好地接納傑瑞粗大得過分的陽具，但她的尖叫立刻被羅絲的陰莖堵在了口中，“好好地吸” 不用羅絲說，迷失在肉欲中的蘿拉立刻開始吮吸口中的肉棒，用舌頭靈巧地舔著龜頭，用雙手愛撫兩個睾丸。就著樣，蘿拉的三個肉洞同時填滿了肉棒，她瘋狂地扭 動著自己的軀體，追逐著那永不滿足的欲望頂峰……

    第二天早上5點，蘿拉緩緩地醒來，頭腦中依然是一片混亂，當她睜開雙眼，立刻發現她正側身躺在自己臥室的大床上，傑米和傑瑞躺在自己的兩側，兩個疲軟的陽 具執拗地留在她的肉穴和肛門中，兩個人即使在睡眠中依然抓著自己的乳房，蘿拉嘗試著活動自己的四肢，卻發現雙臂被一雙沾滿精液的黑色絲襪綁在了床頭，她赤 裸的左腿被羅絲抱在懷中，赤腳居然被羅絲含在口中，一條褐色的褲襪和藍色的內褲縮成一團掛在右腿的小腿上，右足隔著絲襪踏在羅絲縮小的陽具上。

    “哦……”蘿拉的活動喚醒了三名男孩，傑米霸道地抓住蘿拉的臉龐，給了蘿拉一個長長的濕吻。“臭婊子，謝謝你昨天的招待，我不得不說，你是我玩過最棒的女人，你這身賤肉真是玩不夠啊”

    想到昨夜的情形，蘿拉的臉立刻飛紅了，整整5個小時，蘿拉滿足了三個小阿飛所有骯髒可恥的要求，她按照三個男孩的要求換上各種或性感或高貴或幹練的服裝，為他們上演脫衣秀，為他們口交，肛交，乳交， 足交，更不用說無休無止的對她迷人肉穴的姦淫，而且通常大部分時間都是“三重奏”，當她的身上糊滿了精液的時候，三個男孩就會拖她到洗手間進行沖洗，當 然，在沖洗的過程中他們也不會停止調戲她的肉體，當體力允許的時候更會將她就地正法，或是將她背靠瓷磚，懸空幹她的小穴，或是讓她趴在浴缸邊雞奸她的後 庭，更多的則是在熱水中享受她口舌的服務。當沖洗乾淨後，她又會被濕漉漉地丟回床上，繼續遭到三人的輪奸。三個男孩靠著藍色小藥丸的幫助，沒有浪費五個小 時中的任何一分鐘，充分地蹂躪了蘿拉成熟美豔的肉體，直到淩晨3點鍾，四個人才在一連串的高潮中睡去。

    “你們這是輪奸，是犯罪，你們逃不掉的”蘿拉憤怒地叫道。

    “你開玩笑吧，看看昨晚你的騷勁兒，說是你勾引我們還差不多，不要忘了你的衣服沒有任何破損，你的身體也沒有任何抵抗的傷痕”傑米陰險地笑道，“給你看個 東西”傑瑞和羅絲不知從哪里摸出了兩個DV攝像機，在那螢幕上，四具赤條條的肉體正忘情地進行著交合，蘿拉淫蕩的笑容清晰地顯示在畫面中。

    “如果你告我們，有這個帶子，我保證我們不會有事，而你這段錄影我保證會流傳在網上，這樣你就不再是城裏最有名的女記者了，你會是世界上最紅的色情明星， 哈哈”看著蘿拉低下頭，無聲的抽泣，傑米得意地說道，“聽著，臭婊子，現在我們達成一個協議，你停止在報紙上招惹我們，而我們保證你這段錄影只是私人收 藏，如何？”

    “你們這些無恥的小流氓”蘿拉無奈的罵道，卻只能接受殘酷的現實，自己遭到輪奸卻不能尋求法律的保護，看著三個男孩得意的樣子，蘿拉憤怒地叫道“即使我不能告你們，你們也會受到正義的懲罰！”

    “正義？這個城市裏會有正義麼？”傑米囂張地笑道，伸出手一把抓起蘿拉的右腳，將上面的褲襪和內褲一把扯落，“既然我們達成了一致，那麼讓我們用親密的方式表示一下慶祝吧”

    蘿拉驚恐地發現三個男孩的陰莖再次堅硬起來，就仿佛昨晚從沒有做愛一 樣，“不，不”蘿拉竭力扭動著身體，雖然意志正在逐漸恢復，蘿拉的身體依舊十分疲憊，微弱的反抗除了讓三個男孩更加興奮以外沒有任何作用，傑米分開蘿拉的 雙腿，狠狠地插入了那熟悉的美穴，“oh，你這賤穴真是百插不厭啊”傑米發出由衷的讚歎，而蘿拉只能雙手綁在床頭，兩腿大開，承受著新一輪姦污，這次，真 的是違背她意願的姦污了。

    一小時後，蘿拉三個肉洞中再次被灌滿了精液，雖然看起來稀薄了很多。“聽著，賤貨，我們綁得並不緊，不過一個小時內你是解不開的，這段時間好好想想我說的 話”傑米滿足地穿上衣服，伸手在肥嫩的乳房上狠狠地抓了一把，無恥的說道：“寶貝兒，你肉洞灌滿精液的樣子真是刺激啊。我又想幹你了，不過，今天我累了”

    “是啊，幹得真是過癮，不過再多幾次我的腰非折了不可”傑瑞一邊誇張地叫著一邊捶著自己的腰眼。

    “你是缺乏運動，再見了，婊子”羅絲說著將中指在蘿拉的陰道內摳挖了一陣，才戀戀不捨地起身。

    三個小流氓嬉笑著離開了臥室，躺在自己淩亂的大床上，被徹底姦淫了的蘿拉像一個小姑娘一樣傷心地哭泣起來。

    二天后，A集團在城外遠郊的一個度假小屋旁，一名女子隱身在黑暗中靜靜地打量著眼前的小莊園，這名女子頭戴著一個黑色的戰盔，一頭柔順的金髮垂過雙肩，眼 睛上戴著一個蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏麗的鼻樑和紅潤性感的雙唇；她豐滿窈窕的身上穿著一件暗紅色的緊身低胸皮裝，裸露著雪白圓潤的肩膀和半個豐滿堅 挺的胸膛，在那足有40寸的巨乳間有一個醒目的黑色六角星，雙臂上戴著一副暗紅色、直到肘部的長手套；她的下身穿著一件剛剛能蓋住渾圓豐滿屁股的黑色皮短 裙，露出的半截白嫩的大腿包裹在肉色的絲襪中，腳上穿著一雙直到膝蓋的黑色皮靴，襯托得她筆直勻稱的雙腿顯得更加修長性感。她，就是黑星女俠，這個城市的 傳奇，當員警的怯懦和愚蠢一再暴露在公眾面前時，黑星女俠橫空出世，在黑暗中不知疲倦地打擊著犯罪，是這個城市市民的英雄和守護神，罪犯的剋星和死敵！

    “你們這群小渾蛋，這下看你們往哪里逃。”蘿拉憤怒地說道，是的，著名的女記者便是赫赫有名的黑星女俠，當她兩天前被三個男孩殘忍地迷奸後，蘿拉便以黑星 女俠的身份對他們進行了追蹤，然而令她憤懣的是，三個男孩一起消失了，對外他們宣稱是去度假，但蘿拉清楚地知道他們還在A市，於是不少犯罪組織不幸成為了 黑星女俠憤怒的發洩物件，短短兩天，市監獄內擠滿了鼻青臉腫的罪犯。通過不懈的追查，蘿拉終於獲悉了三個男孩的藏身地。蘿拉相信，面對偉大的黑星女俠，這 三個小廢物毫無機會，她要讓他們受到正義和法律的制裁。

    “看來這些小癟三有點頭腦，或者是他們父親的主意？”蘿拉喃喃自語道，這裏作為度假小屋平時本就極少有人光顧，隨著附近湖泊遭到污染，最近幾年更是人跡罕至，但是作為度假小屋，這裏卻有著完善的生活設施，從各方面講這裏都是絕佳的藏身處。

    透過視窗觀察，蘿拉發現一樓的房間內空無一人，她巧妙地撥開了廚房的窗戶，閃身進入度假小屋，躡手躡腳地爬上了二樓，她要給他們一個“巨大的驚喜”

    “hi，夥計們等會兒我”剛剛上到二樓，蘿拉立刻聽到了一個熟悉的聲音，她探頭觀察，正看到傑瑞肥胖的身影消失在一扇門後，蘿拉悄悄地走過去，透過門縫勞 拉看到傑克和羅絲正坐在沙發上聚精會神地看著什麼，蘿拉順著他們的視野看去，oh，shit！螢幕上放映的正是那盤她被輪奸的錄影！銀幕上的畫面正定格在 蘿拉臉部的一個特寫上，白濁的精液佈滿了她的嘴角、鼻翼。“快點快點，正到精彩的部分。”傑克拿起控制板一按，蘿拉淫蕩的呻吟聲立刻充斥了房間，畫面上羅 絲和傑瑞正將漂亮的女記者夾在中間同時幹著她的肛門和小穴。

    “這婊子的奶子和屁股真棒，可惜不能再幹了”羅絲失望地說道。

    “不見得，過一段時間，我們用這錄影威脅她，讓她作我們的性奴……”

    “渾蛋！”聽到此處，蘿拉再也無法忍受，一腳踢開了大門，沖入了房間。

    “黑……黑星女俠！”傑克和羅絲愕然地站起。

    “是的，我就是黑星女俠，正義的女王”蘿拉驕傲地站在門口，雙手交叉著擺在胸前，兩眼冷冷地掃視著兩個驚惶的男孩，等等，兩個？

    “去死吧，婊子”傑瑞忽然從門後沖出，抱住了蘿拉，強壯的手臂緊緊地箍住她的雙臂。蘿拉冷笑一聲，雙臂輕輕一掙，傑瑞的束縛立刻被掙開，接著，身體便像肉 球一般飛出，正好砸中沖過來的羅絲，兩個人翻滾著消失在了沙發後，作為黑星女俠，蘿拉擁有相當於最強壯男子兩倍的力量以及相當於常人3倍的恢復力，這使她 在肉搏中佔有絕對的優勢。

    “不許動！我要開槍了”傑米大喊中從懷中掏出了一支手槍瞄準了黑星女俠。

    蘿拉停住了身形，死死盯著傑米手中的左輪手槍，一時二人陷入了沉默的對峙，不，實際上是在錄影中不斷傳來的淫聲浪語中對峙。“黑星婊子，沒想到你會來”看 到自己控制了局勢，恐懼迅速轉化為性欲，傑米死死盯著眼前包裹在皮衣中的豐滿肉體，淫邪地說道：“現在把衣服脫了，不然我要開槍了。”

    “好啊，你開槍試試”蘿拉嫣然一笑，慢慢逼向牆角的傑米。

    “什麼？賤貨，我真的會開槍的，我……”“砰”傑米大叫著扣動了扳機，令他驚奇的是，黑星女俠右手一揮，渾然無事地再次向前，“砰砰砰砰砰，哢哢哢哢”傑米一氣打光了所有的子彈，然而黑星女俠僅僅左右手交替揮出，便擋開了所有攻擊。

    “你們這些小孩看來需要狠狠地打屁股”蘿拉嘲弄著伸出雙手，六枚彈頭靜靜地躺在她的手套中。這便是黑星女俠的另一個特殊能力她那暗紅色的長手套可以抓住任何槍彈。

    “傑瑞，羅絲”傑克高聲叫道，而他的兩名同伴卻呻吟著躺倒在地，失去了戰力。

    蘿拉痛快地欣賞著傑克驚慌的表情，待他喊完，才悠閒地說道：“不用喊了，我想他們需要很長時間的休息”

    “hi，黑星婊……黑星女俠，為什麼要找我的麻煩？”

    “這裏太吵了！”蘿拉說著抄起茶几狠狠地砸在電視上，將它徹底摧毀。“為什麼？你們輪奸了可憐的卡蜜拉，你們輪奸了蘿拉，而且你們還要用錄影進行敲詐，而 你剛剛還試圖謀殺我！你們需要人好好的教導如何尊重女性和當一個好孩子”蘿拉說著抓住傑克的衣領，將他1.88m/85kg的身體高高舉起，摁在牆壁上。

    “慢著……慢著，咳咳，黑星女俠，我會去向警方自首，我放棄抵抗，你不能傷害我。”

    蘿拉一怔，傑克說得不錯，作為女英雄，她確實有自己的法則，英雄的法則，她只是抓獲犯罪分子，再通知警方，除非必要，她並不施加多餘的暴力。

    “好吧，那你告訴我那些麻藥是怎麼回事”

    “oh……”傑克齜牙咧嘴地從地上爬起，“什麼麻藥？”

    “不要騙我！我說的就是你用來迷奸卡蜜拉的麻藥”

    “噢，是那個，它就是普通的春藥和迷幻劑的混合……啊”

    “我說過不要騙我，那絕不是什麼春藥和迷幻劑的混合體，那是一種新藥”蘿拉一拳將身邊的一把椅子打得粉碎，“不要讓我再次提醒你”

    “是的是的，那是新藥，無色無味，一粒就可以讓女人失去意志力12個小時，並且及其性饑渴，會求著任何男人幹她”

    “渾蛋，是你爸的公司生產的麼？”

    “實際上，我也不清楚”看到黑星女俠攥緊拳頭，傑米立刻喊道“噢，別別別，實際上我還有一點那種麻藥的”

    “在哪里？”

    “就在那邊櫃子上的盒子裏……”

    蘿拉拋下傑克，在櫃子上輕易地找到了那個戒指盒大小的盒子，簡單地行動，用這個做證據解決了這三個小無賴，接下來我需要造訪他們的父親，蘿拉想著打開了盒 子。“啊……”當蘿拉打開那盒子的一刹那，她的上半身整個罩入了一團粉色的煙霧中，雖然蘿拉迅速地屏住呼吸，還是有一點氣體吸入了蘿拉的胸膛，她感到一陣 強烈的眩暈，靠著櫃子的支撐才沒有摔倒。

    “黑星婊子，接著這個！”傑克抄起地上一個粉碎的椅子腿狠狠地擊中了蘿拉的後背，雖然作為黑星女俠的超能力給了蘿拉三倍的恢復力，這重重的一擊依然將她打倒在地，不給她任何喘息的機會，傑克對著倒在地上的蘿拉一陣亂踢亂打。

    “臭婊子！呼……”一陣暴風驟雨的踢打後，傑克終於恢復了理智，看到躺在地上的女人一動不動，傑克不禁擔心自己是否將偉大的黑星女俠打死了，傑克抓住蘿拉的靴子將她翻轉過來，低胸皮衣下豐滿的胸部的微弱起伏證明了她的生機。

    “我……我抓住了黑星婊子？”傑克驚喜地自語著，“這個大乳房、大屁股都是我的了？”傑克顫抖著將雙手撫上那起伏的胸脯，隔著皮質的胸衣，一手一個抓住了 那兩個迷人的肉球，“不敢相信，我一手都抓不過來”傑克說著，左手仿佛捏麵團似的狠狠地揉捏著黑星女俠的右乳，右手的手指則探入胸衣，捏住了那小巧的乳 頭。

    “啊……”蘿拉發出一聲呻吟，身體緩慢的扭動起來。

    “傑瑞、羅絲，你們快點起來”傑米興奮地踢著兩個半昏迷的同伴，從櫃子的抽屜裏摸出了一副皮質的手銬，傑克試了試手銬間鋼制的鎖鏈，十分滿意它的強度，“黑星婊子，雖然我很想馬上肏你，不過，安全第一”

    看到黑星女俠有力的雙臂被扭在身後，皮質的手銬緊緊套在她纖細的手腕上，傑克不再壓制自己的欲望，幾下剝落了自己的褲子，猛地撲到半昏迷的女英雄身上，一 把將她的胸衣扯松，那對夢寐以求的巨乳立刻出現在眼前，“我早知道你就是個賤貨，竟然不帶胸罩”傑克喃喃地說道，張大嘴巴將那粉嫩的乳頭整個吸入，雙手更 不斷將白皙的乳肉向中間揉搓，好像要將那40寸的豪乳整個吞入一般，同時健壯的雙腿將黑星女俠的雙腿頂開，那鋼鐵般堅硬的陽具隔著褲襪不斷撞擊著她的下 身。

    “嘿，傑克你……你在幹嗎？”傑瑞、羅絲搖搖晃晃地從地上爬起，他們之所以能夠恢復實在要感謝厚厚的地毯和柔軟的沙發的緩衝，當他們終於調好了眼睛的焦距時，立刻同時興奮地驚叫道“你……你在幹黑星婊子？！！”

    “啊……”蘿拉漸漸恢復了意識，“不……”在她完全清醒之前，就感到了調戲自己胸部的雙手和頂著自己下體的陽具。蘿拉立刻開始掙動自己的身體希望擺脫傑克的束縛，同時不斷拉扯自己的手銬。

    “黑星婊子，省省力氣吧”傑克穩穩的騎在黑星女俠的腰間，享受著半裸女英雄無助掙扎的畫面，雙手撕扯著肉色的褲襪，“那副手銬最強壯的人也打不開的，你這奶子真棒，希望你的賤穴也一樣棒……”

    “哢吧”一聲清脆的斷裂聲，在傑克來得及反應之前，黑星女俠自由的雙手已經揪住了他的衣領，接著房間在他的視野前迅速旋轉起來，他高高地躍過兩個目瞪口呆的手下的頭頂，直接摔向了房間另一頭。

    “你們這些混蛋”蘿拉狂怒地站起，拉起松垮的胸衣蓋住裸露的胸部，強大的黑星女俠竟然被捆綁，並且猥褻？這在她女英雄生涯中還從未發生，而且是被三個未成年的小流氓淩辱，這真是莫大的恥辱。

    “oh，不”傑瑞大喊一聲，以與他身材決不相稱的靈活和敏捷向門口跑去，羅絲連忙跟上，他們現在寧可去任何地方也不願意面對女英雄的怒火。

    “站住”蘿拉快步地追上前去，卻沒有注意到被她砸毀電視裏露出的一個裸露的線頭，線頭正打在她的大腿上，而那裏的絲襪剛巧被傑克撕開，一股電流瞬間流過勞 拉的全身，“啊啊啊啊啊啊啊”蘿拉慘叫著摔倒在地，這就是黑星女俠最大的弱點，無法承受任何電擊，確切地說電流的傷害對於黑星女俠是加倍的。

    聽到身後的慘叫，傑瑞和羅絲驚訝地發現追逐自己的黑星女俠忽然摔倒在地，窈窕的身子蜷縮成一團，顫抖個不停，一時愣在了門口。

    “白癡，快點抓住他”傑瑞和羅絲驚奇地發現傑克顫顫巍巍的從地上爬了起來，當他們看到旁邊的小床時，驚訝變成了慶倖，如果沒有軟床的反彈，也許傑克的脖子就會摔折了吧。“快點，別讓她恢復過來。”

    傑瑞和羅絲連忙撲上前去，緊緊壓住黑星女俠，羅絲用盡全力將女英雄的雙臂掰到身後，卻發現沒有遇到想像中的抵抗，“快把她綁起來”

    “蠢貨，這個婊子力氣大得可怕，沒看到手銬都不行？”傑瑞一邊摁住黑星女俠的雙腿一邊反駁著。

    “用這個”傑克搖搖晃晃地走近，手裏拿著一個瓶子。

    一個刺鼻的手帕猛地堵住了蘿拉的口鼻，氯仿！當虛弱的蘿拉意識到危險的時候，黑暗已經籠罩了她的身體。

    “媽的，這個婊子真是危險，讓你打我”看著黑星女俠徹底失去意識，傑克一腳蹬在女英雄翹臀上將她翻了個身，那對若隱若現的豐胸立刻澆滅了他的怒火，替代它的，是在他體內熊熊燃燒的欲火，“好吧，兄弟們，我不得不說，我們費這麼大勁是值得的”

    “對阿，完全值得”羅絲滿臉淫笑地揉搓著女英雄的乳房。

    “好了，把我們的獎品放到床上去”

    很快地，黑星女俠柔軟的身軀被丟在床上，暗紅色的胸衣鬆鬆垮垮地斜掛著，暴露出了整個豐盈的右乳，和大半個左乳，黑色的皮裙倒翻在她纖細的腰肢上，肉色的 褲襪被撕破了幾個大洞，透過襠部的絲綢，黑色的內褲隱隱可見，三個欲火高漲的裸體男孩緊緊圍在周圍，不斷摸索玩弄著昏迷女英雄的身體。

    “黑星婊子，我想幹你很久了，先讓我看看你那淫賤的大乳房吧”傑克說著將已經松垮的胸衣一把扯下，將兩個肥碩的乳房徹底暴露出來。傑克貪婪地抓住那對著名 的乳房粗暴地揉搓起來，“oh，我在報紙上看過它們很多次了，實物看起來更大，手感真好，嗚嗚嗚”傑克後面地發言因為含住乳頭而變得含混不清，不一會黑星 女俠的豪乳上就沾滿了口水和指印。

    “本來想等你醒過來再幹的，不過你這身美肉實在是誘人，先幹一炮好了”傑克拍了拍昏迷中黑星女俠的臉頰，抓住褲襪的襠部用力一撕，露出了窄小的黑色蕾絲內 褲，薄薄的布料幾乎遮不住那飽滿的肉穴。“好淫蕩的內褲，我要留作紀念，現在讓我們看看你的賤穴是不是一樣漂亮”傑瑞和羅絲默契地將黑星女俠的雙腿抬起， 協助傑克剝下了窄小的內褲，“漂亮”三個男孩同時歎息道，在他們面前一片整齊的倒三角型的金色陰毛下，兩片肥美粉嫩的大陰唇羞澀地禁閉著，傑克輕輕撥開陰 唇，兩片小巧的小陰唇依然執拗地合在一起，把守著神聖的禁地，傑克伸出兩根手指再次撐開陰唇，一個肥美迷人的肉洞終於出現在三人面前，透過洞口可以清晰地 看到裏麵粉嫩多皺的陰道內壁。

    “好棒的賤穴”傑克大喝一聲，跪在黑星女俠雙腿間，將粗大的陽具直頂在陰唇上，挺腰，衝刺，嬌嫩的陰唇被無情地頂開，粗長的陰莖刺入了女英雄溫暖的玉徑， 沒有任何前戲的陰道乾澀緊密，傑克的陽具只進入了一小半便難以為繼，傑克將自己的陽具緩緩退出再狠狠頂入，這次刺入了約莫一半的長度，退出頂入，退出頂 入，傑克用這種類似打樁的粗暴方法開發著黑星女俠緊密的陰道，使得昏迷中的女英雄性感的紅唇間滑過一陣誘人的呻吟。“真、真緊啊”終於，伴著傑克一聲滿足 的歎息，20cm長肉棒的龜頭狠狠地頂中了花心，他終於，完完全全地，佔有了強大的女英雄最隱秘寶貴的部位。

    “oh yeah，我幹到黑星女俠了，她的賤穴是我的了”傑克大聲地宣佈，開始狂野的抽插，女英雄緊窄的陰道如同手套一般緊緊地裹住傑克的陰莖，使得他每一次抽插 都相當的費力，但同時也給了他無限的快感，“黑星婊子，幹死你，幹死你”傑克一邊喊叫，一邊用盡全力姦淫著這個城市最強大的女英雄，心理和生理的雙重刺激 使得傑克不到五分鐘便大喊一聲，將他睾丸中的精液盡數射了黑星女俠的肉穴，傑克繼續挺動著陰莖，享受著強姦的快樂，直到軟掉的陰莖滑出了陰道才戀戀不捨的 從黑星女俠的身上爬起。

    傑克剛剛起身，胖傑瑞立刻替代了他的位置，蘿蔔似的手指撐了撐微微開口的陰唇，粗壯的陽具狠狠地插入了黑星女俠的下體，“果然是極品賤穴”雖然有傑克陽具 的開發和精液的潤滑，但是女英雄緊窄的陰道依然無法適應傑瑞粗得離譜的陽具，傑瑞可不管許多，他雙手握住女英雄修長的大腿將他們大大地分開，把那迷人的肉 穴完全暴露出來，用與他體型完全不符的頻率快速地挺動著腰肢，“啪啪啪啪啪啪”接下來的10分鐘，屋內充滿了傑瑞的大肚子和黑星女俠緊繃的小腹的撞擊聲以 及他滿足的喘息聲，“ohhhhhhhhhhh”傑瑞大叫一聲，將陽具拼命地頂入了陰道的深處，將滾燙的精液全部射入了那美妙的小穴。

    “我來！我來！”羅絲興奮地替下傑瑞，將自己忍耐得幾乎爆炸的陰莖直接插入，他驚奇地發現雖然經過了長得嚇人和粗得可怕的兩條肉棒的蹂躪，黑星女俠的陰道 卻像優質的彈力襪一樣迅速收縮，緊緊包住了他細長的陽具，而前面兩人的精液則給了他最好的潤滑，使他一上來就可以全力衝刺，也許因為體型的緣故，羅絲對巨 乳的女人有著超乎尋常的“性趣”，而眼前的這對乳房是他見過的最大，最白，形狀最好的兩個乳房，他一邊飛速的抽插，一邊像寵物狗一樣對著兩個肉球又舔又 咬，他甚至不知道自己是更專注於蹂躪那對美乳還是肏她的美穴，甚至當他把又濃又多的精液灌入黑星女俠的陰道時都沒有發出半點聲音，因為他正緊緊含著女英雄 的乳頭。

    “我們真的幹了黑星女俠？”看著被自己輪奸過的女英雄，傑克幾乎有些不敢相信。現在的黑星女俠四肢攤開昏倒在床上，雖然標誌性的制服一樣不少，但暗紅色的 胸衣和黑色的皮裙被推到小腹上，使得豐滿的胸部和誘人的下體裸露在空氣中，白濁的精液正緩緩地從開口的美穴中緩緩滴落，而今，女英雄令歹徒聞風喪膽的戰衣 如同情趣內衣一般，只是讓她看起來更加性感誘人，激發著男人強姦的欲望。

    “我們再來幹一炮吧”傑瑞提議到。

    “不，安全第一，先把她綁起來”

    “可是她的力量……”

    “我剛學會了一種很厲害的捆綁方法，另外我還有別的辦法，我保證我們可以在她清醒的狀態下強姦她……”傑克陰險地笑道“啊……”隨著一聲呻吟，蘿拉漸漸醒 轉過來，三張年輕而淫邪的臉孔立刻出現在她眼前，她驚恐地發現自己正雙手反綁著躺在床上，她試圖掙開束縛，卻發現雙手被分別綁在另一條胳膊的手肘處，兩個 小臂也被橫著綁在一起，使得她的雙臂只能成一個直角痛苦地伸在背後，完全無法用力，即使她擁有黑星女俠的能力面對這惡毒的綁縛也需要費一番功夫，更不用說 現在虛弱的身體了。然而更令她驚恐的是股間流動的熱流和裸露的胸部，這明白無誤地表示她在昏迷的時候已經遭到了強姦，“oh，不”蘿拉痛苦地呻吟著，她不 敢相信，短短三天內，她竟然被這三個不到18歲的男孩強姦了兩次，而且這次還是作為偉大的黑星女俠，這個城市的傳奇被強姦！她更加努力地掙動自己的雙臂， 卻悲哀地發現自己對這個捆綁毫無辦法。

    “黑星婊子，你終於醒了。”看著黑星女俠徒勞的掙扎卻無法掙脫，傑克露出了放心的笑容，“這個捆綁不錯吧，剛剛你錯過了一場好戲，不過現在我們正要上演第 二幕”說著傑克爬到黑星女俠的雙腿間，一手一個開始玩弄她完美的巨乳。“你的賤穴真是極品，又窄又緊，讓我百幹不厭，現在我要再幹一次你的賤穴，而且，是 在你醒著的時候”傑克無恥地說著，將堅挺的陽具頂到了女英雄毫無保護的陰戶前。

    “不，我是黑星女俠，你們放了我，……啊”蘿拉的哀求變成了哀鳴，傑克狠狠地在她的乳房上掐了一把。

    “我當然知道你是誰，黑星婊子，你整天穿著暴露的皮衣走來走去，不就是盼著被罪犯抓住強姦麼？”

    “渾蛋，我不是，聽著，你放開我，我保證會放過你們”蘿拉一邊竭力勸說，一邊拼命擺動著腰肢，躲避著腿間的兇器，麻藥的威力依然沒有消失，但是她知道只要有時間，黑星女俠強大的恢復力會幫助她的，拖延就有機會。

    “可是我不打算放過你，我就是要強姦偉大的黑星女俠”傑克好整以暇地看著身下的美女無助的扭動，用龜頭不斷剮蹭著女英雄的陰唇和陰毛，不時做出虛假的插入，享受著貓戲老鼠的快感。“不過為了防止你打擾我們的娛樂，我要用一點藥物”

    “不，不要麻藥”對於那種奇怪的麻藥的恐懼使得蘿拉失聲叫出。

    “放心，親愛的，我不會用那種藥的，我要強姦的是女英雄，而不是某個大胸的婊子，要知道強姦黑星女俠可是我最大的性幻想”

    “渾蛋”雖然傑克羞辱了自己，蘿拉依舊感到一絲解脫，然而很快地一隻沾滿氯仿的手帕摁住了她的口鼻，蘿拉視圖屏住呼吸，然而傑克對她敏感的乳頭狠狠的一掐 摧毀了她的努力，當她尖叫時，一大口氯仿被吸入了胸腔，強烈的眩暈立刻充斥了她的頭腦，但是令她奇怪的是傑瑞拿開了手帕，“我要在你醒著的時候幹你，婊 子，這只是讓你不要作什麼愚蠢的嘗試”

    “黑星婊子，準備好了？”傑克有力的雙手抓住女英雄堅挺的雙臀，輕易地粉碎了她的抵抗，粗大的龜頭緩慢而殘忍地頂開了大陰唇，小陰唇，探入了那潮濕細密的肉穴，“我來了”傑克大叫一聲，下身一挺，連根插入。

    “不……”蘿拉絕望地叫道。

    “yes，我強姦了偉大的黑星女俠”傑克快活地叫道，不知是為了享受勝利的時刻亦或是欣賞女英雄痛苦的哀鳴，傑克停頓了片刻後才開始暴風驟雨般的抽插，兩 個人的胯部激烈的撞擊著，使得整個小床發出“吱吱嘎嘎”的聲音，看著兩個肥碩的巨乳在眼前上下跳動，傑克毫不遲疑地俯下身子，將右乳嬌巧的乳頭叼入口中， 同時大力揉搓著女英雄的左乳。

    傑瑞對麻藥劑量的掌握相當出色，恰好是蘿拉保持一絲清明的意識，但又無法控制自己的身體，於是蘿拉只好平躺在床上，兩腿不知羞恥地大大分開，任由這個小流氓蹂躪自己的肉穴和雙乳。

    傑克快速地抽插著，享受著黑星女俠極品的陰道，同時不斷用舌頭和牙齒攻擊著她同樣是極品的乳房，漸漸地，傑克歡快地發現女英雄的乳頭在自己的口中膨脹充血 起來，他開始更加賣力地玩弄手中的巨乳，將抽插的速度再次提高，黑星女俠的陰道給他帶來了無上的快感，每當他頂入，那層層迭迭的肉褶輕輕剮蹭著他的龜頭， 當他抽出時，緊密的肉壁立刻箍緊了他的肉棒，他感到一波波快感充斥著自己的腦海，但是他拼命地堅持著，他要迫使身下的女英雄首先高潮。

    蘿拉驚恐地發現自己的身體背叛了自己的意志，實際上，她成熟的肉體還沒有從二天前那次輪奸中完全恢復過來，那可怕麻藥依舊惡毒地影響著她對性的控制力，而 氯仿更加強了這一效果，最重要的是，作為黑星女俠被姦污的這個羞恥的事實似乎更加刺激了她的性欲，她感覺一股熱流自小腹處升騰起來，傑克粗暴的揉搓和那該 死的舌頭使得她的乳頭驚人地挺立起來，傑克每一次有力的抽插都刺激著她發熱的肉體，一陣痙攣掠過她的身體，她感到自己的陰道分泌的體液越來越多，而在花心 裏，大量的陰精正在囤積，僅僅是靠著微弱的意志的阻攔才沒有瀉出。

    傑克感到胯下迷人肉體的變化，5分鐘前他就想射精了，但他“勇敢”地戰鬥著，竭力轉移著自己的注意力，但是這樣一個完美的肉體，這樣一個強悍高貴的身分……他再也無法忍受，咆哮著在黑星女俠的體內發射了。

    一波波滾燙的精液不斷打中蘿拉的花心，成為了壓垮駱駝的最後一根稻草，“水壩”崩潰了，“啊啊啊啊啊”蘿拉尖叫著射出了自己的陰精，羞恥地被敵人帶上了高潮。

    “yes，yes，yes，我做到了，我強姦了黑星女俠，我做了這個城市中每個男人想做的事情，而且我還把她奸到高潮”傑克興奮地叫著，將陽具緊緊塞在黑 星女俠的下體，享受著自己的光榮和快樂，女英雄的陰道在高潮的餘韻下不斷收縮，仿佛一隻小手在不斷揉捏，榨幹他的肉棒。傑克捏住黑星女俠的面頰，將舌頭探 入那性感的紅唇，粗暴地來了一個長久的舌吻，透過面罩，他看到了黑星女俠眼中的羞愧和憤怒。“yes，這是我最棒的一次做愛，但我相信不會是最後一次”傑 克最後挺動一次肉棒，淫笑著讓出了位置。

    “你會為你做的付出代價的！”蘿拉哭著喊道。

    “也許吧，不過在此之前我會好好地幹你，不斷地幹你，慢著，我有個想法，也許你除了讓我們快活，還能給我帶來些別的”

    在蘿拉還在思考傑克最後一句話的含義時，一條肉棒已經重新填滿了她的小穴，“沒錯，你是我肏過最棒的女人，之前是蘿拉。布魯斯，不過現在和將來都是你了， 黑星婊子，我要不停地幹你”傑瑞笑著開始第二論姦淫，聽到自己的名字被提到，蘿拉感到無比得憤怒和悲哀，她兩天前的不幸竟然被他們當作炫耀的談資，而她現 在不得不面對一個更大的不幸，但她所能做的僅僅是怒視對方，然而傑瑞壓根就沒有注意，他已經沈浸在姦污女英雄的快感中了，雖然一再遭到強姦，蘿拉的陰道依 然緊窄而有彈性，給傑瑞帶來巨大的享受，而她那引以為傲的巨乳永遠也不會受到冷落，雖然傑瑞受制於肚子，無法用嘴，但是他要雙手巧妙地玩弄著女英雄的乳 頭，使她傲人的乳房越發的火熱膨脹。

    就在蘿拉竭力對抗傑瑞的姦淫的時候，傑克解開了她黑色的戰盔，將它扔到一邊，正落在地毯上蘿拉蕾絲內褲的旁邊。“快！傑克，讓我們看看黑星婊子的臉”

    “不……”一旦被揭露身份，那就意味著黑星女俠的毀滅，也就是蘿拉。克魯斯的毀滅，她無法想像這三個小阿飛發現曾經兩次輪奸自己時會是如何的屈辱，這樣的 想法對於她目前衰弱的意志力和興奮的身體來說都太過刺激了，在她反映過來之前，就在一陣痙攣中崩潰了。“yes，黑星婊子，高潮吧，不斷的高潮，我就知道 你內心就是個婊子，不過別昏過去，我還要繼續幹你的賤穴呢”傑瑞快活地叫著，將女英雄修長的雙腿抬起，搭在自己的肩頭，繼續賣力地姦污著可憐的女人看到黑 星女俠突然的高潮，傑克陰險地笑了：“好吧，黑星女俠，我們來作個交易，我不拿掉你的眼罩，你給我好好吹個喇叭，怎麼樣？”

    “休想”蘿拉喘息地罵道，驚詫於傑瑞的體力和耐力，她想要說出更莊嚴的警告，但是在被傑瑞扛著雙腿全力姦污的情況下，任何的警告都顯得蒼白可笑。

    “是嗎，那就讓我們看看大名鼎鼎的黑星女俠到底是誰吧”傑克抓住了黑色眼罩的邊緣，兇狠地威脅著，“羅絲把攝像機拿來，讓我們拍下這歷史性的一刻”

    攝像機？不，蘿拉這才痛苦地發現在小床的周圍支著四架攝像機，從不同角度拍攝著自己被輪奸的場景。這些渾蛋，蘿拉終於忍不住，開始小聲的抽泣起來。看到強大的女超人被自己姦污得哭泣起來，三個男孩爆發出一陣興奮的叫聲。

    “怎麼樣，給我口交，還是讓世界都知道你是誰”傑克揪著黑星女俠的金髮，將自己的陽具在她的臉上戳來戳去，不一會兒，黑星女俠的臉上，嘴唇上和眼罩上都沾上了白色的斑點。

    “好吧……好吧，你要遵守諾言，你，嗚嗚嗚”

    傑克把握住黑星女俠開口說話的機會，將自己的陰莖猛地捅入，“啊……真是不錯”，女英雄溫暖潮濕的口腔讓傑克舒服的打了個冷戰，蘿拉則痛苦地漲紅了面孔， 傑克的龜頭正頂在她的喉間，令她想要嘔吐，粗大的陽具佔據了口腔大部分的空間，她的舌頭只能無奈地被擠在下麵，她竭力搖擺著頭顱想躲開著可怕的入侵者，但 是傑克卻死死將她的頭摁在自己的胯下，蓬亂的陰毛羞人地摩擦著她的口鼻，蘿拉痛苦的扭動著身體，感覺胸腔中的氧氣在一點點的減少，終於傑克將自己的陽具抽 出，蘿拉立刻劇烈的乾咳起來。

    “黑星婊子，好好的給我舔”

    “你可以佔有我的身體，但我決不會屈服，不會給你任何快感，啊……”蘿拉正英勇地表達著抗議，傑瑞卻把握時機一陣猛烈地抽送，使得她下意識地發出一陣呻 吟，笑聲中，蘿拉的俏臉再次緋紅了，然而來不及多想，傑克粗大的肉棒再次插入了蘿拉的嘴巴，而且不斷前送，噎得蘿拉直翻白眼，她正被迫給予無恥的強姦者 “深喉”的享受。

    “讓我們看看黑星婊子可以堅持多久，傑瑞，加快速度”傑克和傑瑞開始默契地配合，殘忍地蹂躪著無助的女英雄。

    蘿拉一方面被傑克的陰莖頂得喘不過氣來，一方面還要忍受傑瑞對自己的瘋狂姦淫，而她卻找不到任何方法可以緩解痛苦，漸漸地，蘿拉感到胸中的氧氣越來越少， 雙眼罩上了一層迷茫的薄霧，在無意識間，蘿拉猛地弓起身子，雙腿緊緊地夾住了強姦犯的頭，陰精潮水般地噴射而出，她達成了到目前為止最強烈的高潮！本已到 達極限的傑瑞無法承受這突然而來得壓力和快感，一邊瘋狂地親吻著夾緊自己的美腿，一邊接二連三地將精液射入那美妙的小穴。

    “咳咳咳咳咳”在蘿拉高潮的同時，傑克抽出了自己的肉棒，蘿拉終於得到了解脫，劇烈的咳嗽讓她懷疑自己的肺部會不會咳出胸膛，“嘿，你們看，黑星婊子的賤 穴還在吸我的寶貝呢”傑瑞興奮地叫道，蘿拉驚惶地發現自己不斷痙攣的陰道內壁正給這個該死的胖子無上的快感，然而她卻無能為力，只能任由自己的下體無恥地 吸幹了強姦者每一滴精液。

    “好吧，黑星婊子，還想不想深喉？”看到黑星女俠驚惶地拼命擺頭，傑克得意地笑道：“那麼現在，你給我最棒的口交，不然我就讓全世界人看看你是怎麼被我的寶貝噎死的”

    “不……”蘿拉痛苦地抽泣著，她知道自己又輸了一局。

    “不許哭婊子，現在舔舔我的龜頭”傑克滿意地看到黑星女俠遲疑地張開兩片性感的紅唇，彈出粉嫩的香舌，輕輕地舔過那紫色怒放的龜頭  “很好，很好，現在 親親它”傑克閉著眼睛指導著，那厚實多肉的嘴唇的觸覺幾乎讓他立刻射精，不，不，還不是時候，“現在把它整根吞進去，用你的嘴去吸”

    蘿拉痛苦地閉上了眼睛，這個17歲的小阿飛竟像命令一個街頭五美元一次的下等妓女一樣命令自己，然而她沒有別的選擇，只好緩緩地將陽具吞入口中，她是那麼 專注於口交，甚至沒有注意自己雙腿間又換了另一根肉棒。“你這對大奶子終於是我的了”羅絲興奮地叫著，如同小猩猩一般掛在黑星女俠修長窈窕的身體上，雙手 和嘴巴瘋狂地玩弄著一對飽滿的乳房，下身18cm的陽具則以難以想像的頻率快速地抽插著女英雄肥美多汁的肉穴。

    “現在用你的舌頭，賤貨，用你的舌頭舔”傑克喘息著不斷命令，而黑星女俠雖然遲疑但一一滿足了他骯髒的願望。而傑瑞也沒有閑著，他捧起女英雄健美的右腿贊 歎著它修長美好的形狀，“撕拉”一聲， 傑瑞將長至膝蓋的黑色高根皮靴緩緩地剝落，“啊，真是美足啊”傑瑞驚歎著托起骨肉勻稱的美腳，隔著絲襪在自己臉上不斷磨拓，接著將腳尖含入了自己的口中。

    不……蘿拉在心底痛苦地叫著，兩天前的回憶再次浮現在腦海中，那個瘋狂屈辱的夜晚，這三個小流氓不止一次地這樣姦污著自己，現在自己竟然再次淪為了他們的 發洩工具，而且是作為黑星女俠。雖然她很想勇敢的進行抵抗，但是這樣的刺激對於任何一個女人來說都是難以抗拒的，她的身體再次背叛了她，她的舌頭靈巧地舔 著傑克的龜頭，並不時掃過他的馬眼；臀部不斷上抬，配合著羅絲的抽插；精緻的腳趾溫柔地屈伸，按摩著傑瑞的蛋蛋，她下意識地運用前兩天學會的技巧滿足著三 個小雜種無恥的欲望。漸漸地三個男孩抽動的頻率達成了一致，默契地姦污著性感的女英雄，小小的軟床不堪重負，不斷發出“吱吱呀呀”的叫聲，黑星女俠沈悶的 呻吟聲，三個男孩滿足的喘息聲，“劈劈啪啪”的髖部撞擊聲以及“噗哧噗哧”的淫液飛濺聲，一切的一切匯成了一曲性欲的交響曲，強烈地刺激著男孩和女人的神 經，最終伴著黑星女俠一聲悠長的尖叫，這曲交響曲奏響了華麗的最強音。傑克和羅絲不約而同地抽出自己的陽具，將白濁的精液射到了黑星女俠的臉部，脖頸、腹 部和陰毛上。

    “呼……”三個男孩同時坐倒在地，欣賞著自己的戰果，黑星女俠抽泣著躺在淩亂的床上，黑色的眼罩、紅潤的雙唇、白皙的脖頸以及金色的頭髮上到處都掛著混濁 的精液，兩個佈滿指印、口水的巨乳淒慘地露在暗紅的胸衣外面，上翻的黑色皮裙下面黃色的陰毛淩亂不堪，兩片肥美的陰唇無奈地大大敞開，白色的精液如同瀑布 一般緩緩從洞口流下，健美的雙腿上一隻皮靴不見了蹤影，肉色的褲襪被撕破了許多大洞，露著光滑潔白的肌膚，大腿根部和腳底的絲襪更是沾滿了精液。黑星女 俠，這個城市的神話，徹徹底底地被三名不到18歲的少年輪奸了，而且幾乎被征服了。

    “黑星婊子，爽不爽”傑瑞一邊玩弄著充血的乳頭，一邊輕輕拍擊著黑星女俠流滿淚水和精液的臉頰，他感到自己的陽具又開始硬起來了。“第三輪開始”

    “不不”蘿拉驚恐地叫道，卻無法阻止傑瑞抓住自己的腳踝將自己的肉穴再次抵在他的肉棒上。

    “等等，我有個主意”傑克慢慢走到床邊。蘿拉驚恐地看著這個可怕的少年，不知他又有什麼可怕的主意，卻發現他只是脫掉了自己的另一支靴子。

    “不過，在玩之前，我們需要再次確保一下安全”蘿拉沮喪地低下了頭，遭到如此強烈的輪奸後，即使擁有黑星女俠的能力。她的身體也難以從上次麻藥的傷害中恢 複過來，然而這個少年卻是如此謹小慎微，不給自己沒有任何機會，蘿拉第一次想到自己會不會就此永遠落在這三個小無賴的手裏，成為可悲的性奴。

    看到黑星女俠再次被麻醉，傑克將可憐的女英雄從床上拉起，讓她只穿著絲襪站在地毯上，將接著黑色的皮裙再次向上翻了翻，猥褻地撫摸著那渾圓的翹臀。

    蘿拉屈辱地閉上了眼睛，肛門，通過兩天前的輪奸，她知道傑克酷愛肛交，那個晚上，他有一半以上的次數選擇將污穢的精液射入她豐滿的臀部，但她現在站都站不 穩，更不用說抵抗了。“啪”“啊……”即使在意識混沌的情況下，蘿拉依然疼得跳了起來，她驚恐地發現三個男孩手中握著皮帶不懷好意地盯著自己的臀部“啪” “啪”在蘿拉能夠說話以前，傑瑞和羅絲的皮帶也重重地抽在了她的臀部。

    “你不是說我們需要打屁股麼”傑克兇狠地揚起皮帶，淫邪地笑著：“但我認為你才是需要打屁股的壞女孩”說著一記猛烈的抽擊，黑星女俠裸露的臀部上立刻浮現 出一道暗紅的傷痕。三個男孩大笑著欣賞黑星女俠遲鈍著躲避鞭打，仿佛進行著滑稽的舞蹈，而跳動過程中，那抖動的巨乳和不斷從肉穴中滴落的精液都刺激著他們 的身體，不一會，三個男孩的陰莖再次難以置信的堅挺起來。

    “停，現在我給你一個機會，黑星婊子”傑克制止了他的手下，一邊撫摸著傷痕累累的臀部，一邊說道：“如果你不想自己的大屁股被抽爛，那麼你最好快跑，如果被我們追上，那麼就會……”傑克一掌拍在黑星女俠的屁股上，大喝一聲“開始”

    蘿拉懵懂地站在原地，當又挨了兩記掌擊後，終於開始歪歪斜斜地跑向門口，於是這色情的追逐賽就此展開，強大的黑星女俠裸露著身體蹣跚地跑在前面，三個少年好整以暇地追在後面，通過時不時掌擊女英雄的臀部或者揉搓她的巨乳，迫使黑星女俠按照他們設計的路線前進。

    “不……不”作為經常鍛煉、強健的女人，蘿拉從來沒有想到跑步會如此痛苦，被緊緊綁在身後的雙臂影響了她的平衡，吸入的氯仿制約了她的敏捷，而最可怕的便是三個小無賴討厭的咸豬手，蘿拉在心裏詛咒著這間房子怎麼會如此之大，樓梯會如此之多。

    “黑星婊子，這邊”羅絲打開一道小門招呼著。在傑克和傑瑞的驅趕下，黑星女俠狼狽地晃動著乳房和臀部，一溜小跑沖進了房間。

    “oh my god”蘿拉一進入房間立刻倒吸了一口涼氣，足有20平米的房間內沒有任何傢俱，只有一張大得可怕的軟床，不，確切的說是放在地上的軟床墊，而更令她驚恐地是牆上掛著的各式假陽具。

    “怎麼樣，這是我們的娛樂室，專門用來玩你這樣的婊子”傑克出現在黑星女俠身後，雙手狠狠掐了一下女英雄裸露的乳房，接著一掌拍在那已經紅腫的屁股上，“快，到床邊去”

    蘿拉當手掌剛一接觸她的臀部時，立刻條件反射似的開始奔跑，一直跑到床墊前，“現在趴下，把你的賤屁股撅起來，不然我一定把你那大屁股抽爛。”蘿拉遲疑了 一下，然而腫脹得發燙的臀部告訴她抵抗不是明智的選擇，蘿拉抽泣著雙膝跪倒，屈辱的抬起了她的臀部，這個動作引起了三個男孩一陣歡快的歡呼聲。

    傑克大大咧咧地走到黑星女俠的身後，雙手慢慢撫摸著那縱橫著傷痕的豐臀，驚奇地發現紅腫的臀肉上先前的傷害已經逐漸痊癒了，“oh，黑星婊子，你確實很特 殊，真是SM最棒的人選啊”傑克說著用手掰開兩片肥厚的臀肉，露出那緊窄的菊花門，伸出一隻手指，緩緩地探入了女英雄的肛門，“oh，沒想到驕傲的黑星女 俠後庭也被人幹過？我早就知道你是個婊子，不過看起來用的並不多”

    蘿拉痛苦的哭泣著，剝奪了自己肛門處女的罪犯竟然用這件事羞辱自己，然而她除了哭泣，根本不敢作任何事情，很快地，後庭傳來的壓力消失了，接著一個火熱的肉棒頂在了肛門外面，“不，求求你，不……”雖然知道沒用，蘿拉還是禁不住小聲哀求著。

    “笑話，你知道我想幹你這兒有多久了，還記得那次摧毀義大利幫的新聞嗎，你驕傲地扭著你那下賤的身體離開，從那時起，我就想有一天干你這這淫賤的大屁股了”

    蘿拉想起了那個夜晚，是她作為超級女英雄最驕傲的夜晚之一，一個人單槍匹馬摧毀了義大利黑幫，抓住了15名窮兇極惡的歹徒，也是唯一在電視媒體上留下映射 的一次，雖然僅是一個背影，然而這件事在此情此景被提起，只是增加了她的悲哀和挫敗感。曾經輕鬆擊敗那麼多老練兇殘的匪徒的黑星女俠現在卻只能虛弱抬起屁 股，等著三個少年對她進行雞奸。

    “讓我們看看你的屁股是不是和賤穴一樣棒”傑克說著，狠狠將陽具插入了菊門。

    “啊……”蘿拉慘叫一聲，為自己再次遭到雞奸而悲哀，然而令她驚訝的是傑克陽具的進入出乎意料的順利，而疼痛的感覺也並不那麼強烈。

    “啊，真緊啊，怎麼樣，剛才的打屁股讓你的屁股更適應肛交了吧，感謝我吧，就用你這淫賤的身體感謝我吧”傑克說著再次挺動，將整個陰莖全部刺入，雙手抓住那懸空的雙乳，開始愉快地抽插。

    “黑星婊子，來，你的小嘴也別閑著”傑瑞走到黑星女俠面前跪下，將陽具直頂在女英雄的雙唇上，微弱的抵抗了一下，黑星女俠認命似的張開了嘴巴，開始為傑瑞 口交起來，因為已經兩次射精的緣故，這次兩名少年終於可以很好地控制自己的欲望，他們配合著進行抽插，使得黑星女俠如同被一根長槍刺穿一般，只能隨著兩個 陽具無助地擺動著身體，研磨著體內的肉棒。20分鐘後，在迫使黑星女俠產生了一次高潮後，兩人才在女英雄體內射精。

    “賤貨，把我的精液都喝下去，一滴也不許剩”傑瑞將黑星女俠的頭部死死摁在胯下，將陽具緊緊堵住她的嘴巴，直到看到女英雄開始無奈地吞咽，才快活的將陽具抽出，將剩餘的精液打在黑星女俠的眼罩上。

    蘿拉低著頭，屈辱地吞食著滿嘴的精液，傑克滾燙的精液正流淌在她的直腸裏，傑克歎息著抽出陽具，用手沾著肛門和陰戶附近的精液均勻地塗在了她的臀部。

    “該我了，該我了，既然你的小嘴和屁眼兒這麼髒，那麼我就用你的賤穴吧”羅絲說著將黑星女俠一把推倒，“把你的雙腿揚起來，快點”羅絲滿意地看著黑星女俠 緩緩地轉過身子躺倒，自己抬高修長的雙腿再大大地分開，將迷人的肉穴完全暴露出來，“好極了，我幹你的時候，你要敢放下，婊子，你的大屁股就要挨20鞭 子”

    蘿拉竭力維持著雙腿高舉分開的姿勢，同時，忍受著羅絲對小穴的姦淫和對乳房的玩弄，她為自己的軟弱和悲哀而哭泣，但是卻不敢真的放自己的雙腿，當她的大腿 和腹部幾乎失去知覺的時候，終於感到一股熱流注入了自己的陰道，“啊……”蘿拉不由得發出一聲解脫的歎息，旋即又感到格外的羞恥，竟然因為罪犯在自己的體 內射精而解脫。然而不由得多想，蘿拉再次被拉起，分開雙腿直接坐在傑瑞的大腿上，被迫在那挺立的陽具上刺穿了自己，接著傑克貫穿了她的肛門，羅絲則把他疲 軟的陽具放入了她的口中，……

    接下來的3個小時，三個男孩毫不停歇地輪奸著黑星女俠，玩弄了她窈窕誘人身體的每一部分，肉穴、肛門、嘴巴、乳房甚至腳掌都成了他們發洩欲望的工具，能夠 強姦這個城市最強悍的女人，尤其又是這樣一個身材火辣的女人，對於這些少年來說永遠是最好的春藥，他們每個人都在女英雄的身上射精了至少6次，而在姦淫的 過程中，傑克不時地強迫黑星女俠吸入氯仿，使得她完全無法抵抗他們哪怕最骯髒的要求。

    “oh，我愛死這對奶子了”羅絲歎息著騎在黑星女俠腰間，雙手將那略有紅腫的豪乳壓在一起，細長的陽具快速地在雙乳間抽插，“臭婊子，別歇著了，張嘴”黑 星女俠木然地張開嘴，儘量揚起頭，讓羅絲的陽具姦污自己的嘴巴，“yes，這才是乳交”羅絲一直尋找乳交的對象，然而他幹過的女人要麼胸部不夠雄偉，要麼 乳房形狀不夠滿意，要麼脖頸不夠柔軟，始終無法做出令他滿意地乳交，然而黑星女俠卻可以滿足他所有的要求，豐滿堅挺的乳房可以緊緊地夾住他陽具的根部，光 滑嬌嫩的乳肉給他以摩擦陰道內壁一般的快樂，而女英雄身體的柔韌性又使她可以含住羅絲的龜頭，使他獲得口交的快樂，“啊啊啊”羅絲加快了抽插的速度，當黑 星女俠的舌尖剛好滑過他龜頭的馬眼時，他終於按耐不住，一波波的精液接連打中了黑星女俠面龐、下頜、脖頸以及胸膛，只是稀薄了許多。“真他媽的過癮”羅絲 猥褻地將精液均勻地塗在黑星女俠的雙乳上，同時不忘揉捏一下那充血的乳頭。

    “不……”蘿拉低聲地抽泣道，現在哭泣似乎是蘿拉唯一能夠保持自己尊嚴的方法了，作為黑星女俠，竟然被抓住、捆綁、猥褻、掌擊和輪奸，而且是被三個小流氓，多麼羞恥啊，可是她虛弱的身體令她沒有任何辦法，只能忍受三人無休止的蹂躪。

    “該是關鍵的一幕了”傑克說著示意傑瑞和羅絲將黑星女俠架起，擺成跪姿，現在的黑星女俠只戴著她標誌性的黑色眼罩，暗紅色的胸衣、黑色短裙以及破碎的褲襪 都在剛剛的輪奸中被扒下丟在了一邊，豐滿成熟的胴體徹底暴露在三人的面前，即使經過殘忍地蹂躪，女英雄40寸的巨乳依然堅挺飽滿，豐滿的雙臀上縱橫的傷痕 漸漸褪去，只剩下了一些淡淡的紅痕，淩亂的陰毛下肉穴和肛門因為過度使用，有些許的紅腫，然而依舊肥美誘人，兩條修長的美腿和玉足則依然如同藝術品一般令 人激賞。無論怎麼看，黑星女俠現在依然是令男人瘋狂的女人，不僅如此，因為性愛的滋潤，現在的她更散發出致命的肉欲的氣息。

    蘿拉羞愧然而溫順地看著傑克挺立著肉棒走到自己面前，傑瑞雙手按住她的肩頭，羅絲則拿著攝像機在一旁拍攝，“blowjob？”蘿拉想著，在剛剛的一段時 間她都記不清自己到底做了多少次口交了，她知道這些渾蛋把輪奸自己的每一分鐘都錄了像，他們甚至還變態地拍攝她的肉穴和肛門，從近處拍攝陽具插入它們的情 境，但是她卻毫無辦法辦法。就在她胡思亂想的時候，傑克的肉棒已經頂中了她的鼻翼，蘿拉歎了口氣，無奈的張開了嘴巴，三小時前因為自己拒絕口交，傑瑞曾經 用陽具戳遍了她的臉龐，弄的她的臉上糊滿了噁心的黏液，而她最終還是被迫讓他姦淫了自己的嘴巴，從那以後蘿拉便放棄了這種無效的反抗了。

    然而傑克卻沒有插入黑星女俠的嘴巴，而是雙手迅速抓住黑色面罩猛地一扯，同時陽具向前一挺，黑色面罩被粗長的陽具挑起，順著陽具緩緩滑落。

    “不……”蘿拉慘叫一聲，拼命掙扎起來，然而卻無法擺脫傑瑞的控制。不，我被毀了，我被毀了，蘿拉心底反復呼喊著，大腦中卻一片空白。

    “蘿拉。布魯斯？oh my god！”傑克驚叫著退後一步，揪著蘿拉的頭髮將她美麗的面龐暴露在燈光下，“我早該想到的，這個奶子，這個屁股，這個賤穴，哈哈哈哈，嘿，夥計們，我們徹底擊敗了黑星女俠！！”

    “對，我們擊敗了她兩次，而且輪奸了她兩次”傑瑞歡快的叫道“不，第一次她可是完全自願的”羅絲的話引得三人一陣淫笑。

    “不……不……”蘿拉知道傑克說得是事實，當自己的身份被揭穿的一刹那，就意味著黑星女俠的毀滅，被她送入監獄的所有罪犯都會追蹤蘿拉。布魯斯，進行殘忍的報復，然而她除了傷心地哭泣外不知道自己還能作什麼。

    “好吧，既然我們已經幹了黑星婊子一晚上，那麼現在是輪到記者婊子的時候了，聽著，婊子，我要一個blowjob”傑克淫笑著，將自己的陽具湊向了蘿拉的嘴巴，黑色的面罩像一面旗幟一樣斜斜的掛在他的陰莖上。

    “不”看著黑星女俠的標誌被傑克淫邪地侮辱，一股勇氣重新回到了蘿拉的心中，蘿拉禁閉著嘴巴任由粗大的陽具在自己臉上反復地撞擊。傑克輕蔑地一笑，卡住勞 拉的臉頰，將陽具捅入了她的口中，直到根部，黑色的面罩緊緊地貼在蘿拉的下頜和傑克的睾丸之間，兩行熱淚再次滑過蘿拉的面頰，她屈辱地感到了自己的弱小和 無奈，被敵人強迫深喉，傑克狂笑著開始抽插，傑瑞自身後開始玩弄那對熟悉的乳房，記者蘿拉time開始了……

    二天后的早上，蘿拉在一個陰暗窄小的房間中醒來，驚奇地發現自己穿著全套的黑星女俠的制服，甚至包括黑色的頭盔，而更令她驚奇地是她是完全自由和完全潔淨 的，她一邊揉著自己因為長期綁縛疼痛不已的臂膀一邊環顧四周，在這個狹小的房間內，只有一張大大的軟床，這讓她有一種很不好的預感，蘿拉走到門口，喪氣地 發現房門從外面反鎖著，黑星女俠變身的效果只有半天，現在她只不過是一個普通的女性，以她的力量無法打開這禁閉的鐵門，但是令她高興的是，這是她二天來最 清醒的時候。

    想到這兩天的經歷，蘿拉羞愧得無地自容，這兩天對於她來說是地獄般的兩天，當她的身分被揭露後，三個男孩更加興奮地變換花樣地輪奸著她，有時讓她穿上黑星 女俠的制服，享受征服女英雄的快感，有時給她穿上各種性感的套裝，享受姦污OL的樂趣，當他們疲勞的時候她被迫為他們表演脫衣舞，當他們困倦的時候，她便 被綁在床上欣賞自己遭到輪奸的錄影，肉穴和肛門還同時插入粗大的振動假陽具，他們甚至利用她黑星女俠的超強恢復能力，對她進行了殘忍的SM，幸虧他們對這 個興趣不大……整整二天，她休息的時間不超過8小時，而且大部分時間是被三個男孩姦污得昏迷過去，再被蹂躪得清醒過來，最令她害怕的是，傑克他們通過不斷 的折磨以及麻藥的幫助，知道了她所有的秘密，包括黑星女俠變身的時限和對電擊的恐懼，唯一值得欣慰的是三個男孩再也沒有那種可怕的麻藥了，至少她不會成為 上週末那種無意識的性愛機器，雖然現在她每天被姦污的次數並不比那天少。

    “hi，黑星婊子，你醒了？”傑克那討厭的聲音從揚聲器中傳出，“希望昨夜你睡的好，今天是你全新的一天，作為真正的黑星婊子”

    “什麼？”

    “是的，你現在是高等妓女，要滿足客人強姦的需求，不過你放心他們都以為你是某個大胸婊子，而不是真正的黑星女俠，當然他們不能過分的傷害你”

    “不，我決不會做這種無恥的事情”

    “oh，是麼，據我所知，這兩天你做過不少無恥的事情，哈哈，現在，你的第一個客人來了，他可是你的老熟人，希望你玩的愉快，對了，忘了告訴你，我們能夠清晰地看到你被強姦的每一個細節，而且我會把精彩的錄影，哈哈哈哈哈”

    蘿拉被傑克的話氣的臉色發白，剛要怒駡，忽然，房門被一把推開，一個健壯的黑人擠進了房間，巴斯？！！如果說要選舉這個城市裏最狠黑星女俠的人，那麼巴斯 一定能夠名列前茅，作為幾個妓院的老闆，黑星女俠不止一次地重創了他的組織，他自己也曾經三次被女英雄丟入監獄，雖然每次都靠著律師的幫助最終被釋放，但 他也三次飽嘗了黑星女俠的憤怒。

    蘿拉一看到巴斯那兇殘醜陋的面孔，立刻驚惶地退到牆角，她知道巴斯的怪力的，而現在失去超能力的她只是個普通的女人，確切地說是4個小時前還在慘遭輪奸的女人。

    “呵呵呵呵”巴斯金屬般刺耳的笑聲回蕩在小小的房屋內，“500美元確實很值得，你比那些婊子表演得像多了”蘿拉清楚得知道在地下妓院中一直有著“強姦黑 星女俠”的節目，巴斯還因為這個失去了自己半邊的牙齒。這三個小阿飛竟然把自己賣給了自己的仇敵？而且只有500美元？？

    就在蘿拉胡思亂想的時候，巴斯已經脫去了衣服，露出了那嬰兒手臂一般粗大的陽具，“oh my god，它會把我撕碎的！”蘿拉臉色蒼白地叫道，唯一讓她略感安慰的是那上面套著一個避孕套。

    “黑星婊子，害怕了麼？你會迷上它的”巴斯入戲地傻笑著，猛地撲向蘿拉。

    雖然沒有了黑星女俠的超能力，蘿拉還是不願放棄，她猛地向左一閃，然而飽受蹂躪的身體無法像以前那樣的敏捷，“撕拉”一聲，暗紅色的低胸皮衣被巴斯一把撕 破，兩個擺脫束縛的巨大美乳跳躍著出現在他眼前，“oh，渾蛋”蘿拉又羞又怒地叫道，雙手掩住暴露的胸膛像後閃去。然而巴斯下一個肩撞沒給她任何機會，勞 拉被狠狠地撞到在床上，胸腔中的氣體似乎一下飛出了體外，來不及恢復，巴斯小山一樣的身軀已經壓了上來，蘿拉兩個纖細的手腕被巴斯一手抓住摁在床頭，肩膀 撕裂般的痛苦，使得她尖叫著挺起身體，將兩個豐滿的乳房直接送入了巴斯的另一隻大手中。

    “啊，這對奶子倒是真大啊，也許沒有黑星婊子的大，不過比我玩過那些小妞強多了”巴斯歎息著抓住40寸的豪乳，粗暴地開始揉搓，接下來的10分鐘，蘿拉痛苦地忍受著黑色巨人對自己胸部野蠻地蹂躪，直到它紅腫麻木地幾乎失去知覺。

    “現在我要幹你的賤穴了”巴斯咆哮著抓住蘿拉的靴子將她修長的雙腿猛地掰開。

    “啊……”蘿拉痛苦得叫著，感覺自己的胯下幾乎撕裂了，然而巴斯顯然十分享受黑星女俠的痛苦，將自己粗壯的身體緩慢地擠入蘿拉雙腿間。

    “你這大胸婊子終於落在我的手裏了吧！”巴斯快活地咆哮著，將蘿拉的皮裙掀起，一把撕破了褲襪和內褲，將蘿拉肥嫩的肉穴暴露了出來，“幹死你，黑星婊 子！”沒有任何的前戲，巴斯可怕的兇器直接捅進了蘿拉的小穴，巨大的疼痛使得蘿拉徒勞的張著嘴卻發不出半點聲音，巴斯根本無視蘿拉的反應，自顧自地聳動這 腰部，將陽具緩慢然而有力地擠入了蘿拉的陰道，“啊，好棒的賤穴！”

    “啊啊啊啊”此時的蘿拉才開始發出痛苦地叫聲，“嗚嗚嗚嗚嗚”巴斯立刻用自己的舌頭探入了蘿拉的口中，肆虐著蘿拉的口腔，封住了她的慘叫，同時下身的陰莖 像打樁機一般單調然而快速地開始抽插，雙手交替著掐捏著蘿拉豐盈的乳房和臀部，蘿拉揮舞著自己的手臂，擊打著巨人的身體，但是虛弱的力量根本不會對巴斯產 生任何作用，只是增加了他強姦的成就感。其實在床頭，擺放著手銬和繩索供嫖客捆綁黑星女俠，但是巴斯顯然更喜歡這樣徹徹底底地從征服女英雄，肉體到精神的 完全征服。

    3天來，蘿拉身體的每個肉洞都被三個男孩的粗大陽具插入過無數次，當時她覺得再沒有比這更糟糕更痛苦的事情了，然而巴斯的出現，立刻推翻了她的想法，在三 個小阿飛的輪奸中她有時還能體會些許性愛的快感，雖然他們也會虐待她的肉體，但那只是強姦的作料，他們只是喜歡享受她的肉體，侮辱她的精神。然而巴斯與其 說是在姦污莫若說是在摧殘她的身體，他要把幾年的怨氣通過性虐發洩出來，在整個姦淫過程中，巴斯用鐵鉗般的雙手不斷掐著蘿拉的身體，而沒有經過潤滑的陰道 在他粗糙長大的陽具摩擦下根本體會不到快感，有的只是無盡的痛苦。雖然只有15分鐘，蘿拉卻覺得巴斯野獸般的強姦幾乎持續了一個世紀，蘿拉拼命掙動想要擺 脫身上的魔鬼，但是只不過讓巴斯更加興奮，整個床鋪在兩個人激烈的運動下幾乎散了架，最後蘿拉殘存的體力在巴斯野蠻的蹂躪中消耗殆盡，她只能抽泣著攤開四 肢，任由巴斯興奮地姦淫自己。

    “oh，黑星婊子這下知道我的厲害了吧”巴斯做出最後一次衝刺，匆忙地站起身子，一把扯脫避孕套，將陽具對準蘿拉的面孔，快活的爆發了，白濁的精液如同炮 彈一般接連打中了蘿拉的頭盔，眼罩，高聳的鼻樑和紅潤的雙唇，巴斯興奮地卡住蘿拉的面頰，將自己的陽具狠狠插入蘿拉的口中，“喝下去，黑星婊子”

    腥臭的陽具深深地頂入她的口腔，令她懷疑巴斯多久沒有洗澡了，蘿拉竭力地閃躲，卻被巴斯摁住頭顱動彈不得，只得屈辱地咽下口中的精液，令她驚慌的是那骯髒 的精液似乎沒有窮盡，很快地她不得不開始拼命吞咽，才能避免被嗆到，即使如此，還是有很多白濁的精液從她的嘴角流出，蘿拉痛苦地漲紅了面孔，苦惱地扭動著 身體。巴斯一邊玩弄著蘿拉的乳頭，一邊笑道：“小婊子，玩你之前，我一個星期沒碰女人，也沒有洗澡了，哈哈，用你淫賤的小嘴幫我洗幹靜吧。”終於，巴斯抽 出了自己的陽具，粗大的陽具上滿是粘稠的體液，巴斯兇狠的命令道“現在舔乾淨他”

    蘿拉稍一猶豫，巴斯的大手狠狠地拍中了蘿拉的臀側，oh，掌擊，不，蘿拉本能地伸出舌頭開始舔眼前的陰莖，舌頭仔細地舔去肉棒棒身上的黏液，再將它整個含 入口中用唾液進行清洗，最後細細地將他舔幹，蘿拉屈辱地留下了眼淚，自己現在竟然為曾經多次打倒的該死的罪犯做著如此不知羞恥的事情，“不許哭，婊子，含 我的蛋蛋”蘿拉不敢有絲毫的抵抗，張大小嘴，將他骯髒的睾丸含入口中，用舌頭清洗那上面噁心的污垢，看著自己的睾丸在那紅潤的雙唇間時隱時現，巴斯興奮地 躺倒，將蘿拉的身體擺成和自己“69”的姿勢，伸出粗大的手指開始抽插蘿拉的肛門，當蘿拉好不容易就要完成艱苦清洗工作的時候，巴斯竟然抓住她的頭盔，在 她的嘴中又射了一炮，而她也被迫再次咽下了精液，並給他的陰莖和睾丸又一次“舌浴”，在第二次口交的過程中巴斯不停地玩弄她的乳房和指奸她的肉穴，幸運的 是，這次他沒有再次射精。當巴斯終於滿意地從床上爬起時，蘿拉已經連抬起手指的力氣都沒有了。

    “媽的，真想再幹一炮，小婊子你不如到我那裏去吧，我會讓你成為最紅的妓女的”巴斯說著撐了撐蘿拉肥嫩的陰唇，掏出五張鈔票卷成一卷狠狠地插入了她的肉穴，“你這賤穴真是幹不夠啊”

    聽著自己的敵人真的把自己當作婊子談論、對待自己，蘿拉大聲地哭泣了起來。

    “小婊子你的演技真不錯啊”巴斯大笑著走出了房門，臨走還把掛在蘿拉腿上的內褲拽走當作了紀念。

    “oh，我太失望了，蘿拉”不一會兒，傑克帶著兩個手下走了進來“那個黑鬼只付了500，他只能射一次，你竟然還給他口交了一回，我們虧了啊”

    “是啊，對於客人不合理的要求你要拒絕”傑瑞笑著從蘿拉的陰戶中抽出了500美元，“記住，500一次，1000一個小時”

    “對了，記住要他們幹你前帶套子，我們可不想得病，要注意衛生，另外我們也打了個賭，想看看誰能夠讓你懷孕，我們可不想增加競爭者。”三個男孩爆發出一陣 快活的笑聲，蘿拉卻哭得更傷心了，是的，這麼多天，這些男孩從來不用任何的避孕措施，而當她哀求的時候得到的只有更久更狠的姦淫，原來他們有著這樣惡毒的 計畫。

    “好了，賤貨不許哭，下一個客人可是出了2000塊的”羅絲說著和傑瑞一起將蘿拉從床上拉起，蘿拉剛要怒駡，看到傑克手中小型的電棍又喪失了勇氣，是的， 這三個小流氓掌握了她所有的秘密，她沒有任何機會，難道自己真的只能作為妓女度過下半生麼？胡思亂想著，蘿拉被三個男孩直接拖入一旁的浴室，清洗乾淨後， 立刻又被扔回到了床上，換上了新的制服，只是雙臂被反綁在了身後，不一會兒，一個戴著頭套的男子進入房間，在兩個小時內用各種手段玩弄了黑星女俠，在她肉 穴、肛門、和小嘴裏發洩了自己的欲望，而且不止一次。當那名神秘男子離開後，一名街頭毒犯和皮條客享受了擊敗、捆綁、強姦黑星女俠的快感，蘿拉的痛苦和反 抗給了他們極大的心理滿足而蘿拉完美成熟的肉體也給了他們巨大的生理快感……

    當時鐘指向晚上12：00時，蘿拉已經前後被15名男子強姦了，有一次還是被兩個男人同時姦污，只有在姦污的間隙，即她被沖洗和吃飯的時候才可以稍微消息一下，當然同時還要忍受三個小無賴的調戲。

    “一個壞消息和一個好消息，你想聽哪個？”看到蘿拉渾身沾滿精液精疲力盡地躺在床上，傑克自顧自地笑道：“壞消息是沒有客人再來了”

    蘿拉剛剛松了口氣，下一句話立刻讓她再次陷入了痛苦的深淵，“好消息是我們的娛樂時間到了。”不由分說，三個因為看了一天春宮興奮不已的男孩將蘿拉拖入了 盥洗室，在那裏蘿拉不得不經受三人又一波輪奸，當最終三個精力旺盛的小阿飛的欲望得到滿足後，蘿拉直接昏睡在了瓷磚上，時鐘也已經指向了淩晨5點。

    第二天九點，一個軍火商第一個租用了黑星女俠一個小時，充分享受了她依舊迷人的肉體，以此為開端，僅僅一個上午，蘿拉就被7名男子姦淫了，甚至因為時間太 緊，一個等不及的嫖客竟然示意不需要清洗，直接撲向了滿身精液的黑星女俠，雞奸了不幸的女英雄，不到中午蘿拉已經昏迷了過去，然而那些嫖客依然沒有放過 她，當她再次醒來的時候，正被兩個搶手夾在中間兇狠地強姦，而那兩個人在2天前的晚上剛剛被她親手送進了監獄，然而最讓蘿拉氣憤的是晚上一名姦淫他的蒙面 男子竟然是一個高級警官，她忘不了採訪他時他那可笑滑稽的腔調，而當他用同樣可笑滑稽的腔調一邊高喊“幹死你，黑星婊子”一邊從後面幹著她的肉穴時，蘿拉 再次傷心的哭了。當蘿拉在深夜向傑克請求休息的時候，卻被三人嘲罵她在昏迷的時候，被男人搓油，多幹了2次，接著他們不顧蘿拉的哀求將她摁倒在地再次輪奸 了她，她的肉體似乎總是對他們具有巨大的吸引力……

    當第三天黑夜來臨的時候，蘿拉木然地穿著黑星女俠的制服四肢攤開趴在床上，3天內，蘿拉記不清遭到了多少人的姦污，老的年輕的，胖的瘦的，她只知道，自己 的哀求和掙扎只會更加激起他們的欲望，她可以肯定那些戴著頭套的都是些所謂的正派人士，也許還是社會名流，但是他們姦淫自己的時候卻和那些罪犯一樣兇狠殘 暴。傑克他們500－1000美元的定價，使得很多人支付不起，來姦淫蘿拉的嫖客要麼是對黑星女俠恨之入骨的黑道人士，要麼是對征服神秘女英雄感興趣的成 功人士，無論是哪種人對於蘿拉來說，都是可怕的事情，因為她的嫖客很少有人願意溫柔地對待她，而她根本沒有力氣去抵抗那些發狂的男人。而她現在竟然也習慣 了毫不抵抗地被男人姦污，即使她的雙手是自由的時候。

    蘿拉移動了一下張開的雙腿，黑色絲襪的腳心處乾涸的精斑讓她十分不舒服，不知是為了省事還是嫖客們很欣賞自己沾滿精液的樣子，三個男孩對蘿拉的清洗越來越 匆忙，經常只是草草的沖洗一下肉洞就把她扔回床上，下一根肉棒會毫不猶豫地刺穿她還濕漉漉的肉洞，現在只有客人刻意要求，蘿拉才會被完全裝扮起來。“該死 的傑瑞”蘿拉小聲地罵道，今天晚上輪到傑瑞清洗自己，但是在二個小時前一次簡單的沖洗後，傑瑞就再沒有出現，使得蘿拉的臉上、胸部和腿上糊滿了難受的粘 液。蘿拉蜷起右腿想清理一下腳底的精斑，立刻感到下體鑽心的疼痛，她覺得自己的肉穴和肛門可怕的紅腫著，沒有黑星女俠的恢復能力，她認真地想到自己會不會 被活活幹死？

    門一下被推開，蘿拉不用回頭也知道又一個嫖客來到了身邊，“你必須帶套”蘿拉羞恥地發現自己現在可以如此從容地說出這句話。一雙手顫抖著隔著皮裙摸上了她 紅腫然而依舊豐滿的屁股，“好棒的屁股”男子的呼吸急促起來，皮裙被撩起，雙手更加有力地揉著那兩瓣堅挺厚實的臀肉，接著，一個沉重的身體押在了蘿拉身 上，二隻手猛地從身下探入低胸皮衣，抓住了她依然飽滿挺拔的乳房，“終於摸到你這大奶子了，黑星婊子”。

    oh，又是這樣，先是臀部再是乳房，蘿拉無奈的發現當她趴在床上時，幾乎所有的男人都會用這個順序玩弄自己的身體。接著應該把我翻過來玩我的胸部了吧，勞 拉悲哀地想著，現在的蘿拉無力也不想去做任何掙扎，果然男人將蘿拉猛地翻轉過來，一口含住了蘿拉左乳的乳頭，右手同時大力揉搓著她的右乳，還是老樣子，難 道這些男人沒有任何想像力麼？蘿拉胡亂地想著，無奈的看著面前戴著頭套的男子忘情地舔著自己的雙乳，頭套男，而且蘿拉在他進來前就知道他付了1000塊， 這意味著接下來一個小時，她是完全屬於他的，通常來說只要滿意，頭套男們不會像那些罪犯一樣每一分鐘都騎在她身上發洩，即使陰莖已經無法勃起了也要繼續抽 插，頭套男也許會玩弄她的身體，但終久會給她受傷的下體一些休息時間。希望他可以快一點，讓自己可以休息一下，蘿拉閉上眼睛，輕輕地發出了幾聲呻吟，她的 臉頰滾燙滾燙的，悲哀地發現，僅僅三天，她竟然學會了妓女大部分的把戲。

    男人果然越發的興奮起來，更加賣力地舔著她的乳頭，發出響亮的“滋滋匝匝”的聲音，同時雙手抓著褲襪的邊緣將絲襪扯脫了她的長腿，蘿拉的長筒靴在二個小時 前就被一個嫖客扔到了床下，而其他嫖客似乎也壓根不關心她是否穿著長筒靴，確切地說他們都不太在乎她是否穿著衣服。男人慢慢俯下身子輕輕吻過蘿拉緊繃的小 腹，修長的美腿，最後是肉感的美足，oh，至少這個男人比較紳士一點，蘿拉想著，接著蘿拉的胸衣和內褲先後被剝落，她豐滿的胴體完全暴露了出來，男人興奮 地爬到蘿拉身上，將滾燙的陽具慢慢插入了那紅腫的肉穴，“好棒的賤穴”因為過度的姦淫，蘿拉的肉穴也許不像幾天前那麼緊窄，但卻更加肥美，而且她的陰道還 是要比大部分女人緊窄，依然可以算是一流的美穴。男人滿足地喘息著，一邊揉搓著蘿拉的乳房，一邊開始的抽動，先是緩慢的，逐漸加快速度，最終抱住蘿拉地雙 臀開始全速地抽送起來。

    蘿拉禁閉著雙眼一動不動承受著男人的姦淫，這是幾天來蘿拉發現最好的應對方法，一時間房間內只有劈劈啪啪的撞擊聲和軟床吱吱呀呀的聲音以及男人快樂的呻吟 聲，蘿拉劈開大腿，儘量讓他插得更加深入，同時臀部緩緩旋轉，oh，我在作什麼啊，蘿拉痛苦地想著，但是她知道這樣子可以讓男人很快地射精，果然男人愉快 地呻吟著，加快了抽插的頻率，雙手狠狠地抓著豐滿的臀肉，全力姦淫著身下的肉體，oh，他射了，蘿拉想到，旋即有感到一陣羞愧，自己真的像妓女一樣了，隔 著避孕套也可以準確地判斷對方是否射精了。

    男人歎息著趴在蘿拉身上，親吻著蘿拉性感的紅唇，蘿拉張開嘴巴，讓他玩弄自己的舌頭，同時惡意地想著他是否會舔到上次那個賭徒口爆後殘留的精液，oh， 不，忽然蘿拉感到自己肉穴裏的肉棒再次堅硬起來，蘿拉最怕碰到這種體力好的傢伙，他們會無休無止的抽插自己疼痛的下身。果然男人抽出了肉棒，蘿拉猶豫了一 下是否勸說他嘗試口交，最後還是放棄了，昨天她的建議在執行後卻被那個該死的頭套男投訴說服務不好，於是當天晚上她被三個男孩更加兇殘地姦淫了，並額外遭 受了半個小時的掌擊和電擊。

    正當她胡思亂想的時候，一個滾燙的肉棒再次狠狠刺入了她的肉穴，“oh，不行”蘿拉猛地睜開雙眼，他沒有帶套子？蘿拉剛剛要抗議，忽然腦海中閃過了一個念 頭，她閉緊了嘴巴，任由男人抽插自己的肉穴，直到將它注滿了精液。男人滿意地癱倒在蘿拉身上，雙手不甘的揉搓著那誘人的乳房，很快地他再次興奮起來，將勞 拉擺成四肢伏地的姿勢，將陰莖頂到了她的肛門上，“請用我的賤穴吧”蘿拉小聲說道，聲音中媚惑的成分令她自己都羞愧，同時緩緩搖擺著屁股，男人遲疑了一 下，將陰莖插入了那還滴著精液的肉穴，抓著她的乳房，快活地用後入式開始第三輪姦淫……

    當頭套男走開後，一名粗壯的墨西哥人走了進來，蘿拉認識他是一個走私販子，看到蘿拉陰部白濁的精液，墨西哥人完全無視蘿拉用套子的提醒，狠狠地撲上來刺穿 了她的肉穴，接下來的1個小時，蘿拉的陰道又先後注入了一名毒販和一個頭套男的精液，只要蘿拉叉開雙腿，露出滴落精液的肉穴，男人們就立刻陷入了瘋狂，滿 腦子就想著在她迷人的下體中發射再發射，恨不得將每一滴骯髒的精液都留在黑星女俠的體內。

    “傑瑞我和你說過很多次了，不許工作的時候睡覺”門外傳來傑克憤怒的聲音，蘿拉知道一天的折磨終於暫時告一段落，三個男孩爭吵著走了進來，當他們看到蘿拉 的時候一下陷入了沉默，蘿拉的雙手被用她的絲襪綁在床頭，渾身上下只戴著她的戰盔和面罩，豐滿成熟的裸體上一絲不掛，兩條修長的美腿大大地分開，一個骯髒 的枕頭墊在她豐滿的臀部下，使她的下體清晰的暴露出來，肥美的肉穴和緊窄的肛門在持續的姦淫下變成了兩個毫無生氣的肉洞，混濁的精液像瀑布一樣不斷流出， 將下面的枕頭和床單染濕了一大片。

    “傑瑞你看看你幹得好事”傑克憤怒的咆哮著，“這個婊子灌滿了他媽的嫖客的精液！”

    “婊子，你他媽為什麼不告訴他們要用套，你淫賤的大屁股是不是又欠打了？”傑瑞不敢對傑克說什麼，只好對著蘿拉大喊大叫。

    “我說了，可是我沒法抵抗他們，你們也看到了”蘿拉連忙恐懼地辯解著。

    “好了，都他媽地給我閉嘴，現在趕緊把她給我好好洗洗”

    蘿拉被三人拖入盥洗室，像牲口一樣被反復地沖刷，整個過程中，因為睡覺壞事而被訓斥的傑瑞不斷暗暗地折磨蘿拉，使得她最終哭泣起來。“好了，別他媽哭了”傑克氣憤地喊著，將蘿拉拉到浴池邊，好像一個檢查牲口的獸醫一樣撥開陰唇細細地檢查起來。

    “我現在是在……在危險期”蘿拉怯懦地小聲說道。

    “oh，真他媽的好，你說如果她懷上野種怎麼辦？你這個蠢貨”傑克對著傑瑞大聲地咆哮著“好吧，為什麼只有我和羅絲看場子值班，而你只有拿錢和玩這個婊子的時候才回來？”

    “什麼？”

    “好了好了，傑克，放鬆點”看到兩名同伴爭吵越發激烈，羅絲連忙跑到中間說道：“也許我們可以用避孕藥？”

    “這裏哪有？”

    “我知道附近有個地方可以搞到。”

    “好吧，傑瑞你去”

    “為什麼是我？”

    “當然是你，你要補救你的過錯”

    看著傑瑞在羅絲地勸說下不情願地離去，蘿拉驚喜得幾乎跳了起來，是的，避孕藥，這才是黑星女俠變身的秘密，當這些小無賴拷問她的時候，她說出了所有的事 情，只有在變身的方法上蘿拉撒了謊，而那些男孩也確實沒敢去驗證真偽。現在她終於有一個機會改變自己的命運了，蘿拉小心地垂下頭假裝害怕的樣子，她不想讓 傑克產生任何的懷疑。

    “好了，婊子，現在給我一個blowjob”傑克坐在池邊，將蘿拉拉到身邊，蘿拉順從地跪在傑克腿間，將他尚未完全勃起的肉棒含入了口中，也許因為看到了 希望，蘿拉現在感到格外的屈辱，但她還是努力地服務著眼前的男孩，她不想節外生枝，“你這賤貨，我真是玩不夠啊”羅絲走到蘿拉身後，拍了拍蘿拉的屁股，勞 拉立刻順從地撅起臀部，任由細長的肉棒刺穿了她的肛門。

    一個小時後，傑瑞氣乎乎地走進浴室，發現寬大的浴池中，蘿拉正被羅絲和傑克夾在當中，傑克雙手揉搓著蘿拉的乳房，陽具劇烈地在她的臀部抽插，羅絲雙手托住 蘿拉的臀部，陽具快速進出蘿拉的肉穴，溫暖的池水剛好漫到腰間，兩人就在水中姦淫著蘿拉的兩個肉洞。而蘿拉已經徹底放棄了抵抗，雙腿緊緊地盤在羅絲腰間， 雙手反摟住傑克的頭顱，深情的親吻著，纖細的腰肢劇烈擺動著，研磨著肉洞中的兩個肉棒，三個人瘋狂地做愛，似乎完全沒有注意到他的到來，“啊……”終於， 在高亢的女高音中，三個人同時達到了高潮，清澈的池水中一條條白色的黏液從蘿拉的下體緩緩飄散開來。

    “媽的，今天這個婊子格外淫蕩，藥賣回來了？”羅絲說著站起，招呼著傑瑞：“來吧，玩玩這個婊子”傑瑞望向傑克，傑克卻不置可否地望向一邊。傑瑞氣乎乎地扒掉衣服，揪著蘿拉散亂的金髮將她濕漉漉的身體拖出浴池，直接摁在地上，分開了她的雙腿。

    “等一下，可不可以……可不可以到床上去幹我？”蘿拉忽然羞澀地哀求道，當說道幹我時一張俏臉更是漲的通紅“我真的很累了”

    羅絲和傑克對視了一眼，說道：“好吧，既然你這個小婊子主動要求我們幹你，那麼就滿足你的願望吧，我們也好久沒在床上幹你了，傑瑞你帶小婊子去先享受一下，我們馬上就過去”

    “別忘了給她吃藥”傑克冷冷地說道傑瑞哼了一聲，拉著蘿拉來到了她接客的房間，一把將蘿拉推倒在床邊“小婊子，你竟然敢告狀”傑瑞的眼睛閃過一絲冷酷的光芒。

    “不不，我不是有意的，請不要打我”蘿拉連連哀求，眼看就要有翻盤的機會，她可不想因為遭到毒打而喪失體力和機會。

    “算你識相，小婊子，那你就用你那淫賤的小嘴給我道歉吧”傑瑞說著將粗壯的陽具伸到蘿拉面前。蘿拉連忙伸出舌頭舔著那凸起的龜頭，同時用雙手溫柔的愛撫著 兩個睾丸，“很好，不過我想要黑星婊子，而不是蘿拉婊子”傑克說著，撿起床上沾滿精斑的黑色蝴蝶型眼罩帶在了蘿拉臉上，蘿拉的臉上一陣潮紅，但是依舊賣力 地吮吸著口中的陽具，“好吧，黑星婊子，我們來吃藥”傑克拿出一粒小藥丸在蘿拉眼前晃了晃，蘿拉連忙伸出雙手去接，卻被傑瑞一掌打開。

    “聽著，黑星婊子，你把我吸出來，我要你就著我的精液吃藥。我想這樣效果會更好，哈哈”

    該死的豬玀，你得意不了多久了，蘿拉心裏詛咒著，然而她很清楚這該死的胖子越快射精，他的機會就會越早到來。蘿拉跪在地上，用一隻手輕輕地抬起傑瑞的肉 棒，像啃玉米一樣用牙齒和舌頭刺激著傑瑞的棒身，另一隻手則繼續按摩他的蛋蛋，“oh，黑星婊子你的口技進步很大啊”傑瑞滿足地歎息著，蘿拉繼續自己的努 力，低頭將傑瑞的一個睾丸含入口中，小巧的舌頭不斷輕舔著睾丸的表皮，同時右手快速套弄著傑瑞的肉棒，左手則繞過傑瑞的大腿，用細長的手指輕輕地捅入了他 的肛門，“快……快……”巨大的快感衝擊著傑瑞的神經，他感到自己的陰莖馬上就要爆炸了，而他興奮得都無法說出一句連貫的句子。讓他欣慰的是蘿拉立即乖巧 地將他的陽具吞入口中，小嘴要命地吸吮著他的陰莖，當她剛剛要用到舌頭時，傑克已經達到了極限，洶湧的精液猛烈地噴射而出，蘿拉馬上主動地開始吞咽，“聽 著，賤貨，我要你的小嘴裏含滿我的精液，待會吃藥時，我要檢查，明白麼”

    蘿拉一邊繼續吞咽著精液，一邊微微點了點頭，傑克充分地享受著蘿拉美妙的口腔，直到自己的陽具疲軟下來才緩緩抽出，“好了，真他媽過癮，黑星婊子你現在的 小嘴兒也是極品了，來吧，張嘴，讓我檢查一下”蘿拉順從地張開嘴，白色的精液立刻從她的嘴角源源不斷地流出，“好吧，不要浪費我的精液，都吞下去”傑瑞將 藥丸丟入蘿拉口中，蘿拉立刻將精液和藥丸一起吞咽下去。

    力量，是的，蘿拉感到黑星女俠神奇的力量再次出現在他體內，但是也許是遭受太多蹂躪的緣故，她的力量恢復很慢很慢，蘿拉焦急地等待著，傑瑞卻將她拉倒在床 上，將地上散落的黑星女俠的制服一一撿起，扔到蘿拉身邊，“賤貨，打扮起來，我要幹黑星婊子”這幾天裏，三個男孩不止一次地這樣要求蘿拉滿足他們的欲望 了，蘿拉猶豫了一下，她現在的力量只相當於普通女性力量的一半左右，雖然她的力量正在不斷增強，但是還是無法抵抗傑瑞，但是作為“真正”的黑星女俠，蘿拉 又不能接受自己再被玩弄。

    “快點，婊子”傑瑞在蘿拉乳房上掐了一把，不，不能輕易浪費這個機會，蘿拉緩緩撿起內褲，將它慢慢套上自己的臀部，接著是褲襪、皮靴……蘿拉儘量減緩穿衣 的時間，希望自己的體力能夠及時恢復，至少達到黑星女俠一半的力量，傑瑞倒也並不著急，一邊觀看著身前的美女穿衣，一邊不斷愛撫那誘人的胴體。當蘿拉套上 最後一個手套的時，傑瑞一把將她的身體拉入了自己的懷中，oh，不，蘿拉心裏急切地叫道，她現在的力量只恢復到接近一個成年女子的力量，如果對抗……沒有 給她更多的選擇的機會，傑瑞將蘿拉的雙手狠狠地扭在身後用一副手銬銬住，“不……”蘿拉驚叫道，這就意味她暫時真的無法做出有效地抵抗了。

    也許是剛才的blowjob太過完美，傑瑞格外地興奮，雙手隔著皮衣後皮裙瘋狂地揉搓著蘿拉豐滿的乳房和臀部，“啊，臭婊子，你的賤屁股和大奶子好像消腫 了，你真是天生就是做婊子的料啊”說著傑瑞一把將蘿拉推倒，將皮裙撩起，然後一把將窄小的內褲撥在一邊暴露出那漂亮的肉穴，“不不不”蘿拉拼命地掙扎著， 然而以她現在的力量還無法打破手銬的束縛，“呵呵，臭婊子你今天精力很好阿”蘿拉的掙扎只是讓傑瑞感到更加興奮，雙手抓住蘿拉的臀肉，就像之前的很多次一 樣，將陰莖狠狠地戳入了蘿拉完美的肉穴，“啊，你的肉洞似乎越來越緊了，過癮啊”傑瑞喘息著抱住蘿拉晃動的大乳房，用他最喜歡的後入式開始劇烈的姦淫，勞 拉則憤怒地咆哮著，不斷嘗試著打破手銬，傑瑞不知道的是現在他強姦的不再是只是穿著黑星女俠制服的虛弱的蘿拉了，他現在強姦的是恢復了超能力的真正的黑星 女俠了，這也是他們三人第一次強姦完全清醒狀態下，能力不受制約的黑星女俠。

    蘿拉痛苦地承受著背後的姦淫和對胸前雙乳的蹂躪，作為黑星女俠，她第一次在清醒並且擁有超能力的狀態下被這該死的小流氓姦污了，蘿拉憤怒羞愧得幾乎發狂， 忽然仿佛衝破了某個極限，黑星女俠神奇的力量瞬間充斥了她的全身，“你要為你做的付出代價”蘿拉一字一頓地說著。

    “好吧好吧，臭婊子你演戲演上癮了吧，我要來了”傑瑞隨口敷衍著，將自己的陽具全力頂入射出了自己滾燙的精液，就在他處在快感的巔峰時，驚恐地發現手銬間 的鎖鏈被一下拉斷，接著剛剛還被自己肆意姦淫的女人猛地擺脫了他的陽具，回身一拳將他打飛出去，這一切發生的如此之快，他在飛行的過程中還在不斷的射精， 白色精液在蘿拉的臀部、腰部，後背留下了一道斷斷續續的弧線。

    “嘿，傑瑞，傑克說待會我們可以分錢了，黑星婊子真的給我們掙了不少，待會我們一起幹那個婊子慶祝一……”羅絲的聲音從門口傳來，剛才他一直在勸說傑克和 傑瑞和解，當他看到屋內的情景時，立刻說不出話來，傑瑞一動不動地躺在牆角，蘿拉身著黑星女俠的制服站在床邊，憤怒地注視著自己。羅絲驚恐地發現蘿拉身上 的氣質改變了，不再是身著制服任他們隨意玩弄無助的可憐女人，而是真正的強大的女英雄，就像他們第一次相遇一樣。在他能夠反映過來以前，已經被蘿拉一把揪 住衣領提離了地面。

    “oh，不”傑克做出了最明智的選擇－轉身逃跑，然而從後面旋轉著飛來的羅絲準確地擊中了他，兩個男孩發出一聲慘叫同時摔倒在地上，蘿拉趕上前去，一腳將羅絲徹底踢昏，一把抄起的傑克，狠狠地說道：“你說過你要為你做的付出代價！”

    “不，不，你不能傷害我，我放棄抵抗，你可以叫員警，我還是未成年人……”傑克驚惶地叫道。

    “我想有些原則是到改變的時候了……”

    湯姆坐在辦公桌後，手指下意識地摸著自己的六角星項鏈，蘿拉。布魯斯已經整整一周沒來上班了，在上週末打了個奇怪的請假電話後，她就完全地失去了聯繫，這 一周內，《先驅報》因為失去了蘿拉，在辯論中明顯地處於了下風，湯姆鬱悶地發現好不容易形成的對卡蜜拉有利的輿論優勢正在逐步喪失，湯姆猶豫著自己是否應 該報警。

    “湯姆，我回來了”

    “蘿拉？你……”湯姆驚喜地抬起頭，卻一下呆住了，眼前的蘿拉身著一身素雅的白色套裝，漂亮的臉上畫著輕輕的淡妝，然而不知為何，湯姆覺得她的身體發生了 巨大的變化，這身淡雅得幾乎顯得樸素的打扮竟透露著驚人的誘惑力，不，應該說這種誘惑來自蘿拉本身，一種難以言表的肉欲的氣息正從眼前的女性身上散發出 來。這，是他以前從未在蘿拉身上感受到的，湯姆尷尬地吞了吞口水，去掉自己奇怪的想法，一連串地問道：“蘿拉，你這幾天到底在作什麼？為什麼不聯絡？你最 近看沒看卡蜜拉案相關的報導？”

    “我最近正在做秘密調查，不能和你聯繫”蘿拉的臉上閃過一絲不易覺察的潮紅，“卡蜜拉案我想你不用擔心了，我得到了一些有趣的東西……”

    三天后，一間陰暗的屋子裏，一個身材魁梧得可怕的黑人手中拿著一迭報紙，一邊看不斷摸索著自己的絡腮鬍子，報紙的標題上分別醒目地寫著“峰迴路轉，卡蜜拉 案嫌疑犯自首”、“惡有惡報，卡蜜拉案主犯發瘋”、“案中有案，A集團涉嫌新型麻藥研製”“黑星女俠再顯神威：神秘實驗室被查獲”……

    “巴絡，我說過不要做你不明白的事情”伴著一個低沈沙啞的聲音，一個矮小的老頭坐著輪椅“走進”了房間。

    “是，博士，我們在B市有麻煩了麼？”

    “是的，而且是不小的麻煩，這次研製的新藥肯定保不住了。克拉克那個該死的笨蛋，連自己的兒子都管不好，還有黑星女俠那個婊子，又壞了我的好事，早晚有一天我要讓她付出代價。”

    “那我們現在該怎麼辦？”

    “讓克拉克那個白癡閉嘴，把和我們有關的證據都銷毀，對了，順便把克拉克的那個大胸老婆抓回來，我知道你早就想幹她了，對不對？”

    “呵呵呵呵”巴絡發出一陣野獸般的笑聲，“這些我很明白，很在行，巴絡一定不會讓你失望！”

    “很好，去辦吧”看著巴絡魁梧的身影消失在門口，博士喃喃地說道“黑星婊子，我們早晚要較量一下，下次你就沒有這麼走運了”

(沒有續寫)

