253－我的恥辱與復仇完整版
作者: gb11gb

寫在前面的話：這部長篇小說我斷斷續續寫了五六年，起初寫了前六篇之後就沒再貼了，所以大家可能經常看到的是前六篇，在這個網站上，還有兩位仁兄以他們的名義貼過。這也沒什麼，遺憾的是他們也只有前六篇。完整版今年年初寫完了，曾在海岸線貼過。這裏再貼一次，再告訴大家一點，因為結尾太倉促了，一些人物沒有交待，我現在正在寫續篇，希望能早日與大家見面。不過我真不敢保證何時寫完，儘量就是了，當然用連載的方式也是一種選擇。

我的恥辱與復仇（一）

　　我在中國某省的一個小農村裏，今年已經三十五歲了，我老婆叫林美香，今年三十二歲了。我們自結婚至今關係一直很好。我在村裏頭有位堂哥叫胡寶發，比我大了一歲，平常兩家走動很頻繁，我們哥倆幾乎無話不說。

    有一天下午大約三點鍾左右，我正在屋子裏抽煙，有人敲門，誰呢？我起身開門，原來是堂哥來找我，但他鐵青著臉，一大步邁進了屋。我吃了一驚，忙問道：“哥，出了什麼事？怎麼這副樣子？”

    他一句話也不說，一屁股坐在椅子上，臉色非常難看，仿佛跟全世界的人都有仇一樣，樣子很嚇人。我有些兒急了，推了推他的肩膀，問：“怎麼啦？這副樣子，有事你就說嘛？到底誰惹你了？”

    他抬起頭看了我一眼，猛地長歎一聲，用手撫住了臉。嘴裏喃喃地道：“我沒臉見人啊！”

    “沒臉見人？”

    “今天……今天……”堂哥開始斷斷續續地說：“今天早上，一大早，你嫂子……你嫂子讓我把收成的那些菜拿到縣城裏頭賣，我騎車載著那些菜去了，沒想到一到縣裏正趕上有國營的市場要大批收購，我合計著，零賣了也不過多十來塊錢，不如就讓他們收購了，還可以省下半天工夫，就賣給他們了。”

    “這是好事啊？換了我我也這麼做，省工夫。難道他們騙了你？”

    “不是，唉！我早早地回了家，一進門，你嫂子不在家，我以為在地裏，就想去幫她。走到穀倉那裏，我忽然聽到一聲｀啊＇的女人叫聲。我吃了一驚，心裏想難道有人受傷了？我站住仔細聽聽，又沒動靜了，我剛想走，又聽到一個女人的聲音說｀操死我了＇。我這下聽清楚了，聲音就從穀倉裏傳出來的，而且從這句話我知道裏頭有好事。我想難得有活三級片看，不能錯過了，就爬上穀倉旁的大樹，再從大樹攀住了穀倉的簷角，上了屋頂，我悄悄地推開一小縫天窗，往裏一瞅，看見一個男人上下脫得光光的在操一個女人，這個男人就是村長的兒子。那女人也是光溜溜的，像狗一樣叭著，蹺著屁股，兩手被那臭小子反剪在身後，我沒法子看清是誰。那臭小子一邊狠操，一邊說：｀臭婊子，你的屁眼還不錯，老子今天一定要操死你，快求我，快！＇就聽到那女人說：｀我的主人，求求你操破我的爛屁眼。＇這一聲我聽得千真萬確，那賤貨，竟然……竟然……竟然是你嫂子。我的天啊！我怎麼見人啊？”說到這，堂哥放聲大哭起來。

    我真該死，這當口竟然勃起了。聽到我嫂子被人操屁眼我竟然勃起了。我乾咳了兩聲問道：“哥，後來呢？”

    堂哥抬起滿是眼淚的臉說：“我原想下去把姦夫淫婦白刀子進去、紅刀子出來，但一想到是村長的兒子，就忍住了。可我實在咽不下這口氣，你有什麼好法子？”

    我想了想道：“我說，哥，你會不會聽錯了？”

    “不可能的，你嫂子和我結婚十幾年了，難道我聽不出她的聲音？”

    “可嫂子不像是這種人啊？”

    “這就叫知人知面不知心。”

    “可是，可是，嫂子她今年少說也有三十二、三了吧，村長他兒子不過二十四、五歲，而且才結婚不到三年，兩個人又差了十歲，這可能嘛？”

    “唉！難道我還聽不出來嗎？我雖然沒看見那女人的臉，但那頭短頭髮是不會認錯的，她頭上還帶著我買給她的髮夾呢。難道我沒事喜歡我老婆被人操是不是？”

    “這倒也是。”我又想了想，道：“這麼著吧，哥，你先別聲張，嫂子面前也別露聲色，等下次嫂子再和那臭小子鬼混時，你叫上我，我倆確認一下，如果真是嫂子，到那時我們化裝一下進去揍死那姦夫淫婦，好好出出這口鳥氣，怎麼樣？”

    “好，就這麼辦。”

    堂哥在我家坐到黃昏時才回家，臨走時我再三囑咐他千萬不要露聲色打草驚蛇。

    當晚我心裏總有些異樣，睡覺前，我摟住老婆說：“老婆，幹幹好吧？”我老婆可是賢妻良母型的，立馬脫起了衣服，很快，她一絲不掛了。我當然也是，我摟住她親了個嘴，開始抓住了她的奶子。說真的，我老婆畢竟是幹農活的，身子壯，奶子大到我一隻手無法滿握，乳暈和乳頭都是黑紫黑紫的，大而且圓。再有就是她的毛很多，腋下的毛又長又多，胯下的陰毛也從陰阜開始長到肛門口為止。

    我搓揉著她的奶子，並輕咬著她那兩粒乳頭，不時的用手揪揪她腋窩裏的腋毛和陰戶上的陰毛，我感到手已經有些濕了。我支起身子，開始劈開她的腿，握住自己的雞巴插入她的陰戶，操了起來。大約過了十二鍾，我停了下來，我老婆奇怪地看著我問：“怎麼不動了？”我脫口而出了一句令我臉紅的話，道：“美香，我想操你的屁眼。”說完我真的臉紅了。

    我老婆也臉紅了，她似乎有些不快，道：“那地方能操嗎？是不是又去看什麼下流的錄影片？”

    我有些不自在，但實在欲火焚身，就說：“是又怎麼樣？反正我今天就是要操你的屁眼。”說完，我抓住她的雙手把她翻過身來，成狗爬式跪在床上。

    我吐口唾沫在手上，搓搓自己的雞巴，又吐一口，抹在老婆的屁眼上，並用手指頭摳摳老婆屁眼上的肛蒂，不一小心竟然一下子就滑進去了。我把指頭伸進老婆的直腸，大約兩個指節就拔出來，然後又塞進去。這期間我老婆也未有什麼不適。我大起膽子來，把雞巴頂在老婆的肛門口上用力一頂，竟然一下子連根盡沒。我老婆“啊”的一聲，身子往前一傾。

    我已經血脈噴張了，幾乎無法思維，只知道一下又一下地猛烈地抽插雞巴，看著自己的雞巴第一次在老婆的屁眼裏進進出出。也不知過了多久，我射精了，精液全部射在我老婆的直腸內。

    我心滿意足地翻身下來，仰躺在床上，我老婆也躺了下來，我抓住了她的奶子，用手輕輕捏著，只聽她說了句：“去洗洗那裏。”我低頭一看自己的雞巴，真難為情，濕漉漉的雞巴上面有好多黃褐色的東西，誰都知道，那是我老婆的屎。

    第二天，我和老婆從地裏回來，奇怪！？堂哥並沒來找我，看來是沒發生什麼事。不過第一次雞奸我老婆的感覺給我留下一些印象，我喜歡這有些變態的花樣，再加上有點想法我不好意思說，其實也就是一天裏頭有好幾次在頭腦中幻想我堂嫂被人操屁眼的樣子令我不時感到欲火焚身。

    所以一到晚上，好不容易等小孩睡了，就迫不及待地把剝光我老婆的衣服，讓她赤條條地趴在床上。當然我不是一下子就插進她的屁眼裏去，而且用手開她的兩瓣肥肥的屁股，讓她排泄糞便的地方完全展露在我面前。我清楚地看到她的肛門口也有許多陰毛，最長的至少有三公分，比起她陰阜和大陰唇上的陰毛細一些。我感到自己可能成了變態狂，我用手揪住她肛門口的一根陰毛，輕輕地提了提。陰毛帶動肛門口的皺紋往外伸了伸，可能是有點痛，我老婆“啊”的一聲，整個身子都順著我拉動那根陰毛的方向側了側。

    我說道：“美香，我又沒拔你的毛，怕什麼？”說完，我就猛的一下子把那根陰毛拔了下來。痛得我老婆大叫一聲，揚起頭，身子往前一傾，像一匹被勒住韁繩的母馬。

    她回過頭罵了句：“要死是不是？有幹這種事的嗎？”我有些不好意思，就低下頭又去看我老婆的肛門，“咦！？”我老婆有陰戶裏竟然滴出水來。她興奮了，被我拔了根肛門口的陰毛她竟然興奮了？

    我也沒多想，就說：“老婆，你瞧，你不是出汁了嗎？是不是很爽？來，再拔一根。就這根怎麼樣？”說完，我又揪住了我老婆肛門口的另一根黑毛。

    她忙回過頭來說：“不行，快放開。”她抽出本來像狗的前腿一樣撐在床上的左手，來撥我的手。被我一下子抓住手腕，反剪到身後，這下她沒法子了，只好嚷嚷著：“不行，快放開。”

    我笑著說：“是放開你的手呢？還是放開你的毛？”說完我扯了扯她肛門口的那根陰毛。她通紅著臉，不回答。

    我接著說：“告訴你，手我可以放，但這根毛是非拔不可。”

    我老婆答道：“好，這是最後一根，拔下來後就不許再拔了。”

    我說道：“那我可得慢慢地拔了。”我靠近身子，輕輕地扯了扯那根陰毛。

    我老婆道：“快點。”

    我一下子笑了出來道：“老婆，你催著我趕快拔你的毛是不是啊？”

    我老婆自知口誤，閉口不答。我又扯了扯那根毛，這次她一言不發。忽然我說道：“老婆，不然不拔這根了，拔你腋窩裏的毛怎麼樣？”

    “休想！”答得乾脆俐落。

    “老婆，反正你腋窩裏的毛都比男人多了，拔那裏不是更好嗎？”

    我老婆不耐煩地說：“你拔不拔，不拔拉倒。快放開我！”

    我只好猛的一下把她肛門口的那根毛拔下來，然後嘴裏說著：“好了好了，操屁眼，操屁眼。”我一時忘形，挺起雞巴往我老婆的肛門就插，“滋”的一聲進去了，我開始猛操了起來。

    我老婆嘴裏“哼哼”的，也不知是痛是爽，反正我自己操得起勁。差不多有十分鐘後，我停下來道：“接下來得摸摸奶子了。”說完我的手順著我老婆毛乎乎的腋下伸過去，一把撈住了懸垂著的晃晃悠悠肥白的奶子，又搓又捏，還不時地揪那兩粒早已勃起硬翹的乳頭。

    我老婆仍是雙手撐在地上，全身是汗，長長的頭髮也粘在背上。我放開原本握住她乳房的手，抓住她的左手肘，往後一拉，她的身子向後側，左側的乳房就出現在我眼前，我拉住她的手，讓她的手鉤住我的脖子，這樣她的下身仍是跪在地上，但上半身自腰部起扭成面向我。

    我知道她這種姿式不會很爽，但我卻很爽，因為即可以操她肛門，又可以看到甩動肥白的奶子和紫黑的顫微微的乳頭的樣子。等她的手一鉤緊我的脖子，我更是放手去捏她轉向我的左側那粒乳頭。然後我又開始用力地挺動下身，我一開始抽插，我老婆那對肥白堅挺的大奶子甩動得更加利害，真是活色生香啊！

    正當我幹得起勁，我老婆道：“寶成，停一停，停一停。”

    我停了下來，問道：“怎麼啦？老婆。”

    “我這樣久了，手酸得很，而且，而且……你只操後面，我前面有些癢，你是不是放到前面弄弄？”

    “你手可以放下，不過我不想操你陰戶，這樣吧，你慢慢轉過身來，我讓你爽爽。”我邊說著，邊用手扶住她的屁股，慢慢地使她轉過身子，仰面向我。這期間我非常小心，以致於她來個大翻身，而我的雞巴仍是插緊在她的肛門裏。然後我一手不斷地搓搓她這個奶子，捏捏她那粒奶子，另一手分開她黑毛成叢的褐色大陰唇，插進她的陰戶，像陽具一樣抽了起來，同時，繼續我在她屁眼裏的活塞運動。

    這下她可爽了，我感到插進她陰戶的手指頭沾上了許多淫水，那些淫水甚至流了出來，粘濕她大陰唇表皮上濃密的陰毛。我用手指往下按了按，有意思，我的手指竟然可感覺到操她肛門的雞巴。

    操著操著，忽然，我全身一顫，泄了，和昨天一樣，全泄在她直腸裏。

    我伏在她身上休息了一會兒，我的雞巴慢慢地滑出她的屁眼，我一看，龜頭上全是屎，陰莖上也有好些。我道：“老婆，你看看。”

    我老婆看了一眼，滿臉通紅，道：“誰叫你這樣？”

    我說道：“美香，你能不能以後改成在晚上睡覺前拉屎，不要早晨起來後才拉？”

    “啐！休想。作你的美夢去吧。”

    我意猶未盡地來到浴室裏洗澡，當我清洗濕漉漉的陰莖時，我忽然一想，不對，我剛才插進我老婆肛門的時候連唾沫都沒擦，怎麼一下就插進去了？我老婆的屁眼怎麼這麼松？忽然我有個很邪惡的想法，也許不應該，我想難道我堂哥看到的女人是我老婆？不會的，不會的，堂哥說了，那女人是短頭髮，我老婆是長髮，一定不會是我老婆。不過，我老婆的屁眼怎麼會這麼松呢？昨天我第一次插她肛門她並沒多少痛苦的樣子，記得我第一次破她身的時候她都痛哭了，怎麼插她肛門她反而像什麼事也沒有？也許她的肛門天生寬大，不過這好像不可能。

    我滿腹疑團，匆匆洗好後，來到房間，我老婆已經穿好衣服躺在床上了，地板上散扔著她用來擦拭下身的衛生紙。我上了床，在她身邊躺下，用手隔著衣服逗弄她的乳頭。

    過了一會兒，我忍不住道：“美香，我有句話想問問你。”

    “啥話？今天怎麼這樣？”

    “我是說……我是說……你的……你的屁眼怎麼……怎麼這麼松？”我支支吾吾地說。

    “我哪里知道？”我老婆不快地道：“滾一邊去。”說完，她摔開我的手，翻過身去，背朝著我。

    我搔了搔頭道：“不是。我是說，我以前破你身子的時候，你都痛哭了，這次插你屁眼，你好像滿不在乎，一點事也沒有？”

    我老婆哈哈笑了起來，道：“這還用問，你那話兒不中用了嘛。”

    “這……這……這是什麼話？”我氣呼呼地背轉身去。


我的恥辱與復仇（二）

    第二天，我自己一人到地裏幹農活，直到正午才回家。一進門，老婆就上前邊幫我拿下鋤頭，邊說道：“寶成，俺娘叫人帶信給我，說村裏有位姐妹養小孩（實際上就是生小孩，在中國農村有些地方叫養小孩），讓我回去幫忙幾天，成嗎？”

    我問道：“姐妹？”

    “不是親姐妹，不過和親姐妹差不多。”

    “去幾天？”

    “少的話三天，多的話可能得一星期。”

    “我的天啊！一星期的話我怎麼辦？”我急了。

    “去。你又不是小孩，難道你不會做飯，餓死不成？”我老婆道。

    “不是這意思，我是說你去一個星期，那我這一星期沒法子開葷，不憋死才怪呢。”

    “啐！老不正經，找人閹人不就成了。”說著，我老婆臉竟然紅了。

    “一個星期可也太久了。”

    “幫人忙嘛，久我也沒法子。好了我不和你多說了，飯我做好了，你自己去吃，我得走了。”我老婆邊說著邊進屋去了。

    “什麼！？馬上走，不成，不成。”我說著追進房去。

    “怎麼不成？”我老婆停住道。

    “要走也成，不過得現在再幹一次屁眼。”說著，我動手扯開她的衣服，我們那帶的農村女人很少帶乳罩的，襯衣裏就是背心，而背心是半透明的，所以我老婆襯衣一被扯開就露出背心來，那兩粒又大又挺的黑乳頭托著背心誘人極了。

    我老婆掙扎著道：“不成，真的，求求你了，寶成，我得馬上走了，再不走趕不上車就來不及了。”

    我看了看時鐘，是有些晚了，只好放開她，說：“真掃興，聽著，只能最多四天，不能一個星期。”

    我老婆沒搭理我，穿好衣服，帶著包包袱出門去了。

    下午，我自己仍上地裏幹活，差不多四點的時候，我正想歇會兒，只見我堂哥急匆匆地跑過來。我迎上去招呼他，他上氣不接下氣的說：“走……走……快……快跟我走”。

    “上哪呢？”

    “穀倉。”說完他拉著我的手就走。

    我快步跟著。等我堂哥喘息稍定，他說：“我跟你說，你嫂子今天下午對我說，他二大爺過七十大壽，她要回娘家幾天幫幫忙，我琢磨著這裏頭准沒好事。等她一走我就跑來找你了，跟我上穀倉那，說不定就能逮著點什麼。”

    說著，我們來到了穀倉邊。這穀倉在我們村裏的東側盡頭，主要是用來存放收穫季節的農作物用的，如果不是收穫季節，就不啟用它，鑰匙則由村長親自掌管。因為貯藏的是農作物，怕天一熱發黴，建在四周是樹的地方比較陰涼，平常除了幾家像我堂哥一樣田地正好在穀倉東邊的人要走過外，基本上沒人會到這裏的。我們四處看了看，沒什麼動靜。就順著大樹枝爬上了穀倉屋頂，和我堂哥上次一樣輕輕將天窗推開一道小縫，往裏瞅著。沒人，除了些裝了剩餘穀物的大布袋外，好像什麼也沒有。

    我輕聲說：“是不是你搞錯了？”

    我堂哥道：“不會吧，再等等看。”

    這時，只聽得穀倉裏一聲男人的聲音喊道：“我操”我們忙睜大眼往裏看，只見……

    村長的兒子胡建國像騎馬一樣赤身露體地騎在一個成狗爬式姿式跪趴在地上的女人身上，那個女人同樣是一絲不掛，光著身子。胡建國兩腿一夾，吆喝道：“駕，上陣。”然後用大手狠狠地“啪”的一聲拍在那女人的白屁股上，那女人真像戰馬一樣四肢快步地爬到了穀倉的中心，停了下來。

    我看見那女人後面插著一束稻草，從我們這個角度看不出是插在她陰道還是肛門，我想那就是所謂的馬尾巴吧。只見胡建國一把抓住那女人的頭髮，往上一提，那女人被拉得臉往上提，一點不錯，她就是我堂嫂王翠蘭。

    我堂哥身子一晃，就要起來。我嚇了一大跳，忙扶住他道：“別著急，別衝動，冷靜點，冷靜點。”

    我堂哥噙著淚水，和我繼續往裏瞧著。

    胡建國已經從我堂嫂的身上下來了，他坐在一張以前看管穀倉的人用的竹椅上，開腿分開，陽具朝天沖著，他向我堂嫂招招手道：“婊子，爬過來舔舔。”我堂嫂四肢著地爬了過去，這下她的背朝向我們這個方向了，我清楚地看到那束稻穀是插在她肛門裏。

    只見她一把抓住胡建國的雞巴，一口含在嘴裏舔了起來，“滋滋”的聲音連趴在穀倉屋頂上的我們都聽得一清二楚。胡建國那小子一臉得意的樣子，竟然吹起了口哨，還不時地道：“爽！爽！”而堂嫂似乎舔得也很起勁，她全身直顫，插在她肛門裏的那束稻草也顫得利害。

    我似乎有些控制不住，當然不是憤怒。而是……而是……我不說，大家都知道。我堂哥好像感覺到我不太對，推推我問道：“寶成，你怎麼啦？是不是身體不舒服？”

    我嚇了一大跳，心虛地看了他一眼，道：“中午可能吃壞肚子了，不過不要緊。”我回過頭繼續往裏瞧，這時我的雞巴已經漲硬到極點了。

    胡建國得意得全身亂動，我看到他的一隻腳從我堂嫂的大腿間伸出來，用大拇指我堂嫂毛乎乎的那道縫上游走，我才第一次看到我堂嫂的陰毛也挺多的，不過比起我老婆差遠了。然後，胡建國輕哼著自己亂編造的小曲，我只聽他唱道：“我要操死你這個小淫婦，小騷貨……我操你的嘴，操你的陰戶和屁眼兒……”

    我堂哥說：“寶成，下去，我忍不住了！”我想，蒙面揍他應該不會有什麼事，聽人說不往死裏打頂多拘留十五天，再交點罰金。往好處想，這小子操了人家老婆，說不定心虛不敢報案也有可能，下去就下去。

    正當我和堂哥轉身開始要下來時，只聽穀倉裏的胡建國大喊一聲：“老爹，你好了沒有？我想操她了。”

    老爹！？村長！？我們對看一眼，重新又趴回原地，推開天窗往裏瞧。村長胡金貴出來了，他全身同樣一絲不掛，帶著一個全身同樣赤條條的長頭髮女人出來了，並把她一把推給他兒子，道：“臭小子，老子在裏頭操她會兒你就亂叫什麼？來，給你。不過這個得讓我玩玩了。”說完他一把拉過我堂嫂，揪住了她的奶子。

    胡建國對那新出來的背對著我的女人道：“轉過去，跪下！”那女人乖乖地轉過身來，我一看她的臉，天哪！眼前一黑我差點就暈死過去。我堂哥更是叫出聲來：“弟妹！？”。他弟妹，就是我老婆。

    只見胡建國對著我老婆那向他高挺著的肥白的屁股狠命“啪”的一掌，道：“這屁股，絕了。”

    村長胡金貴笑了起來說：“臭小子，你這可得好好謝謝我，沒我這個當村長的爹，你上哪兒找這對活寶，這個……”說到這，他把我堂嫂轉過身子對著胡建國，並把雙手從她腋下穿過抓住她兩個奶子邊搓邊接著說：“這個，口技天下一流，光吹就能把你吸出精來，你那邊那個，我不說你也知道，屁眼無人能敵。”說完父子倆哈哈大笑起來。

    就聽我堂嫂說：“別這樣，別這樣，讓你爺倆操了，還這樣說人家。”

    胡建國道：“事實如此嘛，對不對？你說呢。”說完他用手捅了捅我老婆的屁眼，又接著大笑了起來。

    我感到全身發冷，我緊緊的咬住自己的嘴唇。他媽的，我現在才知道為什麼我操我老婆屁眼時她全不當回事，原來早不知讓下面這兩個狗雜種操了不知多少回了，還博了個什麼“無人能敵”。

    下面的人還笑著，只聽胡建國忽然停了下來，道：“爹，您沒說全，我要補充，你那個的陰毛還過得去，可腋窩毛就沒多少根了，哪比得過我這個，陰毛濃密無比，腋毛更是天下無雙啊！爹，我看您的腋毛都沒這婊子多，是不是？”

    “去，臭小子，有這麼比的嗎？不過說得也是，你那個騷貨的毛確實是多，我看咱別光顧著說話了，操她們吧！老規矩，三百抽換一次人，誰先泄了誰一邊呆著去。”

    “好，你們倆誰數數？”胡建國問道。

    “我來數。”我老婆報名了。

    這賤貨，我心裏暗罵道。

    村長道：“我看她們兩個一塊數，熱鬧。”

    “好主意。”胡建國道。

    我看見他從後面插進我老婆的身子裏了，村長那邊則看見他讓我堂嫂仰躺在地上，劈開腿，直到這時，他才一下子拔出原先一直插在我堂嫂肛門裏的那束稻穀，然後將自己的陽具插了進去，他們說了聲“開始”，就開始拱起身子來。

    與此同時，我堂嫂和我老婆竟然一起“一、二、三、四……”地數起他們抽插的次數來。那副淫賤的樣子簡直無法形容。

    我堂哥碰了碰我，道：“寶成，動手吧？”

    說來可能沒人會信，但我這時的確已經逐漸冷靜下來了，如果說下面挨操的女人只是我堂嫂，我立馬會下去揍那狗雜種一頓，但現在在下面挨操的不止是我堂嫂，還有我自己一慣被認為是賢妻良母的老婆，下去揍他們一頓，這太便宜他們了。

    我對我堂哥說：“下去，再說。”

    我們順著樹枝下來了。我堂哥從褲子裏掏出一把匕首就要踢門，我忙一把抱住他把他拖到樹後面，對他說：“哥，別急，聽我慢慢說。”

    “還說什麼說？裏面被人操的是我老婆和你老婆。”

    “我知道，不過你先聽我說，你想他們一塊操已經不是一回兩回了，我們就這麼沖進去揍他們不是太便宜他們了嗎？”

    “我是要宰了這些狗男女，不只是揍，放開我。”

    “這你就不對了，你想，你一宰了他們能有好下場嗎？跑得掉，從此亡命天涯，整天提心吊膽的過日了，這還是好的，運氣不好的話被逮著一槍給斃了，划算嗎？”

    “我不管，大不了，我給他們償命。”我堂哥氣呼呼的說。

    我死命抱住他，接著說：“你冷靜點，好好聽我說。現在那兩個騷貨心甘情願的讓人操，她們就不配是你我的老婆，而是爛貨。你的命去賠她們？難道你的命這麼不值錢？那兩個狗雜種操了我們的老婆，我們還得給他們償命？你有沒有腦子？好好想想啊。再者說，原本我們以為裏頭只有胡建國那狗雜種一個，我們兩個揍他是輕而易舉的事。可現在還多了個胡金貴，這雜種雖說上了年紀可不到五十歲啊，他們兩個塊頭也都不小，你能保證我們就能打得過。最最重要的是那兩個賤貨，她們現在一邊背著老公讓人操，一邊還幫人數數，我問你，打起來你能肯定她們會幫你？這世界上像潘金蓮一樣謀殺親夫的事還少嗎？萬一她們站在那兩個狗雜種那邊順便宰了我們做長久夫妻，我們不是虧大了嗎？還有，你這樣進去，萬一真出了事，你捨得不你兩個兒子嗎？”

    我這番話顯然起了作用，我堂哥放鬆下來，他問道：“不然，你說怎麼辦？難道就這麼把老婆讓人操了算了？”

    “誰說算了，我們要報仇，但不是你這種莽牛式的報仇，而是要用腦子，即出這口鳥氣又什麼事也沒有？”我說道。

    “用腦子？怎麼報仇？”我堂哥滿頭霧水地問。

    我有些陰險地說：“我給你提個醒，別人可以操你老婆，難道你就不能操別人的老婆？”

    “對啊！我怎麼沒想到。不愧出外打過工，真有見識！”我堂哥恍然大悟地說：“怎麼操？”

    我聽了不由的笑了出來：“怎麼操？用你的雞巴操啊！”

    “唉！這當口你還開玩笑，有主意就快說吧。”

    我略一沈吟，道：“老實說，在屋頂上我就已經想到個報仇的方法。報仇容易，但如果想做到報了仇又什麼事也沒有就比較難了，再加上你這種莽牛性格我實在有些擔心，因為一個環節沒弄好，我們就可能被判死刑，強姦在中國可是要判死刑的。聽我說，你現在先回去，我好好想想，一些小地方要反復想明白，君子報仇，十年都不晚，何況我向你保證，最遲明天早上一定有主意，怎麼樣？”

    我堂哥一咬牙道：“好，就聽你這一次，我這就走，免得控制不了自己，你呢？”

    我說：“我得找找看有沒有進行計畫的合適地方。”

    “我幫你找。”

    “行了，你不知道我的計畫，找什麼找，回去吧！”

    “那我可走了，明天你一定得告訴我法子，不然別怪我做出什麼事來。”說完，我堂哥氣鼓鼓地走了。

    等到他消失在的我視線外時，我轉身又爬上了屋頂。說真的，這麼做有些無恥，因為裏頭的主角有一個是我自己的老婆。不過，從我直到兩天前才開始雞奸自己老婆這件事就可以看出這方面我是沒多少見識的。他們的花式我連作夢都沒夢見過，我實在忍不住想看看，而且，學會了以後還可以知道怎麼用在別人的老婆身上，難道抓來強姦雞奸一頓就算了不成。所以我更要看看。我仍趴在原先的地方往裏瞧……

    兩對狗男女已經換對了，現在是村長操我老婆屁眼，他兒子操我堂嫂了。兩隻母狗並排向我這個方向趴著，嘴裏配合著面那對狗雜種的動作“一百三十三、一百三十四……”地數著，一副淫賤的樣子活像兩隻正拉雪撬的母狗。我仍像剛才那樣咬住自己的下唇來控制自己的情緒，繼續看下去。

    只見村長忽然說：“暫停，暫停。”

    我堂嫂笑著說：“村長，是不是泄了？泄了就認輸吧。”

    “沒有呢，他還沒泄呢！”我老婆居然為他作證。

    “好，老爹，看你年紀大，讓你一回，准許｀操＇場休息。”胡建國道。

    村長罵道：“臭小子，老子還要你讓？我是想換個姿式更好地操她們，來，我們換個面對面的姿式”。

    “面對面的姿式？”胡建國道：“跟你那婊子還是我？”

    “跟你。看著吧！”村長說完，一把抓住我老婆的長髮，提起她的腦袋就往後拉，使她的身子完全挺起來，這方向正是面對我，她的肥白的乳房、紫黑的乳頭、深深的肚臍和陰阜上叢生的黑毛全部看得一清二楚。

    村長接著說道：“騷貨，兩手背過來，抱住我的頭。”

    我老婆聽話的將兩手抬起來，伸向後面勉強地抱住了村長的脖子，她腋窩裏的兩叢濃密的黑毛也完全展現在我面前。我老婆道：“村長，這樣我很累。”

    村長手伸到她前面揪了揪她的兩粒乳頭道：“我知道你很累，等他們也擺好姿式我們開始操你後你要是受不了可以放下手的，臭小子，把你那個賤貨也擺成這樣。”

    “幹什麼呀？爹。”胡建國喃喃地說著，不過他還是照村長的樣子把我堂嫂也擺成我老婆的姿式，並使我堂嫂正面沖著我老婆。這樣我自然看不到我堂嫂的樣子。

    等胡建國那邊也擺好姿式後，村長就讓我老婆緩緩地用膝蓋蹭著地板靠近到我堂嫂，在距我堂嫂約莫三十公分的地方停了下來。兩個女人面對面地跪著，身子挺著並略向後仰。

    村長說：“開始操她們。”兩個男人開始起勁地操了起來。

    我現在的角度與我老婆大約成四十五度角，因為她和我堂嫂太接近的原因，使我無法完全看見她的兩隻奶子，只能看到左邊的那只和左邊的腋窩下那叢濃密粗黑的腋毛，右邊那一半腋毛和小腹上的陰毛就更不見了。這只乳房隨著村長的陽具在我老婆屁眼裏的一進一出而彈起彈落活像一隻大肉球。村長略搖一搖身子，那只肉球就變成左右亂甩。

    胡建國興奮地說道：“老爹，你真棒，這個主意簡直絕了，我可以看你那個婊子甩奶子，你也可以看我的婊子甩奶子，還不防礙我們操她們，真是一舉兩得啊！”說著，他甚至伸出手來捏我老婆的乳頭。

    由於他的這個動作來得突然，我堂嫂沒防備，身子一歪，手一滑從胡建國的脖子脫落下來。像她這樣肛門裏插著陽具跪在地上，身子被迫挺直本來就是個不正常的姿式，能保持這樣全靠著她的雙手向後攀著胡建國的脖子，現在手突然一松，她的身子猛地往傾，兩隻大奶子“啪”的一聲撞在對面的我老婆的兩隻奶子上，聲音連我都被嚇了一大跳。四個奶子大相撞使兩個女人痛得不由自主的叫出聲來。

    胡建國才不管這些，一見之下興奮萬分，連喊著“再來一次，再來一次。”說著抓起我堂嫂的頭髮向後提，我堂嫂的身子再次向後仰。村長也來勁了，他讓我老婆把扣住他脖子的手放下來，然後抓住我老婆的肩膀往後一掰，這樣，我老婆的奶子高高揚起，本來就勃起的紫黑的乳頭也挺在了身子的最前方，顯得似乎比以往更大粒些。

    我老婆害怕地說道：“求求你了，村長，不要，不要，好痛的，啊……”話還有說完她尖叫了起來，因為胡建國已像他爹一樣，用手將我堂嫂的肩膀往後一掰，讓她的奶子同樣挺出來，再猛的將我堂嫂的上身推了過來，四隻乳房再次撞擊，發出清脆的“啪”的一聲響，兩個狗雜種興奮地大叫：“過癮過癮，再來再來！”

    就這樣，我看著我老婆和我堂嫂兩個人的奶子對撞了十餘次，等她們後面那兩隻狗雜種過足癮停下來的時候，我能看見的我老婆左邊那只奶子被撞得通紅通紅的，原本就紫黑的乳頭顏色更深許多，可以說已從紫黑變為全然的黑色了。她全身大汗淋漓，喘著粗氣，她的雙手終於又可以像母狗的前肢一樣慢慢地撐回地上了。

    村長伏在她背上也喘著粗氣，手卻仍在我老婆垂著的兩隻乳房上摸捏著，我想，他可能射了。

    果然，胡建國哈哈大笑，道：“老爹，老了就是老了，你看，輸了不是？啊不好……”他全身一顫，手用勁按在我堂嫂的脖子上，他也射了。

    村長也哈哈的笑了出來，道：“臭小子，你也好不到哪里去。平手、平手，休息、休息。”他翻身從我老婆身上下來。

    四個人仰面躺著，活像農貿市場上待售的死魚。


我的恥辱與復仇（三）

    我抽著煙，一個人半躺在床上，靜靜地思索著，我盡力去淡化我老婆和堂嫂剛才挨操的畫面，那些畫面可以增加我的憤怒但對我構思計畫絲毫沒有好處，我只能冷靜下來才能想到周全的妙計。不知過了多久，我迷糊地睡著了，直到天亮有人用力的敲門才醒過來。

    我揉揉睡眼，走過天井開了門，是我堂哥。他兩眼發紅，一進門就嚷嚷道：“怎麼樣？有法子了嗎？”

    我把他迎進門，然後告訴他，有法子了。他睜大雙眼道：“快說。”

    我慢條斯理地道：“別急，報仇呢，我打算分兩個步驟，第一步是先讓你我出口惡氣，比如說強姦村長一家的女人；第二步，則是要徹底搞垮村長，這是長遠的，不是一天兩天的事。你覺得呢？”

    我堂哥一拍大腿高聲道：“好，操他奶奶的！”

    我忙道：“你不要總這樣行不行？你動不動大聲嚷嚷，先說不聽，到時准會壞事的。”

    堂哥不好意思地搔搔頭，道：“我胡寶發對天發誓，只要能報仇雪恨，從現在起我保證不衝動，事事聽你的。”

    我說道：“好！為保萬無一失，我會一步一步地告訴你，你走完一步我再告訴你下一步。第一步你先將我兒子和你的兩個兒子送到你妹妹家裏去，我們實施計畫有他們在會礙手礙腳的。”

    我堂哥道：“好，我這就走。”我叫過兒子讓他和我堂哥一塊去，他非常高興，因為我堂妹家也有兩個小孩，一有孩子伴，他就什麼也不顧了。

    等他們走後，我拿起掃帚和水桶，自己一人到我的祖屋去了。這幢房子已經多年沒住人了，窗戶都有些破損，在農村這非常普遍，有點錢大家都拿新地塊蓋新房，祖屋誰都不去住了，我也不例外，說起來這祖屋來，我堂哥也有份的呢。

    我用了半天時間把祖屋徹底打掃乾淨，該通電的通上電，該通水的通上水，該補的窗戶補上玻璃，並且還用幾塊遮光的黑布將樓上樓下的窗戶全遮住，一切大功告成。

    然後我來到一個族叔（他叫阿財，以前也是村長，在我們村裏很有威望，我們叫他財叔）家裏，向他借手扶拖拉機用用，我告訴他，明天我得一早去幫朋友拉點貨。財叔為人大方，二話不說就借了我。我把拖拉機開到村口托人看著。第二步至此大功告成。

    該是吃中飯的時候了，我自己一人才懶得煮呢，就順便在村口的小飲食店吃麵條。正當我吃著時，有人拍了一下我的肩膀，是村裏的小勝，他笑嘻嘻地說：“成哥，嫂子不在家？還是被趕出來，自己一個在這吃面哪。”

    我趕忙把那口面吞下去，道：“你小子淨不說人話，要不要來碗？”

    小勝坐了下來道：“不了不了，我吃過了，喂，你知道嗎？縣裏可能又有什麼事發生了呢。”

    我抬起頭，道：“你小子怎麼知道的？”

    “昨天中午，我在村口踫到咱村長，他說他要去縣城裏開會，得去一個星期呢，連他兒子也要去，你說如果不是什麼大事發生，哪要開一星期會呢？”

    “是，是。”我茫然地答道。心裏想著：媽的，一鬼混就是一星期，說什麼去開會。我放下碗，對小勝說：“行了，飽了，等會兒還得到地裏去呢，我不陪你了，有空家玩去。”

    小勝連連答應。離開他，我一路直奔穀倉，到了那裏，我瞅瞅四處無人，就仍順著樹枝上了屋頂，往天窗裏瞧。

    只見四個人仍是赤條條的一絲不掛，村長躺在床上，那床也是以前值班的用的。他兒子則靠在靠椅上晃著身子，那兩個女人分別跪在他們身邊，為他們煽扇子。我老婆是為胡建國煽風的，那小子沒睡著，邊嘴裏哼哼地邊用手撚我老婆的乳頭，連眼皮都不抬。在他們的旁邊亂扔著些他們吃剩的東西，碗筷也散扔在一旁。

    我慢慢的滑下來，心想你們在這裏就最好了，這樣我的計畫至少可以增加些成功的機率。我急急趕回家，因為堂哥可能回來了。我到家不久，果然他就回來了，進門一句話：“都安頓好了。”這我就放心了。然後我對他說：“我經常幫人送貨到××村，那裏就是村長兒媳婦，也就是胡建國老婆的娘家，我知道她每個月固定十號回家住兩天，明天就是十號，聽著，明天，天剛亮的時候你就……明白了嗎？有什麼不清楚的，快問。”

    我堂哥連連點頭，拍拍胸膊道：“你放心，我全清楚了，不會誤事的。”

    我再三叮囑道：“哥，你可千萬別犯錯啊！被人知道了，老婆讓人操個夠不說，咱倆要不是亡命天涯，可就是被人斃了啊，切記，切記。”

    在接下來的時間裏，我決定好好休息，養足精神，恢復體力，就連晚飯都不吃就埋頭大睡了一場。當鬧鐘響時，已是淩晨四點了，我洗漱一番並吃了點稀飯後，趕忙跑到堂哥家裏，這頭莽牛果然沒誤事，已吃飽飯等著了，我讓他按計劃行事。

    大約早上八鍾，我來到村口，並把拖拉機開到路邊熄了火，又到昨天吃面的小飲食店坐著吃花生米。過了差不多十五分鐘，羊來了。村長的兒媳婦，即胡建國的老婆雷小玲背著個小皮包來了，她大約二十二、三歲，長得身材高挑，白淨白淨的，一點都不像農村人，在我們那帶已算是個美女了，據說還是個電大畢業生，胡建國那雜種要沒有個當村長的爹，能娶得到她？我知道她這就要像往常一樣回娘家，我起身迎了上去笑著道：“建國媳婦，回娘家嗎？”

    “是啊。寶成哥，這麼早在這幹嘛呢？是不是又要拉貨啦？”雷小玲笑著答道。

    我道：“正好，我正要上你娘家村裏去拉貨，昨天晚上接的信，有個朋友讓我幫著拉點糧食到縣裏，如果你不嫌棄拖拉機髒，我帶你過去，行嗎？”

    “瞧你說的，我又不是第一次搭你的車，什麼髒不髒？比跟一大幫人擠車可強多了。”

    “那好，你等著。”魚上鉤了。說完我跑過去拉下拖拉機後鬥的鐵栓，放下擋板，跳上了車，又沖雷小玲喊道：“建國媳婦，上來吧！”

    雷小玲走了過來，大大方方地向我伸出手，我一把抓住，拉她上了車。心裏想著：他媽的，手又白又嫩，奶子肯定更白更嫩。等她坐好了，我跳下來，啟動拖拉機出發了。

    我們走的這條路是我們村與外界聯繫的唯一一條能走機動車的路，出村不過三、四百米就得轉個大彎，一轉過這彎，路與村口就被山隔開，從村口也就看不到我們了。這時車輛很少，行人則不會走這條道，所以可謂人煙稀少，路兩旁的山並不高，但樹木很多，因為才早晨八點多鍾，陽光被兩旁的山一擋，使整條公路很是陰涼。開了十餘分鐘，前面有塊路碑，這可是我約定的記號，我立刻把車停在路邊，熄了火。

    雷小玲在後面問道：“怎麼停了，寶成哥，是不是車有毛病？”

    我說道：“可能吧，我瞧瞧，不要緊，你下來歇會吧。”說完，我跳下車，來到拖拉機的發動機旁裝模作樣地七看八看。雷小玲也下來了，走近我身邊。我對她說道：“建國媳婦，麻煩你到樹那邊幫我看看有沒有這麼長的小木棍，有檢根給我好嗎？”說著我用手比了比大約三十公分長短的距離。

    她道：“行，你等著啊。”

    看著她逐漸走近林子，我不由地露出陰險的笑容。我知道她很快就能找到符合長短的棍子的。果然，她像看見了什麼，快步走了過去，道：“真巧，一找就著。”等她彎腰去撿那根早放在那裏等她的木棍時，一條人影“嗖”的一下從林子裏鑽了出來，一手撫住雷小玲的嘴，一手摟住她往林子裏拖。像這種不幹農活的女人如何能抵擋我堂哥那種大塊頭呢，連十秒都不到，他們就全進了林子了。大功再次再成。

    我發動拖拉機開著它轉進山坳裏，停了下來，這已是離開公路很遠了，而且有山坡遮住，公路上開車的是不會發現這裏有輛拖拉機的，我想大約只能是砍柴的才會走到，可我們村沒人砍柴。我藏好拖拉機，一頭鑽進林子，很快就找到堂哥了，他一看見我就伸出手來，我們一拍表示勝利。

    我堂哥低聲道：“有沒有被人看到？”

    我道：“被一個人看到了”。

    我堂哥大吃一驚道：“誰？”

    “你。”我笑著道。

    “他媽的。”我堂哥也笑了。

    雷小玲已經被雙手反剪在身後捆著，嘴裏也被塞了塊破布，眼睛呢，則被用黑布條蒙著，蜷縮著扭動著身子，原本圍在褲子裏的襯衫下擺在掙扎中早脫出褲頭，露出一小塊肚皮，真是雪白啊。

    堂哥看我盯著她的樣子發呆，就道：“怎麼樣？操她？”我回過神來，拉過堂哥道：“別，別，別，千萬別現在操她。聽我說，現在操她，她的反抗肯定會很激烈，萬一被人知道就不妙了，就這樣讓她一旁呆著，她什麼也看不見，不知道時間、不知道環境、更不知道為什麼綁架她，她什麼都不知道，恐懼就越深，恐懼越深，越容易崩潰，監獄裏對一些不好對付的犯人就有關禁閉這招，現在這婊子就和關禁閉的一樣。記著，別踫她，別和她說話。好了，我現在得去帶口信了。”

    “帶口信？”

    “當然要帶口信啦，帶口信給她娘說這陣子她有事不回家了。要不然她每個月十號都回娘家，這次突然沒回去，豈不要急死？”我得意地道。

    “聰明！”我堂哥豎起大拇指連聲道：“絕頂聰明，不愧外出打過工，有見識！”

    “他媽的！”我心裏暗笑，“出外打過工就絕頂聰明，那中國還有幾個是傻的？”我不理會那頭莽牛，出林子辦我的事去了。辦完後再趕回林子，重新藏好拖拉機，並找到我堂哥，這時已是中午了。

    就這樣，我們一言不發地坐在林子裏，午餐和晚餐就靠著點我堂哥帶來的餅乾和水。至於那婊子，水米不進，不是她不吃，而是我存心餓她。這漫長的大半天時間裏，我看到她那蒙眼睛的黑布已經被淚水浸得濕透了，嘴裏也間歇性的發出“唔唔”聲。我有些心軟，不過也沒法子，誰叫她公公和丈夫是禽獸呢？他媽的，誰操我老婆，我就操他老婆。

    直到晚上八點鍾左右，我們站起來，活動一下手腳。今天我堂哥可真的表現一流，一改昔日性格，竟然沒有做出任何魯莽的舉動。我說了聲“動手”，就和堂哥把那婊子用布袋裝起來，當我們踫到她身子時，她嚇得嘴裏直“唔唔”，想要掙扎，卻腿腳酸麻，動都不能動一下，這是自然的，誰能十來個小時一動不動呢？即使睡著了也總還要翻個身吧。

    我堂哥壓低聲音道：“別吵，不然宰了你！”我們順利地把她裝好，抬到了拖拉機上，又用一大塊布蓋住，然後我發動拖拉機，直接開到我昨天去打掃的那幢祖屋。農村不像城市，八點鍾都已關門閉戶了，中國農民的這種“日出而作，日落而息”多少輩了都是如此。

    到了祖屋，那裏大多是破房子，只有一兩家比較貧的住那一帶，他們連電視都沒有，天一暗就睡了。堂哥跳下車四處看看，沒人，他打開門，我們把那婊子抬進去後，我馬上又把拖拉機開回到財叔家去還了，又向他借了個照相機，然後跑了回來，現在是進入復仇正題的時候了。

    一進門，我堂哥乖乖地坐著在等我，那婊子仍是被扔在地上。我對堂哥道：“一切順利。”隨後栓上門栓。可能有人會覺得奇怪，為什麼我去還拖拉機的這段時間我堂哥不先操那婊子呢？這當然是我的安排，我千囑咐萬囑咐地告誡我堂哥，不到安全的時候決不能操她，因為我去還拖拉機萬一出事，肯定就有人會到祖屋找人，到那時我們又沒操那婊子，構不成強姦罪，還有挽救的餘地，要是已經操了她，那就什麼都完了，所以一定要等我諸事辦完後確定安全了，才可放心更要放手操她，那頭莽牛就這麼老實地等著我。這是我的一個理由；另一個理由嘛，本來不足為外人道，不過大家這麼聰明一想肯定能明白，其實很簡單，您想想，我能讓這頭莽牛先拔頭籌嗎？不過話說回來，雖然一切進展順利，但我可是真的直到此刻才放下心來，那種提心吊膽的滋味可真不好受啊！

    我們哥倆把雷小玲抬到了二樓，放在樓板上，我附耳對我堂哥道：“哥，等會兒你最好少開口。”他向我點了點頭表示同意。我環顧四周，確認了四面窗戶全都被遮光布遮得嚴嚴實實，外面的景色一點也無法看到，我相信裏頭的燈光同樣無法透到外面。然後我拿出匕首，用口咬住，並扶起雷小玲，讓她站起來。可我一鬆手，她又立刻顫微微地倒下，顯然捆得太久她連站到站不穩了。

    我彎下腰，用手扯開了蒙她眼睛的黑布。原本並不太亮的燈光在眼睛被黑布蒙了十幾個小時的人來說無異于直面正午的陽光，雷小玲根本無法睜開眼，只能不斷地眨著眼皮讓眼睛去適應這燈光。不知道是被蒙住黑布的原因，還是哭泣的原因，我看到她的雙眼紅桃子一樣。等她終於看清了綁架她的人時，她一下子激動起來，搖著頭彷佛不信我會幹這樣的事，她扭著身子似乎想掙扎著站起來，更似乎想喊叫，嘴裏又發出了“唔唔”的聲音。

    我拿下咬在嘴裏的匕首，放在了她的臉上，匕首的寒光映在她臉上，顯得陰冷令人全身發毛。我對她說：“雷小玲，你不要激動，你根本就不知道這裏是哪里，我告訴你喊也沒用，如果你喊，那表示你不配合我們，不配合我們，相信你也看到綁架人的電影，人質不配合會有什麼下場我就不用多說了，總之，我拿出你嘴裏的布後如果你真想喊，你就不妨喊喊看，至於你身上的什麼地方又添了個洞我就不敢保證了。”

    說完，我的匕首在她臉上虛劃了兩下，看到她的眼睛裏閃過一絲絲的恐懼之色，我放心地拿出了她嘴裏塞著的破布。

    這婊子似乎爽了一下，長長地籲了一口氣，然後她眼淚掉下來了，哭著道：“寶成哥，我平時可沒得罪你啊，好歹我也算是村長的兒媳婦，你怎麼這樣子對我，這裏是哪里？我要回家。求你了，讓我回家……”

    我裝模作樣地歎了口氣，道：“雷小玲，說真的，我們的確是往日無冤、近日無仇，我何嘗想抓你到這來，你也不必怪我，要怪，就怪你那個畜牲村長公公吧！”

    “啊！他？”雷小玲的臉忽然之間變得蒼白，她喃喃地、又像是在自言自語地道：“是不是……是不是建國讓你們幹的？他……他……他都……知道了？”她目光呆滯，但眼淚漱漱而下。

    知道了？知道什麼？我隱約感到村長家庭似乎有些不可告人的東西。這時我堂哥忍不住上前一步，我知道他要幹什麼，忙一把抓住他的手，沖著他使了個眼色讓他別衝動。然後我有意地設了個套，道：“你真聰明，綁架你確實和你老公胡建國有關係。”

    雷小玲似乎回過神來，冷冷地看著我，她那副散著頭髮淚流滿面卻又剛毅凜然的樣子，我不由得心裏一陣發毛。只聽雷小玲咬牙切齒地說道：“做出這事來難道只怪我一個，綁架我？難道他那個畜牲爹一點都沒責任！還有他娘，難道一點也怪不到她？建國不敢對他倆怎麼樣，卻讓你們來抓我，放開我，我要去找他評理。”

    畜牲爹？還有他娘，這次我可真是滿頭霧水了，我在心裏盤算著下一步如何引她說出真相。這時我堂哥那頭莽牛跨著一步道：“唉。你跟她囉唆什麼？”說著動手扯起了還坐在地上的雷小玲的襯衫。

    雷小玲嚇得身子一縮，哭著道：“住手，住手，建國要出氣，就應該找他爹娘，為什麼要弄到我身上來？我一個女人家嫁到這裏，那陣子他又不在家，他爹是村長，還有他娘，要不是這樣我能上那條船嗎？”

    被堂哥認為是絕頂聰明的我總算聽出點眉目來了，我扯開堂哥，狠捏了一把他的手道：“叫你別亂來就別亂來，一邊去。”我堂哥狠瞪我一眼，氣呼呼地轉身走開。我慢吞吞地蹲下來，逼視著雷小玲，道：“他爹是村長，你就可以堂堂皇皇地上那條船？”我這虛晃一槍非常絕，即像重複又像反問。

    雷小玲和我眼光一相對，她的臉“唰”的紅了，她心虛地轉開頭，不敢和我對視，嘴裏道：“誰說我是堂堂皇皇，我……我是真的沒法子，都怪建國他娘，她設了圈套讓我鑽。”

    “設了圈套？怎麼設的圈套？說。”我用硬梆梆的口吻喝道。

    “她……她……在茶裏放了安眠藥騙我喝了，等我醒來的時候，已經被……被他爹糟蹋了。我這也是沒法子啊，我一個女人家，讓我怎麼辦啊……他自己的老公老是在外面拈花惹草，她就想讓他老公把我糟蹋了，就能鎖住他的心，全沒想到這種事只有畜牲才幹得出來，唔唔……”說完，她放聲大哭起來，頭也扭向她背靠著的牆壁。

    我和堂哥都震驚了，只聽堂哥說道：“胡金貴啊，胡金貴，你這個畜牲，想不到你連自己的兒媳婦都不放過，扒灰的事也是人幹的嗎？太不是個東西了，我真想宰了你。”

    我抬起頭，看到我堂哥那副惡狠狠地樣子，心裏想，他該不會同情起這女人來而忘了報仇了吧？

    雷小玲抬起滿是眼淚的臉沖著我們說道：“兩位大哥，求求你們放了我吧，我不會把今天這事說出去的，建國那裏我去解釋，求求你們了，我向你們保證，建國不會怪你們的。”這天真的女人直到現在還以為我們是那狗雜種雇來的。

    我冷冷地看著她，又冷冷地說道：“記住我剛才說的，要喊一聲，我就宰了你。”然後我伸出手解她的襯衣，她往後一縮，我順手給了她個耳光，惡狠狠地道：“看來我得補充一句了，如果你再躲，我一樣宰了你，信不信？”說完，我拿起匕首假意向她身子刺過去，嚇得她“啊”的一聲，身子一縮，又哭了出來。

    然後我扯斷捆綁她的繩子，開始剝她的衣服，扯下她的襯衫我發現這女人竟然罩著奶罩。堂哥過來幫忙，這次她不敢再躲了，任由我們將她剝得全身上下精赤條條。這女人果然不錯，奶子雖然沒我老婆的大，不過卻比我老婆的白，而且是圓錐型的，比我老婆那種滾圓型的更堅挺。乳頭呢，也不像我老婆那兩粒紫黑紫黑的，而是深棕色的，不過因為她的皮膚比我老婆白，所以乳頭也同樣顯然顏色很深。至於腋窩，也同樣長著長長的腋毛，與平常女人相比，她的腋毛算不得稀疏也算不得濃密，只能說適中吧，不過比起我老婆來就得說稀疏得多了。腋毛如此，陰毛當然也一樣。她的黑毛雖然也覆蓋著整個外陰，但因為她的兩瓣大陰唇略向外翻，陰蒂自然地露在外面。

    我和堂哥一人捏住了她一隻乳房，她顫慄著，卻不敢躲，任憑我們兩個美美地搓揉了一陣她那對乳房。我想如果不來點性虐待豈不虧本了？

    我抱起她來到裏屋，一把把她扔在一張老式的鐵架床上，又拿出繩子來將她的雙手的手腕捆在床頭的鐵架上，她的雙腳我卻不綁，因為如果連她雙腳都綁住的話，下身不能動，操起來像個死人有什麼意思呢？綁好後，我正想脫衣上床，忽然想到還是拍些照片為妙。我拿起借來的相機，拍起了照片，其中有幾張特寫雷小玲的臉、陰戶和肛門，這期間雷小玲一味地哀求哭泣，但絲毫無濟於事。

    拍好照片，我和堂哥脫下自己的衣服，分別躺在雷小玲的兩側，一人揉著她的一隻奶子，她的深棕色的乳頭在我們的擰捏下迅速勃起變大，沖著上方硬翹地挺著，顏色也變紅了。我彎曲手指，沖著她靠我那側的乳頭猛的彈去，痛得雷小玲不由得慘叫一聲，乳頭顫動起來。

    我堂哥一見，樂著叫道：“好玩，好玩，我也來一個。”說完他也彎曲了手指，雷小玲忙道：“別，別，不要不要，求求你了，大哥！”我堂哥哪里管她死活，“啪”地一下彈了過去。雷小玲再次慘叫，另外那粒乳頭也顫動起來，一瞬間她的兩粒乳頭變得通紅。我堂哥又彈了一下，道：“打肉球真是棒，寶成，這可比咱小時候玩的彈子球好玩多了。”我笑了起來，也彈了一下。雷小玲眼淚又下來了，她開始大聲地哭了出來。我忙一把撫住她的嘴，我堂哥起身跑到二樓的廳裏，拿來了剛才從雷小玲身上脫下來的短褲，一把塞出她嘴裏，這下總算安靜下來了。

    看著她那兩粒被彈得通紅的乳頭，我有些興奮起來，一下子跨上雷小玲的身子，挺著自己的雞巴就插，試了好幾次才插進去，我以為可能是她的陰戶乾澀的原因。我堂哥道：“寶成，啥時候輪到我？”我順口答道：“三百抽換一次，你數。”說完開始操了起來。

    我堂哥就邊數數，邊搓雷小玲的奶子。我也一樣，一面邊操她陰戶，一面邊用手揉奶子，時而還揪揪她的腋毛和陰毛。忽然我感到雷小玲的陰戶已經濕了，我知道不管她心裏多不願意，這個部位有根東西總是會有生理反應的。有意思的是，儘管她的陰戶已經流出淫水了，滑溜了許多，但陰道壁總是緊緊的，可以這麼說，像處女的陰戶。我想結婚快三年了還這麼緊這真奇怪，何況這兩年除了他丈夫胡建國，還有他公公胡金貴都操她，怎麼會這怎緊呢？

    從雷小玲的臉上，我看到她興奮了，而且是發自內心的興奮，難道她淫賤？這時我堂哥也發現她的略有些扭曲的表情不對，他叫道：“寶成，好功夫，你看看這騷貨美的。”雷小玲顯然聽見了，她的臉唰的紅了起來，但這絲毫無阻於她陰戶裏不斷滲出的淫水。

    被人強姦竟然會興奮到如此，我想有兩個可能，一是她天生淫賤，二是她久旱逢甘雨。坦白說，以前雷小玲給我的印象不錯，不像天生淫賤的人。但她怎麼會興奮到這樣呢？尤其是她身邊有兩個男人。管她呢？反正陰戶緊，我操起來更棒，不管三七二十一，儘量操就是了。

    這時我堂哥已是只顧著搓揉雷小玲的奶子了，哪還顧去數什麼數，看來他也忍不住了，只聽他道：“停、停，到我了，三百抽到了。”

    我邊笑著說，邊翻身下馬，道：“有沒有數對？怎麼那麼快呢？”

    堂哥哪里還顧著回答，一把劈開雷小玲雪白的大腿，挺起自己的雞巴“滋”的一聲，插進了雷小玲毛聳聳的陰戶。這傢伙居然也對我說道：“三百抽，你要數對哦。”然後他開始抽動身子，操了起來。

    “誰有那閑功夫去數數。”我心裏想著，慢慢地躺在雷小玲身邊。頭正好在她張開的腋下。我想數我堂哥抽她幾次不如去數她的腋毛，想著，我果真用手撂小撂雷小玲修長的腋毛，看著她的腋毛舒展成一片，真令我興奮不已。我邊一根一根地揪她的腋毛，邊在心裏嘀咕著：“一根、兩根、三根……”別看這婊子的腋毛不如我老婆多，可真要一根一根地數一時半會兒也數不完。

    果然，他媽的，我竟然數亂了。氣得我雙手揪起她的兩叢腋毛用手向上拔，痛得雷小玲猛的弓起腰，嘴裏再次“唔唔”地發出聲音。當然不會真拔下來，那太殘酷了。我放開了她的毛，這時我才發現，堂哥滿頭大汗，還美滋滋地在猛抽著，別說三百抽，八百抽恐怕都有了吧。

    我忙起來道：“得，得，被你佔便宜了，兩千抽都不止了，下來，下來。”我堂哥不肯停道：“寶成，求求你，我正爽著呢，這婊子陰戶一流的緊。再讓我操些時候。”

    “不行！”我一把推他下來。氣得他狠狠地捏住雷小玲右邊那粒乳頭，猛的擰了起來。雷小玲再次痛得弓起了腰，正好毛乎乎、濕漉漉的陰戶正對著我，我正想插進去，就在這當口上，我看見了雷小玲黑皺皺的肛門。我的頭“轟”的一下，鬼使神差地用手指插進她的陰戶，裏面果然淫水淋漓。我撈了一把，塗在她肛門口，然後挺起雞巴就插。他媽的，竟然也是一下就連根盡沒。

    現在我才明白過來，讓胡金貴和胡建國玩過的女人哪個屁眼不松的。雖然雷小玲的陰戶像處女一樣緊，看來她的肛門畢竟讓人鑽得多，這也難怪我開始操她陰戶她會興奮成那副樣子，果真是久旱逢甘雨，說不定她的陰戶一年沒被人操了都有可能。這胡金貴胡建國這兩個傢伙真不是東西，對自己人竟然也操屁眼。

    忽然我想到自己，不也操了自己老婆兩個晚上的屁眼嗎？唉，也許男人真的沒一個好貨。

    堂哥這時看到我插進雷小玲的肛門，他兩眼發直，就像第一次看到女人脫光衣服的樣子，口水都流了出來了，指著雷小玲被我插著雞巴的肛門，斷斷續續地說：“你……你……操她……操屁眼。”

    看到他那種蠢樣，我忍不住拍了下他腦袋，道：“當然是我在操她，難道是你？”說完我用力操起雷小玲的肛門來了。

    這次我毫不留情，用力地向裏插，狠狠地操她。因為我知道，她完全承受得了。我向著雷小玲意味深長地一笑，雷小玲臉紅了，她是聰明人，一定知道我已經看出她常被人操屁眼的事來。一個女人的這種事被人發覺，當然會臉紅了。而她的感到羞愧，竟然連我堂哥狠擰她乳頭的疼痛都忘了。等我堂哥放開手，雷小玲的乳頭通紅通紅的，變得比以前大了許多。至於是勃起還是有些腫，就不知道了，反正我用手摸去感覺更硬翹了。

    操起屁眼來時間過得真快，轉眼我堂哥就在旁催促道：“到了，到了，三百抽到了。”這傢伙，這次倒是認真的數，當然他要認真數了，我知道他也想後庭插箭嘛。我笑嘻嘻地把我的雞巴從雷小玲的肛門裏抽出來，他媽的，和我老婆一樣，褐色的屎都粘在我的雞巴上出來了。

    我的雞巴溢出一股臭味，我堂哥睜大眼道：“哇！好多啊，好多屎啊！哈哈哈……”雷小玲拼命扭著身子，我知道她羞得恨不得死去。

    我看了看自己的雞巴，對我堂哥道：“還笑，是不是喜歡？喜歡的話你吃了它。”我堂哥笑道：“我是要操她，不是要吃她的屎。不過，咦，有了！”他用手抹了抹我的雞巴，把它上面的屎抹在自己手上，然後塗在雷小玲的臉上，道：“臭死你，騷婊子。”雷小玲又羞又氣，但氣也罷、羞也罷，她就是連動都不能動，只好眼睜睜的任由堂哥作賤。

    堂哥變本加利道：“寶成，拿下這婊子嘴裏的布，抹到她嘴裏去怎麼樣？”我還沒答話呢，只聽雷小玲眼一瞪，“唔”的一聲，背過氣去。

    這下我倆可慌了，捏捏乳頭她連動都不動。堂哥大驚失色地道：“會不會死了？”我忙解開雷小玲的雙手，並趕快拿出她嘴裏塞著的短褲，我顧不得她臉上有糞便，趴下去為她作人工呼吸。當我的嘴剛靠近她的臉時，她睜開眼，猛的一下膝蓋頂在了我的肚子裏，我痛得大叫一聲跌下床來，我堂哥這頭蠢豬蠢到居然不知道身邊發生了什麼事，還在床上問我怎麼回事。雷小玲一下子又一膝蓋這次頂在我堂哥的腦門上，痛得他眼冒金星。雷小玲趁我堂哥捂著臉，她爬起來，用腳狠狠的踢在他的脅骨，痛得我堂哥哇哇直叫。我知道雷小玲這是氣他剛才對她的作賤。

    雷小玲不理會我堂哥，跳下床來，拿起她那條剛從嘴裏掏出來的短褲，抬起一隻腳正要穿。地上躺著的我一手抓住她單立的那條腿，一拉，她“通”一聲，重重地跌在我旁邊。我這次由不得她犯上作亂了，用手抓住她的手腕，一把反剪到身後，你想這種少奶奶似乎的女人能和我這幹農活的大漢比嗎？她不能動了，跪趴在地上，像條狗似的，所不同的是她的雙手被反剪在身後，被迫挺著屁股。

    我也才驚魂初定，心裏暗罵：他媽的，這臭婊子，看來得萬分小心。我看了眼縮在床上的堂哥，問道：“哥，你怎麼樣？有沒有事？”我堂哥硬撐著坐了起來，嘴裏道：“好個婊子，我服了她，竟然連老子都敢打”。

    他掙扎著下了床，來到了雷小玲的身邊，揪住雷小玲的頭髮。雷小玲雙手仍被我反剪著，她無助的力圖搖搖頭，我可以聽見她的淚水滴落在地上的聲音。

    我堂哥臉都氣得變了形，他狠狠地對雷小玲來了幾個左右開弓，然後跑出房間，拿著匕首又沖了進來，嘴裏喊道：“我今天非宰了這婊子不可！”我一見之下忙放開雷小玲，並把她擋在我身後。我對堂哥大聲喊道：“哥，你幹什麼？”

    “讓開，我要宰了這臭婊子！”

    我掩著雷小玲道：“別亂來，快放下刀子。”我堂哥已經控制不住自己的情緒了，他一把把我拉開，緊握匕首對著雷小玲刺了過去。雷小玲大叫一聲，跳著閃開了，我堂哥大步上前再次將匕首刺向雷小玲。


我的恥辱與復仇（四）

    眼看雷小玲已經無法閃避了，我一個箭步沖上去用自己的身子擋住了她，匕首刺進了我的左臂，血一下子湧了出來。屋裏的三個人同時“啊”的叫了出來，我堂哥驚呆了。

    我握著受傷的手，退了一步，跌坐在床上。因為我現在是一絲不掛，毫無防護，匕首刺得又比較深，血一下子湧了出來。堂哥忙跑到外面去拿來了一塊布，迅速地幫我紮住手臂止血。所幸的是沒有紮破動脈血管，也沒有傷及骨頭。

    堂哥幫我紮好了手臂，看了眼縮在一旁、同樣赤身裸體的雷小玲，對我說：“寶成，你怎麼這麼傻，你不想想他老公操了咱倆的老婆，你還為這種賤女人擋什麼擋？”

    這莽漢終於沒能守住自己的嘴，雷小玲聽見了他所說的話，她大吃一驚，喊道：“你說什麼？再說一次。”

    已經是無法隱瞞了，看著我責怪的眼神，我堂哥慚愧地低下了頭，“唉”的長歎一聲，蹲在地上雙手撫住了頭。雷小玲一手掩著奶子，一手撫住下身的陰毛走近了我，對我道：“你說，我老公怎麼了？他幹了什麼？”她的臉有點腫，淚痕之下使得神情有些嚇人。

    我堂哥帶著些任性地說：“胡金貴和胡建國這兩個狗雜種操了我們老婆，就這樣，有什麼好問的？”

    “你胡說，建國不是那種人。你騙人！”雷小玲又氣又急地道。

    “他沒騙你，真是這樣。”我有些落寞地說。

    “你……胡說……他不……不會的……”雷小玲悲泣著蹲了下去，她的話到後來完全聽不到了，只低到她喉嚨裏發出的沙啞的啜泣聲。顯然她以前是不知道自己丈夫的為人。

    我看了看自己的手臂，血仍然滲出包紮的布條來，就把我堂哥拉到房間外，道：“哥，你現在到我家裏去，上二東面的屋裏有個櫃子，裏頭有些雲南白藥和紗布，你拿些過來。對了，另外找點吃的，這婊子一天沒吃東西了，真要餓壞了可不好。”說完我把鑰匙遞給了他，他答應一聲就急匆匆地走了。

    我回到房裏，雷小玲仍是光著身子蹲在地上，看來這打擊對她來說很大，她散著的長髮遮住了她的臉，不時地可看見淚滴淚落在地上。我不由地動了惻隱之心，走上前握住她的手想拉她起來，當我的手踫到她的時候，她像觸電般地顫動了一下，抬起了滿是眼淚的臉。我堅定的扶起了她，讓她坐在床上，又將床上唯一的一條毯子掩住了她赤條條的身子。這時我才意識到自己仍是一絲不掛，竟然有些不好意思，拿起短褲穿了上去。

    雷小玲抬起頭，雙眼無神地問我：“你是怎麼知道建國和你老婆的事？”

    我答道：“是我堂哥先知道的建國和他老婆好上了，然後我和他去捉姦，結果發現你公公和我老婆也在，他們四個人一起亂搞。”

    雷小玲沉默了一會兒，她擦了擦眼淚，道：“我以前一直很內疚，覺得和自己的公公幹很對不起建國，到現在才知道，原來他們父子倆一樣，都是禽獸！”我看見她的略腫的眼裏閃過一絲怨毒與痛恨的目光。

    忽然，雷小玲挺起身子道：“我問你，建國父子倆和你老婆通姦，你就可以玩我？這樣做公平嗎？你覺得你這樣做像個男人嗎？”說話間。毯子隨著她身子的挺起而滑落，豐滿的乳房再次出現在我面前，隨著她的呼吸起伏著。

    “公平？如果這世界有公平，我老婆能讓人玩嗎？”我憤怒地答道。

    “那我問你，玩你老婆的建國父子倆，和我有什麼關係？你要報仇，該找他們去，這樣把我抓來算什麼男人？”雷小玲再次喝問道。

    聽了這話，我想她好像有所圖謀，就順道她的話問道：“你的意思是我該把那兩個畜牲宰了，才算報仇？哼，我要真這麼幹，你不心痛嗎，建國可是你老公啊！”

    雷小玲激動了，忽然她顧不得全身赤條條的，跳下床來，抓住了我裸露的手臂道：“聽我說，你把我抓到這裏來強姦，我不會怪你，因為你是想報仇，雖然這不應該由我來承擔，我真的不怪你。但我想請你幫我做件事。”

    “什麼事？”她這樣赤身裸體地站著實在讓我有些受不了。

    “我嫁給建國不到半年，他就到了城裏，說和幾個朋友合夥做生意。他剛一走，不到半個月，他爹就姦污了我，在床上淨不幹人事。還有我那個婆婆，簡直就是個變態狂，竟然學著男人一樣弄我，還想出許多花樣折磨我。要不是因為建國，我早就想跑了。建國回來後，我想可能一切都可以結束了。沒想到，大白天的，他爹竟然還隔三差五地把我叫到穀倉里弄。有時候，白天剛幹完，晚上建國又要，和他爹一樣，他也變著法子弄我，不把我當人看。但只要他其他方面對我好就行了，這方面這樣我想也就算了，但我萬萬沒想到，建國他……他竟然還和別的女人搞，這我受不了了。還有，一想起我那個婆婆，四十三歲的人了，還這樣，我真的沒法子活了。”

    我聽到這裏，大約知道了這個家庭可以說是全村甚至全鄉、全鎮最骯髒的家庭了，我問道：“你想讓我幫你什麼？”

    “我……我……想請你強姦建國他娘。”雷小玲咬著牙道。

    “什麼？強姦他娘？”我裝作目瞪口呆地問，之所以要裝作目瞪口呆，是因為這本是我的復仇計畫第二步要幹的事。你想，只操胡建國的老婆，不是便宜了胡金貴了嗎？

    “對。強姦他娘。”雷小玲堅定的口氣幾乎令人無法拒絕。

    “強姦他娘，不，我不幹，她都四十好幾的人了，玩起來沒勁。”我佯裝不幹地搖了搖頭。

    雷小玲急道：“我只求你作踐她，你可以不玩她的。”

    我滿不在乎地說道：“不玩她？那我吃飽撐著沒事幹是不是？抓來作踐，要是到時火上來了，操她又太老？我怎麼辦？”說完，我拿眼瞟著雷小玲。

    雷小玲若有所思的低下頭，我可以看見她的眼淚在眼眶裏打轉，忽然她抬起頭，堅定地說：“好，反正都已經到這地步了，我豁出去了。”說完，她走過來一把拉下我的短褲，“撲通”一聲跪在我面前，一口含住了我的雞巴。

    “哇！”那感覺真是無法形容。我合上眼，享受著她柔軟的舌頭在我的龜頭上打轉的感覺。她的喉嚨很深，有時竟然能將我的整根雞巴都含進去。

    我有些忍不住了，一把把雷小玲推倒在地上。她主動分開大腿，露出毛聳聳的陰戶來，然後淫蕩地說：“答應我，你眼前看到的，就都是你的。”

    我本想上前就操，但馬上轉念一想，實際上現在無論我答應不答應她，她都逃不到我的手掌心，我又何苦這麼早就屈服於她的肉體呢？我同樣淫笑地問道：“雷小玲，你也太高估自己的身子了吧？女人我又不是沒操過，這樣就能讓我答應，你小看我了吧！”

    雷小玲的臉“唰”的白了，她似乎沒料到我會這樣，只見她低頭略想了想，然後轉過身子，背對著我跪在地上，她把腦袋頂在了地上，高高地翹起兩瓣肥白的屁股，最後又把自己的雙手反伸過到後面，抓住自己的屁股往兩邊用勁一扳，她的肛門在她自己的這一扳之下，張開了，在我眼前露出了一個直徑至少四公分的黑洞來，道：“你隨意吧，如果你願意，這裏也可以。我只要出口氣。”

    我蹲了下來，把臉湊近雷小玲的屁股，她的肛門在這扳之下就分得這麼開，可見肛門括約肌是非常鬆弛了。從眼前的這個張得大大的肛門，我想起了我老婆的肛門。我死命晃了晃頭，想甩開我老婆的影子，然後我伸出沒有受傷的右手，並將中指輕輕的伸進了雷小玲的肛門。

    為什麼是伸呢？因為我的中指在進入她的肛門後根本不會觸到她的直腸壁。我想，也許她這時還不知道自己的肛門裏已經有一根手指頭了呢。我淫笑著說：“別人都用鼻子嘴巴出氣，你卻是用屁眼出氣嗎？”

    “你……”雷小玲惱羞成怒，她放開自己的屁股想站起來，她的手一放開，肛門立刻收縮，這下把我的指頭夾住了。她嚇了一跳，連話都顧不上說，身子往前傾，想擺脫肛門裏的指頭。我早知道她會這樣，立馬將指頭往她的肛門裏頂，並迅速貼住她的直腸壁，想靠這點磨擦力來阻止指頭的脫出，可是還是無滿濟於事，因為她的肛門太寬了。

    她正想站起來，我忙用雙手按住了她的屁股，道：“別動，我答應你。”她乖乖地不動了。這次輪到我扳開她的屁股，使她的肛門再次張開成一個直徑四、五公分左右的黑洞。不知道為什麼，我將自己的臉貼過去，伸出舌頭，繞著她肛門口的褶皺舔了幾圈，最後竟然將自己的舌頭伸進了她的直腸。她呻吟出聲，而我感到自己被她的肛門徹底征服了，如果她此刻拉出屎來，我不敢肯定自己會不會用嘴去接。

    但很快，我受不了肛門裏溢出的臭氣，我縮回了舌頭，一把抓住雷小玲的頭髮，把她翻過身來對著我，然後我吻了她，並將剛從她肛門裏縮回來的舌頭堅決的伸入了她的嘴，與她的舌頭交匯，我把唾沫吐入她的嘴裏，並強迫她全部咽進肚子裏去，她照做了。我想，不知道我這種行為比起她婆婆和她公公弄她的時候會不會更變態些，同時我也不知道雷小玲此刻的心理如何，但有一點可以肯定，她的兩粒乳頭在沒人去觸摸的情況下堅挺地漲大起來。我伸過手，捏住了她右邊的那粒乳頭，高高地揪了起來。爽啊！

    我鬆開她的頭髮，讓她仍像母狗一樣趴在地上，然後從後面看她的完全展露的雌性生殖器官，褐色的大陰唇及大陰唇兩側長長的黑毛，表示這已是個完全成熟的女人生殖器了。我將臉靠過去再次伸出舌頭，不過這次不是她排泄糞便的肛門，而是她用來正常性交的陰戶。舌尖上傳來一股鹹鹹的怪味，我用牙齒叨住了她那像雞冠一樣的紅紅的小陰唇，拉了起來，那塊肉被向上拉長了。我一放開牙齒，“啪”的一聲，又彈了回去。我清楚地聽到雷小玲“啊”的一聲騷叫，這次絕對是興奮，因為與此同時，她的陰道濕了。我忙將嘴唇硬塞入她的陰唇，用力地吸她分泌出來的淫汁。

    雷小玲有些受不了了，她猛然翻過身來，一把把我抱住，使我的頭埋入她豐滿的乳房，並一手伸到下面，抓住了我的雞巴套弄起來。我最興奮的是她的手指頭劃過我陰囊的感覺，令我欲仙欲死。我一下子劈開她的大腿，將雞巴插進她的陰戶，操了起來，同時，伏在她的身上，把玩著她那對肥白而堅挺的奶子，並將她的乳頭含在嘴裏又吸又咬，只恨沒能吸出奶水來。

    在我狂插之下，雷小玲不禁地發出呻吟聲，她的腰向上挺起，雙手向上抬起來撐住地板，長長的腋毛舒展開來，身子成彎弓型。我看著她拱起的腹部，忍不住豎起中指往她又深又圓的肚臍眼上一捅。雷小玲雪白的肚皮在刺激之下猛地一縮，奶子向上挺起，我仍是豎著中指繼續捅她的看起來都覺得淫浪的肚臍眼，並且配合著我雞巴的抽插，一下一下地插她的肚臍。這樣使她多少感到不舒服，她用手撥開我的手指，我也不拒絕，因為我的玩弄目標已從她的肚臍向下滑到陰阜上叢生的陰毛。

    我搓著她的黑毛，把她原本生得整整齊齊的陰毛搓得亂七八糟，變成了一團雜毛，並趁雷小玲被操得迷醉之際，猛地拔下兩三根來。雷小玲大叫一聲，道：“好痛啊！”我淫笑著說：“不要叫不要叫，不拔就是了。”然後繼續我在她體內的活塞運動。

    雷小玲果然利害，她不露聲色慢慢支起身子道：“換個姿式，好嗎？”

    當然好了，我將雞巴抽出她的陰道，她爬起來，握住我的雞巴，並把頭湊過去含住了它。真是爽啊！可惜的是我還沒爽夠，雷小玲猛地揪住我的幾根陰毛，一下子也拔了下來。痛得我慘呼一聲，抓住她的頭髮，使她的頭揚起來。只聽她道：“不要叫不要叫，不拔就是了，怎麼樣，拔別人的毛爽，被別人拔毛爽不爽啊？”

    我一時語塞，大叫晦氣，只把她翻過身子去成母狗的姿式，分開她的屁股，我又看到她的屁眼被拉開成四公分左右的洞，我忽然又有了個主意，當然不是拔她的陰毛，而是把臉湊向她的屁眼，然後我竟然往她的屁眼裏吹氣，癢得她身子直扭道：“要操就操，不許亂來。”我不理會她，繼續往她肛門裏吹氣，她受不了了，用手繞到身後撫住肛門，我一把抓住她的手腕，擰了起來，我覺得我勝利了，就挺起雞巴插入她的肛門，弄了起來。

    和我老婆一樣，肛交對她來說簡直是小兒科，不管我如何用力地抽插，她都毫不在意，沒有一絲的痛苦感，而且直腸壁還發出“滋滋”的聲音。她跪在地上的樣子被燈光映射在牆上，我可以從上面的影子看到她的兩隻奶子一甩一甩的，誘人極了。

    在雞奸雷小玲的過程中，我不時地張開五指，往她翹起的雪白的屁股上狠狠地“啪”的來一掌，這是我以前到外省打工時從黃色錄影帶裏學來的，看到雪白的屁股上的通紅的掌印和聽那“啪啪”的拍肉聲，真令我醉死了。

    也許是我的雞巴插在她的肛門裏插得太深了，我總是無法射精。其實雞奸插得太深就容易這樣，因為肛門只是直腸那斷比較緊，裏頭反而寬了，於是我略將雞巴拔出一點，使自己的龜頭也在雷小玲的直腸範圍內，然後繼續抽插，這樣使得我的雞巴一抽一插龜頭都能在她的直腸壁上磨擦。果然，很快，快感來了。

    我拼命地忍住，一邊吃力地道：“快，快，扒開屁股。”然後我放開被我擰在身後的雷小玲的手。她也是興奮極了，聽我的話又將自己的兩瓣被我拍得通紅通紅的屁股扒開來，然後我抽出了陰莖，淩空對著她的肛門用手搓了兩三下。

    來了，一股濃濃的粘乎乎的精液射了出來，直接射向了雷小玲的肛門深處，接著射出來的就不那麼准了，有的射在外陰上、有的射在了她的屁股和脊背上。喘息略定，我用手將她屁股上的精液全掃進了她的肛門，然後翻身和她仰躺在地上，我的手抓住了她的奶子。我們合著眼，休息著。

    忽然我好像聞到了一股臭味，忙支起身，原來，我在將陰莖抽出她的肛門射精時，帶出了一些雷小玲的糞便粘在自己的雞巴上，而後我用手搓自己的雞巴，結果那些糞便又弄得自己滿手都是，現在這只手又揉了雷小玲的奶子，結果呢，連她的奶子都沾上了她自己的糞便。這也是無可奈何的事，她也發現了，於是我們一句話也不說，起來來到樓下，用水沖身子，操他媽的，雖還是夏夜，冷水沖起來竟然有寒意。

    洗完了澡，我們上了樓，躺回床上，可能是因為洗了冷水的原因吧，身子有點冷，我摟住了雷小玲，兩具赤條條的身子緊貼在一起，我有點累了，真想美美地睡上一覺，就閉上眼。

    雷小玲倒不想現在就睡，她推了推我，道：“寶成，我餓了，有沒有吃的東西？”我眼都沒睜道：“沒有，你等著吧。”她急了，又推了推我道：“你找找看嘛，我真是一天沒吃了，餓著呢。”這回我笑了出來道：“有了有了，有吃的了，香蕉要不要？”她竟然沒反應過來，急道：“快，快，在哪兒？快給我。”我道：“你閉上眼，張開嘴，不然我不給你。”

    她可能真是餓壞了，果真合上眼，張開了嘴。我輕輕地爬起來，跨過她的身子，抓住自己的雞巴狠抽兩下，硬了。我慢慢地蹲下去，邊道：“不許張開眼，不然沒得吃了。”接著我先是用手捏住她的臉頰，這可以避免她在不知情的情況下狠咬下來，咬斷我的命根，然後我一手抓住自己的雞巴塞進她的嘴裏道：“來來來，吃香蕉啦，哈哈哈……”

    雷小玲發覺上了當，氣得她全身亂動，兩隻奶子也活蹦亂跳。她用手硬是推開我，並吐出含在嘴裏的雞巴，道：“你真壞，竟然騙我，滾開，快滾開！”然後她翻過身去不搭理我。

    這時，我感到我們哪像一個強姦犯和被害人在一起，簡直是一對偷情的姦夫淫婦。我又躺回去，撫住了雷小玲溫潤的乳房。這時出現了一件更好笑的事，雷小玲放了個響屁。因為我的膝蓋正好頂在她的毛聳聳的股間，“撲”的一聲，我甚至可以感到排出的那股氣流掠過我的膝蓋，我當場就笑了起來。

    雷小玲又羞又怒，轉過來捶打我的身子，道：“都是你，都是你，誰叫你往人家那裏吹氣了？”我抓住了她的手，看著她羞怒的神情，美極了，我忍不住深情的吻了她，難道我愛上了她？

    這時我堂哥回來了，他一進門雷小玲就拉開被單蓋住自己的身子。我坐了起來，堂哥把兩塊大餅和一水壺扔給了雷小玲，然後幫我換了藥。當雷小玲咽下最後一口餅並喝了口水後，我堂哥道：“臭婊子，吃飽了吧？”雷小玲白了他一眼道：“關你什麼事？”

    我堂哥一把把我推下床，然後一躍而上，拉開雷小玲身上的被單，使她赤條條的身子露了出來，然後開始脫自己身上的衣服。雷小玲拼命掙扎著，並用求救的眼光看著我。我也不想這樣，但能成嗎？我無奈地說：“這一關是免不了的，誰叫建國操了他老婆呢？”說完，我穿上褲子，走出房間。

    裏面傳來了雷小玲的慘叫聲，我知道這是插進去了，當然，插哪里就不知道了。


我的恥辱與復仇（五）

    當我從沉沉的睡夢中醒來的時候，已經是早上十一點多了，也難怪，昨天一天的緊張與興奮，睡遲了也是正常的。我看了看旁邊，雷小玲依舊一絲不掛，雙手被綁在床頭柱上，這是我睡前幹的，不然這女人很有心計，保不定半夜跑了也未可知。

    我堂哥躺在她的另一側，還睡得和豬一樣。我伸了伸懶腰，這動作使雷小玲也側了側身子，在要醒不醒之間。於是我索性握住了她的奶子，輕輕地搓揉著，馬上，我感到手中的乳頭勃起了。她也醒了過來，好像全忘了昨天的事一樣，一副驚恐的表情，似乎不明白怎麼會光著身子睡在另一個男人身邊，還讓人揉著奶子。

    她神經質地想坐起來，只聽她“啊”的一聲叫，雙手被繩子緊緊地勒住，肩膀向後拉，奶子更向前高高挺起。我淫笑著看著她，手伸到了她的陰阜上，抓撓著上面叢生的黑毛。她的臉紅了，但終於想起了一切，於是她長籲了一口氣，對我道：“放開我的手，綁了一夜，快斷了。”

    我放開了她，可憐的雷小玲手腕被勒得有一道通紅的繩印。她坐起來揉著手腕，我則用手撫摸她光潔的背部，並不時的逗弄她腋下修長的腋毛。當我揪到雷小玲的腋毛時，她狠狠地摔開我的手。這一大幅度的動作把我堂哥也弄醒了，我們起來洗漱一番，然後我讓我堂哥去村裏的市場買些菜回來，並囑咐他今天白天不要碰雷小玲，因為晚上有另一個人物加入。

    當他得知今晚我們打算姦污村長的老婆時，他的雙眼流露過迫切的光亮，彷佛他的雞巴現在已經插在村長老婆的陰戶裏一樣。於是我又交待他準備些諸如繩子、布袋等綁架人用的東西，他就興高采烈地執行任務去了。而我等雷小玲吃完昨天晚上剩下的大餅後，又重新把她綁在床上。她哀求著，說手很痛，但我無能為力，因為不綁住風險太大。最後我把她的內褲塞進她嘴裏，並摸了一把她的陰戶，就開門出去了。

    去哪呢？當然是村長家了。因為我是打算晚上動手到村長家綁人的，我總不能冒冒失失地就去吧！

    我來到村長家附近，他的房子有四層樓高，樓前是一座至少三十平方米的天井，只有正門可供出入。我想如果早來動手可能不方便，如果晚了，他老婆未必肯開門。於是我繞著房子四處看了看，猛的，我看到村長家院子裏裁著的一棵杏樹非常茂密，有些枝幹都伸出牆頭來了，就知道這是個除正門外最好的入口了。

    “他家的紅杏也出牆，這真是報應不爽。”我暗暗高興，又走回正門，從關著的鐵門裏可以看到裏面的情況，但沒看到人，不知道她目標在不在家。我想了想，拿起一塊石頭，扔進了院子，然後馬上躲起來。只聽到裏頭有人嘴裏喋喋不休的，門開了，村長的老婆高美芳出來了，她是個四十三、四歲左右的女人，長得還過得去。因為命好，所以保養得也挺好，面皮還算白淨，沒什麼皺紋，至於奶子，從外面看挺大的，就不知道彈性如何？

    她看了看，又罵著進去了。然後就聽到“啪”的一聲，我知道那塊石頭飛出來了，我笑看離開了。我本想回祖屋去。但一想我能肯定村長不在家裏嗎？萬一他們提前回家，晚上去就變成被他逮個正著了。不行！我還得上穀倉看看去。

    我來到穀倉，順著老路爬上屋頂，仍將天窗推開道小縫往裏瞧，天哪！我實在不敢相信我所看到的情景：只見在正前方的是我老婆，她全身上下赤條條的無遮無掩，雙手被直挺挺在吊在簷上，腋毛舒展到極限，她的那兩粒紫黑的乳頭，被人用曬衣服用的木夾子夾住，而我堂嫂正在操她。

    我老婆被我堂嫂操！真是不可思議的事，說起來簡直是滑天下之大稽，但卻是事實。我堂嫂兩手抱起我老婆雙腿，她的腰間綁著根東西（我看不清正面），腰一挺一挺地。她每挺一下，我老婆都要“啊”的叫一聲。那兩個雜種則坐在椅子上，逍遙地邊扇著扇子，邊大聲叫好。

    胡建國畢竟年輕，忍不住上前繞到我老婆身後嘴裏浪叫著：“小母狗，我讓你的屁眼也爽爽吧！”說著，他挺起雞巴從後面插進我老婆的肛門。

    他故意配合著我堂嫂，當我堂嫂往裏插時，他也跟著往裏插。我老婆雙手亂抖，頭擺來擺去，嘴裏發出如動物交配時的聲音，她已經爽到高潮了。這時胡金貴也忍耐不住了，他跑上去從後面插我堂嫂的屁眼，四個人爽在一起。

    看著穀倉裏一片的淫糜氣氛，不知道為什麼，我竟然會勃起。

    只聽胡建國道：“老爹，換個位置玩玩吧？”

    胡金貴道：“好，好。”兩個男人的陽具抽離了兩個女人的肛門。

    我堂嫂扭著身子道：“你們又要怎麼玩呀？”

    胡金貴淫笑著捏了一下她的乳頭道：“把你們這兩隻騷母狗往死裏玩呀！”

    “說得好！”胡建國道：“就是要玩死你們這兩隻母狗。”

    我老婆道：“求求你們了，先把我放下來，我讓你們隨便玩，好不好？”

    胡金貴父子倆聽了“哈哈”大笑起來，胡建國揪住我老婆的乳頭道：“騷母狗，不放你下來，難道我們就不能隨便玩你嗎？”

    胡金貴道：“兒子，想點花樣玩死她。”

    我老婆聽了緊張起來，忙道：“不要，不要，求求你們了，放我下來。”

    我堂嫂也有些害怕的樣子，上前道：“村長，求求你們了，放了她吧？”她的腰間還綁著那根假陽具。

    胡建國一把抓住我堂嫂的頭髮，給了她一耳光，道：“臭婊子，這裏也輪得到你說話！”我堂嫂討了個沒趣，只好撫著臉躲到一邊去了。

    胡金貴道：“小子，別顧著理她，快想想。”

    胡建國繞著我老婆赤條條被吊著的身子走了兩圈，忽然他的眼睛停在了我老婆毛聳聳的陰戶上，只聽他說道：“有了！”說完，他轉身把牆角邊的一個籃子拿過來，並從裏面拿出一個木夾子，然後用他的兩隻指頭分開我老婆的陰戶，用夾子夾了下去。雖然我看不清夾在什麼部位上，但看到我老婆慘叫一聲，身子向上仰起，就可以猜到一定是夾在我老婆的陰蒂上。誰都知道，陰蒂是女人身體上最最敏感的地方，被根夾子夾住那還得了！

    我老婆緊緊咬著嘴唇，頭向上仰著，正對著我（當然她不會發現我在穀倉上面的），我看到她的腦袋上滿是汗水。但胡金貴父子仍不放過她，只見胡金貴上前去從籃子裏又拿出兩根夾子來，這次夾在乳房上，兩隻乳房各夾一隻。

    我堂嫂看不下去了，她“撲通”一聲跪在胡金貴的旁邊，雙手抱住胡金貴的腳道：“村長，求求你，饒了她吧，好歹她也是侍候您的。”

    胡金貴冰冷地道：“不行！”

    我堂嫂回頭看了看我老婆，見她痛得連話都不會說了，又求道：“村長，求求您了，要不，把下麵那根鬆開吧？”

    胡金貴看了我堂嫂一眼，又看了看我老婆，道：“好，我成全你。”

    我堂嫂高興地連連給胡金貴磕頭，嘴裏連聲說：“謝謝村長的恩典！

    胡金貴拿下了夾住我老婆陰蒂的那根夾子，又從籃子裏拿出一根，卻轉過身一下子夾在了我堂嫂的兩粒乳頭上。我堂嫂痛得叫了起來，用手要去拿下來，胡建國一下子抓住她雙手，反剪到後背，道：“臭婊子，夾上了沒我們同意，你休想拿下來！”說完他用一隻手抓住我堂嫂的兩隻手，另一隻手狠狠地叉住她的脖子，彷佛公安局的人抓犯人一樣。

    我堂嫂低著頭，一副屈辱的樣子，臉漲得通紅，連聲說：“我不敢了，再也不敢了。”

    胡金貴見了道：“兒子，把這只母狗也吊起來！”兩人一起動手，很快，我堂嫂也像我老婆一樣被雙手直挺挺地淩空吊起來，她的腋毛同樣舒展開來。

    這時由於我堂嫂和我老婆的姿勢一模一樣，因此可以一眼看出她腋下的毛和陰阜上的毛比起我老婆的來說確實少了許多，不過話說回來，和別人比可就算不得少了。

    吊好我堂嫂後，胡金貴對他兒子道：“臭小子，你等著看好戲。”說完他跑到值班室裏拿出一個工具箱，打開後拿出了一瓶紅色的油漆和一根粗粗的毛筆。一看到這兩樣東西，我馬上想起來，這是他去年叫我去買的，買回來後還讓我在穀倉大門寫上“穀倉重地，閒人勿進”八個大字。

    果然，胡金貴那畜牲道：“兒子，這是我特意讓胡寶成那只烏龜去買的，而且還叫他寫門口那幾個｀閒人勿進＇的大字，他到死都不會知道｀閒人勿進＇的真正原因是因為裏面有人在操他老婆，而且是想怎麼操就怎麼操。哈哈哈……”他狂笑了起來，胡建國也一樣狂笑了起來。

    我感到自己有些受不了了，一種無可名狀的屈辱感在瞬間充塞我全身，如果不是因為晚上有大事要辦，我真的就會下去給他們一人一刀了事，我暗自慶倖我堂哥沒看到這一幕，否則後果一定不堪設想。

    這時我老婆臉也有些掛不住了，道：“你們爺倆也積點口德吧，好歹人家也沒惹到你們什麼，你這樣操了人家老婆，還這樣取笑人，不是太過份嗎？”

    胡建國聽了，停止了笑，道：“好你個婊子，還敢嘴硬，看我不治治你！”他一把抓住被吊在我老婆旁邊的我堂嫂的身子，往後一拉，再猛地推向我老婆，兩個女人的肉體撞在一起，同時發出一聲慘叫，之後我老婆馬上口口聲聲的哀求說不敢再胡說了。

    胡金貴攔住了準備撞第二次的胡建國，道：“來，別鬧了，你扶住這母狗的身子，別讓她亂動。”胡建國抓住了我老婆的奶子，穩住她原本還在晃蕩著的身體。胡金貴繞到她身後，用毛筆粘了粘油漆在我老婆背後寫起了字，我無法看清寫什麼。寫好後又寫我堂嫂，寫好我堂嫂後背後又來到我老婆面前，胡金貴道：“來，分開她的奶子！”

    胡建國兩手分別握住我老婆的兩隻奶子，左右一扒，使她的奶子分向兩邊，露出乳溝。胡金貴繼續在上面寫字，我只能看到字從胸部一直寫到我老婆的陰阜為止，之後再以同樣的方法寫在我堂嫂的胸口和肚皮。最後，胡金貴高喊一聲：“看，大功告成！”

    胡建國樂得哈哈大笑，他抓住我老婆的頭髮按下她的腦袋，使她面對自己的胸脯，道：“婊子，大聲念出來。快！”我老婆這種角度是很難讀出字來的，但通過慢慢的識別終於還是讀出來了，只聽她讀：“胡……胡寶成之妻，騷貨林美香。”念完，她已經羞得臉發紅了。

    胡金貴則抓住我堂嫂，逼她讀出自己胸口和肚皮上的字：“胡寶發之妻淫婦王翠蘭。”讀完後，胡建國抓住我老婆的身子，一轉，使她轉過身背對我堂嫂，然後對我堂嫂道：“大聲讀出來！”

    我看不清什麼字，但我堂嫂的臉紅得更深了。胡金貴揚起了巴掌，我知道如果不讀就打下去了。我堂嫂終於讀出了我寫在我老婆背後的字：“淫賤母狗，人盡可操，免費大容量精液壺。”

    我的天啊！我的眼前一黑，差點就昏過去，我看到我老婆哭了出來。然後輪到我堂嫂被轉過身子去，讓我老婆來讀她背後的字了，我老婆抽泣著念道：“嘴巴、陰戶、肛門，全開放免費公共廁所。”

    在那兩個雜種的狂笑聲中，我、我老婆和我堂嫂羞辱到了極點。我不知道這種無人道的羞辱在我老婆和我堂嫂這兩隻母狗心裏引起什麼樣的感覺，但可以肯定的是，在我心裏這種羞辱在慢慢地轉化成憤怒，我相信這憤怒會使我對下麵的這兩隻正恃無忌憚的狗雜種施以致命的報復，現今我最主要的冷靜，要冷靜，才能復仇。

    於是我儘量使自己又重新回到一個旁觀者的地位，去觀看下面這兩對狗男女的表演。雖然我老婆和我堂嫂已經羞辱到極點了，但胡金貴父子倆對她們的淩虐並不因為這而停止。狂笑過後，胡建國又想到點子了，他“好心”地拿下了夾在我老婆和我堂嫂乳頭上的所有夾子，順手還搓了搓我老婆的奶子，然後拿起了剛才那根毛筆，沾了沾朱紅色的油漆，先是用筆尖點在我老婆的乳頭上，繼而將我老婆那兩個直徑足有六公分寬的紫黑的乳暈和乳頭全染成了紅色。

    胡金貴樂壞了，他一把搶過毛筆，染我堂嫂的乳暈和乳頭，並索性把兩個女人的腋毛和陰毛也全染成紅色，最後連肚臍眼也不放過。這時候，胡金貴父子已經非常興奮了，他們放下了我老婆和我堂嫂，讓她們倆跪著擺成母狗交配時的動作，然後胡金貴問道：“說，你們倆誰讓我操？”

    沒人回答。

    胡建國哈哈哈笑著道：“老爹，你看，沒人肯讓你操。”

    “臭小子，誰說的？！”說完，胡金貴走到他脫下來的衣褲前抽出一條皮帶後，重新回到我老婆和我堂嫂身後，他再次問道：“說不說？誰讓我操？”仍是沒人回答。於是只聽“啪”的一聲響，皮帶落在了我堂嫂肥白的屁股上，我堂嫂慘叫一聲：“好痛啊！別打，別打，我讓你操，我讓你操。”

    我老婆一見勢頭不好，也忙叫道：“村長，村長，操我，我讓你操，隨便你愛怎麼操都行。”但是胡金貴的皮帶照樣毫不容情地落在了我老婆的屁股。

    胡建國興奮極了，他不由分說，上前把雞巴一插進我老婆的肛門，便開始雞奸她。我堂嫂也跪著抱住胡金貴的腿，將他那根醜陋的雞巴含在嘴裏，用力的吮吸起來。很快，母的那只躺了下去，公的那只趴了下來，肉與肉相撞的“啪啪”聲一聲一聲地響了起來，穀倉裏彌漫著一片雜交的氣氛。


我的恥辱與復仇（六）

    我回到了祖屋，當時已經是下午的四點多鍾了，我堂哥也在，他正呼呼大睡呢，這傢伙果真聽我的話沒有碰雷小玲。雷小玲一看到我進門，立刻用求救的眼光看著我，我明白大概是手太酸了吧，就解開她的手。

    她一獲得自由立刻爬起來往外跑，我一把抓住她的手道：“幹什麼？”她用勁甩甩手，著急地道：“問什麼？你又不能替我去。”我笑了出來，和她一起到了樓下的衛生間，等她解決後又重新上來。這時她才感覺到手腳不聽使喚，一直要摔倒，我只好抱她上樓，當我抱著她時，我的手感觸到一種溫潤，使我迷醉，忍不住低頭去吻她的雪白的臉頰，她居然會臉紅。

    回到房裏，我堂哥仍在睡，於是我摟住了雷小玲，一邊吻她一邊用手輕輕地撫摸她的奶子，然後輕輕地把她放在床上，我的手掠過她陰阜上叢生的黑毛，我可以清晰地看見中間的那道縫和她的外露的陰蒂，但理智告訴我現在不是時候。

    我叫醒了我堂哥，我們三個一起吃了晚飯，晚飯是雷小玲煮的，她說，她這一輩子第一次光著身子做飯，因為我們不許她穿衣服，即使她信誓旦旦地保證不跑，但我們仍是不同意她穿衣服，哪能怕胸罩也不行。

    吃了飯，太陽已西沈，我堂哥看著雷小玲，我則小憩片刻，等到八點鍾的時候，我知道好戲開場了。首先我們仍是不管雷小玲如何哀求還是將她綁起來，然後帶上一大袋東西出門了。

    在往村長家路上，我把計畫反復告訴我堂哥，直到他講述一遍無誤後，我才放下心來。村子本來就不大，到村長家也不過十多分鐘的路程，轉眼就到了。一樓燈亮著，二樓也是，三樓則暗著。我四處看了看，確認沒人旁人在附近，於是我叫門了：“胡大嫂子，胡大嫂子。”

    這婊子原名叫張玉如，但我們都叫她胡大嫂子，不過我想她很快就會改名做胡大婊子了。

    “誰呀？這麼晚了。”她來了開門了。

    她一出現，我和堂哥忙點頭哈腰地陪笑道：“大嫂子。”

    “寶成？寶發？你倆小子這麼晚幹啥來了？俺家可不在家。”張玉如左手叉著腰，穿著件無袖的罩頭衫，怎麼看都覺得她淫賤。

    我忙道：“大嫂子，我們也知道村長不在家，今天我兄弟倆上城裏去，遇著了村長和建國兄弟了，他爺倆說上城裏開會，買了些東西，正趕上我兄弟倆要回鄉，讓我們給您先送來，村長說他爺倆得過兩天才回得來。這不，我們就給您送來了，東西在這。”說完，我指了指那布袋東西。

    這母狗一點也不犯疑，道：“那拿進來吧，是啥東西？”

    我堂哥道：“這我們就不知道了，村長讓我們送，我們哪敢拆開來看。”

    這母狗滿足地笑了起來，她就喜歡高高在上的優越感。她讓開了位置，我和堂哥裝著很吃力地抬起那布袋東西，拿了進來，穿過長長的天井，直放在他家的大廳裏。一放下東西，我堂哥往門外就跑。張玉如奇怪地問道：“跑啥呢？這麼急？”

    這時，我一把拔出腰間的匕首，抵在了張玉如的喉嚨，並用手猛的將她按在牆壁上，陰沈地喝道：“不許喊！”張玉如嚇得完全不知所措，她似乎不相信這是眼前發生的活生生的事。別說喊，也話該如何說她都忘了，只是在嘴裏唔唔啊啊地發著聲音，聽起來倒真像是發春情的母雞。

    這時我堂哥已關好了大門，回到了大廳。張玉如顯然是嚇壞了，她顫顫微微地道：“你……你們這……這是幹什麼？我可沒……得罪你們啊！”

    我順手給了她一個耳光，道：“別廢話，上樓去！”

    之後我和堂哥押著她上了二樓，一上二樓，堂哥立刻就把通往陽臺的門拴起來，並把所有的窗戶全部關緊。一進入張玉如的房間，我就一把抓住她的頭髮，把她狠狠地推了進去，她踉蹌了幾步終於還是跌倒在地上。

    張玉如翻轉過身，坐在地上，背靠著牆壁，膽怯地看著我和我堂哥，嘴裏喃喃地道：“寶成兄弟，別……求求你……別傷害我，我給你們錢，別傷害我。”

    我慢條斯理地走過去，抬起了左腿，慢慢地踩在了張玉如碩大的左奶子上。她掙扎著，但無濟於事。我輕輕用力踩下去，從腳底傳來的感覺，這婊子的奶子雖然碩大，但已經不像雷小玲的奶子那樣堅挺了，可以說，甚至不如我老婆的奶子挺，畢竟是四十多歲的人了。

    我堂哥淫笑著走了過來，抓住了張玉如的頭髮，我們交換一下眼色，開始命令她站起來。張玉如慢慢地站了起來，她略整了整被弄皺的衣服，怯怯地看著我們。

    我冰冷地對她說道：“把衣服脫了。”

    “啊？！”她彷佛不相信我們會對一個上了年紀的女人動這種念頭。

    “要我重複嗎？我告訴你，如果要我重複就不會這麼簡單脫衣服了。”我仍是冰冷的口吻。

    張玉如的雙手顫微微地舉到了胸口的第一顆鈕扣上，她似乎還想盡點努力，輕聲道：“寶成兄弟，好歹咱也是一個村的，平常時候我們家老頭子和我如果有什麼地方得罪到你的，你大人有大量，饒了我們，我們一輩子感激你，給你立長生牌位。你瞧瞧，我都四十好幾的人了，不中用了，讓我做這種事，我怎麼見人啊？我家裏有些錢，我都給你，放了我吧。求求你了，要不，我給你老人家磕頭了。”說完，她跪了下去，沖著我和堂哥連連磕起頭來。

    我向我堂哥一使眼色，他上前一步，抓了這婊子的頭髮，猛地抬起膝蓋沖著她腦門子就是一下。

    “啊～！”張玉如痛得慘叫起來，撫著前額蹲了下去，我看見她的眼淚下來了。

    我冷笑一聲道：“聽著，我再給你一次機會，我數到三，如果你不開始脫衣服，會有更好看的事等你。”

    “一……二……”張玉如慢慢地站了起來，她強忍著痛，眼淚在眼眶裏轉動著，雙手移到胸口解起了第一個鈕扣，我停止了數數，和堂哥冷冷地欣賞著，欣賞著這個四十多歲但仍風韻猶存的女人脫衣服。

    襯衫的五個鈕扣很快就解完了，她脫下了襯衫。他媽的！我勃起了，因為我發現這個女人居然戴胸罩，並非我是有戀衣癖，而且那時我們村裏沒幾個人戴胸罩，連我老婆都沒有戴。

    當我從這個女人的胸罩上回過神來時，我發現她已經連褲子也脫下來了。就這樣她上身戴著胸罩、下身穿著件城裏人穿的那種小三角褲站著，沒有繼續往下脫。我走上前，手隔著胸罩撫在了她的鼓鼓的奶子上，她的身子往後一縮，我狠狠地給了她一個耳光，然後用手抓住了她的奶子，這次她不敢再縮了。

    我堂哥道：“讓她脫光了，快點！”

    “聽到了沒有，要我再重複嗎？”我帶著笑問道。

    張玉如的眼淚再也忍不住掉下來了，我又狠狠地給了她一個耳光，厲聲道：“怎麼？在我們面前脫衣服很難受是不是？”

    她撫著臉，沒有回答，嘴裏發出“唔唔”的抽泣聲。

    “不會回答？不懂得怎麼回答？要不要我教你啊？”我仍用那種陰沈得可怕的語氣問她。

    她開始變聰明了，吞吞吐吐地答道：“高！高～高興。”

    “高興是嘛？”

    張玉如點了點頭，還沒回過神來，我又“啪啪啪啪”地給她個左右開弓。

    然後道：“高興？他媽的，你要真高興你聽個屁，你騙傻子是不是？”

    張玉如撫著被扇得通紅的臉，道：“不是……不是騙人，是……是……是真的高興。”說完，她抹了抹淚水，抬起頭來，露出比哭還難看的笑容來。

    我忍不住想笑出來，但此時當然不能笑，於是硬生生地道：“高興？好！知道高興就好，那還不脫衣服？”

    張玉如知道這一關無論如何也過不了了，只好把手背到身後去解開了胸罩的扣子，奶子完全露了出來。和我老婆的一樣，完全是紫黑的乳暈和乳頭，而且面積很大，哺過乳的幾乎都這樣。張玉如不敢和我們的眼光對碰，她略一遲疑，終於脫下了那條三角褲。陰阜也終於暴露在我們的眼前了，陰毛不多，別說和我老婆比，就是雷小玲的陰毛都比她多而且長。

    張玉如的雙手掩在了陰阜上，頭轉向一旁。

    我堂哥喝道：“誰叫你掩了？把手拿開！”

    我接著我堂哥的話道：“雙手舉起來，高高地舉起來。”

    張玉如飛快地瞟了我們一眼，終於乖乖地將雙手直挺挺地舉了起來。

    不出所料，腋下一片雪白，沒有半根雜毛。

    我堂哥忍不住了，他上前一腳踹在張玉如的肚皮上，把她踹倒在床上，劈開張玉如的大腿，露出她和男人交配用的生殖器官，一下子把手指頭插進了她的陰道裏。

    張玉如身子顫了一顫，但不敢動，任我堂哥的手指頭在她陰道裏亂戳；我也上前去，一把滿握住她肥白的奶子，揉了起來，可惜已不那麼有彈性了。

    不一會兒，我堂哥道：“寶成，我先上了啊！”說完刷地脫下自己的褲子，挺起早已沖天而起的雞巴，插進了這婊子的陰戶，操了起來，屋子裏頓時響起了肉與肉相撞的“啪啪”聲。

    張玉如呻吟了，我看到了她的淫水慢慢地沿著我堂哥的雞巴邊滲了出來。忽然之間，我有種上當的感覺，從雷小玲嘴裏，我知道眼前的這個女人是只淫蕩不堪的母狗，我們玩她，難道不就是她玩我們嗎？如果她不感到性興奮，她會呻吟出聲？她的淫水會這樣不斷地滲出來？

    想到這，我叫住我堂哥，讓他先停下來。我把叫到一邊低聲道：“你瞅瞅那婊子的陰戶。”

    我堂哥看了一眼，道：“怎麼啦？”這傢伙完全不理會我的意思。

    我道：“你看，這婊子的水那麼多，不就表示你操她她爽嗎？難道我們是要來讓她爽的嗎？”

    我堂哥若有所悟地點了點頭，道：“你的意思是……”忽然我堂哥像是靈機一動的樣子道：“操她屁眼！”

    “不是，這母狗的屁眼早讓人操慣了，我們要來點花樣，先羞辱羞辱她。”說完，我走向仰躺著雙腿大張、無羞無恥地坦露著性器官的張玉如，淫笑著也躺在了她的身邊，手在她的紫黑的乳頭上，擰了起來。她咬著下唇，忍住痛，不敢發出聲來。

    我說道：“老母狗，現在我問你什麼，你都要老老實實地回答，否則有你受的，聽明白了嗎？”說完，我加重了手擰她乳頭的力度。我堂哥也上前一步，抬起腳，踩在了她的陰阜上，用腳趾頭夾扯著她的陰毛。

    張玉如用力點了點頭。

    在她還沒回過神的時候，“啪”一個響亮而用力的耳光賞給了張玉如，我問道：“怎麼樣？爽不爽？聲音好聽嗎？”

    張玉如的手忍不住撫住火辣辣的臉，眼淚在眼眶裏打轉，她根本沒法子去回答這一個問題。

    我問道：“沒聽清楚問什麼問題，是不是？”

    張玉如怯怯地點了點頭。

    “啪”又是一個響亮而有力的耳光，但這次是我堂哥打的，然後他道：“他媽的，老母狗，聽好了，怎麼樣？爽不爽？聲音好不好聽？”

    張玉如又羞又怒，卻連屁也不敢放一個，只有委屈地點了點頭。

    這時我拉開了我堂哥踩在那婊子陰阜上的腳，撫了撫被夾扯得亂七八糟的黑毛，隨後拉開了她的大陰唇，我問道：“這裏被人操幾次了？快回答，不回答的話看我不宰了你！”

    那婊子“唔唔”的低咽著，沒有回答。

    我的臉從那婊子的性器官上抬了起來，看著她冷冰冰地道：“不想回答，是不是？”

    “不……不是，我記不清了。”說完，她的臉紅到了耳根上，並忍不住用手想去遮自己的臉，但我堂哥抓住了她的手腕，硬是拉開她的手成齊肩成“一”字形。

    我笑著直起了身子，道：“你可真賤啊，被人操了多少次都不知道！好，那我再問你一個問題，這回可不許說不知道了。聽著，我們想操你，你打算收多少錢？”

    “啊！”那母狗完全沒有料到我會問她這樣的問題，一下子竟然呆住了，她的臉紅到了耳根上。

    “怎麼？欠揍是不是？說，到底你要收多少錢？”說著，我猛然揪住了她的乳頭。我堂哥哈哈大笑，道：“寶成，真有你的，問這麼棒的問題。婊子，快回答，要不看我會不會宰了你？”

    張玉如羞紅著臉，她似乎快昏過去了，但我緊揪著她的乳頭不放，而且不斷地加重力度，但她仍是緊閉著嘴，不願回答。我真的有些火了，於是四處看看找尋有沒有合適教訓她的道具。果然有了，床頭掛著一支趕蚊子用的拂塵，就是古裝電視劇裏那些道士手上拿著，不過平常老百姓可不用它來拂灰塵，而且用來在睡前趕蚊子用的。我摘下了那根拂塵，用手捋了捋一根根的軟軟的絲，忽然手一甩，抽在了張玉如的胸脯上，痛得張玉如慘呼一聲，雙手擋在胸口上，我看見她的眼淚迸出來了。

    我沖我堂哥一使眼色，他一把抓住了張玉如的兩隻手腕，左右一分，將她的雙手按在了她的身子兩側，奶子露了出來，雪白的肥乳上一道一道細細的紅痕非常明顯。我淫笑著用手指刮弄著她的乳頭，道：“想好了嗎？”

    張玉如看起來倒挺倔強的，雖然眼淚忍不住流了出來，但似乎沒有妥協的跡象。這又有什麼呢？不就是不回答嗎？不回答我再抽，抽到她回答為止。於是，我舉起拂塵再次抽在她的乳頭上。

    “啊──”悠長但不大聲的慘呼聲再次響起，不過這次可沒法子用手掩奶子了，緊接著我手中的拂塵又抽在了她的白肚皮上，一道道的紅印浮了起來。

    張玉如受不了了，她泣不成聲地道：“別打了，求求你，別打了，我說，我說，我什麼都說，嗚嗚嗚……”

    我停了下來問道：“好，那你說，我們兩個操你，你打算收我們多少錢？”

    “我，我，我不收你們錢。”張玉如羞紅著臉道。

    我提起拂塵猛地又抽在她的奶子上，同時喝道：“他媽的，賤貨，你以為你是我們的情婦是不是？只有情人才不收錢，你算老幾？敢自認是我們的情婦。快說，收多少錢？”

    張玉如萬沒想到不收我們錢還要遭到這種後果，她不知道要如何回答，只是仰躺著身子抽泣著。

    我堂哥看得血脈賁張，他佯裝大怒喝道：“快說，到底收多少錢？”

    張玉如的眼淚羞辱地看了他一眼，終於在嘴裏迸出幾個字來：“二百元。”

    “什麼？這麼貴？你以為你是李師師呀？還是陳圓圓？他媽的，這簡直是搶錢。”我故意裝作吃驚的樣子大聲地說道，說完又揚起了拂塵要抽。

    張玉如的雙手仍被我堂哥按在床上，她趕忙搖了搖頭道：“一百，一百，求求你，不要打，不要打。”她的眼淚又下來了。

    我笑了起來，用手剝開了她的兩瓣大陰唇，手指插進去抽了抽，道：“不會吧？這麼貴，你自己看看，這兩個洞松垮垮的，值不值一百塊呢？我看是不是便宜一些。你想想，我們可是一次就是兩個人操你的，你還不算便宜些？”

    她抽泣著沒有回答，也許她根本沒聽進去。

    我把手拔出她的陰道，在她奶子上一邊又搓又揉，一邊道：“你看看你的奶子，雖然挺大的，但是一點彈性也沒有，像兩大塊肥豬肉，還是講點誠意，便宜些吧！”

    張玉如羞辱得再也受不了了，只聽她咬著牙低聲道：“我倒貼你們錢，好不好？”

    我堂哥再次哈哈大笑，道：“他媽的，騷貨就是騷貨，人家操她她還要貼人錢，有意思，有意思。哈哈哈哈……”

    我拍了一下我堂哥的頭道：“傻瓜，別笑。”說完，我揚起拂塵照準張玉如的奶子又抽了一下，道：“老賤貨，你別以為我不知道，你這是在罵我們，你以為我們是男妓是不是？操你還收你的錢，不是當我們是男妓是什麼？他媽的！”我不解氣，又抽了她一下。

    張玉如，痛哭起來，道：“求求你了，我不是故意的，你開個價，或者隨便賞點錢就是了。”

    “這還像句人話，來，站起來！”我讓我堂哥放開她，她的雙手一獲自由，立刻用手撫住了被抽了一道道紅印的奶子。我知道，這種東西抽起來比皮帶抽痛多了。

    等張玉如站起來後，我捏住她的下巴，讓她張開嘴，看了看她的牙齒，然後兩手同時捏捏她的兩隻奶子、彈彈她的兩粒黑乳頭。隨後我讓她彎下腰，用手拍拍她肥白的兩瓣屁股，那副樣子像人在農貿市場買牲口前對牲口的檢查一樣。

    最後，我讓她跪著來聽我說話，我說：“這樣吧，我們都是實在人，你也老了，不說你奶子松，連陰戶都寬了，我想我們一個人操你給你一毛，兩個人同時操你你收一毛五，怎麼樣？”

    張玉如黑著臉，點了點頭。

    我說：“你啞了是不是？我們是你的主顧，你還不磕頭謝賞？”

    張玉如聽話了磕了磕頭，道：“謝謝各位的恩典。”

    我想，中國收費的妓女叫便宜的大概就是張玉如了，兩個人操她才一毛五。


我的恥辱與復仇（七）

    既然有這麼便宜的妓女，那為什麼不上呢？我堂哥當仁不讓，一把推倒張玉如，讓她長著黑毛的生殖器露出來，提起自己的陽具就想操進去。我一把擋住了他，道：“別急嘛，再玩玩”。說完我拉起了張玉如，讓她坐在梳妝椅上，對著鏡子看著自己光溜溜的樣子。我拿起了唇紅，塗抹在她嘴上，然後是撲粉，不一會，將這個年過四十的女人打扮成了縣城裏昏暗路燈下十幾元就能操一次的野雞樣。我堂哥在一旁有滋有味地欣賞著我的傑作，他著急地道：“怎麼樣？我忍不住了”。

    我笑著道：“好吧，你上吧。”說完我坐在椅子上看著我堂哥將這個年紀比他還要年長六七歲的女人一把推在床上，劈開腿就操。堂哥也開竅了，他拿起旁邊夾蚊帳的兩個木夾子不顧老婊子的疼痛夾在了兩粒黑黝黝的乳頭，並用力揪住了她陰阜上的黑毛，使出全身勁地操她。我看到張玉如緊咬著牙關雙手舉在頭頂上挨插，一點也不敢伸手去摘下夾在她乳頭上的兩個夾子。

    突然，她的眼睛和我對上，僅一瞬間，她感到了羞愧無比，轉過頭去，臉紅了起來。而我興奮了。我站起來，走到她的腦袋邊，一把拉下自己的褲子，早已硬得象鐵棍的陰莖朝天沖著，一把抓住了村長老婆的頭髮，將她的臉轉過來。也許她天生淫賤，根本不需我說明，她就主動地張大了嘴，一口將我的陰莖含在嘴裏，吮吸起來。舒服啊！我合上眼，眼前不知道為什麼又浮現出穀倉裏我老婆跪在地上被村長和他兒子從後面輪著操的情景。我感到一陣激動，我射精了，熱乎乎的精液湧進了張玉如的嘴裏。這是我第一次射精在女人的嘴裏，感覺無以倫比。當我緩過一口氣來的時候，才發現我堂哥早已泄了，精液射在張玉如的陰戶裏，我暗裏想，要是這老婊子懷上我堂哥的孩子不知有多爽。

    這時，我心裏想，暫時算扯平了，人家操了我老婆，我也操了人家老婆。但我想事情決沒有完，於是我和堂哥將一絲不掛的張玉如捆了起來，裝進了我們帶來的布袋，趁著夜色將她扛到了祖屋，她兒媳婦雷小玲正等著她呢。

    來到二樓，我們將張玉如的雙手反剪在背後綁起來，讓她低著頭跪在地上一副被人批判的野雞的模樣。我來到房裏，先映入眼的就是雷小玲被拉開的毛聳聳的生殖器。我走近她，她睜開眼，看著我，沒說話。我趴了下去，低聲告訴她：“你的好婆婆在外面。”

    雷小玲的眼裏閃過一絲怨毒，她將下巴向外一翹，示意我讓她出去。我略一遲疑，還是解開了她身上的繩子，然後我揪住她的乳頭，低聲道：“最好別玩什麼花樣，否則我翻臉不認人。”

    雷小玲點了點頭，穿上了衣服，但我不允許她穿胸罩和三角褲。深棕色的那兩粒乳頭的白襯衫下顯得更為誘人。我忍不住以輕揉了幾下她的乳房，然後我們一起來到廳裏。有意思，張玉如仍是赤條條地跪著，而我堂哥，卻已經從她的屁股後面插進去玩弄她了，這種樣子見雷小玲倒是不錯。

    張玉如聽到聲音，她抬起頭來，猛的看見雷小玲，她慘叫一聲，臉紅起來，繼而變得蒼白，似乎要暈過去一樣的身子搖晃起來。我堂哥從後面抓住她的頭髮，使她無法動彈地看著我們，同時繼續他的抽插工作。雷小玲冷笑著走近張玉如，她彎下腰，道：“怎麼樣？我的婆婆，村長太太，達到高潮了嗎？”

    張玉如再也無法忍耐下去了，她全身抽蓄起來，嘴唇急劇地抖動，雙眼反白，終於她暈過去了。

    我一看不妙，趕忙叫我堂哥停下來，我們扶起張玉如，灌了口水，只見她悠悠醒來，睜開眼，又看到了雷小玲冷冷地站在她面前，不禁又痛哭起來。

    她這下可惹惱我了，要知道這可是深夜，這麼大哭，讓人聽到可不得了，我怒喝道：“別哭了。”但無效。我猛的一把揪住了張玉如的頭髮，掏出匕首靠在她的左乳頭上，沖著她道：“爛貨，你再哭，看我不割下你的乳頭？”看我動真格了，張玉如知趣的努力想止住哭聲。雷小玲冷笑著上前道：“婆婆，這有什麼大不了的呢？你老人家教導我的嘛，人活著為什麼？不就是圖個爽嘛？這不是你以前和我說過的話嗎？現在我聽你的，和他們兩個好上了，爽了！可是我不能忘記你老人家啊，自己爽了，自然也要讓你老人家也爽爽，這才是盡孝道，你說是不是？”

    張玉如羞愧難當，恨不得有個地縫鑽進去。她終於說話了：“雷小玲，你這個野狐狸，自己勾引漢子還不說，居然叫人來強姦自己的婆婆，你……你，你不是人！”

    “哈哈哈哈……我怎麼不是人？讓人強姦你就不是人嗎？別裝了，XX村方圓幾百里，誰不知道你張玉如，村長的太太是個比婊子還賤的淫婦？怎麼這會兒裝貞女了？”

    張玉如的雙眼紅得似浸在血水裏，她再次掙扎著想要站起來，我上前按住她的腦袋使她無法動彈。

    雷小玲繼續道：“婆婆，怎麼樣？這兩位的雞巴讓你爽呢，還是我公公那根好？”

    這話一出，連我都覺得奇怪她居然會如此直呼我和堂哥的生殖器，而我堂哥則得意地哈哈大笑起來。

    張玉如努力地擺了擺頭，掙脫了我按在她腦門上的手，咬著牙道：“既然這樣，好！我豁出去了，反正今天的事誰也不會臉上光彩。人活著不就是圖個爽嗎？來，寶成，操我，你想怎麼操就怎麼操，就當我是個千人騎、萬人壓，人見人操的賤貨，臭婊子。”

    這一瞬間，我頭一熱，我發現我勝了，終於這個曾經趾高氣揚在村裏整天炫耀的女人屈服了。我看了雷小玲一眼，上前一步，堅決地將自己早已硬如鐵棒的陰莖插進了這個年紀大了我近十歲的女人嘴裏。她一口接住，就大口大口的吮吸起來，並搖動身子，企圖用她胸前吊著的兩團肥奶觸動我的腳來逗起我內心深處最強烈的欲望。

    我情不自禁地也跟著興奮起來，坦白說，操雷小玲我有一種滿足了不敢奢想的欲望時的快感，因為她年輕漂亮，而且是個大專生；但操張玉如時我同樣有這種滿足了不敢奢想的個體戶時的快感，那是因為她曾經高高在上，而今卻跪在地上企求我操她。

    我抬起頭，對我堂哥道：“解開她”。我堂哥依言解開繩子，我推倒張玉如，發瘋似的撲在她身子上，操了起來。我已經完全不知道此時我堂哥和雷小玲做了些什麼，但以情理推大概也和我們倆一樣吧。

    等到發洩完畢，我們都感到萬分的疲倦，於是就我堂哥起來將兩個女人雙手背在後面，赤條條地面對面綁在一起，讓她們四個奶子緊緊壓在一起。我故意將繩子繞過張玉如的奶子，將她的右奶子往在提起來綁住，使從正面看她的奶子一上一下，而對雷小玲我也是如此，不同的是我將的左邊的奶子提高來綁，這樣兩個人的面對面綁在一起的時候，彼此的奶子可以互相貼住。

    之後我和堂哥大睡一覺，直到日出東山。

    醒來的第一件事，就是檢查那兩個婊子的情況，還好，並沒有異常，依然是赤身裸體地綁在一起。雷小玲的屁股正對著我，陰毛成叢，誘人極了。

    我和堂哥對看一眼，動手了，不顧兩個女人的哀求，我雞奸雷小玲，他雞奸張玉如。直到早上十點多鍾才完工。

    完事後，我感覺應該到了結束的時候了，玩得太過火容易出問題，於是我拿起相機，再次對準了張玉如和雷小玲，拍下了她們赤身裸體相互摟抱與口交的照片，她們根本無法拒絕，完全照我所說的做，甚至有幾張特寫她們的臉和下體，還有兩張張玉如舔雷小玲肛門口流出的精液的照片。我想這些夠了，她們一輩子也不會有勇氣不顧後果地將被我和堂哥姦淫的事抖出去，否則全村甚至是全縣人都能欣賞到她們的精彩表演，尤其是她們倆的關係是婆婆與媳婦的關係。我滿意的鬆弛下來。

    回到家裏，真的感覺累了，畢竟兩個夜晚挺緊張的，而且還射了好幾次精，即使抽插也是會費體力的，於是我上了床，連飯都不吃，又睡了起來。

    醒來時，天色已晚，大約是五六鍾的樣子，起來弄了點吃的，那淫賤的婊子還沒回來，天曉得她要被人操多久才肯回來，目前我至少不太會在意這件事，因為我畢竟也操了人家兩個人，想想自已的老婆被村長父子倆操，而自己又操了張玉如和雷小玲，究竟誰更佔便宜，恐怕一時難說得清楚。

    就在這時，門被推開，哈，我老婆回來了，她叫了我一聲，似乎很疲倦，難怪，被人操了幾乎一個星期，能不疲倦嗎？我假裝什麼也沒有發生，上前摟住了她道：“美香，你總算回來了，我可難受死了。”話畢，我撕開了她的襯衫，露出白色的背心，黑黝黝的兩粒乳頭若隱若現。但我老婆迅速地掙開了身子道：“寶成，別，別這樣，我肚子不舒服。”說著往裏就走。我追進來，看見她走進了廁所關起了門。

    他媽的，怎麼回事？我嘀咕著。忽然我的眼睛移動到了廁所的門上，有了！我家的廁所門距地板有差不多兩公分的縫隙，鄉下人哪有那麼講究呢？我趴了下去，大氣都不敢喘，將眼睛湊到門縫往裏看，哇，眼前現出我老婆那被至少有十公分長的陰毛包裹著的大陰唇，我老婆蹲在毛坑上，自然被看個正著。

    只聽我老婆嘴裏“唔唔”幾聲，向下屏氣，她的肛門口大張，肛蒂全跑到外面來，非常大，慢慢地，只見一個白白圓圓的東西從她的肛門口現了出來，但一下子又縮了進去，顯然我老婆沒把它拉出來。此刻我才明白，那兩個狗雜種一定往我老婆的屁眼進而塞了什麼東西，讓她回家拉出來。我恨恨地站了起來，想乾脆出去，眼不見為淨，但又想看看到底她屁眼裏是啥東西，就又趴了下去。看到的依然是我老婆的肛門口大張，一個白白圓圓的東西在那裏探頭探腦，我的腦子靈光一閃，鴨蛋！他媽的，狗雜種，往我老婆的肛門裏塞鴨蛋，我真恨不得沖出去往張玉如和雷小玲兩個婊子的屁眼裏也塞幾個鴨蛋，不，塞幾個鵝蛋。

    我老婆繼續屏著氣，只見她的肛門越張越大，終於“卟”的一聲，一個粘滿我老婆褐色的屎塊的鴨蛋從我老婆的肛門裏落了出來。在我老婆長長地呼出一口氣的時候，我發現我勃起了。

    我正想起身，沒想到我老婆繼續發出“唔唔”的聲音，天啊！我老婆的肛門裏不止一粒鴨蛋，我趕忙睜大眼睛往裏看，只見一塊褐色的屎往外伸，在伸出大約十五公分時，“吧嗒”一聲，落了下來。

    他媽的，真穢氣。我站起來，到門口吐了口口水，心裏非常不舒服，到了二樓躺在床上。忽然轉念一想，不行，我不能把不快表現在心裏，目前與胡金貴與胡建國相比，我在暗，他們在明，我如果露出馬腳，以後可能就沒得玩了，更何況報仇呢？於是我起來對著鏡子笑了笑，雖然比哭還難看，但好歹總算是笑了。這時，我聽到我老婆在叫我了：“寶成，寶成，上哪去了？”

    我應了一聲，下樓。我老婆已排乾淨屁股裏的東西了，看那樣清爽了許多，不見剛進門時的倦怠了。

    我老婆道：“怎麼啦？我不在家，晚飯都沒煮，寧願餓著也不願做飯？”

    我笑著道：“哪里，我不過是睡晚了些，才剛起來，這不，你就回來了。”

    “算了，算了，累你再去睡會兒吧，我來煮”

    我老婆的“賢慧”，有些激怒了我，他媽的，穀倉裏的淫賤樣一下子又浮現在我眼前，她背對著我淘米時那向上蹺起的屁股仿佛在對我說：“來，操我，我是個人見人操的野雞，操我吧”

    我再也忍不住了，上前一步，抓住了她的頭髮，往上扯了起來。

    痛得她大叫著：“啊！要死啦，幹什麼這樣？”

    我根本不管她，把她拖進房裏，開始剝她的衣服。我老婆掙扎著叫道：“寶成，放開我，你這是要幹什麼？大白天的。”

    “哈，大白天的，婊子一樣賤的人，還怕什麼大白天，呸。”我心裏暗罵，嘴裏卻道：“老婆，你一走快一個星期，我忍了好久，等不得晚上了，快讓我爽爽。”

    說話間，襯衫已被拉開，連裏頭白背心的吊帶都拉到了肩下，一個碩大的奶子現了出來，上面懸著的直徑足有十公分大的黑乳暈晃來晃去，誘人至極。

    我一把抓住那只奶子，一手猛然用勁，我老婆的整件背心被我撕裂下來。她大聲道：“該死的，怎麼這樣，撕壞了以後怎麼穿？”

    我根本連搭理她都不必要，繼續我的粗暴和野蠻的動作，我覺得“性交”不過是一種文雅的稱呼，說白了人的“性交”幾乎等同於動物的交配，所不同的只是人會為追求更快樂更刺激而用各種姿式和花樣來交配而已，本質與動物是一樣的，那我為什麼還要文明呢？很快，我老婆已是一絲不掛了。我一把把她推倒在地上，雙手握住她的手腕按在地上。她大氣地喘，兩個奶子一上一下起伏著。

    我放開她，開始脫起自己的衣服，她好象明白是躲不過了，認命地仰躺在地上，雙手貼著地板舉過頭，濃密的腋毛舒展成一大片。她張開自己的雙腿，對著我坦露出黑毛成叢的生殖器。

    看著那個毛洞，真有些暈眩的感覺，我再也忍耐不住了，抓住自己的陰莖對著我老婆的陰道口“卟”的一插到底，抽插起來。我用力一頂，我老婆的那兩個肥碩的奶子就象波浪一樣向上一湧，怪不得香港人都管女人的奶子叫“波”呢，這可真是形象生動啊！

    被兩個人同時操了差不多一星期，我老婆顯然累了，她雙眼緊閉，根本不在乎我如何操她。被人輪著操時裝腔作勢，被自己老公操時象堆肉一樣，我的這想法使我有些光火， 於是我想都沒想居然給了她一耳光。我老婆嚇了一跳，勃然變色，她破口大駡：“要死啊，你怎麼打我？”我猛然清醒過來，暗自對自己說“忍讓是一種美德，它能使人成功”。於是我抓住了我老婆剛才抬起來的要打我的手，按在了地上。順勢我趴下身來，咬了一口我老婆的乳頭道：“老婆，我是跟你鬧著玩的，這樣比較有情趣”。說完我馬上意識到我這話白說了，我老婆只知道象母狗交配一樣和男人交配，她懂什麼“情趣”二字。

    但我老婆顯然有些生氣了，她努力著掙扎著身體，要將我的陽具從她的陰道裏擠出去，我則緊緊地壓著她，不讓得逞，堅持了大約二十秒，她讓步了，繼續攤在地上任我操她，直到我將精液噴射在她那被人輪著操了近一個星期的陰戶裏。

    當我們各自起身的時候，空氣裏我感到有些奇特的東西，或許是尷尬，畢竟我今天有些反常，她則有些做賊心虛，總之我們沒有什麼交談，除了談點兒子的事，一夜無話，當然，還有個細節，就是在上床睡覺的時候，我固執地把她脫得赤條條不穿背心和內褲睡到天亮。


我的恥辱與復仇（八）

    第二天一早，我到我堂哥家，我心裏實在有些擔心，這著蠻牛不知道會不會幹出什麼蠢事來。

    到他家一進門，二秒鐘之間，我的雞巴挺了。不過說真的，我看到的場景沒什麼，或許大家到鄉下都能看到的，我堂嫂穿著一件圓領白色的無袖衫在院子裏推石磨，她將石磨的繩子套在自己的兩腋，突顯出她奶子的碩大，更因為用力流汗，白衫子緊貼著身子，沒帶奶罩的乳頭緊貼著衣服，連紫黑的奶暈大小無不畢現。但這種肉感令看過她赤身和別人交配場景的我如何不興奮呢？

    她一見我進來，忙道：“寶成，你來了，快進來，你哥在廳裏呢，快進來坐”。

    我回過神來，笑著道：“嫂子，你怎麼這麼辛苦，一大早的幹這個？”

    “這有什麼，不是快年節了嘛，哪家不做點什麼粿啊什麼的，你家美香也開始做了吧？”她答道。

    “不知道，她哪有你這麼勤快。”

    說話間，我堂哥出來了，招呼我進去坐下泡茶。

    我看了看外面，道：“昨晚回來的？沒事吧？”

    我堂哥憤憤地道：“沒事，操她娘，說真的，要不是想報仇，老子早宰了這婊子”。

    “你可千萬別衝動，搞不好壞事了，誰也救不了你，小不忍則亂大謀，再說，不是也操了人家了嗎？暫時忍忍。”

    “我知道，要不早幹了，她娘的”

    “哥，今兒我是有正事來的，過不幾天娃就開學了，快接回來住兩天，開學了要住校又要離開些日子啦”我有些感慨地道。我倆的孩子都上小學，離村差不多四十公里的地方上學，交通不便，根本不可能每天回家，只好寄住在學校裏，差不多兩個星期回家一趟。

    “好吧，下午我就去接去。”說完，我堂哥大聲喊道：“開水完了，拿壹熱的來，快點”這是對我堂嫂喊的。

    不一會，我堂嫂來了，拿著壺開水進來，嘴裏道：“你這個懶人，沒看我忙著，自己不會出去拿，哪象寶成，勤快的很，家事都自己做。”

    我嘴裏謙虛，內心卻心潮湧動，尤其是在我堂嫂彎腰將水壺裏的熱水灌進熱水瓶的那段時間，兩粒肥奶向下垂著，沈甸甸的，使我實在忍不住想伸手去托住它們，以免由於重力的原因而墜落。至於我堂哥此刻與她說些什麼，我一點兒也沒聽進去。

    又坐了一小會兒，我就急忙離開他家了，因為我感到實在地有些無法忍受我堂嫂的這幅穿著，我不知道我堂哥是否是故意讓她穿這樣，當然更有可能的是他認為我是“自己人”而且別說我嫂子穿這樣，即使是脫得赤條條的讓人輪著操的畫面都看得一清二楚，還有什麼可顧忌的呢？

    第二天中午，我堂哥將我們兩家的孩子都接回來了，為了以後的復仇步驟能順利實現，我特意交待我堂哥多次，一定要忍耐，不能在我嫂子面前露出任何一丁點兒的馬腳。於是直到我兒子開學我送他到學校寄宿為止的這一個星期裏，兩邊都平安無事，我在操我老婆的時候也儘量正常化，這一星期裏，我一共操了她三次，每次都射精射在她的陰戶裏，與以往唯一例外的地方是有時我不爽的時候晚上我就讓她裸睡，原因非常簡單，你們看過穿衣服睡覺的母狗嗎？

    在我送兒子到學校寄宿回來後的第三天，當我扛上鋤頭上地裏的時候，只聽後面有人急匆匆地叫我，原來是住在村頭胡德財的老婆陳美玲，她是我們村委會裏的會計。平時路上遇見或者是到村委會裏辦事，她的派頭都很大，一幅任何人都不放在眼裏的樣子。奇怪！今天她叫我幹什麼？正當我站著等她追上來的一瞬間，就是這一瞬間，我忽然有一種感覺，她和胡金貴肯定有一腿！

    我還來不及多想，她已來到我面前道：“胡寶成，村長讓你去村委會一下，快點！”

    我道：“美玲姐…”

    她打斷了我，冷冰冰地道：“叫我陳會計。”

    “陳會計，村長叫我啥事啊？”我只好稱呼她一聲，心裏暗罵：這女人就這德性。

    “我怎麼知道，反正你趕快去，去遲了我可不知道會怎麼樣”。說完，她扭身就走。

    沒法子，我只好去村委會一趟，心裏理了理思路，為什麼我會感覺她和胡金貴有一腿呢？

    她大約十年多從鄰村嫁給胡德財，自己是高中文憑，嫁過來不到一年就村委會裏當會計了，胡德財不過是普普通通農民，雖然也讀書讀到高中但沒畢業，說真的又能有什麼見識，家裏又不是很富有（我指的是他結婚的時候），又沒後臺，憑什麼他老婆一嫁過來不久就能當上村裏唯一的一名會計呢？我記得當時胡金貴讓她管賬的時候，村裏有不少人不爽，不過後來也沒人說什麼了。今天看來，兩個人要沒個苟且之事我才不信呢？他媽的，那狗雜種叫我幹什麼？

    到村委會的時候，胡金貴笑咪咪的地等我，一見我忙叫我坐，我心裏忍不住火冒上來，可是表面上還不得不跟他裝著笑臉。

    胡金貴道：“寶成啊，最近農活忙嗎？”

    “還好，不忙，村長，您叫我啥事？”

    “也沒什麼，小事，小事，寶成啊，村裏象你這樣讀到高中的，又出外見識過的人不多…”

    我打斷他道：“哪兒的事，村長，我到廣東去打零工，算什麼見識過，您這不是讓我難看嗎？”

    胡金貴道：“別這樣說嘛，是這樣的，你知道咱村窮，主要靠出產些木材，可是每年到底要我們砍多少樹都是要向上面主管部門要證的，我已經聯繫好了，上頭派了三個同志明天一早到縣裏，我想，讓你替我跑一趟，到縣裏把他們接了來，讓他們考察考察我們這裏的情況，這次一定要接待好啊，爭取讓他們多給點指標，村裏人今年就好過些了，怎麼樣？”

    “村長，我成嗎？”我有些為難地道。

    “怎麼不成？我不是說了嗎？村裏象你這樣的人不多，所以我想你去一趟，可以先在縣裏陪他們玩一天，然後接回來，你找出納小李借500塊，到時多還少補，不過你放心，村裏會給你補貼的，一天20元，不錯了吧”。

    我略一想，他現在是村長，我能不聽嗎？除非和他弄翻，但為更大的目標，我現在一切只能聽從，再做計較。於是我答應下來了。

    他一見我答應，大喜道：“這就對了嘛，來，到隔壁找小林借錢去，下午就出發，先到縣主管部門去等著，他們會告訴你上面來人的時間的”。

    小林是村裏的出納，叫林芳，是個二十多歲的女孩子，長得不錯。咦！她不會和村長也有一腿吧？見鬼，我發現我有點頭腦發熱了。

    既然這樣，我也不去地裏幹活了，直接回家，收拾了一番，突然我有點預感，感到胡金貴這雜種可能要吊虎離山，支開我好弄我老婆。我有些反悔想不去，但轉念一想，不去又如何呢？正面得罪胡金貴不說，從制止他們這點來說，也沒有任何意義，因為他們並不是一次兩次。所以我決定去。

    到了縣裏一問，哪里是第二天一早到的，是第二天下午兩點鍾才到。他媽的，這不是讓老子幹等著嗎？沒奈何找個地方住下，可我越想越不是味，於是我終於忍不住在晚上七點的時候坐上一班過路的長途客車，偷偷地回到村裏，這樣我絕不會被熟人看到。到村裏時，已是九點了。

    在夜色的掩蓋之下，我偷偷的溜到了穀倉，爬到屋頂往天窗裏瞧，奇怪！裏頭一片漆黑，什麼也看不見。這是怎麼回事呢？帶著滿腹的狐疑，我順著樹幹又滑到地面。思前想後，總覺得不對，忽然間我想到他們會不會在村委會呢？想到這，我趕忙小跑到村委會，但我又判斷錯了，村委會裏也是一片黑，連個人影也沒有。看來我真的錯了，可接下來怎麼辦呢？到哪兒過夜呢？對了，我怎麼忘了呢？祖屋啊。為了玩弄張玉如和雷小玲那兩個婊子，前不久剛才打掃的房間，現在正好用上。於是我決定上祖屋過一夜再說。一路上靜悄悄的，除了偶然草叢中傳來的蟲鳴聲，什麼也聽不見，村民們都為了更好的應付第二天的勞作而早早進入了夢鄉，畢竟那時候比較閉塞的村莊，有電視的農民不多啊。

    到了祖屋，我剛往床上一躺，就猛然坐了起來，使勁地拍了一下自己的腦袋“蠢豬啊，我，怎麼偏偏忘了到自己家看看呢？現在小孩寄宿在學校裏，我又不在家，他們幹什麼不行？”想到這我立刻心急如焚地往家裏趕，在快到家的時候，我放慢腳步，輕輕地接近自己的房子，一直來到樓下，果然有隱隱地有說話的聲音從二樓傳來，我的心開始痛了起來。我向四周看了看，離我家約三、四米的地方有一顆榕樹，樹幹粗而且枝葉也茂密，正好藏身，又恰恰對著我家二樓的窗戶，於是我爬上了樹，雙手緊抱著枝幹，張眼望去，真是的不出所料，首先映入眼中的仍是那兩個狗雜種和那個淫婦。村長和他兒子脫得精赤條條的坐上椅子上吃喝，那張桌子是從樓下拿上去的，我老婆也是精赤著身子，站在一旁為他們倒酒。她小腹上那叢濃密驚人的黑毛在燈光之下很耀眼，兩粒至少乳暈直徑十公分的黑乳頭在周圍的白色肥肉襯托之下也非常顯眼。

    只見村長一邊吃著東西一邊罵道：“婊子，你他媽的爛貨，難得老子爺倆上你家裏操你，你居然只煮這點東西，真他媽的不是個東西”。

    “對對對，老爸，說得對，就這點菜，不夠老子吃的，臭婊子，待會兒不夠吃，老子割了你這對大奶子啃”雜種兒子說完伸出手揪住了我老婆的一隻奶子，狠狠地擰了起來。我老婆不敢掙扎，只敢說：“村長，對不起了，俺下次一定做好吃的。”

    “他媽的，爛貨！”胡建國怒駡一聲，鬆開了我老婆的奶子。他轉過頭去對胡金貴道：“管他的，老爹，我要先爽爽了。”說完，他站起來，把我老婆拉到床邊，按了下去，這個角度我看得不是很真切，但毫無疑問，我老婆挨操了。村長一邊繼續吃喝，一邊扭過頭去看那對狗男女交配。

    差不多十五分鐘，胡建國和我老婆起來了，可以看見我老婆抓住胡建國的陽具吸了幾吸才放開，估計是為他吮掉粘在陰莖上的精液。然後我老婆走到村長身邊，為他倒了杯酒後跪在地上，道：“村長，俺求求你，村裏給俺的錢是不是可以發給俺？”

    “村裏發錢給我老婆？奇怪！”我不由一愣。

    胡建國一把坐在椅子上，一腳跨在我老婆肩頭，一腳用腳趾玩弄我老婆的乳頭，吹起了口哨。

    村長笑咪咪的說：“婊子就是婊子，一心只想著錢，放心吧，記錄我都帶來了”。我老婆一點都沒想到這被人侮辱了，高興的笑了起來。

    只見村長從椅背後的衣服中拿出一本小本子，道：“聽清楚啊，錯了我可不管”。我老婆點了點頭。

    村長接著道：“95年一月份，接待鎮裏的人三次，第一次十二個人操你，第二次四個人，第三次六個。對不對？”

    我老婆連連點頭道：“對對對”。

    我頭一發昏，從樹上險些摔了下來。我以為我老婆只是村長和他兒子倆的玩物，沒想到她居然還當村裏的妓女，專門接待從外面來的領導，供他們發洩獸欲。我的眼淚一下子下來了，但為這樣的女人流淚難道值得？

    只聽村長繼續說：“二月，是糧食局的人，兩個人；三月份多些，鎮裏來了兩批，一次三個人，一次六個人，還有鄉里來了一次，人倒多點，十五個。”

    我老婆打斷道：“村長，不對，我記得是十八個。你怎麼說十五個？”

    村長不耐煩地道：“十五就是十五，誰說十八？”

    我老婆急了，道：“村長，是十八嘛？”

    村長道：“他媽的，婊子一個，來十八個人沒錯，可是只有十五個人操你而已”。

    “村長，那三個也操我了，只是他們射精射在地上而已。”

    “這不就對了嗎？射精是射在地上，又不是射在你那個洞，當然不算啦”說完，他和胡建國兩個禁不住大笑起來。

    “可是，可是，他們三個人畢竟也玩了我一晚上，難道只有用射在那裏才算嗎？那三個人中的那個老頭我叫我含他的東西，不到兩分種，他就泄出來了，這能怨我嗎？這怎麼能不算呢？”我老婆分辨道。

    胡建國站了起來，道：“老爸，這老婊子還沒開竅，看來我們得幫幫她。”

    “好。”胡金貴道。

    說著，兩個人站起來，一人抓住我老婆一隻手，反剪到後背，並將我老婆的頭朝地上按著。胡建國喝道：“老野妓，繩子在哪里，說！”

    我老婆的頭髮向下散著，臉又朝下，看不清她的表情，只聽她輕輕地道：“饒了我吧，村長大爺，我不敢了。十五就十五個。”

    “一個都沒用，說，繩子在哪里？再不說，看老子怎麼收拾你。說”胡金貴喝道。

    我老婆幾乎是哭著說：“在…在櫃子上面。”她指的是我家衣櫃上面。果然，胡建國從上面拿下了一捆繩子，那是我上次到城裏買的，目的是為了在地裏守夜時搭草棚時用的，剩有五米長，我老婆就將它放在櫃子上，沒想到今天被那兩個雜種用來當玩弄我老婆的用具。

    胡建國和胡金貴用繩子將我老婆的雙手手腕捆住，然後將長繩的一端扔上屋簷上繞下來，往上一拉，我老婆雙手高舉頭頂，被直挺挺地吊了起來，她腋窩下那濃密黑黑的腋毛舒展開來，白熾燈光下非常顯眼。

    胡金貴似乎對我老婆的腋毛比他的還粗黑濃密而有些憤憤不平，在他吊起我老婆後順手拔下了我老婆的一小撮腋毛來，距離較遠，我無法看清我老婆的表情，只聽到她在被揪下腋毛時尖叫了一聲。胡建國也來勁了，他雙手抓住了我老婆的左右腋窩下長長的毛，向上提了起來，但卻不肯一下子拔下來，用勁幾下，讓我老婆感覺到疼了的時候又鬆開，再提起來，又鬆開。胡金貴在後面搓了搓自己勃起的陰莖，從後面進入我老婆的身體，兩手伸到前面托起了我老婆的奶子，動了起來。胡建國見了，狠狠地拔出了我老婆的腋毛，然後淫笑起來。胡金貴在後面猛烈地抽動著身子，無意中撞到了同樣吊在空中的白熾燈，燈一下子晃動起來，狗男女們淫亂的身影隨之在房裏的白牆上晃動起來。

    燈，刺激了胡建國淩虐我老婆的靈感，他大叫一聲：“老爸，有妙招了！”

    說完 ，他拿起來了白熾燈，將上面纏著的電線解開一些，這樣，長度就很長了，足夠他拿到房裏的各個角落。他拿著燈走近我老婆，由於他背對著我，我無法看到他的表情，只能斷斷續續地聽到他嘴裏發出的淫笑聲。猛然，我看到他將手中的白熾燈泡按在我老婆的奶子上，只見我老婆揚起頭，張大嘴正要慘呼，胡金貴不失時機地從桌上的碗裏掏起一大塊不知是什麼東西，塞進了我老婆的嘴。於是慘呼變成了“唔唔”的哀鳴聲。

    我再也忍受不住了，從樹上滑了下來，就想沖上去宰了那群狗男女。但就在這時，遠處傳來了腳步聲，在靜夜裏顯得格外大聲。

    “誰呢？難道是我嫂子？”我心裏暗暗想著，身子又緩緩地爬到上樹，隱藏好。

    一個人影來到了我家門口，四處看看，敲門了。

    從身影上看，來的果然是個女人，但我看不清面貌，從身材上看似乎不是我嫂子。會是誰呢？

    我的眼光移到樓上房間，只見胡建國興沖沖地離開房間，我知道他下來開門。門開了，只聽胡建國道：“怎麼這麼晚才來，乾娘，等一下要你好看”。

    “呸！不孝之子，連你乾娘都敢弄，喲，連件內褲都不穿，丟死人了，就連野獸都要有層毛蓋著？”那聲音我一聽就知道，是陳美玲。她來幹什麼？答案我馬上想通，她不是來幹什麼，而是來讓人幹。果然不出早上的所料，這女人不是什麼正經人，果然骨子裏也是個婊子。

    “野獸有層毛蓋？我也有啊，我這裏也有毛啊，乾娘，就連你那個讓人操的肉洞不也有毛嗎？哈哈哈”胡建國說著淫笑起來。月色中，我隱約看見他的手伸到陳美玲的下身。

    陳美玲伸手拔開他，道：“呸，不要臉，有這樣跟乾娘說話的”。

    兩人進去，門關了。

    居然有這種事，我心裏感到有些不可思議，要說陳美玲與那對狗雜種父子有染沒什麼稀奇的，可是居然到我家裏來弄就有些奇怪了。管它的，我先看看再說，我把眼光移到二樓，映入眼中的仍然是我老婆被赤身裸體地吊在屋子裏的淫穢樣子，我看到胡金貴一手正在搓弄她肥肥的陰阜上叢生的那片黑毛，使她的原本就非常濃密粗長的黑色陰毛更加淩亂，另一手拿著白熾燈泡，不時地熨一下我老婆的紫黑的大乳頭和深圓的肚臍眼。

    陳美玲一進二樓房間，也看到了這幅場面，她嘴裏發出不屑的一聲“滋”，道：“沒廉恥的爛貨，勾引男人勾引到這地步”。我老婆看到陳美玲進來，而自己又這副見不得人的樣子，顯得非常不好意思，她羞紅著臉，低下頭一句話也不說，只有當胡金貴手中拿著的燈泡炙在她的奶子時才發出一兩聲 “唔唔”聲。

    這時胡建國也上來了，他現在似乎一心只在陳美玲身上，只見他上前從後面一把抱住陳美玲，雙手用勁地揉起陳美玲的奶子來。

    陳美玲掙扎著，想擺脫胡建國的糾纏，但胡建國卻不斷地加大力度，而且不斷地將陳美玲的襯衫往兩邊扯開。很快陳美玲的衣服被扯開了，露出裏頭粉色的奶罩，胡建國開勁一扯，奶罩被扯了下來，陳美玲那兩個肥碩的奶子跳了出來，兩粒深棕色的乳頭象探照燈似的非常顯眼。

    我勃起了，雖然我老婆此刻心甘情願地赤身裸體讓人玩弄，但我也看到了別人的裸體，而且是平時一慣自以為高高在上的女皇似的人物的裸體，現在我才明白，別看平時怎麼樣，等到脫了衣服以後都是婊子，給錢就讓人操，甚至不用給錢都讓人操。

    胡金貴看到這副場景，也走過來幫兒子，很快陳美玲也和我老婆一樣全身上下一絲不掛了，在她脫衣服的時候，我發現她的腋下有陰阜上同樣是黑毛成叢，可是那些雜毛和我老婆的一比簡直是小巫見大巫。

    陳美玲顯然也是被他們操慣了，她一手握住一根陰莖道：“今天怎麼玩？”

    胡建國道：“外甥打燈籠，照舅”。

    陳美玲回頭看著他道：“不要吧，今天別弄人家屁眼了吧”。

    “為什麼？”胡建國問道。

    “還不都是你爸，昨天插在我屁眼裏的時間至少一個半小時，疼都疼死我了，我現在最怕拉屎拉不出來，可怎麼辦？”

    “哇！老爸，你這麼厲害，一個小時插在屁眼裏不泄？”

    “哈哈哈！那當然。兒子，你要學學老爸的金槍不倒”

    “什麼金槍不倒？上次放在我嘴裏不到三分鐘就嘩嘩直流，還好意思說呢？”

    “真的嗎？哈哈，老爸，你竟然這麼不爭氣，虧得你婊子一大群。”胡建國得意地說道。

    “呸！臭婊子，胡說八道，什麼放在你嘴裏不到三分鐘就嘩嘩直流，你為什麼不說那是我操了你一個多小時陰戶以後的事。”胡金貴憤憤不平的說完伸手揪了一下陳美玲的乳頭。

    陳美玲得意地笑著，將手乎乎的下身靠向胡金貴，兩個人開始要幹起好事。胡建國上前拉開道：“我先操”。

    “兒子敢操娘？一邊去。”胡金貴道。

    “什麼娘，還不是讓人玩的東西，我先。”胡建國不服道。

    陳美玲道：“別說得那麼難聽嘛，什麼讓人玩的東西，噁心死了，算了老娘吃點虧，兒子，你弄我後面吧，不過別太用力”。

    三個人一起走向床邊，躺了下去，我這個角度看不見什麼，只有看見我老婆依然被赤身裸體地雙手向上高舉著吊在空中，兩隻肥奶高挺著。我實在不想再看下去，雖然我知道等那三隻禽獸爽夠後保不定又會有什麼招出來玩弄我老婆，於是我跳下樹，向祖屋走去，內心的怒火直燒，走著走著，忽然之間，我感到一種從未有過的悲痛感，在一瞬間籠罩了我的全身心，我恨不得立刻躺在地上，什麼也不想的死了才好。但我很快地又想到什麼，於是改變了前進的方向。

    約莫十分鐘後，我赤條條地躺在村長的床上，他的兒媳婦雷小玲，全身上下精赤條條地跨在我腹部，將她的兩粒深棕色的乳頭放在我嘴裏讓我吮吸玩弄，她用她的陰毛不斷摩擦我的肚子。村長的老婆，張玉如也是赤條條的，象一隻母狗似的伏在我的兩腿之間，將我那根早己向天翹起的陰莖放在她嘴裏吮吸著，我伸開自己的腳拇指，夾住了張玉如早已硬翹勃起的紫黑的乳頭。玩了一會兒，我讓兩個婊子並排跪在床上，高高地蹺起來屁股，露出肛門，然後我讓她們兩個用盡全身力氣象拉屎一樣向外運氣，兩個肛門向外翻，通紅的肛蒂漲著很大，由於長期肛交，肛門口也顯得很大，我握起拳頭，沖著張玉如和雷小鈴的肛門猛的一拳打下，兩個女人同時發出一聲慘叫，趴倒在床上呻吟嚎哭起來。那聲音對我來說就象宋祖英的歌聲一樣甜美。


我的恥辱與復仇（九）

    第二天一早，我立刻起身，趁著天色未亮，快速地趕到了國道，終於在九點鍾的時候回到縣裏。我在縣裏到處閒逛打發時間，忽然看到一個小巷口有個牌子，上面寫著“港臺香豔錄相，每片三元”，我想算了，看一片打發時間吧，進去一看，正好剛打始，演的是一片港臺古裝三級片叫什麼“飛鳳春宵”的，女主角，長得一般，奶子也並不很大，不過乳暈倒挺大的，而且這婊子的腋下也有許多黑毛，不過比不過我老婆，這種片子反正無所謂演技如何，只要能脫能讓人操就行，胡亂看了一個多小時。後來又演了一片《肉蒲團》，主演的居然有葉子楣，可惜只露兩點沒看清這婊子的陰毛多少，不過話說回來，那兩個奶子倒是真大，但說實在的，我感到我老婆的奶子絕不比她小，不過一個是香港“波霸豔星”，一個是鄉間農婦，真是一個天上一個地下啊！

    到車站又等了好久，終於等到了三個什麼鳥局的幹部，一個大約五十來歲，叫王門第，是個什麼鳥處長，兩個四十歲左右，一個叫吳萬載，一個叫林業，是兩個辦事員，他們都是笑咪咪地，一副奸相，非讓我請他們到縣裏的賓館大吃一餐後，才肯上小巴跟我回村。

    回到村委會的時候已經五點多鍾了，我和林芳結算完後回到家裏，發現大門緊鎖，隔壁棟房子的李老太太出來告訴我我老婆娘家人生病了，我老婆趕回去，估計明後天就回來。真是豈有此理，我恨恨地進了門，躺在床上生悶氣，肯定又是到哪里等被人操了，真是太可恨了。

    聽著壁上的老式掛鐘敲了九下，已經是九點鍾了，站在視窗往外看，只有遠處仍有一兩點星火，四周的房子絕大部份都已經熄燈了。想想心有不甘，又有些不願意相信，難道和我生活了十幾年而且還育有一子的老婆居然不止是村長爺倆的性奴，而且居然還是個村妓。說真的，我老婆的優點無非是由於長期務農的緣故，奶子發育得非常大而且彈性十足，腰部有力，除此之外，她的姿色非常一般，甚至比不上我堂嫂，而且畢竟三十二歲了，不是什麼新鮮貨色了，當然話說回來，我也不得不承認，她能讓人操她的屁眼，這就不是任何人都答應做的事，而且，雞奸她的時候，她的反應非常讓人興奮，換句話說，她可以任人想怎麼玩就怎麼玩，想操哪里就操哪里，這也是優點啊！我長歎一聲，想起這些年來自己居然一無所知，實在可悲。我點燃一支煙，深深吸了幾口，猛的又將煙支扔到窗外，拿起外衣披上就走，我決定要查查看這群狗男女在哪里鬼混。

    我的第一個目的地是我堂哥家，因為我對我堂嫂是否也是村妓很感興趣，不到十分鐘，我來到我堂哥家附近，他家也是一片漆黑，不止如此，周圍幾家人家也是如此。我想了想，撿起一塊石頭，扔進了我堂家家的院子，隨後躲到牆後，結果是毫無動靜。我再扔一塊，結果仍是如此。奇怪如果說我堂嫂也去讓人操了，那我堂哥呢？不管他了，我向著我的第二個目的地走去，它就是穀倉。但我依然沒發現他們。第三個目的地是村委會，結果仍是撲了個空。會去哪里呢？我蹲在地上，思量起來：村長家，應該不可能，再無恥也不會讓張玉如和雷小玲讓人操吧，再有也沒聽說雷小玲回娘家，那就不至於在她們倆面前操人吧，除了村長家，難道是……，對了，陳美玲家。想到這，我起身向陳美玲家走去，她家距穀倉不遠。

    這時，天下起了雨，雖然不大，但足以濕透人衣，我不禁小跑起來。快到陳美玲家的時候，突然我發現前方有個黑影似乎是蹲在一家民房的屋簷下，我趕快閃到牆邊，使自己不至於被發現。是誰呢？難道是小偷？我盯著他，大氣也不敢喘，居然忘了此行自己的目的。不一會兒，黑影站了起來，是個男人，只見他歎了口氣，向前方走去，我躡手躡腳，小心翼翼地跟在後頭。黑影走到一幢亮著燈光的房子面前，停了下來，可以看出他抬起頭看著二樓的視窗，然而又搖了搖頭，歎口氣往回走。我嚇了一大跳，趕快緊貼著暗處的牆腳，不敢喘氣。當黑影依著頭從我身邊路過的時候，我模模糊糊地認出他來，他就是陳美玲的丈夫，老實巴交的胡德財。這時我知道我的判斷正確，那群狗男女就在這裏鬼混，而且天底下有人和我一樣，而且處境更慘，村長父子倆操我老婆還不敢讓我知道，陳美玲居然能把野男人公然叫到家裏玩，而且讓自己丈夫到外頭去，想想胡德財實在可憐啊！

    看到胡德財逐漸走遠，我悄悄地走到陳美玲家牆角的暗處，觀察起來。這幢房屋附近不象我家，周圍沒有樹可以讓人爬上去，旁邊只有別人家的房子，但我總不能爬到別人家二樓的曬臺吧。正當我正為找不到合適的地方發愁時，屋裏傳來了女人的說話聲，說什麼我聽不清楚，但可以聽得出是人在樓下，而且是在房子的右邊。我潛身走過去，到了她家右側的牆邊，那裏有一扇窗子但緊關著。農村的房子外牆可以看出貧富的差距，但內部結構上幾乎一致，因此我知道這個窗子裏就是陳美玲的廚房。我將耳朵靠著窗子聽，果然又有說話的聲音，但仍聽不清楚，但可以確定說話的人就在廚房裏。我用手輕摸了摸廚房的窗子，是木頭的，而且是左右推拉式的，這是典型的農村窗子。它由左右兩扇窗子構成，象城市裏的鋁合金窗，但不同的是，它是由木頭做的，兩扇都是五片木頭構成，而且每兩片木頭之間有相當於木頭寬度的空隙，當兩扇完全合起時，一扇窗戶的木頭正好填補另一扇戶的空隙。我從地上亂摸著，摸到了一小根木條。深吸兩口氣後，我用木條開始非常非常輕地推動窗戶，幾乎是一毫米一毫米地慢慢推，雖然發出一點木頭磨擦的聲音，但廚房裏頭傳出的炒菜聲音更大，這樣倒使我可以確保推動窗戶不被人察覺，不一會兒，終於讓我推開一個約半公分寬的小縫，裏頭的燈光也透了出來。我屏住氣，將眼睛往縫隙裏湊，終於看清了裏頭的情形了，但畢竟是意料中事，我已不再吃驚了。

    最先讓我看到的人是我堂嫂，全身上下一絲不掛，挺著兩粒肥奶一邊在急匆匆地切菜，一邊不時地用勺子翻炒一下鍋裏的東西，有意思的是，她的兩粒紫黑的乳頭上方分別被用紅色的油漆漆著“淫賤婊子”的字樣。我勃起了，睜大眼睛興奮而且貪婪地看著這具我做夢都想操的肉體赤條條地展示在我眼前，連淅淅瀝瀝的雨打在身上都毫無知覺。

    只見我堂嫂，裸著身子，用力地翻炒著鍋裏的菜，手臂每動一下，胸前的兩粒奶子都跟著顫微微地動一下，非常誘人。不時的，她還放下勺子用手擦一下左邊那長著粗長的黑毛的腋窩裏的汗水。突然廚房裏傳來腳步聲，又有人進門了，我嚇了一跳，下意識地低下了頭，然後才想起，裏頭的人應該不會發現我的，我不該這樣自己嚇自己，於是我又伸長脖子，往裏瞧。來的是陳美玲，她和我嫂子一樣，也是全身上下脫得精赤條條，兩粒深棕色的奶子上方同樣被寫著大字，似乎是“淫賤娼婦”，而且有意思的是，她的肚皮上被畫著一根男人的陽具，龜頭向下，似乎要插入黑毛成叢的陰阜。

    只見陳美玲挺著大奶對我堂嫂吼道：“王翠蘭，你這個老婊子，上頭都在著急了，到現在為止才煮好這點東西，都不夠填飽肚子，村長說了，再不快點，等一下有你好看”。

    我堂嫂緊張地道：“乾娘，求你和上頭說說，這不，我快炒好了。”說著，我堂嫂趕忙將鍋裏的菜裝上盤子，遞給陳美玲。真是太可笑了，我堂嫂居然叫年紀跟自己相差無幾的女人乾娘。

    陳美玲接過盤子，一臉不屑地看著我堂嫂，道：“還幾道菜？”

    “快了，再煮點肉湯，就行了”。我堂嫂低著頭道。

    “快點，村長說，早點吃完要上穀倉裏頭弄去，遲了要你好看”。

    “乾娘，美香在幹什麼？能不能叫她下來幫我？”聽到這句話，我已經一點兒也不感到奇怪了，畢竟這是意料之中的事。

    “她？在幹什麼？還不是在讓人操？哦，現在倒不是在讓人操，剛才王處長操了她屁眼，竟然操出屎來，氣得村長狠狠打了她兩個耳光，本來就叫她下午拉乾淨再來，誰想還這樣，好在王處長倒不在乎，讓她去拉乾淨就是了，這會兒拉屎去了”陳美玲答道，“對了，你拉乾淨沒有？”

    我堂嫂有些不好意思，低著頭道：“拉，拉乾淨了”。

    陳美玲上前一步，站在我堂嫂身後，我看見她伸出中指，道：“張開腳，自己扒開。”

    我堂嫂明白是什麼意思，但連句話都不敢說，腳往兩旁分開，自己背過雙手，扒開了自己的兩瓣肥白的屁股。陳美玲將中指插入我堂嫂的肛門裏，抽插幾下，拔了出來，在燈光下一看上面有沒有屎塊。只見她點了點頭，並將中指伸到我堂嫂的面前一晃。我堂嫂遲疑了一下，但最終還是張開嘴，將陳美玲那根剛從自己糞門裏拔出來的手指含在嘴裏吮吸起來，直到乾淨了才罷。陳美玲轉身出去，我堂嫂對著她的背影流露出一種厭惡的表情，嘴裏不知道罵了一句什麼還往地上吐了口口水，但她終於還是乖乖地繼續煮起東西來。於是我樂得繼續觀察著這具赤條條的身子在我面前晃來晃去。不一會兒，東西煮好了，我堂嫂熄了燈，端了上去。這時我在心裏暗自發誓，總有一天，我要操這個女人。

    我堂嫂上去後，在樓下已不可能有什麼看頭了，我琢磨著乾脆到穀倉裏頭等這群狗男女。在往穀倉的路上，我刻意避開走胡德財剛才的那條路，這會兒我可不想冒任何風險。走不多久，就到穀倉了。雨已經在不知不覺中停了，只有偶爾從路旁屋簷上滴落的一點一點的水滴落在地上，更襯托出周遭的靜寂來，說真的，這麼黑暗而且寂靜的地方，平常的夜晚我才不到這種鬼地方來呢。想想也難怪這些狗男女會選擇這裏那種事。既來之，則安之，我仍照老路子，先上樹，再上房頂趴著。

    時間一分一分地過去，可就是等不到他們到來，我實在有些累得受不了，真他媽的想好好地睡上一覺啊！然而等待還是有結果了。我在欲睡不睡之間聽到了人的說話聲，我想肯定是胡金貴來了。我擦了把臉，睜大眼睛瞧。只見從小路上走過來兩個人，從影子上看前面的一面似乎是胡建國，另一位是個女的，但看不出是誰，咦！？從形態上看那女的似乎是個大肚婆。奇怪是誰呢？那兩人一邊走一邊說著什麼，我聽不清，但可以肯定的是胡建國在強迫那女的往前走，不時地還回過頭做出一個要打她的動作，那女的則邊走邊哀求著，轉眼間他們到了穀倉的門。

    胡建國在開門，那女的道：“胡大爺，我求求您老人家饒了我吧！您看，我的肚子都這樣了，幹那種事不成的，而且要是我家那位知道了那我們全都死定了。求您了，饒了我吧！”說著她哭了起來。胡建國打開了門，一把把她推進穀倉，惡狠狠地道：“趁早給我閉嘴，賤貨！你老公知道了又怎樣，老子就是吃准了他一輩子都不可能知道，再說了，你肚子大大，說不定還是老子的種呢，哈哈哈，聽著，賤貨，今天晚上你最好識相點，得罪了老子的客人看你怎麼活，呸”。說完他關上門打開了穀倉的燈，強烈的燈光使我的眼睛一時無法適應，但我還是禁不住努力地想知道那女的是誰，當我終於看清了那懷孕的女人是誰時，我不禁大吃一驚，險些從房上跌下來，她居然就是財叔的女兒，曾經是我的同班同學，而且五年前嫁給了縣裏的一位派出所的民警，她叫胡麗貞。只見胡建國一把把胡麗貞推倒在地，喝道：“臭婊子，脫衣服”。胡麗貞爬起來跪在地上，雙手抱著胡建國的大腿哭泣著哀求道：“求求你了，胡大爺，我真的不行的，你看我已經快六個月了再幹這種事怎麼可以呢？求求你了”。胡建國顯然被惹火了，他“啪”地給了胡麗貞一耳光，道：“脫不脫，不脫老子揍死了，看你怎麼生小孩，聽著，我數到三，不脫有你好看，一、二”。當他數到二的時候，胡麗貞絕望了，她慢慢地站了起來，道：“不用數了，我脫，我脫”。

    胡麗貞開始脫衣服了，脫下外衣，我看見了她圓鼓著的肚皮了深陷進去的肚臍眼，她也帶著胸罩，畢竟是縣裏人啊。當她解開胸罩時，我發現她的兩奶由於懷孕的原因而變得碩大無比，兩粒乳頭變得又黑又大，真讓人想狠狠地咬上一口啊。她的動作很慢，胡建國有些等得不耐煩，他上前揪住胡麗貞的短褲一把扯了下來，胡麗貞幾乎是本能地用手去掩住下身，但我依然可以看到了她的陰阜上佈滿了黝黑黝黑地陰毛。胡建國把胡麗貞扒得赤條條了之後，他拿出一條長繩，不由分說地將胡麗貞雙手反剪起來捆住，然後又將繩子繞過她的雙奶和鼓鼓地肚子，再繞到胡麗貞滿是陰毛的胯下，最後在她的腰後交叉打上結，一把塞在她的嘴裏，胡麗貞動彈不得，用哀求地眼光看著胡建國，但他不為所動，一把抱起胡麗貞，讓她呈跪著的姿勢藏在一堆堆得高高地稻穀後面。然後自己脫下褲子，又拿過一張椅子放在胡麗貞的前面一屁股坐了上去，順便給了胡麗貞一耳光，這意思很明顯，胡麗貞屈辱地跪著挺起身子，張開嘴，將胡建國的雞巴含在嘴裏，為他口交。

    這時，我突然之間有了個想法，這完全是臨時起意，我順著大樹滑了下來，快步跑回家去拿相機。我想只要我拍到胡麗貞和他們淫亂的照片給她那當員警的老公，事情還不好辦嗎？不到20分鐘，我回到了穀倉，四處看看，在確信周圍沒什麼動靜的情況下，我又爬上了老地方，往裏偷瞧，他媽的，外面沒動靜，裏頭動靜可大了。


我的恥辱與復仇（十）

    那幾對狗男女都已經來齊了，全都一絲不掛，而且我突然在其中看到了新奇的場面，我老婆居然在操陳美玲，陳美玲躺在地上，兩腳八字大張，露著毛聳聳的陰戶。我老婆的腰間綁著一根象男人陽具似的東西，象男人一樣努力地一挺一挺地操著陳美玲。當然其他幾位也沒閑著，王門第坐在椅子上，雙腳大張，我堂嫂跪在他的兩腿之間，將他的陽具含在嘴裏吮吸。林業站我老婆身邊，一邊看我老婆操陳美玲的樣子，一邊把陽具插在我老婆的嘴裏，讓我老婆為他口交，吳萬載走在我老婆身後跪了下去，和我老婆肛交。村長看著眼紅，上前跨在陳美玲身上一屁股坐在陳美玲的奶子上，背對著我老婆，將陰莖塞進陳美玲的嘴裏，陳美玲一口含住用勁地吮吸起來，剩下一個胡建國，他走到我堂嫂的身後跪下去，用手撥撥自己的陰莖從後面插進我堂嫂的陰戶。穀倉裏的淫糜景色達到極限，使我血脈噴張，幾乎無法把持自己。然後我注意到了胡麗貞手腳都被捆住仍然跪在那堆稻穀後面，全身赤裸，兩粒乳頭因懷孕而變得碩大無比，顏色很深，在燈下非常耀眼。我拿出相機，用手指蓋住閃光燈，偷偷地對著胡麗貞拍了一張，快門聲不大，裏頭陷入半瘋狂狀態的男男女女不可能會聽到，只要閃光燈不照進屋去決不會被人發現的。當然我知道拍出來的效果也絕不會好。但我只求能辯認出是誰就成了。

    接下來，我收起相機，繼續觀賞穀倉裏的精彩表演。王門第坐在椅子上，我堂嫂跪在他兩腿之間為他口交，雖然是爽，但他卻摸不到什麼東西，只能用手抓住我堂嫂的頭髮，這有什麼趣味呢？所以，他不斷地提我堂嫂的身子，好用手狠狠地揪一下我堂嫂紫黑的乳頭，後來，他索性抓起我堂嫂，讓她用胸前的兩隻大肥奶夾住自己的雞巴，然後搓動奶子，用奶子摩擦著雞巴。摩到興起，又將雞巴塞入我堂嫂的嘴裏讓她猛吸，胡建國則在我堂嫂後面獨享她胯下的兩個肉洞，一會兒在操陰戶一會兒又幹屁眼。

    五個男人中最先敗下陣來的是王門第，在我堂嫂中吮吸中只見他大叫一聲，一陣哆嗦，精液從雞巴中噴湧而出射得我堂嫂滿臉滿嘴都是，然後他慢慢推開我堂嫂的頭攤在椅子上直喘氣。這下可爽到胡建國了，他一把揪住我堂嫂的頭髮，讓她臉朝天沖著，從後面猛操肛門，我堂嫂跪在地上雙手撐著地板的模樣，簡直象一匹奔跑著的母馬，只不過她比母馬多出了胸口兩個狂甩的奶子。不知道為什麼，或許是王門第因為最先射精而有些感到沒有面子，他直起身子狠狠地給我堂嫂一個耳光，嘴裏怒駡道：“臭婊子，賤貨”。我堂嫂委曲地撫著臉卻不敢吭聲，繼續忍受著後面胡建國的雞奸。三分鐘左右，胡建國射了精。而此刻，雞奸我老婆的吳萬載也泄了，他的精子全射在我老婆直腸裏，泄的時候雙手從我老婆黑毛成叢的腋下伸過去狠揪我老婆的兩粒大乳頭，像是要活生生摘下來似的，而泄了之後，他一把推過正讓我老婆為他口交的林業，將自己那根剛從我老婆肛門裏抽出來的雞巴塞進我老婆嘴裏，讓我老婆為他清洗。林業走到我老婆身後，跪了下去，接著雞奸我老婆。這時我老婆的肛門早已是被操得寬鬆無比，看林業抽動身子的樣子，就可以看出實際上他的雞巴在我老婆的肛門裏毫無阻力。不一會兒，他大叫一聲，在我老婆的直腸裏射了精。這時，五個男人全都解決了。我老婆似乎很累，她的動作很慢，抽出了還插在陳美玲陰戶裏的假陽具，慢慢地解開自己腰間的帶子，將假陽具也從自己的陰戶中抽出來放在一邊，然後和陳美玲面朝天躺在一起。兩個人正好四隻奶子兩叢陰毛對著我正面全裸，和陳美玲的陰毛一對比我再次覺得我老婆的陰毛真是濃密得無以倫比。說真的，她簡直象穿一件黑色三角褲。

    村長掏出一包煙，一根根地遞給其他幾個男人，胡建國知趣地打開打火起要為大家點上。王門第淫笑著道：“不用你點，不用你點，這種事應該讓那幾個婊子來幹，來，你們誰來點”。最後這句話當然是對那幾個女人說的，村長笑著道：“王處（處長之簡稱）就是有情調，好好”。我老婆和陳美玲顯然剛才被操得太利害了，根本沒力氣說話躺在地上真喘氣。我堂嫂光著身子坐在地上，沒吭聲。胡建國一巴掌打在她頭上喝道：“賤貨，聽不懂人話是不是，快幫王大爺點煙”。我堂嫂低著頭，想站起來，王門第道：“跪著點”。我堂嫂只得跪起身子從王門第手中接過打火機打著了火，伸向王門第叨在嘴裏的煙。火接觸到煙，王門第深吸一口氣，點著了。我堂嫂縮回身子，正想又坐回地上。只見王門第猛的一把揪起我堂嫂的奶子，將紅紅的煙火炙在我堂嫂紫黑的乳頭上，我堂嫂痛得殺豬般慘叫起來，在靜夜裏這聲音要顯得淒厲可怕。王門第早料到她會大叫，上前捏住我堂嫂的臉頰，使她叫不出聲來。這幾個動作非常快，一兩秒間在場的人一時反映不過來。等反映過來時，男人們淫笑起來叫好，我老婆和陳美玲驚恐不已，看著已在一旁哭泣的我堂嫂。她邊哭邊握著自己被燙傷的那只奶子用嘴吹氣。

    這情景顯然更加刺激了王門第的獸性，他慢慢地踱向我老婆和陳美玲，嘴裏叨著重新點著的煙，手上拿著打火機，臉上則帶著不懷好意的淫笑。我老婆和陳美玲害怕極了，她們忍不住出口哀求道：“大爺，行行好吧，饒了我吧”。我老婆更是跪在地上，不斷地磕頭。他終於停在她們兩人的面前了，看著她們。為了免受煙頭的炙燙，我老婆猛的直起身子，將王門第的陽具一把含在嘴裏，用力地吮吸起來。陳美玲也趕忙上前想推開我老婆搶王門第的雞巴。

    這時王門第一把將我老婆和陳美玲推開，然後伸出右手抓住了我老婆的頭髮將她提了起來，我老婆嚇得魂飛魄散，雙手直擺，眼淚直流，卻說不出半句話來。王門第放開我老婆的頭髮，卻抓起我老婆的左手手腕，將她的手高高提起。這時我老婆腋下那叢濃密的腋毛疏張開來暴露在眾人面前，王門第左手打著打火機，將火一下子點著我老婆的腋毛，只見我老婆的腋毛一下子燃燒起來，發出“滋滋”的聲音。我老婆尖叫著，忙用左手去拍打自己的腋下將火打滅。我老婆右腋窩裏的黑毛已被燒得剩不了多少了。這裏，房間裏的男人們淫笑起來。胡建國火起道：“將這個婊子那邊的毛也燒了”。王門第道：“不，不，不，我就只燒她一邊，回去她老公看見肯定要問她‘老婆，你的毛怎麼這樣呢？’這婊子只能說‘我當婊子賣淫，讓人給燒了’，哈哈”。在場的所有男人全部都大笑起來。穀倉上的我聽得氣得肺都快炸了，若不是想搞得這幫狗男女比死還難看，我真想沖進去剁了他們。胡金貴道：“來來來，把她下麵的毛也燒光了”。王門第道：“不不不，你不懂，這婊子有特點就有在這下面的黑毛上，燒光了，像只禿雞，就不好玩了。”男人們又哈哈大笑起來。

    這時只見胡金貴上前道：“你們三個婊子，去外頭洗洗，免得一身騷味弄得裏頭難聞”。王門第道：“怎麼？老胡，不讓人玩了？”

    “哪里的事？我只不過讓她們去洗洗身子，咱也歇歇，等一下好玩得更痛快，來抽煙吧”。胡金貴答道。

    女人們站起身來走出了穀倉，穀倉裏嚴禁潮濕，沒有自來水，只有外頭路邊有一個公共水龍頭。那幾個婊子走到那裏去洗身子，這是露天，當然這個時候無所謂，不可能會有人經過的。我懶得瞧她們，繼續往穀倉裏看。

    只見胡金貴對王門第道：“王處長，剛剛我們談的事你看怎麼樣？”

    王門第深吸一口煙道：“老胡，不是我不幫你，你也得讓我看得過去才行。這幾年你們砍伐樹木年年超標，虧空還沒補齊，今年又想多拿指標，怎麼行呢？”

    “有什麼不行？還不是您老一句話，我們都是靠您發財啊！”胡金貴道。

    “不是這麼說，我一句話，能行，上面查下來還能行？我都說了，你得讓我過得去才行。”

    “乾脆這樣，要錢？要女人？您一句話。”胡金貴道。

    王門第沈吟了。

    這時胡金貴又說：“王處長，這樣吧，錢您放心，我給，婊子想玩就玩，我再給您玩個花樣，保管您走遍大江南北，都沒玩過”。

    王門第眼睛一亮，道：“什麼花樣？”

    胡金貴沖胡建國一眨眼，道：“上”。

    胡建國答應一聲，跑到稻穀後面，沖胡麗貞解開，帶了出來。並大聲道：“大肚婆，王處長，您玩過嗎？”又沖胡麗貞道：“跪下，磕頭”。

    胡麗貞非常害怕，又不敢不從，只得跪了下去，她的雙手仍被反剪在後面，兩個大奶和大肚皮以及陰阜上的陰毛完全赤裸裸地暴露在眾人面前。

    王門第等人淫笑地走了過去，這時，王門第說道：“老胡，我今天才知道，你他媽的簡直不是人，成了，只要她侍候得好，一切好說”。

    他轉頭對林業和吳萬載道：“兄弟，誰先上？”

    “處長請。”二人答道。

    王門第道：“那我就不客氣了。”然後將自己的雞巴插入了胡麗貞的嘴裏，胡麗貞屈辱地吮吸起來。而此刻我的照相機又開始工作了。

    在王門第和林業、吳萬載蹂躪胡麗貞的當會，外面那幾個婊子洗好赤條條地進來了，她們看到三個大男人玩弄個孕婦時，竟然驚呆了，一時竟不知所措。胡金貴一瞪眼喝道：“看什麼，沒見過是不是？”

    這一喝多少讓我老婆和我堂嫂有些戰戰兢兢，倒是陳美玲沈下氣來了，道：“喲，玩新鮮的啦”。

    說著，她走上前去靠著村長，回頭瞅我老婆和我堂嫂一眼，道“趕明兒，讓她們也懷上，讓您再玩玩？”

    村長哈哈大笑道：“真虧你想的，這種老東西現在玩玩還湊合，再要懷上，誰幹她們呢？”說著，他的手伸出去，托住了陳美玲的奶子，搓揉起來。

    胡建國上前道：“老爸，你玩那兩個，我操操她”。說著，他拉過陳美玲，用手扯了一下她的陰毛，陳美玲一臉浪笑，摟住胡建國，道：“讓我先吮吮雞巴吧”。胡建國道：“不行，我現在就想操你的屄，來跪下來”。他讓陳美玲象母狗一樣跪在地上，雙手撐著地，分開屁股，露著陰戶，然後挺起雞巴，從後面插了進去，操了起來。陳美玲忍不住舒服地呻吟起來。我老婆和我堂嫂，裸著身子，站在一旁，哆哆嗦嗦地，不敢吭聲。村長走過去，對我堂嫂說了句什麼，我聽不太清，但可以看到我堂嫂跪了下去，拿起村長的雞巴，含在嘴裏吮吸起來，我老婆站在村長邊上，將長著濃密陰毛的下身對著他，我看到村長伸出了手指，插向濃毛的深處。

    我長歎一聲，悄悄地爬下樹來。當我回到家的時候，我一下子倒在床上，我忽然之間發現我已經不再生氣了，反正這是這樣，生氣也沒有用，相反，我倒有些欣喜，畢竟我拿到了我認為對我而言威力很大的作戰武器。接下來仍是要不露聲色，要怎麼達到我復仇的目的，又不為人所知呢，想著想著，不知不覺得睡了過去。等我醒來的時候，頭腦一陣昏沈，我撫著腦袋，走到樓下，從廳口射進來的光線刺得我雙眼睜不開來，這時我才發現已是中午一點多了，我老婆仍沒回來，在哪里或許不知道，但在幹什麼是可想而知的。我到廚房燒火，隨便煮了點面吃了。精神也恢復了些，之後我斜躺地一張竹椅上，慢慢思索著，一個復仇的計畫就這樣產生了。我感到時日可待了，內心一陣狂喜。這時，有人敲門，一看，我堂哥。他一進門臉色臭臭的，道：“寶成，你媳婦在家嗎？”“不在，哥，怎麼一來就問這事？”。“哼！我家那個婊子又不知道上哪去了，找都找不到人，你知道你媳婦去哪？”我堂哥恨恨地道。

    我讓他進屋坐下，道：“哥，你先生氣，事情反正就這樣，我告訴你無妨，快到咱出頭的日子了”

    “什麼？真的有這種事？快告訴我。”我堂哥一下子興奮得站了起來。

    我按住他道：“別急，你聽我說，你的性子急，我告訴你萬一你一個不小心露出馬腳，什麼事都完了，所以我不能告訴你，而且你聽我說，我要去躺遠門，去深圳，你別問為什麼，而且一定要注意，這期間不管發生什麼事，都別在嫂子面前生氣什麼的，要裝做什麼都沒發生，什麼都不知道一樣，如果她們起疑心了，事情就辦不成了，到那時就慘了，明白嗎？”

    “明白，可是你得告訴我怎麼報仇？

    “不行，你別問”。我嚴肅地說。

    “你要去深圳，怎麼報仇？”我堂哥大聲道。

    “你不要問，總之你不要問”我堅決打住，道，“你現在什麼也不要問，別管她們去哪？反正玩也讓人玩了，這個改變不了，別生氣了，聽我的，聽明白嗎，別生氣了”。

    “唉！~”

    送走了堂哥，我若無其事地拿起鋤頭，到田裏種菜，在菜地裏幹活到五點鍾才回家，當我回到家的時候，我老婆回來了而且把飯做好了，見我回來，忙上前幫我接過鋤頭，倒水讓我洗臉，招呼我吃飯。

    我拿起碗埋頭就吃，一切是那麼自然，象什麼都不曾發生一樣，實際上，確實是什麼都沒有發生，只不過是她心虛罷了。

    吃著，我忽然說：“美香，我想過一兩天去深圳，再幹兩三年，怎麼樣？”

    “什麼？去深圳？怎麼突然想去深圳？”

    “在家裏種田，一年賺多少錢？去深圳，起碼翻兩倍，現在年輕，不去外面再賺點，以後老了吃什麼？”

    “可是，可是，你一走，家裏又剩我一個人，難啊！”我老婆悻悻地道。

    “有什麼難？有寶發哥嫂倆，有什麼事會照顧，我就是想多賺點錢，兒子還小，路還很長啊！”

    我老婆正伸出去夾菜的手停在了半空，道：“你剛打工回來沒幾年，又要出去，家裏又只剩我一個人，連個說話的人都沒有。”

    “得了罷，三十多歲的人，講這種話，別說那麼多了，我還不是為了這個家”。說完，我大口大口地往嘴裏扒飯。

    我老婆只好沉默起來。

    吃過了飯，我上樓洗了個澡，躺在床了，腦袋裏仍在盤算著復仇的方法和步驟，我一定要做到人不知鬼不覺才行。由於昨天一夜沒睡，早上睡的時間也不長，加上下午幹一下午活，我有些困了，迷糊中竟睡過去了，當我醒來時，我聽到我老婆睡覺時發現的酣眠聲，而窗外月色如水，從窗戶的月光照進去，正好照在她的身上，她穿著白色的背心，雖平躺著，仍可見到胸前隆起的兩團肥肉，光線雖然錯暗，但仍可以清楚地看見黑色的乳暈非常大，緊貼著白背心，白背心下部輕輕地卷起來，露出肚臍眼，我一時不覺興動起來，用手輕輕掀起她的白背心，讓她的兩粒乳頭露出來。她的下身穿著一件中國農民常穿的那種寬筒的花短褲，裏面再穿件內褲，我抓住她的褲頭，輕輕往下拉，由於她的陰毛濃密，所以我只要往下拉兩寸左右就露出幾根黑色的陰毛來，襯著雪白的肚皮，非常誘人。我用手輕輕揉捏幾下她的奶子，手指停留在她乳暈的中心點乳頭，輕輕推動，乳頭隨著我手指的推動東擺西擺！我控制不住了，一下子粗暴地扒起她的衣服，這下使她驚醒過來，但連掙扎都來不及，我就把她的背心剝下來了，然後我脫起她的短褲，我老婆坐起身來道：“幹什麼？這麼晚了，還要幹什麼？”

    我粗聲粗氣地道：“幹你，別說話”。說著又狠剝她的短褲，很快我老婆一絲不掛了，我起身，走到門邊，一下子打開了房間的燈，原本並不太亮的白熾燈一下了照亮整個房間，讓原本適應黑暗光線的我和我老婆眼睛一下子不舒服起來，不由得人眯起了雙眼。

    我走到床邊，壓在我老婆身上，雙手滿握住我老婆的奶子，將左邊的那粒乳頭捏在嘴裏吮吸起來，另一手狠狠地搓揉起她右邊的奶子。搓著搓著，我感覺我老婆的乳頭勃起了，變成硬蹺起來，那感覺非常好。

    然後我抓住我老婆的兩隻腳脖子，往上推又往兩邊扒開，讓她的雙腳成個大大的“M”字型，長滿濃密黑毛的生殖器和排泄器官一下子無羞無恥無遮無掩地顯露在我的面前。我讓她自己的手勾住腳，保持這種姿勢。然後手掌撫弄著她陰阜上的陰毛，輕輕搓動，發出“沙沙”的聲響。然後手掌向下，沿著她的陰唇週邊環繞著移動，我故意用指甲劃動她的唇外皮，讓她不斷產生疼痛感，最後我的手指插進她的陰戶，一下子是四支指頭插進去的，裏面溫熱無比，而且非常濕滑。我聽到我老婆發出一聲呻吟聲，喘著粗氣，碩大的胸脯起伏著，奶子即使是平躺也象兩座小山包一樣，乳頭隨著我手指的抽動，居然淫蕩的顫抖著。我感到她真的很淫。我抓住她的頭髮，把她揪起來，讓她跪在我面前，她的奶子一下子顯得規模更大，挺在胸前，我狠狠地揮手煽了她一下奶子，“啪”的一聲，非常響亮。我老婆火了，大叫“幹什麼”揮手向我打來，我抓住她的手，她拼命掙扎，我死活不放。突然我的手往頭上一舉，她被我抓住的手也跟著舉過頭頂，她的腋窩露了出來，原本濃密的腋毛變得一根不剩。我故做驚訝地道：“美香，你的腋毛怎麼不見了？”

    “啊！”我老婆大吃一驚，手的力量一下子消失全無，臉色在轉瞬之間一陣惶恐。結結巴巴地道：“刮了，我┄┄刮，刮了”。

    我知道她一定清楚我肯定能發現了，所以肯定編好了一個理由，可是她怎麼也不會想到我會在這種情形之下發現，所以她幾乎被我打個措手不及。

    我問：“刮了？怎麼會刮了，這麼些年，沒見你刮過，怎麼會刮了？”

    她心虛地道：“天，天熱，難受，我就刮了”。

    我當然不會去深究，但故意半信半疑地抓住她的手臂，察看一番她的腋窩，然後又是狠狠煽了一下她的奶子，這下她不敢反抗了，只是躲閃。但我哪容她躲閃，狠狠地煽了她五六下奶子，然後讓她象母狗一樣跪趴著，四肢著地。我把雞巴塞進她的嘴裏，讓她用力吮吸起來。可能是我老婆心內有鬼的原因，拿出了侍候別人的本事，拼命為我口交，從吮吸、輕咬、舔、嗑全都用上了，只想努力討好我，而且她在為我口交的時候，拼命地挺起她的屁股，輕輕晃動，與母狗相比，只少了根尾巴。我伸手下去，撈住她的奶子，把玩起來。

    大約十來分鐘，我有些忍不住了，讓她吐出我的雞巴，掉過身子去，繼續象母狗一樣跪趴著，只是屁股沖著我。我俯下臉，掰開她兩瓣肥白的屁股，露出中間黑毛成叢的陰戶和屁眼。我端詳她的屁眼，上面依然是幾根粗毛，肛門口上紅紅的肛蒂微微露著，我的腦海中浮現出了胡金貴父子玩弄我老婆的畫面，令人不由怒氣上沖，我再不管什麼了，挺起自己的雞巴猛一下插進我老婆的直腸，一手抓住我老婆的頭髮，讓她揚著臉，然後狠命的操了起來，直到我連續三次將熱乎乎的精液射進她的直腸深處為止。

    第二天，我若無其事的到村裏閒逛，逢人就說我要上深圳打工去，村裏那些上年紀的和一些女人都羡慕不已。畢竟，在村裏一年是賺不到多少錢的，而且真累啊。


我的恥辱與復仇 （十一）

    第三天，我告別我老婆，離開了村子，坐車到縣城，然後買長途車票，在隔日來到了省城。省城我來過多次，熟得很，很快找了家非常便宜的小旅館住下，一天晚上才二十元而已，不過說真的，對我們這樣的農民而言，一晚上二十元有時相當於幹一整天的活。

    安頓下來之後，我拿出了膠捲，包括拍雷小玲和張玉如的在內，前前後後一共拍了四卷，到哪去沖洗呢？說真的，這是個大難題，搞不好，被人叫員警，不就什麼都完了，而且我還得坐牢呢。想了一會兒，沒有著落，抬頭看看時鐘，下午三點多，算了先在火車站吧，看看到深圳的車票好不好買。等到了火車站，才發現由於大雨衝垮了鐵軌邊的小山，土石堆在鐵軌上，至少要三天才能恢復。不管怎麼說，先排隊買了票，但已只能買到四天后票了。

    回到旅館，已是上燈時候，隨便叫了點東西吃，繼續瞎想著如何沖印照片。大約九點鍾時分，有人敲門，我起身開門，只見一個女人，約莫三十上下，長得挺秀氣的，一見我開門立刻擠身進來，道：“大哥，一個人啊？要不要按摩啊。”我忙道：“不要，不要，你出去吧”。那女的道：“別這樣，你一個人呢，不按摩聊聊天也行啊，哪有往外趕人的？”說完一屁股居然坐到我的床了。

    我追進房間，道：“大姐，我真不要按摩，也不要聊天，求求你了，出去吧”。

    那女的笑了起來，道：“大哥，還真是老實人啊，不按摩，不聊天，那你自己一個人，就不想┄打個炮什麼的，想什麼弄都行，不貴”。說完，居然開始解自己襯衫的扣子。我急了，道：“不要，不要，大姐，你再這樣，我喊人了？”

    “呵呵呵”那女的笑了起來，道：“別這樣，搞得象我要強姦你似的，這樣吧，你先看看，滿意，就打個炮”。說完，真就脫下的襯衫，露出白色的奶罩，然後猛的一下拉了下來，兩個肥挺的奶子一下子顫悠悠地露在我的面前，兩粒乳頭，紅通通的，確實誘人。

    可是我哪嫖得起啊？

    那女的站起來，向我靠近，用奶子蹭著我，道：“怎麼樣啊？大哥，我都脫了，你還不嫖嫖？”。

    我嚇得轉身躲開，道：“大姐，不是我不嫖，是我真沒錢啊，別說別的，就這旅館，一晚上二十元，我都心痛了，你也應該知道，我們農民沒錢，要不怎麼的也不會住這啊”。

    那女的，臉色一變，道：“你真不嫖？”

    “不嫖”。

    “好”那女的轉向穿上衣服，回頭猛的打了我個耳光，道：“窮鬼”。出去了。

    我撫著臉，心裏倒不生氣，一個耳光，無非痛一下，不過一分鐘就好，畢竟白看了人家一對奶子，也不虧啊。想到這，不禁啞然失笑。

    我關好門，轉身躺回床上，也不知道過了多久，有些迷糊地睡過去了。

    突然，又是有人敲門，而且聲音很大，將我吵醒。我揉著惺忪的雙眼，起來開門，一肚子不爽快。誰知一開門，發現兩個民警，沖我一敬禮，道：“員警臨檢”。說完，不由不分地就進門了。我忙跟著進來，道：“員警同志，我是普通房客，沒幹什麼壞事”。

    有個胖點的員警道：“身份證”。然後和另一個員警一起東張西望。

    我找出來遞給他，他看過後還給了我，道：“到省城來幹啥？”

    “想到深圳特區去打工，到這上火車，沒承想鐵路不通，只得先待幾天，火車票都買好了，您瞧瞧”。我說著找出火車票來遞給他看了。

    兩人又向我敬了個禮道：“對不起，打擾你了，休息吧”。

    送走兩位員警，我不由得後怕起來，如果剛才我和那個婊子幹，現在會是什麼光景？深圳肯定是去不成了，至少到裏邊待十五天，再罰款，相片走不定會被沒收。

    “籲~”我長長吐了一口氣，躺在床上，心想，看來人有時是不能貪色的啊！同時，這件事等於給我了個警醒，絕對不能在省城沖洗照片。

    第二天一早，我上了長途汽車站，買了往浙江方向的車票，其實去哪無所謂，我只要找個比較安全的地方沖洗照片而已。車是上午九點三十分的，我在車站買了點早點，胡亂吃了，等到發車時間，上了車，向著東邊前進，大約開了八個小時，感覺應該離省城有四百多公里左右，我開始物色下車的地方，正好，車進了一個小鎮，在小鎮吃晚飯。我下了車，對司機說，我不去浙江了，就在這下車吧。司機當然沒話說。於是我自己一個人吃了飯，上了街閒逛。小鎮不大，而且寧靜。當時是夏末季節，天黑得不快，雖是六點鍾時候，街上還是挺熱鬧，西照的陽光灑在小鎮的街上，一片金黃，襯著小鎮古舊的牆體和屋簷，非常誘人的美，令我幾乎想停駐不前了。主要只有一條商業街，其餘的都是小路，沒什麼商店。我在商業街來回走了一遍，發現有兩家沖印照片的相館，一家是個四十歲上下的男子，坐在店口和幾個人泡茶閒話，另一家在街的另一端，是個女的，約莫三十五六歲，一個人在店裏坐著。我在店口對面的小店待著，目的是看看相館裏是否還有其他別的人，一會兒，沒見什麼人進出，想了想，覺得這家應該比較安全，於是上前去，對那個女店主道：“大姐，我想沖照片”。

    那女的正看書呢，聽見聲音抬起頭來，一張清秀的臉，挺標緻的，道：“好的，沖幾卷？幾R的？”

    我道：“四卷，什麼叫R？”

    那女的指的櫃檯上的樣品告訴我什麼是三R，什麼是四R.我選了三R.然後那女的道：“拿來”。

    “什麼？”

    “膠捲啊，沒膠捲洗什麼照片？”

    “啊！？”我低下頭，遲疑了一下道：“大姐，我想和你商量點事？”

    “啥事？”那女的瞪著眼睛有些納悶道。

    “我，我想洗相片，但是，但是”我有些慌亂，停了一下道，“我可能給你高於平常洗照片兩倍的錢請你洗照片，但是，洗的內容你永遠不能跟別人說，怎麼樣？”

    那女的遲疑了一下，道：“什麼東西這麼神秘？”

    “你不用問，你要是願意待會兒你不就知道是什麼內容了嗎？”

    “好，我答應你，膠捲拿來吧”那女的爽快的答應了，確實是，這年頭，有錢能使鬼推磨的。

    我拿出膠捲遞給她，她說：“你在這等著吧，至少要一個多小時呢”。

    “不不，大姐，我得和你進去，我才放心，不然我不放心”。

    那女的再次遲疑了一下，道：“好，來先幫我把店門關一下，要不然東西讓人拿了都不知道”。

    這真是如我的願啊，我正擔心洗照片的時候有人進來呢。

    拉上門，我跟著她到了暗房，她開始幹活了。裏頭一片漆黑，伸手不見五指，只能憑聲音判斷人的活動方向，我閑坐一張小椅子上，忍不住開口道：“大姐，貴姓啊？”

    “鄭，關耳鄭，你呢？”

    “姓陳，耳東陳”我胡編一個，又道，“大姐真能幹，一個人張羅這麼家店，又懂技術，真行。”

    “哪的話？難哪，哪象你們男人，想去哪就去哪打天下，那才利害，兄弟，你是哪里人呢？”

    “浙江”我再次胡編一下，“這年頭，哪都難，你說，要在家裏一個月能賺個千兒八百的，誰願意到處出去外面經風經雨的，說真的，我要有大姐的本事，絕對在家裏不出來了”。

    “我有我的苦”。那女的苦笑著道。

    “啥苦呢？能說來聽聽嘛，反正我是個過路的，沒准還能幫你呢”

    “呵呵，幫不了我，我離婚了三年了，一個人張羅這家店，真難啊”。

    “喲，大姐這樣漂亮的人哪找去，怎麼離婚了呢？”

    “跟人好上了，就這樣，店留給我，人到狐狸精那去了”。

    “真是有眼無珠啊！”

    “得了，大兄弟，看不出，你倒是油嘴滑舌的”

    “哪呢？”

    經過這麼一聊，一下子氣氛鬆馳下來了，我也不再那麼緊張了。

    聊著聊著，雙方逐漸熟稔起來，我知道了她叫鄭豔華，三十五歲了。結婚五年，老公姘上別人，後來就離婚了，生過個女兒，跟她前夫。她自己就經營這個以前的相館，二樓是照相的地方，三樓就是住的地方。

    也不知過去了多久，突然，鄭豔華“啊”的驚叫一聲，跑出了暗房，我忙追出去，頓見強光，幾乎睜不開眼。勉強只見她滿臉通紅，道：“照片，照片，怎麼照這種東西？”

    我抓住她的肩膀道：“大姐，我告訴過你的，叫你不管什麼內容，我雙倍價格給你，你不能告訴別人的，冷靜點，冷靜點”。

    鄭豔華喘著粗氣，道：“你怎麼，怎麼拍這種東西？”

    “大姐別問了，成嗎？反正你幫我洗照片，我給你錢，完了我們不相干了，這有什麼關係呢？怎麼樣，洗不洗？”

    鄭豔華死命咽了口唾沫，道：“好吧，我洗？”

    我不由松了口氣，不然事情真不好收拾了。

    兩人回到暗房，一下子大家都沒話說了，在沉默中，一分一秒地過著。

    終於洗完相片了，當然還得等相片幹呢。

    這時鄭豔華說話了，“兄弟，剛才你說，我洗照片，你給錢，之後兩不相干，就當沒見過面，是不是？”

    “是的。”

    “好，跟我來。”說完，她轉身從邊上的樓梯上二樓，我忙跟了上去，一直到了三樓。我打量著房間，挺簡單的，沒什麼裝修，裏頭一張大床，一張鑲鏡片的衣櫃，還有一張書桌和椅子，一台電視機，二十一寸的，其他的沒什麼了。

    鄭豔華走到床邊，背對著我道：“兄弟，我和你實說吧，我三年多沒碰過男人了，現在突然叫我看這種東西，我受不了，我想，既然你過後就走，是你自己說的，那我想我們兩個，兩個”，她說不下去了。

    一瞬間，我明白了，我走到鄭豔華的身後，道：“大姐，別說了，我明白了”。

    我伸出手，放在她的肩上，我可以感到她驚顫了一下，但隨即鎮定。我的手順著往下走，停在了她豐滿的奶子上。這時，我們都瘋狂了，我們瘋狂地互脫對方的衣服，轉眼之間，兩人都脫得精赤條條地，我看到鄭豔華的奶子了，兩粒櫻紅色的乳頭點在白晰晰的奶子上，非常誘人，她的奶子也不小，畢竟生過小孩了。我上前把她擁在懷裏，一手滿握住她的奶子，用力地搓揉起來，她的手向下，居然一下子握住了我勃起的雞巴，非常熱辣。

    我按耐不住了，一把把她壓倒在床上，嘴裏含住她的乳頭，一手向下觸到她陰阜上叢生的陰毛。

    我抬起頭，向下挪動身子，我的臉移到了鄭豔華的肚子，再向下移動她的陰阜，我看到了她隆起的陰阜上黑毛成叢向胯下延伸，半掩住黑褐色的大陰唇，我的物搓過她的陰毛，停在她的兩瓣可愛的向外翻的小陰唇上，捏住它輕輕地扯了扯，那裏一片濕滑溫潤，鄭豔華髮出了呻吟聲，我將兩根指頭插進她的陰戶，輕輕抽插起來。另一手繼續在她的奶子上搓揉，並不時地交替擰她的兩粒早已勃起的乳頭。鄭豔華全身顫動一下，她早已感受到快感了，她向我的雞巴方向伸出手，道：“給我”。我吊轉過身去，跨在她的身上，她抓住我的雞巴，一口含在嘴裏，用力的吮吸起來。我也忍不住了，俯下頭去，舔她的陰唇，只覺又鹹又辣。她的陰戶裏流出了白色的淫汁，向下流過了肛門口，打濕了床單。

    鄭豔華再也受不了了，她吐出我的雞巴，道：“先插我，快！”。然後兩手掰開自己的屁股，使陰戶大張。我挺起雞巴一插，連根盡沒。然後我雙手勾住她的肩膀，頭埋在她的雙乳之中，用牙齒咬住她的乳頭。鄭豔華不斷地挺起胸脯，用她的奶子擠壓我的臉，雙腳死命夾住我的腰，享受著我的抽插。

    一會兒，我鬆開她，抽出了雞巴，她坐了起來，轉身跪在床上，屁股對著我，雙手背到後面，扒開自己的屁股。毛聳聳的陰戶看得清清楚楚，一片狼藉。我抓住她的頭髮，將雞巴從後面插進去幹她。沒抽幾下，鄭豔華叫床了，這時，我覺得她完全變成一隻母狼，而且是發情期的母狼。那一晚，我泄了三次，在兩個小時的時間裏。鄭豔華泄了幾次我不知道，只知道第二天清早起來，她走路的姿勢不太對，好象腰不舒服的樣子。

    照片全洗出來了，效果不好，這是肯定的，但好在從影像中可以辨認出人是誰，這就行了，我要的就是這個。當我拿錢給鄭豔華的時候，鄭豔華說算了，但是希望我晚上再住一晚。我說再住一晚可以，但是錢她一定要收，不然我算什麼？她同意了。

    當晚的性交更為狂熱，我雞奸她了，對她而言，肛門是未經男人碰過的，但我插進去了，而且泄了一注。當第二次再開始幹的時候，我拉著她，赤條條的到三樓屋外的露臺上幹， 她有些害怕，我告訴她，我們就像是野合，就應該幕天席地。在露臺上幹她的時候，不時有人從樓下馬路上經過，她緊咬著嘴唇，生怕一時興奮叫也聲來，在那裏，我在她陰戶裏泄了第二注。第三注是在她家的二樓攝影房裏泄的，當時打開了所有的燈，使屋裏比白晝更亮，我在她的面前擺了兩個供客人正衣冠的鏡子，讓她看著自己被人操的樣子，這次她最興奮，往日裏的禁欲生活在這一刻全釋放出來，她一邊婊子樣的含著我的雞巴，一邊不時用眼睛瞟一下眼鏡中的自己，似乎這個婊子一樣的女人才是她真實的自己一樣，總之，那夜幹到了清晨五點。起床時，已是中午時分了，吃過午飯，我離開了，臨走時，她問我，可能再來嗎？我笑著道：“不是說好了嗎？當我沒來過。再說即使是來，你可能已經不是一個人過日子了，不過，你能送我一樣東西嗎？”。她也笑了一下，道：“可以啊，要什麼？”我上前靠近她的耳邊輕聲道：“剪一撮陰毛給我做紀念，行嗎？”鄭豔華笑了起來，轉身上了樓，我跟著到了三樓，到了三樓，她再次脫光了衣服，躺在床上，兩腳大張，露出毛乎乎的陰戶對著我道：“我要你自己剪”。雖然歷經兩天狂幹，但這一刻我實在有些忍耐不住，我拋下東西，一把跪在她的兩腿之間，我兩手抓住她的兩瓣陰唇，往外一拉，露出紅紅的洞來，我俯下頭，伸出舌頭，死命地舔了起來，再向下，她拉屎的肛門也不放過，這一發就不可收拾了，於是我們兩個再次大幹一場，最後，我剪光了她的陰毛和兩叢腋毛，告別而去。

    我搭車繼續往浙江方向走，一入浙江境內，我下車了，到了家郵局，我裝作不認字的人，讓一個小女孩幫我寫了信封，將有胡麗貞被淩辱的照片寄給了她在縣裏當員警的老公，之後立即乘車回省城，上了南下深圳的列車，到深圳打工去了。

    尾聲

    到了深圳，我發了電報回家報平安，然後找了個鞋廠打工，才三天正好看到報紙說鞋廠的膠有毒，就辭了，後來到了家電子廠，當保安，因為勒快，才一個星期就調去當倉管員了。這可是閑差，舒服極了，不時地和女工調調笑，晚上看看A片，日子倒好打發。

    就在我到深圳滿一個月的那一天，接到了我老婆打給我的電報，只有五個字：“出事了，速歸”。

    我不知道具體發生的是什麼事，但想來總不外是這件事引起的。想了想，我辭了工，回家了。一到村裏，我就感覺氣氛不對，往日裏村口總是一大准上了年紀和學齡前的小孩子聚集的地方，但是現在居然一個人都沒有，加上下午四五點鍾的時光，又是陰天，整個村子顯得非常冷清，冷清得叫人害怕，我進村向家裏方向走去，途中偶然遇見一兩個人，都是行色匆匆，點個頭算是打招呼了。

    到家，大門關著，我抓住門環敲了幾下，道：“美香，美香”。我可以聽到我老婆的腳步聲，從樓上直奔而言，打開門，只見她頭髮亂亂的，臉顯得蒼白，神情非常慌亂，倒像是被人捉到奸的表情。我一進口，她就哭了出來。我滿腹狐疑，問她，到底怎麼回事？

    許久她終於開口說話了，原來事情是這樣的。一個星期前的清晨五點，在村口開食雜店的老胡家的開門倒垃圾，赫然看到不遠處的電線杆上吊著兩個人，全身上下赤條條的，從下半身起全是血，血流得滿地都是，太可怕了。她大叫起來，一些人出來，才發現吊著的兩個人是胡金貴和胡建國，兩個人的雞巴都被割了，塞在嘴裏，早就死了。村民們報了警，員警來了，勘驗了現場，又找了好多人談話，但到現在案子都沒破。可是村民們都很害怕，尤其不敢走過村口，實在不得已要走過，也得三五成群才敢，我老婆一個人很害怕，就忍不住打電報把我叫回來了。聽到這，我長籲一口氣，心裏感歎道終於結束了。

    吃過晚飯，我到我堂哥家，一進門，堂哥就顯得神情不對，似乎有什麼話緊著對我說，只是礙著我堂嫂在。趁我堂嫂到樓上的時候，他靠近我身邊，輕聲道：“你真行，下手狠，放心吧，不會有別人知道的”。

    這句話嚇得我屁滾尿流，我忙說：“別，別，哥，我告訴你，我人在深圳，你可別胡說，這會出人命的。”

    “怎麼？不是你幹的？”

    “你神經病啊，我人在深圳打工呢，再說我哪有那本事？我要有那本事，早幹了，還等什麼？我可老實告訴你啊，這事跟我一點關係沒有，你可別胡說”我正色地道。

    “哦，我以為是你呢。”

    “話說回來，這是自作孽不可活啊！碰巧有人給咱出氣了”。

    “寶成，那你說，對這兩婊子，咱們怎麼辦？”

    “不怎麼辦？該怎麼過日子就怎麼過日子，啥也沒想”

    “不是吧，你咽得下這口惡氣？”

    “你腦袋進水了？現在這個案子都在調查呢，你對這兩婊子怎麼樣，要是她們伸張起來，你不是成了嫌疑犯嗎？說你有作案動機什麼的，先進去一段時間再說，沒准就拿你當替罪羊了，所以聽我的，就這樣，啥也別說，一切自然就好”。

    就這樣，轉眼過了三個多月，案子沒破。

    有一天，鄉長下來了，找我去談話，真是奇怪，不知道是什麼事。到了村委會的辦公室，鄉長笑咪咪地問我說：“你就是胡寶成”。

    “是啊，鄉長，你找我啥事？”我小心地回答。

    “來來來，坐。”他示意我坐在他對面椅子上，道：“是這樣的，你們村出了事，人人都知道，可是一個村總不能沒有人領導，組織上考慮了一下，當時案發的時候，你不在村裏，派出所的同志每個都排查，甚至到你深圳上班的廠去調查了，你當時是在深圳，所以你不是兇手”

    我插話道：“領導英明，領導英明，殺人的事我哪敢幹啊？”

    “哈哈哈，別緊張，我們知道，現在組織上是想，你不可能和這個案子有關，是清白的，又有一定的文化，所以組織上想先讓你當村長，你看行嘛？”

    “哪里啊？鄉長，我哪成啊？不行不行，我還是回去種地去，領導的活我幹不來？”說著，我起身要跑。

    鄉長忙抓住我，道：“你不行，誰行？你們村的情況你不是不知道，有幾個有文化的？有幾個見過世面的？我說你行，你就行，放心幹，你不要有思想包袱，我告訴你，照理是要選舉，可是現在村民的素質低啊，選也沒用，不如你先當著，完了我們培養你入黨，到時再選舉，就名正嚴順了。不過要記住，為農民著想啊。農民苦啊！”

    這簡直是做夢啊！我成了村長。

(完)
