254－完美改造

姓名：羅俊（男）
年齡：十八歲
職業：中學生
擅長：電腦（武術『保密』、催眠『保密』）
　　羅俊打開電腦，叫出檔案，揉揉前額，他重新檢查最新程式設計－－【改
造記憶】！
　　他是個電腦天才，可是，在校裏他只是個普通學生，成績普通，品行普通
，總歸一句，就是普通，他隱瞞自己的天分做個平凡的學生。
　　【改造記憶】是個能毀掉一個人的舊記憶，重新輸入改造者所設定的記憶
並完全塑造成改造者所設定的人格的程式，被改造的人將會完全依照設定，完
美無暇。
　　羅俊從小就對控制心靈之事存有廣大興趣，在多年的資料收集，他已經可
說是學會催眠方法，現在他正煩惱著該到那裏找個人來試試他的偉大發明！
　　學校裏的人？
　　不！
　　如果實驗失敗，他可會事蹟敗露，他可不敢想像被揭發後的結果，被罵？
被諷刺？被抓進精神病院？
　　還是免了，還是校外人比較安全一點！
　　他下決定了！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　他坐在咖啡廳，凝望著窗外的行人，他心裏沒譜，試驗物件該找怎樣的人
他完全不曉得。
　　「客人，想點什點嗎？」身後傳來甜美的聲音。
　　甜而不膩，很好聽的聲音。
　　羅俊看向聲音的主人，驚為天人，這女孩應該只有十七、八歲吧？
　　杏眼、櫻唇加上心型臉蛋，穿上制服的她配上薄貼式的俏麗半長髮，看起
來非常的漂亮好看！
　　是她了！
　　「先生？」漂亮的侍應奇怪著羅俊的反應。
　　「一杯黑咖啡。」羅俊趕緊想辦法，他必須想個辦法讓她進入他的圈套。
　　「可薇，怎麼啦？」另一個侍者關心的問道。
　　「沒什麼，那客人好像想神了。」可薇隨便帶過。
　　「沒什麼男孩看見你會不想神吧？」侍者的稱讚帶來了可薇的臉紅。
　　可薇？
　　羅俊的嘴角上揚，有辦法了，他研究多年的催眠派得上場了！
　　「客人，您的咖啡。」可薇帶著笑容把咖啡放在幾上，齊而白的貝齒增添
了她的吸引力。
　　羅俊『不小心』把桌上的書本弄跌了，可薇自然的蹲下身幫羅俊拾起書本
。
　　「可薇。」羅俊對上可薇的雙眼「看著我的眼睛。」
　　可薇微微失神，卻離不開羅俊的視線。
　　「可薇，你現在看見兩顆黑水晶哦！認真的看看，裏面有很漂亮的東西哦
！你最想要什?呢？」這是個肯定有答案的問題，羅俊將會根據她的欲望將她深
深催眠。
　　「我想要……想要最新的……水鑽銀鏈……」可薇的意志漸漸被瓦解。
　　「可薇，看著我的眼睛裏有著你最愛的水鑽銀鏈哦！」羅俊慢慢引導她。
　　「我看見了……」好漂亮！
　　「你想不想再看見它呢？」開始進入主戲嚕！
　　「我想……」可薇誠實的說。
　　「那你一定要遵守我的指令，那就能再看見它了，好嗎？」說好吧！說好
吧！
　　「好……」yes!成功！
　　「記得，每當聽見我說『可麗薇』，你將會陷入好像現在的催眠狀態，知
道嗎？」他們現在的姿勢就好像侍者在貼心的?客人拾起書本。
　　「知道……」可薇迷糊的說著。
　　「當我叫你時，你將會醒過來，而你不會記得我催眠的事，潛意識卻記得
我的命令，我只是一個和善的客人，知道嗎？」羅俊下最後指令。
　　「知道了……」可薇仍徘徊在迷糊中。
　　「可薇。」羅俊輕喚可薇，可薇即刻醒了過來。
　　「客人，您的書。」可薇的笑容更燦爛了。
　　「謝謝你，你的服務態度真好。」羅俊的笑容掩飾了興奮。
　　「不客氣，歡迎您常來哦！」可薇真覺得這客人實在很好人！
　　羅俊看著可薇離開的背影，嘴角不自覺上揚，這卻是陰險詭異的笑容。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　九點，羅俊等了一個小時，他向學校請了兩天假，讓他有足夠時間做試驗
。
　　「可薇，小心點哦！拜拜……」方才的侍者向可薇告別。
　　「好啦，拜拜……」甜美的聲音，可薇甜美的臉總是露出甜美的笑容。
　　羅俊跟著可薇的身後，慢慢小心的走著。
　　小巷？
　　一個單身女孩走小巷？
　　那不就給了他天大的機會嗎？
　　他慢慢的靠近她。
　　「誰？」可薇機靈的轉過身，戒備的看著身後的人。
　　羅俊沒有避開，直對上她的雙目。
　　「太凶了，應該變成柔順的。」變成聽話、乖巧的女孩。
　　「你是誰？你……你是剛才的客人？」可薇對這客人印象深刻。
　　「對啊。」羅俊知道她的視線離不開他的了。
　　「你為什麼跟著我？」可薇並沒有放鬆心裏的戒備，這人太詭異了！
　　「想問你一個人。」問了你就醒不了了。
　　「誰？」可薇不友善的問。
　　「『可麗薇』。」羅俊注意她的變化。
　　「你……」可薇即刻進入幌忽狀態。
　　「可薇？」羅俊不肯定。
　　「是……」
　　「現在開始從一算到十，每算一個數目，你將會陷入更深的催眠，更深，
更深，更舒服的催眠，開始吧！」羅俊買個保險，還是讓她進入更深的催眠比
較安全。
　　「一……」我怎?了？可薇心裏在驚慌。
　　「二……」不……我……
　　「三……」我……
　　「四……五……六……」可薇的聲音沒有再停頓，羅俊知道他成功了，可
薇連僅存的理智也消失了。
　　「十……」可薇的聲音小得難以可聞。
　　「可薇，你聽見我說話嗎？」
　　可薇緩緩的點頭。
　　「可薇，你是個聽話的孩子，你很聽話，你必須遵從我的命令，知道嗎？
」羅俊走近她。
　　「知……道……」可薇已經變成一個傀儡娃娃。
　　「我是你的主人，你不能隱瞞我任何事，也不能背叛我，知道嗎？」羅俊
下指令。
　　「知道……」
　　「我是你的主人！你應該說『知道了，主人』。」羅俊在鞏固自己的指令
。
　　「知道了……主人……」
　　「現在，你必須打電話回家，告訴家人，你要去旅行兩天，臨時決定的，
所以這是你的責任，你是個乖小孩，你必須以最自然的聲音來通知他們。」羅
俊掏出可薇的手機。
　　可薇拿過手機，播了回家「姐，我要去旅行兩天，臨時決定的，好啦，拜
拜。」
　　電話通完，可薇即刻恢復了幌忽狀態。
　　「好，現在，你必須跟著主人回家，這會使你的心情變得很好，每走一步
，你將會變得更好心情，也更加服從你的主人，更加聽話，知道嗎？」羅俊牽
起她的手。
　　「知道了……主人……」可薇的視線仍離不開他。
　　「好，現在你的視線將自然的離開我的視線，可是你仍在深深的催眠當中
，然後跟著主人回家，你心裏也非常高興能隨主人回家，知道嗎？」羅俊走到
她身邊。
　　「知道了……主人……」可薇露出笑容，任羅俊牽著自己走。
　　而可薇也不知道自己正一步一布向地獄走去……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
姓名：莫可薇
年齡：十八歲
催眠暗號：可麗薇
　　羅俊在電腦上輸入資料，叫出【改造記憶】，輸入他要可薇改變的新人格
。
　　可薇正乖乖的坐在羅俊的床上，雙眼迷離，腦裏空白。
　　「可薇，你現在什麼都不能想，你是一片空白，什麼都沒有，腦裏一片空
白……」羅俊慢慢向可薇洗腦，牽起可薇，讓她坐在電腦前。
　　羅俊幫她戴上耳機，其實那不是普通耳機，它已經經過羅俊的特別處理，
變成了【改造記憶】的重要用具。
　　羅俊啟動【改造記憶】，靠在可薇耳邊「可薇，現在，用心聽著耳機，專
心的看著電腦螢幕裏的一切。」
　　螢幕裏是一片空白，因為耳機裏的探索器正在尋找可薇腦裏的記憶庫和思
想處，過了數秒，探索器已經確定了可薇的記憶庫，而探索器的第一任務是─
─清洗！
　　兩分鐘的時間，可薇的記憶以一洗而光，探索器也拷貝一份存入羅俊的資
料庫，以備不時之需。
　　螢幕開始出現畫面，一部又一部色情電影在播放，耳機也傳來淫蕩的叫聲
，每部電影的女主角都是一幅享受的表情，從自慰、口交、乳交到被操，她們
都在享受著，淫蕩的叫著。
　　好享受，她們好享受性，性是美好的，我應該好好享受性的！
　　可薇腦裏竟然冒出這些字句，當然，這也是探索器的任務之一──製造新
思想！
　　可薇的身體起了變化，可愛的乳頭開始變硬了，喉嚨也開始感到乾燥。
　　空白的記憶開始吸收新知識，性愛的美好，淫蕩的想法，淫蕩的姿勢、表
情。
　　羅俊的手滑進可薇的衣內，搓揉著可薇的乳頭，另一隻手探入可薇的私處
，濕了？
　　粉紅色的純棉質的底褲滲著主人的蜜液，散發出一陣淫蕩的淫香。
　　「嗯……」可薇不自覺的底哼。
　　我是淫蕩的女人，我是沒性就無法生存的女人，我享受任何性愛方法……
　　羅俊掀開可薇的底褲，揉捏著她的陰蒂，戰抖的小肉球反映出主人的欲望
。
　　「啊……」小聲的一聲叫喊在羅俊的手指捏上了陰蒂而發出來。
　　喜歡性感，喜歡性感內衣褲，喜歡性愛，喜歡精液，喜歡主人，喜歡被主
人操，注重主人的感覺，以主人的感覺為先，絕對服從主人的命令……
　　「啊……嗯……」羅俊掀開可薇的肉唇，一隻手指伸入浪穴。
　　羅俊是我的主人，我是奴隸，羅俊主人的奴隸！
　　羅俊慢慢抽插「好棒……好棒……」可薇忘情的叫著，她已經完全被改造
。
　　羅俊摸到了阻礙，她還是處女？
　　第一次試驗就找到極品，他賺到了！
　　螢幕上出現“完成”二字。
　　羅俊脫掉可薇的耳機，拉起可薇，眼見可薇清純的臉上染上一絲淫蕩的神
情，羅俊就覺得褲裏的寶貝在吶喊。
　　「可薇？」成功了嗎？
　　「主人……」可薇拉下羅俊的褲鏈，脫掉褲子。
　　羅俊靠在床頭，享受著可薇的服務。
　　可薇脫掉羅俊的底褲，拿出肉棒，細細的含在嘴裏，慢慢的舔弄，還不忘
搓揉肉球。
　　「嗯……」太舒服了……羅俊沒有想到會那麼成功。
　　可薇把肉棒放在口裏抽插，給羅俊來個深喉口交。
　　「啊……」泄了……泄了……
　　毫無預警，堅硬的肉棒噴出稠白的精液，可薇一一吃下，吃得津津有味的
。
　　羅俊松了口氣，可是可薇卻還不滿意。
　　「主人，奴隸還沒有……」可薇脫掉身上的衣服、褲子，剩下了可愛的內
衣和濕透的底褲。
　　「你想要？」羅俊邪氣的問。
　　「對，我要……」可薇靠近羅俊。
　　「你要什麼？」羅俊故意的問。
　　「我……我要……我要被操，我要被主人操，我要主人的精液……」可薇
毫不羞恥的說著。
　　「那你自慰給我看看，別弄破哦，那是主人的！」羅俊不知道自己何時有
了處女情結。
　　「好……」可薇躺下，拿了枕頭枕著頭，讓羅俊看清楚她的表情，又拿了
個枕頭枕在腰下，撐起了可薇的私處，讓羅俊看得清清楚楚。
　　可薇打開雙腿，在羅俊的注視下隔著底褲撫弄自己的浪穴，一手伸進胸罩
內搓揉。
　　「嗯……主人在看……」可薇感覺到隔著底褲的撫弄已經不足夠了，她把
底褲褪到膝蓋，酒紅色的小穴就呈現在羅俊的面前。
　　「可薇，主人的注視引起你更強的快感，對嗎？」羅俊下了個暗示，他的
指令在可薇的腦裏將會化為可薇自己的想法和感覺。
　　「啊……對……主人在看……啊……主人在看……」可薇的手指伸入穴內
，拇指在搓揉陰蒂。
　　羅俊看著可薇淫蕩的表情，欲火從生，更別提看見可薇現在一隻美乳露出
，小穴濕透的畫面。
　　羅俊再下指令「可薇，等下的痛楚將會化成快感，令你更興奮的快感，現
在坐上來吧，把你最想要的肉棒放進你痕癢的浪穴中，主人能幫你止癢哦！」
　　可薇抽出手指，即刻覺得一陣空虛及痕癢，她趕緊溫柔的拿起主人又硬了
的寶貝，放入自己的小穴，慢慢移動。
　　「啊……」被充滿的小穴感到無比快感。
　　好緊！果然是處女！羅俊一手撐著可薇的美臀，一手握著眼前的美乳。
　　「啊……」
　　「嗯……」羅俊感覺到了那片薄膜，穿過……
　　「啊……主人……」可薇的快感增強。
　　「可薇，快感越強你就變得越淫蕩，越愛性，越愛主人，越服從主人，腦
裏的一切新思想也會加倍，你會跟主人一起高潮……」羅俊用僅存的理智和力
量說著。
　　「啊……」可薇上了天堂……
　　「嗯……」泄了……高潮籠罩著兩人……
　　羅俊射在可薇體內，他的腦裏想到了個新計畫……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　可薇在第二天又被羅俊改造記憶，可薇恢復了些許屬於自己的記憶，想起
了家人、工作，可是沒改變第一次試驗的結果，反而變本加厲，新思想增加了
沒有羞恥心、隨時需要性、身體變得更敏感，只是稍微的接觸都會引起她的性
欲。
　　她還是羅俊的可薇，羅俊的奴隸。
　　「主人……啊……」可薇只是被羅俊吸允手指，身體已感覺到性感。
　　羅俊很滿意自己的傑作，他吸允可薇的翹唇，雙手按上可薇敏感萬分的雙
乳。
　　「呃……」可薇感到無比性感，她的手也沒閑著，一隻手撫摸羅俊胸前的
葡萄乾，一手搓揉羅俊的寶貝。
　　「小騷貨濕了哦……」羅俊摸著可薇的私處，手都濕了。
　　「啊……主人……討厭……啊……」可薇的話在羅俊的手指探入穴內而變
成淫叫。
　　「可薇，用你的淫水潤滑一下主人的寶貝吧！」羅俊已經挺起的寶貝在向
可薇招手。
　　可薇迫不及待將陰處抵在羅俊的肉棒上，一滴又一滴的抹在羅俊的肉棒上
。
　　「嗯……」可薇的技術實在很棒，羅俊覺得自己快泄了「可薇，趴下來吧
！你會喜歡像狗被操的不是嗎？」
　　「嗯……主人……快操我吧……主人……」可薇趴下身，挺起自己的私處
，對著羅俊的肉棒。
　　羅俊直入可薇的淫穴，昨天才開苞的她，技術已經很棒，現在的她技高一
籌，她的陰道收放自如，羅俊快把持不住了。
　　「啊……主人……啊……好棒……啊………」可薇配合羅俊的動作，而且
謹記著必須以主人的感覺?先而不讓自己先進入高潮。
　　羅俊握著可薇的美乳「可薇，來了……啊……」出來了，溫熱的精液射入
穴內最深處。
　　「啊……」可薇癱瘓的躺下，肉棒仍在她的穴內軟下。
　　「舒服的睡一覺吧，下午我帶你去走走。」羅俊抽出肉棒，幫她蓋上被子
，撫摸她甜美的臉蛋。
　　可薇露出微笑，進入了甜甜的夢鄉。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　羅俊再叫出【改造記憶】，他細細想過，要催眠一個人再帶回家改造記憶
實在太麻煩了，他要隨時能改造人格的能力，他想到眼睛可以變成製造新思想
的幫手，腦也可以發出影響別人思想的腦電波，就這樣，羅俊已經寫好程式，
穿上耳機，他沒有啟動洗腦程式，啟動了改造程式。
　　五分鐘時間，羅俊感到有些頭疼，螢幕已經顯出“完成”兩字。
　　好了嗎？
　　成功了嗎？
　　羅俊閉上眼睛，讓自己休息一下，一個小時後，他到浴室沖洗身體，看著
鏡子，他細細觀看自己的變化，當他看見自己的眼睛，他嚇得坐在馬桶上。
　　他沒看錯！
　　他的眼瞳顯出水藍色的色澤！
　　他成功了！
　　他回到房內，叫醒熟睡的可薇去梳洗。
　　羅俊要可薇只穿回自己的長褲，丟掉濕透的底褲，隨意穿上胸罩和白色體
恤。
　　可薇乖乖聽話，隨著羅俊到街上逛逛。
　　羅俊帶可薇走進一間內衣褲專賣店，為她買了一打性感內衣，薄紗性感睡
衣和丁字褲。
　　可薇興奮得不停擁吻羅俊，引來了售貨員的詫異。
　　羅俊並沒拒絕，心裏暗喜，沒有人發現他用新能力令售貨員全以半價出售
。
　　然後，他們又到了一間情趣用品店，羅俊為可薇挑選了一個震蛋，要可薇
立即現場把震蛋放進小穴，可薇立刻脫下長褲，裝上震蛋，啟動了開關。
　　「啊……主人……我……」可薇被突如其來的性感侵襲。
　　羅俊在一旁改變售貨員的思想，忘記他們。
　　羅俊走回可薇身邊「可薇，舒服嗎？」
　　「嗯……舒服……」可薇雙眼迷離。
　　「走吧。」羅俊想回家大幹一次了。
　　「主人……我……走不動……」可薇的褲子顯出濕了的痕跡。
　　「不，既然那麼舒服，你會更期待性愛，你會在淫想，每走一步，震蛋帶
給你的快感會讓你更愉快，你很期待，你知道的，除了主人的肉棒，沒有其他
的東西可以滿足你的性需求，走吧。」羅俊拉起她的手，走上回家的路上。
　　可薇的褲子都濕透了，她的臉露出一股淫美，滿心期待主人的恩賜！



