256－淫女暴力SM故事

目 錄

人物介紹
一、愛穿牛仔褲的漂亮女孩
二、初嘗飄飄欲仙的性快感
三、電擊淫樂與欲仙欲死
四、手淫表演與窒息淫樂
五、淫藥使敏敏必須被男人強姦
六、口交
七、盈盈渴望被強姦
八、路明被三位淫女輪奸了
九、淫窟見聞之一
十、一份摧殘敏敏肉體的特別獎勵
十一、淫女大家庭
十二、淫窟見聞之二
十三、特殊的午餐
十四、迷人的性虐待
十五、柳依依的故事
十六、大屠殺
十七、淫女的生活之一
十八. 淫女的生活之二
十九、淫女的生活之三
二十、死亡淫樂
 
人物介紹
 
　　盈盈，芳齡２１，露露娛樂公司副總經理，常穿一條半舊的石磨藍牛仔喇叭褲，緊身露腰Ｔ恤，性格內向，文靜，是六位淫女中最漂亮的一位，但她卻是一位極為淫蕩的女孩，平時最喜歡吃男人的精液和女人的淫水，喜歡被人蹂躪。

　　敏敏，芳齡２０，露露娛樂公司淫具製作部經理，常穿一條半舊的淺藍色緊身牛仔褲，腳蹬黑色高統皮靴，熱情奔放，極富野性，是六位淫女中最淫蕩的一位，她是一位典型的性受虐狂，最喜歡使用電擊器、電子陰道按摩器等淫具來摧殘自己的胴體。

　　曉妮，２１歲，平時最愛裸體，除了紅色高統皮靴、紅色皮胸罩以及長及肘部的紅色皮手套外，其他什麼都不穿，她終日沉溺於肉欲之中，對搞同性戀情有獨鍾，是露露娛樂公司妓女部經理。

　　夏露，２２歲，露露娛樂公司總經理，平時常穿一條舊的石磨藍緊身牛仔短褲，腳蹬黑色高統皮靴，對心愛的男人常採取主動攻擊，用自己的肉體來征服對方，是六位淫女中最性感的一位。

　　佳儀，芳齡１９，露露娛樂公司情色表演部經理，常穿一條短得不能再短的一步裙，她對性的追求熱烈奔放，最喜歡被人輪奸，對她來說，做女人的目的就是為了讓男人玩弄。

　　張欣，芳齡１９，露露娛樂公司情色培訓部經理，常穿一條髒兮兮的石磨藍緊身牛仔褲，是六位淫女中性欲最強的一位，每次性交都必須使用電擊器、電子陰道按摩器等淫具才能使她徹底滿足，而且她最喜歡被人蹂躪、摧殘，是一位不折不扣的性受虐狂。  

一、愛穿牛仔褲的漂亮女孩

　　盈盈與敏敏是大學的同學，她們的父母均早亡，靠著勤奮學習終於獲得了獎學金，從而上了大學，盈盈學的是外語專業，敏敏則修工科。為節約費用，她們共同租用一套公寓，並以姐妹相稱。

　　她倆都長得非常漂亮，有著超一流模特的身材，身高１．７０米，是公認的校花，而且她們還有一個共同點：這就是她們都喜歡穿牛仔褲。

　　盈盈常穿一條連續幾個月不洗的已經發白褪色的石磨藍加厚緊身低腰牛仔喇叭褲，其中大腿前部、膝蓋處、臀部以及大腿後面均已被磨得發白髮黃，顯得極為迷人和性感，而且她還有一個特點，這就是她的陰部比較寬，一般女孩子穿上緊身牛仔褲後，陰部區域呈倒三角形，下端是尖的，而盈盈卻呈倒置梯形狀，下邊是一條略向上凸起的圓弧，加上圓翹的臀部和修長的雙腿以及平坦的腹部，使女性的撫媚與性感逼露無已！據說具有這種體形的女孩，不但性欲極強，而且極為淫蕩。不過目前的盈盈卻是一個生性活潑，外向，在任何場合都能表現出氣質高雅溫柔的一個青春女孩，她留著披肩長髮，瓜子臉，大大的眼晴，和一張很甜很性感的嘴，乍看起來，好像不是真的，好像做夢一般！

　　敏敏則穿一條也是幾個月未曾洗滌的半舊的淺藍色加厚緊身低腰牛仔褲，大腿及臀部也被磨得發白髮黃，腳下蹬一雙黑色高統皮靴，給人一種野性美。她留著長髮，大大的眼睛，笑起來有兩個好美的酒窩。她性格外向任性，特別活潑，身材極性感，高聳的乳峰，圓翹的臀部，平坦的腹部以及極為惹火的修長而豐滿的雙腿，令任何一個男人見了都不得不想入非非。  

二、初嘗飄飄欲仙的性快感
 
　　一天晚上，她倆去看錄影，可是不知怎麼搞的，錄影放了一半，突然卡擦一聲，跟原先劇情不同的影像切了進來，只見男主角把女主角的大腿八字分開，讓陰部儘量露出且張得大大的，男主角手持一根特大號的陰莖，來個餓虎撲羊式，朝著她的脹卜蔔的陰戶一插，女主角的淫水早已是氾濫成災，於是「唰！」的一聲便全根盡沒。那男主角像一匹發狂的野馬奔騰在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那樣的來回抽插，而女主角那兩扇肥厚陰唇也一開一合一張一收地緊緊咬著那粗大的陰莖不放。

　　盈盈只看得臉上直發燒，渾身燥熱不安，特別是從陰部傳來的一陣陣燥動，令芳心亂跳。她偷偷轉頭去看敏敏，卻見敏敏似乎看得津津有味。

　　接下去的鏡頭全是各式各樣的淫亂場面，有性交、口交、乳交、同性交媾，還有二對一、三對一性交場面，甚至還用電擊等來達到高潮的變態性行為……

　　在回公寓的路上，盈盈發現自己陰部已經濕透了。

　　到家後，敏敏往床上重重一倒，臉上紅撲撲的，右手緊緊地按在陰部，左手則不停地揉搓著自己高聳堅挺的乳房。

　　「妹，你怎麼了？」盈盈問。

　　「姐，我……」敏敏嬌羞地說：「我下麵癢得厲害……」

　　盈盈立刻明白是怎麼一回事了，於是說道：「姐姐也一樣，只是這裏沒有男人，由姐姐來幫你好嗎？」

　　「好……」

　　盈盈於是走到敏敏床邊坐下，拿開敏敏緊按在陰部上的手，只見牛仔褲陰部處已濕了手掌大的一塊，盈盈俯下身去聞了一聞，是一股濃濃的淫水（注：即淫液，又稱愛液，是一種無色透明而滑粘的液體，一般在性興奮時由陰道和前庭大腺共同分泌。普通女子分泌的淫水量極少，僅有幾滴，用於潤滑陰道，如果在性交前服用了淫藥或者她是一個淫蕩的女子，則淫水分泌量會大大增加！）氣味。於是會心一笑，故意問道：「妹，你褲子尿濕了？」

　　「不是嘛，人家是……」

　　「是什麼？」

　　「姐，你真壞！你是故意的嘛！」敏敏臉色緋紅，故作嬌羞地道。

　　「你不說，姐就給你一點厲害嘗嘗。」

　　說完，盈盈就將右手插入敏敏的兩大腿間並隔著褲子用力按捏敏敏的陰部。敏敏身子微微一震，隨即自動張開兩腿，以便讓盈盈的手有更大的活動餘地。

　　隨著盈盈的愛撫，敏敏的身子開始扭動起來，嘴裏不停地發出呻吟聲。

　　「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」

　　這時盈盈的身體也燥動起來，只覺得陰部有一種被電擊似的酥麻感，於是對敏敏說道：「妹，你也給我弄弄，好嗎？」

　　「好！」敏敏道：「哇，姐，你也尿出來了呢！」

　　「去！」盈盈低頭看了看陰部，果然牛仔褲已被淫水打濕了一大塊，「快幫我弄弄！」隨後抓起敏敏的手按在自己的陰部。

　　敏敏見狀一個翻身，把盈盈按倒在床上，調轉身把臉埋在盈盈的陰部，開始邊按捏邊狂吻盈盈的陰部。

　　這一吻，把盈盈吻得甜蜜極了，她臉上漸漸升起了一朵紅豔的桃花，渾身開始發抖，像蟲一般地在床上扭來扭去，嘴裏不停地呻吟：「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」

　　敏敏見狀更不停的吻捏弄著。

　　而與此同時，敏敏的陰部也正好對著盈盈的臉，於是盈盈一把抱住敏敏的大腿，開始隔著牛仔褲吮吸敏敏的淫水。

　　那淡黃色透明的、滑滑的液體透過敏敏那緊繃繃的牛仔褲，被盈盈大口大口地吸進嘴裏。

　　不久，敏敏就被吸得欲火中燒，淫蕩地叫道：「我……我那陰道裏……好癢……好癢喔……」

　　很快，敏敏的舌頭在口腔中顫抖了起來，她的陰道已經癢得非常厲害，淡黃色透明粘稠的淫水有如泉水般的湧出。

　　「快……快……我……我癢……死了……哼……」敏敏的媚眼已經細眯得像一條縫，細腰扭擺得更加急。

　　「我……我不行了……要丟……丟……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出來了！哼……嗚……啊啊啊……」

　　敏敏全身一陣劇烈抽搐，雙腿猛蹬數下，乳白色的淫精自陰道中噴射而出，透過牛仔褲，全部被盈盈吞入口中。

　　（注：淫精是一種乳白色滑粘的液體，一般在性高潮時由陰道壁中滲出，普通女子分泌的淫精數量僅有幾毫升，且常與男人的精液混在一起而不易區分。如果在性交前服用了淫藥或者她是一個淫蕩的女子，情況則不同了，她們的淫精分泌量會大大增加，一般有５０至６０毫升，最多可達１００毫升！）

　　敏敏有生來第一次嘗到了高潮的快感。

　　而此時的盈盈由於吸入了大量滾燙的淫精，只覺得以陰道為中心開始攣痙並迅速擴展到骨盆和全身，口中不停地浪叫著：「啊唷……我忍不住了……爽極了……要丟了！妹……快狠狠地……幹……快幹……猛力幹……丟……要……丟了……快幹……快幹……丟了……」

　　漸漸地，盈盈感到精神愈來愈緊張了，渾身的血脈已經沸騰了似的，欲火升到鼎點，身體也像快要爆炸了似的。

　　「啊……」隨著一聲慘叫，盈盈像遭到電擊似的全身一挺，一串熱辣辣的淫精，一種像牛奶般潔白無瑕的乳狀液體，如連珠炮似的從陰道深處直射出來，這樣她窒息了，她癱瘓了，也滿足了，靈魂輕飄飄的隨風飛揚……

　　這也是盈盈有生來第一次達到性高潮。

　　盈盈和敏敏幾乎同時達到高潮後，雙雙酥麻麻地倒在床上，閉著眼睛回味著剛才那飄飄欲仙的快感……

　　過了好一會兒，敏敏對盈盈道：「姐，我還想要……我們脫了衣服，再幹一次好嗎？」

　　「好！」

　　於是，姐妹倆脫了襯衫和牛仔褲，露出了潔白的極其美妙的胴體。

　　接著，她們又開始脫胸罩和內褲，盈盈和敏敏的內褲，與其說是褲，還不如說是一條白色的帶子，僅僅５釐米寬，緊緊地繃在大腿上，下腹部濃密烏黑的陰毛幾乎完全露在外面，由於剛剛進行過性活動，陰部及大腿根部全都是粘稠的淫水，內褲幾乎全濕了，半透明地繃在高高隆起的陰阜上。敏敏坐到床上，分開雙腿，低頭去看自己的陰部，只見透過濕漉漉的半透明的內褲可見兩片肥厚的大陰唇，中間現出一道深溝，使女人那最美妙之處暴露無遺。

　　盈盈和敏敏迅速脫掉內褲和胸罩，然後擁抱在一起，兩嘴相對，相互親吻對方，同時兩人的陰部也緊緊貼在一起並用力摩擦。

　　「唔……唔……姐……這樣不能……能解癢……我……下面癢得厲害……」

　　敏敏不停浪叫。

　　「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……陰部……好嗎？」

　　「好！」於是她們重新調頭相抱，相互把臉埋在對方的陰部，拼命吮吸對方的淫水。

　　「啊……！」

　　隨著盈盈的嘴唇對準敏敏的陰道開始吮吸，敏敏不由自主地發出一聲慘叫，隨即猛地抬起臀部，並用兩條大腿緊緊地夾住盈盈的頭！與此同時，盈盈的陰部也已湊到敏敏跟前，於是她一把抱住盈盈的兩條大腿，用手指分開她的兩片大陰唇，伸出舌頭直刺盈盈的陰道！

　　「唔……」正在大口吞咽淫水的盈盈一感到敏敏的舌頭侵入自己的陰道便有如被拋到快感的漩渦裏，悶哼一聲，一股淫水自陰道噴出，澆了敏敏一臉！

　　「好……好痛快……」

　　「啊！啊……我要……丟……丟了……啊啊啊……」她們邊不停地吮吸對方如泉水般湧出的淫水邊大聲地浪叫著……

　　不久，她們又一次雙雙丟了身子……  

三、電擊淫樂與欲仙欲死

　
 
　　這一晚，盈盈和敏敏一直幹到東方發白，各自都丟了八、九次身子。

　　第二天早上起來，兩人沖了一次澡，開始穿衣服。

　　「哇，我的褲子還是濕的，怎麼穿去上課啊？」盈盈突然驚叫起來。

　　敏敏一看，果然姐姐的牛仔褲襠部還是潮濕的。

　　「那有什麼嘛！我的牛仔褲也是濕的，照樣穿去唄！」敏敏摸了摸自己的陰部，淫蕩地說：「濕的才性感呢！」

　　盈盈朝敏敏看去，果然，敏敏牛仔褲的陰部還有一大塊淫水的濕斑呢！於是她笑了一笑，從容地穿上了濕了陰部的牛仔褲，然後披上一件風衣，與敏敏一道上課去了。

　　上課時，她們雖然睡眠不足，但由於對昨晚的口交很滿足，因此，精神很愉悅，一點也不覺得累。

　　下午沒課，敏敏到街上去租了一盤錄影帶，拉著盈盈回家看片去了。

　　這是一部講述性受虐狂與性施虐狂的片子，非常精彩，把盈盈和敏敏直看得淫水橫流，上午剛被體溫烘乾的牛仔褲又一次被淫水浸透了。

　　其中，盈盈和敏敏對片子中男女主角用電擊來增進性欲的方法非常感興趣，於是她們馬上買來了零件，敏敏憑著學過的知識，很快安裝成一部簡易電擊發生器，可以放出６０伏左右的電流。

　　「姐，你先來樂樂。」敏敏晃晃手中的電極，覺得陰道已開始痙攣。

　　「好！」盈盈順從地躺到床上，四肢呈「大」字型分開，敏敏則拿來皮帶把盈盈的四肢綁到床架上，然後開始安裝電極。

　　電擊器的陽極有兩個，形狀如同戒指，但比戒指要稍小一些；陰極則只有一個，柱狀，大小與香煙相仿。

　　敏敏把兩個陽極塞入盈盈的胸罩內，並套到那業已勃起的乳頭上，接著她又鬆開盈盈的牛仔褲扣子，拉下拉鏈，拉起內褲，用姆指和食指分開盈盈的大小陰唇，把棒狀的陰極夾入兩唇間（由於是第一次使用，怕陰道太嬌嫩，故沒有放入陰道內）。最後又拉上牛仔褲拉鏈，扣上扣子。

　　「姐，開始了，好嗎？」敏敏問。

　　「唔。」盈盈已經很興奮了。

　　敏敏輕輕地按了一下電擊鈕，一陣強大的電流通過盈盈的身體，盈盈只覺乳房和陰部一陣劇痛，同時伴隨著電擊的酥麻感，令她的嬌軀猛地彈跳起來，隨即發出一聲撕心裂肺的慘叫聲：

　　「啊……」

　　「姐，爽嗎？」等盈盈安靜下來後，敏敏問道。

　　「太……太刺……激了……再來……來……最好……每次電擊的時間……長……長一點……直到……我……我……丟了……為止……爽……爽斃了……」盈盈喘著粗氣，浪聲浪氣地說著。

　　於是敏敏一次次地按下電擊鈕，而且手指按在電扭上的時間也越來越長。

　　盈盈已經非常非常興奮了，大量的淡黃色的淫水從陰道噴出，透過緊繃繃的牛仔褲，流到雪白的床單上，濕了一大灘。

　　隨著電流一次次流過盈盈的胴體，她的口也一次比一次張得更大，身子抽搐也一次比一次厲害，叫聲也更誇張更慘烈了。

　　沒幾時她口齒不清地呼喚起來：「不要了……好痛……痛……我不要做……

　　了好不好……」

　　有性虐待狂傾向的敏敏沒回應她，而是更用力地去按電鈕，因為看著盈盈被電擊的慘狀，敏敏感到了前所未有的快感，她一邊電擊盈盈，一邊想像著一會兒後自己被電擊時的情景，這樣持續了百來次後，在盈盈狂亂的呻吟和慘叫聲中，敏敏發出了一次持續１０秒鐘的長時間電擊，只見：

　　盈盈慘叫一聲後，全身肌肉緊繃，身體彎成弓形，並不停顫動，雙手抓緊被單，張大了口，發出極度痛苦的「」聲。

　　電擊過後，她用牙齒緊咬朱唇，足有一分鐘，忽又強有力的聳動一陣，口裏悶聲地叫著：「喔！別動了……我……沒命了……完了……我完了……啊……」與此同時，在她的陰部，熱流激蕩，玉漿四溢，一股股滾燙的淡黃色的淫水和乳白色的淫精由陰道而射出體外。

　　「啊！啊！……喔！」她的四肢一陣抽搐，胴體一陣顫動之後，便完全癱瘓了。

　　經過３０多分鐘的脈衝狀電擊，盈盈終於在極度痛苦中達到了前所未有的性高潮。

　　這時的敏敏也已極度興奮，她的淫水正透過牛仔褲不停地滴到地上，已在地上積聚了一大灘淫水。

　　「姐，告訴我你的感覺嘛！」敏敏露出一身騷態。

　　「妹，太爽了，陰部和乳房遭電擊時的那種極度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，無法用語言形容，等會你自己體會吧！」

　　盈盈還深深地沉浸在性高潮的愉悅中，接著她又淫聲淫氣地說道，「你快吸吸我的陰部，那裏有好多淫水，可以美容的，不要浪費了……」

　　「好！」敏敏便把臉埋到盈盈的兩股間隔著牛仔褲去吮吸她的淫水。

　　突然，敏敏聞到一陣強烈的小便的臊味，便說道：「姐，你小便真的失禁了呢！」

　　「電擊的嘛！等一會你也會的！」

　　「這麼厲害啊？」說著，便用嘴對著盈盈的陰部猛吸起來，把盈盈的淫水連同小便一起都吞了下去。

　　「姐，你要不要吃一點？」敏敏抬起粘滿淫水的臉龐，浪聲地問。

　　「要的！要的！」盈盈似乎有些迫不及待。

　　於是敏敏吸了滿滿一大口淫水，然後吻住盈盈的嘴，把它吐入盈盈的口中，盈盈如同得到瓊漿蜜液似的一口吞下！吸完了盈盈的淫水，敏敏又趴在地上把自己流在地上的淫水也一同吸了下去。

　　「妹，快給我鬆綁，該你來了！」盈盈休息一陣後已恢復了一些，於是敏敏給盈盈解開捆住四肢的皮帶。

　　「哇！姐，你的陰部都腫起來了呢！」在取電極是敏敏驚叫道。

　　只見盈盈那原本豐滿肥厚的大陰唇紅紅的已腫得像饅頭大小，敏敏小心地分開大陰唇抽出電極，見那嬌嫩的小陰唇上已有一處被燒成了黑色，敏敏知道那是電流的入口。

　　盈盈起來後，敏敏也開始體驗電擊所帶來的特殊快感，盈盈為了報答妹妹，於是第一下就來了一次長達１０秒鐘的電擊。

　　敏敏的胴體對電流特別敏感，「啊！……」只見敏敏一聲慘叫，全身繃成弓形，顫動不已，雙手緊抓被單，媚眼圓睜，張大了口，但卻發不出任何聲音，美麗的臉龐已由於極度痛苦而扭曲。

　　電擊過後，她用牙齒緊咬朱唇，四肢亂蹬，開始痛苦地抽搐，並發出了極度痛苦的呻吟聲：「啊……我、我不行了……要丟……丟……好美……好舒服……嗚嗚……電擊……好爽……我……我要上天了……尿……尿出來了……哼……唔……啊啊啊……」

　　這時敏敏的尿道再也不受大腦控制了，只見隨著一陣「唰唰」聲，敏敏的小便噴射而出。「啊！……我……沒命了……完了……我完了……」與此同時，在她的陰部，一股股滾燙的淫水也從陰道蜂湧而出，香豔絕倫。

　　……

　　半個多小時後，敏敏終於連續第三次達到了高潮，在電擊的劇痛和酥麻感中獲得了欲仙欲死的快感，令她非常滿意。

　　「姐，用電擊來獲得快感真帶勁！」敏敏騷態畢露地說：「書上說「欲仙」的快感是比較容易獲得的，「欲死」的快感才是最高境界呢！電擊已經使我有了「欲死」的感覺呢！」

　　「我也是，可是有一點不好，」盈盈摸了摸陰部說：「現在電擊都過去快一小時了，可我還是處在小便失禁狀態呢，真羞人！」

　　「錄影帶上不是說嘛，經常使用電擊器有可能造成終生小便失禁呢！」敏敏一點也不在乎。

　　這一晚，儘管電擊取樂消耗體力很大，但兩人還是輪流上陣，各自電擊了三次，直到東方露白，她們仍意猶未盡，盈盈道：「電擊器確是一種最好的淫具，只是用起來太麻煩了，如果隨時隨地就能用就好了！」

　　「對！」敏敏附和道：「如果能夠買到錄影帶中的那種真正的電擊器就太好了！」

　　「就是嘛！」盈盈道。

　　「不過，我們可以把我們原先的電擊器改裝一下……」敏敏想了想道。

　　「怎麼改裝？」盈盈好奇地問。

　　「你看我的！」敏敏說著就起床動手幹了起來。

　　只見她拿出一套內衣，在自己身上比劃了一下，然後在短褲的襠部貼了一塊導電橡膠，又在胸罩的兩個乳杯中心各放置了一塊導電橡膠，並用一根細導線將這兩塊導電橡膠連接起來，最後從胸罩和短褲上又各引出一條電線。

　　「成了！」敏敏說道。

　　說著，敏敏脫掉原先的內衣，穿上剛剛改制過的內衣，然後又穿上牛仔褲和上衣，將兩條電線從腰間拉出接到原先使用的電擊器上，並將電擊器掛到腰上如同一台ＣＡＬＬ機！

　　盈盈明白了，她一手捂著陰部跳下床來，說道：「妹，我幫你插上電！」

　　「好！」敏敏已經難以控制自己，她那極度敏感的陰部和兩個乳頭可以非常明顯的感到導電膠的存在。

　　盈盈把從電擊器中伸出來的長長的電線的一頭插到電源插座上，然後說道：「妹，好開始了！」

　　敏敏低頭看了看腰間的電擊器，電擊器上紅色指示燈已經亮了。敏敏猶豫了一下，隨即將控制鈕調到連續檔，然後盯著電擊開關又猶豫了。

　　電擊是極度痛苦的，敏敏心裏非常明白，雖然她需要這種痛苦，但要對自己進行電擊，敏敏還是有些怕。

　　但是這種猶豫並沒有持續幾秒鐘，極度淫蕩的敏敏終於按下了對自己進行電擊的按鈕！

　　「啊！……」隨著一聲長長的慘叫，敏敏猛的跳起來，隨即雙腿一軟，被擊倒在地。倒地後，敏敏四肢呈「大」字形的張開，全身緊繃，所有關節都呈強直狀態，雙眼圓睜，嘴唇發紫，口中發出「呼呼」聲，隨著電流連續不斷的通過身體，全身不停顫抖、痙攣。

　　盈盈在旁邊看得目瞪口呆，淫水順著潔白修長的大腿一直流到地上。

　　一分鐘後，盈盈替敏敏切斷了電源，急切地要求道：「妹，快替姐也做一套電擊內衣穿穿！」但此時敏敏已昏死過去，她那極嬌弱的身軀在遭受如此嚴重摧殘的同時也獲得了最大的快感，她狂泄著淫精達到了性高潮！  

四、手淫表演與窒息淫樂

　
 
　　在以後的幾天裏，盈盈和敏敏一直沉迷於肉欲遊戲中，她們想方設法採用各種辦法使自己一次又一次地獲得高潮。同時淫亂的技巧也越來越高明，動作也越來越淫蕩，終於使她們變成了名副其實的淫女！

　　「姐，我手淫給你看，好不好？」敏敏嬌羞地問。

　　「好哇！我的小淫女！」盈盈也是浪態十足。

　　她們已經二十多歲了，這種年齡的女人是沒有人不手淫的，只不過過去在夜晚寂寞時或看過情色小說後，才在被窩裏悄悄的安撫自己而已。

　　於是敏敏站在房中央，脫去衣服。

　　現在敏敏身上只剩一條緊繃在大腿間雪白的三角褲了。

　　敏敏雙手按在酥胸上，她的乳房是圓錐型的，發育得比一般人大得多，手指剛碰到豐滿的乳房時，她只覺一陣昏暈，接著便開始熟練地揉搓起來……

　　很快，敏敏露出了恍惚的表情。

　　這時，她雙腿已發軟，於是坐到床上，左手放在床上支撐上半身，然後右手放在乳房上。

　　豐滿的乳房，用一隻手是沒有辦法完全覆蓋住的，只見：她的右手置於左乳上，用手指夾住新鮮粉紅色的乳頭，不斷的在揉擦，左手兩指則放于陰阜上下揉搓。長長的秀髮隨著頭部向後仰，在右胸前飛揚著。修長的玉腿則時張、時夾。緊閉的雙眸，微張的朱唇間發出誘人的悶哼聲。

　　不停的揉搓愛撫使敏敏越來越興奮。

　　「哇！你的乳頭好像大起來了呢！」盈盈問。

　　敏敏無法反駁，因為她自己都感覺出乳頭硬挺，性感也愈來愈強。

　　在性感的刺激下，敏敏甚至於產生想立刻伸手到已經有騷癢感的下體去撫摸的衝動。

　　「好，弄下麵了！」盈盈在催促，並抓住敏敏的雙腿用力分開。

　　敏敏順從地把右手慢慢移到下體。

　　雙腿握在姐姐的手裏，在微微抬起膝蓋的姿勢下，敏敏從三角褲上慢慢撫摸敏感的陰蒂。指面在那裏摩擦，大腿根隨著跳動。

　　「啊……已經濕了……好痛快……」敏敏夢囈般地說著。

　　敏敏逐漸進入她自己一個人的世界裏，雙手手指隔著三角褲在陰唇上上下撫摸。接著，她的手又插進三角褲裏去撫摸陰蒂。

　　這種樣子美妙極了。

　　「唔……唔唔……好癢……癢……好……舒服……」敏敏自己也不敢相信會有這樣強烈的快感，於是本能的感到恐懼不安。可是，又希望能有更強烈性感的欲望，勝過了羞恥心。

　　「啊……」強烈的刺激感，敏敏忘我地大叫。

　　這時，盈盈一把脫去敏敏的三角褲，她的身上已是一絲不掛。對現在的敏敏而言，不知為何反而感到舒暢。她大膽地把雙腿更向左右分開，同時挑撥性地扭動屁股，壓抑的性欲，一下子全排泄出來了。

　　盈盈感覺出敏敏的變化，瞪大眼睛，看著她的手指美妙的活動。

　　這時，敏敏茂密的陰毛因大量溢出的淫水而粘在恥丘上，微微開啟的陰唇，露出深紅色的粘膜。雪白的中指在溪溝四周的陰唇上摩擦，其餘的手指在陰蒂上輕輕按壓。

　　盈盈火熱的眼光射在敏敏毫無遮掩的大腿根上，那充滿著健康美的大腿，不停地痙攣，同時還不時抬起屁股，或左或右的搖擺，偶爾夾緊雙腿，互相摩擦，臉上露出淫蕩的表情。

　　還是處女的敏敏，竟然會這樣貪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！

　　俗話說，女人都是蕩婦，一點也沒有錯……

　　這時，盈盈再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感裏的敏敏雙腿，用力拉開來，俯身撲在敏敏的胯下，狂吻她的陰部。

　　敏敏的陰部顫抖一下，強烈的快感，幾乎使敏敏完全掉入情欲的漩渦裏。

　　於是忍不住發出尖叫，後背變成拱形：「不要……啊……不能這樣……啊啊啊……」敏敏口中雖然說「不要」，但行動上卻拼命抬高屁股，以迎合盈盈的親吻。

　　不久……

　　「啊……啊啊……我要來了……來了……啊啊啊……」巨大的快感使敏敏快要哭出來，全身僵硬，粉腿亂蹬，狂飆而出的淫精噴了盈盈一臉，敏敏昏暈過去了。

　　……

　　「妹，姐想用窒息法來淫樂，你幫我一下好嗎？」當敏敏醒過來時，盈盈問道。

　　「窒息淫樂」是她們昨晚剛從「Ａ片」中學來的新方法，如果一個人獨自做的話，有可能因操作不當而死亡，但兩個人配合起來搞，那就萬無一失了。

　　「好哇！」

　　於是盈盈脫光衣服，仰躺在床上，敏敏拿來一根早已準備好的粗麻繩，勒住盈盈的脖子並在後頸處打一個活鬆緊結，然後把繩的一頭系在床幫上，而另一頭拉在自己手中。

　　「姐，準備好了嗎？」敏敏躍躍欲試。

　　「好了，絞吧！」盈盈一手按乳房，一手摸陰部：「可別手軟喔？」

　　「才不會呢！」敏敏淫浪極了，「保證你痛快得欲仙欲死！」說著她慢慢地拉緊繩子。

　　「啊……啊……」盈盈痛苦地呻吟起來，只覺得呼吸越來越困難，她本能地用手去拉匝在脖子上的繩子，但淫欲驅使她不要這樣做，於是她又去摸自己乳房和陰部。

　　繩子越收越緊……

　　這時盈盈幾乎已不能呼吸，性感的嘴越張越大，喉嚨裏發出一些模糊不清的呻吟聲，但她的手還在頑強的撫摸，搓捏……

　　盈盈的意識模糊了，她只覺得一陣一陣快感從陰部升起並迅速傳遍全身，乳房也發脹挺起……

　　啊！好美的感覺，盈盈發覺自己飛起來了，全身輕飄飄地，一點勁都沒有。啊！脖子不痛了，還癢癢的，好舒服，特別是陰部。啊！那種快感，妙不可言，啊！我上天了，上天了……

　　敏敏一邊慢慢收緊繩子，一邊色迷迷地看著盈盈，只見盈盈美麗的臉由於痛苦而扭曲了，她一邊呻吟，一邊不停地手淫，兩條修長性感的大腿還時不時地蹬動幾下，在陰部，淡黃色透明的淫水如同小便失禁般地不停自陰道湧出。

　　慢慢地盈盈抽搐劇烈起來，兩隻玉手已不再撫摸自己，突然在一陣劇烈痙攣之後，盈盈的小便噴射而出，飆起兩尺多高，與此同時，一股乳白色淫精也從陰道中噴出！

　　敏敏知道姐姐已達到了性高潮，於是趕緊放鬆繩子，一頭撲到盈盈的陰部，她先舔乾淨沾在盈盈大腿根部，下腹部及外陰處的淫水，然後又扒開盈盈的大小陰唇，狼吞虎嚥地去吮吸留在陰道裏面的淫精。

　　……

　　「姐，你剛才真騷，淫水真多，嘻嘻！」盈盈醒來後，敏敏邊吻姐姐脖子上深深的繩印邊與盈盈調情。

　　「是嗎？我看你也浪的可以！」盈盈指著敏敏那濕漉漉的牛仔褲襠部，回敬道。

　　「嘻嘻！」敏敏摸了摸自己陰部，有些不好意思。

　　「姐，我想把小便解到你的身上，好嗎？」敏敏一邊看著盈盈穿衣服一邊問道。

　　「好啊！」盈盈一口答應。

　　於是盈盈重新在床上躺好，敏敏則雙腿分開跪著跨騎在盈盈的身上，開始小便。只見隨著一陣輕微的響聲，從敏敏那被牛仔褲緊緊繃著的原本就濕漉漉的陰部滴下水來，水流不斷擴大，最後變成一股小瀑布。敏敏扭動陰部，把小便均勻地解在盈盈的下腹部、陰部以及兩條大腿上。盈盈那條石磨藍牛仔褲被小便弄濕部份顏色開始變成暗藍色，同時原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就變得更加硬梆梆了。

　　解完小便，敏敏從盈盈身上下來，她看著盈盈那濕漉漉的下身，心裏充滿了虐待的快感。她彷佛感到，盈盈就好像是自己的奴隸，自己可以隨心所欲地虐待她……

　　而此時的盈盈則沉浸在另一種快感裏，她好喜歡又濕又硬的牛仔褲緊緊繃著身體的那種特殊的感覺，這種感覺是前所未有的……想著想著，突然陰部一陣痙攣，泄了身子。  

五、淫藥使敏敏必須被男人強姦

　
 
　　「姐，你看！」敏敏一回到家立刻拿出一包東西給盈盈看。

　　「這是什麼？」

　　「淫藥！催情用的，是日本產的，聽說很靈光呢！」敏敏說著又拿出好多包淫藥：「我買了一打，這下可要爽斃我們了！」

　　「是嗎？」盈盈也興奮起來。

　　「我先試喔？」敏敏說完就打開一罐飲料，把淫藥倒入，然後就一口氣喝了下去。

　　五分鐘後，敏敏就覺陰部開始發熱發癢，接著感到乳房發脹變硬，全身開始燥熱起來。

　　「啊！藥效……來……來得好快！」敏敏已是臉色緋紅，呼吸急促，同時她的手變得不安穩起來，開始愛撫自己。

　　「啊……好難受……下麵好……好癢……癢得厲害……我……姐……快幫幫……我……」敏敏邊說邊扭動身體在地上打滾：「姐……嗚……嗚……我的陰部……快……」

　　藥吃下去才五分鐘，這藥好厲害！盈盈見狀，趕緊去撫摸敏敏的陰部，只見此時敏敏的牛仔褲陰部已被淫水浸透，於是忙用嘴去吸，還邊吸邊擠捏敏敏的陰部，就像擠奶一樣。

　　「啊……啊啊啊……」幾分鐘後敏敏終於泄了身子。

　　盈盈見狀剛要直起身子，誰知敏敏抽搐一陣後並沒像往常那樣鎮靜下來，而是又一次瘋狂起來，身子像蛇一樣在地上扭動，並不停地抽搐，痙攣，口中呻吟不止，令盈盈吃驚的是，敏敏大約１０分鐘就達到一次高潮，短短半小時來就已泄了三次身子！盈盈知道，女人雖然可以連續獲得高潮，但像敏敏那樣無止境地泄下去，那是誰也吃不消的！

　　怎麼辦呢？

　　盈盈想到用電擊器去幫她，敏敏不是一直穿著「電擊內衣」嗎？於是盈盈拿出電擊器，走到在地上掙扎不已的敏敏身邊，連上她腰間的兩根電線，並接通電源，然後調到連續檔，按下了電擊開關。

　　「啊……」敏敏被電得慘叫起來：「好……好舒服……爽……電……」隨著一次次電擊，敏敏很快又一次到達高潮並昏了過去。

　　盈盈見狀拔掉電源，收好電擊器，誰知敏敏又呻吟起來，原來敏敏還沒有滿足！淫藥還在控制著敏敏的胴體。

　　盈盈已是無計可使！

　　怎麼辦呢？

　　啊，有了！原來盈盈想到了同班同學曉妮，她知道曉妮在一家情色旅館兼職打工，這家旅館專門供想作愛而又沒地方的男女開房用，在這種地方工作的曉妮一定對這方面很內行，她一定知道該怎麼辦！

　　於是盈盈趕緊帶上一包淫藥去曉妮住的公寓。

　　曉妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把曉妮拉到一邊，把事情經過說了一下，並拿出淫藥給她看。由於不得不把自己姐妹相互淫樂的事說出來，盈盈感到很難為情，臉都紅了。

　　曉妮接過淫藥一看，驚道：「我用過這種淫藥，女人吃了這種藥後，淫水分泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人連幹三次以上，充分得到了男人的精液才行哇！」

　　停了一停，曉妮又說：「這種淫藥在日本也剛上市，很霸道的！如果得不到男人的精液，那麼女人就會一次又一次地泄身直到死亡！當然有男人的話，那性交起來會比平常快樂百倍呢！」

　　「那……那怎麼辦呢？」盈盈急起來，自己跟妹妹都沒有男朋友哇！

　　「這麼著吧，」曉妮說：「如果你願意，叫我的男友幫幫你們好啦。」

　　「他願意嗎？」盈盈指著曉妮的男友問。

　　「肯定願意，他是個大色狼呢！」曉妮自豪地說。

　　於是曉妮就到臥室裏去拎了一個密碼箱，裏面裝著一些曉妮平常用的淫樂器具，與她的男友路明和盈盈一起來到盈盈的公寓。

　　打開門，只見敏敏把陰部頂在桌子的角上，正在拼命摩擦，頂撞，大量的淫水正從被牛仔褲緊緊繃著的陰部湧出……

　　這時路明迅速抱起已陷入瘋狂狀態的敏敏，然後平放在床上，同時曉妮從胸罩內掏出一顆帶著體溫的男用淫藥膠囊遞給路明，路明把淫藥放入口中，然後俯身從敏敏陰部吸一口淫水，把藥吞了下去。

　　「路明吃的也是淫藥，」曉妮對盈盈解釋道，「男人吃了這種藥後，不但陰莖會變得特粗特長還特硬，持久力又長，要連插三、四十分鐘才會射精呢！而且精液量要比平常多許多倍，被這樣的男人姦淫，可以把我們女人爽斃的，真是有欲仙欲死的快感呢！」

　　曉妮一番極淫蕩的解釋，把盈盈聽得渾身燥熱，只覺陰道一陣痙攣，一股淫水噴射而出。

　　「你那裏是不是濕啦？」盈盈身體的變化沒有逃過曉妮的眼睛，她似笑非笑地說：「我給你吸吸好不好？」

　　「唔。」盈盈已經等不及了。

　　於是盈盈靠在牆上，曉妮則跪在盈盈前面，隔著牛仔褲開始吸她的陰部。

　　我們再來看敏敏。

　　敏敏經路明一番愛撫之後，已經安靜下來了。於是路明熟練地把敏敏的衣服一一脫下，最後露出了雪白的胴體，只見圓錐形的雙峰高聳堅挺，乳溝幽深，陰部呈倒三角形的陰毛烏黑茂密，兩片大陰唇又肥又厚，高高隆起，中間一道裂縫……處女的陰部真的好美！

　　路明幾乎看呆了，於是立刻脫光衣服，撲到敏敏身上。

　　敏敏則一把抱住路明，並立刻送上乾渴已久的香唇，四唇相接，一陣快感像電流一樣馬上從嘴傳到陰部，敏敏陶醉了……

　　兩個人親吻著，撫摸著……

　　這時，淫蕩已極的敏敏伸手去抓路明的陰莖，「哇！這傢伙，可真夠強，足有２０釐米長，而且硬得像鐵棍呢，插到裏面，一定會把陰道脹得鼓鼓的，一定相當夠味，肯定會酥到心底裏去哩！」敏敏邊摸邊想。

　　初嘗異味的敏敏，笑意湧現媚眼，笑嘻嘻的說道，「快插進去嘛，人家都癢死了！」於是路明雙手伸入敏敏雙腿間，緩緩撐開兩腿，改變姿勢位於其中，兩腿交叉處有黑絨的陰毛，隨著角度變大，路明甚至可以看見她的處女膜。

　　此時路明的陰莖已膨脹到了極點，於是不再猶豫，把它刺進敏敏的私處。

　　只聽敏敏慘叫了一聲：「啊……」陰道口很窄，緊緊地匝著路明那巨大的陰莖。

　　敏敏的雙手緊緊抱著路明，雙眼緊閉。

　　路明的手和插在她體內的陰莖，都可感到她在緊張發抖，他低頭逐目下看，在敏敏的陰毛中有些暗紅的血珠，是剛才處女膜破裂從陰道口流出的，她到底還是處女。

　　路明把陰莖向前頂去，敏敏哼叫一聲，雙手抓緊被單，張大了雙口，發出了吟叫。

　　路明退出，再插入，再退出，再深入，反復地進行著，路明的龜頭感到一陣一陣的快感，像爬山似，越翻越高。

　　敏敏的口則一次比一次更大，叫聲也更誇張了：「啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……」

　　路明雙手伸向前，握住敏敏的雙乳，她失去控制的雙腿，則像夾子似，挾緊路明的腰，路明狂亂地用力交媾，使勁揉搓雙乳，俯下身去，在意亂情迷中吻上敏敏的雙唇，敏敏也豪放起來，用力吮著路明的舌頭。

　　路明全力抽插，床面也搖晃得很，並且在數著：「呼……３１２，３１３，３１４……呵……」

　　這時敏敏已丟了三次身子，加上路明來前幾次，敏敏今天已泄了不下十次！

　　吃了淫藥的敏敏真是淫蕩到了極點！

　　「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」敏敏淫態十足。

　　路明受到鼓舞，更用力插去，持續了十來次後，在她狂亂的呻吟聲中，路明緩住勢子，將陰莖從她體內退出。

　　他們大口地喘息，她胸口起伏著，雙乳不停地上下波動，誘惑著路明。

　　路明爬向前，雙掌握住她左乳，低頭使勁吮住乳尖，輕咬著，或伸出舌頭，用舌尖舔著。

　　「親愛的……親……寶貝……快……來幹我！不要停……幹……幹死我……讓我爽……」敏敏不停地浪叫，同時一雙玉手拼命尋找路明那令女人銷魂的巨大陰莖。

　　路明再次用雙手撐開敏敏的雙腿，低下身，將舌尖覆上用雙手食指撐開的陰道內，她連抗議也沒有，只是不停的喘息著。

　　路明圓起口唇，吸著敏敏的淫水，他是老手，曉得如此她會很酥癢，但她仍只喘息，於是路明的口移出陰阜，嘴唇覆上她左邊大腿內側，再右移至陰道口，再移到她左邊大腿內側，直當成吃西瓜一樣，左移右移數次，接著用口輕咬她的陰唇，口含幾簇陰毛。

　　然後路明又漫不經心地上移到長滿陰毛的三角地帶，吻上腹部，胸部，並仔細輕咬敏敏每寸肌膚，含著右乳，左手揉壓左乳，最後停在她的乳溝上，頭枕在左乳，細聞她的體香。

　　「親親……寶貝……快插啊……插……」敏敏仍不滿足。

　　於是路明臀部前推，陰莖再度進入敏敏的體內，敏敏幸福地閉上她令人癡顛的眼。

　　路明雙掌分別放在敏敏兩側，臀部施力向她頂去，他的陰莖在她濕潤滑順的陰道中暢通無阻，龜頭在和她的膣壁摩擦，在一伸一縮中，路明的身體像似馳騁在平原上，他逐漸加大力量，愈來愈快，她的頭偏向一邊，雙手扣住他的頸。他每推進一次，她的身體雙乳就顫動一下，像豆腐一樣。

　　就這時候，被壓在下面的敏敏突然翻起身和路明對調，只見她直起身子，坐在路明的下體，她雙掌放在他的腹部，並微微前推，然後身體蜷屈頭低下來，似乎無法承受路明的陰莖，她微微用下體前推幾次，雙乳的尖端滴下汗珠，而那已濕透的長髮掃過路明的臉頰。

　　路明被敏敏的淫蕩所激勵，心跳加速，開始將他的陰莖上頂，這時敏敏好像騎了一匹野馬一樣上下震盪著，不過，這匹「馬」卻能進入身體控制她取悅她。

　　敏敏後背向後挺，狠命套弄。路明用力摟住粉腿，又狠狠的挺上去。

　　「啊……太深了……」又攻擊一次，敏敏更加興奮。

　　於是敏敏保持這樣的姿勢，開始搖動屁股。

　　「哇……啊啊……」敏敏感覺出火熱的龜頭碰到子宮上，從下半身傳來從沒有經驗過的快感。

　　這樣的衝擊，立刻變成像會將下體融化般的美妙快感，敏敏的身體無力地向前傾。路明用手支撐住敏敏那軟綿綿的上身，就在這樣的狀態下，連續用陰莖猛衝。

　　「啊……啊……啊……」敏敏一面發出呻吟，一面陰道也不斷夾緊。

　　鋼鐵般的陰莖，在縮緊的陰道裏來回衝刺。

　　敏敏用全身的重量，接受著巨大陰莖的每一次衝擊，從子宮裏湧出的快感，令敏敏把自己完全投入。

　　可是就在這個時候，路明的活塞運動突然停止。

　　「啊……不……」敏敏左右搖動豐滿的屁股，以陰莖交媾部份為中心，前後左右的猛烈扭動屁股。

　　「好極了，就是這樣子，你自己泄出來吧！」路明在鼓勵她。

　　敏敏咬緊紅唇，雙手放在路明的肚子上做支撐，讓屁股上下活動：一旦讓陰莖進入到根部，就慢慢抬起屁股，龜頭在陰道裏摩擦嫩肉時，有種無法形容的美感，然後再次將陰莖深深插入，充實感直達喉頭。

　　這時敏敏已淫蕩萬分，性感的波浪接二連三的湧出，很快就把她送到快樂的頂尖。

　　「啊……啊……不行了……要……泄……泄……」敏敏嘴裏不斷的發出呻吟聲，偶爾伸出舌尖舔舔上嘴唇，並不停地前後左右搖動雪白的屁股。

　　「啊……啊……」敏敏夢囈般的一面叫喊，一面猛烈上下搖動屁股，再一次向左右旋轉，湧出的淫水已從床上流到地板上！

　　「不行了！要泄……了……不要……不……要……」咬緊牙關，更用力舞動屁股。

　　「啊啊啊……」敏敏的屁股突然落下，後背向後挺，夾緊陰道，在這瞬間上身向前倒下去。

　　路明從敏敏抽搐的陰道感覺出她已達到高潮，用力挺一下便也射了精。完全射出後，敏敏的陰道仍纏住路明的陰莖，像是一架榨汁機要榨乾路明的每一滴精液！

　　但是由於淫藥的作用路明的陰莖並沒有疲軟下來！

　　這也是淫藥作用於男女身體的區別：使女人極易達到高潮，而使男人射精後陰莖仍堅挺如初！

　　於是路明發狂地起身再度壓敏敏於床上，他雙手抓住她的纖腰，陰莖用力地頂她，插她，刺她，使勁地交合，百十次的來回摩擦後，敏敏又快到了高潮，她悶吟著，狂叫著，粉腿亂蹬，這時路明開始感到在她體內交合有些困難了，接著只見他奮力往前一頂，倏地猛倒吸一口氣，在燥熱的身體中，爆發出一股無法形容的舒暢之感，精液從路明的陰莖噴射而出，他的睾丸，輸精管，尿道都在陰囊的包袱下斷續抽動著。

　　天地間除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那陣陣交媾完後愉悅興奮的快感外，周圍似乎已不復存在。

　　得到路明那滾燙的精液的滋潤，敏敏狂叫一聲，第十二次到達高潮！

　　但是敏敏仍沒有滿足！她好像嘗了甜頭的蒼蠅，抱緊路明不肯放手。這也難怪，那麼粗長的陰莖，已經頂到了子宮頸呀！她索性把整個嬌軀，貼伏在路明的胸前，利用挺實的雙峰，不斷的磨搓扭動。

　　路明再次欲火高燒，全身血脈賁張，他下定決心，決定給這小淫婦一個下馬威！

　　路明從敏敏體內拔出陰莖，由於淫藥的作用，它還堅挺如初呢！他跳下床扳住嬌軀，按在床上翹起了兩條粉腿，搭在肩上，開始抽插。

　　這樣一來，陰莖可以插得更為深進，緊緊的抵住了子宮頸。

　　一陣酥癢，自子宮直透丹田，敏敏甜得笑意更濃，媚眼如癡。

　　由於是處女，陰道奇窄，陰莖插進去，被夾得緊緊的，有如一根肉棒子硬套進腸衣裏面，舒服得路明也是渾身酥麻麻的，不由得連連吞口水。

　　平常窄小的陰道，忽然經這龐然大物的括擦，滋味固然濃厚，但刺激也夠強烈的。

　　六百下以後，路明逐漸加勁，這時候，敏敏感到一陣酥鬆來自陰戶裏湧出，癢得她扭著腰肢哼浪叫：「好爽！來！重！要重！重重的插！唔！我……陰道裏快要不得了……嘻嘻……」

　　路明是過來人，心裏有數，知道是怎麼回事，卻故意停下來，說道：「怎麼啦！你的陰道裏快要怎樣呢？」

　　「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快點啦！沒有什麼呀！」她扭動屁股在催促。

　　路明仍然惡作劇的道：「你不說，我就不動！」

　　「哎呀！你這人啦！真是累人慘……好啦，告訴你，我那裏面癢……死……啦……」屁股搖得更重！

　　於是路明挺起腿勁，長抽直插。

　　這一下，他可真夠賣力，真是下下盡根，根根到底，速度也由徐而疾，插得床鋪「嘎嘎」作響。

　　敏敏也拼出全身勁力，滾動腰肢，互相配合，確有如魚得水之勢，配合得恰到好處。

　　驀的敏敏感到一陣內急，來不及叫停，「唔」的一聲，淫水有如缺了堤的河水，奔放湧出，容量可真夠多，燙得路明整根陰莖油沾沾的。

　　路明繼續加重抽插，不遺餘力，大有搗破陰道之勢。

　　不久敏敏高潮重臨，一陣陣的輕鬆舒適運行全身，禁不住嘻嘻騷笑道：「好……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……」

　　聲音斷斷續續，最後喜極擠出了一絲眼淚。

　　路明被她這一股淫神騷態，挑動得心神奔放，漸漸也有難以把握。

　　這時，敏敏陰道裏如洪水氾濫，淫水順著陰莖的抽插，大量湧出陰道口外，經過屁股溝中，流到床上。

　　水份一多，抽插更加滑溜，路明直起直落，勢如狂風暴雨，恨不得連睾丸都塞將進去。

　　幾分鐘後，敏敏已是連丟第十五次！

　　在女性方面，第三次丟身，已是達到了高潮的巔峰，痛快的極限，再下去可能就要使生理失常，吃不消啦！敏敏雖然有淫藥作用，但像這樣連泄十五次也是無法承受的，她已如癡如狂了。

　　這時，路明扶住嬌軀，將敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。

　　敏敏已進入半昏迷狀態，輕飄飄的欲履雲間天上，任由擺佈，她雙眸微閉，癡癡含笑。

　　路明使出渾身解散，支起上身，勁貫兩膝，一口氣的快速短抽，像一匹發狂的野馬奔騰在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那樣的直抵子宮，次次是那樣的急速來回抽插。

　　敏敏更加淫浪了，口裏的喊聲更是含糊不清：「哦！……我……我的心肝寶貝……親哥哥……今天……可……可夠……舒服了……我……我的……骨頭……都要酥了……你……你真好……你……你實在……太……太好了……我……不知……該怎麼……謝……謝你……哼……哼……丟……丟了……」

　　終於，敏敏第十六次到達高潮！

　　敏敏陰道收得更緊，路明的陰莖也舒服無比。

　　此時，路明也陣陣快感襲上心頭，他長長地呼了一口氣，將她一抱，那個大龜頭吻住子宮頸一陣跳動，陽關一陣緊縮，陰莖一挺，一串熱滾滾麻辣辣的精液像連珠炮似的射入敏敏的身體深處！

　　敏敏好似得了玉液瓊漿液趕緊夾緊了肥大飽滿的陰唇，一點也不讓它流到外面去。

　　路明只覺得全身，輕鬆無比。

　　敏敏此時已全身癱倒在他的身上，有如窒息般，她癱瘓了也滿足了……  

六、口交

　
 
　　在路明與敏敏進行性交的同時，盈盈與曉妮也沒有閑著，原來盈盈正在向性交高手曉妮討教淫樂技巧呢！

　　曉妮從帶來的皮箱裏拿出一些奇形怪狀的東西，是兩條皮帶，而最怪的是在其中一條皮帶上還有兩個連在一起且朝向相反的類似勃起狀陰莖的東西。

　　「這是什麼？」盈盈問。

　　「猜猜看？」曉妮一邊說一邊迅速脫掉風衣，哇！裏面竟是裸體呢！除了紅色高統皮靴、紅色皮胸罩以及長及肘部的紅色皮手套外，其他什麼都沒穿！真夠騷的！

　　這時，曉妮拿起一條皮帶，把它系在腰部，然後拿起另一條，用搭扣連到腰間那條皮帶的背部，然後對盈盈說：「盈盈，這是一套從日本進口的淫樂器，專供女孩子相互性交用，它裝有自動感應電路，當你達到一定興奮程度時，它還能雙向射精呢！而且這種精液除了沒有精子外，完全是根據真正精液來配製的，因此連色香味都是一樣的！」曉妮指著陰莖樣東西介紹道：「現在你幫我吸吸陰部，等我那裏濕了，好把它插進！」於是盈盈毫不猶豫地去吸曉妮的陰部，其實那裏早濕透了，再給盈盈一吸，淫水更是噴擁而出！

　　這時，曉妮從胯下拉過皮帶另一頭，調整一下陰莖樣東西在皮帶上的位子，便把它的一頭插入自己的陰道，只聽到「茲」的一聲，七寸多長的假陰莖盡根而沒，隨著陰莖的插入，曉妮滿足地呻吟了一聲！而連在一起的另一根陰莖此時則雄糾糾地挺在曉妮的陰部！接著曉妮又把手中的皮帶扣連到腰部那條皮帶上。

　　盈盈已看得渾身發熱，淫水直流！

　　「由於你還是處女，把你弄破了有點可惜，」曉妮淫淫地說：「所以，我先教你怎樣與男人進行口交，好嗎？」

　　「好的！」盈盈已經要泄出來了。

　　於是曉妮開始教了……

　　……

　　大約半小時後，淫樂器射精了，一頭射入曉妮陰道，另一頭則射入盈盈的嘴中！乳白色的精液，帶一種特殊氣息，哇！射得好急！量好多！

　　「快，把精液全吃下去！」久經沙場的曉妮在高潮中仍不忘指導盈盈，「這是女人最好的補品，既美容又補身子！」

　　「是！」盈盈狼吞虎嚥地吃著，可是淫樂器射的好急，盈盈來不及吞咽，有部份從嘴角流了出來，於是盈盈就把它抹在臉上。

　　從淫樂器中射出的精液足足有５０毫升之多，由於曉妮陰道中容納不下，當拔出淫樂器時，大量乳白色的液體從陰道口流出，順著大腿根往下流……見狀盈盈又撲上去吮吸曉妮的陰部！

　　由於是有生來第一次吃到精液，盈盈醉了，在陰道狂噴一陣淫精之後，她再也跪不住了，暈倒在地……

　　……

　　盈盈醒來時，敏敏已完全恢復了。

　　「姐，你醒了？告訴你哎，剛才路明幹的我好舒服好舒服呢！」敏敏淫態十足地說道。

　　「我都看到了，剛才你被路明姦淫時，淫蕩得很呢，簡直就是一個淫女！」

　　「那有什麼？我就是淫女嘛，姐你也是，」敏敏已經淫浪到了極點了：「曉妮，你也是，是不是？」

　　「是……的……！」盈盈和曉妮異口同聲地說。

　　「喔，路明，謝謝你救了敏敏！」一陣淫言浪語之後，盈盈回頭對路明說。

　　「你拿什麼謝我？」路明問。

　　「我，我願為你服務一次！」盈盈道。

　　「怎麼服務法？」路明緊跟不舍。

　　「口交，怎麼樣？」盈盈毫不退縮。

　　「哇！好！」盈盈很麻利地脫下衣服，跪到路明前面，路明那根２０釐米長的陰莖在經歷連續三次射精後，已經有些疲軟，於是盈盈握住那有些微熱而膨脹的陰莖，靈活地用滑軟的手指，輕輕地搓揉龜頭，路明很快竄升一種直入心脾的快感，於是他感到渾身火熱，陰莖也逐漸堅挺而矗直。

　　等到差不多很堅硬之後，盈盈便將胸部靠向前去，用她豐軟的呈半球形的雙乳夾住陰莖且身體伏在路明身上壓著它，一進一退搓動的動作恰到好處，不急不緩，除了些許的輕鬆舒適感外，更有一波波的快感襲來，令路明欲火高漲。

　　「你曉得我和我女朋友幹了半年才用這方法作愛，你卻一下子跨過了。」路明對盈盈帶點玩笑意味地說。

　　「這麼說我比曉妮更行囉？」盈盈說著，把路明推倒在地，接著她也坐到地板上，伸出雙腿，用腳掌夾住路明的陰莖。姿勢雖然新穎，但動作十分笨拙。

　　路明瞪大雙眼看著她張開的陰部，只見在烏黑的陰毛下，兩條雪白的大腿間是兩片顏色稍深的非常豐滿的大陰唇，這兩片大陰唇緊緊閉合著，顯然盈盈還是一名處女。

　　盈盈看見路明像頭餓狼一般地看著她的私處，突然不好意思，將雙腳收攏起來，故作淑女狀：「討厭！你這樣看人家，人家會害臊的。」

　　「難道以前沒有這樣過嗎？」

　　「哼！我這可是第一次為男人服務，以前都是我們姐妹倆自己搞的！」

　　「是嗎？」

　　「哎呀！光顧著說話都軟掉了，」

　　盈盈一面用乳房再次夾住路明的陰莖，一面叫出來：「我看你啊，也是銀樣臘槍頭，射了兩次，就成了這副熊樣！」

　　路明被激怒了，忽然伸出手握住盈盈的乳房，十分粗魯地搓弄著，可是她像若無其事，並沒有任何動作。

　　「很滑軟，不知咬在嘴上的感覺如何？」

　　路明心神蕩漾著，然後更進一步雙手齊出，在她身上恣意愛撫，或是臉頰，或是豐臀，或是陰部，她卻依然不動聲色，還露出滿意的微笑。

　　於是路明索性把盈盈推翻在地，雙手的目標都對準在她的陰部，他一手提著她的陰唇，另一手指則往內部更深處摸索，然後輕巧地用食指與拇指捏住她的陰蒂，中指則深入她的深處去摩擦。

　　隨著路明中指的插入，一種前所未有的快感從陰道襲來，只見盈盈倒吸一口冷氣，同時全身像觸電似的一震，雙腿猛的曲起並夾攏，但很快又將雙腿分開以便讓路明的手可以充分的活動。

　　見狀，路明則使出渾身解數盡自己所能給盈盈以一連串的不停的最強烈的刺激，只見盈盈嬌哼連連，全身迅速酥軟下來，不一會便癱倒在路明身旁。

　　「你喜歡這樣嗎？」路明問。

　　「喜歡……對……就是那裏……大力一點，再大力一點……」盈盈喘息著。

　　路明照著她所說，更靈活地捏著她勃起的陰蒂。

　　「好……啊……好……再用力……」盈盈已漸入佳境！

　　此時的盈盈已淫蕩萬分，她渴望被路明玩弄，甚至是姦淫！

　　這時路明起身，抓住盈盈那白皙的雙腿，一手一隻腳地撐開露出陰部，並將臉靠過去，伸出舌頭去舔她的外陰，還不時地將手指插進陰道玩弄，或轉或抵，弄得盈盈如癡如狂，慘叫連連。

　　「就是這樣……就是這樣……啊……啊……」盈盈職業性地配合著路明，雙手死命壓住路明的後腦勺，讓他的臉硬抵住自己的中央地帶，口開著極大地啊啊吟叫出聲。

　　一會兒後，路明身體內已躁熱不安，他的陰莖挺硬得如要爆炸，饑渴的訊息一遍遍地傳來，它需要她的愛撫，它需要她將它含住，用潮濕而柔軟的嘴唇去摩擦它。

　　於是欲火焚身的路明將手伸出抓住盈盈的雙乳，食指和拇指捏住乳頭，藉著反身躺下的勢子將她提起，然後抱住她的頭抵到自己的私處。

　　盈盈再度用手握住路明的陰莖，使直立在空氣中許久的陰莖再度溫暖，那種舒服的感覺真是太好太美妙了，比起進入體內抽送的感覺顯然較為舒服。

　　盈盈接連上下來回地搓弄那兒的尖端，一次又一次，令路明渾然忘我！

　　每當粉紅的尖端露出，盈盈便用伸出舌頭輕舔了一下，可是絲毫都沒有一點難堪的面容。

　　「呼……」路明氣息急促。

　　緊接著下去，盈盈將那個巨大的龜頭整個含入嘴中，在口腔中堅硬的陰莖和她靈活的舌頭激烈地互相糾纏。

　　然後盈盈吐出龜頭，像吃雪糕一樣，用舌尖和嘴唇不間斷地輕刷著陰莖的每一寸皮膚，然後上下起伏著她的頭，開始進進出出地口交，口唇一遍遍地滑過陰莖尖端，甚至用門齒掠過粉紅尖端底部的傘狀部位，令路明神經興奮導致全身抽動。

　　這時，興奮中的路明，雙手抓住盈盈的後腦，同時開始一拱一拱的將下身往上挺聳，迫使盈盈嘴巴必須更為張開，才能將香唇裹上他那粗大的陰莖中部，承受它在她口裏的一進一出。

　　但是，路明的陰莖實在太長了，儘管盈盈已經盡了全力，並拚命吮吸它前半截，但仍無法整個含住它！她只感到巨大的龜頭塞滿了整個口腔，尖端已抵到了自己喉嚨上，鼻息「咻咻……」地不斷啾著，快要窒息了！但路明的手緊緊地挾持在她頸後，使她無法提起頭來換氣，只能用力掙扎似的哽噎著，而她夾著路明龜頭的喉嚨，就像為它按摩似的，禁不住一收一縮地陣陣痙攣起來。

　　「嗯……嗚……唔……嗚……」盈盈一邊努力口交，一邊哽噎著，眼淚都滾出來了。

　　瞧著盈盈這副楚楚憐人的模樣，路明終於不忍地放鬆了抓在她頸後的手，讓盈盈抬起頭。盈盈吐出那覆滿唾液的陰莖，連喘了幾口大氣，臉龐上還掛著淚水，哀怨兮兮地朝路明嗔道：「寶貝！……好要命喔！你……你的實在是太大了！……大得我簡直沒辦法為你口交耶！……」

　　「是嗎？」路明這才解釋說，因為盈盈用的姿勢跟角度不對，所以才吃得不深，說她應該把呼吸跟吞食陰莖的動作配合起來，將喉嚨裏的肌肉放鬆，那樣子就是再長的陰莖她也可以插進去了。

　　盈盈沒料到年紀輕輕的路明居然對這種技巧方面的事懂得這麼多，不禁大喜過望，就連忙抹幹了臉上的淚痕，央求路明教她這深插口交的技巧。

　　於是，在路明的指導下，盈盈仍然採用跪俯的姿勢，但往後退了些，並把肩膀和上身壓得更低，然後面對路明那巨大的陰莖，將脖子引長，下巴往前伸出張開嘴。如此，照路明的理論，她的口腔、喉嚨和食道，在這樣的姿勢和角度下，就會連成一條直線，就能讓更長的陰莖深深捅入了。

　　等到盈盈含住龜頭後，路明叫她張大了口、噘起唇，引身向前把陰莖套住時就同時吐氣，吐光之後，把嘴唇緊緊匝住陰莖體，再開始一面吸氣，一面用力吮吸嘴裏的陰莖，同時也緩緩往後拖著讓陰莖拉出來，一直拉到只剩下龜頭還在口中。這時，喉嚨裏因為吸了氣，肌肉已得以放鬆。然後再一邊吐氣，一邊再把嘴唇噘起來，張大口，儘量往前套上陰莖，如此周而復始，一吐一吸的運氣，配合著將陰莖套入、拖出的動作，就可以一次比一次套得更深，吸得更緊，而喉嚨裏也不會因為肌肉緊縮而阻礙陰莖插入得更深了。

　　說來也真奇妙，當盈盈依照路明的指引，開始用心專注地這樣吞食、吮吸著他那巨大的陰莖。沒有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的是，每當她感覺到大龜頭已經抵到自己的喉嚨上時，她也不會再哽噎住或因受不了肌肉痙攣而要嘔吐，反而覺得更需要讓它在那兒漲得更滿，要它更往裏頭塞進去！於是她就更賣勁地引頸往前，往路明陰莖上套了……

　　強烈的快感使路明發出陣陣舒暢而興奮的吼聲：「哦……！哦……喔！……好……啊！」

　　這時的盈盈，呼吸拉得長長的，緊含著大陰莖，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸氣時，陶醉得兩眼都閉了上，只見她雙頰凹陷，嘴唇緊緊地夾住口裏的陰莖，喉嚨裏還不停地發出淫叫聲。這使得路明也更加熱烈起來，隨著她吞吐的節奏，將身子猛地往上一挺，於是他的大龜頭也就闖過了盈盈喉頭的關口，插入到她食道裏去了！

　　被那麼巨大的陰莖深深插穿了喉嚨進入食道裏的盈盈，從來沒有如此強烈地感覺過男人的深入，彷若自己整個人都變成了一條陰道，被又粗又長的陰莖插在裏面，那種徹底被佔據了的感受，此刻就像是身體裏面唯一的、也無法否認的真實，引得她禁不住整個身子都顫抖了

　　……

　　時間、意識、世界什麼都給忘了！

　　盈盈美妙的舌技，很快使已經相當興奮的路明登上了高峰的頂點。火熱的感覺從陰莖的中心向上湧來，路明的屁股開始抽搐起來。

　　「啊！……啊！好！……好舒服！……啊！」路明在悶哼。

　　「嗯……！嗯……！嗯……！」

　　盈盈一面嬌哼，一面猛甩著腦袋拼命套弄。腦子裏一片渾沌，塞在嘴裏的陰莖和撐脹在喉嚨與食道裏的龜頭，愈插愈深，愈漲愈大，迫使盈盈再度哽噎住，並一陣陣痙攣起來。

　　「啊！盈盈，我不行了，就要射出來了！」可是盈盈不只沒有停止，反而頭上下動得更加快了。

　　「啊……不行……要……射……出來……了……射……射了……啊……」終於不能忍受的路明，在全身一陣劇烈痙攣之後，陰莖在盈盈的嘴裏爆炸了，一股股濃濃的果凍樣的略帶淡黃色的精液被猛烈地射入盈盈的口中。

　　而盈盈則拼命地把這種帶強烈腥味的熱汁咕嚕咕嚕地吞下去，同時趁路明尚在射精，從嘴中抽出陰莖，將最後兩次噴出的精液射在自己臉上，讓其從額頭順著睫毛和鼻樑往下流。

　　「啊！……盈盈……」看到盈盈肯把自己的精液吞下去的熱情，路明非常感動，立抱起盈盈吻她那沾滿白色粘液的嘴，盈盈輕輕回吻，並用纖細的手指再度輕揉已萎縮的陰莖，嘴也悄悄離開路明的嘴，在把臉靠近他的股間，把還在滴著精液的陰莖再度含在嘴裏吸吮。

　　路明同時也抱住盈盈的屁股，把臉插在她雙腿之間……直到盈盈也滿意地丟了身子。  

七、盈盈渴望被強姦

　
 
　　「哎，明，如果我讓盈盈把她的身體交給你姦淫，你要不要？」在返回的路上曉妮問路明。

　　「盈盈會願意嗎？」

　　「哎呀！你真是不瞭解女人，她都肯吃你的精液了，還會不願讓你姦淫？」

　　……

　　路明出生在一個並不富裕的家庭，但父母對他的教育卻非常嚴格，盡一切力量供他上了大學，而路明也能不辜負希望，學習努力，成績優異，畢業後進一家大公司當了一名部門經理。

　　但自從認識曉妮後，很快受了影響，這倒怪不得路明，實在是曉妮的淫術太使人銷魂了！曉妮在認識路明之前是一個街妓，與路明邂逅後，路明被曉妮的美色和淫術所迷，供她上了大學，而曉妮則以自己身體作回報供路明發洩淫欲。

　　「到了。」路明提醒曉妮，並俯身欲與她吻別。

　　「你看，你家我不能去，我的公寓又是與同學合住的，每次幹那個都得去開房，麻煩死了！」曉妮不停的抱怨。

　　「我薪水太低，租不起房子嘛！」

　　「所以嘛，你把盈盈也要了，我們就搬過去一起住。」

　　「那你怎麼辦？」路明還在猶豫。

　　「哎呀，你跟了我這麼長時間，原來還是這麼保守啊？」曉妮似乎很驚奇：「我無所謂啦，我們三個都供你玩弄好了，就不知道你吃不吃得消？」曉妮是一個十足的淫女。

　　「就這麼定了！」路明親吻曉妮。

　　……

　　「姐，你剛才都已經吃了路明的精液了，怎麼還不把身子交給他，讓他姦淫呢？」敏敏似乎感到很惋惜：「路明他那陰莖可厲害了，你看！」她指著自己已被幹得紅腫的陰部對盈盈接著說：「我現在都還很痛呢，但別看走路是一拐一拐的，可是很舒服呢！」

　　「我是想讓他姦淫，可……」盈盈欲言又止，伸手把粘在臉上的精液抹勻。

　　「哎呀，你……」這時一陣電話鈴打斷敏敏的話。

　　於是敏敏拎起話筒。

　　……

　　「姐，是曉妮打來的！」

　　敏敏接完電話對盈盈說：「她說明天讓路明來強姦你，問你願不願意，我已經替你答應了！姐，我敢打賭，從明天晚上起，你就再也不是處女了，嘻嘻！」盈盈臉有些紅，心裏卻甜甜的，想著被路明姦淫時應有的情景。

　　「姐，還有呢！」敏敏接著說：「曉妮建議我們兩個都做路明的女朋友，然後就可以天天在一起淫樂了！姐，你說好不好？」

　　盈盈聽得芳心亂跳，暗暗竊喜，由於沒穿褲子，淫水順著大腿根直往下流！

　　……

　　第二天晚上，路明和曉妮準時來到，他們分為兩組，一組由曉妮教授敏敏淫術，另一組則是由路明強姦盈盈。

　　「你要姦淫我嗎？」

　　盈盈在挑逗路明，她一手按在乳房上，一手放在自己下體，隔著牛仔褲摸著陰部：「我……」可是路明不等她把話說完，已用手指捂住她的嘴唇，眼睛很溫柔地凝視著她，接著又伸出雙手托起她的臉頰，親吻她的櫻唇，將舌頭伸進去，在她的口中肆恣親觸，吸吮她的馥甜津液，而手也緩緩地伸進上衣，去愛撫她的乳房，去捏揉那迅速變硬的乳尖。

　　此時盈盈已經很興奮，她把嘴唇靠過來，像吸吮冰棒一般地摩娑著路明的舌尖，結實多汁的乳房壓得路明幾乎喘不過氣來。於是路明捏住她的肉臀，粗野地向上使力，使兩人的下體更加貼緊，隨後便倒向一旁的床鋪。

　　路明拉開盈盈胸前的衣服，美麗的乳房包裹在雪白的胸罩下令路明目眩。於是路明伸出右手，慢慢地從下方伸入她的胸罩裏，五指收縮握緊，柔軟的乳房扭曲變形。

　　「唔……」當路明如把玩玉器般地愛撫她時，盈盈微微張開口輕輕配合，她解開胸前的束縛，那散發著年輕、豐腴、性感的乳房便裸露在路明眼前。路明食指和中指夾住她的乳頭，低下頭，伸出舌尖靈活地刺激她，然後將乳尖含入，開始吸吮起來。

　　盈盈開始扭動柔軟的身軀，像是在減低強烈吸吮帶給她的快感。路明轉移目標，吻向她的更下方，抱起修長的雙腿，隔著牛仔褲吻她的陰部。

　　「啊……啊……」盈盈興奮得直哼哼。

　　於是路明開始脫她的褲子，盈盈柔順的躺著，不阻止路明，也不幫路明，只有閉著眼睛，不斷的發抖。不一會兒，兩個人都已一絲不掛！

　　盈盈的腰很細，有一雙又直又勻稱的腿，和尖尖翹翹的臀部，她的陰毛茂密而柔軟，兩片小陰唇濕濕的隱約可見，在燈下像是兩片沾滿霧水的花瓣，閃閃發光。路明雙手的食指拇指捏住她的陰唇，被拉開的私處分泌出一種閃爍異樣光輝的淫水，勃起的紅潤的陰蒂饑渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躪她。

　　路明整個人趴在她身上，盈盈的陰部早已濕透，整個陰戶又熱又滑。路明的陰莖舒服的靠在她兩片縫隙間，自在的滑動，潺潺水聲依稀可聞。

　　路明和盈盈就這樣子凝視了一會，倏地，盈盈伸手勾住路明的脖子，仰起她那純情的臉龐。

　　於是，兩雙饑渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接觸的一刹那，盈盈張開小嘴，長長地呻吟了一下，將熱氣吐入路明的口中，同時，她握住路明陰莖的手緩緩用力握緊，吐出舌尖，勾住路明的舌頭。路明欲火中燒，狂吻著盈盈，用他的舌頭挑她的舌頭，再用嘴唇吸吮它，同時他一手扶住她的後頸擁吻，另一手則顫抖著在她弧腰及粉臀上游走，叉開五指輕撫她玉腿的內側與股間。

　　盈盈不自覺地發著抖，一隻玉手卻不停地上下套弄著路明的陰莖。路明伸出右腿插入盈盈雙腿間，磨擦著她的陰阜。

　　「嗯……嗯……」盈盈扭動的嬌軀，使路明的右腿受到更大的擠壓，而更感受到她那陰阜的溫度是那麼的高。

　　隨著盈盈臉頰的溫度升高，她的扭動也越激烈，她陰阜對路明右腿的擠壓揉搓也越用力。

　　「嗯……嗯……」盈盈扭動微抖的軀體向路明胸前擠壓，臀部微擺著。

　　盈盈越來越興奮。

　　「啊……啊啊……」盈盈嗯哼的浪叫著，兩人緊緊的抱在一起，一會兒後，路明用右手扶著陰莖，熟練地找到她濕滑縫隙間的凹陷處，稍稍頂一了下。

　　「啊！痛……」盈盈抽搐了一下。

　　於是路明改變戰略，右手五指由她左胯移入她的陰部，用手掌輕撫著她的陰阜，右食指與中指在她小陰唇上撥弄著……再上撩揉搓陰蒂。

　　盈盈經路明這樣一弄，大聲地顫抖呻吟起來，頭部緊靠路明右肩，偶而忍不住咬住路明肩膀。

　　路明握住盈盈的雙乳，手指逐漸靈活地捏著乳尖，吻著她的粉頸，聞著她的發香。盈盈大聲的呼喚更勾起了路明的欲火！似綿略帶彈性的雙乳，由她頸後望去，雙乳如凝固了的牛奶一樣，粉白中又透點酒紅！豐滿的乳房渾圓而結實，乳尖部份卻又奇妙的微微上勾！粉紅色的乳頭隨喘息的胸急促地起伏，有如剛睡醒的小鳥嘴巴輕仰覓食！

　　在路明吻著盈盈頸部時，盈盈會不自覺地將頭後仰；而當路明輕吻她的耳垂時，她則又不自覺地把頭前俯。與此同時，盈盈的左手則從未停止搓弄路明的陰莖！而當路明右手叉開的五指由她大腿上撫至三角股間時，盈盈的軀體則不自覺地後拱扭動呻吟。當路明捏住盈盈陰蒂時，她抖動的更利害，她微微張開口，不斷地「啊……啊……」的呻吟，那是由鼻間至喉頭發出的滿足的低沉呼喚。

　　路明一路向下吻去，吮吻她的臍眼、渾圓富有彈性的小腹，當路明吻到盈盈陰部時，盈盈忍不住雙手按住路明的頭使勁往下壓！

　　路明呼吸著盈盈陰部所散發的特殊芳香，吮吸著從陰道滾滾流出的淡黃色的淫水。

　　「啊……啊……」在盈盈狂亂的呻吟聲中，她不自主地抬高了左腿，胯下現出了一道蔭濕的彎弧。

　　路明一口含吮了上去。

　　「啊……嗯……啊……」伴隨壓抑的叫聲中，路明的頭被壓得更緊，盈盈身軀的抖動也越厲害。

　　路明漸漸把持不住，從盈盈陰部抬起頭向上望去，雪白的身軀上聳立兩座小山，只見乳頭已經漲大了起來，乳蕾也充血變成了大丘上的小圓丘！

　　在盈盈低沉的呻吟中，路明將頭埋入她的雙乳間再張開口含住那乳頭，任由它繼續在他口中漲大，輕輕地吸吮由乳尖泌出的乳香。

　　然後路明轉過身來倒跨在盈盈身上，雙手左右撐開盈盈的玉腿，稀薄的森林遮隱不住潺潺的桃花源小溪，豐腴的雙丘隨著雙腿的張開，可見兩扇粉紅的小門輕掩小溪，隨著盈盈微抖的氣息與嬌軀的顫動，小丘如大地蟄動著，兩扇小門如蚌肉蠕動著。

　　路明親吻著突丘，呼吸出生時離開母體潛在熟悉的氣息，令他有一股安詳的感覺。左右臉頰貼向她那如綿幼嫩的雙腿，更令人舒適地想要沉睡。

　　突地，路明陰部一緊，盈盈已抓住路明的陰莖在她雙乳間揉搓，時而雙手套弄、時而口含吸吮、時而乳間揉搓，使路明從幻想中回到現實。

　　路明也不敢示弱，用手指輕撥盈盈雙唇！盈盈立時呻吟了起來，下身輕輕扭動，甘泉由雙瓣中噴湧而出！路明用手指按住那雙瓣左右揉動，盈盈呻吟得更深長更瘋狂！

　　路明以右手兩指撥開雙唇，左手將陰蒂覆皮上推，舌尖輕吮突露之陰蒂，此一動作使盈盈不自覺地將臀部及陰阜上挺。

　　「啊！……呼……」盈盈扭動雙腿呻叫著。

　　路明的舌尖不斷在充滿皺紋的唇壁內打轉，時而輕舔陰蒂、時而吸吮蚌唇，更進而將舌尖探入小溪……

　　「啊！……明……啊！……啊！……」隨著盈盈一陣陣吟叫，只見她雙手胡亂在路明雙臀揉搓。

　　「啊……」隨著盈盈高潮的來臨，嬌軀一陣痙攣，從陰道沖出的一股乳白色淫精噴了路明一臉！

　　路明轉過頭去和盈盈接吻，雙手伸入她雙腿間，緩緩撐開兩腿，改變姿勢位於其中，兩腿交叉處有黑絨的陰毛，隨著角度變大，甚至可以看見她的陰道口泛潮的蠕動。

　　「你壞死了！」盈盈嬌羞地說道。

　　看著盈盈那張宜嬌宜嗔的臉龐，路明更是心猿意馬，再也顧不得，遂提槍上馬。

　　盈盈顫抖地說：「輕一點……」路明將陰莖在她陰道口徘徊遊走，時而磨搓陰蒂、時而撩撥蚌唇、時而蜻蜓點水似的淺刺穴口。

　　盈盈被路明挑逗得春心蕩漾，從她半開半閉如癡如醉的眼神及朱唇半開的濁重喘息聲中，可看出她的銷魂難耐的模樣。在她難耐之際，盈盈不自主地將雙股挺湊了上來，路明則故意將陰莖遊滑開來，不讓她如願。

　　「不……不來了……你有意逗人家……」路明被盈盈這種嬌羞意態，逗得心癢癢的，不自主地胯下一沉，將陰莖埋入陰道內。

　　「啊……」盈盈慘叫一聲，緊緊的抱住路明，扭曲的臉上，充滿了的痛楚。

　　頓時路明只覺得陰莖像伸進了榨汁機，被盈盈那極度收縮的陰道夾的好痛，想再前進一寸都不可能，只感到她緊縮的陰道好似驚懼到極點一般，傳來一陣一陣的悸動，汗水交織在她雪白的身體上，劃出縱橫交錯的軌跡。

　　不知過了多少時間，盈盈的身體和情緒，才漸漸緩和下來。

　　「還痛不痛？」路明問。

　　盈盈搖搖頭，她的陰道已逐漸適應，剛進去時的緊縮已不復存在，進出之際雖時會喊痛，卻已無劇烈的抵抗，於是路明慢慢加大運動的幅度。

　　「啊！……」盈盈在嬌呼聲中顯露出止渴的表情，她蹬動光滑迷人的玉腿，擺動柳腰，主動頂、撞、迎、合。

　　「爽嗎，盈盈？」

　　「爽斃了！明，我從沒享受過這種美感！」路明聞聽更用力抽插！

　　先是抽送慢慢的由緩而急，由輕而重百般搓揉。抽提至頭，複搗至根，三淺一深。隨著那一深，盈盈的玉手總節奏性地緊緊捏掐路明的雙臂，並節奏性悶哼著。同時，隨著那一深，陰囊敲擊她的會陰，而她那收縮的會陰總夾得路明一陣酥麻。皺折的陰壁在敏銳的龜頭凹處刷搓著，一陣陣電擊似的酥麻由龜頭傳經脊髓而至大腦，使路明欲火越來越旺，那暴怒的陰莖上佈滿著充血的血管，益使盈盈的陰道更加狹窄，而增加了磨擦面。低頭望去，只見她那殷紅的蚌唇隨著抽送間而被拖進拖出。

　　「喔……喔……」盈盈口中不住咿唔，壓抑低吟，星眸微睜逐漸發出急促的呼吸聲，纖纖柳腰，像水蛇般搖擺不停，顛播逢迎，吸吮吞吐。路明的陰莖下推進、上抽出，左推進、右抽出，弄得她嬌喘吁吁，一雙玉腿忍不住拼命搖擺著，秀髮散亂地掩著粉頸，嬌喘不勝。「浦滋！浦滋！」的美妙聲，抑揚頓挫，不絕於耳。

　　「喔……喔……慢……不……快點……快……」哼聲不絕中，只見盈盈緊閉雙眼，頭部左右晃動。

　　「啊……親親……我的親親……哥哥……爽……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……」

　　路明見狀，就用大龜頭在陰道壁上更用力磨擦，上勾下沖！

　　「哎唷……癢死了……癢……死了……救命……快……別磨……快幹……重重的幹要你……重重……幹……」盈盈浪叫著高舉雙腿，雙手緊摟路明脖子，屁股轉動得更厲害，陰部亦配合他龜頭的揉擦。

　　「啊……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛幹……啊……

　　好……」路明越幹越快，一下下結實地插到子宮頸。

　　盈盈的陰道狹窄而深遽，幽洞灼燙異常，淫水洶湧如泉。

　　「啊……真是美……極了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……

　　唷……痛快死……了……親愛的……真……會插……每下都叫我……發浪……啊……我愛你……」盈盈愈來愈浪，粉頰泛起兩朵彩霞，神情淫蕩，漸漸狂野如魔似嬌哭，嘴裏浪喊著：「唔唔唔……天啊……媽呀……美死人了……好……哥哥……舒服……啊……嗯哼……幹死了……我被幹死了……啊……」

　　「啊唷……我忍不住了……舒服極……要丟了……快狠狠……幹……親愛的……快轉……猛力磨……丟……要……丟了……再轉……快磨……讓我更痛快地……地……弄……弄出來……啊……丟了……啊啊啊……」

　　路明被蕩聲引發性起，猛把陰莖插下，大龜頭使勁在陰道裏磨轉，然後又向前用力頂去，只見盈盈哼叫一聲後，雙手抓緊被單，張大了雙口，發出了觸電般的呻吟，她用牙齒緊咬朱唇，足有一分鐘，忽又強有力的聳動一陣，口裏悶聲地叫著：「喔！明……別動……我……沒命了……完了……我完了……」

　　路明順著她的心意，胯股緊緊相粘，陰莖頂緊幽洞，只覺深遽的陰阜，吮含著龜頭，吸、吐、頂、挫，如湧的熱流，燙得路明渾身痙攣。

　　「啊！啊！……喔！」

　　盈盈玉手一陣揮舞，胴體一陣顫動之後，只見她將陰壁收縮緊密，一股濃熱淫精從子宮噴得路明發寒似的抖顫，也將熱辣辣的精液，一陣一陣的射進盈盈體內。

　　盈盈完全癱瘓了，她的體壁由於無力而顫抖著，仿似喘息般的吸吮著還未疲軟的陰莖！

　　……

　　「你們倆都已經破了身子，反正我們淫女只要性交不要孩子。」曉妮拿出兩顆藥丸：「這是絕育藥，吃了以後就再也不會懷孕了，可以省很多麻煩，只是以後若又想結婚生子，那反悔可就晚了。」

　　「反正我們不想結婚，省得以後每天吃避孕藥！」盈盈和敏敏接過藥丸相互就著對方的淫水一口吞下！  

八、路明被三位淫女輪奸了

　
 
　　從此，他們同居了，每天不分白天黑夜，只要在家，就不停地淫樂，在客廳的地板上、在臥室裏、在浴室中，到處都是他們做愛的場所。

　　這一天是路明的生日，三位淫女決定給路明一個特別的驚喜。

　　傍晚，路明收工回來了，走進客廳，只有盈盈和敏敏在相互口交，唯獨不見了曉妮，正在納悶，忽然浴室門打開，曉妮探出頭來，一臉嬌笑地說：「親愛的……怎麼還不進來呀……人家……人家快等不及了……」

　　這時，敏敏遞上一顆淫藥，又送上濕漉漉的陰部，讓他就著淫水吃了淫藥。

　　然後兩女齊上，扒光他的衣服，一把將他推進了浴室。

　　那是一個圓形的浴池，曉妮已經脫光衣服躺在浴池中，赤條條的身軀上佈滿著涓涓的水滴，酥軟的胸脯因為喘息而劇烈地上下起伏，纖細的雙手遮住高高舉起之雙腿間的性感部位，美妙地搓弄那兒，微微啟開的朱唇不間斷地呻吟著。

　　曉妮在誘惑路明！

　　「喔！你這個小壞蛋。」路明沖進浴池中。

　　他托住她的脅下，將她撐離水池。

　　突然，曉妮高舉著的雙腿合攏起來，將路明的頭扣住，使他的臉不得不貼住她的腹部。就差那麼一點點，他的臉頰就粘在她黝黑絨密的三角形上。

　　「親愛的，我要你……」曉妮早已經過人事，卻裝成一個害羞的少女，嬌不勝羞地要路明舔她。

　　「哪個地方呀？」路明故意要她帶領他。

　　「那……那裏……」曉妮一面說著，一面用手將路明的頭往下壓。

　　那裏是一朵鮮紅色的玫瑰花，像清晨朝陽尚未升起時的早花，點點露珠沾濕了綻放的花瓣，鮮嫩的蜜汁吸引著蜜蜂進去采蜜。而路明，就是那只遭受誘惑的蜜蜂。

　　路明用嘴巴向她吹氣，陣陣涼風使曉妮不由地移動身軀，連帶使她的花瓣一開一合。路明將臉埋進她的深處，綿密柔軟的絨毛輕輕地摩娑著他的臉龐，曉妮的淫水像潮水一般地奔流出來。路明用手指捏住她的陰唇，把舌頭伸進去溫柔地舔著，又扳開她濕潤的花瓣，將舌頭靠近去攻擊，深入、深入、再深入。

　　「啊！親愛的！」曉妮的雙腿鬆開，抓住路明頭髮的手掌也放到地板上。

　　就是那個勃起的陰蒂，只要控制住它，曉妮就玩完了，路明知道。接著又移到縫隙的尖端，用手指捏住她。

　　「嗚……」曉妮的身體猛然浮起，微微地呼出聲音。

　　趁著突如其來的浮起，路明順勢含住她。

　　「啊……」她清細地叫出聲音。

　　路明滑動雙唇，配合著動作不停地吮動著陰蒂，鼻尖稍稍擠入肉縫中。溫熱的淫水從縫中沾上他的臉，他的手往上伸去，輕輕地撫摸曉妮的腹部，在她的肚臍上用食指緩緩地繞圈，搔癢的感覺從她的腹部、激情的電流從大腿深處襲進她的意識中，使得她的低喚聲更加迷人，聲聲都從她的深處發出，然後便有一聲短暫的吸氣聲隨之而來。

　　路明又握住曉妮的雙乳，已經失去愛憐地握揉著，強烈的快感從陰蒂和兩個乳房持續地襲進她混亂的意識中，每一道電流在她的體內爆炸，都使她嬌柔的身軀不由自主地往上浮起，放鬆的大腿再度繃緊。

　　而路明嘴的吮弄更使曉妮的淫水沾滿了整個陰部，濡濕了她的整片陰毛，也使路明陶醉在溫柔鄉中，使他迷失在一波波的欲海中。

　　是時候了，於是路明離開曉妮的身體，用手握住在水底下的陰莖，一邊慢慢地搓弄著，一邊將它靠近她。

　　忽然曉妮起身給路明一個迫不及待的擁抱，她溫熱和纖細的手指握住了他堅挺的陰莖，她的臉頰貼在他的臉頰上，饑渴的雙唇和舌頭不停地輕咬他的耳尖。

　　「答應我，不要這麼快好不好？」

　　曉妮的聲音很細，給路明一種蕩魂蝕骨的酥軟。她緊貼的身體體緩緩向下滑動，在路明的身上不停地輕咬、吸吮，她咬住路明的乳頭，正如同他對她所做的用力地吸吮，使路明的情欲更加高漲。

　　同時，曉妮還握住路明的陰莖，慢慢地搓動，當食指和拇指圍成的圈環滑過他的龜頭時，一陣酥癢的感覺沖上路明的大腦，同時使他的腹肌收縮，膨脹的陰莖每隨著一次刺激，像是作簡諧運動一般地上下擺動。

　　這時，曉妮整個人已跪在浴池底，右手握住路明的陰莖，開始吮弄起來。

　　溫熱的口唇，纖細的手指，濕潤的唾液……

　　曉妮用舌尖激情地滑動著，帽緣部份不斷地受到圓嘟嘟嘴唇的玩弄，右手靈活的五根手指在根狀部份前後地愛撫，左手捧著縮緊的陰囊，不時輕輕地揉捏睾丸。陰莖在她的吸吮下更加堅挺，陰囊在靈活的撫弄下越加收緊。

　　路明喘息著，不知不覺中左手按住曉妮的頭，右手握住陰莖根部，使曉妮更方便地口交。曉妮一邊套弄著，眼睛卻一邊抬起來看路明。

　　過了幾分鐘，曉妮的嘴脫離路明，向上搜尋到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。

　　路明則抱起她的臀部，彎下身子使她躺在地下，然後準備將充滿攻擊性的陰莖送進她的體內，那個粘滑的陰道啊！

　　路明將龜頭抵到曉妮的陰部，正要進一步深入。

　　「嗯……人家不要啦……才過了十幾分鐘，你就想吃了人家，」曉妮故意用嬌聲道：「人家還想玩幾個鐘頭呢……」

　　哇！真是蕩婦一個。

　　曉妮翻身將路明壓在地板上，然後調了一下位子，含住他那挺直的陰莖，雙腿跨在他的臉上。

　　強烈的快感一次次的直電路明，竟使他被舔弄得的放棄了攻擊曉妮的機會，只是躺在地板上任由她動作。

　　這時曉妮給了路明最強的一個刺激。

　　「嗚啊！」路明狂叫出聲，如同一隻野獸。於是他狂暴地起身，一把抓起曉妮的雙腿，就站立的姿勢，筆直地插進她的陰道中。

　　曉妮的手環摟住路明的脖子，這一擊的力量幾乎使她失去重心。

　　路明緩緩提起曉妮的雙腿，使她整個人浮起，然後猛然落下，在她因地心引力而和陰莖緊緊密合之時，他的臀部使力往上一推。

　　「啊……嗯啊……」淫蕩的歡叫聲，使路明更加地發狂。曉妮的雙腿纏繞著路明的腰，如同一條藤蔓似的。路明再度往上一進，可是曉妮卻也已經激烈地運動起來了，藉由雙腿的夾緊，使她具有足夠的力量來活動。

　　同時路明用嘴狂亂的吸吮著曉妮的乳房，一手伸入曉妮的兩腿之間，他的手指抓住曉妮的陰蒂，有節奏的壓迫著。

　　「啊……嗯……」曉妮從鼻子哼出聲音。

　　曉妮夾起雙腿，用力搖動身體。

　　「嗯……噯……喔……」曉妮越來越興奮，她感到好像同時在被三個男人玩弄著，陰部淫水已氾濫成災！

　　路明拔出手指，上面附著曉妮透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子邊，聞著曉妮的淫水的味道。

　　路明把手指伸到曉妮的嘴邊，曉妮毫不猶疑的張口含住，卷著舌頭舔食自己的淫水。

　　這時路明把陰莖從曉妮體內抽出，改讓她背對他自己跨坐在他腿上。路明的陰莖高昂著，龜頭頂住曉妮的陰部。曉妮用手撐開陰唇，路明的陰莖順勢就滑進她的濕熱的陰道。

　　「啊……」曉妮滿足的叫著。

　　路明的雙手繞到前面用力抓曉妮的乳房，同時配合膝蓋的一開一合，有節奏的抽送著。

　　「啊……啊……啊……啊……」曉妮也隨著發出短促的歡吟。

　　這時路明那被濕熱的陰道包住的陰莖，在曉妮身體深處變得愈來愈硬。同時他也感覺到曉妮的陰道在微微的抽搐。

　　「是時候了。」他心裏想著。

　　「啊……啊……啊啊啊……」曉妮邊喊邊蠕動。

　　路明抱著曉妮的腰站了起來，曉妮唯恐分開般緊緊的往後頂。路明配合已心蕩神迷的曉妮，使勁的抽送，他的龜頭感到在曉妮的陰道深處，一下下的抽搐越來越強烈，就像吸盤般一下下的吸吮著他的龜頭。他知道曉妮已經到達高潮，而他也忍不住了，於是把積蓄已久的能量，用力的射在曉妮的身體深處。

　　這時，浴室的門一開，全裸的盈盈和敏敏走了進來，只見敏敏用手銬把盈盈反銬在水管上，然後拿出一個扁柱形像電動剃鬚刀似的電擊器，開始去電擊盈盈的陰部。

　　這個電擊器是曉妮從美國買來的，是一種高電壓低電流、可以在一百伏特至十萬伏特間無級變壓的先進產品，當電擊電壓為一百伏特時，可以使被電擊的人感到全身酥麻和局部的刺痛；一千伏時，可使人驚叫，局部肌肉痙攣，並伴有劇痛；五千伏時，電擊部位開始出現放電現象，並使其小便失禁；當電壓為一萬伏特時，則可令人小便失禁，全身抽搐，電擊部位劇烈疼痛；當電壓為十萬伏時，瞬間就可以把人擊倒，並導致昏迷，蘇醒後仍會失去運動能力達半小時左右！

　　此時敏敏用３０００伏的電壓去電擊盈盈的陰部，隨著每次電擊「啪啪」的放電聲，盈盈的陰部就像燒電焊似地電火花四射（由於電流很小，故不會燒傷機體），而盈盈則連連慘叫，漂亮的臉蛋上交織著狂喜、滿足、陶醉和痛楚的複雜表情，並伴隨著全身強烈的抽搐和痙攣，把一股股小便和淡黃色的淫水、乳白色的淫精射入盛在陰部的大杯子裏。

　　電擊完盈盈後，然後是敏敏。

　　這一切把路明看得目瞪口呆，而一旁的曉妮則竊竊淫笑。

　　接著是曉妮……

　　電擊完曉妮後，大杯子裏的淫水已經快滿了。

　　「喂喂，該你了！」敏敏雙手捂著被電擊得酥麻麻的陰部，喊看得入了迷的路明。

　　路明那堅挺的陰莖只被電擊了五、六下，就到達了高潮，他把精液也射進了那個杯子。

　　「明，今天是你的生日，這杯淫精、淫水、精液和小便的混合物是我們送給你的禮物！」曉妮一邊說一邊用調羹攪勻杯子裏的液體，然後喝了一口，吻住路明的嘴把混合物吐入他的口中。盈盈和敏敏跟著也各喝了一口，學著曉妮的樣，把它喂入路明嘴中！

　　路明醉了，他感到渾身燥熱，陰莖挺得如要爆炸！

　　接下來，他們四人相互用嘴餵食對方，盈盈喂曉妮，曉妮喂敏敏，敏敏喂路明，路明喂盈盈，敏敏喂盈盈，曉妮喂路明……浴室裏充滿了一片淫聲浪語！

　　吃完後，三女一哄而上，開始輪奸路明！

　　敏敏裸體撲在路明下身，左手捏弄路明那兩粒雞蛋大的睾丸，右手則不停地套送路明那巨大的陰莖。

　　而盈盈把雙腿八字大分，跪蹲在路明的頭上，露出一條細縫，且紅裏帶水，讓他能很輕易的吻那陰唇、陰道口。

　　而敏敏等到他們陶醉的當兒，一陣嬌喘，她的玉手把路明那大陰莖套弄的直跳動不已，她似觸電般的引起陣陣遐思，隨著心中一陣肉感，她那櫻桃小嘴立即把那大陰莖含了起來，天呀！竟是滿滿的一口，沒絲毫的空隙。

　　「喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……」敏敏邊口交邊氣喘噓噓的浪叫著。

　　這時，盈盈被路明吸吮得淫蕩地大叫道：「我……我那陰道……好癢……好……」隨後索性把陰部貼在路明臉上，上身撲到敏敏身上，撥開她的外陰唇，伸出舌頭吻了起來。

　　這一吻，把敏敏吻得甜蜜極了，她臉上漸漸升起了像一朵紅豔的桃花，渾身開始發抖，像蟲一般地在地上扭來扭去，盈盈更不停的吻捏著。

　　「哎唷……哎唷……好爽……好痛快呀……哼……」敏敏不停地嬌喘，但嘴巴仍一個勁地套弄路明的陰莖。

　　在上下夾攻下，敏敏的舌頭在口腔中顫抖了起來，她的陰道已經癢得非常厲害，淫水有如泉水般的湧出。終於，她那顫抖的不停扭動著身子再也無法在支持時，隨著一聲慘叫，一股淫精噴射而出，她泄了身子。

　　見狀，盈盈一把拉起敏敏，不顧一切地將玉腿張開，讓陰道口張開顯露出，那鮮嫩的陰道口，正不停地向外流出淫水，於是她用左手扶正路明的陰莖，柳腰上一用勁，將陰莖往她的陰道插了進去。

　　熬了這些時候，淫水早已是氾濫成災，於是整根陰莖應聲而入！

　　「啊……」盈盈慘叫一聲，隨著陰莖的插入，剛被電擊過的陰道就像利劍捅入般地疼痛。但盈盈卻感到很快意，因為女人都有「性受虐」傾向，淫女尤其如此，她這時好像又痛又癢，又似乎領到無限的舒服與痛快。

　　盈盈的陰道很窄，路明的陰莖被她緊緊地套箍住，龜頭似有一股熱氣噴在上面，那正是盈盈的陰精淫水，使路明酥癢癢的，像溫泉般的熱流，順著陰莖往地上不停地溢出。

　　盈盈坐在路明下體上，將她的陰道對準路明那堅硬如鐵的陰莖，每當她用力下沉時，「噗滋……噗滋……」的作響，盈盈上下牙齒緊咬，隨著每次抽插，陰道中傳來陣陣刺痛，她的臉上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停地浪叫：「明……還……還沒插到底……你……你再向上頂……快……快……我……我癢……死了……哼……」

　　她的媚眼已經細眯得像一條縫，細腰扭擺得更加急，那兩扇肥厚的大陰唇一開一合一張一收的緊緊咬著那粗大的陰莖不放。

　　曉妮則平躺在地上，將兩腿分開高舉，讓她的陰部突出，再用左手儘量地撥開她的陰唇，顯露出陰道口，裏面還不停地流出淫水，右手拉過路明的手指插入自己的陰道，路明見狀心中欲火更旺，將手指不停地一抽一送插了起來，曉妮的屁股隨著路明的抽送像花一樣一波一波的迎送插抽，同時口中「哼……唔……」

　　作響，兩人之間的動作配合得合作無間。

　　路明這時候插得更起勁了，他感覺到曉妮的陰道緊緊的含著他的手指，他調皮的摳了摳手指，曉妮立刻激昂起來：「哼！喔……」路明更大膽地玩弄著，他的指頭上下左右胡亂的戳摸，曉妮感覺到一種陰莖所無法產生的樂趣。陰莖再厲害，它終究是直的，不如手指般，可以勾來繞去、曲直如意。

　　路明玩弄一陣後，開始細細尋找傳說中的Ｇ點。他很有耐心的一點一點的試著。終於，他找到了！他發現，在陰道約兩指節深的上方，有一小塊地方，每次他一刺激這裏，曉妮就是一陣哆嗦，陰道也隨之一緊。

　　他開始將攻擊火力集中在這裏，一次又一次地攻擊著，這一個最最敏感、最最富有刺激性的地方。

　　「嗯！啊……啊……啊……」曉妮隨著路明的手指的一次攻擊，發出一陣陣的嘶喊和一陣陣的抽搐，身體也漸漸癱軟在浴池邊的地板上。

　　路明只覺得手指被陰道愈束愈緊，最後實在是緊得無法再動了，只好不甘願的停止抽動，轉而欣賞曉妮陷入半昏迷狀態的驕態，陰道外的陰唇，還一下下的隨著身子的每一次抽搐，一開一合。

　　經過一陣子休息的敏敏再次欲火高漲，淫水直流，於是翻身從地上爬起，一屁股坐到路明胸脯上，雙腿夾住路明的頭，正好使路明的嘴對著她的陰道！

　　路明的心醉得像一匹發狂的野馬奔騰在原野上，陰莖插盈盈、手指捅曉妮、嘴巴吸敏敏，忙得他不亦樂乎！漸漸地慢慢地精神愈來愈緊張了，那根陰莖也越來越堅硬粗大了，渾身的血脈已經沸騰了似的，欲火升到鼎點。

　　盈盈口中的喘息聲和斷續呻吟聲像浪花碰擊礁石聲，不絕於耳：「啊唷……

　　我忍不住了……舒服極……要丟了……快狠狠……幹……快幹……猛力幹……丟……要……丟了……快幹……快幹……丟了……」

　　敏敏也邊哼浪叫道：「我……我不行了……要丟……丟……好爽……好舒服……唔……你……你好棒……我……我上天了……哼……哼……唔……」

　　三女先後達到高潮！

　　終於，路明長長地呼了一口氣，將身子一挺，那個大龜頭吻住子宮頸一陣跳動，一串熱辣辣的精液像連珠炮似的直射盈盈的陰道。盈盈好似得了玉液瓊漿般地夾緊肥厚飽滿的陰部，一點也不讓它流到外面去，然後站起來讓敏敏和曉妮來吸自己的陰部，以共用路明的精液。

　　只見乳白色的精液從盈盈那性感的陰道中流出，順著大腿根往下流，敏敏和曉妮趕緊把它們吮吸乾淨！  

九、淫窟見聞之一

　
 
　　由於盈盈、敏敏和曉妮均沒有經濟來源，僅靠路明微薄的薪水和曉妮父母有限的接濟，無論如何都難以維持這個「家」。特別是他們還要時時購買淫藥和添置一些昂貴的淫具，因此，他們常常為錢發愁。

　　一天，路明得到一個消息，一家娛樂公司要招聘情色表演演員，於是便與盈盈、敏敏和曉妮一道前去應聘。

　　接待他們的是一位二十來歲的漂亮女郎，她下身穿著一條極短的半舊石磨藍緊身牛仔短褲，腳登黑色高統皮靴，顯出兩條極為惹火的大腿。上身是露腰的緊身背心，裹著兩個脹鼓鼓的乳房，顯的極為性感。

　　「我叫夏露，」聽完來意說明，那女郎對路明拋了一個媚眼：「下面我先帶你們參觀我們的表演部，好嗎？」

　　「行！」路明趁機摸了夏露一把。

　　一進表演部大門，首先就看見一幅令人觸目驚心的巨幅彩色照片：一個年約二十歲左右的女孩被繩子五花大綁著倒吊在一個特製的木架上，只見她雙手被反綁在背後，雙乳因被繩子勒緊而更顯突出，雙腿分開，繩子捆住她的兩隻腳腕，足心朝天，一頭黑髮散落下來懸空而垂。她全身赤裸，一絲不掛，陰道裏還插著一根木棍，棍上釘著一個木牌，上書：「歡迎光臨」！

　　再定睛一看，大廳四面牆上全掛滿了性虐待行刑的照片，捆綁、吊打無一不有，直讓人看得熱血沸騰，性欲高漲。

　　他們走進第一個房間，裏面是用一米高的欄杆一分為二，一邊是表演用的舞池，另一邊是觀眾席，大約有二十來個座位。

　　「我們這裏表演房格局大多相同。」

　　夏露解釋著：「一般是一個房間一種表演內容，為迎合觀眾口味，我們要求演員做到性感、暴露、淫蕩。另外你們知道，情色往往離不開「性施虐」、「性受虐」及「同性戀」，因此我們相當多表演項目包含了這部份內容。」

　　這時舞池裏正在表演「硬功」，只見一名全裸女郎先是一陣瘋狂的豔舞，然後冷不丁兩腿叉開跪在地板上，拿起一瓶啤酒，將瓶口塞入陰道，隨後用勁往外一拉，只聽「呯」的一聲，啤酒瓶蓋竟淮蚩耍？

　　「嘩……」觀眾席上響起一陣掌聲。

　　「哇！好厲害！」敏敏讚歎道。

　　「還有更精采的呢！」夏露挨在路明身邊道：「這個項目的表演費是每場二十美金，其實還是比較容易賺的，只是需要練縮陰氣功，訓練過程苦不堪言。」

　　接著她表演用陰道抽香煙，先是一根、兩恨、三根……最後塞上四十根，足足有兩包香煙，然後又將香煙點燃，並分送給現場觀眾「品嚐」。

　　其後，她又用陰道打開一瓶可樂，倒轉身體後請人將整瓶可樂倒入下體內，直到汽水瓶內點滴不留。然後站立將近一分鐘，竟然一滴可樂也沒有流出來！

　　一分鐘後，她將可樂注回汽水瓶內，然後將它送給一位觀眾！

　　第二個房間。

　　舞池裏兩個妙齡裸女正在表演同性戀，只見她們時而相擁接吻，時而調頭相抱，相互親吻對方外陰，時而兩人又陰部相接，用力摩擦！伴隨著這些淫蕩的表演，是兩女的叫床之聲，銷魂蝕骨，令在場的觀眾血脈賁張，欲念高熾，坐立難安。

　　最後，兩人間隔一米相對而跪，四隻手分別握著一條長長的軟管的兩頭，往自己陰道中用力抽插搗弄，兩人下巴微揚，雙眼迷茫，嘴裏「哼哼唧唧」地呻吟不停，陰部的淫水如同缺堤的江水淋了一地！

　　「夏小姐，怎麼你們這裏還有女觀眾啊？」曉妮指著觀眾席上的幾名女孩問道。

　　「女人更需要性！」夏露淫淫地盯著路明說道：「寶貝，對不對？」

　　「當然，」路明趁勢摟住夏露：「看來這個項目比較容易表演，演出費是多少呢？」

　　「每場１０分鐘，８．５美元，一個晚上演十場沒問題。」夏露回答道：「由於容易演，薪水雖少，但演的人仍很多。」

　　第三個房間。

　　舞池裏也有兩個女郎，其中一名全裸，另一名穿一條洗得發白的緊身牛仔一步裙。夏露指著那名全裸的女郎說她叫菁菁，是一位很有潛力的淫女。

　　表演開始了，只見那名穿牛仔裙的女郎把菁菁用鐵扣呈「大」字形固定在牆壁上，然後推來一部帶輪子的電動吸塵器似的怪模怪樣的機器。與普通吸塵器不同的是其吸塵頭部份是一根３０釐米長、直徑約６釐米的柱形金屬探頭，探頭後部是塑膠手柄，上面有一排按鈕，再後面是一根金屬軟管，一直連到機身上。

　　「這是電動陰道按摩器，」夏露插話道：「探頭用來插入陰道，它會按一定程式模式伸縮旋轉，而且其上面佈滿了軟性橡膠小棘球，在陰道內摩擦起來簡直能讓人快活得昏死過去！」

　　「真的？」敏敏帶著一臉響往的表情問道。

　　「要不要給你買一個？」路明調侃敏敏。

　　說話間，只聽一聲快活的呻吟，那穿牛仔裙的女郎已把電動陰道按摩器探頭插入了菁菁的陰道，然後她一按電鈕，隨著一陣輕微的馬達聲，菁菁慘叫一聲，全身像觸電似的猛地一挺，隨即便扭動起來。

　　「啊……啊……好爽……爽……」

　　約二分鐘後，那被電動陰道按摩器蹂躪著的菁菁終於忍受不住那強烈的驚心動魄的快感，呻吟聲變成了哭喊聲：「爽斃……我了……不……我……受……受不……了，快……快……拿……出來……嗚嗚……」同時其陰部的淫水更如洪水一般，隨著每一次抽插，飆出陰道！

　　這時那穿裙子的女郎按下手柄上的一個開關，只聽「啊」的一聲慘叫，那菁菁全身如發虐疾般的顫抖起來，她那豐滿圓翹的臀部和白晰修長的雙腿一個勁地扭動，從陰部噴出的透明滑粘的淫水突然變得白濁而粘稠。

　　見狀，夏露解釋道：「剛才按下的那個開關是射精按鈕，電動陰道按摩器內儲存有大量的人造精液，其成份除了精子外與真正精液完全相同，按下射精鈕後電動陰道按摩器的探頭會連續射出精液，而且其精液射出時的初速要比從陰莖射出大得多，所以對女子的刺激也要大得多！」

　　說話間，菁菁已經翻起白眼昏死過去，而那穿裙子的女郎並未因此而終止機器，這樣一直持續了十分鐘！

　　「這個項目演出費是每次１２．５美元，別看演員似乎難受得哇哇直叫，其實舒服得很，要演的人也很多。」夏露淫淫地解釋著：「我臥室裏也有一台，性欲來了就用它來解饞，那個痛快勁簡直連心都要蹦出來！」

　　「是嗎？真有那麼厲害？等會讓我試試好嗎？」盈盈問道。

　　「當然可以啦，告訴你吧，盈盈，讓電動陰道按摩器蹂躪十分鐘，就相當於被十個健壯男人輪奸一遍！」

　　夏露回答道：「因此，只要用上它，無論性欲多強的女人，不出十分鐘，總能解決問題！」

　　「被十個健壯男人輪奸一遍？」盈盈簡直不敢相信耳朵，她感到自己的陰道在一陣陣抽搐，女人原始的「性受虐欲」使她產生了一種需要被強姦的渴望！

　　……

　　來到走廊上，盈盈發覺自己的牛仔褲已經被流出的淫水弄濕了，回頭再去看敏敏，見她的牛仔褲襠部也濕了一大灘！由於曉妮今天穿的是超短牛仔一步裙，因此無法看出淫水是否流了出來，於是悄聲問道：「喂！下麵有沒有濕啊？」

　　「你看。」曉妮伸手往大腿上一抹，提起手掌給盈盈看，只見手掌上是一灘淡黃色透明粘液！

　　盈盈又去看夏露，只見她被牛仔短褲緊緊繃著的陰部一點沒濕，不禁有點奇怪。夏露道：「其實我早就濕透了，只是我用了超厚紙墊，才沒有濕出來！」

　　夏露邊拉住路明的手去摸自己脹鼓鼓的陰部邊回答：「要不然一天到晚就沒有乾的時候了！」

　　說著話，他們又走進第四個房間。

　　舞池裏一對男女正在表演性交，插得正起勁時，又進來一個男人，於是那女的以一敵二，一根陰莖插入陰道，另一根陰莖插入口中。同時嘴裏還不乾不淨地浪叫著：「好哥……哥……用力……插……啊啊……好爽……啊……」不一會，又有一個男的進來，於是那女郎以一對三，一張櫻桃小口輪流吮吸兩根巨大的陰莖！

　　敏敏看得芳心亂跳，這時又連續進來三個男人，只見六個男人輪奸那女郎。

　　起先，那女郎尚會主動進攻，而且嬌喘連連，可是不久，便如死了一般，一動不動，任由六人幹她！

　　十多分鐘後，六個男人先後達到高潮，只見他們爭相往那女郎的臉上、酥胸及陰部射精，有時射歪了，便射到頭髮上。不一會，那女郎頭髮、臉頰、嘴中、乳房、小腹及外陰部幾乎全是粘乎乎的精液！

　　「我們這裏有個規定，性交時，除非女方同意，否則精液決不能射在女方的陰道內，而只能射于外陰、乳房和臉部等處；而口交時則允許將精液射入女方口內。」

　　夏露偎依在路明身上邊看邊解釋著：「本項目男方表演費是每場５美元，由於女方一次需接受六個男人的姦淫，體力消耗過大，一般一個晚上只能表演一到兩場，因此表演費是每場７５美金。」接著夏露又對路明道：「親愛的，你願不願意射我啊？」

　　……

　　第五個房間。

　　「這裏主要是表演「性受虐」與「性施虐」，」一進房間，夏露就解釋道：「由於表演者身體要受到一定的摧殘，因此薪水相對較高，一般每場１０分鐘為１２０美元。」

　　說話間表演開始了，只見一名穿緊身毛邊牛仔短褲的女郎將一名全裸的妙齡女子的雙手用手銬反銬在背後，然後拿出一支藥膏，跪在她的前面，用手指在其陰道內仔細塗抹著……

　　「這是高效防凍藥膏，可以避免等會表演時凍傷陰道。」夏露解釋道。

　　不一會兒，那穿牛仔短褲的女郎塗完了藥膏，轉身又從旁邊冰箱裏取出一根長約１５釐米、直徑約６釐米兩頭呈半球形的圓柱形鋼棒。

　　「這鋼棒是中空的，裏面是一種特殊的化學混合液，可以較長時間維持０℃的低溫。」夏露指著鋼棒解釋說。

　　敏敏聞聽，忍不住一手去揉搓乳房，一手去按捏陰部，雙眼更是瞪得大大的看得入了迷。

　　只見那穿牛仔短褲的女郎用手指分開那戴手銬裸女的陰道口，然後把那根閃亮的鋼棒用力插了進去！

　　只聽一聲慘叫，那裸女痛苦地蹲了下去，嬌軀不停抖動，似乎想把鋼棒從體內擠出。她痛苦地呻吟著、慘叫著，扭動著身子，隨後又倒在地上打滾，兩條修長豐滿的大腿瘋狂地蹬動，整個身軀痛苦地彎成弓形……

　　大約十分鐘後，那穿牛仔短褲的女郎從裸女陰道中取出鋼棒，然後扶著她一拐一拐地下場去了。

　　「啊……」路明雙手捂住陰部，身子一陣抽搐。

　　見狀，夏露立即動作麻利地鬆開路明的褲子，將頭埋入其陰部去吮吸剛剛射出的精液。然後又抬起頭，抹抹沾在鼻尖上的精液，問盈盈等人：「我這樣做，你們介意嗎？」

　　「當然不，」敏敏回答道：「我們結合在一起，僅僅是為了淫樂，相互間不用承擔任何責任。」

　　「謝謝！」夏露站起身：「我一見到路先生，就怦然心動，他似乎就是我日夜夢寐以求的白馬王子！我以前有過許多男友，但是沒有一個能比上路先生！」

　　「那麼你也加入我們淫女行列好啦！」盈盈提議。

　　「好！」夏露欣然同意。

　　隨後夏露介紹了自己的情況。

　　原來夏露竟是這家情色夜總會的老闆，今年剛２２歲。她父母因看不慣女兒一直沉溺于肉欲遊戲，便留給她一大筆錢後就去了美國，於是夏露就用這筆錢購買了一家按摩院，並改為以情色表演為主的夜總會。誰知生意出奇地好，不到一年便有了相當的規模，於是夏露又投資註冊開辦了「露露娛樂公司」，下轄兩個部：情色表演部（即情色夜總會）和情色培訓部。

　　「還要不要繼續參觀？」夏露問。

　　「當然要了，姐姐的公司，妹妹正要好好參觀參觀呢！」敏敏一邊添食著沾在手指上的淫水一邊色迷迷地回答。

　　他們走進第六個房間。

　　這裏有兩個女郎正在表演脫衣舞，隨著她們把胸罩、三角褲、吊襪帶以及長襪一件件的拋向觀眾，台下掌聲、尖叫聲、口哨聲響成一片。

　　「這是一個讓觀眾參與的節目，」夏露解釋著：「你們看……」

　　這時，兩位女郎已是一絲不掛，只聽她們說：「歡迎向我們開炮！」然後就四肢分開，仰面躺在地板上。

　　這時，二十幾位觀眾蜂湧而上，圍在她們身邊，掏出陰莖開始手淫。不到兩分鐘，這些人就先後射精，於是精液就像雨點般的澆在兩位女郎身上。這些精液大多射向女郎的陰部、乳房及臉部等處，有時還因直接命中女郎的嘴巴或陰道口而大聲喝采！而兩位女郎則一動不動地躺著，臉上帶著狂喜的表情，張著嘴，迎接著「炮彈」的狂轟亂炸！

　　「怎麼樣，精彩嗎？」

　　夏露似笑非笑地問道：「這種表演最是簡單不過，因此表演費是每場１０分鐘８．５美金。」

　　不一會兒，狂轟亂炸結束了，只見兩位女郎身上滑粘粘的全是精液，在燈光照耀下熠熠生輝！

　　第七個房間。

　　「這是一個電刑表演室，這是電刑行刑台，俗稱「電床」。」夏露指著舞池中央一個大型裝置解釋著。

　　「電床的放電電壓是一百萬伏超高壓，在正常情況下，一秒鐘之內就可以把人擊斃！但我們作了特殊處理，使其放電電流變小，消除了電流通過人體時產生的熱效應，使之不會燒傷人體，而且電床還有人體生命體征自動跟蹤檢測裝置，並隨著生命體征的變化由電腦自動調節電擊頻度。一般每場１５分鐘，其中行刑時間為１０分鐘。」

　　「受刑者一定很痛苦吧？」敏敏問道：「我用過十萬伏特的電擊器，它已把我整得死去活來了！」

　　「那痛苦程度根本無法用語言描述，」夏露回答：「雖然我們去掉了電流的熱效應，但其他各種效應仍全部保留了，一般一次行刑後，將失去兩小時左右的行動能力，而且２４小時內小便也將一直處在失禁狀態！儘管如此，但此刑確實非常刺激，非常銷魂，很能滿足性欲需求。本公司情色培訓部經理張欣小姐是這裏的常客，她是一個不折不扣的情色狂和性受虐狂，有時候好幾個男人同時姦淫她都不能滿足她的需要，因此只好把她弄到電床上蹂躪一番！」

　　「那表演費是多少呢？」盈盈問。

　　「每次３００美元，在這裏是最高標準了。」夏露道：「你們一定知道「電椅」這種刑具吧？美國許多州就是用電椅來處死犯人的，兩千伏特的高壓能在一二分鐘內把人燒成焦碳，因此電椅是一種令人毛骨聳然的刑具，而我們的電床卻是一種能令人銷魂的刑具，哈哈！」

　　這時觀眾陸續進場，臺上表演也開始了。

　　只見從邊門出來兩名穿著性感的漂亮女郎，其中一名下身穿一條破舊的緊身牛仔喇叭褲，上身穿白色寬鬆襯衫，未扣鈕扣，僅用襯衣前襬在腰部胡亂打個結了事，另一個則下身穿破舊的低腰緊身牛仔褲，上身只穿了一件露腰的小背心。

　　令人奇怪的是，兩人長得竟一模一樣，高約１．６７米，披肩長髮，既性感又漂亮。

　　夏露解釋道，她們是孿生姐妹，那位穿破舊緊身牛仔喇叭褲的是姐姐，叫柳依依；另一位穿破舊低腰緊身牛仔褲的是妹妹，叫柳青青。

　　這時見那位叫依依的女郎爬到電刑行刑臺上，四肢分開呈「大」字形仰面躺好，她的妹妹青青則用金屬扣子將其四肢及腰身固定在電刑行刑臺上，然後拉過兩個陽極，分別塞入依依的左右胸罩內，接著又調整放電陰極，使其對準依依的陰部並相距約一米。做完這些準備工作後，青青合上了電源開關。

　　「啊……！」隨著「啪」的一聲巨響，放電陰極向依依的陰部射出了一道一米多長的藍色電弧，只見依依陰部電火花四射，全身猛的一彈，發出了一聲嘶力竭的慘叫聲。

　　與此同時，深知電擊滋味的敏敏只覺陰部一陣痙攣，一股淫水噴射而出！

　　再看夏露，也是手捂陰部，一臉陶醉感。

　　脈衝狀的電擊仍在繼續著，隨著奪人心魄的「啪啪」放電聲和「哧啦哧啦」

　　的電擊聲，只見依依陰部與電極間不斷閃現出一道道藍色的電弧，有些電弧僅持續幾個毫秒，有些則有數秒鐘之久，每一道電弧均以很響的「啪」的一聲開始，隨即是「哧啦哧啦」的電弧擊中人體時發出的聲音，以及依依陰部四射的火花、淒厲的慘叫聲和全身劇烈的痙攣與抽搐，這些交織在一起，形成了一幅極其慘烈極其淫蕩的美妙場景！

　　「啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丟……丟了……爽……」不久依依的陰部就濕透了，失禁的淡黃色小便混和著淫水透過緊繃繃的牛仔褲一直流到電刑臺上！

　　「脈衝狀電擊有一個好處，」夏露解釋道：「這就是受刑者不會昏迷過去，因此自始至終都可以體驗到電擊所帶來的劇痛和酥麻。」

　　「這是為什麼？」曉妮不解地問。

　　「這是因為當一次電擊把你擊昏過去後，下一次電擊就又把你給擊醒了！」

　　學工科的敏敏替夏露回答：「夏露，對嗎？」

　　「正是，」夏露答道：「因此儘管電擊刑令很多人響往，但其實真正敢於應聘出演的女孩還是不多。」

　　「我來演，怎麼樣？」敏敏問。

　　「當然好，我們已成一家人了。」夏露停了停又說：「路明是你的，也是我的；夜總會是我的，也是你的，你什麼時侯下場都行。唔？」

　　說話間，電刑行刑台發出了一次持續十秒鐘的電擊，只聽「啪」的一聲放電聲，隨後是「哧啦哧啦」的電弧聲和耀眼的藍色電弧光，只見被固定在電刑臺上受刑的依依猛地一震，全身繃成弓形，並隨著陰部飛濺的電火花而不停地聳動，四肢強直，雙目圓睜，性感的嘴唇大張著，但發不出任何聲音，其電擊部位……

　　被牛仔褲緊緊繃著的陰部就如同在燒電焊，火花四射，玉漿噴湧！

　　為時十秒鐘放電結束後，依依雙腿不停抽搐，兩眼怔怔地瞪著，口中呼呼喘著粗氣，胸部不停起伏，似乎靈魂已離開了這具美麗的胴體！

　　「夏露，像這種電刑，一個人一星期能上幾次？」敏敏問。

　　「一般人最多兩次！」夏露頗有感觸地說：「我曾上過四次，那真把我快整死了！」

　　「我敢打賭，我能上七次！」敏敏道。

　　「天！如果你一星期能上七次，我一定給你一個特別的獎勵！」夏露說道。

　　「好，一言為定！」說話間，電刑表演結束了，只見青青把依依從電刑臺上拖下來，放到地板上，那依依全身像沒有了骨頭，軟綿綿的一動不動，任憑青青橫拖豎拉，她的頭向後耷拉著，四肢時不時抽搐幾下，當青青不小心碰到她的乳房或陰部時，她會慘叫一聲，隨後是全身強烈的痙攣！

　　第八個房間。

　　「我讓表演部經理親自為你們表演好嗎？」夏露一進門就問道。

　　「哇，太好了！」敏敏歡叫。

　　於是夏露走進表演池，招手叫一名裸女：「佳儀，你來！」隨後又轉身對觀眾說：「今天我給大家助助興！」

　　「哇……！」觀眾一片歡騰。

　　……

　　夏露拿起一根準備好的粗麻繩，熟練地捆綁起佳儀來，而佳儀則也順從地配合著。夏露用繩子先在佳儀脖子上緊緊地繞了兩圈，然後將繩子合成雙股拉到胸前，並在鎖骨聯合處、乳溝、上腹部及恥骨上緣連打四個結，接著又將繩子由前向後從兩腿間穿過拉到背後，並剛好使其緊緊地嵌入陰唇內！然後在佳儀後腰部又打了個結，接著將繩子分成兩股從兩側腰間繞向腹部並在分別鉤住上腹部及恥骨處兩繩結間雙股繩索中的一股後又調頭繞回到後腰部打了個結。

　　如此這般，夏露又在佳儀的乳房上下兩緣作了同樣捆綁，然後夏露又將繩子從背後拉到佳儀的頸部並在脖子上纏了一圈打上結。這樣一來，佳儀胸前自上而下的雙股繩索由於四個繩結關係被鉤拉成三個菱形，加上乳房上下兩緣及腰部的三道繩子，佳儀被結結實實地捆綁成了網狀，並由於繩子的壓迫，兩個乳房顯得更加豐滿、堅挺！最後，夏露又用繩子將佳儀的雙腿緊緊地捆綁起來，接著又將她雙手扭到背後並用手銬銬好。

　　「哇，好性感！」敏敏叫道。

　　「這叫「銷魂蝕骨催淫捆綁法」。」夏露解釋道。

　　這時，佳儀試著蹦跳了幾步，但身子一歪，摔倒在地。

　　隨後，夏露拿出一支催淫藥膏，在佳儀的陰道內、外陰部、大腿根、腹部和腋下、脖子、乳房等敏感部位仔細地塗抹了一遍，然後站在旁邊，等著藥性的發作。

　　不一會，佳儀就產生了如同掉在地獄般的感覺：「嗚……嗚……嗚……」她呻吟起來。開始時很輕微，但逐漸變大，到最後變成了無法忍受的程度。她感到自己身體像火燒一樣炙熱，頭腦裏昏沉沉的，而且在下體有強烈的刺痛感，特別是陰道內，似乎有千萬隻螞蟻在噬咬，又痛、又癢、又麻！是繩子卡入陰唇裏的緣故？不，不僅如此，這種令人無法忍受的難受感遠非繩子所致，而且乳頭也變得非常敏感，紅紅的已經勃起！

　　佳儀想跪爬起來，但沒有成功，而且這樣一來繩子更是深深陷入陰部，反而使性感更高昂。

　　佳儀低頭看自己美麗的乳房，向上翹的乳頭，看起來就像要求男人來撫摸。

　　她翻了個身，讓乳頭在地上摩擦，一股強烈的刺激感立即直沖腦海。於是她更用力擠壓，就在這刹那，在陰部產生了使子宮縮小般的快感，在屁股上方發生了小小的爆炸！

　　「啊，好舒服……好爽……」同時她反弓起身子，用銬著的雙手從屁股下方去摸自己的陰部，手指摸到的，是深深嵌入肉裏的繩子，滾滾流出的淫水已打濕了這段繩子。佳儀毫不猶豫地用食指從兩股繩子中央插進去玩弄著陰蒂，這一刺激，造成了對欲望火上加油的結果，陰部又癢又痛，手又不能完全夠到，當佳儀知道自己無法自慰自己時，那種焦躁感就更強烈，情欲也愈來愈昂奮。

　　這時，夏露走近來彎下身體把手伸入佳儀的大腿根部，「哈，已經濕成這樣了。大概是繩子卡在陰部，很舒服吧？」夏露說著用手指頭用力壓緊貼在陰部的繩子，同時她的另一隻手已經開始在撫弄佳儀的乳房了。

　　「啊……好……」佳儀的淫蕩勁一下子全都被挑動出來了。

　　夏露從繩子中間插進手指，開始摸弄勃起的陰蒂。佳儀蹬動雙腿，棕色的繩子陷在雙腿之間，更顯得雪白的大腿的亮麗。

　　這時夏露開始在她的乳頭上輕輕用舌頭撥弄，這樣的刺激使她勉強維持的壩堤徹底崩潰。

　　「求求你，快來姦淫我吧……」拋棄所有的自尊心，佳儀搖著頭，貼緊了夏露，並用臉去親夏露的陰部。

　　夏露一把推開佳儀，對路明喊道：「親愛的，你來！」於是路明趕緊鬆開褲子，走到佳儀面前。

　　被催淫藥折磨得快要發瘋的佳儀拋棄一切羞恥感，為儘快獲得火熱脈動的陰莖，猛地直起身，將頭湊向路明的陰部，隨即用自己的粉臉去摩擦那根巨大的陰莖。接著她又一口含住陰莖開始套弄，哇！竟是滿滿一口！

　　「好爽……爽……爽斃……了……」不久之後從陰莖前端流出分泌物，使佳儀套弄的動作更順暢。隨後她又從陰莖的根部向上舔過去，尤其在龜頭的下緣更是仔細地舔著。

　　「噢，嘿嘿嘿……好……爽……」路明叫著。

　　佳儀向上看時，看到路明的鼻孔一張一縮，眼睛虛空著好像沒有焦點，完全是一副陶醉的樣子。這樣的表情使佳儀勇氣大增，她不顧陰毛刺在臉上的痛癢，在反應最大的接縫到小溝處舔上去又舔下來。同時她故意地採取蹲姿，使繩子更深深地陷入陰唇內以加大不斷從那裏傳來的強烈的快感。

　　佳儀儘量張開嘴，把陰莖的前端含在嘴裏，用舌尖挑動時，路明抓著頭髮的手開始用力，陰莖在她的嘴裏跳動。在本能的驅使下，佳儀讓自己的嘴唇上下移動，形成正式的口交。也許是因為極端興奮的關係，儘管陰莖在嘴裏面塞得滿滿的，可是她絲毫沒有感到呼吸困難，發著紫紅色光澤的陰莖就像是活塞一樣在佳儀的嘴裏進進出出，而佳儀則完全陶醉在那樣的摩擦感裏。

　　隨著口交的繼續，只見佳儀不停地扭動捆著繩子的屁股，上身翹得像母狗一樣，隨著頭部的甩動黑髮在空中飛舞，然後落在雪白的肩上。陰部，因為一連串的刺激已充血成紫色，沾滿浪水的陰唇，好像在請求陰莖插入般地向左右分開，使繩子越陷越緊。

　　路明握著自己的陰莖，配合著佳儀的口交。每當深深插入時，佳儀就會陷入一種一下像腳底的大地消失，一下又像把她拋到空中的奇妙感覺裏！那是她從來沒有經驗過的充滿顫慄的感覺，使她的眼睛裏不斷有快樂的火花冒出，全身都有觸電的感覺。

　　而且路明似乎一點也不憐香惜玉，下下把陰莖直抵喉嚨，這樣的動作又給佳儀莫大的刺激，產生一種體內的五臟六腑都會被挖出去的恐懼感，又像前後不斷的波浪，衝擊著她纖弱的軀體。佳儀的身體如今好像是靠獨自的快樂原則反應，清醒的意識好像也要離開她的身體。上面陰莖毫不留情地在口中抽插穿刺，下腹部淫水則隨著身體顫動而四處飛濺！

　　「啊……我不行了……怎麼辦？我……要死了……啊……」佳儀已爬到最高峰，陰道裏的收縮很快就變成屁股全體的痙攣，她使自己臀部不停地顫抖，流出來的淫汁已淋濕了草叢，在大腿上形成一條水線一路流下去。

　　「唔……要射了，射了……啊……」隨著哼叫聲音，路明從佳儀口中抽出陰莖，將乳白色的液體射到她的臉上和胸部上。

　　受到精液的噴淋，佳儀也達到高潮，全身一陣顫抖，同時瘋狂搖頭，嘴裏不停地喊叫，最後翻起白眼昏了過去。

　　敏敏看著躺在地上被繩子緊緊捆綁著的雪白的肉體，子宮一陣收縮，一股淫精自陰道噴出！

　　而盈盈則立即撲在佳儀身上，去舔食佳儀臉上的精液。

　　……

　　盈盈她們一行參觀完情色表演來到夏露的總經理室，一進門，夏露就對一位非常漂亮的年輕女郎說了些什麼，那女郎點了點頭，匆匆走了。

　　「好了，以後這裏就是你們的家了！」

　　夏露對大家說道：「剛才我已經吩咐助手去替你們準備住房了，那裏有全套淫具，以後夠大家樂的了。不過，現在我們先來看看微型陰道按摩器和微型電擊器。」夏露說著從櫃子裏拿出按摩器和電擊器分給盈盈等人。

　　「這兩種淫具在我們這裏人手一個，」夏露拿起微型陰道按摩器說道：「陰道按摩器由三部份組成，這個外形像陰莖的是按摩器的主體部份，用它來插入陰道，比一般的陰莖更粗更長，而且有一個特別巨大的呈傘狀的龜頭，它通電後能夠振動、扭轉、伸縮，而且還能夠放電。你們看，在它的陰莖體部的上下左右共安排了四排６０對微型電極，在陰莖的根部還有一個盾牌狀護墊，其形狀剛好吻合女性的陰部，護墊上有１６對電極，其中１５對與大陰唇接觸，一對與陰蒂接觸，這些電極在微電腦控制下輪流放電，最高放電電壓為一萬伏。別小看，由於放電是在極嬌嫩的陰道內進行，其效果絕不亞于一百萬伏電擊器。而且放電脈衝頻率隨意可調，低頻時，其感覺猶如一把利劍慢慢刺入陰道又慢慢拔出來，循環往復，讓人不但肉體上痛苦萬分而且精神上倍受折磨。高頻時，按摩器的陰莖體部份則像一個燒紅的烙鐵捅入了陰道，而護墊部份則像一張男人的嘴，使勁吮吸著陰部，兩種感覺合在一起讓人既痛不欲生又欲仙欲死！」

　　接著夏露拿起一隻胸罩說道：「這種胸罩是特製的，我們這裏的淫女都使用這種胸罩，你們看，它的內芯填充物用透氣性極好的新型材料一次性壓制成型，外緣襯有一圈鋼托以保持乳杯外形。最特別的是，在乳杯內側的乳頭與乳暈位置刷了一層導電塗料，因此通上電後，就能在雙乳間或者乳頭與陰道間形成導電回路，另外在乳杯邊緣還安裝了八個電極，可以分別與同側乳頭位置的電極形成回路。當然，是在雙乳間形成導電回路還是乳頭與陰道間形成導電回路，亦或是雙側乳頭與同側乳房根部周圍八個電極構成回路，甚至是這三種方式的自動輪換，均可由控制器控制，所有電極間的最高放電電壓均為一萬伏，所以我們把它稱為電擊胸罩！」

　　最後夏露拿起一個像ＢＰ機的裝置解釋道：「這是微電腦控制器，用來控制微型陰道按摩器和電擊胸罩的工作，這一紅一綠兩條導線分別連到微型陰道按摩器和電擊胸罩上，它可以控制按摩器振動的強度和頻度、按摩器和電擊胸罩是否放電、放電電壓、是脈衝放電還是持續放電等等，它可以別在腰間。更妙的是，這種控制器還可以接收兩種遙控信號，一種是掌上型遙控器發出的紅外線遙控信號，另一種是公司控制中心發射的無線電遙控信號，並根據接收到的信號來控制按摩器和電擊胸罩的工作！與ＢＰ機一樣，每一個控制器的接收頻率是各不相同的，因此控制中心既可以遙控刺激某一位淫女，也可以遙控刺激一群淫女！」

　　「哇！真帶勁！」盈盈說著按下控制器的電源開關。

　　刹那間，手中的按摩器猛烈地振動起來，盈盈吃了一驚，手一松，按摩器掉在地上，在地板上不停地跳動。

　　「好厲害！」盈盈叫道：「如果放在陰道內，哪個女孩子吃得消啊？」

　　「那當然了，它可以把人折磨得死去活來呢！」夏露說道：「不過也很銷魂喔！你試試看！」

　　於是盈盈就動手鬆開牛仔褲，把微型陰道按摩器插入自己的陰道，又把原先的胸罩換成電擊胸罩，連好電線，然後又穿好牛仔褲，把控制器別到腰間，將所有調節開關均調到最高檔，然後輕輕打開電源。

　　「啊……！」

　　陰部與胸部同時遭到電擊，巨大的疼痛與強烈振動帶來的快感使盈盈一聲慘叫，雙手捂著陰部蹲了下去，隨即癱倒在地上，呈半俯臥狀，一手捂著胸部，一手捂著陰部，兩條修長的大腿瘋狂抽搐蹬踢，口中慘叫連連。

　　見狀敏敏和曉妮也紛紛仿效，很快她們兩人也被擊倒在地，痛苦地慘叫著、呻吟著。夏露一邊笑吟吟地看著地上這三具被微型陰道按摩器和電擊胸罩折磨得已經靈魂出竅的肉體，一邊心裏回想著以往自己被微型陰道按摩器和電擊胸罩蹂躪時快感，不知不覺也陪著泄了身！

　　十分鐘後，夏露替盈盈等人關上控制器開關，讓她們慢慢還過神來。

　　接著，夏露又拿起電擊器，這是一個長約１８釐米、寬５釐米、厚２釐米的扁柱狀裝置，外殼用黑色工程塑料精工製作，一端有一對相距約３６毫米的銀白色金屬電極，與之相對的另一端，是一個按一下會自動彈開的活動門，裏面有一塊方形可充電氫氧鋰電池和一個充電插孔。電擊器正面是一個可以來回移動的滑板，推開滑板，裏面有一個液晶顯示幕，下面是一些類似電子計算器按鍵樣的按扭，其中有一個模式鍵（ＭＯＤＥ），按動該鍵，液晶屏上會輪流顯示：電擊電壓、電擊方式等電擊器工作模式。

　　要設定這些模式，可以按上下箭頭鍵和模式鎖定鍵，如要設定電擊電壓，先按模式鍵使液晶屏上「電擊電壓」字樣呈高亮狀態顯示，再按上下箭頭鍵來選擇電壓，１０００伏以下以１００伏為單位遞增，１０００……１００００伏則以１０００伏為單位遞增，１００００……１０００００伏以１００００伏為單位遞增，當電壓超過十萬伏時則以１０００００伏為單位遞增，直到一百萬伏特！

　　當選中某一檔電壓後，可以按下模式鎖定鍵來鎖定該檔電壓。再如要設定電擊方式時，按模式鍵高亮顯示「電擊方式」字樣，按箭頭鍵選擇「連續」、「脈衝」，最後按模式鎖定鍵鎖定即可。所有專案設定完畢後，這些資料會顯示在液晶屏上，並自動保存到微電腦記憶體中，即使關機也不會丟失。

　　另外在這些鍵的下面還有一個綠色撥動開關，它是整個電擊器的總開關。電擊器背面是一個長長的表格，上面以電擊年輕女性陰部為例列出了年輕女性對每一檔電壓的反應。電擊器側面中部是一個紅色長方形電擊按鈕，打開總開關後，輕輕壓下這個按扭就可以進行電擊。

　　只聽夏露解釋道：「它最高電擊電壓為一百萬伏，隨著電壓增高，放電距離也逐漸增大，最大放電距離為８０毫米，足可穿透各種衣服，別看它與電視機遙控器差不多，但它足可把人送入地獄，也可把人送入天堂！」

　　說著，夏露將電擊器調到連續檔，然後按下那個紅色開關，只見隨著連續的「啪啪」爆裂聲，兩個電極間出現一條閃爍不停的藍白色電弧！

　　「哇！」喜歡被電擊的敏敏興奮地叫了起來：「我可以試試嗎？」

　　「當然！」夏露道：「你就用一百萬伏連續檔試試！」

　　敏敏調節好電擊器，低頭看看自己那被牛仔褲緊緊繃著的、由於陰道中插著微型陰道按摩器而微微隆起的、並且是濕漉漉的陰部猶豫了一下，又問道：「我從未使用過電壓這麼高的電擊器，不知身體被１００萬伏電流擊中時的感覺是怎樣的？」

　　「對嘛，夏露，你就說說嘛，」盈盈接著說道：「這裏就你有這個體會。」

　　「你們還記得剛才電刑行刑臺上那位女孩的慘狀嗎？」

　　夏露說道：「世界上任何一種痛苦都比不上被一百萬伏電流擊中身體時的那種痛苦！真的，那種感覺絕對一流！敏敏，我知道你是一位超級性受虐狂，你就試試看，保你欲仙欲死！不過由於你是第一次使用這麼高的電壓，你要做好受刑後小便失禁一天的思想準備！」

　　「好！」敏敏把電擊器頂在自己陰部，手指放在電擊開關上，但好幾次都下不了決心。

　　「電擊呀！」盈盈催促道。

　　終於敏敏一咬牙把開關壓了下去！

　　只聽「啪」的一聲巨響，使盈盈等人猛的一驚，只見從敏敏的陰部爆出一團閃光，隨即濺出無數電火花，就像一個爆竹在敏敏陰部炸響。與此同時，敏敏慘叫一聲，身子猛的一挺，隨即就被擊倒在地。只見她仰面躺在地上，臉色蒼白，兩眼圓睜，嘴張著，呼呼直喘氣，雙臂向兩旁張開，胸部上挺，背部微微離開地面，兩條大腿不停蹬動……

　　盈盈、曉妮等見此情景，嚇得連話都說不出來了。

　　「陰部被一百萬伏檔電擊後小便約會失禁４小時，」夏露解釋道：「在一般情況下，還將癱瘓約半小時左右。初次受刑者反應更大些，小便失禁會在２４小時以上。但使用次數多了，人的耐力也會加強，有時甚至電擊一下還不能把人擊倒。說實話，電擊也會上癮，現在本公司職員已經誰都離不開這個小小的電擊器了！」

　　「是的，我也每天都要用它來蹂躪一下自己的身體！」盈盈說道：「不過我那裏只有十萬伏的電擊器。」

　　「是嗎？那你也試試這種電擊器，保你銷魂！」夏露提議道。

　　「好！」盈盈將電擊器調到一百萬伏自動脈衝檔並按下開關，只見隨著奪人心魄的連續「啪啪」放電聲，電擊器頭部兩電極間連續打出藍白色耀眼的電弧，令人膽戰心悸。

　　盈盈慢慢地把放著電的電擊器移近自己的陰部，２０釐米……１８釐米……

　　１５釐米……１０釐米……

　　終於當電擊器靠近到盈盈陰部約５至６釐米時，原本在兩電極間跳動的電弧突然變成兩條平行的電弧透過牛仔褲筆直地射入盈盈的陰部，只見盈盈陰部如同燒電焊似的濺起無數火花。

　　「啊……！」隨著一聲慘叫，盈盈的身體猛的彈起來，隨即又重重地摔在地上，只見她全身繃成弓形，並不停地聳動抽搐，上肢強直，雙腿不停地亂蹬，雙目圓睜，性感的嘴唇大張著，但發不出任何聲音。

　　……

　　從此，路明他們把「家」搬到了夏露的公司，盈盈、敏敏和曉妮她們也不再去上學，路明也辭去了工作，他們一心一意地幫著夏露經營公司，而且還時時到表演部下場參加表演。

　　不久，公司業務擴展，成立了妓女部和淫（刑）具開發部，曉妮和敏敏分別擔任這兩個部的經理，盈盈則升為公司副總經理。  

十、一份摧殘敏敏肉體的特別獎勵

　
 
　　一周後，敏敏終於沒有食言，開始進行電擊刑表演。

　　週一晚上八點正，敏敏在盈盈的陪同下走上表演台，在觀眾熱烈的掌聲中敏敏輕盈地爬上電擊刑行刑台，微笑著開始了第一次電擊刑表演。

　　盈盈輕輕合上電擊開關，只聽「啪」的一聲，一道藍色電弧準確地擊在敏敏那被牛仔褲緊緊繃著的陰部並像燒電焊似的濺起無數火花。

　　「啊……！」

　　敏敏一聲慘叫，身子猛地繃緊，形成弓形，並不停地聳動，四肢強直，雙目圓睜，放電結束後，敏敏全身痛苦地抽搐不停，雙腿亂蹬，兩眼怔怔地瞪著，口中呼呼喘著粗氣，似乎靈魂已離開了這具美麗的胴體！

　　幾秒鐘後，第二下脈衝放電開始了……

　　不久敏敏的陰部就濕透了，失禁的小便混著乳白色的淫精透過緊繃繃的牛仔褲一直流到電刑臺上！

　　十分鐘後，像所有參加該刑表演的其他女孩一樣，敏敏已經處於深度昏迷狀態，盈盈把她從電刑臺上拖下來，放到地板上，只見敏敏全身像沒有了骨頭，軟綿綿的一動不動，任憑盈盈橫拖豎拉，她的頭向後耷拉著，呼吸短促，漂亮的胸部起伏不停，被牛仔褲緊緊繃著的雙腿時不時地蹬幾下。

　　但敏敏畢竟是敏敏，一小時後，敏敏又參加了第二場表演！

　　晚上十點正，第三場表演開始時，敏敏又奇跡般地出現在電刑行刑臺上！！

　　第二天亦是如此！

　　第三天敏敏已極度虛弱，第一場表演結束後，行刑女不論用什麼方法也無法使敏敏蘇醒過來，盈盈、夏露、曉妮等淫女輪流用電擊器去電擊敏敏的陰部和胸部，但每次換來的都是一陣陣強烈的痙攣和抽搐。最後路明決定放棄弄醒敏敏而直接把她送上電刑台參加第二場表演！

　　於是兩名行刑女將敏敏拖上電刑台，並用金屬扣將她的身體固定在臺面上，盈盈則一手按著濕漉漉的陰部，一手按下了電擊鈕，隨著「啪」的一聲一道藍色電弧準確擊中敏敏的陰部，電刑台開始按預定的程式對敏敏實施電擊！

　　「啪！」、「哧啦哧啦」、「啪！啪！」、「哧啦哧啦」……

　　隨著一道道一百萬伏超高壓電弧擊中肉體，敏敏發出一聲聲淒厲的慘叫和極度痛苦的呻吟聲，並伴著全身近乎瘋狂的抽搐和痙攣！

　　當電刑進行到第八分鐘時，行刑臺上的生命監測儀突然發出報警聲，只見心電監控屏上的心電曲線開始變平，並迅速向室顫發展！

　　「快！快！停止電擊，轉入急救模式！」夏露驚叫起來。

　　曉妮聞聽立即拉下電擊開關，並按下急救鈕。

　　這時，敏敏的心臟已停止跳動，但轉入急救模式的電刑台開始給連在敏敏雙乳上的兩個電極通電，進行電擊複律。

　　一下，兩下，三下……

　　隨著每一下電擊，敏敏那嬌軀都要猛的向上彈起。但是遺憾的是，敏敏的心律曲線卻一直保持直線狀態，並未有任何改善！

　　敏敏死了！

　　盈盈急得幾乎要哭出來，她不相信敏敏會被電死，肯定是複律電壓不夠，於是她調整原先對準敏敏陰部的放電電極讓它對準敏敏的胸部，然後按下電擊鈕，隨著一聲巨響，一道一百萬伏電弧直射敏敏的胸部。

　　「啊……！」敏敏發出一聲慘叫，複律成功了！

　　第四天敏敏僅表演了一場，這場表演結束後，敏敏已基本上處於癱瘓狀態，四肢喪失運動能力。

　　第五、六、七天，敏敏是被人抬著上電刑台的。當第七天表演結束後，敏敏已經與死人沒有什麼區別了，她完全是靠著頑強的毅力和淫欲，才堅持到第七天的！

　　整整十天后，敏敏才完全康復。於是路明、盈盈、曉妮和夏露決定給敏敏一次特別的獎勵。

　　那天晚上，路明和敏敏分別吃了淫藥。

　　……

　　敏敏感到呼吸很急促，她背靠在牆壁上，呼吸時高高挺起的胸部隨著起伏。

　　全裸的路明，盈盈、曉妮和夏露慢慢向她逼過來，而且盈盈和曉妮的陰部還戴著淫樂器，敏敏立刻明白自己將要被強姦了，她感到既興奮又害怕。

　　這時路明一把抓住敏敏，並把她的手扭到背後。敏敏忍不住大聲呼救，但在這刹那，她的嘴被路明捂住。

　　「嗚……」敏敏發出痛苦的哼聲。

　　盈盈走上來，熟練地鬆開敏敏上衣的鈕扣，然後身上的衣服一件件的被脫下去，露出豐滿的乳房。

　　「敏敏，今晚讓你像妓女一樣樂一樂。」曉妮拔出小刀，刀尖進入胸罩的中間，輕輕向外一拉，敏敏那美麗的雙峰立刻暴露出來。

　　「啊……」

　　然後盈盈又以熟練的手法，脫下她的牛仔褲和高統皮靴，撕下三角褲。路明立刻把敏敏推翻在地，把她的雙腿扛在肩上，臉就沖向Ｖ字型的裂縫。

　　「明，你要好好舔喔，敏敏是特別喜歡舔那裏的！」盈盈在旁邊加油添醋。

　　路明深吸一口氣，透過眼前的叢草，看著敏敏的表情，然後把舌頭全伸出來壓在陰唇上，這才開始慢慢地上下活動。

　　敏敏的注意力很快便集中在股間，舌頭在陰部舔的動作，使她的淫欲迅速竄升。

　　「啊……好……爽……啊啊啊……」路明用手分開叢毛，用舌尖舔裂縫的上端，從敏敏的嘴裏發出低沉的哼聲，而且屁股開始扭動。

　　路明看到這樣的反應就更熱情，舌頭也完全集中在陰蒂上。

　　「啊……啊……啊啊啊……」路明舔得更得意了，把尖尖的陰蒂含在嘴裏吸吮。

　　「啊……」陰道裏產生一陣陣酥麻感，敏敏不由得向後挺，把含在喉嚨裏的氣體猛然放出來。

　　敏敏開始興奮，陰道口因為分泌出淫水，開始散發出光澤。

　　「明，快吸她的淫水！」曉妮興奮地大叫。

　　路明聽了以後，立刻將舌頭伸進陰道裏。敏敏無法忍耐地蠕動屁股，路明也趁機會發出「啾啾」的聲音，吸取淫水。

　　「啊……」敏敏已經很興奮，稍許膨脹的陰唇完全向左右分開，從中間露出濕淋淋的陰道口。在燈光下因角度不同，陰道裏的粘膜呈現出不同的顏色，溢出的淫水已經流到腿上。

　　「你們要她趴下。」吸足了淫水的路明說道。

　　聽到路明的命令，盈盈和曉妮立刻把敏敏的身體翻過來，使她採取狗爬的姿勢。路明點點頭，扶住早已成九十度角的巨大陰莖，一面用左手揉搓陰莖，一面用右手去摸敏敏的陰部。

　　「啊……不要！……」敏敏緊張的大叫，豐滿的屁股好像在引誘男人般的搖擺著。

　　路明的陰莖強迫刺入。

　　「哎呀……啊……」敏敏那豐滿的屁股開始痙攣，陰莖深入的壓迫感直沖喉頭。

　　路明開始慢慢抽插。

　　「哦……」巨大的陰莖在窄小的陰道裏進出時，產生強烈疼痛的壓迫感。可是，同時湧出的陶醉感，使敏敏進入忘我狀態。

　　這是什麼感覺……？

　　敏敏這時候還不知道，和痛苦一起帶來的奇妙美感，以後會使她沉溺在被虐待的快感裏。

　　路明感覺出陰道已很濕潤，於是猛力地抽插起來，敏敏那雪白乳房亦隨之擺動。

　　「你們一起上啊！」

　　聽到路明的命令，盈盈來到了敏敏面前，把淫樂器強迫插入敏敏那性感的嘴裏。

　　這樣，在狗爬的姿勢下，敏敏上下兩個嘴都被插入。與此同時，曉妮用左手粗暴地揉搓敏敏的乳房，玩弄乳房時幾乎要將乳頭扭斷！

　　「啊……不行了……」敏敏的身體裏好像要崩潰了。陰莖強烈的衝擊直達腦頂，嘴裏巨大的淫樂器，幾乎使她的下顎脫臼，還有，從敏感的乳頭一陣陣傳來甜美的快感。

　　敏敏忍不住用舌頭去舔嘴裏的陰莖，這時候她的理智已經麻痹，女人天生的情欲開始出現，她甩動著黑髮，用嘴快速地吞吐陰莖。

　　「嗚……啊……」敏敏冒出甜美的哼聲，雙乳隨著身體的震動而擺動。

　　路明仍在快速抽插，敏敏的身體裏和剛才不同了，陰道裏的嫩肉開始纏繞陰莖。

　　「啊……要來了……」敏敏感到下腹部有強烈快感，愈來愈膨脹。

　　這時候，盈盈亦已瘋狂，在敏敏的嘴裏瘋狂地抽插。從前後同時受到陰莖的強烈衝擊，敏敏也瘋狂了。

　　「你還不泄出來！」路明呼吸急促，抽插的速度越來越快。

　　「啊……不行了……來了……來了……」首先發出哼聲的是盈盈，淫樂器裏的大量精液射在敏敏的嘴裏。

　　接著路明也將精液射入敏敏的陰道！

　　在精液的前後夾攻下，敏敏也達到第一次高潮。

　　路明和盈盈離開敏敏的身體，敏敏無力地倒在地板上。

　　但對她的強姦還沒有結束。

　　「起來呀！」敏敏勉強站起來，雙腿間有路明留下的精液滴下去。

　　「嘻嘻，該輪到我了。」曉妮的淫樂器從敏敏身後進入，敏敏站立不穩，雙手支撐在地上。

　　路明、盈盈和夏露帶著淫笑在一旁觀看，好像是強姦秀。

　　曉妮搖動屁股帶動插進去的淫樂器，開始進進出出。甜美的電流從敏敏後背傳上來直接達到大腦，敏敏已經完全陷入興奮的漩渦裏。

　　隨著不斷進出的淫樂器，配合著這樣的動作，陰唇陷下去又反轉出來，每一次都帶出許多粘稠的淫水。

　　這時，夏露拿出電擊器，調到３０００伏電壓，然後去電敏敏的雙乳。

　　「啊……！」胸部發出刺眼的亮光，原來已經快到興奮極點的敏敏感到乳房如同爆炸般的劇痛，發出一聲慘叫，身體顫抖的同時，也把額頭頂在地毯上。

　　「敏敏，來吃我的吧。」路明拉起敏敏的頭髮，然後把陰莖頂在敏敏的嘴上用力插進去。

　　「啊……」敏敏身不由己地想喊叫，可是粗大的陰莖塞住了喉管，簡直要窒息，身子痛苦的扭動起來。同時從前後兩處源源湧來的巨大快感，使敏敏完全陷入官能快感裏，此時她就好像要把身體裏貯存的精氣完全吐在對方的身上一樣，頭部開始迅速上下擺動，磨擦著嘴裏的陰莖。

　　路明抓著敏敏的頭髮，把她的頭向著陰莖推下去，巨大的陰莖刺到喉嚨裏，使敏敏發出像青蛙般的叫聲並吐出脈動的陰莖，但這也是刹那間的事，很快地又插入嘴裏，在路明的配合下，陰莖在嘴裏猛烈地進進出出。

　　於此同時，曉妮也在猛烈進攻，每插入一次，下腹部就碰到敏敏那圓潤屁股上，她的身體就向前沖，而路明又配合這個動作向前挺，所以陰莖一直深深刺入喉嚨裏。所以，敏敏就好像在狂風駭浪中的小船，不斷折騰，身體中心的麻痹感好像已經消失，變成融化一樣的感覺。肉體相碰的聲音、路明急促的呼吸聲、曉妮陶醉的哎哼聲、還有敏敏喉嚨裏發出的尖叫聲，形成美妙的混響。

　　在這樣的三體結合中，首先到達高潮的是曉妮。

　　「啊啊啊……」曉妮發出慘叫般的聲音，屁股連連扭動兩三下，插在曉妮與敏敏兩人體內的淫樂器就猛然雙向在兩人的陰道深處同時射出了精液。

　　隨著曉妮的射精，敏敏的子宮口感受到了精液的噴射力，她的肉體立刻達到高潮的頂點，終於把凝結在陰道深處的精能全部爆發出來，變成波浪狀的痙攣，她連呼吸的力量都沒了，有如臨終前的恍惚，慘叫著癱倒在地。

　　這時，夏露推過電動陰道按摩器，一把拉開已處在高潮漩渦中的曉妮，將佈滿橡膠棘球的探頭用力插入敏敏的陰道，隨即按下啟動開關。

　　「啊……」敏敏一聲慘叫，全身猛地一震，幾乎要吐出口中的陰莖！她感到陰道中如同有千萬隻螞蟻在噬咬，又痛又癢，又酥又麻，其難受勁幾乎令心臟要從胸腔中蹦出！

　　「啊……啊……停……停……我受……受不了……了啦……好姐……姐……

　　饒……饒了……我……我吧……啊……」只見敏敏的陰部在電動陰道按摩器探頭的高速抽插與旋轉摩擦下，淫水如同決堤之江水，滾滾而出，流了一地。

　　同時由於電動陰道按摩器所產生的極其驚心動魄的快感，敏敏的身子如同得了瘧疾般不停地顫抖！

　　儘管是如此殘酷的摧殘，但敏敏的淫欲卻是那麼的強烈，她仍然頑強地口交著，而陰道也不以她意志為轉移地在頑強地夾緊著電動陰道按摩器的探頭，以增大摩擦、增加快感！

　　「敏敏，讓你淋浴吧，啊……」路明突然從敏敏的嘴裏拔出陰莖，拉她的頭髮讓她抬起頭，在那充滿陶醉和狂喜的漂亮臉蛋上，淋上乳白色的粘粘的液體。

　　射在額頭上、臉上、嘴上的液體一滴一滴地向下流，敏敏趴在地上，身子不停地顫抖。從後面插入陰道的電動陰道按摩器還在不停地運轉，夏露雙手緊握按摩器探頭的後半部分，全身用勁，就像煤礦工人開風鑽似的不停地在她陰道內撅動、搗弄……而敏敏她，則緊閉雙眼，長長的睫毛上沾滿了精液，微張的朱唇，不時地伸出舌頭舔吃著流到嘴角上的精液。

　　這樣不知過了多久，敏敏終於經受不住了，她昏了過去。

　　「喂！還沒有完呢！」敏敏昏迷中彷佛聽到盈盈這樣說。

　　盈盈拿出了一根一尺多長的電動震盪棒，就像建築施工中的混凝土震盪器一樣，通上電以後能以一定頻率震盪，而且還可以放電，兼做電擊器使用。

　　盈盈把敏敏身體翻轉過來，讓她仰面躺好，然後將其修長的雙腿分開，在已經受到殘忍淩辱的陰部，又將來一次猛烈的衝擊！

　　盈盈把震盪棒插入敏敏的陰道，「啊！……」敏敏只覺有一根巨大的陰莖插入自己的身體……這時候，她已經無法抗拒，連哼聲也哼不出。

　　突然這根陰莖劇烈震動起來，發出「嗡嗡」的叫聲，幾乎要把陰道撕裂！這種無比強烈的壓迫感，使敏敏半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，臉上露出的淫蕩的表情，因為高潮的波浪連續不斷，連呼吸也感到很困難。

　　夏露和曉妮一邊一個抓住敏敏的雙腳，拉開呈一百二十度，盈盈則用震盪棒連續抽插搗弄。

　　從敏敏的陰道中擠出的精液，流到地上。

　　已成癡呆狀態的敏敏，好像還有力量回應盈盈的攻擊，挺高胸部，扭動雪白的屁股，連續遭受摧殘的陰道還在頑強地夾緊插入其中的震盪棒！

　　「嗚嗚……啊……我完了……啊啊啊……」敏敏發出不知是哭泣還是喘氣的聲音，配合盈盈的抽插，不停地扭動著美麗的屁股。

　　「啊……哦……」緊縮的陰道，包圍著震盪棒，用力向裏吸引。

　　這時，盈盈按下放電開關，震盪棒的尖端立刻在敏敏陰道深處放出強大的電流。

　　「啪……啪……」從陰道深處傳來沉悶的連續放電聲，陰道內極度敏感的神經一經電流的衝擊，立刻把敏敏拋入了痛苦與快感的雙重漩渦！

　　「啊……啊……啊啊……」敏敏連連慘叫，刹那間達到頂峰，她的眉頭連動也無力動一下，雪白的肉體癱瘓在地上，陷入了半昏迷狀態。

　　可是盈盈並沒有停止，她仍一下一下地電擊敏敏，這時敏敏連慘叫聲都發不出來了，只是瞪著眼張著嘴，隨著每一下電擊，四肢就亂蹬一陣。

　　……

　　這次淫樂後，敏敏整整一個星期未能下床走路。  

十一、淫女大家庭

　
 
　　這天，路明、盈盈、敏敏和曉妮正在淫術練功房練功。練功房就在她們臥室的隔壁，裏面有一整套一流的設施，有美乳的、美腿的、美腹的、提高淫術的等等。

　　今天她們鍛練的內容是陰道夾力。所謂陰道夾力，是指性交時女人陰道對男人陰莖的吮吸、擠夾的能力，充分運用這種能力，能極大地增進男人性交時的快感，因此陰道夾力是高級妓女所必備的幾種基本功之一。

　　只見敏敏全身赤裸，雙膝張開蹲在一張矮桌上，路明則跪在地板上，右手食指插在敏敏陰道中，敏敏下巴微揚，雙眼迷茫，正一下一下地用力地收縮腹肌與會陰肌，使陰道努力夾緊路明的手指，滾滾流出的淡黃色淫水順著路明的手臂一直滴到地板上！

　　一會兒，路明從陰道中抽出被淫水泡得發白的手指，送到敏敏嘴邊，敏敏先用鼻子聞了聞，然後毫不猶豫地張口含住，津津有味地舔食著自己的淫水。

　　與此同時，盈盈和曉妮也正在各自練習，她們蹲在地上，陰道中插著一根雪亮的不銹鋼金屬棒，嘴裏哼哼唧唧地不時發出淫蕩的呻吟聲……

　　這時，門一開，夏露帶著兩名極漂亮的女郎走了進來，其中一名是早已認識的佳儀，她上身穿一件黑色束腰皮茄克，裏面除了一隻胸罩什麼也沒穿，下身穿一條極短的黑色緊身皮短裙，顯得很性感很迷人。另一名女郎卻不認識，只見她上身穿一件長度僅及乳房下緣的白色長袖彈力衫，下身穿一條髒兮兮的破舊得幾乎已看不清底色的石磨藍緊身牛仔褲，而且在大腿部還故意割了幾個破洞，露出雪白的肌膚！

　　「這位是佳儀，表演部經理，你們都已認識了，」夏露介紹道：「這位是張欣，她是本公司情色培訓部經理。她們兩位今年剛滿１９歲，都是孤身一人，沒有家人、沒有親戚，平時吃住都在本公司，我打算讓她們跟我們一起生活，各位認為如何？」

　　「我們非常樂意！」盈盈、敏敏和曉妮異口同聲地說。

　　而路明則驚得目瞪口呆！

　　「明，你與張欣是初次相識，準備給她什麼見面禮呢？」敏敏從桌上跳下，邊用手巾紙擦拭濕漉漉的陰部邊問道。

　　「我……不知張欣……要……」路明結巴了半天沒講出一句完整的話。

　　「那你就要他的精液嘛！」佳儀低聲對張欣道：「他的那個真的好大、好棒哩！」

　　「嘻嘻，我口渴了，想吃你的精液。」張欣淫淫地一笑，很大膽地道：「不知道你能不能滿足我喔？」

　　「當然可以啦，不過要拿你的身子作交換嘍！」路明說著一把摟住張欣。

　　張欣很職業性地踮起腳尖，雙手勾住路明的脖子，把整個身子緊緊貼在路明身上，然後瘋狂地與路明接吻！

　　這是一個持續整整五分鐘的長吻！直把張欣吻得情意迷亂，嬌哼連連。她一邊接吻，一邊抬起左腿，用自己的陰部去摩擦路明的大腿！

　　隨後，張欣邊吻邊把路明推到牆邊，跪下去，熟練地鬆開路明的褲子，掏出陰莖，張口含住，開始口交，同時一雙纖纖素手還握住陰莖根部，不停地用力搓捏、套弄。

　　敏敏見此情景，再也忍不住了，跑到夏露跟前跪下，將嘴湊到夏露的陰部，去吮吸她的淫水。夏露見狀，趕忙抬起左腿擱到椅子上以方便敏敏口交，不到一會，敏敏那高超的舌技已舔得夏露如癡如醉，只見她一邊用雙手把敏敏的頭緊緊按在自己的陰部，一邊不停地扭動下身來主動摩擦敏敏的臉。

　　盈盈見狀也跪到佳儀跟前，翻起她的超短裙，將頭埋入她的陰部！

　　曉妮當然也不甘落後，她爬到盈盈身下，抬起頭去吻她的陰部。

　　刹那間，練功房內出現了一幅群交淫亂的美景！

　　……

　　這天晚上，根據安排由路明來姦淫張欣。

　　當路明帶著張欣來到自己房間時，張欣心中已曉得要幹什麼事了，久未作愛的她，似乎像少女第一次與男朋友上飯店開房間一樣，臉上一陣一陣地發熱，心中更是猛跳不已。

　　一進入房間，那溫度加上兩人心中的興奮感，使得路明迅速脫光了衣服。

　　等張欣坐到床上時，路明也迫不及待地靠坐在她身旁。

　　路明眼睛盯著張欣那裸露的腰部，心裏卻聯想著她全身那像雪般晶瑩透亮的胴體。

　　當看到路明那雙色迷迷的眼睛時，張欣臉頰上閃過一陣紅暈，而她那堅挺的雙峰，已經在不聽使喚地作著不規則的顫動了，於是她趕緊躺了下去，面向著路明，欲火如焚，眉眼如絲。

　　這時的路明早已是欲火中燒，他趁著張欣躺下的時刻，雙手齊來，粗暴地剝下她身上那條破牛仔褲！

　　張欣也幾乎在同一時刻自動脫掉了上衣和胸罩！

　　路明馬上又動手撕掉了張欣身上現在那唯一的障礙物……一條白色薄紗三角褲！

　　隨著裸體的呈現，一股像火焰似熔岩一般的滾燙的熱流燒遍了張欣的全身，使她失去女人固有的矜持。

　　看著全身不留片物的她，那光滑柔潤的胴體、那雪白的粉頰、那結實而富有彈性的乳房、那修長的大腿，以及那豐滿而肥大的陰唇，還有圍繞在其周圍的毛茸茸的陰毛，這一切都在引誘著路明去佔有她、蹂躪她！

　　路明移動下身，對準張欣的陰部，不顧一切地壓了上去。張欣幸福地閉上眼睛，揚起下巴，四片嘴唇緊緊地合一起了，吻！長長的熱吻……

　　哇！張欣的香舌又嫩又軟，柔柔地在路明的嘴中有韻律的滑動，路明亦用舌頭翻弄著她，當他將舌兒伸入張欣口內時，她便立刻吸吮起來。漸漸地，她瘋狂了，她的粉臉更是紅潮滿面，好似要滴出血來！

　　張欣輕微地顫抖著，嘴裏發出呐呐囈語：「好……好爽……爽……明……我……我那……陰道……真……真是……癢……癢到了極點……」

　　張欣的呻吟聲如鳥鳴一樣的迷人，聽得路明欲火中燒，他倆的體溫在不斷地升躍著、顫抖著，他們已渾忘了自我的存在，只有那性欲之火，由舌尖傳遍了全身，每個細胞都因撫弄而興奮不已，路明及張欣那失去理智的身體開始沸騰、開始衝動了。

　　只聽張欣大聲浪叫著：「真……真爽……啊啊……好……好久……沒……如此……這……這般舒服……明……你……你趕快……吸吮……我那雙乳……那乳尖……癢……哼……啊啊啊！……」

　　路明照著張欣的話去做，只見張欣的乳頭呈粉紅色，堅挺地高聳著。

　　路明一口將乳頭含入嘴中吸吮，那乳頭在他口中跳動著，他使出渾身解數，用牙齒輕咬、用嘴唇猛吸，直把張欣弄得浪哼連連……

　　這時路明由乳頭慢慢地一路吻了下去，當他吻到張欣那高高凸起的陰部時，張欣自動把左腿往上抬，整個陰部就好像是一片裂開的水蜜桃，那密密的陰毛，黑得發亮，與那潔白的肌膚互相輝映，可愛極了！還有那隱隱約約的濕潤的陰道口，真叫人垂涎三尺呢！

　　於是路明先用舌頭去舔她，隨後又用嘴對準陰道猛吸。這一來，張欣全身扭動，嘴裏連連浪哼，陰部淫水更是氾濫成災，散發出一股股誘人的輕香。

　　「明……我……我還要嚐……嚐你……那……那大陰莖……的……味道……

　　我……已好久……好久……沒有……吃過其他……男人的……陰莖……了……哼嗯……哼嗯……哼嗯……」

　　於是路明坐起來，身子倚靠在床頭上，張欣立刻翻身而上，把整個頭部埋入路明的雙腿之間。

　　只見張欣小嘴一張，路明那根挺直、粗壯的、幾乎２０釐米長的大陰莖已整根落入她的嘴中。

　　一會兒後……

　　「明……我……我下面……那……已經……受……受不了了……你……你快用那……那大陰莖……插進去……給……給我……太久沒有滋潤……的……陰道……止……止止癢……哼……嗯……哼……唔……」

　　張欣邊浪叫著，身體邊挺了上來，好讓她那癢得厲害的陰道能夠接觸到路明的大陰莖。

　　可是路明並沒有急於插入的意思，他邊用嘴吸吮著張欣的乳頭，邊用陰莖去摩擦她的陰部，這直把張欣磨得上氣不接下氣，心裏頭難過萬分，那久未作愛的陰道更是浪水如潮湧般，噴流在路明的陰莖上。

　　「啊啊……明……親愛的……求饒了……饒饒……快插進去吧……啊……求求你……插進……進去吧……啊啊……不得了了……」張欣更加誇張地浪叫著。

　　路明於是雙手一抱，雙雙滾在床上了。他先採取由後向前的姿式，倆人雙眼相看，奮戰不已。

　　連續抽送百餘下之後，路明便將張欣的身子翻轉過來，把她仰放在大床上。

　　而張欣則配合著，將兩條雪白的大腿Ｖ字大分，好讓路明那根大陰莖插得更加深入，同時她還採取主動攻勢，將兩腿向上交叉夾住路明的腰部，並用力搖擺自己的臀部，以迎接抽送。

　　路明在一邊抽送的同時，一邊又用手去搓捏張欣的乳房。

　　這使得張欣徹底瘋了，她口中狂叫：「插得……我……好爽……爽……實在……美妙……我……我那陰道……裏面……太久……沒……有……這樣……爽過了……明……我……我真的好……舒服……你……你……再用力……幹……使我……飄飄欲仙……哼……哼……嗯……太……太美了……唔……」

　　只見張欣嬌呼連連，臉上露出陶醉的神色，她已嚐到了好久好久沒有過的甜頭。

　　路明漸由慢而急，由淺而深，有時候又讓陰莖在子宮口旋轉磨擦，使張欣因極度快感而忍不住頻頻顫抖。接著路明又叫張欣趴在地上，他由背後跪著，挺起大陰莖往前一送，「滋」的一聲整條陰莖應聲而入。那像狗爬式的作愛方式，使張欣覺得陰道裏又酸又麻，有一種說不出的感受，口中也語無倫次地嬌喊起來：「唉呀……嗯……明……插……插死……我……我吧……你……你的大陰莖……好長……好粗……好硬……插得……我……骨頭……都……都要酥了……哼……哼……你是我……見過的……最棒……棒的男人……啊啊啊……啊啊啊……

　　爽……爽死了……我……快……快沒命了……哦……哦哦……爽死了……唉……

　　太……太美妙了……好……好舒服……嗯嗯……我……我可活……活不成了……

　　哼……嗯……要……要上天了……啊啊……丟……我要丟……要丟了……明……

　　快……快用力……快再……再狠……狠幹兩下……讓我……更……更痛快地……

　　弄出來……哼……哼……對……對了……丟……丟了……唔……啊啊啊……」

　　張欣一聲慘叫，全身如觸電般地一陣抽搐，陰道一陣緊縮，一股滾燙的淫精噴射而出！

　　路明的陰莖被那熱呼呼的淫精一射，不覺精關一緊，陰莖一陣跳動，將一股股濃濃的精液筆直地射入張欣的陰道。

　　刹那間，張欣情意翻騰，愛神使她的心志全失去了控制，周圍的一切都消失了，她如同臨終般的瞪著雙眼昏死過去了。

　　良久……

　　倆人都裸露著身子，互相緊貼著偎依在一起。淡淡的燈光照著路明那健壯的身體，下面的陰莖休息了這一會兒，又硬挺了起來，那巨大的龜頭剛好頂在張欣的陰蒂之上。

　　「明，剛才感到舒暢嗎？」張欣問。

　　「親愛的，那是我有生以來，感到最美妙的時刻。你呢？」

　　「哼！你騙人，你有那麼多淫女陪你，可我只有你這麼一個男人！」

　　「不，你最行，我從來都沒有這麼爽過！」

　　說到這裏，張欣語調一轉，吐氣如蘭，發出醉人的清香，她心中更像小鹿般的跳動，一股熱流如觸電似的沖向她的全身：「明……我……還想要……」

　　「我也是！」路明說著將手指插入張欣陰道並用力摳動。

　　「啊……」張欣迅速升起一種異樣的快感，既痛楚又銷魂，她禁不住嬌軀顫抖，立刻又墜入欲火的燃燒之中了。

　　路明翻身抱住那如蘭似麝的軟綿香軀，那顫抖的雙乳、那驚悸的陰部，使他再度的衝動起來。

　　這時的張欣半張著星目，露出長長的睫毛，她就像一隻柔順的綿羊，溫柔嫵媚，等待著路明去進攻、去蹂躪。

　　「明……這次……由我在上……你就在下，把你那……陰莖扶正即可……好嗎？」

　　「欣……你真浪！」於是，路明仰面朝上躺好，張欣則八字分開兩條白嫩的大腿，跪坐在路明的大腿上，用手指分開自己的大小陰唇，熬了這些時候，淫水早已是氾濫于陰部，張欣把她的陰道對準路明的大陰莖用力套了上去，只聽「噗滋！」一聲，不偏不倚，陰莖全根應聲而入。

　　兩個乾柴烈火，只聽見一連串「漬漬」的淫水聲和「噗噗咋咋」的抽插聲，張欣的雙眼已經細眯得像一條縫，細腰扭擺得更加急，那兩扇肥厚的大陰唇一開一合、一張一收，緊緊地咬著那根粗大的陰莖不放。

　　這一陣猛烈的肉搏戰，堅持了將近一個小時之久。

　　張欣擺臀、裏夾、外夾，把路明夾得服服貼貼，直把她的床上功夫，佩服到家。

　　張欣那淡黃色的淫水，更是不停往床鋪上流。

　　「欣……你浪起來，特別是那粉臀擺起來，真性感……」

　　「你喜歡嗎？」張欣問道。

　　「何止喜歡！」路明道。

　　「那我太高興了！」張欣道。

　　「我真希望我那陰莖能永遠讓你套玩！」路明道。

　　「我也是，我希望你會喜歡我的陰道！」張欣道。

　　倆人邊說邊套玩著，充滿了無限春情！張欣心醉得像一匹發狂的野馬奔騰在原野上，不住地起伏，一上一落，一高一低，下下是那樣的直搗黃龍！她陰部前挺，上身後仰，烏黑的長髮隨著身體的上下起伏而前後飄舞！

　　突然，張欣加速套弄起來，她也更加淫浪了，口裏的喊聲更是含糊不清了！

　　「哦……我……我的心肝寶貝……今天……可……可夠……爽……夠舒服了……我我的……骨頭……都要酥了……明……你……你真好……你……真棒……

　　你實在……太棒了……我……不知……該……該怎麼……哼……哼……丟……丟了……啊……」

　　只見張欣上身先是大幅度地後仰，隨即又慘叫著向前撲倒在路明身上。而路明則感到張欣猛然收緊陰道壁，隨即一股淫精沖出子宮，燙得自己的陰莖舒服無比。

　　隨著張欣達到高潮，路明也已爬上性的巔峰，他長長地呼了一口氣，將她一抱，那個大龜頭吻住子宮頸一陣跳動，陽關一陣緊縮，陰莖一挺，一連串熱辣辣的精液像連珠炮似的直射進張欣的身體深處！路明只覺得全身輕鬆無比。

　　而張欣此時全身癱倒在路明的身上，有如窒息般，她癱瘓了，也滿足了，靈魂輕飄飄的隨風飛揚了。

　　路明緊緊地抱著張欣，讓她那兩個高聳的乳峰緊緊地壓在自己胸部之上，並讓尚未疲軟的陰莖繼續留在張欣的陰道裏，然後慢慢睡了去。

　　鬆馳之後，這等肌膚相親的感覺，實在也是美妙無比的。

　　……

　　十分鐘之後，張欣從昏迷中蘇醒過來：「明，我還要！」

　　……

　　張欣真不愧是情色培訓部的經理，不但淫術遠勝其餘五個淫女，而且性欲之強令人瞠目結舌，這天晚上路明雖然連服三次淫藥，仍是不能滿足張欣！最後不得不動用電動陰道按摩器和電擊器，在其陰道和乳房雙管齊下，才算把她給制服了。

　　原來張欣雖然才１９歲，但她在培訓部已幹了兩年，在這兩年中，她天天與參加培訓的學員一道鍛煉，一道接受各種淫具的磨練，早已練就了一身過硬的本領。第二天據佳儀介紹，張欣在一次表演中曾有在一小時內連續接受１２名健壯小夥子的輪奸而反把這１２名小夥子累昏過去的輝煌記錄！  

十二、淫窟見聞之二

　
 
　　這天，路明他們去參觀張欣的「情色培訓部」。

　　培訓部設在與夜總會毗鄰的一幢八層大樓裏，據張欣介紹，應聘到夜總會作情色表演的女孩一般需先到這裏接受全面培訓，包括形體鍛煉、各種淫具使用方法練習、學習性知識和性交技巧、接受同性戀訓練和性受虐訓練以及情色表演培訓等等。

　　路明、盈盈、敏敏等在張欣的陪同下先來到二樓，這一層包括一間大練功房和幾間教室。練功房內擺放著許多健身器材，有十幾個裸體女孩子正在作形體鍛練。

　　「在這裏我們要求學員一律裸體，這是第一步。」張欣介紹道：「我們的目的是要消除她們的羞恥心，否則情色表演無從談起，因此不但要求學員們在這幢大樓內必須裸體，而且要求她們出了這幢大樓仍盡可能地保持裸體。」

　　「欣，那個女孩在做什麼？」路明一手摟著夏露，一手指著一個裸女問道。

　　「喔，她的乳房不夠豐滿堅挺，她們正在用豐乳器擴大她的乳房。」張欣說著帶大家走近去看。

　　只見那名女郎坐在椅子裏，雙手被一名服務小姐用手銬反銬在椅子背後以使其乳房向前格外突出。然後那名服務小姐將一種藥膏仔細塗抹在她的雙乳上，接著拿起一個乳罩樣金屬裝置戴在那女郎的雙乳上並接上電源，只聽隨著一陣輕微的「嗡嗡」聲，那女郎全身劇烈震動起來，嘴裏不停發出呻吟聲，臉上是一種既痛苦又陶醉的複雜表情。

　　「這種豐乳器，效果很好的。」張欣對路明說：「一般一天二到三次，每次半時，不出一星期，就能使乳房直徑增大四釐米左右！」

　　出了練功房，他們來到旁邊的教室，這裏正在播放介紹性知識和性技巧的錄影帶。學員們一邊看一邊實踐，有兩個人抱在一起的，也有三、四個人摟作一團的。由於男學員很少，因此多數女學員是在搞同性戀。

　　隨後他們又來到三樓，這一樓主要培訓學員如何使用各類淫具。

　　路明他們隨張欣走進一個大房間，裏面擺滿了各種各樣淫具，有電動陰道按摩器、電動振盪棒、淫樂器，還有其他許多從沒見過的淫具。

　　張欣拿起一個大約十二釐米長，直徑約五釐米的金屬柱狀物，回頭對盈盈她們說道：「這是另一種微型陰道按摩器，功能比我們人手一個的那種稍弱，放入陰道後能自動工作八小時。這種淫具一般在你因工作、應酬需要而無法抽出專門時間時使用，你可以戴著它去上工、上學、上街購物，甚至是約會。」

　　敏敏從張欣手中接過按摩器說道：「我現在就試試，行嗎？」

　　「當然可以！」張欣說著又從櫃子裏拿出好幾個分給盈盈等：「你們每人一個試試！」

　　盈盈、敏敏、曉妮、夏露和佳儀紛紛把按摩器插入自己的陰道，張欣也在自己陰道中插了一個。

　　隨著按摩器開始工作，這群淫女的臉上很快就升起了淫蕩的紅暈！特別是敏敏，只見她雙手按在陰部，嘴裏哼哼唧唧地不停呻吟著，不到兩分鐘，淫水就透過緊繃繃的牛仔褲流了出來！

　　見此情景，張欣笑著說道：「當初我也像敏敏那樣，有一次我戴了按摩器上街購物，不一會兒，陰道中產生的驚心動魄的快感已使我再也難以忍受下去了，我想找洗手間，可又找不到，我呻吟著，不停扭動胯部，還用手去按捏，可是都不能解癢，特別是那滾滾流出的淫水不但很快就濕透了牛仔褲，而且還不停地往下滴，在大街之上，唉……可是偏偏就在這個時候，陰道中一陣痙攣，我泄了身子。我這個人有個特點，就是一泄身子就會昏死過去……就這樣我倒在地上，幸虧夏姐駕車經過這裏才把我帶了回來。」

　　「哈哈，我說嘛，我們女人都是賤貨。不管你是色情狂也好、女強人也好，只要被男人一干或者性欲一起來就都玩完了！」夏露笑著打趣道。

　　「哼，夏姐你壞死了！」張欣嗔道。

　　「哈哈哈哈……」大家都被張欣那種嬌羞樣引笑了。

　　……

　　他們談笑著來到四樓，這一層主要訓練學員們如何搞同性戀。

　　在走廊裏，他們發現有一對學員赤身裸體地摟抱在一起正在做愛！

　　「這正是我們所提倡的，」夏露解釋道：「為把學員們訓練成真正的淫女蕩男，我們鼓勵學員們只要有空就可以相互自由做愛，誰不接受，就可以用暴力強姦他（她）。但由於學員大多數是女性，因此訓練間隙休息時，每一名男學員都要被女學員強姦好幾次呢！」

　　「等會還可以去看看頂樓的學員宿舍，」張欣接著說道：「這是一間很大的房間，所有男女學員全都同住在這一間，以便於相互切搓交流。因此啊，一到晚上，那裏面簡直就是一個淫亂世界，刺激極了！」

　　「真爽！」敏敏雙手按著陰部，忍受著微型陰道按摩器所帶來的巨大快感，露出一臉響往之情。

　　他們走進同性戀培訓室，只見整個房間的地板上到處是一灘一灘的淫水跡，空氣裏彌漫著淫水的特殊芬芳！

　　原來這裏的課程剛結束，大多數學員已離去，但還有七、八個女學員因高潮後渾身酥軟而癱在地板上。她們雙腿分開，下腹部、陰部及大腿根全是粘乎乎的淫水！烏黑的陰毛下充血發紫的大陰唇因高潮尚未消退而大張著，露出幽深的陰道口，隨著她們身體的微微抽動，乳白色的淫精還在一陣一陣地從陰道中湧出，可見她們剛才是多麼的爽！

　　「各位，快上呀！這麼多的淫水，很補的！」夏露說道。

　　於是淫女們一哄而上，每人抱住一個學員，將頭埋入其陰部猛吸淫水！

　　……

　　良久，夏露抬起沾滿淫水的臉，說道：「路明每天要接受我們六個淫女的蹂躪，很傷身子的，我建議我們把自己的淫水和女學員們的淫水收集起來，每天給路明喝上幾杯補補身子，你們說好不好？」

　　「太好了！」

　　張欣接著又補充道：「我看我們六個人分分工，從星期一到星期六，每天晚上安排一個人供路明玩弄，而星期日晚上則由我們六個淫女輪奸路明。至於白天嘛，隨路明高興好了，他願意爽哪個，就爽哪個，你們認為如何？」

　　「我同意！」敏敏邊猛吸淫水邊說道：「我活著就是為了讓路明玩弄的！」

　　「我們也是的！」張欣與夏露也說道。

　　「只要路明能時時射精給我吃，我就徹底滿足了。」盈盈道。

　　「好了，就這麼定了。現在我們再到五樓去看看，」夏露道：「等一會午餐時還有一個你們意想不到的節目。」

　　五樓，是訓練女性「性受虐狂」的場所。

　　「每個女人天生都有性受虐傾向，」張欣介紹道：「只是這種潛能在許多人身上沒有被發掘出來而已。」

　　他們走進練功房，裏面正在進行階段測驗。只見房間裏排列著各式各樣大大小小令人毛骨聳然的刑具，旁邊大約有十來個學員排成一列正等著接受測驗。另外在房間盡頭的地板上還橫七豎八地躺了五、六個女郎，她們有的已昏死過去，有的還在微微抽搐，其中有一個女郎的陰部還在不停地流血，大腿根及身下的地板已被鮮血染紅！

　　「測驗由六種酷刑組成，」張欣介紹道：「學員只有通過全部六種刑罰的摧殘才算合格，如果中途忍受不住，可以退出。不過即使通過了全部測試，其人也與屍體差不了多少了，一般情況下需要休息七到十天才能恢復。」

　　說話間，新一輪測驗開始了。

　　「晨晨，下麵該你了！」一名行刑女沖站在隊伍首位的一名學員喊道。

　　「是！」一位留著長髮、具有超一流模特身材且面容嬌好的女郎越眾而出。

　　「先穿上衣服！」

　　晨晨從包裏拿出衣服穿起來，不一會就穿戴完畢。只見她上身穿著一件黑色束腰皮茄克，裏面空空蕩蕩的僅戴了一隻胸罩，下身是一條舊的石磨藍緊身牛仔褲，現出緊繃繃的大腿和臀部，腳蹬黑色高統皮靴，顯得極為性感！

　　「吃淫藥！」

　　「是！」晨晨照辦了。

　　做完這一切，測驗就開始了。

　　只見兩名行刑女架著晨晨來到一個梯形台前，將一個電極插入她那幽深的乳溝裏，然後讓她趴在梯形台上面以使其臀部向上翹起，並使她的陰部剛好頂在固定於梯形台的另一個柱狀電極上，然後又將她雙手用手銬固定在臺子的另一側。

　　準備完畢後，這兩名行刑女各拿起一塊連有電線的槳狀木板，開始抽打她的臀部。

　　「電擊開關裝在板子裏，」張欣解釋道：「當板子擊打在學員臀部上時，壓力使開關合上，電極放電；板子離開臀部後，壓力消失，開關斷開，電極停止放電。」

　　這時行刑已經開始，只見隨著「啪啪」的擊打聲，行刑女將板子一下一下重重地擊打在晨晨屁股上，而晨晨只是輕微地呻吟著，臉上露出滿足的神色。

　　「由於位於陰部的電極是在牛仔褲之外，」夏露補充道：「因此頭一階段不會有電流通過人體，一般要到淫水或小便弄濕了牛仔褲之後，受刑人才會受到電擊。」

　　說話間，由於淫藥與疼痛的共同作用，晨晨泄了身子，那從陰道噴出的淫水立刻濕透了牛仔褲的襠部。幾乎在同一時刻，一陣強大的電流就擊中了晨晨那滑嫩的嬌軀，只見她慘叫一聲，全身不停顫抖，雙腿亂蹬，隨後又痛苦地呻吟、抽搐……不一會，小便就失禁了。

　　「３８……３９……４０……４１……」打到第四十下左右時，晨晨大叫一聲，昏過去了。見此情景，一名行刑女忙拿出一支電擊器，從晨晨的兩腿間插到其濕漉漉的陰部，然後按下電擊鈕，只聽「砰」的一聲，晨晨全身一哆嗦，醒了過來。

　　「９７……９８……９９……１００……」好不容易熬到一百下，晨晨已昏死了四、五次！

　　行刑女把晨晨從梯形臺上拖下來，開始執行第二項刑罰。

　　只見她們讓晨晨坐到一把用螺絲固定於地面的特製椅子上，然後把她的雙腿向兩邊分開，並抬起來用繩子捆綁在椅子撫手上，接著又把她的雙手扭到椅子背後面用手銬銬好，這樣一來，晨晨的雙乳及陰部就完全突出來了。

　　「準備行刑！」一名負責行刑的小姐喊道。

　　只見邊門一開，進來十名身穿極窄三點式泳裝的行刑女，她們每人手裏拿一枝能量發射槍。

　　「這種刑罰非常非常痛苦，」張欣介紹道：「十名行刑女每人將向受刑人發射十分鐘能量彈，中彈部位集中在雙乳及陰部三點之上。」

　　「這種能量彈實質上是一種能量射線，」夏露補充道：「其射到人體上的感覺與電擊差不多。」

　　「預備……」負責行刑的小姐發出口令。

　　十名行刑女站成一排，舉起手中的能量槍，開始瞄準。

　　見此架勢，晨晨臉上露出驚恐的神色，她深知此刑的殘酷程度。

　　「射擊！」

　　只聽房間裏響起輕微的「嘶嘶」聲，十枝能量槍同時擊發，一束束藍色的能量射線無情地射向晨晨的雙乳和陰部，其中每個乳房三束、陰部四束，她幾近瘋狂地慘叫著掙扎著，纖弱的身軀如同被拋入了驚濤駭浪之中不停地扭動抽搐。

　　「我非常喜歡這種刑罰，」夏露道：「我經常都讓行刑女到我房間去給我行刑。我們這位女色情狂張欣小姐也很喜歡此刑，每星期總要上它兩三次。對嗎，張欣？」

　　張欣神色忸怩，微微點了點頭。

　　「真的？」敏敏一臉響往：「等會給我也來一次好不好？」

　　「當然，」夏露說道：「看得出來，我們敏敏小姐也是一個性受虐狂，等會保證讓你欲死欲狂！」

　　敏敏感到自己的陰道在抽搐，似乎又要泄身了，她低頭瞧瞧陰部，那條淺藍色緊身牛仔褲的襠部早已被淫水浸透，在微型陰道按摩器作用下，淫水正在不停地流出來，乳淡黃透明的、粘乎乎的，還散發著特殊的清香！

　　我們再來看晨晨，這時她已被拋入痛苦的頂峰，她恍惚中感到有一把把利劍正在不停地插入自己的陰道和雙乳，劇烈的疼痛使她一次次昏死過去，又一次次把她痛醒過來。她開始出現幻覺了，她看到自己第一次來到這裏時的情景，那時她還是處女，她想參加情色表演來賺錢，可是自己連一點性經驗都沒有過，於是她參加了培訓。是張欣小姐用手指弄破了她的處女膜，也是張欣小姐叫一名男學員當場姦淫了她，使她從此成了一個真正的女人……

　　漫長的十分鐘終於過去了，只見一名行刑女把晨晨從刑具上拖下來並用電擊器捅她那已遭殘酷摧殘的陰部，一遭到電擊晨晨立刻慘叫著從昏迷中醒來，她雙手捂著陰部想勉強站起來，但乳房和陰部劇烈的疼痛使她不能完全站直。

　　這時一名行刑女走上前在她的手臂上注射了一針肌肉痙攣劑。

　　「這種製劑是從多種毒蛇和劇毒植物中提取出來的一種複合生物毒素，」張欣說道：「它能特異性地作用於運動神經末梢，使全身骨骼肌發生強烈痙攣，最終導致呼吸肌麻痹而死亡。」

　　藥物作用非常迅速，沒等張欣說完，晨晨已經全身強烈抽搐著跌倒在地上，只見她在地板上痛苦地翻滾著，雙手緊扼頸部，張著嘴，瞪著眼，雙腿亂蹬，身體繃成弓形，由於喉肌痙攣，她只能發出「呼呼」的哮喘聲，嘴唇因缺氧而開始發紫……

　　「我曾經多次注射過這種毒劑，」張欣又接著說道：「那種滋味令人終身難忘，但對性受虐狂來說，倒不失是一種極好的刑罰。」

　　「與電擊刑相比，哪一種更刺激些？」敏敏問道。

　　「那當然是電擊刑最刺激，不管是誰，一上電刑台准玩完！」夏露道。

　　十分鐘後，行刑女開始給晨晨注射解藥，這時晨晨早已因窒息而昏死了過去了。

　　第四項和第五項刑罰分別是電擊刑和絞刑，各執行十分鐘。被電醒的晨晨艱難地向電刑行刑台爬去，從陰部流出的淫水在地板上拖出一道濕痕。她爬上電刑台，仰面躺好，行刑女分開她的雙腿，在她雙乳上裝好電極，並把她全身固定在臺子上，開始行刑。

　　電擊刑是公司裏最殘酷的一種刑罰，也是淫女們最消魂的一種刑罰，十分鐘後，當晨晨被行刑女從電刑臺上拖下來的時候，她已處在深度昏迷狀態，行刑女用電擊器電她的陰部，直電到第六下，晨晨才蘇醒過來。

　　接著她們把晨晨拖到絞刑架下，由於剛上過電刑，晨晨還無法站起身子，兩名行刑女只好架著她，另一名則把她雙手扭到背後用手銬反銬起來，並把絞索套入她的脖子。

　　「執行！」隨著行刑女發出清脆的口令，一名行刑女一按電鈕，只聽「砰」

　　的一聲輕響，晨晨那嬌美的胴體被猛的吊向半空，只見那條粗粗的絞索一下子深深地勒進了晨晨的脖子。由於窒息，她身子拼命扭動，雙腿亂蹬，一縷鮮血從嘴角滲出……

　　十分鐘後，行刑女把晨晨從絞刑架上放了下來，她的心臟還在微弱地跳動。

　　兩名行刑女走上前，把她身上的衣服扒了下來，然後將電擊器插入她的陰道，按下電鈕，只聽一聲沉悶的放電聲，晨晨身子猛地一震，隨即「嚶嚀」一聲微微睜開了雙眼，但不到三秒鐘，隨著全身一陣劇烈的痙攣，她又昏了過去。

　　行刑女根本沒有一點惜香憐玉之情，繼續用電擊器電擊晨晨的陰道，但對於每下電擊，晨晨的所有反應僅僅是蹬幾下大腿或全身輕微抽搐幾下，始終未能再次醒來！

　　「張欣，晨晨小姐會不會死啊？」盈盈問道。

　　「有可能，過去在行刑過程中常有學員死亡事件發生，」張欣答道：「這些情況學員本人也清楚，但她們還是願意來學，願意接受種種酷刑。」

　　「所以嘛，我們女人都是賤貨，嘻嘻！」夏露接著道。

　　「唔，賤貨，快舔舔我的陰部！」敏敏一手捂著陰部一手指著夏露命令道。

　　「是！」夏露爽快地答應道，隨即跪到敏敏跟前去吸敏敏的淫水。

　　在淫女們一陣淫浪之後，那邊晨晨已被行刑女電醒，雖然她的身體已受到嚴重摧殘，但淫蕩之極的她仍堅持要執行完第六項刑罰。

　　第六項刑罰是在學員的陰道裏灌入一種強刺激性藥液，其痛苦程度如同是將一把利刃刺入陰道。行刑時間沒有限制，一般要到淫水把陰道內藥液沖洗乾淨為止！

　　只見行刑女剝光晨晨身上的衣服，然後在她的腳脖子上套上繩子，把她雙腿分開呈「Ｙ」形倒掛起來，晨晨雙手下垂，身子痛苦地扭動著。

　　這時其中一名行刑女走上前，將一瓶行刑用藥液灌入晨晨那直冒淫水的陰道中，只聽一聲慘叫，晨晨全身激烈掙扎起來，兩條雪白的粉腿不停抽搐，雙手在陰道中亂掏亂挖……

　　「這種藥物會不會燒傷陰道粘膜？」敏敏問。

　　「不會的！」夏露回答道：「它只對神經產生刺激作用，但卻沒有任何腐蝕性。」

　　五分鐘後，行刑女把晨晨放下來，然後把她拖到房間一頭，讓她與其她幾位學員躺在一起，隨後便開始執行下一個學員的測驗了。

　　「張欣，你有沒有接受過這類測驗呢？」當她們從「性受虐狂」訓練房出來的時候，敏敏問道。

　　「當然啦！」張欣頗感自豪地回答：「當初我也是從一名普通情色表演員升上來的呢！那時我接受完這六大刑罰之後，還勉強能行走，於是夏姐又親自給我執行了第七種酷刑！」

　　「那是什麼刑罰呀？」敏敏好奇地問。

　　「那刑罰叫乳房絞刑，」張欣邊比劃邊解釋道：「先用兩個真空吸引器套在雙乳上，然後開動機器把吸引器內空氣抽走，再用連在吸引器上的兩條繩子將人吊起來。嗨！那時簡直要把我的雙乳從身體上撕拉下來！」

　　「真帶勁！」敏敏一臉響往。

　　「光這樣還不算，」張欣繼續說道：「夏姐還用電擊器電擊我的陰部，每次受到電擊，我身子不免要抽搐扭動幾下，這又進一步加劇了乳房的負擔！」

　　說話間，他們來到了六樓。

　　「這一層是培訓情色表演藝術的，」張欣介紹道：「今天剛巧沒人，我們以後再來參觀，好嗎？」  

十三、特殊的午餐

　
 
　　參觀完情色培訓中心，路明一行回到他們的住處。他們的住處占了公司辦公大樓的一整層，每人都有一間豪華套房。路明的一間幾乎是不用的，他每晚輪流住在六位淫女房中。

　　「夏露，剛才你說中午還有特別節目，快告訴我們吧！」敏敏道。

　　「別急，我的淫女！」夏露道：「大家到我的房中來吧！」

　　路明隨同眾位淫女來到夏露的房間中，裏面有一間很大的客廳，夏露打開臥室門，讓眾人進去，這是一間面積約６０平方米的大房間，正中間是一張巨大的床鋪，足可以容納十個人，床的四周擺著各式各樣的淫具和刑具。

　　「夏露，我們是不是要搞集體淫亂啊？」盈盈問道。

　　「還不止淫亂呢！」夏露回答道：「等會保管你痛快的死去活來！」

　　「唉呦，夏姐，你就別賣關子了啦！」張欣道。

　　「好，大家先上床，」夏露說道：「然後我們邊吃邊來講講自己第一次被男人爽的故事，好不好？」

　　「哇，好！」曉妮首先回應。

　　於是眾人立刻爬上夏露的大床。雪白的床單上到處是一塊一塊淡黃色的淫水斑和精液斑，其中有幾塊還是潮濕的呢！

　　「哇！夏露，你好淫好色呀？看你昨晚竟會流這麼多淫水！」敏敏嗅著濕斑說道。

　　「敏敏，就別說夏姐了啦，你的床上難道不也是這樣？」張欣道。

　　「好了，別爭了啦，我們先來吃佳儀，怎麼樣？」夏露提議道。

　　「吃佳儀？」曉妮疑惑不解，抬頭看佳儀，只見她臉一紅，迅速脫掉上衣和皮短裙，淫蕩的她在裙下竟然什麼都沒穿！

　　佳儀沖大家淫淫一笑，然後仰面躺下來，並將兩條欣長的大腿向兩旁分開，將女人最隱秘之處毫不設防地展現在眾人面前。只見在她平坦的小腹下有一片濃密烏黑的森林，森林中有一道濡濕的彎弧。

　　夏露拿出一顆淫藥，喂佳儀吃了，然後她跪到佳儀雙腿間，用手去搓揉佳儀的陰部，只見她用手指輕撥雙唇！佳儀立時呻吟起來，下身輕輕扭動，乳白色的甘泉由雙瓣中緩緩泌出！夏露熟練地用手指按住那雙瓣左右揉動！佳儀呻吟得更深長！她又以右手兩指撥開雙唇，左手將陰蒂覆皮上推，舌尖輕吮突出的陰蒂，此一動作使佳儀慘叫一聲，不自覺地將臀部及陰阜上挺！

　　經夏露如此一弄，佳儀的淫水便如決堤之江水滾滾而出。夏露抬起頭，只見隨著佳儀嬌軀的顫動，兩條玉腿間的小丘也微微抽動，兩扇小門亦如蚌肉般一張一合！

　　這時，夏露又低頭一口吻住佳儀的陰部。

　　「啊……嗯……啊……」

　　伴隨著性感的呻吟聲，佳儀把夏露的頭緊緊地壓在自己的陰部！而夏露則將左右臉頰貼在她那如綿的雙腿間，「啾啾」地吸著淫水。

　　「啊！……呼……」佳儀不停地扭動雙腿呻叫著。

　　而夏露則用舌尖不斷在佳儀那充滿皺紋的唇壁內打轉，時而輕舔陰蒂、時而吸吮蚌唇，更進而將舌尖探入陰道……

　　「啊！……啊！……啊！……」隨著一陣陣吟叫，只見佳儀的雙手胡亂在空中揮舞。

　　這時，夏露起身拿過一瓶果漿，用手指將其仔細地塗抹在佳儀的陰阜、大陰唇、小陰唇、陰蒂、陰道前庭及陰道口等處，然後用麵包沾著吃了起來。

　　眾位淫女見狀紛紛仿效，佳儀則很快陷入瘋狂之中，她大聲呻吟著，全身不停扭動，雙腿亂蹬，淫水如同決堤之江水氾濫於陰部！

　　這時，夏露說道：「張欣，你先來說說你第一次被男人姦淫的故事好嗎？」

　　「好！」張欣道。

　　……

　　我十七歲那年，進了一家大公司工作，是總經理的私人秘書，總經理才三十歲，人長得很英俊很帥，有很多女孩子追他，但他卻誰也看不上！

　　我這個人性欲一直特強，有時候熬不住了真想找個男人爽一下，可是公司裏那些男人個個神經兮兮的，平時喜歡沾花惹草，可是當我主動去引誘他們時，卻人人裝作正人君子，生怕我這個色情狂把他們吃了。於是我又想到街上去當一個廉價的低級妓女，選一個男人幹一下，可是這也行不通，那些街妓都是有各自地盤的，旁人別想接到客人，因此我只好手淫。我買了一個電動按摩器，起初只在外陰部自慰，後來實在憋不住了，就插到陰道裏面去了，這樣處女膜就給我弄破了。

　　有一天快下班的時候，我正在寫字間裏用按摩器手淫，突然總經理開門進來了！天哪，原來我一時心急忘了鎖門！

　　當時我嚇昏了，下意識地站了起來，這下可好，上身只穿了一個胸罩，下身的牛仔褲與內褲均已褪到膝蓋上，使我的陰部暴露無遺，更羞人的是，拖著長長電線的按摩器手柄還露在陰道外呢！

　　總經理關上門，然後色迷迷的看著我，我在昏昏沉沉中只感到陰部在抽げ？br> 已，兩片大陰唇一張一合地磨著按摩器，淫水則一個勁地潺潺的向外猛泄，有如狂風暴雨一般，全身都充滿著淫亂的饑渴感。

　　這時，總經理撲上來抱住我，我本能地要推開他，可是渾身無力，他一邊越加抱緊我，一邊用手撫摸我的全身，最後他把我丟在地上的衣服撕成條將我雙手反捆起來，然後再一次由頭至腳的打量我。我一身細皮白肉是那樣美麗，高聳的乳峰柔軟光滑，圓翹的屁股豐滿結實且白裏透紅，紅裏帶水，雙腿又是那麼的勻稱修長，更有一個高凸豐滿的陰戶，中間露出一條細縫，插著「嗡嗡」作響的按摩器，四周陰毛烏黑濃密，異常誘人。

　　「你真是一個美人胚，我早已注意你了，」他說道：「只是不知你竟會如此淫蕩，不過這可更令我動心了！」他說著拔出按摩器，將頭埋入我的兩腿間，沒命的舔著我的陰部。

　　這一來直舔得我淫水橫流，豐臀搖幌不已，嘴裏不停哼著，我那一絲理智之苗，早已被舔得一乾二淨，我那從未嚐鮮的陰道也忍不住淫性大發，躍躍欲試。

　　接著他整個身子壓下，直壓得我喘不過氣來，我也不示弱，一把抓住他的陰莖就往自己陰道中塞。

　　只聽「噗哧」一聲，我如同遭到電擊般，發出一聲慘叫，只感到一陣驚心動魄的快感自陰道直沖大腦！畢竟是真正的陰莖，不是按摩器所能比擬的！

　　他隨即高速抽插起來，還邊插邊來吻我，我也將舌頭吐出，送入他嘴裏，他快意異常，下邊亦更加用力。

　　他插我的時候非常粗魯，那根陰莖更是硬得如同鐵棍，幹了一個鐘頭，方始射精，而我卻早已泄了五、六次。幹完後我的下體竟已腫了起來，連走路都邁不開腿！

　　我起身來穿衣，他卻拉住不依，對我道：「我好不容易有這機會，插一會兒就完了嗎？回頭我們還要好好玩一玩呢！」這時我已不像先前那麼害羞及害怕，輕輕說道：「改天再說吧！」他反對：「不行，無論如何今天還要插一回。」我堅持道：「改天吧，反正我會隨時奉陪的，我今天痛得很。」但他卻又以強而有力的手，分開我的兩腿，另一手提著陰莖，向那腫起的陰部慢慢送入，每進入一點，我便「嗯」一聲，好不容易又塞了個盡根而入。

　　他好不得意，不由分說便狠狠的抽插起來，直插得我渾身酥麻，他那粗大的陰莖真令人吃不消。

　　我含淚哀求著說道：「饒了我吧，我要痛死了，求求你不要再插了。」

　　他竟毫不理會我的哀求，兩手緊緊抱著我的腰，然後下面則狂風般地抽插不已。他每次都將盡根陰莖完全插入，直抵子宮頸，我強忍著刺痛，又怕他狠幹過頭，只好儘量配合著他的插弄。奇怪的是疼痛竟慢慢消失了，且不多時，我的淫水又潺潺的向外猛泄起來，我不由得浪了起來，粉頰泛起兩朵彩霞，神情淫蕩，漸趨狂野，呻吟聲似泣似哭，嘴裏還一個勁地浪喊著：「唔唔……天啊……爽死人了……好……舒服……唔唔……」

　　他見我高興得直浪叫，就用龜頭在陰道壁上磨擦，上勾下沖，我更加浪了：「哎唷……癢死了……癢……死了……救命……快……別磨……快幹……重重的幹……要你……重重……幹……」

　　不多時他高舉並分開我的雙腿，使我的陰部更加顯露，我用雙手緊摟住他脖子，屁股轉動得更厲害，陰道亦配合著他龜頭的揉擦：「啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……快……啊……好啊……」

　　他加快了速度，一下下結實的插進了我子宮。

　　「啊……真是美……極了……舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……你真……會插……每下都叫我發浪……啊……我愛死你……」

　　他被我的蕩聲引發起獸性，猛地把屁股一挺，粗大的陰莖使勁在陰道內磨磨轉轉。

　　「啊唷……我忍不住了……舒服極了……要丟了……快狠狠……幹……快轉……猛力磨……丟……要……丟了……再轉……快磨……丟了……啊啊啊……」

　　這時我感到陰道一陣痙攣，一股濃熱的淫精從子宮噴出，噴得他發寒似地抖顫，隨即他也將熱辣辣的精液一陣一陣的射進我的子宮，雙雙進入極樂的頂峰。

　　他緊緊抱著我還不願鬆手，尚未疲軟的陰莖在陰道裏一跳一跳地抽搐。

　　從那天起我就成了他的玩物，每天在寫字間的地毯上，他總要把我幹上二、三次才甘休。

　　三個月後，我告訴他，我懷孕了。他竟騙我吃了流產藥，然後就把我給解雇了，這時夏姐的公司剛好開張，於是我就來了。

　　……

　　「哇！張欣的豔事好精彩哎！」

　　敏敏從佳儀的陰部抬起頭說：「明，你來吃！」

　　路明跪到佳儀兩腿間，俯身去舔她的陰部，他用舌尖在她陰道口周圍徘徊遊走，時而磨搓陰蒂、時而撩撥蚌唇、時而蜻蜓點水似地淺刺陰道。佳儀被挑逗得春心蕩漾，從她半開半閉如癡如醉的眼神及朱唇半開的濁重喘息聲中，可看出她的銷魂難耐的模樣。路明可以感覺到她陰道力淫水泌泌、潤滑異常。

　　在她難耐之際，她不自主地將雙股挺湊了上來，而路明則故意將舌尖遊滑開來，不讓她如願！

　　玩了一會後，路明又將一根手指插進她的陰道，只聽「啊」的一聲，佳儀用兩手緊緊的抓住路明的手，拼命地往洞裏按進去。路明則一邊進進出出，一邊震動手腕，弄得佳儀全身亂動，慘叫連連。這時的佳儀已連續泄了七、八次身子，再被路明這一弄，不一會又達到了性高潮，只見她慘叫一聲，兩條雪白的大腿一陣猛蹬，一股濃濃的淫精自陰道噴出，眾淫女見狀，紛紛撲上去，搶吃淫精！

　　「明，下麵該吃你啦？」夏露說道。

　　「行！」路明道。

　　於是路明脫光衣服學著佳儀的樣子躺下來，而佳儀則跑到浴室去沖洗身子。

　　這時，盈盈看著路明那早已挺脹到了極點的陰莖，心中愛慕不已，她喝了一口飲料，口中含幾塊冰，然後頭一低，便往路明的陰莖上含下去。路明忍不住一聲低呼：「啊……」隨即一股異樣的快感伴隨著冰涼的感覺直沖腦門。

　　熾熱的陰莖在冰塊包圍下，不但沒有絲毫退縮，反而更見茁壯。盈盈的嘴幾乎容納不下了。她抬頭把冰塊吐回杯中，開口說道：「原本想讓你冷靜一點的，怎麼反而更激烈了？」盈盈無辜地看著路明。

　　路明還在回味著剛才的餘韻，來不及回答盈盈，盈盈又想到了另一個點子。

　　她很快的端起一杯熱咖啡，喝了一口，立刻低頭又含住路明如鐵柱般的陰莖。路明還沒從冰涼的餘韻中回過神來，突然間從陰莖又傳來完全相反的感覺，這是一種比剛才更強烈、更美妙的快感。路明那賁張的陰莖再也忍不住了，盈盈還沒來得及反應，路明的龜頭已經射出一股又一股濃濃的精液。

　　盈盈等到路明完全射完之後，才抬起頭，將和著精液的咖啡，一點一點的吞下去，她吞得很慢，她要一點一滴地品嚐這咖啡中額外的滑膩感！

　　這時，佳儀沖完身子出來了。

　　「佳儀，下面輪到你講故事了！」夏露道。

　　「嗯……我的第一次性生活，準確地說是被輪奸的。」

　　那是我１８歲那年，我還在學校讀書。一天晚上我從兼職的歌廳下班已是淩晨２：００多，由於叫不到的士，我只好步行回家。當我走到一個僻靜處，突然從後面開上來一輛麵包車，在我身邊停下，車上下來兩個男人，他們用電警棍一捅我那幾乎裸露的雙乳，我慘叫一聲立刻被擊倒在地，失去了知覺。

　　當我醒來時，發現全身衣服已被剝光，而且下身像火燒一樣炙熱，既酥麻又疼痛，有一種說不清的感覺。頭腦裏昏沉沉的，低頭看時，發現陰部被戴上了一個皮套子。這是什麼東西？我努力思索著，突然我想到一部Ａ片中也出現過這種東西。啊，原來這就是所謂的貞操帶！

　　我想不通這些流氓為什麼要給我戴上這鬼東西？哎呦，頭腦裏昏昏沉沉的，懶得去想它了。可是陰部的酥癢越來越強烈，是貞操帶卡入陰唇裏的緣故？不，不僅如此，這種令人無法忍受的焦躁不知為什麼會產生，乳頭也變得非常敏感。

　　用手去摸大腿根，那裏也是粘粘的。為什麼是這樣呢？難道是那個軟膏……

　　我想起在昏迷中似乎有人在自己性感的地方塗過的軟膏，是不是在那軟膏裏含有刺激性欲的成份？……這樣想就覺得前後的情節吻合。

　　這時乳房也刺痛起來，乳頭紅紅地勃起……

　　我跪爬起來，努力使自己的情緒安定下來，可是這樣一來貞操帶更深深陷入陰唇裏，反而使性感更高昂，於是不得不改用側座的姿勢。

　　身體裏越來越燥熱，熱得幾乎受不了，我低下頭，只見兩個美麗的乳房高聳堅挺，向上翹的乳頭，看起來就像要求男人來撫摸，而且這種欲望變得越來越無法抗拒，於是便用手去搓揉，頓時一股強烈的快感直沖腦海。

　　啊，我是怎麼回事……

　　因為出汗，乳房很容易滑動，從下面抬起來輕輕撫摸時，就產生幾乎無法支撐上體的強烈快感，同時產生繼續撫摸乳房的欲望。

　　啊，好舒服……

　　身不由己地，右手向陰部摸去，手指摸到的是深深嵌入肉裏的皮帶，貞操帶……為什麼給我戴上這種東西，現在終於能理解了。

　　貞操帶是騎士精神盛行的時期，為保護妻子的貞操而發明的，據說後來的基督徒用來防止手淫使用。

　　當知道自己無法自慰自己時，那種焦躁感就更強烈，情欲也愈來愈昂奮。

　　心裏想著必需要想辦法，這樣低頭看股間時，發現在三角帶的下面有一個能通過一個手指的尿道口，便毫不猶豫地從那裏插進食指去玩弄陰蒂。

　　對陰蒂所加的刺激，造成對欲望火上加油的結果。

　　「哈哈！美人，不能滿足自己吧？」突然聽到聲音，抬頭看到三名２０來歲壯小夥站在自己面前，正淫淫的盯著自己看！

　　剛才大概太專心了，沒有聽到他們進來的聲音。

　　「喂！快把這個破東西取下來了啦！」我指著貞操帶沖他們嚷道。

　　「好啊，不過你要先為我口交喔！」他們中為首的一個說道。

　　我只好轉身過去面對他，採取跪在他雙腿間的姿勢，並掏出他那根巨無霸似的陰莖，龜頭尖端的小溝裏已經流出露珠，我把臉靠過去，伸出舌頭。

　　關於口交的動作，我已在Ａ片上看過很多次了，只是一直沒有實踐過。我開始不停地舔舐著他那勃起的陰莖，同時還用嘴唇輕輕夾住龜頭，用力吮吸，發出「啾啾」的聲音。

　　這時，那人俯下身來摸我的乳房，最敏感的乳頭被捏弄時，從胸部有一股電流般的快感沖向腦袋。我也隨著電流的快感，更加用力地口交。我握住在叢草中挺立的陰莖，把充血的龜頭含在嘴裏慢慢向裏送，並深深吸一口氣，頭向後仰。

　　那人的陰莖非常巨大，任何女人見了都會愛煞，它撐得我的嘴幾乎要裂開。

　　我先上下活動幾下，然後趁勢讓它進入喉嚨的深處，尖端碰到喉嚨的粘膜。

　　在這刹那，那人發出他那特有的聲音，隨後開始挺腰，我的嘴則配合他的動作，嘴巴也儘量用力縮緊。當呼吸困難到極點時，會轉變成性感的刺激，這是從Ａ片中學來的知識，我要體驗這種感覺，所以便忍受著阻塞喉嚨的痛苦，豁出去了，開始用嘴唇用力磨擦陰莖。

　　不一會，他突然從我嘴裏拔出陰莖，拉起我的頭髮讓我抬起頭，在我那充滿陶醉感的臉上淋上乳白色的粘液。啊！腥腥的，是男人的精液！我趕緊學著Ａ片中女主角的樣子又一口含住還在射精的陰莖，把剩餘的精液全部接受下去。

　　由於是有生以來第一次得到男人的精液，我立刻醉了，我感到陰道在一陣陣地痙攣，淫水在一股股地狂噴，我支援不住了，我慘叫著倒在地上。

　　我以為這就完了，誰知另外一個男人馬上接了上來。

　　「嘿嘿，現在該輪到我舔你了。」說完，他取下我的貞操帶，不由分說地讓我分開大腿，坐在椅子上，然後仔細地欣賞著我那向左右分開到極限的雙腿，並用手指從下向上，挖弄陰唇間的裂縫。

　　裂縫向左右分開，從裏面露出迷人的陰道口，薄薄的小陰唇沾滿了淫水，在燈光下發出誘人的光澤。

　　突然他將臉埋入我的陰部，刹那間我的全身一陣緊張，手也用力抓住椅子的扶手。他不愧是箇中老手，舌頭的動作非常微妙，絕不會從開始就一口舔到要害處，他先在陰部的四周慢慢地舔，等到我快要達到興奮的高峰時，這才去猛攻陰道。

　　他的舌頭從大腿根迂回到長毛的地帶，並在那裏開始來回摩擦。不一會我已是上氣不接下氣，對淫邪的期望，不由得使淫水滾滾而出，我用手把他的頭緊緊地按在自己的陰部，並不停地扭動下身。

　　就在這時候，他的舌頭突然侵入陰道口。

　　「啊……」我痛快得慘叫起來，身子儘量向後仰，採取把秘密的溪谷完全交給他的姿勢，他跪在地上，一面用自己的手安撫硬挺的陰莖，一面把頭埋在我的大腿間來爽我。從陰道中心湧出來的快樂的衝擊，使得我不停地喘氣，也不斷地呻吟。

　　「啊，快來插我吧！」我終於清楚地要求道。

　　我真是一個十足的賤貨，我竟會主動要求他們來輪奸我！

　　在以後的幾個小時裏，他們輪番上陣，對我大肆姦淫，直到我奄奄一息。

　　在以後的十幾天裏面，他們一直把我關著，每天都有十多個人來輪奸我。性交、口交、乳交，他們變著法兒玩弄我，直到他們又抓到了一個新的女孩！

　　……

　　路明閉著眼睛，張欣跪在他雙腿間正在吃他。突然路明感到一陣電擊般的快感透過下半身，沖進了大腦。只見張欣用嘴含住了路明的陰莖，正用她的舌頭一圈一圈的磨擦著他的龜頭，陣陣暖流湧入他的身體，幾乎要將路明熔化在張欣的兩片熱唇之中。

　　一會兒後，張欣又已坐到路明身上，用她溫暖多汁的陰道，在路明的陰莖上上下套動，濕滑的淫水順著陰莖流下！

　　終於在張欣不斷的套動、鼓勵下，熱辣辣的精液決堤而出，沖向孕育生命的宮殿，填滿她每一寸空隙。

　　張欣一直到所有的精液都被榨乾後才停止動作，趴倒在路明身上，讓路明無力的抱著，一滴一滴的精液也禁不住地心引力的牽引，又從張欣的陰道流到路明的肚子上，再流到床單上。

　　第三個講故事的是曉妮。

　　……

　　我認識路明之前是一個妓女，白天在大學讀書，晚上就去街上守候，記得那是我第一次接客，接的是一個二十五、六歲的青年人，他好像很有錢，把我包了整整十天。

　　他先要我進行口交，由於是第一次，我漲紅著臉，不敢將頭抬起，心裏默默想著從Ａ片和黃色書上學來的口交方法，於是不由自主的將他的陰莖含入口中。

　　我起初先以舌尖在他的龜頭四周輕輕舔著，又時不時輕咬一下，美得他全身一直顫抖不已。接著我再以舌尖輕輕舔整根陰莖，這種刺激令他舒服異常，他坐在椅子上伸直了雙腿，陰莖也更粗更大，於是我也更賣力地口交。

　　我先將他陰莖完全含入，再輕輕地吐出來，完全照著黃色書上所寫的方法去做。如此的上下套動了約五十下以後，他的陰莖不禁上下顫動起來，連那小腹也加快挺動，同時還一個勁地呻吟：「心肝寶貝……快動……我……我要射了……

　　嗯……」

　　不一會兒，他全身一抖，精液像機關槍般「吱吱」的射了出來。我看了他一下，便大口大口地咽了下去。

　　但由於他已吃了淫藥，陰莖竟然沒有疲軟下去，反而更見茁壯，龜頭被我吸得紅裏發紫，射了精後仍是一跳一跳的，好不惹人喜歡。

　　於是他立刻將我抱上床，便迎頭壓了下來，然後他握著自己的陰莖摸准我的陰道口就往裏塞。

　　由於我還是處女，因此覺得很痛，忙要用手推開，不料，他早已將我抱緊，使我不能動彈，然後便用力插進去，我痛得慘叫了一聲。

　　他說道：「你痛了嗎？你若打算不痛，先和我親親，我便不使勁。」我只得將頭擺正，任他親吻。

　　他又道：「這還不成，你得將舌頭伸入我嘴裏，不然還要使勁。」我無奈，趕緊將舌頭送入他嘴裏，他快意異常，下邊亦不再用力，只輕輕挺送，半晌才全部送入。

　　就這樣幹了一個多鐘頭，他始終沒有放縱。

　　當他快要射精時，他問我：「寶貝，射在你體內好嗎？」

　　「這一次……就……就讓你……射在……裏面……吧！」

　　於是他立即加快動作，不一會便將一股股熱辣辣的精液射入我的身體深處！

　　而我則用陰道緊緊地擠壓他的陰莖，直到榨乾他最後一滴精液。

　　在以後幾天裏，我們一直關在房裏做愛。這些做愛都是基於生理上的需要，因此我戲稱這種沒感情基礎的做愛為交配，滿足後二人便倒頭大睡。

　　其實性交時他是將精液射于我的陰毛上、腹部，乳交時便射在我的胸部上；而口交便射於我的臉或口中，有時射歪了便射到我的頭髮上。而我充其量只是用手將它塗勻於皮膚，或不管它就躺下睡著了。

　　……

　　這時，輪到吃敏敏了，她爽快地脫下牛仔褲，分開雙腿平躺好，隨即又拿過兩隻枕頭疊起來墊到屁股下面，以使陰部更加突出。

　　「來吧！讓我好好地爽一爽！」敏敏淫淫地說道。

　　路明立刻跪到敏敏兩腿間去親吻她的陰部，他一邊吻還一邊用兩根手指在敏敏的陰道中左搔右鑽，弄得敏敏幾乎都要溶化了，她拼命的扭動著腰，感到自己的淫精已提前湧出，順著路明的手指、手掌、手肘滴到了床上。

　　正感到欲仙欲死之際，突然感到有一個圓粗的東西插入了自己的陰道，她張開眼一看，只見路明捏著一個草莓，在自己陰道中進進出出地插弄，草莓上沾滿了淫精，乳白色的，如同沾了奶油，十分誘人。路明拿起沾滿淫水的草莓，滿意的送入口裏咀嚼著。敏敏心中讚歎著，這真是個好主意，從前為何沒有想到草莓也可以這樣吃呢？

　　路明又沾了一個，送到敏敏嘴邊，敏敏聞了一下，一口就把它吞了下去。眾位淫女見狀，紛紛如法「泡」制，而敏敏則陷入更深的狂亂之中。

　　在敏敏一次又一次的興奮的顫抖中，大家把所有的草莓吃完了。此時的敏敏已經歷了十數次的高潮，嬌軀上泌出無數細密的汗珠，雙頰緋紅，開著口不停地喘息著。

　　路明知道敏敏的底細，曉得光這樣還不能完全滿足她，於是又打開床邊的電動陰道按摩器，將探頭插入敏敏的陰道。

　　「啊……」只聽一聲慘叫，敏敏全身如同得了瘧疾般顫抖起來，雙腿亂蹬，媚眼如絲，陰部兩片肥厚的大陰唇緊緊夾著高速旋轉的探頭，弄得淫水四濺！

　　……

　　幾分鐘後，敏敏終於忍受不住殘酷的蹂躪，慘叫著昏了過去。

　　「盈盈，該你了！」路明從敏敏陰道中拔出電動陰道按摩器對盈盈叫道。

　　這時的盈盈早已等不及，她迅速脫掉衣服，躺到床上。剛剛蘇醒過來的被電動陰道按摩器折磨得如癡如狂的敏敏也顧不得洗澡，一翻身跨騎到盈盈身上，伸手就去摸盈盈的乳房…… 
　
 
十四、迷人的性虐待

　
 
　　在大家的全力經營下，公司業務越來越好，妓女部和情色表演部的女孩人數已經超過４００人，加上其他幾個部，公司總人數已達５００餘人。公司還在郊區太平山頂建造了一座莊園式的大型基地作為總部，原公司所在地全部歸情色培訓部，另外公司買下了本市最大的飯店——凱悅酒店作為妓女部和情色表演部用房。為配合公司職員的性需求，公司還成立了行刑部，專門負責對職員實施性虐待。

　　為便於更好的發展，在盈盈的提議下，公司還實行了淫女制，即將公司的女職員分為三等：Ａ級淫女、Ｂ級淫女和Ｃ級淫女。

　　Ａ級淫女共６人，即盈盈、敏敏、曉妮、夏露、佳儀和張欣；Ｂ級淫女共約有４０餘人，即公司行刑部的行刑女，她們熟悉各種刑具（淫具）的操作，主要負責給淫女提供性虐待服務，經理是柳青青；Ｃ級淫女為妓女、情色表演人員和淫（刑）具開發部的職員，經理分別為曉妮、佳儀和敏敏。

　　盈盈還制訂了「淫女制」，細則：１、公司的女職員必須加入淫女，淫女實行供給制，並實行軍事化管理，下級淫女必須絕對服從上級淫女。淫女住宿全部由公司提供，每兩人合住一套房子，包括一個臥室、一個客廳和一個衛生間。其中臥室兼作小型私人行刑室，裏面放置了一些常用的刑（淫）具，如：懸吊裝置、拷問架、小型電擊設備、繩子、手銬、電動陰道按摩器等等。

　　２、每位淫女均發給一張《淫女證》，憑證可以享受公司裏提供的各種性服務，如：被公司提供的男人姦淫、享受各種性虐待的樂趣、使用公司裏配備的各種大型淫具（刑具）等等。淫女之間也可以相互輪奸。

　　３、對表現優秀的淫女，公司將提供獎勵，一般是給予一次額外的非常殘酷的性虐待，如電擊刑、絞刑、輪奸等等，最高獎勵為處以死刑。

　　（公司刑罰分致死型和非致死型兩種，其中多數刑罰根據行刑強度的不同既屬致死型也可屬非致死型。根據淫女們投票的結果，大家最喜歡的致死型刑罰依次為：槍斃、電擊刑、絞刑、注射毒劑等等；非致死型刑罰依次為：電擊刑、絞刑、輪奸、捆綁懸吊以及注射毒劑等等。）

　　４、對表現不佳的淫女，公司將處以一定時間內不准享受性服務的處罰。

　　５、淫女不得中途退出，淫女為公司服務的最小年齡為１８歲，最大年齡不得超過２６歲。超齡後，由公司負責處死。

　　６、Ａ級淫女有權隨時判處一名Ｂ級或Ｃ級淫女死刑，執行方式由Ａ級淫女確定。

　　實行淫女制後，效果極好，各位淫女紛紛比以前更加賣力地為公司服務。特別是妓女部，利潤直線上升，因為眾位元淫女為客人進行性服務時，不像其他妓院裏的妓女那樣，由於把性交看作是賺錢謀生的手段而常常敷衍了事。淫女在與客人性交時，都非常投入、非常主動，她們願意滿足客人的各種要求，因此擁有近３００位淫女的妓女部天天賓客爆滿，每位淫女每天要接客３－５人次！

　　不久，妓女部進一步擴充規模，內部分成三個組，即異性組、同性組和ＳＭ組，以適應不同需要。其中ＳＭ組的接待室就好像是一個小型行刑室，在床的周圍擺滿了各種各樣的刑具和淫具，就是床也是特製的，可以很方便地把人捆綁在上面……這裏是嫖客和妓女消魂的真正樂土！

　　為了增強效果，妓女部所有接待室的門均不隔音，因此走廊上一天到晚都充斥著從各個房間裏傳出來的呻吟聲和慘叫聲！特別是ＳＭ組所在的區域，那從各房間傳出的一聲聲撕心裂肺的慘叫聲彷佛使人感到已經到了十八層地獄！

　　……

　　這一天，情色培訓部有１０名學員結業加入淫女，按慣例公司將為她們舉行加入儀式，儀式上公司還將表彰為公司作出傑出貢獻的Ｃ級淫女晨晨和菁菁，並給她們以最高獎勵——死刑。

　　晨晨將被處以槍斃，菁菁則準備用淫具部剛剛研製出來的斷頭機處死。在處死前，公司還將給她們全套性虐待服務，並由副總裁Ａ級淫女盈盈作陪！

　　……

　　公司總部一號行刑室。

　　敏敏等人早早就來到了行刑室，公司共有五間行刑室，其中一號行刑室面積最大，設備最全、最現代化，並是唯一一間可以執行槍斃的行刑室。

　　走進行刑室大門，裏面是一間長約８０米、寬約３０米的狹長型大廳，整個大廳沒有一扇窗戶，高高的立體結構天花板上打著天藍色泛光燈，兩邊雪白的牆壁上掛著各式各樣槍枝、皮鞭、手銬、鐵鏈……等刑具，靠牆排列著幾十台大型刑具，如各種電擊裝置，絞刑架，各式懸吊設備，斷頭機，以及其他各種令人毛骨聳然的刑具和淫具。房間中間天花板上安裝了兩條平行的導軌，導軌上有二十部滑車，每部滑車上都掛下來好幾條鐵鏈。

　　房間盡頭一面的牆壁特別厚，並有子彈緩衝吸收裝置，以便接收穿透人體後的子彈。在距牆壁約五米的地板上劃有一條紅色橫線，這裏是將要被處決的淫女站立的地方，距牆壁約十米的地板上則劃了一條白色橫線，這裏是行刑女站立的地方，公司要求被槍斃的淫女在行刑時必須面向行刑女站立，中彈部位一般為左胸部。

　　被送到這裏進行蹂躪的淫女都將受到極其殘酷的折磨，行刑女根本不把她們當作人來對待，也不會考慮淫女能否能忍受得了，因此在行刑過程中發生意外死亡的事件時有發生，而且幾率高達１０％左右，也就是說，十人進來就有一人死亡！同時在這裏執行的所有刑罰，包括死刑，都將進行實況錄影，以便供淫女們觀看、淫樂。

　　儘管是這樣一種可怕的地方，但它卻確確實實是淫女們平時談論最多也是最喜歡去的一個地方，淫女們常以能進入一號行刑室並讓人蹂躪折磨得不能動彈為榮！公司也把能進入此地並接受虐待作為一項獎勵措施，因此淫女們紛紛為此而拼命為公司工作，以便能經常來這裏享受一番！

　　今天，除了１０名學員，公司還請了部分淫女到現場觀看，其他淫女則通過閉路電視收看。

　　８時整，盈盈、晨晨和菁菁在６名行刑女的扭送下來到行刑室。

　　只見盈盈穿一條大腿前部及臀部磨得發白髮黃的加厚型石磨藍緊身牛仔喇叭褲，上身是白色緊身露腰Ｔ恤。

　　晨晨則穿一條發白的緊身石磨藍牛仔褲，腳蹬黑色高統皮靴，上身是一件黑色露腰緊身Ｔ恤，長髮漂逸，非常性感漂亮。

　　菁菁幾乎全裸，只穿了白色鏤花吊襪帶和肉色長統襪，腳穿黑色高跟鞋，沒穿內褲也沒帶胸罩，雙峰堅挺高聳，剪一頭極短的男孩式短髮，顯得極為淫蕩！

　　６位行刑女身著行刑女的標準裝束：黑色高統皮靴，肉色長統襪，黑色皮革吊襪帶，極小極窄的鑲有許多金屬鉚釘的緊身黑色皮三角內褲，黑色皮胸罩以及長及上臂的黑色皮手套，左側大腿上綁一個黑色皮套，裏面插著電擊器微型電擊器，右側大腿上則掛一枝微型手提機槍，一派典型ＳＭ女郎打扮。

　　在夏露宣佈「淫女加入儀式既晨晨和菁菁表彰行刑儀式」開始後，行刑女給盈盈她們拿來了三套裝備要她們換上。盈盈一看，裝備很簡單，它們是：黑色高跟鞋、肉色長統襪、黑色皮吊襪帶、上有金屬鉚釘的黑色皮項圈、幾條白色粗麻繩、一副手銬和一個平時常用的微型電動陰道按摩器。

　　盈盈她們迅速脫下原來的衣服，換上了裝備中簡單的衣服。然後行刑女走上前，不由分說，就用電擊器在她們的陰部一捅，高達一百萬伏的電壓令晨晨和菁菁她們連慘叫聲都未曾發出就被擊倒在地！

　　盈盈由於幾乎每天都要用這麼高的電壓蹂躪自己，因此耐受力稍好些，她雙手捂著被電弧擊中的陰部，慘叫一聲跪了下去。見狀，另一名行刑女一手抓住盈盈的長髮讓她仰起頭，一手用電擊器去電擊盈盈的胸部，只聽見「啪！啪！」兩聲，兩道藍色電弧先後擊中盈盈的雙乳！在淒厲的慘叫聲中，盈盈癱倒在地。

　　她感到自己肺部好像被抽乾了空氣，空蕩蕩的，她拼命呼吸，可無濟於事。

　　她俯臥在地上，頭不可思議地彎在一邊，她可以看到自己兩條腿在無力地蹬動，但就是控制不了它們，好像雙腿不是自己似的，一點也不聽指揮。

　　她感到壓在身下的雙乳痛得要命，想翻過身來，但身子一點都不能動彈；她想大聲地呻吟出來，可嘴巴張了張卻沒有聲音……她終於昏了過去。

　　這時行刑女開始給她們帶上皮項圈，接著在她們陰道中插入按摩器，並調到最強檔外加脈衝電擊！刹那間，盈盈她們被從昏迷中電醒，並墜入了痛苦和快樂的雙重地獄！

　　可是行刑女給她們的裝備還沒完，現在行刑女拿起繩子開始捆綁她們，只見行刑女用繩子先在盈盈脖子上緊緊地繞了一圈，然後將繩子合成雙股拉到胸前，並在鎖骨聯合處、乳溝、上腹部及恥骨上緣連打四個結，接著又將繩子由前向後從兩腿間穿過拉到背後，並剛好使其緊緊地嵌入大陰唇內並抵住按摩器以避免按摩器在人體掙扎時滑出體外！然後又將繩子在後腰部打了個結，接著把繩子分成兩股從兩側腰間繞向腹部並在分別鉤住上腹部及恥骨處兩繩結間雙股繩索中的一股後又調頭繞回到後腰部打了個結。如此這般，行刑女又在盈盈的乳房上下兩緣作了同樣捆綁，然後行刑女又將繩子從背後拉到盈盈的頸部並在脖子上纏了一圈打上結。

　　這樣一來，盈盈胸前自上而下的雙股繩索由於四個繩結關係被鉤拉成三個菱形，加上乳房上下兩緣及腰部的三道繩子，盈盈如同穿上了一件由繩子組成的網狀背心，並由於繩子的壓迫，兩個乳房顯得更加豐滿、堅挺！接著，行刑女又用繩子將盈盈的雙腿在腳踝處緊緊地捆綁起來，最後又將她的雙手扭到背後並用手銬銬好。

　　與此同時，晨晨和菁菁也已由她們各自的行刑女用這種「銷魂蝕骨催淫捆綁法」捆綁完畢。這時三位淫女已無法忍受從陰道中傳來的越來越強烈的刺激，她們呻吟著在地上不停地扭動、翻滾。

　　十位即將成為淫女的女孩一邊羡慕地看著三位痛苦不堪的淫女，一邊憧憬著美好的未來，心裏充滿了幸福感和響往感，因為她們成為淫女後也可以這樣經常被人家蹂躪、折磨，甚至處死！

　　敏敏、夏露等每人陰道中都插著微型陰道按摩器，她們將按摩器振盪頻率置成最強檔，但電擊強度均置為最弱檔，這樣放電時陰道內僅有中度刺痛感，既可使她們獲得極其強烈的快感，又不至於因無法自控而失去知覺。現在敏敏她們基本上每十分鐘左右泄一次身子，大量的淫水和淫精透過緊繃繃的牛仔褲不斷地流出來。

　　我們再來看盈盈她們。

　　這時行刑女開始喂淫女們吃淫藥。

　　淫具部研製出了多種類型的淫藥，有調情淫藥，藥性較溫和，主要在調情時服用，也可在淫女相互姦淫時使用，服用後能使淫女性欲極度高漲，淫水大量分泌；性交淫藥，男女性交時使用，淫女服用後，極易獲得高潮，平均每十分鐘就可泄一次身子，而且必須連續被男人姦淫三次以上，否則將會不斷泄身而亡；行刑淫藥，淫女服用後不但性欲高漲，而且對各種刑罰的耐受力大大增強；死刑淫藥，淫女在被處死前服用，可使淫女在臨死前再一次到達高潮，並大大延長行刑後的存活時間。以槍斃為例，不使用死刑淫藥，則中彈後３０－６０秒即死亡，而服用淫藥後，則需３分鐘左右才會死亡。

　　淫女們現在吃下了行刑淫藥！

　　第一項刑罰是懸吊。只見行刑女一按電鈕，從滑車上垂下來三個用鐵鏈連著的金屬鉤子，行刑女用鉤子分別鉤住躺在地上的三位淫女腳踝處的繩結把她們倒吊了起來！三位淫女頭部離地約一米，由於極度不舒服，她們不停地扭動身軀，在空中晃來晃去。

　　這時，一名行刑女將一台約８０ＣＭ見方的儀器推到正在受刑的三位淫女的旁邊，從裏面引出九條電線，電線的盡頭是金屬電極夾，只見行刑女將這些電線一一連到三位淫女身上，每人三條：其中兩條陽極，分別夾在兩個乳頭上；一條陰極，夾在業已勃起的陰蒂上！

　　盈盈看著行刑女在自己身上安裝電極，儘管她非常渴望被人家蹂躪，但芳心仍嚇得「怦怦」直跳，因為這裏畢竟是令人又愛又怕的一號行刑室！這次行刑，包括盈盈在內的三位受刑人除晨晨和菁菁知道自己將被處死外，事先均未被告知其他刑罰的內容，只是知道主要以電刑為主。

　　盈盈正在胡思亂想，突然乳房和陰部一陣劇痛，忍不住發出一聲慘叫，頓時全身肌肉猛的繃緊，雙目圓睜，臉色煞白，口中不停地發出痛苦的「嗚嗚」聲。

　　這種電刑與公司傳統的電擊刑不同，它的電壓不高，一般為１００至１５０伏，但電流較大（以不灼傷機體為限），且呈持續狀，對神經系統刺激極大。

　　我們來看晨晨和菁菁，這時菁菁已翻著白眼昏迷過去了，只見她全身繃成角弓反張狀態，脖子後仰，陰部粘乎乎的一團糟，淫水、淫精摻和著小便，順著腹部、乳溝一直流到臉上！

　　晨晨的情況也差不多，只是尚未昏迷，她全身不停震動，被反銬在背後的雙手無望地掙扎著，嘴裏不住地發出「啊啊」的呻吟聲！

　　約五分鐘後，盈盈對電擊已適應了。持續電擊與脈衝電擊不同，機體對前者在一定時間後能夠產生適應性，即此時受刑人已感覺不到電流通過人體時產生的劇痛了，其實電流依舊，疼痛依舊，只是感覺麻木了而已。

　　只見盈盈一邊不停舔食著流到嘴邊的淫水，一邊淫淫地對行刑女說：「喂！

　　給我來點厲害的嘛，人家啥感覺沒有！」

　　見狀，行刑女們哭笑不得，一名行刑女走上前，一下子把電壓調到了四百伏特，只見盈盈「啊！」的一聲狂叫，身子彈了兩彈，一挺，昏過去了。

　　第二項刑罰是「小便失禁表演」。

　　首先是菁菁，行刑女把她放下來喂她喝了約５００ＭＬ開水，然後重新又將她倒吊起來，另一名行刑女走上前，將她腰間的陰道按摩器控制器開關撥至最強電擊檔。刹那間，從菁菁的陰道深處傳來沉悶的「啪啪」的放電聲，與此同時，菁菁全身劇烈扭動，口中狂呼亂叫，就像丟入油鍋裏的活魚，拼命掙扎！

　　「啊……啊……我……受……受……不了……啊……！」約半分鐘左右，菁菁的小便就失禁了，由於她雙腿緊緊的夾在一起，小便未能噴得很高，只是呈散射狀噴出，然後像雨一樣落將下來，整個身子沐浴在小便中！

　　接下來是盈盈和晨晨聯合表演。行刑女把她們放下來，並解開盈盈腿上的繩子，讓她雙腿分開坐在椅子上，晨晨則跪在盈盈的面前。一名行刑女喂盈盈和晨晨各喝了約５００ＭＬ開水，然後命令晨晨用嘴吮吸盈盈的陰部，將盈盈的小便吸出來並吃下去。

　　晨晨將臉埋到盈盈陰部，扭動著身子用勁吮吸，由於雙手被銬在背後，加上盈盈陰部還嵌著兩條繩子和一個按摩器，看上去不太容易用得上勁。但晨晨吸得非常賣力，不一會，在按摩器的強烈刺激和晨晨大力吮吸的雙重作用下，盈盈再也忍不住了，小便噴射而出，澆了晨晨一臉。而晨晨不敢怠慢，立即將口對準水柱，大口的吞咽！

　　與此同時，晨晨自己的小便也失禁了，只見大量淡黃色的小便從她兩腿間流下，一直流到了地板上！

　　第三項是騎「木馬」。

　　所謂「木馬」，外型是一根長長的木頭，做成三角柱體，被架到胸前高度，尖尖的那面朝上（約２釐米寬），有座像馬頭的木頭接在前方。三角柱體木頭的中部有一個類似陰莖狀的東西斜斜的向上突起。三角木的下方安裝有類似單車踏腳的一種裝置，可以蹬動，隨著踏腳的蹬動，那陰莖狀東西會一伸一縮。

　　盈盈等被解開腳上的繩子，取出陰道中的按摩器，然後被行刑女一邊一個的架著抬上了木馬，使木馬背上的陰莖狀東西剛好插入陰道，刑女讓她們把上身靠在木馬頭上，雙腳踏在踏腳上，這時全身的體重壓在尖尖的馬背上，陰部的麻繩深深的被壓入陰唇中，馬背上又粗又長的陰莖幾乎頂到子宮，流出的淫水從斜斜的馬背上流下一直滴到地板上！

　　行刑女命令馬背上的淫女用力蹬動踏腳，可是踏腳一蹬動，那巨大的陰莖立即在體內抽插不已，其巨大的龜頭下緣刮擦著緊緊包裹著它的陰道壁，產生一陣陣令人無法忍受的極其巨大的快感，這種快感從陰道一直傳到大腦，令晨晨那顆芳心幾乎要從胸腔中蹦出來！

　　不一會兒，晨晨再也忍受不住這種強烈的快感，她哭著停止了蹬動踏腳。見狀，行刑女立刻把手中的電擊器往晨晨的胸部捅去，只聽「啪」的一聲，一道耀眼的電弧擊中晨晨那凝脂般的高高隆起的堅挺的酥胸，「啊……！」晨晨發出一聲慘叫，差一點從木馬上掉了下來！為了不被再次電擊，晨晨只好機械地蹬動雙腿，任憑那陰莖在自己體內直沖橫撞！

　　第四項是電擊刑。

　　行刑女解開盈盈、晨晨和菁菁身上所有的繩子，只剩下脖子上的皮項圈沒有去掉，然後將她們拖上電刑行刑台，四肢分開呈「大」字形仰面躺好，盈盈等人經過前三輪酷刑的摧殘，早已勁疲力盡，她們全身軟綿綿的任憑行刑女們擺佈。

　　只見行刑女用金屬扣子將盈盈等人的四肢及腰身固定在電刑行刑臺上，然後拉過兩個陽極，分別固定在她們左右乳頭上，接著又調整放電陰極，使其對準她們的陰部並相距約一米。做完這些準備工作後，行刑女合上了電源開關。

　　「啊……！」隨著「啪」的一聲巨響，三台電刑行刑台同時開始工作，放電陰極向盈盈等受刑淫女的陰部射出了一道一米多長的藍色電弧，盈盈等全身猛的一彈，幾乎同時發出了一聲嘶力竭的慘叫聲。

　　深知電擊滋味的十位准淫女只覺陰部一陣痙攣，十股淫水同時噴射而出！

　　她們覺得做女人的最大樂趣莫過於被心愛的男人姦淫和被各種酷刑蹂躪！她們能夠想像電流通過自己嬌軀時那種欲仙欲死的快感！

　　脈衝狀的電擊仍在繼續著，隨著奪人心魄的「啪啪」放電聲和「哧啦哧啦」

　　的電擊聲，只見盈盈、晨晨和菁菁的陰部火花四濺，全身抽搐不已，整個行刑室內充滿了淫女們此起彼伏的淒厲的慘叫聲。

　　「啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丟……丟了……爽……」這是盈盈。

　　「啊……！救……啊……！」這是晨晨。

　　「啊……啊……啊……」這是菁菁。

　　說話間，電刑行刑台發出了一次持續十秒鐘的電擊，只聽「啪」的一聲放電聲，隨後是「哧啦哧啦」的電弧聲和耀眼的藍色電弧光，只見被固定在電刑臺上受刑的盈盈等淫女幾乎同時猛地一震，全身繃成弓形，並隨著陰部飛濺的電火花而不停地聳動，四肢強直，雙目圓睜，性感的嘴唇大張著，但發不出任何聲音。

　　其電擊部位——陰部就如同在燒電焊，火花四射，玉漿噴湧！

　　為時十秒鐘放電結束後，盈盈的雙腿不停抽搐，兩眼怔怔地瞪著，口中呼呼喘著粗氣，胸部不停起伏，似乎靈魂已離開了這具美麗的胴體！

　　而晨晨和菁菁則早已昏迷不醒，她們臉色蒼白，呼吸急促，陰部粘乎乎的，全是乳白色的淫精。再看她們的乳房，在強大的電流的作用下，脹得鼓鼓的，異常堅挺，異常豐滿，乳暈處被電流刺激得紅紅的，而乳頭則高度勃起，隨著每次電擊而一動一動。

　　電擊刑持續了整整十分鐘！

　　第五項是緊縛體驗。

　　行刑女拿來三幅圖片，要盈盈等三人任選一幅。每幅圖片中的女郎都被五花大綁著，臉上現出極端痛苦的表情。

　　盈盈選中了第一幅，這是三種綁法中最痛苦的一種，而晨晨和菁菁則分別選了第二和第三幅圖片。

　　於是行刑女按圖片中所指示的方法開始動手捆綁盈盈等三人。

　　我們來看盈盈。

　　行刑女先用電擊器將盈盈擊倒在地上，然後把盈盈的雙手雙腳往身後拉去，並用魔鬼般的麻繩將雙手合綁在身後，雙腳也被緊縛在一起，然後再把兩邊的繩頭一綁，盈盈的身體就被反凹成扁圓形。

　　這時左腳突然的抽筋讓盈盈嘶聲大喊起來，但行刑女卻無動於衷，拿起一條白麻繩細心地開始在盈盈上身繞起來，先在雙乳上下各繞了兩圈，然後在身後交錯後往腰部繞去，在小腹前交叉打結而過，經過臀部後再由兩腿後方往陰部拉過來，並打了一個結按在陰蒂上，接著往上拉起，把繩尾和小腹上的結打在一起。

　　接著行刑女又拿起另一條白麻繩，從盈盈脖子後方分兩半往胸前乳溝拉去，把原本乳房上下的兩繩，在乳溝中間合併、抽緊，讓乳房格外的突出。接下來再往下拉去，分開的兩條各在腰部與舊繩勾起，就像在編網般的往上並往背後拉，再勾住繞往乳房的繩子，在盈盈上身背後打了個結，便直往肛門拉去，又在肛門處打了個結，深深壓入後再往陰部延伸，緊壓住陰蒂上的結，最終將繩尾固定在腰旁的舊繩上。

　　這時只要一扭動，身上的繩子就像網路般的一齊牽動，從而使繩子更深深陷入白嫩的皮膚中，將絞痛傳遍了全身。如搖一下頭，綁在脖子上的繩子便往下牽動，使乳溝的結刺痛胸口，再往腰拉起，帶動壓在陰蒂上的結，進而磨擦陰唇，傳來一陣陣的如同電擊般的刺痛與酸麻。

　　可是這樣還沒夠，行刑女拉下滑車上的鐵鏈將盈盈臉朝下吊了起來，因身子向後更加彎曲，小腹往前更加突出，加上繩子的絞拉，使盈盈痛苦地慘叫起來。

　　這時其中一名行刑女拿來一具機器，從機器上拉出一對探針，兩針碰一下便「哧啦哧啦」的直冒火花。行刑女兩手各持一根探針，同時對盈盈兩邊乳頭毫不考慮的觸擊。隨著每一次觸擊，從盈盈的兩個乳頭上都要「劈哩啪啦」地濺出無數電火花，而同時強大的電流分別在盈盈雙乳上流過，使盈盈全身劇烈抽搐，口中近乎瘋狂地慘叫！

　　不一會兒，乳暈在電擊下泛紅了，乳頭也不聽話地越來越充血而脹大，而行刑女對乳頭的電擊也越來越強烈，還不時傳來陰陰的淫笑聲。

　　盈盈在頻繁的電擊刺激下，在極其強烈的劇痛中卻感受到了高度的快感，臀部也與意識相反的開始擺動，以圖繩結對肛門與陰蒂的更加緊壓、摩擦與刺激。

　　在盈盈的淫叫聲中，電擊的劇痛與酥麻，加以繩索的牽制與刺激，再次使盈盈達到一波前所未有的無法承受的高潮！

　　再來看晨晨。

　　晨晨被行刑女拖到兩根鐵杆中間，然後被迫跪在那裏，兩手被大字狀打開緊綁在鐵杆上。行刑女先用繩子在晨晨手腕上繞三圈，固定在鐵杆最高的環上，接著，前臂後臂都被麻繩狠狠的纏上，也固定在鐵杆上。兩腿呈跪姿狀分開，繩在膝蓋處繞三圈，固定在鐵杆根部，腳掌也被白色的細麻繩捆起。接著行刑女又用鐵夾鉗住了晨晨的乳頭，疼痛使晨晨用力扭動上半身，可是一動更使晨晨陷在無止境的痛楚之下。

　　這時行刑女將兩根細麻繩系在鐵夾上並往前方拉去，穿過固定在前方的鐵環後下垂並分別掛上一個砝碼！晨晨勉力穩住自己身體，只靠用膝蓋撐住全身的重量，只要微微一動，那乳頭那痛徹心肺的撕裂感和拉扯感便打擊她的神智。

　　最後，行刑女又用一條粗麻繩嵌入晨晨的嘴巴讓她咬住，接著將繩子從兩唇邊往後拉緊並在腦後打了個結。晨晨只感到嘴像快撕裂了，全身唯一自由的地方就只剩兩眼能張而已，手指腳趾早已麻痹！

　　由於兩腿呈跪姿狀分開，使晨晨陰部那一道迷人的裂縫在濃密的陰毛下清晰可見。這時一名行刑女推過來一台電動陰道按摩器，將佈滿橡膠棘球的探頭用力插入晨晨的陰道，探頭的手柄部分則固定在前方地上一個配套的裝置上。

　　晨晨見狀，又驚又怕，她深知電動陰道按摩器的威力。可是行刑女則毫不惜香憐玉，淫笑著打開了電源開關，只聽一陣輕微的「嗡嗡」聲，按摩器探頭在晨晨陰道內高速旋轉起來！

　　「啊……！」晨晨發出一聲慘叫，頭猛的往後仰，下身往前挺，全身抽搐不已！

　　與此同時，另外兩個行刑女也正在捆綁菁菁。

　　只見行刑女熟練地用麻繩在菁菁身上像結網般的勾勒出一個個的格子，唯一讓人奇怪的是，行刑女並沒有在她陰部綁上麻繩，只是在她乳房四周與腰上纏了一圈又一圈。只見行刑女用麻繩分別在她乳房上方纏了四圈，乳房下方也纏了四圈，腰上又纏了四圈，接著又用另一條繩子，在她乳溝間把乳房上下八條繩索纏在一起，頓時麻繩把菁菁的乳房緊緊的綁住並擠出，呈現出紅色。最後又是一條繩索，把腰上的四條繩索和左右乳房下的繩子呈Ｖ字型綁緊。

　　接著行刑女令菁菁將雙手舉起，並往後拉去合併，用一條粗麻繩一圈圈的纏起，至少有十圈，兩腳踝間也被緊緊纏緊，也不下十圈。

　　這時另一名行刑女拿來一條人造陰莖，有三節，上面佈滿顆粒，並能往不同方向轉動，陰莖剛開始碰到菁菁陰道口時，那顆粒的磨動讓菁菁癢得抽搐不已。

　　而這時候行刑女又拿出一瓶淡黃色的藥膏，在菁菁的陰道口周圍、乳暈等處塗抹上，頓時傳來強烈的搔癢感，使菁菁忍不住的全身用力扭動，一股極大的需求感和按捺不住的淫欲控制了菁菁所有的意識，使她完全沉浸在被虐待的快感與高潮中！

　　「快幹我……我要……我……要……啊……啊！……」菁菁一邊扭動屁股，一邊淫蕩地叫喊著。

　　一名行刑女給了菁菁一巴掌，然後用鉗口器塞住她的嘴巴，並給她穿上貞操帶。

　　這時行刑女用滑車鐵鏈上的鉤子鉤住菁菁腳踝上的繩子，將她吊起，因為疼痛，被繩子緊緊捆住的雙手不停地扭動著。就這樣，菁菁被懸在半空中，蕩呀蕩的，感覺只有痛與快感和永不滿足的淫欲！

　　乳暈的刺激也是無法想像的，由於被塗上春藥的乳房極癢而充血，似乎正等著最強烈的刺激；而深深插入體內的陰莖更是令人無法忍受，它在電池的驅動下正瘋狂地震盪著、扭動著，上面佈滿顆粒的陰莖體無情地磨擦著嬌嫩的陰道，使菁菁大聲地慘叫呻吟！

　　就在菁菁欲死欲狂之際，一名行刑女拿出瓦斯ＢＢ槍，在灌飽瓦斯與ＢＢ彈後，瞄準菁菁的乳房就開槍。一彈重重的打在菁菁的乳頭上，極端的劇痛使菁菁反射性地要用手去揉痛處，可是雙手卻在身下一動也不能動；緊接著另一邊的乳頭也被射中，這時菁菁感到的已不再單單是疼痛而且是極度的快感！只見一連串的ＢＢ彈皆往菁菁的敏感處射去，乳房、陰部……

　　終於在劇烈的痛楚和快感的刺激下，菁菁在高潮的快感中昏了過去。

　　……

　　半小時後，行刑女停止對盈盈的電擊，對晨晨的陰道刺激和對菁菁的ＢＢ槍射擊，但並不給她們鬆綁，然後宣佈上午行刑到此結束，兩小時後開始下午的行刑專案。

　　於是空曠的一號行刑室裏，只剩下盈盈等三名被五花大綁著的淫女在那裏痛苦地呻吟、無助地掙扎！

　　……

　　下午。

　　第一個項目是進行自助性虐待體驗。

　　行刑女給盈盈她們鬆綁，由於突然的血脈暢通，使她們全身又酥又麻，根本站立不住，她們慘叫著相繼癱倒在地。好一會兒，盈盈才感到四肢有知覺能動彈了，於是她坐起來。這時晨晨和菁菁也先後恢復了體力，她們三人呆坐在地上，手裏玩弄著散在地上、剛從她們身上解下來的麻繩，心裏對它是既厭惡又有親切感。

　　這時，行刑女拿來一大堆金屬裝備，有特製的鐵胸罩、鐵的貞操帶、腳銬腳鏈、一長條細鐵鏈以及許多大大小小不知用途的金屬圈。行刑女要盈盈等三人坐成一排，其中盈盈坐在中間，左右分別是菁菁和晨晨。

　　行刑女首先要盈盈拿起晨晨前面的鐵道具穿戴在晨晨身上。

　　在行刑女的指導下，盈盈先將鐵胸罩套在晨晨身上，鐵胸罩很緊，當盈盈在晨晨身後給她套上鎖頭時，晨晨因那豐滿堅挺的乳房受到強烈擠壓而痛苦地呻吟了一聲。盈盈又拿起鐵制貞操帶，讓晨晨穿上，並在她陰道中插入一個微型陰道按摩器，然後「啪」的一聲給她上了鎖。

　　晨晨難受得大聲呻吟著，一張俏臉也紅了起來。

　　接著行刑女又指導盈盈，拿腳銬腳鏈把晨晨的腳銬了起來，然後又拿起大大小小的金屬圈分別套在晨晨的大腿、兩上臂以及腰間。

　　盈盈專心地操作著，深深地沉迷在虐待晨晨的快樂上。

　　接下來輪到菁菁開始對盈盈進行「加工」。

　　只見菁菁躍躍欲試，有點發抖、有點興奮，她拿起盈盈前方的道具，一一的加在盈盈的身上。當她聽到鎖上鎖頭時發出的「喀嗒」聲時，竟覺得是那麼的好聽與刺激，而鐵器間的相互碰撞聲更激起她虐待別人的欲念。

　　最後是晨晨替菁菁「加工」，三位淫女一個個在享受虐待別人的滋味後，就馬上被後面那位虐待！

　　只見晨晨興奮地拿起菁菁面前的鐵胸罩，給她穿上，菁菁眼裏充滿了淫欲，色迷迷地看著晨晨虐待自己，臉上滿是幸福感。

　　當菁菁胯下一緊，貞操帶緊壓住她的陰部時，不由自主的呻吟了一下，只覺被虐待的欲望已開始撩起自己官能上的高潮！

　　接下來的工作由行刑女來完成，只見一名行刑女拿起一條鐵鏈，將它分別連在盈盈、晨晨和菁菁的皮項圈上；然後另一名行刑女則分別用導線把三名淫女的乳房兩兩相連，即晨晨的左乳頭與菁菁的右乳頭相連，菁菁的左乳頭又與盈盈的右乳頭相連，而晨晨的右乳頭與盈盈的左乳頭也分別引出一根導線，但不相連，行刑女只是叫她們拿在手裏。

　　一切就緒後，行刑女牽著系在她們脖子上的鐵鏈，將她們帶到一台電擊發生器前面。這台電擊發生器很奇怪，它前面有一個類似絞刑架的裝置，上面垂下三個絞套，晨晨一看之下，嚇得心裏「怦怦」直跳，她有多次上絞架的經歷，每次都把她絞得差不多咽氣！

　　行刑女將絞索一一套入三位淫女的脖子，然後將絞索調正到剛好使淫女們能夠直立而又不致於呼吸困難的位置上。

　　接著，行刑女把晨晨手中拿著的那根連著右乳頭的電線連接到電擊發生器的一個電極上，然後打開電源，只見隨著逆變變壓器發出「嗡嗡」的電流聲，另一電極根部的螺線管出現了閃爍不定的暗紅色電弧，電擊器電壓顯示盤上液晶讀數不停跳動：２０００……３０００……５０００……隨著電壓不停升高，電流嘯聲越來越大，螺線管上跳動著的電弧也迅速變成橘黃色……亮白色……藍色。

　　這時電壓讀數已經變成：９０００００……９５００００……９８００００……１００００００，最後停在１００萬伏上！

　　盈盈拿著電線的手在顫抖，她心裏十分明白，所謂自助性虐待就是要自己用連著左乳頭的導線去觸碰自己面前那閃爍著耀眼弧光的電極！

　　果然，行刑女的命令與盈盈心裏想得完全一樣。

　　盈盈慢慢把導線伸向電極，２０釐米……１５釐米……１０釐米……５釐米……１釐米……突然「啪」的一聲巨響，隨著一陣耀眼的電火花迸現，電極與導線終於相互接觸了一下！瞬間，一陣強大的電流同時通過盈盈、菁菁和晨晨的那嬌嫩的胴體。

　　盈盈只覺雙乳一陣劇痛，同時伴隨著電擊的酥麻感，令她的嬌軀猛地彈跳起來，隨即發出一聲撕心裂肺的慘叫聲：「啊……」

　　與此同時，菁菁也發出一聲慘叫，雙腿一軟，身子往地上倒去，但脖子上的絞索卻把她吊住了，由於呼吸困難，她雙眼圓睜，口中「咕咕」作響。

　　「太……太刺……激了……再來……來……盈盈……再……來……來……啊啊……丟了……爽……爽斃了……」晨晨在一陣猛烈抽搐之後，喘著粗氣浪聲浪氣地說著。

　　於是盈盈拿起導線又一次去碰電極……

　　隨著一次次電擊，盈盈已經非常非常興奮了，大量的淡黃色的淫水從陰道噴出，順著兩條雪白的大腿一直流到地板上。

　　眾所周知，５０……６０赫茲的交流電是最危險的，下表列出了人體對不同強度電流的反應：１ＭＡ可被感覺到５ＭＡ疼痛６ＭＡ失禁（女性受刑者）

　　１０ＭＡ癱瘓/失禁（男性受刑者）

　　２０ＭＡ危險３０ＭＡ呼吸停止７５ＭＡ出現不規則心跳１００ＭＡ極度危險４Ａ心跳停止５Ａ死亡/皮膚開始燃燒但是，當交流電的頻率增高時，情況就不同了，頻率越高，對人體損害就越小，相反受刑人所獲得的快感卻越大。露露娛樂公司的電擊刑全部採用特高頻交流電，頻率高達數百萬赫茲，因此儘管電壓為一百萬伏特，但受刑者除了能感受到極度疼痛與快感外，卻不會造成其他諸如燒灼等物理性損害！

　　「啊……我……沒命了……完了……我完了……」盈盈慘叫著。與此同時，在她的陰部，一股股滾燙的淫水也從陰道蜂湧而出，香豔絕倫。

　　菁菁的身體已經癱瘓了，全身的重量全落在絞索上，在電擊和絞索雙重摧殘下，已昏迷不醒。

　　而晨晨隨著電流一次次流過胴體，她的口也一次比一次張得更大，身子抽搐也一次比一次厲害，叫聲也更誇張更慘烈了。

　　沒幾時她口齒不清地呼喚起來：「不要了……好痛……痛……我不要做……

　　了……好不好……盈盈……啊……」

　　有著性虐待狂和性受虐狂雙重傾向的盈盈沒回應她，而是更努力地去觸碰電極，因為看著菁菁和晨晨被電擊的慘狀，加上自己身體對電流的反應，使盈盈感到了前所未有的快感。

　　在三位淫女近乎狂亂的呻吟和慘叫聲中，盈盈索性將手中的導線彎了個圈一把套住電極，只見隨著「劈哩啪啦」一陣耀眼的電火花從電極與導線之間濺出，盈盈發出一聲長長的慘叫，然後全身肌肉緊繃，腳尖踮起，身體向後彎成弓形，並不停顫動，雙手強直前伸，張大了口，不停發出極度痛苦的呻吟聲。

　　菁菁猛的挺直身子，全身振動不已，在陰部，小便噴射而出，美麗的臉龐已由於極度痛苦而扭曲。

　　電擊過後，她用牙齒緊咬朱唇，四肢亂蹬，開始痛苦地抽搐，並發出了極度痛苦的呻吟聲：「啊啊……我……我不行了……要丟……丟了……好美……好舒服……嗚嗚……電擊……好爽……我……我要上天了……尿……尿出來了……哼……唔……啊啊啊……」

　　晨晨則狂叫一聲，全身強有力的聳動一陣，口裏悶聲地叫著：「啊……！要丟……丟……好美……啊……好舒服……嗚嗚……電擊……好爽……啊……啊啊啊……」與此同時，在她的陰部，熱流激蕩，玉漿四溢，一股股滾燙的淡黃色的淫水和乳白色的淫精由陰道而射出體外。

　　「啊……！啊……！……喔！」她的四肢不停抽搐，胴體不停顫動。

　　十分鐘後，三位淫女都已處於深度昏迷狀態，全身肌肉在電流作用下，仍不停地抽搐、痙攣著，但慘叫聲卻已發不出來了！可是每人都在極度痛苦中達到了前所未有的性高潮，大量的淫水正從陰道中流出，每人身子下麵的地板上都積聚了一大灘淫水。

　　第二個項目是絞刑。

　　三名尚未從電擊中緩過神來的淫女被行刑女分別帶到三具絞刑架下面，隨一名行刑女發出清脆的口令，另三名行刑女分別把盈盈、晨晨和菁菁的雙手扭到背後並用手銬銬住，拉下絞索套入她們的脖子。

　　「執行！」三名行刑女同時按下電鈕，只聽「砰」的一聲輕響，三名淫女那嬌美的胴體被猛的吊了起來，雙腳離地一米有餘，只見那條像徵死亡的、用粗白麻繩製成的粗粗的絞索一下子深深地勒進了她們的脖子。由於窒息，她們的身子拼命扭動，雙腿亂蹬……

　　只見盈盈嘴裏含糊不清的「嗷嗷」慘叫著，全身劇烈扭動，兩條雪白的粉腿亂蹬亂踢，銬在背後的雙手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌頭也被絞得吐了出來，長長的秀髮披下來遮住了半個臉晨晨則全身抽搐不止，雙腿亂蹬，小便與淫水順著大腿往下直流！

　　菁菁似乎體力透支過多，身體扭動幾下之後，便直挺挺的不動了！

　　這樣一直絞了十分鐘，行刑女才把她們放下來。

　　這時候盈盈等三人已處於深度昏迷狀態，行刑女用微型電擊器電擊她們的陰部，直電了十餘下才把她們電醒！

　　然後行刑女又把盈盈、晨晨和菁菁三人重新用「銷魂蝕骨催淫捆綁法」捆綁起來，並讓她們躺在地板上休息。

　　此時已是下午四時，行刑女宣佈行刑到此結束，晨晨與菁菁的死刑則定在晚上八時整執行。

　　……

　　晚上八時。

　　隨著行刑女和觀看行刑的淫女陸續進入行刑室，晨晨和菁菁的心跳一下子加快了，她們知道從現在起她們的生命將以秒來計算！

　　三位行刑女走上前，將盈盈等人的繩子一一解開，然後拿來她們原來的衣服讓她們穿上。盈盈重新穿上了那條從不離身的、大腿前部及臀部磨得發白髮黃的緊身牛仔喇叭褲和白色緊身露腰Ｔ恤。晨晨則穿上了那條發白的緊身石磨藍牛仔褲，黑色高統皮靴，和一件黑色露腰緊身Ｔ恤。菁菁也重新穿上了白色鏤花吊襪帶和肉色長統襪。

　　這時，行刑女讓盈盈回到觀眾席，她的陪刑到此結束。

　　接下來，行刑女讓晨晨和菁菁跪在地上，一名行刑女開始宣讀死刑執行書：

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑執行書：為表彰Ｃ級淫女陸晨晨為公司所作出的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，現決定給予你最高獎勵——死刑，執行方式為槍斃，中彈部位為左胸部。

　　簽發人：夏露ＸＸＸＸ．１０．２０

　　受刑人簽名：

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑執行書為表彰Ｃ級淫女郭菁菁為公司所作出的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，現決定給予你最高獎勵——死刑，執行方式為斷頭刑。

　　簽發人：夏露ＸＸＸＸ．１０．２０

　　受刑人簽名：

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑執行書宣讀完畢後，晨晨跪在地上，雙手發抖，顫巍巍的在自己那份死刑書上簽上了姓名。她知道，這名一簽，死刑執行程式就正式啟動，不會中途終止，自己也就必死無疑了！但菁菁此時卻全身戰慄，癱倒在地上竟無法簽名！

　　「菁菁，不要怕喔，斷頭刑不是很痛苦的，」晨晨在勸菁菁：「那刀刃非常非常鋒利，一刀下來，脖子上一痛，頭就被砍下來了。敏敏她們在試驗時我看到過的，真的很爽，那名被試驗處死的淫女的頭被砍下後，四肢一陣抽搐，一會兒就死啦！」

　　「真的？」菁菁將信將疑地問道。

　　「真的，不騙你！」晨晨回答道：「槍斃可要比斷頭刑痛苦多了，你看，高速飛行的子彈擊穿人體時會釋放出很大的能量，一般前面胸部子彈射入處的彈孔不會很大，但背後子彈穿出的地方則會留下直經４－５釐米的彈孔呢！」

　　「那不是很痛嗎？」菁菁又問道。

　　「那當然！」晨晨回答道：「頭被砍下後，身體雖然還在掙扎，但疼痛卻已感覺不到了，可是槍斃則不同，加上死刑淫藥的作用，中彈後還有好幾分鐘好活呢，那痛苦簡直無法形容！不過對我們淫女來說，那也很刺激很爽的喔！」

　　聽著晨晨淫蕩的解釋，菁菁終於平靜下來，她拿起筆在死刑書上簽下了自己的姓名。

　　見狀，一名行刑女立即將晨晨戴上手銬，押到一旁等候行刑。另一名行刑女將菁菁推到斷頭機旁邊，讓她吃下「死刑淫藥」，準備行刑。

　　正在這時，突然一名淫女從行刑室外沖進來，只見她高約１．６７米，披肩長髮，上身穿一件綠色長袖寬鬆蝙蝠衫，下身是半舊的磨的發白的石磨藍緊身牛仔喇叭褲。

　　她手中拿著一張紙條，找到觀眾席上的夏露，把紙條遞了上去。

　　「夏姐，這份單子已經簽發了好多天，一直沒有執行，」她看了看晨晨與菁菁，接著又說道：「是不是今天與晨晨她們一塊執行掉算了？人家等都等得急死了！」

　　夏露接過單子一看，原來又是一份死刑執行書：

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　死刑執行書為表彰Ｃ級淫女柳依依為公司所作出的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，現決定給予你最高獎勵——死刑，執行方式自選。

　　簽發人：盈盈ＸＸＸＸ．１０．３

　　受刑人簽名：柳依依

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　夏露將死刑執行書遞給身邊的盈盈，盈盈接過來看了看，問道：「你喜歡什麼方式處死呢？」

　　「隨便，越痛苦越好，」柳依依淫蕩地回答道：「槍斃，電擊刑，絞刑等都可以啦！」

　　「那好，就用電擊刑如何？」

　　「好的！」柳依依一邊興奮地回答，一邊來到晨晨跟前：「祝賀你晨晨，你就要被槍斃了，真羡慕你！」

　　「你也是的，電擊刑，真帶勁！」晨晨笑著回答道。

　　「也祝賀你，菁菁！」柳依依回頭對站在斷頭機旁的菁菁說道：「喀嚓，頭掉了，嘻嘻！」

　　「謝謝！」菁菁輕聲回答。

　　這時，一名行刑女走上前，給柳依依戴上手銬，然後將她與晨晨押在一起。

　　「郭菁菁死刑執行儀式現在開始！」一名行刑女高聲宣佈。

　　兩名行刑女立即用電擊器將菁菁擊倒在地上，然後將她拖到斷頭機上仰面向上躺好。

　　斷頭機的底座是一個高約１０釐米，長寬分別為２．４０米和１．４０米的平臺，在距平臺一端約４０釐米的地方，豎起一座與平臺相等寬度高約兩米的龍門架，龍門架之間安裝了一把與龍門架內框相同寬度的巨大的梯形鍘刀，斜斜的刀刃呈現出藍森森的寒光！鍘刀兩邊是齒輪，與龍門架框上的齒輪相連，並由此經過電機的驅動而上下移動。龍門架下部還有一可以移動的金屬擋板，擋板下部中央有一半圓形凹孔。

　　只見兩名行刑女將菁菁拖上斷頭機平臺，讓她的頭擱在龍門架的另一側，然後放下身體一側的金屬擋板，使其脖子剛好被凹孔緊緊卡住，由於擋板有一米多高，菁菁的手是無法伸到頭部一側去的。這時，我們看到菁菁雙手緊緊抓著平臺邊緣，雙腿輕輕蹬動，那雪白的極其性感的而且是幾乎全裸的胴體毫不設防地展現在大家面前！可是這樣一個尤物，馬上就要香銷玉殞了！

　　「執行！」

　　隨著一名行刑女的命令聲，一名行刑女立刻按下了電源開關，只見隨著輕微的機械傳動聲和斷頭機微微的震動，那巨大的鍘刀一釐米一釐米地慢慢下落！

　　「啊……！」看到鍘刀慢慢下落，菁菁大聲慘叫起來，她的神經受不了這種刺激，幾乎要崩潰了。她瞪著驚恐的雙眼，雙腿亂蹬，身子不停扭動，但是脖子被擋板凹孔卡住了，一切掙扎都是無濟於事！

　　傳統的斷頭機是一種比較人道的刑具，鍘刀高速落下，可在瞬間內將人頭切下，受刑人毫無痛苦。但這種刑具經刑具部一改進，卻變成了一種十分恐怖的刑具！

　　１米……５０釐米……３０釐米……２０釐米……

　　菁菁的慘叫聲已變成絕望的嗚咽聲。

　　１５釐米……１０釐米……

　　現在從菁菁的角度來看，巨大的鍘刀已完全遮住了原先那塗著淺黃色油漆的金屬擋板！

　　８釐米……５釐米……３釐米……

　　菁菁已可感受到刀刃所發出的寒氣！她雙腿曲起，臀部往上抬，雙手頂住擋板，努力想把頭從擋板凹孔中退出！但這是不可能的！菁菁終於了發出最後的絕望的慘叫聲，放棄了一切努力，她四肢呈大字形平伸，去迎接死亡的到來，這是作為一個淫女必然的結局，也是最後的淫樂！

　　２釐米……１釐米……

　　刀刃終於接觸到了菁菁那嬌嫩的脖子，鮮血迸濺出來，菁菁發出了痛苦的慘叫，但鍘刀毫不停頓，鋒利的刀刃一釐米一釐米地切入菁菁的脖子，菁菁全身瘋狂地抽搐，雙腿亂蹬！

　　突然菁菁的慘叫聲嘎然而止，她的氣管被切斷了！只見她雙目圓睜，口大張著，臉色煞白，四肢抽搐不已，陰部一股乳白色淫精自陰道流出，經過會陰部，一直流到斷頭機平臺上！

　　接著大家清楚地聽到「嚓」一聲，這是菁菁的頸椎被切斷了，隨即只見菁菁的頭一側，「嗒」的一聲斷頭機停止了工作，菁菁的頭被切了下來！

　　這時，菁菁那沒有頭部的軀體還在瘋狂地掙扎、抽搐，雙腿亂蹬，雙手十指強直痙攣，緊緊抓著平臺邊緣，頸中鮮血狂噴，陰部淫水、淫精和小便混合在一起也流個不停！

　　晨晨和依依看著菁菁的慘狀，心裏想道：「幾分鐘以前，菁菁還是一個活蹦亂跳的淫女，而現在卻已成了一具美麗的屍體，等一會就要輪到自己了，因為自己已經簽署了那份死刑執行書……」想著想著，只感到陰道一陣痙攣，一股熱乎乎的液體從體內湧出，於是兩人雙雙大腿一軟跪到在地，又一次泄了身子。

　　二分鐘後，菁菁不動了，一名行刑女宣佈菁菁已經死亡。

　　「陸晨晨死刑執行儀式現在開始！」這名行刑女接著又高聲宣佈道。

　　一名行刑女打開晨晨的手銬，讓她吃下「死亡淫藥」，然後在行刑女的推搡下站到紅線上，只見她雙手虛插在牛仔褲前面的口袋裏，臉上露出甜甜的淫笑。

　　一名行刑女站到距她約五米遠的白線上，「喀嚓」一聲把一顆９毫米口徑的ＹＮ０４型子彈推上槍膛，然後打開鐳射瞄準器，舉槍瞄準了晨晨的左胸。

　　晨晨看著那烏黑的槍口，和照在自己左側乳房上的直徑約一釐米的紅色鐳射點，心裏升起一種巨大的恐怖感，她知道，很快就有一顆亮的子彈會呼嘯著射進自己的胸部，擊碎自己的心臟，然後從後背穿出，打進身後的牆壁裏。

　　她的乳房已脹得很硬，並隨著那照在上面像徵死亡的紅色光點而微微抽動！

　　她的陰部也早已濕透，雙腿直發軟，她真想立即逃出這個令人又愛又怕的一號行刑室，但淫欲又不允許她這麼做，因為她是淫女，她的身體需要被子彈的蹂躪，她要充分體驗被子彈擊中時那種巨大的快感和劇烈的疼痛，她還要享受臨死前那種欲仙欲死的快感！

　　「執行！」一名行刑女下達了執行命令。

　　只聽「砰」的一聲巨響，晨晨那高高隆起的左側乳房上出現了一個直徑約一公分的彈孔。晨晨中彈後，像是沒有反應過來，仍保持原來的姿勢沒有動彈，大家看見彈孔周圍原本被乳房繃緊的Ｔ恤衫破裂後向外翻起，露出白色胸罩上一個不規則的小孔，彈孔中起初並沒有血液流出，幾秒鐘後血才流出來了，先是一個紅點，但隨即血液就噴射起來，並迅速在彈孔周圍滲開擴大。

　　直到這時，晨晨才像剛剛醒過來似的，身子情不自禁地一挺，就覺得胸部很痛，如同被人猛擊一拳一樣，幾乎站立不穩，她雙手捂住胸部，踉蹌了幾步，想穩住身子，但沒有成功，她感到眼冒金星，天旋地轉。這時候，胸部一陣劇痛襲來，她再也堅持不住了，張開雙臂，隨著一個漂亮的旋體動作，慘叫著重重地倒了下去。

　　「啊……！」晨晨倒下去後，雙手捂著胸部嚎叫著在地上瘋狂地翻滾著、抽搐著，只見她：雙手捂著左側乳房上的彈孔，不停地在地上翻滾，兩條被牛仔褲緊緊繃著的大腿如同通了電，不停地蹬動。

　　約３０秒鐘後，晨晨已無力翻滾，她的心臟早已停止跳動，只見她側臥著身子，時不時雙腿痙攣著亂蹬一陣，鮮血從身體前後兩個彈孔不斷湧出，美麗的臉蛋因極度痛苦而扭曲。

　　中彈約一分鐘後，晨晨已經非常虛弱，她不再作大幅度的掙扎，只見她俯臥在地板上，四肢呈大字形張開，隨著接連不斷的慘叫聲，兩條大腿有如遭到脈衝電擊般地有節奏地抽搐著。

　　晨晨的小便早已失禁，陰道裏的淫水也在一個勁的往外泄！

　　「啊……啊……啊啊……」隨著時間一秒秒過去，晨晨越來越虛弱，她的雙腿時不時的抽動幾下，性感的胴體也每隔幾秒痙攣一陣，從背上那個直徑約四釐米的彈孔裏湧出的鮮血染紅了半個背部！

　　到二分鐘時，只見晨晨全身突然一震，雙腿猛蹬數下，隨即又發出一聲極淒厲的慘叫聲，接著是一陣又一陣極其劇烈的抽搐。只見她臉色慘白，壓在地板上的胸部急促地起伏不停，兩手痙攣性地緊抓著地板，她那被牛仔褲緊緊繃著的豐滿的極富曲線美的臀部拼命搖動以使陰部能夠磨擦地面，與此同時，她口中還連續不斷地發出慘叫與呻吟。

　　不一會兒後，在她那陰部周圍的地板上便有一股粘稠的乳白色液體……淫精慢慢流開來，晨晨泄了身子，她終於享受到了夢寐以求的遭槍擊後臨死前那種欲仙欲死的快感！

　　達到性高潮後的晨晨迅速地虛弱下來，到中彈後約三分鐘，只見晨晨上肢前伸，頭側在一邊，右腿直伸，左腿微微彎曲，俯臥在地上，再也不動了。她那美麗的臉龐已變得蒼白，但卻很安祥，雙眼緊閉現出長長的睫毛，漂亮的嘴角還帶著淫淫的微笑呢！

　　第三個被處死的是依依。

　　依依看著已經身首分離的菁菁的屍體和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到一陣快感從陰部升起，她接過行刑女遞過來的淫藥，俯身到菁菁的陰部吸了一口淫水把淫藥吞了下去，然後淫蕩地對其中一名行刑女說道：「青青，開始吧！把我狠狠地往死裏整，可別手軟喔！」

　　那位叫青青的行刑女——依依的孿生妹妹淫淫地一笑，說道：「放心吧，姐姐！我會讓你死得很痛苦、很慘的！」 

十五、柳依依的故事

　
 
　　柳依依姐妹倆三年前加盟露露娛樂公司，依依在情色表演部工作，青青則成了一名出色的行刑女，公司裏一些大刑、死刑幾乎都由青青來執行。

　　在這以前，她們卻是令人聞風喪膽的「女飛仔」！

　　……

　　依依在１７歲那年為了追求刺激和享樂，與青青一道成立了一個名叫「魔女幫」的地下黑社會性質的組織，她們招驀了二、三十名２０歲上下的年輕漂亮的女郎作為成員，稱為魔女，依依自任幫主，青青由於在政府廉署中謀有一份輕鬆的職業，則從不在幫中與姐姐一起露面，即使露面，也是以依依的身份出現。

　　魔女們經過一段時間的訓練，個個都成了神射手，她們能使用各種槍械：手槍、步槍、衝鋒槍、機槍，甚至火箭筒、肩抗式導彈發射器……她們還能夠在各種條件下射擊：飛馳的摩托車上、顛簸的汽車中、搖擺的快艇裏……她們都能做到彈無虛發！

　　魔女們經常在晚上身穿黑色緊身皮裝，腳蹬黑色高統皮靴，手戴長及肘部的黑色皮手套，騎著大功率高速摩托車呼嘯上街，殺人放火搶劫商店，隨心所欲。

　　她們還劫持英俊威猛的年輕小夥子，回到幫裏，幾十個魔女一擁而上，對那可憐的小夥子進行輪奸，共同分享性樂趣！

　　每當依依搶回小夥子時，總要叫回青青一起來淫樂，青青也從不拒絕。而那些小夥子被魔女們折騰得筋疲力竭之後，一個個又成了魔女練槍法的活靶子！

　　警方重案組成立專案來對付魔女幫的瘋狂行動，但警方每次出擊總是損兵折將，無功而返。

　　有一次，魔女幫正在搶劫一家金器行，突然有兩輛巡邏車發現金店門口停放的十多輛高速摩托車很像魔女幫的車，於是一邊用車載無線電向總部報告一邊駕車靠近。在門口警戒的一名魔女見狀，立即拔出手槍，「砰砰砰砰」連續四槍，車上四名巡警尚未反應過來就已見了閻王，兩輛警車則高速沖進旁邊的商店起火爆炸！

　　魔女們搶完東西，尚未跨上摩托車，得到情報的二十餘輛警車呼嘯而來堵住了兩邊的路口。依依見狀，與其他三名魔女一起各自抓起摩托車上的肩抗式四聯裝火箭發射器，瞄季到恿穡脛雍蠖嗔揪滌氤瞪銜迨琶？br> 全部報銷！

　　隨即，魔女們跨上摩托車，在一陣馬達轟鳴聲中穿過熊熊燃燒的火焰，消失在茫茫夜色中……

　　經過這一次事件，警方與政府當局迫於輿論壓力，發誓要消滅魔女幫！

　　但是魔女幫總部在哪里？她們共有多少人？重武器是從哪里得到的（按照法律，輕武器可以合法買賣）？對這些，警方一無所知。

　　於是警方決定採用臥底的方法，他們派出一名年輕女員警，讓她利用各種機會去接近魔女幫，經過近半年的努力，她終於結識了一位魔女，並在該魔女的介紹之下加入了魔女幫。又經過近半年的臥底，並參與了多起魔女幫行動，終於慢慢摸清了魔女幫的運作規律和相互間聯繫的方法。原來除依依外每個魔女都有一份體面的工作作掩護，有的在政府機關任公務員，有的是大公司的白領小姐，還有的甚至是警署的女警官！

　　終於有一天，警方採取行動了，他們按照那位臥底女警官提供的情報，一舉將３６名魔女一網打盡。只有青青漏網，警方雖然知道依依有一個孿生妹妹叫青青，但卻無任何證據表明她也是魔女，因此無法對她提起訴訟。

　　破案後，警方很快將案件移交給法院，經過兩次庭審後，大陪審團一致認為３６名魔女的罪行全部成立，因此法官判決將該３６名魔女全部處死，這是本市１０年來第一次判處犯人死刑！

　　兩天后，死刑在監獄行刑室內進行。本市法定處死方式是絞刑，由於死刑幾乎被取消，整個監獄只有一座絞刑架，兩名法警將一名雙手反扭在背後五花大綁著的魔女推上絞刑架，把絞索套入她的脖子，然後按動開關，只聽「啪」的一聲輕響，魔女腳下翻板突然打開，那魔女慘叫一聲，掉入絞刑架底座之中，隨著絞索的拉緊，魔女的慘叫聲嘎然而止，由於重力的作用，在絞索拉緊的瞬間，魔女因頸椎斷裂而立即死亡了。

　　第二個被處死的就是依依，她看看躺在行刑室一旁地板上的、已被絞死但仍五花大綁著的那位魔女，又看看絞架上晃動著的絞索，從容地走上絞刑架底座那高高的十多級臺階，站到絞索下面。一位法警將絞索套入她的脖子，然後按下開關，只聽到「喀」的一聲，翻板只打開約三分之一，依依身子一晃，卻無法掉下去！

　　久未使用的絞刑架出故障了！一名技術人員擺弄了好半天卻仍修不好，見狀法官當即決定將絞刑改為槍斃。

　　法警將其餘３５名魔女押上汽車，來到了市郊一處警方打靶場。到達預定地點後，法警將魔女們一個個雙手反扭用粗麻繩五花大綁起來，然後讓她們站成一排，四名法警舉起步槍，在一名長官的口令統一下，自左至右開始四個四個地槍斃魔女。

　　依依站在最右邊，她看著魔女們中彈後每四個四個地一起往地上倒，倒下去後，胸口彈孔中鮮血直噴，雙腿亂蹬，上身不停扭動，口中慘叫連連，不由得心中充滿了恐懼。

　　不一會兒，一名法警站到了依依的面前，依依側頭看了看旁邊地上橫七豎八躺著的３２名魔女的屍體駝駒謐約號員囈淮λ賴牧矯摯戳絲床輝？br> 處等著為自己收屍的青青，把目光轉向了正對著自己的槍口。她看到從槍口中迸出一團火光，接著又聽到一聲清脆的槍聲，她把目光往下移動，看到自己左胸部衣服上莫名其妙地出現一個破洞，一種紅色的液體正從破洞中慢慢流出來，在洞的周圍滲成一大片，而且這個紅色斑點還在迅速擴大，很快地整個左乳房都染紅了。啊！這是自己的鮮血，依依想……

　　這時身邊傳來慘叫聲，依依轉過頭去看，看到一名魔女正在慘叫著倒下去，另一名魔女則不知什麼時候已倒在地上了，正在不停地抽搐扭動，奇怪的是這兩名魔女胸部的衣服上也各有一個小破洞，洞的周圍也全是鮮血……慢慢地，依依發覺魔女胸部這血斑在迅速擴大，很快充滿了整個視野，一眼望去全是紅紅的一片，其他什麼都看不見了，接著又變成花花綠綠，五彩繽紛，然後是黑色，再然後……

　　再然後依依發覺自己躺在醫院的病床上，這已是她被槍斃後的第六天了！

　　原來，那天依依被槍斃後，法醫僅草草地看了一下就宣佈所有犯人已全部死亡。於是青青把依依那滿是鮮血的屍體用力拖上自己的汽車，然後往家裏飛駛而去。

　　半路上，青青突然感到依依似乎呻吟了一下，她忙停車查看，發覺依依的心臟還在微弱地跳動！原來子彈並沒有擊中心臟而是從旁邊擦了過去，於是青青立即調轉車頭往一家與魔女幫有秘密協定的醫院駛去。

　　三個月之後，依依完全恢復了健康，這時青青也辭去了原來的工作，與姐姐一道參加了露露娛樂公司的情色培訓班，那年她們剛好２０歲。

　　……

　　公司一號行刑室。

　　第三個被處死的是依依。

　　依依看著已經身首分離的菁菁的屍體和上半身浸泡在血泊中的晨晨，只感到一陣快感從陰部升起，她接過行刑女遞過來的淫藥，俯身到菁菁的陰部吸了一口淫水把淫藥吞了下去，然後淫蕩地對其中一名行刑女說道：「青青，開始吧！把我狠狠地往死裏整，可別手軟喔！」

　　那位叫青青的行刑女——依依的孿生妹妹淫淫地一笑，說道：「放心吧，姐姐！我會讓你死的很痛苦很慘的！」接著青青又補充道：「我給你用複合電擊法處死，在長達２個小時的行刑過程中保證讓你痛苦得死去活來，好嗎？」

　　「太好了！謝謝你，好妹妹！」依依興奮地說道，她感到自己陰部已經有液體流出來了。

　　青青將依依帶到一台巨大的刑具前，該刑具名為「雷電一號」，是公司刑具部的傑作。「雷電一號」正面有兩個攝像機，還有六個由電腦控制的可以全方位轉動的電弧發生器，每個電弧發生器可以產生高達一百萬伏的電擊電弧，最遠電擊距離可達五米左右。「雷電一號」的前方還用約２米高的玻璃牆隔離出了一塊５米見方的區域。（雖然電壓這麼高，但經過特殊處理，不會燒傷機體，與發電廠出來的市電是完全不同的，這是公司的技術秘密，公司裏其他高壓電擊刑具均採用了該技術。）青青在玻璃牆上打開一扇門，讓依依走進去，然後關上門並在外面上了鎖。

　　接著她來到「雷電一號」

　　控制臺前，打開上面的電腦，只見電腦螢幕上清晰地顯示出依依正面全身圖像，於是，青青用滑鼠仔細地在圖像上依依的雙乳和陰部等部位標上紅色圓圈標記，並在兩條大腿和兩條上臂等處作上綠色十字記號，接著青青又讓依依轉過身去背對攝像機，用同樣的方法在依依的臀部也作了兩個紅色圓圈記號。

　　做完這一切，青青叫依依重新面對攝像機站好，然後說道：「姐姐，我可開始了喔？」

　　「嗯！」依依點點頭，朝青青投去淫淫的一笑。

　　青青輕輕按下電鈕。

　　只聽「雷電一號」發出「嗡嗡」的電磁振盪聲，六個電弧發生器同時開始充電，幾秒鐘後，電弧發生器上面的螺線管出現了閃爍不定的暗紅色閃光，並不斷變幻顏色，從暗紅色到橘黃色到亮白色一直到藍色，依依的心也隨著這顏色的變化而不斷收緊，她知道一旦電弧發生器充完電，馬上就會有一道電弧擊中自己的身體！就在這時隨著「哧啦」一聲響，只見從其中一個電弧發生器電極上射出一道三米多長的藍白色電弧，一下子擊中了依依的陰部。

　　「啊……！」依依一聲慘叫，從陰部飛濺出無數電火花，隨即身子被彈出一米多遠，重重地撞在玻璃牆上隨即又滑落在地上，身子扭成一團，兩條大腿劇烈抽搐。

　　放電後的那個電極又重新開始充電，而其餘幾個電極則隨著依依身子位置的變化而不斷變換著角度。幾秒鐘後，其中兩個電極幾乎同時向依依射出了兩道電弧，分別擊中依依的左右乳房，只見在她的酥胸上閃出兩團耀眼的亮光，隨即依依狂叫一聲，整個身子猛的翻過來，雙腿亂蹬，兩手痙攣性地緊抓地毯！

　　沒等依依緩過神來，又兩道電弧擊中她那被牛仔褲緊緊繃著的豐滿而性感的臀部！強大的電流將依依的身子又翻了過來，幾乎與此同時，三道電弧一齊擊中依依，兩道擊中陰部，第三道擊在左胸上！只見依依全身劇烈抽搐，口中盡乎瘋狂地慘叫著！

　　「啊！……爽……哼……好爽……啊啊啊……丟……丟了……爽……」

　　「啊……！救……啊……！」

　　「啊……啊……啊啊……」

　　「太……太刺……激了……再來……來……青青……再……來……來……啊啊……丟了……爽……爽斃了……」

　　依依一邊一陣又一陣猛烈地抽搐一邊喘著粗氣浪叫著。

　　這時依依的陰部早已濕透，大量的淫水混著小便還在透過緊繃繃的牛仔褲不停地流出來。

　　十多分鐘後，依依口齒不清地呼喚起來：「不要了……好痛……痛……我受不……了……我不要做……了……好不好……青青……啊……」

　　但是「雷電一號」是無情的，它的電腦按照青青先前在依依影像上標出的雙乳、陰部及臀部五個特定位置，在攝像機的幫助下正指揮它那六個電弧發生器不停地向依依實施電擊，不論依依體位如何，每束電弧均能準確擊中五個部位中的一個！

　　在不停的電擊下，依依被拋入了痛苦的海洋，她想逃離這電擊區域，但堅固的玻璃牆擋住了她。她俯臥在地，所有的電弧全往她臀部射去；她仰臥著，雙乳和陰部卻成了靶子；她綣曲身子，則立即會有四道警告性電弧擊中她的四肢，迫使她打開身子……

　　３０分鐘後，青青關掉電源，把依依從玻璃牆內拖出來，這時依依已處於深度昏迷狀態，青青用微型電擊器隔著牛仔褲連續電擊她那沾滿了淫水和淫精的陰部，直到將她弄醒。

　　緊接著青青將依依帶到另一台電擊器旁，依依跟在青青後面，只覺自己雙腿發軟，如同走在棉花堆上，心臟也跳得很不規則，頭也暈暈的，雙乳和陰部痛得厲害，每走一步，陰部都像刀割一樣。

　　「這台電擊器叫做「地獄之旅」，很厲害的，」青青向依依解釋道：「不過也真的很爽喔？」

　　這是一個豎立的大大的「大」字形金屬架，外麵包有塑膠絕緣層，青青讓依依站上去，兩腿分開，然後在她的胸部、上臂、前臂、腰部、大腿以及小腿等處分別用粗麻繩緊緊固定在金屬架子上。接著，青青從「地獄之旅」控制臺上拉出好幾對電極，一一固定在依依身上，並且一邊操作還一邊向依依解釋各電極的用途。

　　首先，青青將一對電極與依依的電擊胸罩相連，並解釋道：「這對電極用來干擾心臟生物電流，從而引起心率紊亂。」她看了依依一眼，接著說道：「別的許多ＳＭ場所也用電刺激，但往往強調電刺激部位不得高於腰部，嘻嘻，我們可不管這些，既然是受虐狂，就應該選擇最痛苦最刺激的，你說是嗎？」

　　「嗯，那當然啦，」依依淫蕩地回答道：「妹妹，這「地獄之旅」的電擊電壓是多少伏？」

　　「當然是一百萬伏啦！」青青回答道：「對普通淫女執行電擊刑時，我們一般把交流頻率調得很高，以使其獲得最大快感。但今天是對你執行死刑，因此頻率相對就低一點，這樣對身體損害也就大一些。」

　　「哇！」依依驚道。

　　接著青青松開依依的牛仔褲，將一對電極固定在她的陰部，其中陽極與業已高度充血勃起的陰蒂相連，而陰極則插入陰道內。

　　「這對電極能使你欲仙欲死，」青青說道：「不過也能使你痛不欲生喔！」

　　青青一邊說話，一邊拉過第三對電極，分別將它固定在依依兩條大腿根部的內側面，然後替依依重新系好褲子。

　　「我都喜歡！」依依淫蕩地說道。

　　最後青青又將第四對電極連接到依依雙手手腕處。

　　「這四對電極有時一對一對輪流通電，有時兩對一齊通電，也可能三對甚至四對同時通電，完全由電腦隨機控制，特別是多對電極一齊通電時，這將在你體內產生非常複雜的電流環流，從而對身體產生非常嚴重的損害。」青青說道：「好了，我相信這次電擊刑做下來，姐姐你距離死亡已經不會很遠了！我們開始了，好嗎？」

　　「好的。」依依輕輕點了點頭，她好想被虐待，真的好想。

　　於是青青毫不猶豫地按下了電鈕。

　　只聽電擊器內部發出「砰」的一聲巨響，這是高壓開關跳閘的聲音。

　　「啊……」瞬間，一股強大的電流通過依依那嬌嫩的胸部，就好像被一列火車迎面撞擊一般，依依只覺胸中空空蕩蕩的，呼吸和心跳似乎都停止了！隨著從雙乳傳來一陣劇烈的疼痛和電擊的酥麻感，只見她的嬌軀猛地彈跳起來，捆綁身體的麻繩緊緊地勒入嬌嫩的肌膚！同時隨著身體的猛烈痙攣，依依發出一聲撕心裂肺的慘叫聲。

　　接著，隨著高壓開關「砰砰」地發出聲響，又一股電流從雙腿間流過，依依感到雙腿一軟，身子就要往地上倒去，但整個身體由於被緊緊地固定在金屬架上而無法倒下。緊接著又是一次電擊，這次是陰部，劇烈的疼痛和強烈的快感令依依發出一聲淒厲的慘叫，猛的抬起胸部，將頭往後仰去，由於呼吸困難，她雙眼圓睜，口中「唔唔」作響。

　　隨著一次次電擊，依依已經非常非常興奮了，大量的淡黃色的淫水從陰道中噴出，透過緊繃繃的牛仔褲一直滴到地板上。

　　「啊……！完了……我完了……」她的口也一次比一次張得更大，身子抽搐也一次比一次厲害，叫聲也更誇張更慘烈了。

　　「啊……我……我不行了……要丟……丟……好美……好舒服……嗚嗚……

　　電擊……好爽……我……我要上天了……尿……尿出來了……哼……唔……啊啊啊……」

　　這時，四對電極同時持續放電，只見依依發出一聲長長的慘叫，然後全身肌肉緊繃，胯部前抬，身體僵直，並隨著電流的流過而不停地顫動，美麗的臉龐已由於極度痛苦而扭曲，雙目圓睜，張大了口，發出淒厲的慘叫聲。

　　電擊過後，她用牙齒緊咬朱唇，四肢亂動，開始痛苦地抽搐，並發出了極度痛苦的呻吟聲：「啊……！要丟……丟……好……啊……好……嗚嗚……啊啊啊……好爽……啊……啊啊……」與此同時，在她的陰部，熱流激蕩，玉漿四溢，一股股滾燙的淡黃色的淫水和乳白色的淫精由陰道而射出體外，依依在極度痛苦中達到了前所未有的性高潮，大量的淫精正從陰道中流出，在身子下麵的地板上濕了一大灘。

　　３０分鐘後，依依的地獄之旅結束，青青將她從金屬架上卸下來並讓她躺在地板上。

　　這次青青沒有去弄醒依依，而直接把她拖到了公司老牌電擊器……電擊刑行刑臺上！青青讓依依四肢分開呈「大」字形仰面躺好，然後用金屬扣子將她的四肢及腰身固定在電刑行刑臺上，並拉過兩個陽極分別塞入左右胸罩內，然後又調整放電陰極，使其對準她的陰部並相距約一米。

　　做完這些準備工作後，青青輕輕吻了吻依依便合上了電源開關。

　　「啊……！」隨著「砰」的一聲巨響，放電陰極向依依的陰部射出了一道一米多長的藍色電弧，處於深度昏迷狀態的依依全身猛的一彈，發出了一聲嘶力竭的慘叫聲。

　　脈衝狀的電擊在繼續著，隨著奪人心魄的「啪啪」放電聲和「哧啦哧啦」的電擊聲，只見依依的陰部與電極間不斷閃現出一道道藍色的電弧，有些電弧僅持續幾個毫秒，有些則有數秒鐘之久，每一道電弧均以很響的「啪」的一聲開始，隨即是「哧啦哧啦」的電弧擊中人體時發出的聲音，接著便是依依淒厲的慘叫聲和全身劇烈的痙攣與抽搐！只見依依全身不停地扭動，臀部以下產生有節奏的震動，大腿「啪啪」地敲擊著行刑台臺面，胸部向上抬起，雙臂強直性地痙攣著，頭向後仰，口裏狂叫不已，陰部就如同在燒電焊，淫水泉湧，電火花飛濺！

　　這樣又持續了３０分鐘！

　　青青將昏迷不醒的依依從電刑臺上拖下來放到地板上，她知道現在即使不再給依依施行其他刑罰，依依也會在１到２個小時內死去，沒有任何人能同時經受住這三種電擊刑。

　　但是為使依依死亡時能更痛苦些，青青還給依依準備了第四項刑罰。只見青青拿出一個１００ｍｌ注射器，取下針頭，到依依的陰部抽取了大約３０毫升淫水與淫精的混合液，接著又到晨晨和菁菁屍體的陰部各抽了大約１０毫升，看到注射器中僅有５０毫升液體，於是青青走到盈盈與敏敏跟前，在她們的陰部又各抽取了大約１５毫升淫水與淫精的混合液。

　　接著，青青又來到路明跟前，跪下來，拉開路明的褲拉鏈，掏出那根２０多釐米長的大陰莖，一口含入嘴中猛烈套弄起來！同時一雙纖纖素手還握住陰莖根部，不停地用力搓捏、套弄。

　　十多分鐘後，路明呻吟著達到了高潮，這時青青馬上拿起一隻杯子，只見路明下身一陣痙攣，便將一股股濃濃的精液猛烈地射入杯子中！

　　青青低頭看了看，杯中精液大約有５毫升左右，便滿意地向路明投去淫淫的一笑，隨後將注射器內的液體也注入杯子中，接著又拿出三個貼著不同標籤的安踣瓶，每瓶容量為５毫升，只見她用砂輪一一割掉安踣瓶封口，將瓶中的藥液也倒入杯內。

　　青青左手端著杯子，右手用一根玻璃棒將杯中那乳白色渾濁的液體細細地攪拌均勻，然後全部抽入注射器並裝好注射針頭。

　　青青來到依依身旁，把針頭刺入依依左臂靜脈，然後慢慢地將１００ｍｌ液體注入她的體內。

　　盈盈看得目瞪口呆，她知道這三個安踣瓶內的藥液分別是刺激身體潛能的複合激素製劑、抽搐誘發劑和電刺激耐受劑，加上淫水淫精，說不定裏面還混有小便，將這種液體注入體內，即使是正常人也受不了，何況是已遭受嚴重摧殘的依依？但依依是一個被判了死刑的淫女，青青有權利對她使用任何刑罰，所有的目的只有一個，那就是讓依依痛苦地死去！再何況盈盈也知道，這時要把依依弄醒以便執行下一個刑罰，也只有用這種方法，因為用微型電擊器進行體外刺激已不可能電醒依依。

　　五分鐘後，依依的右腿輕輕抽搐了一下，隨即左腿慢慢彎曲，口中模糊不清地哼了一下，接著又將臀部往上抬起，左腿痙攣性地一伸一曲，慢慢地她的掙扎幅度大起來，最後全身在地上翻滾著、慘叫著，四肢近乎瘋狂地抽搐和痙攣！

　　這樣持續了大約十分鐘，依依才慢慢平靜下來，現在她很清醒。這時，青青推過來一台小巧玲瓏的電擊器，外形象一台電焊機，下麵有四個輪子，從機器側面引出一條長長的螺旋狀的可以伸縮的電線，電線的另一頭連著一個長約４０釐米、粗５釐米的圓棒形裝置，其靠近電線的一端是１４釐米長的塑膠手柄；中間一段有１８釐米長，外面是玻璃，裏面一條細細的螢光管；裝置的端頭由金屬製成，外面塗鉻，約８釐米長。

　　依依在青青的攙扶下慢慢地站起來，她感到陰部鑽心的痛，陰道裏面像火燒火燎似的，兩個乳房也又脹又痛，特別是心臟，心率快但卻很表淺，呼吸也很急促。

　　「姐姐，這是「雷電二號」電擊器，」青青將棒形裝置遞給了依依，說道：「你手裏這根圓棒是電擊棒，我打開電源後，棒上的螢光管會發光，當螢光管發出藍色光芒時，你就用棒端金屬頭去觸碰陰部，只需要一下，你就會死去！」

　　「真的？」依依問道。

　　「真的！」青青回答道，「雷電二號非常厲害，一般人也只需要電擊兩到三次就死了，你的身體已經很虛弱，一下足夠了！」

　　「那麼，它的電擊電壓是多少呢？」依依又問。

　　「也是一百萬伏，但它的電流很大！」青青回答道：「我們開始了好嗎？」

　　「好的！」依依把頭一彎，說道。

　　於是青青合上了開關，只聽依依手裏的電擊棒發出「吱吱」的叫聲，螢光管也慢慢亮了起來。

　　依依雙眼緊盯著螢光管，隨著「吱吱」的叫聲，螢光在不斷變幻著顏色，約半分鐘後終於變成了耀眼的藍白色。這時她抬頭看了看青青，青青向她輕輕點點頭，示意她可以動手了。

　　於是依依右手拿著電擊棒，一邊顫抖一邊慢慢向自己陰部伸去。伸到一半，又停住了，她忍不住回頭再一次去看晨晨和菁菁的屍體，她們已經死了兩個多小時，她們身上和周圍地板上的鮮血已經凝固，晨晨俯臥在那裏，由於臨死前的劇烈掙扎，因此身子有點兒扭曲，但仍是那樣的安詳、自然和性感；而菁菁，頭和身子分離，脖子上噴出的鮮血灑了一地，幾乎全裸的胴體散發著淫賤的氣息，皮膚如凝脂般的潔白，高聳的乳峰、幽深的乳溝，一切都是那麼的美麗、那麼的性感，這就是淫女！

　　於是依依不再猶豫，準備結束自己的生命！她舉起電擊棒往自己陰部捅去，就在電擊棒就要接觸到自己陰部時，依依突然覺得這樣做有點不妥，她向青青說道：「青青，我是被公司判了死刑的淫女，我的生命不能由我自己來結束，而應該由行刑女將我處死，我應該是被動接受死刑，而不應該是自殺，對嗎？」

　　青青微微一笑，從依依手中接過電擊棒，說道：「你真淫蕩！也好，我們開始行刑了，好嗎？」依依輕輕點了點頭。

　　於是青青把電擊棒的金屬頂端猛的往依依那被牛仔褲緊緊繃著的濕漉漉的陰部捅去！

　　「啪！」一聲巨響，從依依的陰部迸發出一團耀眼的亮光，隨即一股臭氧的特殊味道在空氣裏迅速彌漫開來。

　　「啊……！」隨著一聲慘叫，依依被彈出一米多遠，擊倒在地。

　　只見她上肢張開，雙腿緊並，頭向後仰，全身緊繃，所有關節都呈現出強直狀態，胸部和肩部微微抬離地面，雙臂強直性地向兩側平伸，全身只有後腦、雙肘、前臂和腳跟與地面接觸，自臀部以下產生出有節奏的震動，大腿和屁股「啪啪」地敲擊著地面，雙眼圓睜，嘴唇發紫，口裏狂叫不已。

　　三分鐘後，依依除大腿還在微微抽搐外，已無力作其他掙扎了。

　　五分鐘後，依依終於走完了２３年短暫而又淫蕩的人生之路。她四肢分開呈大字型仰臥在地上，右腿微微彎曲，被牛仔褲緊緊繃著的陰部和兩條大腿根部內側都是濕漉漉的，散發著淫水的芬芳氣息，臉朝向右側，烏黑的長髮散亂地枕在頭下，美麗的臉龐已失去血色，雙眼緊閉現出長長的睫毛……  

十六、大屠殺

　
 
　　這一天，夏露與盈盈正在辦公室內用微型陰道按摩器自慰，只見她們斜躺在椅子上，臀部上抬，全身繃成弓形，星目微閉，插在陰道中的微型陰道按摩器吼叫著正在瘋狂振動，按摩器護墊上與大陰唇、陰蒂接觸的電極由於振動而接觸不良，不停地閃出耀眼的電火花並發出輕微的「啪啪」聲！她們慘叫著、呻吟著，臉上交織著幸福、滿足、痛楚與狂喜的複雜表情！她們的身體不停顫抖，雙腿亂蹬，兩手捂著按摩器護墊，極力忍受著按摩器從身體深處給她們帶來的極度痛苦與快感！

　　過了一會兒，盈盈發出一聲長長的慘叫，下身猛的抬起，全身僵硬並繃成弓形，隨即以陰部為中心，爆發出一陣一陣強烈的痙攣……盈盈終於在電擊下達到了高潮！

　　五分鐘後，盈盈才慢慢平靜下來，她艱難地從陰道中拔出還在瘋狂工作的按摩器，打鈴召來一個淫男，讓他把自己陰部及大腿根部的淫水舔乾淨。淫男是公司裏配備的專門供淫女使用的一些年輕英俊的男子。

　　夏露抬起身子看了看盈盈的陰部，只見在烏黑濃密的陰毛下兩片肥厚的大陰唇緊緊地閉合著，露出一條深深的裂縫，裂縫中溪流潺潺，高潮後的淫精還在不停地流出來！

　　「盈盈，你的陰部真美，就像處女的陰部！」夏露羡慕地說道。

　　「還處女呢，公司裏所有的淫男都姦淫過我了！」盈盈得意地說道。

　　盈盈一邊說著一邊起身又將按摩器插入陰道，然後將那位淫男的陰莖含在嘴裏開始口交。

　　這時，她們的秘書，一位全身赤裸的女郎走進來說道：「夏姐，外面有四位淫女要見你，讓不讓她們進來？」

　　夏露從陰道中拔出按摩器，關上電源，用嘴把上面的淫水吮吸乾淨，然後說道：「讓她們進來吧！」

　　四位淫女在秘書的帶領下走進總經理辦公室，其中一個幾乎全裸，上身只戴一個白色肩帶式胸罩（即電擊胸罩，所有淫女都使用這種胸罩），罩杯沒法完全覆蓋她那豐滿的乳房，下面是肉色長統襪，白色吊襪帶，白色三角褲；第二位穿一件用銀灰色閃光面料做成的無袖低領緊身連衫裙，裙的下襬很短很窄，只能剛剛遮住臀部，一坐下來裙襬上竄，就露出了吊襪帶和迷人的陰部（沒穿內褲）。

　　另外兩位是孿生姐妹，一個穿磨得發白的加厚型黑色牛仔喇叭褲，黑色露腰Ｔ恤，修長的大腿、圓翹的臀部和平坦的腹部在牛仔褲的緊繃下更顯性感！另一個穿本白色牛仔喇叭褲，白色露腰Ｔ恤。四人身高都在１．６７米左右，長髮飄逸，既性感又漂亮。

　　這時那位幾乎全裸的淫女說道：「夏經理，我們是妓女部的Ｃ級淫女，今年２７歲了，淫女制規定淫女服務到２６周歲為止，然後由公司負責處死。可是我們都超過服務期限好幾個月了，公司還遲遲不將我們處死，像這種情況，在我們妓女部有一百多人呢！」

　　「就是嘛！」那個穿黑色牛仔褲的淫女接著說道：「我們都等著早日被處死呢！」

　　「小張，請你叫曉妮來一趟！」夏露吩咐秘書道。

　　「你們都叫什麼名字啊？」盈盈那豐滿的陰阜、平坦的小腹乃至整個下身隨著按摩器的振動而不停地振動，她一邊竭力忍受著一邊吐出口中的陰莖問道。

　　「我叫夢詩，是異性組的，她叫雨虹，」那個裸女指著穿黑色牛仔褲的淫女回答道，接著她又指著穿白色牛仔褲的淫女道：「她叫雨辰，她們倆都是ＳＭ組的。」然後她回頭指指穿裙子的那位淫女道：「她叫小紅，是同性組的。」

　　這時曉妮走進辦公室，夏露向她簡要地說了說情況。

　　「啊，這件事是這樣，」曉妮回答道：「今年妓女部有一百多個淫女超過服務年限，占總數三分之一還多，因為從培訓部輸送來的新人跟不上需要，因此我一直沒有讓她們終止服務，所以她們不斷有人到我這裏來要求，問為什麼公司遲遲還不將她們處死？沒想到她們見我沒動靜，就派代表到你們這裏告狀來了。夏露，盈盈，你們看怎麼辦？」

　　「我們不能失信，」盈盈說道：「淫女制規定，淫女服務期滿，由公司負則將她們處死，我想我們不能因為人……哎呦！啊！……」盈盈忽然慘叫起來，原來微型陰道按摩器給了她一下強電擊，與此同時，那名淫男經過一番手淫亦已達到高潮，只見他將一股股濃濃的精液射向盈盈的胴體，不一會，盈盈的臉上、頭髮上、胸脯和陰部就覆蓋上了一層腥腥的白濁的粘液，而盈盈則帶著狂喜的表情大口吞咽著射到口中的精液……

　　良久，她才繼續說道：「我想我們不能因為人員不足而不履行諾言，夏露，你看呢？」

　　「這樣吧，曉妮，你將名單送給盈盈，由她來簽發死刑執行書，」夏露道：「不過，一下子要處死這麼多人，有得青青她們忙的了！」

　　「不會的，」盈盈接著說道：「我聽說敏敏她們剛剛已研製成功兩款行刑設備——人體屠宰機和毒氣室，全自動的，適合大批量執行死刑，很酷的！」

　　「真的？」夏露興奮地問道。

　　「當然啦，」盈盈開玩笑道：「你要不要試試啊？」

　　「要啊！」夏露道：「我們一起去試？」

　　「行！」

　　「不過，一試之下，我們全變成屍體了喔！」盈盈笑道，接著又回頭對四位淫女道：「死刑就安排在三天后執行，為補償沒有將你們及時處死，明後兩天讓你們每人到「雷電一號」上去爽半小時，保證讓你們死去活來好幾次，好嗎？」

　　「太好了！」夢詩、雨辰、雨虹、小紅高興得幾乎要跳起來。

　　「那好，你們還有其他要求嗎？」盈盈又問到。

　　「有！」雨虹回答道：「我們希望公司採用最最殘酷最最血腥的方式將我們處死！」

　　「好的，一定滿足你們的要求！」盈盈說道。

　　……

　　三天后，公司一號行刑室。

　　本次將被處死的共有１１０名淫女，根據盈盈的安排，其中５０名採用槍斃方式處死，３０名採用人體屠宰機處死，其餘３０名採用毒氣室處死。

　　上午７：００點，所有將被處死的淫女都被帶到一號行刑室旁邊的一間休息室裏，她們的雙手都被銬在身前，由於前一天剛執行過電擊刑，因此她們個個腳步蹣跚，有幾個還臉色蒼白。雖然以前她們個個爭著想著要求早日執行死刑，可是一旦真正等來了死刑，想到馬上就要被處死，有好幾個淫女還是被嚇得癱倒在地上，小便失禁。

　　休息室的一邊牆上掛著寬銀幕，隔壁一號行刑室的死刑執行實況將同步在這裏顯示，以供這些等待行刑的淫女們觀看。同時，公司這天停業一天，全體淫女均在自己公寓裏收看行刑實況。

　　７時２０分，盈盈宣佈死刑正式開始執行。

　　第一組２５名淫女被帶進一號行刑室。

　　這時，十名行刑女走上前，將等待行刑的前五個淫女拖到青青跟前並讓她跪下來，青青宣讀了她們的死刑執行書，然後讓她們在上面一一簽了字。接著行刑女將她們的手銬打開，讓她們吃下死刑淫藥，然後又將她們雙手反扭到背後，小臂彎曲疊在一起用繩子捆好，接著又用繩子在她們乳房上下緣呈８字形前後繞著捆綁了兩道。

　　做完這一切準備工作後，行刑女命令她們一字排開跪在地板上，然後每位淫女後面站一位行刑女持槍瞄準她們的後腦。

　　「預備……」一名行刑女發出了命令。

　　「１０，９，８，７，６，５……」開始了行刑前的十秒鐘倒計時。

　　這時，這五名淫女有的緊閉雙眼，有的渾身發抖，其中有一個緊張得小便失禁，大量的尿液透過牛仔褲滴到地板上！

　　「４，３，２，１……執行！」五位行刑女同時扣動扳機，「砰！」隨著一聲巨響，子彈毫不留情地射入五位淫女的後腦，只見她們連慘叫聲都來不及發出便向前栽倒在地板上，全身瘋狂地扭動、抽搐，大腿亂蹬……

　　這時儘管淫女們還在掙扎，其實從醫學上來講，她們從中彈的瞬間起就已經死亡了，因為她們的中彈部位是位於腦幹的延髓生命中樞，這個部位一遭子彈破壞，呼吸、心跳就立即停止了。

　　趁著淫女們在地上掙扎的空隙，盈盈來到雨虹跟前，問道：「雨虹，你現在在想些什麼呢？」

　　雨虹把目光從在地上瘋狂抽搐、痙攣的淫女身上收回來，低頭看著自己那性感的嬌軀，慢慢地說道：「我好想被處死，真的，我喜歡被人蹂躪，喜歡把生命交給別人操縱，喜歡槍斃，喜歡子彈射進胸脯時的那種痛苦、那種快感！真的，當你被判死刑即將執行，而此時你又產生了求生的念頭，可是，你又認識到這種念頭又是不可能實現的，因為你是淫女，你的生命掌握在別人手中，你只是供別人玩弄、發洩性欲的工具時，我就會產生一種莫名的興奮和快感！」

　　「我也一樣！」盈盈道：「祝賀你終於要被槍斃了！」

　　「謝謝！」雨虹感激地看了盈盈一眼說道：「做淫女真好！真的，我下輩子還要做淫女！」

　　這時，第一批被槍斃的淫女終於走到了生命的盡頭，只見她們個個身子扭曲著俯臥在地板上，雙眼恐怖地瞪著，鮮血、腦漿流了一地。兩位行刑女把她們的屍體一一拖到旁邊，並用專用工具把地上的鮮血打掃乾淨。

　　第二批被處死的五位淫女中就有雨虹，與第一批一樣，十名行刑女走上前，將她們拖到青青跟前跪好，青青宣讀了她們的死刑執行書，然後雨虹等五位淫女爽快地在上面簽了名。這時候行刑女將她們的手銬打開，讓她們一一吃下死刑淫藥，然後又將她們拖到紅線上站好。

　　雨虹與其他幾位淫女一樣，雙手放在胯部，一頭烏黑的長髮一半垂在胸前，另一半披撒在背後，目光幽幽的看著五米外持槍瞄準的行刑女。

　　「預備……」一名行刑女發出了命令。

　　「１０，９，８，７，６，５……」照例是行刑前的十秒鐘倒計時。

　　雨虹這時感到自己心跳的很快，她知道幾秒鐘後，自己的心臟就將被子彈射穿並永遠地停止跳動！

　　「４，３，２，１……執行！」

　　「砰！」隨著一聲巨響，一顆雪亮的９毫米口徑ＹＮ０４型子彈呼嘯著穿過黑色緊身Ｔ恤，從雨虹左乳房內側上緣射入，並從後背射出，雨虹悶哼一聲，身子晃了晃，雙手本能地捂住胸部，踉蹌了幾步，隨即雙臂張開慘叫著倒在地上，全身猛烈地抽搐起來，只見她雙臂平伸，頭往後仰，臀部往上抬起，被牛仔褲緊緊繃著的雙腿瘋狂蹬踢著！

　　中彈一分多鐘後，雨虹掙扎的幅度明顯小下來，這時人們發現她的牛仔褲襠部濕了，原來是她的小便失禁了。

　　三分鐘時，其餘四名淫女已經死亡，但雨虹還在輕微抽搐，只見她的雙腿時不時地蹬幾下、痙攣一陣。

　　三分三十秒時，雨虹突然爆發出一陣劇烈痙攣，隨後從牛仔褲緊緊繃著的陰部流出大量乳白色液體……她泄了身子！

　　四分二十秒後，一名行刑女宣佈雨虹正式死亡。

　　接著是第三批，共１０位淫女。

　　行刑女讓這１０位淫女在紅線上站成一排，在距離她們五米遠處有三名行刑女，她們每人手持一枝微型衝鋒槍，烏黑的槍口對著淫女們那堅挺高聳的酥胸。

　　等待受刑的淫女知道，每枝衝鋒槍的彈匣中都裝有５０發６毫米口徑的ＹＮ０５－６型子彈，這些子彈將在幾分鐘後全部射入她們的胸部，把她們變成一具具沒有生命的屍體！

　　「執行！」隨著口令聲，三位行刑女手中的衝鋒槍同時「噠噠噠」地響了起來，一百五十發子彈無情地傾向１０位無助的女孩，把她們打得如同狂風中的小樹，東倒西歪，一時間，只見鮮血四濺、骨肉橫飛，衣服碎片如同蝴蝶在空中翩翩起舞！

　　二分鐘後，１０名淫女全部死亡，檢查結果，中彈最多的達２６發，最少的也有９發，每個人的胸脯基本上都被打爛了。

　　第四批五位淫女比較特別，她們參加淫女的時間均不超過一個月，最短的才１２天，由於年齡關係，她們也必須被處死。

　　她們是：張倩男，她有著高佻的身材，圓翹而結實的臀部，長長的黑髮，一個小巧的瓜子臉，下巴尖尖的，雙眼在俏皮之中隱約透出淫蕩的目光。她曾在大陸某市開了一間髮廊，並以此為掩護與表妹陳妍妍一起招集了十餘名青春女孩進行賣淫活動。不久碰上嚴打，髮廊被查封，她與表妹倉狂出逃，經偷渡來到了本市。那些未來得及逃跑的賣淫女則統統被抓，不久即被槍斃。

　　陳妍妍，張倩男的表妹，兩人同歲。她也是一個十分青春美麗的姑娘，長著一頭烏黑發亮披肩長髮，皮膚白皙，身體苗條，高高鼓起的胸脯，窄窄的骨盆，平坦的小腹，常常穿一條褪色的牛仔短褲和一件白色的少女背心裝，令人目光流連。

　　衛毓玫，她的身材比張倩男略豐滿一點，漂亮的臉蛋，渾圓的雙肩，修長而豐滿的大腿，沉甸甸脹鼓鼓的胸脯，豐滿的寬寬的臀部，大大圓圓的眼睛時時射出奪人心魄的淫光。她大學畢業後去了日本留學，在一次偶然的機會裏接觸到了日本的ＳＭ文化，從此深陷其間，一發而不可收拾。上個月留學歸來便參加了淫女培訓班，結業後成了妓女部ＳＭ組的一名妓女。

　　李萱，她也是個知識型的女孩子，大學畢業後在社會上混了兩年卻未能找到稱心的工作，在一次偶然的機會裏知道了露露娛樂公司，於是就毫不猶豫地報考了淫女培訓班，結業後成了一名淫女。她的身材極好，那水藍石磨牛仔褲所襯出的一雙修長美腿和被露腰少女背心裝所緊緊裹著的酥胸，能使任何男人都不能不被她的青春活力所折服。

　　王堇，她本來是大陸女特警，天生麗質，身材極為惹火。其男友由於另有所愛而將她拋棄，王堇心有不甘，於是在一槍打爆男友腦袋後偷渡到本市，參加了淫女。

　　因為這五名淫女情況特殊，於是盈盈對她們作了特別安排，前天上午，盈盈親自向她們宣讀了死刑執行書，隨後她們便被關進了一個叫做「死牢」的小房間裏，裏面有很多淫具和小型刑具，可供她們隨意使用。

　　……

　　死牢裏面，五位淫女橫七豎八地躺在地板上，上午在死刑執行書下達後不久她們便被帶到二號行刑室去接受電刑，現在雖然已經過去了好幾個小時，但她們仍然渾身酸軟，特別是陰部和乳房，電擊般的快感和疼痛仍是一波一波地襲來，令她們全身如同顫抖般地抽搐痙攣！

　　這時，一位行刑女走了進來，「去選子彈吧！」她命令道。

　　「選子彈？」李萱問道。

　　「就是後天打入你們身體的子彈！」行刑女微笑著說道：「公司將用特種子彈處死你們，你們的中彈部位是乳房和陰部！」

　　「啊，這麼慘啊？」陳妍妍驚叫起來。

　　行刑女帶著五位淫女來到選子彈的房間，在玻璃櫃裏面的盒子裏排列得整整齊齊的是各種各樣的子彈，看得淫女們冷汗直冒，因為她們知道那些子彈中有一些就即將進入她們的身體，奪去她們的生命！

　　李萱指著紅絨盒裏面一些圓頭圓腦的子彈問：「這些那麼大，打進身體裏肯定很痛吧？」

　　「這些是用來打胸脯的，」王堇說：「可以在身體上打出很大的彈孔。旁邊那些長身尖頭的是打頭部的，可以避免把頭打爆。」王堇曾經當過女特警，因此她對子彈很熟悉。

　　「這些中間空的，可以使受刑人更痛及死得更慢，」王堇接著說道：「那些圓身的是水銀彈，打入身體就爆炸，死得最快。」

　　「你們使用的特種子彈在旁邊的櫃子裏！」行刑女說道。

　　這時，她們才發現旁邊櫃裏的子彈全是黃澄澄的，顯得小巧可愛，一顆顆整齊地裝在紫色絨盒裏。

　　衛毓玫忘記了自己也是將被這些子彈奪去生命的一員，好奇地問：「上面那兩排為什麼都是細細長長的？下麵就矮矮扁扁的？」

　　那行刑女微微一笑，答道：「上面那兩排是打陰部用的，下面則是打乳房用的。」

　　「那麼左邊盒子裏的子彈與右邊盒子裏的子彈又有什麼區別呢？」張倩男好奇地問道，因為她發現右邊的子彈比左邊同類子彈要稍稍大一些。

　　「２２歲以下的女人才可以選左邊的子彈的，」行刑女答道：「右邊的是打２３到２８歲女人用的。」

　　這時，一直沒有作聲的陳妍妍說道：「那麼我們只能用右面那些子彈嘍？」

　　「是的！」行刑女答道。

　　「為什麼打乳房和打陰部的子彈不一樣呢？」王堇問道。

　　「裏面的藥有不同。」行刑女回答。

　　「什麼藥？」李萱問道。

　　「一種是快美神經刺激劑啦！」行刑女說道：「它可以讓你們在中彈後獲得欲仙欲死的快感！這種藥在兩種子彈中都含有。」

　　「另外一種呢？」李萱接著問道。

　　「再就是一種從南美多種植物中提取的神經毒劑，」行刑女解釋道：「只有打陰部的子彈才含有這種藥，它可以使你們在中彈後全身發生劇烈痙攣並導致呼吸麻痹，因此即使光打陰部也必死無疑的！」

　　「好殘酷！」李萱道。

　　「同一盒子裏的子彈好像也各不相同，它們有什麼區別嗎？」衛毓玫問道。

　　「當然有啦！」行刑女道：「例如這種圓頭的蜂腰彈是專門用來射女人陰部的，圓頭內含有更多的快美神經刺激劑之外，子彈頭的蜂翼可以在撕開大陰唇的時候順便撐開小陰唇和掃撥刺激陰道，而內收的蜂腰則留下兩邊的空間讓血尿能激噴而出，使受刑人的外生殖器部位得到全面的刺激，從而產生極其強烈的性高潮！」

　　「哇！」李萱驚歎道。

　　衛毓玫又問道：「我們需要選多少顆？」

　　行刑女淫蕩地一樂，道：「只要選種類就行啦，打乳房的和打陰部的各選一種。至於每人要打幾顆，是打陰部還是打乳房，是由公司決定的！」

　　「那麼我會中幾顆子彈呢？」李萱問道。

　　「反正不止一顆，到時候你就知道了！」行刑女說道。

　　陳妍妍發愁地說：「我這樣弱，一顆就死了！」

　　「你呀，是打陰部耶，要打三顆子彈呢！」行刑女說道。

　　「哇！」李萱一把摟住陳妍妍：「舒服死了耶！」

　　五位淫女選完了子彈，被押回到死牢。剛才她們在選子彈時，每人都流了不少淫水，因此，這時她們只覺大腿酸軟，全身無力，便又橫七豎八地躺倒在地板上。

　　這時忽然有五名行刑女來到死牢外，對著淫女們指指點點地談論起來：「張倩男，她相當健康，而且她做淫女之前長期從事賣淫服務，似乎不能用槍決少女的辦法來對待她吧？」

　　「我認為沒有什麼不可以的。她乳房挺拔得比較高，乳頭也就稍為大一點，所以只射乳頭就足以使她高潮了。不過還是先射陰部，她的陰部較寬，要比其她淫女多用一點子彈才能徹底破壞她的全部女外生殖器。」

　　「衛毓玫，典型的胸部豐滿型女孩，當然是排槍掃射乳房了。」

　　「別忘了打陰部，先打乳房，再打陰部好一點。」

　　「陳妍妍呢？她相當勻稱性感，打陰部，一定很快就能達到高潮。」

　　「李萱，屬於淫蕩型的女孩，先打乳房，她的乳房特別堅挺，打起來一定很爽。」

　　「對，子彈要用多一點。」

　　「王堇當過特警，身體素質最好，當然打她的陰部了，然後看情況打乳房，一定要把她的高潮打出來！」

　　……

　　張倩男、衛毓玫、陳妍妍、李萱和王堇在距牆壁約一米處一字排開，由於使用裝有藥物的特種子彈，她們沒有吃死刑專用淫藥。

　　第一個被槍斃的是張倩男，只見她把身體挺一挺直，伸出修長的右腿，擺出一個很優美的站立姿勢。槍就在這時響了，槍聲很輕，「啪！噠噠！」子彈把姑娘的牛仔短褲襠部打出了幾朵血花，把她打得向後踉蹌了兩步，貼到了牆上。

　　「哎喲！」倩男慘叫了一聲，她覺得下身一熱，血尿就湧了出來，順著她的潔白修長的大腿流了下來。這時一陣極其甜蜜的快美感自陰部蜂擁而出，使她的感覺略有改變，她不禁呻吟了一聲。她知道這是什麼感覺，雖然有點奇怪，但她很自然的就呻吟著享受起來了。

　　她知道子彈已經把她的蕾絲女三角褲撕開了，她緊緊貼著牆壁，血尿順著她潔白的大腿汨汨地流下來，慢慢地，她感到全身酥軟，掙扎著坐在了地上，雙手緊緊捂住陰部，伸展了雙腿蹬踢著、抽搐著。快美的感覺慢慢地加強，她大聲呻吟著，瘋狂地抽搐著，終於迎來了高潮，一陣快樂的抽搐，把她帶上了快樂的頂峰！爆炸般的女性所特有的快美使她一邊浪叫著，一邊全身快樂地抽搐著！

　　她以為一定會在最高潮的時候斷氣的，但當她的第一波高潮慢慢消退，她還是很清醒。這時血已經把她的牛仔短褲襠部染得一片紅色了，但快美感仍然沒有消退，相反仍在累積著，看來即將帶給她另一次高潮。她弓起腰等待著。

　　衛毓玫看著倩男的慘狀，知道下一個是她了。雖然她的胸部很豐滿，但如同所有的女孩一樣，在穿上衣服的時候是從來沒有意識到胸部的存在的，但現在她覺得乳頭緊緊地頂著胸罩，在背心裝下面脹得鼓鼓的，因為從前天行刑女討論中彈部位來看，自己的乳房馬上就要遭到排槍掃射了。

　　肩帶式胸罩的背帶很寬，勒在背後並不覺得不舒服，但好像還是有一點緊，使她的乳房被擠壓得有點聳得更高。她挺了一下身體，心想如果挺高了乳房，打乳頭的子彈就不容易打中心臟，或許就能從心臟上面穿過去，這樣就可以增加一些痛苦，死得也慢一點。但槍還沒有響，她側頭看了看倩男，只見她還在掙扎和發出陣陣淫叫，不知道是痛苦還是快美。

　　氣氛非常詭異。她又抬頭看看五米外瞄準自己胸部的黑洞洞的槍口，對旁邊的陳妍妍說：「你怕嗎？」

　　陳妍妍笑著說道：「不怕，我希望快點打中我們，你看倩男多爽！」

　　槍是在衛毓玫沒有準備的情形下響的，子彈在她隆起鼓鼓的乳房上面鑽了四個洞，「噗！噗！噗！噗！」幾下，血柱噴了出來，專門用來射擊女人乳房的子彈精確地從乳房上面把死亡射了進去。

　　衛毓玫覺得像被一個小拳頭把乳房亂打了幾下，把她打得向後踉蹌了兩步。

　　「啊！……」她忍不住尖叫了一聲，但同時她的口也狂噴鮮血，而殷紅的鮮血已經把她高聳的胸脯全染紅了。

　　她並沒有感到很厲害的疼痛感，只是一陣性感直傳到陰部。她貼在牆上，雙手交叉死死捂住被子彈射穿的雙乳，慢慢地她感到有一雙大手死死地卡住了她的喉嚨，她吃力地喘氣，但一點用都沒有，突然，眼一黑，全身無力地酥軟了，慢慢順著牆滑倒。

　　「啪！啪！」又是兩槍。

　　只見一道紅光撕開了衛毓玫的牛仔褲的襠部，撕開了薄薄的棉布女三角褲，再撕開了她那貼得緊緊的柔嫩的大陰唇和小陰唇，從她的陰蒂射了進去。衛毓玫全身一震，一陣甜美的潮熱直刺進她女人隱秘的地方，熱辣辣的液體從的陰部噴出。隨即「啾！」的一聲，又是一朵紅花從她的襠下爆了出來，這回是子彈從她的陰道射了進去，再射透了尿道。

　　「啊……！」衛毓玫痛苦地慘叫起來，她只覺得下身天翻地覆，一股從來沒有體會過的女性特有快感像巨浪一樣湧上她的心頭，她只覺得全身異常的舒服，陰部像被千萬隻小手搔抓著，令她忍不住大聲浪叫起來。

　　她呻吟著，身體卻想似抱住什麼，但沒有成功，她綺念如潮，嬌軀乏力，雙腿一軟，終於「撲通」一下，重重地栽倒在地上。她呻吟著、抽搐著，快美地蹬踢著修長的雙腿，只蹬得幾下，便全身一挺，腳尖繃直，夾緊了雙腿，喉頭發出了「咕……咕……」的斷氣聲，隨後只見她全身一陣抽搐，雙腿亂蹬，接著便是「啊！」的一聲慘叫，便蜷曲在地上斷了氣。

　　從她陰部流出來的血尿慢慢形成了一個血泊，在她結實圓翹的臀部下面鋪了一灘。

　　陳妍妍，露腰背心裝，吊帶式胸罩，白色超短裙，使她顯得特別性感，特別青春靚麗！她雖然沒有穿襪褲，但光滑潔白的雙腿一點瑕疵都沒有，像是玉雕的一樣，纖細的腰身，緊緊地繃在乳罩下的一雙結實而高聳的乳房，平坦的小腹，再加上瀑布似的黑亮的頭髮，笑兮兮的俏臉，簡直是一個天生尤物！

　　行刑女把三顆圓頭的蜂腰子彈壓進了彈倉，然後俯臥在地上瞄準陳妍妍的陰部。行刑女在瞄準鏡裏發現陳妍妍在超短裙裏面竟然沒有穿內褲！姑娘的陰唇兩邊仔細地剃了兩道光滑的比基尼線，只有中間是一道黑黑的毛伸展上了陰阜，陰阜上的毛不是很黑，鋪得淡淡的一層。她正一隻腳彎、一隻腳直地站著，陰部微微分開，可以看見陰蒂伸了一點出來，是粉紅色的。

　　陳妍妍知道槍斃她的時候子彈將射在什麼地方，她靜靜等著，她聽見了上子彈的聲音，心想：「來了，終於要打我了！」

　　她雙手玩著裙邊，雙腿又再分開了一點，微微閉上了長睫毛的大眼睛，抬起頭，下巴微仰，準備體會子彈穿身的感覺。

　　「啾！……噗！」槍響了。

　　「啊……！」陳妍妍慘叫一聲，一股殷紅的鮮血從陰蒂部位的陰毛叢中噴了出來。

　　她一個踉蹌，忍住不按傷口，咬著嘴唇，仰起頭，她雖然感覺到一陣很奇怪的性感，但還有知覺，她還沒有站穩，「噗！噗！」又是兩槍，一槍從她的尿道外口向上射了進去，一槍卻是射穿了她的陰道。血尿隨即射出，從她的潔白的長腿汨汨流了下來。

　　她向後貼著牆壁，快美的浪潮終於湧上來了，那是一種只有親身體會才說得清的很特別的舒服感，懶洋洋的，有一點尿意，但更多的是暴力的快美潮，一浪一浪地衝擊著她的心房，她終於忍不住了，用雙手死死捂住陰部，但血仍然從她的指縫流出來。不一會，她終於酥軟了，扭動著優美的腰枝，一頭栽倒在地上，弓起身體，抽搐著，口裏發出快美的浪叫。

　　但這個子彈的力量太厲害了，雖然她很熟悉女性快美的感覺，但她畢竟是一個才２７歲的女孩，無法承受這樣大的打擊，正當陳妍妍在舒服地享受著快美的時候，突然感到一個極大的快美湧上來，她伸展了全身緊張地等著沖上頂峰時，在頂峰到來的一瞬間，突然陷入一片黑暗。她的雙腿很不情願地蹬踢著，發出了「咕……啊！」的斷氣聲。

　　白色露腰Ｔ恤，褪色的水藍色緊身牛仔喇叭褲，李萱的打扮既簡單又性感，她已經目睹了衛毓玫和陳妍妍的死亡，而最先中彈的張倩男還在地上痛苦地掙扎著，她知道，接下來輪到她了，她下意識地看了看自己修長的美腿，心裏想到等一下這一切就會變成沒有生命的東西了，真是可惜。

　　槍聲不太響，子彈在李萱飽滿隆起的右乳房最豐滿的地方打出了幾朵紅花，一陣絞扭性的快感伴著劇痛直刺下身。

　　「啊……！」她不由自主地慘叫了一聲，用左手緊緊按住傷口，血從指縫滲了出來，結實的右乳似乎變得軟綿綿的了，不一會兒，她全身也開始發軟。

　　這時，行刑女又精心地瞄準了她的牛仔褲襠部下方鼓鼓的地方，「砰！」一股血柱從陰部射了出來。

　　「啊……！」李萱慘叫起來，雙手死死地按住陰部，彎曲了腰枝，向前踉蹌了兩步，再向後踉蹌了兩步，雙腿一彎，張開了口，呻吟著栽倒在地上。

　　一種淡淡的特別的性感彌漫著她的全身，湧出了很舒服的快感，她覺得尿不受控制地流了出來，而且雙腿如同通了電，拼命亂踢亂蹬……

　　現在，五位淫女中只有王堇尚未中彈，四個已經倒在地上，其中張倩男與李萱還在抽搐，其她二個已經斷氣，殷紅的鮮血和尿汨汨地流了一地。

　　王堇知道，馬上就要槍斃自己了。她今天上身穿一件黑色小背心，下身穿一條發白褪色的黑色緊身牛仔褲，腳瞪黑色高統皮靴，襯出纖細的腰枝，高聳的酥胸，修長的大腿和圓翹結實的臀部，加上飄逸的長髮，顯得非常性感。特別是陰部，微微隆起的陰阜被牛仔褲緊緊一繃，從前面看去非常惹眼。

　　王堇胸脯前挺，兩手插在牛仔褲後面的口袋裏，雙腿緊並在一起，靜靜地站在那裏，等待著死神的到來。

　　行刑女把一排尖頭細腰的尾翼彈壓進了彈倉，這是王堇為自己而精心挑選的ＹＮ０６－３型子彈，子彈頭是銀色的，細細尖尖，尾部有四個小翼，活像一枚微型導彈。幾年的特警生涯使王堇對各類槍枝彈藥非常熟悉，她知道這種尾翼彈的破壞力很小，在擊中人體後僅在體表留下一個極小的十字形彈孔，而且它的穿透能力很弱，一般僅能射入人體幾釐米，因此為了徹底破壞自己的陰部，就必須使用很多發子彈才行！她覺得自己應該慢慢地死去，越痛苦越好。

　　行刑女打開步槍的保險，「啦！」一聲子彈上了膛。聽王堇見了，知道最可怕的時刻到了，她抬起了頭，閉起雙眼，雙腿卻卻不由自主地夾緊了。

　　「砰！……啾！」行刑女朝王堇雙腿中間的空隙打了一槍。

　　王堇突然聽見槍聲，腦袋「嗡」的一聲，雙腿不由得分開了，心想：「這是打我了嗎？」

　　她低頭看，身上沒有傷口，腿也沒有給打中。她不知道這是她這一生中最後一次看見她自己性感的身體了！

　　行刑女就是等著王堇分開她那修長的雙腿，她瞄準王堇牛仔褲襠部，扣下了扳機。

　　「噗！噗！噗！噗！」子彈終於把死亡羞澀地送進了這位淫女的陰部。

　　王堇被打得倒退了兩步，倒吸了一口氣，絕望地慘叫起來。子彈打穿了牛仔褲，打爛了她的外陰，血尿「噗！」的一下冒了出來，很快就浸透了牛仔褲的襠部。她只覺得陰部熱辣辣的，那開始的一痛馬上變成了一陣甜美的潮熱，像尿意的感覺，很快乳房發漲，然後是十分羞臊的一種只有女人才能體會的很微妙的性感油然而生，就像千萬隻小手在悄悄搔抓，又像小嘴在一下下吮吸，撩撥得她春情迸發，難以抑制，不禁嬌吟起來，她從來沒有體會過這樣美妙的感覺！

　　王堇衝動得抽搐了，眼淚也流了出來，她死死地貼住牆壁，全身酥軟，堅持著不倒下去。這時，王堇陰部的感覺變了，像空空的很想有什麼東西去填滿，而那特別快美的性感使她扭動著身體，作出了很多撩人的姿態。只見她的雙手死死按住陰部，踉蹌了幾下，雙腿一軟，栽倒在地上，她很不情願地順著快美感蹬踢著雙腿，唉呀，原來子彈打中身體的感覺竟是這樣奇妙！

　　王堇在特警部隊服役時是屬於行刑隊的，地方上每當槍決女犯時總是請她們去行刑，特別在「嚴打」時期，幾乎每週都要處死好幾名女犯，因此，被王堇槍斃的女人不下２０人！

　　在大陸，男犯是打頭部的，子彈從後腦打進去，從前額穿出，巨大的衝擊力往往把眼球彈出眼眶，甚至可以把半個腦袋給掀掉，非常血腥恐怖。打女犯一般打胸部，「五六」式半自動步槍子彈的殺傷力非常大，槍斃時，受刑的女犯被五花大綁著跪在地上，行刑人站在她身後，子彈從其後背射入，穿過心臟後從前胸射出，可以在乳房上形成一個酒杯大小的彈孔，受刑人在３０秒鐘內即死亡！

　　現在卻是輪到自己被槍斃了！王堇想，她感到快美在累積，她雙腿拼命地亂蹬亂踢，終於感到一個很巨大的高潮在前面等著她，她在追求這個特別巨大的高潮，終於追到了！「啊！」她大叫了一聲，全身跟著陰部一起抽搐，每掙扎一下就有一堆快美分子釋放出來，她一直蹬踢，直到眼前轟然一聲，什麼女性感覺都沒有為止，她帶著羞澀的笑容咽了氣。

　　這時，距張倩男中彈已將近半小時，她已經非常虛弱，只見她四肢張開，呈「大」字形仰面躺在地板上，只有大腿還在時不時地抽搐一下。模糊中，她看到一個行刑女站在自己面前，她剛一挺起她那高高的胸脯，幾聲脆響，乳房顫動著痛了幾下，低頭一看，鮮血從乳房上的幾個洞中噴出，她的嘴一鹹，吐血了，跟著眼一黑，便停止了呼吸。

　　李萱側身躺在血泊中，她的右乳和陰部已被打爛了，只見她一腿直伸，另一腿蜷曲，頭卻扭過來朝上，臉色蒼白，緊咬嘴唇，長長的眼睫毛下還有晶瑩的淚珠，柔和的腰臀曲線仍然十分誘人！

　　行刑女來到她跟前，欣賞了一會，然後舉槍將一顆子彈射進了她那豐滿高聳的左胸，李萱只覺全身微微一震，沒有感到任何疼痛，然後眼睛一黑，雙腿蹬踢了幾下，便斷了氣。

　　至此，第一組２５名淫女全部處死完畢。

　　下午１：００正，第二組淫女被帶進行刑室。

　　這一組中站在第一位的是夢詩，她今天仍然全裸，上身只戴一個白色肩帶式胸罩，下面是肉色長統襪，白色吊襪帶，沒穿三角褲。盈盈來到她面前，問道：「上午已有２５名淫女被槍斃，現在馬上就要輪到你了，你有害怕嗎？」

　　「沒有！我覺得我們淫女天生就是用來供別人蹂躪的，」夢詩回答道，「我兩年前成為淫女，在妓女部當一名妓女，天天供男人們姦淫玩弄，有時一次還要接受三、四名男人輪奸，我非常喜歡這種挑戰性的工作，我覺得自己好幸福。真的，我喜歡被姦淫，喜歡被行刑女帶到行刑室來接受各種刑罰，在兩年中，我上過很多種刑罰，有電擊刑、絞刑、注射刑以及其他很多很多刑罰，我很喜歡這些刑罰，每當我身體被綁在行刑臺上無助地等著行刑時，我都要情不自禁地高潮！真的，我喜歡這種感覺，今天也一樣！」

　　話剛說完，夢詩就被兩名行刑女拖到青青跟前去了，與其他淫女一樣，夢詩跪著聽青青宣讀了她的死刑執行書，然後在上面簽了名。

　　這時一名行刑女將她的手銬打開，讓她吃下死刑淫藥，然後又將她拖到紅線上站好，夢詩低頭看了看自己高聳的胸部，心裏想著等一會身中五彈的慘狀，不禁陰道裏一陣抽搐就又一次泄了身。

　　這時，五米外的白線上，五名行刑女已持槍站成一排。

　　「預備……執行！」一名行刑女清楚地發出了口令。

　　「砰！砰！砰！……」

　　五枝槍先後射擊，刹那間，夢詩那高聳的酥胸上出現了一個個彈孔，只見她雙手在身前兩側不停揮動，身子後仰，並且每中一槍都要震動一下。

　　三秒鐘後五發子彈已全部射進夢詩的嬌軀，她這時才發出一聲長長的慘叫，身子向後直挺挺地倒了下去。只見她左邊鎖骨下、左乳房內側上緣、乳溝、右乳下部以及右乳上部各中一槍，由於採用８毫米口徑的ＹＮ０５－８型子彈，彈孔不大，流出的血也不多，但從背部彈孔卻流出了大量的鮮血，並在身子下面積了一大灘！

　　夢詩倒地後，雙臂張開並痙攣性地扭曲著，而修長的兩條腿則幾近瘋狂地蹬動、抽搐，雪白的胸罩則早已血跡斑斑。

　　由於兩側肺臟均已射穿，夢詩已無法發出完整的慘叫聲，隨著她喉部發出一陣「咕咕」聲，從她的嘴角滲出一絲鮮血……

　　約兩分鐘後，原本已不太掙扎的夢詩突然又爆發出一陣劇烈抽搐，隨著雙腿的猛烈蹬動，從陰道中噴出一股股乳白色的粘粘的液體，她又一次泄了身！

　　……

　　四個多小時後，第二組２５名淫女也全部處死完畢。

　　晚上８：００正，第三組３０名淫女被帶進行刑室，這組淫女將首次採用人體屠宰機處死。人體屠宰機一次可以處死１０名淫女，行刑女把淫女們帶進來後開始做行刑準備，首先將她們的手銬打開，然後一一宣讀死刑執行書並讓她們簽字確認，然後服下死刑專用淫藥。做完這些後，出來３０名行刑女，一對一地開始捆綁淫女，只見她們將淫女的雙手用手銬銬在背後，然後採用「銷魂蝕骨催淫捆綁法」將淫女上身捆綁結實，接著行刑女又把前１０名淫女倒吊在人體屠宰機上。

　　人體屠宰機是一個龐大的機器，由安裝在天花板上的一組導軌和安裝在地面上的一個櫃狀裝置所組成，導軌上有１０輛滑車，每輛滑車可以吊一個人，櫃形裝置的中間有一個寬３０釐米、深６０釐米的槽，槽的一邊有一個圓形的旋轉刀片。

　　行刑時，待處死的淫女被倒吊在滑車上，滑車在電腦控制下從導軌一端滑到另一端，在滑車滑動過程中，淫女的頭部剛好從櫃形裝置的凹槽中通過，而與此同時，淫女的頸動脈也就被高速旋轉的刀片切斷了！

　　「執行！」青青發出了口令。

　　一名行刑女按下電鈕，第一名淫女開始慢慢滑向凹槽。

　　「啊……！」這名淫女看著距離自己越來越近的閃著白色寒光的刀片，發出了絕望的慘叫。

　　當第一名淫女到達凹槽時，第二輛滑車自動啟動。

　　這時第一名淫女的頸動脈已被切斷，傷口約有８－１０釐米長，肌肉外翻，鮮血不斷噴出，順著臉頰和長髮滴到地上，由於極度痛苦，她身子在空中晃來晃去不停扭動，口中慘叫連連……

　　趁著這個間隙，盈盈來到雨辰面前，在這一組３０名淫女中，雨辰排在最後一位，她穿著本白色牛仔喇叭褲，白色露腰Ｔ恤，雙乳因繩子捆綁的緣故而顯得格外高聳。

　　「雨辰，上午你姐姐已經被處死了，相信你在隔壁一定也看到了，她死時極端痛苦，掙扎了四分多鐘才死亡，現在馬上就要輪到你了，你有什麼要對我說的嗎？」

　　「有啊，我覺得我姐姐好幸福。」雨辰回答道：「真的，一般淫女中彈後只能活三分鐘，而我姐姐卻能活四分多鐘，這就比別人多享受了一分多鐘臨死前欲仙欲死的快感！我真的好羡慕她！真的！」

　　「你想不想最後再看看你姐姐？」

　　「當然想啦！」

　　「好！跟我來！」盈盈帶著雨辰來到一號行刑室附近的淫女活動中心，這裏現在被臨時改為停屍房了，只見地板上整整齊齊排列著一具具白天剛被處死的淫女的屍體，每具屍體均保持著臨死時的姿勢，有的仰臥、有的俯臥、有的側躺，還有的蜷曲著身體……

　　她們找到雨虹的屍體，只見她仰面躺在地板上，雙腿微微分開，其中一腿伸直，一腿微曲，雙手向兩側平伸，頭彎向一邊，胸脯高高隆起，其中左側乳房上有一個直徑約三釐米的彈孔，孔周圍被打破的Ｔ恤衫和胸罩的碎片向外側翻出。

　　整個左乳部基本上被鮮血浸透，但由於雨虹穿的是黑色衣服，因此從遠處看不是很明顯。

　　雨辰小心地跪下去，由於上身被五花大綁著，因此很難保持身體平衡。她跪在雨虹身邊，俯下身去親吻雨虹的嘴唇。雨虹的嘴唇已經乾燥開裂，雨辰用嘴唇輕輕分開雨虹的嘴唇，然後把自己的唾液吐入她的口中，可是雨虹一點反應也沒有，任憑雨辰親吻她！

　　接著，雨辰又把臉埋到雨虹的胯間，隔著牛仔褲去親吻她的陰部。上午雨虹在槍斃時流出來的淫水和小便都已經乾了，使得本來就厚實的牛仔褲變得更加硬綁綁的。雨辰一邊吮吸著殘留在牛仔褲上的淫水，一邊回想著姐姐在中彈後的慘狀，不禁感到一陣莫名的興奮！

　　良久，雨辰才起身跟著盈盈回到一號行刑室。這時已經開始做第三組第三批１０名淫女的行刑準備，一名行刑女用一根粗麻繩在雨辰的腳踝關節上緊緊地捆了幾圈，然後拉下滑車上的鐵鏈鉤住雨辰腳踝上的麻繩，把她倒吊了起來！

　　行刑開始了，滑車帶著十位淫女緩緩地駛向人體屠宰機，駛向死亡！隨著一聲又一聲淒厲的慘叫聲，淫女一個接一個地被割斷了頸動脈，一時間慘叫聲、呻吟聲響成一片，頸中狂噴的鮮血，順著導血槽「嘩嘩」地流向貯血罐！

　　當行刑女把雨辰從滑車上放下來的時候，她的血已經流乾了，只見她全身軟綿綿的，側躺在地板上，臉上、頭上全是鮮血，長長的秀髮已經被鮮血浸透，雜亂無章地粘在臉上。頸中的傷口像一張大嘴巴似的張著，血肉模糊，慘不忍睹！

　　她上身一動不動，只有一條大腿在微微抽搐。

　　盈盈走到雨辰身邊，蹲下去仔細欣賞著雨辰臨死前的慘狀，心裏感到十分嫉妒，普通淫女都能享受這種死亡的樂趣，自己身為超級淫女，卻只能看而不能親身體驗！

　　「什麼時候，我們六位超級淫女也該被處死了！」她這樣想道。

　　這個想法，她曾經與敏敏說起過，敏敏也非常贊同，敏敏還說，她一定要選槍斃這種處死方法，因為她喜歡槍斃，喜歡子彈打進身體裏去的那種感覺！

　　晚上十時，開始執行第四組淫女的死刑，這次採用毒氣室來行刑。

　　毒氣室其實是一個長寬各六米、高二米六的密封房間，建造在一號行刑室旁邊，與一號行刑室相連的一面是一堵四米寬的透明玻璃幕牆和一道氣密門，受刑人從一號行刑室通過氣密門進入毒氣室，行刑女可以在一號行刑室內通過電腦控制毒氣室毒氣的釋放與排空以及透過玻璃幕牆觀看行刑全過程。

　　根據使用的毒氣種類不同，毒氣室既可以用來執行非致死型刑罰，讓淫女們銷魂，也可以用來執行死刑，讓淫女們斷魂！用來執行死刑的毒氣是一種混合型毒氣，主要有兩種成分，一種是神經肌肉痙攣劑，其作用非常迅速，受刑人只要吸入一口，３０秒後即出現首次痙攣，痙攣部位主要發生在四肢，隨著吸入量的增加，痙攣將越來越劇烈，使受刑人處在極度痛苦中；第二種毒氣是致命的，其主要破壞血液成分，使血液失去攜帶氧氣的能力，從而導致死亡，但它發生作用卻比較慢，一般要在連續吸入五分鐘後才開始，全部行刑過程需要３０分鐘。

　　在宣讀完死刑執行書與服用死刑淫藥後，行刑女把３０名淫女全送進了毒氣室，小紅也在這一組裏，她仍穿著那件銀灰色短裙，當她跨進毒氣室後，回頭朝盈盈揮揮手，又做了一個飛吻，她知道自己已不可能活著走出毒氣室，半小時後自己就將變成一具沒有生命的屍體！

　　沉重的氣密門關上了，盈盈親自按下控制臺上的毒氣施放按鈕，隨著一陣輕微的「嘶嘶」聲，毒氣室天花板上２５個噴頭同時噴出白霧狀的毒氣，受刑的淫女們騷動起來，聲音通過毒氣室內的拾音設備經功放處理送到氣密門邊上的揚聲器，使外面的人聽得清清楚楚。

　　小紅深深地吸了一口毒氣，覺得這種氣味非常熟悉，腥腥的，帶有一點青草味，原來竟然是男人精液的味道！小紅高興極了，她大口大口地呼吸著。其他淫女也是一樣，彷佛這不是毒氣，而是美味的佳餚！但是，很快她們便開始抽搐痙攣，越來越劇烈的痙攣使她們紛紛載倒在地上，在地上翻滾、慘叫！

　　……

　　半小時後，３０名淫女全部死亡。只見她們橫七豎八地躺在地上，有的頭枕著別人的大腿，有的身子壓著別人的胸脯，個個臉色蒼白，原先漂亮的臉蛋由於極度痛苦而扭曲！

　　小紅上身斜趴在一名穿水藍色牛仔褲淫女的身上，臉蛋剛好埋在她的陰部，那名淫女臨死前泄出的淫水澆了她一臉！而自己下身，緊身窄口的超短裙由於掙扎的緣故縮了上來，露出了雪白的臀部和白色吊襪帶，她沒穿內褲，陰部緊緊貼著地板，流出來的小便和淫水在身子下面積了一大灘。

　　至此，１１０名淫女全部處死完畢！  

十七、淫女的生活之一

　
 
　　驚天大營救陰道中一陣劇痛使芷若從睡夢中蘇醒過來，她呻吟著從陰道中取出柱狀電擊鬧鐘，發現已經是早上９：００鐘了，她朝對面看看，餘泓已經不在了，她知道餘泓肯定被行刑女帶著去選子彈了，刑期就在今天晚上９：００正，屆時餘泓就會被自己親手選定的子彈擊中胸部而喪生！自從十天前公司宣佈對餘泓執行死刑的決定以來，餘泓就像變了個樣，芷若想道，她變得更加精神煥發，更加年輕漂亮，做愛也更加瘋狂！

　　……

　　「注」：通常的死刑執行程式如下：１、由超級淫女簽發死刑執行書，一式二份，一份送交行刑部，另一份提前１０天送達受刑人；２、死刑執行前７２小時，由行刑部對受刑人執行一次非致死型刑罰，一般由電擊刑、絞刑、毒氣刑和捆綁懸吊等四種酷刑組成；３、如果是槍斃，在行刑的當天或前一天，由受刑人選擇處死自己的子彈，一般有下列幾種子彈可供選擇：Ａ、ＹＮ０１：１２毫米口徑，圓頭，破壞力極大，穿透力很弱Ｂ、ＹＮ０２：１２毫米口徑，尖頭，破壞力很大，穿透力強Ｃ、ＹＮ０３：９毫米口徑，圓頭，破壞力很大，穿透力弱Ｄ、ＹＮ０４：９毫米口徑，尖頭，破壞力適中，穿透力很強Ｅ、ＹＮ０５：共三款，口徑分別為６、７、８毫米Ｆ、ＹＮ０６：特種彈，其彈頭含有藥物，並有若干亞型，專門用來打女孩子的乳房和陰部，可使受刑人在臨死前多次達到性高潮。這種子彈由公司掌握使用，不能由受刑人自行選擇。

　　４、死刑一般安排在晚上８：００時後執行，由行刑女將受刑人雙手用手銬銬住或用繩子捆綁後帶到刑場；５、由行刑女宣讀死刑執行書，受刑人在執行書上簽名，未經簽名，不得行刑；６、行刑。

　　……

　　芷若胡思亂想了一陣後，趕緊起床洗漱，然後又仔仔細細地洗了個澡，這時兩名行刑女來到她的房間，芷若知道今天輪到她提供淫漿。公司每天安排２０名淫女為Ａ級淫女提供淫漿，淫漿是女人淫水、淫精和男人精液的混合物，性交後留在子宮內，對女人來說，淫漿是極為寶貴的，具有第二血液的美稱，因此盈盈她們每天都要喝幾杯淫漿。

　　行刑女將一絲不掛的芷若帶到淫漿提取室，室內靠牆處排列著十具淫漿提取機，這時已經有六位淫女被綁在提取機上了，她們慘叫著、抽搐著，粘稠的乳白色的淫漿緩緩地從陰道中流出來，滴到盛在下面的量杯內。

　　行刑女將芷若四肢分開呈「大」字形綁在淫漿提取機上，然後拿出一個連著十幾根紅紅綠綠電線的外陰護墊戴在她的陰部，外陰護墊由特種乳膠製成，其靠身體一側剛好適合女性外陰曲線，邊緣有窄窄的皮帶，可以系在大腿上，從而使護墊能與陰部緊密接觸。護墊中央有一小孔，這裏剛好是陰道口位置。孔的周圍是一排電極，分別與大陰唇、陰蒂等部位接觸。

　　芷若來公司才兩個多月，但已經被榨取了兩次淫漿，她知道提供一次淫漿不亞於經受一次酷刑，好幾天都不能恢復過來。這倒不是說淫漿提取機特別厲害，其實提取機上的電極放電電壓才一萬伏，遠遠不如微型電擊器，而是淫女失去淫漿後身體就會變得特別虛弱，這也從另一方面說明了淫漿對女人的重要性！

　　十多分鐘後，淫漿提取結束，這時芷若感到渾身酥軟，眼冒金星，她趴在地上，幾次掙扎著想站起來，但都未能如願。

　　……

　　芷若今年才２２歲，三個月前還在念大學三年級，但早在大學二年級第一學期時，她就受室友的慫恿而參加了ＳＭ協會，誰知她天生是一個受虐狂，因此不久並便深陷其中而不能自拔，導致學習成績直線下降，最終被校方開除。

　　現在她還清楚地記得第一次去參加ＳＭ聚會時的情景。

　　那天，室友帶著她來到ＳＭ協會控制的一家俱樂部，把她交給了一個叫阿輝的男人。阿輝，二十五歲，表面上在一家貿易公司任經理，實際上是ＳＭ協會的合夥人之一。

　　芷若玩ＳＭ時有一個特點：喜歡用繩子，認為繩子與性不可分。而阿輝則酷愛一切用繩子把女人綁起來的性活動，購買ＳＭ書刊與錄音帶也偏愛日式的捆綁與吊刑類的虐待，認為把女人捆吊起來然後交媾是一種最高的肉體享受。芷若也認為被男人用繩子五花大綁後才姦淫是最能達到高潮的，沒有繩子，她會覺得性生活枯燥無味，以至於後來有幾次阿輝在性愛前奏撫摸挑逗她而未拿出繩子時，她竟迫不及待地問阿輝為何不捆她！

　　後來阿輝常說：「我是天生的施虐狂，而芷若則是天生的受虐狂，我們在遊戲中真可謂是天生的一對，地造的一雙。」

　　阿輝把忐忑不安而又有幾分好奇的芷若帶進一個房間，房中ＳＭ設備甚為齊全，有吊架、繩索、皮鞭、蠟燭、手銬、鐵鏈等ＳＭ常用刑具，在屋子正中還有一張巨大的木床，床的四個角上安裝有四個絞輪，行刑者可將受刑者的四肢分別捆住，然後將繩索套在絞輪上，轉動絞盤即可收緊繩子將受刑人牢牢地固定在床上，任君虐待。

　　芷若一雙媚目死死地盯著刑床，內心怦怦直跳，她感到有一股溫熱的液體順著大腿根往下直流。

　　良宵值千金，阿輝一把抱住芷若，用火辣辣的熱唇盡情地去吻芷若的額頭、雙頰和她那嬌嫩的嘴唇。芷若也不甘示弱，靈巧的小玉手已熟練地摸到阿輝的腰間，解開了他的皮帶。而她那蛇一般靈活的柔軟的舌尖已挑開了阿輝火燙有力的兩瓣嘴唇，把自己的舌頭伸了進去。四唇二舌激烈地相纏著，把青年男女的欲火如乾柴般地點燃起來了。

　　良久，他們才鬆開手。

　　「替我把衣服脫了嘛！」芷若嬌聲說道。

　　阿輝如奉聖旨，趕緊脫去芷若那又短又窄的牛仔超短裙，哇！裏面竟沒穿內褲！接著又一把剝掉她上身穿的淺紫色短袖Ｔ恤，芷若順從地配合著，她轉過身子，讓阿輝解開背後的胸罩扣子，哇！堅挺的凝脂般的椒乳一下子蹦了出來！阿輝再也忍不住了，他一把抄起少女玲瓏纖盈的身子，把她放在了屋子中央的刑床上，然後他熟練地用繩子捆住她的手腕和腳踝，再將繩索套在絞輪上搖動著，隨著絞盤的轉動，姑娘的四肢被繩索拉緊了，只見她仰面躺著，手腳被繩子緊緊地拉向四角，雙腿大張，全身呈「大」字型，陰部毫無遮掩地暴露著，等待著男人陰莖的插入。

　　燈光下女人的玉體顯得那麼迷人，只見芷若那明豔可愛的臉龐流露出迷人的柔情，烏黑漂亮的明眸更是泛著一層薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高聳、柔嫩軟滑的肉體更是顯得曼妙圓熟，引人垂涎！

　　看得阿輝都有些發呆了，當一個漂亮女人被剝光了衣褲、捆住手腳活生生地躺在他面前時，最能激發出他的男性佔有欲！

　　果然，阿輝急不可待地向被捆綁著的裸女發起了猛攻，他先張開手掌去揉揩摸擦少女的乳房，然後又用手指尖去輕輕摸弄那乳尖中央的凹位和表面密佈的細細的泡點，令她的兩顆紅梅迅速怒放，在柔和的燈光照耀下，女人的雙乳及峰頂的花蕊簡直就像是一幅美妙絕倫的油畫！

　　接著阿輝的手掌開始緩慢下移，順著她那滑溜溜的小腹，掠過濃密的黑色森林，來到甘露豐富的沼澤地帶，最後伸進了女人那濕潤的玉門。

　　與此同時，阿輝的嘴巴取代了手掌的職責而服侍起女人的乳房來，阿輝閉上眼睛，口舌並用，貪婪地吮吸著少女豐滿雪白的乳房。

　　芷若在阿輝如此進攻之下已招架不住，她的兩隻手掌已握成了拳頭，不由自主地想張開臂膀擁抱給她快樂的情人，然而繩子卻緊緊地捆住了她的兩隻手腕，令她欲火無處宣洩！

　　這時，阿輝又拿起一個電動按摩器，用力插入芷若那已淫水氾濫的沼澤地中央的陰道，「啊……！」芷若一聲慘叫，隨著不停狂震的電動按摩器在少女血脈膨脹的消魂洞裏越鑽越深，只見她渾身發抖，香汗淋漓，下身往上弓起，四肢僵直，十隻玉蔥般白嫩的手指下意識地一收一張，如此不停反復抽搐著。同時，她嘴裏呻吟聲連綿不斷。

　　當阿輝把芷若的手腳鬆開，從刑床上抱下來時，姑娘已經身軟如泥，她的雙腿之間流滿了淫水，肉縫裏反射出晶瑩的光亮。

　　沒等芷若喘一口氣，另一個ＳＭ專案緊接著開始了。只見阿輝先把芷若的雙手用繩子緊緊地捆到背後，然後再從粉嫩的頸部繞到胸前把手臂捆緊，接著用另一條繩子打一個絞索套，套住芷若脖子後掛到吊架上，使她雙腳剛剛能接觸到地面，最後阿輝又用第三條繩子系在芷若的左腳踝上，然後向一邊高高地拉起來，形成右腳站立，雙手反縛，脖子上套著絞索，左腳被吊在半空中的淒慘景像。

　　阿輝開始給姑娘上刑了。他先給芷若的乳尖夾上帶有砝碼的夾子，然後舉起皮鞭，輕輕地抽打在她那雪白的屁股上，由於單腿站立不穩，身體前後左右晃動起來，掛在乳頭上的砝碼也隨之擺動，而她的一頭烏黑濃密的長髮亦是隨著身子搖晃而跟著在空中左搖右擺，非常美觀。

　　阿輝輪流用皮鞭抽打她的胸部、腹部、屁股、大腿，最後他站在她正面用皮鞭抽打她的陰部，因為她的一隻腳被吊在空中，兩腿間形成了一個直角，令陰部大大敞開，由於剛才在刑床上已享受過多番性高潮，此刻她的陰道口正是洪水氾濫時期，大量的淫水不斷湧出，弄得濃密的陰毛粘乎乎地粘在了一起！

　　皮鞭每抽一下在她的陰阜，她的小嘴就會發出一聲慘叫，而皮鞭抽在陰道口又沾了許多淫水，當皮鞭再次在空中揮動起來時，沾在鞭子上的淫水就四處飛濺開來，有的還飛到了阿輝的臉上、身上。

　　阿輝抹了一把臉上的淫水，哈哈大笑道：「哇！你這個小淫娃，真是欲火旺盛，看輝哥我抽乾你的淫水！」說完揮舞皮鞭狂抽她的陰部，直抽得鞭肉急連相接，嘩啦作響，芷若也嘴裏亂叫，淫興大發，淫水四處飛濺，好一個ＳＭ淫賤女郎！

　　一直抽到芷若喊聲漸弱，淫水不再滿空亂飛，阿輝這才停下手來，再看看芷若，已是嬌喘如牛、媚眼如絲了。

　　阿輝笑吟吟地對她說：「怎麼樣，你那嘩嘩外流的淫水到底還是讓本公子給抽乾了吧？哈哈，等我再給你加一點營養液。」

　　說完取來一支大號注射器和一罐鮮牛奶，用注射器吸滿一筒牛奶後就插入芷若那已紅腫的下體，緩緩推動注射器，把滿滿的一筒牛奶全部注入芷若的陰道深處，接著又抽滿一筒如法炮製，直到把整罐牛奶全部灌了進去。

　　這時，阿輝放下針筒，走到芷若正面，一手按住她的背部，另一隻手掌放在她的小腹部，使勁往下一壓，只見一股白色奶漿從姑娘的陰道中噴射而出！

　　阿輝的手掌反復在她小肚子上按壓，於是從她的陰道裏噴射出一股又一股熱滾滾的還散發出濃濃奶香的白色液體，噴向空中，然後又紛紛揚揚地灑落在地板上。那場景甚為壯觀，不知內情的人看了還真以為噴出的都是男人的精液，那真要驚歎這女子的床上功夫了，因為要與多少男人交合才能射出如此大量的乳色精液啊！

　　第二次來ＳＭ俱樂部時，芷若已是駕輕就熟，這次她的性夥伴是一個名叫阿堅的男人。

　　他們先依偎在床上欣賞ＳＭ畫報，芷若很喜歡那些女人被捆綁吊打的彩色圖片，坦言要阿堅也學那些照片上面的虐待花式來幹她。隨後，他們又打開電視機欣賞ＳＭ錄影帶，螢幕上出現的那些大膽露骨的性虐待場面令芷若血脈擴張，春潮難抑，女主角受刑時發出的淫叫聲更是令人欲火難熬。

　　這時，他們倆早已一絲不掛，阿堅起身取出一捆白麻繩，見狀芷若主動爬起來站到床邊，自己就把雙手放在背後，讓阿堅綁她。

　　阿堅先是熟練地用繩子將她的雙手交叉反綁在背後，然後又左一道右一道地纏繞她的雙乳，再繞過脖子下來在胸口打個結，接這又在腹部捆上幾道，打結後繞到胯下，將繩子絞入她的兩片粉嫩的陰唇之間，然後再從身後穿上來綁到背部的手臂上。

　　捆綁完畢後，阿堅把五花大綁的芷若一下子推倒在床上，隨即自己也撲到她身上，青筋暴起硬如鐵棒的陰莖「噗」的一下就直插入她那淫水氾濫的陰道內。

　　「哎呀！你玩死我了！」芷若一邊嬌聲地叫著，一邊挺起被繩索勒得緊緊的乳峰迎戰。

　　用辟式幹了一會，阿堅站起身，而芷若仍然反捆雙手仰面躺在床上，阿堅問道：「咱們再來一個新花樣，怎麼樣？」

　　芷若一面閉著眼睛回味剛才被姦淫時所帶來的快樂，一面不假思索地回答：「堅哥，你儘管弄吧！今天晚上，我的肉體是屬於你的，你願意怎樣折磨我都行呀！越是痛苦，就越是刺激，也就越讓我興奮哩！」

　　聽了芷若這番露骨的表白，阿堅只覺渾身燥熱難禁，肉欲高漲！於是他趕緊用繩子把芷若的雙腿和頸部綁到刑床的絞盤上，然後收緊繩子，使她不能動彈。

　　接著他又從ＳＭ工具櫃裏搬出一台家用錄影機似的機器，小心地放到床頭櫃上，並將電源插頭插到牆上的插座裏。機器面板左側有兩個儀錶，分別是電壓表和電流錶，表的右邊上下並立兩個插孔，再右邊有一個旋鈕，是用來調節電壓的，面板最右邊是一個按鈕式電源開關。

　　接著，阿堅又取出一紅一黑兩根電線，電線的一頭是插頭，另一端是電極夾子，只見阿堅將兩根電線的插頭分別插到機器面板上的兩個插孔裏，然後將另一端的電極夾子夾到芷若的兩個乳頭上。

　　芷若感到乳頭一陣刺痛，她睜開眼睛，艱難地看了看連在身上的電線和床頭櫃上的機器，不解地問道：「堅哥，你要怎樣折磨我呀？」

　　「包你欲仙欲死！」阿堅答道。

　　其實，阿堅心裏非常明白，姑娘卻是被蒙在鼓裏呢！她即將受到的刑罰是電刑，這是ＳＭ遊戲中最最殘酷的一種刑罰，即使是最淫蕩、最瘋狂的性受虐狂也在這種刑罰下堅持不了幾秒鐘！

　　芷若才第二次玩ＳＭ遊戲，她受得了嗎？

　　「親愛的，我們開始了，好嗎？」阿堅問道。

　　「噢。」芷若閉著眼睛輕聲答道，她心裏很好奇，不知道等一會有什麼酷刑施加在她身上，不過從眼前的情形來看，可能是電刑，要真是電刑就太好了。芷若心裏想，堅哥，你不知道我有多喜歡電刑呢，１９歲那年的一個晚上，我在空無一人的街上被一個男人打劫了，他怕我及時報警，離開前用電警棍在我大腿及胸部各電擊了一下，真的好爽喔！從此我就迷上了電刑，還買了女人防身用的電擊器，經常偷偷一人在屋裏電擊自己的陰部、胸脯等部位，現在一天不使用電擊器就會覺得渾身不舒服呢！

　　於是阿堅輕輕按下了電刑機的電源開關，這時，電壓表和電流錶的讀數都為零，然後阿堅按順時針方向慢慢轉動電壓調節旋鈕，只見兩表的指標晃動著向右邊偏過來，５Ｖ、１０Ｖ、２０Ｖ……

　　當電壓升到３０伏時，芷若全身一哆嗦，呻吟了一聲，只見她睜開眼睛，媚眼如絲，嬌聲道：「這是不是電刑啊？好恐怖喔！」

　　「你怕嗎？」

　　「好怕喔！我會死嗎？」

　　「當然不會啦，相反，你會欲仙欲死呢！」

　　「真的？那就用刑吧！」

　　於是阿堅一下子就把電壓升到７５伏。

　　「啊……！」隨著一聲慘叫，芷若全身猛地向前彎成弓形，腰部以上離開了床鋪，而系在脖子上的繩子則深深地勒進了肉裏，只見她全身關節僵直，牙關緊咬，雙目圓睜，臉色蒼白。

　　阿堅見狀，更是興奮不已，於是又把電壓猛升到１２０伏！

　　「啊……！」芷若發出一聲極其淒厲的慘叫聲，身子猛地向上弓起，僅腳跟和肩膀與床鋪接觸，形成角弓反張狀態，隨後又猛地變成向前弓身，僅留臀部與床鋪接觸！

　　在強大的電流作用下，芷若就這樣反復抽搐著，拉得絞盤「嘎吱」作響，旁邊阿堅看得目瞪口呆，他從來沒有遇到過一個嬌弱的女孩子竟能爆發出如此之大的力量！

　　……

　　當芷若拖著疲憊的身軀回到自己住處時，餘泓已經回來了。

　　餘泓今年２３歲，身高約１．６５米，長得非常漂亮，她有著一頭飄逸的長髮，常常穿著一件白色緊身短袖Ｔ恤和一條用米黃色斜紋布裁制的緊身牛仔喇叭褲，緊緊繃著她那高聳的乳房、平坦的小腹、圓翹的臀部和修長的大腿，使得女性優美的身體曲線暴露無遺！特別是她與盈盈一樣，陰部很寬，被緊身的褲子一繃，顯得特別性感！

　　芷若看到餘泓兩頰潮紅，一臉幸福，忙問道：「什麼事使你這麼高興？」

　　「告訴你耶，我選了１２毫米口徑的淫女一號子彈，用雷明頓Ｌ－２型狙擊步槍發射！」

　　「哇！１２毫米口徑子彈！會有很大的彈孔喔？好恐怖耶！」芷若仰起頭，右手在自己左胸上比劃著說道，好像子彈就打在她的身上。

　　「還有呢！我一共選了五發子彈！」余泓得意地補充道。

　　「槍斃一個人，要那麼多子彈幹什麼啊？」

　　「聽行刑女說，這次要讓一名普通淫女來行刑，」餘泓解釋道：「如果第一槍沒有打中我的心臟的話，那就要打第二槍、第三槍，所以她們叫我多選幾顆子彈。」

　　「那不是要把乳房打爛了？」

　　「怕什麼？我們女人的乳房生來就是供人蹂躪的，其中當然包括中彈啦！」

　　「要是五顆子彈都沒有打中心臟呢？」

　　「行刑女說了，如果五槍都沒打中，就不再打了，讓我慢慢痛死！」余泓得意地說道。

　　「哎！你真的好幸福，終於要被槍斃了，可是我還不知要到什麼時候才能像你一樣呢！我希望公司處死我的時候也採用槍斃。絞刑、電擊刑等我都已經嚐過滋味了，只有槍斃沒法預先體驗一下。」

　　「好啦，別發牢騷了，再告訴你一個好消息，」餘泓說道：「青青已經同意讓你來執行我的死刑了！怎麼樣？夠刺激吧？」

　　「哇！真的？」

　　「絕對真的！」

　　「太好了！」

　　「不過今晚八點到十點這一檔時間，你就不能接客了。」

　　「嗨！那是小意思！」

　　「還有啊，今天晚上與我一起被處死的還有另外兩位淫女呢！」

　　「她們是誰啊？」

　　「就是和我一起去大陸救人的連曉菲與李嘉可啊！」

　　「哇！什麼時候讓我也立一點功，好早點被處死！」芷若羡慕地說道。

　　「不一定要立功啊，背叛公司也行啊！」餘泓開玩笑道。

　　「那不一樣耶，喂，那個向大陸公安洩密的淫女會怎樣死法？」

　　「電刑，就在今天晚上！」

　　「那太不公平了，她犯了這麼大的錯，還能用電刑處死！」芷若憤憤然道：「要知道電刑是僅次於槍斃的最受歡迎的死刑之一耶！」

　　「她這種電刑與眾不同，是一種真正的懲罰，晚上你看了就知道了。」

　　正在這時，李颯、李爽兩位淫女前來看望餘泓。

　　李颯與李爽是兩個不折不扣的漂亮女孩，身高１．６５米，瓜子臉，剪一頭男孩子般的短髮。兩人穿得一模一樣，上身都是白色長袖襯衫，下身是磨得發白的黑色低腰緊身牛仔褲，用一條寬寬的皮帶系住，襯衫下襬束在褲子內，腳蹬棕色高統皮靴。

　　李颯與李爽是姐妹倆，李颯２４歲，李爽２２歲。她們在參加淫女後不久即被派到大陸去拓展情色市場，在不到一年的時間裏，她們便先後在北京、上海、天津、杭州、南京、濟南、青島、大連、合肥、福州、廈門、廣州、深圳以及珠海、汕頭、海口等沿海地區建立了露露娛樂公司的分公司。接著她們又向這些地區的中小城市拓展，很快佔領了蘇州、常州、寧波、溫州、南寧、湛江、柳州、三亞等地情色市場。這些分公司，表面上都是一些合法經營的娛樂場所，但暗地裏她們卻掌握著一大批不同層次的應召女郎，可以為各階層人士提供全方位性服務。

　　問題出在廣東佛山，佛山分公司經理陳家文小姐在某酒店為一名嫖客提供服務時，被大陸公安拘捕。當時正在廣州分公司檢查公司財務的李颯、李爽姐妹倆迅速趕到佛山處理公司業務。誰知，陳家文經不住公安的嚴刑拷打，供出了分公司的實際情況，使得公司被查封，李颯、李爽被捕！

　　當時正逢一年數度的嚴打時期，李颯、李爽和陳家文在被捕後第２０天即被判死刑，立即執行！

　　公司總部在李颯姐妹被捕第二天就決定派員前去大陸營救，余泓、連曉菲與李嘉可三人組成了營救小組，余泓任組長，她們取道香港從深圳入境，而武器彈藥則走海路從湛江偷運入境，隨後被秘密送往廣州。

　　余泓、連曉菲和李嘉可到達廣州後以廣州分公司為行動據點，迅速準備好了三輛汽車，一輛是載重量為１０噸的賓士廂式貨車，是從江西上饒偷來的，掛上了偽造的佛山牌照。另一輛是八座尼桑麵包車，是從湖南衡陽偷來的，掛了郴州牌照。第三輛汽車是一輛桑塔納警車，偷自佛山中級人民法院。

　　然後她們又讓跟隨她們一同前來的公司工程人員對那輛貨車進行了改造，首先安裝了遙控駕駛儀，再將駕駛室玻璃換成防彈玻璃，在車廂、駕駛室、發動機、油箱四周及輪胎周圍加裝了鋼板裝甲，在車廂前部高於駕駛室部位開了一個小視窗，並在車廂後面安裝了活動跳板，以便其餘兩車可以駛入廂式貨車內。

　　…… ……

　　佛山市第一女子看守所。

　　10月17日。

　　早上9：00時，隨著 “哐當”

　　一聲，鐵門打開，兩名女特警與一名男特警走進了關押李颯她們的牢房，這間可以關押十名犯人的牢房裏現在關押著八名女死刑犯，另有兩名女犯已於昨天被拉出去槍斃了。

　　“張芹、劉敏！” 男特警喊道。

　　“在！在！”

　　被喊到名字的兩名才20多歲的年輕女犯站起身，輕聲應道，她們知道可怕的時刻終於來臨了，幾個小時後，她們的酥胸就要被子彈無情地射穿，她們那使男人消魂的胴體就要變成一具沒有生氣的屍體！

　　這時，兩名女特警迅速打開手中提著的皮箱，拿出粗麻繩將兩名女犯五花大綁地捆了個結結實實。

　　這兩名女犯其實只是兩個賣淫女，可是碰上嚴打，就被糊裏糊塗地判了死刑！

　　“李颯、李爽、陳家文、陳躍莉、張媚、王珊娜！” 男特警又喊道。

　　“在！” 六人齊聲應道。

　　“你們準備一下，有什麼遺言就寫下來，明天將處死你們了！”說著三位特警推搡著兩名女犯走了。

　　雖然李颯等三位淫女十分嚮往槍斃，但死在大陸公安的槍下總是有所不甘，再說，沒有死刑淫藥，中彈後就會死得很快，那就不好玩了。李颯她們在這間牢房裏已經關了20天，每天都有女犯被拉出去槍斃，每天又有新的女犯被關進來，平均關押時間不到四天，由於李颯她們不是大陸公民，在最高人民法院核准死刑案件時耽擱了一些時日，因此才破天荒地被關押了20天！

　　現在死神終於來到了她們的面前，明天，她們就要被槍斃了！

　　晚上23：00時，一名女看守來收集女犯們的遺言，李颯她們什麼都沒寫。

　　18日淩晨4：00時，整個看守所突然電燈齊明，牢門大開，一隊荷槍實彈的女特警進入李颯她們的牢房，六位女死刑犯被粗暴地用電警棍電醒，在一片呻吟、慘叫聲中，她們雙手被反縛，上身被五花大綁，然後推搡著被帶到一間大房間，在那裏，她們又被戴上腳銬，使她們只能躺在冰冷的水泥地上。

　　不久，陸續又有十多個女死刑犯被帶進來，她們幾乎清一色都是二十來歲的年輕女孩。

　　那幫女特警可以說是窮兇極惡，女犯們稍有掙扎，她們便用電警棍瘋狂地進行電擊！李颯的雙乳上挨了好幾下，疼得她全身不住地抽搐。電警棍與淫女們使用的電擊器不一樣，雖然它的電壓只有8-10萬伏，但卻會在電擊處燒傷皮膚，使皮膚紅腫、起泡！李颯替自己賴以驕傲的乳房惋惜，不過想到等一會自己的乳房就要被子彈打爆，也就釋然了。

　　這時，女特警打開通向另一個房間的一道門，從裏面拖出八具女屍，屍身上還緊縛著麻繩，原來是昨日被槍斃的幾位女死刑犯，顯然被處死沒有幾個小時，屍體尚未僵硬。

　　李爽抬起身子看了看，張芹與劉敏赫然就在其中！子彈穿胸而過，在左後背與左前胸各留下一個彈孔，彈孔周圍是一大灘鮮血，血跡已經凝固。

　　“你們這些社會垃圾，” 一名隊長模樣的女特警開始講話，“幾個小時後你們將被處決，你們的家人將不能替你們收屍，你們的屍體將供我們年輕的女特警們作練習使用。”

　　那名女特警轉過身，又朝她手下隊員說道：“現在你們分成兩組，一組用電警棍電擊那些女犯，要克服你們的害怕心理，要狠，不要心慈手軟，否則你們不可能成為一名優秀的女特警！另一組練習槍斃犯人的技術要領，下手要准，一槍就擊中目標。好了，開始吧！”

　　女特警們立即分成兩組。

　　電擊李爽的那名女特警似乎特別喜歡電擊臀部，她把五花大綁的李爽翻過來，讓她俯臥在地上。李爽一直穿著那條洗得褪色的黑色加厚型低腰緊身牛仔褲，臀部、大腿前部及大腿後部直到膝彎處均磨損得相當厲害，加上髒的緣故，因此這些部位顯得發白發亮，形成了一個誘人的視覺中心。

　　那名女特警拿著電警棍不停地電擊李爽的臀部，隨著 “啪啪”

　　的放電聲和耀眼的電弧光，李爽不停地慘叫，全身劇烈抽搐。其他幾位女死刑犯的遭遇也差不多，李颯慘遭蹂躪的部位是陰部，而陳家文則是雙乳。

　　再來看第二組。這一組又細分為三人一個小組，兩人扶著女屍讓她跪在地上，另一人站在其背後，雙手持一支裝了消音器的手槍對準女屍後心射擊。很快，這些女屍的上半身就被射得千瘡百孔了。

　　半小時後，女特警們的訓練結束了，偌大的大廳裏只剩下她們十幾個女死刑犯和八具女屍，顯得陰森可怖。

　　天慢慢亮了，女死刑犯們已經在水泥地上躺了兩個多小時，緊縛在身上的粗麻繩深深地勒進肉裏，加上電擊造成的灼傷，使她們痛苦不堪。

　　…… ……

　　18日淩晨2：00時，一輛尼桑麵包車悄悄開出廣州市區向佛山飛駛而去，駕車人是李嘉可。

　　10分鐘後，一輛賓士廂式貨車載著桑塔納也緊跟而去，車上是余泓和連曉菲兩人。

　　…… ……

　　18日早上7：30分，女特警們再次回到大房間裏，她們打開女死刑犯們腳上的腳銬，把她們架到停在外面的一輛解放牌大卡車上，然後汽車向刑場駛去。

　　刑場在佛山市區的北面，是一個三面環山的山坳，一條窄窄的沙石公路蜿蜒通向山坳。整個山坳大約有一個足球場那麼大，地面是厚厚的黃土，壓得很結實。

　　8：30分，汽車到達刑場，12名男特警以及公檢法的有關人員已經先一步到達。他們合力將五花大綁的女死刑犯們拖下汽車，讓她們排成兩行，兩行間相距六米，而相鄰兩人間隔為一米，然後讓她們跪在地上。

　　接著兩隊女特警進入預定位置，即在每個死刑犯後面站一位特警，每個女特警手持一支 “五六” 式半自動步槍，槍口對準女犯們的後心。

　　李爽跪在地上，只感到背部肌肉一陣陣的抽搐，她知道，自己只有幾分鐘好活了，只要一聲令下，一顆鋥亮的子彈就會穿透自己的嬌體射入前面的泥土裏。她低頭看著自己的左乳，等待著一個象徵死亡的血洞的出現。

　　李颯跪在地上，側頭看看跪在旁邊的妹妹李爽，想到子彈穿身之慘，突然感到一陣內急，一半是由於恐懼，一半是由於剛才陰部慘遭電警棍蹂躪，竟然失禁了，小便透過緊繃繃的牛仔褲“嘩嘩” 地流了出來。

　　跪在李颯另一邊的是陳家文，由於極度恐懼，她已經跪不住了，整個身子幾乎是趴在地上。她怎麼也沒有想到，自己交代了佛山分公司的詳細情況，已經有了重大立功表現，為什麼還要被判死刑？

　　“預備！” 一名女警官發出口令。

　　“哢嚓！” 女特警們同時拉動槍銓，把子彈推上了槍膛。

　　正在這千鈞一髮之際，一輛警車拉著警笛沿著沙石公路飛駛而來，後面跟著一輛大型廂式貨車。

　　“暫停行刑！” 一名法官喊道。

　　…… ……

　　經過約三個小時的行駛，余泓、連曉菲和李嘉可於清晨5：00左右在佛山北郊會合。她們在通向刑場的那條沙石公路邊上找了一個隱蔽的位置，將大貨車停放在那裏。然後三人駕駛著麵包車來到距刑場最近的一座橋邊，迅速在橋下安裝了遙控炸彈，然後返回隱蔽點。接著她們把貨車中的警車開出來，而把麵包車開進貨車，又放下了貨車輪胎周圍的活動裝甲，做好了戰鬥準備。

　　8：15分，餘泓她們看著滿載特警和死刑犯的車隊從她們面前駛過。

　　8：22分，餘泓駕駛警車在前，連曉菲駕駛大貨車在後，一路拉著警笛向刑場飛駛而去。

　　汽車在距死刑犯們約30米左右的地方 “嘎”

　　的一聲刹住車，余泓、連曉菲和李嘉可幾乎同時跳下汽車，她們每人雙槍在手，向刑場上的特警、公檢法人員瘋狂掃射！她們配備的武器是衝鋒手槍，槍身呈長方體，約25釐米長，伸出槍身的槍管很短，僅6釐米，金屬槍柄長12釐米，而插入槍柄的彈夾卻有36釐米長，可以填裝50發子彈， 這種手槍每分鐘可以發射600發子彈，不亞於一挺微型機槍。

　　由於女特警是列隊站著的，加上措手不及，沒等她們反應過來已被全部擊斃。旁邊擔任警戒任務的男特警開始還擊，但由於他們手中的微型衝鋒槍所帶的子彈十分有限，因此被餘泓她們打得只能躲在汽車後面。

　　這時，李颯、李爽與陳家文已經認出了餘泓她們，於是她們迅速爬起來跑向餘泓這邊。而其餘女死刑犯則嚇得屁滾尿流，紛紛癱倒在地上，其中部分還被流彈擊中隕命，如陳躍莉，脖子上挨了一槍，正倒在地上瘋狂抽搐，傷口中“咕嚕”、“咕嚕”地冒著血泡，另一名女犯則額頭中彈，鮮血流了一地，早已香銷玉隕。

　　余泓讓連曉菲與李嘉可繼續射擊，壓制對方火力，自己把李颯她們一一拖上貨車，然後一聲令下，與李嘉可一起也跳上貨車車廂，而連曉菲則爬上駕駛室，開車就走。

　　剩下尚未斃命的七八名特警、公檢法人員分乘兩輛汽車隨後追來。

　　貨車開過第一座橋後，連曉菲按下起爆鈕，炸毀了橋樑，阻斷了後面的追兵。

　　賓士貨車在廣佛公路上向廣州方向飛速行駛著。車廂內，借著從前面小視窗中射進的一束亮光，餘泓解開了李颯姐妹身上的繩子，替她們按摩因久縛而酸麻的身體，而李嘉可則站在小視窗前觀察著公路前方的情況。

　　“余泓，前方有路障！” 對講機中傳來了連曉菲的聲音。

　　餘泓迅速來到小視窗觀察，見前方約 600米處有兩輛桑塔納警車橫在路中央。

　　“曉菲，別理它，沖過去！” 餘泓命令道。

　　“是！” 連曉菲猛踩油門。

　　隨著猛烈的撞擊，桑塔納向兩旁飛開，後面的武警四下亂竄。

　　“太好了！過癮！” 李爽樂得手舞足蹈。

　　接著她們又連沖兩道路障。

　　“餘泓，後面有追車！” 連曉菲通過對講機向餘泓報告情況。

　　餘泓把車廂後面的兩扇車門推開一絲縫隙，見後面有兩輛汽車一前一後追上來，一輛是北京吉普，另一輛是金杯牌警用麵包車。

　　“用導彈幹它吧！” 李嘉可說道。

　　“不！” 餘泓回答道，“現在警方不知道我們擁有重武器，否則他們也調來重武器，那我們就死定了。”

　　“前面有一條通往度假湖方向的公路，” 餘泓查閱地圖後對連曉菲說，“我們拐上去，讓警方搞不清楚我們到底要去哪里。”

　　“是！” 連曉菲應道。

　　“來，我們跟後面的大陸員警鬥鬥！” 餘泓說著拿起一支狙擊步槍，打開後車門，與李嘉可一起趴在地板上，向後面的汽車瞄準。

　　雖然高速行駛中的汽車顛簸得很厲害，但余泓、李嘉可兩人憑藉高超的槍法和先進的自動瞄準儀器，只開了兩槍，就打死了司機，打爆了輪胎，只見開在前面的那輛北京吉普 “轟”

　　的一聲，沖進了路邊的稻田裏！

　　餘泓今天仍是平常的裝束，上身穿一件白色緊身短袖Ｔ恤，下身穿一條米黃色斜紋布緊身牛仔喇叭褲，緊緊繃著她那圓翹的臀部和修長的大腿，使得女性優美的身體曲線暴露無已。她趴在地板上，雙腿分開，一邊向後面開槍，一邊扭動屁股，使陰部在地板上不停地摩擦著。

　　李颯背靠著麵包車坐在地板上，笑著對餘泓說道：“怎麼？癮上來啦？老實交代，你是不是很久沒有被男人姦淫啦？”

　　餘泓回過頭，淫蕩地一樂，說道：“是啊，都是被你害的！十多天沒得到男人精液的滋潤了！”

　　“我來幫你解讒。”李颯說著趴到餘泓兩腿間，臉正好在餘泓的臀部，她一邊親吻餘泓那圓翹豐滿的屁股，一邊用右手去搓揉餘泓的右乳房，而左手則插到餘泓身子底下，去摸她的陰部，如此三管其下，餘泓立即“呃哼！呃哼！”地呻吟起來。

　　與此同時，李爽對李嘉可也如法炮製，嘉可今天穿一條黑色皮短裙，從後面望去，裙內春色一覽無已，李爽拉開嘉可那薄如蟬翼的白色蕾絲邊內褲，直接去刺激她的陰蒂，很快四女亂成一團。

　　“啾！”

　　一顆子彈尖叫著從李嘉可耳旁飛過，打在車廂前裝甲上，濺出一團火花，把情意迷亂的李嘉可嚇了一跳，她抬頭朝後面望望，金杯麵包車仍緊跟在後面，相距約五百米。這種車性能很差，但開車的員警顯然是在玩命了，把車開得飛快。

　　李嘉可舉起槍，將瞄準鏡中帶十字線的圓圈套住金杯車的左前輪，輕輕壓下扳機。

　　“砰！” 槍聲很清脆。

　　一秒鐘後，金杯車呼嘯著撞進了路邊的一家加油站。

　　“漂亮！” 李爽喝了一聲彩，然後將左手中指猛地插入李嘉可的陰道。

　　“啊——！” 李嘉可一聲慘叫，身子猛地弓起。

　　…… ……

　　“前面轉彎，往惠州方向開！” 余泓通過對講機向連曉菲說道。

　　半小時後，她們在惠州附近又回到了廣佛公路。

　　“嘉可，前面可能戒嚴了！” 一直在觀察路況的余泓對李嘉可說道。

　　“怎麼？” 李嘉可忙來到小窗口旁。

　　“你看，前方沒有一輛車過來！” 餘泓回答道。

　　“我們怎麼辦？” 李颯、李爽聞言也湊過來。

　　“快到廣州了，我們跟他們大幹一場，他們再要調重武器也來不及了！” 餘泓說道。

　　“好！” 李嘉可忙去準備武器。

　　這次，她們從公司帶來兩種重型武器。一種是法國產供單兵作戰使用的肩抗式自動尋的導彈發射器，操作非常簡單，只要將十字准線對準目標就行，而且其拋射藥只有六克，因此幾乎沒有後噴火焰，非常適合在狹小、閉合空間使用，導彈離開發射器0.5秒後，助推器點火，導彈進入自主飛行尋的狀態。另一種是六連裝火箭發射器。

　　五分鐘後，路障出現了。大約在一公里外的Ｔ字路口，四輛東風大卡車塞在路中央，車後面是五六十個手持微型衝鋒槍的武警。

　　“看來他們要對我們大開殺戒了。” 余泓對李嘉可說道。

　　“哼！五六十支衝鋒槍對付我們六個女人，也太狠了！” 李嘉可恨恨地說道。

　　原來，警方估計她們會向廣州方向逃竄，因此在廣佛公路上布下了道道關卡。誰知她們竟中途逃向度假湖方向，打亂了警方部署，並一度失去了她們的蹤跡。等到再度發現她們，廣東省公安廳下達了“堅決在廣州城外消滅逃犯”的命令，這意味著警方只要死的，不要活的。

　　“停車！” 余泓通過對講機向連曉菲說道。

　　汽車在距路障約 500米處停住了。

　　余泓與李嘉可各抓起一具火箭發射器跳下汽車，以車廂作掩護，向四輛東風卡車和卡車後的武警猛烈轟擊。刹那間，路障處血肉橫飛，卡車碎片四下飛濺，頓時陷入一片火海之中！

　　“上車！走！”大貨車又向前高速開去。

　　“哇！” 李颯、李爽一邊一個一把抱住剛跳上車的余泓與李嘉可，就往她們的芳唇上吻去，而余泓與李嘉可也報以熱烈的回吻，一時間四人相摟相抱，在地板上滾作一團。

　　…… ……

　　“喂！喂！餘泓，後面有好多汽車追上來耶！” 連曉菲焦急的聲音從對講機中傳來。

　　餘泓把車門拉開一條縫隙，發現後面有七八輛警車高速追來，還一邊追一邊打槍。

　　“用導彈打！”

　　“是！” 李嘉可應道，馬上趴到地板上，將導彈發射器伸出車門縫隙，開始發射。

　　“嗖！”“轟！”最前面的一輛警車飛上了天，並殃及緊跟其後的第二輛警車。

　　余泓馬上接過李嘉可手中的導彈發射器，並把另一具已裝填完畢的發射器遞給她。

　　“嗖！”“轟！”就這樣，不出一分鐘，後面的追車全部報銷！

　　快要到達廣州郊區時，餘泓發現前後均無可疑的車輛和人物，便命令停車，然後從大貨車上開下那輛麵包車，讓李颯等人都換乘麵包車，然後又把仍然五花大綁著的陳家文也提上汽車，連曉菲則在貨車的駕駛員位置放了一個充氣橡皮人，然後坐進麵包車駕駛室，掉轉車頭往湛江方向駛去。

　　在車上，餘泓把遙控器接到手提電腦上，開始遙控駕駛那輛賓士貨車向廣州駛去。貨車周圍情況在電腦螢屏上可以看得一清二楚！

　　不一會兒，大貨車開到了廣州收費站，那裏是警方在得知廣州防線被衝破後匆匆建立起來的最後一道路障，他們將兩輛軍用卡車堵在收費站入口處，卡車前站著一個連的武警，他們以極其密集的火力向漸漸駛近的大貨車射擊！

　　駕駛室防彈玻璃被打破了，但輪胎及發動機有良好裝甲保護的大貨車仍然高速向路障沖去！

　　子彈象暴雨般地打在車體上！

　　100米……50米……20米……

　　路障前的武警抱頭鼠竄！

　　10米……5米……

　　在撞擊路障的一刹那，餘泓按下了遙控起爆按鈕，車廂內二百公斤烈性炸藥被引爆！

　　刹那間，天昏地暗，半徑三百米範圍內的一切都不復存在了。

　　驚天的大爆炸，連遠在25公里外麵包車上的餘泓都感到膽戰心驚！

　　…… ……

　　餘泓等人在湛江分公司住了一天，並讓人把那輛麵包車開到郴州扔掉，然後從雷州偷渡出海，順利返回公司總部。

　　為表彰余泓、連曉菲和李嘉可三位淫女，公司決定給她們最高獎勵，即處以死刑！

　　…… ……

　　“餘泓，恭喜你喔！再過幾個小時，你就要被槍斃了耶！” 李颯一進門就大聲說道，“另外還要謝謝你救我喔，使我免遭大陸公安的蹂躪。”

　　“說哪里話，我要謝謝你耶，” 餘泓回答道，“沒有發生你們這件事情，我哪里能這麼快就被處死喔？”

　　“嘻嘻！這麼說來，你真正要謝的人應該是陳家文！” 李爽說道。

　　“陳家文這下可就慘了，不知她現在怎麼樣了？” 芷若問道。

　　“一直被關著，將在今天晚上8：30分被處死，就在處死餘泓之前！” 李颯回答道。

　　“說到死刑，” 餘泓仰起下巴，十指交叉放在胸前，祈誠地說道，“我覺得時間過得好慢好慢，到晚上九點還有好幾個小時呢！我都快等不及了！我好想立即就被槍斃，真的！”

　　“中彈後一定很痛吧？” 芷若問道。

　　“當然會很痛啦，你想想啦，”

　　李颯說道，“子彈在胸脯上打出這麼大的一個洞會不痛嗎？可是也很刺激喔，首先是絕望和無助，你想，你的生命掌握在別人手中，你被告知你將被槍斃，而你對這一切除了被動接受外別無選擇，這種感覺真的好棒喔！”

　　“唔。” 隨著李颯的描述，芷若沉浸在無限的遐想之中。

　　“其次是行刑時那種極度恐怖感，” 李颯繼續說下去，“你面對黑洞洞的槍口，耳中聽著十秒倒計時，那絕對會令我連連高潮！”

　　芷若把手伸進窄窄的牛仔超短裙，去撫摩自己的陰部，只見她兩眼目光呆滯，如癡如狂。

　　“第三呢？” 餘泓問道。

　　“第三當然是中彈後致命的疼痛啦！” 李颯笑道，“好了，言歸正傳，叫上李嘉可、連曉菲兩人，讓我們一起去女人樂園玩一次，好嗎？”

　　“好啊！”於是李颯、李爽、餘泓、芷若、李嘉可、連曉菲六人從她們的住處凱悅大酒店50樓乘電梯來到28樓。凱悅大酒店1至5層裙樓為情色表演部所在地，主樓6-30層為妓女部，其中28至30層為女人樂園所在地，31至60層為妓女與情色表演人員住處。

　　女人樂園成立才短短兩個月，是妓女部的第四個組。異性組是傳統意義上的妓院，那裏有許多妓女供男人享用； 同性組是女同性戀者的天地；SM組專門接待具有性虐待傾向的男人和女人，那裏有很多喜歡性受虐的女孩供他（她）們隨意虐待、蹂躪； 而女人樂園則專為那些喜歡性受虐、喜歡被強暴的女孩所設立。

　　過去，女人的性欲常常被壓制，大家認為蕩婦淫娃是可恥的，但現代女性的觀念完全改變了，她們主動追求性需要，因此女人上妓院讓男人姦淫已成為一件非常時髦的事情，並且成為女孩子們聊天時的保留話題，女人樂園就是有鑒於此而成立的。與此同時，做妓女也成了女孩們擇業的首選工作，特別是露露娛樂公司，作為亞洲最大的情色服務公司，更使女孩子們趨之若騖。本地區的、大陸的、東南亞的，甚至歐美的美女紛紛前來應聘，這不由得使芷若想起了兩個多月前她前來應聘妓女時的情景。

　　…… ……

　　玩SM入了迷的芷若終於被校方開除，於是她決定到露露娛樂公司做一名妓女。

　　應聘的這天早上，她刻意地打扮了一番，她穿上乳杯周圍帶有襯墊的白色肩帶式胸罩，肉色絲襪，白色吊襪帶，外面穿白色短袖緊身Ｔ恤和一條極短極窄的淺藍色半舊牛仔裙，腳蹬黑色高統皮靴。

　　當芷若來到凱悅大酒店露露娛樂公司妓女應聘處時，那裏已經有二十多位女孩在等候了，其中有兩位還是白人姑娘！

　　走進接待處，一邊牆上掛著兩個大鏡框，分別是《應聘細則》和《妓女應聘者應具備的條件》。

　　並不是每個女孩都能成為妓女的，露露公司對妓女應聘者將作非常嚴格的考核，合格者成為“准妓女”，然後准妓女將被送到公司培訓部進行各項性技術培訓，培訓合格後才能成為真正的妓女，同時，她也成為了一名所有一切包括生命均由公司支配的淫女！

　　但是，由於前來應聘的女孩成為淫女後會從此失去自由，而且淫女最終都將被處死，為避免當局查禁，因此露露公司招收淫女時還有一個不公開的條件，即前來應聘的本國女孩必須是：1.沒有任何親屬、或與親屬從不往來；2. 沒有固定男友、女友；3. 獨立居住。

　　這樣一來，符合條件的女孩就變得很少了，為了擴大來源，分佈在世界各地的分公司就承擔了一個額外的工作，即走私年輕女孩。特別是大陸地區，一些年輕美貌的女孩聽說只要繳五萬元人民幣就可以到海外去賺大錢，就發了瘋似的湧去報名，這些人當中，有大學生、中專生，甚至還有研究生，許多人還擁有令人羡慕的工作。公司總部收到這些各地發來的女孩後，經考核合格的送去培訓，然後成為淫女，不合格的，則轉賣給其他娛樂公司。

　　芷若坐在接待室裏焦急地等著，女孩子們一個一個地被叫進去，慘叫聲和呻吟聲不停地從裏面傳出來，大家相互間用眼神交換著資訊，誰都不知道裏面有什麼刑罰等待著自己。

　　“芷若！” 一名淫女出來叫道。

　　“在！” 芷若應聲站起來。

　　“進來！”芷若跟著那名淫女走進里間，一張大桌子後面坐著曉妮，距桌子約三米處放著一把椅子，那名淫女示意芷若坐到椅子上。

　　“姓名？” 曉妮問。

　　“芷若。” 芷若答道。

　　“年齡？”

　　“22歲。”

　　“學歷？”

　　“大學三年級。”

　　“有性交經驗嗎？”

　　“有。”

　　“第一次被男人姦淫是在什麼時候？”

　　“19歲。”

　　“有固定男友嗎？”

　　“沒有。”

　　“與女人做過愛嗎？”

　　“沒有。”

　　“喜歡與女人做愛嗎？”

　　“有一點點。”

　　“玩過SM嗎？”

　　“玩過。”

　　“喜歡玩SM嗎？”

　　“很喜歡！”

　　“有過群交經驗嗎？”

　　“有過幾次。”

　　“喜歡被男人輪奸嗎？”

　　“喜歡。”

　　“想被男人輪奸嗎？”

　　“想。”

　　“害怕死亡嗎？”

　　“不怕。” 芷若接著說道，“不過我不喜歡生病死亡或者衰老死亡，我喜歡被人家殺死！比如在玩SM時出意外或用刑過度等原因引起死亡。”

　　“那麼槍斃、絞刑、電擊、毒氣刑這四種死亡方式中，你比較喜歡哪一種？”

　　“唔……” 芷若歪著頭想了一會兒，然後紅著臉輕輕說道，“我比較喜歡中槍死亡，槍擊，好刺激的！”

　　“好！” 問到這裏，曉妮拿出一支微型電擊器，將電壓調到10萬伏，然後遞給芷若，“你用它電擊你自己的陰部或乳房！”

　　芷若最喜歡玩電刑，她接過電擊器，艱難地微微分開雙腿 （由於裙子緊繃的緣故） 把電擊器伸到裙子底下頂在自己的陰部，然後毫不由於地按下了電擊開關。

　　“啪！啪！啪！” 電擊器連續放電，耀眼的電弧光透過厚厚的牛仔布仍清晰可見。

　　“啊——！” 芷若發出一聲尖厲的慘叫，全身猛地一挺，然後癱倒在地上。

　　“很好！” 曉妮說道，“下面一個項目是口交，你願意繼續嗎？”

　　“願意。”芷若輕聲說道，她只覺陰部如刀刺一般疼痛，兩條腿更是如同癱瘓一般不聽指揮，只是一個勁地抽搐著。

　　這時，上來兩名淫女，將芷若拖到另一個房間，在這裏，她將接受口交測試！

　　…… ……

　　“歡迎光臨！” 兩名淫女替余泓一行人拉開玻璃門，把她們請進女人樂園。

　　“裏面還有沒有空的房間？” 李颯問道。“有！現在是下午，還沒到點呢，晚上就忙了！” 一名淫女回答道。“喏，我來介紹一下，” 李爽說道，“這三位是余泓、連曉菲和李嘉可，她們都是咱們妓女部的，今天晚上就要被處死了，你們有什麼好一點節目，讓她們最後享受一下。”

　　“哎呀，真的？你們就是余泓、連曉菲和李嘉可？” 另一名淫女說道，“大名鼎鼎，與大陸警方那一仗幹的真漂亮！晚上用什麼刑啊？”

　　“用槍斃方式處死耶。” 餘泓回答道。

　　“好舒服！” 那名淫女羡慕地說道。

　　“謝謝！” 餘泓道，“我相信你也很快會被處死的。”

　　“但願啦！”說話間，她們來到四號房間，兩名淫女把餘泓等人讓進房內，說道：“這裏是輪奸室，你們誰願意被輪奸？”

　　“我！” 芷若搶著回答道。

　　“還有我！” 連曉菲也叫道。

　　兩名淫女帶著其餘幾位淫女退出去了，這時邊門打開，一下子進來12名健壯英俊的淫男，看著這些男人，連曉菲禁不住把手伸到胯間，隔著牛仔褲搓揉起自己陰部來。

　　而芷若則迫不及待地伸出手來，開始脫衣服，這時一個淫男走過來，一把拉下芷若的牛仔超短裙的拉鏈，於是裙子變成一塊長方形的布片掉在芷若的腳下。這時芷若還正在解開上衣紐扣，淫男卻撲了上去。芷若輕笑著說道：“你急什麼急啊！”淫男沒有回答，他把芷若壓倒在沙發上，手已經沿著褲襪摸上去，芷若輕聲淫笑著，可是當淫男一把將她的白色襯衫連著胸罩一起扯破的時候，她開始慌張了，接著淫男又將她的絲質內褲一把撕裂，只留著肉色的褲襪和白色吊襪帶。

　　芷若低呼道：“你不要這麼粗魯嘛！”可是淫男根本不予理會，他整個人壓住了芷若的身體，他的嘴蓋住了芷若擦了淡紅色口紅的嘴唇，強行將舌頭伸進她的嘴裏，強烈地吸吮著她小巧的舌尖，而他的雙手也緊緊握住芷若堅挺的乳峰，好像擠奶一般的緊捏著。

　　芷若想叫，但嘴巴卻被封住，於是她不停地扭動著身體。

　　淫男用力地捏弄著芷若的乳房，疼得她嬌呼著：“啊！輕……輕一點，不要……那麼用力……啊！”可是那淫男一聲不吭，他的陰莖早已高高挺立，芷若的手向下探索著，那巨大的陰莖竟然是她無法一手握住的，這時她的心跳不禁加快了。淫男撥開芷若那雙美腿，這淫蕩的女人，陰毛早就刮乾淨了，粉紅色的肉瓣，正大張著嘴等待男人的進入。

　　芷若閉上眼，等著那根大陰莖的到來，果然淫男俯身向下，屁股一挺直把那根陰莖全部插了進去。

　　“啊呀！”芷若大叫了起來，雖然她是一名妓女，不知被多少男人姦淫過，但每當陰莖刺進自己的身體，她總是會情不自禁地慘叫起來。

　　“你停一下……哎唷！” 巨大的陰莖直接頂入子宮內，不知是快感還是痛苦，芷若難過得呻吟起來。

　　可是那名淫男哪里管她，雙手壓住她的豐乳，猛力的抽刺，下下盡底，嫩紅色的小陰唇隨著抽刺，不時地翻出又塞入。芷若的雙腿鉤住淫男的腰身，因為承受猛烈的抽刺，所以身體弓了起來。

　　“啊……啊……我的天啊……啊！”

　　隨著不停的衝刺和對豐乳的捏弄，芷若的快感迅速的升高，她開始擺動身子迎合起來，氾濫的淫水開始隨著陰莖的抽出象泉水一樣的流出來。

　　芷若那雙如蓮藕一樣的白皙手臂緊緊地抱住淫男，雪白的手指在淫男的背上深深的掐入，留下了深紅色的指痕，她呻吟著、浪叫著，讓淫男更加忘情地奮力抽插。

　　“啊……啊……啊……我要死了……哎唷！”

　　芷若的陰道開始收縮，高潮開始侵襲這位淫蕩的女孩，她的身子象火一樣的熱，突然，芷若感到眼前爆出耀眼的火花，猛烈的快感將她推入淫欲的最高潮，她發出深深的歎息，柔軟的肉緊緊地收縮，將淫男那尊巨炮包圍起來。芷若感到意識離開了自己的腦袋，強烈的快感讓她陷入瘋狂，而淫男也在喘呼呼的抽刺之後，發出興奮的大叫，猛烈的精液直噴入芷若的子宮內，讓她感受到無比的興奮，眼前一陣黑，達到了前所未有的高潮。

　　芷若是被人弄醒的，一醒來，就發現男人從背後抱住了她，雙手正在她堅挺的乳房上揉捏，張開眼睛，另一個淫男就在眼前，那人正用手在她臉上拍打著：“醒來，還沒完呢！”芷若還沒反應過來，後面那根巨大的陰莖又穿過她柔滑而濕潤的陰道直頂入子宮口，那巨大的壓迫感，令她頭腦暈眩。

　　“啊……不要啊……不要啊……喔……喔……”她眼前的另一個男人站了起來，把兇猛的陰莖湊到她的面前，芷若被眼前這根又粗又大又怒氣騰騰的東西嚇了一跳，但她別無選擇，因為那淫男捧住她的臉，將她嬌嫩的櫻唇往那東西湊過去。

　　芷若閉緊了嘴，任由龜頭在自己嘴唇上滑動。可是另一方面，後頭那根陰莖卻不停地壓迫著她。

　　“死婊子，還不張開嘴！”

　　後面的淫男罵著，一面猛力地將陰莖刺入芷若的最深處。在這可怕的衝擊下，芷若不由自主地張大了嘴，哼了出來：“啊……”前面的那根陰莖趁機送入了她的嘴，巨大的龜頭直塞向喉頭，在兩根陰莖的夾擊之下，芷若連喘息的機會都沒有。

　　“喂！你會不會吹喇叭啊！”

　　前面的淫男罵道，“用點心嘛！吞深一點，用力吸，舔仔細點。”芷若搖著頭，頭髮淩亂的粘在額上，後面淫男猛烈的撞擊，幾乎要把她那嬌嫩的陰道擦破。

　　“這婊子，在夾緊了！” 後面那個淫男叫道，芷若又一次感到那股酥麻的感覺直沖腦門。

　　“要泄了！” 芷若心想，兩個男人巨大的陰莖徹底摧毀了她的防線和意志。

　　芷若狂扭著屁股，享受著那閃躲不了的快感，她達到了前所未有的劇烈快感，淫水流濕了陰部，流濕了大腿，猛烈性交引起的熱度，讓她全身濕透。

　　這時，前面那個淫男呼呼的喘著氣，把熱濁的精液噴到她喉嚨的深處，芷若被這舉動所刺激，不自主抖動起來，後頭那男人也整個壓到她身上，雙手握住她勻稱的乳房，猛力的抽刺，痛快地把精液射在她的體內。

　　“啊！” 芷若慘叫著軟倒在地上，一臉滿足幸福的樣子，白濁的精液流過她紅豔的雙唇和雪白光滑的下巴，她伸出舌頭，吃得乾乾淨淨。

　　接著，另外三名淫男上去姦淫芷若，開始了四國大戰。

　　…… ……

　　與此同時，連曉菲也遭受著同樣的蹂躪。

　　姦淫連曉菲的也有兩名淫男，一人熟練地脫下她的牛仔褲，一把扯下那薄如蟬翼的內褲，將臉埋到她的陰部親吻起來，只見他拿中指沾了沾口水，由下往上的撫摸，將她柔軟捲曲的芳草仔細分開，然後用手指扳開大陰唇，露出那誘人的粉紅色肉洞。那淫男咂了咂舌頭，吞了口口水，伸出了舌頭朝連曉菲的陰部舔了下去，他很有耐心的由下往上舔，先緩緩的在陰唇上攪動，然後向上挑動陰蒂，舌尖在陰蒂上轉了兩圈之後，又向下滑動，伸入陰道內，充分的攪動後，又向下直舔到會陰的位置，然後又滑了上去，很有耐心的舔著陰蒂。

　　淫男熟練的招術讓連曉菲無法抗拒，而另一名淫男也沒閑著，他很快地將連曉菲的胸罩脫掉，雙手揉弄起那豐滿的乳房來，他用手掌在乳房上一圈圈地轉著圈，很快就令連曉菲呼吸沉重，乳頭挺立起來。接著他的嘴也貼上了連曉菲的脖子和耳朵。

　　“小婊子，你的乳頭挺起來羅，爽不爽啊？” 那淫男邊親吻邊對著連曉菲的耳朵低聲說話，濃濁的熱氣吐得她心慌意亂。

　　“沒……沒有……你走開啦！”

　　連曉菲掙扎著，雪白的手臂在空中亂舞，可是她自己也知道身體不太聽話了，她的下半身傳來搔癢難耐的灼熱感，令全身發熱，而且軟綿綿的失去了力氣，陰道中也不聽話地流出了香豔的的淫水。特別是下面那個淫男，正咂咂地用舌頭玩弄自己下半身，每當那粗大的舌頭伸進陰道中的時候，自己就要情不自禁地扭動那豐滿的臀部，想加大那種刺激。而他也配合著上舔下吸，左攪右吮，弄得的自己淫水狂流不止。

　　“啊……不要……不要……我好熱啊……啊！” 連曉菲挺起腰，全身發熱，嬌喘不止，在上下親吻之中，達到了高潮！

　　這時，一直親吻連曉菲陰部的那個淫男站起身，開始提槍上馬。

　　“幹！給你爽到，幹！死婊子，這麼浪！”一邊口中念念有詞，一邊用力把腰一沉，陰莖分開陰唇，直刺入連曉菲那柔軟的陰道裏。

　　一股被撕裂的劇痛，一股身體被貫穿的感覺，令連曉菲發出一聲慘叫：“啊——！”

　　連曉菲雙手亂揮亂舞，抓到了淫男的手臂，就好像抓到了救命的木頭一樣，死命的抓住，在皮膚上抓出一條條血痕來。

　　可是在陰莖狠力抽刺之下，連曉菲很快的就失去了反抗的能力，她仰躺在地上，手緊緊的抓住地毯，呼呼的喘著氣，她試著想讓自己的思考遠離下半身，可是自己的下身卻不停地傳來強烈而可怕的感覺，令她無法思考，只能無力地躺在地上，忍受著一下又一下的猛烈撞擊。

　　只見她的呼吸濁重而火熱，原先粉嫩雪白的雙頰，現在已是如熟蘋果般的暈紅，而她那如大理石般光滑的身體更是熱得象火炭。

　　“啊……啊……好……啊……哎唷……受不了……啊……”

　　“啊……不行了……我不行了……不要了……你不要再動了……救命啊……啊……我要死了……哦……啊……”連曉菲狂亂地叫著，雙手亂舞，眼睛緊閉，嬌美的臉因高潮的來臨而興奮變形，下半身湧出的大量淫水，將地毯弄得一塌糊塗。

　　“哦……爽……爽……好爽……爽得受不了……爽得要昏了……哦……啊……”高潮的火花一直她眼前爆裂，她完全無法控制自己。

　　終於淫男最後一次猛烈的把陰莖撞進她的身體深處，在她的陰道強烈緊縮的同時，把大量火熱的精液直噴進她的體內，這時連曉菲再也受不了，她緊緊地抱住姦淫她的淫男，“我死了！”

　　，眼睛一黑，就什麼都不知道了。

　　…… ……

　　隔壁五號房間是強姦室，余泓和李嘉可及李颯、李爽姐妹正在這裏接受男人們的強姦。

　　餘泓一進去就被人在陰部用電擊器電擊了一下，等到她蘇醒過來，發現自己的衣服已被剝光，雙手被綁在床頭，膝蓋夾著一根棍子，雙腿大開著，小腿和大腿被麻繩綁住，而眼前有一個英俊的淫男正用雙手撫弄她的乳房。

　　因為是在強姦室，餘泓就象做戲似的嚇得大叫起來，可是男人一點也不減其興致，開始親吻她的乳房。

　　“不要啊！” 餘泓大叫著，全身不停扭動。

　　淫男的舌尖很快的遊走到她的雙股之間，餘泓的掙扎根本沒有機會，她哀求著，可是淫男一點也不同情她。

　　隨著愛撫的深入，餘泓的身體不由自主的生出反應，令她的淫蕩起來，當淫男用巨大的陰莖在她濕潤溫熱的陰道口盤桓時，她竟然渴求於那種強大的衝擊，她的身體發燙，理智渙散，淫水不停地流出。

　　她不停地扭動著身軀，但由於身體被完全的綁住，她一點抵抗的能力也沒有。

　　“啊……啊……不要啊……哦……” 餘泓呻吟著，她的身體完全喪失了抵抗的能力。

　　淫男將嘴湊了上來，餘泓情不自禁的吻了上去，兩人的舌尖纏繞起來，餘泓的嘴裏有一股欲火在燃燒。

　　這時，淫男挺動自己的大陰莖，餘泓感受到他的動作，那巨大的東西在她的身體裏緩緩的刺入，她感到一陣刺痛。

　　淫男一邊插入一邊低聲淫笑著：“我要把你的陰道插爛，你喜不喜歡啊？”

　　“啊……啊……不……啊！”餘泓的表情更讓那名淫男興奮，他屁股一挺，餘泓的身子一陣顫抖。

　　“啊！” 餘泓嗚咽著，那巨大的陰莖令她喘不過氣來，美麗的大眼睛睜得大大的，身子一動也不敢動。

　　“好緊，真爽！” 淫男把自己的陰莖深深地插入餘泓的身體中。

　　餘泓雖是淫女，可是那特大號的陰莖仍好像要把她的身體貫穿一樣的衝擊著她的嬌軀，她受不了這樣的衝擊，全身緊繃著，鮮紅的雙唇大大的張開，喘著氣，美麗的眼睛喪失了活動的能力，然而卻更能勾起男人的肉欲。

　　淫男緩緩地把陰莖在餘泓的陰道中插進拔出，餘泓的快感迅速升高，隨著淫男的每一下動作，發出了陣陣淫蕩的呻吟：“啊……啊……受不了……啊！”淫男看她這麼有反應，於是緊緊壓住她的雙腿，開始急速的抽送，巨大的陰莖在陰道之中翻騰，每次都讓她感到無比的刺激，那龜頭象要刺穿她的身體一樣兇猛，肌膚相碰的聲音像是陣陣戰鼓，餘泓漸漸落入那淫糜的旋渦中，可怕的快感在身體中沸騰，她感覺到自己的思考正在脫離自己，陰道一陣一陣的緊縮，身體熱得無法想像，閉上了眼睛，卻是七彩的光暈。

　　“要死了…… ” 餘泓喘息著，淫男好像不會累一樣的拼命狂抽猛送，餘泓一次又一次地達到絕頂，她想抱住男人的身體，想夾緊他強壯的腰身，可是她完全不能動！

　　淫男終於射出了火熱的精液，餘泓感到子宮在猛烈地收縮，她早已忘了自己是在被強暴，而眼前的男人是個無恥的強姦犯這回事，在精液射入子宮的一刹那，強烈的快感竟讓她暈了過去。

　　…… ……

　　在餘泓慘遭強姦的同時，李嘉可、李颯與李爽也飽受蹂躪。

　　一名淫男捉住李嘉可，用電擊器在她堅挺的胸脯上一觸，“啊！”

　　一陣強烈的觸電感覺使她慘叫著癱倒在地上，這時，那淫男熟練地脫掉她的Ｔ恤和黑色皮短裙，扯下胸罩，然後掏出一捆麻繩，把她的雙手反扭到背後綁住，然後將繩子繞過她的身體，一圈又一圈地把她捆住。這時嘉可的身體和雙手都不得自由，乳房上下都被繩子纏繞捆綁，只能不停的扭動身體和踢動雙腳，但再也無法反抗了。

　　淫男把嘉可捆完之後，淫笑著說：“小婊子，爽不爽啊？”

　　然後三下兩下把自己的褲子脫掉，露出那足以讓女人瘋狂的巨大的陰莖，湊到嘉可眼前晃動著，那陰莖又粗又大，周遭佈滿青筋，龜頭前端還滲出透明的液體。

　　嘉可無奈地伸出舌頭往陰莖上舔了下去，接著又把大龜頭含了進去，那感覺就像嘴裏含了一顆雞蛋一樣，然後用舌頭舔，接著再又盡力地把陰莖深深的含進去，又舔又吸的。

　　這時，另一名淫男走過來，趴到地上，對著嘉可的陰部，開始用舌頭舔弄起來。

　　“唔……不要……啊！……”

　　嘉可搖著頭，扭動著身體，她知道自己的敏感部位只要一被刺激，身體就會變得不一樣，這時那淫男分開了她的大陰唇，濕熱的舌頭很快的在她的陰道附近活動起來。

　　“啊……啊……” 嘉可淫叫著。

　　那淫男很仔細的從會陰開始往上舔，舔到她的粉紅色的大陰唇，讓兩瓣陰唇沾滿口水，然後又用舌尖在陰蒂上打著圈圈，最後含住輕咬，弄得嘉可全身亂抖。

　　這時，第一個淫男的陰莖在嘉可的嘴中爆炸了，他將大量乳白色的液體噴淋在嘉可那充滿喜悅的臉上。

　　見狀，親吻嘉可陰部的那個淫男立即起身把嘉可按倒在地，俯身壓到她身上，大龜頭緊緊頂在嘉可淫液氾濫的陰道口上，他振動腰臀，讓那又突又圓的大肉球在嘉可的嫩肉上陣陣磨擦，引得她禁不住也跟著將整個下體旋搖扭轉起來。

　　由於受到精液的刺激，李嘉可已變得十分淫蕩，她一面配合著淫男的摩擦而扭著屁股，一面又楚楚憐人地說：“親愛的，但我……我唯一害怕死了的，還是你……你陰莖的……巨大啊！我……每個男人都講我……陰道生得好小的……而你又是我所遇到的最……大的，我怕我一定容不下你……會……會被你強姦得痛死了啊！”淫男低哼了一聲，同時兩手用力分開了嘉可的雙腿，將巨大無比的陰莖挺進了她那空虛難熬的陰道中！頓時，被龜頭撐張得裂開了似的洞口肉圈，繃扯到從未曾有過的地步，極度強烈的感覺急遽擴散到嘉可的全身，使她再也經受不住了，只聽她放聲淫叫著：“啊！……喔！……啊！啊！啊！……天……哪！……”

　　“啊！……天哪！……你好大啊！……大得……撐死我了啊！”淫男沉著氣，維持不動的姿勢，只用兩手壓住嘉可雙腿的大腿內側，使她更加劈分開來，呈露出她被大龜頭撐裂開的、紅綻綻、水汪汪、晶瑩亮麗的陰道口，夾在淫男那巨大的陰莖頂端，鮮豔奪目的展現著她有如大張的嘴，含著男人陰莖的兩片又紅又腫的小陰唇，和肥肥厚厚的、擠得像飽滿鼓起來的饅頭般的大陰唇，組成了一幅極度性感而誘人的畫面。

　　淫男輕輕蒂挺了一下，嘉可也又 “嗚……喔！” 地叫了起來。

　　淫男沉穩地將陰莖往嘉可的陰道裏又挺進了些，只弄得嘉可緊閉雙眼，猛烈左右左右地甩動著頭，不能置信似的嘶喊著：“我受不了，受不了啊！這輩子，我從來沒被男人這樣……強姦過啊！”然而李嘉可的心裏，卻欣喜若狂的高呼著：“啊！……我的寶貝！終於插進我裏面了，真太美、太好了！寶貝！……

　　插我！幹我吧！……我需要，我需要死了啊！“

　　“怎麼樣？爽死了吧？” 淫男問道。

　　李嘉可睜開眼，淫蕩兮兮的瞟著他說：“你壞死了，把人都強姦了，還要羞辱人家！”李嘉可的媚態引得淫男更加興奮，大龜頭在她又濕又熱的陰道裏更加鼓脹，逗得嘉可禁不住又大聲淫叫：“啊！……寶貝，你又更大了耶！天哪！寶貝你……要脹死我了啊！喔！喔！

　　啊！可是我……我卻又舒……服死了啊！啊——！“李嘉可一邊淫叫，一邊將自己得屁股連連向上抬以迎合淫男的抽插，同時還左右左右地甩著頭。

　　淫男開始加快抽插頻率。

　　極度強烈的快感使李嘉可的眼淚也滾滾流下來，她一邊猛烈地甩著頭，一邊抑揚頓挫地嗚咽著、喘息著，哀聲地呻吟著、淫叫著，語無倫次地低吟著、嘶喊著。而從被又粗又長的陰莖抽插的陰道裏，淫液也源源不斷流了出來，那滑溜溜的液汁，沿著她的臀溝，淌到了地毯上，隨著她不停地扭動，在地毯上濕了一大灘……

　　“喔——！喔——！寶貝！我永遠都不會忘記……這樣子被你……強姦……的滋味耶！喔——！噢！……

　　喔……嗚……！幹我！幹我吧，強姦我，幹死我吧！“李嘉可哭喪似地淫叫著。

　　在底下，在李嘉可的陰部，在淫男那巨大陰莖加速抽插下，整個大、小陰唇隨著它而翻進又翻出地掀動，被掏弄出來的淫液，晶瑩亮麗地閃爍著，而且還發出響亮、清脆的，噗啾、噗啾！咕唧、咕唧的聲音！

　　而這時李嘉可整個人也是恍恍惚惚，如癡如醉，完全沉溺於被充塞得失了魂的境界，“啊！天哪！……原來被強姦的時候，也是這麼享受的啊！”…… ……

　　在余泓和李嘉可爽歪歪的時候，李颯和李爽也正分別被淫男姦淫著。

　　李颯連連扭動身體，一邊迎湊著男人的戳弄，一邊更引長了頸子，高昂啼唱著那種女人在極度放浪形骸時不絕喚出的淫聲、蕩語：“啊！啊——啊！……奸我，奸我啊！我欠奸死了！我需要死了啊！寶貝啊你幹得我……好美、好舒服啊！你這根大雞巴，好會玩女人喔！”

　　“啊不！……插深一點！再深一點嘛！寶貝，啊——！喔！喔！……

　　太好了！太美了！我……全身都舒服死了！啊——！……你的大雞巴好勁好勁啊！……我裏頭，從來沒有男人到過的地方，都被你……弄到了啊！啊——！“

　　而李爽則伸著兩條玉腿，主動勾到淫男的腰上，把自己的屁股都抬離了床單，一個勁地往他的身上迎湊著、旋扭著，兩眼更是媚兮兮地瞟著淫男道：“寶貝，求你，求求你別停下，別停止奸我！……

　　好嗎？…… 啊——！“

　　“喔——！寶貝！……你的大雞巴，好好喔！…… 好會幹喔！啊！……你喜歡嗎？…… 喜歡我這樣……浪嗎？啊——！”…… ……

　　兩個小時後，六位精疲力盡、全身赤裸的淫女走出女人樂園。

　　餘泓只感到熱乎乎的精液從陰道中滲出流到了大腿上，使她每走一步都覺得濕乎乎的。她吞了幾下口水，把粘在牙齒上、舌頭上和喉嚨裏的精液都咽了下去。

　　“真爽死我了！” 李颯說道，她似乎尚未從高潮中回過神來。

　　餘泓側頭看了她一眼，只見她那別致的胸口和乳房上還有許多精液粘在上面，那堅挺的乳房、修長的雙腿和勻稱的體形全都是濕乎乎的。

　　旁邊的李爽也是同樣，大灘的精液幾乎蓋滿了她的臉、頭髮、脖子、乳房、胸口、屁股和陰部。

　　再看芷若，只見她的臉上、額頭上和脖子上到處都是大條白色濃稠的精液，還有些白色的液滴懸在她的頭髮上，把她那頭濃密烏黑的長髮都粘在了一起。

　　“嘿！被男人強姦真帶勁，我好想再被奸一次，可惜沒時間了耶！” 李嘉可一臉渴望，在胸部有一灘濃精正沿著乳房曲線緩緩下滑，還有些則粘在了她的乳頭上。

　　“嗨！餘泓！你在想什麼？” 連曉菲見餘泓呆呆地望著芷若那無毛的陰部出神，便好奇地問道。

　　“唔，那只是我的幻想。不過我想，唔，我想我們可以回去後試試。” 餘泓答道。

　　“究竟是什麼啊？” 李颯問道。

　　餘泓開始描述她那複雜的幻想： “我想被綁起來，再伸開大腿坐在一個女孩子的臉上，這時男人們一個接一個地在我的陰道裏射精，而她則把那些淌出來的精液都吃掉。”

　　芷若覺得自己似乎又到了一次小的高潮。“真讓人激動耶！” 她說道，“再說得詳細一點嘛！”

　　“我設想把我的手和腳都綁起來，”

　　餘泓開始解釋道，“兩隻手被扭到背後捆在一起，我跪在地上，兩隻腳分別綁在兩側，這樣我的陰道就能徹底暴露出來。另一個女孩捆在我的身下，這時男人們開始輪流姦淫我，把我的陰道灌滿精液。這樣每次他們拔出來的時候，我就能感覺到精液從我陰道裏流出來，而下邊的女孩把它們都吃掉。同時我自己也不斷地泄出來，淌得我滿屁股都是。”餘泓一邊描述，一邊可以感覺到自己那粉紅色的陰蒂已經從兩瓣陰唇間豎了起來。

　　…… ……  

十八. 淫女的生活之二

　 
　　奸殺美少女余泓她們回到自己住處，剛洗完澡，盈盈就打電話來叫她們了去60層看拍電影了，公司經常拍一些情色電影製成影帶和光碟出售，今天的拍攝是專為余泓、連曉菲和李嘉可三人安排的。電影的片名是《讓女人銷魂的子彈》，路明扮演殺手，而將要死在路明槍下的是一群年約十七八歲的青春女孩，她們一個星期前剛從大陸海南省海口市偷渡過來，其中三教九流各階層都有。

　　羅小紅、張麗娜、周思思、陳姍姍、樓敏、張建麗六人是三陪女，其中羅小紅19歲，張麗娜和周思思18歲，其餘均為17歲。

　　董雪紅、李紅、任曉燕 、歐萍 、童劍萍五人是高中二年級學生，都是17歲，這次是背著父母偷渡來的，她們與蛇頭達成協定，用以後打工掙得的錢償還偷渡費。

　　陳莉嘉、蘇蓓、楊倩、張可心四人是海南醫學院的學生，陳莉嘉與蘇蓓為21歲，楊倩20歲，張可心19歲。

　　這些女孩怎麼也想不到，她們馬上就要被槍斃了！

　　餘泓她們三人來到60層，電影在一個有五個小房間和一個大客廳的大套間裏拍攝，採用微型攝影機隱蔽偷拍。餘泓她們在監視室螢屏前就座後，拍攝就開始了。

　　…… ……

　　十四個女孩坐在大客廳裏，嘰嘰喳喳地談論著什麼，她們被領到這個房間已經很久了，可是一直沒有人來接待她們。

　　這時童劍萍正在講她的豔遇： “你們不知道的了！那個男生真的好帥，我一看見他就昏了，糊裏糊塗的就給他吻了！”

　　“有沒有那麼誇張呀？” 李紅笑道。

　　“哪里是誇張啊，這是真的耶！” 童劍萍反駁道。

　　“後來呢？” 楊倩問道。

　　童劍萍賭氣地說：“我不說了！你們笑話我！還是聽曉燕講吧，她可是我們學校的校花喔！也不知道學校裏面有多少人想追她耶！”

　　任曉燕見矛盾對準了自己，忙罵道：“死嚼舌頭根子，看我不擰你的嘴！”

　　這時歐萍也插話道：“你就講嘛，誰都知道你最有經驗了，給我們說說床上是什麼感覺？我還不敢跟誰上床呢。”

　　董雪紅在她旁邊刮她的臉：“怪不得說你是調情高手，說話還真不害臊！”

　　歐萍笑著躲開去。

　　任曉燕卻很大方，這時開始說道： “其實也沒什麼嘛，第一次當然是很害怕，也不舒服的，但習慣了就很享受啦。”

　　歐萍問：“他會不會弄你一腿漿糊？嘻嘻！”

　　李紅不解：“什麼漿糊？”

　　大家笑得半死。

　　董雪紅摟著她，悄悄地對她說道：“就是精液呀，你真是笨蛋。兩個人在約會的時候當然是互相玩了，男孩最喜歡的就是我們女孩子的大腿，所以常常是摸啦，還有用他那條東西貼著你的大腿摩擦啦。但他們大多沒有嘗試過我們大腿的殺傷力，所以經常是忍不住就射在大腿上面了。”李紅點了點頭，羞得滿臉飛紅。

　　在中學生們大笑嘻鬧的時候，十名手持微型機槍的行刑女走了進來，其中一名行刑女宣佈道：“小姐們，半小時後，你們將被槍斃。

　　現在我帶你們去選衣服，外套和內衣都要換，等一會槍斃時你們不能穿現在你們穿著的衣服，清楚了嗎？“

　　“什麼？要槍斃我們？”

　　“有沒有搞錯啊？”

　　“當初 …… …… ”頓時，房間裏象開了鍋似的，吵成一片。

　　但是，在行刑女那烏黑的槍口下，柔弱的女孩們毫無辦法，她們在行刑女的帶領下來到旁邊的一個房間，進到那個房間裏面，她們發覺像是在百貨公司的時裝部裏面一樣，架子上掛著一件件衣服。她們暫時忘卻了死亡的恐懼，巡視起那些服裝來。看了一圈，她們發現了一個問題：怎麼衣服就只有這幾種？少女背心裝，露腰緊身Ｔ恤，牛仔褲，超短超窄的皮裙和牛仔裙，牛仔短褲，比基尼游泳衣，另外就是各種類型各種款式的胸罩、褲襪、吊襪帶和內褲。

　　“都是一些好性感的服裝耶！” 陳莉嘉說道。

　　“喂！你們發現沒有，這些牛仔褲都是舊的耶！” 羅小紅說道。

　　確實，這些牛仔褲都已被穿過很長一段時間，臀部、大腿等許多部位已被磨得發白。

　　“會不會是從死人身上剝下來的啊？” 張建麗說道，“說不定她們把偷渡到這裏的人都殺了耶！”

　　“有可能是真的耶！” 童劍萍附和道。

　　這時，陳珊珊忽然想起了一件事情，她曾經看過一部鹹濕片，是描述性虐待的，裏面有讓女主角穿上性感服裝，然後用槍打她乳房和陰部的情節。於是她便對大家說道：“我知道為甚麼要我們選衣服了！她們要射我們的胸脯！”

　　“不打頭，當然就是打胸啦，難道還有其他什麼地方可以打死人的麼！” 張可心說道。

　　“不是這個意思了，我猜她們都是些十分淫蕩的人啦，” 陳珊珊說道，“肯定是故意打我們乳房取樂啦！”

　　“怎麼會這樣的？” 童劍萍驚道。

　　張麗娜無奈地冷笑一聲，“哼，她們以為我們是純情少女麼？打哪里不也是個死字？”女孩們嘴裏說個不停，衣服卻很快換好了，接著她們重新被帶回到那個大房間裏。然後四名行刑女把陳珊珊單獨帶進五個小房間中的一間，其餘十四名女孩仍留在客廳裏，她們心裏很緊張，一個個都注視著那個小房間。

　　從小房間裏好象傳來幾聲呻吟聲，然後那四名行刑女就鎖上門出來了，隨後她們連同另外六名行刑女一起把其餘十四名女孩分為五組，其中四組，每組三人，被關進四個小房間，第五組兩人，仍留在客廳裏，做完這些行刑女們就離開了。

　　客廳外，路明檢查了一下子彈夾，他共帶了四個彈夾，第一個彈夾裏面裝的是普通子彈，第二、三、四彈夾裏裝的都是含有性欲刺激劑的特種子彈，一種是彈頭上帶神經痛覺阻斷劑的YN06-1型，這種子彈打中人體後不會產生疼痛。

　　另一種是通體銀光閃閃的YN06-2型特種彈，它不含神經痛覺阻斷劑，因此與被普通子彈打中相同，會產生劇烈疼痛。這兩種子彈除了含性欲刺激劑外，還含有神經肌肉痙攣劑，中彈後會使全身發生極其強烈的痙攣，從而導致呼吸麻痹而死亡。第三種子彈比較特別，型號為YN06-3，它有著細長的蜂腰，銀色的彈頭，而彈頭尖頂部卻是黃色的，這種子彈的彈頭部含有一種稱為“強力快美神經性欲刺激劑”

　　的藥物，可以使受刑人的大腦因無法承受極其強烈的性快美而停止活動，而且這種子彈穿透力極弱，射入人體僅幾釐米便停止運動，因此其所含的藥劑能充分作用於中彈部位，從而使受刑人產生極其強烈的快感。這些子彈都是為打女孩乳房和陰部而專門設計的，中彈後，受刑人將經歷數度極強的性高潮，然後才會慢慢死去！

　　路明輕輕推開門，閃了進去，兩名女孩正坐在沙發上，看到他進來，一齊跳了起來，瞪著驚恐的眼睛望著路明。

　　路明背靠房門，分開雙腿，雙手平舉，握著一支帶消音器的手槍，瞄準著她們，這時手槍裏裝的是普通子彈。

　　這兩名女孩是樓敏和歐萍，只見樓敏上身穿一件白色緊身少女背心，兩隻高高隆起的乳房被緊緊地繃著，下身穿一條石磨藍牛仔褲，顯得曲線玲瓏，歐萍上身則是橙色露腰Ｔ恤，胸脯顯得很結實豐滿，下身是一條窄窄的淺藍色牛仔裙，兩條修長的美腿顯得非常優美。

　　“別，不要殺我 …… 不！啊——！” 歐萍驚叫道。

　　回答她的是 “噗！噗！” 兩聲低沉的槍聲。

　　“哎喲！” 少女的右乳房冒出了一股血柱，她尖叫一聲，雙手捂住乳房，仰起頭，張大嘴，抽搐了幾下，就軟軟地栽倒了。

　　倒地後，歐萍並沒有立即死去，她掙扎著想爬起來，路明抬起槍口，向姑娘顫巍巍的左乳房扣動了扳機，“哎呀！”，她的左乳頭部位爆出了一朵好看的紅花，整個人也被打得挺起了優美的身體，再向下彎曲，重重地摔在地上，痙攣著、扭動著，吐著血，直到斷氣。

　　樓敏驚恐地看著歐萍在自己眼前被槍殺，客廳的大門開著，她想逃跑，但兩條腿不聽使喚。

　　這時，路明把槍口指向她。

　　“不！”

　　“噗！”路明向少女那被牛仔褲繃得鼓鼓的襠部開了一槍。子彈穿透了牛仔褲，撕開了姑娘的陰唇，從陰蒂射進了她的身體。

　　“啊——！” 她被子彈打得一個踉蹌，血尿 “噗！”

　　地一下飛濺而出，隨即軟倒在地上，雙腿並緊，雙手死死捂住陰部，張大了口，羞臊地抽搐著，痙攣著，雙腿拼命蹬踢。

　　解決了客廳裏的兩個女孩，路明換上YN06-1型子彈，然後打開了第一個小房間，裏面是張麗娜、周思思、蘇蓓三人，她們已經聽到了從客廳傳來的槍聲和慘叫聲，她們知道，樓敏和歐萍肯定已經遇難了，而現在就要輪到自己了！

　　路明走進房間，發現三位女孩穿戴一模一樣，都是比基尼泳衣，張麗娜是一個纖俏的18歲少女，穿了一套紅色比基尼泳衣，是高分叉的那種，她有著燦爛的笑容和可愛的臉蛋，雙峰在泳衣胸罩下呼之欲出。周思思穿一件紫色比基尼泳衣，雙乳聳得很高，也很豐滿，因為泳衣胸罩把她的雙乳托得隆起，顯出了很深的乳溝。蘇蓓是個中等身材、有著苗條身材和修長雙腿的女孩，她今年21歲，是大學生，也是三人中最大的，但她卻是一個害羞的姑娘，穿一件藍白相間的比基尼泳衣，而且還是低分叉型的，她有著一頭令人羡慕的直直的披肩長髮，雙肩渾圓美麗，臀部圓翹結實，腰枝纖細，是一個絕美的女孩。

　　路明的陰莖不由得硬了起來，好嬌美的少女！真是捨不得射殺她們呀！

　　但他還是狠了狠心，彎下腰，瞄準張麗娜襠部鼓鼓的地方。

　　“享受吧！” 路明低聲說道，扣下了扳機。

　　“噗！噗！” 一股血柱從少女襠部噴射出來，順著潔白的大腿流了下來。

　　“哎呀！” 張麗娜一個踉蹌，雙手捂住陰部，抬起了頭，咬住嘴唇，羞紅了臉，快美得全身抽搐，然後呻吟起來。

　　站在旁邊的周思思嚇了一跳，一下扶住張麗娜。

　　“疼嗎？” 周思思問道。

　　張麗娜搖搖頭，臉因極度快感而潮紅。

　　這時，路明瞄準周思思那高高聳起的左乳房最高的地方，扣下了扳機。

　　一陣輕微的刺痛突然撞進姑娘鼓鼓的乳部，象狠狠地打了她一拳，特別的只有少女才體會得到的性感猛然地向四面八方擴散。她用右手一下捂住了左乳房，鮮血從她的指縫流了出來。

　　“哎呀！” 她忍不住叫了一聲，鬆開張麗娜，向後踉蹌了兩步，然後全身發軟，一頭栽倒在地上，她一邊吐血，一邊雙腿在不情願地蹬踢著。

　　這時，張麗娜也支援不住了，她痙攣著，咬著嘴唇，上身撲倒在旁邊的桌子上，然後又死命地掙扎了幾下，也慢慢滑落到地上。

　　路明沒有接著打蘇蓓，他走向前，這時，兩個少女還在掙扎，但周思思已經是出的氣多，進的氣少。張麗娜則蹬直了雙腿在快美地呻吟，高潮到了，她抽搐著弓起身體，張開了嘴，羞臊地淫叫著。

　　路明扯掉張麗娜的胸罩，兩個發育得很好的乳房 “騰”

　　的就跳了出來，接著他又脫掉她的三角褲，發現姑娘的陰部已被射爛，陰毛剛剛剃過，豐滿的陰阜上沾滿了鮮血，路明又把姑娘的雙腿分開，看見一顆子彈撕開了大陰唇和小陰唇，從陰道射了進去，另一顆子彈則直接射中陰蒂，把陰蒂從根部截斷，使之僅有一絲皮瓣與身體相連。

　　看完尚在掙扎的張麗娜，路明又回頭來看周思思，由於是胸部中彈，少女已經停止了呼吸。

　　路明脫掉姑娘的比基尼泳衣，暴露出陰部，只見她陰毛稀疏，連陰唇都遮不住，兩片大陰唇貼得緊緊的，陰蒂不是很長。再扯掉胸罩，發現她的乳頭也不是很大，是粉紅色的。左側乳房的乳暈處中了一彈，留下一個直徑約一釐米的彈孔，連乳腺組織都打出來了，鮮血仍在汩汩的往外冒。

　　蘇蓓站在一旁看著路明檢查張麗娜和周思思，忍不住問道：“喂！你用的是什麼子彈啊？她們死前的表情好奇怪耶！”

　　“有什麼奇怪啊？” 路明抬起頭反問道。

　　“她們好象……好象達到了性高潮耶！” 蘇蓓紅著臉說道。

　　路明哈哈一笑，說道：“不錯！你觀察得很仔細，”

　　他揚了揚彈夾，繼續說道，“我用了彈頭上含有性欲刺激劑的特種子彈，只要打到你們女孩子身上的性感部位，就會使你們在臨死之前一次又一次地達到性高潮呢！”

　　“那麼這種子彈打在身上痛不痛呢？” 蘇蓓雖然羞得滿臉通紅，但她還是繼續追問道。

　　“有好幾種型號啦，有的會痛，有的就不會很痛的！”

　　路明說道，“現在我要去殺其他女孩，你就呆在這裏，乖乖的不許逃走，等一會我用含藥的子彈打你乳房，如果你逃跑，給我抓回來，我就用普通子彈打你的臉，把你漂亮的臉蛋打爆，聽明白了嗎？”

　　“唔。” 蘇蓓紅著臉應道，然後又指指張麗娜，輕聲說：“她還沒死耶，看她好痛苦的，再打她一槍吧，好讓她死得快些喔！”

　　“不用了，她很享受的，過幾分鐘就死了。” 路明說著就離開了房間。

　　第二個房間裏關著董雪紅、童劍萍、張可心三人。這次，路明沒有直接去開門，而是趴下來小心地打開門下方靠近地板處大約十五釐米見方的暗格，他透過暗格朝裏面望去，只見董雪紅和張可心兩人面朝門坐在高腳圓凳上，而童劍萍則正不安地走來走去。

　　“怎麼會這樣啊？” 童劍萍說道，“我們偷渡到這裏是來打工的嘛，即使被抓住也不夠死罪啊！”

　　“你今次出來有沒有想過會被強姦啊？” 張可心問道。

　　“有想過啊，” 童劍萍道，“到這個花花世界來，女孩子的貞潔肯定是保不住的嘛，只是沒想到會被槍斃耶！”

　　“所以啊，我們沒被男人強姦，倒先要被子彈強姦了耶！” 張可心接著道。

　　“被子彈強姦？” 童劍萍一臉茫然。

　　“她們不光要射我們乳房，還要射我們的陰部啊！” 張可心解釋道。

　　“你怎麼知道？” 童劍萍還是不解。

　　“喂！雪紅，你怎麼一聲不吭？” 張可心沒有繼續理睬童劍萍，她回頭對董雪紅說道。

　　“我還是處女耶，” 董雪紅回答道，“就這樣死了，太可惜了，要知道是這樣，我早把身子給了男朋友！”這時，路明舉起槍，開始瞄準童劍萍的陰部。

　　童劍萍上身穿一件長度僅及腰部的淺藍色寬鬆牛仔衣，下身穿一條淺藍色緊身牛仔喇叭褲，上衣沒系扣子，裏面是一件白色襯衣。她長了一張圓圓的臉蛋，身材很豐滿，一頭烏黑的長髮在腦後梳成了馬尾。

　　“啾！” 槍響了。

　　“哎喲唷！” 童劍萍尖叫了一聲，一股殷紅的鮮血從陰部噴了出來。她一個踉蹌，咬著嘴唇，仰起了頭，感覺到一陣很奇怪的性感從子彈擊中的地方向全身彌漫開來。

　　“啾！…… 噗！” 路明又打了一槍。

　　這一槍從她的尿道外口向上射了進去，血尿立即噴射而出，她雙手捂住陰部，踉蹌著努力使自己不倒下去，很快，一陣強烈而又快美的浪潮終於湧上來了，那是一種只有少女才說得清的很特別的舒服感，懶洋洋的，有一點尿意，但更多的是暴力的快美浪潮，一浪一浪地衝擊著少女的心房。

　　董雪紅與張可心驚恐地看著童劍萍，不知所措，她們知道，馬上就要輪到她們了。

　　童劍萍艱難地用雙手死死捂住陰部，但血仍然從她的指縫流出來。她終於酥軟了，扭動著優美的腰枝，栽倒在地上，弓起身體，抽搐著，口裏面發出快美的浪叫。但這個子彈的力量太厲害了，畢竟她只是一個才17歲的少女，根本無法承受這樣大的打擊，她感到一個極大的快美湧上來，她伸展全身，緊張地等著沖上頂峰，就在頂峰到來的一瞬間，突然陷入一片黑暗。她很不情願地蹬踢著，口中發出了“咕……啊” 的斷氣聲。

　　張可心上身穿一件緊身少女背心，下身穿一條淺藍色牛仔短褲，理一頭比男孩子還短的頭髮，粉紅的臉蛋，水靈的眼睛，健美的身段，修長的大腿，胸部結實而堅挺，由於穿了交帶式乳罩，使她的乳溝顯得特別的幽深，而下面合身的牛仔短褲則把她的陰阜顯示得非常清楚。

　　張可心在童劍萍倒地後從凳子上站了起來，她雙手插在褲袋裏，微微彎下腰，看著童劍萍那血肉模糊的陰部。她知道，自己的陰部也馬上要被子彈親吻了。

　　“噗！” 一道紅光撕開了姑娘牛仔短褲的拉鏈，撕開了柔軟的棉布女三角褲，再撕開了19歲少女那貼得緊緊的大陰唇和小陰唇，從她的陰蒂射了進去。

　　“啾！” 又是一朵紅花從她的襠下爆了出來，這回是子彈從她的陰道射了進去而穿透了處女膜，再射透了尿道。

　　“啊——！”

　　張可心失聲慘叫起來，她只覺得下身天翻地複，一股從來沒有體會過的少女特有的舒服感象巨浪一樣湧上她的全身，她只覺得非常非常的舒服，陰部就好象被千萬隻小手撥弄著，她立刻羞紅了臉，並忍不住輕聲浪叫起來，她的身體想抱住什麼，卻又酥軟地想倒下，她綺念如潮，嬌軀乏力，雙腿一軟，“撲通”一聲，終於重重地栽倒在地上。她羞澀地呻吟著，快美地蹬踢著潔白的雙腿，可是只蹬得幾下，全身一挺，腳尖繃直，夾緊了雙腿，喉頭發出了“咕……咕”

　　的斷氣聲，她俯臥在地上，頭扭在一邊，滿臉紅暈，嘴唇緊咬，長長的眼睫毛下還有晶瑩的淚珠，雙手仍然死死按住陰部中彈的地方，柔和的腰臀曲線仍然誘人地展示著，從陰部流出來的血尿慢慢形成了一個血泊。

　　當張可心中彈後，董雪紅知道現在輪到她了，她不知道子彈是從哪里射來的，她坐在凳子上，緊張地等待著那顆 “屬於” 她的子彈。

　　董雪紅長就一付魔鬼身材，高高的個子，非常迷人，在舞會上常常把男生迷得神魂顛倒。她有眾多的男朋友，但至今還是處女。據她說，她的男朋友都沒有辦法抵擋她的魅力，還沒有來得及侵犯她的身體，就被她引得忍不住射了精。她的雙乳隆得很高，戴上帶有襯墊的乳罩後，更是充分地體現出了少女優美的曲線。今天她上身穿一件白色短袖露腰Ｔ恤，下身穿一條白色網球裙，腳穿白色球鞋，顯得青春、靚麗。

　　路明沒有射她，而是來到了第三個房間。

　　這個房間裏的三個女孩是：張建麗、任曉燕和楊倩。

　　路明剛打開門，張建麗就沖了出來，路明馬上一把抓住她的胸口，把她推倒在沙發上，然後用槍指住了她。

　　“不要打死我……我不想死啊……不要……” 張建麗哭著求饒。

　　路明笑了笑：“別怕！我會使你非常舒服的。”說著，他換上了一個裝有YN06-2銀色子彈的彈夾。

　　張建麗的裝束是：上身為紫羅蘭色緊身彈力短袖Ｔ恤，裹著兩顆少女的椒乳，下身為米黃色斜紋布牛仔喇叭褲，膝蓋以上繃得緊緊的，顯示出平坦的腹部和圓翹結實的臀部，而在陰部，褲子繃得是如此之緊，以至於連兩片大陰唇和中間一道凹陷都清晰可見！

　　路明將槍口對準她的胸部。

　　“噗！噗！” 兩顆特製的槍殺女人專用的YN06-2型子彈帶著羞澀鑽進了張建麗的左右乳頭，很小的兩股血花從姑娘乳部最豐滿的地方綻開了。

　　“哎唷唷！好痛！”

　　張建麗一下跌坐在沙發上。她只覺得雙乳一震一熱，一種十分奇怪難受的感覺緊緊地抓住了她那膨隆的乳峰，然後產生了難以形容的性感。她忍不住一邊呻吟，一邊用手捂住雙乳，鮮血汨汨地從指間流出，把她的Ｔ恤都染紅了。

　　這時，路明又把張建麗的雙腿分開，舉槍瞄準陰部那一輪迷人的凹陷。

　　“啊，不要！不！…… ……”沒等她掙扎，路明手中的槍已經噴出了死亡的火焰。第一顆子彈撕開了牛仔褲襠部，在破壞了處女膜後，射進了陰道。第二顆子彈撕開了姑娘的陰唇，從她的尿道外口斜向上穿過，打中了她的陰蒂，然後鑽進下腹部，連帶把子宮和膀胱都破壞了。

　　“啊——！” 張建麗慘叫著，大股的血和尿液從陰部的傷口噴湧而出。她只感到腦袋 “嗡”

　　一聲，那女孩子最敏感，最羞澀的地方連續熱了兩下，她的尿不受控制地噴了出來，然後像是一堆活潑的小分子，沖進了她的陰部，到處亂搔，弄得她癢癢地很舒服，再然後，是只有少女才能體會到的非常強烈的性快感，彌漫了她的全身。她哭了，羞臊得不停地痙攣、抽搐，不停地扭動身軀，雙腿亂蹬亂踢，作著垂死掙扎，她很不願意就這樣死去。那快美的浪濤一波接著一波洶湧而至，越來越高，越來越舒服，終於，她快樂地大叫著“啊——！”、“啊——！”

　　便達到了少女第一次性高潮。她快美得抽搐了，每一次抽搐，都是十分美妙的，那是青春少女身體所特有的舒服感，到最後一下抽搐，那是一陣十分難以形容的、極為美妙的快美感，象把她托上了雲霄，然後又順勢往下一沖，陰部象被人親吻著，又象被人搔抓著，陰道更是一陣一陣痙攣，大腿也是快美地蹬踢、抽搐，那是一陣任何少女都無法承受的非常舒服的性衝動！

　　“啊——！”

　　張建麗吐出最後一口氣，咽氣了。只見她身子扭曲著躺在地板上，平日裏漂亮紅潤的臉蛋已失去血色，顯得蒼白和無神。雙乳最高處有兩個小小的彈孔，周圍是大灘的血跡。胯間則血肉模糊，令女孩子驕傲、令男孩子銷魂的女性外生殖器已被徹底破壞，鮮血浸透了下身。

　　在張建麗中彈掙扎的時候，任曉燕和楊倩尖叫著站了起來。任曉燕上身穿一件淡綠色真絲襯衣，下身穿一條白色牛仔褲，襯衣下擺束在褲腰裏。楊倩則上身穿一件黑色緊身Ｔ恤，下身穿一條窄窄的淺藍色牛仔裙，露出兩條雪白的大腿。

　　路明抬起槍口對準任曉燕。

　　“不！” 任曉燕舉起雙手捂住胸部，“求求你，我不想死！求……”沒等她說完，路明的槍就響了。

　　“噗！噗！” 兩道紅光送進了她那被牛仔褲繃得鼓鼓的陰部。

　　“啊——！”

　　任曉燕俏麗的臉蛋一下飛紅了，她只覺得陰部熱熱地一震，然後是翻天覆地的一攪，一種又鹹又甜、只有少女才體會得到的快美感覺“轟”的一聲彌漫了全身。接著腹部狠狠地一酸，很像是月經來的時候的抽搐感覺，但陰部那美妙的快樂感，又很快使她嬌吟了一聲，她倒退兩步，倚在壁邊，仰起了頭，皺著眉頭，張大了嘴，右手緊緊地捂住陰部，血尿慢慢地順著指縫流出來……

　　一旁的楊倩看到剛才還是活蹦亂跳的同伴現在都已先後中彈，只感到萬分恐懼。她看著任曉燕慢慢地閉上了長睫毛的雙眼，咬著嘴唇，雙腿一彎，栽倒在地上。

　　“曉燕！” 楊倩撲上去，任曉燕白色牛仔褲的襠部已經一片鮮紅。

　　“曉燕！醒醒！” 楊倩抱住任曉燕的身體，一邊哭喊，一邊搖晃著她。

　　任曉燕還在喘氣，但越來越緊密，“嗯！啊！……”

　　她呻吟著，緊緊抓住楊倩的手，挺起了腰枝和胸脯，滿臉泛紅，在雙腿一陣亂蹬之後，終於“哎唷”一聲慘叫，全身僵直了。但是，楊倩還是可以感覺到她的下身，特別是陰部還在一下一下地抽搐著，並且臉上露出羞臊奇怪的表情，雙眼死死地閉緊，這樣持續了大約有五分鐘，她終於歎了一口氣，全身鬆弛，喉嚨裏發出“咕” 的一聲，斷氣了。

　　楊倩看著帶著羞澀的笑容死去的曉燕，只見她襠部流出來的血尿已經汨汨地在她的臀部底下流一了灘。她不知道為什麼曉燕會死得那麼奇怪，還有張建麗，都好象是經歷了性高潮後才得以死去的。她放下任曉燕的屍體，站起身，帶著疑問的神情望著路明。

　　路明不失時機地扣下了扳機，“噗！噗！”兩下，子彈在楊倩胸脯最豐滿聳起的半球上面鑽了兩個洞，鮮血透過打穿的乳罩噴出來。楊倩全身一震，倒退了一步，緊緊地貼住牆壁，身體前彎，臉由於疼痛而扭曲，雙手交叉著捂住洞穿的乳房，全身顫動著，那酸痛奇怪的性感使她眼淚都流了出來。

　　中彈後，楊倩似乎還不太相信，她瞪大了雙眼，過了一陣，才 “啊！” 地一聲慘叫，嘴角湧出一股鮮血，抽搐著，軟綿綿地滑倒在地毯上，眼看是不活的了。

　　第四個房間裏是羅小紅、李紅、陳莉嘉三人，路明打開房門走了進去，他看到羅小紅仰躺在床上，上身穿一件在乳部有一道寬約七、八釐米白色條紋的黑色緊身露腰Ｔ恤，下身穿一條洗得褪色的煙灰色牛仔喇叭褲。李紅與陳嘉莉則坐在沙發上，李紅上身穿白色緊身露腰Ｔ恤，下身穿褪色的石磨藍緊身牛仔褲，腳蹬黑色高統皮靴。陳嘉莉上身僅戴了一個白色肩帶式胸罩，沒穿其他衣服，下身是窄窄的白色三角褲、白色吊襪帶，腿上是肉色長統絲襪。

　　一見路明進來，三人馬上站了起來。

　　“你們都出來！” 路明用槍口指著她們說道。

　　三個女孩乖乖的隨路明來到客廳，客廳地板上倒著兩個女孩，其中陰部中彈的樓敏還在微微抽搐，由於她中的是普通子彈，彈頭上沒有藥物，因此她不會死得很快，而一直要等到體內血液流盡，才會因失血性休克而死亡。

　　接著，路明又把第一個房間裏的蘇蓓和第二個房間裏的董雪紅也叫到了客廳。

　　然後路明開始進行行刑準備。

　　首先，他從天花板上拉下兩條粗粗的麻繩，繩子穿過安裝在天花板上的滑輪後連接在一個絞盤上，只見他把蘇蓓和董雪紅兩人的雙臂拉到頭頂，將繩子綁在她們的手腕處，然後轉動絞盤將她們吊了起來。

　　接著，他又命令羅小紅、李紅、陳莉嘉三人靠牆站好。

　　“你說先射誰好呢？” 路明問陳莉嘉。

　　“不要 …… 別殺我！” 陳莉嘉驚恐地叫道。

　　“說！不說就先射你！” 路明道。

　　“那 …… 那先 ……” 陳莉嘉向蘇蓓望去，“先射蘇 …… 蘇蓓，好不好？”路明將槍口指向蘇蓓。

　　“別，不要殺我 …… 不要！” 蘇蓓驚恐地哀求道，雙腿無助地蹬踢著，身子在空中晃來晃去。

　　回答她的是 “噗！噗！” 兩聲低沉的槍聲。

　　“啊——！”

　　子彈釘進了姑娘鼓鼓地隆起的乳部，一股殷紅的鮮血從她的右乳房最豐滿的地方湧了出來。只見她痙攣了一下，張開嘴，從嘴角湧出一縷鮮血，然後痛苦地扭動著身體，雙腿蹬踢著，快美和痛苦在輪番折磨著她。她體會到了那只有妙齡青春少女才體會得到的極羞臊的性快感，這種快感在她的身體中肆意流動、蹂躪，象被男孩子撫摸的那種奇妙的感覺，麻酥酥的，又舒服又難受。她哭了，一股黑甜的快美浪潮湧向她，畢竟蘇蓓只是一個21歲的青春妙齡少女，性部位的中彈終於把死亡送進了她的身體。她全身僵直，快樂地呼出了最後一口氣，放棄了掙扎，垂下頭，氣絕而亡。

　　“下一個呢？” 就在蘇蓓尚在掙扎的時候，路明又問陳莉嘉。

　　“雪紅？” 陳莉嘉抬頭向董雪紅投去徵詢的目光，目光中帶著深深的歉意。

　　董雪紅扭頭看了看吊在身旁一邊淫叫一邊全身抽搐的蘇蓓，把目光轉向陳莉嘉，然後輕輕地點了點頭。

　　路明換了一個彈夾，換上了YN06-3型蜂腰彈，然後抬起頭開始瞄準少女的陰部，哇！原來在董雪紅的網球短裙裏面竟然沒有穿內褲！而是只僅僅穿了吊襪帶和絲襪！

　　路明看到姑娘的陰唇兩邊仔細地剃了兩道光滑的比基尼線，只有中間是一道黑黑的毛，一直伸展上了陰阜，陰阜上的毛不是很黑，只是淡淡的一層。她兩腿並在一起，大陰唇緊緊閉合，但還是可以看見陰蒂伸了一點出來，是粉紅色的。

　　原來，董雪紅在學校裏就是一個比較淫蕩的女孩，有眾多男友，但卻沒有一個是她中意的，所以她一直還是一個處女。因此，當她得知自己將要被槍斃時，她決定不能再保持處女身份了，在選衣服的時候，她就想到槍斃她的時候可能會射什麼地方，她沒有出聲，只是自己默默準備，她要讓子彈來給自己開苞！

　　她聽到了保險打開的聲音，心想：“來了，終於要打我了！” 她微微閉上了長睫毛的大眼睛，抬起頭準備體會子彈穿身的感覺。

　　“噗！噗！” 槍響了，兩發YN06-3型蜂腰彈準確地鑽進了董雪紅的陰部。

　　蜂腰子彈是特製用來射少女陰部的，其除了含有“強力快美神經刺激劑”之外，子彈的尾翼可以在撕開大陰唇的同時順便撐開小陰唇並掃撥神經，而內收的蜂腰則留下兩邊的空間讓血尿能激噴而出，使受刑人的外生殖部得到全面的刺激，產生最強烈的性高潮。

　　“啊——！” 董雪紅尖叫了一聲，一股殷紅的鮮血從陰蒂部位的陰毛叢中噴了出來。

　　第一槍從少女小台狀的女性尿道外口斜穿陰蒂下方打進去，把陰蒂分離了出來，第二槍則直接射到業已勃起的陰蒂頭上，把陰蒂打進了體內。

　　董雪紅只感到一陣絞扭性的感覺伴隨著羞臊直刺下身，然後一種淡淡的少女特別的性感從陰部彌漫到全身，她張開口，呻吟著、抽搐著。

　　不久，全身開始發軟，尿也不受控制地流了出來，她的雙腿開始拼命亂蹬亂踢，頭向後仰，身子在空中晃來晃去……

　　“現在輪到你了！” 路明來到陳莉嘉跟前。

　　“不要 …… ……”路明一把摟住陳莉嘉，低下頭，用一個粗暴的吻封住了她的口，陳莉嘉來不及掙扎，他的舌頭就已經繞住了她的舌尖，嘴唇貼著她那鮮嫩的嘴唇，銷魂地吮吸著。但是，路明的另一隻手卻沒有閑著，他把槍塞到少女的襠部，用槍口頂著薄薄的內褲分開了少女那柔軟的陰唇，在他的嘴唇嘗到了少女津液那醉人的美妙之後，他的槍口也受到了少女那兩片陰唇的熱烈親吻！

　　陳莉嘉被路明一摟一吻之後，已是渾身酥軟，她感到有一件硬物頂在自己陰部，她也知道那是手槍，但她就是不願意掙扎，她一邊報以激烈的回吻，一邊扭動胯部，用外陰去磨擦槍口！

　　路明狠狠心，扣下了扳機！槍口噴出羞澀的火焰，子彈撕開了少女的內褲，也撕開了她那鼓鼓的陰阜下麵的縫隙，從她的尿道外口把死亡斜斜地、羞臊地送了進去她的身體。

　　“噗！” 血尿噴得一地都是，連他的槍口都有。

　　“哎唷呀！”

　　陳莉嘉發出絕望的慘叫聲，倒退幾步，雙手捂住陰部，全身向後彎曲，形成了一道非常優美的少女曲線，她那潔白修長的雙腿顫抖著向前彎曲。因為子彈直接射中陰蒂和尿道口，又撕開了小陰唇，把這個21歲妙齡少女的外生殖器全部破壞了，所以她馬上就體會到了那種只有妙齡少女才體會得到的無限羞臊的快美感！她感到一股十分舒服的熱力立即充滿了她的全身，令她春情蕩漾，難以自禁。她仰起頭，咬住嘴唇，羞臊得滿臉飛紅，掙扎著享受象全身被撫摸那樣一波波的熱流。

　　這時，路明抬起手，幾聲低響，子彈在陳莉嘉那豐滿優美的乳峰上又鑽了幾個小孔。

　　“啊——！” 陳莉嘉一聲慘叫，只覺得乳房又羞又癢地震動了幾下，乳頭部位一熱，一股殷紅的鮮血就噴了出來並順著她飽滿的胸脯流下來！

　　她馬上體會到了子彈在穿透乳頭時留下的十分奇怪的扭痛感，那是一種電擊般快美的性感，而且這種快美直奔陰部，與陰部傳來的快美結合在一起，形成一種酸痛的感覺，再回饋上來，窒息她的喉嚨。射進她陰部和乳房的這幾顆子彈，徹底剝奪了她的生命，但她不會很快死去，所有被這種YN06-3型子彈擊中的人都不會死得很快，而是要使她們在最羞辱的感覺之下掙扎很長時間，然後才會十分不情願地咽下最後一口氣。

　　羅小紅看著倒在地上一邊淫叫一邊抽搐的陳莉嘉，平靜地等待著那顆命中註定要屬於自己的子彈鑽入自己的嬌軀奪去自己的生命。

　　“你也去吧！” 路明把目光從陳莉嘉身上收回，將槍口對準羅小紅。

　　“噗！噗！”

　　“小紅，小心！哎喲！” 李紅在千鈞一髮之際飛身推開了羅小紅，用自己的身體擋住了射向羅小紅的子彈。

　　子彈從李紅那緊繃繃的石磨藍牛仔褲襠部射了進去，正好撕開了她的大陰唇，打中了她的陰蒂，血尿立即噴了出來。一股甜美鹹快的感覺伴隨著少女極度的羞臊馬上充滿了她那柔軟的身體。只見她媚眼如絲，羞紅了臉，張開了嘴巴，卻說不出話來。

　　羅小紅緊緊地摟住她，哭著問：“你為什麼要那麼傻，替我擋子彈？”李紅裂了裂嘴，吃力地說： “小紅，我真的很喜歡自己是一個女人，連中彈都那麼浪漫舒服……”

　　她突然一陣抽搐，全身發軟，雙腿彎曲，要往地上倒。

　　“李紅！” 羅小紅叫著，把她慢慢地放下地，然後自己雙膝跪地，從背後用雙手圈住李紅的身體讓她躺在自己懷裏。

　　李紅的身體在不停地抽搐，穿著高統皮靴的雙腿一蹬一蹬的，從陰部流出來的血尿已在地上積了一大灘。

　　羅小紅的一雙媚眼死死地盯著李紅的陰部，那緊繃著陰部的牛仔褲已被子彈射出一個大洞，血尿正不停地從這個洞中湧出來。

　　“等一會兒我也要這樣了！” 羅小紅想道，“不知是打乳房還是打陰部？說不定兩個地方都要打呢！”

　　“站起來！” 路明命令道。

　　羅小紅一楞，但很快明白過來，因為這時她的胸部和陰部都被李紅的身體遮住了，路明沒法射她。

　　“我要站起來嗎？”

　　羅小紅想道，“如果我站起來，他就要射我了，如果我不站起來，他是打不到我的陰部和胸部的，而他又是非這些部位不打的，可是……可是我總不能一直跪著啊，再說他也可以把我拉起來呀，總之今天我肯定會被打死，反正是要死了，那還是……還是……站起來給他……他打吧！”於是羅小紅放下已處於垂死狀態的李紅，慢慢站起來，兩手叉腰，分開雙腿擺了一個極具挑逗又極性感的姿勢，這時，槍又響了！

　　“噗！”

　　“哎唷！”

　　羅小紅也中彈了，美麗的羅小紅全身彎出了一個優美的弧形，少女的腰臀曲線非常美麗地展示出來。她只覺得她那被煙灰色牛仔褲緊繃著的陰部一熱一撞，馬上就覺得象要小便的樣子，而立即又感到尿不受控制地全泄了出來，一陣扭攪似的天翻地覆的感覺從胯間升起，就象有很多小手同時在搔爬她的外陰。她用右手死死捂住陰部，向後倒退了幾步，仰起頭，皺著眉，張開了嘴，這時她才開始感覺到少女陰部中彈後的那種極為刺激的性快感和舒服感，那快感就象一波波的浪潮，直湧上她的全身，原來中彈的快美感覺竟是這樣的強烈！她體會到了！她慶倖自己生為女孩，更慶倖能被專門槍殺女人的專用子彈射中！她這才明白其他幾個女孩為什麼中彈後都會淫叫不止，她也明白了李紅為什麼願意替她擋子彈，原來槍斃是女人最大的享受！

　　“啊——！”

　　羅小紅慘叫著倒下去了，但快美卻越來越強烈，而且全身舒服得不得了，她伸直了被牛仔褲緊緊繃著的修長而結實的雙腿，呻吟著、抽搐著、痙攣著，陰部那神秘、鹹癢、銷魂的浪潮一浪接著一浪，連乳房都象脹滿了快感，快要爆炸一樣，她的性欲越升越高，一直達到峰頂！高潮過後，她感到全身發僵，並發出了極為快樂的、淫蕩的呻吟聲，然後開始很不情願地作垂死前的最後的蹬踢了……

　　路明把目光從羅小紅身上收回，這才發現房子裏一片死寂，充滿了詭異的寧靜。客廳裏面到處東倒西歪躺著斷了氣的或正在作垂死掙扎的少女，有的還在抽搐，有的則一下下地蹬踢著，到處是血泊。

　　路明直奔第五個房間，打開門，裏面是一個有著柔和燈光的粉紅色的少女的閨房，但不太協調的是，在房中央有一張巨大的刑床，四周牆上還貼了許多描述淫女們受刑時各種情景的照片。

　　陳珊珊就被綁在刑床上，顫抖著看著走進來的路明。她上身穿一件白色短袖緊身Ｔ恤，下身穿一條髒兮兮的灰綠色低腰緊身牛仔褲，褲腿在膝蓋以下開始呈喇叭狀變寬，在褲腳處兩邊各有約10釐米的開叉，褲子很舊，大腿前後部及臀部、襠部等處已被磨得發白發亮。

　　在陳珊珊的腰部，有一紅一綠兩根電線從褲腰處引出來連接到床邊的一台儀器上，只見她神情迷茫，臉上充滿了羞澀的紅暈，全身不停振動顫抖，陰部處牛仔褲已經濕了一大灘。

　　陳珊珊是這些女孩中最漂亮最性感的一個，她身高約1.65米，瓜子臉，留一頭烏黑的長髮，胸部高聳而堅挺，臀部圓翹，腹部平坦，兩條大腿修長而豐滿。

　　“為什麼要殺……殺……我們？” 她一邊顫抖一邊艱難地，象一隻小老鼠那樣喃喃地問道。

　　“舒服嗎？” 路明沒有回答她的問題，而是摸了摸她的陰部，繼續問道。

　　“唔。” 陳珊珊點點頭。

　　“這種電擊性欲刺激儀可以令任何女孩變成一個淫蕩的女人！” 路明說道。

　　陳珊珊的臉飛紅了。

　　“你是最幸運的一個，臨死前還能嘗嘗電刑的滋味！” 路明說著加大了電擊強度。

　　“啊——！” 陳珊珊身子一挺，發出了一聲慘叫，但隨即電擊帶來的快感使她更加銷魂，她閉著眼，張著嘴，享受著，全身不停發抖，身子發軟，口中淫叫不斷。

　　路明站在床邊欣賞著。

　　幾分鐘後，隨著 “啊！” 的一聲慘叫，陳珊珊又一次到達高潮。

　　這時，路明關掉電擊性欲刺激儀，鬆開她的牛仔褲，從她的陰部取出兩個電極。路明發現少女的陰部已是粘乎乎的一片，不知泄出了多少淫水，他用他那魔術般的手指輕柔地搔爬著她的陰部，順著陰唇的中間上下刮擦，銷魂的快感令她不停地喘氣和嬌吟、雙腿亂蹬。

　　陳珊珊的陰阜很寬很豐滿，烏黑的陰毛已經從陰唇一直爬上了陰阜，完全遮住了她的陰部。

　　路明分開她的雙腿，她的小陰唇很大，完全遮住了她的尿道外口，陰蒂長長地突出在陰唇的接頭處。他用手搓動著少女的陰蒂，陰蒂被電流刺激得又紅又硬，真是美妙絕倫的少女胴體啊！可惜要殺掉她！

　　“她們 …… 她們都死了嗎？” 陳珊珊扭動著腰枝問道，她的雙手仍被反綁著壓在身子底下。

　　“都中了彈，但有幾個還沒斷氣。” 路明回答道。

　　“現在是不是輪到打我了？” 陳珊珊又問道。

　　“是的！” 路明答道。

　　“我 …… 我想求 …… 求你一件事情？” 陳珊珊遲遲疑疑地說道。

　　“什麼事情？” 路明好奇地問道。

　　“我 …… 還是 …… 還是處女，” 陳珊珊羞得滿臉通紅，“我想請 …… 請你姦淫我，我不要死了還不是一個真正的女人 …… ……”陳珊珊越說越輕，下面的聲音幾不可聞。

　　路明心中一蕩，在她那嬌豔欲滴的臉蛋上輕輕一吻，然後麻利地解開她的綁繩。

　　路明這才發現，躺在刑床上的少女原來是這樣的誘人，上身短短的Ｔ恤裹著鼓鼓的乳房，下身牛仔褲和那薄如蟬翼的少女三角褲已經褪到膝蓋處，露出修長的雙腿，纖細的腰枝以及柔和的腰臀曲線。

　　路明一下就撲上去，把嘴唇貼住姑娘那柔軟的雙唇，用一個吻封住了她的口。少女身上送來陣陣的幽香，他細細地品嘗著這個美麗的十七歲少女的雙唇，挑逗著她的小舌，銷魂地享受著她慢慢動情、全身發抖和發燙的感覺。

　　不一會兒，陳珊珊全身發軟了。

　　路明一把剝掉她的Ｔ恤，然後伸手到她的背後，解開了乳罩的扣子，她的雙乳就暴露出來了，小錐狀結實地隆起的乳房，乳頭還是粉紅色的，比較大，乳暈脹脹的，乳房的底部還沒有完全擴展成圓形。

　　路明舒服地吻著她的乳頭，一隻手卻輕輕地耙著姑娘的襠部，一陣甜絲絲的性快感開始再次彌漫她的全身，她呻吟了，路明可以明顯地感覺到少女的淫水在汩汩地流出來！

　　路明不停地用手指搔爬少女的陰部，特別是在陰唇的中間上下刮擦並搓揉業已勃起的陰蒂，驚心動魄的快感令珊珊不停地喘氣和淫叫。

　　路明分開珊珊的雙腿，只見她的陰唇中間已經是沾滿了粘粘的淫水，陰道口也是濕潤的，處女膜呈星狀開口。路明把臉埋到她的兩腿間去親吻她的陰部，然後又把陰蒂含在嘴裏輕咬，弄得珊珊全身發抖，雙腿亂蹬，口中淫叫不斷！

　　一會兒後，路明準備進入珊珊的身體，他把硬硬的陰莖壓在她的陰阜上面來回磨擦，啊，這個感覺真是銷魂！尤其是壓著她那光滑潔白修長茁壯的十七歲青春少女的雙腿，那摩擦的感覺快美得不得了！只見他托起珊珊那柔軟的身體，分開她的雙腿，慢慢地把陰莖一點一點地頂進她那濕潤的洞口，到了那膜擋住的地方，他一捅，珊珊輕呼一聲，眼淚就流下來了，她感到身體有了一種從未有過的充實感！再也不是處女了！

　　路明摟著少女纖細的腰枝，盡情地在她的身體裏面衝刺，充分享受著少女青春活潑美麗的肉體。他一點也不惜香憐玉，反正這個女孩幾分鐘後就要死在自己的槍下！

　　衝刺！衝刺！那銷魂蝕骨的感覺越來越強，終於在他用一個甜吻封住珊珊嘴的同時，下身也爆炸著射出了滾燙的精液！快美的分子在他的腹部亂竄，他拼命地滑動掙扎著摩擦少女的雙腿，把最後一點快美都儘量擠出來，全部射進少女的身體中去！

　　良久，路明才把已經軟掉的陰莖從珊珊體內拔出來，一邊吻著她，一邊撫摸著她的全身，然後用紙巾擦著珊珊臀部下面流出來的精液，多麼舒服銷魂的少女身體呀！可惜要毀掉她！

　　“現在要打我了嗎？” 珊珊問道，只見她雙頰飛紅，眼波流轉，嫵媚無限。

　　路明扶起她，然後替她穿好衣服，說道：“我們先去看看你的同伴，好嗎？”

　　“好的。” 珊珊輕聲答道。

　　路明摟著陳珊珊來到客廳，客廳裏東倒西歪躺著五名少女，其中歐萍已經斷氣，樓敏、李紅、羅小紅和陳莉嘉還在作垂死掙扎，只見她們有的扭曲著身子在抽搐，有的則一下下地蹬踢著，到處是血泊。空中還吊著兩個女孩，其中一個已經死亡，另一個也已快斷氣了。

　　他們來到羅小紅跟前，這時羅小紅已經快要走到了生命的盡頭了，只見她仰躺在地板上，陰部血肉模糊，在發出一陣極其快美的淫叫聲之後，突然雙腿夾緊，腳尖繃直，兩手平伸，十指僵直，媚眼圓睜，喉嚨裏發出了咽氣前那恐怖的“咕咕” 聲。

　　“好慘耶！” 陳珊珊抬頭對路明說道，“等一會我中彈後也會這樣嗎？”

　　“那當然！羅小紅她們都是用這種子彈槍斃的。” 路明拿出一顆YN06-3型子彈給陳珊珊看。

　　陳珊珊接過子彈把玩著，這顆子彈好可愛！她想，細長的蜂腰，銀色的彈頭，黃色的彈頭尖頂部，還有四片鋒利的尾翼。

　　“這是留給你的，”

　　路明說道，“這種子彈是專門用來打女人的，而且最適合打女人的陰部，子彈的尾翼可以在撕開大陰唇的同時順便掃撥小陰唇並刺激神經，而內收的蜂腰則留下兩邊的空間讓血尿能激噴而出，使受刑人的外生殖部得到全面的刺激，產生最強烈的性高潮。而且彈頭的頂部塗了很多的神經刺激劑，中彈後你會覺得比剛才電擊和做愛更舒服，它會使你的大腦因為無法承受極度快美而停止活動。你看，你的朋友中彈後有多爽？現在輪到你了，不要怕，很舒服的！”

　　陳珊珊不知道是應該害羞還是應該害怕，但她的陰部卻再次濕透了。她低下了頭，羞澀地低聲說道：“除了打陰部，你還會打我乳房嗎？”

　　“看情況啦，你喜不喜歡打乳房啊？” 路明反問道。

　　“打乳房是不是死得快些？” 陳珊珊沒有正面回答路明。

　　“差不多吧，”

　　路明回答道，“如果打左乳房，由於子彈會打中心臟，因此肯定會死得很快。但是打右乳房，就不一定啦，如果子彈打中了大血管，那也會死得很快，如果子彈沒有打中大血管，那也還有十多分鐘好活喔！”

　　“唔，” 陳珊珊側頭想了想，然後說道，“那我不要打乳房！”

　　“好的！” 路明揚了揚手槍說道，“我就打你陰部，把你陰部徹底打爛！”

　　“不過，唔，不要弄得人家那麼痛，輕一點，好嗎？” 陳珊珊雙手十指交叉放在小腹前，歪著頭，俏皮地說道。

　　“哈哈，這是不可能的，小傻瓜！” 路明伸手在她鼻子上刮了刮。然後把她帶回房間，讓她平躺在刑床上，只見她牛仔褲的襠部連同大腿內側已濕成一片。

　　路明把手插入姑娘的胯間，分開她的雙腿，然後俯下身子，親吻她的陰部。

　　陳珊珊羞得臉紅得象要滴出水來。

　　路明可不管這些，他用嘴大力吮吸著姑娘的淫水，弄得陳珊珊 “噝” 的一聲，全身都發抖了，只見她咬住嘴唇，低聲說道：“不要折磨人家了，好嗎？快下手吧！”

　　“剛中彈時可能會很疼很疼，” 路明說著打開手槍的保險，“但很快就會變成非常強烈的快感，會很享受，很舒服！現在打了，好嗎？。”

　　陳珊珊低垂著長睫毛的雙眼，紅著臉點了點頭。

　　路明站到刑床的另一端，面對著陳珊珊，而陳珊珊則很配合地微微分開雙腿，露出胯部，以便讓路明打她的陰部。

　　路明舉起手槍，把槍口對準她那被牛仔褲緊緊繃著的陰部，扣下了扳機。

　　“噗！” 槍聲很小，就象與吹破一個氣球相仿。

　　“哎喲！”

　　陳珊珊發出一聲驚叫，她感到陰部被什麼東西一撞，然後一陣刺痛，但似乎又不象中彈，她抬起上身朝下面看去，只見子彈嵌在自己陰部，彈頭已經鑽入牛仔褲，正卡在兩瓣大陰唇之間，而尾翼則還露在牛仔褲外面。

　　原來，陳珊珊穿的那條灰綠色牛仔褲是加厚型的，又厚又硬，加上YN06-3型子彈本身的穿透能力又很弱，因此竟然沒有能打進去。

　　路明拔出那顆子彈，抱歉地朝陳珊珊笑了笑，說道：“你的陰部好厲害，連子彈都打不進去耶！”

　　陳珊珊 “嚶嚀” 一聲，臉更紅了。

　　“我真捨不得打死你，” 路明柔聲說道，“我跟夏露去說一下，讓你到我們公司來做一名淫女，好嗎？”

　　“不嘛，我要你打我！” 陳珊珊看了看路明手中的槍，只見消音器口上還在冒著青煙，於是低聲撒嬌道： “再試一次嘛，好不好？多打幾顆子彈，一定能打進去的！”

　　路明歎了一口氣，他看了看她的陰部，那裏，牛仔褲已經被子彈射了一個洞，透過彈孔可以看見裏面白色半透明的內褲。

　　“打呀！” 陳珊珊催促道，她感到自己快要高潮了，淫水正一陣一陣地從陰道中噴出。

　　路明看著這個堅持要求受刑的女孩，舉起槍再次瞄準她的陰部。

　　陳珊珊那一雙媚目眨也不眨地看著那指向自己下體的黑洞洞的槍口，等著它瀉出熾熱的子彈。

　　隨著一陣清脆的“嗒嗒”金屬撞擊聲和子彈鑽入肉體的“噗噗”聲，四發子彈幾乎同時射進了姑娘的陰部，把牛仔褲襠部打得稀爛，血尿立即飛濺而出。

　　正面對陳珊珊陰部站著的路明感到臉上一涼，好象有什麼東西濺在上面，他用手一抹，原來是一塊一釐米不到的三角形肉屑，呈淺棕褐色，哇，是陳珊珊的大陰唇！路明想。

　　“啊——！”

　　儘管有心理準備，畢竟她是一個十七歲的青春少女，當她女性最羞澀的地方被破壞時，還是令她慘叫了一聲。只見她全身一震，然後兩腿一縮，雙手捂住陰部，開始掙扎了。她只感到陰部一熱，象被別人猛擊一拳，又像是被特粗的陰莖侵入，然後又是熱辣辣的一痛，但那開始的痛苦馬上又轉化成為十分舒服的，只有少女才能夠體會到的快美和騷麻，那是一種無比暢快舒服的感覺，這種感覺充滿了全身，引發她產生一陣陣浪漫的幻想，和一陣陣搔爬的快美，象尿急，又像是空虛，隨著快美分子充滿她的全身，她的乳房感到從來沒有體會過的脹痛，那是快美的脹痛！但最大的快樂還是在陰部，那天翻地覆的感受，難以用筆墨形容！

　　快美的浪潮一浪接一浪，陳珊珊痙攣著，抽搐著，掙扎著，淫叫著，她的雙腿在拼命地蹬踢，現在，感覺變了，變成一雙大手在蹂躪著自己的陰部，把快美分子擰擠出來，越來越舒服，在幻覺中，她感到有一個強壯的男人狠狠地在自己的陰道裏衝刺、抽插！她感到是那樣的充實和舒服！那銷魂的性快感越來越強烈，“快！快！用力！”

　　她羞紅著臉，大聲叫著，她感到一種特別的女孩子家十分羞臊的感覺已經快要爆炸了，她追趕著這個十分暢快的感覺，向高潮沖上去！快要爬上高潮了！首先是尿道口一松，她羞臊地蹬了一下腿，知道尿已經不受控制地全泄了出來！她扭動著全身，扭動著臀部，呻吟著，抽搐著，蹬踢著，終於，“轟！”

　　的一聲，高潮到了！

　　原來做女孩子是可以這樣舒服的！

　　原來槍斃是這樣享受的！

　　自己的選擇真沒錯！

　　“啊！！！”

　　陳珊珊盡最大氣力發出了最後的一聲慘叫，最舒服的一刻以排山倒海之勢湧將上來，維持了兩三秒，然後開始快美地痙攣和放鬆，每痙攣一下，就有一堆快美的小分子湧滿陰部和全身，一直痙攣到平靜，但是她還沒有斷氣，因為另外一個快美正在形成，浪潮又開始在往上湧，好快美呀！陳珊珊完全忘掉了自己，她弓著腰，隨著快美掙扎著，到了最高點，她張開口，想叫著享受這幾秒鐘極為快樂銷魂的高潮，但卻發不出完整的聲音，這時，迎面撲來一團黑影，“呼！”

　　的一下蓋住了她的全部思想，剝奪了她的女性身份，立即，她就什麼也不知道了，她全身僵硬，抽搐了幾下，雙腿夾緊，腳尖繃直，就 “咕” 的一聲，咽下了最後一口氣。 
　
十九、淫女的生活之三

　
 
　　魂斷刑場余泓、連曉菲和李嘉可三人走進那個大客廳，妙齡的青春少女們橫七豎八地倒在房子的各處，曾幾何時，胸脯是那樣的高聳而富有彈性，腰枝是那樣的纖細而結實，潔白的雙腿是那樣的修長而迷人，陰部是那樣的令人銷魂，而俏臉是那樣的調皮，但現在卻香魂飄渺，少女美麗浪漫的一切全都成空，她們的乳房或陰部的彈孔仍然在地流著羞臊的血。

　　其中李紅和陳莉嘉兩人，在餘泓經過她們身體的時候還在不情願地抽搐，大腿一蹬一蹬的，過了一陣才發出咽氣的聲音，那迷人的、嫵媚誘人的媚眼永遠地閉上了。

　　余泓等人特意去看了看陳珊珊，只見她仰躺在刑床上，雙腿叉開，陰部已被徹底打爛，血尿在臀部下麵聚成了一灘，面色蒼白，雙眼緊閉，但臉上仍然蕩漾著羞澀而美麗的微笑！

　　餘泓知道，再過幾個小時，自己也會和陳珊珊一樣被槍斃掉，所不同的是將會用親自選定的１２毫米口徑的ＹＮ０１型子彈槍斃自己，並且將是胸部中彈！

　　……

　　晚上，吃過飯後，餘泓在芷若的陪護下，在自己的住處等待著最後時刻的到來。

　　……

　　８：００時整，三名身穿黑色三點式皮裝，手持微型機槍，大腿上插著微型電擊器的行刑女準時來到餘泓的房間，她們向她宣讀了公司關於「立即對Ｃ級淫女餘泓執行死刑（槍斃）」的通知。

　　餘泓聽完後，心裏「怦！怦！」直跳，終於要被槍斃了！自從做淫女以來，日夜盼望的時刻……現在終於到來了！她主動伸出雙手以便讓行刑女給她戴上手銬。

　　……

　　「注」淫女在下列幾種情況下需要戴手銬：１、行刑女押送妓女部淫女（ＳＭ組除外）到接待室供嫖客蹂躪時，需戴手銬，並在到達接待室後由行刑女打開手銬。ＳＭ組的淫女則採用繩子捆綁，是否鬆綁由嫖客決定。

　　２、押送淫女到淫漿提取室途中需戴手銬。

　　３、押送淫女到行刑室接受各種非致死型刑罰蹂躪時需戴手銬。

　　４、押送淫女去選擇執行死刑（槍斃）用子彈斃璐魘諸懟？

　　５、押送淫女到行刑室執行死刑時需戴手銬。如果是比較重要的淫女，則採用繩子捆綁。

　　６、其他。

　　……

　　但是現在行刑女卻沒有這樣做，一名行刑女將她伸出的雙手扭到背後，兩條前臂疊在一起（左手手腕位於右肘處，右手手腕位於左肘處），然後用麻繩緊緊捆住，接著又拿出第二條麻繩在她胸部及腰部來來回回捆了好幾道。

　　「走吧，汽車在下麵等著。」一名行刑女說道。

　　餘泓在她們的推搡下走出房門。這時，她回頭再一次看了看自己曾經住了幾年的房間，這是最後一次了，再也不會回來了，一個多小時後，自己就要受刑，那時，一顆雪亮的子彈，一顆自己親手選定的ＹＮ０１型子彈，就會毫不留情地射進自己的酥胸，奪去自己年輕的生命！

　　餘泓一邊胡思亂想，一邊隨著行刑女乘電梯來到樓下，芷若跟在後面。汽車裏，同樣被繩子捆得結結實實的李嘉可和連曉菲已經在裏面，她們相互打了聲招呼，聲音裏充滿了激動和喜悅。不一會，李颯、李爽兩人也上了車，她們是到行刑室去看餘泓她們受刑的。

　　汽車發動了，平穩地向位於郊外的公司總部駛去。

　　車內，餘泓眼望窗外，看著飛速向後退去的夜景，心裏明白，這些熟悉的景物也是她最後一次所能看到的了，一個小時後，她將中彈死亡，沒有任何挽回的餘地。

　　芷若坐在餘泓的旁邊，她的一雙媚目一直羡慕地盯著餘泓，盯著這個即將被處死的女孩，心裏充滿了無限柔情。做淫女真好，不但可以被別人隨意虐待、蹂躪，還可以被處死，槍斃、電刑、絞刑、毒氣刑……啊！想起這些死刑的執行方式，真讓人興奮！

　　「你在想什麼？」芷若問道，她看到餘泓一直在沉思。

　　「我在想中彈後的感覺不知如何？」餘泓回答道。

　　「肯定很爽的啦！」芷若說道：「你喜不喜歡槍斃啊？」

　　「當然喜歡啦，我最喜歡的死刑就是槍斃啦！」餘泓道。

　　「那麼第二喜歡呢？」

　　「唔，是電擊刑啦！」

　　「第三呢？」

　　「絞刑啦！你呢？」

　　「也是這樣啦！」芷若接著又說道：「你的陰部很寬耶，如果用子彈打陰部感覺一定很爽！」

　　「是嗎？」餘泓微微一笑：「可惜死刑執行書上已經寫明打胸部了。」

　　芷若看了一眼餘泓那因繩子捆綁而越發顯得高聳的乳房，說道：「槍斃一個女人最好打三槍。」

　　「哪三槍？」餘泓問道。

　　「第一槍打左乳房，最佳著彈點是乳頭內側偏上一點位置。」

　　「還有呢？」

　　「其餘兩槍當然是打陰部啦。」

　　「為什麼陰部要打兩槍呢？」餘泓又問道。

　　「因為兩槍剛好能把女人的陰部徹底破壞掉！」

　　「看來你還很有研究耶！」

　　「剛學的嘛！」芷若得意地說道：「我做了你的行刑手，當然要向行刑女請教一些槍斃淫女的秘訣啦！」

　　「那麼這兩槍怎麼打呢？」餘泓追問道。

　　「第一槍斜向上打，」芷若一邊說一邊在餘泓的陰部比劃著：「子彈在撕開大陰唇後，順著陰道進入腹腔，然後破壞子宮。第二槍打陰蒂，子彈應該在陰蒂根部處打進去，把陰蒂打斷，然後子彈進入體內破壞尿道。」

　　「哇！好慘！」餘泓驚歎道：「光聽你講我都要泄出來了！」

　　「真的耶，你的陰部已經濕了耶！」芷若輕輕撫摸著餘泓的陰部，只見她的牛仔褲的襠部已被淫水弄濕了一大灘。

　　餘泓的臉微微一紅，嬌嗔道：「都怪你！」一句話惹得大家哈哈大笑。

　　「其實啊，真正按照技術角度來做，」這時李颯插話道：「打女人陰部需要三槍耶！」

　　「喔？為什麼要打三槍？」餘泓回過頭問道。

　　「第一槍打陰蒂偏上一點的部位，也就是陰阜下部，」李颯解釋道：「由於子彈擊中人體時產生的巨大破壞力的作用，這一槍能把陰蒂連根從身體裏分離出來！由於陰蒂對性刺激極其敏感，因此中彈後受刑人會有欲仙欲死的感覺耶！」

　　「那麼第二槍呢？」李嘉可迫不及待地問道。

　　「第二槍直接打陰蒂頭，」李颯接著說道：「把已經分離出來的陰蒂徹底打爛，由於陰蒂頭又是整個陰蒂中神經組織最豐富的，因此這一槍可以把受刑人直接打出高潮！」

　　「哇！真沒想到你還這麼懂耶！」連曉菲讚歎道。

　　「第三槍呢？」餘泓追問道。

　　「這時受刑人一般已經倒在地上了，」李颯繼續說道：「然後行刑女也應該趴下來，打陰道，讓子彈撕開大陰唇後順著陰道進入子宮，將受刑人的內外生殖器破壞殫淨！我說的對嗎？」

　　這最後一句是李颯問押送她們的行刑女的。

　　「你偷看過我們行刑部的行刑技術手冊了吧？」行刑女笑著反問道。

　　「冤枉啦！是淫具部敏敏告訴我的耶！」李颯叫道。

　　……

　　１５分鐘後，她們來到公司的一號行刑室，室內燈火通明，盈盈、敏敏和青青三人正指揮著一群行刑女忙碌地做著行刑準備。

　　今天晚上除了要處死余泓、連曉菲、李嘉可三位淫女外，還有兩名淫女的死刑也安排在今天晚上執行，她們是妓女部ＳＭ組的夏沅沅和柔兒。

　　余泓她們一行在行刑女的押送下走進一號行刑室時，發現夏沅沅和柔兒已經先期到達。夏沅沅高約１．７０米，身材極佳，上身穿一件白色緊身短袖Ｔ恤，下身穿一條超厚型的磨得發白的淺藍色緊身牛仔喇叭褲，長髮飄逸，既性感又漂亮。柔兒，今天幾乎全裸，上身僅戴了電擊胸罩，下身是肉色絲襪和白色吊襪帶以及一條近乎全透明的白色三角褲，緊緊地繃著剛剃過陰毛的陰部，露出兩瓣肥厚的大陰唇和中間一輪深溝，顯得特別性感。

　　兩名淫女的雙手都被手銬銬在身前，見到余泓一行進來，忙過來打招呼。

　　「嗨！」

　　「嗨！」餘泓回應道：「你們幾點受刑啊？」

　　「８點４０分，你們呢？」夏沅沅回答道。

　　「我們是９點。」李嘉可說道。

　　「那我們倆就給你們陪刑啦，」柔兒說道：「好希望在我們受刑時你們能為我們泄一次！」

　　「那是一定的啦！」連曉菲回答道：「你們用什麼刑呀？」

　　「我是槍斃啦，要中八發子彈耶，」夏沅沅答道：「她是注射毒劑啦。」

　　「而且中彈部位由她自己指定耶！」柔兒補充道：「指定一個部位，就打一槍，好刺激的！」柔兒一臉羡慕。

　　「你們呢？你們用什麼刑？」夏沅沅問道。

　　「我們三個都是槍斃啦。」餘泓道。

　　……

　　８：２０分，盈盈宣佈行刑開始。

　　第一個被處死的是陳家文，那個導致李爽姐妹落入大陸警方之手的可憐的淫女。

　　「帶陳家文！」隨著青青一聲令下，陳家文被兩名行刑女拖進行刑室，只見她臉色蒼白，目光呆滯。余泓知道，這段時間的禁欲已把這位不可一天沒有男人的可憐的女人折磨得夠嗆了。

　　行刑女解開陳家文身上的繩子，又脫掉她所有衣服，然後把她四肢分開，呈「大」字形綁到一張刑床上。

　　「第一個刑罰：破壞陰部！」青青宣佈道。

　　只見兩名行刑女，一人拿著婦產科手術用的擴陰器，另一人拿著圓柱形鋼絲刷子，走向陳家文。

　　陳家文尖叫著拼命掙扎。

　　拿擴陰器的那名行刑女熟練地將鴨嘴狀的擴陰器插入陳家文的陰道，然後打開擴陰器，另一名行刑女則配合著將鋼絲刷放到已被撐開的陰道中，然後第一位行刑女開始小心地往外抽擴陰器，第二位行刑女則握著鋼絲刷的柄已防止它也隨擴陰器一起出來，當擴陰器完全抽出來後，鋼絲刷就被陳家文的陰道牢牢地套住了。

　　「啊……！」

　　陳家文在擴陰器抽出的一刹那間發出了一聲慘叫，成百上千根細細的鋼絲無情地紮進了她那嬌嫩的陰道壁！痛得她在刑床上拼命地掙扎、抽搐，粗粗的麻繩深深地勒進她那柔嫩的肌膚裏。

　　可是這僅僅是一個開頭！這時，第三位行刑女拿著電鑽走到刑床前，她把露在陳家文陰道外的鋼絲刷的柄插入電鑽並鎖定，然後開動了電鑽！

　　「啊……！啊……！」隨著陳家文一聲聲慘叫，只見她的陰部鮮血飛濺，高速旋轉的鋼絲刷把她的陰道一下子就變成了一個血肉迷糊的洞！

　　行刑女上下左右移動電鑽，血洞越鏜越大。

　　陳家文痛得昏了過去。

　　旁邊等待受刑的餘泓等人看得目瞪口呆，淫水直流……

　　「第二個刑罰：破壞乳房！」青青宣佈道。

　　一名行刑女用微型電擊器連續電擊陳家文的乳房，直到把她電醒。

　　另一名行刑女拿出一枝鋼釘槍，將裝滿２０根約三釐米長鋼釘的彈夾插入槍托中，然後開始瞄準陳家文的乳房。

　　「鋼釘上含有性欲刺激劑，」青青向餘泓等人解釋道：「射中乳房後，其產生的性刺激會使她的生命延長一陣子。」

　　隨著一陣「啪！啪！」的強力彈簧撞擊聲，２０根鋼釘分別射進陳家文的雙乳。

　　「啊！啊！」陳家文一邊大聲慘叫，一邊身子近乎瘋狂地抽搐著。

　　「第三個刑罰：電擊處死！」青青又宣佈道。

　　一名行刑女從一台儀器裏引出兩根導線，每條導線的線頭約有五釐米左右，已被剝去絕緣封皮。

　　餘泓知道這台電擊儀僅僅是一台逆變器，將普通市電升壓到一萬伏，沒有其他任何處理裝置，因此雖然電壓不高，但電流非常大，一秒鐘內就可將受刑人擊斃！

　　這名行刑女打開電擊儀開關，然後小心翼翼地拿著兩根導線，走到陳家文身邊，用導線去觸陳家文的兩個乳頭。

　　「啪！」一聲巨響，從陳家文左乳上迸發出一團耀眼的閃光，隨即空氣中彌漫起一股焦臭味。

　　等眾人的眼睛從強光中還過神來，陳家文已經直挺挺地躺在刑床上死了。

　　……

　　「現在開始夏沅沅、柔兒死刑作業！」青青宣佈道。

　　立刻有四名行刑女將夏沅沅和柔兒兩人拖到青青跟前跪下。

　　青青開始宣讀《死刑執行書》：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑執行書為表彰Ｃ級淫女夏沅沅為公司所作出的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，現公司決定給予你最高獎勵……死刑，執行方式為槍斃。

　　簽發人：盈盈XXXX．３．１２受刑人簽名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑執行書為表彰Ｃ級淫女柔兒為公司所作出的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，現公司決定給予你最高獎勵……死刑，執行方式為注射毒劑。

　　簽發人：盈盈XXXX．３．１２受刑人簽名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝青青宣讀完畢，夏沅沅和柔兒用戴著手銬的手在上面簽了名，然後兩名行刑女又取出「死刑淫藥」讓她們吃下。

　　在旁邊觀看的餘泓朝淫藥包裝袋努努嘴，說道：「這淫女２號死刑淫藥與過去用的淫女１號淫藥有什麼區別？」

　　「這是淫具部剛研製出來的，」其中一名行刑女答道：「效果比以前那種好多了，拿槍斃來說，受刑人死亡時間從原來的三分鐘延長到了現在的五分半到六分鐘！」

　　「哇！太好了！」餘泓興奮地叫道：「中彈後要五六分鐘才會死耶，太刺激了！李嘉可，我真的好喜歡耶！」

　　「我也是耶！」李嘉可輕聲回答道，她感到乳房發脹，想用手去搓揉，可是雙手被反綁在身後，一動也不能動。

　　「那麼絞刑呢，需要行刑幾分鐘？」李颯問道。

　　「大約１５分鐘。」一名行刑女回答道。

　　「要絞１５分鐘啊？那受刑人一定非常非常痛苦了耶！」李颯說道。

　　「可以用「極度痛苦」四個字來形容！」

　　「不過也好刺激耶！」李爽插話道。

　　「那當然！」李颯說道。

　　「你們倆是不是比較喜歡絞刑啊？」餘泓問道。

　　「是的耶！」李颯與李爽異口同聲回答道。

　　這時另一名行刑女拿來一個很精緻的白色鋁合金盒子，打開盒蓋，在紫羅蘭色的天鵝絨上整齊地排列著一顆顆黃橙橙的子彈！這些等待受刑的淫女的心立刻收緊了，她們知道，這些就是她們親手選定用來打進自己的身體、結束自己生命的子彈！

　　餘泓的目光在盒子裏搜索著，啊，看到了！那五發屬於自己的ＹＮ０１型子彈現在正靜靜地躺在盒子的最左邊，每一顆都足有中指那麼粗那麼長，彈頭圓圓的，等一會兒至少有一顆就要打進自己的酥胸！喔！餘泓感到自己正在泄出來！

　　「這顆是打我的！」李嘉可指著一顆ＹＮ０４型子彈說道。

　　「這顆是打我的！」連曉菲也認出了屬於自己的那顆ＹＮ０３型子彈。

　　這時，夏沅沅也看到了即將打入自己身體的那八顆ＹＮ０５－８型子彈，彈體小巧玲瓏，圓頭圓腦，閃著黃橙橙的金屬光芒，真的好可愛！

　　「處死我們的子彈都已經有了，你的呢？」夏沅沅回頭問柔兒。

　　「她的在這裏，」一名行刑女拿出一枝安踣瓶，指著裏面十毫升草黃色膠狀液體說道：「這是一種複合神經毒劑，陰道內給藥，十分鐘後死亡。」

　　這時，一名行刑女從盒子裏取出用來打夏沅沅的那八顆ＹＮ０５－８型子彈開始往一個彈夾中填裝。

　　夏沅沅看著這一顆顆黃橙橙的子彈被壓入彈夾中，心裏升起了一種異樣的感覺，啊！這些可愛的子彈就要打進自己的身體、奪去自己年輕而淫賤的生命了！

　　……

　　首先受刑的是夏沅沅，一名行刑女把她帶到行刑室一端的紅線上站好，並給她打開了手銬。

　　啊！馬上就要死了，夏沅沅興奮地想道，她低頭看了看自己那２５歲的青春胴體，那被磨得發白的牛仔褲緊緊繃著的修長的雙腿、那高聳堅挺幾乎要頂破Ｔ恤的雙乳、那纖細的腰枝……可是，幾分鐘後，這美麗的嬌軀就要被子彈打成馬蜂窩了！

　　五米外的白線上，一名全副武裝的行刑女（黑色肩帶式皮胸罩，黑色緊身皮三角褲，黑色高統皮靴，長及肘部的黑色皮手套，手持貝姆式衝鋒手槍，右側大腿上掛著微型電擊器）已經就位。

　　夏沅沅雙手插在牛仔褲前面的口袋裏，抬頭看了看那名行刑女，她知道最恐怖也是最銷魂的時刻就要來臨了！

　　「行刑！」青青下達了死刑執行命令。

　　聽到這聲命令，夏沅沅只感到雙腿發軟，全身肌肉以陰道為中心開始一陣陣痙攣，雙乳則脹得難受，可以明顯感到胸罩下乳頭已經充分勃起，而淫水就如同決堤的洪水自體內噴湧而出！

　　行刑女雙手舉起了那枝致命的殺人武器——每分鐘可以發射１２００發子彈的貝姆式衝鋒手槍，烏黑的槍口指向夏沅沅。

　　「第一槍。」青青發出指令。

　　「陰蒂。」夏沅沅看了看青青，輕聲說道。

　　夏沅沅對中彈次序已默默地考慮了很久，第一槍肯定是打陰部，因為她首先要體驗一下女性外生殖器被打爛時產生的那種特殊快感。但是是打陰蒂還是打陰道呢？打陰道需要從下往上斜著打才會有最佳效果，才會將陰道徹底破壞掉，而現在是站立位，子彈只能破壞陰道口附近很小的一塊區域，因此夏沅沅決定第一槍打陰蒂。

　　行刑女蹲下身子，單腿跪地，雙手托槍瞄準夏沅沅的陰部。由於夏沅沅穿著的牛仔褲是重磅超厚型的，儘管她的陰部繃得很緊，儘管微微隆起的大陰唇的輪廓清晰可見，但對一般人來說要精確命中陰蒂仍有很大難度，可是對於槍斃慣淫女而本身又是女人的行刑女來說根本就是小菜一碟！只見她稍微瞄了一下，就扣動了扳機。

　　「砰！」

　　槍聲很大，只震得眾人耳膜嗡嗡直響。子彈撕開了夏沅沅牛仔褲的襠部，撕開了她鼓鼓的陰阜下面的縫隙，從她的女性尿道外口的上方斜斜地穿了進去。

　　「噗！」血尿噴得一地都是。

　　「啊……！」

　　夏沅沅發出一聲慘叫，她終於承受到了子彈的威力，子彈在擊中身體時產生的巨大衝擊力把她打得向後一個趔趄，她感到陰部就好像被人猛擊一拳，有一種又酸又痛的感覺，就好像要來月經，又好像小便要失禁。

　　她低頭朝自己陰部看去，在牛仔褲襠部，就在拉鏈下一點的地方，牛仔褲被子彈打了一個破洞，洞的邊緣參次不齊，直徑約２－３釐米，露出了裏面已經被鮮血染紅的三角褲。

　　只見她絕望地慘叫了一聲後，雙手捂住陰部，全身前彎，形成了一道女孩非常優美的曲線，她那被牛仔褲緊緊繃著的修長的雙腿顫抖著向前彎曲，因為子彈直接射中陰蒂和尿道口，又撕開了小陰唇，把這個二十四歲年輕女孩的外生殖器全部破壞了，所以她馬上就體會到了只有受刑人性感部位中彈後才體會得到的那種無限羞臊的快美感了！她感到有一股十分舒服的熱力立即充滿了全身，令她春情蕩漾，難以自禁。她淫叫著仰起了頭，上唇咬住下唇，羞臊得滿臉飛紅，掙扎著享受像全身被撫摸那樣的一波波的熱流。

　　「第二槍。」

　　「左……左腰。」夏沅沅喃喃說道，把雙手從陰部收回來放在髖部，挺直身子堅持不去捂陰部，仰起頭體會著從陰部傳來的一陣緊似一陣的酸麻感，忍不住從喉嚨裏發出了快樂的嬌哼。

　　「砰！」

　　「哎唷！」夏沅沅身子晃了晃，子彈穿透她的身體射到後面牆上去了，鮮血分別從她腰部前後兩個彈孔中噴出，這一槍打中了脾臟。

　　「第三槍。」夏沅沅低頭看了看自己的左腰，傷口就在Ｔ恤下襬上一點的地方，彈孔很大，噴出來的鮮血已經把雪白的Ｔ恤染紅了。

　　「第三槍！」青青再次說道。

　　「右胸，打……打……乳頭！」夏沅沅艱難地說道。

　　「砰！」夏沅沅的話音剛落，槍就響了，子彈從她右乳最高處射了進去，留下一個直徑約三釐米的彈孔，鮮血立刻噴射而出。

　　「啊……！」夏沅沅發出一聲慘叫，雙手捂住右胸，向後踉蹌了幾步又站穩了身子。她感到她那高高聳起的豐滿而優美的乳峰羞癢地震動了幾下，乳頭部位一熱，殷紅的鮮血就噴了出來並順著她飽滿的胸脯流了下來！

　　她馬上體會到了一種特殊的快感，一種子彈在穿透乳頭時所留下的十分奇怪的絞痛，它帶著活潑的性感，直奔陰部，再把酸痛的感覺回饋上來，窒息她的喉嚨。

　　「好慘耶！」在一旁觀看行刑的李颯對旁邊的柔兒說道。

　　「不，我倒覺得夏沅沅好幸福，真的！」柔兒回答道。

　　「第四槍。」

　　這時的夏沅沅只感到天旋地轉，從陰部傳來的快感和從腰部、胸部傳來的劇痛交織在一起，窒息著她的喉嚨，她感到自己就快要倒下去了，於是她艱難地叫道：「大……大腿……兩……側……側……一起……起……打……」

　　「砰！砰！」夏沅沅左側大腿中部和右側大腿根部幾乎同時被子彈打出兩朵好看的血花。

　　「啊……！」隨著一聲長長的慘叫，夏沅沅向前一頭栽倒在地上。

　　她開始抽搐了，從身上彈孔中流出的鮮血順著微微傾斜的地板流向旁邊的導血槽，然後流進專門收集受刑人血液的一個容器裏。

　　夏沅沅口中痛苦地呻吟著，兩條大腿一蹬一蹬的，雙手痙攣性地摳著地板。

　　雖然已經身中五槍，但夏沅沅仍十分清醒，她知道，她是向前倒下去的，是俯臥在地上的，在這種姿勢下，餘下的幾槍就沒法打了！於是，她掙扎著翻過身來變成仰臥。

　　試想，一個柔弱的女孩，在身中五槍的情形下，要這樣翻個身是多麼的不容易！她每動一下，就會牽動傷口引起陣陣劇烈疼痛，同時也會有大股的鮮血從各個彈孔中湧出來！她的雙腿已經完全不能用力，左腿的骨頭已被子彈打斷，右腿稍好一些，子彈打在大腿內側肌肉上留下了一個直徑約三釐米的彈孔，彈孔周圍緊繃著的牛仔布參次不齊地向外翻出，露出了血肉模糊的傷口。

　　李嘉可一邊看著夏沅沅在地上痛苦地掙扎著，一邊想道：馬上就要輪到自己了，馬上就可以享受中彈的快感了……啊！好刺激！好爽！

　　「第六槍。」

　　「打……陰道！」行刑女聞聽便趴到地板上，從夏沅沅分開的雙腿間向她的陰部瞄準。

　　「砰！」隨著一聲脆響，子彈穿過緊繃繃的牛仔褲，準確地射進了夏沅沅的陰道，並一路破壞了陰道、子宮頸和子宮，血尿立即急噴而出。

　　「啊……！」

　　一陣令人發狂的快感伴隨著令人窒息的劇痛同時向夏沅沅的心房襲來，令她猛地向上抬起臀部呈角弓反張狀態，堅持了兩三秒鐘後又重重地癱在地上，然後四肢呈大字形張開，全身一陣扭曲。

　　「第七槍！」

　　這時的夏沅沅由於右胸中彈造成血氣胸，說話已非常困難，她瞪著失去神采的雙眼，艱難地說道：「左……左乳……」行刑女走到躺在地上不停抽搐的夏沅沅的身邊，叉開兩腿，雙手握槍，瞄準她的左胸扣動了扳機。

　　「砰！」子彈從她左乳房上部射了進去。

　　「啊……！」

　　朦朧中，夏沅沅看到行刑女手中的槍噴出了像徵死亡的橘黃色火焰，然後是左胸熱辣辣的一痛，這一槍準確地打中了她的心臟！很快，她就感到兩眼發黑，身子在往下沉，她知道，自己終於被剝奪了年輕的生命。

　　「我好幸福！好喜歡！」夏沅沅從心底裏喊道，這是她短暫而又淫賤的一生中最後想說的一句話，一句未能說出來的話，隨後她的意識就模糊了。

　　「乳溝上再給她一槍。」青青命令道。

　　行刑女照辦了。

　　夏沅沅對這最後一顆射入她身體的子彈幾乎沒有反應，只見她在子彈射進身體的瞬間身子輕輕震動了一下，原先已經閉上的眼睛微微睜了睜，從嘴角流出一絲鮮血，然後上肢痙攣性地抽搐了一陣便不再動彈了。

　　……

　　第二個被處死的是柔兒。

　　如果說處死夏沅沅是血腥加恐怖的話，那麼處死柔兒則富有浪漫和優雅的情調了。

　　一名行刑女打開柔兒的手銬，然後將她引到剛才陳家文用過的刑床旁，在行刑女的指令下，柔兒順從地爬上刑床並仰面躺好。見狀，行刑女開始動手脫她的三角褲，柔兒則配合地抬起屁股。那名行刑女脫下柔兒的三角褲後，另一名行刑女將安踣瓶中的草黃色膠狀液體注入一個陰莖狀的陰道給藥器，然後分開柔兒的雙腿，將給藥器插入她的陰道。

　　「嗯哼！」隨著給藥器的插入，柔兒快美得大聲淫叫起來。

　　「行刑了，好嗎？」行刑女問道。

　　「嗯。」柔兒輕聲應道，同時兩朵紅暈飛上臉頰。

　　於是那名行刑女一按給藥器尾部的注射推杆，將十毫升毒劑全部注入柔兒的陰道。

　　「行了！」行刑女拔出給藥器，對柔兒說道。

　　柔兒只覺自己陰道內涼涼的有點難受，她欠起上半身，問道：「我可以起來嗎？」

　　「當然可以。」給她用刑的那名行刑女回答道。

　　「這……」柔兒指指自己的陰道說道：「這不會流出來嗎？」

　　「毒劑是膠狀的，一般不會流出來，」行刑女回答道：「即使流出來也沒有關係，人體只要吸收極少量這種毒劑就可致死！」

　　聞聽此言，柔兒放心了，於是她從刑床上下來，拾起地上那條幾乎全透明的白色三角褲穿好，然後問行刑女：「毒性要多久才發作呀？」

　　「大約２分鐘吧！」

　　「那麼毒性發作時會很痛苦嗎？」

　　「非常非常痛苦！」

　　柔兒的一雙媚目發出了興奮的光芒，連忙又問道：「如果我現在突然不想死了，有解藥嗎？」

　　「這怎麼可能呢？」行刑女微微一笑，又說道：「第一，你是一名被判了死刑的淫女，必須被處死，沒有商量的餘地！」

　　「她們也一樣！」她指了指餘泓，接著說道：「雖然尚未行刑，但註定要被處死。其實，當你拿到了淫女證，成為一名淫女時，就意味著死刑已經離你不遠了。」

　　「我是說假如嘛！」柔兒很燦爛地一笑：「我怎麼會不願意被處死呢？想還來不及呢！」

　　「這第二嘛，」行刑女繼續說道：「這種毒劑是從多種有毒植物中提取出來的複合生物毒劑，有的作用於中樞神經系統，導致呼吸麻痹、心臟停跳；有的作用於神經末梢，引起劇烈痙攣和抽搐；有的破壞紅細胞，出現溶血現象；甚至還有的特異地作用於尿道括約肌，導致小便失禁！這些不同的毒素在受刑人體內分工協作，起作用時間有先有後，更本無藥可解，並使受刑人在臨死前度過極其痛苦的一段時間！」

　　「那麼，喔……啊……！」一句話沒說完，柔兒突覺一陣令人窒息的劇痛從心臟傳來，就好像心臟被一隻巨手緊緊攫住一般！她痛苦地呻吟了一聲，雙手捧住胸脯，身子踉蹌了一下，努力保持住身體的平衡。

　　餘泓等幾位淫女在一旁一邊饒有興致地看著柔兒受刑，一邊等待著屬於自己的死刑的到來。

　　「你泄了幾次啦？」李嘉可輕聲地問旁邊的李颯。

　　「兩次，你呢？」李颯說道。

　　「也是兩次耶！」李嘉可回答道。

　　「我三次了耶！」餘泓插話進來道。

　　「哇！」

　　「還要多久才能輪到我們啊？」連曉菲有點等不及了。

　　「快了，柔兒死後就輪到我們了耶。」李嘉可說道。

　　「放心耶，反正我們三人今天晚上都得死，」餘泓說道：「到明天早上我們三人早就已經變成三具冰冷的屍體了！」

　　「哇！真的耶！」

　　連曉菲叫道：「三具沒有生命的、冷冰冰的性感女屍，每一具女屍的左乳房上都中了一彈，血肉模糊，連乳腺組織都打出來了，哇！我真的好喜歡耶！」

　　「真羡慕你們，恭喜啦！」李爽道。

　　「謝謝啦！」李嘉可說道。

　　「我好希望今天晚上與你們一起受刑耶！」李颯說道。

　　「真的？」餘泓問道。

　　「當然啦，哪個淫女不響往死刑啊？」李爽接過話頭回答道。

　　「嗨！你們別光顧說話了啦，柔兒快要咽氣了耶！」芷若大聲打斷眾人的談話。

　　這時柔兒已經倒在地上，正在不停地翻滾、抽搐，慘嚎聲接連不斷，隨著兩條大腿的一蹬一踢，失禁的小便不停地從陰部湧出。

　　……

　　「現在開始余泓、連曉菲、李嘉可死刑作業！」青青提前宣佈道。

　　立刻有六名行刑女推搡著余泓、連曉菲、李嘉可三人來到青青跟前跪下。

　　青青開始宣讀《死刑執行書》：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑執行書為表彰Ｃ級淫女餘泓在營救李颯、李爽大陸遇難行動中的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，公司現決定給予你最高獎勵……死刑，執行方式為槍斃。

　　簽發人：盈盈XXXX．３．１２受刑人簽名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑執行書為表彰Ｃ級淫女連曉菲在營救李颯、李爽大陸遇難行動中的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，公司現決定給予你最高獎勵……死刑，執行方式為槍斃。

　　簽發人：盈盈XXXX．３．１２受刑人簽名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝死刑執行書為表彰Ｃ級淫女李嘉可在營救李颯、李爽大陸遇難行動中的傑出貢獻，根據《淫女獎懲條例》，公司現決定給予你最高獎勵……死刑，執行方式為槍斃。

　　簽發人：盈盈XXXX．３．１２受刑人簽名：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝青青宣讀完畢，行刑女鬆開捆綁她們的繩子，讓她們在《死刑執行書》上面簽了名。

　　然後行刑女又取出淫女２號「死刑淫藥」讓她們吃下。

　　「餘泓，你受刑前還有什麼要求嗎？」青青問道。

　　「我……」餘泓抬頭看看李颯和李爽：「我想讓李颯和李爽給我陪刑。」

　　「什……什麼？」李颯和李爽幾乎不相信自己的耳朵。

　　「你希望用什麼方法處死她們？」青青又問道。

　　「絞刑。」餘泓答道。

　　「好的，你等一下。」青青說完來到李颯、李爽跟前，問道：「你們都聽到啦？」

　　「嗯。」

　　「那麼願意嗎？」

　　「願意。」李颯輕聲答道，臉紅紅的。

　　「我也願意。」李爽的聲音幾不可聞。

　　「好。」青青轉身來到盈盈和敏敏跟前低聲商量起來。

　　一會兒後，青青宣佈道：「判處Ｃ級淫女李颯、李爽絞刑，立即執行！」

　　「哇！」李颯、李爽高興得擁抱在一起蹦跳起來。

　　「喂！先別樂啦，吃淫藥先啦，等會有你們受的耶！」一名行刑女給她們拿來了「死刑淫藥」。

　　「……」李爽對姐姐李颯扮了個鬼臉。

　　李颯也朝妹妹李爽伸了伸舌頭。

　　「走吧！」行刑女見她們吃下了淫藥便指了指絞刑架說道。

　　李颯、李爽姐妹倆看了看夏沅沅那滿是鮮血的屍體及尚在地上微微掙扎的柔兒，轉身朝絞刑架走去。

　　李颯與李爽是兩個非常漂亮的女孩，身高１．６５米，瓜子臉，剪一頭男孩子般的短髮。兩人上身都是白色長袖襯衫，下身是洗磨得發白褪色的黑色低腰加厚型緊身牛仔褲，襯衫下襬束在褲子內，腳蹬棕色高統皮靴，顯得極富野性。

　　她們來到絞刑架下，這是一具雙人絞架，一次可以同時對兩個人行刑。絞架大約有４．５米寬，從絞架頂部橫樑上平行垂下兩條用粗麻繩製成的絞索，兩索之間相距２米。

　　李颯伸手抓住其中一條絞索，然後將頭伸進了絞套。李爽見狀，也學著姐姐的樣子將另一條絞索套在了自己的脖子上，絞索硬硬的，勒得脖子有些不舒服。

　　兩名行刑女分別走到李颯和李爽的身邊，仔細地檢查了一下她們脖子上的絞套，然後將她們的雙手扭到背後用手銬銬起來。接著其中一名行刑女來到控制臺前，「啪！」的一聲打開了電源，只見控制臺上各種紅紅綠綠的指示燈立即亮了起來。那位行刑女又接連按動幾個電鈕，隨著一陣「嗡嗡」聲，兩台控制絞索的電機同時轉了起來。然後那名行刑女又輕輕按下一個按鈕，慢慢收緊套在李颯脖子上的絞索，直到李颯的雙腳剛好著地而又不會感到窒息，接著對李爽也如法炮製。

　　做完這一切，那名行刑女抬頭向青青報告，表示行刑準備完畢。

　　由於絞索的收緊，李颯和李爽可以明顯感覺到由絞索傳來的絞索電機轉動時的輕微的顫動，她們倆對望了一眼，知道她們淫賤而又短暫的一生馬上就要結束了！這就是做淫女的必然結果，自從她們拿到《淫女證》那一刻起，就註定她們是世界上最最淫賤的女孩，是專供他人發洩、蹂躪和摧殘的性工具！

　　「行刑！」青青下達了命令。

　　站在控制臺前的那名行刑女乾淨利落地按下了一個按鈕。

　　只聽「啊……！」的一聲慘叫，李颯猛的被吊了起來，雙腳離地一米有餘。

　　只見她舌頭被絞得伸出老長，雙眼極度恐怖地圓睜著，嘴裏不停地發出含糊不清的「嗷嗷」聲。全身猛烈扭動，銬在背後的雙手也不停地抽搐，高高隆起的酥胸劇烈而徒勞地起伏不停，試圖繼續呼吸，兩條修長的被牛仔褲緊緊繃著的性感的雙腿近乎絕望地在空中亂蹬亂踢，企圖能踩到一些什麼東西。

　　看著正在受刑的姐姐，李爽只覺陰部一松，一股熱熱的液體不受控制地流了出來，她失禁了。雖然她與她姐姐自打成為淫女以來，每人都接受過四次絞刑，但她從沒有像這次那樣害怕過，因為這次是死刑，而以前幾次都是例行的非致死型受刑。

　　……

　　「注」這種例行受刑，可以分為重刑和輕刑兩種。輕刑：每位淫女一個星期受刑一次，包括捆綁、懸吊、電刺激、拷打、虐乳、虐陰等等。重刑：每位淫女一個月受刑一次，包括電擊刑、絞刑、毒氣刑等等。對於表現突出的淫女還可以額外加刑。

　　……

　　正在胡思亂想之際，李爽只覺腦袋中一聲巨響，隨即兩眼發黑，胸部如遭重錘，她張大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折疊起來的塑膠袋，一點空氣都吸不進去。

　　余泓看著李颯、李爽這兩具性感的嬌軀就像兩條被釣起來的魚，在空中拼命掙扎，努力地用自己的體重把自己一點點地帶向死亡。

　　餘泓又回頭去看柔兒，這時柔兒已經快死了，只見她四肢張開，仰面朝天躺在地上，陰部濕漉漉的，是失禁的小便和泄出來的淫水。她的頭彎向一側，臉白的怕人，眼睛沒有閉上，但瞳孔已經放大，眼神也是渾濁和迷茫的。她的身體已基本上不動，只有兩條雪白的大腿還在時不時地作不隨意抽動。

　　「好慘耶！」看著這些活生生的女孩在自己面前被一一處死，李嘉可忍不住說道。

　　「馬上就要輪到我們了耶！」連曉菲接過話題說道：「不知我們三人誰先中彈？」

　　「餘泓嘛，肯定最後一個中彈，」李嘉可說道：「至於我和你嘛，多數是我先中彈耶！」

　　「為什麼嘛？」連曉菲問道。

　　「餘泓是這次行動的頭嘛，當然要最後一個中彈啦！」

　　「那我和你又有什麼區別呢？」

　　「你看呐，我的淫服是裙子耶，」李嘉可說道：「而你的是牛仔褲，我發現啊，公司對穿牛仔褲的淫女總是要比穿其他淫服的淫女要優待一些耶！」

　　「真的嗎？」

　　「當然真的啦！所以啊，我多數是第一個中彈的。」

　　……

　　「注」公司為每一名淫女規定了在一些場合必須穿的服裝，稱為淫服，包括衣服、褲子、鞋子、手套等。一般地，淫女受刑（非致死刑與死刑）、情色表演（情色表演部）、提供性服務（妓女部）等場合需要穿著淫服。

　　……

　　受刑約八分鐘後，李颯姐妹倆的掙扎幅度小了下來，雙腿不再作大幅度的蹬踢，而是開始夾緊並輕微痙攣，整個身子也呈強直狀，漂亮的胸部也幾乎沒有了起伏。

　　但絞刑仍在繼續，需要行刑１５分鐘才能將她們放下來。

　　「餘泓！」一名行刑女叫道。

　　「在！」餘泓應聲走過去。

　　那名行刑女拿出一個空彈夾和一枝雷明頓Ｌ－２型狙擊步槍遞給餘泓，然後指著盒子裏那五發ＹＮ０１型子彈，說道：「你把這些子彈裝到彈夾中去！」

　　「是！」余泓應道。

　　看著這五顆即將打進自己身體裏去的黃橙橙的子彈，心裏不知是害怕還是激動，她伸出微微顫抖的右手，拿起其中一顆子彈往彈夾中壓，「嚓！」的一聲壓了進去，然後是第二顆、第三顆……五發子彈很快被壓進了彈夾，然後她拿起步槍，「嚓！」一聲又把彈夾裝到了槍上，一拉槍銓，只聽「卡」的一聲子彈上了膛。接著，她回過頭來，把槍遞給站在身邊看她裝彈的芷若：「爭取一槍就打中我的心臟喔？」

　　「你有害怕？」芷若問道。

　　「不是的耶，」餘泓回答道：「人家想要死相好點嘛！」

　　這時，一名行刑女拿著繩子過來準備綁餘泓。

　　「怎麼了耶？還要綁起來啊？」餘泓不解地問道。

　　「盈盈說要給你一點特別的獎勵耶，」行刑女回答道：「綁起來槍斃，好性感的！」

　　「好吧！」餘泓無可奈何地說道。

　　於是行刑女將她的雙手扭到背後，然後用類似「銷魂濁骨催淫捆綁法」的綁法（未綁陰部）將她緊緊地綁了起來。

　　在行刑女的推搡下，余泓、連曉菲和李嘉可三人來到紅線上站好。夏沅沅的屍體已被拖到一邊，地上的鮮血也已清理乾淨。

　　今天，餘泓上身穿一件白色緊身短袖Ｔ恤，下身穿一條米黃色斜紋布緊身牛仔喇叭褲，緊緊繃住她那平坦的小腹、圓翹的臀部和修長的大腿，使得女性優美的身體曲線暴露無已！

　　李嘉可上身穿一件淺綠色寬鬆長袖襯衫，襯衫下襬在身前打了個結。下身穿一條極短極性感的黑色皮裙，裙口很窄，使她只能小步行走。

　　連曉菲上身是黑色露腰緊身短袖Ｔ恤，下身是磨得發白褪色的灰色略帶一點淺藍的低腰緊身牛仔喇叭褲，系一根寬寬的皮帶，褲子的膝蓋以上部分緊緊地繃在身上，就如同第二層皮膚似的，膝蓋以下部分則呈小喇叭狀，近褲腳處有約六釐米的開叉，牛仔褲大腿前後部和臀部等處經過刻意的磨損而顯出發白髮黃的顏色，腳穿黑色厚底皮鞋，整個打扮極富野性。

　　「行刑！」青青下達了行刑命令。

　　芷若與其他兩名行刑女同時舉起了手中的步槍。

　　最後時刻終於到來了。

　　余泓朝李颯、李爽姐妹望去，只見她倆被吊在半空中，垂著頭，已經完全不動了，粗粗的絞索深深地勒進她們雪白的粉頸裏，絞得她們的舌頭從口中伸出老長，眼睛也瞪得大大的無法閉上。

　　「她們倆是來看我們受刑的，哪知竟死在我們之前……」餘泓想道。

　　「砰！」槍聲打斷了余泓的思維。

　　具有很強穿透能力的９ＭＭ口徑的ＹＮ０４型尖頭子彈在李嘉可鼓鼓的左側乳房上鑽了一個洞，並從她身後穿出，鮮血立即噴了出來。經過精心設計專門用來射擊淫女身體的這種「淫女型（ＹＮ）」子彈精確地從這個淫女豐滿的乳房上面把死亡射了進去。

　　李嘉可只覺乳部就像被一個小拳頭擂了一下，直把她打得向後踉蹌了兩步，她忍不住尖叫了一聲：「哎呀！」同時她的口也開始狂噴鮮血。

　　她雙手死死捂住被子彈射穿的左乳，但鮮血仍不停地從她的指間冒出來，很快就把她那漲隆的胸脯染紅了。她感到好像有一雙大手死死地卡住了她的喉嚨，她吃力地喘著氣，但無濟於事，眼一黑，全身就無力地酥軟了。她慘叫著倒在地上，由於雙腿被裙子緊緊繃住而無法大幅度蹬踢，所以她只能瘋狂地扭動身子，就像一條被剖開肚子的魚！

　　這時，她感到有一陣甜美的潮熱感直刺進她的陰部，隨即一股熱辣辣的液體就流了出來，她知道自己失禁了，這種感覺她非常熟悉，因為她每天都要用微型電擊器電擊自己的陰部，而每次電擊都會造成小便失禁。

　　余泓和連曉菲一邊興奮地看著李嘉可中彈、倒地，然後絕望地進行垂死掙扎，一邊懷著忐忑不安的心情等著受刑，兩人的心臟如同撞鹿，怦怦地跳個不停。

　　「女人真是弱耶！」

　　連曉菲彎著腰，雙手撐在膝蓋上看著李嘉可在地上不停地抽搐、痙攣，於是感歎道：「你看，剛才還是活生生的，小小的一顆子彈就把她弄成這樣了耶！」

　　余泓微微一樂，說道：「我們女人天生就是給別人蹂躪的嘛！」

　　「那倒是耶！」連曉菲贊同道：「我想嘉可現在一定很爽！」

　　「肯定的耶！」餘泓說道。

　　「嘉可！嘉可！」連曉菲俯下身去輕輕地叫道。

　　這時，距中彈已有兩分多鐘，李嘉可已經非常虛弱了，她俯臥在地上，雙腿併攏，上肢曲臂前伸，頭扭向一邊，長長的秀髮散亂地披撒在背肩等處，發梢上因沾了鮮血而粘在一起。胸部下面的地板上是大灘的鮮血，正在緩緩地流嚮導血槽，後心的彈孔直徑約有兩三釐米，流出來的鮮血把襯衫染紅了一大片。

　　聽到連曉菲的叫聲，李嘉可慢慢睜開眼睛，張了張嘴想說點什麼，可是什麼聲音都沒發出來，反而又吐出一口鮮血！

　　「好慘耶！」連曉菲對餘泓說道：「她們一定把她的肺也打壞了耶！」

　　「打心臟時把肺部一同破壞的情況很多見的啦！」餘泓說道：「你還是快站直身子吧，好讓她們行刑耶！」

　　「噢！」

　　連曉菲一邊答應一邊站直了身子，然後雙手握著腰間那條寬寬的皮帶，歪著頭擺了一個性感的姿勢，等著槍響，她知道自己將是第二個被射殺的物件。

　　「砰！」槍聲很清脆，子彈在連曉菲左胸最豐滿聳起的半球上面打出了一朵紅花，鮮血立即透過打穿的乳罩噴了出來。

　　「啊……！」

　　連曉菲失聲慘叫起來，只見她猛地一震，連連倒退了幾步，然後全身向前彎出一個優美的弧形，展現出非常優美柔和的腰臀曲線。這時，一陣劇烈的疼痛從胸部襲來，使她的臉都扭曲了，她不由自主地用雙手緊緊捂住洞穿的乳房，全身不停地顫動著。

　　過了一會兒，她的感覺有所變化，那乳頭中彈所特有的酸痛而奇怪的性快感從劇痛中脫穎而出，而且越來越強烈，使她的眼淚都流了出來，只見她似乎是不相信自己已經中彈似地瞪大了雙眼享受著，過了好一陣，才「呵」地一聲，從嘴角湧出了一股鮮血。

　　終於，她堅持不住了，抽搐著、慘叫著，軟綿綿地滑倒在地板上。

　　「啊！馬上就要輪到自己了！」

　　餘泓一邊想，一邊看著連曉菲在地上蹬直了雙腿在快美地呻吟，只見她抽搐著弓起身體，張開了嘴，不停地發出羞臊的淫叫聲。

　　由於使用的是能對受刑人的身體造成了很大破壞的９ＭＭ口徑的ＹＮ０３型圓頭子彈，因此在連曉菲左胸上留下了一個直徑近３釐米的彈孔，子彈留在體內沒有從背後射出來。由於彈孔很大，所以失血極快，大量的鮮血從胸口噴出，流嚮導血槽。

　　可是連曉菲似乎根本沒有意識到這一點，她只是一個勁地淫叫，一邊抽搐，一邊弓著腰享受快美！

　　「女人的身體真是奇妙，」餘泓想：「乳頭中彈竟然能帶來如此強烈的性快感！」

　　這時，已經幾乎不動的李嘉可突然又猛烈地抽搐起來，嘴裏還連連發出慘叫聲。余泓知道，這是因為李嘉可終於在中彈後達到了她人生中最後一次性高潮。

　　李嘉可泄身以後，迅速虛弱下來，不久後，她的雙腿開始夾緊，喉嚨裏也發出了「咕！咕！」的咽氣聲。

　　看到李嘉可滿意地咽下最後一口氣，餘泓不由自主地挺了挺胸脯，她的雙乳由於繩子的捆綁而顯得越發堅挺！

　　餘泓已經準備好了去迎接那顆將給自己帶來死亡的子彈！

　　來吧，可愛的子彈，就從這裏：高聳的左乳射進去，把我的心臟擊個粉碎！

　　來吧，可愛的子彈，我喜歡你擊發時發出的攝人心魄的巨響！

　　來吧，可愛的子彈，我喜歡你出膛時熾熱的高溫！

　　來吧，可愛的子彈，我喜歡你呼嘯而至的衝擊力！

　　來吧，可愛的子彈，我喜歡你擊中身體時摧枯拉朽般的破壞力！

　　來吧，可愛的子彈，我喜歡被你蹂躪！

　　來吧，可愛的子彈，我願意被你蹂躪！

　　來吧，可愛的子彈！把死亡射進我的身體！

　　可是，槍一直沒有響。

　　這時，距餘泓服用「死刑淫藥」已有二十多分鐘，藥物產生的強烈性欲越來越厲害地折磨著她，使她的雙乳和陰部又脹又癢，淫水更是流個不停，她好想有一個男人來蹂躪她，使用各種各樣的刑具和淫具把她往死裏整，她什麼都願意！

　　可是，這是在一號行刑室，她是一個即將被槍斃的淫女，哪里會有什麼男人來供她享受呢？她的陰道已經沒有可能接受男人的陰莖了，她的胴體也再不會有機會讓男人愛撫了……她唯一能得到的是一顆子彈——一顆奪去她生命的子彈！

　　於是，余泓抬頭向芷若望去，五米外，芷若舉槍正在瞄準，烏黑的槍口指向自己的胸脯。

　　再向行刑室的另一頭望去，那裏有幾名行刑女正忙著將李颯姐妹的屍體從絞刑架上放下來。從老遠看去，她們脖子上呈紫紅色的絞痕仍清晰可見，陰部好像是濕濕的，不過由於她們穿的都是黑色牛仔褲，所以看不太真切，但是餘泓知道受刑時肯定要失禁，這一點毋庸置疑。

　　餘泓把目光收回來，身旁，連曉菲這時也快走到了生命的盡頭，只見她仰臥在地上，一腿伸直，另一腿彎曲，雙臂平伸，兩手半握拳，手指還在微微痙攣。

　　她穿戴的Ｔ恤和胸罩早已被鮮血浸透，整個成了一件血衣，而左胸上的彈孔還仍在地冒著鮮血。她那美麗的長髮散亂地枕在頭下，臉色蒼白，雙目緊閉，嘴角有一絲鮮血。被牛仔褲緊緊繃著的陰部也是濕漉漉的，隨著下身一抽一抽的悸動，一些乳白色滑滑粘粘的液體正在透過牛仔褲流出來！

　　啊，連曉菲也已經泄了，餘泓想道。

　　槍遲遲沒有響，氣氛十分詭異。

　　這時，早已處於深度昏迷狀態的連曉菲突然又爆發出一陣劇烈的抽搐，她一邊慘叫，一邊猛烈地蹬踢著雙腿，臀部也隨著扭來扭去，乳白色的淫精不停地透過牛仔褲從陰部冒出來。

　　女人中彈後的反應基本上都是一樣，餘泓想，先是踉蹌、慘叫，然後便是倒地，在地上不停地翻滾、抽搐、雙腿拼命地蹬踢，再然後就是小便失禁，接著就慢慢昏迷，到臨死前，再爆發一次新一輪的強烈痙攣和抽搐，同時達到性高潮、泄身，泄身後迅速進入深度昏迷，然後就是死亡。

　　「好難受……我……不……死……」連曉菲口中發出斷斷續續的聲音，一雙媚眼無神地望著餘泓，好像是在求救。

　　「別亂想了，噢？安心地去吧，」餘泓安慰道，她發現連曉菲的瞳孔已經散大了：「告訴你啊，李嘉可剛剛咽氣了耶，我受刑後也馬上就可以來陪你啦！」

　　「不……我……好痛……痛……不要死……我……」連曉菲艱難地說道。

　　「傻東西，你都中彈這麼長時間了，哪還能救得活呢？」餘泓說道：「再說啦，你我都是淫女耶，根本不可以決定自己命運的！」

　　「我……」連曉菲還想再說些什麼，就在這時，她的雙腿開始夾緊，腳尖繃直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉嚨裏發出「咕咕」的聲音，幾秒鐘後，又慢慢放平身子，兩腿稍稍分開了一些，左腿輕輕地蹬了兩下，然後像痙攣似地彎曲了一點，頭向旁邊一側，永遠地閉上了雙眼。

　　又一個淫賤的生命就這樣結束了，餘泓想，現在該輪到我了吧？

　　可是，槍，並沒有響。

　　「芷若，快開槍啊！」餘泓在心裏祈求道。

　　芷若舉著槍一直在瞄準，在瞄準鏡裏，她可以清楚地看到餘泓那副焦急的樣子。芷若沒有理會這些，她慢慢地調整瞄準鏡的焦距，使餘泓的影像越來越大，直到她的左側乳房幾乎充滿整個瞄準鏡。接著她稍稍移動了一下槍口，使瞄準鏡中央的十字線對準餘泓左邊乳頭內側稍偏上一點的位置，然後她深深地吸了一口氣，輕輕地壓下了扳機。

　　「砰！」ＹＮ０１型子彈擊發時發出的聲音特別巨大，震得人耳朵嗡嗡的直響。

　　「啊……！」子彈擊中身體時產生的巨大的衝擊力使餘泓慘叫著向後連連倒退了好幾步。

　　步槍後坐力消失後，芷若發現余泓的左乳已被打出一個直徑３釐米多的血窟窿，由於雙手被綁在身後而無法捂住傷口，因此大量的鮮血正通過洞穿的胸罩噴射出來，呈扇形噴灑在身前一米遠處。

　　啊，自己淫賤的一生終於要結束了，我好喜歡……子彈已經打到身體裏面去了，馬上就要死了！看著從彈孔中噴射出來的血柱，餘泓想道。

　　幾秒鐘後，一陣難以用語言描述的劇痛襲擊了餘泓的中樞神經系統，使她忍不住大聲呻吟起來，接著這種劇痛又開始窒息她的喉嚨，使她全身猛地僵直並呈角弓反張狀態。不一會兒，餘泓感到視線開始模糊，眼前出現紅紅綠綠的色塊，她使勁閉了閉眼睛，但是一點沒有用，視線反而越來越模糊，接著她發現淺黃色的地板快速向自己撲來，隨後便什麼都不知道了。

　　芷若看著餘泓像一根木頭似的重重地摔倒在地上，然後雙腿便瘋狂地蹬踢起來，同時口中還不停地發出痛苦的呻吟聲，全身也不停地痙攣、抽搐。芷若看著這個曾經與自己同處一室的女孩，心裏充滿了柔情蜜意，做淫女真好！

　　當余泓蘇醒過來時，她發覺自己臉朝下躺在地板上，周圍站著幾個人，她無法看到她們的臉，只能看到她們的腿。她搞不清自己為什麼會躺在這裏，而且雙手被捆在背後，身子也不能動！好一會，她才想起自己已經中彈，可是奇怪的是胸部竟然一點也不痛，反而有一陣一陣的快感傳來，而且陰道內也是癢癢的，有一種快要泄身的快美，這種感覺真的好舒服好舒服，餘泓想，難道被槍斃是這樣爽的嗎？

　　「快五分鐘了吧？」餘泓聽到有一個聲音在說話。

　　「六分十秒，她好像要比其她幾個淫女堅持得長一些耶！」餘泓聽出這是芷若在說話。

　　「真的耶，剛才李嘉可五分五十秒就死了耶！」一名行刑女說道。

　　「她泄出來了嗎？」

　　「好像還沒有耶！不過小便已經失禁了耶！」那名行刑女一邊說，一邊指著餘泓的胯部。

　　餘泓雙腿叉開俯臥在地上，米黃色斜紋布牛仔褲緊緊地繃著她那優美性感的胴體，大腿根部的牛仔褲已被小便污染，顏色變深，很顯眼。

　　「你看你看，她開始泄出來了！」芷若叫道。

　　餘泓的意識漸漸地模糊了，周圍行刑女的交談聲變得越來越遙遠，越來越朦朧，她感到一陣前所未有的輕鬆，她甚至看到了自己五花大綁的身體，看到自己臉朝下躺在地上，兩腿分開，身子底下是大灘鮮血，正順著微微傾斜的地板流向一邊的導血槽……她想起來了，她看到的是自己的屍體，自己曾經是一名淫女，現在已經被公司處死了。

　　是被執行槍斃的……她發覺自己輕飄飄的，一直向空中飄去，飄去……地上的自己的屍體變得越來越小，越來越模糊……突然，耳邊「轟」的一聲，眼前一片黑暗，什麼都沒有了…… 
　

二十、死亡淫樂

　
 
　　一晃六年過去了，這一年盈盈和曉妮都是２７歲，敏敏２６歲，張欣與佳儀剛滿２５歲，夏露最大，為２８歲，這個年齡正是成熟女性的花季。

　　這一天，她們決定結束自己的生命，離開這個世界！於是盈盈她們來到行刑部找青青。

　　「青青，告訴你一個好消息，」敏敏說道：「盈盈已經給我們六人簽發了死刑執行書了耶！」

　　說完，敏敏將一疊紙遞給青青：「給，這是我們的死刑執行書！」

　　「哇！」青青驚歎道：「那公司怎麼辦呢？」

　　「我們商量過了，就交給你經營了。」盈盈說道。

　　「不嘛！」青青說道：「我也好想被處死耶，我和你們一起接受死刑好不好嘛？」

　　「青青，」盈盈說道：「除了你，現在我們公司裏還找不出其他人可以來管理這個公司耶，所以你先不能被處死，等到你培養出了接班人，再接受死刑好不好？」

　　「好吧，」青青無可奈何地說道：「也只有這樣了。」

　　「如果你想可以早點被處死的話，你就要抓緊時間培養接班人喔！」敏敏說道。

　　「那是一定的啦！」青青說道：「哎，你們準備用什麼刑啊？」

　　「死亡是一種最好的淫樂，」敏敏淫淫地說道，她是一個不折不扣的性受虐狂：「我喜歡痛苦一點的處死方法，越痛苦越有快感！」

　　「我們來看錄影帶，好不好？」青青拿出一盤帶子對大家說道：「這部片子記錄了行刑部執行的經典死刑的執行過程。」

　　「哇，好！」敏敏首先回應。

　　錄影帶描述了各種各樣的死亡方法，其最大特點就是每種處死方法盡可能增加受刑者死亡時的痛苦程度，以使其最大限度地獲得快感。

　　如槍斃、靜脈注射氣體、電擊、吸入窒息性氣體、注射毒藥、絞刑、用魚叉槍將長箭射入心臟、放血處死法、斷頭刑、輪奸處死法……

　　看完長達四個半小時的錄影帶，每人的陰部都濕透了。

　　「怎麼樣？每人選一種處死方式吧！」夏露道。

　　「我喜歡槍斃，」敏敏淫淫地道：「被子彈擊中時那種巨大的恐怖感和劇烈的疼痛感能真正令人欲仙欲死呢！」

　　「敏敏說的很對，我們大家都看過淫女被槍斃時的那個令人終身難忘的慘狀吧？」

　　青青說著從武器架上拿下一枝手提式微型機槍：「嗨！你們瞧，這把槍怎麼樣？」

　　這是淫具部最新研製出來的１２．５毫米口徑雷塔１２型手提式突擊機槍，全槍長僅５６釐米，每分鐘可發射１２００發子彈，帶鐳射瞄準器，是一件恐怖的殺人武器。

　　「哇！好刺激！」敏敏太熟悉這種機槍了，這是她組織人員經過近六個月研究才製造出來的！

　　她一把奪過機槍，倒轉槍口，對著自己的胸部重重一戳：「啊……！」隨即假裝中彈，身子軟倒在地。

　　青青、夏露、張欣、佳儀、曉妮和盈盈笑了起來：「敏敏，你好淫啊！」

　　「還有更刺激的呢！」青青說著「喀嚓」一聲取下彈夾，退出裏面的子彈。

　　「你們看，這種１２．５０毫米口徑的ＹＮ０７型子彈，是淫具部剛研製出來的，是特別為女性身體而設計的，是專門用來槍斃女人的，在研製過程中，敏敏她們在五十多個女孩身上做了試驗，有打胸脯的，也有打陰部的，每具屍體都經過認真解剖，取得了上萬個實驗資料，改型不下２０次耶！」夏露介紹道。

　　「不，是２４次！」敏敏更正道。

　　「對，」青青繼續說道：「雖然這種子彈有效射程僅為２０米，但殺傷力卻極大，其圓錐形彈頭是經特別設計的，後部是金屬銅，前部是一種對溫度敏感的特種合金，子彈從槍鏜射出後，由於高溫的作用，合金彈頭將變軟，因此在射入受刑人體內後彈頭會迅速變形呈蘑菇狀，阻力增加，將子彈向前運動的動能迅速轉化為橫向擴散波，所以這種子彈穿透力很小，一般都將留在體內，但它對人體內部的破壞力卻極大，一般只要擊中胸部而不管有沒有擊中心臟，其橫向擴散波就能把整個心臟擊得粉碎，因此被這種子彈擊中身體將必死無疑！」

　　「哇！」敏敏雖然早就知道這種子彈的性能，但聽著青青的解釋仍感覺到一種莫名的興奮，她發現自己有一種被蹂躪的需要，她現在好想立刻被子彈擊中！

　　她已幾乎可以體會到被子彈擊中時那種巨大的痛苦和快感！

　　接著青青又拿出另外一種子彈向大家介紹道：「這是一種１２．５毫米口徑的高爆子彈，威力特別巨大，足以擊毀一輛汽車，其彈頭不但會在體表留下一個直徑１０釐米以上的彈孔而且在進入人體後還會發生爆炸！」

　　「哇！那不是要把整個乳房給打飛了嗎？」佳儀驚歎不已，與此同時一股淫精自陰道噴出，她已泄了身子。

　　「敏敏，你準備選用哪種子彈？」張欣問道。

　　「我想還是用ＹＮ０７型子彈吧，好不好？」敏敏道：「高爆彈太厲害了，我恐怕堅持不了幾分鐘就死了。」

　　「盈盈，那麼你呢？」夏露問道。

　　「我選「注射空氣處死法」！」盈盈道：「當心臟被氣體栓塞時那種窒息感一定很過癮！」

　　「那當然！不過只用這一種方法處死可就太不刺激了，我們女人的乳房是專供別人玩弄、蹂躪的，像我這樣，用子彈在乳房上打出一個大洞來，血淋淋的，這才夠勁！」敏敏淫蕩地說道。

　　「那好吧，行刑時，你們先給我注射少量空氣，把我搞成半死不活的，」盈盈說道：「然後用微型電擊器連續電擊我的陰部，要用一百萬伏特最強檔，最後再把一發ＹＮ０７型子彈打進我的左胸，將我擊斃！曉妮，你呢？」

　　「我還是選擇絞刑吧！但可別把我一下子就給絞死了喔！」曉妮道：「我要好好體會一下慢慢走向死亡時的那種特殊的快感。」

　　「我選「放血處死法」，嘻嘻，跟殺雞差不多，是嗎？」夏露淫淫地道。

　　「哇，你們都把最刺激的死刑選去了，我選什麼啊？」張欣叫了起來。

　　「選斷頭刑，怎麼樣？很刺激的！」盈盈提議道。

　　「不嘛！」張欣說道：「我還想留一個全屍嘛！」

　　「用魚叉槍吧，」敏敏道：「將一枝弩箭射入胸脯，然後痛苦地死去，你看多刺激啊！」

　　「好吧，我就選魚叉槍！」張欣滿意地說道：「佳儀，你呢？」

　　「我，我想選輪奸處死法。」佳儀有些不好意思地道。

　　「你性欲這麼強，恐怕奸不死你哇？」盈盈道。

　　「沒關係啦，到時候隨便你們採用什麼方法，只要把我弄死就可以啦！」

　　「那麼如果輪奸後你還沒有死，我們就用高爆彈將你擊斃，行嗎？」青青問道。

　　「好的！」佳儀爽快地答應了，然後摸摸自己那高聳堅挺的乳房又道：「只是慘了我的乳房。」

　　「好，就這樣，」夏露道：「路明，你呢？」

　　「也是槍斃吧！」路明道。

　　「好，就這樣定了。」夏露說道。

　　「還有，」青青插話道：「今天下午敏敏陪張欣去買一枝強力魚叉槍，我們行刑部的魚叉槍太陳舊了。」

　　「ＯＫ！」敏敏和張欣齊聲應道。

　　「那晚上怎麼辦？」曉妮問道。

　　「我提議今晚我們每人都拿出各自的看家本領來一次集體大淫亂！」敏敏建議道。

　　「對！還要把所有的淫具都用上！」張欣附和著。

　　「還有刑具！」盈盈補充道。

　　「哇！」敏敏驚歎道：「盈盈，你比我還淫蕩啊！」

　　「我同意！」夏露道：「明，這下看你的了，最好能把我們六個淫女的陰道都插爛！」

　　「好！」……

　　當天下午。

　　敏敏與張欣來到了市內最大一家軍品商店，只見裏面陳列著上千種各式各樣最新式的武器，店內的營業員清一色是２０出頭的青春女孩，個個活潑靚麗，身穿三點式比基尼泳裝，腰纏子彈帶，大腿根上掛著手槍，一副「超霸女郎」的打扮。

　　敏敏與張欣來到賣魚叉槍的櫃檯，只見裏面陳列著十多個品種。

　　「嗨！小姐，」張欣叫道：「請給拿一種威力最大的魚叉槍，好嗎？」

　　「ＯＫ！」一名姓李的女孩忙殷情地取出一枝魚叉槍，並介紹道：「這種強力魚叉槍是義大利最新製造的，型號為ＷＱ－５Ｘ，水中射程為１５米，在陸地上則可射４０米左右！」

　　「能射死人嗎？」張欣問道。

　　「別說是人啦，大象也射死啦！」

　　「好，我們要了！」張欣道。

　　「謝謝，」李小姐說道，並拿出一枝箭遞給了張欣：「這是贈送的，歡迎使用！」

　　在回公司的路上，敏敏拿出那枝５０釐米長亮的弩箭，擺弄了一會，然後在張欣那高高隆起的酥胸上輕輕一戳，張欣呻吟了一聲，道：「人家痛死啦！」

　　「行刑時這枝箭就將從這裏射進去，那時就更痛啦！」敏敏道。

　　「你真壞，敏敏！」張欣邊說邊用手指去戳敏敏的乳房：「砰！」

　　「啊……！」敏敏假裝中彈，捂著胸部慘叫著癱倒在地。

　　張欣趕緊把她拉起來，嗔道：「瞧你，在大街上還這麼淫蕩！」

　　……

　　當敏敏她們回到公司時，剛好碰到青青拿著一盒藥品來找她們。

　　「這是什麼？」敏敏問道。

　　「這種藥叫ＬＤＤ２，是美國最新產品，我剛剛收到，」青青解釋道：「它主要用於急診病人的搶救，服用ＬＤＤ２後，其主要成份會迅速進入血液並沉積於腦組織中，當血氧含量下降時，它能緩慢地釋放出氧氣供腦組織使用，一般可持續作用約十到十五分鐘，因此可大大增加搶救成功率。」

　　「那它對我們有什麼用呢？」佳儀問道。

　　「當然有用啦！」青青接著道：「它的效果比我們現有的死刑淫藥要強好幾倍，我們在行刑前先服用此藥，行刑後就可以大大延長存活時間，以便更好地體驗死亡的快感呀！」

　　「哇！真帶勁！」盈盈道。

　　「拿槍斃來說，」青青接下去說道：「如果子彈準確擊中心臟，那她中彈後存活時間最多不超過６０秒鐘，但如果行刑前服用了ＬＤＤ２，那麼她至少可以存活十分鐘呢！」

　　「這下我們就可以真正享受欲仙欲死的快感啦！」張欣一臉響往。

　　……

　　第二天晚上，公司一號行刑室。

　　盈盈等六位淫女正在接受死刑前例行的四大酷刑的蹂躪：電擊刑、絞刑、捆綁懸吊和毒氣刑。

　　……

　　第三天晚上，公司一號行刑室。

　　盈盈和敏敏雙手被反銬著帶到一號行刑室內的武器陳列室挑選用來擊斃自己的子彈，她們都選了ＹＮ０７型子彈。

　　……

　　第四天晚上２１：００點正，公司一號行刑室。

　　首先被處死的是佳儀，她親自在學員當中挑選了十名英俊、威猛的男子作為她的死刑執行手，當這十名男子被告知他們可以隨心所欲地輪奸佳儀時，他們真是欣喜若狂！

　　這十名男子被帶到行刑室外，幾乎全裸的曉妮指揮他們脫光衣服，然後給他們一一分發淫藥。這些男人早已被曉妮那極度性感的胴體撩撥得欲火中燒，再加上淫藥的作用，立刻使他們性欲漲到了極點！

　　曉妮把他們帶進行刑室，只見他們的陰莖個個又長又粗，堅挺無比，雞蛋大的紫紅色的龜頭幾乎要脹裂開來！

　　佳儀一見之下，只感到陰道一陣痙攣，乳白色的淫精噴射而出，她知道這十根令人愛不夠的陰莖將在幾小時後奪去她那年輕的生命，使她那美麗性感的胴體變成一具沒有生命的屍體！

　　她有些害怕了，她想起了四天前在錄影帶上看到的那名女孩被輪奸處死時的那種慘狀，淫水、鮮血、男人的精液以及腫脹的陰部……簡直慘不忍睹！

　　「佳儀，快上啊！」敏敏催促道。

　　於是佳儀脫去上衣、胸罩、吊襪帶和黑色皮短裙，露出那一絲不掛的雪白的肉體，然後與大家一一吻別，走到房中央，在鋪有地毯的地板上躺下來，並自動分開雙腿，露出那令人銷魂的陰部。

　　「開始！」青青發出命令。

　　只見第一位男子立刻撲到佳儀身上，沒有任何親妮動作，馬上將陰莖幾乎筆直地插入佳儀的陰道內，便瘋狂地抽插起來！

　　佳儀則緊緊地摟著那男人的身體，呻吟著、慘叫著，並死命將臀部往上抬以迎合陰莖的衝刺！

　　盈盈、敏敏、曉妮、夏露和張欣在一旁看著，如同強姦秀。一會兒後，盈盈再也忍不住了，便跪到曉妮面前去吸她的淫水，而夏露與張欣則將路明按倒在地上，三人摟抱在一起開始淫亂。

　　敏敏見沒有了性夥伴，而體內又欲火難耐，於是拿起電擊器，調了一下電擊強度，便往自己陰部捅去，只聽一陣「啪啪」的放電聲，陰部火花四射，隨著一聲慘叫，敏敏倒在地上，雙腿亂蹬，身子劇烈扭動……

　　這時，曉妮已被盈盈吸得難已把持自己，她雙手向後支撐在桌子邊上，陰部用力前挺，盈盈則想嬰兒吃奶一樣，將嘴吻住曉妮的陰道口，用力吮吸淫水！

　　……

　　一個多小時後，第十名男子開始強姦佳儀。這時，佳儀已經泄了二、三十次身子，陰部開始腫脹起來，體力已幾乎耗盡，反應也明顯不如以前激烈了，但她仍在主動進攻，隨著每次抽插，仍能發出誘惑男人的呻吟聲！

　　兩個半小時後，強姦已進入了第三輪，這時的佳儀已處於半昏迷狀態，下腹部、陰部及大腿根沾滿了白濁的淫水與精液，雪白的胴體隨著每一下抽插而微微抖動。

　　第四輪強姦結束後，青青讓那些精疲力盡的男人離開了行刑室，然後與盈盈她們一起擦乾淨佳儀的下身，並替她穿上長統襪、吊襪帶、胸罩、皮短裙以及皮茄克，這時佳儀仍是昏迷不醒。

　　「明，快弄點精液給佳儀吃！」夏露邊說邊扶起佳儀的上身。

　　於是路明過來將剛才被兩女套弄得堅挺無比的陰莖插入佳儀的嘴巴，敏敏與張欣兩人一邊一個幫著手淫，五分鐘後，路明達到高潮，在一陣陣抽搐中將精液射入佳儀口中。

　　得到精液的滋潤，佳儀蘇醒了，她掙扎著站起來，但從下身傳來的陣陣劇痛使她難以站穩，曉妮拿出死刑淫藥和一包ＬＤＤ２，讓佳儀就著自己的淫水吃下去，然後讓她站到靠近行刑室盡頭那條像徵死亡的紅色橫線上。

　　這時，張欣拿來那枝微型機關槍，將一發高爆彈壓入槍膛，然後瞄準佳儀的左胸，輕輕地半壓扳機，一束紅色的鐳射從瞄準器中射出，打在佳儀的左側乳房上。

　　「佳儀，執行了，好嗎？」張欣問道。

　　佳儀一邊仔細回味著口中精液的餘味一邊點點頭。

　　於是，張欣猛地將扳機壓到底。

　　只聽一聲震耳欲聾的巨響和一聲長長的慘叫，佳儀的整個身軀被猛地拋了起來，並向後飛出五米多遠撞到牆壁上，然後滑下來慢慢地沿牆壁倒下去，呈側臥狀躺了幾秒鐘，接著又是一陣猛烈的抽搐，最後雙臂張開上身仰面朝上，下身蜷屈著呈半側狀躺著，不怎麼動彈了。

　　大家趕緊圍攏過去觀看，只見在佳儀那高聳的酥胸上出現了一個碗口大的彈孔，左側乳房整個凹了下去，血肉模糊，慘不忍睹，她的雙眼無神地睜著，臉色蒼白，嘴巴微張，沒有呼吸，手指緩慢地一張一屈，兩條雪白的大腿時不時地抽動幾下，身子也在微微抽搐。

　　「她能堅持多久？」盈盈問道。

　　「至少十分鐘。」青青道。

　　「她一定很爽！」敏敏道。

　　「那當然！」張欣道。

　　「你們看，她泄身子了！」曉妮從佳儀裙子底下拿出手，手上儘是乳白色的淫精。

　　十分鐘後，佳儀死了，她那美麗的大眼睛閉上了，現出長長的睫毛，很美。

　　第二個輪到曉妮，她與路明、盈盈、敏敏、張欣和夏露一一吻別，然後吃了ＬＤＤ２和一包淫藥，站到絞刑架下開始手淫，只見她一手摸乳房，一手揉搓陰部。

　　今天曉妮如往常一樣，腳蹬紅色高統皮靴，手上戴一副長及肘部的紅色皮手套，另外就是一個紅色皮胸罩緊緊地裹著那脹鼓鼓的雙乳，其他什麼都沒穿！

　　她使勁按捏已經勃起的陰蒂，又將手指插入陰道，然後開始進進出出的摩擦著。不一會，曉妮就嬌喘連連，很興奮了，那晶瑩透明略帶淡黃色的淫水如泉水般地從陰道中噴出，順著兩條雪白的大腿往下流！

　　見此情景，青青走上前，把曉妮的雙手扭到背後並用手銬銬住，拉下絞索套入曉妮的脖子，並仔細檢查絞索不要壓迫頸動脈，這樣可以大大延長死亡時間，增加死時的痛苦。

　　青青最後吻了吻曉妮，然後準備行刑。

　　「等一下，讓我來！」盈盈一邊叫一邊走到曉妮面前，跪下來，將臉埋在曉妮的陰部，吮吸著那不斷地從曉妮陰道中流出來的淫水。

　　曉妮的陰部經盈盈這樣一吻，越來越興奮，她大聲地淫叫著，不停扭動那極其性感的胴體：「嗯……嗯……哼……嗯……啊……嗯哼……喔……啊！……」

　　不一會，曉妮只覺得全身酥軟，魂遊天外，以陰道為中心，肌肉開始發生一陣一陣的攣縮。

　　「啊……！」隨著一聲慘叫，曉妮全身抽搐著終於達到了高潮。

　　見此情景，盈盈站起身子，摟住曉妮輕輕吻了吻她的香唇，並把一口淫精喂入她的嘴中，然後來到絞刑架控制臺前，一按行刑電鈕，只聽「砰」的一聲，還處於性高潮中的曉妮被猛的吊了起來，雙腳離地一米有餘，那條像徵死亡的用白麻繩製成的絞索深深地勒入她那雪白的粉頸中。

　　只見曉妮嘴裏含糊不清的「嗷嗷」慘叫著，全身猛烈扭動，紅色皮胸罩緊裹下的酥胸劇烈而徒勞地起伏不停，試圖繼續呼吸，兩條雪白的粉腿近乎絕望地亂蹬亂踢，銬在背後的雙手也不停地抽搐，由於窒息，眼睛瞪得大大的，舌頭也被絞得吐了出來，一滴晶瑩透亮的口水（或許是殘留口中的淫精）從舌尖流下來，拉出長長的絲，烏黑的長髮披下來遮住了半個臉。

　　用傳統的絞架行刑，其致死原理主要是：當受刑人腳下活動地板被抽開，受刑人以重力加速度快速墜落至最低點時，由於絞索拉伸力使受刑人頸椎在瞬間內斷裂，造成心跳呼吸驟停，可立時致人於死地；（因此絞刑是一種比較人道的刑罰。）但在露露公司普遍使用的既是刑具又是淫具的絞架，卻不是這種傳統型絞架，其採用提升受刑人的方式，由於加速度很小，不會導致受刑人頸椎斷裂。

　　一般採用這種方式行刑，其致死原理有以下兩點：一、絞索壓迫頸動脈竇，使大腦缺血缺氧；二、絞索壓迫喉部使受刑人的喉骨骨折，血液回流至氣管，最終導致窒息死亡。（由此種方式死亡的人，在其死亡之前是極度痛苦的。）

　　現在曉妮選擇的死亡方式正是第二種，加上ＬＤＤ２的作用，因此她現在正經受著臨死前的極度痛苦！只見她：全身抽搐不止，雙腿亂蹬，不一會兒，小便就失禁了，與淫水一道順著大腿往下直流！

　　「快，夏露，拿電動陰道按摩器來，讓曉妮再樂一樂！」敏敏叫道。

　　夏露趕緊推來電動陰道按摩器，仰頭把探頭插入曉妮的陰道，敏敏一把按下電源開關，只見隨著一陣輕微的「嗡嗡」聲，曉妮的身體猛的一震，兩條雪白的大腿猛烈抽搐起來，從陰道中流出的淫精，順著按摩器探頭流了夏露一手。

　　受刑約十分鐘後，曉妮掙扎幅度小了下來，雙腿不再大幅度蹬踢，而是並緊下垂輕微痙攣，漂亮的胸部也幾乎沒有了起伏，呼吸已經停止了。到十五分鐘左右時，曉妮除了大腿還時不時抽搐幾下外，幾乎已沒什麼反應了。

　　這時，夏露拔出了電動陰道按摩器探頭，但絞刑並未結束。

　　二十分鐘時，曉妮已完全不動了，青青放下曉妮，用手摸摸她的胸部，發現她的心臟已經停止跳動！

　　盈盈走上前，打開手銬，將曉妮張著的嘴和眼一一閉上。這時，曉妮扭曲著身子，雙腿叉開，仰面躺在地上，如果不看她脖子上紫紅色的絞痕，就像睡著了一樣，嘴角還帶著些許滿足的微笑！

　　敏敏把頭埋入曉妮的陰部，美美地吸了一大口淫水。

　　「哇！好甜！」敏敏淫浪地說，隨後又吸了一口去喂給曉妮吃，可是曉妮已不會張嘴吞食了！

　　「該我了！」盈盈吃下一包淫藥和ＬＤＤ２後，對大家說道，並與敏敏、夏露、張欣和路明吻別，接著又去吻了吻曉妮和佳儀，「我先走一步啦，你們可要迅速趕來陪我喔？」

　　「那當然，我們到了陰界裏還要在一起淫亂呢！」敏敏淫蕩地說道。

　　青青拿出一支大號針筒，「盈盈，你怕嗎？」青青一邊把針頭刺入盈盈臂上的靜脈一邊問道。

　　「才不怕耶！」盈盈回答道，由於淫藥的作用，她已經很興奮：「別磨噌了嘛，人家都準備好受刑了，快注射吧！」

　　今天盈盈上身穿一件白色露腰Ｔ恤，下身穿一條髒兮兮的磨得褪色發白的石磨藍緊身牛仔喇叭褲，顯得清純、飄逸。

　　青青把空氣慢慢注入盈盈的靜脈。

　　沒等青青把針頭拔出，盈盈已經開始抽搐，青青快速推完剩餘空氣，拔出針頭。

　　只見盈盈臉色發白，雙手按著胸部，抽搐著痛苦地跪蹲下去，可是沒有堅持幾秒鐘，就癱倒在地，身子拼命扭動，大腿劇烈痙攣，不久小便失禁，使牛仔褲襠部濕了一大塊。

　　「啊……好……難受……不……好……好爽……爽……啊……！」

　　敏敏、張欣和夏露在一旁看得心驚肉跳，聯想著自己不久也將像盈盈一樣，倒在地上痛苦地翻滾抽搐，然後走向死亡！

　　盈盈還在掙扎，喉嚨裏發出極其痛苦的慘叫聲和呻吟聲，臉色煞白。

　　由於空氣用量不足以完全栓塞心臟，加上ＬＤＤ２的作用，經過十分鐘極其痛苦的掙扎，盈盈仍未死去，只見她那被牛仔褲緊緊繃著的豐滿而修長的大腿還在時不時地抽搐、蹬動……雙眼無神地瞪著，呼吸急促，高聳的胸部起伏不停，被牛仔褲緊緊繃著的陰部早已濕透，大量粘稠的淫水還在不斷地透過牛仔褲冒出來。

　　敏敏摸了摸盈盈的胸部，發現心臟正在急速而無力地跳動，而且跳得極不規則。

　　「喂，青青，真有你的，把我姐弄得半死不活的，她一定爽斃了！」敏敏道。

　　「那當然，放心，等一會我也讓你爽死！」青青回答道。

　　「現在該用電擊器了吧？讓我姐更加爽一點！」敏敏拿出電擊器。

　　「好！」青青回到道。

　　於是敏敏將電壓調到最高檔即一百萬伏，然後跪在盈盈身邊，去電擊盈盈那被牛仔褲緊緊繃著的濕漉漉的陰部。

　　「啊……！」隨著「啪」的一聲巨響，只見陰部白光一閃，盈盈的身體猛的彈跳起來，並發出一聲慘叫，然後又重重地摔在地上，大腿一陣猛蹬，小便和淫水噴湧而出。

　　「好……爽……再……再電……電……我……啊……啊……啊啊啊……」敏敏沒等盈盈安靜下來，又發出了第二次電擊，然後是第三下、第四下、第五下…

　　…

　　隨著一下下電擊，盈盈連連慘叫，身子更是劇烈痙攣、扭動：「啪啪」的放電聲和淒厲的慘叫聲幾乎令敏敏難以把持。

　　兩分鐘後，盈盈仍十分清醒，見狀，敏敏將電擊器調到連發檔，然後將它頂在盈盈的陰部，按下了開關。隨著「啪啪」的脈衝狀放電，盈盈陰部火花四射，一股臭氧的特殊氣味伴隨著淫水的芬芳在空氣中迅速彌漫開來，只見她雙腿緊並，自臀部以下產生有節奏的震動，大腿「啪啪」地敲擊著地面，胸部微微抬離地面，雙臂強直性地向兩側平伸，頭向後仰，口裏狂叫不已。

　　「啊……啊……！」

　　「停……啊……停止……止……啊啊……」

　　「我受……受……不……不了……啊……！」

　　「啊……！」

　　這樣又堅持了三分鐘，終於在強大的電流作用下，生命力極為旺盛的盈盈開始走向死亡，她迅速虛弱下來，隨著連續的脈衝電擊，身體也連續顫抖、抽搐，只見她兩條大腿拼命地蹬彈著，雙目緊閉，嘴巴微開，慘叫聲已發不出來了。

　　「該槍斃她了！」張欣從一旁遞過雷塔１２型手提機槍。

　　敏敏接過機槍，站起身，瞄準盈盈那高聳的左胸，輕輕壓下了扳機。

　　「砰！」

　　一聲巨響，一顆灼熱的子彈穿過盈盈那薄薄的緊身Ｔ恤和特製的電擊胸罩，鑽進了盈盈的酥胸，並在左胸乳頭內側偏上一點位置留下了一個直徑約三釐米的彈孔，一股殷紅的帶著許多氣體泡沫的鮮血透過洞穿的胸罩噴射出來，很快染紅的盈盈那件白色Ｔ恤。

　　「啊……！」

　　盈盈發出一聲慘叫，已經非常虛弱的身子猛地彈起來，隨即又重重地摔在地板上，只見她雙腿瘋狂地亂蹬亂踢，雙臂平伸，手指痙攣性地摳著地板，雙目圓睜，頭搖來搖去，屁股上抬，腳跟支地，陰部滿是滑粘粘的淫水！

　　約五分鐘後，盈盈再也不動了。

　　「她已經死了！」夏露摸了摸盈盈的脈搏，說道。

　　敏敏站起身，只見盈盈呈大字形仰面躺在地上，頭彎在一邊，臉色蒼白，但神色安祥，被牛仔褲緊緊繃著的陰部濕漉漉的，那是小便和淫精的混合液。

　　敏敏看得淫性大發，摸摸自己的陰部，淫水已濕透了緊緊繃著的牛仔褲！

　　她拿起一包淫藥，倒入口中，然後吸了一口盈盈的淫水，吞了下去。

　　「明，再讓我最後口交一次好嗎？」敏敏請求道。

　　「好吧！」路明坐了下來。

　　於是敏敏跪到路明兩腿間，拉開路明的褲拉鏈，掏出那根２０多釐米長的大陰莖，一口含入嘴中猛烈套弄起來！

　　敏敏知道自己馬上就要被槍斃，這是最後一次過性生活，因此她以自己最大能力口交著……

　　二十分鐘後，籍著淫藥的作用，敏敏已是第二次丟身，這時路明也達到了高潮，只見他下身一陣痙攣，便將一股股濃濃的精液猛烈地射入敏敏的嘴中！

　　當路明感覺到快要結束射精時，他一把拉起敏敏，把最後幾束精液射在敏敏那被牛仔褲緊緊繃著的陰部！精液立即與留在那裏的敏敏的淫水混合。

　　第四個被處死的是夏露。

　　夏露仍是平日的裝束，上身是一件露腰緊身背心，裹著高聳的乳房，顯出幽深的乳溝，下身是一條極短的磨得發白的石磨藍緊身牛仔短褲，腳蹬黑色高統皮靴，使渾圓的臀部曲線和修長的大腿暴露無已！

　　她從敏敏陰部吸了一口精液與淫水混合物，吞下淫藥及ＬＤＤ２，然後對青青說道：「執行吧！」

　　青青拿起手銬和繩子向夏露走去。

　　「讓我來！」敏敏從路明手中接過手銬，走到夏露身邊，這時由於淫藥的作用，夏露已經興奮起來了。

　　敏敏開始做行刑的準備工作，她先用「銷魂蝕骨催淫捆綁法」將夏露捆了個結實，然後讓夏露在行刑臺上側向躺好，並在其頭下的地板上放一盛血的臉盆，最後又將她的雙臂扭到背後反銬起來。

　　「夏露，」敏敏拿出一把鋒利的短劍：「我動手了，行嗎？」

　　夏露點點頭，眼神中露出一種既恐懼又響往的複雜表情。

　　敏敏一劍刺破了夏露的頸動脈！

　　「啊……！」夏露全身一哆嗦，痛苦地慘叫起來，從其頸部噴出的鮮血直飆到三米多遠！

　　「啊……！啊……！」隨著血液的流失，夏露連連慘叫，身子不停地劇烈扭動，而這又加快了血液的流失，不一會，她的血液就流乾了。

　　這時青青忙把盛血的臉盆端走，而敏敏則用力把夏露拖下行刑台，讓她在地板上翻滾、抽搐！

　　此時的夏露，臉上已沒有一點血色，性感的嘴唇已乾裂，她的雙眼無神地瞪著，呼吸非常急促，高聳的胸部起伏不停，銬在背後的雙手呈強直性地痙攣著，整個身子異常痛苦地向後繃成弓形，兩條修長的大腿不停抽搐，蹬動。

　　恍惚中，夏露感覺到路明俯身來親吻自己，她想用雙臂勾住他的脖子，她要回吻他，但她失敗了，她的手、她的頭都不聽她的指揮，她只感覺到自己的身子輕飄飄的，在一個勁地往下沉、往下沉……

　　「好爽……爽……我……上……上天……天……了……爽……明……我愛…

　　…愛……你……」夏露的小便失禁了，淫水也滾滾而出，濕透了牛仔短褲。她感到了從未有過的輕鬆和愉悅，她也感到了自己的陰道在痙攣，淫水在泄出，她還感到了自己似乎已經達到前所未有的性高潮！

　　約十五分鐘後，夏露的心臟停止了跳動。見狀，敏敏解開夏露身上的繩子，打開手銬，將她的身體放平，心裏想道：「十五分鐘以前，夏露還是一個活蹦亂跳的淫女，而現在卻已成了一具美麗的屍體，是自己親手殺了她，等一會就要輪到自己了……」想著想著，只感到陰道一陣痙攣，一股熱乎乎的液體從體內湧出，於是雙腿一軟跪到在地，她又一次泄了身子。

　　接著輪到張欣。

　　張欣仍穿著那條磨得很髒的破舊緊身牛仔褲和那件露腰的緊身Ｔ恤衫。她接過敏敏遞過來的淫藥和ＬＤＤ２，就著夏露的淫水一口吞下，然後站到房中央，對青青說道：「開始吧！」

　　青青舉起魚叉槍，瞄準張欣左胸，扣動了扳機，只聽「啪」的一聲輕響，那枝弩箭已深深地射入張欣那柔嫩的酥胸！

　　張欣清楚地聽到弩箭射入胸部時發出的肉體撕裂聲和肋骨斷裂聲，她感到胸部好像被針刺了一下，她輕輕呻吟了一聲，低頭往下看去，只見昨天自己親手買來的那枝弩箭正插在自己左側乳房上，箭尾還在隨著自己身子的抖動而微微晃動著！這時，張欣才第一次感到死亡的恐懼，她知道自己的心臟肯定已被射穿，死亡已不可避免，之所以自己現在還清醒，完全依賴於ＬＤＤ２的作用！

　　鮮血從弩箭的導血槽中快速流出，很快染紅了半個胸部，這時，張欣突然感到一陣頭暈，眼睛發黑，但她仍努力保持身體平衡，踉蹌著不使自己倒下去。

　　但一切都無濟於事，她發出一聲慘叫，緊跟著身子重重地倒在地上，隨後便是一陣又一陣的劇烈抽搐與痙攣！只見她雙臂向兩側伸開，手指一張一屈，雙腿亂蹬，臀部向上抬起呈角弓反張狀態，臉色迅速地由紅潤變為蒼白，媚目圓睜，喉嚨裏發出痛苦的呻吟聲。

　　兩分鐘後，隨著一陣強烈的痙攣，張欣的小便失禁了，五分鐘後，掙扎幅度明顯小了下來，到八分鐘時，原本已幾乎不動的張欣突然又爆發出一陣極其劇烈的抽搐，隨著連續不斷的慘叫與呻吟，在她那被牛仔褲緊緊繃著的陰部流出了一股乳白色液體——她泄了身子！

　　丟身以後，張欣迅速虛弱下來，到十分鐘時，張欣終於走到了生命的盡頭，她仰面朝上四肢張開呈大字形躺著，酥胸上插著弩箭，臉帶微笑……

　　接下來輪到路明瞭，由於男人在公司裏沒有地位，因此路明其實是為盈盈她們陪刑的，青青瞄準路明的頭部開了一槍，隨著一聲巨響，ＹＮ０７型子彈掀掉了路明大半個頭顱，他的屍體「砰！」的一聲倒在地上，四肢抽搐了幾下後就死了。

　　最後被處死的是敏敏，她仍穿著平時最愛穿的半舊的磨得發白的淺藍色緊身牛仔褲，腳蹬黑色高統皮靴，上穿白色緊身露腰Ｔ恤，緊緊地繃著堅挺高聳的乳房，顯得極富野性！

　　這時，一名行刑女端著一隻精緻的木盒來到敏敏跟前，打開蓋子，在紫色天鵝絨襯底的盒子裏赫然放著一顆黃橙橙的ＹＮ０７型子彈，那是昨天晚上自己親手選定的用來擊斃自己的子彈！

　　敏敏輕輕點了點頭表示認可，於是那名行刑女又端著盒子來到青青跟前，青青熟練地取下那枝雷塔１２型手提式突擊機槍的彈夾，拿起那顆子彈，「卡！」

　　的一聲壓進彈夾，然後又「啪！」的一聲將彈夾裝到槍上。

　　敏敏知道最後時刻終於來了，她俯身張欣陰部，美美地吸了一口淫水，吞下ＬＤＤ２，又吻了吻已死去的曉妮、佳儀、夏露和姐姐盈盈，臉上露出滿足的淫笑。

　　這時，過來兩名行刑女，她們把敏敏架到紅線上站好，敏敏非常配合，她雙手虛插在牛仔褲前面的口袋裏，兩腿微微分開呈稍息姿勢，等著受刑。

　　青青站到距她約五米遠的白線上，一拉槍銓，只聽「喀嚓」一聲，子彈進了槍膛，然後她又打開鐳射瞄準器，舉槍瞄準了敏敏的左胸。

　　馬上就要被自己親手研製的子彈槍殺了！

　　從青青這邊看去，此時的敏敏，就像一頭待宰殺的羔羊，完全失去了往日超級淫女的風采！只見她俏生生地站在五米外的受刑線上，兩個高高聳起的堅挺的乳峰似乎要頂破緊身體恤，而平坦的腹部和修長的雙腿則被牛仔褲緊緊繃著，顯得異常性感。陰部由於大腿前面的牛仔褲被磨得發白、發亮而形成了誘人的視覺中心，讓人想入非非！

　　這真是一個尤物！青青想，可是這樣一個尤物就馬上要被自己毀掉了！

　　……

　　敏敏看著那烏黑的槍口和照在自己左側乳房上的、直徑約一釐米的紅色鐳射點，心裏升起一種巨大的恐怖感，她知道，只要青青手指一動，一顆雪亮的子彈就會毫不猶豫地射進自己的胸部，自己也就不得不與這個美好的世界告別了。

　　她的乳房已脹得很硬，並隨著那照在上面像徵死亡的紅色光點而微微抽動！

　　她的陰部也早已濕透，她真想立即逃出這個房間，但淫欲又不允許她這麼做，她的身體應該被子彈擊中，她要充分體驗被子彈擊中時那種巨大的快意和劇烈的疼痛，她還要享受臨死前那種欲仙欲死的快感！

　　她看了看盈盈、曉妮、張欣和夏露的屍體，又回頭看看躺在牆邊的佳儀，她們是那麼的安詳、平和，嘴角還帶著甜甜的微笑，於是堅定地說：「執行吧！」

　　於是青青再度仔細瞄準敏敏的左胸，將鐳射點準確地打在她的心臟位置，然後扣動了扳機。

　　只聽「砰」的一聲巨響，在敏敏那高高隆起的左側乳房上緣內側出現了一個直徑約三公分的彈孔，只見她身子一挺，就覺得胸部如同被人猛擊一拳，幾乎站立不穩，她雙手捂住胸部，踉蹌了幾步，想穩住身子，但沒有成功，她感到眼冒金星，天旋地轉，這時，胸部一陣劇痛襲來，她再也堅持不住了，張開雙臂，隨著一個漂亮的旋體動作，慘叫著重重地倒了下去。

　　「啊……！」敏敏倒下去後，雙手捂著胸部嚎叫著在地上瘋狂地翻滾著、抽搐著。

　　只見她：雙手捂著左側乳房上的彈孔，不停地在地上翻滾，兩條被牛仔褲緊緊繃著的大腿如同通了電，不停地蹬動。

　　約３０秒鐘後，敏敏已無力翻滾，她的心臟早已停止跳動，各器官的供血也已停止，這時的敏敏僅是靠著ＬＤＤ２在作最後的掙扎，只見她身子先是側臥著彎成弓形，然後雙腿痙攣著亂蹬一陣，隨即身子又猛的伸直並向後變成角弓反張狀態，雙手捂著左胸，鮮血從指間不斷滲出，美麗的臉蛋因極度痛苦而扭曲，這樣僅維持了幾秒鐘，身子又猛的向前彎成弓形，雙膝幾乎碰到乳房，隨即全身又猛的挺直……就像一條被宰殺的魚。

　　敏敏一邊慘叫，一邊不停地來回扭動身體。

　　中彈約兩分鐘後，敏敏已經非常虛弱，她不再作大幅度的掙扎，只見她仰面向上，上肢張開，雙腿併攏，堅挺的雙乳在急促地起伏著，隨著接連不斷的慘叫聲，兩條大腿有如遭到脈衝電擊般地有節奏地震動著。

　　敏敏的小便早已失禁，陰道裏的淫水也在一個勁的往外泄！

　　「啊……啊……」敏敏痛苦地呻吟著，沾滿鮮血的左手求救般地伸向青青，被牛仔褲緊緊繃著的性感的雙腿不停地抽搐、蹬動。

　　「我……痛……痛死了……啊不……啊啊啊……爽……啊……！」

　　隨著時間一秒秒過去，敏敏越來越虛弱，她媚眼圓睜，性感的嘴唇微張著，呼呼地喘著氣，並不斷地發出痛苦的呻吟聲。她的雙腿時不時的抽動幾下，性感的胴體也每隔幾秒痙攣一陣，從彈孔湧出的鮮血染紅了半個胸部！被牛仔褲緊緊繃著的陰部也是濕漉漉的，隨著下身一抽一抽的悸動，一些滑滑粘粘的液體（淫水）正在透過牛仔褲流出來！

　　到七分鐘時，只見敏敏全身突然一震，雙腿猛蹬數下，隨即又發出一聲極淒厲的慘叫聲，接著是一陣又一陣極其劇烈的抽搐，只見她雙眼無神地直瞪著天花板，臉色慘白，胸部急促的起伏不停，兩手痙攣性地緊抓著地毯，臀部拼命往上抬，隨著連續不斷的慘叫與呻吟，在她那被牛仔褲緊緊繃著的早已濕透的陰部流出了一股乳白色的液體——淫精。敏敏泄了身子，她終於享受到了遭槍擊後臨死前那種欲仙欲死的快感！

　　達到性高潮後的敏敏迅速虛弱下來，到中彈後約十分鐘時，敏敏輕輕地呻吟了一聲，然後全身僵直，兩手握拳，雙腿夾緊，腳尖繃直，臀部上抬，眼睛朝上翻，喉嚨裏發出「咕咕」的咽氣聲，幾秒鐘後，又慢慢放平身子，兩腿稍稍分開了一些，左腿輕輕地蹬了兩下，然後像痙攣似地彎曲了一點，頭向旁邊一側，永遠地閉上了雙眼。與此同時，緊握拳頭的雙手也慢慢鬆開，只見她那烏黑的長髮散亂地枕在頭下，美麗的臉龐已變得蒼白，但卻很安祥，緊閉的雙眼現出長長的睫毛，漂亮的嘴角還帶著淫淫的微笑呢！

　　（全文完） 
　
 


　
 
  
　 
  
  
  
  　
 
 
 
 

 
 
　 



　
 
  
　 
  
  
  
  　
 
 
 
 

 
 
 



　
 
  
　 
  
  
  
  　
 
 
 
 

 
 
 
















