257－奴隸的女警	
發言人: ap（逍遙劍客）

第一回 女律師的沈淪

臺北的敦化南路上，一座高聳入雲的大樓內...

「總經理，有位洛雲律師找您。」對講機響起了秘書的聲音。

「終於來了！我就不信，經過我的“細心”調教之後，能夠忘記我的大雞巴
的味道。律師！還不是個追求肉欲的浪蕩女。」

被叫“總經理”的是崴晶集團的大老闆°°陳威，這個人是個不折不扣的虐
待狂，最喜歡“調教”女奴，不管是女秘書還是女強人，只要被他看上的，很少
能逃過他的手掌心。

「請她進來，記得通知她，不要忘記該穿的“服裝”。」

秘書接到指示後，就告訴在一旁等待的洛雲:「總經理請你進去，而且要我
告訴你不要忘記該穿的服裝。」

一聽到秘書這樣說，洛雲的臉頰立刻泛起了紅霞。她回憶起在陳威別墅的那
天晚上，他讓她享受了前所未有的快感，雖然是因為春藥的刺激，但是她卻真正
體驗到性愛的快樂，也體驗到自己是個被虐待狂的事實。

「主人說的沒錯，我是個淫蕩的女奴隸，最喜歡品嘗主人的大雞巴，讓主人
幫我浣腸，讓我的陰戶接受繩索的捆綁吧！」

不知不覺中她陰戶濕了，「啊！我真是淫蕩，光想著主人的雞巴就濕了。」
秘書看到她魂不守舍的樣子，就拍拍她的肩膀:「洛律師、洛律師」她才醒來，
「謝謝！」

她走向通往陳威辦公室的專用電梯，一進到電梯內，她就開始換上該穿的服
裝，把原來身上的窄裙脫掉，連內褲也脫下，露出茂密的森林和被森林覆蓋住的
陰戶，換上最性感的黑色吊帶襪，沒有穿上內褲，直接就把窄裙穿上。這件裙子
並不是原來那件，而是膝蓋以上二十公分的迷你裙，只要稍微彎腰就會看到沒穿
內褲的屁股。至於上衣方面，原本裏面就沒有穿胸罩，３５寸的堅挺乳房幾乎清
晰可見，現在更是把上衣的扣子打開，露出雪白的肌膚和那對堅挺的乳房，一想
到要接受調教，洛雲心裏就充滿莫名的興奮，粉紅色的乳頭也硬了起來，陰戶也
流出了淫水。

終於電梯到了，電梯門一打開，就看見了陳威全身赤裸只穿著內褲站在洛雲
的面前，整個房間擺滿了假陽具和繩索。

「你終於來了！」陳威一邊盯著洛雲堅挺的乳房一邊和她打招呼，雖然已經
屈服在他的大雞巴之下，也有了做女奴的自覺，但是全身赤裸只穿件迷你裙的模
樣卻是第一次被看見，洛雲心裏還是有些害羞，低下了頭不敢和他的眼神相對。
但是一看到那呼之欲出的大陽具，身體就自然的興奮起來，陰戶的淫水又流了出
來。

「哈哈！你果然是個淫蕩的女人，只看到我的大陽具就興奮了起來。」聽到
陳威這樣說，洛雲更是難堪。

「你是想要我的大雞巴在你的淫穢陰戶裏抽插，讓你的屁股接受浣腸的處罰
吧！」陳威走到洛雲的身後，一邊撫摸乳房，一邊在耳朵旁邊輕輕地說。

洛雲受到撫摸和言語的挑逗，心裏已經搔癢難忍，不禁把嘴唇迎上前去，但
是陳威卻避開了嘴唇，並且走回辦公桌後面，坐在椅子上。

「可不能就這樣讓你快樂，既然你來到這裏，想必下了決心，先讓我看看你
的決心！洛大律師，先在沙發上自慰給我欣賞吧。」

彷佛著了魔一般，洛雲無意識的走到沙發上，心裏只有自慰的想法，現在的
她已經不再是言語鋒利，咄咄逼人的律師，而是一個沈迷於肉欲的女奴隸。洛雲
在沙發上擺出最撩人的姿勢，雙手在乳房上撫摸，從乳頭開始，慢慢的撫慰著乳
房，嘴巴也不停的發出美妙的哼聲，一付完全陶醉在自慰快感中的樣子，原來身
體就因為陳威的挑逗而性感起來，現在更是火上加油般，全身都充滿著快感的電
流。洛雲一邊發出淫聲浪語，一邊把身上的窄裙脫下，露出沒穿內褲的下半身。

「嗯！果然很聽話，記得穿上我最喜歡的黑色吊帶襪，真是好色的奴隸。」

洛雲完全沒聽到陳威的話，心裏全部沈迷在暴露出好色陰戶的快感裏，那茂
密的森林因為綿綿不斷流出的淫水顯得閃閃發亮。

「用手撥開陰毛，讓我好好看看你的陰戶吧！」聽到陳威的指示，洛雲用手
把茂密的陰毛撥開，露出陰核和陰唇，然後用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、
慢慢的...隨著撫摸陰部的動作，自慰的高潮已經快要來臨。

洛雲完全無法思考，只想早點達到快樂的巔峰，不禁加快了手的動作，嘴巴
裏也配合著發出「啊！啊！」的聲音，完全沒有發現陳威正拿著攝影機，把自己
的動作拍攝下來。

「啊！受不了！我要泄了！」在她發出浪聲的同時，也到達了高潮的頂端。

陳威滿意的看著在沙發上餘韻猶存的洛雲:「表現的不錯嘛，沒想到平常高
傲不可一世的大律師，自慰起來時居然那麼的淫蕩，不愧是我的奴隸。這卷錄影
帶，一定能賣到好價錢。」

洛雲這時才發現自己剛剛的淫蕩模樣已經完全收錄在攝影機裏了，「你...
你怎麼可以這樣。」雖然嘴巴上說出指責的話，可是心裏卻不這樣想。

「想像讓大家看到我淫蕩模樣，多羞恥啊！」一想到如此，身體內的被虐待
狂血液立即興奮了起來。

陳威也瞭解到這一點，所以他算准了這個大律師會乖乖的當他的奴隸:「現
在你可以向我“行禮”了。」

洛雲當然知道這句話的意義，於是她從沙發上站起來，走向辦公桌，堅挺的
乳房隨著步伐左右搖晃著，「果然是個性感尤物」陳威仍然保持著坐姿，洛雲走
到他面前跪下來，溫柔地脫下陳威的內褲，那巨大的陽具立刻昂首站立著。洛雲
張開了櫻桃小口，伸出手握住陰莖的根部把雞巴含在嘴中，先慢慢的吻著龜頭，
再伸出舌頭仔細的舔，連旁邊的睾丸都含在嘴裏。

「唔...嗯...唔...」從嘴裏發出的哼聲，不斷刺激著陳威。

「功夫不錯嘛！看來有好好的練過。」雖然陳威享受著洛雲為他的服務，卻
沒忘記把攝影機的開關打開，讓攝影機捕捉難得的畫面，一邊還不忘用手搓揉著
乳房。其實洛雲也知道有攝影機在拍攝，但是完全不影響她的表現，甚至因為知
道被拍攝了，反而更努力表現自己淫蕩的一面。

「洛律師已經變成完完全全的被虐待狂，成為我的奴隸了，是否有難以言喻
的快感啊？」

洛雲一心一意的吸吮，已經如同陳威所說的，變成奴隸一般。隨著粗大的陰
莖在嘴巴裏抽插，子宮也開始搔癢，陰戶裏流出了淫水。

「喔...肉棒快要融化了...已經快要射了。」陳威把洛雲的頭壓著，把精
液都射在她的嘴巴裏，洛雲滿足的吞下所有的精液，伸出舌頭把陰莖舔乾淨。

雖然已經射了一次，但是陳威並不打算這樣放過洛雲:「你的好色陰戶好像
非常興奮，是不是已經忍不住了，想要我的雞巴啊？」撫摸著乳房，陳威在洛雲
的耳朵旁說:「如果真的想要，就趴在地上，露出好色陰戶，把屁股挺起，像狗
一樣搖晃屁股求我吧！」

這句話好像咒語一樣，洛雲真的趴在地上，挺起屁股搖晃，真的像狗一樣。

「這樣還不夠，你還要說:『請主人插入我淫蕩的陰戶』，然後用手指拉開
陰唇。」

「啊...求求你不要折磨我了...快插入吧...」

「不行，如果你不說，我就不插入。」

陰戶裏火燙的刺激，洛雲實在受不了了:「好...我說，請主人插入我淫蕩
的陰戶吧！...」並且用手指撥開陰唇。

「這才乖嘛！」陳威就把自己的肉棒用力的插入洛雲的陰戶裏，開始前後抽
插。

「啊...啊...好棒...好舒服...更深一點...」受到真正雞巴的攻擊，
感覺完全不同，這比起自慰的感覺還要更高級。「啊...唔...嗯...」洛雲的
嘴巴裏發出了淫聲浪語，已經到了崩潰的邊緣了。

「啊...我不行了...快要泄了...啊...」陳威的動作也加快許多，努力
的前後抽插著。

終於兩個人都到達了高潮，陳威把精液全都射在洛雲的子宮裏。

品嘗完美麗女律師的好色陰戶後，陳威滿足的親吻著洛雲，從耳垂開始慢慢
的吸吮，雙手也不忘搓揉著堅挺的雙峰。洛雲在經歷過如此的高潮之後，全身無
力的倒在地毯上，任由陳威的舌頭在她身體的每一片肌膚上吸吮，靜靜的享受美
妙的餘韻，口中也斷斷續續地發出「嗯...嗯...啊...」的哼聲。

「哼！真是個淫蕩的女奴隸，才稍微挑逗一下，身體就又興奮了起來。」

洛雲聽到了這句話，才恢復了理智，滿面通紅地站起來，雙手也交叉地放在
胸前遮住雙乳。

陳威走到辦公桌的後面，打開保險箱拿出一份檔。

「奇怪？這是什麼檔？」洛雲一臉狐疑的看著陳威。

「你一定在懷疑這是什麼？我告訴你，這是奴隸契約書，只要你簽了這份契
約書，你就正式成為我的奴隸了！」

「什麼！契約書，這太荒謬了，我絕對不會簽。」洛雲非常義憤填膺地說出
這番話。

「真的嗎？如果你不簽的話，那剛剛你在沙發上自慰的陶醉模樣和向我“行
禮”的鏡頭，可會隨著這卷錄影帶的拷貝，讓全國的好色男子欣賞，搞不好可以
外銷到日本喔！別擔心，我的拍攝技巧可不差，所以鏡頭裏只有你，可別以為我
會陪伴你。嘿...」

這些話好像一記悶棍打擊洛雲的心裏。「你...太卑鄙了！」洛雲不禁破口
大罵。

「別再裝清純了，你的骨子裏是個完全的被虐待狂，把你的神秘花園暴露在
大家的面前，不正是你的想法嗎？」

陳威走到洛雲背後，用雙手搓揉她的乳房，那巨大的肉棒頂著洛雲的屁股，
洛雲馬上又燃起陣陣欲火，就好像催眠師一般，陳威在她的耳邊輕輕的說:「你
看看，你不是又興奮了。不用掙紮了，你註定是我的奴隸，這是無法改變的。」

享受著陳威的撫慰，腦海裏不斷浮現做女奴的想法:「對啊！我本來就是主
人的奴隸，何況現在又有錄影帶在主人手上，我何必反抗。」其實這完全是自欺
欺人的想法，洛雲早已沈淪在暴露狂和被虐待狂的地獄裏，不可自拔了。

最後，她屈服了，從桌子上拿起文件，上面寫著:「奴隸契約書」，翻開內
文:

第一條、我洛雲願意成為陳威主人的女奴隸，不論何時何地，只要主人對我
的身體有需求，我都會盡力滿足他。

第二條、我願意無條件地受聘于陳威主人之崴晶集團，成為該集團之法律顧
問，凡集團內所有不法行為都會全力為其辯護。

第三條、從今天起，我洛雲的服裝都是膝上二十公分的迷你裙，而且迷你裙
裏不能穿內褲，只能用丁字褲遮住神秘花園，搭配黑色的吊帶襪，
上衣都是純白的櫬衫，不能穿上內衣，要讓主人隨時欣賞我的堅挺
雙峰和粉紅色乳頭。

第四條、每天固定接受主人的調教。

第五條、凡主人增加的要求，我洛雲都無條件接受，不得有異議。

立約人洛雲1996/5/21

洛雲讀完了這份文件後，就在這份契約書上簽名。陳威滿意的看著她簽下了
自己的姓名，又把攝影機架設好。

「這還不夠，你必須在攝影機前面親自念這份契約，而且要把你的好色的陰
戶撥開，讓攝影機完全拍攝下來，這才完成奴隸的儀式。」

「我...作不到...好羞恥...」洛雲表面上反對，其實內心裏已經躍躍欲
試。陳威完全不理會她的反對，把準備好的麥克風拿給洛雲，逕自走到攝影機的
後面。洛雲一手拿著麥克風，一手拿著檔，遲疑不決。

「到這個時候，你還想反抗嗎？」

洛雲終於下了決心，坐在沙發上，打開自己修長還穿著黑色吊帶襪的雙腿，
面對鏡頭把自己茂密的陰毛撥開，露出那還在分泌著淫水的陰戶，拿起麥克風:

「我洛雲願意成為陳威主人的女奴隸，不論何時何地，只要主人對我的身體
有需求，我都會盡力滿足他...」洛雲一邊念著奴隸契約書，一邊還不自禁的用
手撫摸自己的陰部。

在攝影機後的陳威透過鏡頭滿意的看著洛雲的表演:「真是個好色的女奴隸
啊！」

最後，洛雲念完了奴隸契約書，同時達到了高潮，陳威也完成了錄影帶的拍
攝。陳威把洛雲手上的契約書拿起，走到自己的辦公桌，把檔收到保險箱。再
從抽屜裏拿出一條項煉，上面刻著“女奴隸”的字樣，交給洛雲:「你是我的女
奴隸，以後這條項煉你要隨時戴著，如果你違反了命令，我就會對你處罰，知道
嗎？」

「是，我會記得的。」洛雲順從的戴上項煉，並且把刻有“女奴隸”字樣的
那一面朝外，彷佛在宣示她的決心。


第二回 恥辱的暴露

洛雲離開了陳威的辦公室，裝扮已經和剛剛完全不同，她正履行著契約上的
規定。下半身穿的是膝上二十公分的迷你裙，裏面當然沒有穿內褲，那好色的陰
戶正插著一支假陽具，上半身穿著白襯衫，雙峰隱約可見。最大的改變是那條項
煉，上面的字樣已經宣示了洛雲沈淪在奴隸的地獄裏。

原本洛雲到陳威的辦公室是搭專用電梯，所以只有陳威的秘書看到她，現在
陳威要求她從辦公室的大門走出去:「你希望在大家面前展露身材吧！好色的女
奴，我現在給你個機會，滿足你暴露狂的欲望，你穿著該穿的服裝，從我的辦公
室走到一樓吧！」

陳威拿出了一支電動假陽具，走到已換好衣服的洛雲面前，命令她把窄裙撩
起，撥開陰戶，將那支粗大的假陽具插入陰戶裏，打開開關，那支假陽具就開始
振動。

「這是我送給你的禮物，你高不高興啊？」

感受著假陽具的振動，洛雲又覺得一陣搔癢。洛雲走出了辦公室，引起外面
的職員一陣訝異，尤其是男職員們個個都露出好色的眼神看著洛雲。

「啊！大家都看著我的身體...」假陽具仍然在洛雲的陰戶裏振動，更加強
了興奮的感覺，陣陣的淫水又流了出來，隨著假陽具流到了黑色吊帶襪上。

「不行，我要趕緊離開這裏。」洛雲這樣告訴自己，但是雙腳卻不聽使喚，
有好幾次差點跌倒，短短幾公尺的路，現在好像幾公里那麼遠。

在辦公室裏的陳威含著煙鬥，靜靜的欣賞這幕表演，這個要求是為了完全除
去洛雲的羞恥心而做的。他要讓洛雲接受自己是個被虐待狂的事實，完全服從他
的命令。

終於洛雲在眾目睽睽下，從陳威辦公室所在的十三樓走到了一樓。其間有許
多人議論紛紛，更有許多人抱持免費吃霜淇淋的心情看著她，這樣的刺激讓洛雲
的身體感到一陣陣的高潮，雙眼充滿著欲望的火焰，乳頭硬了起來。陰戶在假陽
具的抽插下，淫水更是綿綿不斷的流出。這樣的嘗試是洛雲以前從沒有做過的。

「難道我真的是變態的暴露狂和被虐待狂，讓大家看到乳房還會高潮...」
這樣的想法慢慢在洛雲的腦海裏蔓延。原本被逼著簽下的契約書，現在也甘心的
遵守約束。

洛雲回到家裏大約是下午４點多，一回到家還沒來得及換掉身上的服裝，就
聽到電話鈴聲響起，「喂！請問找誰？」洛雲拿起電話詢問著。

「嘿！嘿！把乳房裸露給大家看的滋味如何啊？是不是讓你一次又一次的高
潮。」

聽到這番話，洛雲已經知道打電話的是誰了，「你...你...不要亂講。」
雖然她極力想否認，但是殘留在黑色吊帶襪上的淫水卻輕易的反駁這樣的說詞，
事實上她的確是達到了高潮。

「不用否認了！你是我的奴隸，是個完全的被虐待狂和暴露狂，這是無法改
變的事實，嘿嘿...」

「陳先生，請你尊重點。」回到自己的家，洛雲又恢復了理智，義正詞嚴的
要求。

「不要生氣，洛大律師，我打電話給你，明天記得到公司上班，別忘了，你
答應無條件到我公司來擔任法律顧問，如果你敢違反約定，那麼...哼哼！」聽
到這些話，洛雲想起在辦公室裏為陳威口交和自慰被拍攝的情形，身體又不自禁
的發熱:「陳先生...」

「你難道忘記我是你主人嗎？」電話那頭傳來不悅的聲音。

「是...主人。」洛雲的態度已經軟化，不再那麼堅強理智，陳威也聽出這
樣的改變。

「求求你，我可不可以穿正常的洋裝上班...那種迷你裙好暴露...」洛雲
極力的想挽回主控權。

「你還有資格跟我討價還價嗎？別忘了，那些錄影帶...」

洛雲絕望了，她明白在錄影帶被拍攝的那一刻起，她就註定是陳威的奴隸，
可是在內心又有另一種聲音響起:「成為主人的奴隸，不正是我想的嗎？」

「別說廢話了，總之，你別忘記明天要來上班，更要記得該穿的“服裝”。
哈！...」

「是...」洛雲心痛地答應陳威，但是又矛盾的期待明天大家能夠欣賞她的
乳房及修長的大腿。

陳威掛上電話後，開始計畫明天要怎樣羞辱這個律師，讓她在大家面前不由
自主的興奮起來。

「先讓她在大家面前表演自慰，然後幫高級主管口交。還是要在她的乳房綁
上繩索，再實施調教...」一想像這些淫蕩的畫面，陳威的巨大陽具又生氣勃勃
的站立。「好色的女奴，明天我一定要在你淫蕩的陰戶狠狠抽插，嘿！嘿...」

洛雲坐在椅子上，看著自己身上穿的服裝，短得幾乎看到大腿根的迷你裙和
根本裸露乳房的襯衫，心裏不禁煩惱:「怎麼辦？明天要穿這樣的服裝上班，好
淫蕩...啊...嗯...」

洛雲又感覺到原本幾乎已經忘記在陰戶的假陽具，開始陣陣的振動，洛雲的
欲火又點燃了，她不自禁的解開襯衫的紐扣，撫摸自己的乳房，手指在乳頭及乳
暈附近開始畫圈圈，粉紅色的乳頭早已硬了起來。雙腿也伸展開來，迷你裙已經
完全掩蓋不住插著假陽具的陰戶，洛雲一隻手撫摸著乳房，另一隻手慢慢移動到
下半身，拿著插在陰戶裏的假陽具，用手加快它抽插的速度。

「啊...啊...嗯...嗯...」嘴巴也發出淫靡的叫聲:「好舒服啊！嗯...
嗯...」隨著高潮漸漸的來臨，洛雲也加快抽插的動作，急促的喘息和不斷發出
的淫聲，更催促高潮的降臨。

「受不了，我...我...要泄了...」洛雲終於達到高潮，全身無力的躺在
椅子上，陰戶裏流出的淫水沾在茂密的陰毛上。

洛雲已經無法維持本身的羞恥心，「反正我已經沒有退路了，只有照他的話
做。」她自欺的告訴自己，對於穿著如此暴露的衣服也不再那麼排斥，相反的開
始興致勃勃的期待明天的調教。

洛雲把身上的服裝換下來，到浴室裏沖洗一番。洗澡後的洛雲顯得比較有精
神，外表又恢復了原來的自信和智慧。

回到自己的房間，坐在書桌前，桌上擺滿了有關法律的書籍。對於自己在陳
威的辦公室裏變態的表演和走出辦公室大家看到她的身體時，不覺得羞恥反而還
達到高潮的情形，感到害怕。

「我該怎麼辦？難道真的成為奴隸嗎？」洛雲拼命的思考，想要找出一個脫
離魔掌的方法，但是只要想到自己的錄影帶在他手上，就感覺到奴隸的烙印已在
自己的腦海裏，無法抹去了。

「洛雲，你在想什麼？」突然間有人拍她的肩膀，洛雲嚇一跳，回過頭來發
現是自己的死黨兼室友的嫣翎:「原來是你，我還以為有人闖空門呢！」

「我看見你坐在桌子前面發呆，叫你好幾聲都沒反應。」

嫣翎拉了張椅子坐下來。「幹嘛！在想什麼？」

「沒...沒有啊。」洛雲心虛的回答。

看到洛雲古怪的表情，嫣翎心中覺得很奇怪:「你的表情告訴我，有問題喔
...是不是在想男人啊？...」

彷佛心事被看穿般，洛雲害羞地低下頭，這更加強了嫣翎的信心，其實她並
不知道，她的死黨兼室友－－洛雲，想的不是男人，而是想著自己即將被淩虐，
心裏不但害怕反而期待，努力地想擺脫這個局面，才會在桌子前發呆。她更難以
想像，那樣充滿自信及智慧的新女性，竟然是甘心為男人口交，成為男人奴隸的
被虐待狂。

「你怎麼這麼早回來？」洛雲故意岔開話題詢問。

「還早！都已經７點多了，也不知道你在想什麼，肚子都不會餓嗎？」

「都這樣晚了，那我們出去吃吧！」

「ＯＫ！」於是嫣翎就回到自己房間換衣服。洛雲站在衣櫃前面，看著櫃子
裏的衣服，突然想起:「陳威要我穿迷你裙，還不能穿內褲，難道我真的要照他
的話做？...」心裏在掙紮著。雖然理性告訴她不能這樣子，但是又不由自主的
想嘗試暴露的感覺。

最後，理智打敗了欲望，洛雲從櫃子裏拿出了一套常穿的藍色洋裝，搭配高
跟鞋，「反正他又看不見我在家裏的情形。」於是她也把那條代表羞辱的項煉收
起來，換上一條紅寶石項煉，整體的打扮散發出迷人的魅力，豔麗又不落俗氣，
嫵媚卻不顯庸俗。再配上姣好的相貌和烏溜溜的長髮，那比起中國小姐可是一點
都不遜色，更別提３５．２４．３６的好身材，絕對沒有人會想到這樣的美女，
居然是個暴露狂和被虐待狂，但是從她散發出欲念的眼神中又似乎透露著什麼。

洛雲換好衣服走出房間，看到嫣翎已經在客廳等她了。嫣翎就跟洛雲不同，
身上穿的是普通的牛仔褲，再配上Ｔ恤，給人的感覺是充滿活力，那俏麗的短髮
更加增添活潑的氣息。

「哇！洛雲你永遠是那麼豔光四射，美麗動人。」

「別笑我了，誰不知道你孫大警官可是員警之花，曲線玲瓏，面貌姣好，辦
事能力又強，我那比得上你啊！」兩個好友彼此恭維一番。

「我們去吃法國菜吧，我同事說在敦化南路上新開了一家餐廳，很好吃又不
貴。」嫣翎向洛雲提議。

「好啊！」於是洛雲就開車載嫣翎到敦化南路上的餐廳。

可是她萬萬沒想到，這一頓飯居然使她以後遭受無情的淩辱，更讓她的好朋
友落入奴隸的地獄。

「我告訴你喔！我現在正在調查一個大案子。」在車上的時候，嫣翎告訴洛
雲。

「是什麼案子？」

「就是有關最近掘起的大財團－－崴晶集團嘛，我懷疑它是個黑道組織。」

洛雲聽到是有關崴晶集團的，心裏嚇了一跳，卻裝作若無其事般。

「我覺得，崴晶集團的老闆－－陳威是個黑道角頭，勢力應該非常龐大，只
可惜完全沒有證據，不然我一定親手抓他。」

「是...是嗎？」洛雲的聲音略為顫抖。

「你還好吧！」嫣翎關心的詢問。

「還...還好。」洛雲回答她。

終於到了那家餐廳，餐廳的擺設和氣氛果然不錯，價位上也不會太貴是個不
錯的餐廳，她們選了個靠窗的位置坐下，心情愉悅的準備大快朵頤，完全沒發現
在餐廳外陳威正注視著她們:「這不聽話的奴隸，看我明天怎麼處罰她。」

洛雲和嫣翎滿足的回家，她們剛回到家裏沒多久，電話聲就響起，「喂...
請問找誰？」嫣翎接起電話問道。

「請問洛雲在嗎？」

「請等一下，洛雲你的電話。」

洛雲聽到是她的電話，心裏有著不好的預感:「該不會是他吧...」洛雲拿
起電話:「我是洛雲，請問哪位？」

「看來你很想把你的錄影帶公諸於世喔！居然敢不聽我的話！」

聽到電話那頭憤怒的聲音，洛雲心裏涼了半截，「真的是他！」洛雲臉上露
出很複雜的表情。

「怎麼不回答啊？好色的女奴。」

「沒...沒這回事，我一直很服從的，主人。」為了不讓陳威生氣，洛雲不
得不說出可恥的話。

「是嗎？那你很乖了！」

「對啊！」洛雲拼命想安撫陳威。

「哼！還想騙我，我親眼看見你在法國餐廳吃飯，身上穿的不是迷你裙，而
是藍色的洋裝，脖子上戴的不是我給你的項煉，你居然敢違背我的命令，看我明
天如何懲罰你。」陳威生氣地把電話掛上。

「完了、完了，他不知道會怎麼樣淩虐我！」洛雲心慌的想著。知道陳威發
現她不聽話後，洛雲告訴自己－－為了不刺激他，我還是照他的話做吧！其實這
只是給洛雲一個說服自己的藉口，用來逃避自己是個被虐待狂和暴露狂的事實。

第二天洛雲果然完全照陳威的話去做，身上穿的是膝上二十公分的迷你裙，
裏面沒有穿內褲，上半身是純白的絲質襯衫。戴上了那條奴隸項煉，洛雲端詳鏡
子裏的自己，發現自己散發著從未見過的淫蕩，「這樣的我才像是真正的我」，
刹那間腦海裏閃過這樣的念頭。

「不行，我怎麼會是淫蕩的女人。」洛雲想要克制自己的想法，但是力量已
越來越薄弱，洛雲彷佛已看到自己在大家面前不知羞恥地裸露身體了。

一進到崴晶集團的大廳，洛雲的裝扮立刻引起一陣騷動，大家交頭接耳地討
論這個美女是誰。有了昨天的經驗，洛雲已經比較能夠承受大家的異樣眼光，但
還是有些不好意思，只是從陰戶流出的淫水，又再次提醒她自己是個暴露狂的事
實。

「早啊，洛律師。」出聲的是從樓上辦公室走下來的陳威，他在辦公室裏看
到洛雲很聽話的穿上暴露的衣著，特別下來接她的。

看到陳威那雙頗有深意的眼睛，洛雲立刻低下了頭，心裏一想到他的粗大陽
具，陰戶馬上搔癢起來。

陳威卻並不急於讓她在大家面前表演她的淫蕩，因為如果她的表演是被逼的
話，哪比得上她自動要求來得精彩呢。

「從現在開始，我一律不見客，有電話找我都說我不在。」陳威回頭交代秘
書。

「這位是本公司新聘的法律顧問－－洛雲律師。」走到正不知所措的洛雲身
旁，陳威向在場的所有員工宣佈洛雲是公司的法律顧問。

「請洛律師到“會議室”。」也不管洛雲同不同意，拉起她的手往電梯的方
向走去。原本在旁邊的秘書也接到總經理的指示，沒有跟上去。

一進到電梯裏，陳威就用手撫摸她的胸部，洛雲本能的想逃避，但卻被陳威
從腰部摟住，「還想逃，難道你不怕違背我的下場。」聽到這樣威脅的話，洛雲
只好不再反抗。

「這才乖嘛！」陳威一邊用手很有技巧的撫摸著乳房，隔著絲質襯衫在洛雲
的乳頭附近畫圈圈，還一邊親吻洛雲的耳朵，漸漸地，在陳威的撫摸和挑逗下，
洛雲的乳頭硬了起來，原本緊閉的雙腿現在也不停的互相磨擦，口中更發出「嗯
...嗯...啊...啊」的浪聲。

「把你的裙子撩起來。」陳威在洛雲耳旁命令她。

正在享受陳威撫慰的洛雲，雖然感到有些難為情，但還是順從的慢慢把裙子
撩起。裙子一寸一寸的往上移，從大腿慢慢慢慢...洛雲故作姿態的把頭別到一
邊，但是心裏卻一直非常期待把這好色的陰戶裸露出來。

「嗯！果然是個暴露狂。被人這樣子的看著陰戶，還不停的流出淫水。哈哈
哈...」陳威不斷的用言語刺激洛雲，要求她暴露身體。

洛雲雖然想把裙子放下，但卻又害怕陳威有進一步的行動，所以不敢輕舉妄
動，就這樣，洛雲就在陳威的挑逗和“視奸”下，淫水汨汨的流出。也開始習慣
把自己的陰戶暴露在別人面前。

電梯終於到了所謂的“會議室”，「我要好好的把你“介紹”給我的高級主
管。嘿！嘿！」陳威在電梯快要到達時對洛雲講的話，讓她有一種莫名的恐懼，
深怕遭受侮辱，可是卻也有體驗刺激的興奮。

在電梯門打開後，陳威拉著她的手就往那間會議室走去。一進到會議室，洛
雲就看到兩個彪形大漢，兩個人都只穿著內褲，而且身材都非常健美，尤其那呼
之欲出的陽具，更是無情的打擊洛雲僅存的矜持。

「啊！好想把這些雞巴插入我的陰戶，啊...」洛雲的腦海裏響起了這樣的
聲音。

原來在電梯裏陳威的挑逗只是前戲，目的是要燃起洛雲的欲火，而且陳威也
偷偷的替她抹上一些春藥。「如此一來，洛雲就會成為搖著尾巴要求插入的母狗
了...」陳威很有自信的盤算著。

陳威在旁邊觀察洛雲，發現她雙頰發熱，兩腿也不停地磨擦，「是時候了」
於是陳威就走到洛雲的身旁，開始用手撫摸她的身體。原本洛雲在春藥的效力之
下，已經瀕臨崩潰的邊緣，兩眼露出異常的眼神。再加上陳威技巧地撫慰，洛雲
的理智潰缺了，口中不停發出淫聲浪語，手指也自動的伸入迷你裙裏自慰著，可
是越想要獲得快感，手指所帶來的感覺就越不能滿足她的欲望。

「求...求你，給我吧...」洛雲拋開羞恥的向陳威要求，現在的她就好像
吸毒的人犯毒癮的時候，明知道這樣下去會不可自拔，但是身體又不受控制的要
求著。

「給你什麼啊？你要講清楚我才知道嘛！」陳威故意裝作不明白的樣子。

「不...不要再欺負我了...我...我要...就是這個嘛！」洛雲還是無法
自然的說出自己想要的是男人的大雞巴。

陳威一邊撫摸著身體刺激著她的身體，一邊還慫恿她說出可恥的話:「快說
啊！你到底要什麼？」陳威像貓逗老鼠般戲弄洛雲。

「好，我說，我...我要你的大雞巴...」洛雲說完之後，在一旁的彪形大
漢立刻發出淫笑，更加使洛雲難堪。

「喔！原來是要我的大陽具啊！」陳威裝成一副恍然大悟的樣子，「不過你
得先幫我的手下服務。」

原來那兩個人都是陳威的得力助手，以前跟隨他出生入死，現在陳威是大老
板了，這些人也成為他的高級主管。

「人家不要嘛，我只要為主人服務。」洛雲撒嬌似的反對。

陳威一聽，嚇了一跳，他並不訝異洛雲的反對，卻對洛雲自然的說出主人這
樣的字眼感到驚訝。

「也許這個奴隸比我想像中還好色。」陳威當然不會輕易的放過洛雲，還一
直挑逗洛雲刺激她的欲念:「不要掙紮了，你不是很需要嗎？」

洛雲已經無法思考，心裏只為欲火焚身感到苦惱，於是洛雲走到那些男人面
前，溫柔的脫下他們的內褲，粗大的陽具立刻一柱擎天。

洛雲到第一個男人面前，跪下來用舌尖先舔著龜頭，同時用手握住陰莖，然
後再用嘴巴含住整個陰莖，讓它在嘴裏進出，口中還不斷配合著陽具的進出發出
「嗯...嗯...」的淫聲。

另一個人也不甘寂寞的撫摸洛雲的身體，把洛雲身上的襯衫脫掉，盡情的撫
摸她的乳房。此時洛雲不停的發出淫聲浪語，屁股也不斷的搖晃，彷佛在要求插
入一般。洛雲完全無法思考，只想要趕緊插入。

陳威在一旁看著洛雲的表演，當然不忘拿起攝影機捕捉這淫蕩的畫面，心裏
想著「以後把這些錄影帶交給洛雲，規定她每天看，一定可以徹底將她洗腦。」

隨著陽具在口中進出，洛雲已經即將完成對陳威手下的服務，但是卻仍然無
法獲得滿足，因為她真正想要的是讓陰戶得到陽具的抽插。

終於，那兩個人滿意的把精液全射在洛雲的口中，洛雲也全部吞下去。

陳威看到洛雲服務完後，走到她的身邊，此時洛雲身上已經沒有任何遮掩的
衣物，那好色的陰戶完全暴露著。

「你滿足了嗎？」陳威對著洛雲說。

陳威已經把身上的西裝脫掉，只剩下一件內褲。洛雲目不轉睛的看著他的大
陽具，舌尖舔著上唇，眼中的欲火說明瞭她仍然不滿足，於是她無力的搖搖頭。

「那麼你還要我的雞巴羅？」

洛雲點頭，其實她的陰戶已經搔癢難忍，忍不住自動要把陳威的內褲脫下。
陳威往旁邊閃了一下，讓洛雲撲了個空。

「那你承認自己是個好色的女奴隸了？」

「是，我承認自己是個好色的女奴隸，求求主人快點插入我的陰戶吧！」

陳威滿意的聽著洛雲的告白，這次是她完全自願的，代表著她已經從心底接
受自己是個女奴的事實。

「好，那你把屁股挺起，用手撥開陰唇。」

洛雲迫不及待挺起屁股，撥開陰戶，陳威就把自己的陽具狠狠的插入。

「啊...啊...好舒服，嗯...」洛雲受到大陽具的抽插後，滿足的哼著淫
聲。會議室裏充滿著淫蕩的氣氛...

第三回 奴隸的烙印

洛雲在會議室裏接受陳威的抽插，完全表現出自己淫蕩的一面，不斷的發出
浪聲。終於洛雲滿足的獲得高潮，而陳威在射精以後，把他的大雞巴擺在洛雲的
嘴巴前:「你是女奴隸，要負責把我的肉棒清理乾淨。」

陳威命令洛雲用嘴巴清潔他的肉棒，洛雲絲毫沒有反抗的意見，順從的把肉
棒含進嘴裏，很仔細的舔著。一邊舔還一邊說:「我最喜歡主人的肉棒了，希望
主人每天都要抽插我的陰戶。」

洛雲已經不再是獨立自主的新女性了，再經過如此調教和羞辱後，她無法再
忘記自己是個被虐待狂和暴露狂的事實。陳威也準備要她在習慣暴露後，再愛上
繩索的捆綁。於是在洛雲清潔完之後，陳威就走進會議室裏的小房間，從房間裏
拿出一條麻繩，走到洛雲面前，命令她站起來，洛雲並不清楚陳威要做什麼，但
仍順從的站起來。

「嘿！嘿！你一定不知道這是幹什麼的？告訴你，這條繩索是用來捆綁你的
好色陰戶的，哈...」

聽到陳威這樣說，洛雲臉色變得好複雜，一方面想嘗試這樣的感覺，另一方
面又害怕自己再陷入捆綁的地獄。

陳威並沒有給她太多的考慮時間，拿著繩索要求她張開雙腿。

「不，我不要！」洛雲極力想反對，她心裏想著:「變成暴露狂已經很嚴重
了，如果再愛上繩索的捆綁，那我一輩子就離不開他了。」

雖然洛雲口中說不要，但是她卻無法違背陳威的命令，因為身體和心理都已
被訓練成奴隸，不能反抗陳威的命令。她慢慢的張開雙腿，露出還沾著淫水的陰
戶，那兩片陰唇還一開一合的，好像在催促著什麼。

「你看，你的陰戶不正在祈求繩索的捆綁嗎？」陳威為了要洛雲期待繩索的
捆綁，還說一些讓洛雲興奮的話，洛雲受到了刺激，又開始燃燒性欲了。

陳威首先用繩索在洛雲的腰部捆緊，之後再慢慢移到下麵，漸漸靠近充滿淫
水的陰戶。「等到這個繩子緊緊的讓你的陰唇咬住以後，你就會愛上它的，哈哈
哈...」陳威一邊綁著繩索，一邊還說著挑逗的話。

洛雲慢慢地感覺到繩索已經被陰唇咬住了，「啊...」她不由自主的發出浪
聲。最後陳威把繩子打個結，而且這個結的位置就在陰戶的位置，緊緊的靠著那
兩片陰唇。

「好了！終於完成了，走兩步試試。」

洛雲就這樣赤裸著身體綁著股繩，那繩子緊緊的陷入肛門裏，每走一步就會
感到陰蒂受到摩擦，而且繩結的位置更刺激了陰戶的性感，那汨汨不斷的淫水又
從陰戶裏流了出來。洛雲無法忽視自己穿上股繩後所產生的快感，陳威也明瞭這
一點，所以他才能把這個女律師訓練成自己的女奴。

「現在只剩下讓她在大家面前表演脫衣舞後，就算是完成調教，可以剃光她
的陰毛在上面烙印了。」陳威滿意的計畫以後的步驟。

在這一整天洛雲就穿著超短的迷你裙，裏面還用繩索緊緊地捆綁住自己的陰
戶，每走一步當雙腿彼此磨擦的時候，那繩結就一次又一次的刺激著陰核，讓洛
雲獲得從來沒有的快感。一直到下班為止，洛雲就在大家的視奸和繩索的磨擦下
一次次的高潮。她已經沒有抵抗的意願了，完全把身體的暴露和成為奴隸的事實
當做是自己的意見。

「看吧！大家儘管看吧！...」這樣的聲音不斷在洛雲的腦海中響起，她甚
至還故意張開大腿吸引大家的目光。

到了快下班的時候，陳威把洛雲叫進辦公室，指著桌上的紙袋說:「好色的
女奴隸，這袋子裏都是你的精彩表演，拿回去好好欣賞自己的表演吧！讓你忘不
了自己的淫蕩表情，別高興，這裏只是拷貝的一部分，哈...」

洛雲雙手顫抖的拿起紙袋，之所以雙手會顫抖，並不是因為害怕，而是想到
能夠欣賞自己的淫蕩表演而興奮。

「是，那我先走了。」洛雲離開陳威的辦公室，收拾自己的東西回家。

從此以後，洛雲就開始屬於奴隸的日子，首先為了方便陳威的調教，她搬離
原來的公寓，搬到陳威的別墅。而且為避免好朋友嫣翎的懷疑，還特別說自己因
為找到新工作，必須要搬到別的地方，還給了她電話以防她疑心。

自從洛雲搬到陳威的別墅之後，陳威更肆無忌憚的進行他的調教。不但強迫
洛雲穿著繩索丁字褲上班，還要她每天在眾目睽睽下幫公司裏的高級主管口交甚
至於表演脫衣舞，陳威的目的在於要完全消除洛雲的羞恥心，要她在不斷的高潮
下認清自己是個被虐待狂和暴露狂的事實。而洛雲的表現並沒有讓他失望，雖然
一開始女人的矜持和道德的束縛使她有些顧忌，可是本身的變態血液打敗了外在
的羞恥心。在經過半個多月的調教和陳威對她的洗腦後，洛雲已經把這樣的行為
當成是正常的。

洛雲不再拒絕任何變態的要求，除了維持原本迷你裙裏面穿著繩索丁字褲和
絲質襯衫不穿內衣的裝扮外，陳威還要求她不管在那裏，只要他開口都要服從。
為了測驗她的忠誠度，陳威特別帶她到人來人往的火車站，進入男廁所。

「好色的女奴隸，你一天沒有嘗到大陽具，就不會快樂。現在給你機會，在
這裏你可以自由的品嘗男人的陽具了。」

當陳威看到洛雲的表情並沒有為難的答應時，他知道所有的調教都已經收到
效果，再撫摸她的陰戶，陣陣淫水已經流出。「哈...還沒開始就興奮了。」

洛雲沒有考慮的時間，因為馬上就有人進入廁所。陳威指著洛雲向所有進來
的男人說:「她是一個好色的女人，最喜歡幫人口交，想不想讓她幫你服務一下
啊？完全免費喔。」

有的男人一聽到這樣的話，嚇的立刻調頭就走；也有的人馬上就迫不及待地
掏出自己的陽具讓洛雲服務，洛雲都毫不遲疑的用自己的丁香小舌幫他口交。

就這樣一直到晚上，洛雲在男廁裏替數不清的男人口交，不管是老的或是年
輕的，甚至是邋遢的乞丐，她都來者不拒。陳威在角落看著她的表現，知道時機
已經成熟，「是到了最後步驟的時候了。」陳威自言自語著。

當他們回到陳威的別墅時，已經是晚上十二點多。在回家的路上，陳威又叫
洛雲脫掉身上的襯衫，戴上狗環，再把雙手反綁起來，由陳威牽著狗鏈從別墅外
的道路走回家。

這條路雖然不長而且又是半夜，路上的人並不多，但是還是有幾個人看到。
當每個人看到一個美女露出乳房還戴上狗環的時候，大部分的男人都會忍不住多
看幾眼。在這樣情形下，洛雲完全沒有羞愧的表情，相反的還毫不遮掩的走著，
心裏一直說：「看吧！大家看吧！」

就這樣子洛雲在經過男廁裏的口交和回家時的暴露後，心中早已欲火高漲。
在回到家之後，她忍不住的對陳威說:「主人，我...我好想喔。」

「想什麼？」

「我好想要你的大雞巴，快點，我受不了了。」

「是真的嗎？那你先把裙子撩起來，讓我看看。」

洛雲乖乖的撩起裙子，那穿著繩索丁字褲的陰戶，因為繩子的刺激已經流出
陣陣的淫水，洛雲不自主的想要撫摸自己的陰戶，但是由於繩子的阻礙，讓她沒
辦法盡情的手淫。

「主人，求求你快插入吧！」洛雲不斷的要求著。

陳威看著那因繩索磨擦而呈現充血的陰唇，嘴角泛起笑容對著洛雲說:「好
色的女奴，讓我解決你的欲望吧！」

陳威命令洛雲脫掉身上的衣物，只剩下那件繩索丁字褲，洛雲對這條丁字褲
已經由一開始的抗拒到現在已不能離開它的地步。

陳威一邊在洛雲的身上愛撫，一邊把繩結解開拿下那件繩索丁字褲。「現在
趴下，把你的屁股抬高朝向我，變態的母狗，讓我來滿足你的欲望吧！」

洛雲聽到陳威的命令，好像如獲至寶般馬上趴下，讓自己的屁股朝向陳威，
還不停的搖晃挑逗陳威。陳威掏出自己的大肉棒，瞄準目標奮力一插。

「啊...」洛雲馬上發出滿足的叫聲，隨著陳威的抽插，洛雲不斷的哼著淫
聲。

「叫吧！盡情叫吧！變態的母狗！從明天開始，你將接受奴隸的最後調教。
哈...」陳威在心裏說著。

洛雲在陳威的抽插下到達一次又一次的高潮，陳威也發洩了欲望。

洛雲如往常一般用嘴巴把陳威的肉棒清理乾淨，洛雲已不再排斥這樣的工作
了，可以說這些日子的調教和洗腦已經完全成功。

洛雲清潔完陳威的肉棒後，陳威便命令她服侍他洗澡，經過梳洗之後的洛雲
全身上下散發出迷人的氣息，但是現在的她不再擁有傲然的骨氣，取而代之的是
被虐待狂的思想。陳威看著洛雲發自內心的服從，想到這半個多月的調教，心中
對此真有莫大的成就感。

陳威對洛雲說:「明天下班以後，我要帶你到我的城堡裏進行最後的調教，
現在你先穿上丁字褲然後回房睡吧。」

洛雲把繩索在腰部繞一圈，然後再把繩結綁在陰唇中間，現在的她對於這樣
的動作已駕輕就熟，甚至綁的比陳威還緊。

洛雲回到房裏並沒有馬上睡著，心裏一直想著陳威的話，「最後的調教？！
難道他對我的調教還不夠？」洛雲想起自己這半個多月來的改變，連自己都不相
信，但事實就是如此，「自己是個被虐待狂，只有在主人淩虐下的我，才是真的
我。」洛雲對自己說。

隔天下班後，陳威開車載著洛雲往自己在林口的別墅駛去。在高速公路上，
陳威始終專心的開著車，反常的行為卻不禁讓洛雲充滿疑慮，「會是怎樣的調教
呢？」這樣的問號不停的在心中盤旋。

經過數十分鐘的車程，終於到達目的地，那是一個獨立的花園別墅，相當的
氣派。

「這裏就是我的城堡，你會在這裏接受奴隸的烙印。嘿...」

洛雲突然之間感到無比的恐懼。彷佛已能想像自己的命運，雖然早已對自己
的奴隸生活認命，可是還要經歷更殘酷的淩虐，洛雲還是本能的抗拒。

「不用逃了，在這裏會有你的同伴幫助我調教你的。」陳威邊說邊帶著她進
去。

一進入大廳，洛雲就看見兩個全身赤裸、只穿著繩索丁字褲的女人對著陳威
行禮並且帶著皮鞭交給陳威，洛雲還發現這兩個美女的乳頭上都掛著乳環，而且
在乳房四周還有繩索的痕跡。

洛雲帶著詢問的眼神看著陳威。

「沒錯，這兩個人也都是我的女奴隸，一個是高中老師，另一個則是民意代
表，你絕對想不到吧？」

洛雲一臉訝異的表情，原本她以為自己是唯一墜入地獄的人，沒想到還有其
他人。

「當然這些人都隱藏自己是奴隸的事實，所以你不知道，而我手上的皮鞭則
是要來調教你的工具。月奴、花奴，先帶她去更衣然後下來見我。」

被稱為“月奴”和“花奴”的兩個女人就領著洛雲到樓上的房間。

陳威在屬於自己的城堡內盡情的調教著洛雲，所使用的手段都是出乎洛雲的
想像。首先他先在洛雲的乳房綁上繩索，而且和原本的繩索丁字褲結合在一起，
變成洛雲只要走動，不但陰唇會受到磨擦，連乳房也被繩子所折磨。然後他又規
定洛雲吃飯的時候要跪著吃，當陳威要鞭打她時要說:「我是下賤的奴隸，請主
人盡情淩虐我吧！」...諸如此類的折磨。

原本洛雲極力想抗拒這樣的調教，但是身體裏的變態血液卻淹沒了理智，再
加上月奴和花奴的挑逗，洛雲也慢慢習慣這樣的調教。

就在洛雲到達別墅後的第三天，洛雲完全接受了陳威的調教。她已經從內心
接受自己是奴隸的事實，不但在吃飯時像狗一般跪著吃，也絕不反抗陳威任何無
理的要求。而陳威也在此時為洛雲戴上了乳環，同時對洛雲說:「現在開始，你
叫“雲奴”，明天我會替你烙下雲奴的烙印。」

「是的，主人。」雖然洛雲猜不透陳威的想法，但她早已被訓練成不反抗的
奴隸，沒有自己的意見和思想。

在替洛雲戴上乳環的第二天，陳威告訴月奴和花奴帶洛雲到地下室來。兩人
頗有深意的笑了一下，知道洛雲將會在這裏留下屬於奴隸的烙印，就像自己當初
一樣。

過了不久，洛雲就被帶到地下室。當她看到在地下室裏的火盆和烙鐵時，心
裏就有不祥的預感。

「過來吧！雲奴。」陳威命令著洛雲。「我說過，今天是最後的烙印，我會
讓你留下永遠不能抹煞的烙印，讓你成為我永遠的奴隸。」

洛雲被推到準備好的桌上用繩子牢牢綁住，「別擔心，不只是你一個人有，
月奴、花奴。」

「在！」

「讓雲奴看看。」

「是的，主人！」月奴和花奴兩人脫下身上的丁字褲，在兩人的陰部之上，
原本應該是茂密的森林，現在卻分別出現「月奴」和「花奴」的烙痕。

這樣的畫面讓洛雲瞭解，自己也將面臨這樣的對待。可是洛雲卻不恐懼，相
反的很興奮，「啊！終於到了最後的烙印了，過了今天我就不是洛雲了，而是陳
威主人的雲奴了。」洛雲這樣想。

陳威先在洛雲身上打麻醉藥，然後趁洛雲昏迷時，解開她的丁字褲，露出陰
部和茂密的森林，再拿出預備好的刮胡刀和刮胡膏，把洛雲那茂盛的森林刮的幹
乾淨淨。這樣做的目的是讓烙印後的陰毛能長的整齊，不會蓋住烙痕。完成這些
工作後，陳威就拿起燒的通紅的烙鐵，完成最後的步驟...

就在洛雲接受陳威進行最後調教的同時，她的好朋友°孫嫣翎，正因為找不
到洛雲而擔憂。

「奇怪，這洛大小姐跑到哪里了？到處都找不到人，給電話也沒有人接。」

孫嫣翎決定要找到洛雲的人，卻因此而陷入了陳威的陷阱中，遭受無情的淩
虐...


第四回 女警之屈辱

霧濛濛的清晨，天微微亮，有一點曙光從雲層裏透出。這個時候的溫度是最
低的，大家都躲在被窩裏做個好夢，但是在基隆的海邊卻有一群人鬼鬼祟祟的等
候，從外型看來這幫人並不是善良百姓，彷佛正在計畫為非作歹。

慢慢的，從海岸外的遠方駛來了一艘漁船，漸漸的靠近港口，那群等待的人
看到目標接近，也就活躍起來，大家開始交頭接耳議論起來，還不時夾雜幾句髒
話。

終於漁船靠近了，那幫人的頭目就指揮人手到船上搬運東西，搬運下船的東
西都是非法的違禁品，包括槍械...似乎在附近沒有人注意到他們，一切看來都
是那麼順利。只是「螳螂捕蟬，黃雀在後。」他們完全沒想到在另一邊的草叢躲
著數十位刑警，正等著把他們繩之以法。

帶領的是孫嫣翎警官，雖然她是一名女警，但是辦事能力跟身手一點也不輸
男子。這次她收到線報，知道有非法走私槍械和違禁品的活動，特別率領幹員在
這裏埋伏。而且，這次的幕後主使人極可能是她注意很久的陳威，更加深了她的
興趣。

嫣翎覺得時機已成熟了，就指示在一旁等待的幹員準備。突然，一聲令下，
那數十名的刑警立即飛快的展開緝捕行動。一切是那麼的突然讓人不知所措，那
群正在搬運槍械的混混被員警迅雷不及掩耳的行動給抓起來，所有違禁品跟槍械
都被當作證據，混亂中只有帶頭的流氓逃逸。

「終於抓到陳威的證據了。」嫣翎看著一箱箱的槍械，心裏滿意的想著。她
回頭和所有參與行動的警員致意，看見清晨的陽光灑落在身上...

另一方面，在辦公室裏的陳威完全不知道自己的貨被員警抄了，還盡情的接
受雲奴的「伺候」。

自從完成了洛雲最後的烙印後，陳威便把洛雲的辦公桌搬到了自己的辦公室
裏，也因為陳威的辦公室離大多數職員工作的地方有點距離，使得洛雲跟陳威之
間的關係並沒有讓其他人瞭解，工作的員工只以為洛雲是陳威的女朋友，所以兩
人才那麼親密。

洛雲在陳威的辦公室裏，由於陳威的命令，洛雲完全赤裸的上班，而且脖子
上戴著狗環，完全是奴隸的模樣，任由陳威擺佈。

陳威先用繩索把洛雲全身綁住，特別是乳房的位置，讓洛雲掛著乳環的乳頭
更顯突出，洛雲受到這樣的淩虐，不由得發出「嗯...嗯...」的聲音，這並不
是痛苦的聲音，而是一種滿足的淫聲。

陳威隨後拿出一條皮鞭，對洛雲說:「下賤的奴隸，好色的母狗，我要好好
鞭打你！」

「是的，主人，我是下賤的奴隸，請主人盡情的淩虐吧！」

洛雲自從被烙印後，就被教育成沒有尊嚴的奴隸，當陳威要淩虐她時，也要
高興的接受。

突然，電話鈴聲響了，響起的是陳威的特別電話，是陳威跟他的手下連絡的
管道。陳威就命令洛雲跪在地上，走到電話旁拿起電話，

在電話的另一端響起了焦急的聲音:「老大！事情不好了！我們的貨被員警
抄了！」

「什麼！怎麼回事？」聽到消息的陳威一臉錯愕。

「我也不知道怎麼會這樣，不過我知道帶頭的是個女警，好像還滿大的官，
叫孫嫣翎。」

「孫嫣翎？」

「對啊！老大，那現在我們怎麼辦？」

「沒關係，你先躲躲，我來想法子。」陳威把電話掛上以後，坐在椅子上思
考著如何解決。

在旁邊的洛雲聽到自己好朋友的名字，也嚇了一跳。陳威想看看電視上有沒
有報導，就打開電視，聽到新聞正式介紹警方早晨的行動:

「警方早上根據線報，在基隆的海邊破獲一個走私集團，查獲許多的槍械和
毒品，估計市值達一億新臺幣，現在我們請主持這次行動的孫嫣翎警官為我們說
明整個經過。」

「是的，這次行動是根據線報指稱，在今天早上的基隆港口可能會有走私的
活動...」

當陳威看到電視上拍到孫嫣翎的臉孔，心中恍然大悟:「喔！原來是她。」
眼睛還頗有深意的看著洛雲，彷佛在計畫著什麼...

隔天早晨，孫嫣翎滿面春風的到警局，她仍舊穿著最簡單的Ｔ恤跟牛仔褲上
班。雖然如此，仍然遮掩不住迷人的魅力，那俏麗的短髮充滿著青春的氣息，一
雙大眼睛，好像古典美人般靈活有神，細緻白嫩的皮膚，一點也不像是身手矯健
的員警。

一踏入警局，就有許多同事跟她恭喜，大家都稱讚孫嫣翎昨天的行動，表現
的很好。長官更特別贊許，並勉勵她更加努力。

「大家都這麼看重我，我一定要好好加油，把陳威抓到。」嫣翎自許著。

「嫣翎，一線電話。」

「喔！謝謝。」嫣翎把電話拿起，「喂！我是嫣翎，請問你那位？」

「恭喜你啊！孫大警官。」

「洛雲？！是你！」

打電話的正是洛雲。昨天當陳威發現這名孫嫣翎警官，原來是洛雲的好朋友
時，就命令洛雲以她的名義約孫嫣翎出來。原本洛雲還執著于好朋友的情誼，不
願意做這件事。但是在陳威的威脅下，洛雲還是屈服了，雖然如此，洛雲其實也
期待嫣翎成為陳威的奴隸。

「你怎麼這麼久都沒有跟我聯絡？找你也找不到。」

「對不起嘛！前一陣子我跟老闆到國外出差了，所以你找不到我。這樣吧！
我們晚上一起吃飯，順便聚聚。」

「好，沒有問題，晚上見。」

晚上洛雲就開著車到警察局外等孫嫣翎，為了不讓孫嫣翎起疑心，陳威特准
讓洛雲穿上普通的衣服，但是裏面還是不能穿內褲。洛雲穿著最常見的洋裝，稍
微化了點 ，從外表看起來並沒有改變。

孫嫣翎坐上了她的車，兩人就聊了起來，嫣翎仔細觀察洛雲，似乎感覺到有
些不一樣，但她沒有多問。

突然間，後面有一輛車子緊緊尾隨著，由於洛雲騙嫣翎要到郊外吃山產，所
以走的都是偏僻小路。這當然是陳威安排的，為了要方便做案。

孫嫣翎發現她們被跟蹤了，便提醒洛雲注意。但是在這個時候洛雲的車子突
然熄火了，不得不停在路邊，跟在後面的車子當然追上來，也停了下來。從車上
走下幾個彪形大漢，走出洛雲的車旁，以手勢叫洛雲跟孫嫣翎下車。孫嫣翎雖然
不怕威脅，但是為了保護洛雲只好下車。

「你們想幹什麼？」

「我們只想請孫大警官和我們走一趟。」

孫嫣翎趁機踢出一腳，掠到了一名男子，隨即跟他們混戰起來。

雖然孫嫣翎的功夫很好，但是雙拳難敵四手，再加上要照顧洛雲，更加有顧
忌，慢慢的落居下風。

「不要動，看看你的朋友，孫警官。」原來在混亂之中，洛雲被一個混混制
住了。不得已，孫嫣翎只好放棄 抗。

那些流氓就拿出準備好的繩索跟抹了迷藥的手帕捂住孫嫣翎的鼻子，慢慢的
孫嫣翎昏迷了，他們就用繩索把孫嫣翎綁起來，抬上車子。一切手續完成後，陳
威從車上走了下來，指示那幾個流氓把車子開走。

洛雲看見陳威出現，馬上走到陳威的身旁，跪了下來。陳威笑著對洛雲說:
「雲奴，你做的很好。」

「謝謝主人誇獎。」

陳威拿出狗環套在洛雲的頭上，牽著洛雲坐上她的車，這時洛雲也脫掉身上
的洋裝，露出雪白的雙峰和修長的大腿，溫馴的坐在車上。

這些原來是陳威策畫的一出戲，目的是要綁架孫嫣翎，準備把她改造成自己
的奴隸。

當迷藥的效果消退後，孫嫣翎也慢慢醒過來，她首先檢視一下自己的服裝，
發覺沒有改變，連身上的繩索也被解開了，接著便巡視附近的環境。

「咦？這是哪里？洛雲呢？」她發現自己在一個道場裏，四周並沒有出路。

正當嫣翎在煩惱著如何逃出去時，陳威從秘密入口進來了，手上還拿了套緊
身衣。孫嫣翎看到了陳威，心中恍然大悟:「原來是你，這一切都是你計畫的，
是不是？」

「沒錯，因為孫警官你似乎對我有了些誤會，所以我特地請你來“溝通”一
下。」

「你少廢話，對你這種人渣，沒什麼好談的，洛雲呢？」

「洛雲？喔，就是跟你一起的美女呀！」雖然陳威早已把洛雲調教成奴隸，
但是為了對孫嫣翎的調教計畫，陳威假裝不認識洛雲:「她現在正在一個安全的
地方，由我的兄弟“照顧”著。」

「我警告你，如果洛雲有什麼三長兩短，我一定不會放過你！」

「這樣好了，給你個機會，聽說你是跆拳道和柔道高手，只要你能打倒我，
我就送你出去。」

陳威並按下控制器，他進來的秘密入口就打開:「只不過，你要穿上這件緊
身衣，而且不能穿內衣褲，否則你的好朋友可能有危險喔！」說完陳威就把緊身
衣丟到她面前。

孫嫣翎拿起緊身衣，心裏在盤算著該怎麼辦:「真的要聽他的話嗎？如果不
聽，那洛雲怎麼辦？」孫嫣翎內心不停的掙紮。

最後她還是屈服了，「為了洛雲，只好犧牲了。」友誼的力量使嫣翎不得不
屈服。這也是陳威的手段，利用嫣翎和洛雲的友情，讓孫嫣翎一步步走入陷阱，
最後成為他的奴隸。

換好衣服的孫嫣翎重新回到道場，那件緊身衣是低胸的設計，所以嫣翎的雙
峰顯得異常突出，而下半身高叉的設計，更使她修長的大腿展露無遺。

「漬...這麼漂亮的女人，居然會是刑警，真是浪費你的天賦。」陳威看到
嫣翎玲瓏有致的身材，不由得稱讚一番。

「少囉嗦，出招吧！」

「不，女士優先，你先請吧！」

孫嫣翎不客氣的向陳威攻擊。雖然說孫嫣翎的功夫不錯，但是陳威果然不是
省油的燈，面對嫣翎的攻擊應付的遊刃有餘。漸漸的，孫嫣翎的動作不再那麼敏
捷，而且還大汗淋漓，整件衣服也都濕了。

「是時候了。」陳威看見孫嫣翎的衣服已經濕透，就打了個手勢，在道場的
四周出現了隱藏式攝影機的鏡頭，正對準在道場中的孫嫣翎。而孫嫣翎也覺得衣
服似乎有點古怪，在自己的雙峰跟重要部位慢慢有發熱的感覺，尤其是陰部的位
置更是搔癢難當。

「你...你在衣服上動了什麼手腳？」

「是不是覺得陰部很癢啊？不要掙紮了，快把手伸進去啊！」

陳威特地在衣服上塗上春藥，這種春藥在平常時候不會有效果，一旦遇到汗
水就會產生催情的作用。而現在孫嫣翎全身都濕透了，春藥當然產生效用。陳威
不斷的用言語挑逗孫嫣翎，更加強了興奮的程度，使孫嫣翎的理智崩潰。她不自
禁的用手搓揉乳房，雪白的雙峰早已完全的裸露在陳威的面前，挺立的粉紅色乳
頭說明瞭興奮的程度。

孫嫣翎已顧不得許多，她不斷的發出「啊...嗯...」的淫聲。

陳威得意的看著孫嫣翎，口中還不停的說:「不要抵抗了，快點撫摸你的陰
戶吧！它已經快等不及了。」

慢慢的，孫嫣翎把手移到陰部的位置，她先把茂密的陰毛撥開，露出自己的
陰唇，然後用手指搓揉陰唇和陰核，嘴巴裏更哼著淫聲。陰戶的淫水原本因春藥
的刺激，已經分泌了不少，現在更是綿綿的流出。身上的緊身衣，不知什麼時候
已經被脫下了，沒有了衣物的束縛，孫嫣翎更是放蕩的搓揉自己的乳房跟陰戶。

隨著搓揉雙峰和陰戶的動作，快感的電流已經充滿了全身，孫嫣翎也加快了
手指跟手的動作，只是都無法到達高潮。

「啊！啊！我好想要男人的大雞巴。」這樣的想法彌漫在孫嫣翎的腦中。

陳威此時也已經脫掉身上的衣服，露出那昂然挺立的巨棒走到孫嫣翎的身邊
說：「你是不是還不滿足，想要男人的大陽具？」

孫嫣翎注視著陳威的陽具，眼中的欲火已說明瞭答案。

「那你要這樣說。」陳威靠近孫嫣翎的耳邊說了幾句話，只見孫嫣翎的臉色
變的好奇怪。陳威愛撫著孫嫣翎的乳房，刺激著她的性欲，挑逗的說:「你看你
的好色陰戶正等待我的插入，快點說吧！」

孫嫣翎受到這樣的挑逗，原本回復的一點理智又消失了，她無法再忍耐了:
「好...我說。請...請你插...插入我的好色陰戶吧！」

陳威並不急著插入她的陰戶，雖然面對這樣的美女很難克制。他只是把自己
的陽具放到嫣翎的陰戶外面，在那裏畫圈圈刺激著陰唇。

「啊...求求你，不要再折磨我了，快來吧！」被挑逗而無法獲得滿足的嫣
翎，拋棄了羞恥心要求插入。

「現在是你要求的喔！」陳威還在吊嫣翎的胃口。

「對，完全是我自願的。」

陳威抬起孫嫣翎修長的大腿，把自己的巨棒猛力一插，「啊...」滿足的哼
聲立即從孫嫣翎的口中傳出。

陳威不停的在孫嫣翎的陰戶裏抽插，孫嫣翎也熟練的配合著，「嗯...嗯嗯
...啊...」的聲音在道場裏回蕩著。

陳威看著沈淪在肉欲裏的孫嫣翎，「你已經落入了我的控制了，這不過是第
一步，你將會成為我的奴隸，哈...」陳威在心裏想著。


第五回 地獄的開端

當孫嫣翎再度醒來的時候，已經身處在房間裏，她觀察了一下，門已經上了
鎖，房裏並沒有像囚禁犯人用的手銬，反而好像普通房間一般有家俱，甚至還有
電視螢幕。這讓嫣翎非常訥悶，身上也換上洋裝。

「奇怪，我怎麼會在這裏？」嫣翎開始思索。慢慢的，她想起自己在道場上
跟陳威比賽，但是因為陳威在道服上做了手腳，自己被抹上春藥，欲火焚身，不
但沒有擊敗他，還被陳威姦淫了。

想到這裏嫣翎不禁臉頰泛起紅潮，那巨大的陽具和巧妙的技術，讓她達到一
次又一次的高潮。雖然說嫣翎不是個未經人事的處女，但是這樣激烈又美妙的性
交還是第一次，那陰部又分泌出陣陣的花蜜。

「啊！我怎麼會這樣？難道自己真的是好色的女人嗎？」不禁把手伸進裙子
裏，撫摸著自己的陰戶，用手指刺激著陰唇跟陰核，想要抓住一點高潮的餘溫。

突然間，房間的門打開了，陳威走了進來，看見嫣翎正在手淫。

「果然不出我所料！」陳威對著嫣翎笑說:「大警官，這樣子是達不到高潮
的，讓我的大陽具來幫你吧！哈！」

聽到陳威的笑聲，嫣翎才回過神來，看到自己的淫蕩模樣被陳威看見了，心
裏不禁又羞又氣。

「你...你想怎麼樣？」嫣翎心虛的問道，現在的她已經不像剛來時的咄咄
逼人，因為她知道自己身處險境，必須要忍耐。

「喔！我沒有想怎麼樣，只不過...」

「只不過怎樣？」

「嘿嘿！」陳威的口氣轉趨嚴厲:「只不過要把你調教成我的奴隸吧了！」

「什麼？要我作奴隸？辦不到。」嫣翎聽到陳威的變態要求，義正詞嚴的拒
絕了。

「你以為有你拒絕的餘地嗎？」陳威一步步走向嫣翎。

「你...你不要過來！」

在道場裏的比賽，已經讓孫嫣翎知道自己跟陳威的功夫相差太遠，所以面對
陳威的步步逼近，嫣翎顯得有些膽怯。

「不，我不能坐以待斃。」孫嫣翎腦中出現了放手一博的想法，於是她決定
向陳威展開攻擊。

陳威看見孫嫣翎擺出攻擊的架勢，頗為不屑:「你以為你能打得過我嗎？」

孫嫣翎並不理會陳威的冷嘲熱諷，只是在悄悄尋找空隙。突然間，她揮出了
一拳，命中了陳威。

「得手了！」她乘勝追擊，繼續對陳威展開進攻，但是後續的攻勢都被陳威
化解，只是陳威並不急著反擊。他像貓戲弄老鼠一樣，一邊拆招一邊還說一些挑
逗的話刺激嫣翎。

孫嫣翎看到自己的攻擊沒有效果，心裏也急了起來，動作也慢慢遲緩。

「不要再浪費時間了，乖乖的讓我調教吧！」陳威開始展開反擊。

原本攻擊就沒有效果的嫣翎，現在面對陳威的進攻，更顯得捉襟見肘。

突然，陳威一腳踢中了嫣翎的腹部，嫣翎痛的蹲在地上。

「怎麼樣，還要反抗嗎？」陳威以勝利者的姿態接近嫣翎:「告訴你，雖然
你的功夫不錯，但是在我的眼中，只不過花拳繡腿不堪一擊。哈...」

嫣翎勉強站起來注視著陳威，她知道自己打不過眼前的敵人。「陳威，你知
不知道把我囚禁在這裏是犯法的？如果你再不放我走，過不了多久，警局裏的同
事就會發現我失蹤了，到時候你就逃不了了。」嫣翎企圖以綁架的嚴重性來威脅
陳威。

「是嗎？如果得到當事人同意就不算綁架了吧！」

「你是什麼意思？」嫣翎完全不明白陳威的意思。

只見陳威拿起大哥大給嫣翎:「現在我要你打電話回警局，說你正在南部休
息，需要請假一個禮拜。」

嫣翎半信半疑的拿著電話，心裏一直在揣摩陳威的想法。

「喔！我差點忘了告訴你，你在道場裏的淫蕩模樣，已經被製作成精緻的錄
影帶，如果你敢不照我的意思說，這些錄影帶明天就會出現在各大電視臺上，想
想看美麗能幹的女警，居然是搖動屁股追求男人肉棒的淫蕩女人，那是多令人興
奮啊！」

這些話像一根根的針刺進了嫣翎的心裏，「你...你騙人！」嫣翎還試圖為
自己辯解，但是當她看見電視螢幕裏出現了男女性交的場面，而影片中的女主角
正是她自己時，她知道自己已經落入他的陷阱裏。

她顫抖的拿起電話，撥著警局的號碼，耳朵裏聽到的是一陣陣浪聲，是非常
滿足的聲音。

陳威在旁邊看著她打完電話，關掉電視:「這樣才乖嘛！好好在這裏接受調
教吧。」

「不可能，雖然我被關在這裏，但是我決不屈服的。」嫣翎斬釘截鐵的反駁
陳威。

陳威擺出攻擊的架勢，一步步的靠近嫣翎；嫣翎一步步往後退，一直退到牆
壁。

「怎麼樣？你已經無路可逃了，乖乖聽話吧！」

「不，我絕不...啊...」

陳威無情的拳頭落在嫣翎的身上，打的嫣翎招架不住，嫣翎雖然很想忍耐，
但是身體的疼痛已經瓦解了反抗的戰意。

「求...求你不要再打了，我願...願意接受調教當奴隸。」從來沒有屈服
於任何人的嫣翎，終於屈服在陳威的拳頭下，答應做奴隸。但是嫣翎心裏反而有
種刺激的新感覺，彷佛在期待著什麼。

「現在我們來繼續剛剛的動作吧！淫蕩的奴隸，來，表演手淫給我欣賞欣賞
吧。」

「這...這我作不到，好丟臉。」

「真的嗎？那你剛剛的行為又做何解釋呢？不要再裝純潔了，其實你很喜歡
有人看你的表演吧！」

聽到陳威的話，嫣翎的臉慢慢泛起紅暈，心裏也有異樣的感覺。

「快一點！不然我的拳頭可不等人的！」

原本還猶豫不決的嫣翎，想到陳威的拳頭就屈服了。

「我已經逃不了！只有聽從吩咐了。」這樣自暴自棄的想法，漫延在嫣翎的
腦海裏。於是她扭動屁股，雙手也隔著衣服撫摸著自己的乳房，也許是緊張讓嫣
翎的動作顯得僵硬。

「看來需要一點聲音來陪襯一下。」陳威拿起搖控器，再打開電視，馬上就
出現嫣翎淫蕩的模樣，陳威還特別把音量轉大，整個房間裏馬上充斥著嫣翎的淫
聲。

當嫣翎聽到自己的淫聲時，腦海裏浮現出在道場的激烈鏡頭，身體受到這樣
的刺激慢慢發熱起來，陰部流出了淫水，乳頭也堅挺了。嫣翎沈醉在當時的情境
下，動作也流暢許多，口中不斷發出「嗯...嗯...啊...啊...」的聲音。

「把洋裝脫掉吧！」

聽到陳威的命令，嫣翎一邊搖晃著屁股，一邊用雙手拉下拉煉脫下了洋裝。
脫掉洋裝後的嫣翎，只穿著一件蕾絲邊的絲質內褲，陰部的地方早已因為淫水的
分泌而若隱若現，茂密的陰毛幾乎清晰可見。

沒有了衣服的隔絕，嫣翎更加沒有阻礙，她忘情的扭腰，擺出各種療人的姿
勢，兩手撫慰著乳房，用手指輕觸因興奮而挺立的粉紅色乳頭，快感的電流充滿
全身。嫣翎慢慢的將手順著乳房、腹部撫摸下來，到達自己的陰部，她先隔著內
褲用手指輕輕的畫圈圈，刺激著陰核，然後把內褲脫掉，露出茂密的森林和充斥
著分泌物的陰道口。

這時候的嫣翎已然完全赤裸，沒有任何遮蔽的衣物了。

「果然是人間尤物！把她訓練成奴隸一定很過癮。」陳威這樣想。

嫣翎不停的用手指刺激著陰核，另一隻手也搓揉著乳房跟乳頭，口中更急促
的發出「啊...啊...」的聲音。

當然這樣精彩的畫面，陳威是絕不會放過的，他早已準備好攝影機完整的拍
下整個過程。

終於嫣翎達到了高潮，滿身大汗的站立著，雙手的手指還沾滿著自己分泌的
淫水。

「表現的很好，不愧是我的奴隸，現在你到床上坐下，我要好好的觀察、觀
察。」

嫣翎順從的坐到床上，現在的她完全沒有反抗的意願，不但是因為陳威的拳
頭，或許自己早已有成為奴隸的感覺吧。

「把大腿張開。」

「是...」嫣翎慢慢的打開大腿，露出自己的陰部。

「還不夠，你要用雙手把大腿撐開到最大的角度。」陳威嚴厲的命令著。

嫣翎看到陳威的臉，再想起他的拳頭，就完全不敢反抗。她咬著牙，用手慢
慢地抬起大腿，撐開到近乎成一直線，而為了要保持平衡，嫣翎必須要直挺著上
身，更讓自己的陰戶顯得突出。

陳威蹲下來仔細的看著嫣翎的紅腫陰部，陰道口因為張開大腿而擴張，淫水
還汨汨的流出。陳威用手指撫摸著嫣翎的陰戶，刺激著陰核，甚至把手指插入陰
戶進行抽插的動作。受到挑逗的嫣翎不自禁的又感到欲火焚身，她的舌尖舔著嘴
唇，發出淫蕩的叫聲，眼中充滿欲火。

陳威看見嫣翎的表情，知道自己的撫慰、挑逗已產生效果，「你是不是想要
男人的肉棒啊？好色的奴隸！」陳威一邊撫摸著嫣翎，一邊用話挑逗她。

陳威不停的用手指搓揉著陰核，嫣翎也陶醉在陳威的撫慰下，口中發出呻吟
聲:「啊...嗯...好舒服，啊...」

陳威看到嫣翎如此滿足的表情，便故意放慢手指的動作，讓嫣翎心癢不已。

「啊...再快點，求求你...不要再折磨我了...」嫣翎不顧羞恥的要求陳
威，現在的她並不是因為春藥的刺激，而是自己的身體不由自主的要求著。

「如果你要我快一點，就要聽我的話，知道嗎？」

「好...我什麼都聽...嗯...」

「首先你先將雙手撐起身體，雙腳打開，把自己的陰戶暴露出來。」

嫣翎順從的撐起身體，陰戶還分泌出陣陣的淫水。

「然後用自己的食指跟中指撐開兩片陰唇，說:『我是下賤的奴隸，請主人
盡情享用我的身體吧！』否則我就不讓你滿足。」

當嫣翎聽到陳威的無理要求時，理智上告訴自己不可以，但是陰戶對插入的
渴望以及陳威一直以手指挑逗著陰核的效果，讓她的理智完全崩潰。她用手將陰
唇撥開，口中還說:「我...我是下...下賤的奴隸，請主人盡情享用我的身體
吧！」

「那你承認自己是我的奴隸了？」

「是...是的，我是主人的奴隸，快快淩虐我吧！」因為無法獲得滿足的嫣
翎，被陳威一步步引導說出自己是奴隸的話，這正是陳威調教的第一步。

「很好，現在你把屁股對著我，我馬上就給你最愛的肉棒！」

嫣翎把身體翻過來，將屁股對著陳威，嘴巴還發出引誘的呻吟聲。陳威掏出
早已一柱擎天的肉棒，奮力一插。「嗯...啊...嗯...」嫣翎隨即發出滿足的
哼聲，腰部還配合著陳威前後律動著，完全像只發情的母夠，一點也不像是精明
能幹的女警。

陳威盡情的抽插，嫣翎也不停的達到了高潮。終於陳威滿足的射精，而嫣翎
早已因為如此激烈的性交，癱軟在床上。

陳威拿出準備好的狗環套在嫣翎的脖子上，嫣翎還來不及反對，就被套上。
「從此以後，你就是我的奴隸了，明天開始，我會正式調教你。哈...」陳威說
完這些話就離開了，只留下在房間裏對未來茫然若失的孫嫣翎。

第二天早晨，陳威手中拿著一條皮鞭跟一個袋子走進嫣翎的房間，對著嫣翎
說:「淫蕩的奴隸，從今天開始，我要好好調教你！先把這件衣服換上。」

說完，就拿出一件“衣服”，說是衣服，實際上是只能夠遮住重要部位的皮
革，在乳房的四周也有皮革圍繞。當嫣翎換上這件衣服時，自己突然覺得好像真
的是奴隸，雖然自己口口聲聲說:「不會當奴隸」，可是卻又毫不反抗的換上恥
辱的衣服讓陳威淩辱。這樣矛盾的情況，讓嫣翎陷入迷惑。

嫣翎順從的換好衣服，也穿上陳威為她準備的黑色高跟鞋後，陳威就拿出一
條煉子扣在狗環上，揮舞皮鞭說:「好了，我們來散步吧！」隨即用力扯動煉子
讓嫣翎跌倒。

「很好，下賤的母狗，現在開始爬吧！」

嫣翎坐在地上猶豫不決，但是看到陳威手上的鞭子，再想到陳威的拳頭，她
就心寒了。於是她把雙手放到地上，抬起臀部開始一步步的爬。

「啪！」一聲，陳威的鞭子打在嫣翎的身上，痛得嫣翎說不出話。

「快一點！」

嫣翎不得不加快爬行的速度，那臀部也因此左右扭動。

「現在我們到調教室吧！」陳威拉著嫣翎往外走。

房間外是一條長廊，陳威就像溜狗一般讓嫣翎在前面爬，而嫣翎雖然在陳威
的威脅下不得不爬，但是卻慢慢習慣像狗一般在地上爬的行為，心裏也出現異樣
的感覺。

走著走著，突然間嫣翎發現在走廊的兩旁有好幾張放大的相片，就在她的通
道旁。嫣翎好奇的看著相片，卻讓她面紅耳赤、心跳加速。原來這些相片都是陳
威調教的畫面，每張照片的女主角都不同。有赤裸著被捆綁起來鞭打的內容，也
有幫陳威口交的畫面。而且每個女主角都在照片旁邊簽名，承認自己是陳威的奴
隸。依照女人的直覺，嫣翎知道這些女人的表情都是滿足的，這些畫面也刺激著
嫣翎，陰戶流出陣陣淫水。

「難道，我也會變成這樣？！」嫣翎第一次有當奴隸的感覺。

陳威也發現到嫣翎的動作，他笑著說:「哈！哈！這些都是我的奴隸，她們
都是心甘情願接受我的調教，你也很快就是其中一個了。」

終於快走到長廊的盡頭，嫣翎也因為在地上爬行以及那些照片的刺激而香汗
淋漓、氣喘吁吁，陰戶分泌的淫水早已跟汗水混合在一起，散發淫靡的味道。但
是她覺得很奇怪的是，這最後一張照片的女主角並沒有露出真面目，照片旁也沒
有署名。

「奇怪，這個人好像我認識？」嫣翎看著照片裏張開雙腿手淫的人，心裏充
滿疑問。

第六回 母狗的淩辱

一進入「調教室」，映入嫣翎眼簾的是一張附加手銬的椅子，另外在牆壁上
掛著各式各樣的「刑具」，不但有粗麻繩、蠟燭，甚至還有各種尺寸、樣式的假
陽具，讓嫣翎一時之間反應不過來。

「這裏就是以後幾天裏，要把你調教成奴隸的地方。」陳威看著表情錯愕發
呆的嫣翎，說出了他的目的。

嫣翎雖然明白陳威的想法，但是她卻萬萬沒想到，陳威居然要以這些道具來
折磨她，這對從小在正常環境中長大的嫣翎來說，是個非常恐怖的夢魘，不禁使
嫣翎對將來的日子感到悲觀。但是，她知道陳威並不會對她不利，至少到目前為
止，她還是很安全的。

「先渡過這幾天吧，再想法子逃走。」於是她腦海裏做出如此的決定。只是
她沒預料到，自己的本質是個完全的被虐待狂跟暴露狂，一但被像陳威這種老手
發現，是根本逃不出他的手掌心的，到最後只有乖乖當奴隸的份。

就在嫣翎暗中計畫要伺機逃走的時候，陳威已經拿出形狀奇特的「刑具」開
始要進行調教了。

嫣翎趴在地上看著陳威手上像狗尾巴的東西，心裏覺得非常奇怪，突然間，
她有一種不祥的預感:「這...這是作什麼的？」

「嘿！嘿！這是讓你作母狗的道具。」陳威一邊把玩著手中的刑具，一邊詳
細的介紹著:「看！這細細長長的部分，不正像是狗的尾巴嗎？」

當陳威在介紹的時候，仍然不忘同時挑逗嫣翎的性欲。他的皮鞭遊移在嫣翎
身體的每寸肌膚上，那皮鞭的前緣還特別作成毛絨狀，如此一來，每當鞭子輕輕
拂過，那又趐又癢的感覺，一陣陣刺激著嫣翎的神經。慢慢的，嫣翎的欲望被挑
起，不自覺從口中發出「嗯...嗯...」的聲音。

「而下面球狀的東西，就是要插入你的屁眼裏，這樣一來，當你在地上爬的
時候，屁股的尾巴就搖呀搖的！不就像只母狗嘛！哈...」

原本嫣翎還陶醉在陳威的撫慰下，一聽到他這麼說，滿腔欲火頓被澆息一大
半，如此羞辱的行為，以前嫣翎根本連想都沒想過，現在居然要發生在她身上。

「這...這太過分了！我絕對辦不到。」

「喔！是嗎？」好像早已知道會有這種回答的陳威，輕描淡寫的說著:「可
是你想想，這幾天來哪一次你不是義正詞嚴的拒絕，到最後卻裸露著陰戶搖擺屁
股要求我插入？而且你也承認了是我的奴隸了。不要再掙紮了，乖乖的接受我的
調教吧！你是暴露狂的事實是無法改變的。嘿...嘿...」

這些話像當頭棒喝般衝擊著嫣翎。「那...那是因為你使用卑鄙下流的手段
暗算我，我才會屈服。」嫣翎試圖替自己的行為作辯解，但是心裏卻隱隱約約響
起不同的聲音:「是這樣嗎？我真的是因為他的暗算才屈服嗎？難道不是因為自
己的被虐待狂性格。」這樣子的念頭使嫣翎覺得恐懼。

陳威慢慢的蹲下來，一手拿著「尾巴」，一手撫摸著嫣翎。嫣翎感覺到陳威
的企圖，不由自主的往旁邊閃避，「你...你不要再過來了，我...我不要做母
狗！」她的聲音因為恐懼而顯得顫抖。嫣翎努力的想避開陳威的雙手，但是受限
於煉條跟狗環，根本沒有辦法逃避陳威的雙手。

陳威帶著嘲弄的語氣不疾不徐的說：「再逃啊！你再逃啊！看看你能逃到哪
裏，乖乖的聽話吧！哈！哈！」

嫣翎發現自己一步步走向地獄的深淵，卻沒有人能救她。陳威動手把嫣翎身
上僅有的遮蔽衣物脫掉，露出嫣翎雪白的皮膚跟豐滿的胸部。

因為嫣翎是趴在地上像狗一樣，胸前的雙峰隨著嫣翎的身體晃動而左右擺動
著，圓滑的臀部此時更完全呈現在陳威的眼前。

「多漂亮的圓弧，多完美的曲線啊！充滿彈性的肌肉、雪白得近乎無瑕的皮
膚，不管什麼時候看都讓人血脈賁張，這麼好的屁股，如果再加上這條『尾巴』
表演，一定會獲得滿堂彩。」

嫣翎聽到陳威這樣講，心裏又涼了半截。

「怎麼辦？我該怎麼辦？」嫣翎拼命的思考著逃生的方法，事實卻完全打擊
著嫣翎的信心。

陳威撫摸著嫣翎的屁股，用手指把潤滑膏塗抹在嫣翎的屁眼裏，嫣翎感覺到
自己的肛門有異樣的感覺:「你...你抹了什麼？」

「沒什麼，我只不過塗上一種潤滑膏，讓你上天堂的藥吧了，等一下你就會
需要尾巴了。哈...」

陳威的話像一把利劍，刺進了嫣翎的心裏。慢慢的，她覺得自己的屁股裏開
始產生又熱又癢的感覺，為了要消除這樣的感覺，嫣翎不停的搖動屁股，摩擦著
肛門的內部，可是這種感覺卻越來越強烈，嫣翎忍不住的發出「嗯...啊...嗯
嗯...」的聲音。

「是不是很癢啊？試試用手指吧！」陳威像催眠一樣，在嫣翎耳朵旁說。雙
手還不停的搓揉嫣翎的乳房，刺激著嫣翎。

在無法獲得滿足的情況下，嫣翎開始用自己的手指插入屁股裏。她先用一隻
手指插在屁股裏，不停的摩擦想要止住這種感覺，但是卻反而變本加厲的越來越
熱，後來嫣翎就用兩隻手指，依舊無法改善。此時嫣翎已經全身發熱，陰戶也流
出陣陣淫水。

「怎麼樣？是不是覺得不夠啊？屁股裏又熱又癢的感覺讓你很難過吧？」

嫣翎無意識的點點頭。

「我有辦法解決你的痛苦，不過你要先說你是自願的。」

聽到陳威這樣說，嫣翎已經想到陳威的計畫了，雖然嫣翎的理智告訴她不可
以，可是屁股裏的強烈刺激卻淹沒了理智的聲音。

「不要掙紮、不要再反抗自己的想法了，你現在想讓自己舒服，不是嗎？」

再加上陳威在一旁勸說，嫣翎的理智潰堤了，再次落入陳威的圈套裏。她不
顧羞恥的說:「啊...給我吧！我好癢啊！」

「你要什麼啊？」陳威像貓戲弄老鼠一般，故意裝作不知道。

「求求你！不要再折磨我了，我...我要尾巴，我快受不了。」

「那你是自願成為母狗的喔？」

「是的，我是自願的成為母狗。」

聽到嫣翎的回答，陳威滿意的拿出「尾巴」，在上面抹上潤滑膏，走到嫣翎
搖晃的屁股旁，用雙手把原本密合的雙丘撐開，因為摩擦而顯得紅腫的肛門，此
時隨著肌肉的收縮而蠕動著，他慢慢的把前端球狀部分插入嫣翎的屁股裏。

「痛啊！」雖然自己的屁股又熱又癢，很難受，但是嫣翎從來沒有過這樣的
經驗，因此屁股的肌肉顯得緊繃，再加上粗大的球狀部分突然進入，讓她痛的大
叫。陳威一邊把尾巴慢慢塞入嫣翎的屁股，一邊用手撫摸著她的身體，讓她心情
舒緩一下，也趁機挑逗她的情欲:「放輕鬆點，等一下你就會很舒服了！」

嫣翎在陳威的撫摸挑逗下，慢慢忘記屁股的疼痛，肛門的肌肉也放鬆許多。

「快了，就快進去了！是不是覺得舒服多了？」

隨著尾巴的插入，嫣翎也搖晃臀部，好讓它能夠順利進入，嘴巴也不停發出
「嗯...」的淫聲。

「終於成功了，我陳威的第一個狗奴隸出現了。哈...」陳威看著搖晃屁股
的嫣翎，心裏自豪的想著。

終於尾巴完全的進入了嫣翎的屁股裏，那種充實的感覺讓嫣翎的欲火稍微平
息。

「怎麼樣？好色的母狗，舒服多了吧！看看你自己的陰戶吧，流出那麼多的
淫水，還要否認你是被虐待狂的事實嗎？」

嫣翎看著自己的下體，從陰戶流出的淫水還不停流著。「啊！我真是一個好
色的女人，被強迫當母狗還會興奮。」嫣翎自暴自棄的想法，反映了她現在的處
境。現在的她身上沒有任何遮蔽的衣物，脖子上戴著狗環，四肢著地，再加上那
條尾巴，簡直就是一隻不折不扣的母狗。

陳威蹲下來對著搖晃屁股的嫣翎說：「再多動一下，這樣才會更舒服的！」

那尾巴的球狀部分已經完全的進入了嫣翎的屁股裏，只要嫣翎每動一下，就
會在屁股裏滑動，進而摩擦著雙丘，刺激著嫣翎的神經，挑逗著性欲。此時嫣翎
的性欲已經燃燒起來，她忘我的搖動著身體，尾巴也隨著身體的擺動而有節奏的
搖晃，嫣翎感覺到自己的身體因為尾巴的插入跟自願當狗的羞辱而性感起來。現
在她不但是屁股搔癢難忍，連陰戶也熱起來，兩片陰唇一開一合的期待著大陽具
的插入。她不自覺的用手撫摸著陰戶，口中忘我的發出浪聲，但是手淫卻無法滿
足她的性欲，反而更加刺激著。

「啊...嗯...我...好癢啊...我好想要...」嫣翎不顧羞恥的要求著。

陳威早就把身上的衣服脫掉，露出巨大的陽具，站在嫣翎的前方，嫣翎雙眼
充斥欲火注視著陳威的陽具，雙唇早已乾燥，她不停用舌尖舔舐嘴唇。

「是不是很想要我的大陽具啊！如果要的話就慢慢爬過來。」

陳威的話像催眠的咒語一樣，讓嫣翎不自覺的照他說的話做。她慢慢的爬到
陳威的面前，堅挺的乳頭已然說明瞭現在的她性欲燃燒到最頂點，全身充滿了欲
火。

「嗯！很乖，現在用你的舌頭替我服務一下吧！」

嫣翎早已迫不及待的伸出舌頭舔舐著陳威的大陽具，她先從龜頭部份輕輕的
吻起，然後慢慢把整個陽具吞入嘴巴裏，讓粗大的陰莖在口中有節奏的進出。

「唔...嗯...唔...」的聲音刺激著陳威:「表現的很好，看來你常替人
這樣服務吧！」

對於陳威的話，嫣翎完全沒有聽進去，因為她現在正專心的品嘗著大陽具。
雖然這是嫣翎第一次的口交經驗，但是表現出來的技巧完全不像個新手。

「果然有成為奴隸的天份，跟雲奴一模一樣。都是個被虐待狂、暴露狂。」
陳威在心裏想著。

他已經勾勒出未來讓兩人見面之後的計畫:「讓她們兩個白天在公司裏讓我
淩虐，晚上再到我的舞廳裏表演，替我賺錢，哈...」

隨著粗大的陰莖在嫣翎口中進出，陳威終於達到了高潮，滿足的射出精液在
嫣翎的嘴裏，嫣翎也毫不排斥的吞下。

雖然陳威才剛剛射精，但是馬上又再雄赳赳的勃起。而嫣翎早已忍不住了，
紅腫的陰唇和充斥著淫水的陰戶，已經讓她的欲念完全的散發出來。她不斷的搖
擺插著尾巴的屁股，表達著她的欲望。

「快一點嘛...嗯...」嫣翎不停的挑逗著陳威。

「做的不錯，值得好好嘉勉！背對著我，下賤的母狗！我要給你最喜歡的大
雞巴！」

嫣翎高興的轉過身，高高的把臀部挺起。陳威看准了目標，用力的插入。

「啊...嗯...好舒服啊...」嫣翎馬上發出滿足的聲音，身體也隨著陳威
的抽插而前後搖晃。陳威更在抽插的同時，握住尾巴摩擦著嫣翎的屁股，讓她感
受到來自肛門跟陰戶的雙重刺激。

「嗯...啊...我...我受不了...我...我要丟了...」終於在陳威的賣
力抽插再加上尾巴的刺激，嫣翎達到了高潮。

高潮後的嫣翎無力的趴在地上，陳威穿上衣服後，把狗煉重新扣在狗環上，
再拿出一個手銬跟腳煉把嫣翎綁住。

「你...你在做什麼？」

「沒什麼，我只不過讓你做母狗吧了。」

因為手銬跟腳煉中間有一根鐵棒，剛好撐住嫣翎的身體，讓她無法站立，必
須像狗一樣趴在地上或是半蹲著。

「你...你太過份了！」嫣翎羞憤的幾乎哭出來，但這只是陳威的第一步計
劃而已，在往後的日子裏會更多的殘酷手段等著她！


第七回 大街上的暴露

自從嫣翎屈辱的接受了尾巴之後，陳威便開始了調教的過程。在這個幾坪大
小的調教室裏，陳威用他的大陽具跟皮鞭徹底的征服了嫣翎。

陳威利用一次又一次的淩虐與羞辱，挖掘出潛藏於孫嫣翎心底深處的變態欲
望，讓嫣翎不自覺的掉入被虐待的地獄裏。

對嫣翎而言，在這裏她已不是處處受人尊重的女警跟吸引男人目光的美女，
她只是陳威的奴隸，一個沒有自我意識跟自尊的母狗奴隸。更讓嫣翎害怕的是，
她居然慢慢習慣成為陳威的奴隸，甚至渴望成為被虐待的奴隸。

這樣的轉變不禁讓嫣翎開始相信自己正如陳威所說的，是個不折不扣的被虐
待狂跟暴露狂，當初果決的抵抗陳威的信心也在不斷的在被虐待的過程中消失殆
盡。深藏於內心的變態欲望正一步步的侵蝕她的道德堤防，摧毀她的理智，讓她
由內心承認自己是個不折不扣的奴隸。

終於七天過去了，陳威知道是該放嫣翎回去的時候。

陳威瞭解到自己的初步調教已經成功了，現在的嫣翎已經對他服服貼貼，完
全把陳威當作主人而自己是個奴隸。

走在往調教室的走廊上，看著兩旁自己的成就，陳威滿意的評估自己的調教
成果:「能把這麼漂亮的女警訓練成我的奴隸，嘿嘿！真是愈來愈佩服我的手段
跟眼光了！哈！！！」

陳威一邊走一邊想，很快的就到了調教室。他一推開門，就看到嫣翎跪在地
上，身上仍然只有一件皮內褲遮住陰戶，乳房四周也用繩索捆綁著，脖子上帶著
狗環，恭敬的對陳威說:「淫蕩下賤的母狗奴隸向主人請安！！」

這句話是陳威強迫嫣翎說的，但是現在嫣翎已經很自然的說出這樣的話，並
不會感到羞恥。

「果然這幾天的洗腦非常成功。」

陳威不但強迫嫣翎早上要說出自己是下賤的母狗奴隸，連晚上都強迫她說:
「我是陳威主人的母狗奴隸。」

這樣的話，嫣翎開始很反抗，但是現在已經不覺得難為晴，就好像是很平常
的話。

「好色的母狗奴隸，今天是你離開調教室的日子，你也該回去上班了。孫大
警官！！」

聽到陳威的話，嫣翎心中為之震驚。

「是啊！七天已經過了。」她回想起這七天來的過程，想到自己不但被陳威
姦淫，還成為他的母狗奴隸，心中不禁百味雜陳。

「我要怎麼面對我的同事跟長官呢？難道我真的要做陳威的奴隸！！」

而陳威胸有成竹看著嫣翎若有所思的表情，心中早已經盤算著以後的計畫，
「不用再想了，你已經逃不出我的手掌心了。」陳威在心裏想著。

...

嫣翎坐在陳威的敞篷跑車裏，看著窗外呼嘯而過的車子，嫣翎想到該怎麼面
對警局的同事跟長官。

現在的她上半身穿著幾乎裸露半邊乳房的黑色薄紗低胸禮服，裏面當然沒有
胸罩，只要一沾水，那粉紅色的乳頭便若隱若現，下半身則是穿著超短的黑色迷
你裙，裙子的下擺只能勉強遮住黑色森林，自然陳威也要求她不穿內褲，再搭配
上黑色的絲襪與高跟鞋以及如舞女般的濃妝，任何男人看到嫣翎都會忍不住亢奮
起來。

「哈！下賤的奴隸，這樣暴露的裝扮才能滿足你的變態欲望吧！！」

陳威一邊開車一邊撫摸著嫣翎的乳房，陳威的手從乳房開始，有節奏的慢慢
挑逗著嫣翎，口中還不停說著淫蕩的話來刺激著嫣翎。

原本嫣翎極力克制自己，不讓自己產生性感，但是已經被陳威挖掘出的性欲
卻不自主的讓自己慢慢產生性感，「啊！啊！...嗯！...」在陳威的挑逗下，
嫣翎不自主的發出哼聲。

在調教室裏，陳威已經徹底的擊垮她的道德防衛，讓她全身都成為性感帶，
只要男人的手指觸碰到她的身體，就會不自主的發軟，產生欲念。

「啊！好舒服啊！！主人再快一點！...嗯！！...」嫣翎在陳威的手指刺
激下，已經漸漸要達到高潮，陰戶的淫水也漸漸流到大腿根。

陳威把插入在嫣翎陰戶的手指拔出來:「好色的奴隸，看看你分泌出的淫水
吧！才不過幾分鐘而已，就流出這麼多的淫水，你還想否認你是個變態的被虐待
狂和暴露狂的事實嗎？！」

原本期待高潮的嫣翎，突然間身體感到空虛，她看著陳威的手指上面沾滿了
她的淫水，身體的欲念卻還不能獲得解放，陰戶的淫水還在汨汨的流。

「啊！！不要欺負我了，主人快讓我解放吧！！」欲火焚身的嫣翎撒嬌般的
對陳威要求。

但是陳威卻在此時一言不發，只是專心的開車，如此反常的舉動讓嫣翎感到
納悶，心中原本高漲的欲念也瞬息消弭了大半。

終於陳威的車子到達警局的門口，當嫣翎正準備開門下車的時候，陳威卻叫
住了她:「好色的奴隸，剛剛為了行車的安全，所以沒有給你我的大陽具，現在
來對它打個招呼吧！」說完就把他的巨大陽具掏出來。

「在...在這裏？！」嫣翎疑惑的詢問著陳威:「就在警局的門口，現在又
是上班上課的時間，萬一被人看到或是被同事看到，這...」

「哼！你以為你能反抗我的命令嗎？不要忘了，在調教室裏親口發誓要忠心
的作我的奴隸的人是你喔，現在敢反抗我，我看你很想成為全國男人都知道的Ａ
片女主角。」陳威不留情的打斷嫣翎的話。

「更何況，其實你的潛意識裏不也希望表現你的淫蕩模樣，在這裏最多人看
到，不正符合你暴露狂的本性嗎？！！哈！！」

其實當陳威說要在這裏口交的時候，嫣翎就已經產生莫名的興奮。幻想著在
人來人往的街道上作出如此淫邪的行為，嫣翎的陰戶就不自覺的搔癢起來，欲火
也被點燃了，又看到陳威的巨棒，這七天來被訓練淩虐的身體自然的產生性感。
所以一聽到陳威的威脅，再加上本身的欲望，嫣翎便走向陳威，蹲下來就要為陳
威口交。

「慢著！！」陳威卻阻止了她:「你不能蹲下來，要把你的大屁股裸露給他
們看，這才符合你的暴露狂本性嘛！！」陳威指著街上的行人對嫣翎說。

「啊！不要這樣折磨我吧！好...好羞恥喔！」嫣翎哀怨的對陳威說，但是
還是聽從陳威的話，其實她心中也分不出到底自己是被強迫或是自願的。嫣翎把
迷你裙的裙擺往上撩，露出自己的修長大腿與白皙的臀部。

「嗯！這樣不是很好嗎！看看你的淫蕩模樣，真讓人精神亢奮！我的肉棒已
經忍不住了！快來吧！！」陳威催促著嫣翎。

嫣翎扭著２４寸的柳腰，用非常挑逗的姿勢走向陳威，她看著陳威堅挺的肉
棒，腦海裏閃過這七天來的調教畫面，一幕幕都讓嫣翎意亂情迷。

「就是這巨大的肉棒，害我受到無情的淩虐。」嫣翎雖然心裏如此想著，但
是她的身體已經變成被虐待狂跟暴露狂的淫亂身體，再也離不開陳威的巨大肉棒
了。

她慢慢的把頭低下靠近陳威的肉棒，胸前雙峰立刻展現在路人面前，那粉紅
色的乳頭早已因為陳威的愛撫跟暴露的羞恥感刺激下而挺立，陰戶更流出淫水到
雙股之間，在陽光下閃閃發亮，增添了幾分淫靡的氣氛。

她伸出了丁香小舌，緩慢而有節奏的舔著陳威的龜頭，慢慢的將陳威的肉棒
往口中伸入，另一方面，嫣翎感覺到陰戶也搔癢難當，手指頭不自覺的撫摸著陰
部，口中發出「嗯...嗯...」的聲音，陳威也閉上眼盡情的享受嫣翎的服務。

嫣翎忘我的舔著陳威的肉棒，一隻手握住陳威的肉棒，讓它在嘴巴裏一進一
出，另一隻手的手指頭則在陰部不停的撫摸，配合著口交的節奏，撫摸著自己的
陰唇。此時嫣翎已經忘記自己是在人來人往的大街上，腦海裏只想著讓自己能夠
達到高潮。

終於嫣翎完成了對陳威的服務，自己也達到了高潮，殘留在雙股間的淫水，
彷佛提醒著嫣翎，自己是個變態的事實。嫣翎拉下迷你裙的裙擺，整理了一下身
上的衣服，讓她又成為受人注目的美女。

「哈！好色的奴隸，剛剛是不是又達到高潮了啊！看看你的淫蕩模樣，真是
個淫亂的身體啊！」陳威看到嫣翎拉下迷你裙，非常不悅的說:「誰叫你把裙子
拉下的？我還有更重要的東西沒給你呢！」

嫣翎聽到陳威這樣說，心裏產生了一種不祥的預感:「是...是什麼？？」
嫣翎帶著恐懼的語調詢問著陳威，她的直覺告訴她不會是什麼好東西。

陳威頗有深意看著嫣翎，從車子的前座拿出了一支有電動裝置的假陽具，形
狀非常特別，除了原本又粗又大的假陽具外，又多了一隻比較短的陽具，而這兩
只假陽具卻是附著在一件皮制內褲上，上面有一個像小型發報機一般的接收器。

「哈！！知道這是做什麼的嗎？」陳威故意詢問嫣翎。

其實經過七天來的調教，嫣翎幾乎閉著眼睛就會想起假陽具插入自己陰戶的
情境，而且只要想起這樣的情境，陰戶就不自覺的流出淫水。所以當她看見這支
又粗又大的陽具，就知道是要插在自己的陰戶裏來折磨自己。

「不...不知道！！」雖然如此，但是羞恥心與道德感還是讓嫣翎說不出它
的用途。

「怎麼會不知道呢？真是枉費我的教導！」陳威故意以老師教學生的口吻責
備嫣翎:「它每天帶給你趐麻的快感，讓你達到高潮，代替我讓你的陰戶流出淫
亂的花蜜，你居然不知道它的用途，現在我要懲罰你，拉起你的裙子！」

嫣翎哀怨的看著陳威，但是卻不敢反抗他，順從的拉起迷你裙的裙擺。

「要...做什麼！？」嫣翎詢問著陳威。

「哈！！你今天上班，裙子裏如果不穿內褲，那可是會被長官責備的，這件
就是我為你準備的內褲啊！現在我要你穿上它去上班，知道嗎？！」

「要在這裏穿！？」雖然已經習慣了這樣的暴露，但是在大庭廣眾下，做這
樣的羞恥行為還是頭一遭，嫣翎不禁漲紅了臉，但是從大腿根部分泌出的蜜汁，
卻證明瞭其實她內心深處期待著如此大膽的行為。於是她慢慢的拉起裙擺，露出
那濃密的黑森林，忍受著路上行人的異樣眼光。

「真不愧是警局第一淫女，連陰戶的形狀都這麼淫蕩，真讓人忍不住想幹一
次。」

其實陳威這些話是故意在大街上講給嫣翎聽的，目的是要測試她是否已經完
全沈溺在暴露跟淫亂的快感裏。結果讓陳威很滿意，因為光聽到這些話，嫣翎就
已經陷入意亂情迷的狀態，胸口不停的起伏，乳頭也堅挺了，更別提從陰戶流出
的淫水了。

「嗯！現在用你的手指頭撥開你的陰唇。」

「是的！主人。」嫣翎用一隻手拉住提起的裙擺，用另一隻手的中指跟拇指
撥開那兩片陰唇。

陳威拿起假陽具，慢慢的往嫣翎的陰戶裏推送。

陳威故意的以慢動作來挑逗著嫣翎，他先以假陽具在陰唇附近畫圈圈，刺激
著嫣翎，然後再慢慢的插入她的陰戶裏。

隨著他的動作，嫣翎忍不住發出「啊！！...啊！！」的淫聲。

終於假陽具順利進入她的陰戶。

「很好！現在轉身，然後將屁股撐開。」

聽到陳威的命令，嫣翎幾乎嚇了一跳，雖然幾天來的調教，嫣翎的屁股已經
能習慣陽具的插入，但畢竟還是個處女地，是承受不了假陽具的折磨的。但是陳
威嚴厲的眼神不容許有任何的懷疑，於是她轉過身來用雙手撥開屁股的雙丘，陳
威在那只較小的假陽具上抹了潤滑膏，好幫助它插入嫣翎的屁股裏。

在陳威完成了動作之後，將皮制內褲的扣環扣上。陳威滿意的看著嫣翎，兩
支假陽具同時插入奴隸的陰戶跟屁眼，還是他第一次的嘗試，現在看起來效果還
不錯。

「好色的母狗奴隸，感覺怎麼樣啊？」

嫣翎早已經因為假陽具的插入而產生奇妙的感覺，這是以前從來沒有過的。

「好了，你現在可以去上班了。記住！不准脫下你的內褲，我會來接你下班
的。」

「是的，主人。」嫣翎就往警局大門走去。

陳威看著嫣翎的背影，心裏正盤算著下一步的計畫...

第八回 警局的羞辱

進到警局的嫣翎立刻就吸引住大家的目光，同事們看它的眼神包含著疑問、
不解、...但是卻有更多的淫邪。

大家都目不轉睛的看著眼前的美女，那幾乎遮不住隱密私處的迷你短裙，剪
裁合身充滿挑逗的黑色薄紗禮服，再加上濃妝，讓警局的男同事眼中都噴出了熊
熊欲火。

在往辦公室的路上，嫣翎滿腦子想到的都是大家看到她的淫蕩打扮，「啊！
他們一定都看到我的身體了。」這樣的想法充斥在她的腦裏。

嫣翎一邊想，一邊手卻無意識的撫摸自己的胸部，隔著薄紗禮服撫摸自己的
乳房，手指頭也在挺立的乳頭上慢慢畫圈。另一隻手也在那迷你裙的深處不停撫
摸，兩眼充滿著挑逗的眼神看著警局的男同事，舌頭舔舐著嘴唇。

她不知道為什麼自己會作如此大膽的行為，她只知道當大家都看著她時，彷
佛有一種無法抗拒的力量支配著她，讓她毫不羞恥的做出淫蕩的行為。

就這樣子一路走到自己的辦公室，那被假陽具插入的陰戶早已分泌出陣陣的
淫水，全身已陷入亢奮的狀態。甚至當她坐到椅子上的時候，面對窗外的同事，
腦子裏還充滿著淫靡的想法，久久不能平復。

在這個時候，嫣翎桌上的電話響起了，打斷了她的冥想。

「喂！請問那位？」嫣翎很自然的接起電話。

「哈！！！淫蕩的母狗奴隸，我現在正在窗外看著你。」

一聽到這個聲音，嫣翎的心中立刻有不祥的預兆，馬上起身到窗邊一看，看
到陳威正向他揮手致意。

「讓大家看到你的身體一定很爽吧！你的淫亂小穴一定流出陣陣的淫水！」

「你想怎麼樣？這裏是警局，不要亂來。」嫣翎故作強硬的對陳威說。

「嘿嘿！！叫我不要亂來，你以為你有資格跟我說這樣的話嗎？？不要忘了
你可是我的母狗奴隸呢！！」

「你不要再威脅我了，我...已經決定要擺脫你的控制。」嫣翎彷佛下定決
心的對陳威說。

「哈！！你不會的，因為沒有任何女人在被我教育以後，能忘得了銷魂的快
感，尤其是像你這樣暴露狂的女人。如果你想擺脫我的控制，在你進來以後就會
把插在你陰戶的假陽具拿開，但是你沒有這樣做，因為你離不開假陽具給你的快
感，忘不了它帶給你如潮浪般無窮無盡的愉悅，你更無法否認自己是個淫亂的變
態女人，所以你永遠都離不開我，永遠都是我的母狗奴隸。」

「你...你不要再說了！」

嫣翎的決心在陳威的這一番話下瓦解了，她急忙的掛下電話，像是要逃離陳
威的魔掌，但是這一番話卻一直在她的腦中盤旋不去。

「我真的是個淫亂的女人嗎？是個有變態欲望的女人嗎？」雖然她很想擺脫
這樣的想法，但是一想到自己的行為，就無法說服自己。

突然間，嫣翎覺得從自己的下腹部傳來異樣的感覺，原本插入在陰戶的假陽
具開始轉動起來，慢慢的律動刺激著陰戶的最深處。

感受到假陽具刺激的嫣翎，那稍微喘息的欲火又延燒了嫣翎的全身，從大腿
根的最深處開始，一直蔓延到全身，趐麻的快感不禁使嫣翎從嘴巴裏發出淫靡的
哼聲，手也不自覺的伸往大腿的深處。

「啊！怎麼會...啊！嗯！...」慢慢地，陰戶裏的刺激越來越強烈，她的
聲音也越來越大。

「啊...不可以在這裏...啊...」

陰戶分泌的淫水順著皮制內褲的邊緣流下來，雙腳也因為假陽具的震動而張
開。

假陽具不停的轉動，電話又再度響起，嫣翎知道是陳威打來的，她急忙的拿
起話筒。

「哈！哈！...淫蕩的奴隸，你忘了我為了恭賀你第一天上班，特別替你穿
上的內褲了嗎？！大陽具的感覺如何？」

「你...你...快關掉開關啊...啊...」嫣翎對陳威說。

「關掉開關？你捨得嗎？我現在才把開關開到第二級而已，還沒有到最強力
的級數，你就已經受不了了嗎？」

嫣翎已經無法回答陳威的話了，因為陳威在講電話的同時又把開關加強到第
二級的威力，加快了轉動的速度。

「怎麼樣啊？雖然比起我的大肉棒還差一點，但是已經足以讓你流出淫靡的
浪水了吧。哈...」

陳威不斷的說些淫蕩的話刺激著嫣翎，讓原本在假陽具刺激下已經快要瘋狂
的嫣翎，此時更是幾乎忘我的發出淫聲。

「不行啊！...我不可以在這裏...」

雖然嫣翎告訴自己不能在神聖的警局做出下賤的行為，但是辦公室外同事的
視奸讓她已有了放浪的想法，再加上陰戶裏的假陽具抽插下，嫣翎的理智幾乎到
達潰堤的邊緣。

隨著假陽具的轉動，嫣翎也越叫越大聲，她已經到達忘我的境界，手上的話
筒也掉到桌上，只想著迎接高潮的來臨。

但是此時原本高速轉動的假陽具卻停止動作，讓一心期待高潮的嫣翎立刻若
有所失的樣子。

她拿起桌上的話筒，卻發現話筒的另一端早已經掛斷。嫣翎心中感到疑惑又
失望，在即將達到高潮時，它卻停止了動作，讓嫣翎可是從雲端掉落地面，只能
撫摸自己的身體細細回味。

「叩！叩！叩！」

「誰啊？」

突來的敲門聲，打斷了嫣翎的思緒，

「孫姐！外面有人找您。」

「喔！請他進來。」

嫣翎整理了一下服裝，可是當他看到進來的人時，卻受到了極大的震撼。原
來進來的人正是陳威，他決定要讓嫣翎徹底的解放自己，讓她瞭解自己的處境。

「你...你怎麼會來這裏？」嫣玲的語氣充滿著訝異跟不安，她隱約的覺得
自己已陷入不利的情境裏。

「哈！剛剛的假陽具一定插的你很爽吧！不過可還比不上我的肉棒。」陳威
順手將門帶上，一步步走向嫣翎。

當陳威的目光掃向嫣翎的身體時，嫣翎就感覺到一股電流穿透而過，她想起
了那七天的調教，想起自己淫蕩的動作跟他的肉棒，身體自然而然的產生反應，
陰戶也分泌出了淫水。

「這裏是警察局，如果你敢亂來，外面的同事可不會放過你的。」

嫣翎出言警告陳威，一方面是掩飾自己的惶恐，一方面也是希望能讓陳威有
所顧忌。

「喔！那你放心，我不會亂來的，你可是我最愛的母狗奴隸，我怎麼會亂來
呢？！不過如果你想讓大家都看到這些照片的話，你就大聲叫吧！」

陳威把他帶來的牛皮紙袋丟在桌上，裏面的相片馬上散落出來，都是一些淫
亂的照片，有幫人口交的，有張開雙腿自慰的，也有繩子捆綁後的照片...裏面
的女主角都是嫣翎。

嫣翎急忙收起這些照片，更馬上放下百葉窗隔絕外面的目光。

「這樣子你還能離開我嗎？我只要把這些照片往外面一丟，你馬上就...嘿
嘿...」

「你到底要怎麼樣才肯放過我？」嫣翎無助的對陳威說。

她現在就像是無助的羔羊對邪惡的豺狼求饒，卻不知道自己已經一步一步陷
入墮落的深淵。

陳威走到嫣翎身邊，低下頭吻著她的耳垂，「剛剛是不是覺得很舒服啊？」
陳威在耳邊以帶點魅惑的音調對嫣翎說。

「沒...沒有。」嫣翎像是被窺破心事般急忙否認。

「喔！是這樣嗎？那再來一次吧！」

「別...別...啊...」

嫣翎還來不及阻止，陳威就按下了手上的開關，隱藏在嫣翎身體裏的假陽具
馬上震動起來。

「啊...嗯...啊...你...你快住手啊...」

「怎麼樣啊，是不是很舒服？」陳威一邊在嫣翎的耳邊說，一邊還輕輕的在
她的乳房上撫摸。

這使得原本稍稍冷卻的欲火，此時不但再度被點燃，更如野火燎原般迅速蔓
延至全身，原本極力抵抗的心態也軟化。

「嗯...嗯...」嫣翎已經顧不得自己的身份，只知道身體的刺激一次比一
次更猛烈，讓她不得不叫出來聲音。

「很舒服吧！感覺很棒吧！說，你很舒服。」

「嗯...啊...很...很舒服。」

嫣翎在假陽具與陳威的挑逗下已經全心全意沈浸在淫欲裏，

「那...是哪里舒服啊？」陳威又誘導性的問嫣翎。

「是...是...不要逼我了！」嫣翎略為遲疑。

「快說，不然我就停止它。」

「不...不要停，是...是陰戶很舒服，啊...」

看到陳威作勢要按下停止的按鍵，沈溺在淫欲裏的嫣翎急忙說出令陳威滿意
的話。

「這才是我的乖乖奴隸嘛，不過你要說是你的淫賤浪穴很舒服。」

「是...是我的淫賤浪穴很舒服...啊...嗚...」

假陽具仍然不停的轉動著，嫣翎也一次又一次的靠近高潮的頂點。她的理智
已經瀕臨潰堤，全身發軟的依靠在陳威身上。

陳威仍然不停的撫摸著嫣翎的身體，先從乳房開始，用指甲慢慢的在乳頭四
周觸摸著，然後向下延伸到腰際，再到大腿，每一個動作都那麼富有韻律，具有
挑逗性。漸漸地，陳威的手指往大腿根伸去，撫摸著被皮制內褲包住的私處。

「啊...」

陳威的手指在皮制內褲外不停的搓揉，讓震動的假陽具更深入的撞擊嫣翎的
肉壁。

「啊...嗯...嗯...」嫣翎的叫聲不斷的回蕩在辦公室裏，交織著假陽具
的馬達聲，完全不像在嚴肅的警局所應該出現的景象...

此時的嫣翎正雙目微閉享受著刺激，但是陳威卻停止假陽具的轉動，讓嫣翎
突然失去了快感的來源，她張開眼睛看著陳威，充滿著疑問的眼神。

「主人...為什麼停下來？」嫣翎不解的問陳威。

「剛剛是不是很舒服啊？」

「嗯。」嫣翎紅者臉點點頭。

「那想不想再來啊？」

已經嘗過兩次從雲端跌落地面滋味的嫣翎，當然不想再錯過。

「不要再欺負我了。」嫣翎撒嬌似的對陳威說。

「如果你還想要，就要聽話，先坐到辦公桌上。」

嫣翎聽話的坐到辦公桌上，面向著陳威。

「很好！現在把雙腳打開。」

「啊...不行我辦不到...」似乎察覺出陳威想法的嫣翎不停反對。

「哼！你難道不想要這個嗎？」陳威拿起手上的控制器對嫣翎說:「何況你
還有資格拒絕我嗎！？」

聽到陳威的話，嫣翎知道自己是反對不了，也或許在她心裏正期待這樣的暴
露機會才不反對。

她慢慢的將雙腳打開，剛剛流出的淫水讓那黑色的皮制內褲更顯淫亂。陳威
走到嫣翎的面前，扒下她的裙子，嫣翎的下半身立刻顯露出來，脫下他的黑色薄
紗禮服，那堅挺的雙峰立刻裸露在空氣中，粉紅色的乳頭顯得突出，現在的嫣翎
已經幾乎全裸只剩下黑色的絲襪與皮制內褲而已。

「主人...你想怎樣？...」看到陳威的動作，嫣翎心中充滿著疑惑。

此時陳威又拿出預藏的繩子沿著嫣翎的雙峰到雙手綁起來，讓原本就豐滿的
胸部更顯突出，雙腳也用繩子固定在桌腳。

嫣翎看到陳威的舉動，心裏從疑惑轉為恐慌，畢竟這裏是警察局，自己工作
的地方。她感覺到陳威似乎有一種特別的企圖:「如果在這裏，我被...那怎麼
辦！？」

嫣翎不敢想像這樣的下場，「你...快放開我啦！快...」嫣翎不斷的向陳
威祈求，但陳威仍然繼續著動作。

「嗯，終於完成，現在要讓你達到高潮的天堂了。」陳威看著雙腳張開，隱
密私處因此暴露出來的嫣翎自言自語著，不禁滿意自己的傑作。

「你...你到底想怎樣呢？」嫣翎的心裏充滿疑慮，

「我想讓你達到快樂的頂峰啊！」陳威富有深意的對嫣翎說。

接著他便按下控制器的按鈕，從最弱的一級開始，坐在桌上的嫣翎馬上感覺
到從自己的陰戶傳來熟悉的律動。

「嗯...」嫣翎感受著假陽具的震動，口中也不自覺的發出呻吟聲，腰部也
不禁扭動起來。

漸漸地，那假陽具的動作越來越加快，嫣翎的腰部也隨著假陽具的加速加快
的扭動的頻率。

「啊...嗯...啊...」嫣翎不停呻吟著。現在的她早已被陰戶的假陽具弄
得淫聲不斷，嫣翎感覺到快感不停的侵襲著她，一波又一波，讓她完全沒有招架
的能力。

就在嫣翎沈溺在快感裏的同時，本來在旁邊欣賞的陳威卻走向窗邊。

「怎麼樣啊？是不是快要泄了？」

「啊...啊...我不行了...」

在假陽具一陣陣刺激下的嫣翎，終於快要達到高潮的頂峰。

「如果說讓外面的人看到你現在這個模樣，一定讓你很過癮吧！」陳威若有
所指的說。

「不...不要啊...啊...我...我...啊...」

聽到陳威的話還來不及反應，嫣翎就看到垂下的百葉窗被拉開，而辦公室外
的人看到幾乎全裸的嫣翎都詫異不已。嫣翎也在大家的注視下達到了高潮，只剩
下假陽具的馬達聲在「嗡...嗡...」的響著...

第九回（終）真相大白

看到窗戶外大家驚訝的表情，陳威不禁得意的笑了出來，他走到孫嫣翎的身
邊，解開她身上的束縛。

「是不是很興奮啊！！在同事面前羞恥的暴露身體，還達到高潮的感覺怎麼
樣啊？」

「我...我...」嫣翎已經沒辦法說出她心裏的感覺，整個身體靠在陳威的
身上還沈迷在剛剛的高潮餘韻中無法思考。

「不要浪費時間了！」

嫣翎一臉狐疑的看著他。

「在這麼神聖的警局裏暴露出自己變態的身體，你還能否認自己是個變態狂
嗎？」

嫣翎似乎明瞭陳威的意思，她低頭看看自己完全暴露的身體，從陰戶流出的
淫水沾滿了桌面，電動假陽具還插在陰戶裏。

「讓大家看到我這樣的行為，我還能再待在這裏嗎？」嫣翎腦中不停的思考
著，理智告訴她，應該要繼續抗拒，但是身體最誠實的感覺卻讓她深陷其中。

「你還考慮什麼？！你已經沒有第二條路可以走了。」陳威溫柔的在她耳邊
說，雙手不停的撫慰她的乳房:「乖乖的作我的狗奴隸，才能讓你到達快樂的天
堂。」

「是啊？我還有第二條路能走嗎？」屈服的想法慢慢的在腦海中擴散。

「看看你自己的身體，淫水已經沾滿了桌面，讓大家都看到你淫蕩的一面，
不要再反抗了，乖乖的跟我走吧！！」

陳威拿出預先準備的狗環與煉子:「還記得這些東西吧！它們可是你的身份
像征喔！」

當嫣翎看著陳威手上的煉子與狗環，那七天的調教又出現在她的腦海裏。想
到自己在一次次被淩辱、虐待，卻又不自覺的到達高潮的過程，想起自己早已被
開發成奴隸的身體，嫣翎知道自己已經離不開面前的主人，也改變不了成為奴隸
的命運。

「請主人為我戴上狗奴隸的項圈。」彷佛已下定了決心，嫣翎擺出像狗一樣
的姿勢。

「終於覺醒了，不枉我的調教啊！！」陳威一面自我陶醉，一面把狗環套在
嫣翎的身上，打開曾經屬於嫣翎的辦公室，牽著爬行的她走出警局大門，只留下
許多人的驚訝與疑竇...

坐上了陳威的車，嫣翎回頭看著警局的大門，許多同事都對自己指指點點，
想起自己曾經引以為傲的工作與身份，對照現在的淫蕩模樣，不由得一陣傷感，
但是她已經回不了頭了，也許從她被綁架的第一天起就註定了成為奴隸的命運，
無法逃避的結果...

從那一天開始，嫣翎就開始了奴隸的生活。她搬進了陳威的住處，住在陳威
為她安排的房間裏，接受陳威的調教。

陳威首先把嫣翎僅存的道德感與自尊給摧毀，要她徹底的接受自己是個狗奴
隸的事實，是自己的寵物。他命令嫣翎全身赤裸的住進狗籠裏，只有在屁股裝上
尾巴，用狗煉鎖住限制她的行動。每天晚上還用繩索跟鞭子調教她，讓她不斷貪
婪的追求被虐待的快感而越陷越深，為了要達到身體的高潮，只好服從陳威的調
教，直到她僅存的自尊被完全擊潰。

經過了一段時間的調教，嫣翎已經完成的屈服於陳威的魔掌之下，不同於之
前的服從，現在的嫣翎已經是從心底徹底的屈服，她的價值觀與思想被陳威完全
改變，換言之，她已經接受了狗奴隸的身份。只要是陳威的命令，她都會完全服
從。

為了驗收自己的調教成果，陳威特地在自己的別墅裏安排嫣翎替他的手下與
朋友「服務」，其中包括曾經栽在她手中的黑道老大。

當他們聽說陳威已經成功的將嫣翎馴服，變成他的奴隸之時，都是一臉不相
信的表情，可是看到嫣翎全身赤裸，還用繩索綁在雙乳跟陰戶，脖子上還戴著狗
環，被陳威牽著爬出來的時候，每個人都充滿驚訝的表情，大家都不敢相信那位
曾經高高在上又是精明幹練的女警，現在居然會不知羞恥的露出淫蕩的身軀，還
變成黑社會老大的奴隸。

每個人都迫不及待的掏出自己的肉棒，盡情的淩虐著嫣翎。有的人強迫她口
交，有的人拿起皮鞭鞭打著她，在這裏舉行著淫亂的宴會，大家都彷佛置身在淫
蕩的殿堂裏。而嫣翎狂野放蕩的表現，更為這次的盛宴增添了許多的色彩。

當天晚上，嫣翎已經不知泄了多少次，赤裸的身軀、尖挺的乳房、修長的大
腿...身上的每一寸雪白肌膚都沾滿了男人的精液。

看著因為縱欲過度而昏睡的嫣翎，全身上下都散發出妖魅的氣味，陳威滿意
的笑了:「這真是曠世的傑作啊！接下來，該是讓她們見面的時候了。哈！！」

隔天，陳威就帶著全身疲憊的嫣翎前往屬於他的城堡，也是調教他奴隸的地
方。嫣翎仍然是戴著狗環，身上只穿了一件薄薄的絲質襯衫，那碩大的乳房與粉
紅色的乳頭若隱若現，下半身只穿著一件超短的迷你裙，如此暴露的打扮吸引了
來往人潮的目光，少部分是疑惑，其中還包括同為女人的嫉妒眼神，但是絕大部
分是男人野獸的渴望。

坐在陳威車裏的嫣翎其實早已習慣暴露的裝扮跟旁人異樣的眼光，甚至平常
時候還有些興奮的感覺，但是現在的嫣翎卻覺得心事重重，彷佛有什麼事要發生
似的。

終於車子到達了目的地，嫣翎看著這間別墅，心中感覺奇怪:「這...這裏
是...？」

「這裏是要進行最終調教的地方，就是在這裏要你完成作我的狗奴隸的最後
程式，哈！！！」

嫣翎突然恍然大悟。陳威下車拿出煉子示意嫣翎下來，嫣翎雖然滿腹疑惑，
卻不敢違背他的命令，打開車門下車，雙膝跪地，兩手也趴在地面，做出像狗一
樣的姿勢。陳威就把煉子扣上，牽著她走入別墅。

一進到別墅裏面，嫣翎打量了一下環境，裏面的裝潢跟一般的透天厝相差無
幾，並沒有什麼特別的，很難讓人聯想這裏是充滿淫邪的地方。

陳威帶著嫣翎進入一個小房間:「母狗奴隸，你乖乖的待在這等一下。」陳
威說完就打開門出去，只留下疑惑的嫣翎。

嫣翎看著小房間裏的擺設，在房間的內側擺著一個單人床，靠近門的地方有
個櫃子，與一般的客房相當，惟一比較奇怪的是裏頭彌漫著一股淡淡的香味，讓
人覺得心神蕩漾。就在嫣翎四處打量的時候，房間的門打開了。

「主人您回來了。」嫣翎馬上向進來的人問好。可是當她看清楚進來的人是
誰的時候，卻是大吃一驚！！！！

原來走進來的竟是她的好友─洛雲。她身上穿著剪裁合身的洋裝，襯托著她
的曼妙身材，慢慢的走到她面前。

「好久不見了，孫大警官，喔！不！應該叫你變態的狗奴隸！！」

洛雲的話讓嫣翎驚異萬分:「你...你怎麼會在這裏？」

第一次在她的好友面前做出暴露的打扮，讓嫣翎好不自在，再加上她的一番
話，更使她不知所措，似乎有些她不知道的內幕。

「是主人派我來的。」

「主人？！！難道你也...」

「不錯，我也是陳威主人的下賤奴隸，其實，早在我搬家之前就發誓要成為
主人的忠實奴隸了。」

「搬家之前？那你被陳威擄走也是假的羅！！」

「沒錯，這只是一個引你入圈套的陷阱，目的是要調教成你也變成主人的奴
隸。」

聽到這樣的話，嫣翎幾乎崩潰，她無法相信自己百般維護，甚至因此遭受淩
辱的好友，竟然跟別人一起算計她。

「你為什麼要這麼做？你知不知道害得我好慘！」

「一開始我也百般掙紮，我不想把你拖下水，但是看到主人調教你的情形，
我就發覺其實你在正經的外表下，隱藏著跟我一樣的變態血液，都期待著被人虐
待的刺激，只是世俗的道德感與本身的羞恥心，掩蓋了你的本性，現在主人只是
發掘出我們的本來面目而已。」

「你胡說！」嫣翎連忙反駁洛雲的話，雖然她早已承認了自己是個淫賤奴隸
的事實，但是在多年好友面前，而這個好友又是陷害她的同謀，讓她又激起些微
的羞恥心。

「喔！！是嗎？只可惜不管你怎麼反駁都無濟於事，看看你的打扮，這樣暴
露的衣著，一定吸引了不少好色的目光吧！！」洛雲一邊說，還一邊伸出手撫摸
著嫣翎的乳房:「嘖嘖，乳頭都硬起來了，看來下麵也濕了吧？」

「不...不要這樣...啊...」嫣翎想要阻止她的舉動，可是剛剛在路上，
路人的視奸已經挑起了她的欲火，而房間裏的香味又帶有催情的作用，再加上洛
雲只輕輕的撫摸乳頭的四周，讓嫣翎全身趐軟，絲毫沒有反抗能力。

洛雲輕扶著嫣翎躺下，動手脫下她的襯衫跟迷你裙，雪白的身體立刻身無寸
縷，洛雲慢慢的撫摸著嫣翎，從乳房、腰部、最後到達大腿的根部，溫柔的刺激
著那濕潤的陰部，配合著手部的動作，洛雲的嘴巴也不停的親吻著嫣翎，不斷的
挑逗著她。

嫣翎在洛雲的動作中，漸漸的瓦解了抵抗的意志，盡情的享受她的撫慰...
此時洛雲卻停止了動作，走向小櫃子，從裏面拿出了一條繩索，嫣翎也起身看著
洛雲。

「你要做什麼？」看到洛雲手上的東西，嫣翎疑惑的問。

「這繩索主人吩咐我要幫你戴上的『內衣』。」

「內衣？！！」

「對，身為主人的奴隸，就一定要將乳房用繩索捆綁，我也是一樣。」

說完洛雲就把身上的洋裝脫掉，露出玲瓏有致的身材，果然在乳房的四周都
用繩索捆綁著，而身體還看得出有淡淡的鞭痕，下半身穿著一件絲質的內褲。

「這是主人調教我後所留下的紀念，讓我在不斷的淩辱與虐待中達到真正的
高潮。」洛雲對著曾經是好友的嫣翎，說出了這些話。

「來吧！主人還等著我們呢！！」

嫣翎看到洛雲滿足的表情，再想到過去在陳威調教下的情形，心裏不禁開始
期待著當奴隸的時光，她乖乖的站起來，讓洛雲在她的乳房戴上了『內衣』。

洛雲仔細檢查嫣翎身上的繩索，確定沒有問題，「走吧！！」就牽起嫣翎的
手走出房間。

走出了小房間，來到了別墅裏的地下室，陳威早已在那裏等候。

「終於要完成最後的工作了。」陳威看著洛雲帶領著全身赤裸的嫣翎走下階
梯，心中驕傲的想著，每次調教出一個奴隸，都有像完成一項工程的成就感。

「主人的下賤奴隸向主人請安。」洛雲帶著嫣翎跪在陳威的面前，對陳威問
好。

陳威將嫣翎扶起:「怎麼樣，看到自己的好友跟你一樣都成為奴隸的感覺如
何？雲奴！」

「是！！」

「讓她看看你的烙印！」

「是的，主人。」洛雲站起來脫下身上的內褲，露出自己的私處。

當嫣翎看到洛雲的下體明顯的印著『雲奴』兩個字的時候，想到自己也會成
為這樣的情形感到十分興奮。

「你以後也要像雲奴一樣印上這樣的字，以後你就沒有名字了。」

「是的，主人！」嫣翎並沒有一絲的害怕，相反的還期待著手術的來臨。

「你以後就叫『翎奴』。」

「多謝主人！！」

陳威示意嫣翎躺下，以預先準備好的麻醉藥讓她昏迷，再拿出刮胡膏塗抹在
她茂密的森林之上，用刮胡刀完全的清除掉，回頭拿著被燒的通紅的烙鐵，慢慢
的在她身上完成最後的烙印...

（THE END）

**********************************************************************
Ｐｓ．終於完成全部的內容了，這篇首次創作的文章竟然花了我兩年多的時
間，從我還在讀書到現在出社會做事，簡直是長期抗戰，好幾次都想放棄寫作，
多虧roson大大的不斷鼓勵與各位網友的支持，我才能順利完成它，希望你們會
喜歡這樣的結局。

而關於十日談的文章，我會另外再選題材，努力寫作在除夕之前發表的，最
後再次感謝roson的鼓勵，（我好像在每一集後面都這樣說喔！！不過沒辦法，
roson如此的辛苦，怎麼能不感謝感謝、表揚表揚呢！！！）

離恨天
1999/11/1書於自宅
