258－縱欲的紫筠
作者：紫筠（Jonah1973）

（一）紫筠的遐思

　　紫筠，今年２３歲，大學剛畢業，目前在某家補習班擔任教學工作，身高１
６９（很高吧），體重呢？秘密。三圍是３４Ｃ、２５、３８，身材不算頂好，
可是男友弘揚卻很喜歡我的大屁股，說我的屁股好性感，所以他最喜歡用狗爬式
的方式騎我，一邊拍打我的屁股，一邊用力幹我。而且我們更喜歡嘗試不同的性
愛方式，公園、海邊、ＭＴＶ……好多地方。

　　說到工作，算是大型的補習班吧，主要的對象是一些要插班大學或是四技、
二技的專科生。眼看專科就快絕種了，還好當初讀了大學，目前可以在這裏教教
微積分什麼的。現在呢，就和男友一起在臺北租了間房子，過著兩人世界的同居
生活。

　　因為補習班都是晚上工作，所以每天回家都挺晚的。由於工作一天很累了，
所以每天一回到家，就趕快將身上的套裝脫下，換上輕鬆的衣服。這一天也不例
外，一回去，就趕緊將衣服、裙子脫下，只穿著胸罩及底褲，而且將手伸到後方
想將胸罩也脫下來。

　　正準備進房間拿衣服的時候，一個男子正巧從廁所走出來，當時真給他嚇了
一大跳。我們兩人僵在那，不知所措。

　　我的內衣幾乎都是男友陪我一起去買的，不是半透明的，就是超性感的丁字
褲，他愛看嘛。而今天我穿的正是一件紅色又半透明的內褲，陰毛也隱約可見，
而胸罩脫到一半，酥乳早已經露出一大半，乳頭似乎也跳出來了，相信我的臉也
紅到耳根了。

　　在彼此都楞在客廳時，他的眼睛就直直地盯著我的身體，從酥乳、蠻腰，一
路往下，最後停留在我的小底褲上。我知道自己的內褲是透明的，而偏偏我又有
刮除陰毛的習慣，所以說，他簡直是透過內褲直盯著我的下體了。而因為他的視
線，我居然有些發熱了。

　　一會兒，我發現不對，趕緊沖進臥室，還直喘氣，想到剛剛被男人視奸的感
覺，居然興奮了起來，手不由自主的摸進底褲中，小穴中已經濕透了底褲。也不
過幾十秒的時間，天啊，感覺真特別！

　　回房想想，他好像不是陌生人，而是男友的大學同學阿賢，雖然被看了半裸
的身體，讓我湧起了一股既羞愧、又興奮的感覺，忍不住就要自慰起來了。我深
深的呼口氣，但是，我突發奇想，脫掉身上所有的衣服，只穿上一件大大的套頭
衫，恰恰遮住屁股，但是我的大屁股卻又剛好可以將後面撐起來，形成若隱若現
的感覺。我也不知道為什麼要這樣，似乎很想被別人看到私處的興奮感。

　　走出客廳，看見阿賢和弘揚正在電視機前喝酒。

　　『嗨！大嫂。』阿賢一副若無其事的說著，弘揚的朋友都戲稱我為嫂子。

　　弘揚和阿賢面對面的坐在桌旁，也不知道剛才去哪了。真是的，女友被別人
看光了都不知道。

　　『咦，你幾時回來的？』弘揚疑惑的問我。

　　『一會了。你剛才在哪？』我心虛的問。

　　『喔，阿賢來啦，我去買些酒菜嘛。』

　　（好險，那剛才那一幕應該沒被看到。）我心裏想著。

　　『坐啊！阿賢又不是不認識。』弘揚邊說邊盯著電視，而阿賢還沖著我笑。

　　『不要，我不喝啤酒。』說完我就轉身到矮櫃中找上次喝剩的WHISKY，彎
下腰，我想背後的屁股應該已經露出一大半了吧，想到被後可能正被阿賢看著，
心裏就又興奮了起來，小洞中也一陣陣的發熱，感覺我的愛液似乎又流出來了。
反過身，瞄見阿賢一臉訝異的看著我，剛剛被看，還可以說是意外，如今明明是
我故意露給他看的。

　　我裝著沒事的樣子，拉了拉衣服，就一屁股坐在弘揚和阿賢中間的位子上，
我們三人一面看著電視，一面有一句沒一句的聊著。一會兒，阿賢彎下腰拿起放
在桌下的啤酒，我故意略略張開腿，他的手卻按在我的私處上，我看見阿賢彎著
頭，我相信他一定看到我又淫蕩、又風騷的模樣了。

　　後來阿賢就一直彎腰拿酒，就連弘揚喝完了，他也主動的幫忙。我的腿越張
越開，手也越提越高，指尖已經按在我陰核上了，甚至慢慢的轉動起來。天啊！
就在弘揚的身邊，我居然在自慰給別的男人看，而且還很興奮呢！沒想到暴露自
己居然這麼興奮，而且就在男友身旁。

　　慢慢地，我呼吸變得很急促，眼睛也半開半闔，幾乎忍不住要呻吟出聲了。

　　『喔……』我輕輕的歎一口氣。

　　『紫筠，你怎麼啦？』弘揚看出我的異樣。

　　『喔，沒什麼，大概喝太多了。』我心虛的應了一聲，他還不曉得他的女友
正在表演一場自慰秀呢！

　　而阿賢的手，這時卻從桌子底下摸上我的大腿了，他慢慢的磨蹭，一步步往
我私處摸去。而理性與情欲，也在我心裏掙扎。

　　就在我還在猶豫的時候，阿賢的手指已經進入我的深處了，而且還不客氣的
在我內部轉啊轉的。

　　『我去一下廁所。』弘揚突然站起來，就走向廁所了。

　　而等弘揚進去之後，阿賢索性蹲下身來，一手拉起我的衣服，緊緊的揉搓我
的酥乳，另一隻手開始揉捏我的陰核，舌頭更開始舔著我的小穴。

　　『喔……不要……這樣我會受不了的……』

　　『嫂子太迷人了……』

　　『不行……弘揚會看到……』我心裏既害怕又興奮的不知如何是好。

　　『可是嫂子好濕耶……』

　　『啊……別這樣……我……我……我要來了……』一股熱流從我陰道口中噴
出，阿賢更是猛舔我的小穴。

　　『別再舔了……別再弄我了……』可是阿賢更變本加厲的將兩隻手指在我淫
穴中抽插起來。

　　『啊……喔……好舒服……阿賢好會弄喔……你的手指好厲害……』

　　『我的雞巴更厲害，嫂子想不想試試？』

　　『想……想……』

　　『想什麼？』阿賢揶揄我問著。

　　『喀』一聲，弘揚出來了，阿賢迅速直起身，我則面有難色的站起來，紅著
臉看了看一臉困惑的弘揚，沖進房中。

　　進入房中之後，我還來不及脫下身上的衣服，便趴在床上，拿出平常調情用
的按摩棒，往私處中狠狠的插進去，還大聲地呻吟起來：『喔……啊……好癢喔
……不行了……我的小穴癢死了……』我將按摩棒調到最大，更用力地插入。

　　『啊……來啊……快來幹我啊……』我將按摩棒一抽一插地進出著自己的私
處，另一隻手則掀起自己的衣服，用力搓揉自己的乳房。我大聲的叫著，也不管
外面是不是會聽到。

　　突然，我的雙手被從後面抓住，整個人被提了起來，按摩棒也被拉出來，取
而代之的是一根大肉棒，正從後面狠很的插入我的小穴中。

　　『誰……』我話還沒說完，就又被壓在床上，肉棒更用力地抽插起來。

　　『喔……你……是……誰？你這個壞人……啊……好……你……怎麼……可
以……強姦我？你是壞人……喔……喔……啊……強姦啊……我被強姦了……』
我亂喊一通。他好像更興奮了，雞巴又漲了起來，整只雞巴塞滿了我的小穴，漲
得我又酥又麻的，淫水也不停地流出來。

　　『你的好大……插死我了……壞人哥哥……你的好大喔……會把我給小穴插
壞的……哥哥……壞人哥哥……你的太大了……我會受不了的……』

　　突然，他不知用什麼將我的手綁住，又用毛巾幪住我的臉，將我反過身，騰
出手向我的奶子進攻了。下面就已經插得我快瘋了，現在又抓著我的奶子，還一
口含著我的乳頭，又舔、又吸、又咬，弄得我嬌喘不已。

　　『啊……壞人……你是壞人……哥哥……你弄得我好……好……爽……舒服
死了……啊……頂到花心了……妹妹的花心好癢……妹妹會被你幹死的……壞哥
哥……你幹死我了……我好癢……好美……哥哥……我要來了……我要高潮……
要高潮了……你把妹妹幹得好爽……妹妹被你強姦得好舒服……』我已經完全忘
記自己不知被誰幹了，只知道小穴傳來一陣陣的快感，已經沖昏了我的頭了。

　　『我是蕩婦……用力插我……我忍不住了……快幹我……壞人……插我……
強姦我……讓我高潮吧……』我已經完全失去理智了，不但不想反抗，更搖著屁
股迎合他的抽插。

　　『你真是下流的賤貨。』他在我耳邊輕輕的說道。由於聲音太近，我根本聽
不出是誰的聲音，但是被罵『賤貨』反而令我更加興奮。

　　『對……我是賤貨……是淫婦……是欠人幹的蕩婦……壞人哥哥……親哥哥
……雞巴好大的哥哥……幹死我吧……強姦我……用力插我……啊……頂到花心
了……頂到妹妹的花心……妹妹又要噴了……』

　　他的雞巴一進一出，把我的淫水都翻出來了。最後，他的雞巴暴漲，我知道
他要噴了，趕緊挺起身，將我的奶子貼近他的胸膛，雙腳夾緊他的腰，死命的搖
著屁股。

　　『我要噴了，要拔出來嗎？』他問我。

　　『不……噴給妹妹……噴在妹妹的淫穴裏……別拔出來……求哥哥……求哥
哥噴在裏面……妹妹的穴需要……需要你的滋潤……』我真不敢相信自己要一個
強姦我的人將精子噴在自己的小穴中。

　　終於，他將濃濃的陽精噴灑在我陰道的最深處。

　　『被強姦很爽吧喔？』弘揚的聲音在身邊響起。我一聽，吃了一驚，但馬上
便鎮定下來：『噯啊……人家早知道是你了嘛，不然還會是誰呢？還不幫人家松
綁。』我輕輕巧巧的帶過。

　　『是嗎？』弘揚輕輕的說。

　　『嗯，那我也介紹一個風騷的小辣妹給你挑逗一番，好不好啊？』我心懷不
軌的說道。

　　『好啊！妳想把我拖下水啊？妳這個姦情迷心的小騷貨。』

　　『嗯……人家想補償你嘛……』

　　『哪妳說的小辣妹是誰啊？』

　　『隨你說啊，你想操哪一個小妹妹啊？』

　　『哈！到時候再說吧！』

　　『嗯……你說嘛，你最想幹哪個啊？』

　　『總得有機會啊，可不一定每個妹妹都像妳那麼騷啊！』

　　就這樣，結束了這一段故事，而且以後我和弘揚更加恩愛了。

（二）混亂的ＫＴＶ（本篇開始以第三人稱編寫）

　　事情過了２個禮拜，一直沒有機會再和阿賢見面，心裏總記著上次被挑逗的
心情。這天是紫筠的生日，晚上請了假，準備和大學時期的好友一起去ＫＴＶ狂
歡一番。

　　晚上七點整，紫筠和琪琪、雅惠、玉茹、婉萱、思鈴、建成、家勳、永義六
女三男已經在ＫＴＶ的包廂中了，可是弘揚卻遲遲未現身。琪琪、雅惠、玉茹、
婉萱、建成和家勳都是紫筠大學時代的好友，永義是玉茹的男友，思鈴則是家勳
的女友，在介紹彼此之後，年輕人不一會兒就熟了。

　　直到七點半多，弘揚才和阿賢一起進入包廂，看到阿賢，紫筠心中『砰』的
一跳，想起那天被他看到自己的淫蕩模樣，下體不禁熱了起來，不知道弘揚今天
找他來的意思什麼。

　　『大嫂，生日快樂啊！』阿賢笑著說。

　　『謝謝光臨喔！坐啊。』紫筠客氣的回答。

　　『那我坐這囉。』阿賢毫不客氣的在紫筠左邊坐下。

　　她今天穿了一襲連身的緊身裙，大約膝上１０公分左右吧，但是未穿胸罩，
因為衣服本身已經有胸墊了。原先紫筠身邊坐的是琪琪和玉茹，這樣一來由左至
右形成了雅惠、琪琪、阿賢、紫筠、玉茹、永義、思鈴、家勳、婉萱及建成。

　　『弘揚哥，那你坐我這囉。』雅惠嗲聲嗲氣的說著，那表情像極了只發情的
母狗。

　　雅惠今天穿的有夠風騷了，超短的迷你裙，配上一件小可愛，還好外面外面
罩了一件襯衫，不然她３５Ｄ的大奶子，恐怕都要出來和大家打招呼了。雅惠可
是同學公認的大美女，也是大家推崇的大騷貨。她大學交過的的男友，恐怕可以
組一支職棒球隊了，這還不包含地下的。

　　『弘揚學長，坐我們中間啊。』琪琪嬌滴滴的說著。

　　琪琪是雅惠的姊妹淘，今天穿的像清純少女似的，短短的Ａ字裙，配上一雙
運動鞋，上衣是緊身的Ｔ恤，托著一對也不算小的奶子。

　　『謝謝啦！』弘揚老實不客氣的坐在兩個美女中間。

　　紫筠心裏一股酸酸的感覺，看著雅惠迫不及待的將自己的屁股緊緊的靠著弘
揚，真是五味雜陳。雅惠立刻把襯衫給脫了，裏面的小可愛還是細帶低胸，酥乳
已經湧出一大半了，在場的每個男人都不禁瞄了一眼。永義幾乎是直直的瞪著雅
惠的胸部看著，直到玉茹狠狠的捏了他一下才回過神來。

　　玉茹今天穿著兩件式的套裝，一副上班族的打扮，鵝黃色的上衣以及及膝的
裙子，看起來端莊賢慧。

　　思鈴的打扮也相當火辣，超短、低腰又寬鬆的熱褲直抵到大腿底，連紅色的
內褲都露出一截，雪白而修長的大腿就呈現在眾人面前，再配上一件中空裝，十
足的辣妹打扮。

　　而婉萱則穿著一件緊身棉質的白色長褲，將她的渾圓又結實的臀部，稱托得
更加豐滿，水藍色的底褲也若隱若現。上半身則是用細帶纏住脖子及腰間的露背
裝，很明顯的沒穿內衣，就像一件肚兜一般。原先還罩著一件白紗外衣，進到包
廂就將它脫了。

　　接著大家就開始喝酒、唱歌，免不了一陣嘻嘻鬧鬧。大家都喝了不少酒，這
邊雅惠對著弘揚，也是哥哥長哥哥短的叫個不停，把一對大奶直往弘揚身上推。

　　『弘揚哥，你摸摸我的胸口，我心跳得好快喔！』雅惠發騷的說。

　　『怎麼啦？』弘揚輕輕的問。

　　『看到你這麼帥，妹妹頭都暈了。』雅惠連『妹妹』都喊出來了。

　　琪琪也在一旁乾脆整個人都倒在弘揚身上，頭也枕在弘揚的大腿上，倒挺像
在幫他口交似的。

　　那邊思鈴醉醺醺的抓著麥克風，與建成兩個人在在電視前邊唱邊跳，一副非
常陶醉的模樣，而且越跳越火熱，建成乾脆毫不客氣的一手摸著思鈴渾圓的臀部
輕輕的搓揉，一手搭著她的白晰的腰，跳起三貼了。

　　思鈴的熱褲實在太短，又寬鬆，讓建成幾乎是摸著她整個又圓又翹的屁股，
另一隻手從她的中空裝的腰部，慢慢的往胸部襲擊，『嚶……』的一聲，思鈴似
乎忘了家勳就在旁邊，整個人就貼在建成身上，下體更緊貼著建成的大腿上下擺
動。

　　而婉萱似乎喝醉了，整個人倒在家勳的身邊。家勳自然也毫不客氣的從婉萱
如肚兜般的露背裝後面，大膽的將手伸進去，按摩她柔軟的酥胸。

　　玉茹已經喝了不少酒，行為也放蕩起來了：『雅惠，妳不要以為妳的胸部很
大，告訴妳，我的也不比妳差。』玉茹頗有較勁的味道。

　　『真的嗎？有沒有膽子到廁所比一比啊！』雅惠不甘示弱的說。

　　『比就比，但得找個公證人。』

　　『妳說找誰啊？』

　　『當然是永義啊！』

　　『去妳的！妳男朋友當然幫妳啦。再說，妳不怕他看上我的大奶子嗎？』雅
惠說話越來越下流了。

　　『那妳說呢？』

　　『公證人當然越多越好，我找弘揚哥。』雅惠說。

　　『那得問問紫筠啊！』弘揚看看紫筠，紫筠彷佛喝醉了，斜斜的倒在阿賢身
上。

　　眼看每個人都喝得七葷八素，於是四人浩浩蕩蕩的出去了，趁人不注意，通
通擠到女廁所去，可是實在太多人，根本擠不進一間廁所。

　　『不如到樓梯間去吧，那沒人。』雅惠大膽的提議。由於大家都喝多了，就
一湧到了樓梯間。

　　『好，我先脫。』說完，雅惠就脫去她的小可愛，一雙白白的大乳馬上跳出
來，粉紅色的乳頭也早已經直挺挺的翹起來，她用雙手捧著雙乳，指尖搔弄著乳
頭，眼睛嫵媚的看著弘揚。看來雅惠的胸部比之前更大了。

　　『換妳了，玉茹。』雅惠挺著酥乳說著，彷佛四下無人。

　　『脫就脫！』玉茹也立刻脫去上衣，露出黑色的性感蕾絲內衣，只見內衣僅
僅遮住了下半部的奶子，襯托出豐厚圓滿的酥乳，上半部的就全呈現在眾人眼前
了。原來外表端莊的玉茹，卻是個悶騷的小蕩婦。

　　『弘揚哥，你評評理，誰的大嘛？』雅惠嗲聲嗲氣的說著，還伸出舌頭舔著
嘴唇。

　　『永義，我的是不是比較大？』玉茹靠近永義說。

　　『用看的哪看得出來，不如用摸的吧！』雅惠彷佛豁出去了。

　　『好啊，永義快摸我。』玉茹說完，就脫下她的性感胸罩，讓她圓潤的一對
大奶也出來透透氣。

　　『弘揚哥，摸妹妹啊！』雅惠拉起弘揚的手，就往胸部拉。

　　兩男當然毫不客氣的摸著玉茹和雅惠的酥胸，雅惠和玉茹的胸部原來真的大
異其趣，雅惠的豐滿柔軟、玉茹的堅實挺立，但都是一對迷人的奶子。只是弘揚
摸的是一個小浪女，永義摸的卻是自己的女朋友。而且弘揚被雅惠這麼一逗，早
就心癢癢了，哪里是摸她的大小，根本就是在狠命搓揉起雅惠的酥乳了。

　　『喔……弘揚哥，你好會摸喔……摸得妹妹好……好……好爽……摸得我都
……都有點癢了……』雅惠居然也發起浪了。

　　永義當然不示弱，也拿出本事挑逗玉茹了。

　　『啊……不是這樣……啊……別逗我……人家在看……我……我……會叫出
來的……』玉茹也禁不起的呻吟起來。

　　『弘揚哥……我的奶子大不大？有沒有比紫筠的大啊？你好會揉……揉得妹
妹全身都熱起來了……嗯……人家會忍不住的……噯啊……人家快忍不住……』

　　『忍不住什麼啊？』弘揚故意問。

　　『忍不住……忍不住對不起朋友啊……』

　　『為什麼？』弘揚繼續問。

　　『忍不住要弘揚哥哥……要哥哥……要……喔……』雅惠已經在嬌喘了。

　　『要什麼？』

　　『要哥哥幹……要哥哥……』雅惠開始不知所云了。

　　『幹什麼啊？』弘揚依然明知故問。

　　『要哥哥幹妹妹啊……』雅惠放浪的說。

　　『不行了……哥哥……妹妹受不了了……弘揚哥哥太會摸了……妹妹已經受
不了了……』一說完，雅惠的手立刻伸進弘揚的褲子中，往他的大雞巴摸去，另
一隻手，自己掀起了自己的迷你裙，就往私處摸。不摸還好，一摸之下，摸到一
條似鐵棍的大傢伙，不禁又歡喜、又害怕：『唉啊……哥哥的好大……妹妹好害
怕啊……』

　　『怕就算了。』弘揚故意說。

　　『不行，讓妹妹試試嘛！』說完，就自己蹲下來，讓弘揚坐在樓梯上，拉開
褲子，輕輕的扶出弘揚的大雞巴，張開口，就把大雞巴給含進去了。沒想到，越
含還越大，就直直的捅到喉嚨了。弘揚雙手更用力地搓著雅惠的一對大奶子，雅
惠發不出聲，只好『哼哼哈哈』的發悶聲。

　　另一邊，永義看到這場活春宮，早就傻眼了，猴急的掀起玉茹的裙子，伸出
魔掌，已經摸到玉茹的私處了。沒想到玉茹一副端莊賢淑的模樣，裙底風光可是
一點也不含糊，底褲是和胸罩一套式的黑色蕾絲邊，兩邊開著高岔細細的底部，
僅能勉強遮住私處的三角地帶。永義也不扯下內褲，直接將手進入玉茹的底部探
索。

　　『啊……別再來……我……』玉茹嬌喘著，扭動著下體，似乎想躲開永義的
攻擊。可是身體的另一部份早已經不爭氣的冒出淫水，小洞也一開一合的像是等
著男人的插入。

　　『永義，別再逗了……我不行……不行了……我快忍不住了……』玉茹已經
潰堤了。

　　這邊雅惠吐出弘揚的傢伙，不停的呻吟起來：『哥哥，別逗了……快點來嘛
……妹妹的小穴……好癢……癢死了……』說完就站起身來，兩腿張開，扶住弘
揚的雞巴就往自己的穴中套去了。

　　『喔……好大……』雅惠嬌呼著，『大？還有一節耶！』弘揚調侃說。雅惠
自己摸著，當然知道還有一節，可是已經快吞不下了。

　　『喔……哥哥的好大……親哥哥……你的雞巴好……大……啊……已經到了
……到妹妹的花心了……』雅惠心想：紫筠都吃得下，自己怎麼能示弱？用力往
下一坐，又進去了一小段。

　　『啊……好緊喔……哥哥的雞巴……把妹妹的塞得滿滿的……妹妹吃不消了
……妹妹的穴好…緊……妹妹來了……不行了……不行了……妹妹要來了……』
在酒精的作用下，雅惠居然撐不了兩三下就自己泄身了，軟軟的攤在弘揚身上。

　　弘揚才剛被挑起，怎麼可以放過這個小騷貨？扶住雅惠的屁股，不管三七二
十一的挺起雞巴就往雅惠的穴插進去。這一插，可讓雅惠吃不消了。

　　『啊……哥哥……別動了……妹妹受不了了……哥哥停一停啊……妹妹的穴
……妹妹的穴好緊……啊……啊……又痛又癢的……啊……妹妹酥了……妹妹的
小穴都酥了……啊……啊……好狠心的哥哥……』雅惠在弘揚的抽插下，不禁又
發起浪來了。

　　『我狠心啊？那不來了。』弘揚又逗著雅惠，作勢要拔出來。

　　『別……別……別拔出來，妹妹……妹妹裏面還癢啊……哥哥……弘揚親哥
哥……我的大雞巴哥哥……插妹妹……用你的大淫棍……用你的大屌……插妹妹
的小淫穴……妹妹濕了……濕透了……小淫穴好癢……要哥哥用力地插……用力
的幹……』雅惠已經肆無忌憚的叫春了。

　　另一邊的永義，聽到雅惠這種放浪形骸的叫床聲，哪里還忍得住，『嘶』的
一聲扯破了玉茹的內褲，將玉茹推在牆上，挺起她的屁股，急急的脫掉自己的褲
子，掏出雞巴，準備用狗爬式的從玉茹的後面插進去。

　　但玉茹可沒那麼大膽，閃閃躲躲的不讓永義進入，『別……別這樣……永義
……會被看到的……』玉茹害羞的說。

　　『不會有人的。』永義可是非上不可了。

　　『有……有……有弘揚……啊……』玉茹已經滿臉通紅了。原來玉茹早就對
弘揚有意思，之所以想和雅惠比一比，有一半是因為看到她對弘揚的風騷模樣，
所以不願讓弘揚看到她自己和別人做愛的樣子。

　　但永義哪知道玉茹的心思，還以為她害羞，『沒關係，他沒空看我們的。』
永義說完，挺起雞巴，就往玉茹的穴中插進去了。

　　『啊……不要，不要啊……我會叫出來的……啊……永義……別這樣……』
玉茹輕聲的呻吟著。聽著雅惠放浪的叫聲，永義心想：玉茹越是不敢大聲，就越
是用力地插她，要讓她大聲的喊出來。

　　這邊雅惠開始適應了弘揚的傢伙，更是加速的套弄，享受起來了：『啊……
哥哥的雞巴……是我見過最大的……妹妹的穴美死了……好美……好爽喔……啊
……啊……插到花心了……舒服死了……啊……妹妹又要來了……高潮了……妹
妹爽死了……』

　　眼看雅惠又要泄身，於是弘揚這次采被動為主動，抱起她的身體，把雞巴抽
出來。

　　『啊……哥哥……別抽出來……妹妹正要來了……別停啊……』雅惠已經像
只小母狗似的追著弘揚的雞巴。

　　弘揚將雅惠轉過身，讓她的手扶著樓梯，也從背後狠很的插進去，這次可是
弘揚主動了，當然毫不客氣，八吋長的大雞巴一次次狠狠地往雅惠的小穴中用力
抽插，每次都直頂花心，插得雅惠全身酥麻，淫水直流。

　　『啊……啊……狠心的親哥哥……大雞巴哥哥……你要插死妹子了……用力
插……妹妹的穴……早就想被哥哥插了……今天終於被哥哥幹了……哥哥果然厲
害……用力幹吧……操死親妹妹的小浪穴……』

　　『妳很早就想被我幹啦！想多久啦？』弘揚好奇的問。

　　『想好久了……哥哥別問了……插死妹子吧……』

　　雅惠不肯說，更引起弘揚的好奇：『妳不說，我就停了喔！』

　　『唉……啊……就是從上次嘛……別問了……妹妹好癢喔……』

　　『哪次啊？』弘揚緊追不捨。

　　『就是上次……你在紫筠家裏幹紫筠這個小浪貨……她叫得好浪……我……
我在外面偷看到的……看到哥哥的雞巴好大……害我自慰了一整晚……都沒現在
這麼滿足……』雅惠下體在弘揚的猛力抽插之下，一陣又一陣的快感不停襲來，
直沖向腦門，什麼也不管了。

　　『妳還真是個小騷貨。』弘揚說，更加用力地抽插起來。

　　『對……妹妹是個騷貨……要哥哥天天來插……插死妹妹……妹妹的穴好欠
幹……欠哥哥的大雞巴幹……妹妹是個欠操的小賤貨……小浪貨……妹妹的賤屄
……就是要哥哥用力地操……操死妹妹吧……妹妹要來了……這次不行了……妹
妹要泄了……啊……噴了……妹妹噴淫水……啊……喔……妹妹酥了……』

　　雅惠說完，一股陰精從穴中噴出，直沖向弘揚的龜頭，從小洞的細縫中，順
著大腿流到地上。

　　另一邊，永義依然狠狠地幹著玉茹，而玉茹在永義的攻擊之下，也漸漸守不
住衿持，開始迎合永義的抽插。

　　『永義……我……我忍不住了……快來吧……用力點……我裏面好癢……用
你的幫我止癢……啊……對……就是這樣……』玉茹情不自禁的呻吟起來。一方
面小穴裏實在癢得利害，一方面又害羞的低著頭，不願被弘揚給看到，心中實在
五味雜陳。

　　『妳說哪里癢啊？我要怎麼幫妳止癢？』眼看玉茹已經浪起來了，便放慢速
度，慢慢的挑逗玉茹。

　　『永義……你知道的……我……我……就是那裏嘛……不要停啊……』

　　『妳不說，我怎麼會知道？快說！』永義乾脆停下來了。

　　『別停……我說……我說了……我的小穴……小穴好癢……要你的……你的
……你的那個……幫我止癢……』玉茹私處早已氾濫成災了，經不住挑逗，就開
始扭起屁股，往永義的雞巴頂。

　　『我的哪個？』永義還是不放過玉茹。

　　玉茹心裏恨得癢癢的，但是下體一陣陣酸麻的感覺，要男人用力地抽插才能
解饞，『永義……別再逗了……就是那個嘛……』玉茹還是害羞的不肯說。

　　『快說！』永義突然猛力一挺。

　　『啊……』玉茹大叫一聲，小穴的泉水一湧而出：『我說……別停……是你
的雞巴……是你的大雞巴……用力幫我……幫我止養……』玉茹終於被逗得受不
了。

　　『是妳說要的喔！』永義還不放過玉茹。

　　這時玉茹氣不過了，心想：你既然要逗我，那我也來逗逗你，就說：『你是
不是不行了？不行早說嘛，我叫弘揚來幹我，他的看起來好大，瞧瞧惠美的……
我也來試試好了，一定很爽……』

　　『妳這個蕩婦！』這句話可惹惱了永義，挺起腰，開始死命的抽插。

　　『噯啊……輕一點啊……別這麼用力……別把我的小穴給插壞了……人家還
要留給弘揚哥呢……喔……再來啊……你不來的話……我可要去偷男人了……』
玉茹的方法果然奏效，永義卯起來拼了命地幹她。

　　『喔……好舒服……妹妹的小賤屄好美……用力啊……用力幹死妹妹……還
是你想妹妹我去找弘揚哥哥……讓他的大屌來插妹妹的小賤屄……讓你戴綠帽啊
……你說……啊……快說嘛……』這下玉茹反客為主，逼著永義說個明白。

　　『好啊，既然妳這麼騷，那我就先幹死妳。』

　　『真的嗎？來啊……幹死我……不然我去偷人了……啊……妹妹酥了……妹
妹的小穴好美……哥哥好會幹……用力啊……不要停……妹妹來了……妹妹舒服
死了……』

　　永義豈受得了這等風騷的的叫床聲，一時陰莖暴漲就要噴了，而玉茹覺得永
義的雞巴突然長大，知道他要泄身，更是死命的搖著屁股大喊起來：『哥哥……
來啊……噴給妹妹……噴在妹妹的穴裏……用力……用力啊……』永義在這樣的
挑逗下，一股濃濃的陽精就噴進玉茹的穴中了。

　　『啊……好燙喔……哥哥的精燙得妹妹好舒服……妹妹也來了……』玉茹終
於也泄身了。

　　當兩人終於結束的時候，才發現弘揚一直笑著看著他們。

　　『你們真是天生一對，配合得真好。』弘揚笑著說。

　　『是嗎？你和雅惠也不錯啊！』永義笑著回答。

　　『不！不！雅惠剛剛就不行了，可是我還沒完呢！』弘揚臉上掛著一臉苦像
說道。

　　原來雅惠剛才就泄身了，現在還軟軟的趴在弘揚的身上，兩腿張得開開的，
內褲都也掛在腳邊，底下的小穴的口都還沒闔上，小穴口也被淫水滋潤得濕答答
的。

　　玉茹底下也是一塌糊塗，看見弘揚正對著他笑，趕緊害羞的低下頭，拿出面
紙擦拭自己的下體。

　　『玉茹，還要不要比啊？』雅惠對著玉茹問道。

　　她這一說，才令他們想起，他們本還是要出來比一比胸部大小的，如今居然
在樓梯間大幹了一場。

　　『好啊，你們居然在這裏亂搞。』突然冒出的聲音，把四人都嚇了一跳。回
頭一看，原來是琪琪，四人不禁都有些發窘。

　　『琪琪，別告訴別人，好不好？』玉茹害羞的說。

　　『那這麼可以？我一定要告訴大家，你們在這裏亂來。』琪琪像發現寶物似
的非常開心。

　　『把她奸了。』雅惠在弘揚耳邊說。

　　『什麼？』弘揚轉頭看著她，不懂她的意思。

　　『把她奸了，不然你不怕她和去和紫筠說嗎？』雅惠把話挑明的說，說完就
走到琪琪身邊。

　　『琪琪，我的好姊妹，別這樣嘛！』雅惠在琪琪身邊磨蹭著。

　　『不行，紫筠也是我的姊妹啊。』琪琪一副義正辭嚴的模樣。

　　『好嘛，妳不想嘗嘗弘揚哥哥的大傢伙嘛？』雅惠在琪琪耳邊說著，琪琪聽
完吃了一驚。

　　『啊！』琪琪大叫一聲，雅惠已經將琪琪的裙子給扯下來。原來琪琪的裙子
是所謂的一片裙，一條長長的繩子綁在腰旁，雅惠手快，一下就教琪琪的下體暴
露在大家眼前了。而琪琪的瀆褲更是精彩，與其說是白色，倒不如說是透明的，
完全透明的布料，將私處的毛毫無保留的映出來，就連小穴也隱約可見。而且雅
惠更順勢一推，將她推進弘揚的懷中。

　　『好哥哥，你可要好好伺候我們琪琪，你的雞巴那麼大，別把她嚇著了。』
雅惠此時是非把琪琪拖下水了。

　　『你們是壞人，就會欺負我。』琪琪埋怨似的說著，其實心裏何嘗不想？剛
才在包廂裏，躺在弘揚的腿上，偷偷摸著弘揚，感覺到他巨大的雞巴，就恨不得
扒開他的褲子，好好的舔弄一番。後來看著弘揚和雅惠他們走出去，不一會就藉
著倒飲料的名義偷偷的跟在後面出來了。發現他們不在廁所裏，剛想回去，就聽
到雅惠發浪的叫春聲，也就跟著到樓梯間來了。看見四人雙雙的幹在一起，下體
早就發麻，淫水也不停的湧出，撩起裙子，一邊偷窺他們，一邊在樓梯口自慰起
來。

　　一直等到永義他們完事，就想走出來嚇嚇他們。無巧不巧，琪琪一被推向弘
揚，樓梯口又多了一人：婉萱。原來婉萱根本沒睡著，又被家勳弄得搔癢難當，
心裏實在難過，但是畢竟思鈴就在旁邊，心想總不能當著她的面和她的男友幹上
了吧。可是下體實在癢得受不了，而且淫水就快濕透白色的長褲了。只好忍住，
爬起身來，到廁所裏將小洞的水擦拭乾淨。

　　沒想到不摸還算了，一摸之下，更加的搔癢難耐。心想：『死阿偉，為什麼
還不放假？難怪人家都說會兵變，我這麼年輕，在這樣下去我可要偷人了……啊
……好癢啊……癢死我了……』

　　就在婉萱自怨自艾的時候，突然聽到有人大叫一聲，聲音到很像琪琪，於是
就聞聲出去看看，正看到琪琪倒在弘揚懷中。環顧他們五人，心臟幾乎要跳出來
了。

　　雅惠的裙子掀至腰間，底褲掛在左腳的腳踝上，赤裸著上身，小可愛卻掛在
樓梯扶手上；弘揚的褲子也褪至腳邊，雙手抱住琪琪，在她身上肆意的撫摸，而
琪琪似乎半推半就著回應；永義正在整理衣服，而眼睛卻直盯著雅惠那一對大奶
子；玉茹也在穿衣服，滿臉通紅的看著弘揚，眼神中怨懟的神色，也不知是針對
弘揚還是琪琪。

　　『啊……雅惠……妳是壞人……居然設計我……啊……』琪琪嬌喘的說著。

　　『弘揚哥哥，你聽聽，光罵我呢！』雅惠還調侃琪琪。

　　弘揚剛才被雅惠弄得不上不下的，此時正好用來對付琪琪。一手拉起她的上
衣，而琪琪的胸罩也和底褲一樣，透明的性感內衣，弘揚索性不將它脫下，直接
就將口對著琪琪的乳頭吻下去，在用舌頭舔處著乳頭，牙齒不輕不重的咬著。另
一手往琪琪的私處摸去，隔著薄薄的底褲，已經摸到琪琪的陰核了，於是乎，弘
揚就將指尖輕輕的抵在陰核上，慢慢的搓揉。

　　這樣的上下夾攻，琪琪哪里受得住，再說物件又是自己心儀已久的弘揚，更
是春情氾濫。

　　『壞哥哥……別逗了……琪琪會受不了的……快停啊。』琪琪一邊喊著，一
邊卻用手在弘揚身上探索起來，下體更是往他身上貼。

　　弘揚豈能載著個時候鬆手，『嘶！』的一聲，已經將琪琪的底褲給扯爛了，
手指更堂而皇之的進入小蜜穴中，這下琪琪的蜜穴就像泉水一樣細細的流出來。

　　『啊……哥哥……別再來了……妹妹要……妹妹要啊……』琪琪的泉水已經
氾濫成災了。

　　弘揚又將琪琪壓在牆上，自己蹲下身來，將口對著琪琪的蜜穴舔逗著，雙手
空出來，抓著琪琪的奶子，用力地擰她們。

　　『啊……別逗了……妹妹來了……琪琪被哥哥弄得要泄了……喔……喔……
妹妹泄了……』說完，陰精就從小穴噴出，弄得弘揚一嘴都是。

　　雅惠在旁看著弘揚為琪琪服務，心裏不禁又癢了起來，抬頭看見永義還盯著
自己的胸部，心中一動，就對永義拋了一個嫵媚的笑容，眼睛也直瞄著永義的下
體，彷佛在說：『來幹我啊！』而永義卻對著雅惠直點頭，就像在回答她似的。

　　玉茹依然將注意力停在弘揚身上，絲毫沒察覺永義和雅惠交換的眼神，於是
雅惠就扭一扭屁股放下腰間的裙子，套上小可愛，向永義眨眨眼，向門外走去，
永義自然傻傻的跟在後面，撇下玉茹他們三人，跟著雅惠出去。

　　婉萱一看她們要出來，知道可不能再看下去了，急急的就要往回走，突然不
知從哪里跑出來的人，一把就將婉萱拉進一間空房間內，『喀』的一聲就將門給
鎖上了。房間內沒有燈，那人就二話不說的摸黑去解婉萱的衣服，婉萱起先是一
驚，但下體實在癢得難受，於是不知該掙扎大叫，還是該先填滿底下的空虛。

　　那人見婉萱不反抗，就更加大膽的去解婉萱的長褲。這下婉萱可慌了，總不
能在這被一個不知名的人給上了。於是就掙扎的說：『不行！不要！你是誰？』
但是那人不答，手直接就對著婉萱的下體摸去，被男人強有力的手撫摸的感覺，
已經使婉萱的力氣已經減了大半。

　　這時只聽見那人說：『小騷貨，還說不要，淫水都濕透到褲子外了。』原來
婉萱剛才偷窺弘揚他們，就已經濕了好大一片，偏偏薄薄的底褲和棉質的長褲吸
水力又強，早已經濕透過來了，只是剛才直盯著他們，自己沒有發現而已。

　　那人說完，就去解婉萱長褲的扣子，『唰』的一聲就將它脫下，指尖對著婉
萱的蜜穴，隔著內褲輕輕的揉捏著。這一來婉萱可是全身的軟了，也不管什麼，
反正是那個死阿偉不能陪自己，那也怨不得我，再說又看不見彼此，先爽再說。

　　這一來，婉萱反而積極起來，要一解今晚的苦悶。

　　『你是不是想幹我？』

　　婉萱突然一問，倒把那人嚇到了，『什麼？』那人茫茫的答著。

　　『我說，你是不是想強姦我？用你的雞巴插我？用你的淫棍操我的小穴？』
婉萱大膽又下流的說詞，更讓那人不知所措。

　　『說話啊！』婉萱急了。

　　『對！對！我想。』那人答。

　　『好，那你要聽我的。』婉萱居然指揮起來了。

　　『好！』那人似乎嚇傻了。

　　『把褲子脫了。』婉萱說。接著婉萱就聽到那人急促的呼吸及一陣忙亂的聲
音，似乎正按照婉萱的吩咐在脫褲子。

　　『脫好了，然後呢？』那人說。

　　『嘻！』婉萱笑了一聲說：『然後當然是衣服啊！是你要強姦我耶，難道要
我來強姦你啊？』

　　『喔！』那人似乎醒過來，趕緊脫了衣服，就要摸婉萱的下體。一伸手，就
摸到婉萱光滑的小腹，順手往下一探，才發現婉萱不知道何時也已經脫得光溜溜
的，於是就更加猴急的往婉萱身上探索，一上一下的撫摸婉萱的酥乳與蜜穴。

　　『等一下，別急。』婉萱突然攔住他。

　　『怎麼啦？』那人似乎忍不住了。

　　『舔我。』婉萱說。

　　『舔哪里？』

　　『舔我的小穴。快！』婉萱挺著下體說。

　　於是那人馬上蹲下身，雙手扶著婉萱翹挺的臀部，伸出舌頭，吻上了婉萱的
蜜穴。

　　『喔……好舒服……多舔幾下……喔……好舒服……吸她……喔……對……
……就這樣吸……再舔我的陰核……用舌頭頂她……喔……YES……好棒……你好
會舔喔……對……好棒……』婉萱一手擰著自己的奶子，一手抓著男子的頭，
下體也配合著對方的舌搖擺著。

　　男子受到鼓舞，更加賣力地演出，伸長了舌頭，往蜜穴的深處舔著。

　　『喔……你好厲害……不行了……我忍不住了……快……快插我……用你的
小弟弟來幹我……快點……』

　　男子聽說，不知從哪抓了一張椅子，讓婉萱坐下，又將她的腿，架在自己的
肩上，挺起雞巴就往婉萱的蜜穴挺。黑漆漆的房間，兩人都看不到彼此，男子亂
捅一通，不得其門而入。婉萱一急，喊道：『別動，讓我來！』說完，就順手摸
到男子的雞巴，引著他往自己的小穴塞，『噗！』的一聲，雞巴瞬間整只插入婉
萱的蜜穴中。

　　『喔……終於等到了……』婉萱大歎一聲。男子的雞巴似不如自己男友阿偉
的大支，比較短，也比較細，可是硬度卻略勝一籌。還好婉萱的穴天生就淺，雞
巴一插入，還是美上天了。

　　『喔……快動……用力……啊……啊……好美……小穴好美……哥哥好會插
……妹妹的穴好美……』男子聽婉萱這麼說，更是『啪啪』、『啪啪』的用盡了
力氣，死命地衝刺，每次都插到婉萱的最深處。

　　『啊……哥哥的好硬……好舒服……插到妹妹的花心……插得妹妹好舒服喔
……舒服死了……再來……再來……』那男子又狠狠的插了一陣，就陰莖暴漲，
快要繳械了。

　　『我……我要來了……』男子說。

　　『等……等……等一下……我……我……我也要來了……哥哥快用力……用
力幹……』婉萱搖著屁股往上頂，好像要將男子的雞巴吞下去。

　　漆黑的房間，本就令人容易緊張，兩人躲在這打起野炮，更是刺激，於是都
不耐久戰，不一會都要泄身了。

　　『啊！我去了，都給妳了……』男子大喊一聲。

　　『啊……哥哥……妹妹也去了……去了……美了……美死了……啊……』婉
萱說完，也達到高潮。婉萱緊緊的抱住男子，享受高潮後的餘韻。

　　『該出去了。』男子說。

　　『對啊，免得被思鈴發現。』婉萱說。男子大吃一驚，說不出話。

　　『傻瓜，你一開口我就知道你是家勳了，同學四年了，我還認不出來嗎？剛
才還在包廂理偷摸我的奶子，你以為我不知道啊？』

　　『那……妳會不會告訴思鈴？』家勳似乎有些慌了。

　　『當然會啊！我會告訴思鈴說你強姦我。』

　　『什麼？我……我……』家勳有些不知所措了。

　　『除非……』婉萱賣個關子說道。

　　『除非什麼？』家勳驚喜的問。

　　『除非……除非哥哥常常來陪我。』婉萱風騷的說著。

　　『沒問題，沒問題。』家勳如釋重負，開心的說。

　　原來家勳人太老實，一直經常被女生們取笑，而且過去就對婉萱很有好感，
直到婉萱和同班的阿偉正式交往，才死了這顆心，婉萱其實心裏很清楚。而如今
阿偉當兵去了，家勳因為考上了研究所，因此還是學生的身份。思鈴是系上的學
妹，平常家勳對思鈴唯命是從，早被思鈴吃得死死的。可是思鈴可不是什麼良家
婦女，平時極盡賣弄風騷，但是對家勳卻是管束極嚴。今天家勳吃了豹子膽，才
敢對婉萱非禮，婉萱看准了這點，以此要脅。

　　『你是不是很怕思鈴啊？』婉萱問。

　　『不是怕，我是尊重她。』家勳可不願承認這麼有失男人尊嚴的問題。

　　『別傻了，她說不定早就和建成在包廂裏幹起來了。』婉萱說。

　　『什麼？』家勳猛然一驚。

　　『你還看不出他們剛才那副模樣嗎？』婉萱提醒他。

　　『那我們快回去。』家勳說。

　　『你們男人就是這樣，吃完了外面的，就趕緊要回去看顧自己家裏的。要回
去你先回去，我們倆一起進去，人家問起來，要怎麼解釋？』婉萱一副哀怨的模
樣，自顧自的穿著衣服。黑暗之中，家勳也不曉得婉萱的弦外之音，也就趕緊穿
好衣服，輕輕的打開門，準備回去。

　　光線一透進來，婉萱才發現這是間放置雜物的隔間，堆滿雜物不說，還相當
髒亂。這時婉萱突然覺得倍感委屈。眼看家勳根本是個被思鈴吃的死死的廢物，
也不曉得溫存一番，而自己還和他在這種地方發生關係，實在太糟蹋自己了。

　　這時的家勳，正探頭探腦的準備溜出去，婉萱忍不住說：『怕什麼？剛才把
我拉起來的時候不是挺勇敢的嗎？』說完以後，推開門就走了出去，回頭看看家
勳，看他還是一臉怯懦的模樣，不禁更氣。

　　『我是女生都不怕，你在怕什麼？真是沒用。』說完，左手一甩，朝著家勳
的臉上，『啪』的一聲，狠狠給他一巴掌。『沒用！沒用！沒用！』罵完之後，
頭也不回的走了。家勳一臉錯愕，也只好摸摸臉走回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在弘揚這邊，琪琪泄身之後，滿心歡喜的抱著弘揚。

　　『琪琪，舒服啦？』弘揚問著。

　　『嗯……』琪琪輕聲答道。

　　『那我呢？』

　　『嚶……』琪琪又哼了一聲，就不說話了。弘揚心想，今天不知該說運氣好
還是差，一連兩個美女獻身，可是居然都禁不起一點小小的攻勢，搞得自己七上
八下的。

　　『讓我來幫你好不好？』這時玉茹發話了。

　　弘揚輕輕摟著琪琪，眼神跨越琪琪的肩膀，停留在玉茹身上。而玉茹這邊也
癡癡的望著他，那股眼神是既害羞又歡喜，還帶著幾分哀怨。

　　『玉茹，這不太好吧？』弘揚有些不知所措。

　　『沒關係。』玉茹說完，就扶著琪琪坐下，蹲下身，慢慢張開她的小嘴，輕
輕的將弘揚雞巴含在嘴裏。只見玉茹一時並不全部含入，只還著弘揚的龜頭，伸
出舌頭，在他上面慢慢的舔弄，一吸一舔的搭配，十分溫柔的伺候著弘揚。眉目
半合，鼻中吐出溫柔『嗯……嚶……』的呻吟，還不時的抬頭以眼角瞄著弘揚，
表情真是萬種風情。

　　弘揚萬萬沒想到端莊的玉茹能有這般好的技巧，所有的情欲都被她挑逗起來
了。此時玉茹還不放手，先是除去剛穿好的裙子，而底褲早已被永義扯爛了，下
體就完全裸露在弘揚面前了，然後解開上衣的扣子，粗魯得將自己的胸罩扯下，
將它遞給弘揚。後來索性跪在地板上，一手環抱住弘揚的臀部，輕輕的撫摸，不
時用指尖滑過他的腰肢、臀部、大腿內側，像奴隸一邊的服侍弘揚；另一手輕輕
的撫摸著沒有含入口中的雞巴，還來回地搓弄。

　　『舒服嗎？弘揚哥。』玉茹撒嬌的說著。

　　『舒服，沒想到玉茹妳這麼厲害。』弘揚興奮的說。

　　『還有更多你想不到的呢！』

　　『喔！真的嗎？』

　　『想試試看嗎？』

　　『好啊！難不成妳把我吃了嗎。』弘揚笑笑的答。

　　『今天不行了，下次好嗎？』

　　一聽說今天不行，弘揚差點沒昏過去，難得今天拿了三副好牌，難道一副都
胡不了嗎？

　　『那……那……現在……我……我……』弘揚快說不出話來了。

　　『瞧你急的！我是說，今天不能嘗試別的，可是還是可以……』玉茹嬌嬌的
說。

　　如此一來，弘揚如何不明白，雙手將玉茹抱起，讓她嬌小的身材坐在扶手的
橫杆上，玉茹『嚶』的一聲嬌呼，右手環在弘揚的脖子上，向後一仰，左手下探
自己的私處，中指插入蜜穴中，沾滿自己的愛液後慢慢的抽出來，再將手指撫摸
過弘揚的雞巴，把自己的愛液都抹在弘揚的傢伙上。如此來回數次，最後將手指
整根含入口中，像品嘗一支冰棒似的用力吸吮。這個模樣令弘揚無比瘋狂，挺起
傢伙，往玉茹的蜜穴用力地插入，整根都塞進玉茹的蜜穴中了。

　　『啊……弘揚哥……你的……你的……你的好大……先停……別動……』

　　弘揚何嘗不知該慢慢來，但今天被三女弄得心浮氣躁，竟有些沉不住氣。但
看玉茹的樣子似乎真的不堪負荷，只好停下來，感受一下玉茹的滋味。沒想到玉
茹的穴比想像中還深的多，能將自己的整根吞下，溫軟而多汁。

　　『好一點了嗎？』弘揚關心的問。

　　玉茹心想：好不容易能有機會和弘揚親近，怎麼可以讓他失望呢？

　　『弘揚哥……來……妹妹受得了……快來吧……』

　　弘揚一聽，也感覺到玉茹底下的淫水早已氾濫了，於是也毫不客氣的挺起雞
巴，先是輕輕的抽插，弄得玉茹淫水四溢。

　　『哥哥……用力啊……插妹妹……妹妹好癢……好想哥哥的插……』玉茹一
反常態，淫聲浪語的呻吟起來。於是乎弘揚也就拿出所有的本事，挺起腰，奮力
的往玉茹蜜穴裏插。

　　玉茹從沒嘗過這麼猛的攻勢，當場大呼出聲：『哥哥……弘揚哥……你好猛
喔……妹妹被你插得好舒服……小穴都被你撐開了……好舒服……小穴好美……
啊……喔……喔……喔……好哥哥……妹妹好美……再來……再來……』玉茹這
下可是百無禁忌了，也不管會不會有人進來，放聲大叫。

　　弘揚左手環抱著玉茹纖細的腰肢，另一隻手搓揉著玉茹堅挺的酥乳，捏起兩
指，輕輕的揉捏玉茹的乳頭，而玉茹像被電到一樣，全身打了一顫。

　　『喔……哥哥……別這樣弄……我……我的那裏……那裏……很敏感的……
這樣妹妹會受不了……哥哥……快停手……弘揚哥……別再搓了……』

　　可是玉茹不說還罷了，弘揚一聽到如此，豈肯放手，更是加重力量，一左一
右的輪流玩弄著她們。

　　『喔……好舒服……又癢又麻……壞哥哥……要你停……你還偏弄……壞死
了……喔……妹妹快酥了……壞哥哥……妹妹也要……也要弄哥哥……』

　　『真的嗎？你要怎麼弄我啊？』弘揚邊說，下邊更用力地向上一陣猛插。

　　『啊……壞哥哥……到底了……頂到妹妹的花心口了……好美喔……』玉茹
被這一陣狂操，幾乎要泄身。而弘揚卻突然感到玉茹的小穴中有一陣一緊一松的
的吸力，夾著自己的雞巴，他知道一般情形女人在高潮時小穴會夾緊，但從沒碰
過可以自行控制，一緊一松的，可是這樣的感覺讓弘揚感覺非常舒暢。

　　『玉茹，妳好厲害，弄得我好舒服，我快不行了……』

　　『親哥哥……妹妹也不行了……快來吧……』

　　『我可以噴在裏面嗎？』

　　『噴吧！弘揚哥，噴在親妹子的小賤屄裏……妹妹來了……』

　　『我也來了！』弘揚被挑逗了一晚上，終於泄了出來。

　　『喔……好舒服……妹妹美死了……』

　　兩人就這樣充份享受了魚水之歡。

　　『玉茹，妳好棒喔！』

　　『弘揚哥，你才棒呢！我哪比得上紫筠？』

　　『怎麼了？妳和永義……』

　　弘揚還沒說完，就被玉茹揮手打斷：『別說他了，他就只知道在我的身上發
泄，哪有弘揚哥溫柔。』玉茹哀怨的說。

　　『那妳要怎麼辦？』

　　玉茹低下頭不說話，心想：怎麼辦？如果我和你早點認識就好了，現在又能
怎麼辦呢？想了一會兒，抬起頭，好像賭氣似的說：『沒關係！弘揚哥，我自己
會解決的，別真以為我就得聽他的。』話說到這，也就談不下去了。

　　兩人七手八腳的整理衣服，攙起酒還沒醒的琪琪，走了回去。途中兩人並未
再交換一言一語。直到快走道包廂時，玉茹突然對弘揚說：『吻我！』弘揚一時
不明所以，轉頭看著玉茹，不發一語。

　　『弘揚哥，求你吻我一下，你還沒吻過我，不是嗎？我希望你當我此時此刻
的情人。』玉茹誠懇的說。此時弘揚當然不便多說什麼，彎下腰，給玉茹深深的
一吻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一邊，永義跟著雅惠一走出樓梯間，就猴急的從後面抱住了她，雅惠全身
一軟，『嚶……』的一聲倒在永義身上。

　　『壞蛋，也不怕被人看見。』雅惠更加被的賣弄風騷。

　　『不怕，不怕，只要和像妳這樣的美女在一起，做什麼都不怕。』永義也甜
言蜜語的回應。

　　『真的嗎？那你想和我做什麼啊？』

　　『做……愛做的事啊。』永義賊兮兮的答道。

　　『呦……你好壞喔！不怕玉茹生氣啊？』

　　『玉茹？她才沒這個膽呢！再說，是她讓我來摸摸妳的奶子的啊！』永義說
完就伸手往雅惠的胸前摸去。隔著衣服，摸著雅惠的一對大奶子，軟綿綿的，彷
佛棉花球一般。

　　『唉……啊……你好壞喔！偷摸人家……弄得人家心癢癢的……』雅惠已經
浪起來了。

　　『癢癢啊？那我來幫妳抓癢啊！』

　　『不管了……人家癢癢……你要負責啦……』雅惠依在永義的懷裏，粉拳輕
輕的打在永義的胸口，逗得永義早已欲火焚身。

　　『我負責，我負責。那妳要我怎麼負責？』永義趕緊討好她。

　　『你剛剛說，要跟我做什麼呢？』

　　『嘻……嘻……當然是那個喔！』

　　『那總不能在走廊上做吧？』

　　『那妳說呢？去哪里？』

　　『我們找一間空包廂不就得了？』雅惠說。

　　『那……如果有人進來怎麼辦？而且，今天是週末，很多人耶。』永義似乎
面有難色。

　　『嗯……剛才還哄我說什麼都敢呢，現在不敢啦？有人才刺激啊！』雅惠不
知是昏了頭還是怎的，越來越大膽了。

　　永義如何受得了這般的數落，當場一口答應：『去就去！大不了讓別人觀摩
一下。』於是兩人就躡手躡腳的一間間去找空著的包廂。

　　終於他們在一樓找到一間ＶＩＰ的迷你包廂，看來只能坐得下２、３個人左
右，於是兩人就偷溜進去。一進房，永義就像餓狼般的往雅惠身上撲去，一手將
雅惠的短裙掀起，另一手隔著衣服就往雅惠的那雙大奶子抓去，左搓搓右揉揉。
雅惠也熱切的回應著，伸手解開永義的長褲，順手扯下永義的內褲，雙手輕輕地
套弄著永義的雞巴。

　　『雅惠，舔一下嘛！』永義央求著說。

　　『嘻……舔哪里啊？』雅惠笑嘻嘻的問。永義看雅惠一副裝傻的樣子，不知
該如何是好，只有答說：『那裏啊！』

　　『呦！還害羞不敢說啊，難道要女生開口嗎？』雅惠更進一步的虧他。

　　『這個……我……』永義根本不是雅惠的對手，被她迷得團團轉。

　　『好啦，哥哥……讓妹妹來舔哥哥的大雞巴好不好？』雅惠發嗲的說著。說
完，就拉著永義坐在沙發上將永義的雙腿張開，自己則跪在永義雙腿中間，翹起
屁股，像奴婢一般的張開小嘴，將永義的雞巴整根含進嘴裏。

　　雅惠用嘴一緊一松的吸吮永義的雞巴，舌頭更環繞著龜頭舔弄。永義和玉茹
將往近一年，雖然有親密關係，可是玉茹似乎總是提不起勁，哪有雅惠這般暨騷
且浪。而現在永義被雅惠一逗，雖然之前才發射一次，但是在雅惠的舌功之下，
不到一分鐘，就已經挺起，頗有點難以承受的感覺。

　　『雅惠，來吧！』永義忍不住的想要立刻上馬。

　　『怎麼啦？受不了啦？我和玉茹，誰的功夫好呢？』雅惠似乎還沒忘賭賽的
事。

　　『開玩笑，她怎麼和妳比？她從來沒幫我口交過。別說了，快來吧！』永義
心急的催促起來了。

　　『嘻……你少騙人了，以前她那股騷勁，我都還甘拜下風呢！』雅惠居然爆
出大消息。

　　原來玉茹和雅惠兩人，從大學時代就明爭暗鬥了，雖然表面上大家都是好朋
友，但私底下總要相互較勁一番。而琪琪和雅惠是一組，玉茹是孤軍奮戰，紫筠
和婉萱夾在中間，相互維繫彼此的感情，畢竟理學院的系，全班女生也就那麼幾
個，總不能扯破臉。

　　大二暑假那年，紫筠交了當時剛退伍的弘揚，婉萱和同班的阿偉湊成一對，
玉茹突然從豪放女變成乖乖牌了，即將畢業之時，才傳出交了一個校外的男友，
就是永義。

　　『妳說什麼？』永義似乎吃了一驚。

　　『傻哥哥，你不知道嗎？玉茹以前可是個小騷包呢！』

　　『真的嗎？』永義的情緒變的有點複雜，他不瞭解以前的小騷貨為何現在會
對他冷冷淡淡。

　　『嘻……傻哥哥，別想她了嘛……妹妹也不比她差啊……』雅惠發浪的嬌喘
起來。永義是個粗人，也就不想這麼多了。

　　『真的嗎？那讓我試試啊！』永義將雅惠抱起，將她重重的摔在沙發上，挺
起腰就準備插入了。

　　『嗯……哥哥好粗魯喔……妹妹會害怕……』雅惠哪里是害怕，根本就是叫
床。永義被雅惠徹底挑起原始的欲望，雙手將雅惠的雙腳往兩側張開，挺起腰就
往雅惠的蜜穴中挺進。

　　『嗯……你怎麼把妹妹的腳扳開了……啊……妹妹害羞啊……』

　　永義知道雅惠根本是發浪，聽在耳中，實在是說不出的受用，一對準雅惠的
穴口，便用力地插入。

　　『啊……哥哥……你怎麼可以這樣對我……我是玉茹的好朋友……唉啊……
玉茹……玉茹救命啊……妳老公強姦我……啊……啊……玉茹救命啊……妳再不
來……再不來……我可要受不了了……』

　　『受不了什麼啊？』永義奸笑的問著。

　　『唉啊……妹妹被哥哥插得受不了，要……要和好朋友的老公亂搞了……』

　　『妳這樣還不算亂搞嗎？』

　　『不算……不算……是永義哥哥強姦我的……啊……救命啊……救命啊……
誰來救我……啊……啊……玉茹快來啊……快來看……快來看妳老公幹我……啊
……啊……妳老公好會幹喔……啊……插到我的小穴心了……啊……親哥哥……
妳插死妹妹了……』

　　雅惠發浪的大聲叫床，逗得永義獸性大發，全身壓在雅惠身上，雙手環繞過
雅惠纖細的雙腿，抓住雅惠豐滿又柔嫩的酥乳，上邊是又揉又搓，下邊是猛力抽
插。

　　雅惠個性放蕩，可是私處卻極為敏感，稍加撥弄就淫水四溢，別說男人的肉
棒，一支細細的原子筆就可以讓她極度高潮，現在被永義狠狠的又搓又插，早已
經高潮連連了。

　　『啊……哥哥……妹妹不行了……你好會插……妹妹好爽……妹妹被妳插得
高潮了……來了……』雅惠的蜜穴同時噴出一股陰精，黏糊糊的一片。

　　永義剛才射過，耐力較久，豈肯放過雅惠，將她的身子反過來，讓雅惠像小
狗一般趴在沙發上，用手撥開雅惠的臀部，將雞巴從後面插入。

　　『啊……哥哥好猛喔……哥哥又來了……唉啊……這個……這個姿勢……好
色情喔……妹妹好像小母狗……哥哥……用力騎我……騎我這只小母狗……』雅
惠更加放浪形骸大聲叫床。

　　而永義此時也已經到了盡頭，大喊一聲，將今晚的第二次噴進雅惠的穴中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而這一邊，弘揚、玉茹和琪琪回到了包廂門口，看到婉萱和家勳居然站在門
口，婉萱背對著家勳，而家勳雙手扶著婉萱的肩上，似乎在安慰她。三人看此景
象，都覺奇怪。家勳看見他們過來，雙手立刻放下，婉萱也回過頭來，五人彼此
心中有鬼，都不發一語。

　　『你們怎麼站在外面啊？』琪琪率先開口。

　　『我們也是剛到，門打不開。』家勳說道。

　　琪琪伸手去試試，果然門似乎被卡住了，無法推開，將耳朵貼在門邊，裏面
有很大的音樂聲，卻沒有人在唱歌，隱隱約約卻聽到好像有人在說話的聲音。琪
琪奮力的敲門大喊：『喂，都死光啦，把門打開。』可是還是沒人應門，琪琪更
加用力地敲著。但為了怕引起別人及商家的注意，眾人只好抓住琪琪，弘揚只好
自己敲門：『紫筠，你在裏面嗎？開門啊！』

　　過了約莫五分鐘，門才緩緩的打開，琪琪率先沖進去，紫筠、建成、思鈴和
阿賢都在裏面。只見紫筠和思鈴都斜躺在沙發上，不知是喝醉了還是睡著了，阿
賢也躺在沙發上，看著進來的五人。開門的是建成，他衣衫不整的呆呆的望著五
人，臉上還留著一些汗水。大夥心中雖有些納悶，但也不便多說什麼，只好裝作
沒事一樣坐下。

　　把時間調回到約４０分鐘前，弘揚一夥以及琪琪、婉萱、家勳相繼離開包廂
之後，建成和思鈴就更加肆無忌憚的愛撫彼此，思鈴已將自己將手深入私處愛撫
起來，建成順手搬張沙發擋住門口，以免有人突然闖進來。

　　而阿賢這邊也伸手去撫摸紫筠的大腿，紫筠被阿賢摸得心癢難搔，又怕被弘
揚他們突然回來，又不忍心推開他，臉上的表情不禁十分為難。阿賢眼看紫筠不
拒絕，加上臉上因酒精作用而產生的紅潤，而害怕被撞見以及因為興奮而逐漸沉
重的呼吸聲，都促使著阿賢更加大膽。右手輕輕的愛撫紫筠的大腿，並一步步的
往她的私處前進；左手繞到紫筠的背後，『唰』的一聲的將紫筠連身裙的拉煉扯
開。

　　『啊！』紫筠驚呼一聲，阿賢已經將手伸進紫筠的衣內，直接抓住紫筠胸口
的奶子，右手也抵達紫筠的私處，紫筠趕緊夾起雙腿，不讓阿賢的手滑動。可是
阿賢也不是省油的燈，將嘴靠近紫筠的耳邊，輕輕的說道：『嫂子不是想試試看
嗎？』

　　紫筠的耳朵被阿賢徐徐的吹氣，身體就麻了五分，雙腿也就慢慢放鬆；阿賢
再從紫筠的酥乳下功夫，手指捏著紫筠的乳頭，又掐又捏的的，更使紫筠又麻了
三分，使得紫筠已經整個人都攤在阿賢的身上了。阿賢手一拉，就將紫筠的裙子
卷至腰上。

　　紫筠今天穿的內褲，是僅僅用三條細細的繩子圍成的，兩邊打個活結，神秘
的三角地帶只有一塊不到１０公分見方的布稍加掩飾，而且居然還是透明的，後
面的繩子已經擠進兩個雪白的屁股中間而看不見了。阿賢再將紫筠的衣服扯到腰
間，兩粒性感的酥乳也跳了出來，就這樣紫筠幾乎全裸的呈現在三人面前。

　　紫筠早就已經全身酥麻，一手抱著自己的酥乳，一手掩著自己的下體，阿賢
順勢拉著紫筠的手，搔弄她自己的性感帶，而紫筠的下體早已癢得難受，也就毫
不掩飾的在三人面前自慰起來了。

　　『喔……阿賢……我好癢……快來啊……我那裏受不了了……』紫筠一手抓
著自己的奶子用力地揉捏，一手扯開內褲，就把手指插入自己的蜜穴中。

　　『啊……嗯……阿賢……我……我……好癢喔……』

　　『嫂子，你在做什麼啊？』阿賢挑逗的問。

　　『嗯……你知道的嘛……我……我……那裏癢啊……』紫筠索性解下內褲丟
在一旁，兩腿張得開開的，光滑的三角地帶就呈現在三人面前，食指按著陰核，
中指更深入蜜穴之中，淫水也順著手指流出來。

　　『嫂子，我不知道耶，妳現在是不是在自慰啊？』

　　『對……對……我在自慰啊……我在自慰給阿賢看……自慰給大家看……我
好癢喔……誰來幹我啊……誰都可以……快來啊……』紫筠已經欲望高漲了。

　　『嫂子的模樣好迷人喔！』

　　『快來啊……誰來嘛……』

　　『嫂子來幫我舔一下吧！』阿賢站在沙發上，脫下褲子，將雞巴湊進紫筠的
嘴中。一股腥味直撲紫筠的鼻子，紫筠也不管，反而更感興奮張嘴含住阿賢的雞
巴，一手還是搓揉著自己的陰核。突然間，紫筠感到下體被人舔弄著，還用手指
摳弄進她的蜜穴中，一陣陣的快感向腦中襲來，也無暇低頭看看是誰，但是，此
時只想被男人狠狠插入。

　　『思鈴，妳也來啊？』原來舔弄紫筠的是思鈴，只見她早已全身赤裸，趴在
地板上，而建成從後面將雞巴用力地插入，思鈴還一邊舔弄紫筠。如此淫亂的場
面，讓建成更狠力地插弄著思鈴。

　　『啊……學長……你好狠……插得學妹好深……學妹好爽喔……啊……好深
……喔……喔……好爽……好美……好舒服……啊……怎麼會這麼爽……插到底
了……學長……你好棒……啊……學長……我好舒服……大雞巴學長……我的親
親學長……學妹的小穴被你幹得都酥了……學妹爽死了……』

　　『思鈴好淫蕩喔！』阿賢一邊享受著紫筠的舔弄，一邊觀看思鈴的媚態。

　　『啊……我好淫蕩喔……對……我淫蕩死了……快來幹我……美死了……阿
賢哥哥……你也要來幹我嗎……好美……好舒服……』

　　『妳這個騷貨，還想著別人啊？』建成恨恨的說。

　　『唉……啊……建成哥哥……吃醋啦……我不是……正被你幹著嗎？啊……
太深了……到花心了……美死了……啊……不行了……妹妹的小穴好美喔……建
成哥哥……幹死我這個小騷貨……啊……再用力……再來……妹妹會被你插死的
……死了……死了……』思鈴很快達到高潮了，淫水順著大腿流到地板，氣喘呼
呼的趴在地上。

　　這邊紫筠已經麻癢難當，眼看思鈴已經爽翻了，自己的私處更是癢得難受。
一眼瞥見地上的空玻璃瓶，居然抓起來塞往自己的穴中，一進一出的弄著自己的
蜜穴，雙腿已經張得開開的，就等著男人的插入。

　　『啊……我受不了了，誰都可以……快來幹我吧……我要男人的肉棒……』

　　那邊建成了結了思鈴，拔出肉棒，看到紫筠的模樣，立刻沖過去，扯掉紫筠
手中的酒瓶，直接就往紫筠的穴中插入了。

　　『啊……來了……』紫筠大呼一聲，期待已久的終於被插入了。

　　『啊……好美……好建成……用力插我……插死我……你好棒喔……插死我
……好舒服……再來……再來……用力……用力……啊……啊……建成……沒想
到你這麼會插……啊……好爽……』

　　『嫂子好騷喔！』阿賢眼看被建成搶先一步，酸酸的說。

　　『對啊……我是騷貨……喜歡男人……喜歡男人幹……誰叫你不來幹我……
啊……好美……用力……建成……你快幹……阿賢還等著幹我呢……』建成聽見
紫筠淫蕩的呻吟聲，再加上剛才被思鈴弄得有點受不了，已經快發射了。

　　『啊……好猛……我的親哥哥……我的好同學……喜歡幹妹妹嗎……啊……
啊……好爽……妹妹好爽……』

　　『我要來了！』建成說完，突然拔出他的雞巴塞往紫筠的口中，紫筠趕緊張
開嘴，接納了建成的雞巴，於是建成就將陽精全部噴在紫筠的嘴裏，而紫筠滿足
的把精液全吞下，還意猶未盡的繼續舔弄雞巴。

　　上邊紫筠還在舔吮著建成的雞巴，下邊阿賢終於迫不及待的已挺起雞巴插了
進去。

　　『啊……壞阿賢……你偷襲我……啊……你們輪奸我……不行了……』

　　『嫂子喜歡嗎？』

　　『壞阿賢……不……不……不喜歡……不喜歡……你非禮嫂子……啊……啊
……你的傢伙好硬喔……你這個壞人……啊……不行了……啊……受不了……』

　　『嫂子被輪幹得爽不爽啊？』

　　『不說……不說……啊……壞阿賢……啊……受不了……』紫筠嘴中不說，
可是身體已經說了一切，下體淫水直流，屁股搖搖擺擺的迎合著阿賢的抽插。

　　『快說嘛，我的好大嫂，不然我可不幹了喔！』

　　『啊……我說……我說……好舒服……我的好叔叔……親親的阿賢叔叔……
妹妹好爽……爽死了……幹死妹子……用力……喔……好猛喔……好叔叔……你
好會幹……妹子爽死了……親叔叔……幹死妹子了……』

　　紫筠放聲叫床，弄得阿賢使盡全力地將雞巴一次一次用力地插，紫筠下面被
建成和阿賢弄得淫水流了一大片。

　　『嫂子喜歡被輪奸，對不對啊？』

　　『沒有……才沒有……啊……插死我了……』

　　『是嗎？快說是！』阿賢猛然一用力，弄得紫筠又再高潮了一次。

　　『是……的……是……嫂子我喜歡被輪奸……快點來輪奸我……親叔叔……
來輪奸我啊……只要是男人都可以來幹我……』紫筠完全失去理智了。

　　突然，門外傳來敲門聲，原來是家勳和婉萱回來了。建成大吃一驚，這邊趕
緊將思鈴扶起，胡亂地將她的上衣和短褲套上，可是思鈴似乎睡著了，只好讓她
躺在沙發上。

　　這邊阿賢不知如何是好，也停下動作。可是紫筠卻欲望正高，雙腿夾住阿賢
的腰，主動的搖著臀部說道：『快點……幹死我……妹妹快來了……用力……別
停啊……』阿賢受到鼓舞，也壯起膽子，加速的抽插。

　　『好叔叔……繼續……幹死妹子……妹子好舒服……妹子快來了……千萬別
停啊……』

　　『磅！磅！磅！』連續三聲的敲門聲，就是琪琪的聲音。

　　阿賢一聽非同小可，心想不知還有多少人在外面，可是下面也正到了緊要關
頭，豈能放棄。

　　『嫂子，怎麼樣？』

　　『別……管……他們……幹我……用力……快……』

　　『開門啊！』這會兒是弘揚的聲音了。

　　紫筠一聽，又急又怕，卻更用力地將小穴往上頂聳，一邊喊著：『阿賢叔叔
……快啊……我老公回來了……快加油……喔……喔……美死了……好舒服……
快幹啊……還是你想讓他看見……看見你欺負大嫂……讓他知道你強姦我……』
紫筠一發起浪來，什麼也不管了。

　　兩人就在隨時可能被破門而入的氣氛下，一起邁向高潮了。

　　『嫂子……我要來了……』

　　『親叔叔……好叔叔……我也要來了……』

　　於是阿賢就把熱呼呼的陽精，毫不保留的噴在紫筠的深處。

　　『啊……哥哥……叔叔……親老公……妹子被你幹死了……』說完，紫筠就
整個人倒在沙發上。

　　阿賢抽出雞巴，趕緊將紫筠的衣服拉上，混亂間，還將紫筠的內褲放在口袋
中，才讓建成去開門。

　　等五人都進來之後，思鈴和紫筠都還躺著。思鈴是不勝酒力，再加上剛才的
劇烈動作，已經昏睡過去了；而紫筠卻一面裝睡，一面享受剛才的餘韻。

　　過一會兒，永義和雅惠也相繼走回來，大家心中有鬼，也都不便多問什麼，
只好悻悻然的分批回去。紫筠一直都沒起來，弘揚準備要將她抱上車，這下紫筠
可緊張了，因為阿賢的精液和自己的淫水流出來後，將自己下半身的裙子弄濕了
一大片，只好趕快假意伸個懶腰，一副剛睡醒的模樣。

　　『弘揚，他們都走啦？』紫筠假惺惺問。

　　『都走了，我們也回去吧。』

　　『嗯，老公，你今天開心嗎？』

　　『不錯啊！妳呢？』

　　『我好開心喔！』紫筠笑笑的說。

（三）　陪考記

　　話說紫筠工作的補習班學生要考試了，紫筠身兼行政工作，所以必須陪同學
生到高雄去參加某大學的插班考試。

　　考試前一天，大夥坐著遊覽車，南下先至飯店投宿，準備好好休息一晚，以
應付明天的考試。同行的除了二十幾個同學之外，還有紫筠的同事淑媚以及副主
任筱雯。

　　筱雯三十出頭，十分精明能幹，除了一般在行政工作上擔任紫筠的主管外，
也負責一些英文課程的教學。長得瓜子臉，一頭過肩的長髮，柔順光滑。身材略
瘦，但是修長的美腿十分迷人，所以筱雯經常穿著短裙來展現她的美腿。

　　淑媚和紫筠一樣，也是剛從大學畢業沒多久，身材相當嬌小，圓圓的臉，搭
配圓圓的身材，說不上是一等的美女，可是算是可愛型的，而且或許因為身材較
嬌小，顯得胸部非常豐滿。一路上大夥好像去郊遊一般，聊天、唱歌，反倒沒怎
麼將考試放在心上。

　　到了晚上，在飯店Check-in之後，用完晚餐，紫筠不得不催促同學該進房溫
習功課了。

　　『好啦，各位同學，回房溫習功課了，別亂跑喔！十點以前上床睡覺，我會
去查房喔！』紫筠向眾學生吩咐一番。

　　『老師，那你不陪我們啊？』雖然同學比紫筠小幾歲，還是稱呼她老師。

　　『我住＊＊＊＊號房，有問題再拿來問我好了。』紫筠說。

　　於是乎大夥就回房去了，紫筠和淑媚也回房去了。她們住的是四人房，除了
她們三人外，還有一位落單的女同學，沒看到筱雯，而女學生如櫻正在看電視。

　　『如櫻，別看了，先去洗個澡再好好溫習一下功課吧。』紫筠說。

　　『副主任在洗呢！』如櫻依然盯著電視。

　　『那也別看電視了，先準備溫習一下吧。』

　　『好吧！』如櫻關了電視，打開背包，將書本取出。

　　同時，盥洗室的門也打開了，筱雯走出來，大家回頭看過去，都不約而同地
『啊！』的一聲驚叫出來。

　　原來筱雯居然一絲不掛的從浴室走出來，除了雙手拿著一條毛巾在擦幹自己
的頭髮外，全身上下是毫無遮掩。堅挺的酥乳，平滑的小腹，三角地帶的陰毛，
看得出來有加以修整，整齊的覆蓋住神秘的私處，再加上她最傲人的雙腿，一副
成熟美女的軀體都毫無保留的呈現在三人面前。大家都有些傻眼，面面相覷說不
出話來。

　　『筱……雯姐，你要不要先穿衣服啊？』淑媚吶吶的說。

　　『有什麼關係，大家都是女人嘛。』筱雯豪邁的說。

　　『可是……如櫻還未成年耶！』紫筠半開玩笑的說。

　　『真的嗎？如櫻，沒看過自己的身體啊？』筱雯邊說著，還邊故意湊近如櫻
身旁。

　　『誰說的？我已經二十歲了。』如櫻不服氣的分辯說：『而且，我早就已經
和……』如櫻發覺自己說溜嘴，趕緊住口。

　　『已經怎麼了啊？』筱雯開玩笑的追問。

　　『不說了啦！』如櫻害羞的低下頭，臉都紅了一大片。

　　『喔……瞭解，瞭解。呵……』三人開心的笑著。

　　『好了，別鬧她了。如櫻，先洗澡吧！』

　　如櫻低著頭，走進浴室洗澡了，而筱雯還是一絲不掛的坐在床上，與紫筠則
和淑媚討論明天的工作事項。約二十分鐘過後，三人討論完了，如櫻也洗澡出來
了，於是紫筠和淑媚也輪流進去洗澡。等淑媚洗完澡之後，換紫筠進去浴室了。

　　此時筱雯躺在床上帶著耳機聽隨身聽，身上穿一件薄紗的睡衣，比起裸體也
差不了多少，酥乳露出一大半，中間的乳頭也清晰可見，而裙擺短得只能遮住半
個屁股，也是透明得可以直視她的私處。而筱雯卻閉上眼睛，聽她的音樂，淑媚
則穿著一件及膝的Ｔ恤，趴在床上看小說。

　　『叩！叩！』突然有人敲門，淑媚馬上起身去開門。門一打開，是兩個男同
學。

　　『文祥和耀華啊，有事嗎？』淑媚問。

　　『嗯……我有問題要問林老師（紫筠）。』文祥說。

　　『林老師在洗澡耶！』淑媚說完，就讓身給兩人進來。兩人一進來，環視一
周，馬上就看到筱雯幾乎赤裸的裝扮，視線立刻停在筱雯的身上。

　　筱雯年過三十，雖不及少女的清純羞澀，可是成熟嫵媚的風範對兩個年輕的
小夥子更具吸引力。兩人的眼光從一進門就停在筱雯的身上，從她堅挺的雙峰遊
移到平滑的小腹，最後停在隱密的私處，貪婪的眼神，彷佛恨不得沖上去扒開她
身上衣不蔽體的薄紗睡衣。

　　原來筱雯從淑媚開門，他們的對話就聽得清清楚楚了，只是沒想到淑媚會冒
冒失失的讓兩人堂而皇之的就進房間，想到該遮掩一下，已經來不及了，只好裝
作不知道，以免雙方尷尬，可是沒想到兩人一直盯著她的私處看。

　　筱雯雖然早就識得男女之事，可是被兩個年輕男子一起盯著看，卻是前所未
有的經驗。而且她的睡衣性感到了極點，該遮掩的地方還特別透明，實在是令兩
人眼睛都直了。

　　此時筱雯心裏湧起一股複雜的心情，一面生氣淑媚的冒失，而且她一開門之
後，就直接躺回床上看小說了；另一方面，想到自己的玲瓏有致的身材，能讓兩
個小夥子這麼著迷，也不禁有些驕傲。而如櫻在旁邊看到這個情形，也不知該如
何是好，只好低頭看書，裝作沒事一般。

　　『喀！』的一聲，紫筠從浴室出來，兩人回過神來，轉頭望向紫筠。只見紫
筠上身穿著一件薄薄的中空背心，胸部以下都暴露在外，而乳頭也清晰的反映出
來；下身僅穿著一件高腰的性感內褲，私處的三角地帶也是若隱若現。

　　『啊！』紫筠慌忙的大叫一聲，反身回到浴室。此時不僅淑媚翻起身來察看
一番，就連筱雯也不能再裝下去了，只好抓起身旁的毯子蓋在身上，佯怒的對兩
人說：『喂，這是女生的房間耶，快出去！』

　　『可是……是淑媚姐讓我們……』兩人還沒說完，筱雯立刻打斷：『別解釋
了，到外面等。』

　　『好吧。』兩人才悻悻然的出去。

　　『對不起、對不起，我沒注意到……』淑媚有些不自在的連聲抱歉。

　　『算了！紫筠，可以出來了，他們是來找你的，快去看看他們要做什麼？』

　　紫筠在浴室聽到筱雯的聲音，才慢慢探出頭來，趕緊穿上一件短褲，開門出
去。

　　『什麼事啊？』紫筠問。

　　『我有些問題？』文祥答道。

　　『好吧，到你們的房間去。』

　　三人回到房間，發現門鎖著，於是文祥拿出鑰匙把門打開。只是房間內黑漆
漆的一片，三人進入屋內，耀華摸索著把燈打開。燈一亮，只見房內一片混亂，
床鋪上淩亂不堪，滿地丟滿了衣物，有襯衫、長褲、男子的內衣及內褲。

　　紫筠見狀，臉色微微一紅，笑道：『瞧你們這些男生，弄得這麼亂，先整理
一下吧！』說完就彎下腰撿起地上的衣物。

　　『老師，我們自己來就好了。』文祥和耀華趕緊開始收拾。

　　突然，紫筠看到地上一條皮制的丁字褲，心想：『這些小鬼花樣真多。』於
是撿起來問道：『這是誰的啊？』

　　文祥一看，滿臉通紅，訕訕的答道：『是我……我的……』就要伸手去接過
來。紫筠突然心中一蕩，想捉弄一下這個外表看起來十分靦腆的大男生，於是手
一縮，問道：『喔……小壞蛋，穿這樣的內褲勾引誰啊？』

　　『沒有啦……』文祥伸手要去搶。

　　『真的嗎？』紫筠把它放到背後，不讓他拿到。

　　『老師、老師，我知道……』耀華搶著要回答，文祥一急，要去摀住耀華的
嘴。

　　『文祥，讓他說嘛。』紫筠繼續調侃他。

　　『我說，是湘茹。』

　　『不是說好不能說嘛！』文祥如此等於承認了。

　　『喔……原來你們已經那……個了啊！』

　　『你自己還不是喜歡如櫻？』文祥趁機把耀華也給出賣了。

　　『喂！又沒問我的事。』耀華忿忿的說。

　　『誰叫你不守信用？』文祥也不甘示弱。

　　『好啦，別吵了嘛……沒想到文祥斯斯文文的，原來是悶騷型的喔！』紫筠
說。

　　『老師，還我啦！』文祥順勢向紫筠撲去。

　　『不要……』紫筠閃過一邊，沒想到一個沒站穩，『啊！』的一聲就往後摔
倒，文祥手快，伸手要去抱住紫筠的腰，沒想到自己也被拖倒，但他反應還是很
快，一轉身就翻到紫筠的下方，自己先摔在地板上，紫筠也就倒在她的身上。而
耀華也伸手想要拉住紫筠，沒想到人沒拉到，只扯住了紫筠的背心，薄薄的背心
經不住用力的拉扯，『嘶～～』的一聲就從中間整個被扯破了，而文祥的手還緊
緊的抱住紫筠的腰。

　　『嚶……放開我啦！』紫筠扭著腰，掙扎著要站起來，文祥慌忙地要將紫筠
扶起，兩手亂抓，竟抓住了紫筠的酥乳。紫筠被文祥一抓，心中不禁漾起了一種
異樣的感覺，文祥平常對自己相當親熱，就像姊弟一般，現在被他抓著自己的胸
部，心中又羞又麻。

　　文祥這邊雙手猛力一抓，竟摸到紫筠的酥胸，也是五味雜陳。對紫筠平時是
亦師亦友，更像自己的姊姊一般，現在感覺到紫筠的胸部又大又軟，光滑又有彈
性，實在是愛不釋手，竟然呆住了。而耀華在一邊，看著這幕景象，也傻呼呼的
盯著。

　　紫筠被兩人夾在中間，又羞又急，而且文祥似乎還沒有放手的意思。輕輕的
扭一扭腰說道：『嗯……文祥……放……放……手啦……』

　　『喔……對不起！』文祥才恍然大悟的放開手。

　　『沒關係啦……我也有不對。』紫筠低著頭，雙手拉著被扯破的背心，勉勉
強強遮住胸前的兩個奶子。抬起頭，發現兩個大男生還是盯著自己的胸部看，心
裏漾起一陣陣酥麻的感覺。

　　『兩個色狼，還看，轉過去啦！』紫筠半撒嬌、半生氣的說道。

　　『老師，你……好……美喔！我好想……好想……』耀華直盯著紫筠，結結
巴巴的說。

　　『別想，不要看了啦，我也會害羞耶！』紫筠被兩人熱切的眼光給看得渾身
不自在，可是房間就這麼小，也無處可躲。

　　『壞蛋……別再看了啦！借件衣服給我嘛？』

　　後來，還是文祥不忍褻瀆了心目中的姊姊，從背包中取出一件襯衫，拿給紫
筠，『老師，給你。』文祥臉紅紅的遞給紫筠，雙眼卻不由自主地多瞄了幾眼。

　　『還是文祥最溫柔了。』紫筠開心的說，伸手將襯衫接過，順勢在文祥的臉
頰上親了一下。

　　『不公平，都是文祥佔便宜，摸也是他摸的，親也是親他，我可是什麼都沒
幹啊！』耀華居然耍賴起來了。

　　『哼！誰要你說話這麼下流？』紫筠說。

　　『老師，稱讚你美也叫下流喔？』耀華不服氣的說。

　　『好嘛，過來，也賞你一下。』

　　耀華開心的將臉頰湊過來，沒想到紫筠只不過用手在他臉上點了一下就說：
『好了。』耀華又悶又氣，抱怨道：『紫筠姐最偏心了，你們自己玩吧，我不玩
了！』說完，就走出去了，留下文祥和紫筠兩人在房間。

　　剛才三人打打鬧鬧，還挺自在的，現在突然變成孤男寡女，氣氛反倒十分尷
尬。

　　『文祥，我們來溫習功課了，好不好？』紫筠半哄著說。

　　『嗯……對了，我有題目要問老師。』文祥趕緊拿出書來，想趕快驅走對紫
筠的邪念。

　　『不要叫我老師了，我也比你大不了幾歲，叫我一聲姊姊好了。』紫筠說。

　　『好啊，我真想要一個像你一樣的姊姊。』

　　『好啦，把書拿出來來吧。』

　　由於房內沒有書桌，兩人只好挨著肩，坐在床簷。可是文祥的襯衫對紫筠來
說，實在是太大了，低低的胸口還有寬大的袖口，讓紫筠一舉手、一投足，都讓
春光外泄了。文祥看在眼裏，癢在心裏，根本無心注意聽紫筠在說些什麼。

　　『喂！』紫筠大叫一聲，讓文祥嚇了一跳。

　　『怎麼啦？』

　　『你不乖喔……都不專心……』紫筠假意生氣的說。

　　『我沒有啊……』

　　『還說沒有！你還一直偷看我，對不對？』紫筠問道。

　　『對……不起，我……』文祥有些慌張的說。

　　『你沒看過女生的那裏嗎？』紫筠問。

　　『有啊，上次和湘茹在家裏……』文祥臉紅的說不下去。

　　『然後呢？』

　　『也沒有然後，她很害怕，我也是，所以我們只有抱抱一下，就沒有再繼續
了。』

　　『那……你想嗎？』

　　紫筠突然這麼一問，不禁讓文祥心跳加速，不知紫筠的意思是什麼，雙眼盯
著紫筠，不知該如何回答。

　　『告訴姊姊啊，你有沒有想過？』

　　『當然有想過啊，可是沒試過。』說完，瞄了一眼紫筠，又低下頭。

　　『那你現在是不是很想？』紫筠笑笑的說。

　　『嗯……是……是有點啦……』文祥說不出話來。

　　『好吧，那姊姊先回去了，你自己解決一下。』紫筠笑著要起身回去。

　　文祥一聽，突然拉住紫筠將她拉入懷中，紫筠沒想到文祥會突然會拉住她，
『啊』的一聲，就跌入文祥的懷中。而且文祥將紫筠抱入懷中，低頭吻向紫筠的
雙唇，紫筠被文祥的舉動嚇了一跳，但是文祥還沒等紫筠反應過來，雙手一拉，
又將紫筠身上襯衫的鈕扣全部扯開，雙乳當然就呈現在文祥的面前；紫筠剛想遮
住自己的胸部，文祥立刻將手伸入她的短褲中；紫筠想馬上站起身來揪住自己的
短褲，沒想到文祥力大，一把又將紫筠的短褲給拉下。

　　紫筠被文祥接二連三的舉動給鎮住了，而且文祥的動作還沒完，他粗魯地將
紫筠壓倒在地上，並用力的親吻紫筠的雙峰。紫筠暗中自責實在不該這樣挑逗一
個血氣方剛的少年，可是文祥強而有力的男子氣概，讓紫筠又愛又怕，而且文祥
粗魯的舉動，讓她又興奮又害怕。

　　『文……祥……不能這樣……你不能對姊姊這樣……』

　　文祥不聽，一邊繼續吻著紫筠的酥乳，一邊手已經探向紫筠的私處。

　　『啊……那邊不行……文……祥……快停手……』紫筠企圖阻止文祥，可是
哪里敵得過少男的力量？文祥已經撫摸到紫筠的私處了，手指不偏不倚的按在紫
筠的陰核上。

　　『啊……文祥……別這樣……姊姊求求你……快停手……你欺負我……』

　　文祥一聽，心中有些不忍，可是紫筠玲瓏的身材，已經半裸地呈現在自己眼
前了，也實在難以抑制心中另一股原始的欲望。

　　『姊姊……我……我忍不住了……我求求你……讓我試一次……好不好？』
文祥一邊說，一邊手也沒停下來，慢慢的往紫筠的蜜穴中深入。紫筠被文祥逗得
意亂情迷，蜜穴的淫水也慢慢的滲透出來，可是理智上又告訴自己不該這樣。

　　『文……祥……不行啊……不要再逗了……不行……你不能這樣………快停
手……我……我會……啊……』

　　文祥嘴中含弄著紫筠的乳頭，他沒有豐富的技巧，只是像吸奶一樣不斷地吸
吮，可是光是這樣已經讓紫筠欲癡欲醉，下邊也一步步的探入紫筠的最深處，更
讓紫筠感到已經快被欲望所淹沒了。文祥雖然還不曾真槍實彈的做過，可是感覺
到紫筠熱切的響應，也瞭解紫筠已經動心了，更加倍的懇求。

　　『紫筠姊姊，我忍不住了，你摸摸我的好不好？』說完，也不等紫筠答應，
急忙扯下自己的褲子，拉著紫筠的手向自己的下體摸去。

　　紫筠漸漸地失去抵抗的力量，只好受文祥的擺佈，下體也是淫水四溢了。此
時紫筠已經被文祥扒光了身上僅有的衣物，赤裸裸的躺在地板上，文祥彎下身，
仔細的端詳著紫筠的下體。

　　『姊姊，你把陰毛剃光了啦？』

　　『唉……啊……羞死人……別盯著看嘛……人家都被你看光了……』

　　文祥越看越有趣，一時興起，伸出舌頭開始舔弄紫筠的蜜穴，紫筠被這麼一
舔，僅有的理智就被拋至九霄雲外了，什麼為人師表，什麼道德倫理，全都不顧
了。

　　『啊……文……祥……你好壞……啊……還說不會……你好會舔……啊……
啊……舔到姊姊的……那裏了……啊……好癢……你舔得姊姊好癢……啊……癢
死了……壞弟弟……騙姊姊……啊……受不了啦……姊姊受不了……』

　　『姊姊舒服嗎？』

　　『舒……服……姊姊……好舒服……』

　　『哪里舒服？』

　　『全身……全身都舒服……』

　　『哪里最舒服嘛？』

　　『你好壞喔……偏要我說……』

　　『說嘛，姊姊說嘛！』文祥一邊問，手一邊插在紫筠的小穴中抽送。

　　『啊……別弄了……姊姊說……姊姊的小……小……小淫穴……小淫穴好舒
服……好癢……要弟弟的雞巴……大雞巴來幫姊姊……幫姊姊止癢……啊……快
來啊……』

　　文祥這個少年人，哪受得了這般的淫叫聲，提起早已硬挺的雞巴，在紫筠的
三角地帶亂插一氣，卻不得其門而入。

　　『別急，你坐下，讓姊姊來。』紫筠讓文祥坐在床上，扶正雞巴，自己則用
手撥開淫穴，張開雙腿，慢慢地往文祥的雞巴套下去。

　　『啊……姊姊，我好舒服。』

　　『啊……姊姊也很舒服……啊……好深……文祥……你的好大……啊……插
到姊姊的花心了……啊……啊……』紫筠自己上下套弄著，興奮地叫床。

　　『文祥……抓姊姊的奶子……啊……對……文祥好聰明……一教就會………
啊……用力……用力抓姊姊……啊……好舒服……啊……好爽……』

　　文祥看到平常像大姊一樣的紫筠發浪的模樣，心中感到無比的興奮，翻過身
來，將紫筠壓在床上，挺起雞巴，這次看准了蜜穴口，狠狠的插入。

　　『啊……壞文祥……好粗魯喔……啊……姊姊好喜歡……啊用力………強暴
我……強姦我……啊……我的好弟弟……親弟弟……用力幹死姊姊……我親親的
大雞巴弟弟……用你的雞巴幹死姊姊……啊……姊姊被弟弟強暴……被強姦……
被強姦的好爽……啊……用力……姊姊被你幹死了……』

　　文祥初經人事，被紫筠的淫態刺激得已經不堪負荷。

　　『姊姊，我……好像……要來了……』

　　『來吧……就噴在姊姊的穴裏面……啊……』紫筠沒想到文祥說來就來，剛
說完就被文祥的一股熱精噴到花心上，又美又爽。

　　文祥噴完之後，趴在紫筠的身上，心裏又滿足又害怕：『姊姊，我……』

　　『別說了，沒關係，你讓姊姊很舒服呢：』紫筠笑笑著說。

　　眼看紫筠不怪罪，文祥也如釋重負。

　　『可是，對湘茹可不能這麼粗魯喔！』

　　文祥趕緊點頭稱是。

　　『好啦，快起來啦，還不拿件衣服給我，要我裸體回去啊？』

　　文祥一聽，馬上去翻背包，可是僅有的一件乾淨的襯衫已經被自己扯破了，
不知如何是好。

　　『怎麼啦？沒衣服嗎？』

　　文祥只好據實以報。

　　『哼……都怪你這個小色狼……那拿你的內衣借我好了。』說完，紫筠就主
動穿上文祥的內衣，但是實在太大了，兩側都能隱約的看見紫筠的奶子，使得紫
筠更加的性感，而文祥的眼睛似乎又睜大了。

　　『好啦，我先回去了，免得又被你……』紫筠說得連自己都有些害羞，就打
住了。

　　紫筠回到房間的路上又碰到了淑媚，而淑媚似乎沒有注意紫筠的衣物有異：
『紫筠，我要去查房，你要一起去嗎？』

　　紫筠心想，趕快回去換衣服，免得遇到更多人，就說：『偏勞你了，我先回
去上個洗手間，一會來找你。』說完，就快步走回去了。

　　紫筠回到房間，輕輕悄悄的走到門邊，生恐被精明的筱雯發現自己有異狀。
結果還沒進房，就聽到女子的歡愉的叫聲，紫筠當然知道這是怎麼一回事，因此
就小心翼翼的扭動門鎖，而房門居然沒鎖，她輕輕推開一點縫隙往內一看，竟然
是耀華和如櫻兩人在房內交歡。如櫻趴在窗簷邊，高高地翹起她的臀部，耀華則
從後方將他的雞巴用力地在如櫻的蜜穴中抽插。

　　『親愛的……喔……好舒服……用力……幹我……你剛才偷看筱雯姐……對
不對……我有沒有比她騷……啊……對……用力……妹妹的穴好緊……容不下哥
哥的雞巴了……啊……你說……你說……誰比較騷嘛……啊……』

　　『當然你比較騷啊，小賤貨。』

　　『對……我是賤貨……騷貨……欠男人幹………快用力幹我……幹死我……
喔……爽死了……好舒服……別停……喔……好爽……ＹＥＳ……插我………快
點……不然我去偷男人啊……』

　　『你想偷誰啊？』

　　『就是……就是文祥啊……聽湘茹說……他的……他的好大……幹起來……
一定……很爽……啊……好猛喔……』

　　『小蕩婦，原來你早就不安於室了！』

　　『你……還不是……偷看筱雯……那個賤人……那個賤貨居然……穿得那麼
暴露，分明想被男人強姦。』

　　紫筠萬萬沒想到居然這兩個傢伙還在算計文祥，可是剛才被文祥弄得根本還
沒高潮，此時看到這幕春宮，下體又不禁感到麻癢難當。

　　『好啊……好啊……我去讓文祥幹……讓他幹死我……好不好……啊………
文祥哥哥……快來幹我啊……啊……好猛喔……好大……頂到花心了……我不行
了……啊……來了……啊……』

　　『我……我也來了……』

　　兩人就這樣分別泄身了。

　　『壞死了，就這樣跑進來，也不怕被別人看到！』如櫻高潮後懶慵慵地蜷在
耀華懷裏說。

　　『不會有人的啦，筱雯姐說要去買宵夜，淑媚姐去查房，紫筠應該還在我們
房間。』

　　『對了，為什麼你一個人出來啊，文祥呢？』

　　『喂，小蕩婦，想姦夫啊？都還沒被幹過，就這麼關心啊？』

　　『才不是呢！又不是真的想跟他，逗你的嘛！』

　　耀華也不追究，接著說道：『文祥說不定已經和紫筠搞上了。』

　　『真的？！』如櫻不相信的說。

　　『騙你是小狗，你沒看到紫筠對文祥的親熱樣，看了就有氣。』

　　『你氣什麼啊？紫筠姐又不是我。』

　　『不說了，快穿衣服吧。』耀華閃躲的說。如櫻也沒再追問，就趕緊將衣服
穿上。

　　紫筠看他兩穿好衣服，故意敲了敲門：『開門，是我。』

　　如櫻讓耀華趕緊躲到衣櫥，整整衣服，才來開門。

　　『紫筠姐，你回來啦，咦？你的衣服呢？』

　　『嗯……弄髒了，是被原子筆水弄髒的，我要換件衣服。』紫筠扯謊的說。

　　於是紫筠從行李中取出一件小可愛裝，原想到房間去換，可是想到耀華就在
衣櫥中，心中又起了一股暴露的欲望，就直接將上衣脫掉。

　　『嗯……紫筠姐，到浴室換吧。』如櫻心裏非常不是味道，推著紫筠進去。

　　『沒關係，又沒別人。』紫筠脫掉上衣，卻不馬上穿上衣服，故意在衣櫥外
對著衣櫥上的鏡子撫摸自己的酥乳，左看看，右看看。由於衣櫥是百葉式的，所
以紫筠知道耀華一定看到自己的裸體了。

　　『如櫻，我好像胖了耶！』紫筠搔首弄姿的說。

　　『嗯……沒有啊，還是一樣苗條。老師，快穿上衣服，會著涼的。』如櫻越
看越急。

　　『真的嗎？你看，我的大腿也胖了。』說完，紫筠索性脫下短褲，僅穿著性
感的三角褲，露出整個大腿。

　　『沒有啦，你太多心了。』如櫻急得站在紫筠跟前。

　　『真的有啊，你看我的大腿。』紫筠推開如櫻，然後撥開自己的底褲，讓自
己的蜜穴在耀華前若隱若現。

　　耀華在裏面直盯著紫筠賣弄的身軀，雖然不久前才發洩一次，可是年輕人的
復原力佳，下面那根已經又漲大了，於是就盯著紫筠的身體自己ＤＩＹ。

　　『沒有啦，老師的身材真的很好，每個男生都說你是所有老師中最漂亮、身
材最好的。』

　　『真的嗎？胡說，副主任的才好呢！』

　　『才不是哩！他們都說，老師你的最完美，副主任其次，而淑媚姐則是胸部
最……』說到這，紫筠也知道如櫻的意思了，淑媚的波霸是有目共睹的。

　　『老師，快穿衣服吧！』

　　紫筠心裏雖然有股原始的欲望，可是也知道不可能在如櫻面前如願的，於是
就只好穿上衣服。

　　『如櫻，我要去各房間看一下，你要鎖門喔，免得你一個女生在房間挺危險
的，剛才門就沒鎖。』紫筠臨出門前丟下一句話，嚇得如櫻一身冷汗。

　　等紫筠一出門，如櫻立刻將衣櫥拉開，看見耀華一副意猶未盡的模樣，加上
下麵的那根還直挺著，生氣的說：『哼！看得過癮吧？』

　　『喂，又不是我故意要看的。』耀華委屈的說。

　　『那你幹嘛這麼興奮啊！瞧你自己，羞不羞啊？』如櫻還是不太高興。

　　『好啦，大不了再給你一次嘛！』

　　『看了別人想來幹我喔？哪那麼便宜，我這麼賤嗎？』

　　突然『叩！叩！』的敲門聲，把兩人又嚇了一大跳。

　　『如櫻在嗎？有人找你，說是你阿姨。』是筱雯的聲音，可是耀華還沒穿上
衣服，只好又躲回去衣櫥。

　　如櫻趕緊去開門，果然筱雯站在門口，說道：『如櫻啊，大廳有人找你，說
是你阿姨，你阿姨住高雄嗎？』

　　『嗯，對啊，我很多親戚都住這，我媽是這裏本地人。』

　　『那就快去吧，別讓人等太久，早去早回。』

　　如櫻此時不得不去，只見筱雯已經轉身進去了，一時也不知如何是好，只有
硬著頭皮去大廳了。

　　筱雯一進門，帶上了鎖，看房內沒其他人，就將宵夜放在桌上，脫下外衣與
外褲，裏面還是那套性感的睡衣，打開電視，隨性轉臺，就轉到了鎖碼頻道。電
視中正播放著兩男一女交歡的畫面，只見片中的ＡＶ女主角，後方被一男子像騎
馬一樣的狠力地幹她，前面又含著另一個男子的雞巴。

　　『真好……一定很舒服……』筱雯不由自主的自言自語。而且看著看著，下
體也慢慢熱了起來，只見筱雯慢慢地撩起自己睡衣的裙擺，手指慢慢地摸索自己
的蜜穴。聽到電視中不斷傳來女優的淫叫聲，筱雯似乎也漸漸忍不住而逐漸加重
力道愛撫自己，另一隻手也開始撫摸自己的酥乳。

　　『喔……好癢喔……啊……癢死了……男人……我好想要……誰來幹我……
喔……啊……我小穴好癢……啊……我都濕了……啊……好多水……』筱雯的淫
水已經順著她自己的手指流出來，於是她索性脫個精光，一面盯著電視銀幕，一
面自慰。

　　『啊……你們來幹我嘛……我好騷喔……我好會伺候男人……啊……好癢　
喔……好怨……誰都行……來幹我吧……』

　　耀華在衣櫥中不可置信的看著筱雯在床上自慰，雞巴早已經腫大，此刻聽到
筱雯的叫聲，幾乎就要衝出去幹她了。突然，筱雯拿起電話，撥了號碼，可是小
穴上的手還是不停地進出。

　　『嘟……』幾聲，電話接通了。

　　『家銘，好想你喔……』

　　『想什麼啊？』耀華聽到一男子的聲音，原來筱雯是用免持聽筒撥號的。

　　『想你的大雞巴啊！嗯……人家不管啦……人家好癢……啊……我好想你現
在來幹我……幹我的小淫穴……操我的小賤屄……』

　　『小蕩婦，現在我在臺北耶。』

　　『不管啦……你不來我就去找野男人……去讓野男人幹！』

　　『呵……小騷貨，去哪找啊？』

　　『多的是！今天就有兩個小色狼直盯著我的身體看，看得我全身都麻了。』

　　『那時候你穿什麼啊？』

　　『我……穿我那件性感的睡衣啊……他們的眼神讓我好興奮喔……他們看了
我的奶子……我的小淫穴……我的小穴都濕了……他們用眼睛強姦我……好想被
他們輪奸……你吃不吃醋啊……你再不來……我就要去給他們幹了……』

　　『你們補習班的小鬼啊？』

　　『小鬼才好啊……才猛啊……才可以幹得我欲仙欲死啊……』

　　『你在幹嘛？』

　　『我……我在自慰啊……看Ａ片自慰啊……』突然，筱雯感到手被抓住，兩
腿被張開，一跟男人的雞巴直直的插入自己的蜜穴中。

　　『啊！』筱雯大叫一聲。

　　『怎麼啦？』男子聽出聲音有異的問道。

　　筱雯低頭一看，是耀華！心裏大吃一驚，不知他何時進來的，那剛才自己的
淫聲浪語都被他聽去了。耀華在衣櫥中聽見筱雯說的話，原來剛才偷看她，筱雯
都已經知道了，再加上她現在性饑渴的模樣，當然忍不住，沖出來拉開筱雯自慰
的手，將自己的雞巴插入，而且一進去就猛烈地衝刺。

　　『筱雯？』男子又問一句。

　　『沒……事……我……我……要掛了……』筱雯當然不想讓自己的老公聽到
自己被別的男子強姦的聲音。

　　『不要掛，繼續。』耀華在筱雯耳邊輕輕的說。

　　『好吧，明天再說。』

　　『啊……不要掛，我……我……還是很……很癢，快……點用力幹我……』
筱雯也不知道是說給老公聽的，還是說給耀華聽的。

　　『後天回來，我一定好好的操死你，好不好？』

　　『喔……好呀……幹我……我好癢……對……用力……老公……我好爽……
啊……好深……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……受不了了……插死
我了……』

　　『告訴他，你被強姦了。』耀華吩咐筱雯。

　　『是……啊……老公……我……我……我被強姦了……喔……我被幹了……
有個男人強姦我……他好猛……他的雞巴……在插你老婆的小淫穴……我………
我……他幹得我好爽……快受不了了……老公……我和別人幹上了……啊……我
在偷人……你老婆被幹得好爽……啊，好舒服……他的雞巴好大……好猛喔……
啊……他抓我的奶子……啊……他在含我的乳頭……啊……老公……來救我……
不然我快高潮了……』

　　『呵……小騷貨，那你有沒有告訴他，你喜歡被皮鞭抽，喜歡被打啊？』家
銘當然以為是筱雯在發浪，因此樂得繼續挑逗她。耀華聽說，立刻拿起地上的皮
帶，狠狠的往筱雯身上抽。

　　『啊……你好壞……教別人幹你老婆……啊……他在抽我了………啊……好
痛……啊……好爽……啊……不敢了……我不敢了……啊，親哥哥……輕點……
啊……啊……喔……老公……他抽的我好爽……啊……又來了……啊……啊……
主人……我的好主人……打死奴裨……啊……主人……我是你的奴裨……你的性
奴隸……你的女奴……啊……好爽……』

　　『我幫你老公教訓你這個偷人的蕩婦！』耀華說。

　　『是的……啊……主人……以後不敢偷人了……啊……家銘……他好猛……
我要當他的女奴了……啊……不敢了……主人……以後不敢偷人了……啊……好
爽……』

　　『自己說，偷過幾個？告訴你老公。』

　　『啊……沒幾個……啊……家銘……我……我……偷人了……我被好多男人
幹過……』

　　『真的啊？誰啊？』家銘還是在享受筱雯的叫床聲。

　　『啊……主人……別打了……我說……有家銘的哥哥……家豪……還有家銘
的朋友……俊英……啊……我都說了……別打了……』

　　『真的啊？幾次啊？在哪里幹的？』家銘問。

　　『回答他。』耀華說。

　　『啊……一次……啊……別打了……啊……好痛……啊……啊……又痛……
又爽……啊……我說……好幾次……啊……每個禮拜一次……有時候，一個一個
來……有時候兩個一起來……都來幹我……插我……啊，在賓館……在家裏……
有時候到野外……打野炮給別人看……看到的都可以幹我……最多一次……有十
幾個人……一起……喔……一起幹我……幹得我淫水都流光了……他們……噴在
我身上……噴在我小穴裏……還有我的嘴裏……我不行了……我高潮了………老
公……我被強暴得高潮了……啊，被強姦好爽……老公……我高潮了……啊……
啊……』

　　『高潮了？』家銘問。

　　『對……可是他還在幹我……啊……好猛……啊……老公……他還繼續在幹
我……啊……他捏我的奶子……啊……好爽……啊……又來了……我的淫水又流
出來了……啊……主人……你好厲害……啊……頂到花心了……啊……好美……
你也噴了……啊……你的好多……好燙……老公……他噴在我的穴裏了……我好
爽啊……』

　　『小蕩婦，爽不爽啊？』家銘問。

　　『爽……死了……好……舒……服……』

　　『好啦，那不說了，後天回來再說吧。』家銘匆匆的掛了電話。

　　耀華此時泄了身，趴在筱雯身上喘氣，而筱雯被耀華一陣猛攻，也是大汗淋
漓，可是想到自己莫名其妙的和耀華這個小鬼搞上，也真不知如何是好。

　　『耀華，快起來啦！』筱雯說。

　　『讓我休息一下，好累……』

　　『好啊，你繼續休息，等如櫻回來好了。』

　　耀華一聽，馬上起身，慌張的找自己的衣服。

　　『怎麼，占了便宜就想走啊？』筱雯說。

　　『嘻……筱雯姐……彼此……彼此吧……剛才你不是很開心嗎？』耀華說。

　　『啪！』的一聲，筱雯突然賞了耀華一個巴掌：『放屁！是我叫你來幹我的
嗎？』

　　耀華沒想到筱雯說翻臉就翻臉，心中又急又怕，不知如何是好，畢竟自己根
本不該在這裏出現的，而且還和筱雯發生關係，雖說是男歡女愛，但恐怕難以令
人相信。再說，如櫻可是第一個不相信。

　　『筱……雯姐……我……』耀華突然氣餒得說不出話。

　　『算了，既然已經發生了，我也不會對你怎樣。』

　　耀華聽筱雯這麼說，心中頓時呼了一口大氣。

　　『但是，』筱雯接著說，又讓耀華的心提了起來：『你先告訴我，你是怎麼
進來的？』

　　『我來找如櫻的？』

　　『找她幹嘛？』

　　『什麼也沒幹，聊聊天而已。』

　　『放屁！那你的衣服為什麼會在床邊？』

　　耀華心想，原來你早就知道啦，只好低著頭不說話。

　　『算了，少裝可憐了，穿上衣服快回去吧。如櫻如果問起來，就說你趁我上
廁所的時候溜出去的，知道嗎？』

　　『是的。』耀華像泄了氣的皮球一般。

　　耀華低著頭走出去，筱雯卻在背後笑了出來，原來她一進房就看見耀華的褲
子擱在床邊，所以大膽的演出一場自慰秀，弄成耀華強姦自己的模樣，再把責任
推到他身上，這下可佔便宜了。

　　話說紫筠去找淑媚，一間間的巡視過去，看到大部份的同學不是在看電視，
就是在聊天，紫筠也只好催促他們快多溫習一下，當然也免不了許多男生都向她
撒撒嬌，圍著她身邊紫筠姐長、紫筠姐短的向她獻殷勤，弄得紫筠也有些心猿意
馬的，趕緊提醒自己快找到淑媚，免得一不小心又被這群大男生拖進房間，也不
曉得會發生什麼事。

　　不一會，紫筠走到最後一間男生的房間，打開門進去，裏面居然空無一人，
只有滿地的酒瓶，但是卻聽到浴室中傳來一陣陣的呻吟。

　　『啊……用力……抓我的奶子……啊……喔……一人抓一支嘛……啊……』
紫筠當然知道這是什麼聲音，而且聽起來很像淑媚的聲音。她躡手躡腳的走近浴
室，往內一看，是三個男學生圍在淑媚的身邊，一個躺在地板上，淑媚則跨坐在
他身上，一上一下地套弄著他；兩個則在兩邊，四隻手分別抓著淑媚兩邊的大奶
子，淑媚一手一邊的幫忙套弄兩人的雞巴。

　　『啊……好弟弟……你的好硬……挺的好深……都挺到姊姊的花心上了……
啊……往上挺……對……用力……啊……到底了……再來啊……』

　　『淑媚姐，你好會騎喔……』底下那人說。

　　『啊……不來了……你們欺負我……還這麼說……啊……好爽喔……對……
啊……』

　　淑媚大膽的叫床聲，弄得底下的男子已經沉不住氣了：『淑媚姐……我要噴
了……』

　　『等一下……我也要來了……再來……用力……』

　　可是年輕人說來就來，在淑媚還沒說完之前，就已經將濃精噴入淑媚的小穴
中了。

　　『唉啊，你怎麼噴了，我還不夠呢！』淑媚埋怨著說，但也只好先站起身，
而男子的精水混著淑媚的愛液淫水順著大腿慢慢地流下來，地上的男子尷尬得說
不出話。

　　『換我了。』另一個男子讓淑媚坐在浴缸邊，挺起雞巴就往淑媚的穴中插進
去。

　　『唉啊……這麼心急……你也不嫌髒啊……』

　　這下男子才想起來剛剛前一個人才在噴在淑媚的穴中，這下現成的表弟可是
做定了，可是已經插進去了，也不能再拔出來吧。突然靈機一動，拿起蓮蓬頭，
打開水，往淑媚下體沖水。

　　『啊……你幹什麼……呵……好涼喔……你這個壞蛋……啊……好涼……　
啊……不行……好興奮……快動啊……』

　　『欸……阿文……幫我沖她。』男子將蓮蓬頭交給另一個同學，於是阿文就
把水扭大，從淑媚的頭上淋下，而他自己則開始狠狠抽插淑媚的蜜穴。

　　『啊……好涼喔……喔……好興奮……喔……小震……你的好大……啊……
啊……好爽……小震弟弟……你好會插……好會幹喔……姊姊好爽……好舒服　
喔……你插得姊姊好爽……好舒服……啊……怎麼這麼爽……啊……用力……用
力……不要停……姊姊要……要你插……要你幹……要你每天干……每天插……
姊姊太爽了……』

　　小震受到淑媚的鼓勵，更加賣力的抽插；而在一旁的阿文，也已經忍不住，
雙手狠狠地玩弄著淑媚的大奶，兩人一上一下的攻擊淑媚。

　　『啊……阿文……你抓得好用力喔……抓得我奶子好舒服……啊……小震插
得好爽……啊……你們弄得姊姊舒服死了……喔……啊……好爽……不要停……
再來……姊姊要來了……』

　　『淑媚姐，舒服嗎？』小震一邊幹一邊問道。

　　『舒服……舒服死了……不要停嘛……』淑媚忍不住搖起屁股往上挺。於是
小震更賣力的挺起，而淑媚的小穴也配合著不斷流出淫水，兩人下體不斷碰撞，
發出規律的節奏。

　　『啊……就是這樣……我的好弟弟……親弟弟……大雞巴弟弟……用力插　
我……喔……姊姊的小穴好爽……被親弟弟的雞巴插得好舒服喔……再來……繼
續……喔……好棒啊……就是這樣……太爽了……不行了……弟弟幹得我欲仙欲
死的……啊……好美……美死了……我的大雞巴弟弟……插死姊姊了……』

　　阿文在一旁已經忍不住了，將淑媚的頭轉過來，把自己的雞巴往淑媚的口中
塞，淑媚嘴中塞著阿文的雞巴，也叫不出聲，只有發出『嗯……嗯……嗯』的呻
吟。

　　紫筠看到這裏，下體早已經搔癢難捺了，很想沖進去讓他們大幹一場，可是
理智又告訴自己不能這麼做，一咬牙，趕緊離開房間。回到自己的房中，看見筱
雯躺在床上，就匆匆的到浴室沖了一會冷水，讓自己冷靜下來，才回到床上慢慢
睡去。

（四）表妹雁萍

　　這天弘揚下班回家，因為紫筠通常都比較晚下班，所以先躺在床上睡一會。
不久，聽見有人開門，心想：今天紫筠怎麼提早回來了？也不起身，想裝睡嚇嚇
她。只聽到那人進門之後，穿過客廳，走進臥室，停在弘揚床邊，弘揚故意閉上
眼，還發出幾聲鼾聲，一副睡得很熟的模樣。

　　那人向弘揚觀望了幾眼之後，就逕自走進浴室了，不一會，就聽到浴室中傳
來『嘩啦嘩啦』的水聲。弘揚偷偷的將眼睛張開一絲隙縫，確定『紫筠』已經進
浴室之後，躡手躡腳的起身，走到浴室門外，想嚇嚇『紫筠』。試試門把，發現
門是鎖著的，弘揚心想：奇怪，平常不都不鎖門的的嗎？弘揚於是就偷偷繞到陽
台，輕輕的靠近陽臺的窗戶，發現浴室的窗戶是開著，就小心翼翼的從視窗往裏
面窺探。頭一伸出來，突然感覺到眼前一片迷霧，弘揚才察覺到眼鏡忘了拿下，
因此沾滿了水氣。

　　弘揚匆匆的將眼鏡取下，再往內看，只見一個女子彎著腰正在洗頭，身上只
穿著內衣，水龍頭『嘩啦嘩啦』的正在往浴缸中注水。而弘揚已經發現，這個人
根本不是紫筠，而是她的表妹，叫雁萍。至於為何她會有房子的鑰匙？她來做什
麼？弘揚也是一頭霧水，可是這卻不是弘揚目前關心的事，他現在也只想享受一
下偷窺的樂趣，再說，這可是自己送上來的。

　　雁萍這個小妮子今年１９歲，由於重考的緣故，所以一個多月以前才剛考上
大學，說起來是紫筠的遠房親戚，也因為考上大學，所以從台中上來臺北，目前
一個人在外租屋居住。

　　據紫筠的說法：以前紫筠在老家的時候，兩姊妹的感情還相當好，後來當紫
筠上了中學以後，舉家遷至桃園，也就很少聯絡了。上個月剛放榜的時候，弘揚
和紫筠還陪著她在外雙溪四處尋覓租屋的地方，當時她就『表姊夫』長、『表姊
夫』短的討人歡心。

　　回到現實的狀況，雁萍因為只穿著內衣，修長的美腿和平坦的小腹盡收弘揚
的眼底，再加上少女的光滑的皮膚以及在動作中不時擺動的胸脯和臀部，已經讓
弘揚的下體不聽使喚的舉起了。

　　不一會兒，雁萍已經洗完頭，慢慢地脫下胸罩，胸口一對堅實的乳房就漸漸
的浮現出來。由於角度的關係，弘揚只能撇見雁萍的側面，從這裏看起來，雁萍
的胸部實在不能說很大，但是少女的胸部卻顯得非常堅挺，而且乳頭還呈現可愛
的粉紅色，看上去光滑圓潤，就像一杯鑲上草莓的雪糕霜淇淋，讓人看了幾乎就
忍不住想咬一口。

　　雁萍將沐浴乳在手上輕輕的搓揉勻之後，再慢慢地塗抹在身上，隨著雁萍的
手，弘揚的視線也跟著在雁萍的身上游走。只見雁萍先將沐浴乳輕柔地抹在手臂
上，滑過頸部再游向胸口，然後停在酥乳之上，由外而內輕輕的按摩著。

　　只見雁萍眼睛望向前方，盯著鏡子中的自己，雙手握著自己的酥乳，左看右
看的，臉上不自覺地顯出似乎不太滿意的表情。之後，雁萍又用自己的手指環繞
著乳頭慢慢地一圈又一圈的劃圓，此時，雁萍的臉上卻漸漸浮出迷蒙的表情。劃
完圓圈之後，她又用手指夾著自己像草莓的乳頭，輕輕的捏著它們，而雁萍的口
中也發出陣陣的呻吟聲。

　　『嗯……阿……嗯……喔……』

　　雖然只是輕輕的幾聲，已經讓弘揚迅速地興奮了。

　　緊接著，雁萍又將手滑向小腹及下體，尤其在撫摸私處的時候，動作非常的
溫柔，而臉上的表情就好像在享受情人的愛撫一般。接下來，在雁萍塗抹完全身
之後，將一手停在私處、一手放在酥乳上，一上一下的愛撫自己，而從喉中發出
一聲聲呻吟。

　　『嗯……喔……啊……表姊夫……嗯……』

　　此時弘揚已經看得入神了，聽到雁萍叫自己，以為被她發現了，當場就要應
聲，幸好及時反應過來，趕緊低下頭，但是也嚇得一身冷汗。

　　『嗯……啊……』

　　弘揚又聽到雁萍呻吟的聲音，才知道她其實並未發現自己，而且由這個情形
看來，八成還是以自己為性幻想的物件。這下弘揚的心中可是喜憂參半，喜的是
雁萍也是一個美女，被她看上當然值得高興；憂的是，她可是紫筠的表妹，如果
真的做了什麼，恐怕很快就會被紫筠發現。

　　不久，弘揚發現水聲已經停下來，心想雁萍應該是洗好了，所以趕緊溜回房
間。看看時間，快十點了，紫筠平常十點下班，回到家也將近十點三十，所以也
沒多少時間了。弘揚便打算隨機應變，於是他回去繼續裝睡，只不過把全身脫得
精光，拿著一條薄被，只蓋住重要部位。

　　當他一躺下身，雁萍就從浴室走出來。弘揚半閉著眼，偷偷望去，而這小妮
子居然只包著一條浴巾，然後走到床邊，看了看弘揚，好像是在確定他是否熟睡
了，接著，雁萍居然掀起了弘揚的被子，看見弘揚一絲不掛的樣子，雁萍似乎吃
了一驚，而使手微微的顫抖了一下，而且整個人也僵住了。

　　雁萍呆住幾秒之後，就蹲下身來，用手去撫摸弘揚的雞巴，慢慢地愛撫。弘
揚早已經興奮的雞巴，當然受不了這樣的挑逗，雞巴馬上就漲了起來，沒想到雁
萍看見弘揚的反應，不但沒退縮，反而將嘴靠近弘揚的傢伙，張口把它含進了口
中。

　　這一來，弘揚當然也不客氣，手也探向雁萍的胸口，輕輕一勾就把雁萍的浴
巾給解開了，雁萍『嚶……』的一聲就讓弘揚褪去身上唯一的遮掩。

　　接著雁萍抬起頭來說：『表姊夫……你醒啦……』

　　『被妳這麼一弄，誰還睡得著啊？』

　　『表姊夫的好大喔……是不是很想啊？』

　　『妳呢？一直逗我，想不想啊？』

　　『嗯……表姊夫……你自己來摸摸看嘛……』雁萍說完就自己躺在地板上，
主動的分開雙腿兩手平伸，躺成大字形，眼睛則狐媚的瞄著弘揚。

　　弘揚此時立刻二話不說的就從床上下來，先不急著插入，而是用嘴對著雁萍
的小穴，伸出舌頭開始舔弄她的蜜穴。弘揚的舌頭一進一出地往雁萍的蜜穴深處
探索，並且伸出他的手指，向著雁萍的陰核招呼。可是雁萍的蜜穴早就充滿了淫
水，經弘揚這麼一逗，馬上就決堤而出了，雁萍也發浪地呻吟起來。

　　『啊唷……表姊夫……你好壞喔……人家說用……用……摸的嘛……你怎麼
……怎麼……可以……用舔的呢……啊……不行啦……嗯……嗯……啊……好癢
啊……雁萍好癢喔……姊夫……別舔了啦……雁萍癢死了……我的親姊夫……啊
……你好會舔喔……舔得人家好……好……好舒服……又好癢……好癢喔……癢
死人了……』

　　弘揚不理會雁萍的呻吟，又將他的手向雁萍的酥胸進攻，一隻手對著兩個堅
挺的雙峰，一會輕、一會重的又搓又揉。雁萍遭受弘揚的上下的攻擊，加上剛才
自己的幻想，早已經欲火焚身，不能自己了。

　　『親姊夫……我不行了……快點來嘛……妹妹想……妹妹想要……別再逗了
……快點來……妹妹好想……雁萍受不了了……快點嘛……』

　　弘揚看了看時間，發現已經十點五分了，如果再不快點，恐怕事情很難收拾
了。於是放棄繼續挑逗雁萍，提著傢伙，慢慢的往雁萍的蜜穴中挺進。

　　少女的蜜穴果然不同，弘揚慢慢的塞進去一截，緊緊的蜜穴夾著將弘揚的家
夥，讓弘揚舒服異常。而雁萍這邊，因為從未嘗過這麼大的傢伙，擠得雁萍吃不
消，趕緊喊停。

　　『啊……停……停一下……親姊夫……你的好大啊……太大了……喔……塞
……塞……塞滿了……把我的都塞滿了……好痛……痛死我了……』

　　『如果不舒服，就不要了吧？』

　　『不……不……等一下……雁萍要……妹妹想……想要試一試……試一試姊
夫的……姊夫的大雞巴……姊姊都可以……雁萍……雁萍也一定可以。』

　　於是，弘揚順手抓起一個枕頭，放在雁萍的屁股下，讓她的蜜穴可以挺得更
高，再用雙手加緊地朝雁萍的雙峰及小陰核下手，才弄得幾下，雁萍的蜜穴就已
經癢得發酸，嘴裏又呻吟起來了。

　　『親姊夫……妹妹……妹妹的……小……小淫穴……好……好酸喔……好麻
……好像有螞蟻在爬……親親姊夫……快點……快點用你的……你的雞巴……幫
妹妹……幫妹妹止癢……』

　　弘揚立刻又將腰往下一沉，雞巴又進去了一些，這次雁萍沒有再喊痛了，只
是閉上眼睛，牙齒咬著下唇，像是在對抗雙重的煎熬。弘揚看雁萍沒有退縮，就
更用力地往內挺進，將整根都插入了雁萍的小穴中，雁萍又忍不住的呼喊起來。

　　『啊……好痛……痛死了……親姊夫……你好狠心……妹妹好痛……你的好
……好……好大……插死我了……姊夫插死妹子了……』

　　弘揚此時已經顧不了這麼多了，挺起腰，開始用力地抽插，雁萍更是亂喊一
通。

　　『啊……親姊夫……親哥哥……你的太……太……太大了……輕一點……雁
萍……雁萍受不了……妹妹會痛……啊……狠心的姊夫……痛死人了……輕一點
……啊……好深……哥哥……你插得好深……』

　　雁萍從來沒有體會過被插得這麼深，下體塞滿的疼痛已經慢慢消去，不但將
剛才的酸麻一掃而盡，更有一股股舒爽的感覺，從下體一陣陣的傳上腦門。

　　『啊……好深喔……親姊夫……你插到……插到妹妹的最深處了……啊……
好舒服……哥哥的大雞巴……插得妹子好舒服……太舒服了……大雞巴插得好舒
服……啊……啊……被大雞巴插……真的舒服死了……啊……好棒……好美……
美上天了……妹子的穴美死了……姊姊沒騙人……真的好舒服……哥哥的真的好
大……插得妹子舒服死了……』

　　弘揚一聽，吃了一驚，沒想到紫筠居然還和表妹討論閨房之間的事，似乎也
說了自己的好處給雁萍聽，但是不知道到底說了些什麼。

　　『雁萍，紫筠跟妳都說了些什麼啊？』

　　雁萍知道自己說溜嘴了，於是趕快否認：『沒什麼……表姊夫……別問了嘛
……快點插妹子嘛……別停……妹子好爽……啊……快點……妹子要來了……哥
哥……我的親哥哥……親親的大雞巴哥哥……插死我吧……』

　　弘揚心想，此刻是問不出什麼來了，再說紫筠隨時會回來，於是把心一橫，
先享受眼前這個辣妹再說，便更用力地挺進，次次到底，也帶出了不少雁萍的愛
液，弄得枕頭上都沾滿了雁萍的淫水。

　　『啊……對……用力……插死妹子……好舒服……親姊夫……妹子好爽……
雁萍要被姊夫插死了……親姊夫……用力……啊……到底了……更深了……妹子
沒被插得那麼深……哥哥好厲害……妹子的花心……要被……要被哥哥……插穿
了……啊……妹子要來了……好美……美死了……妹子要升天了……親哥哥……
親姊夫……雁萍爽死了……啊……啊……來了……來了……』

　　此時，突然聽到開鎖的聲音，兩人都大吃一驚，可是在這個緊要關頭，誰都
不願意停下。

　　『怎麼辦？』雁萍問。

　　『先躲到陽臺去。』

　　於是兩人就光著身子躲到陽臺去。而紫筠已經走進房間了，她望了一眼，就
在床邊坐下看雜誌，躲在陽臺的弘揚進退兩難，實在不知如何是好。

　　而雁萍此時居然坐在椅子上，分開雙腿，示意弘揚繼續幹她。既然雁萍這麼
捧場，弘揚怎麼能不賣力？於是挺起腰，貼在雁萍身上，往雁萍的蜜穴中加速地
抽送。這樣一來，雁萍自然不能大聲呻吟了，可是雁萍依然貼弘揚的耳邊輕輕地
叫床。這真是很怪異的一幕：紫筠就在房內，而她的男友和表妹就在陽臺上打起
野炮來了。

　　『親哥哥……好刺激喔……親姊夫……幹死我……當著姊姊的面幹我……插
死我……妹子好爽……妹子要來了……親姊夫……我的大雞巴姊夫……用力……
羞死了……快點……會被姊姊看到……我和姊夫偷情……用力……啊……妹妹來
了……雁萍高潮了……舒服死了……跟姊夫偷情……好舒服……姊夫的雞巴好大
……啊……不行了……來了……來了……』

　　『我也要來了……』弘揚也到了極限。

　　『親姊夫……噴在裏面，沒關係的……噴在妹妹的蜜穴裏……妹妹要……』
於是弘揚用力一挺，都噴在雁萍的深處了。

　　突然，紫筠站起身來，走出了房間。

　　『趕快，妳先躲回到浴室。』

　　兩人穿過房間，雁萍就回到浴室去，而弘揚馬上穿上衣服，再從門縫中望出
去，發現紫筠好像進去廚房了，馬上奪門而出，開了門走出屋外，再沖到樓下的
便利商店買了一包煙回來，在門口喘了口氣，然後按了門鈴。

　　『叮噹！』

　　來開門的是紫筠：『你去哪里啊？』

　　『我去買包煙啦，可是忘了帶鑰匙。』

　　『笨蛋，你看誰來了？』

　　『誰啊？』弘揚裝傻的問了。

　　『是雁萍啦！』

　　弘揚進到屋內，看見雁萍已經坐在客廳看電視了，回過頭來對他笑了一笑，
兩人交換了一個曖昧的表情，心裏都想：過關了！

　　這一夜，房間讓給了紫筠和雁萍兩姊妹睡了，弘揚只好在客廳打地鋪，但是
今天意外得了一美人，弘揚也甘之如飴。

（五）百貨公司

　　弘揚今天心血來潮，下班之後並未直接回家，而是想到街上買幾件上班時穿
的襯衫，因此開著車想到百貨公司逛逛。非週末的百貨公司，逛街的人並不多，
因此弘揚一個人慢慢的在閒逛著。

　　『弘揚哥？』身後突然傳來呼喊聲，弘揚馬上回頭，居然是雅惠。她身上穿
著某家航空公司的制服，身邊還跟隨著一個陌生女子，全身和她一樣的制服，當
然引起弘揚極端的好奇。

　　『雅惠，沒聽說妳在當空姐啊！』

　　『我也是最近才開始飛的，前一陣子都在受訓，今天剛回來。』

　　『剛回來？從哪回來啊？』

　　『紐約。』雅惠一臉驕傲的說。

　　『哦？真的，好玩嗎？我這個土包子還沒去過紐約呢！』

　　『嗯，弘揚哥，別這麼說嘛！來，我給妳介紹一下我的同事，她叫宜如，我
們是同一期的，長得很美吧！你說說看，是她比較漂亮還是我呢？』

　　『都漂亮，各有各的美。』

　　弘揚可不是隨口說說的，而是這個宜如一頭長髮烏黑光亮，唇紅齒白搭配上
一對明亮的大眼睛，尤其眼睛上的睫毛又長又卷，眼睛眨啊眨的，十分動人；衣
領上露出一段雪白的頸部，雙手也是是白裏透紅纖細的手指；從制服外也不難看
出高聳的胸部，直挺挺的至少有Ｄ以上的水準；另外，短裙下包裹著的臀部，也
是渾圓鼓翹；接下來的一雙美腿，彷佛玉雕的一般，白晰粉嫩。

　　只見她雙腳一前一後，右腳尖頂著左腳跟，左手握住右手，手臂下垂輕輕的
壓在自己的裙襬上，小嘴似笑非笑得看著弘揚。

　　或許弘揚看得有點發呆了，雅惠在一邊喊了好幾聲都見弘揚答腔，用手推了
推說道：『弘揚哥，瞧你的樣子。』弘揚微微一顫，回身看見雅惠正嘟著嘴對著
他，一轉眼，瞧見宜如滿臉通紅的也看著自己。

　　弘揚微微一笑，說道：『別這樣嘛，我請妳們吃飯好不好？』

　　『好啊，不過我們要先去買衣服。』雅惠說。

　　『那走吧。』

　　於是雅惠就領著弘揚和宜如往裏面走去。沿路上弘揚隨口說了幾句笑話，逗
得宜如不停地摀著嘴笑，當弘揚說到小白兔被當作廁紙的笑話時，宜如簡直就是
笑得彎下身子。

　　之後三人逛到了內衣部門，琳琅滿目的各式內衣掛在專櫃的架上，兩個女生
嘻嘻鬧鬧的挑選著。

　　『弘揚哥，你來一下。』雅惠呼喊著站在週邊的弘揚。

　　弘揚走進雅惠的身邊，雅惠拿起一套內衣往自己的身上比劃了一下，問道：
『弘揚哥，你看我穿這套好看嗎？』只見雅惠手上的內衣是一套鮮紅色的樣式，
看得出是極薄的材質，搭配一件高腰的底褲，還是丁字褲的樣式。

　　弘揚呆呆的盯著雅惠胸前看，可是心裏卻想著宜如穿上這套內衣的模樣，必
定性感極了，雅惠還以為弘揚是瞧著自己呆了，心中竊喜。弘揚一回神，看見雅
惠一臉得意的神色，而服務小姐卻是摀著嘴在偷笑著，而一旁的宜如，依然是那
副似笑非笑的表情，可是眼神中卻露出一抹不悅。

　　弘揚尷尬地傻笑一番，只好不置可否的說：『衣服好不好，要看誰穿在誰身
上。』說完，偷偷向宜如眨了眨眼，那意思再明顯不過了。

　　『我穿難道不好嗎？』雅惠不服氣的說。

　　『我沒說不好啊！好啦，吃飯去吧。』弘揚可不想引起雅惠的不滿。

　　『雅惠，我想去洗手間。』宜如說。弘揚是第一次聽到她的聲音，柔柔軟軟
的，像蜜一般濃得化不開。

　　『我陪妳去吧。』弘揚自告奮勇的說。

　　『好啊，宜如，讓弘揚哥陪妳去吧！你們到上面的餐廳等我好了，我付帳後
就來。』雅惠說。

　　弘揚盯著宜如，只見她緩緩的點個頭，臉上又一紅轉身走了。弘揚見狀立刻
跟上去，走道她身邊開口問道：『紐約好玩嗎？』

　　『還好。』宜如怯怯的答了一聲，臉色是更紅了，腳步卻慢了。

　　『唉……可惜啊，可惜。』弘揚故意大聲的歎息起來。

　　『可惜什麼？』宜如索性停下腳步，一臉疑惑的看著弘揚。

　　『可惜像你這樣的美女，居然要遠嫁番邦，那不是和王昭君一樣嗎？豈不可
惜。』弘揚更加誇張的搖頭晃腦歎息起來。

　　宜如『噗』的一聲笑出來，道：『誰說我要嫁到外國的？再說，現在還有誰
說什麼番邦的。』

　　『妳現在交了外國男友，將來不就是要嫁到番邦嗎？』弘揚說。

　　『我哪有交什麼外國男朋友，我根本連男朋友都沒有。』宜如答道。

　　『沒有嗎？難道臺灣的男人都瞎了？像妳這樣的美女，怎麼會還是孤家寡人
呢！』弘揚做出一副誇張不可置信的表情，宜如不禁又開心的笑了。說著說著，
兩人已經走到洗手間的門口了。

　　『好啦，男士止步。』宜如笑著對弘揚說。

　　『是嗎？哪兒寫的？』弘揚故意東張西望一番。

　　『好啊，那你進來啊，看會不會被當成色狼。』宜如說完就轉身進去了，弘
揚心一狠，就跟著進去。

　　宜如見他跟進來，似乎吃了一驚，可是還是笑著對他說：『啊！色狼，想偷
窺啊？』

　　『對啊，我可是一流的色狼，只偷窺一流的美女。』弘揚說。

　　宜如聽他接連讚揚自己，也不禁心花怒放。突然，有腳步聲從外面傳進來，
弘揚二話不說的伸手摟住宜如的腰，一把將她推進一間隔間中，再將門關上。如
此一來，宜如整個人都依偎在弘揚的懷裏了。只聽見外面來的人似乎不少，宜如
心中害怕，反手將弘揚抱得緊緊的。

　　弘揚此時軟玉溫香抱滿懷，他也不是什麼君子，當然毫不客氣，低頭看見宜
如雪白的頸子就在眼前，情不自禁的吻了下去，再慢慢地滑上她的耳邊，對著她
的耳朵緩緩地吹氣。宜如被弘揚這麼一吻，心裏是起先是吃了一驚，身體微微一
顫，可是弘揚接下來的動作，又讓她感到全身都酥麻難捺。

　　『別……別……這樣……外……外……面有人。』宜如喃喃的說著。

　　『沒關係，他們看不見。』弘揚當然不願放過。

　　『弘……揚……別、別、我……會……怕……』

　　此時弘揚已經顧不了那麼多了，左手繼續摟緊宜如的腰，右手從她的臀部往
下滑，抵達了宜如的裙角，再慢慢地將宜如的窄裙輕輕的撩起來；而弘揚的嘴，
先是輕咬著宜如的耳垂，之後滑到宜如的小嘴上。宜如先是閉緊雙唇，最後還是
放棄了，緩緩的解除武裝，張開雙唇，兩人就這樣緊緊地擁吻在一起。

　　弘揚當然不會以此為滿足，右手已經摸到了宜如的三角地帶，隔著內褲，已
經可以感覺到宜如的下體溫熱而潮濕了，弘揚慢慢撥開宜如的底褲，手指搜尋著
宜如的陰蒂，輕輕地對著宜如的私處按摩著，再將手指緩緩插入她的小穴中，搞
得宜如心亂如麻。

　　『弘揚……別這樣……我……我……會……會受不了的……』

　　『就是要妳受不了。』弘揚心裏想著，手上可沒停下，左手解開了宜如的上
衣，伸入宜如的胸口，找到已經挺立的乳頭，低下頭緊緊的將宜如粉紅色的乳頭
含在嘴裏，對著她又吸又咬的。

　　宜如承受上下夾擊，感覺全身發燙，尤其下體一陣陣又麻又癢的感覺，讓她
彷佛全身失去力氣般，徹底崩潰了，下體的淫水更是已經氾濫成災了，『嗯……
嗯……』宜如不自主從喉間發出了呻吟。弘揚見狀，更是加倍的挑弄她，手下逐
漸的加重力道，『啊……』宜如終於忍不住地發出興奮的聲音。

　　『弘揚……我……我……好難受喔……別……別再弄了……我……好……難
受……』宜如此時也不甘寂寞，一手將制服鬆開，一手向弘揚的身上探索。

　　弘揚眼見一位空姐美女在自己的眼前一件件地脫去制服，就像Ａ片中的情節
一樣，不由得大為興奮，伸手將宜如的制服上衣向兩側解開，恰巧宜如純白的胸
罩也是前扣式的，於是輕易的就露出宜如雪白的酥乳，再用力地掀起還貼在宜如
渾圓屁股上的窄裙，呈現在眼前的就是一件白色鑲蕾絲花邊的底褲。

　　弘揚正準備將它扯下來的時候，宜如突然伸手攔住他，弘揚不解的看著她，
只見宜如笑一笑，卻自己伸手拉住內褲的兩側，腰肢一左一右的搖一搖，內褲就
慢慢地滑下來了。

　　弘揚想到雅惠還在餐廳等他們，可不能耗時太久，急忙脫下衣褲，掏出他的
傢伙，已經準備好上戰場了。宜如一看到弘揚的雞巴，『啊！』的驚呼了一聲，
弘揚低頭在她耳邊輕輕的說道：『我會很溫柔的。』宜如也沒答話，緩緩的點點
頭。於是弘揚放下馬桶的蓋子，讓宜如坐在上面，宜如也不抵抗，坐下之後，微
微張開雙腿，閉上眼睛，似乎準備迎接弘揚的傢伙，於是弘揚對準宜如的小穴，
扶住雞巴，緩緩的插入。

　　『啊……好大……輕……輕……一點……我……受不了……』宜如猛然的張
開眼睛，壓低聲音，在弘揚耳邊說著。

　　弘揚雖然不願意唐突佳人，可是一想不能在這裏久待，於是說：『忍一下，
馬上就好了。』

　　『嗯……』宜如再度閉上眼，將腳張得更開了。

　　弘揚索性雙手抱起宜如的腿，讓宜如的蜜穴可以張得更開，慢慢一步步往宜
如的深處進一步地挺進。宜如皺起眉頭，兩手緊緊的抓住弘揚的手臂，口中發出
輕輕的呻吟，弘揚動作放慢之後，宜如反而越加感到私處一陣陣的麻癢，忍不住
哼了起來。

　　『啊……弘揚……弘揚哥……我……』

　　『你怎麼了，還痛嗎？』弘揚問。

　　『不是……不痛了……我……我……』宜如一時害羞得說不出話來。

　　弘揚見狀，知道宜如已經浪起來了，將手指對著宜如的小陰核，不輕不重的
按摩著。宜如受到這種刺激，小穴中癢的不得了，恨不得將弘揚的雞巴整根吞下
去，不由自主地挺起屁股，輕輕搖動起來。

　　『弘揚哥……我……那裏好癢……受不了了……哥哥……快來嘛……』

　　『宜如哪里癢啊？你不說我怎麼知道！』

　　宜如聽見外面的人來人去，自己卻在這裏和第一次見面的男人幹起來了，刺
激實在太大，心理越發放蕩了，索性豁出去了。

　　『親哥哥……妹妹的蜜穴好癢……要哥哥插……要哥哥的雞巴插我……』

　　『求求我嘛！』

　　『求求你啊……哥哥……快點插妹子的穴……妹子的穴好癢……』

　　宜如都開口了，弘揚豈能不表現一下？挺起腰，奮力的往宜如的小穴插入。
宜如的穴又小又緊，夾得弘揚的雞巴十分受用。

　　『啊……哥哥……你的好大……插死妹子了……啊……好狠心的哥哥……』

　　弘揚見宜如已經放開了，更加賣力地抽插起來。

　　『喔……親哥哥……啊……啊……好深……插得好深喔……頂到底了……啊
……就是這樣……對對……插死妹子……妹子好癢喔……啊……好美……怎麼會
這麼舒服……』

　　『宜如喜不喜歡啊？』

　　『喜……喜……喜歡……喜歡哥哥插……喜歡哥哥……的大雞巴插……好大
……頂死我了……』

　　『妹妹爽不爽啊？』

　　『爽……好爽……妹妹爽死了……啊……親哥哥……妹妹來了……妹妹不行
了……啊……』說完，宜如就第一次高潮了，整個人攤在水箱上呼呼喘氣。

　　『還要不要啊？』弘揚問。

　　『嗯……還……還要……』宜如害羞的說。

　　弘揚也不多說，扶起宜如，讓她趴在門上翹起屁股，從後面在狠狠的插入，
這樣一來，門板就隨著弘揚的節奏，發出『吱吱』的響聲。

　　『啊……壞哥哥……這樣會……會被聽到的……啊……好哥哥……用力……
啊……又頂到底了……啊……壞哥哥……壞哥哥……好深喔……頂得太深了……
啊……親哥哥……』

　　『這樣像不像小母狗啊？』

　　『啊……壞哥哥……不像……不像……啊……嗯……輕點……嗯……啊……
像、像……像小母狗……啊……我是小母狗……啊……用力啊……親哥哥……喔
……好爽……喔……我是欠幹的小母狗……小穴好爽喔……啊……用力……小賤
屄好爽……』宜如興奮地叫床，淫水像泉水一般的湧出，順著大腿往下流。

　　『宜如好騷喔！』

　　『啊……壞哥哥……幹人家還說人家騷……啊……輕點嘛……是……妹妹是
騷貨……賤貨……欠哥哥幹……妹妹一看到弘揚哥……小穴就濕了……賤屄就癢
死了……就想被哥哥幹了……妹妹就是想來這裏……自慰……故意勾引哥哥來幹
我的……啊……親哥哥……幹死我啊……用你的大雞巴……用你的大雞巴奸死妹
子……』宜如一開始還怕外面的人聽到，後來根本是大聲淫叫，唯恐別人聽不到
似的。

　　而旁邊的一間廁所中，正有一個年輕少婦在使用，聽到宜如和弘揚的對話，
不禁大為興奮，忍不注站在馬桶上，一邊偷窺這一場春宮秀，一邊手摸著自己的
蜜穴，當場自慰起來。

　　『喔……大雞巴弟弟……也來幹我嘛……姐姐的穴也好癢喔……』原來無巧
不巧，此女正是紫筠的主任——筱雯。今日正好休假，和老公家銘一起來逛百貨
公司，沒想到在廁所中偷窺了這場春宮秀。

　　宜如奮力地淫叫，下邊也是淫水四溢，還搖著屁股，主動的往弘揚挺去。

　　『親哥哥……用力啊……妹子又快來了……啊……親哥哥……你奸死妹子了
……用力啊……妹子的賤屄好爽……啊……快來啊……啊……啊……爽死了……
妹子美死了……來了……又來了……妹子不行了……啊……妹子死了……被親哥
哥奸死了……死在哥哥的淫棍下了……小賤屄爽死了……』說完，就整個人跪在
地上，再也爬不起來了。

　　筱雯發現這女子不行了，可是這男人好像還很有精神，於是立刻溜出廁所，
找到『打掃中』的牌子，放在門口，再溜回廁所間。果然，聽到弘揚說：『你先
去找雅惠吧，我一會就過去。』宜如『嗯』的一聲，就見她一會之後，躡手躡腳
的走出去了，而男子還在廁所中。

　　等弘揚一出來，筱雯就從後面偷偷拍一下他的肩膀，原來筱雯已經發現男子
是紫筠的男友。弘揚大吃一驚，回頭一看，居然是筱雯，這下更是六神無主了。

　　『筱……筱……雯……姐』弘揚支吾的說。

　　『嘿……你幹的好事喔！』

　　『還……還……好……』弘揚不明了筱雯的意思。

　　『你吃飽了嗎？』筱雯不懷好意的問一聲，弘揚還是一連迷惑著看著她。

　　『想不想吃副食呢？』筱雯一邊說，一邊主動的貼近弘揚，一手慢慢地撩起
裙子的一角，另一手隔著褲子撫摸著弘揚的雞巴。

　　這一來，就算是傻瓜也明白了，此弘揚才仔細的觀察了一下筱雯，只見她穿
著一件連身細帶的洋裝，從肩膀上沒有胸罩的帶子來看，應該是屬於肩帶式的內
衣，衣服的質料極有彈性，緊緊的包住筱雯的全身，而從她主動拉起的裙角，已
經可以隱約看到她的神秘的三角地帶了。

　　弘揚不久前才和宜如大幹一場，爽了宜如，自己卻還在火上，筱雯這麼一挑
逗，無疑是火上加油。弘揚二話不說，迅速脫下褲子，粗暴的將筱雯壓在牆上，
兩手抓著筱雯的洋裝的肩帶順勢往下一扯，原來弘揚想錯了，筱雯不是穿無肩帶
的內衣，而是洋裝內根本空無一物，三角地帶也赤裸裸的呈現在弘揚眼前。

　　而筱雯在公共場所全裸演出，不但沒有驚呼，反而『嗯』的嬌喘起來。

　　弘揚此時再也忍不住，將筱雯壓倒在洗手臺上，挺起雞巴，狠狠的往筱雯的
小穴用力地抽插起來。

　　『嗯……好弟弟……幹姐姐吧……姐姐的小穴都濕透了……來吧……用力啊
……我親親的好弟弟……來幹姐姐……啊……姐姐好興奮……姐姐的蜜穴已經噴
淫水了……快來幹啊……用力幹……用力插……插姐姐的穴啊……啊……對……
對……』筱雯毫不掩飾地縱聲大叫，惹的弘揚奮力的加快動作。

　　『啊……我的好弟弟……插死姐姐……啊……我的大雞巴弟弟……啊……好
美……我的好弟弟好會插……插得姐姐好爽……啊……搞死我……插我……幹我
……啊……小穴好美……姐姐的小……小穴從沒……被這麼大的……大雞巴幹過
……啊……親弟弟……我……我……的好弟弟……啊……好深……插得好深……
姐姐好爽……』

　　『筱雯姐喜不喜歡被幹啊？』

　　『喜……喜歡……喜歡……姐姐要……好……好……弟弟……每天……每天
都來……都來幹姐姐……姐姐喜歡……被男人幹……尤其是……弟弟……的大雞
巴……幹得欲仙欲死……啊……弟弟的好大……姐姐以前都白活了……弟弟幹得
太爽了……啊……再來……用力……喔……喔……太爽了……姐姐愛死你了……
愛死弟弟……愛死弟弟……的大……大雞巴了……啊……爽死了……』說完，一
陣陣的淫水直沖著弘揚的龜頭噴出。

　　『筱雯姐，妳流好多水喔！』

　　『啊……壞弟弟……姐姐丟了……丟淫水了……我的……好……好弟弟……
再用力……姐姐我好爽……好舒服……弟弟……弟弟的大雞巴……頂……頂到姐
姐的……姐姐的花……花心了……好棒……弟弟好猛……我的好弟弟……』

　　『姐姐喜歡，那弟弟下次再來乾親姐姐好不好？』

　　『好……好……下……下次到姐姐家……姐姐讓弟弟幹個夠……姐姐讓你騎
……讓你插……讓弟弟的大雞巴插……插死姐姐的小淫穴……小賤屄……姐姐要
……要親弟弟……用你的大雞巴……虐……虐待我……啊……我的好弟弟……』

　　『那姐夫怎麼辦？』

　　『啊……不用管他……姐姐讓你幹個夠……讓你插……插爛姐姐的……姐姐
的小賤屄……喔……好舒服……親弟弟……姐姐快不行了……姐姐被……被弟弟
插……插死了……』

　　筱雯放開聲大聲淫叫，也不管外邊是否會有人經過，此時只想發浪的被大雞
巴狠狠插一頓。屁股隨著弘揚的節奏，死命地搖擺，胸口的兩隻大奶子也上下搖
晃著。

　　弘揚此時想起冷落了兩個酥乳，騰出手，緊緊的抓起奶只奶子用力地搓揉。
筱雯受著上下的刺激，更是意亂情迷，頭昏腦脹。

　　『啊……好弟弟……用……用力……用力抓……抓姐姐的奶子……抓姐姐的
……姐姐的……大奶子幹……幹死姐姐……用力抓……抓爆她們……她們欠男人
抓……欠親弟弟用力地幹……』

　　『姐姐的奶子好大，下次弟弟用姐姐的奶子打奶炮好不好？』

　　『好……好……弟弟說什麼都好……只要弟弟常常來幹姐姐……姐姐讓弟弟
……讓弟弟……打奶炮……讓弟弟插賤屄……姐姐讓弟弟口交……插菊花……』

　　『什麼菊花，是插屁眼。』

　　『對……弟弟說得對……是屁眼……插屁眼……姐姐讓弟弟插屁眼……全身
都讓弟弟幹……幹死……幹死姐姐……啊……姐姐不行了……姐姐要來了……』

　　而弘揚接連兩個回合，也已經把持不住了：『姐姐……我也不行了……』

　　筱雯聞言，雙腳緊緊夾著弘揚的臀部，將小穴用力地往上挺，要將弘揚的雞
巴吃得滿滿的：『啊……親弟弟……我的大雞巴弟弟……來吧……和姐姐一起丟
……把你的濃精噴在姐姐的賤屄裏……快啊……姐姐不行了……來了……』

　　弘揚此實再也忍不住了，將一股勁都灑在筱雯的蜜穴裏。

　　『好燙……弟弟的好燙……燒到姐姐的花心了……姐姐爽死了……啊……』
筱雯一陣高潮，軟綿綿的躺在洗手臺上，過了三分鐘才醒來，而弘揚已經穿好衣
服，拿著筱雯的洋裝在一旁發楞。

　　筱雯笑著穿起了洋裝，然後從地上檢起皮包，拿出一張寫著電話號碼的紙，
說道：『這是我的手機，有空ｃａｌｌ我。』弘揚笑著收下了，兩人才偷偷摸摸
的溜出廁所。

　　弘揚和宜如、雅惠碰面之後，雅惠當然抱怨了幾句，弘揚支吾了幾句三人就
到餐廳吃日式的自助餐，也喝了一些青酒。其中雅惠當然不會安份地吃飯，在餐
桌底下，已經偷偷的開始愛撫弘揚的下體，並且在弘揚耳邊輕輕的說：『哥哥，
你快來看看妹妹的裙子底下……』

　　弘揚一聽，就假意的弄掉了餐具，彎下腰去撿，卻見到雅惠居然將腿張得大
開，內褲已經褪去，手指對著蜜穴，當場自慰起來了。

　　而此時宜如正好起身要去取食物，雅惠立刻鑽入桌下，拉開弘揚的拉煉，對
著他大雞巴，張開嘴一口吞下，慢慢的套弄著，弘揚不禁對雅惠的大膽給嚇了一
跳。

　　但是雅惠也不敢久待，含了幾口，就又立刻坐回位子上。

　　而這一幕，卻被也剛巧到餐廳用餐的家銘瞧見，家銘從遠處就瞄見雅惠在桌
子底下的一雙腿和撩起的裙子，心裏七上八下。於是家銘故意選了個雅惠對面的
位子，想彎下腰偷看一番。一看之下，就看見雅惠出來兜風的小穴，心裏更是興
奮。

　　用餐到一半，雅惠說要到窗戶外的天臺透透氣，暗示著弘揚一起去，可是弘
揚只顧著和宜如說話，雅惠只好氣呼呼的一個人出去了。

　　而早就在注意雅惠的家銘，立刻趁筱雯不注意時，跟著出去。

　　出去觀察了一下，原來天臺除了正對著餐廳的門口之外，兩側還有環繞著餐
廳的走道，走道上擺著幾張長椅，還有微弱的燈光，而且除了餐廳的一側是玻璃
窗外，兩側都是水泥牆。

　　家銘在門口沒見到雅惠，於是偷偷往兩側走去，卻見到雅惠坐在最深處的椅
子上，一手撩起裙子撫摸著下體，一手伸入制服中愛撫著胸部，口中呼呼的直喘
氣，還不時發出『嗯……啊……』嬌喘的呻吟，原來雅惠躲在這裏自慰起來了。

　　家銘眼看機不可失，偷偷的走近她，只見雅惠閉著眼，兩手的動作越來越激
烈，似乎已經瀕臨高潮了，口中喃喃自語說著：『好癢……癢死了……我要男人
……誰來幹我啊……』

　　『我來幹你好了。』說話的當然是家銘。雅惠聽到人聲，吃了一驚，張開眼
看見一個陌生的中年男子站在身前，那剛才的淫態當然都被看見了，臉一紅，急
忙要站起來，家銘豈容她回去，雙手一伸，將雅惠壓在椅子上，低頭對著她的蜜
穴舔弄著。

　　雅惠被家銘一舔，蜜穴的淫水就快速地流出來了，但口中卻不甘示弱的說：
『不要……你是誰……快停下來……我……我要叫了……啊……快停……啊……
啊……求求你……不可以……啊……別再舔了……啊……喔……嗯……不行……
你不可以這樣……啊……』

　　家銘聽出雅惠已經浪了，於是鬆開手，手口並用的加倍伺候雅惠的蜜穴，另
一隻手則侵犯上了雅惠的酥乳。

　　『啊……快停下來……了……你到底是誰……別再弄了……我……我會受不
了……』

　　『我是你乾爹，乖女兒，叫乾爹。』家銘說。

　　『不是……你不是……求求你……快停……我……我……我快叫出來……啊
……不行了……我受不了了……啊……好癢……好癢喔……別再逗了……我癢死
了……求求你……我受不了了……』雅惠感到下體其癢無比，恨不得和男人大幹
一場。

　　『要不要乾爹幫妳止癢啊？』

　　『啊……不……不……知道……好癢喔……』雅惠已經搖起屁股了。

　　『快說，要不要乾爹止癢？』家銘又更猛烈的侵犯雅惠的下體。

　　『是……要……要止癢……我會癢死的……』雅惠放蕩地脫光上衣，窄裙也
由頭部脫去了，隨手往旁邊一甩，全身光溜溜的躺在椅子上，雙手在身上不停地
遊走。

　　『受不了了？』

　　『對……我受不了了……快來幹我……插我……搞我……插我的淫穴……搞
我的賤屄……快啊……求求你……用你的雞巴來搞我……』

　　家銘見狀，就脫下褲子，挺起雞巴往雅惠的穴中開始用力地抽插起來。

　　『啊……好……來啊……插死我……對……用大雞巴幹我……啊……好舒服
……插進來了……你的雞巴插……插……到我的小淫穴了……啊……用力插……
我好癢……要你的大雞巴幫我止癢……』

　　『求乾爹，快說！』家銘猛力的一干。

　　『啊……好深……是……我說……我說……幹……乾爹……來幹女兒啊……
女兒的穴好癢……女兒好欠幹……女兒欠幹的……小……小賤屄……好癢……要
乾爹的雞巴……狠狠的幹……用力地插……女的的……小蜜穴……都……都濕透
了……啊……乾爹……好爽喔……女兒好舒服……女兒噴淫水了……啊……我的
好乾爹……享受女兒的小賤穴……啊……』

　　家銘遇到雅惠這個騷貨，當然是賣命演出，每一次都插到最深處。

　　『啊……好乾爹……親爹地……你是我的親爹地……我的大雞巴爹地……幹
死女兒吧……女兒用……用……身……身體來孝順您啊……啊……我的……親爹
地……女兒好壞……女兒不乖……爹地用雞巴……來……來……教訓女兒吧……
教訓女兒的……小賤屄……小浪穴……女兒是騷貨……是賤貨……親爹地……用
力教訓女兒……以後女兒不……和野……野男人搞了……每天陪爹地打炮……爹
地要怎麼幹……就怎麼幹……好不好啊……親爹地……』

　　家銘沒想到這個年輕的小妞居然會如此淫蕩，對著此情此景，已經不堪負荷
了：『乖女兒……好淫蕩，乾爹不行了。』

　　『好爹地……親爹地……都給女兒吧……把你的……都……都……送給女兒
……女兒要……要爹地的……都……噴在女兒……的……的小賤屄裏……女兒也
來了……』

　　家銘此時已經到了最後關頭，雅惠感覺到家銘的雞巴猛然漲大，知道他要繳
械了，趕緊將雙腿用力夾住家銘的腰，雙手緊緊的抓著家銘的臀部，往自己的小
穴猛力塞。

　　家銘終於到了終點，『啊！』的大吼一聲，將一股陽精都沖進了雅惠的蜜穴
中。雅惠被陽精一噴，蜜穴更是美上天了。

　　『啊……好爹地……女兒好爽……啊……美死了……女兒的小穴爽死了……
好爽……啊……高潮了……啊……嗯……』雅惠也泄身了。

　　大戰之後，家銘突然想起筱雯還在餐廳中，於是急忙的穿起衣服，而雅惠還
裸著身體躺在椅子上喘氣。於是家銘幫雅惠撿起衣服，可是怎麼樣也找不到雅惠
的裙子，只好將衣服蓋在雅惠身上，對著她說道：『嗯，我先走了。』

　　雅惠『嗯』了一聲，家銘就趕緊回餐廳了。

　　等雅惠清醒過來，才發現裙子剛才被自己隨手一丟，不知道拋到哪去了，不
禁慌了，放下的制服頂多可以遮住臀部，可是只要稍微動一動，小穴可就暴露在
眾人眼前了，而且剛才家銘留下的陽精，也順著大腿流出來了。

　　雅惠也不知如何是好，可是心裏卻湧起一股暴露的快感，於是索性上衣也不
扣了，就張開前襟，下襬微微的擋住小穴，硬著頭皮回到餐廳，抬起頭，屁股一
扭一扭的走回位子上。

　　雅惠的空姐服本就引人注意，再加上這樣一副色情的裝扮，當然引人側目，
隨著她的擺動，神秘的私處和光滑的雙臀不時若隱若現的。雅惠坐下來，屁股光
溜溜的貼在椅子上，雙腿依然張得大開，彷佛隨時等著男人來幹她。

　　弘揚和宜如看了雅惠的模樣，簡直是欲哭無淚。弘揚趕緊拿起西裝外衣披在
雅惠身上，匆匆的結了賬，對睜大眼睛的服務生說道：『她喝醉了。』就趕緊將
她帶出去了，當然也招致了不少男人既羡慕、又怨恨的眼光。

（六）新同事

　　今天弘揚的公司來了一位新同事，當人事部門的人帶著她四處流覽時候逛到
了弘揚的部門，弘揚抬頭一看，居然是婉萱，她向弘揚眨眨眼，就逕自走了。

　　下班之後，婉萱走向弘揚向他說道：『弘揚，跟我回家。』

　　『什麼？！』弘揚聽了不敢相信，茫然的看著婉萱。

　　『呵……你想哪去了？我和紫筠約好了，她要去我新租的房子看看，然後一
起去吃飯，阿偉（婉萱的男友，好可憐，還沒現身過）也一起去，你以為我要幹
嘛？』婉萱大笑的說。

　　『喔……當然……當然。』弘揚不禁對自己的胡思亂想有些不好意思，可是
卻想不起來紫筠有對他提起過這件事，但是也沒有多想，開著車，依著婉萱的指
示開往她家去了。

　　婉萱是和朋友合租一間公寓，除了婉萱自己之外，還有兩個單身女子。進房
之後，只見其餘兩間臥房都關著門，婉萱就領著弘揚到房間說道：『隨便坐，我
去一下洗手間。』

　　婉萱開門出去之後，弘揚隨便看看，發現房間整理得挺乾淨，突然瞥見枕頭
旁邊有一異物，忍不住好奇的拿起來看看，居然是一支電動按摩棒，湊近鼻聞一
聞，還有一股騷味，弘揚不禁開始幻想婉萱拿著這支按摩棒自慰的模樣。

　　弘揚又四處看看，看見一個放在門口的水桶，裏頭擺了一些待洗的衣物，弘
揚偷偷的翻了翻，幾乎都是一些顏色花俏、樣式性感的內衣褲，尤其底褲，清一
色都是丁字褲。

　　此時婉萱突然開門進來，已經換了一身輕便的運動短褲和一件小背心。看到
弘揚正在把玩她的按摩棒，剎時臉色都紅到耳根了，伸手想將它搶回來，弘揚往
身後一藏，婉萱用力過猛，整個人都撲到弘揚的身上，弘揚再反手一抱，將婉萱
摟在懷裏。

　　『婉萱都用這個來自慰啊？』弘揚挑逗的說。

　　『才沒有呢！』婉萱不服氣的說，一邊掙扎的要站起來。

　　弘揚將她摟得更緊，在她耳邊說：『婉萱這麼年輕，阿偉又不在，一定每天
用喔！』弘揚調侃著婉萱，一邊雙手開始在婉萱的身體上探索起來。

　　『才……才……沒有！』婉萱低聲的答道。

　　『沒有每天，那是一個禮拜七天喔！』弘揚說。

　　『你……你……你……胡說！最多才三天……』話一出口，就知道上當了。

　　『喔……才三天啊！』弘揚故意誇張的說，一隻手已經進入婉萱的背心，而
裏面居然沒有胸罩，弘揚當然直接抓著婉宣的酥乳，輕輕的搓揉著。

　　『嗯……你好壞喔！』婉萱提起手，向弘揚揮去，可是力道卻軟綿綿的。

　　其實婉萱在弘揚的攻勢下，身體已經熱起來了，尤其乳頭也因為充血而翹得
直直的。弘揚擋住婉萱的粉拳，抓住她的手臂，順勢一轉，已經將婉萱壓在床上
了。

　　『啊……』婉萱輕呼一聲，卻沒有更激烈的抵抗。

　　弘揚掀起婉萱的背心，張嘴含住婉萱的乳頭，手則侵入了短褲搜尋婉萱的蜜
穴，而婉萱卻搖晃著屁股，不讓弘揚得逞。

　　原來婉萱在弘揚的攻擊之下，已經感覺到蜜穴早就不爭氣的冒出水了，只是
不願一下被弘揚摸穿。可是弘揚還是不放棄的探索，而婉萱又感到下體越來越是
酥麻，終於放棄了，讓弘揚摸到自己的穴口。

　　婉萱一感覺到弘揚的手，雖然隔著底褲，蜜穴的淫水還是如決堤一般湧出，
濕透了底褲。

　　『婉萱好敏感喔！』弘揚調侃的說。

　　『嗯……你好壞，欺負人家……啊……別摸那……啊……那裏不可以……』
婉萱突然失神的大叫一聲，原來弘揚已經突破底褲，攻上了婉萱的陰蒂，而且看
來婉萱此處極為敏感，因此失聲大喊。弘揚既然知道了，豈有不大摸特摸之理，
弄得婉萱淫水直流。

　　『啊……不行啦……別摸那裏……我會……會受不了……啊……求求你……
啊……好癢……酥了……』

　　『婉萱是說哪里啊？』弘揚明知故問。

　　『那裏嘛……就是那裏……啊……不行了……我會瘋掉……啊……』

　　『乖！快說嘛。』弘揚說完更加被的將手指慢慢的侵入婉萱的蜜穴裏。

　　『我……不說……你好壞……就會欺負我……啊……別進來……我會受不了
……啊……弘揚……不行啊……阿偉快來了……』

　　『那我們更要快一點喔！』

　　『不是……不是……這樣啦……啊……好哥哥……別再弄了……我……不行
了……我要……好哥哥……我想要啊……』

　　弘揚一聽婉萱連『好哥哥』都叫出來了，肯定已經發浪了，也就不再浪費時
間，一把扯落婉萱的底褲，並脫下自己褲子，掏出傢伙準備往婉萱的小穴挺進。

　　此時的婉萱心情真是無比複雜，想到阿偉好不容易放假，今晚就可以和他好
好的溫存一番，抒解壓抑已久的情欲，可是還沒遇到阿偉，就先被弘揚給挑逗得
七上八下的。

　　眼看弘揚就要進入自己的私處了，婉萱不單沒有一絲羞愧，還反而覺得異常
興奮。而弘揚看婉萱沒有反抗，就挺起雞巴，慢慢的插入婉萱的蜜穴中。

　　『啊……好大……壞哥哥……你的……好大……妹妹的……吃……吃……不
消……啊……好狠心的哥哥……啊……會被插死的。』婉萱以為自己的阿偉已經
是巨根了，沒想到和弘揚的一比，居然還差了一截，剎那間覺得自己的蜜穴快被
撐破了。

　　『壞哥哥……你的……太大了……輕一點……啊……好深……啊……妹妹會
被插死……啊……我的好哥哥……輕一點……』

　　『阿偉的沒這麼大嗎？』

　　『哥哥好壞……我不說……啊……到底了……』

　　『快說嘛，哥哥的什麼好大？』弘揚一邊說，下邊是不斷地往裏面塞，上邊
是掀起婉萱的背心，兩手當然毫不放過婉萱的一對酥乳。

　　婉萱在兩邊的攻勢之下，連最後的一絲矜持也放開了，心想：悶都悶死了，
幹了就幹了，大不了晚上再給阿偉幹一次。

　　心情一放開，婉萱的各種淫態也就不由自主的展現出來了，一想到自己被好
友的帥哥男友幹，心裏更是加倍的興奮，淫水更是宣洩而出，沿著自己的臀部，
流得床單濕濕的一大片，忍不住搖著屁股，要慢慢的把弘揚的雞巴吞下去。

　　『哥哥壞死了……壞哥哥的雞巴好大……插得妹妹好深喔……哥哥的比較大
……比阿偉的大……啊……好深……妹妹好爽……妹妹受不了了……要哥哥的雞
巴插……插死妹子……啊……都進來……哥哥的雞巴都插進來……啊……』

　　『婉萱喜歡大的嗎？』

　　『喜歡……喜歡死了……啊……嗯……壞哥哥……啊……啊……啊……好舒
服喔……被哥哥的大……大雞巴……插……插……得好舒服……我的好哥哥……
啊……太舒服了……』婉萱不顧一切的大聲呻吟，雙手亂揮亂抓，淫態十足。

　　弘揚感覺出婉萱已嘗到甜頭，此時便將整根傢伙插入婉萱的蜜穴中。婉萱的
小穴因為長期空虛，縮得又小又緊，也顯得特別多汁，一股一股的淫水直沖向弘
揚的龜頭，除了將弘揚的陽具緊密的包住之外，溫熱的淫水讓蜜穴更加的滑嫩。

　　弘揚一時興奮，自己先挺起身，再將婉萱抱起，使得兩人就像面對面坐著，
只是弘揚的雞巴還穩穩的插在婉萱的蜜穴裏。雙手再握住婉萱小巧的屁股，一抱
一放的，自己配合地挺著腰，讓婉萱的蜜穴套弄自己的雞巴。婉萱在這樣猛烈的
攻擊之下，雙手緊緊抓著弘揚的肩頭，發浪地大叫。

　　『啊……好棒……啊……親哥哥……用力頂……啊……啊……好舒服……啊
……好……哥哥……我的親……哥哥……我的大雞巴……哥哥……你的大雞巴要
……插死……插死親妹妹了……天啊……啊……好哥哥……妹妹好爽……啊……
啊……頂得好深……頂得妹妹好爽……啊……往上頂……頂死了……啊……到底
了……親哥哥……你刺到妹妹的花心了……啊……壞哥哥……壞哥哥……插得妹
妹好……好舒服……啊……』

　　弘揚沒想到婉萱這個大而化之的酷妹，也會騷成這副模樣，他不知道婉萱因
為今晚已經準備和阿偉大幹一場，心裏期待將近一個月了，情欲已經瀕臨崩潰，
遇上弘揚這般咨意挑逗，久未經人事的婉萱，當然是浪得厲害了。

　　弘揚雙手捧著婉萱的屁股，不免冷落了一對肥美的酥乳，看她們隨著婉萱的
起伏而上下擺動，於是讓婉萱身體微微向後仰，情不自禁的含住婉萱的乳頭。婉
萱受不了這個刺激，小穴開始一陣陣的收縮，夾得弘揚的雞巴好不痛快。

　　『嗯……嗯……啊……啊……親哥哥……你好會弄……好會搞……妹妹不行
了……我的好哥哥……妹妹……受不了了……親哥哥……妹妹要來了……哥……
哥……好……哥哥……我……要來了……妹妹的小穴……被哥哥插死了……妹妹
要飛了……美死了……啊……妹妹好爽……小穴好美……奶子也好美……妹妹要
被……搞……搞死了……啊……不行了……妹妹死了……死了……啊……親哥哥
插死我了……我被哥哥插死了……啊……』

　　弘揚覺得婉萱的小穴緊緊一縮，一股淫水如噴泉般射出，從細縫中流出來，
使得床單整個濕了一大塊。之後婉萱就無力地倒在弘揚的懷裏，全身香汗淋漓的
呼呼喘氣，而弘揚只好輕輕的摟著她。

　　約莫過三分鐘，婉萱慢慢抬起頭，看著弘揚，滿臉通紅的說：『你壞死了，
我要告訴紫筠說你欺負我。』

　　弘揚裝出一副非常恐慌的模樣說：『不要啦，大不了再愛妳一次囉！』說完
又用力地往上頂了一下。

　　『啊！好壞。』婉萱這才發現弘揚還未泄身，『你還沒那個喔？』剛說完就
想到不該問的。

　　果然弘揚馬上介面說：『哪個啊？』說完又是一頂。

　　『喔……好哥哥……停一下……妹妹受不了了，小穴好漲。』弘揚聽說，只
好作罷，慢慢的將陽具抽出來。

　　婉萱看到弘揚臉上一抹不情願的表情，心中不免有點歉意，於是說：『弘揚
大哥，婉萱下次再補償你嘛。阿偉快回來了，我怕被他……而且紫筠可能也快到
了。』

　　弘揚點點頭說：『沒關係啦，新同事總是要好好照顧嘛！』

　　婉萱『噗』一聲的笑出來，在弘揚臉上親親一吻，就起身穿衣服了。

　　等兩人都穿好衣服，婉萱說想喝水，弘揚也覺得口渴難耐，於是婉萱就走出
房間，到廚房倒了兩杯水。正準備轉身回房的時候，卻聽到隔壁莉媚的房間傳出
嫵媚的聲音。

　　『嗯……啊……啊……不行啊……你這個壞蛋……你強姦我……啊……救命
啊……你好壞……啊……進來了……啊……好大……啊……好舒服……我的好哥
哥……』

　　婉萱當然知道這是莉媚在叫床的呻吟，可是自己從沒看過莉媚的男朋友，此
時當然好奇心大起，慢慢的走近莉媚的門口，可是門卻鎖上了，繞至廚房後，從
後門跨進陽臺。原來莉媚的窗戶外有一個與廚房相通的陽臺，婉萱當然是想去偷
窺一下。

　　原先婉萱只想看一下就走的，可是從窗戶看進去，卻看見莉媚和那男子都站
在床邊，莉媚站在男子身前，翹著她的屁股頂著男子的下體。莉媚的三角褲還掛
在腳踝上，上衣的小可愛則留在腰際；男子則上身脫得精光，下半身的褲子卻也
是掛在腳邊，婉萱從旁邊的角度，看不見男子的臉。

　　只見莉媚身體微微前傾，雙手反伸到身後，緊緊地摟住男子的腰；而男子的
雙手則穿過莉媚的腋下，伸到莉媚的胸口，狠狠的搓揉著莉媚的一對大奶子。

　　莉媚身材略微嬌小，不似婉萱高佻纖細的身材，因此婉萱雖然有著一雙傲人
的美腿，但是３３Ｃ的胸部還是讓她覺得不夠滿意。

　　而莉媚的大奶，則少說也有３５以上，男子看起來非常陶醉地用力抓緊莉媚
的酥胸左搓又揉的，下體自然對著莉媚的私處了一進一出地抽送，甚至可以看見
男子的陽具一進一出之間，發出『噗吱……噗吱……』的聲音，還帶出了莉媚不
少的愛液，一滴一滴的噴出來，看得婉萱又感到下體一陣騷熱，剛才被弘揚幹得
發漲的小穴，彷佛又熱起來了，偷偷的伸手進三角褲中，探到了自己的蜜穴。

　　『啊……我的好哥哥……親親的……大雞巴哥哥……你終於來了……妹妹好
想被你強姦……被你幹喔……想死了……想好久了……啊……啊……好舒服……
妹妹的小淫穴美死了……奶子……奶子也好爽……哥哥的果然好大……插得妹妹
好舒服……啊……大雞巴插……插得真的好美……喔……喔……美死了……』

　　婉萱眼裏瞧著這幕現場表演，下體也感到越來越熱，索性伸出手指對著蜜穴
慢慢的抽送起來，口中自然也發出『嗯……嗯……』的呻吟，眼睛卻沒有一刻離
開房間內的狀況。

　　『啊……啊……我的好哥哥……奸死我……妹妹的賤屄……癢死了……癢死
了……要哥哥的雞巴止癢……啊……用力……用力嘛……啊……就是這樣……妹
妹好舒服喔……幹死我……妹妹的賤屄……欠哥哥幹……啊……』

　　此時突然男子低頭在莉媚的耳邊不知說些什麼，只聽見莉媚說：『嗯……好
哥哥……人家已經叫得很大聲了……再大聲……會被淑蕾（另一個室友）聽到的
……雖然婉萱還不在……啊……好哥哥……』

　　男子似乎不理，更加用力地狠幹起來。莉媚受了刺激，只好不顧一切的大叫
起來，這音量別說全室皆聞，恐怕隔壁三間的都聽到了。

　　『啊……狠心的哥哥……啊……好舒服啊……啊……奸死我……幹死我……
啊……啊……親哥哥……親老公……妹子的賤屄好濕喔……好癢……好空虛……
要哥哥的雞巴插進來……啊……啊……用力幹……像插死婉萱姐姐那樣……插死
我……啊……救命啊……我被強姦了……被婉萱姐姐的老公強姦了……姐姐……
你老公強姦我……啊……強暴我……幹得我好爽喔……』

　　婉萱聽到這裏，大吃一驚，原來裏面的是阿偉，不禁氣得七竅生煙，雖然自
己也不是什麼烈女，可是自己的男友幹自己的室友，還是不能同意。

　　正當她準備開窗大喝一聲的時候，突然被人從背後抱住，褲子被一把脫了下
來，一根大陽具已經插進來了。

　　『啊！』婉萱失聲叫了出來，可是裏面的男女正打得火熱，似乎也沒發覺。
而蜜穴中的雞巴也已經開始抽插了，婉萱回頭一看，當然正是弘揚。他因為婉萱
倒杯水卻久久未回，出來一看，她正在表演自慰秀呢，當然毫不客氣的上了，卻
正好阻止婉萱的喝罵。

　　婉萱被弘揚的雞巴一插，全身都酥了一半，原本已經潮濕的蜜穴，自然又流
出了不少愛液，雙腿一軟，只好趕緊扶著牆壁，讓弘揚可以更順利地插到小穴的
深處，口中因為怕被阿偉聽到，只感發出『嗯……喔……』嬌喘的呻吟。這下房
內房外兩對男女，居然都用同樣的姿勢搞起來了。

　　此時弘揚當然也看到了房內的情形，靠在婉萱的耳邊問道：『那個小騷貨是
誰啊？』

　　『那……那個賤人……叫莉媚……啊……哥哥……好滿……』婉萱小聲的回
答，但是下體還是被插得忍不住叫了出來。

　　『咦？那男的不是阿偉嗎，他怎麼……』弘揚突然住口，但意思再明白不過
了，可是想到自己也在幹著婉萱不是嗎？

　　『好哥哥……別管他了……你要幫幫婉萱妹妹……』

　　『怎麼幫啊？』弘揚疑惑的問著。

　　『幫妹妹……報復……這對賤……賤男女……狗男女……』

　　『怎麼報復？』弘揚更是丈二金剛，摸不著頭腦了。

　　『幹我啊……親哥哥……用力幹我……插死我……用你的大雞巴……塞滿妹
妹的賤屄……把妹妹的小賤屄……小浪屄……插得又紅又腫……掏光妹妹的愛液
……淫水……儘管幹我吧……把妹妹的小穴給插爛……搞大……以後只能讓哥哥
插……讓哥哥隨時來幹……』

　　婉萱小聲的在弘揚耳邊呻吟，可是淫蕩的程度卻絲毫未減。而且阿偉又在房
內，讓她又氣又興奮，原先想保留一點體力伺候阿偉的，現在看來是不必了，何
不讓自己好好解悶。

　　『好啊，讓我來幹他的女人幫妳報復。』弘揚爽快的答應。弘揚的氣慨，又
讓婉萱歡喜三分，屁股搖得更起勁了。

　　『對……對……幹死阿偉的女人……他女人好賤……弘揚哥哥……用力插啊
……用力報復啊……啊……好巨大……我會叫出來的……啊……』

　　而裏面阿偉和莉媚，也正如火如荼的進行著：『啊……阿偉哥哥……你插死
我了……妹妹的……淫穴……小淫穴……賤屄……被哥哥操得好爽……啊……我
的好哥哥……操死我……幹死我……啊……小穴好美喔……哥哥插得好深……好
大……啊……又漲大了……啊！好爽……啊……！！！妹妹死了！』

　　『這小妞好騷喔！』弘揚說。

　　『弘揚哥……別管她嘛……下次……妹妹介紹這個小賤人……給哥哥幹……
讓哥哥用……大雞巴教訓她……幫妹妹……報仇……好不好……』

　　『真的？好啊！我一定幫妳好好報仇。』弘揚笑道，下邊更猛力的抽送。

　　『還有淑蕾……她更淫蕩……她還教……人家用按摩棒呢……今天先幹婉萱
嘛……啊……好舒服……我會死掉……啊！！……美死了……我的好哥哥……我
快瘋了……』

　　裏面那邊，卻聽到阿偉大喊一聲，莉媚跟著：『啊……噴了……噴在妹妹的
賤屄裏了……啊……好燙……燙到妹妹的花心了……』

　　聽到這裏，弘揚和婉萱都知道裏面的事了，可是兩人都正在興頭上。

　　弘揚先問：『他們出去了耶，還要嗎？』婉萱不答話，只是死命地將屁股往
後頂，弘揚當然知道婉萱的意思，挺起腰，奮力地衝刺。

　　可是此時卻聽到腳步聲往廚房走來，弘揚二話不說的橫腰抱起婉萱，往陽臺
的轉角快步走去。

　　『那裏不行！』婉萱輕喊道，可是已經來不及了。

　　原來陽臺的這一面這對著馬路，來來往往的車輛和路人極多，而婉萱的公寓
在三樓，路人抬頭一看，就可以看見一個美女幾乎全裸的被男人從後面抱著，婉
萱趕緊拉下背心遮住前面的奶子和私處，可是整個大腿還是裸露在外，而且從下
方也能清楚的看見婉萱的蜜穴。

　　弘揚不管那麼多，依舊用力地幹著，婉萱小穴給幹得意亂情迷了，此時卻看
到阿偉和莉媚正從樓下門口走出去，而且就站在對面的便利商店門口，一回頭的
話，就可以看到婉萱被幹的情景。

　　『啊……親哥哥……我老公在下面……會被看到的……我們快進去了啦……
啊……啊……壞哥哥……你還用力……啊……』

　　婉萱雖然和弘揚幹上了，可是還是不願被阿偉看到，可是弘揚聽說阿偉在下
面，更是沒命地抽插，還一邊問：『那我停了喔！』

　　『啊……好哥哥……我不知道……會被我老公看……看……到的……看到我
偷人……啊……啊……啊……不行了……啊……』婉萱被弘揚幹得淫水四溢，小
穴又酥又麻，漸漸失去失去理智了：『不要……不要……不要停……好哥哥……
不要停……讓他看吧……給他看我偷人……給大家看……看妹妹被大雞巴哥哥幹
……看我淫蕩的樣子……』

　　婉萱一邊說，一邊索性將背心脫掉就往樓下丟，腳邊的丁字褲也踢到樓下，
兩手撐在鐵架上，雙腿張得大開，呈大字型的全裸在陽臺演起活春宮。

　　『親哥哥……我脫光了……幹我……操死我……搞我給大家看……啊……大
家來看啊……看我被大雞巴哥哥幹……啊……阿偉快來看……看我偷人……看我
被大……大雞巴……親哥哥插……看我被哥哥……插賤屄……啊……好舒服……
好爽喔……親哥哥……我的大雞巴……哥哥……啊……我不行了……來了……來
了……』

　　婉萱如此捧場，這已經不知道是今晚的第幾次高潮了，弘揚這邊豈能不賣力
表現，雙手抱住婉萱的腰肢，用力將自己的陽具插入婉萱的最深處，婉萱則是被
搞得暈頭轉向，身體慢慢的軟下來，趴在鐵窗上。

　　『好……哥哥……妹妹……不行了……哥哥……饒了妹妹吧……啊……我的
親哥哥……啊！！啊！！別再頂了……啊……妹妹的小穴被……哥哥……插……
插壞了……親哥哥……啊……』

　　而此時馬路對面的樓上，剛巧有一女子正在陽臺上，似乎正在收理晾在陽臺
的衣物，當然看見這邊的景象，起先是嚇了一跳，轉身躲進屋裏，不一會，卻又
偷偷的探出頭來，興趣盎然的目不轉睛盯著兩人。

　　婉萱和弘揚自然也發現她了，婉萱一方面感到害羞，一方面又覺得感受前所
未有的刺激，整個人都接近瘋狂了。

　　『啊……有……有……有人在看……好哥哥……有人在看我被幹……啊……
親哥哥……有人在偷看啊……妹妹不行了……妹妹要被哥哥幹死了……啊……嗯
……嗯……啊……我的好哥哥……妹妹被你插死了……啊……不行了……我又來
了……啊……』

　　弘揚當著此情此景，也已經到了盡頭，『我也要來了。』說完，陽關一松，
千軍萬馬的都沖進婉萱的蜜穴裏了。

　　而婉萱因為興奮過度，全身懶洋洋的趴在鐵架上，只能從喉間發出『嗯……
嗯……』的呻吟。兩人在陽臺休息了一會兒，婉萱才回過身來，看著滿頭大汗的
弘揚，心裏又愛又怕，愛的是弘揚的善解人意，怕的是此情難再了。

　　此時突然門鈴聲大作，兩人都被嚇得顫了一下，弘揚趕緊撿起剛才拋在地上
的衣物，迅速地套上褲子。

　　可是婉萱還是一絲不掛的，也沒衣服可穿，弘揚體貼地將自己的襯衫遞給婉
萱：『先穿上吧。』婉萱對弘揚溫柔的一笑，心想：『紫筠真是好運氣，遇到弘
揚這麼體貼的男人。』也就穿上襯衫，稍微遮住了重要部位趕緊要溜回房間。

　　走出廚房，突然靈機一動，又將襯衫脫下還給弘揚，對弘揚交代說：『你去
開門，就說我在洗澡。』也不等弘揚說話，立刻溜進浴室了。

　　弘揚楞了一下，套上襯衫，整理一下衣服，就去開門了。門一開，外面站的
是紫筠，看到弘揚來開門，紫筠微感訝異。

　　『咦？婉萱呢？』紫筠問。

　　『喔，她先去洗澡了。』弘揚答道。

　　『是紫筠嗎？過來一下好不好？』婉萱從浴室大聲嚷著。

　　『馬上來！』紫筠走近浴室門口，只見門微微開個縫，兩人在門邊耳語一番
之後，紫筠嘻嘻一笑，就走進婉萱的房間了。一會兒拎著一套衣服出來，卻不走
進浴室，反而走近弘揚，在他眼前打開裏面的衣服，除了一件包在外面的Ｔ恤之
外，還有一條短褲，另外就是一套性感的內衣褲。

　　紫色的胸罩搭配花俏的蕾絲邊，包裹乳房的地方是半透明的；內褲則是丁字
型的，重要的三角地帶卻是薄紗的材質。弘揚不明所以的看了一眼，疑惑地看著
紫筠，紫筠卻湊近弘揚的耳邊說道：『是不是很性感？』

　　『那又怎樣？』弘揚問。

　　『想不想偷窺啊？』紫筠說。

　　弘揚睜大眼睛，訝異地看著紫筠，不知道她這麼說是啥意思。

　　『說嘛……我不會生氣的，想不想偷窺啊？』紫筠撒嬌的問道。

　　『還好啦。』弘揚此時卻不是說謊，因為剛才已經把婉萱操得七葷八素了，
現在偷窺也沒啥意思。

　　『那……想不想上她呢？』紫筠不放棄的繼續問。

　　『妳在胡說什麼啊？』弘揚心虛的說，心想：該不是被發現了吧？

　　『才沒胡說呢？你這個色狼。說嘛，剛才我不在，你有沒有……』紫筠仍不
放棄。此時弘揚真的嚇了一跳，心想：真的被發現了！一時不知道說什麼。可是
紫筠依然笑著臉，又好像沒有察覺到什麼。

　　弘揚定一定神說道：『別胡鬧了，快去拿衣服給人家。』

　　『你怎麼知道她沒穿衣服？』紫筠問道。

　　弘揚想：完了！這倒難以解釋，只好否認到底：『我猜的啊，不難猜吧，不
然她叫你幹嘛？』

　　『唉……好機會都不會把握。』紫筠丟下一句話就走向浴室了，留著弘揚傻
傻的站在當地。

（七）電子花車

　　夜深了，約莫晚間接近十一點左右，紫筠一個人騎著機車走在回家的路上。
雖然這是每天都走的路線，可是紫筠還是習慣性的東張西望一番。

　　就在抵達社區大樓的時候，突然發覺入口附近約十公尺處，停了一台大型卡
車，車上裝潢得五顏六色，掛滿了閃亮的燈泡和霓虹燈。原先應該裝貨的車鬥，
已經改裝成一個臨時的舞臺，舞臺上更是佈滿了炫麗燈光。

　　車上則有一個少女，看起來大約十七、八歲年紀，正在載歌載舞的表演，濃
妝豔抹的臉上，仍難掩一股稚嫩的氣息。

　　少女染了一頭紅色的頭髮，身上穿著則是極為清涼，上半僅穿著一件如胸罩
型式的服裝，臀部包裹著超迷你的短裙，衣裙上都裝飾著晶晶亮亮的亮片，在燈
光的照射下閃閃發光，腳上則是蹬著一雙將近五吋高的長靴。衣服、短裙和長靴
都是清一色的白色，但是卻使得少女白裏透紅的膚色更顯誘人。

　　車下聚集了一堆人，應該說一堆男人，不斷對著少女吆喝、穿口哨，一雙雙
熱烈的眼神，彷佛可以看穿少女的全身。

　　少女似乎司空見慣了，不但對群眾的反應不以為意，反而更加熱情的舞動，
還刻意地走近舞臺邊緣，讓台下的觀眾可以一窺裙底。

　　觀眾的情緒自然是越來越亢奮了，不僅前排有機會一窺私處的觀眾在大聲叫
囂，後排沒有機會一覽春光的人，更是不滿的抱怨連連。

　　不一會兒，少女唱完了歌，向觀眾作了一個超過九十度的鞠躬，群眾莫不大
聲的鼓掌！同時有另一個女子走上台，年紀比少女大了不少，大約三十出頭，穿
著一襲旗袍，兩旁的開叉直達腰際，對大家問道：『小妹是阿雪，謝謝大家的支
持！』同時指著臺上的少女接著說：『這是我們家的小莉啦，不知道表演得好不
好啊？』

　　『好啊！好啊！』台下的觀眾高聲叫著。

　　『我們還有一位阿妹小姐，更是迷人啦，現在請大家鼓掌請她和小莉一起為
大家表演。』阿雪說完，台下又是一陣歡呼。

　　同時又一位少女從台後走出來，只見她穿著一件低胸的緊身裙，雙乳之間開
了一條直垂至小腹的空隙，一轉身，眾人才發現，背後居然全部都是簍空的，而
且暴露至臀部。

　　兩位少女在臺上唱著慢歌，手掌在自己的身上，從大腿到胸部不停地遊走，
當手撫摸著自己的下體時，更是恣意的挑動，眼神也迷離的露出無限春意。

　　之後小莉和阿妹，更開始在對方的身體上愛撫，兩人不停地撫摸著對方的性
感處，從粉頸到彼此的酥乳，再到小腹、大腿內側，最後抵達對方的下體。

　　兩人都是極盡的挑逗，除了眼神不時顯露出饑渴的眼神，雙手不停地在對方
的身上愛撫，全身更是嫵媚地舞動，將台下所有觀眾的欲望都挑動起來。

　　最後的重頭戲終於開始了，兩位少女開始一件件的褪去彼此身上的衣服，小
莉舉起雙手讓阿妹幫自己將胸罩式的上衣脫去，再慢慢的舞動身軀將窄裙脫下，
只剩下一件狹小的三角褲，稍微遮掩神秘的私處。

　　之後換小莉幫阿妹解開身上的連身裙，而阿妹的外衣內並未穿戴任何衣物，
就這樣全身赤裸的在舞臺上扭動。

　　此時台下的人莫不已經血脈賁張，而少女的表演還沒有完，只見小莉跪在阿
妹的身前，仰起頭將小嘴對著阿妹的蜜穴，開始幫她口交，而自己的手卻移往下
體，撥開底褲，將手指插入小穴中自慰起來了。

　　『嗯……啊……』阿妹在小莉的舌功之下，開始呻吟起來。

　　此時有人耐不住挑逗，居然跳上舞臺也湊性的撫摸阿妹的奶子，其餘的人一
看有便宜可檢，也都紛紛跳上臺去。紫筠看見觀眾一擁而上，一下子七手八腳就
輕而易舉的把阿妹和小莉給壓倒在臺上。

　　此時只聽見兩少女異口同聲『啊……』的大叫一聲，就被眾人給包圍住了。
其餘未能接近少女身邊的人，就往那位美豔的主持人阿雪身上撲。

　　阿雪嬌笑的閃躲著，跑到台下來，登著高跟鞋，一扭一扭的往紫筠身邊跑了
過來，而就在紫筠身前不到一米的地方，阿雪已經被男人們從兩旁一人一手的把
她抓住了。

　　只見總共三個男子，『嘶！』的一聲，就將阿雪的旗袍給扯破了。右邊的奶
子暴露在外面，前後的下襬都被扯下，光溜溜的下體呈現在眾人眼前。

　　『唉啊……人家衣服破了啦……嗯……你們好壞喔……呵……』阿雪不但不
以為意，還發浪的撒嬌了。

　　男人見狀，『哈哈哈！』大笑起來，二話不說立刻也將自己衣褲脫去，只見
一根根漲大的陽具也呈現在紫筠的眼前。

　　此時紫筠被這幕景象給嚇傻了，心裏也是『噗通、噗通』的直跳，眼看阿雪
就要被輪奸了，感覺又害怕又興奮。

　　男人們毫不客氣的將阿雪壓倒，讓她趴在馬路的地上，阿雪主動地翹起著屁
股，一邊搖晃著說：『啊……你們要幹什麼……不可以啦……人家都被你們看光
了……好壞喔……』

　　『幹什麼？幹妳啦，妳這個賤貨！』一跪在她的正後方的男子答道，說完就
挺起傢伙，用力地插進早已經濕透了的蜜穴裏。

　　『啊……你們做什麼……啊……你們好壞……啊……插進來了……啊……強
奸啊……啊……輪奸啊……』阿雪居然大聲的呻吟起來了。

　　紫筠發現其他兩個也沒閑著，一左一右的搓揉著阿雪的奶子。阿雪受著上下
的攻勢，越發放蕩的淫叫：『啊……好爽……好爽……舒服啊……啊……啊……
啊……啊……啊……用力……插死我……』

　　紫筠越看越是心驚，這一群人居然在馬路上公然打起野炮，而且肆無忌憚地
放聲淫叫。越看越覺得害怕，越看越覺得心癢難搔，全身也感到越來越燥熱，下
體似乎也潮濕起來了。

　　紫筠不由自主地伸出手往下體撫摸，隔著長褲，感到私處微微發熱。越是撫
摸，越是覺得私處好像有無數小蟲在爬一般，更加的麻癢。紫筠眼睛盯著眼前的
阿雪和在她身上逞兇的男子，忍不住地一手用脫下的外套擋在自己私處，一手偷
偷的解開自己的長褲，伸進自己的三角地帶，愛撫自己的蜜穴。

　　一摸之下，原來下體的淫水早已經濕透了，紫筠索性將長褲褪到膝蓋，光著
屁股坐在機車上，將手指慢慢的往蜜穴插入。

　　『嗯……喔……喔……啊……』紫筠配合著呻吟，在馬路上自慰著，可是眼
睛還是沒離開眼前的春宮。

　　可是不曉得為什麼，此時除了阿雪之外，阿妹和小莉也躺在前面，周圍環繞
了幾十個男子，都是全身赤裸，幾十根陽具全都直挺挺的翹在紫筠面前，讓紫筠
的下體更是淫水直冒，沿著大腿流到膝蓋的褲子上。

　　『啊……親叔叔……幹死小莉……小莉的賤屄好癢……啊……爽死了……好
多叔叔喔……小莉好爽……小莉才十七歲……喔……』

　　『啊……爸爸……抓女兒的大奶子……喔……乾爹……幹女兒的小淫穴……
女兒的小穴好美喔……』

　　『喔……喔……哥哥好會幹……輪奸我們母女……大家都來插我們啊……』

　　三女放蕩的淫叫，弄得紫筠更是興奮，手指更快速地在蜜穴中抽插。

　　突然，紫筠藏在私處的手被一強有力的手握住，紫筠大吃一驚，正準備回頭
看是誰時，另一隻抓著外套來遮掩下體的手也被高高舉起，如此一來，紫筠的蜜
穴就毫無隱藏的秀在眾人眼前了。

　　『你們看，這裏有一個騷貨在自慰耶！』左手邊的男子大聲說道。

　　紫筠聞言大羞，只好緊緊夾住雙腿，想躲開男人的眼光，可惜長褲和底褲都
被自己褪到膝蓋了，這麼一動就整個都滑下了。

　　而另一個男子已經沖上前，抬起紫筠的腿，脫下她的褲子，將長褲丟到了一
旁，拿起濕透的內褲放到鼻子前嗅一嗅：『他媽的，這個婊子早就濕透了。』

　　『哈哈哈！！！』眾人聽了都轟然大笑，紫筠卻羞得無地自容了。

　　群眾也不多說，一下子就將紫筠上衣的Ｔ恤扯爛，再扒下性感的奶罩，一下
子紫筠也全身赤裸的暴露在大街上了。

　　大家將紫筠和阿雪等三人再重新抬回舞臺上，數十個男人就對著四女輪奸起
來了。

　　阿雪、阿妹和小莉，經過了第一回之後，已經不堪負荷了，而紫筠卻是滿心
的淫欲，想被男人狠狠的插一遍。『噗』的一聲，其中之一的男子已經將雞巴插
入紫筠的蜜穴了。

　　『啊！……』紫筠大叫一聲，口中正忍不住要呻吟起來之時，卻已經被另一
個雞巴插進來了，只好打起精神，賣力地為他服務，又吸又含，還不時用舌頭舔
弄著雞巴的龜頭。

　　『這婊子舌頭好厲害啊！』前方的男子說著。

　　『這個賤貨的浪屄好淫、好濕、好緊。』後面的男子也附和著說。

　　紫筠聽見兩人這樣侮辱自己，反而升起一股快感，不僅主動搖著屁股賣弄風
騷，嘴裏也是用心地服侍著。而旁邊的男子，騰出手就盡情地往紫筠身上招呼，
剎那間，紫筠的身上有數十隻手在上面撫摸、揉捏，再加上下面的那根雞巴在不
停地抽插，使得紫筠全身都酥了。

　　不一會兒，前方的男子已經高潮了，將全部的陽精都噴在紫筠的嘴裏，紫筠
也一口就將它全部吞下。後面似乎也到了終點，開始加快速度衝刺，龜頭一次次
狠狠的頂著紫筠的花心。

　　『啊……好哥哥……插死我了……救命啊……輪奸啊……啊……啊……不行
了……』紫筠口中空了出來，馬上就大聲的呻吟起來了。

　　群眾看見她的騷樣，更是興奮，一個個的輪流上來，或幹紫筠的蜜穴，或插
入她的小嘴裏；有的在旁邊打起手槍，將陽精噴在紫筠的身上，紫筠更是來者不
拒，任由男人的擺佈，只感覺到下體不停地被男人各種不同的雞巴抽插，一個一
個輪番上陣，毫不間斷地插著紫筠的蜜穴。

　　而紫筠的雙手也沒閑著，各握著一隻雞巴，不停地套弄，一陣陣的快感讓紫
筠美上天了。

　　『啊……好多哥哥喔……啊……好……好美……天啊……好舒服……啊……
啊……幹死我……插死我吧……誰都可以……來幹我啊……』紫筠已經徹底發浪
了，張著腿，搖著屁股，不斷地迎接男人不停的抽送，小穴也不知道被多少男人
插過了，紫筠只覺得被幹得越來越舒服，越來越興奮。

　　『喔……來吧！各位哥哥……叔叔……好乾爹……親爸爸……來幹我啊……
來插我嘛……我的小穴好癢喔……要被大雞巴的哥哥用力地插……』紫筠渴望著
更多的男人來幹她。

　　終於，最後一個男子在紫筠的蜜穴中發洩了。

　　可是無論再多的男子，似乎都不能滿足紫筠的欲望，她只想要不停地被男人
插，不停地有男人的雞巴來搞爛她的賤屄，因為她的小穴中還是好癢，好難受，
要男人的雞巴狠很插入。

　　紫筠坐起身子，發現舞臺上居然已空無一人了，只有自己全身赤裸的坐在上
面。紫筠走下午舞臺，赤裸的走在馬路上，可是卻不想回去，她還想找男人狠狠
的幹自己的小穴，她可以感覺到小穴的蜜汁還在不停地湧出，滿腦子只有想被強
奸的念頭。

　　紫筠走進大樓邊的小公園，看見住在她隔壁的父子，紫筠立刻走上前去對他
們說：『兩位帥哥，想不想跟我做愛、打炮、幹我的小賤屄啊？快來啊，我的小
穴已經濕透了……』紫筠一邊說，一邊用從自己淫穴中掏出的淫水，放在兒子的
嘴中。

　　兒子看得目瞪口呆，不知如何是好，作爸爸的卻二話不說的把紫筠推在公園
的椅子上，兩手抱著紫筠的蠻腰，脫下褲子，就開始往紫筠的小穴中插入了。

　　『啊……爹地好猛喔……啊……對……對……用力插……用力幹……啊……
好爹地……親爹地……插得女兒好爽……用力啊……女兒好欠幹喔……啊……插
死我……小穴好癢喔……淫水都流出來了……啊……羞死人了……好舒服……啊
……親爹地……』

　　在一旁發呆的兒子，底下的雞巴也已經高高翹起，將學生褲撐得鼓了起來。

　　紫筠見狀，知道兒子也已經興奮了，於是更加淫蕩地表演，除了主動搖著屁
股迎合男子的抽插，雙腳成環勾著男人的腰際，讓雞巴可以插得更深入外，還一
手揉著自己胸口的酥乳，一手就去撩撥兒子的下體，口中更是淫蕩地浪叫。

　　『喔……女兒好浪喔……小賤屄好癢……弟弟是不是也想幹姐姐……要就快
點啊……把褲子脫了嘛……啊……好爹地……你輕一點啊……待會女兒還要留給
弟弟幹呢……啊……啊……頂到底了……啊……』

　　『你這個騷貨，來幫我兒子吹喇叭。』作爸爸的此時將紫筠翻過身來，讓她
趴在椅子上，兒子脫下學生褲，將雞巴塞入了紫筠的嘴裏。紫筠雖然無法發出聲
音，可是喉間還是發出『嗯……嗯……』的呻吟。

　　不一會兒，公園又聚集了更多的人，有路過的陌生人，有正在公園偷情的情
侶，看到有人現場表演，紛紛的被感染了這股淫亂的氣氛，也開始寬衣解帶，一
對對的在公園裏幹了起來。有一男一女、兩男一女、甚至三男兩女等等不一，使
得整個公園都是女子此起彼落的淫叫聲。

　　大家彷佛競賽似的，極盡展現淫蕩的一面。有人開始交換夫妻、情侶，也有
父女、母子亂倫，整個公園內少說也有二、三十個人在群交著。

　　此時騎在紫筠身上的已經換成了兒子，少年人血氣方剛，一進入就開始大力
抽送，幹得紫筠全身舒暢。

　　『啊……好弟弟……你好會幹……幹得姐姐好舒服……啊……好猛……比爹
地還猛……啊……親弟弟……我的大雞巴弟弟……幹死姐姐……幹死親姐姐……
姐姐的賤屄好癢喔……啊……啊……再來……再用力……』

　　『姐姐真是淫蕩，以後我每天來幹姐姐，好不好？』

　　『好……當然好……姐姐每天都來這裏給你幹……陪你打炮……給你插賤屄
……和爹地一起來……一起來幹我……啊……好美喔……』

　　『我還有一個大哥，要不要叫他一起來？』

　　『要……一定要……越多越好……找好多人來輪奸姐姐……姐姐最喜歡被輪
奸……被強暴……被大雞巴插……好弟弟……快用力插姐姐啊……啊……』

　　紫筠今晚不知已經被多少人的雞巴插過了，可是她還是覺得蜜穴依然淫水充
足，隨著雞巴的抽插，像泉水一般不停地湧出，彷佛再多也無法讓她滿足，總覺
得被小穴被插得更癢了。

　　而少年此時卻守不住，已經將陽精噴在紫筠的蜜穴中。而紫筠正想抬起頭喘
口氣，卻看到弘揚正站在自己的面前，冷笑的看著自己，紫筠不免大吃一驚，可
是更讓她吃驚的是，弘揚手中居然提著一柄菜刀，還未等到紫筠反應過來，弘揚
就提著刀，往少年身上砍下。

　　而少年的血，像噴泉一般灑下，紫筠大叫一聲，不禁一個翻身坐起，轉身一
看，自己正躺在房間的床上，弘揚也好好的躺在身邊。

　　原來，這一切不過是自己做的一個春夢，難怪有這麼離奇的事件。往窗外望
去，天空早已大白。

　　可是，雖然春夢已醒，可是夢中的一幕幕卻那麼清晰，而自己生理上的情欲
更是難以宣洩。紫筠用手摸了摸自己的私處，已經是汪洋一片。

　　紫筠看著還在睡夢中的弘揚，心中一蕩，不禁伸手到弘揚的底褲上，一把摸
著弘揚的大傢伙，於是不管三七二十一，將弘揚的內褲褪去之後，就跨在弘揚身
上，一邊撩起自己的睡衣，一邊將弘揚的傢伙對著自己的蜜穴，就慢慢的坐下，
一節一節的將弘揚的雞巴吞入自己的蜜穴中。

　　因為紫筠做了一個這樣綺麗的夢，全身早就欲火高漲，因此才剛將弘揚的雞
巴整根套進去，紫筠就受不住雞巴頭頂著花心的快感而瀕臨泄身了，喘呼呼的趴
在弘揚身上。

　　這個時候，紫筠感覺到小穴內的雞巴突然用力地往上一頂，直搗她的花心，
紫筠禁不住『啊……』的大叫一聲。

　　『小騷貨，一大早就發浪啊！』原來弘揚在紫筠一跨上身體，就已經醒過來
了，他只是故意要看看紫筠到底搞什麼鬼，沒想到紫筠才一下就泄了，不免大感
無趣，只好主動出擊。

　　『嗯……好老公……人家想嘛……』紫筠此時真正是意猶未盡，滿胸的欲望
好像要炸出來一樣，下體酥麻，就像千百隻螞蟻在那爬來爬去。

　　說完，主動微微抬起屁股，再度開始用小穴輕輕的套弄著弘揚的傢伙。既然
紫筠這麼捧場，弘揚當然也想好好表現一番，可是眼看上班就要遲到了，只好哄
哄紫筠，匆匆的出門上班了。

（八）假戲真作

　　雖然心裏百般不願意，紫筠還是只好讓弘揚出門上班，總不能纏著他非幹自
己不可吧！

　　弘揚一出門，紫筠百無聊賴，將這幾天的衣服清理一下，洗乾淨後，就端至
陽臺上晾乾。

　　由於剛剛睡醒，紫筠身上還穿著睡衣，而睡衣的長度僅僅遮住屁股的一半，
透明的材質讓紫筠胸前的雙乳若隱若現，更是誘人，而之前脫下的內褲也沒有再
穿上。

　　正當紫筠彎下腰取出衣服要掛在衣架上的時候，卻發現隔壁陽臺站著一個少
年，就是昨晚出現在紫筠夢中幹得她舒舒服服的致豪，他手上正拿著幾件衣物，
彷佛是正在收衣服，可是他的姿勢卻是一動也不動的朝紫筠這邊望著。

　　紫筠一站起身，少年就稍微移動了一下身體，可是依然盯著紫筠這邊看，雖
然他的手依然留在衣架上，可是似乎完全沒有要將它卸下的意思，而任由衣服保
持在衣架上。

　　紫筠心中一凜，才想到他原來是在偷窺自己。

　　紫筠低頭一看，才發現自己連內褲都沒有穿，那剛才豈不是整個臀部的春光
都被看光了？下體不禁又熱了起來。

　　於是紫筠決定假意裝作不曉得致豪的存在，繼續晾衣服，索性移動身軀更靠
近隔壁的陽臺。彎腰拿衣服的時候，刻意地將臀部挺得高高的，不僅可以讓致豪
可以輕易地一窺她的臀部，更使得整件睡衣滑落至肩膀，透過紫筠的雙腿之間，
也可以隱約瞧見紫筠豐滿的雙峰。

　　紫筠猜想致豪應該可以清楚地看見自己半裸的身體，下體更是加倍的搔癢、
潮濕了，於是又微微地晃動著臀部，使得自己看起來更加風騷。

　　而當抬起身將衣服掛在衣架上時，紫筠轉身正向對著致豪，使自己的私處完
全展露在致豪面前，並故意將衣服遮住自己的眼睛，讓致豪以為紫筠確實沒有看
到他，又假裝不經意地將手不時的在私處周圍滑動，顯示出一副發騷的姿態。

　　原本五分鐘可以做完的事，紫筠卻賣弄風騷的搞了將近半個小時才做完，這
可讓致豪享盡了眼福。就在紫筠晾完衣服之後，抬起頭，才裝著一副剛發現致豪
的樣子，『啊！』的驚呼一聲。

　　致豪此時也驚慌的趕緊說：『紫筠姐，妳……妳早。』

　　『壞蛋，怎麼躲在這裏啊？』紫筠嗲聲嗲氣的說。

　　『我……我只是在收衣服而已。』致豪趕緊辯解的說著。

　　『你是不是在偷看我？』紫筠雖然嘴上這麼說，可是臉上卻沒有任何生氣的
表情，反而雙手插著腰，直挺挺的站在致豪面前。

　　『沒有，我不是故意的。』

　　『那你說姐姐的身材好不好？』紫筠說完，刻意的擺了幾個撩人的姿勢，讓
致豪看得過癮。

　　『好……好極了，姐姐的身材真的好棒喔！』致豪讚歎的說。

　　紫筠偷瞄一下致豪的下體，已經像帳篷一樣撐得高高的，心裏知道這個小男
生已經動情了。

　　『姐姐，你是讀理學院的吧？』

　　『對啊，怎樣？』紫筠奇怪致豪怎麼突然問起這個。

　　『我微積分不太好，你可以教我嗎？到我家來喝個咖啡，好不好？』

　　『好啊，請我當家教收費很高的喔！』紫筠笑著說。

　　『沒關係，我爸會同意的啦！』

　　『那我現在過去喔。』紫筠說完，就回到房間內，將睡衣脫下，套了一件細
肩帶的露背裝和一件短裙，也沒穿內衣，就來到隔壁的門口。

　　沒想到致豪已經站在門口，開了門迎接紫筠。到了致豪房間，致豪卻絲毫沒
有要請教微積分的意思，而是拿出光碟片問道：『紫筠姐，我們來看電影吧！』

　　『不是要問微積分嗎？』紫筠笑著問道。

　　『唉啊，等下再說嘛！』說完也不等紫筠回答，就將片子放入電腦，兩人就
坐在地板上看起來了。

　　電影是一出青春喜劇，講述一群高中生追求第一次性行為的爆笑故事。

　　紫筠看得非常開心，笑得全身花枝亂顫。而致豪也漸漸的接近紫筠，眼睛不
時從紫筠的領口中偷瞄她胸前的一對大乳房，手也不安份的環繞到紫筠的背後，
輕輕撫摸著紫筠的屁股，紫筠好像渾然不覺的盯著螢幕，致豪也就越來越大膽。

　　因為紫筠坐在地板上，短裙已滑落至大腿，致豪只要稍微往前傾身，似乎就
可以偷窺到她的三角地帶了，致豪索性趴在地上，再斜過眼睛從紫筠兩腿中間窺
去。

　　原先只是想偷看一下紫筠的底褲，卻沒想到紫筠下麵居然空空如也，整個陰
戶清清楚楚盡入眼簾，雖然剛才在陽臺已經隱約看到阿紫筠的私處，可是現在這
麼近距離的觀賞，更是讓他血脈賁張。

　　而紫筠明知道致豪的眼光，卻將雙腿張得更開，心裏的欲望無比的強烈，恨
不得致豪趕快上來，用他那雞巴狠狠地插自己的小賤屄，早已濕透的蜜穴，又流
出更多的淫水。

　　致豪似乎也察覺出紫筠的私處已經濕漉漉了，從紫筠背後也可以發現她並沒
有戴任何胸罩，而身上的肩帶也滑下了一邊，一大半的酥乳也暴露在外了。

　　此時致豪再也忍不住了，他用力將紫筠推倒在地板上，掀起她的短裙，接著
將自己的長褲脫去，握著雞巴就往紫筠的小穴挺進。

　　紫筠等這一刻已經很久了，小穴早就濕透，只聽到『噗哧』一聲，致豪的雞
巴就整只插入紫筠的小穴裏了。

　　『啊……致豪……你……不可以……啊……啊……』紫筠雖然嘴上說不行，
可是心裏卻恨不得致豪狠狠地插自己，所以屁股已經主動地搖晃著迎接致豪的雞
巴。

　　致豪不管紫筠說些什麼，雙手拉下紫筠的露背裝，讓紫筠露出堅挺的奶子，
兩手用力搓揉著她們。

　　此時紫筠的情欲已經高漲了，忍不住呻吟起來：『啊……好弟弟……姐姐受
不了了……用力插……啊……姐姐好癢……對……對……抓姐姐的奶子……用力
幹……啊……姐姐好爽……』

　　『姐姐好騷喔，小穴好濕。』

　　『嗯……致豪壞死了……還不是被你逗的……』

　　『我哪有啊！』致豪喊冤的說著。

　　『還說沒有……啊……別停……剛才……剛才你不是在陽臺上偷窺……偷窺
姐姐的私處……逗得姐姐癢死了……』紫筠坦白的回答。

　　『原來姐姐早就發浪了。』致豪聽紫筠這麼說，更加的興奮，更賣力地插。
這下可美了紫筠，淫水一陣又一陣的噴出，嘴上更放蕩的叫床。

　　『啊……好弟弟……好勇猛喔……姐姐好爽……天啊……幹死姐姐了……啊
……用力……啊……啊……好深……頂到花心了……啊……插姐姐的賤屄……姐
姐的賤屄好癢……啊……插死姐姐這個騷貨……啊……』

　　致豪受到鼓舞，當然更加賣力地抽送，一次一次地將雞巴深深的插入紫筠的
淫穴裏。紫筠當然加倍的受用，挺著腰迎合致豪的侵略，口中的呻吟也越來越放
蕩。

　　『喔……好弟弟……好猛……啊……啊……幹姐姐……用力幹……幹姐姐的
賤屄……姐姐的小賤屄好癢……啊……插死我了……啊……用力……親弟弟……
啊……啊……好美……大雞巴插得姐姐好爽……啊……姐姐不行了……啊……親
弟弟……』

　　致豪哪受得了這樣的激情，插了不一會轉眼已到最後階段了：『姐姐，我好
像要來了……』

　　『不行，再等一下。』紫筠還沒到高潮，當然希望致豪再撐久一點。致豪聞
言，趕緊停止運動，而紫筠輕輕的一扭腰，將致豪的雞巴滑出了小穴。

　　『這樣不行喔，姐姐還沒到呢，先休息一會兒，幫姐姐服務一下吧！』紫筠
說完，依然躺在地上，分開雙腿，手則輕輕的撫摸著私處。

　　致豪會意，跪在紫筠雙腿之間，將嘴湊向紫筠的蜜穴，伸出舌頭直頂著紫筠
的陰核，手指則往蜜穴裏插入。

　　紫筠受到致豪的舔弄，下體自然酥麻難耐，一手緊緊壓著致豪的頭，一手則
愛撫著自己的酥乳，嘴上更興奮地叫床：『喔……好弟弟，你真會舔……啊……
對……對……就是那裏……那裏是……是姐姐的陰核了……姐姐的小……小……
小陰核……好……好……好舒服啊……手指插……插……插得好深……啊……不
要……不要……不要……啊……好美……姐姐的……小賤……小賤屄……啊……
不行了……姐姐好癢……要雞巴插……插姐姐的淫穴……插我的賤屄……快……
快來……快來幹我……誰來幹我……』

　　致豪一聽，挺起傢伙，準備再度進入，紫筠則轉過身，趴在地上，一邊搖著
屁股，一邊回頭說：『來嘛……操死我……我的小穴好癢喔……』

　　致豪見狀，當然馬上挺起雞巴，迅速地往紫筠的小穴毫不保留地狠狠插入，
紫筠更是放蕩地大聲淫叫起來了。

　　『啊……啊……用力……啊……親……親弟弟……插姐姐的淫穴……姐姐的
淫穴好癢……啊……太美了……好弟弟……親弟弟……再用力……啊……對……
對……就是那裏……好弟弟……我的大雞巴弟弟……用你的大雞巴……搞……搞
姐姐的賤穴……搞死姐姐……太好了……姐姐舒服死了……』

　　受到紫筠的鼓勵，致豪更是卯足了勁加緊攻勢，弄得紫筠簡直爽上天了，除
了搖動自己的臀部迎合致豪的抽弄之外，嘴上更是放浪地叫床。

　　『好弟弟……你搞死我了……姐姐的賤屄……好弟弟……就是這樣……用力
幹……姐姐是小母狗……發騷的小母狗……啊……用力……用力插……啊……好
猛……啊……大雞巴弟弟……好……好舒服……』

　　致豪此時是再也忍不住了：『姐姐，我……我不行了。』

　　紫筠一聽，更是一邊用力夾緊自己的小穴，一邊高聲呻吟著：『啊……好弟
弟……噴吧……用力……都噴在我的淫穴裏……姐姐的淫穴好喜……喜歡……弟
弟……都……都噴在姐姐的賤屄裏……啊……來了……都來了……好燙喔……燙
得賤屄好爽……啊……飛了……姐姐爽死了……』

　　兩人就這樣都邁向了高潮。

　　在梳洗之後，紫筠感到非常口渴，於是一絲不掛的自己走進致豪家的餐廳，
剛喝完水，正準備要回到致豪的房中時，一轉身，卻發現在另一間房門口站著致
豪的大哥——永豪。

　　紫筠不免大吃一驚，因為她一直以為無人在屋內，看來並非如此。

　　永豪只比致豪大一歲，目前也是大學生，早上沒有課，而紫筠剛剛和致豪的
一場大戰，早就被永豪看得清清楚楚了，此時自然也不免五內如焚。

　　紫筠何嘗看不出永豪眼中熾熱的眼神所代表的意思，而紫筠此時也只好用手
遮掩住自己裸露的身軀，可是這樣只有比全裸更加誘人。

　　紫筠也不敢和永豪打招呼，想要快步的走入致豪的房裏。而當走近永豪身邊
時，卻被一把抱住，一下子就將紫筠壓到餐桌上，並且分開紫筠的雙腿，一手搓
揉著她豐滿的乳房，另一手則毫不客氣地直搗紫筠的小蜜穴。

　　雖然紫筠才跟和致豪玩了一回合，可是除了意猶未盡之外，再受到永豪這樣
的攻勢，紫筠的小蜜穴中的淫水，又慢慢的流出來了。

　　紫筠假意反抗的說道：『永豪弟弟……你不行……不行這樣……你弄得姐姐
……好……好癢喔……快停……你這樣弄……姐姐……會……會受不了的……』
可是紫筠嘴上說不行，身軀卻不停地扭動，迎合著永豪的挑逗，小穴中的淫水，
更是加速的往外流。

　　永豪遭受這樣的『反抗』，當然知道紫筠已經又浪起來了，不但不停下手，
反倒更加緊的用力挑逗，尤其針對紫筠蜜穴上的陰核，一松一緊的搓揉，弄得紫
筠不禁大呼起來。

　　『壞弟弟……叫你停……你還……更用力……啊……啊……那……那……那
裏不行啊……壞弟弟……啊……壞死了……啊……壞弟弟……啊……不行啦……
你這……這樣弄……姐姐會……會……瘋掉……不要啦……你弄到姐姐……姐姐
的那……那裏了啦……啊……』

　　永豪一邊更加賣力地挑逗，將手指對著紫筠的蜜穴一進一出抽插，一邊笑嘻
嘻問著：『好姐姐，哪里受不了啊？』

　　此時紫筠早已忘了剛剛才和這個男子的弟弟大幹一場，肆無忌憚地呻吟起來
了：『唉啊……你明知道還……還問……啊……就……就是那裏嘛……啊……啊
……不行了……受不了了……壞弟弟……你……你的手指……好……好厲害……
弄得姐姐的……的……唉啊……就是那裏嘛……好……好癢喔……啊……不行了
……我噴了……噴了……啊……快來嘛……姐姐都濕透了……』

　　『姐姐說嘛，是哪里好癢，弟弟幫妳止癢啊！』永豪更不放過紫筠。

　　『壞弟弟……不要逗了嘛……就是……就是……啊……就是那裏……啊……
好弟弟……你是姐姐的好弟弟……你逗得姐姐的……小淫穴……好……好癢……
癢死了……快別逗了……姐姐不行了……你快來嘛……你再不來……姐姐……姐
姐要……要去找男人了……找男人來插……插我的小賤屄……小浪穴……快來啊
……誰來幹我……幹我的小賤屄……小浪穴……小淫穴……我的小淫穴……好癢
……要男人的大……大雞巴……用力幹……用力插……』

　　永豪此時哪里還忍得住，迅速脫下自己的衣物，提起雞巴就往紫筠的蜜穴要
狠狠的插入。

　　可是心急的永豪，插了好幾下都不得其門而入。紫筠於是讓永豪躺上餐桌，
自己跨在他的雙腿上，說道：『讓姐姐服侍你，好不好啊？』一說完，紫筠就將
永豪的雞巴整根吞入自己的小穴中，一面又呻吟起來：『啊……好深喔……弟弟
的雞巴……頂到姐姐的……姐姐的花心了……啊……對……啊……啊……』

　　而此時致豪也從房中出來了，眼見這一幕，下體又膨脹了起來。

　　紫筠看到致豪雄壯的下體，又害羞、又興奮地繼續叫床：『唉啊……致豪弟
弟……你看……你看……你哥哥又……又強姦我……啊……要我套他的……他的
大雞巴……啊……啊……可是……姐姐我……我……好……好舒服……啊……啊
……又再頂了……啊……頂到了……頂到花心了……』

　　致豪也受不住這樣的刺激，主動爬上餐桌，伸出魔爪對著紫筠的雙峰進行攻
擊了。紫筠受到上下夾擊，更是放聲淫叫：『唉啊……你們……你們好壞……啊
……啊……壞死了……你們兄弟一起輪奸我……啊……好美……我被輪奸了……
天啊……救命啊……好爽……飛上天了……』

　　永豪這個時候已經快要按捺不住，於是換過姿勢，三人都從餐桌上下來，讓
紫筠趴在地板上，永豪從後面再度插入，而致豪則將雞巴塞入了紫筠的口中。

　　而三人位置的旁邊就是一扇落地窗，而且窗外正對著人來人往的馬路，可是
紫筠也顧不了這麼多，因為永豪兩兄弟的攻擊已經展開了，紫筠這邊也只能從喉
間發出『嗯……嗯……』的呻吟。

　　永豪這方此時已經到了最後關頭，於是乎更加緊了衝刺，插得紫筠全身不停
地搖晃。紫筠嘴上叫不出聲音，可是身體自然的反應，不斷地迎合永豪的抽弄，
下體的淫水更是氾濫如洪。

　　終於，永豪抽搐了幾下，將一股陽精完全噴射在紫筠的小穴裏了。

　　因為致豪剛剛發射過，因此耐力更好，所以當永豪退出之後，致豪讓紫筠趴
在落地窗上，也不管永豪的精水正從紫筠的蜜穴裏流出來，隨即將自己的雞巴插
入紫筠的淫穴。如此一來，路上的人很容易就可以看見屋裏的紫筠像小母狗一般
被姦淫的情景。

　　已經被插得暈頭轉向的紫筠，心裏的興奮是遠大於害羞的心情，嘴上已經大
聲的淫叫起來了：『唉……啊……壞弟弟……這樣會被人家看到……看到我……
我被……弟弟幹……被兄弟們……輪……輪奸……啊……姐姐好像小母狗……被
弟弟的……雞巴插……插姐姐的賤屄……啊……親弟弟……我的親親大雞巴弟弟
……好舒服……姐姐被輪奸得好爽喔……用力……用力……』

　　而此時紫筠已經看到對面的路上有三兩個男子睜大著眼睛往這邊看，使得紫
筠更是欲望高漲，私處的的淫水如洩洪一般狂泄而出，口中也是淫聲大作：『好
弟弟……好老公……好哥哥……我的大雞巴老公……用力幹我……幹我給他們看
……啊……有人在看了……啊……好爽……用力插……好多人在看……看我被輪
奸……好色情……啊……越來越多人了……啊……爽死了……妹子的賤屄……賤
屄又癢了……啊……好爽……噴了……噴淫水了……』

　　紫筠這個時候已經興奮得不能自抑，索性拉開了窗戶，對著街上叫床起來：
『啊……來幹我……都來幹我吧……我好賤……我是個賤貨……騷貨……我的小
穴……小淫穴好癢……好喜歡被男人插……被輪奸……啊……用力插……用力幹
……啊……爽死人了……再來……再來啊……越多人越好……都來插我……幹我
……啊……啊……不行了……啊……我高潮了……』

　　致豪這邊也在紫筠淫叫聲的同時，將今天第二次精液噴入紫筠的小穴裏。

　（九）回娘家

　　周休的假日，弘揚陪著紫筠回桃園的家裏。到了晚上，因為尚未結婚，因此
兩人在家裏還是得分房睡。

　　紫筠有一個姐姐紫薇和一個妹妹紫瑜，由於紫薇和紫筠都已經在外工作了，
所以家裏只是保留了妹妹紫瑜的房間和一間客房。而紫筠跑去和妹妹紫瑜擠一張
床，弘揚只好睡客房了。

　　夜深人靜之時，弘揚一個人睡不著，信步走到客廳，一個人看著深夜的電視
節目。此時卻聽到大門打開的聲音，隨之果然有人走進屋內。這個人不是別人，
正是紫筠的大姊紫薇。

　　秉持著家中優良的遺傳，紫薇也是個美人胚子，１６５的身高，搭配豐滿的
雙峰及渾圓的臀部，追求者不計其數，除了目前有一個固定交往的男友之外，聽
紫筠說仍有不少慕名者。

　　「大姊。」弘揚恭敬的站起來向紫薇打聲招呼。

　　「是你啊，陪筠筠回來啊？」紫薇笑笑的回答一聲。

　　弘揚此時才仔細的打量了一下紫薇，只見她雙頰紅潤，眼神迷離，顯然是喝
了不少酒了。

　　「大姊，喝酒了？」弘揚試探的問著。

　　「嗯，喝了幾杯，你不用招呼我啦！」紫薇說完逕自走進浴室了。

　　約莫過了十幾分鐘，弘揚正看得起勁的時候，紫薇突然「撲」的一聲，緊挨
著坐在弘揚的旁邊：「在看些什麼？」

　　弘揚被紫薇的動作嚇了一跳，回過頭看著紫薇，沒想到卻更大吃一驚。

　　紫薇很顯然是已經洗好澡了，因為她身上只穿了一件黑色的薄紗睡衣，一眼
便可望穿，睡衣之內則已經空無一物了。如此穿著，只有比裸體更加誘人，絲毫
沒有遮蔽的效果。而且紫薇緊靠著弘揚，不但臉龐挨著弘揚的肩頭，胸前一對酥
乳也在弘揚的手臂上摩蹭。

　　當此時刻，弘揚彷佛感受到紫薇的乳頭已經貼在手臂上了，讓弘揚不禁感到
面紅耳赤，喃喃的說道：「大姊，妳……身材真好！」

　　「真的嗎？也不知道是不是哄我開心的。多好？有沒有比紫筠好嗎？」紫薇
說完，故意挺了挺胸，往弘揚的身上靠去。

　　弘揚聽這話中頗有挑逗的意味，可是又不太肯定，於是答道：「都好都好，
都是一流的！」

　　紫薇「哼」一聲，也不再說了。

　　弘揚為化解氣氛，接著問道：「大姊，今天怎麼回來啦？」

　　「怎麼？我不能回來嗎？看看你有沒有欺負紫筠啊！對了，她人呢？」

　　「她和紫瑜一起睡了。」弘揚答道。

　　「喔，所以你睡我的房間，那我只好跟你一起睡囉！」紫薇笑笑的說，身體
又往弘揚挨得更緊了。

　　「大姊……這個……不太好吧？」弘揚訕訕的回答，心裏卻越跳越快，更加
不明白她這句話是否意有所指。

　　「嗯……不要叫人家大姊嘛，人家還比你小著幾歲呢！」紫薇似乎有意忽略
弘揚的顧慮，嗲嗲的回應。

　　「喔……是、是……那……」弘揚到不知道要如何介面了，心想：『不叫大
姊，莫非叫妹妹不成？！……』

　　「叫我紫薇就好了嘛！」

　　紫薇一邊說，一邊又向弘揚挨過去，抬起頭向著弘揚。兩人此時相距不過咫
尺，彼此都可以感受到對方呼吸的氣息。紫薇臉色紅潤，嬌豔欲滴，身軀也幾乎
緊貼在弘揚身上。

　　弘揚也不是什麼柳下惠的人物，這個時候，早已感到口乾舌燥、欲火中燒，
呼吸不免越加急促。

　　「你怎麼啦，這麼喘？」紫薇依然嗲聲嗲氣，笑盈盈的盯著弘揚。

　　「嗯……這個……」弘揚一時卻說不出話來了。原來紫薇嘴上問著，手卻搭
上弘揚的肩頭，從弘揚的額頭、頸部，一路輕撫下來，停留在胸口。弘揚心想：
『這小騷貨莫非發浪了？』

　　只聽到紫薇接著說道：「弘揚，要不要紫薇幫你『馬』一下啊？」

　　弘揚心想：『好啊，這小騷貨真的發浪，那我還客氣什麼！』這樣一想，就
回答道：「好啊，我正覺得肩膀很不舒服。」

　　紫薇嘻嘻一笑。伸腿跨過弘揚的雙腳，一屁股的坐在弘揚的大腿上。由於弘
揚也只穿著短褲，如此一來，紫薇的光溜溜的臀部理所當然的貼著弘揚的大腿，
而兩人的下半身，當然就僅僅隔著弘揚身上薄薄的短褲了！

　　紫薇坐好之後，伸出雙手，對著弘揚的肩膀不輕不重的按摩起來……

　　弘揚這邊也不是省油的燈，老實不客氣的兩手順勢按著紫薇的雙腿，慢慢地
向紫薇的細腰撫摸過去，只一瞬間，弘揚的兩隻手，就摸進了紫薇的睡衣裏，愛
撫著紫薇的腰際，感受她細緻滑嫩的肌膚……

　　「嗯……好癢喔……」紫薇嬌喘一聲，卻沒有推開的意思。

　　弘揚享受著美女的按摩，手上也沒停下，從腰際慢慢往紫薇的酥乳進攻……

　　紫薇扭了扭身體，說道：「唉啊……你好壞喔！我只是幫你按摩，你別亂來
嘛！」

　　而紫薇這麼一扭，屁股就僅跨坐在弘揚的左腿上，私處自然就緊貼著弘揚的
大腿了。

　　「我沒亂來啊，我也是幫你按摩啊！」說完，兩手就對著紫薇胸前的一對大
奶子『按摩』起來，支撐紫薇的腳，也上下、左右的不停搖晃，讓紫薇的私處與
大腿持續地摩擦。

　　只聽紫薇「嗯」的一聲嬌喘，接著說：「好哥哥……你別這樣嘛，弄得我全
身都癢癢的！你說妹子按摩得舒不舒服？」

　　紫薇這一聲『好哥哥』一叫，弘揚豈有不明白的，心想：『連「好哥哥』都
叫出來了，這小妮子肯定發騷了！』於是立刻回答道：「舒服、舒服！不知道妳
還有這個本事，我的好妹子！」說完，又用力地在紫薇的胸前捏了一把。

　　紫薇嘻嘻一笑：「我還有很多本事呢，不知道好哥哥想不想試試看？」

　　已經到了這個時候，弘揚豈能退縮！於是接著說：「我的好妹子，妳還有什
麼好本事啊？」

　　只見紫薇將身軀趴在弘揚的身上，將嘴貼在弘揚的耳邊，輕輕的耳語：「好
哥哥要在這裏試，還是要到房間試呢？」

　　「妳說呢？」弘揚答道。

　　「我說啊，你不怕紫筠生氣嗎？」

　　「喔，她的好姐姐幫忙招呼我，她有什麼好生氣的，除非妳害怕！」弘揚調
侃的回答。

　　「我才不怕呢！」紫薇負氣的回答。

　　「那好啊，好妹子有什麼本事，說來聽聽啊！」

　　紫薇輕輕一笑，接著說：「說不得，得用做的。」

　　「那我們就開始了嗎？」弘揚笑笑的問。

　　「好啊！」紫薇輕輕一笑，就從弘揚的身上下來，跪在弘揚的身前，弘揚一
時卻說不出話來了。原來紫薇嘴上問著，手卻搭上弘揚的肩頭，從弘揚的額頭、
頸部，一路輕撫下來，停留在胸口。

　　紫薇坐好之後，對著弘揚嫵媚的搔首弄姿，只見她媚眼如絲、兩頰緋紅，還
不停地扭動自己的身軀，撩起本來已經很短的透明睡衣，嗲聲嗲氣的說：「好哥
哥……受不了什麼啦？」

　　「受不了想幹妳啦！」

　　「唉……啊……好色情喔……好哥哥想幹我啊……太下流了……再多說一點
嘛……」

　　弘揚見狀，接著說道：「說不得，得等用做的。」說完就對著紫薇沖過去，
抓住她的手就將她推倒在沙發上。

　　紫薇還是笑嘻嘻的，主動張開雙腿，將蜜穴完全呈現了出來，口中卻說道：
「唉啊……好哥哥，你要幹嘛啦？」

　　弘揚也不多說，撲向紫薇，挺起雞巴，就要往紫薇的蜜穴裏插入。可是紫薇
卻擋住他，在弘揚的耳邊輕輕說道：「好哥哥，讓我來服侍你。」

　　說完就讓弘揚坐下，跨在弘揚身上，將雞巴對著自己的蜜穴，慢慢的坐下，
一寸、一寸地將雞巴吞入蜜穴裏，居然將弘揚整根雞巴都吞入了，可是也已經快
吃不消了，忍不住呻吟起來……

　　「好哥哥……你的、你的……雞巴怎麼這麼大……都……都、都塞滿了……
啊……啊……好……好哥哥……已經到底了……啊……啊……你的雞巴真……真
的好大喔……天啊……妹子受不了了……」

　　弘揚此時已經欲火焚身，也顧不得憐香惜玉，抱住紫薇的腰際，用力地往上
一頂，紫薇忍不住大叫起來：「壞哥哥……真的到頂了！頂到妹妹的花心了……
啊……好滿……塞滿了……啊……天啊！天啊……不行了，我來了……噴了……
妹妹已經不行了……從來沒頂的這麼深……啊……太美了……」

　　紫薇已經第一次高潮了。

　　「妹子，不行啦？我才剛開始耶！妹子不是說還有很多本事嗎？」

　　紫薇一聽，當然不服氣，甩甩頭，挺起腰，重新開始對著弘揚的雞巴一上、
一下的套弄起來，可是弘揚的傢伙還是一次次的直插著紫薇的花心，弄得紫薇又
淫叫起來了：

　　「啊……啊……好哥哥……頂得好深……啊……頂到底了……啊……啊……
好爽……妹妹的小穴被頂的好爽喔……啊……好哥哥，妹子套你爽不爽？啊……
啊……有沒有比紫筠……厲害？妹子、妹子……的小穴好、好美……好爽……好
舒服……親哥哥……啊……頂到底了！啊……好美……」

　　這邊弘揚唯恐紫薇的聲音吵醒了紫筠，伸手按住紫薇的嘴，而紫薇卻拉著弘
揚的手摸向自己的奶子，口中說道：「好哥哥……我要叫……妹子忍不住了……
叫給大家聽……啊……好哥哥幹得我好舒服……啊……啊……紫筠快來看……看
你老公……看我套妳老公……套他的雞巴……好大喔！……真的好爽……啊……
啊……」

　　突然，紫瑜的房間的門居然開了，弘揚和紫薇兩人當然都聽到了聲音。弘揚
二話不說，抱起紫薇立刻躲到浴室裏，可是紫瑜偏偏就是要上洗手間，就在外面
敲門了。

　　「姊夫，是你嗎？」紫瑜在外邊問著。

　　「是我。」紫薇答道：「我在洗澡啦，妳先回房，一會我再叫妳。」

　　「喔，那我在客廳等妳喔！」紫瑜說道。

　　這一來，浴室裏的兩人可緊張了。

　　而紫薇已經不能克制了，趴在門上，搖擺著屁股，說道：「親哥哥，換你來
幹妹子了，快點啊，妹子的小賤屄好癢喔……人家的蜜汁、淫水都流出來了。」

　　弘揚也不客氣，立刻舉槍上馬，雙手抓著紫薇的酥乳，底下猛力的抽送，一
次次頂入紫薇的蜜穴裏。

　　紫薇受到弘揚的主動攻擊，雖然知道紫瑜就在門外，還是忍不住呻吟出來：
「啊……我的好哥哥……很猛喔……啊……這樣插……插……插的好深……人家
的小……小……蜜穴……都……都被插滿了……啊……啊……好哥哥……妹妹的
淫……淫……淫穴……被哥哥幹……幹得好爽……啊……操……操死我！……操
爛……操爛妹子的賤屄！……妹妹被哥哥的雞巴……搞得……好爽……啊……不
行了……」

　　此時紫薇已經沉不住氣，放大音量的叫出聲來：「啊！啊！我的親哥哥……
妹妹不行了……插死妹妹了……啊……妹妹要高潮了……用力……用力插……插
爛妹妹的淫穴……啊……啊……用哥哥的……雞……雞巴……搞死妹子……妹子
爽死了……」

　　而在客廳的紫瑜當然聽到紫薇的叫床聲，在好奇心的催使之下，起身溜到浴
室外的窗戶，從外下一窺，浴室的活春宮完全映入眼裏，而耳邊又聽到紫薇在呻
吟：

　　「啊……好哥哥，妹子不行了……被搞死了……啊……哥哥的雞巴……插爛
妹子的賤穴了……啊……用力……妹妹又要高潮了……又來了……已、已經……
五……五次了……從來……從來……都沒這麼多次……爽死了……」

　　在外面聽到的紫瑜，心裏也嚇了一跳，『五次？』紫瑜心想：『那豈不是被
搞死了？！』一想到這裏，紫瑜不禁也感到全身發燙，下體也濕熱起來，淫水很
快的弄濕了薄薄的丁字褲，沿著大腿流出來……

　　而浴室內的大戰已經到了終點！

　　弘揚也受不住了：「好妹子，我要噴了！」

　　「噴給我……好哥哥……噴在妹子的賤屄裏……啊……來了……來了……」

　　紫薇和弘揚完事之後，匆匆的從浴室裏出來，卻不見了紫瑜，兩人也不敢多
說。紫薇立刻返回房間，而弘揚只好睡在客廳的沙發上了。

　　……

（十）姐妹

　　紫瑜回到房間之後，對於剛才目睹的激情秀仍感到心笙悸動，下體傳來陣陣
酥癢的感覺，讓紫瑜倍感煩躁，躺在床上之後忍不住又將手伸向自己的私處，對
著自己的陰核輕輕的按摩著。如此一來，非但不能解除下體酥麻感，反而感覺蜜
穴中更是越來越是搔癢難當。

　　雖然紫筠就睡在身旁，紫瑜還是不顧一切地將指尖探入早已濕潤的期待雞巴
深入的蜜穴更深處。就在紫瑜將手指插入自己的蜜穴的同時，口中忍不住發出一
陣陣的呻吟：『啊……好癢喔……啊……更深一點……再更深一點……啊……好
哥哥……求求你……用力一點……我的小穴都濕透了……我要……求求你……』

　　而紫瑜對於自己的手指並不滿意，忍不住拿起桌上的筆，再度往自己的蜜穴
中輕輕的抽插起來了，口中的呻吟卻越發響了：『啊……我的好哥哥……也來疼
疼妹妹嘛……妹妹的那裏也好癢……啊……好哥哥……啊……用力嘛……啊……
妹妹好想……好想你的那個……那個大雞巴……插妹子的嫩穴……』

　　如此一來，紫瑜只感到心中的欲望越是高漲，蜜穴的深處也更是酥麻難忍，
索性更是用力地將筆插入自己的小穴中，嘴裏卻更大聲的叫床著：『喔……親姐
夫……來疼我……來享受我的嫩穴……我都濕透了……我要……我要……要親姐
夫好好的疼……用你那根大雞巴來插我……插我的小嫩穴……小淫穴……啊……
好癢喔……怎麼這麼癢……快來嘛……我會受不了的……』

　　紫瑜一面自慰著，一面口中發出陣陣的呻吟，已經到了忘我的境界了，甚至
沒發現旁邊的紫筠早已經醒過來了。發現正在自慰的妹妹，而且很明顯的是，幻
象物件居然是自己的男友，紫筠感到又好氣又好笑，突然湧起一種淫亂的念頭，
於是偷偷了溜出房間。

　　紫筠終於在客廳找到睡在沙發上的弘揚，輕輕的叫醒他，說道：『有精采的
喔，快來看。』

　　正睡得迷迷糊糊的弘揚，還來不及反應，就被紫筠拉到房間門口，從縫細中
偷窺正在自慰的紫瑜。

　　這時候的紫瑜已經全身脫得一絲不掛，一手撫慰著騷癢的私處，另一隻手則
不停地搓揉著胸前的酥乳，口中依然念念有詞地呻吟著：『喔……好難受啊……
癢死我了……好哥哥……親姐夫……用你的傢伙來幹我吧……妹子的小穴好想要
……要姐夫的雞巴……啊……妹子好濕喔……都濕透了……淫水要噴出來了……
啊……癢死了……』

　　聽到這裏，弘揚當然完全清醒了，而且勇猛的傢伙也已經抬頭了。

　　而紫筠卻頑皮的在弘揚耳邊問道：『你什麼時候偷偷搞上紫瑜的啊？』

　　弘揚大吃一驚，連忙搖頭否認。

　　紫筠接著問：『那想不想啊？』

　　弘揚依然繼續搖晃著他的腦袋。

　　紫筠卻冷不防的抓著弘揚已經漲大的陽具說道：『說謊，都脹這麼大了。』

　　弘揚發現紫筠絲乎並無怒意，才對紫筠說：『那是因為你嘛。』說完，也立
刻伸手探向紫筠的私處。

　　原來此時紫筠也僅穿著一件薄紗的睡衣，除了幾乎透明的材質之外，裏面已
經空無一物，讓弘揚輕易的撫摸著紫筠的蜜穴。經弘揚一摸，才發現紫筠自己也
早就已經濕透了，於是弘揚就笑著說道：『喔……原來是老婆想要了。』

　　紫筠讓弘揚一摸，全身就軟了一半了，將身子靠在弘揚的身上，忍不住呻吟
起來了：『嗯……好哥哥……來嘛……』

　　『在這裏嗎？』弘揚問，同時望瞭望身處的走廊上。

　　『對啊……怕什麼……以前還不是在公園都被你幹過了……』

　　『你不怕被你老爸撞見？』

　　『到時候再說嘛……快點來嘛……還是你要進房間裏幹我給紫瑜看……看你
的雞巴幹得我好爽……』紫筠一邊說，一邊已經撩起睡衣，將身體趴在牆上，翹
起屁股不停地搖晃，就在等弘揚的插入。

　　紫筠既然這麼說，弘揚當然也無可推辭，褪去長褲，抓著紫筠的腰肢，從後
方將雞巴用力地插入紫筠的蜜穴中，由於紫筠的蜜穴早已經濕得一塌糊塗，所以
弘揚很順利地將大雞巴一下狠狠的完全插入了。

　　弘揚一插入，紫筠立刻輕聲呻吟起來：『啊……壞哥哥……人家癢死了……
用力插……插死妹子……插死妹子的小穴……啊……哥哥的好猛……啊……』

　　一面幹著紫筠，一面觀賞著紫瑜的表演，讓弘揚更想好好賣弄一番。他挺起
腰，一深一淺地插入紫筠的蜜穴裏，兩手更沒閑著，從紫筠的腰肢轉而攻擊她胸
前的酥乳，讓紫筠邊捱著插，邊興奮地淫叫著。

　　『好哥哥……你插得好猛喔……你……壞死了……這麼用力……插人家……
人家的小穴……好爽……啊……好哥哥……親哥哥……你好會幹……幹得人家好
舒服……搞得人家的……賤屄……好爽……啊……啊……美死了……喔……用力
……抓人家的奶子……啊……啊……人家奶子好癢……啊……親老公……』

　　而弘揚突然抽出雞巴，將紫筠轉過身來，用力把紫筠推在牆上，提起紫筠的
一隻腿，再將雞巴重新插入紫筠的蜜穴裏。

　　而紫筠已經被幹得意亂情迷，也不管兩人正在家裏的走廊上，放蕩地大聲淫
叫了：『啊……我的好哥哥……妹子爽死了……啊……用力頂……用力幹……幹
死妹子的賤屄……浪穴……賤屄好欠幹……好癢……幹死我……』

　　『老婆真是發浪的騷貨。』

　　『對啊……我好騷……好賤……啊……用力幹我……幹死我……免得老婆又
去偷人……給人家幹……』

　　『原來妳還偷人啊？是誰啊？』

　　『啊……別問嘛……啊……別停啊……』原來弘揚故意停了下來。

　　『妳說不說？』弘揚說完，又用力地插了一下。

　　『啊……我說……我說……用力……就是……就是……阿賢……啊……好美
……他……他上次……在ＫＴＶ……偷偷幹人家……幹人家的小穴……啊……用
他的雞巴……強姦人家……強姦人家的蜜穴……啊……操我的淫穴……』

　　『那爽不爽啊？』

　　『啊……還……還好……』

　　『說實話。』弘揚一面說，一面狠很的插了一下。

　　『啊……好用力……人家是……是被強姦的……啊……輕點……妹子的小穴
……受……受不了了……我說……我說……很……很爽……啊……妹子被強姦得
好爽……啊……爽死了……啊……我是個賤貨……喜歡被強姦……啊……被野男
人幹……被野男人搞我的騷穴……插我的賤屄……操爛我的淫穴……啊……被幹
得高潮……啊……高潮好多次……啊……我……我還被輪奸……啊……輪奸更爽
……爽死我了……被很多男人一起幹……一起插我……啊……我來了……啊……
噴了……』

　　就在紫筠達到高潮的時候，兩人卻聽到對後方房門開啟的聲音，於是紫筠立
刻讓弘揚抱著自己進到房間裏，此舉當然驚動了還在自慰中的紫瑜。只見弘揚雙
手抱著紫筠的大腿，而紫筠像無尾熊抱著尤佳利樹一般，雙腳夾著弘揚的腰肢，
兩手則緊緊抓著弘揚的脖子，而且兩人的下體還黏在一塊，而紫筠還在享受著高
潮，氣喘連連。

　　而紫瑜這邊，兩腿張開的呈大字型躺在床上，而插在下體自慰的，已經從原
子筆成為口紅了，而另一隻手還停留在胸口上，揉捏著酥乳，看到紫筠兩人沖進
來，一時不知道該不該遮掩。

　　而當紫筠從弘揚身上下來之後，發現紫瑜的眼睛居然盯著弘揚的下體看著，
於是笑著撲在紫瑜身上，一邊在她耳邊輕輕問道：『好妹妹，是不是很想啊？』
一邊將手伸向紫瑜的私處，直接把手指插入紫瑜的蜜穴裏，弄得紫瑜還來不及
答話，就已經先呻吟起來了：

　　『嗯……姐姐……妳不行這樣啦……啊……不行……好害羞……啊……姐夫
會看到……啊……羞死人了……啊……都被姐夫看光了……啊……別這樣……我
會受不了的……』

　　『那剛才是誰一邊自慰，一邊要姐夫幹的啊？』紫筠調侃的說，下麵更加重
力道的抽插著紫瑜的蜜穴。

　　『壞姐姐……妳……妳……偷看人家……壞姐姐……啊……不要再弄了……
紫瑜會受……受不了的……好癢……親姐姐……姐夫在看人家了啦……啊……不
行了……妹子癢死了……啊……』

　　『受不了什麼啊？快說啊，讓姐姐幫妳啊！』紫筠不放過紫瑜。

　　『就是……妳弄得人家的……小穴……受不了……好癢……癢死了……』

　　『那怎麼辦？』

　　『我不知道……啊……就是好癢喔……啊……好姐姐……別再弄了……我會
瘋的……啊……啊……』

　　『那就快說啊！』紫筠說完，居然將舌頭也用上，舔著紫瑜的陰核。

　　『嗯……嗯……喔……好姐姐……不要舔了……啊……妳舔得人家興奮死了
……啊……親姐姐……啊……我癢死了……我……我說……我……我要男人……
男人的雞巴……要男人的雞巴插……插我的小穴……嗯……嗯……我的小穴癢死
了……啊……我要……要大屌哥哥來幹我……啊……幹我的淫穴……』

　　紫筠轉過頭對弘揚示意一下，弘揚見兩人已經浪成這樣，也就不客氣的走向
紫瑜，挺起雞巴，往紫瑜年輕的嫩穴中插入。

　　紫瑜是期待已久了，可是對於當著親姐姐的面前和她的男友做愛，還是感到
又羞澀又興奮，忍不住呻吟著：『啊……壞姐姐……叫人家幹自己的妹妹……啊
……好壞……啊……壞死了……嗯……喔……我被姐夫強姦了……嗯……親姐夫
在幹我……啊……插我的小穴……啊……壞姐姐……羞死人了……啊……我和姐
夫亂倫了……啊……好羞……啊……』

　　『是喔，都怪我。老公，快停了，反正老婆也還好癢喔！』紫筠撒嬌的說。

　　紫筠才剛說完，紫瑜就立即用雙腳夾住了弘揚的腰，嬌喘的說：『啊……不
……不要……不要停嘛……好姐姐……紫瑜求求妳……紫瑜還要……還要姐夫幹
……要姐夫插我……插我的淫穴……插我的小淫穴……妹妹的小淫穴好癢……要
姐夫插她……紫瑜喜歡……喜歡和姐夫亂倫……喜歡被姐夫插……被姐夫操我的
小穴……』

　　『求我沒有用啊，要求姐夫啊，快點，說「我的親親好姐夫，幹我嘛，幹死
我的小賤屄，我好想被姐夫幹喔」。快點！』紫筠一邊說，一邊挑逗著紫瑜的乳
頭，讓紫瑜受著上下的夾攻。

　　『不……啊……壞姐姐……不行……羞死人了……啊……人家……人家說不
……不出口……啊……好深……太大了……啊……』

　　『說不出口啊？老公，停一停吧！』紫筠打趣的說。

　　『不可以……不可以停……姐姐真壞……好嘛……我說……我說……求姐夫
……求求親親姐夫……幹我……幹死我……紫瑜的小穴好癢……紫瑜喜歡被姐夫
幹……喜歡被姐夫操……啊……喜歡和姐夫亂倫……我好喜歡被姐夫幹……幹得
我好爽……啊……美死了……姐夫的好大……幹得我好爽……』

　　『姐夫的什麼好大啊？快說嘛，說「大雞巴姐夫，用力操我的賤屄，妹妹的
賤屄好欠幹喔，欠親姐夫幹」，不然又要停了喔！』

　　『是……是……姐姐說的都是……親親姐夫……大雞巴姐夫……幹我的賤屄
……用姐夫的大雞巴操我的淫屄……賤屄……騷穴……賤屄……妹子的騷屄欠姐
夫幹……好姐夫……快用你的雞巴搞我……搞死我……妹子爽死了……啊……親
姐夫……你的雞巴好大啊……搞死妹子了……啊……好深……插到妹子的穴底了
……啊……到花心了……啊……從來沒有被插得這麼深……啊……原來被大雞巴
插……真的好爽……啊……以後紫瑜都要給姐夫插……給姐夫插穴……啊……給
姐夫操……啊……』

　　而在一旁的紫筠看著自己導演的這一慕，自然覺得異常興奮，忍不住拉著弘
揚的手，對著已經淫水四溢的蜜穴愛撫。

　　『啊……好老公……啊……好色情喔……操紫瑜爽不爽嘛……啊……你的手
……深一點……再深一點……啊……對……我們姐妹伺候的老公爽嗎……啊……
好深……喔……摸人家的陰核……對……啊……下次還有紫薇姐……她也是賤貨
……我們一起被大雞巴老公幹……她們都愛死哥哥的大雞巴了……三個騷穴……
都給老公幹……』

　　而下邊的紫瑜，也應合的說：『好……我們都給姐夫幹……幹賤屄……操淫
穴……啊……插死妹子的小淫穴……啊……不行了……紫瑜又高潮了……啊……
來了……來了……』

　　而此時弘揚也忍不住了，說道：『我也要來了。』說完就將雞巴從紫瑜的穴
中抽出，而紫筠立刻用嘴將它接住，一股陽精就噴入紫筠的嘴中，紫瑜在一旁也
立刻加入，將弘揚的雞巴舔弄乾淨。

　　而三人就在極盡歡愉的氣氛下，連衣服都來不及穿就沉沉睡去。

(十一) 公車遊記

　　雅惠今天放假日，於是決定約了琪琪（還記得吧，雅惠的姊妹淘）晚上一起去逛逛。傍晚時分，雅惠穿著新買的連身裙吧，背部是幾乎全部裸空，因此就不能穿胸罩了，裙子也僅僅遮住渾圓的臀部，而且旁邊還開岔。雅惠坐上了公車，車上乘客並不多，雅惠找個位子坐了下來。過了幾站，公車上了大學生模樣的一群人，就站在雅惠的座位旁邊。原先一夥人都高聲的談笑著，突然都安靜了下來，原來雅惠衣服上的肩帶不知何時已經滑落了，再加上由於沒有胸罩的遮掩，酥乳已經露出一大半了，從上面的角度，連乳頭都可以看的一清二楚。

　　雅惠此時才感到有人站在自己的身邊，發現他們似乎都在看自己，心裏還頗感驕傲，低頭一看，才察覺到自己的春光已經外泄了。雅惠偷瞄了一眼他們的下體，發現三個都已經勃起了，已經兩周沒有性生活的雅惠，此時不禁也覺得下體越來越熱。心想：『要看就給他們看，誰怕誰。』於是也不拉上肩帶，甚至有意無意的撫摸著自己的大腿，不但逗的三個大男生目瞪口呆，雅惠自己也越加興奮，似乎淫水也流了出來

    不一會兒，雅惠身旁的人下車了，因此雅惠就往裏面的位子坐，而旁邊的三個學生嘻嘻哈哈的爭著讓彼此坐在雅惠的身旁。雅惠看了這個情景，心想：『三個小鬼，夭鬼還甲仙。』於是嗲聲嗲氣的問道：『幹嘛啊、、帥哥，做我旁邊很委屈啊。』三個男生聽了，全身都酥了一半，於是更不相讓的搶著坐下。這樣慌亂的情況，逗的雅惠『噗！』的一聲笑了出來，接著說：『帥哥，可也別這麼急嘛，慢慢來，小姐才會喜歡。』這句一語雙關，讓三個人聽的是已經血脈噴張了。

　　終於，其中一個搶著坐了下來，接著說：『小姐，我叫阿訓，我們是某大學的同學。』然後指著另外兩人說：『他是小虎，另一個是茂林，小姐大名是？』雅惠看他們雖然分別向自己點個頭，算招呼一聲，可是三雙眼睛卻一刻都沒有離開自己胸前的一對大奶子，於是笑著說：『我的名字叫雅惠啦，可是你們好像對我的別的地方比較有興趣耶。』三個大男生一聽，臉上都紅到耳根了。雅惠見狀，更想好好戲弄這幾個大男生，於是接著說：『怎麼啦，臉紅了呦，好可愛喔，怎麼啦，我說錯了嗎？』

　　阿訓只好訕訕的說道：『嗯、、小姐的身材太好了，讓人忍不住想多看幾眼。』

　　『那、、、』雅惠接著說：『還想看哪里啊？』雅惠說完，居然主動的撩起裙子，讓自己的私處呈現在三人面前，只見絲質的底褲已經因為雅惠流出的淫水而成為透明的。阿訓此時忍不住將手伸向雅惠的私處，隔著底褲愛撫著雅惠的蜜穴。雅惠『嗯、』的呻吟了一聲，接著說：『不要、、不要嘛、、人家的內褲是絲質的耶、、、你、、你再用力一點、、她、、她就會破掉的、、、可是、、可是她又好礙事喔、、早知道、、會碰到三個帥哥、、人家、、人家就不穿、、不穿她了、、』聽到這裏，阿訓哪還有什麼不明白的，馬上用力的將雅惠的丁字褲給撕開，『嘶』的一聲，雅惠的下體就完全的暴露在三人的眼前了。

　　只聽雅惠接著說道：『阿訓，我都給你看光了，那你的呢？』阿訓聞言，也立刻脫下長褲，只見一條勃起的雞巴，已經挺立起來。

　　『雅惠，那、、那妳可不可以，可不可以幫我、、。』阿訓吞吞吐吐的說著。

　　『姊姊也不叫一聲。幫你什麼啊？還害羞啊，阿訓弟弟。』雅惠戲弄著說。

　　『是、是、雅惠姐、、可不可以幫、、幫我摸一下、、。』阿訓已經喘呼呼了。

　　『嘻嘻、、幫你打手槍啊？是不是啊？』雅惠挑逗的說。只見阿訓已經說不出話來的猛點頭。

　　『才不要呢，等下噴出來，會把人家的衣服都弄髒了。』雅惠嗲嗲的回答。阿訓聽了之後，臉上的表情當然非常失望，可是雅惠看了之後卻接著說：『唉啊，好嘛、、那人家幫你吹喇叭，好不好啊、、親弟弟。』阿訓立刻睜大了眼睛，不敢相信的看著雅惠。

　　雅惠也不囉唆，低下頭馬上幫阿訓口交了，而且從喉間不斷發出『嗯、、嗯、、』的呻吟，彷佛在品藏人間美味一般，而阿訓則繼續對著雅惠的蜜穴又搓又揉，使得雅惠蜜穴裏流出的愛液更是如潮水一般，不停湧出，一旁的小虎和茂林簡直不敢相信，真是又羡慕又嫉妒，直盯著看。阿訓在雅惠的舔弄之下，雞巴漲的更大，而雅惠這邊也感覺到下體越來越濕熱，越來越空虛，很想男子的雞巴來好好安慰一下。而是雅惠停下來，在阿訓的耳邊說：『好弟弟，換你幫人家了啦、、人家的小穴好癢喔、、、你快來幫人家止癢啊、、。』

　　『那、、我們去開房間吧。』阿訓說。

　　『不要啦、、人家已經忍不住了、、人家現在就要、、、你不敢啊、、那小虎、、茂林、、你們來嘛、、姊姊的蜜穴都濕了、、、濕透了、、你們要不要來嘛、、。』雅惠說完，立刻躺在椅子上，將雙腿大字形的跨在前後椅背，撥開肩上的肩帶，讓衣服滑落之腰際，如此一來，兩隻36D的大奶子當然也暴露出來了。

　　小虎和茂林見狀，同聲說：『阿訓，你不上就快起來啦，我來。』說完就伸手要將阿訓拉起。阿訓這個時候當然不能在退縮了，甩開小虎和茂林兩人，挺起雞巴，用力的往雅惠的小穴裏塞。『噗嘶』一聲，就整根插入，馬上就開始抽動起來了，雅惠也配合著動作，呻吟起來：『啊、、阿訓弟弟、、就是這、、這樣、、幫姊姊、、、姊姊止癢、、啊、、啊、、親弟弟、、這樣好刺激、、好色情、、、姊姊好興奮、、好爽、、』小虎和茂林看兩人真的在公車上搞起來，覺得又興奮又害怕，趕緊檔在前面，以免被別人發現。可是耳邊還是不停的傳來雅惠的淫叫聲：『啊、、、對、、就是這樣、、、用力、、用力插、、插姊姊的、、小、、小淫穴、、啊、、對、、抓我的奶子、、我的奶子也好癢喔、、啊、、啊、、弟弟好猛、、雞巴好猛喔、、天啊、、姊姊浪了、、美死了、、美上天了、、插到底了、、插到姊姊賤屄的、、的花心了、、啊、、。』阿訓這個小夥子豈是雅惠的對手，插入不到五分鐘，就即將繳械了。

　　『姊姊、、我要來了。』阿訓說著。雅惠一聽，更用力夾緊蜜穴，讓阿訓痛快的都噴在雅惠的穴裏。小虎和茂林發現阿訓完事了，也想立刻跟進。

　　可是卻聽到司機大聲的說：『終點站，你們要不要下車啊。』

　　四人於是不敢逗留，匆匆下車了。

（十二）有「福」同享？

　　四人下車之後，三人當然繼續跟著雅惠。

　　雅惠心裏也還想再逗逗這幾個小夥子，於是故意往燈光灰暗的公園內走去，雖說是公園，可是因為是新建的，所以也沒太多的樹木，反倒撲了一大片的草皮，而且就在馬路邊上，裏面的事都可以從路邊看的一清二楚。

　　當走到公園的角落時，小虎和茂林，一人一邊拉著雅惠的手，兩人眼睛直盯著雅惠，問到：「姊姊妳要去哪里？

　　雅惠當然知道這兩個小鬼想幹什麼，而且雅惠自己呢，也還是情欲高漲，而且兩人熱切的眼神，讓雅惠覺得下體好像更加的搔癢難耐，於是回答道：「唉…啊…你們要幹嘛啦…嗯。」雅惠一邊說，一邊假意摔倒的往兩人身上倒。

　　「想幹妳啊。」小虎大著膽子說。

　　「嗯……好壞喔…小虎想幹我啊…那還不快點…要去哪里幹啊…」雅惠說。

　　「這個…」小虎聽雅惠這樣說，反倒說不出話來了。

　　「對啊…去哪里幹啊……不如就在這裏啊…你不敢啊…嗯…來啊…你不是小虎嗎…嗯…小老虎…。」

　　雅惠說完，就自己坐在公園的椅子上，索性脫掉了身上僅有的一件衣服，張開了雙腿，露出已經沒有底褲遮掩的蜜穴，而且一手抓著自己的酥乳，另一手伸出手指，對著自己的蜜穴一進一出的抽插著，當場就在三人面前自慰起來。而且嘴上更發出淫蕩的叫床聲：「啊…啊…我的小穴…小穴…好…好癢喔…嗯…嗯…好癢…我的…淫穴…癢死了…啊…啊…快點…誰來幹我……啊……誰都可以…來啊…小虎哥哥…你不是要幹妹子……快來啊…在這裏幹死我啊…幹我給大家看…妹子的淫…淫水都流出來了…大家都來啊…。」

　　而小虎這個時候也顧不得了，雖然隨時可能被別人發現，也立即脫去長褲，挺起早就發漲的雞巴，往雅惠的小穴裏用力的插入。雅惠這個時候當然更是發浪，雙腿緊緊夾著小虎的腰際，主動搖擺著屁股，往上迎合著小虎的抽送，口裏的淫叫更大聲了：「啊…對…就是這樣…啊…小虎哥哥…用力幹…操我…操死我……妹子的賤屄好爽…被哥哥的…的雞巴…操的爽死了…啊…啊…好美喔…用力…用力搞死我…搞我給大家看啊…我們…打…打野泡…給人家看…啊…美死了…啊…用力…插我…插死我…啊…妹妹的小…小賤屄…爽死了…。」

　　小虎受到鼓勵，更是賣力的加倍演出，抓著雅惠抖動的奶子，更用力的插入，一次次都插到雅惠的最深處。

　　雅惠則是毫不害羞的大聲叫床，一點也不怕被別人聽見：「啊…親哥哥……插到底了……插到妹子的…賤…賤屄了…啊…我的好哥哥…親哥哥……大雞巴哥哥… 啊…好爽喔…用力搞……搞死我……我是小賤貨…啊……好爽……快來人啊…我被強姦了……強姦的我……好舒服…打野泡…好…好刺激……爽死我了……。」

　　小虎此時突然停了下來，抱起雅惠，讓她趴在地上，再從後方狠狠的插入。

　　「唉啊……這個姿勢……好…好色情喔…像小母狗一樣…啊…啊……不行啦……太色情了…啊……啊……可是…好美……啊…好舒服…啊…好爽……用力……用力奸死我……我是小母狗…奸死我…奸死我這只…這只發情的……小母狗…啊…啊…我是發情的賤貨…淫蕩的騷貨……要男人的雞巴……用力奸死我…插我…幹我……搞死我的賤屄…啊…小虎哥哥…好哥哥……好老公…我的親哥哥…大雞巴親哥哥……搞死妹子的淫穴…騷穴…。」

　　此時雅惠的手機突然響了，雅惠根本不想接聽，可是在一旁的茂林卻惡作劇的接起來，放在雅惠的耳邊。只就聽到琪琪在那頭破口大駡的聲音，「你這個死賤貨，到底死去哪里啊？我都等了二十分鐘了。」

　　雅惠此時才想起和琪琪的約會，可是底下的事還沒解決，只好回答說：「我…我…啊…馬上…就…就…就到了…啊…快了…我快來了……來了…我來了…啊…。」

　　琪琪在那頭當然聽出了雅惠分明是在叫床的聲音，聽的琪琪似乎也感覺到下體傳來一陣騷熱的感覺。只聽到雅惠在電話的那一頭又傳來：「啊…好猛……我的好哥哥…用力啊…有人來了……有人在看我們……打…打泡……打野泡…啊…用力……幹我給他們看……啊……快來啊……越多人……越多人看……小母狗越……越興奮……啊…啊…來了…小淫穴……爽死了…啊…啊……噴了……噴了…噴死妹子了……。」突然「嗶」的一聲就斷了。

　　原來雅惠他們四人已經發現有人走入這個公園了，雅惠這個小騷貨可不管那麼多，依然大聲淫叫。小虎他們可有點吃不消，而且小虎也已經受不住了，於是一股腦的都噴在雅惠的穴裏之後，三人才拉著雅惠驚慌的跑走。

　　四人終於一起來到和琪琪約好的地方，只見琪琪穿著也是極為暴露，上半身是無肩帶的露背小可愛，下半身配上超短的迷你裙，腿上則是流行的「大眼」網襪。五人相互介紹之後，很快就認識了。

　　阿訓建議先去吃飯，其他人也沒意見，就找了一間日式料理店進去了。在侍者的引導下，五人進入了一間包廂中，因為包廂中只有鋪著榻榻米，所以五人只好坐在地板上，三個男生還好，雅惠和琪琪一坐下，裙子就捲曲至腰部。

　　原來琪琪群底下還穿著吊襪帶勾著絲襪，更顯性感。雅惠則乾脆張開腿，將私處展現在三個大男生面前，還不時和他們大膽的調情，只聽到雅惠毫不掩飾的說道：「阿訓弟弟…小虎弟弟，你們剛才幹的姊姊好舒服喔，雞巴又硬又燙的，幹的人家的小穴美死了。」兩人笑笑的不知說什麼才好。

　　只聽到雅惠接著說：「尤其在公共場合打野泡的時候，搞的人家爽死了，都不知道高潮幾次了。」

　　琪琪忍不住罵道：「妳這個騷貨，也不害臊，害我等這麼久，還好意思說。」

　　雅惠卻說道：「唉啊…別這樣嘛，人家被他們搞的頭都昏了，小穴被插的爽喔。唉啊…想到這裏人家…人家好像又濕了。」

　　雅惠說完，就撩起了裙子，主動將手指插入蜜穴中。就在這個時候，突然包廂的紙門被打開，原來是一個正要上菜的侍者。

　　而雅惠的樣子，當然全部映入他的眼簾了。只見他似乎被眼前的這一幕驚的呆了，眼睛直盯著雅惠的私處。

　　雅惠起先也是嚇了一跳，可是一看到他的眼神，雅惠反而湊上前去，將剛才插入蜜穴中的手指，放在侍者的嘴唇上說道：「好哥哥…想不想吃看看呢？」

    此時他才清醒過來，匆匆放下餐點，迅速的退出去。雅惠嘻嘻一笑，才坐回位子上。

　　之後五人就開始用餐了，眾人也喝了不少酒，不禁都也些意亂情迷了。此時雅惠和小虎頻頻示意，小虎會意，兩人就偷偷的溜出包廂了。而在包廂裏的阿訓和茂林，在酒精的作用之下，也開始對琪琪動起手腳了。

　　首先是阿訓，一面靠近琪琪，一面挑逗的問道：「姊姊，妳的胸圍有多大啊看起來最少也有34吧？」
　　
　　琪琪不高興的說：「什麼34，我是35C呢。」

　　阿訓故意不相信的說：「真的嗎？可是看不出來耶。」

　　琪琪不服氣的說：「什麼看不出來，你太沒眼光了。」

　　阿訓接著說：「我不相信。」

　　琪琪賭氣的說：「不相信！好！」說完，琪琪從小可愛中脫下自己的胸罩往阿訓遞給阿訓，：「你看，是不是35C的。」

　　阿訓看了一下，說：「胸罩是35C啦，可是奶子是不是，那就……」

　　琪琪這時候反倒笑一笑說：「好啊，那你不會來摸摸看嗎？」說完，琪琪就往阿訓身上靠過去。

　　這個時候阿訓當然不客氣的將琪琪撲倒在地上，順手將他的上衣給脫掉，雙手就抓著琪琪的酥乳使勁的捏著。

　　琪琪敏感的奶子被阿訓這麼一搓，馬上就感覺到全身發燙，口中也呻吟了起來：「嗯…嗯…喔…不要嘛……啊…弟弟…啊…你說……姊姊的…奶子…大…不大… 啊…你…好用力喔……啊……好會摸……摸的人家心都癢癢的了……啊…好癢喔……全身都癢了……啊……人家的……的那邊…也…也癢起來了…啊…不要啦…不要再摸了……不可以摸…人家的乳頭喔……人家那裏好敏感的…會…會受不了的……。」

　　阿訓聽到這裏，不僅用手對著琪琪的乳頭用力進攻，連嘴也湊上了。

　　「啊……壞弟弟……人家都說了……姊姊的乳頭……很敏感的…你還故意……啊…不要舔了……壞死了……你舔的人家都……都酥了……啊…好……好癢…壞…壞弟弟……不……不要…不要舔了…人家受…受不了……。」

　　琪琪被阿訓逗的全身發燙，尤其是私處更是感到無比的搔癢，蜜穴中這邊已經潮水洶湧了，琪琪忍不住一邊伸手往阿訓的下體探索，一邊卻開始撫摸自己的私處，雙腿交叉著磨蹭著，顯現出一副搔癢難當的模樣。

　　在一旁的茂林，這個時候也沈不住氣了，他趴在琪琪的雙腿中間，扯下琪琪底褲，手指和舌頭齊發，對著琪琪的私處挑逗起來。這時候琪琪再也忍不住的淫叫：「喔……你們…你們不行……啊…啊…這樣…我…我不行了……啊…壞弟弟……你們太壞了…啊…啊…好癢……癢死了……啊…喔…喔…啊……我受不了了…別再舔了…啊……不要……我不行了……喔…求求你們……別逗了…上我…上我……快點……快上來幹我…幫我止癢……。」

　　這一次在下面的茂林可不放過了，脫下褲子，挺起雞巴往琪琪的蜜穴用力的插入。琪琪當然大聲淫叫了：「喔……對…插進來…啊…進來了…喔…喔…喔…好棒…用力插……我的小穴癢死了……快點…用力插……姊姊的小穴都癢死了……快…快用你的…你的大雞巴…幫我止癢……喔……喔……好爽……。」茂林受到鼓勵，更是賣力表現，幹的琪琪又是一陣呻吟：「啊……親弟弟……你好狠喔……幹死姊姊了……啊…好爽…我爽死了……啊…好棒…嗯…嗯…快點……用力幹……用力插……好爽喔……弟弟的雞巴好大……插的姊姊的小穴……好舒服……姊姊的淫穴…被弟弟的雞巴……搞的爽死了……啊……。」

　　而上邊的阿訓因為被茂林搶先了，於是掏出雞巴，往琪琪的嘴裏塞，而琪琪也配合的替阿訓口交。

　　另一邊雅惠和小虎則偷偷摸摸的溜進洗手間裏，約過了十幾分鐘，小虎一個人又躡手躡腳且衣衫不整的跑出來，這一切都被剛才的侍者看見了，於是他立刻跟進去，卻發現雅惠全身趴在洗手臺上，兩腿分開，屁股又翹的高高的，而裙子被撩起，露出雪白的臀部，在那呼呼的喘氣。此時當然機不可失，他立刻脫下褲子，從背後將雞巴往雅惠的小穴裏插入。

　　雅惠當然被嚇了一跳：「啊！」的大叫一聲，雅惠想要轉過身來，可是卻被男子壓在洗手臺上，下面更是猛力的抽差。雅惠掙扎了幾下，當然敵不過男子的力量，而且下體傳來一陣陣的快感，讓雅惠不知如何是好：「你…你是誰…怎麼……怎麼可以這樣……啊…啊……好壞……啊…不要…不可以…啊…不要啊…啊…… 我……不行……不行了……啊……啊…不要……」

　　雅惠雖然嘴上說不要，可是下體的淫水卻是不停的冒出，而身體也迎合著男子的抽差。這個時候男子突然停了下來，雅惠這可不依了，忍不住抱怨起來：「你怎麼停了？」

　　「你不是不要嗎？」男子笑著問到。

　　雅惠則是忍不住了，搖著屁股呻吟著：「唉啊…人家是說……不要停嘛……求求你…繼續幹我嘛。」

　　男子於是抓著雅惠的奶子，更用力的幹起來。雅惠當然爽著大聲淫叫：「啊……用力…喔…喔……好哥哥……用力……啊……你這樣…這樣強姦我……弄得我好興奮……啊…用力……強姦我…強暴我……啊……奸死妹子…啊…小淫穴妹妹…好爽……啊…好喜歡被強姦……啊…啊…搞死我…啊…啊…啊…救…命……救命啊……我被強姦了……啊…啊…被奸死了……啊…可是…我好爽……淫穴好爽…賤屄好爽……啊……被奸的好爽…啊……爽死了…啊…我……我高潮了……飛…飛了…飛上天了……啊……。」

　　男子這個時候也用盡了全力，將最後的精力全部都用在雅惠的身上，而雅惠更是放聲呻吟：「喔…喔…親哥哥…好哥哥…幹死我……啊…啊…好爽…爽死我了…妹子被你奸死了…好美……我的好哥哥…大雞巴哥哥…幹死我了……啊…來了……妹妹又來了…喔…噴了…都噴給妹子了…」

　　約過了十分鐘，雅惠終於回到了包廂，卻看見包箱內的三男一女都衣不避體的躺在裏面，雅惠叫醒了四人，而彼此心中都有數，也沒多說什麼，整理一下衣物，就出了餐廳。

　　雅惠和琪琪在回家的路上，琪琪對著雅惠說道：「你真是損友耶，去哪釣了這幾個大學生，還害我平白無故的被輪奸了。」

　　「是喔，還不是幹的妳爽的要命，有福同享嘛。」雅惠笑著說。

（十三）研討會

　　「阿那達，我們要怎麼去會場啊？」身邊傳來一陣甜美的聲音，弘揚抬起頭，原來是淑萍，於是笑著回答：「妳說呢？親愛的？」

　　星期五的下午，弘揚和同事要淑萍一起去參加顧問公司所舉辦的研討會。

　　淑萍和弘揚同年，雖然已經有一個三歲的女兒了，可是身材還是保持的相當好，尤其一雙美腿，白晰修長，總能引起男同事的眼光，而淑萍也從不吝嗇讓大家欣賞她的腿，引此經常穿著短裙來展示自己。

　　今天淑萍也是穿著套裝，上半身一件絲質的襯衫，隱約可以看見裏面翠綠色的內衣，下半身則是一貫的短裙裝扮，只是比一般人的都還要短一些。

　　她比弘揚早進公司一年多，所以算起來也比弘揚資深一些。兩人平時感情相當好，平常大家玩笑開慣了，總是這樣胡言亂語的稱呼。

　　「我想我開車載妳去好了。」弘揚建議。

　　「不要啦，那裏很難停車耶，不如騎我的小綿羊去？」
　　
　　淑萍回答「可是我沒有安全帽耶？」

　　「沒關係，你看。」淑萍從手中提起兩個安全帽晃一晃，接著說：「我早就借到了。」

　　「喔，原來妳早有預謀。既然老婆吩咐了，我只好從命囉。」

　　「嘻嘻…好啊，那我把你載去賣掉。」淑萍笑著說。

　　「你捨得嗎？」弘揚故作嚴肅的問道。

　　「當然捨得，你又不疼我。」

　　「好啦，不要啦，我的好老婆，從現在開始我一定好好疼妳。」弘揚撒嬌的說。

　　兩人就這樣嘻嘻哈哈的走到停車場。淑萍將車鑰匙交給弘揚面前，說道：「阿那達，給你。」

　　弘揚接過鑰匙，發動了機車，對著淑萍說：「那我把你載去賣囉。」弘揚開玩笑的說著。

　　淑萍笑著不回答，就跨上了後座，雙手搭在弘揚的腰上，這才說：「好啦，阿那達，我們去約會吧。」

　　弘揚不禁疑惑的問：「小老婆，你穿短裙耶，跨坐不怕曝光喔。」

　　「幹嘛，吃醋啦。不會啦，不過如果你想看的話，我可以考慮一下。」淑萍回答著。

　　兩人出了公司的停車場之後，淑萍似乎有意無意的將雙手環抱著弘揚的腰際，前胸也漸漸的貼在弘揚的背上，頭也慢慢的靠在弘揚的肩膀上了。

　　弘揚這方面則不免有些心癢難捎，於是趁著等紅燈的時候，試探性的將手放在淑萍的大腿上。

　　由於淑萍的短裙因為跨坐的關係，已經有些往上縮了，所以弘揚毫不客氣的從外側撫摸到淑萍的大腿內側，甚至往內向淑萍的私處進攻了。淑萍非但沒有抗拒，反而向弘揚靠的更緊，一面說道：「嗯……不要這樣啦…會被人家看到…」

　　弘揚一聽到淑萍這種嬌媚的聲音，人都軟了一半，可是手上卻更不客氣的向淑萍進攻，眼看幾乎都要把淑萍的裙子給掀起來了。

　　淑萍這下急了，在車水馬龍路上，再鬧下去恐怕就要春光外泄了。

　　淑萍趕緊攔住弘揚的手，一邊說道：「阿那達…別這樣啦…我…我要生氣了喔。」

　　淑萍嘴上雖然這樣說，可是身體不由自主的又往弘揚身上磨蹭，弘揚已經感覺到淑萍胸前的一對奶子，完全貼在弘揚背上。所以，更是不肯放棄的往淑萍的私處前進。

　　這樣一來，淑萍可真的發窘，心裏又羞又急，一方面害怕被別人看到，一方面和弘揚這般像小情侶一樣當眾調情，又讓自己心裏覺得倍感甜蜜，彷佛回到初戀的情緒。

　　此時，突然靈機一動，對弘揚說：「你再不停下來…我…我…我就脫你褲子囉。」說完，就伸手去扯弘揚褲頭上拉煉。

　　這一下反客為主，反倒搞的弘揚異常尷尬，只得停手。

　　兩人就這樣不知不覺到達了會場，因為剛才經歷這樣段，若有似無的調情，兩人都有點臉紅心跳，於是會場進行中，都沒再多說話。

　　弘揚心想：「該不會生氣了吧，唉，好好的朋友，這下可搞砸了。」

　　淑萍這邊也在想：「是不是我拒絕他不高興了，可是…唉……。」

　　等研討會結束後，弘揚為了討好淑萍，於是建議著說：「淑萍（老婆是不能再亂叫了，免得碰釘子。），我們別回公司了，我請你喝咖啡。」

　　淑萍卻說：「你想喝咖啡啊，幹嘛浪費錢，我家就住附近，不如去我家吧。」

　　弘揚一聽，心想：「邀我回家，莫非…算了，先別胡思亂想了。」

　　於是兩人再度跨上淑萍的小綿羊，往淑萍家的方向出發。一路上，淑萍依然將弘揚抱的緊緊的，搞的弘揚又是熱血沸騰。

　　淑萍開了門，對弘揚說：「快進來。」弘揚以誇張的姿勢快速閃入門內之後問道：「為什麼要快進來？」

　　淑萍笑嘻嘻的答道：「偷人當然要小心一點啦。」弘揚這下被淑萍搞的頭都昏了。

　　兩人進到屋裏，只聽淑萍繼續說道：「第一次光臨，請多多指教。」說完就逕自笑了起來。

　　這一來弘揚更是搞不懂，忍不住開口問道：「什麼事這麼好笑？」

　　「沒有，我只是在想，我當你老婆這麼久，天下哪有這麼久才回家的老公，你真的太不負責任了，都沒有好好疼我，害人家每天晚上都…」

　　淑萍說到這裏，臉色不禁一紅，也不敢再說下去了。

　　可是就算沒說完，下面的意思還是非常明白，弘揚此時就算是個石頭，也聽得出淑萍的言外之音。

　　於是答道：「是是是！我的好老婆，老公現在就來好好疼妳喔。」說完，就將淑萍一把抱住，低頭吻著淑萍的雙唇，手也迅速的撩起淑萍的短裙。

　　淑萍這廂，似乎也是按耐很久了，主動的往弘揚身上招呼。

　　弘揚也不客氣，伸手去解淑萍的襯衫，可是或許心急了些，怎麼也解不開。索性雙手用力去扯。絲質的材料哪經的起弘揚這般拉扯，「嘶」的一聲，襯衫就應聲而破。

　　淑萍似乎也不以為意，只顧著解下弘揚的衣物。不一會兒，只見淑萍的上衣被弘揚扯的稀爛，裙子掀至腰際，下半身則是一件與胸罩同式翠綠色的丁字褲，而弘揚就只有內褲了，底下的那跟傢伙，把內褲撐的老高。

　　淑萍讓弘揚依然站著，自己則跪在弘揚身前，對著弘揚說：「老公…讓我來伺候你。」

　　說完，雙手拉下弘揚僅存的內褲，將弘揚的陽具給含在口中，又吸又舔，可是比起紫筠的技術，淑萍的口技顯得非常差勁，可是淑萍臉上撒嬌的表情，還是讓弘揚更加興奮。而且淑萍不僅上面舔著弘揚，下邊也自己自慰起來了。

　　弘揚這個時候，也受不住了，抓住淑萍的手將她拉起，一把將淑萍壓在地上。淑萍此時卻閉上眼睛，配合的張開腿，將蜜穴呈現出來，而且淫水已經很明顯的流出來了。

　　弘揚對準淑萍的私處，將雞巴慢慢的插入。雖然淑萍已經生過孩子，可是小穴卻依然顯得非常緊，潮濕而溫熱，不禁讓弘揚大呼過癮：「淑萍…妳的好棒…好緊…好多水…。」

　　原來淑萍的丈夫是個職業軍人，平時很少在家，因此冷落了這個美嬌娘，雖然淑萍生過孩子，可是平均三個月不到一次的性生活，三年下來，讓淑萍的蜜穴像個饑渴的枯井，弘揚一插入，淑萍的淫水就像決堤一樣四溢而出。口中也經不住的呻吟起來：

   「啊……啊…好…好大…老公的…那裏好…好大喔…我…的天啊…怎麼這麼大……啊…受不了了…啊……老公的…太……大…」

　　弘揚於是笑著問道：「老婆現在才知道老公的有多大喔？」

　　淑萍氣著罵道：「壞老公…欺負人家…啊……怎麼又更深了……這樣……我…我…會受不了的…啊…啊…。」

　　弘揚笑著問：「那裏受不了啦。」

　　「我…我不知道…就是…就是那裏……啊…就是你插的人家的……的那邊……啊…好大…啊…會美死…啊…好猛…親愛的……愛死你了……人家好舒服……好深喔…太深了……哥哥的……啊…好深…啊…喔…。」

　　淑萍一邊緊緊抱著弘揚，一邊主動挺著腰迎合。

　　弘揚知道淑萍已經浪起來了，越加賣力表現，一次次都插到淑萍的最深處。而淑萍因為饑渴多日，受到這樣的攻擊，已經是高潮連連了，彷佛將存在身體欲望全部解放出來。

　　就在弘揚正猛力表現的時候，淑萍已經高潮連連，淫水如新掘的深井，不停的冒出泉水。

　　「好老公……我不行了……來了…我…飛了…好美…人家的那裏…太…太美了…」

　　淑萍只感到腦至中一片空白，一陣又一陣的高潮感覺直襲著淑萍全身的每一個細胞，尤其下體的充實感，更讓淑萍感到欲仙欲死，整個人昏死在弘揚的攻勢之下。

　　這個時候突然傳來開門的聲音，兩人嚇的趕緊收拾衣物，趕緊躲到浴室內。

　　弘揚在浴室內，只聽見男子的聲音說：「放心啦，我老婆不會這麼早下班的。」

　　而女子的聲音答道：「唉啊…你壞死了，上次差點就被你老婆撞見了，這次還敢啊？」

　　男子則說：「怕什麼？她敢怎麼樣嗎？看我修理她。」

　　女子說：「真的嗎？那我們下次做給她看，好不好啊？讓我教教她怎麼伺候男人。啊…這麼猴急…別把人家的衣服扯破了啦。」

　　男子似乎按耐不住，已經展開攻勢了。

　　弘揚聽到這裏，當然知道兩人的關係了，淑萍的老公似乎不是第一次帶情婦回來，弘揚轉頭看著淑萍，只見她一臉無奈的表情，似乎說明她心裏早就已經清楚了這件事了。

　　「啊……我的好長官…用力…啊…插死我了…幹死我的小賤屄…屬下的淫穴好欠幹…要長官天天來疼她…。」

　　房間不停的傳來女子的叫床聲，讓還在興頭上的弘揚不免心癢難搔，下邊又高高的翹起。

　　淑萍一看，把心一橫，心想：「反正老公早已不仁，自己當然也可不義。」於是乎，淑萍就主動的坐在馬桶蓋上，張開雙腿，示意弘揚插入。弘揚自然不客氣，舉槍再上。

　　此時自然不能大聲淫叫了，而淑萍就緊緊的抱住弘揚的頸子，將嘴靠近弘揚的耳邊輕輕呻吟：「啊…好哥哥…用力幹…幹妹妹的小穴…插爛她…哥哥的大雞巴…差的妹妹好爽……哥哥的雞巴真大……比我老公的大多了……塞滿妹妹的小穴…騷屄…賤屄…好舒服……好美……」

　　似乎是受到外面的「刺激」，淑萍表現出之前未有的熱情與放蕩。

　　就在弘揚配合著淑萍，盡情發揮的時候，房間內的兩人已經抵達終點了。

　　只聽見女子放蕩的叫床聲：「喔…好哥哥…好棒…我不行了…噴了…噴在我的淫穴裏…太棒了…喔…好美…。」

　　而浴室內，弘揚和淑萍也正邁向高潮，使得淑萍的呻吟越來越肆無忌憚：

   「喔…好老公……我的親老公…大雞巴哥哥……妹子好舒服…舒服死了…啊…抓我奶子…抓著她們用力幹……幹我的小淫穴…啊…來了…我來了…高潮了……」

　　弘揚此時也已經受不住了，將一股陽精狠狠的噴在淑萍的蜜穴裏。

(十四)　熱鬧辦公室

　　自從婉萱與弘揚那一次的偷情經驗之後，事隔一個月，不免對弘揚有些念念不忘，而且上次目睹阿偉和莉媚的姦情，婉萱就找個理由和他分手了，而且莉媚也搬出去了，可能兩人已經正式交往了吧。

　　今天在辦公室內，就在接近下班時間的時候，婉萱到洗手間去，原想待在裏面，混到下班，可是就在婉萱進去之後不久，就聽到外面傳來一男一女的聲音。

　　只聽到男的說：「就在這裏吧，快下班了，我把門鎖起來好了。」

　　而女的答到：「你這個急色鬼，也不怕被人家看到。」

　　男的接著說：「好啊，是誰剛才說那裏好癢，想要那個的啊？」

　　「啊…你好壞了，欺負人家。」

　　「那我就來好好的欺負你。」

　　「啊…不要脫人家的裙子啦…直接撩起來就好了…人家…的那個」

　　「哇！課長…你沒穿內褲啊。」

　　「不是啦……濕濕的穿了不舒服嘛…人家剛才就脫掉了…」

　　「原來課長早就想了。」

　　「唉啊…別說了…快點嘛……啊…別摸了…你摸到人家的陰核了…啊…不要嘛……別再舔了…人家已經受不了了……快點來啦……快把你的雞巴插進來…啊…求求妳嘛…。」

　　婉萱聽到這裏，不禁也感到心癢難搔，想要不聽，可是耳朵中卻又傳來女子陣陣的呻吟。

　　「啊…對…插進來…喔…癢死人家了…就是那裏…啊…快點…用力嘛…啊…好棒…啊…用力插…喔…喔…喔…好爽…」

　　「課長，舒服嗎？」男子問到

    「舒服…好哥哥…幹死我…啊…好猛……好爽…啊…啊…」

　　此時婉萱忍不住好奇，站在馬桶上，從門的上緣往外望去，女子原來是財務部門的課長叫Ivy，而底下的男子卻是他們同部門，和自己同一天來公司報到的年輕人，似乎叫做Jason的。

　　只見Ivy仰躺在洗手臺上，裙子拉至腰際，而上衣的襯衫也敞開，露出一對奶子，雙手抓著自己的腳踝，讓Jason可以大剌剌的抓著她的奶子，用力的操她的小穴。

　　Jason大約進行了五分鐘，突然加速衝刺，婉萱只聽見Ivy不知所云的發出「嗯…嗯…啊…啊…」的呻吟，之後Jason也停下了動作。到這裏，婉萱知道他們已經完事了，果然，他們收拾了一下，就一前一後的出去了。

　　而婉萱這邊可卻欲火正炙，忍不住將手伸入自己的私處，不摸還好，這一摸才發現淫水不知道什麼時候早已經濕透了內褲，而且越摸越是搔癢難耐，而越癢又越是難以自抑的將手指往蜜穴深處插入，於是乎，婉萱也索性褪下內褲，將雙腿張開，解開上衣的鈕扣，脫下胸罩自己躲在裏面自慰起來了。此時突然婉萱的手機響了起來，居然是弘揚打來的。

　　「婉萱啊，妳在哪兒？」電話那頭傳來弘揚的聲音。而婉萱正在興頭上，這是恨不得弘揚趕緊過來安慰自己的蜜穴。

　　於是答道：「好哥哥…你快來啊……人家好難過喔……快來嘛…人家都濕了…」

　　可是弘揚那卻說道：「婉萱，我現在要去車站，今天不能送妳回去了，下次在陪妳好不好？」

　　聽到這裏，婉萱又羞又氣，掛上電話，草草的拉上衣裙，準備下班回家去了。可是一氣之下，不僅內衣褲忘在廁所裏，連上衣的扣子都未扣緊，就這樣走回座位。

　　一回到位子上，就發現有一個人正在等她，原來是小智，他是部門內的工讀生，還在讀夜校。婉萱正在氣頭上，對小智自然也沒什麼好口氣：「幹嘛，下班了，還不去上課？」

　　「可是經理要我問妳這個案子……」小智說到一半，突然停了下來。

　　婉萱正沒好氣，抬起頭正打算給他一頓排頭，可是卻發現小智的眼睛正盯著自己的胸口，婉萱低頭一看，才發現自己的鈕扣根本只扣上了兩顆，幾乎整個酥乳都已經暴露在外，供小智欣賞了。而裙擺也因為剛剛沒拉下，這時一坐下，也已經捲曲，私處也呼之欲出。

　　婉萱發現他充滿情欲的眼神，也挑起了剛才尚未滿足的欲念，心想：「不如逗逗這個大男生。」

　　於是，婉萱索性全身向後往椅背上一靠，如此一來，不僅上衣滑落了肩頭，胸脯的乳頭已經探出頭來，而短裙下的私處，更加顯得若隱若現，使得全身更自然的暴露在小智眼前。

　　「小智弟弟…妳在看什麼啊…」婉萱發嗲的問到。

　　「我…我…」小智發窘的答不出話來。

　　婉萱低頭看看自己的胸口，再轉向小智說道：「姐姐的身材好不好看啊？」

　　「好…好…看。」小智結巴的說著。

　　「那你還想看哪里啊？」婉萱嗲聲嗲氣的說。

　　「都…都想…都想看…。」小智一邊說，一邊已經向婉萱靠近，順勢就往婉萱身上撲。

　　婉萱巧巧的一閃，讓小智撲個空，笑著說道：「嗯…別心急嘛…你想幹嘛也不能在這裏啊…我們換個地方吧…。」

　　說完婉萱就起身準備往樓頂走去，小智緊緊的跟在婉萱身後，眼睛直盯著婉萱群襬已經撩起的屁股，左右一擺一擺的晃動。

　　兩人走到會議室的門口時，小智已經按耐不住的一把將婉萱拖入會議室中，並立刻將婉萱壓在桌上，粗魯的扯開婉萱早已經敞開的上衣，還沒等婉萱反應過來，小智已經分開她的雙腿，開始進行舌頭攻勢，對著早已經濕漉漉的淫穴舔弄起來了。

　　婉萱也是期待已久了，雖然心裏有些害怕，可是卻又禁不住下體一陣陣快感，忍不住的呻吟起來：「唉啊…壞弟弟…你怎麼舔人家那裏啊…舔的姊姊好…好癢喔…啊…再深一點…啊……。」

　　小智沒想到婉萱這麼騷浪，更加賣力的用手指按摩婉萱的陰蒂，讓婉萱叫的更騷了。

　　「啊……壞弟弟…你摸到人家的…人家的小陰核了…啊…好癢…可是又…又好舒服喔…啊…啊…壞弟弟…壞弟弟……弄得人家…人家癢死了…啊…姊姊……姊姊我……我受不了了…啊。」

　　小智聽到這兒，也知道是時候了，「婉萱姐…那…那我要…來了。」小智說道。

　　「嗯……壞弟弟……人家不知道嘛…你舔的人家那裏好癢喔……尤其裏面好像更癢了…嗯……弟弟你說怎麼辦嘛……你說怎麼辦…就怎麼辦嘛……。」

　　小智這時候就算是個木頭也該知道了，於是立刻脫下褲子，掏出早已經暴漲的傢伙，對著婉萱的蜜穴用力的插入。

　　婉萱這邊也不客氣，立刻配合的呻吟起來：「唉啊……小智弟弟……你怎麼這麼壞…怎麼…啊……壞死了……啊…啊…好…好壞……啊…你怎麼…怎麼欺負姐姐……啊…」

　　「婉萱姐…實在太迷人了…。」小智斷斷續續的說著，手上也不閑著，完全扯開婉萱的上衣，撫摸著婉萱胸口的一對酥乳。

　　這樣一來，婉萱更是放浪了，張開雙腿，迎合著小智的，口中也沒閑著：「壞弟弟……你強姦我……你壞死了……姐姐都被你扒光了……啊…羞死人了……啊… 啊…輕一點……你抓的人家…人家的奶…奶子……好…好癢……啊…壞弟弟…更癢了…啊…好深…親弟弟……姐姐還是好癢喔……癢死了…用力一點…啊……再深一點……。」

　　小智受到鼓勵，更是猛力衝刺，一次又一次猛力的插入婉萱的蜜穴，這下婉萱可是美到心裏了，雙腿緊緊的夾住小智的腰際，禁不住放聲淫叫：「啊…好弟弟……親弟弟……就是這樣……用力……用力插姐姐……插姐姐的小…小穴…插姐姐的賤屄……幫姐姐止癢……啊…美死了…我的親弟弟……親老公……啊…好爽……爽死了…啊…好深喔……啊……美死了…。」

　　小智幾時經過這樣的刺激，這時已經來到最後關頭，更是使足了全力。婉萱感覺到了，也配合的挺起屁股，口中更不停的刺激小智：「親弟弟……用力幹……幹死姐姐……姐姐好喜歡被弟弟幹……被弟弟插…被弟弟用雞巴…用大雞巴…插賤穴…插賤屄…我的好…好弟弟……讓姐姐也高潮……插死姐姐……。」

　　這個時候，小智已經噴射而出了。

　　「啊…噴了……都給姐姐了……啊……姐姐也好美……好舒服…。」

　　「壞弟弟，也不怕被別人看到。」婉萱埋怨的說著。

　　「可是，婉萱姐太迷人了。」

　　「喔，是我的錯喔。」婉萱撒嬌的說。

　　「不是啦……。」

　　小智還欲辯解婉萱立刻打斷他，「好了啦，還不去上課。」

　　小智搔搔頭，穿上衣服就下班去了。而婉萱這邊呢？卻還意猶未盡呢。也只好整理一下，拿起被扯破的上衣，一溜煙的躲進廁所裏。

　　婉萱也沒進入洗手間，就在洗手台前張開雙腿清理著自己的私處。婉萱將擦拭後的衛生紙，湊近鼻子聞一聞，一股腥味撲鼻而來，但是因為剛才小智還為讓她達到高潮，所以這股味道，反而讓婉萱又興奮起來了。

　　手指自然而然的又慢慢的滑入蜜穴之中，伴隨著手指的運動，婉萱又「嗯…嗯…」的呻吟起來。

　　這時候，婉萱突然從鏡子中發現工程部的阿升正站在廁所門外，盯著自己看。婉萱心中一蕩，心想：「要看就讓你看個夠。」

　　於是索性脫光身上的衣服，讓自己一絲不掛的站在鏡子前面，並翹起臀部，讓阿升可以清楚的看見自己的手指進出蜜穴的樣子，口中也淫蕩的哼著：「唉啊…為什麼這麼癢……啊…啊…癢死人了……啊…越來越癢了……啊…人家的小嫩…穴…小賤穴…快癢死了…啊…裏面更癢了…啊…不行啦…我會受不了的……好想要…要男人的東西……男人的雞巴…大雞巴…幫我止癢…受不了…我會癢死……要好哥哥的雞巴……用力的幹賤屄…啊…那個好哥哥…快來嘛…妹子等你來幹……。」

　　門外的阿升聽到婉萱自慰的叫床聲，早已經按耐不住，可是卻沒有沖進去的勇氣，婉萱這邊可是被自己弄得越來越興奮，再加上男人注視的眼光，小穴中更是加倍的搔癢。

　　忍不住更大聲的呻吟起來了：「啊…人家受不了了…好癢…癢死了…快來啊…誰都可以…來幹我吧…啊……快進來幹我……妹子癢死了…來操我的賤屄…淫穴……。」

　　突然，婉萱被推倒在洗手臺上，被人從後面用雞巴用力的插入了，那當然是阿升受不住沖了進來。

　　「啊……你是誰…怎麼可以…可以……啊…啊…強暴我…啊…。」

　　婉萱作勢要掙扎，可是底下的淫水泉水一般的冒出來。

　　「婉萱，你實在太誘惑人了。」阿升說。

　　「啊…你偷看人家……偷看人家那個…啊…輕一點…。」

　　「偷看你怎麼啊？」

　　「偷看人家……啊…好深……偷看人家…人家…人家自慰…。」

　　「自慰舒服嗎？」

　　「啊…不知道……人家不知道……啊…升哥哥…你插的好深…啊…好猛……。」

　　「喜歡自慰還是喜歡被幹啊？」

　　「嗯…壞死了…偷看人家還問…啊…啊…好棒…升哥…升哥好棒…好猛……插的好深…。」

　　「說嘛，喜歡被幹，還是自慰啊？」

　　「啊…壞死了…壞哥哥…妹妹喜歡…喜歡升哥…喜歡被升哥的雞巴幹……啊…都是你不幹人家……妹妹才要自慰嘛…我的好哥哥…好棒…啊…好哥哥…幹的妹子……好…舒服…啊…好深喔……幹死妹子了……。」

　　「婉萱好騷喔，被幹的爽不爽？」

　　「啊…壞升哥…人家都是被你逗的…插的好深……啊…好猛…插到底了…哥哥好會插…好美…人家…好舒服…哥哥……好爽…哥哥插的妹子好爽…好升哥…妹子好喜歡被哥哥幹……親哥哥……用力幹我……幹妹子的賤屄…。

　　阿升這時當然用盡了全力，雙手當然也不放過婉萱胸前的酥乳，對著她們用力搓揉。而婉萱受著這樣的刺激，更是高潮連連，小穴的淫水不停的流出，除了主動的搖著屁股配合阿升的抽插，叫床的話語也是越來越騷浪。

　　「啊…我的好哥哥…好…好會插…插的妹子的小淫穴好爽…爽死妹子了……喔…用力幹…幹妹子的賤穴…插我的賤屄……賤穴好癢…喜歡哥哥用力幹…啊…啊… 插到底了…插到我的花心了…幹死我了…啊…好爽…用力插……用力幹…幹爛妹妹的的浪穴…賤穴……啊…不行了…妹子好爽……爽死了…。」

　　「好妹子，我要來了。」

　　「啊…好哥哥……用力…噴給妹子…妹妹高潮了……噴進來吧…都給妹子……。」

(十五) 園遊會

　　星期日，雁萍的學校舉行園遊會，紫筠受邀去參加了。非常炎熱的六月天，紫筠也穿的非常清涼，一襲絲質的白色套裝，只有細帶綁在後頸，不但露出一大半的背部，透著陽光，幾乎可以清楚的看見內在粉紅色的胸罩與同一色系的丁字褲，而且超短的裙子，剛好遮住紫筠的臀部。

　　『雁萍，妳姐姐好漂亮喔。』

　　『對啊，好像明星喔。』

　　『我當姐姐的男朋友好不好？。』雁萍一群男同學免不了為著姐妹兩七嘴八舌的說著，紫筠也含笑和她們寒暄，甚至還有人搶著和紫筠合照，此時免不了將手東摸摸西放放的吃點豆腐。

　　終於，園遊會結束了紫筠原先和弘揚約好在校門口等的，可是卻遲遲等不到人，於是大家更搶著送紫筠回家。

　　『姐姐，我送妳回去吧。』

　　『我們去約會好了。』

　　雁萍為免大家再吵下去，只好讓自己的男朋友小震，和他的死黨萁昌送紫筠回家。紫筠坐上小震的機車之後，大夥才一哄而散。

　　紫筠因為是側坐，身體免不了向前傾，使得胸口的豪乳已經貼在小震的背上了。

　　『小震，好好騎喔，可別讓姐姐摔下來喔。』紫筠在小震耳邊輕聲的說，讓小震心中小鹿亂撞的。

　　而另一邊，超短的裙子也因為坐在機車上而顯得更短，紫筠卻似乎有意的微微張開雙腿，這可讓跟在旁邊的其昌一飽眼福，幾乎已經清楚的瞄到紫筠的底褲了。

　　『萁昌，你也是啊，小心騎車。』紫筠突然的一句話，讓萁昌也是滿臉通紅。

    紫筠心裏卻在暗暗的偷笑。

　　六月的天氣，非常的不穩定，突然天空下起了一陣大雷雨，才不過十分鐘，三人已經變成落湯雞了，於是只好躲入公園中的涼亭避雨。

　　可是這時候的紫筠，濕透的衣服已經完全透明了，就好像穿著內衣站在兩個男生面前。而兩人的眼睛，當然也是直盯著紫筠的身體。

　　『唉啊、、你們不要一直看啦、、、姐姐會害羞耶、、、。』在兩人的視奸之下，紫筠似乎已經先騷浪起來了。

　　『姐姐的身材好美喔。』萁昌情不自禁的說。

　　『嗯、、、你們就會哄姐姐開心、、姐姐的身材哪里好、、你們說啊、、。』紫筠說完，有意無意的在兩人面前擺動的身體，讓兩人更清楚的窺視自己的身軀。兩人只有傻傻的盯著紫筠瞧，甚麼話也說不出來。

　　『嗯、、、不要一直看嘛、、、人家都被你們看光了、、、壞死了、、、。』紫筠一邊說，一邊雙手在身上游走，彷佛是在遮掩胸口和私處的重要部位，可是越動卻越是將裙擺撩了起來，更像是在兩人面前自慰的模樣。

　　在公園的涼亭內，紫筠在妹妹的男友面前，近乎全裸的演出，讓紫筠越摸越是興奮，私處也騷癢起來。兩人的注視之下，索性最後閉上眼睛，兩手不停在身上愛撫，並說道：『唉、啊、、衣服都濕了、、好難過喔、、、、嗯、、好不舒服喔、、。』紫筠一邊說，一邊扯動身上的衣服，幾乎已經將裙襬完全撩起，露出裙下的性感的丁字褲。

　　『嗯、、你們不要光看嘛、、、來幫幫姐姐嘛、、、幫姐姐把衣服擰幹、、、濕濕的好難過喔、、、。』兩人一聽，小震似乎還有些猶豫，萁昌已經忍不住的往紫筠身上開始毛手毛腳的『擰衣服』，可是萁昌卻只往紫筠的胸口招呼，一雙手已經對著紫筠胸前的酥乳愛撫著，弄得紫筠已經忍不住的呻吟：『嗯、、你、、你怎麼擰人家、、那裏嘛、、嗯、、好癢喔、、不要啦、、這樣人家好癢喔、、。』

　　『紫筠姐，妳穿著衣服擰不幹的啦，不如脫下來吧。』萁昌不懷好意的說。

　　『嗯、、那不是給你們看光了、、。』紫筠假意的拒絕著。

　　『不會啦，大不了我們也脫下來，就扯平了。』萁昌打趣的說。

　　『你少臭美，誰要看你啊？』

　　『好啦、、、姐姐不是不舒服嗎？快點脫掉啊，免得著涼了，小震來幫忙啊。』萁昌一邊要拉小震下水，一邊已經開始動手拉紫筠的衣服了。紫筠半推半就的讓萁昌將自己的洋裝脫下，而紫筠就這樣穿著內衣站在兩人面前了，兩人看的不禁血脈噴張，萁昌首先按耐不住。

　　『還有內衣啊，我來幫姐姐好了。』萁昌說完，就往紫筠身上撲去，可是紫筠輕巧的一個轉身，反而讓萁昌跌坐在椅子上，紫筠卻主動的跨坐在萁昌的大腿，用嫵媚的音調對他說：『好弟弟、、姐姐都是你的了、、你要怎麼幫我啊、、。』

　　只見萁昌伸出手去解紫筠得胸罩，『嗯、、、萁昌、、你要做什麼啊、、、不可以這樣、、、會被看到的、、。』紫筠嗲聲嗲氣的說。

　　可是萁昌顧不了這麼多了，手已經伸入紫筠的內衣中，摸到了紫筠早已因興奮而突起的乳頭，不輕不重的按摩。重點部位被襲擊，紫筠更是情欲高漲，忍不住呻吟起來：『啊、、萁昌好壞喔、、、啊、、不可以、、、你摸、、摸到姐姐的、、姐姐的奶子了、、啊、、、萁昌好會、、啊、、不要、、啊、、、對、、萁昌好會舔、、、弄得姐姐好癢、、好舒服、、、好害羞喔、、、姐姐被萁昌弟弟舔奶子、、、好興奮、、啊、、。』原來萁昌已經將紫筠得胸罩給脫去，低著頭對著她的胸部一對酥乳又吸又舔著。

　　『嗯、、不要啦、、、你這樣弄、、、姐姐會受不了的、、、啊、、壞弟弟、、你的衣服紮到我了、、好討厭喔、、。』萁昌一聽，立刻七手八腳的的將衣褲脫掉，嘴上卻沒停的吸允著紫筠的乳頭，讓紫筠更加的興奮，可是畢竟是在公園內，紫筠還是有所顧忌，只能在萁昌的耳邊輕輕的呻吟著：『啊、、萁昌弟弟、、你好壞、、在這邊舔姐姐、、啊、、好害羞喔、、會被人家看到了、、啊、好色情喔、、、你好會舔喔、、、舔的姐姐好舒服、、好癢、、、舔的姐姐、、全身、、都酥了、、啊、、弄得姐姐好興奮、、好想、、好想和弟弟、、啊！』紫筠突然大叫一聲，原來是在旁觀戰的小震也已經忍不住的將紫筠最後的一道防線，下面的底褲，從後面給扯下了，手自然就對向紫筠的私處愛撫著。

　　紫筠受到這樣的夾擊，更是不能自己了，也不管現在是在公園這樣的公共場合裏，開始放聲的淫叫著：『啊、、你們好壞、、這樣玩弄姐姐、、、壞小震、、、你摸到姐姐的、、、姐姐的那裏了、、、啊、、對、、就是那裏、、啊、、不可以、、不可以再摸、、啊、、姐姐會、、會受不了的、、啊、、、你們壞死了、、、不行了、、姐姐受不了了、、壞小震、、、姐姐好想、、好想喔、、。』

　　『姐姐想什麼？』小震和萁昌齊口問。

　　『姐姐想、、、想要、、想要弟弟插、、要弟弟的雞巴插、、想要被弟弟幹、、、好弟弟、、、不要再摸了、、姐姐已經受不了了、、快一點、、、姐姐小穴好癢、、、快進來嘛、、姐姐受不了了、、啊、、好癢、、小穴癢死了、、快一點、、、好弟弟、、、來上我啊、、騎姐姐這只淫蕩的小母狗、、、。』

　　紫筠騷態畢露，主動的跪在萁昌的雙腿之間，伸手探索萁昌的下體，對著它套弄著，屁股卻翹的高高的不停搖晃，彷佛在對著背後的小震招呼似的。小震眼看機不可失，挺起雞巴對著紫筠的蜜穴用盡全力的插入，這可是紫筠最期待的，當然配合的大聲叫床：『對、、、用力插、、、我的好妹夫、、、幹姐姐、、、啊、、姐姐喜歡、、喜歡和妹夫亂倫、、、用力幹、、、幹的姐姐好爽、、、好舒服、、、好美、、妹夫好會幹、、幹的姐姐美死了、、啊、、到了、、插到花心了、、啊、、我的好妹夫、、、像幹妹妹一樣幹姐姐、、、姐姐好喜歡、、操的姐姐好舒服、、、啊、、。』

　　在前方的萁昌，被小震搶了先，於是將紫筠的頭對著自己的雞巴，一面說道：『好姐姐，幫我舔一下嘛。』紫筠笑一笑，就將萁昌的雞巴整個含入口中。紫筠一流的口技，馬上讓萁昌直呼過癮：『好姐姐、、妳好厲害、、好會吸喔、、。』而兩人四手也沒閑著，分別對著紫筠的陰核和胸部不停的撫摸。可是這時紫筠就只能從喉間發出『唔、、唔、、』的呻吟。

　　就在這個時候，萁昌的手機卻響了，居然是萁昌的女友打來的，萁昌只好勉為其難的接了起來。

　　『為什麼這麼晚才接？』電話那頭傳來驚人的音量，連小震和紫筠都聽見了。

　　『沒、、沒有啊、、。』萁昌斷斷續續的說。

　　『怎麼啦？你在哪里？跑去哪了？不是要來接我嗎？』聲音一樣驚人。

　　面對一連串的問題，萁昌腦中已經一片空白。紫筠發現之後，有心逗弄他，於是停止對萁昌的套弄，反而將身體趴在萁昌身上，嘴對著萁昌的另一隻耳朵，在他耳邊發出陣陣的呻吟：『啊、、好弟弟、、小震幹的姐姐好美喔、、你快來嘛、、也來幹姐姐的小淫穴、、姐姐好喜歡喔、、啊、啊、啊、啊、、小震幹死我了、、對、、啊、、用力、、弟弟也來嘛、、姐姐被你們強姦的好美、、姐姐好喜歡被你們輪奸、、姐姐的淫穴、、賤穴、、好欠幹喔、、、欠弟弟的雞巴用力的插、、、用力的幹、、用力的搞爛姐姐的賤屄、、、啊、、啊、、用力、、好弟弟、、一起來嘛、、來和姐姐打野炮、、叫她也來啊、、、你再幹姐姐給她看、、、看姐姐比較騷、、還是她比較浪、、、。』

　　紫筠原先只是想逗逗萁昌，可是小震下面的攻勢，已經到了最後關頭，讓紫筠漸漸的忍不住，越來越大聲的叫床了：『啊、、我的親妹夫、、、幹死我了、、姐姐要來了、、、啊、、姐姐要高潮了、、、啊、、好大、、漲的好大喔、、親妹夫、、、我的大雞巴妹夫、、啊、、幹死親姐姐、、啊、、啊、、、親姐姐高潮了、、噴給姐姐、、、都噴在姐姐的淫穴裏、、啊、、。』紫筠到最後根本是大吼而出的。

　　萁昌這時也顧不了這許多了，匆匆掛上電話，將還趴在地上喘息的紫筠拉在椅子上，也不管紫筠的穴裏還流出小震的精液，一股腦的將雞巴插入紫筠的蜜穴裏，雙手狠狠的抓著紫筠的奶子用力抽送。這下可樂了紫筠，又一次的淫蕩的呻吟著：『對、、就是這樣、、、用力、、用力搞我的賤屄、、抓著我的奶子、、用力插我的淫穴、、啊、、、好棒、、用力強暴我、、強姦我、、啊、、好爽、、姐姐好喜歡、、喜歡輪奸、、被輪幹、、我的好弟弟、、、大雞巴弟弟、、用你的雞巴搞爛我的賤穴、、、賤穴好癢、、、好欠幹、、、。』

　　『姐姐真的好騷。』

　　『對、、姐姐是騷貨、、是賤貨、、是欠幹的小母狗、、、發情的小母狗、、我每天都好欠幹、、、都想要男人的雞巴插我、、幹我、、操我的賤屄、、搞我的淫穴、、好弟弟、、你好猛喔、、弟弟喜不喜歡幹姐姐、、和姐姐打野泡、、。』

　　『叫親哥哥。』

　　『是、、我叫、、我都叫、、親哥哥、、、大雞巴親哥哥、、幹死妹妹、、大肉棒爹地、、親爹地、、操爛幹女兒的賤屄、、用你的大屌、、、幹死女兒、、女兒好壞、、女兒好欠幹、、啊、、女兒壞死了、、、親爹地好好教訓女兒、、、。』

　　『妳哪里壞啊？』

　　『女兒全身都壞、、、淫穴最壞了、、、每天都好癢、、、好欠幹、、啊、、好想被男人幹、、、啊、、好爹地、、女兒好爽、、、女兒太賤了、、、每天都想被男人騎、、、給男人插我的騷穴、、。』

　　『那下次一起來幹妳好不好？』

　　『好、、女兒喜歡、、、喜歡被輪奸、、被輪幹、、越多越好、、、一起、一起來、、輪奸我、、操我、、和我打野泡、、幹我給大家看、、用我的、我的賤屄來招待各位乾爹、、、啊、、親爹地、、女兒好爽、、又來了、、啊、、高潮了、、。』

　　『我也來了、、。』

　　『啊、、噴給我、、、噴給女兒的淫穴、、、。』

　　另一廂紫瑜這兒，園遊會結束之後，雁萍回到租屋處，也因為淋了雨，脫下身上的衣服，正在沖洗。雁萍與大學同學合租了一間公寓，一共三房，分別是美茹和嘉宜，此時兩人似乎都還沒回來。公寓離學校不是很近，可是正因為如此，房租相對的較為平價。這個時候突然門鈴生大作，『一定又是美茹，每次都不帶鑰匙。』雁萍心裏恨恨的想著。無奈，只好披上浴巾，將門打開，門外站的居然是全身濕透的弘揚。

　　『雁萍，妳姐姐呢？』弘揚問。

　　『她、、她、、小震送她回去啦，你怎麼啦？姐姐等好久喔，所以我叫小震送她回家了啊。』

　　『被客戶耽誤了，而且又下大雨，所以囉。』弘揚無奈的說。

　　『啊、、先進來吧，先擦擦幹吧、、我拿毛巾給你。』

　　『不用啊，我用妳身上這條就好了啊。』弘揚打趣的說。

　　『嗯、、表姐夫、、最壞了、、快把衣服脫了。』雁萍已經面紅耳赤了。

　　『這麼快脫衣服喔，雁萍這麼急啊。』弘揚一面脫去身上的衣服，一面說。

　　『嗯、、、姐夫、、』雁萍撒嬌的說，雁萍羞紅著臉，轉身進房間了。

　　弘揚笑著跟進去，聽到雁萍正在撥電話，從後面看去，只見雁萍浴巾已經敞開了，她一手抓著浴巾遮在胸口，一手握著電話，背部則是毫無遮掩的呈現在弘揚面前。弘揚有意作弄她，迅速的脫去衣物，鑽進雁萍的浴巾裏，對著她的蜜穴伸出他的舌頭，兩手也不安分的侵襲雁萍的雙乳。

　　雁萍發出『嗯、、』的一聲嬌喘，兩腳已經不聽使喚的軟下。

　　只聽到雁萍還對著電話斷斷續續的說著：『已經到了啊，喔、、我、、我知道了好了、、不說了、、啊、、我、、沒有啦、、我要休息了、、不是啦、、、啊、、沒有、、、沒幹嘛啦、、、啊、、、。』雁萍呼吸越來越急促，已經忍不住的呻吟出來，可是對方似乎聽出聲音有異，一直追問不休。而弘揚這邊卻是越來越激烈的挑弄著雁萍，手指也用上了，輕輕巧巧的進入雁萍的蜜穴裏。

　　雁萍強忍著一陣一陣酥痲的興奮，急促的說著：『嗯、、真、、真的沒有啦、、、人家、、、人家沒有在那個啦、、、啊、啊、、好啦、、好啦、、妹妹是在自慰啦、、、誰叫你不來、、、不來幹我、、、啊、、我忍不住了、、、要男人幹我、、、要大雞巴哥哥插、、插我、、啊、、、好癢喔、、、癢死了、、啊、、不行、、、我忍不住了、、、啊、、要男人幹、、、啊、、我要去偷人、、、偷野男人、、、要他狠狠的插我、、。』雁萍已經不知所云了，也不知道是對小震還是對弘揚說的。匆匆的掛上電話之後，人已經一絲不掛的躺在地板上了。而弘揚更毫不客氣的繼續挑弄著雁萍的私處，舌頭靈活的在雁萍的陰核上掃動，弄得雁萍私處的淫水一點一滴的被挑逗出來。

　　雁萍何嘗不想再享受一次弘揚的激情，因此毫不掩飾的發出騷浪的叫床聲：『喔、、我的好姐夫、、人家等你好久了、、啊、、、對、、就就是那裏、、、好姐夫舔的人家、、人家好、、、好癢喔、、啊、、、深一點、、、求求你、、、我的親姐夫、、、好姐夫、、再深一點嘛、、啊、、、你逗的人家癢死了、、、。』

　　『那要怎麼辦呢？』弘揚嘴離開了雁萍的私處，手指依然緩緩的對著雁萍的蜜穴一進一出。

　　『好姐夫、、、你知道的嘛、、、啊、、、親姐夫、、再深一點、、、對、、好美、、、啊、、、好姐夫、、不要逗了、、快來嘛、、妹妹快瘋了、、、進來嘛、、。』

　　『雁萍受不了啦？』

　　『對、、我受不了了、、、我的好姐夫、、不要折磨妹子了、、、妹子不行了、、、啊、、對、、快一點、、用姐夫的雞巴、、、來、、來幹妹子、、求求你、、親姐夫、、我不行了、、、啊、、癢死了、、小穴、、好癢、、』

　　『好雁萍，先表現一下嘛，妳剛才不是說妳在自慰嗎？做一次給姐夫看，好不好？』

　　『嗯、、姐夫壞死了、、。』雁萍說完，還是如弘揚所願的對自己愛撫起來，只見她一手揉捏著自己的酥乳，另一手則對著蜜穴不停的抽插，而早已經潮濕的私處，在她的撫摸之下，手指上更是沾滿了淫水。且口中更發出一陣陣的呻吟：『啊、、好姐夫、、我的親姐夫、、快來嘛、、來看雁萍自慰、、、自慰給姐夫看、、啊、、好害羞喔、、給姐夫看我自慰、、害羞死了、、啊、、好癢喔、、好姐夫、、快把你的雞巴插進來嘛、、插進妹子的淫穴、、妹子的賤屄好癢喔、、好想姐夫、、快點、、快點幹我、、啊、、你看、、妹子流好多淫水、、妹子已經濕透了、、啊、、來嘛、、。』

　　這個時候弘揚也已經性致勃勃了，於是坐在地上，讓漲起的雞巴高高聳立，讓雁萍跨坐在自己身上，將雞巴對準雁萍的小穴，往上一挺，雞巴就塞進了雁萍的蜜穴裏，而雁萍也配合的套弄起來，口中的叫床聲，也越來越淫蕩：『啊、、好大、、、我的好哥哥、、、好滿喔、、啊、、到底了、、啊、、好深、、好滿、、啊、、啊、、我的親姐夫、、美死了、、。』

　　雁萍一面不斷的套弄，一面撫摸自己胸前的酥乳，弘揚見狀，也開始往上挺進，搞的雁萍更是大聲淫叫：『啊、、不行了、、哥哥插到花心了、、啊、、不行、、妹妹會受不了、、啊、、小穴好滿喔、、被哥哥的大雞巴插死了、、啊、、啊、、插死我了、、啊、、好深、、啊、、太猛了、、啊、、啊、、就是這樣、、啊、姐夫插的最美了、、。』

　　『雁萍喜不喜歡？』

　　『喜歡、、、喜歡、、愛死姐夫的雞巴了、、妹妹等好久、、等姐夫用力幹我、、幹、、幹我的賤屄、、操我地淫穴、、賤穴、、啊、、好美、、要來了、、。』

　　兩人忘情的做愛，殊不知雁萍的室友靜如已經回來了，一進門就聽見雁萍呼天喊地的叫床聲。其實靜如也不是第一次聽到，她自己也常常不甘示弱的大聲叫床，來較勁一番。可是這次聽到『內容』似乎不太對，雁萍口中的『姐夫』是誰？於是靜如不禁好奇的想偷窺一番。靜如輕輕走近雁萍的房門，一如平常，雁萍完全沒有關門的習慣，只有門簾垂在門框上，於是靜如拉開一點縫隙，往內一望。只見雁萍背朝著門，正一上一下的套弄著男子的陽具，男子的臉被遮住，看不清楚，可是卻看見男子的陽具卻異常巨大，搞的雁萍淫水四溢，口中放蕩的淫叫：『啊、、親姐夫、、妹子來了、、啊、、妹子又來了、、又要來了、、高潮了、、啊、、啊、、不行了、、、妹子受不了了、、啊、、、要被姐夫給幹死了、、、啊、、啊、、美死了、、啊、、。』說完，雁萍就趴在弘揚身上氣喘呼呼的再也動不起來了。

　　『不行啦，那換姐夫來囉。』靜如耳中傳來陌生男子的聲音。

　　『不行、、姐夫饒了妹子吧，妹子已經三次了、、真的受不了了、、。』

　　『真的嗎？剛剛是誰說好癢，要姐夫插小穴的啊？』弘揚說完，故意向上一頂又一頂。

　　『啊、、壞姐夫、、不要動了、、會插死的、、啊、、不要、、啊、、壞姐夫、、啊、、啊、、不行了、、又來了、、啊、、。』

　　看到這裏，靜如也忍不住感到臉紅心跳，下體也傳來一陣陣騷癢的感覺，心想：『怎麼這樣大，如果插進去、、、一定、、、一定美死了。』靜如一邊胡思亂想，一邊手已經撩起短裙，滑向自己的私處，隔著底褲輕輕的愛撫，可是眼睛卻盯著裏面的兩個人。

　　這時兩人已經換過了姿勢，只見雁萍躺在床上，抓住自己將雙腳高高舉起。弘揚則站在床邊，雙手抓著雁萍的奶子，再度用力的抽送起來，而雁萍這邊又大聲的叫床起來：『啊、、親姐夫、、、幹死我了、、啊、、對、、、啊、、好美、、幹死妹子、、啊、、小穴好欠幹、、欠哥哥、、欠哥哥的大雞巴幹、、、啊、、操死我了、、啊、、好深、、姐夫的雞巴插的好深、、、用力、、啊、、抓妹子的奶子、、啊、、插死我了、、、啊、、賤屄爽死了、、啊、、、啊、、又來了、、啊、、妹子死了、、啊、、、。』

　　靜如這次看清楚雁萍是被一個陌生男子幹的大聲淫叫，而且這個角度更發現男子的雞巴比想像中的還大，忍不住感覺全身發熱，下體的蜜汁如潮水般不停的湧出。靜如索性將內褲褪去，直接將手指插入蜜穴當中，並閉上眼睛，幻想著被大雞巴插入的快感，大膽的在門外自慰起來。『舒服嗎？』這個時候靜如的耳邊突然傳來雁萍的聲音，原來弘揚和雁萍早就發現她在外面偷窺，所以趁她入神的時候才現身。靜如嚇得張開眼睛，可是已經被弘揚從背後抱住，挺著大雞巴彷佛在對她示威一般。而雁萍還有另一番心思，她擔心日後東窗事發，於是有心讓靜如也參一腳。

　　而靜如這邊此時也是情欲高漲，全身軟了下來，趴在地板上，將屁股抬高對著弘揚，等待他的進入。

　　『我的好靜如，介紹一下我姐夫，快叫姐夫。』雁萍打趣的說。

　　『姐、、姐夫、、。』靜如怯怯的答應。

　　『要不要姐夫疼妳啊？』

　　『不、、不知道、、、』靜如小聲的說，可是下體已經不由自主的擺動起來。

　　『快點說啊，說好姐夫、、疼妹子啊、、妹子好想要喔、、快點啊。』雁萍看來是一定要將靜如拖下水了。

　　『我、、我、、我好癢、、姐夫、、來疼、、疼靜如、、。』

　　『疼靜如這個小騷貨、、疼靜如的小淫穴、、是不是啊？好姐夫，這是我的好室友，叫靜如，姐夫幫我好好疼她喔。』雁萍一面說，一面暗示弘揚插入。

　　弘揚見狀，也挺起雞巴，毫不客氣的從後方插入靜如的蜜穴。

　　『啊、、好大、、姐夫的好大、、啊、、好深、、插的好深、、啊、、啊、、。』

　　『告訴姐夫啊，靜如舒不舒服，美不美、、？』

　　『啊、、不知道、、啊、、啊、、好深、、、好姐夫、、啊、、太大了、、啊、、插到底了、、、啊、、。』

　　弘揚剛才和雁萍還沒過癮，此時正好發落在靜如身上，因此一次一次都用力的插入，弄得靜如更是無比興奮，忍不住叫床聲也越來越了淫蕩：『啊、、好姐夫、、、插的好美、、啊、、、姐夫的雞巴好、、、好大、、插到妹子、、妹子的花心了、、啊、、好美、、啊、、用力、、用力幹我、、妹妹好爽、、啊、、啊、、、妹妹的淫穴、、、好美、、啊、、用力插、、插妹妹的賤屄、、啊、、、好姐夫、、插死妹子了、、啊、、美死了、、。。』

　　這個時候弘揚也使出渾身解數，伸手向前抓住靜如胸前的酥乳，一面用力的搓揉，一面下體更是加速的衝刺，弄得靜如的下體淫水直流，口中發出陣陣的呻吟也更加肆無忌憚：『啊、、好姐夫、、親哥哥、、大雞巴哥哥、、你抓的人家、、人家的奶子、、啊、、好舒服、、啊、、好哥哥、、幹死我、、啊、、幹死妹子、、插妹子的賤穴、、啊、、、啊、、不行了、、妹子受不了了、、、啊、、妹子來了、、、啊、、高潮了、、、啊、、妹子被幹的好爽、、、啊、、、。』

　　正當兩人打得火熱的時候，突然門鈴聲響了，三人慌慌張張的躲進雁萍的房間。雁萍套上一件背心，匆匆的跑去開門，打開門一看，居然是靜如的男友阿致。

　　『阿致啊，來找靜如啊？她不在耶？』雁萍故意放大音量的說。

　　在房內的靜如，此時才想起約了阿致要去吃晚餐的，沒想到、、。

　　『是嗎？沒關係，來找妳也可以啊？』阿致挑逗的說著，而眼睛也盯著雁萍寬鬆的衣口，以及露出在上衣下白晰的一雙美腿。

　　雁萍低頭一看，才發現自己已經春光外泄了，寬鬆的背心衣領讓大半的酥胸暴露出來，乳頭又不爭氣的直挺挺的凸起來，下半身則短的遮不住任何秘密，僅剛好達到腹部的下緣，連蜜穴黑黑的一片都呈現在阿致的眼前，甚至還留著剛才和弘揚激戰的淫水。

　　雁萍這時心想：『靜如是不可能出來陪阿致了，平時也常聽到阿致幹的靜如大呼小叫的，不如今天一不做二不休，來勾引一下這個傢伙，反正靜如也不吃虧。』於是乎，雁萍就發浪的對阿致說：

    『嗯、、、阿致、、不要一直看人家嘛、、人家都被你看光了、、好害羞喔、、、。』雁萍一面說，一面手似乎有意無意的撩起背心，手指則在私處來回的遊移。

　　『可是雁萍好迷人喔，叫人怎麼能不看呢？』

　　『嗯、、壞死了、、也不怕給靜如聽到、、』

　　『而且靜如還說、、、』阿致賣起關子來了。

　　『說什麼嘛、、、』

　　『你耳朵過來，我悄悄告訴妳。』雁萍一聽不禁好奇起來，就將耳朵湊就阿致，身體也向他靠了過去。

　　『她說啊，雁萍叫床的聲音好大聲喔、、、好騷喔、、。』

　　雁萍一聽這話，心想：『好啊，自己淫蕩還說我風騷，那今天我就扮欲女給妳看，看看妳這個阿致多有本事。』心理打定主意，雁萍索性往阿致身上一倒，撒嬌的說：『嗯、、阿致哥哥、、妳不要聽靜如胡說、、、人家才沒有呢、、、』

　　『真的嗎？那我就不知道了。』

　　『那哥哥要怎麼樣才相信人家嘛、、、。』

　　『嗯、、不如雁萍現在讓我聽聽看，不就知道了嗎？』

　　『嗯、、阿致哥哥好壞喔、、、阿致哥哥才把靜如、、靜如自己才呻吟的好大聲喔、、、

    『真的啊？妳都聽到啦？』

　　『聽到啦、、每次都害人家心癢癢的、、、都睡不著、、、哥哥都不來陪人家、、、害人家都要自己安慰自己、、』

　　阿致聽到這，索性貼進雁萍的身邊，手不安份的侵襲雁萍的私處問道：『那雁萍現在呢？有沒有心癢癢的啊？哇、好濕喔、、原來雁萍已經很想了喔、、、。』

　　原來此時阿致雙手已經肆無忌憚的在雁萍身上愛撫著，其中還深入雁萍的蜜穴，逗的雁萍蜜穴的淫水已經不聽使喚的流出來了，而雁萍也忍不住的呻吟起來：『才沒有呢、、、人家剛才只是在想人家的阿那達、、、忍不住、、、啊、、安慰自己一下嘛、、啊、、你怎麼、、摸人家的那裏、、啊、、不行、、啊、、啊、、。』

　　眼看雁萍已經發浪了，阿致當然也不客氣，除了開始脫去身上的衣服外，也伸手將雁萍的背心脫下，如餓虎撲羊一般對著雁萍的私處舔弄著，這樣一來，可弄得雁萍真的全身酥痲起來，禁不住的淫叫著：『啊、、、壞阿致、、你舔到人家的、、人家的小穴了、、啊、、、你好壞、、、啊、、不行啦、、、阿致哥哥、、、人家受不了了、、、上我、、好哥哥、、快點上我、、、用哥哥的雞巴來安慰妹妹、、、妹妹癢了、、、小穴好癢喔、、、來嘛、、好哥哥、、、妹妹趴在地上給哥哥幹、、、快把哥哥的雞巴插進來、、、插妹子的淫穴、、、。』

　　這樣一來，阿致當然受不了，挺起傢伙，對著雁萍翹起的臀部，從後用力的插入，而雁萍有意讓靜如聽到，於是立刻開始大聲的叫床起來：『親哥哥、、、插進來、、、對、、、就是這樣、、、妹子最喜歡、、、喜歡這樣的姿勢、、、像小母狗一樣、、、喔、、用力、、、親愛的阿致哥哥、、、、啊、、、好會插、、、啊、、好猛喔、、、用力幹我、、、插我、、、啊、、、雁萍好爽、、、好美喔、、、親哥哥、、、。』

　　雁萍這樣的音量，裏面的兩人當然都聽到了，靜如也索性纏著弘揚，在他耳邊輕輕的說：『幹我。』弘揚當然不客氣的將靜如壓在床上，雙手捧著靜如胸前的酥乳，奮力的插入。靜如這下可是爽到心裏了，可是又不敢叫出聲，只好咬著被單的一角，雙腿夾著弘揚的腰際，抬

(十六) 看牙醫

　　弘揚因為牙疼，經過醫生診斷必需做一連串的根管治療，於是弘揚每週二都必須到樓下的診所做治療，之所以選擇這間診所，是因為開業牙醫是個年輕美貌的女醫師名叫艾葳，而且其中的護士也個個都是性感辣妹，穿著短的不能再短的護士裙和緊身的上衣，讓人覺得美不勝收，而艾葳卻不穿一般的醫師服，而是一套套的白色低胸緊身衣，每次當艾葳靠近看弘揚的牙齒時，都可以看見衣服內蕾絲邊得胸罩和最少35以上的酥胸。經過幾次之後，弘揚和診所的幾個年輕護士都混熟了，其中一個叫珊妮，似乎對弘揚特別有好感，經常對著弘揚傻笑。

　　這天弘揚到達診所時，只有珊妮一個人，當弘揚看見她彎腰取弘揚的病歷時，他敢對天發誓，珊妮今天的裙子，絕對比平常任何一天都要短，因為弘揚從背後已經可以看見珊妮的底褲了。正當弘揚看的目瞪口呆的時候，珊妮突然轉過身來對弘揚說：『你看到了？』

　　『看到什麼？』弘揚裝傻的回答。

　　『你知道的，我的內褲性不性感？』珊妮貼近弘揚問到。這時弘揚才發現珊妮今天不僅是裙子超短，連上衣都是也是極為暴露，從胸口已經可以看見黑色胸罩的蕾絲花邊了。

　　『嗯、、沒看清楚，讓我看仔細一點。』弘揚說完，就往珊妮身上撲去，迅速扯開她的護士服，再將珊妮的裙子給撩起來。當弘揚還要進一步的時候，珊妮突然說：『嗯、、弘揚哥哥、、到裏面去嘛、、。』說完就自己一溜煙的躲進辦公室裏了。弘揚當然跟了進去，一進去之後，發現珊妮已經主動的躺在大會議桌上，敞開著護士服的上衣，迷你裙也撩至腰際，迷蒙的眼神在召喚著男人。

　　弘揚也脫去衣服，上前扒去珊妮的底褲，伸出舌頭，開始舔弄已經濕漉漉的小嫩穴，弄得珊妮忍不住嬌喘起來：『啊、、、弘揚哥哥、、、你舔到人家那裏了、、、啊、、好癢、、好舒服、、、深一點、、再深一點、、、啊、、、好癢、、親哥哥、、、人家想、、、人家好想喔、、、。』

　　『珊妮受不了啦？』弘揚調侃的問著。

　　『嗯、、、好哥哥、、人家早就受不了了、、從你第一次來、、、人家就受不了了、、、就好想、、好想被哥哥的幹、、好哥哥、、今天就是我們兩個人的、、、好哥哥、、艾葳今天不會來了、、好好疼珊妮、、。』

　　『艾葳今天不來了？』弘揚不解的問。

　　『對啊、她說有事不能來了，要我跟你取消，可是人家想、、想哥哥來、、來疼珊妮、、嗯、、你知道的嘛、、別問了。』

　　『只要珊妮說一聲，我當然馬上就來了。』

　　『真的、、好哥哥、、、那快點嘛、、珊妮已經受不了了、、、。』

　　弘揚此時也是被珊妮這個俏護士逗的欲火中燒，提起傢伙，對準珊妮的蜜穴，用力的插入，珊妮不由的大叫起來：『好哥哥、、你的怎麼這麼大、、、珊妮受不了、、、啊、、、好大、、、好深、、啊、、、弘揚哥哥、、、啊、、哥哥的好大、、、啊、、插的珊妮好深、、、到底了、、、插到珊妮的花心了、、、啊、、、。』

　　『珊妮喜不喜歡啊？』

　　『喜歡、、珊妮喜歡哥哥的大傢伙、、、哥哥的那根弄得好深、、、弄得珊妮好舒服。』

　　『要說哥哥的大雞巴。』

　　『是、、、是哥哥的大雞巴、、、弄得珊妮舒服死了、、、喔、、、喔、、好棒、、親哥哥、、、你的雞巴好大、、、都插到珊妮的花心了、、、啊、、、。』

　　弘揚眼見珊妮這個俏護士風騷的淫叫聲，也是興奮異常，賣力的抽插起來，雙手也往珊妮一對酥乳招呼過去，如此一來珊妮可承受不起，私處的淫水像水泉一般不停的湧出，大聲的淫叫著：『啊、、我的好哥哥、、、親老公、、、插死人家了、、、啊、、、好美、、、美死了、、、珊妮受不了了、、、啊、、、好猛、、、我的好哥哥、、、珊妮、、珊妮要高潮了、、、啊、、、來了、、、不行了、、、抓著人家的奶子、、、啊、、、人家奶子好癢、、、啊、、來了、、來了、、。』經不住弘揚的衝刺，珊妮已經泄身了，正當弘揚也準備繳械的時候，突然聽到門外傳來艾葳的聲音：『珊妮，妳在哪里啊？』

　　兩人當然不敢戀棧，馬上穿上衣服，一前一後的走出辦公室。

　　『我請王先生修理一下電腦。』珊妮撒謊的說。

　　艾葳看兩人衣衫不整，珊妮滿臉春意的模樣，心理也猜到七八分了，可是也不拆穿，只是對珊妮說：『既然王先生來了，我就幫他繼續治療吧，妳先回去吧，我沒事了，自己來就好了。』打發珊妮回去了。珊妮聞言，只好望著弘揚依依不捨的回去了。

    珊妮一出門，弘揚只好乖乖的躺在治療椅上，艾威就對弘揚說：『兩位剛才在我診所裏面幹些什麼好事啊？』

　　『沒有啊、、什麼都沒幹、、嘻嘻、、。』弘揚嘻皮笑臉的回答。

　　『是嗎，我有裝攝影機喔？』艾威笑笑的的說。

　　『是嗎？對啦，妳不是說有事不能來嗎？』

　　『因為我想念我的帥哥病人牙還問疼不疼啊、、？』艾威一邊說，一邊將身體靠近弘揚的身上，弘揚低頭一看，發現艾威今天雖然還是一襲緊身衣，可是胸口開的極低，加上大V字形的衣領，將艾威豐滿的乳溝展露無疑。

　　艾威挑逗的接著說：『別轉移話題了，不然要你好看。』艾威說完，就開始幫弘揚進行治療了，可是在過程中，艾威一直有意無意的將全身往弘揚的身上靠近，下半身也幾乎將弘揚的手埋進裙擺裏，弘揚剛才和珊妮的好戲被艾威打斷，現在艾威的動作早已經讓弘揚舉旗致敬了，可是艾威卻靠貼的更近，讓弘揚的手掌已經感受的她私處的熱度了。

　　『醫生。』弘揚突然發聲。

　　『叫我艾威就好了，什麼事？』艾威低頭回答。

　　『艾威，妳不是想知道剛才我們在做什麼嗎？』

　　『要說實話啦？』

　　『妳真的有錄影嗎？』

　　『對啊。』

　　『我不信。』

　　『好啊，我帶你去看。』艾威說完，就往辦公室走去。

　　弘揚當然跟了上去，看見艾葳正彎著腰打開一個櫃子，可是短裙遮不住渾圓的臀部，弘揚更是看的目不轉睛。

　　『不用看了啦，我告訴妳。』弘揚說。

　　『好啊，快說。』

　　弘揚此時一把將艾葳擁入懷裏，在她耳邊輕聲的說：『我們在做愛！』

　　艾威也不掙扎，軟軟的靠在弘揚身上，挑逗的說：『壞死了，我早就猜到了，那你已經那個了嗎？』

　　弘揚知道她是要問自己還行不行，於是笑著說：『伺候妳應該還沒問題。』

　　『是嗎？珊妮很騷的呢，你受的了啊？』

　　『是喔，那艾威呢？誰比較騷？』

　　『你說呢？』艾葳說完，就撩起裙角，將自己的手指深入底褲中，再抽出來露出濕透的手指。

　　『我不知道，要試過才曉得。』

　　『嗯、、、、那你還等什麼、、？』艾葳往後坐在桌沿，甩掉性感的丁字褲，解下緊身衣的肩帶，露出未帶胸罩的一對酥乳，張開雙腿，接著說：『快來嘛、、、剛才你不是幹的珊妮欲仙欲死的、、、艾葳也要嘛、、、直接來嘛、、、。』

　　『原來妳都看到啦。』弘揚說。

　　『對啊、、、看的人家心癢癢的、、、那裏也癢癢的、、、全身都癢癢的、、、快來嘛、艾葳也要、、、也要哥哥上我、、看看是珊妮比較騷、、還是艾葳比較熱情啊、、、來啊、、。』

　　原來就還沒熄火的弘揚，當然迅速加溫，立刻脫去衣服，將艾葳壓在桌上，也顧不了前戲，直接對著艾葳的蜜穴狠狠的插了進去，弘揚感覺到艾葳的蜜穴中冒出陣陣的淫水，早已經在等待男人進入了，而雙手伸向艾葳胸前的酥乳，對著她們又揉又搓的，弄得艾葳受用極了，忍不住呻吟起來：『唉啊、、、我的好帥哥、、、你的怎麼這麼大、、、插的好深喔、、、啊、、、好棒、、、難怪、、、珊妮那個小騷貨叫的那麼大聲、、、原來、、哥哥的傢伙好棒、、、啊、、艾葳好舒服、、、。』艾葳剛才聽的珊妮的叫床聲，早就忍不住了，此時雙腿大開，盡情的享受弘揚的抽送。

　　弘揚也早就對艾葳存有幻想，此時當然賣力演出，弄得艾葳叫聲連連：『啊、、、好帥哥、、、用力插、、今天艾葳都給你了、、、啊、、幹死艾葳、、啊、、、哥哥的怎麼這麼大、、、啊、、、艾葳的小穴會被哥哥插壞的、、、啊、、、好美、、、小淫穴好美喔、、、啊、、、太深了、、、艾葳從來沒有、、沒有被插的那麼深、、、啊、、妹子好爽、、。』

　　艾葳一邊呻吟著，一邊挺起屁股，配合弘揚的抽送，彷佛要把自己的蜜穴給填的滿滿的才甘心。弘揚也不客氣，抖擻精神，一次次將大傢伙頂到底，艾葳受不住的大叫起來：『啊、、好猛喔、、、艾葳受不了、、好哥哥、、、我的親哥哥、、、你的雞巴好猛、、、插死艾葳了、、、艾葳受不了了、、、啊、、、用力、、、插死我、、、艾葳好爽、、、幹死艾葳、、、艾葳的賤屄好爽、、、啊、啊、啊、、用力、、艾葳的淫穴被哥哥、、插死了、、。』

　　聽艾葳叫的這麼浪，弘揚索性將艾葳抱出辦公室外，將艾葳放在診療椅上，自己也趴在椅子上，再次用力的衝刺。這時候艾葳發現剛才珊妮離開時，並未將門關上，所以路人很可能對著玻璃門就可以清楚的看見裏面的活春宮。艾葳又羞又急，忍不住摀著臉呻吟著：『壞哥哥、、不要嘛、、會被人家看到、、羞死人了。』

　　『看到什麼？』

　　『看到、、、看到艾葳被哥哥幹、、、被哥哥插淫穴、、、艾葳被幹的好淫蕩、、、啊、、艾葳受不了了、、艾葳被哥哥插的好爽、、、』

　　『那被看到怎麼辦？』

　　『沒關係、、、給大家看、、、看艾葳被大雞巴哥哥幹、、、幹的好爽、、爽死了、、艾葳的賤屄爽死了、、。』

　　『那就給人家看了喔？』

　　『好、、都好、、哥哥說什麼都好、、親哥哥、、用力、、艾葳快來了、、。』

　　弘揚於是再次抱起艾葳，讓她趴在玻璃門上，這樣一來，就和在街上打野泡沒有什麼兩樣了。

　　艾葳也毫不掩飾，反而脫去原先退至腰際的上衣，全裸演出的大聲叫床著：『好老公、、幹艾葳、、、幹死艾葳、、、插艾葳的賤穴、、喔、、對、、就是這樣、、幹艾葳這只小母狗、、、插我給大家看、、艾葳被哥哥幹的賤樣、、。親哥哥、、、艾葳高潮了、、、爽死了、、、啊、、來了、、不行了、、、。』這時候弘揚也即將抵達終點，用力衝刺，艾葳感覺到了，挺起臀部喊著：『親哥哥、、噴進來、、噴在艾葳的蜜穴裏、、啊、、美死了、、艾葳爽死了、、。』

(十七) 珊妮

　　珊妮回到住所，同住的除了珊妮的姐姐和姐夫之外，還有姐夫的弟弟，還在讀高中的華恩。珊妮一進門，想起和弘揚的一場好是就硬生生的被艾威給打斷，心理不僅嘔的要死，更重要的是體內那股熊熊的欲火還沒澆熄。進門之後，發現同住的姐姐和姐夫都沒回來，華恩也去補習了。一坐下來，一眼瞥見電視上放著一台 DV，一時好奇打開一看，裏面還放著一卷帶子，珊妮於是決定放來看一看。

　　畫面從電視理傳出來的場景非常眼熟，珊妮仔細一看，不就是自家客廳嗎，只見珊妮的姐姐珊怡居然穿著極性感又暴露的薄紗睡衣在鏡頭前搔首弄姿跳著性感的豔舞，一方面口中還發出淫蕩的呻吟：『喔、、主人、、來上我啊、、你來摸摸看、、我的小穴都濕了、、還不來幹我、、、。』只見珊妮的姐夫華泰也出現在鏡頭中，對著珊怡說：『妳這個淫蕩的小騷貨，想被幹了嗎？』只聽珊怡答道：『對啊、、我的主人、、奴婢小穴好癢喔、、、快來幹我啊、、、。』

　　原來這是珊怡夫妻做愛所拍下來的錄影帶，而且似乎在玩著主人與奴婢的角色遊戲，畫面中不斷傳來珊怡夫妻各式各樣的做愛鏡頭，珊怡也毫不掩飾的大聲叫床：『喔、、我的親主人、、、大雞巴主人、、用你的雞巴來教育奴婢、、懲罰我這個壞奴隸、、喔、、我好壞喔、、壞死了、、。』

　　『妳今天作了什麼壞事啊？』華泰問。

　　『人家、、人家今天在辦公室自慰、、、好淫蕩喔、、。』珊怡答道。

　　『為什麼啊？』

　　『因為、、因為今天加班的時候、、你知道的、、小俊作人家旁邊、、就一直瞄人家的大腿、、、看的人家心癢癢的、、又一直彎腰偷瞄人家的內褲、、、偷摸人家大腿、、、弄得人家淫水都流出來、、內褲都濕透了、、、。』

　　『後來呢？』

　　『後來、、人家只好把內褲脫掉、、、因為好濕喔、、可是、、、小俊還是一直偷看、、、人家的小穴都被他看光了、、看的人家都癢死了、、、淫水又流不停、、人家受不了、、、只好自己自慰、、、可是他還是一直看、、、看的人家興奮死了、、忍不住把手指插進小穴裏了、、、可是人家胸部也好癢。』

　　『要說我的賤奶子！』

　　『是、、主人、、奴婢的賤奶子也好癢、、、就把上衣也解開、、一面抓著奶子、、一面插自己的賤屄、、、興奮死了、、、後來小俊走過來、、、蹲下來舔妹子的小穴、、人家受不了、、、就把衣服脫下來、、、讓小俊又舔又摸、、、、。』

　　『那他後來有沒有插妳啊？』

　　『嗯、、、人家原本受不了、、要小俊插妹妹、、、可是、、、妹妹才幫他吹喇叭、、他就噴在人家嘴裏了、、、。』

　　『賤貨！』華泰吼一聲。

　　『是啊、、奴婢是賤貨、、、快來幹死我啊、、、人家今天差一點就被野男人幹了、、啊、、、好想喔、、。』

　　珊妮到此不禁看的出神了，沒想到平常端莊的姐姐居然這麼騷浪。珊妮忍不住撩起原本就短的不能再短的裙子，將手指深入私處，對著自己的蜜穴自慰起來。『嗯、、好癢、、癢死人了、、啊、啊、、。』珊妮越弄越興奮，原先還擔心姐姐會回來，後來實在受不了，索性將內褲褪去，敞開上衣，一手搓弄胸前的酥乳，一手撥弄下體的蜜穴。『啊、、啊、、啊、、好癢、、癢死我了、、啊、、珊妮好癢、、、好想、、想要哥哥、、、想要哥哥的雞巴、、啊、、癢死了、、誰來插我、、、珊妮癢死了、、珊妮想要、、。』

　　無巧不巧，這時候華恩正好回來，從門外的陽臺已經清處的看見珊妮的動作了。對一個高中生來說實在是無比的刺激，再加上珊妮此時又傳出淫蕩的呻吟聲：『啊、、珊妮好想、、、癢死了、、啊、、啊、、喔、、喔、、快點、、、快來、、誰快來救珊妮、、、珊妮受不了、、。』華恩聽的早就欲火焚身，一股腦的沖進去了『珊妮姐、、我、、我、、、。』。

　　珊妮看見華恩沖進來，不禁嚇了一跳，從華恩鼓起的下體，珊妮也知道自己淫蕩的模樣都被他看見了，華恩充血的眼睛，更刺激了珊妮的情欲。

　　『華恩，你怎麼躲在那裏？你好壞，偷看多久了？』

　　『嗯、、姐姐的樣子好迷人喔。』

　　『真的嗎？弟弟好壞，偷看姐姐、、、嗯、、、不要看了嘛、、、好害羞喔、、、嗯、、壞弟弟、、、都被你看光了。』珊妮一邊說，一邊雙手仍在私處不停的滑動，這邊華恩則是漸漸的靠近珊妮的身邊。

　　『嗯、、壞弟弟、、你要做什麼、、、不要看了嘛、、、嗯、、、壞弟弟、、、你看的人家好害羞喔、、、姐姐被你看的心癢癢的、、、嗯、、不要再看了嘛、、、姐姐好害羞喔、、壞弟弟、、、。』

　　華恩當然受不住這樣的刺激，於是也不管在客廳中，迅速的脫去衣物，將嘴湊上珊妮的蜜穴，伸出舌頭舔弄起來。

　　『啊、、、壞弟弟、、、你怎麼可以、、、啊、、、不要、、、不可以、、你舔到姐姐的那裏了、、啊、、、好癢、、壞弟弟、、、壞死了、、姐姐癢死了、、啊、、、不要舔了、、啊、、姐姐受不了了、、、。』

　　這個時候，華恩也禁不住誘惑，爬上珊妮的身上，對準珊妮的蜜穴，將雞巴狠狠的插入。珊妮等的就是這一刻，忍不住呻吟起來：『啊、、壞弟弟、、你怎麼、、怎麼插進來了、、、啊、、不行、、壞弟弟、、啊、、我要告訴姐夫、、啊、、不行、、不行、、啊、、啊、、壞弟弟、、你插到姐姐小穴了、、啊、、。』

　　珊妮雖說不行，可是雙腿卻死命的夾住華恩的腰，屁股還配合著華恩的抽送，不停的擺動。口中更是放蕩的叫床：『啊、、壞弟弟、、你欺負姐姐、、欺負姐姐的小穴、、啊、、插姐姐、、啊、、、好癢、、姐姐忍不住了、、啊、、用力、、啊、、好弟弟、、、啊、、不行、、姐姐好舒服、、。』

　　『姐姐喜歡嗎？』

　　『嗯、、壞弟弟、、姐姐不知道、、姐姐只是小穴好癢、、、啊、、用力、、親弟弟、、姐姐喜歡、、喜歡弟弟幹、、幹小穴、、、幹姐姐的蜜穴、、啊、、好舒服、、幹死姐姐了、、啊、、姐姐好美、、。』

　　血氣方剛的華恩，受不住這樣的刺激，三兩下就要繳械了。『姐姐，我要來了。』

    『好弟弟、、、給姐姐、、噴給姐姐、、姐姐也要來了、、啊、、啊、、美死了、、。』

（十八）值班

　　星期六，紫筠和同事小萬這一周必須到補習班值班，因為五月的天氣已經越
來越熱了，再加上補習班內只有幾個自習的同學，紫筠索性脫去外衣，只穿著一
件小可愛和短裙。

　　到了下午，同學陸續回家了，紫筠在巡邏教室的時候，居然聽到教室中傳來
陣陣的嬌喘聲。

　　「啊……壞人……不要啦……我會受不了的啊……啊……不要……不要……
啊……好深……啊……癢死了……啊……壞人……我會叫出來的……啊……太深
了……」

　　紫筠一聽這聲音，當然知道裏面發生了什麼事，不禁好奇地往裏面張望，只
見一對有男女，女的仰躺在桌上，短褲與內褲都褪至腳邊，雙腿之間的私處夾著
是男子的頭，顯然男生正在舔弄著女孩的蜜穴；女孩的上衣則被撩起，露出堅挺
的乳房，上面則是男孩的雙手。

　　「菁菁好騷喔！下麵都濕透了。」男生停下來說。紫筠一看，才知道男子是
小武，並不是菁菁的男朋友，原來是菁菁在偷吃！

　　「都是你壞死了……弄得人家……人家好癢喔……」

　　「那怎麼辦啊？」

　　「嗯……人家不知道啦……要是被人家的男朋友知道就完了！」

　　「那我們要快一點囉！」

　　「嗯……人家不知道啦……」

　　「可是菁菁都濕了耶！」

　　「人家才沒有……啊……不可以……你摸到人家那裏了……」

　　「哪里啊？」

　　「就是……啊……好癢……不行了……人家受不了了……壞哥哥……啊……
人家受不了了……啊……來嘛……」

　　菁菁一邊說，一邊脫去全身衣物，一絲不掛的躺在桌上，不停地扭動下體，
口中發出陣陣的呻吟：「嗯……好癢喔……癢死了……啊……啊……好癢喔……
啊……受不了了……快點……快點來搞我……菁菁癢死了……菁菁好癢……要男
人幹我……啊……快點嘛……菁菁都濕了……菁菁的淫水好多……淫水都流出來
了……啊……快來啊……」

　　菁菁此時已經是情欲高漲，當場將自己的手指慢慢地插入私處，自慰起來。
小武當然也非常配合地脫下褲子，挺起傢伙往菁菁的蜜穴中插入。

　　菁菁也顧不得的大聲叫床：「啊……啊……對……用力啊……喔……對……
就是這樣……插進來……用力幹……搞我的淫穴……啊……好美……幹死我……
啊……啊……再來……對……用力……好色情喔……啊……」

　　紫筠看到這裏，也已經是不能自己了，除了情欲高漲之外，私處更是騷癢難
耐了，主動跪在地板上，脫去底褲，翹起光溜溜的屁股，手指不由自主地滑進蜜
穴裏，眼睛盯著眼前的景像自慰起來了。

　　這時候，教室裏的菁菁更是大聲淫叫著：「啊……幹妹妹……我的幹哥哥，
我的親哥哥……插得妹妹好爽……啊……啊……好棒……用力……好色情喔……
啊……啊……」

　　原來此時菁菁已經趴在桌沿，由著小武從後方插入，而菁菁全身都已經脫得
一絲不掛，搖著屁股迎合男子的抽送，口中也配合著呻吟著：「啊……好深……
哥哥幹得好深喔……啊……就是那裏……好棒啊……啊……太美了……啊……不
行了……我要來了……」

　　「我也是……」小武吼著。

　　「給我……親哥哥……幹我……啊……啊……好美……美死了……」

　　裏面已經結束了，而紫筠這裏淫水已經沿著大腿流到地上了，掙扎著爬起身
來，可是蜜穴實在癢得難受，恨不得找個男人狠狠幹一次。

　　悻悻然回到辦公室後，小萬並不在裏面，於是紫筠就大著膽子將裙子撩起，
甚至選了一支大小適中的簽字筆，往自己的小穴中插入。紫筠一邊手淫著，一邊
嘴上也漸漸發出淫蕩的呻吟：「啊……啊……怎麼這麼癢……啊……癢死了……
啊……救命……癢死了……啊……」

　　紫筠另一隻手也沒閑著，伸入胸口的小可愛中，對著胸口愛撫著，發出更放
蕩的聲音：「啊……誰來幹我……我好癢喔……癢死了……啊……啊……小穴癢
死了……啊……啊……受不了……怎麼會……」

　　紫筠此時索性躺在辦公桌上，將小可愛脫下，短裙也撩起來，雙腿張開，徹
底放蕩地自慰起來。

　　這時候紫筠突然感覺到一雙手撫摸著自己的大腿，低頭一看，原來是小萬，
紫筠不但不反抗，反而嗲聲嗲氣的對小萬說：「嗯……小萬弟弟……快幫姐姐一
下嘛……姐姐好難過……姐姐那裏好難過喔……」

　　「那我幫姐姐按摩囉！」說完，小萬就將手向上移動，來到了紫筠的私處，
並且連嘴也湊上去，對著紫筠的陰核舔弄著。

　　這一舔，弄得紫筠更加興奮了，蜜穴深處卻加倍酥癢，淫水噗噗的往外冒，
流得小萬滿嘴都是紫筠的愛液。

　　此時紫筠再也忍不住了，放蕩地叫床起來：「啊……啊……好弟弟……好會
舔喔……啊……舔得姐姐好舒服……啊……深一點……對，就是那裏……啊……
好癢……好弟弟……用力點……啊……啊……啊……不行了……姐姐受不了……
嗯……好弟弟……嗯……弟弟喜不喜歡姐姐啊……姐姐的身材美不美啊……」

　　「美，姐姐好美！我好早就想幹姐姐了。」

　　「嗯……真的啊……從什麼時候啊……」

　　「從我來的那天開始，後來越來越想，每天都幻想幹姐姐來打手槍。」

　　「嗯……說得好色情喔……為什麼這麼想啊……」

　　「因為姐姐的裙子都好短，而且常常都可以看到姐姐丁字褲露出來的股溝，
這個時候，就好想……好想……」

　　「好想什麼啊……好弟弟……」

　　「想把姐姐壓桌子上，狠狠地幹姐姐！」

　　「是不是像這樣啊？」原來紫筠此時已經趴在桌上，撩起裙子翹著屁股對著
小萬。

　　「對，對，就是這樣！」小萬興奮的說。

　　「那怎麼還不來幹……來啊……來上我啊……來享受姐姐的身體……來撫摸
姐姐的奶子……搞我的賤穴……姐姐好癢喔……小穴裏好像有螞蟻一樣……癢死
了……來幹姐姐濕透的小穴……」紫筠搖晃著屁股，就等待著小萬的插入了。

　　小萬這邊當然早就受不了了，馬上脫去全身的衣服，挺起傢伙就往紫筠的蜜
穴沖入。其實小萬的傢伙並不大，但是年輕人自有一股狠勁，毫不留情地用力抽
插著。

　　紫筠已經是欲火焚身了，淫水就像沒關上的水龍頭一樣不停地湧出，口中更
是騷浪地呻吟：「小萬好壞喔……喜歡這樣幹姐姐嗎……姐姐就像小母狗一樣給
小萬弟弟幹……給弟弟插……」

　　「喜歡！喜歡！喜歡紫筠姐像小母狗一樣。」

　　「那……弟弟還不用力幹……用力插……像公狗一樣幹姐姐這只小母狗……
啊……對……用力插……姐姐好癢……小穴癢死了……啊……不對……是母狗好
癢……母狗的賤屄好癢……要公狗的雞巴幫她止癢……用力……啊……不然……
小母狗要去找別的公狗幹……啊……用他們的大雞巴來插紫筠的淫穴……啊……
用力……」

　　「姐姐好淫蕩啊！」

　　「對啊……紫筠是淫蕩的小母狗，發情的小母狗……要被弟弟幹……啊……
對……插到了……用力……啊……就是這樣……啊……插死紫筠了……啊……姐
姐好爽……啊……」

　　小萬受不了這樣的刺激，突然一股陽精就沖入紫筠的蜜穴裏。

　　「啊……壞死了……怎麼突然噴了……姐姐還不夠呢……」紫筠埋怨著說。

　　「那……那……怎麼辦？」小萬訥訥的不知如何是好。

　　「不管……我還要……」紫筠說完，主動跪在地上，捧起小萬的雞巴，將它
整個含住吹舔著。

　　在紫筠的功力之下，小萬很快的又再度勃起，正當兩人高興地要進入第二回
合之時，突然外面傳來副主任筱雯的聲音：「小萬！」

　　「有！」小萬傻傻的答應著。

　　「到我辦公室來。」

　　雖然筱雯沒有進來，但是兩人還是趕緊穿上衣服，小萬只好萬般不舍的出去
了。小萬進到筱雯的辦公室，居然看見筱雯背對著小萬趴在地上似乎在找什麼東
西，從後面看去，短裙完全無法遮掩住臀部，屁股幾乎一大半小小的丁字褲已經
擠進股溝中了，加上筱雯汗流浹背的使襯衫完全濕透了，內衣也清楚地印出來。

　　「小萬，幫我抬一下櫃子，我的報表掉進去了。」

　　小萬彎下腰，試圖從一側將櫃子抬起，可是失敗了。

　　「唉啊！從我的兩邊啦……」筱雯說話的同時，因為身體的擺動，使裙子完
全撩起，光滑的屁股就呈現在小萬眼前了。

　　小萬於是跨在筱雯身上，彎下腰，可是這樣一來，小萬勃起的陽具就已經頂
著筱雯的股溝了。筱雯感覺到異物頂著自己的私處，才想到今天穿著迷你裙，而
且這麼直接的感覺，表示裙子已經完全撩起了，那剛才不是全都被看得清清楚楚
了？而且小萬的口鼻，就在筱雯的耳邊發出粗重的喘息聲，更證明了這一點。

　　這樣羞恥與暴露的感覺，讓筱雯突然興奮起來，不由自主地搖晃著屁股摩擦
著小萬的陽具。

　　小萬感覺到筱雯的擺動，自然十分受用，也配合著往前頂著筱雯的臀部，這
樣一來，筱雯覺得私處似乎更是騷癢，淫水也慢慢地流出來，口中不自覺地發出
「嗯……嗯……」的呻吟。

　　「筱雯姐，妳怎麼了？」小萬挑逗的問著。

　　此時筱雯彷佛回過神來，回答說：「沒……沒什麼……我拿到了，可以放下
了，我要起來了。」

　　「喔！」小萬失望的說，慢慢將櫃子放下。

　　可是當筱雯急急忙忙地要起身的時候，屁股一抬，卻正好又頂到了小萬的下
體，筱雯也因為浪得全身發軟，雙腳無力，所以不但沒有站起來，反而「唉啊」
一聲往櫃子上倒。

　　小萬雙手往前一抱，正好握住了筱雯胸前的一對酥乳，再順勢往自己身上一
靠，使得筱雯的股溝又緊緊地靠著小萬的下體。而且沒想到因為剛才小萬慌張的
出來，不但內褲沒有穿，連褲頭的拉煉也沒拉上，這時小萬的雞巴就這樣翹出來
隔著筱雯的底褲頂著她的蜜穴。

　　「唉……啊……小萬……你在幹嘛……你……你頂到人家了……啊……你的
手……啊……你的手怎麼抓人家的……啊……輕一點……」

　　「筱雯姐好性感……我……忍不住……」小萬此時當然是情欲高漲，而且小
萬聽出筱雯絲毫沒有反對的意思，不僅更大膽地搓揉筱雯的奶子，另一手甚至一
把扯下筱雯的丁字褲，直接深入筱雯的蜜穴當中。

　　筱雯早已濕漉漉的小穴被小萬一摸，更是騷癢難忍，不禁又羞又急的呻吟起
來：「唉……唉……你怎麼……怎麼摸人家那邊……啊……不……不行啦……不
可以……這樣子人家會……受不了的……啊……怎麼伸進去了……啊……啊……
喔……不行……姐姐我……會……會受不了……啊……啊……好癢……弟弟弄得
姐姐好癢……啊……姐姐受不了了……」

　　小萬這時也不客氣，脫去褲子，將雞巴對準筱雯早已淫水氾濫的淫穴，一使
勁就將雞巴插入。筱雯沒想到這個小萬真的這麼大膽，就在辦公室幹了自己，想
到紫筠或是其他人可能隨時會進來，筱雯是又想又怕。

　　「啊……你怎麼真的插進來了……啊……好用力……啊……不行啦……不能
在這裏……會……會人家看到……啊……好猛喔……小萬弟弟好猛……啊……不
行……我老公等一下會來……啊……會被他看到……啊……不行……啊……好弟
弟……會被看到……」

　　「被看到什麼？」小萬調侃的問。

　　「看到……看到我被幹……被小萬弟弟插……啊……啊……被小萬幹姐姐的
淫穴……被男人搞我的小穴……被弟弟強姦……啊……好猛……我的好弟弟……
啊……用力……用力幹姐姐……啊……美死了……姐姐受不了了……啊……」

　　「那弟弟幹姐姐給妳老公看，好不好？」

　　「啊……壞死了……弟弟好壞喔……啊……啊……用力……不知道……姐姐
不知道……啊……用力……幹死姐姐了……啊……弟弟壞死了……快點……弟弟
好猛喔……啊……幹死我了……喔……」

　　「姐姐喜歡嗎？」

　　「喜……喜……喜歡……姐姐好喜歡……喜歡弟弟用力插姐姐……幹我的淫
穴……啊……快一點……不要停……人家老公快來了……啊……再用力……插死
我……幹死我……啊……」

　　因為小萬今天已經是第二次了，所以特別持久，連續幹了十多分鐘仍然沒有
停止的意思。此時筱雯的手機卻響了，原來是老公家銘打來的。

　　「喂！你在辦公室嗎？」家銘問。

　　「沒……沒有……是……喔……是……我還在忙……啊……」筱雯含糊的回
答著，因為小萬此時正加倍用力地衝刺。

　　「你怎麼啦？」家銘疑惑地問。

　　「啊……沒事……我……我……在……開會……還要一會兒……啊……」

　　「妳聲音怎麼怪怪的？我上去找妳了喔！」

　　一聽說家銘要上樓，筱雯嚇得趕緊拒絕道：「不……不行……我……啊……
啊……」

　　這時候小萬用力衝撞得筱雯全身搖晃著，下體接觸的「啪！啪！」聲也非常
明顯。

　　「什麼聲音啊？」家銘有點起疑。

　　「沒有……是……是拍手聲……那……那……你先到大辦公室等我……我再
一會兒就好了……我再去找你……好……好啦……」筱雯急中生智。

　　先不說筱雯和小萬，紫筠這邊因為小萬被叫去卻遲遲不歸，紫筠久候不耐，
居然半裸著身子就在椅子上睡著了。睡夢中，似乎正在享受著男子的愛撫，發出
「嗯……嗯……」的陣陣呻吟。

　　此時家銘卻正好進入辦公室，看見紫筠張開的雙腿及裸露的酥乳，不禁大起
色心，於是伸出雙手對著紫筠的酥胸和蜜穴愛撫起來，一摸之下，才發現紫筠的
私處早已是淫水四溢。

　　在家銘的挑逗下，紫筠不自主地扭動著身體來配合家銘的愛撫，口中發出呻
吟般的夢話：「嗯……嗯……好癢……人家好癢……怎麼去這麼久……人家等得
都受不了了……嗯……不要摸了嘛……快插進來啊……你不是想插死姐姐……」

　　原來紫筠已經醒了，半夢半醒之間感覺到有人在撫摸自己，以為是小萬回來
了，於是也不急著睜開眼睛，閉著眼享受男子的愛撫。

　　『今天遇到一個騷貨了。』家銘心裏想著，於是脫光了衣服，挺起雞巴就往
紫筠的蜜穴裏用力地插入。

　　紫筠感覺到雞巴的尺寸似乎變大了，不禁發出淫蕩的叫床聲：「啊……好弟
弟……你的怎麼變大了……啊……啊……好大……啊……好爽……好弟弟……大
雞巴弟弟……啊……對……用力……用你的大雞巴插姐姐……啊！怎麼是……」
紫筠睜開眼，發現原來是家銘在幹自己，不禁大叫一聲，可是立刻被家銘摀住了
嘴。

　　被紫筠發現之後，家銘一時停了下來，不知如何是好。而紫筠這邊雖然發現
自己搞錯了物件，可是因為正在興頭上，當然不希望家銘停下來，於是主動地挺
起屁股套弄著家銘的雞巴。

　　家銘會意，但是不確定的問了一句：「還要嗎？」

　　紫筠不能答話，於是緩緩的點點頭。

　　「那你會不會叫救命？」家銘又問一句。

　　紫筠卻拉著家銘的手，讓它們抓著自己的奶子，然後將嘴對著家銘的耳邊說
道：「紫筠不會叫救命……紫筠妹妹只會叫床……家銘哥哥要不要紫筠叫床……
哥哥用力搞我……紫筠叫床給我的大雞巴哥哥聽……嘻嘻……」

　　家銘聞言，當然用力地幹起來了，而紫筠也配合地開始叫床：「喔……對、
對……好哥哥……用力插紫筠……喔……哥哥的好大喔……用力……喔……幹妹
妹……紫筠的身材好不好啊……啊……妹妹的小穴好癢……啊……紫筠的奶子也
好癢……抓紫筠的奶子……紫筠有沒有比筱雯姐姐的大……啊……親哥哥……你
幹得我好爽喔……用力幹……啊……搞我的賤屄……啊……享受紫筠的小穴……
啊……不行了……來了……紫筠高潮了……啊……啊……強姦我……啊……你噴
了……噴在紫筠的賤穴裏……對……啊……」

（十九）訪客

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　從寫（或是說「打」）第一篇到現在，已經超過六年了，轉來這裏短短的一
個多月，受到的鼓勵卻是最多的，感謝院友的支持，讓我有重新創作的動力。

　　只是六年前後，人事已非。而我們也從男女朋友變成夫妻。至於故事的真實
性？就別問了！

　　最後，再次感謝大家的支持，希望院友多多給予鼓勵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……好老公……大雞巴老公……喔……用力插……插妹子的淫穴……妹
子好欠幹……淫穴癢死了……頂到了……啊……不要停……人家小萬……昨天偷
摸人家……壞死了……啊……」

　　星期六中午，我（紫筠）和弘揚正在享受魚水之歡，他最喜歡聽我說一些淫
蕩的情節，有些當然是瞎掰的，有些卻是千真萬確的，當然，當永遠不會知道哪
些是真的，哪些又是我編的，所以他非常樂於配合我的故事。

　　所以，他馬上接著問：「妳公司的小萬啊？」

　　「對啊……他……他昨天偷摸人家……啊……」

　　「摸了哪里啦？」

　　「摸……摸人家的大腿……」

　　「只有這樣嗎？」弘揚一說完，又用力地幹人家的小穴，還狠狠地抓人家的
奶子，弄得人家興奮死了。

　　「啊……輕點……他還……還摸了人家的胸部……啊……」

　　「是妳的大奶子吧？！」

　　「嗯……壞老公……對……是……是妹妹的大奶子……他又搓又揉的……弄
得人家心癢癢的……」

　　「後來呢？」

　　「後來、後來，他又把人家的裙子掀起來……就……就摸到人家那裏……」

　　「哪里啊？」

　　「嗯……就是人家的小穴嘛……啊……他摸得人家真的受不了了……害人家
的淫水都流出來了……把小褲褲都弄濕了……」

　　「那妳怎麼說啊？」

　　「人家……人家跟他說……不行……你不能再摸了……啊……人家……人家
有男朋友……你再摸……人家……人家會受不了的……」

　　「受不了怎樣？」

　　「受不了……受不了要被他幹……被他插……被他插妹妹的淫穴……啊……
親哥哥……啊……好猛……弄死我了……」

　　壞老公聽我說的特別興奮，因為我感覺到在我小穴裏的雞巴正用力地插著，
弄得我的淫水像噴泉一樣不停地流。

　　「那他有停下來嗎？」

　　「嗯……當然是停……啊……停不下來了……啊……他把人家壓在桌上……
啊……脫掉人家的裙子……還把人家的丁字褲給扯破了……然後……把人家的上
衣也脫掉了……把人家像小母狗一樣……就要從後面幹人家了……啊……強姦人
家啦！」

　　「幹得爽不爽啊？」

　　「嗯……他好遜喔……他找不到人家的小穴……弄了好久……後來……還要
人家幫他……幫他……啊……才插進來……」

　　「妳還幫人家強姦自己啊？賤貨！」弘揚一說完，馬上用力衝刺。

　　我知道他最喜歡聽人家幹我，這樣一來，可弄得我高潮連連，忍不住大聲呻
吟：「啊……不是啦……人家小穴好癢嘛……啊……他摸得人家小穴癢死了……
人家受不了嘛……啊……對……就是這樣……小萬也是這樣一直幹人家……幹人
家的賤屄……啊……用力……他說……他早就想幹我了……啊……他還說……下
次上班還要幹人家……啊……」

　　「那妳被幹得很舒服囉？」

　　「啊……不說啊……啊……輕點……壞老公……人家幹你老婆，你還這麼興
奮……啊……嗯……他……一直沖……一直沖……幹得人家……人家……人家舒
服死了……啊……他好用力喔……幹得人家淫水一直流……」

　　「小騷貨，那妳不是叫床叫得很大聲嗎？」

　　「……人家是被強姦的……啊……」

　　「還不說實話，那我停下來了喔？」

　　這時候的我已經完全失去理智了，為了讓好老公狠狠地幹我的小淫穴，我決
定索性全盤托出。

　　「不……不要停……好哥哥……我說……是妹妹發浪……妹妹趴在桌上給小
萬弟弟幹……讓小萬弟弟插妹妹的淫穴……妹妹的淫穴都濕透了……妹子把屁股
翹高高的……讓他的雞巴可以狠狠地插……妹妹跟他說：『嗯……好弟弟……姊
姊的小穴好癢……弟弟快來嘛……用弟弟的雞巴來幫姊姊止癢……用力插……就
是這樣……插死姊姊……插得姊姊爽死了……姊姊全身都……都酥了……』後來
筱雯的老公也來了……他稱人家不注意……一下就插進來了……啊……」

　　「那妳不是被輪奸了？」

　　「對啊……一個接一個……他們壞死了……幹得妹子爽死了……啊……老公
最壞了……喜歡老婆被輪奸……那妹妹下次在去給他們幹……讓他們插紫筠的賤
屄……好不好？」

　　「鈴……」就在這個關口，突然電話響了，我當然不想接，可是弘揚卻直接
按下了免持的鍵。

　　「喂，找哪位？」弘揚問。

　　「喂……弘揚哥嗎？我是雅惠啦！紫筠在嗎？」

　　電話裏傳來雅惠嗲嗲的聲音，我心裏則是又氣又急，人家正要高潮，連忙搖
首要老公掛掉電話，但壞老公偏偏回答：「她就在旁邊，妳說吧，她聽得到。」
這樣一來，我也只好硬著頭皮回答了一聲：「喂，幹嘛啦？」

　　這時候，弘揚卻突然又狠狠地插了起來，弄得我忍不住就要呻吟出聲了。

　　「紫筠啊，我去妳家找妳喔！」

　　「喔……好……好啊……妳在哪里啊？」壞老公還不停下，害我只好咬著牙
故作冷靜的回答著。

　　「我已經在計程車上了啊，就快到了。」

　　「什……麼……啊……啊……等……等一下……好大……」最後一句當然是
對我老公說的，因為他的雞巴漲得更大了，已經插得我全身酥痲。

　　「妳……在幹嘛啊？」雅惠顯然已經聽出我聲音的異樣了。

　　可是我顧不了這麼多了，忍不住繼續呻吟著：「沒有啦……我、我在忙……
啊……好老公…………輕一點……啊……」

　　「大白天的，你們該不會是在做愛吧？好羡慕喔！」雅惠這個小騷貨居然口
沒遮攔的直接說出來了。

　　「妳……妳管我……啊……」

　　「告訴她啊！」死老公居然還幫忙讓我出糗。

　　既然如此，我乾脆也豁出去了，於是大聲的叫床：「對……對啊……我們在
做愛……我老公正在用他的……他的、大雞巴幹我……啊……美死了……啊……
親老公……幹死我……不然我又去給小萬弟弟幹……還有家銘哥哥……啊……讓
他們輪奸紫筠的賤屄……啊……以後妹妹都不穿內褲去上班……啊……反正一下
就被扯破了……讓他們每天都可以幹妹妹……啊……他們幹得紫筠好舒服喔……
一個幹妹妹的小穴……一個舔妹妹的奶子……一個幹完換一個……我們就在辦公
室裏打炮……啊……美死了……幹我……幹死我了……」

　　等我清醒過來，電話已經掛斷了。

　　弘揚匆匆洗了個澡，就對我說：「雅惠要過來啊？那我去買些飲料。」我答
應了一聲，也起身到浴室沖個澡。

　　進入浴室之後，撫摸自己的小穴，才發現原來老公還沒有噴呢！摸著摸著，
小穴似乎又癢了，於是從房間裏拿出按摩棒，到浴室裏自慰了。

　　我把按摩棒電源打開，慢慢地插進自己的小穴，雖然比不上老公的好用，可
是也是聊勝於無。我一邊玩弄自己的淫穴，一邊抓著自己的奶子，嘴裏也興奮的
呻吟著：「嗯……好癢喔！啊……怎麼會這麼癢啊……啊……紫筠的小穴還是好
癢喔……好想要男人喔……嗯……奶子更癢……誰來抓我的大奶……插我的小穴
啊……嗯……紫筠好騷……好欠幹喔……嗯……來幹我嘛……我要男人……大雞
巴的男人來幹紫筠……啊……」

　　「嫂子好淫蕩喔！」

　　我一睜開眼睛，居然看見阿賢就站在浴室門口，眼睜睜地看著我上演的自慰
秀，我害羞著雙手遮住臉說：「嗯……壞哥哥……偷看人家！」

　　如此一來，不僅我全身都赤裸裸的呈現在阿賢面前，連小穴裏的按摩棒都掌
握在阿賢手中了。他毫不客氣地接手過去，將電源調到最大，對著我的小穴一進
一出的插著……

　　這樣一來我哪受得了，忍不住大叫：「唉……啊……壞哥哥……不行啦……
啊……嗯……不要啦……啊……啊……這樣人家受不了啦……唉啊……唉啊……
癢死人了……唉啊……哥哥壞死了……不要啦……啊……」

　　阿賢弄得我興奮死了，忍不住扭著屁股迎合他的手。

　　「嫂子還要嗎？」

　　「嗯……要啦……壞哥哥……快點嘛……」

　　「嫂子剛才不是說不要嗎？」

　　「人家是說不要按摩棒……要……要哥哥的……那根……那根大雞巴啦！」

　　「那，求我嘛！」

　　這時候我也顧不得了，只想大雞巴來幫我止癢，於是主動的趴在地板上，翹
起我那渾圓的屁股，對著阿賢說：「嗯……阿賢哥哥……來疼妹妹嘛……小穴癢
癢……嗯……要哥哥來幫我止癢嘛……好哥哥……妹妹的賤屄癢死了……哥哥還
不快來……妹子都濕透了……」

　　「那我就不客氣了！」阿賢說完就急忙的脫掉褲子，挺起雞巴，往我的小穴
用力地插進來。

　　阿賢似乎非常的興奮，因為他一進來，就一次又一次狠狠地插著我的小穴，
雙手也緊緊地捏著我的胸前大奶子，弄得我忍不住大聲呻吟著：「嗯……我的好
哥哥……好久沒來、來插妹妹……就是這樣……啊……美死了……用力幹……妹
子好欠幹喔！啊……妹子最喜歡男人操我……操妹子的淫穴……肏我的賤屄……
啊……好美喔……舒服死了……啊……用力插……啊……妹子好爽……」

　　「嫂子真是騷貨！」

　　「嗯……叫人家妹妹嘛……人家就是騷嘛……妹妹是淫蕩的騷貨……犯賤淫
貨……就是喜歡男人幹……」

　　「那哥哥下次找很多人來幹妳好不好啊？」

　　「唉啊……嗯，哥哥壞死了……那不是輪奸了嗎……嗯……這樣妹妹受不了
的……啊……太色情了……啊……真的嗎……好色情喔……妹妹好興奮喔……」

　　「那就是好囉？」

　　「嗯……人家不知道啦……啊……上次……你們就輪奸人家了……啊……快
點……紫筠不行了……啊……哥哥要幹嘛啦？」

　　這時阿賢突然把我抱起來，將我抱到客廳裏，大剌剌的躺在沙發上對我說：
「換紫筠上來囉！」

　　「嗯……不要啦……我老公回來看到怎麼辦？」

　　「我們剛才在門口遇到的，他說要去大賣場，沒這麼快啦！」

　　「真的嗎？」

　　「當然啊！如果妳不快點，就危險了喔！」

　　我心想，不管了，誰叫老公不把我喂飽，還放男人進來，於是往阿賢的身上
一跨，扶住他的雞巴往自己的小穴肏。

　　誰知到才一插進去，阿賢的雙手就對著我的奶子又揉又捏的，雞巴也一挺一
挺的頂著我的淫穴，弄得我全身又酥又麻，原先還有一點點的擔心，現在全部被
我的欲望給淹沒了，我只能搖擺著腰配合阿賢的插入，嘴裏更是放浪地呻吟：

　　「唉……啊……好、哥哥……我的親哥哥……哥哥的雞巴……好、好硬……
頂到了……頂到妹妹的花心了……唉、唉……啊……我的大雞巴哥哥……小穴妹
妹的賤屄……好爽……舒服死了……用力頂……頂紫筠妹妹的淫穴……抓妹子的
奶子……啊……」

　　我感到快感流遍全身，這股淫蕩的氣氛讓我腦袋一片空白，明知道老公隨時
會回來，還是讓我恣意地享受性愛的高潮，口中也毫無意識地淫叫著：「啊……
不行了，妹子高潮了……啊……頂死我了……啊……來了……又來了……啊……
親哥哥……」

　　「我也要到了！……」

　　或許是太刺激了，我們都很快的進入高潮。

　　「喔……紫筠偷人喔！」我一回頭，雅惠居然就站在門口，似笑非笑的盯著
我們看。

　　「要死啦，也不敲門！」當場被抓奸，讓我有點惱羞成怒。

　　「是你們自己辦事也不鎖門的，還怪我？」雅惠反駁。

　　「那妳別亂說喔！」我心虛的要求。

　　「放心啦，我們是好姊妹嘛！不過呢……」

　　「不過什麼？」

　　「我要妳老公陪我！」

　　這個騷貨居然毫不知恥地要脅我。不過想一想，我也不吃虧，於是就答道：
「好啊！只要妳有本事。」

　　「那當然囉！」雅惠淫蕩的笑著。

（二十）視奸

　　站在講臺上，我彷佛赤裸地展示著自己的軀體，水藍色的內衣完全不能遮掩
我激突的乳頭，同色系的丁字褲也無法遮住我私處的形狀，教室內強烈的燈光，
好像是為了讓底下的學生直視我的三角地帶而點亮。

　　他們一定看到了，看到我因興奮而翹起的乳頭，透過半透明的底褲，我剃光
恥毛的小穴，也完全展露在學生的眼前。

　　今天的課只有十幾個學生，卻清一色的都是讀理組的高中男生，正值血氣方
剛的他們，今天似乎特別安靜。我當然知道，不是因為今天『我』的課程內容特
別精彩，而是因為今天『我』的人特別刺激，讓他們目不轉睛的；還有每當我轉
過身去時，渾圓的屁股幾乎是毫無遮蔽地在他們眼前搖擺著。

　　這一切都要怪氣象報告，原先以為是個大晴天，沒想到就在我即將抵達補習
班的時候，一陣短短五分鐘的大雨，讓我全身濕透，絲質的襯衫和短裙，就這樣
變得完全透明。原先我還自以為只是一點小小的曝光，等到一進入教室，我才知
道自己完全估計錯誤，我根本是在一群大男孩面前表演一場內衣秀。

　　雖然冷氣強烈的吹著，可是我知道自己一定滿臉通紅，因為我可以感覺臉上
正在發燙，原先我害羞的低著頭，想要裝著若無其事的模樣繼續上課，可是當我
一抬頭看見男孩們熱切的眼神，讓我不禁全身都熱了起來。

　　他們彷佛想用眼神來強姦我，從他們的眼神中告訴我，他們想要撲上來，將
我壓在地板上，扯爛我身上僅有的衣物，再將他們的雞巴狠狠地插入我的小淫穴
裏。

　　這樣的念頭一閃過的腦中，就再也無法揮去，這股淫蕩的思緒，讓我的小穴
裏開始傳來一陣陣酥麻的感覺，而且感覺越來越強烈，讓我幾乎快忍不住將手伸
進我的底褲裏了。我忍不住夾緊雙腿，不停地磨蹭著我的私處，可是這樣一來，
小穴似乎更是越來越癢得難以忍受。

　　『嗯……你們不要再看了……』我心裏呻吟著：『人家都被你們看光了……
看的人家好害羞喔……不要……人家快受不了了……嗯……人家下麵好癢喔……
都是你們害的……』

　　酥癢的小穴極需被插入，而且我已經感覺到私處的淫水早就已經流出來了。
終於我再也忍不住了，於是躲在講桌後面，悄悄地撩起我的裙角，輕輕的將丁字
褲撥開，再慢慢地將手指插入蜜穴裏。天啊，我居然在學生面前自慰起來了！

　　當手指插入的時候，我幾乎當場發出了呻吟。這種感覺真的太刺激了，讓我
的手指完全停不下來，可是越弄不但沒有消除我的欲望，反而情欲更是加倍的高
漲。

　　『嗯……你們看到了嗎……看紫筠在自慰呢……嗯……好害羞喔……可是人
家……人家我的小穴好癢喔……你們只要站起來……就可以看到了……天啊……
我怎麼這麼淫蕩……』我心裏在吶喊著。

　　忽然間，我發現坐在角落的小傑，眼睛直直盯著我，左手卻在桌下晃動著，
莫非？

　　這時候，我已經完全失去理智，我要他們盡情地欣賞我的身體，讓他們用眼
睛毫無保留地對我進行視奸。

　　「嗯，那先練習後面的題目好嗎？」我胡亂指派了一些作業，就開始進行我
的暴露計畫。

　　我緩緩的走下講臺，慢慢地穿梭在每個學生座位的中間，因為桌椅每張都是
獨立的，所以我可以很容易地在中間來去。

　　我假意巡視同學練習的情形，然後再站在他們的桌前，我知道，從他們坐下
來的視線，正對著我的私處。我慢慢地彎下腰，讓上衣的開口完整地呈現在他們
眼前，內心卻是欲望和理性的掙扎。

　　『你們看到了嗎？抬起頭啊……就可以看到紫筠的奶子了……你們想不想吸
它……看清楚嘛……這就是紫筠的大奶子……紫筠的胸部美嗎？』

　　後來，我索性趴在他們的桌上，再將我的屁股高高的翹起。這樣一來，不僅
前面的同學可以清楚地看見我的胸部，相信後面的人，一定可以一覽無遺地欣賞
我的底褲。

　　啊，不對，我剛剛將丁字褲撥開了，那他們豈不是直接看到我的小賤屄了？
這樣，讓我更害羞卻也更是興奮。

　　『唉呦……你們看到了對不對……你們看到我的小穴了……嗯……不要……
不要再看了……我受不了的……啊……你們正在看紫筠的淫穴……』

　　越是暴露，彷佛一種毒癮讓我全身發燙，腦中浮現的是我脫光衣服躺在講臺
上讓他們狠狠地姦淫我。

　　我往後偷瞄一眼，我的懷疑沒錯，小傑完全將手伸入他自己的褲襠中，一上
一下地套弄著藏在裏面的雞巴。我慢慢地用倒退的方式靠近小傑，然後在他面前
彎下腰，再將屁股翹起，彷佛不經意地將大腿靠在他的桌上。我知道，這樣的姿
勢，肯定讓他的眼睛距離我的嫩穴就僅僅只有十幾公分了。

　　『嗯……小傑弟弟……你看到姊姊的淫穴了……對不對……你好壞喔……你
是不是在對著姊姊自慰……姊姊的騷屄美嗎……』我無言的呻吟著，連自己也不
敢相信我居然這麼淫蕩地在教室裏上演著暴露情節，簡直就像Ａ片女主角一樣。

　　這時候，我已經感覺到自己小穴中的愛液沿著大腿流下來了。這時候，我好
想有一根充實的『傢伙』，能夠用力地插進我的淫穴裏，因為，那種空虛又麻癢
的感覺，幾乎已經快讓我崩潰了。

　　這時候，我感受的一股股熱氣正直直的沖著我的下體而來。我偷偷的回頭一
看，發現小傑不僅眼睛直直的盯著我的私處，整個頭也緊緊地貼著我的下體粗重
地喘氣，正對著我的淫穴。

　　這樣一來，讓我再也忍不住了，我移動我的下體，讓小穴靠近桌子的角落，
對著它，將我的賤屄緩緩地插入，並且一上一下的磨蹭。

　　『天啊……我怎麼這麼淫蕩……喔……小傑弟弟……看到老師的淫穴了……
對不對……喔……老師……老師實在太淫蕩了……可是……可是老師的小穴……
真的……真的好癢……啊……老師好……好下賤……好淫蕩……老師的賤屄癢死
了……你不要光看嘛……幫老師止癢嘛……』

　　我知道，如果之前還有一條師生之間界線的話，我剛剛已經跨過去了。而小
傑似乎聽見我內心的需求，慢慢地伸出手來，往我的下體靠近。

　　『嗯……小傑……你不可以……啊……你要幹嘛……喔……快到了……你快
摸到了……啊……你要摸到老師的淫穴了……啊……不要停下來嘛……再往前一
點……就要到了……幫老師止癢……』

　　儘管我的小穴急需被插入，可是我還是有些掙扎，而小傑卻又好像有色無膽
的居然半路就停了。我知道他需要一點鼓勵，身為老師，當然要給他加油，於是
我將屁股抬得更高，輕輕的後退，半跨坐在他的書桌上，如此一來，我的小穴離
他的手指就只有不到一公分的距離，並且緩緩地扭動著我的臀部，示意我正期待
著他的進入。

　　一瞬間，我感覺到一根手指用力地插進我的小穴裏，而且還有一支柔軟、靈
活又潮濕的物體也同時在我蜜穴外滑動著。我知道，那是小傑的舌頭。我回頭一
瞥，果然，他整顆頭都埋進我的胯下。雖然說我是期待已久，可是他的插入還是
讓我幾乎叫出聲音。我急忙摀住自己的嘴，享受他的挑逗。

　　『嗯……小傑弟弟……你怎麼這樣……啊……你這樣舔……老師……老師會
受不了的……啊……不要……不要再舔了……喔……舔到老師那裏了……喔……
不要……天啊……深一點……啊……再深一點……快點……要到了……啊……老
師流好多淫水喔……好喝嗎……老師好淫蕩……啊……享受我的賤屄……享受老
師發浪的淫穴……你們來看啊……看老師被小傑姦淫……看他插我的淫穴……你
們也想插我……對不對……啊……小傑……肏我……肏老師的賤屄……肏紫筠姊
姊的淫穴……幹紫筠這只淫蕩的小母狗……啊……』

　　我不敢發出聲音，只能搖擺我的屁股，來配合小傑手指的插入。小傑越插越
快，更讓我加倍的興奮。

　　『喔……好弟弟……再快一點……用力一點……姊姊要來了……啊……再深
一點……你們快看……看老師好淫蕩喔……老師被小傑肏得好爽……你們都看到
老師的小穴了嗎……啊……美死了……』

　　『當！當！』就在這個時候，下課的音樂聲響起了，我嚇得趕緊站起身來。
小傑似乎也瞬間站了起來。我回頭對小傑做了一個鬼臉，拖著我騷癢的下體，緩
緩地走出教室。

（２１）自作自受

　　走回辦公室後，私處騷熱的感覺完全沒有降低，我都可以感受到小穴依然濕
滑，因為剛才的挑逗反而更加空虛，恨不得找個男人用他的雞巴狠狠地幹我的小
淫穴。

　　因為我們的小辦公室內剛好沒有別人，所以我大著膽子將麥克筆緩緩地插入
自己的小賤屄裏，在辦公室持續自慰著。可是，這樣的刺激依然不能滿足我，所
以不禁讓我想起家裏的按摩棒了。

　　突然，我靈機一動，對面的巷子裏，不是有一家情趣用品店嗎？而這時筱雯
（班主任）也剛好進來，她看到我的衣服，嚇了一跳。

　　「紫筠，要死啦，穿成這樣，妳發騷啊？」

　　「不是啦，主任，是剛才下雨嘛！」

　　「妳剛才就這樣上課喔？」

　　「對啊！」我據實回答。

　　「是喔，不怕那些小男生扒光妳，乾脆把妳這個俏老師給奸了？」筱雯笑著
說。

　　我們平常說笑慣了，所以私底下講話也是百無禁忌。

　　「如果真的這樣，那也沒辦法囉！妳不是說，如果不能抵抗，那乾脆享受他
囉！」我笑著回應。

　　「妳這個小騷貨！」

　　「主任，可不可以讓我去買件衣服啊？」我想溜出去幹壞事。

　　「嗯，幹嘛買呢，這樣不是很好啊？明天肯定會有一群小男生為了妳這個俏
老師來報名。放心啦，該給妳的獎金不會少的啦！」

　　「主任～～」

　　「好啦，快去快回。」

　　有了這句話，我趕緊沖下樓去，直奔小巷內的情趣用品店。一路上，當然免
不了招來許多人的注目禮。畢竟，像我這樣半裸的女子在街上狂奔不是常常可以
看得到的。

　　到了門口，我不禁有點猶豫，畢竟我還不曾一個人獨自買過情趣用品，可是
又熱又癢的私處，卻催促著我趕快進去。終於，我硬著頭皮推開門走進去。

　　進門之後，我發現店內這時候居然有三、四位客人，除了一對明顯是年輕的
情侶之外，還有兩個中年男子。

　　我害羞的不敢抬頭，只好頭低低地尋找想要的物品。我想，身上的衣服一定
非常吸引他們的目光，因為我發現他們似乎把所有的興趣都轉移到我身上了——
被陌生人盯著我的身體看，讓我全身更是悶熱難耐。

　　「小姐，想要什麼呢？」中年的老闆似乎看出我的尷尬，溫和的問著。

　　「我……」我居然緊張得說不出話。

　　「送人嗎？」老闆果然很有分寸的化解我的緊張。

　　「嗯……對，送人。」我撒謊。

　　「女用的？」老闆很有耐心的接著問。

　　我頭更低了，只能輕輕的點一點。

　　「請到這裏。」老闆將我領到櫃檯，拿出一根根長短、粗細不同的按摩棒，
開始向我介紹：「這種擬真的，材質比較軟，用起來感覺會比較好。這種有顆粒
的，感覺會比較強烈，這種……」

　　「有比較小的嗎？」如果讓他滔滔不絕的講下去，我一定羞死了。

　　「妳是指跳蛋嗎？」

　　我點點頭。

　　於是他又拿出一堆跳蛋，準備開始介紹。

　　「有沒有那種遙控的？」我用極低的音量問著。

　　天啊！我居然在這裏跟一個陌生男子討論要用哪一種跳蛋插入我的淫穴，光
是這樣的念頭就讓我的私處似乎又潮濕了。

　　「有啊，這種事無線遙控的，距離大概是五公尺左右。」

　　這時候，我發現老闆似乎有意無意地偷瞄著我的胸部，而且在我後面的男子
竟然直接蹲下來，偷窺我的私處。

　　『唉啊……你們不要看了啦……羞死人了……你們這樣看……人家會受不了
的……』我內心吶喊著。

　　「要試試看嗎？」老闆問。

　　「在這裏嗎？」我驚訝的問。

　　「對啊！拿在手上試試看。」老闆接著說。

　　原來我會錯意了，害我臉馬上全都紅了。這個時候，害羞的心情已經漸漸消
退，取而代之的是暴露自己的淫蕩情欲。

　　我順勢趴在櫃檯上，讓我的胸部可以更清楚地展示在老闆面前，而小穴也以
更好的角度暴露給後面的欣賞。

　　「這種……好用嗎？你知道的，就是……用起來舒服嗎？」我故意嗲聲嗲氣
的問。

　　「如果小姐覺得不好用的話，歡迎拿來跟我換。」老闆意有所指的說。

　　「嗯，人家都說是要送人的了。」

　　「呵……沒關係，送禮自用兩相宜。」

　　「嗯，你好壞喔，不跟你說了，我就買這個好了，如果不好用，我一定會回
來找你的。」

　　「放心，如果不好，我一定會親自『負責』。」老闆故意將「負責」說得特
別重。

　　付了帳，我趕緊再到服飾店選了一件超大Ｔ恤。

　　「可以試穿嗎？」我對盯著我的男店員說。

　　「當然可以。」

　　走進試衣間，我將身上濕透的衣服脫掉，猶豫了一下，索性連內衣也一併脫
了。我迫不急待地將跳蛋塞入自己的小蜜穴裏，打開電源，一陣陣快感直直的沖
向我的大腦！

　　或許因為忍太久了，雖然是在服飾店裏，我依然忍不住呻吟起來：「嗯……
好美啊……喔……啊……好棒！啊……天啊……受不了……癢死了……啊……」

　　此時我的手指也閑不下來，對著自己的小陰蒂溫柔地按摩著，閉上眼睛，幻
想著被男人姦淫的快感。

　　「啊……好美……美死了……再來……用力……啊……不要停……啊……幹
我……插我……姦淫我的小賤屄……插我的淫穴……肏我……肏死我……幹死我
這個小蕩婦……啊……癢死了……」

　　「小姐，可以嗎？」店員的聲音把我稍微拉回了現實。

　　「嗯，嗯……可……啊……可以……」

　　「小姐，妳沒事吧？」

　　「嗯，沒……沒有……」我只好先關掉電源，但是讓跳蛋留在我的小穴裏。

　　我打開門後，接著說：「我可以直接穿嗎？」

　　「當然可以，請過來結帳。」店員帶我到櫃檯，接著說：「小姐，我拿一下
牌子可以嗎？」

　　「牌子？」我一時愣住了。

　　「對啊！就在衣服的下襬。」

　　我依言拉起下襬，就在這一瞬間，店員的眼睛大大地盯著我的下體。這時我
才想起，我裏面已經空無一物了，所以我的私處今天已經不知道暴露給第幾個人
看了！

　　我拆下牌子，對他說：「好看嗎？」

　　「好……好看……啊！不是……」

　　我不理他，結帳之後就回補習班了。Ｔ恤的長度剛好可以蓋住我的屁股，所
以看起來就像是一件連身的迷你裙。

　　回到辦公室之後，我再度打開電源，享受著它帶給我的快感。更刺激的是，
當人們進進出出的時候，我還要小心不被發現我的異樣。這種就像當眾偷情的快
感，讓我瘋狂不已！

　　我不禁想對他們說：『你們知道嗎？人家沒有穿內褲呢！……你們想不想看
呢……而且……人家的小穴裏還藏著一顆跳蛋呢……啊……它在動了……啊……
弄得人家好興奮……』

　　接下來的上班時間，我都讓跳蛋持續地在我的小穴裏震動著，雖然我只敢使
用低檔，可是依然讓我興奮的淫水直流，甚至已經順著大腿流下來了！

　　『你們看到我的淫水了嗎……想不想嘗嘗我的愛液……喔……我好癢……小
賤屄快癢死了……掀起我的衣服嘛……就可以看到我淫蕩的小穴……她已經濕透
了……期待男人來幹她……』

　　像這樣幾乎是當眾自慰的快感，享受視奸的興奮，已經讓我快要失去理智、
屈服於淫蕩的欲望中，於是我決定夾著它去上今晚的最後一節課。

　　當我站起來向教室走去的同時，我才感覺到跳蛋另一番的威力，因為它在我
的小穴裏用力地震動著，再加上我的淫水已經流得不象話了。我才走幾步，就感
覺到它快要從我的蜜穴裏掉出來了，所以我只好用力夾緊雙腿。

　　可是這樣一來，跳蛋反而往更深的部位鑽，只不過幾步路，就已經讓我氣喘
呼呼了……

　　一進教室，同學看到我換了衣服，毫不掩飾的露出失望的表情，可是我心裏
卻在安慰他們：『嗯……別失望喔，老師準備了更好的福利呢！老師的Ｔ恤底下
可是全裸的呢！你們想不想看啊？』

　　「各位同學……我們……先來小考……」私處的興奮感讓我連話都說不清楚
了。

　　「不要啦！」學生一貫的反應。

　　「好啦，大家分開坐。」

　　同學依言分開，而小傑根本是遠遠的坐到最後一排去了。

　　「我發考卷囉！唉啊……」我不小心將考卷掉落在地上，正準備彎腰去撿的
時候，突然心裏冒出一個念頭：『如果我轉過身來撿的話，那他們是不是全部都
會看到我的小穴了？』

　　我只猶豫了一秒鐘，心想：『今天就暴露得徹底吧！』於是我轉過身去，彎
下腰將屁股翹起來，而且因為衣服的材料非常軟，也就順勢從屁股往腰際滑落。

　　『看吧……看吧……這就是老師給你們的福利喔……看老師的大屁股了……
紫筠老師的屁股美嗎……還是你們想看老師的淫穴……有沒有看到淫水都流出來
了……用你們的眼睛來幹我的淫穴吧……還是……還是……你們想用你們的雞巴
來肏我……唉啊……你們要溫柔一點啊……不然老師會受不了的……可是……老
師好想被幹……被操……被你們的大雞巴輪奸……唉啊……人家癢死了……』

　　我一邊胡思亂想，一邊慢慢地將考卷撿起來，也不知道撿了多久，當我站起
來的時候，只見每一個人都睜著大大的眼睛看著我！

　　「怎麼了嗎？」我裝傻的問。

　　「沒……沒有……」小男生零零落落的回答。

　　「那就考試了喔！有問題的舉手，好嗎？」

　　我發完考卷後，依然在同學之間穿梭，只要同學有問題，我就走近他身邊，
依然趴在他的桌上，幫他解釋題目的作法。

　　只不過，在寬大的衣領內，我３６（嗯，已經更進一步了）的大奶子已經沒
有奶罩的遮掩，Ｔ恤底下的淫穴也失去底褲的保護，赤裸裸地呈現在他們面前！

　　男人的視線、蜜穴裏的跳蛋，在這樣的雙重刺激之下，我幾乎每走一步都非
常困難。

　　『啊……你們都看到了……都看到老師的身體了，都看到老師的大奶子……
老師的賤屄……老師好淫蕩啊……暴露給大家看……啊……不行了……我受不了
了……來了……老師高潮了……啊……噴好多淫水……啊……』

　　我居然在教室裏經歷了今天第一次的高潮了，可是跳蛋依然運作著，因為我
將遙控器放在辦公室裏了，雖然經歷了一次高潮，可是我卻沒有因此滿足，相反
的更期待大雞巴的插入！

　　「當！當！」下課的鐘聲響了，同學依序交了考卷，每個人都一副不捨得表
情，但無奈地依序走出教室，只有小傑還端坐在那。

　　我拖著已經站不直的身體慢慢的走向他，這中間跳蛋幾乎快要掉出來了！

　　就在走到他旁邊的時候，它真的從我小穴裏滑出來了！我趕緊伸手接住，可
是這樣一來，我的秘密就毫無保留地呈現在小傑面前了，而且我低頭一看，小傑
竟然將他的雞巴掏出來了，正對著我招呼著……

　　「唉啊！壞人，你要幹什麼？」我明知故問。

　　「老師，我……我……」小傑緊張得說不出話。

　　「要老師幫忙嗎？」

　　「好……老師……求求妳……我……」

　　這個時候，我也忍不住了，直接跨在小傑的身上，握住他的雞巴，用我的小
穴直接地套住。

　　「喔，老師，這種感覺好……好美喔！」

　　「嗯……小傑弟弟，老師也好美……喔……好硬……弟弟的雞巴好硬喔……
嗯……頂一下嘛……喔……對……就是這樣……啊……頂老師的小穴……啊……
老師好癢喔……啊……用力頂……」

　　「老師，舒服嗎？」

　　「嗯……小傑好乖，用力頂！對……啊……老師……舒服……舒服死了……
啊……小傑乖……幹我……啊……好棒喔！親弟弟……就是這樣幹我……啊……
美死了……」

　　這時候，小傑又將他的手伸進我的衣服裏，對著我的奶子用力地搓揉。

　　「喔……壞小傑……喔……抓她……抓我的奶子……啊……傑弟弟……姊姊
好爽……舒服……用力抓……喔……雞巴弟弟……下麵也別停啊……啊……不行
了……姊姊沒有力氣……啊……來了……姊姊高潮了……」我全身無力地趴在小
傑身上。

　　此時小傑似乎也開竅了，用他１８０公分身高的體型將我抱起來，我無力地
攤在桌上，小傑挺著腰從後面再一次插入，我當然只能興奮地呻吟著：「喔……
弟弟好壞……啊……幹死姊姊了……啊……幹我……插我的淫穴……啊……肏姊
姊的賤屄……啊……姊姊的淫穴好癢……啊……姊姊癢一整個晚上了……幫姊姊
止癢……姊姊被你肏的好爽……」

　　小傑畢竟缺乏經驗，這個時候已經忍不住了：「老師，紫筠姊姊……我……
我要來了……」

　　聽到這個，我搖著屁股，大聲的說：「嗯……好弟弟……噴進來……噴到老
師的賤屄裏……姊姊的賤屄要……啊……噴進來……啊……再等一下……姊姊又
要來了……唉啊……怎麼噴了……啊……好燙……啊……噴給姊姊……啊……好
多……啊……」

　　「姊姊舒服嗎？會不會太快了？」

　　「嗯……不會……姊姊喜歡……」

　　完事之後，我們整理一下，我則趕緊躲到廁所。

　　關緊門，再用水將自己的淫水和小傑的精液洗乾淨。可是，其實我還有一點
意猶未盡，我偷偷的又將跳蛋塞回去，它又在我的小穴裏跳動著……

　　我慢慢地走出廁所，大部份的學生和同事都走了，因為跳蛋的關係，我只能
緩緩的走回辦公室。可是，小穴裏的跳蛋卻突然劇烈地跳動起來，由於它跳得實
在太厲害，讓我完全無法走路，我只能慢慢的蹲下來，想趕快找出遙控器。可是
這個時候我才想起來，我把遙控器放在辦公室裏了。

　　我掙扎地半走半爬的走進辦公室裏，才發現有一個男子正拿著我的遙控器在
把玩著……我咬著牙站起來，慢慢走向他，原來是教國文的高老師！

　　「高老師……你……還沒……回去喔……」可惡的高老師！在我的遙控器上
亂按，使得跳蛋不規律地忽快忽慢的跳動著，讓我小穴癢得話也說不清楚了。

　　「嗯，是紫筠啊！耶？你怎麼了？」

　　『還問，你別再亂按了啦！我……小穴還沒喂飽呢！』我心裏咒駡著。

　　「我……我沒怎麼啦……請問……你手上的……東西……可以……可以還我
嗎……那是……我的……」

　　「咦？你有聽到什麼聲音嗎？」高老師不理我，反而接著問。

　　『什麼聲音……是……是我小穴裏的跳蛋啦……誰……誰叫你把他開到最大
的……喔……不要再玩了……這種強度……我……我會受不了的啦……』我心裏
吶喊著。

　　「有……嗎？」我只好裝傻。

　　「真的有啊！」高老師還不放棄。

　　「沒……沒有啦……高老師……你手上的那個……是……是我的……」

　　「喔，對不起，這是妳的嗎？我在地上撿到的。」

　　「可以……可以還我嗎……」我已經快崩潰了。

　　「妳真的沒事嗎？」高老師還是沒還我。

　　「真的……真的沒事啦……只要……只要那個東西……先……先還我……就
好了。」

　　「這是做什麼的？」高老師不知是裝傻還是怎樣，一直問個不停。

　　『那是我小穴的遙控器啦……別再弄了……我不行了……啊……』我心裏埋
怨著。

　　此時，我再也受不了，索性攤坐在地板上。

　　「紫筠，妳沒穿內褲喔？」

　　我知道，自己的私處又暴露在高老師的面前了。

　　「這個聲音……好像是……」

　　「高老師……別……別再問了……那個……那個是紫筠的……紫筠的按摩棒
啦……喔……好癢……」我已經完全失去抵抗，大聲的呻吟。

　　「按摩棒？按摩哪里？」高老師真是鍥而不捨。

　　「按摩……按摩紫筠的小穴啦……它現在……現在就放在紫筠的小穴裏……
啊……別玩了……妹妹受不了……嗯……高老師……別……別弄了……紫筠的小
穴癢死了……啊……」我持續呻吟著。

　　「喔……紫筠做壞事喔！」高老師似乎終於開竅了。

　　「嗯……好哥哥，紫筠好壞……紫筠壞死了……紫筠是淫蕩的壞學生……要
老師好好的教訓紫筠……紫筠……紫筠好癢喔……不要這樣弄了……啊……癢死
了……老師……來疼人家嘛！人家受不了……啊……別光看嘛……啊……老師來
教訓紫筠……用老師的雞巴來教訓壞學生……妹妹的小穴濕透了……快來嘛！」

　　這時高老師終於也忍不住了，急急忙忙的脫下褲子，將我抱到會議桌上，挺
起早已硬挺的雞巴，就要往我的小穴中插入……

　　「嗯……老師……不要急啦……先把人家的跳蛋拿出來嘛！」

　　高老師急忙將我小穴裏的跳蛋掏出來，正式將雞巴插進我的小穴裏。配合老
師的插入，我忘情地呻吟起來：「啊……進來了……用力……用力幹紫筠吧……
狠狠地處罰紫筠……紫筠太壞了……啊……對，幹我……幹死我……紫筠被幹得
好舒服……老師好厲害喔……妹子好美……」

　　「紫筠妹妹，喜歡嗎？」

　　「喜歡……妹子好喜歡……哥哥的雞巴好棒……幹的妹子的小穴好……好舒
服……我的好哥哥……用力操我……操我的淫穴……幹我的小賤屄……」

　　這時，高老師將我的衣服掀起來蓋住了我的頭，這不僅讓我的胸部完全暴露
出來，也使我看不見周遭的一切。他的雙手玩弄著我的酥乳，雞巴狠狠地幹著我
的小穴，受到這麼大的刺激，我的淫水像山泉一樣流個不停……

　　我一邊搖著屁股配合他的抽送，一邊口無遮攔的大聲叫床：「喔……這樣人
家看不到了啦……啊……好像被強姦喔……啊……好興奮……強姦啊……高老師
強姦人家……啊……好爽……紫筠被強姦得好爽喔……啊……肏我的屄……幹我
的淫穴吧……人家受不了……啊……救命啊……來人啊……紫筠來了……紫筠高
潮了……」

　　「紫筠真是騷，喜歡被強姦嗎？」

　　「嗯……你們男人壞死了……強姦人家還問……啊……不說……人家不知道
啦……好哥哥……用力幹……啊……那哥哥喜歡幹紫筠嗎？紫筠的小穴美不美？
啊……大雞巴哥哥……幹紫筠這個騷貨吧……紫筠好欠幹喔……妹妹是欠幹的賤
人……用哥哥的大雞巴來肏死紫筠……啊……高哥哥……你脹大了……啊……好
大……好舒服……」

　　「我……我要來了……」

　　「嗯……親哥哥……用力……全部噴在紫筠的賤屄裏……啊……不要停……
啊……來了……妹妹也來了……」

　　稍作整理之後，我要高老師先回去，以免引人懷疑。我想，這時候人員應該
都走光了。

　　我大膽地赤裸全身，到洗手間洗乾淨自己的私處。突然小萬闖了進來，對我
說：「紫筠姐，我看到了喔！」

　　『唉！今天又要加班了……』我想。

（２２）偷窺

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近期用以紫筠為第一人稱撰寫，難度真的很高，因為對於場景的描述與他人
的想法，都不能做完整的陳述，所以決定除了紫筠本身以外，改為第三人稱的方
式，希望大家能不吝指教。

　　各位偉大的院友，給我這個無能的作者一些靈感吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『弘揚哥，回家啦？』

　　弘揚抬頭一看，是婉萱。（參照：新同事篇）

　　『要我送妳嗎？』弘揚問。

　　『嗯，今天我搭捷運來的，因為我的小ㄅㄨㄅㄨ去開刀了。』

　　『開刀？真有妳的。再等我一下，馬上好。』

　　『那我先去上洗手間。』

　　『OK, one minute.』

　　實際上大約十幾分鐘之後，弘揚才關上電腦準備回家，可是卻到處找不到婉
萱，於是弘揚決定到女廁門口試試運氣。弘揚走到門口，偷偷往內張望時，卻發
現婉萱的頭露出在廁所的隔間之上，很明顯的，婉萱是站在廁所內偷窺另一間，
而且廁所內間歇的傳出陣陣男女交歡的呻吟。弘揚覺得很有趣，於是也偷偷的溜
進廁所裏，向婉萱招招手。婉萱發現了，於是打開門，讓弘揚一起擠進去。

　　『有好戲？』弘揚輕聲的問。

　　『嗯，你看。』婉萱已經滿臉通紅了。

　　弘揚也站在馬桶上往下一看，只見女方趴在牆上，雙手扶著牆壁，上半身的
衣物已經完全褪去，下半身的裙子則撩至腰際，內褲還掛在腳邊。男子則站在她
的身後，只是敞開上衣，但是長褲脫了下來，搖擺著腰，往女子的小穴插入。

　　雖然兩人都低著頭，但是弘揚從他們衣著來看，女子應該是業務部的遙遙，
男子則是採購的衛民。聲音雖低，但是婉萱和弘揚依然可以聽到遙遙的呻吟聲：
『喔……公……用力點……啊……老婆好舒服……啊……公……啊……啊……好
美……老公用力……遙遙好還要……啊……』

　　『遙遙喜歡嗎？』

　　『喜歡……遙遙喜歡……啊……好舒服……』

　　『遙遙喜歡什麼啊？』

　　『喜歡……老公來疼遙遙……像這樣疼我……』

　　『說清楚一點，喜歡老公怎麼疼啊？』

　　『嗯……就是這樣疼嘛……好老公……還要人家說什麼……』

　　『要說：「喜歡老公幹我，幹我的小穴」，快說！』

　　『嗯……羞死人了……人家……啊、人家說不出口啦……不要啦！』

　　『乖遙遙，快說嘛！』

　　『嗯……不要啦……人家會害羞啦……啊……遙遙不會說啦……』

　　『那遙遙喜不喜歡老公幹妳？』

　　『喜……喜歡……』

　　『說喜歡老公幹！』

　　『遙遙……喜……喜歡老公……老公幹……』

　　『幹我的小穴！』

　　『幹……幹我的小穴……唉啊……羞死人了……這樣講好淫蕩喔……』

　　『喜歡老公天天來幹我！』

　　『喜歡……老公天天來幹我……』

　　『幹我的小淫穴！』

　　『幹……幹我的小……小……遙遙不敢說啦……』

　　『快說！不然老公不幹妳囉。』

　　『啊……不要啦……遙遙喜歡……喜歡老公天天來幹我……幹我的……小淫
穴……』

　　『遙遙的淫穴好欠幹喔！』

　　『啊……遙遙的……遙遙的淫穴……好……好欠幹……欠老公幹……』

　　此時弘揚發現婉萱已經看得入神了，不僅臉色泛紅，呼吸也急促了起來，於
是決定主動出擊，將手伸入婉萱的裙底，往她的私處一摸，發現她早已經濕透底
褲了。婉萱也不掙扎，緩緩地搖著屁股，示意弘揚更深入一點。

　　弘揚從馬桶上下來，一把脫去了婉萱的底褲，將手指緩緩地插入婉萱的蜜穴
裏。而隔壁的聲音，似乎也越來越肆無忌憚了。

　　『嗯……公……用力……遙遙的淫穴……好喜歡喜歡老公來幹……啊……用
力……幹遙遙的淫穴……啊……遙遙好舒服……啊……』

　　這時候婉萱也受不了了，於是也從上面下來，對著弘揚的耳邊說：『哥……
妹妹想要……』

　　『現在嗎？』弘揚答。

　　『嗯。』婉萱緩緩的點點頭。

　　於是兩人也不再浪費時間，迅速脫去身上的衣服，婉萱同樣趴在牆上，輕輕
搖動自己的臀部，回頭對著弘揚說：『哥……來嘛……妹妹受不了了……』

　　弘揚也不囉唆，挺起雞巴，對著婉萱的小穴緩緩地插入。這樣一來，兩邊都
在幹著同樣的勾當，而且遙遙似乎已經忘了自己身在何處，呻吟得越來越激情。

　　『嗯……好老公……妹妹好……好美啊……幹妹子……妹子的小……小淫穴
舒服死了……天啊……怎麼辦……妹子好舒服……老公幹得好深喔……老公……
用力幹妹子的小穴……老公的好大……幹得好舒服……』

　　『老公的什麼很大啊？』

　　『就是……就是老公的那根……那根好大……啊……人家……』

　　『要說老公的大淫棍。』

　　『嗯……老公壞死了……啊……好嘛……遙遙說……遙遙被老公的……大淫
棍……幹得好爽……啊……用力啊……插我……插我的淫穴……遙遙要老公的大
淫棍……大雞巴……大陽具……狠狠的插……插死我……操死我……快點……不
要停……幹死我……』

　　遙遙似乎變了一個人，呻吟的內容越來越放蕩。

　　『啊……快嘛……老公不是喜歡遙遙嗎……用力操我……操我的小淫穴……
妹妹的淫穴好癢喔……嗯……再深一點嘛……用老公的大雞巴……插死遙遙……
啊……來嘛……』

　　『老公要來了！』衛民顯然已經承受不住了，興奮的說。

　　『啊！不行……再一下……遙遙也要來了……』遙遙這下真的著急了。

　　可是衛民一說完，就自顧的將肉棒抽出來，用手搓著肉棒，一股陽精直直噴
射而出。

　　『你噴了？』

　　『嗯。遙遙舒服嗎？』

　　『嗯，舒服。你先出去吧！』遙遙略顯無奈的說。

　　而衛民似乎毫無察覺，整理一下衣服，就匆匆忙忙的出去了。而遙遙呢？她
拉上裙子，將內褲直接丟入垃圾桶內，從廁所隔間內出來。

　　這時候，一邊剛剛下臺了，而另一邊好戲才正要上場。因為遙遙也聽見隔壁
傳來不尋常的聲響，只是她不用辛苦的爬上隔間上，因為弘揚剛才匆匆忙忙的，
根本忘了關門，這樣一來，遙遙反客為主地偷窺弘揚和婉萱的激情戲。

　　此時弘揚面朝著門口坐在合上蓋子的馬桶上，而婉萱則是跨坐在弘揚身上，
將自己的蜜穴對準弘揚的雞巴緩主動套弄著，一邊毫不掩飾地發出陣陣的呻吟：
『喔……好哥哥……頂到底了……啊……好舒服喔……美死了……啊……啊……
親哥哥……我的大雞巴哥哥……頂我的小淫穴……啊……啊……不行了……妹子
要來了……啊……』

　　『婉萱好濕喔！』弘揚說。

　　『嗯……人家好想要嘛……』

　　『要什麼啊？』

　　『嗯……壞哥哥……當然是要哥哥的雞巴幹嘛……好哥哥……頂上來嘛……
啊……對……就是這樣……啊……不行了……妹子受不了了……啊……來了……
我……我……啊……美死了……』

　　『舒服啦？』弘揚問道。

　　『嗯……婉萱沒有力氣了，換哥哥表現了。』

　　『那我們到外面的洗手台好不好？』弘揚大膽的建議著。

　　『嗯……壞哥哥，不怕被看到喔！』

　　『不會啦，這麼晚了。』

　　『好啊，誰怕誰啊？』婉萱發浪的說。

　　遙遙一聽，馬上躲進廁所裏。只見弘揚就抱著全身赤裸的婉萱，將她放在洗
手臺上。婉萱也毫不害羞，張開雙腿，對著弘揚說：『來嘛……哥哥……婉萱的
小蜜穴又癢了……來幫妹子止癢嘛……妹子的胸口也好悶喔……哥哥來幫婉萱的
奶子按摩……嘛……』

　　這時候，弘揚從洗手台的鏡子當中發現遙遙還躲在隔間內，也不急著揭穿，
反而興起一股惡作劇的想法。於是弘揚挺起雞巴，用力的往婉萱的蜜穴中插入，
順手將婉萱整個人抱起來，雙手抱著婉萱的臀部，一上一下的套弄，雞巴也一深
一淺地進出著婉萱的蜜穴。

　　婉萱當然配合著一面雙手抱緊弘揚的頸子，兩腳夾緊弘揚的腰際，一面淫蕩
地呻吟著：『喔……好哥哥……這樣幹……好……好刺激……啊……好……好深
喔……插到底了……啊……親哥哥……插到妹子的花心了……啊……幹死了……
啊……好美……好舒服……啊……到頂了……』

　　弘揚有意賣弄一番，所以故意抱著婉萱走到遙遙的隔間門口，讓遙遙可以清
楚地看見兩人的表演。

　　躲在裏面的遙遙，看到這個場景，早就撥開上衣，撩起裙子，一手撫摸著自
己的雙乳，一手對著自己的小穴自慰起來了。

　　而婉萱這邊，已經興奮得胡亂叫床了：『啊……親哥哥……親老公……幹死
我了……幹死妹子……喔……美死了……肏我的淫穴……妹子的淫穴爽死了……
啊……不行了……妹子要高潮了……啊……死了……美死了……』

　　婉萱已經不堪負荷了，弘揚只好將她放下，正好對著遙遙的隔間。

　　『不行啦？』弘揚問。

　　『嗯……人家受不了了啦……都已經三次了。』

　　『那我怎麼辦？』弘揚一臉無辜的問。

　　『嗯……好哥哥饒了我嘛……不然……』

　　『不然怎樣？』弘揚問。婉萱卻不回答，回身將門一推，手淫中的遙遙就毫
無遮掩地呈現在兩人面前，此時婉萱才接著說：『讓遙遙來服侍哥哥囉！』原來
婉萱也早就發現躲在這裏的遙遙。

　　而觀戰已久的遙遙，這時候已經是欲火焚身了，被揭穿之後，已經是滿臉通
紅了。只見遙遙裙子已經不知丟到哪去了，卻還用一隻手遮著自己的私處，上衣
也是敞開的，一對奶子也是呼之欲出。

　　婉萱回頭看著遙遙，接著說：『遙遙偷看多久啦？』

　　『沒有啦，人家……人家只是……』遙遙似乎不知所措。

　　『好啦，別害羞了。來，好妹子，叫哥哥。』婉萱調侃的說。

　　『哥哥……』遙遙輕聲的說。

　　『弘揚，人家都叫哥哥了，你還不快上？』

　　於是弘揚走近遙遙說：『遙遙想嗎？』

　　『嗯。』遙遙輕輕的點點頭。

　　這樣一來，弘揚也不客氣，手伸向遙遙的蜜穴，一摸之下，就發現早已經濕
透了。

　　『遙遙好濕喔！』弘揚一邊說，一邊不停地按摩遙遙的小陰蒂，另一隻手也
侵襲胸口的一對雪白的酥乳。

　　在弘揚的攻勢之下，遙遙漸漸把持不住了，忍不住呻吟起來：『嗯……好哥
哥……你摸到人家的了……嗯……好癢喔……啊……癢死了……啊……不要……
不要弄了……遙遙癢死了……遙遙受不了……』

　　『遙遙忍不住了？』

　　『嗯……遙遙忍不住了……好哥哥……來嘛……遙遙好癢喔……好哥哥……
人家已經濕透了……不要逗了……來上我嘛……用哥哥的雞巴……來幹我的小淫
穴……遙遙的小穴癢死了……』

　　『原來遙遙這麼騷喔？』

　　『嗯……來嘛……騷遙遙的小穴好空虛喔……哥哥來填補她嘛……』

　　此時的遙遙和剛才簡直是判若兩人，原來剛才的清純模樣全是裝出來敷衍衛
民的，看見弘揚的大傢伙，則慢慢地顯露出風騷的本性。

　　『遙遙剛才沒吃飽嗎？』弘揚取笑她。

　　『嗯……壞哥哥……原來剛才你們偷看我……不管啦……哥哥欺負我……』

　　『好，現在來補償妳，好不好？』

　　弘揚說完，就讓遙遙趴在洗手臺上，挺起他的雞巴，往遙遙的蜜穴裏插入，
遙遙也毫不客氣地呻吟起來：『啊……親哥哥……你的好……好大……啊……輕
點……遙遙受不了……啊……輕一點……啊……太大了……』

　　『遙遙喜歡嗎？』弘揚問。

　　『啊……人家不知道、啊……好哥哥……你的怎麼這麼大……啊……插到底
了……慢一點……』

　　『弘揚哥，遙遙受不了了，那再來疼婉萱好了。』婉萱在一起哄。

　　『不……不要……好哥哥……遙遙還要……求求你……好哥哥……來嘛……
遙遙好癢……要哥哥來幫遙遙止癢……』

　　『可以嗎？』

　　『嗯……好哥哥疼我嘛……遙遙好癢喔……來嘛……親哥哥……』

　　既然遙遙這麼彭場，弘揚當然也毫不客氣的用力往遙遙的蜜穴衝刺，遙遙隨
之大聲淫叫：『啊……好哥哥……好猛……肏我……親哥哥……幹我的淫穴……
啊……幹死我……人家癢死了……啊……哥哥的好大……人家從來沒有被這麼大
的雞巴幹……好舒服……啊……幹遙遙的小穴……美死了……』

　　『遙遙好淫蕩喔，舒服嗎？』

　　『壞哥哥……人家好舒服啊……爽死了……親哥哥……幹死我了……啊……
遙遙的淫穴……好爽……啊……哥哥的雞巴插的好深……啊……插到底了……插
得遙遙的賤屄……啊……太深了……』

　　『呦，看不出來我們遙遙還真是個小賤貨呢？』婉萱在一旁酸溜溜的說。

　　『對……我是賤貨……欠男人幹的賤貨……幹我……肏我的小淫穴……幹我
的賤屄……啊……不行了……遙遙高潮了……』

　　『我也要來了！』

　　『啊……來了……噴在遙遙的小穴裏……啊……美死了……』

（２３）婚宴

　　『啊……老公……別……別再弄了……人家小穴癢死了……我……我受不了
了……』

　　我躺在汽車椅背上大聲呻吟著，而弘揚一隻手在開車，另一隻手的指頭正在
挑逗我的私處，車子緩慢地行駛在道路上，目的地是一場婚宴的餐廳，對方是弘
揚當兵的學弟。

　　因為我穿著一件極短的迷你裙，老公索性在車子裏就直接撩起我的裙子，對
著我的蜜穴挑逗起來。因為車速不快，所以旁邊的駕駛如果往內看，就可以輕易
地看到我張開的雙腿內露出我已經濕透的丁字褲，及被老公玩弄淫穴的模樣。

　　『小騷貨不喜歡嗎？』弘揚問。

　　『啊……人家……人家不知道啦……啊……會……會被看到啦……啊……好
癢……老公……不要再逗了……人家會受不了的……』

　　這時我已經被弘揚弄得全身酥麻，小穴裏的淫水也不停地往外冒，而老公非
但沒有停下來的意思，還扯下我的底褲，將我的蜜穴給暴露出來，這樣一來，其
他的駕駛可以欣賞的春光可就更精彩了。

　　『壞老公……你要把我露給大家看啊？』

　　『有什麼不可以？反正他們又吃不到，讓他們欣賞一下嘛！』

　　既然老公這麼開明，我也不用再裝清純了，我知道老公喜歡我穿得很暴露，
反正我們又不是沒有在車子裏做過愛，只是之前都是在晚上，像這樣大白天的反
而更刺激。

　　『壞老公……壞死了……好啊……我露給大家看……來看我啊……大家來看
紫筠的小穴……啊……好癢喔……來嘛……往這裏就可以看到了……看我的小穴
都濕透了……等男人來肏我的賤屄啊……』

　　弘揚聽我淫蕩的叫床聲，似乎也更興奮了，因為他的手指更積極地插入我的
小穴裏。這樣一來，我也更是欲火焚身，索性將上衣也脫去，順便解開胸罩，將
我的一對大奶子毫無保留地呈現出來。

　　『抓自己的奶子。』弘揚吩咐著。

　　我一邊依言雙手揉捏著自己胸前的酥乳，一邊淫蕩地大叫：『啊……來看我
嘛……看我被男人玩弄我的小穴……啊……看我的大奶子……啊……好老公……
再深一點……啊……』

　　這時候，車子因為紅燈停了下來，我依然忘情地享受著弘揚的愛撫，眼睛一
瞥，居然發現旁邊有一台機車騎士正盯著我的身體看得出神。

　　雖然我知道自己一定早就被很多人看到了，可是對方這樣瞪大眼睛地直視著
我的私處，卻讓我加倍興奮，我非但不想遮掩，反而將身體雙腳放在儀錶版上，
挺起身軀，讓他可以看得更清楚，我甚至放下一點窗戶，因為，我想讓他聽見我
的呻吟。

　　『啊……不要看嘛……啊……人家都被你看光了……啊……你看到人家的小
穴……淫穴……還有人家的奶子……啊……都被你看到了……啊……喜歡嗎……
來嘛……來上我嘛……來幹我的小穴嘛……啊……啊……妹妹癢死了……小穴裏
好癢……』

　　這時候弘揚突然將他的手抽走，低聲的說：『自慰。』

　　臭老公，居然要我自慰給野男人看！可是有了老公的支持，我更是肆無忌憚
了。我一隻手抓著胸前的奶子，另一隻手則對著蜜穴一近一出的抽插著，口裏更
是沒閑著，放蕩地淫叫：

　　『啊……我自慰給哥哥看……啊……看我的奶子……想不想抓她啊？嗯……
喔……還有我的小穴……想不想幹她……操她……嗯……來嘛……喔……喔……
喔……我的小穴好癢喔……哥哥來幹我嘛……肏我的賤屄……抓我的大奶子……
快來嘛……』

　　終於，綠燈了，可是一路上我依然持續賣弄風騷，我想我真的愛上這種暴露
的快感了。

　　到達餐廳之前，我索性將我得胸罩和內褲往窗外一扔，就這樣穿著迷你裙進
入會場。由於我的裙子實在太短了，只要稍微彎下腰，就會露出我大半個屁股。

　　在眾人的視線之下，還有弘揚不時地將手伸進我的私處挑逗一番，弄得我是
嬌喘連連，幾乎要當場呻吟出來了，小穴的淫水也一直沒停過。

　　一會兒，弘揚被朋友叫去別桌了，我只好一個人呆坐在位子上，可是剛剛被
挑逗的小穴卻是越來越癢了。而且，我發現鄰桌有個約十八、九歲的大男孩正盯
著我的大腿看。

　　由於我實在太興奮了，忍不住想暴露的快感，於是我將身體轉向他，張開我
的雙腿，讓他可以清楚地看見我沒有內褲遮掩的小穴，一面還將手指輕輕的插入
我的淫穴裏。

　　『嗯……小帥哥……不要盯著人家看嘛……人家好害羞喔……嗯……這樣姐
姐好興奮喔……你在看姐姐自慰嗎……嗯……嗯……』我心裏呻吟著。

　　我再從包包裏拿出上次買的跳蛋，從桌子下麵對著小帥哥塞進我早已經濕透
的蜜穴裏，打開開關，再度享受這種當眾自慰的快感。

　　『喔……好害羞喔……』我心裏暗暗吶喊著：『喔……好興奮……啊……我
好淫蕩喔……我在自慰呢……嗯……小帥哥……你看到了嗎……看到姐姐的小淫
穴了嗎……姐姐的小淫穴美嗎……想不想親親她、舔她……還是弟弟想幹她……
嗯……姐姐好興奮……好癢喔……』

　　這時候，我發現他的褲襠已經腫了好大一包，而我也忍不住了，於是我站起
身來，決定去洗手間好好『解放』一下。

　　當我往洗手間走的時候，我發現那個大男孩也跟在我後面，我決定戲弄他一
下，於是我故意在轉角的的地方等他，當他走近的時候，我『剛巧』跌在他的身
上。

　　『唉啊！』我嬌喘一聲。

　　『小姐，妳沒事吧？』男孩緊張的問，一邊趕緊將我扶起。也不知是不是故
意的，他的手卻是摸在我胸前的奶子上。

　　『唉啊……人家腳好像扭到了。』

　　『那我扶妳去休息。』男孩說。

　　『不管啦……你要負責啦……』

　　男孩扶著我進入了一間休息室，這應該是新娘休息室，但是現在裏面空無一
人。

　　進到裏面後，男孩順手將門鎖上，扶著我坐下，手卻一直沒有離開過我的胸
部。

　　『小姐，哪里扭到了？』男孩問。

　　『人家是腳扭到，你幹嘛一直摸人家胸部啊？』我故意調侃他。

　　男孩還真害羞，臉馬上就紅了，趕緊放開我，慌張的抓著我的腳踝：『是這
裏嗎？』

　　『嗯……上面一點……』

　　『是這裏嗎？』他摸到我的小腿肚了。

　　『嗯……再上面一點……』

　　『那……是這裏嗎？』男孩摸著我的大腿，呼吸急促起來了。

　　『嗯……再上面一點嘛……』我張開雙腿，露出我濕漉漉的淫穴。

　　這時候，男孩似乎膽子大了起來，二話不說直接將嘴對著我的淫穴舔弄起來
了。

　　『嗯……好弟弟……就是那裏……嗯……舔她……喔……好美……喔……好
弟弟……就是那裏……啊……癢死了……啊……』由於我的跳蛋還在蜜穴裏，因
此在這樣的雙重刺激之下，讓我更是興奮。

　　這時，男孩似乎也忍不住了，他站起身來脫去長褲，將早已勃起的肉棒掏出
來，就準備往我的小穴裏插。

　　『嗯……好弟弟……等一下嘛……』我張開雙腿，將蜜穴裏的跳蛋取出來，
將它對著我的陰蒂繼續跳動著，再撥開我的小穴，對他說：『嗯……好弟弟……
來啊……來幹我嘛！』

　　男孩急促的呼吸聲，證明他已經非常興奮了，此時毫不猶豫地挺起肉棒，就
往我的蜜穴中插入。

　　我也興奮地一面配合他的抽動，一面淫蕩地呻吟著：『喔……好弟弟……幹
我……啊……親弟弟……幹我的小穴……人家的小穴好癢喔……癢死了……好弟
弟……幹我……操我的淫穴……喔……小帥哥……好猛喔……幹死姐姐……美死
了……』

　　這時，男孩將我整個人抱起來，將我放在桌上，再度對著我的蜜穴衝刺。

　　『嗯……用力……啊……就是哪里……啊……幹我……好弟弟……肏我……
肏姐姐的的小穴……好美喔……我的好弟弟……用你的大雞巴……幹死我……』

　　『我……不行了……』男孩呻吟著。

　　『怎麼這麼快？』我心想著，可是嘴上還是配合的呻吟著：『噴進來……噴
給姐姐……來嘛……姐姐喜歡……噴在我的小淫穴裏……』

　　『我……我噴了！』

　　『喔……對……噴進來……啊……好多……好美……』

　　結束之後，男孩開口說：『姐姐好迷人喔！』

　　『少貧嘴了，快出去吧，免得被發現了。』

　　『可以知道妳的電話嗎？』

　　『小壞蛋，別想！』這小鬼居然還想打我的主意，唉，或許真的是我騷過頭
了。

　　終於，他回到了宴席的現場，而我則溜到洗手間裏將我濕漉漉的下體整理一
下。

　　當我也準備回去位子上找弘揚的時候，突然有個中年男子擋在我面前。我看
他長相還挺斯文的，於是笑笑的對他說：『這位大哥，有什麼事嗎？』

　　『小姐，我想這個應該是妳的吧？』男子說完，從口袋裏掏出一件丁字褲。

　　我只瞄一眼就知道那是我剛剛從窗戶丟出去的，我緊張得不知道該說什麼才
好。

　　『剛才小姐在馬路上的表演很精彩喔！』男子色迷迷的說。

　　聽他這麼說，我定神一看，才發現他似乎就是剛才的機車騎士。

　　『你想幹嘛？』我緊張的說。

　　『小姐剛才不是說想要嗎？』男子說完，居然將我的內褲湊近鼻子，用力地
聞了一下，接著說：『好香喔！小姐流很多水呢！而且小姐的身材真是迷人。』

　　聽他這樣說，我還沒滿足的下體，似乎又開始騷熱了。

　　『人家才沒有這樣說呢！』我忍不住又浪了，下體也開始潮濕。

　　『說什麼？』男子似乎糊塗了。

　　『人家才不是說「我想要」啦！』

　　『那妳是怎麼說的？』

　　『人家是說「人家的小穴好癢，要……」，嗯，這樣人家會害羞啦！嗯……
把人家的褲褲還給人家啦……』我一邊說，一邊伸手去拿。

　　可是他順手往後一甩，反而一手直接伸進我的短裙內，還把手指插進我蜜穴
裏，居然直接用手指在我的蜜穴裏攪動著。

　　『啊……你……怎麼這樣……啊……不行啦……嗯……還人家啦……』隨著
他的動作，我忍不住呻吟起來。

　　『要還妳可以啊！可是我想再看一次妳的表演。』男子說完，就拉著我躲進
旁邊的房間裏，而且，手不停地挑弄我的小穴。

　　『美女，可以表演了嗎？』

　　『嗯……不要啦……人家會害羞啦……好哥哥……把人家的內褲還我啦！』

　　『可是妳那裏好濕耶！』

　　不用他說，我也知道自己的小穴早已經濕得一塌糊塗了，恨不得他撲上來狠
狠地幹我。既然他這麼沉得住氣，我就來逗逗他，看他可以忍多久，於是我說：
『好嘛……哪哥哥等一下要還我喔……』

　　『一定，一定。』

　　瞧他那個急的樣子，於是我笑笑的說：『那哥哥仔細看喔！』

　　一說完，我就主動坐在桌子上，既興奮又害羞地張開我的雙腿，露出我濕透
的小淫穴，再拿出我的跳蛋插進我的淫穴裏，一面大聲的呻吟著：

　　『嗯……壞哥哥……羞死人了……看人家自慰……人家全都被你看光了……
啊……妹妹自慰好看嗎……嗯……人家好濕喔……啊……你看人家的淫水都流出
來了……啊……好癢喔……你看嘛……人家都濕透了……啊……好癢……嗯……
癢死了……啊……好哥哥……』

　　這個時候，我也經欲火高漲了，索性脫去上衣，露出我的大奶子，一手抓著
自己的奶子，一手持續地對著我的小淫穴按摩，向著眼前的陌生人放蕩地呻吟：
『嗯……幹哥哥……人家好癢喔……越弄越癢……怎麼辦嘛？啊……受不了……
好哥哥……幫人家嘛……』

　　我一邊說，一邊趴在桌子上，將渾圓的屁股對準他的褲襠摩擦著，一面說：
『嗯……這是什麼啊……頂到人家了啦……嗯……幹哥哥……乾爹……來幫人家
止癢嘛……』

　　『可……可以嗎？』對方興奮的問我。

　　這個時候我滿腦子已經被欲望充滿了，不顧一切地說：『來嘛……快點……
人家早就受不了了……求求你……快點……來上我啊……用乾爹的雞巴來肏女兒
的賤屄……你看人家的小穴都濕透了……等著乾爹來疼呢……』

　　『好，我馬上來。』他一說完，就趕緊脫去長褲，掏出他的傢伙，往我的小
穴裏用力地插入。而我等了這麼久，當然配合起他的動作呻吟著：『嗯……就是
那裏……幹哥哥……好棒……用力嘛……我的好乾爹……幹女兒……幹女兒的小
穴好癢喔……啊……好棒……不要停……』

　　雖然他的傢伙並沒有特別大，比起弘揚更是差了一截，可是為了讓他使力地
服侍我，讓他的雞巴可以插得更深入一點，一面盡情地叫床：『啊……啊……用
力啊……幹爹爹……喔……幹我……肏我的小淫穴……人家的淫穴好癢喔……幹
女兒……喔……好美……用力……』

　　『我就知道妳是個騷貨。』

　　『嗯……乾爹……人家是欠幹的騷貨……犯賤的小母狗……要乾爹狠狠地操
我……幹我……喔……再深一點……啊……到底了……爹地好會幹……』

　　『小母狗爽不爽啊？』

　　男子羞辱的言語，讓我更是興奮：『嗯……好爽……小母狗好爽啊……爽死
了……啊……人家來了……啊……不行了……』

　　『我……我也要來了！』才剛說完，他就低吼一聲，全部發洩在我的小穴裏
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當我回到座位的時候，過一會兒，弘揚才一身酒味的走回來，因為我沒有喝
酒，所以只好由我開車回家了。


縱欲的紫筠

之前電腦中毒了，所有的內容都完蛋了，所以這篇拖了很久。
感謝大家的支持，我會努力創作的。


（２４）生日趴

　　今天是大姊紫薇的生日，於是我特地到她的住處幫她過生日。原本弘揚也要
和我一起去的，可是卻臨時被公司叫回去加班，我只好一個人去了。紫薇和她的
男友民哥一起租了一間兩房一廳的小公寓，除了客廳之外，還有一間套房和一間
小廚房。

　　到了那裏，我才發現，我根本不是去當客人，而是去當免費的臨時女傭，她
大小姐忙著喝酒聊天，我和小妹紫瑜兩個人簡直就是從頭忙到尾。

　　終於，紫薇的朋友們一個個回去了，紫瑜也因為明天還要上課就先回去了，
紫薇的男友民哥已經醉得不醒人事倒在房間裏了，而紫薇卻還在和唯一一個還未
回去的男同事小賴在劃拳。

　　『怎樣，小賴，輸了吧？快喝！』紫薇大聲囔囔著。

　　『紫薇姐，已經沒有酒了耶！』小賴笑嘻嘻的說著。

　　『沒酒，那……脫衣服……』紫薇大膽的說。

　　我聽了，嚇了一跳，趕緊出來阻止：『大姐，別喝了啦！』

　　『妳別管，今天我非贏他不可！快脫啊！怎麼，怕我吃了你嗎？』紫薇似乎
喝醉了，肆無忌憚的挑釁。

　　眼看我也管不了了，於是收拾一下桌上的碗盤刀插，到廚房裏清理乾淨。

　　過了大約二十分鐘，我回到客廳，只看了一眼，嚇得趕緊退回到廚房。

　　因為，從廚房裏往外望，只見紫薇和小賴兩人已經脫得一絲不掛。嗯，嚴格
說起來，大姐的底褲還掛在腳踝上，之所以沒有掉下來，是因為她的一雙腿正勾
在小賴的脖子上。而小賴的頭呢，沒錯，正抵著紫薇的私處，而紫薇正發出一陣
陣歡愉的呻吟。

　　『喔……天啊……好弟弟……好棒……你好會弄……喔……好深……喔……
就是那裏……舔到姐姐的陰核了……喔……美死了……親弟弟……你舔得姐姐好
癢……喔……姐姐癢死了……我的好弟弟……不要再弄了……我受不了了……快
來……喔……癢死了……』

　　『紫薇姐，我……我也受不了了。』小賴粗重的喘氣聲，表示他早已欲望高
漲了。

　　『那來嘛！好弟弟……來上姐姐……姐姐那裏好癢……快嘛！來好好安慰姐
姐啊……你想不想啊？想不想上姐姐啊？嗯……好弟弟……你不想嘛？』

　　『想……想死了……每天都想。』小賴喘著大氣的說。

　　『真的啊？嗯……你好壞喔！難怪你每天都偷看人家的大腿……還偷看姐姐
的奶子……是不是啊？小賴弟弟……』

　　『姐姐早就知道了？』小賴驚訝的說。

　　『當然啊……姐姐是故意露給小賴弟弟看的喔！你說說看啊……姐姐的小褲
褲性不性感啊？弟弟喜不喜歡……』紫薇一邊說，一邊搔首弄姿的玩弄著自己的
底褲，最後將它貼近小賴的臉上。

　　『我……我愛死了！』

　　『嗯……你壞死了……每次都盯著人家的胸部看……逗得姐姐心癢癢的……
那裏也癢癢的……看得人家淫水都流出來了……壞弟弟……不管啦……你要好好
補償姐姐喔……』

　　『一定……一定……姐姐要怎麼補償？』

　　『嗯……壞弟弟……你知道的嘛！』紫薇說完，居然趴在桌子上，將屁股高
高的翹著，接著說：『來啊……用你的小弟弟來補償姐姐嘛！壞弟弟不是想很久
了嗎？姐姐也好癢……來嘛！快點……姐姐下面已經濕透了……親弟弟……』

　　看到紫薇這幅騷樣，我都傻眼了，因為民哥還在房間裏呢，她大小姐居然就
在房門外勾男人。

　　『啊……』耳邊傳來一陣呻吟，我忍不住繼續往外偷窺。

　　原來小賴已經挺起傢伙往紫薇的私處插入，而紫薇彷佛發浪似的大聲叫床：
『喔……親弟弟……就是那裏……喔……姐姐等好久了……快點幫姐姐止癢……
嗯……好棒……姐姐癢死了……用力插……插姐姐的小穴……姐姐好舒服……』

　　『紫薇姐，我……我、我也……好、好舒服……』小賴已經不知所云了。

　　『嗯……壞弟弟……你喜歡嗎？姐姐今天都是你的……用力……幹姐姐……
喔……姐姐的小穴好舒服……啊……弟弟幹得姐姐好舒服……用力插我……親弟
弟……好硬……美死了……』

　　『姐姐……我……我好喜歡……』

　　『喜歡嗎？好弟弟……那用力幹姐姐……幹死我……用弟弟的雞巴……插死
姐姐……喔……幹死我……姐姐的小穴好舒服……好弟弟……快點……姐姐的賤
屄好爽……喔……好弟弟……』

　　看到這裏，我也是全身燥熱，下體也覺得一陣陣瘙癢，再加上大姐大膽的偷
情表演，於是也忍不住偷偷的一邊繼續窺視，一邊褪下內褲，愛撫自己已經淫水
四溢的小穴。

　　『姐姐……我要來了……』小賴似乎已經到終點了。

　　『來……親弟弟……噴在姐姐的嘴裏……姐姐喜歡……』

　　只見紫薇跪在地上，將小賴的雞巴套入嘴裏。不一會兒，紫薇似乎一口一口
地將小賴的精液給吞下去了，可是她卻完全沒有停下來的意思，一邊繼續舔弄小
賴的雞巴，一面還將手指插入自己的下體，眼睛直盯著小賴：『喔……姐姐……
好……好舒服……』

　　『親弟弟……好弟弟……再來嘛！姐姐還要……還要弟弟的大雞巴來插我的
小淫穴……幹姐姐的小賤屄……你看姐姐的賤屄好濕喔！淫水都流到地上了……
嗯……來嘛！』

　　紫薇說完，索性躺在沙發上，張開她的雙腿，當場愛撫自己的蜜穴，表演起
自慰秀來了。

　　『嗯……人家好癢喔！有沒有人要來幹我……幹我的賤屄……插我的淫穴？
嗯……好弟弟……快點嘛！不然人家的老公醒來以後……就不能給弟弟幹了喔！
紫薇的賤屄就要去給老公插了……你看嘛……人家的小穴的淫水都流出來了，
快來幹我嘛……』

　　紫薇淫蕩的模樣，別說小賴忍不住，連我的小穴都濕透了。

　　年輕人的恢復力果然驚人，小賴馬上提槍再上了，紫薇可是樂得大聲回應：
『喔……好弟弟……大雞巴弟弟……就是這樣……用力幹……幹死姐姐吧……好
棒……親弟弟……好猛……幹死姐姐……好猛……姐姐爽死了……』

　　『姐姐好迷人……我……好舒服……』

　　『嗯……壞弟弟……姐姐也被弟弟幹得好舒服……姐姐好美……再來……姐
姐以後每天露給弟弟看……弟弟喜歡看哪里……看姐姐的大奶子……還是姐姐的
小褲褲？喔……好硬喔……弟弟喜歡嗎？』

　　『我……我要看紫薇的……小淫穴……』

　　『嗯……壞弟弟……好色情喔……想看我的小淫穴嗎？那姐姐以後不是都不
能穿小褲褲了……好壞喔……姐姐都不穿內褲……露給弟弟看……淫水流出來再
給弟弟喝……好不好？啊……插死我了……好美喔……幹死人家了……啊……』

　　『好……好……我要喝……喝紫薇的淫水。』

　　『是……喔……不行了……我快來了……喔……幹死我了……我……人家高
潮了……』

　　『我……我又來了……』

　　『來吧……噴在姐姐的賤屄裏……啊……又來了……』

　　（２５）視訊

　　紫薇他們倆終於完事了，可苦了我。紫薇彷佛完全忘記我還在廚房，和小賴
表演了一場現場的春宮秀，看得我也是全身火熱。

　　等小賴終於回去了，紫薇收拾一下，也回房間去了，我偷偷走到房門口，看
見紫薇和她男友躺在床上呼呼大睡了。

　　因為我也喝了一點酒，所以決定在客廳窩一夜。我看到客廳放了一台ＰＣ，
也附有視訊裝置和麥克風，我也不知道是紫薇還是民哥的，決定打開來玩玩。

　　連上ＭＳＮ，發現老公居然也還在線上，而我現在是全身發燙，於是我打開
視訊，馬上想找老公發洩一下。

　　『公……你回到家了嗎？』我打開麥克風後說。

　　『對啊，怎樣？』弘揚穿著一件四角褲，上身打著赤膊，坐在電腦前。

　　『有沒有想我啊？』我先撒嬌的說。

　　『有啊！想死了！』弘揚打趣的回答。

　　『最想我我哪里啊？』

　　『都想，想妳的奶子、想妳的小淫穴……』

　　『嗯……老公，人家也好想喔！』

　　『那妳快回來啊！』

　　『老公，我們來網愛好不好？』

　　『好啊！不如我們來扮網友。好妹妹，妳的裙子好短喔！』老公高興的回應。

　　『嗯……你好壞喔！偷看人家裙子。』

　　『小姐一個人住嗎？』弘揚馬上玩起來了。

　　『嗯……人家和姐姐、姐夫一起住。』我也立刻融入這個遊戲。

　　『那他們……』

　　『姐夫早就睡了，可是姐姐剛才在做壞事。』

　　『做什麼壞事？』

　　『姐姐剛才在偷人。』

　　『喔！真的啊？』

　　『嗯，她剛剛在這裏和野男人做壞事。』

　　『喔，一定是拉拉小手之類的。』

　　『才不是呢！他們……他們在做愛做的事。』

　　『妳是說他們在打炮嗎？』

　　『嗯……討厭啦！幹嘛說得這麼直接。』

　　『哈！！那妳在偷看他們打炮囉？』

　　『不是嘛！他們……嗯……就看到了嘛！』

　　『那妳看得很興奮囉？』

　　『嗯……不知道啦！人家覺得身體好熱，臉也好熱，那裏好像也濕濕的。』

　　『是不是妹妹自己也想要啊？』

　　『嗯，人家不知道啦！妹妹覺得好熱喔……下面好癢喔！嗯……怎麼辦？癢
死了，哥哥。』

　　『那妹妹是不是一邊偷看一邊自慰啊？』

　　『嗯，才沒有勒！人家又不會。』

　　『真的嗎？』

　　『嗯，人家只是覺得小穴好癢喔……所以就偷摸了一下……可是，越摸就越
癢了。嗯！癢得受不了了……』

　　『那不是流很多淫水嗎？』

　　『嗯……哥哥說得好色情喔……你怎麼知道？人家的三角褲都濕透了……你
看……』說完，我將脫下的丁字褲放在鏡頭前面。

　　『原來妹妹早就脫掉囉！那妹妹下面不是空空的嗎？』

　　『人家不知道啦……就是那裏好癢嘛！』

　　『那妹妹可以自慰來止癢喔！』

　　『嗯……那哥哥教我。』

　　『好啊！好妹妹，不如妳先把衣服脫下來吧！』弘揚說。

　　『嗯……好壞喔！這樣不是都被你看光了？』

　　『那妹妹把裙子拉起來，讓哥哥看看妳哪里癢啊？』

　　『那哥哥要幫我止癢喔！』

　　於是，我將我的短裙撩起，露出早已經濕漉漉的小穴。

　　『哥哥……你看嘛！人家的下麵都濕透了……喔……好癢喔……來嘛！你看
到了嗎？喔……親哥哥……你看啊……啊……怎麼這麼癢啊……』

　　『那胸口是不是很悶啊？』

　　『嗯……是啊！胸口也好悶喔！』

　　『那把上衣脫掉嘛！還有奶罩也是喔！』

　　因為我實在是太興奮了，所以毫不猶豫地脫去上衣，在紫薇的客廳裏，對著
自己的酥乳搓揉起來。

　　『嗯，好哥哥……人家都脫光了，你有沒有看到？』

　　『看到了，妹妹的奶子好大喔！』

　　『嗯……哥哥說得好色喔……啊！可是人家還是好癢喔……』

　　『那妹妹要自慰喔！』

　　『嗯……壞人……要怎麼自慰啊……是不是要插進去啊？』

　　『呵……對啊，把手指插進去嘛！』

　　『好哥哥……是這樣嗎？』我一邊說，一邊對著鏡頭自慰起來。

　　『人家把手指插進去了喔……插進我的小淫穴裏了……喔……喔……好奇怪
喔……啊……又酥又麻……啊……怎麼這樣？啊……好哥哥……好像更癢了……
啊……不行了……我受不了了……小穴越來越癢了……怎麼辦？好哥哥……你說
要幫人家止癢的嘛……』我忍不住呻吟著，小穴裏的淫水已經弄濕我整只手了。

　　『那妳要聽我的指揮喔！』

　　『嗯……是的……好哥哥……你說……快點……要怎麼止癢啊……』

　　『把妳包包裏面的跳蛋拿出來吧！』

　　『是，是的……』我聽著弘揚的指揮，將跳蛋拿出來。

　　『把它打開，然後放進妳的小淫穴裏面去。』

　　『可是……這樣好害羞喔……人家會受不了的……』

　　『少廢話，快放進去！我沒有說之前不能拿出來。』

　　『是的……主人……』我依言將我的跳蛋插進我的蜜穴裏，剎那間，一陣陣
的快感直沖我的腦際，讓我忍不住呻吟起來：『啊……頂到底了……啊……好舒
服……天啊……頂的好深……它好會動……啊……不行……』

　　『讓我看妳的賤屄。』

　　『是……主人……你看，人家的賤屄……嗯……都濕了……喔……你看奴婢
的淫水都流出來了……我的主人……你看到了嗎？喔……更深了……天啊……不
行了……』

　　『妳這個淫蕩的小騷貨，抓自己的奶子。』

　　『嗯……主人……人家就是騷貨嘛……是淫蕩的賤貨……嗯……你看人家的
乳頭都翹起來了……喔……那個……啊……你快看……人家的奶子……喔……你
想不想抓她……還有人家的小穴……喔……被插得好爽喔……你來插奴婢的淫穴
吧……求求你……人家受不了了……』

　　『不行，妳今天不乖，要罰妳自己自慰。站起來跳豔舞給我看。』

　　『嗯……是的、好主人……』我一面站起來，一面盡情扭動我的身體。我故
意不脫掉腰際的迷你裙，因為我知道這樣更能讓弘揚興奮。

　　我擺動我的身軀、搖晃我的屁股，露出我最性感的表情，然後忘情地呻吟：
『人家好癢喔……我的主人……奴婢的淫穴癢死了……你看到了嗎……來插我的
小淫穴嘛……人家的小穴流了好多淫水喔……要男人的大雞巴來狠狠地幹我……
幹我這個賤貨……幹我的騷屄……肏我嘛……來肏死我……』

　　這時，我忽然發現民哥居然躲在房間門口，兩眼直盯著我的裸體。我想，我
這段淫蕩的表演，一定被他欣賞得非常徹底了。

　　這時我又急又羞，如果我突然停下來，一定會被老公發現；可是如果我繼續
表演，當然也「順便」暴露給民哥看了。

　　弘揚似乎察覺到我的停頓，馬上說：『小賤人，快點啊！』

　　算了，露就露吧！而且，多一個觀眾，似乎讓我更加興奮，一陣陣的快感完
全掩蓋我的理智了。

　　於是我提出更淫蕩的提議：『主人……人家的可以……可以，把小穴裏的跳
蛋調高一點嗎？』

　　『好吧！調到最高。』

　　『是的……謝謝主人……』於是我拿出遙控器，將跳蛋調成最快，一方面更
激烈地扭動我的身體，大聲地發出下流的叫床聲：『嗯……主人……好快……那
個頂得人家好舒服……啊……頂到底了……啊……奴婢好興奮……要主人的雞巴
來肏我……啊……不行了……奴婢高潮了……要男人肏我的淫穴……主人……奴
婢可不可以去找男人來肏我的賤屄……不行了……來了……啊……主人……人家
高潮了……』

　　『好吧，今天就放過妳了，回來再好好幹死妳！』

　　『是的，主人。』

　　我關閉了視訊，可是體內的欲望卻還沒有被滿足，偷瞄一眼房門，發現民哥
已經將他的傢伙給掏出來了。

　　我故意對著麥克風自言自語：『主人……人家的跳蛋太小了……妹子去借姐
姐的按摩棒喔……人家用按摩棒自慰給主人看……』

　　於是我張開我的雙腿，將我的淫穴完全暴露在民哥的眼前，將小穴裏的跳蛋
拿出來，然後扭動著我的屁股，往房間走去。

　　我一進房間，民哥已經躺在床上了，可是我知道他一定在欣賞我的身體，尤
其是濕漉漉的淫穴、尖挺的乳房和直立的乳頭。我假意的在房間裏東翻西找，其
實是故意暴露給民哥看的，而且大姐就睡在旁邊，我卻像個淫蕩的賤貨，以幾乎
全裸的姿態在她男友面前露奶子、秀淫穴。

　　一會兒，我放大膽子靠近床邊，假裝要拿床頭櫃裏的物品，於是站在床前，
將身體往前傾，雖然還沒有趴在床上，可是也差不多了。這樣一來，等於是將我
胸前的一對大奶子湊上民哥的臉。

　　我可以感覺出民哥粗重的呼氣，直接噴在我的乳頭上，這樣當然讓我興奮得
要命，恨不得他一口將我的奶子給含在嘴裏。心裏不禁吶喊著：「民哥哥……你
看到妹妹的奶子了嗎……快點嘛……她好癢喔……你不想舔舔她們嗎……嗯……
來嘛……」

　　民哥似乎非常鎮定的不為所動，可是我低頭瞄一眼，發現他的手正在搓弄著
自己的下體。我心想：「看你還可以忍多久！」於是挪動我的身體，將私處靠近
床沿，再貼近民哥的嘴邊，只要他伸出舌頭，就可以舔到我的小陰核了。

　　我緩緩扭動我的腰，讓我的淫穴在他面前晃動著。終於，民哥用雙手壓著我
的屁股，將我的身體往他嘴邊靠緊，伸出舌頭舔著我的陰核。剎時間，蜜穴傳來
一陣陣的快感，彷佛電流一般流過我的全身，小穴也不爭氣的噴出高潮的淫水。

　　我嘴裏也不由自主地發出陣陣呻吟：『喔……你舔到人家……人家的小……
小陰核了……啊……啊……不行……這樣人家會受不了的……啊……不要……深
一點……再深一點……好哥哥……不要停……啊……好美……』要不是姐姐躺在
旁邊，我肯定要大聲叫床了。

　　就在我欲罷不能的時候，民哥突然從床上下來，瞬間從大腿將我抱起，我慌
張的抱緊民哥的脖子。他二話不說的將我直接抱進浴室裏，再將我靠在牆上，挺
起他的雞巴往我的蜜穴裏用力地插入。

　　我空虛的淫穴終於被填入了，但是姐姐就在房間裏，所以我只敢低聲的呻吟
著：『喔……壞姐夫……你插進來了……你怎麼可以這樣……啊……你好壞……
插到人家的小穴了……啊……壞姐夫……不要嘛……啊……好狠心的姐夫……這
麼用力……』

　　『紫筠不是很想要嗎？』

　　『哪有？人家才沒有呢！啊……啊……壞姐夫……』

　　『沒有嗎？那剛剛紫筠在做什麼啊？』

　　『嗯……人家……人家在自慰嘛！嗯……壞姐夫……偷看人家……啊……我
要告訴姐姐……』

　　『告訴姐姐什麼啊？』

　　『說……說壞姐夫你……偷看妹妹……還幹紫筠……強姦人家……啊……幹
妹妹的小穴……啊……妹妹被姐夫強姦了……啊……姐姐……妳快來啊……姐夫
在幹我……在肏我的淫穴……啊……姐姐……我和姐夫亂倫了……』

　　『可是妹妹是不是被姐夫肏得很爽啊？』

　　『嗯……人家不知道啦……啊……好姐夫……你不用力……紫筠怎麼能知道
嘛……』

　　『好！我肏死妳這麼騷貨。』

　　『唉啊……姐夫要肏死妹妹啊……嗯……用力……肏我的賤屄……幹妹妹淫
穴……嗯……親姐夫夫……來嘛……用力……啊……對……這樣狠狠的幹我……
啊……』

　　『妳這個騷貨！』民哥突然大吼一聲，接下來就軟軟的趴在我身上。原來他
已經結束了，可是，可是……我還沒過癮呢！

　　『怎樣，還不錯吧？』民哥隨口問道。

　　我聽了差點沒昏倒，什麼不錯？簡直是不及格！原來是個中看不中用的快槍
俠，難怪紫薇要打外食了。

　　我當然不好意思當面說什麼，心裏感覺又好氣又好笑。

　　算了，我決定立刻回家找老公。

　　　　　　　　　　　　　　（２６）野戰

　　稍微梳洗一下，我決定回家找老公好好「安慰」一下自己，於是拿起電話打
給弘揚。

　　電話響了一會兒，才傳來弘揚迷迷糊糊的聲音：「喂……」

　　『老公……人家好想你喔！來接我好不好？』我撒嬌的說。

　　「小姐，現在一點多了耶，我明天還要上班。」

　　『不管啦……你不來接我，那我坐計程車回去喔！現在這麼晚了，不知道會
不會遇到色狼，人家如果被強姦了怎麼辦？』

　　「那不是如妳的意嗎？」

　　『嗯……你不來接我，就是不愛我了。』

　　「好啦，我馬上過去。」

　　『那我到大廳等你喔！』

　　「ＯＫ！」

　　我下樓到了大廳，，大廳的警衛都在打瞌睡了，我整理一下衣服，才驚覺自
己的胸罩和底褲都忘在樓上了。

　　正當我準備上樓拿的時候，弘揚已經到了，我只好硬著頭皮上車了。

　　一上車，看到弘揚上衣穿著一件Ｔ恤，下半身僅套了一件短褲，一臉睡眼惺
忪的模樣，不禁有些心疼，也有點心虛，於是想好好補償他一下。

　　『主人……要帶奴婢去哪裡呢？』

　　「嗯……」弘揚一臉茫然的看著我，似乎還沒反應過來。

　　『嗯，主人不是特地來接奴婢的嗎？』

　　「呵呵呵，是啊！把妳抓去賣掉。」

　　『嗯……您捨得啊？』

　　「那要看妳的表現囉！」

　　『是的……主人。』

　　話說完，我就主動趴在弘揚的大腿上幫他脫去短褲，掏出他的傢伙，直接將
『它』含在嘴裡，開始對他挑逗了起來。

　　「哇！今天這麼『急』喔？」弘揚笑著說，而且我可以感覺到在我的挑逗之
下，他整個人的『精神』都來了。

　　不一會兒，他空出一隻手，就往我的胸口進攻了，他手一伸，就抓住我的奶
子了，當然也發現我得胸罩已經不翼而飛了。

　　「嘿嘿嘿……小騷貨，奶罩呢？」

　　『嗯……人家忘了穿嘛！』

　　「該不會送給那個姦夫了吧？」

　　『才沒……啊……』我話還沒說完，弘揚的手就已經伸入我的裙底，這樣一
來，我沒穿內褲的事情馬上也就跟著曝光了。

　　「嘿嘿……連小內褲都送人啦？」

　　『嗯……沒有啦！人家只是忘了嘛！啊……主人……不要嘛……』

　　弘揚此時毫不客氣地將手指在我的蜜穴裡攪動著，逗得我剛才稍稍平復的情
慾，又馬上高漲起來。

　　「不要停，繼續。」弘揚，不，是主人吩咐著。

　　我當然只有乖乖的聽話，繼續舔弄著主人的雞巴。

　　可是主人的手也對著我的私處不停地挑弄著，苦於無法呻吟，就只能從喉間
發出短促的聲音。

　　這時候，主人將車子停在路邊，另一隻手也加入了攻擊的陣容，對象當然就
是我胸前的那一對大奶子。

　　主人一手在我的蜜穴裡攪動、抽弄著，另一手對著我的酥乳又搓又揉，弄得
我的淫水就像打開的水龍頭一樣不停地冒水。

　　我知道主人也已經非常興奮了，因為在我嘴裡的雞巴已經漲得又大又硬，讓
我恨不得趕快將它插進我的淫穴裡。於是我再也忍不住了，將主人的雞巴吐出之
後，發浪的說：『主人……奴婢真的受不了了……求求主人快點來幹我吧……奴
婢的淫穴已經癢死了……求求主人嘛……』

　　「是嗎？那妳乖乖聽話，主人就賞賜妳。」

　　『主人……人家會乖乖的聽話……』

　　「把手放在後面。」

　　我依言乖乖的將手負在背後之後，弘揚從置物箱裡拿出一條領帶，將我的手
給綁起來，然後順手一扯，將我的絲質的上衣給扯爛了。這樣一來，我等於是上
空的躺在車子裡，如果此時有人從路旁的人行道走過，在路燈的照射下，一定可
以將我的奶子看得一清二楚。

　　『主人……這樣好害羞喔……人家的奶子會被看到的啦……』

　　「嘿嘿……」弘揚發出狡猾的笑聲，我知道他一定又在想暴露我的主意了。

　　果然，弘揚手再一扯，我的裙子也被脫了下來，如此一來，我已經是接近全
裸了。而且這個時候，弘揚又將手指往我的淫穴裡挑弄了起來，而我也不禁呻吟
著：『嗯……主人……羞死人了……這樣奴婢的淫穴也露出來了……啊……都給
人家看光了……啊……主人……被看光了啦……』

　　「奴婢喜歡暴露吧？」

　　『主人要奴婢暴露……奴婢就暴露給大家看……來嘛……大家都來看我的身
體……啊……看我的大奶子……看我的淫穴……看我淫蕩的賤屄……主人……如
果他們看了很興奮……要來幹我的小穴怎麼辦……主人……我可以給他們插小穴
嗎……』

　　「那妳想不想啊？」

　　『奴婢不知道啦……如果主人都不來幹我……奴婢受不了……只好去給他們
操……讓他們來肏我的小淫穴、小賤屄……啊……啊……賤屄癢死了……嗯……
來幹我嘛……我是欠幹的騷貨……』

　　「妳這個小賤人，讓主人來好好幹妳。到後面去！」

　　我迅速的爬到後座，張開我的雙腿，將腳靠在椅背上。弘揚也爬過來，挺起
雞巴，往我的嫩穴裡狠狠地插入。

　　『喔……親愛的……終於來了……好棒……啊……用力操我……好主人……
幫我止癢……小穴好欠幹喔……幹死我……主人的雞巴好大……大雞巴主人……
肏我的淫穴……人家好舒服……』

　　「小賤貨，這麼騷，是不是偷看姐姐做愛很興奮啊？」

　　『嗯……興奮死了……姐姐他們好淫蕩喔……在客廳做愛給人家看……好色
情喔……姐姐偷偷和野男人打泡……』

　　「小騷貨是不是看得心癢癢的啊？」

　　『嗯……看得癢死了……不只心癢癢的……哪裡也好癢喔……淫水都流出來
了……啊……主人……插得好深……』

　　「那妳有沒有上去玩３Ｐ啊？」

　　『嗯……才沒有呢……人家只是躲起來那個而已……嗯……你知道的嘛！』

　　「躲起來做什麼啊？」

　　『躲……躲起來……啊……啊……在旁邊自……自慰嘛！啊……親哥哥……
人家好爽喔……這樣綁起來……好像被強姦喔……啊……好美……』

　　「小騷貨喜歡被強姦，對不對？」

　　『嗯……才沒有呢……』

　　「不聽話嗎？快說是！」

　　『是的……主人……奴婢喜歡被強……強姦……被強暴……被男人肏我的賤
屄……幹我的淫穴……啊……喔……親哥哥……插死紫筠了……』

　　在窄窄的車子裡，以及隨時可能被別人撞見的緊張氣氛裡，我很快地達到了
高潮，不由自主的亂叫了起來：『喔……好美……爽死了……哥哥好棒……我的
大雞巴主人……大雞巴哥哥……幹死奴婢……紫筠爽死了……啊……好大……還
是哥哥的最棒了……幹得好深喔……』

　　「喔……原來小騷貨是沒吃飽啊？快從實招來！」

　　突然，我驚覺說溜嘴了，可是弘揚似乎沒有生氣的樣子，反而興緻盎然的盯
著我。

　　『沒……沒有啦……人家沒有……啊……』我話還沒說完，弘揚就是一陣猛
攻。

　　「快說實話，坦白從寬，不然我停了喔！」弘揚此時放慢了速度，等待我的
回應。

　　『好嘛……紫筠會乖乖的說……哥哥不要停啦……』

　　「快說啊！」

　　『是民哥啦……人家自慰給主人看的時候，被他偷看到啦……他一直盯著人
家看……奴婢的奶子、小穴……都被他看光光了……看得人家淫穴癢死了……人
家只是站在床邊……他就舔人家的小穴……舔得人家淫水都噴出來了……』

　　「然後呢？」

　　『然後……然後人家受不了……就……就被他上了……啊……他就把他的雞
巴……插到我的賤屄裡了……』

　　「那妳被操得爽不爽啊？」

　　『嗯……他才進來一下子……就噴了……人家都還沒過癮呢……嗯……好哥
哥……好猛喔……你生氣啦……他好遜喔……不像哥哥這麼猛……啊……插得妹
妹的賤屄好舒服……啊……哥哥……主人……老公……人家受不了了……操死我
了……』

　　「小賤人，到外面幹給大家看，好不好？」

　　『好……主人說什麼都好……』

　　於是弘揚將我拖到車外，我順勢趴在行李箱上，我興奮得將破爛的上衣給甩
掉，就這樣全裸的站在馬路上。路上看不見任何車子或行人，可是暴露的快感讓
我完全失去理智了。

　　而此時弘揚也立刻從後面再度插入，這樣一來，我更是難以自主地呻吟著：
『啊……天啊……親哥哥……紫筠受不了了……大雞巴哥哥……肏死妹妹了……
啊……好哥哥……主人……幹我……啊……會被看到……啊……來看啊……看老
公幹我的賤屄……操我的淫穴……啊……』

　　「下次還敢不敢偷人啊？」

　　『要……要……還要……要給野男人幹……每天都要……啊……來啊……妹
妹是欠幹的騷貨……啊……高潮了……主人……有人在看我們……來啊……看我
的大奶……啊……小母狗被幹死了……來了……』

　　「我也來了！」弘揚大吼一聲。

　　『啊……好美……噴進來……啊……高潮了！啊……啊……』

　　事後我已經腿軟得站不直了，可是我們也不敢再逗留，趕緊上車回家去了。


　　　　　　　　　　　　　　（２７）藝術照

　　前幾天去逛街的時候，剛好看到一家攝影公司在賣場的廣告，正在促銷藝術
照，價格非常便宜，於是我就要求老公讓我去拍。

　　『老公，好不好嘛？讓我去拍一些美美的照片嘛！人家都說青春一去不回頭
的喔！如果現在不拍，以後一定會後悔的。』我向弘揚撒嬌的說。在我百般的懇
求之下，弘揚終於答應了。

　　到了今天，我依約到了攝影公司，開始準備化妝、做造型等等工作，弘揚則
在一旁東張西望。

　　這間公司的規模似乎還挺大的，挑好禮服之後，終於開始拍照了。

　　攝影師叫阿偉，看起來年紀很輕，留著一頭長髮還綁著馬尾；還有一位女性
的助理小真，卻是俐落的短髮。在簡單的介紹之後，我們進入了攝影棚。

　　『好的，笑開一點喔……對！很棒，就是這樣，好。』阿偉不斷地讚美我，
而小真也在一旁附和著：『這樣很漂亮喔，轉過來一點，好，不要動喔！』

　　他們兩人的讚美，讓我越拍越有自信，更加信任他們。

　　因為每換一件禮服，都要重做一次造型，拍完幾組之後，弘揚居然躺在椅子
上睡著了。

　　最後，小真拿了兩套睡衣在手上對我：『紫筠，最後一套囉！妳想拍可愛型
的呢，還是性感的？』

　　我看了看小真手上衣服，一套了可愛的長袖、長褲的睡衣，上面印著一隻隻
粉紅色的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，另外一套則是蕾絲的白色睡衣，而且有點透
明。

　　我不禁有點猶豫，畢竟阿偉是男生，穿得太暴露似乎有點不好意思，讓我一
時說不出話。

　　小真似乎看出我的疑惑，輕聲的說：『紫筠想拍性感一點的吧？』

　　『妳怎麼知道？』話一出口，我就發現自己說溜嘴了。

　　小真嘻嘻一笑說：『通常女生如果不敢拍太性感的，就會直接說要拍可愛型
的。可是，會像妳這樣猶豫地想一想的，就另當別論囉！』

　　『可是……』我還是有點擔心。

　　『紫筠，別擔心啦！我們公司開這麼久了，什麼樣的都拍過了，之前還有夫
妻來拍全裸的呢！我們為了公司的信譽，絕不會出差錯的，如果有不小心露點，
我們一定會刪除，不會流漏出去的。而且，不管妳拍什麼類型，對我們而言都是
一樣的，所以重要的是妳喜歡。』

　　『好吧！』我下定決心了。

　　於是我將身上的衣服脫掉，在將睡衣套上，這樣一來，睡衣裡面只有我的內
衣了，而且因為之前就告訴我，為了怕內衣的顏色透出來，所以只能穿白色的內
衣，還有丁字褲。

　　等我再次進入攝影棚內，阿偉似乎一如往常，仍是對我笑一笑說：『紫筠穿
起來很漂亮喔！』

　　雖然每換一次衣服，阿偉都會這麼說，可是當他這次一說，我卻覺得非常的
害羞，還有一點點興奮。

　　當燈光一開，我才真正發現這套睡衣不是有點透明而已。在燈光的照射下，
根本是完全沒有遮掩的功用，而我彷彿是內衣模特兒，僅僅穿著內衣站在攝影棚
內。

　　在阿偉和小真的引導下，我不斷地變化姿勢，一會兒轉身，一會兒趴下。也
不知道是緊張還是燈光的溫度太強了，我覺得越來越熱，似乎全身都開始發燙。

　　『紫筠，轉過身，可以把內衣的扣子解開嗎？』阿偉說。

　　『嗯，好。』我迷迷糊糊的回答著，心裡既緊張又興奮。

　　說完，我轉過身去，將內衣的扣子給解開，讓阿偉拍攝我的背部。

　　『來，讓肩帶落下來，用一隻手扶著胸罩，另一隻手含在嘴裡。』阿偉仍繼
續的引導我，我卻是越來越興奮，雖然小真就在旁邊，可是我彷彿覺得阿偉正用
他的相機在姦淫著我，而小真只是一個欣賞的觀眾。而我也感覺到小穴似乎也潮
濕了起來。

　　我隨意地扭動自己的身軀，將我最性感的一面表現出來。

　　「喔……拍吧……我的身體……啊……好熱……啊……」我內心吶喊著。

　　我趴在地上，翹起我的屁股對著鏡頭。

　　我拉扯著自己的丁字褲，讓她深深的陷入我的股溝，還有我的蜜穴裡。

　　我感覺到我的淫水已經浸濕了薄薄的底褲，潮濕的底褲，很明顯地印出淫水
的痕跡。

　　「啊……看到了嗎……看到我的丁字褲已經陷進我的股溝裡了……啊……好
色情喔……還是你看到我的淫水了嗎……有沒有看到人家的小穴已經濕了……好
癢……好難過喔……」我無言的呻吟著，興奮地扭動我的屁股。

　　我慢慢地站起身來，合上雙眼，再讓胸前的胸罩自然的滑落，我相信透過睡
衣，一定可以清楚地看見我已經挺直的乳頭。

　　「……拍下來吧……拍下我的奶子……拍下我挺立的奶頭……啊……」我內
心吶喊著。

　　我持續地擺動著，一手抓著自己的奶子，一手撫摸著全身。

　　越是撫摸，越是讓我更加的興奮，我彷彿是舞台上表演的脫衣舞孃，只是小
穴裡一陣一陣的酥麻，讓我快要失去理智。漸漸地，我感覺到小小的丁字褲已經
抵擋不住小穴的淫水，而緩緩的流出來了。

　　「啊……不……不要再拍了……看到了嗎……我的淫水流出來了……啊……
流到腿上了……天啊……我好淫蕩……啊……喔……不要……來吧……把我淫蕩
的模樣都拍下來吧……啊……好癢喔……小穴好癢……不行……受不了了……」
我內心不斷地呻吟著。

　　我開始撩動薄紗的睡衣，讓我胸前的大奶子毫無遮掩地暴露在兩人的面前。
私處的酥麻，讓我再也忍不住了，我將手指伸入自己的丁字褲內，緩緩的將手指
插入我的蜜穴裡，一次次的抽插。口中也不由自主地呻吟起來：『嗯……嗯……
不要……啊……』就這樣在這裡自慰著。

　　「啊……天啊……我在自慰……不要……啊……拍下來了嗎……拍下我自慰
的騷樣……啊……拍下來了……啊……受不了了……我好癢……小穴癢死了……
看到嗎……我把手指插在自己的騷屄裡……啊……好多淫水流出來了……啊……
好多水……喔……」我內心吶喊著，可是同時口中卻也跟著發出一陣陣的呻吟：
『啊……嗯……』

　　我的淫水順著手慢慢地流出來，讓丁字褲已經完全濕透了，白色的底褲也已
經完全透明了。

　　我完全無法控制了，加速抽動自己的手指，口中也越來越放蕩地呻吟起來：
『嗯……不要……啊……喔、喔……啊……好熱……啊……我好熱喔……啊……
不行……不行了……啊……怎麼辦……嗯……好癢……好熱……啊……全身都好
熱喔……』

　　我張開眼，發現阿偉仍雙手抓著相機，對著我不斷地變換角度持續拍攝；小
真此時也不再多說什麼，只是拿著打光板隨著阿偉更換位置。或許真的太熱了，
兩人也都滲出一滴滴的汗珠。

　　我再也忍不住了，用手撥開丁字褲，讓我濕漉漉的小穴也暴露在鏡頭前，手
指更肆無忌憚的在裡面攪動著。

　　內心的激蕩更是激烈。

　　『喔……看見了嗎……看到我濕透的賤屄……還有我敏感的小陰蒂喔……好
癢喔……好癢……看到我自慰的模樣了嗎……喔……我好淫蕩……啊……都被看
到了……嗯……不要了……我受不了……我要……我想要……啊……來嘛……來
上我……喔……我的蜜穴好癢……來上我吧……幹我的賤屄……操我的淫穴……
肏死我……』

　　我發現阿偉不斷對著我的私處猛按快門，而他的下體也已經勃起，呼吸也急
促了起來，讓我忍不住發出一陣一陣的呻吟：『喔……不要……好熱……啊……
來了……我……不行了……啊……我要來了……』

　　暴露和自慰得快瀕臨高潮了，我索性扯掉我僅剩的丁字褲，將睡衣高高的撩
起，一手抓著自己的奶子，一手放蕩地對著我的蜜穴毫無保留的抽插著。口中也
配合著大聲叫床起來：『喔……不行了……啊……好癢……啊……不行了……我
來了……啊……不要……不行……喔……喔……來了……嗯……嗯……嗯……再
來……還要……還要……深一點……好棒……美死了……好美……啊……』

　　我高潮了！

　　我也不知道過了多久，小真拿了一件衣服披在我的身上，我張開眼睛，發現
阿偉已經不在了。這個時候我才想起自己實在是太糗了，居然在這裡自慰起來。
『嗯……我……』我一時不知道該說些什麼。

　　『沒關係，別緊張啦，紫筠。我說過無論照片的內容如何，對我們來說都是
一樣的，相信我們的專業嘛！我們公司還想繼續經營下去，更需要妳多多幫我們
介紹啊！』小真笑笑的說。

　　我放心的換上衣服，從攝影棚出來，阿偉依然沒有現身，可是弘揚已經站在
店門口抽煙了。

　　『拍完了？』弘揚問。

　　『對啊！』

　　『好玩嗎？如果把我老婆拍得太醜可不行喔！接下來呢？』弘揚笑笑的說。

　　『我們可以回去了啊，下次挑片。』

　　『什麼時候啊？』弘揚接著問。

　　『我也不知道，他們說會打電話通知我，我找紫瑜陪我來就好了。』我撒了
一個小謊，如果讓弘揚看到那些照片可不知道會發生什麼事。

　
　（２８）挑片去

　　『喂！紫筠嗎？我是小真。』電話那頭傳來小真的聲音。

　　『是的。照片好了嗎？』

　　『對啊！妳明天可以來挑片了嗎？』

　　明天？我心想：「明天是週末，如果弘揚要和我一起去，那可不妙。今天晚
上我沒課，不如今天請假去吧！」

　　『嗯？那今天晚上可以嗎？』我問。

　　『當然可以啊！可是今天晚上我不在耶，阿偉陪妳挑可以嗎？』

　　阿偉？我心裡又緊張了起來。

　　『這樣喔？』我又有些猶豫。

　　『不好意思，今天晚上我輪休，不然我等妳好了。』

　　『不用了，妳去休假啦，我還是晚上去好了。』

　　晚上我向筱雯請了假，穿了一件簡單寬鬆的套頭毛衣，搭配一件迷你裙，就
一個人前往攝影公司赴約了。

　　進入店內，櫃台小姐引導我進入了一間小隔間內，端上茶後說：『請稍等一
下。』

　　我觀察一下這個房間，比一般的辦公室隔間略高，大約站起來剛好到頭頂，
雖然有門，可是沒有鎖。裡面的擺設非常簡單，兩張單人座的小沙發，和一張小
桌子。

　　不一會兒，阿偉就拿著一大本相簿走了進來，還是綁著馬尾，接著對我說：
『紫筠，妳慢慢挑，不喜歡的就用紅筆劃個叉。』

　　『嗯。』我輕哼一聲。

　　『攝影師通常是不陪客人挑的，因為如果妳不滿意，劃掉太多，我也挺尷尬
的。』阿偉笑笑的說。

　　『不會啦，你拍得很好。』我低聲回答著。

　　『不，妳才是最好的模特兒。』

　　聽到他的讚美，我覺得臉都紅了起來。

　　『老公沒陪妳一起來？』阿偉接著問。

　　『嗯，他今天加班。』我撒謊。

　　『那需要我陪妳一起挑嗎？』阿偉說。

　　『嗯，好啊！』我覺得自己的聲音更低了。

　　我翻開相簿，一開始阿偉還有說有笑的和我一張一張討論每一張的優缺點，
甚至主動建議我哪些可以劃掉。

　　『像這一張，姿勢太不自然了，製作出來也不好看，都是我的錯。』阿偉開
玩笑的說。

　　接下來我往後翻，這一刻終於還是來了，就是我睡衣的造型，而且似乎佔了
一半以上，這時候我們都不約而同的沉默了下來。

　　我一張張的看，從一開始穿著睡衣擺出各種撩人的姿勢，到後面簡直就像寫
真女星一樣，漸漸地衣不蔽體。一張接著一張連續的照片，彷彿無聲的電影，看
著看著，讓我不禁想起當天的拍攝情形，又讓我的下體似乎漸漸地潮濕了。

　　照片中的人物，像一隻發情的母狗，一下拉扯著自己的底褲，一下愛撫自己
的胸部，用力地搓揉自己胸前的酥乳，照片具體地呈現了被自己搓揉得變形的奶
子。一會兒又將手大膽挑逗的伸入自己的底褲，果然，我小穴的淫水也清清楚楚
的被拍下來了。天啊！我甚至不記得我曾經將手指含在嘴裡，像對著鏡頭口交一
般吸吮自己的指頭。

　　在這之後，照片中的人已經一絲不掛了，我成大字形的躺在沙發椅上，兩腿
完全張開，雙手交替的抽插自己的淫穴，正淫蕩的等待男人的插入。我彷彿聽見
照片中傳來的呻吟：「喔……來吧……來幹我……肏我……插我的賤屄……妹妹
的淫穴好癢……來嘛……來上我……我的小穴都濕透了……快點……妹妹張開腿
等你的雞巴……等哥哥的大雞巴……來幹我……肏死我……」

　　還有幾張，雖然是背面，可是我的屁股高高的翹起著正對著鏡頭，而且我還
撥開自己的小穴，讓裡面濕漉漉的淫水完全展露在面前，似乎在說著：「嗯，來
嘛……小母狗好癢喔……來幹我啊……小賤貨欠幹……妹妹已經準備好了……來
吧……快插進來……妹妹要要男人的雞巴……肏我的賤屄……幹我的小穴……操
我……插我……快點……妹妹癢死了……」

　　而坐在這裡的我，也開始感到不安了，因為我已確定自己的內褲已經抵擋不
住小穴的淫水的氾濫了，就像泉水一樣冒個不停。我夾緊自己的雙腿，可是一陣
一陣麻癢的的感覺更是強烈。

　　我悄悄地用包包遮住我的裙子，將下半身藏在桌子底下，再慢慢地將手伸進
我的裙底，緩緩地對著我的蜜穴挑動起來。「天啊……我居然又自慰起來了……
喔……不行……」我內心吶喊著：「不可以……啊……這樣好淫蕩喔……會被發
現的……嗯……不行了……喔……好癢……」

　　『妳知道嗎？』阿偉突然靠近我的耳邊說道。

　　『嗯？』我失神的回答著，下體的酥麻正侵蝕著我的理智。

　　『妳是我看過最性感的模特兒。』他在我耳邊輕輕的說著，他持續地對著我
的耳朵吐氣，讓我完全失去招架：「喔……不行……我太淫蕩了……啊……好色
喔……不要……」

　　『真……真的嗎？』我輕聲的問。

　　『當然是真的，告訴妳一個秘密吧，拍完當天，我整晚都睡不著，都是妳的
影子。要不是公司嚴格規定不可以把照片帶回家，我一定會一直整晚盯著妳的照
片，所以我每天都故意留下來加班看妳的照片。』

　　『真……真的嗎？為……為……為什麼？』我快不行了，漸漸地加速手指的
抽送。「不行了……不要再說了，我受不了了……喔……癢死了……天啊……」

　　『我一邊看著妳的照片，一邊……』

　　『一邊……怎……怎麼樣呢？』我快崩潰了，小穴的淫水完全潰堤。

　　『我不敢說。』

　　『說嘛！』我發浪了。

　　『一邊對著妳的照片，一邊自慰……』阿偉緊貼著我的耳邊說。

　　聽他這麼說，我已經完全失控，我放開了包包，這樣一來，我底下的春光就
在阿偉眼前暴露無遺了，當然，我自慰的騷模樣，也展現在他面前。口中忍不住
呻吟了起來：『喔……不要說了……好色喔……我受不了了……喔……好癢……
癢死了……天啊……不要……』我一面叫床，一面仍是不停地自慰著，甚至另一
隻手主動將上衣撩起，對著自己的酥乳搓揉了起來。

　　阿偉此時也二話不說的將我壓在沙發上，可是他並不急得插入，反而將嘴對
著我的蜜穴，伸出舌頭舔弄起來。

　　雖然這裡的隔間並不高，可是我還是忍不住低聲呻吟起來：『嗯……嗯……
喔……不要……不要……深一點……再深一點……天啊……好癢……癢死了……
喔……不要逗了……人家癢死了……快點嘛……啊……』

　　『紫筠好濕喔！』

　　『嗯……壞人……都是你啦！快點嘛……逗得人家小穴好癢喔……來嘛！你
不是想上我嗎？快來啊……人家都濕透了，你還不快點……來幹我啊！人家的小
淫穴在等你呢！』

　　『在這裡啊？』

　　『嗯……對啊！你不敢嗎？來嘛……快點啊……來幹我嘛……人家的淫穴癢
死了啦……』

　　阿偉終於像下定決心一般，脫掉褲子，掏出他的雞巴，對準我的淫穴，用力
的插入。終於等到這一刻的我，張開雙腿迎合阿偉的抽動，口中也不禁淫叫著：
『嗯……就是那裡……喔……插進來……喔……用力……壞哥哥……逗得人家好
癢……好興奮喔……喔……用力……插深一點……喔……好棒……幹我……幹我
的淫穴……喔……插死我……』

　　在這個小隔間裡，因為沒有門鎖，一方面害怕有人會闖進來，一方面我卻又
期待這樣的刺激。所以我極度的興奮，挺起我的腰，主動配合阿偉的動作。

　　『喔……好興奮喔……阿偉哥哥……幹我……肏我的賤屄……妹妹的賤屄好
癢……好欠幹喔……啊……肏死我……啊……操妹妹的淫穴……喔……好美……
好舒服……妹子被幹得好爽……喔……用力……幹死我……用哥哥的大雞巴幹死
我……啊……好爽……我來了……啊……高潮了……』

　　或許是因為太刺激了，我很快的達到了第一次的高潮。

　　『紫筠來啦？』

　　『嗯，可是人家還想嘛！阿偉哥哥……』我嗲聲嗲氣的說。

　　『那……』

　　不等阿偉說完，我就直接將雙手撐在桌上，將我的屁股高高的翹起，對著他
說：『來操小母狗嘛！小母狗是淫蕩的賤貨，喜歡被男人插……插我的賤屄……
幹我的淫穴……肏我的小賤屄嘛……』

　　阿偉也毫不客氣地立刻展開第二回合，隨著他的動作，我的呻吟也越來越放
蕩、越來越大聲：『喔……對……就是這樣幹我……幹小母狗……喔……來……
來嘛……用力幹……用力地操我……啊……我是淫蕩的騷貨……欠幹的賤貨……
啊……好爽……喔……爽死了……啊……』

　　當我忘情叫床的時候，我發現門居然已經被打開一條細縫，而且有一個男子
正在偷看我們所表演的春宮秀，因為我的「身體」完全擋住了門，因此阿偉完全
沒有發現門被打開。這時候我暴露的因子又發作了，我不但不想停下來，或是遮
掩身上的任何一個部位，反而想做出更大膽的演出。

　　因此我轉而趴在門邊，然後發出更大膽的呻吟：『來嘛……來上我啊！妹子
很淫蕩呢……紫筠是淫蕩的騷貨……賤屄被男人肏的好爽喔……來嘛……一起來
啊！啊……阿偉哥哥……用力操我……啊……不要停……淫穴好爽喔……啊……
上我……啊……紫筠喜歡……喜歡被幹……被輪姦……姦淫我的小賤屄……』

　　門外的男子受到我的鼓舞，偷偷的從門縫終將手伸出來，對著我的奶子輕輕
的撫摸起來。這樣的刺激，實在讓人難以承受。

　　『喔……天啊……好棒……用力……啊……好壞喔……啊……不要……不行
了……這樣好刺激……啊……不行……我受不了了……啊……』

　　後面的阿偉正奮力衝刺了，前方不知名的人對著我的奶子越來越用力地搓揉
著，在這樣的刺激之下，我已經來到高潮了。

　　『喔……這樣好舒服……好刺激……啊……不要停……抓她……用力……幹
死紫筠了……啊……好舒服……啊……好美……好興奮……啊……不行了……我
來了……我……我高潮了……啊……』

　　『我快要來了！』阿偉低吼了一聲，這時門外的手也縮了回去。

　　『啊……不行了……』為了怕弄得一塌糊塗，我趕緊用嘴含著他的雞巴套弄
著，不一會兒阿偉就將他的精子全部噴灑在我的嘴裡了，我也毫不猶豫地將它們
全吞下肚了。

　　阿偉氣喘呼呼的仰躺在沙發椅上，而我卻對剛才對我伸出安祿山之手的傢伙
感到非常好奇。

　　『我上個洗手間。』我對阿偉說道。但是其實我想出去看一看剛才偷摸的到
底是誰。

　　我打開門走出去，看見一個小伙子坐在門外的長椅上翻雜誌，他看見我出來
（當然是穿上衣服啦，內衣則還在包廂內），偷偷瞄了我一眼。小伙子看上去約
十七、八歲，看起來還蠻斯文的。穿著一件套頭上衣，還印著某大學的名稱。底
下一件牛仔褲，重要部位還凸出一大塊。

　　「原來是你。」我心想。

　　『帥弟弟，請問一下洗手間在哪裡啊？』我是明知故問，因為洗手間在裡面
非常「隱密」的區域。而且我故意彎下了腰，讓我寬鬆的上衣自然的敞開，如此
一來，一定讓我胸前的酥乳暴露在他的面前。

　　『嗯……在裡面……』他怔怔的盯著我的奶子看。

　　『帥弟弟，你陪姐姐去嘛，我不知道在哪裡耶！』我故意嗲聲嗲氣的說。

　　『嗯，好……好啊！』小伙子的眼睛終於離開我的胸口了。

　　我跟在他的後面，到了洗手間的門口。

　　『就是這裡了。』小伙子紅著臉，一邊眼睛還不時瞄著我的胸口。

　　這時候我忍不住貼近他的耳邊輕聲的說：『帥弟弟，姐姐的身材好看嗎？』

　　『嗯……好……好看。』小男子害羞的回答。

　　『那……摸起來舒服嗎？』我繼續貼著男子的耳邊問道。

　　『我……沒有……我……只是……』小男生看起來有點窘。

　　『嗯，告訴姐姐嘛！』

　　『舒服……』

　　『那帥弟弟還想要嗎？』

　　『想，想……』小帥哥更窘了。

　　『想得美呢……你好壞！』我一說完，就轉身進入洗手間裡。

　　小男生也隨著我進入同一間，順手將門給關上。

　　『唉……啊……壞弟弟，你怎麼進來啦？』我假意驚呼一聲。

　　『姐姐好美喔！』

　　『真的啊？哪裡最美啊？』

　　『全身都美。』

　　『壞死了……嘴這麼甜！』

　　『我……我……』男子說完，突然往我身上撲來，將我壓在牆上，一手伸進
我的上衣裡，一手撩起我的迷你裙裡。

　　『唉……啊……壞弟弟……你要「幹」嘛啦……啊……壞死了……』我微微
的掙扎著，男子則毫不客氣地一手抓著我的奶子，一手將手指深入我的蜜穴裡攪
動著。

　　『嗯……壞弟弟……你摸到姐姐哪裡了……啊……不行啦……啊……這樣好
癢喔……啊……』我孜意地扭動著我的屁股，迎合他手指的動作。這時他突然將
嘴巴貼上我的奶子，對著它又吸又吮，弄得我情慾又高漲起來，底下的淫水又不
爭氣的冒了出來。

　　『嗯……不行了……啊……壞弟弟……這樣姐姐受不了啦……啊……喔……
不行……喔……好癢……啊……用力……啊……』我忘情地呻吟起來。

　　小男生將我的上衣完全脫去，再將我的裙子給完全撩起來，然後他的嘴漸漸
往下移動，直到抵達我的私處，對著我的蜜穴舔著。

　　『嗯……帥弟弟……你……舔到姐姐那裡了……啊……這樣好……好癢……
啊……不行啦……這樣……姐姐受不了……啊……壞弟弟……你壞死了……你弄
得姐姐好舒服喔……你好會逗喔……嗯……姐姐受不了了啦……』

　　緊接著我主動幫他脫去褲子，掏出底下早已膨脹的傢伙一邊套弄，一邊貼著
他的耳邊呻吟著：『嗯……壞弟弟……你漲得好大喔……嗯……來嘛……姐姐都
濕透了……是不想上我啊……來啊……姐姐的小淫穴好濕喔……在等壞弟弟進來
喔……』

　　『真的……真的可以嗎？』小男生氣喘呼呼的問著。

　　『嗯……小帥哥……你剛才偷摸姐姐的時候不是很勇敢嗎？你逗得姐姐好想
喔……哪裡好癢喔……嗯……啊……好癢喔……』此時我已經趴在牆上，翹起我
的屁股，接著說：『來嘛……壞弟弟……姐姐都濕了……』

　　小男生終於沉不住氣了，挺起雞巴往我的蜜穴裡插入，我當然配合地呻吟起
來：『啊……壞弟弟……你真的插進來了……對……啊……就是那裡……啊……
插姐姐……啊……插姐姐的小淫穴……啊……用力……啊……』

　　小男生使勁地衝刺，堅挺的淫棍在我的蜜穴裡猛力地一進一出，雙手也沒有
閒下來，從背後繞過我的身體，對著我的奶子用力地搓揉著。不禁讓我更淫蕩的
叫床著：『喔……壞弟弟……肏我的賤屄……啊……抓姐姐的大奶子……喔……
用力幹……啊……好美喔……喔……好舒服……弟弟好會幹喔……用力操我……
啊……姐姐被弟弟幹得好爽……啊……爽死了……啊……用力……幹我……』

　　小男生的傢伙雖然不大，但是異常的堅挺，而且他快速地擺動他的腰，展現
出少年的精力，幹得我小穴裡的淫水像水龍頭一樣不停地往外冒。

　　『喔……好弟弟……啊……你的……淫棍……大……大雞巴……好硬……好
猛喔……幹到姐姐的……姐姐的花心了……啊……好猛……啊……姐姐爽……爽
死了……啊……』

　　『姐姐喜歡弟弟的雞巴嗎？』

　　『喜……喜歡……愛死了……啊……再用力一點……』

　　『姐姐喜歡被強姦吧？』

　　『嗯……壞死了……啊……姐姐喜歡……喜歡被帥弟弟強姦……啊……強姦
啊！紫筠被帥弟弟強姦了……啊……紫筠被強姦得好爽……好舒服喔……啊……
紫筠好淫蕩……我是淫蕩的騷貨……喜歡被帥哥強姦……啊……幹死紫筠了……
啊……』我繼續忘情的呻吟著。

　　『姐姐，我要噴了。』小男生已經到了最後的衝刺了。

　　『來嘛……噴吧……噴在姐姐的騷屄裡……喔……來吧……啊……姐姐高潮
了……來了……』

　　完畢之後，我們趕緊收拾了一下。天啊！我真的是發浪了，居然又在這裡和
一個陌生的小男生搞起來了。

　　『我叫小洛。是紫筠姐嗎？』小男生介紹自己了。

　　『嗯，小洛，你不是來拍照的吧？』

　　『嗯……我是陪朋友來的。』

　　「朋友？」我心想：「唉！男人喔！不對，我自己也不是很乖。」

　　『喔！朋友！』我不想直接拆穿他。『那你應該去找「她」了吧？』我繼續
說道。

　　『對，那我還可以和妳見面嗎？』

　　『嗯，如果我們有緣的話。』

　　打發他後，我回到隔間內，阿偉一臉迷惑地問道：『妳去得有一點久耶！』

　　『還好吧，人家是女生耶！』我抗議著。

　　最後我們決定將相片分成兩份，一份一般的版本，一份「特別」的版本。當
然，這份「特別」版是不能讓老公發現的。



（二十九）有因就有果

　　「喂，資訊處。」弘揚接起桌上的電話，順口答著。

　　「弘揚嗎？」電話那端傳來一陣熟悉卻又讓弘揚一時難以分辨的聲音。

　　「妳是？」弘揚疑惑的問道。

　　「我的好妹夫……我是紫薇啦。」紫薇又騷又嗲的聲音，從電話裡傳來。

　　「紫薇姐姐有何貴『幹』呢？」弘揚故意加強那個字，紫薇怎麼會聽不出來
呢。

　　「嗯……壞人……你想『幹』什麼呢？是紫筠的衣服啦，上次忘在我家的，
我特地拿來的呢，你也快下班了吧，我在你公司樓下，可以下來拿嗎？」

　　「ＯＫ，等我一會兒。」

　　約莫十分鐘後，弘揚下樓之後，看見紫薇穿著一件超短的迷你裙，僅僅包裹
著她渾圓的屁股。上身是一件低胸的針織衫，露出大半個乳房，可以清楚得看見
胸罩的蕾絲邊。可是紫薇手上拎著一個手掌大小的皮包，怎麼也不可能裝任何衣
物在裡面。

　　「是什麼衣服啊？」弘揚疑惑的說。

　　「你的車呢？」紫薇並不回答。

　　「在地下停車場，怎麼樣？」

　　「先到車上再說吧。」紫薇說。

　　於是兩人走到停車場，弘揚打開車門，做了一個請的手勢，說道：「美女，
請上車。」

　　紫薇毫不客氣，低下頭，張開腿坐進車子的瞬間，紫薇的迷你裙已經遮掩不
住她的私處，紫色的底褲，完全暴露在弘揚面前。

　　等弘揚坐上車，偷瞄了一眼紫薇，只見她雙腿依舊敞開，私處半透明的底褲
仍是毫無保留的暴露出來。而且此時紫薇更脫去上衣，裡面只剩下一件中空的背
心，不僅胸罩的顏色清晰可見，小腹也空了一大片。

　　「開車啊！發什麼呆啊？」紫薇說道。

　　「小姐，開去哪？」弘揚疑惑的問。

　　「嗯……你想開去哪，就去哪？」紫薇嗲嗲的說。

　　「嘿嘿……妳開玩笑吧……不是說要拿衣服嗎，在哪裡啊？」

　　「帥哥哥……你不是看到了嗎？」

　　「我？沒有啊！」弘揚一臉茫然。

　　「還說沒有……你剛才不是看到我的底褲了嗎？」紫薇風騷的說。

　　「妳是說……妳穿在身上？」

　　「對啊，要看清楚一點嗎？」紫薇說完，主動的將腿張開，讓私處完全展現
在弘揚面前。

　　「這個……」弘揚心想，這個騷貨今天是發浪嗎？怎麼這麼直接。

　　「幹嘛……帥哥哥……害羞啊……哥哥不幫我脫嗎……上次在家裡哥哥好猛
喔……讓紫薇好……嗯……你知道的嘛～～」

　　說到這裡，弘揚也毫不客氣，手一伸就將紫薇的，喔，不對。是將穿在紫薇
身上，紫筠的內褲給脫了下來。這樣一來，紫薇的蜜穴也就毫無遮掩的展現在弘
揚面前。

　　弘揚當然不是單單幫紫薇脫下底褲這麼輕鬆，他的手指，也「順路」挺進紫
薇的私處，才發現紫薇的蜜穴已經濕漉漉了。

　　紫薇馬上配合的呻吟起來了：「嗯～～帥哥哥，不要啦……啊……不要……
這樣好癢……啊……不要這裡啦……啊！啊……還有人家的上衣還沒脫呢……」

　　紫薇好意的提醒，弘揚怎能辜負呢，於是弘揚立刻將手伸進紫薇的背心裡，
輕輕將紫薇胸前的內衣給褪下，嘴巴也毫不客氣的對著著紫薇的乳頭又親又舔。

　　紫薇應付這一上一下的攻擊，顯然招架不住了，「嗯～～～好哥哥……帥哥
哥……不行啦……再這樣……紫薇受不了了……啊！好棒……喔……癢死了……
啊……等一下啦……不要在這裡……會被看到……」

　　弘揚想一想，也對。於是停了下來，說道：「那要去哪呢，好姐姐。」

　　「你壞死了，人家內衣都被你拿走了，你要送一套還給人家。」紫薇賴皮起
來了。

　　「聽大姐吩咐！」

　　「那開車吧。」

　　在紫薇的指引之下，兩人來到一間內衣專賣店，進到裡面一看，各式各樣的
內衣琳瑯滿目。有各式各樣的性感內衣、蕾絲吊帶、透明睡衣、尤其是角色扮演
服裝，花樣繁多，讓人目不暇給。

　　「紫薇妳來啦，今天要選什麼啊？咦？這位大帥哥是誰啊？妳的阿那達嗎？
介紹一下嘛。」店裡的一個小姐連珠砲似的說了一大串，熱情的招呼著。

　　「小佩別亂講，他是我妹妹的男朋友啦，他是弘揚。」

　　「弘揚，這是小佩，是這裡的老闆娘。」紫薇介紹著。

　　「不是老闆娘，是女老闆！」小佩抗議著。

　　弘揚仔細打量了一下這家店，除了小佩之外，還有兩位女店員。而三人都穿
著店內的服裝，小佩身上穿著一套中空的護士服，上衣開著低岔，露出明顯的乳
溝；窄裙也短的不像話，僅僅遮住臀部上緣。另外兩位店員則是都穿著女傭服，
同樣中空的設計，和短到不行的澎澎裙。看得弘揚眼花撩亂。

　　「欸！看呆啦！」紫薇取笑著說。

　　「呵……沒啦，妳不要買衣服嗎？」

　　「虧你還想到我。」紫薇酸酸的說。

　　於是紫薇就在小佩的招呼下，一件件的挑選起來。

　　這時候弘揚才發現，在店內陳列的最後面，還兼賣各式各樣的按摩棒以及許
多情趣商品。

　　最後紫薇挑了一件黑色的蕾絲內衣，和一套性感的水手服。

　　「可以試穿嗎？」紫薇問道。

　　「試穿？」小佩露出困惑的表情說：「姐姐，妳也知道，這些都是ＯＮＥ　
ＳＩＺＥ的，而且我們根本沒有試衣間啊。」

　　「紫薇，別為難人家了，妳身材這麼標準，一定可以穿的啦。」弘揚出來打
圓場。

　　「喔，第一次見面就這樣幫人家欺負我喔，好吧，付帳！」紫薇撒嬌的說。

　　弘揚笑笑的沒再多說什麼，乖乖的付了帳。

　　「帥哥，謝謝光臨喔，有空再來。」小佩親切的說。

　　「喂！不要勾引我妹夫喔。」紫薇酸酸的說。

　　兩人從店內出來回到車上，發現夜色已經降臨了，紫薇立刻把衣服拿出來說
道：「弘揚，我要換衣服囉。」

　　「現在？」弘揚驚訝的問。

　　「對啊，我到後面換，別偷看喔。」紫薇說完，就直接爬到後座將身上的衣
服脫的一絲不掛，接著就將新買的水手服給套在身上。接著爬回前座，笑盈盈的
對弘揚說：「弘揚老師，要帶我去哪裡啊？」

　　弘揚仔細端詳了一下紫薇身上的水手服，正面的領口開得很低，雖然有一個
小領結，可是中間開岔到腹部，一雙豪乳已經露出一大半，背面則是完全裸空，
用延長的衣角綁上一個結。裙子是超短的迷你百褶裙，連屁股都只遮住一半。

　　「我們去戶外教學好了。」弘揚打趣的說。

　　「帥哥哥，人家肚子餓了，我們先去吃飯好不好？」紫薇嗲嗲的說。

　　「好啊，去哪呢？」弘揚問道。

　　「我知道有個好地方。」

　　「不如妳來開吧。」弘揚提議，其實他是另有目的的。

　　「好啊。」紫薇爽快的答應著。

　　於是弘揚將車靠在路邊，兩人調換了位置。這時，只見紫薇穿著水手服，和
短得不能再短的迷你裙坐在駕駛座上，而裙擺已經微微捲曲，露出毫無遮掩的蜜
穴。

　　弘揚當然毫不客氣的打量著紫薇，從胸口的乳溝，到露出的小穴，手也不安
分的貼上紫薇的大腿，一步一步的往上撫摸著。

　　「嗯……老師……這樣學生怎麼開車嘛……壞死了……」

　　紫薇嘴裡雖然這樣說著，可是腿卻張的更開，讓弘揚的手可以一路暢通直達
目標。弘揚當然更不會停下來，手指在毫無阻礙的狀況下，很快的抵達紫薇的私
處，一摸之下，才發現紫薇的蜜穴已經是淫水氾濫了。

　　「紫薇已經這麼濕了喔。」弘揚調侃的說。

　　「嗯……老師好壞喔……人家不知道啦！嗯……好癢喔……老師教我嘛……
這是什麼水啊……為什麼會流這麼多水啊……」

　　「喔，這叫淫水，就是女生發浪的時候會流出來的，目的就是方便給男人的
雞巴用力的插進去，這樣才可以止癢喔。」弘揚煞有其事的教起來了，而手下也
沒有停下來，反而另一隻手也侵入了胸口的分岔內，更激烈的刺激紫薇的酥乳。
弄得紫薇一路上車開得搖搖晃晃，並且「嗯嗯……啊……啊……」的嬌喘連連。

　　好不容易到了目的地，紫薇依舊穿著水手服下車，然後領著弘揚進入一間大
樓的地下室，原來是一間夜店。

　　弘揚進去之後，發現裡面的燈光非常的昏暗，甚至可以說是一片漆黑，等到
肉眼可以適應之後，才發現除了吧台前的幾桌之外，其餘的座位都格成一個一個
小隔間，以吧台為圓心環繞成一個圓圈，包廂的門口用一幅長門簾擋著。中央還
有一個舞池，約十幾對男女在其中跳舞。

　　除了桌上的一盞蠟燭之外，就沒有其他的照明設備了。隔間內不時傳來男女
調笑的聲音，似乎隱約當中還有男女交歡的呻吟聲。

　　紫薇和弘揚被帶到一間包廂內，坐定後，紫薇說：「這裡很棒吧，老師？」
說完紫薇嘻嘻一笑，接著又說：「可是這裡不招待男客人，除非有女伴。」

　　「為什麼？」弘揚不解的問。

　　「你也看到啦，如果有男生對服務生亂來的話，就麻煩了，有女伴就比較不
會發生了。」這時候，包廂內突然傳來一陣叫床聲：「啊！來了……我要來了！
啊……好……啊……」

　　另一邊也傳來淫蕩的呻吟：「嗯……老公……不要啦……啊……不要停……
啊……不行啦……嗯～～」

　　在這樣的刺激之下，紫薇也完全浪了起來，於是她主動拉著弘揚的手，對著
弘揚說道：「嗯，老師……不是要幫學生上課嘛，來嘛～～先上按摩課好了。」

　　弘揚也老實不客氣的將手深入紫薇的裙底，對著紫薇的蜜穴愛撫起來，「乖
學生，按摩這裡舒服嗎？」弘揚問道。

　　雖然隔間不高，可是紫薇似乎毫不在意，不停的扭動身軀，配合著弘揚的活
動，口中也輕聲的呻吟著：「嗯……好哥哥，嗯……老師……好舒服，啊……」

　　「還要更深入一點嗎？」

　　「嗯……老師……要……還要……更深一點……啊！這裡好舒服喔～～怎麼
這麼舒服啊……啊……」

　　「那這樣會更舒服喔～～」弘揚說完，趴在躺椅上，對著紫薇的蜜穴舔弄起
來。

　　「啊……這樣……這樣好美……哦……那裡……那裡好癢……啊……這樣受
不了……啊……不行……受不了了！啊……老師……這樣好舒服……好癢……」

　　弘揚一邊手口並用，對著紫薇的蜜穴不停的挑逗著，不一會兒，紫薇已經第
一次高潮了。

　　「啊……好哥哥……親親老師……啊！來了……嗯……我來了！好哥哥……
啊！人家高潮了……啊……」

　　「好學生，還要繼續上課喔。」弘揚說著。

　　「是的……老師……要學生做什麼呢？」紫薇應著。

　　「先把衣服脫掉吧。」弘揚指揮著。

　　「是的。」紫薇說完，就在弘揚面前一面搖擺，一面慢慢的脫去身上僅有的
一件上衣給脫掉了，胸口的一對大奶子，也跟著搖晃起來。

　　「接下來趴在桌上，將屁股翹起來，老師要處罰妳。」弘揚繼續命令著。

　　「是的，老師。」紫薇笑盈盈的回答，然後立刻趴在桌上，將渾圓的屁股高
高的翹起，對著弘揚說：「老師……學生做壞事……請老師重重的處罰……」

　　這時弘揚也不客氣了，脫去褲子，掏出已經硬挺的陽具，對著紫薇濕漉漉的
蜜穴狠狠的插入。

　　「啊……」紫薇大聲呻吟起來：「好大……啊……老師的好大喔……啊！插
的好深……啊！輕一點……啊……這樣學生受不了了……啊！老師的太大了……
啊……親老師……塞滿了……」

　　「要說清楚啊，什麼太大？」

　　「就是……就是老師的……啊……人家不知道了……啊……好滿！喔……老
師的雞巴……啊……老師的大陽具……太大了……啊……塞滿學生的小穴了……
啊……親老師……」

　　「請問……」一位男服務生突然打開門簾問話，看見眼前的一幕，似乎一時
呆住了。

　　「啊……我……我不知……不知道……啊……等一下……啊……」紫薇語無
倫次的答著，因為弘揚的動作並沒有停下來。

　　「有事嗎？」弘揚故意問道。

　　「嗯……請問……兩位要用……用餐嗎？」服務生低頭問道，眼睛卻不時偷
瞄面前的活春宮。

　　「先問小姐吧。」弘揚說道。

　　由於紫薇被弘揚壓在桌上，根本無法起身，而且對於多了一個觀眾，紫薇似
乎更加興奮。

　　「啊……壞哥哥，停一下啦！啊……我……不知道、啊……隨、隨便……好
猛喔！啊……輕一點……啊……幹死我了……啊……不行了……我又要來了……
啊……高潮了……啊……我噴了……啊……好舒服……啊……」紫薇已經喪失理
智了。

　　「有推薦的菜色嗎？」弘揚有意暴露紫薇，所以拖延點菜的時間。

　　「今天的特餐是羊排。」

　　「那就羊排吧。」弘揚答道。服務生悻悻然的退了出去。

　　「老師好壞……被看到了啦……」

　　「學生要聽話啊，不喜歡嗎？」

　　「不喜歡啦……羞死人了……」

　　「說謊話，哪老師要更嚴厲的處罰妳。」說完，弘揚更用力的頂入。

　　「啊……老師好猛……處罰我……學生不乖，老師用淫棍用力處罰紫薇……
啊！幹紫薇的小穴……啊……用力……幹死紫薇的淫穴……」

　　「哪快說實話，說紫薇喜歡暴露給男人看。」

　　「是的……紫薇喜歡暴露給男人看……嗯，插我……插我給男人看……給大
家看……啊……大家都來看紫薇被幹……啊……美死了……操紫薇的賤屄……紫
薇的小賤屄好爽……啊……肏我的淫穴……啊……」

　　「妳太淫蕩了，要好好的教訓妳。」弘揚故意羞辱著。

　　「對，紫薇好淫蕩……要老師狠狠的教訓我，用老師的大雞巴用力幹我……
幹紫薇這個騷貨……啊……我是淫蕩的騷貨……啊……喜歡被幹……」

　　「送飲料。」服務生又進來了，這一次有了心理準備，似乎並不那麼慌張。

　　「人家送飲料來了，妳是不是要給點小費啊。」弘揚說完，站起身來，讓紫
薇自由發揮。

　　紫薇也不含糊，立刻躺在椅子上，對著服務生自慰著，口中發出了淫蕩的呻
吟：「嗯，小哥哥……來領你的小費啊……看姐姐自慰你興不興奮啊……嗯，這
是姐姐的小淫穴……嗯～～這是我的大奶子，嗯……她們好癢喔……來嘛～～」
紫薇說完，就拉著服務生的手，往自己的胸口和小穴招呼。男子似乎醒過來，開
始對著紫薇的奶子和小穴又抓又摳。

　　「嗯……深一點……啊……用力……抓姐姐的大奶子……啊……好舒服喔！
用力……深一點……啊，好舒服……」紫薇一邊叫床，一邊將手探向服務生的胯
間，將他的雞巴掏了出來，然後將胸口靠上去，用酥乳幫他套弄起來。

　　「嗯，好弟弟……這樣打奶炮好不好……姐姐的奶子好舒服喔……夾著小哥
哥的大雞巴……嗯……好色喔……」

　　「我要來了。」小男生低吼著。

　　紫薇立刻將嘴湊上去，將他噴出來了子孫通通吞下肚去。

　　男子一退出去，弘揚馬上又從後面再度插入紫薇的小穴裡，這一次則是毫無
保留的全力衝刺，這一來紫薇可是吃不消了。

　　「啊！親老師……親哥哥……啊親老公……親爹地……啊……好猛……啊不
敢了啦……學生不敢了！啊……好爽……賤屄爽死了……啊！不行！會死掉……
啊，太深了……頂到底了……」

　　「不行，妳實在太壞了。」

　　「是的……親哥哥……好老師……學生好淫蕩……好賤……是個不要臉的小
賤貨……啊，肏死我了……啊……好舒服……啊……操死我了……啊……死了，
美死了……啊……」

　　「紫薇太騷了。」

　　「好老公……紫薇是騷貨……賤貨……賤屄好欠幹……啊……今天就是特地
送來給親哥哥幹……操死我了……不行了……我又來了……啊……高潮了……」

　　「第幾次啦？」

　　「不……不知道……好幾次……三次……五次……喔……喔～～來了……來
了……」

　　做了這麼多次的活塞運動，弘揚也到了最後關頭了。「我要來了。」

　　「來吧……親老公……噴在妹子的裡面……啊……噴在妹子的小淫穴裡……
啊……好舒服……好深……啊……」

　　事後，兩人都氣喘呼呼的，一時都沒在說什麼，只是各自低頭整理自己的衣
物。

　　「哥哥……你好狠心喔，人家快被你幹死了。」紫薇嗲嗲的說著。

　　「紫薇喜歡嗎？」

　　「嗯……不說啦！」紫薇說完，低頭看了一下時間，居然九點了，兩人足足
幹了一個多小時了。

　　「啊！這麼晚了，要回去了。」紫薇慌張的說。

　　於是兩人只好將餐點打包，匆匆忙忙的回去了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待續）
















