259－張峰外傳
作者：fkue0405

1 天鵝變烏鴉

  嶺南重鎮的某旅行社由於遭遇意外車禍，死傷很多遊客，被查封、拍賣，用於賠償。 

  總經理胡枚和同住的秘書姜蘭蘭，一夜之間一貧如洗。胡枚被關進看守所等待判刑，蘭蘭如親妹妹一樣靠陪酒賺錢接濟胡枚。 

  胡總在公司裏當著眾員工的面，被警員戴上手銬，搖搖晃晃地被警員押走，最後那回眸一瞥，哀冤惶恐的目光令所有員工心悸！尤其她平時最親密的秘書蘭蘭，已經哭成淚人了。 

  坐在透著寒意的警車裏，耳鼓被鬼嚎一樣的警笛折磨著，一路昏昏噩噩地來到郊外看守所。陰森的大門口掛著監獄和看守所兩塊黑字大牌，原來此處原本就是監獄，只因監舍不足，所以在此監獄內辟出一排房子作為看守所，沒判的人關在這裏，判完了就換個監舍完事大吉。 

  大學畢業，靠自己奮鬥掙得百萬家業的總經理胡枚，從未想過自己會到這個地方來。 

  「姓名、年齡、性別、職業.......等等。」獄警問過一堆廢話後，填了表，就把胡枚推搡進一間陰暗潮濕的房間裏。 

  胡枚適應了好一陣子，才看清屋裏還有兩個呆若木雞的女囚。高傲的胡枚不想說話，就默默地坐在角落裏流淚，「天啊！這是怎麼了？一夜之間竟然.......」 

  胡枚直到此時還不願相信她已經由驕傲的白天鵝變成了下賤的黑烏鴉了。 

  「當！」牢門打開了，一個年輕的女獄警兇神惡煞般地喊:「１３號，起來。」 

  胡枚茫然地看著她，又看看那兩個女囚。「叫你呢！」獄警照著胡枚小腹就是一腳，「啊！.......」胡枚慘叫一聲，滾倒在地，痛苦得扭曲了漂亮的臉。 

  「給我起來，別裝蒜！」獄警揪著胡枚的秀髮把她拖了起來。 

  胡枚趔趔趄趄地被揪著頭髮，一直帶到一間辦公室。屋裏只有一個一臉陰沈的男獄警。 

  「所長，這賤貨給你帶來了。」剛才那女獄警使勁踹了一腳胡枚的大屁股，胡枚「撲通通」就栽倒進那所長懷裏。胡枚羞憤地掙扎出來，驚恐地看著所長。 

  「你叫胡枚？」陰陽怪氣的語調。 

  「是。」 

  「是總經理？」 

  「嗯，哎呦！」胡枚屁股被女警員狠狠抽了一警棍。 

  「要回答「是」。」 

  「是。」 

  「蠻漂亮的嘛！」有些猥褻的味道。 

  「.......」胡枚默不作聲。 

  「脫衣服，檢查。」冷冰冰的命令。 

  「什麼？檢查什麼？」胡枚感到羞憤。 

  「檢查皮膚病，性病！」所長有些放肆:「像你這麼漂亮的女人大多都有性病。」 

  「胡說！」胡枚感到被羞辱。 

  「脫衣服。」再一次命令。 

  「那.......那你出去，讓她檢查。」胡枚紅著臉抗爭。 

  「嘿嘿嘿，是我說了算，還是你說了算？」所長被胡枚傻乎乎的倔勁逗得一愣。 

  「快脫，哪那麼多廢話？你以為你是什麼好東西？告訴你，只要進了這裏，你就比野雞還下賤！」女警又是一通亂棍。 

  「啊！.......別打了！.......」胡枚痛苦地哀求，不得不當著眼前這個淫邪的男人和後面那個兇悍的女人脫衣服。 

  外衣外褲都脫了，儘管南方這個季節不冷，可是胡枚還是感到心寒，止不住地冷顫。 

  只剩下文胸和鏤花窄小內褲了，這個樣子本以十分難堪，可是所長卻還要胡枚繼續脫。胡枚有些羞愧，因而猶豫。 

  「啪！啪！啪！臭娘們，就你皮膚好？就你屁股大？就你奶子軟？」後面的女獄警瞧著胡枚那高雅的氣質，漂亮的臉蛋，豐滿的身材，不由得嫉火中燒，一邊辱駡胡枚，一邊用皮帶狠抽胡枚屁股。 

  「啊！.......啊！.......」胡枚一邊慘叫，一邊慌亂地脫去最後的遮蔽，碩大的乳房突跳地迸出來，肥美的屁股蕩著誘人的肉波赤裸出來。胡枚羞得抬不起頭，兩手死死掩住私處，雙臂緊夾像掩住乳房，卻擠出深深的乳溝。 

  「啪！立正。」 

  「啊！」胡枚直起腰。 

  「啪！立正，懂不懂？」女警再次狠抽，胡枚雪白的屁股已經佈滿血痕。 

  「我，我.......」胡枚忍著痛，忍著羞，放下雙手，暴露私處，敞開趐胸，標準立正。 

  「兩手抱頭，你以為這是軍人立正呀？這是犯人立正。」女警就是看著高傲美麗的胡枚又氣，所以一再抽她屁股。 

  胡枚沒辦法，只好抬起雙手，羞怯地抱住腦後。多羞恥呀？！美麗的胡總現在不得不赤身裸體站在陌生的男人、女人眼前，自己引以為傲的軀體、乳房、屁股，尤其女人最隱秘、最羞恥的溪穀花園都展覽在惡人面前。就在昨天她還是高高在上的女王，有男奴、女奴伺候著，可是現在！？胡枚屈辱的眼淚止不住，但痛苦的哭聲卻不敢不止住。 

  「這是什麼？」所長淫邪的手正在捏弄胡枚那沈甸甸的巨乳，另一隻乳房被連扯得悠悠晃晃。 

  「啊！.......」胡枚又是慘叫:「是，是乳房。」說出羞恥的話，胡枚感到耳朵在發燒。 

  「真不錯！嘿嘿！有份量。你平時墜得不沈麼？」男人問著猥褻的話。 

  「你？.......你你？.......不是要檢查病麼？怎麼.......怎麼問這個？」胡枚又羞又氣。 

  「噢？.......對對.......檢查性病。把腿叉開。」男人放開乳房，在胡枚緊緊並著的大腿上拍了一下，還順手摟了一下胡枚那柔軟的恥毛，胡枚像是被電打了一下似的，本能地往後躲避。 

  「啪！」女警不說話，只是狠狠抽了胡枚屁股。胡枚明白，她沒有退路，只好含羞忍辱，慢慢分開一雙修長的玉腿。天呀！那女孩子的私處竟然裸露著任憑這陌生男人察看？這種視奸令胡枚渾身發抖，不敢睜眼。 

  「啊！不要.......不要摸！」所長的魔爪已經開始在胡枚性感豐腴的陰埠上抓撓了，胡枚扭著屁股，卻無法逃避。 

  「嗯！還真是挺乾淨！」淫邪的男人抓弄良久，才說出這話。女警若無其事地站在一邊瞧著所長那猴急的淫相。 

  「轉過來，蹶起屁股，自己扒開屁眼，我要檢查那裏。」 

  「啊！什麼？要自己蹶著扒開屁眼，讓他看？」胡枚的姑娘羞恥之心令她實在做不出這麼淫靡的姿勢。 

  「啪！啪！啪！」女警好像抽得很過癮，照著已經紅腫的屁股沒頭沒腦地亂抽。 

  「啊！.......啊！.......不要打了！」 

  胡枚感覺屁股火辣辣的，實在躲不了，也熬不過！只好屈辱地轉過身子，慢慢蹶起肥碩的屁股，兩手扒開兩片肥嫩的臀肉，露出粉嫩的菊花門。 

  「哈哈哈！早聽話就不會挨抽了。」男人興奮地用目光舔著胡枚的屁眼。 

  儘管沒有接觸，可是胡枚感覺像是有一隻蟑螂在她的屁眼上爬呀爬的，那種極其羞辱的麻癢感覺幾乎令胡枚暈厥！而此時女警就在她眼前，當著同性的面，蹶著屁股被異性侮弄，胡枚感覺更加羞恥。 

  所長的手在熟練地攻擊胡枚的私處，胡枚剛想掙扎，惡毒的皮帶就像毒蛇一樣噬咬她的後背，逼得胡枚只好手捧後腦，叉分兩腿，蹶挺著屁股，任所長玩弄姑娘最羞恥、也是最敏感的兩個肉洞。 

  胡枚成熟的肉體開始違背她的意志，對所長淫蕩的手指發出誘惑的反應:花縫已經濕潤，菊蕾也在蠕動。 

  「小淫婦，還裝什麼節婦烈女，看看這裏，已經洪水氾濫了！」所長的話令胡枚羞得無地自容，真恨自己竟然這麼性感！ 

  「啊！.......不要.......求求你了.......」胡枚突然感到男人粗糙的手指強行插入屁眼。太羞恥了！太羞恥了！一個高貴的少婦，赤身裸體，蹶著屁股，讓陌生男人這樣玩弄屁眼！胡枚的心狂跳，羞得已經說不出話了。 

  「好啦，看來沒病。跪下！」男人似乎放心了。 

  「幹什麼？」胡枚不明就裏。 

  「跪下！」女警一腳就把胡枚踹跪下，胡枚的臉幾乎要貼到所長小腹上了。 

  「嘿嘿嘿嘿，給你吃點香腸呀！」所長激動地掏出一條半勃起的黑黝黝的肉棒，意欲讓胡枚吮舔。他這麼做，看來已經不是第一次了。 

  「不，不！」胡枚堅決抵制。 

  「嗯？臭婊子！還挺硬！」所長顯然還沒遇見過，經過一番侮辱和抽打的女囚依然敢拒絕他呢。 

  「告訴你，到了這裏，我就是天王老子。順了我，給你好吃好住；不聽話，我讓你生不如死！」所長威脅胡枚。 

  「你騙人！這不是檢查，是強姦！是強姦！我要告你！你要是敢強行進來，我就咬斷他。」胡枚不知從哪來了一股勇氣，奮力反抗。 

  這一下還真把所長嚇住了，一時不知所措。 

  「咯咯咯.......」女警笑了起來:「小心斷根呦！用下邊罷，那個嘴沒牙。」 

  「他媽的，這婊子還自作清高，好，那我今天先弄下邊，我就不信以後她不吸。」 

  所長悻悻地要按倒胡枚強姦。胡枚卻拼命掙扎，大喊大叫:「救命呀！.......殺人啦！.......強姦啦！」所長和女警狠命踢打胡枚，胡枚還真是不要命，寧死不從，把個所長累得滿身汗，竟未能如願。 

  「所長，算了罷，她這麼鬼喊，讓別人聽到不好，以後再慢慢調教罷！」女警有些害怕，勸所長。 

  「他媽的，把她關到老虎籠子裏，只要不破皮，怎麼的都行。」所長氣哼哼的。 

  「是。」女警讓胡枚穿了衣服，一路踢著、抽著，押到另外一間牢房去了。 

  「當！」開了門，「撲通」胡枚被摜倒在地。 

  「母老虎，所長說不許弄破皮，怎麼地都行。這婊子是大學生，總經理，你給她上上課。」女警大聲呵斥著牢裏一個五大三粗的潑婦。 

  「是，長官，你放心罷，我一定還給所長一個小乖貓！」那母夜叉回答。 

  胡枚倒在地上，迷迷糊糊的，也聽不懂她們的話是什麼意思，她現在渾身疼痛，像散了架似的疲憊不堪。她哪里知道，這間牢房就是她的地獄！等待她的是更加悲慘的明天。

2 烏鴉變垃圾桶

  胡枚迷迷糊糊地睡在角落裏的一張地鋪上，噩夢裏有很多猙獰的女鬼在毆打她，「哎呦！哎呦！」胡枚感到肚子要被女鬼踩爆，「啊！.......啊！.......」胡枚又感到下體被女鬼用鐵球猛擊，她掙扎，可是女鬼們牢牢按著她的身體，兩腿被大大地掰開，幾乎要撕裂會陰！她痛得睜眼看，可是四周漆黑，什麼也看不到。 

  地獄大概缺氧，胡枚急促地呼吸，仍然感到氣短，「啊！.......啊！.......」胡枚拼命嚎叫，卻好像發不出什麼聲音！「啊！.......」胡枚最後一聲慘叫，伴隨著大小便失禁，感覺下體被熱烘烘的粘液浸濕了，從此昏迷過去，再沒有什麼痛感了。 

  ....... 

  胡枚感覺在地獄裏漫無目的地遊蕩了好久好久，有些冷，想蜷起身子，卻感到從骨頭裏往外冒出鑽心的痛，就連呼吸時，都感到內臟的苦痛！ 

  胡枚被痛醒了，肌膚上水淋淋的都是冷汗，「啊！」發現自己一絲不掛！想起來，「哎呦呦！」痛得一絲也不敢動。 

  「屁股底下粘糊糊的，臭烘烘的，怎麼回事？」 

  「媽呀！」胡枚感覺出那是自己的大便被自己碾壓得一塌糊塗。強忍著痛，把手好不容易挪到私處，卻摸到恥毛上已經幹結的糞便。 

  「天呐！這是怎麼了？」胡枚忍著大腦的劇痛，斷斷續續地回憶，隱隱約約感覺到自己昨晚並非在噩夢裏墮入地獄，好像是被了頭，被痛毆了一晚。 

  她艱難地扭過臉，看看左右，女囚們都在閒聊，沒人理她。 

  「水.......水.......求求你們.......誰能給我點水？」胡枚嘴唇乾裂，渴得眼冒金星。 

  「大姐，那臭狗屎醒了。」一個女囚告訴那母老虎。 

  「醒了？我看看。」母老虎身體粗壯，巨乳肥臀，橫晃著就走了過來。其她女囚們都跟在後面，狐假虎威。 

  「你想喝水？」 

  「求求你。」胡枚仰望這母夜叉，痛苦地點點頭。 

  「小母雞，給她喝點飲料。」 

  「謝謝，大姐。」胡枚喜出望外，露出一點點笑容，向母夜叉表示感謝。可是胡枚的笑容剛剛出現便僵住了，原來一個嬌小的女囚脫下褲子，蹲在胡枚臉上方，眼見那紅腫泛黑的醜陋淫唇微微翻動，緊接著一股惡騷的黃水就噴灑在胡枚仍不失秀氣的臉上。 

  「嗯.......嗯.......」胡枚扭臉躲避，那個叫「小母雞」的女囚便移動赤裸的屁股，興趣盎然地追逐著胡枚的嘴:「給你喝呀！漂亮大學生，不喝可要渴死了，咯咯咯.......」 

  小母雞伸手捏住胡枚鼻子，逼得胡枚不得不張開嘴，「嘩嘩」、「嗚嗚.......咕嘟、咕嘟.......嗚嗚.......」、「嘩嘩」水量奇大的騷尿，硬是灌進胡枚嘴裏，灌進胡枚胃裏。 

  胡枚又羞又氣又心，幹嘔了幾下卻什麼也沒吐出來，許是渴極了！灌進肚裏的尿，即便胡枚思想上極度排斥，生理上卻迫切需要，肌體立即就把這尿吸收了，而且產生更強烈的渴感，迫使意思模糊的胡枚不得不接受喝尿的屈辱事實。 

  「還喝嗎？總經理。」母夜叉一腳踩著胡枚的乳房揉搓著，一邊戲虐地問出這麼侮辱性的話。 

  胡枚羞得肌肉都在顫抖，可是僵持一陣之後，不得不微微點點頭。 

  「哈哈哈！什麼總經理，還不是喝尿的騷貨！」母夜叉得意地狠勁踩了一下胡枚的乳房，自己脫下褲子，露出肥碩的巨臀，然後乾脆一屁股坐在胡枚嘴上。 

  肥厚的陰唇，亂蓬蓬的黑毛，竟把胡枚嬌媚的小嘴堵得嚴嚴實實，陰埠的肥贅肉塌下來剛好堵住胡枚的鼻子，「嗚嗚.......」胡枚幾乎窒息。 

  而就在此時，母夜叉的騷尿開始大量放水，「咕嘟，咕嘟，嗚嗚，咕嘟。」 

  胡枚拼命地喝尿，以便空出嘴來呼吸。原本漂亮的臉，在巨肥的屁股沉重的擠壓下已經扭曲得不成人樣。 

  尿放完了，母夜叉卻沒有起身的意思，胡枚想扭動頭，可是就像一座肉山，壓得她絲毫動彈不了。 

  「怎麼？不知羞恥，不知報恩的臭婊子，給你喝了神仙水，你也不謝謝？不給我舔乾淨？」母夜叉得意地扭動屁股，更壓擠得胡枚連脖子都痛苦不堪。 

  胡枚內心羞辱極了，淚水不禁流了出來，可是有誰看見？又有誰能可憐她？ 

  保護她？能夠保護她的張峰已經被她虐待跑了，再也不會有人保護她了，她傷心已極！屈辱已極！不得不伸出高傲的舌頭，開始舔弄壓在嘴上那心的、黑紫色的、肥厚的、腥臊刺鼻的、母夜叉的陰部。 

  「哇！怎麼這麼臭騷？好多天沒洗了罷？」胡枚心死了，這粗野的女人的陰部也同樣粗野，怎比得上那些貴婦嬌小姐的嬌嫩的花園溪穀。 

  胡枚舔啊舔、舔啊舔，就在實在要支撐不住的時候，母夜叉才舒服地起身:「哇賽！大學生的舌頭就是比你們甜！真她媽爽！」 

  「當！」牢門打開。 

  「立正。」獄警進來點視。 

  「嗯？怎麼這麼臭？」獄警捂著鼻子。 

  「報告長官，那婊子不知羞恥，隨地大小便。」母夜叉指著赤身裸體躺在糞便上的胡枚告狀。 

  「真是不知羞恥！」獄警走到胡枚身邊，踢了她一腳:「告訴你，晚飯之前必須弄乾淨，否則，就等著享受電療罷！」說著，用警棍戳擊胡枚陰部。 

  「啊！.......」胡枚一聲慘叫，身體突然向後弓了起來，警棍頂端的高壓電，擊得胡枚再次失禁，大小便雖然量不多，但卻從兩個狼狽不堪的肉洞裏，淅淅瀝瀝地又流了出來。 

  胡枚胡亂掙扎的手，蹭到了獄警的褲腳，「哎呦，髒死了，你瞎了嗎？往哪抓？」獄警狠狠踹了胡枚小腹一腳，急忙閃開，扔下一副手銬:「老虎，把她亂抓的手銬上。」 

  「是，長官。」母夜叉拾起手銬，把胡枚兩手扭到背後，銬了起來。胡枚現在更慘了，兩手銬在背後，蜷曲著，蝸在齷齪的屎尿中，臉就半浸在稀糊糊的臭屎灘上，原本白皙的肉體，已經被骯髒的稀屎糊塗得體無完膚。 

  獄警走了，臨出門還威脅胡枚:「要是不想電療，就快點收拾乾淨。老虎，你督促她。」 

  「是，長官。」 

  獄警走了，監舍裏又成了母老虎的天下，母老虎沖著胡枚大吼:「快點，快點！你看把我們房子弄得又髒又臭，該死的東西，一進來就破壞環境。」 

  胡枚艱難地掙扎著勉強跪了起來，看看屋裏，好像沒有衛生用具，就膽怯地問母老虎:「大姐，你看，我也沒有工具，手又銬著，怎麼收拾呀？」 

  「你問我？我問誰？告訴你，什麼都沒有，但你必須儘快收拾乾淨，否則，哼哼，先嘗嘗我們的厲害！大嘴巴，給她點警告！」 

  在母老虎的威逼下，一個外號叫「大嘴巴」的女囚，走到胡枚跟前，狠狠踢了胡枚小腹一腳，把胡枚踢得連滾幾個跟鬥。 

  「啊！.......」胡枚慘叫，蜷曲在地上爬不起來。 

  「這回知道該怎麼收拾了罷？」母夜叉又問胡枚。 

  可胡枚還是不知道該怎麼收拾，驚恐地、傻傻地看著母老虎。 

  「真笨！奶媽子，你再去告訴她。」 

  一個隔著衣衫也能看出有一對奇大的乳房的女囚，走到胡枚跟前，也是同樣狠狠一腳踢在胡枚小腹上，痛得胡枚又翻滾著回到那灘稀屎上。 

  「哎呀呀，大姐，求求你，別踢我了，我真的不知道應該怎樣收拾呀！」胡枚哭著哀求母老虎。 

  「哼哼，你這臭婊子，我說人話你能聽懂麼？小母雞，你去。」 

  那個叫「小母雞」的女囚也上來踢了胡枚一腳，不過不是太狠，她有些於心不忍，便小聲說:「你不會用嘴舔乾淨？」 

  「什麼？」胡枚頓時感到頭暈目眩，「哇！」的一口噴出粘糊糊的胃液。這太心，太殘忍了！ 

  「我說，總經理，你要是還不上路的話，可別怪我心狠。你們挨個給我上，直到她明白應該怎麼做。」母老虎威嚴端坐在她的鋪上，目光威逼著女囚們。 

  女囚們早就被母老虎降服了，只好上來踢胡枚，而又不敢太輕，怕母老虎懲罰。 

  胡枚的下身已經被踢腫了，痛苦不堪，最終都不得不屈服，跪在稀屎灘上，兩手銬在背後，像狗一樣開始舔食她自己剛剛拉出來的稀屎糊。舔著舔著，又是「哇！」地一下吐出來，前功盡棄，只好再舔，臉上已經看不出是淚水還是糞水了。 

  可憐的胡枚，百萬富姐，千嬌百媚，昨天還是女王，今天卻連女奴都不如，連豬狗都不如。高傲的胡枚已經被逼到崩潰的邊緣，她已經高傲不起來了，忍著痛，忍著辱，本能地舔著、舔著。大概舌頭已經磨破了，大概膝蓋已經磨破了，大概乳尖也已經磨破了，可是胡枚已經麻木了，只是舔呀、舔呀，只盼著儘快舔完。 

  功夫不負有心人，胡枚終於舔淨了地上的一癱稀屎糊，呆呆地偎在牆角，嘴角還掛著黃糊糊的屎漿，豐腴的肉體已經被屎漿塗滿，陰部腫脹如饅頭，紫紅的陰唇咧著嘴，細嫩的陰道壁都翻露出來，沾滿了屎糊。 

  「當！」牢門再次打開，獄警看看渾身糞屎的胡枚，捏著鼻子:「哼，髒死了，什麼了不起的總經理，連狗都不如。老虎，把她弄去衛生間洗洗乾淨。王所長也是的，把這麼個賤貨弄到監獄來幹什麼？不是還沒判麼？」 

  獄警抱怨著走了，母老虎威赫赫地走在前面，幾個女囚拽著胡枚的長髮，就拖在地上，一直拖到衛生間。胡枚已經不會掙扎，不會反抗了，這暴力的程度已經遠遠超出她這個白領麗人的承受能力。癱軟在地上的胡枚，被冷冷的清水沖刷著，逐漸洗淨，露出嫩嫩、白白的本色肉體。 

  被女囚揪著頭髮拎起來，踉踉蹌蹌地被押回監舍，依然銬著兩手失神地蜷曲在屋角。 

  母老虎發話:「大學生，這裏我是女王，你服不服？」 

  「.......」胡枚翻翻眼睛，無力回答。 

  「哼！還不服？還是欠揍！」母老虎的尊嚴被褻瀆，氣不打一處來，憤憤地走到胡枚跟前，掄起肥厚的大巴掌，照著胡枚嫵媚的臉開始抽打。「啪啪啪啪」 

  胡枚的臉漸漸腫了起來，鮮血順著嘴角流了出來。被打懵了的胡枚，跪到在地，不知是為了躲避那嚇人的大巴掌，還是屈服了，反正那姿勢是在給母老虎磕頭。 

  母老虎揪著胡枚的秀髮，迫使她仰臉:「說，你服不服？」 

  「服、服。」胡枚細若遊絲的聲音。 

  「哼，量你也不敢不服！告訴你，以後，我讓你幹什麼你就得幹什麼，要是有半點遲疑，我就抽你。」 

  胡枚翻了翻眼睛，算是認命。 

  晚飯沒有吃，手銬被打開了，穿了囚服，蜷曲在地鋪上，胡枚在喘息休養。 

  一宿又是噩夢、地獄般的噩夢，等眾女囚都醒了以後，母老虎開始訓話了:「你們都給我聽著，這大學生說她已經服了，今天我要看看她到底服不服。」 

  「大學生，把衣服脫光，像狗那樣爬過來，還要學狗叫。」 

  胡枚的確已經怕得要死，昨晚想自殺，卻被女囚看得死死的，死也不成，活著幹受罪，她實在承受不了肉體的痛苦了，不得不屈服於母老虎的淫威。 

  胡枚羞愧地脫去衣褲，白生生的肉體令那些女囚嫉妒，這漂亮的天資此時成了胡枚的災星，嫉火中燒的女囚個個都想折磨她，以發洩心中的忿忿不平。 

  赤裸著，爬著，「汪汪」叫著，胡枚含羞忍辱地爬到母老虎跟前。 

  母老虎把臭腳伸到胡枚嘴邊，胡枚皺皺眉頭，不得不張開嘴，把黑蛆蛆的腳趾含進嘴裏。腳趾在嘴裏捅弄，示意胡枚吮舔，胡枚只好服從。 

  「嘶.......啊！.......大學生的舌頭真是妙！」母老虎一招手，小母雞連忙嗲媚地偎進母老虎的懷裏。母老虎一把扯開小母雞的衣服，掏出一對也算白、也算嫩的乳房揪弄著玩。 

  胡枚舔了好久，母老虎換腳，胡枚又舔了好久。此時小母雞已經被母老虎剝得赤條條，摟在懷裏猥褻，大奶媽跪在母老虎身後，袒露出奇大的巨乳，夾摩著母老虎的後頸。其她一些女囚也淫亂一片，有自摸的、有互摸的，監舍裏淫靡不堪！ 

  「啊！.......真舒服！來來，我的小寶貝兒，伺候伺候你老公。」 

  聽母老虎如此說，小母雞乖巧地從母老虎懷裏出來，熟練地鑽進母老虎微微抬起的屁股下麵，嘴剛好對準母老虎的陰部，母老虎便又坐下，肥肥的陰部像一大堆肥豬肉似的，嘟嚕嚕地塞滿小母雞的嘴。小母雞顯然是母老虎的寵妾，不敢怠慢，費力地喘息著，費力地舔弄著母老虎那令人厭惡的、臭烘烘的陰部。 

  而母老虎這時卻有興趣看胡枚受難的惡作劇，她發話:「大學生，為了證明你已經徹底服從我，現在我命令你向狗一樣爬到每個人面前，先跪起來請她們扇你那大奶子每個十下，而且你要大聲報數；然後再請她拔你十根騷毛，你也要大聲報數；最後再爬下，吮她們每根腳趾，吮一隻就搖一下你那大白屁股，記住，你要是敢做錯一步，我就撕爛你那騷！」 

  「哦.......好呀.......哈哈.......大學生，先到我這來罷，快爬過來罷！」女囚們一陣歡呼，為這解悶的好節目鼓掌、喝彩、起哄。 

  可憐的胡枚，淚如泉湧，四顧茫然，沒人願意幫她，甚至沒人同情她，她渾身顫抖，哀聲連連，看看母老虎，那凶光射得她膽寒！看看其她女囚，她們都在激動地等著她這個高貴母狗去表示屈服。沒有辦法，沒有任何辦法！可她已經被她們打怕了，她不想再挨打，她又死不成，往日的傲氣，女人的尊嚴，已經逐漸散去，胡枚咬緊嘴唇，爬下身子，一步、一步，搖晃著乳房，扭擺著屁股，向著最近的一個女囚爬去。淚水已經迷住雙眼，胡枚木然地跪起身子，哆哆嗦嗦地說出令她羞恥得不能再羞恥的話:「請.......請.......打我.......乳房。」 

  「啪！」，「１。」；「啪！」，「２。」；「啪！」，「啊.......３。」；「啪！」，「啊！痛呀.......４。」 

  左邊的乳房已經印滿手印，右邊的乳房又開始遭受虐打。原本是胡枚嬌美傲人的玉乳，現在已經是女囚們嫉恨的目標，也就是胡枚羞辱痛苦的源泉了。 

  被扇得粉紅的乳房在劇烈晃蕩，胡枚不敢躲，挺著胸，一邊眼睜睜被人抽打乳房，一邊還要大聲報數，屈辱的淚已經乾涸了，只剩下痛苦得扭曲的臉在古怪地抽搐。 

  「請.......請拔毛！」胡枚太羞了，赤條條跪在一個同性面前，請人家拔她的恥毛！ 

  「她憑什麼要遭受這麼殘酷的羞辱啊？！」胡枚的心在顫抖。 

  那女囚根本不是一根一根的拔，而是一撮一撮地拽，痛得胡枚兩手冰冷地打顫。最後，胡枚又不得不爬下，吮著那虐待她的女囚的腳趾，並使勁地搖晃著屁股，學狗一樣表示順從。 

  就這麼一個一個，一次一次地羞辱、折磨，最後胡枚原本迷人的恥毛被拔得精光，白生生的陰埠上佈滿了一層如紗一樣的細微血珠，那是毛根滲出的血，從此胡枚不再有恥毛，使得她的私處尤顯刺眼，令男人噴血。胡枚原本就飽滿的乳房，此時就像裏面充滿血奶一樣高高聳挺，沈甸甸的搖晃，這對乳房已經被抽得腫了起來！ 

  這一輪酷虐，已經使胡枚完全崩潰、徹底屈服了。她實在不能再承受這非人的、痛不欲生的、卻又死不了的蹂躪了。「忘記自己曾經還是個人罷，忘記自己曾經還是個女人罷，忘記自己曾經還是個令人羡慕的漂亮迷人的百萬富姐罷！唯一不能忘記的是母老虎就是她現在的主宰。」胡枚痛苦的心已經絕望，她沒想到僅僅一天，她就不再堅強了，她原本竟然如此懦弱！ 

  接下來的兩天，胡枚更是難熬！因為母老虎要讓她脫胎換骨，唆使女囚們不斷地虐待她，更令她痛苦不堪的，是再三再四地，像條賴皮狗似的爬在母老虎腳前，努力搖晃著大大的屁股，不斷哀求母老虎饒了她，不斷表示絕對順從她。 

  終於，高貴的監舍女王－－母老虎接受了胡枚的歸順之意，並給她起了個外號叫「母狗垃圾桶」，規定她必須隨時聽候任一位女囚的任何命令。 

  胡枚可以稍稍喘口氣了，因為母老虎不再唆使女囚們惡意毆打她了，但每天被莫名其妙地打幾頓，她已經習慣了。現在，她只要一見到母老虎，就根本站不住，只能像母狗那樣跪爬著。 

  現在屋裏沒人了，女囚們都出去放風，胡枚正認真地收拾著女囚們的床鋪，這是她的例行任務。收拾好後，就默默地跪在屋角，面壁敬候女囚們的吩咐。 

  放風結束，女囚們嘻嘻哈哈地進來了，她們仍在繼續她們的話題。 

  「嗯.......咳咳！」大奶媽咳出一口痰。 

  聽到有人咳出痰的咕嚕聲，胡枚連忙爬過去大奶媽面前，揚起頭，張開嘴，「呸！」一砣濃濃的黃澄澄的腥痰吐進胡枚嘴裏。胡枚咽下肚，然後垂下頭，搖搖屁股，表示謝謝賞賜！ 

  大奶媽的臭腳丫子就架踩在胡枚的後背上，胡枚只好就那麼爬著，不敢動。 

  「垃圾桶，過來。」小母雞呼喚胡枚:「幫我換衛生巾。」小母雞一邊叉開腿，一邊命令，同時手裏依然捧著一本期刊在全神貫注地看著。 

  胡枚爬到她面前，麻利地褪下小母雞的褲子，淫靡的下體暴露出來，摘下浸滿經血的衛生紙，胡枚竟然熟練地把那團血紙塞進自己的淫穴！然後又把臉貼上前去，伸出舌頭認真地把小母雞那沾滿汙血的陰部舔得乾淨光亮，最後從小母雞的褥子下面掏出乾淨的衛生紙，重新給她墊好，恭恭敬敬給她系好褲子。看看大奶媽已經在幹別的事，就默默地又爬回屋角跪著。 

  「哎呦，肚子好痛！憋不住了！垃圾桶，過來。」一個女囚急急地喊胡枚。 

  胡枚趕緊爬過去，躺在地上，那女囚就騎蹲在她臉上方，脫下褲子，露出肥肥的屁股，胡枚連忙微微抬起頭，用嘴蓋緊那女囚的肛門，伸出舌頭使勁舔。一會兒功夫，舌尖上傳來肛門的抽動，緊接著，一條粘粘軟軟的屎就拉進胡枚的嘴裏，很快就一大堆，胡枚使勁往下嚥，還是有些擠出嘴角，沾髒了女囚的屁股。 

  女囚拉完了，胡枚誠惶誠恐地把肛門舔乾淨，把沾到屁股上的一點屎也舔乾淨。女囚站起身子，提上褲子，生氣地使勁踩了胡枚小腹一腳:「母狗，吃屎都不利索。」 

  胡枚哪里還顧得上臭不臭的問題，「噢」地一聲慘叫，捂著肚子打滾。 

  「別裝熊，過來，我要撒尿。」母老虎呼喚胡枚。胡枚立時就嚇得小便失禁了，連滾帶爬地鑽到母老虎胯下，張開嘴蓋住尿道口，而母老虎的肥厚陰唇反倒蓋住胡枚的嘴，連鼻子都堵了一半。胡枚用舌尖舔著尿道口，慢慢地，母老虎的騷尿開始流淌出來，胡枚不敢怠慢，一滴不漏地喝下肚。母老虎排尿有些困難，慢如拔絲，胡枚只好慢慢吸，慢慢舔。 

  母老虎看著胡枚的下身，發生了興趣，命小母雞把胡枚的褲子扒掉。 

  胡枚的下體再次赤裸出來，這已不是什麼稀奇事了，女囚們悶的時候常扒光胡枚玩弄。母老虎晃晃屁股，感覺胡枚舔得很舒服。她把胡枚的兩腿扳過來，壓在兩腋，可憐的胡枚頭被肉山壓住，兩腿折過前胸也被壓住，最羞恥的私處卻因此而高高挺起，暴露無遺。 

  「小母雞，去給我找個小刺來。」 

  「是，大姐。」 

  「這個行不？」小母雞從床墊子裏拽出一根荊棘。 

  母老虎捏在手裏，興奮地命人掰開胡枚的兩片臀肉，「哈哈！」胡枚嬌柔的菊蕾在母老虎眼前蠕動著。 

  母老虎先用刺尖輕輕紮了一下那菊蕾，「嗚.......」胡枚渾身一顫，含混不清地發出一聲慘叫，母老虎卻倍感刺激！嘿嘿淫笑著，一下比一下重地刺那菊蕾。 

  菊蕾強烈反應，菊蕾抽縮，母老虎感覺好玩極了！竟然讓人使勁扒開菊蕾，已經能看見直腸柔嫩鮮紅的肉壁了。母老虎興奮地哆嗦著手，把刺尖直接紮進腸壁。 

  「嗚.......嗚.......」胡枚痛得臀肉劇烈顫抖，菊蕾強烈收縮，可是又被牢牢壓住，根本無法躲避這殘酷的遊戲。圍觀的女囚們爆發出一陣陣開心的淫笑。 

  胡枚的菊蕾已經被紮得血糊糊的了，屁股反射性地一聳一聳的，舌頭依然不敢稍有停頓，盡力地舔弄母老虎的陰蒂和尿道。 

  屁眼被蹂躪過後，這群惡魔又開始蹂躪淫穴。她們強行拉開腫脹的陰唇，露出稚嫩的花巷，毫不留情地紮刺陰道內壁。胡枚痛得拼命扭擺屁股，但除了更加刺激這些變態淫魔之外，毫無用處，陰唇內側和陰道內壁都被紮得血肉模糊。 

  最後，小母雞竟然想出個更加殘酷的主意，把那荊棘硬生生從胡枚的陰蒂尖端刺進約有一寸深，外面還留有約一寸。又搞來兩小段細鐵絲，硬是刺穿兩片已經紫腫的陰唇，掛了兩個小鐵環。母老虎這才滿意地站起身，摟著小母雞親吻:「嗯，小母雞你鬼點子還挺多！」 

  小母雞受寵若驚，一邊妖媚地跟母老虎親嘴，一邊踢了胡枚一腳:「還不快謝謝大姐賞賜？」 

  胡枚忍著劇痛爬起來，像狗一樣搖擺赤裸的屁股，吻母老虎的腳:「謝謝大姐！」 

  唉！太殘酷了！原本多麼迷人高傲的一位麗人啊！現在竟然.......母狗一般。

3 母狗索淫

  「當！」牢門又打開了，「１３號，出來。」女警點號。 

  沒有人反應。 

  「垃圾桶，喊你呢。」小母狗提醒胡枚。 

  「啊！有。」胡枚連忙從屋角站起來，怯生生地走到門口。 

  「跟我走。」女警回頭就走，胡枚不知要幹什麼，只好低頭跟著。走到衛生間，女警命令胡枚進去徹底洗乾淨。 

  胡枚開始脫衣服，然後蹲下身子，叉開腿，自己竟然把手伸進淫穴裏去了。 

  女警吃驚、蔑視地看著她，胡枚哪里還有什麼自尊？慢慢掏出一團血糊糊的紙。 

  「那是什麼垃圾？母狗。」 

  「是衛生巾。」胡枚小聲回答，接著又掏出一個蘋果核，又掏出一隻粘糊糊的破襪子。 

  「你有精神病呀？！誰給你塞進去的？」女警簡直不敢相信，女人那麼金貴的地方竟然跟垃圾桶一樣。 

  「是我自己塞的。」胡枚懾喏地咬定是自己塞的，她不敢說別人逼的。 

  「我的天！」女警盯盯地看著胡枚仍在繼續的手。 

  又是一團血紙，然後好像是一個捏皺的餅乾盒，繼續掏出一團碎蛋皮，幾枚棗核，半個核桃，最後還有一個紅藥水瓶，一隻廢藥膏管。再掏掏，好像沒有東西了，胡枚拿起地上的膠皮水管，放開水，塞進淫穴，開始是紅黃混濁的液體從淫穴口流出來，後來逐漸變清，最後胡枚又灌滿了水，站起身子，兩手捂緊陰道口，開始蹦跳，兩個巨大的乳房也隨著上下跳動。 

  女警看呆了，胡枚也根本不再害羞，她是在洗漱陰道內部。蹦一會兒，就停下來叉開腿，半蹲著，一股清水從陰道裏流出，像放尿。然後再灌滿、再蹦，如此三、四次，胡枚好像確信那裏已經洗乾淨，這才開始仔細清洗身子。冰冷的水使胡枚微微冷顫，但胡枚好像要洗去所有恥辱和骯髒一樣，使勁地洗著。 

  洗好後，又跟著女警繼續走，進了一間辦公室。她認得這是剛來時檢查身體的那間辦公室，屋裏只有所長。 

  「所長，這回應該聽話了。」 

  「哦？胡總經理，願意順從我麼？」所長得意洋洋地倚坐在辦公桌邊沿，叼著煙捲淫邪地問胡枚。 

  胡枚默默地點點頭，兩手揪著衣角。 

  「哈哈哈，母老虎還真行！告訴食堂，今天給她多盛點葷菜。」 

  「是，所長，你慢慢玩罷，我去了。」女警避開了。 

  「把衣服脫了。」 

  胡枚沒有任何反抗的意思，解開衣服扣子，慢慢脫了下來，然後又脫光了褲子。 

  「哈哈，小美人，早知今日，何必當初？」所長開始興奮起來:「你這回必須求我插你，１０分鐘之內我要是沒插你，哼哼，你就再回老虎籠子裏去吧！」 

  這一句把胡枚嚇得渾身一激淩，真個就不顧羞恥，赤身裸體跑到所長面前，就像饑民搶糧食一樣，哆嗦著雙手，想解開所長的褲帶。 

  「哎哎，你瘋了？！」胡枚近乎瘋狂的淫蕩舉動，反倒把所長嚇了一跳，掙扎著想躲避。胡枚拼命扯著所長褲帶，一邊慌亂地解著帶扣，一邊哭腔叫喊著:「所長求求你了，插我罷，插我的賤罷，你操死我罷！」 

  胡枚的叫喊，招來兩個正在走廊的警員，他們推開房門，驚訝地發現一個赤身裸體的女人正在瘋狂地要扒所長褲子。 

  「哎哎，你們看看，這女人原是嶺南旅行社的老總，瞧瞧，現在淫得發瘋，見著男人就求他插她賤。」所長既是羞辱胡枚，也是開脫自己。 

  「插罷，插罷，操我的小賤罷，操呀！」胡枚顧不上羞恥，只怕再回地獄去。 

  所長半推半就，褲子真就被扒下來，胡枚像是搶到寶貝一樣，俯下頭，一口含住所長的大雞巴，再也不鬆口，兩手握住，使勁舔弄。 

  「呵呵，真絕了！」那兩個男警員也湊到跟前，一個撫摸著胡枚屁股，另一個在胡枚胸部握住巨乳捏弄。 

  「嗚嗚.......咿呀.......」胡枚淫聲不斷，煽情地扭著屁股，晃著乳房，含著雞巴在發瘋。 

  「所長，來坐這兒。」一個警員搬來一把椅子，所長坐穩，胡枚則順著所長的意思騎坐在所長腿上，已經吮得火熱剛硬的肉棒便「吱嚕」一下，連根沒入淫水已經氾濫的賤裏。 

  「哇！大學生的騷真是格外爽！路科長，你也來嘗嘗。」所長緊摟著胡枚豐滿的肉體，一邊還擠弄著胡枚胸前那一對惹火的奶子。 

  「好，咱也嘗嘗大學生的滋味。」一個男警員解開褲帶，掏出肉棒，頂在胡枚屁眼上，胡枚鬆開屁股，以便路科長的雞巴容易進入。 

  「吱嚕！」又一條肉棒插進胡枚體內，胡枚能感覺到兩條肉棒互相擠碰給她帶來的強烈的性福刺激。此時妖媚的胡枚已經醉眼迷離，面帶潮紅了，她不再顧慮什麼羞恥、自尊，完全放任自己墮入淫欲的海洋。肥嫩的屁股使勁地扭，肥嫩的乳房使勁地壓，淫聲連連，嬌喘吁吁。 

  剩下一個男警被刺激得忍不住，只好掏出雞巴，扯來胡枚的小手套弄，胡枚也照顧他，扭轉臉來跟他親昵纏吻。 

  恰在此時，剛剛去食堂的女警和另一位女警進屋來了。 

  「哎呦！我的天，在這就幹！」兩個女警頓時羞紅了臉，可並未立即回避，進得屋裏倒水喝，還一邊議論著:「這女大學生比那些野雞還賤，你瞧瞧她那浪勁。呸！」 

  本來胡枚已經拋棄了羞恥之心，可現在被兩位同性眼睜睜看見自己的醜態，頓時羞愧萬分！可此時已經由不得她的思維來決定什麼了，她的肉欲主宰了她的一切，她正在瘋狂地追逐性高潮，「嗯呀.......咿呀.......嗚嗚.......啊啊啊啊.......」 

  浪叫一波強過一波。 

  「走吧、走吧，看著心。」另一個女警實在羞於看他們的淫態，拽著小女警走了。 

  「啊啊啊啊.......」最後衝刺，四個男女同時達到高潮，像是都被電擊一樣，劇烈顫抖，好久才各自長舒一口氣，拔出疲軟的肉棒。 

  胡枚殷勤地跪在地上，逐根含在嘴裏清舔，然後恭恭敬敬地把那些剛剛羞辱她、折磨她，也帶給她快感的肉棒放進他們的窩裏。 

  「嗯，胡總，今天還表現不錯。」所長很滿意。 

  「我會聽話的。」胡枚嬌羞地垂手裸體站在屋裏。 

  「小張，把她送到１號舍去吧。」 

  「是，所長。」 

  「穿上衣服罷。」小張溫柔地幫胡枚穿好衣服，帶她到１號監舍。 

  「呀！這裏怎麼不像監舍？」屋裏有上下鋪共四張床，被褥都很乾淨，有桌子、椅子等家俱，還有電視。屋裏已經有兩位姑娘了，看著不像囚犯。 

  「阿菊，阿靜，這是新來的胡枚，你們好好待她，給她講講規矩。」 

  「是了，張哥。」 

  「哎，張哥別急著走呀，讓小妹伺候伺候你罷！」阿靜賤賤地摟住小張，要親吻。 

  「好了、好了，我今天有事，以後再說。」小張打掉阿靜的手，出去了。房門被反鎖。 

  「哎！又是一個好妹子給糟蹋了！」阿菊親熱地拉著胡枚的手，領到胡枚的床邊。 

  「你就睡這兒罷，裏面是衛生間，這裏很舒服。」 

  「這裏？？你們？？」胡枚忐忑不安，滿腹狐疑。 

  「唉！妹子，你也是從老虎籠子裏過來的吧？」 

  「嗯。」胡枚點點頭，看著阿菊。 

  「我們也都是，你判了幾年？」 

  「沒有判呀，還在等開庭。」胡枚回答。 

  「啊！？還沒判，就把人家姑娘弄這邊獄裏來了，真是作孽呀！」阿靜同情又氣憤地說。 

  「你們是？.......」胡枚奇怪。 

  「我叫李靜嫻，跟情夫合謀殺死了丈夫，我是從犯，判了２０年。今年我才３４歲，唉！這輩子看來就得在這裏過了。」 

  「我叫柳香菊，因不滿丈夫勾引別的女人，割了他的雞巴，判了６年。還有４年才能出去，今年２９歲。」 

  「這裏怎麼不像監舍？」胡枚感覺她倆還挺親熱，心情稍稍放鬆了些。 

  「你也被他們那個了吧？」阿靜嬉笑著看著胡枚的臉問。 

  胡枚的粉臉頓時紅了，羞愧地點點頭。 

  「妹子，你也別害羞，我們跟你都一樣，都是那幫淫棍的玩物，沒辦法呀！ 

  母老虎太可怕了！與其被母老虎淩虐，還不如讓那幫臭男人上呢！反正女人不就是那麼回事麼？再說呆在這裏，總沒男人也想呀！」阿靜已經全然不在乎了。 

  「你是.......？」阿菊想瞭解胡枚的情況。 

  「我原本是嶺南旅行社的經理，後來死了很多遊客，我公司全賠進去了，現在等著刑事判決，估計也得３年、５年的。我今年３３歲，叫胡枚。」 

  「哦，原來是姐姐，你真有福氣！才３年，忍一忍就出去了。住在這裏像旅館，不會受什麼苦，只是學著乖點，別太把自尊當回事就行了。」 

  「對了，菊妹，剛才那個姓張的警官說有什麼規矩？」胡枚跟阿菊、阿靜一下子親近起來，像是遇到親人一樣，心裏暖乎乎的。 

  「嗨，妹子，也沒什麼特別複雜的規矩，就是要服從命令，伺候那些色狼罷了。」 

  「不過有時把我們弄到飯店裏跟陌生人搞，還真是羞得很呢！」阿菊補充。 

  「什麼飯店？怎麼搞？」胡枚很關心自己將來會遇到什麼困苦。 

  「監獄牆外有一家小飯店，是看守所那個最年輕，也最兇狠的女警的哥哥開的，經常把我們弄去陪那些不三不四的客人喝酒、上床。」 

  「那小女警叫什麼名？」 

  「叫姚靜，我們背地裏都叫她妖精，才２７歲，卻凶得很。」 

  「哦.......」胡枚知道了大致的情況，只好暫且寬下心來，靜待判決。 

  夜裏，阿菊、阿靜跟她聊了一宿，胡枚聽到了她做夢也想不到的很多事情，心裏暗暗打定主意，不論怎樣都要忍著，等出去後再想辦法:「留得青山在，不怕沒柴燒。君子報仇，十年不晚

4 人肉玩具

已經苦熬了快兩周了！這十多天裏，胡枚從驕傲的白天鵝被逼變成淫賤的母狗，忍受了無數的痛苦和屈辱，可是為了能活著出去（其實她想死的那時也無法自殺），她還要每天繼續忍受千奇百怪的侮辱和折磨。 

今天天氣很悶熱，已是午後了，監舍裏的一張床鋪沿上並排擺放著三個肉感的肥臀，兩腿高分八字，兩手扳牢膝彎，裸露著淫靡的肉洞，承受著肉棒的進進出出。一個男人下體赤裸，叼著煙捲，在三個美臀的六個肉洞裏隨意抽插著。 

「噗嗤、啪嘰、噗嗤、啪嘰.......」肉棒插入淫穴的聲音和肌體相互撞擊的聲音，使得陰霾的監舍裏彌漫著淫虐的氣氛。女人偶爾發出的有些壓抑的呻咽，更加重了淫蕩的意味。男人顯得很愜意，並不急躁，悠然地在三個女人身上來回換位，仔細品味著不同肉體的不同肉洞的不同滋味。 

「老闆，飯店客人要小姐。」一個女孩推開監舍的門，毫不介意地沖那男人說話。 

她是監獄外一個小飯店的服務員，那男人是老闆。姑娘大約十七、八歲，矮矮的個子，墩墩實實，紅紅的臉蛋像個蘋果，一身中式緊身裝裹在她那胖滾滾的肉體上顯得皺皺巴巴。農村姑娘多半發育得很好，鼓鼓的胸、鼓鼓的臀。小服務員模樣其實還算俊俏，只是土頭土腦的氣質跟城裏姑娘沒法比。 

「呦，正好，我火沒了，你帶火沒？」男人的肉棒還在一個肉洞裏抽插著，嘴裏的煙已經熄滅。 

女孩摸摸口袋，掏出一個打火機，湊到男人跟前給男人點煙，男人乘機摟住她:「來，跟叔叔親個嘴兒。」 

「嗯，看你.......」女服務員半推半就，嘴被老闆的嘴蓋住，在掙扎中，跟老闆算是親了嘴兒。「別鬧了，客人等著呢！」小服務員對於床邊一溜排開的女人好像根本不驚訝，就像在廚房裏看到一排豬後臀肩擺在那等著廚師的宰割一樣。 

「給我留一個，你帶走倆。」老闆作出決定。就在此時，正被肉棒插的那個女人放開兩腿，攀住男人，淫浪之聲雀然響起:「啊.......嗯呀.......快插我.......癢死了！」 

服務員鄙夷地看了那女人一眼，隨手揚起髒兮兮的抹布，照著另外兩個依然敞裸著的陰部狠狠抽去:「啪！啪！.......起來，騷 ，還等著操呢？」 

「啊.......啊.......」兩個女人痛苦地叫了一聲，羞愧地起床、下地，含羞忍辱地穿上囚衣。當著這麼個土丫頭穿衣服，剛才又被這麼個土丫頭像吆喝牲畜一樣抽打、喊喝起來，胡枚和阿靜實在是羞辱萬分！要是在外面，這個土丫頭她們根本都懶得看上一眼。 

阿靜哀怨地看了看阿菊，無可奈何地與尚不知道去飯店意味什麼的胡枚，跟著土丫頭服務員走了。 

出監獄不遠，有個小飯店，進得屋來，看見只有一桌孩子在喝酒，大概過午已久，其他吃客都走了。 

「小賓，給你帶來了，老闆要生氣可不幹我事，我沒敢跟他說是你來了。」土丫頭服務員把胡枚、阿靜帶到那桌子旁邊，呵斥她倆:「這個可是老闆的小舅子，你們給我好好伺候，要是不聽話，看我不抽爛你們的皮！」 

「放心，放心，妹子，我們一準聽話，伺候好這位小哥。」阿靜奴顏屈膝地向土丫頭保證。 

土丫頭轉身去收拾桌子了，屋來還有兩個土丫頭服務員，她們一邊說笑一邊收拾。對於這兩個女囚，她們似乎早已習慣，毫不驚訝，也不會臉紅，因為在她們看來，這兩個女囚跟牽來給的兩條母狗沒什麼區別。 

阿靜和胡枚忐忑地走到那桌小客人面前，共有四個男孩和一個女孩，看樣子也就１６、１７歲，穿著統一的運動裝式校服。他們尚未脫稚氣的眼神看得阿靜心裏彆扭極了！這些孩子也僅僅比阿靜的孩子大兩、三歲。 

「小兄弟，你們好呀！今天大姐姐來陪你們玩玩。」阿靜熟練地表現出妖媚的姿態，想要坐在看來是東家的小賓旁邊。可突然，阿靜漲紅了臉，瞪著驚訝的眼睛看著對面的一個男孩，那男孩也驚訝地看著阿靜，雖然僅僅一瞬間，可是對他們兩個來說卻像似很久很久，他們的目光裏交換了很多資訊。 

原來，那對面男孩竟然是阿靜的親外甥°°阿靜姐姐的兒子阿力。阿靜羞得滿面通紅，阿力也驚羞得不知所措！還是阿靜先鎮靜下來，示意阿力不要聲張，阿力也只好裝作不認識阿靜，呆呆地看著小賓摟著阿靜坐在身邊。 

「妹子，過來呀！」阿靜招呼胡枚。 

胡枚有些膽怯、有些害羞，慢慢走了過去。 

「啊！？胡老師？」幾個小學生同時驚叫起來，並且齊唰刷站了起來，盯著胡枚發愣。 

「哎呀！」胡枚看清眼前這幾個毛頭孩子，轉身就跑，剛跑到門口，就被剛好進門的一個女人揪住耳朵，「哎呀呀，好痛！」胡枚彎著腰，被那女人揪了回來。 

「賤母狗，往哪跑？給我乖乖伺候客人去。」這女人根本不顧胡枚的痛楚，使勁拽住耳朵，把胡枚往餐桌那邊扯，胡枚掙扎著，卻無法擺脫，硬是被趔趔趄趄扯了回來，恰如一條淘氣的狗被主人硬是扯到不想去的地方。 

「呦，經理回來了。」土丫頭服務員打招呼。 

「嗯，你們怎麼讓這母狗逃跑？」女經理有些生氣。 

「啊！沒有，我們剛要去捉，你就進來了。」土丫頭分辨道。 

這時餐館女經理已經把胡枚扯到餐桌旁邊了，但並未撒手，所以胡枚依然不得不彎著腰，別著臉。 

「咦？怎麼是你？」女經理顯然認識小賓。 

「啊！徐姐，我.......」小賓羞得臉紅，支支吾吾。 

「你也太不象話了！這麼小年紀就來玩女人？」女經理呵斥小賓。 

「徐姐，我.......我請他們開開眼嘛！」小賓為自己尋找著理由。 

女經理看來也是無奈，『唉！這怎麼好呀！』她心裏思慮著:『這小賓是老闆的小舅子，真個鬧起來，我也沒辦法，畢竟我也是給老闆打工，可是這孩子才１６歲，這麼小？』 

「沒事的，徐姐你忙你的去吧！」小賓一邊說，一邊就推著女經理走。 

徐經理也是猶猶豫豫，但終究無法太嚴厲，就被小賓推走了。 

「胡老師，請坐！」小賓回來，摟住胡枚肩頭。 

「你、你們、你們.......」胡枚羞得渾身顫慄，結結巴巴說不出完整句子。原來眼前這幾個要她陪伺的毛孩子，竟然是旅遊職校的學生，她幾個月前還給他們上過課呢！胡枚渾身不自在地被按坐在小賓另一邊，低垂眼簾，不敢正視她的學生們。 

這幾個毛孩子此時已經漸漸適應了這種倒錯亂倫的複雜關係，男孩子們開始有些放肆起來。 

「老師，你怎麼會進監獄？」一個男孩問胡枚。 

「我.......」胡枚偷偷瞟了一眼那個叫劉智偉的男生，「我.......」胡枚無法說清。 

「老師真漂亮！」唯一的女孩子讚美胡枚，可見胡枚的確漂亮非凡。那女孩突然站起身來，「啪！」抽了胡枚一記耳光:「賤貨！母狗！」語氣充滿嫉恨。 

「啊！.......你.......我.......」胡枚猝不及防，羞憤地看著那女生。她叫曾燕，以前被胡枚批評過一次，可胡枚也沒難為她呀！ 

「啪！」又是另一邊被抽嘴巴，「怎麼？我喜歡抽，你敢不讓我抽麼？」女孩既得意洋洋，又高高在上地斜睨著胡枚。 

「我.......」胡枚說不出話，只好又低下頭。此時的胡枚百感交集，為自己的卑賤地位而傷心。 

曾燕的大膽行動極大地鼓勵了那些男生們，他們開始動手動腳，阿靜和胡枚疲于應付，又不敢反抗，被這群小色狼肆意蹂躪、侮玩。 

「來來來，胡老師，陪我喝了這杯酒。」阿力紅著眼，逼著已經微醉的胡枚繼續喝啤酒，要不是胡枚早已練就海量，現在恐怕已經醉倒了。胡枚不得已，再次搖搖晃晃地站起來，對著阿力，把一杯啤酒艱難地灌進嘴裏。而同時，她已經被扒光的下體卻有幾隻小手在肆意摳弄。 

阿靜更慘，全身已被扒得一絲不掛，偎在小賓懷裏，暈頭暈腦地也在灌酒。 

「胡.......胡老師.......你.......這裏.......怎麼.......怎麼.......出水.......水了？」劉智偉抽出插在胡枚淫穴裏的手指，伸到胡枚眼前，故意羞辱地問她。 

「啊！」胡枚討厭自己的肉體怎麼竟然如此反應？「我.......水.......」實在羞于回答，胡枚搖擺著屁股，即是躲避也或是追逐地應付著正在掐捏、撫摸她肉感 
的屁股的幾隻手。 

「老.......老師.......這.......你這裏.......饞.......饞了.......吧？」智偉繼續攻擊胡 
枚:「我.......我來.......讓.......老師.......爽.......爽吧！」劉智偉醉暈暈地站起來，走到胡枚身後，強行摁彎胡枚的腰，迫使胡枚蹶挺起肥嫩的屁股，掏出火熱的肉 
棒，「噗嗤」一聲，從後面強行插入胡枚的淫穴。 

「噢.......呀.......」胡枚內心痛苦極了！羞辱極了！當著眾多學生和土丫頭，在餐館裏，竟然被自己的學生公然強姦，這種滋味實在難受！可是更令胡枚難堪的是經過長時間的玩弄，她的肉體已經開始了強烈的性反應，「咿呀、咿呀」的淫聲止不住地從她嗓子裏冒出來。 

「啊.......喔.......喔.......嗯哼.......」阿靜也被小賓奸得正爽！兩個落難美女相視無言，難堪地承受著肉體欲火的焚燒。 

這群毛孩子也真實玩得出格，居然毫無廉恥，在餐館這種公眾場所公然奸玩婦女，還大呼小叫:「啊！啊！.......好爽！」 

「哇賽！老師的屁股好肥！騷 好嫩呀！」 

男生們輪換著姦淫兩個女囚，胡枚和阿靜被迫蹶起屁股，並排站在地上，任憑幾根肉棒在自己肉體上的兩個肉洞裏進進出出。她們已經被搞得無法思考，正急速逼近激動的高潮！這已經記不得是第幾次高潮了？唯有從她們兩個肉洞裏不斷湧出的白色漿液，和糊得白乎乎、粘兮兮的大腿的狼藉程度，可以看出她們已被姦淫得一塌糊塗了！她倆唯有喘著粗氣，扭擺屁股，追逐著噬咬她們的肉棒。 

阿力正在使勁地插阿靜的菊穴。初次強姦姨媽，阿力迸發出強烈的興奮，所以格外衝動用力，直操得阿靜有些承受不住。這種亂倫的性感竟也弄得阿靜心旌馳蕩，她驚訝于外甥那不輸于成年男人的能力。 

唯一的女生沒得傢伙姦淫她倆，便用魚刺胡亂紮她倆的屁股和乳房，以泄嫉憤！直弄得她倆一邊要忍受姦淫，一邊還要忍受疼痛，苦楚萬分。 

男生們大概釋放了全部能量，重新坐下來吃吃喝喝，卻逼著她倆赤身裸體跪在桌下，用嘴挨個清理他們的肉棒。 

「喂，我說哥們、姐們，咱們再玩點花樣吧！」小賓像個嫖妓老手，跟同學們倡議。 

「好呀，好呀，怎麼玩？」幾個毛頭小子像是在研討新玩具的玩法一樣。 

「嗯？.......先來個母雞下蛋怎麼樣？」小賓腦筋一轉，想出一個鬼點子。 

「什麼叫母雞下蛋？」 

「看了你們就知道了。」小賓故弄玄虛，「出來，出來。」小賓把桌下的胡枚和阿靜叫出來。 

赤身裸體的她倆倒是寧願一直躲在桌下，當著這麼一群孩子裸露肉體，她倆無論如何也適應不了，實在太羞恥了！ 

「過來，把腿分開！」小賓命令她倆。 

阿靜和胡枚不敢違拗，只好叉開兩腿，女人羞隱之處暴露在學生們眼前。小賓拿起一枚鹹鵝蛋，低住胡枚狼狽不堪的淫穴，慢慢用力，想要塞進去。 

「喔.......啊.......」鵝蛋的確太大，胡枚忍著痛楚和羞辱，不敢躲避，慢慢地竟然真就被小賓把個偌大的鵝蛋塞了進去！ 

「這個我塞。」阿力來了興致，拿起一枚大鵝蛋，低住姨媽阿靜的淫穴，慢慢往裏頂，還癡癡地看著阿靜的臉。阿靜叉著腿，羞羞地也看著外甥在弄自己的淫穴，她和他，此時的心情都已經起了微妙的變化。 

「喔.......呀.......」這個鵝蛋也塞了進去，阿力沖著阿靜曖昧地笑笑，阿靜也怪異地笑笑。 

「好了，現在開始下蛋，誰先下出來有獎，後下出來就罰！」小賓宣佈比賽下蛋。 

「喂喂，獎什麼？罰什麼？」阿力問小賓。 

「嗯？」顯然小賓也未想過這個問題，「那就獎一杯啤酒，罰十鞭子。」小賓從窗臺上找到一根髒兮兮的藤棍，揚了揚。 

阿靜和胡枚互相看了看，有幾分恐懼、有幾分無奈、也有幾分競爭意味。兩人開始運氣，緊緊盯著自己的穴門，偶爾也看看對方的穴門，她們都在努力「下蛋」。 

哎呦！這是多麼殘酷而淫靡的比賽？！兩個成熟女人，當著自己的學生和外甥，當著土裏土氣但穿著衣服的服務員小丫頭，當著滿身髒兮兮、黑乎乎的大廚小廚們，而自己卻赤身裸體，挺著女人最隱秘的密穴，一鼓一鼓地「下蛋」！ 

「加油、加油！」圍觀的人們興奮得紅著臉給兩個悲慘的女囚加油。 

「出來了，出來了！」阿靜的淫穴開口了，青白的鵝蛋露出一點點頭，阿靜憋得臉紅脖子粗，繼續努力。胡枚有些著急，她怎麼使勁，陰道裏的鵝蛋也賴著不出來。 

她額頭上已經冒出汗了，時而看看阿靜的穴門，時而看看小賓手裏的藤棍，心急但毫無辦法，兩腿由於用力在顫抖，兩手不知什麼時候掐在了腰上，全神貫注地「下蛋」，竟然忘卻了羞恥！ 

「使勁，使勁，出來了，出來了！」阿靜已經下出半個鵝蛋了，胡枚卻剛剛把鵝蛋擠出個尖頂。 

「啊！」阿靜最後一聲爆發喊吼，終於把鵝蛋下出來了，帶著勝利者的滿意笑容，看著仍在努力的胡枚。 

「哎呦，回去了！」圍觀的人們不禁歎息。胡枚見阿靜已經下出了鵝蛋，頓時泄了氣，已經冒頭的鵝蛋立即又縮了回去。 

「啪！」，「啊.......」；「啪！」，「啊.......」小賓的藤棍毫不吝惜地抽在胡枚的大屁股上:「快下，什麼時候下出來，什麼時候停止抽你。」 

「啪！」、「啊.......」；「啪！」，「啊.......」胡枚又急又羞，忍著屁股的痛苦，再次開始「下蛋」。她是拼了吃奶的力了，終於把那大鵝蛋下了出來，可是屁股上卻已佈滿血懍子。 

「下蛋不稀奇，看我這招！」智偉又想出更絕的比賽:「服務員，把這兩個酒瓶子擺在那邊。」智偉指揮著土丫頭在地中間放了兩隻空啤酒瓶:「你倆從這開始爬，爬到那，用 把酒瓶夾起來，然後再爬回到這裏，誰落後就抽藤棍。」 

「哦.......好.......這個比賽好棒！」眾人喝彩。阿靜和胡枚苦著臉互相看看，屈辱的淚再也抑制不住，「撲簌簌」飛落下來。沒辦法，懾於淫威，只好爬在地上，準備出發。 

「慢慢慢，等一等，要插上尾巴才像母狗呀！」女生曾燕拿了兩隻水蘿蔔，「噗嗤、噗嗤」在阿靜和胡枚的屁眼裏塞了進去，支支愣愣的葉子向上翹著、顫動著，更增添了兩個女囚的淫賤模樣。 

「嘿嘿，這個尾巴好！」眾人讚賞，曾燕自鳴得意地看著兩個委屈的裸體女人，感覺自己更加高貴了。 

「好了，預備.......開始！」智偉一發令，胡枚和阿靜也顧不上什麼羞辱與痛苦，手忙腳亂地開始爬向那酒瓶，不小心都把酒瓶碰倒了，剛想重新立起酒瓶，兩人的屁股上都挨了抽:「不許用手，你看哪條狗會用手撿東西？用嘴，用你們的狗嘴！」 

「對對，狗就是用嘴叼。」圍觀的眾人呵斥著兩條驚慌失措的「母狗」，胡枚和阿靜只好像狗一樣，用嘴把酒瓶重新立起來。 

可是更羞恥的事才開始，她倆不敢抬頭，爬到酒瓶上方，叉開腿，把淫穴對準酒瓶，慢慢沈下屁股，讓酒瓶的細頸慢慢插入自己的陰道，然後再用力收縮陰門，努力夾緊酒瓶，開始往回爬。可是她倆沒想到，爬在地上，陰門使不上力，又不能夾緊腿，那樣沒法往前爬，真是難為她們。爬幾步，酒瓶就掉下來，只好再用嘴把酒瓶立起來，再次用淫穴對準酒瓶插入、夾起，繼續爬。 

天啊！兩條白花花、赤裸裸的美女狗，在地上爬著、跟個淘氣的酒瓶較勁，忙亂得滿頭大汗，到處爬著追攆亂滾的酒瓶。眾人則看著她倆的淫蕩表演賽，樂得前仰後合，還不時踢她倆那碩大肥嫩晃晃蕩蕩的屁股，弄得她倆歪歪扭扭，踉踉蹌蹌，更是逗得眾人哄笑。 

好長時間，胡枚終於夾著酒瓶爬回到起點，這次阿靜苦著臉，咬著唇，挨了十鞭子，白嫩的屁股也跟胡枚一樣，佈滿了血懍。 

突然，小女警姚靜闖了進來，怒氣衝衝對小賓喊:「混蛋，屁大個人兒，就幹來玩女人！滾，給我滾回家去，看我回家怎麼收拾你！」 

「啊！二姐！」姚小賓看見二姐進來，頓時慌了神，急忙溜出餐館，其他同學也見機逃走了。 

「徐慧，你怎麼能讓我弟弟幹這個？那不學壞了？！」姚靜怒氣衝衝。 

「我.......我也攔不住呀！」徐經理委屈地辯解。 

「你們兩個騷 、賤貨，連小孩子也勾引！」姚靜把氣都撒在兩個女囚的身上，掄起警棍一通亂打，直打得阿靜和胡枚倒地亂滾，捂著腦袋叫喊:「啊！不是呀！饒命呀！」 

「都給我起來，穿上衣服給我滾回去！」姚靜踢著她們。 

兩人哆哆嗦嗦穿上衣服，連屁股裏的水蘿蔔都忘了拔出來。跟在小女警身後恐懼地又回到監獄，卻沒有被帶進那「舒適」的監舍，而是把她倆又送到了「地獄」－－母老虎的監舍。 

剛好趕上女囚們的晚間自由活動時間，在走廊裏姚靜碰到母老虎。 

「長官好！」母老虎獻媚地給姚靜鞠躬。 

「給我好好教訓教訓這兩條母狗！」邀請氣哼哼地把阿靜胡枚推到母老虎眼前。 

阿靜、胡枚兩腿發軟，再也站立不住，「撲通」跪倒在地，哆哆嗦嗦給母老虎磕頭。 

姚靜回頭走了，母老虎揚氣起來:「哼哼，騷貨，又落到我手裏了。給我脫光了！」 

「是。」、「是，主人。」阿靜、胡枚急忙脫光衣服。 

「小母雞，給我把狗鏈拿來。」 

「是。」小母雞應聲從屋裏出來，拿著兩條布條纏成的繩子，往胡枚、阿靜的脖子上一系，然後把繩頭交給母老虎:「主人，給，牽著兩條狗遛遛吧！」 

「嗯，遛遛。」母老虎得意洋洋，倒背著手，牽著兩條悲慘的、赤裸的美女狗，在走廊裏遛噠起來。小母雞挽著母老虎的臂彎，頭偎在母老虎的肩頭，嗲聲嗲氣地陪伺著。其他女囚們都看著阿靜、胡枚，有的還上前摸摸她們屁股，有的踢幾腳。 

而胡枚、阿靜根本就不敢有半點躲避，她們見了母老虎就立即靈魂出竅，現在根本就沒了意識，完完全全就是一條狗。 

母老虎把她倆牽進了衛生間，命令她倆每人躺在一個蹲位上，然後拴在水管上，任由如廁的女囚們尿她們，要她們為拉屎的女囚舔淨屁眼，喝尿、吃屎。晚上也不准起來，每天只派人來給她們吃半個蘸了屎尿的饅頭。還經常有女囚僅僅為了取樂而折磨、毆打她們。 

已經兩天了，她倆現在滿身滿臉的屎尿，呆呆地躺在蹲位上，不知何時才能脫離苦海，才能再去伺候警官大爺們，那是多麼美好的日子呀！ 

來了一個女囚，操起水龍頭使勁沖刷她倆，沖乾淨後，把她倆牽到地中央。母老虎進來了，她大搖大擺蹲在阿靜臉上方，阿靜剛剛抬頭用嘴蓋住母老虎的屁眼，母老虎就屁股一沈坐了下去，肥重的屁股把阿靜整個臉都埋住了。 

「嗚嗚.......」母老虎的臭屎看來是湧出來了，阿靜兩腳胡亂地蹬著，卻不敢太晃動，也無法晃動，大口大口地吃著母老虎的屎。 

「過來，我要尿尿。」母老虎命令胡枚。 

胡枚趕緊爬過去，費力地把嘴蓋在母老虎那又騷又肥厚的淫穴上，一股熱騷的尿立即噴射出來，胡枚趕緊喝，但還是有一些漏灑在阿靜臉上。兩個女人的頭緊緊擠在母老虎的胯襠裏，悲哀絕望的目光互相看著，但誰也沒有膽量抗拒母老虎，只能任她肆虐。 

小母雞進來了，為了討好母老虎，找了一個破笤帚，把粗   的笤帚柄硬是插進胡枚的屁眼。胡枚痛得渾身發抖，卻不敢躲避，依然盡心盡力地舔著母老虎尿過的淫穴。 

突然，小女警姚靜惡狠狠地沖進來了，掄起警棍就把母老虎和小母雞一通亂打，母老虎驚慌失措，莫名其妙地抱著頭龜縮在地上，連褲子都來不及提上。 

「小母雞，快給胡總沖洗乾淨，快點，快！」姚靜顯然有些著急，「你也起來，快點幫忙。」姚靜踢了踢母老虎。 

母老虎和小母雞呆頭呆腦地、手忙腳亂地給胡枚沖洗。然後，姚靜拿出一套新衣服給胡枚:「胡總，委屈你了，這些天都是誤會，誤會，您別見怪。」 

胡枚也是雲裏霧裏，不知就裏，稀裏糊塗被套上衣服，被姚靜帶走，被釋放了。 

「這？？這？？」胡枚一時無法明白，出得門來，看見蘭蘭，頓時悲從心中來，撲上去抱住蘭蘭慟哭起來。 

「主人，別哭了，一切都過去了。你看，張峰來接你了。」 

「什麼？你說誰？」胡枚瞪大眼睛，看看蘭蘭，又看看刺眼的車燈。 

「張峰來了，就是他把你救出來的。」 

「什麼？他？」胡枚更是糊塗。 

「唉，快別想那麼多了，回家再說。」蘭蘭攙扶著懵懵懂懂的胡枚，絆絆磕磕地鑽進豪華氣派的賓士車裏。 

車開動了，看著張峰那熟悉的背影，胡枚百感交集，淚流滿面，一時竟昏厥過去。 

車開到了豪華的、金碧輝煌、燈火通明的五星級酒店，蘭蘭和張峰攙扶著胡枚進了令人炫目的總統套房。不想吃飯，連水也不想喝，胡枚剛剛喝飽了尿、吃夠了屎，現在已經筋疲力盡了！張峰和蘭蘭幫胡枚脫光衣服，把她抱進暖暖的大浴缸裏，蘭蘭也脫光了，泡進浴缸，溫柔愛憐地為胡枚搓洗著全身，胡枚閉上了眼睛，她太累了！ 

5 生日禮物

  胡枚擁著蘭蘭，懶懶地倚在沙發裏，看著鳳凰衛視的直播節目，那是香港拍賣行在拍賣一批珠寶。光芒耀眼的鑽石、寶石等等飾物令胡枚豔羨不已。 

  「各位女士、各位先生，下麵將要拍賣的是一款浪琴女表。這可不是一般的表，這是蘇丹國王為公主專門定造的鑽石金表，錶盤上襄滿了２３６顆南非天然鑽石，錶鏈上綴滿了１７５顆南非鑽石，表殼是純金的。該表原定價格是１１萬美金，由於蘇丹公主在生日前因故跟一位她的美國朋友去了美國，所以國王一怒之下，委託表商直接拍賣。下麵請出價。」 

  參拍的眾人驚歎一陣之後，開始競價。 

  「１５萬。」 

  「１６萬。」、「１７萬。」、「１７萬５千。」、「１７萬８千。」....... 

  「１７萬８千，一次。」 

  「１７萬８千，兩次。」 

  「當！好，一位場外女士拍得此表。」 

  「哇！真漂亮！主人，你要是戴上那表，一定比蘇丹公主還高雅。」蘭蘭驚歎地讚美那表和她的主人胡枚。 

  「人家是公主！」胡枚酸酸地回答了一句意思模糊的話:「快看，這顆鑽石好大！」 

  原來接下來拍賣一顆印度紅寶石，驚人的鮮紅，驚人的大！ 

  「各位，這顆寶石原產於南非，後在印度一座古廟裏安放在菩薩眉心，後來古廟失火，這顆名叫印度紅心的名貴寶石從此失蹤近１５年。僅僅在本年初，一位遠東富商才獲得合法持有這顆寶鑽的檔，現在他把這顆舉世聞名的巨鑽拿來拍賣，起價５０萬美元。各位請出價。」 

  「５１萬」、「５２萬」、「６０萬」、「６５萬」、「７０萬」.......競價到最後，全場的人都驚呆了！場內沒有人能出價，倒是兩個神秘的場外人通過互聯網競價，而且１０萬一個臺階，好像那美元就是礦泉水一樣流淌。 

  「１００萬」、「１１０萬」、「１３０萬」、「１５０萬」....... 

  「哇！.......天價！」場內驚叫唏噓之聲隨著價碼的逐步抬高而增大分貝。 

  「１８０萬。」 

  「.......」全場肅靜。 

  「１８０萬，一次。」 

  「１９０萬。」 

  「哇！」 

  「１９０萬，一次，兩次。」 

  「２００萬。」 

  「上帝！我的天啊！」 

  「２００萬，一次，兩次，.......當！最終價格２００萬。」 

  全場爆發熱烈鼓掌。 

  「請問拍賣師，這寶鑽最終被誰買了？」一群記著圍住主拍師，都想知道這神秘人是誰。 

  「抱歉！這兩位場外競爭者都要求匿名，我只能告訴各位，她們一位是某年輕的東方富商，另一位是某東方富商的夫人。」 

  「哇！真激烈！這麼高的價格！」 

  「那也值！舉世無雙呀！」 

  「請問，能說說買主買這顆鑽石的目的麼？」 

  「哦.......這個.......沒有確切資訊。不過從朋友處聽來的消息是，這兩個竟拍的人都打算把這顆寶鑽當作禮物送人。」 

  「哇！我的天啊！誰要是有這樣的朋友簡直幸運死了！」 

  胡枚和蘭蘭也看直眼了，尤其胡枚，嘴角已經掛了一滴口涎，自己尚未意識到。 

  蘭蘭溫柔地用嘴給胡枚吻去那羨涎:「主人，你下周就要過生日了，你說張總能來麼？」 

  「哇！真是太精彩了！」胡枚依然在讚美，「嗯？他？」胡枚露出憂憂的神情:「真想他！」 

  胡枚已經好久沒有見到張峰了，寂寞難耐，經常拿蘭蘭發洩。現在又剝光了蘭蘭粗暴地親吻起來。 

  「噢.......哦.......嗯哼.......」兩人在沙發上纏綿。 

  屋裏有幾個女傭在默默地收拾傢俱，只是偶爾偷瞥一眼她們的兩個女主人的淫態。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  一晃一周又過去了，胡枚的別墅裏張燈結綵，明天就要過生日了！ 

  最令胡枚開心的是張峰回來了，而且張峰的另外三位姨太太也來了，家裏的禮節都已見過。胡枚也是第一次與另外三位姐姐見面。 

  說來好笑，張峰的四位姨太太的年齡是倒序:大姨太王嬌嬌，今年剛滿１８歲，出生在哈爾濱，是白俄與華人的混血姑娘，極其標緻，高個、豐腴、清純，如果參加世界小姐的選美，保證奪冠；二姨太宋舒妍是杭州美女，今年２０歲；三姨太秦晶是大連美女，２６歲，曾經是紅透法國的名模。 

  大姨太與張峰是有過一段浪漫戀愛史的，也是張峰最為寵愛的一位太太。胡枚一向以自己的嬌美容貌為驕傲，但是見了前三位姐姐，也不得不驚羨與她們的美貌！還有眾多張峰的情人、女友等等，就如雨婷；還有就是好多朋友送給張峰並替張峰供養的女人，就如阿麗那樣的女人。 

  胡枚別墅裏只供三位姐姐同住，情人、女友等等，一概被安排到四星級的金鼎大酒店。好傢伙！整個金鼎酒店的２號樓裏，一下子住進百多號佳麗，竟令這個嶺南重鎮所有高檔服飾店的價格翻了一番。 

  生日當晚，金鼎酒店的大宴會廳燈火輝煌，ＣＣＴＶ的著名女主持人開始介紹來賓:「女士們，先生們，各位晚上好，我謹代表金鼎集團總裁張峰先生，歡迎各位嘉賓光臨我們總裁的四夫人的生日晚宴！」話音落，掌聲起。 

  「下面我為大家介紹幾位尊貴的嘉賓。」眾人靜了下來，張望著。 

  「這位是中央ＸＸ部門的主任ＸＸＸ先生，他今天專程從首都趕來。」 

  「這位是中央軍委ＸＸ部門的ＸＸＸ上將先生，他也是專程從首都趕來。」 

  「這位是我們省委書記ＸＸＸ先生。」 

  「這位是南方軍區司令員ＸＸＸ上將先生。」 

  「這位是我們市委書記ＸＸＸ先生。」市委書記謙卑地向著那些中央要員示意。 

  「這位是香港長實集團的董事局主席ＸＸＸ先生。」 

  「這位是.......」、「這位是.......」還有很多政界、商界、演藝界的朋友，我就不一一介紹了。 

  在場的很多地市級官員不禁咂咂舌頭，平日裏他們自以為高官重權，可是今天的宴會真讓他們甚感自卑！在外面前呼後擁的他們，今天不過是個小角色，而且還有很多面子不夠大的同僚沒能得到一張金鼎的請帖。 

  「女士們，先生們，下面隆重介紹今天的主人°°張峰總裁。」 

  張峰意氣風發地走到台前，向大家拱手:「感謝各位嘉賓光臨我太太的生日晚宴！我謹代表我自己、我的太太們和我的女友們向各位致意！」 

  這時最滑稽的場面出現了:張峰攜手四位太太在前臺給眾人鞠了一躬；而台下則更有趣，積聚在一側的、屬於張峰的眾佳麗們，集體向另一側的眾嘉賓們鞠躬。 

  閃光燈亮成一片，眾多記者們忙著抓拍。 

  「女士們，先生們，下面隆重介紹今晚的壽星°°胡枚女士。」 

  身著華貴晚禮服的胡枚，在蘭蘭的伴扶下，款款走到台前，微微彎腰給眾人鞠躬。掌聲又暴響起來，經久不息。 

  女主持舉手示意:「各位嘉賓，下面可以給壽星獻禮！」眾高官們在這種場合只能送一些小禮物表示恭喜，不敢太張揚。而眾多富商巨賈和黑道大哥正是大顯身手的好時候。 

  「香港長實集團主席ＸＸＸ先生敬獻琥珀七仙女雕塑一座，恭祝胡太太和張總裁和美永遠。」 

  「華北集團總裁ＸＸＸ先生敬獻和田玉壽屏一座，恭祝胡太太永遠年輕。」 

  「東方建築集團總裁ＸＸＸ女士敬獻純金娃娃一對兒，恭祝胡太太美滿。」 

  「ＸＸ集團ＸＸＸ敬獻.......」、「ＸＸ集團ＸＸＸ敬獻.......」後來是金鼎集團各分公司的老總獻禮。每一件禮物都出手不凡！眾人一次次報以熱烈掌聲。台下的、屬於張峰的那些佳麗們更是豔羨不已，都暗暗下定決心:「一定要討好張峰，爭當五姨太。」 

  「各位嘉賓，下麵是張峰總裁的家裏人給胡枚太太獻禮！」先生台下的眾佳麗們一一上臺給胡枚鞠躬、獻禮，當然都是一些有意思的小玩意，胡枚一一笑納了，順便也認識一下張峰的這些嬪妃。胡枚不得不佩服張峰的眼力，這些佳麗個個貌如天仙，氣質清純！ 

  「接下來，胡太太的三位姐姐給四妹獻禮！」 

  眾人立時瞪大了眼睛，看看究竟張峰的那三位太太是怎樣的仙女！ 

  「三姐送給四妹一塊鑽石金表，這是蘇丹公主的預訂之物，價值１５０萬人民幣！」 

  「哇！好漂亮的表！」 

  「謝謝三姐！」胡枚驚訝地看出這正是那天拍賣之物，原來竟是三姐買了。 

  「二姐送給四妹一條鑽石項鏈，這是原沙俄女皇佩戴過的，價值６００萬人民幣！」 

  「天呐！真漂亮！」 

  「謝謝二姐。」胡枚珍愛地接過那項鏈。 

  「來，姐姐給你戴上，這是我前些日子去聖彼德堡時買的。」二姨太溫情地給胡枚戴上，場下爆發出一陣激情掌聲。 

  「大姐送給四妹一輛羅爾斯－羅依斯跑車，價值１２００萬人民幣！」 

  「啊！」台下一片驚叫聲，尤其那群佳麗們，有的已經驚羨得要昏倒了。 

  大廳一側的門洞裏緩緩開出一輛跑車，火紅耀眼，反射出強烈的金屬光澤，奪人眼目。羅爾斯－羅依斯一向是定級轎車的品牌，還很少見到有跑車，所以尤其顯得尊貴！ 

  「謝謝大姐！」胡枚激動得眼含喜悅的淚花。 

  「最後，張峰總裁給太太送禮！」 

  場內頓時肅靜，大家都已經被刺激得有些受不了了，再也猜不出總裁能送出什麼更貴重的禮物？ 

  「這是古印度的明珠°°印度紅心寶鑽，價值１６００萬人民幣！」 

  「嘩.......」經久不息的掌聲說明了此鑽石的魅力！ 

  在場的富商巨賈們也自歎弗如啊！ 

  「這金鼎集團真他媽有錢！」 

  「金鼎就是金鼎，還得數人家金鼎有錢！」 

  地下竊竊私語，驚歎金鼎的實力！ 

  胡枚激動地撲進張峰懷裏，熱烈地親吻張峰。 

  閃光燈亂閃一片，把這經典的場景攝入鏡頭。 

  接下來是晚宴，舞會。 

  直到深夜，胡枚才擁著張峰、伴隨著三位姐姐，坐著那輛紅色跑車，回到別墅。四位姨太都偎在張峰周圍，在客廳裏互敘衷腸。 

  「該死的，原來是你在跟我較勁！本來是我想送給四妹那顆印度寶石的。」 

  大姨太嬌嬌嬌嗔地埋怨張峰。 

  張峰憨憨地一笑，摟過了嬌嬌，看看左懷的胡枚，又看看右懷的胡枚，說:「我也想給阿妹一件好禮物呀！我又不知道那人原來是你。」 

  「老公，謝謝你！」胡枚嬌媚地看著張峰:「老公，這寶石怎麼戴呀？不像是項鏈墜呀！」 

  「呵呵，小寶貝！你還不知道，讓你的姐姐們給你示範一下吧。」張峰含蓄地看看他的那三位太太，三位絕美的佳人都害羞地紅了臉，羞澀地看看張峰，開始慢慢脫衣服。屋裏還伺立眾多女傭，但她們視而不見，只是胡枚有些狐疑。 

  三位姐姐都脫光了，「呀！真美！」胡枚也不得不讚歎她的三位姐姐的玉體之精美絕倫！更奇的是，她們每人的漂亮花蕊上都綴著一顆碩大的紅寶石，煞是誘人！ 

  此時，嬌嬌的貼身女傭送來一個小工具。 

  「來，四妹，姐姐給你戴上。」 

  胡枚乖乖脫光衣服，嬌嬌在她花蕊處噴了一下，然後拿起那小工具，剝開胡枚的花唇，露出陰核，用那小工具的尖嘴夾住陰核根部，握一下，便打出一個小孔，嬌嬌仔細地在小孔上穿上金環，然後把那大寶石掛上。 

  「好了，四妹，現在你才真正成為峰哥的太太。」 

  「謝謝大姐，謝謝峰哥！」胡枚激動得熱淚盈眶。 

  「姐妹們，我們好久沒有吃他了，今晚可要開齋嘍！上啊！」 

  嬌嬌是太太中唯一敢跟張峰放肆的，在她的帶領下，四位如狼似虎的饑渴太太立時撲倒張峰，扒光衣服，嘬肉棒的，親嘴的，掐屁股的，吮腳趾的，亂作一團。眾女傭們偷偷笑，伺立一旁，隨時伺候主人們的各種需要。 

  大鬧了半宿，眾太太們都被張峰強健的體格弄得精疲力盡了，這才癱坐在客廳的地上，一邊歇息，一邊享受著貼身女傭的按摩，一邊還有伺女餵食極品燕窩粥。 

  伺女和貼身女傭們都穿著衣服，而四位太太和張峰卻一絲不掛，這淫靡場面也僅有張峰的家裏才能出現。 

  「阿枚，你們淨顧鬧了，我還有一件活禮物要送給你呢！」 

  「是什麼？快給我。」胡枚摟住張峰嗲聲嗲氣地發賤。 

  「蘭蘭，去拿來。」張峰讓蘭蘭去找他的秘書。 

  「哎呦呦，舒妍，小點勁，拽痛我了。」二姨太宋舒妍正在從胡枚胯下探過手去揪張峰的肉棒。 

  「啪！」三姨太秦晶拍打舒妍的嫩手:「饞貓！小心點，不要弄壞了，我們都沒得吃。」 

  「嘻嘻，不會的，三妹，你要不要揪揪玩？」兩個姨太根本不管張峰，搶著揪肉棒。 

  這時蘭蘭推著一輛精緻的小餐車進來了，車上是一個很大的精美包裝盒。胡枚連忙爬過去，其他三位姨太太也圍攏過去。 

  盒子打開了，裏面是一個紅絲綢的包裹，好像包裹裏面的東西還在微微地扭動。蘭蘭把紅絲綢慢慢掀開，看見了裏面的禮物。 

  「啊！.......」蘭蘭一聲驚叫，跌坐在地上。 

  胡枚探進頭一看，也「啊！.......」的一聲跌坐在地。 

  倒是那三位姨太太一點也不驚慌，把那禮物抱出來，一邊欣賞，一邊品評:「咦？這個肉段比我的那個大。」 

  「好重呦！」 

  「不如大姐那個好看，不過也還漂亮！」 

  胡枚坐在地上和蘭蘭癡癡地看著幾位姐姐不驚不慌地把玩著、品評著，甚感奇怪？漸漸定了定神，問道:「姐姐們，那是什麼？」 

  「嘿嘿，四妹，你是第一次看到這玩意吧？這是半截的活人，我們叫她作肉段。可好玩了！她可以跟你說話兒。」 

  「啊！？人？那.......那.......」胡枚更加驚怵！ 

  「沒事的，你看她，沒胳膊沒腿的，連牙齒都做過處理，絕對安全的。來，過來看看，你的禮物。」 

  「那.......那.......不是人麼？怎麼.......怎麼能玩？.......那.......法律？？」胡枚還是害怕，但也在蘭蘭的攙扶下，慢慢湊了過去。 

  「咯咯咯.......」三位姨太清脆地笑起來:「四妹，什麼是法律？峰哥就是法律。你什麼也不要怕！有峰哥，什麼事都不用怕。」 

  「哦？！.......」胡枚再次震驚于張峰的能力。 

  慢慢爬到跟前，胡枚仔細觀瞧眼前的肉段:雙臂齊肩沒了，雙腿齊根沒了，但斷頭處顯然經過整容，沒有難看的疤痕，光光的，像是原長就如此一樣。皮膚極細嫩，腰很纖細，屁股肥肥大大，乳房超常豐滿，相貌比較俊美，頭髮剃得光光，腋毛剃得光光，陰毛也剃得光光，整個軀體顯得很豐滿肉感。陰唇很肥大，呈肉紅色，陰核有香煙濾嘴那麼大，凸出肉縫，根部穿有一金屬環，顯得淫靡，乳頭上也各穿有一個小金屬環。 

  肉段平躺在地上，軀體扭動，乳房搖曳，像是要逃跑，可是唯有晃晃嫩肉而已，根本不能移動半分，臉上顯然是羞紅！被搞成這個模樣，給別的女人做活肉玩具，任何女人都會羞恥得受不了的，可憐眼前的這具肉段，自己卻無法做任何事，想死都辦不到。 

  肉段的眼裏流出一串淚珠，嗚嗚咽咽地哭了起來。 

  「啪！啪！啪！」二姨太舒妍抬手就抽了這肉段幾個嘴巴:「不許哭！今天是你主人的大喜之日，你敢敗興，我就給你灌腸。」顯然，舒妍很熟悉對付肉段的方法。 

  「對不起！主人！我不哭了。主人，以前我對你不好，請你原諒我，以後我一定盡心伺候主人。」肉段忍住悲哀和屈辱，哽咽地說著。 

  「什麼？你以前認識我？」胡枚有些納悶，不過倒是發現有些面熟。 

  「嗯！主人是貴人多忘事，我是.......我是.......母老虎。」肉段膽怯地說出了「母老虎」這個名字。 

  「什麼？母老虎？你是母老虎？」胡枚驚訝極了！不敢相信，再仔細辨認，「像，有點像，可是母老虎沒有這麼漂亮。尤其是那水桶腰，哪有這麼細呀？」 

  「阿枚，就是母老虎，我聽說她對你狠，我就把她廢了，給你解氣！給她美了容，還摘了兩根肋骨，所以腰就細了，不過這樣她就更沒力量了。」 

  「蘭蘭，給我鞭子。」胡枚頓時像頭發怒的母獅，掄起細鋼鞭，沒頭沒腦地狠抽起來。可憐的母老虎，連躲避的能力也沒有，只有像殺豬一般的哀嚎。 

  「四妹，抽奶子和騷，不要把臉打破相。」三姨太很有經驗地指導胡枚。 

  很快，母老虎的乳房和陰部都紫漲地腫了起來。母老虎躺在地上，渾身的肉劇烈地晃動，卻改變不了什麼，根本無法移動身體。 

  「主人，主人饒命啊！不怨我呀，真的不怨我呀，都是姚警官讓我那麼做的呀！」母老虎淚水滿面，痛苦地哀嚎。 

  「哼！」胡枚氣得也哭了起來，母老虎的出現，勾起了胡枚心底的悲痛！她撲倒張峰懷裏，慟哭起來。張峰愛憐地撫摸著她光滑的後背:「寶貝兒，別傷心了，母老虎已經弄成這樣了，你還不解氣麼？」 

  「我恨死那個小姚靜了，你要給我報仇！」胡枚哭得雙肩聳動。 

  「好好，我一定把那個小騷狐狸給你弄來。」張峰咬牙切齒。 

  「不，我不要弄成肉段，我要讓她完整地承受折磨！」胡枚狠狠地發誓。 

  「嗯？那就.......這樣吧，還讓她繼續工作，但要讓她見了你就像耗子見到了貓，讓她吃屎她都得謝謝你。怎麼樣？」張峰當然對於折磨女人很有經驗。 

  「嗯？.......行。」胡枚想了想，覺得這主意不錯，便破涕為笑，賤賤地親了張峰一口，然後便跟三位姐姐去玩那母老虎肉段了。 

  互相聊著，胡枚才知道，三位姐姐們早就擁有了自己的、不止一個的肉段玩物了。她們教胡枚各種稀奇古怪的玩法，只苦了母老虎，被弄得十分悲慘，不時發出慘叫。 

  女傭們也跟著圍觀開眼。而此時的張峰，得意地坐在沙發裏，欣慰地看著她的四個最寵愛的太太，赤身裸體地聚在一起玩樂。三姨太秦晶和四姨太胡枚的性感肥臀剛好朝向張峰，股間的花蕊上綴著的價值千萬的寶石墜子，在搖曳反射著性感的光芒。 

  「蘭蘭，去叫昨晚的女主持人來。」 

  蘭蘭出去了，工夫不大，就從金鼎酒店把著名的ＣＣＴＶ女主持人ＸＸＸ接來了。 

  一進客廳，女主持人看見張峰赤裸著坐在沙發裏，四位太太一絲不掛地爬在客廳地中央，在興高采烈地玩著什麼東西，周圍靜靜地伺立著眾多女僕，便羞澀地一笑，很快也脫得精光，在門口就跪下，一直爬到張峰面前，扭扭屁股表示順從，然後就叼起張峰的肉棒，貪婪地吸吮起來。 

  蘭蘭原本還挺羡慕這著名的女主持，天天在電視上看到她的風采，現在卻見她這樣，明白了她不過是張峰的一條不入流的母狗，恐怕連情人的身份都不見得有，誰知道呢？ 

  蘭蘭撇撇嘴，淘氣地從花瓶裏抽出幾根長長的孔雀翎，插進女主持的緊緊皺皺的菊花瓣裏。 

  女主持回頭看看，苦笑一下，又專心致致地吸吮肉棒。蘭蘭很得意，感到自己比她身份要高貴得多，便嗲嗲地偎在張峰懷裏。張峰一邊享受著女主持的香舌的服務，一邊跟蘭蘭糾纏著舌頭，一邊揉玩著蘭蘭的嫩乳，一邊也在盤算著調教那個可惡的小女警的步驟。 

  女主持沖著蘭蘭也搖搖屁股，表示對四姨太的貼身女僕的尊敬，孔雀翎便很好看地晃動起來。蘭蘭調皮地抬起腳，用腳趾夾住女主持那垂下的乳頭戲弄著。 

  胡枚的別墅裏，這場充滿激情的淫戲依然在繼續著，小女警姚靜的惡夢就要從這間別墅裏開始了！

6 妖精吃人

  海皇大酒店的ＶＩＰ貴賓包房裏，一夥奇怪的食客正在酒酣耳熱。 

  首席坐的是金鼎集團總裁張峰，張峰左手邊是公安局長楊天磊，右手邊是金鼎南方集團總經理馬靜，馬靜旁邊是黑社會龍頭趙海濤，張峰對面是剛剛任命提拔的勞改局副局長°°姚靜，她是市局裏最年輕的副局級幹部了，今年才２７周歲。姚靜身旁是看守所的王所長。 

  這桌客人的奇怪之處就在於:公安局長宴請商界精英，卻有黑社會的龍頭作陪，而局長的屬下居然也能同桌喝酒？！這桌客人是各懷心腹事，醉翁之意不在酒呀！ 

  「小姚呀，破格提你當副局長，可是張總的美意，你一步登天，應該好好謝謝張總才是呀！」楊局長示意姚靜敬酒。 

  「是呀，是呀，太感謝張總了，我來給張總再滿上一杯酒。」姚靜紅撲撲的臉，表明已經喝了不少了，可是她今天特別興奮，能喝，而且也不得不拚命喝。 

  其實姚靜也很納悶，她跟張峰素無往來，張峰這麼提拔她是什麼用意呢？ 

  姚靜走到張峰跟前，恭敬地斟酒，張峰微笑著，看著眼前這個美麗的少婦女警:「呵呵，有這麼漂亮的女警官給我斟酒，我一定要喝。」張峰話裏話外有些調戲的意味，姚靜更加羞愧了！ 

  楊局長此時應承著:「來來來，大家陪張總喝一杯。」 

  「我說姚局長，你從科員一步就提為副局長，這人情可太大了！就是你老公也不見得能給你這麼大恩惠吧？你應該跟張總喝個交杯酒！」海子看出張峰那色迷迷的眼神，便故意這麼說。 

  「去你的，人家張總才看不上我呢！」姚靜羞得滿面桃花，不敢正視張峰。 

  「哪里，哪里，姚局長年輕貌美，我求之不得呀！」張峰緊跟話茬。 

  「對對對，小姚呀，你的確應該跟張總喝個交杯酒。」楊局長明知姚靜已為人婦，卻說出這話來。 

  「我.......好.......張總這麼看得起小妹我，我就跟張總喝。」姚靜箭在弦上，不得不發，旋即跟張總交臂乾杯。張峰的目光像閃電一樣直刺姚靜心靈深處，電得姚靜心猿意馬、目光迷離。 

  就在這當口，張峰卻突然吻了姚靜香腮一下，弄得姚靜羞愧不已，眾人卻鼓掌歡迎。 

  「哈哈哈！好好，英雄配美女。姚局長，你要是真地跟了張總，以後可就官運亨通啦！」海子不管別的，一味撮攛他們。 

  「趙總，看你說的，人家.......孩子都快兩歲了嘛！」姚靜羞得低頭垂目，雙頰更加紅豔了。 

  「哈哈哈！別害羞，漂亮小妹，來來來，哥哥我也回敬你一杯！」張峰繼續逗弄姚靜，姚靜只好羞羞答答地再飲一杯。 

  酒宴在這種莫名其妙的氣氛中結束了。張峰、姚靜和王所長乘楊局長的車先走了。 

  當車開到一處僻靜的地方時，楊局長的司機說還有些急事，就讓張峰他們下車轉乘早已等候在此的張峰的賓士車，賓士一路向郊外開去。 

  姚靜和王所長雖然感覺有些奇怪，但看看是去看守所的方向，以為要去看守所，也就沒在說什麼，再加上酒喝得多了，迷迷糊糊地眯著了。 

  賓士車悄然開進一間廢棄的大廠房裏，幾個黑衣漢子留住王所長，張峰摟著姚靜，半強制地進了一間小屋。 

  「張總，你.......你這是.......」姚靜內心不免慌了起來。 

  「嘿嘿，姚副局長，你一夜之間平步青雲，就不問問自己這是為什麼？」 

  「我.......我的確不知緣由。」姚靜低下頭，猜想難道張峰真的想要她身子？ 

  「你一文沒花，就當上了副局長，你難道不懂得現在社會的規矩？」 

  「我.......是該好好謝謝張總，我.......明天就給你.......錢！」姚靜倒是的確感到慚愧，感到她欠了張峰天大的人情。 

  「哦？錢？我缺錢麼？」張峰反問姚靜。 

  「那，你當然不缺，可是那.......」姚靜也聽說過張峰的巨富。 

  「那，你還怎樣報答我呢？」 

  「那.......我能有什麼值錢的呀.......」姚靜實在想不出還有什麼拿得出手的禮物。 

  「我說，姚局長，你是真不懂事？還是跟我這裝糊塗？女人能給男人最好的禮物是什麼？」張峰真是有些生氣。 

  「啊！.......我.......」其實姚靜也想過這個方式，只不過聽說張峰有好幾百個老婆，沒想到他還能打自己身體的主意。再說，自己也不是那種很隨便的蕩婦。 

  「怎麼？捨不得？」 

  「啊！不.......不是.......是.......」姚靜有些語無倫次了，羞得直搓手。 

  「你還蠻漂亮的嘛！」張峰雙手捧起了姚靜那豔若桃花的粉臉，得意地欣賞著。 

  姚靜委實無法反抗張峰，想想有多少女人為了官途而不惜獻身，自己也不能太清高了！可是她內心真的感到對不起她深愛著的丈夫！ 

  張峰的嘴已經蓋住了她的櫻唇，開始她還有些拒絕，緊閉雙唇，可是也就堅持了幾秒鐘，在張峰火熱的舌尖的攻擊下，她的櫻唇不得不開啟一條縫。隨著張峰舌頭的侵入，姚靜也漸漸放棄了抵抗，因為姚靜想要報答張峰，何況張峰也是個很有魅力的男人，所以很快姚靜就投入了激情。 

  張峰不失時機地剝光了姚靜的衣服。２７歲的少婦，身材很成熟，很豐滿，姚靜羞羞澀澀地被張峰親吻著、撫摸著，最後共赴巫山雲雨。 

  在張峰的堅決示意下，姚靜不得不赤裸著，跪在地上，用性感的小嘴兒為張峰清理了剛剛姦淫過自己的肉棒。看著張峰小腹上濃密的陰毛，姚靜的心境極其複雜！ 

  「吱嚕、吱嚕」的吸吮之聲，令姚靜耳熱心跳，就是丈夫她也從未這樣淫賤地服侍過呀！ 

  「啊！好舒服！」張峰心滿意足地推開姚靜，系好褲子，站起身來。 

  姚靜跪在地上仰望張峰，感覺他那高傲冷漠的神態給她極大的羞辱。本來，經過一番肉體接觸，姚靜已經不知不覺間萌發了些許女人對於優秀男人的那種說不清的好感，可是瞧見張峰完事後、現在的這副神態，自己就像是淫賤妓女、剛剛被嫖過一樣，心裏油然而產生一種屈辱和失落的無奈，可她也只好含羞忍辱，畢竟她現在也只有身體還可以獻給張峰。 

  姚靜幽怨地瞥瞥張峰，赤裸著爬起來，想穿衣服，「哎！姚局長，先別急著穿嘛，這麼好的身材，遮住多可惜呀！」張峰的語氣似乎有些猥褻。 

  「啊！？那？.......你還要？」姚靜再次羞得紅了臉，以為張峰還想上她。 

  「走，我帶你去見見你的老上級、新部下。」張峰說著，就要拉姚靜出去。 

  「啊！？不.......我.......還沒穿衣服。」姚靜突然恐慌起來，使勁想掙脫。張峰於是另一隻手就揪了姚靜的秀髮，強行把姚靜拽出小屋。 

  「啊！.......你.......幹什麼？」姚靜開始拚力反抗，可是她到底掙不脫張峰那有力的雙手，踉踉蹌蹌地、一絲不掛地被拉到了空曠的廠房裏。 

  張峰鬆開手，姚靜驚恐地以手掩陰，不明就裏地環顧四周。 

  四周是十多個強健的男人，一律黑色西服、黑色墨鏡、黑皮手套、黑皮鞋。 

  王所長呆呆地站在中央，姚靜站在他旁邊。當著同事的面，令赤裸的姚靜更加難堪！ 

  「姚局長，你不要怕！我保證不殺你。」張峰剛剛還充滿激情地跟她做愛，轉眼就變得如此冷酷，令姚靜不寒而慄。 

  「張.......張總.......這.......」姚靜實在弄不明白到底是怎麼一回事。 

  「你知道我是誰麼？」 

  「你.......你不是金鼎集團的張總麼？」 

  「那你知道胡枚是誰麼？」 

  「胡.......胡枚？.......我.......不認識啊！」姚靜確實想不起來「胡枚」是誰。 

  「哦？賤貨，倒是沒記性。」張峰恨恨地罵了一句:「那你聽說過四姨太胡夫人麼？」 

  「噢！你是說金鼎集團的胡夫人？你的四姨太？」姚靜當然聽說過本市街談巷議的四姨太的大名，「她？她叫胡枚？」姚靜猜度著這胡枚°°胡四姨太跟她到底有什麼關係？ 

  「你這小婊子，小妖精，真就想不起來了？」張峰倒是真沒想到姚靜如此愚笨、沒記性:「還記得當初關在看守所的那個胡枚°°嶺南旅行社的胡總麼？」 

  「.......」姚靜漸漸回憶起來，漸漸意識到這四姨太跟那個胡總是一個人。 

  「啊！.......」姚靜突然一聲驚叫，把在場的人都嚇了一跳，「她.......她.......她是四姨太？」姚靜臉色煞白，渾身顫抖:「是他.......是他.......都是他.......不關我的事呀.......」姚靜指著王所長，極力推脫，她終於明白了面臨的險境，張峰這個神秘的魔鬼要報復啊！ 

  「他有他的罪，你有你的罪！誰都跑不了！」張峰陰沉沉地說:「王所長，想死麼？」 

  「撲通！」王所長出人意料地跪下了，他也是才明白過來這是怎麼一回事，暗暗怨恨自己:「真倒楣！怎麼就惹了張峰的太太了呢？」 

  不過為了活命，他只好硬著頭皮哀求:「張總，我.......我實在不知道胡總是您太太呀！我不是人，我是狗，我.......我該死！我.......不過求您大人大量.......饒過我這一次.......我.......你以後讓我幹什麼都行。」王所長磕頭如搗蒜。 

  姚靜驚訝地看著平日裏耀武揚威的王所長，竟然如此變化得神速，裝孫子的本領一流！ 

  「哼！誰得罪了我太太，就必須要受到懲罰！」張峰惡狠狠地:「現在給你一條活路，就看你走不走了？」 

  「走、走.......我走.......求求您了.......」王所長像抓住一棵救命稻草。 

  「你要是想活命，就去強姦她。」張峰淫邪地指指赤裸的姚靜。 

  「啊！.......」姚靜驚恐羞澀地抱緊身體:「不.......不要。」她想退卻，卻無路可逃。 

  「我.......」王所長看看張峰陰森森的目光，又看看姚靜驚恐的神態，片刻沉默之後，王所長選擇了強姦，男人總是在生命悠關的時候選擇正確的自救方式，一切虛偽的假仁假義此時都被拋棄。 

  王所長慢慢站起來，慢慢脫下褲子，不敢看姚靜，卻走到她面前。 

  「不.......你不要過來.......不要！你.......那是強姦罪.......」姚靜極力抗拒著、後退著。可是後面的兩個男人突然把她架了起來，兩腿被強行分開，長滿柔密恥毛的花園禁地，毫無遮攔地暴露在眾人眼前。姚靜拚命掙扎，可是無法逃脫。 

  王所長的肉棒在一點一點地接近花園口，姚靜眼睜睜看著昔日的同事恬不知恥地前進著。 

  「啊！.......」姚靜一聲哀鳴，王所長的龜頭已經抵在了淫穴的洞口，不是很硬，但可以插入。 

  「姚.......姚局長.......我.......我也沒辦法.......請.......請你原諒！」可笑的禮節被王所長用到這個時刻，真是滑稽！ 

  「啊！.......」隨著姚靜撕心裂肺的嚎叫，王所長的肉棒一插到底。 

  姚靜並非因為痛而嚎叫，這是屈辱，是心痛，是小鹿被捉後的哀嚎！ 

  人群裏站出兩個男人，一個在錄影、一個在拍照；姚靜頭上方，頂棚的防暴燈投下慘白的光，光影裏白皙的姚靜被身著警服的男人抽插著。 

  「啊！.......啊！.......」王所長不時發出壓抑的喉音。 

  「嗚嗚.......啊！.......嗚嗚.......」姚靜在斷斷續續地叫。 

  也不知高潮了沒有？沒有張峰的命令，王所長不敢停！張峰叫停時，王所長也只好立即拔出肉棒。 

  褲子沒得穿，王所長只好赤裸著下體站在一旁，似乎有些羞愧、又似乎有些未盡興地看看姚靜，然後再惶恐不安地看看張峰。他不知道等待他的到底是何命運？但他也猜度張峰絕不會這麼輕鬆就放過他。 

  此時的姚靜臉色慘白，淚水洗面，渾身顫抖，掩著私處，站在地上哭！就像一隻小母鹿被一群惡狼圍住了，惡狼們並不急於要吃了她，卻折磨她、玩弄她。 

  「姚局長，你的同事強姦了你，現在給你一個報復的機會。」張峰玩弄他倆於股掌之中。 

  「嗚嗚.......什麼？.......嗚嗚.......」姚靜抽噎著，雙肩可憐地抖動。 

  「喏，示範一下。」 

  張峰示意下，一個男人走到王所長面前，揪起他那根，纏包上一層銀亮的「布」，那是防火隔熱的高級材料，王所長和姚靜當然不知道。 

  隨後，四個漢子死死掐住王所長的四肢，把他的屁股往前頂，使王所長那一嘟嚕褐色的陽物成為最凸出的部份。 

  王所長拚命掙扎，他雖然還不知道是什麼刑罰，但他確信不是什麼好事。 

  「不.......不要，求求您了.......張總.......」王所長不能掙脫半分，哀嚎著，張峰卻不理會他。 

  一個男人手持一盞噴燈逼近王所長的陰囊，熾烈的火舌偶爾舔一下王所長的肉袋。 

  「啊！.......」一聲慘叫，那是王所長絕望的哀嚎。 

  「啊！.......」一聲尖叫，那是姚靜驚懼的叫聲。 

  「姚局長，你如果把王所長的肉蛋烤焦了，我就饒你不死，那傢伙可剛剛強姦過你呦！」張峰冷冷地給姚靜指路。 

  「不.......不要.......嗚嗚.......不要啊！」姚靜嚇得連尿都撒出來了，這可怕的摧殘她實在不敢為之。 

  「那就讓王所長用那火烤你的騷？怎麼樣？」張峰猥褻地威脅姚靜。 

  「啊！.......」就像已經被灼燒的一般，姚靜緊緊住私處，恐懼地嚎叫。 

  「你自己選擇，要麼你烤他，要麼他烤你，我數三個數。」張峰開始計數:「１.......２.......」 

  「不、不.......我.......我.......烤.......烤他。」姚靜終究別無選擇，只好哆哆嗦嗦地拿起那嚇人的噴燈，一點一點接近王所長。 

  「姚靜，不要.......我求你了，不要啊！.......」王所長驚懼地看著火舌越來越近，哀求姚靜。 

  「我.......我.......也是沒辦法呀！」姚靜失神的眼睛看看王所長，馬上又閃開了，她不敢看王所長的眼睛。 

  「你.......你這個婊子.......我.......我操你.......操死你！」王所長驚憤地大罵姚靜，這反倒讓姚靜堅定了信心，想想剛才剛剛被這個醜惡的東西強姦過，不禁惡從膽邊生，操起噴燈，炙烤著王所長的肉蛋。 

  「啊！.......」一陣殺豬哀嚎過後，再看王所長那對肉蛋，已經變成焦褐色的烤肉了，王所長已經痛昏了過去。給他注射了一針，王所長慢慢蘇醒過來，兩眼冒火，惡狠狠地瞪著姚靜。此時的姚靜也嚇得半死了。 

  「來，烤烤這母狗的騷。」張峰毫不吝惜地要慘虐姚靜。 

  「啊！？.......不.......你說過的.......不要.......」姚靜嚇得顧不上羞恥，爬到張峰腳下，抱著他大腿苦苦哀求。 

  「不烤也行，不過你要把那烤肉吃了！」 

  張峰的話像霹靂，當時就把姚靜嚇傻了！那是吃人肉啊！姚靜傻傻地望著張峰，張著大嘴，竟然說不出一句話來。 

  「烤！」張峰再次嚇唬姚靜。 

  噴燈的火舌虛虛地燎了一下姚靜的騷毛。 

  「啊！.......」姚靜爆發出一聲驚叫:「不.......我.......我吃！」 

  張峰一擺手，噴燈停止燎烤姚靜。姚靜一跌一爬地慢慢爬到王所長跟前，王所長依然被禁錮著，驚恐地看著地上的赤身妖精。而姚靜也像是中了邪一般，努力揚起嘴，照準那烤熟了的人肉蛋，惡狠狠地一口咬下去。 

  「.......」一片寂靜，連心跳聲都能聽到，沒有響起痛苦的哀嚎，眾人都驚呆了。原來，王所長的肉蛋已經烤焦，所以被咬下之後，即不痛，也不出血。 

  而姚靜原本以為會很心的東西，咬進嘴裏後，竟然如羊肉串一樣、很香！ 

  她不知道自己是怎麼把這人肉烤蛋咽下肚的，反正就那麼一下子吃了。 

  「啊！.......」王所長突然爆發出絕望的叫聲，拚命掙扎著。 

  「嗚.......哇.......哇.......」姚靜突然強烈嘔吐，爬在地上渾身顫抖。 

  這是片刻沈寂之後的爆發，王所長終於明白他被閹了。姚靜終於意識到她吃了人肉！ 

  「嗯！」張峰示意把王所長放下。被放開的王所長像瘋了一樣撲向姚靜，胡踢亂打。赤身裸體的姚靜儘管不是王所長的對手，可也如發瘋的母狗一樣，拼命跟王所長廝打起來。 

  張峰等人便退後一些，圍觀著這兩個狗男女的瘋狂行動。 

  最後，姚靜被打得渾身是血，王所長也被抓撓得滿臉血痕，兩個人都癱在地上，像將死的狗似的，「呼嗤呼嗤」地苟延殘喘。 

  張峰把這兩具血肉模糊的半屍體，悄悄拉到金鼎南方集團大樓內的醫療室，經過緊急處理，傷勢穩定住了，然後分別把他倆送回各自的家。 

  家裏人只知道是出了車禍，別的什麼也不瞭解，他們倆都不約而同地守口如瓶，以保守公安秘密為由，隻字不提車禍的細節。

7 強姦公公

  姚靜在家休養了幾天，身體基本痊癒了，便支撐著到勞改局上任。迎面遇見王所長，兩人先是怒目對視，隨後又都無可奈何地各自走開。他倆也想明白了，這是張峰在逼他倆狗咬狗，那天的互相殘虐也並非兩人本心。 

  姚靜坐在自己的辦公室裏，呆呆想著，亦喜亦憂。喜的是年紀輕輕的她，一步躍龍門，竟然當上副局長！憂的是當初無意中得罪了胡枚，現在卻引來天大的禍端！ 

  「哎！升官也是因為你，受罪也是因為你呀！」姚靜想想胡枚，真是酸甜苦辣鹹，不是滋味。 

  晚上回家，忙完了晚餐，哄睡了小女兒，獨自在客廳看電視。 

  「生活安排的很好呀！」一個男人突然站到姚靜面前。 

  「啊！？.......」姚靜驚訝地看看這男人，又反射性地看看大門。 

  「我是從窗戶進來的。」男人不客氣地坐在姚靜身邊。 

  「你.......你想幹什麼？」姚靜因恐懼而發抖，兩腿無力，想逃都無法逃。 

  「你得罪了我太太，以為僅僅受那麼一點懲罰就可以了麼？」 

  「我.......張總.......那.......要怎樣？」姚靜哆哆嗦嗦，結結巴巴地問道。 

  「要你下半輩子給胡枚當奴隸！」張峰淫邪地說出他的報復計畫。 

  姚靜當然此時還不太明白「奴隸」意味著什麼，便說:「張總，我.......我的確.......對不起胡太太.......可是.......可是我也不是存心.......存心對她那樣.......裏面的犯人.......都.......都那樣的。」姚靜膽怯地解釋著，想求得張峰的諒解。 

  「以後.......以後我.......我給胡太太.......陪禮.......賠禮道歉。」姚靜自己都覺得僅僅道歉似乎太輕了，可是她實在也想不出還能有什麼方式補償胡枚。 

  「你看看，認識這個人麼？」張峰拿出一張照片，遮住了下麵，只給姚靜看臉。照片上是個尼姑，大臉盤，還算俊美。 

  「不.......不認識。」姚靜看著有些眼熟，可想不起來有尼姑朋友。 

  「她是你們獄裏曾經叱詫風雲的母老虎。」 

  「噢！.......是.......是她。」姚靜對於母老虎還是有較深印象的，「她？她怎麼了？」姚靜不明白為何讓她看這照片。 

  張峰把遮擋的手放開:「你看看吧！」 

  「啊？.......這、這是怎麼回事？」看到母老虎無臂無腿、一絲不掛的模樣，姚靜既驚懼又迷惑。 

  「我已經把她改造成活肉玩具了，給我的寶貝兒解悶消恨！」 

  「啊！.......」這「活肉玩具」四個字給姚靜造成極度的震懾，兩手突然像過電一樣把那照片扔了！ 

  「我.......我.......」姚靜的胸脯劇烈起伏著，驚恐的大眼睛失神地看著張峰:「不.......不要.......我不要做肉玩具。」 

  張峰拾起照片，盯著姚靜，陰沉沉地說道:「我不會要你的四肢的，我要的是你的心！」 

  「啊？.......別.......別殺我.......我.......讓我幹什麼都行.......別殺我。」 

  「哈哈哈！我幹嘛要殺你？那不是太便宜你了麼？」 

  「那.......那那.......你要怎樣？」 

  「我要你變成淫賤的母狗。」張峰淫笑著，逼視姚靜。 

  「我.......我.......」姚靜粗重地喘息著，她被母老虎的模樣刺激得太深了！ 

  「我做，我做.......做母狗。」她已經面臨崩潰。 

  「哼哼，做母狗可不是那麼容易的，我要先考驗考驗你，跟我走。」張峰起身往客廳外面走，姚靜搖搖晃晃地跟在後面。 

  「爬！」張峰一聲呵斥，姚靜兩腿不由得一軟，「撲通」一聲趴臥在地，開始像狗一樣跟著爬。 

  張峰帶著姚靜走到姚靜公婆住的房間，姚靜一看頓時傻了眼，原來公公、婆婆被反綁雙手，躺在床上，丈夫被反綁著擱在地上，他們的嘴都被膠帶粘上了。 

  「怪不得剛才我們在客廳那樣說話，他們竟然沒有聽到！」姚靜此時有些回過神來，爬在門口看著他們，「啊.......」姚靜看到他們怪異的眼神，忽然意識到自己的醜態，當即窘困地坐在地上。 

  張峰看看姚靜，心裏知道她還沒徹底屈服，便胸有成竹地說道:「你的寶貝女兒在房裏睡得大概很香甜吧？」 

  剛剛有些清醒的姚靜，被張峰這句話又給震懾住了，驚恐地哀求:「不.......求求你.......不要碰我的孩子。」平時兇悍的姚靜，一樣有著本能的母愛，她擔心孩子受到張峰的摧殘。 

  「哦！.......我不想讓你的孩子受苦，可是你得聽話呀！」張峰笑呵呵地看著姚靜。 

  「我.......我聽.......我聽話。」姚靜無奈地說著並不情願的話，同時忐忑地看看丈夫。 

  「哦？願意聽話？那好，你現在就脫光衣服，給我爬進來。」 

  「嗚嗚.......嗚嗚.......」丈夫憤怒地搖頭。 

  「我.......我.......」姚靜看看丈夫，又回頭看看女兒的房間，痛苦地閉上了眼睛。她沒有別的辦法來保護嬌弱的女兒，唯有把自己的肉體祭獻給色魔。可是當著丈夫和公婆的面，她實在是羞辱難當！ 

  她，姚靜，年輕的少婦，當著丈夫和公婆，為別的男人而脫光了衣服！不僅如此，她還像狗一樣慢慢爬進屋裏，慢慢爬到張峰面前，無奈地垂著頭。 

  「哈哈哈！」張峰爆出猥褻的笑聲，一邊摸弄著姚靜那肥美的屁股，一邊看著她丈夫因屈辱而漲得如豬肝似的臉:「姚局長，你真的願意聽我的話？」 

  「.......嗯。」姚靜羞恥地低低答應。 

  「嘿嘿，那好，去，去給你公公享受一番。」張峰拍拍姚靜的屁股。 

  「啊！.......不.......」姚靜一屁股癱坐在地上，羞辱而恐懼地看著張峰，苦苦哀求:「不.......不.......我實在做不了呀！」姚靜痛苦地搖頭。 

  「賤狗，你以為可以跟我講條件麼？」張峰掐住姚靜嫩嫩的乳頭，使勁地拽著，姚靜痛苦地承受著。 

  「快去，否則我就強姦你女兒。」 

  姚靜只要一聽到女兒，就六神無主，她畏懼地看看丈夫，可是丈夫那憤怒的眼神明明不要她那樣，公公也羞得連連往床的另一邊挪動。 

  「我.......我.......該怎麼辦呀？」姚靜發瘋一樣爬到丈夫面前，瘋狂地搖晃著丈夫。 

  可憐的男人，此時根本無法保護他的女人，而且還要眼睜睜看著他的女人被別的男人淩辱。而且由於他的在場，更增加了他的女人的屈辱。 

  丈夫痛苦、憤怒、羞恥地搖著頭。姚靜回頭看看一直在逼視她的張峰，無可奈何地爬到床邊，膽怯地看看公公，慢慢伸出雙手，開始扒公公的襯褲。 

  「嗚嗚.......嗚嗚.......」公公羞憤地掙扎，可是姚靜回頭看看冷冷的張峰，只好一咬牙，堅持扒光了公公的襯褲。公公那軟塌塌的肉棒和深褐色的陰囊，令姚靜羞得緊閉雙眼，渾身顫抖。 

  「用嘴把那老傢伙弄硬了，然後騎上去，快！」張峰威脅著。 

  姚靜不敢不照做。太羞辱了！ 

  姚靜把公公的肉棒含進嘴裏的一刹那，她感到自己徹底崩潰了，「完了！全完了！以後丈夫還怎麼看我？我是個淫賤的女人！」姚靜屈辱的淚，如泉湧一般流了出來。 

  公公的肉棒硬了，畢竟是男人，對於一個成熟性感的少婦是不能不有所反應的。姚靜痛苦地看看丈夫，看看張峰，又看看公公和婆婆，心情極其複雜地跨了上去，以手導入，以騎蹲的姿勢開始運動。 

  丈夫羞辱痛苦地閉上眼睛，婆婆憤怒嫉妒地閉上眼睛，公公也閉上了眼睛，不過腰部的偷偷配合姚靜還是能夠感覺出來。姚靜也閉上眼睛，她羞愧，不敢看任何人，她的肉體在偷偷地起著變化，這種亂倫的、當眾的、在丈夫和別的男人面前的淫亂，使姚靜的性感發生了錯亂，她已經開始感覺到快慰，她在慢慢墮落著！ 

  此時的張峰，正舉著小小的攝像機把這淫亂的場景拍攝下來。 

  「嗚嗚.......」隨著壓抑的呻吟聲，公公終於把精液射進了兒媳的子宮裏。 

  「哈哈哈哈.......姚局長，我回去慢慢欣賞！」張峰晃了晃手中的攝像機，從容地從大門走了。 

  姚靜依然騎在公公小腹上，呆呆地看著冷冷的大門。 

  「嗚嗚.......嗚嗚.......」公公在扭動，姚靜這才意識到自己的尷尬姿態！慌忙起來，下地後先哆哆嗦嗦地解開丈夫。 

  「啪！啪！」丈夫一旦鬆開手，所有的羞辱都發洩在姚靜身上:「不要臉的賤貨！竟然當著我的面幹.......幹.......」丈夫氣得說不出話，只是惡狠狠地扇著姚靜的臉。 

  「嗚嗚.......嗚嗚.......」床上的父母在掙扎。 

  丈夫給父母鬆開綁，婆婆嫉恨地罵媳婦:「賤貨，你怎麼能.......能.......」老太太也羞于啟齒，哆哆嗦嗦地指著赤裸的姚靜。 

  「哎.......咳咳.......你們別難為她了，她也是沒法子呀！」老頭子歎口氣，勸解著。 

  「你！.......你這個老色鬼！竟然幫她說話？.......啊？.......你是不是早就有意思了？.......啊？.......」老婆子也似小媳婦般打翻了醋罎子，撲上去廝打老伴。 

  「哎.......哎.......你幹什麼嗎？」老頭子反抗著。 

  姚靜癱在地上痛哭失聲，她羞恥得再也不敢抬頭。 

  「滾！給我滾！再也不要回來！」丈夫爆發出惱怒的吼叫，這樣的老婆他是無法再要了。 

  「啊？！你.......你不能.......我是被逼的呀！」姚靜萬萬沒想到這個她曾經愛戀的男人，不但不能保護她，反而落井下石，要把她推出家門。 

  「我.......我們明天.......去報案.......你.......你不要趕我走.......」姚靜苦苦哀求丈夫。 

  「賤貨！你還嫌你的德行不夠賤呀？還想讓人家都知道呀？你想毀了我們家的名聲是嗎？」婆婆怒氣衝衝地指責媳婦。 

  姚靜驚慌地看著婆婆:「是呀，這麼難堪的醜事，我如何報案呀？何況張峰還攝了像。」姚靜也沒了主意。 

  「兒子，把這個不會生兒子的賤貨給我攆出去，媽再給你找個好媳婦。」婆婆是再也不能容忍這個跟自己老伴有一腿的兒媳了。 

  姚靜傷心、絕望、羞愧，含著屈辱的淚穿上衣服，茫然地走進女兒的房間，抱起還在熟睡的女兒，默默地出門了。 

  令姚靜萬萬沒想到的是，張峰竟然在樓門外的賓士裏等著她！ 

  「上來吧，現在是淩晨３點，你能去哪？」語氣很溫和，竟讓走投無路的姚靜感到一絲絲的溫情，不過一閃即逝，畢竟眼前這個惡魔才是她悲慘遭遇的罪魁禍首！可是看看熟睡的女兒，母親的心實在無奈，只好上了張峰的車。 

  車子安靜地開動了，張峰以一種平和的語氣說道:「姚局長，你也許怨恨我太狠了！可是你要知道，這是你自己惹的禍，我愛胡枚，而你惹惱了她，所以我必須為我所愛的女人這麼做，不會像你那窩囊的丈夫，不能保護老婆，卻落井下石。」 

  魔鬼的話自然有著魔鬼的邏輯和魔力，說中姚靜心痛處，姚靜竟然完全失去理性地想:「說真的，張峰真是個好男人，可以為她的女人做任何事，而我那沒良心的男人？哼！倒是反不如眼前這惡魔！」 

  姚靜的目光變得不那麼仇視了，歎了一口氣:「哎！.......我當初真是不知道胡太太跟您的關係呀！」姚靜此時真心懺悔，覺得確實是自己先得罪了胡枚，所以也是罪有應得。 

  「你現在真的願意給我太太做狗了？」張峰話題一轉，咄咄逼人地再次把姚靜推上懸崖。 

  「我.......我.......」姚靜無法回答，其實她本性很倔強的，要不是為了女兒，她會跟張峰拚個死活。 

  「我張峰從來不強迫女人，對你也是一樣，你可以選擇。現在看來我只能送你回娘家了。」張峰從後視鏡裏看看姚靜，繼續說道:「我三天后晚上會去你娘家，如果你真心屈身為奴，就明確表態，讓你的家人做個見證，如果不願意，那你的女兒和家人就會比死還慘！另外，你也可以報案，不過後果可要想清楚！」 

  真是魔鬼邏輯，這種選擇也叫不強迫？這也叫選擇？姚靜此時根本無法正常思維。 

  張峰接著說:「你殘害王所長、吃人肉、強姦公公，還有像母狗一樣滿地爬的精彩場面我都給你珍藏好了，等你老了以後，可以欣賞你年輕時候的寫真呀！ 

  嘿嘿嘿！」張峰說著足以令姚靜腦溢血的事實。 

  「這是一盤拷貝，送給你回家欣賞。」張峰扔過來一盤錄影帶，車也到了姚靜娘家樓下。姚靜在張峰的攙扶下，癡癡呆呆地抱著孩子下了車，像是被催眠一樣，機械地走進樓門，回娘家了。

8 屈身為奴

  姚靜上到家門口時，已經漸漸穩定了情緒，為了不讓父母擔心，姚靜強忍悲痛。 

  「咚咚咚、咚咚咚.......」 

  這麼早敲開門，把姚靜的老母嚇了一跳，一再追問，姚靜不願多說，老母只以為這是小倆口吵架了，也就沒再追問。 

  姚靜把睡夢中的弟弟攆到客廳的沙發上，自己躲進去急忙放映那盤錄影帶，「天啊！我都做了些什麼！」姚靜簡直不敢相信那個淫蕩、瘋狂的女主角就是自己。身為警員的她，此時已被逼上絕路，不得不求助於刑警大隊的姐姐。 

  姐姐被妹妹焦急的語氣嚇了一跳，趕緊回家來，姐倆重新又仔細看了一遍，資深刑警的姐姐又以破案專家的眼光反復觀看了錄影，看過後悲哀地沉默了。 

  姐姐姚琳比妹妹大兩歲，已經從警校畢業十年了，一直是市局刑警大隊的骨幹，也是市局有名的警花。 

  「姐姐，姐姐你說我該怎麼辦呀？」姚靜已經把前前後後的所有情況都告訴了姐姐，姐姐是她從小的保護神，她把最後希望寄託在姐姐身上。 

  「哎！作孽呀！小妹，你們怎麼能把還沒判刑的犯人也那麼弄呀？我早就告誡過你，就是對犯人也不能太過份呀！」姐姐埋怨妹妹。 

  「姐姐，還說那些幹什麼呀？我現在連死的心都有啊！」姚靜哭哭啼啼。 

  「傻妹妹，你現在死都不乾淨呀！」姚琳無奈地給妹妹分析:「你女兒怎麼辦？還那麼小。父母能承受得了麼？再說，女人的名聲比生命更重要，古往今來女人為了保全名節而自殺的不少，可那是以死來換取貞節烈女的名聲呀！而你，你看看，這錄影，你就是死，也無法洗脫這骯髒的淫穢德行呀！」 

  「那.......那.......我就那麼忍了？就那麼讓他蹂躪？告他，把他弄進監獄，看我不收拾死他！」姚靜恨得咬緊牙關。 

  「你真是被弄得癡呆了！」姚琳生氣地訓斥妹妹:「你也不想想，你一告，那這錄影不就人盡皆知了麼？再說，這錄影裏除了你淫蕩的表演之外，就是你殘害王所長的罪證，根本沒有張峰的影子，就連那些打手也只是一些模模糊糊的腿和皮鞋，對你一點幫助也沒有。」姚琳對於張峰老到的作案手法也是恨得牙根癢癢。 

  「嗚嗚.......嗚嗚.......那可怎麼辦呀？」姚靜絕望地哭了起來。 

  「現在看來，這張峰很不一般，而且據你所說他有極深的背景，所以我們不以「他迫害你」的這條線來跟他鬥，一是很難拿到證據，二是即便拿到證據恐怕也很難將他法辦，現在的法制黑幕你是知道的。」姚琳冷靜地分析著情況。 

  「不過我們也不能任他宰割，我要讓他自己鑽進我的陷阱裏來。」姚琳胸有成竹地講述著她的計畫:「他不是三天后要來麼？我就讓他來，然後讓你姐夫在外面監視，一旦發現他進來了，就給刑警隊報信，然後刑警隊就以非法侵入民宅拘捕他。他肯定要反抗，那時我就故意失手槍斃了他，讓他根本沒有機會使用這盤錄影帶，以後的事嘛，最多我被開除警籍就是了，這種事以前也有過先例。」 

  姚琳很得意她的請君入甕的詭計，姚靜也被這天衣無縫的妙計寬慰了。 

  三天后，週五晚上６點，姚靜家的門準時敲響。姚琳看看姚靜，一個眼神示意，姚靜會心地去開門。 

  張峰從容地進來了，看見張峰，姚靜還是有些膽怯，「你.......你請進。」姚靜帶著張峰進了客廳。 

  「你姐姐怎麼不來見我？」張峰盯著姚靜，令姚靜心慌意亂，突如其來地問到姐姐，更讓姚靜不寒而慄。 

  「我來了。」姚琳一身警服，俐落地出現在張峰面前，手時刻準備掏槍。 

  「咚咚咚！咚咚咚！」敲門聲又起。 

  姚琳嘴角滑過一絲不易察覺的冷笑，目光犀利地盯著張峰。 

  張峰依然不緊不慢地坐在沙發裏，說道:「一會兒你父母回來，我們就去姚靜的房裏吧，有些談話不宜讓老人聽到。」 

  「哼哼，恐怕不必那麼客氣了吧？我會請你去更好的地方談的。」姚琳知道外面一定是丈夫把刑警隊的同事叫來了。 

  「媽？.......你們怎麼回來了？」門口傳來姚靜驚訝的喊叫。 

  姚琳也是一愣，為了不讓父母受驚，她已經把他們安排到自己家裏去了，怎麼突然回來了？ 

  「哦，聽說家裏來了重要客人，我們不回來不是失禮麼？」老太太已經進到客廳了，同時回來的還有老頭子和姚琳的女兒、姚靜的女兒、還有弟弟小賓。 

  「啊！.......媽.......你們回來了.......這.......這是我的朋友.......從外地來的。」 

  姚靜慌忙掩飾。 

  「啊.......好呀、好呀，歡迎，歡迎！」老婆子熱情地招呼張峰。 

  「哦.......伯母，您不必客氣，我這次來，有些重要的事情要和你兩個女兒商量，而且要在貴府住兩天，您不介意吧？」張峰和藹而尊敬地跟老婆子敍談著。 

  「啊！好好，不介意，不介意，就是房子小了點，你就委屈委屈吧！」 

  「媽，那.......那您忙吧.......我們去小賓房裏談。」姚琳慌忙把張峰讓進現在姚靜居住的房間，姚靜也進來了，關上門，驚恐地看著張峰。 

  姚琳皺皺眉，抬眼看看掛鐘，顯得很焦急！ 

  「你不必等了，你丈夫讓我給你捎來這個東西。」張峰拿出一個塑膠袋。 

  姚琳非常驚訝！張峰怎麼遇到老公了？！再仔細一看塑膠袋中的東西，不由得驚叫一聲:「啊！.......他.......」接著就「撲通」一聲跌坐在地。 

  「姐姐、姐姐，你怎麼了？」姚靜驚慌地攙扶姐姐，同時也看出那塑膠袋中竟然裝的是一個男人的陽具，「啊？.......這.......這.......」姚靜的眼神是在問姐姐那是誰的陽具？ 

  「那是你姐夫的。」姚琳低沈地告訴妹妹，姚琳能夠一眼就認出她男人的陽具，因為龜頭上長著一顆胎痣。 

  「啊！」姚靜立即羞愧地捂住自己的臉，她是第一次看見姐夫的那個東西，本能的羞恥感令她心裏狂跳不已。 

  突然，姚琳惡狠狠地拔出手槍，指著張峰:「你說，你把他怎麼樣了？」 

  張峰一點也不害怕，可說出的話卻讓姚家姐妹驚恐得發抖:「他已經被蒸發了！」 

  「什麼？什麼？」姚琳氣得發瘋，哆嗦著指住張峰:「你這個雜種！我斃了你！」 

  「幹什麼嘛？我成全了你，你卻恩將仇報？」張峰對視著姚琳。 

  「什麼成全我？」姚琳丈二和尚摸不著頭腦，但槍依然指著張峰。 

  張峰掏出一疊照片，扔了過去:「你自己看看罷。」 

  照片上是一對赤裸男女在調情的各種淫態，最酷的一張是一個女警正在脫裙子，已經露出了屁股，而且，屁眼裏還插著一根雞毛撣子，女警以淫浪的表情看著鏡頭，蹶著屁股在炫耀那根尾巴。 

  「啊？！.......」姚琳驚羞地扔了手槍，緊緊攥住那疊照片，瞪著張峰說不出話來，她實在想不明白:「我昨天跟情夫在家裏僅僅玩了那麼一會兒，怎麼竟讓他拍了照？我這個職業刑警卻絲毫沒有察覺？」 

  姚靜此時也看出照片的女主角竟是姐姐，奇怪地問:「姐，他、他是誰？」 

  「你.......我.......他.......」姚琳頓時羞得無地自容，因為這是她的秘密。 

  姚琳丈夫自從開了監獄外的那家小飯店後，經常奸玩女囚，根本不管姚琳的性饑渴，姚琳也就偷偷養了漢子，可是現在卻被妹妹知道了，真是羞死人了！原本姚琳是出名的冷美人，其實她骨子裏性欲極強！ 

  姚琳惱羞成怒，竟然撿起槍，對著張峰怒射。她羞憤得瘋狂了，根本不管後果，恨不能把張峰撕碎！可是槍卻卡殼了！張峰更是一點都沒有躲的意思，冷漠地看著羞紅了臉的姚琳。姚琳此時早已昏頭昏腦，沒有注意到張峰異常鎮靜的姿態，發現卡殼，便重新弄好手槍，再次射擊，卻又卡殼，姚琳只好再修槍。 

  「哈哈哈！姚警官，你以為你還能修好那破槍麼？昨天我本想只是把你的槍破壞一下，沒想到撞見你正在發情呢！所以就順便為你拍了一些紀念照。今天來的時候看見你丈夫正在外面轉悠，我一想，如果你丈夫知道了你給他戴綠帽子，他還不得殺了你？所以就替你先下手為強，把他蒸發了，以後你不必再擔驚受怕的了。噢，對了，他已經無法完成你交給他的任務了，只好你自己給刑警隊打電話嘍！」張峰調侃著，戲虐姚琳。 

  「啊？.......你、你、你.......」姚琳十分驚訝，張峰怎麼好像什麼都知道？不過她倒是遲遲疑疑地掏出手機，一邊盯著張峰，一邊撥打電話。 

  「對不起！該機已欠費停機。」電話裏傳來的話音既讓姚琳十分洩氣，也讓她十分震驚！她終於放棄了，扔掉手槍失神地癱坐在地上。 

  「姐姐，姐姐，你怎麼了？」姚靜看姐姐放棄鬥爭，一股不祥的預感襲上心頭。 

  「哈哈哈！不愧是職業刑警，你終於明白了！」張峰發出勝利者的笑。 

  「姐姐，我這還有電話，用這個。」姚靜還傻乎乎地企圖打電話求援。 

  「哎！妹妹，你打罷，欠費停機！」姚琳有氣無力地說著。 

  「不.......不會的.......我昨晚還打了呢，應該還剩三百多元話費呢！」姚靜一邊說，一邊打報警號碼。 

  「對不起！該機已欠費停機。」同樣的甜甜的女聲鑽進姚靜的耳朵。 

  「不對呀！就是欠費也可以打報警電話呀！」 

  「傻妹妹，別瞎忙活了，被他做了手腳了，不信你去打固定電話，肯定也停機了。」姚琳氣餒地指指張峰，姚靜便也泄了氣。 

  「哼哼，愚蠢的女人，還想跟我鬥？」張峰說著，拿出一盤錄音帶，放了出來。姐妹倆聽到自己商量如何設計捕捉張峰的全部談話後，都垂頭喪氣地坐在地上，像是鬥敗了的公雞！ 

  「你.......你想怎樣？」姚琳還有些不服。 

  「我呢，怨有頭，債有主，絕不亂殺無辜！姚靜因迫害我太太，所以必須接受懲罰；姚琳因為心存不良，想設計害我，也應該受到懲罰；姚小賓因為強姦我太太，所以也要受到懲罰；至於你父母和你們的兩個女兒嘛.......」張峰故意不說了。 

  姚琳、姚靜急切地追問:「那.......我們的女兒.......怎麼樣？」 

  「呵呵呵.......還挺關心她們嘛。」張峰笑笑:「你們的女兒我不會傷害她們的。」 

  姚琳、姚靜松了一口氣。 

  「不過嘛.......」張峰又開口了。 

  「啊？！.......怎樣？」兩姐妹的心又被提到嗓子眼了。 

  「如果你們兩個不老老實實聽話，接受罪有應得的懲罰，我就會傷害你們的父母和女兒。」 

  「我.......」姐倆相視一會兒，心照不宣，無可奈何地說:「我們聽話，求您千萬不要傷害老人和孩子。還有，小賓是我們姚家的獨苗，求您不要懲罰他了，您加倍懲罰我們姐倆罷！」 

  「嗯.......小賓只有１６歲，屬於未成年人，我可以考慮免刑，但要看你們姐倆的表現和你們父母的意見。」 

  「什麼？父母意見？」姐妹倆摸不透張峰的葫蘆裏賣的是什麼藥。 

  「當然，你們倆從此就是我太太的奴隸，大概不能經常回家孝敬老人了，當然要讓他們知道情況呀！」 

  張峰這招真陰毒，既加重了對姐妹的羞辱，也確保了她倆日後能更加死心塌地屈身為奴。因為父母都認可她倆的身份了，她倆還有什麼顧慮不接受懲罰呢？ 

  「這是必須履行的步驟，沒有商量餘地。」張峰斬釘截鐵。 

  「那.......那.......你要怎樣？」姚琳還能說出話，姚靜根本就沒了主意。 

  「一會兒我跟你們去客廳，你要親自跟你父母說明白，並且當場脫光衣服，然後像狗一樣爬到我跟前，舔我的鞋，表示你們從此是我的狗了。」張峰說出了他的極其淫辱的計畫。 

  「啊.......」姚靜當時就羞得昏了過去。姚琳也羞得渾身哆嗦，兩眼冒火盯著張峰。 

  「賤母狗，你以為你還有資格跟我講條件麼？你唯有絕對服從我的一切命令才能保全你女兒和父母。否則的話，哼哼！王所長、你丈夫，那都是榜樣。」 

  姚琳被張峰的氣勢壓得喘不過氣來。 

  「另外，為了好好培養你們兩個寶貝女兒，你們淫賤的母狗身份已經不適合再教育她們了，我會把兩個小囟囟送到我太太那撫養。」 

  張峰這番話就如掏了姚琳、姚靜的心肝一般，她倆顧不得卑賤姿態，一齊爬到張峰跟前，每人抱住一跳腿，苦苦哀求:「啊？.......不.......不要傷害孩子，我.......我怎樣都無所謂.......可是你不能傷害孩子呀！」 

  「你們誤會了，我沒打算傷害孩子，只是想讓她們接受更高貴的教養，你們以後每天都可以去我太太那裏看望你們的女兒。相反，如果你們不同意這樣，那我就要弄死她倆。」 

  「啊？！.......那.......」姚琳、姚靜相互看看，雖然割捨不了母愛，可是為了孩子不被迫害，也不得不聽從張峰的安排，現在她們已經認識到眼前這個魔鬼是什麼都能做出來的。 

  張峰用電話跟外面聯絡，工夫不大，有人敲門。 

  「去，把孩子哄走，不要嚇著她們和老人。」 

  姚琳、姚靜擦幹眼淚，強裝笑容，把女兒交給進來的兩個女人抱走了。姚琳的女兒５歲，姚靜的女兒才剛剛兩歲。看著已經關上的大門，姚家姐妹倆的魂魄也好似被那兩個女人抱走了一樣，再也沒有鬥爭的勇氣了。一向堅強的姚琳萬沒想到張峰如此陰毒，竟然抱走女兒做人質，她再狠、再強也無法放心可愛的女兒啊！「哎！」一聲歎息，透露出她已經服輸的心態。 

  老兩口還在納悶:「怎麼把兩個外孫女交給別人抱走了？！」這時張峰跟著倆姐妹進了客廳，「噢！來來來，請坐。」老婆子依然很熱情、很客氣。 

  「伯母，跟你說個事。」張峰坐在老兩口對面，平靜地聊了起來:「我太太前不久被人綁架了，綁匪天天折磨她，打得遍體鱗傷，還把她扔進了糞坑，你說這綁匪可惡不？」 

  「啊！天呐？這年頭還有這麼囂張的綁匪？抓住了應給槍斃！琳啊，你是專門抓壞蛋的，你幫幫這位大侄子。」老父親一臉憤怒。 

  「我.......是。」孝女姚琳擠出一絲怪怪的苦笑，只好答應。 

  「老伯，你說我要是抓住這綁匪，該不該讓她變成豬狗？該不該閹了他？」 

  老頭子畢竟懂點法，沒有回答，義憤填膺的老婆子說話了:「該！活該！要是抓住那綁匪呀，應給千刀萬剮！」一邊說，還一邊攥緊乾枯的拳頭。 

  姚靜聽著媽媽的話，痛苦不堪的心思難於言表，伏在姐姐肩頭抽噎。 

  「咦？靜啊，你怎麼了？」老婆子關切地問女兒。 

  「哼哼！」張峰冷笑幾聲，說道:「我實話告訴你罷，迫害我太太的罪魁禍首就是你女兒姚靜，而姚琳還要幫助姚靜害死我；還有你那寶貝兒子，姚小賓，他也強姦了我太太。你們說吧，我應該怎麼辦？」 

  「啊？.......」老兩口頓時驚呆了。 

  「我.......我沒有強姦呀？」姚小賓不知好歹地逞強，氣呼呼地反駁。 

  「你給我閉嘴，我那天就該好好收拾你！都是你，強姦胡枚，連帶我們跟著遭殃。」姚靜把一肚子的苦水發洩到弟弟身上。 

  「什麼？小賓，你、你.......你真的那樣了？」老頭子氣得鬍子亂抖，盯著小兒子，他實在不敢相信這是真的。 

  「我.......我.......」姚小賓不敢再說話了。 

  「啊？.......天啊！.......我上輩子做什麼孽了啊？.......要我遭報應呀！」老婆子已經哭天搶地地嚎了起來。 

  「那.......那.......大侄子，我們.......我們賠償.......」老頭子話音越來越小，他心裏明白，一來他家沒有什麼積蓄，二來張峰也未必同意私了。 

  「首先我宣判。」張峰清了清嗓音，繼續說道:「姚小賓，強姦婦女，該閹割；姚靜虐待婦女，該剁成肉段；姚琳，蓄意謀殺，也該剁成肉段。」 

  姚靜聽完了「宣判」，頓時癱倒在地；姚琳一時還不明白「肉段」是什麼意思，只是感覺那絕對是可怕的事，也驚懼地看著張峰。 

  張峰先放過姚琳、姚靜，一把抓住小賓，像老鷹抓小雞一樣把他按倒，用寒光閃亮的匕首挑開小賓褲帶，扒光下身，匕首抵在小賓那剛剛發育的雞雞上。 

  姚小賓嚇得尿都憋出來了，跪在地上渾身顫抖，不敢亂動。老婆子也嚇得手腳發軟，坐在沙發上，只是呆呆地看著，乾癟的嘴唇顫抖著，就是說不出話來。 

  還是老頭子能說點話:「大.......大侄子.......我.......我們對不起你.......可.......我家就小賓一棵獨苗，你.......求你放過他罷.......我.......要我們怎樣都行.......求求你了.......我給你跪下！」老頭子顫巍巍地跪在了地上。 

  「爸.......」小賓嚇得壓抑地哭泣。 

  「哼！你求還不夠，這小崽子必須自己求他兩個姐姐救他。」張峰踢了踢小賓的屁股。 

  聽說可以求姐姐，小賓頓時急切地哭喊起來:「姐姐，姐姐，求求你們，救救我呀！」 

  「女兒呀，你快救救你弟弟罷，老爸也求你了。」老頭子可憐巴巴地看著兩個女兒。 

  姚琳、姚靜內心痛苦地翻騰著，心想:「他們哪里知道我們要付出怎樣的代價才能保全弟弟呀！」姐倆還在遲疑。 

  「你們就是不為弟弟著想，也得為你們的女兒想想啊！」張峰要脅姐妹倆。 

  這倒是提醒了她們，姐倆相視一會兒，痛苦地舒了一口氣，開始脫衣服。 

  女兒的舉動把老兩口弄得糊塗了，小賓也傻眼了。 

  當著父母、當著弟弟、當著張峰的面，姐倆脫得赤條條，羞得不敢抬頭，慢慢爬到張峰跟前，低頭舔張峰的腳。 

  小賓夾在兩個赤身裸體的姐姐中間，驚駭得大叫:「姐姐，姐姐，你們怎麼了？」 

  「啊.......」老婆子昏厥過去，老頭子趕忙搖晃老伴:「老婆子，你怎麼了？ 

  醒醒，快醒醒。」老婆子被搖得悠悠醒來，顫抖這手指著女兒們:「你們.......你們.......怎麼？.......怎麼這麼下賤？.......」 

  「老婆子，你聽著，」張峰開口了，也放了小賓:「要想保全你兒子和外孫女的性命，你的兩個賤女兒就必須給我當牛做馬，我想打、想罵，隨心所欲！否則，哼哼，我把你們全都殺了！你那大女婿已經被我殺了，你那二女婿也已經休了你女兒，你的外孫女現在已經被我抱走了，你想想罷！」 

  「我.......我告你！」老婆子憤怒地叫喊。 

  「哼哼，你問問你女兒，看看怎麼告？」張峰踢了踢姐倆:「去，去勸勸你父母。」 

  姐倆也顧不得羞恥，跌跌爬爬地撲到老媽媽懷裏，哽噎著告訴老婆子:「媽.......媽那不行呀！小秀和小香都被他抱走了。再說，他要想殺弟弟或者殺我們全家都易如反掌啊！」 

  「女兒啊！你不是員警麼？」老父親感到不甘心。 

  「爸，正因為我是員警，我明白法律，也知道太多法律以外的事，所以我說沒指望了，我們沒有別的活路了。」姚琳悲哀地勸爸爸認命。 

  「那.......那就苦了你們姐倆啦！」老頭子老淚縱橫，扶著老伴無奈地哭了。 

  「哼哼，終於明白了？你們兩個給我爬過來。」張峰喝令姐倆。姚琳、姚靜像是生死離別一樣，一步一回頭地慢慢爬向張峰。 

  「老傢伙，我現在要你們明確表態，同意你女兒給我做奴隸，我就饒了你兒子和外孫女。要是不同意，我就殺了你女兒和你女兒的女兒，然後再殺了你的命根子小賓。至於你們倆麼，即便我不殺，你們也得自殺。」 

  看著赤裸的女兒那絕望的眼睛，看看躲在身後的兒子，再看看威風凜凜的張峰，老頭子無可奈何地點點頭。老婆子也泄了氣，癱軟在沙發上。小賓根本不敢吱聲，緊緊抓著老爸胳膊的手在不由自主地發抖。 

  姚琳、姚靜本已屈服，只是看見老爸竟然為了弟弟認可了她倆的悲慘遭遇，內心湧起一股說不清的悲哀和絕望！在這一刻，姐倆恢復了女人的本性，不再需要為了別的什麼人而掩飾自己的肉欲，也不再需要表演給別的什麼人看而掩飾女人本性的懦弱了，她倆反倒一下子輕鬆了許多。 

  「給，以後我會經常關照你們家的。」張峰說著，把幾疊百元鈔票扔到了地上，他使用錢的技巧可謂登峰造極，總能讓錢在最佳時刻發揮最佳功效:「你們去臥室呆著罷，在這裏不太合適。」 

  老頭子痛苦而絕望地看看女兒，哆哆嗦嗦地撿起了地上的鈔票，那是三萬元啊！老倆口一輩子也沒見過這麼多錢。他們步履蹣跚地走出客廳，他們把女兒賣了！無可奈何地賣給了魔鬼！ 

  姐妹倆看著父親抱著錢的背影，輕輕歎了口氣，好像把心底最後一絲自尊和最後一絲倔強都吐出去了。姚靜輕輕搖晃起屁股，姚琳看見後，相視苦苦一笑，也學著搖起了屁股。 

  看著眼前白花花、肥嫩嫩的屁股，在學著母狗搖尾乞憐，張峰得意地笑了。 

  他一開始就堅信，他一定能征服這對兒警花。 

  「哈，好久沒有用這麼原始的手法來調教母狗了，這次我要好好玩玩，爭取在週一之前把你們初步調教好，也好帶你們去見我太太呀！」 

  現在是週五晚上９點鍾。 

  「我餓了，去給我弄點飯罷，你家人大概也餓壞了。」 

  姐倆爬起來，穿上衣褲，看看張峰沒阻止，便去準備飯菜了。 

  張峰也有些累了，舒服地坐進沙發，打開電視，他要養精蓄銳，大施調教手段，痛痛快快地玩耍一回。 

  「啊哈，真是漂亮的警花，總是藉助高科技的藥品來控制女人，實在失去很多樂趣！藥品只應在必要時使用。」張峰想著調教的誘人滋味，同時拿出兩隻小瓶，看看裏面的小東西，露出了高深莫測的笑容。

9 淫辱家教

  調換幾個頻道，看看沒什麼有趣的節目，張峰便想去看看姐妹倆的飯準備得怎樣了？走到玄關看見掛著的小巧警帽，便順手摘了下來，進得廚房，看見姐妹倆身著新款女式警服的腰身非常英姿颯爽，便讓她倆再戴上警帽，然後再後退幾步，仔細品賞起來。 

  本來，姐妹倆特意穿上制服，是想以員警的身份與張峰搏鬥，一來可威懾張峰，二來加重張峰的罪責，但沒想到此時這身警服卻給姐妹倆自己招來更多的屈辱。 

  「女人穿上制服真是有一種特別的美感！」看著纖細蠻腰下面那圓滾豐滿的屁股在隨著女人的動作而左搖右晃，張峰只覺得褲子裏的肉棒發火，憋得有些發痛！ 

  張峰很懂得欣賞女人，女人最性感之處莫過於翹翹的豐臀了！張峰情不自禁地撫摸姚靜的屁股。 

  「噢！你.......求你不要這樣.......會被父母看到的。」姚靜羞恥地搖擺屁股，想躲避張峰的魔爪。 

  「小賤狗，你以為你還有資格講條件麼？我想幹什麼就幹什麼，你給我記住嘍！」 

  張峰把警裙捋到腰上，裏面的黑蕾絲內褲把白嫩的豐臀映襯得更加迷人。 

  「啊！.......不.......」姚靜屈辱地低聲嚷嚷著，但卻不敢掙扎，委屈地看看姐姐，可姚琳也羞恥地轉過頭去，她知道她幫不了妹妹。 

  姚靜無助地撐在水池邊，蹶挺著屁股任張峰肆虐。內褲已經被扒掉了，兩腿稍稍分開，這是張峰示意的。 

  「啊！太羞恥了！自己身著警服，在自己家裏，卻赤裸著屁股被惡魔男人欣賞玩弄！」 

  張峰真是驚歎姚靜的屁股之美:「哇賽！這麼細的腰，這麼豐滿的臀，這麼白嫩的肌膚。」 

  從大腿根部看過去，可以隱約見到粉紅的肉蚌。張峰一邊細細摩挲肥肥的臀肉，感受著從手掌傳來的麻麻的趐癢快感，一邊用另一手的手指很技巧地、若有若無地、毫無規律地從姚靜襠下滑過，偶爾掠到淫唇、陰蒂，姚靜的臀肉不自主地抖動一下，張峰的手掌完全能感受得到。 

  在張峰高超的撫慰技巧的攻擊下，年輕成熟的姚靜很快就潰敗得一塌糊塗，桃源洞裏湧出蜜汁，嬌喘吁吁，呻吟之聲再也壓抑不住，時不時地鑽出嗓子，姚靜羞愧地看看姐姐，極其尷尬！姚琳看著妹妹那副享受的淫相，也感到羞愧，露出古怪的苦笑。 

  「快去忙你的，一會兒我再讓你爽！」張峰掏出硬硬的肉棒，抵住潤滑的桃源洞口，一邊說著姚琳，一邊慢慢挺進。 

  「啊.......噢.......」姚靜的陰道被塞滿，腔壁熱情地纏裹著肉棒，根本不管姚靜的意志如何。細密的皺褶，像百萬隻螞蟻在親吻著張峰的肉棒和龜頭。 

  「嘶.......咿呀.......小妖精，沒想到你的洞裏如此仙妙！」張峰的手捧著兩瓣肥臀用力捏摩。妖精的屁股正羞羞答答地搖晃，情不自禁地配合著侵入的肉棒。 

  「嗚.......喔.......」姚靜桃腮緋紅，杏眼迷離，實在把持不住自己，她恨死自己了:「怎麼.......怎麼能對殘害自己的惡魔產生這麼羞恥的反應呢？」可是少婦的肉體是誠實的，姚靜此時已經失去了對肉體的控制。 

  「繼續洗菜。」張峰一邊抽插，一邊命令。姚靜只好強忍著既羞恥、又爽麻的複雜感受，繼續洗菜。 

  「把那碗棗給我。」張峰指著廚臺上的一大碗青棗，讓姚琳拿過來。 

  姚琳以為張峰要吃，便遞過來，哪知張峰卻撚起一顆棗子，按在姚靜緊緊蹙蹙的菊門上。 

  「啊！？.......你.......你要幹什麼？」姚靜吃驚地回頭看看張峰。 

  「哼哼！自討沒趣！我要往你屁眼裏塞，你想拒絕麼？」 

  「啊！.......那.......太羞恥了！」姚靜倍感侮辱，一邊被強姦，一邊還要被玩弄屁眼，自己的那裏是誰也沒有碰過的呀！「我.......我.......」姚靜哭腔地支吾兩聲，終究沒敢再說別的，只能忍受著這奇恥大辱。 

  一顆、兩顆、三顆.......張峰一邊愜意地抽插著、感受著，一邊不斷地撚起青棗往姚靜美美的菊門裏塞。大概已經塞進去有二十幾顆了，姚靜實在感到難受，剛才被張峰激起的性感已經走向高潮了，可現在卻被討厭的棗子把性感完全破壞了，只剩下漲漲的難受感覺，好像開始有便意。 

  「啊！.......難受！.......不.......不能當著這個男人的面前排泄，那樣就太羞恥了！」姚靜極力克制著自己的痛苦感受，屁股已經開始局促不安地扭擺了。 

  插在桃源洞裏的肉棒，既感覺得到隔壁直腸裏青棗的疙疙瘩瘩，也感覺得到屁股的不安騷動，張峰得意地縱馬挺搶，放任自己的情欲在前面這個警花的肉體裏發洩，「啊.......啊！.......」伴隨著強壯的吼聲，滾燙的精液射擊著姚靜的子宮口。姚靜顯然也被激燙得強烈震撼，翹翹的臀肉劇烈地抖動了幾下。 

  「啊！.......好爽！.......強姦警花的感覺就是不一樣。」張峰很滿足地拔出肉棒，「來，給主人清理清理。」揪著姚靜的秀髮，把她摁在了胯下。姚靜領悟了張峰的意圖，屈辱地看看姐姐，姐姐也無能為力，姚靜只好張開性感的雙唇，開始舔吮眼前這根剛剛姦淫過自己的肉棒。 

  「姚琳，你也把裙子脫了。」 

  姚琳無奈地服從。 

  「笨蛋，內褲也脫了！以後學機靈點，否則讓你挨鞭子。」 

  姚琳只好把內褲也脫了。 

  「立正，敬禮！」張峰喊著口令。 

  姚靜不得不以標準姿勢立正站好，抬手敬禮。 

  「啊哈！好.......好.......真不愧是警花，漂亮！」張峰欣賞著眼前的女刑警:苗條的身材，魔鬼般的細腰豐臀，曲線極美！合體的警服前襟被高高頂起，表明裏面有一對健壯的豐乳；雪白的下體被深藍色的上衣映襯得更加耀眼、迷人！ 

  俏美的警帽攏住秀美的短髮，下體柔密的恥毛也把最引誘男人的桃源仙洞掩映起來。姚琳此時感到極其羞辱，自己身為資深刑警，不但沒有制住惡魔，反倒被惡魔制服，現在不得不赤裸下體，把女人最為寶貴、也最為羞恥的地方讓他這麼近距離地欣賞！ 

  「好了，好了，你也脫光裙子。」張峰推開正為他吸吮著肉棒的姚靜，挺著依然硬翹翹的肉棒走到姚琳面前，凸挺小腹，用血紅發亮的大龜頭，戳點姚琳的肉蚌。 

  「啊！.......」姚琳依然保持著立正敬禮的姿勢，她不敢躲避，可是屈辱的淚珠再也抑制不住，衝破眼眶，「撲簌簌」飛落下來。 

  「這太侮辱她了！這算什麼？自己立正敬禮，卻赤裸下體被這個惡魔用他的魔棒戳點自己最隱秘最羞恥的地方？」可是姚琳卻無能為力，刑警的她也保護不了自己，因為孩子、家人都在別人手裏攥著。 

  「呦呦.......我最怕美女流淚了！不哭，不哭啊！」張峰溫柔地擦拭著姚琳的淚，張開寬闊的胸懷，一把把姚琳擁摟過來，像是偉岸的丈夫摟著受屈的妻子一樣。 

  姚琳先是有些抗拒，隨後便雙手環住張峰的腰，把臉埋在張峰的胸膛上，失聲痛哭起來！「嗚嗚.......嗚嗚.......」這哭聲好似把姚琳心中的一切委屈都釋放出來，湧泄如決堤黃河般的淚水，好似把姚琳體內所有的信念都拋棄了一般。 

  「嗚嗚.......嗚嗚.......」已經脫光了下體的姚靜，看見姐姐如此也悲從中來，撲到張峰後面，抱住張峰的肩，與姐姐相對慟哭。姐妹倆脆弱的意志，已經完全屈服了！ 

  張峰愛憐地撫摸著姚琳的屁股，輕輕在她耳邊說道:「寶貝兒，你們姐妹倆真是很美，只要以後你們兩個聽話，我會好好疼你們的。」溫熱的呼吸吹拂著姚琳的耳根，姚琳抽噎著點了點頭。 

  姚靜也抽抽嗒嗒地說:「我.......我們會聽話的.......你.......你可要真心疼愛我們姐妹啊！」 

  「哎！真是天大的怪事！落入魔掌的姐妹警花，卻不得不乞求魔鬼對她們施捨一點點愛憐的關懷！」 

  「會的，會的。」張峰此時真像是姐倆的丈夫:「只要你們時刻記住你們的身份是性奴、是母狗，而不是我的老婆和情人，我一定會給予你們適當的關懷，而且我保證會很好地養育你們的女兒的。」這最後一句就像是一把無形的鎖，牢牢鎖住了姐妹的心。 

  姐妹倆相互看看，用目光相互安慰和鼓勵著，然後齊唰唰跪倒在張峰面前，低頭親吻張峰的腳。這無言的行動，說出了姐倆實在羞於啟齒的決心，她們決定甘心做張峰的性奴了。 

  「好好好，這才乖。」張峰從水池裏拿出一根洗好的黃瓜:「姚琳，剛才我讓你妹妹爽了，虧了你，來來，現在也給你補上。」張峰把那根黃瓜插進姚琳窄緊的淫穴中，「好了，繼續做飯罷。」張峰滿意地回客廳去了。 

  姐妹倆此時心情很放鬆，戴著警帽，穿著警服，卻赤裸下體，手腳麻利地為主人準備第一餐飯。 

  「姐姐，呵呵，你看你。」姚靜看著姐姐不方便地叉著腿走來走去，下體還崛出半條嫩綠黃瓜，嘻嘻朝笑著姐姐。 

  「該死的淫婦，你屁股裏還有那麼多青棗呢！」姐姐怪嗔地擰了妹妹的肥屁股一下:「剛才看把你爽的！小淫婦。」 

  「咯咯咯，姐姐嫉妒了？剛才還真是爽呀！姐姐，你說奇怪不？怎麼被他強姦，反倒感覺比跟老公幹更過癮似的？」 

  「哼，賤貨！」姐姐撇撇嘴:「不過好像是那樣，剛才我都濕了！」姚琳說完臉也紅了。 

  「哈哈，那你還笑我？」妹妹拍了一下姐姐的肥臀，發出肉感的「啪」聲。 

  一旦拋卻了道德和自尊，姐妹倆淫蕩的本性漸漸顯露出來。女人原本就是這樣的，是所謂的文明社會把女人的天性殘酷地壓抑了，使女人千百年來痛苦地掩飾著自己的欲望。其實被男人豢養著的女人，無憂無慮地以本性生活，那是十分愜意的美好生命。是女人的福份！現代社會的緊張生活，已經把女人壓得心靈扭曲了。 

  這時弟弟小賓進來了，看見兩個姐姐赤裸的下體和柔美的恥毛，驚呆了！目不轉睛地站在門口看著。 

  「啊！.......啊！.......」姐倆發現了小賓，驚羞地掩住下體，氣憤地呵斥他:「你幹嘛偷看？快回去！」被親弟弟看見自己這副淫相，姐倆羞得連屁股都緋紅了。 

  「我.......我.......要尿尿。」小賓回過神來，辯解道。 

  「你.......你.......不許看，快去。」姐倆彎著腰掩住私處，羞愧地別過頭去。 

  小賓也羞得滿面通紅，急急穿過廚房，進衛生間裏，尿完尿，便逃命似地回到父母的房間去了。 

  晚飯吃過後，已經快要到淩晨了。可張峰和姐妹倆的興致都還很濃。張峰看著跪伏在面前的姐妹說道:「這為奴的第一步是淨身，去，把剃鬚刀拿來，我來給你們剃度。」 

  「啊？.......要剃光頭麼？」姐妹倆都很愛護自己的秀髮。 

  「我已經告訴過你們一千遍了！你們沒有資格問這問那的。快去！」張峰氣呼呼地命令，姚靜便迅速地拿來了父親的剃鬚刀和剃須泡沫。 

  「你們倆都躺到床邊，自己掰開大腿。」 

  「是，主人。」姐妹倆明白了張峰的意圖後，羞紅著臉，相視一笑，心照不宣，乖乖地擺好姿勢。哇！兩個美女都露出嬌媚的肉蚌，柔密的恥毛在隆起的肉丘上掩護著，真是絕美的淫靡景像！ 

  張峰興奮地坐到兩個迷人的肉蚌跟前，塗滿泡沫，開始仔細地剃刮。 

  「嗚.......嗯哼.......咿呀呀！.......」姐妹兩發出淫浪的呻吟。 

  「給你們剃毛可真是享受！」張峰仔細體驗著從刀柄傳到手指、再傳到大腦的那種刮斷毛根的細微震動，「沙沙、沙沙.......」張峰慢慢地刮著，他不想很快就結束這種享受。 

  終於，兩個如女嬰般稚嫩光滑的肉蚌顯露出來。肉蚌的紅唇在微微蠕動，唇內泛著濕濡的光澤。張峰喜不勝收地俯下頭，埋臉于姚琳那寸草皆無、僅剩一朵盛開的桃花的私家花園，溫熱的舌頭從肉縫的底端一直舔上來，在玉蚌含珠的陰蒂上輕輕點挑。 

  「咿呀.......哼.......」姚琳不禁抽動淫唇，只覺得一股暖暖的愛液從花巷深處洶湧泄出，積聚已久的性欲，被張峰熟練的舌尖一下子攻破了最後防線。 

  「哎呀呀.......騷貨，我才舔了幾下，你就這樣了？！」張峰故意羞辱這個一向堅強倔強的女刑警。 

  「啊.......啊.......不要.......不要那樣說人家嘛！.......太羞恥了呀！」姚琳雙腮緋紅，羞怯地想阻止張峰說那些讓她受不了的話，可是敞露的桃源洞卻依然在涓涓不停地泄蜜，粘粘的蜜汁流過屁股溝，滋潤了羞美的菊花門。 

  張峰又開始舔食姚靜的肉蚌，真是一對兒淫蕩姐妹，姚靜也是抑制不住，伴隨著臀肉聳動，蜜汁也涓湧流泄出了。 

  看看自己光光的陰阜，姚靜湧出一種新奇的快感。偷偷看看姐姐，姐姐羞澀的目光流露出跟妹妹一樣的複雜心態，恥毛原本是掩飾女人肉蚌的慣常之物，也是成熟女人的標誌，現在被刮得光光，更凸顯出淫唇的鮮紅，尤為刺眼，令成熟女人倍感羞恥！可是姐妹倆卻因此體驗到別樣的滋味，說不出是喜悅的快感、還是屈辱的難堪。 

  摸摸光滑的陰阜，張峰很滿意:「嗯！警花的嫩肉實在好。下面要進行第二步:配飾。」張峰從一個小盒子裏拿出一根銀針，閃閃發亮。 

  「主.......主人。」姚靜還不太習慣這麼稱呼，「配.......什麼？」看著銀針，姚靜莫名其妙。「啊！.......」銀針突然在她肥嫩的陰阜上紮了一下，痛得姚靜一激淩。 

  「不許問，不許叫，乖乖扳著腿呆著。」張峰拍拍姚靜光光嫩嫩的陰部，姚靜便不敢再亂動、亂問。張峰撚起一根銀針，然後抻起一片淫唇，姚靜的淫唇被抻得半透明，透過微紅的光影，可以隱約看見肉片裏的毛細血管。 

  「喔.......」姚靜憋住疼痛，但還是低低地叫了一聲，銀針刺穿了肉片。淫唇本是十分敏感的部位，大概由於姚靜依然處在高潮的餘韻中，也是因為那銀針十分尖利，所以刺痛倒並非無法忍受。 

  張峰把穿過淫唇的銀針的尖端彎過來，插進銀針尾端的套筒孔裏，一個銀亮的金屬環就這麼容易地穿嵌在淫唇上了。這是小日本鬼子發明的鈦合金飾環:一端尖利，另一端是個套筒孔，尖端還有細小的倒刺，一旦插進尾孔，便無法再拔出來，而良好的彈性，使首尾相接的銀針自然形成一個圓環，真是絕妙！事先無需再像舊時那樣還要紮孔。 

  張峰有此癖好，凡是他的女人，身上總要有幾個飾環的，他認為這樣更加性感。張峰一口氣在姐妹倆的每片淫唇上都穿嵌了六隻小環，每粒乳頭當然也不肯放過，同樣穿嵌了小環。 

  「這才漂亮！」張峰欣賞著自己的傑作，「好了，接下來該進行第三步。」 

  張峰又拿出一把精巧的工具，像是超市的條碼掃瞄槍，熟練地按了一通鍵子，然後端正地壓在姚靜光滑白皙的陰阜上，「咿呀！」姚靜感覺像是被熱毛巾的角掃了一下似的，剛剛燙得發痛就煙消雲散了。 

  張峰又按了一通鍵，壓在姚琳陰阜上，也是一瞬間的灼燙感。姚琳姐妹看看自己的陰阜，又看看對方的陰阜，上面都有兩行粉紅色的字跡，不禁露出難堪的表情。 

  姚靜念出聲來:「金鼎性奴，姚琳，ＪＤ９９１０１４。」再回來看看自己的:「金鼎性奴，姚靜，ＪＤ９９１０１４。」姚琳已經羞得閉上了眼睛，姚靜還有些傻傻地問道:「這.......這是什麼？」 

  「這個麼？這是日本進口的鐳射刺青槍。」張峰邊收拾刺青槍，邊回答。 

  「不，不是，是這個。」姚靜努努嘴，示意自己陰阜上的字跡。 

  「別問了，傻蛋！」姚琳已經羞愧得無法忍受，阻止妹妹自討其辱。 

  「哦？看來刑警姐姐是明白的嘍？那正好，你給妹妹解釋解釋。」 

  「.......」姚琳沉默，但依然保持著分腿的醜態。 

  「啪！」張峰已經拿出調教用的細鋼鞭了，姚琳的粉嫩陰阜成了第一個承受者。 

  「啊！.......」姚琳痛得一激淩，突如其來的抽打使陰阜產生鑽心的痛楚，想必嬌嫩的那裏一定給抽出一條血懍了。姚琳只好含著淚說:「那.......那是性奴身份的.......的標記。」 

  「啊！？.......」姚靜感到震驚和羞恥:「怎麼？.......現代社會.......竟然像奴隸時代.......給.......給人烙印？」姚靜正憤憤而屈辱地想著，突然，嬌嫩的陰阜也挨了一鋼鞭:「啊！.......為.......為什麼抽我？」 

  「為了讓你知道這鋼鞭的滋味！也為了讓你知道自己的地位。」張峰恐嚇地在姐妹倆眼前晃動著閃閃發亮的細鋼鞭:「下面該正式教你們性奴應該知道的一些事了。都下地爬著。」 

  姐妹倆赤身裸體，委屈地爬在地上，垂頭喪氣，再也沒有警花的傲氣了。張峰又拿出兩個狗皮圈，扣在她們頎長的粉頸上，然後再掛上皮繩，兩個標準的狗便成了。很顯然，今天張峰是有備而來，不大的皮包裏裝滿了姐妹倆從未見識過的、足以令姐妹倆發昏的各種ＳＭ器具。 

  張峰滿意地抻了抻皮繩，姐妹倆便不得不因被皮繩勒著而仰起了頭，聽張峰訓誡:「首先，記住三點:第一，你們是屬於主人的淫賤母狗，不再具有人的自尊；第二，你們要無條件絕對服從主人的一切命令；第三，你們是金鼎的財產，你們的主人是胡枚。你們要默記於心，否則就要受嚴厲懲罰！」 

  張峰說著，揮起鋼鞭，「啪！啪！」在姐妹倆白亮亮的大屁股上抽出兩條血懍:「給我背誦。」 

  姚琳受過專業記憶訓練，自然是首次便背誦如流。姚靜不行，背了三遍才通過，屁股上便又多了兩條血懍。 

  「好，下面開始學習禮節。」張峰把性奴應該如何應對主人都一一教過，然後又教她們學習狗的基本姿態:如爬行、蹲立、吃喝、拉撒等等、等等。 

  姐妹倆在鋼鞭的督導下認真練習，已是滿身香汗了，同時肥臀、嫩乳、肌膚上也扎眼地浮現出一條條的血懍子。 

  「哎呦！累死我了，真是兩條笨狗，以後有時間還要好好調教。下面我先測驗一下。」姚琳、姚靜連忙齊齊爬到張峰面前，搖晃著豐滿的屁股，齊聲說道:「請主人測驗。」 

  「靜奴，把這個棗塞進琳奴的屁眼裏。」張峰往地上扔了一顆青棗，姚靜連忙爬著追了過去，不巧，青棗滾到了牆角，姚靜費力地用嘴勾著，總算把它咬住了，興奮地爬回來。姚琳此時已經乖乖地趐胸匐地、肥臀高蹶，兩手探到後面，掰開兩片臀肉，露出美麗的菊蕾等待著姚靜。 

  姚靜把小嘴兒湊到屁眼上，吐出青棗，抵住菊門，然後用舌頭、嘴唇、最後是鼻尖使勁把青棗塞了進去。完成後姐倆都高興地望著張峰，搖晃著屁股。 

  張峰於是再扔一顆青棗，讓姚琳王姚靜屁眼裏塞，然後再扔、再塞。如此扔了十幾顆青棗，姐妹倆的屁股裏也都含了五、六顆了，便說:「好了，現在把棗子排出來。」 

  呵呵，你再看，美麗性感的姐妹警花，赤條條地，脖子上還栓著狗，卻面對張峰，大大分開兩腿，蹲在地上，兩手在前面直挺挺按扶在地上，屁股翹離地面約有２０公分，憋得臉紅脖子粗，在用力排棗呢，跟真狗的姿勢相差無幾。 

  張峰坐在沙發裏喝著茶水，欣賞著自己剛剛調教出來的美女警犬。 

  「噗嚕、噗嚕。」一顆顆青棗被排出來後，滿地亂滾。 

  「賞給你們吃罷。」張峰詭地笑著，他要考驗一下這姐妹倆如何應付剛剛拉出來沾滿屎的青棗。 

  姚琳羞憤地瞟了一眼張峰，再看看那屎棗，自己實在難以去吃。妹妹姚靜也看著屎棗犯難！ 

  「靜奴，過來，抽琳奴去，直到她吃為止！」張峰知道要先制服姚琳，指著放在茶上的細鋼鞭示意姚靜。 

  姚靜為難地看看姐姐，又看看張峰，爬在地上不知該如何是好。 

  「你也想要挨鞭子麼？」張峰語氣加重，威脅姚靜。 

  姚琳哀怨地看看妹妹，低下頭，那是默許妹妹服從主人的無奈的暗示。姚靜痛苦地爬到茶前，用嘴叼了那鋼鞭，爬到姐姐屁股後面，轉臉看看張峰，不敢對視，便站起身來，揮動鋼鞭，抽打姐姐的屁股。 

  「啊！.......」姚琳壓抑著苦悶的叫聲，可是鑽心的疼痛令她不得不慢慢低下頭，叼起一顆屎棗，強忍著心開始嚼食。她開始感到性奴的艱難，並非只是那些雖然羞辱，卻也激動地性濫交了。 

  姚靜看姐姐開始吃了，便心疼地停止抽打，畏縮地看看張峰，張峰倒也沒有強迫姚靜繼續抽打。姚靜連忙放下鞭子，也爬到地上，儘量快地嚼食著屎棗，她想減輕姐姐的苦難。姐姐姚琳看看可憐的妹妹，也加快嚼食，她也不想讓妹妹受更多的磨難。 

  吃完了最後一顆屎棗，姐妹倆舔舔髒兮兮的嘴唇，重又爬到張峰面前，搖搖屁股，表示出難以言表的意思。 

  「呵呵，終於有進步了，好，再進行放尿測驗。」張峰說著，操起一個微型泵，姐妹倆已經學會該做的了，便齊唰唰躺地、抬腿、掰開，敞露出陰部供主人操作。 

  張峰把一根纖細的軟管插進姚琳的尿道，再把另一根軟管插進姚靜的尿道，然後把一根略粗的軟管伸進客廳的魚缸裏，最後按一下微型泵上的按鈕，可以看到魚缸裏的水開始源源不斷地灌進姐妹倆的膀胱。 

  時間一分一秒地過去了，躺在地上的姐妹倆開始燥動不安，痛苦的呻吟時而衝破緊閉的喉嚨洩露出來:「喔.......哼.......哎呦.......好漲.......痛！.......」 

  小腹已經明顯隆起，可是張峰還沒有停止的意思，非但如此，還漫不經心地踩踩這個、再踩踩那個，他在用皮鞋感知灌注的水量。 

  「嗚.......主人.......受不了了.......求求你.......求求你啊！.......」姚靜率先忍不住了，痛苦地捧撫著漲鼓鼓的肚子，哀求張峰。張峰也覺得差不多了，這才拔出兩根導管。姐妹警犬於是便感激地爬起來，垂著鼓漲的肚子，咬牙堅持著，以標準的狗姿向張峰搖臀，表示感謝！ 

  「好啦，開始測驗罷。」張峰揮揮手。 

  姚琳、姚靜便各自取過一個小碗放在地上，然後各自爬過去，抬起一條腿，像狗一樣準備放尿。為了學會這種羞辱的放尿姿勢，姐妹倆已經挨過了很多鞭子了。 

  「放！」張峰發出命令。 

  「嘩.......」姐妹倆的膀胱已經被漲得無法忍受了，所以得到命令，便立即從淫靡的肉蚌裏射出金黃色的尿液。此時姐妹了根本顧不上姿勢的羞恥和當著男人的面放尿的難堪，全神貫注地控制著放尿。 

  「停！」張峰突然叫停。 

  姚琳立即像關閉閘門一樣，一咬牙，陰門緊縮，憋住了正放得暢快的尿流。 

  可是姚靜卻沒有能夠控制住，叫停之後仍淅淅瀝瀝了幾滴才勉強憋住了。姚靜自知該受懲罰，便沮喪地爬到張峰面前，畏畏縮縮、但又不得不做地蹶起屁股，並說道:「賤母狗沒有做好主人要求的事，請主人懲罰賤奴。」 

  「啪！.......喔.......啪！.......喔.......啪！」三下鋼鞭，抽得姚靜的大屁股一波一波地顫抖。 

  「重做！」張峰命令姚靜再次放尿。 

  姚靜忍著痛、忍著羞，爬到原處，先探下頭，像狗一樣把那碗尿喝光，然後再次抬起一條腿，準備放尿。 

  「放！」張峰發令，「嘩.......」尿流準確地射進碗裏。 

  「停！」張峰專挑姚靜放得痛快之時叫停。 

  姚靜這次死命收縮陰門，硬是把順暢的尿流憋斷了。那種感覺其實是很難受的，要想練成這一招，也絕非易事。 

  「嗯，這次還行，再來。」 

  姚家姐妹又緊張起來，抬起的一條腿在微微發抖，陰門和菊門也都在緊張地抽搐。 

  「放！」，「嘩.......」；「停！」，「.......」；「放！」，「嘩.......」；「停！」，「.......」 

  張峰反復折磨著眼前這兩個赤裸的警花，弄得她們痛苦不堪！最後總算是放完了尿，可是也都被她們一碗一碗地重新喝進了肚。 

  張峰覺得她們今晚的進步還算快，基本的東西都學得差不多了，自己也很困了，便說道:「下面我要以後立位用一下你們的前洞。」 

  姐妹倆立即站起、分腿、彎腰、兩手握住自己腳腕，直挺挺地蹶起肥臀，把肉蚌凸露出來。張峰轉到姚琳身後，詭地打開一個小瓶蓋，把瓶口塞進桃源蜜洞，將瓶裏的細小白色蠕蟲盡數灌進陰道。 

  姚琳只感到麻趐趐的好似一群螞蟻爬了進去，而且一直爬進了子宮，她不由得有些驚駭，但又不敢問、也不敢回頭看。灌完姚琳，張峰又拿出一瓶灌進姚靜的桃源蜜洞。最後又從包裏拿出兩隻大雞蛋，不過雞蛋表面卻有許多疙瘩，抵在肉蚌口微微摩動，肉蚌便開口吞了進去，張峰再用姚靜的鞋帶反復穿結淫唇上的小環，把個桃源蜜洞綁得密密實實，姚琳的蜜洞當然也被綁緊。 

  「今天是第一天，我還得小心些，所以就得委屈你們一宿了。」說著，張峰拿出一根黑色膠棒，約有拇指粗細，圓滑的頂端，「來，趴下。」拍拍姚琳的屁股，姚琳便乖乖地趴下，「你也來。」張峰又拍拍姚靜，姚靜便也乖乖地趴下，並且按張峰的意思，屁股對著姐姐的屁股。 

  張峰把膠棒一端插進姚琳屁眼，另一端則插進姚靜屁眼，插進去的部份約有２０公分，然後用姚琳帶回家的手銬把姚琳伸到姚靜胸前的左腳腕和姚靜的右手腕銬在一起，把姚琳的右腳腕和姚靜的左手腕銬在一起，姚靜伸到姚琳胸前的兩隻腳也如法炮製，跟姚琳的手腕銬在一起。姐妹倆現在趴蹶在地上，再也無法起來。 

  看看地上被銬死的赤裸美肉，張峰得意地露出微笑:「今夜不能浪費，要開發你們的後門，你們就忍著點罷！」說完，把一個氣泵連在插入姐妹屁眼的膠棒中央的氣嘴兒上，並打開開關。 

  奇妙的事開始了:原來那黑膠棒是可以充氣的，隨著氣體的充入，膠棒開始變粗，姐妹倆肛門的難受程度也隨之增加，不久那膠棒竟然達到足有大瓶可樂那麼粗，肛門居然可以擴到這樣大，也真驚人！想必那撕裂般的痛苦也絕非常人可以忍受，從姐妹倆扭曲的表情上就可以清楚地看出這一點。 

  剛剛忍不住想叫出聲來，姐妹倆的嘴裏便被塞上了口枷，帶子在腦後綁牢，孔洞裏慢慢流出口涎。膠棒不再增粗，好像停在這種程度，可是姐妹倆肉感的軀體卻更加劇烈地扭動起來，好像十分痛苦。 

  「那是膠棒在放電，你們使勁夾緊肛門，當肛縮達到一定力量時，會自動放氣的。」張峰知道姐妹倆現在的情況，便指導她們如何應付。於是姐倆開始憋足勁，拼命收縮肛肌。終於，「噗嗤」一聲，膠棒洩氣，立即細了下來。 

  姐妹倆剛剛鬆口氣，卻突然又痛苦地扭動起來。張峰又說道:「你們還要使勁縮肛，直到它再次開始充氣，否則它會一直放電刺激直腸。這是絕妙的肛肌訓練器。」 

  於是姐妹倆為了避免電擊直腸的疼痛，只好再次努力縮肛，終於又使膠棒開始充氣，美麗而可憐的菊肛再次被撐擴到令人難以置信的粗大。姐妹倆一再地縮肛、放氣，再縮肛、再充氣.......哎！這個小巧的肛肌訓練器，毫無憐香惜玉的情感，機械地淩虐、訓練著這對兒性奴的菊肛，以供主人日後享用。 

  拍拍兩個痛苦不堪的性奴的肥美臀肉，張峰打了個哈欠，上床睡覺去了。兩個警花的屁眼被淩虐著，陰道和子宮裏也慢慢彌漫起一股難以言表的騷癢，像是萬千隻螞蟻在啃噬子宮和陰道細嫩的肉壁。可是她倆唯一能做的就是發出含混不清的「嗚嚕嗚嚕」的聲響，和不受控制的肉體的蠕動。 

  第一天的家教就是在這種淫靡而痛苦的情形中結束，但準確地說，只是主人張峰的教導工作結束了，姐妹學員的練習卻在姐妹倆昏昏沉沉、半睡半醒的整夜持續著。

10 淫辱家教2

  張峰睜開眼睛的時候，已是天光大亮了，看看牆上的掛鐘，已經快９點了，於是爬起來，穿了衣服，來到客廳看看地上的兩具肉體還在蠕動，便收拾一下自己的包，卻發現一隻小小的遙控器，不禁訕笑了:「呵呵，昨晚定是累暈了，居然沒有開動，便宜這兩條狗了。」 

  原來昨晚塞進姐妹倆淫穴裏的刺跳蛋，竟忘了打開開關，張峰於是便按了一下，姐妹倆的淫穴裏立即發出「嗶」的一聲，然後姐倆的扭動顯然加劇了，那是跳蛋開始在姐倆的淫穴中搗亂了。 

  張峰卸下肛肌訓練器，順便插入兩根手指，感覺到姐妹倆的肛門已經很柔軟了，便試著把五指捏成尖狀，慢慢塞進屁眼，哈哈，居然可以不太費力地把整個拳頭塞進去了。張峰比較滿意昨夜的訓練，便把姐倆的手銬放開，順便也取出了跳蛋。看著頓時癱臥在地的姐妹倆都不約而同地把兩手使勁抓撓自己的陰部，難忍的苦楚之狀盡現面龐，憋得通紅，額頭佈滿豆大的汗珠，兩腿胡亂踢蹬著，輾轉反側於地板之上。 

  「哈哈，看來我養的小寶寶餓了！」張峰知道昨天他灌進姐倆子宮的小蟲的威力，因為還從來沒有哪個女人被場入小蟲後還能矜持。悠然坐在沙發裏的張峰淡淡地問道:「你們的子宮裏是不是像有無數螞蟻在咬？」 

  「嗯，是，是。」姐倆急切地回答，並捂緊陰部坐起來，渴望地看著張峰，她們感覺張峰知道解救的辦法。 

  「告訴你們罷，昨天我給你們灌進去很多極小的小蟲，那是從肛門線蟲經基因改造選育出來的，叫做「精蟲」。它們以精液或經血為食，吃飽後，就會安息一陣，餓了就啃噬你們的肉壁，所以極癢！另外這些小蟲的排泄物是一種很強的催情激素，所以嘛，你們以後再感覺癢就要設法讓精液灌進子宮，蟲子吃飽了，你就不癢了，但它們分泌的催情激素卻會令你們主動去找男人，求他們操你。哈哈哈哈.......」 

  張峰看著姐倆驚愕、羞憤的表情，十分得意:「另外再告訴你們多一點，那些小蟲從此便在你們的子宮裏安營紮寨了，再也別想把它們弄出來或是弄死，它們還會繁殖得越來越多。你看人類跟肛門線蟲鬥了這麼多年，還是沒能把線蟲打敗，這精蟲經過基因改良，人類現有醫療技術就更是無法戰勝它。你們以後唯一能做的就是用精液和經血喂飽它們，否則，嘿嘿，就像現在這樣，癢得你比死還難受！」 

  姚琳、姚靜相互看著，眼裏流出淚水，無奈、憤恨、屈辱、驚懼，痛苦的感受姐倆心照不宣，可是這癢勁逼得姐倆越來越難以思維。 

  姚靜首先崩潰了，搖搖晃晃爬到張峰面前，嘴裏說著:「主人，給我，快插我的賤！」手卻已經在忙亂地解張峰褲帶、扒張峰褲子了，這情形就好似當日胡枚扒王所長褲子一樣。張峰的肉棒被掏出來了，還沒有硬，姚靜也顧不上其他了，張開櫻口，賣力地啜吸起來，一會兒就把張峰的肉棒弄得涎光閃亮、青筋畢顯了。 

  這時更妙的事情出現了:只見姚靜一臉的狐媚淫態，嗲聲嗲氣地說道:「主人，求求你，快插我罷，賤要癢死了！」往日兇悍女警的影子蕩然無存，活脫脫一個超級淫婦，比妓女還下賤，就連姚琳都看得呆了。 

  張峰也再次驚訝於「精蟲」的威力。這種情形他見過不少了，但每次看見原本桀傲不馴的美女，被小小如線頭的「精蟲」折磨得立即變成超級淫婦，他都是既開心又驚訝！ 

  姚靜已經掉轉身子，狗趴姿勢、高蹶肥臀，還搖晃著，懇求張峰快些插她。 

  張峰不再為難姚靜，挺起長槍，「噗嗤」一聲連根插入，姚靜的腔壁立即緊緊裹住肉棒，並開始蠕動著磨蹭、擠壓肉棒，子宮口也像是饑渴的小嘴兒一樣，努力啜吸著火熱的龜頭。姚靜更是舒坦得猶如剛剛紮過了海洛因，一臉的癡迷狀，使勁、甚至有些瘋狂地扭動著屁股，急切地想從肉棒裏擠出精液，一對白嫩的豪乳沈甸甸地隨著屁股的扭動而搖晃著。 

  張峰感覺愜意極了，不用費力，從龜頭和肉棒傳來的腔壁溫熱細緻的揉摩，令張峰全身趐麻:「哇！.......爽！」 

  姚琳此時卻依然苦惱，痛苦地抓撓著陰部，她還保持了最後一點點矜持和倔強。不過從張峰偶爾看她一眼的鄙夷目光裏可以看出，過不了多久，這個堅強的女刑警就會再也矜持不住了。 

  「啊！.......啊！.......」張峰達到高潮，屁股一挺一挺地抽動，一股股濃稠的熱精噴射進姚靜的子宮。姚靜像是被抽去了骨頭，極放鬆地躺在了地上，臉上洋溢著極度滿足的紅暈，雙手在慢慢揉摩著自己的雙乳，大腿分開，閃著淫靡光澤的淫唇還在蠕動，像是捨不得拔出去的肉棒。通常會流出來的精液，這次一滴也沒有流出來，可以想像，子宮裏的大群精蟲們正在狼吞虎嚥地搶食著精液。 

  看著妹妹那迷醉爽極的淫態，姚琳再也忍耐不住了，突然爬到了張峰面前，張開嘴把疲軟的肉棒含進嘴裏，並無師自通地用纖纖玉手捧起張峰的肉蛋捏摩起來。 

  張峰一來剛剛泄過，二來也想故意刁難姚琳，疲軟的肉棒任憑姚琳怎樣服侍就是不舉。姚琳急得手忙嘴亂，渴盼且可憐的美目不時急切地投向張峰。張峰故意要打擊她的最後一點點自尊，就是不硬，也不說什麼，就那麼看著姚琳把弄自己的肉棒。 

  最後，姚琳終於不得不說出令她十分羞恥的話:「主.......主人.......我.......我也要.......」語氣已經帶著哭腔，一隻手不安地抓撓著陰部。 

  「哈哈哈！你真像是發情的母狗。你到底要什麼？」 

  「我.......我要.......主人的.......肉棒。」 

  「你不是已經在吃了麼？」 

  「不.......不是嘴吃.......我.......賤要吃。」一個曾經威風凜凜的女刑警，現在竟然說出這種話，說明姚琳正忍受著多麼巨大的痛苦啊！ 

  「你終於說出這話了？羞不羞？！」 

  「主.......主人.......別.......求您別再這樣說了.......人家.......羞.......羞死了！」 

  姚琳不敢看張峰的眼睛，可一垂下眼簾便看見疲軟的肉棒，她真是羞得無地自容了，可是子宮的劇癢逼得她不能再想別的，一心只想得到精液。 

  「小母狗，我的精液已經給了你妹妹了，你看她現在多爽！」 

  姚琳有些嫉妒地回頭看看妹妹，卻執著地乞求張峰也給她精液。這時，姚小賓走過客廳門口，張峰不懷好意地喊他:「小賓，小賓，進來。」 

  小賓忐忑地進來了，卻看見二姐赤裸著躺在地上，大姐也赤裸著跪在張峰面前，手裏還攥著雞雞，頓時羞得臉紅。姐妹倆也突然意識到自己的尷尬境地，都縮成一團跪坐在地上，雙手掩胸，羞澀地別過臉去。 

  「小賓呀，你大姐身體不舒服，需要你幫忙，你快過去看看。」 

  小賓膽怯地走到大姐面前，也不敢看姐姐赤裸的肉體，低著頭低聲說:「大姐，你怎麼了？」 

  姚琳此時內心在劇烈鬥爭著:「張峰已經沒有精液了，弟弟當然能有，但可是.......可是，他是弟弟呀！.......我.......我怎麼能？.......可是如果不.......我那裏癢死了！.......」 

  姚琳猶豫著，姚靜卻已經爬了過來，默不作聲地解小賓的褲帶，小賓驚恐地躲閃著，姚靜哀怨地看看小賓，說道:「小賓，你別躲，救救大姐罷！」姚靜能夠理解姐姐現在所受的痛苦。小賓不敢躲避，硬是被二姐扒光了褲子。 

  看著已接近成人的肉棒，姚琳不知該喜還是該羞？姚靜示意姐姐，姚琳便羞愧地掉轉身子，狗趴蹶臀，把光滑無毛的肉蚌展露在弟弟面前。姚靜一邊用手揉摩著弟弟的陰囊，一邊竟然用嘴在啜吮弟弟的龜頭。 

  小賓雖然驚羞得很，可是如花似玉的兩個漂亮姐姐這麼擺弄他，叫他如何自持？年輕的肉棒很快昂立起來。姚靜導引著，把弟弟的龜頭抵在姐姐的淫穴口，小賓還有些遲疑，姚靜使勁一按小賓的屁股，「吱嚕」一聲，肉棒便插進了大姐的淫穴。 

  此時的姚琳也顧不得姐弟亂倫的羞恥了，屁股立即劇烈地搖動起來；小賓也被激得發情，一如男人姦淫女人一樣，盡力抽插起來，很快便射了精。拔出疲軟的陰莖後，小賓有些後怕，呆呆地站在一旁，看著一臉欲死欲仙的迷醉神情的大姐和有些慍怒的二姐，不知所措。 

  還是姚琳打破僵局，跪坐在弟弟襠前，溫柔地吮舔起來，清理乾淨弟弟的肉棒。 

  她心底突然湧起一股對弟弟小雞雞的愛意，這種亂倫的意念頓時羞得姚琳滿面緋紅，慌亂地給弟弟穿好褲子，不敢抬頭，溫柔地催促道:「還不快走。」小賓如遇大赦，落荒而逃。 

  姚靜驚訝地看著姐姐，妹妹最能捕捉和體味姐姐那一閃即逝的、一絲一毫的想法。姚琳被姚靜看破心思，羞愧地埋下頭，姚靜卻會心地傳遞了絕密的眼波，姐妹倆的心是想通的。 

  姚琳、姚靜都已被精液喂飽，不再騷癢難捺，張峰便命她倆穿好警服，戴好警帽，警裙卻不讓穿，依然赤裸著下體。 

  張峰開始喊口令:「立正，敬禮！」姐妹警花隨著號令，筆直站立，抬手敬禮，赤裸的下體，尤其是光禿禿的陰阜，使這站立的一對兒英姿女警格外誘人。 

  「現在去給我弄早餐。」 

  「是！」姐倆去廚房弄早餐了。 

  其時已近中午了，張峰看著兩個搖擺著的、肥肥大大的美臀，無法抗拒那誘惑，便跟著也進了廚房，站在門口欣賞美臀。姐倆回頭看看張峰，「咯咯咯」笑出聲來，她倆現在已經不太厭惡張峰了，那笑聲裏似乎混雜了一些風騷淫蕩的挑逗意味。 

  姚琳、姚靜不管張峰，便自顧忙活起來，淘米、洗菜，準備鍋盆。張峰瞧見冰箱裏有幾瓶啤酒，便拿出來，先「砰」的一聲啟開蓋子，喝了一口，很涼，然後帶著狡的笑容，湊到姚靜身後。姚靜不知張峰還要搞什麼鬼花樣，便不在意地彎腰從米口袋裏舀米，屁股蹶著，還沒等直腰，便感覺冷冰冰的瓶口抵住了屁眼。 

  「喔.......你.......」姚靜剛想質問，張峰陰沈地「嗯」了一聲，姚靜立即想起身為性奴此時應該說的話:「奴婢請主人玩弄奴婢的賤屁眼。」說著，還搖搖屁股，兩手伸到後面，主動掰開臀肉，暴露菊門供張峰玩弄。 

  「嗯！.......這才像話。」張峰開始用力，啤酒瓶的瓶嘴慢慢頂進菊門。畢竟昨夜被強制訓練了一宿，菊門現在已經比較柔軟，一寸、一寸，偌大個啤酒瓶，竟然給完全插了進去！只是瓶底微微露出一些。 

  姚靜屁眼被撐得難受，但畢竟已經不再那麼撕裂般的疼痛了，可是冰鎮的啤酒凍得姚靜直腸麻木。「不許掉出來呦！」張峰拍了拍姚靜的大屁股，姚靜回應地搖搖，接著舀米。 

  「你看什麼？眼饞了？」張峰沖著姚琳發話。姚琳正驚訝地看著妹妹那怪異的屁洞呢！「啊！不、不，不饞。」姚琳嚇得連忙繼續洗菜。 

  張峰卻不能放過調戲姚琳的好機會，於是笑嘻嘻地又湊到姚琳跟前，一邊摸著嫩嫩的肥臀，一邊問:「你想要什麼呀？寶貝兒。」 

  「我.......我.......什麼都不要。」姚琳儘管聲小，可那賤媚的語氣卻撩人。 

  「我看這個合適。」張峰發現了一個不大不小的葫蘆，大概是裝什麼調料的吧？於是便拿了過來，用手摳了摳姚琳淫穴，說:「我要用這裏。」 

  姚琳不敢再推辭，放了手裏活計，叉開腿，兩手扯開兩片淫唇，凸起小腹，低聲說道:「奴婢請主人玩弄賤。」說完羞得滿面桃紅。 

  張峰便把那葫蘆一點一點地塞進去，最後，葫蘆的小肚部份完全塞進淫穴，而大肚部份便懸在外面。「呵呵，真好玩！這裏也不要虧待了。」張峰又捅捅姚琳的屁眼，姚琳無奈，只得又蹶起屁股，掰開臀肉，露出屁眼，並說道:「奴婢請主人玩弄屁眼。」 

  「哈哈哈！好好，我一定好好玩玩你的屁眼。」張峰十分興奮，左看看、又看看，挑了一根鮮菜筍，剛剛洗過，卻尚未刮皮，上面還張揚著一根根的角，抵住屁眼，慢慢插入。姚琳痛苦地忍受著，不敢躲避、也不敢叫痛。最後足有半尺的菜筍被插進姚琳屁眼，外面還留有約兩寸的長度，菜筍的嫩葉撲撲地翹著。 

  「好啦，你繼續工作吧！」張峰拍拍姚琳的屁股，姚琳便艱難地搖搖屁股，繼續洗菜了。 

  姚靜這時正在淘洗米，兩腿自然是無法正常併攏，便叉開著，張峰一邊摸弄著姚靜的陰阜，一邊在姚靜耳根吹拂熱氣，弄得姚靜心旌馳蕩，不安地扭動著。 

  其實張峰在琢磨:「給姚靜的淫穴裏塞個什麼東西呢？對了，就這棵大白菜最好。」於是搶過姚琳手裏的大白菜，掰掉外面的大葉，保留嫩綠的菜芯，即便如此，這菜芯也有將近一尺長，小碗口那麼粗。 

  張峰拍拍姚靜的陰阜，姚靜也只好苦著臉，叉開腿，自己扯開淫唇，嗲嗲地說道:「奴婢請主人玩弄賤。」然後就眼睜睜看著那麼粗的白菜被一寸一寸地塞進自己的陰道裏，最後外面留了約有兩寸，嫩綠欲滴的菜葉把鮮紅的淫唇映襯得更加迷人！ 

  姐妹倆這副模樣可慘了！上身是整齊的警服、警帽，下身卻白亮亮赤裸著，而且兩個肉洞裏還插著亂七八糟的東西，兩腿無法併攏，叉著腿走來走去，兩瓣肥臀因此而扭擺得更加誇張了，也更加誘人了！ 

  在如此羞辱和艱難的姿態下，姐妹倆終於做好了飯菜，恭敬地擺好，請主人用餐。姐倆一邊一個，一個給喂菜，一個給餵飯和酒，而張峰的兩手卻摟著姐倆的下體，盡情享受那肌膚親近的趐麻快感。 

  吃過了飯，張峰開始訓練姐倆的口交技巧:含、舔、啜、嘬、吸、吞、挑、勾、滑、吮、擼、咬.......等等。張峰的肉棒、肉蛋、屁眼、乳頭、耳根、腳趾都被姐倆的香舌塗滿一層層的愛涎。張峰感覺姐倆的口技基本上路了，便命她們停止在自己身上演練，開始互相練習，搞起同性戀遊戲。 

  這時姐倆子宮內的精蟲大概已經吃飽睡了，可是餐後分泌出來的大量催情激素卻開始滲入體液，傳遍全身，開始發力。只見姐妹倆原本白皙的下體，現在已經微紅了，目光迷離，呼吸急促，相互擁吻，充滿激情。到後來，互相剝光了對方的上衣，赤條條像兩條美女蛇，緊緊纏在一起，在地上翻滾著、呻吟著，「吱吱、咕咕」的吸吮、舔啜之聲不絕於耳，整個客廳沈浸在一片淫靡的情緒之中。 

  經過張峰主人的同意，姐倆肉洞裏的東西都被拔了出來，這更加方便她們的吸吮。只見妹妹的屁眼，由於被酒瓶長時間撐擴，現在雖然拔出來，卻依然大大地開著口，裏面紅紅的直腸嫩壁清晰可見，姐姐俯臉在屁股上，長長的舌頭如柔軟的刷子，在津津有味地掃舔著屁眼裏面的嫩肉壁，好像那些屎渣是美味可口的魚籽醬。 

  舔過妹妹，姐姐便蹶起屁股，自己掰開屁眼，妹妹於是便貪婪地開始吸吮、舔啜姐姐的直腸內壁，把舌頭盡力探到屁眼深處。 

  這麼折騰了好久，大概姐妹倆的子宮又開始騷癢了，便齊集張峰襠前，搶著吸吮渴盼的肉棒，兩個頭擠來擠去。最後張峰準備插入了，卻不料引起姐倆的爭鬥。 

  原來，姐倆按張峰吩咐，並排狗趴蹶臀，但是為了得到肉棒的插入，姐倆的肥臀在暗中較勁，一會兒姐姐把妹妹的屁股拱開，一會兒妹妹又把姐姐的屁股拱開，逗得張峰倒不急於插入，只是用龜頭戳點一下這個的屁股，再戳點一下那個的屁股，撩得姐倆爭鬥得越來越白熱化。以至於到後來，姐倆索性扯打起來，揪頭髮、撓屁股、下絆子、咬奶子。看著兩條母狗為了一根肉棒而拼爭，張峰十分開心。 

  打到後來，妹妹畢竟打不過刑警出身的姐姐，秀髮散亂，屁股上青紫瘀痕，委屈地躲在一旁，眼饞地看著姐姐高蹶肥臀享受主人的肉棒，眼裏淚水盈眶。那究竟是由於姐倆竟然不顧廉恥地爭搶男人的肉棒而感到屈辱的淚呢？還是沒搶到主人的肉棒而傷心的淚呢？張峰懶得去管，只是全心感受姚琳肉洞帶給他的超爽快感！ 

  「啊！.......啊！.......」姚琳放蕩而陶醉地淫叫著，也好似在像姚靜炫耀！ 

  終於，伴隨張峰和姚琳的大叫，主人的精液再次使性奴姚琳感到極大滿足，子宮的騷癢再次平息了！逐漸恢復理性的姚琳，看著痛苦地躲在一旁抓撓陰部的妹妹，突然意識到自己的罪孽，默然爬到妹妹跟前，低頭舔邸妹妹的淫穴，她是在向妹妹贖罪。 

  姚靜哀怨地看著姐姐，伸手摩挲著姐姐的秀髮，無言以對，兩條母狗悲哀地默默哭泣著。 

  看著妹妹痛苦的表情，姐姐終於下定決心，大聲喊弟弟來。小賓被再次被扒光，在大姐的引導下，把稚嫩的小雞雞插進了二姐的淫穴。 

  看著姐妹倆導演著亂倫的姐弟姦淫秀，張峰真是養目:「嘿嘿，沒想到這對警花姐妹竟然做出如此亂倫的淫事！」 

  聽到張峰如此說，原本就十分羞愧的姐倆更是羞得渾身顫抖，血脈賁張，可是正是到了關鍵時刻，哪里肯放開小弟？姚靜的陰道死死裹住弟弟的肉棒，屁股劇烈搖晃著。姐姐為了讓弟弟儘快射精，好儘快結束這羞人的姐弟姦淫秀，便用上了主人剛剛教會的淫技，探出香舌，從弟弟屁眼到陰囊根部，來回舔摩著，還時常鑽進屁眼或是含吞肉蛋。 

  果然，小賓承受不住，很快就噴射精液了，滾燙的精液湧入姚靜子宮，頓時令姚靜麻了全身，趴在地上劇烈抽搐，不能自己。好一陣子，姚靜才恢復對自己肉體的控制，想想剛才的淫亂情形，不禁失聲痛苦起來，姐姐姚琳便也抱住妹妹痛苦失聲。 

  這對兒警花實在被張峰折磨慘了！肉體的折磨還不算殘酷，可這高超的精神折磨的技巧，實在是姐妹倆無法承受的，即便她們曾經是堅強的員警，在這種精神折磨下也不得不屈服，她們實際上已經潰敗得一塌糊塗了，現在不過是受子宮裏的精蟲驅使的淫賤母狗。她們再也無法恢復自信和自尊了，即使可以裝出一副正經模樣，可是一旦精蟲餓了，她們便沒了主心骨，沒了思想，只是一心想得到精液的發情母狗。 

  看看警花的自信和自尊被摧殘得差不多了，接下來，張峰又放映SM-VCD，讓姐妹倆從中學習更多的淫技。同時，還把她倆的前後肉洞都裝上訓練器，強制訓練肉洞的張力和縮力。 

  這第二天比第一天更加羞辱和殘酷的調教，在晚飯後終於結束了。姐妹倆實在困得不行了，前後肉洞帶著訓練器，反綁了雙手，便赤身裸體地倒在客廳地上昏然睡去。夢裏卻依然本能地、機械地放開肉洞、緊縮肉洞，被迫反復練習著。

10 淫辱家教3

  又是一覺睡到大天亮，張峰穿好衣服，走進客廳，驚奇地看見姐倆正癡情地熱吻呢！四隻乳房互相擠摩著，兩條香舌熱情地攪纏在一起，小腹在互相磨蹭。 

  「哇賽！這一大堆雪白的美肉蠕動起來可真是讓人受不了！」張峰放開了姐倆，姐倆卻突然如餓狗搶食一樣，齊齊擠到張峰面前，竟把張峰撲倒在沙發裏，還沒容張峰說話，褲子已經被扒了下來。 

  姚靜先伸手攥住肉棒，姚琳不甘落後，兩手捂住妹妹的手，姐妹倆互相敵視著，角力擠拱著，都想先佔有這救命的肉棒。 

  張峰卻突然發怒了，聲色俱厲地呵斥:「混蛋！哪有母狗可以爭搶主人的肉棒的？嗯？像什麼話？要肯求主人恩賜，主人要是不樂意，你們也不能有絲毫怨言。懂麼？都給我趴好。」 

  姐妹倆不敢再胡鬧，互相看看，乖乖並排趴好，卻都努力搖晃屁股，想吸引主人來插入。這精蟲實在厲害，把這姐倆折磨得什麼廉恥也顧不上了，甚至骨肉親情都顧不上了。 

  「啪！啪！啪！啪！」姐妹倆沒有得到渴望的肉棒，卻挨了鋼鞭的狠抽。抽完後，還沒忘了說:「謝謝主人的懲罰，奴婢知錯了。」張峰這才挺起肉棒插進姚靜的淫穴。 

  淫穴裏的肉壁大概也被精蟲逼急了，光滑而細密的皺褶立即緊緊纏住插入的肉棒，極力擠摩起來。 

  「啊！.......好舒服！小母狗的淫穴越來越有力了，夾得好緊。」 

  姚靜聽到讚美，得意地搖晃著屁股表示恭順。旁邊的姚琳卻急得雙眼冒火，看著妹妹在享受主人的肉棒，嫉妒得眼淚都要出來了！ 

  正在此時，張峰拔出肉棒，還拖著一根細絲般的淫涎，巨大閃亮的龜頭抵住了姚琳的屁眼，「噗嗤」一聲，不等主人用力，姚琳屁股往後一坐，便把整根肉棒吞如直腸，於是便得意地搖晃起屁股來。姚靜嫉妒也沒得辦法，慢慢把嘴湊到姐姐嘴邊，姐姐的美目裏秋波一閃，便熱情地接納了妹妹的香舌，癡情地纏吻起來。 

  張峰感覺姐倆的肉洞真是越來越好了，極富彈性，而且夾力大增，直裹得他欲死欲仙，整根肉棒像是在過電一樣，電流又通過肉棒傳遍全身，屁股蛋的肌肉在不由自主地劇烈顫抖，就說明了這種快感是十分爽麻的！ 

  兩個警花、四個肉洞，張峰隨意地抽插著，仔細品味著姐倆的不同滋味以及每個人的兩個肉洞的不同滋味，最後竟然把熱精噴射在姚琳的屁眼裏了。 

  正當張峰坐進沙發仔細回味高潮的餘韻的時候，姐倆卻突然哭了，哭得那麼傷心，連張峰都動了惻隱之心:「喂喂，你們哭什麼？」 

  「主人.......我們.......我們的賤還沒有吃到主人的精液呀！」姚靜抽噎著訴說委屈。 

  「哈哈哈！真是笨狗，精液都灌進你姐姐的屁眼裏了，你就不會把它吸出來嗎？」 

  一句話提醒了姐倆，相互看看，也不管什麼骯髒和羞恥了。姚琳蹲起來，姚靜立即鑽進姐姐襠下，把嘴對準姐姐屁眼，捧著姐姐肥臀的雙手使勁捏捏，姐姐會意，便開始小心往外拉精液。姚靜嘴裏接滿了，便又捏捏姐姐的屁股，姚琳便立即縮緊菊門，保護金貴的精液不要灑漏出來。然後便如狗一般，趴跪地上，蹶起屁股，自己兩手掰開臀肉，露出淫穴。姚靜也聰明，馬上爬起來，把嘴對準姐姐的淫穴，小心翼翼地往裏吐精液。 

  姚靜吐了一半，捨不得都給姐姐，便也趴蹶著，姐姐明白妹妹的意圖，嬌嗔地瞪了妹妹一眼，妹妹不好意思地閃開了目光。姚琳把櫻嘴吻上妹妹的櫻嘴，姚靜便把剩餘的精液吐進姐姐嘴裏，姚琳含著精液，爬到姚靜屁股後面，嘴對準妹妹的淫穴，也把精液吐了進去。 

  在姚琳吐精液的當兒，張峰便用細鋼鞭的尖端去戳姚琳那暗紅色的緊閉的菊蕾，姚琳難受地搖擺屁股，卻捨不得放開菊門，漏出精液。 

  「哈哈哈！真好玩，你們這兩條母狗，真夠淫賤的了！」 

  姐妹倆羞得無地自容，可是還顧不上羞恥，姐姐又蹲起來，妹妹再次鑽進姐姐屁股下面，櫻嘴對準肛口，姐姐拉出混合了糞屎的精液，妹妹卻如吸吮蜂蜜一樣，一滴不漏地都含在嘴裏，然後再用嘴給姐姐灌進淫穴一半，另一半吐進姐姐嘴裏，姐姐再給用嘴灌進妹妹的淫穴裏。 

  這對兒母狗互相幫助，總算喂飽了子宮裏的饕餮，這才渾身癱軟地躺在地上喘息。折磨她倆後半宿的子宮騷癢終於平息了，平息之後的爽麻快感令姐倆實在無力爬起來，所以就那麼赤條條癱在地上，羞愧地閉上眼睛。 

  張峰蹲在姐倆跟前，愛憐地摸弄著姐倆的光光肉蚌，感覺十分美好:「小母狗，吃飽了？」 

  「嗯。」姚靜羞怯地點點頭。 

  「起來，我要看看你們昨晚自學得怎樣？」 

  「是，主人。」姐倆品味著餘韻，齊齊趴在張峰面前，搖晃著屁股。 

  「這是什麼？」張峰拿出一隻大號灌腸器。 

  「是.......是灌腸器。」姚琳嬌羞地回答。 

  「嗯，不錯。你去取來一瓶啤酒。」 

  「是。」姚琳赤裸著，爬出客廳，爬進廚房，用嘴打開冰箱門，再用嘴叼了一瓶啤酒進來，爬到張峰面前。 

  「嗯，表現很好！」張峰摸摸姚琳雪白的屁股，以示表揚。 

  姚琳的肥臀搖晃得更努力了，臉上露出得意的微笑。不知不覺間，她已經慢慢適應了自己的性奴母狗身份，得到主人的讚賞當然很開心了。 

  「靜奴，你用這個灌腸器，把這瓶啤酒都灌進她屁股裏去。」 

  「是，主人。」姚靜沒有遲疑，主人的命令就是聖旨，她也開始習慣于聽命于主人了。 

  「啊？！.......」姚琳有些畏懼，可是不敢違拗主人的意志，只好趴蹶起碩大的屁股，自己掰開兩瓣肥臀，有些驚恐地回頭看著妹妹操作。 

  姚靜已經從SM-VCD中看過如何灌腸，便不生疏地打開酒瓶，把粗大的針筒的尖嘴伸進瓶裏，抽滿針筒，看樣子足有一大酒杯的量。然後先用舌頭舔舔姐姐的菊門，算是潤滑一下，接著就把針筒尖嘴抵住菊門，然後慢慢用力，長長的尖嘴慢慢插進屁眼裏面，然後，姚靜開始慢慢推灌。 

  「喔.......啊.......」姚琳立刻感覺到冰冷的啤酒湧進直腸，極不舒服，屁股微微掙扭著，可畢竟不敢真的拒絕，嘴裏不時發出壓抑的痛苦吟叫。 

  接連三次，整瓶啤酒就被灌了進去。 

  「靜奴，你也去取來一瓶啤酒。」 

  姚靜便也學著狗樣，赤身裸體，爬來爬去地叼進一瓶啤酒，張峰便命姚琳如法炮製地灌進姚靜的屁股裏。 

  「好啦，現在你倆給我穿好警服，當然下身就免了，然後跳舞，注意不許漏出半滴啤酒。」 

  姚琳、姚靜從命，穿好上衣，帶好警帽，立正站好。這時候張峰放起了一段DISCO音樂，再看姐妹倆，哈哈！制服鮮亮，下體雪白，隨著樂曲劇烈扭擺起肥美的碩臀，臀丘上一波一波的肉浪，反映著窗外的陽光，格外耀眼，格外撩人。 

  只是苦了姐倆，生怕流出啤酒，拼力縮緊肛肌。 

  惱人的是便意已經開始蔓延，姐倆的大腦已經有些麻痹，小腦也快要停止工作了，感覺菊門就要爆炸，不得不時常伸手到後面捂一捂菊門。額頭上已經滲出冷汗，只是被警帽遮掩，沒有看見罷了。 

  最後姐倆相繼跪倒在張峰面前，兩手使勁捂住菊門，淚流滿面地哀求張峰:「主人，我們實在憋不住了，求求你讓我們放了罷！」姐倆渾身顫抖，確實忍不住了。 

  可張峰卻殘酷地要徹底摧殘姐妹的意志，冷冷說道:「你們誰要是能憋住，我就把精液射進誰的淫穴裏。」張峰指指自己再次雄起的肉棒。 

  令人驚奇的殘酷場面突然出現了:姐妹倆不約而同地咬緊牙關，憋得臉都發紫了，卻趴蹶起來，搖晃著肥臀齊聲說道:「主人，插我罷，我能憋住。」 

  「哈哈！別急，我輪流插，憋不住的就得不到精液。」對著蹶挺在眼前的兩個美臀，看著美臀下麵微開檀口的肉蚌，張峰頓時感覺爽暢，把肉棒插進姚琳的淫穴。 

  「噗嗤、噗嗤、啪嘰、啪嘰.......」肉棒在淫腔裏進進出出，小腹和肥臀撞擊摩擦。由於要緊縮肛門，連帶著陰門也縮得緊緊的，張峰倍感舒服，淫腔的肉壁使勁按摩著肉棒的青筋，子宮的小嘴努力吸啜著火熱的龜頭。只苦了姐妹倆，被強烈的便意逼得毫無快感，每次抽插都幾乎要引起屁眼的綻放。 

  最終，張峰把精液射進了姚琳的淫穴。姚琳歷盡磨難，最終品嘗到了勝利果實，內心充滿了激動和喜悅，竟高興得哭了起來，努力搖晃著屁股，連連說道:「謝謝主人賞賜，謝謝主人賞賜！」 

  而姚靜卻傷心地哭了，她什麼也沒得到，菊門憋得都快沒有知覺了，可是她哪有資格抱怨呀？只好再次哀求張峰:「主人.......求求你了.......讓我放罷.......我實在憋不住了。」 

  張峰也不言語，拿出狗給姐倆漂亮的脖子上套上，然後牽了繩說:「跟我來。」張峰前頭走，姐倆後面跟著爬，手腳都在顫抖，極力縮緊肛門。 

  這時，卻發現張峰帶她們走向父母的房間，「啊？不.......不要.......」姚琳驚羞地停頓。 

  「不要放麼？那就不放。」張峰故意要脅她們。 

  「啊！不.......不是.......要.......」姚琳語無倫次，不知該如何表達。 

  「賤狗，你有資格要求麼？跟我走。」張峰踢了姚琳的屁股一腳，姚琳「咕咚」一下撞進父母的臥室。 

  「啊！？」老倆口看著地上兩個女兒不知羞恥地穿著警服、戴著警帽，卻赤裸屁股，像狗一樣爬，真是羞愧已極！小賓也嚇得躲進老媽的懷裏，驚恐地看著張峰和兩個姐姐。 

  「老人家，不要害怕！」張峰客氣地安慰老倆口:「你們的女兒來給你們表演節目，孝敬你們來了。」 

  姐倆羞得屁股發紅，想掙脫，卻被狗死死勒住。 

  「把屁股轉過來。」張峰拉扯著狗把姐倆扯轉身子，姐倆羞得不敢睜眼，高蹶的屁股在顫抖。 

  雖然都是父母從小養大，可是現在已是成人的姐妹，竟然蹶著赤裸的大屁股對著父母，實在令她倆羞恥得無以復加，此時她倆的思維已經凝固，什麼也無法思考和顧忌了。 

  「放罷。」張峰輕輕一句解禁令，如百年大赦，姐妹倆的肛門好像自己有耳朵一樣，聞聲竟然不受控制地突然綻放，兩股黃色啤酒屎漿，伴隨著「噗啦啦」 

  的暴響，噴得老兩口滿身、滿臉，噴得粉白的牆上立現畢卡索的靈感。 

  姐倆哭了，羞恥太深的緣故，無力地趴蹶在地上，酒糞還在「咕嘟咕嘟」地噴湧，內心本想離開這房間，本想止住羞恥的排泄，可是肉體卻不受大腦指揮，肛門只顧暢快地排泄。雖然強烈噴泄的過程很短，但姐妹倆卻感覺得像是渡秒如年，好久好久才終於收住肛肌，張峰於是便牽著她倆走回客廳了。 

  「互相清理一下。」 

  姐妹倆默默執行著主人的命令，互相舔淨剛剛排泄完的菊門，屈辱的淚水也好像懂得姐妹的苦楚心情一樣，泉湧而出，幫著沖洗屁股。 

  「這實在太羞恥了！」姐倆五內俱焚，痛苦之狀無以言表，既恨張峰如此殘忍，也恨自己怎麼就控制不住討厭的菊門？可是姐倆唯一能做的只有服從主人，現在連父母都看見自己的淫賤模樣了，更是沒法再做人了！ 

  張峰看穿了姐妹的心境，這正是他的目的，張峰調教女人的經驗可謂老到，他就是要徹底摧毀女人心中的自尊，徹底磨滅女人潛意識裏的道德觀念，而是把女人的肉體本能開發出來，讓女人真正恢復那種依附男人而生存，只想著精液和孩子的原始本能。 

  現在看來差不多了，再經過一小段時間的折磨，相信她們會徹底屈服，會完全放棄那種為自尊而去自殺的愚蠢念頭，因為人的本性是要生存，只有被「現代文明」強行灌輸了「自尊」的愚蠢概念的愚蠢的人，才會放棄生命。 

  「哼哼！沒有女人能違反生物法則的。」看著漂亮的姐妹警花，像狗一樣互相舔食屁股，張峰很自信地開始收拾東西了。因為他調教過很多女人，比這姐倆還堅強的女人也不少，但是最終還是都選擇了屈服。因為張峰征服了她們的心，剝光了她們的全部文明外衣，使她們裸露出赤條條的只有本能的原始肉體。 

  「過來，把淫穴亮出來。」張峰招呼兩條美女狗。 

  姐妹倆乖乖爬了過來，躺到在地，掰開大腿，動作已經很熟練了。張峰拿出一個刺跳蛋塞進姚靜淫穴，又拿出一個Ｕ型小拴穿過姚靜兩片淫唇的小環，然後在尾端鎖上一個特製的微型鎖，姚靜的淫穴便被嚴密地鎖閉起來，可以尿尿，但卻無法插入肉棒，當然裏面的跳蛋也無法拿出來。 

  放過姚靜，又把姚琳如此這般塞進跳蛋、鎖閉淫穴。這回張峰沒有忘記打開開關，姐妹倆的淫穴裏都發出一聲「嗶」響後，跳蛋開始震動，不停地刺激著稚嫩的腔壁，還時常能碰觸到女人最為敏感的Ｇ點。每當Ｇ點被刺激，姐妹倆屬於敏感型的肉體便失禁地泄出一些騷尿。 

  拽著從淫穴小口裏留出來的一小段電線，張峰說道:「這是連著跳蛋的，如果跳蛋快要沒電了，它表面那些疙瘩就會放電刺激陰道，那會很痛，這時你就要趕快給跳蛋充電。喏，這是充電器，２２０Ｖ交流電，記著隨身帶，否則你就有苦頭吃了。我看你們姐倆還算聰穎，只一個週末就調教得差不多了，所以我就先走了，記住胡枚和我以後永遠是你們的主人，你們要隨時聽候召喚。儘管你們這兩天表現還不錯，不過還要繼續磨練一下，待到完全及格了，我自然會帶你們去看女兒。」 

  說到女兒，姐妹倆為之一震。張峰繼續說道:「這SM-VCD留給你們自學，這盤錄影帶是你們自己表演的精彩節目，留作紀念寫真罷。」看看已經傍晚了，張峰起身要走，姐倆卻突然各抱一條腿，不讓張峰走。 

  「咦？你們這是幹什麼？」 

  「主人.......我們.......你走了.......我們這裏.......怎麼辦呀？」姚靜羞怯地摸摸鎖閉了的淫穴。 

  張峰笑了:「哦.......小淫婦，還挺機靈！」不過張峰想逗逗她玩，便故意反問:「那裏怎麼了？要幹什麼？」 

  「我.......主人.......」姚靜羞得臉紅，埋下頭。姚琳便接著說:「主人，這裏鎖上了，還怎麼插呀？」姚琳顯然也很著急這事。 

  「呵呵，這麼賤？還想天天讓男人操啊？」 

  這話太侮辱人了，可是姚琳不得不回應:「那.......不是.......可是.......可是沒有精液.......那.......那精蟲咬我們呀！」 

  「哈哈哈！兩條淫賤的母狗，你們也抵擋不了精蟲的威力呀？我還以為員警意志堅強呢！」張峰戲虐她們。 

  「主人.......快別說了！.......羞死人了！.......我們.......我們抵擋不了精蟲。」 

  姚琳不得不向小小的精蟲投降認輸。 

  「嗯，以後你們要是想讓男人插了，就去南方金鼎集團的內勤部找姚部長安排。」張峰說完，頭也不回地走了。 

  姐妹倆你看看我、我看看你，好像反倒有些失落似的。還是姚琳首先恢復點神智，撿起錄影帶放映起來，看著螢幕裏自己和妹妹那毫無廉恥、極盡淫蕩的表演，真是不敢相信那會是自己。「難道那真是身為員警的我麼？」姐倆都這樣問著自己。 

  姚琳還多了個疑問:「他什麼時候錄的像呢？」一邊琢磨，一邊根據錄影的角度察看屋裏:「哎呀，屋裏好多地方都被安裝了很隱蔽的攝像頭。」拆下來一看，是電器行都能買到的便意貨。再看看錄影，被很好地剪輯過了，張峰的痕跡一點也沒有。 

  「大概是他昨夜偷偷出去了一趟，我夢裏好像聽到門響，真是高手！」姚琳洩氣地癱坐地上，失神地繼續看著電視裏那兩個不知羞恥的警花在爭搶男人的肉棒。 

  身旁的姚靜卻慢慢扭轉身體，眼裏充滿迷離的溫情，香舌在慢慢滑過濕潤的紅唇，姚琳頓時陷入欲海而不能自己，擁抱住妹妹，激動地親吻起來。「嘖嘖」 

  的淫靡舌交之聲在姐倆聽來已經很習慣了，肉體越來越熱，索性脫光了上衣，兩具豐滿迷人的雪白肉體立即緊緊攪纏在一起，在客廳的地上翻滾著，電視裏她倆的淫叫聲和客廳裏她倆的淫叫聲交相呼應。一對兒警花顯然已經放棄最後的希望了，放任自己沈淪於肉欲的苦海裏。 

  身為員警的姐倆不是沒有思考過、也不是沒有抗爭過，甚至想到自殺，可是張峰的手段實在太高超了，處處先于一步想到姐妹倆的思路，令她倆總是被動地接受殘酷的現實:視如命根的女兒被抱走，但卻以自己活著為條件才能換取女兒的性命；淫行被錄影，以死相守的貞節不復存在；肉體被場入饕餮精蟲，不得不每天盼著男人的精液；就連最後的堡壘°°自己的娘家也目睹自己的淫賤醜行，現在是死也死不得，活也活不好，唯有靠肉欲麻痹自己的靈魂了！ 

  老娘顫巍巍地走進客廳，看見兩個原本引以為傲的女兒，僅僅過了三天就變成現在這般放蕩不堪的德行，旁若無人地赤條條在地上糾纏不清，痛苦而無奈地搖搖頭，終於沒有進來。 

  晚餐在令人窒息的沉默中進行，老父悶頭喝酒，小弟悶頭吃菜，姐倆羞愧得不敢吱聲，咀嚼著無味的飯菜，老娘則唉聲歎氣，有一句沒一句地說著:「閨女呀！想開點罷，既然你們當員警的都說治不了那惡魔，那就忍了罷，這都是命。 

  為了我那寶貝外孫女，也為了咱家能續上香火，你們姐妹就多吃點苦罷，不過可別幹傻事，千萬不要自殺，俗話說「留得青山在，不怕沒柴燒」。」 

  姐妹倆含著淚點點頭，老婆子依然在絮絮叨叨地說著:「閨女呀，既然想活著，咱就好好活著。那張峰不也是男人麼，男人都一樣，只要你對他好，他就會疼你，以後你們既然是他的人了，就學乖一點，順著他的性子來，可別再耍小性子了，那可不比在咱自己家裏，記住啦？」 

  「嗯。」姐倆又點點頭，好像老娘要嫁閨女似的，姐妹倆也好像要出嫁一般聆聽著老母的諄諄教誨。姐倆的苦不敢讓父母知道，張峰不是普通的男人，他是魔鬼呀！ 

  「你們倆的丈夫也都沒了，以後就一起住在小琳的家裏罷，也好互相照應一下。這裏就不要住了，免得那個什麼張峰又來胡鬧。」沉默的老爸終於說出有份量的一句話，便再也不開口了。 

  姐倆明白老爸的苦衷:像她們這麼淫蕩的姐妹住在家裏，老父的臉面往哪放啊？於是便默默地點了點頭。老婆子雖然不放心女兒，可也不敢違拗老伴，只好忍著老淚，默默收拾碗筷。 

  轉天是週一，姐倆都按時上班去了，中午請了假，一起回到姚琳家重新收拾了一番，姐倆便從此同居於此了。 

  收拾完屋子，姚靜看看姐姐，姚琳的眼波裏流露出迷離，姚靜便再也忍不住了，撲到姐姐懷裏，兩個被體內精蟲排泄的催情激素催得淫情大發的女人又激動地纏綿起來，溫馨的屋裏頓時溢滿女人的肉香和淫靡的「嘖嘖」聲。

11 走上性福台

  姐妹倆纏綿了良久，姚靜溫聲軟語地對姐姐說道:「姐，我這裏癢得受不了了！」 

  姚琳也揉摩著陰部，痛苦地說:「我也是，該死的傢伙給我們弄了些什麼精蟲？！」 

  姚琳忿忿地找出鉗子、改錐，試著要剪斷妹妹的淫唇環，姚靜便大大分開豐滿的腿，敞露著淫靡的肉蚌配合姐姐的工作。鼓搗了好一氣，還有幾下弄痛了妹妹，可是那淫環依然堅不可摧，姚琳氣餒了，無奈地坐在地上，看著妹妹的肉蚌發呆。 

  「姐，弄不開麼？」 

  「嗯，不知是什麼材料，這麼堅韌！」 

  「姐，你說我們去醫院把子宮摘除罷？」 

  「傻妹妹，死都不想了，還摘除子宮幹嘛？那不跟男人被閹割了一樣，不男不女的，比死還不如。」 

  「那.......那我們以後怎麼辦？」 

  「就憑我們姐妹的模樣、身材，找幾個臭男人還不容易？」 

  「可是.......可是那裏鎖了呀！」 

  「嗯？.......這倒是個問題！」姚琳也意識到她們現在已經沒有什麼選擇餘地了:「哎.......先不管它，我也癢得受不了了，先去金鼎罷。」 

  「姐，咱們真去呀？」姚靜有些害怕。 

  「哎，好妹妹，別怕，有姐姐保護你。再說，眼下也不得不去呀！」 

  姐倆癢得有些心慌意亂，匆忙穿上警服，姚琳開著警車就直撲金鼎南方集團去了。 

  當姐倆走進內勤部見到姚部長時，已是將近下班時間了。姚部長是個蠻秀氣的姑娘，剛剛見到兩位警官時還有些愕然！請警官坐下，然後吩咐給端來冰水，客氣地問道:「兩位警官來此有何公幹呀？」 

  「我.......我們.......」姚琳羞於啟齒，憋得粉面桃紅。姚靜只好接著說:「我們不是來公幹，是.......是.......有點私事。」 

  「哦？.......那.......什麼事呢？」姚部長不明白。 

  「我.......我們.......」姚靜也語塞了，可是子宮卻越來越癢，不由得暗暗扭動屁股。姚琳也是一樣的窘困，只好說道:「是.......是張峰叫我們來找你的。」 

  「哦！」姚部長開始有些明白了，但為了萬全起見，還是不敢貿然亂說，便繼續問道:「那.......你們跟張峰什麼關係呢？」 

  「我們.......我們是朋友。」姚琳扯謊，實在是說不出那種主奴關係。 

  「哦！朋友、朋友.......」姚部長有些遲疑，不好亂想，只能繼續周旋:「那.......我能為你們做些什麼呢？」 

  「我.......我們.......你.......」姚琳支支吾吾。 

  看著姐倆面色潮紅、額頭滲出一層細密的香汗、身體雖被努力控制可依然微微扭動的窘迫狀態，姚部長猜出十之八、九，可是畢竟張峰總裁的警界朋友也很多，層次不盡相同，所以她還不敢確定如何對待眼前的兩位女警，不過已經不像剛見面時那樣有些擔心了。 

  「你們不說明白，我也不知該怎樣為二位效勞呀！」姚部長一副不急不忙的樣子。 

  「我們.......需要.......那個。」姚靜躲躲閃閃地說著。 

  「那個？哪個？」姚部長回頭四下看看，故意裝出不明白的樣子。 

  姚琳已經癢得渾身發抖了，顧不得再矜持，便急匆匆說道:「我們是張峰主人的性奴，現在癢得受不了，求您快給治治。」說完後便羞得雙手掩面。妹妹姚靜也羞得不行，趕緊把頭埋在姐姐肩後。當著比自己還年輕的姑娘說出自己的淫賤身份，的確令姐妹倆羞恥萬分！ 

  「呵呵，原來這樣啊！你們早說呀！」姚部長終於確認眼前的警花不過是兩條賤母狗。辦公室裏其他幾位男女職員也都過來驗看這對警花，一個年紀輕輕的男職員輕佻地捏住姚琳的下巴，扳起她的臉，掰開她的手，看著羞紅的臉蛋，戲虐地說道:「長相很好呀！就是不知會不會發賤？哈哈哈.......」 

  姚琳羞得恨不能鑽進桌下，要是從前，早就揮拳痛揍這小流氓了，可現在，自己已經報出性奴身份，哪還有反抗的意志？不得不任憑這些職員羞辱戲弄。 

  「叫什麼名字？」 

  「叫.......叫趙琳。」姚琳不想說實話。 

  「趙琳？總裁沒有吩咐要接待一個叫「趙琳」的警官呀！」男職員放開手:「你大概找錯地方了吧？」 

  「啊？.......」姚琳沒想到會這樣，只好低聲說道:「不，不是趙琳，是.......是姚琳。」 

  「哦，姚琳倒是聽說過，總裁說你們是姐倆？那你就是姚靜嘍？」男職員又捏著姚靜的下巴觀看她漂亮的臉蛋。 

  「嗯。」姚靜不得不承認，看來他們什麼都知道。 

  「小李，你帶她們上去吧，看她們急得樣子！」姚部長吩咐職員。 

  「是，跟我來。」一個俊俏的小姑娘，甩著一頭漂亮的長髮，起身帶姐倆走了。 

  乘電梯直達２２層，出得電梯，姐倆頓時眼花繚亂，這裏裝修得實在豪華氣派。被帶進一間更衣室，裏面正有幾個女孩在穿衣服，看見小李進來，便恭敬地招呼:「呦，李姐來了，還沒下班？」 

  「嗯，你們換班了？」 

  「是。」招呼過後，便繼續她們自己的話題。 

  小李對姚琳、姚靜說道:「這兩個衣箱給你們用，沒有鎖，也不用鎖。把衣服脫光吧。」 

  「脫、光？.......」姚琳有些疑問，但看看那邊穿衣服的女孩，再看看小李一副冷傲的神態，只好服從。 

  姐倆脫光後，把衣服放好，便跟著小李走到一個玻璃浴室前，「站進去。」 

  小李指指那浴室，姐倆便每人一間站進去了，小李於是按動浴室外的一些按鈕。 

  突然，浴室裏上下左右很多噴頭開始噴出溫熱的水，只是有些特殊的氣味。姐妹倆閉緊嘴、眼，周身被浴液沖刷一番，隨後，浴室內幹熱起來，不一會兒，周身便乾爽了。 

  「咦？這洗澡室倒是挺好！」姚靜讚歎著。 

  「這是消毒浴室，防止你們身上有病菌。」小李輕蔑地糾正姚靜。 

  「啊？哦。」姚靜像是被抽了臉，羞得通紅。姐妹倆頓時都明白了自己屈辱的身份。「把我們當牲畜呀？」有口難言，只好忍著。 

  小李繼續把姐倆帶進一間很大的房間，「啊？！」姚琳、姚靜驚訝得大張著嘴。原來她倆都看見屋裏有一排白嫩的屁股蹶在那裏，那景像實在淫靡。 

  正在愣神，小李發話了:「過來，站這，你站旁邊這個位子。」小李像是熟練的屠宰工一樣，擺佈著赤裸的姐倆。 

  姚琳站到一個半尺高的臺子上，「把腳分開，踩到那兩個踏板上。」小李左右拍打著姚琳的大腿內側。 

  姚琳低頭看看，原來左右各有一個像是超高跟鞋似的鞋底形踏板，便分腿踩上去，「啪嗒！」從鞋底兩側翻上來鞋扣，把兩隻腳牢牢扣緊在這固定的鞋裏。 

  大腿已經分開，陰部已經敞露，這姿勢太羞辱，姚琳本能地想夾緊大腿，掩護陰部，但卻發現再無可能了。 

  「把雙手伸到後面的圓環裏。」小李繼續擺佈著姚琳，雙手於是被鎖銬在身後的皮腕銬裏。 

  隨著小李熟練的擺弄，姚琳原本就纖細的腰被金屬束腰更加緊地箍了起來，姚琳感覺內臟都被擠到胸腔裏去了，令人驚訝的超細腰反襯出肥碩白皙的大屁股更加性感。頭上被拉下來的轡頭箍住，頭髮被盤在裏面，兩耳被塞住，嘴被勒過口腔的鋼絲架子撐開，鼻孔被鼻鉤緊緊扯向上方，迫得頭不得不費力地後仰。 

  「該死的，簡直不把我當人看！」姚琳心裏暗暗罵著，可是肉體卻已經被拘束得無法再掙扎了。 

  姚靜驚恐地看著姐姐被弄成那個樣子，害怕地不敢站到臺子上，小李不客氣地推搡她，姚靜不得已只好站上去，「啪嗒！」雙腳被扣住，隨後跟姐姐一樣，也被拘束得不能動彈。姐妹倆相互看著，眼裏流露出幾分恐懼和幾分無奈。 

  這時小李按動一個機關，姚琳、姚靜這才真正感到自己是放在砧板上任人宰割的羔羊。原來，銬住雙腕的皮銬是連在一根金屬杆上的，此時這根閃亮的金屬杆正慢慢往在棚頂縮進去，姐倆的手腕在後背被不斷地拉高，逼得她倆不得不彎腰，而那金屬束腰也在改變著角度，使得她倆硬是被這強力機械弄成兩腿分立直挺、小腹夾成４５度角而高蹶屁股，胸部的巨乳沈甸甸地晃蕩著，鼻鉤卻勒得她倆的頭後仰成難以置信的角度，使得被撐開的嘴朝向前下方，而口腔和食道形成直通形狀。 

  隨著「咯吱」一聲輕微響動，姐妹倆被固定姿態了。這是多麼令人羞恥的姿態！是站在那裏等著被姦淫的姿態。這姿態令姐倆既羞辱、又難受，可是現在一切都由不得她們了。最後，小李把轡頭上的眼罩翻了下來，姐倆便陷入一片黑暗之中。 

  現在姚琳明白了，剛才看見那一排蹶起的屁股，原來都是跟自己一樣等著挨操呢！ 

  姚靜此時已經被騷癢逼得無法去想什麼羞恥了，屁股在不自覺地扭動，可也無法動作很大，肉蚌中早已滲出蜜汁，此時已經溢出肉縫，開始順著白嫩的大腿往下流了。現在姐妹倆隻盼望儘快被奸，好解子宮中難捺的騷癢！ 

  「喔.......」姚琳感到有一隻手在撫摸她的屁股，便不知怎麼的竟然淫蕩地加劇了屁股的扭動以吸引撫摸她的人，為此她還深感羞愧:「我怎麼變成這樣？」 

  其實她要是能看見的話，包准大吃一驚，因為已經有好幾位男士光臨了，都在摸摸這個、捏捏那個，而每個蹶在那裏的女人都在竭力吸引著身邊的男人，或者她們認為身邊的就是男人。 

  這些可憐的女人此時完全是一部泄欲的淫肉機器的一個組成部份，她們的前後三個肉洞都是男人們泄欲的洞天福地。 

  姚靜終於等來了第一個男人，她感覺到一根硬硬的肉棒插進她的淫穴了。 

  「嗚.......」立即從陰道傳來渴盼已久的趐麻快感，姚靜的腔壁不待主人發出命令，便立即全力開工，緊緊裹住來之不易的肉棒，用細嫩的皺褶賣力地揉搓著肉棒的青筋；而且子宮還命令姚靜把屁股使勁往後坐，饑渴的子宮嘴想努力啜吸尚未抵達的火熱龜頭。姚琳此時也是一副淫賤行徑，不由自主地使勁搖擺屁股，恨不能立即就把寶貴的精液擠出來。 

  現在是晚休時間，金鼎高層的男職員們便有一些到這裏來泄欲和提神。他們只要走到這泄欲機器前，立即就會有服務小姐為他們解開褲門，並套上一塊白淨的墊布，以防弄髒褲子。如果男根還不夠硬，服務小姐便會立即跪下，用性感的小嘴兒為他們吸吮，直到足夠硬了，他們便會插進菊穴或淫穴裏。 

  為了增加刺激，他們通常還會從機器上拿下一根電動棒插進另一根肉洞裏。 

  姚琳的菊穴裏就被插進了一根電動棒，這可更苦了她，這電動棒很粗，不僅變換著頻率地顫動，還放電以刺痛肛肌，姚琳不自覺地縮緊肛肌的同時也就縮緊了淫穴，從而使插在淫穴裏的肉棒既能享受到屁眼裏電動棒的震動按摩，又能享受到淫穴一陣緊似一陣的收縮夾摩，實在是受用得很！ 

  其他女人也都同樣被插著電動棒輔助性交，但這只是男人們的性福，對女人來說是莫大的羞辱和痛苦，所以男人們都把這臺子叫「性福台」。 

  這時姚靜感到一根特別粗壯的肉棒撐開本已張開的嘴，「嗚.......」一股強烈的腥臊味直沖姚靜後腦，可她無法拒絕這侵入的肉棒，懸垂的乳尖被捏痛了，她終於明白這是示意她要好好為這根巨棒服務，便艱難地活動起嫩舌舔起龜頭來。 

  漸漸地，姚靜適應了，也想起學過的技巧，便用舌尖挑撥馬眼，滑過龜溝，用舌面摩挲龜頭。本來還想用雙唇含套肉棒的，卻發現無法閉嘴，大概這是防範女人咬斷男人的命根吧！ 

  嘴裏的肉棒更加粗大，姚靜的下顎都被撐得酸痛，但龜頭卻更加放肆，長驅直入，掠過口腔，直搗咽喉。姚靜常常被巨大的龜頭堵住咽喉，以致無法呼吸，直憋得雙眼暴凸、面色青紫，僅僅在龜頭鬆開的當口，趕緊深吸幾口救命氣。 

  姚靜感覺後面的肉棒插進屁眼了，陰道裏卻又被電動棒塞滿，刺痛的放電連帶肛肌也不停地抽搐，嘴裏的肉棒依然在進進出出。可憐的姚靜，曾經威風的警花，現在根本無力抗拒任何想侵入她肉體的企圖。 

  其他那些女人也是一樣的無助，被機器固定成那種淫辱的姿態，開放自己的肉體供這些高貴的男人們肆意侮玩。 

  本性倔強的姚琳，此時是滿腔憤恨，卻根本改變不了什麼，前後也是兩根肉棒在肆虐她的肉體和意志。更令她煩惱的是她竟然非常非常期盼那根插在她屁眼裏的肉棒能換插進她的淫穴，因為她的子宮迫切需要這蹂躪她的男人的精液。 

  姚靜終於等到了「性福」，在肛肌被電擊得痛苦不堪的時候，插在淫穴裏的肉棒終於射精了，盤踞在子宮裏的饕餮終於可也安息一陣了。就在此時，嘴裏的肉棒也達到高潮，那可怕的巨棒竟然一直插進姚靜的食道，自顧快意地抽插聳動著，就在姚靜快要窒息的時候，一股濃稠的精液直接灌進胃裏，肉棒拔出去了，姚靜拼命咳杖和喘氣。 

  可是姐姐姚琳更慘！不僅前面同樣被插食道，而後面寶貴的精液卻灌進了屁股裏，饑餓的精蟲們更加瘋狂地啃噬姚琳的稚嫩的子宮，令姚琳痛苦不堪！姚琳甚至後悔，剛才應該喊出來，求求後面的男人去插她的淫穴。 

  泄了欲的男人們經過服務小姐們的小嘴兒的清理，衣冠楚楚地走開了，可姚琳卻痛苦地哭了起來，但是沒人裏她。突然，救星來了！姚琳感覺到眼前走過一人，便不顧一切地喊，儘管她嘴裏有鋼絲架子，含混不清，但還是吸引了走過的人:「唔.......插.......我.......插我.......唔.......求求你.......唔.......」 

  感到面前站了個人，姚琳便急忙伸出舌頭，舔著嘴唇，感到一根軟軟的肉棒放進嘴裏，姚琳如獲至寶，立即賣力地舔弄起來。肉棒在嘴裏逐漸膨脹，已經很硬了，姚琳費力地吐出肉棒:「嗚嗚.......插我.......後面.......唔.......」 

  這男人好像還很善良，便轉到姚琳屁股後面，先是抵住屁眼，姚琳便拼命扭動屁股躲避，男人好像明白姚琳的乞求了，便重新插進淫穴裏。姚琳頓感久旱逢甘霖，十二分殷勤地搖晃著屁股，努力夾緊肉棒，想儘量多給這肉棒一些舒爽的快感，她真的很感激這根奸她的肉棒！ 

  這肉棒終於沒有辜負姚琳的一片癡情，把滾燙的精液射進了子宮，姚琳重重地舒了一口氣，溫情脈脈地、嗚嚕嗚嚕地說:「謝謝！我.......給你.......吸.......」 

  男人於是又站到她嘴前，姚琳便熱情地舔啜起這根值得感謝的肉棒來。 

  許是男人好奇，想要看看這淫賤的女人到底長得什麼模樣？便蹲了下來，翻開眼罩，「啊！.......」姚琳頓時驚羞得渾身發抖:「你.......我.......嗚嗚.......」屈辱的眼淚如瀑布般飛瀉出來，原來蹲在眼前的竟是自己的同事－－刑警大隊長林強！ 

  林強也很吃驚:「你？.......姚琳？你怎麼在這？.......哦！我明白了！」 

  「你.......你.......明白什麼？」姚琳在這種地方以這種方式遭遇隊長，實在羞愧不已，極力想辯解，可是看她的姿態，還能辯解什麼呢？其實姚琳也馬上意識到這個問題了，就在剛才，自己還淫賤地乞求他姦淫自己，現在還能說什麼呢？ 

  「沒想到我們局的冷面警花竟是如此熱情的美人啊！」林強說著羞辱姚琳的話，又站起來，把疲軟的肉棒又塞進姚琳嘴裏，姚靜拒絕，但乳尖被狠狠地掐痛了，只好放棄抵抗，放棄自尊。其實她哪里還有什麼自尊可言啊？姚琳含著屈辱的淚，慢慢舔了起來。 

  「嗚嗚.......這太羞辱了！.......我.......我以後還怎麼見人啊？.......」姚琳的心在悲切地哭泣。 

  隊長林強是金鼎的熟客，雖然他的官職在金鼎的貴賓中根本算不上是什麼顯要，但是由於他的職位比較特別，所以金鼎南方集團還是給了他貴賓的待遇，憑ＶＩＰ卡，林強常來金鼎的娛樂中心消遣。今天偶遇姚琳，給了林強極大震動！ 

  他更加驚懼于金鼎的魔力。 

  其實他也給姚琳造成張峰意料之外的致命一擊:原本姚琳這個倔強的女刑警已經被張峰折磨得沒了銳氣，可是心底還堅強地隱藏著最後一點點的自我安慰，那就是儘管自己被迫也好、還是有些自願也好，總之現在這般淫賤的模樣還沒有熟人知道，自己出了金鼎大廈還是英姿颯爽的女刑警。可是剛才，自己竟然毫不知恥地乞求男人姦淫自己，而這男人竟然是曾經追求過自己的同事、隊長！ 

  「完了！一切都完了！我已經不是以前的那個我了，我現在是只只想著男人精液的淫賤母狗！我是母狗！」姚琳的心底瘋狂而絕望地呼喊著，告訴自己已經變成徹頭徹尾的母狗了，不必再偽裝自己了，盡情去追逐肉欲、汲取精液吧！ 

  這時，姚琳開始感覺到嘴裏的肉棒再次硬了起來，而且也不再那麼討厭這肉棒了，甚至開始品出些滋味來，纏繞龜頭的香舌不知不覺中變得殷勤溫婉了。林強顯然也感覺到來自龜頭的脈脈溫情了，起初他有些詫異，不過慢慢地，他明白了，姚琳現在是真的喜歡上他的大肉棒了！ 

  這讓林強欣喜萬分，他拔出肉棒，蹲下來，捧著姚琳淒美的臉，看著姚琳哀怨的美目，傳遞著熱情而憐憫的眼波。姚琳哭了，淚水溢滿雙眸，細嫩的臉龐泛起嬌羞的紅暈，一股說不出的情感從姚琳心底翻湧上來。 

  早先林強熱烈追求過姚琳，他也是個俊朗的硬漢，姚琳也曾動心過，可是那時林強還是個小刑警，整天工資不多，卻拼著性命，又不能經常陪伴姚琳花前月下；而另一個男人卻英俊瀟灑，又有錢又有時間，最主要是很會討女人歡心，所以最終成了姚琳的丈夫。 

  可是婚後不久，姚琳就發現丈夫的心很花，一賭氣，自己也紅杏出牆，到後來兩人誰也不干涉誰，各行其事。從那時起，姚琳就已經看開了男女之事，不過因為想要在曾經追求過自己的林強面前保持矜持，所以儘管林強也一再挑逗她，可姚靜硬是冷面拒絕了。今天，卻以這種方式把身體給了林強，甚至把靈魂都給了林強，姚琳實在再沒有可以隱瞞和需要偽裝的了，唯有讓淚水沖刷掉一切的一切。 

  「琳，你還好麼？」林強的語氣十分關切和愛惜。 

  「.......」姚琳瞪著淚眼看著林強的嘴在動，但卻聽不到。她搖搖頭，含混地說:「我、聽、不、見。」 

  「哦，對了。」林強把姚琳的耳塞拔掉，姚琳這回能聽見了。 

  「琳、你還好麼？」林強重新問道。 

  「嗚嗚.......」姚琳悲苦地哭泣起來:「我.......我還能好麼？這個樣子.......」 

  林強痛惜地撫摸著姚琳的臉，一臉歉意:「琳，我.......我實在無能為力。」 

  「你.......你怎麼會在這裏？」 

  「我.......哎.......我也沒法子.......抗拒金鼎，只有死路一條，連局長都.......」 

  「別說了，我知道.......」姚琳沉默了，這幾天發生在她自己身上的天翻地覆的變化，使她完全能夠理解林強的蛻變。「哎.......別說那些了.......強.......我.......喜歡你.......嗚嗚.......」說到這，姚琳又傷感地哭了起來。 

  「好了好了，別哭了。」林強也傷感地把嘴唇壓在了姚琳性感的小嘴兒上，姚琳立即伸出熱情的香舌回應林強的熱吻，兩人逐漸進入忘情的境地，「嘖嘖」 

  之聲不絕於耳。他倆的舉動倒也令旁邊正在姦淫著其他那些女人的男人們有些驚奇。 

  「強.......」姚琳欲言又止，一副羞怯嬌態。 

  「琳，你要什麼？說吧。」林強像個大哥哥，溫情地看著姚琳。 

  「我.......我後面.......癢。」說完這話，姚琳羞得直搖頭，只感覺自己的臉在著火。 

  「後面癢？哪里？我給你撓撓。」林強顯然沒有領會姚琳的真正意圖。 

  「哎呀！什麼呀？.......真笨！」姚琳羞得支支吾吾，不肯明說。 

  「哦.......哦.......我明白了。嘻嘻！」林強捏了姚琳臉蛋一下，轉到身後。可是已經放過一炮的肉棒，經過剛才一通聊，此時已經疲軟了，費了好大力氣，還是無法插進姚琳的淫穴，姚琳也急得直搖屁股。 

  「來.......過來.......我給你弄。」姚琳的語氣居然有些像情婦在對情夫說話，夾著幾分狐媚。 

  林強有些不好意思地站到姚琳面前，姚琳這次主動地、溫柔地含進林強的肉棒，使出剛剛學過的口交技巧，很快就把嘴裏的肉棒服侍得硬挺火熱了。林強這次沒有轉過後面，而是按了一下按鈕，姚琳便被腳下的臺子旋轉過來，屁股剛好對著林強直挺的肉棒。這次林強更不怠慢，對著姚靜的淫穴「噗嗤」一下直插到底。 

  「啊！.......」姚琳淫蕩並爽暢地大叫起來:「唔.......嗯呀.......啊！.......」這一排女人頂數姚琳叫得歡，肥嫩的屁股激情地搖聳著。 

  抽插了數十次後，林強拔出肉棒，抵住菊門，姚琳卻突然大喊:「不.......不要.......插.......插我的。」 

  林強被姚琳突如其來的淫語驚得一頓，他還從未想過平日如此矜持的美女，現在居然能喊出「插」這話來。不過林強此時正在興頭上，如何肯聽這已被拘束得絲毫不能動彈的女人的命令？肉棒早已應聲插進了已經被開發得鬆軟的菊門裏。 

  這裏的窄緊又是一番別樣風味，林強盡情享受著美女、美臀、美穴的無窮韻味。 

  「強.......求求你.......最終一定.......要.......射在.......我的裏。」姚琳無可抗拒地乞求林強。 

  儘管林強不明白為何一定要射在裏，不過他還是很樂意聽從美女的這個請求，便拍拍姚琳的大屁股，安慰她說:「放心，寶貝兒，一會兒我一定射在你的小裏。你的小是不是騷癢難捺了？」 

  「我.......嗚嗚.......是.......癢啊！」林強的話強烈地羞辱和刺激著姚琳，此時的姚琳卻早已墮入欲海難以自拔了，已經開始能感受到來自菊穴和屁股的麻癢快感，這種感覺就在剛才還是一種恥辱和痛苦。 

  「啊.......啊.......插我的.......插我的騷呀.......求求你.......」姚琳瘋狂地叫喊著，滿嘴污言穢語。林強也被她的激情刺激得亢奮不已，將要高潮時，把肉棒終於插進姚琳的淫穴，強力的操搗弄得姚琳也近於癲狂。 

  在兩人的大叫聲中，林強的熱精沖激著姚琳的子宮口，姚琳的臀肉在劇烈顫抖著，兩人雙雙登上性愛的巔峰。 

  林強完事後，為姚琳仔細舔淨了淫靡不堪的肉蚌和菊門。在舔菊門時，姚琳第一次感受到了強烈的別樣快感的滋味，竟從此強烈喜歡上了這個嗜好。 

  在高潮的餘韻中，姚琳也給林強仔細地舔淨了肉棒，她現在開始喜歡上這肉棒了，不過她自己可能還未意識到，她不僅喜歡這根肉棒，她將會喜歡所有的肉棒，她的淫蕩本性在悄悄膨脹。 

  最後，林強無奈地走了，他無法放開姚琳，只好任由這曾經愛戀過的美女依然蹶在那裏，準備承受別的男人的蹂躪。 

  直到姚琳、姚靜已經感覺自己的肉體酸痛得實在要散架了的時候，那個小李姑娘才又回來，重新鎖上姐倆的陰門，把她倆放下來。姐倆互相攙扶著，走進更衣間，重新穿上警服。 

  看著一身警服，姚琳感到無限的悲哀和屈辱，無奈地歎了口氣，倒是姚靜似乎並不在意這身警服，而是關切地問小李:「請問，我們這鎖.......求你給拿掉算了。」 

  「哼，休想，我可不敢！」小李輕蔑地回答。 

  「那.......那我們以後.......癢.......怎麼辦？」姚靜還不死心。 

  「要是願意的話，可以隨時來這裏呀，有好多雞巴可以喂你呀！」小李淫邪刻薄的話，頓時羞得姚靜滿臉紫紅。 

  「你.......」姚琳有些氣憤，瞪著小李。 

  「我怎樣？我是人，你們是狗，淫賤的母狗。」小李毫不示弱，惡毒地羞辱姐倆。 

  「你.......」姚琳氣得渾身發抖，卻說不出話來。「姐.......姐，別說了。」姚靜噙滿淚水，哀勸姐姐:「算了，忍了這口氣吧！」 

  姚琳也不得不咽下這口惡氣，攙扶著妹妹，含羞忍辱地走了。待到姐妹倆回到家裏，已是深夜了，簡單吃點飯，沖了淋浴，姐倆赤身裸體地相擁而眠。 

  也不知怎的，被姐姐抱在懷裏的姚靜卻突然生出一股溫情，竟然默默含住姐姐嬌嫩的乳頭吸啜起來。「嘶.......咿呀.......」姚琳被吸得趐麻，不自覺地撫摸起妹妹的爽滑後背，姐倆纏綿起來。 

  「姐.......你說咱們是不是天生淫賤？怎麼？.......怎麼會這樣？.......而且.......而且在金鼎被.......被插的時候.......還.......還挺舒服的。」 

  「哎.......我也不知道.......算了.......妹妹.......咱們都是弱女人.......既然已經被男人征服，就認命罷。」姚琳輕聲歎息:「不過說實話，我也感覺這樣真是很刺激！以前跟老公做、跟.......跟情人做，都沒有這麼刺激過，剛才在金鼎簡直爽死我了！」 

  「嘻嘻.......姐姐的乳房好大呀！」姚靜揉捏、吸啜著姚琳，姚琳也摳摸著妹妹的騷穴，要不是鎖住了，手指一定要插進去。 

  「姐，你說明天怎麼辦呀？」姚靜在姐姐溫暖的懷裏蠕動著。 

  「哎，明天再說罷！」姚琳的小嘴兒蓋住了姚靜的小嘴兒。 

  不再講話了，姐妹倆的香舌熱烈地糾纏著，「嘖嘖」的吻響催動著姐妹的情愫，兩對豐滿的乳房互相擠壓著，光潔細嫩的陰阜互相摩挲著，四條白皙的美腿盤桓著。姐倆可能尚未意識到，她們正在迅速地沈入孽海欲淵的深處。

12 含羞的女傭1

  “嗚嗚……我死了，你可怎麼活呀？我可憐的孩子。”美芬望著適熟睡中的兒子，心如刀割。 

  “嫂子，你可千萬不能尋短見呀！嗚嗚……我們家這是怎麼了？”雅琦哭哭啼啼地勸美芬。 

  這一家子太不幸了！ 

  美芬今年３０整，兒子剛滿１０歲，身患怪病，每個月都要去醫院換血，一次就要花費２０００元；大學同學的丈夫下崗後開的士一周前車禍身亡，美芬在一個月以前剛剛下崗；婆婆聽說兒子死了，當時就腦出血身亡；公公也是腦出血，幸虧搶救過來，可是落得四肢不靈；小姑子今年才剛滿１８歲，剛剛考完大學，還不知道能否取，就是錄取了，也沒錢上學呀。 

  夫家沒有什麼親屬了，家裏的積蓄早被兒子的病拖空了。原來一家子就靠丈夫拼命開的士賺錢養活，現在丈夫死了，沒有了經濟來源，狠心車主還逼著美芬四處借錢賠了車款，現在弄得美芬連借錢的地方都沒有了。 

  美芬娘家更是指望不上，遠在窮山溝裏，為了供養美芬大學畢一家變賣了家裏所有值錢的東西，還借了好多外債。現在父親癱瘓在床，家裏只有靠６０歲的老母維持，還有１６歲的妹妹等著美芬每月寄些錢讀中專，小弟才１３歲，已經輟學回家幫母親幹農活了。 

  “是呀，現在這殘缺的一家老小都指望著我呀，家鄉的父母弟妹也指望著我呀，我要是一死了之，他們還靠誰呀？也只有死路一條呀！”美芬內心苦楚，感覺這生活擔子太沉重了，壓得她喘不過氣來。 

  “無論如何我得找份工作！”美芬咬緊牙關。 

  可是社會無情，一連半個多月，硬是沒有找到一份工作，即使髒活、累活、工資低的活，也有那麼多下崗的、外來的人搶著幹。美芬家裏已經兩天沒有吃飯了，可是美芬就是死也無法做出上街乞討的舉動。已經試過去當三陪，可是年齡太大，競爭不過那些年輕小姐，連三陪都做不成，真是叫天天不應，喊地地不靈呀！ 

  老家又來信了，那邊也是揭不開鍋了，等著美芬寄個２０、３０元的應急。可是現在美芬全部的財產就只有手裏攥著的這５角錢了，她要用這錢給兒子買一個饅頭充饑。 

  “天啊！為什麼這樣對我？！”美芬歇斯底里地大聲哭喊。 

  美芬步履蹣跚地走著，她要去買最後一個饅頭。她不知道明天該怎樣活？ 

  第二節當上保姆 

  “哎，李大姐，這兒有個保姆的活你幹不？”街旁的一家職業介紹所裏的小廖看見這些天跑來無數次的李美芬路過，就沖她喊。 

  “什麼？有活？幹，幹，什麼都幹！”美芬像瘋了一樣沖進職介所，把小廖嚇了一跳！ 

  “李姐，今天有個老闆來要保姆，要求必須是大學以上學歷，３０歲以下年齡，女性，相貌嬌好。你說他是不是腦子有病？現在哪還有年輕女大學生當保姆的。剛才你路過，我才猛然想起你條件正刮邊，要不你去試試？” 

  “謝謝！”李美芬突然跪在小廖面前。 

  “哎！李姐，你這是幹什麼？快起來，快起來！” 

  “小廖，謝謝你給我找到工作，可是我沒有錢付仲介費呀！” 

  “嗨！李姐，看你說的，你這麼困難，這點忙我還是能幫的。你先別謝我，快去試試罷，還不知那老闆要不要你呢！對了，那老闆今年３６，私營企業家，獨身，有車，有房，有企業，很有錢！工資給的也高。要不是一來他是個獨身男人，二來他要求大學畢業，這麼好的工作怕是早給別人搶走了。快去吧，這是他電話。” 

  “好，我這就去。” 

  美芬立即趕到那老闆家。 

  “叮咚～” 

  “誰呀？” 

  “是我，李美芬，剛才跟您通過電話。” 

  “哦，等等。” 

  門開了，美芬面前出現一位中年男人，中等個，微胖，很有氣質。 

  “請進。” 

  “謝謝。” 

  美芬忐忑地走進屋子，“天哪！”屋裏裝修豪華，令美芬目眩。 

  “小姐請坐，你願意來我這做保姆？全天的？”男人審視著美芬，“這女人長得真有味道！”男人心裏暗喜。 

  “我叫李美芬，長沙師範畢業，今年３０歲，丈夫死了，我也下崗，家裏有老有少，全指望我了。先生求求你留下我罷，工資多少都行，什麼活我都會做，我還燒得一手好菜。”美芬說著，“撲通”一下跪在了男人面前。 

  撾“啊！這……”男人儘管很有氣派，但絕沒想到眼前這漂亮少婦為了這保姆工作竟然如此，這倒很合他心意。“不過……這裏面恐怕有問題。”多年商場鏖戰，使男人學會謹慎：“你一個大學生，怎麼願意幹保姆？” 

  “先生，我真是需要這份工作養家糊口，不瞞你說，我家老小已經兩天沒吃飯了。”美芬難過地低下頭，兩行眼淚流了下來。 

  “真的？這年代還有吃不上飯的？”男人無法相信，可看眼前這女人很是賢淑舉止，不像奸猾之人。 

  “那好吧，我先說說我的規矩。其實我要求很少，一是聽話，二是勤快、乾淨。工資嘛，每月１０００元。你看行嗎？” 

  “什麼？１０００元？保姆通常每月工資才４００元呀？”美芬驚愕，以為聽錯了。 

  “對，１０００元。因為你是大學生呀，另外我要求嚴格呀！” 

  “謝謝！謝謝先生！”美芬激動得直磕頭。原先在單位，美芬工資也不過就是５００元左呀！ 

  檔“那你明天來吧，以後不要叫我先生，要叫我主人。”男人的語調溫和、親切。 

  “啊？！哦……嗯！”美芬內心咯登一下，一種怪怪的特殊感覺一閃而過，但立即消失了。 

  “要說‘是，主人’。” 

  “哦，是主人，奴婢記住了。”美芬跪在地上，恭恭敬敬地回答。 

  美芬曲意發揮的回答，“奴婢”二字著實令男人滿意。 

  “好好，天不早了，快回去吧！哦，對了，我名字叫張峰，沒結婚，父母都在國外。” 

  “主人，我……”美芬欲言又止。 

  “哦？還有什麼事？” 

  “主人，我能不能先預支一點工資？家……”美芬的眼圈又紅亮了。 

  “該不會是騙錢的吧？”男人有些猶豫：“好吧，這裏是５００栽元，你先拿著。” 

  “謝謝主人！”美芬又是磕頭，然後拿著那５００元悄然退出房間。 

  美芬來到大街上，高興得一路跑跑跳跳，路過飲食店，一下子買了好多吃的東西。 

  “大家快來吃呀，好東西！”美芬回到家，高興地招呼兒子、小姑來吃飯，又給公公拿到床前一些東西吃。 

  “嫂子，哪來這麼多好吃的？”雅琦驚訝地問。 

  “好妹妹，你吃吧，嫂子找到工作了，以後天天都能吃上這些好東西。” 

  “是嗎？那太好了！什麼工作？” 

  “當保姆，那家人挺好的。不過小妹，以後我要住到那家，這家可就靠你照應啦！” 

  “行，放心吧！那你什麼時候去？” 

  “我這就去，免得夜長夢多，丟了這份來之不易的好工作。兒子，你要懂事呀！”美芬有些淒然地囑咐兒子，然後收拾了一些簡單檔的衣物就走了。 

  “叮咚～” 

  “嗯？誰呀？”這麼晚了，會是誰？張峰有些納悶。 

  “主人，是我，美芬。”美芬不知怎麼竟然低聲下氣地說出了這麼一句。 

  “啊？！”張峰倒是驚訝了：“看來她真是很需要這份工作。” 

  “來，進來吧。” 

  “謝謝主人！”美芬好像已經工作很久了一樣，很自然、很甜蜜地叫著“主人”。 

  “來，我給你介紹一下。”張峰帶著美芬熟悉一遍他這所近６００坪的大房子。 

  “好了，主人，您休息吧，我明白了。”美芬落落大方地請張峰到客廳坐，然後就麻利地開始工作了。 

  “主人，給您咖啡。”美芬給張峰端來一杯濃香的咖啡。 

  “哦！好好！”張峰真是很滿意地看看美芬：“你很討人喜歡！” 

  “謝謝主人誇獎！”美芬嫣然一笑，轉身又去忙碌了。真是勤快麻利之人，不到兩個小時，已經把獨身男人的亂窩收拾得乾淨整齊了。 

  “來來，美芬呀，你也累了，來這裏坐坐，看看電視吧！” 

  “嗯。”美芬大方地坐在旁邊的沙發上，一邊跟張峰聊天，一邊看電視。

13 含羞的女傭2

  一晃一個月過去了，美芬熟悉了工作，張峰也熟悉了美芬，美芬心裏的一塊大石頭也落了地。這主人雖然叫著有些害羞，可是人倒是不壞，很有風度，很溫和，“唉！哪個女人能嫁給像他這樣即富有又文雅的男人真是天大的福份！”美芬心裏思想著：“唉！看我想些什麼亂七八糟的。” 

  “美芬呀，這是你的工資。”張峰遞過１０００元。 

  “呦！主人，我已經預支了５００了，這多了。” 

  “哦，沒關係，那５００算是獎金吧！你工作得這麼好，應該的。”張峰資產千萬，根本就不在乎三萬兩萬的，像這幾千甚至幾百的小錢他根本就不在意，可對美芬來說可是了不得的大數目呀！ 

  “謝謝主人！”美芬不由得腿一軟，“撲通”跪下了。 

  這次張峰沒有像以前那樣說客氣話，而是以主人的口氣、但溫和而親切地說道：“你很乖，以後要把握好主人和奴婢的關係，擺正自己的位置，學會跪。” 

  “啊！是，主人。”美芬明白張峰的含意，可是儘管感到有點屈辱，也不得不應承了。 

  “今天我給您買了一些衣服，以後你那些破衣服就不要穿了。” 

  “是，主人。謝謝主人！” 

  “去試試吧。” 

  “是，主人。”美芬把一大包衣服拿到自己房中：“呀！真漂亮！就是太性感了。” 

  張峰給美芬買了很多衣服，的確都很漂亮，件件美芬都喜愛。美芬穿了一套中式丫鬟裝，豐滿的胸部和肥大的臀部被薄薄的絲質衣褲襯得更加迷人。 

  “呦！好看！美芬穿上這樣的服裝才像是我家的奴婢嘛！”張峰看著身材豐滿的美芬，滿意地贊許著。 

  “來，給我捶捶腿。”張峰正坐在沙發裏看電視，兩腿擔在腳墩上。 

  “是，主人。”美芬心裏泛起一種說不清的感覺，有些羞愧，可是又好像順理成章。 

  美芬跪到張峰身旁，捏起美人拳，輕輕捶起來。一邊捶，一邊也看著電視。 

  忽然，美芬感到一隻手在撫摸她的秀髮，美芬沒敢動，繼續捶腿。她感到害怕，可也感到異樣的激動，畢竟她是青春少婦呀！身體是誠實的。 

  撫摸的手越來越放肆，已經撫摸起她的粉頸了。美芬的臉羞紅了，她畢竟還知道廉恥，可是她卻不敢抗拒，因為眼前這主人是她養活全家及娘家全家人的唯一靠山。 

  她慢慢轉過頭，瞟了張峰一眼，垂下眼簾，繼續捶腿。 

  張峰看出美芬的畏懼，更加有恃無恐了，他用拇指和食指捏住美芬嬌美的下巴，迫使她轉臉仰頭，面向自己。他就這麼微笑著看著她，她就這麼無措地繼續捶著他的腿，他不放手，她也不敢躲避，眼裏充滿哀怨。 

  “你從到我家來就一直很乖巧，我很滿意，你也很聽話。聽話，懂嗎？以後會聽我話嗎？” 

  “嗯。”美芬用低得不能再低的聲音回答，頭微微點了點。 

  “你真漂亮！”張峰用拇指撫弄著美芬的下巴，美芬不敢躲避，也不能停止捶腿。 

  “給我按摩一下腳吧，會嗎？” 

  “學過幾天。” 

  “哦？！那更好了！把電視閉了，放點輕音樂。對了，把大燈閉了，只開弱光燈，這樣有情調。”張峰吩咐完，就閉上眼睛，倚在躺椅上。 

  室內的光線很柔和，也有些淫靡，高級音響裏放出輕鬆的曼妙細曲。美芬把主人的一隻腳捧起來，放到膝蓋上，慢慢地按摩起來。 

  “哇！好舒服！以後你要天天給我按摩一下，很解乏吶！” 

  “是主人。”美芬輕輕回答。 

  一隻腳按完了，該另一隻腳。 

  兩隻都按完了，可是主人卻沒有要把腳放下的意思，美芬只好把兩隻大腳捧在膝蓋上。 

  “美芬呀，這裏很軟呀！”張峰的腳趾勾到美芬的乳峰。 

  “主人……”美芬羞得滿面通紅，不知該怎樣回答。 

  “近一些，美芬。”張峰閉著眼睛，溫和地命令。 

  “主人，那樣……”美芬有些顧慮。 

  “美芬吶，明白什麼叫做聽話嗎？” 

  “主人……我……明白。”美芬無奈，身體往前挪了挪，一對飽滿的乳房擠壓在主人的腳上。 

  “哦，就這樣，很好！”張峰感覺從腳掌心傳來一股麻酥眨的電流，很舒服。 

  美芬無奈，只好含羞忍辱，用一對乳房慢慢摩壓主人的腳掌。 

  “這……這可叫我怎麼見人吶？！”美芬心內苦楚，可是乳房不斷地摩挲，卻違背她的意志，漸漸令她周身燥熱起了。“哦……咿呀……嗯……”美芬強忍著興奮的刺激，但摩壓的力度卻不自覺地加重了，美芬感到渾身發火。 

  “美芬呀，熱了吧？把上衣解開涼快一下吧！”張峰還是那溫和的語調。 

  “哦……我……”美芬想不出拒絕的言語，只好默默解開上衣扣子，她明白主人想要什麼，所以把胸罩也除去了，用豐滿細膩的乳房直接摩挲主人的腳掌。 

  “哇！……感覺就是不一樣，以後再給我按腳時知道該怎樣做嗎？” 

  “知道，主人。”美芬感到非常羞恥，自己竟然用赤裸的乳房給丈夫之外的男人按腳！“我……我真羞恥！”美芬內心戰慄，但不得不服從。 

  “你學過按腳，那應該知道還有什麼步驟漏掉了吧？” 

  “我……是……知道。”美芬頓時更加慌亂，放下了主人的腳，跪到張峰面前，伸出顫抖的玉手，順著張峰的大腿慢慢捏摩上去。近了、更近了……美芬的手慢慢接近主人的大腿根部。 

  “啊！？沒穿內褲？”美芬羞得不敢正視，別著臉，兩手慢慢向上…… 

  “呀！是那個……”美芬的嫩手觸及到軟軟的肉袋，像似被燙了一般，馬上抽手出來。 

  “嗯……美芬……你也是結過婚的……知道該怎麼做吧？” 

  “我……是……主人。”美芬無奈，忍羞伸出一雙玉手，用力按壓張峰的大腿。待松過一輪之後，沒有抽回手，而是捧住主人的大肉袋，兩個拇指在肉袋根部和肛門上或輕或重地按壓。以前學習按腳時師傅說過，要想多掙小費，按這裏才是關鍵，這裏是男人最愜意的地方。幸虧室內燈光暗，不然可以看到美芬的臉已經羞得像是紅蘋果了，美芬還從未給男人按過這種恥辱的地方，即便是丈夫。 

  “啊……嘶……沒想到呀，美芬，你還有這一手！” 

  “主人，快別說了，羞死了！”美芬心裏突突地跳，敞開的胸襟裏，兩隻碩大的乳房也如白兔一樣騰跳。 

  “哎呀！主人，你……”張峰的右手已經捏到美芬的左乳，美芬不敢躲避，只能繼續給主人按摩陰囊，而乳房也只好任由主人捏弄把玩。 

  “主人，你的那個好大呀！”美芬說出這一句，竟然連自己都驚呆了，羞得把頭深深地埋在張峰腿上。“我……怎麼竟然說出這麼無恥的話？！”美芬內心劇烈翻騰。 

  “哈哈！美芬，把它含在嘴裏。” 

  “什麼？” 

  “含在嘴裏，沒聽見？還是裝糊塗？”張峰故意用慍怒的口氣責問。 

  “啊！我……明白。”美芬向上瞟了一眼主人，趕緊把頭埋在張峰襠裏，張開性感的小嘴，努力把火熱巨大的肉棒含在嘴裏。 

  這可是美芬破天荒頭一次，不過女人特有的本能使她很快就掌握了吮舔的技巧，嘴裏一條溫軟的小舌上下翻飛，把個滾燙的龜頭舔得突突直抖，美芬的頭在上下擺動，一根肉棒在嘴裏進進出出。說也奇怪，美芬本以為此髒物入嘴，定是噁心，哪想到自己竟然有些喜愛此物了。 

  其實她下面小穴中早已淫水氾濫，騷癢難捺了，真恨不能立刻把如此一條好槍整根塞進去。“不能，美芬，你不能這麼下流。主人命令的事不得不執行，可是自己怎能有這麼無恥的想法？”美芬強烈克制著自己內心那顆熟透了的少婦之心。 

  主人的手按住了美芬的頭，小腹在劇烈挺動，“啊……啊……”一股滾燙的液體直接射進美芬的喉嚨，因為主人的龜頭已經頂到咽喉了。 

  “咳咳！咳咳……”美芬劇烈咳嗽，臉被憋得紅得發紫，大口地喘著粗氣，“你……”美芬羞憤地盯著張峰。 

  “要叫主人。”張峰也注視著美芬。 

  美芬避開張峰的目光，垂下頭：“主人……你……嗚嗚……嗚嗚……”美芬委屈地抽泣起來。 

  “啊！好舒服！以後記著每天給我按摩。” 

  “我……嗚嗚……是……主人。” 

  “我要睡覺了。” 

  “是，主人。”美芬一邊抽泣，一邊攙扶主人進臥室，為他鋪好被子，伺候主人上床歇息。然後悄然退出，帶上房門。 

  回到自己的房間，美芬再也忍不住了，“哇！嗚嗚……嗚嗚……”屈辱的淚水像黃河決堤，奔湧而出。這一個月來主人只是言語挑逗，偶爾動動手腳，美芬都忍了，可今天，今天竟然如此下流地侮辱我！“我……我不幹了！”美芬羞憤至極，決定再也不忍辱求全了。 

  迷迷糊糊睡了一會兒，很早就醒了，躺在床上發呆。 

  美芬換上自己的樸素衣服，傲然站在張峰床前：“先生，我不幹了，你另請別人吧！” 

  “咦？不是幹得很好嗎？” 

  “你……那樣……還……”美芬羞於啟齒。 

  “哦……哈哈！你又不是大姑娘，女人嘛，歸根到底還不是那麼回事，有什麼想不開的？” 

  “不，我不幹了！”美芬很堅定。 

  “哦……好好，尊重你的決定。”張峰很有風度地回答她：“不過，能否請你伺候我上班了再走？” 

  “我……”美芬沒有拒絕，默默拿出張峰的衣服，“啊！該死的，又沒穿內褲。”美芬無奈地、臉紅心跳地幫主人穿上內褲、襪子、衣服、褲子，然後出去準備好早餐。伺候主人吃過早餐後，收拾整齊。 

  “美芬呀，這是你這周的工資３００元。”張峰平靜地遞給美芬。 

  “謝謝……主人……再見！”美芬突然好像有些傷感，默默結過錢，轉身走了。 

  張峰意味深長地微微笑了笑，聳聳肩，也上班去了。 

  美芬回到家，開心地跟兒子聊天。 

  “媽，明天要交學費了，４００元，能嗎？”兒子雖小，已經理解家中的困苦，悄聲問媽媽。 

  “啊？又要交學費了？……”美芬心裏一下子又緊了起來：“哦，有有。好孩子，你不用擔心，只管好好學習就行了。” 

  “嗯。”兒子懂事地使勁點了點頭。 

  “媽，我們什麼時候去醫院？”兒子已經習慣了每月去醫院換血。 

  “呀！差點給忘了，這就去吧！”美芬剛剛放鬆的心情，一下子又被抓得緊緊的。 

  從醫院回來，美芬這一個月的工資就只剩下９元錢了，這還搭上了主人平時給的獎金呀，零花呀以及買菜剩的零錢。“明天的學費拿什麼交呀？”美芬內心痛苦萬分，“唉！為了孩子，我豁出去了！”美芬思前想後，不得不再次回到張峰家。

14 含羞的女傭3

  主人的宅子是一幢別墅二層小樓，有很大的院子，裏面種滿了漂亮鮮豔的花草。離主人下班還有一段時間，美芬熟練地修整起花草覽來。 

  “嗯？主人回來了。”美芬聽到熟悉的賓士車的聲音，果然，一輛黑色賓士６００型大轎車悄然開進院子。“奴婢恭候主人回來。”美芬這次居然跪在院子裏，也不怕鄰居看見。 

  “咦？你怎麼又回來了？”張峰故意問她。 

  “主人，我……”美芬無以回答，只好羞愧地低下頭。 

  “美芬呀，你走了，我不能沒有女傭吧，所以又雇了一個，我不能再用你了呀！” 

  “啊！不……主人……不。”美芬聽到這句話，如五雷轟頂，渾身不由自主地顫抖起來，“主人，主人，您不能這樣呀，是我的錯，都是我的錯，求您收下我吧，求您了！”美芬跪行到張峰跟前，抱住主人大腿，急得眼淚都要出來了。 

  “哦？你不是很有自尊嗎？怎麼現在……？你看，那邊有人看著你呢！” 

  “啊！”美芬一驚，看見對面樓裏有人在觀望她，頓時羞得無地自容：“我……我……”美芬已管不了那些了，讓他們看去吧！“主人，我……求您留下我吧！”美芬已經哭起來了：“嗚嗚……嗚嗚……主人……”美芬抱著張峰大腿，跪在地上，悲怯地乞求著。 

  “那……你想好了？能幹好？”張峰意味深長。 

  “能，能，只要您能留下我，讓我做什麼都行。”美芬急切地答應。 

  “是嗎？那我從這裏走進屋，你能跟在我後面爬進屋嗎？” 

  “啊？！你……主人……？”美芬實在沒有想到張峰能如此侮辱她，心想：“爬？那不跟狗一樣嗎？”美芬羞憤、猶豫，而張峰卻已經向門口走去。 

  “怎麼辦？要想留下，只能爬著進屋。”美芬強忍萬分恥辱，不得不跟在張峰後面慢慢爬行。 

  這裏距房門區區十幾米，可是當著鄰居的面，對於美芬來說，卻是如萬里之遙，每爬一步，都像是剝掉美芬一件衣服。待爬到客廳，美芬已經渾身濕透，內心也好似經歷了一場徹底的折磨！ 

  “我真下賤！竟然像狗一樣！唉！都是我自作自受，早晨真不該那麼貿然就辭職了。現在弄得像狗一樣，還不如原先的奴婢地位呢！”美芬五內俱焚，萬分羞恥，爬在張峰腳前，竟然無力站來。 

  “哈哈，哈哈……”張峰的笑聲依然溫和：“美芬呀，你這麼跟著我進來，知道這意味什麼嗎？知道以後該怎樣做嗎？” 

  “我……主人……我明白。”美芬唯唯諾諾地嘟噥。 

  “哦，既然明白，就說出來。” 

  “我……我以後……就是……主人的……一條……狗，主人……說什麼……我……就做……什麼。”美芬因為恥辱而全身發抖，說話都帶顫音。 

  “嗯，不僅是一條狗，而且是一條母狗，懂嗎？母狗。” 

  “是，主人，我是母狗。”美芬當然明白主人為何要加重語氣說“母狗”二字，那就意味著自己的肉體……美芬不敢再想下去：“唉！為什麼我是女人，要承受這麼多羞辱？” 

  “去幹活吧。”主人平和地說了一句就進書房了。 

  “謝謝主人。”美芬此時說不出是感激還是恐懼，內心百感交集，擦了擦眼淚，重新換上一套法式女傭服，熟練地收拾起來。看著早上剛剛收拾過的餐具，美芬好像有一種久別重逢的感覺。 

  美芬開始準備晚餐，正在洗黃瓜，忽然看到鏡子裏映出主人的身影，他穿著一身休閒服，正微笑著看著美芬的背影。 

  “主人……”美芬羞愧地微微一笑，繼續洗菜，“哦……”美芬感到主人的手在撫摸她肥碩的屁股，她纖細的腰頓時有些僵硬了，“主人……”美芬沒敢躲避，只是微微扭了扭屁股，紅著臉繼續。 

  “美芬的身材很好呀！” 

  “主人……”美芬含羞低聲，“啊！……不……不要……”聲音低得連自己都難以聽見。 

  張峰的手已經探到裙擺裏面了，在光滑的肉丘上摩挲，一股一股的麻眨感強烈地衝擊著美芬的神經，屁股在顫、大腿在顫、渾身都在顫，可是，可是……美芬無法回避，唯一能做的就是繼續洗菜。其實那菜早已洗淨了，只是主人沒有收手，美芬也就只好那樣繼續蹶著肥嫩的屁股供主人摸玩。 

  “不……求求您了……不要那樣。”美芬渾身戰慄，羞愧難當，原來主人的手正在扒她的內褲。美芬尚待考慮晚餐後如何開口向主人預支下月的工資，好為兒子交學費，此時又怎敢違拗主人的意志？ 

  “啊！……”內褲被扒下來了，白嫩的臀肉裸露出來，那麼性感迷人，張峰喜不勝收。美芬的內心在流淚，可是卻不得不委曲求全，甚至在主人手指的示意下，把兩腿略微叉開一些，以便主人手指的自由活動。 

  “好美的屁股！”張峰的手盡情地撫摸著，從光滑如脂的臀肉上傳來電流一樣的快感，這快感也同樣電擊著美芬。兩片花瓣恐怕已偷偷開放了，美芬只感覺那裏騷癢難捺。 

  “小淫婦，你喜歡這樣，不是嗎？”張峰侮辱性地問美芬。 

  “不、不是……主人……我……不是那樣的。”美芬感到難堪，極力否定。 

  “啊！……”美芬渾身一顫，主人的手指在花穴口上蘸了一下。 

  “小淫婦，你看這是什麼？”主人的手指舉到美芬眼前，晶瑩的淫汁沾滿指尖，一條涎絲垂下，一股強烈的騷香味鑽進美芬的鼻子，更加刺激了美芬。 

  美芬的窘迫身體狀況被主人看破，更令美芬難堪，羞辱萬分，卻無法否認，成熟的女人身體正被主人靈巧的手指帶入魔境。 

  “你的屁股真好，以後不要再穿內褲了，即便出門也不要穿。” 

  “主人……我……是。”美芬欲言又止，不得不答應這羞辱的規定。 

  “胸罩也不要再戴了。” 

  “哦，是的，主人。可是……可是那不方便呀！”美芬低著頭，小聲說著理由。 

  “沒關係，我會給你更好的乳罩和內褲的。”張峰詭秘地告訴她。 

  “嗯。”美芬還不知道將來主人會給她什麼衣物，但決沒有想到那衣物比不穿衣服更羞辱。 

  “你繼續做飯呀！” 

  “我……”美芬無奈，只好繼續。 

  張峰則跟在美芬身後，一邊聊天，一邊時不時地摸摸美芬赤裸的屁股。美芬也漸漸習慣了，甚至還故意扭擺肥臀，跟主人調情。 

  “來，把這件大圍裙換上。”張峰拿來一件由胸及膝的圍裙，命令美芬脫光衣服，只穿這件圍裙。 

  “唉……”美芬心裏屈辱，卻只能服從脫光了衣服，而且是當著主人的面。這是她生平當著丈夫之外的男人第一次裸露肉體，她好似著了張峰的魔法，張峰說什麼，她就不得不照做。主人從沒以暴力威脅她這麼做，可是……可是……不知怎的，美芬總是感到主人溫和的話裏透出一股不可抗拒的威嚴，令她不得不屈從。 

  穿上圍裙的赤裸軀體更是肉感。美芬開始燒菜，主人依然在身後摸弄她的屁股。 

  “咦！這根黃瓜很粗壯，不知是否合你意？” 

  “嗯，這根黃瓜是好，比那些都大好多。而且你看這上面的小刺，說明它很新鮮。” 

  “這麼說，你喜歡這根了？” 

  “當然。”美芬不知主人是何用意，很自然地回答。 

  “那好，我把她給你吃。”說著，張峰拿起這根又粗又長的黃瓜，從後面掠過兩片臀肉，壓過菊花密地，直搗花穴。 

  “啊！不……不要……主人，求您了……”美芬夾緊兩腿，使勁扭擺屁股，抗拒著黃瓜的入侵。 

  “啪！啪！”兩記狠狠的巴掌，煽在左右肉丘上，頓時呈現兩隻巴掌印，火辣辣的痛感使得美芬一激淩。 

  “菜要糊了。” 

  “哦……”美芬趕緊翻炒，可屁股依然緊夾、扭擺。 

  “你不聽話了？” 

  “我……主人……不要那樣。”美芬含羞乞求。 

  “你忘了你是怎麼進來的？”張峰以嘲弄的口吻提醒美芬，“把腿叉開！”不容抗拒的命令。 

  “我……是……嗚嗚……”美芬被逼得哭泣起來，屈辱的淚再也控制不住。兩腿慢慢分開，“主人，為什麼這樣對我呀……”美芬哀怨地泣訴著。 

  “啊……嗯哼……”美芬的屁股在顫抖，帶刺的黃瓜低住了花穴的入口，一寸、一寸，慢慢地侵入，“啊！……好痛！”美芬的屁股不由自主地扭動：“主人……痛呀……行了吧，求您了，不要再深入了。” 

  “別急，別急，還有這麼長呢！”張峰根本不管美芬的痛楚和羞恥，把一根表面佈滿鮮刺的、足有雞蛋粗的黃瓜硬是插進去了足足３０公分，恐怕已經頂進子宮了，外面還露出約有２０公分，像一支硬梆梆的陰莖一樣。 

  “哈哈！這真好看。好了，這回你該享受了！千萬不要掉出來呦，那樣我會嚴厲懲罰你的。”張峰得意地欣賞著他的傑作。 

  “好難過呦！做飯又不方便的，主人，你……好壞耶！”美芬有些害羞，又有些撒嬌的意味。 

  “嗯？你在跟誰說話呢？這麼沒規矩，別忘了你的身份，小母狗。” 

  “啊！……我……是，主人。”美芬剛才的確有些撒嬌，她本以為她最隱秘的地方都給主人侵犯了，應該關係更近一層了，萬沒想到主人僅僅是把她當玩物玩玩而已。 

  “不謝謝我嗎？” 

  “是，謝謝主人！” 

  “謝什麼？” 

  “這……謝謝主人給奴婢吃黃瓜。”美芬說出這淫蕩恥辱的話，感到自己的確下賤。 

  “哈哈！哈哈……”張峰回客廳去了。 

  美芬無奈，陰道裏插著根粗大的黃瓜，兩腿也不能靈活地走動，還要繼續做飯、炒菜，又要夾緊陰道防止黃瓜掉出來，的確令美芬難堪又難過。 

  “主人，飯菜好了，請用。” 

  “哦，好的。”張峰坐下慢慢用餐，美芬垂手站立一旁，隨時聽候吩咐。 

  “嗯，今天的菜燒得跟以前一樣好吃，你手藝的確不錯！” 

  “謝謝主人誇獎，能讓主人高興、愛吃，奴婢就滿足了。” 

  “哦？呵呵，還挺乖。來，到桌子下麵去。” 

  “嗯？那……主人……幹什麼呢？”美芬有些糊塗。 

  “呦？這麼聰明的大學生難道還不明白主人的心意？” 

  “哦！……那個……是。”美芬明白了主人的意圖，羞得真是“溜”一下就鑽進桌下，滿臉羞紅怕主人看見。 

  美芬熟練地扒開主人的休閒短褲，把主人軟軟的肉棒含進嘴裏，兩隻嫩嫩的手捧起褐色的肉袋慢慢輕輕地揉搓起來，細嫩的舌頭纏繞著主人的龜頭。 

  “哇！美芬，你的技巧越來越精湛了！”張峰愜意地慢慢品味紅酒、小菜、香米、精點，下麵也傳來陣陣酥麻的快感。 

  “哦，對了，美芬，知道我為什麼要找大學畢業的保姆嗎？” 

  “嗚……不知道……嗚嗚……”美芬含著肉棒，吐字不清。 

  “因為大學生聰明。以後你要學會體會我的心意，不要總讓我直說出來要求，那樣多沒情趣呀！” 

  “嗯嗯……”美芬答應著，頭在上下動，她能感覺到主人快要射了。 

  “啊！……啊！……”主人的肉棒在美芬的嘴裏強勁地勃動，一股濃稠的精液灌進美芬的嚨嚨。拔出陰莖，美芬貪婪地給陰莖舔乾淨，最後連嘴角的幾滴精液也抿進嘴裏，好像吃蜂蜜一樣吞下肚。 

  “主人休息一下吧，待我收拾完，再來給主人按摩。”美芬爬出來，利索地伺候主人到客廳休息，自己則麻利地收拾餐桌、碗筷，一會兒，還有淫靡的工作等著她呢！

15 含羞的女傭4

  美芬收拾完餐廳、廚房，就為主人準備好洗澡水。 

  “主人，請洗澡吧！”美芬熟練地為主人脫光衣服，她已經習慣了，不再害羞看見主人的裸體。 

  然後，美芬又忙著去準備主人的臥室，再去收拾客廳，準備咖啡。通常主人洗完澡要到客廳喝咖啡休息一陣才會上床，而這一段時間也是她應該守候在主人身邊，陪主人聊天、給主人按腳，並做其他讓主人高興的事。 

  “美芬呀。” 

  “哎，來了！”美芬馬上進到衛生間裏，幫主人擦幹身體：“主人，要穿睡衣嗎？” 

  “不了，裸體舒服。” 

  “好的，主人到客廳休息吧，我洗淨身子馬上就來。”美芬甜媚地攙扶主人到客廳，“給您咖啡。”然後轉身自己去洗澡。 

  美芬舒服地洗完了身子，擦幹水珠，嬌羞地自己笑了笑，紅了臉，一絲不掛地進了客廳。 

  “呦！今天怎麼了？”主人微笑著問美芬。 

  “我……”美芬扭捏地交叉雙手護住豐滿的胸部，緊夾著大腿，慢慢蹭到主人面前：“我想主人大概喜歡我這樣子……哎呀，羞死了！”說完，美芬羞怯地低下頭。 

  “呵呵，有進步啦！好吧，給我按腳。” 

  “哎。”美芬答應著，熟練地跪坐在主人面前，開始認真按摩，腳、小腿、大腿、陰囊，然後又是特有的乳壓腳掌，然後又按摩頭、頸、肩、背。全套按摩下來，張峰感到渾身舒暢，美芬的玉體肌膚表面卻已是一層細微香汗了。 

  “主人，舒服嗎？”美芬柔聲問道。 

  “嗯，你的手法越來越熟練了，很好。來，前面陪我聊天。” 

  “是，主人。”美芬乖乖地跪坐在主人腳下，倚著主人的腿，一手摟著主人的腿，另一隻手的食指在主人的小腿上輕輕地劃著，嫩嫩的臉蛋就親親地貼在主人的大腿上。美芬現在真是從心裏開始喜歡主人了，畢竟主人是個很有風度的男人。 

  “你越來越乖了！”主人贊許地輕輕撫摸美芬的秀髮。 

  “主人，我……”美芬吞吞吐吐。 

  “有什麼困難嗎？”主人關切地詢問：“你看，你都來了一個多月了，我還沒詳細瞭解你的困難呢，這是我的錯。說吧，美芬，我會幫的。” 

  主人關切的話語很真誠，感動得美芬熱淚盈眶，美芬抽泣著說：“主人你真好！謝謝主人！” 

  “哎……你還沒說有什麼困難呢！” 

  “我……明天孩子要交學費，我能不能再預支幾個月的工資？”美芬有些不好意思，剛來時就預支了一個月的工資，現在又要預支幾個月的工資，她真是羞於啟齒。 

  “美芬吶，你詳細說說，你到底有什麼困難？” 

  “主人……我……下崗了，丈夫死了，婆婆死了，公公半身不隨，兒子患重病，妹妹上中專，小姑要上大學。婆家娘家的值錢東西都賣光了，還欠著五萬多元的債，兩大家子現在全靠我一個人支撐呀！”美芬說到這，再也忍不住悲傷，摟住主人的腿傷心痛苦起來：“嗚嗚……嗚嗚……” 

  “哦！這樣……”主人愛憐地低撫摸著美芬的頭：“不要哭，不要哭。”說著，主人站起來，走進臥室，一會兒又出來了：“美芬，這些你拿去吧，把債還了，剩下的再把家裏重新收拾一下，也給孩子、小姑、妹妹買些必要的衣服，另外也要給娘家寄些錢。還有，以後孩子的醫藥費我每月另外給你，不算在工資以內。”張峰把一摞百元鈔票放在茶几上。 

  “啊！”美芬頓時驚呆了，她從未同時看到這麼多錢！“１、２、３、４、５、６、７，七萬？七萬？啊！不不……不……主人……這……太多了！我……還不起呀！”美芬結結巴巴地嘟噥著。 

  “呵呵，傻丫頭，你當然還不起了，不過，這是我送給你的。”張峰坐在沙發上，會心地欣賞著眼前赤裸美女的癡呆模樣。 

  “啊！？那……那……怎麼行……我……我怎麼報答您呀？！”美芬激動得匍匐在地，腦門頂著主人的腳，渾身顫抖。 

  “呵呵，美芬呀，其實你可以報答呀，就看你願不願意了。不過即使你不願意，我這錢也照樣給您，我可不喜歡乘人之危，強人所難呦！” 

  “主人，我願意，我願意！”美芬沒有抬頭，只是一個勁說“願意”。 

  “你願意什麼呀？我還沒說吶！” 

  “你說什麼我都願意！” 

  “呵呵，那我讓你去死，你也願意？”張峰逗弄美芬。 

  “那也願意。”美芬毫不猶豫。 

  “哦？那你死了，你孩子和你那兩大家子的老少靠誰養活呀？” 

  “啊？這……”美芬倒是沒有想到這一層。是呀，他們都依靠我生存呢，我這麼下賤不就是為了養活他們嗎？“那……除了死，我什麼都願意，就是給主人當牛做馬也心甘情願。”美芬語氣很堅定，她是決心為孩子，為那個家獻身了。 

  “哦……不、不……我不要什麼牛呀、馬呀的。” 

  “那……主人想要奴婢怎樣？”美芬不知還能怎樣報答眼前這救命恩人。 

  “你忘了你是怎麼進來的了？” 

  “啊！對對……我願意給主人做……”美芬感到羞恥，一時語塞。 

  “不、不，我不強迫你，其實你只要做好女傭工作就行。” 

  “不、不，那不行，１０００元的工資就已經遠遠高於保姆工資了，還要每月給我２０００元醫藥費，哪有保姆掙這麼高工資的？就是市長也掙不了這麼多呀！主人給我這麼多工資，我要是不報答主人，那不連狗都不如了嗎？”美芬自己在責問自己。 

  “我……我願意做主人的……的……一條小母狗。”美芬說出這句話時，連屁股都羞紅了。 

  “哦！那我可不敢收，你是人，不是狗呀！”主人繼續逗弄美芬。 

  “我……我是……就是……請主人收下我這條乖乖狗。”美芬好像真的有些著急。 

  “呵呵！好好。不過，我不難為你，不強迫你，諾，這些錢你先收下，起來吧！” 

  “是，主人。”美芬跪立起來。 

  “你看，這是一條包真狗皮的鋼頸圈，再看這裏，這是鎖扣，圍在脖子上一扣，就再也拿不下來了。這鋼圈用的是超強合金材料，尤其圍扣在脖子上，就是採用破壞性方法也很難把它摘下來。”張峰把鋼圈遞給地上的美芬。 

  “呀！真精緻！”美芬拿在手裏仔細端詳：“咦？這裏有刻字：‘（）自願做（）的終身奴隸’。”美芬低聲讀出來。 

  “去睡吧，好好想想，明天再回答我。” 

  “是，主人。”美芬默默拿起項圈和錢，悄然回她自己的房間了。 

  夜已經深了，張峰也去臥室安寢了。美芬呆呆地坐在梳粧檯前，面前放著七萬元鉅款和那個精緻的狗項圈。大學畢業的美芬，思維夠敏銳，她明白主人的深刻含意。“我該怎樣？主人不是暴君，可這錢的威力竟然如此可怕？！我，一個堂堂大學畢業生，身材好、臉蛋漂亮，竟然在考慮做別人的性奴？！”美芬面無表情，但淚水如斷線玉珠，已經潤濕了她嫩白的酥胸。 

  “我，一個弱女子，應該怎樣生活？又能怎樣生活？？我的孩子！可憐的孩子！”美芬一想到孩子，便悲從心中來，淚從眼底湧：“難道我還有什麼選擇餘地嗎？能遇到這麼仁慈的主人，我應該知足了！” 

  美芬緩緩拿起那項圈，慢慢圍到漂亮的脖子上，對著鏡子仔細看著，“戴上它，你就不再是從前的美芬了。”看著鏡裏的美貌少婦，美芬有些傷感。忽然，她好像想起什麼，放下項圈，找來一把尖尖的小刀，在項圈上認真地刻起來。 

  看來那行小字的底子是特殊材料，專門為刻字準備的，不像鋼片。美芬刻下“李美芬”、“張峰”兩個名字，這行字變成了：“李美芬自願做張峰的終身奴隸”，然後美芬像是害怕自己再改變主意一般，急忙把它圍到脖子上，兩端扣鎖對準，兩手稍一用力，“喀嗒”，項圈鎖死了。 

  剛剛比脖子大一圈，外包的狗皮和一周的小鋼環，黑白輝映，煞是刺眼。美芬對著鏡子反復擺放這項圈的位置，慢慢地竟露出笑容：“還挺漂亮！”女人總是喜歡漂亮的東西。“哎，美芬，從此你就脫胎換骨了！”美芬長長歎了口氣，好像是解脫了一般，然後起身，悄悄向主人的房間走去。 

  美芬輕輕打開主人臥室的房門，躡手躡腳走到主人床前，看著熟睡的主人那充滿中年男人魅力的臉龐，美芬心底湧出一股說不清的感覺，亦喜亦悲。 

  美芬給主人整理毛巾被，“咦？嘻嘻，這個東西豎起來了。”美芬的心裏一震，此時的美芬從心裏已經不像剛來時那種主雇關係的定位了，已經接受了張峰的主人身份，也已經認同了自己的奴隸地位，甚至已經把主人和男人聯繫起來，把自己同女人聯繫起來，也就是說，美芬內心的情感、性感已經復蘇。剛剛看到主人的陰莖勃起，自己那裏就開始濕潤了，“我真是天生淫賤！”美芬自己罵自己。 

  看著眼前微微勃動的粗壯男根，美芬泛起一陣春情，忍不住俯下身子，把主人的肉棒輕輕地含進嘴裏，細細品味起來。肉棒越來越熱，美芬的動作也越來越快，一隻玉手還握住主人的肉蛋，溫柔地擠捏。 

  “啊！啊！”主人在夢裏射精，精液很多，美芬沒有讓精液漏出一滴，全部吞了下去，最後還仔細舔淨主人的整根肉棒：“咦？今天怎麼感覺這精液有些香甜？” 

  美芬蜷曲在主人身旁，頭埋在主人小腹上，嘴裏含著主人半軟的肉棒，慢慢進入夢鄉。

(沒有續寫)


