260－性奴媽媽野外的露出

    在鄉間的產業道路上，我正開著我的Ｓａｖｒｉｎ前進，山路蜿蜒曲折，四周風景如畫，鳥語花香。
　　不久到了一片樹林，我把車子停下，打開駕駛座的門下車，走到助手席，將門打開，「媽媽，到了，可以下車了。」我對車內的人說，同時，把媽媽拉了下車。
　　沒錯，是用拉的，我是用一條鐵鏈把她拉下車。隨著我的拉扯，媽媽掙扎著被我拉下車來，媽媽有一頭微卷的短髮，她緩慢地移動著她的腳步，在媽媽的脖子上，此時正套著一個黑色皮質的狗用項圈，項圈的前端有一條鏈子，連在我手上。
　　「嗚……慢點……呀偉……走太快了……」媽媽臉泛紅潮，額頭滿是汗珠，露出痛苦的表情皺著眉。
　　此時的媽媽，全身上下只穿了一件黑色短大衣，勉強只能蓋住她那渾圓挺俏的臀部，大衣的鈕扣是沒有扣上的，隨著媽媽舉步維艱的前進，衣服左右晃動，衣服內的春光一覽無遺。
　　媽媽衣服內一絲不掛，沒有穿任何衣服，唯一有穿的只有全身上下縱橫交錯的黑色綿繩。黑色棉繩在媽媽的腰上不松不緊的繞了兩圈在後腰上打了個結，繩子沿 屁股溝穿過陰唇從腹部的繩子上反折回來用力一收，兩股棉繩就完全埋在了兩片陰唇裏；繩子又從陰唇屁股溝反穿回來，在後腰的繩圈上捆緊。
　　此時，媽媽胯下的那股繩子，已經完全地埋在了陰戶裏，在她走動的時候來回摩擦著她的陰道口。
　　媽媽上半身一樣是用黑色綿繩捆綁，一根很長的繩子，從媽媽的脖子開始折成兩股在胸前打了個結，然後饒著乳房的上下各綁了三圈，最後一圈在乳房下打結再 將繩子穿過乳房上的繩子用力一拉，兩顆乳房就被繩子勒了出來，乳房被緊緊捆綁，原來媽媽那已經很渾圓碩大的乳房被繩子勒的更加突出，在繩索來回捆綁下，繩 索縫隙間露出來的乳房已經變形。
　　在媽媽兩個堅挺的乳頭上，掛了兩個金色的夾子前方各掛著一個鈴鐺，此時隨著媽媽的腳步移動，乳房微微晃動，乳頭上的乳鈴也隨著發出「叮叮噹當」的美妙音符。
　　媽媽的腳上穿了一雙白色高跟露趾涼鞋，腳上穿了一條吊襪帶，以及白色的網襪，雙手背在背後，其實是銬著，這使她無法用手維持身體的平衡，高跟鞋踩在地上的樹葉，發出「沙沙」的聲音。
　　媽媽邊搖搖晃晃的走著，邊皺著眉輕聲跟我說，「呀偉……慢點……嗯……嗚……」不住嘴裏發出嗯哼聲。漸漸地，媽媽的陰部滲出閃閃亮亮的水，順著她的大腿內側慢慢流了下來。
　　突然，她的屁股不停顫動著，好像很痛苦的樣子。她蹲了下來，臉上不斷冒汗，汗水流到她的鼻頭，她的眼光望著我，似乎在請求什麼事，眼神逐漸迷離。
　　「老……呀偉……我……走……走不動了，我受不了。」她突然把頭低下，似乎忍耐著什麼。
　　「喔……想排泄了嗎？媽媽。」我笑著問，「嗯。」媽媽點了點頭。
　　「那要說什麼？媽媽。」我故意拉拉煉子把媽媽的頭抬起，此時媽媽已經頭髮散亂。
　　「呀偉……不……主人……求求你……准……准許……卑……賤……的……奴隸……媽媽……排泄。」媽媽吞吞吐吐說著這些話，聲音非常的小，有如蚊子一般，看來她已經忍耐到極限，臉上一陣青一陣白。
　　「既然你都請求了，我就大發慈悲的准許妳排泄。」我說著，扶起媽媽的身體，伸手將媽媽的股繩解開，此時她已經兩腳顫抖，連站起來都沒辦法。
　　當股繩被解開的瞬間，媽媽馬上蹲了下去，雙腳左右大大地分開，嘴裏發出「啊……啊……啊……」的聲音，隨著她的動作，肛門噴出一個東西，隨後一些黃黃黏黏的穢物從媽媽肛門噴射而出，我拿起數位相機，拍下了幾張照片。
　　「呼……」媽媽長長歎了一口氣後，用嬌嗔的口氣說著：「你壞死了……呀偉。」
　　「說我壞？你自己也很享受啊！濕成這樣！」我把已經被淫水弄濕的股繩拿給媽媽看。
　　此時媽媽仍蹲在地上，我伸手解開褲子的拉煉，掏出我那已經充血腫脹的陰莖，在媽媽眼前晃了晃，媽媽知道我的意思，立即張開口，一把將我的陰莖含入口 裏，開始吸吮起來。她在我挺起的肉棒上，用舌頭從根舔到頂端，來回來回地仔細舔，媽媽的雙乳隨著吸吮的動作晃動著，乳鈴聲不斷地「叮噹」響起，回蕩在樹林 中。
　　媽媽的巧妙舌技和絕妙的吸吮，讓我的肉棒顫抖著，我感到腦門一陣電流經過，我用一隻手壓下媽媽的頭，同時用力挺起屁股，「唔……嗯……要射了！」我喘著氣說著。
　　肉棒的尖端頂到喉嚨深處的剎那，我的東西在媽媽嘴裏強烈爆炸了，尿道像火燒一樣的熾熱，積存的精液激射出去，一些精液順著媽媽嘴角流了出來在她美麗的 臉龐上。間歇的衝動結束，射出全部精液後，我仍壓住媽媽的頭不放，讓精液全部射入她的嘴裏，她也順從地「咕嘟咕嘟」把精液都吞了下去。
　　我解開媽媽銬在背後的雙手，把她身上唯一的一件短大衣脫下：「我們來蹓狗吧！媽媽。」
　　媽媽聽到我這麼說，順從地趴了下來。我拉拉手上牽著的鏈子，媽媽開始往前爬動，胸前那對豪乳垂在身下，乳鈴聲隨著媽媽的爬動，「叮叮噹當」又迴響著在樹林間。
　　落葉仍「沙沙」的響著，媽媽吃力地爬著，不時喘著氣，我看著她那完美無瑕的背部曲線，以及俏挺的屁股，不時用腳摩擦著她的兩腿之間，就這麼牽著媽媽上了我的Ｓａｖｒｉｎ。
　　我跟媽媽是怎麼開啟這種關係的呢？這就是一段故事了。

　　那年我大二，我擔任社團幹部。有天晚上有點事情，我獨自一人在社團忙到很晚，看了看手錶，「糟！學校快關門了！」我拿起背包，匆匆忙忙往宿舍趕，有點小跑步。
　　突然之間，在社團辦公室拐角的地方，我和來接我的媽媽撞在一起了，媽媽跟我撞了滿懷，她也跌坐地上，手上的書跟背包內東西散了一地。
　　我不經意地瞄了一眼媽媽，她跌坐地上，兩腳呈Ｍ型張開，媽媽那天穿的是洋裝及膝裙，跌坐在地時，一雙白皙的腿露了出來，我用眼角余光瞄向裙子內，「哇勒！」我居然瞄到她的下身沒穿內褲，而是用繩子緊緊捆綁著！
　　媽媽好似發現我的眼光，雙手遮住裙子，羞紅了臉。
　　我別過頭去不敢看，一邊撿著書，媽媽驚異地發現除了教科書以外，我裏面居然有一本ＳＭ虐待雜誌。我也羞了，不敢說什麼，媽媽的臉已經紅得跟蘋果似的，接過書之後，媽媽理了理頭髮，急匆匆的和我走了。
　　隔著衣服我摸到她的已經凸起挺立的乳頭，「妳……妳沒穿胸罩？」我驚訝地問著，她在我懷裏點了點頭。
　　剛好走到了暗巷裏面，我把媽媽貼在牆上，吻著媽媽，她也迎合我的吻，舌頭不斷交纏。我的手也沒閑著，把她的洋裝下方扣子解開，伸了進去摸索著。她那天穿了一件淡咖啡色花格子的連身洋裝，是前開襟的那種，扣子一直開到底。
　　我解開下方兩顆扣子，手伸了進去，摸到了繩子，這我剛剛就確認了。但是隨著我的手探索，竟然摸到她溫暖潮濕的肉唇。
　　「妳……妳也沒穿內褲？」我問著，此時媽媽已經開始發出「嗯嗯」的聲音。
　　她點了點頭：「人家……人家全身上下只穿這一件。」我開始動手把她洋裝的扣子全部解開，手在她身上不斷摸索著，我摸著她的股繩，上面已經濕淋淋一片。我把媽媽身上唯一的一件衣服也扒了下來，讓她一絲不掛的暴露在我面前。
　　此時我才能好好地欣賞她的身體，我不禁讚歎造物者的傑作，媽媽的肌膚潔白無瑕，兩個乳房豐滿堅挺，乳房上下用繩子捆綁，將很豐滿的胸部托高，不少繩子 在雙乳中間打了一個結，正面看，真是誘人！乳頭上的乳暈像櫻桃般鮮豔欲滴，乳尖是粉紅色，小小的，已經被我搓揉的高高挺立向天。
　　媽媽的腹部一點贅肉都沒有，光滑平坦，下身也用繩子繞過陰唇，繩子將她的陰唇左右分開，特別是胯下的那股繩子，已經完全地深深陷在了陰戶裏，對正前後兩個肉洞的位置上有大小不同的結扣，陷入洞口裏，而本應該長滿陰毛的陰部卻是白淨光嫩的十分誘人。
　　此時媽媽雙目微閉、朱唇微張，我哪里還受得了，用手把弄著媽媽的乳房，一口輕輕的咬在了她柔嫩的乳房上，用舌頭溫柔地舔著她翹立的乳頭，她開始發出 「嗯嗯」的悶哼聲。我摸了摸她下身，原來她下身早已氾濫一片，整個股繩都已經被她分泌的淫水浸濕，這也難怪，陰部受到繩索的摩擦刺激，跟我跳舞又散步一段 時間，她當然會如此濕潤，我才發覺，她是如此敏感。
　　我把媽媽翻了過來，讓她背對著我，笨手笨腳地解開了她下身的繩子。我拉開褲子拉煉，小弟弟早已經腫脹到受不了了，這時我要媽媽彎下身，兩腿打直，我把陽具從後面插入她那已經非常潤滑的小穴，在我插入的同時，媽媽「啊」了一聲。
　　「會痛……輕……輕一點……」她輕輕皺著眉，眼淚也跟著沖出了眼睛。
　　「妳……你的肛門是第一次？」我溫柔帶點驚訝的問著，「是……的。」媽媽小聲說著點了點頭。
　　我慢慢地抽動著，當我拉出陽具的時候，肛門裏鮮紅的嫩肉都會向外翻出，一絲血流了出來。我更加緩慢地抽動著，慢慢地媽媽適應了我抽動的速度，屁股開始跟著我的節奏慢慢地運動起來，而媽媽的微弱喘息聲也不絕於耳，「嗯……嗯……啊……啊……」媽媽強忍著小聲的呻吟著。
　　她的肛門真的很緊，我用力地插入的時候，陰莖裏的血液都會被她的陰道壓迫得集中在我的根部，拉出的時候則聚集在龜頭上，弄得我的龜頭都發紫了。
　　我在媽媽身後抽插著，陽具被一陣溫潤的感覺緊緊包圍著，媽媽挺動身體，手撐著牆壁，搖動著腰部迎合我。我稍微地彎腰，兩手從腰部繞到胸部，一下子抓住那被上下兩條繩子緊緊綁住的豐滿乳房，然後不斷地揉搓著。
　　媽媽逐漸變得緊繃的胸部，隨著我的揉弄而變得非常有彈性，嬌嫩的乳頭也聳立起來，「嗯……嗯……啊……啊……」媽媽嘴裏傳來的是一陣陣壓抑的呻吟。這是路邊的暗巷，叫太大聲，外面的馬路會聽見。
　　處女的肛門不是一般的嬌嫩，也不是一般的刺激，我沒有加大幅度，但是加快了速度。而另一面，媽媽也開始享受到我給她帶來的快感，處女的羞澀一掃而光，她在那裏快速地晃動著自己的腰，「嗯……嗯……嗯……」她咬著牙，忍耐著不要讓呻吟聲發出。
　　不久她開始顫抖雙腳，頭部不斷扭動，背部被汗水完全滲透，美麗的臉孔脹紅，露出非常陶醉的表情。當她的陰道猛地收縮的時候，我也到了快感的頂峰，濃濃的、熱熱的精液帶著我的滿足射到了媽媽的肛門中，我們一起到了高潮。
　　高潮後的媽媽撐著牆壁喘著氣，我也半倚著牆壁看著精液同處女的肛門的血混合著從媽媽的肛門中流了出來，媽媽的美穴已經沾滿了白色微亮的液體，跟紅色的處女血順著她大腿而流下來，部份滴在地上。
　　媽媽突然轉過身來，主動跪下把我的陽具含在嘴裏幫我清理，我那剛剛因為射精而癱軟下去的陽具上原本紅紅白白的沾滿了媽媽的處女血跟我的精液，不久在媽媽的清理下就被清理得一乾二淨。
　　這時媽媽抬頭看著我說話了：「其實今天晚上出來之前，我就決定把自己的一切都獻給你了，我要做你的女人，你可以任意地打我、罵我、折磨我，我要做你的奴隸。」
　　媽媽從此不僅當我的亂倫母親，並且也當我的性奴隸，面對身下這美麗動人的女體，當個男人還有何求呢？
　　在大馬路上，媽媽喘息著：「剛剛真的是好刺激呢！」我摟著她走回她住的地方，媽媽此時鈕扣我也不讓她扣，她雙手緊緊地將衣服兜攏在一起走在路上，深怕過往的行人會發現她身下的繩子的捆綁，怕走光的感覺讓她羞紅了臉，小步小步的移動著。
　　我把她摟在懷裏走著，有時把手伸進她的衣服撫摸被繩子捆綁的乳房，在沒人行走經過時，我會故意去掀起她的衣服，輕揉她的屁股、用手撫摸她的下體或乳房。媽媽起初也不太適應，害怕被人看到，也常用手推開我，也時而轉身閃開我，臉部也泛紅。
　　從那天開始，我命令媽媽都不准穿內衣褲，自己捆好，只能穿一件衣服來上街。經過這次後，媽媽的心身靈肉都徹底地給了我，不久我也和媽媽每天玩起了各種各樣的性愛遊戲。

　  自從跟媽媽在一起之後，我常常摟著媽媽在街頭裏散步，許多的同學都覺得詫異跟不可思議，社團有一大把人想追媽媽，卻被我這個舞都跳不好的楞小子追走。
　　那些同學常常酸溜溜的在我倆背後說著：「那個董希常，真看不出來林媽媽怎麼會被她追走。」
　　「對啊！對啊！我們都覺得很奇怪，是不是林媽媽看上他的東西長？」
　　「搞不好喔，董希常－－東西長咩！」
　　「真是羡慕董希常啊！我們東西都不夠長，所以追不到媽媽，董希常真狗屎運。」
　　然後眾人說到這就哄堂大笑，媽媽只要聽到了都羞紅了臉。
　　沒錯，我的名字叫「董希常」，從小到大，因為諧音的關係，認識我的朋友都給我取個綽號叫「東西長」，常常老遠就「東西長」的叫著我。許多不知情的女 生，聽到「東西長」，都會特意看一下到底是誰「東西長」，甚至盯著我的下身看，我都覺得很困擾，但是，沒辦法，誰叫我老爸給我這個名字。
　　其實叫我「東西長」我都蠻自卑的，雖然當兵的時候，同梯的都說我東西確實長，但我都不覺得，因為我第一次看Ａ片，是那種歐美的Ａ片，我就覺得，我的東西哪有長？我自己量過，勃起才１４公分，這有長嗎？比起Ａ片來我實在太短了。
　　當我搬進媽媽在校外租的房子之後，在房間裏，我們都是不穿衣服的，因為衣服對我們是多餘的。我們的生活除了做愛還是做愛，當然媽媽身上的東西比我多，因為她身上絕對會綁上繩子。
　　她的乳房上下絕對都被繩子交錯捆綁，把她的雙峰綁得異發突出，不過有時候繩子只是簡單的在乳房上下各捆著兩圈，在乳房前方收緊；有時候捆綁複雜一點， 會把繩子先繞過脖子，分成兩股，在胸前打個結之後在乳房上下捆綁，在乳房下方打個結然後穿過上方繩結收緊。為了方便我們隨時做愛，除了要出門，媽媽的陰部 是不會捆綁的，以免要做還得解繩子。
　　這天，我躺在媽媽租來的房子那小小的單人床上，把我的腳打開，而媽媽，乳房上下被繩子捆著，正跪在我雙腿之間，用她那櫻桃小口舔弄、吸吮著我的龜頭。
　　眼裏看著媽媽性感的裸體，我忍不住將腰部一下一下地挺起，媽媽顯然感受到我的興奮，拋出充滿愛欲的嬌媚眼神，同時用手撫弄著我的陰囊，嘴上也加大了吮吸的力度。
　　「妳的技巧越來越好了，媽媽，我看妓女都比不上妳的技巧。」我看著雙腿之間的可人兒說著。
　　她抬起頭，看了我一眼，羞紅了臉：「希常，你壞……羞辱人家，把人家跟妓女比較！」
　　她抗議著，突然大力捏了我的陰囊一下，「啊……痛！」我痛得皺起了眉。
　　「人家……並不是那麼賤，人家第一次都給你了，希常，你居然羞辱我，你到底把我當什麼？」
　　她哀怨的說著，眼睛泛著淚光。
　　「對……對不起！媽媽，我錯了，我只是很享受這樣的感覺，所以說了不該說的話。」我緩緩道著歉，伸手拭去她的淚珠：「我會永遠珍惜妳，媽媽，原諒我。」
　　她點了點頭，低下頭繼續幫我舔著。我突然想到一件事，開口了：「媽媽，像妳這樣的女孩，為什麼會愛上捆綁？又為什麼我不費吹灰之力就把你上了？」
　　媽媽抬起頭，嘴巴離開了我的龜頭：「你想知道嗎？希常，那我慢慢說給你聽。」她把身體緩慢地挪向前，一手仍然撫弄著我的陰囊，她那垂在身下的豐滿雙乳從我的下腹部一路在我的身上摩擦遊移，然後她的臉湊到我的眼前，在我耳邊輕輕緩緩的說著。
　　（以下是用媽媽當第一人稱）
　　我生長在一個富裕的家庭，爸爸在台中地區開了個小小的工廠。因為我是獨生女，從小被爸爸媽媽極力呵護著，當個寶一般捧在手心，我衣食無缺，受到非常的 寵愛。父母很愛我、疼我，我就像是他們的掌上明珠、寶貝公主一樣受到寵愛、嬌慣，但是，爸爸、媽媽都忙於事業，比較沒有時間陪我，常常都是我一個人在家。
　　爸爸和媽媽給我很多的零用錢，但是每天偌大的家裏空空蕩蕩，我都覺得無聊。十三歲上國中那年，我都習慣下課後去租書店，看看漫畫，租一些漫畫來排遣寂寞，當時少女情懷總是詩，租的都是少女漫畫。
　　有一天，我在漫畫店找書準備租回家看，突然下起大雨來，從外面走進來一男一女，那個女的長長的頭髮，長得很漂亮，因為下雨的緣故，她的長髮緊緊的貼在臉上，女的依偎在男的懷裏，明顯地這是一對情侶。
　　當那一男一女走進漫畫店，每個人都放下走中的書，目不轉睛看著那一對情侶，並不是因為那個女的很漂亮，而是那個女的走路的姿勢怪怪的，好像很痛苦的樣子，臉上不住冒著汗。
　　那個女的穿了一件單薄的白色針織上衣，一條極短的紅色迷你裙，因為被雨淋過的關係，她的整件衣裙整個貼到了她的身上，所有的人都可透過那被雨淋濕之後 變成近似透明的白色衣服，看到那個女生的上半身。她裏面什麼都沒有穿，整個胸部不是很大，乳房像蘋果一樣大小，透過衣服可以看到那小小的胸部及前面凸起的 乳尖，乳尖上還有個圓圓的環。
　　那個女的胸部上下被繩子捆綁，因為衣服被淋濕，緊緊貼在女的身上，所以繩子捆綁的痕跡就看得很清楚。我那時候還不知道什麼是ＳＭ，只是覺得怎麼會有這麼奇怪的胸罩？
　　所有的人都停下了手邊的動作，「嘩！」的開始竊竊私語起來，「那個女的沒穿胸罩，還被繩子捆綁！」一個男生轉過頭跟他旁邊的人說著。
　　「應該是被虐待狂吧？」我前面的男生小聲應著。
　　「那個男的還摸她的奶呢，好變態啊！」
　　那對男女也不理會眾人異樣的眼光，逕自進了店裏，男的用手戳揉著女的乳房、拉拉她的乳環，不經意的疼痛，使女人「啊」的一聲叫了出來。
　　他們詢問著老闆：「有沒有深田拓士的《咒縛》啊？」老闆不敢正眼瞧那對男女：「阿龍老大，有，在最後一排的架子。」男子摟著那個女人走到了後面，邊走還邊把那個女的裙子撩起來，那個女的裙下也沒有內褲，在她露出來的屁股溝，可以看到繩子穿過股溝中間。
　　「嘩！內褲都沒穿，應該是個暴露狂。」
　　「那個地方被綁成這樣，走路不會痛嗎？難怪她走路樣子怪怪的。」
　　聽到大家竊竊私語，那個女的被虐心理可能也被挑起，她走到書架那邊，就自己蹲了下來，讓那個沒穿內褲的屁股在眾人眼前露出來。那對男女找到了書，到了櫃檯，「老闆，這本我借走了。」男的一樣對老闆說著。
　　「阿龍老大，你要看多久都沒關係。」老闆陪著笑臉。那個男的沒付錢就摟著那個女的離開了。
　　我從頭到尾盯著那個女的，覺得這種打扮好羞恥，可是，他們為什麼做這種事？就穿這樣出來？我還是第一次見到這種光景，那時感到了自己的心跳在不斷加速。
　　「如果站在那裏的女人是我，那該……」我心裏突然想著，「我為什麼會有這種奇怪的想法？」但這個想法卻像影子一樣，揮之不去，不招即來。我漸漸感到自己的心跳加速，內褲被淫水浸濕了，甚至能感覺自已已到了高潮的邊緣。
　　那天我才知道這樣的捆綁叫ＳＭ，透過網路，我開始看到一些捆綁跟鞭打的照片，每次看到這些照片，我都想像是自己被綁起來，每次想到這裏我覺得私處都已經濕了，我開始覺得期待有人來捆綁我或鞭打我。
　　但是我的父母都那麼疼我，不可能打我，也不可能捆我，我只好自己捆綁，看著網路上的照片自己捆綁著。家裏的房子很大，一開始只在自己的房間裏自縛之後 裸奔一段，後來膽子慢慢地變得大了，看看也沒出過意外，就變得在家裏沒人的情況到處走，還經常故意敞開窗子，不知道會不會有人看見，只要有這個念頭就會感 到更興奮。有幾次還差點被家裏人看見，但越危險高潮就越厲害。
　　後來我上了高中，常常都沒穿內衣褲去上學。我們學校是中部知名的女校，衣服的顏色很深，不穿內衣褲沒有人會看見，我就這樣搭著公車去學校。後來我膽子越來越大，我決定作一些瘋狂的事。
　　一天我開始了自己的計畫：「自己綁著去上學」。首先先用繩子把自己捆綁自來，只綁上半身，繩子是我自己挑選的棉繩，雖然不像麻繩一樣會給人磨擦的疼痛，但是綁緊以後身體一動，棉繩就會陷入肉裏勒得很痛。
　　我忍不住看了看前面的鏡子，纖細的身體，兩個碩大的胸部被繩子捆綁得更為凸出，美麗的臉龐泛著紅潤。上面綁好了，該輪到下面啦，我兩個花瓣中間早就濕 潤潤的等不及了，我又用繩子在下面給自己做了一個繩褲，繩子穿過陰阜繞到身後，在後頭腰部打了一個結。我穿上我們的校服，照照鏡子，看不出來，我就這樣去 學校。
　　一整天陰部的繩子勒得我好痛，每走一步，繩子就深深陷入陰戶，使我只能慢慢前進。
　　老師上課我也無心聽講，沒辦法專心，因為身體下方的快感不斷襲擊著我的腦部。要上廁所也沒辦法，尿水一定順著繩子溢流，流到我整個屁股都是尿，害我要花很多時間清理。
　　好不容易等到放學，我的淫水早已流濕了繩子。當天下午放學我沒有直接回家，為了享受更多繩子捆綁的快感，我到處去亂逛，還去逛夜市，直到快要沒有公車可以坐了，我才依依不捨的回家。
　　走到路上，在心理作用的影響下，似乎街上每個人都看穿了我的衣服，看到了衣服下面繩子的捆綁，一想到這，我的淫水已經流到了膝蓋。
　　回到家裏，爸爸媽媽已經在家了，看到我臉上冒著汗，媽媽關心的問：「怎麼了？去哪了？身體不舒服嗎？」
　　「沒……我在學校看點書，可能累了。我去休息了。」我進了房間，脫光身上衣服，這種感覺太刺激了！我解開繩子，下身已經都濕了，幸好沒被人發現我的裝束。
　　這是我的秘密，我不斷沉浸在自縛的快感中，後來我連陰毛都剃光了，這樣繩子捆綁比較不會被拉扯到。我下定決心，如果哪天有個男人發現我的秘密，卻沒有當場侵犯我，沒有去到處宣揚我的醜事，我就要一輩子跟他。
　　就在那天跟學長你相撞而被發現，感謝學長沒有去跟人說，保住我的面子，我就決定給學長了，希望學長能好好珍惜我。
　　媽媽緩緩的、語氣輕柔的、幽幽的，在我耳邊吐出這段話。
　　（以下又回到我的第一人稱）
　　在說這些話的同時，媽媽的左手不斷地撫摸著我的陰囊，還不時用手套弄我的陰莖，右手則不斷地在我胸膛上撫摸著，我哪里還受得了，小弟弟已經充血腫脹。
　　我用手抱著媽媽的腰，把她壓在我身下，「不要說了。」我開始吻著她，她的小穴此時已經潮濕，淫水汨汨流出。
　　我將我那堅挺的陽具插入了媽媽的小穴，「媽媽，用腳夾住我的腰部。」我輕聲說著，媽媽的兩隻腳就環住我的腰，我開始擺動我的腰部抽插起來，「嗯……嗯……啊……啊……」媽媽陶醉著，嘴裏不斷發出呻吟。
　　我一把抓住媽媽的腰，我往後挺腰，坐直身子，把她的上身拉起，變成坐姿的方式跟我面對面，讓她的腿繼續環住我的腰，「媽媽，夾緊。」我在他耳邊輕聲說著，同時繼續運動我的腰部，還一邊用嘴吸舔媽媽的乳房。
　　媽媽也搖動著她的屁股迎合我的動作，陽具深深進入她的小穴，「啊……啊……啊……」媽媽嬌美的呻吟著。
　　「希常……打我……用力地打……」媽媽突然跟我說。
　　「打妳？」我詫異地問著，「對……打我屁股或乳房！」媽媽給了我肯定的眼神跟回答。「啪！」輕輕地我右手掌打在媽媽的左邊屁股上，隨著我的拍打，媽媽的屁股晃動著。
　　「大力一點！希常。」扭動嬌美誘人裸體的媽媽似乎在高潮的邊緣了！
　　「不要怕！大力打，希常，我只會高興……打下去！不要怕……」媽媽用語氣懇求著，眼神似乎很期待。
　　「唔，好吧！」我舉起手用力打下去，「啪！啪！啪！」我大力地拍響了媽媽的屁股，媽媽的屁股馬上出現五條紅印。
　　緩緩地、但重重的落下，「啪！」先打右臀，「啪！」再打左臀。我規律但用力地不斷拍打著。
　　媽媽臉色漲得通紅，汗如雨下，長長的美發散在顫顫的雪白豐乳上。
　　「吧噠！吧噠！」陽具跟肉穴結合處發出淫肉與恥骨撞擊的聲音，以及淫肉摩擦的「啾！啾！」聲，混著我從喉嚨深處發出如野獸般的怒吼：「唔……嗯……」
　　每當我的手掌打下時，媽媽的肉穴就不自主地收縮，淫液一股一股地泌了出來。我的陽具被媽媽的小穴緊緊包覆著，她的眼神微閉，「嗯……哼……對……就是這樣……」嘴裏不住地發出呻吟的聲音：「啊……啊……喔……希常……你幹得我好爽啊……啊……啊……」
　　「來了！來了……」一股電流突然從陰道直沖上子宮，媽媽全身抽搐，痙攣地大喊。
　　此時，我的陽具感覺到媽媽溫潤的肉穴越夾越緊，「唔……嗯……要射了……」我此時也射出了我的陽精，大量的濃稠精液灌入媽媽的小穴，媽媽的子宮也噴出一股濃濃的液體。
　　「呼……呼……」高潮之後的媽媽在我身上躺著，喘息著，「我們去洗個澡吧，等等出去看午夜場電影。」我跟媽媽說著，媽媽點了點頭。
　　我抱著媽媽讓她雙腳懸空，繼續夾著我的腰，我起身把她抱到浴室，伸手解下了媽媽乳房上下的繩子綁縛。
　　「妳用妳的豐乳幫我擦肥皂吧，媽媽。」我半倚著浴室的牆壁，跟媽媽說著，「嗯。」她開始拿肥皂擦在自己的乳房上，然後在我身上一圈一圈的摩擦著，從我的胸部開始慢慢往下摩擦。
　　「唔……」乳房摩擦在身上的觸感使我覺得很銷魂，摩擦到我的陽具那裏，媽媽突然用她的豐乳夾住我的陽具，用乳房不斷套動我的陽具，一下子就把我身體清理乾淨，然後換我在她身上抹肥皂，我的手不斷在她的乳房跟下身來回遊移著，洗著她的小穴，將剛剛的精液等穢跡清理乾淨。
　　洗好了澡，我開始拿出繩子，在媽媽身上捆綁著，要出門的例行公事就是捆綁。我把媽媽的胸部牢牢捆綁之後，拿了一個搖控跳蛋放進媽媽的小穴裏，然後拿繩子穿過陰部綁好，讓她穿了一件碎花連身前開襟洋裝，就出門去看電影了。
　　我拉著媽媽往大街上公車站牌的地方走，下了樓，我啟動了震盪器的開關，煞時間，震盪器彷佛發狂般動了起來，由於整顆震盪器塞在媽媽陰道中，媽媽差點被突如其來的刺激嚇得當街失態。
　　「自然點，媽媽，妳看，旁邊的人都覺得妳有些不對勁，可別被外人發現才好。」我摟著媽媽說著。
　　「希常你壞！只會想點子……整媽媽……」激烈的性感使媽媽的身體顫抖。
　　「妳看看自己的腿，都被愛液弄濕了。」
　　就這樣，媽媽一路強忍著震動器帶來的一陣陣刺激感覺，幾乎無法走動，她皺著眉，臉色紅紅的，小步前進著。我故意帶她去校園繞了一圈，路上有些同學經過，看我摟著媽媽，只是投來又欽羨又忌妒的目光，媽媽怕被同學發現異樣，都低著頭。
　　公車來了，我扶著媽媽上車，坐到最後一排。很晚了，車上沒啥人，我把震動器調到最慢，讓震蛋細細地蹂躪她，我的手當然沒有閑下來，在媽媽身上不斷撫摸 著，又解開她洋裝最上面的鈕扣，伸手在她胸部揉捏著。此時她已經汗濕了全身，胸前兩點激凸，和鈕扣下展現若隱若現的的繩子交錯展現，幸好沒人回頭看。
　　「嗯……不要這樣……等等有人看到……」媽媽在我耳邊輕聲抗議著，她強忍著不敢呻吟出來，只能發出「嗯……嗯……嗯……」的聲音。
　　我在她的耳畔說著：「興奮嗎？妳看看，妳這個樣子，有可能被人看到繩子喔！」她不安地顫慄著，身體不自然地繃緊，我發覺她的裙子下已經濕了一片。
　　就這樣媽媽強忍著在公車上被震蛋調教著，到了西門町。

（三）
　　到站了，我摟著媽媽下車，此時媽媽因為陰道內的跳蛋刺激，根本已經連走都走不穩了，我只好用摟著她下了車，要下車的時候，媽媽嘴巴還是發出「嗯哼」低 微的呻吟聲，在起身時，我甚至在媽媽剛剛的座位上發覺一灘水漬，是汗水、還是淫水？我對著媽媽眼邊輕聲的說：「媽媽，妳看妳弄的整個座位都濕了，司機會罵 死喔。」
　　媽媽一聽羞紅了臉，小聲跟我說：「希……常，你……壞……死……了。」
　　要下車的時候，司機看媽媽整個都走不動，被我拖著前進，整個臉都是汗，皺著眉頭表情好像很痛苦，臉上一陣青一陣白。此時媽媽走到司機旁邊受不了刺激哼 了一聲，然後雙腿一麻，差點倒下來，幸好我扶著她，司機見到這個情形關心的問：「小姐是不是不舒服，是不是要叫，救護車送她到醫院去？」
　　我跟司機說：「沒事，她可能是感冒有點頭暈，休息一下就好了。」
　　我就投了錢把媽媽摟下了車，媽媽連走都不能走了，整個人垮在我身上，輕聲的哀求著：「希……希常……把……它……關掉……」
　　我關了遙控器，讓媽媽休息一下喘了一下，才摟著她往戲院前進。
　　走在往戲院的路上，行人很少，只有兩個經過我們旁邊，但只要經過我們身邊都忍不住看媽媽一眼，因為媽媽經過剛剛公車上的震蛋調教，此時已經汗濕了全 身，她那件碎花前開襟連身洋裝因為汗水變的有點透明，衣服緊緊貼在身上，媽媽整個豐滿的胸部形狀就透過衣服展現出來，胸前的兩點激凸就變的很明顯，雖然行 人不多，但我都可以感覺到他們經過時候投射出來的奇怪眼光。
　　在他們經過我們身邊時，我用手摸向媽媽的胸部，故意大力隔著衣服搓揉著那豐滿的乳房，同時解開媽媽胸前第二顆鈕扣，隱約可見媽媽一雙白晰的乳房，露出 胸前捆綁的繩索的痕跡，媽媽被我的動作嚇的大吃一驚，又不敢大動作抗拒，只是用手遮著胸前，小聲跟我抗議著：「希常……你故意讓我丟臉，壞死了。」
　　她用手用力捏了我的小弟弟一下，我已經膨脹的小弟弟被她一捏，痛的我「啊」了一聲，她趁機扣回了扣子，那兩個行人經過我們身邊還故意回頭看了我跟媽媽。
　　到了戲院，戲院門口燈光照射下，媽媽幾乎纖毫畢露，整個衣服下面燈光照射看的清清楚楚，連繩子都可以看的到，幸好沒人在買票，我到售票口，跟售票員說：「學生票兩張，給我最少人看的那一廳，什麼片子都沒關係。」
　　售票員瞪著狐疑的眼光看著我，她大概認為遇到瘋子吧，我付錢拿了票，看看時間還有五十幾分鐘才開演，我跟媽媽說：「妳餓不餓，先去買個東西準備等下看電影吃吧。」
　　媽媽點了點頭，我摟著媽媽要離開，一轉身，迎面走來一對情侶，也準備買票，那對情侶看呆了，張大了口，一直看著我倆，我想，她們大概透過燈光看到媽媽身上繩索交錯捆綁的痕跡吧。
　　兩個人慢慢逛著，找尋看看有哪些東西可買，時間不早了，很多店家都關門了，沒辦法，只好去便利商店買東西，我帶著媽媽進了便利商店，店內沒有人，只有一個學生模樣的男店員，我對媽媽說：「我們去買飲料吧。」
　　我帶著媽媽走到飲料櫃，我拿了兩瓶寶特瓶６００ＣＣ的可樂讓媽媽抱了在胸前，又拿了一大包冰塊，「希常，你拿這麼多冰塊幹麻，飲料已經是冰的啊？」
　　媽媽不解的問著我，「嘿嘿……等等看電影你就知道啦，媽媽。」
　　我笑嘻嘻對著媽媽說，媽媽看我那個樣子，知道我一定又想什麼鬼點子整她，又雙頰緋紅，對著我說：「壞死了，一定又要整我。」
　　媽媽抱著那兩瓶飲料，我摟著她到櫃檯結帳，當媽媽將飲料放下櫃檯時，店員眼睛睜的好大盯著媽媽胸部看，手幾乎不會打單價，因為媽媽濕了的碎花洋裝幾乎透明，讓胸部及粉紅色乳尖跟乳房捆綁的繩子毫無保留呈現在店員眼前。
　　「這是妳女朋友嗎？她好美喔！」店員直勾勾盯著媽媽那已經貼著衣服露出胸型的乳房說著，手不斷打著收銀機，卻不斷打錯，「妳跟他說你是不是我女朋友？」我對媽媽說著。
　　「是的。」媽媽不敢看店員，她知道店員火熱的目光正盯著她那幾乎沒有遮的胸部，媽媽小聲的回答著，耳根都紅了。
　　「好幸福喔，先生。」店員跟我說，一面收了我錢。
　　我跟媽媽提著裝著飲料跟冰塊的袋子往外走去，看的那店員瞪大眼睛，張開嘴巴望著媽媽出神，久久無法定下。
　　快開演了，我摟著媽媽直接進了戲院，這是一部藝術電影，根本沒啥票房，整個放映廳裏空空蕩蕩，除了我跟媽媽，前面幾排只有兩對情侶，大概都跟我一樣醉翁之意不在酒的吧。我們隨便找了位子，坐了下來。
　　燈光暗了下來，我伏在媽媽耳邊說著，「把鈕扣全部解開吧？」
　　「在這裏？不好吧。」媽媽驚訝的看著我，臉上是不可思議的表情。
　　「對啊，這麼暗又沒人看到。」我跟媽媽說，一面吻上她的唇，媽媽把我推開，脹紅著臉，左右看了看，四下無人注意，開始動手把她碎花洋裝的鈕扣解開，兩手緊緊攏著衣服。
　　「把手放掉啦，又沒人看到，好不好嗎？媽媽。」我在媽媽耳邊輕聲懇求著。
　　媽媽把雙手放開，我開始一邊吻媽媽一邊伸手進去她的衣服內撫摸，相對於室內的冷氣，媽媽的肉體顯得溫熱，我那低溫的雙手剛剛觸及，媽媽的乳頭立刻高挺 而堅硬。此時把把媽媽的衣服稍微拉開依點，媽媽那被撫摸而高聳向天的白晢巨乳，已經充血昂然勃起的粉紅乳頭跟身上捆綁的繩子，就展露在電影院內。
　　「嗯……嗯……哼……」我的手在媽媽的乳頭揉捏著，媽媽發出囈語，嘴巴被我的嘴堵著，無法發出太大聲音。
　　我伸手到媽媽的腰部，解開了她的股繩，股繩早就濕漉漉的，我把股繩拿開，原來在媽媽體內的震動器就掉了下來，「好濕喔，媽媽。」我摸了摸媽媽的小穴。
　　「都是你壞，公車……上……人家……高潮……好幾次，又不敢叫出來，強忍著怕被發現，羞死人了。」媽媽把她溫暖的嘴唇離開我的嘴在我耳邊說著。
　　我把媽媽攬在懷裏，一隻手正自媽媽的小腿慢慢往上摸著，我輕柔的撫觸著媽媽的小腿、大腿，貪婪的在媽媽身上揉捏握搓撫摸著，然後我把手順著媽媽大腿內側，撥弄媽媽的陰蒂，將手指插入她那濕潤的陰戶之中。
　　「啊……輕點……」我的手指插入的同時，媽媽整個人彈了起來，只見媽媽的頸項開始泛起汗珠，她小聲抗議著。
　　我把媽媽側過來向我，兩人面對面，媽媽的手也不斷個著褲子在我的陽具揉捏著。
　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……」我的手指緩緩在媽媽的小穴抽動著，不時揉捏她的陰蒂，而媽媽也開始呻吟出來，我抬起頭四下看了看，那兩對情侶沒有轉過頭來，可能各自忙著他們自己的好事吧。
　　我大了大膽子，開始吻上媽媽的乳頭，我的舌頭在媽媽的乳頭旁邊繞著圈圈，一圈圈的滑動著，不時把媽媽的整個乳頭含到嘴裏，吸了吸又吐了出來。
　　「嗯……嗯……」隨著我的舌頭的舔吸，媽媽開始眼神迷離，發出了囈語。
　　我舔吸了媽媽的左乳頭，又舔吸了媽媽的右乳頭，然後舌頭一路往下，舔到了媽媽那光華平坦的腹部，「嗯……嗯……哼……哼……」媽媽的呼吸開始急促，她已經顧不得矜持，雙腳左右大大分開，雙腳又開始顫抖，她似乎蠻陶醉的。
　　「等等會有更刺激的。」我停下動作，對著半閉著眼一臉陶醉的媽媽說。
　　「不要停，希常。」媽媽小聲哀求著。我開始拿出剛剛買的冰塊，有一點退冰，開始有一點水水，我解開了冰塊的袋子，拿出了冰塊，開始在媽媽的身上摩擦著。
　　「啊……啊……啊……不要啦……」媽媽開始大聲叫了，大概冰塊的冰冷觸感讓她受不了吧，此時我發覺前面的那兩對情侶中斷他們的動作，往我們這邊看過來。
　　「有人在看了喔，媽媽。」我在媽媽耳邊說著。媽媽的身體猛的抖了一下。
　　「啊……羞死人，不要啦，冰死了，你只會讓我丟臉。」媽媽搖著頭喘著氣說著。
　　「妳自己還不是很陶醉。」我對著媽媽說。
　　我停了停動作，前面那對情侶看了我們這邊一下，又開始他們的動作，女的整個坐到男人的身上，搖晃著，一看就知道她們在幹麻，玩的比我們還瘋。
　　我跟媽媽說：「他們也在玩，不會管我們啦！」又開始把冰水滴到媽媽身上，冰塊又接觸到媽媽火熱的肉體，「啊」媽媽又叫了一聲。
　　我把冰塊順著媽媽的胸部繞了幾圈之後往下，冰塊溶化下來的水在媽媽身上形成一道水跡，冰塊經過媽媽的腹部，我故意把冰水滴了在媽媽的肚臍。
　　「啊……啊……啊……」媽媽放開聲音開始呻吟，冰水滴到她肚臍，她整個人又彈了一下，那種冰冷的感覺冰得媽媽的雙腿開始顫抖。
　　我開始將冰塊塞入媽媽的菊花，「啊……啊……啊……要壞了啦！」
　　「啊……不要啊……好冰……啊……啊……」媽媽此時拼命搖著頭，我把媽媽的身子伏下，解開我的褲子拉煉，已經硬很久的肉棒彈了出來，剛好在媽媽的嘴邊，媽媽一把含住我的陽具開始吸吮。
　　隨著我的手指抽插，冰塊也在媽媽的體內翻騰，每當冰塊融化時，我就再塞入一兩顆新的冰塊，媽媽嬌喘著，呻吟著，繼續含著我的陽具，「唔……唔……嗯……嗯……」
　　媽媽強忍著菊花中的冰塊的冰冷感，只能哼著，身體開始冒汗，屁股不斷扭動，持續幫我吸吮著，不久溶化的冰水從媽媽的菊花溢出，溢滿了整個坐椅都是濕的，媽媽終於忍受不住，「啊……希常你好壞……只會整我……」
　　媽媽把嘴巴離開我的陽具看著我抗議著，但是我發覺她的小穴已經濕潤一片，雖然我很想在電影院就來個一發，但是我沒多久前才跟媽媽做過愛，這時根本無法再來一次。
　　我看看電影真的太無聊，而且冰塊也沒了，又怕等等電影結束燈亮起會被人看到。
　　「我們離開好嗎？媽媽。」我詢問著媽媽，媽媽點了點頭，我就重新把跳蛋放進媽媽那溫暖潮濕的小穴中，將繩子穿過媽媽的陰部捆綁好，然後我們整理了衣服之後我摟著媽媽就離開了電影院。
　　這時夜已經很深了，公車也沒了，突然之間下起大雨，「哇勒……我沒帶雨傘ㄟ。」我對媽媽說著。
　　「我們撘計程車回去吧，希常。」媽媽說著，兩個人站到屋簷下躲雨等著計程車，我又開動了跳蛋，媽媽抬起頭哀怨的看了我一眼，皺著眉，「嗯嗯嗯」媽媽嗚著肚子蹲下來，原來我開成了強。
　　「我……受……不了了……」媽媽抱著肚子說著，我只好把震蛋的開關調成小，讓媽媽不會感覺到那麼刺激。
　　遠遠的我看到小黃的燈，招了招手，車子停了下來，我摟著媽媽上了車，「司機，到臺北縣ｘｘｘｘｘ地方。」
　　司機是個年約六十幾歲的老頭，我上了車把手又伸到媽媽的胸部隔著單薄的衣服揉捏著，剛剛要上車的時候，稍微淋到一些雨，此時我們兩個身體都濕了，媽媽 的頭髮整個貼在身上。衣服也貼在身上，司機透過後照鏡呆看了半天，「司機，開車啊，發什麼呆啊？」我對司機催促著，司機此時啟動油門，開動汽車前進。
　　此時媽媽已經累了，跟我說，「希常，把跳蛋關掉啦，我想睡。」
　　媽媽整個人靠在我身上閉上眼睛，嘴裏仍發出「嗯嗯哼哼」的聲音，聽到媽媽說跳蛋，司機又吞了口水，我透過後照鏡可以看到他怪異的表情，我關了跳蛋，不 久媽媽睡著了，鼻子發出輕微的呼吸聲，我一時好玩，故意把媽媽的碎花洋裝鈕扣解開兩個媽媽近乎沒穿衣服美麗而誘人被繩子捆綁的胸部暴露出來，乳尖的嫣紅兩 點仍高高挺立。
　　司機從後照鏡看了看吞了口水，「這美麗的女人是誰啊？」司機邊瞄後照鏡邊問著。
　　「我女朋友啊，你專心開車啦。」我沒好氣的對司機說著，一邊伸手撫摸著媽媽的胸部。
　　「有這種女朋友，真令人羡慕。」司機對我說著。
　　司機故意慢慢的開，半夜都沒車子但是他開車的車速像烏龜，我看了看速度表，天啊，他才開４０。
　　司機邊開車不停的看後視鏡，我突然覺得心好痛好酸，我美麗的女朋友的軀體就這樣讓我人暴露給人看，想到這，我後悔了，把媽媽的鈕扣又扣了回去，司機故意賊賊的不斷看後視鏡，我知道他想看媽媽的身體，真是老色鬼，今天便宜他了。
　　我把手網媽媽身上遮了遮，但司機的火熱眼神，不斷往後飄來，我的眼神在後視鏡裏和司機的眼光相遇，司機車子開的左搖右擺，幸好是半夜，不然他保證撞車。
　　就這樣過了一個小時，「客人，到了。」
　　司機的話從前面傳了過來，我付了錢，媽媽此時也張開了眼睛，我摟著媽媽下了車，「今天真便宜那個司機了，媽媽。」
　　媽媽一言不發，上了樓哭著對我說，「希常，你真的太過份了，居然解開扣子讓司機看我的身體。」
　　她不住抽咽著，哭的梨花帶雨。
　　「媽媽，我……我一時覺得好玩嗎？」我邊拿面紙邊幫媽媽拭淚邊說著。
　　「好玩，人家覺得丟臉，你知不知道？！」
　　我讓她在我懷裏盡情的哭，然後我也哭著對她說：「媽媽，我抱歉，我玩的太過火了，請你原諒我，我不會再這麼荒唐的暴露妳了，其實司機盯著妳看，我也覺得心好痛。」
　　就在我不斷的陪笑之下，媽媽終於破涕為笑，她大力捏了我的陽具，「啊」我痛的彎了腰，「小小給你懲戒，下次不可以。」媽媽笑了，我知道她原諒我了。

（四）
　　我跟媽媽現在的關係，這個時候，嚴格來說，不像是主奴關係，而是一對在性生活中玩ＳＭ的戀人而已。
　　雖然媽媽可以接受我的捆綁、鞭打、讓我緊縛之後上街，雖然我們在玩ＳＭ時候，大都是我擔任支配者，而媽媽擔任被支配者，但是我知道，她的心理還沒完全準備當個奴，真正的奴是不可以反抗主人的，是不可以對主人提出要求，必須對主人百依百順。
　　雖然我第一次幫媽媽開苞的時候，她說過願意當我的奴隸，但是她心裏壓根就不完全清楚當個奴的角色是如何，這也難怪，一個從小嬌生慣養的有錢人家獨生女，要她心裏上完全臣服，自願當個不反抗的奴，是沒有那麼容易的。
　　我慢慢調教她，從網路下載一些文章給她看，讓她知道當個奴是怎樣的，慢慢的，她開始稱我「主人」，但是對於調教仍並不是百依百順，但至少第一步已經成功了。
　　某天，我坐在寬大的沙發中，媽媽一樣裸身一絲不掛，乳房上下用繩子緊緊捆綁，趴在我身邊的沙發上，我的陽具正在媽媽的櫻桃小嘴裏進出，「唔……唔……」媽媽的雙頰凹陷，正努力吸允我的肉棒。她小心翼翼地吸允著我的陽具，並用舌頭一圈圈在我龜頭畫著圓摩擦著。
　　「啪」我在享受媽媽的服務的同時，我的手沒閑著，右手拿個短短的小藤條打在媽媽的屁股上，發出清脆的響聲，媽媽已經比較習慣鞭打，只是皺了一下眉， 「哼」的發出一聲悶哼，我打一下之後，就用手指在媽媽的私處輕輕撫摸一下，然後又打了一下她那誘人的屁股，「啪」媽媽的白皙屁股馬上出現紅色的鞭打痕跡， 我就這樣交錯著打一下屁股，摸她一下私處，不久媽媽就被我弄得陰部氾濫一片。
　　「小淫娃，這麼敏感，才這樣就濕了。」我笑著邊拍著媽媽的屁股邊說。
　　「我才不是淫娃勒，主人。」媽媽把頭離開我的陽具抗議著。
　　「啪」我又大力打了媽媽的屁股一下，「還說不是，你本來就很淫啊，有誰會不穿內衣褲全身上下被繩子捆綁就跑去上學啊，如果同學知道了，一定認為你是淫娃，要不要我去宣傳啊。」我說著左手用力捏了媽媽的乳頭一下。
　　媽媽脹紅著臉，頭搖的跟什麼一樣，「不要說出去，主人，我……我……承認我是……淫娃。」媽媽斷斷續續說著。
　　「妳自己承認了，那我以後都叫妳小淫娃喔。」我抬起媽媽的頭說著。
　　「只要不在大眾場合，主人。」媽媽點了點頭。
　　此時我的肉棒已經高舉向天，我對媽媽說，「坐到我身上來，小淫娃。」
　　媽媽跨坐到我大腿上，媽媽此時已經很想要，下體馬上淌出很多水來，不自覺的趴到我的身上，雙手搭著我的肩膀，我將一雙大手整個覆蓋媽媽的陰部，盡情的揉搓，然後手指進入媽媽的陰道，揉捏媽媽的陰蒂。
　　我用另一隻手把媽媽的雙手反到背後，拿個手銬將媽媽的雙手銬了起來在背後，「嘿嘿，這樣妳的雙手就不能動了，小淫娃。」我對媽媽說著。
　　此時我的肉棒頂在媽媽已經濕淋淋的小穴口，就是不進去，故意在媽媽的小穴口頂了頂，然後又在她的陰唇摩擦了幾下。
　　「主人，我好想要，快給我。」
　　媽媽已經被我弄得受不了了，我把她手扣起來就是不讓她用手來把我的肉棒插入她的小穴，「想要了嗎？小淫娃。」媽媽點了點頭，我故意把大腿動了動，陽具又在媽媽的陰道口摩擦著，就是不進去。
　　「想要，可以，妳要承諾永遠當我的性奴隸。」我對著媽媽說著。
　　「我都被主人綁成這樣玩了，還不算是性奴隸嗎？」媽媽狐疑的問著。
　　「不，這樣我們是戀人的關係，不是主奴關係，真正的性奴隸是要對主人的命令跟調教百依百順的。」我對媽媽說著。
　　「那主人要我怎麼做？」媽媽眼神望著我詢問著。
　　「妳根本沒有性奴的自覺，性奴在主人面前是不能自稱我的，妳要自稱淫蕩的性奴。」我對媽媽命令著。
　　「這種話我說不出口，太羞人了。」媽媽搖了搖頭。
　　「不說，就不給妳，妳就這樣銬著吧。」我對媽媽說。
　　「嗯」媽媽臉紅的像蘋果，點了點頭︰「請主人插淫蕩的性奴的小穴吧。」媽媽說這些話的時候，聲音小的像蚊子。
　　「不對，妳應該說︰求求主人將肉棒插入淫蕩性奴的騷穴中。」我對媽媽命令著，一面揉捏著媽媽已經高高翹起的乳尖，用手指把她乳頭拉了一下。
　　「求求主人將肉棒插入淫蕩性奴的騷穴吧。」媽媽懇求著。
　　「好吧，就給妳吧。」我把陽具頂入媽媽的花心，媽媽開始扭動她的腰肢，上下擺動她的豐滿乳房，迎合我的陽具。
　　「很好，自己扭動屁股吧，小淫娃。」我邊說著，邊用手拍打媽媽的胸部。
　　「啪」媽媽震了一下，「啊」的一聲，「繼續動，小淫娃。」我開始運動我的腰，陽具深深進入媽媽的花心。
　　「用力幹……幹我這個性奴啊……」
　　「啊……啊……主人你幹的淫蕩性奴的小騷穴好爽……真是太好……」
　　「啊……啊……啊……噢……噢……啊…… 好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊…… 你……主人你操……操的淫蕩性奴很……很舒服啊……啊……噢……啊……啊…… 啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊…… 」媽媽隨著我的抽插淫叫著。
　　插了十幾下，我停下了抽插的動作，讓媽媽自己扭動腰部，「不要停，主人。」媽媽小小聲懇求著，此時她自己已經很陶醉了，「以後我任何的命令跟調教，妳只能說是，不能反抗，聽到沒有？小淫娃。」
　　「是的，主人。」媽媽點了點頭。
　　「如果不遵守我的命令，我就會給妳處罰，知不知道？」
　　「知道，主人。」
　　「嗯，很好。」我開始伸手摸向旁邊的書桌，拿出一個精美的小盒子。
　　盒子裏面，是一對精美的乳頭夾，黃金做的，夾子的前方有一個精美的小小星星形狀的飾品，是我前幾天特別去銀樓找人打造的，我拿出夾子，揉了揉媽媽的乳頭，夾上了媽媽左乳。
　　「啊……痛啊……主人。」媽媽痛的扭曲著臉，眼淚都流了出來，媽媽停下她的動作，我打了媽媽屁股一下，「誰讓妳停的啊，繼續動作，小淫娃。」我又拿了一個乳頭夾同樣夾上媽媽的右乳頭。
　　此時，媽媽已經滿頭大汗，我雙手扶住媽媽的腰部，加速我的抽插，「啊……啊……啊……」媽媽已經要達到高潮，我覺得龜頭一熱，發出濃重的喘息聲，「我要射了，小淫娃。」我開始朝媽媽的體內射精。
　　我把精液都射在媽媽體內之後，把媽媽從我身上移開，此時媽媽因為高潮已經氣喘吁吁，「呼……呼……」我把媽媽放在地上，媽媽整個人都軟了，只能趴在地上，大概是高潮而軟腳了吧。
　　我抬起媽媽的頭，把陽具湊到媽媽嘴邊，她張開了口，從上到下把它舔了乾淨，然後我把媽媽抱起來，讓她側身坐上我大腿，拿出紙巾幫她清理下身。
　　我幫她清理完下身，媽媽仍然低著頭，手仍被我銬著，我撫摸著她，對她說︰「妳剛剛承諾的事情，要當我ㄧ輩子性奴隸，要完全聽我的命令，妳不要忘記，小淫娃。」
　　媽媽低著頭，抿著嘴不說話，她大概很難接受要自稱「淫蕩性奴」這個事實吧。
　　我又扯了扯媽媽乳頭剛剛被我夾住的乳夾，把媽媽的乳頭扯的老高。
　　「啊，痛啊，主人。」媽媽顫抖的說著。
　　「妳是不是反悔了？小淫娃。」我邊扯著乳夾邊問著。
　　「這…… 這……實在太修了。」媽媽懾嚅著。
　　我一把抱起媽媽，坐到桌前，打開電腦，「妳看看這是什麼？小淫娃。」電腦開始展示一張張不堪入目的照片，都是媽媽被我綁著幹的照片。
　　「啊」媽媽別過頭去不敢看，「嘿嘿，這些照片我如果都寄給社團幹部，會有什麼後果啊，小淫娃。」我問著。
　　「別……主人……別這樣……媽媽願意……當……主人……一輩子……的性奴隸……聽……主人的話……但是……希望……主人……愛護……我。」在我半威脅下媽媽嚶嚶哭了出來。
　　我溫柔輕聲的哄著她對她說︰「乖……我不會要我的性奴做太過份的事情，也不會強迫妳去穿環什麼的，只是想妳對我百依百順，小淫娃。」
　　我吻了媽媽的唇，拭去了他小臉上的淚，「妳這對乳夾是我精心請人打造的，喜不喜歡啊？小淫娃。」我邊揉著媽媽的豐乳邊問著。
　　「喜 ……喜歡。」媽媽斷斷續續說著。
　　我把媽媽銬在背後的雙手解開，從電腦列印出一份事先打好的「主奴關係書」，遞給媽媽。
　　「我林媽媽，喜歡玩ＳＭ調教，是個變態的女孩，今日在此承諾一輩子當董希常的性奴隸，將我的身體與心靈都交給董希常，雙方特承諾如下：
　　一、性奴隸面對董希常要尊稱他主人，自稱淫蕩的性奴。
　　二、主人對我的任何調教跟命令性奴都無條件遵守，不得抗拒。
　　三、主人保證一輩子疼愛性奴隸林媽媽，一輩子不背棄她。
　　四、主人對性奴隸的調教不得危害性奴隸的生命跟健康及身體的傷害。
　　五、性奴違反主人的命令要受處罰，處罰內容由主人決定。
　　六、主人如果違反本契約的四跟五條款，性奴可以隨時終止跟主人的關係。
　　立契約書人， 主人， 性奴隸。」
　　我讓媽媽看了看這份關係書的內容，然後我先簽了名，媽媽也簽了名，這一刻起我們的關係正式從「戀人」變成「主奴」，我把原先夾在媽媽乳頭的乳夾拔了下 來。可能是夾的太久的緣故，媽媽乳頭都瘀青成紫色了，有點變形，我拿來藥幫媽媽擦藥，「會不會很疼啊，小淫娃。」我疼惜的問著媽媽。
　　「嗯……有一點疼，不過後來就不疼了，主人。」媽媽對著我說著。
　　我幫媽媽擦了藥，拿了上次的跳蛋，放進媽媽的淫穴，然後又拿了繩子把媽媽的陰部緊緊捆綁，我用棉繩在媽媽的腰上的繞了兩圈在後腰上打了個結，繩子沿屁股溝穿過陰唇從腹部的繩子上反折回來用力一收，兩股棉繩就完全埋在了兩片陰唇裏。
　　我伸手摸了摸媽媽身上的狀況，綁的蠻緊的，「可以了。」我想。
　　我拿了一件我平常穿的Ｔ恤套到媽媽身上，這件Ｔ恤是有點長擺，穿在媽媽身上後方剛剛好只蓋過媽媽的渾圓臀部下方約五公分，前方只蓋到媽媽的私處下方，我讓媽媽轉了個身。
　　「嗯……很好，我們去逛逛吧，小淫娃。」我對媽媽說。
　　「就這樣出去嗎？主人。」媽媽脹紅了臉。
　　「對啊，主人對妳的第一個調教命令，妳就不遵守嗎？小淫娃。」我對媽媽說著。
　　「這……這太丟人了，主人，能不能讓淫蕩性奴加個外套。」媽媽小小聲說著，整個耳根都是紅的。
　　「不行，我會保護妳的。」我斬釘截鐵的說。
　　我讓媽媽套個拖鞋，就帶她出門了，下了樓梯，我打開跳蛋。
　　「啊……啊……啊……」跳蛋在媽媽體內翻攪著，她強忍著手扶著牆壁，「繼續走，不准停，小淫娃。」我摟著媽媽，命令她繼續往前。
　　「妳要走好喔，如果跌倒，妳的光屁股跟繩子是會大大展露出來被人看到的喔，小淫娃。」
　　媽媽的手緊緊拉著Ｔ恤下擺，身體僅僅靠著我，緩慢的移動著步伐。勒在陰唇裏的繩子也隨著她的步伐摩擦陰道裏的嫩肉，而我也不時的隔著衣服拽媽媽身上的 繩子。我們學校後頭有座小山，有個登山步道，平時１０分鍾就能走完的路，我們今天走了快１個小時，才到登山步道下方的公園。
　　媽媽此時已經完全走不動了，整個人靠了在公園的樹上，這邊晚上幾乎沒人會來，我就大著膽子，把媽媽身上唯一的Ｔ恤扯下來。脫去上衣後立刻露出媽媽漂亮的豐滿乳房，粉紅色的乳尖高高挺起。
　　「嘿嘿嘿，能不能說一說穿這樣出來逛街的感想啊？」我把媽媽靠著樹幹詢問著。
　　媽媽美麗的裸體已經使我藏在內褲裏的肉棒硬了起來。
　　「主人不問也應該知道，哪里還有感想……嚇得不能集中精神，覺得很羞。」媽媽用怨尤的口吻說，但她的雙腿夾緊扭動，露出媚態。媽媽用左手掩蓋乳房，右手放在下腹部上。
　　「手拿開，小淫娃。」我對媽媽命令著：「其實，妳內心是很喜歡大家看，不如下次穿這樣去上課吧，小淫娃。」
　　「這……怎麼可以？！」媽媽開始全身顫抖。
　　我一把摟過她，「開玩笑的啦，我會讓妳保持基本的尊嚴的，小淫娃，我還是愛妳的啊。」
　　「我也愛你啊，主人。」媽媽眼神迷離望著我說。
　　「誰准妳自稱我的啊，妳又忘了嗎？你只能自稱淫蕩性奴小淫娃。」我大力打了媽媽的屁股一下，「我要罰妳，小淫娃，過來兩手抱著樹，屁股翹起來。」
　　媽媽以為我要鞭打她，我把她股繩解開之後，把它緊緊的將媽媽的雙手綁在樹上，然後伸手到她的陰部將她的跳蛋拿出來，「張開嘴，小淫娃。」我命令著，媽 媽乖乖張開了嘴，我把跳蛋放進她的嘴裏，「含著，不准掉出來。」媽媽只能「唔唔」的，顫抖她的身體，她根本不知道我要幹麻。
　　「我今天要懲罰妳，在這裏幫妳的屁股開苞。」我摸了摸媽媽的小穴，濕淋淋，我把拉煉拉下，掏出陽具，在媽媽的陰部沾了沾淫水，直接就往媽媽的菊花插了進去。
　　「嗚……唔……唔……」媽媽在我插入的同時，整個身體猛的繃緊，媽媽只感到肛門似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦讓媽媽不斷抖動。媽媽的頭拼命向後仰，因為嘴巴被塞住她叫不出來。媽媽痛到流下了眼淚，我的陽具不斷在她菊花進出，肆虐著媽媽那沒有經過潤滑的菊花。
　　「唔……唔……」媽媽嘴巴不斷的發出聲音，我的手慢慢地游走在媽媽成熟美豔的肉體，慢慢地移動到胸前突起的胸部抓住媽媽柔軟堅挺的乳房開始搓揉，而堅挺的肉棒則頂著她的豐滿的臀部，媽媽的手被綁著，只能忍耐我對她菊花的肆虐。
　　媽媽那兩隻高聳的乳峰，經過一陣的揉搓，顯得更挺拔，更富有彈性了，紅嫩的乳頭，泛著耀眼的光澤。
　　就在我用肉棒淩虐媽媽的菊花，我的肉棒被媽媽的菊花緊緊包覆著，我正享受著肉棒的快感的同時，遠遠傳來：「母狗，給我走快一點。」的男性斥駡聲。
　　「不好，有人來了。」我猛的停止了動作，拉出肉棒，快速解開媽媽綁在樹上的雙手，拿起衣服披在她身上。
　　媽媽聽到人聲，整個人呆了，我迅速把她拉到旁邊的樹叢中躲著。
　　遠遠的我看到一個男的拉著一個女的走過來，在微弱的月光下，我看到那個男的似乎是用狗煉拉著女的，那個女的搖搖晃晃走來，在我們前方停了下來，我定睛 一看，那個男的是我認識的旁邊社團的，叫鍾欣堂，女的是眾人公認的校花人人想追的國貿系的田茵純，此時田茵純穿著一件及膝的大風衣，鈕子是全扣上的，她的 衣領反起來，但還是隱約可以從正面可以看到她的脖子那個扣著小鎖紅色的項圈及脖子上的狗煉。
　　「原來校花這麼淫蕩，也玩這種遊戲。」我驚呆了。

（五）
　　鍾欣堂遠遠拉著田茵純走過來，我才發現他另一隻手牽了一條大狼狗，到了離我們大約十步之遙的地方，鍾欣堂先把狗系好在旁邊的樹上，我發覺田茵純已經滿 頭大汗，嘴裏不斷發出：「咿……嗯……主……人………求……求……你，原諒母狗。」的聲音，突然鍾欣堂大喝一聲，「母狗，把衣服脫下。」
　　田茵純此時滿臉脹的通紅，苦苦哀求道：「不………求……求……主……人……」
　　鍾欣堂搧了田茵純一巴掌罵道：「賤母狗，叫妳脫妳就脫。」
　　此時我看到田茵純眼睛泛著淚光，緩緩的伸出手，解開她的風衣鈕扣，我在樹叢後抱著媽媽的腰，讓她把Ｔ恤套上，在媽媽耳邊輕輕的說：「看著，別出聲，看別的主人是怎麼對待奴隸的。」
　　田茵純解開風衣鈕扣之後，將風衣往左右拉開，雙手將衣服拉開至肩膀旁雙手一伸直，刷一聲衣服就掉在地上，而裏面竟然什麼都沒穿而且全身上下全是縱橫交 錯的繩子捆綁，在雪白的胸上有黑色的繩索來回捆綁，因為田茵純的乳房太豐滿，隆起而富彈性，在乳房上下有繩子捆綁成８字形。
　　沒有穿乳罩的乳房，在繩子的壓迫下，特別凸出，而且隨著身體的晃動而震動著，露出來的乳房被繩子捆綁已經變形。粉紅色小乳頭，在繩子的擠壓下特別顯得鮮明，最令人驚訝的，是左右乳頭上各掛了一個乳環在上面。
　　田茵純的下身，沒有穿三角褲，但是有繩索綁在那裏像丁字褲一樣，從兩條繩索的旁邊露出陰唇，對正前後兩個肉洞的位置上有大小不同的結扣，陷入洞口裏。她的陰毛已經刮淨，並且每片陰唇都掛了三個陰環。
　　我更驚訝的發現，她的下身緊緊捆綁的繩子中間，露出了一截電動陽具影子。
　　在田茵純的乳環之間有透明的釣魚線緊緊捆綁，釣魚線穿過乳環被拉到下身，穿過陰唇環，然後緊緊的綁在田茵純的陰蒂上。
　　鍾欣堂對田茵純命令道：「賤母狗，蹲下，先跟主人請安。」
　　「是的，主人。」田茵純輕聲回答著，然後蹲了下來，將她的雙腿大大張開，後背挺直，「母狗田茵純跟主人請安。」
　　田茵純一邊說，一邊用嘴巴拉下鍾欣堂褲子的拉煉，鍾欣堂的陽具從褲子裏面彈了出來，鍾欣堂看著田茵純滿意的說：「很好，母狗，我想尿尿。」
　　田茵純聽到鍾欣堂的話，就把鍾欣堂的陽具含在嘴裏，然後示意她已經準備好了。一大泡尿就沖進永美溫軟的口腔裏，鍾欣堂開始把尿液尿到田茵純嘴裏，尿的味道很難聞，田茵純皺起了眉吞咽著鍾欣堂的尿液，來不急咽下的就順著下巴流淌在乳房上。
　　「多謝主人賜尿。」田茵純望著鍾欣堂說。
　　此時媽媽蹲在我身前，我仍用手不斷揉捏媽媽的乳房跟陰蒂，因為是蹲的姿勢，媽媽的白皙屁股頂在我的陽具之上，我跟媽媽說：「小淫娃，剛剛處罰還沒結束。」
　　我順勢就把陽具頂進媽媽的菊花，媽媽痛的猛擺頭但仍不敢做聲怕被人發現，我的手從Ｔ恤下方的縫隙伸進去搓揉著媽媽那已經高高挺起的乳房，「唔……唔……」媽媽忍著，忍耐而壓制自己的呻吟聲，菊花承受我的蹂躪。
　　鍾欣堂尿完之後，把田茵純的頭部又按到他的陽具那，陰毛剛好對準田茵純的眼睛，然後鍾欣堂用他的陽具，左右狠狠的抽打幾下田茵純的臉頰，「母狗，照慣例，幫我吸。」
　　田茵純發出淫媚的眼神望著在她嘴邊的陽具一眼，張開嘴，毫不猶豫的含住那碩大的龜頭，「啾……啾……」的吸吮起來了。
　　她不斷擺著頭，變換她的姿勢，一手扶著鍾欣堂的陽具，一手不住搓揉她自己富彈性的乳房，她的大腿內側早已濕了一片。
　　「唔……唔……」鍾欣堂的手不斷壓著田茵純的頭部，不斷挺動屁股。
　　田茵純頭髮散亂，嘴裏不斷發出「啾……啾……」的聲音，突然鍾欣堂推開了田茵純的頭，把陽具對準她的臉，將精液射的她滿臉都是，田茵純整個臉上都是黏 糊糊的精液，眉毛、鼻子、嘴邊、下巴都是，某些精液順著臉部流到田茵純嘴邊，田茵純毫不猶豫的就伸出舌頭，把嘴邊的精液舔乾淨，看來她已被調教許久。
　　我看著鍾欣堂對田茵純的調教，陽具不斷在媽媽的菊花進出，當我拉出陽具的時候，媽媽的菊花內的嫩肉也隨著被我拉出了一點，我不斷在媽媽耳邊說，「看仔細如何當個聽話的奴。」
　　媽媽此時似乎已經嚇呆了，表情木然，只是不斷搖動她的屁股，飼戶希望我趕快射精結速她屁股的苦難。
　　鍾欣堂射完精之後，對著蹲在地上的田茵純命令到，「趴下，賤母狗。」
　　田茵純乖乖趴下，我這時才發覺，田茵純的屁股內被插著一個狗尾巴，鍾欣堂解開田茵純下身的繩子，田茵純下身的電動陽具震動著滑了出來，「賤母狗，蠻享受的嗎，繩子都濕成這樣了。」
　　田茵純頭髮散亂，顫抖著雙腿整個人趴倒地上，不住喘著氣，眼神已經渙散。
　　鍾欣堂解開褲頭的皮帶，狠狠抽打在田茵純那軟嫩的屁股肉上，「啪」的一聲，皮帶接觸到屁股的同時，屁股肉出現一條紅色鞭痕，田茵純的屁股縱橫交錯一些佈滿了大小不一已經變成黑紫色的舊鞭痕。顯然她常常遭受無情的鞭打，「啊……痛啊……」田茵純發出了哀嚎。
　　「誰讓妳倒在地上的啊，給我爬起來。」鍾欣堂說著，毫不憐香惜玉的又重重打了田茵純一鞭，田茵純只好掙扎爬起身來。
　　在我身前的媽媽，承受著我的陽具不斷蹂躪他的菊花，突然我的精關一松，一股強烈射精的感覺直沖腦門，我讓媽媽雙手撐著地，抬高她的屁股，將精液射了在媽媽的菊花裏面，媽媽經過這翻折騰，菊花整個嫩肉翻了出來，整個人倒在地上，菊花內滲出絲絲血絲。
　　田茵純掙扎爬起身成四肢著地，屁股高高挺起的姿勢，鍾欣堂蹲了下身，把她屁股的狗尾巴慢慢緩緩拉了出來。
　　「啊……啊……」田茵純不斷嘶吼著，似乎承受極大痛苦，隨著鍾欣堂的慢慢拉動，我才發現那個尾巴連著一串珠子，從田茵純屁股一點點被拉了出來，鍾欣堂不斷拉動，田茵純不斷搖擺著頭嘶吼。
　　「母狗，往前爬。」鍾欣堂扯著狗煉命令著，田茵純艱難緩慢的爬動著，順著鍾欣堂的拉動，緩慢爬行著，此時她的汗濕了全身，雙腳微微顫抖，兩個豐乳垂在 身下，不住晃動。及肩的頭髮緊緊貼在臉上，爬了兩圈，田茵純受不了了，她望著鍾欣堂，哭著說：「主人，母狗受不了了，求求主人原諒母狗。」
　　鍾欣堂冷冷對田茵純說，「原諒妳，妳不是平常一副校花的架子，高傲的很，好似不可侵犯，對人都愛理不理，當初不是說我又矮又胖，現在怎麼求我原諒了？」
　　「主人，母狗……母狗知……道……錯……了，母狗……當初……不該……拒絕……主人……的追求……」田茵純此時已經哭的一把鼻涕一把眼淚，完全沒有校花的架子，只像是一條搖尾乞憐的狗。
　　「當初不是說我一輩子別想追到女人？還說我想吃天鵝肉？現在怎麼哭著求我呢？妳就一輩子當我的母狗吧，反正你也離不開我的肉棒了，哈哈哈……」鍾欣堂仰天狂笑。
　　鍾欣堂又拉了拉狗煉，田茵純只好屈辱的繼續爬動，到了一顆大樹邊，鍾欣堂踢了踢田茵純屁股，「母狗，今天要讓妳真正變成一條母狗，讓狗來幹妳。」
　　田茵純滿臉淚痕，「主人，求求你，不要。」
　　此時，鍾欣堂不理她的懇求，逕自拿著繩子吊在樹上，捆綁緊之後，再用同一條繩子將田茵純雙手緊緊捆綁，拉動繩子將田茵純雙手綁在樹上，田茵純此時兩腳跪地，被綁成像狗一樣翹起屁股的姿勢。
　　在我身前的媽媽此時已經醒了，我示意她繼續看，媽媽蹲在我身前，由於穿著短Ｔ恤，又沒穿內褲，媽媽的陰部被自然的分開，我將一雙大手整個覆蓋媽媽的陰 部，盡情的揉搓，然後手指進入媽媽的陰道，用三根手指不斷進出，媽媽的呼吸開始急促，不久媽媽的淫液噴了出來，她的小穴又濕了，我把原來媽媽含在嘴裏的跳 蛋拿出來，塞進她的小穴，然後將她股繩綁好。
　　鍾欣堂綁好了田茵純，將綁在一旁的狼狗牽了過來，此時狼狗嘴巴不斷「嘶嘶」吐著氣，鍾欣堂將狼狗牽到田茵純的屁股，狼狗伸出舌頭舔著田茵純的陰部，舔著舔著，狼狗撲了上去，兩之前腳搭在田茵純的屁股，後腳著地，狗的陽具已經脹起，就往田茵純的陰部插了進去。
　　「啊……啊……啊……痛啊……我不成了……」田茵純痛的哭叫出來。
　　媽媽看到這個情形不自覺「哇」的一聲叫了出來，鍾欣堂望向我們這邊，「誰？誰在那？」我摟著媽媽從數從走了出來。
　　「原來是董希常啊，妳們在這幹麻？！」鍾欣堂看了看我，眼睛上下打量著媽媽。
　　「原來董希常也喜歡玩調教啊！」鍾欣堂對我說。
　　我低頭看了看媽媽，原來我給她穿的那件Ｔ恤因為剛剛的撫摸而向上，媽媽的陰部跟繩子就暴露出來，媽媽低了頭，羞紅了臉，伸手忙把自己的下體遮住。
　　「董希常，看來妳的奴不乖，沒有主人命令他居然自己會遮。」鍾欣堂看著我笑。
　　我命令媽媽：「誰讓妳遮，小淫娃，手放背後。」
　　媽媽整個脹紅了臉，把手放到背後，整個腿不住的前後交錯，想遮住鍾欣堂納淫邪的目光。
　　「我們玩的很輕度，才剛開始調教，沒有鍾兄的功力。」我對鍾欣堂說。
　　鍾欣堂說，「既然都是同好，看看我怎麼調教這只母狗。」此時田茵純已經被公狗插的不斷發出浪叫，「啊……啊……啊……」隨著公狗的抽插，她那花蕾內的嫩肉不斷外翻，整個雙腿不住顫抖。
　　「她很享受被狗幹的滋味，她已經不是第一次了。」鍾欣堂得意的說，整個眼睛仍不斷往媽媽身上飄。
　　媽媽被鍾欣堂看的覺的羞恥，這是第一次她的陰戶跟繩子大大暴露在我以外的人面前，我開始開動跳蛋的開關，跳蛋又開始在媽媽體內跳動，媽媽臉頰脹紅，強 忍著下身傳來的一陣陣刺激，看著媽媽臉上的表情，鍾欣堂說：「哦，跳蛋調教。」隨著跳蛋的震動媽媽開始發出「嗯…… 哼……」的聲音，兩腳不斷顫抖著，然後他蹲了下來，痛苦的扭著頭。
　　此時狼狗已經在田茵純的陰道內射精了，田茵純也被狗幹的兩眼翻白，似乎昏了，鍾欣堂把狼狗拉開，我看著田茵純下身已經紅腫外翻，「這母狗，表面上高不可攀，實際上下賤的很。」鍾欣堂對我說著。
　　「她身上這些環，是你幫她穿的嗎？」我蹲在那邊詢問。
　　「不是我幫她穿的，我認識她開始她就有環了，她自己去國外穿的。」鍾欣堂笑著回答我。
　　「沒想到校花這麼淫賤。」我回答著。此時媽媽已經兩腿一軟，整個人靠在我身上，我伸出手摟著她，一邊關心的問著：「還好吧，小淫娃。」媽媽已經不能說話，點了點頭。
　　「看你們，不像主奴，小心ＳＭ會越玩越重口味，我們就是越玩越重，不然這母狗不會滿足。」鍾欣堂對我說。
　　「今天我們各自替彼此保守秘密吧，小董。」鍾欣堂對我說著。
　　「好啊，沒問題。」我承諾了鍾欣堂，約定以後在找時間聚會交換調教心得，然後鍾欣堂踢了踢田茵純，「母狗，醒醒。」
　　田茵純醒來發現我跟媽媽，「啊……不要看。」的一聲羞的低下頭去。
　　「拜託你們不要說出去。」田茵純懇求著。
　　「不會的，學姊。」我跟媽媽承諾了她。
　　鍾欣堂解開田茵純，從地上拿來風衣，拉起田茵純要她穿上，扣好鈕扣，從外表看，田茵純還是那麼美麗，那麼有氣質，誰會知道她是如此淫賤的母狗，身上被繩子緊緊捆綁，「母狗，走了。」
　　鍾欣堂拉拉狗煉，田茵純搖搖晃晃被她拉走了。
　　我看看時間，已經半夜一點多，原來不知不覺經過兩個多小時，我摟起媽媽輕聲的說，「小淫娃，回家了。」
　　媽媽整個人好似被剛剛看到的調教嚇傻了，還沒回過神，整個人呆立當場，我只好摟著她，關了跳蛋，走回去。
　　一路上我不時把媽媽的Ｔ恤後擺翻起來，讓她整個白皙的屁股露了出來，媽媽整個人好似失神一般，也沒任何反應，可能剛剛真的對她的心理太過震撼了吧。
　　回到了我們租的房間，一進門，媽媽就跪了下來，抽抽咽咽的哭了起來。
　　她對我說：「淫蕩性奴是個不乖的奴，請主人原諒。」
　　我溫柔的對她說：「我又沒說要處罰妳，小淫娃。」
　　媽媽哭著繼續說：「淫蕩性奴……保證……以後……乖乖……聽主……主人……的話，但是……求求……主人……」
　　「求我什麼？小淫娃。」
　　此時媽媽「哇」的放聲大哭，整個人倒在我懷裏，我讓她哭了個夠，然後她一把鼻涕一把眼淚的說：「求求主人，懇請主人調教淫蕩性奴的時候，不要讓性奴喝尿，不要讓狗來幹性奴，不要讓性奴穿環，那樣太羞恥了。」她說完又大哭了起來。
　　我坐在地上，把她摟在懷裏，對著她說：「小淫娃，主人是愛妳的，主人不會傷害妳的身體健康，這主人已經在主奴關係書承諾小淫娃了，放心，我也不會讓狗幹妳的。」
　　媽媽聽了我的話，露出了一抹笑容，突然她皺了眉，「啊」的一聲，「怎麼啦，小淫娃。」我看著媽媽的痛苦表情。
　　「主……主人幹的淫蕩性奴屁股好痛喔！」媽媽小聲說著，我解開媽媽的股繩，發現媽媽屁股已經有撕裂傷，我拿了藥，讓她趴在床上，用手幫媽媽塗抹著。
　　因為我的陽具硬插，媽媽的屁股痛了三天不能好好走路，姿勢都怪怪的，從那一天開始，我要求媽媽除了前開襟連身的洋裝以外，其他的衣服裙子都只能在膝蓋 以上二十公分，上衣必須是前開扣的，不然就是無袖的，鞋子都只能穿露出腳趾的涼鞋，腳後跟必須要露出來，不然就是拖鞋，媽媽也都乖乖照辦。
　　而田茵純只要在學校碰到我都頭低低的快步離開，而她經過我身邊的時候，我都會用只有我們兩個人聽的到的聲音說，「母狗。」聽到這話，她身體都會震一下，羞紅了臉。
　　我仍在半夜要媽媽只穿一件短Ｔ恤或我的襯衫，出去外面調教她，夜路走多了，總會碰到鬼，這天我讓媽媽穿了一件藍色長襯衫，長度剛好到她大腿一半的地 方，扣子最上面兩顆沒扣，隱約可見媽媽的乳溝跟乳房上下的繩子，就這樣走了出去，在巷子裏面，突然一陣大風吹來，掀起媽媽的襯衫下襬，露出了她陰部繩子的 捆綁的模樣，對面剛好走來四個像似小混混的人。

（六）
　　這四個小混混口裏嚼著檳榔，滿身酒氣，似乎剛剛喝完酒，很快的擋住我跟媽媽的去路。
　　「你們要幹麻？」媽媽驚慌的問，躲在我身後。
　　左邊那位長的有點獐頭鼠目說：「老大，好正的妞。」
　　中間那位微胖的淫淫的笑了說：「不只正，剛剛風吹起來，我看到她身體的繩子。」
　　最右邊那位賊勾勾的打量著媽媽，從頭到腳用眼光掃視，跟著說：「小妞好正，搞不好有暴露狂，要不要跟本爺樂一樂啊，保證爽的妳欲仙欲死。」
　　「你們放尊重點。」媽媽的聲音開始顫抖，聽的出來有些懼怕。
　　「穿這樣還綁繩子出來逛，分明想被人幹，奧梨子假蘋果，還裝淑女。」那個微胖的說完，眾人哈哈大笑。
　　「老大，這小子我們看了礙眼，在此礙事，我們先解決這小子再來樂一樂吧。」那個獐頭鼠目的對著微胖的男子說，然後靠近了我。
　　「嘿……小子。」那個人才走到距離我兩步，我突然微微側身，右腳一瞪左腳踢出，正中他鼻樑，他「啊」的一聲，摀著鼻子，踉踉蹌蹌往後退，然後倒在地上。
　　「這小子有兩下子，我們走。」為首的那個胖子說，他們快步離開。
　　我轉頭看看媽媽，媽媽驚魂未定，臉上仍然是驚恐的表情，我說了：「小淫娃，回去了。」我扶著媽媽往回家的路前進。
　　「主人，剛剛嚇死我了，你好厲害。」媽媽用很羡慕的眼神說著。
　　「小淫娃，主人有跆拳道一段實力，碰到我算他們倒楣。」我跟媽媽說。
　　正當我們兩人緩緩前行到家門前的巷口，突然「框」的一聲，我覺得我後腦重重挨了一記。轉頭一看，剛剛那三個跑掉不死心，抄了傢伙來，打在我後腦門的是一根鋁棒。正是那個剛剛右邊高瘦的那個混混。
　　我覺得頭昏眼花，心想：「我一定要保護媽媽。」
　　我站直了身子的同時，對媽媽說道：「躲好。」隨即鋁棒又迎面打下來，我心想不妙。左手迎上，格檔鋁棒，「框」又是一個清脆的聲音，鋁棒接觸到我的左手手肘，我覺得一陣劇痛跟酸麻，左手好像不是我的，已經沒了知覺。
　　我在左手格檔的同時，右腳踢出，正中那個人的肚子，他鋁棒脫手而出，整個人雙手摀著肚子往後倒，在地上不住的掙扎，表情痛苦，我趁機喘了一下，右手摸了一下左手，還是沒知覺，「糟糕，應該是斷了。」我搖搖晃晃，滿臉痛苦。
　　不待我反應，其餘兩個混混沖上來，嘴裏喊著，「吼細。」
　　我蹲好馬步，右手保護左臂，右腳一蹬，照著那兩個人左方那個踢出一腳，此時我的力量只能使出三分力，他被我踢到有一點痛苦的感覺跟表情，但沒倒下，我的左腳著地的霎那，右腳飛踢出去，「哇」的一聲，那個人也踉踉蹌蹌倒在地上。
　　我右手抄起他掉在地上的鋁棒，走上去，對他的腿打了一下。他本來要起身，突然被我一打，只能抱著腿在地上打滾。
　　「剩下一個。」我心裏想，此時我感覺後腦涼涼的，右手一摸，滿手血跡。
　　「小子，別亂動，不然我畫花她的臉，你不想如花似玉的女朋友被我畫花吧。」我回頭一看，那個胖子距離我兩步，拿出了一把刀，正抵著媽媽的右臉，他站在媽媽身後，手已經伸進了媽媽的襯衫，不住的揉捏。
　　「主人，救我。」媽媽被他揉捏的滿臉驚恐，小小聲對我說。
　　我站在當場，看著那個胖子在媽媽身上不斷撫摸，左手把媽媽的豐滿乳房跟乳尖大力戳揉著，我心好痛，但是現在只能謀定而後動，那個胖子把媽媽摸了個遍， 還伸出那噁心的舌頭，吻著媽媽的俏臉，媽媽被他搓揉著，居然呼吸開始急促，「哈……有感覺了，真是淫女啊！」那個胖子用言語調戲著媽媽。
　　那個胖子或許摸的爽了，手上的刀子突然鬆開，掉在地上，雙手開始解媽媽的鈕扣，他根本已經被媽媽的誘人瞳體迷戀，根本沒注意我，我想再下去，我會失血 過多，媽媽就要被侵犯了，趁胖子不注意，我飛身上前，右手照著那個胖子鼻樑就是一權，我看到那個胖子鼻血湧出，雙手摀著鼻子，離開了媽媽的身體，我見機不 可失，補了一腳，剛好踢到胖子的胯間，胖子「啊」的一聲，雙手摀著胯間，倒在地上呻吟。
　　「你們這幾個敢跟我打，我跆拳道一段。」我恨恨的對著那個胖子說。
　　「大爺，我們不敢了。」那個胖子痛苦著臉，對著我說。
　　「你們幾個，下次再給我看到，保證打到你們滿地找牙。」我踢了那個胖子一下。
　　我看了看四周，那幾個還在地上喘，我向前扶起媽媽，此時媽媽整個人攤坐地上，衣服的扣子沒扣好，襯衫往上，白皙的屁股露了出來，整個春光可以一覽無疑。
　　我對媽媽說：「回去了，小淫娃。」
　　我把媽媽扶起來，然後往回走，我回頭看了那幾個混混，正踉踉蹌蹌的彼此攙扶著離開。
　　「主人，你頭流血了。」媽媽驚恐的看著我。
　　「還好，不礙事，我的左手好像斷了。」我有氣無力的說著，這個時候如果那幾個人再來，我就無法抵擋了。
　　「小淫娃，抱歉，我不是個好主人，讓妳被調戲。」我對媽媽說著。
　　「主人，你別說……先回去吧。」我踉踉蹌蹌扶著媽媽進了公寓大門，上樓進了房。
　　「主人，你先坐著，淫蕩性奴去拿藥幫你塗。」媽媽把我放在沙發上，蹲在地上找藥箱，衣服高高撩起，屁股又露了出來。
　　我看著媽媽滿心的愧疚，但是我覺得我的頭越來越昏，眼皮越來越沉重，我緩緩閉上眼睛，只聽到媽媽喊著：「主人，主人，你怎麼了？」我就失去了知覺。
　　不知道過了多久，我覺得一陣刺眼的光刺激著眼睛，我緩緩張開眼睛，頭還是痛著，白白的天花板，白白的燈光，「唔……我在哪里？」我掙扎著想爬起來。
　　「主人，你醒啦！」我看到媽媽一臉關心的望著我，臉上還有幹掉的淚水痕跡。
　　「這……這是哪里？小淫娃。」我問著。
　　「主人，你昏過去了，這是醫院。」媽媽對著我說。
　　我掙扎著坐起來，看了看媽媽，一樣的襯衫，一樣的拖鞋，所不同的只是她多穿了一件短裙，我看著媽媽，「我昏了多久？」我問著。
　　媽媽說：「主人，你昏了一整天，淫蕩性奴擔心死了。」
　　「死不了的，小淫娃。」我說，「況且我死了，你可以找個更好的主人，不會讓妳被混混調戲，我不是個好的主人，妳可以中止我們的主奴關係。」我對媽媽說著。
　　媽媽低下頭，「主人，淫蕩性奴要跟主人一輩子，主人為了保護淫蕩性奴受了這麼重的傷，淫蕩性奴非常感謝。」
　　此時，我的手不安分的伸進了媽媽的衣服內，還是一樣的繩子，「小淫娃，你就穿這樣送我來醫院啊？」我問著媽媽。
　　「沒……沒有主人命令，淫蕩性奴擅自多穿一件裙子，請主人責罰。」媽媽紅著臉小小聲說著。
　　「因為主人昏倒了，淫蕩性奴想不能只有穿那樣來醫院，就多加一條裙子。」媽媽紅著臉解釋。
　　我的手伸到她裙子內，拉著繩子緩緩前後磨擦，「主人……別……這裏……隨時……有人會進來……」媽媽臉泛紅暈，但是雖然嘴巴這樣說著，媽媽的身體卻沒有閃開，承受著我拉動繩子對她陰唇的刺激。
　　突然，我露出了痛苦的表情，「主人，你怎麼了？」媽媽問著。
　　我把右手移開媽媽的裙下，「我的左手好痛。」我皺眉說著。
　　「主人，你左手斷了，醫師幫你打上石膏。」
　　媽媽回答了我的問題，我才發現，我的左手是被吊在脖子上，我的頭上緊緊包著紗布。
　　這時門被推開了，進來兩個警員，還有教官，員警要做筆錄，因為這算治安案件，對方也有受傷，我一邊回答警員的詢問，一邊深情的望著媽媽。
　　「有這樣美麗的女朋友，拼死保護是正常的。」一個警員笑著說。
　　「一個打贏四個，小子，你蠻行的。」另一個警員說。
　　「我是跆拳道一段。」我望著警員說。
　　教官突然插話：「董希常啊，你這算是為校爭光嗎？」聽到教官的挖苦，我只能苦笑。
　　我把當時的經過，跟警員敍述了，當然掠過我帶媽媽出去調教那段，警員做好筆錄，也詢問了媽媽，按了指印，教官交代我好好休息，就跟著警員離開了。
　　我又把手伸進媽媽裙內，此時我發覺媽媽大腿內側已經濕了，「小淫娃，你不用上課嗎？ 」
　　媽媽吞吞吐吐的說：「淫蕩性奴請了假，好照顧主人，主人受了這麼重的傷，人家不能丟下主人不管，人家擔心死了。」
　　我摸著媽媽，我的小弟弟又開始不聽話，翹的老高。
　　「主人傷還沒好，等出院淫蕩性奴再讓主人好好的玩，讓主人處罰不聽話的奴。」媽媽看著我撐起的帳棚笑著說。
　　不久醫師進來了，「董先生，你的腦部沒有腦震盪之跡象，下午應該可以出院，回去休養即可，記得定期回來拿藥。」醫師笑著對我說之後就走了。
　　我握著媽媽的小臉頰，問道：「小淫娃，你真的願意跟我一輩子啊？我不是個好主人，盡叫小淫娃作一些丟臉變態的事，害小淫娃被調戲，小淫娃不怪我啊？」
　　媽媽望著我，「如果沒有主人的保護，淫蕩性奴已經被輪奸了，主人雖然要淫蕩性奴做變態的事，但是淫蕩性奴跟主人在一起很快樂，主人是很愛淫蕩性奴的， 淫蕩性奴也要好好愛主人。」此時媽媽是俯身向前跟我說話，她一彎腰，我從襯衫那大大下垂的領口看到她的豐乳及粉紅色乳尖，以及乳房上下的繩子，我的小弟弟 又不安分了。
　　「唉……」我常常歎了一口氣，面對如花似玉的媽媽，卻不能解放，實在是粉難過，媽媽似乎看出我的心思，「忍耐一下，主人，淫蕩性奴下午回家就能滿足主人了，請主人好好休息，讓傷趕快好。」
　　我看著媽媽，點了點頭。突然我有了一個想法，「小淫娃，有沒有帶跳蛋出來啊？」我笑著問媽媽，媽媽沒答話，從她隨身的包包拿出來了那個搖控的跳蛋，羞紅了臉拿給我。
　　「呵呵，小淫娃，那麼期待主人調教啊，出來醫院還帶跳蛋。」
　　媽媽羞紅臉別過頭去，我一把搶過媽媽的小包包，翻了翻，除了跳蛋跟遙控器，還有一個口紅，其他沒有東西，「哇勒，妳啥都沒帶，只帶跳蛋跟口紅啊！」
　　我一把摟過媽媽，把她股繩解開，然後對媽媽命令道：「小淫娃，把跳蛋自己放到騷穴去。」
　　媽媽聽了我的話，把裙子撩起，把跳蛋慢慢放進去她的小穴。
　　我把媽媽的股繩再度綁好，把遙控器的開關拿在手裏，要媽媽把襯衫下襬塞入裙子內，我讓媽媽在我身前轉了一圈，短裙只在膝蓋以上二十公分，原來有寬鬆襯 衫蓋著，會遮到裙子，現在襯衫塞入衣服，從外面看，裙子只剛好蓋過屁股下方五公分，而且因為襯衫塞入裙子，會變成比較緊，媽媽的胸部兩點激凸就高高頂著衣 服而很明顯可見，衣服下方還不時顯現突起的紋路。
　　我跟媽媽說：「好了，小淫娃，我們去辦出院啦！」
　　我下了床，媽媽扶著我，我又把跳蛋的開關打開，出了病房，來到護理站，媽媽只能強忍我用跳蛋對她的調教，努力保持自然的姿勢，只是臉上再度泛起紅暈，額頭又開始冒汗。
　　「小姐，我要辦出院。」我對著護理站小姐說著。
　　「你們等等。」護理站小姐辦著手續，突然她問媽媽：「小姐，你熱嗎？不舒服嗎？臉紅紅的？」
　　媽媽低著頭，搖了搖，低聲的說：「沒……沒什麼，照顧……他……太累。」媽媽不斷喘著氣回答。
　　「喔，沒事就好。」護士把出院的批價單拿給我，我摟著媽媽，媽媽整個人頭低低的，被我摟著去搭電梯。
　　到了一樓，我摟著媽媽慢慢走到批價櫃檯，媽媽仍然喘著氣，「嗯……嗯……」的忍耐著，她的樣子引起許多人注目。
　　我發覺她的胸前兩點激凸越來越明顯，大腿內側也開始流下水來，批價的人很多，我摟著媽媽排著隊，媽媽一句話都不敢說，喘息也愈來愈重。
　　後面排隊的人開始竊竊私語，我想他們大概發現媽媽的不對勁，我怕再玩下去會出事，就關了跳蛋，看看再兩三個就輪到我們了，此時有一位小男孩應該只四歲左右吧！一路跑來，一不小心往媽媽身上撞去而跌倒，媽媽趕忙將他扶起，問：「小朋友小心一點，有沒有怎樣？」
　　小朋友說：「沒有啊！」
　　那小朋友母親也走來，媽媽起來後，卻聽到小朋友抬起頭，大聲看著媽媽說：「阿姨，妳怎麼沒穿內褲？你也尿褲褲嗎？」
　　男孩母親趕緊拉起小男孩對我們說：「對不起，撞到你了！」說著拉著小男孩走開說：「不要亂講話！」
　　但那母親卻往媽媽全身上下作打量，媽媽被看的臉頰泛紅，低著頭，全身顫抖著。
　　「嘩……那女的沒穿內褲。」後面一個人小聲說著。
　　「何止，胸前兩點那麼明顯，應該也沒有戴奶罩。」另一個人回應著。
　　「夭壽喔，穿這樣來醫院，裙子那麼短不怕被看光光。」一個阿婆鄙夷的看著媽媽說。
　　「長那麼漂亮，這麼淫蕩，要勾引男人嗎？」另一個阿婆說著。
　　媽媽只是脹紅著臉，我在旁邊觀察媽媽的反應，媽媽只是低著頭不說話，剛好輪到我們，我快速付了錢，拉著媽媽快速離開醫院大廳，上了計程車，回到我們租的地方，一路上媽媽只是把臉貼著我的頭。
　　上了樓，我問媽媽：「小淫娃，被看到感覺如何啊？」
　　媽媽只是低著頭說：「淫蕩性奴只能聽主人命令，主人要我露我就露，沒什麼感覺。」
　　我跟媽媽說：「小淫娃，衣服脫光，然後幫我脫。」
　　「是的，主人。」她迅速脫光衣服，然後幫我脫光，之後她跪下來說：「淫蕩性奴沒有聽主人的話，多穿了一件裙子，請主人處罰。」
　　我望著媽媽說：「剛剛已經處罰過了，讓妳暴露到就是處罰，妳還想我罰妳嗎，小淫娃？」
　　「謝謝主人。」媽媽望著我說。
　　「先扶我去廁所吧，我想尿尿，一泡尿忍好久了，小淫娃。」我對媽媽命令著。
　　媽媽卻張開嘴，含住我的龜頭望著我，「妳要我尿你嘴裏嗎？小淫娃。」我狐疑的問著。
　　媽媽羞赧的看著我點了點頭，「妳不是不願意？小淫娃，怎麼又肯了？！」
　　媽媽嘴巴離開歸投對我說：「主人昏迷的時候，淫蕩性奴想了很多，淫蕩性奴身在福中不知福，主人為淫蕩性奴受了這麼重的傷，淫蕩性奴以後沒有任何要求，主人縱使要我穿環我都肯。」
　　說罷，她又把我龜頭含進她嘴裏，然後示意她已經準備好了。我已經忍不住了，大腦下達指令，一大泡尿就沖進媽媽溫軟的口腔裏，媽媽倉促的吞咽著我的尿液，腥臭的尿嗆的媽媽不斷咳嗽。
　　「很臭吧，小淫娃。」我溫柔的問著。
　　「不會，主人的尿不臭。比起主人的傷，淫蕩性奴忍受一下尿的臭味沒關係，以後主人隨時想尿，都可以尿到淫蕩性奴的嘴裏。」
　　「先去洗澡吧，妳為了照顧我應該也沒洗，小淫娃。」媽媽聽了我的話就跑去放水。
　　我坐在沙發，思考著這一切，「有這種性奴真好。」我仰望著天，「我一定會好好珍惜媽媽，我發誓。」我對著天說。

(沒有續寫)

