261－M.E.M～被玷污的純潔

　　　　　　　　　　序　幕

            　　“咦，你在祈禱什麼啊？”

            　　在安靜的教堂上，傳來一位女孩子的聲音，當我往聲音的方向望去時，看到
            一位少女站在那裏，少女一點都不會怕生，可愛的靴子走在地上，正往我這裏走
            了過來，她的身高大約只有到我的腰部的高度左右，少女看著我的時候，卻好像
            在看天上一般地仰著頭。

            　　我不認識這個女孩子，大概是住在這條街上的人吧！除此之外，我無法做其
            他的想像。

            　　“這位大哥，你是軍隊的人吧？”

            　　少女水汪汪的大眼睛轉啊轉的，一副不可思議的眼神看著我。

            　　“是的，我是軍人，你是誰呢？！”

            　　我配合著少女的身高蹲了下來，並且回答了她的問話。

            　　“丫子，我叫做丫子。”

            　　丫子是一個很有精神的名字，正當戰爭的這個時候，這裏似乎是比較和平的
            地方吧！或許，小孩子們是不會去注意這些事情的。

            　　“我叫做正樹。”

            　　我一邊說著，一邊伸出手想要和丫子握個手，丫子害羞地伸出她的小手來回
            應我。

            　　“這位大哥為什麼會在這裏呢？”

            　　“我們是為了保護這條街而來到這裏的。”

            　　丫子閃著她那雙動人的大眼睛，我一邊對著丫子微笑，一邊輕輕摸著她的頭
            ，丫子似乎很不好意思地低下了頭去。

            　　這樣的丫子，一定不知道這條街，很快地就要變成戰場了，我們這個小隊，
            就是因為這個小村鎮有重要的事將要發生的關係，所以才會被指派到這裏來的。

            　　從隕石落下的那一刻開始發生的大混亂，至今已經過了六年了，世界情勢一
            再地改變，像是由於大規模的氣候變化，使得整個生態環境產生了異常的現象，
            數萬種的動植物已經因此而絕種了，人類的大部份營養來源也就因此而消失殆盡
            ，於是，便產生了食物的大恐慌。

            　　所謂的大恐慌即是世界各地所發生的多起戰爭，大家都為了在這個僅有的土
            地上爭取生存，當然囉！我們的國家自然也不例外。

            　　只不過，我們國家的戰爭和其他國家所發生的戰爭有一點不一樣，它不只是
            戰爭而己，因為它是內戰，同一個國家的人民，為了私利而互相用血所引發的戰
            事，為什麼會在我們這個時代發生呢？我曾經無數次地這樣想著。

            　　只是，我除了感歎生不逢時以外，別無他法，因此，我雖然身為軍人，但是
            從來未曾想要殺人，相反地，我認為我應該可以救人！只要這樣想的話，我的內
            心就比較舒服一點兒。

            　　“這位大哥，你有沒有關係啊？”

            　　丫子微微傾斜著瞼問著我，一副很關心的模樣。

            　　“沒有關係的，丫子。”

            　　丫子將她小小的手指頭放在嘴巴上，傾斜的小臉看來非常的可愛，四周依然
            這麼地安靜，佈滿周圍的是一片青綠。

            　　“那麼，我也來祈禱好了，大哥哥也一起來吧！”

            　　丫子一邊說著，一邊拉著我的衣服，這個孩子和戰爭一點兒也不適合，是啊
            ，我必須保護像丫子這樣單純的孩子們，我必須讓這些孩子們遠離戰爭，這是我
            現在的一個強烈的想法。

            　　“是啊，一起祈禱吧！”

            　　丫子和我一起，兩個人雙手合十地放在胸前，衷心地祈禱著，我絕對要好好
            地保護這條街上的人們，我比丫子還要早一步張開眼睛，看著丫子，心裏為此下
            定了決心。

            　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

            　　眼前是一片連一朵雲彩也沒有的廣大天空，我將兩手一攤，深深地吸了一口
            氣，教堂的前面依舊是一片蒼翠，現在這個時期，這樣清新的空氣讓人感到非常
            地難能可貴。

            　　只是，眼前所看見的教堂和丫子初見面的教堂是不一樣的，教堂己經不是當
            初那個教堂了。

            　　現在這個教堂，並不單純只是教會所用而已，在無情的戰爭當中，那些流離
            失所，失去了依靠的孩子們，現在都以教堂為養育的場所，或者，也可以稱它為
            孤兒院。

            　　這是個晴朗的好天氣，我一邊深呼吸，一邊往教堂一旁，長著小樹木的山丘
            上走去，然後，我遠遠地看到了一個小小的人影，那是一位少女，我立刻知道她
            是誰了，她是丫子。

            　　“啊！部隊的大哥，你又來了啊！”

            　　丫子馬上注意到我了，她對著我的方向說道，丫子的眼睛就像沒有了目標似
            的，她背對著日光，來到了我的左手邊，我輕輕地向她打了聲招呼。

            　　她的身材已經和當初的小女生不一樣了，現在變得比較有女人味，只是唯一
            不變的是她的笑瞼，她那毫無掩飾的笑臉對著我，於是，我將拿在手上的糖果交
            給了丫子。

            　　“你又拿糖果來給我了。”

            　　丫子因為打開的糖果盒子所飄散出來的香味，而使得她的表情稍微緩和了一
            些，但是，沒有多久又馬上暗了下來。

            　　“糖果，很貴的吧！”

            　　是的，丫子就是這麼一個善解人意的小姑娘，現在依然沒有改變。

            　　“沒什麼，你不用在意啦！”

            　　“你不需要勉強拿來的，對我來說，大哥哥每天來看我，這就是我最快樂的
            事了。”

            　　丫子將雙手抱在胸前，一副很擔心的表情。

            　　“我不是說過了嗎！我沒有勉強啊，所以囉，你看！”

            　　我抬起丫子的手，把盒子放在她的手上。要她小心拿好不要掉下去了。但是
            ，拿到了盒子之後，丫子的表情也不見轉好。我再對她說了一次不要緊，丫子這
            才稍微安心了似的，終於露出高興的表情把盒子抱在胸口。

            　　“總是麻煩你。那麼，我就懷著感激收下了。”

            　　這麼說著的丫子響應給我一個微笑。但是，那雙眼睛的焦點卻無法聚合起來
            。沒錯，丫子的眼睛看不見了。不，正確的說法，是因為戰爭的關係，使她從此
            不見天日了。一想到這件事，我便不由得回想起以前的事情來。

            　　那一天，這條街道變成了戰場。而在那時，被捲入戰鬥之中的丫子便失去了
            光芒。我應該要守護住丫子的。一想到這裏我就不斷地後悔著。的確，我們在這
            條街道上的戰鬥得到了勝利，但是，等待著我們這個部隊的，並不是什麼恩賞，
            也不是什麼慰勞的話語，而是軍法審判。

            　　我們的罪狀就是違反了命令。拚命地殊死戰爭，而得到勝利的我們，因為違
            反了上層的命令而被彈劾。對軍人來說，在執行任務時有所謂作戰目的的優先順
            序。而我們的任務是要阻止這條街道遭受敵方入侵，要是被入侵時，無論使出何
            種手段都要盡速將敵方排除掉，這就是最優先的事項。就算因此而犧牲這裏的居
            民也是一樣，這就是上層交待下來的命令。

            　　但是，我們是絕對不想做出那種事情來的，而實際上也沒有必要這麼做。所
            以，我們持續了三天的戰鬥。雖然就結果來說是勝利了，但上層卻怎麼也無法接
            受。也下了斷言說，你們沒有遵守應該遵守的事情。雖然我也受到了軍法審判！
            但我是參加了內戰最後戰鬥生還回來的英雄，因此被晉升為少校。但我真正想要
            的並不是這種頭銜，而是丫子。我想給擁有痛苦回憶的丫子一點鼓勵。有了這種
            想法的我，便離開了軍隊。

            　　在辭掉軍職之後，我就到地方上的孤兒院與醫院去，一直找尋著丫子。而知
            道丫子的住所是最近的事。從在這裏找到了丫子以來，我每天都會來看丫子。因
            為這樣才能削減我滿腦子的罪惡感。

            　　只是，和在最初見面時不同，我沒對丫子說出自己的名字。因為我認為我不
            夠資格擁有名字。第一次見到的丫子，雖然還很幼小，但是她很可能還記得我的
            名字。而現在只對她說過我原本是軍人的事情而已。也許是丫子並不知道第一次
            和她見面的我，與現在丫子眼前的這個我是同一個人。

            　　丫子在今年非得被趕出這個教會不可，因為孤兒院有年齡限制，等院童到了
            能自力更生的年紀之後，就會讓他們自己出去獨立。連雙眼失明的丫子也不能例
            外。

            　　雖然說這種制度相當的無情，但在這個時代因為孤兒的人數眾多，有許多的
            小孩子們都必須與親兄弟姊妹生離死別，因此現實的狀況就是，需要被幫助的小
            孩子們有如山一樣的多。

            　　我會擔心那樣的丫子也是沒有辦法的。雖然一方面也是擔心她雙眼失明的事
            情，但我更擔心的是，她那顆純潔的心靈。

            　　所以我考慮要將研子接回家養育。而我會像這樣每天都跑來看丫子也是因為
            這個原因。但是我沒有任何的先決條件。也就是錢的問題。事實上，在我現在的
            狀態之下將丫子接過來住，說不定反而會讓會讓她更為不幸而已。

            　　“軍人先生，軍人先生，你怎麼了嗎？”

            　　因為我一直沉默不語的關係吧！丫子以擔心的語氣對我說著。

            　　“對不起，我剛剛好像發呆了一會兒。”

            　　丫子看了這樣的我笑了笑。當我一回神時，發現太陽已經逐漸下沈了。和丫
            子談話時，時間總是過得非常快。該不會是，我對丫子……當我正想到這一點時
            ，我回想起和陣的約定了。那一天，我和昔日的戰友陣的在街上的醫院見面。

            　　“對不起，我差不多該走了。我們下次再慢慢聊吧。”

            　　“啊，好的，我今天也很高興。那個……請你下次要再來哦。”

            　　丫子露出一副依依不捨的表情。因為眼睛看不見的緣故，丫子的表情變得更
            豐富了。

            　　“啊啊，我會再來的。”

            　　我這麼說著，便留下丫子快速地往山丘下走去。


            　　　　　　　　　　　　　第一章　再會與約定

            　　我懷著和丫子在一起時殘留著一絲絲的溫暖，到達了醫院。這是為了與在從
            軍時期的友人－－陣見面。

            　　陣也和我一樣，辭去了軍職也被踢出了精英份子的團體中。而陣現在似乎在
            做某種買賣的樣子，還問過我要不要幫他一起做。

            　　陣知道丫子的事情，連從戰爭時期到現在所發生的所有事情他全部都知道。

            　　所以，才會希望需要錢的我能幫他做些生意上的買賣吧。

            　　抱著能與戰友再見的期待與不安進了大廳。

            　　最近女性行蹤不明的事件層出不窮。

            　　而各個媒體都將這種某一天就突然消失不見的情形解釋為“神隱”。

            　　一時間……

            　　這家醫院也被捲入此種事件之中。因為有數名入院的患者都忽然的消失了蹤
            跡。

            　　雖然醫院方面的解釋為，住在醫院裏的患者是因為付不出住院費而漏夜逃跑
            的。

            　　但是據大眾傳播的相關人士手上握有的資料卻顯示，醫院這一方多多少少也
            需要負起責任。

            　　因為某個被傳為神隱的女性，其屍體在醫院裏被人發現。但醫院人面則以處
            理方式不當的名義！將當時的院長趕下臺，事件也就此結束的樣子。

            　　陣一直沒有出現，似乎有一點兒奇怪。

            　　“現在是晚上七點鍾，醫院的休息時間到了，檢查完畢的人，請儘快到藥局
            領藥，此外，醫院的會客時間也到此截止。”

            　　女性清澈的聲音，透過喇叭廣播到了醫院的每一個角落。

            　　陣竟沒有來。這時我突然聽到……

            　　“喂，久等了，正樹。”

            　　是陣，陣一如往常般地對著我笑，只是，那種感覺似乎和以前不太一樣，我
            總覺得有什麼地方不一樣。

            　　“這裏不方便說話，總之，你先跟我來，我們到那裏再說吧！”

            　　陣走在我的前面，我則跟隨在後。

            　　過了一會兒，遇到了一個鐵門，看起來非常堅固的鐵門，陣很輕易地將它打
            開，當打開了這個入口之後，眼前更是一片黑暗。

            　　“就是這裏，進來吧。”

            　　這裏看起來像是平時不會使用的房間。

            　　“好暗哪。”

            　　陣一面如此低語著，一面把手伸把窗簾拉了起來。

            　　不久之後，我便出神地望著至今一直不清不楚的室內擺設。在房間裏只有一
            個在地席上鋪著床單的簡素床鋪。這裏是病房嗎？

            　　“這到底是怎麼回事？你要跟我說的話是什麼？”

            　　“別那麼著急。你再等一下下就好，我想應該馬上就會來了。”

            　　“馬上就會來？是誰要來？”

            　　正好在這個時候，由門外傳出了敲門的聲音。

            　　“來了嗎？進來吧。”

            　　“打上……擾了。”

            　　我在一瞬間不由得呆住了。穿著白衣，我望著不管怎麼看都像是護士小姐的
            女孩子與陣。

            　　“怎麼了？正樹，醫院裏有護士小姐是那麼的不可思議嗎？”

            　　陣雖然這麼說著，但我卻無法不為陣之後所採取的行動感到吃驚。陣一面露
            出了令人匪夷所思的笑容，一面轉身繞到看似護士小姐的女孩子後面去，將女孩
            子雙手倒剪地抱了起來。護士小姐一動也不動，只是被動任由他擺佈。

            　　“那麼，丫子怎麼樣了？”

            　　陣突然提出丫子的事情來。

            　　“這裏有別人在呢。”

            　　我小聲地對他低語著，陣卻站了起來，發出了像是故意要讓護土小姐聽到的
            宏亮聲音大聲說道。

            　　“你還要再養一個人可是相當花錢的事俄。喂，千里，你也是這麼想的吧？
            ”

            　　陣詢問著那位護士小姐，但千里卻沒有回答。

            　　“正樹，這個護土小姐是我的奴隸。”

            　　會說出這種一點前因後果都沒有的話，雖然是陣的習慣，但聽到奴隸這個名
            詞讓我不由得感到十分震驚。

            　　“喂，你是個骯髒的奴隸對吧。”

            　　陣對護士小姐問著。千里仍然俯著頭，顫抖了一下有了反應。

            　　“是的……我，我是……骯髒的……奴隸……”

            　　我不由得感覺一陣愕然。

            　　“就是這個樣子，正樹。讓奴隸聽什麼都沒什麼關係的吧？你也這麼想吧？
            ”

            　　陣所說的話完全進不了我的耳朵。這個女人是奴隸？

            　　“那麼，到底是怎麼回事？你是為了向我炫耀你的奴隸才把我叫來的嗎？”

            　　“唉丫唉丫，你冷靜”下嘛。說實話，千里並不是我的所有物，只是寄放的
            ……不知道這種說法到底好不好。”

            　　我對陣所說的話有一半都無法理解。

            　　“算了，我沒空在這裏聽你瞎扯，再見了。”

            　　我回過神後便站了起來，這時，陣大聲地對我說著。

            　　“你能認真的工作嗎？你只不過是個連一個人都照顧不了的半吊子罷了。”

            　　對於陣的言詞，我連一點回嘴的餘地都沒有。於是便只能帶著滿腹的恨意，
            回過頭瞪視著陣。而那時吸引我注意的，是陣身上的行頭。高級的夾克，長褲，
            還有襯衫。不管哪一種都不是我買得起的物品。

            　　“嘖，你到現在才發現到嗎？這可是我特別去訂作的西裝呢。只要調教好奴
            隸就能賺到錢了，幹這種生意也不算過份吧。”

            　　我認真地看著陣的瞼。但是，陣的表情一點也沒變地繼續說著。

            　　“我也在做丫，你也來做吧，呐，我就來教你怎麼做吧。你看看我，穿華服
            ，吃美食，還能盡情玩弄女人。保證不會讓你吃虧的。”

            　　雖然一開始我很想拒絕，但陣那像是安慰著小貓的聲音，似乎也像是惡魔的
            低語一般。

            　　“但是，陣，對我來說……”

            　　“沒關係，你做得來的。呐，只要來試試看不就好了嗎？”

            　　說不定結果會如同陣所說的一樣。十分有嘗試的價值，我想著。

            　　“調教奴隸很不錯哦。”

            　　陣一面如此說著，一面把眼神瞄向千里那裏。

            　　“怎麼樣？有那個心要做了嗎？”

            　　雖然聽到陣的詢問，我仍然沉默不語。我非常瞭解陣所謂的調教奴隸這種商
            業行為。但是，要將人類像是物品般的對待，讓我感到極大的異常感。

            　　“我知道了，與其說那麼多，還不如讓你看看證據。千里！”

            　　默默站著的千里顫抖了一下有了反應，看向了陣。

            　　“是，是的……那，那個，正樹先生，請坐在床鋪上！”

            　　千里以一副拚命的表情看著我。

            　　映在我視線裏的陣那兇惡的笑容，像是帶著催促的意味，我只好無可奈何地
            坐了下來。當我坐下來時，直到剛剛都只是呆呆站著的千里便突然到我的面前來
            了。

            　　“來吧，千里，你給我好好的服侍哦。”

            　　陣的言詞像是催促她似地，千里把手放在我的褲子上，解開了皮帶，很靈巧
            地將褲子與內褲一起拉扯了下來。她那靈活的動作，在我看來的確十分有當奴隸
            的才能。

            　　“等，等一下！”

            　　雖然我慌慌張張地拒絕，但千里和陣卻一點都不為動搖。千里很慎重地用兩
            手包裹住了我的肉棒，並將嘴唇輕輕地碰觸著前端。她只是用唇碰觸著前端，並
            不滑入嘴裏。

            　　“正樹，你下個命令吧。就當做是練習試試看吧。”

            　　陣對著還在猶豫不決的我如此說著。

            　　“好了啦，快點試著下命令看看丫。”

            　　“千里，快舔舐……”

            　　當我一說出這句話時，千里便立即實行了我的命令。

            　　千里的兩手平順而溫柔地包裹住了肉棒，像是舔舐著傷口似地用舌頭沿著筋
            脈滑動著。我的理性已經完全解套了。

            　　她用靈活的舌頭，不停地舔著我敏感的部位，又細又白的手指頭來回地在我
            的肉捧上撫摸，我無法忍受地呻吟著。

            　　“千里，夠了，這樣已經足夠讓我有想要做的欲望了。”

            　　“千里，將這礙眼的衣服脫掉。”

            　　陣這樣說完以後，千里停動手脫去她的白色衣服。

            　　最先映入我眼簾裏的是，從千里的脖子上到胸口間的一條繩索，繩索在雙丘
            之間打了一個結，左右兩邊則是豐滿的胸部，看了不免讓人垂涎三尺。在她的下
            面，在露出來的雪白肌膚之下，依舊被繩索所捆綁著，這條繩索一直延伸到千里
            的股間，順著繩索不斷地用舌頭舔著她，釋放出來的液體就這麼佈滿她的全身，
            一直到她的大腿上。

            　　“怎麼樣？很漂亮吧！正樹。”

            　　在股間的繩索打結處，埋著一個電動按摩器，然後，在佈滿液體的按摩器上
            ，連著一條細小的電線。陣從褲子的口袋中取出一個像是遙控器的東西，當他按
            下按鈕，那一端的千里便將腰彎起。

            　　當陣再關掉按鈕以後，然後再開啟按鈕，陣就這麼一開一關，然後看著千里
            的身體因此而不斷地改變動作，陣開心地笑著。

            　　“那麼，我們兩個來好好的玩玩可愛的千里吧！”

            　　聽到陣這樣子說以後，千里慢慢地，溫柔地像個被子一般地壓在我的身上。

            　　她將身上的繩子往旁邊一撥，繼續將肉棒的前端壓進她的入口，然後緩緩地
            將體重放在我的身上。在千里濕潤的肉壺中，我的肉棒深深地被埋在裏面，而且
            一直進入到她的最深處為止。

            　　“那麼，我就從這裏來了。”

            　　陣說完以後，扶起千里的臀部，然後左右晃動著將它分了開來，在明顯的屁
            眼當中，陣就這麼剛硬挺直地猛力一伸，進到了裏面。

            　　陣又在她的屁眼裏面，漸漸地從後面加強了他的力道。

            　　以這種姿勢被玩弄著全身的千里卻開始發出了甜美的聲音。在陣的腰身擺動
            時，我的肉棒也跟著在千里的體內前後左右地摩擦著肉壁，變得濕潤的肉孔被壓
            開擴大。

            　　“你也要動丫，千里！”

            　　千里立刻像是配合著陣的動作似地浮起了腰身，在看到我肉棒的前端露出來
            時，再一口氣沈下體重壓了進去。由結合部發出了猥褻的黏質液體的聲音。我立
            刻嘗到了歡愉的快感。

            　　我將染成鮮紅色的縱向隙縫像是要撕裂般地壓了開來，緊緊纏繞住在裏頭彈
            跳著的粗大肉棒的肉壁便溢出了乳白色的泡汁。

            　　“不錯哦，正樹！把這只天使瞼孔的母豬用你白濁的汁液給玷污吧！”

            　　根本不用等到陣來對我說，我早已激烈地突刺起腰身。千里也像是瘋狂了一
            般搖動著腰身，顫抖著滿是蜜液的臀部。由下方，由後方，在內壁裏彈跳頂住的
            肉棒所伴隨而來的衝擊讓千里哭叫，苦悶而狂亂不已。

            　　“啊唔唔唔，咿，咿啊啊啊！”

            　　千里大聲地叫喊出聲，身體不斷顫抖震動著反仰過身子。肉壁中的妖媚黏膜
            一口氣收縮起來，將我的肉棒像要榨幹似地緊緊絞住。

            　　“唔咕，好緊啊！”

            　　在陣說出這句話的同時，我也發出了呻吟。我已經再也無法忍耐了。

            　　我將所有的欲望都解放出來。我和陣的精液大量的往千里的身體最深處一口
            氣飛噴了出去。

            　　“啊啊啊……”

            　　千里的嘴巴一張一合地動著，虛弱癱軟地倒在我的身上。我一面吐出了慌亂
            的氣息，一面把千里的身體移開。

            　　“還真是不錯對吧？”

            　　對於陣的詢問，我啞口無言。在看到受到奴隸調教過後的千里，然後再實際
            上的嘗試過後，我還是覺得沒有什麼實感。

            　　“還好啦。”

            　　我只能回應出暖味不明的答案。雖然我很想先把話題轉移到其他的方面上去
            ！但陣卻比我還要先說出了話來。

            　　“呐，千里，你還想再見到正樹嗎？”

            　　我對於陣為何要說出這種話來一點都不瞭解。聽到陣所說的話，千里在一瞬
            間猶豫了起來，但接著便一面側眼撇視著我一面輕輕地點點頭。

            　　於是陣便很滿足似地微笑著，晃動著下顎命令道。

            　　“把那個東西拿給他。”

            　　千里像是拖著下半身似地慢慢地接近了我。當千里一面吐著慌亂的氣息，一
            面到了我面前之後，便以兩手很恭敬地捧著像是塑膠盒子的東西給我。

            　　我什麼也沒說地沉默著時，千里便開了口說著。

            　　“這是我的按摩棒的搖控器。”

            　　“正樹，你就試著玩看看嘛，會很爽的哦。”

            　　我放他所說地把按摩棒壓入了千里的秘穴之中，輕輕地滑動了開關。

            　　當我打開之後，隨著一陣呻吟聲，千里顫抖地反弓起身體，屁股倒坐在地板
            上。

            　　“怎麼樣？很有趣吧？對了！就把這個當做暗號好了，反正千里平時就會把
            那個按摩棒插在身體裏，而正樹就暫時保管那個搖控器看看，要是你有那個意思
            的時候，就把開關打開來吧。”

            　　“打開開關之後會怎麼樣呢？”

            　　“那是當然的啦？千里就會到這裏來丫。”

            　　雖然陣露出了兇惡的笑容大聲說著，但又忽然搖了搖頭。

            　　“不，這樣好像行不通呢。在這間醫院的地底下有好幾個房間。用這個吧。
            ”

            　　“你給我等一下，要是沒有打開開關的話，又會怎麼樣呢？”

            　　“當然是什麼事都沒有啦。但是，我並不覺得你會這麼做啦。”

            　　雖然我對陣到底是由哪里湧出那種絕對的自信，並沒有多大的興趣，但現在
            問題並不出在這裏，到底要不要幫忙陣的這種工作，才是真正的問題。

            　　“你還要在那裏坐到什麼時候啊，站起來，千里！”

            　　千里被陣強硬地抓住手腕，然後用力地拉扯了上來，於是她便很勉強地站了
            起來。

            　　“來吧，你也來拜託他一下吧。”

            　　被陣拉扯起來的身體失去了平衡，千里便往我的身上倒過來。

            　　“請再，疼疼我吧……求，求求你……”

            　　千里以像是要消失似的聲音對我說完了之後，便再度失去平衡地倒在地板上
            。雖然我想要拉千里一把，但卻被陣制止了。

            　　“別管她，真是敏感極了的傢夥。算了，總之你只要將千里當做是你習慣這
            個工作之前的練習台就好了。”

            　　“練習台？”

            　　“啊啊，千里到了現在已經沒有再調教的必要了。你要找到可以成為奴隸的
            女人，然後再加以調教。而在那之前，你首先必須先習慣一下才行。我會要她在
            你來醫院的時候隨時當你的對手，所以你就儘量的疼愛千里吧。”

            　　“不，我，還是……”

            　　當我這麼說時，陣便接近到我的身旁，在我的耳邊說出了像是惡魔般的低語
            。

            　　“丫子……你想讓她過得更好一點不是嗎？”

            　　陣的這一句話，對我來說等於是最後的通牒。我立刻就喪失了反抗的能力。

            　　“我知道了……”

            　　“ＯＫ，很好的回答，雖然預測結束了，但是，並非這樣子就完結了。”

            　　“這是什麼意思？”

            　　“我是要測試你，測試你是不是適合這個地方的人。”

            　　我對於陣所說的話，完全不能夠理解。

            　　“這樣的話，十天，十天就好了，只要在這十天當中，可以將認同我的奴隸
            帶來的話，這樣子……我會給你錢。”

            　　“如果沒有辦法的話呢？”

            　　陣大膽地笑了出來。

            　　“這就像是賭博一樣囉！”

            　　相對於陣愉快的笑容，我頓時感到後悔不已，我並不認為可以輕鬆地存到錢
            ，然而，這種事情……

            　　不，這可是現行犯，我將成為這個騷動的世界上，“神隱”的現行犯一般。
            在我強烈的感到後悔時，陣和我道別，於是，我到了醫院的後面。

            　　我回到自己的房間裏，看著四周，無論何時看著它，都覺得它是一間很殺風
            景的房間，電動床和簡單的棚子，加上廚房裏的幾個杯子而已。

            　　現在是內戰結束以後，這個附近正要開始復蘇的時候，這裏被用來作為市郊
            住宅區的場所。但是，街道的興盛一停止，原來的住民便都集中到中心地帶去了
            。

            　　於是，被留下來的這個地方，簡直形同廢墟一般，也因此，我便選了這一間
            沒有人居住的房子來作為棲身之所。

            　　我在這裏過著很普通的生活，這一間房子比其他房子的狀況來得好一點，裏
            面還有很多的空房間，而在地下室中，放著一些小雜物，其他空著的房間，似乎
            是當初用來調教女孩子時所使用的，由於一直沒有好好的利用，於是就這麼被置
            之不理，如果我現在將它用來做這種事的話，那不是很諷刺嗎！我大大地歎了一
            口氣，然後連衣服都沒有換的倒在床上。

            　　我閉上眼睛打算要睡覺，腦中卻浮現陣所說的話，還有經過調教後的千里的
            姿態，無論怎樣都無法將它們置之腦後，真的可以為我調教出奴隸來嗎？

            　　我自己問著自己，卻找不到答案，除了去做以外，似乎也別無他法了，我的
            心理這樣想著。


            　　　　　　　　　　　　　第二章　賣花的少女

            　　將女孩變成奴隸，這種事情我做得來嗎？早上，即使睜開了眼睛，陣的“你
            可以的”的話還在腦中盤旋著，除了這個以外，我已經沒有其他的事情可想了。

            　　我心煩地出了家門，但是，似乎又沒有可以去的地方，於是，只好漫無目標
            地走著，一個沒注意，竟然走進了貧民窟。

            　　骯髒的建築物，和貧民窟這個名詞真是合適，像走道一般的地方幾乎是沒有
            ，街上充斥著無家可住的人。

            　　正當我這樣想著的時候，突然眼前一亮，在轉彎的地方，我看到了個奇妙的
            東西，一個很小的女孩兒，看起來長得非常可愛，而且身材曼妙的少女，她拎著
            小小的箱子，上面裝滿了花兒，原來是個賣花的少女，於是我停下了腳步，靜靜
            地看著小女孩的一舉一動。

            　　或許是因為地方不好的關係，少女所拎著的花，幾乎都賣不出去，是不是應
            該走出這一條街，到外面去賣可能多少還賣得出去呢！！我這樣想著；看來，她
            也是和我一樣，是個為了生活而努力的人。

            　　沒有辦法，只好我去買囉！我才這樣想著而已，少女手中的花卻被路人一個
            不小心！撒了滿地都是。

            　　少女慢慢地將地上的花兒一朵一朵的撿起來，她的模樣真是寒酸，衣服破破
            爛爛的不說，頭髮也亂七八糟的不得了。

            　　我靜靜地走到了少女的身旁，少女仍然繼續撿著她的花兒。

            　　“我拿一朵哦。”

            　　我默默地撿起掉落在腳邊的一朵花說著。少女只是沉默地看著我的動作。然
            後我便將超過一朵花的金額放在她瘦弱的小手上讓她握好。而少女雖然一直不斷
            地看著我，但我仍然什麼也沒說地離開了現場。

            　　真是的，我到底是在做什麼呀？時間只有十天而已。我一面思考著這件事情
            一面走著時，忽然感覺到背後有人的氣息，便停下了腳步。我立刻就知道到底是
            誰了，是剛才那位少女。

            　　也許是正好回去的方向和我一樣，而且我又是個客人，說不定她只是想表示
            親切，或者不過是某種遊戲罷了。我如此想著，便直直地往回家的路走去。就算
            回到了家裏，我也總是無法冷靜下來。雖然覺得應該不大可能，但賣花的少女該
            不會是跟我回到家裏來了吧，這種想法一直在我的腦海裏揮之不去。

            　　我再也無法忍耐了，試著往外面窺看，而和我所想的一模一樣，那位賣花的
            少女就站在那裏。她呆呆地站在玄關前面，專注地看著門。看來少女並沒有回家
            的意思。她到底是想要我怎麼做呀？到底這位少女在這裏要做什麼呀？雖然我們
            互相比較了一下耐性，但我也有了豁出去的覺悟，只得無可奈何地打開了門。就
            算如此，少女仍然只是默默地抬頭仰視著我而已。

            　　“雖然我不知道到底是怎麼一回事，但你還是進來吧。”

            　　“那個，謝，謝謝……你。”

            　　少女鞠了個躬，慢慢的走進了房間裏。

            　　“你自己的家呢？”

            　　我問著，但卻沒有得到回答。

            　　“那麼，你也該告訴我你的名字了吧？”

            　　少女低俯著頭動起嘴巴。

            　　“……未菜。”

            　　“未菜……你是說你叫做未菜嗎？”

            　　“……嗯。”

            　　未菜以令人聽得懂而已的細小聲音說著，並點了點頭。

            　　“你的家在哪里呢？”

            　　聽到我的問題，這位名叫未菜的少女只是陷入了沉默之中，沒有回答。不管
            我問了再多次，依然是得不到任何的回答。

            　　“我知道了，等你想說的時候再說好了。反正這裏除了我以外，也沒有其他
            的人了。”

            　　我愣愣地說著，看向天花板，然後便走出了浴室，直接翻倒在地板上躺臥著
            。

            　　“大哥哥，謝謝你。”

            　　未菜對我露出了相當高興的微笑，如此說著。然後撲上了我躺臥在地板上的
            身體之上。

            　　“我才不是大哥哥呢。”

            　　雖然我這麼說，但卻覺得怎麼樣都沒關係了。但是，未菜的身體雖然變得幹
            淨了，卻因為沒有其他可以穿的東西，所以還是得穿著那身破破爛爛的衣服了。
            看起來相當的不搭調。

            　　但是，身為外人的我也不好說些有的沒的，只好放任她不管了。而且我還有
            件不得不趕快去做的事情。在家裏和從來沒見過也不認識的少女互相瞪視也不是
            辦法，所以我再次到外面去。

            　　我想要是這麼做的話，未菜應該也會回到自己的家裏去吧。但是，不知道事
            情能不能算是照我所想的發展，未菜跟了上來。

            　　“喂，未菜。你有什麼理由不能回到自己的家裏去嗎？”

            　　我沒有回頭，直接問著未菜。雖然她像平時一樣沒有回答已經讓我習以為常
            了，但我卻感覺不到她的氣息。當我這麼想著的同時，忽然店外的櫥窗飛進了我
            的視線之內。未菜就站在那個前面。那似乎是一間專門賣女人服飾的店。

            　　未菜很專心地看著放在櫥窗裏的衣服。雖然我不大知道她到底是在看那件令
            人感覺很可愛的洋裝，亦或是那件連身裙，但未菜卻很專心地看著。她應該是很
            想要吧？不，她當然是想要了，沒有人會喜歡身上總是穿得破破爛爛的。

            　　“……未菜，過來。”

            　　在猶豫了許久之後，我牽著未菜的手走進了店裏。然後便立刻將店員招呼過
            來。

            　　“外面吊掛著的衣服，有沒有適合這位小女孩的尺寸呢？”

            　　“是適合那位小姐的尺寸是嗎？我知道了。”

            　　店員面露微笑，將未菜拉進了店裏面去。

            　　“大哥……哥。”

            　　穿著店員所選給她的衣服的未菜，扭扭怩怩地吊起眼睛仰望著我。看起來她
            似乎是變得害羞起來了。由店裏走出來的未菜給人的印象為之一變。簡言之，就
            是可愛極了。人只是換了服裝，連整個印象都變得不一樣了呀……我不由得認真
            地如此思考著。

            　　“好可愛哦，未菜。”

            　　未菜的表情倏然變得開朗起來，然後露出了微笑說著。

            　　“謝，謝謝你……大哥哥。”

            　　我們付完錢之後便離開了那家店。未菜的心情也變得相當好。雖然這件衣服
            並算不上是便宜的東西，但能有這樣的成果也許蠻不錯的。

            　　“因為我還有事情要辦，所以要到外頭去，但反正你應該沒有回去的地方吧
            ？你就乖乖的待在房間裏。我去工作了，知道了嗎？”

            　　工作－－這應該不算是說謊吧？以為了討生活混口飯吃這一點看起來，這無
            異是一種“工作”沒錯。

            　　“你看家，一個人做得到嗎？”

            　　一回到家，我便立刻對未菜這麼說著。

            　　“嗯，嗯。未菜知道了……請慢走，大哥哥。”

            　　我在未菜的目送之下離開了家。雖然這麼說，但我卻對眼前的方向毫無頭緒
            。工作－－沒錯，為了找到能成為奴隸的女人，要到哪里比較好呢？我一點頭緒
            都沒有，但是，總之先到街上中心的３ＤＴＶ前廣場去看看好了。

            　　在３ＤＴＶ前面，有許多年輕人在這個場所相約聚集在一起。理由很簡單，
            就是這個在我眼前讓人目不暇己的東西。被埋在地面與鄰近建築物牆壁裏的立體
            投影式的放映器，使用了超大型的螢幕，可以讓人看到各式各樣的畫面。而主要
            就在於它會不斷地放映出各式各樣的影像，一點也不令人覺得無聊。

            　　當我一面左顧右盼一面行走的時候，目光忽然掃到了３ＤＴＶ上。當我不知
            不覺往上方仰視著時，３ＤＴＶ正照映出全身被一襲非常花俏的衣服所包裹住的
            年輕女孩子在唱著歌。我慢慢地仰望著那巨大的影像。

            　　是偶像嗎？真無聊，我如此想著。我一面這麼想著，一面仰望著照映出來的
            視覺系歌手。那應該是叫做蘇菲亞．阿雷克西普沒錯。那如雕琢般的深刻五官，
            老實說，我的確承認算是個美形的人，但也不過如此罷了。對我而言最必要的，
            並不是偶像，而是近在身旁的女人。我一面如此想著一面環視著四周，並沒有發
            現什麼出色的女人。

            　　不管我等了多久，都沒有什麼像樣的收穫，於是我只好兩手空空地回家了。
            時間只有十天而已。但是，再怎麼焦急也是沒用的。

            　　當我進入自己的房間裏時，在床鋪上的未菜便乖乖坐著等我。在看到我的身
            影時，便以令人不敢相信的飛快速度朝著我直奔過來，緊緊抱住了我。

            　　“歡迎回來，大哥哥。”

            　　未菜小巧而柔軟的身體感觸，讓我感到一陣暈眩。好想和未菜徹底的翻雪覆
            雨一番！這種衝動不斷闖入了我充滿了疲憊的腦袋裏。雖然這只是一時的衝動，
            但未菜也算是個女人。我的鼻子聞到了未菜甜美的香味，產生了像是媚藥一般的
            效果。

            　　“你怎麼了？大哥……哥。工作太累了嗎？”

            　　我依然沉默著，而未菜便繼續自願自地說著。

            　　“說的也對呢，工作真是件辛苦的事情呢。”

            　　我知道未菜是在慰勞我。但是她那些慰勞的言詞，對於現在的我來說，只覺
            得那是一種摻入了嬌媚的甜美低語。我得想點辦法才行。但只要一面對未菜，那
            種想法就變得越來越強烈，雖然我盡力想要壓抑住，但無論如何都忍耐不了。但
            是，未菜卻像是絲毫沒發覺我這種狀況的樣子。

            　　“未菜，你出去。”

            　　“為，為什麼？大哥哥，未菜做了什麼不好的事情嗎？”

            　　聽到我說的話，未菜一瞬間啞口無言，只是不斷眨著眼睛。

            　　“未菜會當個乖孩子，讓我一直和你在一起嘛，大哥哥。”

            　　未菜拚命地緊緊纏住我不放，但我卻簡單地將未菜拉了開來。

            　　“今後這個家就會沒人了，你就趁著這個時候出去吧。”

            　　我單方面地說著，把背對著未菜。

            　　“到底是為什麼呢？大哥哥，你已經討厭未菜了嗎？”

            　　“我想要侵犯你－－我有這種想法。但是，我卻又不想偷襲你，所以，你出
            去吧。”

            　　我會不會說得太冷淡了？不，這都是為了未菜，這樣應該會比較好吧。但是
            ，我卻發現未菜一點離開房間的意思都沒有，只是一直專注地將視線投射在我的
            背上。

            　　“為什麼你還不出去呢？”

            　　當我一回過頭時，只見到未菜沉默地望著我。

            　　“我不要叫你離開這個家嗎？但是你還是留在這個家裏，你知道要是你這麼
            做的話，是代表什麼意思嗎？”

            　　我抓住未菜的下顎將她的臉抬了起來。身材矮小的未菜仍然墊著腳尖，直直
            地看著我的眼睛。但是，她的眼神裏只見到一絲絲不安的神色，而沒有任何恐懼
            的感覺。

            　　“我知道了，你覺得怎麼樣都無所謂是吧？”

            　　說完以後，我的手從未菜的下顎離開，未菜發出一聲“啊”的悲鳴之後，整
            個人就因為失去平衡，而跌坐在床上，床也因此而輕輕地搖動著。

            　　“身上的衣服脫掉。”

            　　對我冷冷的話語，未菜沒有任何的反應。

            　　“你沒有聽到嗎？快一點兒脫掉。”

            　　我像在罵小孩一般地對她吼著，未菜的身體因為驚嚇而震了一下，便開始著
            急地脫下衣服，由於洋裝非常地昂貴，因此她並不是隨便地脫掉，而是好好地將
            它折迭起來以後，放在屋內的一角，在這期間，我也將衣服脫掉了，然後我來到
            未菜的前面，本來還沒有勃起的肉棒，這時候竟然硬挺了起來。未菜看到這個情
            形不禁大吃了一驚，她的唇一邊顫抖著，一邊看著肉棒的勃起情形。

            　　“現在含著它。”

            　　我抓起未菜的頭髮，強迫地將肉棒的前端押進她的唇上面。

            　　“嗚，鳴…！”

            　　淡淡的粉紅色的唇被分了開來，淺黑色的肉棒則放了進去，雖然尚未完全勃
            起的肉棒！對於未菜的嘴巴來說，還是顯得太大了，因此一直無法放到裏面去，
            於是，我便將未菜的頭髮抓了起來。

            　　“啊，啊……”

            　　未菜很痛苦似地發出了悲鳴，緩緩地蠕動了嘴巴將肉棒吐了出來，並激烈地
            鳴咽著。她的眼角浮出了淚光，仰望著我。她那哀怨的眼神讓我的胸口深處不斷
            湧起陣陣沸騰的怒意。

            　　“你在做什麼！”

            　　我憤怒地摸了她，然後捏住未菜的鼻子強迫她張開嘴巴，把肉棒塞了進去。
            前端緊緊地碰觸到臉頰內側的黏膜！竄起了顫慄似地快感。而臉頰外面也浮現出
            肉棒的形狀出來，未菜可愛的瞼醜陋地扭曲著。未菜空虛的眼眸裏流出了眼淚，
            像是在對我哭訴她的痛苦。

            　　“你不是想待在我的身旁嗎？那就要聽我的話，知道嗎？”

            　　聽到我的問話，未菜輕輕地點了點頭。然後便戰戰兢兢地用顫抖的手扶上了
            肉棒。柔軟的小手刺激著肉棒上浮現出來的血管，於是我的肉棒便不斷激烈地脈
            動著。

            　　在發出啾，啾地吸吮聲時，滿瞼通紅的未菜臉頰縮了下去。一面以抬眼吊起
            的眼探詢著我的狀況，一面不斷重複著深深吸吮的動作，在看到我露出愉悅的表
            情時，便更加拚命地吸吮著。

            　　“很好哦！用力的吸吮吧！”

            　　未菜的嘴巴一縮，用力的吸住肉棒。我再也無法忍耐了，抓住未菜的臉固定
            住之後，把濃厚的精液射在未菜的嘴巴裏。

            　　“唔唔，嗯，嗚咕！”

            　　我一面震動著腰部，一面隨著由尿道噴射出來似地快感，往未菜的喉嚨深處
            不斷射出白濁的溶岩液體。未菜無法全部承受那大量而腥臭的液體，白濁的精液
            由嘴角邊溢了出來，一滴一滴地掉落在地板上。

            　　“你看看，那不是很浪費嗎？全部都喝乾淨！”

            　　我抓住她的下顎，催促著她將留在口中如牛奶般的液體吞下去。未菜搖了搖
            頭抵抗著我。不久，未菜便揮掉我的手，把肉棒吐了出來，而口中湧溢而出的白
            濁液體便又逆流回去了。

            　　“我明明叫你吞下去的，為什麼不吞下去呢！算了，你給我出去！”

            　　我對未菜丟出這句冷冷的話語，未菜一張瞼哭的稀哩嘩啦的，緊緊抱住了我
            的身體。不管我數次將她拉離開來，未菜又立刻緊緊抱住了我，怎麼樣也推不開
            似的。

            　　“你給我差不多點！”

            　　我抱住了未菜的身體，便順勢坐倒在床鋪上，把她的身體放在我的膝蓋上俯
            趴著。

            　　“你那麼想要和我在一起嗎？”

            　　“唔，嗯……”

            　　未菜一面哭泣一面說著。但是，這樣還是無法消解我的憤怒。

            　　“為了罰你不聽我的話，我就得給你一點小小的懲罰哦。”

            　　我讓未菜擺出四肢趴著的姿勢，然後很唐突的在她那可愛的小屁股上用手掌
            拍打著。屁股被拍打所受到的衝擊，使未菜不由得吞了一口氣。

            　　“你可以接受懲罰嗎？”

            　　雖然沉默了一段時間，但未菜卻回答了“嗯”我便不客氣地將右手對著屁股
            打了下去。身體彈跳了起來的未菜發出了痛不欲生的叫喊聲。我再次揮動著大大
            的手，毫不留情地打了第二下。比之前更響亮的拍打聲在房間裏迴響著。

            　　“對，對不起……鳴……”

            　　就像是顫抖的小鳥一般的未菜聲淚俱下地道歉著。但是，我仍然毫不留情地
            保持一定的節奏，舉起手，不斷重複著拍打的動作。隨著不斷的啪唏，啪唏，拍
            打肌膚的聲音，跟著喊出的小小悲鳴聽在耳裏讓人感覺舒服極了。

            　　“好痛，好痛哦！”

            　　不久，未菜開始拚命地由我不斷打著她屁股的手掌中逃脫。

            　　“別逃！你想被趕出這個家嗎！”

            　　雖然她開始大哭大吼地吵鬧著，但聽到我說出這句話的時候，便緊咬著唇，
            把淚吞了下去。緊緊閉上了眼睛，乖乖地等著我的手掌拍打她。

            　　連手掌開始隱隱作痛我也不在乎，不斷的拍打在我眼前腫脹的肉塊。手掌的
            形狀一隻又一隻的增加，整個肉塊都赤紅腫脹了起來。在我的手掌一打上去時，
            臀肉又變得更加赤紅了。與她原本那白哲的肌膚比較起來，可以很明顯的瞭解到
            變色得多麼嚴重了。未菜全身滲滿了油脂與汗水，兩手緊緊握住了床單拚命地忍
            耐著。

            　　“咿咿咿咿！”

            　　我使盡了渾身的力量朝著屁股最後再重重的拍打下去。屁股被揍的衝擊使未
            菜的下顎彈跳了起來，背後也反仰起來僵硬著。然後就著這種姿勢將嘴巴大大的
            打開，下顎不斷地顫抖著，未菜開始發出了水聲噴出了黃金色的水。那一直不曾
            間斷而緩緩地劃出了一道軌跡的水灑落在地板上。

            　　“鳴啊……”

            　　不久便尿勢減弱，而全部都尿完的未菜，攤倒在我的膝蓋上失去了意識。接
            著我便拿出一包東西交給了未菜。

            　　未菜在一瞬間表情開朗了起來，但看了看裏頭之後，臉色又立刻凍結住了。

            　　“這是證明你成為我的寵物的衣服。你應該沒有理由不收下我送給你的禮物
            吧？”

            　　“只要穿上這個的話，就可以成為大哥哥的寵物嗎？”

            　　未菜結結巴巴地向我問道。她那目不轉睛而直視著我的眼眸讓我感到一陣痛
            楚。但是，我已經沒有時間猶豫了，我把為了調教用而準備的閃著黑色光澤的皮
            束具衣拿到未菜的面前。

            　　未菜把那件束衣拿了起來，以不可思議的眼神看著它。不知道是不是被那黑
            色的光澤所嚇到，唇邊微微地顫抖著。但是，不久她便像是下了某種決心似的，
            走到房間的角落裏，換上我給她的禮物之後，回到我的面前來。

            　　“在床上四肢張開趴著。”

            　　輕輕地點點頭之後，未菜便乖乖的爬上了床鋪，擺出了四肢趴下的姿勢。我
            跟在她後面爬上了床鋪，撫摸著未菜稍微帶點骨感的屁股。接著我便一把抓起她
            的屁股，將我的肉棒抵在我眼前那細小的裂縫中摩擦著。像是被冷水澆到了似地
            ，未菜的身體顫抖著，想要由剛棒的襲擊中逃開。但是，因為她的臀肉被我緊緊
            的抓住，所以身體完全無法動彈。

            　　“好痛！好痛呀，大哥哥！”

            　　我無視於未菜微弱的喘息，並強迫地將她左右兩邊的肉分開來，於是！原本
            被包住的洞穴和屁眼這才沒有遮掩地露出來了，未菜的秘密洞穴呈現出線一般的
            直，內部是肉壁，而秘洞的周圍是恥丘般的肌膚，至於原本應該是濃密的森林般
            的毛髮部位，卻完全沒有，這使得那裏一點兒隱避處也沒有。

            　　“不，不要，不要看，大哥。”

            　　我假裝沒有聽到未菜的聲音，繼續將她的屁眼打開，將她的秘密洞穴左右分
            離，裂縫印入眼簾的同時，發出像是紙張被撕開的聲音，那種氣氛真是令人無法
            形容。

            　　“等一下會很有趣的哦！”

            　　對於我說的話，未菜沒有任何的反應，我在未菜半開的秘密洞穴中，將肉棒
            伸了進去，洞穴因為這個動作而整個裂開了，肉棒也幾乎埋進了一半，我像對待
            真珠一般溫柔地用手指輕撫著她的花蕊，當它張開的時候，在裏面的肉棒頓時使
            得她像人偶一般，整個身體拱了起來。

            　　“鳴，鳴……”

            　　未菜的嘴巴只是發出聲音，卻說不出任何話來的樣子，我想也不想地將她的
            屁股扶正，然後將生殖器深埋進去，聽到它在裏面的摩擦聲響後，我更伸到最裏
            面的地方，然而未菜秘密洞穴裏的黏膜部份依舊堅固，那就好像一道難開的門，
            為了要打破這一扇門，我又加重了壓力。

            　　“大哥，好痛啊……”

            　　未菜緊緊抓著被單，一副痛得快要死去的模樣，她痛苦的表情完全表露無遺
            ，汗水像珠珠一般地流了滿身，未菜粉紅色的花瓣已經因為充血而變成紅色，它
            周圍的肌膚也呈現紅腫的現象，我深深地吸了一口氣以後，再次將腰身一用力，
            硬是將肉棒伸入到最最裏面了。

            　　堅固的門總算被打開了，當我通過那扇門的途中，巨大的肉棒來回得摩擦未
            菜的肉壁，當肉棒的前端頂到肉壺的最深處時，那種觸感。讓我知道肉棒已經充
            滿她的裏面了。

            　　“啊……啊……”

            　　未菜像是陷入呼吸困難的樣子，她倒在我的肩上不斷地來回呼吸著，然後像
            是呼應著她的痛苦似的，屁眼的洞穴和她的呼吸相互地一開一關。

            　　未菜的秘密洞穴又細又小，當肉棒在裏面的時候，可以強烈地感受到它的收
            縮，於是，我將肉棒輕輕地引進，腰身慢慢地一抬，肉棒便被染成了像唇膏一般
            鮮紅色，這就是處女之血了。

            　　未菜看來相當的痛苦，汗水不斷地從身上滲透了出來，在燈光的反射之下，
            肌膚上的汗水一閃一閃地非常漂亮，然後，我再次扭動著腰，並且規律地來回擺
            動。

            　　堅挺的肉棒便像是將柔壁剝削一般地前後搖動著，儘管只是這樣簡單的動作
            ，卻讓緊縮的肉壺產生了一股莫名的快感，我無視於未菜的哀鳴，更加快了肉棒
            的速度。

            　　“是不是很舒服啊？未菜。”

            　　我加重了在未菜身上的重量，然後將臉靠近到未菜的眼前，小聲地這樣問著
            她，未菜卻似乎因為我的體重而折到了手腕，只看到她將瞼埋在床裏面，頭部因
            為痛苦而搖晃。

            　　我便順勢注意到她的胸部，未菜將我送她的小雛菊戴在身上，胸部露出了圓
            鼓鼓的模樣，這樣的胸部更讓人想入非非。胸部的正前方是硬挺的乳頭，她的胸
            部看來非常的豐滿，這使得我的欲望再度被激了起來，於是腰部更加激烈地晃動
            ，而她的乳頭卻因為這樣劇烈的晃動而四處搖晃。

            　　“好……好痛……”

            　　“不行，不行，我快要尿出來了。”

            　　未菜一邊哭泣著，一邊說她快要尿尿出來的事，看著她屁股內側痙攣的模樣
            ，我知道她已經到達極限了。

            　　“忍耐一下，如果尿出來的話，我們就再繼續別的事情。”

            　　我一邊說著，腰部的動作依舊沒有停止，我激烈地在未菜的裏面不斷地來回
            擺動，未菜則為了要忍住尿意，於是腹部一用力，這使得原本就狹窄的內壁收縮
            的更快，我無法忍受這樣的快感，抓住未菜的屁股，腰部一個使勁兒，便射精了
            。

            　　“終於……出……出來了。”

            　　由於精液充滿了未菜的肉壺裏，於是從內側壓迫著未菜，這時候的未菜再也
            忍不住地尿了出來，金黃色的液體很快的流到了外面，原本白色的床單一瞬間被
            染成了黃色。

            　　“啊……啊……”

            　　放尿結束，當尿道口終於滴出最後一滴尿液的時候，未菜突然倒在床上，整
            個人都崩潰了。

            　　“已經好了，未菜。”

            　　聽到我的話以後，未菜抱著自己的身軀怯怯的說：

            　　“對不起，大哥哥。”

            　　“沒關係，我們不是說好了嘛！尿出來的話就再做別的。”

            　　我一邊說著，一邊將怯懦的未菜的四肢綁在床上，未菜就這樣趴在床上睡覺
            ，我則取出一個適當的玻璃棒握在手中。

            　　“大哥哥，原諒我……”

            　　未菜現在就像是放在沾板上的魚一樣，身子一副想要逃走般地蠕動著，於是
            ，我便將未菜的腰部固定好，手指則沿著尿道的邊緣撐開它，然後再將棒子的前
            端伸到裏面去，玻璃棒在裏面的感覺非常地不舒服，這從未菜的表情很明顯地看
            得出來。

            　　尿道裏面是個比秘洞和肛門還要敏感的地帶，當這樣一個冷冷的，硬硬的無
            機物－玻璃棒在裏面踐踏般地進入，那種無力的感覺，讓花蕊怯生生地脈動著。

            　　“好痛啊！”

            　　未菜在床上忍不住地跳動著身軀，玻璃棒似乎將纖細的黏膜給挑動了出來，
            未菜的眼淚頓時從濕潤的眼睛裏流下來了，她被捆綁的身子，像個竽蟲似地搖來
            搖去，在沒有辦法之下，只好壓著未菜的那裏，讓她停止了蠕動，當中指再度壓
            住她尿道的邊緣的時候，左右兩邊的摩動，插入，使得它再次打開了。

            　　玻璃棒大約伸進了四公分左右，突然之間，動作變得很順利，似乎玻璃棒的
            前端已經到達最裏面了，尿道於是完全的通暢，即使前後來回的活動都毫無阻礙
            。

            　　“鳴，只要像這樣寬敞的話，就不用擔心會忍不住尿出來了。”

            　　“不要啊，我也不想要尿出來啊！”

            　　玻璃棒在裏面來回地活動著，並且像十圓硬幣的形狀般的描繪，用來刺激尿
            管的黏膜。未菜的臉頰一片暈紅，額頭冒出了些許汗水，然後，她的氣息變得斷
            斷續續，樣子也變得越來越奇怪了，於是，我加快了尿道裏玻璃棒的活動速度。

            　　“不……不要！”

            　　未菜用驕弱的聲音叫著，身體己經陷入了痙攣狀態。

            　　“難道現在到達了大便的部位了。”

            　　我看著未菜的狀態，又攪動了尿道中的玻璃棒，未菜因為這個令人神精衰弱
            的快感，頭髮淩亂地哭泣著……

            　　“這個變態……”

            　　小便順著玻璃棒而流了下來，未菜的身體持續痙攣著，全身更變成了櫻桃色
            ，莫非是由於痙攣的關係，她終於像是魂飛魄散地整個人動也不動。

            　　我將呈現安心狀態的未菜抱了起來，然後將她放到房子中央的椅子上，為了
            不讓她從椅子上滑下來，便將皮帶將她的身體固定好，然後，我拿起套子套在未
            菜的嘴巴上，再將她的頭往後仰之後，以皮帶固定住，最後，更以比玻璃棒還要
            粗的尿導管取出，用來刺激未菜的尿道。

            　　“這樣子，你的尿就可以完全被釋放出來了，是不是很好啊！”

            　　我將導尿管放在手中把弄著，尿管則因此而在她的內側翻攪。

            　　“鳴，嗚……”

            　　直到透明的塑膠管理不斷流動著液體之前，幾乎沒有花到什麼時間。淫穢的
            黃金水在注視之下不斷地流入燒杯裏。未菜一面抽搐喘息著，一面以悲哀的目光
            望著我。

            　　“我待會就會幫你解開，所以在那之前你要當個乖孩子哦。”

            　　我如此說著，然後便溫柔的在未菜的臉頰上吻了一下。未菜的臉頰立刻染成
            了紅色。我的吻讓你那麼高興嗎？她帶著笑容看著我，點了點頭。

            　　但是，我把視線落在地板上，燒杯裏的黃金水早已經溢滿出來，在桌子上形
            成了一灘小水窪。


            　　　　　　　　　　　　　第三章　癡獄的公園

            　　當我一覺醒來，未菜就在我的身旁。我不由得回想起昨天晚上的事情，因而
            被一股後悔的情緒所包圍。我讓一位少女變成了奴隸。不管怎麼說是因為太過沖
            動而犯下的錯誤，但還是無法不後悔。而當時的興奮感覺，就算想要否定也是否
            定不了的。我在侵犯了未菜的時候，的確是相當的興奮。

            　　但是，再怎麼樣也無法回頭了。我看著身旁醒來的未菜，如此想著。全部都
            是為了丫子。雖然我並不知道能不能將未菜好好的調教成為一個奴隸，但我現在
            只能這麼做了。

            　　“未菜，把衣服脫掉。”

            　　聽到我這麼說時，未菜的身體一瞬間顫抖了一下，不久之後便靜靜地點點頭
            ，脫掉了身上的衣服。把背後的拉煉拉下，由肩頭把衣服脫了下來，露出那閃耀
            著黑色光澤的東西。讓我吃驚的是，在她的衣服之下，還是穿著我買來的束具衣
            物。

            　　“因為這是大哥哥給我的禮物，所以……”

            　　未菜把兩手貼在胸前，很珍惜地撫摸著束具衣物。聽到這句話，讓我的胸口
            不由得感覺到一陣緊縮似地痛楚。

            　　然後未菜走向小小的櫥子，將最下麵的抽屜拉了開來。裏面整整齊齊地擺放
            著手套和靴子，未菜拿起那些東西，自己套在手上與腳上。白晢的裸體被黑色的
            束具緊緊包住，然後將剛剛一直穿著的衣服收進櫥子裏放好，再回到了我的面前
            。

            　　未菜默默地束起兩手伸到我的面前來，意思是要我給她套上手枷嗎？我狠下
            心把枷鎖套在她的雙手上，然後將手貼在未菜小小的胸部將她往床鋪上推去。

            　　“呀啊！”

            　　未菜仰躺地倒了下去。床鋪搖動了一下發出了軋軋聲。但是，我完全不在意
            那些，伸手拿起玻璃棒，輕輕地舔舐著前端將它濡濕，然後很突然地開始插進了
            尿道口。

            　　“咿嗯……”

            　　在棒尖插入尿管時，未菜發出了可愛的悲鳴。她的雙腳也跟著合了起來，不
            斷扭扭怩怩地磨蹭著雙腳。然後視線下垂的未菜，以一副相當膽怯的眼神看著我
            的一舉一動。

            　　我把空下來的那只手放在她的大腿上，將腳大大的敞開到能完全看到股間。
            白晢滑嫩的恥丘全景完全一覽無遺，連櫻色的秘唇唇瓣都看得一清二楚。

            　　“不要……好難為情哦……”

            　　未菜因為股間被我完全暴露出在我的視線之中，而羞恥地羞紅了雙頰。玻璃
            棒狹窄的尿管裏不斷地擠壓前進，在被埋沒住時，未菜臉頰上的紅暈變得更加的
            深濃了。

            　　未菜溢出了歎息的聲音，視線在空中環視飄蕩著。緊緊握著手，像是忍耐著
            體內的快感似的。當我把棒子伸進去三公分時，這次便以與進入時同樣的速度拔
            了出來。像是被玻璃棒的動作變化所驚嚇到了似地，她飄逸的視線倏地轉移到我
            的臉上，緊緊握住的手再次張開來。

            　　“大哥哥……”

            　　與顫抖的聲音同樣的痙攣！在內股裏微微地振動著，然後傳到我的手掌上來
            。我一面觀察未菜的情況，一面在玻璃棒即將被完全拔出來之前停止，然後再次
            插進裏面去。我一動作，內股便再次引起陣陣痙攣，簡直就像是為此感到喜悅似
            的。

            　　“你很喜歡這裏的洞穴嘛，未菜。”

            　　“未菜……已經不行了。快住手吧……”

            　　雖然嘴裏這麼說，但在我不斷重複搔動著尿道口時，未菜的樣子便開始起了
            變化。全身滲出了微微的汗珠，開始週期性地不斷重複鬆弛與痙攣的動作。而那
            週期不久也開始變得短促了。然後，在未菜像是要迎接絕頂的那一瞬間，我便停
            止了玻璃棒的抽動。

            　　“大……大哥哥……大哥哥……”

            　　未菜以一副還是不知道發生了什麼事情似的表情，不斷反復著慌亂的呼吸。
            火燒般的身體像是失去了方向似地痙攣著。我看准了她漸漸平緩了下來之後，便
            將刺入尿道口的玻璃棒給拔了出來。

            　　“來吧，這次也讓我享受一下吧。”

            　　我竟然說出了這句連我自己都感到吃驚不已的話來。也許就如同陣所說的，
            我真的有調教奴隸的資質也說不定。一想到這裏，我才發覺到，我從早上開始就
            處於極度的興奮狀態之中。

            　　然後我便由背後將未菜的兩腿呈Ｍ字型地抱了起來。未菜便擺出了一副像是
            幼小的孩童被抱起來尿尿一樣的姿勢。我就著抱住未菜的姿勢坐在床鋪上，將我
            那仰昂挺立的粗大肉棒刺進了未菜的肛門裏。

            　　“啊啊！”

            　　我把前端刺進了未菜的肛門裏。因為異物突如其來的插入，使得括約肌在一
            瞬間驚訝地收縮了起來。那是理所當然的啦，因為完全沒有任何的準備，就把粗
            棒塞擠進菊狀洞穴裏，會覺得痛是當然的了。但是，肛門也因為我肉棒上黏膜輕
            輕撫過而受到了刺激。

            　　“你給我乖一點哦。”

            　　我在一直無法冷靜下來的菊孔之中，埋入了我的前端。但是，窄小的洞穴似
            乎無法接受異物的進入。未菜的頭不斷左右搖擺著。而且括約肌也緊縮了起來，
            僵硬地拒絕任何外來物的侵入。

            　　“你在幹什麼，未菜！”

            　　“可是……好痛……”

            　　未菜的下顎彈跳著，從頭頂到腳趾頭都不斷地痙攣著，不久之後便像是松了
            力氣似地垂下了頭。

            　　“我知道了，我會做得儘量讓你不痛的。那樣就可以了吧？”

            　　總之我先隨便對她說出一個妥協的方式，不然要是一味的讓未萊感到疼痛的
            話，那就一點意義也沒有了。雖然多多少少會花上一點時間，但是要能確實地調
            教好未菜，這點妥協應該是必須的吧。

            　　像是考慮了一陣子之後，未菜便輕輕地點了點頭。

            　　“慢慢的吐氣，不要用力。知道嗎？”

            　　“唔咕！嗯，嗯……”

            　　未菜乖乖的慢慢吐一口氣之後，緊張感似乎也解除了，括約肌漸漸變得鬆弛
            起來。我抱住了未菜的身體，緩緩的往下沈去。自己本身的重量將剛棒一吋一吋
            地吞了下去，緊縮的花朵也盛開了起來。呈放射線狀的皺褶像是消失了一般，菊
            孔的窄門被大大的擴張開來。

            　　“嗚，鳴！”

            　　未菜的身體一邊搖晃著，剃刀的摩擦聲也跟著響起，我緊抓著未菜的兩隻腿
            ，讓腰部從下面挺起，一陣來回地撫弄之後，措手不及地將肉棒深埋在裏面。

            　　我一直深入到了內臟，經過肉棒這麼刺激以後，未菜的身體激烈地拱了起來
            ，於是，她張大著嘴，瞪大著眼睛，肉棒不斷地深入，深到整只肉棒都塞了進去
            ，一直到無法再深入為止，未菜驚喊著，悲嗚聲中，她整個人已經因為充血而變
            得通紅。

            　　“鳴，要到底了。”

            　　當又硬又挺的肉棒到達未菜最深處的瞬間，那種征服的感覺是言語也無法形
            容的，如果要用文字來說的話，不妨說是變成惡魔般地快樂。

            　　“整個肚子好像快要裂開的感覺……”

            　　未菜不斷地喘氣著，即使她的腸壁經過刺激而嘰嘰地響著，而我的下半身卻
            除了高度的興奮已沒有其他的感受了。

            　　然而，腸壁開始的蠕動，使得未菜一副快要嘔吐的樣子，而我還是一個勁兒
            的搖動著身軀，讓肉棒伸得更深，更裏面。

            　　“咦，好痛哦……”

            　　未菜不斷地從眼眶裏流下淚來，眼淚多得似乎正代表著她無法忍受的痛苦，
            然而，看著這副模樣的未菜，只有讓我更加興奮，讓我更想要淩虐她。

            　　我不斷地從下方使勁兒，並且抓緊未菜的身體用力搖動，未菜的四肢經過這
            麼用力一抓，已經呈現搖搖晃晃的狀態了。

            　　“老實說，很舒服吧！”

            　　“嗚，嗚！”

            　　未菜沒有任何的回答，只不過在她半開的唇上，看得出來她似乎正陷入了這
            一股刺激當中，肛門近乎痙攣的狀態而發出了震動的聲音，我感到似乎有什麼地
            方開始變得不一樣了，我看著和未菜結合的部位，淺黑色的肉棒正伸進她的裏面
            ，看來十分地猥褻，肉棒上面還沾上了不明的黏液，並且產生了極小的泡泡，富
            有規律的動作伴隨著淫蕩的聲響。

            　　“啊，鳴…”

            　　未菜的肛門緊緊地包住我的命根兒，我忍受不住地深深地吐了一口熱氣。

            　　“唔啊，呼啊……”

            　　過了沒多久，未菜便癱軟地將身體倒在我的身上。未菜肩膀震動地不斷反復
            著慌亂的呼吸，而隨著呼吸而微微上下晃動的小小胸部實在是很惱人，在我覺得
            她應該調整好呼吸時，她卻突然地垂下了頭。那時，我還沒有發覺未菜的變化。
            未菜翻出了白眼，原來她已經失去意識了。

            　　我讓未菜躺在床鋪上，並再次陷入了激烈的自我厭惡感之中。因為我發覺到
            雖然說是調教奴隸，但我不過是單純的想要滿足自己的欲望而已。而我自己本身
            那如刀刃般的黑暗欲望更是讓我驚訝不已。要是再這樣下去的話，我真的會墮落
            下去也說不定。

            　　我開始害怕起自己來了，於是我就讓未菜睡在床上！草草地穿上衣服走出了
            房間。

            　　我毫無目的的在街上走著。當我一回神時，發覺已經來到３ＤＴＶ前面來了
            。而３ＤＴＶ仍然放映名為著蘇菲亞．阿雷克西普的偶像。

            　　真是的，當我一面這麼想著一面離開這個地方時，忽然和一個女孩子四目相
            接。那是一位有著褐色肌膚的美少女。金髮，對了，正好和那位蘇菲亞有著同樣
            身材，而帶點男孩子氣的女孩子。但是，不知道為什麼她似乎在瞪著我。我到底
            是做了什麼呢？雖然我很想要她別把我當成色狼看待，但少女所說出的第一句話
            ，竟然和我心裏所想的完全相反。

            　　“叔叔也覺得那種女孩子漂亮嗎？”

            　　“那種女孩子？啊啊，你是在說那位叫做蘇菲亞的偶像呀……”

            　　少女很不高興地點了點頭。

            　　“說的也是……是不壞啦，你為什麼要問這種事情呢？你討厭那個女孩子嗎
            ？”

            　　“……討厭，我最討厭了！”

            　　少女完全沒有掩飾她那強烈的厭惡感。可見得她一定是討厭極了。

            　　“你該不會是嫉妒她吧？”

            　　“啥？”

            　　“應該是這樣沒錯吧？你一定是覺得你和蘇菲亞一樣，也沒有什麼不同，為
            什麼會有那麼大的差距……你是這個意思吧？真是幼稚的想法哪。”

            　　在我的揶揄之下，少女露出了生氣的表情。在那一瞬間，我的臉頰受到了一
            陣衝擊。一陣幹幹的聲音在我的耳膜迴響著。少女打了我的臉頰。我的臉頰隱隱
            作痛地麻痹了起來。

            　　“你幹什麼呀？”

            　　我有點昏頭轉向地搖著頭，正想要開始對她說教。但是，我眼前的少女已經
            消失了身影。她逃走了。少女分開了人群一面全速地跑著，而之所以會還沒從我
            的視線裏消失，全都是拜那些人群之賜。那位女孩子要前進的方向正好和人潮的
            流向完全相反。

            　　“我不會讓你逃跑的！”

            　　我連自己都不敢相信地失去了冷靜。我被那個女孩子揍了。才只是這麼點小
            事而已，為什麼我會熱衷成這個樣子呢？雖然連我自己都不大瞭解，但我只覺得
            不能就這樣讓那位少女給逃掉。

            　　我在推開人群時，女孩子已經跑到相當前面去了。我絕對要追上她。我這麼
            想著，但那女孩的腳程卻比我想像的要快得多了。

            　　唯恐看丟那個女孩子的焦慮，的確讓我加快了速度。但是，我還是追不上。
            已經不行了——當我正這麼想著的同時！發現女孩子竟然跑進公園裏了。

            　　公園又大又暗，但這對我來說並不構成任何阻礙。反而對我這邊的動作更為
            有利。我之所以會追不上女孩子，那是因為混在人群之中的關係，而不是因為我
            的腳程比較慢的關係。要是在像公園這種寬廣的地方的話，我馬上就可以追上她
            了。

            　　夜晚的公園。因為只有街頭的光線朦朧地照出附近的樣子的關係，所以並沒
            有什麼人。最佳的場所－—我本能地如此感覺著，在黑暗之中翻了個身，先繞到
            前頭去等著少女。

            　　少女在公園的正中央停下了腳步，非常膽怯地環視著四周圍的環境。我一面
            舔舐著我饑渴的嘴唇，一面跨過樹木的陰影接近了少女。

            　　“呀啊！”

            　　我忽然由樹蔭中跳了出來，然後在少女轉過身來的那一瞬間，我的手腕纏住
            了少女柔軟的身體將她雙手倒剪著。

            　　“唷，我們又再見了啊？”

            　　“咕！嗯嗯！”

            　　我塞住她嘴巴的手，像是要整個遮住少女那小巧的臉蛋似地覆蓋上去。然後
            我用力將少女拉到茂密的樹叢之中。少女奮力想要由我的手臂中逃跑，於是便用
            力的將我塞住她嘴巴的手指咬了下去，但我一點也沒覺得怎麼樣地鬆開了力氣。

            　　“你，你要幹什麼！”

            　　用力的吼了憤怒的聲音，少女的柳眉倒豎了起來。我像是要將少女丟在草坪
            上似地放開了她的手，將被咬的指尖所流出的血用舌頭舔著。

            　　只要看了表情就可以知道，少女並不是因為憤怒而顫抖，而是因為感到恐怖
            所引起的。她像是發覺到我想做什麼似地，露出一副拚死的表情。真是可愛呀，
            我這麼想著，但仍然不將心中的亢奮感表現出來，只是沉默地慢慢接近少女。

            　　“別，別過來，別靠近我！”

            　　少女一面胡亂抓起了草坪上的草堆朝我丟過來，一面往後退。

            　　“……你害怕嗎？”

            　　“你，你不要再過來了。誰呀！有誰來救救我呀！”

            　　少女拚命地求助叫喊著。但是我一點也沒受到動搖。在這個毫無人煙的昏暗
            公園角落裏，再怎麼叫喊都不會有人發現的。

            　　“聲音太小了啦，那種聲音沒有人會發現到的哦。”

            　　少女的表情忽然沉重了起來，臉也趴了下去。

            　　“怎麼了？你已經沒力氣再叫救命了嗎？”

            　　聽到我這麼說，少女便銳利地回瞪了我一眼，再次“誰來救救我呀！”地叫
            喊著。但是，不管少女再怎麼喊啞了喉嚨，再怎麼拚命地呼救，都完全沒有人過
            來的樣子。

            　　“很可惜，沒有人來救你。”

            　　我如此說著，便一躍而上少女的身體，像是騎馬一般地將少女整個身體都覆
            蓋住了。少女想要我的身體下逃脫，於是支起纖細的手腕全力抵抗。我粗暴地抓
            住她纖細的手腕，壓在草坪上，把手伸向遮掩住那膨脹物體的襯衫，像是撕裂一
            般地將襯衫扯了開來。

            　　“快住手！”

            　　解開了胸罩之後露出來的胸部，使苗條的身體變得更有曲線。而且形狀相當
            姣好，乳頭直挺挺地朝上，像是誇耀著年輕似地，擁有極佳彈性的乳房，就算仰
            躺著形狀也不會垮下來的朝向天際。

            　　由下方緩緩地往上搓揉時，那極富魅力的雙丘便很有彈力地彈回我的手掌上
            。我像是吸附住似地把臉埋在她的乳房裏。

            　　我一這麼做，少女就啊的發出了虛脫的聲音。我湧起一股惡魔的意念，將舌
            尖滑上了突起，一面品嘗著那顆粒狀的摩擦感一面玩弄著。然後我看准了少女喪
            失力氣的那一瞬間，把手潛入了她的下半身。

            　　“咿，不要啊啊！”

            　　就算少女淒切地叫喊著，我仍然簡單地就除去她的短褲，將覆蓋住秘部的布
            料也扯了下來。舌頭依然在形狀姣好的乳房來回舔舐著，脫掉褲子的手則毫不留
            情的將秘唇左右大大的分了開來。然後我卷起少女住于秘部黏膜的頂點部分，將
            粉紅色的肉芽外皮剝了開來。

            　　“呼啊！”

            　　在確定少女起了顫抖的反應之後，我就順勢將舌頭從下腹部滑向恥部。接著
            ，我把臉埋在她的大腿之間，將舌頭滑上了薄暗的淫縫中舔舐著。

            　　“不，不要啊……”

            　　少女顫慄的手不斷地壓住我的頭部。但我卻一點也沒有退縮。我以舌頭在之
            前先剝開，平時絕不暴露在外頭空氣中的敏感肉芽挑動，然後捕捉住那如豆粒般
            的秘核，包裹住似地發出了猥褻的聲音轉動著舌頭。

            　　“不要，我不要啊，快住手呀……”

            　　少女緊緊抓住了我的頭髮，像是要拉扯開來似地在手上使勁了力道。但她費
            盡了力氣卻無法將我的頭拉起來。

            　　“感覺還真是不錯呢，果然在野外就是要這麼做才好玩呢。”

            　　“不要……不要……”

            　　少女就這樣揮開我的手腕，把背退到樹木上，緊緊抱住了被剝光的身體，像
            是夢囈似地不斷重複著「不要！”的話語。而我就像是在享受著狩獵的樂趣似的
            ，慢慢的走向蹲坐在地下發著抖的少女。對於我的接近像是一隻受到驚嚇的兔子
            似地，全身表露出了敵意與恐懼，但這不過是虛張聲勢罷了。

            　　“你可以再反抗得激烈一點啊。”

            　　我一面說著，一面回她剛才給我的那一巴掌，我的手掌往少女的臉頰上打過
            去。少女順著我右手的軌道倒在草坪上。

            　　我再一次用力將少女的身體壓倒反仰在地上，像是騎馬一樣地覆蓋在她身上
            。

            　　“不要！”

            　　少女的手腳都飛到了我的臉與背上。但是，不久她不知道是抵抗到累了，還
            是放棄了，忽然停止了動作。她再也不看我的眼睛。而是以一副呆然的表情望著
            我頭上的天空。

            　　在下一個瞬間，我便在少女那尚未濡濕而顯得很可憐的秘縫裏，壓進了我凶
            暴的肉棒前端。

            　　“咕！嘎哈！”

            　　被突然的刺激而拉回到現實的少女，激動得用指甲在我的身上抓著。但是，
            我仍然毫不退縮地在少女那纖細的腰上沈入了我的體重。

            　　細長的兩腳被我的大腿給分了開來，在少女拒絕侵入的地方，銳利地刺入了
            我的肉棒。我那將入口撐開來的前端強硬地擠入了少女原本狹窄而緊閉起來的秘
            門。

            　　少女掙紮著想要推開身體，想要由毫不留情的肉棒中逃脫。但是因為我的兩
            手都放在少女的肩膀上壓住她，所以她怎麼都沒有辦法推開。

            　　“好，好痛苦！”

            　　少女嘶啞的發出了悲鳴，激起了我的獸欲，為了尋求更高一層的快感，而侵
            入了少女的體內。少女的肉壁所做出的激烈抵抗，緊緊包裹住的感觸實在是讓人
            舒服的不得了。

            　　“看起來不像是處女嘛……”

            　　雖然我深深地將我的肉棒埋了進去，但中途卻完全沒有任何阻礙的感覺。少
            女雖然發出了“鳴嗚”的呻吟聲，但隨之便像是到剛剛為止的抵抗都是騙人的一
            般，全身一軟地躺了下去。眼裏全盈滿了眼淚，一張極度悲傷的臉上，那迷蒙的
            雙眼則虛無地由窸窸窣窣喃喃低語的樹叢間的隙縫之中，望著所露出的姣潔月光
            。

            　　但是，少女的眼眸裏到底映照出什麼，對現在的我來說一點關係也沒有了。
            我只是想要完全地撞擊著這個少女的體內，並滿足我肉體上的欲求就行了。這麼
            想著時，我便更加激烈地擺動起腰部。

            　　“啊啊，啊唔唔唔！”

            　　少女的嘴巴一張一合的，微弱地發出了不成聲的呻吟。肉壁裏滲出了能保護
            少女最低限度的濕潤液體，那種名為快樂的愛液卻一滴也沒有流出來。幹濕的肉
            洞與灼熱的肉棒交互摩擦，果肉搖擺著。雖然她並不是處女，但有潤滑作用的液
            體分泌也不十分完全，因此多多少少應該會覺得有點痛。但是，少女像是連這種
            痛楚都不知道丟到哪里去似的，只是偶而會發出微弱的呻吟，然後一直以沒有焦
            點的眼神望向遠方。

            　　“你這人……還真是個有趣的傢夥呢。”

            　　侵犯著簡直像是毫無感覺，只是呆呆不動的少女！光是這個樣子，就讓我產
            生出難以言喻的快感。而我的腰部也像是被那種感覺所驅使一般搖晃著。有好幾
            次前端都碰觸到了少女體內的最深處時，體內的某種東西便不斷膨脹起來的使我
            更加昂首，並明顯的感覺到它陣陣的蠢動。快要極限了。

            　　“咕！要射了！我全部都射在你的身體裏吧！”

            　　我一面如此呻吟著，一面更加激烈地，任憑那邪惡的欲望賓士地瘋狂擺動著
            腰部。

            　　極限很快的來到了。由結合部分還聽得到黏稠液體的聲音。然後我便解放了
            所有的壓抑。

            　　“啊唔唔唔！”

            　　少女對於注射入自己體內的灼熱感觸，只有那麼一瞬間，張開了眼睛發出了
            奇妙的呻吟，但卻又立刻回到原本恍惚的表情，將我的一切全部接收進去。當我
            完全停止拔出剛棒的同時，肉壁收縮了，撞擊在內部的白濁汁液由最深處一口氣
            溢了出來。看到由秘縫垂涎流下的白濁黏液的樣子，讓我滿足的壓抑不住浮現在
            臉上的笑意。

            　　少女想要支起自己的身體而縮起肩膀顫抖著，不斷反復著低沈的嗚咽聲。鳴
            咽聲漸漸地變成了哭泣聲，不久便變成了哭喊聲。

            　　明明才剛剛射過一次，可是我又開始再度勃起了。我自暴自棄的心已經完全
            被邪惡的欲望所支配。我再一次壓倒少女，激烈地侵犯著她。

            　　……我不知道到底經過了多久的時間，也不知道我到底侵犯了少女幾次。等
            到我一回過神時，少女的全身都撒滿了我所放射出來的精液了。月亮淡淡的光線
            ，照在全身灑散著精液的身體，就像是在苗條的裸體上裝飾著溶化掉的珍珠似的
            。少女什麼話也不說，只是呆呆地愣著。

            　　我從來沒想過女人的身體竟然可以美成這個樣子。我從來不知道女人的身體
            竟然可以讓我這麼的滿足。讓人怎麼都不會厭膩的身體－那是比帶著愛意的性愛
            更加貴重，崇高的柬西。我產生了這種感覺。少女在那之後受到了我好幾次的淩
            辱，但卻從來沒有一次有感覺的反應。胸部，屁股，雖然能用的地方我全都用了
            ，但只滿足了我的欲望而已。

            　　少女的身體一點反應也沒有。雖然比最初的時候還要濡濕，如火燒般的身體
            也浮現了更多的汗水，但少女的心似乎飄蕩在某個遙遠的地方似的。只是像是玩
            偶一樣，一點抵抗也沒有的任憑我淩辱，沐浴在灼熱的白濁液體之中。但這所有
            的一切不過是少女的表面而已，我一點也碰觸不到她的心底深處。

            　　少女依然呈現放心的狀態，我一面對她微笑著一面彎下腰到少女的身旁去，
            我挑起滴落下來的白濁汁液往少女的臉上塗抹著。然後在少女的嘴唇上，以沾滿
            了精液的大姆指輕輕地橫向撫摸著。

            　　“你真是……好可愛呀。”

            　　我如此說著，便把嘴唇迭在少女的唇上。接著，她微微地起了反應。少女的
            視線慢慢的轉向站了起身，把手插在口袋裏的我這裏。

            　　“我很中意你……”

            　　當我這麼說著時，發現少女又再次起了微弱的反應。

            　　“你是我一個人的所有物……”

            　　雖然我覺得我的說詞太過強硬，但這也是我最誠實的心情。我由口袋裏取出
            攜帶用的即可拍相機，對準了倒在樹木上的少女。

            　　“沒有必要發誓……就用這個來當做是“證據”。”

            　　在鏡頭裏照映出全身撒滿了白色而汙濁汁液的少女姿態，但當我注視著鏡頭
            裏時，卻映出了少女的眼眸朝著我望過來的樣子。我將才剛剛照出來的照片丟向
            現在才想遮掩住身體，而虛弱地擺動著手的少女身上。照片在天空中一面飛舞著
            ，一面在變得淩亂不堪，裏面還流出了精液的淫縫前面落下。

            　　“我在３ＤＴＶ前面等你。要是你有那個意思的時候就過來，到時我會再好
            好疼愛你的。”

            　　我只說了這些，便背對著少女，離開了那個地方。當我輕輕回過頭，越過肩
            膀看向那個地方最後的場景，便是將全身沾滿精液的裸體照片緊緊握住，全身泛
            起細細的顫抖的少女姿態。


            　　　　　　　　　　　　第四章　地下室裏的調教

            　　早上，當我一覺醒來時，便覺得心情非常的惡劣。我竟然侵犯了兩個女孩子
            。不，把千里也加進去的話，就是三個人了。而且，為什麼我會有這種感覺呢？
            我竟然興奮起來了？雖然我並不知道到底是什麼原因，但不管經過多久，興奮卻
            一直冷卻不下來。

            　　當我正好想到這裏時，電話便響了起來。我起了床，以顫抖的手拿起話筒。

            　　“啊，正樹嗎？是我啦，陣。”

            　　我隱瞞住內心的興奮之情，努力裝出平靜的樣子。

            　　“陣，我竟然侵犯了兩個女孩子……我該怎麼辦才好呢？”

            　　“那不是好事嗎？要是你在我們約定的日期之間就結束了調教的話，你就先
            告訴我，要是你能早點告訴我的話事情就會順利多了。”　

            　　“不，還沒有，我還沒有調教出能足以交貨的東西來……”

            　　“嗯，是嗎？我知道了。但是，你好像沒什麼精神呢。對了，你可以趁著這
            個時候試著調教丫子看看怎麼樣呢？”

            　　陣所說的話將我體內充斥著的興奮感覺連根摘除了。之後所殘留下來的只有
            極度的厭惡感以及與到剛才為止的那種心情種類相異的興奮感。

            　　“我說的可是丫子哦。”

            　　“你別亂開玩笑了，陣！”

            　　我握住話筒的手因憤怒而顫抖著。

            　　“那麼我問問你，你該不會只是單純的想要將她養大成人吧？你難道沒有將
            丫子占為己有的想法嗎？”

            　　至今我一直沒去想到的事情，讓我的嘴唇不由得顫抖了起來。陣仍然繼續自
            說自話地說著。

            　　“你仔細想看看吧。現在的丫子已經是個標緻的女人了哦？無論身或是心都
            是。而要是繼續再這樣下去的話，總有一天她會被其他的男人搶走哦？就算是這
            樣你也無所謂嗎？”

            　　“我，我是……”

            　　一想到丫子的事情，我就呈現了錯亂狀態，到了最後什麼話都說不出口。陣
            似乎立刻就察覺到了。

            　　“你在慌張什麼呀，正樹。我只是開開玩笑的嘛。偷襲了兩個女人，精神難
            免會稍微變得不安定起來，你要再振作一點才行呀。”

            　　雖然陣這麼說，但我仍然沉默著，什麼話都說不出來。

            　　“真是糟糕，算了，你最好暫時不要去見丫子了，這也是為了你好。要是想
            要女人的話，就去找別的女人吧。在這一方面我也會幫助你的。”

            　　陣似乎在電話那一頭輕輕地歎了一口氣的樣子。

            　　“你在搞什麼呀，我拜託你振作一點吧。我很期待你的表現，再見啦。”

            　　陣說完之後便掛下了電話。聽到話筒傳來噗，噗，噗的聲音，我只好無可奈
            何地也掛回了話筒。

            　　但是，陣所說的話一直在我的腦海裏盤旋著無法離去。偷襲丫子？這是不可
            能的。我將這愚蠢的想法一笑置之。但是，丫子的瞼一直在我的腦海裏揮之不去
            。像是調教丫子這種事情，簡直是無聊至極的想法。我如此想著。

            　　我拋棄掉那種愚昧的思考，走到外面去。仍然和往常一樣的沒有任何想去的
            地方，只能在小巷子裏面毫無目的地走著。當然也不能到丫子那裏去探視她了。
            小巷子裏算是街上那些中流，更甚至於是比那還要低下階層的人們所密集生活的
            住宅街。大概五層樓上下由無機質的水泥所蓋建出來的公寓，左右相連地排列著
            。

            　　因為這裏算是個相當荒涼的地方，所以根本不可能是喜歡這裏才會到這裏來
            的，這裏完全見不到一個人影，我在這個地方到底在做什麼呀？這裏又不可能會
            有那種良好條件的女人。我一面這麼想著，一面再次毫無目地的走向巷子裏的深
            處。

            　　正好在那時，我聽到了一聲喀噠，的巨大物體的聲音。

            　　“唉唷，真是的，這個隔牆怎麼這麼難爬呀，真是的。”

            　　為了區隔開建築物與小巷子而做出的隔牆另一邊，傳來了女人的聲音。

            　　“唉呀，好不容易才找到今天的特別報導，要是在這麼亂七八糟的地方迷路
            的話不就一點意義都沒有了嗎？平時總是囉哩八嗦的主編大人，那張綻放出笑容
            的臉已經浮現在我眼前了啦。”

            　　接著便傳出了一陣讓人不覺得會是女人所發出來的陰森笑聲。看來她真是個
            長舌的女人。

            　　“好吧，只是爬過這裏就結束了。唉唷喂呀！”

            　　突然，隨著一聲奇妙的吆喝聲，女人輕巧地跳過了隔牆。掛在腰際上的粉紅
            色小包包也離開了身體飄浮在天空中。

            　　“什，什麼呀！為什麼這種地方會有人在呀！哇哇！快，快閃開，你這傢夥
            ！嗚哇啊，”

            　　隨著一聲激烈的撞擊聲，由天空掉下來的女人和我一面互相纏繞在一起，一
            面用力的倒在滿是水窪的地面上。激起了陣陣水聲，水花向四周飛散開來。

            　　“好痛痛痛……”

            　　我的眼前正好對到那個左顧右盼的女人股間。那個女人一面向四周張望著一
            面蠢蠢蠕動著，於是她的股間便碰觸到了我的鼻尖。

            　　“你幹什麼啦，你的瞼在碰人家哪里呀！快滾開啦，變態！”

            　　在她站起來時！那個女人便賞了我的臉頰一個耳光。然後將我彈跳似地站起
            來的時候，又再度給了我一個耳光。

            　　在那一瞬間，我因為受到了衝擊而感到視線朦朧，不由得往女人的方向倒去
            。而我的運氣又壞到了極點，不知怎麼的竟然覺得嘴唇有種柔軟的感觸。沒錯，
            是那女人的嘴唇。

            　　啊……哇……不久之後，女人的唇邊顫抖地緊皺了起來，眼神也漸漸變得恐
            怖了起來。

            　　“你，你在做什麼呀！”

            　　女人的整個身體都慌亂的呼吸著。以一雙帶著血絲的雙眼瞪視著我。

            　　“你給我差不多一點，你知道你剛剛對我做了什麼事情嗎！”

            　　她那如機關槍一樣咄咄逼人的說話，讓我不由得直直往後退去，目光也不敢
            直視著那個女人。

            　　“剛剛那可是我的初吻哦！該怎麼辦……你說我該怎麼辦呀！這個吻可是要
            獻給我未來的老公的，現在卻被你玷污了！”

            　　當女人發狂似地大聲吼叫到一半時，卻忽然開始哇哇大哭起來了。而我呆呆
            地僵在原地時，女人再次喧鬧起來了。

            　　“啊，那個，對了，我的小包包到底到哪里去了？那裏面可是放著我的液晶
            照相機呢！”

            　　突然女人的臉色一變，開始翻找著自己的身體。然後瞼色又變得更加鐵青，
            不斷地說著話。看起來她似乎找不到她要找的東西。

            　　“怎麼有這種事情呀……”

            　　女人以背對著我的姿勢，在附近左顧右盼的環視著。我只是半愕然地默默看
            著她的行為。忽然，女人的動作停止，全身開始顫抖起來。雖然我只能看到女人
            背對著我的姿勢，但我直覺得聯想到那個女人的臉色漸漸變得赤紅的樣子。

            　　女人很唐突地轉向了我這邊，緊緊握住了兩手來勢洶洶地朝著瞪視過來。我
            看到她的眼裏似乎佈滿了血絲。反正我先站了起來，無可奈何地幫著她一起找尋
            著她的液晶照相機還是什麼的東西。我明明是個被害者，為什麼非得吃她那些耳
            光不可呢。

            　　“那裏面可以包含著我今天的汗與淚的結晶，快啦，還不快點去找出來！是
            個粉紅色的小包包，那裏面放著我的液晶照相機！”

            　　女人把四肢趴在地面上，看看有沒有掉進排水溝裏面。

            　　“啊，啊，有了！我的小包包竟然在那種地方！”

            　　我順著女人手指的方向看去，發現裝在牆壁邊的幫浦角落裏，有一個粉紅色
            的小包包掉在那裏。女人快步地跑到包包那裏。她打開了包包拿出裏面的照相機
            ！很慎重地緊抱在兩手裏，然後看著液晶照相機上的液晶畫面。

            　　“可，可以動了！太好了。我好不容易辛辛苦苦才照到這些特別　報導，全
            部都在裏面……啊，唉呀，什麼也沒照進去！”

            　　不知道是不是機械故障了，女人甩了甩照相機，再敲了敲，重複按了好幾次
            的快門按鍵。

            　　“啊，啊啊，我的資料不見了！”

            　　女人一面大大的張開眼睛，一面張大了嘴巴像是世界末日到了似地大喊著。
            然後呆愣地兩手抓著液晶照相機，當場全身僵硬住了。

            　　“那種殺生的……我又要被主編罵了啦……”

            　　女人失望地垂下了肩膀，以像要消失掉的聲音說著。

            　　“我在這附近真是失禮了，不小心打擾到你我很抱歉！”

            　　雖然我不知道到底是怎麼了，但我還是離開了那個地方。這樣的話才可以避
            免再度遭受到那個莫名其妙女人的迫害。

            　　“啊，你這傢夥要到哪里去！你想要逃掉嗎！”

            　　真是囉哩八嗦的女人！我心裏這麼想著，一面無視著那追纏上來的女人，直
            接往街上走去。

            　　“喂，你給我等一下！”

            　　我走出了小巷子裏，又往狹窄的巷子裏走進去時，女人一面說著吵死人了的
            抱怨，一面囉嗦地從後頭追了上來。雖然我還搞不懂到底發生了什麼事情，但也
            許她是來找我賠償她的損失也說不定。

            　　然後那個女人由小巷子裏跑出來的同時，運氣很衰地被被車子撞到，然後便
            失去了平衡一屁股坐在地上。我趁著這個空檔，朝洶湧的人群中跑了進去。

            　　“……啊，你要到哪里去呀，你給我記住！”

            　　遠遠的聽到女人的怒吼聲。等到了不用擔心女人會追過來的地方之後，我才
            停下腳步，調整紊亂的呼吸。

            　　真是浪費了不少時間。我一面這麼想，一面思索著要到哪里去才好。在我左
            思右想之後，決定到醫院去見見千里。因為我想著，既然要調教女人的話，還是
            參考已經調教成功的女人會比較好。

            　　我走出了小巷子，到了街上時，醫院就近在眼前。走路大約花不到五分鐘就
            可以了。醫院和往常一樣的安靜。當我一走進大廳時，便立刻看到正在勤奮工作
            著的千里。

            　　“啊……正樹先生！”

            　　正好在那時，千里出聲叫了我。當我聽到身後傳來的聲音而轉過身時，便看
            到了千里。千里很害怕似地顫抖著，胸口抱著像是病歷表之類的東西。

            　　“你知道了嗎？”

            　　我浮現出了可疑的笑容，暗示著千里待會到地下室來。

            　　“是，是的！”

            　　千里一面顫抖著肩膀，一面緩緩點了點頭，回答了我。

            　　“姊，我把你拜託我的東西拿過來了。咦？姊姊你在哪里呀？”

            　　當巧在那時，在醫院大廳的另一邊傳來了極大的呼喊聲。是一個女人的聲音
            。

            　　“那個，我稍微失陪一下，正樹先生。”

            　　千里對我解釋了一下之後，便對著傳出聲音的方向回答似地呼喊著。

            　　“在這裏啦，千春。”

            　　“啊，姊姊，不，不用揮手也沒有關係啦！”

            　　女人一面橫衝直撞地由周圍的人群間穿過，兩手拿著看似很重的東西，而且
            背後還背著像是很沉重的旅行包，一面步履蹣跚地往千里的方向走了過來。

            　　“借我過一下，老伯，好好，我過去囉！”

            　　“千春還是和以前一樣都沒有變呢，我妹妹來找我一下……”

            　　“啊啊，一下子的話沒關係的。”

            　　“啊，謝謝你。”

            　　一直表現得很客氣的千里，聽到我的回答便面帶笑容地道謝。

            　　“唉唷喂呀！”

            　　接近千里身旁的女孩子，將拿著像是很重的行李，發出了一陣奇怪的聲音放
            在地板上。

            　　“好了，這個，是你拜託我帶來的物資。這些應該就夠了吧。”

            　　千里是姊姊，那麼眼前這個女人，對了，是妹妹千春。原來如此，的確長得
            有幾分神似。要是髮型再相像一點的話，很可能會讓人認錯。

            　　“就這樣啦，姊姊……這傢夥是誰呀？”

            　　這兩個人是雙胞胎嗎？當我正這麼想著時，感覺到一股被女人瞪視著的視線
            。是千里的妹妹在瞪著我。

            　　“咦？這，這位先生，名字叫做正樹……”

            　　名為千春的女人像是評鑒物品似地，由下方仔細的往上方審視著我的身體。

            　　“我的名字叫做千春，諸多指教。別看我這樣，我可是個採訪記者。你是做
            什麼工作的？”

            　　老實說，對於初次見面的人就很唐突地詢問對方的職業的女人，讓人感到很
            無禮。當然了，我並沒有打算要回答，而且也不認為有什麼好回答的。

            　　況且，現在報紙和電視的新聞都還在報導著『年輕女性，再度行蹤不明！”　
            在這種時期，我也不可能會在自為是採訪記者的面前隨便亂講話。

            　　“你為什麼安靜下來了呢？這個老兄還真是超級文靜呀，嗯？”

            　　在凝視著我的臉數秒之後，千春的表情忽然變得兇惡了起來。

            　　“啊啊啊啊！”

            　　令人覺得這家醫院的每個角落一定聽得到的聲音，在我的耳邊迴響了起來。
            我感覺到所有在大廳的人群們，視線一齊朝向我望了過來。

            　　“你，你這傢夥……是剛才的，變，變態！”

            　　變態這個名詞在整個大廳裏不斷迴響著，我感覺到四周圍的人們視線正像是
            針一樣的刺著我。

            　　“你這傢夥，該不會對姊姊做出了什麼骯髒下流的事情了吧！”

            　　“等一下，千春，你怎麼突然說這些話呀，不要隨隨便便把那些話掛在嘴邊
            ！”

            　　“那有什麼關係，但是，不行呀，妹姊，你不可以被這種軟派的男人所騙去
            呀。”

            　　應該是真的很擔心吧，千春以相當認真的眼神看著姊姊一面說著。

            　　“總而言之，我不要緊的啦。”

            　　當千里說出這句話時，千春雖然露出訝異的眼神，但還是放下了行李，離開
            了醫院。

            　　“抱歉，我妹妹千春說了這麼失禮的話……啊唔唔！”

            　　我算准了完全看不到千春的身影之後，按下了放在口袋中的搖控器開關。我
            一按下去，局部突然遭受振動襲擊的千里，便發出了細小的聲音坐在地板上。一
            面忍耐著秘縫被玩弄，秘洞被蹂躪似地粗暴攪動著的按摩棒的振動，千里一面慢
            慢的站了起來。我緩緩地將調節強度的開關稍微調高。

            　　配合著千里站起來的動作，我把按摩棒的開關漸漸調強。千里的雙頰染上了
            快樂與羞恥的神色，倏地彈跳著。然後我再以眼神暗示了一下，千里便對周圍的
            人們鞠了個躬，往地下室的方向走去。我在她後頭慢慢的追上她。

            　　“失禮了……”

            　　不久，千里便依靠在門上進入了地下室裏。臉頰滿是紅潮，氣息紊亂，那是
            當然的了，因為我一直沒有把開關關掉過一次。

            　　“在醫院裏玩這種羞恥的遊戲……似乎還蠻快樂的嘛？”

            　　“是的……感覺非常的好。”

            　　雖然這些話是由她自己的嘴巴裏說出來的，但在我看來，千里本身似乎並沒
            有任何的感覺。我不得不感受到她心中那股不屈服於現實的意志。

            　　“……為什麼你會被調教呢？”

            　　我不由得產生了疑問，便問了出來。但是，千里的反應卻出乎意外，緊緊閉
            著嘴巴怎麼也不說話。

            　　“你不想說是嗎？你是奴隸吧？不管發生了什麼事都有義務要服從主人不是
            嗎？”

            　　當我追問下去時，千里雖然還是緊緊咬著唇，但不久便開了口。

            　　“那是，我自己請求的。為了醫院的病患……”

            　　“為了醫院的病患？你不是為了金錢嗎？”

            　　“就結果上來說的確是的，……但我的錢都是為了沒有錢到醫院做治療的人
            所使用的。”

            　　“這真是瘋狂的事情，你為什麼要為一點關係都沒有的其他人做到這個地步
            呢？”

            　　千里受到調教的理由引發了我極大的興趣。她不是為了錢，只是為了某些人
            ……這些部分使我聯想起我自己本身的遭遇。

            　　“在內戰爆發的時候，我和雙胞胎的妹妹便失去了雙親，連一件有價值的物
            質都沒有的我們，就算生了病，也無法到醫院去接受治療。在那時，救了我妹妹
            的就是一位護士小姐。她對於沒有錢的我們，竟然肯不收錢就替我們治潦。”

            　　“……所以，你就選擇當了護土，是嗎？”

            　　“因為我也想要和那時的護士小姐一樣，就算只是少數，但還是想要救助那
            些苦難的人們。”

            　　“雖然你的心意很令人感動，但你所救助的只有那些沒錢的患者而已。”

            　　我故意兜了個圈子，稍稍暗示了一下我和千里的關係，以及在那之後的事情
            。

            　　“……我知道這間醫院變成了調教奴隸的據點這件事，但是，這條街上只有
            這家醫院而已，要是這裏的事情被揭發出來的話，這家醫院就會不見了，那麼比
            現在還要多的人就會受到病痛和受傷所苦了。”

            　　“你說的話也有它的道理在，但是，你有沒有想過那些被調教的女孩子們呢
            ？”

            　　聽到我說的話，千里的瞼鐵青了起來，身體也泛起細細的顫抖。

            　　“我自己也覺得很煩惱呀！我當然知道要是為那些墮落的女孩子們著想的話
            ，告發這家醫院才是正確的作法。但是，對我來說……”

            　　千里浮現出淚水，緊緊地咬住了嘴唇。像是為了自己的無力，還有自己所能
            做的界限，自己所做出的選擇被人指責出來懊悔不已而不斷忍耐著似的。

            　　“你真的是一位溫柔的人呢。我知道了。所以，請你也回答我，你自己又是
            為了什麼理由要做這種事情呢！”

            　　千里突然抬起瞼詢問著我。我稍微嚇了一跳。千里的聲音非常的認真。

            　　“和你沒有關係……”

            　　我冷冷的回答。

            　　“您是為了那位重要的人是嗎？那和我多多少少想救助　一些患者的心情是
            一模一樣的，您也有一位能讓您寧願捨棄掉所有的一切，而要救助的人是嗎？”

            　　千里越來越得寸進尺地說著。雖然我維持了短暫的沉默，但不久便站了起來
            ，然後說著。

            　　“多餘的閒聊應該要結束了，我要開始調教了，千里。”

            　　我再次把千里體內按摩棒的開關打開，千里一面忍耐著股間襲來的按摩棒振
            動，一面默默地看著我。

            　　“脫掉衣服，首光把這個先穿上去。按摩棒可以拿出來。”

            　　聽到了我的命令，千里理所當然地慢慢點點頭。但是，她的眼神卻帶奢極度
            的悲哀與為自己感到羞恥的神色。但是，千里還是以熟練的動作，將胸罩的吊勾
            解開，然後抓住了按摩棒，這次她以令人焦急的速度，緩緩地由肉壁與直腸裏拔
            了出來。

            　　“來吧，我們開始吧。”

            　　我把放在臺子上的拘束用具一把抓了起來。金屬互相摩擦撞擊的聲音全部被
            地下室赤裸裸的牆壁吸了進去。

            　　千里低俯著頭，視線稍稍往斜下方飄蕩著。我慢慢的接近千里，將她的兩隻
            手拉過來抓住，然後把千里的手腕在她身後反剪著，將系著短鎖的皮革枷鎖卷在
            她的手腕上，緊緊的綁住。

            　　在將千里以手枷綁住時，雖然曾發出了啊的一陣微小聲音，但又一副什麼事
            都沒發生地任我綁住她。我把千里的脖子和腳全都套上了纏繞著許多叮叮噹當的
            鎖鏈的拘束用具。然後，我抱起了完全無法移動身體的千里，把她的背靠在由天
            花板上垂下來的秋千狀支撐煉上，將由拘束具用延伸出來的鎖一口氣套了上去。

            　　“唔！咕啊啊！”

            　　千里的身體便浮在天空中，以秋千狀的鎖鏈為支撐點成為在天空中飄浮著的
            狀態。

            　　“我把這個也放進去好了。”

            　　我將紅色的數粒珠子連串成的棒子，用手指壓撐開了千里後庭的菊孔，然後
            將棒子深深插進了她的屁眼裏。

            　　“唔咕，啊，啊啊，咕，呼啊啊……”

            　　手被反轉在身後綁住，而被大大撐開來的禁斷三角地帶裏，那不斷喘息的粉
            紅色秘縫正面向天花板張大了口。在縱向分割開來的淫縫之下，有著暗沈顏色的
            珠子反射著昏暗的螢光燈垂了下來。

            　　“你的這裏還真是饑渴呢。”

            　　我這麼說著，然後把臉湊進了千里的兩腿之間，以碰觸到鼻息程度的距離窺
            看著那完完整整的秘縫。當我看著那顫抖而蠢蠢欲動的嬌媚肉縫之中流出了濡濕
            的黏膜時，一股酸甜的淫臭味搔癢著我的鼻孔。

            　　“不，不要，請不要看……”

            　　千里發出了嘶啞的聲音，滑動著她那毫無力氣的手腳，但只有鎖鏈發出了叮
            叮噹當的擦動聲音而已。

            　　“呼啊！啊啊啊，你的呼吸碰到了……”

            　　因為我的氣息刺激到了敏感的部分，千里發出了甜美的聲音。千里呈現縱向
            位置的深處肉洞黏膜裏黏稠地滴出了蜜液。一種散發著濃厚雌性味道的黏著液體
            ，滑過了淫縫處，通過了位於下側閃著鈍色光芒的珠珠，連暗灰色的屁眼都被濡
            濕了。我就著這個姿勢以舌頭舔著千里的裂縫。我一舔舐上去時，千里白晢而柔
            軟的肉體便倏地顫慄了起來。

            　　“呼啊，嗯唔唔，啊啊啊！　”

            　　我用整個舌頭用力舔拭著千里的秘部。還故意發出了唾液的聲音，強力地吸
            吮著裸露出來的花蕊。將緊縮起來的手指前後左右地摩擦著內壁蠢動著，再以舌
            尖毫不留情地轉動著鼓張充血的肉芽。

            　　“啊呼啊啊嗯，唔咕，咕呼啊！”

            　　混合著唾液與愛液的舌頭滑往內壁深處，執拗地舔舐著濕潤的內壁。由肉壁
            源源不絕地湧出了黏稠的愛液，纏繞住了我的舌頭與手指。當千里因為快感而扭
            動著身體時，油亮而帶著黏性如珠玉般的顆粒一顆顆地露出瞼來，淡褐色的菊孔
            不斷地時而緊閉時而張開著。

            　　“你的自覺還不夠哪。”

            　　我拿起手邊粗大的電動按摩棒壓進千里的秘部，這個比剛剛埋在千里體內的
            按摩棒還要大上一圈的尺寸。

            　　“唔咕，咕呼啊！”

            　　肉唇卷了起來，強硬地推開秘口侵入體內的粗大按摩棒，使千里的身體苦悶
            地搖晃著。

            　　“光是這樣一點也不有趣，我來試試稍微奇怪一點的趣味吧。”

            　　我如此說著，拔起屁眼裏的棒子，拿出醫療用的診察器具取而代之。千里看
            著我手上握著的細長器具不由得吞了一口氣。

            　　“是個護士的話，應該會知道這種東西是什麼用處的吧？”

            　　千里低俯著頭沉默不語。

            　　“這是窺視腸子裏的內視鏡的一種。你應該早就知道我現在開始要做什麼事
            情了吧？還不快點讓我觀察一下你的腸子內部。”

            　　我只有把腸子相機的前端壓進了千里的肛門裏，我就著那樣的狀態窺視著放
            在旁邊的顯示器。

            　　“呼，呼啊，啊……”

            　　菊肛的內部被淡粉紅色的肉壁覆蓋住，那肉壁時而緊緊地縮了起來，時而開
            啟，警戒著異物的進入似的。我一面觀察著彈跳著的腸壁，一面緩緩地把前端深
            入腸子內部。

            　　當纖維鏡不斷地壓進了腸子裏面時，千里歪著嘴唇發出了苦悶的聲音。

            　　等前端進入內部之後，喘息著的粉紅色腸壁對面，可以看到黑色的物體堵塞
            了通道。

            　　“好像還積得蠻多的嘛。”

            　　我不屑地注視著映在螢幕上的排泄物，吐出了這句話。

            　　“不，不要，不要說出來……”

            　　“別那麼害羞嘛，你也來看一看如何？”

            　　我把螢幕的角度轉向讓千里能夠看得到，千里一面激動地軋軋動著鎖鏈，一
            面厭惡地左右甩著頭。

            　　“你那麼不想要看自己的穢物嗎？真是拿你沒辦法呢。”

            　　我這麼說著，便拔出了千里腸內的內視鏡，將吊在天花板垂下的鐵鏈上的千
            裏放了下來。然後解開了拘束用具，立刻命令著千里。

            　　“到那上面去！”

            　　我用下顎指了指分娩臺上。千里雖然感到很困惑，但還是搖搖晃晃地站了下
            去，將兩腿看起來很不穩地放上了分娩台。然後我把躺在臺上的千里兩腿固定住
            ，為了不讓她逃跑地束縛住她的手。

            　　“真是一副相當淫蕩的景象呢。”

            　　我一面說著，一面把放在旁邊像是血壓計幫浦似的東西拿在手上，然後把滑
            溜地無色油脂狀液體放進了洗臉盆裏擺在分娩台的下麵。

            　　“這是灌腸注射劑與甘油溶液。我用這個把你那骯髒的腸內洗乾淨吧。”

            　　“不，不要，我不要用那種東西！”

            　　我把針筒的前端理進了啪嗒啪嗒地揮動著手腳的千里肛門裏，並攪動著擠進
            了體內。然後將另一個針筒的前端浸入放滿了甘油溶液的洗臉盆裏，然後咻咻地
            以幫浦將溶液往上吸到了針筒的中央位置。我將吸上來的溶液直接刺進了千里的
            屁眼裏，擠滿到注入口，讓溶液往腸子裏流進去。

            　　“咿，咿咿！鳴啊啊……”

            　　腸內注滿了異物的感觸，使千里發出了近似悲鳴的呻吟聲。

            　　我將幫浦擠壓了五，六次，將溶液注滿到千里的腸內引起了便意之後，沒過
            多久，千里的下腹便開始傳出了咕嚕咕嚕的聲音。

            　　“嗚咽，肚，肚子裏……唔唔！”

            　　強烈的便意向千里襲來，使千里的表情歪曲了起來。

            　　“求，求求你！讓，讓我去廁所……”

            　　“不行，給我忍耐！”

            　　千里一面細細的顫抖著，僵硬地緊閉著大腿忍耐著。

            　　“唔咕唔，呼啊，呼啊……”

            　　窄穴緊緊地收縮著，千里拚命地在肛門的括約肌使力。但是為了能將雙腿緊
            緊的固定住，所以腰部便無法使力，臀肉只能不斷顫慄著。

            　　“唔唔，啊啊，咕啊啊，求，求求你……唔，這種的，呼啊！”

            　　“你絕對不可以大出來哦！”

            　　雖然我以嚴厲的口吻說著，但千里仍然止不住呻吟，我不由得吞了一口氣。

            　　“咿啊啊啊！大，大出來了！　”

            　　千里的菊花顫慄地痙攣著，讓我瞬間聯想到綻放的花苞。

            　　“已，已經不行了……”

            　　千里的體內像是解放了什麼似的。發出了嗶的一聲，肛門的括約肌力量便崩
            潰了。狹窄的皺褶忽然延伸開來。

            　　“唔啊，啊啊，啊啊啊啊！”

            　　當千里正由口中吐出了絕望的歎息時，嗶嗶嗶的聲音劃破了空中，由排泄口
            溢出了大量的大便。被解放出來的糞便剛開始是呈現水狀，然後便漸漸地變成了
            固體，一顆一顆地掉在地下室那灰色的地板上，留下茶色的痕跡。

            　　接著，千里便無力的癱軟下去，含淚抽搐著。千里震動著肩膀，開始嗚咽了
            起來。

            　　我不管千里變成了什麼樣子，再次把內視鏡刺進了肛門裏面，窺視著腸內。
            雖然裏面還殘留著排泄後的痕跡，但往內部深處的通道上已經沒有任何的阻礙物
            ，可以將腸子裏頭的各個角落一覽無遺。粉紅色的腸壁正不斷奇怪地蠕動著。

            　　“這不是變得乾淨多了嗎？呐，千里。”

            　　我投以冷淡而輕蔑的眼神對她說著。千里的眼裏滿滿含著淚水，一滴滴地流
            了出來，捂住了聲音哭泣著。

            　　然後我將憔悴不己的千里由分娩臺上拉下來，讓她倒在地板上。無力而癱軟
            在地上的千里，和飛散在地板上那散發出汙臭味的排泄物，全部都令我感覺興奮
            莫名。

            　　“好不容易變得乾淨多了，卻變得不能用了。”

            　　我把千里的身體仰躺著，抬起她的下半身，就著這個姿勢將她的身體折迭似
            地折了起來，將肉棒刺進了才剛剛不斷排便過後又回復原本的緊縮。

            　　“唔咕，咕呼啊啊！”

            　　因為之前的排泄行為，使千里的菊孔抵抗感變得緩和了許多，但是即使如此
            ，當我將勃起的肉塊埋進去時，仍然覺得相當的緊。我像是覆在千里身上似地把
            體重壓在腰部上，胡亂地強硬撐開括約肌。

            　　雖然千里的喉嚨深處奮力地大喊出聲，但我的肉棒卻完全無視地繼續摩擦著
            腸壁。

            　　“感觸真好！”

            　　當千里扭動著下腹部一面喘息時，暗灰色的花蕾緊緊地纏住了肉棒。由直腸
            的蠕動所傳達出來的感觸讓我的下半身燃燒熾熱起來。我為了細細地品嘗著那種
            感觸，便將肉棒暫時留在腸子的深處裏。

            　　當我一回過神時，發現千里也沈醉在那種感觸之中無法自拔了。

            　　“咕呼唔唔！那，那太激烈了……”

            　　我一面伸出手隔著衣服一把抓住搓揉著搖晃的乳房，一面激烈地貫穿著直腸
            。像是與那變得激烈起來的振動似地，肉棒不斷撞擊著腰身刺戳著屁眼。由肉壁
            裏溢流出來的液體，隨著我的腰部律動在天空中飛散著。

            　　“啊，啊啊，不，不行！”

            　　因為快感而變得瘋狂的千里，雙眼已失去了焦點。但我卻因此而更加興奮。
            這時千里的身體便不斷顫慄著反仰起來，叫喊出了像是野獸一般的聲音。由含住
            了按摩棒的內縫裏面不斷流出了大量的愛液。

            　　“啊，啊啊，嗯咕，唔唔！”

            　　將狂暴的胸部用手指緊緊壓陷進去，我一口氣刺進了腸內的肉壁。我激烈地
            上下抽動的下半身也因為倒錯的肉欲而急速竄升至頂點。

            　　“呼啊，啊啊，啊啊啊！”

            　　隨著千里激情的叫喊聲，腸壁緊緊的收縮著，將我的肉棒用力的絞住。我由
            千里的屁眼裏將即將爆發的肉棒滑溜地拔了出來。把肉棒對著千里的上半身噴出
            了白濁的汁液，一面不斷地彈跳著。隨著股間產生出甜美的麻痹感而迸射出來的
            灼熱精液，飛散在純白的護土服上面，讓衣服變得不再潔白了。


            　　　　　　　　　　　　　第五章　邂逅與背叛

            　　剩下的天數還有五天。我明明已經侵犯了好幾位女人，但還沒有調教出一個
            與陣約定的奴隸出來。我該不會只是個單純的犯罪者吧？還是為了丫子才不得以
            做出這些事情來的呢？雖然我如此想著，但卻沒有答案。

            　　“我出去一下。”

            　　我對未菜說著，便又毫無目地的離開了房間。還剩下五天……。我一直想著
            這件事。我到底要到哪里去還能捕捉到能成為奴隸的女人呢？事情究竟是為什麼
            會變成這個樣子的呢？我一想到這些事情時，便覺得以前的自己似乎認真多了。
            以前的事情，對了，是在軍中的時候。不知道是不是因為想到了這些事情，我的
            腳步不由得無意識地往駐軍處前進。

            　　在駐軍處前面的門口站著衛兵。駐軍處是在這條街上駐守的軍隊所聚集的場
            所。對我來說，是一個充滿了各種回憶的場所。

            　　“唉呀，您是，正樹君，是正樹君吧。為什麼你會在這裏呢？”

            　　我的鼻子嗅到一陣淡淡的香味。在我眼前的是從前在軍中時，相當照顧我的
            北條由利中尉。她似乎是因為湊巧到外面來而發現了我。

            　　“好久不見了呢。你還好嗎？你的身體都還健康吧？”

            　　北條中尉輕輕地笑了起來。

            　　“……應該沒發生什麼大事吧？”

            　　“啊啊，沒事沒事，已經經過了蠻久一段時間了呢。”

            　　中尉一面這麼說，一面低垂著眼，似乎有難言之隱似的。

            　　中尉在內戰中失去了丈夫。她應該是和那個人之間有了小孩子。我回想起這
            些事情，便不由得說出了嘴。

            　　“對不起，我竟然這麼多嘴……我太沒神經了。”

            　　“沒關係啦，別那麼在意。”

            　　中尉雖然以溫柔的言詞對我說著，但她的表情似乎籠罩著一層陰霾。

            　　“果然還是發生了什麼不得了的事了吧？”

            　　“沒有那種事啦。為了女兒而工作讓我非常的快樂哦！雖然的確是很不輕鬆
            啦。”

            　　中尉勉強的浮現了笑容，讓我更加的為她擔心了。憑著一介女流要一手扶養
            小孩子，在這個時代的確並不是什麼容易的事情。中尉的表情已經訴說出了其中
            的故事。

            　　“怎麼了？好像沒什麼精神的樣子。有什麼事情讓你擔心的嗎？”

            　　中尉溫柔的眼眸直望著我的眼。但是，她應該不會說出真正的實情來的。

            　　“不，什麼事都沒有。”

            　　要是將所有的事情都對北條中尉說出夾的話，應該會變得比較輕鬆吧？我忽
            然想到這件事情，但又覺得這應該是不可能的。

            　　“只是因為實在是太懷念了，所以不由得就走到這裏來了。”

            　　“是嗎？要是想來的話你隨時都可以來呀。”

            　　“謝謝你，中尉應該也很忙吧，那麼我差不多該走了。”

            　　我仍然抱著內心的苦惱，小心地深深鞠了個躬，便離開了駐軍處。我回到家
            裏，由衷的因為與中尉再會而感到欣喜，然後考慮著是不是能幫上她什麼忙。雖
            然中尉嘴裏是說沒關係，但從外表看起來似乎相當疲累的樣子。那個樣子看起來
            ，就算隨時生病倒下也不令人覺得奇怪。要是發生這種事情的話，被留下來的小
            孩子應該也無法再活下去了吧。應該不會沒有辦法解決才對－－雖然我這麼想著
            ，但連我自己都為了丫子的事情而搞得一團亂。

            　　而忽然電話響起來的時候，正好是我在未菜身邊躺下來睡覺的時候。在我認
            真思考的時候竟然從中打擾，我一面有點不爽的把手伸向了話筒。

            　　“是正樹嗎？是我。”

            　　“……什麼呀，是陣啊。”

            　　雖然我覺得不應該浪費掉我重要的時間，而想把電話掛掉，但仔細一想，陣
            好像也受到北條中尉不少的照顧。要是我跟他說的話，也許他會覺得很高興吧，
            我這麼想著，於是便繼續說著詩。

            　　“……今天我遇到北條中尉了。”

            　　聽到我的說的話，陣似乎沒有多大的反應。但是，我總覺得他似乎有點在意
            ，所以想要聽我繼續說下去似的。

            　　“她雖然有個女兒，但是在這種時代之中，似乎是相當辛苦的樣子呢。”

            　　陣只是默默地聽著我說的話。

            　　“所以我就想不知道有沒有辦法可以幫幫她，有什麼辦法嗎？”

            　　“是嗎，說的也是，原來那個女人還在！對了，對了，中尉的話應該能用！
            ”

            　　陣忽然開始自己一個人自說自話。我完全不知道到底是什麼事情。

            　　“我剛才不是說過了嗎？就讓中尉做那個吧。”

            　　“那個？”

            　　陣呼的一聲歎了一口大大的氣。

            　　“所以啦，我剛才不是說過了嗎？你沒有在聽我說話嗎？那我就再跟你說一
            次好了。”

            　　陣自問自答之後，便開始再次說著他似乎在之前曾經說過的話。

            　　“我們有個無論何時都能由女人的胸部擠出母乳的計畫，而那個計畫是曾經
            生產過一次而能分泌出母乳的女人，會比年輕的女人要來得好吧。而且，可以的
            話是胸部越大的女人越好的樣子。雖然我有認識那樣的女人，但說到能調教出有
            意義的女人，我覺得中尉是最適任不過的了。”

            　　“你是要中尉參加那種荒謬至極的計畫？”

            　　我對於陣只感到一股強烈的憤怒感。

            　　“要是參加那個計畫的話，就會賺錢了。這對於我們及中尉來說，應該不是
            一件壞事才對。”

            　　陣就這樣單方面的決定了。事到如今也沒辦法阻止陣的強硬作風了。

            　　“所以我希望你能把中尉帶到醫院裏。那麼之後就拜託你啦！”

            　　陣單方面地說完了之後就掛斷電話。我只覺得心中激起了陣陣的懊悔。我應
            該要怎麼說才好呢？心情真是沉重。感覺也相當討厭。無可奈何的我，對於未菜
            詢問的“要到哪里去？”也沒有回答，就再次離開了房間。一到了外面，目的地
            只有一個地方，那就是駐軍處。

            　　我再度站在駐軍處前面，我無法自己不斷自問自答的想法。在我待在所屬的
            軍隊裏時，受到了北條中尉非常多的照顧。而現在，我卻要將對我那麼重要的女
            性，以我自己的手，將她推入火坑裏。但是，對現在的我來說，眼前只能將自己
            的幸福擺在最優先的位置不可。我一面如此的問答著，一面等待著中尉出來。

            　　“唉呀，這不是正樹君嗎？怎麼了？你怎麼又回來了呢？”

            　　中尉不到十分鐘就由駐軍處裏走了出來。我不知道這應該算是我的運氣好還
            是不好。

            　　“發生了什麼事情嗎？”

            　　中尉似乎發覺到我的樣子與平時的不同，於是很不可思議地望著我。但是，
            我非得告訴她不行。沒錯，要是我不說出來的話－－。

            　　“怎麼了？怎麼擺出那麼奇怪的表情？一點都不像平時的你呢。”

            　　也許是想要緩和我的心情吧，中尉裝作很滑稽的表情，把手放在我的肩膀上
            。我覺得我的決心開始動搖了。當中尉這樣站在我的面前時，不管什麼樣的決心
            都不得不為之動搖起來。但是，我已經沒有其他的選擇了。總之，也是為了彼此
            的幸福著想，我只有說出來了。

            　　“請你跟我來。這件事對中尉的孩子來說，是非常重要的一件事。我覺得這
            一定會對你有所幫助的。”

            　　我緩緩地一口氣說了出來。我己經再也沒有退路了。

            　　“是生活上的……事情嗎？”

            　　“要是你能跟我來的話，就會知道了……”

            　　中尉雖然直直地盯著我的臉看，但最後似乎是相信了我似的，帶著微笑跟在
            我後面走了出去。在往醫院去的途中，我在心裏自問自答著，真的可以欺騙這個
            人嗎？真的可以讓這個人遭遇到這麼淒慘的事情嗎？但是，當我這麼想著時，不
            知不覺就抵達醫院了。當我們到達了時，剛剛一直沒什麼動靜的中尉，突然地停
            下了腳步。

            　　“這家醫院？你要在這種地方和我說話嗎？”

            　　中尉表現出很明顯的對我感到懷疑的臉色。但是，我帶領著中尉，直直地朝
            著地下室走去。

            　　“為什麼要在這種地方……”

            　　中尉在進入地下室後開口說了這句話。聲音也變得有點尖銳了起來，忐忑不
            安地問著。

            　　“就恕我單刀直入的說了，我希望你能來這裏幫忙做一項實驗。”

            　　我一面這麼說著，一面反手將門關上，看著中尉。

            　　“到底是怎麼回事？正樹君？因為你說要和我談談女兒的事情，所以我才會
            跟你到這裏來的哦？”

            　　中尉的視線不斷地環視著四周，完全不和我的視線對在一起。她的表情明顯
            的帶著不安的氣息。

            　　“當然也是有關啦，北條中尉，不，由利。你不是因為女兒的關係，而過得
            苦哈哈的生活嗎？”

            　　我另有意圖地以粗暴的言詞說著。而我說的話似乎正好一針見血。由利垂下
            了頭，一言不發。

            　　“沒錯，就如同你所說的。但是你告訴我這是怎麼一回事呢？”

            　　“要是你能在這裏參加這個計畫的話，就能保障你孩子的生活。”

            　　由利在一瞬間呆呆地愣在當場，也許是我說的話讓她感覺意想不到吧。但是
            ，她似乎知道了我發覺到她那種表情，於是便瞪視著我。

            　　“要是我拒絕的話呢？”

            　　“你沒有理由拒絕，因為這全都是為了你女兒的將來，還是，你想要逃看看
            呢？”

            　　由利以一副愕然的表情看著我，卻又趁著那一瞬間的空隙，她穿過了我的身
            旁握住了門把。但是，我仍然很平靜地繼續說著。

            　　“我忘了對你說，就算你從這裏逃了出去！總有一天也會被捉到的。到了那
            個時候，在無法保障你女兒生活的前題之下，你還是得參加這個計畫。這已經是
            決定好了的事情，你已經成為目標物了。”

            　　由利就著握住門把的姿勢崩潰在地板上。但是，由利又靜靜的站了起來，以
            一副放棄似的表情開始嘟嘟噥噥了起來。

            　　“這個就是現在發生頻繁的失蹤的原因是嗎，到現在為止失蹤了的女性們，
            全都是被帶到這裏來了……事情就是這個樣子的吧？”

            　　我對於由利的質問只有無言的點點頭。

            　　“我己經不是你以前所認識的我了……”

            　　“真的可以保障我女兒的生活是嗎……”

            　　“啊啊，那是當然的了。”

            　　由利暫時考慮了一下，但不久之後便靜靜地說著。

            　　“我知道了，我接受你的條件。”

            　　“好吧，商量成立。”

            　　我立刻就狠下心來採取實際的行動。要是再拖延個一分一秒的話，也許我會
            激起了奇妙的同情心也說不定。

            　　“首先就將你那身礙事的軍服給脫下來。”

            　　我一面對她投以舔舐著由利那成熟肢體似的視線，一面以低沈的聲音說著。
            由利似乎想由我的視線之中庇護住身體似地，往後退了一步。

            　　“你似乎還存有相當的警戒心，但是你對脫掉衣服會很排斥嗎？”

            　　“那是當然的呀，因為我並沒有那種能讓別人看的好身材呀！”

            　　“知道嗎？你給我聽好了，要是你能乖乖聽我的話做的話，我就能保障你孩
            子的生活。要是你不能乖乖聽話的話，我恐怕無法保證你和你孩子的性命。這樣
            子你還打算捨棄掉你的孩子嗎？要是你真的是一位母親的話，答案應該是很明顯
            的吧？”

            　　由利緊緊的握住了自己的胸襟，緊咬住嘴唇似乎在極力壓抑住憤怒似的。但
            是，嘴唇的顫抖似乎漸漸緩和，握住胸襟的手也忽然失去了力道，像是下定了決
            心似的，那只手伸向了系在軍服上的鈕扣。由利凜冽的態度也崩潰了，慎重其事
            地將衣服脫掉。

            　　“這樣就可以了吧！”

            　　“這當然是不可能的吧！”

            　　我一面低沈地笑著，一面粗暴地將由利抓了起來，全身都纏綁上了拘束用具
            。由利豐滿的身體被緊緊束縛住，乳房也誇耀似地被擠了出來。

            　　“對了，首先你就來舔舔這個吧。”

            　　我無視於由利說的話，壓住她的肩膀強迫她舔舐，並將我股間聳立起來的粗
            大肉棒伸到了由利的眼前。

            　　“誰要舔這麼骯髒的東西！”

            　　由利搖搖頭，把臉背過在她眼前反仰起來的肉棒。我將由利的頭髮一把抓住
            往上抬起，當她仰望著我的臉時，以一副佈滿血絲的眼瞪視著我。

            　　“我再警告你一次。你的小孩怎麼樣都沒關係了嗎！”

            　　一直擺出一副剛毅態度的由利，聽到關於小孩的事情時不由得顫抖著肩膀。

            　　“我……知道了……”

            　　由利膽戰心驚地用指尖碰觸著我的肉棒，然後便開始微微顫抖地摩擦著。將
            肉棒緩緩地由根部往上摩擦，到達頂點之後再往根部向下摩擦回去。

            　　“喂，我不是叫你用舔的嗎？”

            　　由利在一瞬間眉頭緊緊皺了起來，以銳利的目光朝上瞪視著我，但還是像放
            棄了似地吐了一口氣，用舌頭舔上了浮出血管的剛棒。她一面把肉棒傾斜，一面
            以濕滑光亮的舌頭在肉棒上塗滿了唾液。

            　　“真是個慢吞吞的傢夥，你看！”

            　　“呼咕，嗯，嗯咕！”

            　　我一把抓起她的頭髮，將開啟了一半的唇瓣強硬地撐開，由利激動地鳴咽著
            。在這一瞬間，由利的眉間泛出了深深的縱向皺紋，但還是將顫抖著的唇覆上了
            肉棒，一口氣將剛棒含入喉嚨深處。

            　　“嗯嗯，啊唔唔唔，咕唔唔！”

            　　由利的頭前後搖動著，一面用下顎支撐著嘴裏含滿著粗大肉棒的重量，臉頰
            裏一面顫抖著。由口中看見我裸露出來的肉棒，纏繞著的唾液正被燈光反射，發
            出了油亮而淫蕩的光芒。

            　　“……好大的胸部啊。”

            　　我一把抓出了那膨脹隆起的乳房，一面用手搓揉一面上下搖晃，玩弄著。然
            後把圈環套住了脖子，再與圈住了乳房的枷鎖勾掛在一起，將兩者連結起來。

            　　“咕噗，咕咳，呼啊啊啊！”

            　　在我把腰部前後擺動時，她便發出了像是青蛙被壓扁了一般的奇怪呻吟聲，
            由利的眼眸裏不斷流出大顆大顆的眼淚。

            　　但是，從由利嘴裏所分泌出來的唾液仍充分地纏繞著肉棒，使肉棒與由利的
            唇部摩擦更為滑溜。當我一回神時，發覺由利的肌膚不知何時已經染成了朱紅色
            ，全身上下都浮現了大粒的汗珠出來。而在我的股間所吹拂的氣息也變得更加甜
            美苦悶。

            　　“咕！已經夠了！”

            　　由利的嘴裏激烈地吸吮著我的肉棒，同時，如同赤熱的岩漿塊般的感覺由下
            腹部不斷地膨脹出來。

            　　我忍住了急欲吐出白濁體液的欲望，把由利的頭拉離開來。

            　　“差點就要不小心射出來了呢。”

            　　我挪揄著由利，而由利以銳利的眼光瞪視著我。

            　　“什麼呀，笑那什麼意思……”

            　　“別那麼生氣。不然好不容易才熾熱起來的身體又會冷卻下來了。你以為我
            是為了什麼才會中途停止的呢？”

            　　“什麼呀，你到底打算要怎麼做？”

            　　“和剛才一樣，只要讓我滿足就可以了。只是呢，要用下面的那張嘴！”

            　　我躺在準備好的床鋪上等待著由利。但是，由利卻一直不到我的身旁來，只
            是緊緊的握著拳頭，顫抖著肩膀。

            　　不久，由利像是終於下定決心似地爬上了床鋪，彎曲著膝蓋跨坐在仰躺面對
            著天花板的我的身上。然後將我浮出血管而沾滿了唾液的肉棒用右手抓住固定好
            ！下肢一面短促地顫抖著一面沈下了腰身。

            　　在前端碰觸到由利秘縫的那個瞬間，由利像是彈跳開來似地抬起了腰部。

            　　我只是專注地勾起了唇沿，一面看著由利的一舉一動。我就是不由自己開始
            主動。一定要讓由利自己沈下了腰身，接受了我的肉棒成為事實。由利的眼裏帶
            著濕潤，溢出了灼熱的喘息。

            　　“呼啊，呼啊，嗯！”

            　　伴隨著物體侵入的聲音，我的前端被一股生熱的溫暖所包裹住。就像是濡濕
            的天鵝絨布料感觸般的溫暖，漸漸地由我的腰部開始滲透開來，再竄上了背脊。
            我仔細地盯著結合部份。我的肉棒部分滑進了由利的隙縫之中，分開了粉紅色的
            肉瓣直直搗入體內深處。

            　　前端似乎碰到了某樣東西的感觸傳了出來，我的肉棒連根被埋入了由利的肉
            縫之中。由利似乎陶醉在侵入自己體內深處的肉棒感觸而抖動著腰身，不斷吐著
            慌亂的氣息。

            　　由利的腰部動作漸漸地變快了。肉棒的出入速度一加快，由利便難以忍受地
            開始顫抖著被汗水所濡濕，而散發出光芒的白晢背脊。

            　　“明明剛才還在說討厭，現在你的秘穴裏不是已經濕答答了嗎？”

            　　我把手伸向不斷上下晃動，誇示著其碩大重量的乳房，由下方捏住似地開始
            輕輕揉弄著。我的大手無法一手掌握住的乳房頂點所附著的一點突起物，正開始
            漸漸膨脹，堅挺地朝天屹立著。

            　　“不，不是，我是……為了我的孩子！嗯呼唔唔，咿咿咿！”

            　　為了證明她自己還殘存著些微的理性，由利將自己的孩子拿來當做擋箭牌。

            　　“你女兒看到了一定會很高興吧，她一定會說，真感謝你為了我而擺動著你
            的腰身！”

            　　我這麼說著，便一把抓住了由利的骨盆，激烈地把腰往上衝刺。由利的身體
            彈跳了起來，尖聲大叫的聲音被醫院的地下室給吸了進去。由肉洞中湧溢出來的
            蜜液隨著腰部的拍打而彈跳飛散，合奏出猥褻淫蕩的聲音。我以指尖旋轉摩擦著
            硬挺突起的乳頭予以刺激時，由利反仰起背部喘息著。

            　　“咿，咿啊啊，呼唔唔！”

            　　由利的腰部動作前所未有的激烈，貪婪地銜進了我的肉棒，再緊緊的包裏起
            來。一口氣將肉壁裏的妖媚黏膜收縮著，完全絞住插入直達最深入的肉棒。

            　　“嗯唔，啊，啊啊啊！我，我不行了！”

            　　由利高聲叫喊出來，將被汗水濡濕而閃耀著耀眼光芒的背後徹底的反弓起起
            ，全身不斷細細了顫抖，然後便僵硬住了。在那同時，我的下半身也竄起了激烈
            的脈流直驅而上。

            　　“我要射在你的體內！”

            　　“咿咿咿啊啊啊！”

            　　股間的甜美麻痹感己烴到達了極限。我一口氣將束縛全部解放。白濁的溶岩
            完美地射入了由利的體內肉壁裏。

            　　在由利的體內深處噴射似地大量吐完精液之後，我便將完成任務的肉棒拔了
            出來，才剛剛射出的精液，從由利的肉縫之中黏稠地流了出來。在同時陶醉於絕
            頂快感的由利攤倒在我的胸口上，慌亂的氣息吹拂在我的身體上。我扶起由利的
            身體推開站了起來，離開了床鋪。而疲倦不已的由利仍然以恍惚的神情躺在床鋪
            上，慌亂地喘著氣息。

            　　我用手掌拍打著由利的臉頰，讓她的眼睛睜開。我手裏握著針筒。在這之後
            才是真正的工作。由利的眼簾緩緩地睜了開來，用手遮住了刺眼的燈光一面往我
            的方向看過來。當由利發覺到我手中所握的針筒之後，睜大了眼睛彈跳了起來。

            　　“你知道這是什麼東西嗎？”

            　　我用指尖彈了彈針筒，搖了一下裏面的液體。

            　　“這個就是最初所說的計畫內容。雖然是這麼說，但我也不大瞭解詳細的內
            容，但他們是說只要不斷的使用這個東西的話，就會變成一副不管什麼時候都榨
            得出母乳的身體了。他們應該是想要用女人來取代家畜的工作吧。”

            　　接著，我便把由利壓倒，像是騎馬似地覆蓋在由利的身上。由利拚命地揮動
            著手腳，想要將我的身體推開。

            　　“不，不要，快住手呀！”

            　　“你給我乖一點！”

            　　雖然要是不把這個藥劑打進乳腺裏的話，就不會產生效果，但是由利的手一
            直阻礙著我，使我一直無法對準到正確的位置。

            　　“雖然我的確曾經說過要參加這個實驗，但我沒聽說是這種內容！”

            　　“為了保障女兒的生活，代價當然很高。”

            　　由利緊咬著唇，沉默了下來。

            　　“在以保障你女兒的生活為條件，而承諾協助這個計畫完成的時候，你就應
            該有不管遭受到什麼事情都能忍耐的覺悟了。”

            　　我這麼說完，由利的眼裏便流下了一滴眼淚，一面留下痕跡地滑下臉頰滴落
            了下去。然後便閉上了眼睛，把庇護住胸部的手臂退開，怯怯地呼吸著露出搖晃
            的乳房。

            　　“你終於瞭解了。”

            　　我這麼說著，便往在豐滿乳房的正中央屹立起來的乳頭上，插進了針筒的針
            。由利雖然表情因為痛苦了扭曲著，但仍然對我說。

            　　“正樹君，你知道你自己的表情也相當痛苦嗎？”

            　　我的內心不由得驚了一下。但是，我不能夠在這裏退卻。我無言的在由利的
            手腕上套上拘束用具，再銬上了鐵鎖鏈，然後用力拉扯著垂在手邊的鎖鏈。我將
            鐵鎖鏈發出了叮叮噹當的刺耳金屬聲往下拉時，由利的兩腕便往天花板的方向拉
            開，全身飄浮了起來。

            　　“你，你在做什麼！”

            　　“你要是亂動的話可是很麻煩的哦。”

            　　我這麼說著，然後張開手掌讓由利看看裏面放著的小金屬，然後把手伸向了
            由利扭動著身體暴動起來的兩粒膨脹物體。

            　　“你，你拿那個耳環在做什麼，不，不要啊，好痛！”

            　　“看起來還蠻適合的嘛……”

            　　我把耳環刺穿進了兩邊的乳頭尖端，然後再彈了一下手指，我由後方將由利
            的腿抱了起來。然後在那開始濡濕起來的秘洞裏，猛力狂暴地將我的剛棒埋了進
            去。

            　　因為身體飄浮起來的關係，由利的體重全部都壓在結合部位，使後由後方往
            上刺入的力道倍增。連根部都毫無縫隙的全塞進了體內，當沈下腰時，肉壁裏的
            溫熱實在讓人搔癢難耐。

            　　緊緊絞住強硬地壓入自己體內的肉棒，舌頭舔附在頸項的感觸，使得由利背
            脊不由得打起顫地抖動著，並把脖子後向仰起。

            　　“呼啊！好，好深！”

            　　我慢慢的一面品嘗著肉棒在肉壁上摩擦的感觸，一面拔起了肉棒。

            　　“啊唔，咕啊！”

            　　由利因為一陣像是要連內臟都抽拔出來的感觸而全身顫抖，以甜美的聲音回
            應著。緩緩地露出臉來的肉棒，沾附纏繞著在插入之前還沒附著上去的大量濕潤
            黏液。

            　　我看著自己濡濕光滑的肉棒，然後一口氣把腰深深的挺了進去。在中途時，
            灼熱而濡濕的肉壁也緊緊附住了肉棒。

            　　“啊，啊，啊，啊，呼啊！”

            　　簡直就像是等待著我的腰身蠕動以久似地，由利再次發出了爽快的聲音。在
            腰部開始動作時，豐碩實滿的兩邊乳房也跟著激烈地搖動，配合著我的律動上下
            彈跳著。穿過乳頭的耳環也為了彈跳起來的乳房增添了光彩。

            　　“咕呼啊，啊呼啊！”

            　　乳房狂跳不已，使得耳環與乳頭之間產生了摩擦，讓屹立勃起的乳頭更加的
            紅潤充血。

            　　由利的肉壁早已充滿了濡濕的蜜液，由銜住了剛棒的肉縫邊大量湧出了源源
            不絕的愛液。接著，我把很具重量感的胸部拿在手上，摘取玩弄著那勃起得令人
            感到羞恥的乳頭。

            　　即將接近頂點的由利那有如火燒般的身體，在我刺激著那因為穿進了耳環而
            變得更加敏感的乳頭之後，便一口氣達到了絕頂。

            　　“不行，我……啊啊啊—！”

            　　淫蕩地甩亂了頭髮反仰著身體，由利伸出了指甲，下腹部產生了陣陣的痙攣
            。然後，肉壁變得極度熾熱，肉壁也將我的剛棒緊絞得隱隱作痛，由利便就著這
            樣的姿勢垂下了頭，癱軟的脫力了。

            　　半張開的嘴巴裏所流出來的唾液滑到了下顎，再滴落在胸部，與大顆的汗珠
            混合在一起，閃耀著亮眼的光輝。

            　　“你可以儘量高潮個夠，我會讓你到達好幾次高潮的。”

            　　我就著與由利連系在一起的姿勢，抱起了失去力氣的由利身體，大幅度地搖
            擺著腰身，再次撞進了我的肉棒。左右兩邊的胸部配合著腰部滑動上下跳躍著。
            激烈地垂打至腰部的胸部反彈回下顎邊，於是我更加速了腰部的擺動，並揉弄著
            搖動不止的乳房。

            　　“快，快住手，不要那樣搓揉著胸部！”

            　　我無視於她的抗議，仍然執拗地玩弄她的乳房。我的手指穿過了耳環之間，
            將淫蕩地勃起的乳頭，旋轉而擠壓似地擦弄著。

            　　由被抱上抱起的屁股裏出入的肉棒變得更加兇暴。我像是要來回搔癢攪卷著
            她體內深處似地將腰部繞著圈圈。

            　　“咕，不，不要那麼激烈……啊唔唔！”

            　　由利的喘息聲背叛了她提出的抗議，包裹住剛棒的果肉也蠢蠢欲動著。

            　　“啊啊，我……我……又快要不行了！”

            　　“又到高潮了嗎？真是不知檢點的傢夥！”

            　　我由源源不絕地溢出愛液的肉縫裏，滑溜地將肉棒拔了出來，把固定住她的
            鎖解開，將由利放到地板上。由利第二次沈醉於絕頂之中，神情恍惚地攤倒在冰
            冷的地板上。我抓住坐在地上的由利鼻尖將她反轉過來，伸出了我的肉棒。

            　　“呼啊，呼啊……”

            　　由利呆呆地注視著直到剛剛都還在自己的肉壁裏狂暴地蹂躪，被自己所分泌
            出來的愛液所濡濕的肉棒。

            　　“來吧，用那對胸部來服侍我！”

            　　“我……知道了……”

            　　由利便依言將她的乳房擠壓著靠了過來，將聳立著的肉棒慢慢地輕柔包進了
            她的乳房裏。

            　　然後由利便以笨拙的手法將乳房靠過去夾住了肉棒，開始搖動著乳房。可以
            自由地變化各種形狀的乳房完全吸附在肉棒上，柔柔地摩擦著前端都。沾黏在肉
            棒上的黏液被塗抹在乳肉上，變得濕潤滑溜。

            　　由利時而把臉轉開，不敢看著由溝穀間露出頭來的肉棒，還不甘不願地上下
            摩擦著胸部。由她的手法與動作，很明確的表明出她極度厭惡的感覺。

            　　我把鎖鏈銬進了穿過乳頭的耳環，用力的拉開。鎖鏈一被拉開，跟著被牽引
            的乳房也令人不可置信地伸張了開來。被伸張到最大極限的乳頭很淒慘地淤著血
            ，像是要飛彈了出去似的。

            　　“咿，咿咿咿，好，好痛！我好痛哦，快別那麼拉扯了啦！”

            　　我的手放開了鎖鏈，呼一聲吐出了一口歎息。由利垂下了肩膀大大的喘著氣
            息，她似乎已經瞭解整個情況了，用她那極具重量感的乳房夾住了肉棒，開始不
            斷搖晃著乳肉。沈甸甸的重量將肉棒像是要壓碎了似地壓迫著。

            　　由利激烈地搖晃著乳房，極力摩擦著肉棒。由利纖細的指頭深深的陷進了那
            豐滿的乳房裏，由左右兩邊用乳肉緊緊夾住了激烈脈動著的肉棒。

            　　“唔啊啊！”

            　　由利一面顫抖著肩膀，一面抬起無力的手腕，用乳肉摩擦著。

            　　也許是因為乳頭開始隱隱作痛的關係，時而顫抖著痙攣的柔軟肌膚感觸相當
            舒服。

            　　不久，由利無力的嘴半張開，由散發著淡淡光亮而垂吊著黏稠唾液的唇邊開
            始溢出甜美的喘息聲。像是能透出血管似地白晢肌膚，因為不斷摩擦著肉棒，隱
            隱的被染成了淺桃色。而猶如白色磁器的乳房被染上了一層淺淺的桃色，在剛棒
            於狹縫之中暴動時，便飛散出晶瑩大顆粒的汗珠。

            　　“你這淫蕩的胸部還蠻敏感的麻。”

            　　我忽然拉起鎖鏈將乳房拉扯了起來時，由利雖然感到疼痛，但反而以顫抖著
            身體以乳肉更加激烈地摩擦。

            　　碩大的乳肉磨碎似地將肉棒陷入了柔軟肌膚之中不斷揉搓著，肉棒也漸漸抬
            頭訴說著它的興奮。我為了更加體會那種感覺，而將夾在溝穀之間的肉棒激烈地
            前後抽動，摩擦著乳肉。

            　　狠狠的被玩弄而更加淫蕩，充滿著重量感的乳房狂亂地搖動著，使我的射精
            感一口氣攀到頂端。

            　　“來吧！把臉面向這裏！”

            　　我由乳肉之中將深深陷入的肉棒拔了出來，把出口對著由利的鼻尖。

            　　在那一瞬間，肉棒在由利的眼前抖動著，飛迸出白色的溶岩，注射到那張美
            麗的臉孔上。

            　　由利一面緊緊皺著連眼睫毛都佈滿了大量黏稠精液的臉，一面用她的臉將所
            有白色的汙濁都接收住。沾附在臉上的精液滑過了下顎流到鎖骨，一面滴落在胸
            前的穀間引出條條白色的絲線。

         

            　　　　　　　　　　　　第六章　　被玷污的偶像

            　　我思考著被監禁在醫院地下室裏的由利。

            　　要是繼續像那樣調教下去的話，也許我真的可以調教出一個不錯的奴隸出來
            也說不定。

            　　但是，雖然我那麼做也是為了由利著想，那麼對於北條由利中尉我又該怎麼
            交待呢？

            　　一想到這裏，我就產生出再怎麼樣也不想到醫院的地下室去的心情了。

            　　但是，剩下的日子也只有四天而己。

            　　總而言之，要是不在這剩下的四天裏交給陣一個奴隸的話，就無法把丫子救
            出來了。

            　　或者也可以將未菜就那樣直接調教成奴隸也說不定。

            　　但是，一看到我身旁這個天真無邪的未菜，我又做不出這種事情來了。

            　　看到未菜那天真無邪的氣質，會讓我不由得想起了丫子。

            　　總而言之，我非得去尋找新的奴隸不可了。

            　　我這麼想著，便抬起沉重的身體，走到外面去。

            　　我毫無目的的在街上徘徊著，站在３ＤＴＶ的前面發起呆來，使我不由得回
            想起在那座公園裏侵犯的少女。

            　　要是那位少女的話，也許有希望也說不定。

            　　我的確是對那位少女說過“我會在３ＤＴＶ前面等著”的話。

            　　但是，理所當然的，少女並沒有到這裏來。

            　　因為她是個有點驕傲的女孩子，所以也沒辦法。

            　　雖然我這麼想著，但又覺得不過是受到我那樣子的對待，應該不會想要刻意
            逃避我吧。

            　　總之我先在這附近找找看再說吧。

            　　我走進了那天夜裏跑來跑去的巷子裏，發現我竟然跑到汗流浹背，但為了找
            到那位少女，這也是沒辦法的。

            　　“呀啊啊啊啊！”

            　　在那時，突然響起了一陣悲鳴。

            　　這種事情在這種場所其實並不是那麼的稀奇，在這個亂世之中，被強暴不過
            是非常稀鬆平常的小事而己。

            　　但是，我總覺得我似乎在哪里聽到過這種聲音。

            　　而已，總覺得好像是最近才聽到過的聲音。

            　　我雖然想著絕對不要再跑了，但還是跑進了巷子裏，盡可能快速的朝聲音傳
            出來的目標地前進。

            　　當我到達那裏時，發現那裏有一位少女。

            　　少女被幾個男人包圍住，背後也被鐵絲網堵住，她已經完全沒有退路了。

            　　少女的衣服被撕裂，在那天夜裏我好好享受過的乳房也裸露了出來。

            　　“不，不要啊，別，別過來！”

            　　雖然她拚命地想要由男人們的包圍中逃脫，但無奈身後有鐵絲網，除此之外
            的脫逃路線全被男人們堵住，陷入了無法逃脫的局面。

            　　女孩子的神情異常的膽怯，對於漸漸接近的男人們則節節後退，一直保持著
            些許的距離。

            　　但是，她立刻就完全靠在鐵絲網上無法動彈了。

            　　“不要啊－－！”

            　　女孩瘋狂地叫喊著，想要背對男人們爬上背後的鐵絲網，但卻被男人們一把
            給扯了下來。

            　　女孩似乎完全的錯亂了，連牙齒都顫抖得合不起來。

            　　看起來似乎極度異常恐懼似的。

            　　得趕緊去救她－－我這麼想著，全力奔往少女的方向。

            　　“等一下！”

            　　在我這麼說著的瞬間，在場的所有人全部一齊看向了我。

            　　但是，我可不能在此退縮。

            　　我忽然往離我的手邊最近的傢夥臉上揍了下去。

            　　我以前所鍛練出來的身手，至少應該不會輸給街上那些小混混才對。

            　　但是，因為人數眾多，所以我可不能太疏忽大意了。

            　　雖然我想趁著小混混們都僵硬在當場時時全部收拾掉，但我這種想法似乎不
            太行得通。

            　　我注意到正面的空隙趁機沖了進去，非常簡單的就躲到人群身後去了。

            　　到了這個地步我也只好覺悟了。

            　　我拚命戰鬥著。

            　　但是，對手的人數還是太多，雖然我總算成功地將小混混們趕跑，但我自己
            也渾身是傷了。

            　　當我發覺到時，便不由得失去意識倒了下去。

            　　“為什麼要來救我呢……竟然被打成這樣……”

            　　當我好不容易回過神來時，發現我眼前就是少女的瞼。

            　　很丟臉的是，我全身上下痛得要命。

            　　簡直可以說是滿目瘡痍。

            　　“叔叔你其實跟我也沒有多大的關係不是嗎？”

            　　看到我沒有回答，少女便繼續說著。

            　　“喂，你有沒有聽到我說的話？”

            　　“……你是我的所有物，所以只有我可以侵犯你，我不允許其他的傢夥來侵
            犯你。”

            　　聽到我說的話，女孩的表情雖然帶著點欣喜，但似乎也帶了點羞澀。

            　　“為什麼？我才不是你的什麼所有物呢……叔叔好奇怪哦。我是，我是……
            ”

            　　“你是不是想說你又不像蘇菲亞一樣？”

            　　我好不容易站了起來一面說著，少女輕輕地點了點頭。

            　　“我已經非常的骯髒，一點也不乾淨了。所以……”

            　　“怎麼說呃，在這個世界上的人都是各有所好，就像我一樣嘛。”

            　　“咦？”

            　　“我不知道你為什麼會骯髒，不過總之你就是我的所有物。”

            　　“真的嗎？”

            　　“我可不是那種喜歡毫無理由讓自己受傷的男人。”

            　　我一面啪，啪地拍打著褲子上的灰塵一面說著，少女便露出了相當高興的表
            情。

            　　“那是表示，叔叔喜歡我是嗎？”

            　　“我也不知道。總之，今後不准再讓那種事再次發生。我不可能每一次在你
            發生那種事情的時候，保護得了你的身體。知道了嗎？”

            　　瑪莉耶兒點了點頭。

            　　雖然我曾經那樣的侵犯過她，但少女卻莫名其妙地對我露出了安心的表情。

            　　真是個不可思議的人哪。

            　　“呐，叔叔，和我約個會吧。”

            　　突如其來的發言，讓我在一瞬間不由得啞然失笑。

            　　“和你約會可以得到什麼好處嗎？”

            　　少女像是在考慮著什麼似的，但又立刻碰碰地打了手一下。

            　　“等約會結束了之後，我什麼都聽你的！因為我還沒有決定要成為叔叔的所
            有物，所以你應該可以答應我這些事情吧？”

            　　我只好無可奈何地對她下了承諾。

            　　有一種就算發生什麼事情都無所謂了的感覺。

            　　“謝謝你！我是瑪莉耶兒•莉卡。叫我瑪莉耶兒就可以了。喂，喝個茶吧。
            ”

            　　瑪莉耶兒指向了開放式露天咖啡館。

            　　我正好也覺得差不多有點累了，於是立刻答應了她。

            　　一進入咖啡店裏，瑪莉耶兒就點了霜淇淋。

            　　“來吧，我們一起吃吧。”

            　　瑪莉耶兒一副很美味地，天真無邪地開始將霜淇淋送入嘴裏。

            　　外表看起來雖然像是個大人，但內心卻完全是小孩子—我這麼想著。

            　　“好好吃哦！”

            　　瑪莉耶兒把霜淇淋放進臉頰裏，用手壓住了臉頰表現了口中擴散開來的清涼
            感。

            　　雖然我覺得只是一杯霜淇淋就讓她這麼高興，害我覺得有點心虛的感覺，這
            該不會因為我已經是“叔叔”輩了的關係吧？

            　　當我一想到這裏，就突然覺得像現在這樣和年輕的女孩子一起坐在這裏吃冰
            淇淋，是一件非常丟臉的事情。

            　　“怎麼了？你不想吃嗎？”

            　　“……啊啊，沒什麼啦。”

            　　我只好無可奈何地再拿起霜淇淋吃了起來。

            　　霜淇淋實在是冰得讓人受不了。

            　　“那麼，吃完了吧，我們差不多該走了。”

            　　此時店裏的收音機所播放的音樂變了，正好和那個時候一樣。

            　　“我討厭這個曲子……我討厭蘇菲亞！”

            　　“這首曲子是蘇菲亞唱的嗎？聽起來也沒什麼不好啊？”

            　　因為我並不認識這一首歌，只好適當的敷衍一下。

            　　但我好歹也知道這位名叫蘇菲亞的偶像名宇。

            　　“這麼說起來，那天晚上你好像也有提到蘇菲亞的事情吧？”

            　　不知道有什麼地方惹她討厭，所以我也試著認真地聽著這條曲子。

            　　但是也聽不出來這條曲子哪里不好，也覺得歌詞感覺不壞。

            　　“你為什麼會不喜歡呃？說到最近的清純派偶像，應該就屬蘇菲亞莫屬了。
            連街上的小貓小狗都一天到晚蘇菲亞，蘇菲亞的……”

            　　“……清純？才沒有那種事呢！”

            　　瑪莉耶兒莫名其妙地發起脾氣來了。

            　　“蘇菲亞是最骯髒的了！”

            　　“連個緋聞都沒有的偶像，不也是挺厲害的嗎？”

            　　聽到我這麼說，瑪莉耶兒忽然低俯著頭。

            　　然後以一副沉重的臉色看著我。

            　　“我……我就是蘇菲亞•阿雷克西普。”

            　　“……啊啊，是哦。”

            　　我露出了淡淡一笑。

            　　“為什麼你不驚訝呢？”

            　　“你要問為什麼的話，因為仔細一看就知道是本人了呀。你該不會以為我沒
            發覺到吧？”

            　　聽到我的話，瑪莉耶兒訝異不已。

            　　但是，其實我自己也嚇了一跳。

            　　從最初見到她的時候，我就覺得她們似乎有點神似，但我卻完全沒想到真的
            會是她本人。

            　　“……但是，我還是不太瞭解。”

            　　“什麼事？”

            　　“瑪莉耶兒與蘇菲亞都是你本人不是嗎？那為什麼你會討厭蘇菲亞呢？”

            　　“今天你救了我吧。這是第一次。會幫助我的人，叔叔還是第一個呢。”

            　　瑪莉耶兒如此說著，便浮現出很悲傷似地淡淡笑容。

            　　“我說啊，你可能是忘記了也說不定，但是我可是在那天晚上偷襲你的那個
            人哦。而且，還做到讓你失去了意識，對了，簡直就像是把你當做物品般的對待
            哦。”

            　　雖然我這麼說著，但瑪莉耶兒絲毫沒有動搖。

            　　“但是，會幫助我的人，叔叔還是頭一個嘛。到現在為止，不管是誰都沒有
            人肯説明我……。所有的人都覺得我很骯髒，所以沒有幫助我的必要。都覺得我
            是個不需要的人，都認為只要有蘇菲亞在，什麼都無所謂了！！”

            　　“所以，我才不能原諒每個人都說她好乾淨，好漂亮的蘇菲亞。”

            　　這應該就是主要的原因了吧。

            　　因為瑪莉耶兒覺得自己很骯髒，所以不允許同樣是自己的蘇菲亞卻很乾淨美
            麗。

            　　應該也在唯恐骯髒的自己總有一天會被那乾淨美麗的自己，蘇菲亞•阿雷克
            西普所淘汰掉吧？

            　　也就是害怕會喪失了自我。

            　　對於瑪莉耶兒來說，身為自我本身的證據漸漸變得稀薄起來，而這種想法在
            瑪莉耶兒的心中漸漸漲大，因此她想要由那種想法中逃脫，顯示出自我的存在。

            　　自己就是瑪莉耶兒•莉卡沒錯。

            　　而要是蘇菲亞根本就完完全全是個外人的話，一定能有許多方法可以解決，
            但要是那根本就是本人的話，自己也只得想個辦法矇騙自己。

            　　而瑪莉耶兒因為找不到那種方法，所以才會討厭起蘇菲亞的吧。

            　　“那麼，我就讓蘇菲亞變得骯髒吧。把你最討厭的那個乾淨漂亮的蘇菲亞弄
            髒。”

            　　聽到我的話，瑪莉耶兒歎了一口氣。

            　　“等一下，我就是蘇菲亞哦？那你要怎麼弄髒蘇菲亞呢？”

            　　“……你是怎麼區分瑪莉耶兒和蘇菲亞的呢？”

            　　聽到我的問題，瑪莉耶兒一時語塞，無言以對。

            　　“只要將身為偶像的你玷污的話，也就等於玷污了蘇菲亞，不是嗎？”

            　　瑪莉耶兒完全提不出任何反駁的話。

            　　“只要玷污了蘇菲亞的話，好和蘇菲亞應該會變得親蜜起來的。讓她和瑪莉
            耶兒一樣……不，你想像一下比那還要過份的玷污著蘇菲亞。你一定會喜歡上她
            的。總之，我就把身為偶像的蘇菲亞。阿雷克西普徹底的弄髒吧！”

            　　瑪莉耶兒完全無法反抗我。

            　　我一面對即將抱了偶像而感到些許興奮感，一面把瑪莉耶兒帶到自己的房間
            去。

            　　瑪莉耶兒只是默默地跟在我後面走著。

            　　最重要的是，不知道她能不能接受這種事。

            　　“咦，你住在這裏呀。”

            　　一到了我的房間，瑪莉耶兒開口說的第一句話就是這句。

            　　我什麼話也沒說地將瑪莉耶兒帶進了自己家裏，特意避開了未菜所在的房間
            ，對她說著「往這裏”，便立刻往地下室裏走去。

            　　“進來吧！”

            　　我推了推稍微有點猶豫的瑪莉耶兒的背後，將她帶領到地下室去。

            　　“好暗，什麼都看不大清楚。”

            　　“你馬上就會習慣了。”

            　　雖然我這麼說，但就如同瑪莉耶兒所說的，地下室的確十分昏暗。

            　　唯一的燈光源電燈泡正散發著淡淡的光線照亮著整個房間，但房裏的各個角
            落仍然無法照到光線。

            　　“好像有很多奇怪的器具呢……”

            　　瑪莉耶兒一面環視著地下室的四周一面說著。

            　　但由瑪莉耶兒的表情中，看不出她到底是不安，還是抱著期待。

            　　“光是看不是會覺得很無聊嗎？”

            　　“其實也不會啦……”

            　　瑪莉耶兒如此說著，便搔了援頭，露出了像是很害羞又很膽怯的表情。

            　　我看到了那樣的瑪莉耶兒總覺得相當不可思議。

            　　因為我不知道瑪莉耶兒到底是對於待會即將發生在自己身上的事情是感到害
            怕？

            　　亦或是懷抱著幾許期待？

            　　但是，我覺得那種事就算不去瞭解也無所謂了，我扯掉了瑪莉耶兒所拿的皮
            包。

            　　“啊，你做什麼？”

            　　“把這個換上！”

            　　我由皮包裏拿出蘇菲亞穿的亮麗舞臺裝，丟給瑪莉耶兒。

            　　瑪莉耶兒接住了衣服抱在胸口，以一副很不可思議的表情看著我。

            　　但是，她似乎立刻就下了決定的樣子。

            　　“我知道了……”

            　　瑪莉耶兒低下頭，把手放在衣服上。

            　　她吊起了雙眼確認過我的視線之後，便把身體轉向後方，開始脫掉她那身邋
            遢的衣服。

            　　“轉向這裏！”

            　　我這麼說著，瑪莉耶兒便震了震身體起了反應，然後很難為情地轉向我這裏
            ，一件一件的，將身上穿的衣服仔細的脫掉。

            　　“把那些對行動造成阻礙的衣服全部脫掉，要是就算撕破了也沒關係的東西
            就另當別論了……”

            　　在瑪莉耶兒開始以身著內褲的姿態開始穿著衣服著，我指著她的內褲說著，
            瑪莉耶兒陷入了沉默，然後便先把輕飄飄的裙子穿上去，在看不到裏面的情況下
            用手把內褲脫了下來。

            　　我一面浮出了淺淺的笑容，一面很滿足地看著她的一舉一動。

            　　“只是服裝不一樣而已，整個人都變了呢。”

            　　看到已經完全變身為偶像，沒錯，變成了蘇菲亞的瑪莉耶兒，我感歎似地說
            著，瑪莉耶兒眼裏滿是厭惡感，看著自己的樣子。

            　　“來吧，讓我好好的污染她吧。”

            　　我取出拘束用具，想要套在瑪莉耶兒的手上，於是便抬起了她的手。

            　　但瑪莉耶兒卻揮開了我抓住她的手，將她心中的厭惡感映在眼眸裏，仔細地
            盯著我看。

            　　“喂，叔叔比較喜歡蘇菲亞還是瑪莉耶兒呢？”

            　　我沒有任何回答。

            　　瑪莉耶兒以一副相當悲傷的表情，看了我一陣子，但不久之後便低垂著她那
            悲傷的臉，緩緩的伸出手來。

            　　我把拘束用具套在那只手上，然後用鎖鏈系住。

            　　“我最討厭披著蘇菲亞外皮的瑪莉耶兒了。”

            　　我說出了連我自己都不大瞭解的話，但瑪莉耶兒卻很快地同意了我的發言。

            　　“我也最討厭了。”

            　　一面任由我隨意蹂躪她的身體，瑪莉耶兒一面露出了很高興的微笑，一面如
            此說著。

            　　亮麗的衣裝在昏暗的室內顯得相當耀眼輝煌，使瑪莉耶兒更蘊釀出一股淫靡
            的氣氛。

            　　我把瑪莉耶兒像是蝦子一樣地，雙手雙腳都綁了起來束縛住，吊掛在天花板
            上。

            　　然後在她的嘴上放進嘴套，鼻子掛上勾子，可愛的臉一下變得醜陋而歪曲。

            　　與偶像身份在大眾面前總是光輝亮眼的裝扮完全對照，在這裏的則是在黑暗
            中照映出淫蕩的妖媚女人身影。

            　　“要是讓那些瘋狂熱戀著你的傢夥們看到你這種樣子，不知道他們會怎麼想
            哦……會因為欣喜的顫抖嗎？還是悲歎的胸疼欲裂呢？或者會以輕蔑的眼神不屑
            的看著你呢？有著光鮮外表的人偶是很容易破壞掉的。為什麼呢，因為現在的你
            只是個單純的肉身人偶罷了。”

            　　我如此說著，便將勃起的肉棒沈入了由卷起了裙子裏露出來的淫縫之中。

            　　嗯嗯，嗯－－嘴裏被塞入嘴套的瑪莉耶兒苦悶地發出了悲鳴。

            　　但是我仍然毫不猶豫地，邊翻卷起那可憐的肉唇，邊將我那浮現出血管的肉
            棒埋了進去。

            　　肉棒的前端立刻就達到了最深處，發出了一聲小小的聲響撞到了底部。

            　　反仰起來的下腹部，由外側浮現出內部含入剛棒的形狀，不斷地鼓脹著。

            　　“蘇菲亞•阿雷克西普，這是你的另一個名字。”

            　　我一面清麼說著，一面衝刺起我的腰部。

            　　隨著嗚一聲的呻吟，瑪莉耶兒的臉部扭曲起來。

            　　一看到她的樣子，我便更加激烈地擺動著腰身。

            　　我一面把腰部像是描繪著圓形似地在瑪莉耶兒的肉壁裏攪拌著。

            　　被吊起來的身體隨著我的動作正不斷搖擺著，鎖鏈也發出了軋軋的聲響。

            　　“我要吐出來了哦。對著演出蘇菲亞的你！”

            　　我用肉棒兇器猛剌著擴張開來的媚腔，並摩擦著肉壁，瑪莉耶兒的眼裏溢出
            了淚水，被塞住的嘴裏也流出了唾液。

            　　“我會把我的精液全部吐出來！這件花悄亮眼的衣服，這漂亮的頭髮，這標
            准的身材，還有這可愛的臉龐，全部都會被腥臭的白濁汁液給弄得黏糊又骯髒！
            ”

            　　我壓住瑪莉耶兒的膝蓋，用盡使了力氣，以束縛住瑪莉耶兒身體的手腳為支
            點往前一壓。

            　　把腰貼上了瑪莉耶兒因為反作用力而退回的恥丘，並一口氣衝刺了進去。

            　　立刻發出了一陣咕啾地淫猥水聲，肉棒便被肉腔給吸了進去，而內部所溢出
            的透明黏液則取而代之地流了出來。

            　　“呼，今天還蠻濕的嘛。”

            　　“嗯唔，嗯呼……”

            　　“是嗎？原來你比較喜歡這個樣子的呀。普通的做愛是無法滿足你的。最重
            要的是，原來你是個變態。那位所有群眾們心目中的偶像，蘇菲亞。阿雷克西普
            ，原來只是個淫亂的小女孩呀。”

            　　我往上衝刺，瑪莉耶兒的頭便前後擺動，鎖鏈發出了陣陣軋軋聲，與剛棒出
            入時所產生的黏液淫猥聲響重迭在一起，交織出一首淫蕩的演奏曲。

            　　“手腳都被綁起來，嘴巴也被塞住，連鼻子都被勾子給勾住了，但你的秘穴
            還是濡濕的不斷流出汁液，滿足地吞進了我的肉棒。實在是淫蕩的不得了呀。那
            些被你奪走真心的民眾還真是可憐呢。”

            　　瑪莉耶兒被綁成一束的直長秀髮被甩亂了，發出了混合了痛苦與喜悅，如野
            獸一般的呻吟聲。

            　　肉腔裏早已被濕潤的蜜液所濡濕，而吞了肉棒的秘縫邊溢湧而出大量的愛液
            。

            　　隨著我的腰身搖晃而湧出的蜜液打成了細細的泡沫，攀附在黏稠濕潤的肉棒
            上。

            　　“嗯嗯！”

            　　我由背後把手伸向了滿臉通紅，甩著長髮的瑪莉耶兒，我的手潛入了衣服的
            隙縫之間，緊緊握住了柔軟的乳房，正開始挺立硬直的乳頭在我的指縫間壓捏著
            。

            　　“說老實話！你快要達到高潮了吧？”

            　　看到左右搖擺著頭，表示否定的瑪莉耶兒，我用手指夾住了她的乳頭轉動摩
            擦著，並在形狀姣好的乳房上壓捏揉弄著。

            　　腰部動作漸漸加速，搔弄著濡濕的肉洞，摩擦著周圍的敏感地帶。

            　　這時，吃入膨漲而狂暴起來的肉棒的肉腔開始腫脹，將剛棒包裹似地隱隱作
            痛起來。

            　　下腹部開始痙攣，果肉也緊緊地收縮著。

            　　“來吧，射吧，叫吧！讓那些憧憬著你的男性們，也聽見你那瘋狂的叫喊聲
            吧！”

            　　瑪莉耶兒甩亂那身光輝耀眼的衣裝反仰起身，在她的身體不斷顫抖著，僵硬
            起肉體的同時，我也達到了興奮的最頂端。

            　　我沒有壓抑住我的欲望，一口氣完全解放出來。

            　　在肉棒好幾次的脈動之下，瑪莉耶兒的內腔深處全沈浸在白濁的體液之中，
            與她本身湧出的蜜液相互混合，由肉壁裏滿濫了出來。

            　　瑪莉耶兒的身體仍然不住地短促痙攣著。

            　　“原來用這種方法你才能達到高潮呀……”

            　　瑪莉耶兒低垂著頭，身體癱軟在鎖鏈上發出了軋吱的聲響，品嘗著到達了絕
            頂的餘韻。

            　　我拔出了腰身，跟隨著肉棒拔出之後溢出來的白濁汁液黏答答地滴在地板上
            。

            　　“像你這種人，有必要再玷污的更骯髒一點。”

            　　我把束縛住瑪莉耶兒的鎖鏈解開，讓她到地板上去，然後解開了嘴套和綁住
            手腳的拘束用器，讓她四肢都趴在地板上。

            　　只有勾住鼻子的勾環還掛在上面。

            　　“就讓你這張讓世界上的男人都拜倒在地的美貌，覆蓋上一層白濁腥臭的汁
            液吧。”

            　　我抓住了瑪莉耶兒的鼻頭，將我那沾滿了淫穢蜜液，才剛剛解放出精液還漂
            蕩著性味腥臭的肉棒刺了進去。

            　　“把它吃進去！”

            　　瑪莉耶兒還沈醉在尚未冷卻的衝擊快感之中，一面以恍惚的眼神注視著肉棒
            ，喉嚨發出了吞咽的響聲將唇覆上了肉棒。

            　　“嗯嗯，嗯唔，哈姆！”

            　　嘴裏黏稠濡濕的黏膜滑溜地包裹著肉棒，嬌媚的蠕動著舌頭刺激著枝幹，使
            我體內湧出了一股無法言喻的快感。

            　　瑪莉耶兒拚命地前後搖晃著頭，一面用下顎支撐著張嘴含入碩大肉棒的重量
            ，一面顫動著雙頰。

            　　在臉頰上浮現出了清楚的肉棒形狀。

            　　“嗯，噗哈啊，哈唔唔晤！”

            　　瑪莉耶兒的嘴雖然一度離開了肉棒，但她一面調整著慌亂的氣息，一面以不
            安的視線望著我，然後立刻重新含住了肉棒。

            　　“你還真是盡心盡力呀，我就給你這個當做獎勵吧。”

            　　我輕輕的笑了出來，把手環住了瑪莉耶兒的背部，把按摩棒的前端由不斷重
            覆顫抖收縮著的菊孔裏沈了進去。

            　　暗褐色的屁眼將原本呈現放射線狀的皺褶整個撐了開來，接受了按摩棒的侵
            入。

            　　一吋一吋被埋進去的按摩棒所帶來的感觸，使瑪莉耶兒的唇顫抖著，而她的
            顫抖也使我的肉棒跟著舒服地振動了起來。

            　　當我把按摩棒埋入至直腸的最深處之後，屁股間只露出了按摩棒的底部，連
            接出來的電線則像是尾巴一般地延伸到我的手中。

            　　“對於骯髒的你來說，算是個不錯的裝飾物品吧？”

            　　我這麼說著，瑪莉耶兒便一面舔舐著肉棒，一面用手壓住了裙子，由突起的
            屁股之間偷偷瞄了一眼探出頭來的按摩棒。

            　　“這不是比那些昂貴的金屬首飾更加的適合你嗎？”

            　　我一面揶揄著她，一面推入按摩棒的開關。

            　　當我推入時，瑪莉耶兒緊緊縮成一團的白色屁股震動了起來，支撐著身體的
            手腳也短促地泛起了痙攣。

            　　瑪莉耶兒難耐地將肉棒由嘴裏吐了出來，癱軟地垂下了肩膀。

            　　“喂，不可以吐出來！”

            　　如同我預想般的發展讓我不由得暗自竊笑了起來，我抓住了瑪莉耶兒鼻子上
            的勾環將她拉了起來。

            　　瑪莉耶兒一面吐著慌亂的氣息，一面像是被釣起來似地抬起了臉。

            　　那張臉就像是母豬一樣的醜陋扭曲著。

            　　“對於骯髒的你來說，這是不可或缺的東西，你還希望能變得很髒吧？”

            　　我把被唾液與難耐而溢出的汁液與濡濕的肉棒，湊上了瑪莉耶兒那端整的臉
            上，並塗抹著黏液。

            　　儘管如此，瑪莉耶兒還是像一隻在撒嬌的小貓似地，自己把臉湊近了肉棒上
            摩擦著。

            　　“請玷污我吧。把我的臉……用叔叔的精液給弄得黏糊糊的吧……”

            　　瑪莉耶兒貪婪地舔拭著肉棒！

            　　整個舌頭都蠢蠢蠕動著。

            　　由她的眼神看起來，她已經完完全全的陶醉在其中了。

            　　“啊啊，就照你喜歡的方式去弄髒你自己吧。”

            　　由她的口中可以窺看到我露出來的肉棒，纏繞在上面的唾液被電燈燈光反射
            ，照出了昏暗而浮靡的濡濕光澤。

            　　按摩棒的振動不斷地在瑪莉耶兒的屁眼裏給刺激，由股間所滴落下來的花蜜
            ，漸漸的在地板上擴散了開來。

            　　我像是配合著瑪莉耶兒激烈的口淫動作，更加的將肉棒深深的刺進了喉嚨深
            處，以肉棒盡情的摩擦。

            　　“哈姆，唔唔！”

            　　我的欲望漸漸高漲，瑪莉耶兒的背脊也不斷產生痙攣，我清楚的瞭解到她已
            經一口氣達到絕頂了。

            　　接著，我也一起迎向了極限。

            　　股間附近竄起了陣陣甜美的麻痹感。

            　　“就依照你的希望，讓你的臉變得黏糊糊的好了。”

            　　我發出了嘶啞的聲音叫喊著，解放了我的壓抑。

            　　接著，在那觸感柔軟的口腔感觸解放出來的同時，一道電流強烈地爬上了我
            的背脊。

            　　“全部，全部都射過來！”

            　　我的肉棒瘋狂似地暴動著，一面激起了陣陣的脈動，在瑪莉耶兒的臉上灑下
            了大量的白濁液體。

            　　瑪莉耶兒閉著雙眼！

            　　像是沐浴般地用瞼接住了飛散開來的液體。

            　　我在到達了極限的快感之中，把肉棒抵上了被勾子撐開來的鼻孔裏，喂進了
            我迸射出的精液。

            　　“咕噗，咳咳，喀哈啊！”

            　　解放出來的精液通過了鼻腔流入了口腔，由被咽到了的瑪莉耶兒口中吐了出
            來。

            　　我把最後一批射出的精液注射在瑪莉耶兒的臉上，瑪莉耶兒抬起她那滿是喜
            悅的瞼仰望著我。

            　　“啊唔，我的瞼……弄髒了嗎？”

            　　我把瑪莉耶兒股間的按摩棒拔了下來，她腰部便癱軟了下去只突起了屁股。

            　　“啊啊，你的臉變得很好看哦，瑪莉耶兒。”

            　　聽到了我說的，瑪莉耶兒很高興似地微笑著。

            　　而在那時不斷滴落下來的腥臭精液，讓瑪莉耶兒那孩子的笑臉更增添了幾許
            嬌豔的色彩。


            　　　　　　　　　　　　　第七章　墮落的姊妹

            　　未菜，千里，由利，瑪莉耶兒。我竟然侵犯了四個女人。我到底是在做什麼
            呀？剩下的日子已經不多了。我最在意的，只有丫子一個人而已。儘管我所做的
            這些“工作”都是為了丫子，我到底應該要怎麼辦才好呢？我一面思考著這類的
            事情，一面步履蹣跚地走在小巷子裏。這時，我忽然感覺到我的背後竄起了一股
            毫無預兆的恐懼感。

            　　“我找到你了！”

            　　我聽到了女人的聲音。站在那裏的正是上吊起眉頭，交叉著手腕，岔開腿站
            著的千春。

            　　“我今天絕對不會讓你再逃掉了！”

            　　我幾乎看得到她現在背後正燃燒著陣陣的殺氣，千春以向前彎著身體的姿勢
            ，吊起雙眼瞪視著我，一步一步地朝我逼走接近。雖然我拚命地往後退，但我的
            背後立刻就碰到了牆壁，我已經無路可逃了。

            　　千春那簡直能紮痛人的銳利視線正注視著我的眼。我的額頭上流下了一條冷
            汗，滑到了臉頰上。

            　　“我，我有話，想，想要……對你說。”

            　　千春發出了和剛才的銳利視線完全背道而馳的嘶啞聲音。

            　　“你為什麼想要逃走呢？”

            　　她忽然把掛在肩膀上的小包包打開，開始像是要由裏面拿出什麼東西似地東
            翻西攪。接著便一口氣拿出了某種東西，大剌剌的拿到我的面前來。

            　　“這是什麼？”

            　　我用手壓住千春抵在我胸口上的一枚粉紅色信封。

            　　“這，這個是……討厭啦，是情，情書啦！”

            　　千春的臉上像是噴出了火似地紅紅的燃燒著，以最近完全沒聽到過的“情書
            ”這個老套單句對我說著。我不由得啞口無言起來。在我的手拿到情書的瞬間，
            千春的表情浮現出令人聳然一驚的笑容。

            　　“請，請和我……請和我結婚吧！”

            　　從瞼到耳根子都紅了起來，千春突如其來地說出了這句讓人驚訝不已的話。
            我止不住滿臉的訝異。

            　　“！你在開什麼玩笑？”

            　　“你這個呆瓜！奪去了少女的純潔之身，還敢說那什麼話！”

            　　“純潔？”

            　　“你可別跟我說你忘記了。你強硬的奪去了我的初吻，接吻這件事只能和未
            婚夫做，所以，你要和我結婚！”

            　　一面抓住了我的胸口，千春一面單方面地強迫我跟她結婚。與其說這是什麼
            求婚，感覺更像是想要和我幹架。

            　　“要是你直接用嘴巴說要跟我結婚的話，那何必還寫這種信來呢？”

            　　“你在說什麼呀！在結婚之前我們非得先成為戀人不可呀！而要成為戀人之
            前，先把情書交給對方可是常識哦！”

            　　我實在是被這種脫離常軌的話給搞得啞口無言。但是，千春卻是認真的。

            　　“來吧，快點答復我呀！”

            　　只不過是接個吻的程度而已，就要被千春強迫結婚。而且雖然說是接吻，也
            不過是偶然之下嘴唇相碰到的程度而已。

            　　在這種時候，我只有一個想法。也許把這麼純樸的千春調教成奴隸的話，可
            能會相當的有趣吧。

            　　“我知道了，跟我到房間裏來吧。”

            　　我在露出一副感到意外表情的千春面前，在手裏拿著的紙上畫了一張簡單的
            地圖交給她。

            　　“到這裏來，知道嗎？”

            　　“什，什麼呀……到底要去哪里呀！”

            　　接下來，事情就變得有趣多了。我一個人暗自竊笑著。反正難得嘛，乾脆把
            那個人也叫來好了。我這麼想著，便往千春的姊姊千里所在的醫院走去。一到了
            醫院，我的運氣非常好，千里就在大廳裏。

            　　“那，那個，有什麼事嗎？”

            　　千里在看到了我的身影時，之前還對著患者所露出的笑容倏地凍住了。

            　　“千里，從今天開始，我要把你的妹妹調教成奴隸。”

            　　“你，你怎麼突然說這種話呢？”

            　　千里的聲音顫抖著。

            　　“我在偶然之下和你妹妹接吻，然後就被她強迫和她結婚。我就想正好可以
            利用這個機會。”

            　　千里用顫抖著手壓住了嘴巴。眼看著她的瞼色漸漸的變得鐵青。

            　　“那，那個孩子是個相當單純的孩子。求求你，讓我代替她吧，請不要把千
            春也一起捲進去。”

            　　“不行，這已經是決定了的事情了。但是，要是你答應成為我一個人的奴隸
            的話，我可以一直把千春擺在我的身邊，而你們兩姊妹就一生都要成為我的奴隸
            。要是這麼做的話，你們姊妹兩個至少可以在一起生活。那麼，你要怎麼做呢？
            你不想離開你妹妹是吧？”

            　　我只短短的說了這些話，千里的嘴唇便不斷顫抖著，表情愕然地將視線落在
            地板上。

            　　“是，是的……我明白了……”

            　　“那麼，雖然早了一點，你現在就到我那裏去，可以吧？”

            　　“我，我立刻過去。”

            　　“好，那就好了。”

            　　我短短的說了這句話，就帶著千里像是什麼事也沒發生似地離開了醫院。回
            到我住的地方時，我便到了和我平時日常生活起居不同的房間去，和千里兩個人
            一起等待著千春的到來。我平時日常生活起居的房間裏，有未菜在。所以要是在
            這裏的話，未菜應該是不會發覺到才對。然後千春立刻就到房間裏來了。常敲門
            聲響起來的時候，我小聲的對千里命令道。

            　　“你到門的死角去躲起來。”

            　　千里什麼話也沒說，乖乖的聽從我的命令。接著我便確認好千里站在門的旁
            邊之後，才打開了門。千里完全避開千春，藏身在門與牆壁的死角之間。

            　　“你來的真好，千春。”當千春進入我的房間裏時，便像是看著稀有物品般
            地不斷環視著房間裏。但是，她卻漏掉了一個重要的地方，她沒有轉身看往門的
            方向。

            　　“我的房間有那麼稀奇嗎？”千春聽到我說的話，便反應地回過頭。在那一
            瞬間，轉身過來的千春與藏身站在門縫之中的千里視線忽然對上了。千春不由得
            把嘴巴一張一合地蠕動著，一面好不容易擠出了話來。

            　　“姊，姊姊。為什麼你會在這裏呢……”

            　　原本帶著喜悅的表情進入房間裏的千春，表情倏地凍結起來。

            　　“我來回答你吧，千里是我的奴隸。”

            　　聽到我從嘴裏說出奴隸這兩個字，千春不由得緊皺著眉頭。

            　　“沒錯吧，千里？”

            　　“是的，主人。千里是主人的奴隸……沒錯。”

            　　千里像是要逃避千春的視線似地，一面轉過臉去一面說著。千春聽到了姊姊
            說的話，而似乎感到放心地站在原地，我便在她們的身邊脫掉了衣服。

            　　“什麼！”

            　　千春看到了我的樣子，滿瞼通紅，慌慌張張地舉起兩手遮住眼睛。

            　　“來吧，千里，好好的服侍我吧。”

            　　“是……是的……”

            　　千里乖乖的應聲回答，在我的面前張開四肢趴下似地跪了下來，把舌頭舔上
            了肉棒。千春只是表情呆愣地看著這一幕。

            　　“這，這是在做什麼呀！你，你明明就已經有我了！”

            　　“因為這個人是我的所有物，所以要怎麼做都隨我高興！”

            　　聽到我的說詞，千春滿臉通紅地抗辯道。

            　　“我，我也是你的所有物呀！”

            　　“那麼，你就證明你是我的所有物看看呀。和千里一起服侍我吧。”

            　　稍微觀察了一陣子的千春，終於學起了姊姊似地伸出了舌頭。但是，伸出去
            的舌頭，卻在肉棒前不知道是要觸碰，還是不要觸碰地猶豫著。

            　　“唔唔唔，呼啊，呼啊……啊呀！”

            　　在千春還在猶豫不決的時候，姊姊千里不斷溫馴地舔舐著我的肉棒。

            　　“很棒哦，千里。”

            　　聽到姊姊被誇獎了，千春不由得生起氣來。然後，便像是不顧一切似地緊緊
            閉起眼睜，把舌頭舔上了我的肉棒。

            　　但是！在千春發出了奇怪的呻吟聲之後，舌頭立刻貼上了肉棒凍住似地僵硬
            了起來。

            　　“好難吃！！這什麼東西呀！為，為什麼，為什麼我姐姐要舔著這個嘔心的
            東西呢！”

            　　“沒什麼好害羞的，現在的千里看起來不是像在舔著一個好吃的東西嗎？”

            　　“這太嘔心了。”

            　　千春再也說不出任何話來了，她滿臉通紅地生氣的看著我。

            　　“你還不知道這是什麼滋味吧？這就是你和千里不同的地方，這也證明瞭你
            還不過是個孩子而已。”

            　　“我，我不是孩子。”

            　　一聽到“小孩子”這句話的時候，千春立刻認真地否決我的說法，就如她一
            直以來的威嚴般的語氣，於是，我揶揄地笑了起來。

            　　“是嗎？那麼，你應該也會做和千里相同的事囉！如果你可以讓我感到滿足
            的話，我就可以讓你一直待在我的身邊。”

            　　說完這句話以後，千春安靜地像是在考慮的樣子。

            　　“你就會讓我一直待在你的身邊！”

            　　千春正為了這句話而猶豫著。

            　　“如，如果這樣做的話，就可以滿足你的欲望……”

            　　“啊，是的。”

            　　千春看著讓我興奮的千里的姿態，她一邊悔恨似地咬著手指，一邊看著我們
            ，最後，終於好像決定了什麼事情地開口說道：

            　　“我，我知道了，我做，如果可以讓你高興的話，我做。”

            　　千春似乎是看到讓我興奮的千里的姿態，才決定這麼做的。

            　　千春想要像她姐姐一樣，也要讓我興奮，只是，我並沒有因此而感到驚訝，
            千春是我僅止於接吻的戀人。比千春的回答還要快的是，她姐姐的臉龐已經一副
            沈醉似地含著我的肉棒了。

            　　只不過，雖然她很熱情地用舌頭來取悅我，我卻完全沒有感受到舌頭應該產
            生的作用，或許是因為場地不對吧，沒有多久，千春像是要完成一件工作似的，
            雖然她無法想像這種場合，但是，她還是很努力地，卻又很勉強地想要取悅我。

            　　“你這樣子做就想要讓我滿足嗎？千春，就這種程度，想要和我結婚？真是
            讓人笑掉大牙，是不是啊，千里，你也這樣認為吧？”

            　　千里的目光瞄了千春一眼，然後便像是同意似地，或者是要表示對我的順從
            似地，停止了舌頭的蠕動點點頭。

            　　“連口交這種小事都做不好……”

            　　我輕輕地低語著，雖然千春敏感地察覺到了，卻找不出任何言詞來和我頂嘴
            ，小小的肩膀默默地震動著。

            　　“喂，千里，你來做個示範給她看吧。”

            　　聽到我的命令，千里看了看妹妹千春的臉，再看了看我的臉，猶豫了一下子
            之後，終於領悟了似地伸出舌頭舔住了我的肉棒。

            　　千里過於高明的舌技，使我的尿道深底不由得灼熱了起來，在欲望即將噴出
            之前用力地忍耐住。但等到我一回神時，發現我的洞口處已經溢出了迫不及待的
            汁液。

            　　“唔，可以了……千春，你也試著做同樣的動作給我看。”

            　　“呼啊，呼啊，唔唔……”

            　　千春和姊姊千里同樣地舔舐著裏筋，然後在她專注地舔舐完裏筋之後，便把
            舌頭往前端的隙縫裏移動。

            　　在千春舔拭掉前端冒出的汁液之後，便立刻感覺到噁心又痛苦。

            　　“咳咳……唔唔，嗯唔唔！”

            　　在旁邊觀看著妹妹樣子的千里，臉頰潮紅了起來，像是感到興奮似地慌亂地
            喘著氣息。然後千里便像是再也無法忍耐似的，抓起我的玉袋吞噬了進去。

            　　“你是……處女嗎…！”

            　　我對千春這麼問著，立刻就得到了她的回答。

            　　“你，你在說什麼呀！那是當然的啦！”

            　　聽到我突如其來的質問，千春瞬間吊起了眼睛，滿臉赤紅地生起氣來。

            　　“是嗎？那麼，就為我獻出你的處女之身吧。”

            　　對於千春來說，奉獻出處女之身無疑是證明永遠的愛的儀式，是一件非常神
            聖的事情。

            　　“怎麼？你不喜歡嗎？你有其他想獻出處女之身的男人呢？”

            　　“我除了老公之外絕對不獻身的，連最初的吻我都決定要給我未來的老公了
            。因為你奪走了我的初吻……所以！你非得成為我的老公不可。所以除了你以外
            ，我不會把處女之身奉獻給別人！”

            　　看到以認真的表情熱血沸騰地說著的千春，我無法抑住我的笑意。接著，我
            便推開了千里，對千春說著。

            　　“要是你明白的話，就趕快脫掉衣服，到那裏的床鋪上，把腿張開來。”

            　　千春雖然似乎猶豫了一會兒，但對於身旁的姊姊似乎很在意似地側眼瞄了瞄
            ，一面脫下了衣服。

            　　姊姊千里以哀傷的神色，看著她的行動。然後，終於把衣服脫掉而全裸的千
            春，依照我的命令在床鋪上仰躺著，雖然一時之間有些躊躇，但還是把兩腿張開
            來。

            　　她像是羞恥的快要死掉了似地，儘量不與我四目相對地把臉背轉過去。但是
            ，兩隻腳卻慢慢地呈現Ｍ字型地打開來，在那中間被愛液濡濕著的秘縫完全展露
            在我的眼前。

            　　“什麼嘛，光是舔我的肉捧就這麼有感覺啦？”

            　　“我，我什麼都不知道！”

            　　直到剛剛都還背轉過瞼去的千春，以流著淚的眼眸瞪視著我。

            　　“咿咿，好痛！好痛呀－－！”

            　　當肉棒連根刺了進去時，千春的全身滲出了小滴小滴的汗珠。

            　　“好好看著，千里。我現在就讓千春變成女人。”

            　　我用兩手把千春的大腿抓穩住，故意要讓千里看見地深深貫穿了千春。然後
            像是要撞擊著腰部似地，忽然猛烈地開始抽插運動。

            　　“咿，咿啊啊啊！”

            　　千春似乎痛的想要抱怨出聲似的，但因為過於疼痛的感覺使她全身麻痹的無
            法動彈。就像是訴說出她的痛苦似的，由結合部源源不絕的滲出處女的鮮血，弄
            髒了床單。我用手指沾了一點起來，拿到千春的面前讓她仔細的看看。

            　　“你看，千春，這就是你的處女之血。”

            　　“我，我這樣，就成為你的所有物了……”

            　　雖然臉部因為痛苦而扭曲，但千春仍然有點欣喜似地說道。

            　　“我，我絕對，一生都不會離開你了。你要有所覺悟哦！”

            　　千春以痛苦沙啞的聲音威脅似地對我說著。

            　　在我好幾次在千春的體內不斷攪動挖掘時，媚壁漸漸地放鬆，使肉棒滑動的
            更加順暢。疼痛立刻就轉變為快感。我委身於興奮的快感之中，更加激烈地在秘
            洞中挖掘深入。

            　　可憐的秘唇一面被翻卷著，一面激烈地律動著，我聽到了千春像是由喉嚨深
            處迸發出來的聲音。與剛開始的時候相比，她似乎更能通暢無礙地迎入了我，但
            千春的表情還是相當的苦悶。

            　　而破瓜的血仍然源源不絕地由秘縫之中流了出來，連秘縫周圍附近所長出來
            的纖毛都被染成紅色。我停止了腰部的抽動，撫摸著那柔軟的恥毛。

            　　“你這裏的毛髮還真是濃呢。”

            　　“別，別說那些奇怪的話！”

            　　我無視於千春的話，將恥毛小心翼翼地分了開來，便看到了很膽怯地顫抖震
            動的突起物。我輕輕地以指腹以觸碰的程度將肉芽挑揉著。

            　　雖然我只是輕撫般地觸碰，但千春的下顎彈跳了起來，身體泛起了陣陣痙攣
            。看來千春擁有一顆異常敏感的肉芽。

            　　在仔細的觀察之後，可以發現她的尺寸似乎比起其他的人要大了一點。當我
            摘取似地以手指旋轉著時，像是撫摸著胡桃子一般的感觸傳了回來。

            　　而在我繼續玩弄之下，突起物在我的指縫間開始不斷肥大，變得更加大粒，
            也變得更加的堅硬了。

            　　“唔唔，快住手，不要再，不要再碰那裏了……”

            　　千春甩亂了頭髮拚命地請求著。但是我無視於她的請求，繼續玩弄著肉芽。

            　　膨脹率不斷激增的粉紅色突起物竟然漲大到與食指差不多的程度，不久之後
            便自己擠壓著包覆住的皮，由黏膜中露出頭來。

            　　當包覆住的皮完全被剝開裸露出來之後，便露出了鮮紅充血的黏膜。綻放出
            極其耀眼的紅色光芒，讓人不由得聯想到紅寶石。

            　　“不要啦，唔唔，這種的……不要啦……”

            　　由破殼而出的黏膜上直接觸碰時，與被包裏著外皮時的觸碰完全相異的感覺
            ，使千春像要發狂似地扭動著身體。

            　　被勝過破瓜疼痛的激烈快感翻弄之下，千春開始來回攪動著頭部似地搖晃著
            ，我初次看到原本一直只有疼痛感覺的千春開始表露出欣喜的樣子，讓我的胸口
            熱潮開始從未有過的高漲。

            　　媚壁的蠕動像是瘋狂地刺激著肉棒。而且我只是不斷強勁用力地摘取著花蕊
            ，媚壁便竟然激烈蠕動回應給我更高的刺激感。

            　　“已經，已經……不行了……”

            　　就在這時，千春迎接了極限。她將身體彎曲成至今從未有過的彎曲極限，千
            春由頭頂到腳指頭全身不斷痙攣著。而且也在同時，強烈被緊緊絞住的感觸向我
            襲來，使我的全身激起了陣陣快感。

            　　我一口氣攀上了最頂端。猛烈的射精感快速高漲，在精液噴灑出來的瞬間，
            我將肉棒由肉腔裏拔了出來。

            　　強烈的射精，白濁的精液不斷地放射在千春白晢的身體上，到剛剛為止都還
            未被玷污的少女身體變得無比的骯髒。

            　　不久之後，持續痙攣的肌肉漸漸松緩了下來，千春一面喊出含糊而沙啞的聲
            音，一面攤倒在床鋪上，一動也不動了。

            　　被我那白濁的液體所沾得黏糊糊的身體，在螢光燈的光線反射之下，綻放出
            了奇妙的光澤。


            　　　　　　　　　　　　第八章　　被誘惑的少女

            　　與陣約定的日子慢慢逼近。但是我對於調教奴隸一事卻遲遲沒有進展。我沒
            有到教會去，而是直接到丫子平時最喜歡去的地方。當我小跑步地爬上了山丘時
            ，和平時一樣的嬌小人影坐在在樹根上。是丫子。

            　　“你好呀，丫子。”

            　　我在丫子身旁坐了下去。

            　　“你要不要試著調教丫子看看呢？你該不會只是想要養育她吧？你從來沒想
            過要把她變成自己的東西嗎？你仔細想想，好好的看一看，現在的丫子已經是一
            位不錯的女人了哦？”

            　　陣說過的話不斷在我的腦海裏閃過。我想要獨佔丫子。我感覺我再也無法壓
            抑住的欲望即將要呼之欲出了。

            　　“要是可以的話，要不要來我家玩呀？”

            　　我的嘴竟然不由自主地出聲邀請丫子。當我一回過神時，我已經完全不再猶
            豫了。

            　　“咦？真的嗎……好，好的，我要去！”

            　　丫子竟然比我想像中還要簡單地就答應了。

            　　“我除了這裏之外，幾乎沒有外出過……。”

            　　丫子那看不見的眼眸閃耀著光輝。

            　　“那麼，我們就走吧，丫子。”

            　　一回到房間裏，我就擔心未菜也許還在這裏，但她卻似乎出去了的樣子。我
            的運氣真好。

            　　“歡迎來到我的家。”

            　　“……哇啊，果然有和教會不一樣的味道呢。”

            　　丫子東張西望地環視著我的房間。雖然這麼說，但丫子的眼睛看不見，也許
            應該說是用肌膚來感覺周圍的氣氛比較正確吧。

            　　“我有個很稀奇的東西，想要讓丫子看看。就是為了這個才會要你今天過來
            的。”

            　　“稀奇的東西？在哪里呢？”

            　　“……在地下室裏。”

            　　“地下室？軍人先生的家裏還有地下室呀？”

            　　“啊啊，雖然只是個像儲藏室一樣的地方。因為有很多，所以我都不曉得應
            該要怎麼用呢。”

            　　“可是，好棒哦！竟然還有地下室，我心跳得好快哦。”

            　　丫子似乎比平常要來得興奮。我便帶領著興奮的丫子到通往地下室的樓梯走
            去。

            　　“這裏之後就是樓梯了，不能踏到外面去哦……我失禮了。”

            　　我這麼說著，便抱起了丫子。

            　　“咦，咦咦？那個，傷腦筋……我自己……走……”

            　　我沒聽完丫子說的話，便抱著丫子搖了兩，三次身體，改彎一下丫子的體位
            ，調到讓她負擔最少的姿勢時便安定了下來。

            　　我的欲望高漲的比天花板還要高了。

            　　“哇啊，到底是什麼呢……我好期待哦。”

            　　丫子對我完全沒有抱持著任何的疑問。

            　　我放下丫子，把手放上了門把。

            　　這個樣子真的好嗎？

            　　我迷惑了，但我又立刻切斷的我的迷惑似地甩了甩頭，打開了地下室的門，
            很唐突地把丫子丟到房間裏。

            　　丫子像是在找尋著能抓住的東西似地，雙手在空中揮動著，但又隨時倒在冰
            冷的地板上。喀鏘一聱，發出了鐵煉的聲音，地下室的空間裏只有我和丫子兩個
            人而已。

            　　“軍人……先生？”

            　　丫子虛弱地支起了身體，把臉朝我發出聲音的方向轉了過來。

            　　“這到底是怎麼一回事……你說有東西想要讓我看……”

            　　“嗯，啊啊，這件事嗎？我就讓你看看，肉欲世界的種種。”

            　　我的心像是被鬼附身了似地說著。然後將顫抖著肩膀縮成一團的丫子粗暴的
            制伏住，一口氣壓倒她。

            　　“呀，你，你要做什麼？”

            　　雖然丫子拚命地想要揮開我的手，但那麼纖細的手腳卻根本沒有那種力氣。

            　　“不，不要！請你快點住手！”

            　　我直接強扯似地將內褲脫了下來，激烈地搔弄著被遮掩住的秘縫之中。然後
            我把手指放在乾燥的縱向裂痕上，上下的撫摸玩弄。

            　　“你的處女之身就交給我吧。”

            　　我冷酷地宣告著。在指尖加了力道，推進丫子最重要的地方裏。

            　　“只有那裏不行，求求你……我什麼都做，請你饒了我吧……求求你。我有
            一個，對我來說……很重要很重要的人……”

            　　我的胸口迅速地苦悶了起來。但是，我已經再也沒有後路了。

            　　“好吧，我就留下你的處女之身，只是處女之身嘛……”

            　　我把丫子的手反手抓住，讓她的屁股突了出來。

            　　“就用這裏來代替吧。”

            　　我在丫子後方的洞穴周圍像是劃著圓型一般以指腹來回的撫摸。我將在後方
            洞穴周圍來回挑逗的手指拿到丫子的嘴邊。然後我便強硬地把指頭塞進了丫子的
            嘴裏，在她的舌頭與口腔裏不斷來回翻攪著。

            　　我以指尖弄著舌頭，使丫子不斷地分泌出唾液來，我再把充分地沾滿了唾液
            的手指拔了出來，回到了後方的洞穴。我把黏濕的手指抵住她後方的洞穴，將沾
            附著在上面的黏稠唾液來回塗抹著。

            　　“差不多該進入下一個階段了。”

            　　然後將我早已頂天立地的肉棒緊緊地貼附了上去！慢慢將前端潛入了有著粉
            紅色色澤的窄門。

            　　“唔咕！嗯啊啊！”

            　　丫子由喉嚨深處大喊了出聲，身體也反仰了起來。

            　　“好痛，好痛哦！”

            　　我抱住了她的臀部，把腰推了進去，因為我強行地猛進，丫子像是吐血似地
            發出了呻吟聲。

            　　“差不多要再衝刺囉。”

            　　我用力刺進了腰身！往更深處向下挖掘著。

            　　“不行！好痛！好痛哦！”

            　　“忍耐一下，這是為了你喜歡的人吧？或者是想要讓我用你前面的那個洞穴
            呢？”

            　　聽到我說的話，丫子緊緊咬住嘴唇，指甲在水泥地板上不動攀抓著。

            　　“那樣就好了。痛只是一開始的事，要是忍耐一下的話，待會就會覺得舒服
            了。”

            　　我的肉棒緩慢而確實地拓展在丫子體內的佔有面積。一面層層地削著媚肉一
            面往下挖掘，直到肉棒連根部都完整地被埋入其中。

            　　“怎麼樣？已經全部都進去了哦。”

            　　我由丫子的身後激烈地撞擊著腰身，像是將所有的精液全部注射進去似地震
            動著下半身。注射進直腸灼熱而奔流的感觸使丫子的背脊不禁打起了陣陣冷顫。

            　　在我剛噴射出精液而拔出肉棒的同時，隨著一聲猥褻的拔出聲音，丫子的屁
            眼裏溢出了白濁的體液。

            　　“唔唔唔……”

            　　丫子癱軟無力地倒在地上不斷啜泣著。

            　　我看到那樣的丫子時，一瞬間湧起了一股後悔不已的想法。但是，我卻強逼
            著自己要大笑出來。丫子的身體訝異的渾身顫抖著。

            　　“還真是不錯呢，丫子。怎麼了？因為屁股痛而發不出聲音來了嗎？”

            　　丫子的眼眸裏流出了大粒的淚珠鳴咽了起來。

            　　“那麼，你也該把這個給清理乾淨吧。”

            　　我跪在丫子的身旁，抓住丫子的手拿到我的股間，讓她輕輕觸碰著垂頭喪氣
            的肉棒。一股生熱溫暖的黏稠感觸突然向她襲來，丫子慌慌張張地把手拉開。

            　　“有什麼好驚訝的呢？這可是直到剛剛都在你的屁股裏刺戳的東西哦。”

            　　我對著丫子露出了淫猥的笑容，再一次讓丫子握住了我的肉棒。我把手放在
            丫子的指尖上，由枝幹部到肉棒部的形狀都讓她一一確認著。

            　　丫子應該從來沒看到成人男性的性器官，也應該從來沒有觸碰過吧？丫子的
            指尖因為對初次碰觸到的物體感到恐懼和異樣感，而產生了微妙的震動傳到了我
            的手上。

            　　“不要只是碰而已，用舌頭舔看看怎麼樣？只是一直摸的話是不會結束的哦
            。”

            　　“唔，是，是的……”

            　　丫子似乎懂了，先用指尖確認過肉棒所在的位置之後！便膽戰心驚地將唇湊
            了上去。但是，在丫子輕輕含住我的肉棒時，卻被一股獨特的惡臭及黏稠感觸而
            不由得激烈地噎咳著。

            　　“你在做什麼，給我好好的舔呀！”

            　　我以強烈的口吻命令著。於是，丫子便以一副像是失了魂似的表情把臉湊近
            了我的肉棒，開始用舌頭輕輕地舔著。由於我的前端仍然不斷滴湧著精液，所以
            她先用舌尖將那些卷住之後再含入口中。

            　　“唔嗯，咕唔！”

            　　在那一瞬間她像是快要吐出來了似地，由丫子的嘴邊摘下了與黏稠唾液混合
            起來的白濁液體。

            　　“你在做什麼？你沒聽到我說的話嗎？”

            　　我又激動地興奮起來了，抓住了丫子的頭髮把她的臉壓向了我的股間。在我
            放開抓住她頭髮的手時，丫子便大聲地喘著氣息。雖然丫子在那短短的一瞬間露
            出了很悲傷的表情，但又立刻開始輕輕地舔著我的肉棒。

            　　“對……就這樣含在嘴裏。”

            　　丫子聽從我說的話，把肉捧在嘴裏含著，並以她的嘴唇與舌頭細細地蠕動舔
            乾淨。丫子所發出的低沈嗚咽聲，在昏暗的地下室裏暈染了開來。只有不斷燎繞
            地淫蕩唾液彈跳聲響，正規律地不斷反復著。

            　　丫子似乎對自己正在做的行為一點也不感到恥辱與厭惡似的。只是不斷地舔
            舐乾淨－－這個想法似乎一直在支配著丫子的整個意識。也就是我正在支配著丫
            子的一切。

            　　“丫子……”

            　　“嗯……”

            　　丫子專心一意地繼續舔著我的剛棒。不見天日的眼眸，似乎正在看著某個遙
            遠的地方似的。

            　　“好了，已經可以了。”

            　　我抓住丫子的頭髮，將她由股間移開。丫子的身體便直接癱軟地倒在地板上
            ，大大地震動著肩膀喘著氣息。我在那似乎疲憊不堪的丫子表情之中，感覺到她
            似乎為我感到悲哀的神情。

            　　她的眼眸裏應該看不見任何一絲光線，但我卻覺得我似乎在那雙眸子裏清楚
            的看到自己的身影。沒錯，我曾經和仍然是小孩子的丫子約定過要和她結婚的。

            　　“要是丫子長成大人的話，要讓我成為你的新娘哦，因為丫子呀，最喜歡大
            哥哥了！”

            　　曾經在教會附近的山丘上，丫子說的話在我的胸口復蘇了。那時，丫子那大
            大的眼眸睜得大大的，看著我的雙眼。

            　　然後我在那個時候，為了丫子的生日而帶了墜飾著綠色石頭的項煉，幫她戴
            在脖子上，我回想起來了。

            　　丫子還“哇啊，好漂亮！是綠色的寶石呢。是祖母綠嗎？”的說著，眼裏露
            出了燦爛的光輝歡欣鼓舞著。

            　　丫子應該也發覺到那不過是玻璃珠子而已。但儘管如此，丫子還是說那是“
            寶石”而開心的不得了。

            　　我一回想起那些事情，胸口便不由得痛了起來。丫子從那之後過了十年的現
            在，也把那副項煉掛在脖子上。

            　　但是，那種時光已經再也回不來了。我沒有後悔，我已經下了決定了。我不
            能就這個樣子讓她回到教會去。

            　　“求求你，求求你……請讓我回到我朋友的身邊去……”

            　　“不行！”

            　　我以冷淡的聲音反駁著，將碰著我的腳的丫子推開。丫子在一瞬間雖然感到
            害怕，但卻再次像是要碰觸到我身體似地把手對著我探了出來。

            　　“……大家都在擔心著我。我想要早點回去讓他們安心。”

            　　她對著不知道身在何處的我叫喊著，把手在地板與天空中揮舞著，拚命地想
            要碰觸到我。我只是沉默地看著那樣的丫子。

            　　“軍人先生，你在哪里？你到底在哪里呢？請聽我說呀……”

            　　平時總是立刻就發覺到我身在何處的丫子，似乎因為精神狀態已經達到極限
            ，而感覺變得遲鈍了起來似的。

            　　丫子癱軟地倒在地板上，一面喘著紊亂的氣息，但仍是一面像是在找尋我似
            地把臉四處張望著。我就站在丫子的面前。丫子好不容易抓住了我的腳踝。看到
            那麼拚命努力的丫子，雖然讓我感到相當可憐，但我仍然默默地俯視著丫子。

            　　“你那麼想要回去嗎？”

            　　聽到我的問題，丫子拚命地點著頭。她的表情雖然充滿了期待，但丫子的身
            體卻不斷顫抖著。

            　　“你說想讓其他的人覺得安心？那些傢夥們個個都想要把你趕出去……”

            　　我這一句話似乎給了丫子相當嚴重的打擊，但是，丫子並沒有生氣，也沒有
            哭泣，只是一直拚命忍耐著。

            　　她抓住了由脖子上延伸下來的玻璃珠，緊緊的握在手裏忍耐著。

            　　我恨恨地瞪視著那個玻璃珠，然後不由自主地將丫子脖子上的玻璃珠給扯了
            下來。鎖被彈開，玻璃珠發出了細小的撞擊聲散落在地板上。

            　　“啊！求求你，軍人先生，把我的寶石還給我！”

            　　雖然她拚命地纏住我，向我懇求著，但丫子卻完全看錯了方向，對著其他的
            方向叫喊著。我便放意繞回到丫子的正面去。

            　　“寶石……你是說這些玻璃珠子嗎？”

            　　我明明知道對丫子來說，那是多麼有價值的東西，但是，對我來說，那卻不
            過是個爛東西，一點價值也沒有的東西。

            　　“那些才不是玻璃珠子呢，那些是……那些是寶石。”

            　　丫子對於我說的“玻璃珠子”產生了相當激烈的反應，像快要哭出來了似的
            。雖然經過了十年的歲月，但在丫子的心目中，那些珠子和那重要的約定同樣散
            發著美麗的綠色光芒吧。看來丫子一定是到現在還相信著我與她訂下的約定吧。

            　　但是，現在我的變了。我已經不是丫子回憶中的那個軍人先生了。現在的我
            ，只是個對丫子都不敢說出真正名字的罪人而已。

            　　“求求你，你說的話我全部都會聽。所以，請把那個東西還給我！”

            　　丫子悲痛的叫喊聲在地下室迴響著。

            　　“啊啊，我就還給你吧。但是，要在你聽完我的話之後。”

            　　我冷冷地拋下了這句話。

            　　“待會兒，我要把你吊在天花板上，你給我好好的看著哦。”

            　　聽到我的話，丫子雖然有一瞬間的猶豫，但還是輕輕點點頭，緊緊咬住唇，
            等待著衝擊的來臨。我立刻將丫子用鎖鏈給拘束住，再把鎖鏈掛在滑車上。

            　　“來吧，要去囉！”

            　　我把拘束住丫子的鎖鏈用力一拉。系在滑車上的鎖鏈被牽引著，丫子就被吊
            在天花板上了。

            　　“呀啊啊啊啊！”

            　　丫子的身體和鎖一起被拉上去，擺出雙腿前後敞開的姿勢。我一面看著在我
            眼底飛彈起來的丫子身影，一面露出了冷冷的笑容。我把手攀上了膨脹起來而分
            裂成兩半的臀丘上。

            　　“咿！請，請住手呀！”

            　　丫子左右搖擺著頭部做出些微的抵抗。而被大大的蝴蝶結所綁住的頭髮，也
            隨著丫子的搖頭一面左右大副度地搖晃著。

            　　“你要我住手我就會住手嗎？我可沒有那麼溫柔哦。”

            　　我故意這麼說著，便往丫子的屁股伸出舌頭舔了下去。然後直接吸吮似地吸
            附住時，舌頭便伸進了屁股的穴裏。

            　　我先以舌尖不斷舔舐著裏面的皺褶，然後往淺色的窄小洞穴裏滑了進去，腸
            壁的肌肉感觸傳到了我的舌頭上。接著我便在裏面塗滿了充份的唾液，把中指一
            吋一吋地往直腸裏壓了進去。

            　　“唔唔！不要！我不要啊！”

            　　丫子全身震動著拒絕我的內侵。但是我卻無視於她的抵抗，將伸進了菊狀肛
            門的手指在內部不斷來回扭動著。

            　　“唔呼啊，咕，啊，啊呼啊！”

            　　前次被強迫插入的記憶隨著疼痛感在全身慢慢地擴散開來，丫子那細小的手
            腳不斷擠壓著鎖鏈。

            　　“你應該知道，再怎麼抵抗都是沒有用的吧？”

            　　我把手臂環繞在丫子那纖瘦的腰身拉了過來，將我那早已膨脹起來的肉棒前
            端往仍然緊緊縮住的窄穴之中。丫子雖然哭喊狂亂地暴動著，但只有腳毫無用處
            地揮舞著，與鎖鏈摩擦發出的叮叮噹當聲響而已。

            　　“要是你非要那樣反抗的話，我也有我自己的做法。”

            　　我落下了這句話，便把手由後方環繞住，抓住丫子的下顎把她的臉轉向我這
            裏，粗暴的略奪著她的嘴唇。睜開眼睛狼狽不堪的丫子，被我強硬地分開了嘴唇
            ，將舌頭伸了進去。

            　　“鳴啊！”

            　　纏繞著的舌與舌所演奏出了咕啾咕啾猥褻聲音，在黑暗的地下室裏回蕩著。
            我的右手包圍住了丫子因呼吸而上下搖晃的胸部，我像是要確認她的重量似地將
            乳房由下往上抬了起來。

            　　我一面品嘗著那光滑柔嫩的肌膚感觸，一面將全收進我手掌中的丫子的乳房
            慢慢地揉搓著，以指尖摘取著乳頭。

            　　“啊，啊啊嗯，呼唔！”

            　　讓人驚訝的是，在乳頭被盡情旋轉揉弄時，丫子便不由得發出了嬌喘的聲音
            ，乳頭的硬度也跟著增加了。我趁著這個機會，左手握住了玻璃制的針筒。

            　　“咿啊啊！”

            　　丫子因為下半身突然激起的衝擊而全身反仰起來哭吼著。

            　　“這是你反抗我的懲罰。丫子，你知道刺進你屁股裏的這個，是什麼東西嗎
            ？”

            　　我在丫子的耳邊喃喃低語著，穿刺進丫子屁眼的玻璃制針筒也不斷蠕動著。
            在針筒裏面的混濁液體正激起波浪地搖晃著。

            　　“不，不要……好冷哦……”

            　　丫子因為在自己肛門所流竄的異樣感觸，不由得開始感到恐懼了起來。

            　　“是嗎？這麼冷很不舒服嗎？那麼，我就讓你更加的不舒服吧。”

            　　我將針筒的活塞更往下壓，將針筒裏面的液體全部注射進丫子的直腸裏。

            　　“啊！咿咿，不要啊啊啊，好冷的水流進來了……”

            　　丫子沙啞的聲音與我嘲笑的笑聲回蕩在黑暗地下室裏。然後我像是要將丫子
            的身體上全部塗滿了唾液似地，由肩口往大腿以舌尖不斷地舔舐下滑。舔舐著的
            痕跡在濕潤而柔嫩的白晢肌膚上不斷烙印了下去。

            　　“唔唔唔！”

            　　不久之後，丫子的臉漸漸變得鐵青，額頭上也開始浮出了冰冷的汗水。丫子
            的下腹顫抖著，肚子裏開始發出了咕嚕咕嚕地聲音。

            　　“唔啊啊啊，肚子裏……好痛苦哦……”

            　　丫子低沈地呻吟著，一面忍耐著下半身襲來的刺激。

            　　“是嗎？那真是太好了呢。因為剛才注射進丫子體內的液體就是灌腸劑，所
            以那是當然的啦。”

            　　聽到我說的話，粉紅色的窄穴緊緊收縮著，顯露出直腸內部的緊張感。

            　　“求，求求你，請讓我去廁所……唔唔唔！”

            　　丫子的臉因為羞恥而染紅，以細細的聲音請求著，但我很乾脆地拒絕了她。

            　　“不行，你那麼想要去廁所的話，也不用再客氣什麼了……在這裏上就好了
            呀。”

            　　“不，我不要……。求求你！請讓我去廁所！”

            　　“我不是說過不行了嗎？要是你不想要在這裏上的話，那你就只好給我忍耐
            了。”

            　　“我不要，我做不出來……我……我已經……”

            　　“快要大出來了嗎？”

            　　丫子悔恨地點點頭。我露出了不懷好意的笑容。

            　　“那麼，我來幫你吧！”

            　　我把吊在天花板上的丫子給放了下來，重新把她的手腳束縛住。

            　　右手和右腳，左手和左腳各自綁在一起，並將腳不合起來的固定住。然後再
            以將屁股突起來的姿勢把腰部吊了起來，在昏暗的地下室裏，丫子那美麗的白晢
            肢體便浮現在黑暗之中。

            　　“你的姿勢很不錯嘛，丫子。”

            　　丫子的眼裏溢滿了淚水，臉頰被染得通紅。丫子無法由我的確認出她在我眼
            裏映出來的身影到底是什麼樣子。但她可以憑感覺去想像得出來。在自己的腦海
            中描繪出自己擺出淫蕩姿勢的樣子，然後對自己擺出的姿勢感覺到相當的羞恥。

            　　接著，我便握起了皮革制的鞭子，我抓住鞭子的兩端，把鞭子用力往兩邊拉
            宜。啪啪一聲，鞭子反彈的聲音在地下室裏響了起來。

            　　“咿！”

            　　丫子似乎被那尖銳而乾脆的鞭子聲音給嚇到了似的。

            　　“剛，剛才的聲音是……”

            　　“嗯？是這個嗎？”

            　　我一面說著，一面揮舞著鞭子，在水泥地板上鞭打著。啪啪一聲激烈的聲響
            讓丫子感到恐懼不已，便激動地轉繞著。

            　　“與其在意這種東西，不如想想你現在的情況吧？”

            　　我把鞭子的前端插進了丫子的肛門裏搔動回轉著，丫子便搖了搖屁股想要逃
            開，但因為腰部被高高吊起，使她滯礙難行。

            　　“你是我一個人的……你是我一個人的奴隸！”

            　　劃破了黑暗，鞭子颼颼地飛過。我使勁了渾身的力氣，將鞭子往那突起的純
            白色屁股上鞭打了下去。

            　　“咿咕唔唔！”

            　　隨著一聲鞭子的抽打聲中，丫子的悲鳴在地下室響了起來。在鞭子劃破了空
            氣再度揮起時，丫子那白色的屁股上浮現出鮮紅的鞭痕。但是，我沒有停止揮動
            鞭子的手。隨著我的鞭打，細瘦的裸體彈跳著，舞動著，苦悶地哭喊悲鳴著。

            　　鞭打的疼痛使丫子的肛門開始蠢蠢欲動，屁股的筋肉也鬆弛下來。

            　　丫子的手腳被束縛住，身體連動都不能動，只能忍受著鞭打的痛楚與排泄的
            欲求。而那樣的丫子滿臉儘是絕望的表情。但我仍然毫不留情地沒有停止揮動著
            鞭子。

            　　“來吧，讓我看看吧！讓我看看你的癡態！讓我看看你流下糞便的模樣！”

            　　我越說越激動，對準丫子的肛門用力一鞭揮了下去。

            　　“咿啊啊啊！”

            　　那只是一瞬間的事。隨著一聲悲慘的叫喊，丫子的肛門口家是潰堤了一般打
            開了，糞便像是瀑布一樣的噴了出來，灰色的物體噴落至地板上。

            　　穢物由地板上飛彈了起來，掉落在丫子的臉上，胸上以及手腳上，將丫子白
            晢的肢體完全玷污了。接著，全身被自己的穢物所沾滿的丫子，像是要逃避現實
            似地，失去了意識。


            　　　　　　　　　　　第九章　　底層的地下室監禁

            　　隔天，我再走往自宅的地下室走去。

            　　丫子一直不斷地哭泣抽噎著。

            　　我無言地抓住了丫子纖細的手腕將她提了起來，然後直接拖著她走，把她放
            在放置在房間正中央的長方形長桌子上。

            　　接著，我便讓她的腳拉開呈一百八十度的敞開狀態，將她的大腿卷上了皮帶
            並綁在桌子上，然後再將她的手腕反手束縛住，以天花板上垂下來的鎖鏈吊了起
            來。

            　　“啊唔，不要啊啊啊！”

            　　丫子那未曾接受過男人的秘縫，隨著兩腳被大大的敞開，微微地開了小口。

            　　“好漂亮哦……丫子。”

            　　我苦悶地以小小的聲音低語著。

            　　丫子將身體完全靠在被拘束起來的繩索上，低沈地呻吟著。

            　　剛才我所說的話，丫子應該都聽到了吧？

            　　但如果她真的聽到的話，應該也只會認為我是帶著輕蔑她的意思說的吧？

            　　但是，我是真的認為丫子很漂亮。

            　　我站在讓我再也無法回頭的地方。

            　　“今天我就來鍛煉一下你的肛門。因為要是你一直只有疼痛感覺的話，我也
            會覺得很傷腦筋的。”

            　　“什，什麼鍛煉……”

            　　“就是這個樣子。”

            　　我在丫子的肛門裏，將沾滿我唾液的直徑約十五公釐左右的小尺寸按摩棒給
            塞了進去。

            　　有著圓形狀突起，而好幾粒串連在一起的按摩棒，漸漸地被埋進丫子的菊孔
            裏。

            　　“怎麼樣？尺寸剛好可以埋得進去呢。”

            　　丫子吐出了紊亂的氣息。

            　　隨著丫子的呼吸而蠢蠢蠕動的直腸內壁，讓按摩棒露出在外面的部份像是生
            物一般地扭動著。

            　　“這種尺寸還嫌不夠是吧？”

            　　我一面前後抽動著按摩棒一面這麼詢問著，丫子便甩亂了頭髮扭動身體。

            　　“嗯，啊，沒，沒有……那種事情！”

            　　當按摩棒的凹陷處進出菊孔時，丫子的身體便不由得嗶咕，嗶咕地震動著。

            　　我將小尺寸的按摩棒滑溜地抽拔了出來，以直徑有二十公釐左右的中尺寸按
            摩棒取而代之，把前端抵進了丫子的肛門。

            　　“接下來換這個。也許會有點緊，忍耐一下吧。”

            　　在越過山一樣的凸起處時，稍微喘了一下氣，然後我便直接將一端部分埋進
            了丫子的直腸裏面。

            　　“唔唔……不，不行……”

            　　雖然按摩棒並沒有粗大到進不去的地步，但是因為丫子對於後體位做愛所湧
            起的恐懼，不安與緊張感，使得括約肌收縮了起來，讓插入更為困難。

            　　“放鬆力氣，輕鬆一點。”

            　　我在丫子的耳邊像是吹氣一般地溫柔低語著，於是，丫子在短短的一瞬間解
            除了緊張感，肛門內也緩和了下來。

            　　我沒有錯失了那一瞬間，立刻把按摩棒往體內更深處伸了進去。

            　　我時而揉搓著乳房，時而旋轉著乳頭，時而把舌頭貼上去舔舐，企圖使丫子
            分心。

            　　丫子敏感的肌膚因為我的愛撫而激烈的起了反應，在悲痛的叫喊過後便轉變
            成甜美的喘息聲。

            　　按摩棒漸漸地被埋入丫子的體內深處，不知不置中，連根部就被收納了進去
            。

            　　“你的聲音變得越來越好聽了嘛。”

            　　我這麼說著，便將完整埋入體內的按摩棒滑溜地由丫子的肛門裏拔了出來。

            　　“唔唔，呼啊啊啊！”

            　　丫子的叫喊聲中混合著些微的濕熱喘息聲，被束縛注的身體也緩緩地染上了
            微微的櫻色。

            　　“但是，才這種程度就滿足的話，我可是很傷腦筋的哦。”

            　　我這麼說著，便拿出了直徑大約有二十五公釐左右的按摩棒，將最大尺寸的
            按摩棒沈入了丫子的肛門裏。

            　　屁眼旁的皺褶撐了開來，擴張到像是要撕裂開來了一樣。

            　　“唔咕啊啊啊！”

            　　當我好不容易才將前端的部分埋進直腸內部時，丫子便激烈地搖晃著腰身，
            叫喊出悲鳴。

            　　“怎麼了？連一半都還沒伸進去哦！。”

            　　“不行，絕對不可能的！這麼大的一定進不去啦！。”

            　　“雖然這麼說，但你曾經接受過比這還要大的肉棒進去哦。你只要把那個時
            候的事情回想起來，這麼點大的東西就根本不算什麼了。”

            　　按摩棒一吋一吋地刮削著丫子的腸壁漸漸往下推進。

            　　球狀的物體也一顆一顆地被丫子給吃了進去，丫子大聲悲鳴著。

            　　從內側壓迫的痛苦充份表現在她的表情上，而她的氣息是那麼地甜美和熱烈
            ，丫子剛開始因為這未知的感覺而感到困惑，但是，沒有多久就完全讓身體去感
            受了。

            　　然後，從丫子的秘密洞穴被分泌出的液體的痕跡，淩亂地留在桌子上面，我
            用手指頭沾著桌上的蜜液，含在嘴巴裏，於是，丫子蜜液的味道，頓時在口中擴
            散開來，正當我大聲笑起來的時候，便將丫子直腸中的肉棒抽了出來。

            　　“啊，啊，啊……”

            　　丫子的胸部劇烈地搖晃著，她深深地吐了口氣，身子卻無力地垂了下來。

            　　“你在休息嗎？難道你以為這樣就結束了嗎？”

            　　在灰暗的地下室裏，一些拘禁用的道具因為摩擦而發出金屬的聲音，伴隨著
            的是丫子慟哭的聲音。

            　　“不，不要……”

            　　丫子的右手和右腳，左手和左腳被分別固定吊在屋頂上，口中因為被塞著塞
            子而無法將話說得很清楚，她的肛門則被分成六個方向，分別被有鉤鉤的皮帶所
            鉤著，它鉤著肛門括約肌的地方，然後從外面一拉，肛門就這麼被拉了開來，丫
            子悲鳴著，肛門己經整個被染成了紅色。

            　　丫子死命地控訴著，由於口中塞著東西，實在不知道她說些什麼話。

            　　“想要來更激烈的嗎？”

            　　丫子一面奮力地喊出聲音，一面把頭左右搖晃著。

            　　我把手指一吋吋地伸了進去，一面以手指感受著腸壁的柔軟感觸，一面來回
            搔癢著。

            　　丫子那隱約染成紅色的臉頰被淚水濡濕。

            　　滴落的淚珠也被吸入黑暗之中消失了。

            　　由嘴套旁湧出的唾液不斷地由唇邊滴落了下來。

            　　“舒服嗎？丫子？”

            　　“嗯呼唔嗯，嗯嗯！”

            　　我刺進去的手指在腸內激烈地來回搔動著，丫子那縱向的淫縫便溢湧出蜜液
            ，纏繞在刺進屁穴的手指上。

            　　“很好哦，丫子，就這麼樣子再多感覺一些。”

            　　炙熱暴動的腸壁狂扭著緊緊纏繞住手指。

            　　丫子被綁緊了拘束用具的手腳也都激烈地搖動著，發出了金屬摩擦的聲響。

            　　由丫子的眼眸裏流出了大粒大粒的淚珠，不成聲的聲音溶化在黑暗之中。

            　　“這沒什麼好哭的吧！”

            　　我把好幾根手指插入丫子的肛門裏，粗暴的在腸壁裏不斷攪動著。

            　　然後再以舌頭舔舐著菊孔的皺褶。

            　　丫子的秘處所分泌出來的黏液量也增加許多，流到了屁穴裏，纏繞在我來回
            攪動的手指上，彈奏出咕啾咕啾地淫猥水聲。

            　　那唯一的光線來源，燈泡的淡淡光線，將由天花板上吊著的白晢肢體照映出
            黑色的影子。

            　　我將奪取了丫子嘴巴自由的嘴套解開，將綁住她的鎖鏈放開並由天花板上拉
            下來。

            　　然後就著手腳被綁往的姿勢，我讓丫子的身體仰躺在地板上，以屁股突出來
            的姿勢固定住。

            　　“嗯嗯，原，原諒我吧……”

            　　大大敞開著口的丫子的肛門就在我的眼前。

            　　擴張屁穴用的皮革皮帶效果實在相當大。

            　　我一面感歎似地吐著氣息，一面把臉湊近了丫子敞開的肛門前面，往那像是
            不斷往內部深處吸入的直腸裏面窺看著。

            　　“裏面還積了蠻多髒東西的嘛。雖然我想要把裏面清理乾淨，但就直接做好
            像也很不錯。丫子，你比較喜歡哪一種方式呢？是就保持這樣呢？還是清理乾淨
            之後再……”

            　　丫子維持了一段短暫的沉默之後，似乎領悟到要是不回答的話，就會遭受到
            殘酷的對待似的，緩緩地蠕動著嘴唇，以沙啞的聲音回答著。

            　　“請，請把裏面……清理……乾淨……”

            　　“是嗎？你想要我清理乾淨呀……”

            　　我呼的一聲歎了一口氣，然後離開那裏，往入口附近的架子走去。

            　　丫子似乎豎起耳朵聽著我的一舉一動。

            　　“怎麼了？你到底在擔心什麼事情呢？”

            　　“那，那個……你不是要讓我去廁所嗎……”

            　　丫子似乎偷偷地觀察我的神色似地問著我。

            　　我狠狠地大笑了出來。

            　　“你是不是搞錯了呀。我只是說要把裏面清理乾淨哦。我可是從來沒說過要
            讓你去廁所的話呢。”

            　　我心懷不軌地牽動唇角笑了出來。

            　　丫子當然只是沉默似地思考著。

            　　“對你來說沒有去廁所的必要。算了，勉強要說的話，這裏就是廁所了。”

            　　“怎，怎麼會……”

            　　回到了丫子的身邊，我的手上握一隻像是挖耳棒形狀的鐵制棒子，還有一個
            培養皿。

            　　我一手拿著培養皿，一面用另一隻手將取便用的棒子伸入丫子開著口的直腸
            內部。

            　　“唔，啊，什麼……啊哈啊！”

            　　“你別擔心。我不會弄傷你的。我只是要用這個東西把你的糞便給挖出來罷
            了。”

            　　我儘量不傷到腸壁地溫柔的以棒子在裏面探索著。

            　　當我刮上了黑色的腸壁時，棒子反折起來的部份便滿滿的積屯了部分的排泄
            物。

            　　“我才刮了一下就出來這麼多哦，你看。”

            　　我把撈起來的棒子前端所挖出來的排泄物拿到丫子的鼻子前面讓她聞。

            　　丫子的鼻尖與她的意志背道而馳地抖動了一下。

            　　丫子便滿臉通紅地別過臉去。

            　　“你就這麼討厭自己的排泄物嗎？”

            　　我瞄了瞄位於肛門上方縱向的秘縫，確認了那裏微微地滲出了蜜液。

            　　我感覺到自己的唇角自然地牽動了起來，便再一次把取便用的棒子插進了直
            腸內部，並溫柔地撫摸著腸壁。

            　　“啊啊！”

            　　“有感覺了嗎？丫子。”

            　　“才，才不是，嗯，我才不會，啊唔！”

            　　“你自己不願意承認這個事實嗎……，那麼我就問問你的身體吧。”

            　　我把挖出來的穢物，放在培養皿中之後，再次把棒子的前端潛入了丫子的體
            內。

            　　於是，丫子便因為竄湧而出的快樂而震動著身體。

            　　“怎麼樣？你想要誠實的承認你的感覺了嗎？”

            　　丫子的眼裏滿是淚水，拚命地左右搖晃著屁股，似乎想要努力地由我的動作
            中逃開似的，但那些拘束用具卻讓她動彈不得。

            　　因為我做的一點小動作而狂暴起來的關係，使我剛插入的取便用棒子搔刮了
            丫子的直腸，結果給了丫子更多的刺激。

            　　“就算你裝出你不喜歡的樣子，你的秘穴都已經這麼喜悅了哦。”

            　　“不，不要……不要說出來！”

            　　我用指腹輕輕磨著丫子滴落著愛液的秘縫，然後往丫子的唇上塗去。

            　　“這樣你就知道了吧？你已經很有感覺了。在我用這個棒子搔刮你的時候，
            你的秘穴就流出了蜜液。你的身體已經變成了只要屁穴一被玩弄，就會有感覺的
            身體了。”

            　　“唔唔唔……”

            　　“算了，現在我得清理一下這裏。更快樂的還在後頭呢。”

            　　我將用棒子搔刮出來的穢物在器皿的一角咚咚地敲掉了下來，然後把棒子再
            次插回到丫子的身體內。

            　　當我重複好幾次這種行為之後，不知不覺之中，培養皿竟然已經裝滿了，而
            丫子的直腸內也像是洗過了一般地乾淨。

            　　我滿足地微笑著，鬆開了道具，將拉開括約肌的掛勾解開，抽掉了皮帶。

            　　明明已經不再被強硬擴張開來了，但丫子的肛門卻仍然敞開著。

            　　丫子雖然在屁股使了力氣，想要將洞穴緊閉起來，但因為長時間被拉撐開的
            關係，使得肌肉呈現敞開的樣子僵硬住了，只有肛門能顫抖著蠕動而已。

            　　“讓你久等了，丫子。你現在終於感到舒服了吧。”

            　　我把丫子放在長桌子上，抱起她的一隻腳，放在我的肩膀上。

            　　“我一點也不想要覺得舒服……啊，咕唔唔！”

            　　我撫摸著丫子的股間，將滴流出來的愛液撈了起來，將那些塗在我自己的肉
            棒上。

            　　“咿，不要啊啊啊！”

            　　丫子把腰往後拉回去，想要逃開我的肉棒。

            　　“別那麼害怕嘛，一點都不會痛的。你已經不是以前的丫子了。”

            　　丫子聽到我說的話，些微地起了反應，她的表情相當的僵硬。

            　　然後，她便靜靜的閉起了眼睛。

            　　“我是……我是………絕對不會變的。不管受到什麼樣的打擊，不管遭遇
            到多麼殘酷的對待……”

            　　丫子那失去光明的眼睛大大的睜了開來。

            　　“……我的心還是和以前一樣！”

            　　“是嗎？和以前一樣嗎？真有趣。那我們就來試試看吧，試試你的身和心。
            ”

            　　我將和我的憤怒成正比，激昂挺立的肉棒插進了丫子的肛門裏。

            　　敞開的屁穴很順利地接受了我的肉棒。

            　　丫子的直腸內部因為被由秘處所滴流下來的愛液所濡濕，變得黏稠而滑順，
            所以相當順利地接受了我賁張的肉棒。

            　　敞開的肛門將我的肉棒完全地含了進去，並強烈地緊緊包圍住。

            　　當我看到自己的肉棒由丫子的屁股裂縫裏消失了身影時，不得由因喜悅而顫
            抖著。

            　　“呼啊！啊啊，啊！”

            　　看到叫喊出來的聲音裏蘊含了女人的喜悅成份在內，我不由得綻放出笑容。

            　　“是痛還是舒服已經表現得很明顯了。”

            　　沈入直腸內部的剛棒緊緊壓住了腸壁似地前後搖晃，在內部不斷來回攪動著
            時，丫子的全身泛起了陣陣痙攣。

            　　我被那如火燒般炙熱的肉壁所包圍住的感觸而渾身顫抖，緊接著二次，三次
            粗暴地把腰挺了進去。

            　　而丫子那白皙的肢體，也因此而震動著反仰過身，發出了高亢的聲音喊了出
            來。

            　　溢出來的淫蕩蜜液立刻纏繞上在下方的洞穴不斷進出的肉棒之上，咕啾咕啾
            地發出了猥褻的聲響。

            　　“唔，唔唔嗯，呼啊，啊！”

            　　丫子的臉上赤紅充血，膨脹起來的胸部也柔軟地上下搖晃著。

            　　“我！我！快要不行了－－！”

            　　丫子一面配合我的腰身律動一面自己貪婪地搖擺起腰身。

            　　丫子甩亂的頭髮纏繞住身體，乳房也如波浪般拍打著，發出了近似悲鳴的叫
            喊聲。

            　　“嗯，啊啊，好舒服！”

            　　“丫子，快要達到高潮了嗎？”

            　　屁眼不斷反復地收縮著，丫子初次有了即將到達絕頂的預感。

            　　我激烈地拍打著腰身，好幾次在肛門與腸壁裏用力摩擦著。

            　　丫子因為緊接著到來的絕頂感而尖聲高叫著，身體反仰成弓宇型。

            　　在我的肉棒在直腸的內部深處猛力脈動的那一刹那，丫子因為快感的到來而
            發出了震耳欲聾的叫喊聲。

            　　我的下半身震動著，將精液射進了丫子的直腸裏，直到最後一滴都擠出來為
            止。

            　　接著，丫子便癱軟地失去了力氣。

            　　當我由菊孔裏把肉棒拔出來的時候，白濁的黏液黏稠地由丫子的肛門裏滴落
            了下來，在桌子上形成了一道白色的水窪。

            　　丫子虛弱地躺在桌子上，在屁眼不斷顫抖痙攣之中將精液向外吐了出來。

            　　“怎麼樣？丫子？你還敢說你和以前是一樣的嗎？”

            　　丫子抖著肩膀喘息著，一面放任全身沈浸在快感的餘韻之中，但她忽然抬起
            頭，以那看不見的眼睛緊緊盯著我看。

            　　“我還是沒有改變。不管是現在還是以前，大概連從今以後都是一樣……連
            我的眼睛看不見的時候，和現在這種時候都是一樣的。我的心……永遠都……”

            　　“別說了……”

            　　雖然我如此說，但丫子還是繼續說著。

            　　“我只為了那位唯一的男性……”

            　　“別說了！我也是……我也是……”

            　　別用那種眼神看著我。

            　　別用那雙被我奪走了光芒的眼睛－－我想要對丫子這麼請求著。

            　　我什麼都無法思考了。

            　　我什麼也不想思考了。

            　　我把丫子當場壓倒下去，讓她仰躺著分開她的大腿。

            　　我把我的肉棒刺戮進了那剛剛才迎接了絕頂，仍然被蜜液所濡濕的秘縫之中
            。

            　　“不要啊啊！”

            　　丫子那白淨的肢體在我的眼前浮了起來。

            　　丫子想要轉開身體逃走。

            　　但是，我無視於她的抵抗，把肉棒往狹窄而緊閉的秘縫裏壓了進去。

            　　因為之前所做的後庭性愛的關係，使得丫子那被愛液所滋潤的肉璧完全沒有
            抵抗地迎接了侵入者的進入，但當我漲大的前端部份戳破了處女的證明時，丫子
            的臉便因為痛苦而扭曲著。

            　　“好痛！好痛哦！”

            　　還未嘗過男人滋味的堅硬肉壁，硬梆梆地包住了我的肉棒。

            　　處女之壁將我的前端推了回來，拒絕了我想要侵入緊閉內側的舉動。

            　　但是，我仍然強行地侵入了進去。

            　　“咕啊啊啊！”

            　　丫子發出了哭喊聲激烈的抵抗著。

            　　但是我的手臂緊緊的壓制住了丫子，使她完全無法動彈。

            　　處女那纖細的柔軟肌肉因為痛楚而緊縮著，但我的肉棒卻強硬地闖了進去，
            將那條通道毫不留情地擴張了開來。

            　　“咕唔唔，啊呼啊啊！”

            　　當膨脹而粗暴起來的肉棒連根部都埋入了之後，丫子的身體變的反折起來不
            斷顫動著。

            　　肉棒隱隱約約感覺到似乎染上某種液體的感觸。

            　　是一股黏稠而溫熱的感觸－－破爪的血。

            　　那些血由丫子的秘縫裏滴落了出來，滑過恥丘流落到下腹的周圍都是。

            　　儘管如此，那濕潤的黏膜仍然溫暖地包住了我，首次迎入男人的肉壁也將我
            的肉棒緊緊絞到隱隱作痛的程度。

            　　於是我便忘我的擺動起腰部。

            　　“啊，好痛哦－－快住手！不要再動了！”

            　　丫子甩亂了一頭長髮，很痛苦似地不斷啜泣著。

            　　淚水滑落了臉頰，扭曲的唇邊也溢出了唾液，丫子那美麗的臉妝扮得奇醜無
            比。

            　　肉往前端抵碰到了最深處，再以像是要衝破那道門似地敲撞了好幾下。

            　　由肉壁裏溢出來的粘液與破爪的血混合在一起，成為白桃色的液體，隨著我
            的腰身碰撞上去時，便彈跳掉落至恥丘上。

            　　被染成鮮紅色的隙縫正活躍地擠壓開來，肉瓣隨著肉棒的躍動翻卷了起來。

            　　我還不想要結束。

            　　我還想要更加慢慢的品嘗丫子的這副肉體。

            　　但是，我高漲的射精感卻漸漸膨脹了起來，直到我再也無法再忍耐下去了。

            　　“咕，我要去了！我要全部都射在你的身體裏！”

            　　我一面呻吟著，一面更加激烈地驅使著我邪惡的欲望，更加粗暴地搖晃著腰
            部。

            　　腦子裏竄過了一股令人麻痹的炙熱暖流，直驅我的背脊。

            　　在我的前端抵住丫子體內最深處的那一瞬間，我的欲望一口氣達到了頂點，
            肉棒不斷脈動著。

            　　大量射出的滾燙汁液，在肉洞的最深處不斷彈跳著，纏繞住埋沒在裏面的剛
            棒。

            　　“唔，唔唔唔唔……”

            　　我一面喘著慌亂的氣息，一面拔出我的肉棒。

            　　丫子因為注射在自己體內的精液感觸，而不斷震動著下腹部，像是超越了極
            限似地忽然失去了力氣。

            　　像是連靈魂都一起擠出來注射出去似的強烈快感之後，來訪的便是疲憊的虛
            脫感，使我回到了現實之中。

            　　然後，在我眼前的是，屁眼與肉壁兩方面都不斷滴流著白濁的液體，無力地
            橫躺著的丫子的身影，我相當的後悔。

            　　但是，我那殘暴的欲望又立刻在腦海裏一湧而出。

            　　丫子一面抖著肩膀喘著氣息，一面置身於初次迎接到的快感餘韻之中，以一
            副恍惚的表情，什麼話也說不出來。

            　　而我就像是被什麼東西附身了似地，將丫子的兩腿以拘束用具緊緊束縛住，
            把直腸倒放成直角地將丫子倒著垂吊起來。

            　　“唔呼啊啊！”

            　　丫子被吊起來的身體大幅地前後左右搖晃著。

            　　被綁成一束的長髮也垂到了地板上。

            　　丫子的直腸深處裏，還屯積著我剛剛才射入的精液，連腸壁都被染成了白濁
            的顏色。

            　　我在仍然一張一合地收縮著開口的肛門裏刺進了手指，把精液給挖了出來。

            　　我把挖出來的黏稠粘液全部塗在丫子的身體上，丫子則厭惡的甩亂了一頭長
            發。

            　　黏稠滑溜的手指在身體上撫弄著，丫子的眼裏不由得溢出了淚水，由眼瞼沿
            著額頭滴落了下來。

            　　“可惡！”

            　　我帶著半自暴自棄的心情，拿出了蠟燭點上了火。

            　　在那同時，我也把丫子的身體固定住。

            　　“來做個腸子的模型吧。”

            　　“咿咿咿咿！”

            　　我把造模具刺進了丫子的肛門裏，將洞穴慢慢的擴張開來。

            　　接著我便把由蠟燭溶化了的邊緣即將要滴落的蠟對準了丫子的肛門，滴了一
            滴進去。

            　　“呀啊啊啊啊啊！”

            　　丫子所發出的慘叫聲在只有我們兩個人在的空間裏回蕩著。

            　　丫子不斷顫抖震動著身體。

            　　當我再滴進一滴蠟時，丫子的腸子裏便激起了灼燒似的感覺，她激烈地將身
            體搖晃扭動著。

            　　而在這時，綁住她的腳的繩子也伴隨著那陣搖晃而發出了軋軋的聲響。

            　　我往直腸裏窺視了一下，發現滴落的蠟在底部沈澱了起來，而灼熱起來的腸
            壁也極盡妖媚的蠢動著。

            　　當滴落的蠟被屁眼所吸進去的時候，丫子的身體彈跳著，啜泣般的聲音不斷
            迴響著。

            　　我陶醉似地豎耳傾聽著丫子的悲鳴，視線也一直無法由蠢動的腸壁裏移開。

            　　我將屯積在一起的蠟一口氣倒了進去，丫子的直腸便滿滿溢出了蠟。

            　　丫子因為灼熱的刺激而搖晃著身體，由肛門裏溢出來的蠟也飛散附著在臀肉
            與秘縫上，立刻凝固住了。

            　　我將滴滿了丫子直腸裏的蠟的表面用指尖輕輕一壓，雖然中心部分還有點柔
            軟，但與腸壁相接觸的部分卻已經完全凝固住，堅硬的凝固感觸傳到了我的手指
            上。

            　　然後我便靜靜的把手放在造模具的邊緣上。

            　　丫子拚命地搖著頭抵抗。

            　　“已經太遲了……”

            　　接著，我便把由丫子的屁穴裏拔出來有著直腸模型的蠟握在手裏。

            　　“快，快住手……求求你……”

            　　丫子在即將失去意識之前，對著我喃喃低語著。

            　　“你並不是……並不是這種人……”

            　　在丫子低語出這些話的那一瞬間，我才忽然回過神來。

            　　“你說什麼？”

            　　“因為，你並不是那種人，所以……”

            　　丫子這麼說著，便失去了意識。

            　　我把做成直腸模型的蠟給丟掉，抱起了丫子。

            　　當我發覺到時，我已經正在哭泣了。


            　　　　　　　　　　　　　第十章　對決與分手

            　　隔天，我把未菜趕出房間，到了晚上時，便往醫院的大廳走去。

            　　醫院的大廳照明全部暗了下來，四周都靜成了一片。

            　　叩，叩的鞋子聲，毛骨悚然地響了起來。

            　　我走向陣等待我的病房裏去。

            　　“呼呼，我等你很久囉，正樹。”

            　　一進入病房，陣一開口便這麼說著。

            　　“那麼，你帶來了嗎？可是好像沒看見人呢，哈哈哈，是待會才要來這裏嗎
            ？”

            　　“不，女人不會來這裏了。”

            　　我這麼說著，陣便以訝異的眼神看著我。

            　　“到底是怎麼一回事？今天可是我們約定的第十天哦。”

            　　“陣，我想要金盆洗手，我不想幹這種工作了……”

            　　“喂喂，你怎麼忽然講這種話？你是不是瘋啦？”

            　　“我一點都沒有瘋掉，不，雖然到現在為止我的確是瘋了也說不定。但是，
            我已經自己找出答案來了……。我不能做這種事情。”

            　　在我歎了一口氣之後，便再繼續說著。

            　　“呐，陣，以前的你並不是這樣的人。我們一起抽手吧。然後，再把這家醫
            院的真正面目公諸於世吧。”

            　　雖然說到這裏算是告一段落了，但陣卻短短的沉默了一下，然後終於浮現了
            嘲笑似的笑容，開始尖聲大笑了起來。

            　　“陣……”

            　　雖然我叫喚著他，但陣仍然以笑到眼淚都流出來的眼睛看著我。

            　　“正樹，十年前的這個時候，我們到底做了什麼樣的事情呢？不對，你知道
            軍隊到底幹過了什麼事情嗎？我們要守護著現在我們所在的這個街道－－這就是
            我們的命令哦。”

            　　“你在說什麼？陣。”

            　　“那些傢夥們並不是在守護著這個街道，而是在進行破壞呢。”

            　　“不是吧，我們不是為了守護這個街道才會到這裏來的嗎？不，我們事實上
            就是在守護著這個街道。而且，我們還死去了許多的同伴！那些傢夥們全部都是
            好人。那些傢夥們的死到底算是什麼？他們是白白死掉的嗎？我才不相信這種事
            ！”

            　　“……正樹你還真是什麼都不知道呢。”

            　　陣的表情籠罩著一層陰影。

            　　乍看之下，那張臉上完全沒有一絲感情存在，看起來極為冷淡，但是我可以
            看到他表露出來的一項情感，那就是陣對於我的同情。

            　　“這個街道正在開發一種細菌武器哦。”

            　　“……細菌武器？為什麼那種東西要在這裏開發呢？”

            　　我聽到陣的話，我滿臉的驚訝表露無遺。

            　　“要是在戰略上的重要據點開發細菌武器的話，風險是很大的，你應該知道
            這一點吧？”“啊啊，因為萬一要是發生事故時，會連累許多毫無關係的人，而
            使他們死掉。”

            　　“錯了一點。雖然那也是其中之一的原因，但具有戰略價值的場所，容易被
            敵方找到。所以能偷偷的製造秘密兵器的地方，就是我們所在的這個地方了吧？
            ”

            　　“所以，才會選擇這裏嗎？”

            　　陣慢慢的點點頭。

            　　雖然現在這個街道正處於發展之中，但當時，在我們還在戰鬥的時候，這個
            街道仍然只是個鄉下街道而已。

            　　只是個純樸的鄉下街道而己。

            　　“這條街道的人們，都是為了那個目的而死去的嗎？”

            　　“……這不也是他們的希望嗎？”

            　　“讓其他的人玩弄自己的生命，誰會有這種希望！”

            　　“這裏的街道，是戰爭開始之後才有的街道，你知道這件事嗎？”

            　　“現在和那種事情一點關係也沒有！”

            　　“你給我好好的聽著！”

            　　陣的言詞雖然非常短，但卻還是擁有直擊我心中某處的力量。

            　　於是我只好先盡力使自己保持冷靜。

            　　“這條街道是專門為了開發細菌武器而有的街道。而這條街道上的居民們，
            全部是擁有這種目的的工作人員。沒有一個人例外，懂嗎？”

            　　陣熱切的話語讓我的心一口氣冷卻了下來。

            　　“你安心吧，只有小孩子們例外。但是，他們的雙親也許都是大量殺戮人類
            的大罪人也說不定。”

            　　“的確，這條街道上的人們，也許都是你所說的那些人也說不定……。但是
            ，儘管如此，其他的人也沒有道理自由的操縱別人的命才對！這也不可能會是他
            們的希望！”

            　　“當然是他們的希望。因為在他們還沒曝露出自己是連人都不配當的人之前
            ，就可以死掉了。”

            　　陣自始至終都很冷靜。

            　　在我的腦海裏，浮現出為了保護丫子而死去的丫子雙親的身影。

            　　雖然只有短暫的時間，但我曾經和這條街上的人們相處過。

            　　大家都是溫暖又善良的人們。

            　　那些溫暖會是騙人的嗎？

            　　是我自以為是的想法嗎？

            　　看到發愣在一旁的我，陣開口說著。

            　　“然後，不曉得從哪里得到了情報而接近的敵人，便佔據了這條街道。細菌
            武器實在是太過恐怖的東西，所以要是讓敵人拿到的話事態就嚴重了，一般通常
            會這麼想的。”

            　　陣由床鋪上站了起來，繼續說道。

            　　“但是，要是讓敵人發現到軍隊的上層單位的話，這就一點都不好玩了。因
            此他們便想要來個和平交涉，但是之後一定會出現更多的麻煩吧？所以他們就把
            上層單位的武器資料帶了出去，將這個研究設施，也就是連這條街道上的證據也
            一起全都收拾得無影無蹤。”

            　　“等一下，連這條街道也一起？”

            　　“沒錯。但是，還有一個問題。就是在做好準備之前，要是讓敵人踏入這個
            研究設施的話，就不好了。所以才會要我們死守著這條街道，這都是為了不讓敵
            人接近研究設施的手段之一。”

            　　“怎麼會……。騙人的吧？”

            　　但是，陣的表情卻是相當嚴肅的。

            　　一點也不像是在和我開玩笑的樣子。

            　　“這一點也騙不了人的。你試著去回想看看。那令人不甚瞭解的命令，遲來
            的援軍，全部都很令人起疑不是嗎？你把那些不自然的事情全部串連在一起，難
            道一點也不覺得可疑嗎？”

            　　接著，在一段短暫的時間裏，我們只是一直沉默著，陣把手插進了西裝的口
            袋裏，一面在病房裏慢慢地來回踱步著，一面再次開口說著。

            　　“這下子你應該知道我們只不過是被放棄的雜碎罷了吧。但是，我們卻是想
            要救助這條街道上的人－－我們是抱著這種想法而戰的。”

            　　“說的也是……”

            　　我輕輕的點了點頭。

            　　“但是，把蓋子打開來一看，我們這條街上的居民們，還有你和丫子，都不
            過是上層單位的人肉祭品罷了。我們的存在只是用來拖延時間而已。然後，在上
            層單位元把武器的資料全部帶走之後，遲來的救援部隊才把敵人連這條街道一起全
            部殲滅。恐怕對其他人來說，這不過是為了將敵方所佔據的街道奪回來所做的行
            動吧。那些使用卑鄙手段的人們……”

            　　陣就說到這裏，便忽然停下了腳步。

            　　“我在知道這個事實的時候，覺得我們真是太傻了。我們這麼做到底是為了
            什麼呢？但是，軍隊實在太過龐大了，光是我一個人根本什麼也無法做。”

            　　“到底是為什麼呢？為什麼不跟我……不跟我們說一聲呢？雖然部隊的生還
            者很少，但大家一定都會贊成你的想法才對呀。”

            　　陣聽到我說的話，雖然露出了稍稍欣喜的表情，但立刻又轉變成冷笑的表情
            。

            　　“雖然你不是，但其他的人都被升為將校，或是擢升為精英幹部，他們都很
            高興不是嗎？對那些被上層單位用餌釣上的傢夥們，說什麼都是沒用的。”

            　　“可是，不是還有我在嗎！”

            　　“我不想把為了丫子的事而感到痛苦的你也一起卷了進去。所以我只得一個
            人硬撐著了。”

            　　我頓時啞口無言。

            　　只能完全呆愣在當場無法動彈。

            　　“對不起，要是我能再振作一點的話……”

            　　“不是你的錯。”

            　　“但是，這樣還是很奇怪呀？要是現在正是內戰結束的那段時間的話，我就
            可以諒解。但是，現在的你到底在做什麼？你到底是怎麼想的，為什麼要這樣把
            自己的手染黑呢？”

            　　“我從那個時候起就學到了一件事情。只有卑鄙的傢夥才能得到勝利！在這
            個世界上！”

            　　說出這些話的陣，眼神突然染上了瘋狂的色彩。

            　　但在我的眼裏看來，只見得到悲傷的神色。

            　　“所以，我也選擇了以吃人而存活下來的方法。你知道嗎？正樹。其實這間
            醫院正是原本研究設施的場地。就算現在還仍然持續著各式各樣的研究。也許你
            會以為這是靠著調教奴隸而營運起來的也說不定，但那只不過是所獲得的利益之
            一而已。還有許多人做著比我更加卑劣的事情哦。”

            　　陣講到這裏，不由得輕歎了一口氣。

            　　“就是因為這樣，這絛街道才會以這間醫院為中心繁榮起來的。因為有像我
            們一樣的骯髒傢夥在，所以這條街才會擴大繁榮的。”

            　　陣的表情雖然豁然開朗了起來，但仍可以看見在那旋渦的中心隱藏著的黑暗
            感情。

            　　也許，陣的心已經被十年前的這條街道所破壞殆盡了。

            　　被所相信的事物所背叛－－也許陣無法承愛這些事情也說不定。

            　　我這麼想著。

            　　“我之所以會邀請你，是因為我們是曾一同捲入那些蠢事之中的同志，不，
            是朋友。我們一起來讓這條街更加繁榮吧！然後，最後就由我們來稱霸這條街吧
            ！”

            　　“……要是你說我是你的朋友的話，為什麼又不肯依賴我呢？要是那個時候
            ，你肯和我商量一下的話，現在就不會導致成這樣的局面了。陣！你醒醒吧！我
            們要守護著這條街道。我們可不是為了讓這條街道墮落下去才守護這條街道的吧
            ？”

            　　我一口氣滔滔不絕地說著。

            　　“我們是為了我們自己才守護這條街道的。這條街道是我們的驕傲！是我們
            拚命努力想要生存下去的證據！我們怎麼可以自己去污染掉了呢？把那段時光回
            想起來吧！呐，把那段時光回想起來吧，陣。”

            　　我的臉頰上滑過一抹冰冷的感觸。

            　　是淚？

            　　沒錯，我似乎正在哭泣著。

            　　我的眼眶裏是炙熱的。

            　　“我原本以為，要是你的話一定能瞭解的。”

            　　說出這些話的陣，臉上不帶有一絲絲的感情。

            　　“沒辦法了……”

            　　下一個瞬間，陣立刻把手伸入懷裏。

            　　我便反射地行動，當時在軍人的感覺復蘇了，我開始對陣拔出槍的動作防禦
            了起來。

            　　處於毫無遮蔽物的場所，根本就沒有能有效防禦飛來之物的措施。

            　　我只是擺出了嚴防遭到射擊的姿勢出來。

            　　我擺出了曾教過的空手防禦的架勢出來。

            　　在我的腦袋思考之前，我的身體己經先行動了。

            　　“住手，陣！”

            　　我朝著正想由夾克下的手槍背帶中拔出手槍的陣懷裏飛奔了過去。

            　　“正樹！”

            　　在我捉住了陣的右手腕還要早的那一瞬間，陣拔出了手槍。

            　　我的距離甚至可以看得到槍口中的螺栓。

            　　要是現在射擊的話，一定能確實的命中我的眉間。

            　　在那一瞬間，我的臉頰激起了超高溫度的鈍痛感。

            　　子彈擦過了我的臉頰。

            　　這種距離是不可能射偏的，是陣故意要射偏的。

            　　“我以朋友的身份給你最後的忠告。離開這條街，正樹！”

            　　陣以低姿勢固定住，一把抓住了我的頭，將有著粗大口徑的槍抵上了我的眉
            間。

            　　因為剛剛才發射過後，還灼熱的槍口在我的眉間造成了小小的燙傷。

            　　“我不想殺你。你就這樣到別的地方去，別再踏入這條街了。”

            　　令人完全想不到是，槍的板機拉下的堅硬渾重聲音，在安靜的病房裏響了起
            來。

            　　那個聲音對我來說，便是陣最後的警告。

            　　“我……我不能逃跑！”

            　　我無視於陣的警告，把視線固定在槍口，沈下了腰，用右腳揮向了陣的腳。

            　　隨著一聲鈍重的聲音，我的右腳彈了開來。

            　　我以左腳為轉軸的支點，身體像是陀螺似地反向回轉。

            　　在那一瞬間，我的背後便完全毫無防備。

            　　陣拿著的手槍槍口在我的背後像是舔拭般地移動著，最後固定在後頭部。

            　　冰冷的鐵質感覺，讓人覺得就算距離了數十公分，也能誇示出它的存在感。

            　　“在十天前將千里介紹給你的時候，我的確說過了吧？這件西裝是特別訂購
            的。在經過了強化的夾克下麵裝設有鋁合金的鏈條。效果比那些沒用的防彈衣還
            要高出許多。”

            　　陣拍了拍他的夾克，把附在上面的灰塵揮掉。

            　　“你做的事情，竟然會讓你不得不穿上這種平時不可能會有作用的衣服嗎？
            陣。”

            　　對於我的揶揄，陣的態度仍然沒有一絲改變。

            　　“這條街道比你想像得要殘酷多了。”

            　　“……是你，不，是你們太過殘酷了吧。”

            　　當我這麼說著時，感覺到槍口滑過了背部移動著。

            　　對準了頭部的正下方－－心臟。

            　　“我再問你一次，正樹。和我一起稱霸這條街吧！”

            　　陣的左手輕輕地放上了我的左肩，槍口當然還固定在胸部的地方。

            　　“不要！”

            　　“是嗎？真是可惜呀，正樹。”

            　　陣的左手離開了我的肩膀。

            　　我趁著這個空隙，抓住了他的左手，把他的身體反轉到背後去抬了起來。

            　　“什麼，正樹！你竟然！”

            　　我用一隻左手便把體重異常重的陣抬了起來，然後直接以翻背過身的要領把
            他丟在地板上。

            　　因為特製的西裝而使得體重倍增的陣，因為慣性法則的關係，便更加猛烈地
            撞擊在地板上。

            　　而這項衝擊相當的不尋常。

            　　令人不敢置信地快速跳動的心臟與自己異常需求氧氣的肺，都讓我自己不由
            得驚訝了起來。

            　　十年的空白期實在是太長了。

            　　讓我感到相當喘不過氣來。

            　　我的右手突然感到很痛。

            　　似乎是肉與皮扭到似地銳利刺痛感。

            　　原來陣的左手正緊緊抓住我的右手。

            　　“剛剛的那一招還蠻有效的嘛。”

            　　就著抓住我的手的姿勢，陣一轉身改變了體勢，緩緩地站了起來。

            　　當然，他的槍口又固定在我的眉間了。

            　　“最後還讓我嘗到了有趣的東西。……正樹，真的是很可惜。”

            　　接著，陣便完全毫不猶豫地拉起了板機。

            　　但是，在那之前，我的左手一拳擊向了槍，槍口便轉向他自己的方向去。

            　　我便直接將槍連右手一起壓在陣的胸口前。

            　　這樣雖然會多多少少射擊到我的身體，但也會產生時間差。

            　　“你竟然做出這種事！”

            　　我忽然採取的行動正是以前在軍中所學到的防衛術。

            　　我的身體還沒忘掉那血淋淋的戰爭記憶。

            　　“咕，你不是還挺行的嗎？”

            　　當陣想要奮力揮開了被我所固定住的右手和槍，於是便用盡全身的力氣掙紮
            著。

            　　我只好以更強的力氣去壓制住他。

            　　“正樹，邀請你加入果然是正確的。你是屬於我們這裏的人。來吧，和我一
            起享樂吧。”

            　　“不要。陣，你自己也不要再做這種買賣了，金盆洗手吧……”

            　　我被陣緊緊抓住的右手被他大大的往後翻轉，同時陣的左腳腳踝壓住了我的
            右腳，用左腳揮開了我的右腳。

            　　但是，陣的防衛術比我更技高一籌。

            　　他應該是看透了我的攻擊方法了吧。

            　　他立刻反應地先制住了我的後頸，然後他激烈地搖晃似的振動著我的頭，讓
            我失去了平衡之後，陣再次揮了他的腳。

            　　我們的身體交纏在一起翻倒在地板上。

            　　在那一瞬間，槍聲響起。

            　　陣露出了痛苦的表情，血由胸口流了出來。

            　　地板上是一大片鮮血池，陣的身體和槍都倒了下去。

            　　板機扣回去了。

            　　沒錯，是由陣的槍所射出來的。

            　　是誤射。

            　　解除了安全裝置，手指放在扳機上便直接進行格鬥戰－－軍隊也從來沒教過
            這種事。

            　　我也是，還有陣也是……

            　　“喂，振作點呀，陣！陣！你等一下，我立刻去找人來幫忙。”

            　　我將躺在地下的陣上半身支起地抱了起來。

            　　“你在說那什麼蠢話……你應該已經看過了許多在內戰中負傷的士兵不是嗎
            。我已經沒救了啦……”

            　　我可以明顯的感覺出我抱住陣的手在顫抖著。

            　　沒錯，我的確是看過了好幾次。

            　　在那個時候，每天都是這個樣子。

            　　每天，都會有我認識的人死掉。

            　　我在這十年裏失去了許許多多的東西。

            　　然後，就連現在，一起打仗，生存下來的重要戰友，也即將在我眼前死去－
            －。

            　　“結果竟然變成這個樣子。也許我一直希望你這麼做也說不定呢。在這個世
            界上飽嘗了各種絕望，我一直想要由這種狀況之中逃脫出來……”

            　　陣沈穩地笑著。

            　　我激動地搖晃著陣的身體。

            　　“後面就交給我了，你快逃吧。”

            　　“陣，你也逃走吧！我們一起逃吧！”

            　　我連自己都感到羞恥地不斷流出了眼淚。

            　　但是，陣只是沈穩安靜地微笑著，一動也不動。

            　　“你不是有……最重要的人嗎？要好好守護著……”

            　　“啊啊，我不會再搞砸了！我現在和十年前不一樣了。所以，我也要救你！
            ”

            　　聽到我這麼說，陣只是慢慢地拍打著我的臉頰。

            　　“你這個笨蛋，你不要貪心了。人們所說的最重要的東西，是只有一個而已
            哦。不可能會有兩個的。不是嗎？”

            　　“你忘了嗎？我本來就很貪心的……”

            　　陣淺淺地露出一笑，輕輕地搖了搖頭。

            　　“我忘記了，那已經是很久以前的事了……”

            　　陣的臉上迅速地失去了血氣。

            　　也就是出血極為嚴重。

            　　“陣！振作一點呀！”

            　　陣似乎再也聽不到我的聲音似的，隨著大量的血液流出，只能吐出一些夢囈
            似的話語來。

            　　“不要緊的，我不會向任何人提起你的事情。只是你必須先躲藏一陣子，這
            是為了以防萬一而已。”

            　　“我知道，我知道了，你不要再說了。”

            　　“快點……走吧。很快的，其他的夥伴們就要回到這家醫院裏來了。等到那
            個時候，做什麼都太遲了。所以……你快點出去吧。”

            　　陣似乎擠出了最後一絲力氣，將我的身體用力的推了開來。

            　　“我自己犯下的錯誤，非得要我自己來收拾不可了……”

            　　我只是呆呆地愣在當場，抑不住淚水的流出。

            　　“別裝出那種臉來，正樹。你要代替我活下去。和你思念不已的女人結婚…
            …生下小孩……”

            　　“陣……”

            　　“再見了……正樹。”

            　　我轉過身拋開陣所說的話，由醫院飛奔而出。

            　　接著我便一面哭泣著，一面渾渾噩噩地在街上徘徊著。


            　　　　　　　　　　　　　　　　結　尾

            　　“丫子姊姊，恭喜了－－！”

            　　一走出教會，小孩子們便大聲叫喊著。

            　　盛大的祝福，滿溢的歡呼聲。

            　　一面被一群很有精神的孩子們所包圍著，我和丫子衷心地感謝這一瞬間的幸
            福。

            　　我們結婚了。

            　　正確的來說，已經結婚了。

            　　我將迎接生日來臨的丫子，入了我的戶籍，在過了幾天後才結婚。

            　　我將這件事告訴教會的人是在前天。

            　　在這段期間已經過了半年以上了。

            　　教會的經營者，支助者，以及孤兒們，似乎都不眠不休地為我們做好結婚典
            禮的準備工作。

            　　因為教會是最擅長做婚喪喜慶的準備，所以我們幾乎什麼也沒做地迎接著這
            一天的到來。

            　　雖然我是天涯孤獨的單身一個人，但丫子不同。

            　　她有在教會裏共同生活的人們。

            　　我在今天又重新體認了丫子的溫柔與極佳的人緣。

            　　雖然儀式相當盛大，怛比起這個，為此動員的人數更是非比尋常。

            　　與教會相關的所有人全部總動員，為了我們，不，為了丫子即將開創的新生
            活而給予祝福。

            　　我原本是想要稍微去籌措一點資金，舉行個小小的儀式就可以了。

            　　然後便想要在將丫子養大成人的這個教會裏舉辦儀式，於是便提出了報告並
            問了一下預算而已，沒想到事情卻越搞越大，越來越順利，沒花多少時間我們就
            迎接了這個日子的到來。

            　　孩子們祝福的聲音。

            　　而與那些聲音交織混雜的喧鬧音樂。

            　　還有那滿天飛舞的小紙屑雪花。

            　　那是比我想像中更為盛大，溫馨，更讓人難忘的結婚典禮。

            　　“……真的很謝謝你們！”

            　　丫子對四周給予祝福的小孩子們，還有受到不少照顧的人們，以含淚的聲音
            不斷不斷地道謝著。

            　　她的表情滿是喜悅，就像是沒有一絲烏雲的晴空一般。

            　　“來吧，大哥哥也向大家這個謝吧……”

            　　一面擦拭著淚痕，丫子一面對我這麼說著。

            　　她的表情看起來似乎相當的高興。

            　　丫子似乎由一開始就知道我便是那個以前與她訂下結婚約定的那個軍人。

            　　但是，不知道為什麼當我一提起這方面的話題時，她就巧妙的給我敷衍過去
            。

            　　但我覺得，只要丫子幸福的話，什麼事都無所謂了。

            　　現在我們兩個人幾乎都不再觸碰到關於這方面的話題了。

            　　“謝謝……謝謝……”

            　　丫子輕輕地揮動著她那穩重的小手。

            　　雖然流著激，但丫子的表情卻洋溢著幸福。

            　　歡呼聲更加地宏大嘹亮，而丫子的淚也跟著奔流了出來。

            　　然後，丫子便為了讓所有的人都能看到似地，更高地舉起了左手。

            　　“你那麼喜歡那指戒指嗎？”

            　　“當然啦，因為這是大哥哥第一次送給我的結婚戒指嘛，我非常非常的高興
            呢……”

            　　丫子的左手無名指上，有著與那條項煉所鑲上的綠色玻璃珠子……

            　　一樣種類的祖母綠加工過後所做成的戒指，正閃耀著光輝。

            　　丫子非常不喜歡把那個東西叫做玻璃珠子。

            　　她似乎比較中意這個籠罩著一層灰塵而顯得窮酸的仿造祖母綠。

            　　雖然丫子從小的時候就發覺到這是仿造的東西，但是因為很漂亮所以便不在
            意地把它當做寶物來看待。

            　　對於丫子來說，這個玻璃珠子擁有的價值是比祖母綠還要高出許多的，但對
            我來說，我還是希望能鑲上真正的祖母綠上去。

            　　但是，在這個時代裏，寶石的種類比起（大混亂）之前要高上數十倍的價值
            ，我完全不可能買得起。

            　　儘管如此，丫子還是感到很滿足。

            　　為了這種東西而欣喜不巳。

            　　只是這點小東西就歡欣不已的丫子，說這個的價值比起祖母綠都還要高。

            　　因為丫子可能是不希望我太過勉強吧，但我卻想著，總有一天我一定要買到
            真的祖母綠送給丫子。

            　　沒錯，祖母綠就是丫子的誕生石。

            　　以前會拿看起來像是祖母綠的仿造品送她，也是經過我一番深思熟慮的，但
            每一顆寶石似乎都有某種象徵似的名詞。

            　　像祖母綠所表示的是清廉。

            　　是最適合丫子的寶石了。

            　　當我正想著這些事情時，發現有人在拉扯著我的衣袖。

            　　丫子紅著雙頰，露出了像是很難為情的笑容。

            　　“從令以後我會一直陪伴你的，不論何時。”

            　　“大哥哥……”

            　　“別哭嘛。”

            　　雖然我壓住了丫子的眼角，替她擦拭掉滴落下來的眼淚，但她的眼淚仍然大
            量地湧出，不斷地滑落下來。

            　　“我好幸福……”

            　　雖然她感動的淚流不止，但丫子的表情卻是喜悅的。

            　　在陽光的照射之下，連她的眼淚也讓人感覺很美。

            　　我握起丫子的手，一面接受著盛大的祝福，一面往前邁進。


            　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

