263－無線遙控跳蛋
　　
　　晴，他是我的女朋友。

　　他是一個很乖的女孩，至少在追到他之前是如此沒錯.不過，交往之後，我才發現，他是個外表清純內心淫蕩的女孩，至少在我面前是淫蕩的。可淫蕩規淫蕩，她卻從來不讓我進入她的身體.搞的我現在還是處男之身，他是不是處女之身，我不清楚。

　　喔！忘了說明，我是個標準的高中生，今年二年級。晴跟我是班對，是我辛苦一年才追到的女孩。在同學的眼裏，晴很乖，真的很乖，還有一點呆。

　　所以我還要強調一次，她很清純。

　　他家離我家很近，可是離學校卻很遠.所以我們都是早上約在公車站前，一起做公車上學.故事的開始，就是在公車站牌前。

　　今天陽光不大，空氣不冷，是個適合出遊的日子，我和晴在公車站牌前等車，可惜我們不是出遊，而是上學.晴今天穿著學校標準的半透明水手服，裙子則是他 特別剪裁過的，高過膝蓋約五公分。綁著馬尾，一框女孩帶了都會很呆的眼鏡，配著他的陽光笑容，標準的清純樣，可是他剛剛拿給我的東西，卻不怎麼清純。

　　「嘿，祥，這東西給你保管，等等你玩玩看。」晴露出可愛的笑容，遞了一個類似汽車呼叫器的東西給我，上面有四段開關，分別是強中弱以及off.「這……這是什麼？」接過晴給我的詭異東西，我發出了疑問。

　　「呵，你開開看就知道了。」晴高深莫測的回答我。

　　「呃……又是什麼怪東西。」看到他的表情，我咪著眼睛向他。

　　看了看手上的東西，我將開關條到指標弱上面。

　　「沒怎樣阿，你到底在搞什麼鬼？」有點怒氣問。

　　「嗯……我……有拉……先……先把他……關……關掉。」晴臉上明顯的變紅了。

　　看他的表情不對勁，我趕緊將指標調到off上面。

　　「呼……看來這真有趣。」晴喘了一口氣後，將嘴巴靠近我耳朵，敲聲道：「別跟別人說喔，我今天把跳蛋塞近陰道內喔。」

　　說著，她講制服往上拉，露出了掛在裙子上的接收器：「跳蛋的遙控器就在你手上呢。」

　　「不會吧？」我驚訝。

　　「哼，給你玩一整天你還不要呀，那還我。」晴俏皮的伸出手來。

　　「我哪有不要，只是……這樣真的沒關係嗎？」看著手上的遙控器，再看看他的裙子，我發出了疑問。

　　「我都沒關係了，你儘量玩拉。」晴面對我露出了一個大微笑。

　　「車來了，先上車再說吧。」我牽著晴的手，步上公車，當然，我把遙控器放在自己的口袋裏.車上的人並不多，後面雙人座剛好有個位置。我選擇靠窗的位置 坐下，晴理所當然的坐在我旁邊。他先用手將後面的裙子往前撥之後，再緩緩坐下，而裙子因為彎曲的緣故，褪到大腿上，白皙的肌膚霎時露了出來。

　　腦中突然冒出一個想法，右手有伸進口袋悄悄地將跳蛋的開關條到弱。

　　「嗯……祥，你……你好……壞。」晴身子軟了下來，頭靠在我的肩膀上。我沒說話，臉看著窗外，不理晴。晴將書包放在腿上，想降低跳蛋的嗡嗡聲，不過我想她想太多了，坐在後面，公車的引擎聲已經遮蔽了跳蛋微弱的嗡嗡聲。

　　「嗯……喔……嗯……阿……」晴不斷的發出微弱的呻吟聲。

　　前面的學妹，似乎是聽到了什麼，回頭用輕視的眼神看了看我們，我想她一定以為我們在做些什麼事情吧？

　　聽到晴微弱的呻吟聲，我也忍不住轉頭，一片霞紅已經佈滿晴的臉龐，晴的眼睛也微閉，嘴唇時咬使放，似乎在享受跳蛋帶來的刺激。

　　我豈能讓晴這麼享受呢？伸出右手，迅速的將遙控器調到off上面。

　　跳蛋被關掉後，下體的震動，也隨之消失，晴帶著不滿的眼神，看向我。

　　「哼，討厭，人家正在享受呢。」晴象徵性的拍了拍我的胸膛。

　　「呵呵，你想享受的話，等等上課我會讓你盡情的享受的。」我故意放大聲音，給前面的學妹聽。

　　「吼，算了，快到學校了，我們下車吧。」晴撇過頭，算是表達他的不滿.「哈哈，走吧。」

　　牽起他的手，在學妹的注視下，我引著她走下公車。

　　今天第一節課是英文課，而我的英文很差，可是小考成績卻很好，想知道訣竅嗎？　　很簡單，因為晴是英文小老師，專門負責小考的分數，每次分數都在七八十以上吧，畢竟太高會被發現的。

　　晴很乖的坐在第一牌，看著晴認真的抄寫著黑板上重點的表情，我想很難聯想到晴遞給我遙控器時淫蕩的表情吧？

　　「雨晴，你把早上考試的答案寫在黑板上吧。」老師吩咐。

　　「嗯，好。」晴乖巧的回應。

　　晴緩緩走上台，左手拿著自己的考卷，右手拿著粉筆，將答案寫在黑板上。

　　由於第一題要寫在黑板比較高的地方，所以晴墊著腳努力舉高右手，寫著第一題，而制服也因為右手的拉扯，脫離了裙子的束縛.靠，這個笨蛋，跳蛋的接收器 露出來了啦，從接收器連著一條線，進入裙子裏面，天哪，被人發現怎麼辦.一個想法，突然從腦中冒出，我突然想看他被發現是個淫蕩女孩的樣子。

　　我右手伸入了褲子裏，將遙控器的開關，調到弱之後，晴墊起的雙腳突然軟了下來，而字跡也變得歪七扭八，晴回頭看了我一眼，露出求助且害羞的表情。

　　哈哈，我怎麼可能這麼容易放過他，我再接再厲，將開關又調到了中。

　　在全班的注視下，晴的手已經拿不穩粉筆了，雙腳也緊閉且發抖，老師看了晴的不對勁，出聲關心了一下。

　　「雨晴，你沒事吧，怎麼了，是不是身體不舒服。」

　　「沒……沒有……嗯……我沒有……事……嗯……」晴雙臉泛紅，聲音顫抖的回答著。

　　因為小考的考卷是同學互相檢查答案改分數的，所以老師已經走下講臺，巡走于學生之間，看有沒有學生偷天換日。

　　「既然沒事的話就繼續寫吧。同學還等著要對答案呢。」看來老師也沒有注意到晴的制服的異樣，因為快要下課了急忙催促著。一講完話就又去看著同學的考卷了。

　　這時候晴的姿勢是很怪異的，好像要忍住便意，雙腳緊緊靠在一起，兩個腳尖內八似的夾緊碰在一起，雖然右手還拿著粉筆在黑板上，但是根本沒有在寫字，反 而像是靠在黑板上，左手更是扶著後面的裙子，但是根本不敢拉更不敢去碰那陣陣傳來快感的下體.畢竟在教室裏面，在全班同學的面前。模範生的形象怎麼可能去 摸下體呢。這時候雖然我看不到晴的正面，但是他一定是咬著嘴巴，因為還可以聽到他口中發出的「嗯…嗯…」含糊的的聲音。

　　可是看得出來晴已經快受不了這樣的折磨，幾乎全身都在用力，而維持住一個很詭異的姿勢。

　　其實我也怕如果老師同學發現了晴的陰道塞了一個搖控跳蛋，而且遙控器在我手裏，那連我也會吃不了兜著走。所以我把遙控器的開關調到OFF，晴馬上放鬆了下來，只見他稍微動了動身體，以為沒有人發現似的繼續將剩下的答案寫在黑板上。

　　晴寫完答案後回過頭要走下講臺的時候，看了我一眼，臉上滿布著紅韻，明顯是動了性欲了，我敢保證這小妮子底下的底褲一定是濕答答的，連老師都看得出來「怎麼了，臉這麼紅，是不是感冒了？」

　　「沒有沒有，我沒有感冒？……」可是臉上的表情卻有些怪異和複雜，不知道是怪我沒有繼續讓跳蛋震動還是震動得太久讓他受不了。反正這個遙控器是他自己 要交給我的，那就隨我的意思了。可是到現在我還是搞不懂，為什麼晴要將搖控器給我呢？她難道單純到不知道我會怎麼做嗎？可是如果她真的這麼單純，就應該不 會知道世界上有無線遙控跳蛋這回事了，不管了，我只知道我在操控晴的過程中，底下的弟弟一直是維持高度勃起的狀況，硬到都有一點痛痛的，每次我對晴想要有 進一步的動作，她總會推三阻四的，害我每次都翹得老高的弟弟一整天，結果淪落到回家看A片泄欲的下場。這次好不容易晴自己送上門來的肥肉，我一定要好好的 折騰她不可，讓她知道欲望無法發洩的痛苦。

　　晴回到座位上之後，我又開始將開關調到弱，這次晴的表現就沒有那麼明顯，只見她左右動了一下調整了身體，就定住不動，可是一會兒就又扭了一下腰，一會 兒又拉了一下裙子，一會兒手放到膝蓋上，一會兒手又緊握住椅邊不動，跟平常的晴安安靜靜的聽講的樣子有天壤之別.我們的導師，也是我們的英文老師，是個四 十歲年紀，頭頂有點微禿的男老師，臉上帶著一副金邊眼鏡，因為那個中間稀少的發際，我們在他背後總是偷偷叫他“地中海”後來怕被聽到就簡稱“地海”。地海 對待班上成績好的同學，尤其是女同學總是和顏悅色，對男同學尤其是成績較一般的，總是板著一副狗眼看人低的眼神，動不動就要罵人。

　　晴在班上的成績向來總是名列前矛，再加上晴長相可愛，對外表現又是乖乖女、情純無比的形象，每個老師都對他關愛有加，尤其是英文老師，上課總是愛叫同 學起來回答問題，如果今天心情好，就會叫那些成績好的、長相可愛的、或是長相英俊的同學起來回答問題；可是如果他心情不好，叫起來回答的就總是那些成績差 的、或是長相較一般的同學，而且就算答對了也都得不到好臉色可看。

　　看起來今天地海心情不錯，站起來回答問題的都是班上前十大俊男美女，接下來一題，就叫到晴起來回答問題了。

　　「翻譯一下這句子。」

　　只見晴有點緩慢的動了動身體，慢慢的站了起來，因為晴身高並不高，只有155公分左右，所以坐在第一排，我身高則有175公分，就坐在晴隔壁排的最後 一個位置，從我的位置看不到她的臉，可是聲音可是清清楚楚：「彼德先生不顧他妻子的反對，決定……啊……」在晴開始翻譯的同時，搖控跳蛋也被調到中的強 度，晴大概是受不了突如其來的刺激，叫了一聲出來，不過這妮子也很穩得住氣，馬上就繼續翻譯下去：「決定帶著他的三個兒子……嗯……和兩個僕人……啊…… 搭乘火車……朝向中部的大城……底特律前進……啊……嗯」到最後一句話，我已經是將跳蛋調到強的程度。地海和班上同學都抬起頭來看著這位模範生，覺得奇 怪，為什麼晴的聲音和語調都和平常的晴不一樣。

　　「是不是有點感冒，聲音怪怪的。嗯……奇怪是不是有什麼聲音嗡嗡嗡的」地海本來站在教室的後方，聽到跳蛋的聲音開始邊聽著聲音邊往晴的方向走，我趕快 調到弱的開關.「還是我聽錯了，好像沒有聲音了；晴，如果不舒服的話要跟老師說」地海已經站在晴的面前，左右晃晃頭腦，好像想確認自己沒有聽錯似的，仔細 聽著四周的聲音。

　　這時候晴已經坐下來，靠著裙子和大腿的夾緊，跳蛋的聲音已經變得很小聲聽不到，可是刺激卻因為腿夾緊而更加厲害，那小小的跳蛋正像個頑皮的小孩拼命震動著，鑽著那敏感的陰道和陰蒂，誰能想像一個學校中的模範生、乖乖女裙子底下卻有一個搖控跳蛋呢？

　　「前兩天有一點感冒……嗯，不過還好……嗯」晴也真能掰，再加上臉上的紅韻，雖然話中還有一些微微的顫抖，還是讓地海相信是感冒的關係.終於下課了， 在下課前的十幾分鐘，我將跳蛋的強度不斷的改變，一下子強一下子弱，一旦我覺得晴快要受不了了或者是太享受了，我就會關掉，這是我享受的時候，不是晴享受 的時候，所以我一定要吊足他胃口，不讓她太舒服。

　　結果一下課，晴就往廁所跑，我卻因為今天是值日生，只好乖乖的負責擦黑板，不過我還是打開口袋中跳蛋的遙控開關調到中，我知道這種無線的產品都有一定 的有效距離，如果距離太遠就沒有遙控的功能。我只要注意看晴的表情就會知道有效距離有多遠.過了一會兒，我突然聽到“啊”一聲。我回頭看發現晴在隔壁教室 的走廊上突然雙腳失掉力氣似的稍微蹲了下來，果然沒錯，有效距離大概有十五公尺左右。我關掉開關，將板擦拿到走廊上拍掉白粉筆灰，晴已經慢慢的站起身來跟 他的姐妹淘說話：「我沒事，只是一下子沒力氣，可能是早上時間太趕沒吃早餐的關係吧。」

　　「晴，你是不是那個來啊？我跟你說，我也會這樣，來的時候全身無力，而且肚子好像有蟲在爬，又痛又悶的。我媽跟我說這時候就要吃些熱的黑糖水……還有啊……」說話的是晴的死黨，杏娟。雖然人不錯，很講義氣，但是就是有點多嘴，一說起話來就停不了。

　　不過他也是唯一知道我跟晴是男女朋友關係的人，幸好不該多嘴的時候閉的蠻緊的，不然的話我早就被一些蒼蠅學生和學校盯上了。也因為這樣，我們兩個人在 學校還會故意互相疏遠，免得惹上麻煩，而要約會時也常會需要杏娟當電燈泡作掩護.晴看了我一眼，眼睛中帶著幾分迷蒙，表情卻帶著一抹微笑，甚至有一點小朋 友惡作劇似的笑容，好像是在說“怎麼就只有這樣啊，再來啊。”我看著晴可愛的臉龐，兩邊臉頰還有著未退的紅韻，那可愛的小嘴唇和烏溜溜的大眼睛，我心中突 然起了不舍之心，總覺得我這樣做是不是會讓她在大家面前出洋相，如果被人發現，他的模範生形象會不會毀於一旦。

　　上課鈴響了，大家紛紛進入教室，我趁著整理板擦的機會慢一點走回教室，走在晴的後面小聲的說：“這樣好嗎？我可以再繼續嗎？還是把遙控器還你。”

　　「我玩得正高興，正興奮，你不覺得很好玩嗎，我還不過癮呢，最好是能把我變得淫蕩一點.這樣好了，如果你繼續陪我玩，我就答應你一件事，任何事都可 以。要不要？」沒想到晴的回答竟然是這樣，我心中的天使和惡魔根本不用比，天使就被我拋到九霄雲外去了，“任何事都可以”這句話讓我心中的欲望又重新燃 起，我終於可以拋棄我的處男之身了，不必只能躲在家裏看A片度日了，哈哈哈！

　　想到這裏，不禁又想到每次這小妮子，也不知道是故意的還是無意的，出去約會都穿著有些清涼的衣服，跟在學校裏呆呆的女生完全不一樣，如果學校的同學看 過晴跟我約會時的衣服，肯定會沒辦法相信的。誇他幾句很漂亮，他還會稍微前傾，把已經有點低胸的衣領稍微拉開，跟我說“這裏面更漂亮嘔”當我眼睛想吃吃冰 淇淋往衣領看時，又罵我是色鬼，約會中頂多就是牽牽小手，偶爾可以親到她可愛的嘴唇，可是卻不准我有進一步的行動。男人的欲望最後都只能貢獻給寫真集去 了。

　　我決定了，男人的欲望勝過一切。我要繼續玩跳蛋遙控器，既然晴也不介意，我也想知道晴的真面目會是有多淫蕩？另外一方面，剛剛上課中的私密遊戲，那種 緊張刺激，那種玩弄女生于股掌之中的征服感和快感慢慢湧出，讓我有一種專屬於男人的成就感，外表純真的乖乖女裙子底下，我一根手指頭就能決定他的快感與 否。真是一種巨大的誘惑。我決定再深入一點這誘惑之中。

　　第二堂課是歷史，可說是最枯燥的一堂課，老老的男老師，應該至少有六十歲了，聽說有一些時空上的因素造成這位老師這麼大年紀了還在學校教書，甚至學校中有些老師也是這位“師公”的學生，可見這位老師年紀之大。

　　上課的程式是，翻開課本之後，師公就開始喃喃自語，好像是在講課本的內容，但是實際上卻沒有同學聽得懂他到底在講什麼，就這樣直到下課鈴響，闔上課本 走出教室結束這一堂課.晴也跟我提過，連他也聽不懂老師上課時在講什麼，偶爾聽得懂一兩句卻又跟課本毫不相關.所以每次歷史課經過十分鐘後整個教室就陷入 昏昏欲睡的氣氛中，一些認真的同學會掉換位置到後排，拿出其他科的書猛K，反正老師也不管。

　　但是今天可不一樣，因為我的右邊口袋中有著一個無線遙控器，上面只有簡單的強中弱和OFF的開關，但是卻能掌控著一個外表是乖乖女，清純美少女的裙子 下塞在陰道的遙控跳蛋的震動。而這位元美少女每次都會在歷史課跟同學掉換位置坐到最後排，也就是說，現在這位陰道塞著跳蛋的美少女就坐在我旁邊一排的位置。

　　既然我會有一整堂課的時間，當然就要慢慢來了。我先將開關撥到弱，晴的臉上兩道眉宇之間微微的皺了起來，本來大大清澈的眼睛也微微的瞇了起來，好像在 忍耐，又好像在享受著什麼.兩隻白耦般細緻的手雖然還是拿著筆，扶著書本的書緣，但是看得出來有些許的用力，因為原子筆的筆尖已經把書都戳陷進去了，左手 的手指也由扶著書頁變成捏著書頁了；兩腿因為用力夾著而輕輕的顫動著。

　　我很滿意的看著晴的表情，尤其是那兩隻眼睛，我從來沒有看過這樣漂亮動人的眼睛，好像深遂得會把人吸進去一樣，又好像會說話一樣，對著你說著種種感 情，我就是因為看到晴的眼睛才決定要追求她。現在這對眼睛也好像在說話一樣，本來水汪汪的眼睛更濕了，像是要滿出來的湖水。晴看了我一眼，我的弟弟馬上起 立致敬，那太誘惑了，眼睛好像在說“趕快來，來佔領我吧，但是請輕輕的，不要出力，否則你會把我給捏碎了，來佔領我吧”。

　　搖控跳蛋的開關調到“中”，兩道眉毛更加深鎖了，眼睛也瞇的更小了，嘴唇輕輕的張開，彷佛要呼喚著什麼，口中發出一些無意義的聲音，嗯……嗯……啊啊 啊……嗯……又好像要含著什麼，害我有一股衝動要把弟弟塞進晴的嘴巴裏，那種忍耐還是享受的表情已經沒辦法分辨出來，享受著下體傳來的快感，忍耐著不能叫 出聲的痛苦；很明顯視線雖然是對到書本上，但是焦點是模糊的，同一頁已經固定十分鐘沒翻頁了。

　　兩手已經放開書緊緊抓著桌緣，肩膀已經緊張的聳起，兩腿有著不規則的抖動，伴著不斷挪動的腰，像是要迎合著快感的波動，又像是要逃避快感的襲擊，所幸這時候天花板的吊扇已經打開，轟隆隆的風扇聲蓋住了跳蛋的聲音，讓我無所忌憚的準備開到最強的強度。

　　可能也是因為坐在最後一排，晴才敢這麼放得開，不過看得出來聲音還是有很刻意壓低，壓小。我越來越期待“強”的開關會為晴帶來怎樣的效用。

　　中的強度已經連續開著十分鐘了，晴的表情越來越陶醉，臉上的紅潮越來越紅，尤其是嘴唇，像抹了口紅一樣，眼睛也已經完全閉上，呼吸越來越急促，兩腿和腰的扭動越來越明顯，也越來越具節奏，我突然想到這小妮子是不是快要高潮了呢？我決定關掉跳蛋，看看她的反應。

　　於是我調到OFF，晴似乎有點意外，睜開了眼看了我一下，那眼神似乎在說“為什麼停了呢”然後又慢慢閉上眼，整個身體開始很慢很慢的放鬆下來，等了一分鐘之後，我看晴好像已經放鬆差不多了，突然將搖控跳蛋的開關轉到“強”。

　　晴好像被蛇咬了一口一樣從椅子上彈了起來，也叫了一聲“啊”。不過晴還真是聰明，馬上咬著左手趴在桌上，好像是上課睡覺的樣子，右手則是直接按著裙 子，想要減少刺激和不斷襲來的大量快感。反正這堂課沒睡的同學還比較少，有幾個聽到叫聲的轉頭過來看了幾眼，就又回去見周公了。

　　晴對“強”的強度似乎沒法招架，嘴巴緊緊咬著左手臂，還是從嘴裏發出啊啊啊的叫聲，聲音越來越大聲，全身都緊緊縮在一起，我見狀趕緊關掉跳蛋，晴才大 大的呼了一口氣，慢慢的鬆懈下來，不斷的喘氣，看起來很疲憊的樣子。就這樣趴了二十分鐘直到下課鍾響，晴起身之後我嚇了一跳，因為晴的雙眼滿滿都是淚痕， 一臉委屈的樣子。我不禁沖上前去，問他怎麼了，還好嗎？

　　晴突然伸出雙手打了我一下，而且是那種很用力的打了我的手臂一下，然後跟我說：「討厭，人家正在享受，為什麼突然關掉了」幸好剛下課，教室裏亂成一團，沒人注意到教室的小角落。

　　「下次不可以這樣做了，害我都滴到地下去了」

　　我順著她的眼光一看，才發現地上真的有幾滴液體，應該是淫水滴下來的吧。可是這也太誇張了。

　　「我要去廁所收拾收拾一下」我想也是，淫水竟然多到這種程度，想必內褲裏一定是水災氾濫了。這時候我突然興起惡作劇的心理，反正這堂課師公壓根就沒用到黑板，那就沒我這個值日生的事，跟去廁所看看。

　　我打開遙控跳蛋的“弱”開關，一邊跟著晴往廁所走去。我並沒有要跟進女生廁所的打算，只是想看看晴一邊被跳蛋刺激一邊走路的樣子，可是沒想到會這麼有 趣，晴努力想維持平衡和一般的走路姿態，只是跳蛋的刺激讓晴走了兩三步就停下來甚至蹲下來，就算走路也好像在忍耐著什麼的樣子。

　　「我就想說為什麼還會動，原來你還跟著我走出來，啊……嗯……你真……壞……啊……」晴想說離開遙控範圍就好了，沒想到走了一段路怎麼裙子底下的跳蛋還會動，回頭看才發現我在後面。

　　此時地海又出現了，看來是要到我們隔壁班上課，一看到晴又蹲下又很難過的樣子就走過來了。

　　「美晴，你是不是感冒發作了，臉這麼紅，如果很不舒服就去保健室，休息一下。那個誰……誰……就是你，你叫什麼祥的是不是，問問看今天值日生是誰，陪雨晴去保健室」

　　真是可惡，竟然不記得我的名字，眼中只有漂亮女學生而已。

　　「老師，我就是今天的值日生」這時候上課鍾響了，地海看著手錶，很急的說：「好吧就是你了，陪同學去保健室，這節課你不必上了，我會幫你跟國文課老師請假，我也要趕快去上課了，真是的，這堂課要發考卷，要趕快去，下課我再去保健室看看」

　　就這樣我光明正大的扶著晴走去保健室，當然跳蛋的開關還是開著的。

　　晴則是瞇著眼睛有點半靠著我的肩膀一邊舉步維艱的走著，嘴巴裏還是不斷的發出“啊……嗯……有點受不了了”的聲音，我聽到晴的呢喃聲，我也快受不了了。

　　好不容易走到保健室，卻發現門上貼著一張紙：「護士阿姨本節課有課，請入內等候或下節課再來，若有急事請CALL 09xxxxx」

　　我關掉遙控跳蛋開關，問了問晴：「要下一節課再來嗎」

　　「笨蛋，當然是先進去再說啊，我又滴下去了啦」看著晴的裙子之間又滴下了幾滴的無色透明液體，這妮子真是敏感啊。

　　我們進到保健室，其實擺設很簡單，兩三張桌子和藥車，櫃子上有一些人體模型，旁邊的房間則是有兩張病床。其實護士阿姨人很好，有的時候我不想上課，就 會佯稱生病，跑到保健室來，跟阿姨聊上一節課，又躺在病床上睡一節課.阿姨總是說：「你們是大人了，不想上課，我不會強迫你們一定要坐在教室裏，但是你要 知道你在做什麼，要為自己的行為負責。」

　　我把晴扶到病床上，讓她躺好，然後又悄悄的按下了跳蛋的開關……

　　「啊……真好……我可以出聲音了……啊……真舒服」保健室位於學校的最邊邊，跟體育用具室在一起，有什麼聲響都不會被聽到，所以才會是我補眠的好場所。

　　晴說著說著，右手就伸進去裙子裏面了，也不管旁邊還有我瞪著眼睛看著，左手也沒閑著，隔著衣服就開始抓著自己的胸部了。

　　「啊……真棒……好好……啊啊……」看到自己喜歡的女生在面前自慰，這樣的畫面，我當然也忍不住了，伸出鹹豬手就往胸部摸。

　　「不行，手走開，不可以摸我。」手還被打了兩下，每次就是這樣，只要手不規矩，就會討一頓罵，有時還會被打。可是今天看到這種場面，自己都啊啊叫了，還不准別人摸，真是沒天理，我越想越生氣，想說怎麼教訓這個外表單純內心淫蕩的小妮子。

　　等一下，晴說願意答應我一件事，我本來是想叫晴跟我來一炮，拋棄處男身的。可是這口氣我咽不下，現在我可以派上用場了。我關掉跳蛋的開關，晴的兩隻手卻動得更厲害了，彷佛是要以手取代消失的震動快感「晴，你說過要答應我一件事。」

　　「是啊，不管什麼事都可以，啊嗯……真舒服」

　　「好，我要你今天都不能用你的手碰到你自己的身體，不管做什麼事情都一樣，完全不能碰到。」晴聽到之後就愣住了，睜開本來閉著很享受的眼睛，好像無法置信的樣子。

　　「我自己的手不能碰到我自己？」我心中湧起無限的快感，雖然失去打炮的機會，可是看到晴一臉驚訝的表情，不由得開始佩服我自己，我真是天才。

　　「沒錯，而且為了預防你作弊，用手拿的碰到的東西也不能碰到身體.」我是預防晴拿著跳蛋或隔著衣服，這樣就失去我的用意了，我才不讓你只有自己爽而已。

　　「好，我答應你。」隔了一下子，晴才迸出這一句話，而且慢慢的把手從裙子裏拿出來。

　　「如果你犯規的話呢？」

　　「如果我犯規的話，每犯一次，就再額外答應你一件事，而且原先的事情繼續照舊.」

　　「好，那我就放心了。」說完就又打開跳蛋的開關調到弱的強度。

　　嗡嗡嗡的聲音一出現，晴的表情就又陷入迷蒙之中，喉嚨發出不清不楚的聲音，兩手不自覺的又要往裙子方向移動，不過一移動就想起我的命令，只好緊緊抓著 兩邊的床單，兩腿拼命的夾緊，同時不斷的挪動身體.我見機不可失，右手就往晴的胸前一把摸下去。晴的反射動作就是打我的手臂，而且打的特別大力，好像是要 報復我的命令一樣。很痛，可是我卻沒有一點不高興，「很好，我又有多一件事情可以叫你做了。我說過，你的手碰到的所有東西都不能碰到你的身體，你打我的 手，我的手放在你身上，就等於你碰到自己的身體.」

　　「哪有這樣的……啊……嗯……不公平……啊」

　　「哪有什麼公不公平的，你剛才都親口答應了，所有的條件都講的很清楚，是你自己沒有注意到。」說完我就開始打開晴制服前面的兩顆扣子，露出粉紅色的胸 罩。這還是我第一次看到晴的貼身衣物，胸罩有蕾絲邊裝飾著，很可愛的樣式，很適合像晴這樣可愛的女生，不過讓我驚訝的是內衣是屬於前扣式的，跟晴內在淫蕩 的本性真是絕配。

　　晴下意識的伸出手要遮住胸部和推開我的手，可是一想到再碰又要再多做一件事，她可不敢想像我又會想出什麼花招整她，手硬生生的就停在空中不敢再動。可是底下的跳蛋還在繼續傳來一陣陣的快感，身體不自覺的扭動著，構成了一幅很美麗的畫面。

　　看到晴這樣辛苦的畫面，卻讓我更加性欲高漲，心中有一股淩虐的本能逐漸的升起，我要更加倍欺負我眼前的這個身材姣好，天使臉孔的淫蕩女。我伸出雙手輕 輕的打開了前扣，沈甸甸的乳房就蹦出來了，晴的身高不高，許多同學都以為身材一定沒有什麼看頭，其實不然，晴的腰身很細，只有二十三吋，雖然只有C CUP，可是卻有D的視覺效果出現，而且屁股又翹，整個人從側面看就像是S型一樣凹凸有致，只是晴刻意穿大一號的制服，將姣好的身材遮掩起來。現在當然不 能遮了。也許是因為平時很少曬到太陽，乳房又白又嫩，而且彷佛隨時會滴出水來。

　　看著晴堅挺的胸部和淡粉紅色的乳暈，真是極品，當然不客氣了，一手一個，抓住開始品味。

　　嗯，好軟的手感，好像棉花糖，又好像熱熱的饅頭，真舒服的觸感，我稍微用力的抓著，讓手指頭陷到乳房裏，就看著乳房就像麻糬一樣在我的手裏改變形狀， 真的是太棒太舒服的觸感了。我輕輕碰著尖端的葡萄乾，發現還有些硬度，而且聳立了起來，跟我的完全不一樣，真神奇，我輕輕的揉著乳頭，讓我的掌心，手指頭 滑過乳頭，就聽到一陣呻吟聲“啊……那裏不要啊……不要碰啊……”原來這裏是敏感區，那就不要客氣了。

　　我故意先關掉跳蛋，雙唇印上晴的雙唇開始親吻，雙手則是進攻雙峰，不斷的揉捏白嫩嫩的乳房，好像要榨出水來的樣子，晴的嘴巴因為被我堵住了沒法出聲，只能從喉嚨冒出“嗚……啊啊……”的聲音。之前我跟晴的親吻都是淺淺的吻，雖然只是這樣，我還是很享受晴的嘴唇。

　　我輕輕的伸出舌頭，沒想到晴竟然也把舌頭伸出來，我們就這樣彼此交換唾液似地深吻了起來，原來這小妮子以前只是本性尚未被發掘而已，聽著晴的呻吟聲，手上滿滿是令人心曠神怡的觸感，褲子早就被撐得半天高，真是恨不得馬上提槍上陣。

　　「打開開關嘛！我底下很癢啊，別吊我的胃口嘛，你是壞人，趕快給我嘛。」底下的跳蛋遲遲不動作，只有胸部被刺激著，不上不下的，又不能自己用手來，這 小蕩婦開始受不了了。如果班上的同學聽到這樣的話語從平常有點呆呆樣的，長相甜美的晴的嘴巴裏講出來，一定以為自己在作夢。

　　「你倒好了，有跳蛋震動，那我呢？誰來安慰我堅挺的弟弟？」

　　「可是……如果你摸著我的胸部，我就不能用手幫你了。」剛剛才被罰了一次，晴還蠻聰明的，不敢再犯。

　　「除了手以外，還有別的方法可以幫我啊！」我終於可以拋棄我十七年來的處男之身了。

　　只見晴偏著頭想了一下下，原本就已經是紅蘋果的雙頰，突然變成了紅關公。

　　「你真是壞人，那你先別摸了……」沒想到晴突然拉下我的褲子拉煉，伸手進去我的石門水庫裏，把已經雄糾糾氣昂昂的弟弟拉了出來，黑黑的龜頭上早就已經因為分泌物的滋潤而呈現出淫靡的味道，晴竟然一口就吞了進去。

　　我愣了一下，霎時間，我感覺到有熱熱的溫度傳到我的老二上，軟軟的觸感從最前端慢慢移動到側邊上，然後整個陰莖就被溫暖的觸感包圍住，好像泡在溫暖的 熱水裏面，同時有幾百隻小軟蟲按摩吸著我的陰莖.這就是口交嗎？怎麼會有這麼舒服的事，我覺得我的陰莖好像要融化了一樣，我不自覺的輕輕叫了出來“啊…… 真棒……真舒服”

　　「我也要，趕快打開開關啊，底下好癢啊！快來摸我的胸部啊，快捏它。」晴把雙手伸到背後，只用嘴巴快速吞吐我的陰莖，不清不楚的說著。

　　雖然這跟我的預想不同，但是……管他的，我趕緊打開跳蛋的開關調到弱的強度。雙手又回到晴的胸部上，而且更用力的戳揉著。

　　「啊啊……就是這樣……嗯嗯……好爽好舒服」現在我們兩個人的姿勢說有多淫靡就有多淫靡，晴的身體跪在我兩腿之間，兩手背在後面，只用肩膀靠在我的大 腿上，乳房垂下露出於只打開兩三個鈕扣的制服外面，脖子快速移動著，只用嘴巴吞吐著陰莖，底下的陰道裏則是有一個不斷震動的跳蛋；我則是一手捏著晴的胸 部，一手扶著晴的頭髮前後運動著，看著我的陰莖不斷的出現消失在晴的嘴巴裏面，晴的表情有些痛苦又有些愉悅。看著晴可愛的臉龐，柔軟的嘴唇卻在吞吐著醜陋 的陰莖，這種不協調的視覺刺激真是太棒了，再加上從手、陰莖傳來無比的快感，我覺得在晴喉嚨裏的陰莖脹得更大了，我從來就沒想到我的陰莖可以脹大到這麼 大，原來性是這麼舒服的事啊！

　　我閉上眼睛，享受著從下半身傳來的快感，那種感覺比自己用手要好上一萬倍，柔軟潮濕的口腔，再加上舌頭表面有點粗糙的味蕾刮過陰莖帶來的存在感，嘴唇在吐出陰莖時收縮成O型刮過龜頭邊緣最敏感的一圈，更讓我越來越有快感。

　　就這樣維持了三五分鐘，越來越舒服，越來越有快感的時候，卻感覺到晴吞吐的速度有些慢了下來，應該是嘴巴也累了吧。晴也微微的張開了眼睛，看著我，眼中充滿了求助的眼神。看著晴那無助又無辜的表情，心中卻升起了要更加蹂躪晴的想法。

　　我把跳蛋調到中的強度，並且讓晴跪坐在床上，讓陰莖還維持在嘴巴裏的狀態，我實在捨不得離開晴溫暖的口腔，就這樣站了起來，晴用有點疑惑的表情看著我。

　　「累了吧，那就讓我來吧。」我兩手都放在晴的頭髮上，開始擺動我的腰，讓陰莖又開始在晴的嘴巴出出入入著，真爽，男人還是比較喜歡有主導權的感覺. 「我在幹晴的嘴巴，知道嗎？」沒想到這樣的字語會從我的嘴巴裏說出來，可是發現說出來更讓我有快感，有一種征服的快感，真是一個“爽”字。而且晴的嘴巴好 像更緊了，陰莖要退出來的時候都可以感覺到一股吸力吸著龜頭不放，更舒服了，我開始覺得好像有東西想要從身體裏面射出來了。

　　我向下看著吞吐著我的陰莖的晴。

　　「我想要射了！」我開始更用力更大幅度的擺動著腰，每一下都進到晴的喉嚨的最深處再退出來，雙手緊緊抓著晴的頭不讓她後退，晴的喉嚨開始發出聲響：「啊啊啊……我……也要……啊……到了……啊……到了……到了啊」晴全身都緊緊縮在一起，不斷的顫動著。

　　我突然間覺得下體傳來一陣又一陣的快感，我爆發了，在晴的嘴巴裏噴出一陣又一陣的黏稠物，這是我噴最多量的一次，連我自己都覺得怎麼會噴這麼多啊。真的是超棒的超贊的舒服啊。

　　我確定已經噴完了的時候，才有些依依不捨的離開了晴的嘴巴，我頹坐在床上，關掉跳蛋，看著晴的表情也慢慢地鬆懈了下來。

　　終於晴張開了眼睛，看著我，有著一種很複雜的表情，不是生氣或難過，但是也不是高興的樣子。我看著晴，看不出來她在想什麼，我想晴是以什麼樣的角度和心情看待剛剛我們兩個發生的事情呢？

　　然後我突然發現晴一直沒出聲，才看到她的嘴巴鼓鼓的，原來我的精液都還在晴的嘴巴裏面呢。我連忙看著四周圍是否有衛生紙或毛巾之類的東西，就在此時，廣播器裏傳來下課鍾響。下課了，我們在保健室裏玩了一節課了，這就是所謂的快樂的時間總是過得比較快的道理嗎？

　　突然有一個熟悉的聲音從保健室門口傳來了：「李雨晴同學，你在嗎？你還好嗎？」是地海，這個死老頭竟然提早下課跑來看晴，色鬼，要是男同學生病看你會這麼關心才有鬼？這下糟了，我跟晴都還服裝不整，要是被發現，晴的形象名聲就完蛋了。

　　「奇怪，怎麼沒人在，會不會在裏面休息室？」聲音越來越近，事情大條了。只見晴突然躺了下來，指了指我，又指了指身邊，我會意過來，趕忙拉過棉被蓋住我們兩個人的身體，我緊緊靠著晴的身體，假裝只有晴一個人。

　　「李雨晴，你有在裏面嗎？我要進去了。」地海已經在休息室門口了，我突然想到，我們兩個人的鞋子都還在床邊，我的鞋子要是被看到就穿幫了，可是也沒時 間讓我再藏鞋子了。就在這時候，又傳來另外一個熟悉的聲音：「陳老師，你怎麼來了，有什麼事嗎？」是護士阿姨，也許有救了。

　　「張護士，有沒有看到我班上的李雨晴同學來這裏，她身體不太舒服，我請班上另外一個同學陪她來這裏看看。」

　　「我剛剛上完護理課回來，他們可能會在裏面的休息室吧！」就這麼短的時間，我馬上下床將鞋子推到床頭櫃子底下，又回到原來位置，我一輩子做事沒這麼有效率過.就在我剛蓋好被子，就聽到開門的聲音。

　　「果然在這裏，李同學好像睡著了。臉紅紅的，我摸看看有沒有發燒。嗯……額頭和臉熱熱的，我拿個溫度計量量看好了，這樣的話就要先叫醒李同學了，李雨 晴，李雨晴同學.醒醒……」一陣小晃動後，聽到晴含糊的回答著：「嗯……」我突然想到，精液都還在晴的嘴巴裏，還來不及清理吐掉，難怪含含糊糊的聲音。

　　「李同學，我要幫你量體溫，你要量口溫還是腋下。」

　　「幫他量腋溫好了，溫度計也不知道有沒有消毒乾淨.」死地海，應該是要看有沒有機會眼睛吃霜淇淋吧。講得那麼好聽。不過要是量腋溫，棉被一打開，我跟晴就見光死了，要知道晴現在兩個大乳房還在制服外面乘涼呢。

　　「陳老師，客氣一點，我這邊的器械是最講究消毒和衛生的，沒有經過完全的消毒我是不會用在學生身上的。」

　　「張護士，對不起，我是無心的，我只是想說……這個……這個，小心一點總是比較好的嘛，你說對不對啊……哈哈……」真是大快人心，死地海，活該。護士 阿姨不理他，逕自問晴：「我都尊重同學的意見，李同學，你要量哪一邊。」我靠在晴的身邊，為了不被看出來，我的頭就貼在胸部旁邊，我確定我有聽到一聲“咕 嚕”然後就聽到晴的聲音：「謝謝護士阿姨，我量口溫好了，聽說口溫會比較準確.」晴的發音還是那麼字正腔圓，等等，滿嘴巴的精液怎麼可能說話那麼清楚，那 也就是說，晴把我的精液都完全吞下去了，一想到這裏，我的弟弟又不爭氣的再次起立。

　　「好，嘴巴張開，好，含著不要動三分鐘。對了，陳老師，你不是說還有一個同學陪她來嗎？」

　　「沒關係啦，看李雨晴的狀況比較要緊.」地海重女輕男的觀念徹底表現出來。就這樣護士阿姨跟地海開始有一撘沒一搭的聊著。

　　既然危機已經解除，難得有這個機會，當然要好好利用，我的手慢慢的爬上了晴的胸部，又開始揉捏了起來，手感超好，不過葡萄乾倒是軟軟的，不像剛剛那麼 堅挺。怕被發現，所以手的動作不敢太大，我輕輕的慢慢的劃圓，化弧，從周圍一直到中心點，一寸一吋像是要確認似的撫摸著肌膚，在從中心點慢慢的再撫摸到周 圍，漸漸的我發現葡萄乾又開始尖挺豎立起來了，於是我專攻中心點.我用指腹和手心，輕輕的滑過碰觸乳頭，從指尖滑到手心，再用手心左右移動似的輕輕的滑動 碰觸那凸出物。一下子用兩隻手指頭輕輕轉動，一下子用食指指腹把乳頭推來推去，像是在推不倒翁一樣，好玩極了，我享受著這方寸之間的遊戲。

　　「啊……嗯」晴忍不住地輕輕叫了出來。就聽到護士阿姨的聲音：「怎麼了，不舒服嗎，對了，一聊起天來就忘記時間了，你是要提醒我三分鐘到了是不是。好好，我看看，恩，還好沒有發燒。奇怪臉跟額頭還是覺得有點熱熱的。」

　　「陳老師，我想還是再讓李同學再多躺休息一節課好了。上課鍾要響了，下一節課老師那邊要麻煩你說一下了，我這一堂課空堂，我會在這邊照顧她。」

　　「也好，那我要先去上課了，一個星期就今天課最多，真辛苦。哪我先走了。」

　　地海走了沒多久，上課鍾也響了，卻聽到廣播：“保健室張護士，保健室張護士，請馬上到學生事務處來，謝謝.”基本上學校很少在上課鍾響後再廣播的，都會儘量在下課時間廣播，以免干擾上課，一定是有什麼要緊的事情。

　　「護士阿姨，你去沒關係，我先再睡一會兒，沒事的。」

　　「真是乖巧的同學，我快去快回，你先休息一下吧。」

　　「護士阿姨走了，趕快出來免得被發現了。」確定護士阿姨離開保健室之後，晴趕快掀開棉被，叫我出來。因為棉被裏面確實是很悶的，我就趕快出來，順便也把跳蛋關掉了，結果回頭看到晴的樣子，兩顆漂亮白嫩的胸部還露在外面，上面還有幾條抓痕。我的小弟弟當然立刻起立致敬。

　　「看什麼，趕快整理一下，阿姨也不知道什麼時候會回來。」我只好把又已經勃起的弟弟硬塞進褲襠，制服稍微整理一下，褲帶重新系上。結果回頭一看，發現晴只是把棉被又裹在身上，並沒有整理衣服。

　　「不是你叫我趕快整理的嗎？你怎麼都沒動作？」

　　「也不知道是誰說的，說我今天手都不能碰到我自己，叫我怎麼整理衣服。還不趕快過來。」沒想到我無意中的一個命令，卻要讓我有享不盡的好處了，我一定是個天才，哈哈哈。

　　「好好好，原來小晴晴不會穿衣服，叔叔過來幫你穿了，來、乖，把棉被拉下來了。」晴雖然很無奈，但是也只好乖乖的慢慢的把棉被掀開讓我幫她穿衣服了。 看著晴胸前的兩個白白嫩嫩的大胸部，當然還是先偷偷的摸了幾把。晴的表情很奇怪，帶著幾分無奈，幾分害羞，還有幾分我看不出來的表情。我把晴的胸罩的前扣 扣上，制服的鈕扣也都扣上了，然後就站在旁邊，沒想到晴扭了一扭身體，才很小聲的說.「這樣就算好了？」

　　「對啊，不然呢？」

　　「你不知道女生胸罩扣好之後，身體要前傾，再要把胸部撥一撥，才算OK嗎？不然的話會感覺不舒服而且容易下垂有副乳耶。」天啊，真麻煩。於是我只好又打開晴的制服，開始用手去撥乳房。

　　「手要再進去後面一點往前推，啊…你別老是碰我的乳頭啊…嗯…好了就趕快伸出來啦…」因為有胸罩的限制，我的手夾在兩者之間，本來軟軟的觸感變成另外 一種堅實的手感。而且因為姿勢的關係，我的手幾乎整個包住乳房，乳尖就在我的掌根地方摩擦。乳頭好像是晴很敏感的地方，一碰到晴就會開始扭動身體，不自覺 的呻吟，而且乳頭也慢慢的起立了。我開始考慮是不是應該要天天幫晴穿內衣好了。

　　我發現我的心裏有些轉變，之前晴的成績比我好，家裏也比我有錢.而在兩個人相處上，晴叫我做什麼我就做什麼，他不讓我做的我就不去做。杏娟都說我太寵 晴了，沒有男子氣概。（ 雖然我總覺得她千方百計要挑我毛病，任何我所做的一切都有問題 ）但是只有我自己知道，在潛意識裏我總覺得我配不上晴，所以我希望滿足她對我的任何要求，好讓晴願意繼續留在我身邊。但是在經歷過剛剛的一切，我可以只手 控制晴的快感，可以決定晴能不能有高潮，甚至摸過抓過了晴的胸部，還讓晴幫我口交，還將我的精液噴在晴的嘴巴裏，讓她吞了下去。

　　我的心理生出一種無可比擬的成就感、操控感。我眼前的這個年輕小女生是屬於我的，我可以愛對她怎樣就怎樣。那是一種專屬於男人的征服感，我享受著那種征服感，而且那也將推著我向著更遠的地方去。

　　我一邊隱隱約約的想著，一邊就這樣摸完，不，是擠完晴的一邊胸部，再擠另外一邊後，晴又是氣喘吁吁的樣子了。

　　「好了，這樣總可以了吧？」晴現在的表情是我以前從來沒看過的，不知道是不是因為吞過我的精液了，她以前從來沒有這麼害羞的表情。又扭了扭身體，好像又要說什麼似的。這時候，護士阿姨回來了，晴趕緊躺好，棉被蓋上。我則是乖乖的站在一旁。

　　「洪明祥同學，你怎麼在這裏？原來是你將李同學送過來這裏的，我剛剛沒看到你，你剛才在哪里啊？」護士阿姨一看到我，有點意外似的問了我。

　　「我剛才跑去廁所了，剛剛才回來。」

　　「雨晴同學，你還好嗎？還會不會不舒服？」護士阿姨聽了就沒再說什麼，轉過頭去關心晴的狀況了。

　　「謝謝阿姨關心，可能是早上趕著上學，沒吃早餐沒力氣，再加上前兩天有一點小感冒，現在已經…好…啊…多了…嗯…」看著晴臉不紅氣不喘的說著謊話，我到想看看晴“臉紅”的樣子。把跳蛋調到“弱”的強度，於是晴說話又開始不清不楚，臉也又開始紅了。

　　「李同學，你還好嗎？你的臉又開始紅了。」

　　「我…沒事，我再躺一…會兒…啊…好了。」我已經將強度調到“中”了。

　　「好吧，剛才量體溫確實沒發燒，我在外面，如果有什麼事再叫我。洪同學，你跟我出來，跟我聊聊天，順便幫我一下忙。」大概護士阿姨覺得孤男寡女在同一個房間裏有一點怪怪的。

　　我跟阿姨到外面的保健室，她才跟我說本來一星期後才要交出去的資料臨時說要明天就要交出去，剛剛廣播就是要通知他這件事。所以阿姨需要我幫忙他做一些資料的整理。平時阿姨對我不錯，我也希望能幫她做些什麼，於是我們開始很專心的做起了工作。

　　直到一會兒，應該有十幾分鐘吧，突然休息室的門打開了，晴從門後探出來，臉上好像比剛剛更紅了。

　　「阿姨…嗯…我想上…啊…廁所。」晴的樣子很奇怪，我才忽然想到跳蛋的開關沒關，這小妮子搞不好都已經幾次高潮了。我趕緊關掉跳蛋。

　　「李同學你有好一點了嗎？還是我陪你去好了。」

　　「我身體有好一些了，阿姨不必陪我去了。我請洪同學陪我去比較方便。」男生陪女生去廁所比較方便？不過阿姨正為著這些資料焦頭爛額的，也沒多想什麼就答應了。

　　我跟晴並肩走著。

　　「你去廁所自己去就好了，幹嘛叫我一起去？」被人看到一個男生陪女生去廁所，會被笑說沒男子氣概的。沒想到晴很狠的瞪了我一眼，一句話都沒說.等到了 女子廁所，晴很快的進了廁所，可是很快的走了出來。左右看了看，突然一手把我抓住就往廁所裏跑，沖到最後一間廁所後關上門鎖起來。

　　在我還沒有搞清楚的時候，我跟晴就這樣面對面的擠在這小小的空間裏.距離晴的臉還不到十公分，我甚至可以從晴那水汪汪的大眼睛裏看到自己，看著晴那可 愛的臉龐，烏溜溜的眼睛，尤其是那微翹的嘴唇，甚至可以看到那白裏透紅的細緻皮膚.我的心神蕩漾了起來，我輕輕的吻了晴的嘴唇。晴一臉不可置信的樣子，但 是馬上轉變成很羞澀的表情。那是我以前從來沒看過的晴。也許經過剛剛保健室裏的事件，晴的心理也慢慢的產生了改變了吧。

　　只見她臉上轉變了幾個表情，最後很害羞又很急促的說話了。

　　「我要上廁所，趕快幫我脫…脫褲子。快一點.」霎時我總算明白了為什麼晴要拉我進來了，看來我無意中的命令可讓我想到不少好處呢。她總不好叫護士阿姨幫她脫褲子吧。

　　我蹲了下來，雙手伸進晴的裙子裏面，最先觸碰到的是那光滑的大腿，細嫩的皮膚摸起來真是舒服。我慢慢的往上摸，摸到了小褲褲的的褲帶，真感動啊，雙手 不由自主地穿過褲子的縫往後摸，就摸到了那豐滿圓翹的屁股，為什麼都是屁股，晴的屁股卻是那麼的細緻，光只是摸著就讓我的弟弟又再度起立了，我的大手抓著 兩顆大屁股左右摩擦著，享受著那溫潤飽滿的手感，我真恨不得把我的臉貼在那屁股上，享受一下呢。

　　「好了，別再摸了，趕快脫下來啦。我很急啦。」聽到晴的說話，我才很捨不得的退了出來，兩隻手抓著褲帶，慢慢的往下拉，起先好像很緊的感覺拉不太動， 然後才慢慢的被我脫了下來。我慢慢的脫，我想要好好享受一下這個時刻，真是棒呆了，漸漸的我看到了粉紅色的小褲褲出現在我眼前，很可愛的樣式，應該跟胸罩 是成套的。

　　然後我看到小褲褲的褲底，全濕，濕得一蹋糊塗，雖然有一層棉墊在上面，但是很明顯的，那根本不夠用，無色的液體滲透到了棉墊以外的小褲褲，就連棉墊下 方的小褲褲也被液體滲進去，整件小褲褲像是泡過水似的。晴真是太淫蕩了，還是說太敏感了。我把小褲褲脫到膝蓋的高度，然後這時我注意到一件事，不是應該有 跳蛋嗎？為什麼都沒有看到？難道是晴自己拿掉了嗎？不可能，這樣晴就會違反我的命令了。

　　「晴，你的跳蛋呢？」

　　「跳蛋，跳蛋還在…裏面啦。」

　　「裏面？哪里裏面啦？」我有點奇怪，在我的想像中，跳蛋應該是在內褲和女生的妹妹中間才對啊。

　　「笨蛋。是在陰道裏面啦。你要拉那條遙控的線才能拿出來啦。」晴指著露在裙子上方的遙控接受器說.我很驚訝的看著那條線，那跳蛋不就在晴的身體裏面了嗎？原來女生的身體竟然能夠藏這樣的東西，真是厲害。於是我伸手拉住裙子上方的遙控器的線就要往上拉，晴急忙阻止我。

　　「不能從這里拉，這樣出不來的。你要從…從裙子底下的線往下拉。」「我怎麼知道線在哪里？還是我把裙子掀起來好了。」

　　「不可以！嗯，不要好不好。你可以往上摸就可以知道了。」晴的口氣也開始在變化了。變得比較像是個小女生似的。我聽到這樣的語氣，也有點狠不下心。只好答應了。

　　我開始雙手再度往上沿著晴的大腿往上摸，不過這次我是沿著大腿內側往上，我想線應該是在內側吧，所以從內側應該比較容易摸得到。

　　可是晴的表現跟剛剛截然不同，一直左躲又閃的，雙腿扭個不停。

　　「你別動啊！這樣我會摸不到線的。」

　　「誰叫你一直摸我那裏嗎！那裏很有…感覺的。」我覺得手觸著越上方，晴的肌膚越細嫩，我從來沒有想過怎麼會有這麼細緻的肌膚.忽然之間手觸之處竟然濕濕滑滑的，這應該就是晴分泌出來的液體吧。濕濕滑滑的，觸感很好，有點像是按摩用的精油。

　　我不禁用手指腹在晴的大腿肌膚上像玩弄似的原地繞圈圈了起來，感覺一下那滑膩的觸感。可是晴卻因為這樣的動作開始小聲的呻吟了起來。

　　「啊…別玩了，那樣會有…嗯…很有感覺的。快一點，我很急了，拜託。」就我印象當中，這是晴第一次說出拜託這兩個字。

　　我左手繼續玩著小遊戲，右手則是沿著那滑液來源繼續往上移動。晴的身體在輕輕的顫動著，好像在期待我的手亦或是因為已經接近那最私密的地方而緊張。

　　我摸到了，我的指背感覺到碰到東西了，濕濕的感覺.我將手反轉過來，第一個感覺到的是更柔嫩但不平滑的觸感，接著我覺得有毛碰觸到我的手，含著濕氣， 濕濕的毛碰到我的手，我感覺到一股溫暖的氣息，我往中間移動。入手的第一個感覺是“濕”，"熱“，我摸到晴那最私密的地方了。感覺像是柔軟但充滿皺折的泡 在水中的肌膚，我輕輕的撫弄著那柔軟的嫩肉，晴整個人都開始顫動了起來，好像站不住腳似的向前微微倒下，本來想用手扶住我，還是向前扶住了廁所的門，晴的 胸部也因此落在我眼前，我的頭就整個沈在晴的大胸部之中。

　　我的手不斷的四處摸索，突然間我摸到了一條線，應該就是跳蛋的遙控線吧。我又再摸索了一下，發現一旦我摸到某一個地方，晴就會震動得特別厲害，那是一個小小圓滑的小珠珠，我想著這應該就是女生最敏感的地方吧。

　　我心裏那個邪惡的人又再度出現，我將跳蛋再度打開到弱的強度。隨即我的手傳來從陰道裏傳來的震動感，晴抬起了頭看著我，以一種很不可思議的表情看著 我，然後馬上陷入既痛苦又享受的神情裏.我的手隔著一層膜的感覺感受著跳蛋傳來的震動，而且馬上又被溢出來的液體所浸濕。我的左手從晴的屁股後面向前摸著 陰戶，右手則是不斷的撈著流溢出來的淫水抹到那陰蒂上，持續地刺激著。晴起先還能維持著小聲呻吟著，不一會兒，就已經受不了似的開始叫出聲了。

　　「啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…又要…到了…啊…」晴的陰蒂突然脹大了起來，而且變得很堅實。有一股淫水從陰戶裏大量的沖了出來，整個身體開 始劇烈的顫動著，沒想到晴就在短短的時間裏又到了一次高潮。然後晴就慢慢的全身無力的軟了下來，整個身體趴在我身上。我也關掉了跳蛋。

　　剛剛在保健室裏，因為我也同時噴了出來，根本沒有心情看晴高潮的樣子。可是現在我清清楚楚的看著一個女生，就在我的面前，經由我的手高潮了，那種高潮 的樣子，真是漂亮，說是一種奇跡也不為過，這時候的晴是我以前從來沒有見過的美。以前頂多是“漂亮”，“可愛”可是現在的晴，全身散發出一種成熟的美，甚 至說是“綺麗”“妖豔”也不為過.高潮，將本來白裏透紅的臉頰染成夕陽西下前的紅霞，又像是打翻了全世界的殷紅色彩，都跑到晴的臉上。那迷蒙的表情，又無 辜，又邪惡，又惹人疼愛，又令人心動。彷佛全世界最美麗的表情都集中到同一個女生的臉龐上。

　　我看著晴，發現我比以前更喜歡她了，而且非常非常的愛她。我的心中湧起了一種想法，我願意為她做任何事，只要讓她開心快樂。

　　我將晴扶了起來，很細心的為他撥了撥頭髮，把她抱在懷裏讓她感受我的體溫。等著她慢慢的高潮消退了下來。

　　「還好嗎？舒服嗎？是不是還要上廁所？」我輕聲細語的問著晴。沒想到晴很不好意思的樣子，很小聲的說：「不…不用了，剛才最舒服的時候已經…已經都尿 出來了。」說完整張臉紅得跟什麼一樣，低著頭不講話了。原來我聽說女生最舒服的時候會尿尿，叫做什麼“潮吹”是真的囉。難怪剛才流到我手上的那麼多那麼 快。原來那就是尿啊，可是我絲毫不覺得髒.不知道為什麼，我開始很細心的幫晴整理衣服，雙手伸進裙子裏用衛生紙幫晴將陰戶和大腿都擦拭乾淨，沒有一絲色情 的感覺，只是專心的想替晴整理好服裝儀容。只是小褲褲實在太濕了，我只好脫了下來，順手就放在我口袋裏.過了幾分鐘，我已經將晴都打點好了，不知道的人絕 對看不出剛剛在廁所裏有一番雲雨。

　　晴先出去看看有沒有人，再叫我出去。我們在回保健室的路上，兩個人好像剛認識一樣，有些媔腆不敢講話。只有在進保健室之前，晴很小聲的對著我說了一句“謝謝”。

(完)


