264－強姦之車（新新的行業）

   我今年二十八歲，自打老公把我拋棄與小秘結婚後，我做什麼都覺得沒意思，好在分了老公好大一筆財產，經濟方面不用發愁，無事便在網上尋找樂子與刺激。今天，我照例登上一家熟悉的黃色網站，流覽了一圈後，發現這家網站開了一個新鏈結。FLASH做得怪神秘的。於是點擊進入。
   原來這個鏈結是一家特殊性服務公司網頁。主頁內容並不是很豐富，沒有詳細介紹服務內容，只是說：公司位於A城（離我的城市並不遠），專為有特殊要求的人 士提供性服務，幾乎所有特殊的性服務都可以提供，刺激、神秘並且保證客戶的一切隱私與生命財產安全。如果有需要的人士，請在本網頁申請，二天內公司將與客 戶聯繫並安排具體服務事項。
   我心裏有些忐忑不安，卻又有些欣喜，畢竟是這很刺激的事情。不知道這家公司所說的特殊性服務都是些什麼東西，但強烈的好奇心促使我點了最下麵的申請按 鈕。彈出的網頁上面詳細列舉了服務內容與價格：SM－5000元、同性3000元、群交2000元/人、獸交5000元/只、幼童20000元、全自動服 務50000元等等，最後要求客戶一但選中服務專案，就要接受公司提供的服務，如果在簽了服務合同後不履約，公司將會給予懲罰，如果有什麼不明白的，可以 事先詢問。我不明白全自動服務倒底是什麼樣的，但覺得既然價格最貴，應該是最好的服務了，反正這點錢對自己也不算什麼，便在這項上麵點了申請，然後留了手 機號碼。
   第二天一早，手機響了起來。電話裏傳來的並不是人類的聲音，而是通過技術手段經過過濾後的電子聲音，要求我先將二千元錢打到＊＊＊帳號內，做為預付費， 然後下午就可以派專車接我去公司接受服務。我很想問一下全自動服務倒底是什麼內容，但轉念一想，問明白了，一點神秘感也沒有了，倒沒意思，便掛掉了電話。 放下電話後，我想了一想，覺得如果這家公司是騙子的話，不過損失二千元罷了，也無所謂。便去銀行匯了款。一個小時後，我又接到了A城的電話，說款已收到， 下午3點將派車到我所在城市的＊＊停車場等我，車牌號為＊＊＊＊＊＊，請準時到達，並約好了暗號。中午我痛痛快快地洗了個澡，放鬆一下有些緊張的心情，用 過餐後，準時來到了＊＊停車場。
   這家停車場在地下，不算小，但車卻不多，也許下午3點大家都在用車的緣故吧。我找了一圈，才在一個比較黑暗的地方發現了目標。心狂跳著走到離車大約二十 米遠的地方，掏出打火機，按著約定的信號，打了三下。幾乎同時，車裏從司機位上下來了一位女士向我招手。我的心中稍稍安定了一些，因為來接我的是位女士， 讓我覺得有了不少安全感。坐到車裏後，我才看清這位女士大約三十開外，身材很不錯，說話聲音很動聽。她拿出一張合同，遞給我，說這是公司提供服務的必須程 序，如果我現在後悔的話，可以馬上離開。我又想問全自動服務的內容了，但強迫自己沒有張口，只是問了一下這種服務的安全性。女士對我露出了很迷人的微笑， 請我放心，說這種服務之所以價格最貴，是因為服務的品質很高，至今有十幾個人享受了這種服務，還沒有一個人說不好，而且客戶的安全是公司第一條要保障的。 聽到這裏，我點點頭，不再吱聲，拿出筆在合同上簽了字。女士微笑著收起合同後，便請我坐到車的後排坐位上去。
   我鑽到車後邊後才發現，這台車後排經過特殊的改裝，只有一個座位在車中間，四面的車窗裝上了不透光的黑玻璃，因為光線很暗，看不清周圍都是什麼東西。在 女士的催促下，我猶豫著坐了上去。女士告訴我，公司的服務從我一上車就會開始，保證讓我感到刺激滿意，但需要我的配合才會取得最好的效果。接下來，女士打 開了車內的空調，頓時車廂內變得溫暖起來。女士請我脫光身上所有的衣物，這真有點令我害羞，因為畢竟對方是個陌生人，而自己也沒有暴露癖。但現在已不能反 悔了，索性聽天由命吧。在一個陌生的環境裸體，終究很刺激，我的蜜洞開始有些潮濕了。終於，我嬌柔的身體完全裸露了出來。女士滿意地笑了，讓我閉上眼睛。 眼睛閉上的一瞬間，我真的緊張極了，因為我不能確定接下來會是什麼等待著我，是危險還是快感？不知道，我只能聽見怦怦的心跳。朦朧中，女士不知啟動了什麼 開關，車內發出輕微的響動，座椅開始向後傾斜，我感到雙手被女士放到了頭頂，接著哢嗒一聲，雙手被一對鋼環鎖在了椅背上方伸出的鐵架上。我開始不安起來， 拼命地掙扎，並試圖大叫。那個女士立刻解除了手銬，並柔聲安慰我說，這只不過是服務的內容及程式罷了，並不是想對我有什麼傷害，請放心，一會兒會得到極度 的享受的。在我半信半疑中，雙手又被銬住，雙腳也被分開牢牢地銬在車廂兩側，腰部被從椅背後面繞過來的一道寬頻子固定住了，現在我全身被緊緊地銬在座椅 上，動彈不得，如果這個女人想對我做些什麼的話，我全然沒有了反抗能力。
   接下來的事情真的讓我大吃一驚，女士不知又在什麼地方按了一下，頭頂上哢地一聲吊下一對玻璃罩來，女士熟練地把它們扣在我的雙乳上，我這才發現，罩子裏 面還有一對小管子，正好裹住兩個乳頭。女士啟動了什麼開關，我感到罩子開始用力地把我的乳房往裏吸，而那兩個小管子也把我的乳頭含住，開始吸吮起來。天 啊！！這簡直要了我的命，做愛時，我最愛的就是男人吸我的乳頭，揉弄我的乳房，這對罩子給我的感覺和一個熟練的男人沒什麼兩樣。我不由地開始呻吟起來。女 士又伸手在我的座椅下按了一下，然後對我說：現在我開車送您去公司，先請您享受一下我們公司特殊服務的前戲吧。
   車子開動了，女士啟動了什麼開關，前後車廂間升起一道隔板把我們隔開，並且亮起了燈。好在我的頭還能動，便好奇地打量著周圍的一切。雙乳上的兩個罩子由 兩根看起來很結實的管子吊在天棚上，似乎管子連在一部真空機上，試圖把我的雙乳全部吸進罩子裏去，而且還不斷地把罩子向天棚拽。罩子裏的吸力越來越強，終 於撲地一聲把兩個乳房全吸了進去，我感覺乳房漲到了極點，乳頭被兩個小管子吸得變成了長條形。突然，我的下身不由自主地一顫。我感到屁股下的椅子似乎在從 中間向兩旁分開，但我無法看到。好在椅子只分開了大約十公分寬便停了下來。我一口粗氣還沒呼出口，有一股熱乎乎、滑溜溜的東西噴得滿屁股全是。沒等我搞清 楚這倒底是什麼，便感覺有什麼東西在椅子下面緩緩地碰我的屁股。一刹那，憑直覺，我知道這一定是一根塑膠陰莖，富有彈性而堅挺，從頂在臀部的感覺來看，這 根陰莖的龜頭很大。陰莖頂在我的臀溝裏，被剛才噴出的潤滑液充分地潤滑了，不緊不慢地向前滑了一下，頂住了我的陰部，擠開了兩片陰唇，向裏探進了半個腦 袋。好大的傢伙！我突然怕它一下子進去會撕開我的陰道口，好在這時它卻停了下來，就這樣半進不進地插在我的蜜洞口。我搞不清這道程式的目的是為了什麼，但 雙乳上傳來的刺激感讓我真的很希望它能整根地插進去。這時我也只好借著車子偶爾的顛簸，讓大龜頭在陰道口來回地摩擦擠壓，卻根本解決不了什麼問題，只是搞 得蜜洞裏的淫水氾濫成災。
   好象知道我的需求一樣，這根陰莖又開始緩緩向上挺進。由於剛才粗大的龜頭已經把陰道口擴張得適應了它的粗度，所以它在向我的身體內部進入的時候，沒有帶 給我一絲不適，倒讓我的下體產生了極度滿足的充實。我閉上眼睛，放開全身的感覺，去感受這根巨大的陰莖在我體內慢慢挺進的感覺。我感到龜頭在不斷地擴張開 陰道壁，刺激著好久沒有興奮過的神經，從容不迫地佔有著這個小小的洞穴。快了，快到底了，快了，還要往裏插嗎？天啊，還在插入，倒底是根多長的傢伙啊？ 哦，天，到底兒了，哦，爽死了。。。。陰莖停了下來，整好頂在陰道最深處。我感到我快崩潰了，陰部被噴上的潤滑液和自己的淫水弄得一片狼籍，體內一波一波 的興奮不斷地衝擊著身體。快呀，快動啊，怎麼不動了呢？陰莖停止了運動。剛才被激起的興奮又消褪了，我不禁有些懊惱，心裏不由得罵起這該死的傢伙。恰在此 時，陰莖猛地旋轉起來，因為整根略顯彎曲的緣故吧，粗大的頭部還劃了一個圈。緊接著便開始抽插起來，邊插邊旋轉，感覺上好象一秒鐘插一下轉半圈。我被它插 得高聲地尖叫起來，身體不住顫抖。隨著興奮感的不斷提高，這個速度開始讓我不滿起來，想帶到巔峰的感覺還應該再快些。快！快啊！！！我心裏不斷地祈求。
   可大棒的速度沒再加快。在我渾身陷入性欲的折磨中不能自已的時候，一股電流瞬間從陰部漫延開來，擊得我全身顫作一團。噠，噠，噠的聲音一下一下地傳來， 不知什麼時候從跨下伸出一根小鉗子，夾住我的陰蒂，而且在一下一下地放電。電流不是很強，但這種地帶對微弱的電擊也是很敏感的，何況下面還插著根粗大的陰 莖。乳房和乳頭上的罩子的吸力開始有變化了，時強時弱，就象一雙手在溫柔地揉弄。一根稍細些的陰莖又頂在股溝裏，並找到了一個稍軟並且凹陷的地方。天啊， 那是我的肛門啊。我有些恐懼，試圖躲閃，但被困在椅子上無處可躲。這根的龜頭開始擠進肛門，一股漲痛傳來，好痛！我只得盡力放鬆後庭，因為繃緊的後果會是 更痛。果然好多了，痛感一點點地消褪，但結果是這根棒子有一半鑽了進去，並開始抽插起來。
   一前一後，一粗一細兩根陰莖輪翻插入，抽出，摩擦著一層薄薄的肉壁，開始向體內傳送雙重的快感。我感到流出的淫水開始順著大腿向下淌去，“吧嘰、吧嘰”的聲音回蕩在車內。
   突然，兩根陰莖的抽插速度開始加快，變成了一秒二下，接著陰道中的繼續加快，三下，四下，電流也開始加強，我的眼前開始出現幻覺，在一陣七彩迷離的恍惚中，我一下子變得僵硬起來，一股從未有過的快感在體內四處鼓蕩、衝擊。。。。。。野獸般的嚎叫充滿了小小的車廂。
   高潮一點點地在退去，但陰莖絲毫沒有停下來的意思。只是速度慢了些，卻仍然在執著地幹著。我忽然明白了，當初那個大龜頭為什麼只插進一半就停下來，原來是給我的陰道一段適應的過程。嗯，果然設計得很周到，很體貼，真不錯。對後面的服務內容，我忽然變得期盼起來。

(沒有續寫)
