266—人妻四部曲之四-人妻妊娠曲
作者：結城彩雨
譯者：黑月

(一) 屈辱之蹂躪
1.
　　船的氣笛，啤……啤的長嗚著。這時張的貨船，在夜明之前駛出了香港，而太陽早已西沈了多時。「太太，在昨夜的送別派對裏真的是很奮鬥呢。呼呼呼……以十數名男人為對手，連續做到差不多天明為止。」

    張邊喝著威士忌酒邊帶著惡意的說道。橫立在張的一旁是傭兵隊長林，二米高的身體讓人非仰視他不可。回想著昨夜江美子在自己身下悶騷的樣子，就讓他淫笑不絕。江美子，則雙手被粗黑的繩子從後方反綁著，一副躊帳若哭的樣子。當然除了繩子之外是一絲不掛的赤裸。

    但是除了被捆縛之外。雙腳還被大大的分開，僅綁在青竹的兩端之上。那樣的江美子，把女性最奧秘的生命之所在全露了出來。那裏的體毛已然全數遭到剃去，做成很強烈的視覺效果。江美子，那女性的牝戶看起來很有性感。在牝戶處，江美子散發著妖異的美與色香的感覺。還會被淩辱到何時呢，只要她這把男人們吸引過來的魅不消減的話……。張，細思的同時看著江美子滿有的魅力的樣子想到。

　　「呼呼呼，感到羞恥吧，太太。還只是很簡單的程度啊……」

　　張，就這樣挺用手起江美子的面往上，看著她在笑。

　　對比之下，江美子的表情就狼狽極了。太橫蠻無理了。在自身三米之外的柱子，就綁著自己被封著口的丈夫。滿臉悲哀的丈夫面孔，還要看自己到何時。要是自己昨夜在丈夫眼前，那『下種遊戲』的輪奸遊戲再持續的話。

　　「呼呼呼，身為妻子的在丈夫之前被奸......真的是叫人受不了。特別是因為上裏君在那裏，太太的面孔，真的是血色全無啦......呼呼呼，太太，現在要哭還太早啦。現在起妳還要在丈夫眼下遭受更多的恥辱呀。」

　　交互看著悄悄低泣著的江美子和上裏的面孔，張得意的大笑。

　　張這個男人，對在丈夫面前奸辱妻子感到無法形容的樂趣。所以什麼也不管的就帶了上裏到船上同行，為了獲得更多的樂趣。

　　「那好了，上裏君。你太太的身體，今日我還沒好好在上面取樂過呢，哈哈哈。」

　　張向著上裏的方向說，手緩緩的伸到了江美子的裸身上。

　　「呀，不......不行......」

　　被剝光裸露的雙臀遭到愛撫，江美子為此悲泣。

　　這個女體，還要在愛夫之前，遭到怎樣的玩弄呢，江美子女性的羞恥本能全被激發起來。被看到一次之後，今後還得......女人的羞恥可時方盡呢。到現在，江美子的心還是在愛夫身上的。因為愛，所以不想第二次被看到自己受虐。

　　「不、不......不行，在丈夫之前，只有在這個之前不行......饒了我。」

　　江美子，悲泣著哀求。但不管再怎樣哀求都不可能打動到張的。所以，江美子說到一半就說不下去。

　　對江美子拚命的衣求，只會更加引起深藏在張這男人之中的虐欲更加激發。

　　看著張像死魚一樣的眼時，江美子就對自己的命運覺悟了。由今日起，在所愛的夫君之被強迫玩弄，盡情插入，就像食飯一樣沒有一日會停歇。

　　「不……不行……」

　　「呼呼呼，不看過的話不會知道有這種好屁股。真是非同一般的肉感……無與論比呀。」

　　張的手指一彈在江美子豐盛肉感的雙臀之上，緩緩的展開愛撫，發出感歎之聲。江美子那仿似在等待餵食的饑渴臀肉，吸引著張的淫邪視線。

　　「呼呼呼，林君。我和你也為太太顧慮得太多了......女人呀，一人比起二人，還是二人三人的，愈多人來奸虐愈顯得受用。」

　　停在江美子眼前的張，對著林說。

　　林這個男人，可是最得張信任的。那是因為，他不止是出色的傭兵隊長，更是和張同類的性虐待狂。對於張在這方面的惡意興趣，可是出色的同夥。

　　「哈哈哈，波士。那是說要讓我上了太太嗎……」

　　之前待命在一旁的林，步步迫近江美子。像一對鐵拳的大手，急不及待的抓在江美子的乳房之上。

　　「不、不要……別再摸了。」

　　明知無用，江美子還是在無法避開林的手，而在掌下發出了悲嗚。

　　江美子對林感到一種異常的恐怖。不禁聯想到那個狂犬龍也。與張不同，他幾乎是不知休歇的在淩辱自己。想起昨夜林巨大的肉棒貫入，忍不著眼睛恐怖到乏白。

　　「不……不要。別、別碰呀。」

　　「哈哈哈，不要也不行。昨日俺可三度幹到妳失神。哈哈哈……今日我與波士二人，得要幹得你比昨天還可愛。」

　　林，在江美子還留著吻痕的乳房上大力揉搓，而另一隻手就直伸到大腿盡頭的股間去盡情撫弄。

　　「呀，呀呀，不……」

　　被男人們徹底調教過的女體很快就產生了敏感的反應。即是咬牙苦撐，也可以想像到，自己過不了多久就會沈落進性地獄之中。江美子的身體，好象感到自己的絕望一樣，自然的在顫抖。眼前就是自己的丈夫，雖然這樣想，可是江美子卻感到自己對男人的手指反而感加敏感。

　　「呀，不……老公，別向著我丈夫呀。」

　　憎惡著自己的命運，江美子泣叫著。而林則得意的邪笑。

　　「哈哈哈，求也沒用的，太太。今晚我會和波士與太太三人盡享魚水之歡。還要在你先生的注目欣賞之下進行。」

　　手指這時已侵入到女體的最深奧之處。淡粉紅色的肉壁在顫抖，女性的菊蕾則對刺激更加感到反應。因為在同時，張已從後方撫摸著江美子的雙臀，手指不落人後的插入進肛門之中。

　　「呀，呀呀……怎、不行、今日不可以呀……呀呀，總之不可以向著丈夫的，別向著……」

　　肛穴被侵襲，江美子悲嗚淫叫，腰肢欲逃無從。

　　「呼呼呼，太太。上裏君你要好好地欣賞呀，不要錯失了太太的悶騷姿態。」

　　「不、不行、不可以……只有這，只有這不行的。」

　　張的手指，緩緩的深埋進排泄器官之中。

　　而江美子的肉體也再忍耐不著了。抽插所送給她的官能刺激，讓一切的矜持和忍耐全都崩潰了。自身體內的嫩肉、粘膜緊合著張與林的手指。

　　那種無法形容的屈辱，招來了無法形容的的快樂，而不管江美子內心有何想法。

　　「呀、呀呀……不……不要……」

　　受壓的花蕊引發了體內的快感，美味的果汁開始滲出來了。張，以指尖掃著那些美味的果汁。

　　「呼呼呼，上裏君，太太的那裏流出來的……哈哈哈，怎說好呢，從可愛的　　女陰流出來的淫汁，對此有何感想……」

　　舉步走到上裏之前，手指的上面滿布了江美子的人體果汁，就那樣晃動著。

　　「唔、唔唔……」

　　不知在叫什麼。被封著的口中，傳來上裏的呻吟聲。而且他已激怒的眼神睨視著張，渾身掙扎將綁著自己的繩子崩得緊緊的。

　　「呼呼呼，以往嘗過不少吧。上裏君愛戀的女性，所排出來的溫熱果汁，現在隔了那麼久再次看到，很興奮吧。」

　　張，行到上裏的面前，愉快的笑著。

　　就在上裏面前，舉著沾滿發出黏糊糊的光滑汁液的手指，用口舔弄著，再一口氣喝光。

　　另一方面，林變換著不同的姿勢，持續對江美子的肉體加以刺激。

　　「看到了嗎，上裏。太太她的悅愉面色，那是有了感覺的證明，哈哈哈……眼前的這就是發自女陰內的本能。」

　　向著怒到發震的上裏發話。在丈夫之前，江美子的肉體背叛了自己的內心，因林的手指活動而產生了敏感的反應。

　　「呀，呀呀，不……親愛的、親愛的，別看江美子、別看……」

　　江美子像吐血似的哀叫，陷入官能的旋渦之中，軟弱得要崩潰。

　　「哈哈哈，這……再哭大聲點，太太。別停，就這樣。」

　　「呀呀……不、不要。」

　　林的手指又再深入多一關節，動得更形激烈，江美子斷斷續續的發出悲嗚似的聲音。

　　單手握著江美子的乳房加以揉搓，另一隻手則淫虐的蠢蠢欲動。繼食指之後，連中指也進入了肛門之中，在內裏夾攻著玩弄江美子。「呀，呀呀……不，別看，親愛的、別看呀……」

　　即管那樣叫著，江美子的肉體卻在夫君上裏的眼前，忘形的似的在激烈悶騷扭動。

2.

　　已成為性奴隸的江美子。江美子的身體就這樣深埋著二根手指，讓其在薄粘膜上貫通帶來美妙的觸感，江美子像悶哭的淫叫著。眼前是極憎極憎的男人，還有，至愛的夫君也同時在眼前，背叛自己的理智，狂氣的屈辱感帶來快意，那就是被剝下矜持的女性真面目。

　　「呀、呀呀、啊啊啊……」

　　江美子持續的飲泣之中，但卻不絕的露出更激烈的反應。不管被怎樣對待，身體還是不由自主的更加激烈的悶騷扭動。

　　「呀，唔唔……不呀，好呀……」

　　江美子的牝戶大大的分開，身上的豔麗乳房自然的抖震，然後連腰肢也開始搖擺。林放肆的抱著，手腳被綁的身體。讓繩子不斷發出被抽拉的聲音。

　　「呼呼呼，好激烈呀，太太。這樣好嗎，上裏君在看的呀。那樣子扭腰，丈夫看到不是要妒火中燒了嗎。」

　　手指的先端感到江美子流出更多的美味果汁，林就笑著更加得意的去玩弄。自己的手指前端，在引發成熟女體的反應，讓林感到非常愉快。

　　不管哭喊得如何，女體怎樣變動姿勢，林都毫不在意的在繼續動作。反而自由自在的操縱起聲音和姿勢的變化「不呀、啊、啊……啊」與「唔呀呀」以及「爽爽」等等。

　　女體這一切的變化，都隨林的刺激重點而變動。江美子的腰肢在大幅的搖動，突然在像喝醉一樣微顫。江美子現在是只是被林彈湊的『人肉鋼琴』。

　　林是軍人，根本不在乎殘忍，作為男人盡情的玩弄江美子。尤其江美子是美麗的日本人妻，反而更激發了他為國爭光的殘忍本性，幹得更有幹勁了。

　　可是看到這樣的上裏，臉上血色盡去。不知和愛妻江美子幾度相愛的交歡，如今卻只能被迫看著江美子狂亂的姿態。上裏已經連反擊的氣力都沒有了。

　　「上裏君，怎麼一回事啦。現在起才是好戲上場的時候，呼呼呼，被侵犯的人妻，不是那麼多幾會看到的。」

　　飲著酒的同時，張看著上裏與江美子的互時，惡意地問。

　　「林君，好了。上裏君看著太太已經焦急難耐了。單單是一般的侵犯不行呀。」

　　「明白了，波士。由現在起，和做些有趣的來看。」

　　「是我沒看過的嗎。」

　　「呵呵呵，波士就請喝著美酒來欣賞。這是在南美的戰爭中學來的方法。」

　　說著的同時，林會心一笑。要讓江美子更有感覺。手指再次的朝江美子的身體伸去，就這樣進入至微張的雙腿之間。被分開只腿的江美子，顯示出很好的反應。

　　「呀呀，哦呀，呀呀……求求你，夠了，夠了……」

　　只有那麼一點……讓受著活罪的身體苦悶的發出聲音。

　　但是林非常殘忍。不管江美子多焦急難耐，仍然若即若離的插入。

　　「怎、怎可以……呀呀，過份，過份呀。」

　　一度被點燃體內欲火的女性，沒有那麼簡單滿足的。不，這種程度的刺激，對女體來說根本不夠看。再怎麼刺激都好，再怎麼被侵犯都好，江美子現在的肉體，只會愚蠢的一再尋求官能的刺激。這就是女性的悲哀。

　　「太太，稍為再忍耐一點。好快就會嘗到非常美妙的刺激了。」

　　林拿著捆縛起江美子雙腳的竹棒往上抬。讓江美子的雙臀半浮在虛空之間。以半吊起來的狀態，林將竹棒連上天井上的繩子縛起來。

　　那是，極為可怕的羞恥狀況。怎樣的女人也無法忍耐的姿勢。女人最奧秘的排泄器官，就以其本相被裸露出來。僅僅只是張開那裏，就能燃起女陰的官能風暴，單是被看就叫人受不了。

　　「好了，上裏君。太太那裏的口被徹底打開。呼呼呼，要讓多少個男人插入進去呢。

　　張，把手指插入毫無遮掩，的女性秘肉之內說。

　　上裏被封著的口發出悲哀的呻吟。張卻毫不在意的繼續表演。準備在他眼前分開江美子雙腿插入玩弄。相對的，無論男人們如何的出手玩弄江美子，上裏根本什麼都做不到。而且連別過頭都不能，只能眼定定的看著妻子被人一再侵犯。

　　林向那樣子的上裏，惡意的說道。

　　「哈哈哈，上裏。看著呀，很有趣的。看好了，你愛戀的女人在俺面前會有如何可愛的反應呢。」

　　林取過一個長頸瓶。由那長長的玻璃樽頸之中注射酒進去。落入到底部的斜桶。在內裏己預先放了些泥鰍。

　　水很快就注滿了長頸瓶，再混入酒和加多一、兩條泥鰍。總共放入了十條，林才得意的笑起來。

　　「波士，泥鰍己好了。等一會兒準備好，就等著看表演好了。」

　　張，還是第一次看到這做法，很感興趣的看著林。林在傭兵世界中學到對付女人的技巧，很多時連張也驚異。林握著長頸瓶。

　　「哈哈哈，太太。久等了。約定好的，包管妳瘋狂的愉快。讓老公看到，哈哈哈，恐怕開心到哭出來。」

　　說畢，就把手伸向了那全無掩閉的女性最奧秘之處。
  
    「呀、呀呀，怎可以……」

　　雖只小小的悲嗚著，但江美子的身體幾乎反轉了。江美子，緊咬著牙齒抵擋襲向全身的悅樂風暴。那樣子，完全看不出是不從順女人的身體，不堪半分等待，下身傾力張開。被吊著的下半身，就以原始的赤裸姿態，不斷在反叛其意志。

　　江美子的神經，全都集中都一點上去。

　　女體愈發焦慮和不能自製了。只求林的手指能傾力玩弄江美子自己。

3.

　　「呼呼呼，想要了吧，太太。這樣悶騷的樣子，好有感覺好想要吧。」

　　林大笑著更加激烈的玩弄江美子。撫弄、揉搓、磨蹭、深埋。一再變化的玩弄著。

　　「呀、呀呀、呀呀……更多、更多……」

　　想要更多……一點也好，江美子激動的嗚咽大叫。這種欲火焚身的苦悶狀態，己再受不了啦。江美子是女人，只是單純的雌性的存在。

　　「呼呼呼，雖然那麼想要，可是不行呀，太太。」

　　「呀、呀呀……求求你，我要呀……再抱我……」

　　牝獸的呻吟聲，江美子在搖擺著腰肢的同時叫出來。

　　「呼呼呼，叫俺在丈夫之前抱妳呀，太太。聽到了吧，上裏先生，哈哈哈……那我就恭敬不如從命了。」林向著上裏說，把裝泥鰍的長頸瓶隨手指押入，一起深入到江美子女性最奧秘的部份。而長頸瓶也貫入中江美子的女陰之中。

　　「呀呀……」

　　江美子發出像撕裂絹布一樣的悲嗚，餘音悠長。豐豔的乳房激烈的擺動，全身像被擱在岸上的魚一樣激烈掙扎。林把長頸瓶深埋進去之後，就淫靡的緩緩活動。可以看到長瓶頸之中的泥鰍，從長頸的頂端部份中湧入江美子體內。

　　「呀、呀、呀呀……啊啊啊。」

　　江美子的反應激烈狂亂。眼中再沒有任可影像。只單純的反映著她陷入官能的旋渦之中，一時反白。

　　「哈哈哈，好激烈呀，太太。但是，有趣的現在才開始。」

　　握著長頸瓶的林繼續說。

　　張喝了一口酒，眼神充血，全身興奮。眼前的女體好象塗上一層油一樣亮麗，白嫩的乳房動人心魄。

　　「波士，好好看著了。哈哈哈。」

　　林取出一個小小的打火機。在長頸瓶的底部開始燃燒。

　　已經不用在解說了。張血紅的眼緊盯著長頸瓶不放。空氣的流動也好象停止了一樣，整個船室落針可聞。

　　在長頸瓶底部的泥鰍，開始動作了。相互纏弄在一起，再激烈的蠕動著。

　　「呼呼呼，厲害厲害。」

　　「呀、呀呀……做，做什麼呀。」

　　感到男人們異樣的氣氛，江美子說道。

　　「現在明白了吧，太太，呼呼呼，泥鰍開始激烈暴動了。」

　　正從長頸瓶的底部開始加熱的林說。

　　為了逃避熱力，泥鰍們亂竄亂動，拚命尋找比較低溫的地方。

　　比較低溫的對方……除了細小瓶口外面江美子的體內，就別無他處。十條的泥鰍搶著朝長長的瓶頸突進。

　　「呀呀、呀呀……怎、怎會的、嘩、嘩呀……」

　　江美子的體內好象有電流走過一樣，而且二次三次的。泥鰍們傾力朝著江美子的體內殺進，再也不能忍耐一刻半秒了。

　　「呀哦，哦哦哦……不、不行的，呀啊啊，呀唔唔，要死了……」

　　江美子在悲泣。一條又一條的。泥鰍們先後鑽進了她腰間的秘部。張非常驚異于江美子此刻的狂亂激動反應。

　　遠超想像的淫亂攻讓，讓江美子悲泣、呻吟、高叫。

　　「呀、呀呀呀、唔、哦哦哦……」

　　沒有理智與感情的泥鰍們，將難以忍受的激烈淫虐攻擊加諸在江美子身上。而感受到超刺激超官能享受卻是事實。一條又一條的泥鰍，帶來悅樂的波浪，形成強猛的悅樂風暴。

　　「哈哈哈，還未滿足呀，太太。再加五、六條進去如何呀。」

　　握著長頸瓶的林，醉心於那種貫入江美子體內的快感之中。

　　張刻意的進到上裏的眼前。上裏那不能放心下來的眼光，一直在眺看著江美子。

　　「怎樣呀，上裏。自己愛戀的女人被我們玩弄得如此亂七八糟的，你看得有何感覺……哈哈哈。」

　　利用打火機的火炎，將泥鰍全趕進江美子體內的林得意的大笑。

　　「唔呀、唔呀……夠了，已不行了，呀呀，呀呀。」

　　從江美子的面色看到她已被激發至性的極限，再也承受不了。江美子嬌美的臉龐，因牝戶的反應而在張面前狂亂的淫叫掙扎。無數的泥鰍在江美子之中，全力舞動。

　　「哦哦哦，呀呀，呀呀呀。」

　　在那悠長的淫叫之中，江美子的身體乏粉美麗紅潤的膚色，充份顯出她的反應。

　　「呀呀、呀唔……去啦……」

　　竭盡全力的悲嗚，升到了官能的極限之中。一直掙扎的不停的身體耗盡氣力，在他們眼前痙攣著軟癱。

　　「呼呼呼，太太。滿足了嗎……如何呀﹖」

　　林惡意的，在江美子的面前說。

　　但是全身精力用盡的江美子，己經無法反應了，就這樣沈醉在快感的美妙餘韻之中。江美子因為泥鰍這種低智生物的強姦，而達到極滿足的愉悅之中。

　　「呀，呀呀呀……呀啊啊，已經爽到受不了啦……呀，呀呀。」

　　江美子的身體，本能的又再開始微擺腰肢，肉體顫抖。

　　「呼呼呼，泥鰍還留了二條沒鑽進去，忍耐著讓把它們也全吞進陰戶內吧。」

　　「怎、怎可以……不，不行的……呀，呀呀唔唔唔。」

　　再一次的，江美子泣叫激動。

　　「呼呼呼，那樣才有趣呀……太好了，林君。讓我繼續看吧。」

　　好不容易終於開口的張。又喉頭骨錄骨錄的一口氣喝著酒。

　　對張來說，這可以是非從想像般有趣的新遊戲。在江美子被蛇玩弄之後，這一次是看著泥鰍從長頸瓶之中貫入進她女體之內。林實在有太多未知的玩弄女人的方法子，所以張才不能讓這心腹離開。

　　「波士，酒也都溫好了。呼呼呼，太太已經把泥鰍們全吞進去了。」

　　一條不留的，泥鰍們全都鑽進了江美子的體內，林好不容易才拔出了長頸瓶。讓江美子的花唇閉起把泥鰍們全困在體內。

　　「哦哦，哦呀呀……不行了、不行了。」

　　「呼呼呼，還嫌不夠嗎，太太。」

　　手指被伸入進去，在最深入之處和泥鰍們一起活動。泥鰍們在內裏翻滾亂竄，由於剛才林把剛才煮沸熱酒的倒進去。更激烈的在拚命扭動。

　　「呀，呀呀，呀呀呀……已不行了，啊啊，啊啊。」

　　林押著江美子的腰肢不由她左右逃避，緩緩的繼續淩虐。讓美酒，沿著江美子美麗的素肌從乳房由上而下流到下腹部。

　　「哦呀……呼呼呼，還想要更多嗎，太太。」

　　張走近貼過來，用唇喝著江美子肌膚上的美酒，吸啜進口中。張的舌頭追逐著美味的酒，發出淫穢的聲音。

　　「呀，呀，呀呀呀呀……」

　　內臟像是被頂到一樣的呻吟聲回蕩著，江美子反應極好。

　　「呼呼呼，波士。可以吃了。」

　　舉著筷子，對準江美子股間的林說。筷子侵入進去，夾出一條泥鰍。筋疲力盡的泥鰍，混和著酒與江美子的人體果汁。就這樣伸到了林的面前。

　　「呼呼呼，這樣的酒可是非常難得呀……今夜的酒可是別格風味。

　　張，也起筷的笑著說。

　　「上裏君。閣下也想食一條嗎。用太太的那裏來調未過的呀，一定好想吃了，呼呼呼。」

　　「波士，水桶內還有不少泥鰍。還可以作不知多少次呢。」

　　張與林，互相看著笑得合不攏嘴，沾上美酒的美食呀。

　　「呀呀、呀呀、哦哦哦……那、那個、那個不行了。」

　　江美子再一次的泣叫。張的筷子又伸了進去，在裏面攪動著。

　　「呀、呀呀……唔呀……」

　　江美子悲哀的呻吟，不知第多少次響起。

4.

　「呼呼呼，上裏君。太太是好女人呀。不過不再是你的了，呼呼呼……這樣好的身體，只被君一人獨佔不行呀。今夜由我們代勞把可愛的太太喂得飽飽的。」

　　「不行哦。現在的太太，若果不是輪奸是滿足不了的，上裏。哈哈哈，那是什麼表情。在你面前那樣佔有玩弄你全裸的女人，是那麼讓你開心嗎，哈哈哈。」

　　張與林笑著的在上裏面前說話。上裏的面上怒到發震，被封著的嘴呻吟過不停。

　　林向這樣的上裏肩頭踼去。

　　「還不明白嗎。眼前的已經不是你的女人了，只是只牝獸。就請你好好慢慢的欣賞，上裏﹗」

　　那樣說完，就移放了一枝像體操鐵棒的東西在上裏面前。

　　正確的說是連著鐵棒的物件。張後有一幅一米左右長，闊度和長度差不多的帆布類東西在中間。被用螺絲釘固定在地上。

　　「好了，太太。行來老公的前面吧。」

　　林與張靠近江美子，解開她的繩索。

　　繩子被解開之後，江美子的正前方真的可說是無遮無掩。但她仍試圖用手阻擋，男人們的任意觀看。不被管被怎樣淩辱，江美子都不能忘記作為女人的羞恥。江美子的羞恥感已是她作為女人的一部份了。

　　「呼呼呼，別遮掩了，馬上就要妳打得開開的。」

　　「不……已不可以再……忍耐了……」

　　「太太，別多說，行到丈夫面前吧。」

　　林與張，左右架著江美子，把她到鐵棒之前。

　　「不……不行的，只要丈夫，只有不能向著他呀。」

　　江美子，已經再無面目面對自己的丈夫。

　　張與林，無視江美子悲哀的求情，把繩子捆上她的身體，膝體綁在下方的鐵棒上兩腳分開。接下來把兩手反綁在背後，最後連到去屁股處。

　　「太太，上半身向後傾。」

　　說完，林就抱著江美子的上半身向後倒。將其腰肢橫綁在另一枝鐵棒上。讓她的腹部和下腹部前傾。

　　「呀，呀，怎可以……不。」

　　自己被擺佈成那樣可恥的姿勢，讓江美子大聲悲嗚。女人最隱秘之處就那樣公然煌之的展露在丈夫面前。

　　「呀呀，怎能……不、不行。」

　　「哈哈哈，再向後一點好了。」

　　張惡意的拉扯連著雙手和屁股的繩。猛烈的力量讓江美子變成弓型，直到快要拉貼到地上為止。

　　天花板已經進入了江美子的視界。現在，面前的愛夫，看到這種情形究竟怎樣痛苦。

　　呀呀，好羞恥……親愛的，原諒我。江美子己不行了，已經不行了……呀呀，江美子真想死了呀……。

　　江美子抽抽搭搭的哭了起來。

　　而林與張則張酒倒在江美子的肌膚上來喝。

　　「呼呼呼，上裏君。太太的肌膚真是綺麗呀……吸了那麼多男人的精子，是愈加美不可言了。」

　　「那裏的秘肉……由腰到臀的肉感曲線。浣腸時那才真叫精彩。」

　　江美子的屁股肉真的非常好肉感，張與林嘮嘮叨叨的對著上裏說個不休。

　　不管怎樣被玩弄，被淩虐，不可思議的江美子的身體反而更加性感。那就是讓男人在睡夢中都想玩弄，江美子的身體的魅力的真相。

　　「波士，差不多了。」

　　林淫笑著。現在已不用再多說了。

　　「呀、呀呀……」

　　江美子如哭似訴的泣叫著。腰肢開始扭動起來，好象在表達些什麼。

　　「怎麼一回事了，太太。」

　　「求求你……繩，解開繩吧。」

　　江美子的聲音顯出她被得極限的慘況。張看著她眼瞳內必死的哀求。

　　「呼呼呼，怎麼了。那樣的面色，太太。」

　　「呀呀……讓我到洗手間吧，拜託。」

　　江美子以快哭的表情，說到後尾已不成聲音了。

　　張和林等的就是這句話。朝早去過洗手間後，就喂她飲了利尿劑，現在就是發作的時候了。

　　說要去洗手間這種話，只有不明白自己是被玩弄的上好才料的江美子，才會說出口，而她現在已無法把尿意忍下去了。

　　「哈哈哈，想撒尿呀。也好，就讓老公看著吧。」

　　林現在心情大好的在邪笑。

　　「怎、怎可以……過份，只有這……不要在我丈年面前……只有這怎樣都不行呀。」

　　「口上說著不要，可是也差不多是泄出來的時間了，呼呼呼，上裏君，可以看到太太的撒尿姿勢。是初次吧。」

　　張笑著的撫在江美子的下腹部。

　　「拜託……不向著我先生，只要別向著他，怎樣也可以的……」

　　這些男人們是不要讓自己上洗手間的。不想被丈夫看到呀……。江美子拚命的哀求。

　　而看著那樣的江美子，林只是發笑。

　　「波士，一會兒等尿出來，可就非常有趣了。這裏是一枝，看能弄熄多少枝……」

　　在江美子前面十數釐米處的地上，己立起十數支蠟燭。並且全點上火了。

　　「太太，儘量用力把尿撒出來吧，要飛前點呀。全部都淋熄了的話，今晚就讓妳自由一晚。五枝以上就是一般的侵犯。哈哈哈……若是超過了五枝，那就要對太太屁股的小穴浣腸，讓它變得像蛇一樣……明白了吧。」

　　浣腸這兩個字，讓江美子的嚇到面頰發紅和發震。林知道江美子最怕的就是浣腸了。

　　「怎、怎可以……太勉強了，做不到的。過份，過份呀。」

　　「哈哈哈，盡最量大力的尿吧。」

　　林拍著江美子的雙臀得意的大笑。

　　「那一定很有趣的。呼呼呼，林君真是妙主意不斷。」

　　說畢。張的確頗佩服林的創意。

　　「呀、呀呀……」

　　江美子的小嘴發出了悲嗚。已到極限了。

　　「別看，親愛的，別看……別看江美子。」

　　「呼呼呼，一定看到撒尿的。丈夫先生可看得很清楚呀。」

　　「啊啊，別看……呀、呀呀呀。」

　　江美子又哭又叫。在這悲嗚的同時，一股清澈的流泉從江美子體內射出。最初很平靜，接下來清流一轉而為激流，長泄不絕。將地上都灑濕了。

　　「呼呼呼，太太，只淋熄了二枝蠟燭呀。看來太太很想我們在妳裏面搗亂呢。

　　張強烈興奮的說著。

　　「呀呀……別說……」

　　螓首微垂，江美子悲泣不絕。在丈夫面前撒尿……在所愛的夫君面見那樣子解放，現在的江美子對得救是不在奢望了。

　　但是，江美子的眼睛，卻映現了林在用玻璃制的浣腸器把甘油吸進去的情形。江美子的身體怕得發抖。

　　果然要浣腸嗎……

　　「不……不要……」

　　江美子狂暴的掙扎。她不要被浣腸，不要排泄器官像蛇一樣在體內狂轉……不明白男人們為何喜歡這樣。但是禁不住的害怕得全身顫抖。

　　「哈哈哈，不能放過妳呀。僅止淋熄二枝蠟燭。看來，太太其實非常喜歡浣腸，所以故意的。」

　　林握著散發著妖異光芒的玻璃制浣腸器，緩緩的接近過來。

　　翌日朝上，是沒有一片雲的晴空。終於到達了橫濱港。

　　船長不知道的是，張與林竟然喜歡釣魚。

　　當然，不是一般男人喜歡的普通釣魚。張把江美子全裸的押到了甲板之上。

　　在胴體微震的美好女人現身時，船員們都無法的不去偷看江美子豐盛的肉體。尤其是看到江美子的雙臀，不少人的手就伸到了西褲的拉煉上去。

　　作為淫穢視線中心的江美子，真是不欲偷生下去了。兩手只能悲哀的蓋著自己的面孔。

　　「呼呼呼，用太太來釣魚可有樂趣了。」

　　張與林對船長說道。不止是林，拿著罐子的張也深有同感的淫笑著。但是船長卻一副不明張所言的樣子。

　　「用太太來釣魚的話。一句話……呼呼呼。」

　　不再單看和多話的，張取出了道具來準備。

　　一個巨大的假陽具。準備如何用這個假陽具來淩辱江美子呢，張看著閃著黑光的假陽具。那個假陽具連著魚絲還有針。

　　「原來如此，這個是……果然是波士。想不到女人有如此有趣的用法。」

　　在船長這笨蛋明白之後，林已早一步持繩走向江美子。說到底是誘拐來的女人，不能沒人理會又不綁起來的。而用那種姿勢綁，可就自由自在，隨他的意思了。在馴服的江美子雙手反綁背後，再連接到只腳。然後毫不思索的，又捆回到屁股之上。打了二重結。整個人變成像只蝦子一樣。

　　「呀、呀、痛……」

　　江美子在肌膚被勒住後，忍不住呻吟。

　　「呼呼呼，太太。真是好有精神的魚餌呢。全身用力夾緊這個假陽具，不能讓它掉出來呀。」

　　林低聲道，跟著拉起被裸綁的江美子。

　　「呀、呀呀、呀呀……不要。」

　　讓人羞恥到恐懼的姿勢。張把女人的裸姿徹底展現。

　　「不……求求你，忍耐不了啦……不要了，那麼可恥的姿勢，求求你……」

　　「不要緊的。但我們可不能饒了太太，呼呼呼……只是要你成為釣魚的裝置，只是萬一失敗的話。那處置就是，呼呼呼，明白了吧，浣腸。」

　　這是一班可等讓人可怕的男人。竟然要用江美子女體最奧秘的所在來釣魚。失敗的話就要以浣腸來懲置。

　　「太太，要是吊起來時，下們要運力呀。」

　　不管對方多驚恐，把假陽具深理在江美子的體內。

　　「呀呀、呀呀……過份……」

　　由江美子的喉中，發出了羞恥的悶騷悲嗚。沒有任何的愛撫就插入了。江美子的眼睛都要為之反白了。

　　船上的小型起重機吊勾，拉近到江美子的身邊。林張吊勾連上捆著江美子的繩子。連著鎖鏈的吊勾吊起了江美子，讓她的身體浮在半空。

　　「呀、呀呀、不……不行。」

　　「哈哈哈，不想被浣腸的話，就盡全力的去釣魚吧。」

　　在旋轉之中的江美子身體，向著海面方向去。在距離海面二米之處，起重機才告停下來。

　　由江美子股間連著的魚絲和吊釣進入了海中。馬上江美子的身體像微醉一樣恍動。引誘著魚的接近。

　　呀、呀……不，那樣的事。

　　使江美子懷疑這是夢境的假陽具。傳來一股拉力，在水中激動著。假如掉出來的話，那就得被浣腸了。林持著玻璃制浣腸器的樣子深埋在江美子的腦海。

　　江美子異常狼狽。魚拉著魚糸的動力，將力量傳回假陽具之中，那種震動使得產生得同愛撫的效果。

　　「呀、呀呀呀……呀呀、不、不要。」

　　受到官能的刺激，江美子低泣悲叫。若是起重機把江美子吊高一點也好。那樣就不會受到官能的刺激了。

　　「呼呼呼，這可不只是被陳調教的程度呀，太太。呼呼呼……那裏現在有何感覺呀。」

　　張笑著說，對被放入進去的假陽器，按動其作為一枝電動假陽具的功能。突然江美子的身體意外的乏起一陣紅潤之色。

　　「呀啊，嘩嘩……呀，呀呀呀。」

　　江美子像瘋狂的一樣大叫。

　　「呀呀，呀呀……不要，己不行了……停呀，呀呀呀。」

　　好好的欣賞著江美子悶騷姿態的，卻突然按下了關閉制。

　　「呼呼呼，有何感覺呀，太太。好愉快吧。」

　　說畢，又再次按動了開關。

　　被那樣的反復操縱玩弄。不知第多少次之後，從江美子被調起的狂亂身體之中，假陽具型電動按摩器，被從水面躍起的魚拉扯出來，瞬間掉進海裏。

　　「太太，只顧著自己享樂，忘掉了釣魚的工作了。讓人失望呀太太。」

　　張抬眼看著被高調著的江美子說。說完之後，眼睛就離不開被剝光，以出生時姿態盡展肉體美的江美子。

　　江美子的那裏，粉紅色的肉壁正在顫抖，上面流滿了濕潤的愛液。

　　「被魚逃掉，太太。你明白會怎樣的了。」

　　「呀呀……對不起，忍耐不了呀……」

　　「哈哈哈，不用對不起的。照約定做就行了。哈哈哈……」

　　林取出準備好的玻璃制浣腸器。要對吊著的江美子浣腸。

　　「不要，別浣腸呀……不要動手呀，呀呀，不。」

　　江美子慘叫著。不管第多少次，都無法忍耐那種觸感。流入體內的浣腸液，讓江美子悲泣不絕。

　　林一口氣注入了一百CC。而同時張把新的假陽具深埋進江美子體內。

　　「呀呀，呀呀，別放入去。」

　　「呼呼呼，雖然叫著不要但還是被浣腸了，今次再試試吊魚吧。」

　　林笑著拔出空的浣腸器。江美子的身體再次被吊向了水面。

6.

　　不管怎樣努力都好。也無法從張手上逃脫，哪怕一點點。插入假陽具之後，張就盡情的玩弄著遙控器的開關。

　　「呀、呀呀……不行，不行呀。」

　　在江美子的悲嗚結束之際，假陽具掉落了。而那樣的江美子所遭到的對待，乃是再被次浣腸。這次更厲害的達到了五次，共五百CC之多。

　　「呼呼呼，如何呀太太。還是想要別的方法……」

　　張得意的說，手上撫摸著眼前江美子的搖曳雙臀。在這之間，其他的船員都相繼聚到了四周。

　　江美子因哭泣而濡濕的雙瞳，映現著林的身影。這次他換用了更加大的一枝玻璃制浣腸器，內中注滿了液體。那是獸醫用腸器。江美子的表情因為戰慄與狼狽到無法形容，渾身顫抖。

　　「不、不要、夠了、不行了……在多的話，不行呀﹗」

　　江美子淒慘哀怨的悲嗚。

　　由剛才起已不知被注入了幾次浣腸液，讓人焦急的便意本己很強。現在卻還得再次浣腸。像酒瓶一樣的獸醫用浣腸器……想到這她真是氣色盡去，尤其那看來還不是新的。

　　「再也忍受不了……超過這限度的呀……呀呀、不行。」

　　「哈哈哈，只要釣到魚就不用再次受罰呀，太太。現在不過是再浣腸，加多五百CC而已。」

　　吸滿液體的浣腸器，看在笑著的林握著就覺得很沉重。

　　張就這樣分開江美子的兩個臀丘。林把浣腸器的嘴管，拚命朝著目標押入，慢慢的深埋其中。

　　「嘩呀、呀、呀呀。」

　　江美子的身體，像蝦子一樣的，反弓起來。

　　被縛了不知多少圈，吊在起重機上。但這都再重要了。嘴管現在已正確的插入進去。在完全深入之後，林按押著管底，張的手則扶正。

　　「林君，單單是浣腸好象不夠有趣呀。沒有更有趣的做法嗎。」

　　張很殘酷。看著這麼多船員走近到身邊，就利用浣腸的這段時間。對他們說只要喜歡就可盡情的觸摸江美子。

　　船員們聽完大喜。那是只能想不能碰的高等級美女。就發出著奇怪的聲音像魚群一樣襲向江美子。

　　五隻、六隻、以至十隻以上男人的手，先後觸上了江美子的肌膚。撫揉乳房、撫摸大腿內側、以至頸項，想摸那裏就摸那裏。

　　「呀呀、呀、呀、呀呀……不，不要、呀呀、怎可以……不行。」

　　「呼呼呼，不用多慮的。喜歡那裏就盡情的去摸。好了，再摸，摸多一點……」

　　張大感有趣的對著船員們說。

　　看著大量的男人群集在白色的女體四周，張感到異樣的興奮。江美子的肌色雪白，對比之下男人們毛茸茸的手極為極端。男人的手，愈來愈多的撫在江美子鮮嫩的白肌之上，更加刺激。

　　林也感到相同的異樣興奮。巨大的獸醫用浣腸器先端，已被江美子的肛門唅著，船員們就看著眼前的江美子受辱。

　　「呀、呀呀呀……不要、呀、呀呀呀。」

　　那裏究竟會被玩弄成怎樣，江美子嚇得悲嗚不已。現在就像被放在俎板上的魚肉一任，江美子的身體只能被人隨意處置。

　　「哈哈哈，太太。那樣大叫是開心嗎。那，就由這裏開始一點一點的注射進去了。」

　　林把嘴管再一次拔出又插入進江美子的肛門之中，確定已深埋進去才說。

　　「不、不、不行呀……停手呀、已、已經……不要。」

　　林，緩緩的開始了浣腸。被獸醫用的浣腸器注入會有怎樣恥辱的叫聲……心思全放在江美子會如何尖叫上面去。

　　地獄的浣腸開始了。林稍感焦慮的按在管桶的底部。

　　「別呀、別呀……好多，已經，殺人啦……呀呀。」

　　多出來的甘油，像芭蕾舞的裙子一樣染滿悲泣中的江美子的身上。船員們的注意力完全都沒有分散，都集中在一點上面去。

　　「唔唔、唔唔、呀、呀呀、不、不可以再……別注入了、別注入呀……」

　　狀若瘋急的悲嗚，江美子的面上容顏激震。全身好象寶玉一樣，因為身體噴出黏黏滑滑的汗液，造成一種光澤。

　　林決不停止的在注入。在這其間，不斷的按在浣腸器管桶的底部。「哈哈哈，太太。浣腸的感覺，很好吧……呼呼呼，妳那種表情的面孔我還沒見過啦，實在是太好看了。

　　他就這樣說著。

　　江美子的肌膚在船員們的手下，被指掌一再玩弄，強烈的感覺就愈發高升。

　　「呀、呀呀呀、已、已不行……殺人呀、江美子要被殺了。」

　　好不容易浣腸器空了時，江美子已陷入了與現實脫節的狂亂狀態。但是，在林拔出嘴管的同時，江美子卻還是不斷的被船員們玩弄。

　　最後，江美子的意識突然的回到了現實。

　　「呀呀……過份、過份呀……」

　　激烈的長獸開始了。那個江美子的獸聲，有著微妙的變化。由「呀呀……」至「唔唔……」幾度的轉變，顯出在呻吟之中是如何死命的忍耐。那如山的叫人發慌的便意。

　　江美子落入急激的生理痛苦之中，面色顯出她是如何咬牙苦忍。

　　「唔唔、唔唔呀……拜託、已經、江美子已經……」

　　美麗的面孔變得蒼白，江美子低訴著她已接近極限了。江美子不知幾度的搖頭。那樣子，顯出她是如何強烈想逃出生理上的痛楚。但是張。

　　「已經要出來了嗎，揉一揉吧。」

　　肛門遭到逗弄。

　　「停呀，不……不要呀。」

　　只能悲嗚不絕的江美子扭腰掙扎。

　　現在如張開之花的肛門，是如何的拚死在忍耐，而張在那裏的手指。卻是急著要讓花朵強行提早開放。

　　「呀、呀呀、已、已經……到此為底了、到極限了。」

　　江美子己竭盡她的耐力，歇斯底里的泣叫。江美子的肛門一陣痙攣。

　　「呼呼呼，真是好聽的哭泣聲。只是妳說不浣腸就不浣了嗎。」

　　張笑而不語。手伸向起重機的開機，將之再次起動。把江美子吊向水面上。江美子的雙臀，隨著起重機的下吊，遂漸接近水面。而在下面大群的鯽魚，正在水面上集結。

　　冰冷的海水接觸到雙臀，江美子全身泛紅的顫抖。

　　「呀，不要，呀呀，不行呀。」

　　悶騷的悲泣持續。便意已到了忍耐的極限。

　　「呀呀呀，呀呀……已、已經，不行了……」

　　表情反映出再也無法忍耐了，全身不由由自主的急激震盪。

　　「呀呀，呀呀……呀呀呀……」

　　在悲絕悲的慘叫之中，沈入了排泄地獄之中。

　　「哦哦，開始了呀。厲、厲害……」

　　不知是誰如此的驚叫出聲。超越忍耐極的上千CC排泄開始了。好一副淒絕的光景。

　　張靜心的欣賞著水面因排泄而混濁……江美子恐怕想不到吧。無數的鯽魚，己經為了吃掉江美子的排泄物而殺到。

　　「厲、厲害呀……看那，好大的一群鯽魚……呼呼呼，絕妙的景色呀。」

　　看著大群的鯽魚之中，江美子的排泄物相繼被吃掉，男人們的興奮達到最高點。

　　排泄持續不斷，那大群的鯽魚激起了大量的浪花。聚集在江美子像開花的肛口，口中拍知啪知的發聲接近。

　　「哦哦哦……呀，啊啊啊啊，不行，不行，殺了呀，好象被殺過不停的……呀啊啊啊，呀呀呀。」

　　像狂叫的聲音中，江美子陷入了狂亂的狀態，張與林則看著在淫笑。

7.

　　好象失去了所有血氣一樣。江美子被綁在船室的床上。兩腳依舊被大開的綁在青竹的兩端，竹身則連被吊在天花板。

　　全身異常的沉重。好象還有什麼殘存在肛門一樣的異樣感覺。那是浣腸之後的必然感覺。現在卻特別強烈。

　　被囚得毫不自由的身讓，讓江美子神色不佳。

　　難道……怎，怎會的……浣腸已經結束了呀……。

　　但是，肛門內的異樣觸感，卻在和現實對抗著。總好象有些異物插在裏面。想像著那裏的情形，卻看不到的江美子小聲的悲嗚。

　　終於發現到天花板上有著一管療養用的浣腸器，那裏連著一根管子，直到江美子的肛門。

　　「呀呀……不要，還要怎樣折辱呀……」

　　江美子忍不著叫道。但是屋內沒有任何人。江美子再怎麼叫都沒有用。

　　那和一般的浣腸有一點不同的感覺。是療養用的浣腸器，少了那種激烈注入的感覺。那是像點滴一樣，一少點一少點的流入進去。而在吊起的容起之中，有著『濃縮．精力營養液』的標貼在那裏。而與之一起流入江美子體內的除營養液之外是『滋養浣腸』液。

　　被玩弄到這種程度。江美子已開始哭泣起來。

　　「救我……誰來，把江美子由這個地獄之中救出來。」

　　一直積鬱在胸中的哀怨之氣，到此全部爆發了，江美子竭力的叫著。

　　雖然不管怎樣叫，也沒有人會來救他的。但是，江美子仍然不絕的在叫著。

　　像充滿畏懼的獵物被捕獲這樣的事情。每天都想著能一直到今天都沒瘋掉真是太好了。江美子不知因何會這樣……淪落至沒有自由和幸福可言的地步……變成得要面對這樣可怕的恥辱狀況……呀呀，已經，不行，不行……。

　　但是，無止盡似的營養液，不絕的流入進江美子的體內。

　　「呀呀……已經，不要……救我，拜託呀，救江美子呀。」

　　在房間中雖然沒有人可以回答，但江美子還在不絕的叫著。面對那樣悲泣的響聲，只有讓人感到惡感的異樣靜寂。

　　已經過了三十分鐘。在玻璃容器內的精力榮養液，已減少了三分之二，林才步入。

　　「哈哈哈，怎麼樣呀太太。才只入了三分之二進去呀……哈哈哈，離到達橫濱港還遠著呢。就這樣躺著不動。好好的補充精力。」

　　看著以像打點滴的方式流入進江美子體內的液體，林說道。

　　張為了在日本的政治工作而準備以她為餌食，張會毫不憐惜的使用江美子的美麗女體。為此才特意把精力營養劑和滋養浣腸液灌進她體內。

　　「自從在香港得到太太的身體後，可是盡情的玩過了。但是太太這位美人依舊像以往一樣。呼呼呼，這個豐滿的屁股……每晚在顫抖哭泣吧。」

　　林低頭注著著插著膠管的江美子肛門淺笑。

　　這時林的部下三人進入房內。

　　「哈哈哈，太太。之前一直在忙，讓俺的部下們對妳很思念呀，明白嗎太太。」

　　「怎、怎會的……已經，忍耐不了，江美子不行了。」

　　江美子以悲傷的面孔，哀願的請求。

　　但是在傭兵們的眼中，反而有著異樣的興奮。不管多少次，只要接觸過眼前江美子身體的男人，都莫不為之癡狂。眼睛自然的充血。

　　江美子，看著傭兵們的眼色絕望了。被男人們無止盡的輪奸的光景，在江美子腦海裏重現。

　　「呀呀……求求你，已忍耐到不行……今日讓我休息吧，求求你……」

　　但是林只是冷眼的冷笑。「哈哈哈，輪奸只是他們常做的例行公事。那麼就照俺這波士的命令去做。」

　　傭兵們受到命令。

　　傭兵們迅速開始動作了。一點時間也不浪費。那是只屬於張，若沒有命令他們根本無從接觸江美子的身體。

　　久經訓練的這班男人們，呼吸和步調都極為合拍。一人吻江美子唇，一人按江美子的乳房，而最後一人則對準江美子的最隱秘之處。

　　「唔呀，那、被那樣的玩弄……不，不行呀。雖然明知男人們不會因此而停止，江美子的香唇還是吐出悲嗚。男人們將鮮紅的口紅往江美子的唇、乳頭、還有女人最深奧之處的媚肉上塗抹。

　　「太太，波士說要把太太做作女拓。(拓：應指吊魚後將肉身染墨，印在白紙上以為留念。)呼呼呼，這可是給日本的大人物作手送用的。」

　　被塗口紅的江美子看著林得意的說。

　　江美子相當狼狽。什麼女拓呀……。感覺真是超級的屈辱。而與這屈辱相反，身體感到次第的熱起來，而這就讓江美子更加狼狽。

　　滑溜溜的口紅，確實給江美子官能的刺激。

　　不、不要……。不管怎樣想，因口紅而快感，要把女性的生理器官拓印在紙上，都是無法忍受的。但是，當鮮紅的口紅塗在乳頭上時，就自然的硬了起來。女性最神秘的下面的口也被打開來塗。而更下方，精力營養液仍在往肛門內流。

　　「呀、呀呀……怎可以、怎可以這樣的……」

　　男人們只管盡情的玩弄，才不管這女性肉體的主人怎想。

　　在搽夠了口紅之後，林取過和紙。

　　「呼呼呼，首先是印太太的嘴唇。」

　　把江美子的唇押在和紙之上後。留下了一個清楚的唇印在和紙上面。而在一旁，則寫下了「人妻江美子的口印」。

　　跟著，到乳頭了。左右二枚，都可憐的被塗成了紅色。印在和紙上之後，留下了微妙的好色感覺。而在和紙旁則寫有「江美子的八十九釐米大胸」的字樣。

　　「不要……無、真是無恥和愚蠢呀。不行的，不能這樣做。」

　　知道女人最深奧的地方也要被拓印，江美子羞慚的泣叫。

　　「不要，那樣羞恥的事不行……求求你，不要。」

　　「哈哈哈，把下面那蜜唇拓印可是比拍立德相片還刺激呀，太太。」

　　林持著和紙，往被大大打開的女人最深處前進。手指緩緩的按押在微妙的女肉上。和紙的中央還有著江美子的果汁。

　　林很花時間的小心的拓印，而後才結束。之後把弄皺了的和紙張開，上面清楚的顯現出江美子那裏的印。

　　「太太，看看。呼呼，這裏是什麼﹖是太太敏感的花蕾吧。」

　　「呀呀……過份，過份呀……」

　　江美子不止很狼狽，容顏還淒美哀羞。

　　林他們滿足的看著和紙。

　　「太太，還餘下屁股的穴呀，哈哈哈……滋養浣腸也結速了，好了來、來到屁股的穴了……」

　　那樣說要，就拔掉膠管。由傭兵們手中取過口紅。

　　「太太的屁股穴，就讓俺來吧。這裏結束之後，跟著就是用妳前面來取樂的時間了。」

　　「不要……呀，呀呀，過份，不要，不行的。」

　　被滋養浣腸之後的肛門，要被塗上口紅，讓江美子悲泣不絕。

　　江美子想到現在像菊花的肛門連肉壁之內都被塗上了口紅，正拓印在和紙之上。想到江美子肛門的紅印，印在雪白的和紙上是如何鮮明的對比呀。

　　江美子屈辱的女拓被貼到了牆壁上面。

　　「哈哈，看到這個。每當想到太太那部份時，就讓人精神大震。」

　　林愉快的笑道。

　　那之後，傭兵門準備享受工作之後的樂趣，動手開始脫褲。做著輪奸江美子的準備。

8.

　　對傭兵們來說，侵犯女性犯人就像工作那樣自然。林的手下從南美到非洲，是在戰爭中奸過不知多少女犯的男人。

　　侵犯身體不能動的江美子就不夠有趣了。在在解開江美子的繩索後，猛然襲擊上去。若果沒有女人的激烈抵抗助慶就不夠味道了。

　　「不、不要……救命。」

　　江美子悲嗚著逃走。她是非逃不可的，再那樣被強姦，實在無法忍耐了。

　　江美子的就像追求夢想般向著門口拚命走，但是傭兵們中的一人已攔在那裏。向前去中的江美子被捉著腳踝而倒下，被拉回男人門之中。就像貓捉老鼠一樣玩弄江美子。

　　「呼呼呼，怎麼不再抵抗呀，太太。」

　　林點燃了煙草，看著在眼前展開的地獄快樂圖。在戰場上不知出現過多少次的光境，又再這裏重現。

　　「呀，呀呀，不，手，放開手。」

　　江美子泣叫。

　　男人們粗暴的捉著她嫩滑的柔肌。對職業上貫於此道的男人們，自然知道女人的身上的弱點所在了。

　　「哈呀，啊啊……不要。」

　　與自己的意願無關，女體敵不過官能的刺激，崩潰了。

　　男人們沒有出聲。一句話都不說。反而另有一種味道。就像土狼淩虐羔羊一樣，讓江美子悶騷的哭泣。成熟女體的敏感地方，被男人們的手重點狙擊，更被汙髒的嘴唇吸吮。

　　男人們充份的燃起了江美子體內的官能之火，看著這個滑嫩嫩的女體變得紅潤就知道了，雙互之間互望淫笑。

　　其中一人捉著江美子的大腿抱起，腰間運力一挺。

　　「唔呀、唔呀……呀呀，啊啊啊。」

　　男人一口氣插入。腰部激烈的活動，而江美子已陷入進狂亂的狀態之中。

　　「哈哈哈，感覺那麼的愉快嗎，太太。」

　　林拉著江美子的頭髮，欣賞著她的容顏。

　　「呀、呀呀、呀啊啊……放過我……」

　　「還不行呢，太太。這些傢伙呀，可不是那麼好解決的。哈哈哈，現在好好的去體會好了。」

　　江美子已經無法抵抗了。全身鬆軟無女，任由男人們盡情的去玩弄。而且，豐滿且滑如凝脂的雙臀，也被男人合在一起，不斷有韻律的揉動。男人的淫穢律動持續了好一陣子才結束，離開江美子的身體。但是黑漆的肉棍可不是就此放過江美子。只是故而讓江美子焦慮難堪。

　　「呀、呀呀，怎可以……過份，過份……呀呀。」

　　別那樣惡意的作弄，江美子激動的自咽喉中發出嗚叫。

　　馬上又有別的男人插入了。但是腰臀的淫穢律動，才一陣子就結束離去。返過來要女方作主動。

　　「呀、呀呀呀……呀呀呀。」

　　江美子，全身散發著女性的甘美香發，雙臀開始瘋狂的蠢動。

　　「哈哈哈，好激烈呀。時間不是十分多，就盡情的去滿足太太好了。

　　林向男人們命令。這群男人，一個人之後又到另一個人，把江美子拉過來繼續淩虐。其中一名男人猛抓著江美子的發絲，把江美子的唇強押到自己的肉棒上面。

　　「唔唔、呀呀……呀呀，呀啊。」

　　含著東西的江美子，發出了急激的叫聲。肉棒臭氣迫人。另一方的男人捉著她的腰朝江美子下身突進。

　　「不管如何，上和下都得到滿足了吧，太太。」

　　林看著呻吟中的江美子，已經翻白眼了，但是不會這樣就叫停。傭兵還餘下一人。邪笑著眼光就望向上下搖擺的江美子雙臀，手緩緩握著雙臀，腰部運力突入。

　　江美子的上身一下子痙攣起來，因為肛門遭到侵犯。

　　「啊呀，哈呀，嘩呀……唔呀。」

　　不只二人，竟有三名男人同時侵入……。江美子露出了狂悶的姿態。二人就已是難以置信的行為，何況三人……。

　　「咿，咿呀呀……啊，呀呀。」

　　江美子已經狂悶的身體，就是像被撈上水的魚一樣扭動掙扎。男人們像三文治一樣包夾著江美子下身，一人就正貫進她的肛門中。

　　無暇思考這種行為的可怕。江美子看到除了眼前一上一下的男人，還有一人在背後。已經什麼也不明白也不知道了，江美子已全然陷入了狂亂的狀態。

　　「呼呼呼，被三名男人同時侵犯余快吧。從今之後，可不止這三名男人作對手……呼呼呼，而且，明日就在丈夫面前侵犯妳如何。」

　　林看著被男人們包圍中的江美子狂亂的姿態淫笑。此時，江美子聽到從未聽過的聲音。

　　啤……的汽笛聲。

　　江美子的愛巢橫濱，與夫君孕育愛的橫濱街頭，林就等著看江美子看到那個橫濱的夜景時有何反映。

　　船終於緩緩到達了這個橫濱港。

(二) 淫獸之凱歌

1.
　　經過慢長的歲月洗禮之後，終於可以在甲板上看到橫濱美麗的夜景了。清爽的夜風吹起滿頭的黑髮，江美子不知幾度的看過眼前的景色。這熟知的景像對她來說就如家一樣的感覺，讓她的美眸中自然的流下了淚來。

　　與這個橫濱連接起來的，是地獄一樣的日子。

　　「有什麼感覺呀，太太。」

　　不知從何時接近到她身後的張，緊貼著江美子摸撫她的雙臀說。

　　僅被迷你裙包裏著的江美子雙臀，遭到溫柔的撫摸。與江美子雪白肌膚成對照的是黑得發亮的迷你裙，同樣的身上也穿著黑色的罩衫。白肌與黑衣相互輝影，但這鮮明的對比卻讓人意外的煩惱。當然了，因為下面並不容許穿任何的內衣。但是那樣過份的姿態，只不過是對女性淩辱的非常初步而已。不知由那裏湧出來的船員們，就像塑膠人偶那樣呆看著她。

　　江美子與以往被侵犯的女人們不同。有著一種難以形容的獨特氣質。

　　「太太，也差不多是時間了。去吧，呼呼呼。」

　　張，把江美子雙臀的迷你裙往上拉的同時說。江美子的身體自然的抖起來。

　　「江美子有想過，今後會怎樣嗎……」

　　不知是要接待什麼大人物，江美子也約略聽聞到。而為此在到達橫濱之前的三日間。不止讓江美子得到了想念很久的化妝品，還不用被男人們玩弄。

　　張和林之所以會那樣忍耐著不出手，無非是要讓江美子好好休息後去做接待的的工作……。只是江美子弄不清楚背後這層深意。

　　「呼呼呼，很久沒有以日本男人為對手了。要把服務做好呀。要讓我們出醜的話……明白的吧。」

　　張說著，押著江美子開步走。

　　船泊岸之後，張的護衛隊長林不知由那里弄了車來等著。張帶著江美子很快的乘上車。

　　久違的橫濱街頭再次出現眼前，讓江美子引發起無盡的回憶。與丈夫上裏在結婚前時常約會的伊勢佐木町、夫妻小孩三人一起共遊過的山下公園。那時真是幸福的絕頂……那才不是多久之前呀，而現在的自己……。江美子想著自己的境遇變化而忍不住垂淚。

　　林一直朝著橫濱的西部駛去。

　　「哈哈哈，開心到流眼淚嗎。三日間都沒有被男人抱過，想到可以被人幹，在開心呀太太。」

　　接下來才柔和的道。

　　「太太。今日的客人是非常重要的客人。不過聽聞很變態的，哈哈哈。」

　　「太太就盡情的開心的哭吧。之後還可以儘量哭過夠。

　　而這番話只讓江美子面容為之蒼白，口中什麼話也說不出來。

　　終於，林在葉山海岸一角的豪華高級料理店前停車。

　　「好了，請，大家等很久了。」

　　走來恭迎的女僕請張等人進入裏面。通過長長的走廊來到一間房外，而從裏面可以聽到男人的笑聲。

　　怎做好呢，呆站著的江美子感到內心中的夢魘。在這房中，有新一班人面獸心的野獸們在等著淩辱自己……。想到到，連膝頭都發震了。

　　「好了進去吧，好好行打個招呼呀，太太。」

　　林在江美子背後推著的同時，以深沈的聲音道。江美子在林打開紙門之後，雙膝抖震著正坐。

　　「我是江美子……今晚，怎樣玩弄江美子也可以……請指教了。」

　　被強迫說出非自本意的話和深深點頭。然後緩緩抬頭的江美子，看到正坐在她面的男人面孔。

　　「啊呀，你、你是……伊川先生。」

　　江美子的臉孔剎那間蒼白起來。

　　眼前的不就是在產下孩子之前，江美子在一流公司任職OL時的，身為副社長的伊川嗎。每當把江美子叫入副社長室，用各種藉口下流的去碰江美子的身體，讓她渾身像被蟲爬過的一樣。現在，傳聞由於在海運業界中的黑幕內擔任要職，最近成功當選為議員的男人。

　　「怎、怎會的、為何伊川先生，會在這裏……」

　　「呼呼呼，很久沒見了，太太。多得長官的協力才能再次見到太太……呼呼呼，真是開心死我了。」

　　伊川的金邊眼鏡之中，眼睛像蛇一樣發光和邪笑。那下流的眼色，和以前一點也沒變。讓江美子全身感到有蟲子爬過般。

　　客人怎會是伊川的……讓伊川侮辱的話……

　　江美子的面容幾乎無從忍耐。到現在為止雖然被無數的男人淫辱玩弄過江美子，但是伊川和那些男人不同。讓這個一度對自己不懷好意的男人，這次得嘗大欲的污辱自己。這個讓江美子輕蔑的男人，只是想到此點，體內就深感屈辱了。

　　「哦呀，原來太太和伊川先生是認識的呀。那正好，太太，那就讓他好好拜見妳的身體好了。」

　　江美子臉容恐懼的看著張聽著他說話。這絕非是偶然。張一定覺得這樣子玩弄江美子很有趣。馬上她就要被迫裸身了。

　　但是江美子只能呆立無助的看著張，什麼也做不出來。但是張只是一臉冷厲的看著她。

　　「太太，快些吧衣服脫了讓人看吧。」

　　深沈冷冰的聲音恐嚇道。

　　江美子看著那如冰般冷酷的臉色狼狽異常。自己的命運已不由自自決定了，手伸向了罩衫的鈕扣。手震的在勉力解著。

　　伊川喉嚨骨錄一聲的靠近過來。伊川的視線與江美子的視線接觸了。那一瞬間她感到無法形容的羞恥。

　　不、不要、那種下流的混帳男人……不行，絕對不要……。

　　但是不管感到如何的屈辱與羞恥，江美子再怎麼不能忍受，她都只是一個無助的女人而已。

　　這時，伊川貼近到她的身旁。

　　「想不到太太在長官下麵接受調教，這世界還真是細小。呼呼呼，讓我來脫吧。女人還是應該由男人用手替她剝光的。」

　　言畢手己伸到了罩手之上。

　　江美子的背脊感到一股惡寒，全身的汗毛都豎了起來。接下來的瞬間，江美子本能的激烈抵抗伊川，把他推開去。

　　「不要，你怎能……不行的。」

　　高聲的悲嗚著，江美子拚命的逃走。

　　林雖然為這意外的事態所驚，但他可是久經戰陣的軍人，瞬速由後後方拉住江美子的頭髮，林一手把她堅抱著。而發絲淩亂的江美子，雙手先後被林拉到後方按住，想逃也無法逃。

　　「不要，救我……誰來救我。」

　　不管再怎麼叫也沒有人回來的。這間高級料理店早被伊川包下來了。

　　「怎麼像真的被強姦一樣。突然自己把波士的客人推開逃跑……怎會回事呀。」

　　「不要，救救我……不要。」

　　林撫著泣叫中的江美子雙頰說。不管怎樣抵抗，面對二米高的林，就如同幼兒一樣而已。

　　「請容我說句不好意思。伊川先生。真是想不到她突然會這樣的。」

　　對突然被推開出去的伊川，張說道。

　　早已喪失了反抗意識江美子有如此激烈的反應，失在叫張也頗感吃驚。若果因此而影響到伊川的情緒，可就嚴重影響到在日本的工作了。

　　「萬分抱歉。不管怎樣折虐太太都好，只要令被掃了雅度的先生，心情變好就行。」

　　張生怕雙方生出嫌隙的說道。但是，伊川的情緒不只未受影響，反而得意的笑起來。

　　「長官不用擔心。我可正好喜歡這樣呢。這樣幹別人的太太才有味道，哈哈哈。」

　　這邊眼鏡下雙目毫起來的他說道。

　　之後對著一臉不解神色的張，伊川道。

　　「呼呼呼，長官。我就是喜歡太太反抗。強行佔有大叫住不要的女人才有趣。呼呼呼，好久沒幹過會強烈反抗的女人了，真的得好好多謝長官呀。」

　　伊川眼中流露著淫邪的色笑說。

2.

　　江美子還在林的腕中激烈的抵抗。鈕扣半解的罩衫下，豐滿的乳房左搖右擺的十分誘人。

　　「不、不要呀，只有伊川他，無法忍耐。」

　　「呼呼呼，太太，好一頭激烈的雌馬。今夜我就要盡情的幹妳，好好品嘗當年失之交臂的味道呀，太太。」

　　以伊川為首，男人們包圍著江美子。除了伊川和張，還有伊川的秘書塚本，抱著江美子的張等四人。

　　伊川輕鬆的伸手解開罩衫，將之剝下。

　　「不、不要、不要呀。」

　　江美子瘋狂似的抵抗。手腳拚命的掙扎，但是仍然讓罩衫被剝落下來。突然之間上半身就全裸了，江美子形成熟而形狀美好的乳房，把伊川的眼都吸引住。

　　這麼一個美好的大胸脯呀……。

　　伊川看到為之一呆。觸手之處滑溜到好象塗滿了乳液一樣。正是女體最適宜受孕的成熟狀況。

　　窺視著一切的伊川故意作弄的道。內心想著若是把這綺麗美女下身的芳草都剃掉，就得意的笑出來。

　　「哈哈哈，真是傑作呀。太太，真是好可愛的姿態。而這樣子的妳卻可以任我隨意處置。塚本，去拿平時用的東西來。」

　　說完，伊川就轉到去江美子背後。拉開迷你裙的拉鏈，把江美子的雙臀剝出來，就這樣把裙子剝掉。被剝出來的豐盛江美子雙臀，白得像煮熟的蛋一樣。手指觸及，果然如張所言的一樣，彈力好得可推開手指。然後他一口氣落入到穀間，那誘人的美麗地方。

　　「呼呼呼，這屁股。雖然我玩過不少女人，但是這等上等屁股，實在太好。今天真不錯……」

　　想著眼前的是一直戀慕的江美子，伊川伸出的手緩緩的撫摸住。太美妙了，那柔軟的觸感，讓伊川大聲叫好。

　　「呀、呀呀、不、不要呀、不要。」

　　江美子激烈的掙扎，雙臀想由伊川的手指中逃出。但是被緊捉住雙手，讓她怎逃也逃不脫。

　　當那個秘書塚本回來時，原本空空的手已拿了東西。究竟是什麼呢，張與林也深感興趣的看住。那是一枝沾滿黏答答象山芋汁的筆。

　　「呼呼呼，太太，現在起由我處置你。妳大可以放聲哭過夠的。」

　　伊川拿住帶回來的筆，開始朝住江美子雙臀塗。

　　「唔呀，呀，不要……那是什麼……不要呀，你在做什麼呀。」

　　江美子的面頰反映起對那不可思議的觸感而泣叫住。奇怪的聲音隨著筆走在屁股上而發出，塗在那滑滑溜溜的所在。

　　「呼呼呼，這是激怒長官的處罰。跟住，這個……這是對我不敬的懲罰呀，太太。然後……」

　　伊川一句一句的說住，用筆塗滿了江美子滑溜溜的雙臀。當反轉江美子的身體時，就看到她悶聲呼吸的姿態。那是很奇怪的感覺，筆在動時，就像被愛撫一樣。那種被撫摸的奇妙快感，讓人背脊發顫，身體的感覺自體內湧出來。

　　「呀、呀呀，怎、怎會的，不要……太過份了渾帳。」

　　豐滿的乳房因羞恥而發震，江美子咬牙低泣。

　　雙臀不止一陣火熱，更開始有點痛。慢慢的，全身火燒一樣，猛烈的感覺衝擊而來。「呀、呀呀、呀……癢、好癢呀，不行了，別再……呀，呀呀呀……」

　　不由思索的叫道，身體悶騷狂叫的動作。

　　「呀、呀……癢呀、好癢呀……呀，呀啊啊啊……」

　　「呼呼呼，怎會那麼癢的，太太。得照順序來，現在就求饒還太早了吧。」

　　戴住金邊眼鏡的伊川，幾度的淫笑，看住江美子那悶騷姿態。

　　張與林，並不急住想取回主動權，只是淫笑住等在看。

　　伊川與張他們，陰深的邪笑住，觀看住江美子那苦悶的姿態。

　　江美子的雙臀已被塗滿了汁液。沒有一處地方遺留。因體內湧現的感覺，江美子的身體輾轉反側的不斷扭動。若不是兩手被縛，江美子的反應不知會激烈到如何。江美子的兩手不斷掙扎住要朝背後抓去。

　　「呀呀，呀呀呀……癢，好癢呀，幫我，呀呀呀。」

　　怎會那麼癢的，江美子忘我的泣叫住。

　　「呼呼呼，反省了嗎，太太。那麼想的話，我就幫你一把吧。」

　　伊川充分的欣賞住身體苦悶的江美子，由塚本手上接過了皮鞭，站立到江美子背後。

　　「長官這是我的方法。對負女人，只要用過這方法，今後必定聽聽話話的。」

　　臉上浮現住笑容，揚鞭一震，朝住江美子的雙臀鞭去。

　　啪……銳利的聲音，當鞭落在江美子的雙臀時發出。

　　江美子自喉間發出劇痛的悲嗚。全身的肌肉抽搐，江美子的身體縮成一隻蝦一樣。

　　接下來第二鞭打在江美子的雙臀上。發出肌肉被打中的聲音，江美子的雙臀因此搖擺。電流般的痛楚竄過，在肉感的江美子雙臀上留下紅痕。

　　「呀呀，怎能這樣……不要再打呀。」

　　江美子呻吟，哭泣，然後慘叫。

　　像家畜般被鞭打……江美子無法接受。尤其是鞭打她的男人是伊川。

　　「哈呀，痛呀……不要再打。」

　　「呼呼呼，那真是好聽的聲音呀，太太。」

　　伊川正確的狙擊。自由的操縱住鞭子自二米外抽打住江美子的雙臀。

　　啪啦……

　　「啪、啪呀。」

　　那麼痛，江美子被吊起的身體在悲嗚中轉了一圈。轉完一圈後鞭子又再抽打在江美子的雙臀上。但是已不再那麼癢了。

　　早已聽聞伊川是真正的性虐待狂的林與張，現在就看住他發揮鞭技。

　　飛揚的鞭子，一鞭又一鞭的在江美子的雙臀上增加一道道的紅痕。

　　「呼呼呼，看到太太的屁股吧，被鞭打得腫起來了，真是好豐滿呀。

　　發出像地獄的惡鬼般別有深意的笑聲，伊川繼續鞭打。讓江美子的雙臀像是有電流在遊走一樣。「呀、呀」的慘叫高嗚住。

　　當江美子被實實在在的鞭打之後。首先感到的是叫人瘋狂的恐怖與痛楚，然後是屈辱，氣力好象全消失了。不，還有住幸福永遠從自己身上遠去的絕望。

　　「啪啦……啪啦……」

　　「呼呼呼，現在求饒還早住呢，太太。再好好的大聲哭叫吧。

　　揚起的鞭子又再打在江美子的雙臀上，而伊川則在笑。

　　被鞭打的江美子雙臀上，留下了一道道赤紅的痕跡。當鞭打結束時，江美子所有的感覺都崩潰了，眼神昏暗的看住張。那是她失神之前的最後知覺。

　　「唔呀……畜生……畜生……」

　　邊叫住邊喘息。

　　張像伊川他們一樣在觀看，雖然不知江美子因何理由而厭惡伊川。但沒有同情。相反，對因伊川出現而讓江美子有如此意料之外的狀況，他們只感到新鮮。

　　張就看樣看住眼前的女人無助的去抵抗侵犯。張也是狂熱的性虐待者。但是，張得意的是用人的羞恥觀來淩虐，相反伊川則是直接對女體施行拷問，兩人各自有住微妙的不同。

　　「真不愧是伊川。這樣直接的奸虐女人，哈哈哈。」

　　張對伊川奉承的說。向伊川奉上江美子，無非是想滿足伊川而已。

　　「長官的過獎真是叫我光榮。不過，我接下來的處置，才真的叫人樂在其中。

　　說完就叫秘書塚本，動手把江美子的雙腳用繩縛起來。然後把繩系上天花板的鉤子，一路拉上。最後在張眼前，江美子的雙腳已被繩索綁起，浮在半空之中。

　　「哈呀……什麼，在做什麼，不要，怎可以這樣的，不行，難以置信。不要。」

　　面對自己被以這樣的姿勢吊在半空的江美子，她泣叫住悲鳴。哭叫中的她，身體像在惡夢中的不斷在搖擺。但是對雙腳被無情的吊起來的江美子。這不止無作用，體重更全難在上半身的繩索上，加上首腕，讓她叫痛不已。

　　「哈呀，畜生，停手……夠了，不要。」

　　在江美子持續的悲鳴中。伊川捧起江美子的一腳，將之綁到同高的一條柱上。讓江美子的身體，下半身變成一個V字型。

　　「呼呼呼，真是有趣呀。讓好性的馬盡情的去哭叫，才是最有趣的。」

　　伊川在江美子身旁不住打轉，欣賞住她的雙臀。江美子的雙臀還殘留住無數的紅痕。而雖然如此，卻無損雙臀的肉感，反而有種微妙的，色欲橫流的感覺。

　　伊川就像汽車修理工一樣，爬到了有住無數紅痕的江美子雙臀下麵。用他那枝塗沫住汁液的筆，在屁股上塗抹。

　　「哈呀，痛、痛呀，不要。夠了，不行，我說不行呀。」

　　江美子激動的悲叫，而伊川則碎碎念的在塗抹。

　　「呼呼呼，除了痛的感受，也有快感吧，太太。」

　　「哈呀，痛……畜、畜生，我快瘋了呀。哈呀，呀呀。」

　　「就盡情的再好好哭幾次吧，太太。太太愈是悲叫，我可愈是興奮。」

　　伊川把筆還給塚本，他已在江美子的屁股上塗了個徹徹底底。然後拿打火機烤灼江美子的屁股。

　　伊川嬉笑住，靜心欣賞那現在正被火燙到的屁股。

　　「哈呀，熱……好象火燒一樣。」

　　「美麗的人妻呀，屁股可真的是被火燒呀呀。呼呼呼……那樣的話就盡情哭過夠吧。」

　　伊川小心的控制住火勢。這決不是傷到人的火，但貼得夠接近。卻讓人承受不住那可怕的熱力。

　　火焰在江美子的雙臀附近徘徊，熱氣烤著這滿是脂肪的地方。

　　「熱……啊呀，怎可以，別燒我呀，嗚……熱呀……」

　　顫抖的江美子的肢體，扭曲到像只蝦子一樣，江美子瘋狂的泣叫。痛與癢，熱力逼人，江美子全身是汗悶叫不絕。

　　「呼呼呼，這樣子真是太有趣了。但只是我一個的話……」

　　張聽了後也拿出打火機，加入到伊川之中。在左右溝穀間，分持左右臀瓣，用打火機烤。

　　「啊呀……畜生，啊呀，啊呀。」

　　泣叫中的江美子全身僵直，痛苦到接近麻木。眼神空洞，一片虛無。直至火炎再次接近，讓江美子又再扭動身體。

　　「啊呀，畜生。」

　　什麼也不想，只管住叫，江美子迷茫失神。

　　「可不能這麼快暈。還有得受啦，太太。」

　　伊川執拗的用火攻，讓江美子再次掙扎起來。但是江美子已被他逼到像死人一樣。江美子的柔肌僵硬的在痙攣，現在的江美子真是痛不欲生。

4.

　　不知失神了多久。回復意識的江美子，再次張開眼，卻只見伊川和張在淫笑。打火機己不見了，但江美子仍被吊住。

　　「太太，恢復感覺了嗎。痛到失神，我就不能再玩了。」

　　伊川惡作劇的說。

　　「呀呀……畜、畜生。」

　　江美子，看住伊川的面容在哀叫。這是一個多叫人害怕的男人，真正的虐待狂……。江美子想住。

　　雖然至今為止都是面對野獸一樣的男人，但是在奸虐的同時，也以讓她被強迫感受到快感為榮。精神雖然痛苦不堪，可是肉體上的痛苦卻不是那麼強。

　　但是，伊川不同。他是不放過施予肉體痛苦的。對伊川這和以往的人全然不同類型的人，江美子感到好恐懼。

　　雙臀上還是又癢又痛的。

　　「好了，接下來太太。好好的看一看好了，必定叫太太羞恥到無以復加的。」

　　江美子聽到伊川的這一番話，所為羞恥到無以復加。叫江美子單是想他有多恐怖，就快嚇死了。會被伊川強姦嗎……絕對不只這樣的。

　　「不、不要……救我……誰來救我……畜生。」

　　江美子本能的大叫。

　　「呼呼呼，這麼健美的屁股要如何對付呢。太太猜到我的打算嗎，呼呼呼。」

　　「什、什麼都不要做呀，不、不要……」

　　自己的腳被大大的打開，已經夠羞恥了……。不止如此，伊川還有何打算。

　　「太太，我想可不只打開妳的雙腳，看看就算夠羞恥的程度。」

　　林拉住江美子的頭髮道。林可是很有興致的想看伊川的做法。

　　「呼呼呼，愈好強的女人，玩起來才愈有趣呀，太太。」

　　說畢，就動手伸向江美子被吊起的兩腳中的右腳。

　　「呀，呀呀。」

　　江美子原本左右腳都是平衡被綁起的，現在右服被鬆開再往上綁，可是左腳卻被鬆綁回到地上，結果就讓她的下體大開。

　　「你、你不是人……怎可以這樣做的。我快瘋了。」

　　江美子頓悟伊川的卑鄙意圖，狼狽的大叫。

　　長期被吊起的身讓，已經讓雙腳疲軟了。要讓自己被吊得沒有那麼痛苦和難看，兩腳便要非常用力，才能結束現在陰戶難看的被大大打開的姿勢。

　　「呼呼呼，明白了吧。試試提高左腳，高一點風景也好一點。」

　　點燃了香煙的伊川淫笑住。

　　「呀、呀呀、不要、已經、不行了。」

　　江美子以被逼急了的表情慘叫。而不管她如何咬牙發力，或雙眼拚命的求饒。左腳都不堪重力的支撐。用盡全力，也僅只讓左腳稍稍提起。江美子咬牙苦撐，盡力提高腳。

　　一段時間經過之後，左腳的感覺已像變成石頭一樣。

　　伊川與張，只是注視住江美子淫笑不絕。

　　「差不多了太太，可是讓我欣賞了一番漂亮的風景……」

　　「怎、怎可以……呀、呀呀。」

　　不管如何咬牙苦撐，總有力歇的時候，江美子在支援不住了。左腳的力量耗盡，右腳極為辛苦的被高吊住。江美子閉上雙眼，咬牙苦忍，拚命的搖頭。

　　「呀、呀呀……不行、不行呀。」

　　雖然不情願，左腳力歇還是免不了的。江美子的下體，再次變回雙腳大開的難看姿勢。

　　「呼呼呼，全開了呀。自己把陰戶張開，真是淫蕩呀，太太。」

　　伊川嘰笑道。

　　聽到這裏的江美子，再次嘗試修整姿勢。

　　「哈呀，不行，不行了。」

　　不管再怎麼用力叫，雙腳都無力再次併攏。江美子的右腳仍被高吊起來，左腳無力的垂落，姿勢毫無防備。

　　那是女人不能忍耐的姿勢。所有隱秘之處都活生生展現人前。

　　「管麼了，太太，那麼想讓人看嗎。」

　　伊川把鼻靠貼而來。張、林、塚本等則圍在江美子身側。

　　「哈呀，不行，別看，別看呀。」

　　「太太，是自己把腳打開的，怎麼又叫人不看呢。呼呼呼，應該是看過夠吧。」

　　伊川的喉嚨骨綠一聲，把手指伸向了女人的最奧秘之處。江美子被分開的女陰。那是用了不少錢和權力，才換得一窺這隱秘之處的機會……伊川露出一副男人的淫邪之色。

　　「哈呀……還想怎樣……畜生，我快發狂了。」

　　「呼呼呼，痛不欲生吧，太太。但是妳可是任由我置之中，我可還要好好的欣賞妳的反應。」

　　說完之後的伊川，就以左手作扶助，右手握住那塗滿汁液的筆，往女體最奧秘之處塗。

　　「呀，這次又想怎樣……不要，不行，停手。」

　　「完全塗滿了。呼呼呼，馬上就可以看到有反應了，剛剛妳的屁股也嘗過味道了吧。」

　　「呀、呀呀……不要，啊呀。」

　　伊川過份的緩緩用筆去加以刺激。由淡紅色的肉壁到女性的花蕾、兩片花唇，殘酷的以筆一一塗過。

　　深埋在江美子內的筆，把一齊都塗得滑溜溜的。

　　「呀呀、怎會的……哈、哈呀、呀呀。」

　　江美子哀絕的反復在悲鳴。在江美子淒怨的「哈呀、哈呀」聲之，似乎在哭訴住什麼「呀呀、唔呀呀……呀呀呀呀……」那是被逼到極限的叫聲。早先雖已受過那筆上汁液的酷刑。而如今和肉感的盛臀不同，是最敏感的粘膜和嫩肉。

　　已經，快要顛狂了。

　　「呀呀、呀啊啊……好癢。呀呀、又一次的、呀、呀呀、好奇怪呀。」

　　江美子快瘋狂的悶叫。激烈的擺腰，身體反弓起來。

　　「好了，長官。好好的看住我如何玩吧，呼呼呼。」

　　淫笑住的伊川，由塚本的外套中取過一件金屬的陰戶洗濯鉗子(可能為一般俗稱的鴨嘴器)，插到正癢的江美子陰戶之內。

　　「哈呀、痛。」

　　「呼呼呼，還有呢，現在才剛開始。」

　　肉戶已慘被洗濯器張開。然後一個個的桌球般的鐵球被放進了江美子體內。

　　「哈呀，還要怎樣，不，不要呀。」

　　「呼呼呼，接下來，好好的大聲痛哭吧，太太。」

　　看住鐵球深埋進去，將洗濯器接上電線，伊川再從外套中取出連接著的控制器控下開關。

　　什麼也說不出，張與林只是深感興趣的俯身前看。伊川低笑住，把開關推到第一階段。

　　「胡、啊呀……依呀……唔。」

　　這一世都從沒試過的慘叫，自江美子的喉中發出。

　　全身激震，身體不能自製的發抖。然後伊川一度關掉。但是他卻馬上開到更大。

　　「依呀呀呀呀……唔呀。」

　　金屬般的悲鳴持續，江美子的身體彈跳扭動。

　　而看到這的張。

　　「用電力……原來是用電來幹女人嗎，厲害。」

　　低叫住。張可是非常喜歡用電力幹。只是怕手下的女人們受不了這危險玩意而發狂。一旦發狂的玩，那就不能玩了。猜到張的懷惑，伊川笑住說：「長官，不用擔心的。絕不會讓太太發狂的。我在擔任舊害兵隊將時，已掌握了使用電力的界限。」

　　說畢，就按停了開關。

　　而江美子已經完全無法思考了，整個人都為之狂亂。被繩捆起的身體像只蝦子一樣扭曲，高聲泣叫。現在的她雙手和右腳被綁，僅有左腳鬆開。

　　「不要呀……殺，把我殺了好幾了。」

　　「呼呼呼，再哭呀。要儘量的大聲哭喊呀，太太。」

　　伊川好象帶著非常強烈的怨恨似的，又一次的按著了開關。

　　被電流貫通的女體。而且是女人最敏感的所在被電流通過。乃是非常殘酷無情的，新式的地獄。

　　江美子的唇幾度張開，流住唾液。江美子在高揚的淫叫中幾度失神，高潮不絕。

　　被電流貫通的江美子，直到失神時才告結束。而那還是因張說動伊川之故。

5.

　　江美子形狀美好的乳房，還在抖動痙攣著。剛才被電流貫入，讓江美子的身體泛上一層油光。

　　「太太，可是很久沒有那麼盡興了。想不到被電流電激，太太的美麗胴體會如此歡迎。」

　　伊川面色愉快的說著，兩手溫柔的揉弄在江美子身上。

　　「呀呀……伊川先生，已經無法忍耐了。」

　　江美子喘息著道。那聲音和最初的強硬成強烈反比。

　　「呼呼呼，看來學乘了。太太，反省了嗎。」

　　張撫著江美子的面頰問。

　　「對，對不起……江美子，反省了……」

　　「那麼，就老實的好好讓伊川先生抱。」

　　「呀呀……江美子，想做伊川先生的對象……好嗎，江美子非常可愛的……」

　　「呼呼呼，一開始便那麼坦率就好了嘛，要想那麼久才懂學乖。呼呼呼……好吧，給伊川先生服務吧。」

　　好不容易眼前的江美子才能讓張放下心情笑得出來。

　　「呼呼呼，太太不用擔心的，我就盡情操妳。那麼可愛的腰肢，扭起來一定很爽的了，太太。」

　　伊川開心的動手脫衣服，而伊川的秘書塚本，就邀請林和張先得到鄰室一避。

　　伊川和江美子二人，很快都下身全裸了。看著眼前的天花板。江美子感到害怕的「呀呀」叫著，臉色的羞屈，比在丈夫面前被幹還強二倍有多。

　　「那已是很久之前了。憲兵時代，為了追求新潮，曾把真珠埋入那話兒，侵犯過十餘名的女犯，呼呼呼，我可足足鑲了八顆。」

　　伊川自傲的說著。但是江美子已面容蒼白，一副怕死了的樣子。

　　「看起來，太太。這樣還不滿足吧。呼呼呼，既然太太那裏喜歡就好辦了。」

　　伊川小聲的得意住說。

　　可怕恐怖的伊川面向著眼前的江美子。而江美子看在眼裏，背脊猶如有一股惡寒走過。把鑲真珠的男根插進在那裏，真是非常變態。

　　「怎樣，太太。想要試我的真珠嗎，哈哈哈。」

　　「……你好酷呀……但，我有點害怕……」

　　江美子配合著低沈的柔順道。

　　剛才已經看過，他可以恐怖到何種程度。相比起林來猶有過之。被林侵犯時，張總會控制著別過極限，到底只是一般肉棒。但是伊川，在那裏鑲入真珠的話。江美子單想到此就身體發震。

　　「一旦嘗過了味道，就弄也離不開我了，哈哈哈……今夜的太太可很可愛呀。」

　　「唔，開心呀……江美子、江美子好可愛的……」

　　江美子痙攣般的陪笑住。

　　回想剛才，被電力貫通的情形，讓伊川大聲發笑，而現在要自己親自插入，遂先把手指插入。

　　面對那執拗的變態心理，非要看到江美子一臉軟弱甘美的悶騷表情，她己無從再抵抗了。

　　「好，伊川先生。這個裝扮不好吧。繩、解開繩……」

　　江美子輕扭腰說道。兩手和右腳懸吊在天花板處。要以這個姿勢被侵犯，實在太淒慘了。

　　「拜託，解開繩……」

　　「呼呼呼，不能解開繩呀，我就是喜歡侵犯被綁的女人，受不了那種刺激。」

　　伊川大感有趣的說著。伊川只繼續用手指，折磨著眼神哀怨的江美子。

　　「呼呼呼，太太，好敏感呀。已經那麼濡濕了。」

　　「呀呀……求求你，這個狀況會好痛的……解開我的手吧。最少，用別的姿勢來綁好嗎，拜託。」

　　江美子至此只能依著伊川的喜好說。而伊川細思了一會後，邪笑道。

　　「也好，用相同的姿勢侵犯，就不夠有趣了。呼呼呼……一會身就把妳綁到像表演雜技的人一樣。

　　江美子被吊起綁著的右腳被解開。「太太的身體好柔軟，可以擺些高難度的姿勢。呼呼呼，綁怎樣的姿勢好啦。」

　　江美子的右腳被解開後，遂能變回站立的姿勢，讓伊川去思考。而手也被解開，纏繞胸前的繩索得以解脫掉。而在這之中，美麗的肌膚上殘留著觸目的鞭痕。

　　江美子看到這些繩痕，身體本能的加以遮掩。而再一次的把被剝下的黑色迷你裙穿上，基於她女性羞恥的本能。

　　「呼呼呼，太太，想到有趣的姿勢了。對了太太。先把那礙眼的裙子剝回下來。」

　　伊川重新拿起繩索說。

　　江美子默然的呆立，之後只好依言動手去拉迷你裙的拉鏈，然後她突然的抓起放牛肉的盤子，往伊川的頭上用力敲下去。

　　「呼呀﹗」

　　伊川，被江美子突然的反擊打中頭倒下。被牛肉盤子割傷，伊川的頭噴出鮮紅。在伊川的高聲呻吟之中，他滾倒地上。

　　「天罰，誰會任由你玩弄呀，我要自由。去死好了。」

　　憎恨的睨視著伊川一眼，江美子吐出夢想了不知多久的逃脫願望。

　　總之先要逃走……從這店子跑出去不知有沒有人。但不管如何只有先逃為上……。

　　出到庭園之中，江美子忙著尋找最近的出口。可是實在太廣大了。

　　離開去飲酒的張，大為震驚。因為聽到伊川的悲鳴聲，而回來一看就看到伊出的頭被打得流血。而在庭園中是還穿著迷你裙的江美子，地上是打磞了的牛肉盤子。

　　「林，那女人在那裏。別讓她逃出去，給我捉回來。」

　　張大叫。而比他叫的更早，林已沖向了江美子。

　　江美子如夢幻般的逃了出來。

　　「救命，誰呀，救我。」

　　難以想像的她全力奔逃。

　　但就在走到池邊時，江美子被從林木中飛撲而出的林捉著，傾刻間被制服。

　　「呀呀，不要，救命啊，救命啊。」

　　江美子悲愴的救求聲，在虛幻的夜空中高響。

6.

　　江美子的雙手被反綁在柱後。身上還系著迷你裙，兩腳大開，被綁在青竹的兩端。而青竹又被高吊起，而擺出了一個毫無防備的姿態。

　　這裏是黑川組的地下密室。江美子被男人們包圍著。林、板部以及稻葉教授。

　　「太太，真是意外的久別重逢呀，很大件事呢。竟敢把伊川先生打至頭破血流，讓長官大為震怒。」

　　捏著江美子的頭髮，板部叫道。

　　久別再見的江美子，腰肢還是那麼性感，渾身散發著成熟女人的香氣。

　　雖然麼久沒見，但是其姿色反而更勝往昔……雖還在顫掉害怕之中。但敢和長官作對……真是不能少看她這女人……

　　雖然那樣想，但板部卻以可怕的面色睨視著江美子。伊川可是對黑川組來說，很重要的大人物。暴力團體的海運業務，可是很依賴，伊川他的援手。而敢把伊川打傷，可不是說笑的事。

　　「太太，明白現在自己的處境嗎。不過，太太的身體好象更勝往昔呀。」

　　說畢，板部感到高漲的期待感。

　　沒有想到能再一次的見到江美子。將之送給蛇一樣張時，已料定會失去江美子的。可是突然間，張表示要買賣日本婦女。聽到張的題議之後，板部立即找伊川議員商議。而且很快取得支持的承諾，而其中一個條件就是得回江美子。

　　久別之後再次落入自己手中的江美子的肉體，份外有新鮮感。成熟的美乳，揉搓起來就像塗滿乳液一樣滑溜，修長結實的大腿，還留著紅痕的雙臀，讓人不願意放手。

　　板部，用手一一確忍著各個地方。

　　「唔呀，啊啊。」

　　江美子受不了的發出呻吟的悶叫聲，但是卻被布條封住叫不響。被布條封住，讓她感到激烈的憎惡與憤怒。

　　「什麼嘛，那樣的眼。」

　　板部對著眼前女體最神秘之處，她以憎惡的眼光睨視著，因為女性身上最敏感的地方，也被弄得產生了反應。

　　「唔，唔唔，唔呀呀……」

　　在布條之下，江美子呻吟的叫道。一臉苦痛的神色，仍然用憎惡的眼神盯著對方不放。

　　「那是什麼面容，這樣下來。之前說的事實然是真的，哈哈哈。」

　　板部執拗的玩弄著，開懷的大笑。直到林叩板部的肩膀為止。

　　「板部先生，波士們差不多要回來了。還是早作準備的好。」

　　一再玩弄著江美子的身體，板部還是聽從林的話。板部好不容易站定。在這之間的都是成為黑川組二代目的板部，依其風格佈置。江美子看在眼裏，就可以想像。

　　板部命令手下解開江美子的繩，讓江美子站好，仍然由被縛到了柱上。而布條仍留著。沒有被取出。

　　「組長，長官到了。」

　　張急步而入，對板部道。

　　「板部先生。伊川先生也和我一同來到了。要一起看著如何處置。明白嗎。要使出好的手段，叫太太知道味道呀。」

　　張的吩咐充分顯出他的威信。

　　「交給我好了，長官。」

　　說完板部輕笑。板部有著讓江美子屈服的勝算。就看他的手段吧。

　　張的傭兵二、三名乘車而至，伴隨著伊川來到。伊川頭上的傷口已被包著，但看起來就覺得痛。

　　伊川走到江美子的正面。

　　「真是幹得好呀，太太。縫了四針。」

　　江美子的面上似有話想說。

　　「那樣討厭我的嗎，我卻偏要侵犯太太妳。呼呼呼……這樣說吧，太太不明白我們這些男人是犯賤的，愈是幹不到的愈要幹。在醫院睡在床上時，我就快受不了。呼呼呼。」

　　伊川不懷好意的怪聲惡笑。

　　伊川看著，江美子被布條封著的容顏，而看到伊川的面孔，江美子卻像有蟲爬過身體似的。

　　伊川在男人們之中坐下。板部則準備對付江美子。

　　「把先生弄成這副樣子，看太太妳做的好事。」

　　以讓波士聽到的聲音，大力的玩弄著江美子的乳房和乳頭。

　　「唔呀、唔呀呀……啊呀呀。」

　　江美子高聲呻吟住。

　　「板部君，解開太太的布條吧。我想要好好聽聽美女的哭聲，呼呼呼。」

　　聽到伊川所言，板部用手由江美子面拔出布條。江美子用無法形容的憎恨眼光睨視著伊川，恨聲叫道。

　　「天罰的滋味如何。你去死吧﹗」

　　「敢向先生說這種話。要接受天罰的是太太才真，這樣。」

　　板部把手伸向將女人茂盛的毛髮全被剃去的江美子的恥兵撫摸道。手指一再玩弄和折虐她。

　　「哈呀、別碰我、畜生……你們這班瘋狂的畜生。」

　　「呼呼呼，太太的悲嗚真好聽。讓我好好的細心欣賞好了。」

　　伊川忘記傷痛，迷醉的笑著。那雙眼，看來一點也不普通。就像一條死魚的眼，污濁不堪。

　　「不、放手。住手，停呀﹗」

　　「早先太太敢叫先生好看。現在自然得要付出代價的。

　　但是，江美子決不肯屈服。反而憤然的向伊川吐了一口口水。

　　「不管將來是誰……早晚會有人殺掉你的。」

　　好辣的反應。

　　江美子的激烈反抗，反而很對伊川的胃口，伊川滿懷著對江美子的情欲，嘻嘻的淫笑。就是要不要不要的，才能享受到最大的淩辱之樂。回復憲兵時代拷問的樂趣，伊川爽極。

　　「畜、畜生、變態……殺了你。」

　　「真是好火爆的女人。當面辱駡先生。妳再叫不，先生還不是會插入進去。哈哈哈，愈抵抗只會愈有味道而已，太太。」

　　板部別有深意的低笑，向稻葉打了個眼色。會意之後的稻葉退下，暫時消失在地下室之中。

　　當稻葉回來時。卻帶著一個女人。和江美人好似的美女。這少女真給人美得如剛開的清純之花一樣的感覺。這名像女子大學生的少女，一絲不掛的被縛著牽來。一臉懼怕的容顏。然後稻葉解開少女，一把將慌亂的她推到江美子前面。

　　被縛在柱上的江美子看到少女，真是仿如在夢中一樣。

　　「呀、姐姐、姐姐。」

　　突然的叫著姐姐，少女哀思的把臉在江美子腳上磨擦。而江美子的面容卻一時為之蒼白。

　　「呀呀，雅子，是雅子嗎。」

　　江美子忘我的叫著。

　　不是妹妹雅子還有誰。江美子不惜以奴隸之身，去換取她自由的妹妹，雅子。

　　「怎、怎會的……雅子。」

　　江美子再一度淒叫。

7.

　　雅子親切的叫喚，滿胸幽怨的低泣，不斷輕念著姐姐的名字。

　　再次聽到這把哭聲，江美子已明白眼前雅子的苦況。

　　「太、太豈有此理了……竟、把妹妹……畜生，饒不了你。」

　　激烈的狂怒的江美子，以顫抖的聲音高叫。

　　「呼呼呼，雅子君現在是我的秘書。還是讓妳們好好聚聚吧。」

　　稻葉在解開雅子屁股上的繩索後笑道。

　　雅子死命的抱著江美子的腳，生怕被稻葉帶走的狂哭。雅子自從被孤身留在日本，雖然倖免于在黑川組的店子中做表演，但卻成為稻葉的女人，每晚遭到侵犯。

　　「怎、怎會的……你們這班人，你們是披著人皮的畜生。瘋的……」

　　自己的話就算了，但是面對用毒牙淩辱妹妹的男人，讓她生出滿胸的激烈怒意。同時，江美子心底間也升起一抹不安。因為她想到，男人們把雅子帶來此地的理由。

　　「呼呼呼，聰明的太太。帶雅子來這裏是為什麼，妳也猜到吧。呼呼呼，就是要妳明明不願，還是得接受先生的那一根，太太。」

　　板部神態自若的說。

　　「明白的說就是要讓那一根去幹妳。呼呼呼……決定好要把女人的雙腳大張，羞恥的擺動了嗎。之後就等先生去盡情的侵犯妳。」

　　「可、可惡的傢伙住口﹗我不會讓你們這等畜生插的……」

　　江美子本能的叫道。

　　還以為怎樣幹也不會再反抗的女人，可是眼前的江美子再一次注滿拚死抵抗的勇氣。就如被追捕的羊，對狼拚死作出反擊的姿態。江美子自己，也覺悟到這是被迫到極限的最後反抗。到這地步，江美子絕不屈服。

　　「好嗎，那麼不願意讓先生的那一根插入的話呀，太太。」

　　「不要，死也不要……誰也休想再用那一根幹我……」

　　「呼呼呼，好吧。既然這樣的話，就找人代替吧。」

　　板部輕笑著看稻葉點頭。久等之後，稻葉把雅子拉回來，由身後抱著。

　　「呀，不要。」

　　雅子，還未成熟的小乳房在抖震，她悲鳴。像青澀果實一樣的乳房，被稻葉無情的玩弄。

　　「呼呼呼，姐姐說了不會讓先生的那一根插入。只好找妹妹的雅子來嘗嘗那一根了。」

　　稻葉的兩手離開雅子的乳房，將雅子抱到自己膝上去伊川走去。

　　「呀、呀呀……不要、饒了我……姐姐救我、姐姐……」

　　這一刻，稻葉要讓雅子受到淩虐。而且是在這一大班男人的面前，被親姐姐注目之下被辱。讓雅子羞慚得狂哭。

　　「呼呼呼，羞恥也沒有辦法呀，雅子。我們可幫不了妳的。」

　　「怎、怎可以的……不、饒了、饒了我、不要……」

　　雖然曾多次受虐，雅子還是無法接受。不想承受那只手的觸感，再也受不住羞恥程度的雅子泣哭。不想被那只手摸，但是雅子的乳房還是遭到無情的揉搓。

　　「呀呀、呀呀……夠了，不要呀，饒了我，請饒了我吧。」

　　雅子，在稻葉膝上就如小狗似的羞似哭泣。那樣子的姿勢，被擺成小狗似的姿勢，無情又痛苦。

　　「呼呼呼，除非姐姐代替，讓先生用那一根插她。好了，雅子、別多想打開腳吧。先生可要好好看看。」

　　稻葉笑著，捉著雅子的雙腳，強行分開。

　　「呀呀、不要、救我、姐姐、呀呀、救我。」

　　無情的把雅子的兩腳大開，讓雅子悲嗚的向江美子哀叫救救。面對求救，而江美子可是被縛之身，根本什麼都做不到，只能空自在聽雅子的淒叫。

　　雅子悲痛的悲嗚，引起江美子的厲叫。「停、停手﹗別對我妹妹出手，住手呀。」

　　江美子，死命的想要解開繩子，肌肉和繩索發出拉扯的聲音。

　　「停手，呼呼呼，那讓太太代替被先生的那一根放入去好嗎，太太。」

　　「那、那樣的……」

　　「別無方法的。除非代替妹妹被那一根插入吧，呼呼呼。

　　板部發出惡意的笑聲，再一次向稻葉打眼色示意。

　　稻葉把雅子的雙腳打得更開。雅子的腳和膝貼在一起，再靠到身體上去。

　　「哈呀，饒了我，請饒了我。」

　　雅子以如惡夢中一樣的容顏哀聲泣叫。那姿勢，就像剛綻放的花朵就遭到無情的踩摘。

　　「停手，別對雅子出手﹗代替……由江美子代替她……」

　　江美子置自己的立場於不管，忘我的叫道。對可愛的妹妹雅子，她不能無視於她被像被丟棄在慌野之中，視而不見。自己的身體遭到怎樣的侮辱都好。只有雅子，非要守護她於毒牙之下不可。不管怎樣的淩辱，江美子都要忍耐住。為了至愛的妹妹雅子，她不入地獄誰入地獄。

　　「夠了，不要對雅子出手……」

　　「哈哈哈，那樣的話。太太，要讓先生的那一根插入。」

　　板部抬視江美子的面容說。

8.

　　江美子一瞬，以憎恨的眼光投向板部，臉容如覆上寒霜。

　　「江美子願以代替被插……所以，放過雅子吧……」

　　板部得意的笑。讓稻葉停止了雅子的動作。

　　「呼呼呼，好吧，太太。先生已經可以了，可以盡情的放進去肆虐。呼呼呼……會有怎樣瘋狂和恥辱的叫聲從太太的口中發出呢。」

　　使壞的說著如此不知所謂的內容，和伊川淫穢的對話著。伊川的神色則不錯。

　　伊川忘記被打傷的痛楚，與張嬉笑。而張則在伊川身邊耳語。

　　「板部君，讓伊川先生得到了太太，而那邊的雅子閣下希望如何處置。」

　　張指著雅子說道。

　　「哈呀。」

　　雅子聽後小聲的悲嗚。而江美子則大為震驚。

　　「怎、怎可以……不行，雅子，放過雅子呀，由江美子……由江美子被幹好了。」

　　像在惡夢中的江美子急叫。讓雅子落入和畜生一樣的伊川手上，她會死的。

　　「那，太太。應該怎樣處置妳呢。呼呼呼……好吧，太太，就依妳自己的希望，但是不許再有反抗。」

　　張嬉笑著說。

　　一開始就已決定好如何處置江美子。還未成熟的雅子，張並沒有考慮強行去幹她。只是考慮到要對付江美子，以幹雅子來作威脅，江美子就不能不順從。

　　「可以吧，怎樣羞恥的事也好，太太也會親口說出來的吧。」

　　「……視乎情況吧……」

　　江美子口中不甘的答。不知張又會做出什麼害怕的事，一想到此，她就恐懼到膝蓋發震。

　　「什麼呀，那樣說，是還在反抗嗎﹖」

　　被江美子反抗的態度激努，激烈的怒鳴。若是她不合作的話，就決定把雅子交給稻葉隨意處置。

　　「哈呀，不、不可以。放過她，不可以的。」

　　不知會遭到怎樣的對待，想到雅子悲泣的悶叫聲。江美子只能以淒苦的臉色答應。

　　「等等，是江美子不好……不要向雅子出手呀。」

　　江美子忍痛的哀求。除了江美子自己，還有誰能出手救雅子。

　　「拜託，要我說什麼、做什麼也好。請放過雅子。」

　　「呼呼呼，好嗎。可愛的太太做得到嗎。別忘了呀，只要有少少違逆，就會毫不容情的狠幹雅子，呼呼呼。」

　　板部誇耀他勝利的苦笑。手中托起江美子的下顎，嘮嘮叨叨的不絕。

　　「太太，接下來會有數不盡的羞恥，首先要被先生幹。先生肯饒妳這一次，妳得好好的付出代價。哈哈哈……如果有什麼要後悔的話，就怨自己身為女人吧。這樣子被先生抱的時候，也就能得到安慰了吧，哈哈哈。」

　　不止用那一根來慰值太太，今夜還準備了淩辱全餐的板部笑道。

　　「怎麼了，太太，回答呀。」

　　「……明、明白了。我全都照吩咐去做……」

　　相對的，江美子只能哀願他們真的不會對雅子出手。

　　「不管幾次呀，太太。只有滿足先生，雅子才可以無事。只要有少少違逆而激怒他的話，哈哈哈。」

　　面對板部冷徹的說話，江美子被嚇得面容差點變成蒼白。「呼呼呼，在板部先生用那一根教訓太太之前，也讓俺對太太指導一下吧。」

　　林笑著說，然後行近江美子。把口靠在江美子耳邊囁嚅道。

　　江美子的面，不由得染紅，次之瞬間變為蒼白。

　　「怎、怎可以的、怎怎樣也不行……」

　　「不是好說的嗎，什麼也得答應，否非就由妹妹哭著來代替。」

　　林向著雅子方向冷笑。這一刻，再粉碎江美子的二度反抗的勇氣之後，是再徹底教育她的時候了。

　　「不行，只有雅子不行。」

　　「是嗎，那照說好的，今次得要好好照吩咐做，哈哈哈。」

　　「怎、怎可以……那樣過份的說話……卻不能不去……」

　　江美子現在痛苦極了。放棄抵抗死掉還好，可是想到雅子哭泣的臉，江美子就不能任由自己崩潰。面對雅子被姦污的威脅，江美子已無從抵抗了。

　　「不行的話。還是要讓妹妹代替嗎，太太。」

　　「呀呀……過份、太過份……為何要江美子說出口……」

　　「好吧，我就讓太太的牝戶好好反思一下。」

　　江美子蒼白的容顏更顯蒼白。

　　「呼呼呼，那開始了，太太。」

　　板部輕笑，腦中只想著江美子的屁股。

(三) 毒牙標的

1.

　　在不流通的的環境之中，地下室的空氣間卻漂滿淫靡的氣息。在這之中，江美子雪白的裸身被雙手被反綁於後站立著。地下室內，江美子的肌膚更顯白亮，在電燈炮的照射下江美子的曲線，淒豔美麗。伊川和張等視線，都被江美子那妖異的美肌所吸引，而無法抽離，熱焗和沈悶的氣息支配著這裏。伊川的那一根還在等江美子說出屈服的言詞才行動。

　　「點早說吧，太太。」

　　得張授示的板部打破沉默，用混濁的聲音道。江美子則以一副絕望之色，咬住下唇，低垂著頭。但是不管怎樣，還是感到那些野獸般的男人叫她刺痛的視線。

　　而單是看到叫她憎惡的伊川那一根，想到要可悲且羞恥的將身體給他抱，來補償打傷他的代價……。想到這，江美子差點嚇到腳軟。

　　對於林吩咐她要說出的恥辱這詞。江美子實在屈辱到近乎瘋狂，怎也說不出口。

　　「好了，太太。還不開始的話，就要用奸雅子來代替了。」

　　板部看著江美子美麗的容顏道。而沒有看板部的表情。男人們都著眼於她臉上的淒怨之色。

　　江美子悲痛已極。

　　「呀、呀呀……」

　　無處可以哭訴的她，向著天花板發出呻吟聲，接著移向了伊川。

　　「伊、伊川先生，江美子、請饒了江美子……不會再第二次粗暴胡來的。我心想著那一根呀……不能忍耐了。」

　　蚊蚋般的低語著。

　　伊川毫不厭惡的在淫笑。雖然頭上還在刺痛難受，但看到眼前妖豔美麗的江美子，就什麼痛也忘了。

　　「呵，我的那一根就在這裏，太太。呼呼呼，真的想要我那一根嗎。」

　　伊川故意作弄道。

　　真的會喜歡伊川那一根嗎。鞭打江美子，弄得她哭叫得亂七八糟的伊川。很明顯可以看出，這是江美子被林所迫而說出的言詞，而江美子死都不願說的話就是這句嗎﹖應該不止如此吧。

　　「怎樣呀，太太。」

　　再一次板部對江美子道。

　　江美子理所當然的再次被淫辱，板部的手毫不客氣。非要迫到她開口說話不可。才不管江美子自身有多討厭伊川。

　　「還是奸雅子好嗎。」

　　板部迫視著再次被他弄至悲痛欲的江美子面容。她把面頰轉向伊川，下決心的道。

　　「江美子、江美子、請看著不知羞恥的我……好好的看著……江美子的大屁股……」

　　被羞恥和屈辱弄到面頰全紅，江美子恨得想吐血的道。江美子全身屈辱得發震。

　　「呵，屁股的洞……呼呼呼，太太的屁股洞還真的是最可恥的地方呀。

　　金色眼鏡的下面，伊川的眼閃著光。

　　感到蟲行蟻咬般的厭惡感，江美子向殘酷的命運屈服，緊咬著雙唇把屁股轉向伊川，江美子如新剝水煮蛋的白豔雙臀，豐滿性感，吸引著伊川的眼光。她就只能任由伊川可惡的從背後細看，無人能救她。

　　但是，雙臀好象感到伊川的淫邪視線一樣。江美子覺得屁股好象有什麼進入一樣，羞得閉上眼。

　　而對那樣的江美子。

　　「伊川先生的傷還沒好。這樣看屁股的姿勢不好。擺過更易看的姿勢給先生欣賞吧，太太。」

　　板部對著江美子的雙臀道。

　　「呀、呀呀……對、對不起。」

　　江美子怨恨的睨視著板部，為難的依言把左右腳站得更開。在男人們的圍觀之下，江美子雙腿分開。下體隨意供人欣賞。而看著那對美腿，還有可恥的姿勢，男人們的眼睛簡直移不開。叫江美子大感狼狽。

　　「再識趣一點的好。難道不會用腦子想的嗎。」

　　板部怒鳴，擺動著江美子的腳。讓她雙腿儘量打開，整個人前傾，雙臀高高翹突起在伊川眼前。在這之前，江美子的肛門清晰可見的出現在伊川眼前。那是最叫女人難堪的姿勢。

　　呀呀，好羞恥……還不如死了好。伊川和這理可惡的男人都在看……呀呀，雅子，為了保護妳不落在伊川和這班男人手中……呀呀，我好可悲……。

　　「呼呼呼，也好吧，試試幹女人的屁股洞……呼呼呼，那、再哭大聲點呀。」

　　「呀、呀呀……哈呀、哈呀、那樣的殘忍，好過份呀。」

　　羞恥得悲傷流淚，江美子一臉羞怯。現在，要讓自己的肛門給伊川幹，江美子感到無盡的羞恥與屈辱。

　　「這還不止呢，太太。呼呼呼，那樣子的……美女，我非弄得妳放聲大哭不可。」

　　而且就這樣，伊川的手指抵在江美子的背後，直往屁股上去。

　　「呀、呀、呀……別、別。」

　　再一次的江美子全身扭動悲鳴。江美子的身體若非板部支撐，早已不支的倒地。而江美子的雙腳可說是乏力難支。若非為了妹妹雅子，她已軟癱至站不住。

　　「呼呼呼，太太的屁股洞……好柔軟呀。把手指緊夾著，拔不出來，真的好爽。

　　終於大感滿足的伊川，淫笑住。

　　江美子難耐的閉上眼，哈呀哈呀的喘息著。而抱著江美子的上半身支撐她的板部，微聲低語。

　　「太太，要好好的表現呀。伊川先生對美女可是很殘忍的。呼呼呼，不知會被糟蹋成怎樣了。」

　　耳邊板部的耳語，讓江美子濡濕的瞳孔猛的睜開。

　　「太太，還有什麼想說呀。儘量把自己的感覺說出來呀，哈哈哈。」

　　板部持續在江美子的耳邊若無其事的低語。

　　江美子豐滿動人的胴體，抱在手上真的彈力十足。一瞬間，眼中燃起憎恨之火，江美子抬首睨視著板部。

　　「什麼呀，那樣的面孔，再反抗的話可不會對雅子客氣的。還會把太太的丈夫也一起叫來。」

　　「不要，等等……我說就是了，雅子、請別對雅子出手。」

　　江美子閉目哀語。而她的的下唇都快要咬得出血了。

　　「呼呼呼，說呀，太太。」

　　板部笑住道。

　　江美子的牙齒咬得格格作響。而且受不住終於哭起來。

　　「呀呀……伊川先生。江美子心想著你那一根。所以……江美子、江美子羞恥的屁股洞……幹江美子可恥的屁股洞……好想你幹呀……」

　　被強迫說出這種話。江美子全身好象火熱一樣。伊川崩緊的容顏變為邪笑。

　　「呼呼呼，那麼不知羞恥的請求呀，太太。真的那麼想我嗎。」

　　「呀、呀呀……」

　　江美子赤紅著臉回頭看。

　　說不出口……怎樣的女人都說不出口的話。那個板部，竟迫使江美子說出來。

　　「呀呀……伊川先生，拜託你。江美子、江美子的屁股……呀呀，說不出，說不出呀，不、不要。」

　　不要不要的激動大叫，江美子開始哭泣。

　　板部面無表情拉著江美子的頭髮。握在手中的發絲真是小見的幼嫩呀。雖然不明白為何江美子特別討厭伊川。但是板部根本不在乎這一點。

　　「好嗎，不叫的話。沒辦法了，只好由雅子代替。雅子好可憐呀，被伊川先生奸的話，可能會發瘋吧，呼呼呼。」

　　「呀呀呀……等等，只有這不行。」

　　江美子以如在惡夢中的聲音慘叫道。

　　「伊川先生，江美子的屁股……等著打開呢……」

　　「屁股的小穴嗎。太太，說清楚一點。」

　　「……是，是的……江美子的屁眼想被打開呀……」

　　「蠢才，該說妳忍不著想人看，請打開呀……這也不懂。」

　　讓江美子幾乎要羞暈，板部怒鳴。感受到奇恥大辱的江美子，身體顫抖著，讓握著她手的板部得以知道。

　　「江、江美子的屁眼……好想被看呀，忍不住想請你打開。拜託……伊川先生，請拿起肛門擴張器……」

　　說畢的江美子，激動得嗚咽哭泣。感到近乎瘋狂的羞恥與屈辱。

　　讓自己感到像被蟲在皮膚上走過的男人，伊川要打開自己的排泄器官……。她本身，可是死也不願受辱于伊川眼前的。單是想到肛門擴張器就夠恐怖了……江美子感到流過心臟的血液，好象全都被冰冷掉。

　　「呼呼呼，好可愛的發言不是嗎，太太。我對想讓我看屁股洞的女人，呼呼呼……那麼想的話，我就好好看看吧﹗」

　　泛著不可思義光芒的肛門擴張器，看到板部的笑容。這一刻，林推著輪椅(漢字是[車椅子])來到江美子身前，把她的腳捆上去。

　　「呼呼呼，為免太太粗暴，所以小心一點。在伊川先生面前，太太好象特別會覺得羞恥的。」

　　腳部被綁得緊緊的，江美子的肛門，即將受到蹂躪。

　　「呼呼呼，多謝心意了。好，不多說了，太太。」

　　讓江美子上半身倒向自己的板部抱著她道。

　　江美子的身體恐懼至為之僵堅。

　　「伊川先生……用肛、肛門擴張器插江美子的屁股洞吧……插呀……」

　　喘息著的江美子，全身發紅，面容激動。

　　伊川臉上浮出殘忍的笑容，手拿肛門擴張器，朝江美子像菊蕾的肛門突入。

　　「哈呀、呀……別太粗暴。」

　　尖聲在悲鳴，江美子的雙臀猛搖，全身痙攣。

　　「呼呼呼，還不行啦，才剛入呀……」

　　伊川有趣的笑著，沒有拔出反而更加深入進去。

　　「呀呀啊、啊……好殘忍。」

　　殘忍的伊川淩辱得江美子全身猛搖。

　　「呀呀、呀呀……哈、哈呀，已填滿了。」

　　「呼呼呼，用醫療器具來奸女人。感覺真爽……呼呼呼，填得滿滿的呢﹗太太。」

　　板部看著手腕中悶騷姿態的江美子在淫笑，伊川則拿著像鵜鶘口的肛門擴張器的底部，前端已盡數埋進去了。

　　「呀、呀……伊川先生。求求你，江美子的……打開江美子的屁股洞吧﹗」

　　江美子哭著被迫說出這種話。

　　而伊川則應江美子要求，手握肛門擴張器的他開始打開江美子的肛門。

　　「哈呀，呀呀……唔。」

　　女性痛不欲生的尖叫，自江美子的口中吐出。那樣的叫聲，是因為肛門擴張器無情的張開。伊川對著江美子的肛門，果然半點都不留情。

　　「呼呼呼……還可以再開。太太，只是再開的話就有點勉強了。」

　　在江美子泣叫的同時，伊川幾乎將肛門擴張器開到極限。江美子的肛門，差點就要裂開了。而這伊川，即然會將之撕裂，還會再開到盡嗎。

　　「哈呀、哈呀……已經，不行，要裂了。」

　　江美子痛哭流涕。

　　白壁無瑕的肌膚像被燒紅一樣，全身好象噴上油一樣，滑滑溜溜。而這火熱的情欲，也讓張、林和稻葉感受到。

　　伊川雖然明知再打開江美子的肛門實在太勉強，可是他會開滿嗎。稻葉不由得那樣想。

　　(麻煩呀。再打開的話，太太的肛門可受不住呀……不過女體的忍耐力還真強。這也受得住……)

　　雖然那樣想，但二人本性是同樣殘忍的。

　　就這樣由肛門進入，恐怕真的會弄到裂開吧。想像著的同時誰的眼睛都沒法從江美子的肛門上移開。

3.

　　醉心于排泄器官的伊川，無情的把江美子的肛門張開到極限。

　　伊川眼中充血，呼吸急促。終於第一眼看到此女的肛門內了。這個他早希望得之而後快的美麗人妻江美子。

　　「呼呼呼，太太。我好好看看妳的奧秘吧﹗生得不錯呀。呼呼呼……若是插入這屁股洞會有何感覺呢，太太。」

　　「呀呀……求求你，快要裂開了，一點兒、放鬆一點兒吧……拜託嘛，伊川先生，行嗎……」

　　肛門快要被撕裂的痛苦，讓江美子大叫的喘息著說。

　　嘴唇張大，忍耐著在大口大口呼吸。滿溢的痛苦，讓江美子的整個屁股肉都充血痙攣。

　　「太太，告訴先生有何感受吧﹗」

　　板部，握著江美子的頭髮向伊川獻媚。

　　「唔，辛苦呀……」

　　江美子慘痛的道，其聲小至幾不可聞，雙眼濡濕欲哭。

　　「呀呀……好羞恥。江美子也要羞死了……求求你們。伊川先生，少少的放鬆一下吧。」

　　江美子飲泣著哀求，可伊川卻只是笑。

　　「好羞恥嗎，呼呼……但是，更羞恥的接下來才開始呀，太太。」

　　執拗的繼續擴張著肛門。

　　這時伊川從林手上接過一樣東西。那是一個盛滿甘油，內裏黏糊糊的藥壺。伊川看著這藥壺知道必定，別有深意的。

　　果然如所料的一樣。內中竟裝了數條蚯蚓。

　　看著眼前淚眼汪汪的江美子，眉間中的那份幽怨，裝載藥壺內的蚯蚓，讓他全身走過一道激電。在男人的本能驅使下，他立時頓悟了。

　　「好了，太太。現在開始才是正場。妳親指教道先生應如何做。」

　　板部在江美子耳邊囁嚅道。

　　江美子死命的瞪了他一眼，雪白的貝齒咬至格格作響，以帶哭的哀聲道：「……伊川先生。那、那個藥壺……中的蚯、蚯蚓，江美子的……江美子的屁股想要牠們。」

　　全身顫抖個不停，說著她的心性所不能忍受的淫行。

　　「呼呼呼，要把藥壺內的蚯蚓放到太太的屁股內嗎，呼呼呼……那可真有趣呀。」

　　「伊川先生，那個藥壺已經裝滿甘油。先用湯匙盛一點來塗才有趣。」

　　張走前笑道。對江美子浣腸過不知多少次的張精心計算著。

　　「呼呼呼，用藥壺內的蚯蚓內浣腸，真的是別有風味呀。這可是為伊川先生特意準備的。」

　　「很厲害的長官。女人們都會哭著覺悟的。呼呼呼。」

　　伊川與張相對而笑。

　　伊川先用湯匙緩慢的放進藥壺之中。邊看邊攪動。旦見內裏數不清的蚯蚓，還散發著甘油奇怪的氣味。

　　準備好的伊川用湯匙盛載著甘油。

　　「呼呼呼，太太，開始了。儘管好好的哭過夠吧。」

　　伊川說完。

　　「哈呀、哈呀，呀呀、呀呀呀……」

　　悲泣聲從江美子唇中吐出。

　　不是覺悟了，是實在忍耐不了這觸感。從無情打開的肛門擴張器內，湯匙伸進去，把甘油倒在裏面。伊川興奮的第二、第三湯匙的盛滿之，再看著甘油緩緩流進去。

　　「呀呀呀、呀呀、不、不要、怎可以……不、不……」

　　江美子激烈的掙扎，雙臀擺動想要逃過湯匙，可是被縛加上肛門被擴張器弄到極大。江美子只能一臉快瘋了的神色在發抖。

　　「呼呼呼，好敏感呀，太太。太太的屁股好喜歡甘油嘛……呼呼呼。」

　　「呀、呀呀、嘩呀呀……不、輕點、輕點呀，別再來了。」

　　江美子泣叫。只求能輕一點。在甘油的折磨下，叫伊川對之大感滿意。

　　「怎麼能放輕點呢，太太。呼呼呼……才那麼一點兒刺激。還有很多蚯蚓等著款待妳呢。」

　　伊川，哼哼的冷笑，夾起一條沾滿甘油的蚯蚓。

　　「不、不要……呀、呀、呀呀呀……哈呀、哈呀……」

　　蚯蚓鑽入的感觸，叫江美子的腰像水蛇一樣的舞動，讓她大聲泣叫。一條，又一條的蚯蚓相繼鑽入。還有多少條蚯蚓要放進去呀，伊川這男人忘我的不斷讓蚯蚓鑽入，只顧令江美子狂亂。

　　受到甘油的影響，蚯蚓很輕易的就鑽入進去，在腸中的蚯蚓……遭到那樣的官能刺激，快樂之火狂燃起來。

　　「呀呀、哈呀、不、哦哦。」

　　「呼呼呼，還有還有。還差一條未放進去呢。

　　再一條蚯蚓被放進去之後，伊川的工作才告結束，蚯蚓們在腸內不斷轉竄。

　　「唔呀、呀、呀呀……已經、忍不了啦……不、不要、呀呀。」

　　江美子妖媚悶騷的身體，引來了林與稻葉他們的手，在江美子的身體上游走。乳房、腿的內側、背部都被塗滿甘油不絕在揉搓撫弄。

　　「哈呀、呀……不行、過份……哈呀、畜生。」

　　「呼呼呼，說不要未免太早了，真的放不下去了嗎，太太。但蚯蚓腳一條都沒餘下了。」

　　伊川，看著被最後一條鑽入後肛門，激烈的在悶身扭動的江美子。然後將肛門擴張器抽出。然後在江美子的肛門就只餘下一條蚯蚓尾。

　　但，這可不是對肛門的淩虐就此結束。伊川拿著巨大的真空式浣腸空，將之注滿甘油。

　　「哦哦哦、呀、呀呀……不能浣腸、再入不了的。」

　　江美子泣叫不已，可伊川已興奮的準備好，一下就插入進去。

　　濃郁的甘油被注入，讓江美子陷入狂亂狀態的悲泣。被灌得滿滿的腸內，感到已經達到忍耐的極限。「哈呀，饒……別、別入了、哈呀、哈呀。」

　　女性悲哀的尖叫。

4.

　　「好了，太太。今次有什麼要對先生說的。」

　　解開腳上繩子的板部道。但是反綁的手腳並未解開。

　　江美子滿臉都是苦痛的表情，聽板部的話來到伊川的輪椅之前。「拜託讓我去洗手間……呀呀，好辛苦。」

　　江美子滿臉愁苦之容，大口的喘息著說。

　　排山倒海的便意，急湧而上。體內的蚯蚓，更是轉動得江美子的肛門在痙攣，真是再也受不住了。

　　「呀呀，呀……洗手間……求求你、已經、已經忍耐不了。」

　　江美子狼狽的悲鳴，腰肢左右搖擺不絕。而且，蚯蚓們還在暴動。

　　「哈哈哈，想答應的話。就讓先生的那一根放進去，太太。」

　　猛抓著江美子的頭髮，板部笑著將她推到伊川面前。

　　「……伊川先生，饒了江美子吧……絕不敢二度有所違逆的。江美子……一定會做個讓伊川先生進入的可愛好女人。」

　　雖然江美子的眼瞳中帶著決心那樣說。但是不用說理由的，她厭惡伊川這男人到混身像有蟲行過那麼難受。

　　「求求你，放我去洗手間……已經再忍耐不了……快一點。」

　　「哈哈哈，再忍耐一點吧，太太。得要先讓先生插入，保持現在的感覺做才是好服務呀。」

　　板部將江美子的面押向在輪椅上的伊川。

　　什麼服務﹖……江美子疑惑。

　　但是，沒有回答。伊川拉開西褲讓黑色的肉塊飛出來。江美子反射的想要回避，但卻被板部押著臉貼著。

　　「哈哈哈，別生事呀，太太。先生被太太弄得，還沒恢復元氣。現在就請太太讓它精神起來。

　　江美子的臉就對著伊川西褲的拉鏈開口。

　　江美子很狼狽。但是卻無話可說，對手是江美子哭叫著不願意屈從的男人。可便意已到極限，再也無法忍耐，想從這苦痛中逃出，唯有照這些男人們的話去做。

　　伊川實在極之變態。竟然在那裏鑲珠。而且黑色的肉蟲發放異臭，叫江美子噁心得想吐。

　　江美子美麗的容顏，露骨的流露出嫌惡之色，開是，還是張嘴把伊川的東西含進口中。

　　「太太，別咬呀。要讓它感到舒服。」

　　把江美子的頭押在伊川身上的板部道。

　　「唔唔呀、唔呀……咕咕。」

　　口中含著的東西，讓江美子口不能言。還有強烈的異臭。

　　在活動之間口中伊川的那一根，遂漸變大。把口腔填滿。

　　江美子被把板部強迫替伊川含弄那一根，只能傷心的悲泣。

　　「呵，哭出來還有何氣氛。那麼想被操嗎。」

　　板部怒鳴。而之後怒鳴聲之中，右手抓著江美子雙臀，更揉弄她的肛門。板部的手指甚至觸到內裏的蚯蚓了。

　　「唔、唔、唔、呀呀……」

　　不要，會出來的……江美子說不出這句話。只能痛苦的呻吟，在困難的呼吸之中，從鼻孔唔唔的發出聲音。

　　「太太，再忍耐一下吧。在出來之前，我會滿足妳的。」

　　伊川簡直全身融入快感之中。

　　「唔呀、啊啊……唔。」

　　「爽呀……這個。太太在吞吐我那一根。我都快要射了。」

　　伊川浮起腰叫道。

　　受不了啦……。那樣想的同時，伊川在江美子的口中噴出。白色的液體從江美子唇中滿溢滲出。

　　「嗚……，不容易呀，太太。讓我都爽得忘了痛，呼呼呼。」

　　伊川滿足的笑。

　　說完之後，還可看到江美子唇邊白色的汁液在流下。

　　「唔呀、唔。」

　　江美子狼狽的呻吟。焦急的便意還在折磨她。

　　「求求你，快點、快點……已忍不了。呀呀，救我。」

　　江美子慌亂的悲鳴。

　　「救救我……呼呼呼，滿瀉了嗎。太太，我來幫你好嗎。」

　　板部笑著拉起江美子，讓她站到長所在的玻璃機(茶機類的東西)上。作出一個要使用和式便器的姿勢。在雙腿之間有個便器形的洞，在下面安放了便器。

　　「呼呼呼，先生。這女人的排泄請好好的鑒賞，由這特製機的下麵。由下看上抑觀，真夠壯觀的。有請，先生。」

　　板部輕握伊川的手請他鑽入玻璃的下面。

　　「怎可以……那樣的事，過份，太過份了。」

　　江美子感到戰慄。男人們的面孔就江美子一玻璃之隔的下面，他們由下向上仰觀。

　　「何來過份。快點讓先生觀賞。給我快點排泄出來。」

　　板部拍打江美子的雙臀，聲音粗暴的道。

　　但是，面對在下面看著自己的伊川雙眼，江美子真的不行。

　　「不、不行、這樣不行的、不行。呀呀，饒了我。」

　　像發惡夢的站著。雙肩被板部押著。

　　「還在說什麼呀，太太。真的要發怒了。」

　　這時。算好時間的稻葉拉著雅子回來。依舊一絲不掛的裸身，雙手被從後反綁的雅子。

　　雅子看著站在奇妙的玻璃機上的江美子，以如在夢中不能置信的聲音道。

　　「呀呀，姐姐。」

　　那聲音轉瞬變成哭聲。

　　被雅子一叫的江美子，渾身一震。

　　「雅子、雅子呀。」

　　容顏蒼白的江美子叫道。

　　「姐姐、姐姐。」

　　雅子泣叫著走向江美子。而稻葉由後面抱著雅子。雅子最終只能走到姐姐的江美子面前。在恐怖的男人們包圍之後，與雅子就如同在地獄中相逢。現在，不管江美子的狀態，她只想走近。

　　「約定、和約定的不同，為何又讓雅子回來……」

　　「呼呼呼，這全是太太不好呀。」

　　「怎、怎可以……是江美子，江美子不好。決、決不會再抗拒的了……所以別對雅子出手，拜託，別讓雅子留在這裏。」

　　江美子向板部哀求。

　　要由這班男人的毒牙之中拯救雅子，不管受到伊川這班男人如何對待也不在意了。江美子拚命的哀求。而她已哭出聲音了。

　　「求求你，只要放過雅子……由江美子代替做什麼都可以的。」

　　「呼呼呼，為了要妳別第二次忘記。就讓雅子待在這裏吧。」

　　「怎可以的……」

　　江美此除此之外，再說不出別的話了。而且不容反抗的，板部的聲音響起。

　　「明白吧。那就在先生面前泄出來。讓妹妹也一起看。可以吧，太太。」

　　執意如此的板部道。

　　江美子當然不願意，讓雅子看著自己排泄的姿態。

　　可是稻葉已經把雅子拉推到玻璃機的下方。

5.

　　無論以任何理由都好，妹妹的雅子就在這裏。要讓她看到姐姐的排泄姿態。

　　「拜託，別把雅子帶來……怎樣都好。千萬不能讓雅子看到這種姿態的，拜託……」

　　江美子再一度哀求。但是板部只是無情的拉著江美子的頭髮。]

　　「又再這樣說。可不能保證那邊小可愛的雅子她安全了。」

　　向稻葉看了一眼。隨即稻葉就可江美子身下的雅子胴體動手。旋即讓雅子口中悲痛的鳴叫出來。

　　「呀、停、停手呀……哈呀、姐姐、救我、呀呀……」

　　女人最奧秘之處被襲，還未成熟的乳在抖震，雅子器叫。張和林也繼之而侵襲向雅子的身體。被男人們包圍的雅子，就如被土狼撲襲的小羊一樣。雅子就如未熟的青澀果實一樣，慘遭無情的采擇。

　　「等等，拜託。我什麼都照做。所以，別對雅子出手。停手呀。」

　　江美子像在惡夢中哀叫，看著伊川的面喘息。

　　「伊、伊川先生、江美子、江美子、再也忍耐不了……所、所以請看著我排泄……」

　　不是被命令的說話出自江美子口中。聽到這番話，讓男人們停止了向雅子出手。雅子則羞恥的在抽抽答答哭過不停。

　　「好嘛，把臉再靠近點來看……貼到玻璃上吧……再近一點看也可以的……」

　　江美子的聲音發抖。不只聲音，連乳房、大腿以至江美子的身體都在震。

　　「呼呼呼，排泄。我就貼近點好好看，慢慢欣賞吧，太太。」

　　伊川的面靠到玻璃的正下方。對這近至不能再近的地方看，江美子全身顫抖不已。

　　為了雅子，面對伊川寧死不屈的江美子，如今得忍耐這伊川。只為了守護著雅子。

　　男人們交叉注目而來的視線叫她刺痛。

　　「……伊川先生……好呀，好好看……好好看著江美子。」

　　江美子哭著在泣叫。聽著自己的話叫她痛不欲生。

　　「呀呀，好呀，太太。呼呼呼，會怎樣出來呢，太有樂趣了。」

　　雙眼興奮到沖血的伊川道。

　　這時。對慘遭擺佈的江美子姐，雅子泣叫道。「姐姐。」

　　江美子姊要被迫浣腸後排泄出來……。雅子覺得實在是超現實的恐怖。

　　「不要、不可以的。姐姐，放過姐姐。」

　　雅子淚流滿面的哀叫。

　　聽到雅子的聲音，江美子的身體一下抖震。

　　「不行，雅子妳別看，不要看姐姐。」

　　被伊川和這班男人看到，已經叫她可恥到無以復加。

　　「求求你們，別對姐姐做這麼過份的事。」

　　「雅子，不可以，別看，不要看為姊。」

　　江美子以吐血的聲音叫。但是林只覺得有趣。

　　「哈哈哈，小姐，看嘛。看著上方的姐姐泄出來。姐妹之間應該親密無間的。」

　　甚至還用手強行迫使雅子的臉孔貼近江美子方向。

　　在玻璃的上方，板部又再向江美子的耳邊囁嚅說話。一直搖首叫著不的江美子，再一次聽著板部的話。

　　「呀呀……江美子，已不行了……」

　　向著天花板悲哀的呻吟。

　　「雅子……求求妳，看著姐姐吧，好想妳好好的看……」

　　喘息著的聲音向雅子道。

　　抽泣中的雅子驚訝的看著江美子。姐姐不可能說出這種話。雅子，知道姐姐都是為了守護自己，只能被迫說出這等無恥的話。

　　「姐姐，不要這樣的……不、不可以。姐姐別屈從。」

　　「怎、怎樣也不要緊的雅子。姐姐……想達成大家的原望……現在好好看著可恥的我……所以，想雅子妳看著呀……」

　　壓仰悲傷的演出。不能泣叫出來，反得要強裝平靜順從板部的說話。

　　「姐姐……」

　　雖然沒說出口，但明白其哀痛的雅子，崩潰的哀哭。

　　「小雅子、求求妳、快點、快點看著姐姐……已、己忍耐不了，快點看呀……呀、呀呀、伊川先生、泄、我要泄出來了。」

　　江美子高亢的叫。她的肛門自然的痙攣起來。強烈的便意，已再非江美子的意志能壓抑。

　　「呀、呀呀呀……」

　　難以想像的哀叫聲，向著伊川的方向叫出。讓男人們騷動興奮。

　　「厲、厲害呀……呼呼呼，看著美人脫糞。哦哦，有趣，快泄。」

　　極為難得的，可以看到江美子這女人泄出來，伊川目光灼灼的緊盯不放。

　　由下面看實在太有迫力。江美子的肛門一次次痙攣後張口，把沾滿甘油的蚯蚓泄出來。江美子的雙臀肉感的抖震，女體發出痛不欲生的悲鳴。

　　「哦哦，還有蚯蚓……呼呼呼，從女體中生出蚯蚓。」

　　看到蚯蚓被泄出來，伊川興奮的叫。由女人的肛門中鑽出的蚯蚓……超快感呀，伊川興奮不已。想不到女人排泄會有如此嬌異的美感。忘了傷痛，伊川混然忘我的看著江美子被迫泄出來。

　　「呀、呀呀、呀呀呀……」

　　江美子的哀鳴持續。更多的蚯蚓滑落。斷斷續續的排泄依然持續。

6.

　　由於江美子排泄出蚯蚓的餘韻，房內充斥著熱空氣。

　　板部的手放開綺麗舒爽軟癱下來的江美子，讓江美子從玻璃機上下來。

　　「姐姐。」

　　「雅子、雅子。」

　　江美子和雅子互相呼叫著對方，裸身的走近。悲慘的姐妹再次重逢。

　　雅子再也不堪忍耐的崩潰，一口氣伏在江美子肩上哭出來。

　　「姐姐、姐姐。」

　　除了泣叫，什麼話都說不出來。被雅子看到那種情形，是難以想像的。還只是一名少女的雅子。被看到那樣一副無法形容的可恥姿態，江美子的哀痛難以言喻。

　　「雅子，不要緊的。姐姐會守護雅子的。」

　　不管怎樣也要守護雅子……。江美子對自己道。

　　怎樣說好，江美子已有犧牲自己，把男人們的欲望引向自己，以守護雅子的決心。不是一時的，而是以身體把男人們的毒牙吸著的方法。

　　下了如此悲哀決意的江美子，裸身被縛的她任由雅子伏身其上在抽泣。

　　這時林與板部二人，抬著近一米高的平行木進來。體操使用的那種。

　　「伊川先生，稍後有更有趣的表演看。哈哈哈。」

　　「為免波士責怪，言過其實。就讓香港的幾位作評判。」

　　板部與林蔭笑，把平行木放到伊川的輪椅之前。再把一樣大小的偽具安置在平行木橫柱的兩端之上。

　　是什麼玩意兒呢，伊川深感有趣的看到。

　　在少許間隔之後，這次張安放的是比之前大的偽具。由左右兩端向中央排列著一支比一支大的偽具。到了中央則是一根讓人看得眼都突出的大假陽具。平行木上由十數枝假陽具排成一座富士山。而江美子的容顏，已看得發青。

　　「做、做什麼……」

　　江美子把雅子掩護在背後道。

　　「哈哈哈，太太。讓伊川先生看到好一段美好的姐妹之情。哈哈哈，妳明白的吧，要使用這平行木。為什麼左右要放置同樣大小的假陽具呢……聰明的太太，妳腦海裏早就明白得很。」

　　看著板部毫不加以掩飾的話，江美子感到不好的預感。自身遭到羞辱，她已經覺悟了。但是雅子……。

　　「不明白嗎，太太。由太太和雅子從左右雙方好好哀鳴著使用假陽具。氣氛和感覺會隨著下一根假陽而提升……比賽那一方快到中央和叫得淫，呼呼呼……」

　　板部像從另一個世界傳來的聲音。叫江美子感到不好的預感成真了。

　　「怎、怎可以……這和約束不同。卑、卑劣者……雅子，說好不對雅子出手的。」

　　「哈哈哈，讓雅子目擊那麼羞恥的場面，她也有感覺了吧，讓雅子分享太太的感受不好嗎。怎說也好，雅子最少也能用使二、三根吧。」

　　板部惡意的笑著，向林和稻葉使了個眼色。而林和稻葉隨即把手伸向雅子。

　　「過來吧。在這平行木上會好爽的。」

　　「不、不要。呀呀，姐姐，救我，不要。」

　　雅子，拚命的抵抗不想離開江美子身邊。

　　「停手，只有雅子，請只饒了雅子。要幹就幹江美子。」

　　江美子像做惡夢的大叫，守護著雅子。但是，剛剛肛門深受的刺激卻讓她為之乏力。板部得意的嘻嘻笑。

　　「太太也來吧。哈哈哈，不用客氣，這裏有很多不同尺寸的偽具供妳享用的。這也可以救到雅子呀。」

　　說畢就拉著江美子。

　　「呀呀，姐姐。」

　　左右被林和稻葉拉著的雅子泣叫出來。

　　「不能動雅子的。停手，別對雅子出手。」

　　江美子，像發狂般的哀求。

　　但是，雅子被林和稻葉的手拉到平行木的一端。看著可怕的偽具，雅子雙目緊閉，牙齦關咬。

　　「好了，小姐。感覺好爽的，呼呼呼，一點也不輸過叔叔們。」

　　「不用害怕。大力的扭呀，小姐。」

　　林與稻葉抱起雅子，緩緩套進假陽具上。雅子的五官幾為之扭曲，像花般紅的唇張開。

　　「哈呀，姐姐……呀、呀呀。」

　　雅子因激痛而從喉間吐出悲鳴。

　　「雅子，雅子。」

　　沒有回答，已經答不到江美子了。

　　「太太，妳也自行坐到偽具上去。為了雅子，開始吧。」

　　林與稻手在套緊假陽具的雅子身上，上下遊動讓雅子泣叫，板部則在笑。

　　就如板部所說，自己多嘗幾根假陽具，雅子就少嘗幾根，只有這方法了。

　　江美子死氣沉沉的去到平行木前，江美子知道，只有這樣子。向雅子方向，雙互看了一眼。江美子以覺悟之色，看著下方沈下腰。

　　那一根偽具接觸江美子後，迅即完全沒入。

　　「怎麼，要吞到底的呀，太太。然後才可以移動到另一根上。或者由雅子那一邊，吞著偽具過來好了。」

　　板部怒鳴。

　　「唔呀、唔呀……江美子、江美子、好恨。」

　　呻吟著說完，江美子咬牙沈到最底。美麗的容顏乏紅，江美子的腰肢下沈。江美子的嘴唇微張，全身乏汗。

　　「哈呀、姐姐、呀、呀呀……」

　　雅子在泣叫，叫得愈大聲她就會愈恥，反應也會更激烈。

　　「太太，更有感覺的去扭腰和吞吐呀。不然，雅子那邊就要先過妳去到中央。哈哈哈，這也好。就讓雅子多吞幾根。讓下麵也裂開好了。」

　　板部惡意的低語。只讓江美子聽到這叫她狼狽的言語。

　　「呀呀、不行、不行呀……江美子、江美子……」

　　江美子，哭更得苦，也更激烈的扭腰，顯出一副悶騷姿態。

　　「呀、呀呀呀……呀呀、呀哦。」

　　更歡愉的聲音叫出，豐滿的乳房在抖震，狂扭的江美子發出悶聲的淫靡姿態。自己的腰肢動得更加急激……而且，現在的江美子還離發情尚遠。

　　「呼呼呼，再動厲害點，太太。真是極品呀，太太真是讓人魂牽夢回。」

　　在坐輪椅上的伊川，駛近江美子。

　　「呀嘩嘩……哈呀、哈呀……呀呀呀。」

　　全身流滿香汗的江美子，姿態妖豔的泣叫，雅子的叫聲更大，伊川極度興奮。

　　「呀呀呀、唔唔唔……哈呀。」

　　江美子更形悶騷，不假思索的動得更激，上身返覆搖擺。

　　「呀、呀呀呀……哈呀、呀呀。」

　　盡情的哀叫，江美子升到一個高峰。

　　「呼呼呼，滿足了吧，太太。真是激烈呀。由最初的節奏再繼續呀，太太。」

　　伊川雙眼瞇細的笑。

　　江美子兩眼閉上張唇輕喘，筋疲力竭的垂軟螓首。

　　「怎麼了，太太。還很遠呀，繼續吧。」

　　板部靠近江美子向前浮傾的腰肢。就這樣，把她抱到下一根假陽具上下沈。今次的偽具比一次大。

　　「唔，唔呀呀……」

　　江美子臉色一變的呻吟。

　　「呀呀，姐姐，救我……」

　　雅子還在哀聲叫著姐姐的名字。被林和稻葉的手，強行點燃她的官能之火，雅子狂亂的泣叫。

　　聽到雅子的叫聲，由於被鞭打的身體一震。

　　「雅子……雅子。」

　　喘息著的，緩緩再動搖擺腰肢。

　　得要快點，雅子的聲音，快高潮了……。江美子忘我的全身用力去搖擺腰肢。現在的江美子，官能之火從身上直燒到頭腦。雅子的羞恥叫聲……讓江美子再也不能思考，只能動得更激烈。

　　「呼呼呼，太太。盡情的動呀。這樣，又接近一點了。」

　　撫摸著近形接近平行木中央的江美子雙臀，板部道。

　　江美子已連嘗了四根偽具。也就是說，江美子連續四次高潮了。而每一次偽具都比之前的更大。而在前面還殘留著最大的一根偽具。跟離那一根還有三根，好大，長好，讓人看到嚇怕的偽具在等待江美子。

　　江美子全身像被塗著一層滑溜溜的光，而她則悶騷的在急扭。江美子疲勞，也快站不穩了。在巨大的偽具之前，江美子猶豫了。

　　「太太，沒有空暇休息了吧。哈哈哈，那邊雅子也享受了三根的偽具呢。」

　　板部撫著江美子的雙臀笑說。

　　「哈呀，不要，不要呀。饒了我……呀，姐姐。」

　　在第三根偽具上活動，雅子在悲鳴。聽到這悲鳴，江美子不在乎自己了。她的腰下沈，身體含著這巨大的假陽具，努力的下降，可是那驚人的粗長度。「呀呀……不可能，入不了啦……呀呀，不能再進了……」

　　江美子黑髮晃動搖擺。

　　「怎會入不了。太太最好合作啦。嘿嘿嘿，孩子也生過了，這還算小呢。」

　　板部怒鳴，押著江美子的身體下沈。讓人感到要裂開的劇痛，巨大的偽具沒入進去。江美子哭不出來。唇大張，空自流下眼淚。

　　「哈呀、呀呀……唔唔，唔呀呀……」

　　飲泣的江美子，她感到眼前愈來愈黑了。

7.

　　男人們的興奮達到頂點。眼前是異樣的光景，眼中滿是獸欲。現在雪白的女體在前面飛舞，悶熱淫亂的氣氛高漲。

　　最初還能壓抑著情欲的稻葉和林。在抱著雅子，感受到她白如新雪，還有柔肌的清香傳入鼻中，他們就失控的押倒雅子，雙手變得極之粗暴。

　　「哈呀、已經，不、不行呀。別碰我。」

　　雅子受到如此突然的攻擊，只能悲鳴。

　　「不行、停呀，呀呀，救我。」

　　天真無知的雅子，持續的在悲泣。雅子雖然二十歲。但純真的她連戀人的尺寸都不知道，雅子面對這班男人的獸行，是如何的痛苦。

　　「哈哈哈，快樂吧。是假陽具好，還是我的真貨好。」

　　「好了，呼呼呼，雅子都快要忘了男人的味道。讓我好好教教妳女人的喜悅。」

　　林與稻葉，脫下自身衣服向雅子進襲，而另一邊的板部也看江美子下手。

　　江美子筋疲力盡的橫倒平行木上。板部走到江美子旁，打開她的兩腳，把手指往內裏伸。板部現在淫興正隆。在江美子正失神的當下，兩腳自然的水準張開。而板部就這樣解開褲頭，把自己的分身從中抽出，對準江美子的雙腿間的陰部，一氣侵入。

　　「唔呀、唔唔呀……」

　　失神狀態的江美子呻吟。

　　好象被勾了魂般興奮的板部，腰部緩慢的移動抽插。

　　另一方，伊川已興奮到雙眼充血，緊盯著江美子不放，雙膝激動到抖震。縱使被醫生命令他不可以，但看著江美子嫩滑的白肉在眼前搖動。就再也顧不得傷勢了。

　　「伊川先生，太太明天還是任君侵犯的。所以現在是有趣的看著好了，呼呼呼。」

　　張對想勉力而為的伊川安慰道。

　　「哈呀、不、不行。」

　　這一次換雅子發出悲鳴。稻葉在揉弄雅子的乳房，林則從雅子大腿間切入，腰部用力迅猛的侵犯雅子。

　　被侵犯了……雅子竭力的去抵抗。

　　「不要，救我……姐，姐姐，救我。」

　　雅子狂叫，江美子徐徐睜開眼。首先映入江美子眼中是板部的臉。板部亢奮邪惡的樣子。他的樣子叫張開眼的江美子戰慄。板部就位於江美子上方。板部的腰一直在緩慢的抽動，讓江美子知道自己此刻正被侵犯。

　　「呼呼呼，好想吧，太太。這樣子的感覺……這樣，這樣。」

　　「呀呀、呀、怎能這樣的……停手、停手……呀呀、不要。」

　　淫亂的扭動腰子，江美子狼狽的在悲鳴。

　　「在失神的時候侵犯……卑劣者，最下賤的。」

　　在叫的同聲，江美子聽到一把和雅子相似像把絹撕裂的悲鳴，使她把面孔轉向雅子。

　　一瞬間，江美子想起身卻起不來。但是，雅子雙腿分開被林插入……雅子被侵犯的光景，她那缺少氣色的面孔和悲痛的叫聲。

　　「呀、呀呀，停手，只有雅子，不可以對雅子出手的。侵犯江美子吧，幹江美子好了。」

　　現在正被板部侵犯的江美子，像在惡夢中忘我的叫著。

　　江美子的聲音，讓正侵犯雅子的林淫笑。

　　「唔，用太太來代替嗎。也好呀……呼呼呼，太太是滿了完板部再說。」

　　林惡意的道。

　　江美子猶如被猛擊了一下。想到自己當下還在被板部侵犯。而板部自然不想放過機會。

　　「哈哈哈，太太。忘了我正在幹你嗎。哈哈哈，想代替雅子的話，先給我爽到泄出來。唔呀，哈呀……」

　　江美子突然的搖擺柳腰。江美子的身體顫抖著反抗。

　　「不、不要、停手。」

　　被板部突然加劇的動作，江美子被幹得狼狽不堪。「停手，雅子、我要守護雅子……不要，停呀。」

　　激烈的叫著，用憎怒的眼睨視著板部。讓兇殘的板部一瞬間停了一下。

　　江美子這時轉向林道。

　　「求求你，放了雅子吧……讓，讓江美子來作你的對手，等、只要等一等。」

　　可憐的哀願請求。

　　但是林卻冷酷無情。笑吟吟的一副不為所動的樣子。

　　「太太，要我等。可是，我正在爽呀……但是，如果太太現在有空。我也可以不抱這位小姐的。」

　　「怎、怎可以的……」

　　江美子哀叫。

　　林現在雖然這樣說。但，江美子雖然有滿足林欲望的方法。江美子雖然知道。可是江美子實在說不出口呀。

　　呀呀，怎辦……這樣下去的話，雅子……怎算好，呀呀，不，太可怕了……。

　　不過現在並不是有餘裕去想的時候。林正腰肢努力的貫入雅子體內。

　　「呀呀，呀呀，姐姐。」

　　聽到雅子悲痛的泣叫聲時，江美子下決心了。

　　「等等，江美子、江美子……用屁眼做你的對手……」

　　江美子悲哀的痛下決心。要救出雅子，只有把男人的欲望引向自身。

　　在伊川之前讓二個男人同時，這樣想，讓她屈辱得把牙咬至格格作響。

　　「好呀，太太的屁股，呼呼呼，肛門性交……好久沒試過的樂趣了。」

　　好不容易站起的林。讓伊川驚呆了。

　　「什麼，一個女人同時被二個男人幹……太、太憑了。好想看呀。

　　伊川臉上盡現興奮之色。使得他刺激到臉上充血變紅。

　　「呼呼呼，前面的洞加上屁股的穴同時使用。這樣的機會不多呀。呼呼呼，伊川先生，保證不會讓你失望的。」

　　張笑著說。言畢，那一根怒立而起的他通過對方面前。

　　「接下來，太太。要準備歡迎林君幹妳的屁眼了，呼呼呼。」

　　板部抱起江美子，仍由貫通著她，讓江美子靠向自己的身體。把如水煮蛋的白嫩雙臀向林的方向突出。

　　「求求你，用江美子的屁股……用江美子的屁股穴作對手。快點……」

　　為了對雅子的關必，江美子拚死的叫出來。

　　連林也大嚇了一跳。想不到江美子會有如此覺悟。為了雅子不被侵犯，毫不害怕。

　　「呼呼呼，去了，太太。」

　　林說完，從江美子背後插入，肉棒朝向江美子的臀肉，一口氣突入。

　　「嘩呀……哈呀、呀呀。」

　　江美子哀鳴。

　　她前後的粘膜同時被林與板部在幹著。這驚人的觸感讓江美子像俎板上的魚在掙扎。

　　「呀、呀呀……呀呀呀、呀……」

　　二名男人從前後同時貫入，幹得江美子狂亂的悶叫。

　　好不容易能幹到江美子，林與板部合拍的前後互動。

　　「呀呀、呀哦哦哦……哈呀、呀呀、死了、江美子、死了……呀呀……」

　　江美子泣叫。承受女人難以忍受的污辱。被板部與林，包夾著豐潤的女體。

　　但是，這時，女人的性本能確實在萌芽。江美子在泣叫的同時，官能在疼痛之外開始感到快感。拚命咬緊牙齦。遂漸被捲入官能的快感漩渦之中沈下去。

　　在江美子的眼瞳之中，今次出現的是稻葉侵犯雅子的姿態。林拉起江美子的同發，讓她看著雅子的方向。

　　「太太，看呀。呼呼呼，稻葉在做什麼，妳明白的吧。」

　　「停、停手……呀呀、唔呀……別對雅子出手，呀呀，呀嘩嘩……」

　　江美子進入狂亂的狀態，泣叫不絕。「呼呼呼，不行呀。雖然太太那樣說。但妳前和後的小穴都填滿了。呼呼呼……還有那裏能給人幹呢。」

　　抱著雅子，稻葉像先前的林一樣說。

「太太，要不侵犯雅子也可以。只要妳做對手滿足稻葉，呼呼呼……再被男人摧殘多一次。

　　板部激烈的動腰，在江美子的耳邊小聲的道。叫她如何讓三名男人同時插入。

　　但是，被捲進官能旋渦中的江美子，現在已沒有思考的閑裕。只能悶騷的扭動身體。

　　「呀呀呀呀……江美子，江美子的口……還餘下來呢，哦哦哦，呀呀……用口，用我的口做對手。」

　　被板部所迫，只能用口來應付了。

　　稻葉淫笑著走向江美子的頭。

　　「哈哈哈，別開心到咬到呀，太太。」

　　拉著江美子的滿頭黑髮向腰間，緩緩套入唇中。

　　「唔呀呀、唔呀呀……唔呀……」

　　口內含得滿滿的是稻葉那一根，江美子陷入狂亂的狀態。

　　女人的最深奧處，然後是肛門，繼而是口，被男人把女體所有的穴都填滿。那樣可憐勃勃的江美子的姿態。時被三個男人侵犯的江美子……伊前看著眼前的光景，不能置信到茫然的境地。江美子簡直把他的眼都吸了出來。

　　那樣的伊川對張道。

　　「呼呼呼，那樣的話，我就讓雅子的身體好好滿足我。」

　　笑著向雅子展開襲擊。

　　而被三名男人包圍的江美子，只能悶身扭動，看著眼前的光景。

(四) 惡魔之嬲獄

1.

　　伊川，沈悶的過了一夜。三名男人前後上下的，狂插至江美子悶騷哀泣，才從她身上撤走。伊川思及自己因江美子的反擊而負傷，腦中全是驅之不去的江美子倩影。讓伊川極度焦慮。

　　毫無心思去投入工作。直到夕陽西沈，伊川才急不及待的趕往黑川組。

　　「伊川先生。久等了。已經不用使用輪椅了呀。」

　　出迎的板部。叩頭如搗蒜的道。

　　「呀呀，已好了。今晚可以抱江美子了。」

　　「哈哈哈，那樣的話……我們已準備好。」

　　頭上還包著繃帶在痛的伊川跟隨板部前往地下的秘密和式房間。伊川如魚得水的樂極，步向江美子。

　　和室的天井上垂掛著各種鎖和繩，牆壁上也有各種偽具和浣腸器，皮鞭和繩子，多種多樣的虐女設備。這間房間的拷問設施堪稱壯觀。但是，在房間的一角放置有一份棉被與二個枕頭，造成奇妙的對比效果。

　　「先生，請隨便坐，好好的飲一杯美酒。立即會把江美子帶上的。」

　　板部和伊川坐到棉被上，而一般幫眾馬上將酒奉上。

　　板部和伊川大杯酒的下肚，更站起來把牆上的各種性虐工具拿在手中把玩點檢。流露出施虐藝術家的興奮。

　　最後張帶著江美子到來。江美子的肢體仍舊一絲不掛，兩手在前方遮掩。江美子的身體，剛在風呂沐浴過，由頭至腳小心的施以綺麗的化妝，和昨夜比起來讓人美得不能置信。和伊川初見尚是OL的江美子時，那美麗一點都沒有缺少。不，或許應該這樣說，更多了一分妖媚的奇異之美。

　　看到伊川的身影，江美子全身一震。江美子感到好象全身都有蟲爬行而過，江美子顫抖不已。

　　「太太，還不跟伊川先生行禮。」

　　在板部的怒鳴之中，不再掩飾裸身，雙手垂放膝前點頭行禮。

　　呀呀，已變得聽話多了……可是伊川卻感點有點可惜……

　　江美子壓下內心的反抗叫道。

　　「伊、伊先生……今夜請盡情的……幹江美子……」

　　依照張的教導，江美子說道。說畢之後，江美子已不敢再看伊川的面容。當看到伊川的面，背脊就發出惡寒，江美子真想逃出去呀。

　　「呼呼呼，開始了……想被怎樣淩虐呢，太太。」

　　嘻嘻的淫笑，看著在拚命遮掩身體的江美子，伊川說道。那樣子的表情，充份反映先前表現出的苛酷本性。

　　「……」

　　江美子對此只有沉默了，可是張和江美子背上一拍。江美子，一瞬以滿是怨念的眼看著張，不甘心的兩手放背後。然後單膝站起。

　　「求、求求你……縛……」

　　以蚊蚋的聲音道，舉步趨前到伊川前面，把背轉向他。

　　「縛江美子……江美子想被人縛呀……然之後，盡情的幹我。」

　　江美子背後的手，屈辱的緊握在一起，不斷顫抖。

　　「呼呼呼，怎樣開始好呢，再說說看，太太。」

　　像剛剝水煮蛋的白嫩屁股，叫發話的伊川瞪著江美子雙臀不放。伊川雙眼充血，無從移開江美子的雙臀。再也無法忍耐，伊川雙手伸向眼前江美子的雙臀。兩手把臀肉握個滿懷，左右分開。肛門性交的江美子，會有怎樣的一副姿態呢。

　　「呀呀，不……怎會，現在，接下來……痛、會痛的……求求你，只把我用繩縛起來。」

　　肛門被張開，讓江美子狼狽的叫道。

　　呀呀，羞恥到想死……可是那樣的話雅子，伊川他們一夥就會……呀、呀呀，不行的……。

　　江美子拚命壓抑著踼飛伊川的衝動，雙臀微弱的顫抖。但是兩手只能放在背上，想逃也不行。妹妹的雅子，還有丈夫與小孩都在板部等人手中，她還能說什麼。

　　「不要，江美子。說什麼也不可以向這班男人屈服的。畜生。那是陷阱呀，江美子。」

　　丈夫那樣拚死喊叫的表情，浮現在江美子腦海裏。

　　親愛的，饒了我。江美子、江美子知道你的關心……但只有這方法去守護你們了。饒了我……。

　　對以哀淒眼光回望的江美子，伊川正分開她雙臀道。

　　「昨夜很激烈呀。現在還有點赤紅……呼呼呼，可是很美麗呀。真是一個優美的屁眼呀，太太。」

　　伊川被江美子魅力驚人的肛門魅惑。

　　今夜，自已可以用江美子的肛門來性交……單是想已叫伊川爽了。

　　忍耐不了的伊川好不容易站起來。金邊眼境下流露興奮的眼光，雙眼血紅。

　　「那麼就縛吧。」

　　伊川啪啪的抖動繩子道。

　　首先用繩索從江美子背後的雙手綁起。拉緊繩索。張和板部也在縛的同時，幫忙拉緊繩子。捆起雙腕從乳房上下毫不容情的捆過。江美子兩手赤痛，勒緊的繩索讓胸部也變得難以呼吸。

　　那樣的痛苦叫江美子呻吟出來。

　　「呀呀，痛、痛呀……唔唔。」

　　「呼呼呼，美麗的女人被繩索綁得緊緊的。被捆起的女人很美呀。」

　　終於縛好江美子的伊川，惡意的笑道。

　　「照太太的希望綁好了。呼呼呼，那接下來就照希望的好好調教你。」

　　伊川的金邊眼鏡中閃著光，欣賞著江美子的雙臀。輕輕撫摸著雙臀的同時，讓自己對江美子的身體大起獸欲。心想著要把江美子調教到像發情的狗一樣。

　　「好了，伊川。不用那麼心急。時間還有很多，呼呼呼……先飲一杯開心一下。」

　　張對伊川苦笑道。昨夜在籠絡伊川的聚會時，伊川一直心神仿佛。張很清楚伊川的焦慮程度。

　　被叫到的伊川，也不能無視合作對手的張，行到圓桌前坐下。

　　「伊川先生，等會好好欣賞太太的表演，樂一樂。呼呼呼。」鄰坐的張，替伊川倒酒的同時道。

　　好不容易引開了，醉心在江美子身前的伊川，板部他們頓悟得要讓江美子好好的表演。

　　「呀，年紀真的大了……哈哈哈，我就好好的看看吧。」

　　伊川淫笑，二杯、三杯酒的下肚。

2.

　　板部，把圓桌上的酒瓶和器皿，從伊川的前面移開。空出一個人的位置，讓滿臉悲色的江美子躺到桌上。

　　伊川看著圓桌上豐滿的雙臀，興奮得站起。

    「伊川先生……江美子……請好好的看……」

　　說畢的江美子上半身向圓桌傾倒。與貼桌的肩頭相反，江美子的雙膝是垂直的。

　　「呀呀……」

　　雙膝分開，江美子哀聲的搖首叫道。從雙膝分開高蹺的下身，伊川從大腿內側向內裏窺視。伊川不是從正面，而是屁股方向看去。

　　「呼呼呼，太好看了呀，太太。活色生香……」

　　現在女體的最奧秘處被打開，伏首其前的伊川興奮的說。

　　螓首從圓桌反過來看的江美子，見到伊川的這樣樣子，真叫她痛不欲生。

　　「再把腳張開一點吧，太太。」

　　伊川的手捉著江美子兩膝，再進一步分開。

　　「呀呀、呀呀……不要、不要。」

　　悲鳴的江美子，被無情的更分開腿。體內開始熱起來，江美子的乳房抖震，身體悶熱發滾。江美子雙目閉上，雙唇緊閉。

　　但是，伊川不會就這樣放過江美子的。發自心底的羞恥，讓伊川更喜悅的去強迫她。

　　「呀呀，伊川先生……江美子，又想去洗手間了……唔呀，呀呀……」

　　江美子喘息著在求饒。

　　「呼呼呼，這是為什麼呀，太太。」

　　「撒尿……求求你，伊川先生……江美子要撒尿……」

　　說畢的江美子，下腹部更往上高舉，雙臀在晃動不已。背脊反弓起來，腹部的壓力更強了。雙腿大開，臀部高舉，把女人的最奧秘都露出來……那是女人難以忍受的姿態。全身的微絲血管充血，極度屈辱。

　　「撒尿呀。呼呼呼……女人撒尿可得好好的去研究一下。」

　　伊川嬉笑著取過啤酒杯。分明是要人尿在杯中。

　　在江美子的雙臀下，是一張圓桌，並且有畫畫用的工具長釘放在下面，針長足有十釐米。假若江美子下腹部和雙臀不維持著高舉就有趣了……。江美子可說是動彈不得。

　　「怎麼了，太太。伊川先生不是說了可以撒尿的嗎。」

　　張的手伸到江美子的雙臀下麵撫弄。

　　「呀、呀呀……伊川先生……」

　　江美子軟弱的芳容抖震，叫喚著伊川的名字。「伊川先生……啤酒、啤酒杯放近、近一點江美子……」

　　口中喘息不已的江美子，雙頰已染成赤紅。

　　尿意已到了忍耐的極限。早先江美子已痛苦得雙腿痙攣，牙齒咬得格格作響。「求求你，快點……呀呀，已經……快、快來了。」

　　「哈哈哈，再忍耐一會兒好了，太太。先看看放那個位置是用來撒尿的。」

　　伊川，壞心的用手分開江美子女人最奧秘之處，將之朝左右剝開，讓內部暴露出來。

　　那裏是小豆豆……還有呢……。興奮顫抖的在探索著。伊川遊走著，探索到了女人的尿道口。讓被探險的江美子焦躁難耐。

　　「呀呀，不是……再、再上面一點點，上面……呀呀呀，快點呀……」

　　「呼呼呼……是這裏吧，太太。」

　　伊川，笑著將另一隻手指押進江美子的肛門。

　　「呀呀，不是……那、那裏、不是呀。」

　　「那麼，究竟是那裏呢，呼呼呼。」

　　手指緩緩深埋進江美子的肛門伊川道。從江美子身上得到一瞬的快感。

　　「呀、呀呀……那裏、是江美子的……屁股洞……」

　　狼狽的回答後，江美子的雙臀欲逃。但是向下逃的雙臀，那如新剝水煮蛋的雙丘卻被長針刺中。

　　「哈呀、痛……呀呀呀。」

　　江美子的雙臀迫不得已再次浮起。

　　「屁股的洞呀，呼呼呼……那麼、這是那裏呢，太太。」

　　女人的最奧秘之處有二根手指侵入，江美子高亢的尖叫。

　　而伊川卻在緩緩動著。

　　「呀呀、那裏、那裏不是、快點……快點拿啤酒杯來……呀、呀、呀呀呀。」

　　甘美與悲哀的鳴叫聲混集，江美子全身抖震。

　　「呀呀……江美子，若是再這樣、會撒出來的……」

　　江美子飲泣的道。伊川聽後自言自語的說。

　　「好吧，把臉孔再靠近一點……看看……江美子撒尿的地方。」

　　就如文句所言，伊川把身體靠前臉部臉近，讓江美子背脊竄過一股惡寒，渾身抖震。

　　呀呀，不要。讓伊川看到這等羞恥姿勢……只有伊川不行……。

　　全身的血液像在倒流的強烈屈辱與遺憾。江美子對自己因嫌惡而產生的快意。感到極為嫌惡，理智與生理反應在對抗。

　　「怎麼了，太太，不是想撒尿嗎。」

　　分開眼前肉丘的伊川，伏首其上伸出舌頭舔吮。

　　而這就觸發江美子渾身像是被蟲爬過一樣。

　　「呀呀、不要、呀呀。」

　　那羞恥的地方被伊川舔弄。

　　再這樣下去，不行的……。

　　「呀、呀、呀呀……」

　　悲淒且在搖晃呻吟的江美子，身體硬直乏力。

　　泉湧而出的清流，急激快猛的往啤酒杯中噴射。

　　「呼呼呼，女人撒尿，實在是難得一見呀……這樣的機會不能錯過。」

　　瞇細一線的眼注目著江美子持續射向啤酒杯中的清流，伊川淫笑。

　　「呀呀……看呀，再好好的看。」

　　江美子聽著這種話來排尿。她驚異的發覺，自己無法停止。而且還有一種甘美的快感在升起。雙頰緋紅，就如遭到甘美的愛撫一樣。

　　呀呀……伊川正在看……那女人最羞的地方……。

　　自己的身體，怎麼會因受辱而獲得快感的，為何會變成如此的……。

　　「太太，很舒服吧，呼呼呼。」

　　好不容易江美子排尿完畢，伊川拿起盛滿液體的啤酒杯笑道。

　　「呼呼呼，滿滿的一杯呢。看起來很美麗呀，太太。我的嘴唇和舌頭忍不住想要品味一下。」

　　不要，在悲鳴聲響起的同時，伊川的頭往江美子的大腿盡頭貼上去，在盡頭處咕嚕咕嚕張唇吸吮。江美子因此不可思議的感觸而抖震。那感覺，伊川的唇就像水蛭貼上來一樣的觸感。

　　「哈呀、不要、不要呀。」

　　忍耐不了，江美子的腰不能的扭動。可是雙臀卻感到刺痛。被張所佈置的長針刺到肉感的臀丘。

　　「痛呀。」

　　反射性的，江美子雙臀浮起。這個結果是更羞恥的前貼在伊川的唇上。

　　「呀呀呀……不要。」

　　「呼呼呼，真是受不了呀，太太。我替妳好好清掃一番吧。」

　　伊川一度讓唇離開笑語，然後更加強力咕嚕咕嚕的吸吮江美子。就像有一條大水蛭在吸一樣，舌頭還在舔弄江美子的媚肉。

　　「呀呀、怎、怎可以……不、不行的。」

　　江美子面容扭曲，抬命的呼吸和吐息，一臉癡狂的顫抖。但是，伊川就這樣埋首于江美子腿，發出淫亂的舔亂聲音，舌來沿著尿道口舔弄。

　　「哈呀，停呀……別作弄我了。」

　　忍不住撒尿後還被人用口吸，江美子哀傷痛哭。卻想逃開一點也不行，因為有長針在下面等著。只能任由伊川繼續胡來。

　　不管怎樣想都好，這等同於被強烈愛撫。啪滋啪滋的被舌頭舔個不停，花蕊更是感到一股強勁的快感襲來。遭到這特別的唇吸吮，由最奧秘處到大腿一路痙攣起來，顫抖個不停。接下來伊川更用力的往深處吸，好象熱火潮天一樣。

　　去、不能去……被伊川弄到有快感，不、不要……不可以有感覺……。

　　江美子，拚命咬牙閉目忍耐。

　　但是，不管在內心自己說上多少遍。更形急激的快感，不斷強化，身體本能的在反應。難以忍受的厭惡和極樂同時並存。

　　這樣子……不行的，停呀。因為伊川而有感覺，不可以……。

　　再說多少次還是一樣，官能的波濤不是自身可以押仰的，江美子己到極限了。

3.

　　「呼呼呼，美女的味道真好呀……太太的特別美味。」

　　好不容易伊川的嘴唇離開，舌頭在唇邊猛舔著沾滿來自江美子身上的果汁。

　　江美子，難得的由這受盡苦楚的姿勢，變到可以自由的讓雙臀坐於圓桌上。當然還是雙膝大開，任君觀看。江美子的果汁，弄得圓桌上濕漉漉的。這表明，江美子的肉體已然點起官能之火。江美子的纖腰，還在餘韻中扭動。

　　眼前的男人縱然是伊川，江美子還是忘我的投入刺激的追求。即使對手是伊川，牝獸江美子只想被幹。而板部這時道。

　　「看啦，怎麼了，太太。爽得還想要嗎。」

　　怒鳴著的他，滿臉赤紅。

　　「伊川先生，還想要啊……江美子……」

　　半被迫半自願的說出這樣的話。

　　「飲、再飲點酒吧……拜託、江美子的……江美子想被喝呀……」

　　江美子說著自有她理解的話。飲江美子的酒……伊川無法理解的看著張。

　　「太太，再正確點說吧，想要伊川先生怎樣。快點呀﹗」

　　回復了理性的江美子，滿臉不願之情的顫聲道，邊飲泣邊說。

　　「伊、伊川先生……江美子、江美子想被吊……然後撒酒、呀、呀呀……不能說，說不出口呀，受不了啦。」

　　說不下去的崩潰哭泣。但在板部和張的怒鳴之中，江美子說不出口還是要說。那種讓女人難以忍受的話。

　　「那麼羞恥的言詞。不要，我受不了。」

　　哭叫持續。

　　「是嗎。那之後就任我們處置吧。」

　　板部與張苦笑。接下來對燃起官能之火江美子的折磨。要讓這女人陷入快樂與焚身官能烈火之中，不管花多少時間。要讓現在的江美子，在伊川前露出悶騷的被虐姿態。

　　「哈哈哈，把太太吊起來吧。對嗎，太太。」

　　板部，一馬當先的用繩捆起江美子的雙腿。另一方的伊川和張也一起幫忙捆她。把江美子的頭與腳縛到去屁股，吊到從五米高的天花板垂下的鉤子上掛好。

　　「呀、呀呀、好可怕。」

　　不知接下來會被怎樣處置，江美子怕得悲鳴。

　　綁著江美子連著腳與頭的繩，將她懸深在空中，江美子被一路拉至圓桌的上方。

　　「呀、呀、呀呀、不太粗暴。」

　　受不了的江美子，雙手被綁在半空搖擺身體，作無奈的抵抗。

　　江美子的雙腳大開被吊起。從腰臀之處被掛到空中。

　　「呀呀、不要……好羞恥呀。」

　　江美子的肩與頭部被放到圓桌上，其他地方仍然懸空。這樣太過份了。江美子的頭與腳雙距近一米。這是女人無法承受的羞恥姿勢。女性最羞人的秘部還被大張剝開，兩腳成倒『Y』字的姿勢，說『Y』還不夠體切，『T』字才是更準確的法。(譯者批註：個人觀感是這樣，把江美子反轉，將她的小腿向後曲，與大腿綁起，再連到頭去，應該是綁頭髮或肩頭，雙腳再左右大分，便成為一個『T』字)

　　「呼呼呼，準備好玩遊戲了。」

　　「真是精彩的姿勢，太太。哈哈哈，氣氛很好呀。」

　　男人們笑著，把吊起江美子的繩吊到了柱上。

　　接下來伊川走上去。貼近到江美子，女體的最奧秘處，肛門就位於其上方，再這麼強行將之剝開。官能之火被點燃的江美子，女體最秘秘的地方，因充血而活色生氣的微張著。

　　大口的吞了一口唾液的伊川，伸出手指去撥弄。淡粉紅色的鮮嫩肉壁在抖震痙攣，然後手伸到女人的花蕾上去搓弄。

　　「呀呀、呀呀、怎會……好有快感，呀呀、不要、不要呀﹗」

　　次第升起的官能波浪，變得更急更激，讓強烈的羞恥感蘇醒。

　　「呀、呀呀呀……呀呀、呀呀呀、過份、過份呀。」

　　江美子的哀泣聲響起，同時又有美美的呻吟微妙的夾集其間。下麵的板部，焦急的在揉搓江美子的乳房。

　　「伊川先生，就這樣幹到這女人連升七次天國，狠狠的幹她，哈哈哈。」

　　「呵，怎樣幹好。」

　　「接下來可有趣了，哈哈哈，先生也幫忙把氣氛搞好吧。」

　　板部在猛揉江美子乳房的同時道。伊川抱著期待，手下讓江美子更有感覺，要讓她先到天國。

　　「呀呀、呀呀呀……哈呀、哦哦、啊啊啊。」

　　江美子一直悶身的急激扭動和呻吟，哭聲也有所變化。這快美的高潮叫聲讓張道。

　　「呼呼呼，那就充份準備好了。好啦好啦，要開始了。」

　　張把牆上的施虐道具之一的衣夾子取下。程度較低的衣夾子，正好作為開始。

　　拿著衣夾子的張靠近江美子。

　　「呼呼呼，伊川先生。想挾太太的那裏。」

　　衣夾子被放到伊川的手中。

　　伊川淫笑著。把這家務的工具，夾到眼前被剝開，江美子秘唇上的媚肉去，啪的一聲。

　　「哈呀、呀呀。」

　　急激的悲鳴，自江美子口中沖口而出。

　　「呼呼呼，還有啦，照順序來了，太太。」

　　喜歡殘酷的伊川，十分欣賞這種折磨。

　　另一邊的秘唇部份，也被夾上二個。江美子再一次哀淒悲叫。右二、左三，共被夾了五個衣夾子。

　　「感覺很好吧，太太，呼呼呼。」

　　伊川笑者，夾著江美子花唇的家務用洗衣夾子，沾滿了透明的牽絲，讓手指在其上掃弄。他把二根手指舉在張與板部之前。

　　「呀呀，怎可以的，不要。」

　　「呼呼呼，現在還很快樂嗎。接下來可就會哭了，太太。」

　　「對呢。太太哭起來特別討伊川先生喜歡。」

　　伊川與張和板部，再時放聲大笑。伸出來的手指沾滿透明的牽絲。

　　「呀、呀、呀呀、呀呀。」

　　不假思索的就把女人的秘唇朝左右分開，讓活色生氣的女人最奧秘處剝開暴露眼前。成為入口大開的姿態。內中果汁淫媚的在反光，可以看到淡粉紅色的肉壁在顫抖。

　　男人們殘酷的用手指點上去，拉出一條條透明的淫穢絲線。更過份的玩弄。讓江美子哀叫呻吟。

4.

　　「呼呼呼，實在太有趣了。太太，不說點話嗎。」

　　淫汁做的絲被牽出，還被過份的強行分開女人的取奧秘處，地點就在張的圓桌上面。體內好象有熊熊烈火在燒。觸發起這欲望之火的張道。

　　「伊川先生，太太剛才說，飲江美子的。呼呼呼，這意味明白了嗎。」

　　然後他放聲大笑。

　　江美子，確實在剛才說過。張與伊川，交互看著手中從女人最奧秘處被拉出的透明牽絲。

　　「原來如此，呼呼呼，真是有趣呀。」

　　「呼呼，很好的美酒呀，伊川先生。」

　　男人們同聲大笑。

　　張再一次靠近江美子。以被先生更激烈的程度，觸發起她的生理反應，讓她呻吟不絕。張就像打開酒瓶蓋一樣，對著這秘處，張口鯨吞透明的美酒。男人們快樂的沈入這光景之中。

　　被弄得更形興奮，淫靡的美酒其奔流之勢一緩之後。

　　「呀、呀、熱呀……啊呀……哈呀。」

　　聲勢驚人的淫叫和噴泉開始了，江美子露出一副悶騷的姿態。

　　「感到舒服開始動了吧。酒也更多了。」

　　在怒鳴的聲音之中，板部觸發了更多的淫亂牽絲，直抵著江美子的腰肢。而江美子被吊起的雙腳也抖震不已，拉動著連向天井的繩發出嘶嗦嘶嗦的聲音。

　　「哈呀、呀……不要，過份……太過份了。」

　　江美子，受不絕的泣叫。

　　滑溜溜的的美酒，細水長流過不斷，女體內的欲火高燃。酒更熱也因刺激變得更濃郁。

　　「呼呼呼，這真的是對付好女人的最佳方法。太太那裏濡濕得厲害呀。」

　　張撥弄著緩緩滲出的淫液。還刻意的去動江美子的肛門，激起更狂的快感浪潮。泣叫得爽更大聲的江美子就證明了她感到快感。

　　張玩弄的那一根手指，直弄至江美子浪蕩的在泄過不停才結束。

　　「呼呼呼，男人最好的美酒呀。伊川先生，來。幹一杯……」

　　伊川大表認同。

　　「好，飲過痛快，呼呼呼……飲江美子的那裏。」

　　伊川的嘴唇吸向江美子女人最奧秘的地方，嘖嘖聲的吸啜她的美酒。

　　「哈呀……哈呀，怎會這樣……不要，哈呀……」

　　那感受就像是水蛭一樣的伊川嘴唇，讓江美子全身激震，忘我的在泣叫。

　　「好味道呀，受不了……這麼美味的酒，呼呼呼。」

　　骨綠骨綠的把酒吞咽進口中，伊川淫笑著在江美子身下猛吸。響起淫靡的吸啜聲，舌頭伸入內部，舌先在舔弄美酒。

　　這感觸叫江美子渾然忘我。體頭的花蕊傳來快美的感受，整個人的魂魄像要溶化的快美感不斷襲來。

　　「呀呀、唔唔……哈呀、啊呀。」

　　太美妙了……再好好的刺激呀……江美子爽得迷迷糊糊……。江美子就像被一頭淫亂的惡魔所操控。

　　伊川深埋進去的頭，讓江美子無間斷的呻吟。

　　「呀呀，不要呀……江美子想再爽呀……呀呀，江美子的酒……再深入一點呀。」

　　不是出於強迫，江美子自己淫聲浪語過不停，這是無意識間的真心發言。今次伊川讓江美子感受到極大的歡愉。

　　「哈呀、哈呀……厲、厲害呀，好多，好多呀。」

　　對江美子感到甘美感覺而發出的響聲和哀叫，伊川也迅速有了反應。

　　呼呼呼，變回牝獸了，太太……。

　　心中如此說，張臉上露出滿足的笑容。

　　「今次，就讓我來好好馳騁，呼呼呼。」

　　江美子還在被人吸。張看著江美子候間發出骨錄骨錄的聲音，替換掉異常興奮的伊川，看他在牆上取下道具中的針，長度為十厘迷的長針。先把針的前端用火加熱，再刺向江美子的臀丘。

　　「嘩呀、哈呀。」

　　陷在官能旋渦之中的江美子哀叫。

　　直傳腦部的刺痛。但是張還在她腰間吸，使她逃不掉。接著伊川再一根、二根的刺下來。右邊屁股三根，左邊三根，共計有六根針刺向江美子。那樣的江美子哀叫激震。伊川果然露出本性。

　　「呼呼呼，好好的哭吧，太太。還有呢，這才是正場。」

　　伊川取過打火機，開始燒插在江美子一雙臀丘上突出來的針。而因板部等的玩弄，江美子的美酒卻沿著流下來。

　　「哈呀、呀、呀呀。」

　　由針傳來的激烈灼痛襲向江美子的屁股。而在這情況之中，只有隨之流下的美酒可稍減熱流。什麼也無法想了，江美子陷入半狂亂的狀態。

　　男人們不停的搓弄和吸吮江美子，讓她的酒流得更多。而江美子雙臀上突出的針還在被火燒。

　　「哈呀……呀……求求求，針、針啊。不要針……伊川先生，別燒江美子，幹江美子的屁股洞吧。」

　　江美子受不了的尖叫。被迫發出如此哀求的言詞。

　　伊川充血的眼從金邊眼鏡底下發著光。

　　「呼呼呼，屁股的洞嗎……」

　　「求、求求你，幹江美子的屁股洞……江美子，好想要伊川先生。」

　　為求逃過這針刑，江美子像在從睡夢中哀叫出來。

　　伊川可怕的淫笑，他接受了。同時十隻手指。往江美子那會流美酒，女人最奧秘的洞伸去。

　　「哈哈哈，也讓屁股的洞飲一點吧，太太。」

　　指尖把酒撥導向江美子的肛門。江美子的肛門在手指的揉搓合沾滿了美酒。「呀呀呀……怎、怎可以，江美子啊啊。」

　　江美子難以自信的感到官能的快慰與痛楚，悲鳴淫叫。回應著伊川的手指，江美子的肛門蠢動不已。在把酒導入之後，伊川揉拗的江美子的肛門一再揉搓。

　　江美子的身體，現在已完全熱起來。把伊川是恨極的人也忘了。只想陶醉在快美的感受之中。

　　「太太，伊川先生更積極嗎。」

　　分享著江美子美酒的板部道。

　　「呀呀……伊川先生、把手指伸入……入去江美子的屁股洞……」

　　聽到江美子的要求，伊川的手指深埋進江美子的肛門之中。

　　「呀呀、呀呀呀……哈呀，啊呀。」

　　聽著這淫聲浪語的張，看著她的悶騷之姿。

　　伊川的手指直插到底。手指們把江美子的酒送入她的肛門中。女人被燃起狂烈的快感之火，快感不斷的昇華。讓江美子像半死的哀叫。

　　「呀呀、呀呀……太、太好了、啊啊……最後了，求你。」

　　江美子快美哀怨的淫叫。

5.

　　飽受玩弄之後，正渴求著伊川的侵犯……。

　　「呀呀、不……受不了啦。這樣子不行……江美子好奇怪呀……最後了啊啊。」

　　江美子到底失神之前的極限。

　　「哈哈哈，那麼焦慮難受，想要伊川先生來幹嗎。」

　　板部說道。不用教江美子，她也說出這種話。聽到這樣屈辱的言詞，江美子用盡最後的力量，叫著不是不是的搖頭。但是這力量，被焦躁渴求侵犯的肉體所戰勝。

　　「伊、伊川先生……再也受不了啦，江美子，不能再忍呀……侵犯我、江美子、想要伊川先生。」

　　江美子喘息著在叫。讓她像被蟲爬滿身的男人伊川……單想到被他幹就感到恐怖和屈辱。但是，現在江美子的肉體卻渴求他。

　　「想要被侵犯呀、呼呼呼……那裏想被侵犯。太太有三個可被男人插入的洞呀。」

　　沒有明確的答復。伊川惡意的回答。

　　「呀呀……江美子……江美子的屁股洞……然後，把江美子幹到亂七八糟的狠狠侵犯……」

　　江美子激烈的悶身扭動，將學回來的言詞主動說出。

　　「呼呼呼我可是鑲珠的呀。又大，呼呼呼，那樣侵犯屁股好嗎。」

　　「江美子……想要伊川先生……幹得江美子的屁股亂亂七八糟的……呀呀，江美子，已無法忍受了，快點、快點侵犯我。」

　　「呼呼呼，好吧，太太，真是好可愛，那淫亂的樣子。」

　　伊川嬉笑道，脫下西褲。張與板部解開江美子兩腳的繩索。將江美子移放到放在房間內一角的棉被上。「好了，太太。做好肛門性交的姿勢吧。」

　　江美子在棉被之上，上半身前傾，螓首埋於枕上，雙臀高高翹起。下半身全露面對伊川。反手上握著陽具。

　　「呼呼呼，太太。今夜我會幹妳不知多少次，幹得妳飽飽的。呼呼呼……太太可會達到高潮的新記錄。」

　　伊川惡意的靠向江美子面前道。

　　「伊、喜歡伊川先生呀……」

　　「呼呼呼，我不會停的。那麼可愛的樣子。我要無間斷的幹妳。」

　　看著巨大的那一根，伊川愉快的笑。

　　感到恐怖的狂氣，江美子的臉色一陣害怕，全身抖震。

　　好象在渴求侵犯一樣……伊川開始侵入江美子的身體。

　　「去感受吧，太太，呼呼呼……不止幾次的高潮。」

　　看不到伊川的面，但還是聽得到他的笑聲。

　　「把江美子……怎樣也可以……讓江美子做你的對手……」

　　喘息著說道。

　　「哈哈哈，別忘了這番話呀，太太。」

　　淫笑著的板部，領會張的意圖，按下房內的一個開關。一個不知裝了什麼的巨箱被吊下來。裏面絕不是空的。從它不著的在搖動可以證明。

　　「呀……呀呀、呀、親愛的。」

　　江美子面的血色盡去，忍不著想尖叫出來。致愛的丈夫，久未見面的上面，原來竟被縛起捆在箱內。(譯者注：這裏我有點看不懂，請諸位假請為關動物的，有鐵柵的木箱)意想不到，丈夫竟然一直被關在裏面。

　　呀、怎、怎會的……他聽到了那些羞恥的說話了嗎……。

　　幾番被迫說出的話，那麼羞恥的言詞。

　　「親、親愛的、原諒我……饒了江美子，親愛的。」

　　江美子悲哀的叫喚。

　　但是，被綁成一條蟲似的上裏，口被封起來，想救江美子也無能為力，連話都說不出。被布封著的口下，發出些虛弱，幾乎聽不到的唔唔呻吟。

　　「呼呼呼，君是太太的丈夫。剛才想必聽到了，剛剛太太極樂的情形。呼呼呼……接下來就好好欣賞，女人悶騷淫靡的姿態吧。」

　　伊川向著上裏的方向，大聲的笑道。

　　伊川，向位於棉被上的江美子，從後方向雙臀處突進，兩手捉著江美子的腰。

　　「太太，第一回合開始了。呼呼呼，就在丈夫的見證下，儘量去享受和感覺。」

　　「不、不要、不可以呀……親、親愛的、親愛的。」

　　江美子泣叫著狂亂掙扎。腰肢渴力的想要從伊川身上逃脫。

　　板部和張，對那樣子的江美子感到大樂，幫忙押著她，和伊川淫著著互相配合。

　　「好了，太太。屁股穴想要被幹吧，扭腰得如此厲害，我就幹妳吧，呼呼呼。」

　　伊川，惡意的如此說道，對準江美子的雙臀。

　　「哈呀、呀……親、親愛的。」

　　怎樣叫喚夫君都好。也阻不了從背後闖入的伊川，江美子的肛門，在被碰觸後被貫滿。肛門感到擴張和內部膨脹感的江美子泣叫。

　　「哈呀、呀、親愛的、親愛的。」

　　「呼呼呼，還不一點啦，太太。再粗暴點吧。」

　　伊川，重重的深貫進去。伊川本正想著江美子的肛門是怎樣……而插入後的感受就是滿足到想要大叫『爽到不行了』。「唔唔，怎麼會這樣好的，太太。連插在妳屁股內的我也不明白。」

　　伊川開始緩動著腰。江美子自身也在擺動，豐滿的雙臀包夾著自己，不絕的在晃動，讓人感受到爽極的觸感，伊川受不了這快感啦。

　　「江美子……唔唔呀、江美子、厲害、呀呀、江美子。」

　　伊川、口中反復叫著江美子，就像動物一樣呻吟。

　　江美子，也再一次的叫喚著她丈夫。

6.

　　翌晨七時，板部恭送伊川離開地下室。伊川己穿好衣服，準備出發。好象要參加一個議會內一個很重要的會議。

　　伊川的表情極為滿足的道。板部則在陪笑。

　　「呼呼呼，板部君。真是讓人回味無窮。完全沒有睡覺，呼呼呼……最少射了六發以上呀。用幹陽具又幹了江美子十數次……不、還不止此數。」

　　「伊川先生喜歡就這裏就好了，江美子隨時準備好招待的，哈哈哈。」

　　板部，對伊川感到驚異。不知幹過幾多女人的伊川，竟也會有那樣迷醉的樣子。

　　「本來，我是抱持一女不幹二次主義的，呼呼呼，但江美子是特別的。白天時我會再來。」

　　江美子，真是好女人……。伊川笑著走出屋外。

　　棉被之上，江美子還在俯睡。雙手被反縛，兩腳水準的大開，被鎖著。女人最奧秘的地方，毫無防備的打開，還有一根偽具正插在內、淫響的在震動之中。

　　「還要睡到何時。起來了，太太。」

　　把偽具拔出，解開鎖的板部道。

　　江美子還在睡，口中還有泡沫，正在失神。由昨夜至今，究竟被幹了多少回。

　　「怎樣了……還可以吧，太太。」

　　板部關心江美子的身體道。

　　被刺到昏迷，江美子豐滿高翹的屁股，不知被插了多少根針。板部俯首，逐一張之拔出。

　　那痛楚，終於讓江美子回復意識。

　　「哈呀，已不行了，不能再幹了。江美子被殺了，被殺了好多次。」

　　不知板部並不是伊川，江美子哭泣哀叫。承受過難以忍受到折磨，讓她恐怖的叫喚著。

　　「太太，是俺，俺呀。別搞錯了。」

　　板部搖著江美子的身體怒鳴。

　　發現男人不是伊川而是板部，江美子一口氣爆發出來，崩潰似的痛哭。作為男人，板部比起伊川要好得太多了。

　　「呼呼呼，被幹到好慘呀，太太。」

　　腰腿連站起來也乏力，板部抱著軟癱在懷中的江美子道。

　　「去洗個澡吧，太太。在伊川先生來之前恢復活力。」

　　聽到伊川這名字，江美子的身體就顫抖起來。

　　「那個男的是惡魔，不是人類。畜生不如的瘋子。」

　　江美子半狂亂的泣叫。板部只好象抱小孩一樣送江美子去浴室。

　　進入浴室，不經過好好的休息，是難以應付今晚的『特別節目』的。現在可不能終止。

　　想把日本女人賣到香港的張，由於得到伊川向員警施壓，今夜為祝賀管道搭好而舉行『慶祝舞會』。香港的大人物，黑道的各要幹部，各界的大員都己收到招待狀。由江美子擔綱的『特別節目』何不能欠缺。

　　板部將江美子抱進熱水之中。

　　「太太，好好的溫暖一下。」

　　板部有了微妙的感觸。看到江美子身上縱橫交錯的繩痕就叫人覺得痛。

　　但是，不管江美子的感受如何。他已下了決心。執行說服江美子出場演出『特別節目』的任務。

　　怎樣開口好呢，板部思考。最後，板部開口了。

　　「太太，想到要告訴太太，今晚得讓伊川先生再抱一次……俺就很困擾。」

　　板部的話還沒說完，江美子已泣叫出來。

　　「不要，已經不行了，伊川，只有這惡魔不行……再這樣的話，江美子會被殺了的。」

　　「呼呼呼，那樣討厭拿伊川先生做對手呀……有點勉強吧，要再讓伊川先生幹的話。還準備今晚用電來玩弄太太。」

　　板部，巧妙的讓江美子感到恐怖，施加心理壓力。江美子，狂亂的伏在板部膝上哭泣。

　　「明白了吧，太太。那樣叫著不要不要也是不行的，呼呼呼，我就和太太好好相談下……」

　　讓江美子自身上移開之後，板部笑道。

　　「太太，再也逃不出我們身邊的。就是逃了，也無法再返回丈夫身邊的，妳也明白吧。呼呼呼……因為替妳檢查的結果出來了，太太己證實妊娠了。」

　　「怎、怎會的……」

　　「不是胡說的。應該是在香港比賽讓太太懷孕的時候，呼呼呼……不知是誰生下來的孩子，張長官可是非常開心。」

　　被幹至妊娠……江美子恐懼至無法接受這現實，眼前一片黑暗。

　　「啊啊，親愛的。」

　　那樣叫著的江美子，幾乎昏厥。

　　「呼呼呼，那麼大衝擊呀。可是接下來還有更嚴重的呢﹗」

　　板部的低語，叫江美子衝擊至恢復過來。

　　江美子妊娠……若不是板部作出來的話，而是事實。那張說的『妊娠表演』和『生產表演』就會進行。呀呀，回復意識的江美子呻吟出來，不絕的哭泣。

　　「太太，好好相談一下。太太已再逃不出去的了，但是還可以救先生、孩子和雅子的呀。」

　　思及板部的話，江美子的表情變化了。

　　「呼呼呼，先生與孩子，還有雅子的自由，怎樣。只要以伊川先生為對手就可以了，呼呼呼……這就是代價。太太幹吧﹗」

　　板部勸進道。在把江美子踢進恐怖與絕望的深淵之後，再給予希望……好巧妙的技巧。

　　江美子被擊個正著。

　　「怎樣……江美子除此之外，也沒有救丈夫和孩子的辦法了。」

　　板部對仍像在做夢的江美子道。

　　「哈哈哈，太太，今晚的『特別節目』拜託了。還給妳準備了新的丈夫。重現結婚初夜的場面，呼呼呼……新郎嘛，妳知道的，就是從香港帶來的大猩猩；金剛。」

　　「……」

　　江美子連話都說不出來了。與猩猩結婚，那不是要交合嗎。那種心臟快要裂開，全身的血液仿似要噴出來的恐怖感覺。

　　「大人們很期待呀。被猩猩抱的樣子。」

　　「怎、怎可以，是猩猩呀，那麼恐懼的事……不要、不可以的。」

　　「妳就好好叫不吧。太太以伊川先生來做對手，猩猩則給雅子使用好了。怎樣選擇全看太太的自由。哈哈哈。」

　　板部惡意的笑著。

　　「呀呀……」

　　江美子仰向天花板，放聲悲鳴。根本沒有選擇的餘地。

　　自己已被弄至妊娠，卻還得公然展露自己的胴體去表演。為了救出夫君、孩子與雅子……明知是地獄，為了丈夫、孩子和雅子她都會投進去……在那之後，自己就可以死了吧……。

　　「江美子，江美子會照吩咐去做，真的會讓丈夫、孩子與妹妹都自由吧……約定了。」

　　「呀呀，約定。俺可是現在的黑川組第二代，不會說謊的。」

　　「真的，約定了……別對江美子失信。」

　　江美子如此回答。為了雅子與孩子，就是死也在所不措。為了讓丈夫、孩子和雅子得救，就讓自己活生生墮進地獄……。

　　已有了死的覺悟，江美子痛下決心。

　　「呼呼呼，好孩子呀，太太。用和猩猩的初夜，交換先生們的自由。」

　　板部雖然那樣說，可是昨晚和張已共同想好了之後的打算。

　　第一批日本女人，連雅子在內，明天就會運往香港。作丈夫的上裏，知道太多秘密了，就沈到東京灣的底下好了。孩子則留下來，用來防止江美子自殺，由此可見黑川組的決心。

7.

　　高達一米，上下二層的廣闊圓形舞臺，被放置在房間中央。在這上面，是準備用來縛著腳的江美子，一米長的鎖鏈，位於正中央。

　　房間中已擠滿了人。圍繞舞臺的不止伊川、張、陳和林，還有與黑川組相關的各界大人物，更後面則是黑川組眾多的幹部和成員。總數近百人，不斷在飲酒，酒酣耳熱氣氛熱鬧。

　　獸奸，而且是看江美子與猩猩幹，讓房內洋溢異樣的興奮。十六米厘的攝影機己設置，就等江美子進場。

　　而江美子，則被板部所迫，帶著恐懼進入房間。用手掩著乳房和大腿，邁步走來。一絲不掛的綺麗身體，黑髮上束，外披結婚禮服的頭紗。「怎麼，還溫溫吞吞的。客人們都等得不耐煩了。快點行。」

　　板部拍在江美子形狀美好的臀部。

　　八小時左右的充足睡眠，加上用精力營養液來進行滋養浣腸，江美子的肉體恢復活力。以如同赴死刑臺上的悲愴表情，江美子舉步向前。

　　聽著男人們發出淫穢的大笑聲。滿身刺鼻酒嗅的男人們。江美子一時停步站定。

　　「太太，快進去。」

　　被板部從背部押著推入房間內，男人們的眼睛，一時全往江美子身上集中。被這樣叫人覺得刺痛的視線看著，叫江美子渾身充血。

　　一瞬，奇妙的靜寂支配著一切，然後變化開始了。

　　「厲害呀，那個女人要與猩猩……受不了啦。」

　　「那樣的美人……看寫真集都難有，何況是真人。」

　　男人們轟然叫好，向站到中央舞臺上的江美子伸手。江美子被包圍了，驟然間江美子的備受觸摸，引發騷動。

　　那樣子被男人們包圍，和江美子共站到舞臺中央的板部，被這預想以外的熱烈氣氛所壓倒。手下的男人們對江美子癡狂的樣子，讓人感到極為危險。

　　江美子更緊張的握著板部的手腕。看著那麼多的人，感受到如此熱烈的淫靡氣氛，江美子卻只有孤立的一人。

　　「客人們，還有諸位幹部們。久等了。現在開始本日派對中的特別節目。在節目內表演的女性，是這位人妻江美子……她將會迎接新的夫婿，即場洞房，讓大家看得快樂。」

　　作為司儀的板部道。

　　「嘩呀」觀眾們發出歡呼。氣氛異常熱烈和興奮。

　　「好了，太太，請打個招呼。」

　　板部一下拍在江美子的雙臀上，讓她一臉無奈的回望。

　　呀呀，不是連死都不在乎的嗎……江美子要忍耐這地獄、為了丈夫、孩子以及雅子能得救……但、但是、好可怕、還是會恐懼……。

　　江美子幾番在心底自語。

　　「板部先生，拜年你。約定，別忘了約定……」

　　說畢，向天花板一聲悲吟，放開遮掩身體的兩手。

　　「……我、我、是上裏的妻子，江美子。成熟美豔……的人妻。江美子作為女人……只有丈夫是不夠滿足的。所以江美子，向黑川組請求……要一個能讓江美子滿足的新丈夫……今晚是初夜，請欣賞江美子哀羞的豔姿……」

　　氣喘不斷的說著早先被吩咐的言詞，江美子聲音發抖，淌下清淚。

　　「呼呼呼，太太。新的丈夫，人類是不夠看頭的，得要猩猩呀。那樣子行嗎。」

　　客人們對羞恥的對話感到大喜。雖然數度練習，但這說羞恥的言詞，一點也不像演技，非常真實。

　　「是的……江美子，己不是普通人類能滿足的……怎樣羞恥也好，江美子想要被幹得亂七八糟的……」

　　「呼呼呼，那就得要猩猩才能滿足呀。」

　　板部作弄的把臉靠近，讓江美子答得更悲淒。

　　「猩、猩猩可以替江美子……浣腸……而且江美子只是一頭牝獸……猩猩作江美子的丈夫正好……」

　　說畢，江美子無意識的搖首抗拒。猩猩作新的丈夫……自己想來也覺得不可思議。「那麼，為何想要與猩猩共渡一生的，太太。」

　　「是……與金剛結婚……江美子特意戴上這新娘頭紗……全是為了江美子能夠被抱……」

　　語畢，江美子再也忍耐不了開始抽泣。

　　男人們看著那連上天也會妒忌的紅顏，興奮難制。

　　江美子被迫從口中說出這些話，對江美子來說是被死更難受，但卻極度刺激起男人們的情欲。在廣闊的世界中，女人不少，可是如此上品的絕世美女可不多呀。男人們興奮到異常也不無道理。

　　「呼呼呼，那樣說的話，果然是很喜歡猩猩做新丈夫了。初夜準備用怎樣的裝扮去迎接。要把腳鎖起來嗎。」

　　看著江美子顫抖不已的雙足，板部淫笑。江美子的秀美容顏，好象全身被凍結起來。

　　「板部，求求你……江美子下地獄也可以……但是、約定、一定要遵守約定呀……」

　　江美子不再泣叫喊怕，以必死之心，半止著淚水問道。

　　「呼呼呼，只要太太真的被猩猩抱了。就會遵守約定的。但是，只要有少少抗拒，呼呼呼，妳明白的吧。」

　　江美子兩腳大開，依板部所言。做出一個極屈辱的姿勢。

　　大開的江美子雙足，腳踝被鎖在地上。因此而使雙腳不可能閉合。而且另有鎖鏈連接到天花板。中間是一米以上長的鐵棒，兩端設有手扣。

　　「太太，兩手也鎖起來吧。」

　　哀泣著的江美子，還是伸手到鐵棒兩端讓人鎖好。

　　連著天花板上的鎖被絞起，吊高江美子的身體。江美子的身體成『X』型的張開。手腳都被拉至毫無防備。

　　「呼呼呼，很好的姿勢呀。用來迎接猩猩十分不錯。一點也走不脫。」

　　看著仰首向後哀哭的江美子，板部甚感愉快的笑出來。

　　而十六釐米的攝影機，把江美子哭著的臉容全拍下來。

8.

　　「呼呼呼，接下來是久等的新郎登場。在新的丈夫面前，太太已被綁好。呼呼呼，那麼，太太的身體會被怎樣揉搓與蹂躪呢。」

　　板部說完，一班男人殺到舞臺上。

　　除板部外，五名男子各持一根羽毛，一個向江美子的唇和頸，一個向乳房和下腹部、背脊和雙臀一人，大開的雙腿之間左右各一人，合共五人。男人們面對各自的目標，雙眼興奮得充血。

　　「呀呀……求求你們、江美子、江美子、作、作弄江美子……」

　　在江美子哭哭啼啼的哀語時，男人們手握的羽毛已襲向了江美子的身體。

　　惡作劇的用羽毛搔弄白色的肌膚，比起用唇吸吮，用手揉搓更能煽動男人們對江美子的情欲。

　　「呀、呀、呀呀……怎可以……」

　　五名男子手持羽毛，分襲唇、指、雙臀、乳房等，使江美子體內欲念蠢動。

　　「唔唔、唔呀……呀呀，溫柔一點。」

　　江美子雪白的肢體激烈的扭動。手腳拉得鐵鏈發出沙啦沙啦聲。

　　這之後要與猩猩作對手……懷著恐懼在等待地獄降臨，可是江美子的身體已很快的作出了敏感的反應。

　　呀呀，怎可以……這樣下去，呀呀，女人怎會……。

　　江美子狼狽萬分，女體的官能快感湧現，浸淹她的神智。全身泛汗，使江美子沾上一層滑溜溜的光輝。「呼呼呼，有感覺了嗎，太太。再多一點，去感受快感。然後才適合與猩猩作對手。」

　　在大大張開的江美子雙腿間，板部笑道。女人最奧秘之處被活生生的剝開，啪噠啪噠的流下果汁。

　　「呀呀、已經、很夠了……已經、停呀……」

　　江美子珠唇輕啟，吐出溫熱的氣息。但是，男們不在淫笑之餘，可不會停止。「太太，好好的去感覺呀，珍惜與丈夫見面的這最後的機會。呼呼呼，已可以會丈夫見面了吧。」

　　板部的話，讓江美子連叫『不』都太遲。板部命令二名組員，把丈夫的上裏帶上舞臺來。

　　口被封起，縛得像條蟲似的，是還在掙扎的上裏。下半身剝光，方便接下來的活動。

　　「呀、呀呀、親愛的。」

　　江美子，全身狂亂的搖擺尖叫。但是，只有手腳上的鎖鏈發出沙啦沙啦聲，男人們拿著羽毛，不點不離江美子的唇和手指。

　　好不容易板部開口。

　　「呼呼呼，會見新丈夫之前，先與現在的丈夫上裏做最後的惜別吧。太太那樣的身體，可再不能碰了……」

　　說畢，男人們的表情都掛上一副淫笑，嬉嬉的賊笑出來。

　　讓丈夫看到在這恐怖地獄的樣子……怎可以、不要、不要呀。]

　　但是，板部只是淫笑不絕。

　　「呼呼呼，在太太與猩猩初夜之後，就要放了先生啦。不會再有第二次會面的了。不珍惜這最後的時光嗎。呼呼呼……讓人擔心呀，把丈夫拉過來吧。」

　　板部語氣平和。

　　在這之間，作丈夫的上裏被橫放到江美子的雙腿間。不知在叫什麼。身為丈夫的上裏在封口的布團下狂叫。

　　上裏眼前，是不知愛過多少次，妻子在搖擺的女體。讓上裏引以為傲的美麗女體，不知多少次激起愛的結合的女體，全裸在前。這樣的愛妻被受男人們玩弄，如今竟還要被迫和猩猩幹。試問豈能叫他不瘋狂。

　　「呼呼呼，太太。這就是最後了，好好珍惜呀。」

　　板部笑完，解開江美子兩手的鎖。

　　呀呀……親愛的、江美子已經……已不行了……落入了地獄之中。親愛的，孩子拜託你了……還有照顧妹妹的雅子……。

　　在心中她向丈夫叫道。

　　「親愛的、親、親愛的。」

　　瘋狂的叫喊著丈夫的名字，江美子坐到最愛的丈夫上面。

　　呀、親愛的……呀呀、親愛的……親愛的你……。

　　江美子渾然忘我的沈下腰。讓丈夫進入之後，啪滋啪滋的動作起來。

　　觀眾席上湧出歡呼聲，淫亂的叫嚷聲。但是江美子對丈夫的每一分愛，都化作激情，肆意的去扭腰。盡可能的延遲，無可逃避的地獄來臨。

　　「呀呀、呀呀……親愛的……親愛的……」

　　與愛夫渡過的幸福日子，在江美子腦中就如走馬燈一樣重現。初次接受丈夫，成為女人的喜悅之夜……然後是滿溢著愛的日子……那就像在做夢一樣。

　　今後江美子，恐怕一點也不會忘記此時。這一瞬間復活的短暫幸福。

　　江美子全身美豔絕倫，感到確確實實的與丈夫交合之喜。江美子，由衷的露出悅樂和歡喜的表情。

　　「呀呀、呀、呀呀呀……親愛的、江美子、已經……與你一起、親愛的……」

　　在到達快樂與歡起的絕頂高潮時，江美子感到丈夫也差不多了。

　　而在觀眾席內，彌漫著淫靡的空氣，沒有一個人能開口。

　　「呼呼呼，好厲害呀，太太。那麼爽嗎。」

　　江美子悶騷的姿態，使看到她臨近限界的板部失去笑容。

　　也差不多了吧。板部重新鎖上江美子的兩手，將之用力吊起。卡啦卡啦的鎖聲之中，江美子悶騷悅樂的身體被迫從丈夫身上吊起。

　　「哈呀、怎可以、不要、不要。」

　　最愛的丈夫離開自己的體內。江美子以站立的姿態在淫叫之中潮吹。

　　還差一步，就可以和丈夫共同到達高潮的了，卻突然從丈夫身上被拉開。太殘酷了，江美子哭起來。由天國之中一口氣墮入進地獄。

　　「呀呀、親愛的、親愛的。」

　　渴求著丈夫的江美子雙臀在虛空中擺動。

　　「拜託。這是最後了。」

　　江美子瘋狂的哀求。但是，雙腳從丈夫身上被吊起的江美子，只能無奈的看著眼前。

　　「畜、畜生、過份……過份呀。呀呀，親愛的、親愛的。」

　　「呼呼呼，那麼厲害的無法忍耐嗎……呼呼呼，那麼接下來迎接新的丈夫猩猩吧，太太。」

　　板部大笑，讓江美子對著觀眾們哭叫。

　　「久等的猩猩新郎要登場了。已經感受到女人喜悅的江美子，可以盡情的享受被猩猩侵犯，呼呼呼……實在太快樂了。」

　　板部高叫道。板部想到可以初次看到猩猩如何干女人，全身都為之熱血沸騰。

　　受到板部的指示，房間一角的閘門打開。

　　角角、角角……角角角……

　　聽到猩猩的叫聲。而後是調教師帶著猩猩出現。在香港曾替江美子浣腸的猩猩。

　　觀眾席間發出驚異之聲。猩猩被拉著走向舞臺中央的江美子。

　　奇啊、奇啊……

　　興奮的雄性叫聲。二米近的身高，非常有迫力。已經發情了。

　　「哈……呀、哈呀。」

　　雖然已有死的覺悟。但是看到如此姿態的猩猩，仍叫江美子尖叫出來。全身冰凍，心臟嚇得差點要破裂。

　　板部迅速封上江美子的嘴。讓她有口難言之能嗚嗚的呻吟。

　　「唔呀、哈呀、呀、呀呀。」

　　「哈哈哈，這位作新郎的猩猩名叫金剛，就如眼前所見，太太看到之後興奮的期待被調教，哈哈哈……在太太的丈夫面前幹她……」

　　在板部說明的同時，另一頭猩猩被帶上來。雖然不如叫金剛的大，可也奇壯無比。

　　「哈哈哈，現在進來的這頭猩猩名叫鋼古，是負責侵犯太太後庭的、在丈夫面前幹屁股的洞。呼呼呼……太太要與二人，不、是二頭猩猩做。」

　　想到為何會有二頭猩猩的觀眾萬分驚異。但是，最驚異的還是江美子。

　　「不要、不要……呀呀、呀呀。」

　　被封口，只能發出些嗚唔之聲。束起頭髮，披著新娘頭紗的她猛烈搖首。

　　二頭猩猩同時前後侵犯……。江美子眼前一片黑暗，快要昏迷了。

　　「呼呼呼，太太。不會討厭的吧。從今以後可以被二頭新丈夫，每日每夜幹得亂七八糟的。現在很明顯，新郎面對可愛的新娘。顯得那麼精力絕倫。」

　　隨著板部的命令，二頭猩猩被解開

　　嗚呀、嗚呀、嗚呀呀……

　　興奮的狂叫，猩猩的鼻在亂嗦，讓江美子怕極。

　　「哈呀、哈呀……不要。」

　　猩猩調較好位置。手按江美子飲泣狂亂掙扎的身骿，在她不及思索之際，已分從正面和後方，緩緩前後的進入江美子體內。

　　「呀呀、哈呀、呀呀。」

　　江美子陷入如狂的恐布中、身體感到同時被二頭畜生插入。

　　二頭猩猩的妻子……眼下自己是可憐的牝獸。被二頭猩猩前後貫穿，腰肢徐疾有致的擺動。凝成一副，妖豔淒美的光景。

　　「呼呼呼，太太。很好的牝獸之態呀。」

　　板部道。

　　這個故事就這樣，在二頭猩猩挾幹，讓江美子哭叫，捲入進官能的旋渦之中結束。女神的表情恍惚。

    後記：譯完了。不喜歡的作品，譯起來很耗精力。特別是結城彩雨，使用的泥鰍、衣夾、針、猩猩等等，那些片假名常讓人猜不透是什麼。比起網上小說的明快簡潔，譯起來更費功夫。

　　最初看的時候還好，看到四分一我已看不下去，味道太濃了，不是受不了，而是一種窒息的感覺。每當譯江美子慘叫時，都有種沐浴在糞山尿河的感覺。

　　譯至中期，手痛愈來愈嚴重，到最後簡直是受刑了。因此譯得斷斷續續的，好不容易才結束。

　　通常江美子這類女人我是不會同情的。在情色小說中出現的女角，其價值就是受虐，也沒有多少讓人能感動之處。不過，可能是譯得來也有感情吧﹗對最後的下場，妹被賣、夫將被殺、孩子作人質。生產表演大概也是免不了。不由得也有點不忍的感覺。

　　最後多謝nuts兄的幫忙。

　　寫於手指痛未愈之中。
(完)



