267—苦戀
	
一、初嘗滋味
我叫阿靜，19歲那年，從臺北來到荷蘭的阿姆斯特丹留學。那時的我對生活充滿自信，
為什麼不呢？我身高1米75，身材苗條，臉蛋漂亮，皮膚白嫩，從那些男孩子看我的
眼光中，我能感覺到自己的魅力，尤其是在大街上，那些色迷迷地盯著我豐滿的胸部
和修長的大腿的男人們，讓我又怕又感到刺激，我想我肯定是很性感的。
不過，我應該算是個很保守的女孩子，因為直到我來到阿姆斯特丹之前，我還沒同任
何男孩有過那個，換句話說，我還是個處女。但是,阿姆斯特丹改變了我。記得那是
一個夏天，我來到阿姆斯特丹，在這兒，到處都能看到跟性有關的東西，街上的廣告
牌，商店裏的陳列品，報紙、雜誌，無不散發著性的氣味。我為自己的性
無知感到一種惶惑和不安，因為我除了偶爾手淫之外，沒有任何性經驗。應當承認，
當時我的內心深處萌生著一種強烈的衝動，就是那種致使夏娃偷吃禁果的衝動，我要
盡情瀟灑一回，嘗盡人間所有的快樂！
不久，我認識了保羅，他是個外科醫生，英國人，30歲，醫學博士，高大魁梧，
冷峻沉穩，富有男子漢氣魄，尤其是他那種冷傲的氣質，使我特別著迷，於是，撇開
眾多追求者，很快和他墜入情網。終於，一個週末的晚上，他提出要和我去過夜，我
猶豫了一會兒，禁不住誘惑就答應了，他開車帶我來到郊外的一個豪華別墅，那是個
很大、很豪華的地方，周圍環繞著高高的圍牆，像一個中世紀的城堡，保羅把車開到
了別墅的鐵門前，下車撳了一下門鈴，鐵門自動打開，開車進去之後，鐵門又在後面
自動關閉。別墅裏面到處是花園，還有個游泳池，保羅匆忙停好車，帶我穿過一條曲
折的小徑，來到了一個燈火輝煌的大客廳，進去之後，我發現客廳裏已經坐著兩個西
裝革履的男人，還有兩個姑娘跪在旁邊，一個是金髮女郎，一個是混血姑娘，都長得
很漂亮，渾身上下赤裸裸的，手腕、腳腕上都戴著皮質的鐲子，上面有用來連鎖鏈的
鐵環，脖子上套著皮質的項圈，就像人們常見的狗脖子上戴的那種，項圈上連著鎖鏈，
鎖鏈的另一端分別牽在兩個坐在皮沙發上男人手上。保羅向我介紹說：“靜，這是我
的兩個好朋友約翰和比爾，我們不分彼此，共同分享一切快樂，這兩個女孩就是我們
三人的共同財產，也是我們的作品。”我目瞪口呆，沒想到自己愛上的竟然是一個施
虐狂，我在報刊上看到過這種事，什麼虐戀組織、虐戀俱樂部，從沒想到會落到自己
頭上，我轉身想逃，保羅緊緊抓住了我的右臂，約翰和比爾也立刻從沙發上跳起來，
跑過來抓住我，比爾狠狠地揪住我的頭髮，約翰抓住我的左臂，我拚命掙扎，又叫又
踢，約翰對旁邊跪著的金髮女郎命令道：“海倫，快去拿麻醉藥來！”那個叫海倫的
姑娘馬上答聲“是。”拖著鎖鏈爬起來跑進一個房間，很快又帶著鎖鏈聲音跑了回來，
手裏拿著一個針管，保羅接過來對準我的胳膊就紮了進去，很快我就感到頭腦發暈，
全身癱軟，失去了知覺。等我醒過來時，發現自己在一間寬敞、明亮的臥室裏，正躺
在一張大床上，大床靠窗擺在臥室中央，保羅和另外兩個人站在床旁，正在一邊悠閒
地抽著香煙，一邊仔細地端詳著我的身體，而我則渾身上下一絲不掛，雙手被牢牢地
分綁在床欄杆兩端，兩腿被分開，兩腳被分別拴在床尾的兩端，動彈不得，所有的隱
秘處都一覽無餘。我感到萬分羞辱和憤怒，淚水嘩嘩地流了出來，我對著保羅大叫：
“你是個野獸！”保羅若無其事地向我噴了一口煙，說：“靜，這是個美妙的遊戲，
很快你就會適應的，說不定你還會喜歡上呢。你看，海倫和卡門就已經迷上了。”這
時，一個英俊稍胖的中年男子，拿毛巾給我輕輕擦去眼角的淚水，溫和而一本正經地
對我說：“你的身體很美，是一塊璞玉，需要精心雕琢，比爾是我們最棒的整形美容
專家，他會把你雕琢得完美無缺。我叫約翰，算是你的教父，我來安排你的訓練計畫，
教你知道應當做什麼，應當怎樣做，做錯了事情應當受到什麼樣的處罰，當然，我們
的目的是使你變得更完美、更可愛。”我聽了他的話，腦海中展現了以前看過的一部
虐戀故事的小說《O的故事》中羅西城堡的恐怖場面，心中不由得暗暗叫苦。這時，比
爾靠近我的床頭，兩手抓住我的雙乳，用力地揉搓了一陣，說：“是真品，手感挺不
錯。”又捏住我的乳頭撚了起來，我不由得感到一股麻酥像電流一樣傳遍全身，乳房
在收縮，乳頭變硬並豎了起來。突然，他使勁掐了一下我的乳頭，我驚叫了一聲，他
笑道：“還挺敏感呢！”便把手從乳房慢慢地滑下,從胸口、腰腹一直移到我的陰部，
輕輕撫摸著我的陰毛，猛然使勁拔下幾根陰毛，我痛得大叫起來，比爾卻像什麼事兒
都沒發生似的，把拔下來的幾根陰毛拿到眼前，一面仔細地看著，一面自言自語道：
“這個地方的野草長得太茂盛，又黑又粗，簡直要把花園全部遮掩起來了，美妙的東
西怎麼能藏起來呢？”保羅也伸手拔下幾根，看了看點頭說：“不錯，應該馬上清理
掉。”比爾叫道：“卡門，取脫毛劑來。”門口卡門答應一聲，不一會兒，就傳來腳
步聲，伴隨著鎖鏈嘩啦啦的響聲，卡門走進來，端來一盆水，又把一瓶脫毛劑畢恭畢
敬地遞給比爾，比爾拿在手中，又令卡門解開我的雙腳，把我的雙腿推向我的胸前，
把雙腳分別和我的雙手緊緊地拴在了一起，這樣一來，我的所有隱秘處都被充分地展
現出來，我覺得自己就像一隻屠宰場裏待宰的羔羊，被無情地綁在了屠宰臺上。比爾
打開脫毛劑的蓋子，對準我的陰部噴射起脫毛劑來，很快我感到整個陰部涼涼的，被
覆蓋上了一層厚厚的泡沫狀的脫毛劑，接著又對著我的兩個腋窩噴射一些，然後比爾
用手指在我的陰部揉抹了起來，大概是為了把脫毛劑弄均勻，他的手指撫遍了我的整
個陰部，包括肛門四周，凡是有毛的地方，最後又揉了幾下我的腋窩，就把手指放在
我的陰蒂上輕揉起來，開始我感到很噁心，可是又不能動彈，我知道反抗是不可能的，
直好閉上眼睛任他蹂躪。很快，竟有了感覺，就像自己偶爾手淫時的快感，比爾的手
指像是非常熟悉我的每一根神經，專在我的最敏感處遊動，而且指法純熟，輕重把握
得恰到好處，我不由得身體跟著扭動起來，口裏也不自主地發出呻吟聲，陰道裏好像
往外流出東西。過了約有20分鐘的樣子，比爾突然停止了揉摸，我感到有些失落，好
像突然被人閃了一下，反倒希望他繼續揉下去，我也猛然意識到這個念頭很不好，而
且自己剛才很失態，我的臉馬上漲得通紅。這時，我覺得比爾在用什麼硬片在刮去我
陰部的脫毛劑，接著又來刮了我的兩個腋窩，刮完之後，我的陰部和腋窩已經變成光
滑滑、白淨淨的了，比爾又用濕毛巾把我的陰部和腋窩擦乾淨，然後得意地吹了聲口
哨，說：“棒極了！讓我們重新來欣賞一下真面目吧！”保羅和約翰都一起湊上前來，
保羅抑制不住興奮地叫道：“瞧，這粉紅色的唇，多麼可愛呀！你應該給她打個漂亮
的孔。”比爾用手指拂開我的陰唇，然後就聽到他們異口同聲的一聲驚呼：“處女！”
比爾驚喜地拍著保羅的肩膀說：“你真了不起，給我們帶回來一塊難得的寶石，她一
定會成為我們最好的作品。”約翰也非常興奮，激動地說：“今天是個值得大家慶賀
的日子，我們就開個處女宴吧！”立刻叫來海倫、卡門，命令她倆快去準備酒水、布
置房間。保羅又去取來攝像機，支好架子，把鏡頭正對準著我展開的身體，叫卡門操
作攝像機，又打開了天花板上的兩盞射燈，一盞照著我的胸部，一盞照著我的陰部。
海倫在床兩邊擺了三張椅子，左邊兩張，右邊一張，又去端來一個小茶盤，上面擺了
三隻高腳酒杯和一瓶白蘭地，約翰叫她把茶盤放在我的胸腹上，把酒斟滿，然後就叫
她拿著酒瓶侍立在他旁邊。一切就緒，三人就席，約翰坐在右邊，保羅和比爾坐在左
邊。約翰開始說話：“現在處女宴開始，我代表三劍客歡迎靜的加入。”我立刻大叫：
“不！我絕不加入你們！”約翰把眼睛盯著我慢條斯理地繼續說：“現在已由不得你，
你現在面臨的選擇是：服從或者受懲罰。拒絕只能給你帶來更大的痛苦。”我氣憤地
對著保羅吼道：“是你害了我！”保羅站起來，對著我的臉使勁打了兩巴掌，然後冷
漠地對我說：“從現在起我不准你這樣對我說話。”我被打得兩眼直冒金星，嗚嗚地
大哭了起來。約翰給我擦擦眼淚，突然使勁扯住我的耳朵，惡狠狠地對我說：“聽著！
從現在起，你是我們三劍客的奴隸，我們可以對你作任何事而你不得反抗！否則你立
刻會受到最嚴厲的懲罰。”我的耳朵好像要被扯了下來，我只好停止了哭泣。約翰松
開我的耳朵，馬上換成溫和的語氣繼續對我說：“你要記住你的一切都已屬於三劍客，
你必須時刻向我們敞開你的所有性器，應當忘記一切自尊和羞辱，應當把屈辱作為你
的最高榮譽接受下來。當然，我們也會隨時用繩索、皮鞭、釘板等來幫助你做好，比
爾還會在你的身體上作些永恆的標記來時刻提醒你。”他轉過臉命令旁邊的海倫說：
“你過去叫她開開眼界！”海倫神氣地走到我的眼前，我這才仔細地看清了她的長相
和身體，她的五官長得勻稱協調，氣質高雅冷傲，是個標準的西方美女，眼睛尤為漂
亮，晶瑩純淨，像兩隻藍寶石鑲嵌在長長的睫毛下，鼻子挺拔微翹，可是一隻直徑約
1英寸的銀環穿在她的鼻中隔上；除了脖子上戴著連著長長鎖鏈的項圈、手腕和腳脖上
戴著皮鐲子外，胸前兩隻豐滿高聳的乳峰上，也各紋著一個圖案，是三隻交叉的長劍，
兩顆棕色的乳頭上各穿著一隻直徑約1英寸的銀環，我看著心裏發毛，可海倫的臉上卻
帶著一種自豪的表情，她洋洋自得地把右腿抬起放在床頭上，叫我仔細欣賞她的陰部，
我一看，差點沒暈了過去，她的陰蒂上穿著一隻大大的橢圓形的不銹鋼環，直徑超過
3英寸，肥大的左右陰唇中部也各穿著一個略小一點的圓形不銹鋼環，三個鋼環光亮閃
閃，碰在一起發出悅耳、清脆的響聲，好像風鈴碰擊的聲音，她的陰部也是白嫩、光
滑，沒有一根陰毛，在恥骨上方也紋著一個圖案，就像乳房上的一樣，也是三支長劍。
海倫又炫耀似地伸手把陰蒂上的鋼環向上方扯起，陰唇上的兩個垂著的重重鋼環，把
陰門完全扯開，暴露出一個紅乎乎的肉洞。約翰又命令她轉過身去，把臀部展示給我
看，只見她的臀部、背部、大腿上鞭痕縱橫，佈滿黑色、紫色和紅色的新舊傷痕，臀
上還有密密麻麻的黑點，像是釘子紮的血點，兩臀隆起處還能看出各有一個明顯的烙
印，也是三隻交叉的長劍。我看得毛骨悚然，不再存其他幻想，心想此生完了，怪只
怪自己交友不慎，現在只好聽天由命吧。約翰見我看後不說話，就叫海倫回到原來的
位置，笑著對我說：“用不了多久你就會比她更精彩的，而且你也會以此為榮。不過
今晚是給你開的處女宴，最好不要掃了我們的興致。”他轉過臉對卡門命令道：“准
備拍攝！”三人各從我腹部的茶盤上端起一杯酒來，一齊說：“為處女乾杯！”在我
陰部上方碰杯，然後一飲而盡，海倫馬上過來斟酒，約翰說：“應該給處女喝一杯。”
比爾會意，伸手掰開我的陰唇，叫海倫向內斟酒，酒順著陰部流了下來，保羅從海倫
手中奪過酒瓶，將酒瓶口對準我的陰門一下子插了進去，我只覺得陰門像撕裂似的疼
痛難忍，大叫一聲，眼淚也隨著淌了出來，保羅把酒瓶慢慢拔出，我的陰道裏被灌滿
了白蘭地，一陣陣火辣辣的燒灼感傳遍全身，我也知道我的童貞已經永遠失去了。保
羅又命令海倫把我陰門裏的酒喝淨，海倫騎在我的身上，把吊著三個鋼環的陰部正貼
著我的臉，她的臉俯在我的陰部，用嘴使勁吸出我陰門裏的酒，並用軟熱的舌頭把我
陰部舔了一遍。卡門不斷在移動著攝像機，變換著角度。三劍客們坐在兩旁看得興起，
都脫光了衣服。保羅按捺不住，首先跳上床來，推開了海倫，把一條早已變得粗大直
硬的陰莖猛然刺入我的陰門，我痛不欲生，大聲呻吟，他卻興致愈高，一面用嘴吮吸
著我的乳頭，一面大力往來抽送起來。床邊的約翰一把拉過海倫，叫她跪在身前，把
陰莖放入她的口中，叫她吮吸。不一會，他的陰莖堅挺起來，他就用雙手抓住她的頭
發，在她口中來回抽送陰莖。比爾則半跪在海倫的屁股後面，一邊把陰莖插在她高聳
著的屁股裏大力地抽送著，一邊用雙手揉搓著她的兩隻乳峰。房間裏除了我的呻吟聲，
就是撲哧撲哧地抽送聲。好像過了很長時間，保羅拔出陰莖，爬到床頭，把精液噴射
在我的嘴裏，精液有一股澀澀的難聞的氣味，令我感到噁心，他命令我咽下去，我不
肯，全給吐了出來。他很不高興，用威脅的語氣對我說：“你以後會為此付出代價。”
說完下床休息。約翰在一邊見保羅讓開，也撇開海倫，爬上床來，把他粗大的陰莖抵
入我的陰門裏抽送起來，並用雙手使勁揉搓我的兩隻乳房，我覺得我的處女膜好像已
經被全部撕破，整個陰部除了火辣辣的疼痛沒有了其他感覺，我大聲哀叫著，又過了
不知多長時間，約翰下去，比爾又放開海倫爬上來，仍舊是把陰莖插進去抽送，可是
比爾一邊在我陰門裏抽送，一邊又把手指插進了我的肛門裏摳摸，冷不丁，肛門處傳
來一種撕裂般的劇痛，他已經把他那粗大的陰莖硬戳進了我的肛門，在我肛門裏抽送
起來，同時一面用一隻手用力撚搓著我的乳頭，一面用另一隻手揉搓我的陰蒂。我的
肛門皮膚柔嫩，平時解大便稍有幹結都會撐破，何況進去一根又粗又長的大陰莖，我
覺得肛門痛不可當，可是我的淚水已經流幹，嗓子也已經嘶啞，只能發出哼哼唧唧的
聲音，心裏唯有企盼著他早些完事。終於，經過一陣狂風暴雨般的衝撞，比爾快樂地
大喊一聲，把精液射在了我的肛門內。我覺得肛門裏像注入了開塞露似的，肛門腫脹
疼痛，好像合不攏了。這時已經到了後半夜，三人精疲力盡，吩咐海倫和卡門收拾房
間，各自回房休息。

二、忘掉自尊
不知睡了多長時間，第二天我睜開眼睛醒來，窗外太陽已經升起很高，該是到中
午了吧，我發現自己的手腳仍被綁著，保持著昨晚的最後姿勢，陰部傳來火辣辣的疼
痛。我知道這不是一個惡夢。一陣腳步聲伴著鎖鏈聲和風鈴聲傳來，門接著打開，海
倫和卡門走了進來，兩人幫我解開繩索，扶我去浴室洗澡，我手腳綁了一夜，腫痛麻
木，一點力氣也沒有，卡門和海倫只好動手給我擦洗，卡門輕輕地撫摸著我白嫩的乳
房，嘴裏發出嘖嘖讚美聲，又用手揉摸我的臀部，歎口氣說：“可惜這白嫩的屁股，
馬上就要變模樣了。”我不由打量一下卡門，她年齡不過20來歲，皮膚為棕色，身材
健美，面容給人一種柔美的感覺，臉上卻沒有穿銀環，其他部位都和海倫差不多，乳
房稍小，也紋有三支長劍的圖案，乳頭上也各穿有兩隻銀環，陰部也在陰蒂和陰唇上
穿了三隻大鋼環，臀部、背部和大腿上也是鞭痕累累，臀部也有三支長劍的烙印和密
密麻麻的血點。我不知怎麼就對她產生了信任和好感，脫口問她：“你能幫我逃出去
嗎？”她連忙捂住我的嘴，臉也嚇得變了顏色，但已經晚了，海倫在旁邊冷冷地說道：
“對不起，我既然已經聽到了，就不能不向主人報告，你將為你這句話受到嚴厲的懲
罰。”卡門也用無奈的眼神看著我，小聲地說：“對不起，我也不得不向主人報告，
不然就要受到同你一樣的懲罰。”我默然了，我知道求她們是沒有用的，尤其是我從
海倫的眼睛裏看到一種幸災樂禍的眼神。洗完澡，海倫拿來水管，叫我翹起屁股，說
給我灌腸，我問為什麼，她說你過一會兒就會明白，不由分說，把水管插入我疼痛的
肛門，我也無力反抗，只得任她擺佈。她打開水龍頭把我的肚子灌得圓鼓鼓的，開始
漲痛，再拔出水管，叫我坐在馬桶上解乾淨，然後又插進去灌滿，再叫我去解出來，
反復了四次，直到她確信我解出來的全是清水，沒有一星點屎，才放過我，我從昨晚
到現在沒吃飯，肚子裏面這時真是乾乾淨淨了。接著海倫又給卡門灌腸，然後卡門也
給海倫灌腸，都也是反復灌了好幾次，我明白這是例行公事。最後，她倆扶我回臥室
坐在了床上，我這才發現昨晚我躺過的地方，有一大片血漬。卡門叫我躺下，展開陰
部，然後給我的陰門和肛門上了些藥。海倫在旁邊看著，臉上流露出嫉妒和羡慕的神
色，讓我看著害怕。卡門給我上完藥後卻有些動情，含情脈脈地看著我，叫我很難為
情，臉不覺紅了。卡門幫我梳頭，為我畫好妝，然後兩人扶我去吃飯。我餓壞了，可
是手腳縛了一夜，手連麵包也拿不住， 卡門就一口一口地喂我。飯後又回到了臥室，
約翰、比爾和保羅已經在等著，約翰對我宣佈：“現在你將開始最基本的的訓練，你
的名字現在是瑪麗，你現在要做的是忘掉自我，忘掉自尊，忘掉羞恥，你時刻要記住
的是，你只是個性器，只知道服從，你只有乳房、陰部和嘴巴，其他任何部位都是多
餘的、沒用的、應該束縛起來或者受到鞭笞的，你必須時刻向我們展示著你的性器，
等候我們隨時使用它們。”比爾拿來項圈和鎖鏈給我戴上，又給我的手腕和腳脖上戴
上皮質的手鐲和腳鐲，然後牽著我走進了寬敞的客廳，客廳四邊有四根大柱子，柱子
很粗，每個柱子上下都有許多鐵環，有的鐵環上還連著鎖鏈。比爾在一個大柱子前停
下，叫我面貼柱子，臀部朝著大廳中間，雙手環抱著柱子，然後動手把我的雙手緊緊
地綁在了一起，扣在背面的鐵環上，雙腳也用鎖鏈拴在鐵環上，這樣，我除了屁股能
左右扭動外，其他部位都無法移動了。我知道接下來自己的屁股就該遭殃了，兩腿不
由得顫抖起來。海倫取來了各式各樣的鞭子，有馬鞭、皮鞭、繩鞭等，粗細長短各不
相同，約翰拿起一條細馬鞭，在手裏掂量著，海倫趁機說：“主人，我不得不向您報
告，剛才給瑪麗洗澡的時候，瑪麗求卡門幫她逃跑。”卡門趕快接著說：“是的，她
說，‘你能幫我逃出去嗎？’”約翰冷笑一聲，向我道：“你現在還想跑吧？”我連
忙答道：“不！我不敢跑了。”“你撒謊！”約翰叫道，“你應當受到更大的懲罰。”
約翰換了一根粗馬鞭，開始對著我的臀部和大腿猛抽起來，他故意每一下都抽在一個
不同的地方，而且每一下都同樣用力，同樣令我痛徹入心。我徒然地扭動身體，大聲
地哀叫，淚水止不住地往下流。約翰打過20鞭後，比爾緊接著拿著一根皮鞭過來，掄
圓了抽向我的背部、臀部和大腿，每一鞭落下都像烙鐵燒灼似的，他又故意每一鞭之
後都停一會兒，叫我心驚肉跳等待著下一鞭的到來。比爾終於打完了20鞭，保羅馬上
拿著一個長長的、相當厚重的皮鞭過來，他冷笑著對我說：“為了你昨天的過失，我
要加倍處罰你。”他高高地舉起皮鞭，用全力抽起我來，每一鞭落下都使我皮開肉綻，
我哭喊著求饒，他毫不留情，足足抽了我40鞭。約翰又命令卡門和海倫過來接著鞭打，
卡門猶豫了一下，海倫迅速地跑過來，拿起一根馬鞭，狠命地抽起我來，她的每一鞭
都專挑我敏感的部位打，我的腋下、兩肋、大腿內側很快佈滿了血痕，她鞭打起我來
像是發瘋了似的，一直打得我泣不成聲，失去了知覺。不知又過了多長時間，我醒了
過來，發現自己正趴在地毯上，約翰正在幹著仰臥在沙發上的海倫，他把海倫陰部的
三個鋼環重疊在一起，陰莖正好可以從中穿過插入陰門，抽送之時，帶動鋼環，鋼環
又帶動和刺激著陰蒂和陰唇。海倫沉醉在高潮之中，高聲呻吟，身下沙發上濕淋淋一
片。比爾也正在幹著卡門，卡門俯身趴在沙發上，一邊用口給坐著的保羅吮著陰莖，
一邊聳起屁股，把她陰蒂上的鋼環套在比爾的陰莖上，插在她的肛門裏往來抽送著。
保羅一見我醒了，馬上從卡門嘴中抽出陰莖，走到我身邊，抓起我的頭髮，叫我跪在
他腳下接著口交，他的陰莖直徑至少2英寸，長約9英寸，把我的嘴撐得滿滿的，一直
捅到我的喉嚨裏邊，他的興致正高，雙手抓住我的頭髮，拚命地來回抽送，不一會兒，
就大叫一聲，把精液全射進我的口中，我不敢怠慢，連忙咽進肚裏。他看著我得意地
笑了笑，抽身離去。比爾招手叫我過去，和卡門並排趴在了沙發上，他從卡門肛門和
鋼環中抽出陰莖，順勢頂入我的肛門裏，抱著我血淋淋的屁股，狠命地抽送起來，我
的肛門舊傷未愈，又添新傷，每抽動一下都像針紮火燎一樣，痛苦不堪，偏偏他又善
于久戰，足足搗了我半個鐘頭，方才把精液射入我的肛門內。這時，約翰撇開海倫，
挺著陰莖過來，從後面一下子插入我的陰門裏，發瘋一般死命地搗起來，一口氣連搗
了四五百下，終於精泄，把精液全灑在我的傷臀上。三劍客從下午一直折磨我到晚上，
已經精疲力盡，於是各自回房休息。比爾臨走前交給卡門一瓶藥，叫她給我敷上，說
這是他最新的傷藥，敷上之後我可以加快癒合，以便他們以後還能反復鞭打和使用我
的屁股。卡門和海倫把我抬回臥室，卡門用棉球蘸著比爾的藥給我仔細地擦著傷口，
我的整個後背已經體無完膚，臀部已被打得血痕條條，腿上佈滿縱橫交錯的腫起的鞭
痕，許多部位在滲著血絲。我真想一死了之，可是我連去死的力氣也沒有了。
第三天，我身上的鞭傷都已結疤，有的變成了青紫色。在海倫和卡門幫我梳洗完
之後，約翰和保羅走了進來，我一見他們來了，下意識地並緊了腿，約翰厲聲對我說：
“瑪麗，把腿打開，抬起你的陰部。”我的臉漲得通紅，慢慢地打開腿，抬起臀部。
約翰冷笑道：“看樣子昨天的鞭笞並未令你忘掉自我和羞恥，今天要給你加深懲罰。”
我大叫道：“不！不要！我改，我馬上改！您叫我做什麼都成。”約翰不由分說抓起
我的鎖鏈，連拉帶拽，把我拖到了大廳，比爾早已等在這兒，桌子上放著許多器械，
我知道這是躲不掉的，也就不再掙扎叫喊。比爾叫我躺在兩個柱子中間的地毯上，又
把我的雙腿使勁分成180度，用鎖鏈拴住腳，分別牢牢地扣在兩端柱子的鐵環上，把我
的雙手分別用長長的鎖鏈拴住，拉緊後扣在遠處另外兩個柱子上，胳膊和腿都被繃得
緊緊的，像四馬分屍前的感覺，只有頭還可以轉動一下，三劍客和海倫、卡門站在我
的四周俯視著我，約翰對我說：“讓我們來測試一下你還有多少自尊。”他來到我身
邊，騎在我頭部蹲了下來，“現在，你張嘴把我的尿喝掉！”他把陰莖從褲子裏掏出
來放進我的嘴裏，開始撒尿，很快我的嘴裏充滿了又鹹又苦、又澀又臊的尿液，我不
覺一陣噁心，全吐了出來。約翰搖搖頭站了起來說：“海倫，取釘板來！”海倫轉身
去了，很快就拿來一塊釘板，是一塊洗衣板大小的木板，上面依照兩臀的形狀佈滿了
1英寸長的細釘，密密麻麻，足有上百枚，釘上和木板上血跡斑斑，我馬上想起海倫和
卡門屁股上的血點，我叫喊著：“我喝，我喝尿，饒了我吧，讓我吃屎我也幹！”可
是任憑我叫喊，約翰還是拿過釘板，叫海倫抬起我的臀部，把釘板塞到了我的屁股下
面。海倫還用勁壓我的臀部，乾脆用屁股坐在我的小腹上，以使釘板上的每一枚釘子
都從根部陷入了我的屁股肉裏。我感到釘板和我的屁股貼得緊緊地，所有的釘子都從
根部紮入我的肉中，有的還紮到骨頭上了，疼痛萬分。我大聲哭喊告饒。約翰冷漠地
說：“等你把我們在場每個人的尿喝完後，才可以把釘板拿掉，如果有人正好解大便
你也要吃掉！”我只好答應，於是約翰又蹲下來，把剩餘的尿全部撒在我口中，我只
想著儘快去掉釘板，也忘記了噁心，大口大口地把尿咽了下去，接著是比爾和保羅，
尿還不算太多，卡門只尿了我一口就起來了。輪到海倫時，她慢慢騰騰，把陰部緊貼
在我臉上，三個鐵環一個放在我的鼻子上，兩個垂在我的兩腮邊，把陰蒂和尿道口對
准我的嘴，一點一點地往外擠尿，總也尿不完，故意地拖延時間，一泡尿撒了一大會
兒，然後又把肛門對準我的嘴，使勁地努出一個屎蛋，我只好囫圇咽下，她又非叫我
把她的肛門舔淨，方才起來。三劍客看得興起，又輪流趴在我身上佔有了我。就這樣，
我被折磨了兩個多鐘頭才解開繩索，從我屁股上拿下釘板，釘板上沾滿鮮血，地毯上
也留下一大灘鮮血，我的屁股更是鮮血淋漓，痛不堪言。卡門扶我站起身來後，我又
發現胸前乳房、乳頭上和陰部也有血跡，而且非常疼痛，仔細看時才明白，原來比爾
趁我只顧釘板疼痛喝尿吃屎之時，沒有用任何麻藥，在我雙乳上和陰部紋上了三把長
劍的圖案，並把我的乳頭、陰蒂和陰唇上打了孔，我竟然一點不覺，可見坐釘板的疼
痛程度了。在卡門和海倫抬我回臥室之前，約翰又宣佈，為了使瑪麗徹底忘掉自尊和
恥辱，從現在起，任何人都有權因為她的小小過錯而鞭打她，任何人都可以在任何時
候讓她喝掉自己的尿和吃掉自己的糞便。並說，明天三劍客將返城工作，別墅的一切
將暫由海倫掌管。海倫聽後面露喜色，並向我擠了擠眼，我知道接下來我的嘴將成為
她的便池，而且還會受到更殘酷的折磨。
回臥室後，卡門連忙給我擦藥，我眼含著感激的淚水看著她，竟說不出一句感謝
的話來。海倫則一個勁兒地喝水，好像水已經喝到了嗓子眼，才不得不停止。接下來
就可想而知，我只得接受她一泡接一泡的排泄物，而且以後她的食欲也大增，非吃到
吃不下去才甘休，而我也只得把她肛門裏的所有排泄物咽進肚裏。幸虧三劍客第二天
離去，也幸虧保羅臨行前當著大家的面，對海倫和卡門命令說，因為瑪麗是他帶進來
的唯一一個進來之前是處女的奴隸，因此在三劍客不在別墅期間，任何對瑪麗肉體的
懲罰都必須通過電話向他彙報，得到他的恩准方可執行。約翰和比爾聽後表示贊同。
海倫聽後怏怏不樂，我明白保羅是怕海倫對我下毒手才這樣說的，心裏對他充滿感激，
真想上前吻他一下，全然忘記了就是他把我帶進這個火坑的。接下來的五天裏，海倫
每天要打十幾個電話給保羅，說我仍有自尊和羞恥，舉例說我喝尿時猶豫，吃屎時磨
磨蹭蹭，或者肛門沒有給她舔乾淨，陰蒂和尿道口上還有幾滴尿沒有吸淨，諸如此類，
堅持要讓我坐釘板。保羅不以為然，說只需抽我幾鞭就可以了，而且最多不准超過20
鞭。於是我每天除了消化海倫兩個孔道的排泄物，還要接受海倫全力抽打的的20皮鞭。
好在有卡門時刻照顧我，及時地給我上藥，而且從不讓我吃她的排泄物。從每天的交
談中，我對這裏有了大致的瞭解，這所別墅的主人是約翰，他是一個大學心理學教授，
在兩年前一次虐戀者組織聚會中他結識了整形醫生比爾和外科醫生保羅，彼此趣味相
投，於是，他帶著自己的一個學生海倫，比爾帶著新結識女友卡門，保羅帶著自己的
情人愛琳，來到這個別墅，一起組成了三劍客同盟。不幸的是，半年前愛琳得白血病
去世，保羅心情不好，因此很少過來。我由此想到保羅在帶我進來之前和我相處的日
子，知道了他為什麼總是顯得非常冷傲，我也寧可相信保羅是真心愛我的，他把我帶
來接替愛琳是為了彌補失去的愛，而且正是因為愛我，他才保護我不受海倫的傷害；
正是因為愛我，他才帶我到這兒來使我能變成一個他理想的情人。這樣想著，我暗暗
下決心，一定要做一個令他滿意的情人，我要徹底忘掉自尊，忘掉羞恥，心中只想著
服從，甘受任何屈辱，繩捆、鞭笞、坐釘板，只要保羅滿意我都能接受，我要做一個
令三劍客，尤其是令保羅無可挑剔的性器。於是，海倫叫我喝尿吃屎，我就毫不猶豫
地大口吞下；用皮鞭狠命地抽我，雖然痛楚萬分，我也咬牙承受。我也發現海倫不僅
是對我嫉恨，而且是她本**好受虐待也愛好施虐，她的施虐的一面一直被壓抑著，
我的到來使她得到發洩的機會，尤其是三劍客不在的日子裏，她時刻找機會折磨我，
每天晚上都把我手腳拴起來，每夜都要叫醒我五六次，讓我喝尿吃屎；每次鞭打過我
之後，她都興奮異常，臉漲得通紅，卡門說曾看到她在鞭打完我之後躲在浴房裏手淫。
但是，這些我都不在乎，我也從未想過怨恨她或報復她，只是一心盼著三劍客，特別
是保羅來測試我。我的腦子裏時刻想著我是個好性器，我要時時刻刻展示我的乳房、
我的陰部；我的口、我的陰門、我的肛門，時刻等候著三劍客的陰莖來插入；我盼望
三劍客立刻來蹂躪我豐滿白嫩的乳峰、光滑紅潤的陰部，哪怕是用皮鞭狠狠地鞭打我
豐滿的屁股，只要能給他們帶來快感，就是我的最高追求和榮譽。

三、痛失自我
週末終於來臨，我們被告知三劍客晚上將趕回別墅。於是，上午起我們就開始全
面做準備，梳洗，打扮，化妝，反復地灌腸。在嘴唇、乳頭和陰唇上仔細地塗上唇膏，
再在腋下、乳房上、陰部、肛門和大腿上噴灑上香水，呆在臥室裏等候。海倫當然不
會放過我，仍然一次一次地帶著清脆的鋼環聲跑來，騎在我臉上，用她的排泄物把我
喂得飽飽的。每次吃完之後，我就趕快去刷牙，並重新塗好唇膏，我不能讓三劍客的
陰莖放進一個又臊又臭的嘴裏。下午，約翰突然提前回來了，他帶來了足夠我們吃一
周的食物，還帶來兩個陌生的男人。他帶那兩個男人走進我的臥室，卡門和海倫也畢
恭畢敬地跟在後面，我正坐在床上，忙把分開很大的兩腿轉向他們，把雙手放在背後，
以便乳房和陰部都能被他們看得清清楚楚。約翰露出滿意的神色，當著那兩人的面撫
摸我的乳峰，又用手揉我的陰蒂，我忙抬起臀部，把陰部送上去，約翰用兩根手指同
時插入了我的陰門和肛門兩個孔道中，在裏面轉動摳摸，來回抽動了一會兒，然後拔
出來手指對那兩個陌生男人說：“你們如果高興，現在可以隨便享用她。”那兩個男
人看得很動興，二話不說，都脫光了衣服，其中一個要去廁所小便，約翰阻止了他，
說何不解在瑪麗的口裏。那人猶豫了一下，就走過來把陰莖放入我的口中，過了好長
時間才解出來一大泡尿，然後很快陰莖就堅挺起來，我捧住他的陰莖大口的吞吐起來，
另一個男人爬上床來，抱起我的屁股，邊欣賞我身上的道道青紫鞭痕，邊把陰莖抵入
我的陰門，狂暴地來回抽送起來，很快我覺得有了快感，不由得大聲呻吟起來。過一
會兒，他們又變換姿勢，一人仰面躺在床上，令我跨在上面用陰門套著他的陰莖來回
運動，另一人在我身後，把陰莖塞進我的肛門裏大力抽送。這樣一直幹了一個多小時，
二人方才把精液噴射在我的口裏，我全部咽了下去。我後門疼痛前門舒服，癱在床上
把陰部展開對著大家。那兩人非常滿意，稱讚約翰創造的好作品，又建議該給瑪麗臀
部打上烙印，乳頭和陰部戴上鐵環什麼的就更性感了。約翰回答說這些事早已經做好
了準備，下次再見到瑪麗時一定會更滿意。並說下月某週末這兒將有一次大型聚會，
請他們二位屆時一定賞光。二人欣然答應，道謝後離去。接下來約翰命令我們三人去
搬運食物，準備好晚餐，然後梳洗完畢到客廳等待。天快黑時，我們來到客廳，約翰
用我們項圈上的鎖鏈把我們分別拴在三根柱子上的鐵環上，叫我們背靠柱子坐在地毯
上，分開雙腿，並把我們的雙手扣鎖在柱子的背面，然後把我們留在這兒離去。地毯
紮得屁股癢癢的，又沒法用手抓撓，全部的注意力都集中到屁股和陰部，不一會兒，
我竟奇妙地覺得陰唇和陰蒂似乎在燃燒，陰道口開始濕潤。這樣坐了大約一個鐘頭，
外面傳來說話聲，三劍客邊說邊笑地走了進來。他們根本無視我們的存在，就像我們
只是三根柱子上原本就有的三個雕像或者裝飾品。他們舉杯喝酒，津津有味地用刀、
叉吃著牛排和麵包，開始討論起來。約翰首先講了下午的事，認為瑪麗的表現尚可，
基本忘掉羞恥和自尊。保羅插話說是不是可以考慮解除她喝尿吃屎的處罰，約翰說需
要鞏固一周，比爾說長期喝尿吃屎會造成營養不良，皮膚暗淡鬆弛，乳房萎縮，影響
美觀，是不是改為每天加以鞭笞、時刻捆綁或者其他什麼方法。大家基本同意。約翰
又提到那兩人說瑪麗需要烙印和鋼環的話，比爾接過來說今晚就給瑪麗完成這道工序。
只是在給瑪麗乳頭上戴什麼環的問題上，保羅提出應戴上金環，因為瑪麗是唯一一個
處女身體進來的，應示區別。約翰不以為然，認為戴上金環會使瑪麗產生優越感，從
而萌生虛榮和自尊，前功盡棄。最後大家還是決定給瑪麗戴上與卡門、海倫相同的銀
環，以示奴隸地位平等，只是在瑪麗陰門和肛門之間紋上處女的字樣，這樣在使用她
的時候就可以看到並想到，從而顯示區別。比爾又說瑪麗的兩片陰唇各打了兩個孔，
要戴四隻鋼環。保羅說那樣會不會太沉重，令陰部使用不便。比爾說可以用細一些的
鋼環，使兩個鋼環的重量和原來一個的相仿。大家也表示贊同。約翰又講到下月的大
型聚會，說來的都是些圈內人，應該給他們一些新鮮的東西，大家一致贊同，並決定
由比爾全權策劃，最近兩天定稿。邊說邊吃，不一會兒，三劍客酒足飯飽，起身過來。
比爾先來檢查我的乳頭、陰蒂和陰唇上的孔，他上周臨走前曾吩咐卡門給他照顧好這
些孔，卡門以前做過護士，很內行，每天給我的孔內換上新的無菌塞條，因而每個孔
都癒合得很好，而且長得很平滑，就像天生的一樣。比爾看後很滿意，認為這是他制
作的最精彩的作品。然後他解開我雙手的鎖扣，叫我站起來，面貼柱子站好，雙手抱
住柱子，他用鎖扣重新把我雙手扣鎖在背面，又用幾條鎖鏈分別把我的腰、大腿、雙
腳牢牢地縛在柱子上，使我的臀部絲毫也無法動彈。然後取來爐子擺在我身後，把三
支長劍圖案的烙鐵印模放在裏面，這個印模是比爾重新定制的，比卡門和海倫用的印
模大很多，比爾說是因為我的身材比她倆稍高，臀部又比她倆豐滿的原因，原來的印
模不夠美觀，專門重新設計了這個新印模，還是三支交叉的長劍，多了三劍客縮寫的
花體大寫字母。他又用筆和尺子在我臀部比畫，作了些記號。萬事俱備，只等著烙鐵
印模燒紅，我的心在怦怦地跳著，渾身顫慄。終於，印模被燒得通紅通紅，我感到一
股熱氣靠近我的左臀，接著是一種刻骨銘心的劇烈灼痛傳遍全身，我魂飛魄散，慘叫
一聲，失去了知覺。過不知多久，我醒了過來，左臀上的疼痛絲毫沒有消減，右臀上
卻還沒有烙，周圍彌漫著皮肉焦糊的氣味。原來他們一直在等我醒來，然後再烙右臀，
從而可以有兩次欣賞我慘叫的機會，保羅一直扛著攝像機拍攝著烙印的全過程，當然
這是後來我才知道的。比爾見我醒來，馬上拿起早已燒得通紅的烙鐵印模，對著我的
右臀無情地按了下來，一縷紫煙升起，伴隨著吱吱的皮肉灼焦聲和我淒慘的號叫聲，
我又昏死過去。又過了不知多久，我醒了過來，發現我被換了一種姿勢鎖著，背靠柱
子，雙手被鎖鏈吊起來鎖在柱子高處的鐵環上，左腿被從左側抬到與身體和右腿成180
度，左腳與雙手吊鎖在了一起，右腳腳尖著地，腳脖被扣鎖在柱子下端的鐵環上，就
像雜技演員或舞蹈演員正在表演金雞獨立。我的屁股仍是疼痛難忍，好像整個臀部全
被燒焦了似的。腿間還有一陣陣刺痛，是比爾正拿著什麼器械在我肛門和陰門之間紋
字，他給我紋上了處女的英文大寫字母“VIRGIN”，雖然很疼痛，但比起剛才的烙灼
就算不了什麼了。比爾紋好字，又取來銀環和鋼環來，兩隻銀環分別穿在了我的兩個
乳頭上，五隻鋼環則分別穿在我陰蒂和陰唇上。最大的橢圓形的粗鋼環穿在了陰蒂上，
中間可以通過一條陰莖；四隻較細稍小一圈的鋼環則分別穿在我兩片陰唇上，疊在一
起中間也能通過一條陰莖。銀環裝卸很容易，可是鋼環是由特製的兩個半圓扣合在一
起，裏面有暗鎖機關，一旦扣合，就永遠別想打開，除非用鋼銼銼斷。比爾一邊給我
穿環，一邊向我解說著，不，應該說是對攝像機後的觀眾解說著，因為保羅扛著攝像
機正對著我們攝著。比爾說下月的聚會上，安排一個節目，讓大家欣賞瑪麗處女宴、
受鞭笞、坐釘板、吞屎尿、打烙印、穿鋼環的錄影，約翰和保羅都說好，又都為過去
沒有給卡門和海倫的這些過程留下錄影資料感到惋惜，因為攝像機是半年前才想起來
買的，以前只拍了一些照片。三劍客又一致認為瑪麗現在這種金雞獨立的姿勢很有藝
術魅力，既充分展示了性器，又有藝術性，卡門和海倫的腿就沒有瑪麗這麼修長，也
分不成這麼直，因此，下月整個聚會過程中，就把瑪麗以這一姿勢放在最顯眼的地方
供大家來欣賞。三劍客越說越興奮，比爾就蹲下身子，把玩起我陰部的五個鋼環，鋼
環相互撞擊發出清脆悅耳的叮噹聲，比爾把陰唇上四個圓鋼環先疊放在一起，再把陰
蒂上橢圓形鋼環疊在最上面，然後用手指從中穿過插入我的前孔道中，來回抽送起來，
五個鋼環扭扯著陰唇和陰蒂，給我陰部帶來強烈的刺激，一種麻癢癢的感覺慢慢擴散
到全身。一會兒，比爾又放開陰唇上的四個圓環，用手指套在橢圓環裏插進了我的後
孔道，在裏面抽送起來，鋼環拉扯著陰蒂，仍然有一種麻癢的感覺，肛門也不像過去
那樣疼痛了，好像裏面也有點舒服的感覺。後來，比爾乾脆還把五個環疊成原樣，食
指套進五環中，中指套進橢圓環中，用兩個手指同時分插入我的前後兩個孔道，來回
大力抽送起來，好舒服，不一會兒我就好像忘掉屁股上的灼痛，忍不住呻吟起來。保
羅也放下攝像機，解開另外兩個柱子上的海倫和卡門，牽了過來，把海倫交給約翰，
令卡門繼續攝像，自己來到我身邊，撫摩我的雙乳和乳頭上的兩個銀環，喃喃自語，
說這對銀環原是戴在愛琳雙乳上的，愛琳的乳峰和我的一樣雪白柔嫩、豐滿可愛。我
聽了禁不住淚流滿面，覺得我剛才所受到的痛苦是多麼榮幸，多麼值得驕傲。比爾用
手指插得興致愈來愈高，突然扳轉我的身體，從褲子裏掏出直挺的陰莖，從我的左後
方插入我的肛門中，大力抽送起來。保羅也按捺不住，拉出硬邦邦的粗大陰莖，套進
我陰部的五個鋼環中，從我的正前方抵入我的陰門，奮力往返衝撞起來。他們兩個一
來一往，你進我退，配合協調，比爾撚摩著我的左乳頭，保羅揉搓著我的右乳房，我
的整個陰部在衝撞中迅速燃燒起來，整個身體麻酥酥的，好像馬上就要爆炸，馬上就
要融化掉了，一種奇妙的從沒體驗過的快感傳遍全身，從全身的每一個毛孔裏滲透出
來，那麼銷魂，那麼美妙，我不禁放聲呻吟高叫起來：“啊，我要死了！我要死了！
......”保羅和比爾興致益高，抽送得更加猛烈，一口氣幹了半個多鐘頭，我高潮迭
起，一次又一次地到達快樂的頂峰，頭腦一片空白，乳房、子宮、陰道和肛門幾乎融
成了一塊，隨著每一下抽送而收縮、抽搐，身體好像騰雲駕霧，漂浮在極樂的天堂中，
最後我終於在一次極樂的巔峰中失去了意識。等我再一次恢復意識時，比爾和保羅已
經把精液噴射在我的兩個孔道中，精疲力盡地坐在了沙發上。我的陰部仍在不由自主
的抽縮著，好像美妙音樂結束後的嫋嫋餘音，兩個孔道仍張開著，精液混雜著我的愛
液向外流著，從右腿上濕乎乎一直流到腳下地毯上，陰唇的鋼環上也往下滴答滴答地
落著，地毯上濕了一片。這次經歷令我終生難忘，試想，有誰能像我這樣同時享受著
無以復加的巨大疼痛和這種鏤骨銘心的銷魂快感，在痛苦和快樂兩極的巔峰上遨遊呢，
我認為自己是世界上最幸福的人，感到無比的榮幸和滿足。約翰這時也已經把海倫幹
得漸入佳境，海倫彎腰俯在沙發上，約翰的陰莖套在鋼環中盡力抽送，海倫快樂至極，
驚天動地地叫喊著，淫水從陰部不斷地滴到地毯上，約翰也開始大聲呻吟，最後在一
聲大叫和一陣痙攣後，把精液噴射在她的屁股上，海倫癱在了地上。保羅令卡門把我
鬆綁放下，當卡門從柱子上解下我鎖著的雙手和左腳後，我也腿腳麻木，像一灘爛泥
一樣躺倒在地毯上。三劍客回房休息，卡門把我扶回臥室，在浴室裏幫我擦洗，她溫
情脈脈地看著我，用手輕柔地撫摸我的乳房和陰部，然後又柔聲地求我撫摸她，把我
的手引到她的陰部。我摸到了她的陰唇，感覺到濕漉漉的，才記起今晚她一直在旁觀，
欣賞了我的苦樂全過程，又沒有得到三劍客的關顧，怎能不欲火中燒？我想起她平日
對我的照顧，一種愛憐之情油然而生，就趴在她的陰部，分開她的陰蒂和陰唇上的三
個大鋼環，用舌頭舔動她的陰蒂和陰唇，並用手撫摸她小巧精緻的乳房，用手指撚摩
她穿著銀環的乳頭，很快她快樂地叫出聲來，我又用手指像三劍客對我做過的那樣在
她陰門裏抽送起來，她的陰門很寬，三根手指進去尚綽綽有餘，我明白為什麼三劍客
總是用她的後孔道了。她好像知道我在想什麼，告訴我是因為過去的男友愛拳交，給
她弄大了，但是她說拳交真的很過癮，很刺激，愛琳就曾給她做過，她求我給她做，
我不敢，怕傷害她，但又禁不住她的反復乞求，只好試著把手探入她的陰門中，她的
陰道寬大濕潤，我的手很容易就塞了進去，裏面柔軟滑膩，我好奇地在裏面摸索著，
用手指觸摸到她的子宮，就把一根手指輕輕地插入了她的子宮口裏，她輕哼了一聲，
我又把手指縮回握成拳，輕輕地蠕動著。她又求我用力來回抽動，我便由慢到快由小
到大逐漸加大抽送的力度，她越來越興奮，陰道裏分泌出大量的愛液，突然高聲大叫
起來，我知道她到了頂峰。誰知這時門口傳來鋼環碰擊聲，我說聲不好，手還放在卡
門陰門裏沒來及拿出來，海倫已經赤著腳站在了我們身後，我和卡門嚇得面如土色，
不知所措，我連忙從卡門陰門裏抽出手來，海倫已經全看到了，她用嫉恨的眼光看了
我們一會兒，什麼話也沒說，哼了一聲轉身就回去了。聽到她帶著鋼環聲回房，卡門
含著淚向我道歉，說連累了我，我只好安慰她，大不了是一頓毒打，這麼多痛苦都受
過了。她竟像個孩子似的趴在我懷裏哭起來，說我是好人，說對不起我。她用手撫摸
著我的乳峰，像夢囈一樣喃喃地說，她一見到我就愛上了我，做夢都想和我做愛，今
天我滿足了她，她今生今世都要報答我。我明白了她為什麼平日對我這麼好，她是個
同性戀者，她對三劍客只是服從，從沒有快樂過。我很可憐她，可是不知道該不該接
受她，因為我從沒想過愛一個同性。卡門見我不語，就彎下腰俯在我的陰部，用口吮
吸我的陰蒂和陰唇。我因為身體很累，就推開她說，我今天太疲勞，以後再幹吧。她
就順從地站起來，扶我上床，為我的鞭傷和烙傷擦上藥，按慣例把我項圈上的鎖鏈鎖
在床頭，把我的雙手拴在床欄杆上，雙腳扣在床後的鎖鏈上，然後回去休息。
