268—賤奴阿靜願接受主人的虐待專案大全
作者：下半身更單純 
	
　　賤奴阿靜重慶人、23歲、漂亮、身高163cm、體重52kg、胸圍93cm、天生淫賤、長髮、喜愛sm、忍受力特強。欲尋年齡40 以上、相貌醜陋、身體強壯、肉棒粗壯、對奴虐辱粗暴兇狠、對奴要求嚴曆、對奴態度兇惡、對奴語氣強硬、對奴語言粗髒的男士為主，如有讓賤奴滿意的，賤奴阿靜願終身一絲不掛，只穿雙12cm以上高的白色高跟鞋，願意主人用生銹的鐵鏈將賤奴我的頸項套住用電焊焊死，將腰用生銹的鐵帶勒住用電焊焊死，將四支手腳分別用生銹的鐵帶套住用電焊焊死，賤奴阿靜就這樣永遠被帶著項環、腰環、手環和腳環，任主人任意虐辱，保證對主人百依百順，服伺好、伺候好主人，下面是賤奴阿靜願接受主人的虐待專案大全：
　　
　　>填表說明：答案分為兩部分，（１）先以小寫yes/no回答是否願意；
　　
　　　　　　　 （２）再數位0-3回答其喜愛程度。
　　
　　>-- “0”表示很不喜歡該項活動，但如主人強烈要求，不得不被迫被施行該項活動；
　　
　　>-- “1”表示對該項活動無所謂，可以對我施行該項活動；
　　
　　>-- “2”表示喜歡該項活動，希望經常對我施行該項活動；
　　
　　>-- “3”表示非常喜歡該項活動，希望每次對我施行該目。
　　
　　
　　
　　>1.要求阿靜舔主人腳和腳趾：yes 1
　　
　　
　　
　　>2.命令阿靜用舌頭添主人肉棒:yes 3
　　
　　
　　
　　>3.主人對阿靜進行尿顏射並要求我經常飲用主人或他人的尿液：yes 1
　　
　　
　　
　　>4.要求我添主人肛門（主人方便後，我的舌頭當手紙）：yes0 >5. 我不聽話時，主人連續幾天將糞便、尿當食物和水，給我吃（其他不供給），把我的頭塞進蹲式大便池裏要求我用舌頭清理乾淨便池：yes0 >6. 多個主人對我進行精液顏射，命令我吞咽下精液，要求我在1星期內接受100發以上的精液（顏射後，咽下所有的精液，並添乾淨流在地上的精液），在我飯菜裏經常拌精液給我吃，經常喂我喝下一大碗很多主人混合在一起的精液和尿液：yes3
　　
　　
　　
　　>7.命令我用舌頭添主人要求添的任何東西: yes3
　　
　　
　　
　　>8.多個主人連續天天調教我一個月：yes 3
　　
　　
　　
　　>9.對我進行群交（3-36人）：yes 3
　　
　　
　　
　　>10.強迫我與各種動物交尾和群交（讓我同多隻不同種類的動物群交），並要求我在同動物交尾時做到淫賤、溫情、主動、大方、瘋狂，主動使用口交並樂意吞咽下動物的精液: yes 3
　　
　　
　　
　　>11.對我的乳頭夾上乳夾（鐵，重）:yes 3
　　
　　
　　
　　>12.在我的兩乳頭上夾上鐵制有齒鱷魚夾 ：yes 2
　　
　　
　　
　　>13.對我施行陰部文身（紋上奴隸符號和主人的名字）yes 3
　　
　　
　　
　　>14.在我的陰唇上穿陰唇環：yes 3
　　
　　
　　
　　>15.在我的陰蒂上穿陰蒂環：yes 1
　　
　　
　　
　　>16.在我乳頭上穿乳環：yes 2
　　
　　
　　
　　>17.在我身上任何性器官進行穿孔（永久）：yes 1
　　
　　
　　
　　>18.對我身上任何性器官用任何東西進行虐辱（如用鋼絲鉗通陰部，用高跟鞋跟插入陰部等）：yes 3 >19.主人對我進行陰道手交（重，整個手插入陰道狂摸亂捏）:yes3 >20. 主人對我任何性器官狂啃亂咬（留下痕跡）：yes3 >21. 主人對我任何性器官瘋狂地拳打腳踢，用鞭子、鐵棍等毆打我: yes1
　　
　　
　　
　　>22.主人將吸塵器頭塞進我陰道、將吸塵器頭對準我的乳房和乳頭，並將吸塵器開到最高檔 ：yes3
　　
　　
　　
　　>23. 主人將我全身捆綁後，用兩根15cm長的針頭從乳頭分別刺入我的兩個乳房、將一根直徑68mm的鋼釺刺入我的陰道深處，並通電: yes3
　　
　　
　　
　　>24. 主人將我的兩支乳房用細鐵絲捆綁後勒到極限，對我進行吊乳：yes3
　　
　　
　　
　　>25.用任何繩索（包括鋼絲繩、鐵鏈）將我全身緊緊捆綁勒到極限：yes 3
　　
　　
　　
　　>26.對我全身施行鐐銬（金屬類，腳銬，手銬，臂銬，腿銬，腰銬，頸銬，乳銬）: yes 3 >27.要求我經常戴小一號的生銹的鐵乳罩（擠壓乳房）、要求我經常穿生銹且帶刺的小一號的鐵丁字內褲:yes3
　　
　　
　　
　　>28. 將我鎖入鐵籠、密封鐵箱（可透氣，特小，需蜷縮、全身捆綁，數日）：yes3 >29.將我捆綁後鎖入密封鐵箱內沉入河底數小時後打撈，將我捆綁後鎖入密封鐵箱內埋入地下數小時後拿出（給我戴上氧氣套，保證呼吸）：yes3 >30.將我全身用細鋼絲繩緊緊捆綁勒到極限鎖入水中，在水中放入螞蝗：yes3 >31.對我進行戶外緊縛追獵（束縛我後任我跑，主人用塑膠子彈射擊）：yes3
　　
　　
　　
　　>32. 主人外出前，對我進行絕望的等待，將我全身蜷縮捆綁，鎖鏈並上鎖，紮成粽子，並塞口球，放入麻袋或塑膠袋後紮口（袋子有細微小孔，可供呼吸），在放入鐵箱上鎖（鐵箱有細微小孔，可供呼吸），將鐵箱鎖入鐵籠後，鐵籠上鎖再鎖入地下室，直到主人回家：yes 3
　　
　　
　　
　　>33.主人對我的外陰唇進行任意殘虐（如用鋼絲鉗亂鉗、用針亂紮、用煙頭亂燒等），主人虐夠後將我的外陰唇用銳器割下，切割時不打麻藥，割下後將其喂狗：yes3 >34. 主人將我的小陰唇縫起來、對我的小陰唇進行穿刺：yes1
　　
　　
　　
　　>35. 主人往我的子宮注射藥物，使卵巢今後只分泌激素，增加性欲，不再排卵，完全成性器官，失去生育功：yes 3 >36.主人經常將粗的活黃蟮、蛇、魚等從我的陰道口塞入肉洞：yes3 >37.主人將我的陰道擴張，將熱的蠟燭油從陰道口注入肉洞填充滿為止：yes3
　　
　　
　　
　　>38. 用熱油燙我的乳房和陰部內外、用冰塊冰我的乳房和陰部內外： yes3
　　
　　
　　
　　>39.主人經常給阿靜使用組合鐵枷（全身各部位都上枷）: yes 3
　　
　　
　　
　　>40.在主人沒虐辱我時，主人隨時將對我實施腳銬、手銬、佩帶鐵制的貞操帶、乳房佩帶生銹的鐵乳罩或用細鐵絲捆綁。賤奴阿靜我一絲不掛，帶著生銹的項環、腰環、手環、腳環、鐵乳罩、貞操帶，這就是我一天中最輕鬆的時刻: yes 3
　　
　　
　　
　　>41.對我使用各種鐵制的強姦機器數日：yes 3
　　
　　
　　
　　>42.將針頭刺入我的陰蒂，注入生理鹽水；用細纖絲將我的乳房根部緊緊紮牢，用15釐米長的粗針頭從乳頭正中刺入，邊注入生理鹽水邊深入，直達乳房根部，從各個方向分別進行，使兩側乳房均極度膨脹：yes 3
　　
　　
　　
　　>43.對我的乳頭和陰唇進行穿刺：yes 3 >44賤奴我進食時心須象狗樣吃飯，不許用手，其盛飯菜的器具為主人盛大小便的器具，我表現好時主人可用腳丫或肉棒喂我進食：yes 3
　　
　　
　　
　　>45. 將我所有黃金鏡頭全部攝影，拍照，對我進行露臉的、全裸的虐辱拍照、攝像並在網上廣泛傳播，要求我經常拍攝sm、獸交、口交錄影片並在網上無償傳播: yes3
　　
　　
　　
　　主人對我施行以上所有sm項目外，可對我實施其他更多更殘忍的sm專案（要命的除外），賤奴我樂意接受主人對我進行任何方式的殘虐亂辱，賤奴我自願被主人剝奪人身權利終生，在主人面前豬狗不如，任何動物都比賤奴我都高貴，賤奴我自願成為全地球最劣等、最騷、最淫、最賤的性玩物，但賤奴我具有生命權。賤奴我願同主人簽訂主奴契約，賤奴如有違反，願接受主人的任何懲罰。另外，為伺候好主人，賤奴願意懷孕八個月後引產，其目的是為了給主人終身餵奶，在懷孕期內同意主人對其孕婦虐。
