269—養成遊戲

  阿明剛失戀，其實也不能完全說是失戀，說是被耍了，或許更貼切點。
  可美是學校裡最引人注目的女孩，引人注目的原因是因為可美不僅人長的好看，功課更是名列前矛，為人親切，更是家裡有錢的千金大小姐，這樣的天之驕女照理說跟阿明一點關係都沒有。
  可以說是老天爺抓弄人吧，可美也不想這樣整阿明，但是像可美條件這麼好的女生，追求者可以說是數不勝數，其中某些人更是死纏爛打，瘋狂的程度有時都讓可美感到害怕。
  今天可美又遇到一幫纏人的傢夥了，正好看到阿明，阿明平常是班上沉默寡言的一位，可美對他的印象就是只要女生跟阿明說話，阿明會臉紅的低著頭一句話都說不出來，或許是對他老實的印象，於是可美拉起阿明的臂膀，對著糾纏她的一眾追求者說道:「我已經有男朋友了，他就是我男朋友。」接著便拉著阿明跑走。
  阿明心裡簡直樂開了花，默默暗戀了兩年的班花居然當眾宣稱自己是她的男朋友，雖然有點不可置信，但阿明更寧願相信這是真的，看著可美一臉焦急的拉著自己遠離那群蒼蠅，心中不禁有股得意，也有點恍然，來到暗處，可美終於停下來了，阿明滿懷希望的想聽到大美人的告白，雖然不是由男方告白有點奇怪。
  可美深吸了口氣，「阿明同學，你也看到剛的情況了吧。」阿明聞言大力的點著頭，期待著美女的那張櫻桃小口下句話吐出的是，「其實我喜歡你很久了，你可以接受我嗎？」，然而事與願違，「很抱歉，為了擺脫那群人，利用了你，希望你不要介意。我想，我們以後還是好同學吧！」
  彷彿聽到的是心底破碎的聲音，雖然這段可笑的自以為是的感情從來沒開始過，但是被心底的女神在還沒對她有任何表示前就收了張好同學卡，這無疑大大的傷了阿明的心，「沒關係，能幫的上妳的忙我很高興。」「同學，你真是好人，那我先走囉，下禮拜見。」
  無言的送走可美，阿明苦笑，短短五分鐘就收到了好同學卡跟好人卡，今天真是他最不幸的日子，心底有點苦澀，但是本來就沒有的感情強求也沒用，就當作是做了一場美夢，阿明甩了甩頭，決定等等去二手書店買幾片H GAME回家度過這無聊的週末。
  阿明，如同一般的宅男，喜愛的是蘿莉模型，玩著H GAME，偶而玩玩線上遊戲，那是他唯一會展現他本性的地方，線上遊戲中，它可以侃侃而談，甚至喜愛搭訕遊戲中的女玩家，彷彿遊戲中的他才是真實的他。
  在二手書店，阿明蹲在一個老舊的箱子裏，翻著裡面的光碟片，裡面有著一堆二手遊戲光碟，一片5元到20元不等，只要有空，阿明就會來這裡翻找他未曾玩過的遊戲，當然這裡的遊戲都是H GAME，幾乎每天泡在這裡的阿明，這箱子都快被翻爛了，仍然是那堆賣不出去的濫遊戲，阿明有點氣悶，莫非今天真的是他最不幸的日子，居然連一片好的光碟都找不到，那他的週末，該如何排遣寂寞來度過呢？
  上帝果然沒放棄阿明，在鍥而不捨的亂翻中，阿明終於找到一片燒錄片，上面寫著「性奴養成遊戲」，每個H GAME總會取個吸引人的標題，其實名不副實，但是這是阿明剩下的唯一希望了，否則他的無聊週末大概只能在睡覺中度過。
  「老闆，這片多少?」「20」「不是吧，這片燒錄片你也要賣到20。」「……10元，不要拉倒。」「好，成交。」
  帶著這片光碟，阿明終於心滿意足踏上了回家的路。
  當晚，阿明安裝起這片遊戲，準備一晚上熬夜搞定他。
  「叩、叩、叩」阿明的手指敲打著桌子，已經一個小時了，想不到這片小小光碟居然要安裝一個小時，該不會這張光碟壞掉了吧，裝那麼久都裝不好，就在阿明耐性快被磨光前，遊戲終於安裝完成。首先是設定主人，主人當然是阿明我自己啦，接著設定性奴，想不到這遊戲還滿精緻的，光性奴設定就滿多選項，還可以自己取名。
  想了很久，阿明想到今天發生的事情，從開學第一天看到可美，可美的氣質，有神的大眼，櫻桃般的小嘴，總是那麼和氣的態度，就讓可美成為阿明經常自瀆時的幻想物件，雖然有時候總是會有點犯罪般的感覺，就像玷污了最美的女神，會有點害怕被他的信徒追殺，但是就像是吸毒般，越是覺得邪惡的事情，阿明就越容易從中得到快感，於是，在性奴姓名處，阿明打上了可美。
  滿心以為遊戲就要開始，想不到設定居然還沒結束：
  性奴名字：可美
  主人與性奴的關係：同班同學
  性奴的生日：1991年1月16(還特地查了班級聯絡網)
  遊戲終於結束了設定，不過應該處在LOADING的狀態，居然顯示系統搜尋中，這遊戲真是感覺起來頗有那麼回事，經過了五分鐘的等待，遊戲終於開始，
  出現了一個偌大的房間，但是女主角似乎不在，這是怎麼一回事，遊戲下方彈出視窗，顯示：性奴已在操控中，可以開始進行養成遊戲。初次使用本遊戲，請觀看說明。
  點了說明，內容大意是說，因為主人也是新手，所以這遊戲除了性奴的服從度外，主人也是有經驗值的，而我目前等級是1，經驗值0/10，性奴方面則只是顯示某條服從度，從0-100，當然目前也是0。
  點開技能，目前我居然只有一個技能，雲夢之鄉等級1，使性奴做與主人有關之春夢，但主人無法操縱春夢的內容。
  關閉技能，我決定先不管這怪異的遊戲，一個H GAME最重要的當然是女主角啦，我想先看看這個我的性奴到底長的啥樣子，先打一砲再說，回到大房間的畫面，還是沒看到人，於是我開始到處看看，突然發現 1道門，點擊之後顯示：等級不足，不能打開。不死心，再找，打開衣櫃，不在衣櫃內(廢話，在衣櫃內，這女主角就真是太奇怪了。)
  終於我在一間疑似浴室的門外聽到淋水聲，點擊之後，依然是等級不足，不能打開，但是也終於顯示性奴可美正在裡面洗澡，看來，似乎要等女主角洗好澡我才能進行我的遊戲，這真是我接觸過最奇怪的遊戲了，首先這間大房間實在不是普通的大，一般的遊戲主角房間都是小小的，主角也會一開始就出現，這間房間實在是太大了，甚至不可思議，再者居然有換衣間，然後廁所跟浴室還是分開的，最後是最不可思議的，那就是…..我才是主人ㄟ，為什麼我要玩一個性奴養成遊戲我還要等性奴洗好澡勒，照理說一般遊戲情結，我都可以進去裡面偷看女主角洗澡的樣子，然後我也可以開始我每天必做的鳴金典禮。
  這實在讓我太氣悶了，我決定不管這遊戲先去看我收藏已久的寫真集，好好的滿足一下，過了半小時，心滿意足的回到電腦桌前，想先把這遊戲關掉，準備休息，明天再來，打開螢幕卻看到，畫面一片黑，不是吧，在這短短的時間，不要跟我說我電腦被病毒攻擊，所以現在啥畫面都沒有，仔細看一下原來是在遊戲中喔，原來，這遊戲女主角還真是準時上床的乖寶寶，居然已經熄燈休息了，所以現在畫面一片黑，勉強看來似乎有個人在睡覺的模樣，這真是令我哭笑不得，這是啥爛遊戲，從開始到現在，我連看到我號稱的性奴都沒有，甚至到目前為止，我啥都沒玩到，連怎樣操作都不會，真有股想退貨給老闆的衝動，但是想到那機車的老闆一定會說：貨物既出，概不退回。就覺得喪氣。
  突然，我想到，我這主人好像有個技能叫啥雲夢之鄉的，不如使用看看會有啥，打開技能欄，使用：雲夢之鄉，「叮，技能熟練度提高1」，……，再次使用：雲夢之鄉，「叮，技能熟練度提高2」，再次使用：雲夢之鄉，「叮，技能熟練度提高1」，再次使用：雲夢之鄉，「技能使用已達上限。」
  我的忍耐也達上限，再下去我想我會拆了這台電腦，現在我不得不承認，我似乎買了塊爛遊戲回來，於是我決定不管他，關了電腦螢幕，就上床睡覺。
  隔天，我一路睡到中午才起來，隨便找了些食物充飢，便想上網看看有沒有啥新色文，打開電腦螢幕，喵的，原來我昨天晚上忘了關掉那爛遊戲阿，現在遊戲畫面似乎還在那房間中，但是螢幕中間似乎有好幾個視窗，點擊觀看，性奴可美受雲夢之鄉技能影響，做了一個春夢，內容：和主人路上相遇。 …………，這啥爛春夢阿，春夢不都是有令人激昂的劇情和動作嗎，路上相遇，我們又不是牛郎和織女，相遇還要感動大半天的，無奈，繼續點下一個訊息框，性奴可美受雲夢之鄉技能影響，做了一個春夢，內容：在學校與主人打招呼。
  ………..，再點下一個訊息框，性奴可美受雲夢之鄉技能影響，做了一個春夢，內容：和主人路上相遇。…..牛郎織女又來了，最後一個訊息框，使用三個雲夢之鄉技能成功，主角獲得20點經驗值，雲夢之鄉技能熟戀度提升5。
  點完所有訊息框突然又冒出新訊息框來，主角升級，目前等級2，獲得新技能：性奴心情觀察日記。 雲夢之鄉等級2獲得。
  我有點被這遊戲搞的哭笑不得，整個遊戲怪異到一個極點，一點都不像H GAME，像是三歲幼兒學習光碟，不過至少升等第二等了，獲得新技能讓我滿想看看這技能有啥用途，打開技能欄，點擊性奴心情觀察日記，出來的果然是一個日記本，上面寫著一段話，似乎描述昨天晚上夢中的情形，我們的牛郎織女故事，和say hi的事情，想不到這三個春夢，居然讓這女主角感到特別奇怪，她認為，平常和我並沒多大的接觸，幾乎完全不認識，怎麼會突然夢到我呢？
  我也覺得奇怪，很想問她，你春夢怎麼作的那麼爛阿，需不需要人教呢？
  關掉日記本，在房間中找尋可美的蹤影，終於在書桌前看到女主角了，拉近一看，秀麗的頭髮綁成馬尾的紮在身後，似乎可看到他脖子上的皮膚也像臉上那般白皙透明，可愛的臉上，有雙有神的大眼，小巧的鼻子，嘴唇薄薄的，唇瓣上的顏色粉紅透明的好像非常可口，整張臉給人非常親近舒適的感覺，就像是…..班花可美一樣。
  異常震驚，為什麼這個遊戲人物這麼像可美，不會是真的把可美當性奴抓來這遊戲裡來了吧，搖搖頭，這太可笑了，我一定是太喜歡可美了，所以連玩個遊戲都覺得女主角像她，但這麼像可美的性奴，讓我有種快感像是從心底升起，又像是從小腹處爆出，不管如何，衝著那麼像可美的女主角，這遊戲我一定要玩下去，因為畢竟是h game，我一定有機會看到她的身體。
  兩天了，我玩這遊戲兩天了，我發現這遊戲關不掉，而且遊戲時間就像現實時間一樣，女主角隨著她自己的作息時間，通常她出門時我只能知道她出門，卻不能跟著她，所作的任何事我似乎也沒控制的能力，只能隨她要睡覺，要洗澡要做任何事，好像是這房間才是我能使用的範圍，而我現在所能作的也只是偷看她的心情日記，跟利用雲夢之鄉讓她作點爛春夢，但這並不讓我像先前那樣想拆了這爛遊戲，因為性奴可美長的真的好像現實中的可美，她的一顰一笑，總是勾起我心目中對班花的美好印象，或許現在的我有點把這性奴可美當成真的可美吧，我想像著她讀書時的樣子，聽著她洗澡時的淋浴聲，看著她上床熄掉燈，我也跟著關燈睡覺，彷彿她也陪著我進入夢鄉。
  過了一個美好的週末，這個週末是我最不糜爛的週末了，因為以往我總在一堆A片A書A遊戲中翻滾，辛苦兩天的結果，總會讓我每個禮拜一早上要去學校時，走路有點虛浮，然而今天，我起的一大早呼吸著新鮮空氣，有力的踏著往學校的路途，比以往更期待的想看到可美，儘管我們不可能會有任何交集。
  果然沒有任何交集的一天，雖然我始終偷瞄著可美，但是可美卻一點都沒注意到我，就像是以前一樣，大家都不會注意到我，雖然一直以來都是如此，但是心裡好像有個期望斷掉，大概是期待可美會來感謝我前幾天幫她的忙。
  輕嘆口氣，這種事情怎麼可能發生，人家前幾天就跟你道謝過了，怎麼可能再來感謝自己，與早上不同的踏著無力的腳步回家，至少家裡還有個長的很像的性奴可美，雖然這遊戲到目前幾乎沒任何進展。
  「同學，等我一下！」，回頭，居然看到可美氣喘吁吁的跑過來，不會吧，美夢成真就是這樣的嗎，下一秒，我又看到追纏可美的一群粉絲，我已經猜到可美叫我的原因了，只見可美再一次的拉著我的手跑掉，留下一群悲哀嘆氣的蒼蠅。
  「同學，不好意思，又麻煩妳了，我…….」 「我懂，同學間互相幫忙嗎，沒什。」短暫的沉默過後，我想厚著臉皮繼續呆在她旁邊好像是件不智的事情，於是「那…..我先走囉，再見。」
  「同學等等。」
  「？」
  「我好像還不知道你叫什麼名字？可以告訴我嘛！」
  我暈，想不到我渺小的層度連身為他同班同學三年，都不能讓她記住我的名字，或許我該感謝老天了，如果不是幫忙她這兩次忙，我想她這輩子大概都不會知道我叫啥。
  「叫我阿明就可以了。你應該知道我跟你同班吧？」
  「！」
  「真的嗎？..阿..不好意思，我不是說你根本不引人….。」
  「不引人注意是吧，沒關係，我習慣了。」
  「真的很不好意思，阿明同學，不過….那真是太好了不是嗎？」
  「太好了？」
  「是阿，想不到你是我同班同學呢，對了，這樣的話我可以請你幫我個忙嗎？」
  「你說吧。」
  「你也看到了吧，那群人真的好討厭，每天總是緊跟著我不放。所以，我前幾天才會找你假扮我男朋友的，想不到他們居然還不死心，今天又來糾纏，幸好我遇見妳。因此，我可以請你再幫我個忙嗎？就是每天放學時，假扮我男朋友，陪我回家。」
  這….真是太驚人了，我今天早上踩到狗大便嗎，我心目中的女神居然要求我假扮她男友，還要天天陪她回家。
  「阿明同學？」
  「啊？什麼」
  「…..可以嗎？」可美的臉好像紅了，真可愛。
  「當然可以囉！保護美女是男人的責任！」
  「噗….，想不到一臉老實的阿明同學也會開玩笑阿。」
  「恩…..阿…..嗯嗯…..怎麼會…這麼突然？恩…恩」
  看著電腦上的性奴可美正在做著人生第一次的自慰，我的手也沒閒著，左手緊握槍身，右手飛快磨刀霍霍，跟隨著性奴可美的節奏，努力的想擦槍走火，當然絕對要比性奴可美慢阿，不然真是太丟主人的面子了不是嗎？
  經過一個禮拜的努力，又到週末，早上醒來，居然發現取得新技能，自慰：讓性奴自慰，簡單的說明，卻讓我一大早，熱血沸騰，當然要馬上來試試看新技能好不好用。
  只見難得還賴在床上的性奴可美，受到技能影響後，還未從夢中清醒，但是技能卻老實的執行開來，她感覺到身上似乎有把溫熱的火焰被點燃，緩緩的但確實的從心口流竄出去，隨著血液，正一點一滴的慢慢再擴散，先是平坦的小腹然後股間也感受到那熱意，接著是大腿，甚至腳指頭尖端也燃燒起來，接著那股熱流往回走，回到股間時，本來的熱流似乎變了，多了種微妙的感覺，有點麻，有點癢，就像是熱流裡參雜了微微的電流，那股電流，讓她有點舒服，有點痛苦，兼雜著有種期待從身體深處湧出，熱流並未停止，它攀過雙乳，迴旋著登頂，在頂端的蓓蕾上駐足，然後就像是心底有股大鑼般，鏘一聲，兩粒小巧的紅豆突的挺立起來，就像是等待整晚的曇花，為了最美好的一刻迅速綻放，但是綻開的兩朵小花並沒像曇花那樣馬上凋謝，而是顫顫的還在等待著什麼，配合著兩朵小花的綻放，腦子裡像是另外一個戰場似的，同一時間一聲轟然的爆炸在腦袋炸開。
  她只覺得腦袋暈乎乎的，似乎在催促著自己該做些什麼，身體好舒服，但是那遠遠不夠，來自心底的聲音，告訴她必須舉起手來做點什麼，就像是本能的動作似的，小腦袋裡還未反應過來，手已攀著雙峰，隔著衣服緩緩的揉捏，輕柔的像是害怕把衣服拉破，不小心碰到兩粒堅挺，引來身體的一陣顫抖，這感覺令她有點心悸，卻想要更多，於是雙掌開始有力的玩弄著，輕微的揉捏後，即用手掌壓搾著頂峰，接著伸出兩指，緩緩的撚著尖端，就像是配合呼吸般的動作，臉色已經潮紅的她，沒發現何時身上睡衣已被自己褪下，身體跟著自己手的節奏顫抖著。
  美麗的女主角卻覺得這樣不夠，身體裡的空虛在催促著她，右手不知何時緩緩落下，悄悄的在小腹上畫了個小圓，又繼續來到股間的方寸之地，隔著內褲似乎可看到飽滿的兩片嫩肉閉合著，手指這時已經伸到褲裡，開始緩緩的摩擦沒有經驗的女主角像是獲得了宣洩出口，又像是點燃了把更大的火，她不知道怎樣才能達到滿足，急促的在兩片蛤肉上撮弄著，溪水正緩緩流出，內褲的底端開使勾勒出完美的圖案，頂端的紅豆正開始嶄露頭角，確被一支指頭當場搓中，像要把它擠回去似的，而女主角此時猶如被雷打中，一縷溪水打溼了她的手，性奴可美迎來了人生第一個小高潮。
  此時的我也急促喘氣，大力的用力的，然後噴出3發禮炮，像是慶祝著什麼似的，只感覺神清氣爽，原來這就是早起的鳥兒的感覺，怪不得大家都說早起好，看著仍躺在床上失神的性奴可美，我笑開了，此時她左手仍攀在雙峰上，右手也還放在股間裡，臉紅的像滴的出水似的，小嘴微張仍在不停喘氣，嘴裡喃喃的滴咕著，似疑惑又似滿足的在問自己怎麼會突然這麼需要。
  玩了兩個禮拜的遊戲，我第一次覺得買到了片好遊戲，的確，雖然不是真的可美，但是長的實在太像了，就算只是遊戲，也讓我升起不小的虛榮心。
  這個禮拜我每天陪著可美回家，儼然成為護花使者，外頭也謠傳我真的是可美的男朋友，可美為了不讓人糾纏，也默認了這項傳言，那讓我很開心，感覺走路都威風起來，不再像以前那樣頹喪，剛開始陪可美回家，或許是自卑，或許是我真的太宅了，我一句話都說不出來，然後回家才對著電腦裡的性奴可美大談闊論，後來，不知道是習慣了還是如何，總覺得電腦裡的可美跟現實的可美一樣，敢跟電腦裡的講話，幹嘛不敢跟真人說話呢。於是，我就像變了一個人似的，在可美面前啥都敢跟她聊，可美雖然訝異於我的前後差別，但是有個健談的夥伴陪自己回家，比一個啥都不說話的木頭好多了，也樂於接受。


