270—小白與小雪 1-9
作者: shadowmp / zcgzjs 

第一集 小白的遭遇

小白和小雪一同畢業後，來到了一個陌生的城市一個陌生的醫院來做護士，小雪和小白都有著天使般的身材和臉蛋，在上大學的時候大家都戲稱他們為白雪公主，而現在她們成了白衣天使，一來到這裏就成為眾多人追逐的對象，但是她們都不為所動，因為她們早上上大學接觸網絡的時候就喜歡上了SM。並慢慢的成為SM的狂熱愛好者。

今天小白和小雪一起值夜班，她們商量好了準備玩一個大膽的遊戲。小雪對小白說：“今天讓我來為你服務。”小白又期待又好奇的問： “你要做什麼啊？”“別管了，一定會讓你滿意的。”小雪壞壞的笑著轉身出去了。一會她推著一輛送藥車回來了，這個1米高的送藥車是不銹鋼的，下邊有4個滾輪可以輕鬆的推著移動，車子下部是一個前面有兩扇開門的不銹鋼櫥，頂部除了一個T型的輸液架插到送藥車的底部外的是一個平臺，可以放各種藥品用來推到病房給病人服藥，平臺上最特殊的設計是一個方型的凹槽，病人吃藥前如果需要淑口或者灑出來的水或者各種廢液都會被倒到這個凹槽裏，通常在下邊的櫥子裏會有一個小桶用來存放，然而今天不一樣了，送藥車的下部的櫥子裏將是小白被捆綁著的身體。另外值得一提的是這個小車被小雪改造過裏邊，底部隱藏著一個蓄電池，當小車被推動的時候，四個輪子的轉動會給蓄電池不斷的充電，每推動10米蓄電池就可以提供20分鐘的電力。

小雪關上值班室的門，脫光了小白的衣服將小白的嘴巴裏放入一個中間帶有一個孔的大塞口球在腦後固定住,將一根胃管從孔裏塞進去一直塞到了胃裏固定在塞口球上，胃管的另一端被聯結到了肛門裏，又將乳頭上貼上兩個帶著導線的銅片，然後拿出一卷繃帶，先是將小白的小腿和手臂並在一起纏繞上繃帶又把它們和大腿並在一起使雙腳靠著屁股，然後用繃帶一圈一圈的緊緊纏繞在一起，又將大腿貼著胸部和乳房將大腿和小腿手臂還有身體緊緊的捆紮了起來，最後把小白的頭部埋入雙腿之間然後從屁股到頭部全部用繃帶緊緊纏繞了，現在的小白除了裸漏在外的陰部和肛門外全身都被緊緊的繃帶覆蓋著，象極了一個球狀的繭子。小雪想了想又拿出一卷強力的醫用膠布，在繃帶的外邊用更緊的力度將小白的身體除陰部和肛門外全部纏繞了起來，小白美麗的身體成了一個又白又圓的球狀物，如果不是看到裸露在外邊的陰部和肛門誰也不會看出這是一個人。

小雪用盡全身的力氣將小白背部向下抱進了小車下部的不銹鋼小櫥裏，這個小櫥恰好可以放下小白，當兩扇櫥門被關閉後可以很緊的固定住小白的身體，現在小雪將小白的肛門插入一個可以灌腸的杠栓，這個肛栓是特製的，裏邊外邊各有一個充氣的球，可以有效的防止進入直腸的任何東西洩露出來，小雪將它們迅速的沖滿氣體固定在了小白的肛門上，如果小白能活動也沒有任何辦法將它從身體里弄出來，然後將粗粗的灌腸管聯結到了小車上面用於倒入殘液的漏斗型的凹槽的底部。小雪又將底部有一段中空的可以伸縮抽插的高級人造陰莖深深的插進了小白的陰道，然後在小白的陰蒂部位貼上了一塊帶有導線的純銅片，在小白的尿道裏插進了一根尿管，尿管被巧妙通過小車底部的一個孔聯結到了外邊。最後小雪整理了一下乳頭上陰蒂上人造陰莖上的電線將它們聯結到了蓄電池上，當小車被推動的時候，小白的乳房陰蒂將被輪流電擊，陰道裏的人工陰莖也將高速的抽插著小白那嫩嫩的陰道。小雪關上了櫥門，她將櫥門用上下兩把鎖鎖了起來，上邊是一把定時鎖，時間定在了12個小時後自動開啟，下邊是一把密碼鎖，密碼是白天一位元男同事定的，當然他並不知道這個鎖是用來鎖小白的身體的，密碼小雪也不知道。小雪站起來伸了個懶腰，將T型的輸液架插到小車上，輸液架的底部正好插進了人造陰莖上方中空的部位裏將它更深的壓進了小雪的陰道，這個設計是很合理的，T型架不會因為人造陰莖的抽插而上下移動，現在小白正用她的陰道支撐著這個T型架。現在的小白在不銹鋼櫥裏無法發出任何聲音，也無法做絲毫的掙紮，無法將自己解脫出來，她已經變成了一個送藥車的一部分，小雪的玩具。

“好了，讓我們開始工作吧”說完，小雪將病人該吃的藥品一瓶瓶的放在小車頂部的平臺上，開始推著小車到各個病房送藥了，小雪每推動一步，裏邊的小白都將遭受到4重刺激，陰道的高速抽插，乳房陰蒂的電擊使她無法控制自己，所以當小雪推著小車從辦公室走到病房裏小白就達到了她的第一個高潮。

小雪看見病房裏有一個醫生，他曾經追求過小白被小白委婉的拒絕了，看到小雪來了他笑著問她：“小白呢，今天不是和你一起值班的嗎？”說著將他手裏杯子裏喝剩下的水倒進了小車的廢液方型凹槽裏，小雪眼睜睜的看著他把水倒進了凹槽呆了一下，但她很快反應過來了：“她啊，貪睡，早就睡了。”心裏卻在想這個傢夥哪里知道小雪就在我推著的小車裏，而且他剛才倒掉的水已經灌進了小白的屁股裏正清洗著小白的直腸，當裏邊的水達到一定多時又會通過聯結小白肛門和胃的管子灌進小白的胃裏，然而這個醫生又將刷杯子的水又倒了進去。寒暄了一會她從那個病房出來了，就這樣她推著小白一間一間的病房走，然而她不知道的是，當她在喂病人吃藥的時候有人將暖水帶裏的水、喝剩下的可樂倒進了廢液槽裏，當然，它們也都罐進了小白的直腸裏。還有一個正在輸液打點滴的病人需要去廁所，於是小雪讓他將藥瓶掛在T型架上推著小車去了男廁所，但是這個人在廁所裏壞壞的將尿也灑進了送藥車的凹槽裏。當然，小雪也並不知道，小白也不知道究竟是什麼進入了她的直腸。

當所有的藥送完後，小雪推著滿肚子液體的小白回到了辦公室，將白大褂脫下，掛在了T型輸液架然後又把小雪推到了走廊，然後對小白說：“好了，我要睡一會了，你也休息一下吧。”於是將小白的小車留在了走廊裏，自己去值班室睡覺去了。而剛才她推著小雪足足走了有100多米，現在蓄電池裏的電力足夠維持3個多小時了，在接下來的3個小時裏小白將不斷的被電擊，而陰道裏的人造陰莖也將時快時慢的抽插她足足3個小時，在這3個小時裏，小白度過了一個接一個的高潮，而小雪卻完全不管小白自己進入了甜蜜的夢鄉。

第二天，小雪早上7點醒來了，她穿上衣服走到走廊想去看一下小雪，卻發現送藥車竟然不見了！！而小白正在裏邊啊，我真不該把她放在走廊上，小雪著急了，到處去尋找，終於在一間病房裏發現了小車，而小車的T型輸液架上一邊掛著一個吊瓶另外一邊掛著幾件厚厚的衣服，他們哪知道這些將把人造陰莖深深的壓進小白的陰道裏，而現在的小白感覺人造陰莖正深深的進入了陰道裏甚至在抽插她的子宮，小車頂部的平臺上放著一合沒有抽完的香煙還有幾副撲克，然後她在錐型的廢液凹槽裏看到一些沒有滑下去的煙灰。她們把小白當成了一個煙灰缸！！而且在小白的小車上面打了一夜的撲克！！要知道小車是有輪的，它肯定會滑動，那也就是說裏邊的小雪忍受了一夜的抽插和電擊折磨。小雪迅速拿掉所有的東西，把小白推回了值班室，想打開兩把鎖把小雪解救出來，卻發現時間鎖被動過了，上面顯示的時間是 170多個小時了，而她打電話問那位元醫生密碼鎖的密碼卻被告知，他有一個5天的假期，已經到國外旅遊去了！！小雪差點暈過去了，要知道這是一個不銹鋼的小車，除非用電氣焊才會打開，但是那樣會傷到小白。小雪沒有辦法了，當她把這個不幸的消息告訴小白時，小白是真的暈過去了，但是她很快被陰道裏的抽插弄醒了，她開始哭泣開始拼命的掙紮但是沒有任何作用，在外邊甚至聽不到一點聲音也看不到一點移動的痕跡。

小雪只好說小白回家探親了為小白請了一個星期的假。但是誰有知道其實小白一直在辦公室裏忠實的“上班”，為病人“送”去藥物，然後將病人廢棄的水和雜質全部忠實的容納到自己的肚子裏。小雪每天都會兩次將牛奶和流質食物通過方型的廢液凹槽灌入到小白的肛門裏，當它們在直腸裏被混合然後積累到一定多的時候又會通過直腸的壓力被排到胃裏，讓小雪不至於被餓死。在這一個星期裏，她用陰道支撐著的T型輸液架被不斷的掛上各式各樣的液體和衣物。每天上午下午晚上都會有人推著她去送藥，然後提供的電力使她身上各種裝備不停的在運做。每天只有幾個小時蓄電池裏的電用盡時她才可以得到休息。小白幾乎瘋狂了，而小雪也並不是每天都在上班在小白的身邊，在她不在的時候，她和小白都不知道小白的身體裏究竟被灌入了什麼東西，小白的陰道又承受多大的壓力。小白只知道她每天都被灌飽，無論是直腸裏還是胃裏整日都是滿滿的，肚子高高的挺著。而陰道裏的抽查每天都帶給她無際盡的高潮，讓她在一天的大部分時間裏都處於高潮後的昏迷狀態裏。

一個星期到了，時間鎖準確的打開了，小雪打開了密碼鎖將小白搬了出來，小白終於解脫了。她足足休息了半個月才能重新上班。。。。

第二集 小雪的遭遇

今天是星期天，小白和小雪被安排在一起值班。小白計畫好了，上次被小雪折騰的這麼慘，這次一定也讓小雪幸福幸福，她頭一天就把一把輪椅放在了值班室裏，將上次小車裏的蓄電池和小輪發電機安裝到了輪椅的底部。星期天沒什麼事，趁大家不注意她將小雪拉到了值班室裏。指了指輪椅告訴小雪這次她來為她服務，小雪笑著說：“你真壞，你要還手啊，不過我不怕，你來吧！”於是按照小白的要求將衣服脫光了坐在了輪椅上。

小白先將小雪的雙手和小臂用強力膠布固定在了輪椅的扶手上，將小雪的嘴裏放上一個帶有消音功能中間有一個小洞的大塞口球，把小雪的雙眼上戴上眼罩，用膠布固定住，在小雪的耳朵裏放上帶有消音功能的耳塞，鼻孔上也安裝上了中間有孔的消音鼻塞，這套消音裝置是小白好不容易從國外SM站上購買來的，可以保證的是，現在的小雪無法聽到任何聲音也發不出一點點的聲音，眼睛也看不到任何東西了。做完這些，她將小雪的頭部戴上了一個底部帶有一個項圈的彈性頭套，將頭套下邊的項圈用密碼鎖鎖了起來，又將項圈鎖到了輪椅的靠背頸上。然後小白找了一段橡膠管，把小雪的乳房從根部緊緊的栓了起來，使小雪的乳房猥褻的高高向前挺著，又把小雪的乳頭用兩根銅絲導線栓了起來，拿起一把刷子將小雪的整個突出的乳房上塗上了一層導電液，這樣，當導線被通電的時候，乳頭受的刺激最為強烈，而整個乳房也會有麻酥的針紮的感覺。小白找了幾條皮帶，將小雪的乳房的上下各一條、腹部兩條緊緊的捆紮到了輪椅上，現在無論小雪多努力她的上半身無法進行絲毫的移動了。小白把小雪的雙腿用數條皮帶分別固定在輪椅下邊的兩條前腿上，使它們沒有絲毫移動的可能。

這個輪椅為了方便病人使用，坐椅的底部有一個直徑15釐米的圓洞，小白將上次小雪給她用的那個可以伸縮抽插的高級電動人造陰莖換了一個更大更粗的人造陰莖，不管小雪一直在搖頭從下面插進了小雪已經濕透的陰道，然後用強力膠固定在了下邊。隨後小白在小雪的尿道裏裝上了一個導尿管固定住，這個導尿管後部帶有一個透明的儲存袋，小白將它掛在了輪椅靠背的背後。同樣的她把上次小雪給她使用過的那個可以灌腸帶有裏外兩個氣球的杠栓塞進了小雪的肛門裏充氣固定住。小白又把一個T型的輸液架固定在了輪椅的靠背上，將一大瓶給病人輸液用的液體掛在了上邊，插上可以調節流量大小的輸液管和用於給肛門灌腸的管子連接了起來。最後，小白把小雪的陰蒂、腹部背部臀部貼上了10塊帶有導線的純銅片，連同乳頭上的電線整理了一下隱藏在了小雪的身後，同樣的她整理了下管子也藏到了小雪的身後，然後蹲下在輪椅的底部將所有導線連同人造陰莖上的導線全部聯結到了蓄電池上，這樣，當輪椅被推動的時候，蓄電池被充電，小雪身上的所有銅片和導線都將電擊她讓她全身發麻，有銅片的位置更為強烈。同時人造陰莖也將高速的抽插小雪的陰道。

做完這些後，小白找來繃帶將小雪的頭部一直到脖子都緊緊包紮了起來，只留下兩個鼻孔的位置讓小雪呼吸，又給小雪的身體上蓋上了一條被單。然後她說：“好了，讓我們到外邊呼吸一下新鮮空氣吧。”當然，小雪無法聽到，現在的她聽不到任何聲音看不到任何東西，即使被放在馬路邊上她都不會知道。

小白推著小雪走出了值班室，走過走廊，通過電梯到了醫院的院子裏。一路上跟碰到很多同事，他們問：“這是個什麼病人啊，怎麼包紮的如此嚴實。”“這是一個重度燒傷病人，要不要看看她身上？”說著小白就要把被單揭開，但是大家都不敢看。現在的小雪其實正在被碩大的人造陰莖高速抽插、銅片的電擊，捆著乳頭的導線下達到一個又一個的高潮，輸液瓶裏的液體也源源不斷的流進了小雪的直腸裏。而在外邊卻一點也看不出來。只看到一個頭部和脖子被包紮起來身上蓋著被單的一個人坐在輪椅裏。小白推著小雪走到一個不會有人看到不會有人來的角落裏，然後將她身上的被單揭開，讓小雪的身體暴露在陽光裏，然後坐到休息椅上，看著小雪被不斷的被碩大的人造陰莖抽插，在電擊中蠕動，明媚的陽光撒在她身上，真是一個最美麗的場景。400CC的輸液瓶裏的液體沒有了，小白又給她換上了一瓶，把流量開到最大，小白看著小雪，把手伸到兜裏，打開了在身體裏已經戴了一天的一個小型的人造陰莖的開關，很快的，她和小雪同時達到了高潮，小白興奮的昏了過去。當她醒來的時候，驚訝的發現一個幾歲的小孩子正興奮的拿著一跟小樹枝在戳著小雪的乳房，小雪的乳房上已經被戳出很多紅色的點，嚇的小白趕緊給小雪蓋上被單推著輪椅就跑。

小白回頭看了看，小孩並沒有跟過來，她放慢了腳步。碰到一個男同事，把她攔住沒事找話的和她聊天，她敷衍著，低頭發現輪椅後邊小雪的透明儲尿袋裏的尿液快滿了，於是惡作劇的邊和男同事說著話邊用身體將它們壓了回去，這下裏邊的小雪可慘了，膀胱迅速被自己的尿液漲滿，然而她自己不能控制她自己的尿液不出去或者進來，所以，液體又在小雪膀胱的壓力下迅速的跑回了尿袋，然而小白又將它們壓了回來，於是小白邊和男同事聊著天邊來回壓著這個尿袋玩兒，小雪被折磨的暈了過去。但是她不可能暈多久，碩大的人造陰莖在身體裏的攪拌，陰蒂和乳頭上的電擊讓她又醒了過來，尿液又充滿了小雪的身體，小雪有強烈的尿意，可是這次小白沒有放鬆的意思，小雪在這強烈的尿意刺激下又一次達到了高潮。

終於，小白又推著小雪前進了，不過，這次是因為她發現吊瓶裏的液體又沒有了，而身邊又沒有液體瓶子了，於是她索性推著小雪來到了水龍頭這裏，趁沒有人注意，將小雪肛栓上的灌腸管接到了水龍頭上，她將水龍頭打開，水迅速漲滿了小雪的可憐的肚子，將小雪的肚子在幾秒鐘裏撐的跟孕婦似的，小白悄悄的揭開小雪的被單，看著小雪圓圓的發著亮光的的肚子不禁得意的笑了，不過她還沒有關掉水龍的意思，直到看到水無法再流進去為止，這根灌腸的管子水流是單向的不允許水往外流，加上肛栓上肛門裏邊和外邊的兩個被充滿氣的球牢牢的固定著肛栓，使一滴水也沒有可能洩露出來。現在的小雪直腸裏的水被巨大的壓力壓到了小腸，現在的小雪的整條腸子都變成了被最最大限度充滿水的水腸，肚皮高高的挺著，看起來象一個就要臨盆的孕婦。她現在唯一的感覺就是要去廁所，這個念頭充滿了她的大腦使她不能再想別的事，她都快發瘋了，但是現在的束縛讓她不能做任何事。陰道裏的人造陰莖也絲毫沒有放過她的意思，在瘋狂的抽插著她。而小白絲毫沒有讓小雪去廁所的意思，她推著小雪在院子裏幾乎散了一上午步，小雪腸子裏的水一部分被消化掉了，排到了膀胱裏，膀胱裏的尿液又通過尿管到了外邊的儲留袋裏，把儲留袋撐到最大的限度，一滴也進不去了，小雪的膀胱也已經是被撐到了最大的限度，小白卻還是時不時的將儲留袋裏的尿液給壓回去，那一刻小雪覺得自己的膀胱要爆炸了。小白仍舊推著有著強烈便意和尿意的身體裏被裝滿了水的小雪在悠閒的散著步。現在的小雪是一個水球。終於小白推著小雪回到了值班室。

小白想了想，先把小雪推到了廁所裏，在單間裏縮上門，把被單揭開，把肛栓裏外兩個球的氣體放掉，一放掉氣後肛栓被小雪的肛門噴了出來，然後一個壯觀的噴泉出現了，小白又把小雪的尿管拔了出來，又一道噴泉，兩個噴泉足足噴了1分多鐘才停了下來。小白擦乾淨了小雪的身體將小雪推到了一間廢棄的病房裏。

小白將小雪頭上的繃帶身上的被單都拿了下來，現在的小雪除了頭上有一個頭罩外全身都赤裸著，被勒成深紅色的雙乳猥褻的向前突出著，乳頭在電擊下高高的聳立著，身下碩大的人造陰莖還在買力的高速抽插著小雪的陰道，小白將它取了下來，現在小雪的下身的人造陰莖、尿管、肛栓都被取了下來。在小雪被電擊的顫抖中，小白把小雪的雙腿從輪椅腿上解了下來然後將大腿向上抬固定在了輪椅背的兩邊，又將小腿和小臂一樣固定在了輪椅的左右扶手上，使小雪的陰道和肛門向前突出著，然後她取出兩個陰道開口器不顧小雪的反抗分別插入了小雪的陰道和肛門，並將它們開到最大，又在尿道裏插了一根尿管讓小雪的尿液可以順利排出，然後她把窗戶完全打開將小雪推到了窗邊，使小雪大開的陰道和肛門正對著窗戶，明媚的陽光灑在小雪的身上，新鮮的空氣吹進了房間也吹進了小雪的陰道和肛門。最後，她將小雪的頭罩打開，將一根胃管從消音塞口球上的小孔塞進了小雪的嘴裏通過喉嚨一直插到了小雪的胃裏，又拿出一個用於當主人不在家的時候用的那種自動喂寵物的餵食機把喂管的另外一頭接到了上邊，設定好時間，這樣小雪每天都會自動被餵食食物和水。最後，小白壞壞的將一個注射泵拿到了小雪身邊，接上一條橡皮管放到小雪陰道裏，這個注射泵裏放的是蜂蜜，它將每分鐘滴一滴，小白知道院子裏那幾個蜂箱裏的蜜蜂發現後會來采蜜，螞蟻也會來吃飽肚皮，然後將小雪獨自留在了窗前，鎖上門走掉了。

她也給小雪請了一個星期的探親假，但她並沒有去看望過小雪。小雪獨自在那間廢棄的病房裏，對著窗戶，忍受著各種溫度的風吹進陰道和肛門，不停的感受著電擊帶來的快感，忙碌的蜜蜂一群群的在她的陰道裏飛進飛出，螞蟻也在陰道裏爬來爬去，蜜蜂甚至把她的陰道當成了家。她整日感受著陰道裏麻麻的感覺而無法得到高潮，這對她是一種無與倫比的折磨。小雪那美麗的乳房和乳頭在橡皮管和銅絲的捆紮下因為缺血而一直保持一種紅色幾乎都要壞死了。

一個星期後，小白回來了，她發現小雪的陰道裏聚集著數十隻蜜蜂，它們在裏邊爬來爬去辛勤的采著真的蜜汁和小雪的蜜汁。小白得意的笑了，望著一個星期裏被蜜蜂弄的幾乎流光了自己蜜汁而無法得到一個高潮的小雪，她覺得自己勝利了。小白將小雪放開了，同樣的，小雪也足足休息了一個星期才能去上班。

第三集 感應式全自動迎客娃娃

小雪和小白在並不忙碌的工作之餘開了一家服裝店，店面在KFC的邊上所以生意不錯。

這天深夜打佯了，正巧第二天兩個人都休息，小雪把準備了好多天的一個計畫告訴了小白：“我們製作一個和真人差不多大的迎客娃娃放在門口用來招攬顧客吧，做的漂亮一些一定會讓路過的人們更注意我們的店面的，模型我都已經從網上定做好啦，是照著你的尺寸做的，非常的特別，嘻嘻。”小白說：“你又在想壞主意了吧，想把我放在裏邊啊，那可不行，上次我可被你害慘了。”可還是禁不住小雪撒嬌和自己的又好奇又興奮同意了：“只能玩一會喔！！”小雪高興的安排售貨小姐明天都不用上班打發她們走了，準備去了。

小雪把店門關上，然後把小白脫光了，用導電的透氣膠帶把小白全身都緊緊的包裹了起來，只露著頭部乳房屁股和陰部在外邊，然後給小白戴上了上次小白給自己戴的那套消音的口球耳塞鼻塞，這下小白一點聲音也發不出來了，又把一個定做的薄不銹鋼可以分成前後兩半的頭套套在了小白的頭上然後把暗鎖都鎖上，這個不銹鋼的頭套從頭頂一直到脖子下的縮骨，把頭部和脖子完全緊緊的固定住一點也不能移動，頭套上眼睛的部位蒙著兩片弧型的藍色片，鼻子下邊有2個小洞用來呼吸，小雪頭部其他部位完全都被封在了不銹鋼的頭套裏了，也不能扭動脖子或者點頭搖頭都不行。小雪又把一個胸部有兩個圓洞肛門和陰道位置有兩個小一點圓洞的一個兩腿直立雙手做著“請”的姿勢一個不銹鋼的人型模特拿到了小白身邊，將它分成前後兩半，把小白放了進去，然後合上它，把上邊的暗鎖一個個鎖住，又把小白的乳房從前邊的兩個小圓洞裏拽了出來，讓它們裸露在外邊，根部被不銹鋼的圓洞緊緊的咒住，現在的小白成了一個被不銹鋼緊緊包裹住全身，只有乳房和陰道肛門裸露在外面的不銹鋼娃娃了，無論如何她也發不出一點聲音移動一分一毫。

小雪把娃娃的底座拿了過來，這個底座也是不銹鋼的，底座的底部裏邊有一組大容量的蓄電池，然後有一個不銹鋼的金屬管，金屬管的頂部帶有二個有很多隆起的小豆豆的粗大的金屬棒，棒子下邊是一個馬鞍似的金屬座，這些金屬棒是可以自動伸縮的，因為有金屬馬鞍小白不會因為金屬棒的伸縮而上下移動，插入後門的金屬棒是中空的可以給小白灌腸，而後門金屬棒是個葫蘆形狀的，可以很有效的阻止液體外漏。小雪把小白的尿道裏塞進了一個尿道塞防止小白的尿液漏出來，然後把小雪用力的抱起來把小雪的陰道和肛門對準底座的兩根特別的棒子上用力的坐了上去，兩跟金屬棒子深深的插進了小白那粉嫩的陰道和肛門，小雪怕沒有坐到底又使勁的按著小白的肩膀往下壓了幾下。小雪打開了開關，粗粗的金屬棒買力的攪動抽插了起來，底座蓄電池裏發出的電流通過包裹小白的金屬“外衣”流遍小白全身讓小白的全身都在顫抖。

小雪在小白的外邊又套上了一個從脖子到腳丫的的塑膠緊身外套，這個外套質感跟塑膠是一樣的，即使仔細看也看不出裏邊是金屬的，只能看到一個塑膠的人型模特，當然，小白的乳房仍然裸露在外邊，小雪又在小白的頭上套上了一個很可愛又漂亮的的娃娃面具和假髮，又在底座上聯結了一條水管，水管是直通小白肛門裏的金屬棒的，然後把感應器接在了底座上，感應器連接著一個小喇叭，這樣有人走過的時候，小白就會轉動90度並發出歡迎光臨的聲音，人走過了再轉動回原狀。轉動的時候電池就會放電電擊小白的全身，同時水管開關啟動注入小白直腸裏100CC的水,當水管的壓力和腸內的壓力相同的時候就會釋放所有的水分掉然後重新再來。

“好了，我都做完了，要去睡覺了，你也休息一下吧”小雪說，除了陰道裏震動器的開關外，她把開關都打開然後上床睡覺了。小白孤獨的留在了店裏，裸露著兩個雪白的乳房站在模特中間。小白就這樣陰道裏插著粗粗的金屬棒，肛門裏插著葫蘆形的金屬棒，慢慢的睡著了。不知道過了多久，小白突然被電擊驚醒，然後感覺到直腸裏被注入了什麼液體，身體裏的兩根棒子帶著小白的身體轉動了90度，然後底下的小喇叭發出了一聲“歡迎光臨 ~~”。原來是小雪起床了，從小白的身邊經過，感應器感應到了，自動啟動了這一套程式,可憐的小白就這樣晃動著雪白的乳房做起了真的迎賓娃娃。小雪拿出了一條漂亮的超短裙穿在了小白的下邊，當然小白是不知道被穿上的是褲子還是長裙還是其他的什麼，然後又拿出了一件半透明的底胸小上衣穿在了小白的上身，在外邊看起來隱約能看見小白那雪白的乳房，小白當然也不知道她的乳房會這樣半隱半現。穿完後小雪把小白搬到了店門口擺好。小白也不知道，因為她無法聽到聲音也無法看到什麼。

現在的小白看起來只是一個穿著超短裙低胸上衣帶有底座的塑膠娃娃，頭上漂亮的面具一直帶著微笑，漂亮的長假髮垂在身後，誰又會想到裏面放著小巧漂亮的小白赤裸的身體。小雪放好小白後打開了所有的開關，粗大的金屬棒開始迅速的攪動和抽插小白那嫩嫩的粉紅的陰道，讓小白很快的達到了第一個高潮，在接下來的一天中，小白的陰道都會在這個金屬棒的攪動和抽插下度過，迎接她無盡的高潮。現在是早上路上的行人還比較少，當然如果有人要走近商店門口，離小白2米之內的話，小白的那套程式就會啟動。很快，路上人多了起來，有人開始走近商店，一個漂亮的女孩子走近了店門口，走到小白身邊的時候，感應器感應到了她，啟動了，小白的身體裏迅速被注入了100CC液體，那是50度的熱水所以小白能很快的感覺到它們進入了自己的直腸，然後電擊開始了，陰道的金屬棒也變的更瘋狂的抽插扭動，兩根粗大的金屬棒的扭動了小白的身體90度，發出了一聲：歡迎光臨，然後轉動回原狀停止電擊，可憐的小白在電擊抽插和熱水的灌腸中迅速的又達到了高潮，走過的漂亮女孩子看看小白這個迎賓娃娃，當然她並沒有看出來裏邊有個和自己一樣漂亮的裸體少女正在因為自己的路過而達到了一個高潮。就這樣小白在漸漸多起來的人流中一次次轉動著身體，在電擊中和人們說著歡迎光臨，然後腸子裏被不斷的灌入熱水，身不由己的達到著自己一個又一個高潮。當有三十多個人進出過商店後，小白的身體裏被灌滿了熱水，足有幾千CC，因為有不銹鋼內膽的娃娃讓她的肚子無法隆起，所以液體灌滿了條腸子，將小白變成了灌滿水的一個水娃娃。終於小白腸子的壓力和水管的壓力一樣了，液體底座上金屬支架的金屬管被釋放了，但不久又被灌滿，在小白感覺到自己腸子快要爆炸的時候再次被釋放。

上午10點多了，人多了起來，十幾分鐘就會有幾十個人進出商店，人流不斷，小白就不斷的轉動著身體不斷的被電擊著不斷被灌腸，招攬著自己的生意，大家都覺得這個娃娃很特別很好玩，有的小孩子故意的在前面走來走去逗著小白轉動，高興的蹦蹦跳跳，卻不知道裏邊美麗的小白腸子在被裝滿，在電擊和高潮下昏迷。路過的人有的透過小白穿的那件半透明的低胸上衣，隱約看到了小白那雪白的乳房，還在想這個娃娃真有意思，連乳房都是特製的，乳房還會隨著娃娃的轉動而晃動呢。有時候會有風吹起娃娃穿的超短裙，特別注意的人，就可以看到兩根金屬棒猥褻的插進了娃娃的下身，透過橡膠衣的包裹，還可以隱約看出小白陰戶的形狀，當然沒什麼人會想到裏邊有個真的裸體“娃娃”在達到一個又一個高潮。

終於一天過去了，晚上10點商店打佯了。小雪關上所有小白的開關把小白抱回了店裏讓小白背對著門口，把玻璃店門鎖上，卻沒有關外邊的合金捲簾門，她脫下了小白的超短裙和半透明上衣，讓小白的乳房裸露在空氣中，這樣外邊走過的人可以看到小白這個娃娃的背部，卻想不到小白的正面正裸露著自己的乳房，，當然小白也並不知道。小雪走到小白麵前玩弄著小白的乳房，捏捏揉揉，使勁的壓扁再拽出，就象在玩一個玩具。過了一會小雪玩夠了，想了想，關上商店的燈，這樣外邊不仔細看是看不到裏邊的。小雪摘下了小白的面具和假法，把鋼制的頭套上的暗鎖打開拿下了它，拿出來小白耳朵裏的消音塞，和小白說：“今天因為你在外邊真的多了好多生意呢，我們明天繼續吧！”小白聽完差點暈過去，她拼命搖著頭卻發不出一點聲音，但是小雪根本不管她，她通過小白消音口塞上的小洞把胃管塞了進去，灌進去了流質食物，讓它們裝滿小白的胃才停下。然後又把小白陰道邊的橡膠衣的小洞拉開，把尿道的塞子拔了出來，放光了小白一天的尿液，又把它塞了回去，把橡膠衣恢復原狀。把小白的頭部也恢復了原狀，重新戴上面具和假髮。象昨天晚上那樣除了陰道裏金屬棒外把所有開關打開，又在小白的乳房上塗上了和橡膠衣一樣顏色的用來做人體彩繪的染料，又把小白搬到了櫥窗裏，打開燈光，這樣外邊的人可以看到一個裸體的塑膠娃娃站在櫥窗裏，但卻不知道娃娃的乳房是真的。小白也不會知道自己現在正裸露著乳房站在街邊櫥窗裏給人家隨便看。

第二天小白繼續她的工作，只是換上了一件透明吊帶上衣，乳房從外邊可以完全看到，因為乳房的顏色被塗成了和身上的塑膠衣一樣的顏色，很難被發覺，但是路過的人們都可以看到小白那可愛的乳房。就這樣小白又工作了一天，晚上小雪打開了所有的桎梏將小白放了出來。小白對這幾天她穿過什麼衣服，被人怎樣觀看，都不知道，當然小雪也肯定不會告訴她。

可憐的小白又被小雪當了一回玩具。小雪又將會有怎樣的遭遇呢，小白在思索著。

小白和小雪第四集 小雪玩具（科幻集）上集

自從上次被小雪做成迎客娃娃之後，小白一直想給小雪來一次更厲害的，後來小白在網上碰到一個SM愛好者，這個人是一家神秘的未來軍事科研機構的研究員，他悄悄的告訴了小白一個秘密：他們研究出一種液體，人喝掉後會隨血液慢慢將人全身變為軟矽膠，而且是可以還原的，還原劑也基本研製完畢了。碰到這個人後小白有了個大膽的想法。

這天，她把小雪找來，“小雪，這次我給你一個很大的驚喜，保證是你一生都難忘的！但是會有一點危險，所以，你如果想體驗的話要簽這個協議喔！”小白說著給小雪一張紙。“是什麼啊，怎麼協議還有什麼什麼一切自願出現問題責任願自己承擔與其他人無關呀，不過你能把我怎麼樣啊，不怕你，嘻嘻。”說著小雪懷著強烈的好奇心把協議簽好了。小白看著小雪簽好了後給了小雪一張機票“好啦，在這之前你先幫我去拿點要用到的東西吧，順便玩一下，我還給你找了個網友叫老K給你做玩伴喔，就算幫我去見見他吧，東西就在他那，反正你現在也辭職專門打理店面啦，我還要上班呢！”小雪想正好好久沒有出去玩了，那就去一趟吧。於是答應了小白，機票是第二天的。

第二天，小雪乘上了飛機，幾個小時後到達了北方的這個小城，老K來接她“你就是小雪吧，小白有幾件特別的東西在我這裏呢，白天我陪你玩下，晚上再拿吧，跟我來吧。”於是白天小雪和他到各個景點玩了一天，小雪雖然是個SM迷，但是卻從沒有過男人進入過她的生活，也因為她不喜老K所以一直保持著距離。吃過晚飯了，老K帶著小雪來到了住處“你先坐一下吧，喝點東西休息一下，小白的東西明天我會幫你托運的。”老K遞給小雪一杯深藍色的飲料“這是我自己特別調製的飲料，可以讓你獲得新生喔！今天你睡這吧，一個這麼漂亮的女孩子自己一個人住酒店太危險，我去單位了，床邊的大皮箱是小白的”說著老K就走了。老K走後，小雪鎖好了門拉好了窗簾準備去洗澡了。這時小白的電話打過來了“玩的好麼？都安排好了吧？”“恩，出了一身的汗，東西明天就托運了，什麼東西啊？”“小雪，我們來玩個遠程遙控遊戲吧，我說什麼你做什麼好麼？”“你可真夠壞的，又想讓我做什麼壞事了吧，好吧，現在開始1個小時內我都聽你的”。

小白說“那你先把衣服脫光，然後去洗個澡，你打開我那個箱子，裏邊有有小儀器上邊有灌腸機和導尿儀你坐到上邊去，把導尿儀和灌腸器的兩根金屬管插到你的尿道和肛門裏，再把上邊那兩個可以把你大腿根部固定住的扣環扣到腿上，把上面的時間小鎖鎖住，那時間已經定好了，是半個小時喔,當你將縮鎖住後機器就開始運轉了，直到鎖打開才會停止的。”小雪聽完就去洗澡了，洗的乾乾淨淨的，然後出來按小白說的都做了，然後機器開始運轉，開始先是往小雪的肛門和膀胱裏注入強力清洗劑，弄的小雪感覺到麻麻的，清洗劑沖一會放一會，將小雪體內的髒東西全部清洗掉了，清洗劑一次比一次注入的更多，小雪現在覺得幾乎要被撐暴了，肚子高高的挺著，但是由於腿的根部被緊緊鎖在了儀器上，她根本不能做什麼。然後清洗劑被放掉了，然後再次被沖入液體，這次是清水，水流很急，很快的沖滿肚子，又很快的被放掉，弄的小雪的肚子跟氣球似的，一會圓一會扁。最後一次，這個儀器很緩慢的放進了一種液體，慢慢的流遍小雪的腸道，讓小雪的肚子和平常看起來一樣，小雪也不覺得有便意。然後一切都停止了。時間鎖打開了。小雪已經累的不行了，這時候小白在電話裏說“時間鎖打開了吧，現在你肚子裏的液體就是桌子上老K給你留的飲料呢，你把那杯子飲料喝掉快睡吧。”小雪經過一天的勞累和剛才的折騰實在也想睡了，於是又清洗了下身體，也沒穿衣服躺在床上慢慢睡著了。

但是小雪絕不會想到現在遍佈體內的這種液體就是老K他們研究所研究出來的那種可以把人體變為軟矽膠的那種試劑。慢慢的，在小雪的睡夢中，試劑起了作用。早上，老K打開門走了進來，把小雪的床單揭開，看到了他的得意之做：小雪已經完全變成了一個裸體的軟矽膠娃娃了，跟真的矽膠娃娃一模一樣，現在的小雪已經變成一個似乎製作非常完美的睡美人矽膠娃娃了！老K伸出手來摸了摸小雪的兩個乳房，質感和真的一模一樣，太完美了，紅紅的乳頭還保持著鮮嫩的顏色，老K使勁的捏了捏又把它拉長到20公分，一鬆手又變回了原狀。老K又看了看小雪的下邊，軟軟的陰毛下面是還從沒有男人進入過的陰道，老K將手指放見陰道裏，來回摸索著裏邊的褶皺，又把陰蒂的位置使勁的拽出來拉長再鬆手，老K 將小雪的陰道拉開把一個手掌都放了進去，他摸著小雪的子宮口，將手指伸到子宮裏，又把另外一個手伸進了小雪的肛門裏，順著腸子幾乎把整個小臂伸了進去，彈性太好了，小雪現在下邊的從沒人看到過的兩個洞裏插著老K的兩條手臂。老K把衣服脫掉，拿了一瓶潤滑劑，潤滑了下小雪的陰道和肛門，然後把他的寶貝放進了小雪的陰道抽插了起來，“哼，昨天疏遠我，今天你就是我的玩具。”老K邊抽插著，一隻手捏著小雪的乳房，另外一個手拿起電話來給小白撥了過去“小白啊，我是老K，你要我做的工作我快做完了，小雪已經變成一個彈性非常好的矽膠娃娃了，但是在把她還給你之前，我要保留她一個星期做我的玩具，以作為對我的報答，你看好嗎？”小白說：“啊？！那你可不要把她弄壞了弄傷了啊。”“恩，沒問題，最後我會按商定的把她加工好郵給你的。”老K說完把陰莖從小雪的陰道裏拔了出來，掰開小雪的小嘴，深深的插了進去，抽插了好一會把精液全部射了進去。“好啦，我們出去玩一會。”老K說著，穿起自己的衣服，卻沒給小雪穿任何東西，確實也沒這個必要，小雪已經是一個矽膠的玩具娃娃了。他把小雪抱了起來，出門將她綁在了自己小皮卡車的後鬥欄杆上，然後去了一家賣性用品的商店，，老闆是他的朋友，他答應過他要給他一個娃娃做展覽，老K把小雪交給了老闆，老闆當然不知道小雪是個真正的人，他把小雪放在了門口，用小繩子固定在一個小鐵竿上，讓小雪保持直立，然後老K走了去了他的研究所。剩下小雪一個人站在門口，作為一個模特她的裸體被路過的人仔細的觀看，大家都驚訝著玩具能做的如此逼真，然後用手摸索著小雪的乳房和陰道，將手指伸進陰道和肛門裏把玩。當有人進到商店裏，要買電動陰莖或者乳房夾之類的東西的時候，老闆就會讓他們在小雪的身上試一下哪一個比較好用，這一天裏，小雪的陰道和肛門被數不清的人摸來摸去，被數不清的電動陰莖插過。晚上，打佯了，老闆把小雪抱進屋子裏，清洗消毒了一下，然後在小雪身上的數個洞了抽插了起來。最後也射在了小雪的小嘴裏。

第四集 小雪玩具（科幻集）下集

深夜老K回來了，把小雪帶了回去。他有一個SM聚會，要向大家展示他的新玩具。在聚會上大家都對老K的玩具表示出驚訝，然後大家都對小雪捏來捏去，最後把三個人一個抽插著小雪的小嘴，另外兩個抽插著小雪的陰道和肛門。小雪被大家玩了個夠，然後象一件被玩膩的玩具一樣，扔在地上，被人踩來踩去，踢著滾來滾去。老K將她出租給SM友們，讓他們帶回家把玩。當然他也不知道他們對她做了什麼，只是白天讓小雪在性用品店做模特，晚上出租給SM友。這樣過了5天，小雪被送回來後，他沒有再送小雪去性用品商店，他最後和小雪做了一次愛之後，他把小雪仔細的清洗了下，又把水管接在小雪的小嘴上，打開水龍頭，然後水就通過小雪的嘴巴和腸道從小雪身下的兩個洞裏噴流了出來。然後把小雪泡在浴缸裏，加上消毒水和清洗劑，老K就這樣把小雪放在廁所的浴缸裏泡著去睡覺了。第二天醒來的時候，把小雪擦幹，把一個風機接在小雪的嘴巴上，把小雪身體裏也吹幹了。他現在要把小雪的身體切割開了。

老K先是把小雪的身體放進一個模子，做出一個小雪的身體樣的模具。然後他開始分割小雪的身體。他用特製的刀片，先是從小雪的胸部乳房的上邊鎖骨的下5公分處橫著切開，然後他又在小雪乳房的下邊胸腹交界處橫切了一刀，又在系腰帶的位置切了一刀，然後在大腿根部把兩條腿切了下來，這樣，小雪身體分為了五部分，小雪頭脖子和兩條手臂是一個整體，完整的胸部是一個整體，腹部是一塊，陰道肛門屁股還有一截大腿是一個整體，兩條腿是最後一部分。做完這些後，他打電話給小白“好了，都準備好了，按你說的切割好了，但是頭部太重要了，不能郵寄給你，得放在我這裏才安全，所以她的頭和脖子兩條手臂這一整塊要留在我這裏替你保管，其他的我會再後天給你郵寄回去的。”“好吧，那你一定要保管好啊！”“恩，沒問題。”

其實老K早就有打算了，他把小雪的頭脖子和兩條手臂這一整塊安裝在了自己SM俱樂部的廁所小便池上，把小雪的口腔裏放進一個圓環做支架，使小雪的口一直保持張開狀態，又在小雪的鼻腔上裝上兩個水管，這樣他和SM友們以後小便的時候，就會把小便撒在小雪的嘴巴裏，然後尿液會隨著小雪的食道從脖子下邊流到尿池裏，撒完後按動水管開關，就會從小雪的鼻子裏沖洗。可憐的小雪就這樣毫無意識的被做成了一個男用小便池，每天被各式各樣的人把尿液撒在小雪那美麗的臉上，小小的嘴裏。有的人會對她逼真的樣子產生興趣，沖洗乾淨把陰莖插到他的嘴巴裏或小便或抽插射精。

晚上，老K枕著小雪切割下來的胸部當枕頭睡覺，軟軟的乳房托著老K的頭部，讓老K覺得很舒服。第二天，他先把小雪的臀部刻上“我是玩具”四個字，有把小雪的胸部、腹部、臀部，大腿都分裝好，放進小白的那個大皮箱裏，鎖好，通過郵寄將小雪郵寄給了小白。

過了幾天小白收到了皮箱，她把小雪拿出來把玩了好久後，然後把小雪屁股這一快的陰道和肛門裏插上電動陰莖和大號肛門塞郵寄給了以前追求了小雪好久都沒成功的一個單身男同事手裏，並付上紙條：我是你的同事，這是我送給你的禮物，請不要弄壞它，三個月後請郵寄回XXX信箱。小白知道這個男同事很靠的住。然後小白的乳房送給了另外一個追求過小雪的人，告訴他這是小雪送給他的禮物，是一個枕頭，三個月後一定要完整的將它送回給小白。小白又把小雪的兩條腿放在店裏穿上不同的絲襪用來展示店裏賣的絲襪。最後她把小雪的腹部放在廁所裏，作為她洗澡的時候坐的東西。

在接下來的三個月裏，收到小雪臀部肛門和陰道的那位小雪的追求者幾乎每天都要把陰莖放進這個玩具的前後兩個洞裏抽插，當然他並不知道那就是他夢寐以求的小雪的陰道和肛門，因為它太逼真了，他非常喜歡，就連出差或者出去遊玩都要把它放進旅行袋裏帶在身邊，可憐的小雪做夢也不會想到自己的身體就這樣被被自己一直拒絕的男人隨意的玩弄。收到胸部和乳房的那位，每天都要枕著入睡，還不時的把玩那兩個豐滿的乳房，把乳頭捏來捏去，幻想著是小雪，但他也不知道的是，那就是小雪的乳房，他還把陰莖插到小雪胸部的食管抽插裏把精液射到裏邊，當有人來他的家玩的時候，他會把它拿出來炫耀，聚餐的時候把它放在桌子上做裝飾品。大家都非常喜歡這對乳房，經常被人借走帶回家玩。三個月後，他們通過各自的方式將它們還給了小白。小白又將它們出租給了一家性用品商店，它們被放在櫥窗裏展覽，被來來往往的人觀看，後來性用品店被查封，物品被沒收後，小雪的乳房和帶著陰道肛門的屁股被當作垃圾給扔到了垃圾箱，在垃圾場的垃圾裏和垃圾呆了幾個星期後才被小白找了回來，小白做夢也不會想到她的陰道和肛門就這樣被當作了垃圾被人扔掉。這一切，小白都用攝像機拍了下來，老K那邊他按照小白的要求也拍攝了下來。這樣的日子又過了3個月，小雪半年的時間裏都是被人隨意玩弄的矽膠娃娃。終於，小白想將她恢復原狀了，她把它們所有的部件郵寄給了老K。

老K也將大家已經用夠的小雪小便池拆了下來。把所有部件都消毒好後清洗的極度乾淨，然後放進早製作好的模具裏，通過試劑和特殊的辦法，用了足足一個月的時間，把小雪做為實驗品通過全體實驗室人員的努力，讓小雪恢復成原狀。把小雪放回到她變成矽膠娃娃的那張床上，小雪昏迷了好久後醒了過來，還以為是半年前，老K照顧了她幾天後。小雪變的和以前一樣健康，老K又帶著她參加他的SM聚會，大家都對老K的“魔力”五體投地，大家還以為老K是照著小雪的樣子製作的娃娃呢，其實他們哪知道他們玩弄的就是真的小雪。老K讓小雪帶著錄好的帶子回去了。小雪見到小白後，小白把帶子都給小雪看了，小雪開始不相信，後來看到自己做成的玩具娃娃屁股上有“我是玩具”四個字，看看自己屁股上被刻上的永遠消不去的字後，她終於相信了，小雪又驚又極度興奮，堅持要把小白也做成娃娃，小白太害怕小雪的粗心了，怎麼也不同意。小雪只好做罷了。

這次是小雪的生命之旅，真的讓小雪極度興奮終生難忘了。後來老K做為補償又將他製作好的另外一個極漂亮的女孩子交給了她們，她們把她作為模特放在店裏好久後，小雪又把她切割後幻想著是自己，按自己的經歷將它們分發了出去，回收回來後，因為老K突然消失掉了，小雪只好把她放在性用品商店裏賣給了不知道是誰的人們。一個美女就這樣消失掉了。不知道在哪里被人當做玩具玩弄。後來，一個偶然的機會，小雪在一個廢棄工廠的圍欄上的鐵杆上發現這個美女的陰道被插在鐵杆頂部，支撐著臀部，肛門裏不知道被什麼人塞了一些破布爛紙，破舊不堪的成了一個真正的垃圾，小雪把它拿了回去，清洗乾淨，放在了店裏邊，很慶倖那不是自己的下場，她又通過很多辦法把它收集起來，等待著老K的再次出現。。。因為她還有一個幻想，讓自己再變一次娃娃，而且永遠都不用再恢復原狀了。

第五集 無盡的灌腸

小白和小雪一直在經營那家服裝店，自從上次被切割後，小雪一直想找個機會好好捉弄一下小白。這天在服裝店關門後，小雪終於說服了小白，同意讓小雪也虐待她一次，小雪於是很是高興的就去倉庫裏拿出了自己準備好的東西出來，讓小白光著身子躺在店裏的桌子上。先是一個中空的口塞，皮帶在小白的腦後系好，這樣小白就只能發出“嗚嗚嗚”的聲音了，然後小雪取出一根管子插進了口塞一直進入到胃裏，這樣頭部就完工了。然後小雪拿出一股細繩子，將小白的兩隻手拉到背後兩個手掌併攏向上拉到頸部，用繩子將左右手對應的手指都一一系起來，再將五對手指都串起來拉緊，這樣小白的手指現在只能輕微的活動了。接著用繩子將兩個手腕也使勁拉緊系上，最後用繩子把左右手的手肘也用力拉了合在一起。繩子很細，又被小雪拉得很緊，而且在背後被捆成這個樣子，小白的雙手跟肩膀都很疼了，可是既然答應了就讓小雪弄吧，小白想。小雪又拿出一個有兩根皮帶的單筒手套給小白套上，將兩隻手都套了進去，調整好位置後，將兩根皮帶分別系在左右兩邊的上臂上使勁拉緊，小白的手就固定好了。緊接著小雪給小白穿上了一件緊身衣，這件緊身衣沒有袖子開口，在胸部也沒有開口，只有兩個略微的球狀突起，背後有兩根導線輸出來。緊身衣在小白身上穿上時，小白就感覺到了胸部的位置有許多小刺，緊身衣將背後的雙手也包裹了進去。由於原本小白的胸部就很大，再加上背後還有一雙手，小雪費了很大的力氣才將緊身衣的上面穿起系緊，小白感覺自己的胸部都快被勒爆了，而且緊身衣內部的小刺已經全部刺入了自己的乳房和乳頭一樣，可惜想叫又叫部出來，只能等小雪繼續行動。在系緊身衣的腰部時，小白卻感覺沒有怎麼勒，很輕鬆就系好了。“奇怪了，小雪打算幹什麼呢?”小白心想。上半身就處理完了，小雪累得滿頭大汗。

休息了一會，小雪拿出了一雙奇怪的鞋子，這鞋子的鞋體就和一雙高跟鞋一摸一樣，但是卻沒有一個高跟，連接在上面是一個小腿一半高的鞋筒，而且鞋筒和鞋面是在一條直線上的，整個看起來就像一雙高筒的芭蕾舞鞋，唯一的區別就是不是芭蕾舞鞋的平頭，而是一個標準的高跟鞋的尖頭。小白的腳被套上這鞋子時發現腳面必須繃直才能穿進去這鞋子，而且很明顯鞋體就像小了一號的高跟鞋一樣，等小雪費力給她穿上時，小白的腳已經被擠得很疼了，前面幾個腳趾頭根本沒有活動的可能。緊接著鞋面上的幾根皮帶被拉到大腿根部緊緊系起來，這樣小白的大腿就和小腿併攏在一起無法分開了，而且腳面被拉得更是繃直，很是疼痛。小雪又拿出一個橡膠的腿套，從膝蓋開始往上套，一直套到了大腿根部，兩隻腿就無法分開了。最後，小雪取出幾根皮帶，將大腿又往前折上來和身體併攏並用皮帶牢牢系在一起，這時小白便被緊緊的捆起來了，渾身上下能動的唯一地方就是頭部。小雪舒了一口氣，去拿最後的道具去了。

小雪來到小白麵前一征怪笑，然後拿出一根恐怖的假陽具。那是一根足有35釐米長，8釐米粗的東西，龜頭部分還突出了一圈，下面有導線引出。小白嚇得直叫，不停扭動身體，可是她現在被捆成這樣子，沒法有什麼大動作。幸虧她們以前SM玩得多，這麼一個巨型的東西小白還是可以很勉強接受的。小雪一邊插入這根假陽具，一邊說：“放心，這龜頭這麼大實際上是保護你的，而且這東西也不會全部插入你的身體。”儘管如此，小白還是不停扭動。等小雪將這假陽具很艱難的插入小白陰道盡頭，外面還有15釐米左右的時候，小白的淫水已經流出來了很多了。小雪又拿出一頭帶一截管子，另一頭是兩個可充入東西的肛栓，將一個球體塞入小白的肛門後，小雪開始用針筒給兩個球體中注入水，直到確定肛門已經完美的被堵住，肛栓怎麼都不可能拿出來為止。然後她將一個可充氣的中空小球套在肛栓另一頭的管子上塞入了尿道，然後將小球充入適量的水，使之固定在尿道中不會滑落，小雪沒有插入尿道很深，為的是讓小白還能控制自己的排尿。這樣陰部也搞完了，小雪去準備最後的東西。

小雪拿來了一堆布帶，然後將小白抱直了起來，小白這下子全明白了。那個還有很長一截在外面的假陽具是支撐自己身的用的，而兩個高跟鞋尖也是一樣的作用，原來小雪是打算讓小雪用兩個鞋尖和假陽具這三個點來支撐自己身體的重量。等小雪把小白抱了靠這三個點立在桌上的時候，鑽心的疼痛從腳尖傳了過來，而陰道裏的假陽具仿佛也把自己刺穿似的，露在外面的部分連10釐米都沒有了，和鞋尖一樣高。小雪開始了最後的包裹，她將小白的頭按在兩腿中間，把口塞中的管子引出來，然後用布帶將小白緊緊的裹了起來，完成了最後一道包裝。然後小雪把牆角的飲水機挪開，卸下了後面的板子。這飲水機下部有很大的一個中空部分，小雪將小白抱過來立在飲水機裏，將緊身衣和假陽具的導線接在一個高壓發生器上，然後又接到飲水機的電源上，將口部的導管接在上面水桶連接的進水口處，這樣上面水桶裏的水就會通過導管流進小白的胃裏，而小白由於飲水就會排尿，尿便進入了小白的大腸進行灌腸。小雪將飲水機的後板又裝上後將飲水機放回原地。然後抱來今天剛送來的一桶水給飲水機裝了上去，“完工了”，小雪滿意的笑道，“現在開始你將不停得喝上面飲水機裏的水，口塞是密封的，所以水不會流出來。等你喝了足夠的水便會排尿，而這些尿液就將給你灌腸，肛栓是單向的，灌腸液不可能流出來。對了，你發現了吧，你可以自己控制排尿，所以當你覺得腸子漲得難受的時候可以選擇憋尿哦～不過呢，不知道你能憋多少，上面可是全新的一桶水，足有5加侖呢（20升左右）。好好享受吧，我明天來接你，再見！”說著便打開飲水機電源，緊身衣內胸部的小刺開始不停放電，而下身的假陽具也開始告訴轉動，並不停放電。小雪離開店鋪，關了門回家了。小白聽了剛才的話一陣絕望，再加上胸部和陰道的衝擊馬上陷入了高潮。

等小白從高潮過來時，她開始掙紮，可是由於身體的重量全部承受在兩個腳尖和陰道三個點上，她的掙紮都導致有兩個點的疼痛加劇，她只好放棄掙紮，讓三個點受力均勻。這時小白只感覺自己腸子裏一熱，放的尿開始了灌腸。隨著嘴裏管子裏的水不停流入胃部，小白突然發現這些水都是只進不出的，而5加侖水足有20公斤，相當於自己的體重又要增加20公斤，想到現在疼的好像要斷掉的兩隻腳和又是疼又是快感的陰道，小白又是一陣絕望，伴隨著胸部和陰部放電的刺激，高潮得暈了過去。

水桶裏的水大概兩小時就被小白喝光了，小白都感覺自己的腸子漲得要爆了，可是外面還有一圈緊身衣緊緊得勒著；小白想撒尿了，可是每次一高潮便無法控制的有尿液流進大腸。兩個腳尖鑽心般得疼痛，陰道裏的脹痛，肚子很像排便但是卻怎麼也排不出而且越來越漲的絞痛，伴隨著胸部無數小刺的電擊、陰道的衝擊和電擊所帶來的劇烈快感，給小白帶來一次次的高潮，然後暈厥，就這麼不停重複。她感覺這個夜晚是那麼的漫長，仿佛過了一年一樣。第二天小雪把她放出來時，小白早已失去了知覺，只是隨著假陽具和胸部的衝擊一陣陣的痙攣著，兩隻腳更是早沒了感覺。肛栓拔出來的時候，仿佛高壓水管般噴出大量黃色液體，還有一些糞便，尿道更是失禁般不停流處尿液，小白直到第二天才清醒過來。

第六篇 人形模特

上次的灌腸事件已經過去了幾個星期，這天小白在服裝店關門後對小雪說她有個很棒的主意，想小雪來實踐一下。小雪想到上次灌腸把小白弄得那麼慘，便同意了。小白便開始了對小雪的捆綁。依舊是一個中空的密封塞口球，套上之後在腦袋後系緊，一根導管穿過塞口球深深的插入直到胃部。一個鋼制脖環帶在了小雪的脖子上勒緊，這樣小雪的頭就無法四處轉動了，但是不影響呼吸。接著是雙手扭到背後將兩個手肘拉了合起來捆緊，手掌也捆好後給整個上臂套上一個彈力很強的橡膠單筒手套，手套往上和脖環上的掛環系緊，小雪的雙手就無法活動動了，而且為了減輕頭部的負擔她還只能高高的把頭抬起。然後一件白色的無袖緊身胸衣穿在了小雪身上，小白拉著小雪的乳房從胸衣前的兩個洞穿了過去，兩個洞像乳銬一樣把小雪的乳房根部勒緊，乳房就像兩個球一樣在前面掛著。洞的尺寸不是很小，但是小雪還是感覺胸部有一些不適。小白將緊身胸衣在背後使勁系好，更是用力將小雪的腰圍拉得小了一圈才系緊，小雪感覺自己的腰圍似乎都被拉到只有20了。小白又取來一個胸罩樣的東西，和緊身衣胸部的小洞一圈的接好，將塞口球裏的導管接到胸衣胸前的一個小洞裏固定好，這樣小雪的上身就裝好了。“口塞，捆手，乳房不是很勒，胸罩上似乎也沒什麼特別，乳房根部也沒有被胸衣上的洞勒得很小，腰部不是縮得很誇張，都是這些老樣的東西，一點意思都沒有。也不知道小白怎麼想的。” 小雪心想，很配合得讓小白把自己“包裝”好。

到下身了，小白先拿來一串被一根導管串在一塊的白色珠子，好像有10來個，每個都有乒乓球大小，給小雪注入了約2升的很奇怪的灌腸液之後，將那串珠子塞入了小雪的肛門，只剩下一截導管還留在外面，看來導管是密封的，沒有灌腸液流出來。接著小雪拿來一條貞操褲，後面是一個底座很大的圓錐形，很明顯是個肛門塞。那圓錐的頂端有個洞，四周也有幾個洞。前面是一個假陽具立在中間，大約20釐米長，5釐米粗，奇怪的是假陽具的底座四周有一圈橡膠，假陽具前面是一根導管，很明顯是個導尿管。小白把導尿管插入小雪的尿道後，將肛門外的導管接在了褲子上那個圓錐形頂端的洞裏，再把假陽具插入小雪的陰道，然後將貞操褲使勁往上提了提，將貞操褲的上邊和緊身衣下邊一圈緊緊地接好。小雪感覺那個圓錐型肛門栓已經完全進入了自己的腸道，底座和肛門緊密得接在了一起，裏面的液體完全排不出來，假陽具深深的插入了陰道，那一圈橡膠在陰道口四周緊緊得貼著。“雖然小腹由於緊身衣和貞操褲的關係現在已經感覺很擠了，不過就這些東西，小白到底是想虐待我呢還是想讓我享受啊？真是奇怪……”然後很配合得穿上小白拿來的一件連體橡膠緊身衣。這件緊身衣從頭到腳都有，在鼻子部位有一個洞可以讓裏面的穿著者正常呼吸，小白先給她把兩隻腳穿好，然後把小雪的整個身體都套進了緊身衣後，把貞操褲後面的導線從緊身衣襠部的一個小孔穿出去，再拉上背後的拉鏈，小雪現在就成為一個黑黑的人形了，唯一少的就是兩隻手。這緊身衣很緊，小雪發現她現在很難有什麼大的動作了，全身都被繃得緊緊的。接著小白拿來一雙足有15釐米高的高跟鞋給小雪穿上，這鞋子比小雪平時穿的鞋子就小了很多，再加上她現在又套了個連體緊身衣，要穿上這雙鞋子真是非常困難。等小白搞得滿頭大汗給小雪穿上這鞋子時，小雪已經被鞋子勒得疼痛難忍了。

準備得差不多了，小白拉著小雪來到一個人形模特前。只有一小段路，但是由於高跟鞋和緊身衣的緣故，小雪只能邁著很小的步子才能緩慢的移動。那是一個標準的站立姿態的模型，頭部鼻孔處有兩個小洞，沒有手，兩隻腿也是合為一體的。小白開始用皮帶將小雪的大腿、膝蓋、腳踝都緊緊系起來。然後小白拿來一個粗大的很色塑膠管給小雪套上，取來熱風機對那塑膠管開始吹。原來那是熱縮管，管子很快縮小將小雪從腳踝到脖子都緊緊包了起來，小雪只感覺渾身上下都又縮小了一圈，已經無法有任何的動作了，只能靠那雙被小很多的高跟鞋勒得生疼的腳定定的立在那裏。小白將小雪抱進了那人形模特裏，將導線接到人形模特底座上，再將人形模特的後蓋合攏鎖上，又套上一層彈性布料，現在從外面看那是一個與店內櫥窗裏的人形模特一摸一樣的東西了。小白找來一套極其漂亮的晚禮服給小雪這個人形模特穿上，打扮好，把這個人形模特底座上引出來的插頭插上電之後，對小雪說了一聲“好好享受吧”便離開商店回家了。

這是一個標準的櫥窗展示用人形模特，本來通電後會慢慢的旋轉用來展示服裝，現在小白改進後電流還會流入小雪陰道內的假陽具，讓它高速旋轉起來，而且底座很穩，小雪在裏面僅能作出的很輕微的動作在外面什麼都看不出來，小雪也無法發出聲音，在外面看來完全不知道裏面有一個活人。不過乳房勒得不算很疼，假陽具又不是很巨型，塞入肛門的珍珠串也是小意思，2升的灌腸雖然很多，但是還可以接受，除了腳很疼其他地方沒有很大的不適，我看小白肯定是想不到什麼好點子了，讓我在這好好享受呢。小雪心想，她還發現這人形的眼睛可以看到外面，估計是單向的玻璃，外面看不見裏面，裏面可以看見外面。看著不停旋轉的服裝店內的景象，小雪迎來了自己的高潮。“真舒服……”小雪心想。這天夜裏，小雪享受著一個又一個的高潮，但是很快，她就發現一些奇怪的地方。她感覺自己的胸部慢慢的勒了起來，而且假陽具似乎在慢慢地變大，大腸似乎也慢慢地越來越漲，自己幾次的尿液都不知道流到什麼地方去了。管它的，也許是自己的錯覺。小雪閉上眼睛享受一個個的高潮。

第二天小白來到店裏時，小雪剛從上一個高潮的暈厥中醒過來，此時她已發覺乳房明顯比昨天勒得疼，乳房根部也小了一圈，乳房上似乎還有一些小刺戳著疼；而假陽具明顯大了，上面似乎還有一些小刺狀的突起，伴隨著假陽具的高速旋轉，帶給她的刺激大了很多，她現在高潮得比剛開始頻繁了；大腸裏則感覺那些珍珠球似乎大了些；而且不時有一些液體流入自己的胃部。這時她看見小白壞笑著朝她走了過來，說到：“怎麼樣？感覺到奇怪了吧？是不是昨天還奇怪我為什麼手下留情呢？現在我慢慢的告訴你。你身上的那件緊身胸衣、貞操褲、假陽具和那串珍珠都是我從國外買的很先進的東西。當假陽具高速旋轉刺激你時，你就產生了大量的淫水，這些淫水不會流出去，你也發現了假陽具周圍那圈橡膠了吧，它的作用就是密封好不讓你的淫水流出去。這些淫水會經過導管流入這套緊身衣的填充系統中，包括那個假陽具，肛門裏的珍珠串，乳房根部的那圈，以及你戴著的那個胸罩。這些淫水受單向閥影響只能流進去不會流出來，這樣，你的胸罩內的空間會慢慢的變小，同時許多硬的小刺會在內表面伸出來，刺激你的乳房，當然它不會無限縮小，當縮小到一定程度就不縮，至於是多少我就不知道了。而乳房根部的那圈乳銬同樣也會在填充下縮小，直到直徑5釐米停止，同時同樣會有硬的小刺伸出來戳向你的乳房根部。那個假陽具則會不停的在你的淫水填充下伸長變粗，按說明書上說的是最大到 40釐米長，10釐米粗吧，同時假陽具的整個表面都伸出許多的軟的小刺，給你的陰道加倍的刺激。肛門裏的珍珠每個都會變大到直徑8釐米的球，同時球體表面也會像假陽具一樣伸出那些軟的小刺，刺激你的腸道，很爽吧～  告訴你最刺激的。當填充到那幾個東西都到最大限度時，就會停止填充，此時你的淫水就會全部流入尿管，至於尿液，尿管一直和你嘴裏的胃管連著，這樣你就不用擔心被撐爆了，我想那幾個東西的最大程度你都能承受吧～當停止填充時，胸罩內、假陽具和珍珠上的小刺就會開始進行高壓放電，我想到時候你一定會爽翻天吧！對了，給你灌腸的液體是高濃度的春藥和足以保持你2天體能消耗的營養液，當珍珠被撐到最大時肛門塞上的那幾個小洞會打開流入和尿管相連的管子進入胃裏，這樣你就不會高潮得累死了。所以你發現沒，你現在身上的所有的體液都迴圈著，你不會向外排出任何的東西，當然汗水除外。另外，底座裏有充電電池，充滿電能讓整套系統運作6小時。怎麼樣，我給你的這套東西喜歡吧～是不是很爽呢？好好享受哦！”小雪聽了後不顧雙腳鑽心的疼痛掙紮起來，可惜她現在幾乎是無法作出任何動作的，而且底座是如此的穩，外面什麼都看不出來。一陣絕望，伴隨著一個高潮，小雪暈了過去。

中午到了，小白看著裝有小雪的那個人形模特慢慢旋轉著，很滿意的笑了吃著中飯。而小雪則絕望得立在人形模特裏面，享受著一波波高潮的同時，忍受著越來越大的陰道、大腸、胸部的壓力和疼痛，以及雙腳傳來的鑽心般的疼痛，看著路上不時有行人駐足觀看自己，雖然他們看的是這個模型上那套漂亮的衣服，但小雪覺得他們好像把自己看穿了一樣，伴隨著羞辱、絕望和快感，真真正正地感受到了“痛並快樂著”。這時附近一個店裏的老闆過來根小白借幾個人形模特，小白很爽快的就答應了，然後對他說一會給他送過去。小白來到小雪的人形模特前，對她說了“我把你借給剛才那個老闆用用，我明天去接你，祝你過得愉快！”然後就把這個人形模特用小車拉過去了。小白回到店裏覺得無聊，關了門便回家玩去了。一路的顛簸，小雪被一個個高潮沖得暈了過去，又被下一個高潮打醒。等到她覺得不再顛簸時，隨著人形模特在底座的帶動下慢慢旋轉觀察四周，小雪發現這是一個大展覽廳。天啊！本來這個人形模特因為有小雪在裏面就很重，小白很艱難才可以把她移到小車上，如果這裏人很多的話，小白根本不可能把她帶走，這就意味著……小雪可能要被困在這裏很長時間！想到這，深深的絕望陷入小雪的心頭，隨著一陣高潮，又暈了過去。這天夜裏，小雪感覺自己的乳房好像要被根部那兩圈東西剪斷一樣，而本來露在外面像一個球似的部分被胸罩勒的只剩很小一個，無數小刺感覺已經完全紮進了乳房，假陽具已經快到極限尺寸了，早已頂上了子宮壁，仿佛那根東西已經頂到了嗓子眼，把自己給戳穿一樣，而大腸更是漲得感覺已經爆了似的，不停的絞痛，快接近極限尺寸的那10多個珍珠球，還有那2升的灌腸液，讓小雪覺得自己的肚子裏只有那根假陽具和那串珍珠，完全沒有其他的內臟。終於到極限了，腹部那種爆裂般的感覺沒了一些，灌腸液慢慢的流了出來，並伴隨著自己淫水的那種味道，流進了小雪的胃裏。這時，小雪渾身一陣痙攣，原來是那些小刺開始進行高壓放電刺激了。一根足有40釐米長，10釐米粗的假陽具早已把小雪的子宮頂得變了行，同時伴隨著高壓放電的那些高速旋轉的柔軟小刺不停刷刮著小雪的陰道和子宮壁，胸部和大腸裏同時傳來那一陣陣的電擊，以及身上很多地方傳來的疼痛感，讓小雪感受到了一個排山倒海般的高潮，以前從來沒有過的如此劇烈的高潮，好像自己就要死了一樣。小雪全身肌肉繃緊，雙眼翻白，在一個接近5分鐘的持續高潮後，小雪終於暈了過去。這時，由於模型剛搬過來還沒插電，而電池也用到了6 小時，渾身的劇烈刺激都停了下來。

小雪得以好好休息一晚上。

第二天小白睡到中午才起來，然後懶洋洋地去到店裏準備接小雪回來。那老闆告知他借用人形模特是為了一個為期5天的服裝展覽會，而且已經拉過去了。小白一下子慌了，她趕忙打的去到了那個在城的另一邊舉行的那個大型服裝展覽會，剛進門她就絕望了。這裏人山人海，而且有很多保衛，小白根本不可能把小雪的人形模特給弄出去。她很快就找到了小雪那具人形模特，身上穿了一件異常華麗的晚禮服，一條漂亮的鑽石項鏈，一頂優雅的帽子引得周圍圍了很多人觀看，照相。他們又怎麼知道這裏面有一個渾身被禁錮，陰道內插著一個足有成年人小腿大小的一個高速旋轉的假陽具，肛門內有一串10幾個每個都是8釐米直徑的小球，乳房被勒爆了似的，而且都在不停受到高壓電擊，雙腳已經疼的麻木了的女人呢。小雪在裏面由於昨天的休息和營養液對體力的恢復，今天還算清醒，模糊得看著四周熙熙攘攘的人群，在春藥的作用下感受著比昨天感受到的排山倒海般的高潮更劇烈的高潮，腦子裏只剩下一個思維，就是快感。

每天的展覽會持續到晚上9點才結束，而小雪還不得不多忍受6個小時這種如地獄般的折磨，然後休息5小時，等到8點鐘，再次給這種恐怖的快感和撕心裂肺般的疼痛給“叫醒”，開始了每天19小時的地獄生活。每天靠自己的尿液和如水龍頭般噴出的淫水為食，在無止境的高潮和昏迷之間來回。等到5天展覽會結束時，小白迅速把小雪接回來拆開，裏面的小雪早已失去了意識，乳房上全是密密麻麻的紅點，乳房呈紫色，好像快壞死了一樣，陰道大大的開著，似乎產婦生孩子時擴張的大小也不會比這個大多少，裏面仍不停的流出淫水，尿液也不受控制的慢慢流出來，而肛門在小白取出那串珍珠很久後還久久不能閉合，小白握拳的手進出自如。小白急忙把小雪送去醫院，她在院裏調養了一個月才恢復過來，但是還沒完全恢復。不過那種恐怖的快感和疼痛至今仍記憶憂新。

第七集  抽水馬桶   

經過了很長時間的調理，小雪終於恢復了過來。這天，她來服裝店時路過了一家性虐用品店，便買了些東西準備拿去給小白玩玩。來到店裏對小白說：“我見到一些好玩的東西，來試試吧。”叫小白脫光了躺下後，拿出了一串長長的珠子，珠子差不多有乒乓球大，很長。小雪拿起珠子便往小白的肛門裏塞，小白也很配合的儘量放鬆身體。隨著那些珠子一個個沒入小白的肛門，她覺得這串珠子正往她的大腸往上走，然後到了小腸，那串珠子在自己的肚子裏隨著小腸彎彎曲曲的蔓延。等塞了差不多5米進去後，小雪實在塞不進去了，但是外面還有一截，就這麼留著個尾巴也不好，於是小雪又抽出一截，然後剪斷後將肛門裏的又深深地推了進去，把剩下 10幾個珠子往小白陰道推了進去。然後又拿出一個樣子奇怪的胸罩給小白戴上。那是一個根部收緊，但是前面呈球形的胸罩。小白原本就很豐滿的胸部這時就像兩個球一樣掛在胸口。小雪看了看說：“這些是我今天剛好見到買的，覺得挺有趣。看來胸罩挺合你的身的。這些東西你就先戴著吧，可別自己取下來，只有我才能取下來哦。”“知道了知道了，你買的都什麼奇怪東西嘛，真是的。肚子裏感覺怪怪的。”小白站起來穿好衣服，試著走了走，感覺真是奇怪。外面看著是一個胸部高高挺起，異常豐滿，身材火爆的女人，肚子裏卻有一串5米長的珠子，陰道裏也滿是珠子。“你還真愛玩些稀奇古怪的東西。”小白又活動了一下，稍微有點適應。 “對了，明天我要去老K那裏一趟，你就自己照看店面吧。”“知道了。”小雪應到。

就這樣帶著身上那些奇怪的東西過了一天，第二天一大早小白就趕到了老K那裏，抱了個箱子回來了。回到店裏時已經中午，可是小雪還不在。這個傢夥，想著自己看店就睡懶覺，真是的。小白進到店裏關了門，急忙拆開箱子，裏面是一個抽水馬桶。“就是這個了，一個星期前讓老K幫忙做的東西，來看看怎麼樣。”想著把裏面的東西抱出來來到了衛生間，將原來的抽水馬桶拆了下來放到了倉庫去，把新的那個裝上去，底座和地板固定好，水管接好。太棒了，和原來的一摸一樣，老K的活真沒話說，邊想著邊蹲下來仔細觀察馬桶的底部，果然有一個隱藏的按鈕。小白按下之後馬桶的一側便打開了，裏面空空的。“很好，太棒了！不過得看看裏面怎麼樣……”小白便去衣櫥那把自己的衣服脫光了，看看身上的胸罩，想了想胸罩還有陰道肛門裏的東西還是留著吧，既然答應小雪了。來到衛生間，小白來到馬桶打開的那一側跪坐了下來，然後將右腿往裏面挪了進去，右腿便進到了坐便器的右下方，然後將上身往坐便器後面和它連在一起的水箱裏擠了進去。但是由於戴了小雪那個奇怪的胸罩，胸前掛著的兩個球卡住了。小白只好用左手使勁把胸部按住勉強將整個上身擠了進去，最後將左腿也挪了進來，放進了坐便器左下方的空間裏。這時小白整個人便跪坐在這個馬桶內部了，左右腿分別在坐便器的下方左右側的空間中，兩腿中間是一個支柱，屁股坐在腳掌上，整個上身則在後面的水箱裏。很不錯，很合適，一會讓小雪來玩玩，嘿嘿。小白想著，滿臉壞笑，兩隻手自然的放到了兩腿上。

正在這時小雪來到店裏了。她看見地上丟著的一個空箱子，旁邊亂丟著一個大的包裝塑膠袋。小白昨天晚上走時肯定又亂丟東西，說著拿起塑膠袋放到箱子裏準備丟出去，卻發現箱子裏有一個小東西，這是什麼？小雪拿了起來。一個白色的東西，有點像遙控器，上面有一些按鈕，搞什麼用的？小雪便隨便按下了一個按鈕，等了一會，看看四周，卻什麼反應也沒有。小雪又按下一個按鈕，還是什麼反應也沒有，小雪又試了幾個按鈕，依然什麼也沒有發生。什麼鬼東西，小雪想著把遙控器上的按鈕亂按一通，還是什麼也沒有發生。小雪生氣地把這個東西丟進箱子裏，把箱子丟到外面的垃圾桶裏去了。小雪卻不知道，她剛才的舉動，並不是“什麼也沒有發生”。當時小白正坐著，忽然幾條皮帶彈出來，將小白固定在裏面，兩側的大腿和小腿各被3條皮帶固定在地上，而由於小白的手是放在大腿上的，所以手也被大腿根部和中部的一條皮帶一道固定起來；胸部、肩部也被兩條寬皮帶固定在後面，額頭、嘴巴、和脖子上也有皮帶固定在後面，緊接著身上的皮帶都收緊，小白這時才反應過來想掙紮，可是這些皮帶勒得小白連頭都根本沒法動，脖子上的皮帶還勒得使她快喘不過氣，只能有很微弱的呼吸，而且嘴部的皮帶也讓她沒法張嘴大叫。接著一根導管從嘴部皮帶中間的一個小孔伸進去，小白感覺那管子的頂部開始漲大成為一個塞口球。胸部的皮帶則將她胸前那兩個圓球勒得扁扁的，感覺好像要炸了一樣的疼。小白無助的坐在這個她自己訂做的馬桶裏，一動也沒法動。這時馬桶打開的那一側關了起來，在外面嚴密的合好。這時從外面看，根本看不出這個馬桶和普通的抽水馬桶有什麼區別。不是吧，慘了。看著逐漸關上的側門，小白感到一征絕望。

正在小白以為沒什麼再發生時，她感覺有東西伸進了她的肛門，而且將肛門越擴越大。小白很清楚那是一個錐形的東西，前端伸入肛門後便如傘狀的撐開，將肛門撐開至8釐米，然後卡在肛門裏，接著她的肚子將成為這個抽水馬桶的下水道，有人在坐便器里拉的屎和尿都會經過一個單向閥流過自己的肛門，進入自己的腸道，而且無法流出去，小白又突然想到自己的腸道裏還有一串5米長的珍珠……這時小白又感覺什麼東西開始伸入她的陰道。不是吧，連這個也來？？那是個假陽具，隨著它的深入，小白感覺到自己陰道中昨天小雪塞的那10幾個小球全部被頂入了自己的子宮，然後又開始變大變長。等到小雪覺得那假陽具不再變化時，她已經覺得自己的陰道好像要被撕開了，而子宮也仿佛被頂穿過去了。她知道這東西已經到了最大尺寸：10釐米粗，40釐米長。同時，一根尿管插入了她的尿道，尿液會流進自己的肛門。小白很清楚的知道，因為這些都是訂做的，原本為了給小雪用的，沒想到卻把自己給綁了進來。而小雪壓根不知道這個東西，不知道什麼時候才能出去，幸好嘴裏的導管會流出高濃度營養液，希望能撐一段時間……小白從來沒想過自己會那麼倒楣。這時那超巨型的假陽具開始旋轉了，不停地刺激著小白那被繃得緊緊的陰道壁，而巨大的龜頭則頂著已變形的子宮壁旋轉，同時因為旋轉的關係，子宮裏的那些小球被帶動著在子宮內運動起來。那些小球在假陽具的帶動下沿著子宮壁四處滾動，這種獨特的快感很快就讓小白迎來了一個高潮。

小雪丟了垃圾回來，便去上廁所。她昨天沒有上過廁所，所以一去就拉了一堆大塊的糞便。舒服的拉完了，用手一按，糞便就沖了下去，卻不知道她剛才正坐在被困在裏面想大聲呼喊卻沒法發出一點聲音的小白上面大便，而且沖下去的那些糞便和水全部都流進了小白的大腸裏。小白感覺自己的腸子裏流進了一些硬塊的東西。天啊！那是小雪的大便！真不敢想像自己居然當了個下水道，小白很是絕望，只能閉上眼享受那快感，儘管她睜眼看到的也是漆黑一片。她現在只有耳朵有點用了。享受了幾個高潮後，小白聽到有人來上廁所了，是小便。等感覺尿液和水沖進了自己的腸道後，小白忽然發覺自己並沒有那種被灌腸後感覺肚子裏有很多水的感覺，難道……那些珍珠球是吸水的？想到這，小白又是慶倖又是害怕。慶倖的是如果她在裏面待很久的話，這抽水馬桶每次沖水都有1升多，不用多久她就會給撐爆了。而害怕的是，如果真的待很久，那些小球肯定會因為吸收了太多水分而過分漲大，而這些小球在自己的肚子裏沿著小腸蔓延了5米，要是每個都漲得很大，那豈不是……不過又想到有5米長，小球的數量一定夠吸收足夠多的水分，她還是感到了一點安慰。小白沒猜錯，實際上小雪也不知道她那天買的東西包括那串珍珠小球是可以吸水漲大的，而那個胸罩則是吸汗就縮小。

時間過了多久小白根本不知道，陪伴她的只有那24小時不停的假陽具帶來的源源不絕的快感和一個個高潮。腸道裏和子宮裏那些因為吸收了水分和淫水而逐漸變大的小球讓小白的肚子都逐漸隆起，而大腸裏卻填滿了各種東西。有一塊塊的糞便，吐的口痰，有小雪沒吃完而倒入馬桶的泡面，有招待客人卻沒喝完的茶葉，有一些剩菜剩飯，各種喝剩下的飲料也一併倒入了馬桶，甚至有一天小雪去酒吧喝了很多酒，回到店裏將一天裏吃的東西還有沒消化掉的酒全吐進了馬桶，和這些比起來，尿液廢水什麼的已經是很好的了，而這些東西又全部流進了小白的大腸裏，水分再被那些珍珠吸收後而全部連在一起一塊一塊的。小白很想不去感受這些寧願暈過去，可是由於營養液一直在補充她的體能，所以儘管享受著24小時不停的高潮，她的神智還算清醒。一個星期過去了，小雪有點奇怪這星期怎麼都不見小白的影，但又想到那天小白說她要去找老K一趟，估計她又在那裏享受什麼了，便不再去管了。一天小白的父母到他們店裏來玩，父親問到她家小白去哪去了，小雪就說出去找一個朋友玩去了，還說不用他們擔心。等他們上廁所時，小白卻在心裏說著：爸爸媽媽，你們的女兒在這裏呢，在好好服侍你們，當你們的屎尿桶呢……

時間又過去了很久，營養液已經喝完了，小白的體力開始有些不行了，她開始在高潮後昏迷，然後又被下一個高潮弄醒，高潮後又昏迷。在25天后，小白終於不行了，在感受了一個持續時間如此之長的高潮後，小白已經徹底絕望了，就讓我當一輩子馬桶吧！她失去了意識昏了過去，身體還隨著高潮抽搐著。可是小雪還全然不知，每天使用著這個抽水馬桶，直到一個月後一天老K打來一個電話：
    “怎麼樣，我做的東西還不錯吧？”
    “什麼東西？”
    “那個抽水馬桶啊。”
    “什麼抽水馬桶？”
    “小白訂做的那個啊。”
    “小白不是在你那嗎？”
    “小白怎麼在我這，30天前她就拿了東西回去了。對了，我給她配的營養液夠用20天，不知道你們夠不夠用了？”
    “不是吧……馬桶什麼樣？”
    “就是抽水馬桶樣啊，還能什麼樣。”
    “那有什麼機關？”小雪有點擔心了。
    “你不知道麼？下麵有個按鈕，按了就打開了。”
    “你等等，不要掛。”

小雪感到非常的不安，連忙跑到衛生間蹲下來看，果然下麵有個隱藏的按鈕，按下，抽水馬桶側面打開了，裏面果然是小白，已經昏迷了，還傳出一陣陣臭味。小雪一下子慌了，
    “慘了，小白被鎖在馬桶裏了，要怎麼才能打開？”
    “不是吧……要用遙控器才能打開。”小雪馬上想到了那天她弄的那個東西
    “遙控器我弄丟了，你那還有麼？”
    “有一個備用的。”
    “好，我馬上過來取。”
小雪馬上去取了遙控器過來，按照老K告訴她的方法將小白救了出來。小白已經昏迷了很長時間了，身體卻還在輕微抽搐著，胸罩因為吸汗而縮小得只有原來一半大，肚子高高的隆起，上面很明顯的看到腸道裏和子宮裏那些吸水膨脹的小球的一個個突起似乎全都有拳頭大了。肛門裏的東西退出來後，馬上掉出來一堆糞便啊，飯啊，各種亂七八糟的東西，還有一陣陣惡臭，讓小雪很受不了。但小雪沒辦法，強忍惡臭將小白肛門裏的東西儘量的清理了一下，但是還有很多卡在裏面了她實在沒辦法，而且那些小球因為過度膨脹都取不出來了，胸罩也因為縮小得太多而繃得實在太緊取不下來，小雪只好將她送到老K那裏去，老K花了一天時間才將小白清理乾淨，將身體裏那些小球取出。小雪急忙感謝老K，要不是他的電話，小白可能會死在那。老K說，我說給她弄點高科技嘛，她不要，這下好，差點出人命。不過你放心，在我這裏，她會很快康復的。不過對小白來說，她以後可能不敢試任何東西了，不是每次都像這次一樣走運的。

第八集  房車風雲 上集

　　由於小白這次身體搞得太差了，在老K的介紹下，她半無奈半自願（受虐神經發作）的情況下，稀裏糊塗地接受了幾個恢復用的藥物實驗，身體很快就又恢復得差不多了。由於肉體太快的恢復消耗了太多幹細胞，她的神經創傷還沒有足夠的組織完全恢復，思維有時候會突然短路。雖然老K保證這些藥物的副作用過一兩個星期就會完全消除，但是為了小白著想，希望她還是去找個地方旅遊、放鬆一下比較好，這個任務自然就落在肇事者小雪的身上了。
　　作為藥物實驗的報酬，老K借了輛接近定型的新型生態環保休旅房車給小白。這輛車最大的特點就是有一個車載發酵倉可以利用動物糞便和其他有機物產生沼氣來提供給爐灶和熱水器使用，還可以加裝一個沼氣發電機，這樣就省下了汽油的消耗，甚至可以考慮未來安裝沼氣發動機。只是目前由於車載發酵倉太小，只能以沼氣系統原型加上普通房車的方式，給小白上路開開來驗證發酵倉的效率而已。
　　看到老K開著一間小房子大小的休旅房車停在自己的店門口，小雪的下巴差點掉下來，因為買一輛房車一直是她的夢想之一，這樣一來只要開著這種車就可以到處玩而不用住旅社也不用搭帳篷，真可謂是自駕遊的不二選擇！

　　“我回來啦！”車門一開，小白就迫不及待地和小雪來了個熱烈的擁抱，小雪也熱淚盈眶地一邊擁抱小白一邊直道對不起。
　　“知道你對不起我就好啦～嘿嘿嘿嘿……”小白很陰險地笑著。
　　“你不會這麼快又想玩吧……”小雪的額頭上多出好多豎線……
　　“咳，咳，那個，小雪你多陪小白去近郊旅旅遊、散散心，這對她的神經組織的恢復有好處。”老K在旁邊眼看這不是久留之地（其實他是很想多留點時間看她們倆怎麼玩啦，但是他是跟實驗基地告短假出來的），簡單的交代了小雪一些注意事項，比如讓小白好好休息啦，要順她的心別惹她生氣啦，要小心她的短路行為啦等等以後，迅速地打車走了。
　　“那你答應和我去旅遊咯？”小白拉著小雪的手高興的直跳。（小雪：不至於這麼高興吧，難道她的神經真的壞掉了？可憐的小白……）
　　“來來來，我給介紹一下這輛車。”小白拉去小雪就車裏介紹了起來，把她從老K那裏聽來的知識全復述了一遍。（小雪：這傢夥的腦袋沒問題嘛！）
　　“喂喂，你有沒有在聽啊！”小白叉著腰，瞪著小雪。
　　“哦哦，好啦好啦，你別生氣嘛，老K說你現在不能生氣的啦。”小雪急忙打圓場，用手在小白的胸口拍拍：“喲，咪咪好象變大了耶。”
　　“別轉移話題！你看，平時吃剩下的東西和做菜剩下的邊角料可以用這個粉碎機粉碎成小塊再通過這個止回閥通進發酵倉裏。”小白一邊說，一邊看著小雪。（小雪：看我幹什麼，我又不是搞科研的……）
　　“那，這次是你的不對是不是？”小白笑眯眯的將一隻手搭在小雪肩膀上。（小雪：有不祥的預感……）
　　“是啦……”小雪紅著臉。
　　“那你是不是答應陪我去旅遊？”小白又笑眯眯的將另一隻手搭在小雪的另一個肩膀上。（小雪：有陰謀！絕對有陰謀！）
　　“對啦……”小雪白著臉。
　　“那要不要聽我的話？”小白把臉貼到小雪的臉上蹭。（小雪：塞上跳蛋灌上腸然後在你的遙控下開車？不會這麼沒有新意地拿我們倆的性命開玩笑吧？路上出了車禍怎麼辦？）
　　“恩啦……”小雪綠著臉。
　　“我就知道小雪和我最好了！你等一下，我都準備好了！”小白開心地跳開從行李架上拖下一個旅行箱大小的正方形扁金屬箱，側面有Ｘ型的金屬凹槽，看起來像是大的油箱。（小雪：小白……你真的曾經神經有損傷嗎？……）
　　“這又是什麼……”小雪陰著臉。
　　“你看，我讓老K把這個油箱改造了一下，上邊這個螺口可以接著粉碎機的出料口；下邊也焊個一模一樣的螺口，可以和這個止回閥相接。你呢就乖乖的呆在裏面吃剩飯當回水彎好了！當然啦，如果沼氣太久沒用，釋壓閥會把沼氣通到發電機裏，到時候，我還準備了一些會讓你發瘋的小裝備哦！”小白越說眼睛越放光，仿佛她已經看到小雪委屈地被強迫吃下各種下腳料和剩菜剩飯，然後被電流電得死去活來的樣子。（小雪：小白……你這是去養傷還是去……我服了你了……）
　　“我的命好苦……”小雪哭喪著臉被小白推進車上的洗澡房，小白在撒嬌：“就一天，就玩一天嘛～”，沒辦法，小雪只好在小白的幫助下徹底地裏裏外外清洗了一遍，下次她要洗澡，還不知道要到什麼時候了，想著想著，小雪發現自己換下的內褲居然濕透了……
　　小白關好了車門，拉上了所有的窗簾，拿出了準備好的東西，就等小雪擦幹身體完出來。

　　等小雪出來了，小白先拿起根膠管，在一端塗上麻藥以後，慢慢地從小雪的鼻孔裏插進她的肺裏，並堵上另一個鼻孔，這根膠管將接到箱子底的消聲隱藏開口上，以免她在鐵皮箱裏窒息，當然，也可以用來控制她的呼吸。然後，小白讓小雪張開口，將一個中間有洞的塞口球塞進她的嘴裏，球連著一根粗大的膠管。小雪心想：這一定就是進料管了。沒錯，由於塞口球並不是直接插到小雪的喉嚨裏，小雪甚至還有機會用舌頭品嘗一下食物的滋味呢。小白用網兜罩好小雪的頭髮以後，再用防水膠帶在小雪臉上纏繞了好幾圈，保證不會有漏液了才甘休，這樣一來小雪不但出不了聲，在一層層的纏繞下，也漸漸看不見聽不清了。
　　處理完了頭部，小白給小雪戴上一個特製的項圈，這個項圈在兩側有兩個環狀的扣具，背後還有一個小鐵環。
　　小白給小雪戴好項圈後，用手抓了抓她的酥胸，在小雪的躲閃中給她罩上了一個內裏有很多金屬尖刺電極的胸罩，然後在她的身後將扣帶扣到最緊為止，僅僅是這樣，小雪的兩個肉彈就仿佛要被從胸罩裏擠出來一樣，金屬的小刺已經把敏感的她紮得幾次想用手把它扯下來，可是一想到自己答應一切聽小白的，她只好小心地用手托著雙峰，試圖減輕一點胸口的刺痛感。
　　“別亂動，你可真淘氣。”小白用一付教訓小孩的口吻責備著小雪，還用手拍了小雪那渾圓挺翹的屁股一巴掌。這一拍不要緊，小白拍上癮了，在小雪那充滿彈性的屁股上左拍一下右拍一下，拍得小雪的兩隻手都顧不上胸口的疼痛了，急忙在自己的屁股護了起來。
　　“你可真麻煩！真是的，一定要把你綁起來才高興。”小白一邊說著，一邊抓住小雪的手腕要綁。小雪也知道躲是躲不過了，乖乖地讓小白以背祈禱的方式把兩隻手高高地向自己的脖子吊去，一直吊到她的手都快碰到脖子了為止。這時候項圈上的小鐵環就起了作用，小雪必須挺起胸膛才能呼吸得順暢一點，可是這就增加了胸部的痛苦，而小白似乎也沒有再打算給她增加什麼難度，並沒有將她的兩個手肘拉到一起，勉強算是一種仁慈？
　　固定完小雪的雙手，小白開始折磨她的下體。她先是用一根如果被小雪看見，說什麼都不會讓小白往自己的尿道裏塞進去的金屬質地的導尿管，一點一點，一毫一毫地往小雪的尿道裏塞，金屬細管的粗糙外壁，刮得小雪快要瘋掉了，可是小白還是義無反顧地將管子成功插入了小雪的膀胱，然後旋動套在管子上的一個螺母，使得插進去的那一端頂的小球像蓮花一樣慢慢張開卡住了尿道的闊約肌，這樣管子就掉不出來了。直到確信將小雪膀胱裏的尿液放掉了，小白才將一小塊肥皂堵住管子的一端，這樣可以保證在裝配小雪的過程中不會有什麼液體來搗亂。當然，流出來的尿水，小白很不客氣地都倒進通著小雪咬著的進料管裏，而小雪一發現小白把液體往自己的嘴裏倒，心裏就明白了八九分，急忙想搖頭躲開，可惜小白是抓著管口倒的，任憑小雪的頭怎麼搖，尿水還是一滴不漏地都進了她的嘴裏。而小雪刹那間產生了無比的屈辱感，可是不爭氣的身體卻猛地一抽筋，竟然達到了一次小高潮！
　　“你看你，別裝委屈了，看你下麵濕的。”小白說著，在小雪外陰一掃，將濕淋淋的手指放到自己嘴邊舔了舔，笑嘻嘻地說到：“看來你還很不滿足哦！放心，我一定會讓你滿意的哦！”而剛剛高潮過後的小雪又能怎麼樣呢？
　　小白拿出一個巨大的假陽具，這個陽具分成三個獨立旋轉的段，每一段都會隨機地選擇方向、速度和時間，而且每段之間的關節也會隨機扭曲旋轉，可謂是淫婦殺手。由於使用了智慧電路，這個新品小白只試過一次就愛不釋手（或者說是愛不釋洞），所以就向老K要來，可惜看來要讓給小雪了。小白依依不捨地將這個長度幾乎有30CM，直徑8CM的巨物，一口氣塞進毫無準備的小雪的蜜穴裏，直插得小雪直翻白眼，她感覺自己好象被人用巨棍捅穿下體謀殺了一樣。當然，小白是看不到了小雪的表情了，所以她也不管小雪是什麼反應，自顧自地用力將巨棒在小雪的下體進出幾次，直到確定巨棒的頂端被小雪的子宮吞進去才甘休。然後旋動巨棒根部的一個旋鈕，巨棒的頂端就在小雪的子宮裏縮短了一截，但是棒子的直徑卻變粗大了許多，直徑變得和嬰兒一般，小雪明白巨棒這樣一來就卡在裏面無法掉出來了。這根巨棒將和小雪的胸罩一樣將外接到粉碎機的電源上經變壓使用。
　　接下來，小白把痛得動彈不得的小雪翻了個身，可這卻壓迫到了小雪的雙乳，又疼得她抽筋似的蹬了蹬腿。小白可不管這些，拿起接著粗短膠管的肛塞用小雪流出來的淫液稍微潤滑就往她的屁眼塞去，由於密封的需要，肛塞做得很大，疼得小雪使勁的搖頭表示不行，可是小白不管，她用手抓住小雪的兩個腳腕子，用腳用力地踩膠管的一端，楞是不顧小雪死活地連踩了七八下才把那個肛塞給踹了進去。小雪覺得自己的屁眼快爆炸了，而下體的三個讓人痛苦難當的異物、前胸甚至嘴裏的口塞都讓她感覺生不如死，可是另一種無法形容的感覺卻將她推入了欲望的深淵，讓她在痛感與快感之間來回激蕩。
　　事情還沒完，小白把導尿管和出料管上的一個小口接上後就開始準備給小雪裝箱。小雪原來以為自己會坐在這個不算窄小的鐵皮箱裏被折磨，可是看來小白並不是這麼想的，只見小白並不急於捆紮小雪的兩隻蓮足，而是拿來一副墊了皮的鐐子，哢嚓一下把小雪的雙膝給緊緊得銬在一起，然後竟然用手抓起她的腳從後往小雪的脖子扳去！現在小雪全身的重量都集中在她可憐又豐滿的雙乳上，她已經痛得暈過去了！可是小白一點都沒注意到這些，她只覺得小雪貌似放棄了抵抗，於是很開心用小雪的雙腳夾住了她的脖子！而項圈兩邊的扣具原來是用來固定她的腳踝的！等小雪醒過來的時候，她已經像蝸牛一樣用雙腳夾著自己的腦袋被橫躺著裝進了鐵皮箱，上下兩邊的管子都已經和箱外的螺口用對接管材連接好了，小白為了防止滲漏，還用萬能膠把介面粘上，這下除非用鋸子鋸這些管子，恐怕小雪算是很難出來了。
　　“呼呼，身體剛恢復就讓我幹這些活，真是累死我了，讓我歇會，你也休息一下吧。”小白粘合上鐵皮箱的側板後，竟丟下被虐到一半的小雪自己跑到車裏的床上睡覺去了，弄得小雪哭笑不：什麼嘛，要虐待我的也是你，說累的竟然也是你……小白，這下我相信你真的會神經短路了……可是我這樣子好難受啊……這才剛剛開始……嗚……小白……救命啊……嗚……我好命苦……哎呀，不行了，又高潮了啦……嗚……好辛苦……嗚……
 
第八集  房車風雲 下集

　　小白一覺睡到天黑，覺得肚子餓了才想起來今天一天沒吃東西了，從小雪的衣服堆裏翻出鑰匙準備回家吃飯，臨走還用腳踢了踢鐵皮箱，並把從側板接出來的電擊、電動設備露在外面一段導線先接上房車裏插座，用汽車的電瓶驅動那些設備，然後撩開裙子，把一個大電動陽具塞進自己已經氾濫的蜜穴裏才打開車門，跌跌撞撞地回去吃晚飯去了，只留下可憐的小雪獨自在鐵皮箱裏痛苦又不自主地一次次高潮。

　　小白好久沒回家了，美美的吃了頓飯又泡了個澡，腦筋短路的她這才想起來小雪那邊還沒完工，急忙夜半三更的拎著應急燈又回車上去擺弄小雪。當小白回到車上以後，她突然又腦筋短路了，竟然一下子忘記了剛才是怎麼把小雪塞進這個四方方的扁鐵箱裏了，哪邊是接著嘴？哪邊是接著肛門？小白知道最簡單的方法就是把鐵皮的側板重新揭開看一眼，可是她剛才好不容易才把鐵皮都粘好耶！萬能膠也不夠了，拆開的話，明天才能再把小雪再封裝好了……突然，小白腦筋又“好使”起來了：“我真笨，小雪那麼愛衛生，每天都刷牙擦口紅的，嘴巴一定是香的；屁眼肯定是很臭的那個啦！聞聞不就好了？！”小白開心地自言自語起來，然後低下頭在兩個洞口使勁的嗅了嗅，馬上就做出了她的判斷，有淡淡香氣的那個是嘴巴，有股臭味的是屁眼！可是她完全把自己喂小雪喝尿的事情給忘了，而且之前小雪就用清香的洗液把自己的腸子清洗得很乾淨了！可憐的小雪，就這麼不明不白地被反向安裝了，可是她由於看不見也聽不清，一直不明白現在到底是怎麼回事，只知道自己的腰被折得好疼啊，身上所有的孔都在提出抗議，可是那種無法言語的疲累感卻讓她莫名其妙地產生了難以自製的快感在腦海裏往復流竄……一直到小白大聲的在鐵皮箱邊說：“好啦！我要把你裝進去啦！希望你旅行愉快哦！”的時候，小雪才隱隱約約地感覺到不對勁，因為自己看到的進料口是在上邊而出了口是在下邊而鐵皮箱子立起來以後自己是胸部著地？……小白？小白！你你你，你搞錯啦！救命啊！哇！會出人命的啊！一想到這裏，小雪竟然又高潮了！果然是越危險越刺激……
　　為了不讓小雪在箱子裏碰來碰去地製造不必要的噪音被人發現，小白又像鐵皮箱的一個小孔裏開始注入一種粘稠度很高的臘油脂，這一來可以徹底的隔音，另外還有保溫的作用，可以保護小雪不被凍著。不一會兒，小雪連左右碰撞鐵皮箱壁來報警的可能性都被小白剝奪了，她現在整個人都被浸泡在臘油裏，做任何的動作都需要費不小的勁，更何況，現在幾乎和小雪一樣重的整桶臘油以及她自身的體重，都壓在她那已經被折磨得變了形的巨乳和肩膀上，她為了節省體力，還是乖乖地一動不動地呆著好了。

　　灌完十幾罐帶來的臘油後，小白找來大扳手用力地接好粉碎機和出料口，現在的小雪已經徹底地變成了這輛車的一部分了！小白累壞了，回房睡去了……

　　天亮……
　　“啊！整理去旅遊用的東西怎麼這麼麻煩啊！煩死了煩死了！早知道讓小雪幫我收拾好再說了！真討厭啊！”小白在房間裏有點歇斯底里起來，突然，短路時間到，我們一起來禱告……
　　“對呀！沒有小雪在，我去旅什麼遊嘛！”仁慈的父她已墜入看不見笨的國度請原諒她的自負……
　　“這個月錢花得太多了，卡裏又快要透支了……”小白開始聯想，世界將會怎樣……
　　“這輛旅行房車看起來好眼熟……是小雪買的嗎？”小白，一切皆有可能……
　　“小雪就會亂花錢，趁小雪不在，把它租出去！我就有錢去旅遊了！”小白的地盤，聽她的……
　　於是，短路的小白，馬上聯繫了附近的一家租車公司，把這輛車借給他們一個星期的近郊遊線路，等自己去旅遊回來再要回來！然後她拿上租金，開心地去新馬泰三地遊去了！

　　小雪一直很奇怪，今天不是說好要去郊遊的嗎？怎麼車子發動了沒幾下就熄火了？難道車子壞了？總之，一個個奇怪的念頭略過她那已經非常疲憊的大腦，而她的身體也越來越疲勞，由於缺少新的刺激，快感正在慢慢消退，現在小雪感覺更多的是痛苦而不是快感……

　　第一天，租這輛車的是一對老夫婦，這是小雪最幸福的一天，因為他們年紀大，車也開得很穩，總算沒有讓小雪的雙乳受什麼苦，小雪的屁眼裏也只是被灌進了 1~2升的水而已，這對於已經非常口渴的小雪來說反而是種好事，但是他們倆個非常節約，幾乎沒有給小雪留下什麼可以吸收的東西，小雪那個餓啊，就算是直腸裏也覺得空蕩蕩的，加上他們倆很早就把車開回租車公司，發酵倉裏沒什麼可以發酵的，小雪度過了空虛的一天……

　　第二天，租這輛車的是幾個充滿活力的年輕人，這下小雪要遭殃了，因為他們不管什麼東西都往清洗池裏倒，啤酒、可樂、紅酒、雪碧、二鍋頭！小雪感覺自己的腸子一會涼一會兒熱，更糟糕的是當二鍋頭倒進來以後，一直塞在尿倒裏的肥皂融化了，小雪積攢了兩天的尿液也混了進去，而腸道的壓力更是把酒水的混合液倒灌進她的膀胱裏，把小雪給刺激得直翻白眼，可是使用這輛車的人不知道啊，他們還是時不時地把各種飲料倒進水池，然後再清洗一下再裝其他飲料喝，這些水通通被粉碎機灌進了小雪的肚子。由於鐵箱不但密封了，而且填滿了臘油脂，巨大的油壓壓得小雪竟然沒有辦法通過膨脹自己的肚子來緩解這種壓力，腸子只能不停的蠕動並向上頂，漸漸得，小雪終於在快要窒息前，感覺到自己的胃裏有什麼東西向著自己的喉嚨沖了出來，隨著再也無法阻止的嘔吐，小雪終於可以呼吸了……還好，這幾個年輕人看來是要給其中的一個慶祝生日，小雪在白醉半醒間，屁眼裏被填進了近半塊碎生日蛋糕，隨著清洗碗碟的洗潔精水被壓進了小雪的小腸裏，雖然清潔液讓小雪的膀胱和腸道總是在隱隱刺痛，但總算讓被折磨的小雪吸收到一些營養……發酵倉開始運作了……

　　第三天，租車的是一個內地來的小家族，他們驚奇的發現這輛車的灶可以利用不知道儲藏在哪的沼氣煮東西吃，於是，小雪和他們一起分享了一大鍋麻辣火鍋！小雪覺得自己的膀胱和消化系統快要被燒壞掉了！加上粉碎機會把辣椒子和其他辛辣料完全粉碎，辛辣素讓小雪感覺自己快要變成一隻紅色的蝸牛了，甚至連她吐出來的東西都是辣的！而且那家人把什麼魚骨頭之類的也往這水池裏倒，簡直當小雪是垃圾桶，有些恰巧沒粉碎到的魚刺把小雪紮得天混地暗，死過去活過來好幾回。這個家族還淨挑不好的山路走，小雪那可憐的乳房已經被那些尖刺電極深深的紮入了，而由於小雪的腸胃非常不適應辣的東西，她這次吐了非常多出來，沼氣發電機也開始工作了！可憐的小雪直到第五天車被歸還了為止，都在被時不時灌入的麻辣火鍋和隨機啟動的巨型陽具及放電的胸罩折磨，她已經快要不行了，肢體和內臟的痛苦和快感快要把她逼瘋了！她甚至想用自己的腳把自己掐死算了！可惜由於這麼多天來的反擰，她的腳已經一點力氣都用不上了……

　　第六天，由於不確定這輛車什麼時候能被送回來，租車公司並沒有把車租出去，於是車行老闆和自己的家人一起把車開了出去，車行老闆的太太有潔癖，不管什麼東西都想用抹布擦一擦洗一洗，而且他們的兩個嬰兒今天剛好鬧肚子，由於出來得匆忙，帶的尿布不夠，老闆娘不得不頻繁地將小孩們的屎尿沖進小雪的屁眼裏，今天的小雪，徹底地成為了一個糞桶了！而為了清洗這些汙漬，老闆娘使用了大量的洗衣粉和稀醋酸，弄得小雪覺得自己今天的肚子和膀胱裏匆忙了讓人無比痛苦的又酸又辣的肥皂泡，夾帶著一塊塊的糞便，不停地從她已經麻木的嘴裏不斷地填充進了發酵倉，產生了更強烈的化學反應，讓沼氣發電機更高效地工作。小雪於是一次又一次在內外交困中被折磨得昏過去又醒過來又再次昏過去又再次醒過來繼續昏過去繼續醒過來……

　　第七天，由於泰國政變而提早回來的小白終於來將車開回去了，可是她始終想不起來小雪去哪里了，回到家裏以後，還開心的用沼氣熱水器洗了個澡，用沼氣爐做個頓飯，甚至還將吃剩的飯菜都倒進小雪的屁眼裏去。沒想到晚上老K突然來拜訪，他是來送最新的神經系統恢復藥的，但是淫蕩的他們兩個竟然在車上玩起了 SM，老K還給小白灌了腸，還被他屈辱地從後面抱著在他的面前將肚子裏的屎尿都排泄到了那個水池裏去……小雪從第一團粘稠的大便從口中被吐出來為止已經徹底放棄對命運的對抗了，她的身體已經徹底麻木了，現在她的世界裏除了屈辱的快感還是快感……

　　老K就是老K，國家級研究所不是蓋的，神經系統恢復藥的效力馬上就起了作用，早上一醒來，小白一看到停在門外的房車，就壞壞的聯想起來小雪被自己塞進了鐵皮箱，可是當她回過頭，看到液晶鬧鐘上顯示的日期的時候，簡直不敢相信自己的眼睛，她急忙打開電視，確認自己已經把小雪關在車裏面七天有餘了以後，嚇得急忙打電話給老K，然後只穿著內衣就拿著扳手沖上旅行車，看得路過的老太太直搖頭：現在的年輕人太開放了，一大早穿成這樣也敢上街……

　　看著還被反拗著雙腿滿身臘油且神志不清卻還高潮不斷的小雪被化裝成醫生的老K抬上偽裝的救護車呼嘯而去，小白這才放下心來，也是，能研究出SM-1藥劑的研究所，什麼不能治好呢？想著，小白竟然在大街上就將雙手伸進內褲和胸罩裏撫摩了起來，嘴角露出淫蕩的微笑……

第九集 聖誕新年慶

　　時間一晃就到了年末，小白與小雪的服裝店的生意也好得讓她們兩個連晚上睡覺的時候都在笑，於是小雪又提出要小白幫著辦一次聖誕“活動”。小白想想自己上次把小雪搞得也夠慘的，最近的生意又這麼好，算了算了，心情不錯，就由小雪去了。小雪高興地準備東西去了。
　　平安夜前一天深夜，店鋪還沒到關門時間，小雪就把店門關了起來，把小白拉著手拖到倉庫裏的一角，小白還以為自己又會看見塑膠外殼之類把自己打扮成服裝 模特的東西，結果只看到一個木頭架子，看上去像是隨便拼湊起來的簡易木頭沙發，只是稍微矮了點，椅面上多出兩個凹坑，也沒有扶手，但是靠背還是蠻正規蠻高 的紅色布制靠背，上面有一些彩燈。看來小雪是要自己當肉體坐椅了。
　　小雪先讓小白把自己脫光光，並把一頭長髮盤起來，然後讓她跪在那個椅子邊，將兩個豪乳對準兩個凹坑趴下去。畢竟也是12月底了，即使是在開了暖氣的倉 庫裏，小白還是被冰冷的椅子凍得好幾次都想爬起來，但是既然已經答應了小雪，她也就咬咬牙挺住了，就當是另一種虐愛地方式吧。當小白開始將椅子趴熱以後， 她才注意到自己的乳頭鑽過凹坑裏的小洞伸到了外面，椅面下方則是兩個洞，從側面看不到什麼，但是稍微斜一點就能看到兩個已經開始腫漲的乳頭被鑲在兩顆金屬 八角星的中間。椅面和凹坑裏自然也不是平的，有很多木頭在刨挖過程中產生的毛刺已經紮得小白開始哼哼了，這兩個凹顯然是因為時間不足，刨得不夠深，小白的 小半個乳房還塞不進去，只能勉強湊合一下了。
　　小雪拿來她們兩都很喜歡的膠帶，讓小白將小腿和大腿併攏起來，然後將她的大小腿以及木椅的兩條腿分別包紮在了一起。等把小白的腿固定住，小雪再走到小 白的面前，把小白的兩隻胳膊也和都是毛刺的椅子腿給包紮在一起。這樣，小白已經像是一張人肉沙發的坐墊了，但顯然，這還沒有達到小雪的要求。小雪又拿出四 個大大的紅色倒梯型空椅腿，將椅子的四個腳都放進去從下面釘好，這樣從外面就完全看不見小白的四肢了。小雪又從一個大紙箱裏抱出一大塊紅紅的東西，原來， 這是用來蓋在小白身上的布制坐墊背殼，用這個罩住小白以後，大家從外面看起來就真的只能看見一張普通的布沙發坐墊了。當然，小白一定不會感覺很舒服，原因 就是那個坐墊底下蓋在她身上的部分像是個人體模型的後背，後背的裏面儘是密密麻麻的小刺，而且小雪還翻倒椅子，用鑼栓將背殼兩側的幾個固定點和椅面的下板 栓到一起，仿佛不把那些刺都紮到小白的背上就無法讓人滿意似的。當小雪扶正椅子，試坐在“坐墊”上的時候，被擠壓到胸部和小腹的小白，發出了痛苦又淫蕩的 呻吟聲。由於在背殼和布面之間填充了不少海綿，所以坐在椅子上的人是一點都感覺不到他其實坐在一個美女的後背上。可是背殼又是半軟的，所以小白可以說是橫 豎都遭罪。
　　坐夠了，小雪開始組裝“沙發”的“扶手”。這是一個看起來很普通的紅色長方體布扶手，但是，在扶手的下方應該固定在椅面上的鏍栓位置上卻多出了一根將 近20釐米長的塑膠管。小雪撕開坐墊側面布料的魔鬼粘，笑嘻嘻地給小白看了看這個扶手，小白馬上就嚇得使勁地直搖頭，可是已經任人宰割的她馬上就被小雪捏 住了臉頰，將那根長長的塑膠管一點一點地插進她的嘴裏，插得小白直想吐，可是又怎麼也吐不出來。眼看著那麼長的管子竟然這麼順利地一直插到小白的胃裏，小 雪驚訝地問：“你什麼時候把深喉嚨練到這個程度的？”小白則是有苦說不出，她明明是被小雪硬塞進去的，區區食道的力道哪能跟手上的力氣比？小雪開心地將魔 鬼粘粘好，怎麼看都只是一根固定在坐椅上的扶手的支撐管。固定好扶手的上端以後，小雪還用手按了按扶手，按得小白那是眼淚花花的，無論怎麼樣，食道和脖子 畢竟都不是用來承重的部位，更別說她還必須一直仰著頭，一動都動不了。
　　裝完了一側的扶手，現在自然是另一側。小雪撕開另一側的魔鬼粘，小白已經被搞得淫水直流的下體就一覽無餘地呈現在小雪的面前。小雪將一根和另一側很像 的長管子在小白的肉穴口戳了戳，嚇得小白直哆嗦。可是小雪只是拿她的淫液當潤滑劑使，她完全不顧小白那沉悶的哀號聲，將管子一口氣插進小白的屁眼裏，疼得 小白感覺自己的直腸好象要被穿透了一樣。緊接著，小白又感覺到小雪將一根導尿管熟練地插進了自己的尿道裏，而且還在滯留球裏注了水，拔是拔不出去了。然 後，小白就感覺自己好象被人從下體給破開了，小雪拿了一個巨大的柱狀傢夥毫不惜香憐玉地給小白塞了進去，小白不用想也知道這一定不會是簡單的震動棒了。固 定好這一側扶手的上放固定點以後，小雪又整理了一下這側的魔鬼粘和裙邊，這下就算是告訴你這張沙發裏有個美女你都很難相信了。
　　小雪滿意地坐在“小白牌”紅色布沙發上自言自語地說：“看來明天可以顧客們一個舒適的休息用椅了！”說完，丟下“小白牌”沙發，洗洗睡去了。而可憐的小白只能仰著頭期待著這個耶誕節快點過去……
  　第二天一大早，小雪叫上約好耶誕節來打工的一個大學女生一起到倉庫來搬“小白牌”沙 發，雖然小雪千叮嚀萬囑咐要抱著椅面和椅背搬，可是那位女生不知道是因為力氣太小還是偷懶，她愣是一隻手提著扶手，一隻手扶著椅背，和小雪一起把沙發搬到 了店門口，期間小雪好幾次都想提醒她別提著扶手，但是又不好意思說，怕她會好奇地去看看為什麼不能提，只好作罷。而可憐的小白，突然屁眼被人提了起來，用 她可憐的腸子來承當了自己的體重和其他結構至少四分之一的重量，而且還搖開晃去的，疼得她即使最裏被插了根那麼長那麼粗的管子也無法抑制住的淫蕩地呻吟了 起來。還好小雪故意發出的喘氣聲掩蓋了小白的哀號，至少讓這個計畫沒有在一開始就破功。
　　畢竟是耶誕節，屋外已經是白茫茫的一片了，即使是被包在一堆海綿中間的小白也感覺到了嚴冬的威力。還沒幾分鐘她已經被凍得有點失去性趣了，可是，小雪 可不會讓小白活活凍死的，她按下了靠背後面的一個按鈕，這時候，椅背突然開始播放聖誕音樂，彩燈也開始閃爍，而同時，小白感覺到自己的兩個乳頭開始隨著彩 燈的閃爍被微量的電流刺激了起來，而她下體的那個巨大的東西竟然開始發熱。這下小白可是外冷裏熱得夠戧了，偏偏還有受音樂吸引的小朋友跑過來一屁股坐在沙 發上蹦啊晃啊，抓著扶手搖來搖去，嚇得小雪趕緊過來把調皮的小孩趕走，可這已經把小白給折騰得快要隔屁，她高潮了一次又一次。淫水和口水一滴到地上就結成 了冰，可是又有幾個人會注意到地上的雪花裏還混有那麼淫蕩的成分呢？更糟糕的還在後面。先是裝扮成聖誕老人的大胖子同業協會的主席，挨家挨戶的給小本生意 的店鋪送禮物，送到小白與小雪的店的時候，實在是有點走不動了，連門也不進，一屁股坐在這個醒目的紅沙發上，這一下差點坐斷了小白的脊柱，要不是有個背 殼，小白這下非殘廢了不可，而小白這才發現自己下體的那個熱棒並不那麼簡單，似乎坐在自己身上的人越重，那個棒子就越熱，否則就只會產生微弱的熱量來保證 小白不被凍死，而這位主席先生這一坐就好象把一塊烙鐵燙在她的子宮裏一樣，她一下子就爽昏了過去。當她幽幽醒過來的時候發現那位主席已經走了，似乎也到了 中午吃飯的時候，由於人流的減少，小白又被凍得開始盼望有人坐到自己背上，好讓自己暖和一點。還是小雪好，她藉口店裏空氣不好，端著自己的午餐坐到外面的 “小白牌”沙發上就餐，她的體重剛好能讓小白從陰道和子宮裏感覺到適當的溫暖，又不會太熱。她還趁大家不注意，翻開扶手的面，將一包熱牛奶倒進去喂小白 喝。雖然又燙得小白不輕，但是在冷天喝熱飲，總算是一件好事。
　　下午，由於貨賣得意外地好，小雪需要親自跑一趟去進貨，她交代那個大學生一定要注意別讓小孩搗蛋那張沙發，也別讓人老坐在沙發上，特別是胖子……可 是，畢竟不是自己的東西，反正小雪不在，先折騰小白的就是這位大學生，吃飽了飯的她，一看下午的購物潮還沒到，竟然橫躺在沙發上休息起來。這一躺不要緊， 小白的上中下三路同時都被壓迫到了，而且大學生還嫌喇叭吵，把電源給關掉了，弄得小白是又痛苦又受凍，本來還不怎麼覺得的尖刺感都越來越明顯，而可憐的小 白只能無聲地流著眼淚，她多希望有人來救救她呀，她快要被凍死折磨死了……突然，小白感覺到自己背上的壓力沒有了，顯然是來客人了，小白又感激得痛哭流 涕，她如果現在是自由的，一定免費送給這位客人所有他想要的衣服。
　　“這裏是小白和小雪開的店吧？”一位老人的聲音，這聲音怎麼這麼熟？
　　“啊啊，是，是的，老闆出去進貨了。”大學生趕緊打開電源播放音樂，小白也終於又可以有點溫暖了。
　　“哦，我是你們老闆的父親，我就在這裏等他們吧。”啊？啥？老爸？您老怎麼每次都是我在倒楣的時候來幫倒忙啊？嗚～老爸你好重～嗚～咪咪被壓壞了啦～ 嗚～老爸你最近又胖了啦～啊！老爸你正在玩弄你女兒的屁眼了啦！別再捶扶手了，您怎麼聽著音樂就喜歡打拍子的習慣就不能改改呢？嗚～我好命苦啊～啊！又要 高潮了……
　　小雪背著一口袋的貨才到店門口，就看見小白的老爸正大咧咧地坐在“小白牌”沙發上，看他那發福的肚子和一身厚重的冬裝，小雪就知道小白一定很慘。當 然，要是他知道自己的女兒被自己坐了那麼久……小雪不敢想，趕緊去招呼老爺子進店裏暖和一下：“您看您怎麼來了？小白不在……”
　　小白的老爸一拍扶手：“怎麼？她不在我就不能來啦？”小白：老爸！你想殺了你女兒嗎！我的肚子好熱好痛啊！嗚～我怎麼這麼可憐……
　　“沒那事，沒那事，我不是您的幹女兒嗎？您快進店裏來，裏面暖和！”小雪趕緊使勁招呼。她心想：我的娘，老爺子您下手能輕點不？您女兒會被你害死的。到時候可別追殺我呀……
　　小白老爹又一拍扶手：“誒！這像句實在話，沒白疼你們這兩個閨女。”小白：嗚～爹，你可真夠疼我的，疼死我了……我一定不是您親生的……嗚～
　　“行啦，小白不在，我也不耽擱了。路過這裏，還有事呢。走了啊！”小白爹雙手撐著扶手站了起來，撐得小白臉都紫了，眼睛快給瞪了出來：您沒事拐過來幹什麼呀！你折了我的壽了老爸……
　　“您慢走啊！有空再來，回頭我跟小白說您來過了。”小雪撲閃著大眼睛裝可愛。
　　“對了，說你們一句啊，那張沙發太難坐了，趕快扔了，別影響了生意。祝你們生意興隆啊！走了！”說完，小白的老爸晃著晃著就走了。小白：老爸我恨死你了啦……嗚～我怎麼這麼可憐呀……不，不行了，又要高潮了……

　　就這樣，這天來了不少熟客，大家都想在這張應景的沙發上休息一下，坐得小白好象被都是刺的壓路機壓過一樣動彈不得，她感覺今天自己一定會癱瘓的……而 且她覺得自己的子宮應該已經快要熟了……她突然發覺今天自己還沒有排過尿，天啊！小雪，您快把我放出來吧，快要爆炸了……就好象聽見小白的哀求，小雪走到 椅子邊上按了個隱藏的開關，小白突然感覺到膀胱的壓力被釋放了，但是她馬上就知道尿液去哪了，一股暖流順著插在屁眼裏的管子流了進來……可憐的小白就這樣 被擺在室外了整整一天，這還不算，平安夜裏，小雪竟然就把她擺在店裏用彩燈來吸引顧客的關注，而第二天又被擺到了屋外整整一天，而這兩天的時間裏，只要夜 裏和沒什麼人的時候，小雪就會倒點什麼東西給小白喝點。小白的腸子則已經快要被自己的尿灌滿了，剛好有位年輕的媽媽抱著個小孩往沙發上一坐，小白滿腸子的 尿就再也裝不下了，從她的口裏和屁眼裏噴了出來，濺濕了布沙發的扶手，又很快在上面凝結成了硬塊，害那位媽媽以為自己的小孩尿濕了人家的沙發，連忙地陪不 是，急急忙忙地走了。而“小白牌”紅色布沙發也再也沒大人肯坐上去，只有一些不明就裏的小孩坐在上面一下就被大人趕下來了，總算是讓小白的耶誕節不那麼難 過了……

　　到了傍晚，有種貨又快賣完了，小雪不得不再一次離開店去進一下貨，她這次跟大學生說：“那張沙發很髒了，別讓人坐上去了。”然後就很放心地離開了。可是等她回來的時候，她總覺得門口有什麼不對勁，突然，她明白了！沙發不見了！
　　“沙發到哪去？！”小雪幾乎是尖叫著沖進店裏質問那個大學生。
　　“那張沙發不是很髒了嗎？你剛走，剛好有個穿得跟聖誕老人一樣的客人說蠻喜歡那張沙發的，我就隨便喊了個很高的價錢八千塊，他居然真的肯給那麼多耶！我想老闆你買這張沙發也不會花那麼多錢吧？看起來做工很一般耶，我就把它賣了……”小雪還沒聽完就昏倒了。
　　“老……老闆，你不要緊吧？”
　　“嗚～小白，我對不起你……”
　　“這張沙發是小白老闆的嗎？那她也應該很高興呀，我們賣了個好價錢耶！”
　　“你這下害死小白，也害死我了啦～嗚～這下死定了，幾個鐘頭了，我這上哪找去啊……”
　　“那，那張沙發很重要嗎？我，我不知道……”
　　“當然很重要了啦！嗚……小白……”

　　當晚一腳踹飛那個惹事的大學生以後，小雪就發瘋地滿城打聽有沒有人看見有人用車子運著一個紅色的布沙發，可是消息卻讓人絕望，因為這天是耶誕節，滿街都是化裝成聖誕老人的遊行，而且大家都是用車子運著一張紅色的沙發讓聖誕老人坐著……

　　一夜未合眼的小雪，呆坐在自己的店門口，想像著小白被人發現的時候會是什麼樣子，想著想著，竟然哭著笑起來。
　　突然，一個碩大的黑影出現在低著頭不知道自己是該哭還是笑的小雪面前。
　　“你是這個店的老闆嗎？”大塊頭問到。
　　“您是？”
　　“你們昨天居然買給我張臭沙發！太過分了！要不是我今天感冒好了點，我還聞不出那個味道！”大塊頭生氣地嚷嚷著。
　　“那那那，那那張沙發呢？”小雪好象看見了位壯碩的天使，光芒那個耀眼啊！
　　“在我車上，自己去搬！把錢還我。”大塊頭雖然不明白為什麼這位憔悴的女店主一臉看見救星的樣子，但是明顯語氣緩和多了。

　　接下來的事就不用多說了，可憐的小白的兩旦期間都在床鋪上度過，而心虛的小雪一早就把那張椅子拆了，她可不想自己也被裝到椅子上來這麼一次，只是下次該玩什麼呢？作者和大家都需要努力地思考……



