271—主奴的契約書
作者：下半身更單純
 
　　( 1.)奴隸的角色
　　同意透過所有方法，完完全全將自己交給主人，沒有地點、時間的限制。無論在任何狀況之下，奴隸都不能任意的拒絕服從沒有危險的懲罰命令。除非情況在奴隸的否決條約許可權以內（參見條約 2.）。奴隸也同意，一旦開始實行這合約，自己的身體將屬於主人所有。奴隸必須同意在本身的能力中，充分地使主人高興、滿足，因為現在奴隸存在的唯一目的，就是為滿足主人而存在。以下：
　　１．我想要成為由主人所支配下的奴隸，我要將自己的所有都交給主人，主完全 的控制我，和告訴我該做什麼，我服從主人並使主人滿意。
　　２．我提出緊縛要求，用圍巾、繩索或皮革手銬緊緊的抑制我。
　　３．我被主人羞辱和虐待，我只是謙卑的奴隸比狗還不如，我崇拜我的主人。
　　４．我因為淫穢所以嚴格的遵守紀律，主人命令：“脫褲子！”我就順從的脫下趴好讓主人打我屁股。
　　５．主人希望有馬桶奴隸為主人服務，命令：“奴隸！喝我的尿，嘴張開我想大便。”就算有如此要求我也願意。
　　６．使我疼痛是主人的目的，為了滿足主人的欲望，我願意受到任何的傷害。
　　７．我是奴隸需要接受訓練。主人將要按照主人的要求訓練我的行為舉止。　
　　８．我是主人的寵物，主人有可能使我像動物一樣表現，對待我的方式也一般。　
　　９．對於我的主人來說，我的身體的某一些部分，是虐待、拷打和發洩的物體，例如乳頭。
　　１０．我的主人極其脅迫和控制我感覺到什麼，在整個期間我將感覺到恐懼、愛、崇拜和其他的激烈情感 。
　　
　　( 2. )奴隸的否決權
　　奴隸握有否決權，在適當的情形之下，這權力超出女主人所下達的任何命令，可以直接拒絕服從命令。但是要處於下面的環境中，才可以懇求這個權力。
　　(A) 命令與任一現行法令有所抵觸，或有可能導致罰款、逮捕或告發。
　　(B) 命令對於奴隸的現實生活，可能產生極端的損害。例如：失去工作、引起家庭壓力....等等。
　　(C) 命令可能對奴隸的身體，產生永久的損害（參見條約 6.）。
　　
　　( 3. )主人的角色
　　主人接受奴隸的身體、財產擁有的責任。因為主人長久的擁有這個奴隸，所以必須答應關心奴隸，為奴隸的安全和福利做好安排。主人也接受託付，恰當地對待奴隸、訓練奴隸、懲罰奴隸、愛護奴隸。並且以自己認為合宜的方式，來處理、使用這個奴隸。以下：
　　１．我要支配我的奴隸，和控制他每個行動，他必須願意屈服於我。
　　２．我要強迫我的奴隸屈服於我，他開始可能掙扎，但是我知道最終他將讓步。
　　３．我想要拍打或者鞭打我的奴隸，為了加以色情的懲罰。
　　４．我必須懲罰我淫亂的奴隸，他很壞應受到我的懲處。
　　５．我喜歡看見我的奴隸變裝或者全裸，對我擺出性感的姿態，我可能要他為我手淫。
　　６．我要擁有戴項圈的奴隸，他必須做我所說的任何事。
　　７．我要求與我的奴隸交換角色，他試圖控制我，但我還是征服了他。
　　８．我要把我的奴隸施加束縛，綁起來之後，就可以做我想要做的任何事情。
　　９．我要使我的奴隸處於，令人興奮的羞辱處境，或者取女性化的丟臉名字　　
　　１０．我要我的奴隸成為廁所奴隸，當我的馬桶。
　　１１．我要用對待畜生的方式，來對待和訓練我的奴隸。
　　１２．我要制定一些，我發現有意義的典禮、儀式，加以訓練我的奴隸。
　　１３．我有些特別的迷戀物，我要我的奴隸來迎合它。
　　１４．我要玩弄我的奴隸的感情，在整個期間使得他感覺到恐懼、崇拜、性欲和其他的激烈情感 。
　　
　　( 4. )懲處
　　奴隸同意接受，主人所決定的任何懲罰，無論命令認真與否。
　　
　　( 5. )懲處的條例
　　懲處奴隸是受幾個設計好的、保護奴隸的條約所控制，以避免故意濫用造成無人照料的肉體損傷（參見條約6.）。懲處時必須注意到，避免產生永久的損傷，以及避免事後形成不健康的情形：
　　　(A) 在任何時候都不可以出血，有出血情況，懲處必須立即停止。
　　　(B) 燒燙奴隸的身體。
　　　(C) 心跳、呼吸的衰竭。
　　　(D) 引起內出血。
　　　(E) 喪失意識。
　　　(F) 長時期拒絕給予生存必需物，例如食物、水、 日光。
　　
　　( 6. )永久的身體損傷
　　既然現在奴隸的身體，全部屬於主人所有。主人就有責任保護，避免使這身體產生永久的傷害。在懲處的過程、或意外事故、或其他有關奴役的活動之中。萬一造成奴隸永久的傷害，應該順應奴隸的要求，立即終止這份契約。
　　將下列決定作為永久的損傷標準：
　　(A) 死亡。
　　(B) 任何涉及機動性或功能的損害，包括骨折。
　　(C) 任何皮膚上的永久痕跡，包括疤痕、烙痕及刺青。〈除非奴隸接受〉
　　(D) 毛髮的任何減失。〈除非奴隸接受〉
　　(E) 任何永久的刺穿。〈除非奴隸接受〉
　　(F) 能導引上面所述結果的任何疾病，包括性病。
　　
　　( 7. )其他
　　沒有主人的許可，奴隸不得尋求任何其他的主人、戀人、或涉及其他與性有關之事與物。如有上述行為，將遭受最嚴厲的懲罰。但女主人可以找尋其他的奴隸或戀人。主人可以將奴隸送給另一個女主人，但是新主人也要接受這個契約的規則。
　　若是有此情況，主人有義務告知新主人這些指定的條款，所有的規則都受此契約管制。
　　
　　( 8. )保守秘密
　　在任何情形之下，未得到對方同意，此事不可告訴其他人知道。
　　
　　( 9. )契約的修改
　　這份契約不可能更改！除非女主人和奴隸雙方都同意。
　　如果更改這契約，任何的變更都必須清楚地簽名，和記下確定的時間。
　　
　　( 10 )契約的終止
　　任何時候，都可以由主人終止這個契約，但絕不會由奴隸決定，除了在特別情況以外（參考2. 5. 6. 8.款）。若終止以後，奴隸所有物的證據，包括這個合約，都將被損毀。但所有器材、配件和財產都將屬於主人，除非她願意共同分享。
　　
　　( 11 )奴隸的簽名
　　我徹底的瞭解這個合約的全部內容，我同意和接受她要求擁有，我的身體之所有，我也知道我身為奴隸將被指揮、訓練和懲罰，確實的服從。我承諾就我的能力所及，全力滿足主人的欲望。我理解我在這個合約中，除了如條約所述以外，不能取消這個合約。
　　簽名：
　　
　　( 12 )主人的簽名
　　我徹底的瞭解這個合約的全部內容，我同意接受這個奴隸的身體、財產的擁有權。在我的能力所及，充分地關心他。我將提供他的安全、福利，像奴隸一樣的控制他、訓練他和懲罰他。
　　我瞭解在這種安排裏，所內含的責任，我同意不損害奴隸，因為他是屬於我的。並且我還瞭解到，不管發生何種情況，我都能夠隨時取消這個合約。
　　簽名：
