272－小白和小雪的故事之改造項目
作者：半條魚


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　此文取材于「黎家大院」的一篇同名文章，純屬練筆。我曾在「大院」陸續
發過幾篇節選，但全文還是頭一次發佈，請斑竹和看過的朋友不要誤會抄襲，保
證原創。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（１）

　　近來在網路上新出現了一家著名的個人網站，它的出名不是因為網頁漂亮，
也不是因為資訊的更新快捷，吸引眾多網友的是網站的兩個女主人——小白和小
雪。

　　同樣具有嬌美面龐和魔鬼身材的小白和小雪今年都剛滿２０歲。四年前的一
次網聊讓兩人結識並很快成為了親密無間的朋友。成為朋友的原因很簡單——兩
人都極度喜愛刺激的性體驗，尤其是各種虐戀。

　　結識四年來，小白和小雪一起嘗試了各種各樣網上流傳的虐戀花樣，並把被
虐經歷拍成圖片和短片，配上心得體會發到網上，以求不斷找到新的刺激。由此
網站逐漸在網路中打出了名氣，小白和小雪也成了無數的網友虐戀假想的對象。

　　網站成名後，吸引了無數的網友主動參與，人人都想試一試同時對兩名美女
施虐的快感。但經過幾次與網友交流之後，小白和小雪卻深深失望了，網友們提
出的虐待花樣無非就是灌腸、捆綁等等，這些早在兩人幾年前都體驗過了，重複
的經歷已經滿足不了兩人饑渴的欲望。直到……

　　一天清晨，一陣急促的電話鈴聲把小白從睡夢中叫醒，話筒裏傳來了一個陌
生的聲音——一個自稱老Ｋ的中年男人。

　　原來，老Ｋ是一家神秘的未來軍事科研機構負責人，這家研究所近期在人體
改造方面取得了突破性的成果，為了驗證成果的實效和普及性，特推出了一個人
體改造推廣試驗項目，並授權老Ｋ全權負責。

　　老Ｋ想起了網路上那家知名網站，所以特地打電話來，詢問小白小雪兩人是
否願意成為該項目的第一批志願者。並且保證，試驗會讓兩人體會到前所未有的
虐待感受，而且對身體不會產生任何損傷。

　　絲毫沒有猶豫，小白被老Ｋ形象的描述和心底的憧憬所鼓動，立即答應了下
來。第二天就聯絡上小雪，乘民航飛往老Ｋ所在的北方小城。小白如此積極的態
度在試驗結束後還被小雪嘲笑了很久。

　　兩人一下飛機，就被老Ｋ直接接到了試驗室。在小白迫不及待的催促下，老
Ｋ詳細地向兩人解釋了這次人體改造推廣試驗項目。

　　原來，該研究所研製出了一種名為「ＳＭ－１」的試劑。該試劑對人體注射
之後，可在六個月裏代替血液在人體中的作用，保障人體的各個器官正常生理機
能，注射期間無論受到何種損害，只要注射還原劑，身體即可恢復如初。

　　但「ＳＭ－１」有一個副作用——在注射後，人體的彈性、觸覺、味覺、嗅
覺將會無限制的擴大，而且會２４小時的清醒，無法睡眠。如果接受試驗，老Ｋ
將對兩人的身體做各種改造，包括器官的切除、移植等等，以測試試劑的最大效
能。

　　既然千里迢迢趕來了，小白和小雪都懷著對試驗的期望，簽下了同意試驗的
合約。

　　經過一天的休息，試驗終於開始了。

　　老Ｋ宣佈，在長達六個月的試驗期間，共分為四個實驗步驟：

　　一、彎曲變形試驗；
　　二、嫁接移植試驗；
　　三、改造組合試驗；
　　四、抗磨損試驗。

　　一、彎曲變形試驗

　　老Ｋ首先對小白和小雪進行了「ＳＭ－１」注射。隨著「ＳＭ－１」進入身
體，小白和小雪都感到自己有了一種奇怪的感覺，皮膚也逐漸敏感起來，身體與
其他物體稍微有一點接觸，大腦都能有清晰的感覺。

　　因為「ＳＭ－１」能使肌肉的彈性最大限度的擴張，所以首先進行的是對身
體扭曲變形的測試。小白和小雪被安排到不同的日子分別進行試驗，老Ｋ對她們
的解釋是這樣可以一人做試驗，另一個人觀看，加深兩人對試驗的瞭解。

　　第一天是小白。

　　等小白脫光衣服，按要求趴在工作臺上，四名工作人員開始了緊張的忙碌。

　　只見兩個工作人員分別抓住小白細長的小腿，用力向兩側分開，直到兩腿呈
一條直線才在工作臺上固定好，小白的陰部完全暴露出來，粉紅的陰唇也隨著兩
腿的分開而大大張開。

　　另外兩名工作人員將一個直徑３０公分，長不到２０公分的金屬圓筒放在小
白的腰上，扶著她小白的肩膀，把小白的上半身向後使勁彎曲，直到小白的頭貼
到了自己的陰部，整個身體緊貼著圓筒圍成了一個圓圈。這種誇張的高難度動作
是小白以前絕做不到的，看的一旁的小雪驚訝得直伸舌頭。

　　小白在這種姿勢下，眼前就是自己的陰部，如此近距離的接觸，羞得小白小
臉通紅，刺激得連陰蒂也膨脹起來。

　　老Ｋ在一旁解釋說：「『ＳＭ－１』試劑已最大限度的提高了你身體關節韌
帶的彈性和柔韌性，為了讓你保持這種姿勢一段時間，現在要動一個小手術。」

　　說著，老Ｋ用一把手術鉗夾住小白的舌頭，在舌尖上塗了一點快幹生物膠，
又用另一把手術鉗夾住小白的陰蒂，把兩處接在了一起。幾秒鐘後小白的舌頭與
陰蒂就黏在了一起，隨著小白舌頭的活動，她的陰蒂也就不斷地受到刺激，在這
種刺激下，小白的淫水不斷地從陰道中流出，又順著小白的舌頭，淌進了她自己
的嘴裏。

　　緊接著，老Ｋ又把快幹膠塗抹在小白的鼻子上，兩手快速扒開小白的肛門，
幾名工作人員前後一合，小白的鼻子就被塞到了肛門裏面，幾秒鐘後就牢不可分
了。此時的小白只能在自己屁股後面露出兩隻眼睛，幾乎整張臉都被埋在自己的
臀縫裏，鼻子除了能聞到自己肛門的臭氣外已經沒法吸氣，嘴巴始終合攏不上，
呼吸只能靠舌頭支撐開嘴巴與陰唇間的一點縫隙，而舌頭一動又會帶動陰蒂，繼
而刺激的淫水流淌不止，幾乎把小白的整個嘴都灌滿。

　　接下來，工作人員把小白的胳膊向身後一掰，把她的兩手掰在身體中間的圓
桶裏黏成合十狀。又把她的兩腿從工作臺上鬆開、對折，從身體的兩側塞進了圓
桶當中。現在，小白變成了一個又白又軟的輪胎的模樣。

　　老Ｋ對小白說：「我們接下來要把你作為輪胎，裝在我們研究所的重型運貨
車上，今天你的任務是往倉庫拉３０車鋼錠，每車載重量８０噸。不過你放心，
『ＳＭ－１』能保證你不會受傷的。」

　　說完，工作人員就要進行安裝，卻被老Ｋ攔住。原來老Ｋ發現了一個問題，
小白的身體極為柔軟，一旦壓上重物會使她著地的一面完全壓扁。老Ｋ捉摸了一
會，想出了個主意——充氣。

　　普通的充氣方式是行不通的，從小白嘴裏灌入的氣體還會從小白的嘴巴與陰
唇間的縫隙裏漏出。

　　老Ｋ採取了一種更科學的方式來保證小白體內氣體的迴圈利用，即發酵。方
法很簡單，工作人員從小白嘴裏喂入大量的生黃豆、蘿蔔和過期變質的優酪乳，這
些食品經過小白腸道的消化會產生大量的氣體，排到肛門時，堵住自己肛門的鼻
孔又會把這些氣體吸入體內，形成一個不間斷的迴圈，即使有所洩露，小白肚子
裏的食品也足以保證氣體一整天的排放量了。

　　小白的舌尖因為與自己的陰蒂連接在一起，所以讓嘴巴來咀嚼食品是不可能
了，只能採取灌食。灌食的過程是相當痛苦的。在不用考慮營養吸收問題的前提
下，衛生也就不用多考慮了，工作人員先用腳把黃豆和蘿蔔分別碾碎和跺爛，攪
拌在一起成糊狀，再把小白的嘴巴扒開一條縫，用手一把一把的抹進去，等填滿
一口，就灌一包變質優酪乳，把黑糊糊的黃豆蘿蔔糊沖進小白的胃裏。

　　就這樣操作了二、三十次，小白的肚子眼看著從扁平慢慢隆起，老Ｋ為減少
等待時間，加快消化過程，又讓工作人員給小白喂下大量的生酵母塊，把小白撐
得是直翻白眼。

　　等了十分鐘後，只見小白高高隆起的肚子開始作不規則的蠕動，還不時傳來
「咕嚕咕嚕」的響聲，小白也露出痛苦的表情。酵母開始發揮作用了。生黃豆、
蘿蔔以及過期變質的優酪乳經過酵母的發酵和腸胃的消化，變成了稀便和臭氣，通
過消化系統、肛門、鼻腔，開始了在小白體內的可怕迴圈。

　　等工作人員七手八腳地把「小白牌」輪胎安裝完畢，小白開始了一天辛勤的
勞動：重型運貨車把小白從顛簸的道路上碾壓得變了形，一圈圈的碾壓又加速了
小白肚子裏食品的消化，消化完排出的臭氣夾雜著大量稀便一絲不剩全被小白自
己通過鼻腔吸進肚子裏，讓小白原來柔軟的身體變得極具彈性。

　　路上石子的磕碰，再加上陰蒂和肛門的刺激不斷，痛苦和高潮交替出現，直
到午夜才結束了小白整整一天的折磨。此時小白的肚子裏已經灌滿了自己的淫水
和臭氣，臉上、嘴角也到處都是黏液，讓一邊全程陪同觀看的小雪也刺激的濕透
了內褲，心裏捉摸著明天輪到自己將會有什麼樣的遭遇。

（２）

　　第二天，小雪早早的來到了試驗室裏，小白也注射了還原劑恢復了原樣站在
一旁，等待著新一輪的測試。

　　老Ｋ宣佈，今天測試的主題是擴張和拉伸。分別對不同的身體部位作不同的
測試，從頭部開始。

　　老Ｋ先讓小雪兩腿叉開跪在地上，工作人員把她的膝蓋和腳腕分別用四隻鐵
環牢牢地固定，兩隻手也從背後交叉捆住，老Ｋ一摁電鈕，地上緩緩升起了一根
鋼棒直通進小雪的陰道裏頂住了她的子宮口，又取出一隻鼻鉤鉤住小雪的鼻孔並
高高吊起，鼻鉤尾部的細繩繃得筆直，牽引的小雪高昂起頭，張大了嘴巴，鼻孔
被掙成了兩個黑洞，整張嬌美的臉龐頓時扭曲得變了形，一時間，痛苦主宰了小
雪的全身。

　　老Ｋ一揮手，一旁操作的工作人員一起散開，只留下兩名男性工作人員在小
雪的身旁，兩人先試探性的用食指塞進小雪的鼻孔轉了幾下，看到她還能承受，
於是二話不說，拔出手指掏出陰莖就插進了小雪的鼻孔裏。

　　開始還一先一後，接著慢慢變成了同時插入，最後兩人竟然抽插起來，開始
了前所未見的鼻孔性交。這兩根陰莖可要比手指粗多了，小雪的頭被鼻鉤拉住無
法躲避，只能任他們蹂躪，鼻孔被撐得只剩一層薄薄的肉皮，緊緊箍在陰莖上，
只五分鐘就讓兩人射了精。

　　不等精液流出，又有兩名工作人員換了上去繼續抽插，這樣交替上陣，精液
順著小雪的鼻腔不斷的流進肚子裏。

　　一旁閑著的兩名女工作人員也興奮了起來，脫下鞋，把腳從男工作人員的間
隙中硬塞進了小雪的嘴巴裏，小雪的小嘴被塞得滿滿，擴張到了極限，鼻孔無法
呼吸，嘴裏的味道又臭又鹹又苦，臉上分不清口水、鼻涕、精液，眼淚一個勁地
往下淌。

　　這樣過了一個小時，十幾名男工作人員都射精過後，小雪這才得以呼吸，一
解開束縛，小雪就癱倒在地上，嘴裏還在不停地嘔出黏稠的精液。

　　剛以為能休息一下，卻聽到一旁的老Ｋ說道：「好了，下面測試乳房。」

　　工作人員拿來了兩支巨型針管。

　　老Ｋ解釋說：「針管裏這種液體是我們新近研製出的特種營養液，一旦注入
人體就可以轉化為海綿體，能吸收各種液體，且吸收後體積能膨脹到自身的一千
倍。」

　　說完就把小雪平躺著擺在地上，對著小雪的兩隻乳房注射了下去，注射完畢
又叫工作人員不斷地往乳房上灑水。

　　就這樣，十幾桶足有一百多公斤的水灑下之後，小雪胸部由原先的３６Ｄ，
慢慢膨脹起來，越來越大，一直漲到了老Ｋ腰間這個高度才停止，變成了兩個直
徑足有１００公分的巨大肉球。

　　在老Ｋ的示意下，兩個工作人員往上一跳，小雪的乳房竟把兩人彈起了３米
多高。老Ｋ還不甘休，又往小雪的乳頭裏注射催乳劑，讓小雪的乳頭漲到了乒乓
球大小。２分鐘後，乳頭竟開始分泌起了乳汁，而且越來越多，分泌速度也越來
越快，最後竟像噴泉一樣噴湧起來。一旁的小白好奇地湊上前嘗了一口，竟然有
一絲甜味。

　　小雪也忍不住伸手自己摸了摸，雖然因乳房變的巨大夠不到乳頭，但幾下撫
摸也讓小雪感覺到強烈的刺激，陰道收縮了幾下，竟然泄了出來，達到了高潮。

　　老Ｋ讓工作人員把乳汁收集起來，隨即命令繼續測試第三部份：「內臟」。

　　老Ｋ拿過一根模樣奇特的透明橡膠管，並對小白和小雪簡單解釋，原來這橡
膠管是由四根頭粗尾細的管子組合而成，每根管子粗的地方都有小腿粗細，四根
管子中間的連接處有一個滯流閥門，平時關閉使四根管子相互封閉，一旦打開，
可保證其中三根作為入口的管子向第四根管子的單向通暢，還能防止逆流。

　　老Ｋ挽了挽袖子，分開小雪兩腿，兩手用力一扒，竟把小雪的尿道撐開了碗
口大小，小雪不知道是痛還是爽得睜大了眼睛，張大了小嘴卻發不出一點聲音。
一名工作人員上前把橡膠管的一根入口管塞進尿道，老Ｋ一鬆手，管子牢牢的嵌
在了小雪的尿道裏。老Ｋ還不放心，又用手拽了拽，拽得小雪幾乎翻起了白眼。
緊接著，老Ｋ又對小雪的陰道和肛門如法炮製。

　　這時，小雪先前噴出的乳汁已被收集在四個大桶中，雪白的散發著乳香。老
Ｋ看了卻不太滿意，嫌太少，叫工作人員想辦法增加一些，不用乳汁也行。於是
一干工作人員開始發揮起來，可樂、蜂蜜、辣椒水、香油都加在了乳汁裏，還有
幾名工作人員撒了幾泡尿進去。老Ｋ又取來了止嘔劑、利尿劑、強力瀉藥以及獸
用催情劑加進桶裏，攪拌均勻，於是原來的四桶乳汁變成了十桶顏色漆黑、散發
著奇怪香味的半凝固液體。

　　工作人員搬來了一台小型水泵，一頭與水桶連接，另一頭從小雪的嘴裏深深
地插進她的胃裏。水泵接通電源一開動，十桶液體就源源不斷地泵進小雪的肚子
裏。小雪被撐得直翻白眼，但又在「ＳＭ－１」的作用下始終保持著清醒。轉眼
間，十桶說不上什麼成份的液體就全部灌完。小雪的肚子此時變成了一個巨大的
半人多高的雪白圓球，原來小巧的肚臍也被撐得核桃大小。

　　在利尿劑和強力瀉藥的作用下，小雪肚子裏的液體從尿道和肛門排泄進了橡
膠管，獸用催情劑也開始發揮作用，小雪的小臉漲得通紅，淫水像撒尿一樣噴湧
而出，乳房在剛才的基礎上又進一步漲大。

　　轉眼間，三根入口管都被灌滿，但在滯流閥門的作用下停止了流動。

　　一名工作人員迅速地拔出水泵管，另一名工作人員用力地把作為出口的第四
根管子塞進了小雪的食道裏。因為四根管子都是前粗後細的設計，所以絲毫沒有
脫落的可能。

　　老Ｋ對站在一旁的小白說：「下面，我們將要打開滯流閥門的開關，小雪體
內的液體將會通過尿道和肛門排泄進橡膠管，在閥門作用下，這些排泄物加上小
雪的淫水又會順著管子流回小雪的肚子，形成一個迴圈。因為我們事先在液體裏
加上了利尿劑和瀉藥，所以這種迴圈沒有我們的同意是不會停止的，這個測試將
持續一整天。為了讓你更好的體驗到測試的樂趣，這個開關我們想讓你來動手打
開。怎麼樣？」

　　聽了老Ｋ的話，小白極為樂意地同意了。在小雪期待與害怕交織的眼神注視
下，隨著小白右手輕輕的一扭，小雪體內可怕的的液體循環開始了。

　　只見漆黑濃稠的液體沒有間斷的從撐大的尿道和肛門裏噴湧而出，再加上大
量淫水的稀釋，從橡膠管中又順著小雪的食道灌入了小雪的胃裏，並在利尿劑和
瀉藥的作用下，沒在小雪的肚子裏作絲毫停留就又開始了新一輪的迴圈。小雪下
身的三個孔洞被塞得滿滿的，肚子裏的獸用催情劑也在一波波的刺激著小雪的性
欲，小雪頓時陷入了被高潮和痛苦輪流主宰的地獄。

　　就這樣，在來到研究所的第一個月裏，小白和小雪輪流體驗著從未有過的經
曆。

　　為了便於試驗，老Ｋ禁止兩人穿上衣服，測試的內容也是花樣翻新，有一次
老Ｋ甚至把小白的陰道口撐成了１米Ｘ１米的正方形，並用混凝土把小白的上半
身凝固，倒過來擺在了研究所的大門口，肚子上還烙上了「垃圾桶」三個大字。

　　那一天結束後，小白的陰道被煙頭、果皮、廢紙塞得滿滿的，甚至還有兩隻
老鼠爬了進去。當天晚上。小雪忍著臭味，捏著鼻子從小白的陰道裏掏出了好幾
十斤的垃圾……

　　轉眼間，第一輪測試結束了。

二、嫁接移植試驗

　　試驗進入了第二個階段——改造移植。據老Ｋ介紹，在這個階段，測試的內
容已不僅僅局限於對身體外觀的改變，為進一步測試「ＳＭ－１」超強的保護能
力，在下面的一個月裏，將對小白小雪兩個人的肉體作徹底的改造，仍舊由兩人
輪流進行。

　　在小雪的積極要求下，這一輪從小雪開始。

　　第一天。

　　老Ｋ讓小雪呈「大」字形平躺在手術臺上，把她的四肢、脖子、腰部都一一
固定好，一名工作人員用剃刀把小雪全身的毛髮，包括腋毛、陰毛都刮了個一干
二凈。

　　作為麻醉的替代品，工作人員在小雪的陰道和肛門裏各塞進了一根手臂粗細
的按摩棒，快速抽插起來，趁著小雪高潮就要來臨之際，老Ｋ取出一把手術刀，
順著小雪的肩膀、胯部熟練地切下，小雪的四肢頓時與身體分離了開來。在「Ｓ
Ｍ－１」的作用下，切開處絲毫沒有血液流出，幾秒鐘的工夫，切口處就癒合如
初、長出了新的皮膚，絲毫看不出原先曾有過四肢的存在。

　　因為動作夠快，小雪還沉浸在按摩棒的刺激之中，好像還沒有感覺到一樣。
這時的小雪只剩下了半截光溜溜的身子，在按摩棒作用下呈現出誘人的粉紅色。

　　工作人員則牽出了一條巨型藏獒。這是一頭公犬，體型巨大、長毛雪白，要
是抬起前腿立在地上能有一人多高，現在正在發情，一條狗鞭漲的通紅粗大，足
有小臂般粗細長短。工作人員對藏獒麻醉後，完整地取下了狗鞭、四條狗腿，以
及狗的尾巴交給了老Ｋ。

　　而老Ｋ繼續著對小雪下身的刺激，小雪的陰蒂早已漲成小指肚大小，性高潮
也來了好幾次，只剩下的半截身子也酥軟得沒有了半分力氣。

　　老Ｋ輕巧地在小雪的陰蒂上塗抹上一些膠狀物，隨後快速地把狗鞭與陰蒂緊
緊連接在一起。原來這種生物膠是科研所新研製出的一種快粘、可生長、含末梢
神經的生物合劑，一旦與身體粘貼，在十秒鐘內其所帶的神經末梢就會與身體連
通，觸覺等感覺與原有皮膚一樣，通過生物膠粘合的物體會完全生長為身體的一
部份。幾秒鐘後，這根狗鞭就牢牢地長在了小雪的身上。

　　因為充血的狗鞭剛剛取下，細胞跟海綿體都還存活，與陰蒂連接後迅速從小
雪的體內得到了血液和養份，在小雪一陣陣性高潮的帶動下，狗鞭好像越發的粗
大了。而小雪則又因為下身多了根狗鞭，性刺激的範圍擴大，從而性高潮也來得
越來越猛烈了。

　　對於四條狗腿，老Ｋ也用生物膠一一連接到小雪的半截身體上，替代了她原
先的雙臂和雙腿；狗尾巴則塞入肛門並粘合，肛門只留下一個小孔用來排泄。隨
後，工作人員又把毛髮催生劑均勻的塗抹在小雪光滑的軀幹上，只一會的工夫，
除了頭部和陰部，小雪的身上慢慢長出了一層白色的茸毛，並且越長越長，越長
越濃密，顏色也與「腿」上毛的顏色逐漸一致，直到雪白柔軟的長毛把身體完全
覆蓋。改造終於完成。

　　老Ｋ拔出按摩棒，把小雪從手術臺上抱起放到地上。頓時，小雪完全變成了
一條美麗可愛的「美女犬」，並且是一隻同時具有「男」、女性生殖器的「美女
犬」。

　　在老Ｋ的指揮下，小雪趴在地上完全像狗一樣試著跑了幾步，竟然同剛才的
那條藏獒沒有什麼兩樣，十分自如，後面翹起的尾巴也隨著跑動一擺一擺，要是
不看夾在兩條後腿當中的長長的「陰莖」，還真是十分的可愛。

　　這時一邊的工作人員又分別牽來了一公一母兩條同樣處於發情期的藏獒。老
Ｋ對不太明白的小雪說：「為了讓你真正能體會到當狗的感覺，進行獸交是很有
必要的，所以我特意安排了這兩條藏獒，讓你對當公狗和當母狗的感覺都能體驗
一下。」

　　在老Ｋ引導下，害羞的小雪當著眾多工作人員的面，趴在那條母狗的背上，
把頭一次使用的陰莖慢慢地插進母狗的陰道裏。這還是小雪有生以來第一次體會
「幹別人」而不是「被幹」，而且還是與一條母狗性交，所以特別興奮，禁不住
大聲地呻吟起來，狗鞭根部所特有的肉瘤越漲越大，陰莖緊緊地卡在了母狗的陰
道裏。

　　而那條公狗一見小雪這條「美女犬」，便用力掙開了工作人員牽著的狗鏈，
沖上前就把前腿搭在了小雪的背上，一條粗大的狗鞭一下子就捅進了小雪的陰道
裏，尖端一直撞到了子宮口，開始瘋狂地衝刺起來，並且越抽越快，越進越深。

　　兩根狗鞭把三條「狗」緊緊地連結在一起，在小雪背後的公狗帶動下，三條
「狗」開始了劇烈的性交。

　　小雪兩種生殖器同時受到刺激，情不自禁地扭動起來，屁股後面的尾巴也在
劇烈地搖晃。一陣陣快感和無法形容的舒服從肉洞深處傳了出來，沒幾分鐘，陰
道就達到了高潮。而陰莖卻仍帶著狗的特性始終沒有射精，同時的「幹」和「被
幹」累得小雪氣喘吁吁，呻呤個不停。

　　這樣足足過了一個小時，小雪在經歷了七、八次高潮之後，後面那條公狗的
狗鞭才在小雪的的陰道裏快速地抖動幾下，連續猛烈的噴射出它的精液，灌滿了
小雪的子宮和陰道，而小雪在強烈刺激下也開始了有生第一次在母狗陰道裏的射
精。

　　二十多分鐘後，工作人員才把精疲力盡的「三條狗」分開，小雪這條「美女
犬」則累得趴在地上一動也不能動了。而老Ｋ卻不放過小雪，又命令工作人員牽
來幾條公狗和母狗，同時對小雪注射大劑量的獸用催情劑，只一分多鐘的時間，
小雪的陰莖又堅挺了起來，陰唇也漲大翻開，於是又開始了新一輪的獸交。

　　整整一天，小雪沒有補充任何的營養劑，單純在催情藥的作用下，就與四、
五十條發情狗進行了獸交，二十多次射精把小雪的體力被耗了個一干二凈。

　　在試驗第二階段接下來的一個月裏，小雪不僅要頻繁地與狗進行性交，工作
人員還找來了牛、馬等大型家畜準備讓小雪做各種獸交，眾多男女工作人員也紛
紛上前嘗試「美女犬」的滋味，讓小雪過足了「狗」癮。

　　看到小雪能有如此刺激的體驗，小白也按捺不住了，催促老Ｋ快點開始自己
的改造。

（４）

　　昨天的實驗主題是動物，今天就會圍繞植物來做文章了。這個題目不僅讓小
白意外，也引起了眾多工作人員的好奇心。

　　老Ｋ指揮工作人員在實驗室正中搭起了一個十米見方、半人多高的平臺，平
台一側設有臺階，可以拾級而上。平臺上鋪了一層厚厚的草皮，草皮上豎立著一
個「Ｔ」字形活動支架，支架下端用一根導線連向平臺左側的小操作臺。

　　操作臺設計很簡單，只有四個按鈕，分別注明：電擊、加熱、澆水、旋轉。
此外，還有兩根細長的膠皮管穿過平臺的草皮和地板，通向平臺下方。平臺下麵
安置著一個巨大的透明玻璃箱，玻璃箱裏注滿了黏稠的棕褐色液體，膠皮管的一
端就深深地浸泡在黏液當中。

　　這一次不用進行肢體改造，直接就可以安裝，而小白將要安裝的位置就在那
個由三根不銹鋼管組成的「Ｔ」字形支架上。幾名工作人員把小白倒置過來，分
開兩腿，頭朝下，讓肛門對準支架的下端用力地插入。慢慢的，一根一米多長的
不銹鋼管硬生生穿過了小白的肛門和直腸、穿透了她的大腸、小腸，經過胃部，
順著食道，一點點的插向了小白的喉嚨。

　　劇烈的疼痛讓小白忍不住顫抖和扭動起來，剛要喊叫出聲，工作人員就麻利
地把小白的頭部向後扳動，讓鋼管在她嘴裏穿了出來。工作人員又使勁向前捅了
捅，讓鋼管露出３寸來長，剛好讓小白咬住。

　　鋼管的粗細是經過精心設計的，其後端能完全堵住肛門，前端剛好能通過小
白的咽喉，上面還均勻的分佈著許許多多纖細的小孔，一旦穿過喉部，就能讓口
部始終保持微微張開，並能夠有效防止聲帶的震動，只能依稀的從鋼管的小孔中
傳出一絲低沉的呻吟，要是不看小白痛苦的姿勢和表情，只聽聲音還會讓人以為
小白正處在快樂的性欲巔峰。

　　工作人員又七手八腳的把小白的兩條腿呈一字形固定在另兩根支架上，兩隻
胳膊從背後成合十狀綁牢。

　　老Ｋ看看工作人員忙活得差不多了，於是便親自走上平臺，準備接下來的工
序。這一步驟才是決定本次實驗能否成功的關鍵環節。只見老Ｋ從插入小白肛門
的鋼管介面處打開了一個小口，灌入了許多粉末狀的物體。研究所的工作人員都
清楚，那是各種草本植物經過特意培育過的種子。

　　灌裝完畢，老Ｋ關閉開口，把鋼管輕輕一旋，只聽「叮」得一聲，小白立即
睜大了雙眼，露出痛苦的表情，身體也劇烈的顫動起來。原來，鋼管還帶有一個
小機關：只要旋轉鋼管介面，就會從管壁的細孔中探出無數密密麻麻、長短不一
的針管紮入小白身體各處，鋼管一旦經過通電，剛才注入的種子就會在電離的作
用下順著針管進入毛細血管，繼而陸陸續續的分佈到小白的全身。

　　接下來，老Ｋ又把一個帶噴頭的閥門深深地塞進小白的尿道裏，閥門很大，
把尿道口誇張的撐得同陰道口一般大小，而噴頭卻很小，幾乎完全沒入了陰道，
只從兩片陰唇的中間露出一點點邊。

　　最後，老Ｋ彎腰撿起連接著平臺下面玻璃箱的那兩根膠皮管，用力插進小白
的鼻孔中，讓管口一直進入她鼻腔的深處。

　　最後就要進行連接和固定了。兩名工作人員把小白頭下陰上的慢慢立起，把
貫穿小白身體的鋼管垂直的豎立在平臺的正中央。固定好支架後，露在小白口外
的鋼管還有２０多公分，剛好能把小白支撐在草皮上方，保證了站在平臺周圍的
所有人都能清晰地看到對小白實驗的全景。

　　連接完導線，老Ｋ長出了一口氣——新的作品終於完成了。

　　面對著眾多工作人員以及還保持著美女犬形狀在一邊旁觀的小雪，老Ｋ緩步
走到平臺一側的操作臺前自豪地為大家介紹：

　　「這就是將要為大家進行服務的空氣清新儀器。雖然安裝複雜，但它每天能
夠提供幾百立方的氧氣、負離子等對人體有益的氣體。大家請看，小白的皮膚細
嫩柔軟，毛孔細密，十分有利於剛才置入她體內的種子鑽出發芽；灌入支架內部
的植物種子，是我精心培育挑選的各類花種，它們生長快、花期長、釋氧量大，
還能吸附有害氣體和浮塵顆粒；這個內置於尿道內的閥門平時關閉，一旦打開，
可以經噴頭一次性釋放出膀胱內的所有液體，膀胱排空壓力消失後又可以自動閉
合。

　　這個支架可以旋轉，保證了噴頭在噴撒灌溉時，既可以保持小白全身濕潤，
也能覆蓋到平臺上的所有位置的草皮；小白的口部被鋼管完全撐住無法呼吸，而
鼻腔在吸氣時將直接通過細管吸入玻璃箱中的液體；台下放置的黏液是高濃度的
營養液，一旦進入小白體內，經簡單消化就可以立即分解為養份和水，養份經血
液輸送到全身將保證全部種子的無土生長，而水則會儲存在膀胱中，等待尿道閥
門的打開。下面我將開始演示。」

　　對老Ｋ的奇思妙想，大家不禁佩服不已，讚歎有聲，一個個睜大了雙眼，生
怕錯過任何一個演示細節。

　　老Ｋ依次按下操作臺上的四個按鈕。首先是「電擊」，就見小白的身體顫抖
起來，露出口外和肛門的鋼管不停的閃爍起漂亮的藍光，喉部傳出的呻吟聲也是
越來越大，讓大家都能想像出種子進入小白體內的全過程。

　　如此過了三、五分鐘，老Ｋ估計差不多了，鬆開「電擊」又按下了「加熱」
鍵。慢慢的，小白原先白皙的皮膚逐漸變成了粉紅色，全身上下也升騰起一絲熱
氣，雖然在「ＳＭ－１」的保護下不會缺氧，但小白還是不由自主地開始吸氣，
棕褐色的營養液順著細管流進鼻孔裏。

　　隨著小白腹部的蠕動，就見她的小肚子很快鼓了起來，全身的皮膚上也密密
麻麻的露出了一點綠色，緊接著，幾乎所有肉眼能看到的汗毛孔裏都鑽出了嫩綠
的小草，又過了幾分鐘，各種顏色、各種大小、高低不平的鮮豔花朵紛紛綻開，
轉眼就把小白整個覆蓋了起來。

　　老Ｋ又按下「澆水」和「旋轉」鍵，此時的小白已經完全看不出是一個人的
模樣，就像一個「Ｔ」型花架，緩緩地旋轉起來。「Ｔ」型架的中間還均勻地噴
灑出液體開始灌溉，這就是剛才儲存在她膀胱內的水份了。頓時，濃郁的鮮花的
香氣配著隱約傳來的呻吟聲在實驗室裏散發開來，讓室內的每個人都禁不住陶醉
了。

　　老Ｋ在一片掌聲中走下了操作臺，圓滿完成了又一項實驗。

（５）

三、改造組合試驗

　　這個試驗階段不同於過去的兩個月裏由小白和小雪輪流上陣單獨進行，而是
需要兩人相互配合共同完成。

　　第一種測試方法。

　　工作人員首先剃去了兩人的長髮，讓從頭到腳都光溜溜的小白和小雪並排躺
在手術臺上。這次試驗仍舊需要先剔除四肢：老Ｋ則照例用幾根手臂粗細的按摩
棒來代替麻醉劑，在兩人陰道和肛門裏不停抽插，劇烈的動作轉眼間就讓她們倆
達到了高潮，身體不停的扭動，叫聲也越來越大。

　　趁兩人忘情之際，工作人員用手術刀沿著兩人的肩、胯迅速切下，胳膊和大
腿立時與身體分離了。等工作人員拿掉四肢，「ＳＭ－１」迅速讓切口癒合，光
溜溜的兩截身體出現在眾人面前：光滑圓潤的腦袋，粉嫩通紅的小臉，高聳挺立
的乳房還有因性刺激顏色深紅大大張開的陰唇……小白和小雪就像兩個小巧的玩
具娃娃，可愛極了。

　　老Ｋ把小白那半截身子在工作臺上翻了個個，面朝下的放好。

　　一名工作人員輕鬆抱起小雪那除去了四肢幾乎沒有重量的身子，讓她那光溜
溜的頭部正對住小白的陰部，也面朝下的放置在工作臺上。

　　老Ｋ在小雪的光頭上抹了些潤滑油，然後緊緊抓住小白體內的按摩棒猛地抽
出。小白的陰道因長時間被異物撐開，乍一沒有了按摩棒一時還不能適應，陰道
口大大的張開，露出拳頭大小的一個洞。

　　趁陰道沒有合攏，兩名工作人員分別抱住小白和小雪一起向中間用力，使勁
的把小雪的腦袋往小白的陰道裏送。

　　隨著小白的一陣痛苦的呻吟，小雪的光頭整個消失在小白的陰道裏，極具彈
性的陰道口也慢慢收縮緊緊地箍住了小雪的脖子。

　　整個頭部的塞入帶給了小白比按摩棒更強烈的刺激，性高潮一陣接著一陣，
陰道裏不停的噴出淫水，而小雪在小白體內因缺氧憋得張開了小嘴使勁喘氣，淫
水也就不停的灌進小雪的肚子裏。

　　等小白的陰道口完全卡住了小雪的脖子，兩截身子牢牢地連接在一起之後，
兩名工作人員各自抱住小白和小雪的胸部和腰部用力向後扳，讓小白的頭部和小
雪的陰部高高翹起並逐漸靠近慢慢的湊到了一起。

　　老Ｋ拔出了小雪體內的按摩棒，指揮工作人員照剛才那樣，又把小白的腦袋
塞進了小雪的陰道裏。小白和小雪兩截雪白的身軀組成了一個圓圈。

　　這還不算完，兩名工作人員又按住小白和小雪挺起的小腹用力擠壓，把兩人
的頭部用力向對方的子宮深處塞去，一直到兩個陰道完全吞沒了對方的肩膀和半
個乳房，兩截身體牢牢鑲嵌在一起沒有一絲縫隙這才停止。

　　這時候的小白和小雪早已看不出絲毫像人的地方，完全組成了一個雪白的肉
球，只能隱隱約約聽到兩人肚子裏傳來的一陣陣痛苦的呻吟。

　　工作人員抱起這個肉球放在地上。

　　雖然「ＳＭ－１」能保證小白和小雪在沒有氧氣的條件下健康的存活，但陰
道裏兩顆腦袋還是因沒有氧氣而在不停的扭動，頂得兩個小腹一起一伏，小腹的
起伏又使得肉球在地上不住的滾動起來。

　　工作人員還嫌她們滾動的不夠快，不時地踢上幾腳，這更加劇了小白和小雪
的痛楚及快感。

　　如此滾動了幾圈，老Ｋ命令把兩人分開，要再換一種方式繼續試驗，這一次
才是正式的測試。

　　老Ｋ命幾名工作人員準備出大量的食品，包括了不好消化的大豆、堅果甚至
還有生肉和鮮魚等等。

　　小白和小雪剛從剛才的測試中稍稍恢復，看到眼前垛成小山一樣多的尚未處
理的生食，明白這些都是給自己兩人準備的，不禁露出懼怕的眼神，嘴裏忙喊：

　　「不要了，太多了……」

　　「這些東西怎麼能吃啊……」

　　兩人想要躲閃，卻因去掉了四肢無法挪動，半截身體只能在工作臺上晃來晃
去。

　　老Ｋ毫不在意，指揮工作人員強行把這些生食喂進小白和小雪的嘴裏。兩人
何時吃過這些東西，對不斷進入嘴裏的還帶著血絲的生肉是吐也吐不出，嚼也不
敢嚼，直接就被工作人員強行塞進了食道。

　　一會的功夫，兩人的小肚子都被撐得高高隆起好像孕婦一樣，痛苦的說不出
話來，只能張大著嘴使勁吸氣。

　　工作人員把準備的食品都喂完了，再給兩人灌入瀉藥、春藥和催乳劑，還照
剛才的方法一樣，再次把小白和小雪組合在一起，所不同的是這次兩人的頭部插
入的目標是對方的肛門。

　　在肚子裏大量食物的擠壓下，兩人的肛門收縮得很小，龐大的肚子妨礙了肛
門的擴張，從而使這次組合的難度進一步加大，小白和小雪的痛苦也更加劇烈。

　　經過工作人員一番努力，剛把兩人組合完成，小白和小雪肚子裏的瀉藥就開
始發生作用，剛剛喂下去的各種生食還不經消化，就和著瀉藥經過消化系統排向
肛門，然後又被分別堵在對方肛門裏的小白和小雪吞咽下去，開始第二輪消化。

　　如此一遍遍往復迴圈。兩人所組成的肉球也隨著兩人腹部的劇烈蠕動而不停
收縮、滾動。肉球外部露出的四隻碩大雪白的乳房也開始分泌出芳香的的乳汁，
灑得工作臺上到處都是。

　　老Ｋ對大家解釋說：「這些食品雖然種類繁多、營養豐富，但難免會殘留一
部分農藥、激素和寄生蟲，直接食用對身體有害，做熟了又會破壞它們的營養成
分。因此，我想到了這種試驗方法，讓這些食品直接進入小白和小雪的體內，通
過她們的身體來處理和吸收養分，最終產出的乳汁不僅營養均衡、口感舒適，而
且食用起來也更加的方便安全。」

　　原來老Ｋ這次試驗的目標是這樣，眾多工作人員不禁發出一陣陣讚歎。

　　老Ｋ最後命令把小白和小雪組合出的「產奶機」安裝固定在一個小推車上，
讓工作人員推著它在研究所內來回走動，方便大家取用品嘗。

　　大家聽了老Ｋ的介紹也十分踴躍，文明一點的把奶擠到容器裏慢慢品嘗，也
有粗魯的直接就用嘴咬住乳頭用力吸吮。

　　一天下來，新鮮香濃營養的鮮奶得到了研究所全體工作人員的一致好評。

　　等小白和小雪肚子裏的食品都消化完了，「產奶機」也不再產奶，這已經是
三天之後了。於是第二種測試方法開始。

（待　續）
