276—捆虐搏擊玫瑰 
作者:newface

（1）

　　世界女子捆虐搏擊大聯盟的賽事再次拉開了序幕，揭幕戰將在著名的捆虐搏擊場“禁錮之地”舉行，這是在原有摔交場的基礎上改造出來的場地，擂臺的四個角落是四個立著的“大”字型的黑色刑架，上面有自動的鎖銬，會將撞到上面的選手鎖上一段時間，護欄繩上掛著很多捆綁拘束用的道具，擂臺中央則是一個放倒的白色人型拘束鐵架，下面連著機關，當有人被鎖在上面時，拘束架便會在臺面彈出一個控制鍵盤，可以選擇上面的輔助功能更好的虐待被鎖住的人。

　　第一場比賽的雙方分別是剛加入聯盟的新人，來自日本的19歲女孩紅繩玫瑰（Rope Rose）和瘋狂護士阿爾蒂西亞。

　　紅繩玫瑰身高大概160多公分，留著黑色的齊肩短髮，有著充滿朝氣的眉毛和一雙有神可愛的大眼睛，脖子上圍著紅色的圍巾，身上穿著一紅色的拉鏈皮束胸和超短褲，還有一雙紅色的長筒靴，一副標準的女子摔角手的打扮，全身充滿著活力。

　　阿爾蒂西亞則給人一種性感妖媚的感覺，棕色的留海朝左眼蓋去，略微深色的皮膚，175公分的高佻身段，性感的嘴唇和長睫毛下帶有挑逗及蔑視的電眼，全身都是改裝過的粉紅色護士裝束，粉紅色的護士帽，開領開胸的連身護士套裙，白色的手套以及白色的吊帶絲襪及紅色的高跟絲帶涼鞋，全身還帶有一種說不出的邪氣，是制服誘惑愛好者的最愛。

　　“哦~，看看是誰來了，一個乳臭未乾的小女孩？看上去像是個不錯的玩具呢？~”阿爾蒂西亞用左手托著右手，墊著自己的臉蛋嘲笑道。

　　“哼，我不是小女孩，阿絲露西亞，小看我會讓你付出可怕的代價的。”紅繩玫瑰擺好了架勢，認真地說。

　　“哈哈，我好怕啊~，求求你千萬別蹂躪我~”阿爾蒂西亞裝出一副害怕的樣子扭動著身子呻吟道，樣子性感極了。

　　“……你……等著吧，阿爾蒂西亞……”紅繩玫瑰強迫自己冷靜下來，不再說話，這時候，比賽開始的鈴聲敲響了。

　　“呀！”紅繩玫瑰一個箭步便朝阿爾蒂西亞沖去，然後一記直拳朝她的鼻樑上打去。

　　“噢，小心點，小女孩。”阿爾蒂西亞笑著躲開了紅繩玫瑰的拳頭，一腳踢在了紅繩玫瑰的小腹上。

　　“啊！……”紅繩玫瑰大叫一聲，彎下腰來，阿爾蒂西亞便熟練的抓住她的腰，把她整個人朝後摔去，然後撲上去，從後面將紅繩玫瑰的雙手交叉拉到了脖子前，強迫她跪了起來，然後用雙腿踩住她跪在地上的小腿，用膝蓋頂住她的背，用力的往後拉去。

　　“啊！……痛……放開我！……”紅繩玫瑰大聲嬌叫起來，雙手的骨頭都發出輕微的響聲，脖子也被卡的難受。

　　“哈哈，真是美妙的感覺，不是嗎？”阿爾蒂西亞在觀眾的歡呼聲中笑道。

　　“放……開……我！”紅玫瑰閉上眼睛猛的一使勁，終於將阿爾蒂西亞從身後彈開，掙脫了禁錮，用手撐在擂臺上嬌喘著。

　　“呵呵，你還嫩的很呢~，來，起來，讓我好好的玩玩。”阿爾蒂西亞站在紅繩玫瑰的面前，彎下腰笑道。

　　“哼……” 紅繩玫瑰突然雙腿一纏，將阿絲露西亞剪倒，然後抓住她的左腿，向身體彎曲，再將自己的一條腿跨進去，然後往後倒在擂臺上，將阿爾蒂西亞的左小腿搭在了她的右邊大腿上，形成了一個三角的空缺，紅繩玫瑰的那條腿正壓在阿爾蒂西亞的左小腿上，然後繼續伸到她的屁股下面，同時用另一條腿壓住了阿爾蒂西亞搭在右大腿上的左腳腳踝，然後兩條腿一個拼命往上撬，一個使勁往下壓。

　　“啊！！……我的腿！……放開我……”阿絲露西亞大叫著掙扎起來，彎起腰想用手抓紅繩玫瑰的腿，但是一彎腰身體就被撬的生痛，根本夠不著紅繩玫瑰的雙腿。

　　“噢！……噢！……”阿爾蒂西亞忍著痛在幾秒後終於蹬開了紅繩玫瑰，慢慢的翻過身想爬起來，這時候紅繩玫瑰又靠了上來，背對著她抓起她的雙腿卡在腋下，然後猛地往後壓去。

　　“啊？！……”阿爾蒂西亞的身體被紅繩玫瑰彎成了一個“C”形，這是種對身體的殘酷絞殺技。

　　“噢！……把你的手從我的腿上拿開！……呀！”阿爾蒂西亞話音未落，紅繩玫瑰一下加大了力度，將她的雙腿幾乎都要壓到了她的頭頂上。

　　“啊！…… 混蛋……”阿爾蒂西亞突然用手扯到了紅繩玫瑰的頭髮，趁她分神的時候終於用雙腿把紅繩玫瑰的手給彈開了。但是事情還沒完，紅繩玫瑰被彈的向前踉蹌了一步，正好摸到了護欄繩，上面正掛著一卷紅色的繩子，紅繩玫瑰將它取下來，然後一個後翻正好壓在了還沒來得及爬起來的阿爾蒂西亞的腿上。

　　“啊？！……”阿爾蒂西亞的高跟涼鞋被紅繩玫瑰抓住了，紅繩玫瑰順勢反坐在阿絲露西亞的腿上，用雙手抓住她的雙腿，隔著白色的絲襪用繩子一圈一圈的快速捆綁起來。

　　“什……什麼？”阿絲露西亞的雙腿連高跟涼鞋一起轉眼便被紅繩綁到了一起，接著，紅繩玫瑰抓著捆著腿的繩子往後仰去，抓住阿絲露西亞的雙手並將它們扭到了背上，用那條繩子將它們也捆了起來。

　　“不……不好……放開我……”阿爾蒂西亞嬌扭動著身子叫道，但是為時已晚，她的雙手已經和雙腳綁在了一起，整個人被捆成了個四馬攢蹄的樣子動彈不得。

　　“阿爾蒂西亞，我說過，小看我會讓你付出可怕的代價的。”紅繩玫瑰站了起來，看著阿爾蒂西亞在地上翻滾著掙扎，豐滿的胸部在粉紅色護士裝的包裹下不停的上下顫動著，現場的氣氛因為阿絲露西亞媚態百出的掙扎和呻吟聲一下達到了高潮。

　　就在紅繩玫瑰以為就要勝利的時候，阿爾蒂西亞突然從地上滾過來撞到了她的腿上，紅繩玫瑰粹不及防，一時站不穩向後倒了下去，正好落在了擂臺正中的人形拘束鐵架上，鐵架上的機關感受到壓迫的重量，馬上用鎖銬將紅繩玫瑰成“大”字形鎖在了鐵架上。

　　“啊？不好……被鎖住了，呀……”

　　“呵呵，小女孩，得意忘形了吧？下面看我來怎麼慢慢地收拾你吧……”阿爾蒂西亞躺在擂臺上，用力的拉動繩子，終於將繩子給拉松了解開束縛站了起來。

　　“阿爾蒂西亞，你……”紅繩玫瑰用力的拉動著鎖銬，在鐵架上發出巨大的響聲，但是時間沒到，她根本掙脫不開。

　　“怎麼了，小玫瑰，被捕獸夾夾住了嗎？”阿爾蒂西亞笑道，彎下腰對著升起來的控制開關按了下去，從紅繩玫瑰的腰部下面馬上慢慢頂起了一根鐵柱，將紅繩玫瑰的身體頂的向上弓了起來。

　　“啊……不要……”紅繩玫瑰的腰簡直要被頂斷了，小腹已經高高地隆起，被阿爾蒂西亞一腳踏在了上面。

　　“啊啊啊！！”紅繩玫瑰慘叫著顫動著身體，阿爾蒂西亞的鞋跟在她的下身用力地摩擦，痛的她眼淚都快出來了。

　　“滋味如何？還有呢……”阿爾蒂西亞按下了另一個按扭，拘束鐵架便慢慢豎了起來，全場觀眾都可以很清楚的看見紅繩玫瑰被鎖在上面，腹部被頂的高高突出痛苦掙扎的樣子。

　　阿爾蒂西亞一拳打在了紅繩玫瑰的肚子上，然後又是一個膝蓋。

　　“嗚哇！……紅繩玫瑰大叫一聲，肚子裏仿佛如翻江倒海一般，差點就把午餐給全吐了出來。

　　“怎麼，這樣就快暈了嗎？可憐的小玫瑰，好象受傷了呢，來，讓護士姐姐給你好好治一治~”阿爾蒂西亞壞笑著掏出了注滿了春藥的針筒，對著紅繩玫瑰的臀部上方就一針紮了下去。

　　“啊！……住手……”冰涼的刺痛感清楚的從自己的臀部傳來，沒多久，紅繩玫瑰的全身開始燥熱難耐，臉頰變的緋紅，開始淫霏的嬌喘著。

　　“來，現在，該包紮傷口了~”阿絲露西亞拿出了一大卷白色的膠布，按下瞭解鎖的按扭，鐵架上的鎖便一下全部打開然後快速地降回了擂臺裏。

　　“嗚……”紅繩玫瑰半閉著眼睛在原地踉蹌了幾下，便摔倒在了地上，阿爾蒂西亞笑吟吟地扭著臀部走了過去，抓住她的雙腿，快速的用膠布纏繞起來，發動了她的捆綁技“木乃伊”。

　　“啊……不要……”紅繩玫瑰嬌吟著無力地扭動著身體，但是白色的膠布轉眼已經嚴密地將她的雙腿給包裹了起來，阿爾蒂西亞將紅繩玫瑰的雙手並在身體兩邊，用膠布纏好，繼續往上一圈圈的纏去，很快就到了胸部，然後是肩膀，接著便到那白皙的脖子。

　　“啊……”紅繩玫瑰的頭部以下已經完全被白色的膠布嚴嚴實實的給裹了起來，雪白的一片連成一個整體，非常好看。

　　“真漂亮呢，不過還差一點點……”阿爾蒂西亞媚笑道，抬起紅繩玫瑰的頭繼續纏繞起來。

　　“嗚！……” 膠布將紅繩玫瑰的小嘴給封住了，然後一圈圈的，到了鼻子，眼睛，耳朵，頭髮，都被完全包裹了起來，阿爾蒂西亞在紅繩玫瑰的腦後將膠布纏好後一下扯斷，一個凹突有致的美女木乃伊便做好了，現在紅繩玫瑰除了鼻子那有一點縫隙給她呼吸外，全身都被裹在了白色的膠布之中，一點都沒露出來，象一隻蠶一樣在擂臺上蠕動著。

　　阿爾蒂西亞將被包成木乃伊的紅繩玫瑰抱了起來，然後突然朝下摔去，膝蓋正好撞在了紅繩玫瑰的腰上。

　　“嗚！！……”木乃伊倒在地上痛苦的扭動著，阿爾蒂西亞將腳狠狠地踏到了木乃伊的胸部，踩著紅繩玫瑰的乳房用力的用鞋跟戳著。

　　“嗚嗚嗚……”木乃伊劇烈地扭動起來，發出淒慘的呻吟聲。

　　“多動聽的聲音，繼續叫吧。”阿爾蒂西亞大笑著。

　　“你已經贏了，放了她！”一個聲音突然從阿爾蒂西亞的身後傳來，沒等她回頭看清楚是誰，背上已經被重重地踢了一腳，整個人撞到了護欄繩上翻下了擂臺。

　　“噢……是誰？”阿爾蒂西亞生氣地從地上爬起來，看見一個全身穿著紅色惡魔皮衣，戴著頭套的女子已經抱起了紅繩玫瑰。

　　“邪惡玫瑰……是你？竟然跑出來攪我的好戲？”阿爾蒂西亞喊道。

　　“阿絲露西亞，離她遠一點，否則我不會放過你。”邪惡玫瑰冷冷地說道。

　　“哦……你和她是不是認識？算了，今天也玩的差不多了，好好照顧你的小妹妹吧，遲點再找你算帳。”阿爾蒂西亞說完，有點不甘心的轉身離開了。

　　“你不該來這的……”邪惡玫瑰輕輕撫摸著紅繩玫瑰被膠布層層包裹起來的身體，搖了搖頭說。

　　翌日，第二場比賽開始，對陣的雙方是女王史賓莎和來自中國的年輕女孩安琪。

　　史賓莎二十五六的年齡，現在是一所高中的女老師，過去是大學女子摔交隊的隊長，這次是為了追回偷偷來參加捆虐搏擊大賽的女學生Cane Candy，乾脆自己也參加了比賽，不過自己隱藏在內心深處的SM傾向因為比賽而完全引發出來，所以一改平常為人師表的端莊樣子，穿起了女王的裝束：白色的吊帶皮胸衣，黑色的長筒皮手套，黑色的吊帶長筒網眼襪，性感暴露的白色蕾絲內褲，以及黑色的長至大腿中部的長筒高跟皮靴，金色的頭髮紮在腦後，前面的留海微微蓋住了右眼的眉毛，手裏還拿著跟短鞭……

　　安琪則好象出身遊牧民族，和紅繩玫瑰差不多的年紀，在腦後用紅絲帶紮著兩條短麻花鞭子，面容清秀可愛，青春活潑，胸前戴著一件銀色的胸圍，上身套著一件紅色的長袖短褂，一條黃色的緊身低腰超短褲包裹著她微微撬起的可愛臀部，腳上穿著黃褐色的長馬靴。

　　“那……你……就是我的……對手？”安琪有些驚訝的問道，即使在這樣的比賽上，也很少見人穿出這麼一副麻辣無比暴露的女王的樣子。

　　“真沒禮貌，什麼你，叫我女王陛下~”史賓莎甩了一下手中的鞭子叫道。

　　“什……什麼？”

　　“哼，象你這個年紀怎麼不在學校裏面學習卻跑來這裏參加比賽？”史賓莎拍著鞭子用一副說教的口吻說道。

　　“學校？……我不去那，我是搏擊選手！”安琪莫名其妙地回答道。

　　“哼，那不是什麼藉口，你這個翹課的壞女孩，就讓我用愛的鞭子好好地懲罰你~~”史賓莎用力的將鞭子抽在擂臺上，然後指向了安琪。

　　“喂，討厭，別拿鞭子指著我……”安琪皺著眉頭說道。

　　比賽的鐘聲敲響了，這次的比賽場地是另一個，叫“愛虐之地”擂臺的四周擺有許多架子，上面全是性虐和拘束用的工具，場地的一角還有一個三角木馬，旁邊是大捆的繩子。

　　女王揮舞著鞭子沖向了安琪，在安琪的手上重重地抽了一記。

　　“啊！好疼！~”安琪捂著手臂倒退了幾步，伸出手抓住了沖過來的史賓莎的雙手，一用力將鞭子搶了過來，然後一腳將史賓莎踹倒在了地上，在史賓莎翻身爬起來的時候，對準那又大又圓的性感臀部狠狠地抽了下去。

　　“啊？！……我的屁股……啊！……”史賓莎的身體痙攣了幾下，發出愉悅的呻吟聲。

　　“自己鞭子的滋味怎麼樣？”安琪一邊抽一邊說道。

　　“啊！……再用力點……再用力點……啊……”史賓莎似乎非但沒有覺得痛，反而好象很受用的樣子。

　　“討厭……真變態……”安琪看見史賓莎在地上嬌喘呻吟的樣子，臉不禁紅了起來。

　　“怎麼，不抽了嗎？你在等什麼呢？”史賓莎從地上爬了起來，似乎有點遺憾地說道。

　　“我會用我自己的方式收拾你的。”安琪說著將鞭子一丟，一個前沖抱住了史賓莎的雙腿將她撲倒，然後將她的雙腿交叉疊在一起將史賓莎的身子朝下翻了過去，抱著她交叉的雙腿用力的往後拉去。

　　“啊！……我的腿……你竟敢這樣！”史賓莎沒料到這個小女孩那麼快就使出了關節技，不過好在她的力氣不是很大，史賓莎用力掙扎了一下，便將安琪從身上彈開了，但是安琪又馬上沖了上來，一腳正踢在她的臉上。

　　“嗚！……”史賓莎捂著臉低下了頭，安琪趁機抓住她的腰將她整個人頭朝下扛了起來，令她的雙手卡在安琪的大腿上，安琪再用雙手抱著她的大腿，把她在半空中搞成了倒立的青蛙一樣的姿勢鎖住了。

　　“放開我……放開我你這個小壞蛋！~”史賓莎的雙腿在空中撲騰的亂蹬，頭被夾在安琪的大腿之間大喊道。

　　“認輸吧，我不會放開的。”安琪笑道。

　　“哼，別想的那麼簡單。”史賓莎在下面突然壞笑道，雙腿掙脫了安琪的雙手，夾住了安琪的頭一用力朝後翻去，將安琪頭朝下重重地摔到了擂臺上。

　　“噢！！…… 我的頭……”安琪在地上痛苦的呻吟著，史賓莎蹲在她的頭旁邊，發動了恥辱技“人體凳子”，史賓莎先抓著安琪的左手和右腳，將她的左手壓在了下身的部位，然後右腳彎曲回來壓在左手上，接著將右手壓在右腳上，最後再將安琪的左腳彎回來壓在了右手上，把安琪整個人壓成了縮在一起的一團。

　　“啊！放開我……好難受……”安琪驚叫道，史賓莎將她的身體翻了過來，臉朝下，然後自己一屁股坐到了安琪的身上，抓住安琪露在外面的左右手使勁的往上扳。

　　“好痛啊！不要……啊！！……”安琪甜美的呻吟聲和觀眾的歡呼聲頓時響了起來，史賓莎一臉陶醉的表情，在扳了一會兒後，用一隻後抓著安琪的雙手繼續的扳著，另一隻手抓過了掉在一邊的鞭子，對著安琪毫無保護的屁股用力地抽起來。

　　“啪！啪！啪！”鞭子抽在安琪的小屁股上發出清脆的響聲，把安琪痛的哇哇直叫。

　　“啊！啊！……”一連抽了好幾鞭，史賓莎似乎見隔著褲子抽不夠過癮，竟然解開了安琪的皮帶，將她的超短褲給退了下來露出白花花的屁股，繼續更用力的抽起來。

　　“不……我的褲子……啊啊啊！！！”好一個香豔無比的景象，真是讓現場的觀眾看的熱血沸騰。

　　在將安琪白嫩的屁股抽的青一道紫一道之後，史賓莎似乎還不想這麼快就結束這場遊戲，自己從安琪的身上起來了，慢慢的在擂臺內繞著圈向觀眾致意。

　　“好痛……啊……”可憐的安琪捂著屁股，掙扎著想站起來，但是手腳剛才都被縮在一起幾乎被扳斷了，所以半天也沒能爬起來，史賓莎這時候悠閒的走過來，抓著安琪的頭髮，把她從擂臺上拉了起來。

　　“你剛才不是騎馬進場的嗎？來，現在在讓你騎另一匹馬。”史賓莎媚笑著將安琪扯到了三角木馬的旁邊，從後面把她雙腿分開抱了起來。

　　“不……求求你……別……”安琪的眼睛裏露出驚恐的神色，拼命地搖著頭，但是還是被史賓莎一下“按”到了木馬背上。

　　“啊！！……” 三角馬背立刻深深陷進了安琪的蜜穴和兩片屁股之間，安琪的雙手又被史賓莎抓住扭都了身後，併攏著將手腕用馬背上的銬子銬住，然後再將她的雙腿彎曲成90 度，卡進了木馬兩邊的卡槽裏，也用鐐銬銬住了，這樣一來，安琪就被完全固定在了恐怖的三角木馬之上，連用手敲擂臺認輸都辦不到。

　　“啊……好痛……放我下來……”安琪在木馬上痛苦的扭動著身體，樣子很讓人憐惜，但是這種嬌媚屈辱的表情，正是觀眾和史賓莎最想看到的。

　　“來吧，跑起來！”史賓莎大喊著按動了木馬的開關，木馬立刻高速的上下大幅度地晃動起來。

　　“嗚哇！……噢！……停下……啊！！……受不了了……”安琪的臉漲的通紅，渾身香汗淋漓地在馬背上嬌媚的大聲喊叫著，史賓莎則從擂臺旁邊的架子上，取來了點燃的蠟燭和長鞭，笑吟吟的朝安琪走了過去。

　　“啊！……不……不要……啊啊！！！”安琪搖著頭，話還沒說完，胸部就被狠狠地抽了一鞭，痛的她大聲尖叫起來，接著，史賓莎又連抽了兩鞭，然後靠上去，將滾燙的蠟燭油滴在了安琪被鞭子抽出的傷口上。

　　“啊啊啊！！好燙！……好燙……救命……”可憐的安琪痛的眼淚在眼眶裏直打轉，身體瘋狂地扭動起來。

　　“壞女孩，我要把你在觀眾面前扒光，讓大家看看你美妙的裸體……”史賓莎捏著安琪的下巴，慢慢的說道。

　　“什……什麼？！……不要……求求你別這樣做……我認輸……”安琪拼命地搖著頭哀求道。

　　“認輸？根據規則光嘴上說不行的哦，我還沒爽夠呢。”

　　“不要……啊！”安琪的長袖短褂被史賓莎用力地退到了她的手臂上，然後順著手臂一直拉到了手腕處壓成一團，接著，史賓莎拉開了她胸衣的拉練，用力扯了下來，安琪慘叫一聲，一對雪白的玉乳便彈了出來、，暴露在了觀眾的面前。

　　“啊！……啊！……”安琪羞愧地大聲喊叫著，史賓莎握著她的乳房，捏了幾下，然後順著她的身體，慢慢地劃到了超短褲上。

　　“喀嚓”木馬上的鎖銬被打開了，史賓莎將被木馬搞的已經到高潮的安琪扔在了擂臺上，安琪的雙手被自己的衣服纏住，面朝下在慢慢地呻吟扭動著，史賓莎走過去，抓住已經被松了皮帶的超短褲，用力往下一拉，安琪那被鞭子抽的都是紅道道的屁股便再次出現在了觀眾的面前，史賓莎抓住褲子一直順著安琪的雙腿退到了腳跟，然後一扯從安琪的靴子上將褲子扯了下來。

　　“蹂躪她！！繼續蹂躪她～”觀眾發出雷鳴般的喊聲，裸體的安琪被史賓莎抓著腰倒著提了起來，然後抓著她的雙腿一下往下坐去，將她的私處清楚的展現出來。

　　“啊！！……” 安琪發出了屈辱而絕望的呻吟聲，在史賓莎放開她後掙扎著朝擂臺邊爬去，但是沒過幾秒，一條繩子突然卷住了她的脖子，把她拖回了擂臺中央，史賓莎拿著繩子把她的雙手扭到身後捆了起來，然後再把她的雙腿彎過來，交叉著壓在了她的雙手上面，用繩子在腳踝處纏繞好幾圈再和綁著雙手的繩子連在了一起，把安琪捆成了一個四馬攢蹄的樣子，接著，她把安琪的身子翻過來，將繩子從安琪的不脖子引下來分兩道分別在乳房根部用力地纏繞勒緊，用繩子在安琪光滑的腹部拉成了幾個網眼，最後將繩子拉到蜜穴的兩片陰唇中間，狠狠地朝中間勒了進去。

　　“啊！……”安琪被繩子勒的大聲嬌叫起來，史賓莎把繩子拉到後面綁好，又扯住安琪的辮子，將取來的紅色塞口球塞到了安琪的嘴裏。

　　“這個顏色很適合你～”史賓莎笑道，將塞口球的皮帶在安琪的腦後扣上了。

　　“嗚哦……”安琪的小嘴被塞口球撐的原圓的，似乎不太好受，搖著頭痛苦的呻吟著。

　　史賓莎將捆好的安琪翻了過來，肚子朝上，然後將穿著高跟皮靴的腳踏了上去。

　　這就是第二個恥辱捆綁技“人體墊子”，安琪赤身裸體的被史賓莎踩在了腳下，發出痛苦屈辱的嗚嗚聲。

　　10秒（遊戲裏是三秒，但是這裏還要加上掙脫繩子的時間，所以延長為10秒）記時開始，不過在這種情況下，安琪根本不可能能夠掙脫。

　　果然，10秒時間到了，安琪依然屈辱的被史賓莎踩在腳下，根據比賽規定，被這樣用捆綁加恥辱技終結的失敗者，比賽結束後仍然會歸勝利者隨意處置，直到下一場雙方的比賽再次到來。

　　“好了，你歸我了，小女孩，今天晚上就讓我們好好地樂一樂吧～”史賓莎將安琪從地上提了起來，扛在肩上走下了擂臺，在觀眾的歡呼聲中朝出口走去。

　　“嗚……嗚……”香津順著塞口球的小孔滴了下來，安琪在史賓莎的肩上扭動著身子，發出了絕望的呻吟聲。

（2）

　　世界女子捆虐搏擊大聯盟的第三場比賽雙人挑戰賽，擂臺上不規則的豎起的一根根粗大的陰莖狀物體，透出一股非常淫邪的氣息，這就是稱為“淩辱奸獄”的擂臺，是所有失敗美女的噩夢。

　　激昂的音樂響起，這邊走出的是竟然是上次在與瘋狂護士對戰中落敗後被邪惡玫瑰救出的零子，她今天上身穿的是淺藍色的露臍短袖衣，衣服的下擺在她富有彈性的酥胸下面紮了起來，露出她纖細而有力的腰肢和平滑性感的小腹，不過圍在腰間的卻換成了一條及短的深藍色百褶裙，雪白修長的大腿從在裙下暴露無遺，一雙紅色的長筒高根襪靴一直從足底延伸到大腿下方，看上去不僅依然活力四射，而且性感動人。

　　“我已經輸了一次，無論如何不會再輸第二次了，姐姐……”零子說著甩動了一下精神的黑色短髮，在空中劃過一道美麗的弧線躍上了擂臺。

　　緊接著，零子的對手出場了，她們是愛莎（Aisha）和同樣來自日本的藍原誠，愛莎舞動著一頭金色的長髮，皮膚呈現出健康的黝黑色，高達180cm的修長身段，加上一雙修長纖細的美腿，還有胸前那對被纏著脖子的黃色束帶裹著的高聳雙峰，使她一出場就迎得了觀眾的一陣陣口哨聲，在她的腰間，是一條吊滿細長絲帶的金色的三角比基尼，那些金色的絲帶就隨著她有節奏扭動的腰部而不斷震顫著，非常的撩人。

　　另一位藍原誠則身高165左右，比愛莎矮了差不多一個頭，她將頭髮用黃色的絲帶在腦後紮起來，原本身穿空手道服的她今天竟然只穿了一件黃色的蕾絲花邊連體游泳短裙和絲帶高根涼鞋出場，兩位性感熱辣的美女眼神中充滿著邪惡而冷豔的氣息，無聲無息的躍上了擂臺。

　　“呵呵，就你一個人嗎？小玫瑰？”愛莎看著擂臺上的零子笑道。

　　“對，這次是復活賽，因為我上次輸了一次，所以為了能找回失去的榮譽，回到賽場繼續比賽，我必須打敗你們！”零子擺開架勢說道。

　　“呵呵，多動人的宣言啊，那就看看她們怎麼好好的蹂躪你吧。”瘋狂護士阿爾蒂西亞突然出現在擂臺後面，對著臺上的零子笑道。

　　“阿爾蒂西亞，難道你又做了什麼手腳？”零子用手指著場邊的阿爾蒂西亞喊道。

　　“呵呵，是啊，那又怎麼樣，我就站在這，等著看你被她們慢慢蹂躪嬌叫不斷的樣子……”阿爾蒂西亞妖媚的笑道。

　　“不管你耍什麼花樣，我都不會輸的！我會打敗她們，然後就是你了——阿爾蒂西亞！”零子的鬥志完全被激發出來，她一躍而起，來到了擂臺的正中。

　　“好啊，那我就等著你好了，如果等一下你還能站起來的話，呵呵~”阿爾蒂西亞給了零子一個飛吻，浪笑起來。

　　“比賽開始！！”

　　先上場的是藍原誠，穿著泳裝的她直接朝零子沖了過去，抬腳就是一個迴旋踢，高根涼鞋的鞋尖朝零子的頭直飛過去，零子伸出雙手，直接抓住了藍原城的腳踝，一翻身將藍原誠扳倒在了地上，然後抓住了藍原誠的另一條腿，抓住小腿，反跨在藍原城的身上，用力的往後壓去。

　　“啊啊！！痛！！……”藍原城的雙腿被朝背上反壓著，雙手無助的在擂臺地板上敲著，零子慢慢加大了力度，轉為雙手同時抓住藍原的左腿光滑的小腿肚子，側歪著朝後壓去，把藍原的身子扭的反弓到了極限。

　　“啊啊啊！！！”藍原誠痛苦的尖叫著，但是絲毫沒有投降的意思，她奮力一彈，將零子彈下身去，就地一滾站了起來，不過左腿明顯不太靈活了。

　　但是藍原城的眼睛裏絲毫沒有退縮的意思，而是冰冷和帶著邪惡氣息的眼神，她伸出雙手，擺出了空手道手刀的架勢，又朝零子沖了過去。

　　“你不是我的對手，放棄吧。”零子覺得有點不對勁，但是藍原還是帶著殺氣一手刀直取她的心窩而來，零子側身閃過了她的攻擊，用腋窩將藍原誠刺來的右手夾住，然後扭到了她的身後，用另一隻手鎖住了她的脖子。

　　“啊啊……”藍原誠被勒的幾乎透不不過氣來，零子越勒越緊，眼看就要把她勒斷氣了。

　　“還不投降嗎？再不放棄的話……”零子有點下不去手，就在她猶豫期間，藍原突然抬起右腿就是一個180度的過肩後踢，正踢在零子的面門。

　　“呀啊！！……”零子冷不防挨這麼一下，捂著臉朝後腿了幾步，藍原誠趁機又給了零子小腹結實的一拳，打的零子睜大眼睛縮起身子又退了幾步，不小心竟然坐到了擂臺的拘束椅子機關上，轉眼間，她的雙腿已經分開被椅子鎖死，腹部和胸部也被彈出的鐐銬鎖住，藍原這時候閃到了零子的身後，反扭住了零子的雙手，一腳踏住椅子，將零子的雙手使命的往後拉去。

　　“啊啊！！好疼，住手！！”零子的雙手被反拉的筆直，但是雙腿和身體都被椅子牢牢的固定住，動彈不得。

　　“哈哈哈~”藍原誠的嘴裏發出了冷冷的笑聲，接著，她將零子的雙手交叉抽出椅背上的手銬，將零子的雙手銬在了後面。

　　“啊，動，動不了……”零子用力的在椅子上掙扎著，但是現在她的雙腿已經被椅子腿分別銬住，而且已經朝兩邊拉到了最大的位置，幾乎成了180度的大劈叉，毫無防備的陰部完全暴露在了對手和觀眾面前，在深藍色的短裙下，白色的內褲清晰可見。

　　“放開我……”零子看著繞回她身前的藍原，一股不好的預感湧了上來。

　　藍原媚笑了一聲，伸出穿著絲帶高根涼鞋的玉腿朝零子暴露出來的陰部狠狠的踩了下去，尖尖的鞋根一下就陷進了零子的蜜穴縫中，藍原一邊踩著還一邊故意用力的扭來扭去。

　　“噢啊啊啊！！住手！！不要！！……”零子疼的仰起頭大聲嬌叫起來。

　　藍原踩了一會，好象還不過癮，於是拔出地上升起的一個大按摩棒，用鞋尖挑斷了零子的內褲絲帶，然後對著零子的蜜穴用力的捅了進去。

　　“呀啊啊！！噢！噢！！……”零子雙頰緋紅的大聲呻吟著，隨著按摩棒的深入，她呻吟的也越來越大聲，身子也扭動的越來越性感。

　　“哈哈，真不錯呢，觀眾一定很興奮吧~”阿爾蒂西亞得意的笑道。

　　“住手……”零子睜開眼睛哀求道。但是她看到藍原誠的眼睛裏只有淫邪的目光，絲毫沒有要停手的意思。

　　“呀啊！！”藍原誠雙手都握住了按摩棒的底部，死命的往零子明顯小一些的蜜穴裏塞，疼的零子尖叫不斷。

　　“哼！”藍原松來了雙手，慢慢站起身來，正當零子閉上眼睛嬌喘的時候，她突然飛起一腳，重重的踢在按摩棒露在外面的小半截上，硬生生的將粗大的按摩棒幾乎完全踹進了零子的蜜穴中。

　　“啊啊啊啊！！！”擂臺上回蕩著零子淒厲的尖叫聲，零子睜大著眼睛在椅子上抽搐著，扭動著，就在這個時候，椅子的拘束時間到，自動鬆開了所有的鎖銬，零子便整個人灘倒在地上，雙手捂著自己的下身縮成一團呻吟著。

　　藍原的臉上帶著冰冷的笑容，慢慢踱到零子身邊，她用手掰開了零子的雙腿，將它們交叉盤在自己的腿上，然後回轉身子，鎖住了零子的左手和脖子，使命的朝後扳去，將零子的身子扳的彎成蝦米的形狀。

　　“嗚啊……”零子的身體在藍原的懷裏顫抖著，她的小蠻腰已經被扭到了極限，在用力一些，她的脖子或者雙腿的關節就要斷掉了。

　　“不行……不能在這……倒下……”零子被勒的漸漸放大的瞳孔中，仿佛又看到了母親的身影，在見到她母親之前，她怎麼能夠輕易的倒下呢？

　　“呀！！”零子忍著下身的劇痛，將體形略小於她的藍原從背上震了下來，然後滾到一邊，扶著繩索慢慢的站了起來。

　　“呀……下身……好難受……用不上力……”零子右手抓著插入下身的按摩棒短短的一截尾巴，用力想把它拔出來，但是剛剛用點力，蜜穴裏便穿傳來一陣陣的摩擦帶來的快感，酥的她全身立刻軟了下來。

　　“不行……”零子嬌喘著靠著繩子站著，突然脖子被人從後面鎖住，雙手也被擰到了身後，原來是愛莎在後面偷襲了她，

　　“啊……啊……放開我！”零子修長的雙腿無力的在擂臺邊踢動著，藍原這時候手裏拿著繩子，已經慢慢的靠了上來。

　　“呵呵，徹底淩辱她的時候到了，兩位小姐，把零子在觀眾面前狠狠的蹂躪吧！！”護士在擂臺邊大笑道。

　　藍原誠快速的用雙手抓住了零子還在亂踢的雙腿，將她整個人連愛莎一起拉進了場內。然後，愛莎從後面將零子的雙手交叉的拉到背後，用一條腿狠狠的踩在零子雙手交叉的地方，而藍原則將零子穿著長筒襪高根靴的雙腿朝另一個方向扭去，交叉起來反折，使零子的身體上下幾乎有180度的扭幅，兩個人都用力將零子的身體朝中間拉，把零子的身子幾乎拉成一個O型。

　　“啊啊啊！！！放手……要……斷……了……不要……”零子睜大著眼睛，仰起頭大叫著，伴隨著骨頭咯咯的響聲，零子的嬌叫聲也越來越大。

　　愛莎騰出一隻手來，將零子紮在胸前的衣服一把扯開，零子那對富有彈性的白皙圓乳立刻彈了出來，被愛莎捏在手裏玩弄，而藍原也將右腿插進零子的雙腿之間，用鞋底用力的踩在深插進零子下身的按摩棒上。

　　“啊……啊！……不要……”零子屈辱的在擂臺上被兩位美女肆意的玩弄自己的身體，她雪白的軀體暴露在了觀眾面前，無助的在別人的身下扭動著。

　　“呵呵，再激烈一點啊，兩位。”護士有點不滿意的說道。

　　愛莎聽了，將零子的雙手用雙腿夾住，騰出了兩隻手，從一邊抽過一隻粗大的按摩棒，捏開零子的小嘴。

　　“不…… 嗚！！”零子睜大著眼睛看著那條噁心的東西被插進了自己的嘴裏，直通到喉嚨，然後愛莎和藍原將零子維持禁錮的姿勢抬起來，對著地上升起的兩根透明的榨乳套按了下去，將零子的雙乳用套牢牢的吸住，接著，愛莎用繩子勒住了零子的雙乳根部，用嘴咬住繩子的一頭，另一頭握在自己的一隻手裏，開始用力的勒，把零子的乳房勒的一下滾圓的挺起，乳頭都鼓脹起來，而另一隻手，則抓住插進零子嘴裏的按摩棒，快速的在零子的嘴裏抽插著。

　　“嗚！！！嗚！！嗚！！！”零子可憐的大聲發出含混的聲音，胸部的一對肉球被愛莎越勒越大，加上榨乳器的強力吸取，竟然慢慢的乳頭有了反應。

　　“嗚！！！”幾分鐘後，零子扭動著身子屈辱的嗚嗚的大叫一聲，白色的乳汁竟然被愛莎生生的勒了出來，流進透明的榨乳器裏。

　　觀眾中發聲一陣歡呼聲和興奮的嚎叫聲，而藍原也沒閑著，她撥開零子的裙子，用力的將一根更粗的棒子對準零子的屁股中間用力的插了進去，然後用手握住棒子不停的攪動著。

　　“嗚哦哦哦！！！”零子被淩辱的眼淚都流了出來，睜大著美麗的眼睛絕望而屈辱的含著大按摩棒呻吟著，下體的淫液慢慢的流了出來，擂臺上彌漫著無比淫蕩的氣息。

　　“好了，差不多了，兩位把她結果了吧~”護士看了看表笑道。

　　愛莎和藍原於是同時發動了“合體捆綁終結技”，用繩子將零子的雙手反扭到極限再將手心並在一起捆縛起來，一圈圈的繩子將零子的雙臂很快密密麻麻的勒在了一起，接著愛莎拉著繩子，將繩子和零子的脖子捆在了一起，同時，她的手中放出無數的金色絲帶，將零子被勒到快爆的雙乳象魚網一樣幾乎是包裹的勒住，然後收到最緊，勒出十幾塊大小不同的凸起，而在下盤，藍原將零子的雙腿交叉，然後小腿往上扳到極限，用空手道的黑帶將大小腿一股腦的纏到了一塊，再將被捆好的雙腿和朝後拉到極限，和愛莎的絲帶匯合，將零子的身體捆成了一個屈辱無比的o型。

　　“嗚嗚嗚！！”零子嘴中的按摩棒最後被愛莎一下全部按入了嘴中，梗在了她的喉嚨裏，接著，愛莎用一個紅色的塞口球堵住了零子翕動的嘴唇，將帶子在她腦後死死的紮緊。

　　零子現在就成了一團蠕動的蜜肉在擂臺上無助的翻滾著，被兩位美女踩在腳下。

　　“很好，現在她是你們的了，帶回去好好的疼愛她吧，哈哈哈~”護士滿意的大笑道。

　　零子的乳房朝上，被愛莎用高根鞋踩的不停的蠕動著，朝外噴著白色的乳汁，順著擂臺的地板慢慢的朝四周流去。

　　“呵呵，看來這次邪惡玫瑰來不及救你了，零子小姐，等待著你的將是超爽的快感地獄啊~”阿爾蒂西亞看著被兩人扛下擂臺無助蠕動著的零子笑道。

　　“嗚！！！……”

（3）

　　阿爾蒂西亞戴著藍色的空姐帽，脖子上打著一個白色的蝴蝶結，穿著藍色的長袖開胸連衣超短裙，在胸前有一個大大的菱形缺口，露出半邊她滾圓豐滿的雙峰，在兩冊的腰部，也有兩道狹長的鏤空，露出她妖媚的纖腰，短裙的中間地帶，都是絲網狀的小孔，隱約可以看見下面的灰黑色連褲襪，這灰黑色的長筒連褲襪包裹著她性感的雙腿，加上一雙白色的高根短靴子和白色的手套，特別凸顯出一種制服的誘惑。

　　“呵呵，又抓住一個，真簡單呢。”阿爾蒂西亞用手捂著嘴笑道。

　　“阿爾蒂西亞！”身後傳來一個女孩的聲音，接著一股煙霧之後，一個全身全著半透明連體網襪裝的女忍者出現在了她面前。

　　“紅影，是你嗎？我還沒去找你，你到自己送上門來了？”阿爾蒂西亞笑道。

　　“阿爾蒂西亞，你的陰謀已經暴露了，還不束手就擒？”紅影的黑色長髮下，是一張戴著面罩的冷豔的臉。

　　“呵呵，是嗎，就憑你？只怕你也要成為她們其中的一員吧？來，讓姐姐來給你打一針哈哈哈~”阿爾蒂西亞不以為然的笑道。

　　“住嘴，看我的忍術！！”紅影雙手合十，念出了臨兵鬥者的忍語。

　　“哼，少來這一套！”阿爾蒂西亞說著抽出注射器沖了過去，縱身一躍翻到了紅影的身後。

　　“什麼？……”紅影似乎沒反應過來，雙腿馬上被阿爾蒂西亞剪倒，阿爾蒂西亞夾住紅影的雙腿，雙手鎖住了紅影的右手和脖子，然後將注射器紮進了紅影的脖子裏。

　　“啊？！”

　　“這是麻醉藥，你很快就會睡的死死的，等你醒來的時候，呵呵……”阿爾蒂西亞淫笑道。

　　突然間，阿爾蒂西亞懷裏的紅影變成了一大截木頭。

　　“人呢？”阿爾蒂西亞站起身朝四周望去。

　　“在這裏！！”紅影說著念完了忍語，只見一隻巨大的蜘蛛隨著煙霧出現在了阿爾蒂西亞的面前，不斷的從腹部噴出了大量的白色蜘蛛絲。

　　“這是什麼東西？！！呀？”阿爾蒂西亞的全身瞬間被蜘蛛絲一下纏住，然後被用力一拉，整個人撞到了一張巨大的蜘蛛網上，粘稠無比。

　　“好噁心！！”阿爾蒂西亞使勁動著被粘住的右手，帶出了一串的黏液，緊跟著，無數的蜘蛛絲又將她的右手牢牢的纏住，還有她穿著灰黑絲襪的雙腿，也被蜘蛛絲緊緊的併攏在一起包裹起來，慢慢的，阿爾蒂西亞的全身都覆蓋了一層白色的蜘蛛絲，渾身被裹成一團肉粽，在蜘蛛網上象被捕獲的蟲子一般蠕動著。

　　“放開我……放開……”

　　“被縛妖蜘蛛的網抓住就別想逃的掉了，你完了，阿爾蒂西亞。”紅影笑道。

　　蜘蛛絲還在不停的朝阿爾蒂西亞的身上噴，大蜘蛛用腳抓住阿爾蒂西亞的身體，在她的腹部不斷的高速旋轉著，不一會，便將阿爾蒂西亞裹成了一團白色的人型。

　　“接著，蜘蛛會往獵物的體內注射致命的麻痹毒素。”

　　紅影正說著，巨蜘蛛翹起了屁股，亮出了尾部的毒針，對準了阿爾蒂西亞的屁股。

　　“嗚嗚！！！”阿爾蒂西亞透過半透明的蜘蛛絲，驚恐的看著那根巨大的毒針朝自己的屁股慢慢的移過來。

　　就在這個時候，一個飛拳竟然將巨蜘蛛一下擊飛，正當紅影驚訝的時刻，她的面前出現了一位身穿銀百色金屬戰鬥服的高大女人，那半截手臂飛回到了她的身邊，接駁在她的另半截臂膀上。

　　“lady x！！”紅影大叫到。

　　另一個飛拳已經到了紅影的面前，紅影在半空中翻轉著身子，勉強躲過了飛拳，見狀不妙，立刻扔下煙霧彈想撤退。

　　lady x的眼睛是紅外線掃描的，紅影所在的位置被她看的一清二楚，這次她鎖定了目標，直接整個上半身都飛了出去。

　　紅影在半空中只聽耳旁風聲一閃，回頭一看，只見那女人的上半截身體已經飛到了眼前，將她的雙手抓住，扭到了頭頂，接著，下半身殺到，雙腿一張，將紅影包裹在網襪裝中的迷人美腿死死夾在了一起，然後帶著她摔到了地上。

　　“啊！！動不了了……”紅影扭動著身子在地上掙扎著，但是手腳都被ladyx扭的死死的。

　　“呵呵，紅影，嘗嘗ladyx的威力吧，你是一個不錯的實驗品呢。”阿爾蒂西亞從蜘蛛網的包裹中露出頭笑道。

　　“不……”紅影掙扎著被ladyx將手腳如折紙一般隨意的扭成一團，然後用她的半機器身體無情的使勁一扭……

　　“啊啊啊啊！！！……”

　　……

　　第四場比賽……在第二天舉行，場地是“淩辱空間”，不過這場比賽開始之前，“獎品”竟然被帶了上來。

　　只見零子被象之前被愛莎和藍原用捆綁技捆著時一樣，雙手被反拉到極限和脖子綁在一起，全身僅穿著淫蕩無比的黑色蕾絲露胸和露陰的吊帶絲襪內衣，雙腿交叉在肌肉男的腰間，在腰後並在一起被繩子捆著，下半身緊緊的被套在了肌肉男粗大無比爆著青筋的肉棒上，一直末到根部。

　　零子就這麼被固定在了肌肉男的腰間，不停的被肌肉男大力抱住被絲線勒的鼓脹無比的胸部，狠狠的抽插著，另一個肌肉男正在她反弓起的上半身前，用肉棒狠狠的幹她被撐的老大的嘴。她被兩個肌肉男夾在中間，不停的狠狠幹著，精液從零子的下身和嘴角不斷的暴噴出來。

　　“嗚嗚！……嗚！！……”零子圓睜著無神的雙眼，隨著急促的抽動而蠕動著嬌媚的身體，雙乳被肌肉男抓在手裏，象給奶牛擠奶一樣快速的上下拉動著，竟然也一股一股的噴出白色的乳汁來。

　　面對如此淫蕩的景象，擂臺那邊的史賓莎也有點驚訝，她今天穿的是白色的半透明婚紗裝改成的性感衣服，頭髮上戴著白色的頭花邊頭圈，脖子上是一圈白色中間有個紅桃心的耀眼珠寶，吊帶白紗短裙和白色的長筒絲手套以及包裹著雪白玉腿的吊帶白花半透明絲襪及高根鞋，讓她顯得無比的嫵媚性感。

　　“真是可憐的女孩呢，那麼，我的對手是誰？”史賓莎看著呻吟中的零笑道。

　　“是我。”candy扛著吉它翻上了擂臺，她的紅頭髮分成兩束紮在兩邊，眼裏帶著不屑和叛逆。

　　“candy，你這個壞學生，看來老師要好好的調教調教你才行呢~”史賓莎走到candy面前說道。

　　“哼，老師，你有本事就試試看啊，我會讓你比零子還要舒服的……”candy壞笑道。

     雙方放話結束之後，全場突然靜了下來，擂臺上的氣氛開始緊繃了起來

    「比賽開……」

     裁判還沒喊完，candy就一口氣沖到了史賓莎的面前，在後者還來不及反應的情況下將史賓莎給絆倒，然後熟練地從吉他裏頭拿出特殊的銬鎖，將史賓莎的腳踝扣在一起，還弄掉了一隻高跟鞋，然後跨坐在她的腰部上。

    「唔……我可不記得有教學生耍這種小聰明喔。」史賓莎看起來似乎頗有餘裕，完全不在意自己被偷襲得手。

    「這就是學生進步的證明呀，老師，等我拿到獎品之後，就換妳去當獎品爽一下如何？連我加進去一起把老師弄得連自己是誰都不知道。」candy邪笑著說道。

    「妳這壞學生，原來這麼饑渴。好吧，等老師贏了，就陪那些公狗一起虐妳，這樣我就會快樂得連自己是誰都忘記，這樣兩邊都有得爽，不是嗎？」此時史賓莎雙手還沒被拘束，她彎了彎手指，表示自己沒這麼容易就輸掉。

    「我倒要看看老師能嘴硬到什麼時候！」candy用力夾住史賓莎的腰部，雙手往後撐住臺面，使用雙腳配合絕強的腰力，將史賓莎給抬了起來，往後方摔去。這樣一來就迫使史賓莎必須得使用雙手撐住，不然頭部就會重重撞到地面。

     原來以為會有很大的衝擊力，結果candy一下子就鬆開雙腳，讓史賓莎輕鬆就用雙手撐住自己，不過candy馬上起身，反手抓住了腳銬的中間。此時的candy看起來就像是宰雞的人抓住雞腳，正在考慮該從哪里宰起，而史賓莎就是那只待宰的雞。

    「過來。」candy用力一拉，逼得史賓莎只能用雙手代腳在競技臺上移動。她挑了一個懸掛在空中的環扣，將腳銬的中間扣住，就這樣把史賓莎給倒吊在競技臺上。

    「高興吧，老師。這場地少了這個玩具，我就自己帶來了，保證讓妳什麼都享受得到喔。」candy從改造吉他中拿出了一根20公分長，帶著粗糙顆粒的巨大按摩棒，連頂端雞蛋大小的龜頭形狀的部份都有帶顆粒，candy微笑著舉起按摩棒，往史賓莎密閉的兩腿之間用力插下去！

    「嗚……！」因為腳踝是銬在一起的，所以雙腿自然緊緊夾著，按摩棒在沒有潤滑的情況下一次插不進去，更何況那薄薄的一層內褲還沒褪下來。

    「哎呀哎呀，我忘記了。」candy笑著抓住史賓莎那薄薄的內褲，連著幾根陰毛一起扯下來，痛得史賓莎叫出聲來。

     candy反手握住按摩棒，抵在史賓莎的私處，一邊轉一邊往下壓，雙腿夾緊外加沒有愛液的情況下確實很難將按摩棒插入，不過candy還是用蠻力將按摩棒硬生生插入了一節。

    「唷唷，老師，看不出來妳這裏還這麼的緊啊，平常插別人的時候都一下子就進去了說。這樣不讓妳給那些公狗爽一下就太浪費啦。」candy朝著插入一半的按摩棒，用力搥了下去。史賓莎慘叫一聲，按摩棒就這樣被私處整根吞下去。

     candy打開按摩棒底部的開關，登時讓史賓莎整個人身體如同按摩棒一般扭動起來，插在密穴裏頭的按摩棒因為雙腳夾緊的緣故，打開電源之後之後漸漸被擠了出來，此時candy從吉他中拿出最後一項性虐工具：鞭子。朝著史賓莎用力一揮。

    「嗚！！」史賓莎呻吟一聲，被鞭子抽得全身緊繃起來，就連下身的按摩棒都被擠得噴了出來，足足有一公尺這麼高，帶著些許的愛液在空中劃出了淫穢的曲線。

    「哈哈哈！老師，被學生玩弄的感覺如何啊！」candy瘋狂揮舞鞭子，在史賓莎身上留下一道道鞭痕，誘人的婚紗裝連帶著被抽得破爛不堪，姣好的身材幾乎完全暴露在觀眾的眼中，會場的氣氛登時到了一個高點。candy示威似的對著觀眾們高舉鞭子，然後轉身用力抽了一下史賓莎的乳房，抽得史賓莎的奶子晃了一下，痛叫出聲。

    「嗯哼……妳以為這樣就贏了嗎？沒讓我再爽一點我可是不會投降的喔。」史賓莎倒立著被鞭虐好一段時間，早就已經腦充血，視線漸漸模糊，不過她還是魅惑地笑著挑撥對手。

    「哼…… 那我就滿足妳，讓妳連投降都辦不到！」candy撿起一旁的按摩棒，配合一旁的吊帶扣，打算將這玩意安裝在史賓莎的下體，這下子就不會因為膣壓而將按摩棒給擠出來。candy拿著按摩棒笑著走近史賓莎，還順便用腳踢了踢她胸前的巨乳。正當candy舉起按摩棒準備插入之時，史賓莎突然用撐住身體的雙手抓住 candy的雙腳，用腰力將身體往後一弓，把candy給脫倒在地。同時把手伸入她的內褲之中，將鑰匙連著一些恥毛一起扯了出來。痛得candy捂著下體在擂臺上打滾。

    「我就知道妳會把鑰匙放這兒，真不愧是我的乖學生。」史賓莎輕鬆將腳銬解開，再次站立在擂臺上，得意地俯視著candy。

    「妳……！！」candy站了起來，馬上朝著史賓莎就是一記踢腿，後者悠哉躲過，candy接連一連串的攻擊都無法擊中史賓莎，反而搞得自己氣喘呼呼。

    「好啦，這下子該我了吧？」史賓莎突然發難，一記上段迴旋踢朝著candy的頭踢去，candy低頭閃避，卻被史賓莎給料得正著。史賓莎伸手按住 candy低下的頭用力一推，就這樣將她給推到人體椅子上面。這擂臺的人體椅子設計成猛男外型，看似簡陋的外觀卻有多種性虐功能，而且會自動感應發動束縛機能。 candy一坐上人體椅子的瞬間，人體椅子的兩隻機械手臂就將她性感的纖腰給緊緊扣住，不過這種程度的束縛candy很快就能掙脫，這點史賓莎也知道，所以史賓莎馬上啟動了人體椅子的性虐功能！

    「旋轉木馬功能啟動！」機械聲音從喇叭傳出來，candy一開始還在想屁股感覺到濕濕的東西是什麼，現在那濕濕的東西開始伸長，隔著內褲抵在自己的私處，人體椅子的機械手臂換個方向，從她背後扣在肩膀上面，用力往下一壓，下面的機械陽具同時伸展出來，外加人體椅子的腰部往上一頂！

    「嗚！！！！」candy痛呼一聲，那潤滑過的機械陽具帶著一片破掉的內褲，一口氣插到她密穴的最深處，同時整個椅子宛若旋轉木馬一般轉了起來，機械手臂從candy背後交錯著握住她的雙乳，整個椅子不斷的上下晃動，感覺就像是被一個猛男從後面抱著幹。

     由於機械手臂握住她的雙乳之後緊緊壓著，使得她背部只能緊貼椅背，同時下半身被巨大的機械陽具給固定住，即使雙腳仍然自由，但是椅子上下的抽動將她給頂得全身酥麻，雙腳只能無力的亂踢。現場觀眾們的狼嚎不斷傳到擂臺上，史賓莎不負眾望，拿起了剛才用在自己身上的腳銬和按摩棒，走到旋轉中的人體椅子前面。

    「好啦，我可愛的學生，有沒有很舒服啊？老師還可以讓妳更舒服喔。」旋轉木馬的十分鐘限制一到，便停止旋轉，同時機械手臂放開，唯獨插入體內的機械陽具必須由參賽者自行起身脫出，當然史賓莎不會給她這個機會。在旋轉停下來，機械手臂還沒鬆開之際，史賓莎拿出銬子將candy的雙手銬在一起，同時拉下人體椅子正上方的鉤子吊住。這吊鉤似乎是專門替人體椅子設計的，吊鉤設計成勾住東西時可以無限旋轉，不用怕木馬的旋轉將雙手給絞斷。

     正當candy 打算用上方的施力點和軟掉的雙腿起身之時，史賓莎竟然拿出了鞭子，將candy的一雙腳踝給捆綁在一起，然後用右手單手拉著鞭子一端將她給提了起來， candy就這樣被提在半空中，史賓莎笑著將按摩棒朝著潮濕的密穴用力插了進去，連柄都直沒至底，還不忘用拳頭朝著柄末用力搥一下，痛得candy大聲呻吟出來，然後史賓莎悠哉地將她的菊穴對準人體椅子的機械陽具……

     candy開始了預料之中的掙扎，她不斷搖晃著碩大的屁股，同時拼命提起腰部，不想再坐回椅子上，無奈抵抗不過史賓莎的蠻力，最後那巨大的機械陽具還是整根插入了candy的菊穴，讓candy慘叫出聲。

     此時人體椅子的待機時間已過，史賓莎再次啟動旋轉木馬功能之後，幾乎全裸的她毫不遮掩的對著四方觀眾行禮，會場歡呼聲呼應著史賓莎的動作，到達了最高點。

     可憐的candy又坐在人體椅子上頭，雙穴被狂抽猛送了十分鐘，最後才無力地呻吟投降。

     比賽的整個過程花了四十分鐘，一旁的獎品零子已經被三個肌肉男接手幹得像一條死魚一般，最後被清洗捆綁打包之後送到了勝利者史賓莎的面前。

     史賓莎笑道：「這麼美豔的獎品還真是不錯，我就收下囉。」

    「哎呀，我可沒說這是這場比賽的獎品喔。」把獎品帶來的護士，阿爾蒂西亞出現在擂臺旁邊，伸手指著把獎品搬上擂臺的三個肌肉男說道：「想要拿這獎品，必須得打倒這三個傢伙才行，好心先告訴妳，這三個人可是得注射過獸化狂虐基因之後才跟妳比賽的喔。」

    「喔？那就來吧，看我怎麼解決這三頭發情的公狗。」史賓莎不屑的笑著說。

（4）

　　史賓莎換下了殘破不堪的婚紗，穿上一套新的女王服，既然對手是滿腦肌肉的臭男人，就不用跟他們客氣。史賓莎的女王服是設計成束腰的樣式，用來固定住內衣。她的內衣是用反光材質的，胸罩和內褲一體成形，胸罩緊緊托住豪乳，上半部的乳房至肩膀的部份完全裸露出來，脖子上扣了一個頸環，頭部還帶了上單邊眼罩，倒三角形的內褲底端細長，僅僅能遮住私處的密縫，雙手穿上黑色袖套，連著手套一體，腳底下穿著深紅色的高跟鞋，只差手上少了一根鞭子就是徹底的女王樣式了。

　　「啊～～啊～～嗚～～啊啊～～哦哦～～啊啊～～」至於上一場輸掉的candy則是步上零子的後塵，被拘束起來給兩個猛男給抱著狠狠的狂幹，只不過這次體位改變，變成人肉漢堡一般，candy被兩個肌肉男緊緊貼住前胸後背，同時抽插著前後雙穴，空出來的小嘴一開始還發出甜美誘人的呻吟聲，沒多久就被插得浪叫不止，大量精液從她臀部的交合處滴落下來。

　　「竟然讓我比這場額外比賽，沒給點福利說不來吧？」史賓莎一手插腰，輕鬆的說道。

　　阿爾蒂西亞先是愣了一下，然後才媚笑道：「可以啊，妳想要的話連我都可以當成獎品送給妳喔。」

　　「賭這麼大，等等就別哭著反悔。」史賓莎爬上擂臺，這兩個獎品她是勢在必得。

　　阿爾蒂西亞低聲自語道：「等等哭的不知道是誰呢，呵呵……」

　　三個肌肉男爬上擂臺，並排站在一起，隨後一個醫生打扮的人將三個針筒分別注射在他們的手臂上。

　　「那是什麼，壯陽藥嗎？」史賓莎嘲笑道：「注射什麼都沒用的，等等就看我打得他們上下兩個頭都抬不起來。」

　　注射完畢後，醫生拉下口罩說道：「為了盡本分還是說明一下，這藥劑並不完全是壯陽藥，這叫做『獸化狂虐基因』，是從以前擂臺上的王者『音音』身上萃取下來的究極基因，雖然人類注射之後能力還不及音音的十分之一，但是一次對付三個人，還是非常危險的。」

　　醫生好心的提醒，一旁的阿爾蒂西亞微笑著不發一語。

　　「這樣沒問題了吧？」阿爾蒂西亞醫師？

　　醫師？這傢伙不是護士嗎？史賓莎疑惑著，阿爾蒂西亞的背後似乎又多了一層神秘的霧紗。

　　「沒問題。謝謝囉，邦達醫生，回去之後會慰勞您的。」阿爾蒂西亞賞了邦達一記飛吻，後者則是拉回口罩，默默走下擂臺。

　　臺上三個肌肉男似乎不是很適應這藥劑的效果，各個表情都不是很自然，直到裁判準備說開始之際，這三個人唯一的變化就只有眼白變成黑色的，使得整個眼眶都是深沉的陰影，看起來格外可怕。

　　「比賽開始！」

　　史賓莎笑著對三個肌肉男勾勾手指媚笑道：「來吧，讓女王調教調教。」

　　三個肌肉男分頭包圍住史賓莎，然後其中一個肌肉男從背後偷襲過去！史賓莎突然低下身子，一記後踢絆倒了他，然後雙手掐住他的脖子，往前用力扔出去，摔個四腳朝天。此時另外兩個肌肉男從左右夾擊過來，史賓莎輕輕一躍，然後空中翻身，雙手按住兩個肌肉男的頭部用力撞下去，發出了響亮的撞擊聲，著地的瞬間兩個肌肉男也因為昏頭轉向而坐倒在地。

　　三個肌肉男爬起來之後怒吼一聲，同時朝著史賓莎沖了過去，卻連史賓莎的抬腿都沒看到，就被高跟鞋給狠狠踹飛出去，其中一個還被鞋根踹到跨下，發出了殺豬般的淒慘叫聲。

　　「哈哈！我就說過讓你們上下兩個頭都抬不起來，絕人子孫這事情要我一天做幾次都沒問題。喔～呵呵呵！」史賓莎發出女王的標準笑聲，三個肌肉男被羞辱得非常憤怒，但是還是一樣學不乖的一起往史賓莎沖過去。結果這次一個被堅硬的鞋尖踢到下顎，一個被鞋跟踢到下陰，最後一個被摔趴之後，史賓莎用高跟鞋根狠狠戳進了他的屁眼。

　　「哼，太容易了吧，才三段文字敍述就解決了，真沒挑戰性。」史賓莎甩手道：「就憑你們這種程度，我看就算那個名字聽起來很可愛的擂臺王者音音親自現身，我一樣能踢到他滿地找牙。」

　　三個肌肉男發出不甘願的啜泣聲，看起來挺沒尊嚴的，女王媚笑道：「不然我放點水吧，給你們一人一條繩子，除了雙腳之外隨便你們怎麼捆，將我綁好之後再從新開始如何？」

　　三個肌肉男自然是沒有意見，等裁判喊了暫停之後，一人拿了一條繩子走近史賓莎。只見史賓莎單手插腰微笑著，全身散發出誘惑的氣息，光是看著史賓莎的火爆身材，三個肌肉男的內褲就撐得老大一包。不過懼於擂臺的規則和史賓莎的威脅性，三個肌肉男只能吞下口水，老老實實的研究繩子的綁法。

　　結果其中一個將史賓莎的雙手反綁在背後，繩結綁在手腕，使得史賓莎的雙手呈ｗ字型，這樣一來手指就無法構著繩結。第二條繩子則是替雙手束縛加了一層保險，繞了好幾圈將腰部上段連著雙臂捆住，然後緊緊綁住雙臂，幾乎都要將繩子勒到史賓莎的肉裏頭了，捆綁過程中史賓莎還不忘發出誘人的呻吟聲，不斷呢喃著『大力一點……再緊一點……』逗得三個肌肉男和全場觀眾血脈噴張。

　　最後一條繩子從史賓莎的腰部兩側往下，經過陰部繞到身後，緊緊夾在股溝裏面，然後和第一條繩子綁在一起，他們還特地弄了個繩結在私處附近，使得史賓莎只要身體一動，繩結就會隔著內褲不斷刺激著下身。

　　「嗯……真舒服。」史賓莎淫蕩的呻吟道：「好啦，差不多可以準備開始了吧？」

　　雙腳自由的史賓莎忍住私處的刺激，走到擂臺的一邊，她的內褲一下子就被愛液浸濕，只不過在防水的反光材質之下看不出來。

　　三個肌肉男不知何時開始痛苦地喘著粗氣，彷佛被捆綁的是他們似的，史賓莎笑著說：「怎麼啦，這麼等不及想沖過來了嗎？放心吧，等等讓你們有得爽的。」

　　「比賽開始！」

　　「唔……唔喔喔喔……」三個肌肉男摀住心臟，表情痛苦，頭臉都部冒出青筋，黑色的眼睛發出深邃的光芒，史賓莎雖然疑惑，但是還是抓准機會，利用柔軟的身體單腳站立，忍住下體的快感，用另一隻腳伸到背後快速解開了第三條繩索。

　　「哼，少個這個就輕鬆多了……剩下只要踢翻他們就……」

　　就在這個時候，三名肌肉男全身爆出青筋，將身上的衣褲全都漲裂，身上甚至冒出了黑色和白色的體毛，跨下巨物更是猛地突出，甚至將彈性良好的內褲給撐裂，完全看不出來剛剛才被高根鞋給踢爆過。卵蛋為了不斷分泌出大量精液，也跟著腫大成有一顆雞蛋這麼大，整包陰囊裏面存了不知道有多少精液。

　　史賓莎看到這景下著實嚇了一跳，眼看三名狂暴肌肉男沖了過來，她馬上全力施展一記回轉踢，狠狠命中在其中一人的命根子和陰囊的交接處，不過史賓莎的腳感覺踢到的不像是柔軟的要害，而是堅硬的肌肉，就像健美選手那種千錘百煉的腹肌。史賓莎還來不及收腿，就被抓住腳踝，她瞬間反應跳了起來，用堅硬的鞋尖朝著肌肉男的太陽穴狠狠踢去，只不過後者被踢到的反應只是頭歪了一下，然後就用另一隻手抓住她唯一自由的腳。

　　雙腳被抓，雙手和上半身都被捆綁，史賓莎知道大事不妙。果然，抓住她雙腿的肌肉男用力往兩邊一扯，史賓莎馬上就成了倒立劈腿的姿勢，大腿內側的肌肉登時發出怪怪的聲音。

　　「可惡……嗚啊！！！」史賓莎雙腿正準備要施力，卻被另一名肌肉男一拳擊在下腹部，然後抓住她的頭髮往地板壓，將她不能動彈的上半身整個緊貼在地面，看起來類似逆蝦式固定，但是加上被扯開的雙腿讓她更加痛苦。

　　「放開我！你這雜碎！嗚啊！！！！我的腰！！！」史賓莎現在面部朝下，上半身貼在擂臺上，雙手被緊縛在背後不能動彈，雙腳被扯開成劈腿狀，抓住她雙腿的肌肉男把史賓莎的頭部當成椅子坐了下來，當然史賓莎的雙腿也跟著往下壓，她感覺自己的腰椎快往後壓斷了！

　　「腰……腰快斷了……嗚……」約兩分鐘過後，肌肉男將史賓莎的雙腿並在一起之後起身，他抓住史賓莎的腳繼續往下壓，讓史賓莎的高跟鞋根頂在她自己頭上，這個姿勢讓她的陰戶很顯眼的朝著上方，另外一名肌肉男用蠻力扯去她那特殊材質的內褲，然後用手指掏弄史賓莎的密壺。

　　「嗚啊啊啊～～～～不要伸進來！放開……嗚喔喔！！！」身體最敏感的地方被手指侵入，加上雙手以及腰脊的劇痛讓她發出又痛又爽的叫聲。沒多久，肌肉男的手指就離開了密穴，然後抓住史賓莎雙腿的肌肉男再次將她雙腿朝兩邊大大分開，接著往上一提，讓史賓莎腰部的痛楚減輕不少，被分開雙腿提起來的史賓莎，現在幾乎只有頭部貼在地面，下腹部朝天，整個人呈ㄈ字型被固定在擂臺上。

　　「嗚啊！！！！！！！」此時肌肉男挺起巨大到驚人的肉槍，狠狠貫入史賓莎的密穴中，直直插到最深處，頂得史賓莎發出了驚人的叫聲。肌肉男放開她的腳踝，改而抱住大腿，挺腰狂抽猛插，每次都頂到陰道的最深處，緊緊壓迫子宮頸，另外兩個肌肉男一個蹲下搓揉她的巨乳，一個從她屁股後面掏弄著她的後門。

　　「嗚……給我放開！不要再頂了……不要弄那邊！嗚喔喔喔！！！」史賓莎在這不自然的體位被巨大堅硬的肉棒狂幹著，敏感的胸部和菊門分別同時被玩弄著，幾乎已經無法思考，她現在才知道獸化狂虐基因的力量到底有多驚人，儘管她不斷扭動腰部，擺動雙腿努力掙扎著，跟這三個獸化肌肉男比較之下，不過是三歲兒童對成年男子的程度，完全起不了作用，史賓莎只能屈辱地在眾多觀眾的眼中被姦淫著，擂臺登時成了香豔的強暴會場，觀眾興奮的呼喊聲不斷傳來。

　　「幹死她！幹到她翻過去！」

　　「把她全身扒光！三個人一起操爆她！」

　　「吼！吼！吼～～～～～～～！」肌肉男拳頭般大的龜頭不斷撞擊史賓莎的子宮頸，頂得她浪叫連連，沒多久史賓莎就在痛苦之下獲得了高潮，噴出來的陰精被陽具給堵住，使得史賓莎漸漸有腹脹的感覺。

　　「啊！！！啊啊……肚子……好難受……下面好脹……不要再頂了……」獸化基因威力驚人，不過為了快速生殖，單次的性交時間並不會很長，幹著史賓莎小穴的肌肉男狂抽猛送了約二十分鐘，突然朝天大吼一聲，巨大的肉棒抵著子宮頸噴出了雄猛的精液，灌滿史賓莎的子宮。

　　「嗚啊～～～～～～～～～～～」灌入史賓莎體內的精液，量多到從交合之處不斷倒噴出來，滴落在史賓莎頭頂上。肌肉男將陽具拔出來的時候發出了淫穢地『波』的一聲，然後大量的精液從陰戶噴出滴落，從史賓莎的頭頂，流經單邊眼罩、臉頰、嘴巴，一直到地面積了一灘為止。

　　「嗚……可……可惡……」史賓莎露出屈辱與不甘的眼神，咬著牙撐了下去。

　　「挺能撐的嘛，不過別以為這樣就結束了，這三個人才剛開始要認真呢。」阿爾蒂西亞笑道。

　　「你……你們想幹什麼！」肌肉男把從上方伸下來的吊鉤拉低，將史賓莎雙腳的腳踝扣住，讓她在半空中劈腿，上半身則是趴在地上，不過獸化肌肉男不會讓她這麼好過。先是將她的上半身扶正，然後一名肌肉男躺在她正下方，直挺的肉棍朝上對準史賓莎的密穴……

　　「啊呀！」史賓莎朝著扶住他肩膀的肌肉男手腕用力地咬了下去，咬合力不愧是人類力量最大的其中一處，獸化肌肉男的手腕上登時被咬出了一個牙印，肌肉男一個吃痛，朝著史賓莎的臉就是一拳，揍得她頭昏眼花，然後肌肉男改壓住她的頭頂，用力往下一壓！

　　「嗚啊！！！！！！！我的腿！我的腿快斷了！」史賓莎的雙腿從左右平行漸漸被壓變成ｖ字型，然後下身的嬌嫩小口將躺在地上的肌肉男的粗大肉棒緩緩吞入，史賓莎瘋狂搖頭扭腰，企圖掙扎，但是剛才在史賓莎體內噴精的肌肉男從後面一手握住她的胸部，一手抓住她背後捆住雙手的繩子，用力往下拉，使得她的掙扎變得無意義。

　　「不！不要！放開我……嗚喔喔喔！頂……頂到裏頭了……」由於雙腿大開，巨大的肉棒很輕易的就被史賓莎的陰戶吞下，她就這樣被往下壓到子宮頸被肉棒頂撞到為止，此時她大腿內側的肌肉幾乎要被扯裂，躺在擂臺上插入史賓莎密穴的肌肉男不甘被動，雙手抱住史賓莎的腰部往下用力拉，同時腰部往上大力挺動，使得巨大的肉杵一下又一下地重重撞擊史賓莎的花心。

　　「啊！啊……嗚！喔……放開我……不要再頂了……咦！？怎……怎麼可能！」史賓莎被下身的肌肉男抱住腰部狂幹著。她很驚恐的發現，即使自己子宮頸不斷被拳頭般大的龜頭撞擊著，自己的外陰唇還是碰觸不到肌肉男的股間，甚至連肌肉男的屌毛都感覺不到，代表著肉屌的長度是遠遠超出她陰道所能容納的巨大。

　　「嗚！咕……嗚喔喔喔！！！！！」壓住史賓莎頭頂的肌肉男為了固定住她不斷搖晃掙扎的頭部，便抓住她的頭往下壓，然後挺起高翹的肉棍，趁著她慘叫呻吟的時候，挺腰塞入她的唇中，隨著身體上上下下的晃動，讓史賓莎替自己口交，不過史賓莎卻只能免強吞下那巨大的龜頭。被撐到極限的小嘴沒辦法像剛才一樣用咬的進行攻擊。

　　「嗚！嗚嗚嗚唔唔！」史賓莎被兩根粗壯的肉棒上下同時姦淫，同時大腿內側的巨痛讓她幾乎崩潰。若是雙手還能自由行動的話或許還能一搏，但是因為史賓莎自己一時興起，造成了這不可挽回的後果，而這後果絕對超乎她想像中的悲慘。

　　「嗚！！！！！！」抓住史賓莎背後繩子的肌肉男順著她上下晃動的嬌軀，順勢猛地用力往下一扯，幾乎將史賓莎被捆綁的雙臂扯到脫臼，已經漸漸習慣拉扯的大腿內側肌肉，被這樣壓一下又是一陣劇痛，甚至能聽到肌肉發出被扯裂的可怕聲音，這一壓還將史賓莎體內的肉棒壓得更加深入，一口氣突破子宮頸直抵子宮壁，攪動著她子宮內殘留的精液，這個時候又有些許精液從交合處倒噴了出來。

　　「咕喔……嗚啊啊啊啊啊啊！！！！！」拳頭般大的龜頭一口氣卡在子宮裏頭，史賓莎的陰唇終於和肌肉男的股間撞擊，發出帶水響亮的淫穢聲響，體內最深處被入侵的這一瞬間，史賓莎再次到達了一個高潮，她翻著白眼全身痙巒，從喉嚨深處發出不知道是痛苦還是快樂的呻吟聲。

　　「嗚！！嗚咕……喔喔……！！」不知道何時才能脫離這瘋狂的恐怖性虐，史賓莎心中充滿著恐懼，她現在身體已經被淩虐到無力反擊了。三個肌肉男完全不因為史賓莎到達高潮而有所停歇，反而是毫無憐惜的狂操猛幹，不斷的將她的高潮延長，陰精狂噴。連背後的肌肉男也不知何時放開了捆綁雙手的繩子，改握住史賓莎的那對乳房不斷揉捏著，柔軟的胸部隨著肌肉男大手的揉捏而改變形狀。

　　「吼……吼喔喔喔喔喔！！！！！」在史賓莎陰戶和嘴裏抽插的兩位肌肉男準備爆發，其中一個抱住史賓莎的腰部不斷衝刺著，宛如高速攻城車一般瘋狂撞擊著子宮，另一個則是不斷將肉棒往她喉嚨深處戳去，史賓莎被戳得反胃，想要嘔吐卻被肉莖堵住，痛苦得飆淚。兩個人合力頂得她高潮連連，同時也痛不欲生，最後兩個肌肉男幾乎同時在她上下兩個小口裏面噴發出來，在精液填滿她上下小嘴的同時，發出了『噗滋』的一聲，史賓莎體內容納不下的精液從她的嘴角、陰部和鼻孔倒噴出來，聲勢驚人。

　　「嗚～～～唔！！！！！」史賓莎經歷了前所未有的痛苦高潮，接著翻白眼昏了過去。

　　慘劇還沒結束，昏過去的史賓莎被三位肌肉男解開全身束縛，把像一灘軟泥一樣的史賓莎給放了下來，但是並不是要解放她，而是要進行更加慘忍的性虐。只見史賓莎全身女王裝都被扒光，只留下眼罩和項圈。她兩邊手腳被分別綁在一起，然後再次吊掛在空中呈Ｍ字型，只不過臀部離地面只有距離四十公分，然後脖子的項圈也用空中吊環扣住，將她呈四十五度斜斜地吊在空中，觀眾們看到這個姿勢登時歡呼了起來，因為他們看到三個肌肉男挺著腰間的巨大兇器分別對著史賓莎的三個肉穴，準備同時在擂臺上以及眾多觀眾面前公然強姦她。

　　「痛！放……放開我！求求你！不要插進來……嗚咕！！！！」可憐的史賓莎在其中一個肌肉男將肉棒插入她屁眼之後就被痛醒了，話才說到一半就被另一根巨棍堵住了小嘴，然後接著就是三人同時幹她的無限輪回，三個肌肉男從頭到尾都是用挺腰狂幹這招。插後門的肌肉男緊緊握住史賓莎那性感的腰部，對著她豐腴的臀部狂抽猛送。插密穴的肌肉男用力挺腰上頂的同時，雙手還不忘揉捏史賓莎的那對巨乳，將她的乳肉捏得不斷變形。插上面小嘴的肌肉男兩手抱住史賓莎的頭不斷挺腰猛頂，次次頂入史賓莎的喉嚨深處，三個肌肉男幹到射精完就換位置繼續幹，完全不用休息。

　　「嗚！！啊～～咕……啊～～喔～～嗚啊！！」獸化基因所造成的巨大的卵蛋發揮出了強大的效果，精液幾乎是無限制造，沒多久就將史賓莎全身噴滿了精液，看起來極為性感瘋狂。尤其幹她小嘴幹到噴射的肌肉男，要不是直接射到她胃裏面，就是拔出來抓住史賓莎的頭髮，然後對準她的女王眼罩直接噴射，噴了兩個人次就讓她滿臉白濁，量多到幾乎當面膜都不是問題，更別說三個人輪了不知道幾回，幾乎讓史賓莎洗了一次精液澡。

　　這場超級淩虐大賽就這樣持續了數個小時，直到裁判要下班才宣判結束。至於結束之後，史賓莎和candy則是被阿爾蒂西亞給帶了回去，繼續進行無盡的淩辱。

（5）

　　打開地牢的門，淫穢的腥味撲鼻而來，只見一名少女被固定在房間中央的一個拘束具上。這少女正是之前敗給史賓莎的搏擊玫瑰之一，充滿朝氣和活力的年輕女孩安琪。只不過現在她已經被淩虐得雙眼無神，整個人死氣沉沉，早已不見以往清爽自然的表情。

　　「史賓莎果然老實的說出來了啊，看來是這邊沒錯了。」阿爾蒂西亞笑著觀賞史賓莎的性虐拘束作品。全身上下只剩下一件銀色圍胸的安琪，乍看之下是被一根細長的鐵柱從陰部至嘴巴上下串穿，其實只不過是從天花板和地板分別伸出來的鐵棍，分別從上下兩處頂住她的喉嚨和子宮。她雙手被捆在身後，雙腿交纏在下身的那根鐵棍上，被繩子緊緊捆住，無法著地，這樣安琪全身的重量都只能用雙腳夾住鐵棍的力量來支撐，不然就只能用脆弱的子宮來承受。

　　安琪的頭往上仰著，一根從天花板伸下來的鐵棍插在她的嘴中，阿爾蒂西亞往上仔細一看，發現天花板上還有一些奇怪的管線，看來這鐵棍似乎還有注入液體的效果。阿爾蒂西亞伸出手指沾了一些從安琪嘴裏倒灌出來的液體，舔了一下。

　　「嗯，味道不錯的催情劑，只可惜效果還差了些。」阿爾蒂西亞開始在地牢亂逛著，不自覺走到一台儀器的旁邊，此時安琪露出了驚恐的眼神，身體開始掙扎，從喉嚨深處發出了『嗚嗚』的叫聲，似乎在喊著「不要！不要！」

　　阿爾蒂西亞饒有興趣地走到儀器旁邊東摸摸西摸摸，最後按下了啟動的按鍵，安琪慘叫一聲，臉上充滿著絕望。

　　阿爾蒂西亞聽到某種機械開始運轉的聲音，原來是插在安琪小嘴和密穴的兩根鐵柱，開始同步上下晃動了起來，而且同時開始注入催情劑。安琪隨著鐵棍上下的抽插，發出了痛苦的呻吟聲。

　　「嘿……這個不錯，可以當作參考。史賓莎啊，妳這個點子我拿去改良過後就用在妳身上吧。」阿爾蒂西亞冷笑道。

　　至此，紅繩玫瑰零子、女忍者紅影、女王史賓莎、摔角社女學生candy、中國女孩安琪等五個人，都落入了阿爾蒂西亞手中，還剩下四名搏擊玫瑰保有自由之身。不過事已至此，比賽也無法繼續下去，為了繼續比賽，勢必得將被抓走的搏擊玫瑰們救回。

　　也就是因為如此，剩餘的四名搏擊玫瑰接到了救回其他人的任務。但是因為普通人和搏擊玫瑰們的實力相差太多，所以救援行動從頭到尾都只有她們四人，沒有任何援助。

　　「哼，這種事情交給我一個人就足夠了！」身為美國員警的金髮美女克瑞斯蒂接到單子之後，自信滿滿的開始準備，打算一個人行動。畢竟搏擊玫瑰各個自尊心都很高，除了比賽組合之外並不屑與其他人合作。

　　阿爾蒂西亞的私人別墅在某城市的郊區，裏面有著從各地買來、顧來的肌肉男們當雜役，他們雖然離搏擊玫瑰有段差距，但是就人類來說可以說是非常的強壯雄猛。在這別墅的地下，有一座宛若舞廳的巨大廣場，此時整個廣場充滿著眩目的七彩燈光，激情的搖滾音樂響徹整個地下，近百名猛男和那三名獸化肌肉男在舞池中，不斷享用著無限供應的美酒、壯陽藥物，以及五位美豔誘人的搏擊玫瑰。

　　對五位搏擊玫瑰而言，這地下舞廳也提供她們無限的催情劑、精液、以及尿液。她們五個此時身上滿是澹澹的鞭痕，以及瘀青，最多的是足以覆蓋整個嬌軀的濃綢精液，整個舞廳散佈著淫穢的氣味。猛男們以三個獸化肌肉男為主力，沒日沒夜地不斷輪奸著五位搏擊玫瑰，圍住她們身體幹著的猛男，沒有一刻少於三人。

　　她們已經很久沒有春藥、精液、以及尿液之外的東西下肚了，不過獸化肌肉男的大量精液充滿著特殊養分，使得她們每天攝取比平日進食還要充沛的營養，足以撐住這瘋狂的淩虐而不至於喪命，但是這也意味著她們得永無止境的活在這天堂與地獄的交叉口。

　　此時她們身上早就已經沒有任何束縛，因為光是永無止盡的密集性交就消耗光了她們的體力。就算放棄掙扎，讓自己身體享受輪奸快感的同時儲存體力準備反擊，但是在她們開始進行掙扎的瞬間，就會被三個獸化肌肉男給壓在地上用各種關節技淩虐，然後在極為痛苦的姿勢之下再次開始輪奸，被插得生不如死，這是她們經過數次失敗之後得到的結論。

　　「啊……啊……嗚！好爽！用力一點～就是這樣！嗚！！！」candy已經完全沉溺於性交的快感之中，她身上的啦啦隊服裝被扯得破爛，往腰上翻起的百折迷你裙的折縫間，流動著腥濃的精液。

　　「嗚……咕！」紅影身上的網狀忍者服除了重點部位之外幾乎完好，不過露出來的小嘴、胸部以及屁股的兩個小洞無一不遭受著肉棒的侵略。她一開始為了擺平這些猛男，使用了女忍者專用的的縮陰榨精絕活，榨空了不少猛男的精液，但是她發現替補上來的猛男數量多得驚人，而且獸化肌肉男的無限精液讓她知道什麼叫做永無止境。更何況被榨空的肌肉男回去吃了幾顆壯陽補精的藥物之後馬上又是一尾活龍，迫不及待想再次嘗試一次被榨幹的快感。當其中一名猛男要求紅影再來一次剛剛的榨精絕活時，紅影真是又羞又氣，索性放棄榨精，改用靜觀清心的忍字決，讓眾人宛若奸屍。只不過入口的春藥不斷發作，插在體內的粗壯陽具和全身上下不斷撫摸的大手，一刻不停地刺激著她的神經，使得紅影的忍耐力漸漸崩潰。

　　「嗚！啊……不要啊！！會……會被頂穿！輕……輕一點……嗚…… 哦哦～～～～」由於零子和史賓莎不斷掙扎，所以一人有一個獸化肌肉男負責特別照顧，強壯的獸化肌肉男和其他猛男合力，幾乎剝奪了她們的行動能力，巨大的陽具在她們兩個體內不斷衝撞，頂得她們直翻白眼。即使身體練得極為強健，但是身體內部的臟器並無法跟著一起鍛煉，所以她們的子宮和那些柔弱的少女無異，在巨物的抽插猛頂之下痛苦地浪叫著。

　　「咕……啊～～啊～～哦哦～～嗚嗚嗚！！！」安琪被換上了一件深色的中國旗袍，下襬兩旁的高岔開到大腿根，胸襟也被扯開，一對雙乳露在旗袍外頭讓人隨意把玩。身材嬌小的安琪以騎乘野獸的姿勢，趴臥在一個獸化肌肉男身上，粗壯的巨大陰莖將她嬌小的身軀給撐到了極限，背後還有一位猛男正抱著她的翹臀，用強壯的陰莖在她後庭狂抽猛送，兩根大小不同的粗壯陽具在她體內不斷摩擦著，讓她爽得發出誘人的叫床聲。安琪臉頰貼在獸化肌肉男那佈滿黑白色濃密體毛的健壯胸膛上面，一邊被頂得不斷浪叫，一邊用雙手不斷替兩旁的猛男套弄著，甚至還有人直接拿安琪的旗袍裹住自己的巨物就開始自己打槍，噴得她都是滿身黏答答的精液。

　　這場淫宴似乎永無終止之日……

　　某日夜裏，此時克瑞斯蒂正全副武裝前往阿爾蒂西亞的別墅營救五名搏擊玫瑰，雖說是全副武裝，但仍然是離開不了吸引男性眼光的清涼造型。

　　身高180的克瑞斯蒂穿著性感火辣的黑色比基尼樣式的員警服裝，只憑著三小塊布遮住她的巨乳和私處，雙手穿上黑色的皮制手套連著長至手肘的袖套，一條腰帶輕輕扣住了她誘人的腰段，腰帶兩側還掛著小型的裝備袋，最後頭上戴著一頂黑色的員警皮帽，前緣還印有警政署的徽章，大概全身服裝只有這帽子是員警的制式配件吧。

　　克瑞斯蒂發揮出她的員警專業，在深夜中穿著黑色的服裝和黑暗融為一體，巧妙地躲過了別墅周圍的警備系統，不過別墅本體聳立在空曠的庭院之中，要到達別墅勢必得穿越這空曠地帶，要不被發現是極為困難。

　　在暗中偷偷撂倒了幾名猛男守衛，克瑞斯蒂一步步接近了別墅本莊，不過就在此時她聽到了機械活動的聲音，而且還急速接近！

　　「這是……什麼？！」克瑞斯蒂驚訝地看著眼前的銀白色女機器人。不管是再怎麼快速隱密的行動，都逃不出ladyx眼睛的紅外線偵測系統。

　　突然間警報大作，無數探照燈光打在克瑞斯蒂身上，將她眼睛刺得睜不開，姣好的性感身材也同時展露無疑，隨著警報趕來的猛男們看到這位女警之後無一不高高地舉旗敬禮，恨不得馬上撲上去狂幹她一番。

　　事實上真的有人這麼做了，第一個沖過去的猛男被克瑞斯蒂一記手刀劈在頸側，另一隻手伸到他跨下狠狠地抓爆卵蛋，然後將他整個人摔到一旁的人工草叢裏頭。被捏爆卵彈的猛男發出的慘叫聲極為淒厲，將其他人嚇得夾緊雙腿，用手摸著自己的子孫袋，彷佛看著就會痛似的。

　　「看來麻煩的對手只有妳了。」克瑞斯蒂對著銀色的女機器人，帶著餘裕微笑的說道。

　　「喔？挺聰明的嘛，想嘗嘗一下ladyx的性虐技巧嗎？」穿著睡衣，不知為何衣衫不整的阿爾蒂西亞出現在克瑞斯蒂眼前。仔細一看她的腳步有點虛浮，氣喘噓噓，大腿內側還流著不少淫水和精液的溷合液體，全身到處都是瘀青，似乎剛剛經歷過一場激烈的性交大戰。

　　「看來我似乎是打擾妳的好事啦？沒關係，等等我會用我的方法讓妳滿足的。」克瑞斯蒂媚笑道。

　　阿爾蒂西亞似乎被說得有點不悅，冷冷道：「滿足我？哼……就憑妳這三腳貓的搏擊技術能滿足我？我看用妳的身體來滿足我養的這群寵物還差不多。ladyx，給我上。」

　　ladyx快速移動到了克瑞斯蒂面前推出一掌，從掌心開了一個孔，噴出一面網子，卻網了個空。反而被克瑞斯蒂給重重賞了一腿踢在頸部，只不過完全沒有效果。

　　「看來是個很有趣的機器人呢，讓我看看到底有多堅固吧。」克瑞斯蒂從左邊的裝備袋裏頭掏出了左輪手槍，對著ladyx一口氣就是三槍，發出了三次響亮的撞擊聲。

　　「天真，妳以為手槍打得穿ladyx的裝甲嗎？」阿爾蒂西亞冷笑道。

　　「哼，到底如何還不知道呢。」克瑞斯蒂往後小跳一步。ladyx馬上往前追去，但腳部卻突然發出了奇怪的聲響，突然下半身停止了活動，重重地摔倒在地上。

　　「咦？！怎麼可能！」阿爾蒂西亞驚訝道：「ladyx全身上下都是用防彈材質的金屬製作的，怎麼可能挨了三槍就倒地！」

　　克瑞斯蒂對著槍口輕輕一吹，然後悠哉地笑道：「妳以為我當員警是當假的嗎？對付這種機器傢伙，只要用子彈卡住關節，再迫使她移動就可以輕鬆使她自滅了。」

　　「妳……妳說什麼……嗚！」阿爾蒂西亞仔細一看ladyx的腳步關節部份，真的卡住了一顆子彈，就是這顆子彈讓ladyx的行動被破壞掉。克瑞斯蒂趁著阿爾蒂西亞分神的時候，猛地對她連開三槍！

　　「嗚！！！！！」阿爾蒂西亞被三槍分別擊中了雙乳和下腹部，子彈的威力不大，頂多穿透皮膚打到肉裏面一些些，但是緊接著從傷口傳來痛麻的感覺讓她知道這子彈絕對有問題。

　　由於剛才在床上和某人的瘋狂性交，導致阿爾蒂西亞的身體比平常虛弱不少，所以她輕易地就被克瑞斯蒂給偷襲成功，身體發軟坐倒在地上。

　　「好啦，我剛剛說過要滿足妳的。安心吧，我不會食言，等我滿足妳之後再滿足妳那些強壯又可愛的寵物們。當然，是用妳的身體……」克瑞斯蒂把沒有子彈的左輪給丟到一旁，然後從另一邊的裝備袋拿出了兩根警棍，看似交通指揮用的警棍發出紅光，可以看到上頭有著好幾條橫螺紋。

　　阿爾蒂西亞感到自己下體開始渴求著肉棒的插入，乳房也漲得難受，全身變得極為敏感。剛才為了攔截克瑞斯蒂，在激烈的性交中還未獲得滿足就跑了出來，下半身本就癢得難受，現在加上這催情劑的效果，讓她下身的淫水更是源源不絕的流出。

　　旁觀的猛男們圍住她們兩個不敢妄動，這是最聰明的作法，因為不管最後誰獲得了勝利，敗者一定會成為肉欲的祭品，到時候他們每個人都有得爽，最好的情況是她們兩敗俱傷，這樣這兩具誘人的胴體就可以盡情讓這群猛男們享用了。

　　「妳知道嗎？我習慣料理之前先把素材搞定。」克瑞斯蒂拿著兩根警棍，朝著阿爾蒂西亞胸部的傷口敲打下去，使她痛得高聲嬌呼，不知為何還有些快感。克瑞斯蒂揮舞著雙棍，不斷將阿爾蒂西亞的傲人雙峰敲打得晃來晃去，宛如杆麵粉似的。

　　「還沒結束呢！」克瑞斯蒂高舉警棍，朝著阿爾蒂西亞小腹的傷口用力捅下去，這一下可讓她痛得慘叫出來。

　　「好了，這樣就差不多了吧。」克瑞斯蒂將阿爾蒂西亞體內子彈內的麻醉藥和催情劑給全部發揮出來之後，準備開始施展她的得意性虐技。她退去阿爾蒂西亞身上的睡衣，將她裸露的誘人身軀在強烈的探照燈光之下展露無疑，然後克瑞斯蒂從左輪手槍的裝備袋中拿出了幾條繩子，先是用龜甲縛將阿爾蒂西亞的身體給捆綁起來，突顯出阿爾蒂西亞的巨大雙峰和纖細腰身，然後再用其他繩子將阿爾蒂西亞捆成四馬倒攢蹄。

　　「妳……妳到底想幹什麼！」阿爾蒂西亞虛弱的掙扎著，克瑞斯蒂不發一語，笑著將其中一根警棍塞入她嘴裏，輕易的就讓她給閉嘴。緊接著克瑞斯蒂將另一根警棍插入阿爾蒂西亞不斷發癢的密穴，讓她爽得全身顫抖一下。

　　「唔喔喔喔！」克瑞斯蒂發揮她健美的肌肉，握住兩根警棍，硬是將阿爾蒂西亞身體朝上給抬了起來！可憐的阿爾蒂西亞此時就像是一串烤肉一樣，全身憑著兩根警棍給予的力量停在半空中。由於被捆成龜甲縛加上四馬倒攢蹄，使得阿爾蒂西亞的那對巨乳被繩子銬住，朝著天空高高聳立著，特別顯眼。

　　「喝啊！」克瑞斯蒂施展的這招恥辱技叫做『人體彈力棒』！『彈力棒』原本是用來鍛煉肌肉的一種健身用具，兩端握柄中間是彈性極強的粗彈簧。只不過這人體彈力棒的彈簧部份變成了一具美豔的肉體。

　　克瑞斯蒂用力將兩端握柄往阿爾蒂西亞的體內深處插去，頂到了她的子宮頸和喉嚨。在確定固定住之後，克瑞斯蒂開始進行彎曲，將阿爾蒂西亞的身體給彎成倒Ｕ字形。

　　「嗚！嗚嗚～～～～～～！！」阿爾蒂西亞的身體以密穴和嘴巴裏面的警棍為支力點，整個向後彎曲，四肢還被捆在一起，使得阿爾蒂西亞全身的關節以及腰脊都在吱吱作響。警棍在體內的力道讓她的小腹和喉嚨依稀可以看到警棍的外型，爆挺而出的乳房因為後彎的姿勢，變得更加突出，已經到了驚人的尺寸了。

　　克瑞斯蒂將阿爾蒂西亞的身體彎回去，讓人體彈力棒恢復成平行狀態，然後再次以更大的力量、更大的幅度彎曲阿爾蒂西亞的妖豔胴體，讓她從喉嚨發出痛苦的呻吟聲。

　　從阿爾蒂西亞私處流出來的淫水和從嘴中流出來的口水沾濕了克瑞斯蒂握住警棍的雙手。從阿爾蒂西亞的反應看來，她似乎非常享受這種痛苦的性虐。

　　「別急，還沒結束呢」克瑞斯蒂殘忍的笑道，雙手同時將警棍底部的開關打開，阿爾蒂西亞登時感到體內的兩根警棍表面冒出了無數的顆粒，變成了顆粒按摩棒，最要命的是按摩棒上面每個螺紋環節之間開始交錯旋轉！對她敏感的身體造成了莫大的刺激！

　　「嗚～～～～～～啊啊啊啊啊！！！！」在阿爾蒂西亞密穴和嘴巴裏頭交錯旋轉的按摩棒，上頭無數的顆粒在她體內產生強烈的摩擦，讓阿爾蒂西亞爽得翻了白眼，全身劇烈抖動到達了高潮！大量陰精從陰唇噴了出來，聲勢驚人，將克瑞斯蒂的手弄得整個濕漉漉的。

　　「嗚！嗚……嗚嗚啊！！！啊啊！！！！！！」克瑞斯蒂開始反復進行人體彈力棒的彎曲運動，阿爾蒂西亞爽得得只能不斷從喉嚨深處發出呻吟聲。

　　「嗚！哦哦……啊！！咕……嗚嗚～～～～～」克瑞斯蒂很惡劣地在反復彎曲人體彈力棒的同時，握住按摩棒一下一下地抽插著。就這樣反復做著彎曲動作幾十下之後，阿爾蒂西亞終於爽到全身痙巒，發出了一聲悠長的呻吟之後就沒了反應，似乎是昏了過去。

　　「哼，就這樣結束了嗎？」克瑞斯蒂將阿爾蒂西亞給扔在地上，對著周圍蠢蠢欲動的猛男們說道：「輪到你們上場啦，這賤貨全身上下都讓你們盡情享用，不用顧忌沒關係。」

　　眾猛男們發出一聲響徹天際的歡呼，朝著昏倒在地上被捆死的阿爾蒂西亞沖了過去。這群猛男平常飽受阿爾蒂西亞的羞辱，早就積怨已久，這下不藉這機會一口氣操翻她才奇怪。

　　很快的，阿爾蒂西亞的身影就被挺著肉棒興奮至極的猛男群給淹沒了……

（6）

　　阿爾蒂西亞被猛男們團團圍住，就在其中一人迫不及待脫下褲子露出傲人巨物的時候，倒在地上的ladyx從手肘部份彈射出了一把小刀，精准地穿過猛男群，將束縛住阿爾蒂西亞的繩子給切斷，然後順勢將猛男那露出青筋的龜頭給割掉，噴出大量鮮血。

　　看到活生生的下半身『斬首』畫面，猛男們全部嚇得倒退十公尺，克瑞斯蒂驚訝地看著解開束縛爬起來的阿爾蒂西亞，陰沉地說道：「還想掙扎嗎，妳現在完全不是我的對手。」

　　阿爾蒂西亞媚笑道：「嗯……其實妳還不錯嘛，能把我搞得這麼爽，雖然還是差了些，不過不給妳一點回禮怎麼行呢。」

　　此時倒在地上的ladyx突然上下半身脫離，上半身筆直飛向克瑞斯蒂！後者想要回避，卻被ladyx用噴射手臂給抓住腳踝，倒吊著抓了起來。緊接著ladyx將雙臂接回，腰腹之處的裝甲解除，從中伸出四隻折疊起來的機械手臂，分別抓住了克瑞斯蒂的雙乳和手臂。

　　「差不多是該給妳回禮的時候了，乖乖別動喔。」阿爾蒂西亞解開自己身上的龜甲縛，然後撿起剛剛的繩子，和ladyx一起將克瑞斯蒂綁成剛剛自己的樣子。克瑞斯蒂心中冒出了極為不詳的預感。

　　「叫做人體彈力棒是吧。似乎挺好玩的，就讓我先試試看吧。」阿爾蒂西亞撿起那兩根按摩棒，對著克瑞斯蒂的小嘴和密穴就是一插。

　　「嗚！嗚～～～～～～～」下體毫無預警地被異物入侵的感覺讓克瑞斯蒂慘叫出聲。阿爾蒂西亞握著按摩棒兩端用力將克瑞斯蒂給抬了起來。不知道是不是自己已經很虛弱的緣故，這似乎比阿爾蒂西亞想像中還要費力氣。

　　「喔喔！！！！！啊啊啊啊！！！！」阿爾蒂西亞笑著打開按摩棒的交錯旋轉開關，試著彎了幾下，讓克瑞斯蒂從喉間發出慘叫聲，阿爾蒂西亞從握著按摩棒的手感中，似乎能感受到克瑞斯蒂全身關節爆出怪聲音的顫動。

　　「真不愧是受過訓練的員警，臂力真是驚人，這玩意我彎個幾下就手酸了。」阿爾蒂西亞將按摩棒交給ladyx接手，揉捏了一下自己的手臂說道：「妳就在這好好享受自己的絕活吧……至於你們！」

　　阿爾蒂西亞對著周圍的猛男冷酷地說道：「剛剛挺大膽的嘛，不過你們似乎都看到了」她指著那個被下體斬首，倒在地上抽搐的猛男說道：「敢反抗我的下場就是如此，你們這麼有精力我很高興，但是得搞清楚物件。你們只要乖乖的當我養的公狗就行了，只要服從我，保證有你們爽的。」

　　阿爾蒂西亞撿起睡衣穿上，悠哉地走回別墅。此時她內心正在擔心著，剛才在床上還沒滿足『他』，自己就跑了出來，現在讓『他』休息這麼久，一定恢復了十全精力。反觀自己身體被克瑞斯蒂弄得虛弱無比，要是就這樣回床上繼續剛才的瘋狂性交大戰，自己會被搞成什麼樣子呢……想到這裏，阿爾蒂西亞的私處又流出了不少蜜汁，帶著興奮的期待心回到別墅。

　　至於克瑞斯蒂則是在ladyx的機械化的動作之下，用自己身體深深嘗受到了自己發明的恥辱技威力。克瑞斯蒂被 ladyx以兩秒一次的頻率彎曲著人體彈力棒，她感覺到自己小腹和喉嚨在身體彎曲時被按摩棒給頂得撐起，在體內交錯旋轉的按摩棒瘋狂摩擦著口腔和陰道膣肉，雙乳被緊緊捆住漲得難受，全身關節隨著劇烈的不自然彎曲彷佛全部碎裂散架。

　　由於沒有麻醉藥和發情劑的效果，克瑞斯蒂所得到的痛苦遠遠大於快感。她沒多久就被虐得昏了過去，但是馬上又被痛醒，就這樣反復了好幾次，克瑞斯蒂感覺自己就要被折磨得瘋掉了。

　　ladyx就這樣維持著兩秒一次來回的頻率，一刻也不間斷的彎曲著人體彈力棒，甚至將按摩棒的電力給用完了還不斷繼續。一直到了曙光初露，ladyx才停止了動作，將已經失神的克瑞斯蒂給搬到了地下舞廳。

　　已經傷痕累累、疲憊萬分的克瑞斯蒂一到地下舞廳，就被舞廳搖滾的燈光和音樂給拉回了意識，不過印入她眼簾的，是身為女性最不想看到的地獄場景。

　　舞廳的眾猛男看到有新的美女被打包捆綁送了過來，還是高挑的美女員警，瞬間爆出歡呼聲，隨即又塞了幾顆壯陽補精的大補丸配著啤酒下肚，然後拿著注滿強烈春藥的注射器，朝著克瑞斯蒂的翹臀刺了下去。

　　克瑞斯蒂眼睜睜地看著這群猛男將自己包圍，每個人都挺立著跨下巨物對著她那姣好的肉體躍躍欲試，而自己則完全無法抗拒。克瑞斯蒂看了一下一旁其他的搏擊玫瑰，登時充滿了絕望感，這是她第一次，也是最後一次後悔自己身為女兒身。

　　眾人將遮住克瑞斯蒂巨乳的比基尼樣式胸罩退至腰部，掛在她纖細的腰身上，讓那胸罩和毫無遮蔽的巨乳，隨著她的身體晃來擺去。一名猛男抱住克瑞斯蒂的臀部，將她私處那小塊布往旁邊一挪，露出飽滿的恥丘和陰唇，然後不把內褲扯下來就直接將跨下兇器狠狠貫入克瑞斯蒂體內，頂得她浪叫一聲。

　　瘋狂的抽插讓她系在腰帶上的裝備啷鐺作響，頭上的員警帽子也沒人想要替她取下，反而成為了精液瞄準噴射的靶子，讓眾人盡情享受強暴美豔女警的心理滿足。克瑞斯蒂體內的春藥很快就發作了，猛男人潮淹沒了無法反抗的克瑞斯蒂，用各種體位將她插得浪叫不斷。沒多久，滿腦子渴求著精液和肉棒的克瑞斯蒂就和其他的搏擊玫瑰一樣，全身佈滿了白濁和金黃色的液體。

　　沒過多久，一輛黑色轎車駛入了阿爾蒂西亞的別墅，司機正是搏擊玫瑰大賽的相關人員，他對著車上的兩位美女說道：「差不多快到了，我只能送妳們到這兒，剩下的我就沒辦法幫上忙了。」

　　「沒關係，有我們兩個就夠了。妳說是吧？可愛的公主殿下。」愛莎對著藍原誠笑道。

　　「別叫我公主，怪彆扭的。妳自己不也是王家之女嗎？」藍原誠嘟著嘴說道。

　　「啊啦，我不過只是個無權小國之王的私生女，在自己國內光是逃避皇后的追殺都來不及了，哪有空去享受啊，幸好美國這個地方挺自由，在地下社會裏頭拳頭大的人就可以得到身份，這點挺合我意的。」愛莎笑著掏出她的綠卡，在藍原誠面前晃了晃。

　　「唉……」藍原誠搖頭苦笑著，看來兩個人的身份雖然相似，但是際遇卻完全不同。不過兩人的個性卻意外地合得來。

　　轎車停在了阿爾蒂西亞的別墅大門前，愛莎和藍原誠打開車門走了下來。在日光的照射之下，身材高挑、膚色健美的愛莎顯得特別顯眼。

　　愛莎穿著自己國家的舞娘裝扮，用一層薄紗掩蓋了她的面容，顯得有些神秘。她身上穿著用黃金點綴的絲線胸罩，緊緊包住她不斷晃動的巨乳，上頭還垂吊著幾條黃金鏈子在胸腹之間發出閃耀光芒。雙手的輕型護肘和黃金手煉，襯托出古銅色肌膚的魅力。

　　愛莎下半身只有一件純黑色的丁字內褲，完美地遮住了她的私處，但是性感的臀部卻毫無遮蔽，腰部輕輕掛著一條金色腰煉，連著一件短短幾公分的薄紗裙垂下，連丁字內褲都沒辦法完全遮住的裙子，不但毫無掩蓋的功用，反而更加地吸引人的視線。

　　一旁身材嬌小的藍原誠穿著日式的公主服，頭上戴著一個華麗的冠狀發飾，垂掛著幾顆鈴鐺隨著風吹發出清脆地的響。紫色系的絲綢外衣連著寬廣的袖擺套在她身上，腰部系著綁法複雜的寬絲綢腰帶，胸口衣襟從鎖骨至雙乳之間開得大大的，可以看得出來她沒有穿內衣。

　　藍原誠那膝上20公分的下襬裙將她白皙的大腿肌膚展露無疑。比對上半身的裝備，眾人不禁猜想那短短的下襬裏頭，是不是也沒穿任何東西。

　　兩個人下車之後左右觀望了一下，然後優雅地走向別墅。全場不知道為什麼被兩人的氣勢給鎮住，眼睜睜地看著她們兩人打開別墅大門，就這樣走了進去。

　　愛莎和藍原誠走到了一樓接待廳，看見一旁沙發上的阿爾蒂西亞穿著浴袍掛著毛巾，似乎剛洗好澡似的。當阿爾蒂西亞看見兩人悠悠哉哉就闖入自己別墅的時候確實吃了一驚。

　　「妳們怎麼進來的！」阿爾蒂西亞從沙發起身擺出警戒姿態，但是看起來毫無氣勢，身體似乎非常虛弱。事實上她才剛在床上和『他』結束了一場激烈無比的性交，想說洗完澡之後就乖乖休息，沒想到卻遇到了這兩個不速之客。

　　「lad……嗚唔！」阿爾蒂西亞準備呼叫女機械人出來助陣，卻被藍原誠優雅地袖擺一揮，從袖口冒出了一條絲綢緞帶朝著阿爾蒂西亞飛去，將她嘴巴給捆了起來。

　　「想叫人來助拳嗎？怎麼可能讓妳得逞呢。說吧，其他的搏擊玫瑰在哪里！」藍原誠解開阿爾蒂西亞嘴巴的束縛，和愛莎一起將隔著沙發阿爾蒂西亞給逼到了牆角。

　　「哼……其實告訴妳們也無妨，她們全部都在這別墅的地下室裏頭，而這地下室……」

　　「這地下室怎樣？」愛莎不耐煩地問道。

　　「這地下室……將是妳們人生最後的終點站。」阿爾蒂西亞冷笑道。

　　「哼……終點站是吧？」愛莎不怒反笑道：「我讓這邊就成為妳人生的終點站！」

　　阿爾蒂西亞猛地踢翻沙發先發制人，想要爭取逃脫的時間，不過藍原誠的緞帶從兩邊飛來，其准無比地捆住了她的雙手。阿爾蒂西亞知道逃不掉了，只好馬上施展一記穿越沙發的跳踢擊，卻被愛莎給抓住腳踝用力摔在地上！

　　「嗚！」阿爾蒂西亞痛呼一聲，已經疲憊不堪的身體經這一摔彷佛全身都要散架似的，愛莎趁著這個機會，用好幾層網襪將阿爾蒂西亞的雙手給套在一起。雙手被制的阿爾蒂西亞用不斷用踢技進行攻擊，卻被愛沙給輕鬆擋下。最後終於兩腿都被抓住，一樣用緞帶捆在一起之後套上數層網襪。

　　「嘿！」藍原誠再次用緞帶將阿爾蒂西亞的嘴巴給捆住，然後揮舞雙袖，彷佛跳舞一般操縱著無數緞帶，在愛莎的網襪外頭加捆了幾圈，然後雙手拿著不知道從哪變出的扇子，開扇對著阿爾蒂西亞身上劃個幾下，她身上的浴袍登時被切成好幾塊碎布，身上也多了好幾條澹澹的血痕。

　　「唔？！？！」愛莎抓住阿爾蒂西亞被捆在一起的雙手，讓她高舉過頭然後往背後彎去，配合藍原誠的緞帶將阿爾蒂西亞的雙手和雙腳捆在一起，讓她的身體向後彎成一個圓圈。

　　「接著。」藍原誠從懷中拿出三根按摩棒丟給愛莎，後者接到之後先拿著其中兩根對著阿爾蒂西亞下身的雙穴插去，然後再撥開捆住嘴巴的緞帶，將最後一根塞入她的小嘴，最後還不忘把緞帶蓋回去。

　　「嗚……！！！！」只見藍原誠再次揮舞袖擺，用緞帶將阿爾蒂西亞的身體華麗的包裝了起來，當然下體的兩根按摩棒也一起被包裝。阿爾蒂西亞感到身上那幾條緞帶壓迫著體內的三根按摩棒，使之不斷深入，下身和喉嚨被頂得難受。

　　「妳要先玩還是我先？」愛莎問道。

　　「妳先玩好了，我幫你控制方向。」藍原誠笑道。

　　「嗚？！嗚？！喔嗚！！！！」阿爾蒂西亞被愛莎扶正之後，開始往前推著滾。這就是恥辱技『人體輪胎』。只要每滾一圈，阿爾蒂西亞的臉部、胸部、和身上的三根按摩棒根部都會和地板做一次親密的接觸，將按摩棒撞得更加深入體內。

　　「嘿呀！」愛莎對著人體輪胎的下體，用腳背用力一踢，將阿爾蒂西亞給踢得飛了起來，後者從喉嚨深處發出了一聲淒厲的哀號，下體同時噴出了大量淫液。

　　「咕……嗚！！！嗚唔啊啊啊！！！！！」愛莎就這樣玩著人體輪胎，將阿爾蒂西亞在大廳推得滾來撞去，她那剛洗好澡的身上登時又多了不少瘀青。然後愛莎還三不五時對人體輪胎拳打腳踢，專挑阿爾蒂西亞的顯眼雙乳，以及密穴和後庭的按摩棒下手，猛烈的衝擊讓阿爾蒂西亞感到自己內臟被頂得一陣翻騰，不知道是要吐胃酸還是吐血。不過不管要吐什麼，都被哽在喉嚨的那跟按摩棒給擋了回去。

　　「小時候看別人玩差不多就是這個樣子吧，還有什麼花樣？」愛莎將人體輪胎用力踢去撞牆之後，對著藍原誠笑道。

　　藍原誠沒有回答愛莎的問題，只是盯著阿爾蒂西亞說道：「看來她似乎挺享受的嘛。」

　　愛莎轉頭望向阿爾蒂西亞，只見她一臉享受的樣子，哪里有剛才被虐得痛苦不堪的表情。愛莎走過去解下插在阿爾蒂西亞嘴中的按摩棒，問道：「妳是真的變態還是頭腦有問題啊？這樣玩妳都還能爽。」

　　「呼啊……玩得我很爽是其次，我……呼哈……我是笑妳們……玩過頭……」阿爾蒂西亞笑道：「妳們以為……呼……剛才發出這麼大聲響……會沒人注意到？」

　　愛莎和藍原誠立刻警戒了起來，此時從大廳的角落處走出了三台ladyx改裝型，將兩人給包圍起來。所謂的改裝型，就是在ladyx的下體安裝上七吋長的螺旋式按摩棒：『地獄電鑽Ｘ型』，看起來極為兇狠。

　　「這機器玩具是什麼？」愛莎說道。

　　「別大意，看起來一般的束縛技巧對她們起不了作用。」藍原誠從袖口切斷纏住阿爾蒂西亞的緞帶，準備對付新出現的敵人。

　　三台ladyx同時朝著兩人撲了過去，藍原誠甩出緞帶纏住了其中兩台的ladyx，卻毫無阻擋效果，ladyx一抬腿就扯斷了藍原誠的緞帶。

　　「這是什麼玩意啊！」愛莎一邊閃躲著兩台ladyx的攻擊，一邊進行反擊，只是不但對ladyx造成不了傷害，反而打得自己手腳生疼。

　　「喝啊！」藍原誠從袖口變出兩把扇子猛地一揮！兩道氣刃將其中一台ladyx給擊飛，撞上牆壁。藍原誠緊追過去，施展出集全身氣勁的一擊，一掌將ladyx給推進牆壁內，被重創的ladyx突然全身爆出火花，然後身上冒出黑煙之後就靜止不動了。

　　不過就在這個時候，愛莎已經被兩台ladyx給制伏了，其中一台從愛莎身後架住她的雙臂，另外一台則是從前面抓住愛莎的雙腿，儘管愛莎不斷掙扎，但是在ladyx的強大力量之下並無顯著效果。

　　愛莎身前的那台ladyx抓住雙腿將她給抬了起來，然後用ladyx腹部延伸出來的折疊式機械手臂將愛莎的薄紗裙子掀起，將愛莎的丁字內褲往旁邊一拉，露出飽滿的恥丘和蜜裂，緊接著ladyx下身那根巨大的地獄電鑽開始旋轉起來，愛莎見狀登時發出驚叫聲。

　　「不！！不要啊！！！！」愛莎全身猛烈掙扎，但是ladyx仍然毫不留情的將地獄電鑽用力挺入了愛莎的體內，將她的密穴塞得充實，旋轉的螺紋還不停地刮著愛莎的密肉，嬌嫩的陰道馬上被螺紋刮得破皮，鮮血從交合之處流了出來，彷佛是處女落紅一般。

　　此時藍原誠正準備要支援愛莎，卻被突然冒出來的另外兩台ladyx給纏了住，只能眼睜睜看著愛莎被夾在兩台ladyx之間遭受可怕的性虐。

　　「好痛！求求妳拔出去！！！！不要轉啊啊啊啊啊！！！」愛莎身後那台ladyx也挺起了地獄電鑽，從她菊穴插了進去，兩根地獄電鑽隔著一層薄薄的肉壁，朝著反方向旋轉刮磨著，插得愛莎的下身雙穴都在出血。

　　「可惡！」藍原誠準備再次發招擊爆ladyx，卻被ladyx搶先攻擊。ladyx開掌噴出兩道網子，藍原誠揮舞扇子將網子破開，但是ladyx幾乎在同時發射出勁道威猛的機械手臂，藍原誠沒想到ladyx手部竟然可以脫離，在來不及反應之下被重重擊中腹部，整個人往後飛去，結果後腦在牆上狠狠撞上一下，登時昏了過去。

　　剩下的兩台ladyx正準備過去對藍原誠好好『教訓』一番，卻被阿爾蒂西亞給叫住：「等一下，先幫我鬆綁，這兩個傢伙等一下直接抓到下面去就行了，我懶得再玩了。」

　　四台ladyx將不斷發出慘叫聲的愛莎和昏過去的藍原誠給抬走之後，全身疲憊不堪的阿爾蒂西亞打了個哈欠，只想好好睡一覺，或許睡個一覺醒來之後性虐的興致就會來了吧。

　　阿爾蒂西亞回去再洗了一次澡之後回房睡覺，等待她醒來的是更有趣的玩具和更有趣的遊戲。反觀藍原誠，醒來之後等待她的只有後悔身為女生的無邊性虐地獄……

　　至此，搏擊玫瑰們之中只剩下邪惡玫瑰還沒落入阿爾蒂西亞的魔掌。

(7)

　　在阿爾蒂西亞的別墅屋頂，一個若隱若現的人影，在沒有任何人發現的情況下鑽入了黑暗的窗戶之中。

　　「最後終於只剩下我了嗎……該死的阿爾蒂西亞。」邪惡玫瑰在陰暗中喃喃自語著：「我必須阻止阿爾蒂西亞和『那個人』的陰謀……不然就……」

　　「我一定會把妳們都救出來的……等我！」邪惡玫瑰闖進了別墅，隱密的進行著搜索行動。

　　邪惡玫瑰一頭清爽的紫色短髮，上半身只穿著一件超低胸的束腰胸甲，盡盡遮蓋住一點嫣紅和下半部的乳房，胸口部份Ｖ字開領甚至向下開到腹部，乳房的整個形狀幾乎可以直接看得出來，雙肩上的金黃色護肩讓她上半身有些點綴，背部則是露了一大片雪白的肌膚。

　　邪惡玫瑰的雙手套上了純白色的袖套，下半身則是穿著乳白色的緊身褲，裏面沒有穿上內褲，只要貼近看的話甚至可以看到誘人的肉縫。她腳上穿著皮革制的過膝長統靴，靴筒裏面還插著一根西洋劍，看來這就是她的武器。

　　邪惡玫瑰花了約兩個小時，終於給她找到了地下密室的入口。只不過到了地下舞廳時已經沒有人了。整個舞廳裏頭只剩下幾盞昏黃的燈光照明著，整個寬廣的空間一片寂靜，地上有著幾條沾滿不明液體的繩子，以及滿地的穢物，整個空間充滿著因為密集性交所產生的腥濃臭味。

　　邪惡玫瑰低下身子一看，地上滿滿都是催情劑、尿液、淫水、凝固以及半幹的精液，幾乎佈滿整個舞廳。邪惡玫瑰驚訝于這滿地的痕跡，這到底是多少人的性愛派對才能弄得這整個大廳的地板都是精液啊？！

　　元兇很快就出現了，三個穿著特大號內褲，赤裸上身的獸化肌肉男，從房間一角走了出來。他們全身精壯的肌肉都佈滿了黑白色的體毛，雙眼沒有眼白，只有深邃的黑色，看起來活像只熊貓。跨下內褲老大一包，拳頭般大的龜頭和部份莖身冒著青筋，從內褲中探了出來。

　　「該不會都是這三個傢伙幹的吧……」很碰巧猜中答桉的邪惡玫瑰，從靴筒裏頭抽出了西洋劍，準備鬥一鬥這三個獸化肌肉男的裸體西洋劍。

　　「吼啊啊啊啊啊啊！」三個獸化肌肉男看到美女在前，馬上大吼一聲沖了過去，跨下那包內褲裏頭的陰囊也猛地脹大了不少，無限精液工廠開始製造精液。

　　「被那玩意插進身體不知道是什麼感覺……不過我可不會想去嘗試。」邪惡玫瑰正握西洋劍，對著三個沖來的獸化肌肉男擺出迎擊態勢，毫不畏縮。

　　邪惡玫瑰的身影突然消失在三個肌肉男面前，緊接著他們三人全身瞬間就中了好幾下刺擊，不過卻只入肉半吋，甚至連鮮血都沒流出幾滴。

　　「有沒有搞錯，這麼硬？那換這邊！」邪惡玫瑰改對著肌肉男的內褲刺擊，卻發現這些內褲是經過特殊製造的，她的西洋劍刺之不穿。邪惡玫瑰再而改之刺向龜頭和陰莖，效果卻沒比刺身體好上多少。

　　「這到底是什麼怪物！」邪惡玫瑰在久攻無效之下，決定使用最後的必殺技。

　　「喝啊！」一記淩厲的刺擊，換來了一聲淒慘的哀號聲。邪惡玫瑰的西洋劍刺穿了獸化肌肉男那黑色的眼睛，不斷噴出鮮血。

　　「果然還是有效的嘛。」邪惡玫瑰笑道。

　　邪惡玫瑰以神速刺瞎了其中兩名肌肉男，最後一人護著眼睛卻也沒撐住多久，邪惡玫瑰朝著陰囊一記重踢，讓肌肉男的雙手改變守備位置，緊接著又是兩記刺擊！

　　「吼喔喔喔喔喔喔！！」三名肌肉男眼睛全瞎，正在四處揮空攻擊。邪惡玫瑰輕輕一笑，踏著輕快的腳步朝著舞廳的更深處走去。只不過邪惡玫瑰才走沒多遠，三名獸化肌肉男就突然靜了下來，登時之間整個大廳只剩下邪惡玫瑰的腳步聲。

　　「難道說……」邪惡玫瑰回頭一看，三名獸化肌肉男再次同時朝著自己沖了過來，彷佛雙眼還能視物一般，看來是邪惡玫瑰的腳步聲曝露了她的行蹤。

　　「真是糾纏不清！」邪惡玫瑰知道這三個怪物除了眼睛之外沒有弱點可打，思考了一下，她決定朝著另一邊攻擊。

　　「喝啊！」又是一記淩厲的刺擊，又是一聲淒慘的哀號。邪惡玫瑰的西洋劍刺入了獸化肌肉男的肛門之中，抽出時還帶著一蓬鮮血，看起來像極了帶水的血便。

　　「哼，不管身體肌肉練得多麼堅硬，內臟還是無法直接鍛煉的，不管是誰都一樣脆弱。」邪惡玫瑰笑著看那被破肛的肌肉男，正在捂著屁股大跳森巴舞。

　　「再來就換你了！」邪惡玫瑰對著另一個獸化肌肉男的屁眼刺出，卻在刺入的瞬間，被肌肉男夾緊肛門，趁著邪惡玫瑰還來不及抽出西洋劍之時伸手往後一抓！

　　「糟糕！」邪惡玫瑰感到自己手腕彷佛被手銬給緊緊扣住，動彈不得。此時另一個肌肉男朝著她身上就是一拳，本來應該被揍飛五公尺遠的嬌軀，卻因為手腕被扣住而只能硬生生承受住全部的衝擊力，痛得她眼前一黑，差點昏了過去，握住西洋劍的手也因此松了開來。

　　「吼啊！」將帶血的西洋劍給抽了出來，獸化肌肉男就這樣單手抓住邪惡玫瑰的手腕，把她當抹布般的一甩，施展一記過肩摔，邪惡玫瑰就這樣朝著水泥地板重重摔了下去，這一摔彷佛讓她全身骨頭都要碎裂般，痛得連慘叫都叫不出來。

　　「嗚……啊……」邪惡玫瑰往旁翻滾趴在地上，準備爬起身來，但是身體還沒從剛才的一摔中恢復過來，一時之間也動彈不得。

　　「咦？！不……不要……咕！！！」邪惡玫瑰眼前出現一名獸化肌肉男。只見他脫下了內褲，露出他那驚人的兇器之後蹲了下來，抓著邪惡玫瑰的頭髮拉了起來，對著小嘴就這樣插了下去。

　　被巨大肉棒哽在喉嚨，邪惡玫瑰發不出任何叫聲。獸化肌肉男一邊插著邪惡玫瑰的小嘴，一邊俯身抓住她的雙腿抬了起來，變成倒立的姿勢。

　　一旁的獸化肌肉男撿起了地上那沾滿穢液的繩子，將邪惡玫瑰的雙手給捆在雙腳上，使得她手腳朝著兩邊大開。邪惡玫瑰倒立著被抽插小嘴，手腳被繩子和肌肉男的雙手給束縛住，動彈不得，只能被巨大的肉棒頂得快要不能呼吸。

　　此時邪惡玫瑰身後又來一個獸化肌肉男，扯開她私處的緊身褲，露出粉紅色的陰唇，然後雙手勾住她那懸浮在空中的大腿，挺起巨大肉棒就對著密穴插了進去，整根肉棒登時被吞下八成，緊緊抵著邪惡玫瑰的子宮頸。

　　「嗚……咕！！咕喔喔！！！！！」邪惡玫瑰就這樣被束縛住，全身憑著肉棒的力量浮在空中被猛烈抽插著。邪惡玫瑰就這樣被前後夾攻，嬌軀被兩根巨大肉棒抽插了約二十分鐘之後，獸化肌肉男猛然加速抽插，頂得邪惡玫瑰直翻白眼，最後爆噴出大量精液！

　　「嗚！！！」被強烈的精液噴射直接灌入胃裏頭，接著灌滿食道從小嘴倒噴出來，從嘴角溢出的精液留經她漂亮的臉蛋滴落地面，下身的密穴更是倒噴出不少白濁液體，從交合處一陣一陣的噴射出來。

　　「啊啊……嘔嗚……」獸化肌肉男將依然堅挺的肉棒拔出，原本被堵塞的精液登時大量流了出來，『啪噠啪噠』的不斷滴落地面，就量看來約有半公升之多，這還不算留在她體內的份量。

　　「嗚……可惡……這群怪物……」被這麼一番毫不留情的狂幹，被束縛住的邪惡玫瑰只能任他們擺佈。三名獸化肌肉男將她面朝地壓住，然後攬著她的纖腰往背部方向折去。

　　「等……你們要幹麼！不要折啊！腰會……嗚啊啊啊啊！！！！」被壓住頭部的邪惡玫瑰動彈不得，只能任其玩弄自己的身體。獸化肌肉男毫不留情的將邪惡玫瑰的腰部折了過去，絲毫不理會她身體關節發出的哀號聲，硬是將她身體給彎到極限。

　　「嗚……啊……」已經痛得快要發不出聲音的邪惡玫瑰，感覺到自己的臀部竟然壓到了自己頭上，從密穴不停溢出來的精液也流到了自己頭上。因為手腳分左右兩邊捆住，所以她現在是雙腿大開，不斷開合溢精的私處正對著前方，邪惡玫瑰發現自己往左上和右上看竟然可以看到自己的大腿根。

　　「該……該不會要用這個姿勢……」邪惡玫瑰恐懼的看著那根肉制兇器不斷接近自己，不禁喊道：「不要！不要過來！！！這種姿勢我會死掉的！！！」

　　獸化肌肉男聽到這話彷佛更興奮似的，肉棒向上挺了一挺，變得更加堅硬。邪惡玫瑰就這樣抬頭看著那根巨大肉棒，緩緩插入自己的密穴，這種視角在上方，身體的感覺卻是在下體的感受讓她一度懷疑自己瘋了。

　　『噗滋！』隨著巨大肉棒著插入，剛才的密穴中殘留的精液登時被擠了出來，灑落在邪惡玫瑰的臉上。因為身體被極端彎曲，又被如此巨大的肉棒插入，所以邪惡玫瑰的下腹部隨著獸化肌肉男的抽插，隱約可以看得到肉棒在體內進出的情況。

　　「啊啊啊！！！我的身體……要碎掉了啊！！！！」緊接著就是一陣猛烈的抽插，獸化肌肉男按著邪惡玫瑰的大腿根挺腰猛刺，每次都頂到她體內的最深處。邪惡玫瑰的身體關節隨著一次次的衝撞，發出著詭異的聲響。

　　「嗚！啊……不……停下來……會死……真的會死啊……」已經變成獸化肌肉男泄欲肉玩具的邪惡玫瑰，被插得口吐白沫（精液），她感受到的全身劇痛足以讓一個人發狂，但是她憑著過人的精神力還是撐了下來，不過這種情況反而只是替自己製造了一個無邊痛苦的地獄。

　　「啊……啊……喔……嗚嗚……」隨著交合處不斷傳來的『咕啾、咕啾』聲音，精液和愛液不斷濺出，噴灑在邪惡玫瑰那失神的臉上。身體的痛感隨著血液的不流通已經漸漸麻痹，下身也被插得沒什麼感覺了。有的只是身體內部那『咚！咚！』的撞擊聲，子宮頸隨著龜頭的撞擊不斷往內縮，但是縮到了極限也無法完全容納獸化肌肉男那巨大的兇器。

　　獸化肌肉男不斷努力著，嘗試將整根肉棒完全插入眼前這誘人胴體的密穴中，最後他終於成功了！肉棒硬是突破了子宮頸，將龜頭給擠進了花房。兩個人的股間緊密交合，老大一包的陰囊也跟著撞擊到了邪惡玫瑰的臉。獸化肌肉男那拳頭般大的龜頭卡在子宮裏頭，緊貼著子宮壁爆射出大量精液！

　　「嗚啊……啊啊啊……」邪惡玫瑰被頂沖得全身痙巒，身體關節發出『髂髂』的聲響。如同剛才邪惡玫瑰自己所說的，不管身體肌肉練得多麼堅硬，內臟還是無法直接鍛煉的，不管是誰都一樣脆弱，此時她脆弱的內臟正遭到強烈的衝擊，平滑的小腹被精液灌得隆起。

　　此時獸化肌肉男又拿來了繩子，從邪惡玫瑰的下胸穿過，和腰部綁在了一起，將她固定成臀貼頭頂、雙腳大開的痛苦姿勢。然後兩名肌肉男輕鬆的將她舉起來，讓她身體呈倒Ｕ字型，頭部和下身朝著地面，邪惡玫瑰看到了從自己密穴倒流出來的大量精液發出『咕嘟咕嘟』的聲音，不斷滴落在地面，量多到地上那灘精液甚至出現了水滴的波紋。

　　「嗚……嗚咳！咳！」從喉嚨深處咳出了一些精液和胃酸的溷合液，邪惡玫瑰眼前突然出現了兩根巨大的肉棒，翹著龜頭分別對著自己的小嘴和密穴。

　　「不……不要啊！！！嗚……」再次被插入了上下雙穴，但是感受卻完全不同。這原本是男性前後夾攻，用來插女性密穴和後庭的體位，但是隨著女方身體的不自然彎曲，變成了抽插密穴和小嘴，看起來極為殘虐。

　　不過獸化肌肉男們似乎還不滿足，最後一位獸化肌肉男挺起肉棒，從側面對準邪惡玫瑰唯一空出來的菊穴，用力捅了進去！三個人站立著從三個方位夾住邪惡玫瑰那已經脆弱不堪的肉體，對著她身上所有肉洞狂抽猛送！她現在的姿勢甚至能用自己眼睛看到三根粗大的肉棒在自己身體進出的景象。

　　邪惡玫瑰被六隻大手分別按住、撫摸著全身敏感之處，三個肉穴被插得脹滿，身體關節不斷發出『咯喀咯喀』的聲響，現在的她幾乎變成一團供人隨意抽插的泄欲肉塊，除了痛苦和高潮之外什麼都無法感覺到。

　　沒多久，三個獸化肌肉男同時對著三穴噴出了大量精液，幾乎灌滿邪惡玫瑰全身可以容納液體的地方。緊接著三個人交換位置之後繼續猛幹，精液不斷從三穴溢出，邪惡玫瑰意識模糊的看著自己正下方地上的那灘精液，甚至淹到了身旁三個肌肉男的腳底板，她心想其他搏擊玫瑰該不會就是在這廣場上被這種怪物淩虐，所以地上才滿滿的都是精液吧。

　　邪惡玫瑰就這樣眼睜睜看著三根巨大肉棒在自己體內抽插著，三個肉穴發出淫穢的水聲，外陰唇和菊門都被插得外翻，肉棒每一次進出都會帶出不少精液流到地上。三個獸化肌肉男挺腰上頂的同時，撫摸著邪惡玫瑰的六隻大手也一起按著她姣好的身軀往下壓。她全身的體重加上肌肉男往下壓的力量，幾乎都由她的內臟承受住，三個拳頭般大的龜頭撐開她體內每一吋空間，緊緊頂在子宮、腸道和喉嚨深處。隨著每一次的頂入，邪惡玫瑰的內臟就彷佛被人痛打一拳似的，此時的她幾乎連呻吟的力氣都沒有了。

　　這次沒有裁判下班喊停，邪惡玫瑰就這樣被三個獸化肌肉男狂幹著，直到兩天后阿爾蒂西亞發現她為止。當阿爾蒂西亞將她帶到地下更深處的醫療室之時，邪惡玫瑰已經是半個死人了，大量精液從她發紫的嘴唇中不斷流出，下身雙穴被幹得一片模糊，紅白相間的黏稠液體覆蓋整個恥丘，讓陰唇和菊穴幾乎看不出原本的形狀，頂多只能看見兩個肉洞隨著身體抽搐不斷開合，還不斷噴出精液。除此之外邪惡玫瑰全身還有多處骨折，甚至內臟出血，若不盡速治療的話，大概是活不了多久。

　　「看來妳在我人不在的時候玩得很盡興啊，不過玩過頭可是會沒命的喔。」阿爾蒂西亞在半昏迷的邪惡玫瑰身旁笑道：「不過別擔心，我馬上會讓妳變得健健康康，這樣才有體力陪我玩玩其他遊戲……」

　　邪惡玫瑰醒來之後，發現自己躺在病床上，病床上面用那些壓制精神病患的皮帶捆住，動彈不得。

　　「這裏是……」稍微掙扎了一下，邪惡玫瑰發現自己身體除了稍微疲憊之外沒有異狀，看來真的是受到了完美的治療，不過將自己捆在病床上的用意是……邪惡玫瑰馬上就想到了是誰幹的。

　　「治療我之後想把我變成她的玩具嗎，真是天真的想法。」邪惡玫瑰用了一些巧勁，掙脫了病床的束縛，然後抽出床單遮掩住全裸的身體。她謹慎的觀察了一下四周，確定沒有人之後，偷偷跑出了醫療室。

　　「其他人會被關在哪里呢……」邪惡玫瑰在地下基地潛行著，她巧妙的避開了四處警戒的猛男，同時也逛了數個性虐專用房間，每個房間的設施都讓邪惡玫瑰全身冒出冷汗，只要不是受虐狂，就絕對不會想去嘗試那些玩意。

　　「這阿爾蒂西亞一定是個不折不扣的變態……被放在這些玩意上頭，簡直生不如死。」邪惡玫瑰擔心道：「不知道其他人是不是都被放上去過……」想著想著竟然下體流出了一些黏液。邪惡玫瑰用力搖搖頭，強迫自己不要想太多。

　　最後，邪惡玫瑰終於找到了關押眾玫瑰的地方，不過卻沒有想像中的那些性虐機關。只見她們每個人被高高吊起雙手，嘴裏被套上了口塞球，雙腳被銬上了腳煉，連扣在牆壁上，每個人上半身都是穿著一件破布，下半身則是穿上了一件特殊的體操褲。乍看之下是和普通的體操褲沒兩樣，但是仔細檢查就可以知道，這體操褲上頭附著兩根朝內式的電動按摩棒，穿上這褲子就等於對著雙穴塞入了兩根電動按摩棒，從褲子腰部的鬆緊帶連出來的電線接到身後的電源，使按摩棒有著無限的電量可以不斷扭擺振動。

　　「嗚……嗚……」眾玫瑰們輕微的呻吟著，同時難受的扭擺嬌軀，下身不斷流出的淫水浸濕了體操褲。當她們發現有人到來時，先是一陣驚慌，但是發現來者是邪惡玫瑰之後，眾人先是松了一口氣，然後是滿心的興奮。

　　是邪惡玫瑰！她來救我們了！終於……我們終於可以逃脫這個地獄了！

（8）

　　將眾玫瑰的束縛解開之後，由於下身的按摩棒體操褲已經脫掉，所以眾玫瑰是光著下身一起行動的。邪惡玫瑰放眼望去，眾玫瑰皆是疲憊不堪的樣子，看來每日的可怕性虐確實造成眾玫瑰在身心上的不小傷害。

　　由於邪惡玫瑰之前已經探過路，所以眾玫瑰很快的就走到了緊急出口，準備經由地下一樓的大廳逃出去，不過就在眾玫瑰走到大廳的時後警報大作，大廳中冒出了一堆量產改裝型ladyx，將出口給擋住。

　　「可惡……只好殺出一條血路了！」邪惡玫瑰說道。

　　一開始眾玫瑰還打得很順，即使身上沒有了自己擅用的道具，但是眾玫瑰憑著過人的反應神經和體能，合力將ladyx給打得節節敗退，甚至還毀了幾台。不過眾人同時也感到一些奇怪的地方，明明不是完美狀況的身體，卻感覺比平常更加柔軟靈活，而且也比平常容易伸展，使出的力道也不亞于完全狀態的時候。

　　「一口氣闖出去！」隨著邪惡玫瑰一喊，一群光著下身的眾玫瑰緊跟著沖出地下密室，到了別墅一樓。後頭無數ladyx緊追而來，不過卻有幾台卡在門口，看起來協調性還有待加強。

　　眾玫瑰闖出別墅大門，只見日正方中的太陽照耀得庭院一片明亮，別墅大門外頭圍了一大圈猛男，每個人都是一臉不知所措的樣子。不過當他們看見眾玫瑰光溜溜的下半身時，不禁紛紛舉旗致敬，將褲子撐得漲漲的。

　　「只要我們想要逃離這裏，這些廢物是擋不住我們的。」邪惡玫瑰笑著說。

　　「喔？我倒要看看妳們怎麼逃出我的手掌心。」阿爾蒂西亞出現在眾玫瑰的身後，只見她站在別墅門口，身邊跟著一群ladyx。

　　「集中突破！跟我走！」邪惡玫瑰一馬當先，帶領眾人闖了出去。數十台ladyx在阿爾蒂西亞的指揮之下行動，一擺方才遲鈍的反應，每台ladyx都動作迅速，而且會互相合作，性能大幅強化的ladyx很快的將後面幾個玫瑰給抓了住。

　　「可惡……」邪惡玫瑰回頭想支援其他人，卻被兩台ladyx給擋住。

　　「你似乎太小看我的指揮能力了啊，邪惡玫瑰。」阿爾蒂西亞笑道：「雖然我不在的時候這些玩具會行動不協調，但是只要我人在場，妳們幾個再厲害也逃不出去。」

　　就在阿爾蒂西亞悠哉講話的時候，眾玫瑰已經全部被抓住了，每個人現在都被ladyx用各種方式扭曲反折身體，眾人關節所發出的聲響宛若鞭炮一般『霹啪』作響。

　　眾玫瑰發出的痛呼聲傳遍整個庭院，看見這一幕的猛男們，跨下那包內褲又漲得更大了，眾玫瑰看著四周的夥伴，發現每個人身體都被扭曲成各種不可思議的姿勢，均流露出疑惑的眼神。

　　「為什麼自己和她們的身體能夠被扭曲成這樣，而不會全身骨折。妳們是想知道這件事情對吧？」發現眾人疑惑的眼神，阿爾蒂西亞開口替她們解惑：「在妳們被我抓住的這段期間，我稍微替妳們做了些身體改造。」

　　「喔！不要緊張，這對身體沒壞處的。」阿爾蒂西亞發現玫瑰們驚訝的眼神，當下澄清道：「這些改造可是我用自己的身體證實過，絕對安全，而且可以讓身體更強健。不但可以讓骨頭帶些彈性，全身的筋和肌肉也能大幅伸展，就連不能鍛煉的內臟也變得強韌，更棒的是……能讓身體承受住更精彩華麗的虐待。」

　　聽起來一點都不像是比較好，眾玫瑰們有的用怨恨的眼神死死盯著阿爾蒂西亞，有的露出恐懼的眼神，有的滿臉絕望。此時ladyx跨下的地獄電鑽轉了起來，朝著眾玫瑰身上的肉穴插去，眾玫瑰再次發出慘叫，響徹整個庭院。

　　每個人的身體都被固定成各種不自然的姿勢。有的人頭頂臀部，有的人四肢在背後交錯打結，也有的人臉部貼著自己的恥丘，隨著電鑽的抽插帶出來的淫水不斷噴濺到自己臉上。

　　眾玫瑰們此時身上都至少有兩根地獄電鑽在體內抽插，如果是普通女人在這種體位被抽插性虐的話，一定很快就全身複雜性骨折，然後內出血而亡，不過原本就身強體健的眾玫瑰，在經過身體改造之後，竟然能在這種不可思議的體位性虐中獲得近乎病態的痛苦快感。

　　「啊……啊……不行！！會……會死掉……會死掉啊！！！」雙腳被抬起來扣在自己後頸的零子，雙手被身前的ladyx給抓住，並以此為施力點，用下身電鑽猛烈抽插著零子的密穴，同時背後另一台ladyx抓住零子交錯在後頸的雙腳，地獄電鑽在菊穴中進進出出，兩根電鑽旋轉方向剛好交錯，零子可憐的肉壁被強烈摩擦，帶著痛苦的快感不斷大聲浪叫著，嬌小的身軀不斷扭動抽搐。

　　「好痛……嗚……咕嗚……但是……好舒服……啊……啊啊……」史賓莎的誘人美腿左右劈開，然後被往上舉成Ｖ字形，雙手也同時高高舉起，交錯著抓住自己雙腿。兩台ladyx一前一後分別抓住她的手腳，然後不斷挺動地獄電鑽抽插史賓莎的雙穴，原本應該沒有任何潤滑的菊穴，因為身體改造的緣故，能夠自然分泌出腸液潤滑，同時還能感覺到快感。

　　在庭院中，九位身高、膚色、種族不同的美女，被地獄電鑽給插得浪叫不止，各種不同尺寸的乳房在空中搖晃著，讓一旁的猛男看得是眼冒血絲，股間漲痛，卻又不敢上前享受。

　　過了約半小時，在阿爾蒂西亞的命令下，ladyx將眾玫瑰的身體換了一個性虐姿勢之後繼續狂幹，就這樣每半小時換一次姿勢，各種想得出來想不出來的關節技和性虐技全都用在眾玫瑰身上，換了一次又一次。過了9個小時之後，夕陽西下，眾人在探照燈光下已經是被淩虐得奄奄一息，下體陰唇被插得紅腫外翻，已經接近幹竭的淫水只能造成最底限的潤滑，甚至可以看到些許的血絲從下體流出。

　　「放開她們。」阿爾蒂西亞似乎膩了，擺手道：「把她們帶回去，我改天再想個有趣的點子玩玩。」

　　ladyx將全身癱軟的眾玫瑰給抬了起來，朝著阿爾蒂西亞的別墅魚貫而入，不過當邪惡玫瑰經過阿爾蒂西亞的時候，她狠狠的說道：「妳敢這樣對我，我一定要讓妳好看……」

　　「喔？」阿爾蒂西亞一挑眉，問道：「妳打算怎麼給我好看啊？」

　　邪惡玫瑰疲憊的臉龐上露出了殘忍的笑容，說道：「我會集合所有搏擊玫瑰，將各種慘無人道的性虐技用在妳身上，然後將妳下體那骯髒的肉洞給搗得稀爛！最後抓住妳的雙腳，將妳給活生生撕成兩半！」

　　「妳！！！」阿爾蒂西亞瞪大眼睛，怒極反笑道：「好啊……不錯嘛，既然有這種精神看來我也不必太手軟。妳提的點子挺吸引我的，不如就……」

　　阿爾蒂西亞思考了一下，說道：「嗯，我就給妳一個可以讓妳們取得自由的機會，如果妳成功的話就放走那些搏擊玫瑰，詳細的內容到時候再告訴妳。哼……妳最好乖乖休息，免得到時候過不了關誰都救不了。」

　　隔天一早，阿爾蒂西亞帶著邪惡玫瑰到了她的私人鬥技場，其建築規模不亞於搏擊玫瑰大賽的專屬場地。此時鬥技場內已經坐滿了人潮，整個場地鬧哄哄的，這些觀眾除了阿爾蒂西亞別墅打雜的猛男之外，還有一大堆地下鬥技場的愛好者，這些人無一不是以性虐美女為樂的人。

　　「歡迎來到暗黑地下鬥技場！我是這個鬥技場的主人代理，護士阿爾蒂西亞。」身穿低胸護士裝的阿爾蒂西亞拿著麥克風走到擂臺上，登時引起了一片歡呼。

　　「相信各位一定知道搏擊玫瑰大賽這場賽事，而在場去觀賽的人應該也不少，很抱歉我們打亂了各位觀賞搏擊玫瑰大賽的興致，但是我們實在是認為那種比賽根本一點也不刺激。於是我們將所有搏擊玫瑰們『請』來，參加我們這邊更精彩的賽事！」講到此，全場再次歡呼。

　　「我們即將開始的賽事名為『搏擊玫瑰會外賽』，是由邪惡玫瑰為首的搏擊玫瑰軍團，對上熊貓軍團！」阿爾蒂西亞笑道：「問我為什麼是熊貓軍團？答案很簡單，因為我的情人就是一隻熊貓！」阿爾蒂西亞這句話逗得全場哈哈大笑。

　　「妳情人老二大不大啊！」、「被熊貓插是什麼感覺啊！」等等呼喊聲傳來，阿爾蒂西亞用一種很淫蕩的聲音回應道：「嗯～～當然，舒服極了！」全場觀眾登時跨下硬了起來。

　　「好了，不說廢話，現在開始介紹比賽規則和選手！」阿爾蒂西亞指著選手入場門呼喊道：「讓我們歡迎，邪惡玫瑰！」

　　鬥技場的燈光暗了下來，幾盞色彩鮮豔的燈光打在選手入場門，一身紅豔性感裝扮的邪惡玫瑰走了出來，會場爆出興奮的歡呼聲。邪惡玫瑰臉上套著紅色的頭罩，露出魅惑的雙眼和口鼻，頭罩上還有兩根小尖角，豔紅色的緊身衣將她火爆的肉體給緊緊包住，但是那對巨乳和臀部到大腿根卻沒遮。

　　邪惡玫瑰在緊身衣外頭穿上一套深紅色的皮制性感裝，雙峰的部份則是僅有兩條粗皮帶上下扣住遮掩，兩條小皮帶從後頸往鎖骨處交岔，然後扣住後腰側兩邊，另外兩條小皮帶則是從扣環處穿過她的巨乳下方，連同遮掩用的大皮帶一起擠壓著那對巨乳，讓人看得血脈噴張。

　　邪惡玫瑰雙腳穿上了超高筒皮靴，幾乎將她雙腿給完全包住，不過那開高岔的皮衣露出了她大腿根和臀部的嬌嫩肌膚，私處唯一的遮掩只有穿過跨下扣在身後的那條皮帶，在她尾椎的部份還有一條尖長的惡魔尾巴，使得她整個人看起來就像是引人墮入情欲地獄的美豔惡魔。

　　邪惡玫瑰熟練地對著四周觀眾招呼，帶動了全場氣氛，這舉動讓阿爾蒂西亞很是滿意。

　　又一道燈光打在阿爾蒂西亞身上，她說道：「現在，我們美麗的邪惡玫瑰為了拯救自己以及其他的搏擊玫瑰，將要挑戰熊貓軍團所設置的9道關卡！每通過一道關卡，就可以救出一人成為搏擊玫瑰軍團的戰力，但是若挑戰失敗，則得接受嚴厲的處罰。各位觀眾，妳們希望看見什麼處罰呀？」

　　「幹她！讓我操死她們！」許多觀眾大聲嘶吼著。

　　「付錢的是大爺，我們決定遵從各位觀眾的意見，若是挑戰失敗的話，就將敗者交由在場的各位觀眾處置，由於預想到這種情況，我們發給了各位一張號碼牌，到時還請各位配合上方螢幕所顯示的號碼，親身參與我們的活動！」阿爾蒂西亞指著擂臺上方的計分顯示器，上頭顯示的數位是0000，也就是處罰還沒開始。

　　「順便一提，雖然我們這地下鬥技場的規模並不是很大，但是由於各位的棒場，我們的號碼牌已經發到了四千多號，真是太感謝了！」阿爾蒂西亞朝著觀眾群敬禮，上方螢幕此時對阿爾蒂西亞的乳溝做出特寫，觀眾們當下發出一陣狼嚎聲。

　　「現在，我們即將開始進行第一道關卡的挑戰！原本是要讓熊貓軍團現身出場的，不過熊貓軍團自視甚高，為了測試邪惡玫瑰是否有讓他們出手的能力，我們今天第一道關卡將不是由熊貓軍團出場，而是用這個！」阿爾蒂西亞指著擂臺中央，會場燈光登時集中過去。

　　「測試關卡的名稱叫做『地獄彈跳木馬』！」

　　場中央有著一個懸空的人造馬身，這馬沒有腿但是有馬頭和尾巴，馬腹和擂臺地面之間連著一條特製彈簧管，看起來似乎很會晃動，騎在上面的人一個不穩就會摔下來。馬身的整體尺寸很小，前後總長約半公尺左右，是個迷你木馬。馬背上有著兩大一小的螺紋棍，頂端呈平滑的橢圓形，還有用來注射特殊液體的小孔。

　　「我們的邪惡玫瑰將在雙手被束縛的狀態下騎上這匹木馬，然後木馬將會開始瘋狂跳躍，若是她能夠撐過30分鐘就算過關。相對的，只要身體碰觸到了擂臺則算挑戰失敗，必須接受最殘酷的懲罰！」

　　「來吧！妳願意接受挑戰嗎？邪惡玫瑰！」阿爾蒂西亞大聲問道，邪惡玫瑰登時被會場燈光給集中照射。

　　受到觀眾矚目的邪惡玫瑰此時依然露出輕鬆的笑容，但是內心卻將阿爾蒂西亞給狠罵一頓，無奈之下她只好硬著頭皮上陣。她在觀眾的歡呼聲之下翻過纜繩，走上了擂臺，然後來到地獄彈跳木馬旁邊。

　　邪惡玫瑰一咬牙，將遮掩私處的皮帶環扣解開，露出了光滑誘人的恥丘和蜜裂，想當然爾，此時螢幕自然是在特寫她的重點部位，有的觀眾甚至已經忍不住開始打起槍來。

　　邪惡玫瑰單手扶在木馬上輕身一躍，將雙手撐在木馬上頭，將三根螺紋棍對準自己下身的三個肉洞，慢慢坐了下去。在螢幕特寫之下，三根大小不一的螺紋棍緩緩被邪惡玫瑰的肉穴給吞了下去。下身一次吞入三根異物，邪惡玫瑰的臀部幾乎是被固定在木馬背上，這下子要將她甩下來的難度是大幅增加。

　　阿爾蒂西亞此時親自上臺，拿著繩子將邪惡玫瑰的雙手在背後呈Ｗ字形綁了起來，這下子邪惡玫瑰只能用雙腿緊緊夾住馬腹以免摔落下去。在捆綁途中，邪惡玫瑰利用下身的脹滿感，讓自己發出誘人的呻吟聲，這下子讓更多觀眾開始掏槍狂打。

　　「預備！挑戰開始！」阿爾蒂西亞大聲喊道。

　　「嗚……啊啊啊～～～」插在邪惡玫瑰下身的三根螺紋棍開始旋轉起來，而且還是宛若洗衣機一般的不規則交錯正反轉，刮得她三個肉穴快感連連。原本在這劇烈括磨之下會破皮出血的肉穴，在肉體改造過後不但能承受得住，而且還更加敏感。

　　「首先是地獄螺紋的高速交錯旋轉！在邪惡玫瑰體內的螺紋棍將會替她造成強烈的快感！讓她無法專心穩住身體！」阿爾蒂西亞在一旁說明道。

　　然後過不久，地獄彈跳木馬開始動起來了，就像一匹真正的馬兒奔跑一般，上下不停晃動，由於邪惡玫瑰緊緊夾住馬腹，所以螺紋棍並不會因為上下晃動而對她的三個密穴產生抽插效果，但是上下晃動的力量讓她身體被螺紋棍給不斷壓迫著內臟。如果是以往的邪惡玫瑰，內臟遭到這般衝擊一定會痛到全身無力，但是經過改造之後連內臟都變得強韌有彈性，於是邪惡玫瑰感到自己還甚有餘裕。

　　「嗚……嗚……咕……嗚喔……」隨著木馬的跳動越來越激烈，邪惡玫瑰受到的刺激也就越來越大，螺紋棍刮得她全身酥麻，同時劇烈的晃動也讓螺紋棍開始對她的肉穴產生了抽插效果。在螢幕的特寫之下，可以看到一小節螺紋棍不斷進出邪惡玫瑰下身的三個肉穴，淫水不斷從肉穴中濺出。此時在觀眾眼中，邪惡玫瑰宛如一位駕馭馬兒的惡魔女騎士，衣服後頭的惡魔尾巴隨著木馬不斷上下晃動，一對巨乳也在服裝的包覆之下彈來跳去。

　　「現在已經過了十分鐘！還有二十分鐘！」阿爾蒂西亞喊道：「現在開始啟動特殊液體注射功能！我們將在邪惡玫瑰體內的三根螺紋柱分別注射三種不同液體，注射到尿道裏面的是辣椒水，讓她感到尿意的同時也能嘗受到尿道火辣辣的感覺！注射到肛門的則是灌腸劑，讓她感到便意卻又無法排泄解脫，腹脹的感受更為劇烈！最後注射到陰道的催情劑！這是只要抹在陰唇就可以造成強烈效果的塗抹性春藥，讓她在天堂與地獄之間徘徊！」阿爾蒂西亞精彩的解說讓觀眾大聲歡呼。偷偷將小抄收了起來，阿爾蒂西亞露出奸詐的微笑。

　　「啊啊！！！！嗚……嗚喔！！！」邪惡玫瑰再次將阿爾蒂西亞給臭駡了一頓。一次灌入她體內的三種液體無一不讓她受到劇烈衝擊，光是尿道那火辣辣的感覺就讓她痛得快掉出眼淚，然後緊接著而來的尿意和便意也不斷刺激她的神經，最可怕的還是注滿整個密穴的強力催情劑，這讓她密穴變得極為敏感，劇烈的快感和木馬激烈的晃動讓她感到腰酸腿軟，而雙腿一松，螺紋棍抽插的幅度又變更大了。

　　「嗚！！！停……停下來……啊啊……嗚啊啊啊！！！！！」邪惡玫瑰此下體被三根交錯旋轉的螺紋棍，以狂抽猛送之勢劇烈抽插，不斷灌入體內的三種液體讓她又爽又痛，腹脹的感覺越來越明顯，然後身體和木馬之間的撞擊讓她腹中的液體不斷攪晃，讓她痛苦不堪。

　　「現在已經過了二十分鐘，剩下最後的十分鐘！」阿爾蒂西亞喊道：「最後的機關是瘋狂彈跳！究竟邪惡玫瑰能不能撐過這最後的十分鐘呢！」

　　「放……放我……下去……啊啊……我……我的肚子……快裂開了……」邪惡玫瑰的腹部明顯的鼓了起來，裏面灌滿著辣椒水、催情劑和灌腸劑，而她那隆起的腹部也隨著木馬劇烈的晃動而像水球一樣上下搖擺著，本來早該撐破的膀胱和子宮，此時卻發揮出強力的韌性和彈力，撐得大大的，但是隨著膀胱和子宮的增大，擠壓到其他內臟的感覺卻讓邪惡玫瑰痛不欲生。

　　瘋狂彈跳開始了，木馬突然出現了大幅度的晃動，馬匹擺出人立的姿勢，整個馬背往後倒去！

　　「嗚！！！！！」雙手被束縛住的邪惡玫瑰用腰力和插在體內的螺紋棍為施力點死命撐住，不讓自己的身體摔落馬背，但是腹部一用力，那些液體遭受到肌肉擠壓，讓她更加難受，在體內的三根螺紋棍也在此時大力摩擦膣肉，劇烈的刺激幾乎讓她雙腿鬆開馬腹。

　　「嗚啊！！！咕……嗚喔……呃啊……」緊接著木馬往前倒去，幅度甚大，馬嘴甚至在擂臺上撞了一下，邪惡玫瑰拼命將身體往後弓起，但是因為反弓身體而更加突出的腹部，卻重重壓在馬頭上面，這一撞差點連邪惡玫瑰的魂魄都給撞飛了。

　　「嗚！嗚噗……惡嗚……」邪惡玫瑰的嘴噴出了囤積在腹部裏頭的液體，她的身體在各種刺激之下已經快到了極限。緊接著木馬還朝著左右大幅度搖擺，為了不讓身體碰觸擂臺，邪惡玫瑰不斷使用腰力和肉穴中螺紋棍的力量支撐身體，但是腹部脹痛的感覺、尿道中的辣痛，尿意、便意、密穴中的強烈快感、插在三穴中交錯旋轉的螺紋棍，以及不斷劇烈搖擺晃動的木馬，帶動螺紋棍的抽插，攪拌著體內的各種液體，灌注到體內液體的量已經多到從邪惡玫瑰的嘴中倒噴出來，各種刺激不斷折磨著邪惡玫瑰全身的神經。

　　「嗚咳……啊……啊……壞掉了……我的身體……啊啊……變得好奇怪……嗚嘔……」觀眾們看著在地獄彈跳木馬上頭的邪惡玫瑰，此時的她已經沒了剛才駕馭馬兒的英姿，反而看起來像是被人類給抓到的美豔女惡魔，正在飽受著各種人類不可能承受的劇烈性虐酷刑，人們將女惡魔那罪惡的嬌豔肉體給淩虐得不成人形，並將其魂魄一起折磨至殘破不堪之後，再獻給偉大的天神。

　　「還剩下一分鐘！」阿爾蒂西亞滿意的笑道：「只要再撐過一分鐘，邪惡玫瑰將取得自己的自由！並且得到挑戰熊貓軍團的資格！」

　　「嗚！！！嗚啊！！！不行了！！！我不行了！！！！死掉……要死掉了啊啊啊啊啊啊！！！」邪惡玫瑰大聲慘叫著，不少打槍的觀眾此時爆射出白濁的液體，灌滿會場替觀眾所準備的保險套。

　　「10……9……8……7……6……5……」阿爾蒂西亞開始做最後倒數，不少觀眾也跟著一起數，這倒數的聲音聽在邪惡玫瑰耳中感到極為漫長，短短十秒仿佛有10分鐘這麼久。

　　「4……3……2……1！」

　　「嗚嗚啊啊啊啊！！！！！」最後邪惡玫瑰終於撐不住，鬆開了夾住馬腹的雙腿，三根螺紋棍從她體內滑出，整個人被甩下馬背，重重撞在擂臺上！幾乎在同時，倒數完畢的聲音也傳遍整個鬥技場，觀眾們此時都靜了下來，等待著阿爾蒂西亞的判決。

　　阿爾蒂西亞看了一下手錶和倒在地上抽搐的邪惡玫瑰，高聲宣佈道：「恭喜我們的邪惡玫瑰，通過測試關卡！」

　　「喔喔！！！！！！！！」全場爆出歡呼聲，替擂臺上奄奄一息的紅色女惡魔賣命表現歡呼。不過邪惡玫瑰此時已經翻著白眼，聽不見眾人的歡呼。大量辣椒水、灌腸劑和催情劑不斷從她下身三穴中一陣一陣的噴出，其中也有不少從她嘴中流出，弄得擂臺濕答答的，隆起的腹部隨著各種液體從體內噴出而漸漸消了下去，恢復她原本性感的腰部身段。

　　在工作人員的協助下，邪惡玫瑰被抬了出去，阿爾蒂西亞對著觀眾宣佈道：「從明天開始，邪惡玫瑰將代表搏擊玫瑰軍對抗熊貓軍團，來爭取其他搏擊玫瑰們的自由，謝謝今天邪惡玫瑰精彩的表現，我們今天的活動就到這邊結束！」

　　搏擊玫瑰會外賽的九場擂臺競賽關卡，就此正式開幕。

(9)

　　第二天，鬥技場仍然是全場爆滿，四千多名觀眾坐滿了會場，場面很是熱鬧。在擂臺下方，被數道燈光打照的阿爾蒂西亞，仍然是穿著暴露的護士服裝現身主持。

　　「首先我們歡迎各位熱情觀眾的棒場，我們收到了龐大的活動資金，可以用來做出更精彩的表演。」阿爾蒂西亞續道：「我們今天將舉辦的是，搏擊玫瑰會外賽的第一場比賽。」

　　「我們來介紹雙方出場人物。首先是搏擊玫瑰的代表，邪惡玫瑰！」阿爾蒂西亞伸手高舉，一道燈光打到了擂臺正中央。擂臺中央有著一個方形的透明容器，約有兩坪大，只見邪惡玫瑰的紅色小惡魔身影在反光的容器裏頭若隱若現。

　　「再來是熊貓軍團的機器女戰士，ladyx！」

　　在透明水塔裏頭，隱約有著一個機器人的身影，只不過身體顏色和擂臺太接近，所以大部分的人都沒注意到ladyx的存在。此時擂臺上方的巨大螢幕出現了透明水塔內的景象，還附帶各個角度，讓觀眾一覽無遺。

　　經過昨天可怕的彈跳木馬性虐之後，身體狀況還沒復原的邪惡玫瑰穿上相同的性感紅豔惡魔裝，嘴中塞了一個多孔口球，下身用來遮掩私處的皮帶已經被取走，取而代之的是兩根粗大的導管，分別插入小穴和後庭，並以貞操帶固定住。導管的管子連到擂臺地下，長長的管線則是在地上四處蜿蜒。

　　「今天這場比賽是由邪惡玫瑰對抗ladyx，不過考慮到雙方的狀況，ladyx將不會主動進攻，而是採取絕對的防守態勢。」阿爾蒂西亞說道：「本次比賽的場地就是在擂臺上的這個透明容器中，名為精液水槽！這邊還需要各位觀眾的協助才能順利進行，還請各位看一下自己座位前方椅背上面的開關，按下去之後座位下方會有機關打開，請各位觀眾從中取出適合自己尺寸的自慰罐。當比賽開始時，自慰罐將會開始吸吮各位跨下的驕傲，並將各位的精華經由導管集中到邪惡玫瑰的體內，阻擾她對ladyx的攻擊。」

　　邪惡玫瑰在精液水槽中聽到阿爾蒂西亞所說的特殊機關，驚訝得瞪大雙眼。她一開始還以為下身灌入的頂多是催情劑和灌腸劑，但是事實上將灌入她體內的是全場觀眾總和的超大量精液。自己被干擾之後還有沒有能力攻擊不說，身體會不會當場被精液給灌爆才是應該擔心的。

　　「再來是介紹我們的比賽勝負判定，只要ladyx停止機能，即算邪惡玫瑰的獲勝。反之，邪惡玫瑰在喪失意識之後就會開始倒數，只要超過10分鐘即算失敗，而失敗的她將會接受由各位觀眾所決定的懲罰。另外就是比賽時間無限制，直到其中一方達成勝利條件為止。」

　　「最後讓我們來介紹一下本次比賽的獎品。」阿爾蒂西亞拉了一下胸口的衣領，露出誘人的性感乳溝之後，介紹道：「經由邪惡玫瑰指定的拯救物件，是我們搏擊玫瑰中實力高強，且最有傲氣的美女，她身為一名老師的同時，也是地下鬥技場的性虐女王！讓我們歡迎～～史賓莎！」

　　數道燈光打在擂臺的一個角落，史賓莎的身影出現在觀眾前面。史賓莎脖子上掛著幾條漂亮的金煉，上半身只穿著性感的藍色蝴蝶胸罩，讓她魔鬼般的腰身曲線和肌膚一覽無遺，下半身穿著反光材質的白色緊身長褲，包裹住她引以為傲的修長雙腿。

　　只不過現在她單腳被高高吊起，另一隻腳被固定在擂臺地面上，雙腿朝著上下大開，一雙美腿變成了柱子，正被一個猛男緊緊攬著，下身那粗大肉棒的龜頭隔著薄薄的布料摩擦著史賓莎的私處。

　　看到這邊，全場觀眾幾乎忍不住要馬上打手槍了，但是卻被工作人員給制止。只見臺上那位猛男抓住史賓莎褲子的私處部位，用力扯了下來！光滑潔淨的恥丘登時出現在眾人眼中，還被攝影機給近距離特寫。

　　「我們的獎品將從比賽開始之後，開始服務我們的觀眾，請領取號碼牌的觀眾依序上臺享用，上方顯示的數位就是目前輪到的號碼，還請臺上顯示後五號觀眾事先下來做好準備。我們的獎品特殊服務將持續到比賽結束為止。現在，請我們幸運的前幾號觀眾來到臺上預備。」

　　五名觀眾迫不及待的上臺，脫下褲子露出硬到不行的寶貝之後，把史賓莎給從中圍住，滿心期待著比賽的開始。史賓莎看見眼前五種不同尺寸的肉棒對著自己，便開始大力掙扎。

　　「考慮到觀眾們在臺上台下的兩個活動需要，我們在各位觀眾座位的扶手上面，有放置強力的壯陽和補精藥物，使用方法是藍色和紅色各吃一粒，便可以持久一個小時，且讓各位觀眾的精液量增加十倍！現在，各位準備好了嗎？」

　　「我們宣佈，比賽開始！」阿爾蒂西亞大聲宣告，立即引發全場四千多人的集體打槍，光是這場景就已經非常壯觀。而一旁圍住史賓莎的觀眾們也開始享用她單腳被吊起來的性感肉體。兩位觀眾攬住她的美腿，朝著她下身雙穴猛插，一位觀眾雙手捧著史賓莎的頭，狂幹著她的小嘴，最後兩位觀眾則是將肉棒抵在她的乳房和肚臍眼上面打起手槍。被五雙大手給緊緊抱住，史賓莎再怎麼掙扎也只是給這群觀眾更大的刺激和征服感。

　　邪惡玫瑰知道自己只有幾分鐘的時間，只要時間拖得越久，就會有越多精液灌到自己體內。她施展一輪猛攻，跟採取防禦姿態的ladyx進行單方面的攻防戰，但是身體虛弱的邪惡玫瑰不但身體狀況並不完全，而且還有下身那插在體內的兩跟管子干擾，根本無法突破ladyx那有如銅牆鐵壁般的防禦，反而打得自己手腳酸疼。

　　邪惡玫瑰做了一個深呼吸冷靜下來，然後施展一記高段跳踢，但是這只是假動作，真正的攻擊是在另一隻腳的胸前飛踢，ladyx反應不及，胸口重重被踢了一下，往後退了好幾步，撞到強化玻璃牆壁之後往前跪倒。

　　邪惡玫瑰趁勝追擊，雙手合握朝著ladyx的腦門用力搥了下去！這記足以將人腦破開的攻擊，讓ladyx的頭部爆出了火花。

　　此時邪惡玫瑰感覺到有液體開始經由導管灌到自己下身雙穴中，看來部份早洩的觀眾們已經開始貢獻自己的精華了。

　　緊接著邪惡玫瑰又是一輪攻擊，但是只有三成有成功擊中，不過隨著ladyx的受創變多，相對的防禦反應也跟著下降，不過隨著邪惡玫瑰體內的精液越來越多，她出手的靈敏度也漸漸下降，雙方可以說是打平。現在邪惡玫瑰感覺自己彷佛是在一邊被人幹著中出，一邊在場上進行格鬥。

　　ladyx頭部突然猛烈爆出火花，動作突然停了下來。邪惡玫瑰抓准這個機會，對著ladyx的頭部準備全力一踢！

　　「嗚！！！」邪惡玫瑰舉在半空中的腳突然停住，然後慢慢放下地面，並半蹲下來。突然間灌入體內的大量精液將她的子宮和腸道給灌滿。邪惡玫瑰的密穴感覺到了脹滿感，然後又從後庭感覺到了強烈的便意，雙重壓力使得她無法展開攻勢。

　　「糟糕……不妙了！」意識到時間已經差不多快到了觀眾們的第一次射精，邪惡玫瑰當下繃緊肚皮，準備強忍不適快速解決眼前這台ladyx，但是已經遲了一步。

　　「嗚！！！啊啊啊啊啊！！！！！！」數百人份的超大量精液一口氣灌入了邪惡玫瑰下身雙穴，讓她腹部宛如吹氣球一般快速鼓起，幾乎將她的身體撐爆！邪惡玫瑰痛苦得坐倒在地，卻同時讓插入下體的管子頂了一下自己的內臟，攪動體內那大量的精液，她痛得馬上仰倒在地，雙手捂著圓滾滾的肚皮，痛苦的呻吟著。

　　攝影機不斷對邪惡玫瑰的幾個部位做特寫，尤其是下體和管子的插入處，可以看到眾人混雜在一起那帶著泡沫的精液不斷灌進去，還有邪惡玫瑰含著口塞球痛苦呻吟的樣子，以及顫抖的雙手捂著那持續脹大的肚皮。觀眾們看見因為下體被灌入大量精液而痛苦不堪的邪惡玫瑰，當下興奮起來，登時又有不少觀眾貢獻出自己的白濁液體，然後吞下會場提供的壯陽補精藥物，增加戰力。

　　「嗚……嗚咳！！咳啊！！！！」從邪惡玫瑰被口塞球套住的小嘴中噴出了一股精液，一股腥臭味嗆得她不斷作嘔，更多的精液也隨之被嘔出。看來由後庭灌入的大量精液終於從她的消化系統逆向噴出，精液從含住口塞球的小嘴中流出，口塞球上頭的孔洞也被黏呼呼的精液給填住，然後不斷滴落。

　　「咳……喔喔……啊啊啊啊！！！！！」同一時間，邪惡玫瑰的子宮也被過量的精液給灌得膨脹起來，柔軟的子宮被撐到極限，宛如懷胎十月即將臨盆的孕婦一般。由於強烈的膣壓無處發洩，於是精液將陰道也撐了開來，從插入下體的管子和陰道的縫隙中倒噴出來。

　　「嗚……嗚呃啊啊啊……啊啊……嗚嗚嗚……」邪惡玫瑰痛苦地躺在地上，數千名觀眾們的精液就這樣灌入她的體內，又從她被撐到極限的身體中流了出來。邪惡玫瑰白眼一翻暈了過去，就這樣躺在地上那一大灘精液中。

　　此時擂臺上方其中一個螢幕開始從十分鐘進行倒數讀秒，阿爾蒂西亞高聲說道：「什麼？！我們的邪惡玫瑰已經喪失了意識了！要是她十分鐘內沒有醒來的話就挑戰失敗了，究竟她能不能在時間內恢復意識呢！」

　　「嗚啊……唔咳……咕……嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」從邪惡玫瑰嘴中噴出了驚人數量的精液，宛如噴泉一般，大量精液隨著口塞球的洞孔設計，呈現出漂亮的噴射水花，邪惡玫瑰當下痛得醒了過來。隨著她意識的恢復，讀秒也隨之停止，下次讀秒將從十分鐘從新開始。

　　從這邊開始就是無限精液地獄的輪回了，邪惡玫瑰被虐得昏了過去，然後馬上從小嘴噴出精液之後醒了過來，如此反復無數次。重複不斷著昏去又醒來，讓邪惡玫瑰感覺自己在這精液水槽中被虐了好幾天，甚至好幾個星期，每次醒來地上的精液量就隨之變得越來越多，現在躺在地上的她已經有一半身體被精液給淹沒了。

　　「啊……啊啊……嗚……」已經快要不能思考的邪惡玫瑰，成為滿地白濁精液中唯一觸目驚心的鮮紅，豔紅的惡魔裝變得特別顯眼。不過接著傳來的強烈異味讓她瞬間清醒了一下。

　　「嗚嗚！！！」邪惡玫瑰大吃一驚，因為她發現從自己嘴中和下體噴出來的液體已經不只是精液了。想必有不少手酸的觀眾拿著自慰灌當成尿壺來用，將自己大量的尿液全數灌入邪惡玫瑰體內吧。由於男性尿液的量原本就大大超過精液的量，於是尿液的顏色很快就和精液的顏色融合，成了黃白色的黏稠物。

　　「嗚……嗚喔……」不知道過了多久，當邪惡玫瑰再次醒來的時候，發現自己靠在強化玻璃上坐著，大量精液和尿液的混合物已經淹到了她的脖子，強烈的惡臭不斷從這些液體中傳來。這時候相信大家都已經知道，這場地為什麼叫做精液水槽了吧。

　　由於水槽中液體顏色太過濃綢，攝影機已經無法拍到邪惡玫瑰的身體，於是只留下一台拍攝她痛苦的臉部特寫，以及不斷噴出精液的小嘴，其他攝影機則是轉而拍向擂臺角落的史賓莎。

　　「啊……啊嗚……啊……哦哦！！！」被觀眾包圍輪奸的史賓莎，被數根肉棒在下身雙穴內以及小嘴中同時抽插著，隨著觀眾瘋狂抽插著她的密穴和後庭，不少精液隨之被擠了出來，沿著她杵立在地上的那只美腿流了下來。抱著她的頭狂幹的觀眾，在射精的同時全力一頂，讓史賓莎的臉整個埋入自己跨間。史賓莎被插得瞪大眼睛，身體隨著觀眾噴精的脈動發出一陣陣的抽搐。

　　由於還有不少觀眾拿肉棒抵在她身上打手槍，所以現在史賓莎也一樣是滿身精液，全身晶亮光華。藍色的蝴蝶胸罩沒人替她取下，依然好好穿在史賓莎身上，但是那胸罩已經沾滿了大量精液，變得濕漉漉的。

　　至於號碼牌顯示已經到了一百多號了。至此，比賽時間約過了兩個鐘頭，只要比賽還沒結束，觀眾的輪奸就會持續下去，現在她腳底下的精液也已經積了一灘了。至於在觀眾席打槍的觀眾也都貢獻了自己的第三發甚至第四發，提供的壯陽藥物也吃了不少顆，就連尿液也尿了不少泡。

　　「嗚……」身體已經漸漸習慣痛苦的邪惡玫瑰，抱著自己碩大的肚子，踏出沉重的腳步，在精液水槽中緩緩走向ladyx。全身被黏呼呼的精液和尿液給包圍住的感覺非常噁心，由於無法用不斷噴出精液的嘴巴呼吸，只能用鼻子去吸取水槽中帶有強烈腥臭的空氣，讓邪惡玫瑰不斷作嘔，並吐出更多精液。邪惡玫瑰只要想起現在水槽中的所有液體，全都是由下身的管子灌入自己體內，再由自己身體中噴出，便感到一陣不可思議。甚至感覺自己全身被這樣虐待過後，細胞和血液將會變成由精液和尿液所組成。

　　「嗚！！！」大量的精液已經淹到她站立時的胸口了，邊嘔精液邊前進的邪惡玫瑰緩緩走到了ladyx前面。ladyx在這液體中似乎抗性也不怎麼好，身體不斷發出怪聲，關節處也爆出細微火花。

　　因為之前的連續重擊，使得ladyx的頭部損傷很大，而且現在ladyx只能做出些微的動作，完全無法阻擋任何攻擊。邪惡玫瑰忍住體內外交錯的痛苦，挺著懷胎十月的大肚子，伸出雙手抓住ladyx的頭，開始用身上僅剩不多的力氣，企圖將之扭斷。

　　「嗚……嗚啊啊啊！！！！！」ladyx突然間漏電，邪惡玫瑰也跟著被電得全身痙巒，身體肌肉由因為電流的穿過而強烈緊縮，就連那脹大的腹部也縮了一圈，此時她體內精液的壓力到達了最高點，大量精液再次從她嘴中噴出，宛若噴泉一般持續噴發了數秒鐘。

　　「嗚噗……咕喔……啊……啊啊……」肌肉的緊繃連帶著雙手的力道也大大增加，翻著白眼的邪惡玫瑰就這樣把ladyx的頭給扭了下來，讓ladyx頸部斷面爆出大量火花，最後終於機能停止。此時擂臺上勝敗顯示出現了結果，熊貓軍團上面出現了一個紅色的大叉叉，是搏擊玫瑰軍的勝利！

　　「勝負已定！搏擊玫瑰軍團獲勝！」阿爾蒂西亞歡呼道：「恭喜我們的邪惡玫瑰獲得精彩的勝利，至於我們的獎品史賓莎，將成為搏擊玫瑰下一場比賽的戰力之一。至此，我們的搏擊玫瑰軍團共救出兩人，剩餘七人，還請各位觀眾期待之後的比賽。」

　　幹著史賓莎三個肉洞的觀眾們用力朝她的體內射出精液，至於排隊的觀眾們則是一臉遺憾，被幹到快脫力的史賓莎由會場人員將全身精液的她給放了下來。至於那個精液水槽，此時正在由四個角落的排水孔排出精液，昏倒在裏頭的邪惡玫瑰漸漸浮現出身影。

　　打開水槽，三名看起來像消防員的工作人員穿著特製隔離服爬了進去，還有一個人才剛著地就在裏頭滑倒。工作人員取下邪惡玫瑰的口塞球，黏稠的精液緩緩從她的嘴角流出。一名工作人員將插在她體內的兩根注精管拔了出來，隨著這一拔，大量混合著尿液和精液的黃白色濃綢液體從她下身雙穴爆噴而出，聲勢稍歇，隨著邪惡玫瑰身體的抽搐，下體又繼續一股一股的斷續噴出黏稠液體，讓腹部稍微消了下去，但還是有很明顯的隆起。

　　由於存在體內的精液似乎無法完全清乾淨，工作人員便朝著她腹部用力壓了下去，昏迷過去的邪惡玫瑰登時醒了過來。

　　「嗚啊啊！！！」隆起的腹部被這樣一壓，邪惡玫瑰當下三穴噴精，慘叫出來。更殘忍的是工作人員將另外兩根水管插入她還沒閉合的菊穴中，開始灌水進去。由於工作人員壓著她的腹部，所以她體內的帶水精液很快的從她嘴中噴出，將體內精液給沖刷得乾乾淨淨。接著工作人員鬆開她的腹部，並拔出水管，改而插入陰道。

　　「嗚啊！！！不要！！！不要再進來了！！！嗚喔喔……」邪惡玫瑰的腹部很快就被水灌得隆起，然後工作人員抽出水管，用力擠壓腹部，將她子宮和陰道內的精液給排了出來。現在從邪惡玫瑰小嘴和雙穴中流出來的液體，已經是隱約帶著精液絲的淡淡清水了。

　　在這場比賽中去掉半條命的邪惡玫瑰將和史賓莎搭檔，在一周後挑戰第二場比賽。

(10)

　　一周的時間過去，今天又是搏擊玫瑰會外賽舉辦的日子，地下鬥技場的觀眾席無一空缺，，邪惡玫瑰和史賓莎此時正穿著便服，在準備室裏頭一邊整理等等要用的道具，一邊聊天著。

　　史賓莎問道：「我本來以為妳第一個一定會選零子那個小妹妹，看妳似乎挺重視她的，怎麼不第一個救她？」史賓莎收好繩鞭之後開始做起了柔軟體操。

　　邪惡玫瑰笑道：「妳真的以為早點被救出來會比較好嗎？看到我們上一場比賽的情況，早點出來只是會見識到更多的地獄，更何況……我需要的是戰力，不然我們將連最後一絲希望都沒有了。」

　　史賓莎聳肩道：「看來妳也知道零子的戰力不足啊，當初在會場看到她的時候，就很好奇她為什麼會參加這比賽。」

　　邪惡玫瑰沉默了一下，喃喃自語道：「那是因為她還沒……」

　　「嗯？妳說什麼？」

　　「不，沒什麼……準備換衣服吧，差不多要上場了。」

　　此時在會場中央的擂臺，四周用強化玻璃給圍了起來，讓人誤以為這和上次的精液水槽有什麼關聯，不過這次裏頭已經事先灌了大量海水，讓擂臺裏頭積水，水位大約到擂臺從上算起的第二根纜繩。

　　阿爾蒂西亞穿著清涼的深色三點式泳衣出場主持，隨著她的現身，擂臺四周的佈景也明亮了起來，強化玻璃上頭出現了燈光投射出來的的海灘和藍色大海，上方也出現帶著幾片白雲的晴朗天空，隨著燈光的漂移，白雲也跟著浮動，看起來就像是將盛夏整個搬到了這個地下會場，就連擂臺的地板也轉變顏色，變成像沙灘模樣。

　　「今天我們的場地是情欲海灘！為了準備今天呈現出來的這些效果，我們花了不少時間和金錢努力製作，希望能讓各位觀眾耳目一新！」阿爾蒂西亞高聲說道：「現在我們即將進行搏擊玫瑰會外賽第二場比賽，歡迎我們兩邊的選手！」

　　隨著會場兩邊的門打開，參賽者的身影也出現在燈光之中。

　　熊貓軍團的選手是之前被邪惡玫瑰刺瞎的其中兩名獸化肌肉男，看不見任何東西的他們被工作人員給帶著導引至會場。他們身上黑白色的體毛被全部剃光，露出精壯雄猛的男性肉體，下身穿著一件特大號的四角褲，儘管這褲子尺寸特大，但還是難以遮掩住他們跨下那根雄偉的巨大兇器，遠遠看去彷佛是在下身安裝了一根球棒似的，拳頭般大的龜頭紅得發紫。

　　另一邊，搏擊玫瑰也同時登場。史賓莎穿著跟上次一樣的蝴蝶形水藍色胸罩，不過為了因應場地，身上的其他配件全都被拿掉，下半身也改穿一件藍色花邊泳裙。有如太陽般的強烈燈光打在她身上，襯托出她白皙的肌膚，看起來就像是在海灘邊最吸引人目光的一顆藍寶石。

　　邪惡玫瑰這次穿著就顯得普通了些，因為她沒有類似泳裝的專用服，不過她仍然選擇了容易活動的兩件式泳衣，傲人的雙峰在粉紅色的泳衣之下彈跳著，下身丁字褲類型的泳褲僅僅遮住恥丘和蜜裂，然後經由股溝往後綁在腰部，讓兩片粉臀直接供人觀賞。

　　雙方選手翻越強化玻璃跳入擂臺中，濺起了大量水花。水面的高度大概到邪惡玫瑰的腹部，獸化肌肉男的下腰部。

　　「這次比賽和正常的比賽相同，採取正規二對二制的規定。」阿爾蒂西亞說道：「雙方各有一位選手在場內進行格鬥，然後隨時可以和場外選手替換，當一方壓制住另一方時，可以呼喚同伴進入場中30秒，施展協力技。比賽時間無限制，只要其中一方在場內失去意識持續十分鐘，即算失敗。」

　　邪惡玫瑰首先上場，史賓莎則是在纜繩外待在擂臺柱旁邊。擂臺四角的柱子上頭都有套著幾條繩子供人使用，所以要施展捆綁技也沒問題。此時其中一名獸化肌肉男也自己摸到場外去，留下一個人在場內準備開始。

　　「現在來介紹我們這次比賽的獎品，由邪惡玫瑰指定的下一名救出物件是……」阿爾蒂西亞一彈指，擂臺外頭的地板機關打開，一個奇怪的機械浮了上來，穿著泳裝的藍原誠那嬌小身影就在其中。

　　藍原誠穿著粉紅色的可愛型三點式泳裝，被固定在一台奇怪的機械上頭。她雙腳左右劈開，被無數繩索和膠帶給死死固定在一根橫向的鐵棍上，鐵棍兩端和一台油壓缸連動，可以帶動鐵棍快速的上下移動。藍原誠的上半身在一個杯子形狀的東西裏頭，杯口朝上，身體和杯底的交接處用特殊軟膠封住，讓杯子裏面的液體不會從縫隙中流出，也不會因為她身體上下的晃動而受到傷害。

　　現在我們請觀眾們依照號碼牌，三個三個來到臺上享受我們獎品的特殊服務，這次觀眾們不用消耗體力，只要兩位躺在下面就行，至於最後一位則是從後方的梯子走到杯子上方，對著我們獎品可愛的臉龐盡情發射。

　　等六名觀眾下來之後，阿爾蒂西亞宣佈道：「預備，比賽開始！」

　　擂臺上還沒開始打起來，外頭的肉搏就已經開始了，兩名觀眾脫下褲子露出大肉棒，打開雙腿躺在藍原誠下面，他們將藍原誠粉色的可愛泳褲扯成細細一條拉到一旁，兩根肉棒對著她那雙腿大開的可愛的臀部待機。機關啟動，隨著鐵棍的下降，藍原誠的下身雙穴也將兩名觀眾的龜頭給吞了下去，讓她發出不甘願的呻吟聲。

　　「嗚……啊……」定位之後，油壓缸開始漸漸加速移動，讓藍原誠的身體上下晃動，兩名觀眾躺著享受著美女密穴吞吐自己肉棒的感覺。藍原誠雙手撐在杯底想要抵抗，卻無力阻止，她的身體隨著不斷上下晃動，讓插入下身的兩根肉棒每次都整根沒入，插得她不由得呻吟出來。當一名觀眾從梯子上對著杯子裏頭的藍原誠俏臉噴射出精液之後，擂臺上的打鬥已經開始。

　　「喝啊！」邪惡玫瑰一記下踢，破壞了肌肉男的平衡，一頭栽到水中。邪惡玫瑰緊接著對著他後腦用力一踩，卻因為水的阻力使得效果降低，沒造成什麼傷害，反而讓自己的腳踝被抓住。

　　邪惡玫瑰轉動身體，巧妙的用力量扭開肌肉男的大手。肌肉男才剛從水中起身，邪惡玫瑰就拿著繩子從後面騎了上去，同時用繩子絞住肌肉男的脖子用力一勒！

　　「吼！！！吼喔喔喔！！！」肌肉男想要抓住繩子，但是繩子已經勒進自己的頸部肌肉中，而且邪惡玫瑰的雙腿還盤住他的頭，讓他無法順利掙扎。現在肌肉男只能朝著盤住自己的那雙美腿不斷敲打，不過因為這姿勢無法順利施力，所以他只能搥得邪惡玫瑰感到疼痛而已，完全無法使脖子的壓力減輕。

　　「史賓莎！」邪惡玫瑰馬上呼喚夥伴施展合力技能，史賓莎拿著繩子翻身進場，將肌肉男的雙腳給捆住打了巧節，這是不用眼睛去辨識就無法解開的繩結。接著史賓莎把肌肉男給推到自己的那區角落，用繩子把他和擂臺柱給捆在一起，最後史賓莎爬上了擂臺柱，高高跳起對著肌肉男的頭部用力踢了一記！

　　「吼！！！！吼啊！！！！」肌肉男遭到這一下重擊，加上勒住頸部的繩子，當下口吐白沫暈了過去，會場讀秒開始。此時獸化肌肉男被兩具美豔的肉體從場內外分別纏住，身上還有層層束縛，就算醒來也只能等待再次昏厥，勝負幾乎抵定。

　　不果，獸化肌肉男的耐力不可小看，經過了好幾次的讀秒還是無法使他持續昏厥十分鐘，雙方呈現膠著狀態。不過比賽持續越久，場外的性虐也就越久，目前觀眾的號碼牌已經到了五十幾號，藍原誠那不斷被抽插的雙穴溢出精液，流經觀眾的股間到下方的排水溝裏頭集中，再經由管線注入她上半身的那大杯子中，杯子裏頭存了不少精液，已經淹到了她的胸部。

　　「嗚……啊……嗚……停下來……不要……啊啊……」藍原誠粉紅色的泳褲已經沾滿精液，嬌俏的臉上也被觀眾刻意瞄準的精液給噴得滿臉都是，插入下身的兩根肉棒隔著一層肉強烈摩擦著，油壓缸快速的移動讓觀眾享受著超高速的抽插，很快的將精液灌注到藍原誠體內。

　　「嗚……嗚……」兩名觀眾將最後一滴精液也噴進藍原誠體內後，才將機器停了下來。隨著肉棒的抽出，藍原誠下身那無法閉合的兩個肉穴不斷流出精液，然後緊接著又是兩名觀眾躺著預備，機器再次啟動……

　　藍原誠的叫聲似乎刺激到了場內的獸化肌肉男，只見他突然大吼一聲，扯斷了身上的繩子，然後他雙手抓住邪惡玫瑰的雙腿往前衝刺，卻因為自己雙腳被綁住而跌倒，撲到水中。被一起扯入水中的邪惡玫瑰奮力掙扎，同時用力勒緊繩子想要制止他，但是在雙腿被緊緊抓住的情況下自己也無法掙脫，兩個人就這樣在水面下慢慢游向擂臺的另一端。

　　「糟……糟了！」邪惡玫瑰被帶到擂臺的另一個角落，這是熊貓軍團的領域，邪惡玫瑰被兩個獸化肌肉男分別從場內外給抓住，形勢和剛才正好顛倒，被抓住的邪惡玫瑰馬上就遭到一陣痛毆，砂鍋大的拳頭不斷朝她身上轟去，打得她眼冒金星昏了過去，會場開始讀秒。

　　大約一分鐘後，邪惡玫瑰恢復了意識，發現自己被幾條繩子束縛在擂臺邊的纜繩上，最上面那條纜繩卡在她的後頸，雙手被分開束縛在第二條纜繩的左右兩邊，同時纜繩也卡在她的胸部下面，將她的巨乳給往上托起，第三條纜繩頂著她的後腰，雙腳也分開掛在纜繩的兩旁，大開的雙腿讓丁字泳褲無法完全遮掩住她的私處。

　　「幹她！幹死她！」此時觀眾們都在嘶吼著，會場氣氛熱鬧到了最高點，兩名獸化肌肉男不負眾望，將邪惡玫瑰的丁字泳褲勾起往旁邊一拉，然後脫下泳褲挺起巨大兇器，兩個人前後夾住邪惡玫瑰的美豔肉體，對準雙穴插了進去。

　　「嗚……啊啊啊！！！」下身雙穴瞬間被填滿的感覺讓她不自覺叫了出來，她雖然已經不是第一次被獸化肌肉男從前後夾著幹了，不過這次很明顯的比上次還要來得有快感，在水面下的攝影機對著邪惡玫瑰的私處做出特寫，觀眾們可以清楚看到兩根粗大的肉棒在邪惡玫瑰誘人的雙穴中不斷進出，頂得她不斷浪叫。配合背景的海灘和陽光，看起來就像是在海灘邊活生生上演的性愛大戰。

　　「看來我們的邪惡玫瑰非常享受這種肉體搏鬥，不過光是這樣是無法獲得勝利的，時間拖得越久，我們的獎品就越是危險！」阿爾蒂西亞提醒了觀眾們，眾人視線登時轉移到了一旁的藍原誠身上。

　　「嗚……咕……噗哈！嗚啊……」只見藍原誠的翹臀依然在機器的運作之下快速吞吐著兩名觀眾的肉棒，因為快速抽插使精液變成白色的泡沫，不斷從雙穴和肉棒的縫隙中流出。上方的觀眾對著藍原誠那已經白濁不堪的臉龐持續打著手槍，噴出精液。

　　藍原誠的上半身在半滿的杯子中，身體隨著機器上下晃動的時候，她的頭也不斷從精液水面中上浮下沉，吞了不少混合精液，看來再拖下去，她遲早會被精液給淹死。

　　「啊……不行了……停下……拜託……啊啊……嗚喔……」約過了十分鐘左右，在擂臺上狂幹著邪惡玫瑰的獸化肌肉男突然全力衝刺，兩個人將邪惡玫瑰的身體給緊緊夾住，插得她瘋狂浪叫，然後在她體內噴出了大量精液。在水面下可以看到邪惡玫瑰被兩根肉棒插入雙穴的翹臀不斷抖動，雙腿也因為高潮而痙攣。

　　「嗚……啊……啊……」隨著獸化肌肉男的超大包陰囊有如心臟般猛烈收縮，大量的精液將邪惡玫瑰的小腹給灌得隆起，甚至從交合之處流出，帶著黏稠性的液體在水中漂流變得特別顯眼。

　　隨著兩根大肉棒的抽出，白濁液體從雙穴中噴出，讓她臀部附近的水變得混濁。兩名肌肉男交換位置，再次挺槍刺入，兩根十寸長的肉棒硬是沒入了雙穴之中，頂著子宮和腸道的深處，隔著薄薄的一層膣肉摩擦著，隨著大力的抽插，獸化肌肉男的兩包大陰囊也不斷晃動，不斷製造著待發的精液，邪惡玫瑰的身體也被頂得不斷晃動，雙乳在水面上不斷拍出水花，看起來就像是刺激的肉搏大戰。

　　「嗚……不……不要……我的身體……啊啊……住……住手……嗚… 咿……哦喔……呃啊……」邪惡玫瑰給兩名獸化肌肉男給緊緊抱住，整個人被插得亂七八糟，兩根肉棒不斷進出她的身體，巨大的龜頭像古代攻城車一般撞擊著她的子宮，攪弄她體內殘存的精液。肌肉男每次抽插都是全力挺腰，即使是在水面下也聽得到那響亮的股間交擊聲。兩個人每次挺腰都把邪惡玫瑰那可憐的身體給緊緊夾住，感覺就像是被揉入兩名肌肉男的身體中。

　　「啊……哦……不……不行了……我……我不行了……又要……啊啊……又要去了……啊啊…… 嗚啊啊啊！！！」又是二十分鐘過去，兩名獸化肌肉男用全力抱著邪惡玫瑰性感的肉體加速衝刺，幹得邪惡玫瑰瘋狂浪叫著，然後再次噴射出熱騰騰的精液。邪惡玫瑰被插得翻了白眼，到達了第三次的高潮，三個人的身體緊緊糾纏在一起，一陣陣的抽搐著。

　　就在肌肉男拔出肉棒打算再次交換位置的瞬間，邪惡玫瑰的雙手不知何時恢復了自由！她巧妙的利用短暫的自由時間，拿繩子把兩名獸化肌肉男的肉棒和陰囊連著擂臺纜繩給綁在一起，使得他們無法移動。

　　邪惡玫瑰宛如逃命般的離開了擂臺角落，游到了史賓莎身邊，和她交換上場。史賓莎上場之後看著兩個獸化肌肉男下體被連著纜繩綁在一起的樣子實在很想笑。就這樣，被綁住肉棒任人魚肉的兩名肌肉男，承受了史賓莎帶有恨意的強烈復仇，畢竟之前史賓莎曾經在擂臺上，在廣大的觀眾面前被三名獸化肌肉男給狂幹了好幾個小時，現在她有了這個機會，怎麼會放過。

　　史賓莎巧妙利用繩子和人體關節的相性，先將場外那名獸化肌肉男的性器官扯掉之後活活淹死，然後再用相同手法把場內的給處理掉，由於死亡就算輸了比賽，搏擊玫瑰軍團就直接勝利了。最後擂臺內的海水被鮮血染成紅色，看起來怵目驚心。

　　在工作人員將藍原誠從機器上解放下來的時候，她下身已經是一片模糊，雙穴不斷開合溢出精液，上半身整個泡在多名觀眾的混合精液之中，只能勉強露出口鼻，不過她為了抑止精液水面上升，已經吞了不少精液下肚，現在她小腹整個鼓脹一圈，看起來像是懷胎三個月的少女。

　　將藍原誠的束縛完全解開之後，大杯子裏頭的精液全數倒了出來，當下替她洗了一次精液澡，精液獨有的腥臭味道馬上傳遍她全身周圍的空氣。

　　經過這場比賽，藍原誠獲得了自由，將加入搏擊玫瑰軍繼續奮戰。搏擊玫瑰會外賽的第三場比賽，將在一周之後舉行。

(11)

　　又是一周過去，邪惡玫瑰、史賓莎和藍原誠三個人在鬥技場的預備室裏頭等待著出場的時間……

　　「我還是不瞭解你為什麼要先選這小丫頭，你看她哪里有比零子強了？」史賓莎指著身高只有165，還帶著娃娃臉的藍原誠，很不滿的問道。

　　「別小看她，她學的柔氣術是中國內功的一種，那可是唯一能夠鍛煉內臟，直接強化身體的方法，再經過阿爾蒂西亞對我們的人體改造之後，相信她的對手已經不多了。」邪惡玫瑰解釋道。

　　藍原誠只是笑笑的說：「其實沒這麼厲害啦……這套內功練起來還是有罩門的，不然我也不會被抓住了。」

　　「哼，反正等一下比賽就知道了，妳可別被操得哭出來。上周妳服務觀眾的淒慘模樣我可是記憶猶新啊。」

　　「沒問題的。」不理會史賓莎的冷言冷語，藍原誠依然是一臉悠哉。

　　此時一名工作人員進來準備室，說道：「要做一些賽前得出場準備，妳們全部都過來。」

　　此時會場中正在播放著搖滾音樂熱場，直到了阿爾蒂西亞出現之後才停了下來。她這次登場時穿著修女的衣服，胸前還掛了一個十字架，頭上戴著修女的紗帽，全身上下沒有以往的露出度，讓觀眾們一時之間楞了住。

　　「各位觀眾，歡迎來到地下鬥技場，我們的搏擊玫瑰會外賽第三場比賽即將開始。」阿爾蒂西亞合掌，低著頭說道：「這次的比賽名稱叫做『人體十字架』。讓我們祈禱，被束縛在十字架上面的羔羊們能夠獲得安息。」

　　「讓我們歡迎，雙方選手出場！」阿爾蒂西亞突然抬頭彈指，會場燈光亮起，擂臺比起上次整個大上了一個尺寸，有半個籃球場這麼大。場中央用強烈的特殊燈光打下來，帶著些許昏黃的燈光，配合幾根鴿子的羽毛和塑膠亮片，讓擂臺上顯得一片神聖。

　　會場中，三個猛男光著精壯的身體立定站著，雙手左右打直，擔當十字架的工作，而三位搏擊玫瑰此時都穿著修女的衣服，被束縛在猛男十字架上面，手腕和手肘都被捆在猛男手臂上，還有一條繩子繞過她們的下胸，和身後的猛男精壯的身軀捆在一起，腳踝則是和猛男的小腿一起綁住，使得她們的雙腳無法踩到地面。

　　最後為了不讓搏擊玫瑰從猛男十字架上往下滑落，三名猛男都吃了金槍不倒的特殊藥物，然後用他們的大肉棒穿過修女服下襬特製的洞口，整根插進搏擊玫瑰的後庭中，以支撐住她們身體的重量，讓搏擊玫瑰們還沒開打就極為難受。擂臺另一邊則是出現了另外六位猛男，穿著摔角選手用的服裝翻進了場內。從他們跨下那一大包來看，他們一定也有服用特製藥物。

　　「這次比賽，三位搏擊玫瑰將在人體十字架上頭，同時對抗熊貓軍團的六名成員，每人對抗兩名，不得交換對手。比賽時間兩小時，只要在時間內擊倒熊貓軍團全部成員就算獲勝，就算只擊倒一半人數也算條件獲勝，但是必須受到懲罰。熊貓軍團的人只要是被擊昏或是離開擂臺就算被擊敗。比賽途中，若是搏擊玫瑰軍團有人倒地，我們的人體十字架將會自行起身站立，所以不必擔心倒在地上起不來的情況。」

　　「嗚……」邪惡玫瑰身體的重量集中在後庭那根肉棒上，已經是非常不適，現在還要以被束縛在猛男身上的狀態和兩名猛男進行格鬥，可以說是極為困難。

　　「嘖！」史賓莎掙扎了兩下，發現自己和十字架之間的束縛比想像中緊密，這樣自己只能想辦法利用十字架來進行攻擊了。

　　「……」藍原誠不發一語，嬌小的身體在猛男十字架上頭顯得特別柔弱，因為身高的關係，她的腳踝甚至必須綁在猛男的膝蓋上，才能剛好讓肉棒插入幽門，在場的觀眾幾乎都認為她將是第一個慘遭猛男暴虐性侵的選手。

　　「再來介紹我們的獎品，搏擊玫瑰的紅影小姐！」

　　隨著燈光打到擂臺外的一處，身穿修女服的紅影坐在之前邪惡玫瑰挑戰過的地獄木馬上頭，雙手一樣是被捆在身後，唯一的不同就是她不用自己用雙腿去夾住木馬，而是事先就用繩子將她的雙腿給緊緊固定在木馬上頭，使得木馬不論怎麼搖晃都不會將她摔落。然後紅影上頭的四周有著幾個用來噴射觀眾精液的噴筒，讓有打手槍的觀眾經過會場提供的特殊自慰灌，自由貢獻精液。觀眾們一看便知這次獎品服務僅供觀賞，只好乖乖在座位上等著打手槍。

　　「現在我們宣佈，比賽開始！」阿爾蒂西亞一聲令下，六位猛男瞬間開始了行動。

　　猛男們看著眼前被束縛在人體十字架上面的美女，迫不及待沖了過去開始撕扯她們身上的修女服。他們認為對付這種一邊被幹著後庭一邊進行比賽的美女，根本無須畏懼。不過很快的，其中一名猛男就零距離吃了邪惡玫瑰一記膝擊，命中子孫袋。畢竟雖然是被束縛住，但是搏擊玫瑰們還是可以施展一定程度的動作。

　　很快的將一名猛男給打趴在地上，邪惡玫瑰的另一名對手登時不敢大意，乖乖的拉開距離。至於史賓莎則是開始進行攻擊，趁著猛男接近自己的時候一拳揮出，但是猛男十字架卻將手掌向外彎，同時反方向施力，猛烈的一拳馬上變成虛弱的掌擊，打得對手不痛不癢。

　　猛男反擊一拳，打在史賓莎的腹部，無法回避的她硬生生吃了猛男的拳頭，使得她痛呼一聲，在身體停頓的瞬間，兩名猛男開始了一連串猛攻，雨點般的拳打腳踢全部落在史賓莎的身上，還有幾下打偏的落在了十字架身上，讓猛男十字架發出抗議，最後一記猛烈的踢擊將史賓莎連著猛男十字架給踢到擂臺邊，靠在纜繩上面。

　　「嘿嘿嘿……」兩名猛男淫笑著將史賓莎那一身淩亂的修女服給扯了下來，露出性感誘人的白色肌膚，以及尺寸驚人的兩團乳球，下身衣物也被扯脫，露出飽滿的恥丘和誘人的蜜裂。兩名猛男猜拳之後，贏的人歡呼一聲，脫下褲子露出硬挺的大肉棒，緊貼著無力反擊的史賓莎，將雞蛋般大的龜頭緩緩塞入她的密穴中。

　　「嗚……」雙穴被插的快感讓史賓莎不由自主的呻吟出來，儘管她奮力掙扎，但是剛才一連串的攻擊讓她全身痛得要命，這已經不是擂臺格鬥賽，而是從一開始就是當眾姦淫了，兩根大肉棒在體內橫衝直撞，雞蛋般大的龜頭刮弄著密肉，讓她爽得開始浪叫。

　　觀眾們看見史賓莎美豔的肉體夾在兩個猛男之間被猛力幹著，開始打起了手槍，讓一旁坐在木馬上哀號呻吟的紅影很快的享受到了精液沐浴的滋味。

　　藍原誠這邊則是一面倒的情況，不是藍原誠被打倒，而是兩個猛男根本動不了藍原誠，束縛在藍原誠身上的猛男十字架幾乎無法發揮束縛的功能，讓藍原誠在擂臺上利用猛男的雙腳自由走動。

　　猛男對著藍原誠的小腹揮出猛烈的一拳，卻感覺打在空處，反倒是她身後的猛男十字架發出一聲哀號，緊接著藍原誠一記推掌，印在猛男身上，結果他整個人就飛了起來，淒慘的摔出場外，全場一片驚呼。

　　邪惡玫瑰一開始解決了一名對手，正在跟另一名猛男對峙著，由於時間有限制，邪惡玫瑰必須主動出擊。她帶著十字架往前走了兩步，對著猛男揮出右拳，卻是假動作，真正的攻擊是左腳的踢擊，雖然成功騙到了對手，但是跟她身體連接在一起的猛男十字架卻很清楚她的意圖。猛男十字架趁著邪惡玫瑰踢出的瞬間，用力挺腰一頂，雞蛋般大的龜頭撞在腸道深處，使得邪惡玫瑰這一記踢擊瞬間變得無力。

　　「嗚……可惡……去他的……」邪惡玫瑰暗罵一聲，這樣根本就是一邊被人強姦一邊跟人格鬥，受到牽制的地方太多了。那猛男十字架似乎幹上癮了，不斷挺腰抽送，將邪惡玫瑰的身體頂得一晃一晃的。猛男看見邪惡玫瑰又氣又急的樣子，露出了邪笑，抓準時機出拳痛毆邪惡玫瑰。

　　「你……卑鄙！嗚……這樣……一直頂……根本……沒辦法……嗚啊……」邪惡玫瑰用盡全力防守，但是身後的十字架不斷用大肉棒再自己後庭中大力抽插，使得她動作不受控制，力道也大幅減弱，只能用身體去接受猛男的拳頭，修女服下的乳房和小腹成了重點攻擊部位，邪惡玫瑰宛如沙包一般讓人猛打。

　　「嗚……啊啊……啊啊啊啊！！！」一旁幹著史賓莎的兩名猛男噴出了精液，然後換手，肉棒拔出的時候不少精液從密穴中滴落了下來。場上的猛男由於賽前吃了不少藥物，所以要撐兩個小時絕對沒問題，這三個猛男就這樣不斷輪流幹著史賓莎的雙穴，將她美豔的肉體給夾在中間盡情淩虐。

　　「啊…… 啊……不行了……太刺激了……停下來……停下來……拜託……啊啊啊！！！」至於場外的紅影則是在劇烈上下搖晃的木馬上，被三根交錯旋轉的螺紋柱給插得失神，嘴中不斷發出斷斷續續的浪叫聲，從觀眾們那邊噴來的精液也灑落她全身，修女服上頭白濁斑斑，看起來非常淫穢背德。

　　「嗚……咕…… 嗚啊！！！」一邊被抽插後庭一邊和對手格鬥的邪惡玫瑰，被猛男痛打一頓，然後像史賓莎那樣被扯下衣服，讓兩個猛男前後夾著幹，兩根八吋長的大陰莖連根沒入她的雙穴，兩包陰囊撞擊在她的股間，兩根巨大的肉棒隔著一層膣肉抽插著，在身體被緊密夾住的情況，她現在的姿勢根本無法反擊，只能屈辱的任由猛男幹到時間結束。

　　「可惡……放開我……你們這些……廢物！！！」邪惡玫瑰拼命掙扎，卻被兩個猛男用更猛烈的挺腰抽插回應，龜頭不斷撞擊著她的花心，頂得她浪叫連連，帶著水聲的淫穢撞擊聲不斷拍響，雙穴隨著肉棒的進出也發出『咕啾、咕啾』的聲音，邪惡玫瑰美豔的肉體被兩個猛男夾在中間，沒有能力掙脫，只能乖乖被束縛起來幹著。

　　「嗚……嗚……啊……」一個小時過去，藍原誠已經解決了兩名猛男，她的部份算是已經結束了，但是整場比賽卻還在進行中，所以她仍然被綁在猛男十字架上頭，在觀眾面前恥辱的抽插著她的後庭，將她嬌小的身軀頂得不斷晃動，精液甚至滲透了修女服的下襬，滴了出來。對她嬌小的身軀而言，這過大的肉棒插得她腸道極為充實，括約肌也撐到了最開，經由身體的改造之後，她能從後庭中感受到更多的快感，只不過是忍住不發出呻吟聲而已。

　　「啊……啊……不要……哦……嗚……停下……」史賓莎和邪惡玫瑰被猛男們夾著幹了一個多小時，精液和淫水不斷從下身雙穴流出來，雖然已經達到了准勝利條件，但是要完全勝利還要在擊倒剩下的三個人，看情況似乎是無力回天了。

　　「嗚……哦……啊啊……肚子……我的肚子……快破掉了……咳……」擂臺外的紅影在地獄木馬上面被虐了一個多小時，木馬早就開始對她下身的三個肉穴注射了灌腸劑、催情劑和辣椒水，同時不規則劇烈晃動，交錯旋轉的螺紋柱加速到極限，將紅影給虐得奄奄一息，只能發出輕微的呻吟聲，過量的液體從她的嘴中倒噴出來，同時全身上下幾乎被觀眾的精液給噴滿，像是穿著修女服洗了一次精液澡一樣，整件衣服白濁不堪，看起來變重不少。

　　之前邪惡玫瑰在這台木馬上頭被虐了半個小時，就已經是奄奄一息，更別說被捆在木馬上頭已經被狂虐一個多小時的紅影了。她現在早就被虐得神智不清，腹部漲得宛如懷孕婦女，三根螺紋棍一邊旋轉抽插一邊還帶出注射進去的各種液體。

　　身穿修女服的紅影，挺著懷孕般的大肚子，全身還沾滿白濁精液，看起來就像是一名修女因為懷孕而接受懲罰，被綁在彈跳木馬上面受到瘋狂性虐。現在她就算昏了過去也馬上會因為晃動而清醒過來，各種刺激無時無刻虐待著她全身的神經，每過去一分鐘對她而言都有一個小時般這麼久，而距離比賽結束，還有半個多小時。

　　「嗚啊啊！！！！！」史賓莎到達了第四次的高潮，她高高抬頭翻著白眼，被固定在十字架上的四肢不斷抽搐，兩股精液再次噴入她的體內，猛男拔出肉棒的時候還不忘對她的小腹用力一拳，密穴中的精液登時倒噴出來。由於身後的十字架不斷挺腰，史賓莎無法彎下腰減輕痛苦，馬上又是另一個猛男挺槍插了進了來。

　　由於猛男們毫不休息的狂抽猛送噴精，每個人都已經是腳酸腿軟，不得不靠在擂臺邊緣休息一下，換個比較輕鬆的姿勢準備繼續幹。邪惡玫瑰被兩個猛男姦淫了一個多小時，就是為了等待這個時機，她用猛男十字架的腳用力一踩，然後往上一勾，將顧著挺起肉棒瞄準密穴的猛男給勾翻出去，摔到場外喪失資格。至此，邪惡玫瑰的兩個對手都被擊敗了，身後的猛男十字架似乎是為了泄忿，轉身將她給壓在擂臺纜繩上面，開始從後面全力挺腰在邪惡玫瑰的腸道中抽送著，插得她浪叫連連。

　　最後，比賽時間一到，邪惡玫瑰和藍原誠的腸道中已經被灌滿了精液，被三人不斷輪奸的史賓莎更是下身一遍狼藉，精液從她雙腿流下來，讓她的美腿被精液給塗得閃閃發亮。不過再怎麼慘也沒外頭的紅影慘，她已經被虐得不成人形，被工作人員給放下來之後用剪刀剪開她那黏滿精液的白濁修女服，然後用水柱粗暴的沖洗她全身內外，就連密穴和後庭內部都被水柱灌注沖刷，最後才抬回醫護室。

　　臺上的幾名猛男對著三具美豔的肉體噴射出最後一道精液，然後工作人員上臺解開十字架的束縛，將幹美女幹到腿軟的猛男們攙扶出去。

　　「現在宣佈比賽結果！」阿爾蒂西亞高聲喊道：「很可惜的，我們搏擊玫瑰軍團沒有完全獲得勝利，熊貓軍團中還有兩名選手沒有被擊倒，現在搏擊玫瑰軍團雖然取得了條件勝利，但是需要受到處罰！請號碼牌前兩百號來到我們臺上，替我們美麗的搏擊玫瑰小姐們進行處罰！」

　　歡眾們有的歡呼、有的咒駡，手持號碼牌前兩百的觀眾們飛奔到了擂臺周圍，手上還拿著會場提供的藥物，各個淫笑著喘著粗氣。

　　「我們的條件處罰，就是熊貓軍團剩餘的人數，乘上一百的觀眾數量，讓各位以各位跨下的驕傲，教訓沒有獲得完全勝利的搏擊玫瑰們！每位觀眾都可以教訓臺上這三名搏擊玫瑰，若是需要藥物的話會場也有提供，現在我們請前幾號的觀眾上臺！」

　　前幾號的觀眾們蜂擁上臺，幾乎擠滿了擂臺，還有人踩到地上的精液滑倒。剛剛才經過兩個小時性虐惡鬥的三名搏擊玫瑰們，就這樣被一大群觀眾給包圍住，扯下修女服，然後身上的三個肉穴馬上就被插入了經由藥物加持過的大肉棒。

　　「啊……嗚…嗚……喔……嗚……哦啊……」藍原誠嬌小的身體被各種不同尺寸的填充物塞滿肉穴，觀眾們看著剛才在擂臺上表現驚人的她，現在只能像個普通的弱小女孩一般，在自己跨下發出虛弱的呻吟聲，每個人登時有了一種征服感，當下更加興奮，下半身大力挺進她可愛誘人的肉穴中，頂得藍原誠翻了白眼。

　　「咕……喔……哦哦……啊嗚……啊啊……嗚啊啊！！！」邪惡玫瑰全身上下都被觀眾的大手給覆蓋揉捏著，那對巨乳更是被大力搓揉成各種形狀，她被一大群觀眾包圍住，肉棒不斷進出三穴讓她爽得不斷浪叫，。

　　「啊啊……嗚……哦……嗚嗚……」史賓莎剛才已經被三個猛男給輪奸了近兩個小時，現在又被無數觀眾繼續輪奸，已經快要無法思考，只能不斷到達高潮，沾滿精液的身體不斷痙攣。

　　兩百名觀眾就這樣在擂臺上，在數千名觀眾的呼喊聲中，當眾輪奸著三名搏擊玫瑰，每個人都分別在三個人的體內射入了精液，輪到了最後幾個人的時候，時間已經過了十二個小時，會場內的人幾乎已經走光，只剩下幾名還在猛幹的觀眾和被操得半死的搏擊玫瑰。

　　經歷了長時間的密集性交，三名搏擊玫瑰幾乎喪失了意識，只能在被抽插的時候本能的產生反應。她們赤裸的嬌軀多了好幾處瘀青，全身沾滿精液，小腹更是被精液灌得鼓了起來，下體陰唇被幹得外翻，兩片陰唇腫得像小孩手掌一般厚，隨著股間撞擊的聲音，白綢的精液還不斷從交合處流出來。

　　下一場比賽仍然是在一周後舉行，到時後會有什麼更加恥辱的性虐出現呢？相信所有觀眾應該是非常期待著。

(12)

　　在休息準備的這一周時間，取得自由的搏擊玫瑰們在阿爾蒂西亞的別墅中過著正常的生活，除了不能離開別墅之外，別無其他限制。至於還沒獲得自由的搏擊玫瑰們則依然是阿爾蒂西亞和她手下猛男的泄欲工具，被關在別墅地下整天飽受各種性虐和姦淫。

　　現在被解放的四名搏擊玫瑰，為了之後可能需要的合作戰鬥，正在開著小型會議。

　　「妳的氣功術到底是什麼？我們必須瞭解妳的能力才有辦法發揮出有效的團隊合作功能。」邪惡玫瑰問道。

　　藍原誠回答道：「其實我練的是從中國流傳到日本的女性用內功心法，本來是限定處女修煉的，但是經過祖先改良之後，能讓非處女也可以修煉，但是效果會有折扣。至於破功方法，原本的功法只要處女膜一破裂就會前功盡棄，但是我們學的並不會這麼易破。當異物入侵陰道的時候，之前修煉的功力並不會因此廢掉，但是還是會因為內息被攪亂而無法發揮功力。所以只要那邊有異物入侵的話，我會變得很無力。」

　　邪惡玫瑰整理了一下筆記和思維，轉頭問道：「嗯……那紅影，妳呢？記得妳的忍術應該也是一種特殊能力吧？」

　　「……這原本是不應該說出去的。」紅影無奈道：「但是這種情況也沒辦法，我就說吧。我學的忍術在我們忍界是很普通的女性用忍術，基本體能、暗器、色誘、替身術、幻術、采陽補陰之術，使男性在性交中脫力等等，之前也嘗試過了，對於那些獸化的怪物並沒有效果，就算對普通人施展了，他們休息個半天之後依然會恢復精力，如果服下壯陽藥物的話就更難對付了。」

　　「嗯，這下子妳應該知道我優先選這兩個人的原因了吧？史賓莎。」邪惡玫瑰笑道。

　　「嘖……」由於上一場史賓莎不但表現極差，還成為全體的拖油瓶，連帶著邪惡玫瑰和藍原誠一起被兩百名觀眾們輪奸，可以說是極為丟人，現在她的下體還在隱隱作痛呢。史賓莎知道現在這種情況也不好多說什麼了，只能暗中決定下一場比賽一定要完美勝出。

　　很快的到了搏擊玫瑰會外賽的第四場比賽，阿爾蒂西亞穿回性感的白色護士服，在燈光的照耀之下，她黝黑的健康肌膚和護士服的純白成了強烈對比。她簡單做了一下開場之後，開始介紹雙方隊伍。

　　「我們首先進場的是熊貓軍團的四名選手！」布簾打開，四名穿著摔角服的猛男小跑步出來，然後翻越纜繩進入擂臺中，高舉雙手示威著。

　　「再來是我們的搏擊玫瑰軍團，邪惡玫瑰、史賓莎、藍原誠、紅影等四人！」搏擊玫瑰四人穿著各自的服裝出場，邪惡玫瑰穿的是英氣逼人的西洋劍士裝扮，超低胸的束腰胸甲勉強能遮住下半部的乳房和乳頭，胸口部份Ｖ字開領甚至向下開到腹部，乳房的整個形狀幾乎可以直接看得出來，背部還露了一大片雪白的肌膚，下半身則是穿著乳白色的緊身褲，連著緊緊包覆那雙美腿。

　　史賓莎則是穿上了教師服裝，充滿著知性的魅力。白色的上衣和紅色的皮革迷你裙，加上黑色的褲襪讓她成熟的肉體被包裝得密不透風，胸前衣襟雖然也開得很大，甚至可以看見胸罩，但是系在脖子上的那條紅色領襟遮掩住了大部分的風光，可以說是四人中穿得最保守的。

　　藍原誠一身柔道裝扮，和一般柔道服不同的地方是她胸口的衣襟開得非常大，胸前呈Ｖ字形露出她雪白的肌膚和部份乳房，另外她沒穿上柔道服裝的褲子，只在腰間用黑色腰帶緊緊系住之後，用衣服下擺的部份當成短裙，一雙美腿讓人一覽無遺，相信只要她只要隨便一個動作，下半身就會春光外泄。

　　紅影穿著一身透明的網狀忍者服，如果去掉服裝上頭的網子，她身上就只剩下三片遮住重點部位的小布而已了，隨著她的走動，胸前一對乳球也不斷上下晃動，觀眾們都瞪大眼睛期待著她走光的一刻。

　　四名搏擊玫瑰也上了擂臺，在她們翻越纜繩的時候，攝影機對著她們走光的部位特寫了一番，讓觀眾們大聲叫好。

　　「今天這場比賽的主題是淫賤捉迷藏！」阿爾蒂西亞開始說明比賽規則：「我們的四名搏擊玫瑰將被各種道具束縛住行動，在寬廣的擂臺上躲避著熊貓軍團的四隻『鬼』，只要搏擊玫瑰們能在擂臺上不被抓到超過十分鐘，就能讓其中一人到纜繩外面。但是，在途中只要有任何一人被鬼抓到，我們熱情的觀眾們將隨著號碼牌上來，對擂臺所有的搏擊玫瑰們施展各種處罰，我們有鞭打、喂尿、性交、毆打等四種方案，每名玫瑰會輪流接受各種刑罰，時間為半個小時。

　　「嘖……又是討厭的比賽方式……」邪惡玫瑰碎念道。她聽著觀眾們瘋狂的歡呼聲，幾乎能想像得出來這場比賽應該又是假借比賽之名，行當眾奸虐之實。事實上每一場比賽都是如此。

　　「現在，我們來介紹一下本次比賽的獎品。讓我們歡迎美豔性感的女員警，克瑞斯蒂！」阿爾蒂西亞一彈指，擂臺外頭不遠處的燈光亮起，身材高挑的克瑞斯蒂穿著白色的清涼小背心，從左右兩邊往中間包住，背心前方唯一的聯繫就只有下胸的幾條細繩，這樣使得她從鎖骨到下胸部份呈漂亮的Ｖ字形露出，過小的背心讓她胸部以下的部份完全沒有遮掩，性感的身段彷佛在勾引著男人的性欲。

　　她下半身穿著一件淡藍色的小內褲，隆起的恥丘上頭還微微可以看見密唇的形狀，從腰帶上延伸出來的布料，覆蓋住大腿的前方，然後越往下包得越緊密，到膝蓋部份就完全包住了雙腿，但是從後面看則可以直接將她挺翹的臀部一覽無遺。

　　「嗚……放開我……可惡，這什麼鬼比賽！」克瑞斯蒂躺在一個體操木馬上面，身體方向和木馬方向垂直，她的雙手雙腳被捆成四馬倒攢蹄，然後腰部和體操木馬用十字交錯捆綁固定住，使得她身體只能以倒Ｕ字的形狀躺在上頭。

　　「現在恭喜我們號碼牌比較後面的觀眾，這次的獎品特殊服務將從最後一號，也就是4337號開始，請號碼牌從後開始的幾位觀眾上來享用我們獎品的特殊服務。」

　　被點到的觀眾們本來以為今天這場比賽只能呆在座位上打手槍，聽到這消息是各個興奮若狂，每個人都用沖的跑到克瑞斯蒂旁邊準備脫褲掏槍，就等比賽開始。

　　幾名工作人員帶著各種道具上臺，替四名搏擊玫瑰們進行條件束縛。首先是在嘴中套入口塞球，然後將她們的雙手給綁在背後呈Ｗ字形，其中一隻腳也銬上了十公斤重的鏈球。緊接著玫瑰們用來遮掩住下身的衣物被當場扯下，雙穴馬上塞入了兩根按摩棒並啟動開關調到最大，然後用繩子勒住下體，將按摩棒穩穩固定在眾玫瑰體內，最後繩子兩端往上交錯，以結網的綁法直接綁在衣服上，雙乳也被勒得突顯出來，看起來更加堅挺。

　　「嗚……嗚！！！」四位玫瑰們因為下體那兩根按摩棒的劇烈震動而不斷扭動著身體。由於她們受到改造的身體遠比普通人敏感，所以下身快感不斷襲來，使得她們連站都站不穩。

　　阿爾蒂西亞繼續說道：「隨著玫瑰們被抓到一次，就可解除其中一項束縛，但是只限被抓到的那個人。至於抓到人的判定是由裁判主觀認定，保證絕對公正。最後，當有人在場外的時候，整場比賽有一次機會可以進行換手，讓場內外選手調換，但是束縛得整套重新裝上。」

　　「現在，比賽開始！」隨著阿爾蒂西亞敲擊鈴聲，擂臺外頭的觀眾們馬上扯下克瑞斯蒂下體的那件天藍色小內褲，然後掏出自己的大肉棒狠狠插入，另一名觀眾也同時對著她殷紅的嘴唇插了進去，前後同時用力撞擊她的身體，使得她全身關節被繩子給勒得疼痛無比。

　　「咕……噗……嗚咕……啊……嗚喔喔……」觀眾們似乎都是饑渴異常，每次都大力插到最深處，將肉棒整根沒入克瑞斯蒂體內，使得股間撞擊聲極為響亮。至於幹著她小嘴的觀眾也是比照辦理，每次撞擊都讓陰囊拍打在克瑞斯蒂的臉上，觀眾們的屌毛也騷得她的臉很是難受。

　　此時擂臺上已經是開始了比賽，眾玫瑰在如此嚴苛的束縛之下想當然是無法躲過四位猛男的大手，但是不知道是有心還是無意，除了藍原誠之外所有人都拼命閃躲，唯獨藍原誠站著不動，結果她很快的就被猛男給抓住，讓全場玫瑰準備接受半小時的性虐處罰。

　　號碼牌前面的十幾個人沖上了擂臺，她們拿下邪惡玫瑰身上的按摩棒和口塞球之後馬上大力幹了起來，被捆住雙手的她根本無法抵抗，紅影則是被扯下口塞球，強迫替觀眾們口交，等觀眾們噴精到她嘴中之後，還得順便吞下觀眾們的尿液，腥臭的味道充滿著她整個口腔。

　　「嗚……嗚……嗚嗚嗚！！！」藍原誠雙手的束縛被解了開來，然後將她嬌小的身體用擂臺上的高吊繩給綁住雙手吊了起來，使她的身體懸浮在空中，承受觀眾們的無情鞭打，被口塞球堵住小嘴的她只能從喉嚨深處發出痛苦的呻吟聲。

　　「嗚！嗚喔！嗚嗚嗚……」觀眾們用浸過水的鞭子抽打著藍原誠嬌嫩的身體，雖然她的柔道衣材質堅韌，受到鞭打不會破裂，但是胸口附近的開領讓她胸前的肌膚多了幾道鞭痕，尤其她裸露的一雙美腿更是成了觀眾們鞭打的重點部位，白皙的肌膚上面一下子就多了好幾條紅色的痕印，而且插在下體的那根按摩棒讓她無法運功抵禦外力，只能用普通的少女身軀承受住這一連串的鞭擊，讓她敏感的身體在鞭子和按摩棒的夾攻之下感到又痛又爽。

　　「嗚！！！咕喔…… 嗚……嗚啊！！！」史賓莎就以原本被捆住的姿勢站立著，一條從上垂下的繩子系在她的脖子上，高度剛好讓她能屈膝站著。觀眾們雙手戴上特製的拳擊手套，圍住史賓莎一圈對著她的肉體瘋狂毆打。由於拳套的力量吸收特性使得衝擊力大幅降低，但是在如此密集的拳擊遍佈全身之下，史賓莎仍然是被打得頭昏目眩，尤其是系在脖子上的這條繩子，讓她被毆打的同時感到呼吸困難，逼她不得不用頸部肌肉去維持身體的平衡。

　　此時當鬼的四名猛男正擔當著刑罰的輔助者，將每位元玫瑰以各種方式固定住讓觀眾盡興。擂臺上的比賽瞬間變成性虐大會，在觀眾們瘋狂的呼喊之下，四名搏擊玫瑰正在遭受著無情的淩虐。很快地觀眾們的第一批精液就灌入了邪惡玫瑰的三個肉穴之中……

　　「嗚……嗚啊……咕……嗚哦……」會場上數台攝影機正在對著擂臺上的精彩畫面作特寫，觀眾們正在近距離欣賞著邪惡玫瑰身上三穴被大肉棒抽插的進出過程，肉棒上面還帶著之前觀眾的精液，紅影那不斷被肉棒抽插的小嘴，和那屈辱的表情也被攝影機給照了下來，她似乎注意到了正在對著她拍攝的攝影機，用怨恨的眼神瞪了一下鏡頭，觀眾們看了她溢著精液的小嘴和惡毒的眼神之後哈哈大笑，幾句淫穢的嘲笑字句從觀眾口中罵了出來。

　　「嗚！嗚嗚……嗚喔喔！！」藍原誠和史賓莎則是被特寫了臉部，她們痛苦不堪的表情讓觀眾們更加興奮，另外藍原誠還被特寫了胸口和那雙美腿，上頭紅色的鞭痕清清楚楚的印在雪白的肌膚上面，讓有虐待傾向的觀眾們大呼過癮。另外擂臺上各種微型麥克風和束縛裝備上頭的收音裝置，讓鞭子抽打女體的聲音、肉棒抽插肉穴的聲音、股間撞擊的聲音、甚至連那微不可聞的呻吟聲都被清楚的放大，透過音響播放出來，連玫瑰們自己都能清楚聽見，這可以說是對身心徹底造成恥辱的刑罰。

　　半個小時過去，在工作人員將玫瑰們的束縛重新安裝好之後，搏擊玫瑰軍要求解下藍原誠密穴的那根按摩棒。在取下的時候，不少淫水跟著滴落地面，按摩棒上頭還牽著一條淫穢的白色透明液體連在密穴口，看來身體的改造讓她受到鞭打的時候也會獲得快感，剛剛那陣鞭打似乎讓她到達了一次高潮。在確定取下之後，工作人員故意將原本用來固定按摩棒的繩子上頭打了個結，讓繩結會隨著她的動作不斷摩擦刺激陰核，等一切都弄好之後比賽重新開始。

　　罩門被解放的藍原誠，雖然陰核被繩結給磨得快感連連，雙腿上的鞭痕也傳來一陣陣辣辣的痛楚，但是並不影響她運功，現在開始沒有人能夠抓到她了。銬在她腳上的鐵球就像皮球一樣，毫不影響她輕盈靈活的動作。不過其他玫瑰可沒這本事，很快的，剛剛被毆打得頭暈目眩的史賓莎就被抓住了。

　　玫瑰們又得在四千名觀眾的面前，接受半個小時的恥辱刑罰，這次是史賓莎被強制性交、藍原誠口交飲尿、紅影遭受鞭打、邪惡玫瑰則是被觀眾毆打。就這樣，四位美豔的搏擊玫瑰不斷重複交換著刑罰。那些執鞭抽打的觀眾們，和戴上拳擊套毆打的觀眾們，在打得盡興了之後，就走到強制性交刑罰的搏擊玫瑰身旁打手槍，將精液噴射到她們的服裝上面，現在四個人身上的服裝不但被鞭子給抽得破破爛爛，還沾滿了觀眾們的精液，當然下體也是一片模糊。

　　在捉迷藏過程的比賽時間、淩辱處罰的時間、再加上處罰和重新開始的準備時間，轉眼間又是四個小時過去。此時玫瑰們的體力已經被淩虐到所剩不多，她們身上全都是性交處罰所帶來的精液，每個人的肌膚上都佈滿了鞭痕和瘀青，連肚子裏面都灌滿了觀眾們的精液和尿液，眼下再不快點掌握機會，精疲力盡的玫瑰們就翻不了身了。

　　藍原誠的柔道服在經歷過各種淩虐之後已經開始有損壞的跡象，觀眾的精液讓她白色的柔道服看起來有點泛黃。紅影的網狀忍者服是唯一保持完整的，不過網狀的構造似乎更容易保存住精液，讓她看起來穿著一件由精液製造的網狀性感衣服，全身閃耀著油亮的光華。

　　經過搏擊玫瑰們刻意的設計，現在邪惡玫瑰和史賓莎的雙手和雙腳都已經獲得自由，紅影的雙腳和嘴也可以自由活動，儘管插在下體不斷震動的按摩棒很礙事，但是只要四肢能自由活動，普通人的動作就無法跟上她們。

　　就這樣，在紅影和眾人的溝通之下，搏擊玫瑰們費盡心力，終於成功的撐過了第一次十分鐘。

　　「喔喔喔！恭喜搏擊玫瑰軍團達成了第一次十分鐘的目標！現在我們將放出一位搏擊玫瑰到擂臺外！」

　　搏擊玫瑰決定讓藍原誠先出去，然後馬上使用唯一一次的交換選手，將史賓莎和她交換出場。這樣子藍原誠就戴上口塞球，雙穴重新插上震動按摩棒，雙乳被繩子勒得突起，雙手被綁在身後，腳上也銬住鏈球，整套束縛回到了她的身上。

　　比賽再次開始，罩門被封的藍原誠無法運功，體力早就到達極限的她很快就被抓住，然後又是半個小時的恥辱性虐。這次處罰之後，她取下了密穴的按摩棒。

　　接著又是十分鐘的捉迷藏過程，四隻鬼抓三個人很明顯的不公平，更何況是在這個並不算很大，且沒有障礙物的擂臺上，三名搏擊玫瑰幾乎是用盡所有方法才撐過這十分鐘。這次她們讓邪惡玫瑰到擂臺外面，此時場內只剩下藍原誠和紅影。

　　雖然紅影接受過女忍者的嚴苛訓練，但是經過將近五個小時的性虐比賽也將她的體力給消耗乾淨。藍原誠用的內功雖然不是源源不絕的神功，但是很明顯還有餘裕。不過在四抓二的情況下，雙手被捆綁，且下體雙穴被插按摩棒的紅影，最後還是被抓到了兩次。

　　由於人數變少，所以處罰方式就由觀眾們自己決定。想當然爾，觀眾們一定是對兩位玫瑰施以強制性交之刑，兩個人就這樣接受了連續兩次的輪奸處罰，下體被插得紅腫外翻，身上到處都是瘀青和鞭痕，一個小時之後，兩個人可以說是奄奄一息。

　　最後紅影取下了自己的雙手束縛和下體的按摩棒，這才總算成功躲避四隻鬼的追擊十分鐘。紅影離場之後剩下藍原誠一個，雖然在下體沒有異物的情況下她可以運功加強能力，但是現在場上就只有她一個人，成了四隻鬼集中的目標，而且她連續被恥辱性虐六個小時，不但遭到觀眾痛毆、鞭擊、喂尿、甚至還有密集的狂虐性交，使她的身體狀況早就不如以往。

　　而且她全身束縛只拿掉了密穴的按摩棒，現在她雙手還被綁在背後，腳上還銬住拖延她機動性的鏈球，後庭那根按摩棒依然不斷劇烈震動，陰核處還有一個繩結不斷摩擦刺激著，而且在灌了這麼多精液和尿液之後，她現在是極力忍住尿意。雖然氣功能讓身體大幅強化，但是卻無法阻止神經的敏感度，甚至便得更加敏感，使得這些束縛確實對她造成了障礙。

　　不過最可憐的不是場上的玫瑰們，而是身為獎品的克瑞斯蒂，她已經維持同一個姿勢被觀眾們狂幹了好幾個小時，她不斷重複著被幹到昏倒，然後又被幹到醒來，她的身體到達了無數次的高潮與高潮之後的脫力。雖然她經過身體的改造以及這幾周以來的性虐訓練之後，這種程度的不致於讓她丟了小命，但也是讓她感到生不如死。

　　「嗚……」藍原誠躲過兩名猛男的圍捕，她一腳將鏈球帶走，然後整個身體跟了過去，此時另外兩名猛男正在那邊等著她，藍原誠被逼得跳起，不過就在施力她跳躍的瞬間，陰核被繩結大力摩擦，加上插在後庭中不斷震動的按摩棒，讓她感官神經的忍耐到達了極限！

　　「嗚……嗚啊啊啊啊！！！」身在半空中的藍原誠到達了高潮，同時她也因為高潮而當場失禁，她那濕潤並且染滿精液的下體，當著數千觀眾面前，噴出了大量的淫水和精液的混合物，以及金黃色的尿液，兩道顏色不一的液體同時從她的下體噴出，彷佛成了人體噴泉。

　　這些液體就這樣直接撒在兩名猛男的臉上，此時攝影機對她的私處特寫鏡頭也近距離捕捉到了這個畫面，觀眾們將藍原誠下體那淫穢的高潮失禁畫面完全看得一清二楚，讓藍原誠感到極為羞恥。她因為高潮使得身體一軟，著地的時候不小心跌倒，馬上被猛男給抓住。觀眾們都看到了剛才那淫穢的一幕，當下沖上擂臺掏出已經硬脹發痛的大肉棒，對著藍原誠的肉穴狠狠地插了進去！

　　「啊啊啊！！！……停下來……拜託……我才剛剛……嗚……啊……好爽……好爽……快瘋了……我快瘋了……啊啊啊啊！！！」緊接著又是半個小時的瘋狂輪奸，臺上忍了半天的四名猛男也加入其中，他們用下身粗大的肉棒大力捅入藍原誠的三穴，直達體內最深處，雞蛋般大的龜頭一次次撞擊著她的子宮頸、腸道和喉嚨深處，並且噴出大量精液。

　　最後藍原誠解下了雙手的束縛之後，用盡所有體力總算撐過了最後的十分鐘，結束了這場比賽。被觀眾們不停輪奸，滿身白濁的克瑞斯蒂終於得到解放，並馬上被帶到醫務室進行治療。藍原誠軟倒在擂臺上，看著四周到處都是尿液、淫水、精液等淫穢的液體，不禁歎了口氣。

　　她們雖然獲得了勝利，但卻一點也高興不起來，因為每次的比賽都是一場公開的恥辱性虐，而她們就是其中的主角，她們在無數觀眾以及攝影機的面前受到極為恥辱痛苦的各種性虐待，比賽本身只是增加樂趣用的一種要素。

　　而且這些從攝影機那專業的運鏡來看，比賽過程搞不好還會被記錄下來，然後以頂級色情片的行情高價賣出。因為好幾台攝影機在比賽中，對擂臺上的香豔鏡頭都有做出各種角度的特寫，比如肉棒正在抽插中的陰戶，玫瑰們失神浪叫的表情，身上白濁的精液痕跡，高潮失禁的陰部等等，幾乎是以高倍率特寫播放。只要這些影片流傳出去，她們就可以說是完全喪失了身為搏擊玫瑰的顏面了。而原本她們的支持者看見，一定也會一邊歎息，一邊看著影片打手槍吧。

　　不過只要忍住，忍到最後一場比賽獲勝為止，到時候就可以大爆冷門，讓阿爾蒂西亞這個賤貨知道厲害！搏擊玫瑰們如此想著。

(13)

    在阿爾蒂西亞那豪華的別墅中有一間奢華的寢室，寢室內有著一張大得驚人的豪華床鋪，床上有兩個人影熱情的交纏在一起。男方的身體像熊一樣巨大精壯，全身上下佈滿體毛，看起來就像是一個野蠻人。女方的身材高挑美豔，胸挺臀翹，腰部纖細，整個身段堪稱完美，黝黑的健康肌膚在昏黃的燈光下就像黑耀石一般發出光芒，此時享受著瘋狂的兩個人正在床上展開一場超級肉搏戰。

　　雖然床上交纏的兩人是兩情相悅的一對戀人，但是從外人眼中怎麼看，這都是一場單方面的虐奸，原因不外乎其他，就是因為男方實在太過於雄猛了。阿爾蒂西亞咬著牙根坐在愛人身上，身體不斷承受著一次次的劇烈衝擊，胸前一對巨乳隨著股間的撞擊聲不斷彈跳，那個人的兩隻大手抓著她纖細的腰部，幾乎能夠環扣起來，猛挺的虎腰將超級巨大的肉棒不斷送入阿爾蒂西亞的蜜穴中，每次插入都讓她平滑的小腹給頂得隆起，如此巨大的刺激讓阿爾蒂西亞不斷發出忘情的浪叫聲。

　　「啊……啊嗚……太爽了……嗚……嗚哦……又……又要去了……達令……我又要去了……啊啊啊啊啊！！！」阿爾蒂西亞感覺自己被巨大的肉棒給串穿全身，到達了第七次的高潮，她坐在愛人身上不斷痙攣，終於因為過度的高潮而昏了過去。

　　「呼哈……呼哈……嗚……」阿爾蒂西亞沒一會兒就醒來了，她趴在愛人結實的胸膛上努力想撐起身子，但卻力不從心。還插在蜜穴中的那根超大肉棒讓她全身乏力，火熱的肉棒彷佛在灼燒著她的身體，她下體噴泄出來的陰精根本無法制止這頭猛獸的暴虐。

　　「夠了，妳已經很累了，我沒關係的……妳就好好休息一下吧。」男伴用那渾厚的嗓音溫柔地說著。雖然他現在是感到強烈的欲求不滿，但是為了情人的身體著想，只好強忍住滿身發洩不了的性欲，此時他深深插在阿爾蒂西亞體內的肉棒似乎想反抗主人的意識，發出抗議般的一陣跳動，讓阿爾蒂西亞發出微弱的呻吟聲。

　　「嗚……沒關係的……你就……盡情玩弄我吧……呼哈……用不了多久……我就會……替你準備一群受過訓練的美女……那些人受過訓練之後應該能跟我一樣，可以承受你這威猛的傢伙……」阿爾蒂西亞好不容易撐起身體，用手珍惜地摸著自己的腹部，她的手掌明顯能感受到那根不安分的肉棒在自己肚子裏面不斷跳動，對她而言，這是上天賜與人間的寶物，而她的使命就是將這寶物給傳承下去。

　　「那……那我就繼續囉？」男人再次抱住阿爾蒂西亞纖細的腰身，開始抽動起來。

　　「嗚……啊啊……哦啊……好爽……天啊……這真是……嗚……哦嗚……咕……啊啊……愛死你了……你的大肉棒……頂得我……啊啊……」阿爾蒂西亞隨著漸漸增強的抽動，放聲浪叫著。全身大汗淋漓的她經歷過了數次高潮，身體正處於極為敏感的狀態，結果每一次抽插幾乎都將她給頂得出神。

　　「嗚喔……頂到……最裏面……啊啊……親愛的……你幹得我……好爽……好爽啊啊……插死我……插死我這個淫婦啊……啊啊……要死了……要死了啊啊啊啊！！！」插在阿爾蒂西亞體內的肉棒開始狂猛抽頂，她那高挑的美豔肉體坐在體型更加高大威武的男伴身上，彷佛就像一葉輕舟漂浮在狂風暴雨之中，顯得無助又柔弱，高潮的快感讓她翻起白眼，唾液不知不覺中從嘴角流了下來。

　　就這樣，當阿爾蒂西亞經歷到第十九次的高潮時，肉棒終於在她體內噴射出超大量的精液，結束了這場肉搏持久戰。被幹得半死不活的阿爾蒂西亞在被精液灌滿身體的瞬間就昏死過去，倒在男伴身上動彈不得，但是男伴的那根巨物卻仍然雄偉的挺立著，不但沒有縮小的樣子，反而有更加脹大的趨勢。男人溫柔地撫摸著阿爾蒂西亞那已經被大量汗水浸濕的背部，輕歎了一口氣……

　　關於搏擊玫瑰會外賽，由於接下來場上的人數變多，所以會場必須作一定程度的修改，所以離第五場比賽開始還需要一個月的時間。不過在前一個月，眾玫瑰們就已經開始接受了比賽的準備了。

　　「這是你們下一場比賽用的特製藥物，必須直接注射到妳們體內。」全身虛弱的阿爾蒂西亞穿著護士服坐在椅子上，對著眾玫瑰懶懶道：「下一場比賽將沒有任何束縛，妳們可以展現出所有實力，來對抗我手下的十個奴僕和一位獸化人，相信以妳們的能力應該是不放在眼裏吧……」

　　「這是什麼藥物？」邪惡玫瑰謹慎的問道。

　　「也一樣是身體改造用的，不過是短時性的，而且效果要完成需要一些時間。不用擔心這會有什麼可怕的效果，我會跟妳們一起注射這藥物，到時候比賽時我的身體也會變得跟妳們一樣。」阿爾蒂西亞不懷好意的笑道，不過她疲憊的臉龐讓這冷笑看起來沒什麼威脅性。

　　「結果還是什麼都沒說嘛。」藍原誠碎念道。

　　「……妳看起來似乎很累？」紅影對著阿爾蒂西亞說道。

　　「看得出來嗎？哼哼，前幾天和我的情人在床上大戰了一場呢。可惜我仍舊無法滿足他……」阿爾蒂西亞的口氣似乎很得意又很惋惜，她似乎對自己的情人很是滿意，然後對自己能力的不足感到頹喪。

　　「跟一個人做愛能讓搏擊玫瑰虛弱成這樣，而且男方還無法滿足？妳還真是交了個可怕的情人啊。」克瑞斯蒂嘲諷道，她似乎壓根不相信有這種生物的存在。她認為就算是可怕的獸化肌肉男，在一對一的情況下也無法將在床上將她征服。

　　其他玫瑰似乎也這麼認為，經過身體改造的她們已經習慣了暴虐的密集性交了，只要不是太過於殘酷的玩法，以她們的身體都能輕易承受，反而是當著觀眾面前受到奸辱的同時，還被攝影機以高解析度拍攝讓人感到的恥辱感，還比較讓她們難以忍受。

　　她們現在估量自己的能力，如果在床上和獸化肌肉男一對一性交的話，絕對可以在100分鐘之內榨幹他那一大包陰囊內的所有精液，使睪丸製造精液的速度遠遠跟不上噴精速度，雖然途中可能會經歷個兩三次高潮，但是這種程度對她們而言只是喪失一些體力，並不會像阿爾蒂西亞現在這樣一副半死不活的樣子。

　　「我看這婊子一定是自己欲求不滿，一次搞上了兩三個獸化肌肉男了吧。」史賓莎對著夥伴們說道，她臉上的嘲笑表情讓阿爾蒂西亞滿肚子火。

　　「我不准妳們污蔑我對他的愛。」阿爾蒂西亞難得地正色道。她的反應似乎超出了眾玫瑰們的意料之外，整個房間內登時一片沉默。

　　邪惡玫瑰在心中問著自己：「難道這世界上真的會有這種怪物……？」

　　在地下牢獄中，剩餘的四名玫瑰幾乎每天都被關在這邊接受五花八門的各式性虐，每天三次，每次兩個小時。為了保持她們的健康，餵食的食物和睡眠時間都非常影響且充分，而且為了治療過度性虐所造成的傷害，每天都會有幾個小時的治療以及身體保養，使得這些玫瑰們的身體保持健康的完美體態。

　　在機械的運作聲之中性虐室裏頭，有著四具不斷扭動掙扎的嬌軀。其中一位玫瑰，活力少女安琪正裸著身子，被關在一個性虐棺材之中。這個棺材有特製的構造，可以將她的頭部、雙乳以及下體外露，在棺材內，一個束腰銬將她的腰部硬是收成原尺寸再小兩號，讓她連呼吸都很困難，她嘴中插著一根管子，不斷灌入烈性春藥和催乳劑，讓她全身發熱，並且神經變得極為敏感。

　　「嗚……嗚嗚！！！」她的雙手被綁在背後，由於棺材極小，使得她雙手被自己的身體壓住，沒有半分移動的餘地，雙手的筋骨也都不斷在發出抗議的聲音。她從棺材中露出的雙乳被鋸齒乳銬給用力收緊，將她原本就不小的乳房給勒成一對爆乳，看起來就像是快要爆炸的氣球似的。雙乳還接上了榨乳器，將新鮮乳汁源源不斷的榨取出來，乳汁從乳頭被機器給硬榨出來的感覺非常不舒服。

　　「嗚嗚嗚……嗚咕嗚嗚！！！」安琪的雙腳被的皮帶交錯捆綁緊緊夾在一起，棺材被鐵鏈和直角鐵板給直立固定在地上動彈不得，兩根從地上伸出來的鐵棍穩穩插入她的雙穴並不斷抽插，鐵棍的前端構造有如『地獄彈跳木馬』上頭的螺紋柱，在抽插的同時還會不斷交錯旋轉，並注射各種液體進去，使得原本就已經被箍住腹部的安琪，嘗受到了肚子被灌入體內的各種液體給大力擠壓的難受感覺。同時她那緊夾的雙腿，讓陰道和腸道隨之緊縮，使得螺紋柱的交錯旋轉抽插帶來的摩擦更加強烈，讓她在痛苦的同時感受到激烈的快感。

　　「嗚……嗚啊啊……嗚咕……」殘酷的性虐讓她淚流滿面，只可惜這邊沒有人會因為看見她楚楚可憐的樣子而心軟，反而只會想更加痛快的淩虐她，讓她生不如死。

　　「嗚……嗚……嗚喔……」全身赤裸的愛莎看起來像是被一根連接在天花板和地板的鐵柱給上下貫穿，但是這只不過是從天花板和地板分別伸出來的鐵棍，分別從上下兩處頂住她的喉嚨和子宮。她的雙手一樣被綁在身後，雙腳則是大大劈開分別架在兩旁的臺子上面，由於分開的雙腿使得下身的鐵柱可以輕易的插入她體內的最深處，而且她的雙腿還得不停的施力才能阻止自己身體往下掉落，一旦雙腿的力氣消失的話，下身的鐵柱毫無疑問的會頂穿她脆弱的子宮，讓她真正變成一具串刺女屍。

　　「嗚啊！嗚……嗚！！哦！啊啊……」更可怕的是這兩根鐵柱，正在不停地上下晃動著抽插她的小嘴和蜜穴，而且也不停地朝她體內注入催情劑和催乳劑，並發出電擊，讓她的身體被插得快感連連，美豔的嬌軀隨著電流不斷抽搐。

　　「喔……喔啊……喔嗚嗚……」愛莎的胸前更不用說，榨乳器正在不停的運作著，將她的乳汁給集中起來。至於愛莎的背後，有一個專門設計的高臺，可以讓一個人站在上頭攬住她的纖腰，用大肉棒抽插著她的後庭。此時愛莎的背後就有一名猛男，正在抱著她被狂虐中的身體猛力抽插著，後面還排了一大群人準備接手。

　　「幹！這賤貨屁股好緊！真爽！」隨著電流的刺激，愛莎的後庭會一陣一陣的強烈收縮，緊緊夾住猛男的肉棒，而猛男們感受到了她體內的電流，而使肉棒變得更加堅挺敏感，宛如鐵棍一樣，在這種刺激之下，猛男們沒多久就在她體內噴出精液。猛男們快速輪班的幹著她，讓精液不斷從她的後庭咕嘟咕嘟的流了出來。

　　「咕啊啊……嗚！！！嗚嗚！！！」光著身子的candy被數條繩子捆成一顆肉球，她身體被誇張的反折，臀部貼著頭頂，雙手往身後勾住自己的大腿，雙腳也向前扣住了自己的肩膀，這個姿勢讓她完完全全變成了一顆美女肉球，就算是經過改造的身體，在這種離譜的姿勢之下依然是承受不住，全身那快崩解碎裂的痛楚讓她痛苦的呻吟著。

　　「嗚……嗚咕……嗚喔……啊啊……」更不用說她現在被三個猛男給抱在懷中，一次幹著她身上的三個肉穴，旁邊還圍了一大圈人在等待著，這之前邪惡玫瑰曾經體驗過的地獄輪奸方式讓candy想要大聲哭喊，卻因為插在嘴中的肉棒讓她只能默默流淚。她現在就像是一具供人發洩噴精用的肉欲玩具，在猛男們的六隻大手之下被徹底的玩弄著，在candy體內橫衝直撞的三根肉棒將她插得翻著白眼，每次衝撞都會聽到她身體骨骼和肌肉的哀號聲，candy那被捆成肉球的美豔肉體不斷發出幅度有限的痙攣。

　　最後是零子，她渾身赤裸的被銬在一個鐵制的十字架上面，雙手朝著兩旁用很多個鎖銬扣住，然後從腋下伸出的兩根小鐵棍支撐住她的身體，十字架特殊的曲線設計讓她的胸部往前挺出，呈擴胸的姿勢挺起她的美乳。雙腳的腳腕和十字架被捆在一起，使得她雙腿只能做出有限的活動。十字架在零子腰部下方還設計了一個往上翹起的地獄電鑽造型的按摩棒，深深插入她的幽門之中，固定住她的臀部位置。

　　「嗚！嗚啊！！！不要……不要再打了！！求求你們！嗚啊啊！！！」猛男們拿著鞭子站在不遠處，不斷對著零子的嬌軀抽打著，他們儘是往零子的重點部位打去，乳房和乳頭、陰唇和陰核是最集中的狙擊地點，另外她那纖細的腰身和修長的雙腿也吃了不少鞭子。零子一邊忍受著後庭那根不斷旋轉抽插的地獄電鑽，一邊還得承受著無數針對她敏感地帶抽來的鞭子，每抽一下都讓她全身劇烈抖動，發出淒厲的慘叫聲。

　　「不要！！不要打那邊！！！好痛！好痛啊……」由於挺出的胸部目標明顯，所以很容易抽中目標，下體也因為地獄電鑽固定住位置，所以也不難擊中，但是她緊夾著雙腿讓大部份鞭擊落在了大腿的內側，讓她大腿內側是鞭痕密佈，紅腫一片。

　　「嗚！」一鞭子抽在零子的左乳房上，彈性豐富的乳肉登時猛烈彈跳著，緊接著又是一鞭子抽在她的肚臍眼，讓她腹部猛烈一縮。看來負責鞭打的人都是接受過特殊訓練的，鞭子的準頭簡直是無與倫比。

　　「嗚啊啊啊啊啊！！！」精准的一鞭命中了零子右邊乳房的乳頭，敏感嬌嫩的花蕾被鞭子狠狠抽上這麼一下，零子登時發出淒厲的痛呼聲，被鞭子抽得晃動的乳肉在猛男眼中非常賞心悅目。

　　「嗚……嗚啊啊啊！！！！！」隨著一聲鞭響，零子的蜜裂被鞭子給狠狠的抽了一下，她忍耐不住痛楚，全身開始大力掙扎，扯得整個十字架都在微微晃動著，臀部也拼命想要移動躲避鞭擊，但是那根插在後庭的地獄電鑽卻固定住她臀部的位置，讓她越是掙扎，腸壁和電鑽的摩擦就越劇烈。

　　「不行……再打下去我會……我會……嗚啊啊啊啊！！！」經過身體改造之後，快感會隨著痛感而來。隨著一記精准的鞭擊抽中了零子的陰核，讓她全身彷佛觸電一般劇烈抖動，然後發出一聲驚人的痛呼，緊接著一道清泉從蜜穴中噴了出來，她被鞭子給抽到高潮了！

　　在每個猛男用鞭子將零子給抽到高潮之後，會拿油性筆在她平滑柔嫩的小腹上頭劃下一筆記號之後和下一個人換手，現在零子的小腹上面已經有了一個『正』了，而零子只有在這短暫的時間之中能獲得休息。

　　「唷唷，噴五次了耶！被鞭子抽成這樣還能這麼爽，潮吹的量也越來越多，真是不折不扣的癡女。」猛男一邊在零子的肚臍下方補上了『正』字的最後一筆，拍拍她的肚皮之後嘲笑道。零子聽了之後哭著拼命搖頭，不願意承認自己是被鞭打之後會獲得高潮的變態女。

　　不過她雙腿上面沾滿著亮晶晶的愛液，以及前方地上那一灘潮吹的痕跡就證明了一切，零子受到如此屈辱不由得聲淚俱下，她甚至開始懷疑自己是不是真的變成了被虐狂。要是有灌春藥被塞按摩棒也就算了，現在光是遭到鞭打淩虐竟然還能爽到獲得高潮，這已經沒有任何理由能夠替自己解釋。

　　每天三次，每次兩個小時，每次都是不同的性虐手法，玫瑰們的身體已經漸漸在這可怕的性虐中，被改造得更加符合阿爾蒂西亞心中理想的目標了。

(14)

一直都是滿滿的肉戲，劇情什麼的在這作品中不需要太多。
不過回應數之少讓我有點灰心……

廢言區：

話說存稿的進度因為超前太多了，所以這次貼快一些，預計大概六月左右就會寫完了吧。
因為第一次寫作就是接別人的作品，寫完之後接下來要幹麼也還沒決定。

收筆？開始原創？還是繼續接文？

畢竟還沒到那個時候，我是沒辦法弄出個確實的方向啦。
不過如果開始原創的話，應該會是充滿血腥和內臟的獵奇文，
這種寫了傷眼的玩意我想還是不要拿來荼毒版友的眼睛好了XD

----------

　　一個月過去，阿爾蒂西亞的地下鬥技場經過一番改裝，不但場地變得更大，機關也變得更加豐富。只不過部份機關要經過安裝之後才能使用，這些機關將在之後的比賽中出現。在會場中央的擂臺被改造得更大，而且還可以拆裝，使會場中間的部份可以用作他途。不過現在就真的只是普通的大型擂臺而已，兩端的高臺連著選手的入場門。

　　「歡迎各位前來參加我們搏擊玫瑰會外賽的第五場比賽，由於會場改造工作，我們延後了一個月才進行比賽，在此向各位觀眾們說聲抱歉。」阿爾蒂西亞這次沒有出現，而是透過廣播主持，從音響中傳出來的聲音跟她原本的聲音有不少差距，但是觀眾們又說不出差在哪里。

　　「現在我們歡迎雙方進場，首先是熊貓軍團！由一名熊貓軍團將軍帶領十位熊貓軍團鬥士，前來接受搏擊玫瑰們的挑戰！」從會場一旁的選手入場處，由一名獸化肌肉男領隊，接著十名猛男魚跟在後頭一起走了出來。他們每個人都穿著男性摔角的服裝，而且跨下驕傲將褲子給挺得膨脹起來，獸化肌肉男的巨棍更是褲子無法容納，拳頭般大的龜頭上頭浮著青筋露了出來。

　　「再來是我們的搏擊玫瑰軍團！由邪惡玫瑰帶領，共五位的搏擊玫瑰將挑戰可怕的熊貓軍團！」從另一旁的選手入場處，五個嬌小的身影走了出來，不只是跟熊貓軍團的人相比之下顯得嬌小，而是她們身材整體都變得嬌小了！觀眾們發出驚奇的叫聲，這五個小女孩真的是之前那幾位搏擊玫瑰嗎？

　　此時阿爾蒂西亞在會場旁邊，在幾束燈光之下出現在觀眾面前，說道：「大家好，我是主持人阿爾蒂西亞，現在我來解說一下今天比賽的內容！」

　　觀眾們的驚呼聲更大了，因為眼前這個自稱是阿爾蒂西亞的人，竟然是一位穿著體操服的黑人小女孩。

　　「這場比賽，搏擊玫瑰們將跟我一樣，經由藥物使身體構造暫時回歸至十三歲的時候，這也是我們將比賽延期的原因之一，因為要使藥效完全發揮需要不少時間。今天搏擊玫瑰們將以十三歲的幼體之驅，在毫無限制的情況之下在擂臺上跟熊貓軍團對決！」

　　邪惡玫瑰小小的身體穿著芭蕾舞者的服裝，緊身的無袖上衣、純白的袖套和絲襪、透明的花邊裙，看起來就像是參加比賽的小芭蕾舞者。她的現在雖然只有十三歲時的身體，但是已經看得出發育的不錯，隱隱顯露出美人的身段，看起來就像顆青澀的果實。

　　克瑞斯蒂和史賓莎分別穿著國中生的制服，十三歲正是剛升上國一的年紀，所以這衣服穿在她們身上不會特別奇怪，只不過這些制服上頭都做了些小改造。比如說裙子被剪短得幾乎跟臀部齊，和邪惡玫瑰的芭蕾服裝的裙子相去不遠，上衣也特地挑得小了一號，讓她們纖細的腰部和可愛的肚臍都露了出來。

　　她們兩個因為有洋人血統，發育較早，十三歲的身體已經長得亭亭玉立，看起來就是個身材窈條的美人兒了，胸部也發育得比同齡的女性還要多，雖然和原本的巨乳有相當大的一段差距，但是至少不會過於平坦。當然，她們是沒有穿胸罩的，胸前的突起隔著薄薄的學生制服看起來特別顯眼，攝影機也不忘對著她們特寫一番，尤其是她們因為身高不足，必須低下身子翻過纜繩的時候，裙下春光被攝影機拍得一覽無遺。

　　至於紅影和藍原誠兩個人，則是穿著整套華麗的蕾絲洋裝。東方人的發育比較晚，身材嬌小的她們穿起來像兩尊可愛的娃娃一般，幼小的身體幾乎看不出來女性的特徵，但是光是那漂亮的臉蛋就足以迷死不少人了。她們進場之後站在猛男面前，就像獅子對貓咪一樣的場面，她們的身高甚至只能和獸化肌肉男的肚臍平行，更不用說那巨大的龜頭還擋住了獸化肌肉男的肚臍。

　　在場的觀眾無一不認為，這將是一場殘酷的幼體性虐混戰，他們壓根兒不相信這群幼小的搏擊玫瑰們能夠抵擋這群肌肉精壯的猛男，只不過她們的身體能不能承受這群猛男那對於一般成年女性來說都顯得過於巨大的肉棒都是個問題。

　　「比賽規則很簡單！只要搏擊玫瑰們能將全部的熊貓軍團成員擊倒，或是擊出場外即算獲勝，就算只解決半數以上的人也可以條件獲勝，只不過得接受懲罰。現在我們介紹一下本次比賽的獎品！」阿爾蒂西亞一彈指，愛莎那性感成熟的身段就出現在擂臺旁邊。

　　古銅色的健康肌膚、胸前一對巨大的乳房、性感誘人的腰身、勻稱修長的雙腿，這些出現在成熟女性身上的性感要素，是剛才登場的幼體搏擊玫瑰們身上所沒有的。

　　此時她赤裸著被四肢分開綁住，面部朝下懸浮在空中，離地面約有30公分，她全身只有胸前那對豪乳的前端能夠碰到地板。後庭中不知道塞了什麼東西，一條電線從幽門中牽出來，連著一個盒子東西，黏在她的後腰上。這盒子體積不小，除了有開關控制的作用之外，還有超持久電池，可以長久給與愛莎體內的性虐道具供給足夠的電力。

　　「今天我們獎品的特殊表演是『獸奸地獄』！在比賽途中，她將會接受各種不同類型動物的姦淫，這些動物都經過我們特殊調教，絕對性技一流。」此時攝影機在愛莎的屁股做近距離特寫，阿爾蒂西亞續道：「此外她肛門裏頭還塞了五顆串起來的電刺球，相信各位觀眾們多少有點性虐道具方面的知識，這電刺球除了振動性超強之外，還會隨著時間吸收腸液，使得體積變大，當電刺球脹大到極限之後，會從表面冒出無數細刺，並發出微弱電擊，可以說是肛門專用的最佳性虐道具。一般女性只要被塞入一顆就足以讓她瘋狂，但是使用這玩意的時候必須注意，萬一讓這電刺球進入子宮的話可是拿不出來的。」

　　「現在，我們宣佈比賽開始！」

　　此時兩名工作人員牽來了一隻狂犬走到愛莎身後，這只兇狠的狼犬不斷掙扎，要兩個人用盡全力才勉強能拉得動，當牠看見眼前愛莎那美味鮮嫩的人體鮑魚，當下沖了過去，工作人員也同時放開了牠。

　　「不！不要接近我！！！」愛莎掙扎著大叫。無奈狼犬迅速將前爪搭上了愛莎的腰臀之間，細長的狗屌直接貫入了愛莎的蜜穴裏頭，動作毫不拖泥帶水，不愧是受過訓練的狼犬。而且這狼犬的肉屌也是經過特殊改造，當龜頭插進愛莎的子宮之後，就腫大得跟一顆雞蛋一樣，卡在子宮裏面。

　　在幾千人面前當眾被狗給姦淫的羞恥感讓她內心受到擊大打擊，獸奸可以說是能讓人類女性感受到最恥辱的一種行為，尤其是在大庭廣眾之下，還有著數台攝影機隨時對著愛莎做獸交特寫的情況。

　　狼犬瘋狂抽插著愛莎的蜜穴，讓龜頭不斷撞擊著她體內的最深處，頂得她快感連連，搭在她腰間的前爪也在肌膚上面抓出了幾條血痕，再加上腸道裏頭那五顆電刺球也開始劇烈振動，使她不由得浪叫出來。

　　此時場中的猛男們正淫笑著撲向玫瑰們，但是他們很快就嘗到了教訓，搏擊玫瑰就算是肉體被幼化了，經過鍛煉過的搏擊技術卻還是非常強大。克瑞斯蒂和史賓莎一人一腳把兩名猛男給踢翻，與臀齊高的裙子完全無遮蔽功能，露出了可愛的白色內褲。

　　邪惡玫瑰更是直接，她抓住猛男伸出來的手臂，一記過肩摔將他給摔出場外，登時解決了一個敵人。這下子可讓猛男們嚇了一跳，他們知道了眼前這群看起來柔弱的小女孩實際上絕對不好惹，可惜他們仍然晚了一步。

　　「喝啊！」克瑞斯蒂和史賓莎抓住剛剛被踢倒在地的猛男的一雙大腿，用力舉起來揮了出去，猛男登時變成了人體兇器，連著另外一名猛男衝撞出去，撞到纜繩之後反彈落地，藍原誠已經在這等著他們了，她運起內功，將這兩人給扔了出去，看到藍原誠如此嬌小的身體能用怪力將兩名大漢給抬起扔出，讓觀眾們感到不可思議。

　　猛男們重整旗鼓，對著落單的紅影沖去，眼看她就要被猛男們給淹沒，猛男們卻撲了個空，原來的紅影竟然是個幻象！眾人撞在一起的樣子非常愚蠢，惹得觀眾們哈哈大笑。

　　獸化肌肉男似乎非常不爽，用力踏了一下擂臺的地板，發出響亮的一聲撞擊聲，觀眾們登時靜了下來，同時另外一聲撞擊聲也引起了眾人的注意。

　　紅影現形了！她因為剛剛離獸化肌肉男太近，被震得跌倒之後忍術被破，穿著荷葉邊華麗公主裝的嬌小身影就這樣突然出現在熊貓軍團的中央。

　　觀眾們一聲歡呼，因為紅影馬上就被猛男們給抓住了，其中一名猛男單手抓住她纖細的腳踝舉了起來，另一隻手伸入裙子裏頭打算扯下她的內褲，但是因為裙子太過蓬鬆華麗，一時之間沒能找到那件可愛的小褲褲。

　　紅影用另一隻腳用力踢著猛男，卻像搔癢一般不痛不癢。猛男突然間驚呼一聲，因為他終於摸到了紅影的私處，但是卻沒找到內褲，原來紅影從一開始上臺之後，那身華麗的洋裝下面就沒有穿內衣褲，嬌小的身體就只是套上這件服裝而已。

　　猛男淫笑著將紅影給壓在地上，用力撕扯她的裙子，將蓬蓬裙給扯成迷你裙之後露出了紅影那還未發育完全的幼嫩私處，猛男掏出自己的大肉棒，緊緊抵在紅影的密裂上頭。

　　「不……不要！！！」紅影慘叫著，對她而言有如殺人兇器一般的巨大肉棒狠狠插入了她的蜜穴，雞蛋般大的龜頭猛力撞擊在稚嫩的子宮頸，緊接著猛男再用力一挺，龜頭就擠入了她那小小的花房之中，不過就算已經插到了紅影體內的最深處，整根肉棒卻只消失在紅影體內四分之三，還有一截露在外面。

　　十三歲東方少女幼小嬌軀的陰道非常緊窄，夾得猛男的肉棒難以抽動，他緊緊抓住紅影那幼小纖細的腰身，用盡全力挺動著，那根巨大的肉棒就在紅影體內肆虐，龜頭的菱角在膣肉上面強烈刮磨著，插得她慘叫不斷。

　　「嗚……嗚啊啊啊啊！！！」一場猛男暴奸幼女的場景就在臺上活活展出，還有數台攝影機做詳細特寫，被扯得破爛的華麗洋裝讓紅影白裏透紅的肌膚露了出來，嬌小的身軀完全沒有能力反抗猛男的力量，只能在猛男跨下隨著腰部的挺動哀號著，粗大的肉棒不斷在那還沒發育完成的蜜穴進進出出，每次挺進的時候都會讓紅影的恥丘和下腹部微微隆起，這景象讓所有人內心中成為幼女奸魔的欲望蘇醒了，臺上的猛男們紛紛往其他玫瑰們包圍過去。

　　克瑞斯蒂、史賓莎和邪惡玫瑰三個人，分別被兩名猛男給糾纏住，藍原誠則是對上了巨人般的獸化肌肉男，藍原誠得高高抬頭才看得到獸化肌肉男的頭部。兩人之間體型的差距極大。

　　「嗚……嗚嗚……」在場外，幹著愛莎的狼狗噴出了犬精，被狗的精液給衝擊子宮的愛莎慘叫一聲，屈辱眼淚流了出來。狼犬被牽走之後，在攝影機特寫之下，連愛莎自己都看得見自己蜜穴中緩緩流出些許的狗精。

　　吊著愛莎的繩索往上提了一些，讓她身體跟著浮了起來，胸前一對巨乳不再接觸地板，而是在接近地面的地方隨著她的掙扎而不斷搖晃著。此時一名工作人員推著獸籠走了出來，裏頭是一隻巨型西藏敖犬，這種超大型犬可以輕易擊退三匹兇狠的野狼。

　　藏敖被放出來之後，牠聞了聞愛莎那淌著狗精的蜜穴，伸出舌頭舔了幾下，狗兒靈活的舌頭對她的陰唇造成強烈的刺激，讓愛莎爽得全身顫抖，發出舒爽的呻吟聲。

　　「不……不要……啊啊啊！！！」不過緊接著藏敖也跟剛才的狼犬一樣，前爪抱住愛莎的腰部，挺起狗屌插入她的蜜穴之中，這藏敖的肉棒尺寸之巨大讓愛莎吃了一驚。

　　「啊啊啊！！！嗚……好深……不要……頂到底……了啊！！！」愛莎感受著插入下身的那根肉棒，就粗度來說絕對不輸給現在擂臺上的猛男，但是長度卻猶有過之，巨大的龜頭很快的頂入了她的子宮，讓她浪叫出來。

　　「不要……啊……嗚……哦啊……怎麼……變得……這麼大……唔……嗚！！！」藏敖的龜頭也一樣膨脹起來，卡住愛莎的子宮，不過這龜頭變得有一顆拳頭這麼大，藏敖的力量強得驚人，每次大力的挺動都讓愛莎內臟一陣翻滾，而且在她後庭裏頭的五顆電刺球也開始膨脹變大，已經有乒乓球那樣的大小了。

　　一般女性用這種大小的串珠塞入肛門就已經很爽了，更別說這是五顆會劇烈振動的跳蛋，在這多重刺激之下，愛莎馬上就被藏敖給插得花心劇顫，到達了一次高潮。在觀眾面前被狗給幹到高潮，愛莎羞恥得想要自殺，但是無奈現在只能繼續不斷的給狗幹著，身體和精神被迫享受著恥辱和快感的刺激。

　　克瑞斯蒂和兩個猛男糾纏了一會兒，突然間沖出了第三個猛男從後面抓住她！原來是原本正在纏住史賓莎的其中一人突然轉向突襲，史賓莎見狀趕忙沖來支持，但是另一名猛男死命不讓她過去，拼著身體挨上無數攻擊之後成功的暫時阻擋了史賓莎的行動。

　　「放開我！可惡……這傢伙……」被猛男給架住的克瑞斯蒂被抬了起來，她拼命掙扎，但是眼前的兩名猛男哪肯放過這大好機會，揮舞拳頭對著這倔強少女的嬌軀一頓暴打，克瑞斯蒂被打得哀號連連。十三歲的少女身體過於嬌弱，受到猛男的攻擊之後讓她喪失了反擊能力。兩名猛男打完之後將目標轉為一旁的史賓莎，這下子史賓莎得一次承受三個人的圍攻了。

　　抓住克瑞斯蒂的猛男將她給扔在擂臺上，示威性的脫下褲子高舉雙手，讓觀眾們為他歡呼，然後他伸手扯掉克瑞斯蒂的內褲，順便撕爛她的學生制服，大手揉捏著那小饅頭般大小的發育中乳房。緊接著就是重頭戲了，猛男挺起大肉棒對準克瑞斯蒂那光滑的恥丘，龜頭緊緊抵在蜜裂上頭，接著用力插入了克瑞斯蒂的蜜穴中！

　　「嗚！！！」由於身體幼化，克瑞斯蒂感到猛男插入他體內的肉棒比平常還要大上一號，被大幅擴張的花徑死死包夾著猛男的肉棒，子宮也輕易的就被龜頭入侵撞擊，而且就算這樣被頂入身體最深處，克瑞斯蒂的恥丘還感覺不到猛男的陰毛，很明顯還有一大截肉棒露在外頭，這讓她感到心驚，這東西要是整根插了進來，一定會捅得她半死不活。

　　一對三的史賓莎很快就支撐不住，她跟克瑞斯蒂一樣被飽以老拳之後，被猛男給壓在地上狠幹著。現在場內剩下的七位猛男，有三個人跨下都躺著一名搏擊玫瑰，被猛男的大肉棒給抽插得哀號連連，邪惡玫瑰現在是一對三，藍原誠則是對付獸化肌肉男附加一名猛男。

　　邪惡玫瑰利用迅捷的動作，在三名猛男之間穿梭著，猛男們完全無法跟上她的動作。突然間邪惡玫瑰施展一記猛烈的踢擊，狠狠命中一名猛男的陰囊，然後趁他彎下腰的時候反手抓住他的脖子，用力摔出場外，她英勇的表現讓觀眾們大感意外，然後紛紛歡呼了起來。

　　一擊得手，邪惡玫瑰馬上對下一個目標動手，不過這名猛男顯然早有準備，他雙手往跨下一擋，正好抓住了邪惡玫瑰踢來的腳，然後將她給提了起來，兩名猛男趁機動手。邪惡玫瑰處變不驚，伸出雙手抓住了猛男的內褲扯下，巨大的肉棒彈跳而出。

　　正當猛男心想她服務真周到的時候，邪惡玫瑰伸出雙手抓向猛男的大肉棒，幼女身軀的小手根本無法握住這龐然大物，幾乎連龜頭都抓不住，不過她用細小的手指狠狠插入了猛男的尿道口，然後用彎曲手指用力勾出來！

　　一聲淒厲無比的慘叫馬上蓋過全場，他放開了邪惡玫瑰的腳踝，雙手捂著下體在擂臺上打滾著，然後翻了出去，這可怕的景象讓在場的觀眾們不自覺地伸出手摸摸自己的寶貝，因為光是看著就能感受到那有多痛。

　　邪惡玫瑰漂亮的解決了兩人，但是頭部朝下落地來不及穩住身子，就被最後一名猛男給撲倒，雖然她奮力掙扎，但是猛男的一記肘擊狠狠擊在她腦袋上，她一陣暈眩之後全身無力，只能任人擺佈。

　　「嗚……可惡……該死的……」邪惡玫瑰的芭蕾舞者服裝被撕扯得破爛，蕾絲邊透明迷你裙被留在身上，只有私處的那塊緊身褲的布料被撕下，露出可愛的恥丘和幼細的密裂。猛男發出一聲狼嚎，脫下褲子挺出肉棒，一瞬間就貫入了邪惡玫瑰那毫無準備的幼小蜜穴。

　　「嗚啊！！！不……不行！太大了！會……嗚……壞掉的啊……啊啊！！！」邪惡玫瑰感覺到猛男的肉棒似乎有獸化肌肉男那般兇悍，巨大的龜頭不斷撞擊著子宮壁，將內臟往上猛頂，肉莖和陰道的強烈摩擦帶來了巨大的刺激，還在發育中的肉體吞下這連成年女性都會感到恐懼的巨物，其快感和痛苦之劇烈可想而知。

　　「嗚……嗚……啊……嗚嗚啊啊啊啊！！！」在場外被藏敖那粗長肉屌給狂幹著的愛莎，大聲浪叫了出來，她被藏敖的狗精給沖到了第二次高潮，全身劇烈顫抖，卡在愛莎子宮裏的龜頭不斷噴射出大量狗精，注滿了她體內的每一吋空間，被異種動物的精液給灌滿體內的感覺讓她在得到肉欲的高潮時，也體會到了恥辱的高潮，此時的她淚流滿面，精神幾乎崩潰。

　　「你看，她被狗幹到高潮兩次耶！」

　　「真是夠變態的了，這樣也能爽。」

　　「這女的真賤，她該不會其實是只母狗吧？」

　　「他媽的，這樣子幹她好像還委屈我們了哩！真是骯髒的婊子。」

　　觀眾們的恥笑和辱駡經由耳機傳入了愛莎耳裏，讓她身心受到進一步的創傷。當藏敖的肉棒拔出來的時候，愛莎的私處在攝影機的特寫之下，噴出了大量狗精，然後咕嘟咕嘟的在地板上頭流了一大灘，高潮的餘韻讓她身體有一下沒一下的抖動，每抖一下就是一股精液流出，兩片陰唇還不斷地一開一合，看起來淫穢至極。

　　當工作人員搬出下一種動物的時候，不但愛莎驚呼一聲，連觀眾們都感到不可思議。愛莎感到一陣絕望，沒想到自己將會被這種東西給侵犯，看來自己不但身為女性的身體被徹底羞辱，連身為人的尊嚴都將完全喪失……

（18）

廢言區：

因為某些因素所以跳過幾章，直接貼之後的劇情，不過這篇也不算是主要劇情，就當外傳或設定集來看吧。

主要是敍述女魔王阿爾蒂西亞的身邊，為甚麼會有這麼多性能力驚人的猛男，以及猛男們既幸福又辛苦的訓練過程。


---------------

　　阿爾蒂西亞手下的猛男和獸化肌肉男們，都是從全世界的罪犯、遊民、奴隸之中精挑細選出來的。被選到的前提條件是必須要天賦異稟，有著能夠將女性把玩在股掌之間的精壯體魄以及能夠以各種姿勢持續性交成為性交機器的超強體力和尺寸驚人的巨大陰莖。

　　陰莖的粗長度有著嚴格限制，首先龜頭必須要有雞蛋大小，莖身直徑至少要有五公分，莖身長度連龜頭一起算進去最短也要有二十公分，這長度足以填滿任何女性的陰道深處，甚至可以輕易地將龜頭擠入一般女性的子宮裏頭，就算是身材高挑，陰道特別深邃的女性，這長度也能夠緊抵子宮頸，將子宮往內擠壓。

　　被選到的猛男首先必須認識她們的主人，也就是阿爾蒂西亞。想當然爾，這群水準低落，滿腦肌肉和只想著幹女人的猛男們，自然對眼前這位美豔的黑人女性有著極度的輕視，他們不只一次說要把她給壓在身體下面幹，不過阿爾蒂西亞也不理他們，就吩咐屬下讓這些猛男們開始了特殊訓練。

　　他們首先被注射了改造睪丸的藥劑，由於這是直接注射到睪丸裏頭，所以每個猛男們都必須咬著牙忍著劇烈的痛楚撐過注射以及之後的變化期間，這玩意能讓猛男們的睪丸分泌精液的量和速度都大幅增加，所以陰囊看起來整個腫了一大包，像陰囊水腫似的。

　　再來是注射硬化陰莖且有持久勃起效果的藥劑，這可以讓猛男們的陰莖硬到能夠用來敲打大鼓，然後將陰莖弄成血液的新陳代謝必經路徑，並且改造海綿體構造，使得猛男們的陰莖能夠持久勃起卻又不會讓海綿體壞死，堪稱最佳的性愛利器。

　　在睪丸不斷變化的這個期間，他們開始了性愛訓練的知識課程，包括男性和女性身體的敏感點，如何在不同情況下找出這些敏感點並且讓對方獲得高潮，別看那些猛男們每次幹玫瑰們都是狂抽猛送的樣子，其實每次插入的方式都有些許的不同，不管是速度、角度、力道等等，他們可以依照插入女體時感受到的微妙變化而掌握住對方的幾個敏感點，然後對這幾個敏感點進行交錯攻擊，讓女性被幹得爽到不行。

　　猛男們上完教學課程之後，睪丸的變化也結束了，現在他們每個人的精液量都非常驚人。為了讓藥物的效果長久持續，他們必須每天消耗掉大量精液，讓睪丸不斷製造精液，以保持睪丸改造的效果。於是，他們天天集中在地下密室中，抱著女人猛幹著。

　　這些女人也是從相同管道從世界各地挑來的，各種膚色和年齡的女性都有，身材和相貌都是普通，但是作為性愛的泄欲對象卻已足夠，這些女囚被阿爾蒂西亞當成消耗品在使用，被丟到地下密室之後就放置不管，直到她們喪命才會下去收屍。

　　被丟下去的女囚馬上會被饑渴的猛男們所包圍，女囚全身上下可以用來泄欲的地方全被用上，猛男們被規定一天之中至少要射精五次，違抗命令的不但要受到可怕的肉體懲罰，還會被送去給癡肥的醜女當玩物，所以每個人不管有沒有性欲，都得拼了命的用自己的大肉棒往女囚身上捅去。

　　可憐的女囚就這樣在地下密室中，24小時不斷被猛男們密集性交泄欲，唯一的休息時間是在她身體過於骯髒發臭的時候，猛男們會退開來用水柱沖洗她的身體，除了這短短的幾分鐘時間之外，其他時間都在進行瘋狂的輪奸地獄。

　　由於猛男們的肉棒尺寸以及性交技術都不是普通水準，所以女囚從被丟到密室，被猛男包圍住開始輪奸之後，幾乎每幾分鐘就會到達一次高潮，然後高潮的頻率越來越快，到最後幾乎是隨時隨地保持在高潮的頂點狀態，在如此可怕的輪奸之下，等待著她們唯一的路就只有過度高潮脫陰致死。猛男們也知道，當跨下女體在遭受輪奸一段時間之後，她的身體將會無視於本人的意識，不斷的抽搐痙欒，當身體反應停止下來的時候，也代表著跨下的女體已經變成了女屍了。

　　有的女囚可以撐過三天，有的卻只能撐幾個小時，一個個女囚就像泄欲用的消耗品一般被送到地下，然後變成屍體被抬出來，然後再換一個人被送下去。猛男們每天看著女囚的交替，享用著各種膚色和年齡都不同的女體，黑皮膚、白皮膚、黃皮膚、褐色皮膚的女性各有不同的風味，每個人的高矮和身段也都不同、胸部的大小和臀部的曲線，蜜穴的敏感點也都不同，每個不同的女囚都是在考驗著猛男們的性交技術。送到地下的女囚大多數是三十幾歲到四十歲的人妻，偶爾會有二十幾歲的年輕肉體，最稀有的是二十歲以下的幼嫩女體，不過年紀越小，被幹到氣絕身亡的速度也就越快，因為猛男們會使勁賣力的幹。

　　猛男們除了一天必須射五次的規定之外，其他並無嚴格限制，別墅中還有著各種休息娛樂用的地方，提供猛男們消磨時間。一天射五次對猛男們來說足以讓他們腿軟無力，近乎虛脫，但是在經歷一個月磨練之後，也不是這麼困難了，更何況又不是要他們連續射五次，只要在一天之內自己挑時間去地下密室發洩五次就行了，所以大部分人在一個月之後都頗有餘力。

　　至此，猛男們已經有了隨時隨地可以噴射出大量精液的能耐了，雖然還是有所極限，但是比起一般男性來說已經是不得了的強化了。接下來的訓練是持久訓練，猛男們必須一天花四個小時的時間，在地下密室幹著女囚，然後卻不能射精，如果感覺要射出來的話，必須在射精之前抽出肉棒到一旁休息，等射精欲望稍微消退之後就可以提槍再上。

　　由於這訓練是一對一的，所以每名女囚在一天之內最多會被六名猛男給壓在地上，被粗大的肉棒和精湛的性交技術給猛幹四個小時，而且每名猛男都會在結束之前把大股的精液發洩到女囚的體內。

　　因為不會用到女囚的嘴巴，所以有人定期會下來給女囚餵食流質食物，這樣讓女囚的消耗率大幅降低，不過這也是因為這段訓練需要大量女囚的緣故。至於女囚的排泄物則是由猛男自行清理。而且考慮到長期使用的因素，跟猛男進行持久性交訓練的女囚姿色都有一定程度，這也讓猛男們的忍耐力接受考驗，畢竟挺腰幹著下身那有點姿色的女性，要忍著不噴精確實有點難度。

　　持久訓練過了一個月之後，猛男們終於要結訓了，結訓這一關必須由猛男湊成三個人一組，用性技挑戰阿爾蒂西亞，一旦開始性交便不能停止，三名猛男必須一直猛幹阿爾蒂西亞直到不能再幹為止，如果能把她給幹昏的話，這三名猛男就會被注射獸化藥物，成為獸化肌肉男，不過通常大部分猛男在把阿爾蒂西亞幹昏之前，自己就會先筋疲力盡，無力再幹。

　　這邊順便提一下，搏擊玫瑰們由於基因優良，所以每個人都天賦異稟，有著能夠完全容納世界上大多數男性陰莖的深邃蜜穴，在完全吞噬肉棒之後蜜肉的蠕動會強烈刺激男性的肉棒，讓男性快速泄甲噴精，這是在性交上的優勢。但是遇到有粗長肉棒並擁有超強性交能力與技術的男性時，這深邃的蜜穴變成了搏擊玫瑰們的致命傷，因為蜜肉和肉棒的接觸面積變大，得到的快感也會直線上升，更別提蜜肉蠕動的時候，在刺激男性肉棒的同時，也會加強肉棒和蜜肉的摩擦，讓她們被插得爽上加爽。

　　當猛男們得知結訓關卡是和那位阿爾蒂西亞挑戰性技的時候，每個人都興奮無比，猛男們幾乎是迫不及待的撲上了眼前這具美豔的肉體，因為他們一直以來訓練的對象女囚，姿色跟阿爾蒂西亞完全不能比，不論是臉蛋還是身材，都比阿爾蒂西亞低了不只一個水準，她那讓人噴鼻血的碩大巨乳，和纖細優美的腰身，以及修長的一雙美腿，都讓猛男們血脈噴張，能夠盡情幹上這超水準尤物，猛男們自然是特別興奮。

　　阿爾蒂西亞輕易的躲開了猛男的飛撲，然後摔倒其中一名猛男之後騎了上去，豔聲道：「不要急嘛，你們三個要一起插進來之後才算開始喔。」接著阿爾蒂西亞稍微翹起了臀部，伸手抓住了下身猛男的大肉棒，將自己的蜜穴對準龜頭之後坐了下去，這一坐讓猛男那巨大的肉棒填滿了阿爾蒂西亞的陰道，雞蛋般大的龜頭也頂到了她的子宮頸，並且將她的子宮給往內擠壓，這幾乎能讓所有女性哀號慘叫的深深一插，阿爾蒂西亞不但沒有難受的表情，反而一副很舒爽受用的樣子。

　　「嗯……不錯，後面也來吧……」阿爾蒂西亞趴在猛男身上，突顯出圓潤飽滿的豐臀，她身後的猛男握住自己的陰莖，將龜頭給塞入阿爾蒂西亞的後庭中，由於沒有事先潤滑，所以阻力比想像中的還大，猛男當下扣住阿爾蒂西亞的纖腰，然後用力一挺！粗大的肉棒整根沒入了阿爾蒂西亞的菊門裏頭，毫無潤滑的龜頭刮得她的腸壁一陣火辣。

　　「嗚……你還真不客氣……不過就是要這樣才行，不然你們就等著被我榨幹吧。」將肉棒插在阿爾蒂西亞體內的猛男聽到這句話當下有反擊心態，大肉棒在她體內跳了兩下，阿爾蒂西亞忍住快感說道：「來，到我前面……」

　　阿爾蒂西亞指揮最後一名猛男走到她面前，她伸出小手抓住猛男那無法用手扣住的粗大肉棒之後，張開小嘴就這樣將雞蛋般大的龜頭給含了進去，她用舌頭舔了一下龜頭頂端嘗了嘗味道之後，便用深喉嚨的技巧將整根肉棒給吞了下去，直到她秀麗的鼻尖接觸到猛男的陰毛為止，不過猛男似乎還不滿意，他抱住阿爾蒂西亞的腦袋往自己跨下用力一壓，讓阿爾蒂西亞「嗚」了一聲，這下子阿爾蒂西亞整個臉已經緊緊貼到了猛男的跨下，現在的她就連呼吸都很困難。

　　「嗯……嗚……嗚唔……」被三根大肉棒給完全插入體內的阿爾蒂西亞彈了個響指，宣告結訓試驗從現在開始，猛男們必須不停的和阿爾蒂西亞性交，有人射精方可交換位置和姿勢。猛男們一開始就採取快速猛插的策略，將阿爾蒂西亞體內的快感點給找了出來，猛男們在刺激到阿爾蒂西亞的快感點的時候，可以用大肉棒感受到她的膣肉受到刺激而緊縮的反應，猛男們很快的找到了阿爾蒂西亞體內的數個快感點，然後針對這幾個點進行猛烈攻擊，插得阿爾蒂西亞快感連連，悶聲不斷。

　　「嗚……嗚唔……喔嗚……」從後摟住阿爾蒂西亞柳腰的猛男，以野獸性交的姿勢抱著她誘人的胴體猛插她的菊穴，在猛男刺激阿爾蒂西亞腸道敏感點的時候，也和插她蜜穴的猛男一起夾擊阿爾蒂西亞那嬌嫩的肉壁，至於猛幹著阿爾蒂西亞蜜穴的猛男則是伸出一雙大手，抓著她胸前那一對巨乳肆意地揉捏著，阿爾蒂西亞胸前的兩團乳肉在猛男的大手之下不斷的變換形狀，乳房那以黑色肌膚為底色的一點殷紅也在猛男的手指夾弄之下受到刺激。

　　「嗚……咕……喔嗚……嗯……唔……」抽插著阿爾蒂西亞小嘴的猛男，抱住她的頭一次又一次的挺腰狠插，每一下都讓阿爾蒂西亞的臉和自己的跨下緊密接觸一次，發出「滋…… 啾……」的聲音，阿爾蒂西亞的喉嚨甚至被大肉棒給頂得隆了起來，在氣管受到擠壓的同時嘴巴又被堵住，讓阿爾蒂西亞呼吸非常困難。

　　猛男們大肆玩弄著這具美豔誘人的肉體，享受著長久以來不曾經歷過的快感，他們發現阿爾蒂西亞的肉穴有著奇妙的吸引力，不管是緊度還是膣肉的蠕動程度，比起地下密室那些女囚都要高上不只一個等級。本來猛男們平常在全力抽插之下可以撐半個小時才射精一次，但是對上阿爾蒂西亞卻撐不到二十分鐘就已經有要射精的衝動了。

　　猛男們發覺不妙，當下放緩抽插速度，利用主動的優勢一下又一下準確的刺激阿爾蒂西亞的敏感之處，處於被動的阿爾蒂西亞只能乖乖讓猛男們插得自己快感連連，沒多久就到達了第一次高潮。

　　「嗚……嗚嗚嗚！！！」阿爾蒂西亞身體猛地抽搐，到達高潮的她膣肉開始強烈收縮，一股陰精也從子宮裏頭噴射出來，衝擊著猛男的龜頭，猛男咬著牙關忍住射精的衝動，繼續刺激著阿爾蒂西亞的敏感點，將她給帶到高潮中的高潮。

　　「嗚！嗚喔！！！嗚喔喔喔！！！」猛男們似乎不想讓阿爾蒂西亞從高潮中消退下來，趁著她剛經歷過一次高潮，全身發熱處於最敏感的時候，開始了一陣狂抽猛插，阿爾蒂西亞全身的快感點被強烈刺激著，高潮一陣又一陣襲擊而來，久久無法消退，不過同時阿爾蒂西亞的肉穴也更加緊密地絞弄著猛男的大肉棒，插著她下身雙穴的猛男們再也忍不住射精的衝動，大股精液噴射了出來，全部注入了阿爾蒂西亞體內。

　　「嗚……嗚呃……呼……呼……」在兩邊都雙雙高潮之後，三名猛男終於停下動作，將濕潤的肉棒給拔了出來，濃稠的精液從阿爾蒂西亞的雙穴之中滾滾流出。在猛男們交換位置換個姿勢的時候，阿爾蒂西亞獲得了短暫的休息時間，她大口大口地喘著氣，一副很疲憊的表情。猛男們看到阿爾蒂西亞這個樣子，認為她應該撐不了多久了，而且他們看到阿爾蒂西亞疲憊虛弱的樣子也被激起了虐心，打算一口氣把將誘人的胴體給徹體淩虐一番。

　　「嗚……嗚呃！！！呃啊啊啊！！！」第二回合馬上開始了，三名猛男發了狠的幹著阿爾蒂西亞，她那姣好的身材被三名猛男的大肉棒給蹂躪著，持續不斷的快感讓男女雙方都獲得了極大的刺激。不過其中兩名猛男們才剛射精完一次，到第二發射出之前會變得特別持久，於是猛男們用盡所有持久鎖精的技巧，足足撐了四十分鐘才射精，在這四十分鐘之間猛男們又快又狠又准地不間斷刺激著阿爾蒂西亞的敏感點，讓她在這期間到達了第三次高潮，現在的她看起來已經快要不行了，身體不時地發出不自主的抽搐。

　　「啊嗚……嗚……嗚呃……唔喔……」猛男們開始了第三回合，已經射過兩次的猛男在幹著阿爾蒂西亞的小嘴，只射過一次的兩名猛男則是幹著她的雙穴，此時阿爾蒂西亞全身上下被汗水浸濕，看起來就像是剛洗過澡似的。猛男們一邊幹著阿爾蒂西亞的肉穴，一邊觀察她的反應，結果猛男們發現她身體因為連續的高潮變得極為敏感，現在的阿爾蒂西亞被三根大肉棒給插得翻了白眼，不過從她不斷發出些許的呻吟聲來看，似乎還沒失去意識。

　　「啊……嗚嗚……咕哦……」就這樣又過了四十分鐘的瘋狂性交，呼吸困難的阿爾蒂西亞已經因為缺氧而導致神智不清，只能任由身體的本能動作承受著大肉棒的抽插，當猛男們再次將大量精液射入阿爾蒂西亞體內的時候，阿爾蒂西亞也到達了第五次高潮，現在的她全身軟綿綿的，子宮和腸道裏頭滿滿的都是精液，就連小嘴也從猛男們大肉棒的尿道之中吸了不少精液下去。

　　「呼……呼……怎麼啦……不行了嗎？」阿爾蒂西亞趁著猛男們交換位置的時候笑道：「真是……呼……沒用的……男人啊……這點能耐……還不能滿足我呢……呼……」

　　阿爾蒂西亞看起來已經是隨時會倒下似的，不過猛男們也好不到哪去，用鎖精技巧持續性交，而且還連射兩發，對他們的體力和精力而言都是極大的消耗，他們雖然有受過鎖精持久和一天之內多次射精的訓練，但是沒有同時進行兩種的訓練，所以將近兩個小時的持續性交，一口氣連射兩發讓他們有點腿軟。不過身為男人，被女人給嘲笑性能力是一種恥辱，他們當下挺起了跨下的驕傲，再次進攻眼前這具美豔的肉體。

　　「嗚……嗚喔……咕……嗚呃……啊……嗚啊……」在猛男們發狠幹著阿爾蒂西亞的嬌軀時，他們的雙手也不自覺的用上力道，把阿爾蒂西亞的肌膚給揉捏得到處都是瘀青，尤其是那一對傲人的巨乳和渾圓的臀部，還有纖細的腰身等性感部位。

　　「唔……嗯喔……哼……嗚嗯……」結果猛男們以為已經快要到達極限的阿爾蒂西亞，突然像一頭饑渴的母豹主動迎合大肉棒的抽插，三名猛男沒想到阿爾蒂西亞還有如此體力，當下爽得渾身顫抖，抽插著阿爾蒂西亞小嘴的猛男率先被吸出第三發精液，大量精液直接灌注到阿爾蒂西亞的胃中。猛男將沾滿精液和唾液的軟垂肉棒從她嘴中拔了出來，然後一個腿軟坐倒在地，他一臉不可置信的表情，他知道自己在這三對一的性交戰鬥之中落敗了，身為男性的尊嚴被阿爾蒂西亞給狠狠擊毀，同時也不得不相信阿爾蒂西亞確實不是普通人物。

　　「啊……好爽……好爽啊……頂到子宮頸了……嗚喔……啊……幹死我……幹死我啊！嗚……插……插爛我的……小穴吧……嗚呃……兩根又粗又大的……肉棒……一起插……磨得……好爽……嗚……要去了……要……要去了啊啊啊啊！！！」由於現在阿爾蒂西亞嘴中沒有肉棒的阻擾，便爽得大聲浪叫出來，阿爾蒂西亞淫蕩的叫床聲讓猛男們更加興奮，兩名猛男奮力幹著阿爾蒂西亞的下身雙穴，將她給推上了第六次的高潮，阿爾蒂西亞發出一聲長長的哀號，爽到翻了白眼，雙眼失神的她在身體一陣劇烈抽搐之後倒了下來，無力的身體隨著猛男的抽插晃動著。

　　正當猛男們以為已經勝利而停下動作的時候，阿爾蒂西亞突然用雙手撐起身體，繼續擺動腰部，讓大肉棒在體內繼續進出，猛男們哪肯放棄這個即將獲勝的曙光，當下挺腰狂幹，但是同樣也到極限的他們幹沒多久，在阿爾蒂西亞到達第七次高潮之前就忍不住把第三發精液射了出來，連戰將近三個小時的肉棒軟垂下來無力再戰。

　　此時猛男們全部無力地坐倒在地，反觀阿爾蒂西亞雖然一臉疲憊，但是卻能好好站著，勝負明顯已經分出來了。不過阿爾蒂西亞被三根大肉棒給操了這麼久，連續到達六次絕頂高潮，難免腳酸腿軟，腳步虛浮，而且猛男們粗暴的動作讓她全身酸痛，現在阿爾蒂西亞只想快點去洗個澡接受全身按摩。

　　「呼……呼……不錯嘛……我也感覺很滿足了……看來你們三個……呼……呼……還不算太差……」阿爾蒂西亞伸出手在自己下體接了一些流出來的精液，然後用舌頭舔入嘴中，淫蕩的樣子幾乎讓猛男們再次硬了起來，不過失去戰意的猛男們，即使是受到眼前美豔景象的挑撥，肉棒卻也只能到達半軟不硬的程度。

　　「呼……你們三個，合格了。從明天開始正式成為我可愛的家僕，工作須知和其他吩咐自然會有人負責通知你們，你們只要持續鍛煉著性能力就好了，希望下次你們的表現能夠讓我滿足喔，呵呵……」阿爾蒂西亞臨走之前用手指輕彈一下三名猛男那半軟不硬的大肉棒，這一彈彷佛神奇的魔法似的，猛男的大肉棒瞬間又變得兇猛威武，阿爾蒂西亞笑了笑，轉身離去。

　　要成為獸化肌肉男非常簡單，只要在訓練完成的猛男身上注射一劑獸化基因就行了，變成獸化肌肉男之後全身上下都會產生劇烈變化。首先是智慧會大幅降低，只能聽得懂基本的指令，然後食量會變得非常驚人，因為他們需要大量的營養，緊接著全身肌肉會暴漲出來，變成一身怪力的怪物，不但體重會因為肌肉的增加而破百，身高也會輕易超過兩公尺，再來是身上會長滿黑色和白色的體毛，尤其是雙眼附近的體毛顏色是黑的，看起來就像一隻熊貓。

　　獸化肌肉男的肉棒上頭沒有體毛，但是陰囊會大幅腫大，變成要用雙手才能捧住的大小，裏頭的獸化睪丸會變得像雞蛋一樣大，並且可以極快速的製造並射出精液，幾乎是源源不絕，肉莖的尺寸也會整個提升一截，不但龜頭會變得有成年男子拳頭一般大小，整體長度連龜頭算進去均不低於二十五公分，莖身直徑也都超過六公分，堪稱人間兇器。經過實驗，光是一名獸化肌肉男，就能在三個小時之內活活幹死一名女囚，被幹死的女囚不是脫陰而死，就是內臟出血而死。

　　由於智慧大幅退化，獸化肌肉男會將鎖精的技術和精湛的性技巧全都遺忘，所以只要女性的技巧夠好，就可以在十分鐘內讓這根兇器噴一次精。但是這過於巨大的肉莖不需要特地瞄準，只要每次插入就一定會刺激到女性肉穴中所有的敏感點，不用刻意去調整插入方式，而且獸化肌肉男永遠只知道用力且快速的抽插，被這根兇器給插穴的女性，可以說是一直保持在所有敏感點都遭受到快速且強力的刺激，讓女性獲得接近痛苦般的高潮。而且這種長度驚人的肉棒，即使將龜頭給擠入子宮之中，也不一定能整根插入，加上獸化肌肉男那可怕的怪力，幾乎每一下插入都等於在女性的子宮壁上頭用拳頭狠狠打了一拳，非常容易讓女性內傷。

　　搏擊玫瑰們的蜜穴，正是少數能夠將獸化肌肉男的整根兇器給吞入蜜穴中的名器，不過實踐上極為勉強，必須讓拳頭般大的龜頭給緊緊抵在子宮壁上頭，才能讓獸化肌肉男和搏擊玫瑰的股間撞擊交合。就某種意義上來說，搏擊玫瑰們的蜜穴也可以說是世界上唯一可以完全享用獸化肌肉男大肉棒的名器。因為她們的蜜穴能夠和獸化肌肉男如此粗大的兇器完全結合，使得蜜穴裏頭毫無多餘的空間，讓搏擊玫瑰們在大肉棒的抽插之下能夠得到最強烈的快感，獸化肌肉男的超大肉棒在搏擊玫瑰們的蜜穴一進一出之間，肉莖和膣肉的強烈摩擦會刺激搏擊玫瑰們蜜穴裏面的所有的敏感點，堪稱極致的性交快感。

　　上次邪惡玫瑰還沒接受身體強化改造之前，在地下舞廳之中被捆成肉球，遭受三名獸化肌肉男的瘋狂奸虐之下撐了兩天不死，簡直可以說是奇跡了，不過即使邪惡玫瑰天賦異稟，有著異于常人的能耐，也在那次奸虐之中幾乎丟了小命。

　　至於阿爾蒂西亞本人則是一次都沒嘗試過獸化肌肉男的性能力，因為她必須服侍那位在床上比獸化肌肉男更加兇猛的愛人。阿爾蒂西亞大費周章所策劃的一切，全部都是為了他……

