277－黑獄之淩月篇：寧落塵泥碾作塵
作者：fishx

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　寫在最前頭的話：

　　大家好！小弟于網上看Ｈ小說，獨愛虐派。昔黑子巨巨、秦守、帥呆大大等
人之名作，小弟都極力追捧。然而最近一兩年，感覺虐派的小說越來越少，而那
些能夠虐得酣暢淋漓，抑或是醍醐灌頂一般，令人感覺到沁人心脾的，就幾乎沒
有了。對此，我深以為憾，於是，便有了激勵我從看書到寫文的老套的激情。

　　小弟不才，雖然文筆淺陋，但也希望在悅己的同時，能夠與大家一起分享。
這篇是我最近所寫，創意起源於一部古老的Ｈ真人遊戲，以及最近看過的大河劇
《大奧》。準備每一篇都已一個女人作為主導，用來作為貫穿全故事的明線。

　　由於是虐派的忠實追隨者，文中自然少不了調教，開發，改造，甚至獸交等
更加重口味的情節。至於亂倫和單純的虐殺女性，則不是我的喜好，即使有，也
不會太多。我會盡力將文章的興奮點放在女性角色神態、體態、精神狀態的變化
上，體現出墮落的美感，而不是簡簡單單的活塞式運動。思及至此，至於筆力所
限，是否能做到，那又另當別論。

　　如果大家看完了以後覺得虐得不過癮，有更好的點子，或是覺得某段需要詳
寫的我卻略過去了（經常幹這種事，汗，寫文章總是抓不住重點），歡迎指教！
ＰＭ我，回帖，e-mail，都可以。

　　我的e-mail: fish.x@hotmail.com

　　忍不住ＰＳ一句：標題「寧落塵泥碾作塵」原為「零落塵泥碾作塵」，改動
一字為了更好的表達含義。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　你是否曾幻想過世界還有它不為人知的另一面？你是否曾懷疑過事情的背後
隱藏著不可告人的秘密？你是否曾意識到黑暗就存在於自己的身邊？

　　有人認為，有光明就會有黑暗。倒不如說：光明是表像，黑暗才是那永恆的
實質。人類嚮往光明，倒不如說：人類畏懼黑暗。有光的地方就有黑暗，倒不如
說：光明永遠被黑暗所纏繞。

　　在光照不到的地方，到底隱藏著什麼樣的人，什麼樣的事？

　　在世界的某處，就隱藏著這樣一處永恆的黑暗，它太黑了，以至於任何潔白
純淨的東西最終都將被無情的玷污。它太暗了，以至於任何光明和希望都穿不透
它的迷霧。在這片被光明遺忘的角落裏，時不時會傳來男人的冷笑聲與女人的哀
號聲。

　　在這片被權貴們刻意的隱藏的地獄裏，任何法律，任何道德，任何信仰，任
何善良都不再存在。它被某些別有用心的人管理著，用來束縛，調教，改造以及
重塑那些魅力四射的肉體。那一具具淒美動人的胴體啊！到底包含了多少的鮮血
與淚水、哀羞和悲痛？

　　黑獄，這是那些可悲的肉體聞之膽寒的地方，黑樂園，這是那些權貴們聞之
瘋狂的所在，它們，共同代表了一個地方，在這個無法無天的地方，只有一條規
則：「美麗，是最大的原罪。」於是，鮮花，在這裏被碾成爛泥。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「媽媽，」林美琪坐在餐桌前，喋喋不休的說著，右手，則像握榔頭一樣的
拿著叉子，急吼吼的將大半塊荷包蛋送入口中。

　　「小姨最近忙什麼去了？我全指望著她呢！你不知道，由於那幾件失蹤案，
最近學校裏面好多朋友都想學防身術，我保票都開出去了，可是怎麼都聯繫不上
小姨。真是的，氣死人了！平時沒事求她的時候，她來得忒勤，一有事兒，就玩
人間蒸發。氣死我了！」

　　她此時的形象和外人面前的那個豪門小淑女完全沾不上邊。一件白色的Ｔ恤
歪歪扭扭的穿著，甚至還露出了一段雪白粉嫩的秀肩；一條修長的大腿肆無忌憚
的翹在椅子上，依稀可以看見雙腿間那條粉紅色的威尼熊內褲；長長的秀髮東翹
一根西翹一根，就連那娟秀的臉龐，都露出一絲惺忪的倦感。

　　「這孩子，」藍淩月有些無奈地戳了寶貝女兒一下頭：「你小姨那麼忙，找
不到有什麼好奇怪的？別的不說，光是你說的那個什麼失蹤案，就夠他們警衛廳
忙活一陣子的了。她哪里有空來教你的同學？」

　　淩月口中的「小姨」是她的表妹藍淩紗，由於兩代人的原因，今年才２３歲
的藍淩紗只比１６歲的林美琪大６歲，如果不是輩份擺在那裏，那鐵定和美琪是
姐妹兩個，所以她們之間的關係也非同尋常的好。

　　從美琪穿著開襠褲、光屁股滿屋跑的時候，「英武帥氣的紗紗阿姨」就已經
是她最崇拜、最依賴的人了。因此，當兩年前小姨結婚的時候，美琪還曾經放聲
痛哭過，淩月怎麼勸也不好，只好讓即將去蜜月旅行的「小姨」過來救場。好說
歹說才讓這個小冤家放棄抵抗，接受事實。

　　不過，接受事實並不代表死心。美琪一直以來都暗暗地敵視「紗紗阿姨」的
丈夫，也就是自己的姨夫。她老是想出一些歪點子來減少小倆口在一起的親密時
間，週末的時候，小夫妻兩個可沒少被這個一千瓦的電燈泡騷擾過。對此，淩月
也頗為無奈。

　　「對了，」藍淩月突然間想到了些什麼，急忙問道：「你們學校最近怎麼樣
了？現在採取過了安全措施麼？連環失蹤案件已經發生過三起了，你一個人上學
放學我不放心啊！」

　　「媽，你就放心吧！我也不是小孩子了，雪怡和我一起走，如果有壞人敢過
來，我一定讓他吃吃我的林氏飛腿！嘿哈！」說到這，小女孩笑著比劃了幾下，
一抬腳，不小心將一把椅子踢倒在地，發出「匡當」一聲巨響。

　　「女孩子家怎麼能這麼毛手毛腳的！將來嫁不出去怎辦？」淩月有些無奈，
把雙手在圍裙上蹭去了油膩，走過來將踢倒的椅子扶了起來，並十分溫柔地將小
女孩踢飛的鞋子拾了起來，穩穩的套在那只光滑的細腳上。

　　「怎麼可能嫁不出去……」美琪調皮地吐了吐舌頭，她可不想告訴母親自己
已經有男朋友了，不然被纏著問東問西，煩也要被煩死。

　　於是她不再多語，三下五除二將盤裏的雞蛋吞下肚子，匆匆的趕回房裏去收
拾自己去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「媽媽，我走了啊！如果小姨來電話，叫她別忘記週末來玩。」沒過多久，
將自己打扮清爽的林美琪又風風火火的沖了出來，叼起一片烤好的麵包，含糊不
清的說道。

　　「知道啦！真是的……」淩月和藹地看著自己的心肝寶貝如機車一般絕塵而
去，忍不住覺得好笑：「這丫頭，一邊怪紗紗來得勤快，一邊還忍不住的邀請，
真是一個口是心非的小傢伙。」

　　說罷，她看了看牆上高掛著的黑白照片，口中喃喃自語道：「親愛的，孩子
都長大啦，你也該放心了吧？再過三個月就是你的忌日了，你……在天堂過得好
麼？我好想你。」

　　美人的眼中流下淚來，她想起了童年那段悲慘的往事，喪父，喪母，好不容
易嫁給了一個愛自己的男人，過著甜蜜的生活，卻好景不長在，丈夫英年早逝。
難道我真的是上輩子作孽太多？佛祖啊！如果我真的有罪，那就讓我一個人承擔
這份懲罰吧！千萬別讓我的孩子承擔這份痛苦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「人都來齊了麼？」一個低沉的聲音在黑暗中響起。

　　「是的，尊敬的俄狄浦斯王！卑微的尤蒙岡多在此，向您致敬！」尖細的聲
音裏，透著一絲陰冷殘忍的味道。

　　「夠了！臭蛇！你這個馬屁精真讓我噁心！」是女人的聲音。

　　「芙麗雅！你這騷貨算什麼東西？至高的奧丁神憐憫你，讓你在座下充當匹
擺尾乞憐的美女犬罷了，居然敢……」尖細的聲音明顯被激怒了。

　　「夠了！都說夠了沒有！」低沉的聲音打斷了二人的爭吵，擁有著不可讓人
質疑的氣勢。

　　「屬下不敢！」

　　「奴婢不敢！」

　　「聽聲音，芙麗雅，汝好像有點不服氣啊？難道又想回黑獄了不成？」

　　「賤……賤奴有罪！請大人責罰！」女人這才發覺了自己的態度和稱呼有所
不妥，急忙顫抖著撲通一聲拜倒在地。

　　「哼，知道就好，回去找福爾賽提領罰吧！沒有規矩，則不成方圓，汝作為
天生低賤的人等，則更應該知曉！」俄狄浦斯覺得最近幾次會議，芙麗雅有點太
過上頭上臉了，所以借題發揮，敲打一下這個不知天高地厚的女人。

　　雖然芙麗雅和尤蒙岡多都同為組織裏面的調教師，但畢竟芙麗雅是女人，在
這個組織裏，女人，是背負原罪的賤人，所以她是沒有資格這樣同尤蒙岡多說話
的，自知理虧的芙麗雅想起審判者福爾賽提的殘忍和可怕，他曾經得意洋洋的宣
稱，使用的每一種刑法，都是以讓女人哭泣和痛苦為目地的，不覺間芙麗雅只感
覺到兩股顫顫，冷汗直流。

　　「會議的第一項議程，是關於素體２５５７的調教情況。」俄狄浦斯拍了拍
手，一股光源頓時從黑暗中升起，投射在了一堵牆上。

　　只見一個美麗的女子，渾身赤裸的被捆綁在了一個「Ｘ」形狀的鐵架上，雙
手和雙腿都用鐵索牢牢的拴著，給人一種淫邪的感覺。就連女人的脖子也被一個
金屬環控制著，控制著女人的頭無法低垂下去。

　　「素體２５５７，俗名：柳青卿，受５１３號顧客的要求，於四個月前開始
接受調教。初始各項數值不高，因此調教以肉體開發，精神暗示為主。目前調教
第一，第二階段已經完成，各項數值有了顯著提升，性快感帶靈敏度大幅提高，
已接近瓦爾基麗標準指數。第三階段正在實施中，首要集中在摧毀素體的意志，
降低羞恥度，然而，調教效果並不明顯，目前素體的反抗程度依舊頗高。」搶先
說話的，仍然是尖細的男聲。

　　彷佛是為了驗證尤蒙岡多所說的話，不一會兒，畫面中就出現了一個強壯的
男人，他挺著巨大的陽具向那個名叫柳青卿的女人走了過去，好像說了點什麼，
柳青卿一下子從癡呆的狀態清醒了過來，身體隨之開始劇烈地搖晃，拼命想抵抗
男人的侵犯。

　　男人大笑著走了過去，將一種藥膏狀的東西塗滿了女人的全身，然後將自己
碩大的陽具在女人的陰戶上摩擦了幾下，跟著長驅直入！柳青卿那張美麗的臉因
為疼痛而扭曲，但隨著男人的大力抽插，開始漸漸變得疑惑，變得迷離，一種屈
辱的神色顯露無遺。

　　「我們採用每隔三個小時就換一名不同的種馬前去交配的方法，讓她在不斷
的高潮中，降低對強姦的抵觸感，從而讓她認識到自己的淫蕩性，以及人盡可夫
的本性，以此來摧毀她的意志。」這個變態的尤蒙岡多是絲毫不會憐香惜玉的，
所以他雖然說得很興奮，卻讓同是女人的芙麗雅暗暗皺眉。

　　由於之前的肉體開發十分成功，所以柳青卿雖然並非情願，卻也還是在那個
漢子猛烈的抽插下飛快的達到了高潮，伴隨著身體的陣陣痙攣，美麗的臉上逐漸
露出喜悅和哀羞的複雜表情，緊閉的雙目中緩緩的流出了眼淚。

　　「這個過程已經持續了三天，只要沒日沒夜地幹她，相信用不了多少久她就
會屈服了。」尤蒙岡多作了總結性發言。

　　「嗯，」俄狄浦斯不置可否的答了一聲，見芙麗雅默不吱聲，又再加問了一
句：「高級調教師芙麗雅，汝的看法如何？」

　　「回稟大人，賤奴不知道高級調教師尤蒙岡多此舉何意？是否準備交付顧客
一頭已經被操壞了的母獸呢？」女人的質疑十分尖刻。

　　「芙麗雅！你這騷貨又針對我！我尤蒙岡多……」

　　「尤蒙岡多！夠了！芙麗雅，說下去！」俄狄浦斯打斷了尤蒙岡多那氣急敗
壞的尖叫。

　　「回大人，賤奴覺得，所謂的調教，就是用對素體最少的改動來獲得最大的
成效。如果像這樣一天干六次，幹上七七四十九天，再堅韌的素體都被征服了。
但同時，也壞了，這種蠢辦法，就算是一個普普通通的男人都能夠調教好，真不
知高級調教師尤蒙岡多有什麼好自鳴得意的。這不是一名優秀的調教師應該使用
的方法。」

　　「言之成理！那依汝之見，應該用什麼方法來調教呢？」

　　「賤奴以為，應該用旱法調教，所謂『久旱逢春雨』，必能水到渠成、馬到
成功！」

　　「哈哈哈！我還當是什麼高招呢，原來是要使用禁術！這次可是……」尖銳
的笑聲彷佛破爛的風箱一般，發出令人發毛的嘶嘶聲。

　　「世界之蛇尤蒙岡多，給吾閉嘴！」威嚴的聲音再次響起。

　　笑聲像被卡住了喉嚨似的，嘎然而止。

　　「汝的意思是：熬鷹？」俄狄浦斯皺著眉頭道。

　　「正是如此！」

　　「可是，熬鷹乃黑樂園之禁忌！並非效果不好，而是此種調教之術太過陰狠
了，容易造成精神上的崩壞。」

　　熬鷹，一種會讓女人哭泣不已，生不如死的殘酷調教之術。

　　「古之權貴，常喜狩獵。獵之首位，在於鷹犬。犬乃人之爪牙，容易驅使。
而鷹，乃蒼天之霸主，何其難訓也。因此，熬鷹，意在折其傲骨，磨其脾性。夜
不能眠，食不果腹，將兩寸布條系於繩上，逼其吞入腹中，待布條沾滿油脂，再
將其扯出，如此反復，此所謂熬鷹。」

　　俄狄浦斯用他那低沉的聲音緩緩的背誦道：

　　「黑樂園所指『熬鷹』，其實在於『熬人』。取一素體，周身塗滿媚藥，時
刻刺激各處要害，卻不使其高潮，如此反復，讓素體沉浸在愛欲之中無法自拔。
欲火不停積累而無法發洩，雖離天堂只一步之遙，卻是地獄之所在，此所謂『熬
人』。汝真的確定使用此法不會造成素體的崩壞？」

　　「如果讓賤奴來調教，賤奴有十足的把握！如若失敗，賤奴甘願回黑樂園領
罰。」

　　「好吧！」俄狄浦斯權衡了一陣，終於點頭應允：「此事就交汝來處理。」


　                             （二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　汗一下，我看到有人回復說我的小說顛三倒四看不懂啊……有這麼難懂麼？
大體故事分為兩個部份來寫，一個部份是寫藍淩月母子，一個部份是寫黑暗裏的
陰謀，不算太晦澀吧？

　　罎子裏也無人回復，好受打擊啦！可能是和沒有好看的Ｈ段落有關，還
是虐派小說在換妻換友的小說網站沒人看？

　　雖然我也不想前面寫這麼多廢話來鋪墊情節，但不寫貌似又不好，有沒有什
麼建議給我呢？這次發兩章，感覺到了第三章就差不多進入正題了，雖然還是有
一部份廢話（汗）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「下面，讓我們看一下新的素體。」俄狄浦斯輕輕的揮了揮手，光源亮度又
是一變。

　　「啊！」芙麗雅不禁叫出了聲來：「是她？」

　　「沒錯，這個素體是至高神奧丁親點的祭品，為了末世之戰準備的。因此，
這個素體，必須完好的被改造成瓦爾基麗！這是奧丁親自下達給吾的命令，爾等
可要小心對待。」

　　「謹遵神意！」芙麗雅和尤蒙岡多一同恭敬的說道。

　　「嗯，芙麗雅，吾知汝深恨此人，但奧丁大人看重之物，需得謹慎行事，切
不可魯莽尋仇。」

　　「不敢瞞騙大人！賤奴的一生都毀與此賤人之手，絕對捨不得殺了她，請大
人將捕獲素體的任務全權交於賤奴處理，賤奴只希望她求生不得，求死不能。」
甜美的女聲卻說出如此陰冷的話來，讓人深深的體會到了其中的恨意。

　　「可……」俄狄浦斯沉思了一番，開口道：「芙麗雅、尤蒙岡多！」

　　「屬下在！」

　　「賤奴在！」

　　「吾本欲將捕獲素體的任務交於汝二人，但鑒於此人情況比較特殊，如若隨
意捕獲，恐驚動俗世之人，特令汝二人從素體的家屬開始，挨個擊破！頭一個目
標：素體編號２５９１，俗名：藍淩月！」

　　說罷，俄狄浦斯盯著女人看了一會，「噗哧」一聲笑出了聲來：「別這麼緊
張，芙麗雅，雖然現在時機尚未成熟，但吾保證，早晚有一天，那個叫藍淩紗的
女人會像一條狗似的趴在汝胯下，為汝舔腳喝尿的。」

　　「蒙至高神奧丁與大人的恩典！賤奴一想到這個激動人心的場面，牝穴全濕
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　這裏是Ｃ國聯合政府的首都：長京市，在這裏，曾經發生過許多驚天動地的
大事情，在這裏，人體生物學高度發達的醫學研究所為全市乃至全國提供了最優
良的醫療服務。同樣也是在這裏，二十年前，一個被命名為「雷神福音」的人體
基因計畫正式啟動，在醫療協會會長許東升的帶領下，全國總共有一萬五千名醫
學研究者參與了次項計畫。

　　其旨在於通過人體改造的方式幫助治療不孕不育患者。而今，「雷神福音」
計畫已經啟動了二十年之久，在「福音」基金會的支持下，各種用來收集臨床資
料，進行臨床試驗的醫院紛紛在全國各地開花結果，大有形成一個龐大產業的趨
勢。

　　由於醫院中設施先進，費用昂貴，普通的老百姓都很難問津，因此作為高層
次的醫院，成為了富豪們的最愛。至於雷神福音計畫到底還要研究多久，卻沒有
多少人關心了。

　　藍淩月此時正開車前往「福音第一醫院」做檢查。眼看自己的女兒一天天的
長大，淩月也發覺自己在一天天變老，雖然她平時也保養得很好，白皙的面容、
姣好的身材一如往昔，別墅門口的門衛也常常打趣說她和美琪看上去就像是兩姐
妹。但……畢竟自己已經三十六歲了啊，歲月不饒人，偶爾有些酸痛、小病什麼
的，也是在所難免的。前幾天，聽藍淩紗說起這家醫院，建議自己來這裏做做檢
查，省得整天疑神疑鬼的。

　　「這位帥氣的叔叔，行行好，給點錢吧？」

　　「阿姨！阿姨！你好漂亮啊！行行好，給我點錢吃飯吧？」

　　車尚未駛進醫院，藍淩月就看到了一個破衣爛衫的小男孩站在路邊，望著那
一輛輛出入醫院的轎車，說著廉價的讚美之詞。不過那些急著去看病的富人又如
何會顧及到他？一邊高喊著：「滾開滾開！沒有零錢！」一邊像躲避瘟神似的開
走了。

　　淩月注意到那個小孩的臉色蠟黃，長得十分弱小，明顯是長期營養不良造成
的，不由得心生憐憫。她將車子停在路邊。

　　「小朋友，來，拿著，去買點吃的吧！」藍淩月將車裏一大把零錢都給了那
個小男孩，她知道小乞丐必定要給人抽頭的，所以只盼能多給一點，好讓小乞丐
能多分得一點。

　　此時的她穿了一身乳白色的套裝，緊窄的短裙將結實的臀部勾勒得渾圓而挺
翹。極為貼身的外套顯示出女主人擁有驕人的身材和三圍，豐滿的身體露出一種
只有生育過的女性才會擁有的母性的氣味。恬靜的臉上不施粉黛，卻另有一番樸
素而淡雅，成熟而自信的美感。

　　小乞丐哪里見到過如此美麗溫柔的女人？一直以來備受冷眼和折磨得他一時
間呆愣住了，連錢都忘記了拿。

　　藍淩月見小乞丐呆呆的望著自己，清澈的眸子中閃爍著一種莫名的神采，不
由得心中一動：「小朋友，你叫什麼名字啊？」

　　「我叫羅飛！」在藍淩月的追問下，小男孩恢復了清醒。

　　「好的，小羅飛，阿姨的手舉得好累哦！你是不是先把錢拿過去再說呢？」

　　「哦！謝謝阿姨……不對，您長得這麼年輕，這麼漂亮，我應該喊您姐姐才
對。姐姐，我從來都沒見過像您一樣善良而又溫柔的人，您會有好報的。」羅飛
這才發覺自己的吃飯錢還在別人手裏，忙訕訕的將錢接了去。

　　「嘻嘻，小滑頭！那就叫姐姐吧！姐姐還有事，先走了啊！」

　　藍淩月「噗哧」一聲笑了起來，更增添了一絲嫵媚，將小乞丐又看呆住了，
只傻傻望著那位仙女似的美人開車離開。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小車慢慢的停在了第一醫院的地下停車場內，藍淩月隨手鎖上車門，穩步走
進了電梯。

　　就在電梯即將關門的時候，一個長相猥瑣的清潔工，拖著一輛清潔車也鑽了
進來。藍淩月雖然對這種高級醫院裏居然沒有單獨的清潔車專用電梯感到不滿，
但善良的她也不會不講理到不讓那個可憐的工人進來。

　　『都是些賣力氣的苦命人，何必和他們過不去呢？』就因為這一念之差，這
個漂亮的女人將萬劫不復。

　　由於塞入了一輛清潔車的原因，電梯裏變得十分的擁擠，那個猥瑣的男人動
了一動，卻不小心碰到了藍淩月那豐滿的胸部，「不好意思！俺不是有意碰你胸
滴。」那人操著一口土裏土氣的村話，傻乎乎的道了聲歉，卻把藍淩月鬧了一個
大紅臉。

　　『這種歉能隨便道的嗎？不過，只碰了一下而已，怎麼有種異樣的感覺？難
道我最近……呸，呸呸，藍淩月你也太不要臉了，居然在公共場合裏想這些髒東
西……』想到這裏，她暗暗的啐了一口。

　　正當女人自哀自怨時，那個猥瑣的清潔工突然面色變得有些猙獰了起來，他
趁藍淩月不注意，單手掏出一根細如毛髮的小針，輕輕的紮在了藍淩月那白皙而
又豐滿的大腿上。

　　這是一根淬了高濃度麻醉藥的針，這種麻醉藥，只需一小滴，就可以麻倒一
頭大象，自然也能麻倒柔弱的藍淩月。它乃是黑樂園科技研究所的最新成果。由
於ＤＮＡ技術的發展和人體神經圖譜的完成，科學家發現了一種介質可以阻攔神
經間的傳輸，於是，黑樂園就以此為原理開發出此種藥物。

　　藍淩月此時的思考神經已經全部處於堵塞狀態，所有的記憶與思考也就隨之
停止。

　　「現在時間為十三點三十七分，到十四點三十六分為止，這個素體必須回到
電梯裏並給與解藥，不然腦細胞很有可能受到損傷。」男人看了看表，彷佛在自
言自語。

　　「我會掌握好時間的，你把她裝進清潔車裏，帶過來吧！」女人的聲音突然
在電梯裏響起。

　　「知道了。」男人嘟囔了一句，一邊將藍淩月抱著塞進車裏，一邊小聲地又
嘮叨了一句：「芙麗雅這個騷貨不就是撈了個正獵捕使的頭銜嗎，有什麼好神氣
的？前幾天被福爾賽提打得三天下不了床的醜事不記得了麼？女人就是皮癢，俗
話說得好，一天不罵心惶惶，三天不抽淚汪汪……嘖嘖，難怪她有那麼豐滿的屁
股，都是被人打成這樣的。」

　　這個清潔工，正是黑樂園的調教師──世界之蛇，尤蒙岡多所假扮的。

　　裝著藍淩月的清潔車在醫院裏七拐八繞走了好久，才在一扇外人止步的門內
停了下來，他隨手敲開了一間研究室的大門，屋內擺放著各式各樣的電子儀器，
以及一張豪華的Ｑｕｅｅｎ　Ｓｉｚｅ大床，刺鼻的消毒水味和那張粉紅色的床
顯得有些格格不入。

　　「把素體２５９１放在這裏，然後你就可以離開了，時間到了我會派人通知
你的。」芙麗雅冷冷地道。她此刻身穿著一套黑紅相間的皮質束胸衣，相當怪異
的是，雖然她的腹部被皮衣牢牢的系著，一對豪乳卻赤裸著露在了外面，乳頭堅
挺而上翹，乳暈不大，卻很性感，再加上還被主人細心的塗上了淡紅色的口紅，
顯得十分豔麗。

　　世界之蛇有些貪婪地盯著那對怎麼也看不膩的美乳，更加刺激他眼球的是，
兩顆乳頭上，都被人穿上了兩枚永久性的乳環，每當這對美乳微微顫抖的時候，
乳環上的小鈴鐺都會發出「叮叮噹當」的響聲──通過簡單的改造，讓女人的肉
體在視覺和聽覺這兩種感官上同時刺激男人的性欲，這明顯是托爾大調教師的傑
作。

　　再往下看，女人的下體被幾片鋼鐵製成的貞節褲緊緊地勒住，這種肉與鐵的
矛盾，被巧妙的設計所遮掩，彷佛渾然天成一般，形成了一個殘酷的整體。

　　作為黑獄出來的女人，雖然經歷過極為羞恥的肉體改造與調教，身體已經絕
對忠實於外界的刺激，然而，性感帶與性欲都被極大開發的女人，淪為男人的玩
偶或性奴卻不是她們最為悲慘的事情；相反的，她們無時無刻不承受著欲火的炙
烤，卻仍要佩戴此種類型的貞操褲忍耐下去，連自慰都不可能，等待著主人每幾
天一次乃至每年才有一次的寵倖，這種殘酷的事情，才是她們最無法忍耐的悲慘
之事。

　　黑獄的主人們認為，只有如此，這些性奴隸才會在被寵倖的時候，對主人表
現出極大的依賴與歡悅。而且就事實來說，也的確是如此。對於這些可悲的性奴
來說，她們只能永遠的屈服在鑰匙的主人之下，在肉欲的深淵中，被玩弄、被折
磨，為的，只是偶爾能享受一下通往天堂的快感而已。

　　世界之蛇尤蒙岡多深深的吸了一口氣，只覺得一股淡淡的淫糜的氣味在房間
中飄散，『這個女人已經有三個月沒有被她的主人召喚過了吧？下面的芳徑肯定
泥濘如雨後的鄉間小道了，這個騷娘們！』他懷著惡意的想道。

　　芙麗雅有些不悅男人那猥褻的目光：「你還站在這裏幹什麼呢？我想你可以
走了。」

　　「是，是，正獵捕使！」尤蒙岡多狠狠地將正字咬得很重，他在心裏暗暗發
誓：『總有一天，要將這個不知天高地厚的女人重新打入黑獄，讓這個尤物乖乖
的在自己的胯下苦苦求饒。身為女人不是你的錯，長得漂亮卻是錯；漂亮不是你
的錯，人還那麼跩就是錯上加錯。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「素體編號２５９１，俗名：藍、淩、月。」

　　芙麗雅望著自己仇人的姐姐，一字一頓的說道，她帶著一個微型的答錄機，
好記錄下自己檢查得全過程。

　　「素體２５９１，今年三十六歲，幼時喪父，後喪母。八歲寄住與伯父家，
因為表妹藍淩紗的誕生，於十三歲離開伯父家，而後被林家收養。十八歲嫁與林
家長子為妻。林家反對，因此獨立單過。林家長子後從政，政治觀念保守，與五
年前被人暗殺。」

　　「馬上進行素體檢測……」芙麗雅十分嫺熟地脫下了藍淩月的衣服，將光溜
溜的女體放置在了床上，由於麻醉劑的作用，藍淩月的眼睛緊閉著，彷佛童話中
的睡美人一樣，即使赤裸著身體，仍然使人興不起一絲的邪念，也完全感覺不到
半點淫蕩的意味。

　　芙麗雅輕巧的拿起一把小剪刀，輕輕的剪下了一截女人的陰毛：「收集素體
ＤＮＡ樣本成功。」

　　隨即，又緩緩的揉搓那對美麗的乳房，「啊～～」藍淩月雖然思考神經被麻
痹了，但荷爾蒙分泌依舊正常，久曠的身子再配上芙麗雅那超高的調情手段，女
體的乳房漸漸挺了起來。白皙娟秀的臉龐也閃過微微的潮紅，明顯是動了清。

　　芙麗雅看了看時間：「十五秒鐘。」她皺了皺眉頭，熟睡中的女人的身體是
誠實的，她們不會受到理性的阻礙，但很明顯藍淩月的乳房不算太敏感。

　　她隨即又試了幾個地方，效果也都一般。但當她的雙手摸到淩月的菊花時，
藍淩月突然猛烈地顫抖起來，得到信號的芙麗雅輕輕的按撫過菊花的週邊，「啊
啊！不要！不要啊！」女人眉頭緊皺，喃喃著，雙股間卻滲出了花蜜。

　　「五秒鐘。」芙麗雅厭惡地看著那個昏睡中的女子：「居然是個爆肛女，真
讓人噁心！」她一想起自己在黑獄中所經受的擴肛訓練，那種非人的調教幾乎讓
所有素體都深惡痛絕，不覺間，已經又將藍淩月看低了一層。

　　「最後，使用，衛生棉球，收集素體愛液。」

　　芙麗雅長舒了一口氣，看看時間，還有四十分鐘，看來還來得及進行下一個
程式。

　　「馬上進行素體敏感度測試。」芙麗雅飛快的將一些白色圓片黏在了藍淩月
那具動人的胴體上，每個圓片都如銅錢般大小，連接著一根細絲狀的金屬線，而
這些細絲狀的金屬線，又最終全部通向一部連有電腦的機器終端。

　　「首先是運用ＢＥＴＡ波採集器收集素體的身體資料。」這時的芙麗雅已經
完全的進入了狀態，她慢慢的爬上了大床，一邊用她那秀美的雙手揉搓著藍淩月
的雙乳，一邊伸出自己的舌頭，不停在對方的花蕊處輕舔。

　　寡婦的身體誠實而又敏感，不消幾個來回就起了反應。「啊啊……」藍淩月
呻吟著，她的身體微微地顫抖，如膏脂一般光滑的小腹微微起伏著，悄悄地滲出
兩三滴晶瑩的汗珠。

　　雖然自己恍若身處無夢之鄉，但藍淩月的潛意識依舊能感受到那種久違的，
禁忌的快樂。那種快樂，好似一團烈火，能夠在一瞬間將她吞噬得無影無蹤。

　　不巧的是，女人的呻吟卻勾起了芙麗雅的無邊欲火，她多麼的嫉妒這個女人
啊！能夠享受到性愛的快感。

　　「你現在是多麼的幸福……」早已妒火中燒的芙麗雅尖叫著，懷著無比的妒
意繼續說道：「但是很快，很快！你就將和我一樣了！淫蕩、墮落。只會在男人
的胯下搖尾乞憐。不！你會比我更慘！我要把你調教成一個無性不歡的欲女，然
後賣給那些又老又醜的男人，他們的精氣早就枯竭了，專門以折磨女人為畢生的
追求。哈哈哈哈！」

　　被迫禁欲了三個月的她終於在仇人的表姐面前失去了理智，狠狠地對著那白
玉似的乳房又吸又咬，雙手也探到了藍淩月的下體。經過長時間的刺激和折磨，
女人的下體早就泥濘不堪，兩片肥厚的蛤嘴一分一合的歙動著，分泌出的淫水順
著光滑、白嫩的腿根滲入床單；那顆柔嫩而又敏感的豆蔻早就直直的向外凸起，
芙麗雅自然是毫不客氣，將自己的三根手指插進了那溫暖濕滑的所在。

　　「你是我的！你是我的！我要幹死你！幹死你這個小騷貨！」

　　「求求你，求求你放過我！我不行了！我要泄了啊！」

　　芙麗雅將自己完全的代入了男歡女愛的幻想中，她一會扮演男人，一會扮演
女人，在那具可憐的肉體上瘋了似的征伐著。她多麼希望自己的雙手能觸摸到那
片被鋼鐵重重幽閉著的神秘花園啊，那裏，將會是天堂。然而，快樂，那樣的遙
不可及。等待著自己的未來，仍然是沉重的冰冷與黑暗。

　　「啊……我要復仇！」女人猛地挺起了身子，依靠著仇恨的動力，繼續的苟
活下去。而那張美豔動人的臉上，卻流出了絕望的淚水。

　　早已墜入深淵的芙麗雅，是絕望的。絕望的她，需要動力，有仇恨，也只有
仇恨！才能支撐自己前行，但那前行的孤寂與痛苦，卻仍然需自己獨自來承擔。

　　「你與我，都是無辜的可憐人，今後你一切的不幸，要怨，就怨恨你有一個
陰險狠毒的表妹吧！」

　　待藍淩月高潮過後，芙麗雅憐惜地撫摸著她仍然不停顫抖的身子，將三根手
指間沾濯著的花蜜，放進口中細細吮吸。望著眼前這位端莊而又秀麗的女子，她
有一種很強烈的感覺，她和她都是同一類的可憐人，於是，再也提不起半點的恨
意。

　　……

　　「那麼，叫尤蒙岡多進來吧？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「太太？太太，您怎麼了？快醒醒！」

　　藍淩月只感覺自己好像睡了很長很長的一覺，漸漸回過神來。

　　「太太，您怎麼了？俺一不注意，您就昏倒在地了。」

　　映入眼簾的，還是那個推著衛生車的猥瑣男子，小豆似的眼睛露出一絲焦急
的神色，藍淩月心中一暖，世界上還是好人多啊！

　　「哦，實在是謝謝你，我沒事，我只覺得渾身有點酸軟無力，好像站不起來
似的。」這是肉體受到高潮以及麻醉藥的雙重作用，所必然會產生的疲憊感。

　　「沒事就好，太太您不知道，您剛才突然間暈過去的時候，俺都給嚇傻了，
俺還納悶吶，怎麼碰了一下您的乳房，就把人搞暈糊了。」

　　藍淩月對眼前這個男子的冒失之語有些不開心，她畢竟是保守的傳統女人，
但考慮到這人救醒了自己，又是無心之語，就搖搖頭一笑了之了：「請問師傅，
我昏迷了多久？」

　　「不久，才一分鐘。」男人顯然沒太當回事。

　　「一分鐘！」藍淩月突然間感覺自己的頭好似炸開了似的痛，「怎麼……怎
麼會這麼久？」

　　「太太，您的身體既然不太好，還是去做一下檢查吧？」尖細的聲音將「檢
查」兩個字咬很很重。

　　「對！我就是來做檢查的。」女人有些亂了手腳，今天到底是怎麼了？腦袋
痛得這樣厲害，全身無力，四肢冰涼。

　　『莫不是犯了什麼毛病？』

　　想到這裏，藍淩月再也坐不住了，在男子的攙扶下掙扎地站了起來，一瘸一
拐的走出了電梯……


　                         （三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　這一章的亂倫寫得我好不舒服……果然還是受不了此種口味。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同樣又是在那間黑暗的小房間內，同樣是那些黑暗的人，他們聚集在一起，
為的是探討新素體的調教方針與開發方向。

　　「素體編號２５９１，俗名：藍、淩、月。素體２５９１，今年三十六歲，
幼時喪父，後喪母。八歲……」

　　……

　　「身體資料收集完畢，用時二十分鐘……」

　　「高潮資料分析完畢，用時十分鐘……」

　　「按照分析報告，該素體具有較高的開發價值，平時身體各項指標皆處於臨
界狀態，高潮時，各項指標的變動區間頗為寬廣，最高時已經超過瓦爾基麗高級
水準，最低時，卻只有正常素體的一半水準。說明此素體極不穩定，有極大的潛
力。」

　　「按照Ｆ計畫，首先應對素體進行肉體開發等相關調教，進一步挖掘素體的
潛能……」芙麗雅的聲音不帶半點情感，對在座的諸神作了簡單的報告。

　　「在座的諸君，有什麼看法沒有？」威嚴的俄狄浦斯發話了。

　　四野一陣寂靜。

　　「那麼，諸君，今日之事就議到這兒吧，散會。芙麗雅，此次任務，汝做得
不錯。」

　　「多謝大人的誇讚！」

　　「後天，雇主想要親自檢驗２５５７柳青卿的調教狀況，希望你不會令我失
望。」

　　「賤奴一定用心準備。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　長長的走廊，潮濕而黑暗，唯有那昏黃微弱的燭光搖曳拖拽，指引著未知的
前路。

　　突然，在死寂無聲的黑暗裏，傳來了清脆的鈴聲「叮叮噹，叮叮噹……」，
伴隨著那悅耳動聽的鈴聲的，是皮鞭抽在肉上的間歇式的悶響，以及意味不明的
呻吟聲。

　　漸漸的，當黑暗的迷霧再也攔不住聲音的來源時，一輛淫褻的「馬車」從黑
色裏走來，被燭光照亮。前頭的，是兩名匍匐在地上的女子，渾身上下，除了幾
根束縛身體的皮條以及脖頸處的銅鈴外，再無它物。

　　她們極力地將自己的雙臂平貼在地面上，大腿卻高高的支撐著，彷佛取悅主
子似的將自己的香臀努力的向上翹起，她們的屁股撅得是那樣高，以至於任何一
個站在身後的人，都可以清楚地看到她們那略微泛著水光的恥穴。

　　除此而外，女人的櫻桃小口之中還被塞上了一個粉紅色的口水球，拜這個口
水球所賜，晶瑩的口水時不時地會從這二人的嘴裏流下，縱然怎樣吸氣，都無法
將其止住。

　　口水球的兩端各系著一條長繩，而長繩的終點，卻被握在了一個平躺在車座
上的青年男子。他，就是這個黑暗世界的王者──俄狄浦斯。

　　男人手持一根三指多寬的皮鞭，黑黝黝的鞭身上，印刻著令人膽寒的槽紋。
每一次悶響，都必然會從血痕遍佈的香臀上帶起幾粒讓女人哭泣的血珠。而俄狄
浦斯，卻彷佛十分享受似的，帶著一絲殘忍的微笑，一遍又一遍的往女人身上抽
去。

　　「啪！」又是一聲悶響，豐滿的屁股彷佛遭到了雷擊一般，本能地向兩旁閃
去。「不許躲！」俄狄浦斯隨手又是一鞭，女人只感覺自己的屁股浸泡在汗水與
血水之中，火辣辣如同炙烤一般。她努力地想壓低自己早已僵硬的肢體，以便讓
爬行的姿勢變得更加優雅，這樣，也許主人就不會再鞭撻她了，但是每一次的努
力，換來的卻是另一次懲罰的開始。

　　也不知受到了多少次的鞭打，也不知道走了多遠的距離，終於，俄狄浦斯示
意她們在一扇鐵門前停了下來。

　　沉重的鐵門「吱吱」的開了，一股奇怪的味道慢慢的從裏面飄散，黑暗世界
的女人對這種來源於下體，充盈著雌性荷爾蒙的氣味再熟悉不過了，雖然好奇，
卻也不敢出聲。

　　裏面關著的到底是誰呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　密室內很黑，或者應該說，密室內什麼光也沒有。

　　「噗嗤！」微弱的光源彷佛普羅米修士第一次帶入人間的火種一般，清晰，
而明亮──原來是俄狄浦斯劃著了手中的火柴，將散佈在周圍的幾個燭臺依次點
燃。

　　密室的中央，一個相貌絕美的婦人，被繩索束縛在了一張只有婦產科才會使
用倒的仰倚之上。她的雙腳被兩根支架牢牢的綁著，大腿以一種十分不雅觀的姿
勢被撐開，露出了下體早已泥濘的媚肉。

　　更加令人訝異的是，她的牝戶之間，居然插了有兩根電動棒，一根粗些，一
根細些，都在電源的帶動下瘋狂地轉動著，而隨之湧出的大量的淫水，就順著大
腿根一滴一滴的流淌到了地上。

　　「親愛的媽媽，您的愛液可是很滋補的哦！放到外界，一小瓶怎麼說也能賣
個一百鎊，怎麼能就這樣浪費呢？」俄狄浦斯有點憐惜地在白嫩的大腿根處舔了
一舔。那具彷佛沒有生命的肉體隨著俄狄浦斯的刺激猛然間顫抖了一下，但隨後
又止於靜止，更多散發著淫糜氣味的液體從縫隙中淌出。

　　「您怎麼不出聲呢？媽媽，難道您正在享受通往天堂的快感？這樣不好哦！
媽媽，您都快要給我生孩子了，還這麼沉迷於肉欲的快感，這樣會教壞咱們的孩
子的啦！」

　　俄狄浦斯有些撒嬌似的在美婦人那微微隆起的肚皮上輕輕的撫摸著，懷著無
比的憐愛，繼續說道：「媽媽，我總算讓您懷上了我的孩子，我終於辦到了！」

　　說罷，見女人依舊毫無反應，俄狄浦斯有點惱火，他此時的心情彷佛一個被
人寵壞了的小孩，雖然如願以償地把玩著自己無比自豪的玩具，卻無人喝彩。於
是，他惡作劇似的將兩根電動棒從女人的牝穴中拔出，極度委屈地叫道：「媽媽
好壞！只顧自己一個人開心，卻不顧我的感受！」

　　「嗚嗚嗚嗚！」俄狄浦斯眼前的這具美肉終於產生了激烈的動靜，豐腴的腰
肢不安的扭動著，平靜的臉也隨之扭曲。要不是嘴裏被塞上了口水球，他肯定能
聽到媽媽哭泣的哀求。

　　「媽媽，這樣才乖嘛！」俄狄浦斯十分小心地摘下了緊套在女人雙眼之上的
黑色眼罩，又跟著拿下口中的粉色小球，不待她說話，就深情地吻了上去。

　　「我好想你哦！媽媽，也想咱們的孩子。」俄狄浦斯感覺自己的下體開始逐
漸的漲大、變硬，一股熱血立時從全身湧向頭頂。

　　「媽媽，我不在身邊的日子裏，您一定很寂寥吧？這裏既沒光，也沒聲音，
在無盡的黑暗與沉寂之中，只有那兩個假的陽具陪伴著你。來，我這就用自己的
真傢伙來安慰你。」說著，俄狄浦斯就伸手去摘自己的腰帶。

　　「不……不要這樣……求求你……求求你放開我，我們，不能這樣……」女
人像是突然間從睡夢中醒來了一樣，哭泣著、掙扎著。

　　「媽媽，」俄狄浦斯心疼的緊握住婦人的雙手，雙眼居然含著淚珠，責備的
問道：「您還有五個月就要誕下我的孩子了，怎麼還這個樣子？為了躲避世俗的
眼光，我特意將你遷來了這個地方。在這裏，你就是我的妻子！我還要你為我生
好多好多的小孩呢！」

　　「兒子啊……」由於長時間的捆綁與關押，美婦人的體力已經不能支持她哭
泣太長的時間，只能哽咽著抽泣道：「媽媽……媽媽不能和你這樣交配的，媽媽
接受不了……求求你放過我吧？我已經認命了，媽媽以後不會再逃跑了，媽媽會
乖乖的為你生孩子的，但求求你不要再這樣對我了……」

　　俄狄浦斯這才重新破涕為笑：「媽媽羞羞，媽媽不乖我才這樣綁著你的，為
了讓你不要傷害咱們的孩子，你放心，等過幾天研究所把『肌肉無力藥劑』開發
出來了以後，我會給你鬆綁的，但現在嘛，還不行哦！放心吧，你就這樣乖乖的
躺著，一切的活都由我來幹，不會弄痛你的。」說罷，他便將早已怒挺著的碩大
陽具，插進了女人的陰戶之中。

　　「不要啊……求求你……不……不要再這樣了，我們……我們是母子，是不
能這樣的，啊～～啊……好棒！……不對！哦……主啊！我們……我們都會下地
獄的……嗯……嗯～～」美婦人的話語由高到低，漸漸的被呻吟所取代。

　　俄狄浦斯知道，歷經了父子兩代人的不斷調教，如今她的身體早已經被肉欲
所征服，只需要一點點的挑逗，她就會從一個端莊嫺熟的貴婦變成徹頭徹底的淫
娃。上得了炕床，入得了廳堂，這才是瓦爾基麗型的終極要求。

　　深紅色的龜頭急速的在肥厚的玉蛤之間來回摩擦，本來就萬分敏感的女人，
更是被磨得渾身酥癢，魂飛天外，幾欲升天。「哈哈，媽媽，我這個陽具，比起
你那兩個冰冷堅硬的假貨來，是不是爽太多了？」俄狄浦斯一面替母親擦了擦額
頭的香汗，一面興奮地說道。

　　「哦！好兒子，媽媽快要死了！再快點！再插深點！嗯～～嗯～～好棒！好
溫暖！啊啊啊啊～～」女人此時此刻完完全全的變成了一頭只知道享受性欲的母
獸，理智早已被欲火吞噬殆盡，狂亂的軀殼裏，只有做愛這一個念頭。

　　「這才是我的好媽媽！」俄狄浦斯突然將肉菇從濕滑的肉壁中扯了出來，女
人那早已淫亂的身體，也被扯得一陣哆嗦。接著，俄狄浦斯又將肉棒狠狠地插入
了女人的體內，陰戶撞擊著陽具的根部，發出一陣陣清脆的「啪啪」聲。

　　「啊！使勁地操我！快要升天了！」女人只感覺到酥癢的感覺不斷地從下體
擴散到全身，男人那根堅硬如鐵杵一般的陽具，彷佛一台永遠也不知疲倦的打樁
機，每一次抽插都帶起一蓬蓬淫糜的汁水。

　　「媽媽！我快要高潮了！」俄狄浦斯大叫著開始了最後一波的衝擊。

　　「啊！快點！快點！我也要一起去！我的兒啊！」經歷了父子兩代人的肉體
改造，她最終被改造成了只有在男人射精的情況下，才能高潮的女人，所以雖然
身子早已經處在極樂狀態，卻遲遲無法泄去。

　　俄狄浦斯猛地一聲大吼，滾熱的精液就此怒射而出，打在女人那厚實的子宮
壁上，燙得她又是一陣顫抖。「啊……好兒子！媽媽要丟了！丟了哇！啊啊啊啊
啊！」女人的渾身都不自然的抽搐著，美豔的臉上，卻流露出無比嫵媚的笑容。

　　俄狄浦斯喘息著靠在女人的身邊，愛戀地望著自己的母親，那個全身都散發
出被強暴後女人的風情，只能用妖媚形容的女人，她的全身佈滿了密密麻麻的汗
珠，光潔的皮膚彷佛鍍上了一層散著光澤的油脂，形成誘人的光景。

　　「媽媽，我必須要回去了。」不知過去了多久，俄狄浦斯終於將目光從自己
的母親身上移開，他輕輕的將眼罩和口水球給女人戴好，又將不停轉動的假陽具
插回了陰戶之中，這才戀戀不捨地說：「我過一兩個月，還會過來看你的，到那
時，相信我們的孩子就快要出生了！」

　　「媽媽，等到你生了我的孩子，我就把你從這裏放出去，好麼？來，我們拉
勾保證吧？來嘛！……怎麼？你不想和我拉勾？那就算了，反正等你出去了，你
就會成為我的妻子，給我生好多好多的小孩，這樣好不好？我知道你現在心裏很
苦悶，你只要『嗚』一聲，我到時候肯定會放了你的。」

　　可是，等待他的，依舊是無聲的寂寥。女人的心，早就死了。

　　俄狄浦斯發出了一聲幾不可聞的歎息，吹滅了燭光，再一次將沉重的鐵門重
重地封上，連帶著他的真實，一起，封塵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「媽媽！今天小姨來電話了麼？」林美琪每次回家的第一句話，總是驚人的
相似。

　　「媽媽？」與以往不同的是，今天的藍淩月，並沒有微笑著迎出來，對自己
的寶貝女兒問寒問暖。

　　好奇之下，小女孩躡手躡腳的走進了廚房，「哇！媽媽媽媽！好大的煙啊！
火！火！不不不不，鍋！鍋子裏的菜都燒焦了！」女孩大驚小怪的叫了起來。

　　別看林美琪平時看起來不慌不忙的，遇事沉穩而有章法，活脫脫一個小大人
的模樣。但一旦真的遇到這種「異常緊急」的廚房事故，狐狸尾巴就露出來了。

　　「啊！美琪？」藍淩月這才發覺自己走了神，燒焦了一鍋的好菜，趕緊把火
關掉，開始處理起黑如焦炭的菜肴了。

　　「咦！媽媽，我好像聞到了一股可疑的味道哦！」小丫頭將雙手背在身後，
故作神秘的拖長了音節。

　　「哪有！」藍淩月下午從電梯裏出來，卻發覺自己的內褲已經濕了。『莫非
是太長時間沒有安慰過自己了？以至被那樣醜陋的男人摸了一下都濕成這樣？』
此時此刻雖然內褲早已經幹了，自己回到家中也重新換了一條乾淨的，但畢竟是
作賊心虛，女兒的話音剛落，就立馬爭辯起來。

　　「還有，你今天怎麼這麼早就回來了？」她看了看表，才四點半嘛，還早得
很。

　　「哪里早了？現在都五點半了！還早！我的肚子都餓得咕咕叫了。」小姑娘
委屈地嘟囔起嘴巴。

　　藍淩月看了看屋內的時鐘，可不是！都五點半了！

　　「看來我的表也出問題了，要去修一修。」她隨即將手錶摘了下來放在臺子
上，這畢竟不是什麼大事。

　　「媽媽，你今天到底怎麼了？身體有沒有什麼不舒服的地方？」相比手錶而
言，林美琪更關心媽媽的身體。

　　「我……」藍淩月欲言又止，她又想起下午醫生說過的話──

　　「醫生，我到底得了什麼病？能告訴我麼？」

　　「老實說，你現在的情況已經有些嚴重了，腦部的血管堵塞，再加上腦部勞
損過度，造成了一部份神經壞死。」醫生以一種悲天憫人的態度說道。

　　「！！！」善良而又老實的女人只感覺一陣天昏地暗：「醫生啊！求求你救
救我吧！我的女兒還小，我不能這麼快的倒下啊！」

　　「嗯，嗯，我知道，你放心，我們福音第一醫院，抱著治病救人的醫德，是
絕對不會放棄任何救治希望的！」

　　「太謝謝你們了！太謝謝了！」宛如溺水的人抓住了一根救命的稻草，現在
的藍淩月是任何念頭都沒有了，她只想活下去。

　　「其實呢，你這個病也並不是什麼絕症，它的主要誘發病因是現在高污染、
高廢氣的都市生活環境，以及緊張的現代化生活方式。所以呢，如果你能去一個
安靜的地方休養兩三個月，恐怕會有助於治療。」

　　「我們福音醫院在廬湖鎮有一個療養院，那裏環境和空氣都很好，你不如轉
到那裏去接受治療。您看？」

　　「這……」一想到女兒，藍淩月又有點割捨不下了。

　　「太太，這種病，能夠在早期發現是萬分幸運的，等到了晚期，恐怕就沒得
救了。」

　　「好！我去！我這就辦理住院及轉院手續。」

　　「那太好了，我們醫院會安排太太您的全程醫護。時間您訂，機票過幾天幫
您訂好了給您送去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「女兒啊！你去小姨家住兩個月好嗎？媽媽……媽媽有事要回趟老家。」藍
淩月實在不願讓寶貝兒擔心自己的身體。

　　「小姨家！那太好了！媽媽，我什麼時候可以住過去？」一聽可以天天和紗
紗阿姨住在一起，林美琪開心壞了，巴不得立刻就住過去，用自己一千瓦的大功
率電燈泡，為小姨散發光和熱。她可不知道藍淩月此去，是去治病的。

　　「寶貝！」藍淩月含著熱淚仔細的端詳了女兒好久，靈秀的眼眸，尖翹的小
鼻子，還有那張倔強的小嘴，活脫脫一個傾國傾城的美人胚子。真的捨不得啊！
自己的女兒，和紗紗。

　　「媽！」寶貝兒撒嬌的叫了一聲，隨即肚子也不爭氣的「咕咕」叫了起來，
小姑娘紅著臉，輕輕喊道：「我肚子餓了！」

　　「哦！媽媽馬上做飯！對了，把你的小姨喊過來吃飯怎麼樣？」

　　「哦耶！媽媽萬歲，媽媽太偉大了！」

　　「對了，還有你的小姨夫。」

　　「……」

　　「怎麼不說話了？」

　　「媽媽欺負人！媽媽好壞！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　悲哀的發現存稿已用盡，速度可能就慢下來了。不過馬上就要開始調教淩月
啦，我還要仔細思考一下如何調教會比較爽。（汗）基本上她不會像柳青卿墮落
的那麼快啦，估計再過一、二章這個可憐的女人就要被徹底搞定了，究竟是讓她
就這樣墮落下去呢，還是徹底精神崩壞成性愛玩偶？我還在猶豫中。

　　一般來說，雖然我喜歡黑暗系，但像《朱顏血》此類的完全沒有一絲希望的
調教還是覺得太過暴殄天物。女人是拿來疼的，不是拿來毀的，我比較贊同這種
觀點。所以，還是給柳青卿留下一個希望吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　黑暗的世界裏，沒有白天，黑夜，只有一撥一撥的調教與改造。

　　「跺、跺、跺……」一副高跟鞋清脆敲擊地面的聲音透過鐵門從遠遠的黑暗
深處傳來。

　　密室裏的女人，在聽到了這個聲音後，突然猛烈的掙扎了起來，女人那張妖
媚的面容，隨著腳步的清晰而逐漸變得扭曲，害怕起來。

　　她彷佛知道自己即將會看到什麼可怕的人似的，拼命地將身體往牆根處的陰
影裏縮，可是，雙腳上系著的兩塊沉重的鐵石和她笨重的身軀，制約了她的行動
範圍。

　　女人掙扎了一會，終於發現一切的努力都是徒勞無功的，不由得幽幽歎息了
一聲。該來的，永遠都要來。

　　鐵門「吱呀吱呀」的開了，芙麗雅身穿一套妖豔動人的女王裝，出現在女人
的面前。

　　「怎麼樣？過得愉快麼？」芙麗雅懷著一種戲謔式的笑容，高傲地問道。

　　「惡……惡魔！」女人的聲音打著顫，懷著極大的勇氣詛咒道：「將來，你
會下地獄的！」

　　「哦！是嘛？謝謝你替我指出了未來的方向。但是，首先……」芙麗雅原本
帶著笑意的面容突然變得陰冷起來，她揮舞起手中的皮鞭，狠狠地抽打在女人無
法動彈的大腿上，發出十幾聲連貫的悶響：「素體２５５７，本女王要教會你作
為狗的禮儀！」

　　「嗚嗚嗚……不要……不要再打我了……嗚嗚嗚……」柳青卿的個性雖然貞
烈，但在被「熬鷹」之法調教了十數日之後，性子以是被消磨了一大半。她再也
不顧別人的看法，偷偷哭泣了起來。

　　「哎呀哎呀！不小心把我們的小母狗弄哭了呢，你看看，多麼美麗的一張臉
啊，哭腫了可就沒法見人了。」芙麗雅半蹲在哭泣的女人身邊，有點憐惜地輕撫
女人已經哭得有些紅腫的雙眼，這些天，她流過的眼淚早就數不清了。

　　「多麼妖嬈的身材啊！是麼？可愛的小母狗。」

　　如果還有認識柳青卿的人在這裏，他一定會詫異于柳青卿身體前後的巨大變
化。原本不算太大的乳房變得肥碩起來，而十分苗條的腰肢卻更加的纖細，讓人
忍不住擔心這樣細小的腰肢如何能支撐起那爆乳的胸脯。

　　結實的臀部，也因為顧客的喜好，而進行了增肥的處理，在她的大腿上，更
是紋上了一幅墮落天使的紋身圖。並巧妙地利用了柳青卿下體構造上的特點，將
菊花和陰戶設計成了太陽與月亮，顯得無比的淫蕩和妖豔。

　　「嗚嗚嗚……不要再欺負青卿了……這樣羞人的身體……」柳青卿幾乎是帶
著哭音哀求道。

　　「哎呀呀！小母狗的身體最棒了，那麼的動人，那麼的誠實，還散發出一股
好聞的香味。我真的好想天天都將你抱在懷裏，肆意的挑逗，玩弄呢！」芙麗雅
笑嘻嘻的說著，其中殘忍的意味，卻不言而喻。

　　「嗚嗚嗚……青卿很乖的，青卿不要……小母狗的下體是不能被摸得。嗚嗚
嗚……小母狗還有很多東西沒有跟主人學呢，所以，請不要再玩弄小母狗的身體
了。」可憐的女人為了逃避下體被玩弄的命運，連尊嚴都可以暫時放棄了，她卻
沒注意，這幾天裏，自己正一步一步地滑向深淵。

　　「對哦，我都差點忘記了，小母狗這幾天是究竟做了些什麼事情啊？怎麼會
在短時間內就擁有了如此淫亂的下體呢？」女調教師將自己的手指順著柳青卿的
肉體若即若離的向下體滑去，最終懸空的停留在了那顆裸露著的粉紅色的小淫豆
上，那顆淫豆此刻已經腫大了好幾倍，彷佛半顆瑪瑙葡萄一般，直直的挺著。

　　「啊！不要！」柳青卿不安的看著那根秀美的指頭向著那罪惡的終點滑去，
臉上露出了焦急不安的神色，她努力地扭動自己肥碩的臀部，好使自己的淫豆可
以遠離那根手指頭。

　　可是，她的下身實在太重了啊！她被改造過的腰肢是多麼的無力，縱然掙扎
了半天，卻毫無動靜，反倒是豆大的汗珠從額頭上滲了出來。

　　「別，下體真的不能碰啊！求求主人往開一面，放過可憐的小母狗吧！嗚嗚
嗚……只要不再碰那裏，請盡情地欺負小母狗好了。」

　　「那就說說看最近這些天是怎麼調教你這只賤狗的？」

　　「嗚嗚嗚……太……太羞了……青卿說不出口……」女人努力地用雙手支撐
著上半身的重量，雖然痛哭，但身體依舊十分注意的保持在一個小幅度的震動範
圍內，確保不會碰到手指。她渾身都在微微的抖動，形成一片連綿起伏的雪浪，
那比例十分不協調的身軀，正散發出一股妖媚淫邪的味道，那是只有經歷過男人
無數次開墾的成熟女人，才會擁有的騷媚和風韻。

　　「那我就碰了啊！」

　　「別……千萬別……青卿說就是了……好吧……是你逼我說的，我說完了，
可不要反悔……青卿的下體已經受不了……那麼羞人……那種刺激。如果你說話
不算話……那青卿、青卿就要生氣了……」

　　女人還在絮絮叨叨的說著，這些天來，她一次又一次的向芙麗雅低頭，從一
個堅強的鬥士演變成了一個軟弱的性奴隸，就連威脅的話，都說得如此無力，如
此蒼白。

　　「說罷，只要你乖乖的做一條忠實的小母狗，主人只會疼愛你，不會懲罰你
的。」女調教師不願意再聽這個可悲的女人繼續的嘮叨下去，打斷了她的話。

　　「這些天來，青卿先是被一個滿臉肥肉的胖男人綁在手術臺上……」青卿的
話細小的幾乎無人能夠聽見。

　　「大聲說！還是說，你想被我摸麼？」芙麗雅嚴厲地喝道。

　　「對不起對不起！小母狗知錯了。」柳青卿的腦子幾乎是條件反射一般，立
刻開始道歉。她有些慌張的望著那根手指，又開始不安的扭動起來。

　　哦！還好，老天是憐惜小母狗的，那個惡魔一樣的女人只是在威脅而已，她
沒有動，只是將手指更加貼近了自己的小淫豆，青卿甚至能夠清楚地感受到指尖
所不斷散發出來的熱量。

　　「青卿被人綁在手術臺上！」女奴哀羞地大叫道：「被割去陰蒂上的包皮。
那個人說會把青卿變得更加漂亮的，卻……他每天都往我的乳房、大腿和屁股中
注射上一種液體，還殘忍地抽去了青卿的兩條肋骨！」說著說著，女人驚恐的睜
大了雙眼，雙腳開始不自覺地抽搐，彷佛身臨其境一般，那個男人，他實在是一
個名符其實的惡魔！

　　「他在青卿的下體間刻畫，青卿當時真的只想一死了之，或者暈過去也好！
可是他不幹！他給青卿注射了一種麻藥，還搬了一面鏡子經來，逼著讓我看清他
的改造過程！他還……」

　　「夠了！不要再說霍德爾了，繼續說別的。」芙麗雅一想起暗之調教士霍德
爾，那個殘忍到令人髮指的男人，心中也不免惴惴，忙令柳青卿繼續往下說。

　　「後來，青卿被一個陰沉的男人玩弄了整整兩天兩夜，他將各種電線接在了
我的身上，然後……然後通電。」

　　芙麗雅知道她說的人是托爾，雷之調教士。那個老頭最喜歡幹的事情就是通
過各種各樣的電擊來刺激女人的肉體，瓦解素體的心理防線。凡是被他持續玩弄
上一個月的素體，沒有不崩潰的，從精神到肉體，統統壞掉。所以俄狄浦斯王一
般只允許他調教一到兩天，畢竟還要靠這些美麗的胴體來賺錢。

　　柳青卿這個ｃａｓｅ就是考慮到新改造後的肉體靈敏度不高，所以尤蒙岡多
才在第二階段交由托爾來調教。結果很成功，身體各部份的細胞在電擊的刺激下
加速新陳代謝，很快地就恢復了敏感性。不過代價卻也不小，在之後的十天時間
裏，素體一直處於暈眩和嘔吐的狀態裏，下半身失禁了大半個月。

　　「後來……青卿被綁在一根『Ｘ』型的鐵架上，不停地會有男人進來侮辱青
卿，連覺也不讓睡。」

　　「哦？小母狗這麼淫亂的身體，一根棒棒插進淫穴都會興奮地亂叫，不停地
扭動，男人需要怎樣做才算是侮辱你？恐怕是你在強姦他們吧？」芙麗雅一心想
要打擊柳青卿的自尊，故意將話說得十分誇張。

　　「太過份了！這……怎麼可能！明明是……我被綁在那裏，他們將棒棒插進
去的。明明是……我不……」柳青卿見對方顛倒黑白，十分的委屈，氣得眼淚又
掉了下來，她想很有骨氣的大叫「我不願意的，」卻發現自己無論如何也說不出
口。因為現在的她，實在太需要一根可以慰籍自己的肉棒了。

　　「最後，就是你這個……這個……」女人發覺自己的勇氣越來越小了，明明
是想說芙麗雅是惡魔的，話到了嘴邊卻無論如何也不敢說出口。

　　「你這個女人，你叫人把我的雙手和脖子用同一副鎖鏈綁在了一起，還天天
的……玩弄我的身子，青卿說要高潮了，你卻不給。青卿的下體好癢！每天都要
流好多的水。嗚嗚嗚……青卿自己的雙手只能摸到陰蒂，卻越摸越癢。

　　嗚嗚嗚……都是因為你，要人家做了好多羞人的動作，說了好多羞人的話，
青卿的淫蒂已經被搓腫了……嗚嗚嗚……這麼多天來卻沒有瀉過一次……嗚嗚嗚
嗚……那腫起來的地方，一碰就又痛又癢，你還拿這個來威脅青卿……」

　　女人一想起這幾天來的淫蕩表現，就感覺到一種罪惡的痛苦，從一開始對高
潮的無比期待，到後來的死心絕望，女人的心一點一點地跌入了黑暗的深淵。現
在的她，不再關心自己能否逃脫這個非人的地獄，不再關心自己的心是否依舊純
潔，她只關心自己什麼時候才能高潮，以及什麼姿勢，才能使自己不要刺激到那
幾個敏感的地方，讓身體少受一點罪。

　　「應該差不多了吧？」芙麗雅抬頭望瞭望房間右上角的微型探頭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「史先生，您看？」俄狄浦斯看著畫面中的芙麗雅，輕輕問了問旁邊那個戴
著面罩的男人。男人的身體顯得有些肥胖。此刻的他正穿著一件寬鬆的睡衣，悠
閑地躺在沙發上面。透過那半開的衣襟，俄狄浦斯依稀可以看見裸露著的胸毛，
這對極端追求美感的他可是一個不小的打擊，急忙將眼睛轉移開來。

　　「嗯，不錯嘛！能將那麼一個倔強的女人調教成這樣！看來這錢沒白花。」
男人說著，將一張十萬美金的支票遞給了俄狄浦斯。

　　「我都有點迫不及待想要親自試一試這個騷貨的身體了，想到這裏，我的雞
巴都硬了！哈哈哈哈……」男人的言語粗鄙而不堪，將一副暴發戶的嘴臉顯露無
遺。「我看上的女人！甭管她是誰，都得給我乖乖的趴下讓我插。這個騷貨就是
因為太不清楚自己是誰了，才會家破人亡，落得這樣的一個下場！哈哈哈……」

　　「對了，」男人越說越興奮，連他的語氣都帶著顫音，向一旁的俄狄浦斯問
道：「那個長得堪稱絕色的女調教師，多少錢？老子瞅瞅她也挺順眼，乾脆一起
買回去幹算了。」

　　「抱歉，」俄狄浦斯笑著搖搖頭道：「她可是我們黑樂園某個主顧的固定資
產，非賣品的。」看見男人的臉色由晴轉陰，馬上就要發火，又忙故作神秘的補
充了一句：「況且，您知道她是誰麼？」

　　「是誰？」

　　「她姓申，她爺爺申伯威你總該認識吧？」

　　「嘶！是他？」男人的臉色驟然起變。這個如雷貫耳的名字呵！整個Ｃ國又
有誰沒有聽說過？

　　如果說在五十年前的經濟蕭條中，Ｃ國的經濟改革還有一絲亮點的話，那麼
這個亮點，就必然是那個申伯威，和他所開創的申氏集團了。申伯威憑藉他那獨
一無二的眼力和魄力，在那個公司紛紛倒閉，商人個個跳樓的年代裏，大量出口
廉價的商品，積攢起了龐大的財富。隨後又在經濟復蘇的時期，涉足房地產，能
源等領域，在短短的二十年間一躍成為世界排名第十三位的大富豪。

　　後來又憑藉自己在商界無與倫比的威望，涉足政界，擔任了Ｃ國央行大蕭條
之後的第一任行長。他的鼎鼎大名，眼前這位肥胖的男人又如何會不知曉？

　　「那個女人……真的是申伯威的孫女？那個名叫申雪怡的……那個豪門的大
小姐？不，不不不，我承認她看上有點像那個申雪怡，但這絕對不可能！我不相
信！」

　　「有什麼不可能的？一切皆有可能。」俄狄浦斯詭異地笑了笑，露出了兩排
潔白的牙齒。

　　男人被這個驚人內幕所打擊，感覺到呼吸有點不暢，他用顫抖的雙手按了按
「咚咚」直跳的太陽穴，開始整理起自己所知道的淩亂資訊。

　　申雪怡，申氏集團的董事長。老爸是個沒用的窩囊廢，在申伯威死後，申氏
集團漸漸走上了下坡路，數年前她的老爸因為殺人罪而被逮捕、判刑。後申氏集
團又被曝偷稅漏稅，一時間破產的傳言鬧得沸沸揚揚，全國皆知，因此而一蹶不
振。

　　男人當時知道了也沒覺得什麼，因為申伯威那麼風光，得罪人是必然的，兒
子又不爭氣，難免有人落井下石。但現在仔細思來，莫非其中另有陰謀？

　　「可是還是不對！自從申雪怡繼承了老爸的財產，當上了申氏集團的董事長
後，申氏集團立刻開始好轉，她又怎麼可能成為你們的性奴隸呢？難道說……」
男人只感覺到自己的冷汗要下來了。設計陷害世界級富豪，並且能將豪門大小姐
抓來調教成為性奴，天啊！這還是普通的黑社會能夠做得到的麼？如果真的是這
樣，這個黑樂園的能量可就太可怕了。

　　「你猜到了？陽光下的申雪怡，只是一個軀殼，一個傀儡而已。而黑暗世界
的性奴隸芙麗雅，才是她的本來面目。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女人彷佛一隻小兔子，擔驚受怕地看著對方的動向，哪怕是一點風吹草動，
都會立刻受到驚嚇。

　　「好吧，既然小母狗已經說了，那我也遵守承諾不摸你的下體了，」芙麗雅
十分乖覺的將自己的手縮了回去。

　　青卿有些慶倖，但同時又有些奇怪，多天來的經驗告訴他，這個女人就像一
個惡魔，她不會那麼輕易就放棄對自己的羞辱的。

　　「不過，作為代價，我要玩你的乳房！」芙麗雅怪叫著撲了上去，一把將兩
只白嫩的美乳攥在了手裏，那對乳房之大，居然無法一手掌握。不過這並不影響
芙麗雅的調教，只見她伸出舌頭，在尚帶著淡淡乳味的山峰間肆意地遊走，彷佛
在吃一個無比美味的冰激淩。而她的雙手，緊緊地抓住那兩團可悲的白肉，將它
們抓成各式各樣的形狀。

　　「不要啊！好癢！求求你饒了青卿吧！青卿受不了了！太癢了啊！啊……啊
啊～～說好了不玩弄青卿的……嗚嗚嗚……你不是人！你是魔鬼！」女人只感覺
自己胸前那雙無比敏感的乳房在外界的強烈刺激下顯得奇癢無比，並將這種感覺
擴散到了全身。

　　漸漸地，一種瘙癢難耐的空虛感從下體傳來。「啊！不行了，主人求求你！
小母狗不行了！」柳青卿大為驚恐，她此時此刻的身體就好似一個裝滿了火藥的
木桶，只要一點火星，爆炸的火焰就會將她的理智吞沒。而她，將會可悲地淪為
一隻發情的母狗，為了交配，什麼事情都幹得出來。這種感覺實在太可怕了，女
人不想再這樣墮落下去。

　　「嘿嘿！可愛的小母狗，你放心，我會遵守諾言不碰你的下體的。」芙麗雅
將自己的臉蛋緊緊地和柳青卿的臉貼在了一起，輕輕的在她的耳邊吹著氣說道：
「小母狗乖，只要幾分鐘，你就會忘記一切的煩惱，一切的禁忌。放棄你那可悲
的尊嚴吧，作為一條母狗，你是不會需要這種東西的。你只需要天天撅著屁股，
等著被主人欺負就好了。」

　　「嗯嗯……啊啊啊……小母狗……自尊……小母狗，想要……小母狗撅著屁
股……小母狗要男人的棒棒！快給我！小母狗的下體好癢，好癢啊！」女人的瞳
孔開始放大，整個身體隨著芙麗雅的挑逗開始變得狂亂起來，嬌媚的臉上擒著的
淚水，牝戶開始大幅度的抽縮，兩片鮮嫩的蛤肉附著著藕斷絲連般的淫汁，在陰
道的牽動下不住的開合著，仿如女人臉上的那張櫻桃小嘴，顯得格外誘人。

　　芙麗雅知道火候熬得差不多了，柳青卿的尊嚴幾乎已經在這幾天裏被消磨光
了，於是便將一種藥劑注射到了女人的下體中，這種藥水可以強行抑制人體的情
欲，不過卻也有著很強的副作用——就像世間一切的河堤一樣，情欲這種東西，
你越是壓抑，等到下次捲土重來的時候，就越強烈。柳青卿之所以會墮落到今天
這種地步，這種藥物也有著不可磨滅的功勞。

　　看到女人的身體慢慢地恢復了正常，但依舊像頭死狗似的爬在地上，口中低
聲喃喃著，雙手使勁地揉搓那個大號的陰蒂時，芙麗雅不由暗暗歎了一口氣，又
將嘴湊到了柳青卿的耳邊：「柳青卿，你的妹妹，我們已經找到了。她現在過得
很好哦！」

　　「什麼……妹妹？」柳青卿猛然間開始從失神的快感中醒來。「對！我……
我還有一個妹妹！我……我要保護的妹妹！」她彷佛從黑夜裏發現了一盞引路的
明燈，那是她人生最後的希望！

　　「是啊，就如同我和你承諾的那樣，我們給她找到了一個人家領養，她現在
過得非常幸福。」從熬鷹的一開始，芙麗雅就殘忍的給了柳青卿一個希望。這個
希望，彷佛一根救命的稻草，給了溺水的柳青卿活下去的動力，才支撐著她，沒
有在殘酷的調教中徹底地崩壞。

　　「妹妹，」柳青卿那閃爍著妖媚淫糜的光彩的臉上，顯出了一份柔情：「是
啊！我現在什麼都沒有了，只有妹妹……只有她，我人生中最後的希望。我要活
下，我不能死！只有這樣，我和這個惡魔的契約才能有效果，她才能過上美好的
生活。」

　　想到這裏，女人白癡一樣的笑了，笑得那樣的甜美，那樣的滿足。她的身體
彷佛不再受到肉欲和苦痛的折磨，她彷佛看到了妹妹那個美好的未來。

　　哈哈哈哈，她終於在一片漆黑中看到了希望！


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　客戶回饋意見書（調教結束）：

　　商品名∕商品編號：素體２５５７，柳青卿
　　商品金額：十萬美金

　　主調教師：

　　第一、第二階段，尤蒙岡多
　　第三階段，芙麗雅

　　開發專案：肉體改造，肉體開發，熬鷹

　　最終調教結果：母狗
　　客戶滿意程度：優等
　　客戶回饋：急切希望自己能夠儘快驗貨。

　　　　　　　　　　　　　　　
　　（五）

　　藍淩月最後一次環視四周，奶黃色的牆壁配上造型典雅的傢俱，還有幾乎無
處不在的可愛玩偶，那些毛茸茸的小可憐兒可都是林美琪的最愛。

　　「要走了嗎？」女人有些神傷的歎了口氣，這麼多年來，她還是第一次感覺
自己即將離開這個溫馨的家。由於童年的不幸，造成了淩月對「家」這種概念的
執著；只要有「家」的存在，她就會感覺到無比的勇氣和希望。然而現在，終於
到了要離開的時候了。

　　「親愛的，我……」她面對著丈夫的遺照欲言又止。是啊，該說什麼呢？

　　「親愛的，我得走了。」沉寂良久，女人又補充了一句：「去接受治療。」

　　「請保佑我和女兒吧，為了美琪，我也會堅強的活下去。」秀美的雙目中，
現出一抹憂傷的淚色；溫順的女人甚至會忍不住向老天抱怨，自己的命為什麼就
這麼的苦呢？

　　「姐姐，我們該走了。」一個充滿著活力的女聲，甜美，而陽光，打斷了藍
淩月的祈禱，也驅散了她心中的陰霾，「姐夫，他最愛姐姐了，會保佑你的。我
也會為你祈禱的。」

　　「紗紗……」淩月轉過頭去，望著那個如陽光四射般亮眼的女孩，渾身散發
出一股青春的光彩。那和煦的笑容，讓淩月覺得安全、溫暖。

　　「好啦！姐姐，別再紗紗、紗紗喊個沒完了，走啦，要上車咯，不然飛機要
遲了。放心，美琪我會照顧好的，你這毛病我也幫你問過了，也不算什麼絕症，
能治好的。換一個幽靜的地方更適合養病就是了。」藍淩紗不再給淩月任何傷心
失落的機會，一把拉過姐姐柔嫩的手，把她拖出了房門。

　　「紗紗啊，你能為我的心情著想我真得很開心，但是啊……」

　　「但是什麼？姐姐？沒有但是！我就是不能讓你再沉浸在傷心事中，這樣很
傷身體的！」

　　「我還沒有換衣服呢……」

　　「哇！對不起！姐姐」　

　　「而且現在還很早呢，去機場。」

　　「怎麼會！明明是……哇！姐姐！對不起！」

　　藍淩月頗有些無奈的瞪了表妹一眼，這小妮子除了工作，平時做事真是……
真是太毛糙了！從小時候開始，這種迷糊勁就讓做姐姐的自己頭疼，扶不需要過
馬路的老奶奶過馬路啊，好心的將別人燕尾服的那條分叉仔細的縫好啊，等等，
遭到了不少人「熱情」的投訴。哎，沒有了自己，紗紗和琪琪都沒問題吧？

　　……

　　汽車剛開到機場，替姐姐搬行李的藍淩紗就接到了一宗電話，「喂……是李
ＳＩＲ嗎？我在機場呢，怎麼了？……什麼！又有一宗失蹤案？好！好！我馬上
回來。」藍淩紗神色變得嚴肅，她匆匆走到淩月的面前，「姐姐……」

　　「又有案情發生了？你去吧，我一個大活人，會照顧好自己的。」

　　「那好，姐姐，我先走了啊，到了以後給我打一個電話！」還像女孩子似的
淩紗如蒙大赦，一溜煙的鑽進了車裏，掛上警燈，呼嘯而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「究竟是怎麼回事？」淩紗一進市警衛廳，就迫不及待的問道，「這回又是
誰？」

　　「藍隊長，失蹤人名叫沈素芳，女性，家住城南，丈夫姓陳，於昨天下班後
失蹤，目前家屬尚未接到任何關於劫匪的電話，至於綁架目的，和上幾起一樣，
都還是一個謎。」一個青年人揮著數據說到。

　　「照片呢？拿給我看看」淩紗快幾步走了過去，一把將受害者的照片搶了過
去，飛快的掠過，「這就是她？」年輕的女警官看著照片裏那個長相十分平庸的
女子，失望的問道。

　　「是的。」

　　「怎麼會這樣呢？不應該啊，這一切都對不上號了啊？」淩紗彷佛身體抽幹
了氣力似的，一屁股坐到了凳子上。

　　凡是破案，必然要掌握犯罪的動機，和規律。小偷小摸的案件不容易偵破，
是因為它雖然擁有很強的動機，卻沒有規律可循。同樣，連環殺人案件不容易偵
破，是因為它雖然擁有規律，卻沒有動機。而現在，這個連環失蹤案，卻是動機
規律一個都找不到！這才是讓淩紗最為頭疼的事情。

　　說它是綁架案吧？罪犯卻不要贖金。說它是強姦棄屍案吧？為什麼到現在卻
連一具屍體都找不到？

　　淩紗曾經幾乎已經斷定，由於受害者都是長相亮麗的女性，所以罪犯很有可
能是一個拐賣少女的團體，並且已經以此為假設基礎進行調查。但是現在這個失
蹤的女人，長得既不好看，年紀也頗大了，怎麼看，也不會成為罪犯的選擇目標
啊？更何況，由於最近的幾起案件，市里的防範措施已經十分嚴密了，罪犯如果
想要作案，風險是很大的，她無論如何也想不到理由冒著這麼大的風險來綁架如
此的目標。

　　『難道是我的立論從一開始就錯了？』淩紗第一次感到如此無力，彷佛被一
團黑暗重重包圍著一樣，推翻立論的話，就代表著一切的工作都得回到原點上，
從判斷犯罪的動機上重新開始。

　　『不，拐賣婦女這個動機應該是不會錯的，或許這裏面還有一些我們沒有掌
握的聯繫吧？』美女警官想到這裏，立刻重新振作起來，急忙吩咐那個青年人：
「小王，把所有失蹤者的資料帶上，召集大家，馬上開一個會……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「紗紗，我是淩月哦……對，就是這樣……什麼？飛機晚點了？不不不，我
沒坐飛機，今天廬湖有暴雨，改做火車了……對，對，已經到了，身體還可以，
不算太累……我已經給琪琪打過電話了……她在家了，還在鬧小脾氣呢……什麼
事？沒事，你還不知道這丫頭的脾氣，不用管她……那好你忙去吧，工作忙，也
要注意身體啊……嗯，再見。」

　　淩月歎了口氣掛斷了電話，剛才一直堆在臉上的笑容瞬間散去。她望著這個
煙雨中的城市，只感覺一股孤單的氣氛將自己緊緊籠罩。

　　『走吧，去廬湖福音醫院。』

　　……

　　廬湖福音醫院坐落在風景迷人的廬湖畔邊，廬湖乃是北方最大的一片湖泊，
四周都栽種著茂密厚實的樹木，素有天然氧吧之稱，作為一個幽靜的療養場所，
這裏所有的度假村都相當受富豪權貴們的青睞。

　　至於廬湖福音醫院本身，也是眾多福音醫院中，技術最高明，設備最高檔，
病房最奢華的一所。如果病人沒有福音醫院的貴賓白金卡，抑或是其他分院醫生
的強烈要求，這個全國乃至全世界最頂尖的醫院，是不可能給與治療的。

　　雖然在淩月看來，以醫院的身份搞什麼ＶＩＰ卡本身就十分的可笑，但一想
到副音醫院那高昂的費用，或許真的有打折，積分的必要？

　　不管怎麼樣，以白金卡的超高要求而論，在全世界範圍內能夠來此治療的富
豪們，總數應該都不超過三千人。淩月或許真的要為自己能夠來此治療，而感到
無上榮幸了？

　　淩月的包車在福音醫院的院門口停下，兩扇長達兩層樓之高的大門緩緩的打
開了，小車又駛了進去。淩月趴在後車窗上，看著兩扇鋼鐵巨門漸漸閉合，彷佛
將內院和世界徹底分割開來一樣，一種被束縛住的感覺纏繞在她心裏，久久不能
散去。

　　「這裏就是福音醫院的庭院？感覺好大。」淩月壓著內心的那種不安，強笑
著問道。

　　「還不是，這裏只是前庭的一小部分，看見那棟樓了嗎？」

　　「是那棟三層樓高的白色建築麼？看到了，造型好漂亮。」

　　「那只是福音醫院的門衛房兼下人房，所有的清潔工，保安以及其他傭人，
都住在這裏面。」

　　「哦，這樣啊……」雖然淩月也算是貴婦，但依舊被這種無法想像的奢華所
震撼，將頭伸向窗外，不再說話。

　　小車沿著水磨大石鋪就的小路慢慢前行，漸漸的繞過了門衛房，向庭院深處
開去。

　　「聽，還有狗叫聲呢……」一陣風吹來，夾雜著汪汪的狗叫聲。淩月耳朵挺
尖，一下便聽見了，「可是，怎麼這叫聲有點奇怪？有一種說不清楚地感覺。」

　　「咳咳，哪里？我怎麼沒聽見？夫人您一定是聽錯了，這個門衛房是不養狗
的……」隨行的醫護神色有些慌亂，她悄悄的攥緊了拳頭，雙腿不覺暗自收攏，
夾緊。

　　「還有鞭子聲呢！」善良的太太有點憤慨的質問道：「你們醫院怎麼能這樣
虐待動物呢？」

　　「或……或許……應該是某個病人在馴狗吧？」醫護的聲音有點顫抖，她努
力的朝淩月擠出了一絲笑容，卻比哭還要難看，「太太你也知道，有些母……有
些狗……天生就皮……皮癢的，不用鞭子……鞭子抽，長不了記性。」

　　「青卿，你怎麼了？」淩月訝異的發覺眼前的醫護差點眼淚都要留下來了，
急忙攥住了她的雙手，小手又濕又冷，摸著非常的不舒服，「對不起，我的口氣
不該那麼重的，你也只是一個醫護，無論如何這都不是你的錯，而我卻……卻對
你發了火……對不起。」

　　「沒事，我沒事……」悔恨的眼淚再也忍不住，一滴一滴的打在了柳青卿黑
色的裙子上。

　　『淩月姐，是我害了你啊！以後千萬不要恨青卿！青卿只是遵照主人的吩咐
做罷了，青卿只是一條可憐的小母狗，一切都由不得我做主啊……我也不想這樣
的，不想這樣的！』女人的內心吶喊著，這兩天來，她的負罪感與日俱增，為了
排解這種內心的譴責，她早已將將自己看成是一條小母狗，一切的一切，都是主
人的要求，她是逼不得已的，只有這樣，良心上會好受一些。

　　「青卿！你別哭啊！我錯了還不成，我給你賠罪了。」淩月也慌了手腳，急
忙掏出手絹幫醫護擦眼淚。這兩天的旅途並不枯燥，全因為自己結識了柳青卿這
個好姐妹。柳青卿這個醫護什麼都好，唯獨性子太過柔弱、膽小，感情又異常的
纖細，經常談著談著就留下眼淚來，說是觸景生情。

　　自己今天不小心又戳到了她的痛處，哎，真是個惹人憐惜的小妹妹。淩月的
內心忍不住充滿了一種保護欲，彷佛護犢一般的奇妙感覺。她一把將哭泣的柳青
卿抱在懷裏，緩緩的撫過背脊，「別哭了，別哭了。」

　　卻不想，哭得像個淚人兒似的柳青卿，「啊」的一聲從溫暖的懷抱中彈了開
來，敏捷的像只野兔。

　　「怎麼了？」母性氾濫的淩月詫異的問道。

　　「你……你……你碰到我的胸部了！」聲音委屈得彷佛遭受奇恥大辱一般，
眼淚又要流出來了，不行！要忍住！不能流！

　　哦！淩月差點忘了，這小妮子還有一個毛病：害羞。

　　可是，是害羞嗎？陽光照耀下的女子，如何能讀懂那片近乎瘋狂與絕望的黑
暗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　檀香嫋嫋，嬌聲顫顫。自鳴鐘內的齒輪「哢嚓哢嚓」的走著，象徵著時間的
緩緩流逝。

　　世界之蛇尤蒙岡多好整以暇的坐在一張寬大的太師椅中，以一種欣賞藝術品
的眼光審視著眼前那份淒美的作品。

　　只見一具白皙豐腴的肉體，正裸露在朦朧的香氣裏。一雙櫻桃小嘴高高的向
上抬起，卻被殘忍的塞上了一個巨大型的口水球，伴隨著陣陣的嗚咽聲，一股股
的香津仿如泉水一般，汩汩的從口中冒起，順著秀美的脖頸，沿著曲線如水一般
流暢的雪峰滑落腰臍。

　　蛇一般的腰肢強烈的扭動，好似那落入蒸鍋的雪魚，悲哀的掙扎，卻又永無
盡頭。滑如玉脂的雪臀，深深的凹陷在一張特製的「Ｖ」型竹椅裏。雙腿，和背
脊，卻順著椅背和椅面，緊緊地貼在了一起，如同夾心的餅乾一樣，以極為悲慘
的姿勢固定著，折磨著。

　　「嗯！呃訥訥嗯！」失神的雙眼緊緊地瞅著屋頂，幾近崩潰的臉上，露出哀
怨的神情，彷佛在向上天質問，為什麼不讓自己痛痛快快的死去。除此之外，間
歇性抽搐的身體再也找不到一處人依舊活著的痕跡。

　　「唔……這次的時間和劑量都太大了嗎？」尤蒙岡多若有所思的問了一句。
他看了看鐘，摸了摸腦門，「嘛，就這樣吧。」

　　說著，尤蒙岡多站了起來，十分惋惜的將女人嘴裏的口水球輕輕摘下。只聽
見女人的喉嚨微微聳動，好似在說什麼，卻又聽不清。他便將耳朵湊了上去。

　　「我好想去死……」女人喃喃著，不帶一絲情感的喃喃著。

　　「這可不行哦，寶貝兒，到了你最喜愛的環節囉，憋了這麼久，馬上你就可
以排泄了，你會非常非常的快樂了呢！」男人將嘴湊到了女人的耳朵前，猥褻的
說著，「因為我已經將你調教成為一個，只有通過肛門才能獲得高潮的爆肛女了
呢。」

　　「排……瀉……」女人的臉上現出幾許既興奮又羞愧的神色。

　　「那麼，開始了哦！」尤蒙岡多開始轉動Ｖ型椅下面的一個旋鈕。

　　這個Ｖ型椅是特製的，它最底下設置了一個肛門塞，用來控制女人的排泄。
一旦女人坐進了這個椅子中，由於自身重力的因素，她是無法從這個肛門塞中逃
脫出來的，也就是說，沒有調教師的允許，哪怕她憋到腸道破裂，也沒有辦法排
出體外，算是一個十分危險的調教道具。

　　「啊啊啊啊啊！我要大出來了！」女人敏感的肛門發覺堵塞已經解除，早已
忍耐多時的直腸立刻開始收縮，隨著一個響亮的屁，女人的下體開始發出可怕的
咕咕聲。

　　「太丟人了！求求你不要看我！不要啊！」女人被自己排泄時候的生理反應
所羞愧，一面瘋狂的搖著腦袋，一面痛哭著。

　　「小美人，你的樣子實在太美了，」尤蒙岡多興奮的用玩弄著女人的雙乳，
感覺著排泄後女人那妖媚的令他顫抖的性感。

　　「唔唔唔唔，我徹底的被你毀了，我已經壞掉了。」從狂亂的排泄和高潮中
清醒過來的女人，感覺到無比的絕望和羞恥。

　　當她理智又重新恢復，那種身為人的自尊，使她無法接受這樣變態的身體，
內心被羞辱和痛苦所煎熬，暈了過去。或許當女人再次清醒的時候，就再也不必
為尊嚴和理智的問題所困擾了吧？墮落，是她唯一的解脫。

　　「嘚嘚嘚嘚嘚嘚……」尤蒙岡多聽見角落裏傳出一陣磕牙的聲音，是興奮？
是害怕？

　　「２５５７，你終於回來了。事情辦的怎麼樣了？素體被你帶回了嗎？」

　　「嘚嘚嘚……回主人，素體２５９１，小母狗已經帶回來了，已經安排她住
院了。嘚嘚嘚……」柳青卿的上下牙齒不停的打著顫，這場殘忍的調教她默默看
了大半，早已嚇得魂飛魄散。

　　「那好，這消息王知道了嗎？」尤蒙岡多口中的王，自然就是俄狄浦斯。

　　「知道了，王召集大家開會。」搭話的，卻是剛剛進來的芙麗雅，她身穿一
襲白色大褂，單薄的面料將她胸前的兩顆乳豆，映得格外誘人。她一進來，就看
到了一個癱在椅子裏的女人，濃濃的檀香卻掩蓋不住那股臭味，不禁鄙夷的瞪了
望著自己流口水的世界之蛇一眼。

　　「看什麼看，遲到了王不會放過你的。」說罷，她扯起了柳青卿脖頸上的狗
鏈，柳青卿立即反應過來，搖晃起肥大的屁股，優雅的爬出了房間。　

　　「她奶奶的，芙麗雅這個騷貨，看得我老二又硬了……」說著，尤蒙岡多又
回頭望著那個女人，「一會開完會看我不操爆你的肛門！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暫時不想排版了，拜託哪位大大幫忙排一下吧！嘿嘿！

　　這一章本來足足寫了有一萬字，包括一場比賽，俄狄浦斯童年的一丁點片斷
和繼續申雪怡的外傳。但是考慮到一萬字發上來有點太過嚇人，如果不是我的作
品，相信我也不一定會有興趣把這一萬多字全部看完。所以，還是按照原來的格
式，先發五千字再說。

　　其實原本計劃比賽的這一段就幾千字搞定了，但越寫越超，寫的是滿頭大汗
（急啊，淩月到現在一根毛都還沒被人碰過），再加上這一段確實不好寫，寫得
比較費力。

　　一來感覺柳青卿已經寫到頭了，再想寫爽就要變成虐殺，或者崩壞了，但這
都不符合我的美學。

　　二來俄狄浦斯這個傢夥太過變態，無奈我卻不是。原本設定的時候沒有注意
到這個問題，所以設定了這樣的一個人物，但發現一旦寫起他來，卻經常會受到
良心的譴責……（汗一個）所以這篇裡面，有關他的對話我是刪了又刪、改過又
改。以我的想法，必須要展現他病態的內心世界，這樣才能解釋他的行為。

　　所以，各位如果看到他這個變態說什麼讓你無法忍受的話，請一定記住，這
話不是我說的，不要把我也當成變態。嗚嗚嗚嗚……淚奔中。

　　申雪怡女王繼續高調出場，激情演繹（什麼？沒看見？哦，好吧，其實被放
在第八章了）。至於一位朋友對申雪怡不是主角而感到遺憾，嘿嘿！

（六）迷失之所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　排版好累，有什麼簡單點的方法嗎？

　　順便說一句，大家有沒有覺得肉戲不夠啊？有的朋友向我提議覺得肉戲有點
不夠，好像每次還沒開始就結束了，不過我總是覺得單純地活塞運動別說讀者看
得不爽，就算是我寫起來，也沒啥激情啊。

　　所以，每次○○ＸＸ的時候，都要想好這一次和上一次應該有些什麼樣的不
同。然後把這種不同寫完，我覺得就該收筆了，所以可能不會太長。汗，感覺好
苦惱。

　　這一次發的比較多，因為外加了一個外傳的緣故。說是外傳，但實際上還是
放在正文部分裡面的，因為我覺得這和正文緊密相連的，又正好可以緩解一下暴
虐的氣氛。就好像最近玩過的空之軌跡３ＲＤ中的「門」一樣，試了一下，感覺
還不錯哦。如果大家覺得還可以的話，我下次還這樣做。

　　這次的外傳是申雪怡（也就是芙麗雅）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要！不要！不要！不要！」從長京市某棟豪宅中，傳出一陣嬌呼。

　　「我的大小姐，不要再折磨我了，現在的警衛廳那不是我們能去的地方。」
溫和甚至帶有一點柔弱的男聲，彷彿有種說服他人的魔力。

　　但是，再神奇的魔音，再我們的林美琪大小姐耳裡，那也是狗屁！

　　「我就要！就要！就要！就要！」

　　張口就來的小公主也不知道究竟是「要」，還是「不要」。為了以示抗議，
她撅著屁股把小腦袋鑽進了小床的被子裡，像隻鴕鳥一樣繼續逃避現實，粉紅色
的小褲衩將日漸圓渾的臀部裹得嚴嚴實實，散發著青春的氣息，看得趙建平是滿
臉羞紅。他急忙將臉轉了過去，不再去注意那片美麗而誘人的風景。

　　林美琪怎麼也無法明白，究竟是什麼，讓才貌雙全，英姿颯爽的紗紗小姨看
上了這個性子既慢且弱，溫柔得甚至有些不像男人的男人？一個生物製藥的小研
究員而已，什麼都沒有，怎麼就一朵鮮花插在牛糞上了呢？

　　不過有一點她很滿意，為了小姨的「安全」著想，對男女關係微微萌動的她
曾經偷看過趙建平的裸體。這事算是她一生中最大的一個秘密，因為趁男人洗澡
的時候偷看，這絕對不是她這樣受過良好家庭教育的小淑女應該幹的事情，但是
為了小姨的人身安全著想，她豁出去了。

　　軟趴趴的一小條，她想了想小姨下麵的那條小裂縫，嗯，能塞進去，不會撐
壞的。天真的少女傻傻的想。

　　對性，她也是好奇而又無知的。曾經鼓足了勇氣去見識見識Ａ片，一開場就
是一黑人男子使勁將巨大得甚為恐怖的陽具捅入白人女的下體，而女人則跟殺豬
似的大叫「啊！！太大了！我要死了！要插死我了！」，嚇得林美琪臉色一陣白
一陣紅。

　　從此，很傻很天真的林美琪就得出了一個共識，這做愛，是男人舒服女人受
罪的勾當，如果迫不得已一定要做，那男人的那話，一定得小，不然會死人的。

　　嗯，殺豬一樣的歐美Ａ片不但毫無美感可言，而且害人不淺。

　　突然間，「啪」的一聲響，林美琪感覺自己的屁股一陣疼痛，接著整個人就
像物件一樣的被人輕鬆抬起。

　　「是誰？」小公主下意識的叫道，隨即便是一陣欣喜，因為在這個世界上，
敢這樣對自己的，只會是一個人。

　　「紗紗小姨！」小公主立刻換了一張面容，連聲音都變得甜美了，「姨夫不
讓我去看你！」

　　剛剛下班回家的淩紗有些哭笑不得，趙建平也偷偷的作了個眼色，意思是：
「這惡人先告狀的本事，琪琪可算是從你這裡全學過去了。」

　　淩紗調皮的朝自己的丈夫吐了吐舌頭，露出一幅「我就是流氓，你咬我啊」
的神色。當然這一切眉目傳情的手段，再美琪眼裡，就成了不知所謂。

　　「小姨，你們在幹什麼啊？快告訴我啊！」小燈泡繼續發光發熱。

　　「既然你小姨回來了，那你就和她聊聊吧，我去做飯。」說著，趙建平十分
溫柔的將手搭在了淩紗的肩膀上，「老婆好好休息，注意身體。」

　　「麼麼！老公最好了，愛死你！」甜蜜之中的淩紗，哪有半點英武的感覺，
看得美琪就是一陣不高興。

　　「肉麻死了！肉麻死了！」嬌氣包嘟囔著。

　　「好好！我這就出去！你們聊！」趙建平笑著走出了房間。

　　「滴滴滴滴！」突然這時候，手機響了，男人一看見號碼，臉色立刻變得嚴
肅起來。

　　「喂……是我……

　　「嗯，對，計劃實施的很成功……其中一個已經入網……」

　　「她們？她們當然不會知道。您放心……」

　　「下一個目標？……」

　　「好吧……我試試看……」

　　「請將計劃書用密文發到我的手機……嗯，對，那好，就這樣，我掛了。」

　　掛上手機，男人用一種有點莫名的神色望瞭望淩紗所在的房間，歎了口氣，
入廚房做飯去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一片黑暗，無盡的沉寂，口乾舌燥之餘，居然連一絲聲響都發不出來。

　　等等，為什麼手腳都不能動了？做夢嗎？應該是做夢呵！

　　等等，既然是做夢，為什麼我的思維那麼清晰？既然是做夢，為什麼接觸感
那樣強烈？既然是做夢，為什麼彷彿能聽見自己細細的呼吸聲？

　　萬籟俱靜。

　　「啊……啊……」淩月用盡全身力氣，才發出了微弱得幾不能聞的聲音。她
感到驚恐，自己究竟是怎麼了？她開始回憶，對！自己坐車去了福音醫院。然後
呢？辦了手續，住進了一間豪華的病房中。透過那落地式的玻璃，她依稀能看見
遠方燈火輝煌的城市。

　　而好友柳青卿告訴自己，這不算最好的，最好的病房，就依靠著廬湖，可以
感受到大自然的氣息……可是……為什麼之後自己就什麼也想不起來了？看來自
己真的病了，失憶了，連幹過什麼都想不起來了，真的需要吃藥治療了。

　　可是……等等啊！藥？吃藥？我是吃過了藥入睡的嗎？

　　淩月習慣性的想甩一甩過於痛苦的頭，卻發覺自己的脖勁都被控制住了。

　　面對這一切反常的現象，一種不祥的預感開始籠罩心頭。

　　……

　　「啪！」亮燈了，一束光線從屋頂直直打下，光源離淩月足有二十多米，卻
依舊亮得讓逐漸開始習慣黑暗的女人睜不開眼。

　　一個西裝筆挺的男子，帶著模樣恐怖的笑臉面罩走到了燈光下。

　　「各位偉大的先生們！歡迎光臨迷失之所！依照慣例，今天，將在這裡舉行
一場盛大的宴會！一名身材偉岸的客人，懷著寬懷博大的心，將當眾驗收他的新
寵物！這隻新寵物，乃是黑樂園鷹之調教士芙麗雅榮任高位的代表性作品！

　　「在這個眾目睽睽的場所，她將牽著這頭調教長達五個多月的傑作，為大家
奉上一齣絕美的好戲……徘徊在地獄之間的寵物啊！什麼將你的心兒吹亂？私心
啊！你將從此遠去！歡愉啊！永遠都將它奉獻！主人啊！才是你一生的意義！」

　　待吟唱完這段莫名其妙的歌劇，男人深深的向八個方向都鞠了一躬，隨即緩
緩退下。

　　「這到底是怎麼一回事？」一個低沉的聲音停頓了下，從淩月的左邊傳來，
「汝可能在這樣想吧？」

　　淩月打了一個機靈，自己的左邊，不知何時，多出了一個人。

　　「很簡單，吾等是一個組織，一個黑暗位面的王國，是一片伴隨著國家形影
不離的陰影。組織以調教女人，取樂權貴為目的。而很榮幸的是，汝，太太，被
選中了。」俄狄浦斯王說出來的話殘忍且帶著絲絲涼意。

　　「怎麼可能！這種組織！哦，天哪，我一定是在做夢！」善良的女人從來沒
有體察到人世間居然有如此苦難深重的存在，差點暈眩過去，當然，她的嘴巴一
張一闔，卻一點聲音都沒有發出。

　　「汝一定是在想，這怎麼可能？」俄狄浦斯十分享受似的，欣賞著手中玫瑰
的芬芳，而他的敏銳，讓女人感到膽怯，「可是，汝即將看到的人，即是真實！
看到的事，即是真實！黑樂園這個組織，在世俗界的人看來，是子虛烏有，是一
團虛假的鏡花水月。但當太太置身其中呢？當汝被某位權貴收做禁臠呢？呵呵，
或許汝的整個人生，在世俗界看來，也都融入這片虛假之中了。」

　　『太可怕了！怎麼會這樣？如果這一切是真的，我一定要找機會逃離這個地
方！我要找淩紗，不不，這對淩紗來說太危險了，我要直接向政府匯報，徹底取
締它。』無助的女人漫無目的的想到。

　　「最後，友情提醒，不要逃跑哦，那只會讓汝的人生變得更加悲慘。汝知道
黑樂園二十年來的調教人數是多少嗎？乃是三千人！知道嗎，這三千人最開始想
幹的第一件事是什麼嗎？對，吾想會和太太是一樣的……」俄狄浦斯深吸了一口
氣，從牙縫中擠出兩個字來：「逃跑！」

　　「可是，後來漸漸的，她們就不這樣想了，有些人想死，有些人想活，但無
一例外，最後他們都墮落了，變得無所謂生死了，她們的存在只為了一條：讓主
人開心。所以……」男人說到這裡，又擦了擦手上大顆的瑪瑙戒指，「這麼多年
來，逃跑成功的人數為……零！百分之零也好，千分之零也罷。呵呵，你看，當
這個分子為零的時候，基數再大，也都失去意義了。」

　　說到這時，燈光突然間變亮，照亮了整個空間，淩月這才發現，自己正坐在
一張拘束椅上，她的前面是堵玻璃牆，而燈光，是從外面那個大房間透進來的。

　　大房間是一個八稜形的大間，裡面擺著各種各樣令淩月摸不著頭腦的東西。
再看看四周，伴隨著八個稜邊的，是八個正方形的小間，都一如淩月所在的這間
屋子，透光的玻璃是用變色玻璃組成，因此淩月根本看不見其他小間的情形。

　　「今天晚上，全世界各地的紳士都來了哦，他們可都是體面人呢，而你，太
太，你也是我俄狄浦斯的特邀嘉賓，看看吧！這場華美的秀！」

　　男人話音剛落，只見芙麗雅牽著一條人型母狗上場了。

　　『啊……怎麼會這樣？』

　　善良的淩月一直聽到寵物寵物的，卻怎麼也不會想到，所謂的寵物，居然是
一個以極端恥辱的方式爬行的女性！而且，這個女人……她似乎還認識！

　　『柳青卿！？不會是她的！一定是看錯了！』

　　「狗奴２５５７，俗名『柳青卿』！來自書香門第，被她現在的主人看上，
不料卻遭拒絕。主人惱怒之餘，便設計令她家破人亡，自己也淪為母狗，悔恨之
餘，柳青卿決定終身侍奉主人，不敢再違背半點。」一個聲音從小間內的喇叭中
傳來，驚天的慘事卻說得如此平淡，令淩月頭一陣陣發暈。

　　『面對此等深仇大恨，卻必須日日賠笑，原來，你的命運竟是這般的慘！』
晶瑩的淚珠從女人的眼眶中流出。

　　黑樂園！女人哭！男人笑！

　　……

　　芙麗雅身著一件粉紅色皮質素腰，兩顆飽滿的白球被束腰拋棄，裸露在外，
嫩紅色的乳豆經過了主人精心的修正，顏色顯得頗為亮麗，還特地抹上了一把金
粉，在燈光的打照下閃閃發亮。

　　相比無比自信的女主人，被狗項圈繫著脖頸的狗奴柳青卿，則顯得十分的局
促。她不安的望望四周，不知道她以後的主人將會哪位？『能憐惜青卿一點的，
不要天天折磨小母狗就好了。』女人天真的想到，她卻沒想到，來到黑樂園的男
人，哪一個會是善輩？

　　就在她胡思亂想之時，一個肥胖的男人，帶著面具上場了。他乾脆就只繫了
一塊布在胯間，單手持一把摺扇，大剌剌的往中間的沙發上一坐。芙麗雅不敢多
想，急忙牽扯著柳青卿走到男人面前，狠狠地踹了她一腳，「２５５７，還不快
給新主人請安？」

　　犬化的柳青卿出奇地溫順，她急忙向前爬兩步，恭敬的用雙手抱著男人那隻
毛茸茸的大腿，「小母狗給主人請安了，希望主人能夠允許小母狗侍奉主人！」
說罷，便將頭深深的低下。

　　「唔！舔吧。」男人彷彿剛剛睡醒一般有氣無力。

　　「什麼？」柳青卿一時沒有反應過來。

　　「啪──」母狗只覺自己的臀部一陣火辣辣的痛。耳邊也傳來了芙麗雅的嬌
叱：「愣什麼？還不快舔！」

　　柳青卿的臉色一下便紅了，男人的陽具啊，這不是自己日夜渴望的東西嗎？
她急忙往上爬去，一邊揭開了那塊布。

　　卻不料被自己的新主人一腳踹開，「誰要賜予你陽具了？你這騷貨！要你舔
的是腳！」

　　「小母狗知錯了……」柳青卿還從來沒有被芙麗雅要求舔過腳，最多也就是
舔舔下陰什麼的，只感到異常的屈辱，不過這一切都不能顯露出來，為了妹妹，
自己要忍耐。

　　她低著頭爬了過去，男人的腳並不乾靜，一股汗味搞得她幾欲作嘔，但依舊
忍耐著，一點點地舔著，啜著，在淩月她們看來，彷彿在吃天下間的至味！

　　「天啊……多麼可愛的一個女孩？你們要把她折磨成什麼樣子才肯甘心？」
總算能夠出聲音的藍淩月質問道

　　「她已經離不開這裡了，現在的她，在世俗界沒有一個人能夠接納。」無情
的雙手狠狠地將玫瑰攢在手中，一點點的將美麗揉的粉碎。

　　「啊～～」柳青卿呻吟了一聲，原來男人用腳趾偷偷的扯了她凸起的乳頭一
下，敏感的下體，立刻滲出了花蜜。

　　「不要啊～～主人，青卿以後天天舔主人的腳，好不好？所以請不要欺負青
卿……」女人用一種浪得發顫的聲音哀求著，即使鐵石心腸的人也會動搖。

　　但是，肥胖的男人依舊不管不顧的用自己的腳去侵犯柳青卿的雙乳，芙麗雅
為了湊趣，也上前幫忙撫摸那團美肉。

　　「啊啊……小母狗不要啊！難受死了！身子好癢！小母狗要主人繼續摸！主
人！小母狗忍得好辛苦！讓小母狗高潮吧！」在重重的刺激下，身體絕對忠實地
柳青卿發出母獸般的呻吟，身子彷彿打擺子般的顫抖，皮膚也變得紅潤。

　　「哇！好厲害！」

　　「真厲害，這麼恥辱的挑逗都能引起性感！」

　　四座皆驚。

　　「哈哈哈……主人的腳是不是快讓你飛上天堂了？」男人笑得異常猥瑣。用
腳將早已如爛泥一般癱在地上的柳青卿轉了個個，使得自己的腳趾可以捅進女人
的下體中，男人只感到自己的腳趾一插進去，早已空虛了一個多月的下體立刻產
生反應，陰道壁迅速收縮，彷彿一張幼兒的小嘴，緊緊將腳趾含住。異常潮濕且
滾熱的肉壁，把男人的官能刺激得飄飄欲仙。

　　「啊……啊……還要！青卿還要……好厲害，小母狗幸福死了！快！快要洩
了……」女人肚皮朝上，無意識間，雙手如同狗爪一樣的蜷曲在胸前，整個腰肢
不停擺動，真就像一隻被人玩弄的小狗。她好像要詛咒自己妖媚的身體似的哭喊
著，卻沒有半點力氣卻思考自己的樣子有多麼的羞恥。

　　可是，殘忍的男人是不會為女人服務的。

　　「嘿嘿，既然要洩了……」肥胖的男人猛地將腳趾從那片媚肉中抽出，柳青
卿那緊緊吸附著腳趾的下體，被扯得一陣哆嗦，恍惚間只覺得空虛難耐，那種從
天堂跌回地獄的感覺，是她這一個月來的家常便飯，每天都要經歷無數次，但卻
越來越使她無法忍耐。

　　「不要！不要這樣！快給我……不能……不能停啊！嗚嗚嗚嗚，小母狗要死
了，小母狗一定會死的。」柳青卿一面哭著鬧著，一面翻了個身，努力的將屁股
向男人伸去，那下賤的樣子，連沒有智慧的野獸都不如。

　　現在的柳青卿，理智早已被肉慾所替代，如果一個月以前的柳青卿看到自己
現在這副哭著鬧著要肉棒的賤樣，肯定早就撞牆去死了。

　　「小母狗撅著屁股，小母狗要！嗚嗚嗚……求求主人不要欺負我了，人家想
要啊！」柳青卿的神思開始變得混亂，已經完全融入了母狗的思維中去，向著這
位害得她家破人亡的罪魁禍首，搔首弄姿，媚笑討好。

　　男人望著這具性感的肉體，渾身上下散發著妖媚的光彩，只感覺到渾身血液
直衝頭頂！他多早以前就想幹這個女人了啊！而她……居然敢拒絕！搞得自己只
得找黑樂園這個怪物。黑樂園的能量實在是太大了，連芙麗雅這種世界級的豪門
都可以輕易吞下，更何況自己，那肯定會被啃得連渣都不會剩下。他感覺自己已
經騎虎難下，一旦和它沾上了關係，就一輩子也逃脫不了了！

　　『可惡！都是這個女人……我一定要讓她後悔自己為什麼是一個故作清高的
女人！』想罷，他淡淡的朝芙麗雅使了個眼色，「這樣一個連腳趾都能高潮的騷
貨，主人已經玩膩了，你再撒嬌也是沒用的，因為我還想到了更好的方式可以玩
弄你。」

　　「主人！你不可以這樣的！嗚嗚嗚嗚……」殘忍的話讓柳青卿無力的趴到在
了地上，「最先開始玩弄小母狗身體的也是主人，小母狗的身體那麼敏感，怎麼
能夠怎麼能夠玩到一半就停手……」

　　「大膽，居然敢這樣對主人說話！」芙麗雅連忙過去又抽了女人兩鞭，這才
將啼哭聲止住。

　　「嘿嘿……」男人不壞好意的目光在兩個女人身上劃過。看得芙麗雅也是一
陣齒冷，「芙麗雅，你把小母狗身上的東西全給我扒了，就留一個狗環即可。」

　　「賤奴知道了。」

　　「要考察母狗的奴性以及素質，單憑展示是沒用的……」肥胖的男人正襟危
坐，大聲說道：「最好的方法，便是比賽！可是，一頭母狗怎麼比麼？所以，芙
麗雅，你也就勉為其難，陪我的小母狗比試一下吧？」

　　「哦……鷹之調教士芙麗雅嗎？」

　　「是那個申氏集團的董事長？」

　　「這個主意好！」

　　「是啊！兩個女奴一起比試，熱鬧才更好看，你們說是不是？」

　　「完全正確！鄙人贊同！」

　　圍繞調教室的另外七個房間中，傳出來不少權貴的聲音，都紛紛叫好。

　　『怎麼會！』芙麗雅萬萬沒有想到最終居然牽扯到了自己。自己可是……可
是某位大人物的私人物品啊！怎麼會！怎麼會這樣？他們怎麼敢？

　　「這不符合規則！」美麗的女人叫了起來。

　　「嘁嘁嘁嘁，什麼不符合規則，芙麗雅，你當上了鷹之調教士，就忘記了黑
獄女人的本分了？第一章第一條是什麼？背來聽聽！」一個尖細的聲音高叫著，
顯得異常刺耳，是世界之蛇尤蒙岡多的聲音。

　　芙麗雅嬌軀一震，艱難的背誦：「黑樂園規第一章第一條，黑獄之女人，乃
男人之玩物，死生之念全在主人。若……若無主令，任何……男人，皆為汝主。
任何指令，必須……必須服從。」背到這裡，她滿懷希望的朝奧丁所在的房間望
去，許久，沉寂。

　　「快脫衣服！」

　　「你的主人已經認同了。」

　　「哈哈，老夫今天便要見識一下那個在世俗面光彩照人的申雪怡。」

　　各種聲音再次響起。

　　芙麗雅的心漸漸冰冷，她怨恨自己那薄情的主人，她怨恨自己過去天真得可
笑，她怨恨自己在主人的胯下搖尾乞憐的下賤樣。而她最恨的，是藍淩紗這個賤
人！如果不是她……如果不是她三番五次的從中作梗……

　　仇恨，會比愛更持久。

　　「怎麼了，脫啊！」肥胖的男人把扇子一指，「還是說，你要我幫你？」

　　「賤……賤奴怎敢勞煩主人！」既然沒有主人的特令，芙麗雅自然就必須聽
從眼前這個發號施令的男人。她艱難的從背後拉開了素腰的拉鏈，一直將它拉到
臀部為止。一股濃鬱的體味，從下體飄散了開來。

　　「嘩……這是什麼味？」男人用手在鼻子前搧了一下，高聲叫道：「是騷臭
味！這個小騷貨，居然不洗澡的！」

　　「啊！怎麼可能？」

　　「申雪怡！她居然不洗澡？」

　　「哼，這有什麼好奇怪，騷貨騷貨，不騷怎麼可能？」

　　「可是，她是豪門大小姐啊！」

　　「這麼多年的貴族訓練，真是丟臉！」

　　「就是，看她那個打扮，就知道不是什麼清純型了……」

　　「哎，真替天下男人不值，居然還把她視作是偶像？哈哈哈哈……」

　　芙麗雅羞得滿臉通紅，事實上，女人最愛乾淨，更何況她這個豪門大小姐？
但是，沒有主人的批准，她怎麼打得開下體的貞節鎖？洗澡的時候最多在水池裡
泡泡，又如何能洗得乾淨？索性以前每次都能及時得到主人的許可，而這一次，
唯獨這一次，她已經十多天沒有得到主人的任何指令了。

　　肥胖男人見這一下正中了要害，又得意洋洋的叫道：「去去去，像你這樣的
髒貨，哪有資格站著，趕緊爬出去把貞節鎖給我打開，別讓我聞到這味兒。」

　　「是……賤……奴鄙陋，這就出去洗。」芙麗雅羞恥得趴在地上，連頭都抬
不起來，一點一點向外爬去。

　　「等等，誰讓你洗了，讓我的小母狗給你舔乾淨！你再給她舔！」雖然一個
是女王，一個是母狗，但在男人的眼裡，都是一回事。

　　「是，賤奴知錯了！」

　　……

　　「哼！不知好歹的女人，活該。」一個低沉的聲音透著冷意，不知不覺中，
露出了一絲殘酷得令人發抖的笑容，

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　長京市的春天，永遠都蘊藏著無限的生機。但申雪怡的心中，鮮花，早已經
枯萎，凋謝了。

　　「請問是申總嗎？你預定的時間要往後推遲了，有個客人突然從美國趕來，
總裁正在會見。」

　　苦笑，呵呵，原來自己也學會苦笑了嗎？

　　預定好的，不如臨時來的。從什麼時候起，曾經吒叱風雲的申氏集團，淪落
到了今天這種地步？曾幾何時，作為全球巨富的孫女，自己想要什麼要什麼，任
何人見了自己，都要巴結、討好。現在呢？天天求爹爹告奶奶，卻無人理睬。

　　是怪父輩不爭氣？是怨自己命不好？還是那人心太過冷漠、深奧？

　　未來，有著太多的如果，有著太多的可能，然而，正是這麼多的如果，和可
能，才造就了自己今天的悲劇。

　　如果被冤枉的父親，事發當日沒有去那個險地，如果父親沒有被那個女人抓
住，一切都還有申冤的機會。

　　如果在父親的被捕之後，董事會能夠稍微清醒一點，不被收買，那個敗家的
大伯又怎麼有可能上馬？發生逃稅漏稅這樣的醜聞？

　　而今的申氏集團，已經是處在一片煙雨飄搖之中。而她，爺爺當年最寵愛的
她，至今一閉上眼，就會想起爺爺臨死前說的話，那份鄭重得只對她一個人──
只對自己多年來無限寵愛的孫女申寶兒一個人──說的話。

　　「寶兒啊，爺爺知道你爸爸懦弱，伯伯紈褲。爺爺也知道申氏家大業大，這
個家，不容易當。爺爺……咳咳……爺爺更知道自己以前得罪過不少人。爺爺這
些天的心裡，那個揪心啊！放心不下！怎麼也放心不下！

　　「爺爺這一輩子，幹過不少錯事，也幹了不少對的。別人要在死後怎麼評價
爺爺這把老骨頭，呵呵，我不在乎……但是啊，我唯獨感到驕傲的，就是這申氏
集團，有了它，不管那些恨我的人多麼不願意，他依舊要把申伯威這個名字給記
住！掛在嘴邊的這麼念叨。我這一輩子啊，也就足矣！」

　　足矣，多麼樸實的願望，老人家只希望子孫能把這份家業給守住，但現在，
申氏集團，這個名字，人們差不多也要淡忘了吧？申雪怡自嘲的搖了搖頭。

　　爺爺，寶兒無能，終究是沒能守住爺爺的這個遺願。

　　……

　　「申請併購？」老人嚴肅的將申雪怡的渾身看遍，鷹一樣的眼睛看得她很不
舒服。

　　「是的。」

　　「你可知道，申伯威曾經是老夫的仇敵？」

　　「知……知道。」向自己爺爺的仇敵低頭，申雪怡相信爺爺如果在天有靈，
恐怕又要氣死一回了吧。

　　「那為什麼？」

　　「為了公司的員工，為了支持我們申氏多年的老股民們。我可以申請破產，
但他們就沒飯吃了。」樸素，而又簡單的話。

　　爺爺，你生前最講究的，便是誠信，你最看重的，就是員工，股東。今日的
一切，都是兒孫們的不肖，但良心不能丟掉。

　　多麼討厭的貴族矜持！申雪怡暗自痛恨屈膝向敵的自己。

　　「哦，原來如此。」老人突然哈哈大笑了起來，「老匹夫，我最終，還是贏
了你！」

　　「請不要侮辱先人！你並沒有贏爺爺，而且永遠也不可能！你贏的，只是他
的不肖子孫！況且在商言商，如此情緒化的想法，我想，如果爺爺還在人世，你
也很難贏過他！」話語依舊銳利，爺爺，是她心中永遠的禁區。

　　「哦？好一個在商言商，那我能得到什麼好處？」老人點起了一份雪茄，仿
佛正盯著一件好玩的玩具。

　　「第一，我們申氏雖然瀕臨破產，但依舊家大業大，昔日的名氣尚存，只不
過因為幾件醜聞，影響了大部分股東的信心，從而導致資金危機罷了。只需要一
筆資金，就可以獲得一個經營了四十年的老企業，簡直划算到家了。

　　「第二，申氏在海外上市，擁有廣闊的海外市場和管道，這對做同類型生意
的你，是最好的選擇。

　　「第三，即使你不買，也會有別的競爭對手來買，此消彼長，你吃的虧就太
大了。」

　　「嗯，不錯，不錯，條理清晰，比你那兩個糊塗長輩強多了。老傢夥，你選
錯接班人了啊……」雪茄一明一滅，老人的臉全被煙霧遮蓋，讓人看不清他的神
色，「最後再問一句，為什麼是我？」

　　「因為在這個世界上……」申雪怡淡淡的望著老人，一字一句的說：「只有
競爭對手，才最明白對方的真正價值。」

　　「哈哈哈哈哈……」老人仰天長笑，「好一個真正的價值！恐怕，不僅僅是
我瞭解你們申氏的價值，你也是知道我們公司的實力了吧？」

　　女人淡淡一笑，沒有接話。

　　「好，很好，非常好！年輕人能夠做到你這樣的，就已足夠。只不過，嗯，
第三條不太對，如果我不買，我想，以我對你們申氏整個產業的瞭解，國內恐怕
就沒有人有實力能買了吧？」

　　申雪怡的臉色變得有些難看，而這一切，都被精明的老頭看在了眼裡，「瘦
死的駱駝比馬大，申氏這個全國第一大駱駝，又怎是一般企業比得上的。」

　　「怎麼會……申氏雖大，哪怕拆分開來賣……也是……」女人漸漸有些坐不
住了。

　　「拆分？哈哈哈，以老頭的精明，現在的申氏，已經形成了一個完整的產業
鏈，管道、市場、分銷商、製造業，這樣做的好處是節省成本，但說到拆分，你
究竟是拆分管道出去單賣啊？還是分銷商？拆完哪個，剩下的就都不值錢了。」
老人十分放鬆的盯著眼前的麗人，彷彿一隻老鷹在玩弄小雞一般，它們之間的差
距，實在太大了。

　　「嘿嘿，著急了吧？我是可以不併購的，這樣，我頂多是少賺點錢而已，但
風險也小，而你們，就得破產嘍！」

　　申雪怡難受地咬著嘴唇，她萬萬沒有想到眼前的人這樣難纏，「說吧，你要
什麼條件，才肯答應收購申氏？」

　　「嘿嘿……」老人的笑容變得有些猙獰，他彷彿一隻伏在暗處的蜘蛛，要將
眼前的鮮花，蹂躪成泥，「我這個人啊，小雞肚腸，特別記仇。而偏偏呢，我最
恨的一個人，就是你的爺爺，申伯威。為了報仇解恨，我可以虧本，可以做很多
很多的冤枉事。老傢夥現在已經死了，正如你所說的，我想報仇是不可能了，就
算贏，也是贏年輕人，算不得本事。但是解恨嘛，倒是可以做到的。」

　　「怎麼樣才能讓您老人家解恨？」申雪怡已經隱隱約約猜到了，卻不肯說出
來。

　　「哼哼……如果讓申伯威這個老傢夥的後人在老夫的胯下搖尾乞憐，欲仙欲
死，你說，這豈不是人生一大快哉！」

　　「老匹夫！你……你做夢！」申雪怡勃然而怒，立刻站起身來。

　　「別拒絕得那麼快，哼哼，早晚有一天，你會跪在我腳邊乞求我收留你的。
記住哦……我這個人，為了解恨，是可以吃點小虧的，例如併購。我可以暗中入
股，表面上，你們申氏還是申氏，老傢夥的心血就不會白費。而你，還可以繼續
在表面上做你的申董事長，除非決策失誤，不然我不會太多的干涉申氏的發展，
人們還會記著老傢夥，看看，這多划算？」老人的聲音充滿了魅惑的魔力。

　　「我不會接受的！」

　　老人十分優雅的作了一個悉聽尊便的手勢，示意她離開。

　　……

　　為什麼？為什麼會這樣？我曾經自信得認為自己有能力挽救申氏，結果到頭
來依舊是一場夢麼？

　　申雪怡如同一個苦行僧，裸露著雪嫩的香足，幽靈般的遊蕩。她的高跟鞋，
已經走爛；她的裙子，被鐵絲刮破；她的上衣，無情得被雨水和淚水浸濕。而她
的心，彷彿與世隔絕。

　　他當我是什麼人？一個落魄的敗家大小姐？一個蹩腳得供他取樂的企業家？
還是說，一個用肉體來換取金錢的妓女？呵呵，別做夢了！我申雪怡，就算落到
當街要飯的地步！也不會為了金錢而出賣自己的靈魂！

　　女人的內心一遍又一遍的吶喊著，彷彿只有這樣，才能抵消老人那邪惡的建
議。她的心，如同她的人一樣，掙紮著。

　　女人的腳步漸漸變得沉重，她的身體漸漸變得冰涼，而她，依舊走在寒冷的
街道上。

　　長京市的春夜，總是那樣的寒冷，陰沉的天空下著細毛似的小雨，攜帶著無
法忍受的冰冷和絕望，飄灑在空寂的大街上，沒有一個人，除了她……和他。

　　『爺爺！是您嗎？您終於肯來看孫女了！嗚嗚嗚，爺爺，還是說，您是來接
我的？』恍惚之中，申雪怡看到了那熟悉的身影，慈祥的笑容，他就定定地站在
這兒，上前，將自己抱在懷裡，那寬厚而又溫柔的胸懷，申雪怡只感到好溫暖，
好溫暖……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　Who told you that she is not the protagonist? Wait and enjoy following.

　　劇透的話就不多說了，稍稍列一個黑樂園的組織名單，讓大家對此多一些了
解：

　　首腦：奧丁神（Odin）
　　代言人：俄狄浦斯王（Oedipus）
　　審判者：福爾賽提（Forseti）

　　四大調教士：
　　雷之調教士，托爾（Thor）擅長電系調教
　　暗之調教士，霍德爾（Hodur）擅長肉體改造
　　鷹之調教士，芙麗雅（Freyja）剛剛晉升，擅長熬鷹禁術
　　Ｘ之調教士，ＸＸＸ（目前還沒出現）

　　高級調教師：
　　世界之蛇，尤蒙岡多（Jormungandr）猥瑣的爆菊男
　　瓦爾基麗：素體的調教標準（Valklyr）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（七）悲鳴的美肉

　　「啪！」一束燈光重新將漆黑的大廳照亮。

　　「哦！」伴隨著觀眾們的陣陣驚歎，兩隻母狗似的女人，搖搖晃晃的從黑暗
裡爬了出來，停在了燈光所照亮的地方。

　　此刻的柳青卿，剛剛打過了壓抑性慾的藥劑，滿臉的潮紅尚未退去，剛剛被
自己瘋狂揉搓過的下體，卻依舊充血嚴重，兩條肥嫩的大腿如同打擺子一樣的顫
抖——剛才的運動太過激烈，女人的身體早已不堪重負。

　　她美麗的面龐露出一種被姦淫、被征服後的媚色，迷離的雙眼幾乎找不到焦
點，顯然她的精神還沉迷在肉慾所帶來的快感之中，現在，她的理智，正在和獸
性作最後的掙紮。

　　「嗯，黑樂園的藥物果然名不虛傳，居然能把人活生生的從性快感中拖拽出
來！」一個紳士讚美道，他幾乎已經決定要買幾瓶回去好好教訓家裡那隻不聽話
的奶牛了。

　　「你看看這條母狗，她精神依舊停留在性興奮狀態；而身體，卻因為藥劑的
緣故強行冷卻了。這種折磨對女人來說，可不是一般的厲害啊！這就好比……就
好比……」頗通調鷹訓馬之術的紳士想了一會，還是結合自己最熟悉的常識作出
了比喻：「這就好比你調教一隻鷹。永遠不能讓它吃飽，要讓它想著肉，惦記著
肉，讓整個身體都記得吃肉是一種什麼樣的感覺，讓這種感覺深入骨髓，這樣，
它才會服貼，才會聽你的話。」

　　「小帥啊！你是只知其一，不知其二啊！咳咳……」一個蒼老的聲音顫巍巍
地說道：「這種藥物對女人精神的腐蝕作用，可比你所說的還要強烈得多啊！你
想想，熬鷹之法只不過是讓女人無法高潮，快感是依舊存在的。而這種藥劑一旦
使用，則是將精神快感和肉體快感徹底地分離，女人在精神上依舊想要，但是肉
體它不聽話啊！已經冷淡了。

　　同樣是餓了三天的乞丐，你說說，究竟是吃不飽的乞丐痛苦呢，還是面對著
滿桌的佳餚，卻不給吃他的乞丐痛苦啊？咳咳咳咳……」老人越說越興奮，頻頻
咳嗽起來，嚇得服侍他的一個小女孩急忙從地上爬起來，為他理順氣息。

　　那紳士聽罷，不禁勃然色變，他猛地從椅子上站了起來，仔細地打量了老頭
很久，隨後深深向老人拜了一拜：「聽君一席話，使晚生茅塞頓開，猶如醍醐灌
頂一般，痛然醒悟。如此說來，晚生孟浪得緊，枉加評論，還請您多多海涵。」

　　「嘿嘿，哪裡哪裡！我倆都是好狗之人，帥兄不必過謙！」老頭笑咪咪的樂
著，隨手將身旁的小蘿麗拽入懷中，肆意玩弄起來。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「來人，把我準備好的事物，給我搬上來。」肥胖的史先生——柳青卿新的
主人，此時正得意洋洋的發號著施令。經過剛才那麼一番折騰，黑樂園帶給他的
陰影已經淡去不少。看見連申雪怡這樣的豪門天驕，外界眾多男人心目中神聖純
潔的偶像，居然也得如同狗一樣的趴在自己的腳下，聽候差遣，這快感，可不是
一般的大。

　　想到這裡，興奮得難以自持的男人，居然從沙發裡站了起來，幾步走到二女
的面前，以一種君臨天下的感覺俯視著腳下的尤物：「你們或許會很好奇，今天
我究竟想用什麼樣的方式來玩弄你們。」

　　接著，他蹲下身子，用手輕薄起芙麗雅的身體，可歎那空寂多時的身體早已
禁不起如此刻意的挑逗。雖然男人長得醜陋不堪，肥胖的身軀加上濃密的胸毛都
令愛美的芙麗雅感到汗毛直豎，噁心不已，但悲哀的是，誠實的肉體依舊很快的
起了反應，女人如同觸電似的顫抖，美目緊閉之餘，牙齒狠狠地咬住嘴唇。她不
想發出呻吟，不想看到這個醜陋而又粗鄙的暴發戶玩弄自己的身軀，更不想……
不想承認自己淫亂的肉體正在向他屈服。

　　男人見她如此倔強，嘿嘿一笑，不由得加快了手上的動作，並將一根手指伸
向了那早已空寂多時的花蕾。芙麗雅畢竟是肉體徹底得到開發的女人，再堅韌的
意志也禁不住如此的撩撥，忍耐多時的慾火一躥而起，焚燒著她的肉體，侵蝕著
她的靈魂。

　　「嗯哼～～」一聲醉人的低歎，彷彿從心底的最深處傳來，那種從骨子裡透
出來的媚意，就連柳青卿這個女人聽了，都感到心中春意隨之蕩漾起來。

　　史先生則更加慘，直接被這聲音震得神魂顛倒、魂不守舍。他忍不住暗暗讚
歎，好一個奪天地之造化，如柔水般嫵媚的女子！但一想到她將永遠被某個男人
壓在胯下婉轉承歡，一想到自己無法得到這個尤物，他的讚美，立時就化作了熊
熊的妒火。好在還有今天！自己一定要將她玩個夠本！

　　「今天的比賽，主裁判，當然是我，和在座的各位紳士。你們兩隻母狗……
唔，老是母狗母狗的叫不清楚，應該給你們一個暫時的名字，這樣，三個名字：
屁眼，陰蒂，肉棒，你們可以任選一個。記住哦，要將這場比賽當成是取樂主人
們的大好時機，要用心比試。」

　　「怎麼能這樣！」柳青卿簡直不敢相信自己的耳朵，把這麼……這麼侮辱性
的字眼當作自己的名字，還要自己的任選！這麼恥辱的名字，怎麼能讓她說得出
口……

　　可正當柳青卿猶豫著之時，芙麗雅卻已經進入了狀態，她匍匐到了男人的腳
下，一邊獻媚似的舔著男人的臭腳，一邊用甜美的聲音說道：「多謝主人賜名！
賤奴想選『肉棒』這個名字。肉棒一定會努力取悅主人，不會讓主人失望的！」

　　「哦？為什麼選擇這個名字啊？」史先生似乎很享受芙麗雅的口技，將腳抬
了起來，任憑女人將腳趾送入櫻唇之中吮吸、舔食。

　　「嗯～～嗯～～不帶的！主人好壞～～明知故問。小母狗害羞嘛！因為小母
狗最想要主人賞賜的大肉棒了！肉棒是小母狗畢生的願望，用願望來做名字，是
很正常的啊！」

　　芙麗雅滿臉的淫態，只勾得男人胯下的活物勃然起立，幾乎按捺不住撩撥起
來的色心，差一點就要將她推到在地，就地正法！但是，理智卻告訴他，現在還
不是時候。

　　「哦！想不到申總外表看似冷豔清純，，骨子裡居然如此的風騷，會說出如
此淫賤下流的話來。」男人強壓慾火，淡淡的坐回了沙發中。

　　「誰是申總？」女人奇怪的問道。她撒嬌似的將男人的腳放在自己漂亮的雙
乳間磨擦著，發出短促而銷魂的歎息：「奴是主人您腳下的小母狗肉棒呀！」

　　「哈哈哈哈！小母狗肉棒？妙哉妙哉！想不到赫赫有名的申伯威居然會有一
個如此不知廉恥的孫女，我真是開眼了。對了，乾脆叫你申肉棒怎麼樣？」

　　聽到申伯威這個名字，芙麗雅的臉色突然變得奇怪，彷彿僵住了似的，連乳
間的動作也停了下來。

　　……

　　「這次她完蛋了。」冷冷的笑意再次浮現。

　　……

　　「申肉棒？小母狗喜歡這個名字呢，謝謝主人再次賜名！」沒過幾秒鐘，僵
硬的面容又重新堆滿了笑，這一次，笑得更加騷媚了。

　　觀景房內的觀眾萬萬沒有想到傳說中大名鼎鼎的申雪怡，居然是這樣的奴性
深重，毫無羞恥之心可言。鄙薄之餘，紛紛竊竊私語。

　　史先生定定的盯著芙麗雅看了很久，那種發自內心的奴性讓他感到吃驚之餘
也非常滿意，終於，將頭轉向了柳青卿：「怎麼樣？申肉棒已經準備就緒了，你
定好名字了沒有？」

　　沉默，代表無聲的抗議。

　　男人看出她的雙臂正緊張地發抖，悄無聲息的笑了笑：「小母狗，你還在幹
什麼？趕快選一個啊！不然，當心你的妹妹哦！」

　　「什麼？妹妹？妹妹怎麼了！妹妹不是被人撫養了麼？你究竟對她做了些什
麼？！」一聽見妹妹二字，柳青卿的心全亂了。

　　「她已經被我撫養了，目前很好，過著小公主一般的生活呢！不過，這一切
都是看在小母狗你的面子上哦！如果你不聽話的話，哼哼……」

　　「怎麼會是你！這……」有了妹妹這個把柄，女人一切抗爭的意志都消弭於
無形。

　　「姐姐！」說話間，一個瓷娃娃似的女孩，穿著粉色的落地長裙，出現在了
女人的面前。

　　「阿紫！阿紫……」當肯定那個女孩確實是幾個月前失散的親妹妹時，柳青
卿發出了悲慘的叫聲。

　　此時的柳青卿完全忘記了自己正赤身裸體，以無比羞恥的姿勢趴在地上，她
也忘記了自己已經淪為史家的母狗。女人再也顧不得疲憊的身軀，想向妹妹那裡
跑去，卻被殘忍的史先生一把拽住了狗鏈。他陰險的笑著說：「嘿嘿，不行，還
不到時間哦！你首先必須要乖乖的給我比賽，你的妹妹會在觀景房看著你的。」

　　「怎麼會這樣？讓妹妹……」一時間，柳青卿彷彿頭暈目眩一般，她可以忍
受非人的虐待，也可以忍受無盡的羞辱，但……這一切可恥的事情，怎麼能讓自
己的親人看見？女人突然想起了自己現在的處境，心中的歡喜轉瞬間全部化作了
羞恥和淚水：「妹妹！嗚嗚嗚嗚……不要看姐姐，快回去！」

　　「姐姐！姐姐……」瓷娃娃看到自己朝思暮想的姐姐居然被像一條狗一樣的
被牽扯著，也發出了悲痛的呼喊。沒喊幾聲，就被一個青年男子拉出了房間。

　　巨大的悲痛讓柳青卿不停地哭著，可是，廉價的眼淚卻彷彿那殘破的身體，
越流，越是會激起男人心中的獸慾；越流，就越是讓男人感到無比的快意。

　　最後，「小母狗……小母狗就叫『陰蒂』好了。」無論如何，叫自己作『屁
眼』這種事，女人是絕對無法接受的。

　　「哦！陰蒂嗎？」

　　「不錯的名字啊！」

　　「嘿嘿，下次給我的奶牛也叫這個名字好了。」

　　……

　　「不行！」史先生或許覺得還有點意猶未盡，斷然拒絕道：「剛才就在你推
三阻四的時候，主人已經替你決定好了，嗯，你就叫『柳屁眼』好了。哇哈哈哈
哈！」

　　這下，不單柳青卿，連樓上的紳士們都不說話了。貴族的文化教養，不能讓
他們接受這樣一個名字，雖然他們心裡都覺得挺好，但畢竟說不出口啊！

　　「姐姐！」妹妹焦急的聲音再次傳來。

　　女人渾身一顫，嬌羞的臉上再也沒有半點猶豫：「一切都聽主人的，小母狗
就叫……柳……柳屁……眼好了。」

　　話音剛落，一陣哄笑從小屋裡傳出，羞得她無處躲藏。但是母狗，是不需要
尊嚴的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「主人，您要的東西我已經拿過來了。」一個青年人提著黑色的皮包，來到
了史先生的面前。

　　「嗯，好的。」男人淫蕩的笑容顯得十分猥瑣，他接過皮包，在裡面翻找了
一會，拿出兩條麻繩和一個棕色的小瓶。麻繩粗大而黝黑，繩身明顯有多次摩擦
過的痕跡，許多繩絲都被磨斷了，如同雜草一般毛茸茸的向外翻起。除此而外，
芙麗雅還發現，繩子上打了不少的繩結，如同一個又一個的腫瘤，凸起。

　　看到此物，芙麗雅的臉色變得十分不安，她直直的盯著主人，那目光，是乞
求？是絕望？沒有人知曉。

　　「嘿嘿，看來肉棒很聰明嘛，已經猜到了？那你來說說看嘛！」男人非常享
受這種不安的神色，就好像玩弄獵物的老虎一般，那種權利感、尊貴感，向來只
有王者才能享受得到！

　　「肉棒愚蠢，猜不出來。」芙麗雅實在不敢親口說出來，她只盼望，是一般
的捆綁遊戲。

　　「其實嘛，這第一個比賽內容，就是想練習一下母狗的行走能力。」男人話
雖這樣說，卻將兩根交給了四個僕人。示意他們將繩子拉直：「你們呢，就戴著
眼罩，用雙腿夾住這根繩子往前走，誰先到達終點，就算誰贏。」

　　「果然是這個！」芙麗雅萬萬沒有想到這個男人如此狠毒，居然用如此匈殘
的方法來比賽；而她們，兩個女人，兩個可悲的參賽者，一定會痛哭流涕的吧？

　　「啊，對了，這瓶藥水，你們一人喝一口。」就在兩個女人戴上眼罩、跨過
麻繩的時候，史先生將忘記的藥水塞了過去。一切就緒。

　　「開始吧！我們都看著呢！」

　　柳青卿不像芙麗雅，不知道這個刑罰的厲害，一聽到號令就快步向前走去，
卻沒有想到剛走了一步，整根麻繩就被人向上提了起來，原本只徘徊在大腿根部
的繩子，瞬間沒入了她豐滿的陰唇之間。

　　腫大的花蕾被粗糙的麻繩狠狠地摩擦著，大量的快感再次遍佈全身，來得比
上一次還要猛烈、還要洶湧澎湃，彷彿一瞬間就可以將她的理智之火熄滅。「啊
啊啊啊……」女人愉悅之中混雜著不甘與痛苦，大叫了起來。

　　雖然在不久前，發過情的柳青卿已經被打了壓制性慾的藥物，但爛熟的身體
卻好像漸漸開始對這種藥物產生抗體似的，藥效越來越差，維持的時間也越來越
短。這還沒過多少時間呢，柳青卿就再一次為自己可悲的肉體感到暈眩。理智，
正一點一點的消逝……

　　「柳屁眼，小騷貨！不要趴在繩子上面前後摩擦啊！你的妹妹正看著呢！快
往前走！」

　　「嗚嗚嗚……妹妹！妹妹！不要看姐姐！嗚嗚嗚……小母狗又要發情了！小
母狗不要這樣……」恍惚之間，柳青卿這才想到了妹妹，妹妹此時正在小房間內
看著自己發春的醜態。『自己不能失去理智！千萬不能做出這種羞人的事情！』
想罷，她用無力的雙手握住麻繩，艱難地向前磨去……

　　「啊～～」又是一個繩結！連芙麗雅自己也記不清這是第幾次痛得蜷縮起身
子，這種麻繩，緊緊地貼著女人的蜜壺，毛茸茸的主幹將會對陰部造成無與倫比
的刺激，形成連綿不絕的性快感。而當粗大的繩結穿陰而過之時，卻是火燒火燎
般的疼痛。沉浸在肉感之中的芙麗雅，雖然時時享受著蝕骨的快感，卻也刻刻擔
心著那種劇痛。

　　由於戴著眼罩，她無法得知何時才會經過繩結，所以，如果說疼痛還可以忍
耐的話，這種對未知的恐懼感，才是對她最最無法忍受的折磨。

　　「走快一點哦！肉棒小姐，屁眼已經快到終點了呢！」正當芙麗雅拼命忍住
眼淚，想繼續往前走的時候，耳畔傳來了史先生細小的聲音。雖然惡臭的口氣讓
芙麗雅無法忍耐，但悲哀的是，股股的熱氣卻弄得她的耳朵根一陣酥癢，緊接著
傳遍全身，女人敏感的下體立刻察覺到了一股暖流正悄悄的湧出來。

　　『這種暴發戶的挑逗也能讓我產生快感麼？雪怡，你已經徹底的沒救了，真
的。』想到這裡，芙麗雅的心感到淒涼的陣痛。

　　『必須要快點走！這場比賽，既然是尤蒙岡多這個禽獸設計的圈套，那麼，
我一定不能輸！一定要獲勝，不讓他能找到任何的藉口！只有贏了，我才能繼續
擁有自由和權利，我才能親眼看著那個女人在我的腳下吃屎喝尿，我才能親身體
會到復仇的快感！』

　　芙麗雅懷著堅韌的毅力繼續行走在這條不知道讓多少女人哭泣過的小道上，
在她的身後留下一道沾滿愛液的濕痕。而她更不知道的是，柳青卿其實一直落在
她的身後，哭嚎著、哀求著，在理智與瘋狂、妹妹和肉慾之間掙紮著。

　　然而今晚的好戲，才剛剛開始……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇之中會有令人感到不快的言論和情節，請沒有做好心理準備的人不要觀
看。

　　這一篇的五千多字承接上文，並附帶了申雪怡的外傳。因為內容是延續的，
所以，還是沿用上章的標題。

　　在此首先申明：本文中俄狄浦斯的言論非常偏激，是為了配合人物的病態內
心，請不要把作者也看成是變態哦！用比較官方的話說就是：該人物的言行不代
表作者的任何觀點，請勿對號入座。

　　有些讀者反饋說文中的部份情節和《終身性奴隸》或者其他調教文相同。這
個麼，我已經忘記《終身性奴隸》中是否有走繩子的情節了，不過就我的印象而
言，《終身性奴隸》做得最成功的一點，並不是它的調教方式有多麼爽快，而是
塑造了莫心怡這個堅韌不屈的女孩，並且比較早的嘗試了逆調教這種方法。提出
了ＳＭ的真正奧義是虐戀，即調教師也是需要愛的。

　　至於它的虐待情節麼？抱歉，只能說大部份已經忘記了，印象不如《胸大》
和《折翼》深刻。　　

　　至於其他的調教文，走繩子是不少見，因為調教的方式本身就應該如此。如
果說還能有什麼新的變化出來，那，要麼是獵奇的虐殺，要麼是利用未來科技，
要麼，則僅僅是換湯不換藥，把麻繩換成鎖鏈，把皮鞭換成竹鞭，而從本質上來
說，是沒有變化的。

　　所以，走繩子這種方式重複出現並不奇怪，也不是說文章之中有了走繩子的
描寫，就一定是類似情節。因為如果是調教文，就一定會反覆出現相同的調教方
式。這從文章的類型上來說是不可避免的。但就算相同的食材，烹飪的方式也一
樣，口味依然還會有不同的偏差，相信大家應該可以理解這一點。

　　關於《申女王》的外傳，不少朋友表示肯定和期待，於是，還將不定期地繼
續進行下去。

　　最後謝謝大家地回應，每一篇的回覆我都會看，有些精彩的回覆，也常常能
給我新的啟發，所以，如果有什麼更好的建議，不如提出來，越具體越好。
　　
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（八）悲鳴的美肉（２）

　　然而今晚的好戲，才剛剛開始……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你們連自己人都要折磨！你們簡直不是人！」同樣被綁在觀景房裡的藍淩
月，望著下麵那一幅不堪入目的畫面，忍不住罵道。

　　卻不料，俄狄浦斯哈哈大笑起來：「自己人？什麼是自己人？在我的眼裡，
芙麗雅和柳青卿沒有任何區別，都是女人。」說到這裡，他的臉變得有些恐怖：
「而女人，生下來就是用來操，用來幹的母狗。芙麗雅只不過是一條會搖尾巴，
會撿骨頭的母狗而已，這個賤貨目前還有利用的價值，只不過是有些不知收斂，
這次給她點教訓罷了。」

　　「難道你媽媽不是女人嗎？你媽媽怎麼……怎麼會教出你這種禽獸？！」淩
月簡直無法想像這個男人的心理扭曲至此！情急之下便脫口而出。然而她一說出
口，就後悔了。

　　「媽媽！啊哈哈哈哈哈……咳咳，媽媽？哈哈哈哈哈！……」男人彷彿聽到
了世界上最好笑最逗人的笑話一樣，笑到咳嗽，笑到喘不過氣來，笑到了桌子下
面，還再繼續的笑著。

　　「怎麼，有這麼可笑麼？難道，你是孤兒？才會這樣看不起女人？」女人那
顆善良的心忍不住為他找理由。

　　「呸！什麼孤兒！我當然是有父母的，我之所要笑！是因為我的媽媽！她在
我眼裡不僅僅是一個女人而已，她還是我最愛的一條母狗！而今，我正在用她教
我的一切伺候她呢！再有幾個月，媽媽就會為我生孩子了。太太，怎麼樣，祝福
我和媽媽吧？」

　　「天啊！怎麼會有這種人！」淩月只感覺頭一陣暈眩，她感覺自己好似身處
於一種朦朧的幻境之中，怎麼世界上，竟會有如此的黑暗？這種黑暗透著徹骨的
冷意，讓她感到絕望！

　　「你一定會說我亂倫，不是人。」俄狄浦斯從神經質似的狂笑中恢復過來，
他擦了擦眼中閃爍的淚花、拍拍身上的灰塵，站了起來。

　　他面無表情的望著那兩具行走在天堂和地獄之間的美肉，在四週嘖嘖的驚歎
聲中，哭泣著，歡愉著，一步一步的墜落向深淵。一點一點的沉迷在黑暗裡。

　　「只要一點點地肉體開發，精神暗示，接著調教，調教，再調教。你看看，
當初口口聲聲說『不要』的女人，如今在眾多陌生人的目光裡也就是這樣的一幅
醜態。矜持是什麼，是狗屁！是愚不可及的藉口！是他媽顧頭不顧臀的遮羞布！
女人，為什麼不能坦誠點？啊！？大聲地說出自己想要的東西！啊！？

　　大家閨秀，哼哼……豪門貴婦，呸！比妓女還不如的東西。黑獄！不，是樂
園！我愛這個地方！我就是要扯去你們這些女人的遮羞布，讓你們的真實，暴露
在光天化日之下，讓你們的精神赤身裸體，迎接神的審判！而我！俄狄浦斯王！
黑暗界最高的主宰！會將你們親手送上，審判的祭壇！」

　　俄狄浦斯幾乎是貼著淩月的臉大吼，帥氣的臉上帶著嘲諷的笑，使女人只感
到，很寒冷，很寒冷。

　　無言以對，無理可辯。面對這樣一個徹底扭曲的靈魂，藍淩月除了靜靜的看
著他，盯著他閃亮的眼眸，去審視他的內心之外，別無它法。

　　二人就這樣不甘示弱的對視著，任憑屋外的哭泣和呻吟響徹大廳，任憑四週
的紳士們大笑和討論，她們對視著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「媽媽，媽媽，爸爸又帶了一個阿姨回來。」一個童稚的聲音。

　　「哦，是麼，那好啊，媽媽下廚做好吃的招待那位阿姨。」

　　「對了！既然來了，那晚上肯定有重要的事情要和你爸爸商量的，今天晚上
媽媽到你的房間和你睡好不好？」

　　「好！……媽媽，你怎麼哭了？別擔心，晚上有我保護你！」

　　「傻孩子，媽媽沒哭，媽媽只是高興，高興而已。」

　　……

　　「媽媽，媽媽，你要去哪裡？」

　　「乖孩子，媽媽……媽媽去爸爸公司一趟，要……幫點忙，明天回來，晚上
你自己先睡啊！」

　　「媽媽！你別去了，我晚上要吃火鍋！」

　　「兒子乖啊，媽媽……媽媽明天再陪你去。」

　　「不要不要！我就要今天晚上吃！」

　　「那就叫張媽煮給你吃……」

　　「我不要！我不要！我就要吃你親手做的！」

　　「……媽媽，你別哭了，兒子乖，兒子不鬧了。」

　　「傻孩子，媽媽沒哭，媽媽只是高興，高興而已。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「只是高興，只是！！……呵呵，只是高興而已。」

　　「又來了！你他媽去死！」俄狄浦斯盯著淩月，卻突然間像發了瘋似的把頭
往牆上撞去！撞得頭暈目眩，撞得頭破血流！

　　呵呵，媽媽你知道麼？你肯定不知道。老頭子帶女人回來所幹的事，還有他
逼迫你和他的生意夥伴所幹的事，我從小就知道！我什麼都知道！我知道的啊！

　　兒子知道每次出去，你都會被兩三個男人壓在身子下面，被臠死臠活，
　　兒子親眼看見你渾身沾滿了精液，像狗一樣的抽搐，
　　兒子親耳聽見老混蛋一邊幹著別的女人，一邊要你幫忙舔她的屁股。
　　兒子把一切都看在眼裡，
　　兒子很乖的，
　　兒子怕你尷尬，
　　兒子裝作什麼都沒看見，
　　兒子等著你，
　　兒子一直在等著你，
　　兒子等著和你一道，離開這個骯髒的地方。

　　然而，自始至終，我一個人，在這個充滿肉慾和銅臭的家裡，只有我一個人
靜悄悄地走過。我等的，我期盼的，始終沒有等到。

　　呵呵，媽媽，你傷心的，但你不說。你不願的，但你要做。你想要的，為什
麼不去爭取？你為什麼不抗爭？為什麼不反抗？為什麼不說不？為什麼要去做？
為什麼要去做？！為什麼要去做啊！！！

　　發洩完畢，俄狄浦斯彷彿大病了一場，他的手捂著血流不止的額頭，冷靜了
下來。自己是怎麼了，真的很久沒有這麼失態了。是不是因為眼前這個女人太像
自己的母親了？

　　呵呵呵呵，那就和她一樣，去做頭配種的母狗好了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沉重的喘息聲，彷彿跑完了全程的馬拉松一般，汗水浸透了全身，猶如在體
表鍍上了一層的細密的油脂。雖然只是那短短的一百米，卻如同天堂與地獄般遙
遠。

　　芙麗雅撅著如同被火苗炙烤過的屁股，渾身無力的癱在了地上。一向講究儀
表的她，再也顧不得什麼姿勢的醜陋，只想讓自己亂跳的心臟，變得安寧，讓自
己騷動的情慾，回復平靜。

　　然而，陰道內的瘙癢，卻彷彿千萬隻小蟲在裡面爬動，幾乎無法忍受。女人
幾次想將手伸進去扣撓，卻還是停住了。因為她知道，被這種棕繩的細絮搔撓過
的地方，只會越扣越癢。

　　因為，這種刑罰最令女人無法忍受的地方，不是在過程之中，而是在過程之
後。棕繩的強烈刺激會導致部份嫩皮被磨損，新的皮膚生長所伴隨的那種瘙癢，
又恰恰是在女人最最敏感、最最柔嫩的下體，其中的苦楚，足以讓最堅強的女人
痛哭流涕。而這讓人絕望的瘙癢，將持續兩到三天。

　　芙麗雅曾經哭喊著在審判者福爾賽提那裡嘗試過這一讓她感到絕望的刑罰，
然而今天，又一次的……

　　「雪怡，你還想將自己玩弄到什麼時候？別復仇了！還是死了的好！」一個
聲音在她的腦中哭喊著、發洩著，女人的臉抽搐著，無力地流下了眼淚。

　　「這第一場比賽，是申肉棒獲得了勝利！」史先生看了看如同死人般癱在地
上、不停在肉縫中摳挖著的柳青卿，心裡只感到一種無比的快樂。那個個性強烈
的柳青卿，已經徹底地被他給征服了。他真的很期待這個女人看到自己真面目時
的精彩表情。一個搞到她家破人亡的男人，卻是她以後的新主人，是跪在地方向
他屈服呢？是哭著喊著要他的肉棒？還是……嘿嘿！

　　想到這裡，史先生接過了僕人遞給他的針管，慢步踱到柳青卿的身邊，女人
此時緊閉著雙眼，媚態畢露的面頰上捎帶著愉悅的笑意，雙手在下體間飛快地揉
搓、進出著，肉體徘徊在歡樂的海洋中。

　　男人冷笑了一聲，殘忍地將針頭紮入了她豐滿的臀部，伴隨著女人的一聲尖
叫，將全部的液體注入體內。「嘿嘿，我的乖狗奴，比賽還沒結束呢，你怎麼能
不顧觀眾們的心情，獨自娛樂起來呢？」

　　降溫，阻隔快感，爛熟的肉體被藥物強行冷卻，在今夜，已經是第二次了。
發情的母狗無法用言語來表達心中的痛苦，只能嚎啕大哭著，將這片淒慘的黑暗
映襯為無間地獄。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　芬芳的房間，舒適的床墊，鬆軟的被窩，一切，都彷彿童年那般溫暖。

　　「嚶！」沉睡的女子漸漸從甜蜜的夢鄉中醒來。清晨的陽光，帶著新一天的
希望，透過明亮的天窗，播撒在她恬靜秀美的臉上。

　　「我怎麼了？頭這麼痛！」剛睡醒的女子用手拍了拍沉重的腦袋，試圖坐立
起來。

　　映入女人眼簾的，是一間寬敞，卻又陌生的房間。

　　造型簡約的傢俱，線條流暢而且優美，零零散散的擺放在房間的四週，顯示
出一種現代化的美感。兩堵面向外界的牆，全部由玻璃組成，光亮透過淡黃色的
百葉窗，斑斑點點的投射在光潔的木質地板上。

　　「這是哪裡？我怎麼會在這兒？」女人感覺到全身鬆軟無力。

　　隨後，她的目光停在了自己的床邊，一個正熟睡著的人身上，啊，對了，還
是一個男人。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！救命啊！！！！流氓啊！！！色狼啊！！！」一
聲淒厲的尖叫突破屋頂，直沖天際……嚇得停在周邊樹上的鳥們全都振翅而飛。

　　緊接著，又一陣「叮叮匡匡」的撞擊聲……

　　……

　　「綜上所述，現在的情形就是這樣，你明白了？」男人喘著粗氣問道。

　　「嗯……」嬌媚的聲音又細又小。

　　「那麼，你明白自己現在的處境了？」

　　「……嗯……」聲音更小了：「那……衣服？」

　　「放心，走的時候會還給你的。」男人笑了，小心翼翼的問道：「那麼……
我要進來了？我會非常，非常小心的……」

　　「嗯……」女人快速的喘息著，臉紅得幾乎快要滲出血來，輕輕的答應了，
這一次，男人幾乎是屏息住氣才聽得見。

　　……

　　「哢嚓」，房門被打開了，一個男人捂著自己的腦袋，灰溜溜的走進了原本
屬於自己的房間。

　　他看見女人癱軟在床上，柔弱的臉上帶著痛苦的表情，寬大的睡衣鬆垮垮的
墜落胸前，露出一截粉嫩細滑的香肩。被子全部被踢到了地上，然而滿臉漲紅的
女人卻無力將它撿起。

　　男人悄悄歎了口氣，快走幾步將被子撿起，溫柔地蓋在了女人身上，並小心
翼翼地將睡衣衣襟拉起，罩住了原本露在外面的肩膀。

　　這一動作雖然輕柔，但還是讓女人的身體不由自主地顫抖了起來。

　　「你昨晚發燒到了３９度，剛剛才降下來。好好躺著，千萬別受涼了。」男
人一邊叮囑著，一邊拿著熱水燙過的毛巾，輕柔地蓋在女人的額頭上。

　　「昨晚……是你救了我？」女人雖然發著燒，但卻並不糊塗，她想起了那個
漆黑絕望的夜晚，想起了自己宛如苦行僧似的獨自一人流落在街頭，想起了自己
哭喊著倒在了一個男人的懷裡，想起了自己在恍惚間不停地喊那個人叫爺爺。

　　『啊！怎麼會這樣？太羞人了！』女人一想起這段醜事，渾身上下就不停地
顫抖，如果不是自己病得實在起不來，她肯定願意盡快離開這個讓她非常丟臉的
地方。

　　「呵呵，是啊，你一個姑娘家怎麼也敢夜裡隨便在街上晃悠？還不打傘？」
男人的口氣略微有點責備，但臉上，卻帶著迷人的微笑。

　　女人閉上了眼睛，沒有理睬。是啊，她能說什麼？她是在懲罰自己？還是在
折磨自己？連她自己都不知道理由，怎麼說？

　　「難道是因為父母吵架？」男人並不因為女人不理睬他而生氣，繼續自言自
語般的說著：「還是因為工作不夠順心？」

　　「啊！我知道了……」想到這裡，男人突然靈機一動，想到了些什麼。

　　女人雖然表面上像是在閉目養神，實際上耳朵一直豎著，發現男人說到一半
忽然不說了，耐著性子等了好久，終於，睜開眼睛，忍不住問道：「你知道什麼
了？」

　　「哎！」男人一副「我非常理解」的表情，縱然隔著被子，但還是安慰似的
拍了拍女人的肩膀，用沉重的口氣說道：「你我都是同齡人嘛，我理解的！情感
上的事情呢，是有點複雜。你不用說了，我知道的。」

　　「你才有情感問題！我沒有男朋友！」不知道為什麼，女人一聽見這話，感
到火大的有點難以自持，急忙辯駁起來，話剛一出口，就有點後悔了。

　　「哦！」男人依舊曖昧地笑著，那種表情，好像在說：什麼也不用解釋了，
所有鬧別扭的情侶都這樣說，我能理解。

　　嘿！女人看到那張臉，差點沒氣暈過去。

　　「啊！對了！我還沒問小姐您的芳名呢？」

　　賭氣中的女人沒有理睬。

　　「我姓趙，名建平。在一家生物製藥廠工作，你就喊我建平好了……」男人
的嘮叨被一陣肚鳴聲打斷。

　　「別看我，剛才的響聲不是我發出的。」女人被他看得有些發毛，故作鎮定
道。

　　「小姐餓了吧？我去給你弄點吃的。」

　　「不要！我一點也不餓。」

　　死要面子的後果，就是又一陣的聲響。

　　「好……好吧，吃一點也無所謂。」女人的臉羞得差點沒縮進被子裡。她暗
暗慶幸自己現在正在發燒，臉紅得再厲害也不虞被男人發現，

　　男人「叮叮匡匡」在廚房裡一陣折騰，又端著菜餚回來了。

　　依靠在木質的按手上，女人軟綿綿的將身體撐了起來，在她的面前，擺放著
一張精巧的小木案，一碟切的細碎的辣酸豇豆，一塊色澤鮮紅的玫瑰腐乳，一小
份醋溜魚片羹，還有一碗熱騰騰的白米粥，色香味俱全。細心的男人考慮到了病
人需要吃點清淡的小菜，故而每一份的量都不是太大，開胃又好吃。

　　「你慢慢吃吧，我去收拾一下廚房，不夠再叫我。」男人怕她不能在陌生人
面前敞開胸懷，隨便吃喝，便找了一個藉口躲開。

　　望著這一份精巧而細致的早餐，女人的眼睛漸漸被霧氣籠罩，淚水，久違的
淚水，順著她的臉龐緩緩滴落。她，開心的哭了。

　　「建平！」她哽咽著叫住了即將走出房間的男人，囁嚅著卻說不出話來。

　　沉寂良久。

　　「謝謝！還有……我叫申寶兒……」說到最後，嬌羞的她低著頭輕輕哼道。
申寶兒，她的閨名，除了爺爺和父母，再也沒有人喊過的閨名。

　　「申寶兒麼？真好聽啊！」男人的笑容，和窗外的陽光一起，在雪怡的心中
凝成了一幅永久的彩色畫卷。那一刻，什麼家族使命、什麼貴族矜持，都化為了
一江春水，那一刻，寶兒，真的好幸福。

（九）初遇黑暗

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感覺在四合院對調教文感興趣的人很少啊？已經連續兩篇只有兩個回複了，
很鬱悶地說。算了，也不求什麼了，反正如果還有人回複的話，我就繼續在春色
貼，如果到了某一天連一個回複也沒有了，那就只好卷鋪蓋灰溜溜的走人了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　兩具妙曼動人的軀體，一動不動地趴在冰冷的地板上，如果不是那微弱得幾
乎無法聽見的喘息聲，簡直就像兩座蠟像。至少史先生就產生了這樣的錯覺。

　　不過，中場休息也就倒此為止了！史先生殘忍的露出了一絲笑意，剛才喝下
去的藥，也該起反應了吧？

　　『怎麼回事……身體變得好奇怪……』不知是不是運動量大，血液循環增快
的緣故，芙麗雅第一個感受到了身體的異狀。

　　「嘿嘿，有感覺了嗎？剛才那瓶利尿劑的效果，還可以吧？」男人笑呵呵的
撫摸著芙麗雅那豐滿光潔的臀部，連帶女人的靈魂一起，輕薄著、玩弄著。

　　「嗯嗯……怎麼會這樣！主人，那裡好怪，肉棒……受不了了！」剛才累得
連動都不想動的女人，居然掙紮著搖晃自己的屁股，拚命想逃脫這個猥瑣男人的
雙手；令她不安的是，男人的手指一直在她的菊花上徘徊、旋轉，那種古怪的感
覺，讓她感到汗毛根根豎立起來，噁心得有點想吐。

　　『肚子好漲，我想上廁所……』正在芙麗雅胡思亂想之際，第二次性高潮被
強行壓抑的柳青卿也有了反應。一股尿意，不可遏制的湧了上來。但是，所謂母
狗，排泄是必須得到主人許可的，早已經屈服於命運的青卿，不敢做出任何的反
抗。

　　「排泄這種事情，現在可不行哦……」史先生終於將那雙令芙麗雅感到很不
舒服的手撤了回去，他在黑包中翻了又翻，掏出了兩根細長的小皮管。

　　「肉棒，屁眼，你們知道這根奇怪的東西是幹什麼的嗎？」男人得意洋洋的
將細皮管遞到了女人的面前。彷彿老虎在玩弄爪下的小白兔一樣，那種感覺，他
十分的享受。

　　「不……不知道……」女人們吃力的搖晃著腦袋，尿意越來越明顯，她們幾
乎是在用全部的力氣，控制著自己盡量不要漏尿。在沒有得到主人許可之前就排
泄，那時的處境只會比現在更悲慘。

　　「這可是導尿管哦……看，主人我多疼你們啊，連撒尿的方式都替你們想好
了。」

　　「怎麼會……那種淫穢的東西，屁眼自己會尿的，不用……不用導尿管。」
柳青卿說的時候目光都不敢去看那根小皮管。自己一個成年女性居然要在尿道中
插上那麼羞恥的東西輔助排尿？這種踐踏自尊的調教方式讓人十分難受。況且，
一想到妹妹還在看著自己，她就羞得無地自容。

　　「嘿嘿，這可是必需的，你這個做姐姐的，也要向妹妹展示一下如何使用導
尿管嘛。當然如果你不肯展示的話，那我也只好找其他人代勞囉？到時候可別後
悔。」男人把「其他人」三個字咬得特別清楚，嚇得青卿連連搖頭。

　　其他人？除了自己的妹妹，還可能有哪個其他人，可悲的女人別無選擇，只
好選擇插上導尿管當眾排尿。

　　史先生又把目光轉向了苦苦忍耐著的芙麗雅，「申肉棒，你有用過這種東西
嗎？」

　　「沒……沒有……」芙麗雅的神色有些慌亂，她不停移動著雪白的大腿，彷
彿一隻熱鍋上的螞蟻，焦躁不安。

　　「哦，那我來幫你插上吧，親自幫一位美女總裁把尿，這是我的榮幸。」

　　「那……那就快點插上吧……肉棒的膀胱……快憋不住了……求求你……快
點插進來吧。」焦急之餘，女人再也顧不上什麼自尊心，她感到自己全身冷汗直
流，只好夾緊下體，忍不住倒抽起冷氣。看到美女憋尿的醜態，眾多觀看的男士
不由得慾火上升，一柱擎天。

　　「哈哈，別急，首先我要在上面塗一點乳霜膏，這樣，申總的尿道才不會感
到疼痛，而且尿也不會從縫隙中滲出來。」史先生望著不停跺腳呻吟的芙麗雅，
慢悠悠的說道。待他看到女人真的快忍耐不住的時候，這才將導尿管慢慢的插進
了尿道口中。

　　「啊～～」芙麗雅突然間感到下體一鬆，尿液再也不受肌肉的控制，緩緩開
始排出體外。整個人彷彿虛脫了一般，癱倒在地，一種排泄的快感，讓她的理智
漸漸渙散。

　　可是，這種感覺並沒有持續多久，或者說，僅僅只持續了幾秒鐘，而來自膀
胱的壓力，並沒有如意料的那般減輕。

　　「對了！有一件事我忘記說了……」史先生十分邪惡的說道：「這種導尿管
是特製的，它的一頭大，一頭小，大的那頭呢，可以保證尿道口被完整的堵死。
而小的那頭，則會讓尿液一滴一滴的往外漏，這樣，你們就可以更長時間的享受
排泄所帶來的快感了，哇哈哈哈哈哈，我對你們多好！」

　　經此提醒，芙麗雅這才往自己的下體望去，果然，淡黃色的尿液宛如打點滴
一般，一滴一滴的向外流淌，因為流得很慢，那種憋尿的感覺一點都沒有減輕，
相反她更加難受了，「太可怕了。我不要這樣……讓肉棒排尿！求求您了主人！
再這樣下去，膀胱……會憋爆的……」

　　柳青卿則發出輕微的抽泣聲，她無力搖晃著腦袋，什麼話都說不出來。

　　「嘿嘿，你們兩個憋尿的樣子實在太可愛了，紳士們都忍不住要多欣賞一會
呢！」史先生瞇起了小眼睛，一把將暗自流淚的柳青卿拽入懷中，一隻腿架在了
女人的下陰處，淫笑著在她的耳邊舔弄，那份女性獨有的芳香令他感到無比的興
奮：「小母狗的體味真好聞呢，那種女兒家淡淡的氣息，一定是要有很多男人滋
潤以後，才會擁有的吧？」

　　「嗚嗚嗚嗚，不要舔我……啊啊啊！下體好難受！」柳青卿不愧是熬鷹之術
開發過的女人，僅僅是異性適當的挑逗，都能讓她無比興奮，但是這樣一來，下
體的瘙癢、憋尿的壓力，以及內心的羞恥，讓她的思維變得無比的混亂，神思漸
漸變得迷茫起來，而來自官能的刺激，卻更加的敏感。

　　「感覺不錯呢，小母狗，告訴我，你的肥屄想不想被我操啊？」男人噴著濕
臭的口氣在柳青卿的耳邊問道。他已經快把持不住了，這個女人！他窺伺已久的
女人！他要得到她！

　　「啊啊！我要！」柳青卿的目光變得渙散，呼吸都顯得十分的困難，但依舊
輕輕的點了點頭，如此說道。

　　「大點聲啊，你妹妹還聽著呢！既然想要肉棒，就拿出誠意來。」男人的手
攬在柳青卿的胸前，白嫩的雙峰在指尖靈動的跳躍著，紅豆般大小的乳頭直直的
挺立著，訴說著主人無限的渴望。

　　『妹妹……』女人迷亂的神色閃過了一絲掙紮，但很快又被無盡的媚意所取
代，「小母狗……想要主人的大肉棒！小母狗的屄好癢！小母狗的騷穴是最淫賤
的！不使勁操就不舒服！啊啊啊！」

　　史先生知道柳青卿的奴性又進一步加深了，滿意的點了點頭，他將手伸到了
女人的小穴裡，只稍稍的攪動了幾下，大量的淫液就隨之噴湧而出，女人瘙癢的
下體，早已經空虛了太久太久……

　　「真是一副淫亂的身體啊，」男人抱起癱軟如泥的女人，將肉棒在濕滑的蛤
嘴邊摩擦了幾下，狠狠地插了進去。

　　「啊啊啊啊！好棒！主人的大肉棒好厲害！！」柳青卿的身體在那插入的一
剎那，彷彿被點燃了一樣，為了這一刻，她經歷多少不眠之夜？為了這一刻，她
流了多少悲傷的淚水？此時此刻的她，理智再也不復存在，慾火、快感，充斥著
她的全身。這一刻，終於來了。

　　淚水合著汗水從柳青卿的臉頰上留下，扭曲的臉上帶著歡愉的笑容，女人彷
彿瘋了似的大叫著，動物的本能使她丟棄了一切作為人的尊嚴和理智，她只覺得
自己的靈魂已經脫離了肉體，飛往那快樂無邊的天堂。

　　汩汩有聲的體液，隨著猛烈的抽插，飛濺開來，當著眾多觀眾的面，男人有
心賣弄自己的能力，充血的龜頭無比碩大，根根青筋暴露在包皮之上，每一次進
出，都磨得女人欲仙欲死。

　　「小母狗，你現在很享受吧？早當初幹什麼去了？哎，如果你以前不拒絕我
的話，你也不會搞的家破人亡了。」

　　「啊啊啊！快幹我！主人！小母狗……小母狗……要丟了……啊啊！」女人
依舊如牲畜般的狂叫著，理智？或許這東西已經不存在了吧？

　　「我說……小母狗……被殺父仇人抽插的感覺怎麼樣啊？很爽快吧？」男人
不依不饒的問道。

　　「嗯……嗯嗯嗯！！」呻吟聲取代了回答。

　　男人猛然間殘忍的停了下來，粗大的肉棒，依舊停留在那滾燙的內腔之中。

　　「唔唔唔……不可以停啊！」期待了多久的高潮，依舊只差最後一口氣，柳
青卿再一次的從浪頭跌入了無盡的地獄，她拚命的扭動著纖細的腰肢，讓自己豐
腴肥嫩的臀部得以狂亂的搖擺，而這一切，只是為了維持住那一點悲慘的快感，
然而，沒有了男人的努力，她的身體，正不可阻擋的冷卻著，快感，消退了。

　　「母狗，回答我！」男人的聲音嚴厲得讓人害怕，臉上的笑容瞬間蒸發。

　　「因為我就是賤女人！可以了吧？我理應痛恨你！我理應為家人報仇雪恨！
但這可能嗎？這不可能！我被調教成了一條母狗！淫亂的身體即使仇人的肉棒，
也會無比的興奮！這樣可以了吧？！嗚嗚嗚嗚，你欺負青卿欺負的還不夠麼？史
萬金！我早在一開始就猜到是你！我的人生已經被你揉成了一團廢紙！我已經用
生命付出了代價！難道這還不夠嗎？

　　「可是為什麼？為什麼還要把它點破？為什麼不讓我活在謊言和幻想之中？
為什麼連青卿最後一點點可憐的自尊和良知都要被你蹂躪，強姦？這是為什麼！
嗚嗚嗚，我只是主人的母狗啊！現在的青卿只想沉迷在肉慾之中，墮落，深不見
底的墮落下去！你究竟還想讓我怎樣？！我怎麼做才能讓你滿意？啊？！唔唔唔
唔，為什麼要這樣對我？……」

　　積壓的情緒終於爆發了，女人瘋狂的尖叫著，發洩著自己內心深處最後的一
點怒火，她的無奈，她的痛苦，她的絕望，又有誰能夠知曉。

　　芙麗雅驚訝的望著這個纖弱的女人，她知道，柳青卿在經歷了那麼長時間的
調教之後，肉體的開發和精神上的犬化幾乎是不可逆轉的單向過程，犬化成功之
後，即使是主人再過分的調教，也不應該出現如此程度的反抗。這就好比是一種
精神上的暗示，一個信仰無比虔誠的教徒，會大聲地控訴他所信仰的神麼？答案
明顯是否定的。

　　然而即使這樣，柳青卿能有今天的這種程度的反抗，已經是極限了，主人就
是她的天，她的神，這一信條，已經通過日常的調教深深的刻入她的腦海之中，
無法更改。雖然這個女人的堅韌讓她佩服，但也就此為止了。

　　在一旁伺候著的僕人，走到依舊喋喋不休的女人身旁，將一管子鎮定劑注入
體內，終於，一場小插曲到此結束。

　　經此一鬧，史先生也彷彿有點提不起興趣，匆匆在死豬一般沉寂的女人體內
抽插了數十下，將一泡滾熱的精液射入了柳青卿的體內，便拔了出來。柳青卿，
這個堅韌的女人，終究還是變成了他的寵物，為了這一天，她和他，都付出了代
價。

　　……

　　「你看，最終還是把她的心理話逼出來了。」俄狄浦斯帶著冷冷的笑意，炫
耀似的對淩月說道，「看吧，這些證據無一不證明瞭女人的虛偽！」

　　在一旁的淩月沒有答話，她的一雙美目中不斷的流出淚來，她那顆善良的心
無法容納柳青卿的這番控訴，她，察覺到了隱藏在這片黑暗中那種無可名狀的痛
苦。

　　正在這時，一個人飛快的走了進來，帶著一絲慌亂的神色，來到了俄狄浦斯
的面前，耳語一番。

　　「什麼！這不可能！」俄狄浦斯聽完了消息，彷彿觸電似的跳了起來。小聲
的問道：「其他人知道這件事了？」

　　「稟告吾王，除了托爾大調教士，其餘尚不知情。」

　　「那個老狐狸！」俄狄浦斯暗暗罵了一句，「直升機備好了嗎？馬上走，把
這個女人也帶走。」他指了指一旁的淩月。

　　「遵旨！」

　　「對了！防範措施作過了嗎？」

　　「做了，所有有關洛基的檔，全部做了相應的處理，部分人已經滅口。」

　　「唔，這就好，最重要的是不要讓人順籐摸瓜。該死的，究竟是誰走漏了風
聲？哼，那個小孩呢，帶他去基地見我。」

　　「得令！」

　　此時的俄狄浦斯再也無心觀看下面的調教，匆匆的打開大門，往外走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　長京市郊某景觀區的別墅旁，零零散散的停著五輛警車，旋轉的警燈不時的
劃過漆黑的夜空，給這片往日沉寂的土地帶來了來自都市的喧囂。此時，別墅的
大門敞開著，員警們三三兩兩一組，正緊張的在屋內做著搜查的工作。

　　藍淩紗穿著一件休閑式的女用襯衫，一條純黑色的皮短褲結實的包裹著那片
圓渾挺翹的小屁股，將一雙美腿襯托的修長而又挺拔，很明顯，她是被臨時調過
來的。

　　「頭！估計是走漏了風聲，我們來的時候，嫌疑人已經逃走了。」說話的，
是經常跟隨淩紗身邊的警員小王，他手中緊握著一份有關嫌疑人的材料，是來自
警衛廳上層的絕密文件，然而現在，這份絕密已經不值錢了。

　　「嗯。」藍淩紗的思想有點走神，含含糊糊的回答了一聲。

　　自從姐姐走了以後，她就一直有點疑神疑鬼的，總感覺有什麼不大對勁的地
方，總覺得周圍發生的事情隱隱約約不是那麼的簡單，卻又把不准脈絡。甚至連
自己最應該信任的枕邊人，都好像瞞著自己在做什麼似的。

　　但是，一想到趙建平，這個自己最愛的男人，她又釋疑的笑了。別人或許不
知，但她還能不知道嗎？趙建平簡直是一個絕佳的伴侶，有著溫柔體貼的心，粗
獷與細緻兼備的性格，讓她感到自由的同時，又不會有被冷落的感覺。

　　像這樣的男人，即使瞞著自己做點私事，也是應該的麼，畢竟人，都需要有
一點私人的空間，夫妻，也是一樣。他，是不會做對不起自己的事情的，女人堅
信這一點。

　　莫非自己已經提前進入了更年期？不會吧？淩紗失笑的搖搖頭。

　　「頭？頭！你聽見了嗎？」

　　「啊？什麼？哦麻煩你重新說一遍現在的情況。」美女刑警隊長從沉思中醒
來。

　　「真是的！拜託頭下次注意聽我說嘛，每次都這樣開小差是不好的哦。」小
王嘟囔了幾句，因為淩紗平時比較隨便，所以帶的一幫屬下也都沒大沒小的，在
警衛廳這個階層森嚴的組織裡也算是個異類。

　　「犯罪嫌疑人是謝庭，男，今年三十三歲，職位是某個國有壟斷企業的總工
程師，年薪上百萬。國安部已經秘密調查了他很久，發覺他每個週末都會來到這
棟別墅，而之前的偵查結果顯明：這棟別墅應該是一個拐賣婦女團夥的中繼站。
因此，謝庭很有可能和這個組織有關。」

　　淩紗聽到這裡，並沒有覺得有什麼意外，開玩笑，這些資料她來這之前早就
背的滾瓜爛熟，如果不是衝著拐賣婦女這一點，她可不會在休假期間還巴巴的趕
過來湊熱鬧，「嗯，還有呢？」

　　「還有？」小王有些奇怪的搖搖頭，傻傻的問道，「資料就只有這麼多啊，
還有什麼啊。」

　　「你怎麼……怎麼那麼拎不清呢？！還有……還有就是那個嘛！」淩紗只感
到有點對牛彈琴的感覺，智力上的鴻溝，真的是無法用言語來彌補！

　　「藍隊所問的，自然是有關這個拐賣婦女組織的信息了，對吧？因為這個組
織，很有可能就是之前幾宗少女失蹤案的幕後主使。」正說著，只見一名身著高
級警服的青年男子，微笑著從屋內走了出來。他長得眉目頗為清秀，一副金絲邊
的眼睛，很有幾分中性的美感。

　　「沈隊說德不錯，不過請注意，不是少女失蹤案，而是婦女失蹤案，最後那
個孩子他媽，可不算是你所謂的少女了吧。」淩紗白了沈姓青年一眼，雖說沈亭
棠也算是警衛廳赫赫有名的大眾情人，但不知道為什麼，淩紗總看不慣這個油頭
粉面的小白臉。

　　「哎呀呀，那可真是失禮了，事實上，每當我想起那麼多青春美麗，含苞待
放的花骨朵們，正很有可能受到惡勢力的侵犯，我那義憤填膺的胸懷！就忍不住
要將那熟透了的果實排除在外呢！哦！那青澀的讓人炫目的青春啊！甚至可以堪
比我那瓶珍藏多年的路易十八１８８２！啊！醇香，厚重的口感，略有一絲苦澀
的甘甜……」

　　淩紗可沒耐性聽他把話說完，搖搖頭拉著小王就走了，「那個蘿莉控算是沒
救了。」女人暗自搖頭。

　　「咿？我的話還沒說完，怎麼就走了呢？」等到男人反應過來的時候，周圍
只剩他一人了。自嘲的搖了搖頭，男人從口袋中摸出了一盒閃爍著金屬質感的香
煙匣，取煙，點燃。即使是在能源即將告竭的今日，上等的南美煙絲充分燃燒後
所帶來的那份美感，依舊是那樣的純正。

　　透過閃光的鏡片，男人的目光有些閃爍，「還想告訴她點內幕的呢，哎，現
在的女人怎麼都這麼性急呢，也罷，那種伏特加的濃烈，泛起琥珀色般醉人的光
輝，這一切，還是讓我獨自，一飲而盡吧。」

　　……

　　且按下蘿莉控不提，淩紗二人來到屋裡，諾大的一個別墅已經被十來個警員
翻了個底朝天。可是，什麼有力的證據都沒有找著。她繞過幾個正在採集指紋的
下屬，走進狼藉遍地的中庭，這裡槍戰的硝煙還沒有完全散去，當第一批員警來
到這裡的時候，他們可是遭遇了小規模的槍戰。罪犯全部中彈身亡，很多檔遭
到焚燬，任何有用的線索都沒有留下。

　　「還是什麼都沒發現嗎？」淩紗看見下屬氣餒的朝她走來，不禁問了一句。

　　「還沒有，估計有力的線索都被焚燬了，這種情況下，即使抓到了謝庭，恐
怕他也能用歹徒入室搶劫的藉口來抵消對他的不利控告吧？我們拿他沒有一點辦
法。」

　　「是啊！」淩紗也覺得非常苦惱，好不容易看到了一點偵破失蹤案的線索，
難道就這樣又斷了？對方真的是很專業，相關的線索全部都給破壞了。

　　「頭！有一件事我有點想不通，」插話的是小王。

　　「嗯？什麼事？」

　　「既然對方是很專業的犯罪分子，那麼焚燬證據用得著那麼麻煩麼？幾顆炸
彈一爆破，什麼線索不就都沒有了？如果說時間緊迫，來不及搞來炸彈的話，那
麼放把火一燒，不就什麼問題都解決了麼？幹什麼還要玩命的潛回來處理，不惜
和員警開戰？」

　　「對啊！」淩紗突然覺得眼前一亮！感覺所有的疑團都迎刃而解。「為什麼
不放一把火把這裡燒了呢？那樣即安全，又便捷，別墅本來就處於郊區，消防車
即使來，也需要很長的一段時間，那麼長時間的焚燒，還能有什麼證據殘留下來
呢？」

　　猛然間，淩紗想到了幾種可能：「除非！除非這棟別墅裡有什麼價值連城的
東西必須要拿走？嗯，也不對，並沒有從他們身上搜到此類東西，整個別墅裡也
沒有發現……」

　　「啊！我知道了！」美女刑警隊長突然激動了起來，「小王，拿張房屋的結
構圖來，我們去客廳開會！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大家請注意！」客廳中，淩紗正對著眾多警員侃侃而談，「根據我們已知
的情報，這裡不僅是罪犯嫌疑人謝庭的別墅，而且還很可能是婦女拐賣組織的中
繼站，謝庭每個週末都會來此居住。但這個週末除外，在我們來此之前，謝庭就
已經得到了風聲，失蹤了。

　　「我們目前只把目光停留在尋找有力的證據上，卻沒有仔細思考過，為什麼
這些歹徒不一把火燒了這棟別墅？這樣消滅線索不是更快捷嗎？那麼為什麼呢？
我認為，他們之所以採取這種令人費解的行動，是因為他們不能放這把火！」

　　這番話說得底下一陣交頭接耳，沈亭棠還輕浮的吹了一聲口哨。

　　「那麼為什麼不能呢？很明顯，這間屋子裡，有著一些不能焚燬，甚至如果
焚燬，就必定會露出馬腳的東西！是什麼呢？答案只有一個！這棟別墅本身！如
果焚燬了別墅，那麼必然會破壞這棟別墅的結構！」

　　說到這裡，她將一根筆指向桌子上的房屋結構圖。如果淩月這時還在的話，
肯定會大吃一驚，現在的淩紗完全是一副女強人的精明像，哪還有半點平日的迷
糊勁？

　　「據資料，這棟別墅是大蕭條時期建成的，那個時候經濟動盪，人心惶惶，
連城市裡的犯罪率都居高不下，更不用說是郊區了。那個時期的建築有個特色，
那就是密室。在那個連銀行都隨時會破產的年代，金錢放在家中的密室才是最安
全的。謝庭與七年前買下了這裡，相信看重的，就是這間密室。而這間密室裡，
絕對就有著那些歹徒想帶走卻沒來得及帶走的東西！」

　　「那麼可愛的小甜心，你所說的這個縮頭縮尾，一點也不光明正大，令人厭
惡之極的密室，他究竟在哪裡呢？甜蜜的芬芳氣息是很美，但總是要尋到根源，
才能發現更加賞心悅目的存在啊。」沈亭棠不知道從哪裡摘了一朵蘭花，陶醉地
欣賞著美的存在。

　　「咳，沈隊，請注意我並沒有用這些形容詞來形容密室，這都是你擅自加上
去的。而且，他應該在這兒！」淩月決心不再理會那個花癡，兀自說道：「整個
別墅採用的是對稱式的設計，左右各四間，上下兩層樓，堪稱完美對稱。但是正
是這種對稱，才真正的說明瞭問題！

　　「因為密室只有一間，由於功能上的需要，它是不會被標注在房屋結構圖上
的，而即使是一個四五平方米小的房間，放在房子的任何地方，既要設計的巧妙
不被人發現，又不能在結構圖上露出破寨，相信哪怕是在設計大師的手裡，那也
是不可能完美對稱的。除非……」

　　說到這裡，淩紗神秘的笑了，她指了結構圖的正中間，自信地說道：「除非
它本身就存在於這間屋子的中軸線上！也就是這面牆壁！我們無法從外部和內部
看出牆壁的厚度，這間屋子也沒標注，但是看看中庭我們就可以發現，牆壁，很
厚！而裡面，就是密室！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沉重的石牆被緩緩的推開，燈光，透過那逐漸擴大的縫隙，填充著這片未知
的密室。黑暗彷彿懼畏著光明的到來，躲閃著，退縮著，將自己的深藏在那冰冷
而又潮濕的石縫之中。

　　漸漸的，淩紗看清了。充斥著這間密室的，只有六七個摞著擺放的鐵箱子。
透過光，深黑色的箱子泛起金屬特有的光澤，顯得很有質感。但不知為何，面對
著這些個一米多高的正方形鐵箱，一種極端壓抑的感覺向淩紗撲面而來，那種感
覺帶著少許濕冷的氣息，讓年輕的隊長感到有些不適，她，忍不住顫抖了一下。

　　『為什麼……會有這種奇怪的感覺？』淩紗努力的搖了搖頭，驅散了這種想
法，她叫來幾名下屬，將一個摞在高處的箱子抬下，鋸開緊扣著的鐵鎖，箱子被
緩緩打開。

　　「啊！」這一次，所有人都驚叫了起來，就連一向嬉皮笑臉的沈亭棠，都嚴
肅的皺著眉頭！那是怎樣一副可怕的畫面！淩紗或許這輩子，都無法忘懷。

　　舊曆二○九一年夏，這是淩紗，第一次，知曉那片沉重的黑暗。


（十）犬化

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我承認箱裝少女的創意來源於黑子大大的《罐裝性奴》，原因就是我覺得他
那篇文有關裝箱的部份寫得太少了，不太爽，所以就自己來寫啦！

　　為什麼總感覺熱臉貼了個冷屁股？雖然是黑暗文，但我也還是有添加點搞笑
的元素，上上章，趙建平的「我要進來了」，上章的沈亭棠，都是為了調解下氣
氛嘛，難道我真的如此的失敗？講的都是冷笑話？汗那也可以稍微提一下下嘛，
沈亭棠的對白可是我死了不少腦細胞才寫出來的，好或者不好，老大們都吭一聲
啊！

　　一家娶新娘，客人散盡，新人入洞房。公婆才要休息，只聽新娘在洞房內大
叫……婆婆無奈，只得拉公公一同來到洞房門口：「媳婦兒啊！新婚之夜，免不
了的，你就將就些吧！」不料新娘大怒說：「哪有這樣的傻兒子！他，他，他，
他只看不頂！只看不頂呀！」

　　所以大家不要只看不頂哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨，斑駁的光透過低矮的玻璃窗，靜靜的射入這間昏暗擁擠的小屋。

　　雖說房間擁擠了一點，卻被細心的女主人收拾得頗為整潔，每一分每一毫的
空間，都得到了充份和完美的利用，唯一顯得淩亂的，就只有散落在地板上的那
堆衣物了。

　　順著衣物的痕跡向床上望去，小床的中央，兩具光潔的肉體緊密地絞纏在了
一起，蛇一樣的緩緩蠕動著。

　　岔開雙腿的女人，在男人的活動下瘋狂的顫抖著，如山巒般壯麗的雙峰上下
彈跳，彷彿兩隻雪白的小兔，歡暢而又靈動。朱唇輕啟，露出那如同珍珠般細碎
的牙齒，伴隨著來自肉體的興奮，偶爾迸發出一陣愉悅的顫音。

　　在女人和男人的交合處，已經流淌出了大量混雜的愛液，順著女人那宛如嬰
兒般光潔的皮膚，不斷滲入白色的床單，乍一看去，就好像孩童尿床一樣。

　　「啊啊啊……不行！要死了！」突然間，男人的動作開始加速，低首求饒之
餘，女人迅速將一條準備好的毛巾塞入了自己的嘴裡緊緊咬住。於是，告饒聲變
成了沉重的喘息和呻吟。

　　「唔唔唔！」男人有心賣弄那根如嬰兒手臂般粗細的陽具，抽出的時候還狠
狠地摩擦著女人的那顆小淫豆，早已不堪重負的女人哪禁得起這種程度的刺激？
呼吸立刻變得急促起來，玉趾狠狠地向內彎曲繃緊，隨後，身體在一片收縮中，
達到了高潮。

　　「嘿嘿……怎麼，怕被你兒子在隔壁聽見？別啊，我雖然是付了錢的，但卻
是大方的主，讓他見識見識我不會反對的，就當是老娘給兒子親身做性教育示範
了。」男人似乎特別享受女人的那種羞恥感，所以低下頭，在女人的耳邊輕咬，
而下體的運動卻並沒有隨之停止。

　　女人彷彿十分恐懼男人的這個主意，驚恐的睜大了眼睛，慌不迭的搖著頭，
緊接著，像是為了討好這個男人似的，拚命地扭動起疲憊不堪的腰肢，伴隨著男
根的衝刺，緩緩轉動。

　　「哼……」男人在女人的竭力迎奉下，有點支援不住，肥美的玉鮑夾帶著汩
汩的愛液，一圈又一圈的研磨著自己的陽具，彷彿一台永不停息的搾汁機器，若
非昨晚自己剛和這個狐媚女子大戰過兩回，只怕早就被吸磨得丟盔卸甲，一敗塗
地了吧？

　　想到這裡，男人一狠心，就將陽具從溫熱的小穴中抽了出來，淫笑道：「嘿
嘿，果然是蕩婦身體，婊子心腸，自己爽完了，居然就想讓我迅速繳槍，門都沒
有！」

　　女人小心翼翼地輕聲喘息著，秀美的小臉一片鮮紅，彷彿即將要滴出血來。
她幽怨的望著這個用無恥的方法佔有了自己還肆意作踐的男人，只掙紮了一下，
卻道：「我不是婊子，也不是什麼蕩婦。」

　　「哦？！」男人將女人宛如小狗一般一把抱起，自己則坐靠在了床頭，不顧
女人的掙紮和反對，再次將陽具狠狠地插入了女人的小穴。

　　「啊！」女人只感到有痠又脹的下體一陣疼痛，忍不住大叫了出來。

　　「媽媽？你怎麼了？」隔壁傳來了一陣稚嫩的童聲，焦急中偶爾還夾帶著幾
聲咳嗽：「咳咳……剛才就聽見你大叫了，你是不是有哪裡不舒服？要不要去看
醫生？我馬上起來照顧你！」

　　「別過來！」女人心急如焚，大聲叫道。

　　「媽媽……啊！媽媽……身體很……很好……媽媽……只不過在做運動，啊
啊，你乖啊，多睡一會，別管我……」在女人說話的時候，男人趁機猛烈地幹著
她的小騷穴，搞得她連一句話都說不完整，只能死命的摀住自己的嘴巴。　

　　「喲，真的是在做運動呢……」男人淫笑著將雙手從女人的下體上拿開，放
在鼻子邊上聞了一聞，誇張的驚歎道：「真是好臭啊，我在那些高級的夜總會幹
過的小姐都是沒味道的哦，只有那些二、三十塊錢一個小時的妓女，才會有這麼
濃烈的體味呢……嘻嘻，你真騷！」

　　「那麼……那麼丟人的事，別……別再侮辱我了……」在兒子和肉體快感的
雙重衝擊下，女人只感到無比的羞恥。是啊，妓女！她小時候做夢也沒有想到，
自己也會有出賣肉體的一天，而且還是在自己兒子的隔壁。如果不是因為自己的
丈夫英年早逝！如果不是兒子身了重病，需要大量的錢財，她，又怎麼會賣身與
這個可鄙的男人呢？

　　後來兒子雖然病好的差不多了，但男人居然拿著了大量有關自己裸體的照片
威脅自己和他上床，可恨自己的懦弱！可恨自己的妥協！才一步一步淪為了這個
男人的玩物！

　　「哎呀呀，怎麼就哭了呢，真是人見人憐的尤物，大爺我就喜歡你的這點，
要不然放著那麼多的處女我不幹，巴巴的專程來操生過小孩的你？嘖嘖，看大爺
我對你多關照。」

　　「謝謝。」聲音輕得幾乎都聽不到。

　　「好了，我要射了。」

　　「別！還沒戴套呢！」女人的聲音有點慌張。

　　「去死，大爺我操屄的時候還從來沒用過套！不就是怕懷孕麼，打掉不就完
了，大不了多給你二百塊。」男人說到這裡，動作猛然間停止了，將一腔黏稠的
精液注入了女人的體內。

　　男人舒服的歎了口氣，卻將早已經癱軟如爛泥般的女人揣下了床：「出去幫
我買一點洗漱用品和吃的，我一會要趕中午的火車。」

　　女人捂著還在往下流精液的下體，默默的用草紙將其擦乾，又默默的將地上
早已被扯碎的內衣和絲襪撿起，丟入塑膠袋中。而她在幹這一切的時候，男人連
看她一眼都懶得看！因為在男人的眼中，她，就好似牲口一樣！她，只是男人洩
慾的工具！

　　……

　　破爛不堪的木門「吱呀吱呀」的打開了，男人依舊光著身子躺在床上閉目養
神，他聽見有人走了進來，不耐煩地說道：「臭三八，怎麼這麼快就回來了？東
西買全了嗎？要不然看我不……」

　　「哢嚓」一個金屬製的手銬，夾帶著從外面來的冰冷和寒意，無情地銬在了
男人的手上，打斷了他的嘮叨。

　　愕然間，一個冷艷的美女，身穿著警衛廳的制服，出現在了男人的眼前。

　　「謝庭，我以警衛廳刑警隊長藍淩紗的名義，對你進行正式拘留。警方將以
拐賣婦女罪，拘禁他人自由罪以及惡意傷害罪對你提出控訴。你可以保持沉默，
但你所說的每一句話，都將成為呈堂證供！」

　　「完了！」這是謝庭嚇暈過去之前，最後的想法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一輛粉紅色的女性跑車輕靈的停在了長京市總醫院的門口，將車停好，淩紗
拎起一籃子水果，滿臉沉重的走進了醫院的大門。

　　「請問昨天晚上剛剛入院的那六名女子，她們現在在哪個病房？」淩紗來到
了服務總台，向一位年輕的護士小姐詢問道。

　　「你是他們家人？」

　　淩紗不置可否的「嗯」了一聲，她並不想在這個問題上解釋太多。

　　「那你就去吧，在○○○號特護病房。」大概誤以為是病人的家屬，前臺護
士看待淩紗的眼神也變得非常奇怪，那種說不清道不明的目光裡，似乎隱隱約約
透露出一絲……鄙薄？

　　藍淩紗有些不解，但時間容不得她多想，又問道：「○○○號病房在哪裡？
貴院的病房不是從○○一號開始排序的麼？」

　　「哎呀，○○號是特護病房啊！照顧那幾個不要臉的女人，居然用到了這個
建院以來只有國家領導人住過的特護病房！真是搞不懂。○○○號在最頂層。」

　　淩紗聽出了對方口氣中的不耐，只微微一笑，沒有多作解釋，「謝謝了。」
說罷轉身走了，身後卻傳來一陣竊竊私語。

　　……

　　○○○號特護病房，事實上並不是只有一間，而是有好幾間組成。由於特殊
的作用，所以每間都可以住人，適合於領導人的辦公和隨從入住。淩紗獲得了通
往○○○號病房的通行證以後，終於來到了這個神秘的特護病房。電梯門一開，
她就聽見了淫糜的呻吟聲和喘息聲。

　　『難道……總院這種地方也有那種敗德的醫生玩夜勤病棟？』淩紗忍不住一
陣火起，揚腿一腳將一間喊得最兇的病房大門踹了開來。可是一看情形，她愣住
了。

　　一個滿臉妖媚的美女，赤裸裸的爬在床上，她的身下，是一個衣服已經被扒
去了一大半的男醫生。那個男人雙目噙著淚水，不停地掙紮著。

　　淩紗忍不住將頭側了過去，好丟臉啊，只聽說過男人強姦女人的，哪裡見過
女人強姦男人？現在，她才完完全全的讀懂了前臺小姐那份複雜的目光。

　　「啪」一個重砍將女人砍暈，救出了即將慘遭「蹂躪」的男醫生。

　　「到底是怎麼回事？我當時送她們來的時候還好好的，怎麼會變成這樣？」
淩紗皺著眉頭問道

　　「哎，一言難盡……」

　　「那就長話短說，少廢話，不然我把你鎖在這屋裡等她醒。」

　　「好吧……」男人似乎頗為懼怕那個癡女樣的病患，急忙開口道：「一開始
的時候，她們是好好的，可是過了幾個小時，就變成這樣了。」

　　「怎麼會？」

　　「而且你再過來看，」男醫生帶著淩紗來到了另外一個房間，這個房間中的
女人渾身上下都被皮條綁的嚴嚴實實，連嘴巴都被用布條塞住了，卻依舊在奮力
的掙紮。雙腿習慣性的上下摩擦，赤紅的臉頰喘著粗氣，迷離的美目沒有一點焦
距，呆呆的望向天空。

　　淩紗感覺這間屋內瀰漫著一股淡淡的女性體液的味道，不由得臉一紅：「她
的褲子怎麼……怎麼好像鼓出來了一塊？」

　　「哦……那是尿布。」男醫生的臉也紅了，支支吾吾地說道：「那個……你
也知道……她一直在流……我們也沒辦法。她們好像……都患有那個……那個什
麼……」

　　「性愛癡迷綜合症。」一個女人的聲音打斷了男醫生的話。她身穿著一身白
色的大褂，散發著一股消毒水的氣味，走了進來：「藍警官，你好，我是這幾個
女性病患的主治醫生，我姓徐。主修人類性科學。」

　　「哦，徐醫生你好，你剛才所說的那個什麼……」

　　「是性愛癡迷綜合症。」

　　「對，這個綜合症是什麼？」藍淩紗第一次聽到了這個名字，覺得說不出的
詭異。

　　「就是由於受到某些精神上或者肉體上的刺激，導致了性慾的高度膨脹，通
俗點說，就像吸毒一樣，不做愛，就會難受得生不如死。某些性學專家給了一個
簡單名詞，犬化。」

　　「什麼！」淩紗不可置信地大叫起來。

　　「再看看這個病患……」淩紗跟隨著徐醫生來到了另外一個房間：「這個患
者的嚴重程度要遠遠高於其他幾名，所以雖然她剛剛渡過了發情期，現在的理智
十分清醒，意識尚在，但身體卻不聽自己的使喚。」說著，她輕聲的噓了起來，
就彷彿在逗孩童撒尿一般。

　　躺在床上的女子，一聽見噓聲，忍不住哭出聲來，淒慘地叫著：「不要看！
你們不要看我！為什麼要這樣對我？你們不是醫生麼？你們不是要治好我的嗎？
還嫌我在你們面前丟的醜不夠？還要一次又一次的來羞辱我！」

　　淩紗覺得有些奇怪，卻看見女子掙紮著下床，她彎著腰猶豫了片刻，最終慣
性還是戰勝了自尊和理智，像狗一樣的爬了起來。只見她屈辱的緊閉雙眼，叉開
一條大腿，哆嗦了一陣，一股金黃色的尿液順著翹起的那條大腿緩緩的流淌了出
來。尿液的流淌速度很慢，角度也不很準，不少都濺到了馬桶外面，大腿根也全
部被浸濕。

　　「這群混蛋！」淩紗無法平息自己心中的怒火：「他們還把我們女人當人看
麼！他們居然把女人的小便方式訓練的如同一條母狗！不可饒恕！」

　　「站起來！」淩紗對著依舊匍匐著趴在她們面前的女子，冷冷地說道，她心
中的怒意無可扼制的表現了出來：「我要你站起來！女人要有女人的尊嚴！我們
不會像他們一樣再逼迫你做這麼羞恥的事情了。」

　　「哎，別逼她了。」徐醫生歎了口氣，扯過了幾張草紙將女人腿根的尿液擦
拭乾淨，和淩紗一塊兒將她抱上了床：「來我的辦公室說。」

　　……

　　「我們人類的祖先，是猴子。」進入辦公室後，徐醫生的第一句話就讓人摸
不著頭腦：「我們從嬰兒開始起，最先學會的，是爬行。當然，如果現在讓你再
去爬行，你會覺得很不習慣，為什麼呢？因為你從很小的時候，就開始學直立走
路了，而且從此以後再也沒有爬行過。所以雖然人類最先學會的是爬行，但卻會
覺得爬行起來並不習慣。

　　「這些遭遇可悲的女子，她們也是一樣。長期被強迫像狗一樣的爬行，使她
們逐漸淡忘了直立行走的感覺，如果直立起來，就會覺得非常的不自然，就像我
們爬行一樣。同時，長期的精神刺激給了她們一種暗示：不能直立行走。她們，
只配爬行。於是，即使是沒有人的時候，她們也不會直立行走，因為那樣子會讓
她們感到強烈的恐懼和不安，只有四腳貼地，才會舒坦。

　　徐醫生無奈的搖了搖頭：「這就是所謂的『犬化』。從某種意義上來講，她
們除了小部份的人格和理智保持正常以外，已經算不上是人了。只有被人不停地
打罵，只有通過激烈和高強度的性交，才會讓她們的恐懼和不安消失，才會讓她
們感覺到自在。雖然這會弄痛她們，但比起精神上的難受，她們寧願選擇肉體上
的。」

　　淩紗失神的聽著，靜靜的聽著。

　　「剛才我噓了一聲，就是給了那名病患一個心理暗示，或者更科學的說法叫
『條件反射』。她並不想上廁所，事實上不久前我才對她進行過這方面的檢查，
而且在理智上，她也不想丟臉，但是長期的訓練，讓她的神經對噓聲產生了條件
反射，生理上有了排泄的衝動，就好像拿根針戳你的眼睛一樣。雖然你理智上知
道不會真的戳下去，你也沒有閉眼睛的需要，但你就是會莫名其妙的閉上眼睛。

　　「如果你用雙手按住自己的眼皮，強迫他們不要合上，那麼你會發覺眼睛會
很難受，眼淚也會隨之流下來。同樣的，剛才如果你強行把她拉起來，也會對她
造成精神上的巨大傷害。這，就是慣性在起作用。」

　　說到這，徐醫生默默的點燃了一根煙：「說說看吧，你們怎麼發現這些可憐
的女子的。老實說像犬化得如此徹底，還能保證人格不會崩潰的案例，在醫學界
還真沒見過。國際刑警曾在一個外國的拐賣婦女組織裡，發現了一個人偶女孩，
她的四肢全部被截去，只用四條板凳腿固定在了地上，好像一個擺設一樣。但就
算肉體受到重大創傷的女孩，都沒有這麼強烈的奴性。你們要對付的這個組織，
實在太可怕了……」

　　「怎麼發現的？」淩紗又回想起了那個漆黑的夜晚……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小張！快去把那個箱子搬下來！」

　　「小王，別磨蹭了，去把鎖給我鋸開來。我倒要看看，這箱子裡面究竟裝的
是什麼……」

　　「啊！……」一聲尖叫震得人耳朵生痛，隨即又沉寂了下來。

　　沉重的鐵箱，被緩緩的打開了，裡面，居然坐著一個只穿著皮內褲的少女！
她的雙手和雙腳被包上了兩層厚厚的棉布，圓鼓鼓的固定在了鐵箱的四週，彷彿
古代漫畫裡的那個著名的機器貓；耳朵被兩片海綿做成的耳塞緊緊地包裹著，起
到吸音的作用，這樣，任何聲音都無法傳遞到她的耳朵裡。

　　略顯蒼白的秀臉被純黑色的眼罩所遮蓋，只能依稀看到那美麗的輪廓。最可
悲的是，櫻桃般的小嘴中被迫含上了一根粗大的管子，那根管子的外形被做成了
男人的陽具模樣。那幫子人渣！竟然想不分晝夜的訓練她的口交技巧！

　　由於小巧的鼻子被夾子夾注了，所以少女只好用嘴巴來呼吸，源源不斷的口
水，伴隨著悠長的呼吸聲，從嘴巴的縫隙中漏出，順著少女秀美纖細地脖頸，流
往後背。那根管子，同時也連通著箱子的通風系統，所以不會擔心她因為空氣不
足而被憋死。

　　淩紗細細的觀察了一下，少女身上的官能竟全部都被封閉住了，沒有觸覺，
沒有聽覺，沒有視覺，沒有嗅覺，甚至連動都無法動一下。在這樣一個變態封閉
的世界裡，究竟她留下了多少悲慘無助的淚水？刑警隊長已經無法想像了。

　　「哦，上帝，這簡直就是一朵被製成了標本的鮮花，太慘了。」連一貫嬉皮
笑臉的沈亭棠，都忍受不了這麼慘無人道的一幕，閉上了雙眼：「她居然是依靠
打點滴來維生的！」

　　藍淩紗這才赫然發覺，少女的手臂上被紮了一根針頭，未知的液體順著細長
的針管，從鐵箱的維生箱內流入少女的體內。的確，如果依靠葡萄糖注射液，少
女應該可以生存五到十天。

　　「噹噹噹噹……」外面客廳牆壁上的鐘聲突然響了起來，已經到了午夜十二
點整。淩紗從震驚中醒來，急忙下令將少女解放出來。

　　然而，就在這時，少女的下體猛然間震動了起來！如果謝庭在這裡的話，他
就會知道，那件厚重的皮褲，乃是黑樂園特製的拘束褲。向內的一頭安裝了一根
粗大的人造假陽具，少女身穿著這件皮褲，就意味著那根假陽具已經深深的沒入
了她的體內。這根陽具的震動時間被設定為每三個小時震動一次，持續長達一個
小時，由於強度過大，所以沒有經過肉體開發的少女，支持不到半個小時就會昏
死過去。

　　而這些少女們，將要完完整整的經受這一個小時的刺激。

　　「唔唔唔……」伴隨著假陽具的強烈刺激，少女的身體也開始激烈地顫抖起
來，被氣管緊塞著的嘴唇居然不由自主地微微上翹，給了淩紗一種異樣的感覺，
那名少女，她似乎在笑？

　　是的，少女在笑！她的人生早已經變得殘破不堪！她被無助的關在了這個狹
小的空間裡，沒有光，沒有氣味，沒有聲音，沒有一切感覺！她的生命早就失去
了意義！唯獨那三小時一次的快樂，是她最後的期待，最後的希望！

　　沒有其他官能的幹擾，少女肉體所帶來的性快感大幅度的提高，宛如一個盲
人會擁有異常敏捷的聽覺或者嗅覺一般，少女失去了一切感官，全部的精神，都
被集中在了那兩片強列震動著的媚肉之上。

　　彷彿是為了湊熱鬧一般，一天兩次的人體清潔工作，也在十二點的午夜開始
了，大量被稀釋的甘油順著接駁在她的菊花上的管道順著肛門流入大腸，又隨之
被瘋狂地抽出。導尿器高速的運轉了起來，將貯存在膀胱內的尿液，一點點地吸
了出來；乳房的尖峰上，一個緊緊吸附著的吸奶器也開始大聲地轟鳴，強大的吸
引力將深紅色的乳頭牽引得宛如兩顆瑪瑙葡萄一般，剎是可愛動人。乳白色的奶
汁順著透明的管道一點點地流淌著。

　　幾乎是一瞬間，原本宛如洋娃娃一樣靜止不動的女體，遭遇了如此之多的強
烈刺激，再也忍不住，呻吟了出來。由於身體被人殘忍的固定得非常好，所以少
女在這種情況下，雖然產生了一點顫抖，卻不可能有過大的動作。

　　「該死的！」藍淩紗搶先一步衝上前去，想把「箱裝少女」的限制給解除，
卻被人一把拉住了。

　　「幹什麼！哪個混蛋敢拉我？」暴怒的淩紗大吼道，拉她的人，是沈亭棠。

　　「不可……」男人嚴肅的搖搖頭，繼續說道：「你應該看見她的笑容了吧？
排泄的刺激，吸奶的疼痛居然都能給她帶來如此的快感，那麼我想問一句，此時
如果她看到我們這麼多人都在注視著她的排泄，她的歡愉，這會對她的精神造成
多大的刺激？這點你考慮過了麼？」

　　「這……」淩紗之前只想著要救人，哪裡顧得了那麼多

　　「這個少女正是因為不知道有我們的存在，才會將自己最真實的一面展現出
來，然而如果假相一旦被揭穿，她發覺自己最羞恥，最不願被人所知的那一面正
暴露在光天化日之下，她的精神會不會崩潰呢？」

　　嬉皮笑臉的沈亭棠似乎從來沒有這麼認真過，他靜靜的盯著淩紗那黑的發亮
的眼眸，繼續說：「我曾經在國際刑警組織呆過，破獲了一宗人偶案，然而，就
是因為我的無知！我的愚蠢！我的好心，卻變成了壞事。相信我，面對這些可悲
的少女，最好的表達方式，就是愛。真心的去愛，感受不到一絲的歧視或者同情
的愛。然後，劃出一片足夠的空間給她們，讓她們能夠在這片空間中，舔舔自己
身上那些隱秘的傷口，處理一些不願被人所知的隱私。」

　　「那我們現在到底應該怎麼辦呢？總不能就這樣放著不管吧？」

　　「我的建議是，等。等到這些會令她感到羞恥的事情結束，最後，安排一些
女警，裝做剛剛發現的樣子，救她們出來。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「事情就是這樣。」淩紗結束了自己的發言：「希望這些事情能給你一點醫
療方面的啟發。」

　　「箱子裡的少女啊……」徐醫生點點頭，對淩紗的合作表示感謝：「對了，
你剛剛所說的那名花花公子，他來過了哦，還和犬化得最厲害的那名少女聊了很
久。」

　　「沈亭棠？！」淩紗愣住了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「人都來齊了嗎？」俄狄浦斯的聲音，透過重重的黑暗，冷冷的傳了出來。

　　「來齊了，除了洛基。」一個有些蒼老的聲音，略帶著一絲沙啞和疲倦。

　　「嗯，我剛剛得到消息，火之調教士洛基已於昨天上午被末日審判的祭品所
抓獲。」

　　「藍淩紗？」一個僵硬的聲音不帶音調地說著，給人一種十分彆扭的感覺。

　　「正是！」俄狄浦斯習慣性的點了點頭，雖然在黑暗中無人能夠瞧見：「她
還發現了藏在洛基別墅內的六名瓦爾基麗，這對樂園造成了巨大的損失。」

　　「看來我們的計劃要加快了，要怪，其實也怪洛基那個傢夥自命不凡，馬腳
那麼多被抓住也是正常的。」

　　「不可，捉拿祭品的計劃是完美的，捉拿祭品的任務是必需的，這一切不可
有半點的差錯，況且，首先吾等還要幫洛基擦屁股。」

　　「遵旨！」

　　「那麼，都散了吧，還有霍德爾，來本島一趟。」

　　……

　　黑暗的房間重新被燈光點亮，俄狄浦斯捏了捏疲勞的太陽穴，喘了一口氣。
為了洛基的事，他已經一天一夜沒睡覺了：「那個小男孩帶來了嗎？我要見他，
哼，我倒要看看究竟是誰出賣了洛基！」

　　片刻，一個精瘦的小男孩出現在了俄狄浦斯的面前，他身穿著一身破破爛爛
的衣服，活脫脫是個小乞丐地樣子。

　　「就是他？」俄狄浦斯皺眉的問道。

　　「正是！」

　　「哇！這不是好心大姐姐嗎？」小男孩似乎並不怕生，他靈動的雙眼一下便
看見了案桌上放著的一張美人照片，照片上面，藍淩月帶著淡淡的微笑，恬靜得
好似女神。

　　俄狄浦斯有些訝異：「你認識這個女人？」

　　「當然啦，當初我在醫院門口討飯，就是這個好心大姐姐對我最好了，給了
我一大堆錢，後來……」

　　「行了行了，這些以後再說。」俄狄浦斯煩躁的打斷了小男孩的絮叨：「第
一個問題，你叫什麼名字？」

　　「我叫羅飛！」

　　「好了！髒死了，真是的！尤蒙岡多，帶羅飛下去，洗一個澡，換身衣服，
再來見我。」

　　這或許只是俄狄浦斯一生中無數命令的一個，但此時的俄狄浦斯並不知道，
就是他這個隨意的命令，將會創造一段全新的歷史。


　（十一）暗流

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　熱烈慶祝失蹤了一個多禮拜的小ＪＪ回歸！

　　哈哈，好了，其實這是為我自己長時間沒有更新所找的一個藉口。真正的原
因就是，這一章寫的我太累了。前面的內容我寫了三遍，但總覺得不算滿意，總
算在今天定稿，後面的內容自然就是一鼓作氣搞定啦！

　　在這一篇裡，有劇情的新發展，有霍德爾的過去，有沈亭棠的回憶，還有夢
境，連我自己都覺得亂。無奈駕馭情節的功力還是不足啊，思考了半天只有這樣
寫。

　　所謂暗流，是各個勢力在暗中各自活動的意思。洛基被抓所引發的巨大變化
目前還沒有顯現，不過只是時間問題。

　　如果有人覺得看不懂，可以按這個順序看下去：

　　第一段：介紹一下霍德爾一年前的小故事（如果你把它當成是現在發生的事
情，也沒有問題。）
　　第二段、第三段：連接第十章
　　第四段：沈亭棠的過去簡介
　　第五段、第六段：回到現實。

　　嗯嗯，就是這樣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　纖細的手指靈動而輕快的跳躍著，銀白色的小刀拿在手裡就彷彿一件活物，
每一次切割都顯得無懈可擊，渾然天成。串著人工皮革所製成的細線的鋼針輕輕
抖動，霎那間將一切裂口仔細縫合。

　　「呼！」男人疲倦的歎了口氣，將沾滿鮮血的手套扔在一旁，隨後迫不及待
地將遮蓋在少女身上的白布扯去。他瞇起雙眼，用一種挑剔的目光審視著這件全
新的藝術品，真是完美的傑作啊！男人完全的沉醉了。

　　「嗯！」伴隨著一聲嬌媚的喘息，躺在床上的少女漸漸從麻醉中清醒過來，
就在她清醒地一剎那，身體的全部性感官能彷彿在一瞬間被點燃、被放大。那種
只有在做愛中才能獲得的刺激，如今只要一陣微風就能夠給與。她的眼神變得迷
茫了，理智正在逐漸消退，「給我肉棒！」這是她醒來以後說出的第一句話。

　　「哈哈哈哈！親自閹割了自己的男朋友，卻沒有任何的羞愧之情，一醒來的
第一件事情居然是要男人來安撫你那寂寞的身體！簡直是魔女一樣的女人啊！哈
哈哈！」男人志得意滿的長笑著，這個女人，不，經過他改造過的女人已經稱不
上是人了，是母狗。這條母狗，真的很對他的胃口！

　　早在不久之前，男人在一場組織舉辦的宴會上遇見了這個女人，她是作為家
屬的身份參加的。而她的男朋友，那個木納的男人，居然只是組織外圍公司裡的
一名小職員而已。真是豈有此理！男人簡直無法想像，這樣一個小人物，居然會
擁有一名如此美麗動人的女朋友。難道他不知道匹夫無罪，懷璧其罪的道理麼？

　　整個晚上，他的雙眼就沒有離開過那具妙曼迷人的身體。豐滿的大腿結實緊
湊，沒有一絲一毫的贅肉，順滑的皮膚被太陽曬成棗栗色，充滿了健康與活力。
最讓他噴火的是，那華麗的曲線，形成了一道完美的Ｓ形！天啊，這還是人類該
擁有的身材麼？真想對這具無懈可擊的肉體進行改造！那將會是多麼快樂的事情
啊！

　　隨後，他迅速動用了手上一切的權利，順利地如償所願，當他將這名少女和
男朋友一同抓來的時候，說了一句話：「閹割了你的男友，然後接受我的改造，
你，就可以活命。」男人本以為她會猶豫，然而望著在一旁瑟瑟發抖的男友，少
女只是輕蔑的瞥了他一眼，就拿刀切割了下去！

　　「對不起，我只想要活下去！」

　　男人愣住了，卻又釋然。是啊，誰不想活下去？只想要活下去，哪怕像螻蟻
一樣毫無希望，毫無尊嚴的苟活下去，這不是人類的本性麼？

　　男人很滿意少女的表現，居然寬宏大量的表示，要讓她那個可憐的男友也活
下去，充當這條母狗的飼養員。他要讓不能人道的男人親眼看見曾經的女友在自
己的胯下搖尾乞憐。這種寬宏本不符合他的本性，但毫無疑問，這很爽不是麼？

　　男人當天夜裡就開始了少女身體的改造工程，他切割下了少女的陰蒂，並將
她前任男友的陽具用神經縫合技術縫合在少女的陰蒂處。經過改造的陽具沒有產
生雄性荷爾蒙的能力，只具有傳輸快感的神經。通過遙控植入體內的納米微型機
器，可以控制身體內的血液是否分流進入陽具之內，從而勃起或者縮小。

　　經過改造以後的少女，隨時隨地都會因為外界的細微刺激而產生快感，她在
手術以後的很長一段時間，都將無法穿任何的衣服，因為哪怕是布料和身體的摩
擦，對她那極端敏感的身體而言，都將是無法忍受的折磨。而今的她，已經徹徹
底底的淪為了一件性愛玩具。只要男人稍稍一按開關，移植在少女身上的陽具就
會勃起，並產生快感。然而雖然她的身體非常容易產生快感，但如果不同時刺激
她的陰道和陽具，她將永遠也無法達到高潮。

　　望著這件堪稱極品的玩具，男人興奮的搓了搓手，輕佻地用手指勾起少女嫵
媚卻又迷茫的臉蛋，驕傲地說道：「好了，我這一輩子最完美的傑作！不管願不
願意，你今後都將在我的陰影下苟活！因為肉體的改造是單向過程，不可逆轉。
不要再沉迷於記憶和過去，遺忘了未來和希望吧！你將為我而活！母狗：斯克爾
特，緊記主人的姓名，我是黑樂園最偉大的存在，暗之調教士，霍德爾！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「這麼說來，」俄狄浦斯有些倦怠的閉上眼睛，放鬆地將身體靠向了椅背，
用沙啞的聲音說道：「你正好在回家的路上，碰見了一幫子員警？他們還和某間
別墅內的人交上了火？」

　　「是這樣的。」小男孩此刻已經洗淨了髒兮兮的小臉，換上了一套乾淨整齊
的衣服，如果不是尤蒙岡多知道他的來歷，說不定真會以為他是哪家豪門的小公
子呢！

　　『一個男人都長得這麼漂亮，乾脆賣給富婆當男寵好了。』尤蒙岡多充滿惡
意的想著。

　　「知道了，你下去吧！」俄狄浦斯輕輕的彈了彈手指，示意讓小羅飛離開。

　　伴隨著清脆的腳步聲，大門「吱呀呀」的關上了。

　　「怎麼看？」沒有主語，沒有定語，相當突兀的一句話。

　　「吾王，依我看來，似乎有人在我們得知此事之前就做了善後啊？」

　　「哼哼，」俄狄浦斯冷笑了兩聲：「善後？只怕是在攪局吧？員警是怎麼得
知洛基底細的？連瓦爾基麗運輸到中繼站的時間都瞭解得一清二楚，如果說條子
們沒有內應，恐怕連三歲小孩都不相信！」

　　聽到這裡，尤蒙岡多的眼皮子猛然間跳了一下：「您是說……」

　　「不錯！正是你想得那樣，善後？他們分明是在撇清自己！將洛基的消息透
露給警方，然後處理掉他們那一派和洛基有關的人和線索，如此一來，自然禍水
東引，成功的把屎盆子扣在了我們的頭上！哼哼，手段玩得不錯嘛！

　　他們早就知道，洛基被捕，等於是斷了我俄狄浦斯的一隻手！而我，即使於
心不忍，卻還是得壯士解腕，不然，就會讓那幫子員警沿著洛基的這條線索，順
藤摸瓜直接找上門來！如此一來，既剪除了我的羽翼，又寒了我手下的人心，還
能讓我疲於應付警方的追查，無暇分心對付他們，可謂一石三鳥，好手段啊！」

　　「這麼說來，他們已經得知了奧丁的病情，所以要先下手為強？」

　　俄狄浦斯凝重的點了點頭，沒有搭話。

　　尤蒙岡多無聲的歎了口氣，從旁邊的櫃子裡拿出了一截檀香，小心翼翼地將
其點燃，嫋嫋的香煙盤旋上升，具有定神、解乏的功效。

　　「尤蒙岡多，你先出去吧！吩咐一下，給那個小子找個小間住著。他既然認
識藍淩月，那麼說不定哪天還能派上用場。」

　　「是。」尤蒙岡多默默的鞠了一躬，退到了屋外。

　　「想和我玩？哼哼，那就玩玩看吧！」良久，俄狄浦斯彷彿下了什麼決定似
的，猛然間睜開了眼睛，冷冷的笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「女王殿下，您可以下機了。」直升機引擎所造成的巨大噪音充斥在芙麗雅
的耳邊，她幾乎是靠辨識口型才瞭解了隨從到底說了些什麼。

　　芙麗雅點了點頭，整理了一下風衣的寬領，這才慢慢地跨出直升機的艙門。
她剛剛從那場噩夢般的調教盛宴中解放了出來，因此動作還顯得有點僵硬。

　　機艙外的風有點大，清新的空氣伴隨著鹹腥的海水味撲面而來，不禁讓她的
精神為之一振。

　　本島，這是黑樂園最最核心的地方。眾多的研究機密、高級貴賓房、高級調
教室，乃至眾多的首腦級人物都匯聚於此。可以說，本島就是黑樂園的心臟。即
使是芙麗雅這樣的調教師，由於是女人，在本島所擁有的權限也是非常有限的。

　　芙麗雅在被黑布蒙上了雙眼之後，穿過了長長短短好幾條隧道，最終帶到了
一扇門前。

　　「暗之調教士：霍德爾」，門上的銘文如此寫著。

　　女人暗暗搖了搖頭，苦笑了一聲，自己好像是剛從一場噩夢中走了出來，又
一腳踏入了另一個地獄。

　　禮貌地敲了敲門，只傳來一陣狗叫聲，卻沒有人開門。

　　芙麗雅有些不耐，輕輕的轉動了一下把手，沒鎖，門被靜悄悄的推開了。

　　窗明幾盡的房間裡，充斥著一股消毒水和酒精的味道，屋內幾乎所有的牆壁
都被打製成了書櫃，密密麻麻的中英文書籍讓芙麗雅看得頭皮發麻。這倒不是因
為她不愛看書，而是因為芙麗雅知道這滿屋滿櫃的書都是霍德爾的最愛，其中起
碼有一半，是有關霍德爾改造女體的實驗紀錄和照片。

　　那個惡魔一般的男子，是芙麗雅在組織裡最為恐懼的人。外科技術高明的他
最感興趣的一件事，就是改變女人原本妙曼的胴體，通過各種方式控制她們的官
能感覺、刺激，並將其放大。霍德爾將人體看成是一張白紙，而肉體改造，則是
一種藝術。如果說，審判者福爾賽提最大的樂趣是看見女人在他的刑罰下哭泣，
雷之調教士托爾最大的樂趣是觀賞女人在他的電擊下抽搐的話，那麼暗之調教士
霍德爾，他最大的樂趣就是欣賞人類以另一種徹底扭曲了的形態，在他的腳下掙
紮著苟活下去。

　　在這種俯視的角度之下，霍德爾似乎並沒有把自己當成是人類中的一員，他
把自己看成了真正的神靈，平靜地鳥瞰著腳下的芸芸眾生。螻蟻的死活，人類自
然不會放在心上，這正如霍德爾對待改造者的態度一樣。

　　正當芙麗雅愣神的時候，只見一條黑影閃過，不顧她的驚呼，一把將其攬入
了懷裡。

　　由於是匆匆趕來的，女人的身上只罩了一件寬大的風衣，裡面什麼都沒穿。
偷襲者單手緊緊地匝住了芙麗雅纖細的手臂，任憑她在自己的懷裡無力地掙紮，
隨後緩緩的解開了風衣的領扣，輕薄地將手探入了其中，肆意揉搓了起來。女人
溫暖的體溫伴隨著柔嫩的觸感，再加上那淡淡的幽香的體味，懷裡的這個獵物，
混身上下都散發著一股惱人的性感與風情，男人頓時感覺到下體滾燙地堅挺了起
來。

　　「叮鈴鈴……」男人的手指已經觸碰到了那對凸起的雙峰，乳環下的綴飾隨
著花苞的顫抖而發出愉悅的撞擊聲。

　　「真是一對美麗的耳墜，不是麼？一定要用這對耳墜來做乳環。聽說這是你
在接受乳頭穿孔手術之前，唯一的要求，對吧？」男人陶醉般的親吻著芙麗雅早
已裸露在外的香肩，舌頭的每一次挑逗，懷裡的女人都會感到陣陣的顫抖。「那
對耳墜是以前的情人送的吧？真是癡情的女人吶！可惜身體太過忠實於外界的刺
激，註定只能成為一名蕩婦。」

　　「啊……不要這樣！」芙麗雅那敏感的身體已經被挑逗得動了春情。面對著
對方侮辱的言辭，女人悲哀的發現自己只能無力的癱軟在他的懷裡，嬌喘連連而
已，連辯駁的話都無法說出口。

　　沒辦法，面對霍德爾這名人體學的大師，任何的掙紮和反抗，都是徒勞的。
霍德爾太瞭解人體的生理構造了，即使是普通的女人，也會在他的逗弄之下輕鬆
地達到高潮，更別說肉體經過徹底開發和調教的芙麗雅了。

　　女人感覺自己就好像一隻提線木偶，在男人靈動的手指下忠實而又激烈地反
應著。哪怕精神上充滿了反抗，她的身體，卻已經徹底的沉淪了。

　　「多美妙的身體啊！可惜我倆平時見面的機會少，一直沒能這樣面對面的接
觸。怎麼樣，你想不想也給我來改造一下？像申總這麼美麗動人的身體，我卻沒
有機會改造，這一直是我的遺憾啊！」

　　「改造！他居然想改造我！」芙麗雅被嚇得大驚失色，急忙拒絕道：「不，
謝謝……您的好意……賤奴這種殘花敗柳，就不勞您費心了。」

　　「哎呀呀！真是無聊的女人，難得我有興趣幫你做手術的說。從這裡出去的
那麼多女人，哪個不是在經過我的改造之後，從此過上了極樂的生活。」霍德爾
失笑的搖了搖頭，似乎並不介意被人拒絕。隨後他彷彿是在求人驗證自己的話似
的，高聲叫道：「小斯，你說是不是啊？」

　　男人停止了手上動作，靜靜的等了一會，只聽見裡屋隱隱約約傳來了一個女
人的聲音：「嗯，是。」聲調壓抑而又怪異，似乎是在掩飾著什麼。

　　霍德爾鬆開了抱著芙麗雅的手，滿意地坐在不遠處的一張沙發上：「好了，
閒話就不多說了，你來我這裡幹什麼？」

　　芙麗雅看見霍德爾用手指了指自己仍然怒挺著的陽具，示意她跨坐上去。嬌
媚的俏臉不由得一紅，猶豫了一下，還是褪去了身上的風衣，婀娜地走了過去。
「俄狄浦斯王要賤奴來向您傳達命令，他要您為一個名叫藍淩月的女人做肉體改
造。」

　　「哦，就是你那個仇人的表姐麼？你看，我知道得挺清楚吧？據你的報告，
她的肛門很敏感？哈哈，這可就好玩了，嗯，我已經想好怎麼改造她了。」霍德
爾滿意地拍了拍手，彷彿又發現了什麼有趣的玩具似的。

　　芙麗雅用她那輕柔的小手將霍德爾的內褲扒到一邊，隨即露出了一根巨大的
陽具，她輕輕的驚呼了一聲，隨即不好意思地掩住了嘴巴。她顫巍巍的爬上了沙
發，兩條腿彷彿八爪魚似的將男人的身體緊緊地纏住，輕抬美臀，用手將肉棒和
肥嫩的玉鮑對齊，扭動著屁股緩緩坐下。

　　「哦！哦哦！」不再需要任何的前戲，洶湧的淫水早就將花徑浸潤得泥濘不
堪。碩大的肉棒卻宛如靈巧的泥鰍一般，「噗嗤」一聲，就滑入了那腔溫潤濕滑
的媚肉之中。

　　「啊啊！好漲！不行了！不能再進去了，已經……已經碰到子宮了！這樣子
會壞掉的！」陰部傳來了久違的瘙癢感，那種能夠令人溶化的充實，讓芙麗雅忍
不住快樂地閉起了眼睛。快感！身體需要更多的快感！女人豐滿的身體開始緩緩
地搖擺，如同一條淫糜的肉蟲，歡快地蠕動著。

　　此時的芙麗雅，幸福地呻吟著，歎息著，不再去為自己羞恥的身體而煩惱，
不會因為渴求肉慾而瘋狂。她只需要扭動自己誘人的身軀，就能獲得禁忌般的快
感。然而曾幾何時，她是那樣一個天真善良的姑娘，為自己愛人的微笑而傾倒，
為自己愛人的眼淚而悲傷。而今，天真和稚嫩已經離她而去，敏感的肉體可以被
任何男人輕易地擁有，所有的肉棒，都會讓她欲仙欲死，哪怕是她最為厭惡的男
人，熟透了的身軀，依舊絕對的誠實。

　　「要丟了！要丟了……」女人的尖叫漸漸地沉寂了下來，顫抖的身體如同一
灘爛泥，癱在了霍德爾的身上。當迷亂的性慾如同潮水般的退去，空虛的內心深
處，只留下了無盡的失落與悲傷。淚水悄無聲息的滴落，那朱紅的豔麗，彷彿一
道鮮血的痕跡，於焉墮落。

　　（哈哈！惡搞一下超級光明超級歡樂的喜劇Ｈ文，朱顏血，大家不要當真。
至於為什麼說《朱顏血》是光明歡樂的喜劇Ｈ文？呃，大家去問羅森大吧！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我，喜歡完美！」這是沈家第十五代長孫，沈亭棠的人生信條。

　　完美的性格、完美的相貌、完美的能力、完美的家世。在十六歲以前的沈亭
棠身上，一切都是那樣的完美。

　　十六歲那年，沈亭棠的完美紀錄中，又多出了一項：完美的女友。

　　作為家族的長孫，又擁有無懈可擊的品行和出眾的能力，繼承家業，對沈亭
棠來說只是時間問題。為此，挑選未來族長的未婚妻一事，自然需要慎重對待。

　　方巧兒，方家的大小姐，擁有令人驚豔的美麗和聰穎的才智，最為重要的，
她也繼承了Ｃ國幾千年來女性的最大的美德：溫柔、恬靜，卻又處事果決，柔弱
的外表下卻擁有著十分堅韌的性格。

　　如此一來，沈亭棠和方巧兒自然而然的就走到了一起，成為了眾人眼中的金
童玉女，好不令人羨豔！

　　然而，正如美夢總有醒來的一天，世間的任何事情，都不可能一帆風順。

　　沈亭棠和女友，在某一天，吵架了。

　　「你究竟喜歡我的什麼？」在冷戰了幾天後，方巧兒主動約見了沈亭棠，如
是問道。

　　「當然是喜歡你的完美。完美的男人，自然需要一個完美的妻子。」理所當
然的回答。

　　「好吧，你可以走了。」女友的絕然讓沈亭棠感到一絲驚詫和不安，但好面
子的他還是走了。『鬧別扭嘛，是難免的。』男人天真的想著。

　　可是他沒有想到，這一走，卻成了永別。

　　方巧兒自殺的消息在第二天傳到了沈家，沈亭棠呆住了。因為自己的女兒為
情所傷，憎恨沈亭棠的方家族長從此和沈家斷絕了一切的往來，沈家第一次因為
沈亭棠的失誤，蒙受了巨大的損失。

　　沈亭棠從此從家族未來繼承人的寶座上跌了下來，完美的人生不再完美，這
讓他暗自神傷。

　　最最讓他難受的是，為什麼方巧兒要自殺？

　　這個問題直到一年後，才通過一個特殊的管道得到了答案。

　　這個特殊的管道，就是負責方巧兒屍體解刨的長京市警衛廳。

　　原來方巧兒，曾經被某個綁架團夥綁架過，為此還勒索了方家一筆鉅款。然
而歸來的方巧兒，早已被歹徒們輪姦了。

　　一切就是因為沈亭棠的一句話，曾經完美的女友不再完美，女友的自殺卻導
致了完美的沈亭棠也不再完美。而歸根結底，這件事情的起因，卻是因為沈亭棠
在追求完美。這，算不是一種黑色的幽默呢？

　　二十二歲的那年，不再完美的沈亭棠加入了國際刑警組織，開始思考新的人
生意義。

　　在那裡，他遇到一個名叫緹那的女孩。

　　緹那是一名混血兒，她有一個Ａ國的母親和一名Ｃ國的父親。她擁有一雙琥
珀色深邃的眼眸和一頭烏黑的長髮。和世界上的其他混血兒一樣，緹那擁有著秀
美的臉蛋和魔鬼般誘人的身體。西方人的豪放與開朗與東方人的溫柔婉約，這兩
種截然不同的性格在她的身上得到了奇蹟般的融合。對此，沈亭棠無比的著迷。

　　在沈家大少初入警隊的時候，緹那曾經擔任過他的教官。由於當時的沈亭棠
一度無比的失落，正是緹那陽光般的笑容打動了他的心，兩個人你來我往之下，
沈亭棠居然徹底地愛上了這個比他整整大了四歲的女孩。在他看來，即使沈家不
同意這樁婚事，只要能和自己愛的人在一起，就算離家出走也無所謂了。對於自
己謀生的本事，二十二歲的沈亭棠和十六歲時一樣，有無比的自信。

　　愛情和甜蜜，開始佔據沈亭棠的人生。

　　然而命運，似乎在繼續和沈亭棠開著玩笑，緹那，在一場打擊拐賣婦女團夥
的槍戰中，不幸中彈失蹤。

　　從此沈亭棠面臨的前路，不是曲折後的光明，而是一片沉重的苦澀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎麼又來到了這個硝煙彌漫的地方？一切，都是那樣的熟悉，這裡發生了什
麼？為什麼心跳得好痛？

　　看見了，輪廓漸漸變得清晰，那個高叫著衝進去的人是誰？是……我？

　　……

　　「隊長！其他區域的歹徒已經全部清理乾淨，只有這個房間尚未探查過！」

　　「亭棠沈，別急，等大部隊來了再進去也不遲，要知道，敵人十分兇惡。」

　　「來不及了！隊長，如果裡面有人質的話，我怕歹徒會挾持她們。」

　　「別，別進去！白癡！你會後悔的！」

　　「我們是國際刑警！裡面的人立即放下武器！乖乖投降！」那個人影高叫著
衝了進去。

　　屋內很靜，似乎是沒有什麼人。

　　等等，這是什麼東西？矮矮的平趴在地上，似乎一團肉球，它還在蠕動？

　　「天啊！這是……」沈亭棠只驚叫了一聲，就用手狠狠地捂住了嘴巴。眼前
這團肉球，似乎是個……人？女人？

　　肉球身上沒有穿任何的衣服，因此他可以看見那低低垂下的雙峰。粗糙的皮
膚上處處都是觸目驚醒的鞭痕，就連屁股，都彷彿異常的肥大，簡直就像是被打
腫的。

　　最可怕的是，女人的四肢全部被殘忍地截去了，只留了四條粗短的肉瘤。肉
瘤和板凳腿捆綁在了一塊，彷彿四根淫邪的義肢給了她支撐身體的支點。此時的
女人，正嫻熟地操控著自己的「義肢」，一點點地將頭往背對男人的方向挪去。
只是如此一來，光溜溜的屁股和下體，卻全部暴露在了男人的眼皮子底下。

　　男人無暇關注這一香豔或者說是恐怖的一幕，他的內心在滴血，自幼便受到
過良好教育的沈亭棠，無法接受如此黑暗的一幕，他的理智，似乎在一點點地崩
潰。

　　眼前這個女子的下場如此悲慘，那緹那呢？他不敢再想，厲聲喝問道：「你
知道一個名叫緹那的女孩麼？她應該也被關在了這裡。她在哪裡？」

　　那團悲慘的肉球聽完渾身一顫，卻沒有回答。

　　「回答我！緹那在哪裡？」　

　　「她已經死了，在被抓來的第二天就被他們處死了，我親眼看見的。」

　　宛如一個晴天霹靂轟頂而下，雖然心裡早就隱約覺得有這種可能，但當沈亭
棠聽到這個消息的時候，還是變得臉色煞白，「怎麼會這樣？」男人慘然道。

　　「嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」一陣牙齒的碰撞聲在這間寂靜的房間中顯得格外的響
亮，沈亭棠這才從木然中清醒了過來。

　　「你冷了麼？我把我的衣服給你披上？」雖然屋內開著暖氣，嚴冬的寒冷依
然透過半開著的木門滲了進來。就連沈亭棠都覺得溫度一般，更何況是身無寸縷
的女人？

　　他說著，脫下了自己的警服，向那團「肉球」走了過去。

　　「別過來！」女人彷彿是受到了驚嚇一般，一面尖聲叫喊著，一面瘋了似的
揮舞著四根板凳腿，往牆角拐去。

　　「別怕，我沒有惡意，我只是覺得你很冷。」沈亭棠用最溫柔的聲音安撫著
這位女子。『真是可憐的人，遭遇了如此可怕的事情，估計精神上受到了很大的
打擊吧？』沈亭棠這樣想道。

　　突然間，沈亭棠愣住了，在女人光溜溜的背上，兩顆黑痣是那樣的熟悉，那
樣的刺眼。

　　「緹那？」沈亭棠立刻就為這句脫口而出的話後悔了。

　　那團肉球定住了，過了良久，她突然發出了震耳欲聾的尖叫聲：「我不是緹
那！那個女人早就已死了！她死了！我只是一個性愛娃娃！我不是什麼緹那！不
是！她已經死了！我親眼看見的！」

　　她緩緩的轉過了臉，那張本該熟悉的不能再熟悉的臉孔，卻讓沈亭棠呆若木
雞：「方巧兒？怎麼會是你？不不，你已經死了！你到底是緹那還是方巧兒？你
是誰？」

　　女人淒厲的慘笑了一聲：「沈亭棠！是你害得我們兩人自殺，一切罪魁禍首
都是你！為了贖清你所犯下的罪孽，你也陪著我們一起到地獄裡經受折磨吧！」
說完，那團肉球突然間高高的彈起，向沈亭棠撲來……

　　……

　　「啊！！」沈亭棠猛然間驚醒，一切的夢幻都歸於現實。

　　「原來是個夢啊！」他長長的深吸了幾口氣，理順了自己急促的呼吸，努力
讓跳得飛快的心臟重歸平靜。擦了擦頭上的冷汗，沈亭棠苦笑一聲：「贖罪麼？
這還真是沈亭棠式的思維方式呢！平日裡將自己層層的偽裝起來，可乍一回到夢
裡，接觸了真實自己，還真有點不大習慣呢！」

　　做了這樣的一個噩夢，沈亭棠已經毫無睡意了，他靜靜的下了床，穿好了鞋
子，將房門推開。『去酒吧找個如蜜糖般楚楚可憐的小妞吧？怎麼說我也是個羅
麗控啊！啊！只有那甜美的嗓音和散發著麥香味的啤酒，才能夠安撫我那顆受到
驚嚇的小心心……』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（就在沈亭棠做噩夢的第二天下午）

　　「嘻嘻！你好壞。」林美琪套著一件玩具熊圖案的印花Ｔ恤，衣衫不整的橫
躺在了沙發上，嘴裡叼著一根細長的蛋捲，夾心是女孩子最愛的巧克力。此時此
刻的她正悠閒地和男朋友講著電話：「什麼？明天晚上？這個……不太好吧？」

　　怎麼說林美琪也有著良好的家教，夜裡出門和男友幽會？這種過火的事情林
大小姐還是比較謹慎的。

　　「一定要見？哦，有同學舉辦的舞會啊？那……好吧！」林美琪仔細地盤算
了一下，最近那個可惡的電燈泡小姨夫趙建平忙於工作，已經連續三天沒有回家
了，聽小姨說，他手頭上有一個項目即將結尾，至少還要有一個月好忙的，嗯，
ｓａｆｅ。

　　小姨似乎最近一直很忙，現在雖然在家，但晚上又要出去，留下可憐的自己
獨守空閨，可惡！嗯，不過明天應該也ｓａｆｅ。

　　正當她胡思亂想之際，只聽見廚房裡傳來了陶瓷破碎的聲音，和藍淩紗的驚
叫聲，對此，小丫頭已經見怪不怪了。她的零食儲備已經ＯＫ，目前正在緩慢進
餐中，事實上，當藍淩紗興緻勃勃地宣佈今天要做一頓大餐，並拿著一堆菜和食
譜走進廚房的時候，堅強的林美琪已經做好了晚上八點鐘吃上泡麵的心理準備。

　　目前的形勢證明，她並沒有低估小姨的破壞力。只要今天沒有叫消防隊來，
那一切的情勢都將在她的心理承受範圍之內。

　　「叮咚！」彷彿是為了湊熱鬧一般，客廳的門鈴聲響了起來。

　　「琪琪，你去開門！真是的，可惡！什麼人挑這個節骨眼來找我的麻煩？算
了！炒青菜這種高難度的菜餚就不做了！我要挑戰一下炒雞蛋！看我的飛天鏟！
炒菜靠的是氣勢！氣勢最重要！雞蛋們！盡管衝上來受死吧！」

　　林美琪無奈地搖了搖頭，爬起身將大門打開。

　　「咦，這雞蛋怎麼都糊了？」藍淩紗煩躁地將鍋鏟狠狠在鍋裡翻炒了幾下，
卻發覺雞蛋全部糊在鍋面上。「讓我看看啊！看看……嗯，將雞蛋打碎，嗯，照
做了，將油倒入鍋中……咦，將油倒入鍋中，什麼時候多出了這麼一句話？真是
的，炒菜簡直就像是變魔術一樣不可思議嘛！」

　　說到這裡，淩紗突然想起了去開門的林美琪，怎麼這麼半天都沒有動靜呢？
莫非……她的心中升起了一種不祥的預感。急忙關掉火，匆匆忙忙竄出了廚房。

　　可誰料剛一出廚房，就聽見了一個十分耳熟的聲音：「啊！眼前這位年輕而
又美麗的小姐！我已經命不久矣！因為一見到你！我就被丘比特的愛情之箭給射
中了！堪比鮮花的你！如何能在如此狹小的房間中日漸枯萎？！

　　想到此處，我的心開始滴血！我的肝開始顫抖！我的眼正在流淚！我的胃正
在下垂！來！讓我們在星光下漫步！在海灘邊游泳！在夕陽下奔跑！在旅館……
咳咳，圖書館裡談心吧！啊！對了！忘了介紹我自己！敝人沈亭棠！相信你的小
姨已經介紹過我了，對！我就是那個帥氣而又逼人的沈亭棠！充滿活力的護花使
者！今年２５歲，未婚……」

　　「啪！」一記清脆的耳光聲在空氣中幽幽的傳播開來，隨後，一個清脆的女
聲開口了：「那個，請問裝可愛的奇怪大叔，你來我家幹啥？對了！還有請不要
用您那帥氣而又逼人爪子碰我的手。」

　　「大……大大大大……大叔？」身心都受到重創的沈亭棠差點沒暈過去。


　（十二）排泄地獄

　　「大……大大大大……大叔？」沈亭棠只感覺到內力不暢，供血不足，嗯，
這是走火入魔的前兆。

　　「你你你……喊我叫叫叫……什麼？」嗯，或許只是昨天睡眠不足所導致的
幻聽，再問一遍。

　　「大叔啊？哦！對了，是裝可愛的奇怪大叔。」

　　「呵呵……」徹底抓狂的沈亭棠努力讓自己露出了一副笑臉，卻不知自己笑
得比哭還難看：「早，早晨六、七點鐘的小鮮花！我才２５歲。」

　　「知道，不然光看你的樣子，我都要喊你大伯賴。」林美琪一點沒顧及面前
那道幽怨得幾乎可以烤焦一千隻螞蟻的炙熱目光，毫不在乎地說。

　　「呵呵呵呵……哎呀，你看看真是的，這孩子……請問貴姨藍淩紗在麼？」
不停乾笑的沈亭棠決定無視這個難纏的小惡魔，直接王見王了。

　　「我在，沈隊，沒想你會來我家啊，找我有什麼事情麼？」藍淩紗早就在一
旁看著熱鬧了，別看她繃著一副臉，實際上內心早已經樂翻了。貴姨？沈洛麗控
什麼時候這麼說過，藍淩紗敢打賭如果不是因為美琪的搶白，他肯定會問你那散
發著波爾多葡萄酒般醇香的小姨在麼。這個傢夥，說話從來都不分場合的。

　　藍淩紗輕輕的拍了拍林美琪的小肩膀，讓她回屋去，淩紗可不想讓自己的寶
貝侄女跟著沈亭棠一起學壞。

　　「怎麼不喊我進屋裡去坐坐？」沈亭棠開玩笑似的問著，隨後又朝屋內望了
望：「藍隊的丈夫應該不在家吧？」

　　說到這裡，就連皮厚如城牆一般的沈亭棠，都感覺臉紅了，這種情況下，他
的話太曖昧了。

　　「不在。幹什麼？」藍淩紗有點謹慎的望著那個男人，他平時是有點隨便，
但不也不會齷齪到光天化日之下來調戲有夫之婦吧？

　　「哦，那就好。」沈亭棠點點頭，隨即整個人都彷彿變了似的，神色嚴肅了
起來。他從口袋中掏出了兩張相片，遞給了藍淩紗：「接下來的談話，對於藍隊
而言，可能會比較難以接受。但請記住，警衛廳的保密條例，為了我也為了藍隊
自身的安全，我希望這次的談話不會洩露給任何人。」

　　「嗯……」藍淩紗一時間有點接受不了這個男人的轉變，她彷彿有點心不在
焉的答應了一聲，懷揣著一絲不安的心情，接過了的照片。

　　照片上，有兩個人影，他們似乎在談論著些什麼，由於光線和位置的關係，
照片的清晰度並不高，但這並不妨礙她認出其中的某個人那寬厚的背影，「趙建
平？你怎麼會有他的照片？」她疑惑的問道。

　　「既然藍隊已經認出來了，那事情就簡單多了。」沈亭棠有點苦惱的揉了揉
腦門，昨晚的宿醉讓他的頭疼到了現在：「明說了吧，旁邊那人，是謝庭。」

　　「什麼？！」藍淩紗只感覺眼皮一陣亂跳，怎麼……怎麼可能會這樣？愣了
好久，她奇異的望了一眼停住不說的沈亭棠，這才猛然間意識到這裡不是說話的
地方，急忙將沈亭棠拉進了屋裡。

　　「這一切，都要從我的過去說起。」沈亭棠苦澀的搖了搖頭，如果不是昨晚
的那場夢，說不定他還將繼續的醉生夢死下去，如果不是因為那場夢……

　　他……要贖罪。

　　「……就這樣，緹那被我找到的時候，已經被削成了人棍。是我的頑固和無
知，害死了兩條人命。」沈亭棠簡略的說完了自己的過去，全身彷彿在一瞬間被
抽乾了力氣，他哆嗦著從口袋中掏出了一包煙，詢問地看了女主人一眼。

　　藍淩紗點了點頭，她在等著男人的下文，今天沈亭棠帶給她的衝擊已經夠多
的了，她曾經覺得沈亭棠是一個很神秘的人，肯定有很多不為人知的過去，但沒
有想到他的過去竟然是這樣的沉重。「這不是你的錯。」

　　「你不用安慰我了，」沈亭棠無力的搖著頭，彷彿不想在這個問題上深究下
去，繼續說道：「在這個國際拐賣團夥的背後，我查到了一些奇怪的線索。」

　　「第一，是人體改造。緹那被人製成了肉娃娃，但依舊生命跡像良好，如果
不是自殺，我相信她還能夠繼續活下去。但這裡就產生了一個疑問：依照那個團
夥的醫療條件而言，是無法做到將一個人的四肢全部截去，還能讓她不會因為劇
痛、傷口感染、失血量過多等原因而死去的。這是一個矛盾之處。

　　當然，我們完全可以姑且認為人棍是在某個偏僻國家的醫院裡製成的，所以
緊接著還有第二點疑問：改造後的人格。

　　雖然女人比男人要堅強很多，但我相信，任何人在短時間內經受了這樣慘無
人道的改造以後，是絕不可能保持人格的完整性的。這一點在國際刑警過去的諸
多案例中都有過證明，就醫學的角度上分析，雖然人具有自我保護和自我修復的
能力，但如果在一瞬間受到的傷害過大，還是會導致精神上的失格。」

　　藍淩紗有些同情的拍了拍沈亭棠不斷顫抖著的肩膀，這個男人究竟在承受多
大的痛苦？她知道，這些看似很簡單的一條一條原因，絕對不是能隨口分析出來
的，它需要查閱大量的案例資料和書籍作為佐證，這個男人，他是在用殘酷到近
似折磨自己的方式在查案啊！

　　「這一點用心理醫生來解釋是說不通的，因為那個拐賣團夥沒有義務，也不
會關心人棍的精神狀態，它們不會去請心理醫生輔助治療。所以我覺得最有可能
的推測，是緹那在被削人棍的同時，受到了某種心理方面的改造或者治療。換句
話說，肉體和精神改造是在同一個地方同步進行的。」

　　「你是說，那個犯罪團夥把受害者的改造工作承包給了某個組織，然後那個
組織不但出色的完成了改造，還附贈了精神治療？」藍淩紗感覺這個推測未免太
過大膽。

　　「正是如此！除此而外，我再也找不到第二種合理的解釋方法了。第三，是
來自於緹那體內的某種化學物質。當時法醫解刨屍體的時候，就在體內發現了某
種殘餘的化學物質。經過鑒定，是一種來自非洲的黑翅花斑斑蝥身上的提煉物，
具有加速身體分泌的功效，在國際的黑市上當做春藥在賣，但由於具有上癮，破
壞身體機能等副作用，所以一直在國際上作為禁運物品。」

　　「這並不奇怪。」藍淩紗說道：「對方是拐賣婦女的組織，利用適當的藥物
對婦女進行控制並不是什麼奇怪的事情。」

　　「你說的一點都不錯，光是這樣的話並不能引起我的注意，我之所以會感到
奇怪，是因為緹那體內的那種斑蝥素並不是普通國際黑市上的那幾種，構成它的
化學方程式非常奇怪，直白點說，按照這種緊密地構成方法，它將無法被人體所
吸收。」

　　「這怎麼可能？一種無法被人體吸收的藥物，還有它存在的意義麼？」

　　「當時我也非常奇怪，但是在進行了長期的研究以後，我才發現了其中的秘
密。原來，這種提純物質，會隨著人體的內循環進入各個性器官，當人體產生刺
激和荷爾蒙的時候，它就會和荷爾蒙產生反應，形成極強的刺激性物質，也就是
我們常說的，春藥。這樣一來，春藥就好像一種貯藏物質，只有在需要的時候，
才會對人體產生作用。」

　　藍淩紗點了點頭：「我明白了，這種物質已經不是一般的犯罪組織，又或者
偏僻地區的小醫院所能夠研究出來的了。它需要大量的科研人員、穩定的資金投
入，以及世界一流的製藥、研究設備。」

　　「藍隊長果然是聰明過人，一點就透。」沈亭棠滿意的說道：「當時我已經
離開了國際刑警組織，加入了長京市警衛廳，這一發現，讓我有了一個初步的想
法：隱藏在那個團夥背後的，是一個擁有著充足金錢、規模龐大的可怕組織，是
它改造了緹那，保持了她的人格，並且向那個犯罪團夥提供了藥物。它就好似一
團巨大的陰影，隱藏在光明找不到的角落裡。」

　　「那麼，這個組織，是不是和我們上次抓到的謝庭有關？」藍淩紗立刻就想
到了「箱裝少女」。是啊，犯罪的手法幾乎和沈亭棠所說的完全一致！

　　「沒錯，」沈亭棠狠狠地抽了一口煙，再艱難的說道：「在之前我也不甚清
楚，但一看到箱裝少女，我就立刻斷定，我們此刻面對的，正是那個陰影。只可
惜，為了保密，我只能一個人去調查，所能得到的資訊也非常的有限。」

　　「那，這兩張照片是怎麼來的？」藍淩紗立刻想到了自己的枕邊人，急忙問
道。

　　「這是我去年年底跟蹤時拍下的。」

　　「你那個時候就在懷疑謝庭了？」

　　「不是的，」沈亭棠狡黠的一笑，答道：「上帝不玩骰子，我卻不小心玩了
一把。」

　　「那到底是怎麼回事？」藍淩紗幾乎想暴起將這個故弄玄虛的傢夥毒打一頓
了，要他再裝Ｂ，裝Ｂ遭雷劈！

　　卻不想沈亭棠並沒有回答她的問題，而是反問道：「如果是你遇見了這樣一
個無法捉摸的組織，你會從哪條線索入手？」

　　「不知道！你快點回答我的問題！啊……」藍淩紗不耐煩地說著，卻突然間
叫了一聲愣住了，遲疑了一會兒，才猶豫的問：「從那種新藥入手？」

　　「你彷彿都明白了。」

　　藍淩紗努力的平息著自己內心的焦躁，她完全不敢相信這就是事實！這樣的
話，實在是太可怕了。「你是因為跟蹤趙建平，所以才無意間發現了謝庭？」

　　「賓果！答對了。由於毫無頭緒，所以我首先想到的就只有一條線索：製藥
廠。雖然我不能肯定是哪個製藥廠，但光從充足的資金來源、世界一流的設備來
判斷，備選答案就宛如那四月底的櫻花，不但不多，而且已經寥寥無幾了。」

　　「對於每一個符合條件的製藥廠，我都調閱了長期的資料察看，終於，讓我
在某一個時候發現了這樣的一條消息，霍氏生物製藥有限公司，曾經派人前往非
洲某國開拓市場。」

　　「果然！」這回輪到藍淩紗的手開始顫抖了，霍氏不正是趙建平所在的公司
麼？

　　「當時很多股民們都在罵，去那樣的鬼地方開拓市場有什麼意義。但在知曉
內情，並且一直關注霍氏的我看來，幾乎已經是在告訴我，他們是去非洲商討斑
蝥的採購和走私方針。」

　　「或許，或許他們真的是在開拓市場……或者是去尋找便宜的原料，又或者
只是單純的投資事宜也說不定啊？」藍淩紗無力地辯駁著，這些牽強的理由連她
自己都無法相信。

　　是啊！去新大洲，哪怕是南美洲都還有點說頭，去非洲？那個早在上個世紀
就幾乎被國際主流目光所遺棄的地方？

　　「我仔細地調查了那個去非洲的團隊，所去的國家正好是那種斑蝥活動的地
區。隨後，我又秘密的調查了團隊的策劃，」說到這裡，沈亭棠的臉色變得前所
未有的嚴肅，一字一頓道：「趙、建、平。藍隊你的丈夫，就是他。」

　　「啪嗒！」藍淩紗的手一鬆，將手中的杯子摔在了地上，砸了個粉碎！

　　「謝庭是我在跟蹤趙建平的時候偶然發現的。一開始也沒覺得什麼，或許只
是單純的朋友聚會，我當時並沒有懷疑到謝庭。但當這件事發生了以後，我就幾
乎可以斷定，趙建平，和那個組織絕對有聯繫！我之前就說了，上帝不玩骰子，
這一切不可能都是巧合，而如果任意一件是必然要發生的，那麼這所有的一切，
都將是必然的。」

　　女人失神的點了點頭，沒有比這再嚴謹的推論了。她再也無法說服自己去相
信那個平日裡溫柔體貼，對她百依百順的模範丈夫了。「你早知道趙建平不對勁
了？是麼？」

　　「哎！」男人歎了口氣：「本來那天搜查謝庭別墅的時候我就想告訴你了，
但當時你的焦點全部都放在了搜查有關線索上面，我本來還是想一個人搜查的，
不怕你笑話，我已經不想再做讓自己後悔的事情了，如果因為我的固執而導致藍
隊被趙建平所害的話，我的內心，將永遠也不會安穩。」

　　「更何況，我個人的力量有限，所以也希望藍隊能夠大義滅親，幫助搜查趙
建平的有關線索。」

　　「對不起，我……我不能……」藍淩紗失神的喃喃著，她現在腦子亂極了，
非常需要自己一個人靜下來思考。

　　「放心，我不著急……」沈亭棠還想再勸勸這個可憐的女人，卻被一陣電話
鈴打斷了。

　　「喂？」藍淩紗彷彿耗盡了全身的力氣，拿起了電話，可是下一瞬間，她的
臉色突然變了，變得異常蒼白。

　　「怎麼了？」沈亭棠試著問了一句，他似乎有了一個不祥的預感。

　　「小王來的電話，說謝庭剛才在審訊室裡自殺了……」

　　！！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　縹緲的香煙，彌漫著朦朧的屋室，黃銅打造的金屬架被擦得閃閃發亮，它穩
穩的豎在那裡，並沒有因為承擔了一個人的重量，而顯得不堪重負。

　　尤蒙岡多閃爍著猥瑣的目光，貪婪地盯視著眼前那具美妙動人的肉體，藍淩
月，這將是他的下一個調教品。

　　此時此刻的藍淩月，彷彿一條柔媚無骨的美女蛇，被尤蒙岡多以一種非常誇
張的姿勢綁在了金屬架上。她的身上套著一件黑色的連體絲襪。細窄的連體絲襪
從她那豐腴多肉的大腿一直延伸到脖頸，彷彿一件緊身的塑型服，將整個誘人的
身體，連同兩座雄偉的大肉球一起，統統籠罩上了一層黑色，猶如霧氣一般，聚
而不散，勾勒出已婚女人成熟而又性感的風韻。或許，稱這件絲襪為絲衣，更加
妥當？

　　女人的雙手被布條捆綁在了金屬架的最上端，而雙腳卻在最下端，這種難過
的佈局，讓女人不得不以一種十分屈辱的方式，叉開雙腿，彷彿坐馬桶似的半蹲
著。由於重心不在腳上，所以藍淩月的全身重量都被雙手所承擔。一種酸麻感從
手上源源不斷地傳來，讓她感到非常的痛苦。

　　「好一幅美人坐便圖，看到夫人你那屈辱的表情，我的雞巴忍不住就已經硬
了！」粗俗不堪的尤蒙岡多噴著熱烘烘的臭氣，在藍淩月的耳邊說著，他的雙手
正享受的撫摸著那具美妙的肉體，絲衣所帶來的順滑觸感，再加上飽滿而結實的
肉感，讓尤蒙岡多沉醉不已。

　　「噁心的畜牲！你到底想幹什麼？別碰我！」藍淩月厭惡的在男人的懷裡掙
紮了一下，卻沒能躲開，她此刻的心正一點點地沉入黑暗，雖然她在和俄狄浦斯
爭論的時候就知道自己逃不過被蹂躪的結局，但一旦猜測變成了現實，還是讓她
感到無比的絕望，尤其還是在這種讓她十分羞恥的狀態下。

　　「嘶溜！」尤蒙岡多非常猥褻地在女人的香肩上舔過，藍淩月忍不住皺著眉
頭將臉歪到了另一邊，如果說之前的俄狄浦斯還像是一個彬彬有禮的貴族的話，
那麼這個名叫尤蒙岡多的男人則是一個徹頭徹尾的流氓！面對這種噁心的男人，
雖然她無法反抗，但也絕對不會表示屈服。

　　「哈哈！夫人的肩都是那麼的夠味，操他媽真是太爽了！」尤蒙岡多貪戀地
嗅著女人那股幽幽的體香，肆無忌憚地在女人的身體上一口口舔吸了起來，兩隻
毛茸茸的大手，則瘋狂地揉搓著藍淩月的雙峰和下體那片敏感的花園。

　　「禽獸不如的東西！啊……」藍淩月努力的抗拒著男人的輕薄，但已婚的女
人畢竟還是誠實，３５歲，正是情慾高漲的時候，她又居喪在家多年，久曠的肉
體根本經不起男人的三碰兩碰，伴隨著尤蒙岡多有意識的挑逗，很快，藍淩月就
羞恥地察覺到了來自下體的瘙癢，一股熱流宛如電波傳遍了全身。

　　「啊啊……不要啊！」感覺到下體開始漸漸濕潤的女人，無法克制情慾的湧
動，那種久旱逢甘露的美妙感覺，使她忍不住呻吟了起來。

　　「嘻嘻，我還以為多了不起呢！原來也不過是一隻會發騷的浪蹄子。」

　　尤蒙岡多放肆的大笑讓藍淩月感到羞愧難當，她滿臉通紅的說道：「請你放
尊重一點！」

　　「尊重？」尤蒙岡多望著那紅得幾乎要滴出血來的俏臉，輕佻的噓了一聲：
「我當然尊重夫人的意見了，那麼敢問夫人，我能夠將手指插入你的小嫩屄中去
麼？」

　　「不行！」藍淩月沒有想到眼前這個人如此無賴，竟說出如此低俗的話來，
急忙搖頭道。

　　「哎呀！那可真是可惜了。」淩月萬萬沒有想到的是，尤蒙岡多居然真的聽
話地將手從她的下體抽了出來。不堪挑逗的淫汁如同黏稠的油膏，大量的附著在
那隻醜陋無比的手上。

　　男人得意地將手在她的眼前晃了一晃，慢慢將手指分開，只看見藍淩月的淫
水猶如掛麵一般被拉扯得又細又長，宛如藕絲一般，在燈光的照耀下，散發出淫
糜而誘人的色澤。

　　「呀！你這個變態！」看著男人正欣賞著自己下體分泌出來的淫水，藍淩月
被羞辱得無地自容，她彷彿又一次掉入了童年那段悲慘的噩夢之中。

　　尤蒙岡多卻好像很享受這種玩弄女人身心的把戲，他將手放入自己的口中慢
慢吮吸，發出種種讓女人難堪的聲音。

　　「有點騷味，嘻嘻！夫人，你的水果然很好吃啊，我都忍不住想要再吸一口
呢！」

　　「請不要再污辱我了！這種羞人的事情……」

　　「好，我不污辱你了。」尤蒙岡多的表情在一瞬間變了，在藍淩月惴測不安
的注視下，男人慢步踱到了她的背後。空懸的大屁股渾圓而又挺翹，女人彷彿敏
感地覺察到了什麼似的，一身美肉正不安的抖動著。

　　尤蒙岡多興奮的拍了拍藍淩月的屁股，在女人的顫抖中奸笑著說道：「夫人
擁有了一個好屁股呢，肯定曾經讓你的丈夫著迷不已吧？」

　　「哪……哪有這種事……」藍淩月的神色有些不安，眼神閃爍著，那表情在
外人看來，就彷彿一個嬌羞的女生在接受第一次的到來。

　　「哎呀呀，夫人也會害羞呢！好可愛。」尤蒙岡多繼續撫摸著女人的臀部，
那種享受的感覺，就彷彿在觸碰一件無雙的藝術珍品：「一說到屁股，夫人的臉
都紅了，看來夫人自己，也十分清楚這個屁股的好處呢！」

　　「胡說！」藍淩月一邊辯駁著，一邊動情的喘息著。『糟糕，讓他摸到了我
最敏感的部位，身子好熱。』

　　「夫人的屁股就好像一個磨盤那麼大呢，真美！我簡直都要懷疑，夫人的丈
夫是不是整天被這個磨盤磨來磨去，最後精盡人亡的呢？」男人的話越發顯得刻
薄、惡毒。

　　「不！不是這樣的！我們平常很少做……」被戳到了痛處的藍淩月急切的分
辯著，卻又猛然間發覺沒有必要向這個噁心的男人多作解釋，便硬生生卡住了。

　　「嗯，怪不得。我一看夫人的臉相，就覺得夫人是一個剋夫的命，想必，很
多人都這樣說過吧？」

　　「不是的！沒有這回事！不是的！」藍淩月好像被擊中了心事，失神的喃喃
自語著。

　　尤蒙岡多見藍淩月的心理防禦已經語言消磨得差不多了，便一聲不吭的將手
往那片令人沉醉的菊花上挪去。

　　深褐色地肛門泛起一條條稚嫩的褶皺，伴隨著女人的動作，微微的顫抖著，
十分的可愛。尤蒙岡多緊緊地盯著自己的最愛，好一灣淫糜的漩渦啊，彷彿能將
他地心神全部吸入。

　　男人的手慢慢撫摸了上去，卻不料「啊！」的一聲，剛才還在失神狀態下的
藍淩月，猶遭雷擊一般劇烈的掙紮了起來。「你……你……你想幹什麼？」緊張
的女人如臨大敵。

　　「夫人的肛門十分的鬆軟呢！」尤蒙岡多不愧是肛門調教的大師，只在一瞬
間，他就驗證了以前的猜測：「夫人以前，接受過肛門方面的調教吧？」

　　「怎麼可能？沒……沒有。」這是藍淩月第一次不敢直視那個男人的眼睛。

　　「哈哈哈，夫人，撒謊可是不好的行為。要知道，肛門作為一個排泄用的器
官，只有經過大量的開發和調教，才會對人體產生條件反射一般的性快感，這是
常識哦！」

　　「我哪有……快……感！」女人說著，下意識地將大腿向內夾了夾。

　　「嘻嘻，夫人的淫水都流到褲襪上了，還說沒有？夫人真淫蕩呢！」

　　女人狠狠地咬住了嘴唇。

　　尤蒙岡多繼續說道：「考慮到夫人的過去，嗯，這一場調教，應該是收養你
的大伯，他對你做的事情吧？由於你的伯母記恨你，所以才會在１３歲那年將你
趕出了家門，所幸的是，你又被林家收養了吧？林家家大業大，自然不會查不出
你的過去，所以才拒絕長子，也就是和你一起長大，有著深刻感情的林峰，娶你
這樣一個不乾淨的女人過門。我也沒說錯吧？」

　　隨著男人的推斷，藍淩月的臉色變得異常的蒼白。

　　「由於林家的干涉，導致了林峰不得不離開了林家，自己開起爐灶單過。如
此看來，面對夫人你這樣的淫娃蕩婦，林峰可算是癡情無比呢！」

　　「我不是什麼淫娃蕩婦，過去的經歷，都不是我的主觀願望所能決定的。」

　　一旦自己過去的經歷被挑明瞭，藍淩月反而鎮定了下來。她對於那段骯髒的
過去，並沒有責任。

　　望著突然恢復了鎮定的藍淩月，尤蒙岡多愣了一下，隨後又嘻嘻笑了起來：
「那好啊，既然夫人如此淡定，那我們就來玩一個夫人最喜愛的遊戲吧！」男人
從身後的木廚內翻出了幾瓶藥水，外加一個浣腸器。

　　「你想要幹什麼？」女人升起一種不祥的預感。

　　「浣腸啊！」尤蒙岡多理所當然的說道：「夫人不會不知道這些是什麼東西
吧？既然經歷過肛門調教，以前一定經常接觸呢！」

　　藍淩月卓然色變，「浣腸」多麼可怕的詞！那種瘋狂的感覺，雖然經過了那
麼多年都沒有絲毫的淡忘。那種疼痛，那種排泄後的無力感，那種令她無比惡心
的官能感受，每次都讓年幼的她哭嚎不已。童年那無法淡忘的可怕經歷，導致了
她日後許許多多的不便。就連每次上廁所的時候，她都需要死死的咬住一塊布，
以防止自己在排泄的同時，因為摩擦肛門產生的快感而叫出聲來。

　　童年的經歷，就如同一塊傷疤，永久的影響著淩月，她多麼羨慕那些正常的
女人啊！然而自己，已經不可能了。

　　「不要！！我不要啊！！」就彷彿是看見了世界上最最恐怖的東西，女人瘋
了似的尖叫了起來。

　　尤蒙岡多皺著眉頭冷冷的看著女人瘋狂的表演，心裡細細盤算是否需要給這
個精力過份旺盛的女人來上一針鎮定劑。

　　還好，藍淩月畢竟被這樣捆綁了很長一段時間，力氣衰竭的她很快就氣喘籲
籲的安靜了下來。

　　尤蒙岡多不再猶豫，飛快地將幾種藥水調配在了一起，注入了浣腸器中。他
的嘴角微微向上一咧，這次調配的藥物，即使再有肛門經驗的女人，也會幸福得
為之哭泣的吧？

　　準備好之後，他拿著浣腸器向藍淩月走去，口中還說著：「夫人，不要著急
嘛，要知道，我可是著名的肛門調教大師哦！我一定會將你的肛門調教得好似陰
道一樣的敏感！只要一有排泄，就會產生高潮，我保證。哇哈哈哈哈！」

　　「不，不要……」藍淩月彷彿耗盡自己的生命，無力的搖著頭，撒嬌似的哼
哼著。

　　「嘿嘿嘿，這可就由不得你了。」尤蒙岡多走到女人的身後，將一些乳霜在
浣腸器的管嘴上抹勻，緊接著又挑逗似的將其緩緩插入女人的肛門內部。

　　「啊啊啊啊！不……不要……」藍淩月痛苦的閉上了眼睛，發出輕柔的啜泣
聲，童年的黑暗記憶一次又一次的向她襲來，令這個可憐的女人感到瘋狂。

　　可是，早被調教得無比敏感的肛門還是起了反應。

　　「夫人，你的屁眼真可愛啊！你瞧，被插入了一根管子，它還在一動一動的
呢！那麼夫人，我要開始做你最喜愛的浣腸囉？」

　　「別……再說那種的事情了……啊！」就在管子插入的一剎那，藍淩月感受
到了一股熟悉的躁動，封塵多年的官能彷彿在一瞬間被慾火點燃，那種讓她無比
難堪的生理反應，羞得女人滿臉漲紅，只能發出一聲嬌媚的呻吟。

　　藍淩月正憋緊肛門，滿臉嬌羞的等待著浣腸液的進入，沒想到，卻好半天都
沒能等到那種熟悉的液體，她不禁氣惱地望瞭望那個噁心的男人。

　　「夫人，你不說允許，我不好開始啊！」尤蒙岡多特別欣賞藍淩月那副帶有
恐懼感的表情，所以忍不住逗弄著說道。

　　「不，我不會說的。啊！」藍淩月萬萬沒有想到這個男人是如此的不堪，玩
弄自己的屁眼也就算了，居然還要自己去求他？不料剛一拒絕，尤蒙岡多便把管
子從她的肛門中拔了出去。女人沒忍住，還是失望的叫出了聲來。

　　粗大的管子在她的肛門前若即若離，那種即將插入又突然離去的可怕觸感，
讓藍淩月幾欲發狂。

　　「到底夫人要不要浣腸啊？我可是等著呢！」望著這個幾乎像是要大便似的
半蹲在地上的可愛女人，尤蒙岡多總是忍不住要玩弄一番。

　　「嗚嗚嗚嗚……求求你不要再這樣玩弄我了，要浣腸就浣吧，我已經等不及
了。」良久，藍淩月的防線終於崩潰了，她認命似的哭泣著，美麗的眼中含著淚
珠，大聲說出了那些令她無比羞恥的話。

　　「嘿嘿嘿！夫人已經等不急了麼？那我就開始了。」尤蒙岡多輕輕擠捏橡皮
球，一股黏稠的液體就順著細長的皮管，流入淩月的大腸。

　　「啊！啊！啊啊！……」一種被火炙烤的熟悉感覺瞬間從極度敏感的屁眼裡
傳來，伴隨著令人汗毛直豎的便意，讓淩月悲慘的狂叫了起來。

　　「嘿嘿，怎麼樣？夫人，這種似曾相識的感覺，很令人感動吧？」尤蒙岡多
一隻手飛快的扯碎了女人乳房處的絲襪，然後得意洋洋的揉搓著。另一隻手則控
制著浣腸器的橡皮球，讓刺激感強烈的浣腸液能夠緩緩地流入女人的大腸。

　　「求求你饒了我吧，刺激太強烈了，我……我要……大便。」藍淩月沒有想
到這種調配過的液體，效果居然會是如此的強勁，還沒過一分鐘，冰冷的浣腸液
就幾乎讓她痛得血液凝固。無奈之下，只好向尤蒙岡多告饒。

　　她以前做夢也沒有想到，自尊心強烈的自己會有一天淪落到要向陌生的男人
說自己想大便，這麼羞恥的事情。但已經痛得無法忍受的女人，此時此刻，已經
顧不得那麼多了。

　　「嘻嘻！別著急啊！這種液體可是我特別為你配置的，夫人可要多享受一下
呢！」

　　「啊！忍不住啦！我要拉了！」藍淩月只感覺到腸子彷彿被狠狠地絞在了一
起，強烈的便意使她再也顧不得什麼自尊，「噗哧」一聲，放了一個響亮的屁。

　　「哈哈哈哈！常言道響屁不臭，臭屁不響。但我看夫人放屁，也是可以又臭
又響的。」

　　「嗚嗚嗚……不要再說了……」無比難堪的藍淩月覺得自己再也沒有任何顏
面和自尊活在這個世界上了，她就彷彿一條狗，被人牽扯著去上廁所，將自己的
一切毫無保留地擺在了明處，供這個男人羞辱。

　　「我要拉了！」又一個響屁，羞恥難耐的藍淩月幾乎快要暈眩過去了。

　　「哈哈哈！放心，你是拉不出來的！」尤蒙岡多直到這時，才興奮的說道：
「我給你調配的浣腸液，可不是一般的甘油哦！我還在其中添加了兩種獨特的物
質，第一種液體可以讓你的大便變硬、凝結，就彷彿便秘一樣。它將會在你的大
腸內緩緩移動，所以按照我的估算，你還需要二十分鐘才能排泄出來。」

　　「怎麼能這樣？」淩月柔媚的俏臉上露出了恐怖的表情。

　　「第二種液體嘛，能夠使大量的浣腸液附著在你的直腸之上，任憑你怎麼排
泄，都無法輕易的將液體拉掉。嘿嘿，持續的時間嘛，嗯，你今天一整天估計都
會在羞恥的便意中渡過。哈哈，一次浣腸能堅持一整天，夫人，我是多麼的體貼
你啊！」

　　「呀！！我不要！！」一聽見自己將會有那麼可悲的結局，藍淩月又開始瘋
狂地掙紮起來，她的喉嚨發出悲慘的尖叫聲，卻如同那誘人而罪惡的身體一般，
帶給尤蒙岡多更大更強的刺激和快感。

　　「啊，對了，還有這個，」男人待２００㏄的浣腸液一滴不剩的流入了女人
的肛門內之後，又彷彿想起了什麼，掏出一瓶膏藥：「夫人你的福氣不錯哦，這
可是我剛剛才從霍德爾那個變態的男人手裡要到的藥膏呢！塗一圈在肛門上，你
的肛門會變得更加的敏感哦，那樣光是排泄所帶來的快感，應該就能使夫人您高
潮連連了吧？哈哈哈！那今天夫人每隔一個小時，估計就能高潮一次呢！嗯，想
到這裡，我都忍不住想觀看夫人排泄時候的媚態了呢！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
