278—警探姐妹花系列合集（全本共7章）

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之陷阱（上）

    電視上正播出著女警官丁玫接受記者採訪的新聞，電視前坐著兩個聚精會神
盯著神采飛揚、美麗莊重的女警官看的男子。

    “真是一個美人！現在像這樣又漂亮、又有頭腦有本事的女人可不多！”

    “怎麼？您對這個女人有興趣？要不要我把她弄來，讓您玩個痛快？！”

    “……”

    “這個女人的確是身材又好，臉蛋又漂亮。雖然有些扎手，但我絕對可以對
付！要不要我現在就動手？！”

    “好酒要慢慢喝，這麼好的女人也要慢慢玩才有意思！”

    “您的意思是……”

    “不要一下就把這個小娘們弄殘了，我可不想玩一個爛貨。”

    “我明白了，您就等著瞧吧！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下午的南卓警察局，丁玫急匆匆地從外面走進來。走到自己的辦公室裏坐下
後，忙碌的一天的丁玫看到辦公室裏沒人，趕緊拽過旁邊的一把椅子，將穿著警
靴的雙腳愜意地抬到了椅子上，用拳頭輕輕捶打著自己勞累了一天的雙腿。

    丁玫看到自己的搭檔杜非還沒回來，於是悄悄將膝蓋上的警服裙子撩上來，
用手按摩著自己黑色連褲襪下面疲憊的大腿，嘴裏還小聲地嘀咕著。

    正在這時，門突然打開了，丁玫的搭檔杜非大步走了進來。正按摩著自己的
雙腿的丁玫嚇了一跳，慌忙放下搭在椅子上的雙腳，不好意思地整理著被自己撩
起來的裙子。

    杜非這時才注意到丁玫緊張的樣子，他好奇地上下看了臉上微微發紅的丁玫
幾眼，說：“怎麼這麼緊張？幹什麼哪，丁大美女？”

    丁玫臉上一陣發熱，她猜想杜非一定是故意裝做沒看見自己剛才的樣子，於
是有些生氣地說：“你怎麼進來也不敲門？”

    杜非故做驚訝地回頭看看辦公室的門，說：“沒錯呀？這是我的辦公室，我
為什麼進來還要敲門？”

    “討厭！”丁玫扭過臉不看杜非。

    杜非看著好像有些生氣了的丁玫，笑笑說：“好啦！丁大美女，別生氣，我
什麼也沒看見！該下班了，還不走？”

    丁玫沒好氣地哼了一聲，拿起桌子上的杯子喝了口水，說：“你先走吧！”

    杜非做了鬼臉，收拾了一下自己桌子上的東西，走了出去。

    丁玫看到杜非走出去，看看自己腳上的警靴，小聲嘟囔了幾句，彎腰到自己
桌子下面找出了一雙黑色的半高跟鞋拿了出來。她脫下一隻腳上的皮靴，丁玫纖
美的雙腳走了一天路，感覺酸漲不已，她輕輕按摩了幾下，正要穿上那黑色高跟
鞋，突然杜非又推門回來了！

    “抱歉，忘了和你說再見了！”杜非沖被嚇得差點跳起來的丁玫擠擠眼睛，
又走了出去。

    “杜非！你這個討厭鬼！！”丁玫被氣得一手拎著高跟鞋，單腳跳到門口沖
著杜非的背影大叫起來，引得外面的同事紛紛回頭來看。

    丁玫見大家都盯著自己一條腿站著的樣子看著，她氣咻咻地狠狠關上門，跳
回自己的椅子上坐下。丁玫很快地換上皮鞋，收拾了一下自己的桌子走了出去。

    她走出警察局，坐進自己的汽車開走了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    丁玫開著汽車穿過大街，朝自己的住處開去。正當她開到一家超級市場前停
下來，打算下車買點東西時，突然從她身邊飛跑過兩個男人！同時在丁玫背後傳
來一個女人的叫喊：

    “救命呀！！有人搶劫！！！”

    丁玫趕緊回頭向後看，只見一個中年婦女正滿臉驚恐地指著前方飛奔的兩個
男子，大喊著：“他們搶了我的皮包！！”

    “該死！這些流氓！”丁玫心裏暗暗罵了一句，對那驚慌失措的女人說道：
“太太，別緊張！我去把那兩個傢伙抓回來！”

    說著，美麗的女警官轉身上了車，發動汽車朝著那兩個男子逃跑的方向追了
下去。丁玫的汽車轉過路口時，那兩個傢伙已經飛快地跑向了街道的盡頭，她趕
緊一邊使勁按著喇叭，一邊開車追了過去。

    那兩個傢伙看見一輛汽車飛快地朝他們追來，一掉頭鑽進了一個小巷。丁玫
的汽車來不及轉彎，但她對這裏的街道十分熟悉，乾脆繼續朝前，拐過下一個路
口抄到那兩個劫匪的前面。

    丁玫一拐過來，果然看見那兩個手裏還提著一個女式皮包的傢伙從小巷裏跑
出來！那兩個傢伙看見丁玫的汽車，驚慌地朝著街道對面的一個還沒完工的工地
裏跑去。

    丁玫把汽車停下，飛快地沖出汽車追進了工地。這個工地裏此時恰好沒有工
人在工作，所以丁玫很清楚地看見兩個傢伙跑進了一棟還沒完工的大樓，她警惕
地拔出手槍，追了進去。

    女警官舉著手槍追進大樓，空曠的大樓裏到處是散亂地堆放著的水泥、鋼筋
和混凝土板，從大樓沒完工的樓梯上傳來兩個傢伙慌張淩亂的腳步聲。丁玫仔細
地聽聽，大樓裏沒有異樣的動靜，於是舉著手槍也追上了樓梯。丁玫一邊在樓梯
跑著，一邊心裏暗暗慶倖自己下班時換了一雙半高跟鞋，若是和平時一樣換上自
己喜歡的細跟高跟鞋，現在在這磕磕絆絆的樓梯上跑非崴了腳不可。

    丁玫飛快地跑上了四、五層樓梯，她能聽出，那兩個劫匪的腳步聲就在自己
上方兩層左右，而且連兩個傢伙的越來越沉重的喘息聲都能聽清，她心裏暗想：
“哼，小蟊賊，還想和我比跑步？”

    終於，丁玫爬上第七層時，頭頂的腳步聲沒有了，她知道那兩個劫匪一定已
經跑不動了。她也放慢了腳步，警惕地一步步走上了大樓的八層。

    丁玫剛上到樓上，忽然一個黑影迎面飛來！她趕緊彎腰，順勢向前一躍，一
個裝了水泥的麻袋從女警官頭上飛了過去！緊接著，一個傢伙猛地朝丁玫撲了過
來！丁玫突然躺在地上一翻身，抬起修長的雙腿同時向後踢去！隨著一聲慘叫，
那撲過來的傢伙被女警官踢得一路滾了回去！

    丁玫一個鯉魚打挺從地上躍起，舉槍對著兩個劫匪喝到：“不許動！我是警
察！！”

    此時一個劫匪正趴在地上“哎呦、哎呦”地叫著，另一個本來打算撲上來的
劫匪面對丁玫手裏黑洞洞的槍口，也嚇得站住了腳步。

    丁玫此時才看清兩個劫匪的長相：呆站在對面的是一個二十四、五歲，身材
瘦弱，長著一雙老鼠般小眼睛的男子，他手裏還提著一個紅色的女式挎包；而趴
在地上的是一個不到四十歲，身材還算結實，但嘴有些歪的男子，正捂著肚子慘
叫：“哎呦，哎呦！我的腸子被踢斷了！！”

    “把他扶起來！走到牆角，雙手舉到頭頂！”丁玫用手裏的槍指著那長著老
鼠眼的男子說。

    看到追來的原來是一個年輕漂亮的女警，兩個傢伙的眼睛裏不禁閃過一絲凶
光，但當他們看見丁玫手裏那黑洞洞的槍口時，又不得不乖乖地老實下來。那老
鼠眼扶起歪嘴的同夥，慢慢地朝牆角走去。

    丁玫舉著手槍，警惕地跟在後面。她正走著，忽然感到眼前一黑，腦袋裏一
陣暈眩，差點摔倒！丁玫趕緊站住，身體搖晃了幾下，使勁甩甩頭清醒過來。她
看到前面走著的兩個劫匪並沒注意到自己剛才的情形，心裏才稍微平靜了一點，
但仍然禁不住納悶：“自己是怎麼了？怎麼會突然頭暈呢？難道是今天忙了一天
太疲勞了？不過幸好那兩個傢伙沒注意！”

    前面兩個傢伙越走越慢下來，好像還互相看了兩眼。丁玫知道這兩個傢伙想
找機會逃跑，她抬腿就踢在了那歪嘴的屁股上：“老實點！別動什麼鬼主意！”

    那兩個傢伙趕緊低頭繼續朝牆角走，，走到牆邊乖乖地把雙手舉過頭頂放在
牆上。丁玫看著這兩個相貌委瑣、專搶女人和老人的小流氓，不禁又來氣了。她
用槍點著那老鼠眼的後腦勺，一邊罵著：“人渣！”一邊下意識地到腰上去取手
銬。

    丁玫伸手到自己腰上一摸，才想起來自己下班時已經將手銬留在辦公室了。

    女警官正猶豫著該怎麼把這兩個傢伙捆起來押走，忽然又一陣暈眩襲來！丁
玫只覺得這一次眼前的事物都旋轉起來，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身體
搖晃起來！！

    此時背對丁玫的那兩個劫匪也發現女警官的異樣，兩個傢伙突然轉身！那身
材壯實的歪嘴猛地向頭暈目眩的丁玫當胸一拳打來，丁玫想躲閃，卻覺得現在好
像兩腿都已經軟綿綿地，只能一聲驚叫，竟然被那劫匪一拳重重地打倒在地上！

    那老鼠眼迅速彎腰將丁玫手裏的手槍奪過來，接著拉起同夥就往樓下跑！丁
玫倒在地上，只覺得眼前金星亂冒，腦袋裏“嗡嗡”做響，她想爬起來，卻感到
四肢軟綿綿的，怎麼也使不上勁，掙扎了幾下又趴在了地上。

    此時那兩個劫匪已經跑到了樓梯口，卻沒聽見身後女警官追來的聲音。那歪
嘴回頭一看：女警官正趴在地上，用雙臂支起上身想起來，卻又立刻倒了下去，
樣子似乎十分虛弱！

    “快走！你還看什麼？！趕緊逃跑吧！！”那老鼠眼一手握著丁玫的手槍，
一手拽拽回頭盯著趴在地上的女警官看的同夥。

    “等等！”那歪嘴此時已經完全站住了，他的眼睛裏射出貪婪的目光，死死
盯著趴在地上的女警官。

    那老鼠眼也回過頭來，此刻丁玫正趴在地上，曲線玲瓏的身體微微蠕動著，
裙子下露出穿著黑色絲襪的雙腿修長勻稱，加上美麗的女警官此刻顯得十分軟弱
無力的樣子，更加令人欲火上升。

    那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。說：“你要幹什麼？”

    “傻瓜！肥肉就在嘴邊還能放過她嗎？”那歪嘴眼睛眨都不眨地盯著丁玫警
服裙子下豐滿渾圓的臀部說。他也有些奇怪，自己那一拳雖然很使勁，但似乎也
不該把這個女警一下就打暈了？但丁玫此刻的樣子明顯十分虛弱，再加上手槍現
在在自己手裏，膽子也不免大了起來。

    “她、她可是女員警呀！”

    “操！女員警怎麼了？女警也是女人呀！是女人就都可以幹一炮！而且，這
娘們身材這麼惹火，不幹她一炮豈不浪費？”

    說著，那歪嘴拉著同夥，小心地朝著趴在地上的丁玫走了回來。

    丁玫現在只覺得渾身酸軟，手腳好像都不聽使喚了。可那兩個劫匪的對話她
卻聽得一清二楚！聽著背後的腳步聲越來越近，丁玫不禁驚慌起來。她不明白自
己怎麼忽然變成這樣？再想到可能要遭到兩個劫匪的侮辱，丁玫幾乎急得要發瘋
了！

    兩個傢伙走到丁玫身邊，看到女警官幾次掙扎著想爬起來都沒成功，更加放
心了。那歪嘴讓同夥用手槍指著丁玫，自己蹲在了她的面前。

    他看到丁玫已經嚇得臉色蒼白，美麗的大眼睛裏含滿了淚水，驚恐地望著自
己，不禁淫笑著說：“怎麼了？警花？你剛才的威風勁上哪兒了？”

    說著，他伸手在丁玫豐滿的屁股上下流地摸了起來。丁玫羞憤交加，幾乎昏
了過去。她真想一拳把這個劫匪的鼻子打歪，可使出了全身的勁也只是把手臂剛
剛抬起一點，就立刻被那歪嘴一把抓住了。

    “放開我！你、你們要幹什麼？！快鬆手！！”丁玫倒是不再頭暈眼花，可
是渾身軟綿綿的，一丁點力氣也使不上，只能厲聲大喝。

    “小娘們，你還凶什麼凶？”那歪嘴說著，將女警官兩隻手都扭到背後，用
一隻手就將丁玫的兩個手腕牢牢抓住了，接著開始用另一隻手來解丁玫裙子上的
腰帶。

    丁玫已經快急瘋了，她拼命地想將雙手掙脫出來，可她此刻竭力的反抗也不
過是被反扭到背後的雙臂微微哆嗦了兩下，一點用處也沒有。那歪嘴將丁玫警服
裙子上的腰帶抽了出來，接著用腰帶將女警官的雙手緊緊地捆綁在了背後。

    然後他得意地站起來，向沒完工的大樓四面看了看，叫過那老鼠眼來。兩個
劫匪丟下被反綁住雙手的女警，從大樓裏搬了很多裝滿了水泥的編織袋，在地上
搭起了一個一米左右高的臺子。

    丁玫趴在地上，已經害怕得渾身發抖。可她現在的狀態別說逃跑，就是想翻
個身都做不到，手腳好像已經不是自己的一樣沒法動彈，只能眼睜睜地看著那兩
個劫匪搭好了臺子朝自己走來。

    那歪嘴從地上抱起渾身軟綿綿的女警，將她仰面朝上放到了水泥袋搭成的台
子上，將丁玫被腰帶捆綁的雙手壓在身體下面。他用色迷迷的眼神看著已經羞憤
得滿臉通紅的女警官，開始一個一個地解開丁玫警服上的扣子。

    “你幹什麼！！混蛋！雜種！！快放了我！！”丁玫急得快要哭了，豐滿的
胸膛劇烈地起伏著，憤怒地破口大駡。

    “呸！賤人！你現在喊破喉嚨也沒人能救你！你還是省點力氣，讓我們好好
操你一頓吧！！”那劫匪無恥地笑著，他已經知道這個美麗的女警現在是徹底落
入自己手心裏了，並不急於將她的衣服扒光，而是要一點一點地脫掉她的衣服，
讓她慢慢嘗嘗被姦污的滋味。

    丁玫現在已經快絕望了，她渾身一點力氣也沒有，只能眼看著那歪嘴一個個
地解開自己警服和襯衣上的扣子。他每解開一個扣子，丁玫的心就顫抖一下，她
嬌豔的嘴唇不住哆嗦著，發出痛苦羞恥的呻吟。

    那劫匪解開丁玫襯衣的最後一個扣子，接著突然抓住她的上衣用力向兩邊一
扒，將女警官被解開的上衣扒到了肩膀兩邊，暴露出雪白豐滿的上身！

    “啊……不、不要……”丁玫嘴裏發出一聲痛苦的呻吟，使勁搖晃了一下裸
露出來的圓潤的雙肩，羞辱的眼淚終於奪眶而出。

    “嘿嘿……”歪嘴淫笑著，突然把女警官粉色的吊帶胸罩推了上去！女警官
豐滿滾圓的兩個乳房立刻暴露出來。

    “嘖嘖，沒想到女警的奶子這麼美、這麼嫩！！真想立刻咬兩口！”歪嘴淫
穢地笑著，竟然伸手抓住丁玫裸露出來的挺拔嬌嫩的雙乳，使勁地捏了起來！他
一邊用雙手揉搓著丁玫雪白豐滿的胸脯，一邊還用手指使勁地捏著兩個粉紅色的
嬌嫩的小乳頭！

    “啊！啊……住手……”被劫匪放肆地蹂躪著的胸膛一陣陣輕微的疼痛和電
擊一樣的感覺傳來，丁玫忍不住小聲抽泣起來，她感到極大的羞恥和悲哀，虛弱
地搖晃著已經被剝得赤裸裸的上身，徒勞地掙扎起來。

    女警官羞憤欲絕的表情和露裸著的美妙性感的胸膛使劫匪感到欲火上升，他
感到自己的下身明顯地膨脹起來。歪嘴使勁地揉了幾下丁玫豐滿肉感的乳房，忽
然抓住女警官警服裙子的下擺，撩起來推到了丁玫纖細的腰上！

    “啊！不、不、不要！！”丁玫感到自己的裙子被撩起，兩隻粗糙的大手隔
著自己穿在下身的黑色連褲襪和裏面的內褲，在自己的下身上放肆地撫摸起來。

    一種壓倒性的絕望和羞恥感湧了上來，她聲嘶力竭地尖叫起來！

    “哈哈哈！賤人，你叫吧！你越叫老子越爽！！”歪嘴說著，把手伸進女警
官的裙子裏面，使勁撕裂了丁玫的黑色連褲襪。接著他抓住丁玫穿著的雪白的內
褲，用力往下一拽！隨著“嘶啦”一聲，女警官的內褲被撕破，被拽到了一邊的
大腿上！

    “啊……”丁玫感到下身一涼，知道自己的內褲已經被扒掉，一陣羞恥和驚
恐，使勁扭動起裸露出來的迷人的下身反抗起來。

    “操！這娘們的賤穴還是嫩紅的哪！！一定是不經常被男人操。”那歪嘴貪
婪地盯著女警官裸露出來的下身，用手按在丁玫黑亮的陰毛上使勁搓了起來！他
一邊摸著，一邊竟然將一隻手指粗魯地插進了丁玫嬌嫩的肉穴裏！

    “嘿嘿，一點都沒濕！好，這樣強姦起來才過癮！！”他無恥地說著，將兩
只手指插進女警官緊密嬌嫩的小穴裏放肆地轉動起來。

    粗糙的手指磨擦著小穴裏細嫩乾燥的肉壁，丁玫感到一陣疼痛從下身傳來。

    被野蠻地侮辱的感覺使丁玫感到一陣暈眩，她再也顧不得矜持和驕傲，開始
抽泣著哀求起來：“不要，不！求求你，放過我吧！嗚嗚嗚……”

    被侮辱的女警官傷心羞恥地哭泣起來，她裸露著的美妙性感的身體輕微地顫
抖著，拼命想夾緊雙腿。可丁玫修長結實的雙腿現在卻怎麼也使不上勁，她微弱
的反抗立刻就被劫匪打敗了。歪嘴從女警裸露的肉穴裏抽出手指，輕鬆地抓住丁
玫豐滿結實的大腿向兩邊分開，然後抓著她的雙腿將她的屁股拉到了水泥袋搭成
的臺子邊緣。

    “臭娘們！哭什麼哭？！等著一會把你操得‘哇哇’直叫吧！”他一邊辱駡
著幾乎被扒得一絲不掛的女警官，一邊忙亂地解開自己的褲子，掏出早已經漲大
變硬的大肉棒來。

    歪嘴從自己嘴裏吐了幾口吐沫，抹在了自己粗大的雞巴上，然後把硬邦邦的
大肉棒頂在了女警官赤裸裸的肉穴上。

    丁玫絕望地哭泣著，忽然感到一根火熱粗大的硬東西頂在了自己剛剛被劫匪
的手指蹂躪得疼痛著的小穴上！她掙扎著酸軟疲憊的身體想逃避，可渾身一點力
氣都沒有，只能絕望地尖叫起來：“不！不！！不要啊！！！！！”

    “臭婊子！等著接槍吧！！”歪嘴雙手使勁按住女警官還穿著黑色連褲襪的
豐滿結實的大腿，用力挺腰插進！

    “啊！！！！！”丁玫感到一陣撕裂般的劇痛從下體傳來！一根火熱堅硬的
大肉棒無情地戳進了她緊密嬌嫩的肉穴！被殘忍地強姦了的痛苦和羞辱一起湧了
上來，美麗的女警官赤裸的身體猛地僵硬起來，發出淒慘的哀號！

    “臭婊子！還真他媽的緊！！呼，媽的，真過癮！！”歪嘴一邊喘著粗氣，
一邊用力地在女警官溫暖緊密的肉穴裏抽插姦淫著，雙手抓住兩個豐滿肉感的胸
脯，使勁揉搓起來。

    “不、不……不要……”被強暴的女警官軟弱地扭動著雪白的肉體，嘴裏漏
出陣陣悽楚的呻吟和悲啼。一陣陣火辣辣的疼痛從被姦淫的肉穴傳來，丁玫感到
渾身冷汗直流。豐滿的大腿和圓潤的雙肩無力地顫抖著，丁玫羞憤地閉上了眼睛，
眼淚不停地流淌下來。

    那歪嘴在女警官的身體裏痛快而殘忍地抽插姦淫著，丁玫的小穴裏的那種緊
密溫暖的滋味，和強暴一個美麗無助的女警官的快感使他覺得無比地痛快。他喘
著粗氣奮力地抽插著，雙手大力地揉捏著女警胸前兩個美麗豐滿的乳房，同時還
享受地看著被姦污的女警官臉上那種痛苦羞恥的表情。

    丁玫則感到極大地痛苦，本來就莫名地虛弱的身體裏最後一點力氣似乎也被
野蠻的強姦奪走了，使得她現在只能無比絕望地忍受著被罪犯殘忍地施暴的巨大
羞恥和痛苦，不斷嗚咽呻吟著的女警官意識裏已經漸漸變成了一片空白。

    過了不知多久，丁玫忽然感到那插進自己身體裏的肉棒猛地燙了起來，隨著
一陣猛烈而快速的抽插，一股火熱粘稠的液體湧進了自己的身體。她一陣長長的
呻吟，看到那歪嘴臉上帶著滿足的淫笑從自己身上爬了起來。

    歪嘴滿意地看著已經被自己幹得奄奄一息的女警官，丁玫閉著眼睛微弱地喘
息抽泣著，美麗的臉上淚痕斑駁，雪白豐滿的雙乳上佈滿了自己的手印，兩個嬌
嫩纖細的乳頭已經被捏得紅腫起來，而赤裸著的下體一片狼籍，白濁的精液夾著
一點血絲正從剛剛遭到姦污的肉穴裏緩緩流淌出來。

    他滿足地將自己的雞巴里殘餘的精液抹在女警官的大腿上，然後招呼一直站
在一邊看著自己強姦這個女警的同夥：“喂，你不過來也幹一干這個賤人？他媽
的，這個女警的小穴操起來還真過癮！”

    那老鼠眼剛才一直眼巴巴地看著歪嘴姦污失去抵抗了女警官，丁玫美麗性感
的肉體使他早就已經按捺不住了。聽見歪嘴的招呼，他立刻一邊解開褲子，一邊
撲了上來！

    “不、不要！求求你們，不要……”丁玫已經快連說話的力氣都沒有了，她
只覺得渾身酸痛不已，連動一下都很困難，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱
的聲音淒慘地哀求。

    可還沒等丁玫的哀求說完，她就感到又一個沉重的身體壓了上來，接著又是
一根粗大堅硬的肉棒插進了自己剛遭到姦污的肉穴裏！

    那老鼠眼趴在女警官美麗的肉體上，嘴裏發出陣陣渾濁的喘息，用力地抽插
起來。

    丁玫此時已經完全被巨大的痛苦和羞恥打垮了，她連呼叫哭泣的力氣都沒有
了，只覺得身體在逐漸變得麻木，意識也逐漸模糊起來。悲慘的女警官慢慢在劫
匪殘忍的姦淫下失去了知覺，丁玫昏迷前腦海裏最後一個念頭是：“難道我竟然
要這樣被這兩個罪犯活活奸死？天哪！難道這是一場噩夢嗎……”

    等到老鼠眼滿足地在女警官的肉穴裏射出來之後，他才注意到被自己姦污的
女警已經昏死過去！他緊張地摸摸丁玫的鼻孔，發現還有微弱的呼吸，趕緊拉起
自己的同夥：“快！趁著她還沒醒過來，我們快跑吧！”

    那歪嘴卻站著沒動，他的眼睛還死死地盯著眼前這個被姦淫得昏死過去的女
警官：丁玫的頭軟弱地耷拉在一邊，緊閉著眼睛微弱地呼吸著；上衣被扒到了肩
膀下，裸露著的雪白豐滿的胸膛上佈滿被蹂躪的痕跡；警服裙子被弄得皺巴巴地
推在纖細的腰上，修長的雙腿軟綿綿地大張著，迷人的下體完全暴露出來，肉穴
被幹得紅腫外翻，緩緩滴淌出白濁的黏液，黏糊糊的精液糊滿了女警官下體淩亂
不堪的陰毛，也沾滿了大腿上黑色的連褲襪。剛被輪奸過的女警官現在的樣子顯
得說不出的淒慘和性感！

    “還不走？！”

    “嘖嘖，這女警的身體可真棒！這麼丟在這裏太可惜了！”

    “你、你還要……”

    “把她弄回去！讓咱們弟兄們慢慢玩玩她！”說著，那歪嘴抱起昏死過去的
丁玫，扛到肩膀上就往樓下走。

    “喂！你瘋了！她可是個員警！你、你弄回去玩完了可怎麼辦？！”

    “哼哼，管她呢？先玩夠了再說！！”歪嘴扛著衣衫淩亂、半裸著身體昏迷
不醒的丁玫走下了樓梯，將丁玫抱進她的汽車飛馳而去！

    與此同時，在工地對面的一棟大樓裏，兩個男人看到被輪奸得昏迷過去的女
警官又被兩個劫匪弄進汽車帶走，相視一笑。

    “怎麼樣？和我的計畫一模一樣！”

    “不錯！看來那兩個傢伙還識貨，果然沒放過這個美女！”

    “哈哈哈！接下來就該輪到您的了！好好享受一下這個警局第一美女的滋味
吧！”

    “只可惜已經被那兩個傢伙嘗了鮮！”

    “沒關係！反正這個娘們也不是處女，先後有什麼關係？而且……”

    “好啦，我們也該走了！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在郊外的一座簡易的木板房外停著丁玫的汽車，此刻在木板房裏面的一個房
間裏，女警官丁玫正在遭受著一夥歹徒的摧殘。

    房間的門和窗戶都緊緊地關著，房間裏的空氣十分污濁，充滿了煙草的惡臭
的空氣中還彌漫著濃重的男人的汗臭，和一股難聞的精液的氣味。

    丁玫此時正虛弱地躺在房間中央的一張大床上，女警官的雙手被用布條緊緊
地捆綁在床頭的欄杆上，雙腿也被大大地朝兩邊拉開，粗粗的麻繩捆在女警官纖
細的腳踝上，將女警官的雙腳也捆在大床另一頭的欄杆上。

    女警官的衣服已經被剝光了，只剩下被撕扯得破破爛爛的黑色連褲襪還留在
豐腴修長的雙腿上，雪白性感的肉體一絲不掛地赤裸著。女警官的屁股下麵被墊
上了一個油膩膩的枕頭，使她迷人的陰戶被更清楚地暴露出來。一個光著身體的
大漢正趴在被“大”字形捆綁在床上的女警官身上，雙手使勁地揉捏著兩個白嫩
豐滿的乳房，在女警官的身體裏奮力地抽插姦淫著。

    丁玫此刻眼睛被一條系在腦後的黑色布帶緊緊蒙著，頭無力地朝一邊歪著，
在那男人的姦污下有氣無力地呻吟著。丁玫此刻的意識中充滿的痛苦和悲哀，她
不知道自己為什麼會遭到如此可怕的摧殘：先是莫名其妙地暈倒，接著又落到了
兩個劫匪的手裏，被他們輪奸後又被綁架到這裏遭到這些歹徒無休止的姦污和淩
辱。

    丁玫儘量想使自己冷靜下來思考一下，但她實在做不到。自從丁玫蘇醒過來
時就發現自己已經被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接著就開始遭到一遍又一
遍的強姦。丁玫起初還拼命地叫駡掙扎，但她的手腳都已經被捆得死死的，掙扎
根本沒有用，叫駡也只是使那些傢伙更加興奮、更加起勁地姦污自己。現在丁玫
已經連喊叫的力氣都沒有了，被蹂躪了不知多少遍的身體已經連動一下的力氣都
沒有了，她感到自己的小穴裏好像已經被姦淫得失去了知覺，不斷從下體流淌出
來的精液把自己屁股下面墊著的枕頭都濕透了，兩個被那些歹徒不停玩弄揉搓著
的乳房也逐漸麻木起來。

    又一個傢伙滿足地在女警官的身體裏射出來後，爬了起來。丁玫感到又有一
個男人沉重的身體壓了上來，她赤裸的身體輕輕地蠕動著，用微弱的聲音哀求：
“不、不要……我、我受不了了！求求你們……”

    “算了吧，臭娘們！老子今天非把你這個賤穴插爛不可！！”說著，又一根
粗大的肉棒狠狠地戳進了女警官被姦污得紅腫不堪的肉穴裏面！

    “啊……”丁玫有氣無力地呻吟著，雖然眼睛被蒙上了，但從聲音上丁玫能
聽出，這個傢伙已經強姦過自己至少兩次了。丁玫從這些傢伙的聲音裏聽出，這
裏至少有五、六個人，這些傢伙每人都已經強暴過可憐的女警官至少兩遍了。

    在這個傢伙野蠻的姦淫下，丁玫的心裏充滿的羞辱和絕望，她嘴裏斷斷續續
地發出微弱淒慘的呻吟，慢慢地又昏死過去。

    此時在房間外，兩個男人正和將女警官綁架到這裏的那個歪嘴一邊說著話，
一邊隔著門上的小窗看著屋裏被捆綁在床上的女警官遭到殘酷輪奸的場面。

    過了一會，門被打開了，一個傢伙出來說：“老大，那娘們又被幹得昏死過
去了！”

    “好了，就這樣吧！”一個男人對歪嘴說。

    另一個男人把手裏的皮箱遞給歪嘴，說：“這裏的錢足夠你們遠遠地離開這
裏了！把這個女警留下，你們趕緊離開這裏吧！記住，走得越遠越好！永遠不要
回來！！”

    “是，是！您放心，我們兄弟一定不會在回這裏了！”那歪嘴眉開眼笑地接
過皮箱。此刻他的心裏簡直樂開了花：沒想到自己狠狠地在玩了那女警之後，竟
然還有人給自己錢讓自己去避難！真是天上掉餡餅！

    “行了，你們趕緊走吧！”

    目送著一夥歹徒出了房子，兩個男人又轉身看了一眼房間裏被赤裸裸地捆在
床上、被輪奸得昏死過去的女警官，不禁都露出了惡狼般貪婪邪惡的微笑。

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之陷阱（下）

    丁玫逐漸從昏迷中蘇醒過來，她覺得頭好像要炸裂了似的痛，耳朵裏也“嗡
嗡”直響。她使勁搖搖頭使自己清醒過來，睜開眼睛可眼前仍是漆黑一片，這才
意識到自己的眼睛還被黑布蒙著。

    丁玫下意識地想摘掉眼上的黑布，可雙手剛剛一動，就聽到一陣清脆的“叮
當”聲，雙手怎麼也動不了！丁玫使勁拽了拽雙手，才感到自己的手腕上戴著一
副冰涼沉重的鐵銬，雙臂被向身體兩側張開著，用鐵鏈鎖了起來。女警官一陣驚
慌，身體一陣掙扎，這才感到自己的雙腿也已經失去了自由！丁玫感到自己似乎
是跪在地上，上身前傾使頭幾乎耷拉在了地面上，屁股則高高地撅著，雙腿左右
分開著，腳踝上也被鎖上了沉重的鐵鐐，一動就叮噹作響。隨著一陣微風吹過，
丁玫渾身一哆嗦，這才發現自己現在竟然是全身赤裸著的！

    女警官心裏不僅又是驚恐又是羞恥，她正想叫喊掙扎，忽然想起了自己為什
麼會是這樣。丁玫回憶起來：自己昨天下班（感覺上是這樣）後遇上了搶劫，追
兩個劫匪到一個工地時，忽然感到莫名其妙的頭暈，接著就失手反被兩個劫匪抓
住，遭到了強姦；然後又在昏迷中被他們綁架到這裏，遭到一夥歹徒的輪奸，接
著就昏死過去，醒來後就被這樣用鐵鏈鎖了起來！

    想到這裏，丁玫不禁感到十分憤怒和羞恥！自己堂堂一個警官，竟然遭到一
群無恥下流的劫匪的輪奸和侮辱！而且一想起自己竟然被歹徒輪奸到昏死過去，
現在下身還一陣陣地酸痛，腰好像要折了一樣軟綿綿的，又被赤身裸體地用鐵鐐
鎖著，如此難堪而羞恥地跪伏在地上，丁玫忍不住羞憤得渾身發抖起來。

    “美女警官，醒過來了？你的小穴差點就被人插爛了，真是可憐！不過，女
警官現在這副光溜溜的、趴在地上的樣子可真美呀！”一個男人十分低沉沙啞的
奇怪聲音從丁玫背後傳來。他此刻正坐在丁玫的背後不遠的椅子上，欣賞著這個
美麗的女警官被一絲不掛地用鐵鐐鎖起來的狼狽羞辱、卻充滿誘惑的樣子。

    他從丁玫的背後看去，女警官赤裸著雪白成熟的身體像狗一樣趴伏在地上，
手腳被烏黑沉重的鐵鏈鎖著向四面拉開，玲瓏的曲線一覽無餘，尤其是女警官渾
圓性感的屁股高高地撅著，像兩個雪白的大肉丘一樣在他眼前閃耀。一想到這個
如今一絲不掛地被鐵鐐鎖著、可以任自己玩弄作踐的女人就是自己朝思暮想的那
個美麗剛強、精明強幹的女警官，他就覺得喉嚨發幹，一股欲火在體內熊熊燃燒
起來。

    丁玫忽然聽見背後的男人的聲音，不禁心頭一寒。這個聲音是那麼地低沉而
古怪，似乎不像是人的聲音一樣充滿了邪惡和殘忍。她掙扎著想回頭看去，才想
起自己的眼睛已經被蒙上了。

    “你、你是什麼人？為、為什麼這樣對我？！”丁玫厲聲喝問，她知道房間
還是自己曾遭到那些歹徒輪奸的那個房間，因為空氣中還充滿著那種煙草和汗味
混合著的惡臭，但這個男人的聲音顯然是自己沒聽見過的。

    “哈哈哈，你不要管我是誰，丁大警官！警局的頭號美女誰不想上？今天你
落在我手裏，還用問我想幹什麼嗎？”

    說著，那男人從椅子上走了下來，走到丁玫背後蹲下，用雙手抓住丁玫雪白
豐滿的雙臀，貪婪地在兩個渾圓結實的肉丘上撫摸起來。

    “不要！不要……”丁玫一陣掙扎尖叫。她現在感到更大的羞恥和憤怒，因
為昨天遭到那些傢伙輪奸時，丁玫腦袋裏一陣是昏沉沉的，渾身軟弱無力；而現
在她的意識十分清醒，手腳也逐漸恢復了氣力，可還是被這個傢伙如此下流地侮
辱，而且被他直接點明了自己的身份，使丁玫感到羞憤難當！她使勁扭動著赤裸
的身體，手腳上的鐵鏈也隨著叮噹亂響。

    “不要白費力氣了！嘿嘿，女警官的屁股，可真白、真肥呀！摸起來真是舒
服！”那傢伙無恥地說著，竟然抱住丁玫豐滿的屁股，用嘴在上面舔了起來！

    “啊……混蛋！你、你……”丁玫感到那傢伙熱烘烘的大嘴在自己撅著的屁
股上亂舔亂咬，一陣陣又麻又癢的滋味使她羞得渾身發抖，幾乎要哭了出來，使
勁搖擺著身體罵了起來。

    “沒想到女警官光著屁股還這麼剛烈！有意思！”那男人說著，雙手順著丁
玫兩腿間細嫩迷人的肉縫摸了下去。他用手蓋在女警官赤裸著的肉穴上，撫摸擠
壓著兩片柔嫩紅腫的肉唇，接著竟然將手指插進了丁玫的小穴裏面！

    “嘖嘖，真是慘呀！被那些傢伙操得都已經快爛掉了！咦？這裏面怎麼還黏
糊糊的？”他粗魯地手指插進丁玫遭到野蠻輪奸後已經紅腫得不成樣子的肉穴裏
摳弄著，沾出些裏面殘留的男人的精液，故做驚訝地說著。

    “混蛋！你、你不是人！！快放開我！！！”被那男人用手指摳挖的乾燥紅
腫的小穴一陣陣疼痛，丁玫又羞又氣，渾身發抖，只能尖叫著大罵不止。

    那男人看著羞恥得渾身哆嗦的女警官，嘿嘿淫笑著將手指上沾著的黏液抹在
了丁玫豐滿白嫩的大腿上。他接著將手指又插進丁玫的陰道裏，再將沾出的那些
黏糊糊的東西仔細地抹勻在她裸露著的雪白的大腿上，然後又把手指插進去，再
繼續將沾出的精液塗抹在丁玫的雙腿上。

    丁玫被這個傢伙粗糙的手指摳挖得渾身顫抖，感覺下體一陣陣酸漲疼痛，而
被他撫摸著的敏感細膩的大腿卻感到一陣陣難以形容的麻癢，使她難過得幾乎忍
不住要哭了起來。她強忍著羞辱的眼淚，不停地劇烈扭動著身體反抗著，尖聲叫
罵。

    “嘿嘿，丁大警官還真夠烈性的！都已經被那麼多男人玩過了，還假裝什麼
勁？！”說著，那男人使勁掐了丁玫細嫩的大腿根一下，使女警官發出一陣淒厲
的慘叫。接著他開始用手順著丁玫赤裸著的勻稱雪白的雙腿一點點撫摸下去，一
直摸到了丁玫纖巧白皙的雙腳，抓住她的一隻腳仔細地撫摸玩弄起來。

    那男人的手抓住丁玫被鐵鐐銬著的腳，輕輕地捏著女警官纖巧的玉足，一根
一根地摸著丁玫纖美白皙的腳趾，使丁玫感到渾身直哆嗦，一種說不出的麻癢滋
味從被玩弄的腳上傳來！丁玫想掙扎，可被鐵鐐鎖著的雙腿怎麼也掙不出那男人
有力的手掌，而被男人下流地玩弄的痛苦滋味，使剛烈的女警官已經快支持不住
了，她咬緊嘴唇不使自己發出羞恥的呻吟，感覺臉上一陣陣發燒。

    那男人通過手裏抓著的顫抖著的圓潤的小腿就能感到這個女警官此刻內心的
羞愧和掙扎，他淫笑著開始用手在丁玫白皙的腳心輕輕撫摸起來。一陣更強烈的
酸癢傳來，丁玫感覺好像渾身爬滿了小蟲似的難受，她忍不住一邊輕輕呻吟著一
邊大罵起來：“混蛋！！你、你這個變態！！雜種！！！哦……”

    看到女警官已經羞憤得難以自持，雪白性感的身體不住顫抖著，破口大駡，
那傢伙忍不住哈哈大笑。他接著更加來勁地搔起女警官的腳心來！

    “混蛋！禽獸！！你、你快放了我！啊……變態……嗚嗚……”丁玫感到腳
心奇癢難忍，想掙扎卻因為手腳被鎖著無法用力，巨大的羞恥和痛苦使倔強的女
警官終於忍不住小聲哭了出來。

    那傢伙見丁玫已經被折磨得哭了起來，終於放開了女警官的腳。他滿臉淫笑
著趴在丁玫撅著不住顫抖著的屁股上，從背後抱住她赤裸的豐滿肉體，開始從纖
細的腰部向上一寸一寸地撫摸起來。

    他的手順著丁玫平坦勻稱的小腹摸上來，抓住她白嫩的胸膛細細把玩起來。

    他一邊輕柔地揉搓著女警官豐滿細膩的雙乳，一邊用手指夾住兩個嬌嫩的小
乳頭輕搓起來！

    “啊……不、不要……”丁玫已經止住了悲啼，但現在被人抱住身體大肆地
玩弄敏感嬌嫩的乳房和乳頭的滋味更加使她無法忍受。現在這個傢伙的玩弄不像
那些歹徒那麼粗魯殘忍，但卻使女警官感到越發羞辱難當。一陣陣電流一樣的酥
癢從被玩弄的胸部傳來，使丁玫渾身不住地哆嗦，她感到被人如此徹底地玩弄比
被那些歹徒殘酷地輪奸還要難受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躪的身體竟然還產生
了陣陣難以言表的恥辱的快感！

    丁玫竭力想克制自己身體的變化，可還是感到臉上在發熱，乳頭似乎也漸漸
硬了起來，赤裸著的性感的肉體也不由自主地輕輕扭動起來。她拼命想要反抗，
卻感到自己的身體似乎在對手無恥地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能隨著那家
夥雙手的蹂躪羞恥地蠕動著，嘴裏不自覺地呻吟起來。

    丁玫開始慢慢地絕望了：自己現在這種樣子，註定是沒辦法避免再一次被對
手姦污了。丁玫覺得自己在這種狀態下遭到罪犯的強姦不是自己的錯，她這麼想
著，抵抗的意志也漸漸弱了下來。

    “怎麼？貞烈的女警官也會被罪犯玩弄出性感來嗎？”那男人明顯感到這個
被鎖鏈鎖著的裸體美女身體在顫抖，兩粒嫩紅的乳頭也膨脹起來，而肥美的臀部
更是不由自主地上下蠕動起來。

    “混蛋……我、我不會放過你……哎呦……”罪犯的辱駡使幾乎已經要徹底
投降了的女警官感到了巨大的羞辱，她拼命克制著自己不做出丟臉的舉動，手腳
上的鐵鏈叮噹作響，提醒著女警官此刻羞辱難堪的處境，使她又產生出抗拒的意
識。但令丁玫羞恥的是，自己的身體裏好像有一股熱流湧動，下體的小肉穴裏竟
然濕熱起來！

    那男人嘿嘿奸笑兩聲，停下了對女警官豐滿的雙乳的蹂躪，用手抓住丁玫散
亂的黑髮，抬起了她的臉。女警官美麗的臉上充滿了羞憤的表情，漂亮的臉蛋漲
得通紅，蒙在眼睛上的黑布已經被眼淚濕透了，嬌豔的小嘴裏不時漏出微弱的呻
吟。

    他獰笑著將手慢慢伸向女警官的兩腿之間。

    “不、不！……”丁玫絕望地喘著粗氣尖叫起來，她竭力想夾緊雙腿，可鎖
在雙腳上的鐵鏈打敗了她的努力。

    “嘿嘿，臭娘們！竟然已經濕了？！”那傢伙用手指從女警官的小穴裏沾出
些閃亮的汁液，順手抹在了顫抖著的雪白肥美的屁股上。

    丁玫已經羞恥得快要哭了出來，她長長地出了口起，絕望地低下了頭，赤裸
的身體不再掙扎了，默默地等待著殘酷的姦淫開始。

    忽然，丁玫感到那男人的手指插向了自己的雙臀之間！粗糙的大手抓住自己
兩個肥厚的肉丘，向兩邊野蠻地扒開，接著一根手指插進了自己緊縮著的菊花洞
裏！有力的手指撐開緊閉著的小肉洞，一陣難以形容的疼痛和酸漲從屁股後面向
女警官襲來！

    “不！啊……不、不要啊！！”被那男人的手指插進屁眼裏摳弄的女警官發
出一陣淒厲的尖叫！丁玫被嚇得魂飛魄散，拼命扭動著雪白豐潤的雙臀掙扎逃避
起來。

    “不要？不讓我幹你這裏，那你說我該幹你哪里呢？”那男人無恥地說著，
他感到這個美麗的女警官豐滿厚實的屁股已經緊張得痙攣起來，緊湊的肉洞不停
抽搐著死死夾住自己的手指，使他越發感到施暴的快感，乾脆又插進一根手指，
用兩根手指一起在丁玫的屁眼裏使勁地摳挖轉動起來！

    丁玫又是恐懼又是羞愧，再加上陣陣酸漲不已的疼痛，使她忍不住又哭泣起
來。她一邊哭著一邊徒勞地扭動著雪白性感的身體，要遭到可怕的雞奸的恐懼終
于使剛強的女警官顧不得羞恥，抽泣著哀求起來。

    “啊……不、不要！我、你、嗚嗚嗚……求求你，不要動我那裏……你、你
插我那裏好了，嗚嗚嗚……”

    “哪里？”

    丁玫掙扎了半天，恐懼終於打敗了內心最後一點驕傲和反抗，她嗚咽著拼命
搖晃著頭，用微弱的聲音說：“我、你插我的、我的小穴……嗚嗚……”

    “哈哈哈！驕傲的女警官也開始求一個罪犯去操自己的賤穴了？！呸！臭婊
子！！你那賤穴都已經被那麼多人操過了，我才不稀罕呢！你那爛穴哪有女警官
的屁眼那麼緊！操起來一定舒服得很！！”

    他惡狠狠地罵著被羞辱得痛哭失聲的女警官，繼續用手指玩弄著女警官緊密
渾圓的小肉洞。

    “不、不要……嗚嗚嗚……”丁玫絕望羞恥地哭泣著，她感到自己屁股後面
的肉洞裏一陣陣酸漲和疼痛，身體也好像被蹂躪得漸漸失去了力氣，癱軟下來。

    現在她只能絕望地哭泣喘息著，被人殘酷地玩弄著的雪白肉體淒慘地顫抖著。

    忽然，丁玫感到那兩根使自己痛苦難堪的手指抽了出去，接著一根粗大堅硬
的東西頂在了自己還酸痛著的肛門上！她立刻倒吸一口冷氣，意識到了接下來的
命運是什麼！驚慌絕望的女警官立刻嘶聲尖叫起來：

    “不、不、不！！不要！！！你、你……”

    “哈哈哈！臭婊子，你看你現在這副樣子！活像一隻不要臉的母狗！”男人
放肆拍打著丁玫劇烈搖擺著的肥白屁股，對著一絲不掛地趴在地上、撅著屁股哭
叫著的女警官大笑起來。

    丁玫羞恥得只恨不能立刻死掉，她感到那根可怕的大肉棒已離開了自己的肛
門，接著那男人似乎走到了自己面前。丁玫正遲疑著，忽然感到自己的頭髮又被
人揪住了，接著一根火熱堅硬的大肉棒碰到了她顫抖著的嘴唇上！

    “丁大警官！你如果不想讓你下賤的屁股多吃苦，就好好吸一吸我的傢伙！

    把它弄得濕一點！否則一會你的屁眼可就要更遭殃了！！哈哈哈！！！“

    丁玫聽見那傢伙的說話，差點就要羞憤得昏了過去！自己竟然要遭到如此羞
辱！！自己被這個殘忍的傢伙扒光了衣服用鐵鏈鎖在這裏羞辱玩弄，他還要野蠻
地從屁眼裏來姦淫自己！更可恥的是，自己還要被迫先用嘴來把他醜陋的肉棒舔
濕，來方便他插進自己的屁眼強暴自己！？！

    “不！！你、你這個變態！雜種！！我、我決不！！嗚……”丁玫羞得滿臉
漲紅，氣憤得不住發抖，破口大駡。但她剛剛罵了幾句，就感到一根粗大的肉棒
硬帶著一股令她噁心的味道塞進自己的嘴裏！

    那男人粗魯地用自己的肉棒在女警官的嘴裏捅了幾下，捅得丁玫幾乎要嘔吐
起來，然後又抽了出來。

    “臭娘們！敬酒不吃吃罰酒？！那我可就不客氣了？！”說著，他將手伸到
趴伏在自己面前的女警官的屁股後面，將兩根手指狠狠地插進了丁玫的肛門裏！

    他惡狠狠地將手指插進丁玫的屁眼裏摳挖著，強烈的疼痛使丁玫渾身抽搐，
大聲地慘叫起來：

    “不！住手！啊……混蛋……你……你快停下來吧……”丁玫哭叫著使勁搖
頭，緊張驚恐得幾乎氣都喘不上來了。

    “賤貨！停是停不下來了，我得先把你這下賤的屁眼弄松一些，好讓我更方
便地操你啊？！我馬上就要把我的傢伙插進去了，所以我勸你還是聽話一點，乖
乖地吸一吸我的肉棒，這樣你下賤的屁股也能少吃點苦！你想清楚了？！”

    丁玫已經被這個殘忍變態的傢伙折磨得有氣無力了，她現在連清醒地思考一
下都做不到了，只知道悲慘地哭泣哀求，赤裸著的美妙肉體淒慘地哆嗦著。

    那男人見女警官好像已經失去了反抗的念頭，於是又慢慢地將自己的大肉棒
伸向了丁玫不住呻吟悲啼著的嘴邊。

    這次丁玫沒有再抗拒，在這個傢伙殘酷的蹂躪折磨下，她已經徹底失去了反
抗的念頭，悲哀地張開性感嬌豔的小嘴，將那根粗大火熱的肉棒吞了進去，流著
羞辱的眼淚慢慢啜吸起來。

    丁玫含著那男人粗大的肉棒吮吸著，一種難聞的騷臭氣味沖進來，使女警官
一陣反胃。但她現在只能強壓著內心的反感和痛恨，屈辱地哭泣著，上上下下地
吮吸起來。她能感到自己的眼淚和口水帶著自己的羞恥流到那膨脹的陽具上，將
那根即將可恥地姦淫自己的東西弄得逐漸濕滑起來。

    那男人跪坐在女警官面前，閉著眼睛享受這美麗的女警官羞辱的侍奉，同時
用手抱住丁玫肥嫩的屁股，繼續用手指玩弄和抽插著丁玫逐漸變得鬆弛下來的渾
圓的屁眼。他現在手指的動作變得十分溫柔和細緻，仔細地擴張著彈性十足的肉
壁，滿意地開發著這個美麗剛烈的女警官肛門的性感。

    丁玫一邊屈辱地啜吸著他的大肉棒，一邊閉著眼睛傷心地嗚咽著，她現在感
到巨大的絕望和羞恥，知道自己已經徹底地落入了被人肆意玩弄姦污的悲慘命運
裏面！一陣陣酸痛和麻癢的感覺，從丁玫被那男人手指摳挖著的肛門傳來，慢慢
擴散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸肉棒發出的那種令人難堪的濕漉漉的“啾
啾”聲，使她的意識也漸漸變成了一片空白。

    忽然，丁玫感到自己嘴裏面的肉棒可怕地膨脹發熱起來！她開始意識到了什
麼，但還沒等她將那肉棒吐出嘴裏，就感到一股濃重腥熱的液體在自己嘴裏爆裂
開來，粘稠的精液迅速地湧進了丁玫的喉嚨，填滿了她的小嘴！

    丁玫嘴裏發出一陣模糊劇烈的嗚咽，她剛想掙扎著吐出嘴裏的肉棒，就被那
男人死死地按住了頭！

    “丁大警官！把我的東西都吃進去！快！！”

    丁玫掙扎著，被憋得臉色發紫，喘不上氣來。她只能勉強呼吸著，將那些惡
心的粘稠液體一起吞咽了進去！

    那男人看見丁玫喉嚨的吞咽，這才滿意地將自己的雞巴抽了出來。丁玫這才
感到一陣輕鬆，她大口地呼吸著，感到自己的嘴裏充滿了精液的味道，一想到自
己剛才還把那些噁心的黏液吞進肚子裏，立刻忍不住又幹嘔起來。

    那男人看著女警官滿臉痛苦，粘稠的精液合著口水從嘴角流下來，一直流到
雪白的下巴和脖子上的淒慘樣子，不禁又格外興奮起來。他看看自己依舊堅挺無
比的大肉棒：在女警官屈辱的吮吸下已經沾滿了閃亮的唾液，再加上那些殘留在
龜頭上的精液，這個可怕的兇器已經足夠濕滑了。

    他慢慢站起來，走到了丁玫背後跪下，雙手抱住雪白肥嫩的雙臀仔細撫摸起
來。此刻的丁玫已經被這無休止的蹂躪和侮辱折磨得快要發瘋了，她感到兩隻大
手在自己的屁股上摸著，接著一根依然火熱堅硬的東西頂在了自己已經被那傢伙
手指玩弄得酸漲不已的肛門上！

    丁玫深深吸了口氣，絕望地低下了頭。她知道最可怕而羞恥的淩辱就要開始
了，但此刻的女警官已經被徹底打敗了，她既沒有力氣也沒有勇氣去反抗了，只
能是無助地等待著這可怕的淩辱開始。

    隨著一陣劇烈的撕裂感從屁股後面的肉洞傳來，丁玫還是忍不住嘶聲慘叫起
來！她感到一種巨大的充實和漲痛立刻充滿了自己屁股後面的肉洞，火辣辣的疼
痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉體不由自主地哆嗦起來！丁玫感到那粗大的傢伙
填滿了自己的屁眼，疼痛和羞憤使女警官手腳都抽搐起來，嘴裏不斷發出陣陣低
沉而淒慘的呻吟。

    那個男人雙手死死抓住女警官赤裸的肥美雙臀，充分享受了一會女警官屁眼
的緊密溫暖，接著開始猛烈而快速地抽插起來！粗大堅硬的肉棒在女警官雪白肥
厚的雙臀間快速進出著，帶著嬌嫩的肛肉裏出外進，一絲鮮血也逐漸從被姦淫撕
裂的肛門裏流了出來。

    丁玫此刻只感到腦袋裏“轟轟”作響，強烈的疼痛從下身逐漸蔓延開，使她
感到雙腿和腰部以下幾乎失去了知覺！一種被徹底姦污了的羞恥感佔據了丁玫的
全部意識，她感到自己已經不再是精幹剛強的女警官，而像是一個可以任人作踐
的婊子一樣，只能在罪犯可恥的姦淫下悲慘地哭泣哀號。

    丁玫在那男人猛烈有力的抽插下無助地哭泣尖叫著，被鐵鏈牢牢鎖著的雙手
緊緊攥成拳頭哆嗦著，渾圓雪白的屁股失去控制地左右搖擺，兩個豐滿肥嫩的大
乳房也掛在胸前劇烈地搖晃，整個樣子顯得無比淒美、妖冶和性感！

    過了不知多長時間，丁玫已經開始感到意識都模糊起來時，一股火熱的黏液
劇烈地在女警官的直腸裏爆發出來，接著那根折磨了她很久的大肉棒終於從丁玫
已經被撕裂失去了知覺的屁眼裏抽了出來。丁玫能感到一股熱乎乎的液體順著自
己的大腿流淌下來，她沉重地喘息呻吟著，知道自己又被那些殘酷的罪犯無情而
徹底地淩辱了。

    丁玫忽然感到那個傢伙開始打開自己手上的鐵鐐，很快她的雙手被鬆開了。

    接著就被那傢伙輕易地扭動了背後，丁玫感到那傢伙開始用繩索捆綁自己。
她不知道他還要怎樣折磨羞辱自己，想掙扎反抗，可是剛遭到殘酷姦淫的女警官
一點力氣都使不出來。她感到那傢伙先用繩索將自己的雙手捆在一起，接著用繩
索繞過自己上身，在自己豐滿的乳房上下牢牢捆了兩道，同時將自己被扭到背後
的雙臂貼在後背上死死捆住。丁玫微弱地扭動著豐滿赤裸的上身反抗著，粗糙的
繩索擠壓捆綁著敏感嬌嫩的雙乳使她感到十分的難受和羞恥，但還是被那傢伙捆
得死死地，雙臂一點都活動不了！

    接著那傢伙又將丁玫雙腳上的鐵鐐打開，將她的雙腿解放出來。丁玫此刻上
身被粗糙的繩索五花大綁，臉朝下趴在地上，嘴裏斷斷續續地呻吟著，感到被禁
錮了太久的雙腿已經發麻，渾身酸軟。

    那傢伙接著將癱軟在地上的女警官赤裸的身體抱了起來，走向了一張椅子。

    他將依然被蒙著眼睛，捆綁著上身的丁玫放到椅子上坐好，然後用繩子將丁
玫的上身又牢牢地捆綁在了椅子靠背上，接著抬起丁玫一條修長雪白的腿搭到了
椅子的扶手上。

    丁玫已經沒有力氣掙扎了，只能任這個傢伙將自己的腿抬起來搭上扶手，接
著感到那傢伙用繩子將自己豐腴白嫩的大腿緊緊地捆在了扶手上，渾圓勻稱的小
腿軟綿綿地耷拉在了椅子外側。然後那傢伙又用同樣的辦法將丁繯另一條腿也捆
在了扶手上。這樣赤身裸體的女警官就被以一種無比羞恥淫蕩的姿勢捆綁在了椅
子上：上身被緊緊貼著靠背捆著，豐滿白嫩的雙乳被繩子勒得格外突出；雪白豐
滿的雙腿被大大地分開搭在椅子扶手上，粗糙的繩索已經深深地勒進了大腿細嫩
的皮肉裏；遭到殘酷姦淫淩辱的下體在椅子邊緣完全徹底地暴露出來！

    悲慘的女警官此刻頭無力地耷拉在胸前小聲啜泣著，她也能感覺到自己現在
是一種多麼丟臉的姿勢，可是實在沒有力氣去反抗，頭腦裏也昏沉沉的，只能淒
苦地等待接下來還不知道多麼殘忍的折磨。

    那傢伙的眼睛死死地盯著女警官完全赤裸著暴露出來的下體，兩個小肉穴都
清楚地暴露在雪白豐腴的雙腿之間，尤其是剛遭到姦淫的屁眼，成了一個還合不
攏的小洞，緩緩流淌出白濁粘稠的精液和淡淡的血絲。

    丁玫聽見那傢伙似乎在房間裏擺弄著什麼，過了一會，他走到自己背後，忽
然解開了自己眼睛上的黑布！

    “丁大警官！我們要走了，你自己好好欣賞一下美麗精幹的女警官精彩的表
演吧！！哈哈哈！！！”

    說著，那傢伙按了一下手裏的遙控器，打開丁玫對面的電視，接著快步走出
了房間！

    丁玫的眼睛剛剛適應了房間裏的光線，那人已經出了門。她正驚疑著，忽然
看到捆綁著自己的椅子對面的電視裏出現了圖像！丁玫仔細一看，忍不住大聲尖
叫起來！！

    原來那電視上播放著的正是丁玫剛才遭到那變態的傢伙無恥地玩弄、和被他
從屁眼姦污的錄影！那個傢伙竟然在強暴折磨女警官的同時，還將全過程用攝像
機拍攝了下來，又放給如今被以這種悲慘羞恥的樣子捆綁在椅子上的丁玫看！！

    那攝像機拍攝的角度顯然是經過精心設計的，畫面上全是丁玫赤裸著的雪白
肉體，根本沒有出現那傢伙的相貌。錄影帶上全是女警官被赤身裸體地用鐵鏈鎖
起來，遭到玩弄姦污的淫穢場面，還不斷出現丁玫面部、陰戶和肛門的特寫！丁
玫淒慘地哭泣呻吟，臉上充滿了羞恥痛苦的表情都被清楚地記錄下來！甚至就連
那粗大的肉棒插進緊縮著的屁眼裏抽插的鏡頭都被殘酷地捕捉下來：窄小的肉洞
被殘忍地撐開，嫩紅的肛肉在姦淫中被帶得不斷翻進翻出，還有丁玫嘴角沾滿了
粘稠白濁的精液等等殘酷羞辱的場面一一出現在丁玫面前！！

    被捆綁在椅子上的丁玫看到自己面前電視裏播放著的錄影，羞憤屈辱得不禁
渾身哆嗦，閉上眼睛失聲痛哭起來！可即使丁玫不睜開眼睛，那錄影中的男人無
恥下流的辱駡，和遭到蹂躪摧殘的女警官淒慘無助的哭叫、呻吟和哀號還是不斷
飛進丁玫的耳朵，使她感到自己受到了最殘忍、無恥和卑鄙的淩辱！

    丁玫羞辱痛苦地哭泣著，她心裏暗暗發誓：只要自己能從這裏逃出去，即使
是追到天涯海角也要把那些用盡最卑鄙的手段蹂躪了自己的傢伙抓回來！！我一
定要報仇！！受盡屈辱蹂躪的女警官在心裏大喊著。

    正在這時，一股淡淡的煤氣味飄進了丁玫的鼻子！丁玫立刻驚恐起來：這些
殘忍的傢伙原來逃走時打開了煤氣閥門！他們在輪奸蹂躪了自己之後，還要殺死
自己滅口！！而且是要自己看著自己遭到姦污摧殘的錄影，在無盡的屈辱痛苦中
慢慢死去！！！

    丁玫對這些傢伙的兇殘和狠毒感到又是恐懼又是憤怒！她竭力讓自己冷靜下
來，向四周看著，尋找著逃生的辦法。忽然，她看到了牆角立著的一個棱角粗糙
的鐵櫃！丁玫立刻產生了一個念頭！她坐在捆綁著自己的椅子上開始拼命搖晃身
體，過了沒一會，她就連人帶椅子一起摔倒在了地上！

    丁玫顧不得摔得頭暈眼花，渾身疼痛，她用出了全身最後一點力氣，用自己
赤裸著的小腿和腳支住地面，將自己和椅子一起朝那鐵櫃蹭了過去！

    丁玫赤裸著的小腿在粗糙的地面上磨得疼痛難忍，白皙的玉足和小腿已經被
磨破出血了，但她咬著牙堅持著，終於帶著捆綁著自己的椅子一起蹭到了鐵櫃跟
前。丁玫感到屋子裏的煤氣味越來越重，她抓緊時間開始在那鐵櫃粗糙的棱角上
蹭著將自己雙腿捆在椅子扶手上的繩索。

    丁玫費力地蹭著，過了大約兩分鐘，右腿上的繩索終於被蹭斷了！女警官趕
緊用重獲自由的右腿跪在地上支撐身體和椅子，加快頻率磨著捆綁左腿的繩索。

    又過一會，左腿上的繩索也被磨開了，丁玫沒有放鬆，又開始在鐵櫃上磨擦
將自己上身捆在椅子靠背上的繩子。

    赤身裸體的女警官就這麼拼命地在鐵櫃上蹭著，跪在地上的雙腿，細嫩的皮
肉都已經磨破了，但終於將自己的身體從椅子上解脫了下來！丁玫接著將後背靠
在鐵櫃上，坐在地上開始磨自己雙臂上的綁繩，等到她將自己的雙臂也掙脫出來
時，房間裏已經幾乎充滿了煤氣的味道，丁玫已經開始感到頭昏沉沉的，手腳也
幾乎快動不了了！

    丁玫趕緊掙扎著站起來就往外跑，跑到門口才意識到自己現在渾身上下一絲
不掛，這種赤身露體的樣子怎麼能直接跑到街上呢？她回頭看了看，從房間裏的
那張大床上找到了自己已經被揉搓得皺巴巴、沾滿了污穢的警服和裙子，匆忙套
上。然後她又忽然想到了電視上還在播放著的那盤令她羞恥痛苦的錄影帶，她又
趕緊將帶子取出，轉身跑了出去。

    受盡屈辱折磨的女警官拖著疲憊虛弱的身體，搖晃著跑出充滿了煤氣味的木
板房。丁玫看到自己的汽車竟然還停在門口，趕緊掙扎著爬進汽車開走了。坐在
自己的汽車裏，丁玫才感到松了一口氣。她想起自己這整整一天裏受到的可怕、
殘暴的輪奸和摧殘，不禁感到羞憤交加，她暗暗發誓：一定要將這些無恥地蹂躪
了自己的歹徒一個個親手抓回來！！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “果然是一個了不起的女人！被我那麼樣地玩弄過之後，還能這麼快地逃出
來？！”

    “哼哼……”

    看著丁玫的汽車漸漸遠去，停在離木板房不遠處的一輛汽車裏，兩個男人帶
著一種邪惡的微笑說著。

    “如果這個美女逃不出來，豈不是真的要被熏死在裏面？那多可惜！”

    “不會的！我太瞭解她了，她真的不是個簡單的女人！下次我們可能就不會
這麼順利把她弄到手了。”

    “沒關係！越是不容易到手的女人玩起來才有意思！對了，那幾個替死鬼怎
麼樣了？”

    “你放心吧！他們已經永遠地消失了，再也不會在這裏出現了！”

    “哦，你辦事總是這麼讓我放心。哼哼，那幾個傢伙也不算冤了，能玩到丁
玫這麼棒的女人也算是他們的福氣了！哈哈哈……”

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之綁架（上）

    “阿敦，攝像機準備好了嗎？”

    “好了，鵬哥，馬上就好了！……ＯＫ！可以開始了！”

    聽見這兩個傢伙在準備攝像機，躺在地下被繩子捆住手腳的女人立刻產生了
一種不詳的預感，馬上使勁地掙扎起來。

    這個女人的眼睛被黑布蒙著，嘴也被膠帶粘住了，雙手反剪到背後和雙腳一
樣被黑色的尼龍繩緊緊綁著，丟在燈光昏暗的房間角落裏。她大約三十歲出頭，
身裁非常好，上身穿著的一件粉色襯衣在地上蹭了不少灰塵，下身穿的淡藍色西
服套裙裏的白色內褲隨著身體的扭動不時暴露出來，修長勻稱的腿上穿著肉色的
絲襪，纖美的雙足上穿的黑色無帶高跟鞋正驚怒地踢著冰冷的地面，被膠帶封住
的嘴裏發出含糊的“唔、唔”聲。

    那個被稱做“鵬哥”的傢伙大約二十七、八，中等身材，非常魁梧。他的臉
上戴著一個黑布做的面罩，只露出眼睛和嘴。看到那個叫做“阿敦”的同樣戴著
面罩的瘦子已經架好了攝像機，鵬哥面罩下露出的兩隻小眼睛射出殘忍和淫邪的
目光，低聲怪笑著朝地上徒勞地掙扎著的女人走去。

    他彎腰將女人臉上的黑布解開。那個女人長著一張橢圓形的俏臉，彎彎的眉
毛下兩隻美目此刻睜得圓圓的，充滿驚慌和憤怒。眼睛下的鼻子小巧挺拔，嘴由
于被膠帶封著看不出形狀，但整個臉已經算得上標緻俊俏，再加上盤在頭上的烏
黑的長髮，更顯出成熟女人的魅力。

    鵬哥低頭湊到女人的耳邊說：“江女士，我們的兄弟費了好大勁終於把你請
來。東西都準備好了，現在就等你這個女主角登場了！嘿嘿嘿！”

    那女人向四周一看：昏暗的房間裏門窗都被堵死了，天花板上垂下鎖鏈和滑
輪，牆壁上掛著皮鞭和鐐銬，房間中央還擺好了攝像機，立刻眼睛裏露出哀求的
神色，驚恐地扭動著成熟誘人的身體掙扎起來。

    國南卓市警察局裏的員警們正忙碌著，南卓的治安實在算不上是好，犯罪率
一直以來居高不下，所以員警的工作總是那麼忙。

    此刻在警察局長的辦公室裏，湯政局長正像熱鍋上的螞蟻轉來轉去。湯政看
上去快五十歲的樣子，比他實際年齡大出將近十歲，實在是壓力太大的緣故。

    “局長，我們來了！”

    隨著一聲門響，一男一女走了進來。

    兩個穿著員警制服的年輕警官都是二十來歲的年紀，男的高高的個子，方方
正正的臉上卻不和諧地張著兩隻小眼睛，不過眼睛十分有神，透出精明強幹。那
個女警官中等身材，大約一米六五左右，梳著齊耳的短髮，高高的鼻樑上兩隻大
眼睛總是水汪汪的，筆挺的警服下的身體十分苗條，只有豐滿的胸膛明顯地突出
著。

    這二人正是南卓市警察局裏最出色的警官刑警組長杜非和他的副手，被稱做
“刺人的玫瑰”的警局第一美女——丁玫。杜非今年二十九歲，丁玫二十三歲，
兩人近兩年已經聯手破了好多大案。

    湯政指了指椅子，兩人坐下。

    “局長，找我們來一定是有大案了？”

    湯政歎了口氣，道：“唉，真是麻煩！江楠被綁架了！！”

    “什麼？！江楠？！”兩人都跳了起來。

    在南卓，江楠如今可算是一個名人。這個三十四歲耶魯畢業的經濟學博士不
僅是大學的教授，而且對政治也很有興趣。作為在野黨的國會議員，江楠一直十
分活躍。她還是即將開始的南卓市長競選的在野黨候選人，由於近年來南卓治安
惡化、經濟停滯，所以她被認為很有希望在下個月的競選中獲勝。可現在江楠卻
遭綁架，這不僅令南卓的警方大丟臉面，更會讓人聯想到政治原因。這就難怪湯
政會如此緊張和焦躁。

    “江楠今天早上自己開著汽車去大學，在公路上被綁架。巡邏的員警在六號
公路上發現了空車，現場的目擊者目前還沒有找到，不過當時是清晨，目擊者存
在的可能性也不大。”

    “那麼目前有綁架者和她的家人聯繫嗎？”杜非問。

    “沒有。”

    “都快四個小時了，還沒有綁架者聯繫。我看不會是政治綁架吧！”美麗的
女警官丁玫說出了她和杜非共同的疑問。

    “丁玫！這麼敏感的時候怎麼能這麼說！你知道我現在的壓力多大嗎？！弄
不好我這個局長就當到頭了。”

    “是！不、不不。我不是說您的局長當到頭，我是說我不再亂說了！”丁玫
頑皮地解釋。

    “好了，都現在了，你還開玩笑？我已經命令封鎖消息，限你倆兩天內要破
案！”

    杜非和丁玫對望一眼，堅定地說：“放心！局長，只要江楠議員還活著，我
們保證兩天內把她給找出來！”

    “不許亂動！否則就在你的臉上刻上字！”鵬哥惡狠狠地威脅。

    阿敦把江楠按住，解開反綁著雙手的繩子。然後兩人把由於害怕而渾身不住
顫抖的女議員架到房間中央，用滑輪上垂下來的繩子牢牢地把舉過頭頂的雙手捆
住，搖動滑輪將江楠吊了起來，使她雙腳剛剛能站在地面上。

    女議員的眼睛裏一直充滿著驚恐和緊張，她已經能預感到這兩個傢伙要對自
己做什麼，可嘴被膠帶封住說不出話，只好拼命搖頭和扭動著成熟豐滿的身體。

    見女人已經被吊好，兩個傢伙開始淫笑著圍著江楠轉了起來。

    鵬哥伸手隔著襯衣捏了捏兩個彈性十足的肉團，對他的同夥說：“阿敦，養
尊處優的女人和街頭的婊子就是不一樣！都三十多了可一點都不鬆弛，彈性很好
呢！”

    阿敦正把手伸進女議員的裙子，在勻稱豐滿的大腿上摸了兩下說：“鵬哥，
這裏也是。嘖嘖嘖，很結實，沒有贅肉。這個娘們平常一定很注意運動！今天咱
倆可走運了！”

    綁著雙手吊起來的江楠幾乎要暈過去了。她使勁搖頭，嘴裏拼命發出“嗚、
嗚”的聲音，豐滿的身體搖擺不已。

    鵬哥用手撫摸著她光滑細膩的臉蛋，慢慢地說：“美女，想說話嗎？可以，
不過你不許大叫！否則、就把你扒光了丟到大街上！讓所有人都看看光屁股的女
議員的樣子！”

    江楠趕緊點頭。

    鵬哥輕輕地揭開粘在江楠嘴上的膠帶。

    膠帶一揭開，江楠趕緊深深地喘了口氣，平靜一下緊張的心情，接著說道：
“你們知道綁架是很重的罪嗎？尤其是綁架一個國會議員！快放了我，然後去警
察局自首！”

    “啪”女議員被鵬哥狠狠地抽了一個耳光！

    “臭娘們！想嚇唬我們？！你以為那些笨蛋員警能抓住我們？議員很了不起
嗎？扒光了和其他女人都一樣！”

    說著，他動手來撕江楠的襯衣。“嘶啦”一聲，粉色的襯衣上半截的被撕破
了，露出裏面的黑色的胸罩和一片誘人的白嫩肌膚。

    “別！住手！”女議員驚慌地小聲叫著，吊起來的身體努力向後退著。“你
們別碰我！你、你們到底要幹什麼？我、你們要錢嗎？”

    “錢？我們當然要！不過、我們還想看看女議員主演的色情片！如果您這麼
個又出名又漂亮的女人主演三級片，哈哈，那一定賣座！！”

    “啊！”江楠心裏驚叫著，這些傢伙看來不僅綁架自己，而且還要強迫自己
拍色情電影？？！如果這樣那自己可就全完了！不僅不要想再競選市長、當國會
議員，就是想再在這裏生活都不可能了！

    想到這裏江楠再也受不了了。她大聲地尖叫起來：“不！你們不能！混蛋！

    快放開我！混蛋……“

    不等她叫完，鵬哥已經捂住了她的嘴，接著惡狠狠地給了江楠柔軟的小腹一
拳！接著罵道：“臭娘們！告訴你不要叫！！”

    江楠被打得差點昏過去，豐滿的身體立刻痛苦地扭曲起來。

    阿敦過來又用膠帶將女人的嘴封上，對鵬哥說：“鵬哥，咱們還和這個娘們
囉嗦什麼？快動手吧！我已經忍不住了！”

    “好，你去把攝像機打開！”

    女議員知道悲慘的事情馬上就要發生，嘴裏絕望地發出“嗚嗚”聲，成熟性
感的身體抖動不已。

    兩個傢伙貪婪地看著這個陷入絕望痛苦中的高貴的女人，如此有身份有教養
的美女如今可以任自己擺佈，使這兩個流氓無比興奮。

    鵬哥對阿敦說：“阿敦，你小子先忍一會！看我的！我得好好收拾一下這個
高傲的賤女人！”說著，他雙手開始在女議員身上亂摸起來。

    江楠感到極大的侮辱，豐滿的胸膛劇烈地起伏著。

    鵬哥放肆地揉搓著女人柔軟的胸膛，說：“怎麼？是不是覺得不舒服了？我
給你放鬆一下！”

    說著，他開始解女議員襯衣上殘餘的幾個紐扣。他每解開一個，女人的身體
就一陣哆嗦，悲哀的眼睛裏已經開始流出了淚水。

    他將襯衣從裙子裏拽出來，扣子全部解開，女議員豐滿美麗的上身已經露了
出來。

    鵬哥接著輕輕拽著包裹著美麗的乳房的胸罩，將手伸了進去，立刻觸到了兩
個溫暖而有彈性的肉團。他淫笑著使勁捏了捏女人的乳房。

    江楠立刻羞得滿臉通紅，除了自己的丈夫，女議員還從沒被別人摸過自己驕
傲的胸部，她羞辱得拼命搖頭，眼睛裏露出企求和悲哀的神色。

    鵬哥更加興奮，他將手伸到女議員背後，解開了胸罩的扣子，將胸罩從美麗
的身體上拽了出來。

    女人嘴裏發出一聲含糊的驚叫，身體猛烈地扭了起來，敞開的襯衣裏面兩個
肉感十足的乳房跟著抖動起來。

    鵬哥的眼睛裏射出貪婪的目光，看著兩個雪白細膩而富有彈性的乳房，他的
口水都快流出來了。他伸手輕輕揉著肉團上面那兩粒嬌嫩的紅櫻桃，還把臉湊過
去聞了聞，說：“嘖嘖，女議員的肉可真是香啊！”說著，他竟然使勁在那乳房
上咬了一口！

    江楠一陣疼痛，再加上被下流的傢伙這麼淩辱自己驕傲的乳房，眼淚立刻大
滴大滴地掉了下來。

    在旁邊的阿敦實在受不了了，他覺得自己的身體都快要爆炸了。他過來不等
鵬哥吩咐，就粗魯地將女議員的裙子用刀割開，撕扯下來。

    江楠感到下身一陣哆嗦，裙子已經變成破布掉在了腳下。阿敦正隔著褲襪和
白色的內褲在她豐滿勻稱的屁股和大腿上摸著。

    女議員心裏大叫著：不！快停下來！她知道那邊的攝像機正在將自己被淩辱
的過程拍下來，誰知道這兩個傢伙還要幹什麼？

    她忽然感到自己的屁股上一陣冰涼，褲襪已經被撕破，阿敦正在使勁撕扯著
自己的內褲。江楠立刻拼命地搖擺著肥大的屁股，使勁掙扎。

    鵬哥這時拿來了一支皮鞭，他示意阿敦走開，接著來到江楠身後說：“賤女
人！我要狠狠地收拾你！”

    說著，他揮舞起鞭子，朝著正搖晃著的屁股抽了下去！

    一聲沉悶的聲音，江楠感到自己的屁股上一陣火辣辣的疼痛，內褲似乎也被
抽破了。她長這麼大從來沒有挨過打，更別說被男人扒得半裸吊起來打。屈辱的
女議員立刻哭了起來，她的心理已經快要崩潰了。

    鵬哥看到圓滾滾的屁股上挨了一鞭子後，白色的內褲立刻裂開一道，裂開的
地方露出一道暗紅的血痕和一些雪白的肌膚。他立刻感到了難以遏止的快感，更
加用力地揮舞著皮鞭抽打起來。

    女議員豐滿的身體隨著皮鞭接連落在屁股上，劇烈地顫抖起來，她嘴裏不斷
發出含糊不清的哀叫，不停搖著頭，頭上盤著的烏黑的頭髮也披散了下來。她知
道自己這一次是徹底完了，自己被淩辱和拷打的場面已經都被拍了下來，接著肯
定還有更可怕的遭遇在等著自己。

    鵬哥見女人豐滿的屁股已經被打得傷痕累累，他又獰笑著朝女議員後背揮舞
起鞭子。

    江楠感到皮鞭又不斷落在了自己後背上，她在痛苦和羞恥中絕望地掙扎了一
會，終於昏迷過去。

    兩個傢伙見剛剛還掙扎扭動的身體已經不動了，看到原來光滑細膩的後背已
經佈滿傷痕，襯衣也被皮鞭抽打得破爛不堪。鵬哥停了下來，他過來將破碎的內
褲徹底撕下來，又將破爛的褲襪扯破擼到勻稱的大腿上，然後來到女議員面前。

    江楠美麗的臉上滿是淚水，閉著眼睛昏迷著，烏黑的頭髮披散在臉上。

    鵬哥讓阿敦拿來一盆涼水，先將女議員嘴上的膠帶拽下來，然後將涼水潑向
了昏迷的女人。

    江楠輕輕呻吟著，慢慢地睜開眼睛。蘇醒過來的女人感到自己屁股和後背上
一陣陣火辣辣的疼痛，她低頭一看：自己身上除了破碎的襯衣、褲襪和腳上的高
跟鞋，已經全部赤裸了。她立刻驚叫起來，下意識地晃動著被捆綁著的雙手，兩
條勻稱的腿緊緊地夾了起來。

    鵬哥哈哈笑著，“臭娘們，還知道害羞呢！”

    說著，他讓阿敦使勁將女議員的雙腿分開，露出了水淋淋的下身。

    江楠羞恥地反抗著，哭泣著哀求：“不要、你們放了我吧！啊，你、你們不
要啊！”

    阿敦一面掰開女議員的雙腿，一面將手指朝女人茂密的草地裏那迷人的陰戶
裏伸去。

    “賤貨，現在說什麼都已太晚了！你給我乖乖地合作，還可以少受些皮肉之
苦！”

    說著，鵬哥推開阿敦，自己一把將女人身體拉過來，開始在江楠傷痕累累的
屁股上摸了起來。

    江楠羞恥地閉上眼睛，不敢大聲叫，只有無奈地扭動著赤裸的身體，小聲地
呻吟和哀求著。

    忽然，她感到一個火燙的東西在自己小穴周圍動著，她睜開眼睛一看：鵬哥
不知什麼時候已經脫了褲子，粗大的肉棒怒挺著朝自己的小穴插來！

    她驚恐地叫著，猛地掙脫出來，身體拼命向後退著。

    可江楠的雙手被捆綁著吊著，她剛退了一步就被繩子拉了回來。

    鵬哥惡狠狠地罵著：“臭娘們，都到這種地步了還假裝矜持？”說著，他可
怕的肉棒已經狠狠地插進了緊縮的肉穴！

    一陣劇痛從毫無準備的肉穴裏穿透上來，江楠發出沉悶的慘叫，腦袋裏轟地
一聲。她羞辱的眼淚不停地流了出來，自己終於沒能逃脫被姦污的命運！江楠知
道自己被姦淫的一切場面都已經被攝了下來，江楠作為女人和國會議員的最後的
自尊和矜持徹底破碎了。

    粗大的肉棒兇猛地在女議員的身體裏進出著，一陣陣疼痛和悲哀襲擊著可憐
的女人，江楠不停地哭泣、哀叫，赤裸的身體絕望地扭動著。

    “該死的，這裏怎麼什麼線索也找不到？”杜非在江楠被綁架的現場惡狠狠
地罵著。

    丁玫仔細地觀察著公路周圍的地面。

    “杜非，這次綁架肯定是精心策劃的。綁架者幹得可真利索！”

    “哎，杜非，我總覺得這次綁架一定不是普通的歹徒幹的。也許，有其他目
的？”

    “丁玫，不要亂說！”

    兩人正說著，忽然一輛汽車停到了旁邊。一個穿著牛仔褲，白色襯衣在腰上
打了個結的美麗女子走了出來。

    這個女子大約二十來歲，相貌十分清秀，戴著太陽鏡，長髮披肩，豐滿的胸
膛隨著走動在襯衣裏活潑地跳躍著，修長筆直的腿下穿著一雙乳白色涼鞋，裸露
著美麗的雙足。

    丁玫聽見汽車的聲音，回過頭見到過來的女子，立刻說道：“呦，原來是易
紅瀾大偵探！你的鼻子可真靈呀！”

    原來，這個女子就是在南卓小有名氣的私家偵探易紅瀾，她和丁玫是同胞姐
妹，比丁玫大兩歲，兩人的父母在她倆很小時就離異了，丁玫隨父親生活，而易
紅瀾則跟著母親，也改了姓。

    易紅瀾和丁玫之間的關係除了她倆之外的人都不知道。她倆個頭身材都差不
多，易紅瀾稍微高大豐滿一些；相貌也基本差不多，只是易紅瀾是長髮，長著兩
只細細的月牙眼，笑起來十分迷人；而丁玫是短髮，眼睛比她姐姐要圓。

    看見易紅瀾過來，杜非問：“易大偵探，什麼風把你吹來了？”

    易紅瀾嬌笑著說：“你們還想保密呀？不瞞你們，我是來找被綁架的女議員
的！”

    杜非立刻瞪大眼睛。“你怎麼知道的消息？”

    易紅瀾笑道：“杜警官，你別緊張！我是受江楠家人之托。”

    說著，她快速地看了看周圍，對丁玫說：“丁玫，我看這裏不會有什麼有價
值的線索！對了，你就沒從這個案子裏嗅出些其他味道？”

    丁玫看了一眼杜非，說：“紅瀾姐，你可不要亂說呀？”

    杜非看著兩個美麗聰明的姑娘，心照不宣地微笑著。

    易紅瀾見此，轉身又朝汽車走去，邊走邊說：“兩位，你們先忙？有了線索
別忘了告訴我！我領了賞金請你們吃飯！”

    丁玫知道她這個姐姐破案的本領不比員警差，而且總能有特別的辦法，於是
也沖著易紅瀾的背影喊：“大偵探！你要是有了線索也通知我們！我們立功升職
也請你吃飯！”

    昏暗的房間裏充滿著男人的喘息和女人的呻吟。

    女議員已經被從吊著的滑輪上放了下來，雙手被反綁在身後趴在地上斷斷續
續地呻吟著。她全身上下只剩下腳上的高跟鞋和腿上破爛了絲襪，優美的的身體
全部赤裸著，雪白細嫩的後背和屁股上傷痕累累，乳房和大腿上滿是被施暴後留
下的淤青，整個樣子慘不忍睹。

    阿敦過來對鵬哥說：“鵬哥，剛才的全都拍下來了！效果不錯！這個娘們表
演得還真他媽精彩！比三級片裏的過癮多了！”

    鵬哥過來踢了趴在地上的女議員一腳，說：“阿敦，還沒完？架好攝像機！

    接著拍！“

    江楠現在連爬起來的力氣都沒有了，被鵬哥踢了一腳，只能呻吟著抬起頭，
說：“你、你們饒了我吧！別、別拍了！”

    鵬哥獰笑著說：“賤貨！你以為這麼快就完了？好戲才剛剛開始！”

    說著，他把赤裸的女人拉起來道：“臭娘們，跪下！”

    江楠一想到以自己的身份和地位竟然要赤裸身體跪在這個流氓面前，任他們
玩弄而且還要被攝像機拍下來！江楠羞辱難過得哭了起來，但她不敢反抗，只好
順從地掙扎著剛遭到殘酷姦淫的身體，乖乖地跪了下來。

    江楠正低著頭閉著眼睛哭著，忽然感到一個熱乎乎的東西伸到了自己嘴邊，
她睜眼一看：原來鵬哥將他那又怒挺起來的肉棒伸到嘴邊！

    “臭娘們！來替老子吹簫！”

    江楠立刻把頭扭到一邊，“不！不！我、我、……”

    “什麼？敢拒絕！”說著，他使勁拽著手裏捆著江楠手腕的繩子向上拉，江
楠被反綁的手臂立刻感到了一陣劇痛，尖叫起來。

    “快吹！賤貨，是不是想皮肉受苦？”阿敦也在女議員身後掄起了鞭子。

    聽見皮鞭在空中發出的可怕的“啪啪”聲，江楠不禁渾身哆嗦。從來沒吃過
什麼苦的她已經被今天的殘酷虐待嚇壞了，她心裏恨不得立刻死了。

    正猶豫著，皮鞭又狠狠地落在了豐滿的大腿，眼看著自己雪白細嫩的大腿上
出現一道鮮紅的血痕，江楠馬上渾身發抖。她再也不敢堅持了，只好閉上眼睛，
慢慢地將鵬哥那粗大的東西吞進小嘴裏。

    鵬哥馬上抓住江楠的頭，不等女議員反應過來就使勁地在她的紅唇間抽動起
來。

    江楠感到粗大的東西猛地伸進喉嚨裏，接著又抽出來，然後又伸進去。她被
插得喘不上氣，使勁扭動身體，發出“嗚嗚”的呻吟，被捆在身後的雙手亂抓起
來。

    鵬哥感到在這個平日高高在上的女議員嘴裏抽插無比痛快，他不斷挺著腰，
喘著粗氣說：“臭娘們，用舌頭和嘴唇吸！用力！”

    江楠已經被捅得快要昏過去了，她的意識已經不清楚了，唾液順著嘴角流下
來。

    突然，女人感到自己嘴裏的東西一陣發熱，一股又腥又熱的液體湧了進來。

    她立刻拼命地搖著頭，可隨著呼吸那噁心的東西不斷流進了喉嚨裏。

    鵬哥滿意地將肉棒抽出來，看著屈辱的女議員艱難地喘息著，嘴角不斷流出
自己的精液和女人的口水，流在了雪白的脖子和豐滿的胸膛上。

    江楠已經說不出話了，令她感到無比屈辱的是竟然被迫為這麼一個下流的家
夥口交，而且還吃進了不少他的精液！

    正在這時，房間的門忽然被打開了，一個同樣戴著黑色面罩的傢伙走進來。

    看見這個人，鵬哥和阿敦立刻恭敬地放開了受到淩辱的女議員說：“老大，
您吩咐的事我們已經做了！這個娘們的醜態我們都拍下來了！”

    江楠聽見兩人的話，艱難地回過頭，想看看這麼惡毒淩辱自己的人。

    看到江楠赤身裸體跪在地上，屁股和後背鞭痕累累，嘴角和胸前還沾著精液
的難堪樣子。老大用沙啞的聲音乾笑著：“怎麼樣？江大議員！沒想到會有這麼
一天吧？”

    江楠聽見這個傢伙的羞辱，痛苦地低下頭不說話。

    老大將女議員拽起來，推到桌子邊，說：“臭娘們，輪到你開伺候伺候大爺
了！要聽話！否則我就把帶子送到電視臺播放！讓所有的人都看看想要競選市長
的女人被輪奸的樣子！”

    說著，他將江楠臉朝下按到桌子上，命令女人雙腿分開站好。

    江楠已經徹底絕望了，到了這種地步只有聽他們擺佈。

    老大看著佈滿傷痕紅腫的屁股，獰笑著將手指插進了女議員淡褐色的菊花蕾
中！

    江楠立刻知道他要幹什麼了，她從來沒有過肛交的經驗，驚恐地哀求起來：
“別、不要動那裏！我、我、你放過我吧！”

    女議員悲哀羞恥的樣子使老大越發興奮，他也不再用手指了，乾脆掏出傢伙
對著女議員的屁眼塞了過來！

    江楠一陣絕望和驚恐，她趴在桌子上的上身猛地挺了起來，綁在身後的雙手
使勁推著壓過來的男人，拼命叫了起來。

    鵬哥過來使勁地按住女議員的身體，揪住她的頭髮用力將她的頭砸在桌子上
罵道：“賤貨！不許亂動！”

    江楠只覺得自己的頭被砸在桌子上，立刻眼前冒出一片金星，身體馬上癱軟
下來。緊跟著自己的身體後面的小洞裏就是一陣撕裂般的劇痛，她感到一個堅硬
粗大的東西粗暴地從自己肛門裏插了進來！

    女議員像瀕死的野獸一樣發出尖銳的悲鳴，頹然地癱軟下來昏死過去。

    老大奮力在失去知覺的女人被撕裂的肛門裏肆虐著，過了一會長出一口氣，
抽了出來。

    看著昏迷的女議員赤裸的身體慢慢順著桌子滑下來，被姦淫的屁眼裏流出白
濁的精液和鮮血，一直流到了破爛的絲襪包裹著的勻稱的雙腿上，幾個傢伙發出
滿足的獰笑。

    丁玫忙了一天，還是沒有什麼線索，她失望地回到了家裏。

    剛進門，丁玫桌上的電話就響了起來。

    “喂？”電話裏傳來一個清脆的女聲。

    “喂？”

    “丁玫嗎？我是蘇蓉！你現在有事嗎？”

    蘇蓉是丁玫的好朋友，是南卓電視臺新聞節目的主持人加記者。

    “哦，原來是蘇大記者！我剛回來你的電話就追來了！怎麼？有什麼要緊的
事嗎？”

    “丁玫！不得了了！江楠被綁架了你知道嗎？”

    “蘇蓉，你怎麼知道的？”

    “丁玫，這件事恐怕明天一早全國都知道了！”

    聽見蘇蓉這麼說，丁玫立刻有了一種十分不詳的預感。

    “蘇蓉！究竟出了什麼事？”

    “丁玫！電話裏說不清楚！我馬上過去！”

    放下電話，丁玫立刻緊張地在家裏走來走去。

    能夠被蘇蓉他們知道情況，那麼一定不會是好事。莫非江楠已經……丁玫不
敢想下去了。

    忽然，門鈴響了起來。

    這麼快？丁玫趕緊過去開門。

    只見從門外快步走進來的是易紅瀾。

    易紅瀾手裏拿著一份剛出版的晚報，滿臉憤怒和憂慮。

    “姐姐，怎麼了？”沒旁人時丁玫才稱呼易紅瀾“姐姐”。

    易紅瀾一言不發，將報紙遞給丁玫。

    丁玫打開一看，立刻目瞪口呆。

    只見晚報頭版一排醒目的黑體字：女候選人江楠慘遭綁架淩虐！！！

    整個頭版除了標題只有一堆不堪入目的照片：照片上赤身裸體的女人正是早
上被綁架的國會議員，市長候選人江楠！有的照片是江楠被扒光了衣服吊著，一
個戴著面罩的男人揮舞著皮鞭拷打著女議員；有的是吊起來的江楠被一個男人奸
淫；有的是雙手被反綁在背後的女議員跪在地上為一個男人口交；最驚人的是一
張特寫，江楠臉朝下趴在地上，鞭痕累累的屁股上的屁眼裏流出精液和鮮血，一
直流到了大腿上！！

    丁玫看得心頭狂跳，臉上一陣陣發燒。

    她將報紙丟到一邊，瞪大眼睛看著滿臉通紅的易紅瀾，“這、姐姐，這可怎
麼辦？”

    “怎麼辦？江楠這次可被徹底毀了！這些沒人性的傢伙，都應該下地獄！”

    倆人正說著，門鈴又響了。

    這次進來的是一個苗條的高個女郎，一身套裝，清秀的臉上戴著一副眼鏡，
一頭染黃的頭髮顯出了女郎的脫俗和叛逆。正是女記者蘇蓉，她手裏拿著一盤錄
像帶。

    看見丁玫和易紅瀾都在，蘇蓉也不說話，一直走到錄影機前將帶子放進去，
然後打開了電視和錄影機。

    蘇蓉回頭對兩人說：“江楠被綁架你們都知道了？”

    姐妹倆點點頭。

    “我今天錄晚上的節目前突然收到一盤錄影帶，裏面、裏面是、”蘇蓉滿臉
漲紅，說話吞吞吐吐起來。

    “不用說了，我們猜得到！”易紅瀾將地上的報紙揀起來，遞給蘇蓉。

    蘇蓉看了一眼，立刻說道：“這些傢伙太殘忍了！他們和江楠有什麼深仇大
恨？他們怎麼能這樣對待一個女人？！”

    “別說了，你把帶子放一下！也許從裏面能看出一些線索？”丁玫說。

    蘇蓉默默地打開了錄影機。

    裏面果然是女議員慘遭姦淫和虐待的全過程。這些淫穢殘暴的場面把三個姑
娘看得滿臉羞紅，憤怒不已。

    放完錄影帶，三個姑娘沉默了。

    綁架者太狡猾了，錄影帶裏面除了被淩虐的女議員外，其他人都戴著面罩，
根本看不出相貌。那間監禁江楠的房間四周的窗戶和門也都被黑布罩著，根本看
不出一點線索。

    “丁玫，我看這些傢伙的背後一定有人指使！否則，他們怎麼會這麼計畫周
密！他們這麼做不是為了僅僅侮辱江楠，而是想徹底毀了她！”說話的是蘇蓉。

    “哼，我看十有八九是跟競選有關！”女偵探易紅瀾氣憤地說。

    “好了！這些在沒有破案以前都是白說！沒有憑據就什麼也做不了！”

    三個女人又沉默了。

    “蘇蓉！你再放一遍！如今要找線索只有靠這盤帶子了！”女偵探考慮了很
久。

    當看到第二遍的一個場面時，易紅瀾忽然大叫起來：“停！蘇蓉！趕緊挺下
來！”

    蘇蓉和丁玫嚇了一跳，趕緊將帶子暫停住。

    帶子上的場面是雙手被反綁、跪在地上的女議員嘴裏含著一個傢伙的肉棒，
唾液順著嘴角流下來，在她身後的傢伙手裏拿著皮鞭站著。

    丁玫仔細看著，疑惑地問：“紅瀾，怎麼了？”

    女偵探易紅瀾不說話，聚精會神地看著電視。忽然她將電視畫面放大，突出
了背景裏的一扇窗戶！

    窗戶被黑布擋著，但從黑布的一個極細小的縫隙裏漏出了一線金色的光線！

    所有人立刻都注意到了這縷金色的光線。

    易紅瀾轉身說：“你們看好了！”

    說著她又開始繼續放帶子。

    隨著帶子裏的畫面不斷前進，只見這縷光線開始變化：不斷地在金色和紫色
之間交替變化著！

    “這、這好像是霓虹燈！”蘇蓉似乎意識到了什麼。

    “金貴族飯店！”丁玫叫了起來。

    “對！就是金貴族飯店！整個南卓，只有金貴族飯店的霓虹燈是金色和紫色
的！而且它一般在白天也開著！”易紅瀾興奮起來。

    “那麼說這個房間是在飯店的對面的樓上？”丁玫猜測著。

    “沒錯！金貴族一共是三層，霓虹燈就架在第三層上！從光線的位置看這個
房間應該是在樓的二層到四層之間！”易紅瀾飛快地說著。

    正在這時，電話又響了起來。

    丁玫走過去，接了電話後對易紅瀾和蘇蓉說：“警察局要我趕緊過去！一定
是他們也得到了女議員的消息。”

    “丁玫，你趕緊去！蘇蓉，你也回去吧！”

    “紅瀾，那你呢？”

    “我這就去金貴族飯店那裏看一下！”

    “紅瀾姐，你要小心呀！”

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之綁架（下）

    夜色中的南卓街頭十分平靜，看不出一絲危險和暴力。不過易紅瀾知道對於
她來說，危險是隨時存在的。

    女偵探易紅瀾還是白天的裝束，夜風吹在裸露出來的腰上，她輕輕哆嗦了一
下。

    對面的金貴族飯店燈火通明，食客們快樂地享受著美餐，似乎根本每意識到
可怕的罪惡就在他們周圍。

    易紅瀾看看飯店頂上還在閃爍著的霓虹燈，又看看自己面前的這棟飯店對面
的住宅樓，心裏不禁泛起一絲寒意。

    她摸了摸自己牛仔褲口袋裏的袖珍手槍，心裏又再仔細盤算了一下自己的計
劃，鼓起勇氣走進了住宅樓。

    易紅瀾從二樓開始，她對自己的判斷深信不疑。

    女偵探假裝找人，開始在二樓挨家敲門。

    整個樓層的十幾家都敲遍了，可沒看出一點可疑的跡象。反倒是開門的住戶
對這個深夜來敲門找人和美麗女子感到了懷疑。易紅瀾儘量裝做糊塗的樣子，編
造著自己早就想好的謊言。

    時間很快過去了，女偵探已經從二層到四層找了一圈。除了兩家沒人之外，
開門的似乎都是普通人。

    “莫非我的判斷錯了？還是罪犯就藏在那沒人的兩戶裏呢？”

    易紅瀾站在樓下的街道上，看看對面的飯店，又看看住宅樓，心裏面猶豫起
來。

    這時，一雙罪惡的眼睛正從黑布的縫隙裏看著街邊的女偵探。

    “老大，這個娘們已經在這裏轉悠了半天了！我看她不會是條子吧？”

    正享受著美麗的女議員為自己口交的快樂的老大聽了，狠狠地將光著身子的
江楠踢倒在地。

    被淩虐的女議員還是白天的慘狀，但反綁的雙手已經被鬆開。罪犯知道江楠
已經無法逃脫，一個全身上下只剩下破爛的絲襪和高跟鞋的女人是不會逃到大街
上的。

    老大也過來仔細注視著街邊的女偵探。

    “哼，這個娘們是很可疑！阿鵬、阿敦！你們帶上傢伙，把這個娘們也給我
抓上來！”

    他回頭看看趴在地上正在喘息著的悲哀的女議員，“哼！想救你出去？沒那
麼容易！！”

    易紅瀾走到街邊的一個電話亭前面，正在猶豫是不是應該找丁玫。

    兩個黑影已經輕輕地朝女偵探走了過來。

    易紅瀾聽見身後的腳步聲，立刻警覺地回頭。

    但似乎太晚了，就在女偵探回頭的同時，一股氣體已經朝她噴了過來！

    女偵探易紅瀾只看見兩個男人已經到了面前，與此同時一股麻醉氣體的氣味
已經進了她的鼻子！易紅瀾心裏大叫：不好！

    她剛要掏槍，就覺得一陣暈旋，失去了知覺。

    兩個傢伙“嘿嘿”獰笑著，一左一右將暈過去的女偵探架了起來。

    易紅瀾感到有人在輕輕拍打著自己的臉。

    她慢慢從昏迷中恢復了知覺，頭還是昏沉沉的，全身乏力。

    女偵探慢慢睜開眼睛，出現了兩個戴著熟悉的面罩的男人的樣子。

    “是綁架女議員的匪徒！！”易紅瀾立刻清醒過來。她下意識地想動一動，
可立刻發現自己的處境多麼不妙：女偵探的手腕和腳踝都被粗繩子死死捆著，朝
四個方向拉到了極限，繩子的另一頭栓在了一個鐵架子上。易紅瀾整個人被淩空
像個“大”字一樣吊了起來，雙腳離地，只要一掙扎手腕和腳踝就一陣疼痛。更
讓女偵探驚恐的是，自己的衣服已經被幾乎剝光了，渾身只剩下貼身的乳罩和內
褲！

    面前的匪徒見女偵探蘇醒過來，立刻從面罩下的嘴裏發出一陣獰笑，眼睛盯
在掙扎著的女人美妙、半裸的身體上。

    易紅瀾見自己的手槍拿在匪徒手裏，立刻心裏一涼。

    “小娘們，你是幹什麼來的？”

    易紅瀾一下呆住了，不知該怎麼編造藉口。

    這時從她身後傳來女人痛苦的呻吟。女偵探費力地回頭一看：正是自己在找
的女議員江楠！江楠赤身裸體，像狗似的趴在地上，撅著傷痕累累的雪白肉感的
屁股，一個傢伙正在女議員背後姦淫著她的屁眼。江楠用羞恥悲哀的眼神看著就
要遭到同樣命運的女偵探，雙手死死地摳著地面，兩個豐滿的肉球垂在胸前抖動
著，嘴裏發出痛苦的呻吟。

    易紅瀾不禁渾身哆嗦起來。精明幹練的女偵探出道以來破過無數大案，遇見
過無數兇惡的歹徒，可落到如此狼狽境地還是頭一次！

    一想到很可能馬上也會遭到和女議員同一樣的殘酷淩辱，易紅瀾頓時心亂如
麻，沒有了主意。

    “怎麼樣？臭娘們，是不是員警？哼哼，還想救人？你就快連自己都保不住
了！”

    那個匪徒過來一把將易紅瀾胸前的乳罩扯了下來！

    女偵探發出一聲驚叫，兩個沉甸甸、雪白嬌嫩的肉球立刻跳了出來。

    “嘖嘖，好大的奶子！一定是經常被男人摸才變得這麼大吧？”

    易紅瀾羞臊得滿臉通紅，低下頭不說話了。她心裏只盤算著自己究竟還有多
少機會逃脫？她嘗試著拽了拽捆綁著四肢的繩子，結實的尼龍繩立刻勒進了易紅
瀾的手腕和腳踝細嫩的肌膚裏，痛得女偵探懸空的身體一陣搖晃，看來想掙脫出
來是沒可能了！

    那麼該怎麼辦呢？不承認自己是員警，說自己是偵探？那不是一樣嗎！要不
編造一個藉口？可看這些亡命之徒的樣子是不會放過自己的，更何況他們還發現
了自己的手槍？

    女偵探正想著，忽然覺得自己背後一隻手在自己飽滿的屁股上捏著，不禁輕
輕叫起來：“你們、你們要幹什麼？”

    “臭條子！看我們怎麼收拾你這一身賤肉！”

    兩個豐滿的乳房立刻被一個傢伙抓在了手裏，使勁揉搓起來。

    “啊，你、住手，別……”被前後夾擊的女偵探忍不住輕輕呻吟起來，搖晃
著幾乎全裸的身體抗拒著。

    “老大，咱們怎麼玩這個娘們？”

    “嘿嘿，這個條子比那個娘們身材好多了！老大，我真想立刻上去操她！”

    剛剛在姦淫女議員的匪徒丟下了已經被折磨得有氣無力的江楠也走了過來。

    看著三個兇惡的匪徒將自己團團圍住，用色迷迷的眼神盯著自己美麗性感的
身體，易紅瀾一陣心慌，預感到自己已經在劫難逃了。

    “嘶啦”，易紅瀾身上最後一件內褲也被撕破拽了下來，美麗的女偵探成熟
豐滿的肉體完全裸露出來！

    “唔！”心慌意亂的女偵探驚叫著，拼命搖晃起來。

    “老大！這個娘們底下的小穴顏色可真好看！”一個傢伙連口水都快流出來
了，貪婪地用手摸著易紅瀾嫩紅的肉唇和大腿根細嫩的皮膚。

    一種好像蟲子爬在身上似的噁心的感覺使易紅瀾渾身哆嗦，她低著頭滿臉通
紅，嘴裏小聲呻吟著，身體不停搖晃。

    女偵探羞恥的表情使三個匪徒越發興奮，背後的傢伙已經將他粗大的傢伙頂
在了女人雪白肉感的屁股上，左右蹭著。

    易紅瀾已經快要發瘋了，她開始感到屁股後面的肉棒像毒蛇一樣在自己身體
下面隱秘的肉縫裏蠕動著，摸索著要伸進自己的身體。

    “你們兩個先停下來！”

    那個被稱做“老大”的傢伙不知什麼時候拿來一隻注射器。他過來將注射器
裏的藥水打進了易紅瀾的身體，然後怪笑著對手下說：“嘿嘿，你們等著看這個
女條子發浪吧！”

    易紅瀾立刻明白了，這些傢伙給自己注射了春藥！

    三個傢伙淫笑著退到一邊，開始等著看易紅瀾一點一點在藥力作用下崩潰。

    易紅瀾好像已經感到身體在出現變化，一種奇怪的熱流在體內翻騰，下體像
火燒一樣地熱了起來。自己的身體如此敏感使一向高傲自信的女偵探感到無比羞
愧，她紅著臉，咬緊嘴唇沉重地喘息著。

    “老大，我再來幫這個騷貨一下！”

    一個傢伙過來，把一種藥膏仔細地抹進易紅瀾下身嬌嫩的肉穴裏。易紅瀾咬
著嘴唇不敢出聲，發出模糊的呻吟，使勁退縮著。

    那個傢伙抹完了藥膏，淫笑著說：“老大，這個騷貨底下的騷穴裏已經濕透
了！哈哈，這個娘們就快發浪了！”

    說著，他竟然來到女偵探身後，粗魯地扒開兩個雪白的肉丘，露出了女偵探
渾圓細小的菊花蕾。

    “老大，這個賤貨這裏好像還沒被操過呢！”他說著，將手指插了進去！

    “啊！不！不要動那裏！唉呦，停、停下來！”易紅瀾感覺到插進自己肛門
的手指開始轉動起來，一種從來沒有過的強烈的羞恥感和奇怪的滋味不斷襲擊著
可憐的姑娘，她使勁掙扎著，徒勞地想將被捆綁拉開的雙腿夾緊。

    那個傢伙將手指抽出來，沾了些藥膏，然後又插進女偵探後面的小穴裏塗抹
起來。

    易紅瀾開始要堅持不住了，下面的肉穴裏好像有無數的小蟲子在咬著，這種
又麻又癢的滋味使女偵探快要發瘋了。更可怕的是連身體後面的小穴裏也有同樣
的感覺，易紅瀾甚至想用手去抓、去撓，可四肢被緊緊捆著，她只有在痛苦和羞
辱中承受著煎熬，不停地呻吟。

    看著這個美麗的姑娘渾身發抖，滿臉通紅，幾乎要哭了的樣子，三個傢伙放
肆地笑著。

    “阿敦，快把攝像機打開！明天的報紙上又有新聞了：女員警發浪，慘遭輪
奸！哈哈哈，真是痛快！”

    易紅瀾想到自己的悲慘的樣子竟然將要像女議員那樣出現在報紙頭版，立刻
絕望地叫了起來：“不！不！啊，求、求求你們，不要拍！求求你們！嗚……”

    她再也忍不住，哭了起來。

    “老大，你快看！那個娘們下面流水了！”

    亮晶晶的淫水已經從易紅瀾的小穴裏流了出來，流在雪白豐滿的大腿上。她
不停哭泣著，被懸空吊著的美妙肉體左右搖盪，兩條修長勻稱的腿不停顫抖著，
拉動著捆綁在腳踝上的繩索。

    “臭娘們，讓這個騷貨來幫你止癢吧？”

    一個傢伙不知什麼時候將癱軟在一旁的女議員拽到易紅瀾面前。

    他揪著江楠的頭髮，惡狠狠地對女議員說：“賤貨，你去用舌頭舔那個娘們
的騷穴！”

    可憐的女議員不敢違抗，乖乖地跪在了吊著的易紅瀾面前，雙手抓住她的腰
將頭埋在女偵探濕熱的小穴前，伸出柔軟的舌頭舔了起來。

    “不！不要舔！啊，快、快、快停下來！”

    易紅瀾感到女議員柔軟的舌頭在自己的小穴裏轉動著，觸到了裏面嬌嫩的肉
壁和敏感的陰蒂，一種觸電一樣的感覺襲擊著她。

    “啊，不要舔了！唉呦，不、啊！不、不要、不要了呀！”

    易紅瀾豐滿的身體發瘋似的抖個不停，源源流淌出來的淫水流進了女議員的
嘴裏，又混合了女議員的唾液流在了本來就已經濕了的易紅瀾的下身，順著雪白
的大腿流下來。

    “哈哈哈，女議員和女警官搞同性戀！這個節目精彩！”

    易紅瀾覺得在女議員的舌頭的挑逗下，自己下面的肉穴裏那種又麻又癢的滋
味似乎輕了一些，但緊接而來的是更加強烈的快感。她的承受力已經到了極限。

    突然，女偵探易紅瀾像發瘋了一樣，嘴裏“啊，啊，啊！”地大聲叫著，赤
裸的身體前後劇烈地搖晃著，撞擊著跪在面前的江楠。

    “快、快、不要停下來！啊！啊！啊……”

    三個傢伙看著受辱的女偵探在攝像機和匪徒面前不知羞恥地達到了高潮，都
大笑起來。

    女議員被發瘋似的易紅瀾撞得摔倒在地上，眼看著一股亮晶晶的液體從易紅
瀾下身激射出來，茫然不知所措。

    瘋狂搖晃了一陣的易紅瀾稍微平靜了一點，她的意識已經崩潰了，只知道自
己剛才當著三個匪徒和攝像機做出了非常羞恥的舉動，低著頭抽泣著。

    可很快，從身體前後的肉穴裏又開始傳來那種不堪忍受的酥癢的感覺，乳房
依然漲痛不已。

    匪徒給女偵探注射的春藥十分厲害，再加上在她肉穴裏塗抹的藥膏，易紅瀾
又一次陷入了絕望羞恥的折磨中。

    看到易紅瀾又開始掙扎著，渾身哆嗦，嘴裏發出動人的呻吟。一個傢伙拿來
一塊寬寬的薄竹片，走到女偵探身後。

    “騷貨，讓我來幫你這個淫賤的大屁股止止癢？”

    說著，他開始拿著竹片打向了姑娘豐滿翹立著的雪白的臀部。

    “啪，啪！”，沉悶的竹片打在肉感的屁股上的聲音在房間中響起。

    屁股上傳來一陣疼痛，這似乎減輕了正在折磨著易紅瀾的酥癢感。她開始感
到像要昏迷了似的，全身滾燙，嘴裏不斷發出不知是痛苦還是快樂的呻吟，口水
也順著嘴角流淌下來。

    那個傢伙不停地抽打著易紅瀾豐滿的屁股，兩個結實肥嫩的肉丘開始紅腫起
來。

    淫水又開始順著女偵探的大腿流了下來，易紅瀾覺得被淩辱的屁股已經麻木
了，這種羞辱的滋味突然使自己覺得十分舒服。易紅瀾開始感到有一點害怕，她
怕自己就此陷入不可救藥的淫蕩的深淵，但漸漸麻木的意識已經不能支配受到淩
虐的身體。

    隨著沉悶的拷打聲，易紅瀾豐滿的身體開始搖擺起來。沒有一點抗拒，易紅
瀾只是不斷呻吟，聲音越來越大。被藥力折磨的年輕女人成熟的身體終於在匪徒
的暴力下屈服，她放棄了最後一點自尊，浪叫起來：“啊，不、不要打了，我、
我、我要不行了！啊，啊、停、停、不要了！呀！……”

    美麗的女偵探又一次隨著匪徒的拷打達到了羞恥的高潮。

    “你好！易紅瀾偵探事務所。”

    丁玫忙碌的整整一夜，她終於勸說已經丟盡臉面、惱羞成怒的湯政同意了她
的看法。湯局長正在調集幾乎全部員警去隨丁玫和杜非搜查“金貴族”飯店對面
的大樓。

    這時丁玫才想起來應該和姐姐聯繫一下了。

    電話那端傳來易紅瀾的年輕女助手林丹的聲音：“林丹，我是丁玫。紅瀾回
來了嗎？”

    “沒有呀？她不是找你去了嗎？”

    放下電話，一種不詳的預感在丁玫心裏出現。她趕緊又撥通易紅瀾住處的電
話。

    電話響了好久，沒有人接聽。丁玫心裏一陣慌亂。

    大隊的員警將那棟住宅樓圍得水泄不通。

    心急如焚的丁玫和杜非帶著員警，拿著搜查令將整個大樓所有的房間都查過
了，可是連女議員和易紅瀾的影子也沒有。

    丁玫心裏暗暗叫苦，可想到易紅瀾就是來這裏調查才失蹤的，丁玫認定線索
肯定就在周圍！

    她盯著對面金貴族飯店上那閃爍著的霓虹燈，心裏忽然靈光一現：霓虹燈發
出的光不僅正面能看到，在霓虹燈背面的金貴族飯店的房間裏也同樣可以看到！

    丁玫幾乎要叫了出來，她深恨自己怎麼沒早想到這些？也許就是這個疏忽害
了自己的姐姐易紅瀾！

    她趕緊召集員警，朝對面的飯店沖去！

    在那間昏暗的房間裏，落入匪徒之手的女偵探易紅瀾正被五花大綁地吊在天
花板上。

    整整一夜的殘酷蹂躪使女偵探美麗的肉體已經失去了光彩，她手腳被擰到背
後用繩子捆在一起，整個人像個大肉粽一樣臉朝下吊在半空。在春藥的作用和匪
徒的輪番姦淫下，易紅瀾一夜之間無數次被送上快樂和羞恥的顛峰，現在已經是
渾身酸痛，汗水淋漓，長髮披散在肩上，圓潤雪白的屁股可怕地紅腫著，從前後
兩個被蹂躪的小肉穴裏流淌著白濁的液體，整個樣子十分狼狽。

    在易紅瀾身後，一個傢伙正惡意地推著被捆綁得像個肉球似的女偵探，豐滿
的身體在空中悠蕩著，從女偵探的嘴裏發出微弱的呻吟。

    女議員江楠此刻的狀況比易紅瀾好不了多少，她頭下腳上地被倒綁在一把椅
子上。江楠的雙肩抵在椅子上，雙手被綁在椅子腿上，雪白的兩條腿被疊著，腳
踝被繩子捆在一起，腰上有幾道繩子將女議員的身體與椅子靠背捆在了一起。江
楠肥厚的屁股朝天撅著，前後兩個肉穴清楚地暴露出來，頭無力地耷拉在椅子邊
緣，兩隻原本明亮的眼睛已經變得暗淡失神。

    這時，另一個一直在窗戶邊通過黑布的縫隙看著窗外的傢伙，驚慌地回頭喊
道：“鵬哥，不好了！員警好像朝這邊來了！”

    那個捉弄著吊在半空的女偵探的傢伙聽了，惡狠狠地飛起一腳踢在易紅瀾的
肚子上。易紅瀾有氣無力地輕輕慘叫一聲。

    “都是這個騷貨將條子引來的！”

    “鵬哥，我們快逃吧！”

    “走！不過也不能便宜了這兩個臭娘們！”

    丁玫帶領員警來到飯店門口。金貴族的老闆——一個戴著眼鏡的中年人迎上
來。

    “警官，您要幹什麼？”

    丁玫沒好氣地將搜查令一舉，“奉命搜查綁匪！”

    說完，她將老闆推開，沖進飯店。

    “隊長！後門那邊有一輛汽車跑了！”一個員警喊叫起來。

    杜非立刻帶著一些人追了出去。

    丁玫帶著其他的員警在飯店裏挨個房間搜查。

    突然，三樓傳來一個員警的喊聲：“丁警官！找到了！”

    丁玫心裏猛地揪緊了，她飛快地沖進了那個房間。

    裏面的景象慘不忍睹：兩個女人全身赤裸，一個被像個肉棕一樣吊在空中，
紅腫的屁股裏被插進了一截中間掰斷的木棍，鮮血從被撕裂的肛門中流出來；另
一個女人被倒捆在椅子上，另外半截木棍插進她的陰道。兩個女人都渾身是傷，
奄奄一息。

    “紅瀾！”丁玫尖叫一聲，朝吊著的女人沖過去。

    她將繩索解開，小心地將易紅瀾放下來，抱著失去知覺的姐姐傷痕累累的身
體哭了起來。其他員警也趕緊將女議員從椅子上解下來，急忙叫救護車來搶救。

    “局長！這個案子就這麼算了？？”

    “丁玫，那兩個綁匪已經拒捕被擊斃，線索全斷了！”

    “那飯店的老闆呢？”

    “唉，我剛剛接到報告，在郊外的一個湖裏發現了他的屍體，法醫鑒定是自
殺！”

    “……”

    “丁玫，我理解你的心情。易紅瀾和你是好朋友，你一定想為她報仇。可我
們是員警，一切行動都要有證據！尤其是在這個敏感的時候，千萬不能感情用事
啊！”

    “局長……”

    “好了，丁玫！我給你放幾天假！你去看看你的朋友吧！”

    醫院的病床上，易紅瀾正在躺著看報紙。她的身體受到很大傷害，但年輕的
女人恢復起來也很快，現在她的精神很好。

    “姐姐，過兩天你就可以出院了！”

    “阿玫，這個案子我覺得實際上我們是失敗了！你看，報紙上說江楠已經退
出競選，並且要移民去美國！”

    “是啊！她這麼要強的女人受到這麼大打擊，尤其是被強姦的裸照還被登得
滿世界都是，換了我也沒法在這裏呆下去了！更別說還要競選市長！”

    “阿玫，偵探流傳著一句話：要找出案件的兇手，就先找案件的受益人！你
不想繼續追查嗎？”

    “姐姐，我也知道這個案子一定有背景，決不是一起簡單的綁架和強姦案！

    不過以你和我的力量現在是不可能查出個結果的！我們還是等機會吧。是狐
狸遲早還會出洞的！“

　　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之童黨（上）

    在南卓的市郊，一座清靜的山林前面有一片別墅，這裏是一個靠近公路的高
級住宅區。

    其中離公路最遠、靠著山腳的一棟小別墅裏，三個十六、七歲的高中生正在
客廳裏抽著煙、看著影碟。從外表就可以知道，這三個少年肯定是屬於令老師頭
痛、令同學反感的那種不良少年。客廳裏因為他們吸煙而煙霧繚繞，空氣中好像
還充滿著大麻的氣味，而電視裏正播放的也是來自歐美的火爆的成人電影。

    電視裏金髮碧眼的美女放蕩的淫叫和妖冶的肢體動作使三個剛剛發育成熟的
少年都瞪大了眼睛，下意識地舔著自己乾燥的嘴唇，不知不覺支起了帳篷。

    一個光著上身，手臂上紋著一隻鷹頭，身材魁梧的少年看著看著突然“啪”

    地一下將電視關了。

    “哎！光哥！你幹什麼？！”一個似乎年紀稍微小一點、有些瘦弱的少年叫
了起來。

    “阿川，那還用問？阿光又看得受不了了，想去做了？！哈哈。”那個長得
比較文靜，個子很高的少年笑了起來。

    “哼！阿進，你他媽的難道就光看就爽了？”文身的少年罵了一句，忿忿地
躺在了沙發上。

    “媽的！現在街上出來做的不是太醜、就是太老！真沒胃口！”阿光躺下了
還在罵個沒完。

    “阿光，你有本事就弄來一個良家婦女！讓我們也跟著沾點光？”那個阿進
撇著嘴譏笑著。

    “你以為我不想？？”

    “可……可弄不好人家要告我們強姦，要坐牢的！”阿川說著。

    “哼，那些女人多半怕丟人不敢找員警的！而且我們都還沒到十八歲，就算
抓住坐兩天牢，也未必就比在學校念書倒楣！”阿進陰陽怪氣說著。

    “行了！阿進，你家裏有錢，出了事找個好律師就可以出來！我們呢？”阿
川還說著。

    “嘁！膽小鬼！”阿進白了他一眼。

    那個文身的少年此時忽然“呼”地一下從沙發上坐了起來！

    “怎麼？阿光，要動手了？”阿進說著。

    阿光忽然瞪著眼睛，用一種陰森的眼神看著阿川說：“阿川，我記得你有個
姐姐，長得挺水的！弄來給我們玩玩？！”

    阿川驚得直往後退。“光哥，那怎麼行？你是開玩笑吧？”

    阿進忽然攔住了他，奸笑著說：“阿川！別那麼假裝正經了！你不是和我們
說過，你經常偷看你姐姐洗澡嗎？還說有兩次你差點就忍不住了？！再說，你姐
姐又不是處女吧？就當玩一回唄？沒准她還樂意呢！”

    “不行！我姐姐可不是那種人！”

    “什麼是不是？你怎麼能知道呢？現在的女人越是假裝正經的，幹那事越來
勁！放心吧，阿川，我們就幹這一次！”

    “……”阿川又緊張又害怕，不知道該怎麼說。

    阿光忽然走過來，一把抓住阿川的衣服，惡狠狠地看著他。“阿川！你忘了
上次你惹的禍、土龍他們說要廢了你，要不是我出面替你攬下來、阿進替你賠了
錢、你小子現在還能好好地站在這兒嗎？”

    “光哥，我、我……”

    “對呀！阿川，你這幾年花了我不少錢！咱們是兄弟，我不和你計較！可上
次的事要是讓土龍他們知道其實是你做的，那你可就麻煩了！”

    阿進不急不忙的話使阿川緊張得汗都流下來了，渾身竟然哆嗦起來。

    阿光鬆開他，拍拍阿川肩膀說：“阿川，別害怕！只要你還當我們是兄弟，
我就一定罩著你！誰也別想欺負你！可是……”

    阿進見阿光已經動搖了，趕緊接著說：“阿川，你別害怕！我們保證不傷害
你姐姐！完事後你也勸你姐姐想開點，就當大家玩一場！怎麼樣？”

    阿川猶豫了半天，看著他這兩個好朋友又是期待、又是威脅的表情，終於咬
咬牙，一狠心說道：“好吧！就答應你們！可是就這一回呀！！”

    阿光和阿進哈哈大笑，阿進過來摟著阿川的肩膀，說：“好兄弟！我們答應
你，就一次！！來，我告訴你該怎麼說……”

    女偵探易紅瀾的事務所裏，剛剛送走了一個客戶的易紅瀾，回到自己的辦公
室，電話忽然響了起來。

    易紅瀾拿起電話，聽了一下沖門外喊：“林丹！你的電話！”

    很快，一個中等個頭、身裁苗條、戴著眼鏡的姑娘走了進來。她就是易紅瀾
的女助手——林丹。

    林丹今年二十一歲，是個剛剛畢業的大學生，她名義上是易紅瀾的助手，其
實就是她的秘書而已。平常的主要工作就是替易紅瀾接待一下客戶，並不和女偵
探一起出去偵察破案。因為林丹不像易紅瀾有一身好功夫，這方面她和平常女孩
沒什麼區別。

    林丹長相清純甜美，雖然沒有易紅瀾那樣明豔照人，但也足可算是美貌了。

    而且林丹的身裁十分勻稱，雖然沒有易紅瀾胸部那麼豐滿得醒目，但凹凸有
致的玲瓏曲線也足以自傲。

    林丹進來拿起電話，聽了一會臉色有些發白。

    等她撂下電話，易紅瀾關切地問：“怎麼？你弟弟又惹麻煩了？”她已經聽
出是林丹那個不爭氣的弟弟林川。

    林丹臉上又是氣憤又是擔心：“紅瀾姐，阿川沒說什麼事，只說有些麻煩，
要我趕緊過去！”

    “去哪兒？”

    “他沒說，一會他的朋友過來接我。”

    過了大約半個小時，一輛摩托車來到事務所門口。一個個子瘦高，相貌文靜
的少年走了進來。看見等著的林丹，那個少年立刻滿臉微笑走過來：“您是林川
的姐姐吧？還記得我嗎？我是阿川的好朋友曾進。”

    林丹知道這個曾進和阿川經常在一起，也不是什麼好學生。她焦急地問道：
“我弟弟怎麼了？”

    “啊，姐姐你別緊張，他沒什麼事！就是磕破點皮，正在我家裏呢！”曾進
說著，忽然看見一旁站著的易紅瀾，立刻被美麗成熟的女偵探吸引住了，目光不
由自主地落在了易紅瀾豐滿的胸前。

    “討厭的小鬼！”易紅瀾心裏暗暗嘀咕著，輕輕白了他一眼。曾進趕緊把目
光移開，對林丹說：“姐姐，咱們走吧？”林丹焦慮地隨著他上了摩托車。

    “林丹！小心點！！”望著飛馳而去的摩托車，易紅瀾喊著。

    摩托車來到郊外的別墅前停了下來。林丹急忙從車上下來，就往別墅裏走。

    曾進跟在後面，臉上露出一陣奸笑。

    進了別墅，曾進立刻把門鎖上。林丹根本沒注意自己身後的少年在幹什麼，
只是問：“我弟弟呢？”

    “姐姐，他在樓上呢！”

    林丹立刻邁步上樓。她這天穿著一身粉色套裝，白色的吊帶絲襪，腳上穿著
一雙黑色高跟鞋。林丹急忙上樓時，曾進在後面偷偷低頭往上看：從林丹粉色的
套裝短裙下面，竟然能看見露在絲襪外的一截雪白的大腿，還有那可愛的白色內
褲！曾進看得身體一晃，差點就從樓梯上摔了下去！

    他強壓著內心的衝動，緊跟著林丹上了樓，指著自己的臥室說：“姐姐，阿
川就在裏面！”

    林丹推開臥室的門，只見一個人正蒙著頭躺在寬大的床上。她急忙過來拽開
被子說：“阿川！你是不是……”

    林丹的話剛說了一半，忽然愣了！原來床上躺著的是一個身材結實，而且有
紋身的少年！

    “你！……”林丹驚訝地指著床上的少年，回頭來看曾進。

    曾進此時已經將門反鎖，一臉怪笑地走過來。床上的阿光也“呼”地一下跳
起來，走近不知所措的林丹。

    林丹看著兩個少年滿臉不懷好意的笑，從前後朝自己逼來，立刻好像意識到
了什麼。她驚慌地倒退著，說：“你們……我，我弟弟呢？你們要幹什麼？”

    “姐姐，阿川現在好得很！你不用為這個小子操心了！”阿進奸笑著。

    “那、那你們要我來幹什麼？別過來！！”林丹看著兩個少年，突然一陣慌
張，猛地朝門口沖去！

    “姐姐，別跑呀？陪我們玩玩！！”阿光說著，沖過去一把攔腰從後面抱住
了林丹。

    “放開我！你們、你們兩個小混蛋！救命啊！！”林丹掙不過身強力壯的阿
光，兩手拼命亂抓著，大聲叫了起來。

    “阿進，快過來幫忙！”

    阿進過來抓住林丹修長的雙腿，和阿光一起將驚叫著的女郎摔到了床上。兩
人一邊脫著自己的衣服，一邊撲了上來，說著：“姐姐，別叫！咱們一起玩玩！

    別叫！別亂動！！“

    林丹此時見兩個少年已經脫了衣服撲過來，自己的擔心已經將要成為事實，
更加害怕。她使勁推著撲上來的少年，手腳亂抓亂踢。

    阿光被林丹一腳踢在了肚子上，立刻“唉呦”喊了一聲。“該死的！這麼不
合作？！”他惡狠狠地罵著，將剛要坐起來的林丹一把推倒，狠狠一個耳光煽了
過去！

    林丹一聲驚叫，又摔倒在床上。

    “阿進！這個小妞太不老實！快拿繩子來！！”

    阿光死死地用身體壓在掙扎反抗著的林丹身上，阿進從床下拿來早就準備好
的繩子。兩個少年將不斷反抗著的林丹翻過來，將她的雙手用繩子緊緊地捆在背
後，然後又將林丹轉過來。

    “阿進，抓住她的腿！捆到床上！”

    兩個人各抓住林丹一條腿，使勁分開，用繩子將林丹的雙腳分別捆在了大床
一端的欄杆上。林丹使勁扭動著身體，雙腿亂蹬著，可還是抵不過兩個少年，兩
腿終於被大大地分開，綁在了床頭的欄杆上。

    兩個少年此刻看著終於被自己制服並捆綁在床上的美麗女子，心裏不禁狂跳
不已。

    林丹躺在床上，雙腿被分開捆在床頭，雙手被反綁在身體下面，正喘著粗氣
不停扭動著成熟美麗的身體，驚慌失措地喊叫著：“你們快放開我！你……你們
不能這樣，懂嗎？快把繩子解開！”

    她因為剛才的一番掙扎，身上的衣服已淩亂不堪。短裙已經卷到了大腿根，
露出了裏面雪白細嫩的大腿和白色的內褲；上衣也在撕打中被掙開，裏面的襯衣
已經從短裙裏扯了出來，一截纖細雪白的腰肢暴露在外面；再加上淩亂的頭髮和
微紅的俏臉，整個人充滿了誘人犯罪的嫵媚和豔麗。

    兩個少年看著眼前這個美麗成熟的女郎，都感覺渾身發熱，喘息沉重。

    “姐姐，和我們玩玩吧！幹嗎這麼反抗呢？還要我們把你捆起來，那多難受
啊？！”阿進說著伸手來摸林丹暴露出來的內褲底下那微微鼓起來，柔軟溫暖的
部分。

    “啊！住手！你們、你們這是強姦！是犯罪！”林丹絕望地尖叫起來，一想
到要被兩個和自己弟弟一樣大的少年捆綁起來強暴，林丹就覺得羞憤難當，拼命
掙扎著，扭動著苗條美妙的身體反抗起來。

    兩個少年不理會林丹的反抗，阿進繼續隔著內褲撫摸著溫暖的陰戶，阿光則
乾脆爬到床上，解開了林丹的上衣和襯衣，露出裏面纖巧的吊帶胸罩。粉色的胸
罩邊緣露出一片令人目眩的雪白，阿光瞪大了眼睛，伸手進胸罩裏，立刻觸到了
一團軟綿綿的肉團。

    “啊，不要啊！求求你們，啊，哦，放開我！”林丹滿臉羞紅，幾乎要哭出
來了，不斷扭動著身體哀求著。

    “我受不了了！”阿光突然嚎叫起來，他猛地將林丹的上衣和襯衣順著圓潤
的肩膀扒下來，褪到可憐的姑娘的背後，然後將胸罩推到乳房上面，立刻兩個豐
滿晶瑩的肉團跳動著暴露出來！

    “啊！……”林丹一聲哀鳴，羞恥地閉上眼睛，眼淚終於忍不住流了下來。

    阿光貪婪地盯著兩個雪白挺拔的乳房，上面兩個嬌小鮮嫩的乳頭因為羞恥和
緊張竟然微微挺立起來。他顫抖著手開始輕輕揉搓著林丹赤裸的乳房，接著低頭
用舌頭舔起兩個纖巧的乳頭。

    林丹半裸著身體遭到少年的進攻，既感到羞恥又無法反抗，知道現在叫喊和
哀求都已經無濟於事，只有“嚶嚶”地抽泣著，心裏一陣絕望和悲哀。

    “好了，大姐，不要再假裝正經了！你這裏都已經快濕了！”正輕揉著林丹
的下身的阿進忽然感到自己手指觸到的溫暖的花瓣已經微微潮濕起來，於是輕拍
著林丹豐滿細嫩的大腿，笑著說道。

    “不是！你們、哦，啊！沒有啊！”林丹也對自己的身體竟然在兩個少年粗
暴的對待下也會出現反應而更加羞愧，她拼命搖著頭，不停地抗拒著。

    “哼，還嘴硬？”阿進奸笑著伸手拿來一把剪刀，將林丹的內褲剪破撕了下
來！立刻，誘人的陰部全部暴露出來。林丹感到下身一涼，眼看著最後的防線已
經被突破，一陣驚恐和羞恥，差點昏了過去。

    “姐姐的下麵好肥呀！嘖嘖，真漂亮！顏色還是嫩紅的呢！一定不經常被男
人幹吧？”阿進嘴裏說著，兩手不停地在嬌嫩的花瓣周圍撫摸著，輕輕擺弄著有
些淩亂的烏黑的陰毛。

    “快住手呀！哦，不要在動了！嗚嗚嗚……”林丹感到被少年玩弄的陰戶一
陣陣抽搐，一種熱流不斷湧上來。在兩個少年粗魯的蹂躪下，她幾乎要崩潰了，
渾身顫抖著哭泣起來。

    阿光正用牙齒輕輕在豐滿的乳房和已經硬起來的乳頭周圍咬著，雙手還不停
地在被捆綁於床上的林丹身體上亂摸著。一陣陣疼痛和羞辱的顫慄襲擊著林丹，
她緊咬著牙，不讓羞恥的呻吟從嘴裏漏出，被繩子捆著的四肢不停抽搐著。

    “呀！阿光，快看！這裏流水了！”阿進忽然發現有幾滴晶瑩的水滴出現在
嫩紅的花瓣裏，正緩緩地順著肥嫩的陰唇邊緣流了下來。

    “唔，這個美女發騷了！看來是請求我們來插她了？！”阿光手忙腳亂地脫
光了自己的衣服，露出早已經怒挺起來的肉棒爬到林丹身邊。

    看見少年烏黑粗大的肉棒，林丹心裏一陣慌亂和絕望，最可怕而屈辱的事情
——被人強姦就要發生在自己身上，她再也控制不住自己的情緒，歇斯底里地哭
叫起來，手腳和身體拼命掙扎：“啊！啊！壞蛋！快離開、別動呀！啊！……”

    隨著“噗吱”一聲，阿光不理會拼死掙扎哀求的林丹，緊緊按住幾乎全裸的
美妙肉體，終於將自己的肉棒對準不斷翕動著的小肉穴紮了進去！

    “啊！……”林丹發出一聲長長的尖銳的哀鳴，一陣猛烈的裂痛伴隨著被強
暴的巨大恥辱感一起衝擊上來，她終於再也支持不住了，頭一歪昏迷了過去。

    被兩個少年扒光了衣服的姑娘手腳被朝四個方向拉開，用繩子緊緊捆在大床
的四個角上，林丹全身上下只剩下了修長勻稱的腿上的絲襪，整個美妙的身體軟
綿綿地癱軟在床上，任憑兩個野獸一樣的少年在她的身上發洩著。

    阿進跪在林丹大大地張開的雙腿之間，雙手托著她豐滿結實的臀部，挺著腰
在她迷人的花瓣之間奮力抽動著。

    林丹軟綿綿的身體隨著阿進的姦淫無力地抖動著，兩個豐滿的乳房前後晃蕩
著，嘴裏卻沒有一點聲音。原來阿光正手腳支撐著身體，趴在林丹的臉的上方，
將自己粗大的肉棒從上朝下地插進姑娘張開的小嘴裏，整個人就像做俯臥撐（掌
上壓）一樣地穿著粗氣上下運動著。

    林丹的兩個大眼睛裏含滿淚水，失神地望著頭頂的天花板。她簡直不敢相信
這殘酷的現實，自己竟然被兩個和自己的弟弟一樣大的少年給粗暴地輪奸了！她
已經記不清這兩個精力充沛的少年輪番姦淫了自己多少次，只覺得渾身酸軟，被
姦淫的下身都已經快麻木了。

    “啊！……”趴在林丹頭上的阿光嘴裏發出一聲沉重的歎息，身體突然猛烈
地抖動著，只見從插著粗大的肉棒的嬌豔的紅唇周圍突然溢出一片白濁的精液。

    他滿足地抖動了幾下身體，從林丹的嘴裏抽出了肉棒。看著被施暴的姑娘劇
烈地咳嗽著，難過地搖晃著頭，精液不斷從林丹的小嘴裏溢出，阿光感到了前所
未有的快樂。

    幾乎在同時，阿進也突然搖晃著，在林丹的陰道裏射了出來。

    兩個少年滿足地站了起來，看著床上被捆住手腳的林丹嘴角和花瓣間流淌著
自己的精液，滿臉羞辱和痛苦的樣子，覺得十分地痛快。

    “爽！真他媽的過癮！阿進，沒想到阿川的姐姐操起來這麼過癮？！”

    “大姐，舒服了嗎？”阿進沒理會阿光，用手指沾著從林丹陰戶裏流出來的
精液，在她雪白的大腿上塗抹著問。

    林丹已經是欲哭無淚，渾身酸痛，連說話的勁都沒有了。她遲鈍地扭過頭，
不看這兩個剛剛在自己身上發洩了獸欲的少年。

    “解開她吧，阿光，我去叫阿川來！”

    聽見阿進說要叫自己的弟弟來，一想到要被弟弟看見自己現在這副悲慘羞恥
的模樣，林丹立刻回過頭哀叫起來：“不，你們不要叫我弟弟來！”

    “怎麼？還怕丟人嗎？操都已經操過了，還怕阿川看嗎？”阿進不理會身後
姑娘的哀求，走了出去。

    阿川這段時間其實一直到在隔壁的房間，從一開始姐姐的尖叫哀求，到後來
兩個少年快樂的呼叫和姐姐悲哀的呻吟，他全都聽見了。阿川起初想過去，求兩
個死黨放過林丹，因為她畢竟是自己的親姐姐。可後來他也想到自己即使過去，
只怕兩個傢伙也不會理自己。更何況以阿光和阿進的個性，現在恐怕已經上了自
己的姐姐，過去也晚了。後來他聽見姐姐的哀叫聲逐漸微弱下來，把阿川嚇了一
跳，他生怕姐姐受不了他倆的折磨，出了什麼意外。見阿進過來叫自己，阿川趕
緊跟著過去。

    一走進房間，阿川的眼睛立刻就直了：只見林丹手腳的繩子已經解開，正蜷
縮在床角，雙手死死地抱在胸前，赤裸的身體縮成一團瑟瑟發抖。

    看見阿川進來，林丹又是羞恥又是悲憤，顫抖著聲音對出賣了自己的弟弟說
道：“阿川！你、你、你竟然……”林丹羞憤得抽搐著圓潤的雙肩哭泣起來。

    阿川此時已經聽不見姐姐的聲音，他完全被姐姐豐滿美妙的身體吸引住了。

    以前在家裏他曾經偷看過林丹洗澡和換衣服，但那時因為緊張和匆忙，從來
沒有離得這麼近、這麼仔細地看過姐姐美妙的身體。現在的林丹不僅全身一絲不
掛，除了雙手遮掩著的胸部以外，豐滿勻稱的雙腿和雪白飽滿的屁股，以及光滑
細膩的後背完全暴露出來，整個身體曲線玲瓏，淚痕斑斑的俏臉，再加上剛剛被
強姦後的的那份悲哀和淒豔，令年少的阿川不禁熱血沸騰。

    阿川只覺得口乾舌燥，臉上一陣陣發燙。眼前的姐姐，好像變成了另外的女
人，成熟美豔的魅力使他不由自主地朝著蜷縮在床上嚶嚶抽泣的林丹逼近過去。

    林丹忽然感覺到了什麼，她止住哭泣，抬頭看見弟弟眼睛通紅、喘息沉重地
一步步朝自己走來，立刻感覺到一陣驚慌和恐懼。

    “阿川！你、你幹什麼？別再過來了！！”林丹驚慌失措地抱著雙臂，赤裸
的身體在床上哆嗦著向後退去。

    阿進和阿光也意識到了阿川的異常舉動，他倆交換了一下眼色，突然朝著林
丹撲了上去！

    “啊！幹什麼！住手！！”林丹一陣驚叫，她被撲過來的少年一下按倒在了
床上。

    阿進抓住掙扎的林丹的雙手，阿光則抓住她修長的雙腿，使勁分開將林丹赤
裸裸地按在了床上！這樣一來，林丹的整個身體就完全毫無遮掩地暴露了出來！

    看著被抓住手腳按在床上的姐姐，滿臉驚恐和羞憤地尖叫著，豐滿的乳房隨
著身體的掙扎猛烈地搖晃著，茂密的芳草地和下面迷人的肉穴完全暴露在眼前！

    尤其是剛剛遭到蹂躪的肉穴，略微紅腫著，周圍還殘留著死黨留下的精液，
妖豔地閃閃發光。

    阿川好像失去了思考的木頭人一樣，兩眼直直地落在林丹不斷掙扎扭動著的
身體上，下意識地舔著乾燥的嘴唇。他現在的頭腦裏已經一片空白，理智瀕臨崩
潰的邊緣，眼前的看見的似乎只是一個被剝光了衣服按住手腳等待男人蹂躪的美
女，而不是自己的親姐姐。

    看見阿川滿臉漲紅，雙手緊緊握成拳頭，兩腿之間也明顯地突出來的樣子，
林丹又是一陣慌亂。自己已經被兩個粗魯的少年輪暴，如果再遭到自己親弟弟的
姦污？！林丹不敢再想下去，絕望地尖叫起來：“阿川！！我……我是你姐姐！

　　你……“

    林丹的慘叫突然中斷了，阿進拿起丟在一邊的林丹被撕破的內褲塞進了她的
嘴裏。

    “唔、唔……”林丹被堵住了嘴，驚恐地睜大著眼睛，滿臉通紅地掙扎著。

    一個苗條美麗的女人一絲不掛地被按住手腳、堵住嘴巴，在床上劇烈地掙扎
扭動著，性感的乳房和大腿一片雪白地搖曳著，再加上充滿羞憤和驚慌的表情，
這幅無比淫褻和暴虐的景象使阿川最後的一點理智也決口了！他突然閉上眼睛，
飛快地脫掉自己的衣服，嘴裏發出野獸一樣的嚎叫，撲向了在床上不停掙扎的林
丹。

    “唔！……”林丹在一片無比的絕望和驚恐中，清晰地感覺到阿川堅硬火熱
的肉棒穿透了自己的身體！在一種巨大的羞恥和悲憤中，她整個身體突然僵硬起
來，掙扎著抬起頭，清楚地看見自己的弟弟正趴在自己的身上，嘴裏沉重地喘息
著，使勁地在自己兩腿之間那悲哀的肉穴裏抽插著！

    林丹被內褲堵住的嘴裏發出一陣含糊地長長的哀鳴，頭腦中刹那間變成了一
片螞仁活

    被兩個粗野的少年和自己的弟弟輪奸了的林丹，此刻好像癡呆了一樣，臉朝
下趴在床上，手腳軟綿綿地伸開著，一動不動。

    阿光坐在她身邊，用手大力地揉捏著林丹豐滿結實的屁股，兩個雪白的肉丘
在放肆的手下不斷被變換著形狀。

    阿川也呆呆地站在房間的角落裏，他似乎意識到了自己做出了多麼可怕的事
情，竟然粗暴地強姦了自己的姐姐？！

    阿進在阿川的身邊，嬉皮笑臉地安慰著心有不安的少年：“阿川，沒關係！

    你就當是幹了一個不相識的小妞嗎！怎麼樣？你姐姐的身體很棒吧？幹起來
是不是很來勁？“

    阿光也說著：“是啊！你姐姐也覺得很受用呢！是不是？”

    他突然使勁將林丹赤裸的身體翻過來，悲辱交加的林丹面無表情，甚至連眼
睛都沒有轉動一下，只有豐滿的胸膛在微微起伏著。

    三個少年已經在林丹美妙的身體上發洩了好久，但年輕人的體力總是很好，
現在看到林丹羞憤欲絕的樣子，阿進忽然感到身體又開始發熱了。他眼睛一轉，
忽然走到林丹跟前，抱起赤身裸體的女人，拖到了床頭。

    林丹現在渾身一點力氣也沒有，她以為這個少年又要對自己施暴，心如死灰
的林丹根本沒有反抗，任憑阿進把自己拖了過去。誰知阿進卻拿起了床頭上的電
話，狡詐地眨著眼睛對林丹說：“姐姐，你給你那個美女同事打個電話，叫她來
這裏接你走吧！？”

    “哦？”聽見“美女”這個詞，阿光的眼睛立刻瞪了起來，也開始又有了一
股躍躍欲試的欲望。

    林丹則突然一驚，她知道這個少年指的是上午見到的女偵探易紅瀾，看見他
們滿臉的壞笑，林丹立刻醒悟過來：“你、你們都已經把我……還要幹什麼？”

    “嘿嘿，沒什麼！實話說吧，上午那個美女我們也想弄來玩玩！”

    “不行！你們休想讓我騙紅瀾姐！”

    “哼，不合作？”阿光不知道那個什麼“紅瀾姐”是誰，但看阿進的態度，
一定也是個絕色美女。現在這些少年的身體裏只有獸性的欲望在燃燒著，全顧不
得什麼後果了！阿光獰笑著就要撲過來，林丹又是驚恐又是悲憤地尖叫著。

    “等等！”那邊的阿川突然說話了。

    “我來打這個電話！”阿川說著走到床頭。

    “姐姐，說實話，你那個老闆易紅瀾我早就想上了！今天我索性連她也一起
弄到手！”阿川好像變了個人，惡狠狠地說著拿起了電話。

    “阿川！你、你怎麼會……你不是我弟弟！你是禽獸！”林丹歇斯底里地叫
著，就要撲過來和阿川搶電話。

    “夠了！你省省吧！”阿川滿臉猙獰地將姐姐推倒在床上，阿光和阿進早就
上去，用繩子將喊叫掙扎的林丹捆了個結結實實，又用那破內褲堵住了她的嘴。

    林丹叫不出來，手腳也被捆得一動不能動，只能是在床上不停扭動著，眼看
著阿川鎮定地拿起了電話……

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之童黨（下）

    都已經快十點了，突然接到林丹的弟弟阿川打來的電話。電話裏的少年阿川
的聲音顯得緊張而驚慌，要自己趕快到北山的別墅區去接他和林丹。放下電話，
易紅瀾心裏不禁升起一絲擔心。她隱約覺得林丹和她弟弟很可能遇到麻煩了，否
則林川怎麼會那麼緊張？

    易紅瀾考慮再三，她決定給丁玫打個電話：“您好，我是丁玫。現在我正在
外出，有事請留言。嘀……”

    “丁玫，我是紅瀾。我現在要出去找林丹，如果明天早上我還沒回來，你就
去北山的別墅區找我們！”

    放下電話，易紅瀾趕緊開始換衣服出門。她找了一條牛仔褲穿上，上身穿了
一件薄薄的黑色皮夾克，又穿上一雙運動鞋，然後出門開上自己的汽車朝著阿川
說的別墅區而來。

    遠離市區的北山，在晚上顯得十分安靜，易紅瀾把車停在阿川說的那個停車
場，然後走了出來。

    將近午夜的山區吹起了陣陣涼風，女偵探易紅瀾雖然換上了皮夾克，還是覺
得渾身一陣陣發冷，烏黑的長髮被吹得飄了起來，她微微哆嗦著，抱緊雙肩朝四
周張望著。

    四周一片寂靜中，只有遠處的別墅裏亮著幾點燈光，根本沒有林丹和她弟弟
的影子。易紅瀾心裏不禁開始嘀咕起來，難道林丹真的出事了？職業的本能使易
紅瀾覺得周圍似乎有危險存在，她警惕地朝身後的那片樹林看去。

    就在女偵探回頭的一瞬間，突然兩台摩托車閃電一般從樹林裏竄了出來！雪
亮的車前燈光直射在易紅瀾的臉上！易紅瀾被照得趕緊眯起眼睛，只見兩個穿著
一身皮裝，蒙著面的少年正騎在摩托車上，一左一右地停在自己面前。

    易紅瀾立刻意識到自己遇上了不良少年，看來他們要找自己的麻煩！看他們
騎著摩托車的樣子，易紅瀾忽然想起了上午將林丹帶走的那個少年，面前這兩個
少年中，左邊那個稍微瘦弱一點的少年的身形似乎和上午的那個少年很相似！女
偵探稍微注意一下四周，似乎這兩個少年並沒有同夥。

    “大美女！這麼晚來這裏幹什麼？是不是來找我們玩玩的？”那個壯實一些
的少年放肆地用車前燈照在易紅瀾嬌美的臉上，笑著問。

    易紅瀾沒理會他，轉向另外的那個問：“林丹呢？”

    那少年似乎吃了一驚，轉而對同夥說：“阿光！別囉嗦了，動手吧？！”說
著，兩個少年發動了摩托車，朝著易紅瀾沖了過來！

    易紅瀾站好腳步，眼看摩托車沖到面前，忽然一貓腰，從兩台摩托車之間穿
了過去！

    兩個少年撲了個空，也馬上掉轉車頭。兩人互相使了個眼色，突然拿出兩根
繩子，各自用手纏住一端，然後發動摩托車，又朝女偵探撲來！

    易紅瀾見此，知道再不能客氣了。她集中注意力，看著沖來的摩托車，突然
身體一扭，敏捷地躲開纏向自己的繩索，並飛快地一腳踢出，踢向了那個瘦弱一
些的少年！女偵探修長勻稱的美腿準確地踢在那少年的後背上，那少年“唉呦”

    一聲，從摩托車上栽了下來！他手裏的繩索幾乎把另外一個少年也拉了下來！

    易紅瀾趕緊躍到摔下摩托車的少年跟前，飛起一腳將剛要爬起來的少年又踢
了個仰面朝天！她剛要過去抓起倒在地上的少年，忽然覺得背後一陣風聲，一道
冰涼的鋼索纏在了自己的脖子上！

    女偵探心裏按叫不好！她趕緊用手抓緊在自己脖子上越纏越緊的鋼索。隨著
身後一陣摩托車的轟鳴，易紅瀾被鋼索拉倒在地上！倒在地上的易紅瀾抬頭看見
那個壯實的少年手裏緊緊抓著鋼索的另一端，一陣奸笑中發動摩托車，拖著倒地
的女偵探朝著樹林裏駛去！

    冰涼的鋼索纏在脖子上，易紅瀾只覺得呼吸困難，她的身體被拖拉在地上。

    眼看著那個殘忍的少年拖著自己朝樹林裏飛馳，易紅瀾雙手抓緊纏在脖子上
的鋼索，艱難地躲避著迎頭撞上來的樹木。

    忽然她想起一個主意！

    女偵探使勁抓牢鋼索的一端，在自己被拖過一棵樹時，猛地伸出腿，用腳腕
死死地鉤住樹幹！一陣劇痛從鉤住樹幹的腿上傳來，易紅瀾咬牙用力抓緊手裏的
鋼索，使勁一拉！前面飛馳的摩托車上的少年被易紅瀾硬是給從車上拽了下來！

    不等他從地上起來，易紅瀾已經跳了起來！她抓著手裏的鋼索用力一拉，將
那個少年拖了過來，緊接著就是一腳踢在了他的肚子上！那少年一聲慘叫，鬆開
手裏的鋼索，順勢滾到一邊。易紅瀾也將纏在脖子上的鋼索解開，擺好姿勢，盯
著對面已經站起來的少年。

    那少年顯然沒有想到易紅瀾有如此身手，站在女偵探對面的姿勢顯得有些緊
張，面罩下的眼睛裏流露出畏懼的神色。

    “林丹在哪兒？”

    那少年一陣沉默，忽然轉身就朝倒在地上的摩托車跑去！

    “想溜？沒那麼容易！”易紅瀾緊追幾步，飛身躍起，修長的雙腿彈起像剪
刀一樣，準確地夾住那少年的脖子，將他狠狠地摔在地上！那少年見無法逃脫，
轉身爬起來。

    “臭娘們，我和你拼了！”

    易紅瀾輕蔑地看著張開雙臂撲過來的少年，輕鬆地躲開對手的拳頭，順勢一
記肘拳打中他的肋下！不等慘叫的少年反應過來，易紅瀾側過身，右臂夾住他的
脖子，抬起右腿用膝蓋重重地頂在他的胯下！

    易紅瀾實在是恨這個少年年紀不大，卻能使出用鋼索勒自己脖子這種狠毒的
手段！所以她下手也一點不輕！

    眼看對手已經慘叫著，捂著胯下栽倒在地上蜷縮成一團，徹底失去戰鬥力。

    易紅瀾這才松了一口氣，她此時才注意到自己剛才被在地上拖著時，皮夾克
和牛仔褲都已經被劃出好幾個口子，大腿上也被劃破幾處。她一把揪起那少年，
拖著痛得不停慘叫的少年走出樹林。另外的那個傢伙此時已經不知去向，想必是
溜掉了。

    易紅瀾從地上拾起那兩個少年剛才丟下的繩子，轉身將自己的俘虜的雙手用
繩子捆在背後，然後將那少年拉起來，摘下他臉上的面罩。那少年此刻雖然已經
痛得五官抽搐，但臉上還是一副凶蠻的表情，兩隻大眼睛狠狠地盯著將自己制服
的女偵探。

    “帶我去找林丹！”

    “什麼林丹？我不知道！”

    “還裝傻？”易紅瀾看著那少年惡毒的目光，一陣厭惡，一拳打在他的肚子
上：“快帶我去！！”

    那少年咬牙不做聲，猶豫了一會，轉身朝著別墅區裏走去。易紅瀾手裏抓著
捆住少年雙手的繩子，跟著他走去。

    易紅瀾押著少年來到一棟別墅前，那少年來到門口時說：“那姐弟倆就在裏
面，你進去吧！”

    易紅瀾瞪了他一眼，打開門推著少年一起走進來。

    “林丹！林川！你們在哪兒？”女偵探站在寬敞的大廳裏喊著。

    “紅瀾姐！”

    易紅瀾回頭，只見林川滿臉的委屈，從一間屋子裏走出來。

    “林川，你們沒事嗎？”

    “紅瀾姐！”林川好像要哭了似的，張開雙臂朝易紅瀾跑來。

    易紅瀾毫無防備，正要迎上來，忽然跑到她面前的林川猛地一把抱住易紅瀾
的腰，用頭頂住她將易紅瀾頂向了一張沙發！

    “林川！”易紅瀾驚叫一聲，被林川頂得跌坐在沙發上，伸手就想要將他推
開！

    就在此時，那沙發後面突然站起一個少年，正是剛剛逃回來的阿進！他手裏
拿著一根寬絲帶，猛地從背後勒住了女偵探的脖子！！

    “啊！”女偵探發出一聲短促的驚呼，立刻感覺呼吸困難。她拼命用一隻手
抓緊勒住脖子的絲帶，另一隻手朝後面的襲擊者打去！阿進這次學乖了，他雙手
抓緊絲帶，整個人馬上又蹲到沙發背後。易紅瀾一下打空，身體被勒住脖子的絲
帶帶著，半坐半站地靠在了沙發上！

    “阿川！快把我放開，快！”

    林川離開正倒在沙發上掙扎著的易紅瀾，走到阿光面前解開了捆住他雙手的
繩子。阿光雙手獲得自由，立刻撲到正抓著脖子上的絲帶、歪在沙發上的女偵探
面前。易紅瀾此刻完全被動了，她雙手不得不抓緊死死勒住脖子的絲帶，靠在沙
發上，眼看阿光撲了過來！

    “臭娘們！我讓你凶！？”阿光大吼著，抬腿重重地踹在易紅瀾柔軟的小腹
上！

    “啊！”女偵探一聲沉悶的慘叫，正扭動掙扎的身體猛地蜷了起來。

    易紅瀾現在根本沒有反抗的餘地，她開始覺得大腦裏似乎已經缺氧，整個身
體也正在逐漸變得軟綿綿的，想抬腿踢開阿光，可修長勻稱的雙腿卻輕而易舉地
被對方抓牢！

    阿光和阿川一人抓住女偵探一條腿，使勁分開。阿光突然狠狠一拳打在易紅
瀾兩腿之間！

    “打爛你這個賤Ｘ！”

    易紅瀾已經連慘叫的力氣都快沒有了，她感覺一陣猛烈的又酸又痛的感覺從
下身傳來，可除了抓緊那要命的絲帶之外，她現在毫無其他辦法。

    “阿川，來，把這個騷貨的褲子扒下來！”阿光說著，就開始解正被勒住脖
子在沙發上掙扎的女偵探的腰帶。

    “不要！不要！！”易紅瀾已經開始模糊的意識裏大聲地叫著，可實際上除
了嘴唇在微微翕動外，根本沒有發出聲音。

    絕望中的女偵探感到腰部一陣發涼，腰帶已經被抽了出來，牛仔褲轉眼就被
扒到了膝蓋上，露出裏面那緊緊包裹著豐滿的下身的白色內褲。

    “臭Ｘ！”女偵探那精巧的白色內褲和裏面那微微隆起的豐滿性感的下體，
激起了自覺受到侮辱的阿光的獸欲，他怒駡著毫不憐香惜玉地揮起拳頭猛擊失去
抵抗能力的女偵探的小腹和胸部！

    眼看著女偵探除了痛苦的扭動，毫無還手的能力，阿光一陣獰笑。他伸手抓
住易紅瀾上身那緊身的黑色皮夾克，雙手用力，“嘶喇”一聲，連著裏面的襯衣
一起被撕開。阿光接著抓住裏面那繡著花邊的胸罩，推了上去！易紅瀾漸漸軟弱
的身體微微彈起，兩個豐滿碩大的乳房立刻墜落下來。

    “嘩！好大的奶子！！”阿光一聲驚歎，抬手重重地抽打了易紅瀾豐滿的乳
房兩下。

    “阿進，快鬆手！”阿川忽然叫了起來，他發現被勒住脖子的女偵探已經翻
起了白眼！被阿光淩虐的身體也似乎失去了反應。

    輪奸是一回事，可若是殺死了人就是另一回事了！

    阿進聽見阿川的呼叫，趕緊鬆開手裏的絲帶，已經被勒得似乎昏迷了的女偵
探半裸的身體立刻軟綿綿地滑到了地上。

    阿光緊張地伸手摸摸易紅瀾的呼吸，接著啐了一口：“呸！臭娘們，還有氣
兒！”

    易紅瀾微微翻著白眼，身體軟綿綿地癱倒在地上，半裸的胸膛在輕輕地起伏
著，一動不動。

    “快！把她的衣服扒下來！”

    阿進過來和阿光一起，先將女偵探的鞋子脫掉，然後將已經扒到膝蓋的牛仔
褲徹底脫下來，兩條雪白勻稱的美腿完全暴露出來。女偵探忽然發出一聲輕微的
歎息，身體微微抽搐起來。

    幾個少年趕緊繼續動手，先將女偵探腳上的短襪脫掉。看見易紅瀾兩隻纖美
勻稱的玉足，阿進忍不住用手輕輕把玩起來。

    眼看著易紅瀾的身體又是一陣顫抖，阿光怕這個身手不凡的美女馬上蘇醒過
來，他趕緊拉開阿進，將女偵探纖美的雙腳併攏，在腳踝上用繩索牢牢捆住；然
後翻過易紅瀾的身體，將已經被撕破的皮夾克和襯衣剝下來，褪到乳房上面的胸
罩也一把扯下來！

    易紅瀾豐滿雪白的上身赤裸出來，兩隻飽滿的乳房充滿誘惑地垂在胸前，她
好像蘇醒過來，兩隻月牙形的美目微微睜開，小嘴裏發出輕微的呻吟，美妙的身
體也輕輕扭動起來。

    阿光和阿進趕緊將易紅瀾的雙手扭到背後，不顧女偵探微弱的反抗，用繩子
將雙手交叉緊緊綁住。女偵探易紅瀾全身上下只剩下一條內褲，手腳被綁住躺在
地上，雪白的脖子上一道醒目的紅色勒痕，半閉著眼睛輕輕呻吟著。

    看著這個身手不凡的美女終於落入自己手裏，想到接下來可以對面前這個性
感而豐滿的美女任意蹂躪，三個少年不禁興奮得難以自持。

    “臭娘們，我看你還怎麼凶？！”一想起自己剛剛被女偵探抓住，在兄弟面
前丟盡面子，阿光忍不住又惱怒起來，他罵著用腳踢著易紅瀾赤裸的身體。

    易紅瀾一聲呻吟，慢慢地睜開眼睛完全恢復了知覺。

    “啊！你們！”女偵探一聲驚叫，眼看著自己幾乎一絲不掛的樣子，她下意
識地想起來，立刻發覺自己手腳已經被捆住。

    “賤Ｘ！”阿光罵著揮手抽了易紅瀾一記耳光，接著將女偵探身上僅存的白
色內褲也撕了下來！

    “不要、啊！”女偵探徒勞地扭動著雪白的大屁股，尖叫著。

    形勢瞬間發生了巨大的變化，剛剛還在外面的停車場痛打了兩個不良少年的
美麗的女偵探，現在已經被剝光了衣服，赤身裸體地被捆綁著手腳，徹底落入了
對方的掌中。

    看著女偵探那充滿成熟女人魅力的豐滿的裸體，阿光心裏湧起一種難以遏止
的興奮。易紅瀾那圓滾滾的雪白的屁股、格外豐滿的乳房和微微彎著的圓潤勻稱
的雙腿，還有披散在雙肩上的長髮和性感的紅唇間斷斷續續漏出的呻吟，看在少
年的眼裏，激起了一股施虐的欲望。

    阿光忽然回頭拾起易紅瀾的腰帶，握在手裏揮舞著抽向面前那雪白性感的裸
體！

    “啊！不要、啊！”皮帶落在女偵探雪白的屁股和大腿上，立刻出現一道道
醒目的紅色傷痕！易紅瀾翻滾著，掙扎著躲避阿光手裏惡毒的皮帶，不斷發出痛
苦的慘叫。

    被扒光衣服抽打的羞辱，和來自肉體的疼痛混合在一起，易紅瀾痛苦地掙扎
著，隨著陣陣悲鳴，屈辱的眼淚不停地流了下來。

    眼看著女偵探美麗的肉體上出現道道傷痕，阿光更覺興奮。他不住喝罵著，
揮舞著皮帶殘忍地抽打著被捆綁住手腳的易紅瀾。阿進和阿川眼看著阿光對易紅
瀾施虐，美麗的女偵探赤裸著身體，毫無反抗能力地掙扎、哭叫著，也感到極大
地滿足。

    阿進見易紅瀾雪白的屁股和大腿已經被抽打得紅腫起來，羞辱地哭泣著的女
偵探的聲音也漸漸嘶啞，趕緊對阿光說：“阿光！夠了吧？別把這個騷貨給打殘
了！”

    阿光喘著粗氣停止了抽打，易紅瀾也無力地呻吟著，身體輕輕抽搐著，傷痕
累累的屁股和大腿在雪白豐滿的身體上顯得格外顯眼及充滿吸引力。

    阿進眼睛轉了轉，走到客廳裏的一張不到半米高的矮茶几前，將上面的東西
都搬開，然後對同伴說：“阿光，阿川，你們把那騷貨捆到這上面來！”

    阿光立刻面露淫笑，他和阿川抬起渾身癱軟的易紅瀾，朝那矮茶几走去。

    易紅瀾意識到這三個少年要對自己做什麼，可她現在不要說手腳被捆住，就
是剛剛被拷打過的身體也一點力氣也沒有。她勉強掙扎著，悲哀地搖著頭嗚咽著
哀求：“你們放開我！不要啊……你們、饒了我吧！”

    女偵探的哀求更加激起少年施暴的獸欲，阿光惡狠狠地說著：“臭娘們，你
不是很凶嗎？怎麼求饒了？！哼！你就等著我插爆你的賤穴吧！”

    阿光和阿川將易紅瀾抬到茶几前，解開她腳上的繩索。

    “臭娘們，跪上去！！”阿光狠狠地踢著女偵探那被抽打得微微紅腫的豐滿
肥嫩的屁股。

    “不、你們不能這樣！啊！啊、阿川、住手！”易紅瀾絕望地尖叫著，被少
年抬起來，臉朝下按倒在茶几上。

    阿進按住不斷搖晃悲啼的女偵探的頭，阿光和阿川抓住女偵探的雙腿用力分
開，強迫易紅瀾跪在窄小的矮茶几上。

    “不許亂動！騷貨！！”阿進惡毒地罵著，揪住易紅瀾的頭髮，使勁將她的
頭朝茶几上撞。

    “啊……”女偵探嘴裏發出沉悶的呻吟，掙扎逐漸微弱下來。

    阿進趕緊趁機拿繩子分別在易紅瀾的雙臂上纏緊幾道，又在她雪白的脖子上
松松地繞了兩圈，然後將繩子再捆在茶几的腿上，將女偵探的肩膀緊緊地抵在茶
幾面上，上身被牢牢固定住。

    在女偵探背後的阿光和阿川也忙個不停，他倆分別抓住易紅瀾一條腿，將她
雙腿分開擺到茶几邊緣，用繩子在膝蓋和腳踝處繞幾圈後結結實實地綁在茶几的
另兩條腿上。

    女偵探易紅瀾現在的樣子狼狽極了：美妙的身體綣著跪在窄小的茶几上，兩
個雪白豐滿的大乳房被壓在茶几面上，肥嫩肉感的屁股高高撅著，前後兩個迷人
的小肉洞毫無遮掩地暴露出來；雙肩和雙腿被繩子緊緊捆綁在茶几腿上，只有腰
和臀還能活動，披散的長髮下的頭軟弱無力地垂在茶几外面，小嘴裏不時發出痛
苦羞恥的呻吟。

    看著這個美麗的女偵探赤身裸體地被捆在矮小的茶几上，毫無抵抗能力地等
待著自己淩虐，三個少年興奮得不禁渾身發抖。

    阿光感到自己底下那根肉棒難以遏止地膨脹起來，他走到茶几前，女偵探那
肥厚的屁股中間，形狀迷人的窄小渾圓的菊花蕾令他一陣激動，一邊脫著自己的
衣服，一邊說著：“賤人！剛才在外面你竟敢踢我的小弟弟？！我現在要報仇！

    我要插爆你這個下賤的屁眼！！“

    易紅瀾剛才幾乎被阿進勒死，又遭到阿光的一頓抽打，現在又被扒光了衣服
捆綁在茶几上，不禁渾身疼痛無力，腦袋裏也昏沉沉的。聽見身後阿光惡毒的咒
罵，要被三個少年輪奸的恐懼立刻使易紅瀾驚慌地尖叫起來：“放開我！啊！！

    別……別動啊！放開我！！“

    感覺到少年的手開始在自己屁股上亂摸著，易紅瀾一陣驚慌，使勁地搖晃著
雪白的屁股，幾乎把小茶几給晃倒了。

    “該死的！賤貨！不許動！！”阿光罵著，使勁用手掐著易紅瀾大腿上嬌嫩
的肌膚。

    “啊！不要、不要！”易紅瀾痛得渾身發抖，幾乎就要哭出來了。

    雪白的大腿上立刻在剛剛被皮帶抽打出的傷痕周圍，又出現兩個鮮紅的手指
印！

    “大美女，你還是老實一點，少吃點苦頭吧！”不知什麼時候，阿進也脫了
自己的衣服，走到易紅瀾身後。他蹲下來，雙手扶著女偵探顫抖著的下身，臉湊
到了易紅瀾雙腿之間，仔細地看著那似乎能捏出水來的嬌嫩的肉縫。

    易紅瀾肉縫中前、後兩個小穴的形狀十分迷人，陰戶周圍那些黑色的捲曲的
陰毛有些淩亂，兩片暗紅色的大陰唇十分飽滿，微微張開著露出了裏面嬌嫩的壁
肉，由於受到淩虐而羞恥的緣故，上面竟然有些微微閃亮的液體！淡褐色的肛門
似乎在翕動著，渾圓的形狀令阿進忍不住想把手指伸進去！

    “呸！不要臉的騷貨！已經要流出水來了！！”阿光看見女偵探粉紅色的小
肉穴周圍那閃亮的淫水，不禁狠狠地罵著。

    “沒有！啊，你們不能這樣！不！”羞辱萬分的女偵探拼命搖著頭，她感到
阿進似乎把舌頭湊到自己的陰戶上，輕輕地玩弄著鼓脹的肉珠。一陣電流似的感
覺襲擊上來，已經滿臉發熱的易紅瀾嘴裏抗拒著，身體卻不由自主地搖擺起來。

    阿光朝自己手指上吐了點唾沫，然後獰笑著將手指慢慢插進易紅瀾後面的小
肉洞裏。

    “嗚！不！不要！啊……”一種被淩虐的羞恥湧上來，混合著來自肛門的漲
痛，那少年手指在屁眼裏粗暴地轉動著，使易紅瀾難過得閉上眼睛，大口大口地
喘著粗氣，屁股輕輕地搖晃著，說不出的苦悶和難過。

    “啊！”易紅瀾渾身猛地一抖，感覺到一隻有力的手掌粗魯地抓住了自己被
壓在身下的豐滿的乳房，使勁地揉搓著。全身的敏感的部位都落入少年粗暴的玩
弄中，女偵探覺得十分的羞恥和痛苦，明知已經難逃被輪奸的悲慘命運，可易紅
瀾還是無法接受身體被不良少年肆意蹂躪的事實。

    易紅瀾已經快哭出來了，她正閉著眼睛呻吟著，忽然感到一根火熱的硬東西
頂在了自己的臉上。易紅瀾睜開眼睛一看，不禁輕輕哀叫起來。原來阿川也脫下
了自己的褲子，走到茶几正面的矮椅上坐下來，將自己的肉棒湊到易紅瀾耷拉在
茶几外面的頭前，輕輕撞擊著女偵探嬌豔的嘴唇。

    易紅瀾剛“呀”地驚叫著想扭過頭，長髮已經被阿川揪住，阿川一手捏住女
偵探的臉頰，不由分說地將自己的肉棒塞進了易紅瀾微微張開的小嘴裏。

    “唔！”易紅瀾被阿川的肉棒直捅進喉嚨裏，差點嗆得吐出來。無論怎樣阿
川也是自己助手林丹的弟弟，易紅瀾見過他好幾次，也算是認識的人，被自己認
識的少年如此淩辱使她實在難以接受，悲哀的眼淚立刻流了下來。

    “紅瀾姐，你就認命了吧！好好伺候我們吧！”阿川說著，臉上掛著殘忍和
淫褻的微笑。他一手揪住易紅瀾的頭髮，另一隻手握著自己的肉棒，粗魯地在女
偵探的嘴裏抽送起來。

    “阿川，你不能這樣！”易紅瀾在心裏絕望地呼叫著，被少年粗暴佔領的嘴
裏卻只能模糊不清地嗚咽著，羞辱痛苦的俏臉上滿是斑駁的淚痕。身後被阿進用
舌頭玩弄著的肉穴裏傳來的陣陣快感，和肛門裏阿光手指轉動帶來的疼痛使易紅
瀾全身酸軟，反抗的意志也似乎要被消磨掉了，只剩下淒慘的雪白肉體在不住地
顫抖。

    阿光逐漸將另一隻手指也插進被蹂躪的肉穴裏，兩隻手指一起轉動起來，他
感覺到女偵探肛門裏逐漸濕潤的肉壁纏繞著自己的手指，面前帶著道道傷痕的肥
大的屁股也左右搖擺著，似乎充滿誘惑地在勾引著自己。

    “臭娘們！還真夠下賤！！已經流了這麼多水了耶！”阿進抬起頭，眼看著
易紅瀾被自己的唾液和羞恥的蜜汁弄得一塌糊塗的的陰戶，慢慢將自己的肉棒挺
了過去。

    “阿進，你先等等！”阿光忽然抽出手指。“讓我先來給這個騷貨來個屁眼
開花！”

    已經被折磨得昏昏沉沉的易紅瀾，聽見兩個少年將自己當作玩物一樣地爭奪
著，全然不顧自己的意願，更覺羞辱。況且一想到被人從屁眼強暴的巨大痛苦和
羞恥，易紅瀾不禁忍不住要尖叫出來，可是嘴裏含著阿川的肉棒，根本就喊叫不
出來。

    阿光殘忍地用手握著粗大得可怕的肉棒，狠狠地頂向了女偵探不斷扭動著的
屁股中間那剛剛遭到手指淩辱的肉洞！

    “不！”易紅瀾在心裏喊叫著，她的牙齒似乎咬痛了嘴裏阿川的肉棒，少年
惱怒地將傢伙從女偵探的小嘴裏抽出，揪著她的頭髮左右抽起耳光來！

    “賤女人！連吹簫都吹不好？”阿川也變得粗暴兇狠起來。

    易紅瀾被阿川的耳光抽得臉上火辣辣地痛，身後阿光的肉棒還在粗魯地在自
己的屁眼外亂頂著，一陣陣悲哀和羞辱襲來，她忍不住哭著哀求起來。

    “嗚嗚嗚、你、你們要幹什麼呀！饒了我吧！別、不要！唉呦，啊！”

    阿川看著美麗的女偵探被他們蹂躪欺淩得痛不欲生、哭叫哀求的悲慘樣子，
更加痛快。他不停地抽著易紅瀾耳光，嘴裏還罵著：“騷貨！你還不老實？不許
再動了！”

    易紅瀾已經被他們折磨得快精疲力盡了，渾身汗水淋漓，漸漸地也掙扎不動
了。阿光抓住機會，雙手牢牢抓緊女偵探豐滿的屁股，終於將自己的肉棒狠狠地
捅進了易紅瀾的肛門裏！

    “啊！啊！！！……”易紅瀾用盡最後的力氣，猛地抬起頭，發出尖銳的悲
鳴！

    她感覺到一根粗硬的傢伙猛地刺穿了自己的肛門，一種撕裂的疼痛火燒一樣
襲擊著女偵探的身體，巨大的疼痛使她一瞬間仿佛全身都麻木了。

    “呼！終於插進來了！這騷貨的屁眼真緊哪！”阿光感覺到自己緊緊抓住的
汗津津的雪白的屁股不停地抽搐著，被自己強暴的女人的肛門裏也緊緊地收縮起
來，讓他十分痛快，用力地抽插起來。

    沒想到會被這三個比自己小了將近十歲的少年這麼殘忍地強姦，而且是從屁
眼開始，可怕的念頭在易紅瀾的腦子裏閃過，她徹底絕望了，陷入了無邊的痛苦
和羞辱中。

    從被強姦的肛門裏傳來的疼痛和酸漲使易紅瀾渾身不停地冒著冷汗，她感覺
自己已經快要發瘋了，虛弱但執著地左右扭動著屁股，徒勞地想要逃脫阿光殘酷
地淩辱。女偵探的痛苦和掙扎使阿光感到更大的快感，他喘著粗氣，抓緊易紅瀾
的屁股更加用力地姦淫起來。

    易紅瀾逐漸感到後面遭到強暴的肉洞好像麻木了一樣，而且連自己的下半身
好像都失去了對疼痛的反應，只有一種又酸又漲的感覺從肛門裏傳來，而且好像
有少量液體順著兩腿之間流了下來。

    看著美麗的女偵探被剝光衣服捆在茶几上，豐滿的身體顫抖著遭到野蠻的奸
淫，被阿光粗大的肉棒撕裂的肛門流出鮮血，流在雪白細膩的大腿上，三個少年
都感到一種難以抑制的殘忍的愉悅。

    阿川覺得自己的肉棒漲得難受，他又抓過易紅瀾的頭，粗暴地將肉棒塞進正
呻吟哭泣的女人嘴裏。怒挺的肉棒伸入易紅瀾溫暖的嘴裏，阿川覺得一陣顫慄，
堅持不住將一股濃濃的精液全部噴射進易紅瀾的小嘴裏。

    腥熱的精液猛地湧進易紅瀾的嗓子裏，嗆得她猛烈地咳嗽起來，口水混著白
濁的精液，順著悲哀的女偵探的嘴巴一起流了下來。

    阿川滿意極了，他握著已經軟下來的肉棒，在易紅瀾的掛滿淚水的臉上胡亂
蹭著，將上面殘留的精液都抹到了她臉上。

    此時在易紅瀾背後的阿光也突然歎息著，身體猛地一挺。易紅瀾也隨著感覺
到身後的小穴裏一熱，一種完全的悲哀和羞恥猛然升起，她屈辱傷心地號啕大哭
起來。

    阿進眼看著隨著阿光抽出肉棒，女偵探被撕裂撐開的菊花洞裏緩緩流出一股
白濁的精液，和鮮血混合著順著傷痕累累的大腿流淌下來。易紅瀾的原本緊湊渾
圓的屁眼，在阿光粗大的肉棒長時間粗暴的蹂躪下，已經被撐成了一個小小的圓
洞，還不停翕動著。

    阿進早就忍不住了，他也感覺到從屁眼來姦淫這個美麗的女偵探肯定會更舒
服。阿光剛站起來，他就過去抱起女偵探肥美的屁股，粗魯地將自己的傢伙插進
了受傷的肛門！

    易紅瀾已經徹底沒有掙扎的力氣和意志了，毫無快感而言的強姦使她羞辱難
當，只能嘶啞著聲音哭泣哀號，任憑阿進粗暴地淩虐自己的身體。

    當第二天上午，丁玫根據易紅瀾留下的電話留言趕到這裏，帶領員警找到這
所別墅時，三個大肆淩虐美麗的女偵探易紅瀾整整一夜的少年，竟然正像沒事一
樣，大模大樣地在睡覺。

    遭到殘酷蹂躪的女偵探易紅瀾則還像一條狗一樣，一絲不掛地跪著被捆綁於
那小茶几上。易紅瀾臉上和下身糊滿了少年的精液，臀部和大腿上傷痕累累，已
經奄奄一息了。

    在樓上的臥室裏，丁玫還找到了另一個被少年輪奸的受害者。林丹和易紅瀾
一樣，被赤身裸體地捆綁在床腿上，嘴被膠帶封住，身上佈滿被施暴的痕跡。

    三個膽大包天的少年當然受到了嚴厲的制裁，被控綁架、輪奸、故意傷害等
多項罪名。而案件中最大的受害者是可憐的林丹，不僅因為遭到輪奸，更由於被
自己的親弟弟強姦，她幾乎精神崩潰，過了好幾個月才漸漸恢復過來。

　　　　　　　　　　　警探姐妹花之渡假（上）

    馬來東部靠近南海的地方，一年四季氣候宜人，自然風光更是美不勝收，尤
其是那些海邊的小島，美麗的沙灘和棕櫚樹對各地的旅遊者都充滿了吸引力。

    易紅瀾戴著一副太陽鏡，悠然地從一家飯店裏走出來，在熱帶明媚的陽光下
輕鬆地漫步在柔軟的沙灘上。女偵探對這種安寧自然的小島有特殊的偏愛，每年
都會到這種地方渡假。她現在感到一種遠離了塵世的輕鬆和愜意。

    易紅瀾穿著一件短小的襯衣，而且還在腰上打了一個結，使她豐滿的胸部顯
得更加醒目，並將一截雪白的纖腰暴露在了熱帶的海風吹拂下。她下身的短褲同
樣緊緊包裹著女偵探豐滿結實的臀部，筆直修長的雙腿絲毫沒有被熱帶的陽光曬
出一點痕跡，沒有穿襪子的秀美的雙腳上穿著一雙系帶的高根涼鞋。

    悠然地在海邊走了一陣後，易紅瀾開始感到了那溫暖海水的強烈誘惑，不禁
暗暗後悔沒有做游泳的準備。看到太陽漸漸要落入海面，她決定趕緊返回飯店，
簡單吃些東西就趕回來，徹底享受一個有海水和落日的美麗傍晚。

    易紅瀾從海邊走回街道，這個小島上像樣的街道也只有這麼兩條，而且在街
上車輛很少，走著的也多是外來的旅遊者。易紅瀾輕鬆地哼著歌曲走過當地唯一
的一家銀行，突然被一個走出來的人推了一下！

    女偵探立刻有些生氣地回頭，狠狠地瞪了這個無禮的傢伙一眼！原來是一個
員警，和另一個員警一起陪著一個身材中等，戴著墨鏡的男人走出來，那個男人
手裏拎著一個黑色的密碼箱，三個人朝一輛停在路邊的警車走去。走過女偵探身
邊時，那剛剛推了易紅瀾的員警竟然絲毫沒有道歉的意思，倒是那戴墨鏡的男人
側臉看了美麗的女偵探一眼。

    易紅瀾心裏暗暗歎氣：“看來這些地方的員警教養也不怎麼樣，到底是個小
地方，芝麻大點的人物也橫得不得了！”她轉過身繼續朝前走去。突然，背後傳
來一陣刺耳的摩托車的轟鳴！

    易紅瀾剛轉過頭，就見一台摩托車以驚人的速度朝著那三個人沖來！摩托車
上是一個一身黑色緊身衣、戴著面罩、右手提著一把閃亮的砍刀的傢伙！！還沒
等女偵探反應過來，只見那提著砍刀的殺手已經沖到了那三人面前！！

    殺手的目標顯然是那戴著墨鏡的男子，但是那兩個員警也意識到了，立刻伸
手到腰上摸槍。但他們的動作顯然慢了，只見那殺手的摩托車從三人身邊飛速駛
過，刀光閃過，易紅瀾聽到兩聲淒厲的慘叫！！

    易紅瀾自覺自己的功夫和反應已經很好，但她還沒看清就見那兩個員警已經
倒在了血泊中。一個人的右臂被齊根砍斷，另一個的脖子上則已經鮮血狂噴！而
那殺手的摩托車從三人身邊駛過，一聲刺耳的刹車聲過後，已經在離那男子和易
紅瀾十幾米的地方停下，掉轉了車頭，像一頭怪獸一樣猙獰地對著那男人，那殺
手右手提著的砍刀上不停地滴著鮮血！

    時間似乎凝固了幾秒鐘，所有人——也包括街上不多的幾個行人——都驚呆
了，緊接著隨著周圍的行人發出大聲的尖叫，四處奔逃，那殺手的摩托車又轟鳴
起來。而那個男人顯然意識到自己已經來不及鑽進汽車，他立刻掉頭就跑！

    易紅瀾已經有些呆住了，她身邊根本沒帶武器，也不知道該怎麼辦。雖然那
兩個員警剛才很無禮，但他們畢竟和自己算半個同行，而且這個男人可能也是一
個員警，自己似乎不好袖手旁觀，任憑那殺手當街行兇。

    就在那易紅瀾猶豫時，那摩托車再次從她身邊飛過，與此同時，一個黑乎乎
的東西朝著那殺手飛來！易紅瀾只聽“當”的一聲，原來是那男人緊急之中將那
密碼箱朝殺手擲去，被那殺手用砍刀擋到了地上。而那男人正發瘋一樣地朝著街
的另一頭猛跑！

    那殺手被密碼箱擋了一下，摩托車正好停在了易紅瀾面前。易紅瀾見機會來
了，立刻飛起一腳踢向了那殺手！那殺手顯然沒想到這一身旅遊者打扮的漂亮女
郎會突然出手，而且身手如此了得，立刻被女偵探一腳踢下了摩托車！

    不等那殺手站起來，易紅瀾趕上去先是一下踢飛了他手裏的砍刀，接著抬起
修長的美腿朝殺手胸前踢下去！易紅瀾對自己的身手很有信心，但這次她也吃了
一驚，那殺手竟然敏捷地就地一滾，躲開了她這一腿，並順勢站了起來！

    易紅瀾沒有停下，她不給對手一點喘息的機會，沖過去對著殺手的頭就是一
拳！那殺手似乎有些猶豫，躲閃得稍微慢了一點，雖閃過了易紅瀾的拳頭，卻被
易紅瀾順手將臉上的面罩扯了下來！

    那殺手臉上的面罩被扯落，這一瞬間易紅瀾立刻楞住了！這個兇狠殘忍的殺
手竟然是一個美麗的女子！

    易紅瀾好像呆了一樣站住了，看著眼前這個一身黑衣的年輕女子。這個女人
個子比易紅瀾稍微高一些，雖不像女偵探那樣身材豐滿誘人，但也是凹凸有致。

    易紅瀾此時才意識到，剛才若不是情況緊急，就從她的身裁上也早該看出她
是個女人。她的面罩下麵是一張美得驚人的臉，皮膚雪白細膩，彎彎的眉毛下是
一雙圓圓的杏核眼，鼻樑高高，小嘴紅潤，一頭瀑布一樣的黑髮也披散在肩上，
這個外表酷似混血兒的美貌女子臉上的表情裏充滿了冷酷和憤怒！

    兩個女人仿佛雕塑一樣靜靜地對視了一陣，都沒有動手，她們都知道對方不
是好對付的敵人，現在兩人手裏都沒有武器，誰也沒有把握。

    過了幾秒鐘，那女殺手似乎意識到自己今天已經沒有機會了，她用眼睛狠狠
地盯著易紅瀾，慢慢地說道：“多管閒事！你會後悔的！！”

    說完，她扶起倒在地上的摩托車，飛馳而去。

    易紅瀾一直看著那女殺手和她的摩托車瞬間就消失在大街的盡頭，她這才覺
得自己剛才有些太冒險了，自己做為一個旅遊者似乎本不該管這種事，純粹是本
能在驅使著自己。

    易紅瀾這時朝四周看看，大街上已經連一個人影也沒有了，遇到這種事，誰
都只恨不能跑得更快一點。她看到那密碼箱正躺在自己腳下，而它的主人已經逃
得不知去向了，易紅瀾輕輕歎口氣，拾起了密碼箱。

    女偵探拎著密碼箱，猶豫了一下，決定先回自己住的飯店，再去找它的主人
歸還箱子。易紅瀾看看恢復了寧靜，仿佛什麼都沒有發生過的大街，慢慢朝飯店
走去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    幾個小時之後，酒店裏急匆匆走出一個年輕女子。這個相貌文靜的女子鼻樑
上架著一副金絲眼鏡，一頭烏黑的秀髮盤在了頭頂，上身穿一件淡蘭色襯衣，襯
衣下擺紮進一條白色長褲裏，腳上穿著一雙乳白色系帶高跟涼鞋。這個女子手裏
提著一隻黑色密碼箱，警惕地看了看四周，然後快步朝當地那唯一的一家銀行走
去！

    她就是女偵探易紅瀾。為什麼她竟然如此神色緊張？因為她此刻手裏提著的
密碼箱裏面是整整一箱海洛因！

    原來女偵探提著密碼箱回到酒店自己的房間後，先去洗了個澡，然後她開始
盤算如何找到那個被女殺手追殺的男子。

    易紅瀾仔細地看了看那黑色的密碼箱，那密碼箱被殺手鋒利的砍刀坎過，竟
然沒有毀壞，只是在表面留下了一道刀痕，露出了裏面的鋼板。原來這個沉重的
密碼箱主要的重量在這些鋼板上。易紅瀾開始對這個有些特殊的密碼箱產生了興
趣，她想反正自己是要將箱子歸還主人，現在打開它看看也無妨，正好可以找到
些那男子的線索。

    易紅瀾找了一根別針，沒費多長時間就打開了密碼箱。但易紅瀾打開箱子一
看，立刻呆住了！原來裏面裝了滿滿一箱的裝著白色粉末的小塑膠袋！

    女偵探立刻意識到了什麼，她小心地用別針紮破一個小塑膠袋，挑了一點白
色的粉末在嘴裏嘗了嘗，立刻證明了自己的猜想：這裏面都是毒品——海洛因！

    易紅瀾當即跳了起來！她突然感到自己竟然捲進了一件毒品案裏！？她的第
一個反應就是打電話報警，但幾乎就在她拿起電話的同時，一個念頭飛快地閃過
了女偵探的腦海：和那男子在一起、被女殺手砍死的兩個傢伙不正是員警嗎？這
說明當地的員警很可能也與毒品有關，自己報案豈不是自投羅網？他們會不會殺
自己滅口？！

    易紅瀾考慮了半天，沒有什麼好辦法。於是她決定先去當地銀行開個保險箱
將毒品存起來，然後在考慮對策。於是女偵探換了衣服，為防止被人跟蹤，她還
戴上了眼鏡，並故意將頭髮盤起來，提著密碼箱走出了酒店。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    當女偵探從銀行裏走出來時，太陽已經完全落山了，路燈都已經打開了。本
來就偏僻的小島上到了晚上人就更少，街道上幾乎沒有行人了。

    易紅瀾走在回酒店的路上，看著寂靜的街道，總覺得像有一種危險在逼近自
己。她警惕地觀察著周圍，下意識地用右手摸摸褲子口袋裏的噴霧槍，腳下走得
越來越快。

    當易紅瀾拐過最後一個路口，已經看到酒店時，忽然從她的身後飛馳過來一
輛麵包車！背後刺耳的刹車聲使易紅瀾立刻驚覺起來，幾乎就在她回頭的同時，
從麵包車裏跳下四個一身黑色西服的壯漢，朝女偵探撲來！

    易紅瀾立刻從褲子口袋裏掏出噴霧槍，她已經來不及考慮對方是毒品販子還
是女殺手的同夥，反正他們標準的黑社會打扮已經足夠說明問題了！就在第一個
傢伙撲到女偵探面前的同時，易紅瀾手裏的噴霧槍對著他的臉就是一下！

    這個傢伙毫無準備，立刻捂著眼睛摔倒在地，大聲慘叫起來。其餘三個傢伙
則已經將女偵探包圍在了中央。易紅瀾鎮靜地觀看了一下形勢，對手看來只有這
四個傢伙，其中被噴霧槍噴傷了眼睛的傢伙看來一時還恢復不過來，她心裏稍微
穩了下來。

    那三個傢伙互相使了個眼色，也不和易紅瀾招呼就同時撲了上來！易紅瀾看
他們的架勢就知道他們沒把自己一個弱女子放在眼裏，她心裏暗暗冷笑。女偵探
先是用右手的噴霧槍對著右邊的傢伙一噴，那傢伙果然趕緊閃開；易紅瀾其實是
虛晃一下，迅速抬起左腿一腳正中左邊那傢伙的肚子！那比易紅瀾個頭大一倍的
壯漢竟然被女偵探一腳踢得飛了出去！當場摔得掙扎半天爬不起來。

    此時從女偵探背後上來的傢伙，已經一把將易紅瀾攔腰抱住，易紅瀾並不慌
張，一記標準的背負投將這傢伙摔倒在自己面前，抬起右腳用腳上的高跟涼鞋狠
狠踏在了他的小腹上！這個傢伙也立刻抱著肚子打起滾來。

    女偵探這乾淨俐落的兩下子將剩下的那傢伙鎮住了，他站在離易紅瀾幾步遠
的地方，盯著這個外表文弱的漂亮女子，既不甘走掉又不敢上來。

    易紅瀾和這個傢伙相持了幾秒鐘，忽然見那停在路邊的麵包車裏的司機也跳
了出來，手裏還拿著一根鐵棍！而被她打倒在地的三個傢伙也搖搖晃晃地要站起
來。她心想：自己一個人不宜糾纏太久。於是轉身朝著旁邊的一條街道就跑。

    那司機和剛才沒被打倒的傢伙趕緊追了上來。這兩個大男人跑起來畢竟比易
紅瀾快，很快就追到了女偵探身後！易紅瀾只覺得背後一陣風聲，趕緊停下腳步
猛地蹲了下來，那司機手裏的鐵棍“呼”地一下擦著她的身邊落了下來。

    易紅瀾順勢給那司機一記掃堂腿，將他摔了個四腳朝天！接著她飛起一腳踢
在了司機的腦袋上，那傢伙哼都沒哼一聲就暈了過去。易紅瀾接著站起來，沖向
了另外一個傢伙。那壯漢雖然力氣大，但動作很遲鈍，沒兩個照面就被女偵探踢
翻在地。

    易紅瀾看到剛才被打倒的三個傢伙又遠遠地追來，趕緊又轉身飛跑。

    易紅瀾跑到這條街道的另一頭，忽然看見一輛警車停在路邊，兩個員警正從
路邊一家快餐廳裏出來，其中一個手裏還端著一杯飲料，朝警車走去。

    女偵探立刻覺得自己見到了救星，她趕緊一邊大喊著，一邊朝警車跑去！正
當易紅瀾跑到警車前，要向那兩個員警求助時，警車的門忽然開了，一個中等個
頭的男人走了出來。

    易紅瀾立刻覺得腦袋裏“轟”地一聲！原來這個傢伙正是那密碼箱的主人！

    自己竟然忘記了這些毒品販子可能和員警有關！易紅瀾迅速做出反應，抬腿
將這個還沒完全從車裏下來的傢伙一腳踢回了警車，接著重重地一關車門，車門
狠狠地夾住了那毒販的腿，痛得車裏的毒販大聲慘叫起來！

    正當易紅瀾轉身準備對付那兩個員警時，其中那手裏端著飲料的警車突然將
飲料朝女偵探潑來！易紅瀾剛轉過臉，毫無準備時就被滾燙的熱咖啡潑了一臉！

    她立刻覺得眼睛裏一陣灼痛，馬上下意識地捂著臉叫了出來！

    幾乎就在女偵探捂著臉尖叫的同時，那兩個員警已經一頓拳腳將易紅瀾打倒
在路邊！緊接著，那四個一身黑西服的壯漢也追了上來，六個傢伙圍著躺在倒在
地上的女偵探就是一陣亂踢！易紅瀾此刻睜不開眼睛，也無法還手，只覺得這些
傢伙穿著皮鞋的腳不停地重重踢在自己的小腹、後背、大腿和屁股上，她慘叫著
在地上不停翻滾，慢慢地失去了知覺。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    一間寬敞的大房間裏，房門緊緊關著，窗戶上的窗簾也拉了下來，在室內唯
一的不太明亮的吊燈照射下顯得有些陰森。房間裏有六個男人，除了一個中等身
材、穿著一身睡衣的中年男子坐在椅子上，其他五個一身黑色西服、身材魁梧的
壯漢都站著，其中一個傢伙頭上還纏著繃帶，還有一個則雙眼紅腫。

    在這個房間的地板上躺著一個昏迷著的女子，她臉朝下趴在地上，烏黑的頭
發披散下來蓋住了她的臉。這個女子身上穿著的襯衣和長褲上沾了很多灰塵，還
被撕破了好幾道口子，露出了年輕女人大腿和後背雪白的肌膚。她的雙臂被扭到
背後，兩個手腕被手銬銬著，她的左腿的長褲被撕破了長長的一條，露出女人勻
稱圓潤的小腿，這個女人沒穿襪子的雙腳上穿著一雙系帶的高跟涼鞋，兩個腳踝
上同樣被一副　亮的手銬銬在一起。

    看著這個昏迷著的女人，坐著的那個男子一臉怒氣地對那些壯漢罵道：“你
們都是一群飯桶！五個大男人連一個小女子都對付不了？！”

    看到被罵的幾個傢伙大氣都不敢出，那男子接著說：“廢物！還不快把這個
娘們弄醒？快，把她架起來！我非得狠狠收拾收拾這個賤貨不可！！”

    那幾個壯漢趕緊走過去，兩個傢伙粗魯地拉著昏迷在地上的女人被銬在背後
的雙臂，將她架了起來。接著一個傢伙走上來，揪著女人披散著的頭髮，拽起了
她的臉。

    這個女人雙眼緊閉，嘴角還有一道血跡，美麗的臉上有好幾處被毒打留下的
淤痕。那個揪著女人頭髮的傢伙用另一隻手毫不留情地來回抽她的耳光，過了幾
秒鐘，那昏迷的女人嘴裏發出微弱的呻吟，緊閉著的眼睛慢慢睜開了。

    女偵探從昏迷中慢慢蘇醒過來，只覺得頭還是昏沉沉的，雙腿和身上被踢打
過的部位還一陣陣疼痛。她慢慢睜開眼睛，立刻看見一個穿著黑西服、眼睛紅腫
的傢伙站在自己眼前！

    易紅瀾發出一聲驚叫，下意識地想躲開。但她立刻發現自己正被這個傢伙揪
著頭髮，自己的雙臂也被人從背後抓住，整個身體幾乎被提在空中，雙手和雙腳
都被銬上了！

    見易紅瀾蘇醒過來，那坐著的男子發出一陣冷笑：“嘿嘿，臭娘們，終於醒
過來了？喂，你把我扶過去！”

    一個傢伙立刻走過來，架著那男子的右臂把他從椅子上扶起來。原來這個男
子的右腿上打著石膏！他在手下的攙扶下一瘸一拐地走到了易紅瀾面前。

    他來到易紅瀾面前，惡狠狠地說：“臭婊子！我這條腿差點就被你廢了！你
可真夠狠哪！”

    女偵探看著眼前這個目露凶光的男子，立刻想起來：他就是被自己用車門夾
了腿的那個毒販！而那眼睛紅腫的壯漢一定是被自己用噴霧槍噴中的打手，還有
那頭上纏著繃帶的，正是被自己踢暈了的那司機。易紅瀾想到自己落到這些毒販
子手裏，不禁一陣心慌。她緊張地說：“我、你、你們要怎麼樣？”

    “怎麼樣？臭婊子，當然要狠狠收拾收拾你了！你趕快說，那保險箱的密碼
是什麼？！哼哼，你要是痛快點還可以少吃點苦頭！”

    易紅瀾這才注意到那毒販手裏拿著一把鑰匙，正是自己在銀行存密碼箱的保
險箱的鑰匙，一定是他們剛才在自己昏迷中從自己身上翻走的。易紅瀾心想：怎
麼辦？如果就這麼說出來，只怕他們也不會放過自己，說不好還會殺人滅口。只
有裝做什麼都不知道，再見機行事，找機會逃脫，反正落到這些傢伙手裏怎麼都
難免受辱。

    想到這兒，易紅瀾抬起頭說：“你、你說什麼呀？我不知道什麼密碼箱。對
了，我今天在大街上還救過你呢！我只是到這裏旅遊的，剛剛還以為遇到了搶劫
呢，你、你們放了我吧！”

    “呸！賤人，還真會裝！我的人親眼看見你提著密碼箱走進銀行，這不是銀
行裏的保險箱的鑰匙嗎？還敢裝糊塗？我看不讓你這個賤貨吃點苦頭，你是不會
老老實實說出密碼了？！”

    “我……”易紅瀾一時不知道該怎麼搪塞。

    此刻女偵探被兩個傢伙扭著雙臂，按著肩膀站著，上身略微前傾。她穿著的
襯衣在剛剛的撕打中領口被扯開，此刻被胸罩托著的兩個碩大的乳房沉甸甸地墜
在襯衣裏面，從襯衣的領口就能看到兩個豐滿的大乳房渾圓的形狀，和一片耀眼
的雪白肌膚之間那道深深的乳溝！

    那個毒販貪婪的目光盯在了女偵探豐滿的胸前，他突然伸手一扯！隨著“嘶
啦”一聲，女偵探的襯衣被完全撕開了，豐滿的上身暴露在了這些傢伙面前！

    易紅瀾“啊”的一聲驚叫，身體不禁輕輕哆嗦起來。那毒販盯著女偵探驚慌
的眼睛，淫笑著將手伸進了易紅瀾的胸罩裏面！

    “不要！”易紅瀾感到一隻大手在粗魯地捏著自己柔軟敏感的胸部，一種狼
狽和羞恥的感覺湧了上來。

    那個傢伙用力地揉著女偵探格外豐滿的胸部，用手指搓了搓因為緊張和羞恥
而有些發硬的乳頭，突然猛地一拉，將易紅瀾胸罩的帶子扯斷，兩個雪白豐滿的
大肉球立刻跳了出來！

    看到女偵探這兩個又圓又大的乳房，周圍的傢伙不禁都咽起了口水。易紅瀾
感覺到兩隻手托住自己自由地墜在胸前的沉甸甸的兩個乳房，她不禁輕輕呻吟一
聲，羞得閉上了眼睛。

    “臭婊子，既然你不肯說實話，那你這身嬌嫩的皮肉可要吃苦了！”那個毒
販猛地一下將易紅瀾被撕破的襯衣扒到了她的肩膀下，貪婪地看著女偵探完全赤
裸出來的豐滿的上身，惡狠狠地說。

    他揮揮手，兩個打手立刻將易紅瀾拖到一張桌子旁，將她臉朝下死死地按在
了桌子上。接著那個毒販被他的打手攙扶到女偵探身後，他拿過一把小刀，將易
紅瀾襯衣背後劃開，狠狠地撕成了兩片，接著將女偵探被扯斷的胸罩徹底從她身
上拽了下來。

    易紅瀾感覺後背一涼，感到那毒販的手開始在自己被徹底剝光的上身上放肆
地摸了起來，她不禁又羞又怒，使勁掙扎起來。

    那個毒販看到被扒光了上衣的女人還在反抗，豐滿肥大的屁股左右搖擺，不
禁欲火上升。他突然將易紅瀾褲子上的腰帶拽了下來，接著掄起腰帶狠狠地抽在
了掙扎著的女偵探裸露著的光滑的後背上！

    “啊！”易紅瀾感到後背上一痛，忍不住叫了起來，被按在桌子上的身體掙
紮得更厲害了。

    那個毒販獰笑著狠狠用皮帶抽打著女偵探的後背，眼看著光滑細膩的肌膚上
出現了幾道暗紅色的醒目的鞭痕。易紅瀾咬緊嘴唇，痛得鼻尖上冒出了汗珠。他
抽了幾下，將皮帶丟到地上，接著用小刀劃破了易紅瀾的長褲，用力往下一撕！

    隨著“嘶啦”一聲，易紅瀾的褲子被撕開，接著他將女偵探被撕破的褲子扒
到了她的膝蓋下面。

    “不、住手！！”易紅瀾幾乎要哭了出來。

    那個毒販和打手們看著手腳被銬著的女人被按在桌子上尖叫著，女偵探被撕
破的褲子被扒到了膝蓋下面，裸露出兩條豐滿雪白的大腿。女偵探豐滿誘人的身
體幾乎完全赤裸出來，只剩下一條包裹著渾圓的大屁股的白色內褲。那毒販乾脆
接著用小刀劃破內褲，扯了下來，這樣易紅瀾的豐滿的身體就徹底暴露出來。

    那個毒販用手粗魯地拍打著女偵探雪白肥嫩的屁股，奸笑著問：“賤貨，我
最後在問你一次：保險箱的密碼是什麼？”

    “什麼密碼，我不知道。你、你們要幹什麼？快放了我！”預感到要遭到淩
辱的易紅瀾徒勞地扭動著赤裸的身體，剛說完，就被一個打手用剛從自己身上扒
下來的內褲塞進了嘴裏。

    “臭婊子，既然你嘴這麼硬，就讓你的身體來回答吧！哼哼，我看你能堅持
多久！！”那個毒販說著，示意打手將女偵探豐滿的屁股向兩邊扒開。

    “嗚！嗚嗚嗚……”易紅瀾感到兩隻有力的大手在粗魯地扒開自己的屁股，
被內褲堵住的嘴裏發出含糊的嗚咽。

    那個毒販看著易紅瀾兩個雪白的肉丘之間那個緊湊渾圓的小肉洞，獰笑著向
旁邊一個打手使個眼色，然後將一根手指狠狠地插進了女偵探的屁眼裏！他感到
這個女人的屁股在猛烈地收縮，於是將插進女偵探屁眼裏的手指來回轉動起來。

    易紅瀾感到肛門裏火辣辣地漲痛，她一邊拼命地扭動著屁股躲避著，一邊從
嘴裏發出更大聲的呻吟。

    此時那個打手已經走了回來，手裏拿著一支巨大的注射器。那個毒販接過注
射器，抽出手指，接著將注射器猛地插進了易紅瀾的肛門裏！

    “臭婊子，我先來洗洗你這個下賤的大屁股！”他惡毒地罵著，將滿滿一注
射器的灌腸液都推了進去。

    易紅瀾感到大量的冰涼的液體流進了直腸裏，聽到那毒販殘忍的咒駡，嚇得
忍不住要大聲哀求起來。但她的嘴被內褲堵住，只能發出一些模糊的嗚咽，赤裸
的身體猛烈地哆嗦起來。

    毒販拍打著被浣腸了的女偵探激烈扭動著的屁股，接著用一個肛門塞塞住了
易紅瀾的肛門，然後獰笑著說：“賤人，你難道這就怕了？哼哼，這才剛剛開始
呢，你就等著吃苦吧！！”

    他說著，指揮打手拿過一根細長的鐵棍，然後打開了易紅瀾手上的手銬。兩
個打手死死地抓住女偵探的雙手，使她無法掙扎，接著將易紅瀾的雙臂伸直，將
她的兩個手腕用繩子緊緊地捆在了鐵棍兩端，又用繩子將她的雙臂也牢牢地捆在
了鐵棍上。

    然後他們將女偵探從桌子上拖到房間中央，用天花板上的兩個滑輪上垂下的
繩索固定住鐵棍，接著將易紅瀾按著跪在了地上。

    易紅瀾此刻雙臂平伸著被牢牢捆在鐵棍上，雙腳還被銬著使她只能跪在地上
無法動彈，而更可怕的是浣腸液已經開始起作用，易紅瀾開始覺得肚子裏發漲，
這種痛苦羞恥的感覺使她已經沒有精力在掙扎了。

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之渡假（下）

    美麗的女偵探全身赤裸著跪在地上，雙臂平伸被捆綁在鐵棍上，被撕破的褲
子褪在了小腿上，而雪白豐滿的屁股中間還露出一個黑色的橡膠塞。她豐滿的身
體微微發抖，兩個巨大的乳房沉重地掛在胸前，美麗的臉上充滿了羞辱和痛苦，
鼻尖和額頭上已經開始不斷有晶瑩的汗水流下。

    毒販貪婪地看著正接受著殘酷的拷問的美麗女人，尤其是那兩個雪白的大乳
房格外引人注目。他拿來一根繩子，被打手扶到易紅瀾面前。他托著易紅瀾的下
頦，女偵探倔強地將臉扭到一旁，眼睛緊緊地閉著。

    他奸笑兩聲：“嘿嘿，臭娘們，我看你能堅持多久？！”說著，他用手托起
女偵探胸前一個沉甸甸的肉球，用正繩子在她的乳房根部緊緊地紮了一圈，使雪
白渾圓的肉球更加突出在了一圈黑色的繩索之上。

    正忍受著浣腸煎熬的易紅瀾感到乳房被緊緊地勒住，一陣漲痛從胸前傳來，
忍不住身體一抖，被自己的內褲堵住的嘴裏發出一陣呻吟。那毒販接著將繩子繞
過女偵探雪白的脖子，從另一端垂下來。然後用同樣的辦法將女偵探另一個乳房
也紮了起來。

    他捆綁完女偵探的兩個乳房，然後退了兩步，滿意地看著自己的傑作：赤身
裸體的美女跪在地上，兩個豐滿雪白的大乳房被繩子勒住顯得更加醒目，好像兩
個掛在女人脖子上的大肉球。被內褲堵住嘴的女人正與來自下身的劇烈的漲痛感
搏鬥著，豐滿的肉體不斷地微微哆嗦著，汗珠還是不斷從鼻尖上滲了出來。

    毒販向一個打手小聲說了兩句，那打手轉身走出房間，很快走了回來，拿來
了一根細長的比電話線粗不了多少的皮鞭。

    易紅瀾此刻的心裏又是羞恥又是悔恨。早知這樣就不該在大街上從那女殺手
手上救出這個毒販，如今自己落在了這些傢伙手裏，被他們如此淩辱折磨，令易
紅瀾羞辱得幾乎要昏倒。她感到下身越來越漲，那種難以形容的滋味使女偵探快
要發瘋了，她忍不住開始來回扭動起雪白的大屁股來，喘息也越來越沉重。

    忽然，易紅瀾感到自己被繩索勒住的胸脯上傳來一陣火辣辣的疼痛！她睜開
眼睛一看：那毒販正揮起細長的皮鞭，狠狠地抽打著自己被繩子勒住的乳房！隨
著皮鞭落在嬌嫩的胸膛上，女偵探豐滿的乳房上立刻出現一道道細細的血紅的鞭
痕！

    易紅瀾只覺得自己嬌嫩敏感的胸脯被皮鞭抽打著，一陣陣火辣辣的疼痛使她
感到一陣暈眩，忍不住從被堵住的嘴裏發出模糊淒厲的慘叫，被捆綁著的身體也
劇烈地扭動起來！

    那毒販看到女人豐滿的大胸脯不斷在皮鞭的抽打下劇烈地抖動著，一道道細
長的鞭痕很快佈滿了嬌嫩的肌膚。被拷打著的美女則激烈地扭動這赤裸的身體，
不斷發出模糊的慘叫，疼痛和屈辱使女偵探美麗的臉都扭曲起來。

    他拷打了幾下，將皮鞭交給一個打手：“你給我繼續抽這個賤貨！哼哼，臭
婊子，想跟我玩？我玩死你這個賤貨！！”

    毒販被一個打手攙扶回椅子上坐下，看著打手繼續殘酷地用細長的皮鞭抽打
著易紅瀾，皮鞭毫不留情裏落在了女偵探嬌嫩的乳房和光滑的後背上，在雪白細
膩的肌膚上留下一道道醒目的鞭痕！

    易紅瀾此刻已經快發瘋了，她拼命地扭動著被捆綁著跪在地上的身體，但因
為雙臂被捆在鐵棍上的緣故，她根本無法躲避皮鞭惡毒的抽打。易紅瀾感覺自己
胸脯和後背上被皮鞭抽打得火辣辣地痛，尤其是敏感嬌嫩的乳房，好像被剝皮一
樣地疼痛，但要命是，此時下身的漲痛越來越厲害，幾乎使易紅瀾堅持不住了，
可她的肛門被塞著，使她覺得自己的身體好像要爆炸了一樣！

    被皮鞭抽打的劇痛加上被浣腸的可怕滋味，易紅瀾終於再也支撐不住了，她
赤裸的身體一陣激烈地搖擺，終於在這些殘忍的傢伙面前哭了起來！

    那打手見女偵探嘴裏發出含糊的慘叫，眼淚不停地流了下來，停下了拷打。

    他拿來一碗鹽水，獰笑著潑到了易紅瀾剛剛遭到皮鞭抽打的傷痕上！

    “啊！！！！”易紅瀾發出一陣淒厲的慘叫，她覺得自己的乳房上好像著了
火一樣地灼痛起來，幾乎昏死過去。而此刻她的腹部也好像要爆炸了一樣，那種
說不出的難受使她徹底崩潰了，再也顧不得羞恥而猛烈地搖擺扭動起雪白的屁股
來。

    那毒販看到女人終於堅持不住了，命令打手將易紅瀾嘴裏的內褲拽了出來。

    易紅瀾的嘴一獲得自由，她此刻還不等對手繼續拷問，就失聲哭泣著哀求起
來：“啊、求求你們，饒了我吧！！嗚嗚嗚，我、我堅持不住了，啊！不要在折
磨我了，我、我快要死了！！”

    那毒販過來拿起皮鞭，又是狠狠地一皮鞭抽在易紅瀾圓潤的肩膀上！

    “臭婊子，你不是很硬氣嗎？怎麼也求饒起來了？”

    易紅瀾已經顧不得什麼羞恥，她只覺得自己下身快要爆炸了，而連皮鞭抽打
在身上的疼痛也不覺得了。女偵探扭動著雪白豐滿的身體只知道哭叫：“我、我
什麼都說！密碼、密碼是、６－３－０－４－９－８……”

    “你不是不知道什麼密碼嗎？”那毒販獰笑著，又是一陣皮鞭落下。

    易紅瀾此刻胸膛劇烈地起伏著，頭髮淩亂地披散著，拼命地搖晃著身體，大
聲地哭叫哀求：“我、我受不了了！快……我、我沒騙你！求你們饒了我吧……

　　　嗚……“

    “哼哼，饒了你什麼呀？”

    “我、求求你，把、把那個塞子、塞子拿出來！啊！！！”易紅瀾感到一陣
劇烈地漲痛，立刻發瘋了一樣尖叫起來。

    那毒販見女偵探的確要不行了，於是命令一個打手將塞在易紅瀾肛門裏的塞
子拔出來。

    幾乎就在那塞子拔出的同時，忍耐到了極限的女偵探感到一陣要命的輕鬆。

    易紅瀾赤裸的身體一陣劇烈地哆嗦，一股惡臭的液體猛地從美麗的女偵探雪
白豐滿的大屁股中間噴濺了出來！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    昏暗的房間裏，此刻充滿了女人的慘叫、號哭，和男人一陣陣的獰笑和沉重
的喘息。

    美麗的女偵探此時雙手舉過頭頂被用繩子緊緊捆在一起，吊在了天花板上。

    烏黑的長髮濕漉漉地披散在臉上，頭拼命地搖晃著，嘴裏不斷發出淒慘的哭
叫和哀求。

    易紅瀾全身赤裸著，只有腳上還穿著系帶的高根涼鞋，被像一個三明治一樣
地夾在兩個全身赤裸的壯漢之間掙扎號哭著。一個傢伙站在女偵探面前，用右臂
夾起她的左腿，使她只能有一條右腿勉強站在地上。這個打手胯下那根粗大的肉
棒此刻正插進易紅瀾的牡戶裏，狠狠地抽插著，他的身體撞擊著女偵探赤裸的下
身，發出沉悶地“啪啪”聲，而他的左手則正在使勁地抓捏著女偵探豐滿肥嫩的
屁股，在雪白的肉丘上留下一片血紅的抓痕。

    另一個打手在站在被吊起來的女偵探的背後，他粗大的肉棒戳穿了易紅瀾肥
厚的屁股，深深地插進女偵探的屁眼裏，狠毒地抽插姦淫著女偵探的屁眼。他的
雙手繞過女偵探豐滿的上身，抓在她的兩個嬌嫩渾圓的大乳房上，用他有力的大
手殘忍地揉捏這兩個雪白的肉球，用手指用力地揉捏兩個嬌嫩的乳頭，使女偵探
不停地大聲慘叫！

    房間裏還有另外兩個已經脫了衣服的魁梧的壯漢站著，和那坐在椅子上的毒
販一起欣賞著美麗的女偵探在兩個打手前後夾擊姦淫、淩虐下哭泣、慘叫、哀求
的慘狀。這個身手不凡的美貌女子受到如此殘酷的輪奸和虐待使房間裏所有的男
人都感到無比激動和興奮。

    過了一會，兩個打手先後在易紅瀾前後兩個小肉洞裏射了出來，然後狠狠地
在女偵探豐腴的身體上掐了兩下，走到一旁。那個毒販向另外兩個打手使了個眼
色，那兩個傢伙立刻走了上來。

    此刻的易紅瀾正無力地被手腕上的繩索拉扯著站在地上，雪白豐滿的身體上
傷痕累累，尤其是兩個渾圓的大乳房上佈滿了細細的鞭痕和血紅的抓痕。她低著
頭小聲啜泣著，下身兩個迷人的小肉穴悲慘地微微紅腫外翻著，白濁的黏液緩緩
從小穴裏流淌出來，一直流到了佈滿抓痕的雪白的大腿上。

    一個打手走到易紅瀾面前，揪著她的頭髮抬起女偵探淚痕斑駁的俏臉，惡狠
狠地將一口吐沫吐在了女偵探的臉上：“呸！臭婊子，你不是很厲害嗎？看老子
今天不插爛你這個賤穴！！”

    易紅瀾驚慌地睜大了已經哭得紅腫的眼睛，用盡最後一點力氣哭著哀求道：
“不、求求你！！你、你們不要再來了……我已經受不了了……嗚……嗚嗚……

    不！啊！！“

    那個打手絲毫不顧易紅瀾的哭叫哀求，一手揪著她的頭髮，使她的臉向上仰
起，另一隻手抓緊女偵探肥嫩的豐臀，狠狠地將肉棒戳進了易紅瀾浸透著精液的
小穴裏！另一個打手也同時從易紅瀾背後抓緊她流滿了汗水的裸身，用力地將肉
棒插進了她雪白的雙臀之間！

    兩個打手又開始了新的一輪抽插，他們一邊用力地在易紅瀾的肉穴和屁眼裏
狠狠地抽插。一邊像剛才那兩個打手一樣惡毒地在女偵探赤裸著的乳房、大腿、
屁股上狠狠抓著、捏著。

    易紅瀾感到下身被姦淫著的兩個小穴一陣陣漲痛，尤其是被粗大的肉棒插開
的屁眼裏更是火辣辣地痛，兩個粗大的肉棒一前一後地在自己身體裏撞擊著，好
像要把她的身體撕裂了，再加上四隻大手在她的身上最敏感嬌嫩的部位肆虐，使
易紅瀾感到整個身體都浸透在了疼痛之中。

    當這兩個打手又在易紅瀾的身體裏射出來時，被殘酷輪奸了好幾遍的女偵探
已經連哭的力氣都沒有了。她豐腴性感的身體全靠捆綁著手腕的繩索拉住才沒有
癱倒下來，軟弱無力的雙腿甚至已經沒有力氣並上了，任憑慘遭蹂躪的下體赤裸
裸地暴露在罪犯們面前。

    當易紅瀾看到那個毒販又要向打手們使眼色，她顧不得自己現在的樣子是多
麼悲慘和羞恥，趕緊先開口哀求：“不要了，我真的不行了……求求你們，讓我
做什麼都可以，只要你們不再……”

    正在這時，房間門忽然被推開，那個頭上還纏著繃帶的司機走了進來，他的
手裏提著一個黑色的密碼箱。

    那毒販趕緊接過密碼箱，打開一看，裏面的毒品都還在。他滿意地合上密碼
箱，對那邊絕望地被吊著的易紅瀾說：“臭娘們，你還算老實！哼哼，你早這麼
痛快地交出箱子，何必受這麼多苦呢？”

    “那、那你現在可以放了我嗎？”

    “休想！哼哼，你把我的手下揍得那麼慘，還差點把我的腿給打斷了，那能
這麼便宜就放過你？”

    “可是、你、你們都已經把我……你們還想怎麼樣？”易紅瀾感到害怕極了，
不禁渾身發抖起來。

    “臭婊子，你就好好用你的身體來伺候我們吧！等我們玩夠了，也許還能放
了你。嘿嘿，把這個賤貨放下來。”

    一個打手將吊在天花板上的繩子解下來，易紅瀾立刻渾身軟綿綿地癱倒在地
上。那打手拽著還捆綁著易紅瀾雙手的繩子，罵道：“騷貨，還不快爬起來！”

    易紅瀾此時絕望和羞愧一起湧起，她抽泣著勉強爬起來，手腳著地地趴在了
那打手腳下。

    另一個打手不知什麼時候拿來了兩根粗大的電動按摩棒，他走到易紅瀾背後，
打開一根按摩棒的開關，然後將按摩棒狠狠地插進了易紅瀾還流淌著粘稠的精液
的肉穴裏！

    “哎呀！”易紅瀾一聲驚叫，她感到一根高速震動著的東西插進了自己的下
身，立刻覺得雙手一軟，幾乎癱軟在地上。

    那打手獰笑著，用手扒開女偵探肥厚的雙臀，將另一根按摩棒插進了她還微
微張開著的肛門裏！

    “不！不要，快停下來！”易紅瀾覺得兩根粗大的東西插進了自己前後兩個
小穴裏，不停地震動著，那種又漲又癢的滋味幾乎使她要發瘋了，她呻吟著渾身
發抖地趴伏在一群獰笑的罪犯之間。

    “騷貨，爬到老大那裏去！”一個打手罵著，一腳踢在了女偵探撅起的雪白
屁股上！易紅瀾知道自己現在的樣子下賤極了，赤身裸體地撅著屁股趴在地上，
下身還插進兩個電動按摩棒。但她已經失去了反抗的力氣和勇氣，只能掙扎著朝
坐在椅子上的毒販爬去。

    “臭婊子，夾緊了你的大屁股！你要是敢讓按摩棒掉下來，我就把你這個大
肥屁股打開花！”那個打手惡狠狠地罵著，順手一皮鞭抽在了易紅瀾顫抖著的身
體上！

    “啊！”皮鞭抽在後背上，易紅瀾不禁尖叫起來。她趕緊夾緊雙腿，這樣一
來那兩根按摩棒震動得更厲害了，使易紅瀾覺得幾乎沒有力氣再爬了。而且更令
女偵探感到羞恥的是，她開始覺得自己下身在一點點發熱，好像開始有一些滑膩
膩的液體順著大腿流了下來。

    “你們看哪！這個騷貨真夠賤，又流東西了！臭婊子，剛剛幹了你那麼多次
還不夠？！”

    易紅瀾聽著那些罪犯的辱駡，更是羞恥得幾乎昏了過去，她掙扎著終於爬到
了那個毒販腳下。

    “臭婊子，用你的嘴巴來伺候伺候我！”

    易紅瀾驚恐地抬起頭，茫然地搖著頭：“不、不要，我……”

    “賤貨，這麼快就不聽話了？忘了你剛才怎麼哀求我了嗎？”那個毒販惡狠
狠地揪著女偵探的頭髮，盯著她流滿淚水的俏臉說。

    “是。”易紅瀾屈辱地答應著，她慢慢用被繩子捆綁著手解開了那個毒販的
褲子，掏出了那個傢伙早就挺立起來的肉棒。易紅瀾用充滿厭惡的表情看著那個
毒販醜陋的陽具，她一想到自己要用嘴來吸吮這個東西，就覺得一陣噁心。

    易紅瀾正猶豫著，忽然被那個毒販一下將頭按了下來，那根大肉棒一下捅進
了她的小嘴裏！

    “唔……不……”易紅瀾掙扎著想要抬起頭，但那個毒販死死地揪著她的頭
發，將她的臉按在了他的大腿根。同時那個司機也走到女偵探背後，用手抬起她
肥白的屁股，抽出了插進易紅瀾肛門裏的按摩棒，將自己的雞巴插進了女偵探濕
熱的屁眼裏！

    那個毒販按著易紅瀾的頭，用自己的肉棒在女偵探的嘴裏抽插了幾下，然後
將她的臉揪了起來。與此同時那司機已經開始抱著女偵探肥厚的屁股，奮力地在
她的屁眼裏抽插起來。

    幾乎被那毒販的肉棒憋死的易紅瀾趕緊大口地呼吸著，此刻她才感覺到自己
被人在屁股後面姦淫著，那司機火熱的肉棒抽插在易紅瀾已經完全鬆弛、被精液
浸透了的屁眼裏，一種濕答答的“噗咭”聲使易紅瀾幾乎要羞死了。她在下身裏
插進的那根按摩棒和男人大肉棒的姦淫下不禁輕輕呻吟起來，下意識地扭動起雪
白的大屁股來。

    “臭婊子，你現在會用嘴巴來伺候了吧？還不趕快！”

    那毒販喝罵著，使勁拉扯著易紅瀾散亂的頭髮。易紅瀾此時已經徹底失去了
反抗的意識，她一邊繼續蠕動著雪白的屁股，一邊低下頭將那毒販的雞巴含進嘴
裏吮吸起來。

    美麗的女偵探就這樣赤裸裸地跪伏在兩個傢伙之間，頭埋在那毒販的胯下，
屈辱地為他做著口交；另一個傢伙則騎在她的屁股上，狠狠地在女偵探的屁眼裏
抽插姦淫著；一根粗大的按摩棒插進易紅瀾的兩腿之間震動著，閃亮的淫水不停
地順著黑色的按摩棒流淌出來，一直滴在了地面上。

    過了一會，那毒販忽然用手將易紅瀾的頭死死地按住，他粗大的肉棒一直頂
進了易紅瀾的喉嚨深處，使她無法呼吸。易紅瀾徒勞地掙扎著，窒息使她逐漸感
到頭腦中一片空白。隨著一股又腥又熱的精液在易紅瀾的嘴裏爆開，呼吸困難的
女偵探漸漸失去了知覺，白濁濃稠的液體順著她的嘴角溢了出來……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    寬敞昏暗的房間裏，一個女人全身赤裸著跪在地上。她的雙臂被繩索牢牢地
捆綁在背後，繩子繞過女人豐滿的上身，使女人那本來就十分豐滿的乳房更加突
出，捆綁著女人身體的繩索多餘的部分連在天花板上，吊起她的身體使她只能這
麼跪著。女人雪白渾圓的小腿下面那副銬在腳踝上的沉重的鐵鐐，她赤裸著的美
妙身體上佈滿了被施暴和拷打後的傷痕，尤其是在她豐滿白嫩的胸膛、大腿和臀
部的那些血紅的鞭痕和抓痕，在她雪白性感的裸體映襯下顯得格外殘酷。

    女偵探易紅瀾此刻低著頭，長髮披散在圓潤的雙肩上，隨著微弱的喘息豐滿
的胸膛輕輕起伏著。她已經不知道自己被囚禁在這個照射不到陽光的房間裏多久
了，只知道自從自己失手落入這些罪犯手裏以來，就成了被這些傢伙隨意淩辱奸
汙的工具。

    這些傢伙對易紅瀾看守得很緊，而且他們很明顯非常忌憚這個美麗女人的身
手，不僅一直將她捆綁著，而且還給易紅瀾戴上了沉重的腳鐐。

    那個毒販和打手們經常來折磨強姦這個被他們抓住的美女，他們把易紅瀾美
妙的身體做為發洩的工具，用他們粗大的肉棒姦淫易紅瀾的小穴和屁眼，將他們
的精液射進她的體內，還逼迫易紅瀾用嘴來吮吸他們的雞巴，把他們的射在她嘴
裏的精液吞進去。易紅瀾稍有反抗，他們就將女偵探吊起來，用皮鞭殘酷地抽打
她，幾乎每次後要將易紅瀾折磨得奄奄一息才肯罷手。

    易紅瀾不知道這種可怕的淩辱什麼時候能結束，只知道自己如果一直被他們
這麼折磨下去，遲早會徹底崩潰。

    正當易紅瀾虛弱地跪在地上思考著時，房門被打開了。看到兩個打手走了進
來，易紅瀾立刻驚恐地抬起頭，不知道他們又要怎樣折磨自己。

    一個打手走到被一絲不掛地捆綁著的女偵探面前，淫笑著說：“臭婊子，恢
複過來了？你這個賤貨還真行，我們弟兄每天來操你十幾遍，你都受得了？！你
他媽的真該去做妓女！”

    他說著，將吊著易紅瀾的繩索解來，不等易紅瀾被捆綁得酸麻的雙臂恢復過
來，將用一隻手銬將女偵探的雙手銬在了背後。然後另一個打手拿出一條好像栓
狗的皮帶，系在女偵探雪白的脖子上。

    “快起來，賤貨，老大要我們帶你去花園裏溜溜！”那個打手粗魯地拽著皮
帶，將易紅瀾從地上硬拉起來就往門外走。

    被一直捆綁著的易紅瀾此時手腳都有些發麻，她剛剛勉強掙扎著站起來，就
感到屁股上被踢了一腳。

    “臭娘們，別慢吞吞地！快走！”

    易紅瀾憤怒和屈辱的眼淚在眼圈裏直轉，可她此刻是身不由己，只好被兩個
打手像對待牲口一樣，一個在前面拽著栓在她脖子上的皮帶，另一個在後面推搡
著，雙手被銬在背後，赤著腳拖著沉重的腳鐐，赤身裸體地走進了花園。

    此刻那個毒販正躺在花園裏游泳池邊的一張躺椅上，身上只穿著一條短褲。

    他看到美麗的女偵探光著身子被兩個打手押著走過來，立刻淫笑著說：“哈
哈，小賤人，過來曬曬太陽吧？”

    易紅瀾被兩個打手推到毒販的躺椅旁跪下，一個打手指了指那毒販短褲下已
經隆起的地方：“賤貨，還等什麼？”

    易紅瀾一臉的屈辱，但她知道自己現在不能抵抗，只好將頭趴在那毒販的兩
腿之間，費勁地用嘴替那傢伙將短褲脫下來，露出了毒販早就硬起來的肉棒。易
紅瀾這次沒等打手再說話，她已經慢慢張開嘴巴，將那醜陋的大肉棒齊根含了進
去。

    “小騷貨，終於學得聽話了！”那毒販微微支起身體，用手揉搓著跪在自己
身邊的女偵探豐滿肥嫩的胸脯，淫笑著說道。

    熱帶的陽光直射在易紅瀾赤裸著的身體上，她雪白細膩的後背上很快就佈滿
了晶瑩的汗珠，配合著一絲不掛的豐腴肉體和殘酷的手銬腳鐐，正在屈辱地吮吸
著毒販的肉棒的女偵探顯得無比的淒美和性感。

    那個毒販在易紅瀾小嘴的侍奉下喘息越來越沉重，終於隨著他一陣長長的歎
息，易紅瀾感到一股又腥又鹹的液體在嘴裏崩濺開來，大量的精液湧進了她的喉
嚨，使她猛烈地咳嗽起來，白濁的黏液順著她的嘴角流了下來。

    滿足了的毒販沖那兩個打手擺擺手，那兩個早已經被女偵探美妙的身體刺激
得無法自持的打手立刻將嘴角還沾著精液的易紅瀾從地上拖起來，拽到游泳池旁
邊的草坪上。

    兩個打手將易紅瀾臉朝下推倒在草坪上，還沒等易紅瀾反應過來，就被一個
打手抬起她雪白的豐臀，將怒挺起來的肉棒狠狠地插進了女偵探毫無準備、還幹
燥緊密的肉穴裏！易紅瀾被插得“唉呦”一聲慘叫起來，但慘叫立刻變成了含糊
的嗚咽，因為她的嘴裏也被塞進了另外一個打手的肉棒！

    乾燥的肉穴被粗大的肉棒插得火辣辣地痛，而頭髮又被另一個打手揪著，那
個傢伙的大肉棒直插進易紅瀾的喉嚨裏猛烈地抽插著，幾乎使她喘不上氣來。兩
個打手將易紅瀾夾在中間，一個抓住女偵探被銬在背後的雙臂將她的上身抬起，
奮力地在她的小穴裏姦淫戳插著，另一個則揪著她的頭髮在易紅瀾的嘴裏快速地
抽動姦淫著。可憐的女偵探手腳被鐐銬鎖著，只能渾身發抖地跪在兩個打手之間
任他們發洩蹂躪，被兩個打手幹得哀聲連連，幾乎昏死過去。

    過了一會，那個在易紅瀾背後姦淫她的打手首先射了出來，接著那個在她的
嘴裏施暴的傢伙也將他腥熱的精液射了女偵探滿臉。然後兩個打手丟開了易紅瀾
的身體，已經被強姦蹂躪得幾乎斷氣了的女人立刻軟綿綿地癱倒在草坪上。

    正當兩個打手要將易紅瀾再拖起來時，忽然從房子裏傳出一陣槍聲！緊接著
一個打手驚慌地從房子裏沖了出來，對著正躺在椅子上的毒販喊到：“老大！老
大！！不、不好了！！！有……”

    那個打手還沒喊完，就聽一聲槍聲，一股鮮血從他的額頭上飛濺出來，接著
那個打手一頭栽倒在了地上！幾乎在槍響的同時，一個身材修長、戴著墨鏡、一
身黑色緊身衣的女人從房子裏沖了出來！她左手握著的手槍槍口還冒著煙，而右
手上則提著一把明晃晃、滴著鮮血的砍刀！

    那兩個打手立刻下意識地去掏槍，這才想起自己剛才在輪奸美麗的女偵探時
脫了褲子，就在他倆想彎腰提褲子的瞬間，那女人手裏的槍響了。隨著兩聲沉悶
的槍聲，兩個打手捂著胸口，發出一陣瀕死的嚎叫，接著雙雙栽倒在草坪上！

    那毒販好像被這突然發生的血腥的場面驚呆，此刻他才想起來逃跑，但已經
太晚了，那黑衣女人已經飛快地跳到了他面前，鋒利的砍刀已經架在了他的脖子
上！

    “小、小姐，你、你、你要什麼我都給你！你、你饒我一命吧！”那毒販已
經被嚇得臉色蒼白，渾身不住地發抖，聲音都顫了起來。

    “你作惡多端，本小姐是來要你的狗命的！”那女人的聲音無比冷酷，她不
等那毒販再說話，一刀揮過，一道血箭從那傢伙的脖子上飛濺出來！那毒販連叫
都沒叫一聲，就癱軟下來。

    “救、救命……”易紅瀾剛才也被那血腥的場面驚呆了，此刻才想起來要呼
救。

    那女人正準備轉身離開，忽然聽見了易紅瀾微弱的呼救，這才注意到草坪上
還趴著一個渾身赤裸、戴著手銬腳鐐的女人。她走到易紅瀾身邊，盯著她看了一
會。易紅瀾此刻赤裸著的身體上汗水津津，頭髮被精液和汗水弄得濕漉漉地貼在
臉上，臉上、脖子上、大腿根也都沾滿了黏糊糊的糟粕，樣子狼狽極了。

    “哦，原來是那位喜歡管閒事的大美女呀！嘖嘖，你怎麼變成這個樣子了？

    光著屁股趴在地上！怎麼樣？被人家玩的滋味好嗎？“那女人尖酸刻薄地嘲
諷著易紅瀾。

    易紅瀾這才看出這個女人就是那天在街上和自己交過手的女殺手，一想到自
己現在這副狼狽的樣子，她立刻滿臉羞紅，覺得比被那些罪犯輪奸時還難受，恨
不得立刻找個地縫鑽進去。可易紅瀾還不得不向這個女殺手求救：“求求你，救
救我吧。”

    那個女人冷漠地看著這個曾經妨礙了自己的計畫，但現在卻被那些罪犯們蹂
躪得不成人形的女偵探，用手裏滴血的砍刀拍了拍易紅瀾肥白的屁股：“我看你
還是留在這裏等著他們來玩你吧！”

    說完，她頭也不回地走了。易紅瀾感到一陣絕望：自己被鐐銬鎖著手腳丟在
這裏，那些毒販的同夥回來不知還要怎麼對付自己？！她忍不住趴在地上哭了起
來。

    忽然，易紅瀾感到一件男人的衣服丟在了自己面前，她抬頭一看，那女殺手
不知什麼時候又回來了。那女殺手彎腰蹲下，手裏拿著一支別針很利索地打開了
易紅瀾手腳上的鐐銬。

    “起來，穿上衣服快走吧！下次再管別人的閒事之前，最好先分清楚誰是壞
人！”那女人冷冷地丟下一句，轉身就走。

    易紅瀾趕緊爬起來，披上衣服問道：“喂，小姐！謝謝你，你、你叫什麼名
字？”

    那女殺手轉回頭，臉上還是那副冷冷的表情：“我叫冷月。”

　　　　　　　　　　　警探姐妹花之海盜（上）

    “哎呀，這簡直是太奢侈了！十幾個人用這麼大的一艘遊船？！”

    丁玫雙手握住遊船頂層甲板的扶欄，俯身向下望著這艘甲板上有四層、甲板
下有兩層，足能搭載幾百人的豪華巨型遊船，情不自禁地輕呼起來。

    “哼！”在丁玫身邊背倚著扶欄的女郎發出一聲冷笑。

    那冷笑著的女郎個子比丁玫稍矮，一頭披肩的黑髮被染成了土黃色，戴著一
副墨鏡的瓜子臉上長著一個精緻挺翹的鼻子，嘴巴略顯大些卻十分性感。她穿著
一件無帶裸肩的連衣裙，大膽的超短裙幾乎遮蓋不住女郎那豐滿渾圓的臀部，更
令她沒穿絲襪的白嫩筆直的雙腿完全暴露出來，她裸著的雪白的雙腳上則穿著一
雙時下最流行的無帶編制式的涼鞋，整個穿著和漂浮在安寧的海面上的豪華遊船
顯得十分相稱。

    和這個穿著大膽暴露的女郎相比，站在旁邊的女警官丁玫就顯得保守極了。

    丁玫依然梳著齊耳的短髮，穿著一件酷似晚禮服樣式的露背連衣裙，下擺剛
剛長到膝蓋；腿上是一雙肉色的絲襪和系帶的紅色高跟涼鞋。這身在丁玫看來已
經很拿得出手的裝束和旁邊那女郎一比簡直好像有代溝一樣！美麗的女警官看看
身邊那打扮前衛的女伴，小聲歎了口氣。

    “涼子，阮濤那傢伙真是夠有錢的！”丁玫懶洋洋地舒展一下雙臂，也轉過
身來換成和那女郎一樣背倚著扶欄的姿勢。

    “那當然！這個傢伙如果是個窮光蛋，我就不必花了幾乎一年的時間來追查
他了！”那女郎撇撇嘴說道。

    說話的這位衣著前衛大膽的美豔女子名叫秋原涼子，是日本東京警視廳的檢
查官。秋原涼子檢查官今年二十八歲，結婚已經快六年了，但因為一直沒有要孩
子，而且保養得又好，所以外表上看甚至比小她三、四歲的丁玫還要年輕！

    涼子此次來Ｃ國是跟蹤追查一個叫阮濤的越南裔日本人，也就是包下這艘豪
華遊船的傢伙。因為她在兩年前的一個國際刑警組織的培訓班上和丁玫是同學，
所以丁玫被派來配合秋原涼子的跟蹤，兼任女檢查官的嚮導和保鏢。

    秋原涼子的調查物件阮濤的資料丁玫也看過了。這個傢伙十幾年前偷渡到日
本，一直靠做搬運工為生。就在幾年前他還是個窮光蛋，可短短幾年卻突然成了
一個可以在東京最繁華地段購買地產並擁有數棟豪宅的暴發戶！於是他也就成了
東京警視廳裏最優秀的女檢查官秋原涼子的目標。

    也許是感覺到自己被追查，阮濤一個月前離開日本到了Ｃ國，於是秋原涼子
也追來了這裏。阮濤來這裏後就不停地出入與各種高級場所，拼命結交那些本地
的富豪顯貴，這次更是不惜重金包下了這艘豪華遊船，邀請幾個闊商出海遊玩。

    丁玫本來不打算跟蹤阮濤出海，但認真的秋原涼子執意要來，於是丁玫只好
和女檢查官一起裝成某小報的記者混上了遊船。

    和那些多少帶著幾個僕從的本地富商不同，阮濤是獨自一人上了遊船。這樣
整個遊船上加上丁玫和秋原涼子也不過十幾名遊客，甚至還不如水手多。不過這
樣一來打擾兩位美麗的小姐的無聊傢伙倒也少了許多。

    “喂，一個偷渡來的越南人有那麼複雜的背景嗎？竟然要精明的秋原小姐苦
苦查上一年？”丁玫有些調侃地說道。

    “哼？如果你不服氣可以替我查一查嘛！他現在不正好在你的地盤上嗎？”

    秋原涼子不服氣地回答。

    “也對。像阮濤這樣既不走私、又不販毒，還不是地頭蛇的傢伙突然暴富，
的確有些令人難以入手。不過，你難道就打算一直這麼沒完沒了地跟下去嗎？”

    丁玫好像有些同情地說道。

    “唉，誰知道呢？不過我想他遲早回露出尾巴的！注意！他來了！”涼子正
說著，忽然看到一個男子走上甲板，立刻把臉扭到一旁，同時小聲提醒丁玫。

    走上來的男子戴著一頂寬大的遮陽帽，穿著一件樸素的Ｔ恤和短褲，中等身
材但體格十分結實。他顯然也看到了站在扶欄邊的兩位美女，但他並沒有停下腳
步，只是在走過丁玫和涼子身邊時很隨意地用眼睛瞟了她倆一眼，接著走到一張
躺椅上躺下，悠閒地用報紙蒙上臉曬起了太陽。

    涼子因為扭過臉的緣故，所以只有丁玫看到了阮濤瞥來的那一眼。那種看起
來很隨意的一眼卻讓精幹的女警官感到了一種莫名的緊張和些微的恐懼，那禿鷲
一般陰鷙的眼神令丁玫心底不禁升起一絲寒意。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    入夜的海面上吹來陣陣清爽的冷風，站在頂層甲板上無聊地望著星空的丁玫
感到一些涼意，不禁抱住肩膀微微發抖起來。

    丁玫和秋原涼子住在一個套間裏，但和那位日本同事不同，丁玫顯然不習慣
在顛簸的遊船上睡覺，於是半夜一個人偷偷跑上了甲板來看星星。

    “不行了。我現在又冷又困，真得回到那‘搖籃’裏睡覺去了。”丁玫使勁
晃晃頭，準備朝扶梯走去。

    突然，從甲板下層傳來一陣可怕的叫喊！！

    “救命啊！！海盜、海盜！！！……”

    接著，一聲沉悶的槍聲打斷了那驚恐的叫喊聲。

    “海盜？！”丁玫腦袋裏的困意立刻全沒了，她猛地朝扶梯沖去，下意識地
將手伸向腰間，但她很快就意識到，自己的手槍留在了船艙裏。

    此時遊船各層裏都好像炸開了鍋，被海盜的襲擊從睡夢裏驚醒的遊客和水手
發出驚慌恐怖的慘叫，更不時有槍聲穿插其中！

    “真的是海盜！”槍聲已經使女警官完全確認了這一點。沒想到這裏沒到公
海，海盜竟然還是如此猖獗！

    “必須立刻離開這裏！”丁玫飛快地順著扶梯朝下一層跑去，她知道留在頂
層的甲板是就等於束手就擒，只有儘快回到自己的船艙，拿到武器才有機會和這
些海盜抗爭。

    丁玫和秋原涼子的船艙在遊船的二層，而頂層的甲板則相當於五層。丁玫剛
剛下到三層，就聽見一陣急促淩亂的腳步聲從扶梯下方傳來，顯然有人正在往上
跑！

    “不好！！”丁玫立刻回頭，飛快地跑進了三層的走廊！

    丁玫一拐進走廊，立刻聽見走廊對面的拐彎處響起了一聲槍聲！

    “壞了！前後都是海盜？！”丁玫立刻急得渾身冒汗，她突然瞥見身邊的門
上掛著一塊“會議室”的牌子，立刻推開門就沖了進去！

    丁玫一進會議室，立刻用背死死地倚住門，大氣都不敢出。

    “給我仔細查一遍，一個也不許走漏！！”門口傳來一個惡狠狠的聲音，接
著走廊裏立刻嘈雜起來。

    顯然海盜們是先從住人的船艙搜起，所以暫時沒有人進到丁玫藏身的會議室
來。但女警官知道遲早海盜們會來這個會議室看看的，必須再找個更穩妥的地方
躲一陣才行！

    丁玫打量著寬敞的會議室：一張寬大的會議桌擺在中央，周圍是十幾把堅固
的木制扶手椅，四個牆角還有幾對沙發，除此之外房間裏再沒有其他東西了，甚
至連壁櫥之類的地方都沒有！

    “怎麼辦？！”女警官焦急地掃視著會議室，忽然眼前一亮！

    會議室的天花板上有一個一米見方的通風口，用一個鐵網蓋著，裏面看來是
修在天花板上的通風管道，那裏或許能藏身！

    丁玫飛快地跳上桌子，踮起腳尖手指剛好能觸到鐵網。她用盡全力將鐵網推
開，露出了頭頂上的通風口，接著猛地跳起來用雙手抓住了通風口的邊緣！

    “但願這個地方夠大夠結實！”丁玫心裏暗暗祈禱，雙手扒住通風口，奮力
將身體探了進去！

    “還好！”通風口裏是一個大約一米寬、一米高的通道，足夠修長苗條的女
警官藏身之用，丁玫總算松了口氣。她不敢弄出聲音，於是一點點蠕動著爬進了
通風口，再緩慢地蜷縮著身體掙扎著轉回身來，悄悄將鐵網推上，然後將身體縮
進通道裏。

    丁玫剛剛想喘口氣，忽然聽見下面會議室的門被推開了！

    “都按照我的吩咐做好了嗎？！”一個兇狠的聲音從下面傳來，接著是一個
沉重的身體重重坐在沙發上發出的“吱嘎”聲。

    “老大，都辦好了！”

    “是海盜頭領！”丁玫忍不住將頭微微露出通道，隔著鐵網朝下看去，差點
驚叫起來！！

    那個大模大樣地坐在沙發上的海盜頭領竟然就是阮濤！！！

    難怪秋原涼子查不出他的底細，難怪海盜如此輕易地佔領的遊船！原來阮濤
就是海盜的首領！！

    “老大，所有船員和遊客都已經按照您的吩咐，一個也沒有留，都殺了！！

    屍體我們一會就都捆上重物丟進海裏！“

    “好。記住，一定要做得好像全部失蹤一樣！這樣我還能敲詐他們的家屬一
筆！！”阮濤獰笑起來。

    這些海盜如此殘忍，竟然將船上所有人都殺了！！丁玫又幾乎要叫了起來！

    她忽然想起了秋原涼子，難道這位精明幹練的日本同事也遭到了毒手？！

    “老大，我們把你說的那個日本女人帶來了！”門口又有傳來一個海盜的聲
音。

    “秋原涼子？原來她還沒死！”丁玫立刻屏住呼吸朝下看去。

    會議室的門被推開，兩個穿著背心短褲的身材魁梧的海盜架著女檢查官的雙
臂，將她拖了進來。他們身後跟著一個提著一個巨大皮箱的傢伙。

    顯然女檢查官也是被海盜的突襲從睡夢中驚醒的，她身上只穿著白天那身超
短的裸肩連衣裙，光著雙腳。她染成土黃色的頭髮亂蓬蓬的，眼睛略微有些腫，
嘴角則沾著幾絲血跡，短裙下裸露著的雙腿上也有兩塊瘀青，顯然是經過搏鬥後
被抓住的。

    身材修長豐滿的女檢查官被兩個魁梧的海盜抓住雙臂夾在中間，眼中露出恐
懼和緊張的神色，雪白豐腴的雙腿更是不住發抖，再加上衣裳不整的樣子，顯得
十分淒苦柔弱，和白天那個時髦美豔的女郎簡直如同兩個人一樣！

    “秋川涼子小姐，你現在終於查到我的底細了？！哈哈哈……”阮濤從沙發
上站起來，走到被兩個海盜抓住雙臂架著的女檢查官面前，放肆地笑了起來。

    “臭婊子，這一年來你查我查得好苦！這次終於讓你落到我的手上了，看我
怎麼收拾你！”

    秋原涼子臉漲得通紅，用憤怒的眼神盯著阮濤，一言不發地扭動著雙臂和身
體掙扎著。儘管她的手腳並沒被捆著，但兩個孔武有力的海盜還是很輕鬆地就使
女檢查官的所有反抗變成了徒勞。

    “其實從你調查我那時起，我就想上你這個美女檢查官了！沒想到你這次竟
然跟我到這裏，自己送上門來了！那我可就不客氣了？！”阮濤忽然換上了一副
淫褻無比的口氣，說著伸手在涼子那豐滿柔軟的胸膛上抓了一把！

    “禽獸！無恥！！”涼子竭力掙扎著，但因為被兩個海盜扭住雙臂身體無法
動彈。她感到阮濤的大手狠狠地按住了自己豐滿柔嫩的乳房，使勁揉搓了幾下！

    羞恥和恐慌使女檢查官忍不住尖叫起來！

    “嘿嘿，秋原檢查官，我可是很有誠意的。為了好好玩玩你這個東京警視廳
的大美女，我還特意從日本弄來了一皮箱的東西哪！”阮濤朝那提箱子的海盜使
個眼色，那傢伙立刻打開了皮箱，裏面竟然是滿滿一箱子的鐐銬、皮鞭、假陽具
等等專門用來玩弄折磨女人的ＳＭ道具！

    “這些都是你們日本的發明，我要讓你這只日本母狗好好嘗嘗這些東西的滋
味！”

    “不、不、我不要！！！”秋原涼子一看到打開的皮箱幾乎立刻昏倒，那些
淫邪的道具她也只是略知一二，但一想到自己要被殘忍的海盜用這些殘酷的手段
折磨玩弄，女檢查官立刻拼命尖叫起來！

    “母狗，現在已經由不得你了！讓我們先來看看貨色吧！”阮濤淫笑著走上
來，突然伸手朝秋原涼子身上穿著的那件迷你短裙抓了過去！

    “不！住手……啊……”涼子驚恐萬狀地尖叫著，拼命扭動身體。但已經太
晚了，隨著“嘶啦”一聲，女檢查官身上的短裙立刻被撕裂褪到了腰上，豐滿雪
白的上身暴露出來！

    “好肥嫩的身體呀！”阮濤不禁讚歎起來。

    涼子裸露出來的身體白嫩豐滿，兩個雪白渾圓的乳房在一副白色滾花的無肩
帶胸罩下半隱半現，半裸出來的小腹微微地隆起，後背則細膩平坦得如同象牙一
般。

    “這個東西真是累贅！”阮濤嘟囔著一把將涼子的胸罩扯了下來！兩個渾圓
飽滿的乳房立刻沉甸甸地墜了下來，好像兩個雪白結實的肉球掛在半裸的女檢查
官晶瑩的胸膛上，上面兩個纖巧嬌嫩的乳頭好像兩粒蛋糕上的櫻桃一樣醒目。

    “畜生！……”秋原涼子慘叫著，羞恥得使勁閉上了眼睛，被兩個海盜挾持
著的身體不住顫抖起來。

    阮濤接著抓住涼子短裙的下擺卷上去，掖進她的腰上，然後粗魯地將女檢查
官的內褲撕破扒了下來！然後退開兩步，抱著肩膀欣賞起受辱的女檢查官那赤裸
著的美妙身體來。

    秋原涼子現在感覺腦子裏好像突然變成了一片空白，這突如其來的打擊和暴
行使她瞬間失去了思考和反抗的能力。美麗的女檢查官被兩個海盜抓住雙臂挾持
在中間，赤裸著豐滿雪白的身體、光著雙腳站在地上，破碎的裙子纏在腰間，豐
滿結實的雙腿羞恥地死死夾在一起，不住地哆嗦起來。

    涼子感到阮濤和海盜們那充滿淫邪獸欲的目光好像刀子一樣割在自己赤裸的
身體上，從來沒有經歷過這種屈辱和可怕的遭遇，精幹的女檢查官已經不知道該
怎麼辦了，竟然像一個柔弱的普通女人一樣小聲哭泣起來！

    此刻一直趴伏在天花板上的通道裏的丁玫看到自己的日本同行被海盜無恥地
扒光了衣服羞辱，立刻感到怒火升騰。她也曾經遭到過罪犯如此殘酷的淩辱，此
時恨不得立刻沖出去幹掉那些無恥邪惡的海盜。但丁玫知道自己現在赤手空拳是
沒法對付阮濤和四個強壯的海盜的，如果自己現身只會落得和秋原涼子同樣悲慘
屈辱的下場！

    丁玫恨得握緊雙拳，使勁地閉上了眼睛，不忍心再繼續看下去了。可是悲慘
的女檢查官發出的淒慘的尖叫使她忍不住又睜開了眼睛！

    “你們要幹什麼？！住手！！混蛋！！啊！！！”

    原來阮濤指示一個海盜拿出了一部微型攝像機，將鏡頭對著赤身裸體的女檢
查官不停拍了起來！

    “秋原小姐，你喊叫也沒用！我們會認真地把女檢查官被扒光衣服玩弄羞辱
的過程拍攝下來，然後剪輯成一部小電影。這樣的小電影拿回日本一定會大受歡
迎，那時東京警視廳的女檢查官秋原涼子可就成了大明星了！！哈哈！！”阮濤
看到涼子在攝像機前驚恐羞辱地不停尖叫，拼命搖擺著赤裸的身體躲閃，忍不住
大笑起來。

    “求求你們，不要拍……嗚嗚……”可憐的女檢查官再也控制不住自己的驚
慌和屈辱，失聲痛哭著哀求起來。涼子實在不敢想像自己怎麼會遭到如此殘酷的
對待，自己被羞辱折磨的場面竟然會被拍攝下來，讓自己的同事、朋友和親人看
到，她簡直要崩潰了。

    阮濤沒想到攝像機竟然會有如此大的威力，立刻越發得意起來。

    “賤人，我勸你還是配合一些！否則我們還會拍到女檢查官被赤身裸體地拷
打的鏡頭呢！！”他無恥地威脅著，一邊指揮海盜給淚水滿面的涼子來個面部的
特寫。

    “不要……”涼子泣不成聲地哀求著，渾身不停哆嗦，如果沒有兩個海盜的
挾持，幾乎徹底失去了勇氣的女檢查官早已經癱軟在了地上。

    “母狗，自己去那箱子裏挑幾件東西去！讓我們好好樂一樂！！”阮濤示意
海盜放開涼子的雙手。

    “不！畜生、禽獸……嗚嗚……”涼子悲哀地抽泣著，雙手抱住自己赤裸的
胸膛，慢慢蜷縮起身體蹲在了地上抗拒著。

    “賤人！老大讓你自己挑是抬舉你！！”一個海盜惡狠狠地罵著，一腳踢在
了蹲在地上的女檢查官赤裸著的雪白渾圓的屁股上！

    “啊！混蛋！！我、我和你們拼了……”秋原涼子忽然尖叫起來，她好像再
也不堪這種殘暴的對待，站起來朝阮濤就撲了過去！

    趴在天花板上的通道裏的丁玫見秋原涼子光著身子朝阮濤撲去，立刻痛苦地
閉上了眼睛。因為她知道這位美貌的日本同事儘管也是員警，但涼子擅長的是分
析思考，拳腳上的功夫實在不敢恭維。

    果然，赤身裸體的女檢查官剛撲出去不到半步，就被一個海盜從背後一把揪
住了手臂，然後將她的雙臂使勁地反扭到了背後。接著阮濤上來朝著涼子的小腹
就是重重一拳，然後左右開弓狠狠地抽打起可憐的女檢查官的耳光來！

    “不識抬舉的賤人！”阮濤一邊惡狠狠地罵著，一邊指揮海盜拿著攝像機不
停拍攝著女檢查官被毒打的鏡頭。

    涼子被打得大聲慘叫，鮮血順著嘴角流了出來，身體很快癱軟下來。

    阮濤狠狠毒打了女檢查官一陣，然後轉身從箱子裏拿出了兩根皮帶。

    他指揮一個海盜從背後抱住涼子的腰使被毒打得奄奄一息的女檢查官勉強能
站在地上，另一個海盜則按住她的頭使她彎下腰來，雙手軟綿綿地垂下來。

    阮濤抓住秋原涼子的雙臂，在她的身體前交叉，然後用一根皮帶將她的左手
腕與右腳踝牢牢地捆在一起，接著將她的右手腕和左腳踝用皮帶捆在一起，最後
又拿來一根皮帶系在了女檢查官纖細雪白的脖子上，將皮帶交給一個海盜手裏。

    “你、你們要幹什麼……放開我……”涼子已經徹底喪失了反抗的勇氣和能
力，只能淒苦地嗚咽著。她的雙手被交叉在身前和雙腳綁在一起，只能在脖子上
的皮帶拉扯下彎著腰、撅著肥白的屁股狼狽不堪地站立著，這種姿勢令女檢查官
羞辱萬分。

    阮濤看到秋原涼子的腰彎成了一個銳角，肥碩雪白的屁股撅得比頭還高，破
碎的裙子胡亂地纏在腰上，低著頭羞恥地啜泣著，感到興奮不已。他轉身從箱子
裏又拿來一根有兩根手指寬的皮鞭。

    “母狗！先讓你這個淫蕩的大屁股嘗嘗鞭子的滋味！！”阮濤獰笑著，狠狠
一鞭抽向了涼子高高撅著的肥嫩的雙臀！

    “啊！！！”涼子發出一聲淒慘的哀號，被和雙腳綁在一起的雙手立刻胡亂
地抓了起來，渾圓雪白的屁股上立刻暴起寬寬的一道紅腫的鞭痕！

    “哈哈哈！！！”阮濤狂笑起來，鞭打被捆住了手腳、赤身裸體的女檢查官
使他感到了一種前所未有的施虐的快感，他又一記皮鞭抽向了秋原涼子赤裸的臀
部！

    立刻又是一道血紅的鞭痕交叉在剛剛那條暴起的傷痕上，遭到拷打的女檢查
官聲嘶力竭地哭叫了起來！

    阮濤狂笑著不停揮舞皮鞭，抽打向彎腰站著的秋原涼子。不斷有醒目的鞭痕
出現在女檢查官那赤裸著的雪白的後背、大腿和屁股上！

    阮濤手裏的鞭子是用特殊材料製成的，皮鞭抽打在涼子的身體上，發出十分
響亮而沉悶的聲音，暴起一道道寬寬的血痕。被皮鞭抽打到的地方會立刻紅腫起
來，令受刑的女人感到十分疼痛，但卻不會流血，而且傷痕不會保留很久。

    “不要！！嗚嗚……混蛋、禽獸……不要……”涼子感到皮鞭好像要把自己
後背、屁股和大腿上的皮膚剝下來了似的，那種火燒般的疼痛使她不堪忍受，她
想趴下來可脖子上的皮帶卻死死地提著她的身體，使她痛苦萬分。

    被殘酷鞭打的痛苦和扒光衣服的羞辱是身為檢查官的秋原涼子從來想都想到
過的，她現在的意志已經徹底崩潰了，像一個淒慘的弱女子一樣屈服于了海盜們
的暴虐之下，毫無抵抗地大聲號哭著不住哀求。

    “住手……嗚嗚，求求你、嗚嗚……”涼子好像已經忘記了自己的身份和處
境，顧不得羞恥和屈辱，竭力哭叫著哀求阮濤停止殘忍的拷打。

    阮濤也有些吃驚，他沒想到這個美貌的女檢查官會如此地軟弱，僅僅是一頓
鞭打就令她說出如此屈服的話來。

    “下賤的母狗，如果不想在吃鞭子就趕快求我，求我們來狠狠地操你這個淫
蕩無恥的女檢查官！”阮濤獰笑著說道。

    “饒了我……求、求你饒了我吧，來、來幹我吧，嗚嗚……”涼子的意識已
經混亂了，痛苦和羞辱已經使悲慘的女檢查官徹底沒有了抵抗的念頭，她悲哀地
抽泣著，順從地哀求起來。

    丁玫此時也大吃一驚，她也沒想到秋原涼子會如此地脆弱，竟然這麼快就屈
服于了海盜的淫威之下，說出如此不知羞恥的語言來！聽到涼子話，丁玫不禁也
羞紅了臉。

    “媽的，我就說過嘛：日本女人都是天生的婊子。就連這個外表高傲的女檢
查官都這麼不要臉！！”阮濤得意對海盜們說道，引來一片淫穢的狂笑。

    “把這母狗抬到桌子上去！讓她趴下。”

    兩個海盜立刻抬起秋原涼子，將她放到了那寬大的會議桌上，然後命令裸身
的女檢查官跪伏在桌子邊緣。

    秋原涼子好像已經完全喪失了思考的能力，順從地在桌子邊跪伏下來。因為
她的雙手是交叉著捆在兩個腳踝上的，所以一跪下來自然地就雙腿分開，撅著布
滿鞭痕的肥大屁股，將迷人的下體完全暴露了出來！

    赤身裸體的女檢查官好像一條狗一樣撅著雪白肥碩的屁股跪在桌子上，肩膀
抵在桌面上，披散著頭髮的臉歪在一邊，不住地抽泣呻吟著，樣子顯得既狼狽又
屈辱。

    阮濤已經脫下了自己的褲子，走到桌子前，欣賞著即將被自己痛快地玩弄奸
汙的女檢查官那佈滿鞭痕的雪白豐滿的肉體。兩個渾圓緊繃的肉丘之間暴露出兩
個迷人的肉洞，由於緊張和羞恥在微微翕動著，充滿了誘惑。

    他慢慢伸出手，在涼子肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上緩慢而輕柔地撫摸把
玩起來。

    “嗚……”被玩弄著的女檢查官發出一陣低沉的嗚咽。涼子忽然感到自己的
身體失去控制般地戰慄起來，一種罪惡的感覺難以克制地從受辱的身體裏升騰起
來！

    涼子感到十分恐懼和羞愧！！

    已婚女人的身體就想熟透的蜜桃一樣的敏感，更何況已經有一個月沒有得到
男人的愛撫。但涼子為自己的反應而感到十分地羞恥！她不知道是否是自己被海
盜扒光衣服並遭到拷打、而且即將遭到姦污的悲慘處境的刺激作用，現在忽然被
阮濤如此溫柔的愛撫竟然使她幾乎無法克制自己身體的變化！

    女檢查官拼命克制著，悲哀地扭動著赤裸的屁股想躲避阮濤那毒蛇一樣的撫
摸，可還是忍不住從嘴裏發出妖豔婉轉的呻吟！

    “不、混蛋……啊……”秋原涼子竭力掙扎著，提醒著自己現在是在被自己
的敵人侮辱玩弄！可是她羞辱難當的怒駡聲從嘴裏出來卻變成了一種微弱而含糊
的呻吟，幾乎連她自己都聽不清楚。她忽然感到了一種深深的悲哀和恐懼，因為
她的身體已經背叛了自己！！

    “果然是一條淫蕩無恥的母狗！竟然這麼快就變濕了！！”阮濤辱駡著悲慘
的女檢查官，因為他已經注意到了被捆住手腳、跪伏在桌子上的女人的身體在出
現變化，他的手感到女人的肉穴在迅速地變熱，並且不斷有一些濕滑的液體逐漸
滲了出來！

    “混蛋……不要碰我了……”涼子拼命忍耐著，竭力從嘴裏擠出幾句含糊的
怒駡。她已經羞恥得滿臉通紅，可是身體裏卻好像著火了似的熱了起來。

    “不知羞恥的女檢查官，嘗嘗我的大肉棒的滋味吧！！”阮濤已經再也忍不
住了，他怪叫著握住自己怒挺起來的肉棒，對準跪伏在桌子邊緣的涼子那緊密的
肉穴狠狠插入！

    粗大堅硬的肉棒順著濕熱的肉穴重重地插了進去，順利地一插到底！

    “啊！！！！不、不、啊！！！”感到自己隱秘濕熱的小穴裏忽然被插進一
根粗大火熱的傢伙，一種難以形容的充實感和酸漲令涼子立刻感到腦子裏“轟”

    的一聲，眼前頓時金星亂冒！她立刻發出一聲尖銳的悲鳴，身體猛地劇烈扭
動起來！！

    “完了！！被強姦了！！！”一個可怕的念頭忽然出現在涼子本已經空白一
片的意識裏，她好像突然蘇醒過來似的，大聲地尖叫著竭力扭動屁股逃避起來！

    可是阮濤的雙手已經死死地按住了她的屁股，使她無法逃脫，接著就是一陣
緊似一陣地在她溫暖緊密的肉穴裏重重地抽插起來！！

    阮濤此刻感到女檢查官緊密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然
地掙扎和反抗，他立刻感到了一種難以形容的施暴的快感！他死命抱住涼子竭力
掙扎搖擺著的飽滿的屁股，奮力地抽插姦淫起來！

    “不、不！！畜生！！！放開我！！！！啊……”秋原涼子發出淒慘欲絕的
哀號，竭力掙扎著可是無濟於事。很快，一陣強似一陣的快感湧了上來，衝擊著
悲慘的女檢查官本已虛弱的意識，迅速地將她剛剛升起的反抗打垮了！！

    “不……啊、啊、啊！！！！”秋原涼子還在努力抗拒著自己身體裏那種罪
惡的感覺，但很快就徹底崩潰了。被赤身裸體地捆住手腳跪伏著的女檢查官掙扎
著，妖豔地瘋狂搖擺著肥碩雪白的屁股，在海盜狂暴粗魯的姦淫下不知羞恥地迎
合起來，發出好似哭泣一樣、淫蕩無比的呻吟和哀號！！

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之海盜（中）

    丁玫一直小心地趴伏在天花板上的通道裏，透過通氣口的鐵網看著下麵會議
室裏阮濤和四個海盜輪奸被俘的女檢查官秋原涼子的暴虐的場面。

    丁玫感到自己的臉在發燒，她知道那是自己感到羞恥的緣故：因為她沒有想
到自己的日本同事會在海盜的輪奸侮辱面前表現得那麼軟弱而屈服！

    秋原涼子幾乎是毫無反抗地任憑阮濤和四個海盜輪番姦淫著她，在她豐滿赤
裸的身體上大肆發洩著。女檢查官甚至還在海盜粗暴的姦淫下發出淫蕩的呻吟和
浪叫，好像迎合般地搖擺著自己一絲不掛的美妙肉體。

    現在女檢查官是被一個海盜抱著，分開著修長結實的雙腿跨坐在海盜的身體
上，她的雙手還被交叉著用皮帶捆在兩個纖美的腳踝上，使她現在的姿勢看上去
好像一個小女孩被大人把著小便一樣，顯得更加淫蕩無比！

    徹底失去了反抗的意志的女檢查官已經完全陷入了羞恥的肉欲之中，她破碎
的裙子已經被徹底扒掉，搖擺著纖細的腰肢用她美妙的肉體滿足著海盜的獸欲，
半閉著美麗的眼睛發出哀婉淫蕩的呻吟。

    跨坐在海盜身上的秋原涼子正好面對著丁玫，丁玫能清楚地看到女檢查官那
迷人的下身和豐滿的大腿內側已經糊滿了厚厚一層粘稠的精液，順著她渾圓筆直
的小腿一直流淌了下來！而涼子那迷人的肉穴已經在無數次姦淫抽插下紅腫充血
得令丁玫都不忍心再看。

    一個海盜還在舉著攝像機不停地拍著，將涼子被阮濤一夥輪奸的過程無一遺
漏地拍攝了下來！而攝像機前的女檢查官眼睛裏已經沒有了最初那種恐懼和羞恥
的表情，只剩下了一片茫然和麻木。

    那個抱著涼子的海盜突然身體劇烈抖動起來，臉上露出無比滿足的表情，將
一股濃稠的精液猛烈噴射進了美麗的女檢查官的體內，然後將被姦污過的女人推
下了身體。

    手腳捆在一起的女檢查官雙眼失神地跪伏在地上，高高撅著的雪白屁股還在
微微抖動，嘴裏也依然斷斷續續地呻吟著，仿佛已經失去了意識一般。

    那拿著攝像機的海盜對準女檢查官不停流淌出精液的飽受蹂躪的下身一陣特
寫，然後離開。阮濤走了上來。

    他手裏拿著一支粗大的注射器，粗魯地扒開跪伏在地上半昏迷了的秋原涼子
肥厚的雙臀，將注射器粗暴地插進了她的肛門！

    “啊？！不……”當悲慘的女檢查官突然意識到自己的厄運，用盡僅存的一
點力氣開始慘叫掙扎時已經晚了，整整五百毫升浣腸液已經全部注射進了她悲慘
的直腸裏！

    阮濤臉上帶著殘忍的笑容，麻利地從涼子的肛門裏抽出注射器，然後順手將
一個螺旋狀細長的橡膠塞狠狠地塞進了女檢查官緊湊窄小的菊花門裏！

    冰涼的浣腸液大量湧進直腸，涼子立刻驚恐萬狀地大聲慘叫起來！

    “不！！！畜生、你、你要幹什麼？！！救命呀！！”堅硬的橡膠塞粗暴地
塞進敏感柔嫩的肛門，疼痛和被浣腸的恐懼令涼子渾身不住發抖，她已經知道了
等待自己的命運是什麼，絕望羞恥的淚水再度湧了出來！

    “美麗的檢查官女士，我先要把你骯髒的大屁股洗乾淨，然後在讓你這條淫
蕩的母狗好好嘗嘗被幹屁眼的滋味！！”阮濤無恥的話語令秋原涼子幾乎要昏死
了過去！

    “當然，在此之前你還得先陪我們樂一樂！”阮濤說著，解開了捆住秋原涼
子手腳的皮帶，然後將女檢查官的雙手在身前用一副手銬銬住，接著將驚恐地尖
叫掙扎著的涼子拽了起來！

    “母狗，爬到桌子上去，給我們跳個舞！”阮濤殘忍地說著，大笑起來。

    悲慘的女檢查官渾身不住搖晃，遭到輪奸後的身體已經虛弱得幾乎站都站不
住了，下體更是開始火辣辣地疼痛，而更要命的是冰涼的浣腸液已經開始起了作
用，痛苦和恐懼使涼子只會不停驚叫和哀號！

    “賤貨！”阮濤惡狠狠地罵著，從箱子裏找出兩根細細的金屬鞭，交給了兩
個海盜。

    “給我教訓教訓這條不聽話的母狗！”阮濤說著，用手指了指可憐的女檢查
官那赤裸著的不住顫抖著的豐滿筆直的雙腿和光著的纖美的雙足。

    兩個海盜立刻明白了他的意思，他們掄起金屬鞭對著秋原涼子赤裸的雙腿和
雙腳殘忍地抽了下來！

    “啊！！！”可憐的女檢查官立刻大聲慘叫起來！兩條細細的蚯蚓一樣的鞭
痕立刻出現在她赤裸著的雪白纖美的腳背上，痛得她幾乎立刻摔倒在地上！

    “還不快爬到桌子上去？！”一個海盜罵著，“嗖”地一聲，又是一道血痕
出現在涼子渾圓白嫩的小腿上！

    “不要！我、我……”悲慘的女檢查官哭叫著哀求，同時屈服地用雙手按住
桌面，掙扎著撅著佈滿鞭痕的肥白屁股朝桌子上爬去。

    被輪奸後的涼子渾身軟綿綿的，而可惡的浣腸液的作用更是令她肚子裏不停
翻滾起來！她掙扎了半天，終於顫抖著爬上了桌子，晃晃悠悠地站在桌子上，被
銬著的雙手羞怯地擋在自己糊滿精液的下體上，茫然地對著那殘酷的攝像機哭泣
起來！

    “跳舞？！母狗！！！”海盜惡狠狠地罵著，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女
檢查官赤裸的雙腳！

    “啊……”秋原涼子呻吟慘叫著，被金屬鞭抽打的雙腳哆嗦著，麻木地扭動
起赤裸的身體來。

    “再跳得努力些！！”金屬鞭不停地落在涼子赤裸的雙腳和雙腿上！

    涼子現在連死的心都有了，被金屬鞭抽打的雙腳和雙腿疼痛不已，而被浣腸
的肚子裏更是難以形容的漲痛，強烈的便意開始出現，可是肛門卻被橡膠塞殘忍
地塞住，這種痛苦令她眼前金星亂冒，冷汗順著臉頰和後背不停流淌下來！

    “不要折磨我了……嗚嗚，我受不了了……”女檢查官終於失聲痛哭起來，
徹底屈服了的涼子一邊悲哀地嗚咽著，一邊屈辱地在鞭子的“伴奏”下扭動著肥
碩的屁股跳起“舞”來，兩個豐滿肥大的乳房隨著身體的扭動在胸前劇烈地搖擺
起來，加上被銬住雙手的樣子，顯得無比淫蕩羞恥。

    此時趴在天花板上的通道裏的丁玫徹底看不下去了，秋原涼子被海盜如此毫
無人性地折磨羞辱令她忽然感到了一種難以形容的恐懼感，她覺得仿佛自己也被
敵人扒光了衣服一樣，羞辱得渾身發燒！可是她還不得不繼續趴在那裏，因為她
知道如果自己弄出一點動靜而被阮濤發現的話，自己也勢必會落得和涼子同樣悲
慘的下場！

    阮濤此刻感到滿意極了，看到這個調查了自己一年的美麗的女檢查官在自己
的手下鞭子的“指揮”下，光著身子在桌子上“跳舞”，而且屁眼裏還塞著橡膠
塞，遭受著浣腸的折磨，他立刻感到自己的體內又充滿了欲望。

    而此時的秋原涼子則已經幾乎要昏迷了，她幾乎是下意識地不停扭動著屁股
和身體跳著“舞蹈”。強烈的便意和肉體的痛苦已經快要把不幸的女檢查官折磨
瘋了，她覺得自己的肚子仿佛要爆炸了一樣！

    “不！！！”涼子突然爆發出一陣尖銳的悲鳴，接著停止了扭動身體，整個
人猛地趴伏在了桌子上！

    “不要折磨我了……饒了我！”女檢查官不顧羞恥地大聲尖叫著，被手銬銬
著的雙手捂住了自己的小腹，撅著屁股在桌子上發瘋似的拼命扭動起來！

    阮濤知道這個美貌的女檢查官已經徹底屈服於浣腸的痛苦之下了，他看到涼
子那美麗的面孔已經痛苦地扭曲起來，赤裸的後背上佈滿了大片亮晶晶的汗珠！

    “母狗，是不是要拉屎了？那你就自己把塞子拔出來好了。”阮濤站起來，
走近桌子說著，同時示意海盜趕緊用攝像機拍攝下美麗的女檢查官當眾排泄的醜
態。

    秋原涼子已經完全喪失了思考的能力，甚至已經沒有了羞恥的感覺！她大聲
號哭著，撅著屁股跪伏在桌子上，被銬住的雙手費力地從自己大大地張開的雙腿
之間伸過去，抓住插進自己肛門裏的橡膠塞用力拔了出來！

    “啊！！！！！”女檢查官發出一陣不知是解脫還是崩潰的哀號，赤裸的身
體猛烈地抖動著，一股帶著惡臭的黃褐色的糞水從她肥碩雪白的雙臀之間猛地噴
射出來！迅即噴濺滿了寬大的會議桌面！！

    阮濤和海盜們看到女檢查官當場出醜的狼狽樣子，立刻狂笑起來。

    一陣猛烈的噴射過後，悲慘的涼子仿佛虛脫了一樣哀叫著軟綿綿地癱倒在了
桌子上，亂糟糟的頭髮蓋住了她痛哭失聲的臉龐，修長豐滿的雙腿在流滿糞水的
桌面上失去意識地抽搐著，雪白豐滿的屁股上也沾滿了斑斑骯髒的污穢，樣子狼
狽難堪極了。

    “怎麼樣？美女檢查官？當著這麼多人大便是不是覺得很痛快啊？！”阮濤
皺著鼻子走近桌子，揪著秋原涼子的頭髮提起她的臉，盯著女檢查官那淚水斑駁
的俏臉和失神的雙眼問著。

    “禽獸……你、你還想怎麼羞辱我……”不知怎麼，被浣腸後的秋原涼子盡
管渾身已經沒有了一絲力氣，意識卻忽然清醒了起來。她掙扎著抬起頭，艱難地
盯著面前這個毫無人性地折磨蹂躪自己的傢伙，憤怒地罵著。

    “呸！”阮濤惡狠狠地將涼子的頭重重磕在桌面上，然後朝海盜揮揮手。

    兩個海盜立刻拎著兩大桶海水過來，使勁地將海水潑向癱軟在桌子上的女檢
查官，將桌子上和涼子身體上的污穢沖洗掉。

    “啊！！！！”海水裏的鹽份刺激到了涼子被鞭子抽打過的傷口，她立刻嘶
聲慘叫起來！

    “把她拖到桌子邊上，給我按住！我要這不要臉的母狗嘗嘗被人操屁眼的滋
味！！”

    “不！！混蛋、畜生！！！不要碰我！！！！”秋原涼子聽阮濤說竟然要從
自己的肛門姦污自己，立刻不知道從那裏又來了力氣，竭力喊叫著掙扎起來！可
一個赤身裸體的女子又遭到了那麼多殘忍的姦污、拷打和折磨，根本沒法和兩個
強壯的海盜對抗！

    涼子徒勞地掙扎著一會，還是被兩個海盜拖到了桌子邊緣，臉朝下趴在了桌
子上。她的屁股搭在桌子邊上，修長的雙腿軟綿綿地垂下桌子，雙肩和雙臂則被
兩個海盜死死地按在了桌子上！

    阮濤走上來，粗暴地扒開女檢查官飽滿肉感的屁股，將兩根手指使勁插進了
涼子那淺褐色的菊花門中。被強迫浣腸後的女人肛門果然鬆弛濕潤了很多，阮濤
輕易地就將手指插進小肉洞裏。

    “嗚嗚……”感到兩根粗糙堅硬的手指粗暴地侵入了自己隱秘的肛門，柔嫩
的肛肉立刻被扣挖得生痛，秋原涼子無力反抗，只有傷心羞辱地不停抽泣。她此
刻已經完全認命了，知道自己難逃被殘暴肛奸的悲慘命運。

    “母狗，準備好了嗎？！哈哈哈！！”阮濤忽然怪叫起來，雙手死死扒開女
檢查官厚實肉感的屁股，再度怒挺的肉棒對準她的肛門狠狠插入！

    “好緊哪！！”阮濤怪叫著，奮力將自己粗大的肉棒全部擠進女檢查官緊密
的處女肛門中。驚慌恐懼的女人肛門邊緣的括約肌緊緊地勒住了他的肉棒，令他
感到無比地舒服和興奮！

    “啊！！不要……混蛋……嗚嗚嗚……”慘遭肛奸的秋原涼子已經徹底絕望
了，她此刻只感覺到極大的痛苦和羞恥，在殘酷的攝像機面前失聲痛哭起來，雪
白的屁股淒慘地搖擺掙扎也無濟於事。

    而阮濤則絲毫不顧身下的女人那淒慘的哭泣與哀求，他完全沉浸在了肛奸美
麗的女檢查官的快樂之中。軟弱地掙扎著的秋原涼子那緊密柔軟的直腸不停蠕動
包裹著他的陰莖，反而帶給他更多的快感。他雙手使勁在女檢查官赤裸的豐臀上
拍打著，腰部用力，在女人的肛門中狂暴地抽插起來！

    阮濤狂暴有力的抽插姦淫幾乎令秋原涼子昏死過去！她只感到一根堅硬粗大
的東西猛烈地撞擊摩擦著自己嬌嫩隱秘的直腸，火辣辣的疼痛迅速地從屁股後面
蔓延全身，毫無肛交經驗的女檢查官根本感覺不到一絲的快感，只有巨大的痛苦
和壓倒性的屈辱感包圍著她的全身，使她感到自己好像在遭受人間最可怕的酷刑
拷打一般！

    “不要！！啊、饒了我吧！！嗚嗚……饒了我……”涼子徹底放棄了掙扎，
渾身癱軟地在阮濤殘暴的姦淫下放聲大哭著不住哀求起來。

    阮濤一點也不理會女檢查官屈服地哭泣哀求，繼續快速有力地在涼子可憐的
肛門中抽插姦污著，鮮血順著被撕裂的肛門流淌出來，流在軟弱地抽搐抖動著的
豐滿雪白的大腿上，更增添了一份淒慘和妖媚。

    受辱的女檢查官遭到輪奸後的身體本已十分虛弱，再加上現在又遭到阮濤殘
酷的肛奸，漸漸的，涼子哭叫的聲音越來越微弱，終於昏死了過去。

    阮濤則根本不顧身下的女人的死活，繼續在秋原涼子失去知覺的美妙身體上
狂暴地姦污發洩著，直到將一股濃稠的精液猛烈噴射進女檢查官慘遭蹂躪的屁眼
裏，才滿意地從涼子那已經被糟蹋得慘不忍睹的身體上爬了起來。

    阮濤看了一眼已經被姦淫得昏死過去的女檢查官：涼子赤裸著的豐滿的肉體
軟綿綿地癱軟在桌子上，鮮血夾雜著精液順著被撕裂的肛門不斷緩緩淌出，飽滿
渾圓的屁股和雪白的後背、以及豐腴的大腿上佈滿被鞭打的傷痕，就連赤裸著的
纖美的雙腳上也是傷痕累累，樣子悲慘極了。

    “把這條母狗拖下去，好好看押起來！”

    “怎麼？老大，這個賤貨已經玩過了，不如幹掉算了！”一個海盜顯然覺得
留下女檢查官不太安全，小心翼翼地問著。

    “我改變主意了！這個賤人的身體還真不錯，這麼快就幹掉太可惜！反正我
們要給這遊船找買主，還要在海上再過些日子，正好留下這個賤人玩玩給大家消
火解悶！”阮濤盯著昏死過去的涼子那美妙的裸體，淫笑起來。

    幾個海盜見阮濤這麼說，立刻樂不得地拖著昏迷不醒的女檢查官，走出了會
議室。阮濤隨即也走了出去，邊走邊對海盜說道：

    “這幾天都給我小心點！經常在船上多走動巡視巡視，不許出現意外！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    已經大半天沒吃東西的丁玫此刻覺得肚子開始“咕咕”直叫，她趴在狹窄的
通風通道裏，緊張地思考著如何擺脫目前危險的處境。

    阮濤一夥離開會議室後，丁玫過了好半天才恢復了清醒。就在丁玫的面前，
秋原涼子被阮濤一夥殘酷地輪奸拷打，暴虐的場面令女警官都感到害怕不已，她
深怕自己一不小心落到這些海盜手裏，就也會遭到和涼子同樣悲慘的下場。

    這大半天的時間，丁玫幾次嘗試著從通風口裏下來，走出會議室去營救被抓
住的秋原涼子，找機會逃離遊船。可警惕的阮濤已經在遊船的每一層都留下了手
下，丁玫一走到會議室的門口就能聽見門外走廊裏海盜走動說話的聲音，並且不
止一人！

    女警官思考再三，自己現在赤手空拳，對付一個海盜或許還可以，若是對付
幾個海盜，即使不至於落敗，也必定會引起騷動！那時其他海盜趕來，自己的後
果可不堪設想！！

    丁玫最後還是不得不再爬上通風口，至少這裏是安全的。

    丁玫已經仔細觀察過通風口裏的情況：前後都是曲折幽深的通風通道，狹窄
得只能使自己勉強爬過，轉身都十分困難，而且還不知道這通道是通向哪里的！

    丁玫知道自己不能永遠呆在這狹窄的通道裏，那樣只有死路一條！更何況涼
子現在落到了海盜手裏，丁玫可以想像出不幸的女檢查官在遭受什麼樣的折磨和
蹂躪，自己必須去解救她！

    女警官下定了決心，她決定順著通道爬出去，至少這樣還能有一點機會！

    丁玫匍匐在狹窄的通道裏，朝前爬去。在曲折狹窄的通道裏匍匐前進，很快
女警官身上的裙子和絲襪就被刮得又皺又髒，甚至還劃破了好多口子，尤其是女
警官腿上那雙絲襪，已經變得好像破魚網一樣淩亂地纏在了丁玫結實修長的雙腿
上，腿上也劃出了好幾道口子，火辣辣地疼痛。

    女警官不顧這些，繼續朝前爬著，終於在艱難地轉過幾個彎後，前方出現了
一個豎直的通風井！

    丁玫探頭進通風井：狹窄的通風井只有半米見方，她必須縮著肩膀才能鑽進
去！井裏的四壁上倒是不少抓手的地方，可是在這麼狹窄的通風井裏向上爬或許
可以，再想倒著爬下來就幾乎不可能了！

    丁玫猶豫著，忽然想起在遊船頂層的甲板上好像有一間小小的通風機房，這
通風井一定是通到那裏的！這樣自己就可以從那機房出來了！

    儘管可以想像頂層也可能會有海盜守衛，但自己還有一個機會，至少等到天
黑總可以吧？丁玫想到這兒，咬咬牙順著狹窄的通風井爬了上去！

    不知爬了多長時間，丁玫只覺得支撐身體的雙手和肘部都已經磨破了皮，終
於感到頭頂在了一個東西上。

    她費力地用雙腳蹬在抓手的部位上，支撐好身體，然後緩慢而用力地推起了
頭頂的蓋子，一道久違的陽光立刻照射進來！

    陽光？！天哪！！原來這通風井不是通向機房，而是直接開在了頂層的甲板
上！！

    丁玫順著推開的縫隙，竟然已經能看到甲板邊緣的扶欄！！

    又驚又喜的女警官正在遲疑是否該爬出來，忽然聽見背後的方向傳來一個女
人哀婉的啜泣和呻吟！！

    “不要、快把那個東西停下來……我受不了了！啊……”

    是秋原涼子的聲音！！丁玫嚇得雙腿一軟，差點就順著通風井摔了下去！

    “母狗！！怎麼？被男人玩屁眼的滋味好受嗎？！哈哈！！！”

    又一個男人無恥的笑聲從背後的方向傳來，丁玫嚇得立刻將通風井蓋放下，
貓腰蹲伏在井裏不敢發出一點動靜！

    丁玫此刻緊張極了，外面傳來的女人淒慘的呻吟抽泣說明不幸的女檢查官正
在被海盜們殘忍地折磨著，可是看來那些沉浸在獸欲的滿足中的傢伙顯然沒注意
到甲板上的通風井蓋下有人藏身。

    儘管自己的行蹤沒有被敵人發現，可女警官還是覺得自己緊張得心都要從嗓
子裏跳出來了！她靜靜地蜷縮在通風井裏，隱約能聽見外面的甲板上的聲音。

    “臭婊子，怎麼又停下來了？快、快舔！！”一個男人暴虐的聲音，丁玫立
刻聽出是那海盜首領阮濤。

    接著是一陣女人模糊不清的嗚咽和哭泣，丁玫下意識地閉上了眼睛，她可以
想像出女檢查官正在遭到什麼樣的羞辱和蹂躪！

    丁玫費力地在通風井裏轉過身，小心地把頭頂的井蓋推開一道縫隙，甲板上
的場面立刻令女警官羞憤得滿臉通紅！

    只見在離通風井不到二十米的地方，阮濤正恬不知恥地一絲不掛地坐在一張
躺椅上，周圍是三、四個赤著上身的海盜。在阮濤面前，一個染著土黃色頭髮的
美女正赤身裸體地跪伏在一張矮凳上，一邊模糊不清地哭泣呻吟著，一邊用她那
性感的小嘴啜吸著阮濤胯下那怒挺起來的醜陋的大肉棒！

    這個不幸而屈辱的女人正是被海盜抓住的女檢查官秋原涼子！涼子此時的樣
子顯得極其狼狽和難堪：女檢查官豐滿成熟的肉體一絲不掛地完全赤裸著，蜷縮
成一團艱難地跪伏在窄小的矮凳上，身體在不停地哆嗦著；亂蓬蓬的頭髮上沾滿
了塵土，披散在豐潤的肩膀上；頭深深地埋在阮濤的胯下，看不到她此刻的表情
而只能聽到被迫為敵人口交時發出的濕答答的“啾啾”聲。

    秋原涼子纖細雪白的脖子上戴著一個粗重烏黑的鐵項圈，項圈上的鐵鏈順著
她依然能看到鞭打後的傷痕的白嫩細膩的後背垂下來；她的雙手背在背後，被一
副與項圈上垂下的鐵鏈相連的手銬銬在一起，徹底失去了自由而只能在背後無助
地亂抓著；女檢查官修長勻稱的雙腿蜷曲著跪在身下，而渾圓豐滿的屁股則高高
地撅了起來，還在奇怪地不停哆嗦扭動著！

    丁玫仔細看了一會，幾乎要叫了出來！！

    只見女檢查官赤裸著的圓滾滾的兩個肉丘之間，赫然露出了一支高速震動著
的烏黑的電動按摩棒！那根醜陋粗長的按摩棒竟然是插進秋原涼子那渾圓緊湊的
肛門中的，難怪涼子的裸體在不停顫抖，剛才的嗚咽和哭泣顯得那麼淒慘欲絕！

    “啊！！求求你、快把那個東西拿出來、我、我實在受不了了！”女檢查官
忽然奮力掙扎著吐出嘴裏含著的肉棒，努力地抬起頭來淒慘地哭泣著哀求，赤裸
著的豐滿的肉體失去控制般地哆嗦起來！

    就在涼子抬起頭時，丁玫也看到了她的臉：女檢查官美麗的臉上已經完全沒
有了從前的風采，充滿了羞恥和屈服的神色，淚水掛滿臉頰；而她哭泣著的嘴邊
則沾滿了閃亮的口水和一大灘漿糊般黏乎乎的白漿，那些東西顯然是被海盜射進
被淩辱的女人嘴裏的精液，大片乾涸了的白濁的精液糊滿了涼子裸露出來的脖子
和豐滿的胸膛，顯得無比淫邪骯髒！

    美麗的女檢查官顯然已經徹底屈服于海盜殘酷的折磨和蹂躪下，她泣不成聲
地乞求著，好像一個淫賤的娼妓在乞求嫖客的憐憫。

    “為什麼還要這樣折磨我？嗚嗚……饒了我吧，求求你們了……”女檢查官
痛苦萬分地哭叫著，那根殘酷地插進她肛門裏的按摩棒已經快把涼子折磨瘋了，
直腸和肛門被粗暴地撐開，而且裏面插進的東西還不停地高速震動，仿佛要把她
的屁股撕開了一樣！可是她卻不敢有一點的反抗，甚至還要竭力保持平衡使自己
不至於摔下矮凳，否則就會招致殘酷無情的鞭打！

    “賤人！你難道忘記了你的身份嗎？奴隸怎麼可以和主人談條件？！”阮濤
殘酷地笑著，欣賞著美貌的女檢查官在淫邪的折磨表現出的痛苦、傷心、羞恥和
屈辱。

    “我、我……求求你，把那東西拿出來，讓我做什麼都可以、求你了……嗚
嗚……”涼子顧不得羞恥，拼命哀求著，使勁搖晃著高高撅著的傷痕累累的豐滿
屁股。

    “那好，那你就求求他們中的哪一個，給你那下賤的屁股裏換上一根其他的
東西好了！”阮濤指指周圍的海盜說道。

    涼子立刻明白了他的意思，俏臉頓時羞臊得通紅！她掙扎了半天，終於放棄
了自尊哀求起來。

    “求求你們、來、來操我的屁眼吧……嗚嗚嗚……”已經完全屈服了的女檢
查官掙扎著說完，自己也為自己說出如此淫蕩的話而感到無比羞愧，立刻放聲痛
哭了起來！

    旁邊早有一個海盜搶著走上來，使勁將深深地插進涼子直腸裏的按摩棒拔了
出來。粗長的硬物從女檢查官被野蠻撐開的肉洞裏拔出，她的肛門立刻好像放屁
一樣發出“啵”的一聲悶響，引來周圍一片嘲諷的狂笑，羞得受辱的女檢查官使
勁低下頭越發大聲哭了起來。

    那海盜一手抓住銬著秋原涼子被扭到背後的雙手的手銬，另一隻手扶住自己
的大肉棒，對準她肥白的肉丘之間那沒有合攏的屁眼，狠狠插了進去！

    “啊……”女檢查官發出一聲長長的歎息般的悲鳴，遭受了按摩棒長時間摧
殘的肛門和直腸已經變得鬆弛，所以沒有最初被肛奸時那樣疼痛，使得那海盜的
大肉棒順利地滑了進去。秋原涼子立刻感覺自己酸漲的直腸內充滿了厚重的充實
感，海盜有力的抽插姦淫雖然沒有帶給她很多痛苦，但這種被敵人從肛門姦污的
羞辱感還是令涼子忍不住又抽泣呻吟起來。

    很快，涼子就開始感到自己被姦污的直腸裏充滿了一種火熱的酸漲滋味，而
被那海盜身體不停猛烈撞擊著的屁股也帶給她一種說不清的感覺。明明是受到殘
酷的淩辱和折磨，可這種被動受辱的處境卻令女檢查官感到了一種她自己都害怕
的肉欲的鬆弛感覺，仿佛整個身體都沉浸在在了一團烈火中，難以言表的奇怪感
覺迅速從屁股後面蔓延到全身！

    痛苦、羞辱和這種奇怪的感覺交織在一起，秋原涼子感覺自己的意識仿佛脫
離了身體，只剩下一具沉浸在受虐的罪惡感中的肉體在屈服地迎合著來自身後的
羞辱的肛奸，甚至還淫蕩地搖擺起肥大肉感的屁股，嘴裏也下意識地發出嫵媚的
呻吟和哀叫！

    秋原涼子感到害怕和羞愧，因為她再一次發現自己已經無法控制自己那本來
就性感十足的肉體了！昨天在阮濤的姦淫中就做出了丟臉的舉動，可現在竟然連
恥辱的肛奸都能令自己的身體屈服和墮落！

    女檢查官竭力想做出抗拒和羞恥的樣子，可還是很快就向海盜淫邪的暴力和
自己那具比常人敏感許多、也淫蕩許多的身體投降了！

    美貌的女檢查官赤裸著豐滿迷人的身體，雙手被銬在背後和脖子用鐵鏈鎖在
一起，像狗一樣撅著肥美的屁股跪伏在矮凳上，隨著肛門被海盜狂暴有力地抽插
姦淫著，而不知羞恥地搖擺起身體迎合著，嘴裏發出陣陣嬰兒哭泣般淫蕩無比的
呻吟來！

    此刻不僅透過通風井蓋偷看著的丁玫羞臊得渾身發熱，就連阮濤都驚訝得張
大了嘴巴！

    “媽的！我還真是看走了眼！！沒想到這個什麼女檢查官竟然比最淫賤的妓
女還要淫蕩！”

    “賤貨，看來你很喜歡被男人操！就連被男人從屁眼幹都舒服得這麼大呼小
叫，你真該改行做妓女！！”阮濤羞辱著已經徹底屈服了女檢查官，用手握著自
己的大肉棒不停拍打著她的臉頰。

    “母狗，你的嘴巴也別閑著！”他將自己怒挺著的肉棒湊向女檢查官發出淫
蕩的呻吟的小嘴。

    秋原涼子已經徹底投降了，罪惡的快感已經使美貌的女檢查官完全忘記了自
己的身份和處境，她竟然毫不猶豫地張開小嘴，將阮濤的大肉棒全部吞進嘴裏賣
力地吮吸起來！

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之海盜（下）

    丁玫支撐著身體重量的雙腿已經麻木得失去知覺了，她不知道自己已經以這
種困難的姿勢縮著肩膀蹲伏在通風井裏多久了，但女警官估計至少也有兩個多小
時了。

    丁玫一直用頭把頭上的通風井蓋頂開一個小小的縫隙，觀察著外面頂層甲板
上的情形，等待著敵人離去好離開這個又悶又窄的通風井。

    可是外面的狀況卻令女警官又憤怒失望又是驚訝，因為阮濤和海盜們竟然整
整兩個多小時都在不停地玩弄姦污著不幸的女檢查官秋原涼子。

    美麗的女檢查官已經徹底地屈服和投降了，她在這些海盜殘忍而惡意地玩弄
下表現得竟然是無比軟弱和順從！

    秋原涼子現在已經不再是跪伏在那張窄小的矮凳上了，她此刻正直直地跪在
一個海盜的腳下，馴服而努力地吮吸著那海盜胯下醜陋的大肉棒。

    從丁玫的角度恰好能看到女檢查官現在的整個樣子：秋原涼子的雙手依然被
銬在背後，手銬上的鐵鏈和脖子上的項圈連在一起，使她的雙手毫無用處地背在
身後軟綿綿地搖晃著；她的臉緊貼在那海盜的胯下，吞進了一整根粗大的肉棒使
女檢查官的小嘴被撐得鼓鼓的，賣力地吮吸和吞咽使涼子嘴裏發出濕答答的“啾
啾”聲，大片的口水混合著污穢白濁的精液糊滿了她的臉上、纖細的脖子和豐滿
的胸脯上，就連她那染成土黃色的頭髮也被汗水和精液弄得濕漉漉地淩亂不堪地
貼在了額頭和臉頰上。

    秋原涼子的佈滿了鞭痕的平坦的後背在熱帶陽光的照射下沾滿了大片閃亮的
汗水，她赤裸著的渾圓肥大的屁股上更是糊滿了精液，那些白濁的黏液還在順著
她飽受姦污的肉穴和肛門不停流淌出來，在她的雙腿上形成了大片乾涸了的白色
污穢。

    美麗精幹的女檢查官現在的樣子更像是一個不知羞恥地賣力工作著的骯髒、
下賤的娼妓！

    “嗚……”涼子忽然發出一陣低沉的嗚咽，接著就艱難地將頭從那海盜的胯
下抬了起來。

    丁玫清楚地看見那海盜的身體在抖動，那剛剛從女檢查官嘴裏抽出的肉棒前
端還沾著一些白濁的精液，顯然是剛剛在女檢查官的嘴裏射了出來。

    涼子在馴服而艱難地吞咽著，將那些鹹澀粘稠的精液費力地吞進肚子裏，可
還是有一些白色的液體順著她的嘴角溢了出來。接著她竟然不用海盜吩咐，就主
動地又將頭湊到海盜胯下，像一個熟練的妓女一樣將海盜肉棒上殘留的精液都舔
淨吞咽了下去！

    丁玫看到這種場面，只覺得一陣噁心和痛苦。看到自己的同行被在海盜的折
磨姦淫下如此墮落，丁玫感到如同自己遭到蹂躪一樣地羞辱難當。

    “好了，弟兄們。這條母狗表現得還不錯吧？把她帶下去，好好看著。”阮
濤站了起來，看到美麗的女檢查官已經被自己折磨玩弄得徹底屈服，他感到十分
滿足。

    一個海盜走到依然麻木地跪在地上的秋原涼子身後，粗魯地抓著栓在她脖子
後面的鐵鏈，將裸身的女檢查官提著站了起來，準備將這個悲慘的女俘虜帶下甲
板。

    就在這時，一件意想不到的事情發生了！

    在通風井裏憋了這麼久的女警官丁玫見敵人終於要離開了，不僅長出了一口
氣，她慢慢地讓頭頂的井蓋落下，想活動一下蹲麻了的雙腿。可是沒想到雙腿因
為血流不暢，竟然不聽使喚了，這一活動竟然使女警官的身體一下失去了重心，
順著通風井滑落了下去！

    “啊！”丁玫下意識地發出一聲短促的驚叫，雙手趕緊死死抓住通風井的邊
緣總算沒有令自己摔了下去。可她立刻意識到了自己這短促的驚叫惹下了大禍！

    丁玫頓時驚慌起來！

    但已經太晚了，警覺的阮濤立刻注意到了離自己不到二十米的通風井裏有動
靜！

    “老大！這裏藏著個女人！！”跑過來的兩個海盜掀開通風井蓋，看到蜷縮
著身體躲在下面的女警官，立刻叫了起來！

    “放手！！混蛋！放開我……”丁玫被兩個海盜抓住雙手拖出井外，她驚慌
不已地尖叫著，竭力想反抗，可是因為蜷著身體呆的時間太長，手腳都有些麻痹
了，怎麼也用不上力氣。

    “咦？這位大美女是怎麼回事？”阮濤看著兩個海盜抓著丁玫的雙臂，把這
個渾身沾滿灰塵、絲襪破爛不堪的美女狼狽不堪地拖出通風井。他立刻想起在遊
船上見過丁玫和秋原涼子在一起，於是扭頭看了看被另兩個海盜架著的赤身裸體
的女檢查官問道。

    “她……”秋原涼子眼看著丁玫也落入了海盜手裏，她看看女警官，又看看
自己現在這副赤身裸體、被鐵鏈手銬鎖著渾身沾滿污穢的醜態，不禁又是羞愧又
是難過，一時什麼也說不出了。

    “快說！母狗！！”阮濤已經從女檢查官猶豫的表情中感到有些異常，他突
然惡狠狠地抓著涼子的頭髮將她拖到面前，使勁捏住了她赤裸的乳房上那嬌小腫
脹的乳頭！

    “啊！！痛、放手……她、她是Ｃ國的警官，叫丁玫……”乳頭突然被阮濤
捏住，涼子立刻痛得失聲尖叫起來！可憐的女檢查官現在腦子裏已經什麼念頭都
沒有了，她嗚咽著說出了丁玫的身份，接著就使勁低下頭，不敢全部看丁玫此刻
那憤怒的目光。

    “哦？又一個女員警？哈哈哈……”阮濤得知面前這個蓬頭垢面、衣裳襤褸
的美麗女子也是員警，立刻不懷好意地盯著丁玫那俏麗卻略顯憔悴緊張的面龐獰
笑起來。

    “阮濤！你這個惡棍！你……”丁玫見涼子已經說出了自己的身份，索性破
口大罵起來。

    “哈哈！臭婊子，還挺倡狂！給我把位警官的衣服扒光！捆起來！！”阮濤
看著被兩個海盜抓著雙臂、不停掙扎叫駡的女警官，俏麗堅毅的臉上充滿了憤怒
和緊張，立刻又升起了施虐的欲望。

    “混蛋！住手、不……”丁玫竭力扭動著身體反抗著，但雙手被兩個健壯的
海盜死死扭到了背後，根本沒有反抗的餘地。

    “嘶啦”，女警官身上穿著的連衣裙被撕開了，接著胸罩也被粗暴地扯了下
來，兩個結實挺拔的乳房立刻淒慘地暴露出來！

    “不！！畜生、放手……”丁玫羞憤地閉上了眼睛，嘴裏還在不停叫駡著。

    但此刻落入海盜手裏的女警官已經徹底失去了保護自己的能力，丁玫絕望地
尖叫著，感到自己的連衣裙已經被徹底扒了下來，接著內褲也被撕碎拽了下來！

    “等等，讓我親自來！”阮濤看到女警官的衣服已經被全部扒光，赤裸出來
的成熟健康的身體立刻激起了他施虐的欲望，他不想失去親手捆綁這個美麗性感
的女警官的快感，自己走到了赤裸著身體、閉著美麗的眼睛羞憤地掙扎著的丁玫
身邊。

    “雜種！混蛋！嗚……”無法反抗殘酷的淩辱的女警官絕望地叫駡著，但丁
玫羞恥的尖叫立刻變成了一陣含糊的嗚咽，阮濤熟練地將一個帶著無數小孔的橡
膠鉗口球塞進了女警官的嘴裏，接著將鉗口球上的皮帶在丁玫腦後狠狠地系了個
結。

    “嗚嗚……”丁玫羞恥地掙扎著，不停發出模糊的嗚咽，口水順著鉗口球上
的小孔流了出來。她感到自己的雙手被死死地背在背後，兩個手腕被一根結實的
皮帶牢牢捆上了。

    丁玫使勁地搖晃著雙臂，但是根本沒有用處。阮濤接著將捆完了女警官雙手
的皮帶繞到了她的身前，在她兩個豐滿結實的乳房之間交叉，然後在她的胸部上
下狠狠勒過後又繞回她的背後，將她的上臂也使勁併攏在一起用皮帶捆住，最後
在她的背後打了個結，多餘的皮帶還在女警官雪白的脖子上系成了一個套索的形
狀！

    現在丁玫的雙臂已經徹底失去了作用，被一動不能動地併攏在一起，緊貼著
後背牢牢捆綁著，胸前赤裸著的兩個雪白挺拔的乳房更是被烏黑的皮帶勒得悲慘
地突出出來！一種壓倒性的恐懼和絕望使即將受到淩辱的女警官渾身不停地發抖
起來，被鉗口球塞住的嘴裏不住發出含糊的嗚咽和悲啼，眼淚幾乎要流了出來！

    阮濤看著丁玫被皮帶殘酷地捆綁住上身的狼狽樣子，獰笑著繼續拿來皮帶和
一根結實的鐵棍。他彎腰在女警官的背後蹲下，在兩個海盜的説明下使勁分開丁
玫結實修長的雙腿，將鐵棍用皮帶牢牢地捆在了丁玫兩個腳踝的後側，使女警官
只能難堪地打開著雙腿無法再併攏。

    接著阮濤又使勁按著丁玫，使她跪在了地上。他用皮帶將丁玫被捆在背後的
雙手與捆在她雙腳間的鐵棍牢牢綁在了一起，然後使勁收緊皮帶！

    “嗚嗚！！”丁玫驚恐羞恥地嗚咽著，感到巨大的力量使自己的雙腳不由自
主地朝背後翻了起來，幾乎令她的手腳一起被捆在了一根鐵棍上！

    “行了，把這位警官小姐抬到桌子上去！”阮濤站了起來。

    兩個海盜抬起被赤身裸體捆綁著的丁玫，將女警官臉朝下放到了桌子上。阮
濤走過來，又抓住繞在丁玫脖子上的那根皮帶做成的套索，使勁朝後帶了帶，令
受辱的女警官還不得不抬起了頭，使她臉上那羞辱憤怒的表情全部暴露在殘暴的
海盜面前！

    阮濤退後一步，仔細打量起這個已經被自己徹底捆綁得一動不能動的美麗的
女俘虜來：趴在桌子上的女警官渾身上下只剩下雙腿上那破爛不堪的絲襪，成熟
豐滿的身體完全赤裸著；雙臂被並在背後用皮帶捆綁著，修長結實的雙腿也被大
大地分開，雙腳被捆在了一根鐵棍的兩頭；女警官的雙腿朝後彎曲著，翻到了背
後，幾乎與雙手被一起捆在了一根水準的鐵棍上，而雙腳之間更是醒目地暴露出
一個渾圓雪白的屁股來！

    悲哀痛苦的女警官的頭被迫抬起著，使她俏麗的臉上那些羞辱絕望的表情十
分清晰地表現出來，不斷呻吟嗚咽著的嘴裏塞著一個鉗口球，閃亮的口水流滿了
她美麗的下巴和雪白的脖子！

    阮濤被面前這幅殘酷而性感的美女受虐場面迷住了，尤其當他想起這個如今
被以一種極其屈辱丟臉的姿勢捆綁著的女人還是一名警官時，他更是興奮得渾身
發抖，本來已經在秋原涼子身上發洩完畢的欲望又立刻充滿了他的身體！

    “美女，現在還凶不凶了？啊？！”阮濤無恥地說著，走到趴在桌子上的丁
玫背後，在她赤裸著的肥美結實的屁股上使勁揉搓了起來！

    “嗚……”感覺到一雙大手抓住了自己赤裸的臀部，仔細地把玩起自己的身
體，還不時順著自己敏感而細嫩的大腿內側朝著自己最隱秘的部位摸去，丁玫立
刻羞愧緊張得渾身哆嗦起來，羞恥的呻吟從被塞進鉗口球的嘴裏洩露出來！

    “媽的！我還以為是個什麼三貞九烈的女警官，原來也是個喜歡被人操屁眼
的賤貨！”阮濤忽然淫笑著罵了起來！

    他的手順著丁玫結實肉感的雙臀摸索著，摸到了女警官那肥美的肉丘之間那
個緊密窄小的屁眼。他粗魯地將一個手指使勁插進了丁玫的肛門，卻忽然發現這
個美麗的女警官的身體在緊張地痙攣，但這個窄小的肉洞竟然出奇地適應手指的
侵入，立刻知道這個美麗的女警官有過肛交的經驗！

    “嗚嗚……”阮濤下流的辱駡令丁玫幾乎要立刻昏死過去，她羞愧傷心得嗚
咽著，終於忍不住低聲抽泣起來！

    丁玫曾經遭到過罪犯的侮辱輪奸，也曾經被一個不知身份的罪犯用鐐銬鎖鏈
捆綁起來，從肛門姦淫玩弄。這些都是女警官深深隱藏在心底的最難以忍受的痛
苦和屈辱，但現在又被阮濤殘酷地當著秋原涼子和一群海盜的面揭露出來，作為
羞辱自己的話題，這令一向驕傲堅強的女警官丁玫幾乎立刻喪失了反抗的勇氣，
幾乎要羞辱得當場痛哭起來！

    “說啊，警官小姐！是不是喜歡被男人從屁眼幹你？真沒想到一個堂堂的女
警官也這麼淫賤！”阮濤覺得這樣羞辱丁玫十分過癮，乾脆將塞進她嘴裏的鉗口
球拽了出來。

    “不是……混蛋、把你的手指拿出來……”丁玫掙扎了半天才控制住自己幾
乎要崩潰了的情緒，她羞辱萬分地嗚咽著，拼命扭動著失去自由的身體。

    “母狗！我看你明明是喜歡，還假裝什麼正經？！”阮濤不停轉動著插進女
警官緊密的肉洞裏的手指，同時還淫褻地用手輕輕撫摸揉動著丁玫敏感的會陰和
肛門周圍的部位，刺激著這個悲慘的女警官成熟的身體。

    “不、不要……”一陣陣難以言表的麻癢滋味從被海盜玩弄著的雙臀之間和
隱秘的肛門周圍傳來，而被插進手指不停輕輕轉動扣挖著的肛門更是帶給丁玫一
種從來沒有過的酸漲和酥麻，幾乎要使她的身體融化了！丁玫從來沒有意識到自
己的肛門竟然是這麼地敏感，即使當初遭到罪犯姦淫也沒有令她感到過如此地羞
愧和恐慌！

    “來人！拿潤滑油來！！”阮濤眼看著被捆綁著的女警官在自己惡意地玩弄
挑逗下不停羞恥地掙扎著，艱難地喘息著，美麗性感的裸體上已經開始滲出晶瑩
的汗珠，他也有些控制不住了。

    阮濤接過一個海盜遞來的潤滑油，塗抹在了自己再度膨脹起來的肉棒上，然
後抵在了丁玫雪白豐滿的雙臀之間。他知道這個美麗的女警官被開發過的肛門已
經不需要浣腸的處理了。

    “不！畜生！不！！”丁玫已經知道了自己的命運：要被當著秋原涼子的面
前殘酷地肛奸！她吃力地扭動著赤裸的身體做著無用的努力，絕望而羞愧的淚水
已經流滿了臉頰。

    “啊！！！”丁玫突然發出一聲淒厲的慘叫，一陣似曾熟悉的撕裂感從她艱
難搖擺著的屁股後面的小肉洞傳來。緊接著，一陣又一陣近乎狂暴的抽插迅速地
將悲慘的女警官拋入了痛苦羞恥交織的深淵。

    美豔的女警官赤裸著身體，被捆綁著手腳狼狽不堪地趴在桌子上，隨著肛門
裏那根粗大得近乎恐怖的大肉棒的每一下抽插艱難地扭擺著豐滿的屁股和纖細的
腰肢，從喉嚨裏發出痛苦沉重的喘息，大滴的汗珠流滿了俏麗的臉龐。

    赤裸的臀部被無情地死死按住，粗糙的皮帶殘酷地勒進手腕和腳踝裏，丁玫
感到一種難以忍受的屈辱和羞愧感。而直腸裏被野蠻地插進一根堅硬火熱的大肉
棒，那種令人羞恥的充實感和難以形容的酸漲酥麻交織的感覺使丁玫迅速喪失了
抵抗的力量，再度落入了可怕的噩夢中。

    被捆住手腳的女警官痛苦萬狀地呻吟啼哭著，雪白的雙臀間一根烏黑粗大的
陽具殘酷地進出著，施暴者的身體撞擊著女警官赤裸的豐臀發出沉悶的“啪啪”

    聲，顯得格外淫邪和暴虐。

    幾度對秋原涼子施暴後的阮濤已經無法在女警官丁玫美麗的肉體裏堅持太長
時間，女警官羞恥絕望的掙扎和悲哀的哭泣更加令他的高潮加快到來。

    “啊……”丁玫發出一陣長長的悲鳴，她感到一股熱流在自己慘遭姦污的屁
股裏爆發了，接著肛門和直腸裏那種令她痛苦不已的漲痛感消失了，她感到一些
熱乎乎、粘稠的液體順著自己的雙臀之間流淌了下來。

    丁玫知道自己的身體再次成了罪犯發洩獸欲的犧牲品，一種說不出的酸楚和
羞辱使堅強的女警官“嗚嗚”哭泣了起來。她為自己的不幸和悲慘的遭遇感到無
比傷心和屈辱，尤其是自己還是被當著自己同行的面前殘酷地姦淫。

    阮濤看著被自己強暴了的女警官羞辱萬分地哭泣著，他感到了一種毀滅的滿
足。但他還不想就此結束對兩個不幸落入自己手中的女警官的折磨，儘管他已經
沒有力氣再對丁玫和秋原涼子施暴，但他此刻又有了一個更惡毒的主意！

    他把捆在丁玫手腕和雙腳間的鐵棍上的皮帶松了松，然後將赤裸著身體和女
警官從桌子上拖了下來，按著丁玫使她雙肩和雙膝著地跪在地上。

    被施暴後的女警官已經沒有力氣、甚至也沒有意識再反抗了，丁玫歪在一邊
的俏臉上淚水橫流，虛弱地抽噎著，雪白渾圓的屁股高高撅著，順著無法合攏的
屁眼裏難堪地流淌出一些白濁的精液，流滿了破爛的絲襪包裹著的結實豐滿的大
腿。

    阮濤看了一眼跪在地上的女警官，又看了一眼始終耷拉著頭被兩個海盜架著
的赤身裸體的女檢查官秋原涼子，獰笑起來。

    他走到放在一邊的皮箱裏，找出了一個一尺多長、烏黑粗大的雙頭假陽具和
一個電動按摩棒。然後不懷好意地笑著走到丁玫身後，打開一個按摩棒的開關將
它狠狠插進了女警官下身那兩片暗紅色肥嫩的肉唇之間迷人的肉穴裏！

    “啊？不……”丁玫突然感到一根堅硬粗長的東西狠狠地戳開自己乾燥的肉
穴插了進來！她立刻驚恐地尖叫起來，死命地搖晃著肥白的屁股抗拒著。

    “臭婊子，不許亂動！！”阮濤獰笑著，一邊把按摩棒深深地插進女警官的
陰道，一邊用大手使勁拍打著丁玫赤裸著的豐臀恐嚇著。

    “不……”屁股被阮濤打得火辣辣地痛了起來，丁玫羞恥地哭泣著，軟弱地
搖擺著慘遭侮辱的身體表達著徒勞的抗爭。她忽然感到一種恐懼，不是由於自己
可能遭到的淩辱，而是丁玫忽然發現自己竟然喪失了抵抗的勇氣！

    難道僅僅是一次野蠻粗暴的強姦就令自己如此軟弱？丁玫感到害怕，她竭力
想做出反抗的努力，但不知為什麼卻只能像一個無用的弱女子一樣，只會淒慘地
哭叫和哀求！

    阮濤獰笑著，接著將那根粗大的雙頭假陽具的一端狠狠地插進了丁玫剛剛遭
到姦淫的肛門中！

    “不要……”丁玫發出微弱淒慘的哀求，肉穴裏快速震動的按摩棒使她感到
一陣陣難以啟齒的酥癢，好像有無數條小蟲子在身體裏爬來爬去，使她忍不住想
用手去抓自己的下身！而肛門裏再度被堅硬粗大的假陽具塞滿，更是令丁玫痛苦
萬分！

    美麗的女警官丁玫赤裸著雪白豐滿的身體，好像一條肉蟲一樣撅著渾圓雪白
的屁股在地上不停艱難的蠕動，飽滿肥美的豐臀之間的肛門中露出一根烏黑的假
陽具，被繩索捆綁著羞恥地大張著的結實修長的雙腿更是痙攣般顫抖不已，樣子
顯得極其淫穢！

    “母狗！騎到這個發浪的賤貨身上，把那個東西塞到你的賤穴裏去！”阮濤
揪著已經被面前的場面嚇壞了的秋原涼子的頭髮，拖到跪在地上的丁玫身邊吼叫
著。

    “不！！求求你、涼子！不要……”丁玫終於知道了阮濤惡毒的花招：要涼
子騎在自己身上，雙頭陽具插在自己的屁眼和涼子的肉穴之間！兩個被俘的女警
官做出如此下流屈辱的姿勢，這令丁玫簡直難以忍受！

    “丁玫……”看到丁玫淚流滿面地跪在地上向自己哀求著，女檢查官也感到
極其痛苦和羞愧。涼子想反抗敵人惡毒的捉弄和侮辱，但她已經被阮濤那些毒辣
殘酷的折磨嚇怕了，只知道不停地哭泣。

    “還不快騎到這條母狗的屁股上去？！”阮濤惡狠狠地罵著，又揮起皮鞭抽
向了涼子！

    “饒了我們吧！求求你、嗚嗚……”被阮濤殘酷地鞭打的女檢查官只會不住
哀哀啼哭，跪在海盜腳下渾身不停發抖。

    “賤貨！把她拖下去，讓所有的弟兄都來給我狠狠地操她，直到把這條母狗
活活玩死為止！！”阮濤見涼子不肯騎到丁玫身上，於是獰笑著吼叫起來！

    “不！！求求你、不要啊！！！”聽見阮濤說要海盜們把自己活活奸死，涼
子立刻什麼也顧不得了，她拼命扭動著赤裸著的豐滿肉體，跪伏在阮濤腳下，不
停地大聲哭喊起來！

    “我、我什麼都聽你的！求求你、不要把我丟給他們啊！”涼子徹底崩潰了，
再也顧不得什麼尊嚴羞恥，使勁地哭著不住哀求。

    “那你還不趕快騎到那母狗屁股上去？”

    “丁玫……對不起……”涼子使勁低著頭小聲地抽噎著，分開雪白豐滿的雙
腿，將自己下身那已經被輪番姦淫得紅腫不堪的肉穴對準丁玫肛門裏露出的半截
烏黑的假陽具，慢慢俯下身體騎了上去！

    “涼子……”丁玫感到涼子的身體完全壓在了自己屁股上，她痛苦地呻吟起
來。此刻的女警官已經徹底地絕望了，她知道自己和涼子都難逃被殘酷淩辱的命
運，而陰道裏那根惡毒的按摩棒更是折磨得丁玫死去活來！

    “哈哈哈！你們看，兩條不知羞恥的母狗玩得多開心哪！”阮濤看著雙手被
鐵鏈鎖在背後的女檢查官赤裸著身體，騎在同樣被一絲不掛地捆綁起來的女警官
的屁股上，一根烏黑的雙頭假陽具同時插進兩個受辱的女人的屁眼和肉穴裏，不
禁得意地大笑了起來！

    “母狗，別讓你的屁眼閑著！求求他們去操你吧！”

    “啊……求、求求你們、來、來操我的屁眼吧！”涼子現在已經被羞恥和痛
苦折磨地幾乎失去了意識，她搖晃著赤裸的身體，呻吟著開口說道。

    立刻有一個海盜走上來，從背後抱住女檢查官赤裸的美妙肉體，將他的肉棒
狠狠插進涼子的肛門姦淫起來！

    兩個不幸的女警官赤裸著她們成熟美妙的肉體，狼狽屈辱地趴伏在一起，不
住地呻吟啼哭著，徹底落入了海盜們設下的淫虐殘酷的地獄之中……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “涼子……”丁玫呻吟著，艱難地抬起頭說道。

    兩個美麗精幹的女警官現在好像兩個被玩爛了的最下賤的娼妓，渾身一絲不
掛地被捆綁著丟在陰暗的船艙裏。她們那赤裸著的美妙的肉體上現在看上去是那
麼地淒慘和狼狽，糊滿了乾涸了的精液，下身的兩個嬌嫩的肉穴更是淒慘地紅腫
張開著，全身上下佈滿了被施暴後留下的瘀痕和青紫！

    被海盜們殘酷地輪奸了的女警官現在好像一塊被使用過了的破抹布一樣，捆
成一團丟在船艙落滿灰塵的角落裏。因為丁玫的反抗，所以她也遭到了比涼子更
加殘酷無情的毒打和折磨！

    丁玫的雙手被扭到背後，用一根粗糙結實的皮帶和被朝後彎曲過來的雙腳牢
牢捆在了一起，側身躺在地上奄奄一息。她的嘴角流著鮮血，眼眶青紫著，頭髮
亂蓬蓬的沾滿了灰塵；女警官赤裸著的兩個豐滿挺拔的胸膛上佈滿了紅腫的抓痕
和手印，兩個乳頭更是腫脹得不忍目睹；她修長結實的雙腿和肥美的雙臀上鞭痕
累累，而下身的肉穴和屁眼更是紅腫得無法閉合，周圍糊滿了乾涸了的白濁的汙
穢！

    而女檢查官秋原涼子的樣子比起丁玫也好不了多少。

    涼子現在虛弱地站立著，雙手舉過頭頂，被一副手銬繞過頭頂的一根管子銬
著；她赤裸著的身體上雖然沒有丁玫那麼多傷痕，但嘴角、雙乳和下身糊滿了幹
涸的精液的樣子顯得更加狼狽和難堪！

    聽到丁玫微弱的呼叫，踮著腳吃力地站著的涼子轉過頭，她的眼睛已經哭泣
得紅腫起來。

    “丁玫……”看到丁玫和自己現在這副慘狀，秋原涼子又小聲抽泣起來。

    “涼子，你看看銬你雙手的鐵管！那頭好像能擰下來的！”丁玫困難地抬起
頭，使勁示意涼子朝鐵管的連接處看去。

    丁玫剛剛被一群海盜殘酷地輪奸直到昏死過去，現在蘇醒過來的女警官覺得
渾身上下沒有一處不在疼痛，下身更是感覺像火燒一樣。但她的意識還算清醒，
知道像涼子那樣哭泣是沒有用處的，現在只有想出辦法來才能使自己和涼子逃出
海盜的魔掌。

    丁玫知道自己現在被捆綁得好像一個大肉棕一樣，根本不可能掙脫，於是目
光投向了被高舉雙手銬在鐵管上的女檢查官。她仔細看著涼子被踮著腳銬著的樣
子，忽然發現的一個機會！

    涼子的雙手是被手銬銬在頭頂的一根管子上，所以她的雙手可以順著管子移
動，而鐵管的一端的連接處卻是可以擰動的活扣！

    顯然這是海盜們的疏忽！丁玫立刻感到本已絕望的心裏有有了希望！

    聽見丁玫小聲的呼叫，涼子轉頭朝鐵管的連接處看去，立刻明白了丁玫的意
思！秋原涼子止住了悲啼，緊張而小心地踮著腳走到鐵管連接處用被銬著的雙手
小心地擰了起來……

    “快！涼子，把我身上的皮帶解開！”丁玫躺在地上艱難地蠕動著，翻過身
體示意已經擰開了鐵管，能夠自由走動但雙手還被銬著的涼子解開捆著自己手腳
的皮帶。

    “涼子，快喊救命！”掙脫了捆綁的丁玫活動著有些酸麻的手腳，赤裸著身
體走到門背後，手裏握著涼子擰下來的一截鐵管。

    “救命啊！！”

    守在門口的海盜立刻沖了進來，門後的女警官高舉起鐵管對著海盜的後腦狠
狠砸了下去！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    夜色中的海面上漂浮著一艘救生艇，上面坐著兩個幾乎全裸著的女人，穿著
寬大的男人衣服，奮力地劃著槳。

    “涼子，快點！遊船就要爆炸了！”

    說話的女人身上只穿著一件男人的上衣，衣擺下面裸露出結實修長的雙腿和
豐滿的屁股，臉上還能看到被毆打後的瘀傷，亂蓬蓬的短髮在海風中飄蕩著。她
正是剛剛逃出海盜魔掌的女警官丁玫，話語中流露出仇恨和焦慮。

    丁玫和秋原涼子逃離遊船之前沒忘記向那些殘酷淩辱她們的海盜報仇，兩個
女警官在遊船的底層安裝的炸藥和引爆裝置。

    兩個女人奮力地劃著救生艇，漸漸遠離了那巨大的遊船。

    忽然，遠處的遊船突然打開了照明燈，接著傳來了一陣海盜雜亂的吆喝和凶
狠的呼叫！緊接著，一團耀眼的火光伴隨著震耳欲聾的爆炸聲撕裂了夜色中的海
面，照得海上那孤零零的救生艇如同白晝一般！

    “涼子！我們終於報仇了！”丁玫看著遠處那被炸裂成兩截，漸漸沉入海中
的遊船，喃喃自語著，眼角閃爍出晶瑩的淚花。

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之引渡（上）

    被江楠綁架事件鬧得沸沸揚揚的南卓市隨著競選結束逐漸平靜下來。執政黨
在江楠退出後順利地獲勝，原來的市長得以連任。在野黨在鬧了一陣之後因為沒
有任何證據，也只好作罷。

    警察局裏又在為新的不斷發生的罪案忙碌著。

    “丁玫！你進來一下！”

    美麗的女警官丁玫聽見局長湯政在喊自己，趕緊放下手裏的檔，走進局長
辦公室。

    “丁玫，你最近辛苦了！我給你一個輕鬆一點的任務：去日本把伊川健次引
渡回來！”

    “伊川健次？！那個劫機犯？！”

    “對，就是他！”湯政將桌子上的一份文件遞給丁玫。

    丁玫飛快地看了一眼文件：是一份通過國際刑警組織轉來的檔，通知南卓
警方前去日本大阪接受日本警方移交劫機犯伊川健次。

    看著檔上伊川健次那張兇惡的方臉，丁玫想起了這個曾經轟動南卓的劫機
案：那是大約一年半以前，這個日本右翼極端組織的幹將在自己的組織被日本警
方摧毀後逃跑到南卓。後來不知怎麼，被伊川健次劫持了一架飛往日本的Ｃ國航
班，他以機組人員和乘客的生命為威脅，要求日本方面釋放他的同夥。在日本方
面拒絕後，他又挾持了幾名人質乘車逃跑。後來日本方面在郊外發現了被他殘忍
殺害的三名人質，再加上在飛機上被伊川殺害的兩人，整個事件中一共有五人遇
害，其中四人是Ｃ國公民。而尤其令人氣憤的是，伊川健次最後竟然逃脫！在整
個事件中日本警方的無能給丁玫留下了深刻印象。

    現在聽說這個惡魔落網，丁玫十分興奮：“局長，你放心！我一定將伊川健
次帶回來！”

    一架飛機平穩降落在大阪機場。

    從上面走出一位年輕漂亮的女警官。丁玫穿著一身警服，下身的短裙剛剛蓋
到膝蓋，露出穿著白色絲襪的筆直勻稱的小腿，腳上穿著一雙深紅色的無帶高跟
鞋，整個人既漂亮又顯得英姿颯爽。

    “你好！是丁小姐吧？”一個日本警官操著流利的漢語微笑著迎了上來。

    丁玫看著這個和自己差不多高的中年警官，一張五官毫無特色的臉上堆滿禮
節性的微笑。在他身後，一個顯然是他上司的警官也走了過來。

    “你好，我是丁玫。您……”

    “我是木村哲也，大阪員警廳警官。這位是池田晃督察。”

    “你好，丁小姐！歡迎您來大阪！”池田督察用結結巴巴的漢語打著招呼。

    “沒想到派了您這麼一位美麗的小姐來引渡伊川那傢伙！伊川那個混蛋死到
臨頭還能走回桃花運！哈哈哈，您別介意，我是開玩笑！”

    那個木村顯然是個多嘴的傢伙，他邊說邊來替丁玫引路，還不時地看丁玫幾
眼，目光尤其集中在她豐滿的胸前和勻稱的小腿上。

    丁玫一下子對這個傢伙就沒有了好感，她乾脆不看這個好色的警官，問池田
督察：“池田先生，您這裏是怎麼安排的？”

    “丁小姐，我們準備明天就將您和伊川送上回Ｃ國的航班。”

    知道自己只需要呆一天，丁玫覺得很高興。

    “池田先生，我想現在就看看罪犯！”

    “丁小姐，我們已經安排好了！今晚我們就把伊川從看守所裏帶出來，帶到
為您專門準備的秘密的旅館裏。今夜由我倆負責看守伊川，另外旅館外還安排了
員警值班。明天一早咱們一起押著伊川從旅館直接來機場，在登機前我們再進行
移交程式。”

    見池田已經把一切都安排好，丁玫多少改變了一些對日本同行的看法，她開
始覺得這會是一次輕鬆的任務了。

    安排丁玫住下的是一個在市區邊上的小旅館，一個普通的二層樓，絲毫不會
引人注意。裏面的老闆和服務員已經都被暫時打發走了，只有幾個便衣在樓內樓
外警惕地遊蕩著。

    丁玫來到自己房間，簡單梳洗一下，來到樓下的客廳。

    “丁小姐，池田督察突然有一些公務要處理。他囑咐我陪丁小姐進餐，晚飯
後他會直接帶著伊川健次來這裏。”

    丁玫禮貌地沖多嘴的同行微笑一下，兩人走進小旅館的餐廳。

    用過晚餐後，丁玫籍口累了要休息，躲開了令人生厭的木村警官，一個人回
房看書。

    “你好，丁小姐，罪犯已經帶來了。您要看看嗎？”不知不覺已經很晚了，
池田督察在門外大聲說著。

    丁玫推開門。

    “伊川健次被木村帶到了一樓的一個房間，您是否要去看看？”

    丁玫點點頭。兩人向樓下走來。

    “池田督察，你們這麼戒備森嚴，莫非伊川的同夥還很活躍？”

    “丁小姐，你不知道。伊川這個傢伙其實除了殘忍之外也沒有什麼特殊了。

    不過他的組織的餘孽將他看作英雄，所以我們不得不防備。“

    “您還是沒有回答我，那麼現在他的組織還在活動嗎？”

    “不！那個組織已經基本被剿滅了。只有少數漏網的傢伙。但我們知道這個
案子影響重大，所以格外小心！”

    說著，兩人已經來到一樓的一個房間。

    “丁小姐，伊川就在裏面。您可以進去和他見面，我和木村在這裏等著。”

    “是啊，那個傢伙如果對您不禮貌的話，您就叫我！”木村諂媚地說著。

    丁玫走進屋子。

    這個房間所有的門窗都被封死了，只有一個瘦小憔悴的男人背對房門坐著。

    聽見門響，這個傢伙回過頭。這是一個將近三十歲的年輕人，亂蓬蓬的頭髮
下面的那張臉上兩隻眼睛還算精神，不過眼光十分兇惡，嘴角向下撇著。丁玫立
刻認出這個名嘈一時的劫機犯。

    伊川健次看見一個身穿警服的美麗女子進來，立刻在醜陋的臉上浮現出一陣
怪笑。

    “咦？怎麼是個娘們來引渡我？這也太小看我了吧？”他說著還用眼睛放肆
地盯著丁玫豐滿的胸部和雪白的脖子。

    丁玫被看得渾身不舒服，恨不得立刻上去揍他一頓，把這個傢伙臉上唯一還
算英俊的鼻子打歪。

    “伊川健次，你就要死到臨頭了，還敢放肆！”

    他毫不在意地笑著。“行了，小娘們，別嚇唬我！大世面我見得多了！怎麼
樣？把我的手銬打開，讓我們來樂樂？”

    丁玫立刻氣得滿臉通紅。

    “嘖嘖，小美人，別生氣！你看你那兩個奶子，一鼓一鼓的，讓大爺來替你
揉一揉！”

    丁玫再也忍不住了，過去響亮地抽了伊川一個耳光！“混蛋！”

    伊川健次立刻站了起來：“臭娘們！敢打我？”他說著就撲了上來。

    丁玫敏捷地閃開，熟練地抬起勻稱結實的右腿，膝蓋重重地頂在了伊川的胯
下，接著右臂一記肘拳砸在他的後背上。伊川一聲慘叫，立刻像一隻蝦一樣蜷縮
著身體倒在了地上。

    丁玫想起這個傢伙曾經殘忍地殺害了劫持的人質，更加憤怒，上去用穿著高
跟鞋的腳狠狠地踩在了他的後腰上，伊川痛得在地上哇哇大叫。

    門外的兩個警官聽見伊川的慘叫沖進來，看見滿臉怒色的丁玫正將伊川踩在
腳下，兩人都棱住了。

    “丁小姐，把這個混蛋放開吧！別跟這個人渣一般見識。”

    “哇，丁小姐好厲害！”見伊川健次在地上痛得直打滾，木村趕緊恭維道。

    三人關上門走了出來。

    “丁小姐，這裏有我倆，您就放心去休息吧！”

    “是啊，明天一早您還要趕飛機。”

    丁玫回到房間，看了一會無聊的日本電視節目，覺得有些累了，於是躺在床
上穿著警服睡了過去。

    深夜的旅館裏一片寂靜，顯得有些陰森。

    “木村，門口一切都正常嗎？”

    “沒問題！督察您就放心吧！”

    池田督察和木村在一樓的大堂裏坐著，抽著煙無聊地翻著報紙。木村看了一
會，站起來：“池田君，我去找杯喝的。”

    很快，他拿了一瓶清酒和酒杯回來：“督察，您要不要也來點？”

    “那、好吧！只要一杯呀！”

    兩人端著酒杯，慢慢地喝了起來。

    “哎，木村，我、我怎麼這麼困？真想睡一覺！”池田說著竟然一頭栽倒在
地上！

    “嘿嘿！”木村臉上突然出現了一陣陰險的獰笑！

    他將倒在地上的督察扶起來，在椅子上擺成仰面坐著的姿勢，然後從池田身
上拿出一串鑰匙。他來到伊川的房間，打開門進去。

    “木村！你都安排好了？”

    “伊川！你別囉嗦了，沒安排好我來幹什麼？”

    “那個督察呢？”

    “他恐怕得一直睡到明天中午！哼哼，池田這下等著丟官吧！”

    “那個小娘們呢？”

    “她在樓上，恐怕也在睡覺吧？你快跟我走！”

    “木村，我們把那個娘們一起帶上！”

    “不行！那個騷貨竟然敢揍我！？我非要狠狠收拾她不可！而且、那個騷貨
長得多水靈！我一定得上了她！”

    “那、那好，就算抓個人質！不過得小心，她可是個帶刺的玫瑰！”

    “哼哼，什麼帶刺的玫瑰？我得把她收拾成下賤的母狗！”

    兩個黑影靜靜地上了二樓，來到丁玫的房間門口。

    “等等，伊川，你躲在門後！”木村深深地吸了口氣，開始敲丁玫的門。

    “誰？”裏面傳出一個睡意朦朧的女聲。

    “丁小姐，我是木村！池田督察在樓下說，有一份檔今天白天忘記交給您
了！”

    丁玫拍拍還沉浸在睡意裏的頭，心裏暗暗嘀咕：倒楣的傢伙，半夜來叫我看
文件！就不能等到明天？

    她站起來，穿上高跟鞋，整理整理一下警服，走過來開了門。那個木村正滿
臉堆笑地站在門口，連聲道歉。

    丁玫皺著眉頭剛走出房間，就覺得脖子後面被什麼東西重重一擊，輕輕呻吟
一聲就昏了過去。

    “嘿嘿，小娘們，終於落到我手裏了！”

    伊川健次抱起昏迷了的女警官，跟著木村下了樓。

    木村先出門，將門口的便衣支開，然後朝裏面招招手。伊川健次架著美麗的
女警官溜出來，兩人上了一輛警車，飛馳而去！

    兩個傢伙駕駛的警車來到一條高速公路的入口處，一輛巨大的集裝箱車正停
著，車上拖著一個龐大的四十尺集裝箱。

    木村來到集裝箱車的駕駛室前。

    “是木村嗎？”一個高大的傢伙走下來。

    “藤原，快來幫忙！”

    一臉橫肉的藤原泰夫來到警車門前。

    “啊？伊川，怎麼還帶了個女警官來？”

    “行了，藤原，快把這個娘們拉到車上！”

    昏迷中的丁玫似乎要蘇醒的樣子，緊閉著的美麗的眼睛動了動，從嬌紅的嘴
唇間發出輕微的呻吟。伊川熟練地朝著女警官的脖子後面切了一掌，丁玫立刻又
不動了。

    “藤原，帶上她路上解解悶！”跟在抱著丁玫的藤原身後的伊川說著。

    木村已經來到集裝箱車的駕駛室。這輛車顯然經過精心改裝，集裝箱和駕駛
室之間是通過暗門連通的，車身上的集裝箱上漆著醒目的大字：

    易爆危險品！小心！

    夜色裏的巨大的集裝箱車像一個怪物一樣在公路上飛馳而去。

    “快醒醒！臭婊子！”

    丁玫迷迷糊糊地聽見一個粗魯的聲音在耳邊叫著，她還覺得自己好像在一條
船上似的，身體下的平面不斷搖晃顛簸著。女警官睜開眼睛，看見了那個野蠻的
劫機犯正不懷好意地看著自己。她立刻驚叫著想站起來，立刻發現自己繩索五花
大綁，像條死魚一樣臉朝下丟在冰涼的鐵皮地板上。

    伊川健次狠狠地將丁玫翻過來，丁玫看見在劫機犯身邊站著那個多嘴又好色
的警官木村。

    “你、你們！”丁玫看著四周，這是一個好像一個大鐵皮箱子一樣的空間，
不停顛簸著，全靠兩盞昏暗的吊燈照明，似乎是在一輛行駛著的車裏。

    看著兩個傢伙臉上的淫笑，丁玫立刻全明白了！那個木村竟然是伊川健次的
同黨！而自己竟然成了逃犯的俘虜！

    “混蛋！木村！你這個敗類！”

    “哈哈，美女警官！你沒想到是嗎？嘿嘿，現在你怎麼罵都晚了，就等著乖
乖地被我們玩弄吧！”

    劫機犯露骨地淫笑著，揮手狠狠抽了丁玫兩個耳光，鮮血順著女警官嘴角流
下來。

    “臭娘們！還記得你在旅館裏打我嗎？我要你連本帶利地還回來！”說著，
他又一腳踢在了丁玫柔軟的小腹上。

    丁玫雙手被扭到背後，緊挨著身體被反綁著，雙腿也被數道繩索捆得結結實
實，沒法躲閃。丁玫痛苦地呻吟一聲，美麗的身體立刻縮成一團。

    “伊川！別打了！還是用這個娘們美麗的身體來還帳吧！”

    聽見他們這麼無恥地談話，丁玫又急又怒，幾乎昏了過去。

    劫機犯獰笑著彎下腰看著丁玫，慢慢地將她腿上的繩索解開。丁玫雙腿一獲
得自由，立刻抬腿就是一腳！穿著高跟鞋的腳正踢在伊川的肚子上，那傢伙“唉
呦”一聲蹲了下去。

    丁玫剛想站起來，就被一邊的木村一拳打在了胸前。女警官覺得自己豐滿的
乳房被打中，一陣特別的疼痛，不禁尖叫起來。不等丁玫反應過來，伊川已經爬
起來。木村抱著丁玫的上身將女警官拖起來，劫機犯雨點般的拳頭落在了丁玫的
身上。這個殘忍的傢伙專打女人身體上最敏感的部位，拳頭不停地打在丁玫的乳
房、小腹和大腿根上，打得丁玫不停慘叫，渾身抽搐。

    過了一會，兩個傢伙放開丁玫。被暴打了一頓的女警官立刻癱軟在地上，美
麗的身體縮正一團不停發抖，臉上掛滿淚水呻吟著。

    “哼！臭娘們，還敢凶？！”劫機犯罵著撲了上來，動手來扒丁玫的衣服。

    “不！混蛋！住手！啊！你……”丁玫大叫著，但剛剛被痛打了一頓的身體
沒有一點力氣反抗。

    “等等，伊川！”

    “幹什麼？”

    “這麼有性格的女警官，扒光了就沒意思了！讓我來！”

    丁玫驚恐地倒在地上，警服的裙子已經被扒到了膝蓋，露出了裏面的內褲和
雪白的大腿。木村過來將女警官的身體翻過來，在被和身體綁在一起的手腕上又
緊緊地捆上了一根繩子。然後將繩子的栓在頂棚上，拉動繩子將癱倒在地上的女
警官的身體一點一點拉了起來。

    渾身無力的丁玫只有任他們擺佈，被拉起來成了一個上身前傾，跪在地上的
姿勢。丁玫覺得被繩索捆綁的手腕十分疼痛，她扭動著身體小聲抽泣起來。

    看著女警官被繩索捆綁吊起來，跪在地上撅著屁股，裙子褪到膝蓋上了狼狽
樣子，伊川放肆地笑了起來。

    木村走到丁玫身後，將她的裙子徹底扒了下來。丁玫身體一陣搖晃，知道即
將大難臨頭，不禁渾身發抖。

    木村接著將包裹著圓滾滾的屁股的內褲撕破，拽了下來。丁玫豐滿白嫩的屁
股立刻裸露出來，隨著車廂的顛簸晃動著，十分性感。知道馬上就要受辱的女警
官情不自禁地夾緊只剩下絲襪的雙腿，滿臉羞紅，眼淚無聲地流了出來。

    木村看看丁玫羞恥的表情，淫笑著過來分開她修長勻稱的雙腿。丁玫使勁抗
拒著，半裸的身體搖擺不已。

    伊川過來揪著丁玫的頭髮，抬起來淚水盈盈的俏臉罵道：“賤人！老實點！

    皮肉又發癢了？“

    木村已經將丁玫腳上的高跟鞋脫下來，然後將腿上的絲襪撕破剝下來，露出
了圓潤的小腿和纖美的雙足。他盯著女警官美麗纖好的雙足，忍不住輕輕撫摸起
來。丁玫渾身發抖，羞辱地閉上了眼睛。

    木村把玩了一會丁玫美麗的雙足，又將她暗紅色的高跟鞋給她穿上，然後拿
來一根鐵棍，將兩端用繩子捆在丁玫纖細的腳踝上，使女警官的雙腿大大地左右
分開。

    昏暗的車廂裏，一個美麗的女警官上身穿著警服，雙手被反綁在背後吊起，
下身卻一絲不掛，裸露出雪白性感的屁股跪在地上，美麗的雙腿赤裸著左右分開
綁在鐵棍上，腳上穿著一雙暗紅的高跟鞋。這淫穢暴力的場面使兩個傢伙無比興
奮。伊川健次已經忍不住了，他來到丁玫身後，抱著豐滿的屁股又摸又舔。

    丁玫感到從裸露的臀部傳來一種像大冬天浸進了冷水裏似的寒意，全身肌膚
一下子抽緊了。更令女警官不可忍受的是被歹徒肆意淩辱的屈辱感，丁玫難過得
閉上了眼睛。

    這時，又有兩隻手抓住了丁玫飽滿的胸膛，隔著警服大肆輕薄起來。

    木村揉了一會，忽然轉到丁玫身後，把手伸進她的上衣裏面，順著平坦光滑
的後背摸到了丁玫乳罩的帶子，一下將它拽斷！跪在地上的丁玫猛地感到自己警
服裏兩個豐滿的乳房失去了束縛，沉重地墜了下來，接著被兩隻手接住，用力地
揉搓起來。她一聲輕呼，被捆綁的身體搖晃著掙扎起來。

    立刻丁玫裸露的屁股上被重重地打了兩下：“臭婊子，老實點！”

    丁玫這是頭一次被人打屁股，而且還是赤裸著被罪犯拍打。一陣疼痛和屈辱
湧了上來，丁玫真想痛哭一場。

    木村將手從丁玫衣服裏抽出來，轉身找了一把小刀。他來到丁玫面前，用刀
刃輕拍著丁玫羞紅的臉，“賤人，抬起身來！”

    丁玫不知道他要做什麼，猶豫了一下慢慢抬起身體，跪直在地上。

    木村看著丁玫警服裏兩個豐滿的乳房，用小刀在乳房的位置上劃破警服和裏
面的襯衣，然後粗暴地將手從丁玫警服的裂口處伸進去，抓住兩個溫暖柔軟的乳
房，接著竟然將兩個乳房從衣服的裂口裏拽了出來！

    丁玫看著自己豐滿的乳房被木村用力拽著，從警服的裂口里拉出來，立刻驚
叫起來。

    木村拍打著丁玫臉蛋，喝道：“趴下來！”

    羞憤欲死的女警官只好又像剛才一樣身體前傾跪了下來，這一次兩個美妙的
乳房則從剛剛被木村割破的警服的開裂處露了出來。

    木村盤腿坐在丁玫面前，解開自己的褲子，露出已經怒挺起來的大肉棒，用
手揪著丁玫的頭髮硬把她的臉按在了自己胯下。丁玫的臉已經碰在了那個又熱又
大的東西上，她的手腕被繩子拉著一陣陣疼痛，身體也哆嗦起來。

    與此同時，伊川也脫了自己的褲子，用自己的傢伙拍打著丁玫肥嫩的屁股，
不斷在女警官嬌嫩的肉縫裏亂撞著。木村則用手握著丁玫裸露出來的乳房，使勁
捏著，一邊還擺動著腰部，用自己的肉棒撞擊著丁玫的臉。

    丁玫感到兩根粗大的肉棒在自己的臉上和屁股上亂碰著，一陣陣說不清的滋
味不斷齧噬著要強的女警官的心。一想到自己現在狼狽屈辱的境遇，被自己本來
要引渡的罪犯和同夥捆綁侮辱，丁玫就痛苦得無法忍受。雖然明知自己難逃被奸
汙的命運，可丁玫還是要掙扎，拼命扭動著失去自由的身體抗拒。

    丁玫不知道自己現在的樣子是多麼的性感。一個上身還穿著警服的美麗女警
官，赤裸著豐滿的下身，雪白的屁股晃動著，優美的雙腿被綁在鐵棍上張開著跪
在地上的樣子，再加上因為羞恥而漲紅的臉和從警服裏裸露出來的美麗的乳房，
對兩個罪犯來說這是一種最強烈的誘惑。

    伊川健次突然嚎叫著猛地將自己的肉棒插進了丁玫還沒有絲毫準備的肉穴！

    丁玫發出一聲尖銳的慘叫，伴隨著下身那種強烈的刺痛，一種被強暴了的屈
辱感湧了上來，她尖叫著拼命掙扎起來。可丁玫的屁股被劫機犯死死地按住，只
有兩隻被鐵棒撐開的雪白的腿在抖動著。

    伊川猛烈地抽插著，每一下都使丁玫感到了巨大的痛苦和恥辱，她不停呼叫
著，渾身顫抖起來。

    忽然，丁玫呼叫著的嘴裏被塞進了另一根肉棒！木村的雙手放開了丁玫的乳
房，抓著她的頭將她緊緊地按在了自己雙腿之間，將自己的肉棒插進了女警官嬌
豔的紅唇間。

    一根粗大的傢伙插進嘴裏，丁玫被噎得幾乎昏迷過去。她拼命想抬起頭，吐
出嘴裏這個噁心的東西，可是可憐的女警官已經無法按照自己的意願行事，落入
了兩個歹徒的肆意姦淫中。

    木村揪著丁玫的頭髮，拽著她的頭上下運動著，粗大的肉棒在丁玫嘴裏抽動
起來。

    丁玫想喊，想反抗，可是被捆綁的女警官的身體已經徹底被佔有了，只有兩
根肉棒粗暴地在她的身體裏進出著。羞憤交加的女警官嘴裏嗚咽著，眼淚和著口
水順著雪白的脖子流下來。

    停靠在公路邊的集裝箱車已經成了一個淫虐的地獄。

    巨大的集裝箱裏面因為密不透風而十分酷熱，裏面的空氣中現在還充滿了汗
水和體液混合的難聞的味道。

    伊川健次脫光了衣服躺在一張簡易床上，他對面的床上員警的敗類木村和他
一樣沒穿一件衣服躺著。在兩張床之間的地上，被他們姦淫蹂躪了的女警官丁玫
還是上身穿著已經污穢不堪的警服，兩個豐滿的乳房從警服的破裂處墜裸出來，
屁股和雙腿完全赤裸，被綁吊著跪在地上。

    丁玫的警服已經濕透了緊粘在美妙的肉體上，頭髮淩亂地貼在遍佈淚痕的臉
上，嘴角還有精液流淌過的痕跡，正在沉重地喘息著。她雪白的屁股和大腿上有
很多淤青和牙齒留下的咬痕，一隻腳上的高跟鞋掉在一邊，露出一隻纖美勻稱的
玉足。

    顯得憔悴而狼狽的女警官喘息著、呻吟著，但丁玫的頭腦還十分清醒，正在
分析著自己的處境。

    丁玫已經知道自己是在一輛車裏，雖然不知車是開往哪里，但她已經感到日
本警方似乎並不知道匪徒的行蹤，這一點從他們敢大模大樣地將車停下來就可以
知道。

    丁玫知道自己如今想脫險就只有靠自己的力量，可自己現在的處境只有遭歹
徒任意蹂躪淩辱的份，根本沒有一點機會，而且伊川健次的殘忍是丁玫早就知道
的，他隨時都可能殺死自己。不過丁玫也看出，這幾個傢伙十分迷戀自己美麗的
肉體，還不會很快殺掉自己。

    正想著，暗門忽然被打開，一個高大的傢伙走進來。

    “藤原，東西都買回來了？”

    “是！都買好了！”

    說著，這個叫藤原的傢伙將兩個沉重的包袱放在了地上。

    藤原的眼睛死死盯著裸露著下身跪在地上的美麗的女警官，喉嚨裏咽了口唾
沫。

    “木村，你去替我開車好嗎？我、我來玩玩這個女人！”

    木村乾笑著坐起來穿上衣服，從地上的包袱裏拿出一聽啤酒，拍拍藤原的肩
膀：“藤原，我就知道你小子忍不住！好好玩這個婊子吧！”

    說著，他出了車廂，發動了汽車。

    藤原看著緊張地抬頭看著自己的丁玫，一陣淫笑。他走過來將吊著丁玫的繩
子鬆開，將女警官放倒在地上，然後打開了一個包袱。包袱裏面竟然全是皮鞭、
繩索、木夾、皮制鐐銬、蠟燭和假陽具等可怕的折磨女人的ＳＭ用具！丁玫從來
沒有親眼見過這些東西，可如今卻知道這些可怕的東西馬上就要用在自己身上！

    她驚恐地大聲尖叫起來。

    伊川健次一下從床上下來，揪著丁玫的頭髮，獰笑著說：“臭娘們，你害怕
了？哈哈哈，女警官，我要把你調教成我的母狗！！”

    丁玫嚇得魂不附體，哀求著：“你、不要用那些東西，我，我，我受不了，
你饒了我吧！”

    她說著哭了起來，一向要強的丁玫這回是真的害怕了。

    伊川健次見丁玫還沒用那些ＳＭ用具就已經怕了，立刻得意起來。他和藤原
將女警官上身的繩索解開，但雙腿依舊綁在鐵棍上。

    丁玫活動了一下酸麻的手臂，偷偷看了一眼那些邪惡的用具，剛剛受到了殘
酷輪暴的女警官無力反抗，只是渾身發抖哭著繼續哀求。

    藤原不顧丁玫的哀叫，拿來一套連在一起的皮制鐐銬。他和伊川先將掙扎的
女警官按倒在地，將她身上濕透的警服和襯衣扒了下來，雙手扭到背後用那套鐐
銬裏的皮手銬銬上。然後才將丁玫的雙腿解開，將那套鐐銬中的皮制腳鐐鎖在了
她雪白的腳踝上，又給丁玫穿上了高跟鞋。

    丁玫現在全身一絲不掛地趴在地上，只有腳上還穿著高跟鞋。因為那套鐐銬
中間的鎖鏈很短，丁玫不得不彎起腿趴著，赤裸的身體不停發抖，斷斷續續地抽
泣著。

    藤原將丁玫拉起來，命令她跪在了地上。

    女警官手腳戴著鐐銬，赤裸著美麗成熟的身體跪在地上，睜著驚恐的大眼睛
看著兩個變態的歹徒，不知還要遭到什麼樣的淩辱。

    藤原拿來了一根皮鞭，圍著發抖的女警官轉著，突然一鞭抽向丁玫雪白的後
背！立刻在雪白的肌膚上出現一道暗紅的鞭痕。

    丁玫身體一抖，慘叫起來。

    “母狗！這剛剛是開始！不許亂叫！”

    對丁玫的稱呼已經變成了“母狗”，這使丁玫覺得更加屈辱。見丁玫低著頭
不做聲，藤原又是一鞭。

    “母狗，要回答！”

    丁玫眼淚不停地流著，鞭子抽在赤裸的身體上帶給她的不僅是肉體的疼痛，
更多的是精神上的屈辱。她默默地咬著牙忍受著。

    “好啊！母狗，我看你能支持多久？！”

    伊川這時忽然點燃了一支蠟燭，來到丁玫身邊。他和藤原對視了一眼，小聲
獰笑起來。

    伊川忽然彎下腰，將手裏的蠟燭傾斜，對著丁玫光滑的後背上那道剛剛被皮
鞭抽出的血痕，滴下了一滴蠟油。鮮紅的蠟油落在了細嫩的後背那剛剛出現的傷
痕上，立刻綻開一朵紅花。丁玫只覺得自己火辣辣疼痛的傷口上一陣發熱，身體
禁不住哆嗦起來。

    兩個傢伙獰笑著圍著女警官走著，皮鞭和蠟油相互配合著落在雪白豐滿的身
體上，在後背、胸膛、屁股和大腿上肆虐著。

    丁玫跪在地上，在皮鞭和蠟燭的淩虐下不停顫抖著、抽泣著。她不僅因為身
體上時時傳來的疼痛和難以表白的火熱的感覺，更因為自己驕傲的身體竟然成了
歹徒的玩物！被他們這麼肆意侮辱蹂躪。

    丁玫嘴裏不斷發出慘叫和呻吟，美麗的肉體上已經傷痕累累，意識也恍惚起
來。終於，她搖晃著栽倒在地上。

　　　　　　　　　　　　警探姐妹花之引渡（下）

    丁玫身體上的蠟油已經被弄乾淨了，但那些鞭痕是去不掉的，在雪白性感的
身體上顯出十分醒目的殘酷。她的手腳還被那套連在一起的鐐銬禁錮著，仰面朝
上躺在桌子上，豐滿的胸膛劇烈地起伏著，眼睛裏失神的目光盯著車廂的頂棚。

    女警官又一次遭到了殘酷的輪奸，黑色的陰毛潮濕而淩亂地貼在下體，雙腿
軟綿綿地左右分著，被姦淫了的肉穴和肛門周圍有些紅腫，從嫩紅的小洞裏流出
黏乎乎的白色液體。

    丁玫的精神已經快要崩潰了，她開始沒有了反抗的欲望。

    “母狗，舒服嗎？”伊川用一隻手捏著丁玫豐滿的胸膛上挺立著的乳頭，另
一隻手伸進了被姦污後還沒有合攏的溫暖的花瓣之間，輕輕摳弄著。

    藤原這時已經把木村替了回來，那個敗類的警官正喝著啤酒。車廂裏又悶又
熱，丁玫原本嬌豔的嘴唇已經變得蒼白而乾燥。她遲鈍地舔舔嘴唇，輕輕說著：
“水，給我水。”

    木村一陣獰笑，他將女警官從桌子上拉下來。丁玫倒在地上，被鐐銬鎖著的
身體已經失去了原來的光彩，上面滿是被鞭打、虐待留下的傷痕和淋漓的汗水，
顯得十分淒慘。她在地上掙扎著想起來，嘴裏只是不斷重複著：“求求你們，給
我點水！”

    伊川將女警官拉起來，讓她跪在地上。丁玫好像已經麻木了，跪在地上不停
搖晃，似乎隨時都能倒下去。

    “母狗，你想要喝水？”

    丁玫馬上點頭。

    “那麼說你承認自己是一條母狗了？”

    丁玫的意識已經不能支配自己了，她雖然還知道這是一個極其屈辱的稱呼，
但已經屈服於可怕的暴力和無止境的肉體折磨之下的丁玫還是點了點頭。

    “要用語言回答！”

    眼淚都已經流幹了的女警官囁嚅著：“是、我、我是你們的、母狗！”

    伊川健次獰笑著將自己醜陋的陽具對準了女警官的小嘴：“張開嘴！”

    丁玫知道了這個變態的傢伙要幹什麼，她紅著臉拒絕：“不！不要！我、我
要喝水！”

    沒等她說完，一道又臊又熱的液體已經澆在了丁玫的臉上。丁玫努力將頭扭
到一旁躲避著，可伊川的尿液還是澆在了她的臉上，一部分還流進丁玫的嘴裏。

    嘴裏流進又臊又苦的尿液，丁玫又羞恥又痛苦，她掙扎了幾下，虛弱的身體
又倒在了地上，大口大口地喘著粗氣。

    看著丁玫氣息奄奄的樣子，木村知道再這麼折磨下去這個美麗的女警官就要
真的不行了。雖然他知道丁玫其實是個很厲害的女人，但現在的丁玫已經對他們
沒有任何威脅，只是一個任他們玩弄侮辱的女奴隸。他還不想這麼快就把這麼一
個美麗的女奴隸弄死。

    木村過來把丁玫的臉翻過來，原來嬌好的面容已經變得蒼白而憔悴，美麗的
眼睛也變得空洞失神。他把丁玫乾裂的嘴唇掰開，將手裏的啤酒倒進女警官的嘴
裏。

    丁玫貪婪地大口大口地喝著，身體不停地哆嗦著。很快，幾乎一聽啤酒都被
丁玫喝了進去。

    “母狗，喝夠了嗎？”

    丁玫喘著氣，補充了水分的嘴唇又變得滋潤起來，臉上似乎也恢復了一些光
彩。她舔了舔嘴唇，紅著臉溫順地點了點頭。

    “那麼趕緊爬到那邊，撅起你下賤的屁股！主人要使用一下母狗的屁眼！”

    丁玫不敢再反抗，她掙扎著被鐐銬鎖在一起的手腳，跪在地上挪動著雙腿，
慢慢地順著木村指的方向爬到了床邊。丁玫艱難地將上身趴在床上，挪了幾下，
撅起了雪白肉感的屁股。

    看著原來美豔照人的女警官在短短的時間內就在暴力的折磨下成了一個順從
淫賤的奴隸，木村立刻感到了施虐的快感。

    他走到丁玫的背後，用手扒開女警官肥厚的肉丘，露出了肉縫中還有些紅腫
的肛門。他先將手指伸進去摳動了幾下，見丁玫十分順從地蠕動著屁股，於是挺
起肉棒插了進去！

    木村抱著女警官豐滿的屁股，喘著粗氣奮力抽插著。在他前面，已經完全屈
服了的女警官正扭動著豐滿誘人的身體，配合著來自背後的姦淫，不知羞恥地呻
吟起來。

    在青森偏僻的山裏有一間簡陋的房子，三個匪徒此時已經逃到了這裏，在這
裏的確是一個躲避追捕的好地方。

    被挾持的女警官也被一起帶來，丁玫此時已經徹底成了三個匪徒的奴隸，每
日除了吃飯睡覺之外，就是赤身裸體被他們變著花樣姦淫虐待，來供他們打發躲
避追捕的無聊時光。

    這幾個傢伙各自有各自變態的愛好：劫機犯伊川除了喜歡捆綁丁玫之外，還
特別喜歡強迫丁玫為他口交，每次她都要給丁玫先化好妝，然後在丁玫的脖子上
栓上皮帶，牽著女警官像狗一樣在地上爬，再強迫丁玫跪在自己面前，看著自己
的陽具在丁玫嬌豔的紅唇間進出使他非常興奮，最後還要強迫丁玫將他射出的精
液都吞進嘴裏。

    木村則對丁玫豐滿性感的屁股格外感興趣，丁玫身材苗條，而且屁股豐滿結
實且充滿彈性，木村特別喜歡讓丁玫趴下撅起屁股來操她的屁眼，開始丁玫覺得
十分痛苦，但時間長了肛門變得鬆弛起來逐漸適應了木村變態的姦淫；最讓丁玫
痛苦的是那個藤原，他每次都要將女警官捆得結結實實，然後用盡鞭打、滴蠟或
夾乳頭等方法，將丁玫折磨得死去活來，最後在強暴已經被折磨得半昏迷的女警
官。

    丁玫此時正蜷縮著赤裸的身體，躺在房子的角落裏，她雙手雙腳都被繩子捆
著，脖子上的皮帶被栓在房子的一根柱子上。藤原剛剛被捆起來倒吊著鞭打了一
頓的女警官此刻腦袋裏還昏沉沉的，渾身上下都疼痛著，雪白的大腿和屁股上還
能清晰見到一道道鞭痕。丁玫閉著眼睛，無聲地流著眼淚，她現在感到了無比的
屈辱和悲哀，不知道這種可怕的日子什麼時候是盡頭。

    丁玫儘量使自己已經遲鈍的大腦轉動起來，思考著究竟有沒有逃脫牢籠的機
會。她知道，如果自己不想辦法，那最後的下場肯定是在受盡淩辱和虐待後被他
們殺掉；但現在丁玫還不能反抗，必須儘量忍受他們種種殘暴的折磨，找機會逃
脫。

    丁玫輕輕呻吟一聲，轉動一下身體。這兩天來，丁玫每天都是被這麼的捆綁
著，像狗一樣栓著等待哪個來了興致的傢伙的姦淫和侮辱，她感到十分悲哀。丁
玫慢慢睜開眼睛，看了看自己赤裸的身體。自己原來驕傲的身體現在成了匪徒泄
欲的工具，上面每一寸肌膚都留下了被施暴的痕跡，下體一片狼籍，紅腫的陰戶
和肛門現在還有些疼痛，被長時間捆綁的四肢已經麻木了，渾身沒有一點力氣。

    丁玫喘著氣，困難地轉個身，腿上的鞭痕蹭在粗糙的地面上，一陣疼痛使女
警官哆嗦了一下，倒吸一口涼氣。

    “母狗！休息夠了？”

    丁玫驚恐地抬起頭，伊川不知什麼時候已經來到自己跟前。

    藤原折磨完了丁玫，已經下山去買東西去了。這裏剩下這個劫機犯和他那個
敗類的警官同夥，他倆顯然是覺得無聊，又開始想出花樣來淩辱丁玫。

    伊川將栓在柱子上的皮帶解開，拽在手裏：“母狗，該活動一下了！”

    丁玫驚慌地搖著頭：“不、不要，我現在太累了，讓我休息一下吧！”

    看著可憐的女警官快要哭出來的樣子，伊川殘忍地笑著：“哈哈，母狗，撅
撅屁股被操有什麼累？我看你舒服還來不及呢！快！別又找打！”

    “是。”丁玫屈辱地答應著，被脖子上的皮帶拽著，搖晃著爬了起來。

    丁玫雙手被捆在面前，兩條勻稱的小腿被用繩子緊貼在一起捆著，她費力地
趴在地上。木村走到丁玫背後，將她腿上的繩子解開，以便她能在地上爬。伊川
牽著趴在地上的女警官在屋子裏走了起來。

    丁玫低著頭，捆在一起的雙手得一起移動，撅著屁股跟在後面爬著，嘴裏還
得不時屈辱地學著狗叫兩聲。這也是這些匪徒的要求，丁玫開始不願意，但抗拒
的結果是被狠狠毒打了一頓。

    伊川牽著女警官走了一會後，停了下來，命令丁玫趴在地上。丁玫順從地趴
下，搖擺著身體主動撅起了屁股，開始閉上眼睛等待兩個傢伙的淩辱。

    木村拿了一個粗大的注射器走過來，他用手扒開丁玫圓滾滾的肉丘，露出淡
褐色的肛門。丁玫的肛門形狀渾圓纖巧，微微有些紅腫，露出一個細小的圓洞，
似乎知道即將受到蹂躪，正輕輕地翕動著。

    木村先將手指插進女警官的菊花蕾，粗魯地轉動著。趴在地上的女人嘴裏發
出輕輕的呻吟，豐滿的屁股左右搖晃起來。木村將手指抽出來，將注射器插了進
去。一股冰涼的液體猛地進入到丁玫的直腸，她立刻回過頭叫了起來：

    “啊，不要……求求你們，不要給我浣腸，我……我受不了！”

    丁玫自從落入三個匪徒手裏以後，受到了各種以前想都不敢想的可怕淩辱，
當然也包括被浣腸。那種痛苦的感覺，使丁玫想起來就渾身哆嗦，從心裏感到畏
懼。她拼命哀求，可女警官的哀求，只能使木村和伊川覺得快樂，他倆殘忍地笑
著，將液體全部注射進了丁玫的身體，然後用一個細長的橡膠塞塞進了丁玫的肛
門。

    丁玫因為緊張和害怕，似乎立刻就感覺到肚子裏出現了變化。她趴在地上拼
命夾緊雙腿，纖細的腰肢扭來扭去，不停呻吟。

    兩個傢伙將自己身上的衣服脫掉，將一絲不掛的女警官拉起來。

    丁玫已經緊張得不行了，站在地上渾身發抖，小腹開始抽搐。

    “過來，母狗！坐上來，讓主人舒服舒服！”木村躺在一張躺椅上，挺著胯
下巨大的陽具喝道。

    丁玫現在只覺得肚子裏一陣陣翻騰，汗水不停地順著臉上流下，被橡膠塞塞
緊的肛門漲得無法忍受。

    她紅著臉哀求：“主人……啊……讓、讓我先……先去方便一下吧！我……

    我要堅持不住了！“

    因為過於緊張，丁玫忍不住又彎下腰蹲了下來。

    “啪”！伊川立刻一鞭抽在丁玫的屁股上。

    “啊！”女警官渾身一陣劇烈地顫抖，肛門一陣收縮，幾乎要昏了過去。

    “快！先讓主人的精液射進你骯髒的身體後再去！”

    “還有我！”伊川也殘忍地說著，順手又是一皮鞭。

    丁玫心想也只好這樣了，在這些殘忍的傢伙面前丁玫知道自己是沒有什麼選
擇的，只有先忍受羞辱讓他們折磨了。

    屈辱的女警官只好強忍著痛苦，慢慢站起來，走到木村面前。丁玫慢慢地轉
過身，分開修長的雙腿，搖晃著屁股對準木村醜陋的肉棒坐了下去。

    “啊！”粗大的肉棒頂進丁玫乾燥的陰道，一陣強烈的充實和漲痛感使她大
聲尖叫起來。

    丁玫努力使自己的注意力先從被淩虐的肛門上轉移開，她儘量夾緊下體，輕
輕扭動著纖細的腰肢，用自己溫暖的肉穴包裹著木村的肉棒轉動起來。

    木村在丁玫背後用手抓住女警官富有彈性的豐滿的屁股，惡毒地揉了起來。

    “母狗，你要是敢拉在我身上我就扒了你的皮！”

    丁玫本來就覺得肛門一陣陣收縮，現又被木村揉著自己的屁股，更加難以忍
受。她知道木村他們是說得出，做得到，如果自己堅持不住的話就慘了，不知還
要受到多麼可怕的虐待。

    她為了刺激木村，一邊加緊扭動身體，一邊閉上眼睛強忍羞恥浪叫起來。想
到自己竟然要受這麼大的屈辱，被浣腸後還要主動做出種種不知羞恥的舉動來讓
匪徒姦淫自己，丁玫幾乎要發瘋了。

    她想起還有一個伊川在等著，乾脆睜開眼睛，小嘴呻吟著說：“伊川主人，
請……請您也來操我吧！讓我來為您……來品嘗您的肉棒吧！”

    看到丁玫羞辱難堪的樣子，嬌豔的嘴唇張開著，哀求著自己。伊川也興奮起
來，他走到丁玫面前，將自己的陽具放到丁玫嘴邊。丁玫顧不得羞恥，趕緊用被
捆在一起的雙手握住伊川的肉棒，張開小嘴吞了進去。

    丁玫心裏只想趕緊讓這兩個傢伙射精，她一邊加緊扭動腰肢，一邊用柔軟的
舌頭吮吸起伊川的肉棒。

    就這樣，光著身體的女警官坐在木村身上，下身的兩個肉洞一個被橡膠塞塞
著，另一個裏塞著一根粗大的陽具，纖細的腰肢和豐滿的屁股扭來扭去；捆著的
雙手握著另一根肉棒，在嘴裏拼命為匪徒口交，同時還得強忍著被浣腸的強烈痛
苦，做出一副淫賤的樣子來刺激兩個匪徒。

    過了半天，兩個傢伙終於在女警官美妙的身體裏達到了快樂的頂點。

    此時的丁玫已經被折磨得意識恍惚，她覺得小腹裏像要爆炸了一樣，被橡膠
塞塞緊的肛門劇烈地收縮著，幾乎要崩潰了。丁玫嘴角流著伊川的精液，掙扎著
趕緊從木村身上站起來，失去支撐的身體立刻跌倒在地上。她趴在地上拼命掙扎
著，努力想站起來，大聲哀叫：

    “啊！快……快帶我去！我……我要受不了了！啊！……”

    女警官不停尖叫，豐滿的身體劇烈地抽搐著，可不管丁玫怎麼痛苦掙扎，她
已經虛弱得快崩潰的身體還是無法站起來，只有在地上痛苦地翻滾著。

    見丁玫像要瘋了一樣在地上扭動，雪白的身體上沾滿塵土的狼狽模樣，兩個
傢伙得意地狂笑起來。

    伊川拽著丁玫脖子上的皮帶，拖著不停掙扎的女人來到屋子外的山地上。丁
玫已經快不行了，她兩眼直翻白，嘴角流著口水和精液，四肢不停抽搐。

    伊川趕緊將塞著丁玫肛門的橡膠塞拔出來，還沒等他的手離開，一股黃褐色
的渾濁物就猛烈地從女警官急劇翕動的肛門裏噴了出來。

    一大早蜷縮在角落裏的丁玫就被伊川踢醒。

    一整夜，女警官就被反綁著手腳，脖子上的皮帶栓在柱子上，赤裸著身體蜷
縮在地上昏睡著。伊川他們每晚都很小心地將女警官捆住手腳栓好，生怕被丁玫
逃跑或做出什麼事來。丁玫現在已經習慣了這種非人的虐待，更何況每天都要被
他們折磨好幾次，疲憊無力的身體已經無力反抗了。她甚至開始懷疑自己究竟還
有沒有機會逃出去，很可能就將這麼一直被他們悲慘地奴役下去，直到有一天被
匪徒殺死。

    “母狗！我帶你去打獵！”伊川手裏拎著一支雙筒獵槍，粗魯地用靴子踢著
趴在地上的女警官豐滿的屁股。

    丁玫遲鈍地睜開眼睛，因為雙手被捆在背後，所以掙扎了幾下沒能爬起來。

    伊川過來將丁玫雙手解開，然後放在身體前用手銬銬上。接著將丁玫腿上的
繩子也解開，給丁玫腳上穿上那雙暗紅色的高跟鞋，再小心地用繩子在丁玫腳踝
上捆了兩道，使女警官不能快走，只能兩腿一起慢慢移動。最後將丁玫拉了起來，
將栓在她脖子上的皮帶拽在手裏。

    在伊川擺弄著自己時，丁玫一直躲開他的視線，看著伊川放在地上的那支獵
槍，她真想沖過去抓起槍把這三個傢伙全打死！可丁玫知道自己現在做不到，被
捆綁了一夜的身體酸麻不已，只能搖晃著站起來，連走路都很困難。

    “趴下！母狗！”

    丁玫全身赤裸，只有腳上穿著高跟鞋，慢慢地趴在了地上。

    “走，跟主人打獵去！”

    伊川一面往外走，一面拽著手裏的皮帶，丁玫趴在地上，踉踉蹌蹌地跟在後
面爬了出去。

    木村和藤原還在迷迷糊糊睡覺，聽見伊川在說話，木村爬起來說：“喂！伊
川，小心點！別讓人看見！”

    伊川頭也沒回：“放心吧！”

    丁玫光著身子在崎嶇不平的山地上像狗一樣爬著，手腳上嬌嫩的肌膚被石子
咯得非常痛。一想到自己現在這副丟人的樣子，赤身裸體被捆著手腳像狗似的被
牽著在山裏爬行，丁玫就羞恥得恨不得找個縫隙鑽進去。

    伊川扛著獵槍，牽著丁玫在山裏轉來轉去。他顯然不是想打獵，只是想換個
花樣來羞辱這個女警官。

    他走了一會，來到離他們躲避的小屋不遠的一片樹林裏停了下來。

    “母狗，去那樹底下撒尿去吧！”他放開手裏的皮帶。

    丁玫滿臉羞紅，囁嚅著：“我、我不想……”

    伊川粗暴地用獵槍捅著丁玫的屁股，“該死的母狗，敢不聽話？”

    丁玫差點摔倒，她小聲尖叫著搖晃著屁股躲避冰冷的槍管。

    “那你就去那邊手淫去吧！”

    丁玫不敢在反抗，她以前也曾經被強迫當著三個傢伙的面，自己手淫給他們
看。丁玫手腳一起移動，慢慢爬到一棵樹下，掙扎著坐在了地上。

    女警官費力地將腳踝被捆在一起的雙腿分開，盤腿坐好。她低頭看著自己在
他們殘酷淩虐下一片狼籍的下體，嬌嫩的肉穴紅腫著，大腿根細嫩的皮膚上還有
些牙咬手抓的傷痕，丁玫難過的眼淚幾乎流了下來。

    伊川舉著獵槍跟過來，獰笑著看著狼狽不堪的女警官。

    丁玫看看四周，偏僻的山林裏不可能看到半個人影，只有殘暴的匪徒和受辱
的女警官。她長長地歎了口氣，自己現在的樣子如果被人看見那簡直要羞死了。

    丁玫閉上眼睛，將戴著手銬的雙手順著傷痕累累的身體滑向自己的陰戶。她
輕輕將一根手指伸進了溫暖的肉洞裏，另一隻手撫摸著自己的陰唇，慢慢輕揉起
來。

    丁玫的手指在自己的小穴裏輕轉著，一陣傷心和羞恥湧了上來，她一邊呻吟
一邊小聲抽泣起來，胸前豐滿的乳房也上下晃動著。

    看著這個美麗的女警官全身赤裸地坐在清晨的山林裏手淫，伊川立刻興奮起
來。他望著丁玫不斷漏出呻吟和嗚咽的小嘴，突然將獵槍的槍管伸了進去！

    丁玫突然感到一根堅硬冰冷的東西伸進嘴裏，睜開眼睛一看是獵槍的槍管！

    她一陣驚慌和害怕，立刻含糊不清地哀叫起來：

    “嗚，嗚嗚！你、不要！嗚嗚！拿走！”

    她擺弄著自己下身的雙手也停了下來，赤裸的肉體不停哆嗦著。

    伊川哈哈大笑，他慢慢將槍管從丁玫嘴裏抽出來，黑色的槍管上沾滿了丁玫
流出的唾液，閃閃發光。

    “怎麼樣？母狗，還是男人的肉棒好吧？！”

    他說著，將獵槍丟在身後，解開褲子把自己粗大的傢伙伸到丁玫臉前。

    丁玫有些畏縮地看著那粗大的傢伙在自己面前晃著，忽然一個念頭在她的腦
海裏一閃而過！這也許是唯一的機會！

    丁玫的心猛烈地跳了起來，她儘量裝做羞恥的樣子低下頭，躲避著伊川醜陋
的肉棒。

    伊川得意地用自己的傢伙拍打著女警官的臉蛋，“母狗，還不趕緊來替主人
吹簫？！”

    丁玫豐滿赤裸的身體因為緊張而不停顫抖，她慢慢伸手握住伊川的肉棒，含
進了自己嘴裏吮吸起來。

    這些傢伙長時間的虐待和姦淫使丁玫現在的動作已經很熟練，很快，伊川就
感到自己的肉棒在女警官努力的吮吸下十分受用。他用手抓著丁玫的頭髮，使勁
將她的臉按在自己胯下，閉上眼睛享受起赤裸的美女警官的口交。

    丁玫心裏狂跳不已，她感到機會終於來了！自己被這些匪徒淩辱蹂躪了這麼
長時間，終於有了報仇雪恨的機會！

    丁玫兩手握緊伊川堅挺的陽具的根部，突然用牙狠狠咬住嘴裏伊川的肉棒，
與此同時雙手用力向上猛地一翻！！！

    “啊！！！！”正陶醉于姦淫女警官的快樂中的伊川發出一聲淒厲的慘叫，
轟然倒地，像瀕死的野獸一樣瘋狂地用手捂著大腿根扭動起來！！

    丁玫此時用盡全身的力氣，用腳上穿的高跟鞋尖銳的鞋跟對著劫機犯的太陽
穴狠狠地踢了過去！

    “啊！！！”又是一聲糝人的慘叫，伊川蜷縮成一團在地上滾了起來！

    丁玫知道伊川的慘叫很快就會把另外兩個傢伙引來，她手腳被捆，就勢在地
上打了個滾，到了伊川丟在地上的獵槍跟前。丁玫赤裸的身體在粗糙崎嶇的山地
上滾著，細嫩的皮膚被劃破了好幾個口子，可她已經顧不得疼痛，趕緊用捆綁在
一起的雙手抓住獵槍的扳機，將槍身夾在掖下匍匐在樹後。

    丁玫剛剛趴好，就聽見了木村和藤原的喊聲：“伊川！伊川！”那個劫機犯
此時已經倒在血泊裏不會動了。

    丁玫心裏暗暗祈禱，盯著走過來的兩個傢伙醜陋的面孔。一想起了自己這幾
天受到的非人的殘酷折磨，立刻怒火升騰，丁玫瞄準兩個傢伙扣動了扳機！

    雙筒獵槍發出刺耳的巨響，丁玫眼看著兩個傢伙慘叫著倒了下去，終於長長
出了一口氣。

    “丁小姐，實在對不起！由於我們的錯誤讓您受苦了！”池田督察在機場送
丁玫回國時還在不斷道歉。

    丁玫被人在青森的一個山區發現時，渾身是傷的女警官已經自己解決了三個
罪犯。丁玫費了好大的力氣弄斷了捆綁自己的繩索，找了幾件衣服穿上後逃了下
來。在醫院休養了一段時間，丁玫現在已經基本康復了。

    重新恢復了神采的女警官看看這個無能的同行，勉強笑了笑轉身上了飛機。

    坐在飛機上的丁玫想起這次可怕的引渡任務，不禁又氣又恨。

    “該死的局長！什麼輕鬆的任務？我回去得找他好好算帳！”

　　　　　　　　   警探姐妹花之末路（一）

    雅致的高級咖啡廳的角落裏，端坐著一個美麗的紅衣女子，她就是女私家偵
探易紅瀾。一件吊帶的紅色連衣裙，白色的系帶高跟涼鞋，用發帶簡單地紮起來
的披肩黑髮，加上一副精緻的金絲眼睛，簡單的裝束更加凸現出女偵探成熟豐滿
的美妙身材和端莊智慧的高雅氣質。

    女偵探面前的咖啡桌上擺著一張報紙。

    “女警官神勇破案，大毒梟窮途末路！”

    報紙上的醒目標題下，是一張女警官丁玫的大幅照片，照片上一身警服的女
警官丁玫微笑著，顯得英姿勃勃。

    易紅瀾讀著報紙上的報導，臉上露出微笑。

    “姐姐！”

    一聲清脆的女音，易紅瀾趕緊抬起頭。

    一個穿著襯衫、長褲和高跟鞋的美麗女子站在面前，她就是易紅瀾面前報紙
上報導的“神勇女警官”、也是她同父異母的妹妹──丁玫。

    與女偵探那一身充滿成熟女性的性感嫵媚的時尚裝束不同，丁玫更喜歡穿男
性化的長褲和襯衫，但男性化的衣著也更襯托出女警官的英氣和修長健美的美好
身材。

    “姐姐，笑什麼呢？”

    丁玫微笑著在易紅瀾對面坐了下來。

    “看看吧……報紙上都快把你描寫成無所不能的女超人了！”

    易紅瀾笑眯眯地把面前的報紙推到丁玫面前。

    “那些記者就喜歡誇大事實……我哪有那麼厲害哦。”

    丁玫沒有看報紙，但臉上還是情不自禁地露出幸福的笑容。

    “丁玫，你這次又該升職了吧？別忘了是姐姐給你提供的情報哦，打算怎麼
謝謝我啊？”

    女偵探微笑著。

    “我可沒想什麼升職啊，不過……謝謝你這個線人還是應該的，我請你喝咖
啡好了！”

    丁玫眨著眼說道。

    “又用兩杯咖啡打發我啊？要不是我提供情報，你們哪能這麼快就查出大名
鼎鼎的富商陳文峰，就是操控著那麼龐大的地下販毒集團的大毒梟啊。”

    易紅瀾假裝生氣地皺起眉頭。

    “姐姐，不要敲詐我這個窮員警哦……”

    丁玫裝出可憐巴巴的樣子笑道。

    “好了，不敲詐你了……陪我逛街去吧。”

    易紅瀾說著，站了起來。

    “對了，姐姐……陳文峰現在還沒有抓到，你最近要小心點啊，小心他向你
報復。”

    丁玫跟著站起來，說道。

    “象陳文峰那種人，既然沒被抓到，我想一定逃到國外了吧？”

    “我們也這麼判斷，已經通過國際刑警組織發表通緝令了。不過，我們查過
最近一個月的出境記錄，沒有發現他離開……所以，他也可能還在本市的某處藏
著呢。”

    “我知道了，我會小心的。”

    姐妹倆說笑著，走上了陽光明媚的大街。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    一個陰暗的房間裏，一個四十多歲、微微發福的中年男子正在煩躁地來回踱
步。

    他就是剛剛被丁玫破獲的大販毒集團的後臺老闆、也曾經是名震南卓市的大
富商：陳文峰。

    陳文峰的手中，此刻也拿著一份報紙。

    “臭婊子！害我這麼多年的心血全都泡了湯！！”

    陳文峰打開報紙，看著關於丁玫破獲販毒集團的報導，盯著報紙上美麗的女
警官的大幅照片，惡狠狠地罵著。他恨恨地把報紙揉成一團，猛地丟向了旁邊站
著的一個手下。

    “你們這些廢物！告訴你們出貨的時候一定要盯緊警方的動靜！還是被人家
抓了個人贓俱獲！！”

    陳文峰咆哮著，嚇得旁邊的手下渾身發抖。

    “峰哥，不關他們的事。”

    房間的門被推開，一個男人邊說邊走了過來。

    這個男子大約三十歲左右的樣子，身材瘦高，看起來很斯文的樣子，但是一
雙略為凹陷的雙眼和鷹鉤鼻子卻使他顯得斯文中透出一絲陰險。

    “峰哥，我剛剛通過警方的內線查過：這次警方動作這麼快，是因為一個叫
易紅瀾的女偵探提供的線索。”

    他說著，把一張易紅瀾的照片遞給陳文峰。

    “這個女偵探和那個賤人是親姐妹。”

    男子補充道。

    “姐妹倆？可是她們好像不是一個姓？”

    “峰哥，是這樣的：這兩個女人是同父異母的姐妹。那個女偵探是隨她那離
婚後的母親的姓。”

    “原來是這樣……”

    陳文峰盯著照片上的女偵探看著，目光中充滿仇恨和怨毒。

    “峰哥，偷渡路線我已經安排好了，我們先到國外，憑著您在國外的關係，
不愁不能東山再起！”

    那個男子說道。

    “嗯。”

    陳文峰隨口答應著。

    “峰哥，我們今天晚上就可以走了？”

    “先不忙，托尼。”

    陳文峰說著，把自己剛才揉成一團丟在地上的報紙重新撿起來打開，然後走
到桌子前，把易紅瀾的照片和報紙擺在一起。

    “好一對臭婊子！長得還真他媽的的漂亮！”

    陳文峰盯著易紅瀾和丁玫的照片，嘴角露出一絲獰笑。

    那個叫托尼的年輕男子走了過來。

    “峰哥，怎麼？難道你還打算臨走前報復一下這兩個臭女人？”

    “哼哼，這兩個賤貨，把我害得這麼慘……我不能輕饒了她們！”

    “峰哥，如果你真的打算報仇……我有辦法！”

    “嗯？”

    陳文峰抬起頭。

    托尼走到陳文峰耳邊，小聲說了起來……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    易紅瀾的偵探事務所。

    女偵探正無聊地坐在辦公室裏，喝著咖啡，忽然響起敲門聲。

    “請進。”

    門被推開，一個一身高檔時裝的女人走了進來。

    “太太，什麼事？”

    易紅瀾抬起頭，看著那個女人。

    “我要調查一下我丈夫……”

    那個女人有點激動地說著，把一張照片放到易紅瀾的面前。

    易紅瀾隨意地看了一下照片，照片上的男人身材瘦高，相貌斯文，戴著眼鏡
的臉上的鷹鉤鼻子顯得很醒目。

    “我丈夫是開公司的，可是最近半年經常晚上不回家，還說謊……”

    女人激動地嘮叨著。

　　　　　　　　　　看來又是一個有外遇的男人……

    易紅瀾心裏想著。

    “太太，告訴我您丈夫的名字、工作地址、家庭住址……”

    易紅瀾打斷了那個女人的嘮叨，應付這樣的案子對她來說已經是小菜一碟。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    易紅瀾坐在自己的汽車裏，盯著對面寫字樓三層的一個視窗。

    女偵探已經跟蹤那個女人的丈夫快兩個星期了，她越來越感到，那個女人也
許是過分敏感了：因為這兩個星期中，易紅瀾沒有發現那個男人有任何一點外遇
的跡象。

    那個男人確實晚上經常不回家，不過通常都是去了夜總會或酒吧，只有一次
去召了一個妓女過夜。在易紅瀾看來，這不過是一個對妻子厭倦了的丈夫的正常
表現，根本談不上外遇。

    如果不是忽然對這個男人的職業發生了興趣，易紅瀾早已經通知她的代理人
放棄這個案子了。

    在這兩個星期的跟蹤裏，易紅瀾雖然沒有發現那個男人有外遇的跡象，但卻
發現這個男人的職業非常可疑！

    按照他的妻子的介紹，這個男人是開了一家代理日用品的公司。可是易紅瀾
卻發現，這家所謂的代理日用品的公司的業務好像早就已經停滯了，公司裏平時
只有一個終日無聊地喝茶看報紙打發時間的中年人，和一個整天煲電話粥的年輕
女秘書，加上那個男人，易紅瀾在這兩個星期裏沒有看到第四個人走進過那家公
司。

    這個男人平時基本都是在公司裏閑坐，既不去證券交易所，也不去銀行，只
是有一次去了香港，但是第二天就回來了。

    依據常理判斷，這應該是一家瀕臨倒閉的公司。可是，從那個男人出入的夜
總會和酒吧、已經召的那個妓女的檔次，卻可以看出那個男人經濟十分寬裕。

    易紅瀾職業的本能告訴她：這個男人真正賺錢的職業絕對不是那家什麼代理
日用品的公司！所以，她決定再跟蹤這個男人一段時間！

    天已經黑了下來。

    按照這個男人平時的規律，他早就應該已經離開公司去夜總會了。

    易紅瀾心裏忽然有種異樣的感覺。

    那個男人終於走出了寫字樓，開上了自己的車。

    易紅瀾趕緊發動汽車跟了上去。

    開車跟蹤這個男人對易紅瀾來說已經是很熟練的事情，這兩個星期來，他從
來沒有意識到有人在跟蹤。

    可是今天似乎有點不同，那個男人車開得很快，又不斷地轉向和穿一些偏僻
的小巷，使易紅瀾跟得非常吃力。但這也使易紅瀾變得興奮起來，她的直覺告訴
她，也許今天晚上會發現這個男人的某種秘密！

    終於，那個男人的汽車停在了一家西餐廳門前。

    易紅瀾看著那個男人走進西餐廳，然後在一個角落裏坐了下來。

    易紅瀾趕緊拿起了一個高倍望遠鏡。

    女偵探通過望遠鏡，看到那個男人向侍者只要了一杯飲料，然後開始漫不經
心地喝著，目光卻在那家顧客很少的西餐廳裏四處打量，顯然是在等什麼人！

    忽然，易紅瀾發現那個男人的目光停了下來，停在了距離他隔了幾排位子的
一個中年男人身上！

    那個中年男人身材微微發福，面前的餐桌上只有一杯與那個男人同樣的飲料
和一份報紙，他的頭埋得很低，看起來好像在讀報，可是在光線並不明亮的西餐
廳裏，他卻十分奇怪地戴著一副墨鏡！

    那個戴墨鏡的中年男人座位旁邊靠近過道的椅子上，擺放著一隻密碼箱。易
紅瀾跟蹤的男人的目光，死死地盯在了那只密碼箱上。

    那個男人站了起來，走向洗手間。在經過戴墨鏡的男人身邊時，易紅瀾注意
到他的目光又飛快地瞥了一下那只密碼箱。　　　　易紅瀾屏住了呼吸，女偵探
的直覺告訴她：馬上就要有‘有趣’的事情發生了！

    那個男人從洗手間裏走了出來，慢慢地走回自己的座位，在經過戴墨鏡男人
的身邊時，他忽然動作很快、又很自然地提起了那戴墨鏡男人身邊的密碼箱！？

    可是那戴墨鏡的男人卻依然在深深地埋著頭看著報紙，彷佛根本沒有注意到
密碼箱被別人提走？！

    那個男人回到自己座位上，非常坦然地把密碼箱擺到自己的餐桌上，然後好
像是自己的一樣，飛快地打開了密碼箱！

    易紅瀾通過望遠鏡，清楚地看到：那密碼箱裏竟然全部都是鈔票！！

    他們是在做什麼交易？！

    還不等易紅瀾的思路整理清楚，那個男人已經合上密碼箱，然後先把一張鈔
票放在餐桌上買賬，接著一手提起密碼箱，另一隻手從懷裏拿出了一個東西，然
後站起來向西餐廳門口走去。

    當他走過那戴墨鏡男人的身邊時，他手上的‘東西’突然‘掉’了下來，不
偏不倚地掉在了戴墨鏡男人身邊的椅子上！

    那男人走到西餐廳門口，忽然放慢了腳步……與此同時，戴墨鏡男人隨手地
撿起了他‘掉’在自己旁邊椅子上的東西……易紅瀾此時終於看清楚：那是一本
護照！

    原來自己跟蹤的男人真正的職業，居然是偽造護照！！

    跟蹤這個男人兩周來的所有疑問，在這一刻頓時全部解開了！易紅瀾立刻興
奮起來……但是，當那戴墨鏡男人撿起護照，開始仔細‘驗貨’的時候，易紅瀾
不經意地看到了他的臉……頓時，易紅瀾感覺自己的心猛地狂跳起來！！

    那戴墨鏡的男人，居然就是丁玫破獲的案件中落網的大毒梟：陳文峰！！

    雖然易紅瀾沒有親眼見過陳文峰，但她在丁玫那裏和報紙上看到過他的照片，
儘管西餐廳裏光線不很明亮，而且他有戴著墨鏡，但易紅瀾還是幾乎可以肯定…
…他就是陳文峰！！

    陳文峰翻看著護照，然後輕輕地咳了一聲。

    聽到這聲咳嗽，易紅瀾跟蹤的男人才推開西餐廳的門，快步走了出去。顯然
他出售假護照的交易完成了。

    但是此刻易紅瀾已經完全沒有心情再跟蹤他了，任憑他發動汽車離開。

    易紅瀾的眼睛死死地盯著仍然坐在西餐廳裏的陳文峰，女偵探此刻已經激動
和興奮得聯手都發抖了。她拿起手機，熟練地撥通了丁玫家中的電話。

    “丁玫！我在第七街的凱莉西餐廳門前……你快來！快！快！”

    “姐姐，怎麼了？我正在洗澡呢。”

    “快……丁玫，帶上手槍，不要開你自己的汽車，打計程車來，快！！”

    易紅瀾幾乎要衝著電話裏的丁玫喊了起來。

    與此同時，坐在西餐廳裏的陳文峰耳中的手機也響了起來。

    “峰哥，那個女人果然沒有跟著托尼走，她開始打手機了！”

    在西餐廳對面的一棟樓房三層的一個拉著窗簾的窗戶後，陳文峰的一個手下
一邊用望遠鏡透過窗簾縫隙監視著車裏的女偵探，一邊打著手機。

    “好極了！繼續監視。”

    陳文峰面無表情地低聲說著，仍然埋著頭做出讀報紙的樣子。

    “峰哥，這個娘們會不會在報警啊？”

    “……她應該是在給她的那個女警官妹妹打電話。問問阿尊那邊，那個母狗
出門了沒有。”

    “峰哥，你真是神機妙算啊！姓丁的那個臭婊子出門了！阿尊說她在打出租
車！”

    大約兩分鐘後，聯繫了守在丁玫住處附加監視女警官的另一個同夥之後，守
在西餐廳對面的傢伙在電話裏興奮地通知陳文峰。

    “太好了！這兩個臭婊子，一會再給她們看看更精彩的！”

    坐在西餐廳裏的陳文峰興奮地壓低聲音說著。

    大約五分鐘後，一輛計程車停在了西餐廳的對面，不等車停穩，丁玫就從車
裏跳了出來，她飛快地看了看周圍的街上，感覺沒有異樣之後，走向了易紅瀾的
汽車。

    因為正在洗澡中被易紅瀾急匆匆地叫了出來，所以丁玫的頭髮此刻還是濕漉
漉的。一件白色的襯衣紮在一條藍色的褲子裏，腳上是一雙黑色的高跟鞋，手上
提著一個黑色的提包，使身材修長勻稱的女警官看起來顯得十分幹練。

    丁玫急匆匆地鑽進易紅瀾的汽車。

    “峰哥，那個女警來了，已經進了那個女人的汽車裏了。”

    陳文峰聽到街對面樓上的手下報告後，立刻站了起來。

    “姐姐，這麼晚把我急匆匆地找來是什麼事？還要我把手槍帶上？”

    丁玫坐進易紅瀾的汽車，一邊整理著自己濕漉漉的頭髮，一邊問道。

    “你看那個男人是誰？”

    易紅瀾指著快步走出西餐廳、鑽進汽車的陳文峰。

    “陳文峰？！”

    丁玫驚訝得幾乎叫了出來。

    易紅瀾看著陳文峰開車離開，立刻發動汽車跟了上去。

    “丁玫，你有我這個姐姐，運氣簡直是好到家了！”

    易紅瀾駕車跟蹤著陳文峰的汽車，同時興奮地向丁玫講述著自己如何意外地
‘發現’了陳文峰蹤跡的經過。

    “你確定陳文峰是在買護照？”

    “我親眼看到，還能有錯嗎？我估計他最近兩天就要逃出國了，所以趕緊把
你喊來，不要讓他跑了。”

    姐妹倆在車裏說著，同時小心地跟蹤著陳文峰，漸漸地駛出了市區。

    “陳文峰這傢伙躲得還真夠偏僻的。”

    丁玫小聲嘀咕著，下意識地從提包裏把手槍拿了出來，女警官此刻的心情說
不出是興奮還是緊張。

    陳文峰的汽車駛進了一個已經廢棄的工廠裏。

    易紅瀾熄滅了車燈，減慢車速。

    “丁玫，我們還跟嗎？”

    “……跟進去。”

    丁玫猶豫了一下，她判斷這裏一定還會有陳文峰的同黨，但是她還是決定冒
險跟進去。丁玫從提包裏又拿出一支手槍，放到易紅瀾的手邊。

    易紅瀾看到丁玫連自己的手槍都準備好了，會心地笑了一下，駕車跟進了工
廠。

    “老大，那兩個女人已經跟進來了！”

    工廠門口的樹林中埋伏的一個傢伙用手機通知陳文峰。

    “好，你繼續盯著，看到有員警來就馬上通知我！”

    陳文峰把車停在一個倉庫門前，然後走了進去。

    易紅瀾把車停在稍微遠一點的地方，然後和丁玫一起下車，觀察了一下周圍
的動靜，發現沒有異樣，於是姐妹倆也借著夜色，悄悄跟進了倉庫。

    這是一間空曠的廢棄倉庫，只有很多廢棄的機器和堆著的木箱。

    易紅瀾和丁玫各自握著手槍，背靠背地輕輕走著，空曠的倉庫裏死一樣地寂
靜，陳文峰彷佛蒸發在了空氣之中！

    丁玫警覺地傾聽著周圍的動靜，忽然，一種非常不祥的預感湧上了女警官的
心頭！

    “姐姐，我們快走，這裏有埋伏！”

    丁玫低聲地說著，拉起易紅瀾，正要退出倉庫，忽然，倉庫的大門猛地關上
了，接著，倉庫中的四周亮起了耀眼的燈光！

    “哈哈哈！兩個自作聰明的臭婊子！！看你們往哪里逃！”

    一陣狂妄的獰笑聲中，陳文峰出現在了倉庫盡頭，倉庫四周的木箱後面，站
起了十多個持槍的歹徒！！

    易紅瀾的腦子裏轟地一聲，她明白自己落進了陳文峰他們精心佈置的陷阱之
中，而且……她還拉上了自己的妹妹一起！

    倒是丁玫迅速恢復了鎮定，她掃視了一下周圍持槍的歹徒，小聲對易紅瀾說
道。

    “姐姐，看來他們是想活捉我們……我們要利用這一點，殺出一條血路。”

    易紅瀾默默地點了下頭。

    如果陳文峰只是想幹掉自己和丁玫姐妹倆來報仇，完全可以在剛才趁自己和
丁玫沒警覺，開冷槍……現在這個場面，明顯是想活捉她們姐妹。

    如果真的被陳文峰這些傢伙活捉……易紅瀾身體一陣顫抖，她簡直不敢想像
這些窮兇極惡的傢伙會怎樣淩辱和折磨她和丁玫！

    “陳文峰，你逃不了！”

    丁玫突然厲聲喝道，接著敏捷地向側面的一堆木箱背後躍去，同時反身向後
面的一個歹徒開槍射擊！

    與此同時，易紅瀾也配合熟練地跳了過去，朝著丁玫正面的歹徒開槍！

    轉眼間，倉庫中的槍聲響成一片！

    丁玫和易紅瀾姐妹倆躲在一堆木箱後面，背靠背地依託木箱，和十多個傢伙
開始激烈地對射。

    “不要讓這兩個臭婊子逃了！”

    槍聲中，陳文峰歇斯底里地咆哮著。

    因為事先陳文峰告訴手下們要活捉姐妹倆，所以歹徒們不敢朝著易紅瀾和丁
玫的身體要害部位開槍，而只是憑藉人數優勢壓制著姐妹倆逃走的路線，企圖消
耗完姐妹倆的子彈。

    而易紅瀾和丁玫兩人則可以無所顧忌地射擊，不過由於陳文峰的手下們火力
太猛烈，使得她們雖然打倒了五、六個歹徒，但依然無法從這些傢伙的火力網中
突圍出來。

    很快，丁玫也意識到了這些歹徒們的意圖。她和易紅瀾換了兩次彈夾後，發
現子彈已經快用完了。

    “姐姐，我們不能再和他們耗下去了，必須冒險沖出去！”

    丁玫動作敏捷地側身倒地又擊中了一個歹徒，然後閃回木箱後，對易紅瀾說
道。

    易紅瀾點點頭。她知道自己的槍法不如丁玫那麼準確，這麼耗下去，等於是
連累了妹妹。

    “丁玫，那邊有個門……我掩護你，你沖進去，看看有沒有辦法逃出倉庫…
…”

    丁玫回頭，看到自己背後的方向有一個敞開的大門，裏面似乎是一個庫房。

    “姐姐，我們一起沖進去！”

    丁玫尖叫著，探身朝著最近的歹徒連射兩槍，那個歹徒慘叫著倒了下去，然
後她順勢一個滾翻，躍進了那個庫房。

    易紅瀾也把心一橫，冒著頭上呼嘯而過的彈雨，也跟著丁玫躍進了庫房。

    姐妹倆一進庫房，立刻分別閃到了庫房大門兩邊把守住。但當她們掃視了一
下庫房裏的狀況後，立刻心裏一冷！

    庫房裏除了地中央有幾個箱子可以隱蔽之外，空空蕩蕩的。更不幸的是，這
個庫房唯一的窗戶居然是一個離地面幾乎有兩米高的小小氣窗！

    空曠的倉庫中的槍聲刹那間停息下來，顯得安靜得可怕，使姐妹倆幾乎能聽
到自己緊張的心跳聲！

    姐妹倆能聽到歹徒慢慢逼近過來的腳步聲，但這庫房只有一個門可以進出，
所以歹徒們顯然不敢輕易進來送死。

    “你們投降吧，逃不了的！你們丟下槍走出來，我可以饒你們不死！”

    陳文峰的喊聲從庫房外傳來，顯得十分猙獰。

    “丁玫，你踩著我的肩膀從那個氣窗出去！”

    易紅瀾咬了咬牙，小聲對丁玫說道。

    “不！姐姐，你先出去……然後再把我拉上去！”

    “你先出去吧。”

    “姐姐，不要爭了，沒有時間了！”

    丁玫壓低聲音焦急地說著，輕輕走到氣窗前，面向庫房的門，拍了拍自己的
肩膀蹲了下來。

    易紅瀾咬了咬牙，輕輕走過去，踩到了丁玫的肩上。

    丁玫慢慢站直身體，易紅瀾則輕輕推開氣窗。

    因為長期沒有開過的緣故，氣窗被推開的同時發出了一聲‘嘎吱’的細小聲
響。

    “不好！她們要從氣窗逃出去！”

    就在易紅瀾從氣窗爬出去、踏上倉庫外的一個平臺的同時，一個聽到聲響的
歹徒探頭看了一眼庫房裏的情況，接著大聲喊叫起來！

    與此同時，丁玫抬起手，一槍命中那個喊叫的歹徒的頭部！

    歹徒的喊叫和倒地斃命使庫房外一片混亂！

    “丁玫，快！抓住我的手！！”

    易紅瀾轉身把頭探進氣窗，伸出手臂。

    “媽的！不能讓這兩個臭婊子逃了！！打死她們！！！”

    與此同時，陳文峰歇斯底里的咆哮在門外傳來。

    丁玫剛要跳起來抓易紅瀾的手臂，就看到幾個歹徒已經硬著頭皮沖進了庫房
裏！

    如果在此刻再試圖從那個氣窗逃走，顯然就等於成了歹徒們的活靶子！

    丁玫咬咬牙，橫下心朝易紅瀾喊了起來。

    “姐姐，不要管我，你快走！去報警！！”

    丁玫厲聲尖叫著，一邊朝著沖進庫房的歹徒射擊，一邊撲到庫房中央唯一的
一堆木箱後隱蔽起來。

    氣窗外的易紅瀾心裏突然一陣銳利的刺痛，看著丁玫重新被歹徒們的火力壓
制回了木箱堆的後面，她的眼淚失去控制地湧了出來！

    易紅瀾知道丁玫此刻已經不可能再從氣窗裏逃出來了！

    “丁玫，你……一定要堅持住！我馬上就回來！”

    易紅瀾望著丁玫，流著眼淚喊著，然後轉身跳下了倉庫外的平臺。

    聽著倉庫外，易紅瀾發動汽車離開的聲音，丁玫心裏忽然一酸……她忽然有
一種和姐姐永別的不祥預感！

    在陳文峰歇斯底里的催促下，殘餘的七、八個歹徒冒死沖進了庫房。

    丁玫只有隱蔽在庫房中央的木箱堆後，聽著歹徒的腳步聲，憑藉自己準確的
槍法和歹徒們對射。

    轉眼間，又有兩個歹徒被丁玫擊中，慘叫著倒了下去。

    忽然，丁玫藏身的木箱後的槍聲停了下來！

    歹徒們的槍聲也停了下來，庫房中一陣死一樣的寂靜！

    “這個臭娘們沒有子彈了！！”

    剩餘的歹徒發出一陣猙獰的狂笑！接著朝著丁玫藏身的木箱後圍了過來。

    丁玫從木箱後慢慢地站了起來，手槍從她的手中滑落到地上。

    望著漸漸逼近自己的歹徒們，女警官握緊了自己的雙拳。

    “抓活的！”

    陳文峰獰笑著，出現在庫房門前。

    剩餘的那五、六個歹徒立刻發出一陣嗥叫，一起朝赤手空拳的女警官撲了過
來！

    丁玫已經來不及思考了。她敏捷地閃過了一個歹徒的拳頭，接著抬腿用膝蓋
重重地頂在了他的身下。

    在那歹徒慘叫著倒下的同時，丁玫感到自己的身體被一個歹徒從背後猛地抱
住！她用肘部用力地朝背後的歹徒胸口擊去，同時飛起一腳又踢倒了一個撲上來
的歹徒！

    從背後抱住女警官的歹徒慘叫著，但仍然死死地抱著丁玫的身體和雙臂！

    丁玫用肘部再次向後面的歹徒擊去，同時抬腿踢向從正面撲過來的歹徒！

    歹徒們沒想到這個苗條美麗的女警官身體中居然能爆發出如此的力量，連續
幾個試圖從正面進攻的歹徒都被丁玫踢得在地上滾成一團！

    從背後抱住丁玫的歹徒也在女警官連續的肘擊下，哀號著癱軟下來。

    正當丁玫從背後倒地的歹徒雙臂中掙脫出來時，忽然感到自己的小腿遭到重
重的一擊！

    一個倒在地上的歹徒不知從哪里摸到了一根幾乎有手腕粗的鐵棍，重重地打
在了丁玫的右腿上！

    “啊！～～”

    女警官發出痛苦的哀號，倒了下去！

    丁玫感覺自己的右腿好像被打斷了一樣劇痛，她倒在地上掙扎著試圖站立起
來，但立刻感到自己的後背又被鐵棍重重地砸中！

    女警官再次發出大聲哀號！苗條修長的身體立刻痛苦地蜷縮起來！

    “狠狠地打這個臭娘們！”

    歹徒們咆哮著。

    被丁玫打倒的歹徒們從地上爬起來，撲了過去。

    兩個歹徒抓住倒在地上痛苦地掙扎翻滾著的女警官的雙臂，把她的身體架了
起來，接著，鐵棍和拳頭雨點般地落在了丁玫柔軟的小腹和豐滿的胸膛上！

    “啊！！啊～～”

    丁玫發出連續不斷的哀號，苗條的身體在殘暴的打擊下痛苦地蜷曲抽搐著，
獻血順著她的嘴裏湧了出來！

    “好了！不要打死了這個臭婊子！”

    陳文峰的喊叫聲制止住了這些已經幾乎陷入瘋狂的歹徒。

    架著丁玫身體的兩個歹徒鬆開手，女警官的身體立刻軟綿綿地癱倒在了地面
上。

    陳文峰走過來，看到被殘暴毆打後的女警官身體還在抽搐著，但人已經陷入
了昏迷。

    “員警快來了，快帶上這個臭婊子，我們走！”

    陳文峰又看了一眼昏迷中的丁玫，獰笑著說道。

    殘餘的幾個歹徒架起昏迷中的丁玫，跟著陳文峰急匆匆地離開了倉庫！＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    深夜的碼頭上駛來兩輛汽車。

    托尼迎上來，看到陳文峰急匆匆地走出汽車，身後跟著幾個手下，其中兩個
傢伙還架著一個顯然已經失去知覺的女人。

    “怎麼？只抓到了這個女員警？那個女偵探呢？”

    托尼走過來，看到被殘暴毆打得昏迷過去的丁玫慘白美麗的臉上還留著血跡，
問道。

    “被那個臭婊子逃了……我們快走，否則來不及了！”

    陳文峰說著，走上碼頭上停靠著的一條貨輪。托尼和手下們架著昏迷中的丁
玫跟了上去。

　　貨輪在夜色中駛離了港口……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

    夜色中，一艘貨輪行駛在公海上。

    貨輪下層的幾個貨艙被秘密地隔開和裝修過，變成了可以住人的小房間，其
中的一個房間裏，陳文峰正在得意地向他的得力手下托尼展示著一個瓶子。

    “托尼，知道我剛才讓人給那個賤人注射的是什麼嗎？”

    陳文峰所說的“賤人”，就是剛剛被他們設計綁架和脅持著一起搭乘這艘貨
輪偷渡處境的女警官丁玫。

    “毒品？”

    身為大毒梟的手下，托尼自然地想到了這個東西。

    “哈哈，才沒那麼簡單！”

    陳文峰得意地狂笑起來。

    “這是一種藥物，注射一段時間後可以使女人的乳房逐漸變大，而且身體也
會變得極其敏感，稍微刺激一下就會興奮難忍……嘿嘿……我要每天都給那個賤
貨注射這玩意！”

    陳文峰獰笑著，可以對破獲了自己的組織的女警官進行如此惡毒的報復，使
他胸中充滿邪惡的快感。

    “峰哥，這個女人已經在你手上了，你隨時都可以幹她……”

    一個手下忍不住插嘴道。

    “你們懂什麼？只是幹她未免太便宜這個賤人了！我不僅要狠狠操她，還要
把她養起來做我們的性奴隸！我要把那個賤人變成一個最下賤淫蕩、看到男人的
肉棒就會興奮得渾身發抖的母狗！”

    陳文峰興奮得身體都開始發抖。

    “你們聽著，在船上你們可以隨便玩那個臭婊子，怎麼玩都行，就是不許真
的操她，也別把她弄壞了，明白嗎？”

    陳文峰對周圍的手下們說。

    “嘿嘿，你們放心，這個臭婊子早晚會給你們爽個夠的。”

    看到手下們那種顯然不太甘心的表情，陳文峰獰笑著補充。

    正說著，一個手下走了進來。

    “峰哥，我已經給那個賤貨注射完了。”

    “哦？她現在怎麼樣了？”

    “她還昏迷著呢，看來剛才弟兄們把她打得不輕。”

    “去用水把她潑醒！”

    陳文峰說著，也帶著托尼等人走出了房間。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    一陣冷水猛地當頭傾下的冰涼感覺，使丁玫蘇醒了過來。

    冷水順著她的臉上流下來，使女警官一時還睜不開眼睛。

    丁玫想用手擦拭掉眼睛上的水，卻發現自己的雙手好像被捆住了？她掙扎了
幾下，驚恐地發現自己的整個身體好像都被捆得緊緊的不能動彈？！

    當丁玫終於看清楚自己現在的處境時，立刻發出一聲短促驚恐的尖叫！

    丁玫發現，自己現在居然被剝光了衣服，赤身裸體地捆綁在了一張寬大的椅
子上：她的雙手被拉到椅子靠背後面用繩子緊緊捆住；兩條皮帶分別在她赤裸著
的雙乳上下，將她的上身和雙臂緊貼著椅子靠背牢牢捆住；她赤裸著的雙腿被分
別抬起搭在椅子的兩個扶手上，繩子將她的大腿緊緊地捆在扶手上，她的兩個腳
踝也分別被繩子捆著，繩子的另一頭捆在椅子腿上，使她的雙腿完全不能動彈！

    更令女警官感到羞憤不已的是，這種姿勢使她的大半個屁股懸到了椅子邊緣
外，從她被拉開捆綁在兩個扶手上的雙腿之間，可以清楚地看到女警官完全赤裸
的下身！

    “英勇的女警官，終於醒過來了？”

    一張獰笑著男人面孔出現在丁玫面前，丁玫立刻認出他就是自己破獲的販毒
組織中潛逃的頭目陳文峰。

    丁玫回憶起來了：自己在那個廢棄的工廠倉庫中落入了罪犯們的圈套，子彈
打光了之後被歹徒打暈，然後綁架到這裏！看到自己現在這種悲慘和羞辱的處境，
丁玫立刻可以想到，這些窮途末路的罪犯們接下來會對自己施加什麼樣的報復和
淩辱，可怕的想像使女警官忍不住發出淒厲的尖叫！

    “陳文峰！你這個卑鄙的混蛋，你想要幹什麼！！”

    “哈哈哈！臭婊子，都落到這種地步了還張狂什麼？”

    陳文峰狂笑著，用雙手抓住女警官胸前赤裸著乳房，粗魯地撫摸著這兩個溫
暖柔軟又充滿彈性的肉團，撥弄著兩個嫩紅嬌小的乳頭。

    “放開我……哦……混蛋！”

    赤裸的雙乳被罪犯玩弄著，使丁玫發出羞恥的呻吟，對即將施加到自己身體
上的殘酷淩辱的恐懼和強烈的羞恥感，使女警官赤裸的身體不住顫抖起來。

    “別做夢了，臭婊子，你知道你現在哪里嗎？嘿嘿，現在我們是在一艘開往
中美洲的貨輪上，我要把你帶到國外，沒有人能救得了你了！你這個賤人，害我
多年的心血化為了泡影，我要你這個母狗用你的身體來加倍補償！”

    陳文峰赤裸裸地威脅著，雙手放肆地在被捆綁在椅子上不能動彈的女警官赤
裸的迷人肉體上四處撫摸著，他甚至開始用手指玩弄起丁玫完全暴露出來的下身
那嬌嫩的肉穴，用手指粗魯地撥弄著肉穴外那兩片肥厚的肉唇。

    “不……不……不要！”

    丁玫發出羞恥而絕望的哀鳴。接下來就該遭到這些罪犯們的輪奸了吧？想到
馬上會被無數罪犯用肉棒插進自己的身體，丁玫幾乎要恐懼得發瘋了。

    “好一個堅貞不屈的女警官，哈哈！你放心，我一定好好地玩弄你的，我要
把你變成一個主動搖擺著屁股求我來操你的最下賤的母狗！”

    陳文峰發現丁玫美妙成熟的肉體在自己粗魯的玩弄下毫無反應，肉穴裏依然
是乾燥的，不禁越發興奮。他的手指順著丁玫的雙腿之間向下移動，找到了女警
官屁股後面的那個淺褐色的緊湊肉洞。

    “你們看，這個賤貨的屁眼好像很敏感呢，哈哈！”

    陳文峰招呼著周圍圍觀的手下。

    因為丁玫的雙腿被分開搭在椅子扶手上捆綁，屁股又懸在椅子邊緣，所以不
僅是她的小穴，就連肛門也清楚地暴露出來！陳文峰用手指粗魯地撫摸和擠壓使
丁玫感到屁股下面的肉洞一陣陣收縮和酸癢，難以形容的恐慌使她忍不住竭力扭
動著赤裸著的屁股，發出羞恥的嗚咽。

    “母狗，你放心，我們以後會好好地肉棒來幹你的屁眼的！”

    陳文峰忽然意識到，原來這個女警官的肛門竟然如此敏感，這意外的發現使
他越發興奮起來。

    陳文峰的羞辱使丁玫一陣顫抖，她此刻簡直恨不得立刻死掉！而周圍的歹徒
們則爆發出野獸般的狂笑。

    “呼呼，對母狗的身體的檢查可以結束了……從現在起，你這個賤人就是屬
于我的性奴隸了，我要想想怎麼給你‘裝飾’一下了！”

    陳文峰坦白和赤裸裸的羞辱使丁玫幾乎要發瘋了！母狗、性奴隸！這些恐懼
的字眼使女警官忍不住大聲尖叫起來！

    “不！你、你這個卑鄙的雜種……混蛋！”

    丁玫聲嘶力竭地尖叫，掙扎！可是被赤身裸體地以極其羞辱的姿勢捆綁起來
的處境，使女警官絲毫沒有反抗的機會！

    “先把這個母狗的嘴塞起來，她叫得真讓我心煩。”

    陳文峰獰笑著，從一個手下那裏拿來一個紅色的鉗口球，接著在手下的幫助
下捏開丁玫的嘴巴，把鉗口球塞進去，然後把皮帶在她的腦後系牢！

    鉗口球塞進嘴裏，丁玫立刻變得只能發出低沉而含糊的嗚咽，而口水卻開始
從鉗口球的小孔中滴出！瞬間，在以前曾經被罪犯們抓住和殘酷姦淫淩辱的可怕
回憶浮現在丁玫的意識裏，可怕的回憶和殘酷的現實使她感到一陣眩暈，幾乎要
暈了過去！

    “嘿嘿，還要修理一下這裏，這樣才像個性奴隸的樣子！”

    陳文峰獰笑著，在捆綁女警官的椅子前蹲下來，用手撫摸著丁玫淒慘地裸露
著的迷人肉穴和因為被冷水打濕而顯得有些淩亂的陰毛。

    丁玫看到一個歹徒給陳文峰送來剃刀和剃須液，接著是大量的剃須液被搓成
泡沫塗抹上自己下身的感覺，她羞恥地扭動著赤裸的身體，發出絕望而含混的哀
號。

    冰涼的剃刀開始仔細而緩慢地在女警官赤裸著的下身遊動，那種鋒利的剃刀
接觸身體帶來的戰慄感和即將被剃光陰毛的恥辱，使丁玫被鉗口球塞住的嘴裏發
出一陣陣低沉的嗚咽，羞恥地閉上了眼睛。

    陳文峰仔細地完全剃去丁玫下身的恥毛，然後用冷水清洗乾淨，接著站了起
來。

    現在女警官的下身已經變得好像初生的嬰兒一樣雪白乾淨，完全被剃光了恥
毛之後，暗紅迷人的肉穴和豐潤的恥丘徹底暴露出來，甚至連肉穴口那粒嬌小紫
紅的陰蒂都隱隱可見！

    被自己的死敵抓住，然後遭到如此的淩辱，再加上陳文峰剛才赤裸裸的威脅
和羞辱，即將被罪犯殘酷輪奸的想像，已經使丁玫堅強的意志漸漸開始崩潰。她
已經不再試圖做徒勞的抵抗，而是羞恥不堪地閉著眼睛，低聲地抽泣起來。

    可是，丁玫馬上就感到一個堅硬的東西粗暴地塞進了自己的肛門！驚恐和疼
痛使她還是忍不住睜開了眼睛。

    陳文峰手上正拿著一個巨大的注射器，注射器前端堅硬冰涼的玻璃嘴已經深
深地插進了女警官屁股後面的那個肉洞裏！

    “嗚！嗚！不……嗚嗚……”

    丁玫發出羞恥的含糊哀號，但隨即感到大量冰涼的液體猛烈地順著自己的屁
眼灌了進來，無情地噴湧進她的直腸！

    “母狗，讓我們先來清洗一下你的大屁股！”

    陳文峰獰笑著，把大量混合了麻藥的浣腸液注射進悲慘的女警官的屁股裏，
他足足向丁玫的肛門裏注射了兩升的浣腸液，這才停止下來。

    此刻丁玫赤裸著雪白的小腹已經明顯地膨脹隆起，而混合了麻藥的浣腸液在
屁股裏的那種又漲又麻又癢的滋味，和在眾多歹徒目光注視下被赤身裸體地捆綁
虐待和浣腸的強烈羞恥感，更使她感到說不出的屈辱和痛苦。

    難以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使丁玫開始不斷地抽泣呻吟起來，幾乎
懸在椅子邊緣外的雪白豐滿的屁股也開始不安地搖擺和蠕動。

    更使丁玫感到驚慌的是，因為浣腸液中混合的麻藥的作用，她開始漸漸感覺
自己的屁股裏面充滿了一種難以啟齒的麻痹和酸漲的快感？！

    “不要……嗚、嗚嗚……不……”

    排泄感和麻痹的快感越來越強烈，丁玫甚至感覺自己被赤裸捆綁的肉體都開
始燥熱起來，她的意識開始混亂和崩潰，被鉗口球塞住的嘴裏不斷發出含糊的嗚
咽和柔弱的哀號。

    陳文峰看出被殘酷虐待的女警官的身體的異樣變化，臉上露出殘忍的獰笑。
他找來繩子，把丁玫的頭髮紮起來向後來，固定在椅子靠背後捆綁她雙手的繩子
上，使女警官的頭被迫向上仰起來清楚地欣賞到丁玫臉上那種恐懼、羞恥和痛苦
混合的表情。

    “母狗，你下賤的屁股是不是感覺很好啊？不要強忍著了，哈哈！”

    陳文峰羞辱著被複雜的感覺折磨著的女警官。他忽然用手輕輕地按了一下丁
玫因為被灌進大量浣腸液而明顯隆起的小腹！

    “啊！！不……啊！”

    丁玫立刻感到一陣強烈的排泄感，女警官徹底暴露在罪犯眼前的那個淺褐色
的肉洞一陣激烈的翕動，大量混合了排泄物的浣腸液猛地噴濺出來！

    看到女警官最後的一絲抵抗也被打垮，在殘忍羞辱下失禁排泄的樣子，陳文
峰和歹徒們發出得意的狂笑。

    而徹底對自己的身體失去控制的丁玫則發出含糊淒慘的悲鳴，雪白豐滿的屁
股一陣陣激烈的抽搐顫抖著，一股又一股帶著惡臭的褐色濁液從她的屁眼裏噴射
出來！

    等到丁玫豐滿的屁股停止了抽搐，陳文峰命歹徒提來水，清洗感覺捆綁她的
椅子前的地面，同時擦拭乾淨女警官因為被迫排泄而留在下身的污穢。

    “要不要再來一次？母狗！”

    陳文峰盯著丁玫。

    丁玫已經羞愧得滿臉漲紅，此刻她已經完全喪失了抵抗的勇氣和力量，只是
閉著眼睛低聲抽泣著，羞恥地努力搖頭。

    不知為什麼，丁玫此刻忽然驚恐地發現，自己的身體居然在如此殘酷的羞辱
虐待下，慢慢出現變化！一種令她難以啟齒的快感在漸漸從剛剛遭到浣腸淩辱的
屁眼周圍湧起，甚至前面的小穴也漸漸變熱不安起來！

    “嘿嘿，我還以為是個多麼堅貞不屈的女警官，原來也不過是個喜歡被虐待
屁眼的騷貨！你們看，這個婊子連乳頭都挺起來了！”

    陳文峰也發現了丁玫身體的異樣變化，他看到女警官被捆綁在椅子上的赤裸
肉體開始微微顫抖蠕動，豐滿高聳的乳房上面的兩個嬌小的乳頭居然也漸漸膨脹
挺立起來！

    丁玫開始羞辱地哭泣，自己的身體在如此殘酷的淩辱虐待下出現的變化使她
感到驚慌和羞愧，而更令她恐懼的是：她發現自己想克制自己的身體的變化居然
是如此的困難！她堅強的意志已經開始鬆動！

    但是陳文峰還不想這麼快就佔有面前這個美妙迷人的肉體，他要用更殘酷的
手段使丁玫慢慢崩潰，要把折磨她的過程變得漫長而殘酷！

    陳文峰示意托尼給他拿來兩個粗大的電動按摩棒。

    閉著眼睛低聲抽泣著丁玫忽然感到一根堅硬粗大的東西粗暴地插進了自己略
微有些濕潤的肉穴，她驚恐地睜開眼睛，看到陳文峰已經把一根粗大的黑色假陽
具插進了自己雙腿之間的小穴！

    丁玫發出一聲短促的哀號，但隨即感覺又一根同樣粗大的電動假陽具野蠻地
撐開自己屁股後面剛剛遭到浣腸的肉洞，接著深深地插進了自己的屁股裏面！

    前後兩個肉洞都被假陽具插進帶來的酸漲和摩擦感，使丁玫立刻含糊而大聲
地哀號起來！

    “哈哈，丁大警官怎麼了？對你這個性奴隸的調教，這才是剛剛開始！”

    陳文峰狂笑著，把插進丁玫肉穴和屁眼裏的假陽具用皮帶固定在她的雙腿和
屁股上，然後按動了電動假陽具的開關。

    立刻，插進女警官前後兩個肉洞裏的粗大烏黑的假陽具劇烈顫動起來！

    “啊！！啊……嗚、嗚……啊……”

    肉穴和肛門中傳來的強烈的震動摩擦使丁玫立刻不斷地嗚咽悲鳴起來，她暴
露在眾多罪犯視線之下的赤裸雪白的肉體漸漸失去控制地顫抖起來，雪白渾圓的
屁股也開始隨著電動假陽具的節奏淒慘地扭動著，樣子無比狼狽和悲慘。

    “再給你這母狗來點更刺激的吧！”

    陳文峰拿來兩個細繩子，然後動作熟練地捏起丁玫雙乳上已經漸漸充血腫脹
起來的乳頭，把兩個乳頭分別從根部捆紮起來，接著把兩個繩子的另一頭捆在插
進她小穴裏不斷震動著的假陽具上固定住！

    女警官胸前赤裸著的豐滿渾圓的雙乳立刻被繩子拉得墜了下來，同時兩個充
血挺立的乳頭更是被殘酷地拉長起來！

    雙乳傳來的疼痛使丁玫忍不住發出尖銳的哀號，而被兩根按摩棒插入蹂躪著
的肉穴和肛門，卻感到一陣陣令她羞辱不堪的強烈快感，加上被以難堪的姿勢赤
身裸體地捆綁的羞恥，使丁玫的意識漸漸陷入了混亂之中！

    “嗚……嗚、嗚！……啊……嗚……”

    丁玫開始發出一陣陣的呻吟、嗚咽和哀鳴，被張開雙腿暴露下體捆綁在椅子
上的雪白迷人的肉體有節奏地扭動抽搐著，顯得既悲慘又淫蕩！

    陳文峰和手下們則帶著欣賞和滿足的獰笑，眼看著這個悲慘無助的女警官在
肉體的快感、痛苦和精神的羞辱下哭泣呻吟，發出陣陣野獸般的獰笑……＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    貨輪底層一個改造過的秘密房間中，傳來陣陣男人的狂笑、女人淒慘的抽泣
悲鳴和皮鞭落在肉體上發出的沉悶聲響。

    被逃亡的罪犯們綁架的女警官丁玫，此刻正被赤身裸體地捆吊在房間裏，遭
到殘酷的鞭打和淩虐！

    這個房間，準確地說已經被歹徒們用各種刑具佈置成了一個牢房。中央是一
個用鋼管焊接起來的好像絞刑架一樣的架子，女警官被鐵鏈和鐐銬鎖著，身體呈
“Ｘ”形地吊在上面。

    此刻丁玫完全赤裸的身體被鎖住手腳的的鐵鏈幾乎拉伸到了極限，她的嘴裏
依然被一個系在腦後的鉗口球緊緊塞住，胸前赤裸的雙乳則已經明顯地腫脹了起
來！

    女警官被剃光了恥毛而完全裸露著的下身，兩根黑色的大號假陽具被殘忍地
插進了她的肉穴和肛門之中，並且用繩子捆綁固定在她的雙腿上，確保即使是殘
酷的拷打也不至於使它們從濕滑的肉洞中掉出來！

    在架子邊上，兩個歹徒正各自提著一根皮鞭，輪流抽打著被鐵鏈鎖在刑架上
的女警官赤裸的身體！

    對這些隨同陳文峰一起逃亡國外的歹徒來說，漫長的海上航行是枯燥難熬的，
加上正是由於丁玫破獲了他們的組織才迫使他們落到不得不逃亡國外的境地，所
以折磨、虐待和淩辱落到他們手中的這個女警官就成了歹徒們在船上的唯一樂趣
和消遣！

    兩個歹徒並不是胡亂地用皮鞭抽打著丁玫赤裸的身體，而是每隔一會才用鞭
子準確而又殘忍地抽打女警官赤裸的後背、屁股、雙乳和大腿一下，因為這樣才
能使被殘酷淩虐著的女警官的身體，能夠對插進她身下兩個肉洞中的假陽具的震
動產生足夠的反應！

    即使是這樣，丁玫赤裸著的軀體上還是已經幾乎佈滿了縱橫交錯的暗紅鞭痕，
而她豐滿雪白的雙乳和屁股更是已經被拷打得紅腫了起來！這說明她已經經受了
相當長時間的拷打！

    丁玫此刻則幾乎是被鎖著雙手的鐵鏈拖著，身體疲憊而虛弱地掛在刑架上。
她閉著眼睛，被鉗口球塞著的嘴裏斷斷續續地吐出難以形容的呻吟，從鉗口球上
的小孔中流出的口水順著她的嘴角和下巴流淌下來，打濕了她赤裸紅腫的雙乳，
而從被插進假陽具的肉穴中流出的大量淫水，更使女警官的下身和大腿內側變得
濕膩膩的而顯得無比淫靡！

    連續幾天來，丁玫除了少得可憐的睡眠時間之外，一直是這麼赤裸著身體被
歹徒們用各種花樣殘酷地淩辱和虐待著：被赤身裸體地用繩子捆綁成各種羞恥的
姿態來圍觀；被用鐵鏈鎖著脖子像狗一樣地拖著在船上各處爬行，或者用繩子系
在她的乳頭上拉扯著，在船上四處展示她赤裸身子的樣子；被吊起來用皮鞭肆意
拷打；甚至是下身的兩個肉洞裏都被插進假陽具之後吊起來，在歹徒的嘲諷和羞
辱中被假陽具的震動帶上高潮！

    儘管迄今為止還沒有遭到預想中的那種殘酷的輪奸，但連續不斷的折磨和淩
虐，已經使丁玫的精神極其萎靡，意志也瀕臨崩潰，而更使她感到挫敗和絕望的
是，女警官發現自己成熟的肉體居然已經漸漸開始對這種淩虐變得適應起來，不
論是什麼樣羞恥和殘酷的場合，只要她敏感的乳房、肉穴和肛門受到刺激，她的
身體都會感到難以遏制的興奮和快感！

    事實上，這些天陳文峰一直秘密在不幸的女警官被折磨得疲憊不堪之後，趁
她睡眠的時候給她注射那種能夠加強她身體對性刺激的敏感度的藥物。

    但是丁玫並不知道自己被注射了藥物，所以她對自己身體的變化感到格外的
驚慌和羞恥，而這種感受也形成女警官竭力維持著的最後一點自尊和意志的最沉
重的打擊！她開始感到驚慌、無助、恥辱和絕望！

    又是一記皮鞭落在丁玫的後背上，因為精疲力竭而虛弱地被鐵鏈拖著掛在刑
架上的雪白肉體淒慘地顫抖了一下，女警官的嘴裏則發出一聲低沉的呻吟。

    “行了，別打她了。”

    看出丁玫已經被折磨得精疲力竭了，托尼命令歹徒停止了殘酷的拷打。

    托尼慢慢走到刑架前，解開系在丁玫腦後的皮帶，把被口水弄得濕淋淋的鉗
口球從她的嘴裏取出來。

    “母狗，被光著身子用鞭子抽的滋味怎麼樣？嘗夠了沒有？”

    托尼托著丁玫的下巴，把她流滿汗水和淚水的臉抬起來。

    “…………”

    丁玫虛弱地閉著眼睛，小嘴無聲地翕動了兩下，她已經被折磨得連說話的力
氣都沒有了。

    托尼鬆開手，丁玫的頭立刻軟綿綿地耷拉下來。托尼把手慢慢地摸上女警官
剛剛遭到殘酷鞭打、同時因為注射藥物的作用而變得腫脹的赤裸雙乳，用手指夾
住兩個被穿上了乳環的乳頭輕輕搓弄著。

    “哦……哦、不……嗚……”

    丁玫立刻感到一種強烈的戰慄和快感，她甚至能感到自己被托尼玩弄的乳頭
迅速地興奮和挺立了起來！被殘酷虐待後的身體依然會產生如此反應，使女警官
忍不住立刻呻吟和抽泣起來。

    托尼則陰險地獰笑起來，面前這個美麗的女警官的肉體在殘暴虐待後依然如
此地充滿性感，使他感到一種毀滅和征服的快樂。

    托尼使個眼色，兩個歹徒立刻走過來，解開假陽具上的繩索，把兩根震動著
的假陽具從丁玫的小穴和屁眼中抽了出來。

    “哦……”

    假陽具被從身下的肉洞裏抽出來，女警官被鐵鏈鎖著吊在刑架的赤裸肉體忽
然一陣激烈的顫抖和扭動，嘴裏也忍不住發出一串柔弱的呻吟！

    托尼把手伸向丁玫的雙腿之間，他感到自己的手觸摸到了一個火熱而濕滑的
柔軟肉穴，兩片肉唇已經因為長時間的刺激而變得充血腫脹，他甚至能感到一些
滑膩膩的液體正在從女警官身下的肉洞中緩緩流出！

    “哼哼，好一個淫蕩的母狗，被鞭子抽打還會興奮得流水！是不是希望繼續
被肉棒操你的騷穴和屁眼？”

    托尼殘酷地羞辱著，把手上沾著的丁玫小穴中流出的滑膩膩的液體抹到了她
的臉上和嘴上！

    “不……我、沒有……嗚嗚……”

    罪犯的羞辱使丁玫感到強烈的羞恥，但她的身體卻忽然變得更加失去控制了
似的顫抖起來，甚至還能感到一點難以啟齒的興奮！她竭力試圖壓抑自己身體的
感覺，用最後一點抵抗的意志克制著，呻吟著。

    “把這個騷貨放下來，好好玩玩她！”

    托尼指揮著，歹徒們把丁玫手腳上的鐐銬打開，接著把女警官赤裸的軀體從
刑架上放了下來。接著他們拖著丁玫來到一個橫著固定在地上的大油桶前，把她
仰面朝天地放到油桶上。

    被橫放的油桶側面的弧線立刻使丁玫赤裸的身體被伸展開，她的雙腿軟綿綿
地垂在油桶的一邊，頭則耷拉在另一邊。

    這個油桶被改裝過，固定在地板上不會滾動，而且油桶的兩邊還被焊上的鐵
鐐。歹徒們用鐵鐐鎖住丁玫的雙腳和雙手，使她的雙腿大大地張開。

    丁玫則毫不反抗地任憑歹徒擺佈，此刻她感覺自己身體裏已經沒有一點的力
氣，精神也基本麻木了。

    “大家過來，看看這個母狗怎麼發騷。”

    托尼招呼著歹徒們都圍過來，然後走到油桶前蹲下，然後開始用手在丁玫赤
裸著的下身撫摸起來，用手指輕輕揉搓著兩片充血腫脹的肉唇，把手指同時插進
她溫暖濕滑的肉穴和肛門中攪動抽送著。

    “不……不要……哦、嗯……不……”

    被歹徒們圍觀著如此玩弄小穴和屁眼，丁玫感到羞憤欲死，可是極其敏感的
身體卻開始不可救藥地興奮顫抖起來，她怎樣試圖克制都難以制止從身下被羞辱
地玩弄著的兩個小肉洞裏傳來的快感，這使丁玫幾乎要崩潰了，她的嘴裏開始忍
不住發出羞恥的呻吟和嗚咽，被鎖在油桶上的赤裸身體也開始有節奏地扭動和顫
抖！

    托尼的手指已經能感到女警官身下那兩個迷人的肉洞開始有節奏地翕動，溫
暖的嫩肉緊緊地纏繞著自己的手指，同時大量滑膩膩的液體開始從被玩弄的肉穴
裏流出！

    面前這個被殘酷羞辱和蹂躪的女警官的身體居然已經變得如此敏感，使托尼
也感到十分驚奇！而一個英勇機智的女警官，和面前這個既悲慘又顯得有些下賤
的赤裸女人之間的強烈對比，更使托尼變得越發興奮起來！

    托尼把手指從丁玫屁股後面那個敏感的小肉洞裏抽了出來，用左手的手指繼
續在女警官已經變得濕滑火熱的肉穴裏抽插玩弄著，右手的手指則靈巧地剝開女
警官肉穴的頂端，找到已經充血腫脹起來的陰蒂，輕輕擠壓揉搓起來！

    “啊……不……啊……”

    敏感的陰蒂遭到如此攻擊，丁玫嘴裏立刻發出尖銳的悲鳴，她感到一陣陣強
烈的快感潮水般地從身下湧來，被鎖在油桶上的雪白肉體好像忽然又恢復了力氣
一樣開始激烈地扭動和掙扎！

    “哈哈，看這個母狗，她興奮起來的樣子是多麼下賤和淫蕩啊！”

    歹徒們爆發出一陣狂笑，其中一個甚至也蹲下來，開始用雙手握住女警官胸
前赤裸腫脹的雙乳，粗暴地揉搓著，揉捏著她那兩個已經充血變硬的乳頭！

    “哦……不、不……嗚嗚……停下來……嗚嗚……”

    赤裸的雙乳也遭到攻擊，使丁玫更加感到難以忍受的興奮，她感覺好像自己
被淩虐的身體裏有一團火在燃燒，這團火立刻熔化了女警官僅存的一點意志力，
使她立刻好像一個受傷的小動物一樣尖叫哭泣起來，而她赤裸的身體卻開始失去
控制地扭動、搖擺和顫抖！

    “看，這個母狗已經發情了，她的騷穴裏流出的水把她的大屁股都弄得濕漉
漉的了，哈哈！”

    又是一陣哄笑，歹徒的羞辱使丁玫混亂的意識感到一陣陣衝擊，強烈的羞愧
感和肉體的快感使飽受淩辱的女警官迅速地崩潰了，她開始毫不克制地放聲哭泣、
乞求和呻吟！

    托尼猛烈地擠壓了幾下丁玫的陰蒂，手指在她的陰道中的抽送也加速，她看
到眼前這個雪白迷人的肉體開始猛烈的扭動和抽搐，接著忽然停止下來，手指也
從已經變得濕淋淋的肉穴中抽出！

    “啊！不……不要停……”

    丁玫猛地感到一種強烈的空虛感從自己的下身傳來，接著在自己的意識中爆
裂開來！她忍不住發出一陣尖銳的哀號，完全赤裸著的下身也下意識地竭力向上
挺著，好像在追逐著托尼的手指！

    “哈哈，看這個母狗……明顯是感到被玩弄得不夠呢！”

    托尼哈哈大笑，被殘酷淩辱和玩弄之下的女警官肉體的羞恥反應使他感到滿
足。

    “不……嗚嗚……不要……”

    此刻，放棄抵抗和意志崩潰的女警官已經完全陷入到了狂亂之中，她現在只
能感到身體裏的那團火越燒越旺，幾乎要將自己吞噬了。她開始放棄地哭泣。

    “母狗，是不是想要我繼續玩弄你下賤淫蕩的身體，直到你滿足？好，開口
求我吧？”

    托尼下流地羞辱著女警官。

    “嗚嗚……嗚……求、求你……”

    丁玫已經完全崩潰了，她感覺自己最後的一絲尊嚴已經被自己身體裏那種難
以忍受的羞恥快感吞沒了，女警官開始哭泣著哀求起來。

    “好，母狗，作為交換，用你的嘴巴來滿足我們吧！”

    托尼望著羞恥和崩潰地哭泣著女警官，獰笑起來。

    “托尼，峰哥說過不許我們幹這個騷貨啊？”

    一個歹徒望著眼前這個被殘酷淩辱著的女警官赤裸迷人的雪白肉體，吞著口
水在托尼耳邊猶豫地問。

    “峰哥說的是不許我們幹這個母狗的騷穴和屁眼，可沒說不許從嘴裏幹這個
騷貨，哈哈！”

    托尼眨著眼，陰險地笑著。

    “謝謝托尼哥！”

    歹徒們立刻興奮地喊了起來。這麼多天來一直只能玩弄、虐待和折磨赤身裸
體的女警官，而不能碰一下這個美妙的肉體，使歹徒們早就受不了了。托尼的解
釋立刻使他們感恩戴德地歡呼起來！

    一個歹徒立刻迫不及待地解開褲子，走到油桶對面，一隻手抬起丁玫的頭，
另一隻手扶著肉棒對準了女警官的嘴巴。

    “張大你的嘴巴，母狗，好好地舔！”

    托尼命令著，而意識已經徹底崩潰了的女警官則哭泣著，屈服地張開了嘴。

    歹徒立刻把他粗大的肉棒插進了丁玫的嘴裏！幾乎一直頂進了她的喉嚨！

    一種強烈的嘔吐感和被迫口交的羞辱感使丁玫立刻發出含糊悲痛的嗚咽，但
隨即感到肉棒開始在她的嘴裏和喉嚨裏粗暴地抽插起來！

    “好好地舔，要用上你的舌頭，下賤的婊子……哈哈！”

    托尼下流地‘指揮’著，同時又把手指插進丁玫濕熱不堪的肉穴，繼續抽送
起來，另一隻手則開始繼續擠壓揉動著她的陰蒂。

    丁玫赤裸的肉體再次開始興奮的顫抖和扭動，她的意識又一次被強烈的快感
吞沒了，她被歹徒抽插姦淫著的嘴裏開始斷斷續續地發出含混的嗚咽和呻吟，而
肉棒一直頂進喉嚨裏的抽動使女警官感到一陣陣窒息，她開始下意識地用嘴巴和
舌頭吮吸起嘴裏的肉棒，來減緩這種窒息的感覺！

    “啊……這母狗的嘴巴還真厲害……我要忍不住了！”

    因為壓抑了很久，加上丁玫下意識地吮吸和舔弄，歹徒幾乎立刻就開始興奮
地喊叫起來，他感覺自己已經無法忍受這種徹底地羞辱和姦污這個女警官的快樂
感覺，肉棒在丁玫喉嚨裏一陣快速抽動，精液接著猛烈地噴射了出來！

    丁玫則感到肉棒猛地深深頂進了自己喉嚨深處，使她幾乎要真的窒息了，接
著一股液體猛地在喉嚨裏噴濺開來！

    歹徒發出一陣低沉的呻吟，接著把肉棒緩緩抽了出來，隨著肉棒的抽出，一
股白濁的精液混合著口水從丁玫的大口呼吸著的嘴裏流淌出來！

    因為身體被鎖在橫放的油桶上而使頭倒垂在一側的緣故，從嘴裏流出的大量
精液和唾液立刻順著丁玫的臉倒流下來，一直流到了她的雙眼上，使她的視線都
變得模糊起來！

    但還不等丁玫緩過呼吸，她就感到又一根肉棒順著自己張大的嘴巴戳進了自
己的喉嚨！

    “嗚、嗚嗚……”

    被歹徒從嘴裏姦淫著的丁玫發出含混的嗚咽。

    與此同時，她感到托尼玩弄抽插著自己濕熱的肉穴的手指也加快了速度，同
時自己充血的陰蒂也傳來一陣陣更加強烈的潮水般的快感！

    丁玫赤裸著的雪白豐滿的肉體開始激烈地顫抖、抽搐！

    托尼也感到女警官陰道內緊密纏繞著自己手指的嫩肉也開始有節奏地顫動！

    幾乎就在第二個歹徒在丁玫嘴裏射出來的同時，她也感到自己身體裏的那團
火迅速變成了一個炫目的白色光團，在她的意識裏膨脹、爆裂、蔓延開來！！

    然而，還不等羞恥的高潮餘韻中的女警官赤裸豐滿的肉體從機械的震顫和抽
搐中停止下來，第三個歹徒又用他的肉棒塞滿了丁玫已經幾乎灌滿了精液的嘴巴
…………

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

    貨輪已經在海上航行幾個星期了。

    陳文峰站在甲板上，眺望著茫茫的大海。

    “再有幾天就該到了吧？托尼？”

    “是的，峰哥。”

    托尼垂著手，站在陳文峰的背後。

    “等到那邊，我們的‘事業’就可以東山再起了！”

    “那當然。憑峰哥和南美那邊的關係，加上我們的財力，不出兩年我們就可
以重新恢復原來的規模了。”

    “嗯……把我們的組織重新建立起來……”

    陳文峰嘀咕著，好像忽然想起了什麼。

    “托尼，那個臭娘們這兩天怎麼樣？應該已經被你們調教得差不多了吧…”

    陳文峰是想起了，因為破獲了他們的組織，而遭到他的報復，被設計綁架到
船上一起逃亡的女警官丁玫。

    “嘿嘿，那個臭婊子現在再也囂張不起來了……她每天都光著身子被弟兄們
玩，再加上峰哥的那種藥物，她現在已經比最淫賤的妓女還要淫蕩了！”

    想起女警官那被繩索和刑具捆綁折磨的豐滿美妙的裸體，托尼忍不住淫笑起
來。

    “哈哈，看來該是給這個臭婊子上下一課的時候了……弟兄們也忍得夠久了
吧？上岸之前，一定讓弟兄們拿這個母狗好好爽一下！”

    陳文峰大笑著。

    “那我就代兄弟們謝謝峰哥了！嘿嘿，要不要把那個婊子現在就帶來？”

    因為陳文峰的命令，托尼和歹徒們在船上每天都對著女警官那誘人的赤裸肉
體，卻只能用各種花樣虐待和折磨，最多只能強迫丁玫為他們口交，這些傢伙早
都已經憋得快發瘋了。

    “帶到這裏吧，嘿嘿！”

    陳文峰淫笑著。

    托尼立刻興奮跑回了船艙裏。

    不一會，隨著一陣鐐銬拖在甲板上的嘩啦聲，女警官丁玫被托尼和歹徒們從
船艙裏帶了出來。

    陳文峰回過頭。

    丁玫此刻渾身上下一絲不掛，赤裸著的雙腳被戴上了一副烏黑沉重的腳鐐，
她的雙手也被一副黑色的鐵手銬鎖著，手銬上的鎖鏈另一頭與女警官雪白優美的
脖子上的項圈連在一起，使她的雙手被銬著無力地抱在胸前。

    赤身裸體的女警官羞怯而又緊張地死死夾著修長勻稱的雙腿，無力地微微垂
下頭。

    陳文峰望著面前的女人，現在這個羞辱地戴著刑具赤裸身體卻不敢反抗，神
情委頓的女人，和僅僅在幾個星期前在追捕自己的，那個英姿勃勃的美麗女警官
的形象，簡直是天地之別！

    “抬起頭，把手拿開！”

    陳文峰命令著。

    女警官雪白圓潤的雙肩抖動著，慢慢順從地抬起頭，她的臉上和嘴邊明顯地
還沾著一些黏乎乎的白色污穢，顯然剛剛被歹徒玩弄過。

    接著，丁玫抱在胸前被銬著的雙手也慢慢放開，隨即，一對驚人的飽滿白嫩
的碩大乳房，在女警官的胸前裸露了出來！

    因為那種藥物的作用，女警官原本就豐滿挺拔的雙乳，現在已經幾乎整整大
了一倍以上，好像兩個白嫩肥碩的大肉團一樣，沉甸甸地掛在她赤裸的胸前，充
滿了誘惑地顫動著。

    陳文峰伸出手，托住丁玫肥碩的雙乳揉動著，女警官立刻輕輕地扭過頭，臉
上露出羞恥的表情，嘴裏發出輕輕的呻吟。

    “怎麼？害羞了？哈哈，女警官的身體上居然長著這麼一對又肥又白的大奶
子，真是妙極了！”

    陳文峰羞辱著丁玫，同時繼續把玩著那對柔軟溫暖的巨乳，他看到女警官的
臉已經漲紅了，赤裸的身體不停顫動，卻絲毫不敢反抗。

    丁玫此刻完全絕望了，她知道自己無力擺脫這種羞辱的處境，而她被陳文峰
秘密地注射了藥物的身體，無論在怎麼樣殘酷或恥辱的受虐中，都依然能輕易地
產生快感和興奮，這更令女警官的意志徹底崩潰了。

    陳文峰在女警官肥碩的雙乳上不停揉搓著，他發現女警官那對敏感嫩紅的乳
頭已經漸漸興奮地充血挺立起來，而羞恥地輕輕扭過臉的女警官嘴裏也漸漸發出
一種好像昏厥了一樣的呻吟和嗚咽，緊緊並著的雪白勻稱的雙腿也開始不安地磨
擦起來！

    “想不到，堂堂的丁大警官的身體居然這麼淫蕩下賤，被隨便捏幾下奶子就
會發騷？哈哈！”

    陳文峰把手粗魯地插進丁玫羞恥地死死夾著的雙腿之間，發現女警官的那個
迷人豐滿的肉穴已經變熱起來，一些濕淋淋的液體正在慢慢從肉穴裏慢慢流出，
他立刻興奮地大笑起來！

    托尼和周圍的歹徒們也跟著大笑起來。

    “不……不要……哦……嗚嗚……”

    聽到陳文峰和罪犯們的羞辱和嘲笑，丁玫感到羞恥欲死，可是她敏感的身體
卻控制不住地興奮起來，這種混亂的感覺使女警官終於忍不住呻吟出聲，同時輕
輕地哭泣起來。

    女警官羞恥的哭泣和順從的姿態，使陳文峰越發興奮，他索性把手指插進了
丁玫身下那個溫暖濕潤的肉洞裏扣挖著，使女警官發出陣陣哀婉的啼哭和呻吟，
不自覺地微微叉開雙腿，豐滿雪白的屁股也不安地扭動起來。

    “好一個淫蕩的母狗……”

    陳文峰滿意地獰笑著，在托尼耳邊輕輕說了什麼。

    托尼走下去，一會的功夫，拿著一個小盤子走了回來。

    盤子上是一對亮晶晶的金屬乳環！

    “丁警官，這對小東西，穿到你那兩個淫蕩的大奶子上，一定很好看！”

    陳文峰拿起一個乳環，在丁玫的眼前晃著。

    “不！求求你……不要……嗚嗚……”

    丁玫慌亂地哭泣著哀求起來。想到自己居然還要被穿上乳環來羞辱和玩弄，
女警官感到無比恐慌和屈辱。

    “哼哼，不要臉的母狗，這可由不得你！”

    陳文峰擺擺手，兩個歹徒立刻過來死死抓住了丁玫的雙臂，按住她的肩膀。

    陳文峰用手托起女警官胸前赤裸著的一個雪白肥碩的巨乳，接著用手指輕輕
捏了捏已經充血挺立起來的嬌小乳頭。

    “丁警官，你的大奶子上穿上乳環，就更符合你現在的身份了！”

    陳文峰望著滿臉驚恐和羞恥表情的女警官，無力反抗的女警官那雪白豐滿的
身體因恐懼而不停顫動著！他眼中露出殘忍的凶光，左手捏住丁玫的一個乳頭，
右手迅速地把乳環穿了進去，接著扣死！

    “啊……啊！”

    丁玫立刻感到一陣難以忍受的銳利刺痛從敏感的乳頭傳來，她立刻仰起頭，
發出淒厲的哀號！

    陳文峰沒有理會丁玫的哭號，繼續捏住她的另一個乳頭，然後也穿上了那亮
晶晶的金屬乳環！

    女警官胸前裸露著的那對肥白豐滿的巨乳上，一對嬌小的乳頭根部被穿上了
乳環，金屬乳環的拉扯使那兩個紫紅充血的乳頭微微垂下，幾滴血珠慢慢地滴了
下來，滴在雪白的雙乳上，顯得十分悲慘。

    “夠了，母狗，不要號叫了。”

    陳文峰輕輕拍打著那對豐滿的巨乳，而疼痛和恥辱已經使丁玫哭泣得幾乎喘
不上氣來了。

    “跪下，母狗！”

    陳文峰命令著，兩個歹徒放開了丁玫的雙臂，女警官的身體立刻軟綿綿地癱
了下來。

    陳文峰望著癱坐在甲板上的丁玫，女警官用被銬著的雙手輕輕捂著自己剛剛
被殘忍地穿上乳環的胸部，雪白豐滿的肉體抽搐著，好像一個被嚇壞了的小孩一
樣，毫不掩飾地大聲哭泣著，樣子十分可憐。

    “跪好了，母狗！”

    陳文峰呵斥著，托尼則揮起一根皮鞭，朝著丁玫的後背抽了下去！

    女警官發出疼痛的呻吟，隨即抽泣著，雙手捂著自己受傷的乳房，順從地跪
直起來。

    曾經是那麼英姿勃勃的美麗女警官，在自己殘酷的折磨和淩虐下，變得如此
脆弱和馴服，使陳文峰感到一種毀滅的快感。

    “母狗，把手拿開！”

    陳文峰獰笑著。

    丁玫顫動著，雙手慢慢從胸前放下來，那對剛剛被穿了乳環的肥碩巨乳暴露
出來，使女警官臉上露出一陣痛苦和羞恥的表情。

    陳文峰走到女警官的背後，忽然把她推倒在了甲板上，接著抓住她的腰，把
丁玫的屁股高高地提了起來，使她成了一個跪趴在甲板上高高撅起屁股的姿勢。

    “讓我看看，丁警官這兩個淫賤的肉洞有沒有被玩得壞掉！”

    陳文峰淫笑著，用手使勁地扒開丁玫豐滿肥厚的屁股，使女警官身下那兩個
迷人的肉洞全部暴露出來！

    “嗚嗚……不，不要看……”

    丁玫感到自己的屁股被粗暴地扒開，她能感到自己的肉穴和屁眼都暴露在了
罪犯們貪婪的目光下，強烈的恥辱使女警官幾乎要昏死過去了，她開始不斷哭泣
著，扭動著渾圓豐滿的屁股，樣子反倒顯得更加誘惑和淫蕩。

    儘管被綁架到船上以來，丁玫還沒有遭到過真正的強姦，但女警官的小穴和
屁眼裏經常被插進電動假陽具來調教，已經使兩個肉洞看起來十分地淫靡，加上
藥物的作用，陳文峰只是用手指在女警官十分敏感的屁眼裏扣挖了一會，就看到
已經開始有一些閃亮的淫水從丁玫前面的肉洞裏慢慢滲了出來！

    “好一個淫蕩下賤的女警官，被剝光了衣服戴上鐐銬，趴在甲板上玩屁眼也
會發騷……哈哈！”

    陳文峰興奮地羞辱著丁玫，同時開始解開自己的褲子掏出肉棒。

    陳文峰的羞辱使丁玫抽泣得更加厲害了，但是連續幾周來無休止的虐待和調
教，已經是悲慘的女警官那成熟美妙的肉體變得毫無抵抗力，丁玫能感到自己的
身體正在無法控制地興奮起來，她甚至心裏產生了一種渴望被肉棒插進自己身體
的感覺……這種在受虐的情況下依然興奮不已的感覺，使丁玫感到深深的絕望和
羞恥……

    但更使丁玫絕望的是，她現在雖然感到羞恥，卻絲毫不能使自己產生抵抗的
意志，幾乎沒有什麼掙扎，女警官就開始放棄地呻吟出聲來！

    陳文峰已經看出，這個外表冷豔的女警官堅強的意志已經完全垮掉了，此刻
他可以盡情地享用這個幾乎毀掉了自己的女警官那美妙的肉體了！

    不需要再做什麼準備，陳文峰就輕易地挺起他興奮地怒挺著的肉棒，用力地
從丁玫的屁股後面，插進了女警官那緊密而濕潤的肉穴！

    “啊……”

    跪趴在甲板上的女警官忽然揚起頭，嘴裏發出一聲長長的悲鳴。

    就好像一根崩緊到了極限的弓弦，當罪犯的肉棒插進了自己的身體，丁玫一
直勉強堅守著的最後一道防線豁然崩潰……丁玫忽然產生了一種好像解脫了一樣
的怪異感覺……

    陳文峰興奮不已地跪在女警官的背後，雙手抱著面前渾圓豐滿的屁股，喘息
著在女警官緊密迷人的肉穴裏奮力抽插姦淫著。

    而被罪犯從屁股後面侵犯姦淫著的丁玫，則有氣無力地跪趴在甲板上，隨著
陳文峰的抽插姦淫，放任地呻吟啼哭著，而她赤裸著的豐滿迷人的肉體，則明顯
在漸漸地興奮起來。

    陳文峰慢慢感到，被自己姦淫著的女警官的啼哭和呻吟越來越嬌媚，自己雙
手抱著的豐滿肥厚的屁股也慢慢開始扭動起來，配合著自己的抽插姦淫，甚至被
自己肉棒插入姦淫著的肉穴，也變得越來越火熱濕滑，甚至開始有節奏地收縮翕
動起來！

    “淫蕩的母狗，啊……你的騷穴幹起來真舒服……”

    陳文峰忍不住興奮地叫了起來，他感到被自己姦污著的女警官豐滿的屁股扭
動得越來越激烈，戴著腳鐐分開的雙腿也好像在拚命地夾緊，他開始用力地拍打
著丁玫赤裸豐滿的屁股，更加用力地抽插起來。

    “不……啊……不、嗚嗚……”

    丁玫胡亂地啼哭著，被罪犯姦淫的肉穴傳來陣陣潮水般的快感，混合著那種
羞恥的感覺，使女警官徹底陷入了一種迷亂的深淵……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    這是一個位於中美洲的熱帶小國，對陳文峰來說，這裏是他重新開始那種罪
惡的事業的起點；而對於被綁架到這裏的丁玫來說，這裏也只是女警官羞辱和苦
難的起點。

    憑藉與國際販毒集團的關係，加上以前販毒積攢下來的資金，陳文峰很快以
這裏為中心，再次構建起了他的販毒網路。而收買這個本來就腐敗成風的國家的
官員，更使他在這裏顯得如魚得水。

    群山環抱下的一個湖邊，有一個戒備森嚴的豪華莊園，這裏就是陳文峰現在
的老巢。

    在莊園中的草地上，幾個陳文峰的手下，正圍在一起，不時發出陣陣狂笑。

    在這些傢伙的中間，女警官丁玫正在被兩個身材魁梧的黑人同時姦淫著。

    丁玫的雙手被銬在背後，跨坐在一個躺在地上的黑人身上，那黑人粗大無比
的肉棒插進了女警官的肉穴；而另一個黑人則站在丁玫身邊，雙手揪著她的頭髮，
讓女警官用嘴巴含著他同樣粗大的黑色肉棒，吮吸舔弄著！

    此刻丁玫的身上只穿著一雙紅色的吊帶絲襪，腳上穿著一雙細跟足有十幾公
分高的紅色的高跟鞋，她美麗的臉上被化上的粗俗不堪的濃妝，再加上胸前裸露
著的肥碩雙乳和乳頭上的乳環，使女警官此刻看起來簡直像一個街邊最廉價的妓
女！

    “哈哈，看這個母狗下賤的樣子，真是過癮啊！”

    看著女警官一邊扭動著跨坐在黑人身上的屁股，配合著黑人插進她嬌嫩的肉
穴裏的肉棒的抽插姦淫，一邊努力地吮吸著嘴裏另一根粗大烏黑的肉棒，歹徒們
興奮地哄笑起來。

    因為嘴裏含著一根粗大的肉棒吮吸著，口水順著丁玫的嘴角不斷流下來，沖
花了她臉上被化著那粗俗不堪的濃妝，使女警官現在的樣子看起來更加狼狽和不
堪！

    “再來一個人去幹這臭婊子的屁眼，這樣她會更爽的，哈哈！”

    歹徒們哄笑著，把另一個黑人推了出來。

    那個黑人走過去，從背後抓著丁玫被銬著的雙手，用力把她的身體按下去，
使丁玫幾乎趴在了她跨坐著的黑人的胸膛上，接著他半蹲下來，用手扶著他的大
肉棒，慢慢地插進了女警官屁股後面的那個緊密的肉洞！

    “嗚、嗚嗚……”

    因為嘴裏還含著一根烏黑的大肉棒，丁玫只能發出一陣低沉含混的嗚咽。同
時被三個黑人姦淫玩弄，使女警官感到無比羞恥和悲苦。

    “嘿嘿，看這個母狗，連奶水都被幹得流出來了！”

    躺在地上的黑人興奮地用大手用力揉捏著女警官胸前肥碩的雙乳，因為催乳
劑的作用，一些稀薄的乳汁從被穿了乳環的乳頭上噴濺出來，使圍觀的歹徒們興
奮地喊叫了起來！

    嘴裏吮吸著一根肉棒，小穴和屁眼裏也同時被兩根大肉棒姦淫著，再加上被
揉捏著的雙乳中不斷流出乳汁，身為女警官卻落到這種連普通的妓女都不如的境
地，使丁玫羞恥得恨不得死掉。

    但是三根肉棒插滿身上的肉洞的衝擊，卻使丁玫身上沒有一絲抗拒的力氣，
只能馴服地吮吸著嘴裏的肉棒，不斷發出艱難含混的嗚咽和呻吟。

    但三個黑人先後滿足地在丁玫的嘴裏、屁眼和小穴裏射了出來之後，女警官
已經徹底地癱軟在了草地上，雙腿軟綿綿地分開著，嘴角、肉穴和屁眼裏流淌著
白濁的精液，有氣無力地喘息著。

    這時，托尼牽著一條高大的狼狗走了過來。

    看到渾身上下只穿著紅色吊帶絲襪和紅色高跟鞋，被打扮得好像街邊的娼妓
一樣，反銬著雙手癱軟在草地上、身下的兩個肉洞裏流淌著精液的女警官丁玫，
托尼露出一絲獰笑。

    “肯尼，去……”

    托尼吹了聲口哨，他的愛犬‘肯尼’立刻興奮地朝癱軟在地上的女警官幾乎
赤裸的身體撲了過去！

    “啊！！”

    忽然感到一個好像帶著卷刺的冰涼舌頭舔上自己的屁股，舔著自己屁眼和肉
穴裏流淌出的精液，女警官立刻掙扎著扭過頭，當她看到托尼的那頭高大兇猛的
愛犬時，立刻發出驚恐的哀號！

    丁玫掙扎著坐了起來，但因為雙手被反銬在背後，她幾乎立刻又被那頭兇猛
的狼狗撲倒！狼狗興奮地呼著氣，再次用它尖銳的爪子按住女警官柔軟的小腹，
用它的舌頭在女警官身下還流淌著精液的兩個溫暖的肉洞周圍舔了起來！

    居然被一頭發情的狼狗玩弄自己的身體？

    丁玫立刻感到一陣莫名的悲憤和驚恐，她開始聲嘶力竭地哀號，竭力試圖掙
紮，可是狼狗肯尼銳利的爪子毫不憐惜地按在女警官柔嫩的赤裸身體上，丁玫的
掙扎使她的白嫩的小腹和大腿上立刻出現了道道流血的抓痕！

    疼痛和驚恐使丁玫幾乎要昏死過去了！她不敢再掙扎，只能勉強並住自己的
雙腿，但狼狗很快轉移了目標，開始把爪子搭在無法抵抗的女警官赤裸的肩頭，
然後用舌頭在她胸前那對豐滿肥碩的巨乳上舔了起來！

    “哈哈，看……肯尼在吃這母狗的奶呢！哈哈！”

    看到女警官流淌著奶水的雙乳被狼狗舔著，歹徒們發出一陣歡呼！

    女警官那赤裸著的、充滿女性魅力的成熟肉體，顯然是狼狗也興奮了起來，
它開始不斷噴著粗濁的鼻息，一邊用爪子死死按著丁玫赤裸的肩頭，一邊劈開兩
條腿，用它胯下那根肉棒在女警官赤裸的小腹上不安地磨擦著！

    “不、不……嗚嗚……求求你們，把它弄走……嗚嗚……”

    狼狗興奮的表現使丁玫驚恐不已地哭喊哀求起來，但是狼狗銳利的爪子無情
地按在女警官赤裸的身體上，使她絲毫不敢掙扎！

    “肯尼，幹了這個母狗，她和你真是天生的一對啊！”

    歹徒們興奮地喊叫著，好像他們和狼狗是同族一樣……

    托尼慢慢走到被自己的愛犬用爪子死死按在草地上的女警官面前。

    “臭婊子，老實點吧，肯尼會操得你很爽的！”

    托尼用手拍打著丁玫充滿驚恐羞恥表情的臉蛋。

    “不……求求你，把它弄走……嗚嗚……不要這麼對待我……”

    丁玫顧不得羞恥，哭泣著苦苦乞求。

    “母狗，看來你是不肯聽話了？”

    托尼向周圍的歹徒使了個眼色。

    幾個傢伙立刻撲上來，把丁玫的身體翻過來，然後分別按住她的雙腳和肩膀，
使女警官被迫跪趴在草地上，高高地撅起屁股！

    狼狗終於找到了它熟悉的體位，興奮地撲上來，爪子搭在丁玫赤裸的豐滿屁
股上！

    “不！不……啊、饒了我吧……嗚嗚……不要啊……”

    被按住雙腳和肩膀的丁玫無法掙扎，只能拚命扭動著被肯尼爪子按著的雪白
渾圓的大屁股，拚死哀號乞求著。狼狗銳利的爪子在女警官赤裸的屁股上留下了
道道血紅的爪痕！

    但是，發情的狼狗卻不會對面前的女警官的哭泣和哀求有任何惻隱之心，女
警官那不斷掙扎扭動著的雪白豐滿的肉體只會使它更加興奮地噴著鼻息，胯下那
根雖細卻長的肉棒不斷在女警官迷人的雙腿之間磨擦著，探尋著它的去處。

    很快，狼狗找到丁玫雙腿之間那個還流淌著黑人的精液的嬌嫩肉穴，它發出
一陣興奮的嘶吼！

    “啊、啊、啊……不！不！！！”

    丁玫發出一陣陣短促淒厲的哀號，隨即感到一根肉棒銳利地戳進了自己的肉
穴！

    居然被一頭狼狗姦淫了！

    丁玫感到無比的悲憤和恥辱，可是被死死按著的身體卻完全無法反抗，只能
徒勞地哭喊著！

    肯尼興奮地噴著鼻息，爪子死死地按著丁玫赤裸的屁股和後背，身體快速地
聳動著，在女警官失去抵抗的肉穴裏姦淫抽送著。

    丁玫感到狼狗那長長的肉棒一直頂進自己的陰道最深處，快速的抽送磨擦使
她屁股和雙腿一陣陣抽搐，漸漸從淒厲的哀號變成了斷斷續續的喘息和呻吟。

    看到女警官被狼狗姦淫著的身體不再掙扎，歹徒們也放開了丁玫的，開始圍
在她的周圍，欣賞著幾乎完全赤裸著身體跪趴在地上的女警官，被狼狗殘酷姦淫
的淫邪場面。

    丁玫則感覺自己的身體好像被狼狗的肉棒穿起來了一樣，只能隨著狼狗的奸
淫而配合地扭動著，與此同時，放棄了徒勞的抵抗和掙扎的女警官，居然開始感
覺到了一絲快感，這使丁玫更加慌亂地哭泣起來。

    “哈哈，看這個臭婊子被狼狗操的樣子，好像真的很爽呢！”

    看到女警官那羞恥狼狽的姿態，托尼哈哈笑道。

    “嗚嗚……不、求求你們……不要看……”

    狼狗的快速抽插姦淫使丁玫感到越來越明顯的快感，她開始忍不住呻吟著，
興奮地顫動著被按在狼狗的爪下的赤裸身體，輕輕搖擺著屁股配合著狼狗的抽插
姦淫，同時用僅存的一絲理智掙扎著，哭泣著乞求歹徒們不要羞辱她。

    但是，放棄了抵抗之後的身體很快地被越來越強烈的快感淹沒了，丁玫開始
閉著眼睛，大聲地呻吟嗚咽起來，屁股搖擺扭動得越來越激烈。

    “狼狗都能把這婊子操得流水……”

    看到被狼狗的肉棒插入的肉穴裏漸漸流出閃亮的大量淫水，一個歹徒吃驚地
瞪大眼睛。

    歹徒的話使丁玫感到一直眩暈，自己居然如此丟臉，被狼狗姦淫得興奮不已
……丁玫感到一直絕望和悲哀，她最後一絲自尊和抗拒也瞬間崩潰了。

    “啊……不、哦……哦……嗚嗚……”

    丁玫閉著眼睛抽泣著，開始大聲地呻吟起來，她竭力配合著狼狗的姦淫而扭
動著她豐滿赤裸的屁股，享受著狼狗的姦淫帶來的肉欲的快感。

    幾乎在狼狗興奮地挺直身體，在女警官的肉穴裏射出的同時，丁玫也猛地揚
起頭，在尖銳的悲鳴中，達到了高潮……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

    整整八個月了，丁玫失蹤已經整整八個月了。

    易紅瀾癡癡地望著自己辦公桌上的檯曆。八個月前的那個可怕的夜晚發生過
的一切，幾乎每天都會使女偵探從惡夢中被驚醒。

    那天晚上，易紅瀾帶著員警趕回那個廢棄的工廠時，那間她和丁玫與罪犯們
激戰過的倉庫中已是空空蕩蕩。

    倉庫中橫陳著十來具罪犯的屍體。在易紅瀾最後逃離的那間庫房裏，員警們
只找到了丁玫那支已經打光了子彈的手槍，另外在手槍旁邊的地上發現了一些血
跡，經過化驗對比確認是丁玫的血。

    隨後，員警們在南卓市展開了一場地毯式的搜查，但是陳文峰一夥罪犯和丁
玫卻好像從這個城市中蒸發了一樣，消失得沒有留下一點痕跡。

    在易紅瀾的指引下，員警們找到了托尼的公司，但那裏只有幾個完全不知情
的雇員，而他們的老闆則自從丁玫出事的那天之後就再也沒有出現過；員警們又
找到了那個要易紅瀾跟蹤她“老公”的女人，但卻發現這個女人不過是拿了托尼
一筆錢的一個普通妓女……

    經過幾乎兩個月徒勞的調查和搜索之後，警方終於放棄了。丁玫從前的同事
杜非告訴易紅瀾：他們判斷丁玫很可能已經遇害，屍體被罪犯們拋棄或銷毀……

    但易紅瀾卻不肯、或者說不願相信警方的解釋：她的直覺告訴她，丁玫還活
著……而且，正是由於自己的疏忽才使妹妹落到這種生不見人、死不見屍的悲慘
境地，如果她不能找到丁玫，易紅瀾永遠也不會原諒自己！

    所以，這八個月來易紅瀾乾脆關閉了自己的偵探事務所，發瘋一樣地到處搜
索著丁玫、或者陳文峰一夥留下的任何蛛絲馬跡，但是每一次得到的都是更大的
失望。

　　　　　　　　　　　　　　　滴、滴～～

    電腦發出的聲響將女偵探從痛苦的回憶中喚醒，她看到自己收到了一封新的
電子郵件。

    易紅瀾打開電子郵件，她忽然感覺自己的頭好像被重重地砸了一下，眼前頓
時一片金星！

    郵件中居然是幾幅丁玫的照片！

    可是，當易紅瀾看清楚那幾幅照片後，心頭卻刹那間湧起一陣強烈的酸痛、
悲憤和恐懼！

    第一張照片上的丁玫被“大”字形地用鐐銬吊在一個木架上，一個壯漢站在
丁玫的身邊，正在用皮鞭殘酷地抽打著她。丁玫的全身都赤裸著，她的嘴裏被勒
進了一根粗糙的木棍，臉上的表情極其痛苦，她渾圓挺拔的的雙乳和雪白豐滿的
大腿上清晰可見遭到殘酷鞭打後的道道血痕！

    第二張照片上的丁玫同樣赤裸著身體、戴著沉重的腳鐐和手銬跪趴在地上，
屈辱地撅著渾圓雪白的屁股，而在女警官的背後，一條狼狗正把爪子搭在她的背
上，從丁玫的屁股後面姦淫著她！照片很清晰，清晰得甚至使易紅瀾能看到丁玫
大腿內側流淌下來的大片白濁的精液！照片上的丁玫低垂著頭，但易紅瀾卻彷佛
能看到她羞恥痛苦的表情和臉上的淚水！

    第三張照片上的丁玫倒沒有全身赤裸，只是穿著一雙肉色的吊帶絲襪和紅色
的高跟鞋，沒有戴腳鐐，只有雙手被用繩索緊緊地捆在背後。丁玫跪在地上，她
被捆綁雙臂的繩索勒緊的雙乳顯得極其豐滿和突出，使易紅瀾感覺那對肥碩肉感
的乳房簡直不像是屬於她的妹妹的；一對嬌嫩的乳頭充血腫脹著，而且被殘忍地
穿上了乳環；丁玫的脖子上戴著一個金屬項圈，項圈下有一個金屬牌，上面清晰
地用英文寫著：性奴隸第３７號！

    易紅瀾看到郵件中還有一些文字。

    “臭婊子：好好看看你妹妹的下場吧！這就是和我們作對的結果！你的運氣
好，沒有落到我們的手裏，所以就讓你的母狗妹妹來代你承受雙倍的懲罰！哈哈
哈……五天之後，這個賤貨就會被作為性奴隸出售，像她這樣經過充分調教的美
麗母狗，一定會賣出一個好價錢的！哈哈哈！！”

    郵件沒有簽名，但易紅瀾確信這一定是陳文峰發來的，她彷佛能夠聽到陳文
峰那惡魔般的獰笑、和丁玫在罪犯們的蹂躪淩辱下發出的哀號和呻吟！

    易紅瀾感到一股熱血湧上頭頂，她絕不能就這麼看著自己的妹妹被罪犯淩辱
糟蹋、還要被作為可悲的性奴隸出售！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    托尼從電腦前站了起來，嘴角露出一絲陰險的冷笑。

    “怎麼了？”

    陳文峰懶洋洋地躺在沙發上，望著自己的得力助手。

    “那個母狗果然送上門來了。”

    托尼邪惡地笑著。

    “什麼？”

    陳文峰興奮地跳了起來。

    “我收到了一封郵件，自稱是一個來自東南亞的女富豪，希望秘密地通過我
們來買一個優秀的女性奴隸……哈哈……東南亞的女富豪，那個賤貨還是那麼自
作聰明！”

    托尼得意地獰笑起來。

    “你確信這個郵件是那個賤人發來的？”

    陳文峰有些疑惑。

    “當然。我自己架設的那個秘密網站根本沒有人知道，我在網站上留下了聯
系地址，而給那個母狗發出的郵件地址ＩＤ後的尾碼就是這個秘密網站的地址，
那個自作聰明的賤貨一定會發現她的運氣又‘好’得不得了，一下就‘找’到了
我們……哈哈！”

    “哈哈……幹得好，托尼！快給她回郵件吧！”

    陳文峰興奮地說著，踱到了房間角落的一個鐵籠子前。

    鐵籠子裏，全身赤裸著的女警官丁玫正戴著鐐銬蜷縮在籠子的角落裏。

    “母狗，你很快就會看到你的姐姐了，哈哈！”

    陳文峰獰笑著，把手伸進籠子裏，粗魯地揉搓著女警官那赤裸著的豐滿柔軟
的肥碩雙乳，腫脹的乳頭上掛著鈴鐺發出一陣脆響。

    丁玫微微抬起頭，戴著鉗口球的嘴裏發出一陣含糊的輕輕嗚咽，赤裸著的身
體溫馴地顫抖著，眼中流露出一絲淡淡的恐懼和悲哀。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    易紅瀾走進杜非的辦公室。

    “杜非，我有丁玫的線索了！”

    “什麼？”

    杜非驚訝地抬起頭。

    “她在……”

    易紅瀾遲疑了一下，輕輕說出那個中美洲小國的名字。

    “你是怎麼知道的？”

    “這……”

    易紅瀾猶豫了。難道要告訴妹妹的同事：曾經是最優秀的女警官的丁玫馬上
要被作為性奴隸出售？

    “這個，以後我再告訴你……我馬上要到那個國家去找丁玫。請你幫忙聯絡
那裏的警方。”

    易紅瀾決定為丁玫保留最後一絲尊嚴。

    “好吧。不過通過國際刑警組織聯繫那個國家，可能要過個把星期，你能不
能等幾天再去？”

    “不行，我不能等了……我已經買好了機票，明天就走。”

    “那……你小心一點，我會隨時和你保持聯繫的！”

    “謝謝！”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝

    易紅瀾踏上了那個中美洲的熱帶小國，她住進酒店之後的第一件事，就是打
開手提電腦來接收郵件。

    約定中的郵件果然如期而至。

    郵件中詳細地告訴了易紅瀾，接頭的時間、地點，甚至連她接頭時要穿什麼
樣的裝束都交待了。

    幾次郵件來往之後，易紅瀾瞭解到這個販賣性奴的組織是這個小國本地的…
…看來丁玫已經被陳文峰一夥轉賣過一次？或者是亡命他鄉的陳文峰投靠了這個
組織？也許如此吧。

    易紅瀾已經沒有時間和心情來重新冷靜地考慮一下，她現在唯一的念頭就是
儘快聯繫到那個組織，然後找到他們的巢穴、解救出丁玫！

    女偵探急匆匆地收拾好行李，又走出了酒店。

    因為，那個組織與她約定的接頭地點是在一個距離這個小國首都還有一段路
途的小城。
 
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    夜色中的小城非常寧靜，街道上幾乎看不到什麼行人和車輛。

    易紅瀾走進約定的酒吧，環顧四周：不大的酒吧裏只有十幾名顧客散坐著，
其中有幾個衣著暴露的濃妝女郎，在男人的簇擁中大聲說笑，一個吉他手正在陶
醉地彈唱著一首當地風格的歌曲。

    女偵探沒有發現這個酒吧中有任何可疑的人，酒吧中的人也好像沒有注意到
她的出現一樣。

    易紅瀾環視了一圈，然後徑直走向酒吧角落裏的女衛生間。

    在女衛生間的一個隔間裏，易紅瀾找到了約定中藏在那裏的一包衣物。

    裏面是一件黑色的連衣裙、一雙黑色的吊帶絲襪和黑色的高跟鞋。

    易紅瀾換好這身衣服，走到鏡子前。

    鏡子中出現了一個形像極其妖嬈性感的美女：裸肩低胸的連衣裙使女偵探那
本來就非常豐滿碩大的雙乳顯得更加呼之欲出，因為沒法戴胸罩，使易紅瀾從鏡
子裏甚至能隱約看到自己胸部微微凸起的乳頭；裙子的下擺很短，勉強能遮她的
臀部，而黑色的吊帶絲襪和黑色高跟鞋更襯托得女偵探的雙腿修長美麗。

    “該死……這身衣服怎麼好像妓女一樣……”

    易紅瀾趕到臉上一陣發熱。但是約定的時間馬上就要到了，女偵探不及多想
就走出了衛生間。

    易紅瀾走回酒吧找了個角落坐下，侍者走了過來。

    “我只要一個大杯加冰塊的礦泉水。謝謝。”

    這也是約定好的。

    侍者有些驚訝地看著面前這個衣著性感暴露的黑髮美女，在酒吧裏只要礦泉
水的客人應該是很少見吧？

    侍者走回吧台，對老闆說了幾句。

    易紅瀾注意到老闆朝她看了幾眼，然後開始低頭在吧台下準備著。

    很快侍者端著一杯加冰塊的礦泉水走了過來，放到易紅瀾面前。

    易紅瀾隨意地端起礦泉水喝了兩口，然後開始繼續打量著酒吧的四周。

    期待中的那個“戴黑墨鏡的男人”還沒有出現，但是易紅瀾發現酒吧中的男
人們卻不斷向自己投來注視的目光。

    的確，像易紅瀾這樣一個身材豐滿性感的美女，穿著又如此暴露和富有挑逗
性，很難不引起男人的注意。

    易紅瀾感到一陣緊張，低下頭輕輕啜吸著礦泉水。

    酒吧中的那個吉他歌手退了下去，酒吧的燈光也暗了下來，接著響起了強勁
而富有節奏感的迪斯可音樂。音樂聲中，那幾個濃妝女郎和幾個男人陸續走到酒
吧中央，隨著音樂瘋狂地搖擺起來。

    “嗨，小妞……要不要我請你喝一杯酒？”

    一個男人的輕浮聲音傳來，易紅瀾抬起頭，看到一個身材粗壯的男人走到自
己對面的位子上坐了下來，而另一個男人則抱著雙臂站在易紅瀾的旁邊。

    這兩個男人顯然是同伴，他們眼中那不懷好意的目光放肆地掃視著女偵探暴
露的穿著下的迷人豐滿的身體，坐在易紅瀾對面的男人更是色迷迷地盯著她幾乎
是半露著的雪白豐滿的乳房。

    “謝謝，我在等人。”

    易紅瀾冷冰冰地回答，但她卻感到自己的心開始猛烈地跳動起來，呼吸也變
得急促。

    “嘿嘿，小妞，我知道你在等男人……我們會滿足你的！”

    對面的男人放肆地說著，而他站在旁邊的同伴更是湊過來，試圖用他粗壯多
毛的手臂摟住易紅瀾袒露著的雙肩。

    “把你的手拿開！”

    易紅瀾用手推開男人的手臂，她試圖使自己的口氣顯得強硬和犀利，但卻發
現自己的聲音竟是這麼軟弱？

    “別假裝正經了，小妞。”

    易紅瀾的背後傳來一個聲音，居然還有第三個男人站在背後，可易紅瀾竟然
一點都沒有感覺到！

    女偵探忽然感到自己的反應變得很遲鈍，頭也開始發暈，她心中忽然產生一
種不好的預感……難道說，自己喝的礦泉水有問題？

    必須趕快立刻這裏！

    “對不起，我要走了。”

    易紅瀾站了起來，可是馬上感到背後的男人用力地按住了自己的肩膀，把她
重新按回到椅子上。

    “陪我們玩玩吧，小妞。”

    對面的男人不懷好意地笑著，走過來。現在三個男人分別站在易紅瀾的兩邊
和身後，完全包圍了她，而酒吧裏的其他人則好像根本沒有注意到這裏有什麼事
情要發生，依然在強勁的音樂伴奏下瘋狂地舞蹈。

    易紅瀾感覺自己的頭越來越暈，看來那杯礦泉水中一定被人放進了麻醉藥，
她已經意識到自己陷入了危險之中……可是為什麼會變成這樣？她遲鈍的頭腦已
經無法思考了，只想馬上逃離這裏。

    女偵探站了起來，可身體卻不由自主地開始搖晃。

    如果沒有麻藥的作用，這三個男人根本不是易紅瀾的對手，可是現在女偵探
已經連站都幾乎站不住了，她只能勉強使自己保持常態，試圖從三個人的包圍中
沖出去。

    但是，她的雙手馬上被一個男人抓住了，同時感到另一個男人從背後抱住了
她的腰。

    “放開我，混蛋！”

    易紅瀾尖叫著，可是虛弱的聲音立刻淹沒在了震耳欲聾的音樂聲中。她試圖
反抗，但是卻發現自己的身體竟然變得如此軟弱，完全使不出一點力氣！

    “來吧，臭婊子，和我們玩玩……我們保證你會爽死的！”

    第三個男人獰笑著，猛地把易紅瀾身上那件低胸無帶的連衣裙順著她的胸前
褪了下來！

    隨著女偵探的一聲短促虛弱的驚呼，她豐滿雪白的上身立刻裸露出來，一對
雪白渾圓的碩乳沉甸甸地跳了出來，完全裸露在了被扒到腰上的連衣裙之外！

    “呼，這個賤人的這對奶子真夠大的！”

    男人發出一聲驚喜的歡呼，接著用他的大手粗魯地抓住女偵探胸前裸露出的
那對沉甸甸的肥嫩肉團，用力地揉了起來。

    “不！放開我，你們這些混蛋……”

    易紅瀾發出驚慌羞恥的尖叫，但她的聲音此刻顯得如此微弱。

    “放開我……”

    易紅瀾感到自己被男人粗魯地揉搓著的敏感雙乳一陣漲痛，她竭力掙扎著，
但卻使不出一絲氣力！她接著感到自己的雙手被粗暴地擰到背後，然後被俯身按
倒在了酒吧的小圓桌上。

    接著，女偵探感到自己修長結實的雙腿被一個男人輕易地就抓住分開，然後
一雙粗糙的大手滑進了她的短裙裏。

    “不要……”

    易紅瀾發出虛弱的哀號，此刻她連視線都變得有些模糊起來。她隨即感到自
己的內褲被粗魯地順著屁股扒到了大腿上，然後一個男人抬起女偵探的雙腿，把
她的內褲徹底扒了下來。

    “母狗，別假裝正經了！”

    易紅瀾朦朧中看到一個男人走到圓桌對面，接著揪著自己的頭髮把自己的頭
抬起來，然後把剛剛從自己下身剝下來的內褲塞進了她的嘴裏！

    “嗚，嗚嗚！”

    嘴巴被自己的內褲塞住的女偵探發出羞辱的嗚咽，但她此刻已經完全陷入了
無法反抗的悲慘境地。

    易紅瀾感到一個男人按住了自己的肩膀，使她虛弱的身體被死死地按在小圓
桌上；另一個男人則把她被擰到背後的雙手和腰緊緊按住；第三個男人則把她的
短裙掀到了她的腰上，使女偵探豐滿渾圓的雪白屁股徹底暴露出來！

    “母狗，你很快就會爽死了！”

    第三個男人迫不及待的褪下自己的褲子，將唾沫吐在自己胯下怒挺起來的粗
大肉棒上。面前被按倒在圓桌上的女偵探那幾乎全裸的成熟迷人的豐滿肉體，已
經使他幾乎瘋狂。

    “嗚、嗚……不要，啊！”

    易紅瀾嗚咽著，軟弱地扭動著自己被掀到腰部的裙子下赤裸出來的豐滿雪白
的屁股試圖反抗，但隨即感到一雙大手有力地按住自己赤裸的屁股，然後粗魯地
扒開兩片豐滿雪白的肉丘，接著一根火熱堅硬的肉棒用力地戳進了女偵探柔嫩迷
人的肉穴裏！

    完全沒有濕潤的肉穴被男人的肉棒粗暴地侵入使易紅瀾感到一陣強烈的疼痛，
同時被強暴的羞恥和恐懼也湧上她的心頭，使女偵探立刻發出一陣含混的哀號和
呻吟！

    但是女偵探背後的男人卻完全不顧她的哀號，女偵探幾乎全裸著的成熟迷人
的肉體和溫暖緊密的肉穴已經使他完全瘋狂了，他開始用雙手抓捏著易紅瀾赤裸
的豐滿屁股，在她的小穴裏用力抽插起來！

    易紅瀾則發出斷斷續續的哀號和嗚咽，沒想到自己竟然這麼糊裏糊塗地就被
人下了麻藥，然後如此輕易地就被男人強姦，使女偵探感到強烈的屈辱和羞恥！

    在屁股後面姦淫著女偵探的男人抽送的速度越來越快，女偵探成熟迷人的肉
體使他無法堅持下去，他發出一陣愉悅的呻吟，猛烈地抽插了幾下，接著將濃稠
的精液猛烈噴射進了女偵探的肉穴裏！

    “嗚、嗚……不……嗚……”

    易紅瀾感到男人的肉棒從自己疼痛的肉穴裏抽了出來，接著自己的身邊被翻
了過來，雙臂被壓了身下，然後剛剛姦淫過自己的男人和一個同伴交換了位置。

    易紅瀾扭動著身體試圖把雙手從身下掙扎出來，但立刻感到自己的肩膀又被
重新死死按住，男人有力的雙臂輕易地就制服了女偵探軟弱無力的抵抗，接著易
紅瀾感到自己的雙腿被分開抬到了桌子上，然後一雙大手抓著自己的腰部把自己
的下身拖到桌子邊緣。

    “不……嗚！嗚嗚……”

    易紅瀾羞恥恐慌地哀叫著，隨即感到自己胸前裸露著的肥嫩雙乳被一雙大手
用力地抓住揉捏起來，與此同時又一根粗大的肉棒插進了自己剛剛遭到姦淫的肉
穴裏！

    野蠻而快速的抽插姦淫再次開始，而女偵探則已經完全喪失了反抗的力量和
意志，只能發出斷斷續續的嗚咽和抽泣。

    易紅瀾不知道第二個男人對自己的姦淫持續了多久，她甚至也不知道第三個
男人是什麼時候也加入到對自己的輪奸中來的，她的意識已經漸漸模糊起來，但
她還沒有失去知覺。

    當第三個男人也在滿足地呻吟著，將精液射進女偵探慘遭蹂躪後已經疼痛得
幾乎失去知覺的肉穴中時，易紅瀾感到按著自己身體的男人終於放開了手。

    “臭婊子，現在爽了吧？”

    易紅瀾隱約聽到男人無恥的聲音，但被輪奸後的女偵探只是微微顫抖著癱軟
在圓桌上的雪白肉體，她感覺自己身體裏的力氣好像完全被抽空了。

    “想要多少錢？臭婊子？”

    易紅瀾感到自己嘴裏塞著的內褲被拽了出來，她呻吟著，自己居然被當初下
賤的妓女粗暴輪奸？這使女偵探越發感到無比的羞辱和悲痛。

    朦朧中，易紅瀾感到自己被壓在身下的雙手被拉了出來，然後幾張鈔票被塞
進自己手裏，接著那三個男人狂笑著離開。

    易紅瀾忍不住羞辱地無聲哭泣起來。

    酒吧中那強勁的音樂依然繼續著，那些男女也仍然在瘋狂地跳舞，好像根本
沒有意識到這裏剛剛發生過什麼，就連酒吧的侍者和老闆也好像根本沒有發現在
酒吧角落的一個圓桌上癱軟著一個剛剛遭到輪奸後幾乎全裸的身體的女人。

    而此刻，在酒吧吧台後一個隱蔽的視窗中，兩個男人則注視著依然癱軟在桌
子上的女偵探，陰險地獰笑著。

    “我們已經幹過那個賤貨了，嘿嘿，這個賤貨還真是夠味！”

    剛剛輪奸過易紅瀾的那三個男人走進房間。

    “幹得好。”

    說話的男人從視窗前回過頭，他正是陳文峰的得力手下托尼。

    “史蒂夫，該你出場了，嘿嘿……這個母狗交給你，沒有問題吧？”

    托尼對視窗前的另一個男人說道。

    史蒂夫回過頭，他是一個身材高大、相貌粗魯的男人，而且穿著一身當地的
警服！

    “托尼，這麼好的一個母狗交給我，你不後悔？”

    史蒂夫說著，眼中卻露出難以克制的興奮和貪婪。

    “哈哈！我不會後悔的！何況……這個母狗早晚不還得落到我手上？讓你先
玩夠了她！”

    “好，托尼，你真夠朋友！”

    “不過，史蒂夫，你可不要忘記我們的計畫！”

    “你放心吧，我一定會擺平這個母狗的。”

    又過了一陣，易紅瀾才感到自己的身體漸漸恢復了一點力氣，使她勉強能掙
紮著從桌子上站起來。

    易紅瀾此刻仍然能感到自己下身的小穴的疼痛，她甚至能感到那三個男人的
精液在從自己的肉穴裏緩緩流出，順著自己的大腿流淌下來，而她裸露著的雙乳
也被粗暴揉搓得隱隱作痛。

    女偵探羞辱地抽泣著，搖搖晃晃地站起來，她感到自己的身體仍然酸軟著，
她只能努力用手把自己被扒到腰上的裙子提上來，勉強遮掩住自己赤裸的上身。

    正當易紅瀾打算找到自己被丟在地上的內褲，來擦拭一下自己下身時，忽然
聽到酒吧門口傳來一陣嘈雜，接著好幾個當地的員警沖了進來！

    酒吧中的男女離開逃散開，音樂也停止下來。

    易紅瀾看到那幾個員警徑直朝自己走來。

    正在易紅瀾還沒有想清楚，這些員警的出現究竟是什麼原因時，兩個員警已
經走到了她的面前。

    “你被捕了，小姐！”

    一個員警冷冷地說著，抓住易紅瀾的雙手扭到背後，接著給她戴上了手銬！

    “什麼？我、我被捕了？為什麼？”

    易紅瀾感到無比震驚。

    “哼哼，理由嗎？賣淫！”

    給易紅瀾戴上手銬的員警用一種鄙夷的目光掃視著衣衫淩亂的女偵探。

    “這就是證據！”

    另一個員警則撿起易紅瀾剛剛丟在桌子上的男人塞給她的鈔票，然後放進一
個塑膠袋裏。

    易紅瀾感到五雷轟頂！

    自己分明是遭到了陷害！先是被在礦泉水中下了麻醉藥，接著被男人輪奸，
然後就是員警出現，自己被作為妓女逮捕！

    可是，面對一個設計得這麼完美的陷阱，易紅瀾竟然完全無法辯白？

    “跟我們走吧，下賤的婊子！”

    兩個員警幾乎是架著雙手被銬在背後的易紅瀾依然虛弱的身體，把憤怒和羞
辱地尖叫掙扎著的女偵探帶出酒吧，塞進警車揚長而去！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    警車在郊外一個孤零零、戒備森嚴的建築前停了下來，接著兩個警車架著易
紅瀾走了下來。

    “這是哪里？”

    麻藥的作用漸漸退去，易紅瀾已經不再徒勞地尖叫和反抗，她知道自己還有
辯解的機會。

    “監獄。”

    警車冷冰冰地回答。

    監獄？

    自己竟然被徑直送進了監獄？易紅瀾感到一陣莫名的憤怒和羞辱。

    兩個員警架著易紅瀾走進監獄，把她帶到了一間審訊室中。易紅瀾看到一個
身材魁梧的警官已經坐在了審訊室中的一張寬大的桌子後。

    “史蒂夫監獄長，犯人已經抓來了。”

    自己竟然已經被稱作“犯人”？易紅瀾又是一陣憤怒。

    “我沒有犯罪！”

    易紅瀾抗議著。

    那個被稱作“史蒂夫”的監獄長冷笑著走到易紅瀾面前，目光上下打量著女
偵探。

    “看看你穿成這樣，不是妓女才怪？嘿嘿。”

    史蒂夫冷笑著，用手上提著的警棍粗魯地指點著女偵探。

    正當易紅瀾準備辯解的時候，一個員警走了進來，他一隻手上提著裝著鈔票
的塑膠袋，另一隻手上則提著易紅瀾丟在酒吧裏的提包。

    那員警走到監獄長耳邊說了幾句，易紅瀾看到監獄長的眼中忽然露出一絲令
她膽寒的猙獰目光！

    “想不到，你這個婊子不僅賣淫，還販毒？！”

    販毒？！

    易紅瀾又是一陣震驚！

    只見史蒂夫獰笑著，從自己的提包裏摸出一個小塑膠袋，裏面裝滿了白色的
細膩粉末！

    易紅瀾不用看就知道那小塑膠袋中一定是毒品，自己又被陷害了一次！！

    “不、不……我沒有販毒、這、不是……”

    震驚和憤怒使易紅瀾說話都變得結結巴巴的，渾身不住顫抖。

    “閉嘴，母狗！把她的衣服都扒下來！”

    史蒂夫忽然厲聲獰笑起來。

    “不！你、你們沒有權力這樣！”

    易紅瀾憤怒地抗議起來，但她隨即感到被銬在背後的雙臂被一個員警死死擰
住。

    “臭婊子，你涉嫌販毒，必須扒光了搜查！”

    史蒂夫獰笑著。

    與此同時，另外兩個員警趁著易紅瀾的雙臂被同伴擰住的機會，動作迅速地
把女偵探身上穿著的低胸無帶的連衣裙順著她的身體剝了下來！

    突然被員警剝掉了衣服，裸露出身體，強烈的憤怒和羞恥感使易紅瀾忍不住
渾身發抖，她大聲尖叫起來。

    “我抗議！”

    “閉嘴，母狗！把她給我剝光！”

    監獄長指揮著幾個員警，動作迅速地把雙臂被銬在背後不能反抗的易紅瀾雙
腳上的高跟鞋脫掉，甚至連她腿上的吊帶絲襪也褪了下來！

    轉眼間，易紅瀾就被徹底扒得一絲不掛，雙手被銬在背後，赤身裸體地呈現
在了監獄長和三個員警的眼前！

    因為雙手被銬在背後，使女偵探甚至連用雙手遮掩一下自己赤裸的身體都不
能，易紅瀾只能羞辱地顫抖著，任憑監獄長和員警們用放肆的目光掃視著自己一
絲不掛的肉體。

    易紅瀾赤裸出來的肉體是如此成熟性感和美妙：雪白細膩的肌膚，沉甸甸地
掛在胸前的一對豐滿肥碩的雪白乳房，渾圓飽滿的屁股，勻稱挺拔的雙腿……而
大腿內側和微微紅腫的肉穴周圍還沾著的大片尚未完全乾涸的白色污穢，更使監
獄長感到胸中充滿的獸性的欲望。

    “你這個販毒賣淫的臭婊子，還張狂什麼？”

    女偵探眼中那種羞憤的表情使史蒂夫忍不住重重地給了她一個耳光，他要徹
底地打垮這個美麗女人的自尊心。

    “我沒有……那是陷害我的！”

    易紅瀾不屈地抗議道，她的嘴角緩緩流出獻血。

    “還敢嘴硬，你們把她給我按到那個桌子上！”

    史蒂夫向三個員警使個眼色，那三個員警立刻架起赤裸著身子的女偵探，把
她架到桌子前，然後把她的上身用力地按到桌子上。

    那三個員警很明白他們的上司要幹什麼，一個人走到桌子對面，按著易紅瀾
的肩膀使她上身緊壓在桌子上，另外兩個則分別抓住她的一條腿，使勁把她的雙
腿分開。

    “你們要幹什麼……不、不！”

    易紅瀾驚慌地尖叫著，試圖掙扎，可是因為雙手被銬在背後，加上麻藥的作
用還沒有完全消退，根本無法掙脫出來，反倒使她因為面朝下被按在桌子上而高
高撅起的雪白渾圓的屁股左右搖擺，樣子越發誘人瘋狂。

    史蒂夫一邊解開自己的褲子，一邊走到易紅瀾的屁股後面，用手粗魯地抓著
女偵探雪白豐滿的屁股朝左右掰開，露出她屁股後面的那個淺褐色的緊窄肉洞。

    “臭婊子，讓我先來看看，你的屁眼是不是經常被男人操！”

    監獄長粗魯地用手指揉著易紅瀾屁股後面的小肉洞，接著把手指插進去粗暴
地擴張著。

    “不……求求你，不要這樣……放開我……”

    易紅瀾無法反抗，只能驚恐羞恥地不斷哀號乞求。

    “不錯，看來這個母狗的屁眼還不經常被男人幹！”

    史蒂夫完全不理會被自己三個部下牢牢按在桌子上的女偵探的抗議和哀求，
而是下流地用手指在易紅瀾的屁眼中抽送了幾下，他已經迫不及待地要品嘗一下
眼前這個送上門來的女人美妙肉體的滋味了。

    史蒂夫用一隻手死死按住女偵探不停扭動掙扎的赤裸屁股，另一隻手扶著自
己的肉棒，頂到了易紅瀾的屁股後面。

    “啊！不……不要！啊、啊！！”

    易紅瀾竭力地掙扎，但還是感到一根硬邦邦的粗大肉棒野蠻地撐開了自己屁
股後面的緊窄肉洞，緩慢而殘酷地插進了自己的直腸！！

    屁股後面的肉棒被殘酷地緊緊插進粗大的肉棒，一種酸漲和撕裂的感覺迅速
傳來，使易紅瀾幾乎痛得難以呼吸，她立刻大聲地哀號尖叫起來！

    “母狗，別亂叫了，現在沒人能救你了，還是配合一點，讓我好好嘗嘗你下
賤淫蕩的大屁股的滋味吧。”

    史蒂夫興奮地說著，開始用雙手按住女偵探不斷扭動掙扎的雪白豐滿的大屁
股，在她的屁眼裏殘酷而有力地抽插姦淫起來！

    “啊……不要……啊，求求你放了我，我要受不了了……嗚嗚……”

    監獄長每一下重重的抽插都使易紅瀾感到屁股後面強烈的衝擊和撕裂感，而
肉棒摩擦著嬌嫩的直腸更使她感到一種難以形容的火熱酸漲，這些使易紅瀾已經
來不及思考自己遭到的陷害和抗議，她開始顧不得自己赤身裸體的羞恥姿態，而
拚命搖擺著豐滿的屁股哭喊哀求起來。

    史蒂夫則絲毫不顧女偵探淒慘的哀求和哭泣，從屁眼中姦淫著這個美麗女人
使他感到十分滿足，而插進女人豐滿肉感的屁股中的肉棒感受到的緊密和溫暖更
使他不斷吐出快樂的呻吟。

    易紅瀾感到殘酷插進自己肛門中的肉棒抽送得越來越快，強烈的撕扯和摩擦
感使她的屁股幾乎麻痹了，只有不斷的撞擊帶來的沉悶劈啪聲和女偵探幾乎嘶啞
了的哭泣哀號混合在一起。

    史蒂夫的抽送越來越快，他忽然用力地狠狠抽送了幾下，接著把一股濃稠的
精液猛烈噴射進了易紅瀾的直腸裏。

    “啊……臭婊子，幹你的屁眼還真過癮！”

    監獄長滿足地嘟囔著，粗魯地拍著易紅瀾還在淒慘地顫抖著的雪白屁股，把
肉棒從她的屁眼中抽了出來。

    隨著肉棒的抽出，一股白濁的精液立刻從女偵探遭到野蠻強姦而有些失去彈
性的屁眼中緩緩流出，順著她的大腿流了下來。

    “好了，你們把這個賤貨帶下去關起來吧……對了，販毒是重罪，給她戴上
腳鐐！”

    在易紅瀾美妙的肉體中獲得滿足的監獄長冷笑著，望著因為遭到姦淫和徒勞
的掙扎而已經精疲力竭地伏在桌子上抽泣的女偵探，吩咐道。

    幾個員警把易紅瀾癱軟的赤裸身體架了起來，打開她被銬在背後雙手，給她
換上粗布的囚服，然後重新把她的雙手銬在背後，又給她赤裸的雙腳戴上沉重冰
涼的腳鐐。

    剛剛的野蠻蹂躪已經是易紅瀾沒有力氣反抗或抗議了，她只是疲憊而屈辱地
抽泣著，任憑員警們把她連架帶拖地帶出了審訊室。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

    易紅瀾醒了過來，感覺自己好像做了一場可怕的惡夢。她打量著牢房，再看
看自己身上穿著的粗布囚服，和手腳上沉重的鐐銬……殘酷的現實說明，她不是
在做夢，而是真的在一夜之間，從千里迢迢趕到異國追蹤罪犯的女偵探，淪為了
被陷害從而身背賣淫和販毒罪名的囚犯！

    易紅瀾現在身上只穿著一件粗布的短袖上衣，而上衣的幾個扣子已經脫落，
使女偵探渾圓肥碩的一雙乳房袒露出了大半；而她的下身只被套上一條粗布的褲
子，使女偵探因昨夜遭到強暴而還疼痛著的下身感到十分的不舒服。

    易紅瀾扭動著身體坐了起來，雖然經過了一夜，但她仍然感到自己的下身還
黏乎乎的，回憶起昨夜的遭遇，她甚至能感到自己被監獄長粗暴侵犯了的屁眼裏
還糊滿了噁心的精液，這使女偵探不由得感到極其悲傷和羞憤。

    為什麼會落到這種地步？

    易紅瀾儘量讓自己因委屈和悲憤而激動的情緒冷靜下來，思索著。她基本可
以確定，自己是遭到了那個所謂的奴隸販賣組織的陷害，可是該怎麼向那個粗暴
和野蠻的監獄長辯解呢？

    正在易紅瀾還在想著的時候，牢房的門被打開了。

    兩個獄警走進來。

    “監獄長要提審你，跟我們走。”

    易紅瀾拖著手腳上沉重的鐐銬，蹣跚著，跟著兩個獄警來到審訊室。

    再次走進這間審訊室，看到那張自己曾經被按在上面遭到殘酷肛奸的桌子，
和桌子後面坐著的那個粗暴野蠻的監獄長，易紅瀾不由忽然心生一種恐懼。

    “怎麼樣？經過一晚上想清楚了嗎？臭婊子，交待一下你賣淫和販毒的罪行
吧。”

    史蒂夫望著面前的女偵探，裝腔作勢地說著，心裏想的卻全是易紅瀾粗布囚
服下赤裸的豐滿肉體。

    “我、我是被陷害的……”

    易紅瀾能感到監獄長的目光死死盯著自己幾乎半裸著的雪白碩大的雙乳，她
緊張而又羞辱地解釋著。

    “行了，別囉嗦了……你說你是外國人？那麼你的護照呢？”

    監獄長粗暴地打斷了易紅瀾。

    “護照？我……應該在我的提包裏吧……”

    易紅瀾感到一陣莫名的恐慌。

    “胡說，我們昨天在你的提包裏只找到了毒品，沒找到什麼護照！”

    易紅瀾一陣慌亂，看來陷害自己的那些人是要使自己陷入絕境！

    “怎麼不說話了？哈哈，看來你又多了一個罪名：非法入境！”

    監獄長得意地獰笑起來。

    “你……”

    易紅瀾第一見到如此的審訊，不去尋找證據，反而不斷給自己羅織罪名？悲
憤不已的女偵探立刻漲紅了臉，卻不知道該如何辯解了！

    史蒂夫則陰險地笑著，慢慢繞過桌子，朝易紅瀾走來。

    “我們做個交易吧，小妞……你好好地伺候我，我就幫你免去幾個罪名。”

    監獄長色迷迷地盯著易紅瀾粗布囚服下袒露出大半的肥碩白嫩的雙乳，突然
伸手攬住了她的腰，把她一下抱在了懷裏！

    “啊！不、放開我、放開我！”

    因為雙手還被銬在背後，易紅瀾掙扎著居然無法從史蒂夫有力的雙臂中掙脫
出來，又羞又急的女偵探忍不住拚命尖叫起來！

    “別假扮貞烈了，你不就是賣的嗎？與其給那些流氓們操，還不如好好伺候
我呢！”

    史蒂夫興奮地用他的大嘴在易紅瀾囚服下半裸著的迷人胸脯上胡亂親吻著，
騰出一隻手來解開了她上衣僅存的兩個扣子，把她的囚服上衣扒開，使女偵探雪
白的上身和一對肥碩豐滿的乳房徹底裸露出來！

    “混蛋！你、你不能這樣……混蛋！！”

    易紅瀾急瘋了一樣尖叫著，情急之下的女偵探突然低下頭，猛地用嘴巴咬住
了正把頭埋在自己的胸脯上胡亂啃著的史蒂夫的耳朵！

    “嗷！…………”

    史蒂夫立刻發出一聲慘叫，接著放開了易紅瀾，用手捂著自己被咬的耳朵跳
了起來！

    “臭婊子！你、你這個不識抬舉的母狗！！”

    史蒂夫嗥叫著，歇斯底里地叫駡。

    “他媽的，我要把你扒光了丟到死刑犯的牢房去，讓那些殺人犯、強盜和強
奸犯們把你的大屁股操開花！！”

    監獄長惱羞成怒地叫著。

    此刻易紅瀾才意識到自己剛才闖禍了，看到監獄長眼中那惡毒兇悍的目光，
她顧不得自己現在因為上衣被解開在半裸著身體，驚慌地哀求起來。

    “不要……你、你沒權對我這樣的、求你……”

    “臭婊子，死到臨頭了還想教訓我？你們把這個騷貨帶上，跟我走！”

    監獄長命令兩個獄警拖著半裸身體的女偵探，走出審訊室，穿過監獄，來到
監獄最裏面的一個戒備森嚴的單獨牢房。

    這間牢房裏面很寬敞，大約有十來個犯人，全部都是戴著腳鐐的，看到出都
是犯了重罪的囚犯。

    牢房裏的犯人忽然看到監獄長和獄警拖著一個半裸著的女囚犯來到門前，立
刻呼啦一下都圍到了牢房門前！

    史蒂夫打開了牢房的門。

    “臭婊子，你看看：這裏面的不是殺人搶劫的，就是強姦販毒的，哈哈，你
既然不聽我的話，那就讓你看看，這些人會怎麼對付你！”

    史蒂夫在易紅瀾耳邊獰笑著。

    易紅瀾瞟了一眼牢房裏那些蓬頭垢面、相貌兇悍的囚犯，發現那些囚犯們正
在用一種野獸一樣貪婪的目光，盯著自己敞開著的上衣下袒露著的雪白迷人的肉
體，立刻從喉嚨裏發出絕望的哀號！

    “不！求求你，不要這樣……”

    “現在知道害怕了？哈哈，已經晚了！臭婊子，不給你吃足苦頭，我看你是
不知道自己現在的身份！”

    史蒂夫獰笑著，看著獄警把易紅瀾推進了牢房，推到了那群囚犯中間。他接
著拉過一個看起來是這些囚犯中的頭目的傢伙。

    “傑克，這個臭娘們交給你們了，不過可別把她搞死了，知道了嗎？”

    “我明白。”

    “臭婊子，我們再見咯！哈哈！！”

    史蒂夫狂笑著，殘忍地命令獄警鎖上牢房的大門，然後揚長而去！

    此刻的女偵探已經好像落入狼群中的羔羊一樣，被十來個囚犯包圍了起來！
她被無數雙大手粗魯地推來推去，甚至有的囚犯已經開始把手伸進易紅瀾敞開著
的囚服上衣裏，放肆地揉搓著因為雙手被反銬而無法反抗的女偵探肥碩的雙乳！

    “放開我、你們這些混蛋、人渣！！”

    被囚服們大肆輕薄使易紅瀾感到無比羞憤，她歇斯底里地哀號起來。

    突然，易紅瀾感到自己的臉上被狠狠地扇了一記耳光，使她慘叫著跌坐到了
地上！

    “臭婊子，你說誰是人渣？”

    傑克惡狠狠地盯著易紅瀾。

    “……對不起……求求你們，不要過來、不要過來……”

    易紅瀾驚恐地望著一步步向自己逼近的傑克，還有傑克背後那些目露凶光的
囚犯們。

    “你以為你是什麼貨色？哼哼，連腳鐐都被戴上了，居然還敢罵我們？你這
個臭婊子！”

    傑克惡狠狠地罵著，向一個囚犯使了個眼色，那個囚犯立刻從一張床上撤下
一個床墊，放到地上。

    “我們已經都他媽的不記得上次幹女人是什麼時候了，今天既然你這個臭婊
子送上門來，就讓我們這些人渣好好玩玩你吧！”

    傑克撲上來，猛地拖起跌坐在地上的易紅瀾，然後把她重重地摔到了那個放
在地上的床墊上！

    “不！混蛋，禽獸！放開我！！”

    被傑克壓到身下的女偵探開始大聲號叫，她拚命地掙扎著，雖然雙腳被戴著
沉重的腳鐐，但易紅瀾仍然竭盡全力地踢動著雙腿。

    易紅瀾拼盡全力的掙扎反抗使傑克嘗試了幾下，仍然無法把她的褲子從雙腿
上褪下來，又急又怒的傑克突然猛地扯著易紅瀾的頭髮，把歇斯底里地叫駡號叫
著的女偵探從床墊上拖了起來！

    “你這個下賤的母狗，竟然敢反抗？哈哈，好啊，看看我怎麼收拾你！”

    傑克把易紅瀾推向兩個囚犯，那兩個傢伙立刻用力抓住她的雙臂，把她架了
起來！

    易紅瀾掙扎了幾下，但怎麼也無法從扭著自己雙臂的兩個傢伙手中掙脫，她
瞪大了驚恐的眼睛，看著傑克獰笑著走過來，突然扯住自己敞開著的囚服上衣，
猛地把自己的上衣扒到了肩膀下面！

    “不！！不要……”

    豐滿白嫩的上身徹底暴露出來，使易紅瀾發出羞恥的哀號。

    “母狗，你這對大奶子很肥嘛！哼哼！”

    女偵探胸前裸露著的雪白肥碩的雙乳，使傑克感到一種強烈的施虐欲望！他
突然伸出雙手，猛地分別抓住了一個白嫩豐滿的肉團，用力地擰了起來！

    “啊！！住手……不！！”

    敏感的雙乳立刻感到一陣銳利的疼痛，使易紅瀾感到自己引以為豪的雙乳好
像要被撕下來了一樣，她立刻發出大聲的哀號，眼淚也止不住地流了出來！

    傑克則露出殘忍的笑容，在徹底姦淫這個美麗性感的女人之前，先殘酷地虐
待這個女人肥碩豐滿的乳房，並以此徹底打垮這個女人的反抗意志，使傑克感到
十分痛快！

    他一邊雙手使勁地抓著女偵探胸前那對白嫩肥美的肉團，殘忍地擰著，一邊
欣賞著易紅瀾美麗的臉上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀號！

    “不……不要、啊……”

    豐滿的雙乳被如此施虐，使易紅瀾感到痛得幾乎喘不上氣來！她顧不得自己
現在赤裸著上身的樣子，徒勞地扭動著身體大聲哭泣起來。

    傑克慢慢鬆開手，看到女偵探胸前那對肥碩迷人的乳房，已經被自己糟蹋成
了兩個佈滿指印的淤傷紅腫的肉團，他臉上帶著施虐的獰笑，繼續毫不憐惜地開
始用雙手用力地抽打起來！

    “噢！不……不、求求你，住手……嗚嗚……”

    肥嫩豐滿的雙乳被傑克用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃蕩起來！難以忍受
的疼痛和羞恥使女偵探開始嚎啕大哭，不停地哀求起來！

    “不讓你吃足苦頭還不肯聽話，你這個下賤的母狗！”

    傑克興奮地吼叫著，突然粗暴地扯住了易紅瀾已經被扒到肩膀下面的囚服，
用力地撕扯著，直到把囚服撕成碎布條扒了下來！

    接著，他命令兩個囚犯抱住徹底赤裸著上身的女偵探，使易紅瀾的後背朝向
自己。

    傑克走到自己的床前，從床墊下找出了一卷自己私藏的結實繩索。他走回被
兩個囚犯架著，仍在抽泣著的易紅瀾背後。

    他突然抓住易紅瀾的褲子，猛地一下把褲子扒到了她的大腿上，使女偵探雪
白渾圓的豐滿屁股暴露了出來！

    “啊……”

    易紅瀾感到自己的褲子被突然扒下來，立刻發出羞恥的哀鳴，但隨即感到一
陣疼痛伴隨著沉悶的劈啪聲從自己赤裸的屁股上傳來！

    傑克把那捆結實的繩子擰成了幾股，然後把繩子在一個囚犯遞過來的水桶裏
浸濕，用力向易紅瀾赤裸著的肥厚雪白的屁股上抽去！

    立刻，一道淡淡的血紅鞭痕在女偵探雪白肉感的屁股上浮現起來！

    “母狗，看我怎麼把你的大白屁股打開花！”

    傑克帶著施虐的快感，用被水浸濕的‘繩鞭’，狠狠地朝著易紅瀾赤裸的屁
股抽了起來！

    “啊！！不！不……不要……嗚嗚……”

    剛剛被殘忍施虐的雙乳還在疼痛，現在又被殘忍地抽打赤裸的屁股，強烈的
疼痛和羞辱使易紅瀾再度大聲哭號起來，被‘繩鞭’抽打著的雪白豐滿的屁股淒
慘地瘋狂搖擺，但仍然不能制止越來越多血紅的鞭痕在肥白的肉丘上浮現起來！

    看到雪白豐滿的屁股漸漸變得佈滿鞭痕而紅腫起來，女人的哭泣和扭動也漸
漸變得越來越失去控制，傑克停止的殘酷的拷打。

    兩個囚犯鬆開手，幾乎全裸著身子的易紅瀾立刻癱軟在了床墊上。她仍在不
斷哭泣著，慘遭淩虐的雪白肉體淒慘地顫動著，加上赤裸的紅腫屁股和淤傷腫脹
的雙乳，使女偵探現在的樣子看起來極其狼狽和悲慘！

    傑克走上床墊，粗魯地用腳踢著易紅瀾的身體，使她變成仰面朝上的姿勢，
然後他跪下來，把易紅瀾身上僅存的褲子也用力撕裂，從她的雙腿上剝了下來！

    易紅瀾現在除了雙腳上沉重的腳鐐和背後銬著雙手的手銬，已經被剝得徹底
是一絲不掛了！她沒有再徒勞的反抗，因為她此刻還沉浸在剛剛被殘暴拷打虐待
的痛苦中，只是斷斷續續地抽泣著，任憑傑克用力分開了自己的雙腿。

    當易紅瀾感到傑克沉重的身體壓了上來時，她忽然猛地挺起了上身！但隨即，
易紅瀾感到一根火熱堅硬的肉棒粗暴地插進了自己雙腿間那個嬌嫩的肉穴！

    “啊！不……混蛋，你這個禽獸！！”

    遭到強暴的女偵探突然大聲尖叫起來，她開始激烈地扭動掙扎，但隨即感到
自己挺起的上身被兩個囚犯重重地按回到床墊上，接著自己淤傷的雙乳再度被一
雙大手用力抓住！

    “母狗，想不到你被幹的時候還這麼有精神！”

    傑克能感到自己身下的這個赤裸豐滿的肉體的激烈抵抗，肉棒插進女偵探緊
密溫暖的肉穴裏的舒適，和被姦淫的女人的抵抗使他格外興奮，他用雙手狠狠抓
住易紅瀾胸前柔軟肥嫩的雙乳，近乎瘋狂一般用力地揉捏起來！

    “啊！！不……求求你，不要……嗚嗚……”

    敏感柔嫩的雙乳再次遭到殘酷施暴，使易紅瀾幾乎立刻喪失了反抗的力量，
她再度開始大聲的哭泣和哀求。

    “母狗，再叫得大聲些！哈哈！”

    傑克興奮地揉捏著易紅瀾胸前那對嬌嫩肥碩的肉團，喊叫著。他能感到自己
身下的這具迷人赤裸的肉體的掙扎抵抗漸漸微弱下來，於是開始在女偵探的肉穴
裏用力抽送姦淫起來！

    竭盡全力但還是遭到囚犯的強暴，使易紅瀾感到無比的羞恥和絕望，加上被
傑克殘酷虐待雙乳的痛苦，使易紅瀾放棄抵抗，開始不停地哀號、哭泣！

    傑克則開始興奮地嘶吼著，在易紅瀾豐滿的身體裏瘋狂發洩著壓抑很久的欲
望。他的每一下重重的抽插，都使易紅瀾感到一陣強烈的衝撞和刺痛，漸漸地，
她感到自己的下身都幾乎要麻痹了，她開始不停地哭泣和哀求。

    “嗚嗚……求求你，停下來……嗚嗚……”

    但女偵探痛苦和虛弱的哭泣哀求絲毫不能打動傑克，他仍舊瘋狂地蹂躪姦淫
著赤身裸體的女人，直到他滿足地把大量精液射進了易紅瀾的身體！

    傑克剛剛從女偵探赤裸的身體上爬起來，就有另一個囚犯接替了他的位置，
撲到易紅瀾的身上，把肉棒粗暴地插進了她流淌著傑克的精液的肉穴！

    第三個、第四個……當第六個囚犯從易紅瀾赤裸著雪白肉體上爬起來時，易
紅瀾已經被蹂躪得幾乎連哭泣哀求的力氣都沒有了！

    此刻易紅瀾赤裸著的雪白豐滿的迷人肉體已經被囚犯們糟蹋得不成樣子：下
身那個飽受姦淫的肉穴悲慘地紅腫起來，大量混合著淡淡血絲的濃稠精液從腫脹
張開著的肉洞裏流淌出來，把她下身濃密的恥毛和大腿弄得一塌糊塗；女偵探胸
前那對豐滿肥嫩的乳房，已經在囚犯們粗暴地揉搓下變成了兩個佈滿指印、咬痕
的淤傷肉體，兩個乳頭則被蹂躪得腫脹不堪；她的臉上則沾滿了汗水和淚水，兩
個眼睛紅腫著，嘴裏不斷吐出微弱的呻吟和抽泣。

    第七個囚犯走上來，看著癱軟在床墊上的女偵探赤裸著的悲慘肉體，有些失
望地搖搖頭，接著獰笑著招呼兩個囚犯過來幫忙，把易紅瀾的身體翻過來，接著
提起她軟綿綿的纖腰，把易紅瀾擺成了一個跪趴在床墊上撅起屁股的姿勢。

    當易紅瀾感到跪在自己屁股後面的囚犯，開始用手撈著自己肉穴裏不斷流淌
出的精液，接著粗暴地塗抹在自己的屁眼周圍和裏面時，她開始虛弱地扭動著屁
股哀求起來。

    “求求你們……嗚嗚……我、我受不了……饒了我吧，嗚嗚……”

    易紅瀾此刻已經顧不得自己赤裸著身子和剛剛被輪奸的羞恥樣子，開始抽泣
著乞求囚犯們的憐憫。

    “臭婊子，你的屁眼一定經常被男人操吧？很柔軟啊！”

    囚犯不顧易紅瀾悲慘的哀求，用手指粗暴地擴張著女偵探屁股後面的肉洞，
用易紅瀾下身糊滿著的精液潤滑著，接著挺起肉棒插了進去！

    雖然昨天晚上剛剛被監獄長從屁眼裏施暴過，但囚犯那可怕的大肉棒如此粗
暴地插入，還是使易紅瀾感到一陣可怕的撕裂和漲痛！她立刻虛弱而淒慘地哀號
哭泣起來！

    “母狗，你這個下賤的大屁股操起來還真過癮！”

    囚犯感受著女偵探那豐滿肥厚的屁股後面的肉洞的緊密和溫暖，興奮地喊叫
著，用手抱緊易紅瀾的屁股，奮力抽插姦淫起來！

    自己的身體被囚犯們當成了泄欲的工具，遭到如此殘酷的輪奸和虐待，使易
紅瀾感到極其屈辱。易紅瀾試圖抵抗，可肉體的痛苦還是漸漸壓倒了精神上的抗
拒，女偵探終於開始放棄地哭號哀叫起來！

    被從屁眼裏姦淫的女人的哀號和乞求，只能使囚犯變得更加興奮，他開始一
邊用巴掌狠狠打著易紅瀾還佈滿著鞭痕的紅腫屁股，一邊在女偵探屁股後面的那
個緊密肉洞裏重重地抽插姦淫！

    很快，這個囚犯就把他憋了很久的精液猛烈射進了易紅瀾悲慘的屁股裏，接
著又一個囚犯接替了他的‘工作’……

    這些囚犯都是被關押了很久的重刑犯，都很久沒有嘗到過女人的滋味了，更
何況易紅瀾的肉體還是那麼性感和美妙，幾乎是那些罪犯們發狂了。

    在所有囚犯都依次在已經失去反抗能力的女偵探的身體裏發洩完畢，有的囚
犯居然又來了第二遍！

    等所有囚犯都感到自己擠壓了很久的欲望都發洩完畢時，易紅瀾已經被幾乎
昏死了過去！

    此刻易紅瀾已經被糟蹋得幾乎不成人形：赤裸的身體上糊滿了黏乎乎的精液
和汗水，肉穴和屁眼都被幹得悲慘地紅腫張開著，一雙碩乳和屁股傷痕累累地腫
脹著。

    易紅瀾已經不記得自己被這些囚犯們姦淫了多少次，她只能依稀感到一根又
一根肉棒插進自己的肉穴或屁眼，粗暴地抽插姦淫，然後把噁心的精液射進自己
的身體裏……

    “起來，母狗！”

    傑克依然感到不太滿足，他用腳踢著女偵探，但那具糊滿精液和汗水的赤裸
肉體卻好像失去生命一樣毫無反應，只是軟綿綿地抖動著。

    “把這個下賤的母狗拖到那邊去。”

    傑克指著牢房的一角，那裏有一個散發著惡臭的馬桶。

    兩個囚犯拖起易紅瀾軟綿綿的赤裸身體，架著她向那裏走去，她修長勻稱的
雙腿軟綿綿的，雙腳上的沉重腳鐐在地面上發出嘩啦嘩啦的聲響。

    易紅瀾此刻身上那種精液和汗水混合著的刺鼻氣味使囚犯們都不禁皺起了眉
頭，他們拖著易紅瀾來到馬桶前，接著把她軟綿綿的身體丟在了地上。

    傑克用腳踢著易紅瀾好像失去知覺了一樣的裸體，把她翻過來，變成了仰面
朝上的姿勢。

    “母狗，張開你的嘴巴！”

    易紅瀾虛弱地睜開了眼睛，嘴唇抽搐著，她看到傑克已經解開了褲子。

    還沒等易紅瀾明白過來，她就感到一股帶著刺鼻臊味的液體猛地淋到了自己
的臉上！

    想不到這些囚犯在如此殘酷地輪奸了自己之後，還向自己的身上撒尿！

    已經一點力氣都沒有了的易紅瀾任憑傑克把尿淋到自己的臉上和身上，無助
而羞辱地哭泣著，漸漸失去了意識……

   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第二天上午，史蒂夫帶著獄警來到了牢房前。

    看到監獄長來了，囚犯們立刻散開，史蒂夫看到在牢房的裏側地上有一個床
墊，一個戴著腳鐐、被反銬雙手的女人正赤裸著身體蜷縮在床墊上。

    獄警打開牢房的門，史蒂夫走到了床墊前。

    史蒂夫打量了一下床墊蜷曲著的易紅瀾，臉上不由自主地露出一種厭惡的表
情：女偵探赤裸的豐滿肉體上糊滿了大片白色的污穢，小穴和屁眼都已經過度的
姦淫蹂躪得紅腫外翻，而且還在有白濁的精液從兩個肉洞裏流淌出來，乳房和屁
股悲慘地淤傷紅腫著，淩亂的頭髮濕漉漉地披散在臉上，腳踝和手腕也被鐐銬磨
擦得受傷流血。

    面前這具散發著刺鼻異味的赤裸肉體，已經絲毫沒有了當初的光彩和美妙，
看起來甚至比最下賤骯髒的妓女還要不堪！

    被囚犯們幾乎沒有停歇地反復姦淫蹂躪了一夜的女偵探，慢慢地睜開眼睛看
到了監獄長。

    “臭婊子，怎麼樣？和這些人過夜，滿足了嗎？要不要在這裏多待幾天？”

    監獄長捂著鼻子問道。

    聽到監獄長的話，易紅瀾立刻掙扎著支起身體，哭泣起來。

    “求求你，帶我離開這裏吧……嗚嗚……求求你……”

    易紅瀾此刻已經完全顧不得自己的狼狽樣子，也不再考慮那些被栽贓到自己
頭上的罪名，她只想趕快離開這可怕的牢房和那些囚犯，因為她感覺自己已經快
要被那些囚犯們折磨死了！

    “哼哼，下賤的母狗，現在知道反抗我的下場了？”

    “嗚嗚……求求你，饒了我吧……帶我離開這裏……”

    易紅瀾匍匐著身體哭泣著哀求，她赤裸著的身體不停顫動著，樣子顯得極其
悲慘。

    “帶她走，給這個臭婊子洗個澡，然後帶到我的辦公室來！”

    史蒂夫確信面前的女人已經徹底屈服於自己的淫威之下了，他得意地笑著站
了起來，看著獄警把易紅瀾架了出去。

    史蒂夫回到自己辦公室，愜意地點上一支雪茄。

    過了一會，獄警帶著易紅瀾走了進來。

    易紅瀾此刻仍然赤裸著身體，已經洗淨了污穢的身體多少恢復了一些光彩，
但雙乳、大腿和屁股上的傷痕仍清晰可見，而她的精神也依然十分委頓。

    獄警把易紅瀾帶到史蒂夫的桌子前，然後走了出去。

    女偵探現在的腳鐐和手銬都已經被去掉了，她的雙手有些緊張地遮掩著自己
赤裸的下身，低著頭不敢看史蒂夫的樣子。

    “過來。”

    史蒂夫命令著，易紅瀾慢慢繞過桌子走了過去，赤身裸體的處境使她感到十
分羞恥和緊張。

    “臭婊子，現在肯承認你賣淫和販毒的罪行了嗎？”

    史蒂夫把一份筆錄推到易紅瀾面前。

    易紅瀾不用看也知道那筆錄上是給自己捏造的罪狀。

    “怎麼？還想抵賴嗎？”

    監獄長眼中露出可怕的寒光。

    “我數到三，你如果不在上面簽字，我就把你在丟回那間牢房裏！”

    聽到監獄長的話，易紅瀾立刻驚恐地抬起頭。

    此刻女偵探的眼中已經絲毫看不到了憤怒、委屈或仇恨，她的眼神像受傷的
小動物一樣充滿了恐慌和畏縮。

    易紅瀾現在已經徹底不想為自己辯白了，她已經對自己的前途不再抱什麼希
望。

    在監獄長兇惡的目光下，易紅瀾慌亂地在那份筆錄上簽字和按下手印。

    “哼哼……好了，跪下吧，母狗！”

    監獄長收起筆錄，解開了自己的褲子，露出了他怒挺起來的醜陋肉棒。

    易紅瀾遲疑了片刻，但當她望到監獄長眼中那兇狠的神色時，僅存的一點勇
氣也立刻消失了。她慢慢跪在了史蒂夫的椅子前，接著屈辱地抽搐著雪白圓潤的
雙肩抽泣起來。

    “難道還要我教你怎麼為男人口交嗎？臭婊子！”

    史蒂夫盯著已經完全屈服的女偵探那赤裸豐滿的肉體，興奮地獰笑著。

    易紅瀾慢慢俯下身體，用顫動的雙手握住史蒂夫胯下的肉棒，然後張開小嘴
把那根粗大的肉棒含進嘴裏，羞辱地哭泣著，順從地吮吸起來……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    監獄長的辦公室裏，傳出陣陣男人興奮的喘息，和女人斷斷續續的呻吟和抽
泣。

    一個渾身上下只穿著吊帶絲襪和高跟鞋的女人，正跪趴在沙發上，高高地撅
著她雪白豐滿的屁股，被監獄長史蒂夫從屁股後面姦淫著！

    這個一邊被監獄長從屁股後面姦淫著，一邊羞恥而又馴服地抽泣呻吟著的女
人正是被陷害入獄的女偵探易紅瀾。

    易紅瀾現在已經成了監獄長的泄欲工具，只要史蒂夫高興，隨時都會把易紅
瀾從牢房裏帶出來姦污和玩弄。而垂涎于女偵探美妙肉體的其他獄警們，也會趁
監獄長不在的時候，肆意地姦淫她。

    近一個月來，易紅瀾一直生活在這種屈辱的環境中，她漸漸地已經對自己的
未來絕望了，對施加於自己的各種虐待和玩弄也不再試圖反抗。

    此刻女偵探赤裸著身體，只穿著性感的絲襪和高跟鞋，加上馴服地任憑男人
從屁眼裏姦淫自己的樣子，使她看起來真的有些像一個下賤淫蕩的妓女了！

    監獄長一邊在女偵探緊密溫暖的直腸裏抽插姦淫著，一邊用手貪婪地撫摸著
女偵探那赤裸著的豐滿肥厚的屁股，女偵探那充滿誘惑的雪白肉感的屁股觸摸起
來的感覺是那麼令人興奮，再加上她嘴裏發出的那種羞恥而又順從的呻吟和抽泣，
使監獄長簡直要為這具迷人的肉體著迷了！

    監獄長興奮地大口喘息著，奮力抽插著，終於還是忍不住把大量濃稠的精液
噴射進了易紅瀾豐滿的屁股裏面！

    隨著監獄長把肉棒抽出來，易紅瀾也軟綿綿地癱倒在了沙發上，從她分開的
雙腿之間，可以清楚地看到一股白濁的精液正從她屁股後面的肉洞中緩緩流出！

    跌坐在沙發上的監獄長喘息著，用手撈起女偵探屁眼裏流出的精液，慢慢抹
勻在她赤裸著的豐滿渾圓的屁股上，使易紅瀾一陣陣羞恥的呻吟和顫動。

    正在此時，一個獄警走了進來，他顯然是已經在門外等了一會，看到監獄長
滿足了之後才走進來。

    獄警看了一眼癱軟在沙發上抽泣呻吟著的女人，在監獄長耳邊悄悄說了幾句
話，史蒂夫立刻站起來走了出去。

    會客室裏，一個身材瘦高的男子正在等待著監獄長。

    “史蒂夫，怎麼樣？那個母狗被你馴服了嗎？”

    不等監獄長開口，那個男子已經回過頭來，他清瘦的臉上的鷹鉤鼻子顯得極
其醒目。他正是叛逃到這個國家來的陳文峰的得力手下托尼。

    “哈哈，托尼！那個母狗真他媽的不錯啊！”

    監獄長大笑著。

    “那好，史蒂夫，該履行我們的下一個程式了吧？”

    托尼意味深長地笑著。

    “這…………”

    監獄長眼中露出不舍的神色。

    “嘿嘿，史蒂夫？你不會是想反悔吧？”

    托尼冷笑著。

    “哈哈，我怎麼會反悔？反正那個母狗我已經玩膩味了！”

    監獄長言不由衷地乾笑著。

    “那好吧，我明天等著你咯！”

    托尼大笑起來。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

    監獄長史蒂夫帶著兩個獄警走進關押易紅瀾的牢房。

    “跟我們走吧，母狗！”

    監獄長今天的神情有些異樣，但易紅瀾絲毫沒有覺察到，在被關押在這暗無
天日的監獄中的日子裏，她已經習慣了被監獄長和獄警們帶出牢房去姦污玩弄。

    不過當易紅瀾走出監獄，被蒙著眼睛帶進一輛汽車，駛出監獄時，她終於意
識到今天的情況有些不同了。

    汽車駛向監獄附加的一個山谷裏，接著在偏僻荒涼的山谷中的一塊空地上停
了下來，易紅瀾被監獄長和獄警帶下了汽車。

    易紅瀾的眼睛被黑布蒙著，只能感到獄警打開了自己的手銬和腳鐐，然後把
自己身上的囚犯剝了下來，使她全身赤裸著，光著腳站在山谷中的空地上！

    女偵探忽然感到一陣緊張，難道監獄長和獄警們要在野外淩辱自己？

    接著，易紅瀾感到自己的雙臂被扭到背後疊在一起，然後開始被繩索緊緊捆
綁起來，繩索繞過她赤裸著的豐滿的上身，從女偵探豐滿肥碩的雙乳上下勒過，
直到把她的雙臂緊貼著後背牢牢捆緊！

    捆綁著上身的緊緊的繩索使易紅瀾感到有些疼痛和在窒息，而被勒得緊緊得
突出在胸前的一對豐滿肥碩的乳房，也使她感到有些不舒服，她開始痛苦而羞恥
地喘息呻吟起來。

    “跪下！”

    監獄長命令著，易紅瀾呻吟了一聲，順從地跪了下來。

    接著，易紅瀾感到自己眼睛上的黑布被解開，她看到自己此刻正跪在荒涼的
山谷中的一片空地上，除了面前的監獄長和兩個獄警，她只看到茂密的樹林和起
伏的山巒。

    “對你的判決已經來了！”

    監獄長說著，從身上拿出一張紙。

    “根據你賣淫和販毒的罪行，我代表本國法律宣佈，判處你……死刑！”

    監獄長獰笑著拖著長音，當‘死刑’脫口而出的時候，赤身裸體地跪在地上
的易紅瀾立刻發出一聲長長的哀號！

    易紅瀾萬萬沒有想到，自己不僅被冤枉地陷害入獄，遭到監獄長和獄警們如
此殘酷的淩辱和姦污，最後還居然要被處死！

    一刹那，易紅瀾忽然有一種要發瘋了感覺！她顧不得自己赤身裸體，被反綁
雙臂跪在地上的難堪姿態，大聲地哭泣乞求起來！

    “不！！我是冤枉的……求求你，我是冤枉的啊……嗚嗚……”

    易紅瀾已經完全無法控制自己的絕望和悲傷，失聲痛哭著。

    “哼哼，母狗，你不僅賣淫還販毒，按照本國的法律，足夠把你送上絞刑架
了！”

    監獄長說著，指了一下易紅瀾的背後，易紅瀾扭過頭，看到背後不遠處已經
搭起了一個高高的絞刑架，甚至連絞索都已經掛好了！

    難道自己馬上就要被絞死嗎？甚至連申訴的機會都沒有了？！

    易紅瀾立刻感到一種前所未有的恐懼！甚至，當初被監獄長殘忍地關進重刑
犯的牢房，遭到那些囚犯們的殘暴輪奸蹂躪時，易紅瀾也沒有過如此強烈的恐懼
和絕望！

    易紅瀾嘶聲哭喊著，但赤裸的身體卻失去控制地癱軟下來！

    “把這個母狗吊到絞刑架上去！哼哼！”

    監獄長殘忍地獰笑著，看著自己腳下癱軟著的赤身裸體的女偵探，命令那兩
個獄警。

    兩個獄警架起渾身癱軟的易紅瀾，把她拖到了絞刑架下，接著把絞索放下來
套到了她的頭上。

    監獄長則從車後面抱出了一個大箱子，走到絞刑架下，把箱子裏面的東西取
出來，居然是一大塊足有兩尺高的冰塊！

    監獄長把冰塊立在絞索下，接著把一塊木板墊在上面，然後命令兩個獄警把
已經癱軟成一團的易紅瀾架到墊在冰塊上的木板上！

    “母狗，站穩了！”

    監獄長殘忍地笑著，看著獄警慢慢升起絞索，直到使赤裸著身子的女偵探被
脖子上的絞索拉著，渾身顫動著站直在墊在冰塊上的木板上！

    “監獄長，看！這個母狗已經被嚇得都尿出來了！哈哈！”

    一個獄警說著，史蒂夫同時看到一股淡黃色的尿液，正順著女偵探不住顫動
著的雙腿內側流淌下來！

    “哈哈，你這個下賤的母狗！還沒有行刑居然就已經被嚇得尿出來了！”

    史蒂夫放聲大笑！

    易紅瀾此刻已經意識不到自己被反綁雙臂、一絲不掛地吊在絞刑架上，甚至
還因恐懼而小便失禁的樣子是多麼狼狽和羞辱！她現在只要一個念頭：她還不想
死！

    對死亡的恐懼使易紅瀾徹底崩潰了，她開始渾身顫動著竭力使自己在墊著冰
塊的木板上站穩，同時不停的哭泣哀求。

    “求求你，饒了我……嗚嗚……我不想死！嗚嗚……饒了我吧……要我做什
麼都可以，不要絞死我……”

    易紅瀾痛哭流涕地乞求著，但絲毫沒有打動監獄長冷酷的心。

    “母狗，你腳下的冰塊很快就會慢慢融化……哈哈，到時候會怎樣，就不用
我多說了吧？不過，你別試圖掙扎，因為你一旦從冰塊上掉下來，立刻就會被絞
死！”

    地處熱帶的小國，上午的陽光已經很強烈，甚至已經曬得易紅瀾赤裸的身體
上漸漸流滿了汗水，但她腳下的冰塊卻只會在這陽光下越來越快地融化！

    “好了，母狗，你就這麼赤條條地吊在這裏吧！我們走了，下午我們來給你
收屍！”

    監獄長獰笑著，又望了一眼被反綁雙臂、脖子上套著絞索站在冰塊上的女偵
探那赤裸裸的豐滿雪白的身體，然後帶著獄警走向了汽車！

    “不……不要把我丟在這裏，饒了我吧，嗚嗚……”

    易紅瀾絕望地哭號著，眼看著監獄長和獄警們開著汽車揚長而去！

    現在，空曠荒涼的山谷中，只剩下了被赤條條地反綁著雙臂、吊在絞刑架上
的易紅瀾！還有，就是她顫動的雙腳下，那塊正在慢慢融化的冰塊！

    “不！不！救救我……我不想死……嗚嗚……”

    空曠的山谷中，只有漸漸感到死亡臨近的女偵探那絕望悲傷的哭泣在回蕩！

    漸漸地，易紅瀾感到自己脖子上的絞索勒得越來越緊，而腳下的冰塊也因不
斷融化而降低，使她必須挺直身體才能使赤裸的雙腳站穩在上面！

    難道自己真的就要被這麼冤枉地，赤身裸體地吊死在這異國他鄉的曠野中？
易紅瀾感到無比地委屈和絕望，她已經哭泣得連嗓子都嘶啞了，只能不斷地發出
沙啞的抽泣和呻吟，慢慢體會著死亡逐漸逼近的巨大恐懼！

    忽然，易紅瀾感到一雙手放到了自己赤裸著的屁股上，接著慢慢地撫摸起那
個因熱帶陽光的暴曬，而已經汗津津的豐滿肉感的肉丘來！

    因為恐懼和絕望，易紅瀾甚至沒有發現有人從自己背後慢慢走來。但當她感
到自己赤裸的屁股被人撫摸玩弄著的時候，立刻再次竭力地哭泣尖叫起來！

    “求求你，放我下來……我不想死……嗚嗚……救救我！”

    對生的渴望，使女偵探此刻已經意識不到，自己現在一絲不掛地反綁雙臂，
被吊在絞刑架上的姿態是多麼羞恥和狼狽。

    “你這個光著屁股被吊在絞刑架上的騷貨，還記得我嗎？”

    背後傳來一個冷酷的男人聲音，接著易紅瀾看到一個和自己同樣膚色的男子
轉到了自己面前。這個男人身材瘦高，還算英俊的臉上的一個鷹鉤鼻子顯得十分
醒目，他此刻抱著雙臂，用一種欣賞的眼神打量著被反綁雙臂吊在絞刑架上的赤
裸女偵探，欣賞著她臉上那種充滿羞恥、悲傷和絕望的神情！

    易紅瀾因為脖子上絞索的作用，費了好大力氣才低下頭看到這個男子。

    “東南亞的女富豪？打算買一個性奴隸的女富豪？哈哈，真是滑稽！這個女
富豪現在怎麼卻好像一個最下等的娼妓一樣光著屁股，還被吊在了絞刑架上？”

    那個男人直視著易紅瀾，爆發出一種得意的狂笑！

    托尼！逃亡到這個國家的大毒梟陳文峰的助手托尼！

    一瞬間，易紅瀾一切都明白了！原來自己又落入了這個陰險狡詐的傢伙，精
心設計下的圈套裏！！

    從發到自己郵箱中的那些夾上了丁玫受辱的圖片的郵件開始，到與自己約定
在這個國家會面，再到酒吧中那下了麻藥的礦泉水，栽贓到自己提包裏的毒品…
…原來這一切都是面前這個傢伙設計的圈套！

    一時間，悲憤和仇恨使易紅瀾立刻連話都說不出了，她只是渾身發抖地盯著
托尼，嘴唇不停顫動。

    “怎麼了？這個東南亞的女富豪怎麼不喊救命了？哈哈，你不是要買性奴隸
嗎？我已經給你帶來了！”

    托尼獰笑著。

    易紅瀾聽到背後傳來一陣鐵鏈的嘩啦聲，接著看到一個和自己同樣渾身赤裸
的女人，被人用項圈上的鎖鏈牽著，像狗一樣地爬了過來！

    這個女人的脖子上戴著一個金屬項圈，除此之外，她赤裸裸的身體上再沒有
任何東西。她高高地撅著雪白肥美的屁股，像狗一樣狼狽地用手腳爬著，隨著爬
行她胸前赤裸著的一對豐滿肥碩的大奶子醒目地搖晃著，而她的兩個乳頭上更是
被殘酷地穿上了一對精緻的乳環！

    當這個女人爬到吊著易紅瀾的絞刑架前，慢慢抬起頭時，易紅瀾立刻發出一
聲尖銳的哀號！

    “丁玫！？”

    從這個女人那張目光麻木鈍但容貌美豔的臉上，易紅瀾立刻認出，面前這個
樣子極其悲慘和淫賤的女人，正是自己苦苦尋找的妹妹、被陳文峰他們綁架逃亡
到國外的女警官丁玫！！

    但是，此刻易紅瀾從丁玫赤裸的身體上，卻絲毫看不到了以前那個精明英勇
的女警官的影子：長期的囚禁淩虐，已經使丁玫完全沒有了以前那種精明冷峻的
氣質，歹徒們的姦淫使女警官的身體雖然傷痕累累，但卻散發著一種成熟淫靡和
放蕩的味道，而她胸前的那對驚人豐滿肥碩的乳房，更是使易紅瀾幾乎不敢相信
自己的眼睛！

    聽到易紅瀾的尖叫，丁玫也抬起頭看了看此刻同樣赤身裸體的姐姐，還有套
在女偵探脖子上的絞索，和她赤裸的雙腳下慢慢融化的冰塊，眼中不由露出一絲
悲哀。

    “母狗，給你的姐姐展示一下你下賤淫蕩的身體吧！”

    托尼命令著。

    丁玫赤裸的身體顫動了一下，接著居然馴服地努力張開雙腿，然後蹲在易紅
瀾的面前。隨後，她用手指熟練地剝開自己光禿禿的恥丘下那個迷人的肉穴，一
只手插進自己的肉穴裏輕輕扣弄著，另一隻手則開始在自己胸前裸露著的一對雪
白肥碩的乳房上來回按摩揉動起來！與此同時，女警官開始閉著眼睛，嘴裏發出
嫵媚淫蕩的喘息和呻吟！

    易紅瀾幾乎不敢相信自己的眼睛：她清楚地看到，隨著丁玫手指的扣弄和抽
插，她下身那迷人的肉穴裏很快就有一些亮晶晶的液體慢慢流出！丁玫居然會如
此絲毫不知羞恥地，在自己和歹徒的面前自己玩弄自己赤裸的肉體，而且居然還
會表現得如此興奮！這使易紅瀾感到無比震驚，和一種莫名的慌亂！

    “丁玫……”

    易紅瀾喉嚨裏發出悲傷的呻吟，但她看到丁玫竟然絲毫沒有停止的意思，反
倒隨著自己雙手的動作，赤裸著的迷人性感的肉體明顯地越來越興奮起來，胸前
那對肥白的大奶子激烈地搖盪著，嘴裏發出的喘息和呻吟越來越強烈！

    “看到了吧？哈哈，你的妹妹現在已經是一個徹底不知羞恥是什麼的、下賤
淫蕩的母狗了！哈哈，現在就算我牽一條狗來，她也會馬上流著口水，把她的大
屁股迎上去的！”

    托尼冷笑著，望著臉上充滿震驚和羞恥的易紅瀾。

    “母狗，你現在還是關心一下自己吧，哈哈！我看很快，你就會變成一個被
吊死在曠野裏的裸屍了！”

    托尼看了一樣易紅瀾腳下逐漸融化的冰塊，因為高度的下降，女偵探現在已
經只有踮起腳尖才能勉強站直身體了！

    托尼的話使易紅瀾猛地意識到了，自己此刻依然還處在死亡的邊緣！她赤裸
的雙腳掙扎著，試圖使身體提高，但還是感到脖子上的絞索在逐漸收緊，窒息的
可怕感覺使女偵探立刻咳嗽了起來！

    “不……救、救我……”

    易紅瀾終於忍不住開口哀求起來。看到丁玫在歹徒的蹂躪下，從一個精明英
勇的女警官淪為了一個淫賤放蕩的娼婦，這種震驚和死亡的恐懼交織在一起，使
她僅存的意志也徹底混亂和崩潰了！

    易紅瀾感到自己好像陷入了惡夢之中，而且是一場可能永遠無法醒來的惡夢
……

    “救你？救一個被判處絞刑的娼妓？哼哼，可以……除非你發誓，做一個和
你妹妹一樣馴服下賤的母狗和性奴隸！！”

    托尼赤裸裸地要脅著。

    “求求你……我受不了了……救救我，嗚嗚……”

    不知道是因為感到強烈的羞恥，還是死亡的逼近，女偵探開始軟弱地哭泣和
哀求起來。

    “求求你，救救我的姐姐吧……不要吊死她……”

    以羞恥的姿勢大張著雙腿蹲在地上自慰著的女警官，不知什麼時候已經跪在
了托尼的腳下，丁玫用手抱著托尼的雙腿，也開始哭泣著哀求。

    “好啊。你去舔她的騷穴，讓這個婊子發騷……然後讓她發誓，也做一個和
你一樣下賤的母狗！”

    托尼說著。

    丁玫立刻爬了起來，接著走到絞刑架下，抱住易紅瀾赤裸著的身體，然後把
頭埋在易紅瀾赤裸著的雙腿之間，把小嘴貼在女偵探嬌嫩緊密的肉穴上，努力地
舔弄吮吸起來！

    “不……不要……丁玫……哦……”

    易紅瀾感到丁玫溫暖的小嘴緊密地帖在自己的小穴上，柔軟的舌頭靈活地剝
開自己肥厚的陰唇，不斷吮吸著自己嬌嫩敏感的肉穴和陰蒂。同時，丁玫用她赤
裸著的豐滿肥碩的乳房，在易紅瀾的大腿上來回地磨擦著。

    易紅瀾從來沒有想到會這樣：被赤身裸體地吊在絞刑架上，在歹徒的目光注
視之下，被自己同樣赤身裸體的妹妹玩弄著自己的肉體！

    強烈的羞恥感，和脖子上漸漸收緊的絞索帶來的窒息，加上被丁玫用嘴巴和
舌頭挑逗玩弄著的敏感肉穴裏不斷湧起的快感，使易紅瀾徹底崩潰了。

    “饒了我吧……嗚嗚……哦、我、我……丁玫，不要……饒了我……”

    易紅瀾混亂地呻吟哭泣著，同時被吊在絞刑架上的赤裸肉體卻興奮地顫動扭
動了起來，使丁玫不得不用力抱住她的雙腿，才不至於使她從冰塊上滑下來。

    “想要我饒了你？可以，你知道該怎麼做！”

    托尼冷酷而殘忍地注視著女偵探漸漸崩潰屈服。

    “我……哦……我是一個下賤、嗚嗚……下賤淫蕩的母狗……嗚嗚……饒了
我吧，救救我……”

    易紅瀾掙扎喘息著，一邊興奮而又痛苦地扭動著赤裸的身體，一邊屈服地哭
泣乞求起來。

    就在托尼把易紅瀾脖子上的絞索鬆開的同時，女偵探猛地把她赤裸的下身用
力貼到了丁玫的臉上，激烈地磨擦著，發出大聲的哀號和興奮的尖叫……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    豪華的別墅內，陳文峰赤裸著身體，躺在一張鋪在游泳池邊的泡沫床墊上，
享受著熱帶陽光的沐浴。

    雖然被丁玫破獲了自己的組織，使自己多年經營的心血化為了泡影，不得不
狼狽地逃亡到這個中美洲的小國，但憑藉他的金錢和關係，陳文峰還是在短短一
年多中，重新在這裏構建起了他新的販毒網路。

    於是，他又有了足夠的金錢和時間來享受。

    更令他快樂和滿足的是，他現在還可以盡情地享受和淩虐兩個美麗的女人，
而這兩個女人，正是當年破獲了自己的組織的女警官丁玫，和她同父異母的姐姐
易紅瀾！

    此刻，當初的女警官和她的偵探姐姐，就正像馴服的母狗一樣跪趴在陳文峰
的胯下，用她們美麗迷人的赤裸肉體，滿足著她們現在的“主人”。

    自從落到陳文峰他們的手中之後，罪犯們就沒有停止過對這兩個美麗成熟的
女人的淩虐和姦淫，殘酷的蹂躪和調教已經徹底摧毀了姐妹倆的意志和精神，她
們現在已經完全淪為了罪犯們的玩物和泄欲工具！

    姐妹倆此刻都被渾身赤裸地捆綁著，兩個雪白渾圓的豐滿屁股對在一起，雙
臂被反綁在背後，跪趴在陳文峰的身前。

    易紅瀾跪趴在陳文峰的兩腿之間，把頭埋在罪犯頭目的胯下，用嘴巴含著陳
文峰的肉棒努力地吮吸著。

    而丁玫則跪趴在陳文峰和易紅瀾的背後，她的雙腿張開著，被分別和易紅瀾
的雙腿捆綁在一起，使姐妹倆豐滿雪白的屁股緊緊貼在一起，而一根粗大烏黑的
雙頭假陽具則淫穢地分別插進兩個女人的肛門之中，激烈地震動著！

    丁玫的頭歪在地上，頭髮披散在臉上，插進女警官屁眼裏震動著的假陽具使
她嘴裏不斷發出嫵媚淫蕩的喘息和呻吟，而被赤身裸體反綁雙臂的羞辱姿態也使
她感到一陣受虐的羞恥和興奮，女警官汗津津的豐滿肥白的屁股不斷扭動著，磨
擦著緊貼在一起的她的姐姐同樣赤裸豐滿的屁股！

    而另一邊的女偵探顯然也已經陷入了那種肉體的快感和受虐的興奮之中，她
同樣扭動著屁眼中被插進假陽具的豐滿屁股，迎合著妹妹的磨擦，同時埋頭在陳
文峰的胯下努力吮吸著他的肉棒，嘴裏發出含糊的嗚咽和濕答答的啾啾聲！

    陳文峰愜意地閉著眼睛，享受著來自胯下的舒適和熱帶陽光的溫暖。

    忽然，陳文峰聽到一陣腳步聲，他睜開眼睛，看到托尼已經走到了自己身邊
蹲了下來，同時……一支黑洞洞的槍口對準了自己！

    “托尼……你、你瘋了嗎？要幹什麼？！”

    陳文峰吃驚地支起上身，但迎接他的不再是那個熟悉的恭敬笑臉，而是冷酷
的目光！

    “峰哥，你已經享受得夠久了，該是休息一下的時候了！”

    托尼冷酷的聲音使陳文峰感到一陣徹骨的寒意！

    “你要造反嗎？”

    陳文峰坐了起來，向四周望著，但跪趴在他胯下的女人依然在努力地吮吸著
他的肉棒。

    “不用看了，峰哥。兄弟們早就對你失望透了，你只知道自己享受，而讓兄
弟們為你流血賣命，就連這兩個臭婊子，兄弟們想幹她們都要先向你請示！”

    陳文峰驚恐地向四周看著，卻發現他的手下們此刻居然都遠遠地站著，看著
托尼用手槍頂在自己頭上，居然沒有一個人走過來！

    “托尼……別、別這樣，我知道你們這些年出了很多力，我不會虧待你們的
……如果你們想要這兩個母狗，立刻就給你們！”

    陳文峰竭力辯解。

    “哈哈，你以為我是吃奶的小孩子嗎？不只是這兩個臭婊子，你的一切都是
我的了！峰哥，你可以好好休息一下了！”

    托尼冷冷地笑著。

    一聲沉悶的槍聲！

    陳文峰的屍體軟綿綿地倒了下來。

    他被子彈射中的頭部噴濺出的鮮血好像小雨一樣，淋到了跪趴在他雙腿之間
的女偵探的頭上和臉上。

    但易紅瀾好像根本沒有意識到發生了什麼似的，依然努力地吮吸著口中那漸
漸變軟、失去生命的肉棒。而在女偵探的屁股後面，丁玫也依然在興奮地呻吟喘
息著，不停妖豔淫蕩地扭動著她被捆綁的赤裸肉體。

    熱帶陽光照射在一具面目恐怖的屍體，和兩個被捆綁在一起沉浸在肉體的快
感和受虐的興奮中，不斷呻吟喘息的赤裸女人身上，顯得怪異而淫靡……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    午休時間到了，杜非走出辦公室，在路過電腦房時，他發現剛才學校畢業的
年輕員警阿文還在裏面。

    “嘿，小夥子，怎麼不去吃飯？”

    “隊長，你看……”

    阿文愁眉苦臉地指著身後的一個堆滿光碟的箱子。

    “這是掃黃組送來的，他們剛破獲了一個販賣淫穢製品的地下組織，這些是
收繳來的證據，我得把這些玩意都看完，才好寫報告。”

    杜非笑了，對阿文這樣年輕的小夥子來說，這些光碟看幾盤可能會感到新鮮
興奮，但要在一、兩天裏看完這幾百盤，那就是受罪了。

    “你先吃飯去吧，我來幫你看一會。”

    杜非走進去，坐到阿文旁邊的椅子上。

    “那怎麼好意思呢，隊長。”

    “行了，快休息一會吧，不然你該吃不消了。”

    “那就謝謝隊長了！我吃了飯就回來！”

    阿文笑嘻嘻地站起來，如蒙大赦地跑了出去。

    杜非把裝滿了光碟的箱子拖過來，隨手在裏面翻著，忽然，他的目光凝固在
了一張光碟上！

    “淫虐姐妹　之　女犬監禁”

    光碟的名字就顯得極其淫穢，光碟封面上是一幅幅被男人姦淫或被用各種花
樣捆綁、拷打和虐待的圖片，而其中的一張圖片上，是一個臉上被射滿了精液的
女人的面部特寫，而那個女人……！

    杜非盯著那個女人那張美豔、卻充滿了淫蕩下賤表情的臉……居然看起來極
像兩年前失蹤的，自己的前搭檔，女警官丁玫！！

    “這怎麼可能……”

    杜非又吃驚又困惑地把那張光碟抽了出來，光碟的封面上寫著兩個女人的名
字：來生千代，來生水香。

    杜非感覺自己的腦子一下混亂了，他把光碟放進電腦，接著開始播放。他拖
著滑鼠隨意地拉到一個位置。

    螢幕出現了兩個赤裸著的、雪白豐滿的大屁股，接著鏡頭拉遠，出現了兩個
赤身裸體地跪趴在地上的女人，她們的面前是一個裝著狗食的鐵盆，兩個女人正
在像狗一樣，貪婪地用嘴吃著那盆裏的食物！

    這兩個女人的雙手和雙腳上都拖著烏黑沉重的鐵鐐，脖子上戴著的項圈上也
拖著一條鎖鏈，樣子看起來很悲慘。可是她們不斷搖擺著高高撅起的、雪白豐滿
的大屁股，一邊像狗一樣爭搶著鐵盆裏的狗食，一邊咀嚼著，從嘴裏發出興奮和
滿足的嗚嗚聲的樣子，又是那麼地淫蕩和不知羞恥！

    螢幕上出現了一個男人的影子，他好像說了一句什麼，兩個女人停止了對鐵
盆裏的狗食的爭搶。

    接著，那個男人開始用脖子上的鐵鏈，牽著兩個赤身裸體的女人在房間裏散
步，兩個女人則搖晃著她們豐滿的大屁股，狗一樣被脖子上的鐵鏈牽著，在男人
背後爬著。

    那男人牽著兩個女人走了一會，來到房間的一個角落裏停了下來。

    接下來螢幕上出現了令杜非震驚的畫面：兩個女人開始屁股對著鏡頭，好像
狗一樣地，各自高高抬起一條腿，趴在地上撒起尿來！！

    杜非感覺自己好像在夢裏一樣，他胡亂地拖動著滑鼠。

    螢幕上又出現兩個被背靠背，用繩子緊緊捆綁在一起的赤裸女人。她們的坐
在一個桌子上面，都大大地分開著雙腿，繩索深深地勒進她們豐滿的身體裏，這
種姿態充滿了一種受虐的淫邪。

    鏡頭給了兩個女人因雙腿大張，而完全暴露出來的下身一個特寫，杜非清楚
地看到，這兩個女人都被剃光了下身的恥毛而暴露出來的肉穴和肛門，都已經紅
腫著而且糊滿了黏乎乎的精液，而白濁的精液的精液還在不斷從她們的肉穴和肛
門裏流淌出來，顯然她們都剛剛遭到過殘酷的輪奸！

    鏡頭分別順著兩個女人的身體向上搖動，杜非看到了兩個女人胸前那對赤裸
著的、肥碩白嫩的乳房，兩個女人那對驚人地豐滿肥碩的乳房都已經佈滿了抓痕
和指印，充血腫脹的乳頭被穿著乳環，當鏡頭慢慢搖到兩個女人的面部時，杜非
幾乎要吃驚地叫了出來！

    丁玫和易紅瀾？！

    杜非不敢相信自己的眼睛！這兩個慘遭淩虐和姦淫的女人居然是自己以前的
搭檔、女警官丁玫，和她的姐姐，女偵探易紅瀾？！

    這怎麼可能？杜非的腦海裏飛快地浮現出了，那個精明、堅強而又勇敢的女
警官丁玫的形象……

    螢幕上出現了一個男人的形象，他手上拿著一個多頭皮鞭，接著開始殘酷地
掄起皮鞭，朝著兩個女人大大地張開著的雙腿之間抽打了起來！

    兩個女人赤裸的下身遭到殘酷的鞭打，隨著沉悶的劈啪聲，杜非甚至能清楚
地看到她們下身糊滿的那些黏乎乎的白濁精液，被鞭子抽打得飛濺起來！

    兩個遭到如此殘酷鞭打的女人，居然沒有一點反抗的表現，而是馴服而淫蕩
地繼續叉開著雙腿，隨著鞭打發出一種既痛苦又興奮的喘息和呻吟！

    “不可能……不可能……我一定是看花了眼……”

    杜非望著螢幕上的那張被鞭打剛剛飽受姦淫的下身，卻充滿著屈服、興奮和
淫蕩的美麗面孔……他怎麼也無法把這張面孔，和那個冷豔堅強的女警官的影子
重合起來！

    “哦，隊長你很會選碟來看嘛，一下就選到了這兩個女人演的碟。”

    阿文的聲音從背後傳來，把杜非從幻覺中喚醒。

    “怎麼？聽起來好像你很熟悉這兩個女人？”

    杜非的臉上充滿迷惑。

    “哦……不，不是……”

    阿文尷尬地辯解。

    “這兩個女人好像是現在地下電影市場上，很紅的日本女優，聽說還是一對
姊妹……我已經看到好幾張了，都是這兩個日本女人演的……”

    杜非木然地站了起來。

    “這兩個女人演的碟都是這樣的，都是特別火爆和淫穢的那種……想不到，
日本還真有這樣的受虐狂……這樣都受得了……”

    阿文坐了下來，看了一眼螢幕中的畫面，嘟囔著。

    “是啊……想不到……這世界上真的會有這麼像的兩個人？”

    杜非也嘟囔著。

    “隊長，你說什麼？你認識這兩個女人？”

    阿文有些吃驚地回頭問道。

    “哦？不，不，我怎麼會認識這種連娼妓都不如的女人……”

    杜非趕緊解釋著。

    “你好好繼續看碟吧，不然你該寫不出報告了！”

    望著阿文那充滿疑惑的面孔，杜非說著，走出了電腦房的大門。

    “唉，我一定是眼花了……這是日本人，不會是丁玫……不會的……”

    杜非在心裏說著，整理了一下混亂的思維，走向了自己的辦公室……他的嘴
角不經意地浮現出了一絲自嘲般的苦笑……

   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    遙遠的熱帶國度。

    明媚的陽光下，易紅瀾和丁玫正在用她們赤裸著的美妙肉體，滿足著幾個男
人的姦淫和玩弄。

    此刻丁玫正被反綁著雙臂，跪趴在地上，在女警官高高撅著的雪白豐滿的大
屁股後面，一個男人正在她的屁眼裏奮力抽插姦淫著，隨著男人有力的抽插和撞
擊，女警官弓起的身下，那對足有Ｅ杯大小的巨乳不斷地搖盪著。

    丁玫的頭埋在她的姐姐赤裸著的下身上，她一邊隨著來自屁股後面的姦淫和
抽插，興奮地扭動著身體喘息呻吟，一邊貪婪而又下賤地舔吃著易紅瀾赤裸著的
下身糊著的大量黏乎乎的白濁精液！

    在丁玫的身前，易紅瀾仰面躺在地上，被反綁的雙臂壓在身下，努力地抬起
著頭，吮吸著一個跪在他身邊的男人的肉棒。而她的小腹，此刻卻驚人地隆起著，
好像已經身懷六甲的孕婦一樣！

    享受著女偵探那顯然已經很熟練的口交的男人，一邊粗魯地把玩著躺在面前
的女人胸前那對肥碩豐滿的巨乳，一邊和從屁眼裏姦淫著丁玫的男人交談。

    “嘿，還是托尼哥厲害，不僅把這兩個臭婊子做我們的公用妓女，還知道讓
她們拍那些地下電影來賺一筆！”

    “是啊，這兩個母狗的素質真是一流，又耐操又淫賤，身材又好，據說光是
賣她們的電影，我們就已經賺了不少了呢。”

    另一個傢伙一邊說著，一邊揉捏著面前被他從屁眼裏幹著的女警官豐滿肉感
的屁股。

    “你說，這個母狗肚子裏的孩子是誰的？”

    男人拍了拍用嘴巴吮吸著自己肉棒的女偵探那高高挺著的肚皮，邪惡地笑著
問。

    “鬼知道……她被那麼多男人操過，誰知道是誰的種？再說，她肚子裏的孩
子會不會保住還不知道呢，這個員警婊子以前不是也懷孕過？還不是被兄弟們幹
得流產了？”

    另一個男人拍著丁玫的屁股說著。

    “我猜，可能是‘肯尼’的種……”

    聽到托尼那頭愛犬的名字，另一個男人爆發出一陣狂笑！

    “那正好，她本來就是母狗嘛，哈哈哈！”

　　　　　　　　　　　　兩個男人狂笑起來……

    在他們的身下，丁玫和易紅瀾仍在蠕動著她們美麗淒慘的赤裸肉體，在受虐
的快感和羞恥中興奮地呻吟……

    所有的地位、光輝和榮耀都在黯淡、遠去……只有偶爾開啟的塵封記憶，才
是永遠……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
