279—小雪—『復仇篇』
作者：dany　　

(一)

　　「小雪……真的是太好了，你沒事！」小青激動的說著。

　　「對啊對啊……當初聽到你被寄錯地方的事情時，我們好擔心的說。」跟著說話的小敏也同樣是一臉激動。

　　在華姐的店中，華姐、小青、小敏等幾個年輕的女孩，正團團圍繞在一起，而被圍繞在正中央的，是話題中的女主角小雪。

　　當初這群姐妹淘為了慶祝她們之中的小紅要嫁給小偉，所以由華姐帶頭聯合設計了一個針對小紅與小偉的惡作劇。

　　先是做出小雪與小紅的假人臉面具，並利用她們兩人身材相似這點，將小雪化妝成小紅並穿上新娘服；而正牌的新娘小紅，則被眾人改裝成小雪，成了這場婚禮的伴娘。

　　當然，在這場冒牌大作戰中，除了人臉面具外，假皮膚、緊身衣、按摩棒、浣腸劑等眾人平日常用的道具自然也全都派上了用場。

　　不過，也幸好最後在婚禮結束之前，小偉發現了不對而即時搶救回了真正的新娘小紅。

　　原本應該是個圓滿大結局的，但在之後小偉將小雪送回給華姐時，卻竟然有如戲劇般一樣的寫錯了地址！

　　「謝謝大家，我……沒事…………」

　　即使是在婚後，已成人婦的小雪她那說話越來越小聲的習慣依舊沒改。而話題中的另一位元主角，也就是當初趁火打劫向小雪求婚，或著也可以說是威脅小雪嫁給他的星夜，則是好枕以暇的坐在一旁看著眾女子聊天。

　　不過當然很快的，大家就把目光轉到了星夜他的身上。

　　「說！你姓啥名啥？家裏有那些人？」眾人中年齡最大的華姐，開始以著大家長的氣勢對星夜逼供了起來。

　　「複姓軒轅，軒轅星夜。我父母早亡，目前家中只剩我和兄弟姐妹共三人，一個姐姐，一個弟弟，一個妹妹。」

　　「你是做什麼的？」身為法醫的小青，接著上前盤問。

　　「唔……這就比較難回答了。算是自由業吧！」星夜皺了下眉頭後說道。

　　「年收入多少？」最後一棒的小敏上前。

　　「記得大概二、三十萬吧。」

　　「二……二、三十萬……」

　　「……」三人聽到星夜的這個回答後，全部皺起了眉頭。

　　並不是說她們嫌貧愛富，非月入百萬不要。只是一個每月才賺不到三萬元，又是自由業又父母早亡的男子，能夠放心把小雪交給他嗎？

　　「會不會是婚姻騙子？」

　　「啊……有可能喔……」

　　在抬頭又看了星夜一眼之後，三個女性開始圍在一起低聲討論了起來。

　　就在這時，店門的掛鈴響了起來，是小紅和小偉他們趕到了。

　　一看到小雪，小紅馬上紅著眼睛沖上前去抱著她：「對不起……對不起……小雪，你沒事吧？」

　　「啊……我……」

　　還不等小雪回答，急性子的小紅就開始敲起了同樣一臉擔心的站在一旁的小偉的腦袋。

　　「都是你……都是你這個粗心鬼！竟然會寫錯地址，還從Ａ縣寫到Ｂ縣去！笨蛋！豬頭……」

　　自知理虧的小偉，只能漲紅著臉，乖乖接受小紅的處罰。

　　在罵了一陣子之後，小紅又像是忽然想起了什麼一樣，沖到星夜的面前說：「先生……我們是很感謝你救了小雪，可是那並不表示你可以趁人之危，強迫小雪和你結婚。」

　　「是嗎……那可真是遺憾。我該做的都做完了，包括婚禮和……洞房！」話一說完，星夜還有如示威般的對著眾人微微一笑。

　　「你……你這個卑鄙小人！」星夜此話一出，馬上惹來在場的四個娘子軍對他齊聲炮轟。

　　「告訴你喔，像我開這種店的多少都會認識一些特殊的人士，你要是識相點的，你就知道該怎麼做！」

　　感到事態嚴重，連向來極少發怒的華姐也丟下了狠話來。

　　「那不如我們現場來吧。」

　　「啊？」星夜突然沒頭沒腦的丟出了一句話出來。

　　「小雪現在也在這，你們問問她，要是她覺得不想和我結婚的話，我馬上就和她去辦離婚。」

　　「小雪……你仔細想想啊！」

　　「對啊……千萬別為了一些把柄在他的手上，就破壞了你一生的幸福啊。」

　　「我……我……」

　　「夠了夠了……你們大家這樣七嘴八舌的，根本聽不清楚小雪在說什麼。」華姐出聲制止了眾姐妹，一下子原本鬧哄哄的店裏突然變得異常安靜。

　　「我……我……我……」在好幾次我之後，小雪終於紅著臉小聲的說：「我願意嫁給星夜……」

　　一聽到小雪這麼說，眾姐妹全慌了。

　　「小雪，你……」小青著急的上前去，想要再勸勸小雪。

　　「等一下！」一隻男性的手突然插進了小青和小雪的中間。

　　「你們大家都聽到了，當初大家都說好的，可別翻臉不認人喔。」

　　「你……」

　　看著眼前星夜臉上掛著的微笑，小青小敏小紅和華姐等人全都氣得說不出話來。

　　「走吧……小雪，我們該回家嘍！再不回家，就趕不上蜜月旅行了。」

　　「嗯……」小雪乖巧的點了點頭。

　　「蜜月……」聽到星夜這麼說，大家全傻了。

　　原本想用眾姐妹久沒碰頭，想聚聚聊一下天為藉口要小雪今晚留下來，好讓眾人再好好的和她開導一下或著是問問看是不是小雪有什麼把柄落在星夜手上，沒想到星夜卻來這招。

　　在場的眾人原本就對自己讓小雪不小心嫁給星夜這事，而對小雪感到心有愧疚，現在又怎麼好意思連人家的蜜月旅行也破壞掉呢！

　　結果，眾人只好眼睜睜的看著星夜拉著小雪走人。

　　在星夜開著那輛不算新的二手車上高速公路一段時間之後，坐在副駕駛座的小雪終於忍不住問道：「星夜……你為什麼騙她們啊？」

　　「騙人？我沒有啊。」星夜一臉不解的回答著。

　　「可是……」

　　「好了好了……小雪，與其去想那些有的沒的，你還不如先期待一下接下來的溫泉蜜月之旅吧！」星夜微笑的對著小雪說著。

　　很奇怪的，不曉得為什麼他們雙方明明才剛在一起沒多久而已，小雪卻總覺得自己已經對星夜很瞭解了

　　而現在，她的直覺正不斷的警告著她，她丈夫在笑容下還藏了些別的東西。

　　一些……可能會讓她們又愛又恨的東西！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　（小青之章）
　　
　　星期一　上午　７：００
　　
　　小雪那些眾姐妹中的小青，乃是工作於ＸＸ機構，說白一點，也就是吃公家飯的人。

　　也因為如此，和其他的眾姐妹比起來，她有時更多了點身份上的顧慮。

　　『要是一不小心被同事看到自己丟人的樣子，那自己可怎麼活啊……』

　　這個念頭已經不止一次盤旋在她的腦海中了，華姐她們也常常以此點來作弄小青，但小青卻依舊樂此不疲。甚至，她還有點喜歡上了這種有如在高空中走鋼絲般的快感。

　　她有時在家中一人手淫自慰時，也不只一次幻想過這情節，並達到高潮。

　　但是，她卻從來沒有想到，自己心中的這個幻想，竟然會有變成了真實的一天……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　星期一　上午　７：００
　　
　　因為是星期一，剛開始上班的第一天，所以大部份的上班族還是都不免有點懶洋洋的。

　　當然，小青也不例外。

　　特別是最近她又為了小雪的事而在心煩，在準備前往搭車回家的瞬間，她忍不住長長的歎了口氣。

　　沒想到她才剛走到門口，就遇見了一個意想不到的人！

　　「你好……請問你是小青姐嗎？」

　　一個年輕的女性突然在大門口處攔住了要離去的小青。

　　「呃……我是，請問你是？」面對這個從未見過的女性，小青起了戒心。

　　「啊……我忘了先自我介紹了。我叫林曉鈴，你可以和華姐一樣叫我小鈴，我是做『這個』的。」

　　自稱是小鈴的女性拿了張名片遞給了小青，小青疑惑的接過來一看，馬上明白了是怎麼回事。

　　原來眼前這位小鈴雖然外表看起來清純，但竟然是從事著情趣用品推銷的工作。彷佛知道小青臉上的驚訝是所為何事，小鈴也微笑著回答說：「沒辦法，工作難找。再說……其實我也蠻喜歡這個工作的！小青姐應該也是吧。」

　　當聽到小鈴這麼說的時候，小青和小鈴交換了一個會心的微笑。

　　「那你找我有什麼事嗎？」因為雙方共同有著不可告人的興趣，再加上眼前的女孩真的蠻討人喜歡的，所以小青也逐漸放鬆了戒心。

　　「嗯……是這樣子的，華姐原本是叫我今天下午去找她的，但不知道為什麼我到了那邊大門卻是鎖起來的。按了門鈴也沒人出來，後來我在門口發現有一張小紙條說要我來找你，上面還有一個小信封說是要給你的。」

　　「給我？」小青好奇的接過來一看，信中只有著一把小巧的鑰匙和一張紙卡片。

　　紙卡上面寫著：『拜託你了，小青……』

　　一看到這幾個字和手中的這把鑰匙，小青馬上猜出來發生了什麼事。

　　好啊……華姐又瞞著我們偷偷在享受什麼好東西了！

　　假如原本照自己的個性，知道了這件事情說不得還要讓華姐再受苦個大半天的，但既然旁邊站著小鈴又和華姐的生意有關，當下小青也點了點頭說：「和我走吧，我知道是怎麼回事了。」

　　「好……」

　　因為兩人邊走邊說，不知不覺間已經離開小青上班的地方有好一段距離了，現在兩人正處於一條有點偏僻的小道。

　　「對了，小青姐。」

　　「嗯？怎麼了嗎？」看得出來，小青對年紀看起來比她小的小鈴很是親切，有幾分想把她當成妹子的感覺。

　　「對不起……」

　　話一出口，在小青警覺不對時，一陣疼痛感已經從身後傳來。

　　接下來，她的眼前一黑，就什麼都不知道了……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　等到小青再次醒來時，她發現自己似乎被人搬到了某個房間之中。

　　她轉頭想看看這是何處，卻發現她的頸部兩側似乎被什麼東西給固定住的樣子，動彈不得。

　　不過，聽聲音似乎在她的後面還有一個人在的樣子。

　　「啊……你醒啦！」

　　聽到那個聲音，小青認出那正是今天剛才偷襲她的小鈴。

　　「你想做什麼……啊……」

　　「你最好別亂動喔，很痛的。」小鈴的話還沒說完，從小青的方向就傳來一聲哀叫。

　　小青眨了眨眼睛，仔細一看，原來有四個透明的壓克力夾子正分成左右，緊緊的夾著自己的陰唇並往旁邊拉開，而在夾子的後方，則是各自牽了四條透明的釣魚線分別綁在自己雙腳的大拇指和小指上。

　　只要她雙腳一想動作，就會拉扯到這四條線。這也就難怪她剛才一想動，下體就傳來一陣撕裂般的疼痛。

　　另一方面，自己的雙手，左手被不曉得用了什麼東西黏在了左胸上；右手則是黏在陰道那邊，剛好巧妙的遮住了從前方看到那四個夾子的視線方向。

　　「你到底想做什麼？」小青的聲音在驚慌中還夾帶著些許的興奮。

　　這該不會是華姐的新遊戲吧！

　　「抱歉嘍……我也是受人之托。」小鈴一邊說一邊走了過來，手上還拿著一隻巨大的電動假陽具。

　　「唔……」在一聲低吟中，那根塗滿了潤滑劑的巨大假陽具輕鬆的滑進了小青的下體。不過，小鈴覺得似乎塗潤滑劑的動作有點多餘。

　　是的，不曉得是因為剛才的那一吃痛，還是因為處在這種情況之下，小青的下體在日光燈的照射下開始閃爍起了白光。

　　「哇哇……真是叫人意外！小青姐，你……該不會是被虐狂吧！！竟然在這種情況之下還會感到興奮啊！」

　　小鈴的手指一沾，毫不意外的牽起了一條細細的白絲，在燈光的照射之下反射著淫靡的光芒。

　　見到此景，小青不禁羞紅了臉。可是，身體是老實的，她只覺得自己的身體似乎越來越熱了。

　　不過幸好小鈴並沒有對這方面繼續說些什麼，只是轉身過去拿了兩面鏡子過來，放在小青她的左右前方。

　　透過這兩邊鏡子，小青可以清楚的看到現在自己的樣子……

　　一個有暴露狂的女變態。

　　一股不安開始湧上了小青的心中。

　　「再加上這個，就更完美了！」小鈴拿了個女性面具過來。

　　當看到那個面具時，小青狠狠的倒吸了口氣。

　　那是一個照著自己的臉孔做出來的假膚面具，但更大的問題，是面具上的表情。眼睛微微閉上，嘴巴張開吐氣，還有臉頰旁的紅潤，怎麼看那都像是正處於興奮中的自己！！

　　「你……你想做什麼？」小青顫著音發問，小鈴不答反笑。

　　「看到這面窗子了嗎？你知道從這面窗子看過去，對面是那嗎？」順著小鈴指著的方向看過去，因為天色昏暗的關係，所以小青並不是看的很清楚。

　　不過，在仔細的看了一會兒之後，她還是認了出來，那正是她每天上班的地方。

　　小鈴把頭貼在小青的耳邊，輕輕的說著話。

　　因為說話而呼出的氣息，讓小青的耳朵有點酥酥癢癢的感覺。但隨著小鈴的話，小青只覺得心越來越沉。

　　「我呢，會把你綁在這裏，然後套上這個面具。接著，就等明天你們部門的人上班，並請大家欣賞你這個樣子嘍！」

　　「不……不行！」至此，已經確定這絕對與華姐無關的小青驚恐的大喊著，但小鈴卻手腳例落的將面具往小青的頭上一套，位在面具嘴巴處的一根直直的棒子，就這麼的插進了小青的嘴中。

　　意外的，那個面具在眼睛部位並沒有遮起來，小青還是看著非常清楚。這應該是為了要讓她看清對面的反應而做的吧！

　　「好了……晚安嘍……請慢慢享受這個夜晚吧！」在一聲道別後，小鈴離開了這個房間將小青一人留在了裏面，在此同時，小青下體內的假陽具也開始活動了起來。

　　一想到明天被同事看到自己這個樣子時的反應，小青開始拼命掙紮了起來。

　　但小鈴似乎早就有準備，用了一堆的膠水和透明帶將小青給牢牢的固定在椅子上。她的掙紮除了讓自己的陰唇不斷的受到拉扯而疼痛外，一點效果也沒有。

　　更慘的，是透過兩邊的鏡子，現在的自己怎麼看都像是正一手摸胸；一手拿著電動假陽具在自慰的變態女曝露狂。

　　隨著時間一分一秒的過去，看著眼前越來越亮的天色，小青的身體更是抖得越來越厲害……

　　“救……救命啊……誰都好，快點來救救我啊……”

　　小青始終還抱著，也許下一刻華姐等人就會沖出來說這是她們設計的遊戲，可是，卻始終沒有……

　　終於，小青的眼角看到了一個正穿過走廊的同事。

　　“也許……也許他不會注意到我！”

　　小青有些自欺欺人的想著，但突然的他似乎被什麼東西吸引了目光突然轉頭往自己這邊看去。

　　“不……不要……”

　　在這一瞬間，小青的身體達到了今晚的第一次高潮，一陣筋臠後，她暈了過去！

　　在接下來的一天中，小青多次都恨不得自己就永遠的暈死過去算了。自己這丟臉的樣子，還有對面那正隔著窗戶笑著自己的同事們……

　　可是，人的心理是很奇妙的。

　　當遇到絕境時，有時候人們會奮起向上；但有時候，反而會自甘墮落。

　　不曉得是什麼樣的一種心態，小青那緊貼在胸口上的左手手指開始微微的壓擠了起來，腰部也開始配合著下體假陽具的震動而晃動。

　　“反正……已經都被看到了……呵呵……呵呵呵……”

　　在無數上班同事的觀看之中，小青迎向自己不曉得第幾次的高潮……
　　
**********************************************************************
　　假如大家覺得寫得不錯，請給點小費吧。

　　在文章的最後，有些話要特別聲明一下！

　　首先，這篇會有點長，可以看成是上下集，也可以看成是獨立的兩篇。

　　接著，特別聲明，在這篇文章中，會遵從原作的精神，也就是小雪一行人是自願參與的。

　　最後，這可能是個大坑，也可能是個小坑，端看寫作之神願不願意來我家光臨而定。
　　
（二）
　　
　　（小敏之章）
　　
　　小鈴在將小青弄昏之後，先是將她背到了附近的一台車上。在將被她用藥給弄暈的她丟到後座之後，她自言自語的說著：「呼……幸好趕上了，這樣時間應該還來得及吧。」

　　在看了看手錶之後，她坐上了車，飛快的驅車前往另一個目的地。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　星期一　下午　７：１２
　　
　　「下班了啊……」

　　「嗯，對啊，終於忙完了。」值班當差的老王親切的和小敏打著招呼，小敏也微笑的回答著。

　　不過一轉頭，小敏的眉頭馬上皺了起來。自然，她是為了小雪的事而擔心！畢竟小雪在眾人中算是較為膽小內向的，有些事情都不太好意思說。

　　該不會真的是被那個男的給握住了什麼把柄，所以才不得不嫁給他吧？

　　一思索到這點，小敏就不禁開始自責起當初小偉離去時，說什麼也應該要先把小雪給帶回家，今天也不會落到這種地步。

　　但現在不管再怎麼說都遲了！

　　「請問，你是小敏嗎？」一道好聽的女聲突然傳來，打斷了小敏的思緒。

　　「呃，我是，請問有什麼事嗎？」

　　「是這樣的，華姐有東西要我拿給你。」一聽到是華姐，小敏也沒有想這麼多，就把東西接了過去。

　　「對了，我叫小鈴，還有……」就在自稱是小鈴的女性作勢從皮包中掏東西時，小鈴她突然說了很奇怪的話。

　　「抱歉嘍！我是受人之托」

　　一陣突如其來的痛楚，讓小敏一下子就失去了所有的意識。

　　「唔……」

　　小敏慢慢的睜開了原本緊閉的雙眼，在蒙矓中，她看到自己的眼前似乎是一片木版。

　　木板！

　　突然的，小敏想起了自己今天下午的事。

　　我被綁架了嗎？

　　一這麼想，她馬上緊張的想站起身子來，但四肢似乎被什麼東西綁住了，伸展不開。

　　怎……怎麼回事？

　　小敏心急著想知道自己到底被怎麼了，但不單四肢被緊緊的綁在一起，就連頭部好像也被罩住了，整個視線都有一種昏暗不明的感覺。

　　就在小敏正覺得心慌的時候，一道聲音突然從耳邊傳來。

　　「喂喂，有聽到嗎？」

　　「啊嗚……」一聽到聲音，小敏心中一喜正想回話的時候，卻發現自己的口中好像咬著什麼軟軟的東西一樣。

　　到底…到底是怎麼回事…

　　「別慌喔！你慢慢的往前爬一小步。」

　　爬？

　　聽到對方這麼說，小敏開始嘗試著手腳並用的，以著類似四腳動物一樣的姿勢往前移動著。

　　「看一下你的前面，應該有一個開關才對，用你的嘴巴把它頂上去就可以把燈打開。」

　　燈！

　　一想到可以脫離眼前的黑暗，小敏馬上勤奮的搜索了起來。

　　好不容易終於讓她找到了，小敏馬上照著耳中傳來的聲音，開始試著用自己的嘴巴將開關往上扳。

　　『喀』的一聲，開關扳了上去，一道微弱的燈光也馬上隨之出現。

　　突如其來的光明，讓小敏有些不適應。在隔了一小段時間之後，感覺好多的小敏這時候才終於發覺自己原來在一間小屋子中。

　　其實，說小屋子還是誇大了這個房間，不過，也許這也是小敏下意識的不想要承認吧！

　　現在她所在的地方由外人的眼光來看，應該說是間狗屋才對。

　　自己的身上好像怪怪的……

　　像是發覺了小敏的沉默所代表的意思，那個聲音此時又帶著些許愉悅的語氣傳來。

　　「假如想知道的話，你左手邊有塊鏡子，把頭轉一下就可以看得到了。」

　　聽完後，小敏感到有些猶豫。她一方面怕自己想的是真的；可是另一方面她卻又想知道到底是怎麼回事。

　　就在這種心理的矛盾中，她終究還是轉頭過去。在看到鏡中影像的瞬間，小敏一下子忘了呼吸！

　　在鏡子中的自己，是條狗。

　　那並不是一般簡單的將自己四肢給捆起來，然後再套上個項圈而已，是從頭到尾，讓自己徹頭徹尾的變成了一頭母狗！

　　以四肢來說，對方很細心的先是套上了特殊纖維的繩網，然後是拘束用的袋子，最後還用了三條長短不同的帶子再繞上了三圈，接著才在手肘的地方，安上狗的假肢。

　　狗的假肢也和市面上的不同，製作得非常精巧。就像是線操傀儡一樣，在與手肘相接的地方冒出了無數的線頭。那些線頭只要受力，就會拉扯狗假肢做出相對應的動作。

　　這時，對方最早套在最裏面的繩網就派上了用場。那些繩網會隨著小敏雙手的動作，而感受到肌肉部份的壓力變化而變形，並進而帶動到狗假肢上的線頭。

　　小敏屁股上的那條高翹的狗尾，也和一般的不一樣。

　　不是與肛門塞結合，然後再塞進小敏的後庭。而是用特殊的膠水，黏在小敏的尾骨上。

　　在狗尾的末端有著一個小小的機簧，可以讓小敏原本左右晃動屁股的動作傳到狗尾時，變成了類似一般狗在高興時猛搖尾巴畫圓的動作。

　　至於小敏頭部的地方，對方也花了不少的功夫在。

　　狗舌頭就先別說了，狗臉的部份也不是一般拿個相似的狗面具套上去就好。

　　對方是先將狗臉的部份分成了上、下顎，下顎黏在了小敏的下嘴唇和下巴處；上顎則是從上嘴唇起直接蓋過了鼻子的部份，接著利用兩條吸氣管從小敏的鼻子接到了狗的鼻端。

　　在狗鼻端的部份有著一個小小的機器，在會將空氣中的氣味分子收集並且放大。

　　簡單來說，就是小敏會覺得自己的嗅覺變得和狗一樣好！當然，實際上是不可能真的和狗一樣靈敏，不過小敏又怎麼會知道呢。

　　剩下來，眼睛和耳朵的地方就好弄多了。

　　不過真要說那邊最花功夫的話，那絕對是小敏現在這一身柔順的毛皮了。那可不是一整件的衣物，而是對方一部份一部份黏上去的。對方甚至還細心的在小敏胸口下方，黏上了母狗才有的複乳。

　　小敏直到這個時候才從鏡中的倒影發現，原來含在口中的那條軟軟的東西，竟然是一條長長的舌頭。

　　「嗚汪……汪……」小敏一急之下，就想要問是怎麼回事。但是不管怎麼開口，她都只能從喉間傳出來似狗在叫的聲音。

　　這是因為對方在替她戴上狗臉面具之前，先在她的嘴間套上了個圓環。

　　這個圓環將她的舌頭套在正中間，如此一來，就限制了她舌頭的運作以及下巴的閉合，而讓她不能說話。此外，還具有類似擴音器及變聲器的效果，將她喉間目前所能發出的細小聲音，轉化成類似狗兒在喊叫的聲音。

　　「別急嘛！乖乖聽我說完。」

　　在那個聲音的不斷安撫再加上目前自己什麼也不知道的情況之下，小敏只好無奈的趴在原地，乖乖的聽著那個聲音說話。

　　「基本上，你的家是在一個非常隱密的地方，所以不用怕被人發現。假如想喝水的話，在門左邊的角落有個水盆，你可以用它來喝水…」

　　隨著那個聲音的指引，小敏抬頭望去，果然有個裝滿了水的水盆放在角落。

　　可是當然的，那是狗在用的水盆。

　　「嗚啊……嗚啊……」小敏不敢相信的想要問對方到底是想做什麼，但卻還是和之前一樣，只能傳出斷斷續續的聲音來。

　　「別怕，只要學一下你馬上就會的，好啦！等結束之後，我會來帶你走的」在說完之後，對方似乎切斷了通訊的樣子，不再說話了。

　　小敏緊張的打量了四周一下，雖然想去外面看看但又怕被人發現，只好趴在原地不斷的胡思亂想著。

　　那人到底是誰，我不認識她啊？

　　假如說她是被人請來找我麻煩的，那又何必用這麼複雜的手段呢？

　　還讓我有一個可以躲藏的小屋，直接把這樣的我往街上一丟，不就好了嗎！

　　……

　　一想到看起來渾身『狗』樣的自己被丟到街上，並承受著眾人目光的情景，小敏不禁渾身一顫，竟然高潮了。

　　這大概是華姐的新遊戲吧！

　　小敏這麼安慰著自己，並帶著既害怕又些許興奮的心情，渡過了她化身為狗的第一個晚上。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在第二天的時候，小敏已經學會了如何用自己的舌頭從狗盆中卷水上來喝。

　　可是，不管喝多少水，腹中的饑餓感卻一點也沒有減少。

　　終於，在忍無可忍的情況之下，小敏等到了天色很晚的時候，開始試著往外移動，希望能夠找到一點東西填飽肚子。

　　她小心翼翼的將頭探出門去，這才發現那個聲音說的沒錯，自己的狗屋是位於一個樹叢中。從外面看來，就像是公園中常見的灌木叢一樣，除非有誰肯低下頭，否則絕對不會發現裏面竟然有一間狗屋在。

　　在有了這個認知之後，小敏開始安心的往外面踏出了探索的第一步。

　　反正現在是天黑，再加上自己怎麼看都和一隻狗沒有兩樣，應該不會被人認出來的。

　　在自我信心喊話了幾次之後，小敏離開了那間狗屋。

　　幸好，那個人沒有在自己的眼睛上裝上什麼奇怪的東西！

　　在走了幾步之後，小敏不自覺的感激起了那個奇怪的女性。畢竟她也有在網路上看過相關的一些文章，文章裏面常常提到說狗是色盲一事，所以有些人為了逼真起見，常常在我們這些母狗的眼部那裝上只能看見黑白兩色的特殊鏡片，以達到同樣的效果。

　　不過那個女性並沒有裝上去，所以現在自己才能夠清楚的看到四周的樣子。

　　不過一想到這，小敏馬上覺得不對。

　　不對不對，什麼叫我們這些母狗！聽起來活像自己已經對自己身為狗的身份認命了一樣！

　　小敏往外走沒幾步，前面就傳來了人說話的聲音。

　　小敏心中一驚，馬上找起了可以躲藏的地方。

　　幸好，這附近正好有一個行人椅，小敏馬上手腳並用的躲到下面去，並盡可能照自己印象中一般狗趴在地上休息的姿勢一樣縮成一團。同時，她的心中也不斷祈禱著對方能夠趕快走過去。

　　不過，就像是要和小敏作對一樣，那些談話的聲音越來越大，甚至聽起來離小敏並沒有多遠。

　　從對方的談話內容來看，這似乎是一些人在進行毒品交易的樣子。不過小敏卻一點也不想要做些什麼，只是不斷的祈禱著對方趕快離去。

　　先不提小敏只是一個弱女子，光是她現在的這副模樣，你能指望她做些什麼嗎？

　　小敏趴在石頭和水泥鋪成的地版上，不斷的發著抖並希望對方沒有發覺她的存在快點離去。

　　沒想到隔沒多久，突然傳來了『碰』的一聲是…是槍聲……

　　小敏原本抬起頭，想看看到底情況怎麼樣了，沒想到突然傳來一陣說話聲。

　　「幹！老大，怎麼辦？」

　　「笨蛋，還說怎麼辦，趕快走啊！小心點，看看旁邊有沒有人在。有的話………」

　　「是……」

　　雖然沒有聽見下場如何，但小敏也可以輕鬆的在腦中幻想出可能的情境。所以當一聽到這裏時，小敏立刻把頭低了下去，並盡可能照她記憶中狗趴在地上的樣子趴在那。

　　「喂，小東，那邊的長椅下是不是有什麼東西在啊？」

　　「喔，應該是狗吧……」

　　「狗嗎？總覺得看起來有那邊怪怪的，小東你去看看。」

　　別過來……別過來……

　　小敏縮著身子發著抖，但又不知道要怎麼辦。

　　「靠！不會吧，它在尿尿嗎？」

　　「操！小東，員警來了，快閃！」

　　隨著聲音的消失，小敏整個人也因為安心而無力的趴在了地上。

　　在休息了好一會兒之後，小敏直到確定四周完全沒聲音，才終於從椅子底下爬了出來。

　　她感到有些害羞的，看著地上那灘被剛才的男子誤認為是尿液的液體，只有她才知道，那事實上是她剛才因為高潮而噴出的愛液。

　　怎麼辦？還要再去看看嗎？或著是直接躲回去呢？

　　可能是剛才沒有被認出來的關係，而讓小敏的膽子變大了一點。

　　在想了一下之後，小敏決定繼續在四周走走看。

　　可是走沒幾步，小敏卻感到心跳越來越快。

　　因為她在長椅的附近看到了一個牌子，上面寫著『ＸＸ公園』。

　　當小敏看到這時，不禁嚇了一跳。這裏竟然是她住處附近的一個小公園！

　　怎……怎麼會這樣！！

　　在發現到這件事之後的小敏，馬上躲回了自己的狗屋中。原本她還想說就算被看到，只要不被認出來是自己就好。

　　沒想到，對方卻居然將她放在自家附近的公園中。

　　雖然這公園因為地點不佳，而平常不太有人來。但她要是被看到並認出來，那可不是單單上報紙這麼簡單而已，日後是絕對沒辦法住下去了！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小敏無力的趴在狗屋中，她已經整整兩天除了水之外沒有進食過任何東西。

　　她現在只覺得渾身無力。

　　要不要出去找點東西吃呢？

　　小敏開始努力的回憶著自己的住處附近，有沒有那些是適合一隻狗去找點東西吃的。

　　小敏有想到幾處餐館或著是便利超商蠻適合的，可是一想到自己要學著和一隻野狗一樣的去翻垃圾桶找東西吃，小敏就只覺得一陣屈辱……

　　不過，小敏卻似乎忘了就算她真的肯下定決心去翻垃圾桶，她能不能翻得出東西吃還不知道呢！

　　就在小敏決定要放下自尊，填飽肚子為先，並為此而紅了眼框時，一道天籟突然傳來。

　　「小敏、小敏……吃飯嘍！」一聽到這個熟悉的聲音，小敏心急的沖出了門口。

　　只見眼前有對纖細的玉腿，正踩在一雙紅色的高跟鞋上。

　　小敏頭再往上一看，對方不正是兩天前將她弄至此的小鈴！

　　可是此刻的小敏，心中已經被另一樣東西給緊緊的抓住了。

　　那東西正是小鈴手中所拿的便當。

　　透過現在自己那比一般人發達的嗅覺，小敏可以聞到那個便當裏裝了很多的菜！

　　「想吃嗎？」隨著小鈴的發問，小敏興奮的點了點頭，並幾度就想直接撲到小鈴的身上奪走便當。

　　「可是，你現在可是只母狗喔！既然如此，狗在主人餵飯時，應該要做什麼動作呢？」聽到小鈴這麼一說，小敏的俏臉煞地慘白。

　　像是發現了小敏退縮的意思，小鈴鼓勵的說道：「別這麼害羞嘛，很簡單的喔！繞著我轉個圈，然後再搖一搖尾巴，叫一聲汪就好嘍！或著……你比較想要餓死呢？」

　　「嘖嘖……到時被人發現你穿成這樣而死的話，也許還算好的喔。最怕的，就是還沒死之前就被發現了吧！」

　　被一語道破處境的小敏思量再三，一咬牙，她飛快的繞著小鈴爬了一圈，接著又晃了下屁股。

　　可是最後的那聲『汪……』，小敏不管怎麼努力就是發不出聲音來。

　　但小鈴也不急著催她，只是一直耐心的蹲在她前面看著小敏。

　　終於，一聲細微的聲音從小敏的口中傳了出來。

　　事實上，小鈴覺得小敏還有很多改進的地方的。像是走路的姿勢，還有搖尾巴的動作………

　　不過，這畢竟是第一次，太過勉強只會造成反效果而已。

　　重點是，這是她第一次這麼做！

　　人的自尊是很奇妙的。有些事，人可能一開始打死也不會去做；但相反的，只要做過一次，即使明知它是錯的，但往後很容易就會再做出第二次來。

　　小鈴現在就是在做這種事。

　　小鈴高興的蕩開了笑容，拍著小敏的頭說：「乖……做得很好。來吧，說好的飯盒。」

　　以一隻狗的標準來說，小鈴帶來的便當太豐盛了。

　　香菇魯肉拌飯、東坡肉、滑蛋牛肉、照燒鯽魚、蒜頭炒空心菜、炒菜心、鹵菜頭、柳丁汁、青菜豆腐湯……

　　光是看到熱騰騰的飯，小敏就已經快要受不了，了更何況還有著這麼多的配菜呢！甚至還有著想都不敢想的飲料和湯。

　　眼前的這個便當，簡直就是一般小餐館的套餐一樣。

　　正當小敏迫不及待的想要開動時，偏偏小鈴突然伸出手放在小敏的面前說：「停！」

　　雖然不知她是何用意，但眼看美食當前，小敏深怕自己一個不小心惹得小鈴轉身就走，小敏她也只能乖乖的蹲坐在她面前，看著小鈴手上的便當。

　　說到這裏，就不得不提及小敏身上的狗假肢作得之精細，完全按照小敏的動作並做出相對應的狗的姿態，結果就是小敏在不知不覺間，她的行為看起來已經和一般狗沒有兩樣。

　　「你現在這樣不好吃東西，我先幫你把這弄成拌飯，你吃起來會較方便。」

　　小鈴的一句話讓小敏想起了自己現在正戴著狗臉的事，當下也沒有怨言的等在一旁。

　　只是，小敏卻完全沒有發覺，現在發生在她身上的情境，不就和一般人在訓練狗時，在喂狗吃狗食前說停的情況是一模一樣的嗎。

　　到底小鈴想要對她做什麼呢？

　　小鈴口中一直說的『受人之托』，又是什麼意思呢？

　　這一切，可能只有小鈴心中才有答案吧！
　　
**********************************************************************
　　唔，沒想到一篇文引來了蠻多的問題呢。我在此盡可能一次做完回應吧首先是想知道星夜與小雪前面發生的事的人，請去找小雪——『新婚篇』。已經在風月上很久嘍。

　　注意，接下來所說的與本文無關，且可能會破壞你閱讀時的樂趣，請注意
　　ＰＳ：對不起，我原本只是想要把下面的話給藏起來而已，並沒有想要整段收費。但在我剛才調整時似乎出了點差錯，直到現在我才能重新進來已經構買的兩位，抱歉>_<


（三）
　　
　　（華姐之章）
　　
　　「嘿咻……嘿咻……」

　　在深夜的時候，一個瘦小的人影在華姐的店中搬運著東西。猛一看，可能會以為是華姐正在搬運開店展示時要用的展覽模型，可是仔細一瞧又好像有那裏不對。

　　首先，搬運的雖然是名女子，她身上的穿著打扮也和華姐很像，但卻絕不是華姐而是另一名看起來才二十出頭的年輕女子。

　　另外，她手中搬運的人形雖然一動也不動，但若是仔細一瞧，那不正是華姐的臉嗎！

　　原來早在星期一之前，小鈴赫然就先潛進了華姐的店，在一陣聊天之後，藉由放在水中的迷藥弄暈了華姐。

　　畢竟在她的計畫之中，華姐可算是最主要的角色之二，非要好好的給她高規格的待遇不可！

　　為此，她特別提早一天就先對華姐展開了手段。

　　在把華姐給弄暈後，小鈴她先在華姐的皮膚外塗上薄薄一層特製的膠料，然後又在幾個特定部位例如乳房或下體塗上了第二種膠料。接著拿出了一件尼龍狀的全罩式人形緊身衣給華姐穿上，然後又重複在華姐全身塗上了原本的第一種膠料。在完成這些繁瑣的工作後，她拿起早就放在一旁的吹風機開始對著華姐身上猛吹。

　　小鈴塗在華姐身上的第一種膠料有點兒類似一般的保鮮模材質，一遇熱就收縮，但卻完全不導熱。相反的，那件緊身衣卻有著非常不錯的導熱性，可以將吹風機的熱源往內部的另一層傳導過去。

　　在內外兩層膠料的收縮夾擊之下，華姐整個人就像是瘦了一圈一樣，因為全身上下被緊壓的痛苦，華姐忍不住呻吟了起來。

　　但小鈴下的安眠藥非常的重，所以小鈴一點也不擔心華姐會突然醒來。接著小鈴改給華姐套上了一套活動式的人型模特兒外殼。

　　那殼子外面是一般的硬塑膠，但裏面卻是鐵的。而在硬塑膠與鐵模具之間，還藏著小型的機關，配合關節處特別限制了彎曲的角度，使得人只要一被關進去這裏面，除了幾個預先設定好的動作之外，絕對不可能做出其他的動作來的。

　　不過這具人形卻在華姐的胸口乳頭處和下體那各開了一個孔，胸口處的孔較小，只能讓華姐那鮮紅的珍珠剛好露在外面；但下體處卻非常的大，幾乎整個蜜穴都曝露在空氣中，不過奇怪的是，那邊的設計卻又剛剛好的，將華姐前方的尿道與後庭給封死，實在是讓人想不透為什麼。

　　小鈴在將模特兒外殼套好，並確定後面的拉煉完全拉緊後，又拿了一個小鎖頭鎖上。

　　華姐現在整個人除了臉孔、乳頭和下體的蜜穴之外，就全被包在這個人型模特兒之中了。

　　在重新檢查了一次確定沒有問題後，小鈴拿出了一條管子接到了模特兒硬殼背後的兩個小洞，那些小洞是特別設計好的，裏面分成了兩條管子，各自通向了華姐的尿道與後庭。

　　其實，說實話原本小鈴是計畫用一些比較特別的液體，像是醋或著是酒來給華姐灌腸吧，可是因為時間有點趕，所以只好忍痛放棄了。

　　在這兩條管子的後面各有一個亂數的調節閥，它會自動設定一個亂數時間倒數。等時間到了，才會將水放掉，並再設定下一個時間，重新將水灌入華姐的體內。

　　至於時間的長短不一，短一點的也要半個小時，長一點的話，可能會長達一天以上。

　　而關於時間亂數設定這一點，其實小鈴塗在華姐身上的第二種膠料也有著類似的效果。

　　那是一種會因特殊波長而產生震動狀態的特殊膠料，只要那隨著亂數計時而發出的特殊電波一打到華姐身上，她身上的幾個部位就會開始激烈的震動，小鈴還為此特別在華姐那對白嫩的乳房上多塗了一些。

　　但是華姐被塞進去的人形模特兒的胸部那邊的內側，卻又有著無數的凸起顆粒。

　　如此一來，等到那震動一開始，華姐的乳房就會像是被人用力的上下左右晃動，並且還會不斷的受到那些凸起顆粒的撞擊……

　　小鈴一想到華姐在清醒後將要受到的刺激，忍不住露出了個得意的笑容！

　　在完成了上述的工作之後，小鈴接著給華姐穿上了一件性感的女傭服和黑色的吊帶襪。

　　那件女傭服充滿了蕾絲，而且還同時有著無肩、低胸，和短到只要一彎腰，就會露出整個小屁股的迷你裙等特點，可以說是一件非常能夠吸引男人目光的衣服。

　　在確定一切都弄好之後，小鈴將華姐放到了一條已經先弄好的軌道上。

　　不過說是軌道，到不如說是一條佈滿了繩節的繩子，只不過它是繞成圓型的而已。

　　在繩子的下麵，有著一雙精美的六吋鮮紅色高跟鞋。

　　這雙高跟鞋的鞋面各有著一個精巧的金屬鎖頭，鞋子的內側則佈滿了電線，會隨著踩動而放出微弱的電流刺激穿戴者。

　　至於鞋底，則是和下麵的地版上的版子相連。

　　這樣一來，可以確保華姐會依照程式的設定，一步一步的繞著這個圓圈走。

　　這個裝置的底部側邊，則有一個紅外線感應裝置。

　　只要一有人經過，就會觸發搖控程式，讓華姐在鞠躬之後走到櫃檯邊，並在客人要離去的同時再走回原位。

　　至於這具『迎賓娃娃』所應該說的「歡迎光臨」和「謝謝光臨」，則是要靠小玲現在所要給華姐戴上的面具了。

　　面具的嘴部有著一個長長的棒子，可以直接頂到華姐的喉嚨，而且，它的裏面有一層是會吸水的海綿，在隔一段時間之後，可以確保它會徹底的堵住華姐的嘴。那個棒子也是一個簡單的發聲裝置，會隨著電流的通過而自動發出早已經錄好的話。

　　小鈴上下的看著眼前的迎賓人型娃娃，感到非常的滿意！

　　現在，就只剩最後的一個步驟了。

　　小鈴拿起了一個瓶子，用刷子沾了沾後，小心的將裏面的液體塗滿了位在華姐股間的那條繩子。

　　那液體是一種強力的春藥，可是假如直接觸摸是沒有反應的，要碰到女孩子因為高潮而流出的淫水之後，才會產生化學作用。

　　也就是說，隨著華姐走動去摩擦到繩結，促使她兩腿間的淫水流得越多，那她所感受到的藥力就會越強。

　　一切都準備好了，現在，就只等開店了。

　　隨著麻醉藥效的消失，華姐漸漸的從昏迷中醒了過來。

　　她醒來後習慣性的想伸個懶腰，但卻發現自己的身子動彈不得，而且眼前也不是她熟悉的房間景色。

　　這是怎麼回事？

　　華姐張大了眼睛，過了好一會兒，她才想起昨天發生的事。

　　她被人打暈了！

　　就在這時，一陣猛烈的疼痛突然從腹部傳來。原來，是直通到華姐腸子裏的水管正在源源不絕的將水灌入華姐的體內。

　　可是在傳來這陣痛楚的同時，華姐反而安心了下來。

　　八成是小紅或小敏她們又在惡作劇了吧！畢竟，沒有那個搶匪會這麼有閒工夫的將受害者給綁成自己這樣。

　　在定下心之後，華姐開始準備好好的享受這一切了。

　　透過了櫥窗鏡片的反射，華姐可以隱約的看出現在的自己似乎和當初小紅一樣，被裝到了假人形模特兒裏，還換上了一件女傭裝。

　　真是的，這群死丫頭……

　　不過看到自己這個樣子，華姐反而更加的肯定，這件事絕對和小紅她們脫不了關係。

　　就在這時，一個年輕的男子走了進來，可能是想買些東西送給女友的吧。

　　在他打開門的那瞬間觸動了紅外線感應裝置，華姐立刻發現自己身不由己的彎腰鞠躬，含在自己口中的棒子還傳出了「歡迎光臨……」的好聽女聲。

　　在鞠完躬之後，華姐的雙腳開始不由自主的走了起來，連帶的她那從緊身衣和人形模特兒中露出的下體，也開始在打滿了繩結的繩索上不斷的摩擦著。

　　奇怪，這些東西我怎麼沒見過？她們是從那邊找來的？

　　在一邊享受著一個又一個的繩結緊緊的陷入又離開自己下體時所帶來的快感的同時，華姐也忍不住好奇的想著。不過這份快感卻在下一瞬間變成了完全不一樣的感覺。

　　驚嚇！

　　在自己被這套不知名的機器帶著走到了櫃檯邊，並發出了「主人……有客人喔！」的聲音之後，她原本以為會是小紅她們其中一個出來的。

　　但怎麼也沒想到，出來的竟然是王麗華，綽號『華姐』，也就是……自己！

　　怎麼可能，你是誰？

　　在倒吸了一口氣之後，華姐的心中馬上蹦出這個疑問。

　　雖然很想要馬上問個明白，但現在自己的身體卻完全動彈不得，只能夠張大了眼睛看著眼前的『華姐』像往常一樣熟練的招呼完客人後，再延著繞成一圈的繩子的另一邊走回門口去，並同樣的彎著腰說：「謝謝光臨……」

　　怎……怎麼會這樣……

　　華姐想問對方到底是誰，為什麼要裝成自己的樣子。

　　但嘴巴受到面具與口塞的雙重拘束，根本發不出聲音來，只能夠看著對方裝成自己的樣子與一位又一位的客人愉快的聊著。

　　在將又一位客人送走的同時，人偶也再度走回到了一開始的門邊。這時，『華姐』突然拉下門並轉過頭來，對著華姐有些不懷好意的笑著。

　　「沒想到你這麼快就醒了！不過也剛好，畢竟接下來的事要是你昏睡的話，那可一點也不好玩呢！」

　　華姐還正在思索對方到底是什麼意思時，她的胸部突然開始劇烈地晃動了起來。簡直像是正被一雙看不見的手給用力的戳、揉、甩一樣。

　　更慘的是這個模特兒硬殼中，胸部的位置內側似乎還有著無數的凸起物在，那些凸起物在華姐乳房的不規則晃動的同時，也不斷的刺入她那對潔白的乳房。

　　「嗚嗚……」

　　受到這個痛苦刺激的華姐，忍不住想要放聲大叫。但不管她怎麼努力，聲音還是傳不出模特兒硬殼的外面。

　　像是察覺到華姐目光的意思，正站在一旁看著的華姐微笑的說道：「你最好省點力氣，等一下還有得受呢。不過你也不用擔心，我會好好的用你的身份活下去的，你就安心的待在這吧一輩子！」

　　『華姐』輕輕的拍了拍人偶的臉頰，然後就回到了櫃檯去。

　　至於被封在人偶裏面的華姐，在聽到自己有可能一輩子無人知曉的被關在這裏，再加上胸部的強烈刺激，她猛地達到了高潮！

　　黏稠的淫水瞬間像是噴泉般，沾滿了她跨下的整段繩子。

　　看見這個景象，『華姐』只是微微地一笑。

　　馬上，繩子上的春藥就會開始發揮效果。下一波的好戲很快就要上場了！

　　雖然看時鐘不過才過了短短的一個小時，不過對華姐來說，她覺得好像已經過了好幾個月一樣。

　　從第一次高潮之後，她的整個身體就像是失控了一樣，不斷的發熱。身體的觸感也比以前要敏感上好幾倍。

　　當然，華姐此時也猜到八成是對方在繩子上塗了什麼藥物所致，但偏偏她又毫無辦法，只能夠在這個灼熱地獄中無止盡的墮落著……

　　直到，對方將她停下為止。

　　『呼呼……誰都好……救救我……讓我停……』

　　『啊……』
　　
（四）
　　
　　（小紅之章）
　　
　　星期一　下午　２：０３
　　
　　原本大門深鎖的情趣用品店，突然有人走了進來。

　　這是怎麼回事？

　　來的人一邊滿腹疑問，一邊張望著四周。

　　今天下午，小紅的手機突然收到一個奇怪的訊息。訊息是華姐發的，內容是叫她下午兩點左右到她的店一趟，但誰知道到了後卻一個人也沒有看到。

　　就在小紅正在不解時，掛在門上的鈴聲突然響了起來，有客人進來了。

　　小紅好奇的看著走進來的客人，那是一個穿著粉黃色套裝的年輕女性。

　　「你是……」

　　小紅好奇的看著那名女性，沒想到她在看到小紅後卻馬上一臉高興的走過來說：「你是華姐嗎？太好了……我把東西帶來了。」說完，她就要打開公事包。

　　「啊……不是，我不是華姐！」小紅連忙搖著手澄清。

　　「咦……可是華姐她人明明和我約好了，今天要看目錄的啊？」

　　「這個……。」小紅感到有些臉紅，總不能說華姐現在八成又在玩那些東西而脫不了身吧。

　　感到有些尷尬的小紅，只好趕快說些其他的事轉移話題。

　　「對了，你說今天要約華姐看目錄，是什麼的目錄啊？」

　　「喔……這個啊………」女性高興的打開了從公事包中取出了一本簿子，一翻開，小紅的目光馬上亮了起來。

　　簿子裏面嚇然是各式各樣的情趣用品，從一般的假陽具、跳蛋、乳頭夾到麻繩、尼龍繩、緊身衣、束具，還有一些比較大型的像是三角木馬、呈Ｘ型或十字型的木枷…

　　看著眼前這些夢寐以求的東西，小紅興致勃勃的翻閱著。

　　不過當翻到其中一頁時，小紅卻突然愣了一下。

　　那是一副看起來很像是漫畫的圖，圖中畫著一個女性在和人談笑風生，後面卻有一個男人，手上拿著一個類似搖控器的東西在擺弄著。

　　「這是什麼？」因為實在是太奇怪了，所以小紅忍不住發問。

　　「喔……這是我們的新產品，『人形機器人』。」

　　「『人形機器人』？」小紅重複了一次。

　　「嗯……首先，先把你的身體用細繩緊緊的綁起來，也就是所謂的繩內衣。然後在注射一個特殊的麻醉藥之後，穿上這套特別的膚衣。

　　「和真人的皮膚相比，我們膚衣的擬真度高達９９％，不管是眉毛或頭髮的觸感，還是陰部裏的陰蒂都有。不過最特別的，是在於它裏面藏著無數的晶片，可以根據主人手上的這個搖控器來擺弄穿著的人。

　　「那人因為麻醉藥的關係，所以全身都處在無力的狀態，只能夠被迫隨著那晶片的電流刺激而擺動身體。至於聲音，則是從脖子處的項煉傳出來的。說話的內容當然是由主人來說。

　　「也就是說，主人將可以隨意的控制自己的奴隸，如同控制機器人般做出任何行動。」

　　一聽到對方形容的這種狀況，小紅不禁心癢了起來 .這種身不由己，只能被當成道具擺弄的情況，不正是自己的夢想嗎！

　　「請問這一套要多少啊？」

　　「唔……這套不便宜喔！」女性思索了一下。

　　「這一套因為這個晶片皮衣和搖控器的關係，一套要價ＸＸＸ萬元喔？」

　　雖然早有心理準備，但一聽到這個價錢，小紅還是忍不住到吸了一口氣。

　　「沒辦法，這套真的蠻貴的！」年輕女子笑了一下。

　　「有……有辦法試用看看嗎？」雖然被那價錢給嚇了一跳，但小紅還是不死心，畢竟這對她的吸引力實在是太大了。

　　「唔……抱歉耶！」

　　年輕女子一臉歉意的說：「這東西已經正式上市了，所以沒有試用期耶。」

　　「要不然……你要不要試試看另一套新的產品呢？」

　　「新產品？」

　　「嗯……我們有一套新的產品目前還在研發中，我可以用我個人的權利讓你試用看看，順便聽你說說感想。」

　　「真的嗎！！好啊好啊……是什麼？」

　　「摩托車。」

　　「摩托車？」

　　「對……你在這等一下吧，我打電話叫人把東西給運過來。」接著，那名女性打了一通手機。

　　在等待東西運過來的時候，兩人互報了姓名。小紅這時才知道，原來那名女性叫黃曉鈴，不過大家都叫她小鈴。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　很快的，東西運了過來。

　　和小紅原本想像中的不同，那是一台普通的重型機車。

　　真要說有那邊不一樣的話，就是車體的部份似乎寬了一些些。

　　小鈴取出了一個藥包交給了小紅說：「小紅姐，你先把這個吃下去，然後把衣服脫掉再過來吧！」

　　迫不及待的小紅聽話的到店裏找到了水杯，將小鈴給的藥包中的膠囊給吃了下去。那膠囊吃起來很奇怪，沒什麼味道，但吃下去後胃部卻覺得怪怪的，好像有什麼東西在不斷的擴張著。

　　接著，小紅有點緊張的脫光了衣服，走到了小鈴的旁邊。

　　雖然兩人彼此都是女性，但小紅還是覺得有點緊張。相比之下，小玲卻顯得自然許多，可能是早就已經習慣了吧！

　　「來吧！」

　　小鈴現在已經將車體上半部的裝飾給拆了下來，只剩下一個車身骨架。

　　而骨架那邊有一個人形的凹陷處，應該就是小紅等下要進入的地方了吧。

　　小玲從位於前後輪中的部位拉出了兩條電線，電線的前端有著常見的乳頭夾在。

　　「來吧……先從這開始。」

　　「嗯嗯……」小紅讓小鈴將夾子夾上了自己胸前的蒂蕾，冰冷的夾子所帶來的些微的刺痛感，不禁讓小紅開始期待起等下的一切。

　　接著小鈴要求小紅把手臂和腿部緩緩的延著那前後輪旁邊的洞放入，並慢慢的整個人趴到那機車的骨架底盤上。

　　趴上去之後，小紅可以感覺得到有一條小小的管子插進了自己的尿道，而另一個位置稍微下面一點的粗大的假陽具，則是直挺的插進了自己的蜜穴之中。

　　在小紅頭部的地方，則有一個類似國小時測量視力用的架子的裝置，它固定著小紅的額頭與下巴，讓她只能直直的往前看，而不能夠左右亂轉。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　接下來，小鈴取出了機車中的車頭燈。

　　不意外的，車頭燈的後方也同樣是個巨大的假陽具。那假陽具非常的巨大、粗壯。

　　小紅雖然已經盡可能的張大了嘴，但還是吞不下它。

　　後來是小鈴先用潤滑劑塗滿了它的表面，又一手壓著小紅的頭；一手拿著那陽具硬塞，才總算是將它塞入了小紅的口中。

　　原本小紅以為自己的嘴巴會被撐得很難受，但在整根含住之後，才發現這個假陽具的設計和肛門塞有點像，是屬於前寬後窄型的，在根部的地方有個凹槽，剛好可以用來卡住小紅的牙齒。

　　小紅試了幾下，發現就算沒有用皮帶另行綁著，光是靠自己嘴巴的力量也沒有辦法將這東西給吐出來。

　　不過即使如此，小鈴還是拉緊了這個車頭燈假陽具緊密的扣在一起的皮帶，並將它在小紅的後腦勺那邊扣上。

　　車頭燈本身與車體間就有用螺絲鎖在一起，再加上頭頸部的固定裝置，現在小紅除了眼睛之外，整個頭就沒有一個地方能夠動彈了。

　　在弄好了車頭燈之後，小鈴開始準備將車子上半部份的車殼和座墊等部份重新組合回去。

　　在尾部的車殼處有著一個很像是加油站常見的輸油管，可是它中途分開成兩邊，一長一短，在分開的地方還有著一個小型的奇怪裝置在。

　　小鈴將其中短的一端插入了小紅的後庭，直到那個小型的裝置抵著小紅的後庭，而另一端較長的部份則是往下接到了車體的孔道。

　　同時她也細心的對小紅解說道：「這個呢，就是往後要加油的地方。加進來的油會先經由這裏流入到你的腸子內，剛才要你吃的藥，就是用來保護你的腸道的。

　　「等到車子點火後，你腸子裏的汽油就會經由這個控制閥，通過較長的這一端流到引擎裏。

　　「另外，引擎中的活塞每動一次，在你蜜穴中的那根棒子也就會跟著動作一次。」

　　當說到這裏時，小鈴停了一下「……也就是說從現在起，你的腸道將是這輛車的油槽，而小穴則是引擎的活塞。水箱當然是你的膀胱嘍！

　　「至於電瓶，則是在你的乳頭部份。」

　　在說完的同時，小鈴也將中間座墊部份的車殼安裝了上去。

　　「座墊部份有著特殊的彈簧裝置，會將座墊上９８．５％以上的力道全壓在你的背上，忠實的呈現出你正馱運著人的感覺！」

　　小鈴說著有如在廣告般中的詞句，讓小紅不禁越來越心動，迫不及待的希望小鈴將整輛車組裝完成。

　　「喔……對了，差點忘了要和你說一件事了。」在要將最後車頭的部份組裝完成時，小鈴突然停下了動作，蹲在小紅前面。

　　她什麼也不說，就只是看著小紅而已。被小鈴的目光給看得有些心慌，小紅這時才開始發覺自己似乎太急燥了一點！

　　「有件事我一直沒有和你說……其實，我之所以會願意把這器具讓你使用，是有人拜託我的。他要求我在把你弄成這樣子之後，再賣到外地去。」

　　隨著小鈴一個字一個字的說完，小紅的臉色也越來越蒼白。

　　「放心……不會有人看見你這個樣子的。你吃下去的藥裏面，同時也有我們公司新開發的維生膠囊。運氣好一點，你會被騎上個四五年的；差一點的，遇到一個粗心大意的，可能一個星期就報廢了吧！」小鈴的臉上雖然還是在微笑，但從眼睛裏卻散發出了殘忍的光芒。

　　「………」從小紅的神情來看，她是想要掙紮的。但全身都被緊緊的固定住的她，除了忿怒的眨著眼之外什麼也做不了！

　　隨著小鈴將最後一部份組合完成，視野內開始變得一片漆黑的同時，小紅忍不住流下了淚來。可是諷刺的是，這種即將被人遺忘，被當成無生命的道具所用的情境，卻居然讓她達到了高潮………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小紅可以感覺得出來，自己正在被人牽著走。這是因為輪胎與支架相接的地方有一段小小的刷毛，隨著輪胎的轉動，那些刷毛也會不斷的對自己的手掌與腳底搔著癢。

　　雖然因為這些敏感到的地方受到刺激，而不自覺的想笑。但比起想笑卻不能笑的感覺，那無庸更像是一種通知。

　　用於告知自己，自己的四肢，已經化成了支撐輪胎的支架。

　　「老闆我要加油，加滿……」

　　不知為何，雖然不見天日，但外界的聲音卻清楚的傳進了小紅的耳中。

　　但小鈴的那句話對小紅來說，並不是一個好消息。

　　隨著機車後面油箱的油蓋被打開，小紅可以開始明白的感受到一個冰冷而又帶有奇異刺激感的東西，正不斷的往自己的肚中流入。

　　整個肚子開始不斷的膨脹，小紅的臉色已經因為痛苦，而開始發白。

　　在加完油的同時，整整好幾公升的汽油，全進了小紅的肚子。可是偏偏小紅自己的身體又像是被放進了鋼鐵做的棺木裏一樣，小腹完全膨漲不起來，所以那些液體只好不斷的由腸子往她的腹部淹過去。

　　她甚至覺得連自己的胃裏，也是那些冰冷的液體！

　　隨著背上重量的傳來，還有乳頭處突然其來的一陣電擊的提醒。

　　小紅知道，這代表她要開始她的人型機車生涯了。

　　現在，她唯一能做的，就是祈禱之後要騎她的人能夠多愛護她一些了！
　　
**********************************************************************
　　雖然覺得這算是我目前所發過最正統的一篇拘束文了，可是又有點像是科幻文…ｏＴＬ


小雪-『復仇篇』End

(小雪之章)
  看著正在開車的星夜，小雪的心中感到些許的迷惘的。
  自己這麼做真的好嗎？
  雖然說她是不討厭星夜這種半強迫的態度啦……好吧~也許自己有那麼點喜歡，但這樣真的好嗎？
  首先，自己對丈夫的事情知道得不多。
  雖然知道他是在所謂的情趣用品開發部門工作，但自己對他其他方面的瞭解可說是一點也沒有。
  興趣、喜好、愛吃的東西、習慣……可以說一無所知，這樣子的她，真的適合和星夜結婚嗎？
  當然，自己其實也覺得和他在一起還挺不錯的。畢竟雖然現在的網路發達，她們這些同好交流比以前方便上很多。華姐、小紅、小敏、小青都是這樣子認識的，但要真正的找到一個興趣相同的異性在一起，還是不太容易。光是自己容易害羞就是個問題。
  這樣的自己居然能夠找到一個和自己興趣相同的丈夫，這怎麼能不叫她感到高興呢！
  可是在這之下，小雪自己也還是有些許的不安在。
  因為，她總覺得自己的丈夫似乎隱瞞著很多事。雖然，他總是微笑的面對著自己……

「到了。」星夜熟練的將車子停入了一間巨大的停車場裏。
小雪有些吃驚的看著眼前古色古香的旅館。
該怎麼說呢？眼前的旅館雖然並不是非常巨大，但整體建築卻給人一種優雅的感覺，那是只有在經過了歲月的長久歷練後，建築物本身才會散發出來的味道。
小雪一直以來，都只有在一些電視節目中看過，沒想到自己竟然也有機會實際踏入裏面。
「好了，別發呆了。快走吧。」
「啊~~嗯！」
在星夜的帶領之下，小雪走進了這間旅館。
在旅館的工作人員帶領之下，星夜和小雪走進了一間和式的房間之中。
在將行李放好之後，星夜提議說：「小雪，妳要不要先去泡個溫泉？這的溫泉對養顏美容很有説明喔！」
『養顏美容』，這幾個字可以說只要是女性，幾乎都沒有抵抗力可言。
「嗯~~咦？那…老…老公……」當一說出這幾個不習慣的字眼時，小雪的臉紅得像蕃茄一樣。
「沒關係的，叫我星夜就好，這樣妳會比較自在一點。」星夜輕輕的拍了拍小雪的頭。
「那……星夜…你也要來泡嗎？」
「唔~~我是很想啦。可惜，這裏並沒有混浴。」
「這樣啊......」小雪臉上的失望之情顯而易見。
「嗯~好吧！等我一下。」
在說完這句話之後，星夜走進了一旁的臥房中，只剩小雪一人待在客廳。雖然不知道夜星想做什麼，不過小雪還是聽話的乖乖待在那。
在看了大約半小時的電視之後，隔壁間的紙門被打開了，從那走進來了一個小雪不認識的人。
「妳…妳是……」
在看了小雪一會兒之後，推開門走進來的年輕女性突然掩嘴笑了起來。
「是我啦，小雪。」
「星……星夜？！」
「沒錯。」星夜微笑的對著小雪點著頭，證實了小雪的猜測。

毫無困難，或著該說毫不意外的，星夜帶著小雪大大方方的走向了女性浴場。
喔~現在該改口叫她『星月』了。
一路上，小雪都提心吊膽的走著，就怕被人認出身旁星月的真實性別。但星月卻非常的坦然，似乎一點也不在乎的樣子。
直到兩人進到了溫泉水中之後，在溫泉蒸氣的掩飾之下，小雪才總算是松了一口氣。
但馬上的，她的身子卻又繃緊了起來，因為一隻手摸上了她的腰部。
「小雪，妳的皮膚真的很滑呢！」星月一邊將頭靠在小雪的耳邊小聲的說著；一邊用手在小雪背上來回不斷的撫摸著。
「等…等一下…很癢啊！」雖然小雪一直小聲的抗議著，但星月卻不理她，反而變本加厲的開始在水面下亂摸著她的身體。
「啊…啊~~~~」
「噓~小心太大聲，被別的客人聽見喔！」
「這……可是……唔~~~」
小雪閉上了眼睛，努力的忍耐著從全身上下傳來的觸感。也幸好她們現在正泡在溫泉之中，不然小雪那紅紅的臉頰一定會讓人覺得奇怪。
隨著時間一分一秒的過去，星月的手也越來越不安份。之前只是在一些比較敏感的地方遊走而已，但現在卻是開始往禁區進攻了。
此時的小雪為了不發不出聲音來，只能夠死命的咬著嘴唇，以防自己叫出聲音來。不過就算小雪自認為已經拼命在忍耐了，在很短的時間之內，小雪還是失神了！
在輕輕的抱住因為失神而倒向自己的小雪，看到她那雙眼蒙矓臉頰發紅且又微微喘氣的可愛模樣，星月忍不住偷偷的親了下她的臉頰。
「小雪妳真可愛。對了，小雪，妳想不想要來個更有趣的遊戲呢？」
「更有…趣？」
「對啊，就像……這樣。」有如變魔術一樣的，當著小雪的面，星月的手上突然出現了一顆黑色的小球。
「只要妳能夠把這顆球放在妳身體裏，從這裏到回房的途中，都不讓這顆球掉到地上，那我就給妳獎品喔！」星月的聲音很輕，就像是惡魔的呢喃一般，小聲的誘惑著小雪！
在吞了下口水並平息了呼吸之後，小雪紅著臉，點頭答應了。

在把球交給了小雪之後，星月就一個人先行回房，只剩下小雪一人還在走廊上慢吞吞的走著。
其實這也不是她動作慢，而是……當妳的私密處那裏被放了個小球時，能走得快才有鬼呢！
現在的小雪既害怕別人看出她有什麼不對，也怕自己走到一半那顆球突然掉下來。隨著她每走一步，那顆黑色的小球就在她的蜜穴中上下滑動著。
不過，幸好這一切還在小雪能忍受的範圍之內。
好不容易，終於回到了房間，小雪只覺得松了一口氣！
在小雪打開房門的同時，她也被抱進了一個人的懷中。
「嗯~~做得不錯喔！」星月笑著拍了拍小雪的頭。雖然回到了房中，但星夜似乎打定了主意這幾天要用星月的身份和小雪好好玩一玩，所以完全沒有要卸妝的打算。
「那…那獎品是……」小雪紅著臉問道。
說實在話，她實在是覺得這樣子的自己很丟臉，可是她又實在很好奇，到底星夜口中的獎品會是什麼。
「唔~這次是我們的蜜月旅行，所以就特別一點，讓妳選吧！」在扶著小雪坐到小桌子邊後，星月露出了個很優雅，但卻會讓人感覺全身發毛的微笑。
「這個…」星月指著桌子上的三團小球。
「妳自己從裏面挑一個出來，挑到那個號碼，就是那個嘍！」
「這…這樣啊……」
小雪看著眼前桌上的三個紙球，只覺得既興奮又緊張！在猶豫了許久之後，她那白嫩的手指終於從桌上抓起了一個小球。
打開一看，上面寫著大大的2。
「呦~~妳選到了一個很棒的號碼呢！」星月有些不懷好意的看著小雪。

星月動作很快的從包包裏拿出了一堆有的沒的。
看著地上的那些東西，連小雪都不知道星夜是什麼時候把它們放進車裏的。不過小雪則是眼尖的認出了裏面的幾樣東西。
有捆白線，應該是要用來給她穿繩索內衣用的，另外還有一套很像她在華姐家看過的硬橡膠立式人形模特。
難道星夜是想要將她打扮成人形模特兒，放在這展示嗎！
一想到這，正在忙著關窗戶並放下窗簾的小雪忍不住臉紅，呼吸也有些急促起來！
「好了，把衣服脫掉吧！」在聽到星夜這句話之後，小雪的雙手開始往腰間移動。
不過，她的動作明顯的很僵硬。明明只是一件浴衣而已，卻花了快十分鐘。
但是更叫小雪感到心跳加速的，是從頭到尾星夜都跪坐在前方，一臉微笑的打量著她，就像是在欣賞一件美麗的藝術品一樣。
唯一慶倖的，是星夜現在是做女裝打扮，『星月』的存在多少減輕了她心裏的壓力。
把這當成和在華姐店裏一樣就好。小雪這麼的想著。
總算是等到害燥的小雪將衣服脫掉，露出那雪白細緻的桐體。這時，星月才像是欣賞夠了一樣，站起身子並招呼小雪過來。
「來吧。雖然有點老套，不過先來試試這個吧！」
星月拿出了一捆白色的釣魚線，開始在小雪的身上纏繞著。而小雪則是自從認出星月拿出來的這東西後，臉色就開始發白。
釣魚線這東西她絕不陌生，畢竟當初她們幾個女孩玩的一場遊戲中，小青就曾經被華姐用這個東西給綁過。
事後聽她形容，那感覺就像是有人拿著無數的刀刃架在你身上。
你一動，那些刀子就會深深的切進你的肉裏，怎麼閃也閃不掉。可是那削骨切肉的滋味，卻又像罌粟花一樣，叫你嘗過一次就難以忘懷。
懷抱著又懼又愛的心情，小雪讓星月開始將釣魚線給緊緊的綁在了自己的身上。
星月一開始先照正統的綁法，在小雪的身上繞出了三個菱形出來。接著又在胸部上下各繞了幾圈，讓她那本就不小的乳房顯得更為突出。然後才是一點一點的收緊魚線，直到星月確定釣魚線已經完全的吃進了小雪的體內才停下。
怕痛的小雪早就已經因為身上各處傳來的疼痛而眼中蓄滿了淚水，只是一直強忍著沒有流下。
「乖乖~~辛苦妳嘍！」星月很溫柔的吻上了小雪的臉，並順勢舔掉了她的淚水。弄得小雪既又害羞得想躲開，但卻又怕牽動到釣魚線而不敢動。

「然後是這個。」星月接著拿起了一件幾近全身式的尼龍緊身衣。之所以說幾近，是因為它在胸口和下體的地方開了個大洞，剛好可以讓小雪將自己的乳房、陰道和肛門這些地方裸露在空氣中。
緊身衣原本就有吸汗保暖的功能，這使得小雪全身不由自主的熱了起來。可是相反的，暴露在空氣中的部份卻又感到絲絲的寒意。這隨著時間過去而越來越巨大的溫差，讓小雪的乳頭和陰蒂不自覺的充血了起來。
要不是星夜正在自己的眼前看著自己，小雪實在恨不得馬上又手去摸摸它們，好好的安慰一下自己的欲望！
終於，輪到那件硬橡膠衣了。
不過叫小雪感到奇怪的，是這件硬橡膠衣的胸部和下體也各開了個洞。
雖然不知道星夜到底想做些什麼，不過小雪還是乖乖的照著星夜的吩咐穿起了硬橡膠衣。
在尼龍緊身衣的幫助之下，小雪順利的擠進了這具幾乎比她原本的身材還要小上一號的硬橡膠衣之中。
不過，結果就是原本在繩衣的束縛下已經很明顯的雙乳，現在變得更為堅挺突出，再配上乳尖那對因充血而發紅的珍珠，簡直就像是在邀請人家來摸一樣。
星夜到底在想什麼？他不會真的就要我穿成這樣出去吧！自己雖然喜歡被綁，但可沒有暴露的喜好啊！可是，自己現在正穿成這副模樣，就算想逃也逃不了啊！
一思及此，小雪達到了進房後的第一次高潮。
黏膜白亮的淫水，像是從水龍頭裏被打開一樣，從她的大腿間噴灑而出。
星月看到這一幕，卻嘲笑小雪說：「妳果然是個賤女人啊竟然會因為被人綁成這樣而高潮妳是變態嗎？」
「我…我……」沒想到星夜會說出這種話，雖然明知他是為了增加臨場感，而效果確實也很不錯。
這句話由眼前美豔的星月一說，小雪只覺得自己就像是正在接受女王的調教一樣。
還來不及等到她出聲，星月就先採取了行動。
「對付妳這種變態女，就要用嚴厲點的手段才行。」在說這句話的同時，星月拿起了小雪剛脫下來放在地上的內褲，往她的口中塞了進去。塞到一半覺得不夠，乾脆脫下自己的內褲，也塞了進去。
尿味、淫水味還有些許男性的精子味，在小雪的口中不斷的擴散著。
星月不等小雪張開嘴巴，馬上將一旁的尼龍頭套給她戴了下去。
那頭套整個臉部只露出眼睛和鼻子而已，剩下的部份全部封閉了起來。而且在下巴處還有著特別的設計，讓使用者只要一套上去，就完全沒有辦法張開嘴巴，也沒有辦法轉動頭部，只能夠就有限的視角來觀看四周。
完全不知道自己接下來還會發生什麼事的小雪，只能夠張著無辜的大眼，看著女王星月繼續對她為所欲為。
星月接下來從包包裏拿出了一對假乳和假陰，它們做得非常逼真和誇張。
假乳最少有G這麼大，而假陰則不止是陰毛，連陰蒂等較私密的部份也栩栩如生。
星月拿著它們走到了小雪的前面，小雪這時才發現那對假乳和假陰翻過來後竟然另有機關。
假乳的背面是無數的電線，還有著一個小夾子。假陰的背面則是一根巨大佈滿了顆粒的假陽具和尿道塞。
當看到這些，小雪現在終於知道，自己身上的硬橡膠衣在胸部與下體的開口是何作用了。原來就是要安裝這些東西的。

星月先是小心的將假乳背面的乳頭夾夾住了小雪的乳頭，然後再將整個假乳給黏合了上去。
看見小雪胸口前這遲來的發育，星月有些惡意的拍了拍然後又摸了一下。出乎意料的，小雪竟然完全可以感覺得到那些動作。
假陰背面的假陽具和尿道塞在沾滿了小雪的淫水之後，星夜沒花多少工夫就將它們先後插進了小雪的體內。
感覺到這巨大的異物入侵，小雪痛苦的想叫，但嘴巴根本發不出任何聲音。
星夜接著拿出了一個附有假髮的硬橡膠面具，套到了小雪的頭上。現在，小雪完全聽不見任何的聲音了，就連視線也只能夠透過硬橡膠面具那小小的眼睛孔中往外看過去。
星月接著要她手上拿著一樣東西。雖然頭沒辦法低下，但透過觸感，她知道那是類似琵琶之類的樂器。
在調整好她的姿態之後，星月開始在小雪的上半身刷起了快幹型的液體塑膠。
很快的，小雪發現自己的上半身完全動彈不得。
不過星夜接著似乎又給她穿上了一些衣服的樣子，這多少讓她安心了一些。雖然明知道自己外面正套著一層硬橡膠衣，但不用赤裸裸的站在外面，還是讓她感到安心許多。
「好了，走吧！」雖然聽不到星月說話，但從星月的動作來看，小雪也知道星月是要自己跟上。
無法可想之下，小雪只好一小步一小步的走了出去。
這對現在的她來說，實在是很辛苦的動作。首先星夜當初不曉得是怎麼弄的，竟然在她的雙手雙腳的手腳指也綁上了釣魚線，累得她現在只要一走或著是手不小心一晃，就會感覺到自己像是市場在做絞肉一樣，被無數的刀子切割。
身上的尼龍衣和硬橡膠衣雖然不重，但卻很不透氣，自己每走一步身上的溫度好像就升高一度一樣。
唯一比較清涼的乳房和下體卻又因為乳頭夾和假陽具的關係，隨著每走一步的晃動，它們就隱約的動一下，讓小雪是疼得哇哇叫。

好不容易，星夜終於停下了腳步站在一塊石頭前。
那塊石頭是橢圓形的，和一般外面人在坐的石頭差不多。不過不同的是它的下面有一條小水溝，剛好繞石頭形成一圈，而且在石頭的正上方還有著一根直直的突起物存在。
一想到自己身上目前的情況，再加上以前的經驗，小雪幾乎是瞬間就猜出來那東西是要做什麼用的了。
可是還來不及等小雪逃跑或著是求饒，星月已經快手快腳的將小雪抱了起來，然後肛門對準了那根管子，就直挺挺的插了下去。
「嗚嗚嗚~~~~」因為坐到石頭上的撞擊動作，小雪只覺得自己陰道內的假陽具似乎頂到了子宮的樣子。
而且隨著星夜不斷的下壓，這假陽具似乎也越來越往深處移動。
總算，星夜似乎感到可以了的樣子。
在將小雪的雙腳以及裙子調整成一個滿意的角度後，他又開始在小雪的下半身刷起了先前所用的快幹型液體塑膠。
沒花多久，小雪整個人就這麼的被固定在這顆石頭之上。
「小雪~」
突然的，一道聲音從小雪的耳邊響起。
「嗚嗚~~~」
「我記得妳說過妳小時候有學過琵琶的，對吧？妳就試著彈陽春白雪吧。等到妳整首彈完，我就會來放妳走。」
一聽到那聲音這麼說，小雪整個人都急了。陽春白雪可是高級曲目啊，小時候才學過這麼一小段時間的她怎麼可能會彈！
「要是妳不彈的話，其實也沒差啦。只是……這麼一來，妳就只好乖乖在這待上五天了！」
「五天？」一聽到這，小雪簡直快暈倒了。
「還有~還有，為了避免讓妳太簡單就過關，所以我設計了一點小機關在。」聽到還有其他的東西在，小雪第一次感到星月那原本悅耳如同鈴鐺般的聲音，怎麼聽起來這麼可惡！
「首先，是乳頭和尿道口的不定時電擊。因為電池藏在妳下面的石頭裏，所以別說用上五天，就算用上一個星期也沒問題喔！
「第二點，就是插進妳腸子裏的東西。我想，妳應該馬上就會明白我的意思的。」小雪還沒把話給聽完，就立刻開始感受到原本插進肛門裏的長條物正在不斷的膨脹。
因為劇烈的痛苦，所以小雪掙紮了起來。可是可以說整個人完全被星月用塑膠固定在石頭上的她，根本動彈不得。
好不容易，那個應該是肛門塞的東西終於停了下來。
可以的話，小雪很想深深的呼吸幾口氣，看能不能稍微減輕一些腹部的疼痛。可是整個嘴巴被塞滿，上下顎也被固定在一起的她，根本沒有張開嘴巴吸氣的可能，只能夠拼命的用鼻子呼吸。
不過小雪剛吸幾口，突然覺得自己的腹部傳來一陣寒意。
知道那代表什麼的小雪，臉色全白了！
「對了，還有我在那些灌進妳腸子裏的水加了些東西。放心，沒什麼的。只是一些些的營養劑和春藥、利尿劑、通便劑而已。」
這那叫而已啊？太過份了，太過份了啦……
小雪現在是一個後悔啊！當初自己怎麼會和星夜提到那些事呢？但不管怎麼說，現在也只能硬著頭皮上了。
可是才彈沒幾下，子宮裏的假陽具突然開始活動。因為坐在石頭上有著力點的關係，假陽具的活動更加明顯。
小雪只覺得自己的子宮好像要被攪爛了一樣，她甚至可以感受到子宮中的假陽具與腸道內的肛門塞互相碰撞的力道。
在受不了刺激而停下不彈的同時，假陽具也同時停止了活動。
現在很明顯了，星夜將假陽具設計成只要小雪一彈琵琶，就會開始動作的樣子。
這樣我怎麼彈嘛？小雪已經快哭出來了。
突然的，從尿道處傳來一陣強烈的電流，小雪不自禁的哼了一聲。
還來不及等她從這個刺激中回神，右邊的乳頭也傳來了同樣強烈的電流。
在尿道、乳頭還有從腸道中不斷傳來的刺激之下，小雪忘我的達到了高潮，然後暈了過去……

            ＊＊＊       ＊＊＊

一位穿著薄紗，梳著宮頭，雙手抱著琵琶的女性。
她宛若毫不知恥般的，將自己那對雪白的G罩杯豪乳裸露出來；又盤著腿，大大方方的露出自己那由布簡單的一繞變成的裙子所蓋住的，充滿了濃密陰毛的下體。
這是小雪張開眼睛後看到的第一個影像。
在隔了三五秒後，小雪才發現水池中的這個女性，就是現在自己的倒影。緊接著在水池邊邊看見的一段文字，則是讓原本腦中已經亂成一團的小雪瞬間一片空白。

『弁財天』：
七福神之一，掌管音樂的福神。原本是印度的性愛之神，後來在傳至日本後，變成了日本的七福神……

怎...怎麼會這樣……
糟糕！這裏可是屋外啊！要是被別人發現…
一想到可能的後果，小雪可是緊張得不得了。
忍住~要忍住~絕對不能亂動…
可是說起來雖然簡單，但一想到那不知道什麼時候會啟動的電流，小雪全身就忍不住顫抖不已。
不過真的是怕什麼來什麼，一道強烈的電流突然從小雪的左胸傳來。受到這個刺激，小雪只覺得自己眼前一黑。
在暈過去的同時，一陣快感也沖上了腦部……

            ＊＊＊       ＊＊＊

在這幾天之中，小雪醒了又暈，暈了又醒。有時是被電暈的，有時是因為強烈的高潮而暈過去的。
小雪現在覺得自己的肚子裏應該都是水吧！
膀胱裏的尿水，子宮裏的淫水，還有腸道裏的灌腸水……
到最後，小雪乾脆放棄彈那首陽春白雪。最少，這樣那跟假陽具還不會動，而且也比較沒有因為琵琶聲而把人吸引過來的可能。
可是，小雪想得太天真了！
在她停下彈琵琶過一段時間之後，直直的頂到她子宮裏的假陽具，突然開始自己動了起來，而且還和自己身上的電流系統一樣，動作時間是完全隨機的。
我錯了…我知道錯了……我彈就是了嘛……
在身上那如同狂風暴雨般的肆虐下，小雪再度辛苦的彈起了琵琶。
可是，此時那跟假陽具已經完全脫離了與琵琶間的牽連，不管小雪彈還是不彈，它都自己動自己的。
嗚~~我不行了啦~~~星夜~~~救命啦~~~~~~
在一次電流加假陽具的聯合攻擊之下，小雪再度失神了過去！

            ＊＊＊       ＊＊＊

咦~怎麼眼前的景物好像不太一樣…而且…身體好像……很平常？
原本小雪已經習慣在每一次的清醒同時，接受著來自各方的疼痛與快感。結果現在突然都沒有了，反而讓她覺得有些不適應。
「啊~妳醒了嗎？」看到恢復男裝打扮的星夜一臉擔憂的坐在旁邊，小雪突然覺得全身好像都沒有了力氣。
星夜輕輕的以指代梳，撥弄著小雪的頭髮。
「抱歉喔！我一不小心玩過頭了。」
「那個……」小雪紅著臉張開了嘴，似乎想問些問題，不過又有點難以啟齒。
「妳放心~我當初放置妳的地方雖然看起來很遠，其實就在我們房間後面的那個庭園而已。妳當時那麼緊張，視野又受到限制，被我帶著繞了好幾圈也不知道…」
「壞蛋……」小雪嘟著嘴，看起來似乎有些生氣。
星夜對此只是笑著說「那…想不想要明年再來一次呢？」
聽見星夜還說這種話，小雪在白了他一眼之後，閉上了眼睛，打算要好好的睡一覺

真討厭…明知故問……

            ＊＊＊       ＊＊＊

(小鈴之章)
在旅館好好的休息了一天之後，星夜開著來時的那輛二手車，將小雪載到了華姐的店附近。
「我去找地方停車，妳先在華姐的店門口等我，好嗎？」
「好~~」
小雪乖巧的應了聲好之後，就聽話的站在華姐的店門口，等星夜回來。
可是出乎意料的，半個小時之後星夜竟然都還沒有出現。
「怎麼回事呢？星夜也停車停得太久了吧。」假如今天換成是小紅或小敏這些人的話，恐怕她們早就受不了而先進去了吧。
不過今天在這的，是乖巧聽話的小雪，所以她也就繼續乖乖的站在門口等著。這也讓她看到了接下來的一幕…

一個女性牽著一隻大型犬，從店旁的小巷走了出來。
不知怎麼的，小雪覺得那只狗給她的感覺…竟然有點熟悉！
「妳好…妳是小雪對吧？我叫小鈴，很高興見到妳。」小鈴邊說，邊很有禮貌的鞠了個90度的躬。
「啊！是…是…」小雪有些愣住般的收下了小鈴的名片。
「走吧~先進去坐一下吧！」小鈴有如進自家大門一樣，從皮包裏取出了鑰匙，熟練的打開了華姐的店門口。
進去後，小雪有些驚訝的看著門邊這座新出現的迎賓人偶。
照例的，在客人打開門進來的瞬間，『她』對著客人鞠完躬後，轉身叫老闆娘也就是華姐出來。
不過這次不知道為什麼，店內始終沒有人回應。
可是小鈴卻不為所動，反而主動上前去在迎賓人偶的附近摸索著。看她的動作，似乎是想要把它給拆下來的樣子。
「小雪，請妳幫我個忙，先把她們的頭部給拆下來，讓她們喘口氣吧！」
「喔，好…」面對著眼前的這一切，不曉得該說些什麼的小雪，只能夠呆然的點著頭。
因為就在剛才的近距離觀察下，她認出了小鈴牽著的那只黑白相間的大狗，竟然是她好姐妹之一的小敏！

            ＊＊＊       ＊＊＊

小偉在今天上班時接到了一封奇怪的簡訊，告訴他請他來華姐的店裏一趟。
正為了小紅數天不見而著急的他，馬上騎著新機車一路狂飆到華姐的店中。
不過門打開來一看，卻是一副奇怪的畫面。
坐在椅子上，兩腳張得大開，一手摸胸另一手拿著假陽具在密穴中來回抽動的小青；站在一旁穿著性感誘人的女僕裝，卻一動也不動的華姐；最後，則是趴在地上，除了頭部之外看起來就像是條大狗的小敏。
「您就是王奇偉先生吧。你好，我是…」
直到小鈴的聲音響起，小偉才注意到小雪和一名不認識的女性站在一旁。
其實這也不能怪他，畢竟任何的男人一看到眼前的這副景象，一定都會先將注意力放在這的。
不過小鈴的話還沒說完，站在一旁的華姐就緊張的大喊「小偉~~快點抓住這個女的，她是個綁架犯！！」
面對華姐的指控，小鈴倒是一點也不緊張。
「華姐…請讓我這樣叫妳。華姐，我想妳誤會了。我並沒有做任何壞事喔！」
「妳還敢說，妳讓我…妳讓我……」小青忍不住大喊了起來。一想到自己這種丟臉的模樣被全公司的人給看光了，她就恨不得自己去死算了。
「關於這點，我想可以請小敏幫我作證…」小鈴邊說，邊輕輕的拍了拍溫馴的趴在她身旁的小敏的頭。
「我剛才可是從華姐的店後方，把妳給帶過來的喔！」
「可是…可是…」
「那其實只是一個小佈景而已。至於妳眼前的景象，則是這個……」小鈴取出了一台看起來有點像放映機的機器來，一按開關，在店裏的牆壁上馬上打出了小青看了好幾天的景象。
能夠在數千人裏脫穎而出進入公家當職，小青的思考、反應當然都不錯，也因此當看到這裏時，小青也明白到底是怎麼一回事了。
那個假膚面具，表面上是為了讓她無法求救，並及加深別人認為她正因為暴露，而感到興奮的假像。
但實際上，真正的作用卻是為了限制她的視野，再配合她脖子無法轉頭看四周以及小鈴離去前的話。
小鈴她成功的欺騙了自己，讓自己以為自己一直在上班地方的對面大樓。
一想通此點，小青不禁全身無力的癱軟在椅子上

「至於小敏花的功夫，就比較多了。除了借用華姐店後面的那塊空地之外，還花了很多的時間佈景呢！幸好，最後看起來結果還不錯。」小鈴微笑的摸了摸小敏的頭。
原本，這是這幾天內小敏最喜歡的動作。因為這代表小鈴對她今天的表現很滿意，晚餐時會替她加菜。
可是現在…
「那…那個對話……」在沉默了一會兒之後，小敏終於開口問了個問題。雖然她已經隱約知道答案是什麼，但一種不知名的情緒卻趨使著她發問。
「喔~那是為了加強妳臨場感的小道具。不過，這次我們用得比較簡單。」
小鈴從包包裏拿出了一台答錄機，一按，答錄機就開始播放出了小敏那天所聽到的對話。
「假如妳當天不要這麼慌張，妳就會發覺那天他們雖然說得很大聲，但是不管是一開始還是最後離去，都沒有腳步聲，不是嗎？要是這樣還是不信的話，妳可以去查查看。既開槍又殺了人，這案子一定會上報的。」
聽到小鈴這麼說，小敏微微的張了張嘴巴，似乎還想說些什麼。可是到最後，她還是都沒有開口。

「那我呢？」華姐不甘心的問著。
「唔~」面對華姐的問題，小鈴歪了下頭後有些不解的問道：「華姐，請問妳有任何損失嗎？」
「呃……」被小鈴這麼一問，華姐當下也不知道該怎麼回答。
雖說華姐被關在這當了迎賓人偶好幾天，但實際上，這和她們幾個姐妹以前在一起玩遊戲時並沒有什麼不一樣。
真的硬要說的話，就是她一開頭是被弄暈，然後直接塞進來的。還有，就是小鈴找人來演的那場戲，可是足足嚇了她一跳！
「那…那個藥……」不甘心就這麼白白被人玩弄的華姐，開始挑起了毛病。
「請放心，那個藥有著所謂的短期抗藥性。
「簡單的來說，妳可以把它想成是辣椒。在吃前幾次時，會覺得很辣。但到後來就會沒感覺，也就是抗藥性出現。要等到休息過一小段時間，大概是六到十小時左右之後，才會再度發揮作用。」
「可是，我怎麼覺得那藥...」整天都在作用
「所以才會把妳電暈啊！」小鈴的眼中露出了頑皮的光芒。


「那照妳這麼說，小紅妳到底把她弄到那去了？」小偉突然大聲的問著。
在經過小鈴的一番解釋後稍微釋懷的眾女，原本以為小鈴大概是和對待她們一樣，將小紅也藏到了店裏的某處去了。
沒想到一直以來都是一臉微笑，胸有成竹的小鈴在聽完小偉這番話後，臉色突然一變。
「王先生，您不知道小紅小姐在那嗎？」
「要是知道我就不會來這問妳了啊！」
「那…那您的新車呢？就是您參加商店街抽獎抽到的那台，您有騎過來吧？」
「有啊，妳問這做什麼……妳…不會吧！」小偉一臉難以置信的表情。畢竟再怎麼說，這也未免…太瘋狂了點吧！
「就是那個不會，快點來幫我…」小鈴說完，馬上沖出了店門。小偉在愣了兩秒後，也跟著沖了出去。
在一陣手忙腳亂之後，小紅終於從機車裏被解放了出來。
因為長時間被關在裏面，所以雖然有維生膠囊在，但小紅出來時可以說除了兩眼可以動之外，剩下的地方全都無力動彈。整個人就像是個壞掉的發條娃娃一樣，只能夠由小偉將她扶著。
在小紅下體的地方，更是源源不絕的流出了混雜著沒有用完的汽油、尿液以及淫水的液體。
小偉心疼的將小紅放到一旁的椅子上，然後一臉不高興的對小鈴說：「不管妳是誰，妳這次做得太過份了！妳是想害死她嗎。」
「王先生。首先，我可以保證我們的產品是絕對安全的。再來，我們早在三天前起就一天一封信寄到您家中去和您說這件事了。」
「信？！」
「是的，信封是顯眼的粉紅色。我們有在裏面詳細的描述了如何拆解的方法。」
「啊~~~~」當小鈴說到這時，小偉隱約想起來好像自己確實是有收到。可是當時自己好像把它當成是那邊寄來的色情廣告，就隨手把它給丟了。
熟知小偉的小紅，在聽到小偉那一聲啊時，馬上就知道自己的男人大概幹了什麼好事。
當下，小偉只覺得自己的背後傳來一道讓他感到毛骨悚然、如遭火焚的火辣視線。

「既然大家都沒有疑問，那這次的服務在此結束。」
「王先生，您的後續款項我們已經收到了，物件也都確定安全無事，我們會在兩個小時後前來進行道具的回收...」
「等一下，妳剛才就一直在說的服務…是指？」
「是這樣的，其實我是做這個的。」小鈴從包包裏拿出了一張名片，上面印著『不羨仙特殊情趣服物公司』。
「我們不羨仙公司提供各式各樣的特殊情趣服務。不管是動物化、擬物化、拘束、灌腸、強制高潮、強制裸露、強制調教，全都是我們服務的專案。而且絕對安全且無副作用。
「我們的口號是，沒有最變態，只有更變態！不羨仙公司出品，保證讓您神魂顛倒不羨仙。」
在小鈴說完了這段話之後，在場的眾人全部沉默了好一會兒，才由小青有些吞吞吐吐的問道：「妳的意思是……小偉雇用了妳們……並安排了我們這幾天的…服務？！」
「是的。」隨著小鈴毫不猶豫的應是，小偉背後的視線也馬上由一道變成了四道。
「王先生當初在我們公司定購了團體服務，原本是要連小雪小姐也包在一起的。不過因為她剛好與她的丈夫外出蜜月遊玩，考慮到其他因素，所以我們並沒有對她動手，這部份的款項我會在之後進行退款...」
「等…等一下…妳可別亂說！！」小偉這下可慌了。
「我才不認識妳。」
不過對此，小鈴只是平靜的說道：「王先生~很抱歉，我並不是沒有看到您的眼色。不過很抱歉您當初並沒有和我們簽定保密條款，所以為了公司的信譽，我不能夠替您保密。」
「什麼…」面對著小鈴的說法，小偉只覺得陷入一種有口難言的境界。
「對…對了，假如真的是我去訂的，那我為什麼會不知道小紅在那呢？」小偉緊張的說著。
「王先生，您當初參加的是團體服務。我們的團體服務目前是享85折優惠，不過相對的，客人無法指定服務的內容…...啊~有了，在這裏。」小鈴從包包裏拿出了一張類似契約的表格，指著上面的一句話說道。
「這…這…那錢呢？妳們這種公司價錢一定很貴吧。就算是打85折好了，也還是很大一筆金額吧！我一個小職員，那來那麼多錢啊。」
對此，小鈴露出了為難的表情。
「對於這點，我們確實是不知道。不過當初是王先生本人，來我們公司簽訂契約的沒錯。我們也有仔細核對過資料，不可能弄錯人的。此外，我想應該沒有誰會想替別人出這麼大一筆錢吧…」

接下來，在讓四女恢復自由的期間，雖然四女都沒有說些什麼。
不過，小偉卻可以很明顯的感受到有好幾股熱辣辣的視線，正不斷的在自己背後徘徊著…
店內，是一片叫人感到壓力沉重的寧靜。


在一陣忙錄過後，總算是將一切裝備都拆了下來。
小雪看情況弄得差不多，加上現場氣氛好像不太對，膽小怕事的她就先行告辭，跑了。
而小鈴在將東西收拾好，並交給前來搬運的人之後，也跟著離去。
緊接著，恢復自由的四女紛紛說要休息，就這麼的將小偉推出了門外。
沒了機車可以代步，加上妻子小紅又在裏面，小偉根本不敢走。
結果，就是小偉一個人在外面孤單的吹著冷風……
「小紅~那真的不關我的事啊~~~讓我進去吧~外面好冷啊~~~~小紅~~~~~~」

不過，他們可能完全沒有想到之後的情況…


「星夜？還是該叫你星月？你到底在做什麼？」站在街口的轉角，小雪一臉氣呼呼的問著小鈴，不，現在應該叫她星月才對。
「就像妳看到的，報復她們啊！」
「為什麼？」這正是小雪最不能理解的一點。
「誰叫她們敢懷疑我是想騙妳的婚姻騙子。」
「……」就只為了這幾個字！！
此刻，小雪再次體認到，自己的丈夫絕對是惡魔這件事。
「再說，妳不覺得這正是送給她們這些媒人最好的媒人禮嗎？」星月對著小雪露出了個充滿邪氣的微笑…
「妳…哼~~~」
看著負氣轉身離去的小雪，星月卻只是再次的微微一笑！

傻女孩~~~
妳難道從來沒有想過，要是今天妳不是被寄到我那，妳的下場會如何嗎？
只要一想到可能的結果，妳知道我有多麼的忿怒嗎？
要不是她們是妳的好友，要不是這讓我們兩個得以結識，我絕不會這樣就算了。
因為她們的失誤，我得以認識妳；也因為她們的失誤，而讓我差一點失去妳！
這，才是我真正要報復的理由…

            ＊＊＊       ＊＊＊

附帶一提。
事情發生三天后，小紅收到了一張銀行寄來的信，上面寫說感謝王奇偉先生在他們XX銀行開戶，並存入那張在他們銀行領獎的三獎彩票，那張彩票價值三百多萬…
當看到這張單子時，小紅終於知道，小偉用來委託『不羨仙』的錢是從那邊來的。之後，他們又為此發生了一些事情。
不過，這又是下一個故事了…


=============================================
ps.
假如有人細心的從頭重新看一下，就會發覺我每篇文章開頭都會特意的打上時間點
不過似乎還是有點太淩亂而使一部份人不太懂，所以特別在此說明一下關於時間點上的順序
另外為了不破壞閱讀之樂趣, 故將此段說明放為此處

星期日早上：星夜與小雪駕車出發渡蜜月
星期日晚上：星夜與小雪開始了兩人的甜蜜時間
星期一淩晨，時間不明：星月潛入的華姐的店中
星期一上午 7點整：星月與小青碰面
星期一下午2點03分：星月與小紅碰面
星期一下午6點55分：星月與小敏碰面


==================================================
終於打完了(趴)
zcgzjs~, 我很努力的以著高速打完喔, 希望這個結局能夠讓你覺得沒有脫離本篇的味道

不曉得有沒有人猜中結局呢?
另外, 因為這次字數比較多, 所以, 決定採用收費, 請見諒
另, 感謝訂正, 已訂正錯字



