280—淫蕩學生妹
作者:aioria

一 衝刺補習班(上)

就要升高三了，小柔雖然平時在校成績十分的優秀，但還是利用暑假與好朋友小雪一起去上一些衝刺補習班。一樣都是難得一見的美少女，不過小雪卻擁有E-CUP的豐滿好身材，加上纖細的小蠻腰與俏臀，一直都是小柔非常羡慕與妒忌的地方。雖然有比小雪更可愛漂亮的臉蛋，同樣的纖腰與俏臀，可惜讓他自杯的是自己只有A-CUP。

炎熱的夏日，小雪總愛穿著低胸緊身的小可愛，刻意露出自己豐滿誘人的身材，十分會打扮的小雪總是讓自己吸引所有男性的目光。這天兩人一起搭車去補習，當然小雪又穿的讓人想馬上撲倒她。

“小雪你怎麼又穿的這麼辣呀，你不怕被色狼盯上嗎？”

“埃呀，不會啦！這樣很可愛阿，而且現在這麼熱，呵呵，今天我要把那些色男生都電的沒辦法專心上課，而且上次我看到有幾個帥哥耶！搞不好今天就會來跟我搭訕喔”

“齁~小雪妳不是已經有小武學長了嗎，妳老是這麼花心不行喔！”

“有什麼關係嘛，反正他上大學之後我們應該也稱不了多久了，當然要趕快找新目標阿。倒是你，虧你長的這麼可愛，竟然到現在還是處女，真是可惜囉！”

“討厭啦！小雪你亂說什麼，這樣我要生氣囉！”

“好啦好啦！這麼小氣胸部會長不大喔～”

“哼～我不理你了啦！”

“好嘛好嘛，開玩笑的啦，小柔寶貝！”

兩人就這樣打打鬧鬧的去補習。
=============================================================
下了課以後小柔發現小雪傳了封簡訊，原來小雪已經先翹課跟補習班的同學出去玩了。

“小雪真討厭，明明答應要跟人家去逛街的，哼！一定又看上哪個帥哥了。只好自己去逛了。”
=============================================================
原來小雪今天坐下沒多久，就有個長的不錯的男生叫阿文做到他旁邊來跟他搭訕。兩人第一節課都在聊天，中間下課小雪就提議翹課去別的地方，阿文當然是百分百的贊成。兩人跑到附近的電動遊樂場去玩，整個晚上小雪總是有意無意的讓自己豐滿的胸部貼到小文身上，再加上小短裙跟那迷人的乳溝，讓阿文的雞巴漲了一個晚上，恨不得把小雪就地正法，狠狠的抽插一般。接著阿文帶小雪去看二輪片，大概是玩的太累加上電影院冷氣吹的太舒服，小雪靠在阿文身上不知不覺的睡著，這時阿文已經忍不住了，知道二輪片沒什麼人看，剛剛又特地挑了後面角落的位子坐。一把摟住了小雪，一隻手摸上了小雪的胸部。

“馬的，這妹的奶真大真好摸，又這麼騷，今天真是給我賺到了！”

“小文！你在幹什麼！”被驚醒的小雪抓住了小文的手。

“小雪，你這麼可愛又穿這麼辣，我受不了了，你的奶子有多大阿！”

小雪緊張的用手擋住胸部，可是阿文的力氣要比她大多，根本擋不住他，小文在衣服外抓一會兒，就把小雪的小背心往上推，接著撥開胸罩，小雪的奶子就這樣彈出來，阿文的手有技巧的玩弄著小雪的胸部。

“哇！好棒的奶子阿，又大又挺，小雪你是什麼罩杯阿？”

小雪也不是第一次被初次見面的人硬上了，而阿文熟練的手也讓敏感的她有了快感。於是害羞的告訴阿文 “是E-CUP。”

“哇賽，是個大奶妹耶！你的乳頭真敏感，已經硬了，我看看下面呢？”接著說這話的同時，舌頭便舔上了小雪的耳垂，另一隻手也伸進了小雪的迷你裙裏。

“哇，小雪穿丁字褲阿，是不是勾引男人幹你啊？怎麼這麼濕了阿，是不是想要我上你阿？”

這時小雪已經不打算抵抗了，身體的欲望也讓她不想抵抗，但嘴巴上還是說著

“不要…….阿...阿….不能在這裏….有人阿…阿.恩…那裏不行阿…….”

“有人，那不是更好嗎，讓他們一起來上你阿，哈哈！”

接著阿文便往小雪的乳頭吸上去，一手不斷的搓揉小雪的大奶子，另一隻手也毫不客氣的摸進了小雪的淫穴。

小雪被阿文弄得液亂情迷，淫蕩的身體也越來越想要男人的雞巴。

“阿..恩..恩….不行..在弄下去的話…..不要在這裏….阿…….我們去廁所………”

“哈哈，好阿，小淫娃不過你要說想要去廁所幹嘛啊？”

“阿…想….不要…阿阿恩恩….”

“不說的話我就停囉！黑嘿，快說，說淫蕩的小雪想要去廁所幹嗎？”

“恩…小雪想要去廁所….”

“恩？”阿文知道小雪已經無法抗拒自己，於是故意停下動作。

“阿..小雪想要…不要停阿…..”

“想要什麼阿，你不說我怎麼知道？”

小雪這時已經抵擋不住身體的欲望，說出淫蕩的話來。

“恩..阿阿…小雪想要雞巴，想要大雞巴去廁所幹小雪….阿阿…”
=============================================================
這邊小柔獨自一人在街上逛著。

“我的胸部真的沒救了嗎，真想像小雪一樣有那麼大的胸部，唉…我也想交男朋友阿，男生真的都愛大胸部嗎？”

“不知道這邊有沒有適合我的東西，真不想每次都被小雪說小。”

小柔是個品學兼優，就像天使般的美少女，但是好友小雪的騷包淫蕩，還是多少的影響到她，總是跟小柔說如何勾引男生或是她跟男生做愛的事還有男生有多愛大奶。雖然她也是學校裏很多男生的偶像，但看著騷包的小雪如此受到男人的歡迎，青春期的她對自己還是有些不滿足。

不知不覺，她被吸引到了一家奇怪的小店前，推門走進去，映入眼簾的是一個奇怪的老婆婆，水晶，貓，還有一罐一罐的藥瓶。

“呵呵，小女孩，你有什麼煩惱啊？”簡單的一句話卻讓小柔有種得到解救的感覺。

“我….我想要有好身材，我想要長大，婆婆你有辦法嗎？”

“黑嘿，既然你能夠進到這間店，那我就會滿足你的願望，我可以讓你擁有完美的身材，嘿嘿黑………………………”
=============================================================
  在沒人的二輪電影院男廁裏，好戲正在上演著。

“阿！阿！…….深一點…..阿..恩..還要！….好..棒阿…..快快…..幹我…小雪還要大雞巴…..阿阿！”

全身赤裸的小雪手稱在小便抖前放聲的淫叫著，背後的阿文用他的大雞巴狠狠的幹著小雪，兩手也不閑著玩弄著小雪的大奶。小雪被幹的淫水直流，淫蕩的紐著屁股往後迎合阿文的抽插。

“好爽阿，幹….幹死你…幹你這大奶淫娃，教的這麼淫蕩，第一天認識就讓我幹上了，妳說妳是不是個欠幹的淫娃阿！”

“阿！小雪是淫娃，快幹，用力的幹小雪阿！阿…啊！好棒，大雞巴…幹小雪……啊！啊！啊！”

四散的汗水跟小雪的淫水不斷的滴到廁所的地上。

“馬的！小雪我幹你幹的爽不爽阿，聽你教的這麼大聲一定很爽吧？”

“啊！啊！好爽，大雞巴哥哥幹的小雪好爽，小雪還要，阿…..阿..恩…小雪要大雞巴肏小雪，用力阿，阿阿….好棒！”

小雪的小穴被阿文的大雞巴狠狠的幹著，不斷的發出 “噗茲噗茲”的淫水聲，小雪已經被幹了半小時，幹的高潮了三次。

“幹，我早就知道你是個騷貨，穿那麼辣去補習，沒想到你騷成這樣，真是個淫娃，你說你是不是故意想被人幹啊？”

“恩..恩…..啊！小雪…是故意想被你幹的，小雪是騷貨，快幹死小雪吧….阿..啊！好棒，啊！”

小雪淫蕩的扭著腰，自然的說著淫蕩的話。

“馬的真是有夠緊的，妳這麼淫蕩怎麼還這麼緊，幹的真爽，呼！呼！看我幹死你！”

阿文用力的抽插著小雪，“啪啪啪”的肉體碰撞聲響撤整個廁所。

“阿啊！小雪被幹的好爽啊！恩..恩…用了啊！幹死小雪啊！阿….！要去了…！阿阿啊！快啊！”

小雪被阿文幹上了隱，淫穴拼命的亂夾，阿文也被小雪夾的爽的不得了，更加拼命的狂幹著小雪，小雪被幹到趴在廁所地上俏著屁股被幹，趴在自己剛剛留下的淫水上面。

“阿阿啊！要到了，快幹，幹死我，阿阿啊！”

“痾阿啊！要射了！”

“沒關係阿，阿阿阿，幹死我，阿…阿….射在裏面沒關係，阿…阿….就是不要停阿！！”
小雪就像發了瘋的扭動著屁股，阿文受到小雪淫蕩刺激，用力抓著小雪的奶子，雞巴用力的往小雪的淫穴裏頂，一股股滾燙的精液就射進了小雪的花心深處。

“啊！！要死了！好燙！不行了…..阿阿阿阿啊！！”
小雪也被射的再次失守，淫穴噴出大量的陰水達到了高潮。

高潮過後，小雪趴在地上只覺得全身都沒有力氣，阿文扶起了小雪替她穿好了衣服，可是卻把她的內衣內褲收到自己口袋。

“討厭啦，你這樣被人發現怎麼辦，我等下怎麼回家啦。”

“黑黑，反正你這麼淫蕩，被人家發現不是正合你意嗎，哈哈。”

小雪用力的捏了阿文一把撒嬌的說 “都幹了人家還要羞辱人家，你真壞！”

“哈哈，下次還想被幹的話，來補習記得不准穿內褲喔！”

“討厭！”

二 衝刺補習班(下)

那天小柔聽到老婆婆說有辦法讓她擁有完美的身材，眼睛為之一亮。

“真的嗎，是什麼樣的方法呢！是吃什麼秘方還是做什麼特別的動作？”

儘管小柔已經偷偷試驗過許多豐胸秘方都沒有效果，但聽到老婆婆說的如此肯定的樣子，心理還是十分期待。

“黑嘿嘿…都不用，不過…..嘿黑嘿，小女孩，跟男人幹過沒呀？”

“討厭啦….人家還是….處女..” 聽著老婆婆粗魯的說著小柔害羞的說著。

“嘿黑嘿！巴啦阿拉阿撒不魯！去！！” 老婆婆突然往小柔灑下一把粉沫，接著跟著房間裏的所有東西突然一起消失。

“討厭啦，這是怎麼回事，她是巫婆嗎，有點恐怖的感覺！”小柔一邊撥著身上的粉末說著。

就在小柔還沒搞清楚狀況的同時，地上的粉末發著光聚集在一起，接著一隻只黑色的觸手從地上跑出來纏住了小柔。

“阿啊！這是什麼啊！救命啊！老婆婆！”小柔害怕的大喊。

地上冒出了一隻怪物，全身長滿了一根根又長又粗像是雞巴的觸手，怪物閃電般的伸出所有的觸手纏住小柔，並把她全身的衣服給粗魯的撕的粉碎，口中也不斷的往小柔噴出煙霧，小柔害怕的拼命的掙扎可是卻沒辦法掙脫。

“阿啊！ 好恐怖阿，這是什麼怪物啊！誰來救救我！”

儘管用力掙扎與拼命大叫卻也無濟於事，漸漸的，不斷吸入煙霧的小柔，感覺自己的身體有了異樣的感覺，似乎全身都在發熱著，奶子跟小穴更傳來陣陣的騷癢，小柔覺得這種感覺越來越強烈，讓她全身發抖著。

“恩…！這…阿.啊！好難過，癢癢…..阿阿….！”

全身赤裸的小柔，已經被觸手纏滿了誘人的身體，一根根粗大的觸手不斷的在她的胸部用力的纏著，擠壓著，在小柔的小穴跟肛門摩擦著，愛撫著，並且不斷的噴出奇怪的液體。慢慢的，一隻觸手伸到了小柔的嘴裏開始抽插，此時的小柔已經陶醉在觸手愛撫的快感當中，無意識的吸允著觸手，還發出了 “嘖嘖嘖”的淫蕩吸允聲，同時也吞下了不少怪物的體液。

沒多久，小柔全身幾乎被怪物的體液塗滿，徘徊在花瓣的觸手突然狠狠插入了小柔的未經人事的處女小穴，屁眼前的觸手也用力的塞進了小柔的肛門，激烈的痛處讓小柔痛的流下眼淚，意識也因為刺激而清楚，再次的用力掙扎。

“不要啊！好痛！阿阿阿….！會死阿～不要啊！！！”

  “阿阿啊！不要插那裏阿………嗚嗚嗚……………………….！”

怪物的觸手再次塞滿了小柔的小嘴，插在小穴跟屁眼的觸手也還不留情的用力狂插，三隻觸手都不斷的在小柔的體內噴出大量淫液。漸漸的，酥麻的快感逐漸取代了被開苞的痛處，身體的欲望加上淫液的感染讓小柔忍不住，開始淫蕩的扭動自己的腰與屁股，忘情的迎合著觸手的抽插。小穴跟屁眼同時被粗大的觸手幹著的強烈快感讓小柔幾乎忘了自己是被一隻恐怖的淫獸姦淫著，小柔完全被這瘋狂的快感給征服了。

“啊！啊！阿…..好棒，阿阿！我還要…..小柔好舒服，那邊阿…好阿啊！”

“阿阿，屁股也…阿啊！屁股也要！再來，用力阿阿啊！”

“不要停阿，嗯！嗯！阿….阿…快快……………不行了…不行了！”

小柔沉浸在抽插的快感中，忘情的淫叫著身體也瘋狂的扭動著，拼命的享受這第一次的性交。隨著觸手猛力的抽插，一層層的快感侵襲著小柔，讓小柔恨不得就這樣一直被姦淫下去。

“阿….要死了…啊！啊！….棒….啊！！！！！！”

“要….啊！啊！…阿阿阿阿阿阿阿阿啊！.＂

一聲大喊，小柔猛力的夾緊小穴，全身抽恤的達到了生平第一次的高潮！

並噴出大量的淫水，混合著處女的血與淫獸的體液流滿一地。而初次體驗到高潮的快感小柔也受不了這刺激昏了過去。

等到小柔醒來已經第二天中午，躺在自己的床上，頭痛預裂的她忘記了昨天被淫獸姦淫的事。只記得自己被小雪放鴿子後到獨自到街上逛街，卻想不起來之後發生什麼事，小柔也不會料想到，從此有如天使般親純動人的她，將會有徹底的改變。
=====================================================

今天又是小柔與小雪要一起去補習的日子。

“咦！小柔~你的胸部是不是有變大啊？”

“我也不知道耶，這幾天一直覺得胸部漲漲的，又有點痛！結果昨天媽媽帶我去買內衣，才發現真的變大了一些。＂

“哇.！我的小柔寶貝現在才要發育啊？呵呵，這樣本來就很受歡迎的小柔，一定很快就會更受歡迎，這樣會威脅到我耶！”

“討厭啦，我才不像你那麼三八，而且…我哪比的上你啊！”

“可惡，我不能讓小柔追上！” 著小雪開始調整自己已經夠低的小可愛，原本就很誘人的奶子，現在更像隨時會蹦出來一般！
=====================================================

因為距離指定考試還有很久，不怕死的學生都選擇翹課享受這悠閒的暑假。看到這麼多人翹課，小雪不禁開始後悔。

“討厭，今天應該翹課的，哼….臭阿文今天居然沒來，我不要理他了！”

上次被阿文帶到廁所狠狠的幹過了之後，這幾天小雪總是不停的想著阿文的大雞巴，搞的自己心癢難騷，夜深人靜時早就手淫了好幾次。心裏暗自期待著今天會再次遇到阿文，還特地打扮了一番。今天的小雪穿了一件深色的緊身低胸小可愛，配上美麗的腰身與肚臍，還有低腰到不行的小熱褲配上露出的丁字褲頭，更顯的性感冶豔動人。

第一節上課到不到一半小雪便趴在桌上睡著了，睡夢中小雪又夢到自己被阿文的大雞巴狠狠的糙著，一邊用力的玩弄著自己的大奶子。慢慢的夢中的感覺越來越真實，似乎真的有雙手撥開自己的小可愛玩弄著自己的大奶。

“黑嘿，我的大奶妹醒了阿，有沒有想我啊？”原來是阿文來了，又驚又喜的小雪趕緊推開他的手小聲的說 “討厭啦！不可以在這裏亂來！”

“有什麼關係，我看你被摸的爽的很阿！黑黑，放心好了不會有人發現的啦！”原來原本就不認真的小雪，報名的時候就選了教室後面角落的位置，上課到一半後排的同學早都跑光了，兩人的附近果然沒有人。

“幾天沒見有沒有想我的大雞巴啊？小淫娃！” 阿文一邊說著一邊把小雪的手抓往自己的跨下，這時小雪才發現阿文不知道什麼時候已經把大雞巴從褲襠中放出來，小雪看到自己這兩天日思夜想的大雞巴，情不自禁的套弄起來，同時阿文也還不客氣的對小雪上下其手，小雪敏感的身體也漸漸的熱了起來。

“我受不了了！小雪乖，來幫我吃吃雞巴！” 阿文突然在小雪耳邊說。

“在這裏！？不要啦！這裏是教室耶！” 聽到阿文大膽的要求小雪也害怕起來。

“你不幫我吃！等等我直接把你扒光幹你那就不好了，誰叫你穿的這麼淫蕩，我哪受的了阿！” 阿文一邊威脅小雪一邊作勢要扯掉小雪的衣服，小雪只好鑽到桌子下面，好在補習班後排的桌椅都比較高，小雪爬下去也不會太難。鑽到桌子底下後，小雪一口吃上自己心愛的雞巴，另一隻手也玩弄著阿文的睪丸。看到小雪如此淫蕩的吃著自己的雞巴，阿文簡直是爽翻了。小雪現在也是欲火焚身，淫穴搔癢難耐，拼命的吸允著阿文的雞巴，好像要把整只雞巴給吞下去一般，手也忍不住伸進自己早被淫水弄得濕透的褲子，摸著自己的淫穴自慰起來。

阿文趴在桌上享受小雪淫蕩的口交，漸漸有想射精的衝動，於是一手壓住小雪的頭狠狠的往小雪的嘴裏幹，感受到阿文的抽插，小雪更加賣力的吃著阿文的雞巴，手也沒閑著拼命的摳挖著自己的小穴。終於阿文受不了小雪如此淫蕩賣力的表現，兩手緊緊壓住小雪的頭，用力的把雞巴塞到小雪的喉嚨深處，射出了濃濃的精液，小雪的小嘴被又腥又濃的精液射的滿滿的，還有一些從嘴角溢出來，小雪被嗆的想吐出來，可是阿文卻還不放手，不得已小雪只好把阿文的精液給吃下去。

阿文帶著從桌子下面爬出來喘著氣嘴角還有精液的小雪溜出了教室，告訴小雪要帶她去MTV看片，淫的全身發癢的小雪恨不得趕快給阿文狠肏一番，傳了封剪訊告訴小柔，說自己不舒服要先走，就跟阿文離開了補習班。
=====================================================
“小柔！你在發什麼呆啊！”補習班的老師叫醒了發呆的小柔。

“你可是我們今年第一志願的希望，要認真聽講啊！”

“對不起，老師！小柔有點累，但是小柔會努力的喔！”被叫起來的小柔用他天使般的笑容回應老師。

最近小柔的身材突然有了驚人的發展，短短幾天，原本的A奶已經變成了C奶，但同時她卻總是無法專心念書，小穴奶子一直感覺十分騷癢，也常常不自覺的發呆，總是會回想起小雪告訴她與男人做愛經驗，清純的小柔不曉得自己最近怎麼這麼的好色，卻沒發現純潔的自己已經慢慢的邁向淫蕩的深淵。

=====================================================

這邊小雪跟著阿文來到了一家MTV，一路上阿文毫不客氣挑逗小雪敏感的身體，弄得小雪心癢難熬，整條熱褲幾乎都已經濕透，恨不得當街就讓阿文姦淫一般。

到了包廂，阿文抱住小雪熱情的吻她，而小雪也熱烈的回應，兩人的舌頭不斷的交纏，阿文也不客氣的抓上小雪的大奶用力的柔搓，而小雪一隻手也隔著褲子不斷的摸著阿文的已經漲大的雞巴。

“嘿嘿，小雪怎麼啦，是不是感冒了啊！”

“討厭，你明明知道…啊！人家…人家…..想要啊！”小雪一邊說著一邊主動拉開阿文的拉煉，放出他雄偉的雞巴。

“哈哈哈！原來是發騷了啊！說說看啊！小雪想要我幹嘛啊！”阿文一邊故意問著一邊把小雪的小可愛跟內衣推到胸部上面，讓豐滿的奶子露出來。

“幹，好棒的奶子，真棒的淫奶！”說著就含住小雪的一邊乳頭用力的吸允，一手不停的逗弄另一邊，剩下的一隻手從小雪背後摸到了小雪的淫穴。

“挖靠！濕成這樣！小雪真是有夠淫蕩的！快說阿，是不是想要我的大雞巴啊？”

“想要，想要大雞巴，恩恩，小雪….小雪好想要啊！啊！啊！”小雪受不了身體強烈的欲望，說著淫蕩的話。

阿文用力扯下小雪的熱褲跟丁字褲，跟著中指跟無名指插進了小雪濕透的小穴，一邊吸允玩弄著小雪淫蕩的胸部一邊問小雪 “想要大雞巴幹嘛阿？小淫娃！”

“阿阿啊！想要大雞巴幹小雪的小淫穴！阿啊！快幹小雪阿！小雪快瘋了！阿阿啊！！！” 小雪幾乎瘋狂的大喊著。

看到小雪如此淫蕩的表現，阿文也按耐不住， “撲茲”一深，粗大的雞巴狠狠的插入了小雪空虛許久的騷穴，同時雙手用力的柔搓著小雪的大奶。

“爽不爽阿，小雪，想我的大雞巴想很久了吧！想要爽就自己動啊！你這個大奶淫娃！”

“阿阿啊！阿啊！” 期待了很久的大雞巴終於插入了自己的淫穴，不用阿文說，騎在他身上的小雪早已經拼命的擺動自己誘人的俏臀，讓阿文的大雞巴在自己的騷穴裏不斷的抽插。

“啊！啊！好棒！深一點…..阿..恩..還要！….好..棒阿…..快快…..幹我…小雪還要大雞巴…..阿阿！”

“幹！幹！好爽阿，小雪你真她媽會夾，真是有夠騷！有夠好幹！”

“阿啊！還要啊！小雪要大雞巴肏我阿，阿阿阿！小雪要啊！快幹小雪！恩恩…阿啊！！小雪要大雞巴狠狠的幹小雪啊！”小雪忘情的騎在阿文身上，不斷的套弄阿文的雞巴，完全沒發現有兩個人已經走進了包廂。

“幹，真的是小雪耶！沒想到我們校花真的被你搞上了！”

“碼的，平常看他在學校的樣子就知道他是個騷貨了，沒想到這麼淫蕩！”

看到小雪淫蕩的表演，兩人突然出聲。

“對啊！第一天認識她就讓我到公廁幹上了，這騷貨淫的不得了，奶子又大又軟，騷穴又緊又好幹，不好好幹她真是對不起自己！” 阿文似乎早就知道兩人的存在，一邊玩弄小雪的奶子，一邊說著。

“啊！啊！不要啊！你們是誰！”發現自己淫蕩的樣子正被人欣賞的小雪害怕的想從阿文身上離開，這時阿文突然壓住小雪的纖腰，猛力的往上幹起小雪。

“你怕什麼，他們都是我們朋友，還是你們學校的喔！我跟他們說妳這麼淫蕩，他們不信我就叫他們來見識一下。”阿文一邊狠肏著小雪一邊說著。

“啊！啊！不要阿！你怎麼可以這樣！啊！啊！！快放手，阿阿啊！恩嗯！不行啊！阿文我求求你不要這樣！阿阿啊！！”小雪雖然不斷的向阿文求饒，可是好色的身體卻還是不斷的迎合著阿文的抽插，一邊發出淫蕩的叫聲。

“碼的，嘴巴上說不要，我看你爽的狠啊！你這騷貨，屁股紐成這樣還說不要！看我幹死你！！”說著阿文開始拼命的幹小雪。

“阿啊！不行啊！恩恩….阿阿啊！不….阿阿啊！好棒啊！大雞巴要幹死小雪了！！阿阿..小雪要大雞巴幹！阿阿阿啊！”淫蕩的小雪被阿文的雞巴幹的太爽，忘情的大喊。

“碼的看她這樣子誰忍的住阿！”這時兩人已經脫下褲子一邊看著小雪淫蕩的表現一邊套弄著自己的雞巴。

“忍不住就一起來啊！吉哥！勇哥！”阿文說著就把小雪轉過來讓她背對自己，一邊大力的抽插，讓小雪誘人的身體在兩人面前一覽無遺，而小雪淫蕩的奶子也隨著阿文猛力的抽插不斷的上下跳動著。

“幹！真是棒啊！這麼正又這麼淫蕩的馬子！我就不客氣囉！”勇哥馬上上前抓住小雪的大奶用力的柔搓 “幹，好棒的奶子啊！又大又軟，嘖嘖，乳頭還是粉紅色的，真的是極品啊！”接著就含住了小雪的乳頭玩弄著小雪的雙乳。

“不要啊！你快走開啊！阿阿阿啊！阿文！不要啊！你快叫他住手！恩恩嗯！阿阿啊！啊！”小雪一邊淫叫著享受著阿文猛力的抽插，一邊想要推開阿勇，可是已經被乾爽的小雪完全使不出力氣。原本想要推開阿勇的小手也被阿勇抓去握著自己的大雞巴。

這時阿吉跪到沙發上用粗大的雞巴在小雪臉上摩擦著，接著說 “小淫娃，來幫我吃吃雞巴，看你這麼淫蕩，應該很會吃吧！快來啊！”

“嗯！嗯！不要阿，走開！阿阿！！阿阿啊！好棒！恩嗯！小雪….好爽啊！恩嗯！阿啊！不要啊！阿阿啊！＂

同時被阿文從後面糙幹，又被阿勇玩弄敏感的奶子的小雪，已經是象徵性的一邊淫叫一邊反抗了。

“這淫娃真的很會含阿，剛剛在補習班上課就幫我含了一次，喂！小雪，快幫吉哥吃雞巴啊！你不是最喜歡大雞巴了嗎？”

“挖靠！真的假的！我們的校花居然淫蕩成這樣！”

“我…恩嗯！啊！哪有啊！恩恩嗯！阿啊！不要啊！我才沒有！恩嗯！阿阿阿！小雪才沒有！恩嗯恩！”

“哈哈是喔，原來小淫娃你不喜歡大雞巴，那我就不幹妳了喔！”說著阿文停止對小雪的抽插，把雞巴抽出小雪的淫穴，被阿文幹的正爽的小雪，面對小穴突然的空虛，發狂般的扭動著屁股，想要在讓阿文繼續幹她，可是阿勇緊緊的抓住小雪，讓小雪急的快要發瘋，小穴深處的騷癢讓她渴望被雞巴狠狠插，用力的幹。

“我要啊！恩嗯！我要阿，小雪要雞巴啊！小雪要被大雞巴幹啊！阿啊！快幹我啊！阿阿啊！嗯！小雪要啊！小雪要雞巴幹小淫穴阿！”

“哈哈！不是說不喜歡雞巴嗎！？怎麼不幹你就淫成這樣！想要被幹的話，這不是有兩隻大雞巴嗎？”阿文站到一旁說。

淫蕩的身體按耐不住欲望讓小雪失去了理智，一手抓住阿吉的雞巴拼命的吸允，另一隻原本抓住阿勇雞巴的手也順勢抓往自己的淫穴，阿勇也趁機狠狠的幹進了小雪的淫穴。

“阿啊！啊！好棒！大雞巴幹小雪！阿阿啊！恩嗯！小雪被大雞巴幹的好爽啊！阿啊！恩恩 嗯！”小雪放開阿吉的雞巴淫叫著。

“碼的，剛剛說不要，現在不是被幹的狠爽，我就說吧，小雪是個不折不扣的淫娃，淫蕩的要死！”阿文站在旁看著小雪被阿勇狠插說。

“幹，幹，幹，馬的這淫穴有夠好幹的，真是給我賺到了！幹到這麼棒的極品！看我幹死你！”阿勇一邊猛力幹著小雪一邊說。

“阿阿啊！小雪是淫娃，恩恩嗯！阿啊！小雪喜歡被大雞巴幹，恩恩，還要啊！恩嗯！幹死小雪，還要！ 恩嗯！啊！小雪要大雞巴狠狠的幹！阿啊！大雞巴哥哥幹死小雪吧！” 小雪摟住阿勇，把奶子壓在阿勇臉上，拼命的扭腰淫蕩的喊著。

阿勇哪有幹過這麼美又這麼騷的大奶淫娃，把小雪壓在沙發上拼命的幹著小雪，小雪被阿勇幹的全身酥麻，漸漸的要達到了高潮。

“阿阿啊！要死了！阿啊！大雞巴哥哥快幹死小雪了！阿阿阿阿！還要啊！阿阿啊！幹小雪的小淫穴！快肏死小雪！”

“幹幹！幹死你！幹死你這騷貨，看我幹死你這淫娃！”

“阿阿啊！幹死我吧！要要！阿啊！要死了！阿阿啊！小雪要被你幹死了！！阿阿阿啊！啊！”

小雪達到第一次的高潮全身顫抖的抱緊阿勇，淫穴緊緊的夾住阿勇的雞巴，花心也噴出大量的淫水。阿勇也受不了小雪淫穴狂夾的快感，狠狠的把大雞巴插入小雪的花心深處，在子宮噴出了濃濃的精液。

“阿啊！恩嗯！！燙啊！大雞巴哥哥的精液燙的小雪好爽啊！阿阿阿啊！射死小雪吧，大雞巴哥哥的燙死小雪吧！” 小雪也被阿勇的濃精燙的大聲淫叫。

還沒等小雪叫玩，阿吉就一把推開阿勇，也不管小雪的淫穴已經被阿勇的精液還有小雪的淫水弄得淫穢不堪，雞巴一挺就幹進小雪的淫穴裏，同時吻上小雪的鮮唇，貪婪的吸允小雪的舌頭，而小雪也熱情回應著。

“阿吉，你把她抱起來！我要讓她更爽。”阿吉幹了一會兒，阿文對阿吉說。

“好阿，是想玩她後面吧！” 強壯的阿吉抱起小雪接著用火車便當式站著狂幹小雪，而小雪完全投入在阿吉的兇猛抽插中，沒注意到阿文的舉動。

“阿啊！爽啊！恩恩嗯……大雞巴幹的小雪好爽啊！小雪要給大雞巴一直幹，阿啊！用力幹小雪啊！小雪還要大雞巴啊！” 小雪淫蕩的摟著阿吉的脖子叫著。

“阿啊！！阿文！你要幹嘛啊！阿啊！不要….！不要阿！不行弄後面！阿啊！那裏不行啊！屁眼不行阿！” 突然，小雪驚覺阿文站在自己背後，用雞巴沾滿了自己被阿吉肏幹流出的淫水，抵著自己的屁眼，而阿吉也同時停止了抽插。

“我看你這麼淫蕩，一隻雞巴一定是滿足不了妳的，放心好了，你這騷貨一定會喜歡的！”說著就慢慢把自己粗大的雞巴插入小雪的屁眼。

“阿啊！好痛啊！太粗了，那裏會裂開啊！！阿阿阿，求求你！阿文不要啊！阿阿啊！不行啊！不行幹屁眼啊！” 阿文不理會小雪的求饒，慢慢的把整只雞巴插進了小雪的屁眼裏。

“阿阿啊！好漲啊！會裂開啊！快拔出來，不要玩那裏啊！不行啊！阿啊！” 被阿文粗大的雞巴插進直腸，小雪只覺得漲十分的難受，但卻沒有想像的疼痛。此時阿吉在次開始了對小雪淫穴的攻擊，漸漸的讓小雪忘了屁眼的漲痛，享受著猛男阿吉強力的抽插。

“阿啊！幹小雪，阿啊！小雪被大雞巴幹的好爽啊！小雪要讓你幹死！用力幹小雪啊！阿啊！恩嗯！好棒！在來啊！用力的幹小雪吧！” 淫蕩的小雪再次沉醉在淫穴被幹的快感。

而阿文這時也開始了動作，慢慢的配合阿吉的抽插幹起了小雪的屁眼。前後兩個淫穴同時被幹的小雪，幾乎要被這強烈的快感給幹到窒息！

“阿阿阿！好棒啊！恩嗯！屁眼被幹的好爽啊！阿阿阿啊！大雞巴幹的小雪好爽啊！啊！！”

阿吉與阿文同時加快節奏，狂風暴雨般的猛幹小雪，小雪被幹的高潮連連，已經不知道泄身多少次了，地板上低滿了小雪淫穴噴出的淫水。

“天阿啊！爽啊！阿阿啊！好棒！大雞巴幹的小雪快升天了！阿啊！啊！阿啊！小雪快被大雞巴幹死了！阿阿阿阿阿！小雪要讓大雞巴天天干啊！幹小雪啊！阿阿阿啊！”

“哈哈！不用你說我們也會天天干妳的，這麼棒的身體，就是生來給人幹的啊！幹幹！好爽阿，馬的屁眼也這麼好幹！”阿文一邊幹著小雪的屁眼說著。

“阿啊！恩嗯！幹啊！小雪就是生來給大雞巴幹的！用力的幹小雪啊！恩嗯！阿啊！好爽！小雪要被大雞巴幹死！阿阿啊！”

小雪拼命的夾著幹著自己淫穴跟屁眼的雞巴，再加上小雪淫蕩的叫聲讓兩人再也忍不住，進入了最後的衝刺。

“痾阿啊！幹幹！看我把精液射到你的淫穴裏！幹死你！”埋頭猛幹的阿吉叫著。

“阿啊！小雪要！小雪要大雞巴濃濃的精液！燙死小雪吧！阿啊！恩嗯！射死小雪吧！就是不要停啊！幹小雪！把小雪幹死吧！阿阿阿啊！好棒啊！阿阿阿啊！”

阿吉首先守不住精關，大量濃濃的精液從馬眼射進了小雪的花心深處。

“阿阿啊！好燙啊！阿阿啊！小雪還要阿，小雪要大雞巴，還要精液阿，還要精液燙小雪啊！阿阿阿啊！”小雪兩眼失神的瘋狂淫叫著。

阿文這時大吼一聲，也把精液射進了小雪的屁眼裏。

“阿阿啊！燙燙！要死了！小雪要被大雞巴的精液燙死了！阿啊！小雪升天了！阿阿啊啊！啊！！死了死了！阿阿阿啊！”

小雪也在阿文的射精中達到了最後一次高潮噴出了大量的陰精。

三人穿好褲子看著躺在地上的小雪，還在淫蕩的喘氣，閉著眼睛享受著高潮後的餘韻，豐滿的奶子不斷的起伏，下體滿是三人的精液與小雪的淫水。

“哈哈，小淫娃，剛剛幹的你狠爽吧？” 聽到阿文的聲音，小雪才完全恢復了意識，發現自己剛剛居然被人給輪奸了，還讓阿文幹了屁眼，但是不爭氣的是，自己還淫蕩的配合他們的姦淫，喊著淫蕩的話語，讓他們幹的高潮連連。

“放心好了，以後我們一定還會好好的幹妳，好好的享受你這淫娃啊！哈哈哈！” 三人同時淫笑著。

小雪覺得非常的羞辱，恨不得找個洞鑽進去，但內心的深處卻期待著下一次的輪奸。

三 水上樂園

炎炎夏日，小雪與男友小武學長決定去水上樂園清涼一下，於是也約好朋友小柔同去，不會游泳的小柔好不容易才答應小雪，也想好好放鬆一下。
這天一早約好了在車站碰面， “小柔！在這裏！快點快點車快要來了！” 遠遠的小雪就看到小柔，開心的兩人，一見面就嘰嘰紮紮的說個沒完，討論防曬美白泳裝等等的事情，可憐的小武只好無奈的跟在兩人後面提行李。

性感的小雪出門前就已經先穿上了泳裝，一件粉色半罩的比基尼，外面套了件領口跟袖口開的特別大的白色寬鬆背心，完全遮掩不了小雪誘人的身材，一路讓同行的乘客看的鼻血直流。到了樂園，小雪也懶得去更衣室換裝，樂於在眾人面前擺出性感的動作，大方的脫下背心與熱褲露出榜帶的比基尼，少少的布料完全檔不住小雪性感的身材，誘人的曲線讓一旁的男生們看的雞巴直漲。小雪也得意的享受男人們的目光，等到小柔換好了泳衣後，一起放好行李，三人就迫不及待的跑去戲水。

小柔不會游泳，所以小雪跟小武就趁這個機會教她換氣打水，過不了多久，愛玩的小雪漸漸感到不耐煩起來，於是拋下兩人說要去玩刺激的設施，留下小武陪著小柔學游泳。小武能夠獨自跟天使般的小柔近距離接觸的機會，內心也是十分的興奮，同樣穿著比基尼，小柔穿的是簡單保守的樣式，但讓小武意外的是小柔的胸前看起來十分豐滿，自己以前居然都沒發現。雖然自己已經有了火辣誘人的女友小雪，但哪只貓不偷腥，小武偷偷的打量著小柔，濃纖合度的身材配上清純可愛的臉蛋，慢慢的手也忍不住不規矩起來，不時找機會在小柔的身上游走。

自從小柔的身材起了變化之後，身體也跟著變的非常的敏感。小武不時輕輕的觸碰她的胸部與翹臀，小柔又怎麼會沒發覺，但想說是好友的男友，也不好意思拆穿他，好在小武並沒有什麼大動作，小柔就默默的忍受，也隱隱的享受這微微的酥麻感覺。但是持續的刺激，讓小柔的身體越來越熱，內心突然有種渴望小武侵犯的念頭，小穴跟奶子突然感到強烈的騷癢讓小柔忍不住挺起自己的胸部迎向小武的手。小武沒想到小柔突然其來的動作，自然的一手就抓住了小柔一邊可人的奶子，小柔的奶子初次被男人抓住，強烈的刺激她的小穴一陣抽慉，傳來的快感讓小柔全身發軟，眼睛一閉倒向了小武的懷抱。

“小柔！你怎麼了啊！”小武摟住了小柔，手卻還捨不得放開小柔的奶子。小柔意識到自己的失態，又感覺到一跟硬挺的肉棍頂著自己的屁股，趕緊羞紅著臉離開了小武的懷抱。

“我…我頭有點昏，大概是被太陽曬的吧！”小柔低著頭害羞的說著，一邊奇怪自己的身體到底是怎了，為什麼這麼奇怪。

“好吧，那我們上去找地方休息一下，然後再去找小雪吧！” 小武雖然很捨不得就此放開小柔，但也只好這麼說。
=====================================================
小雪離開了兩人之後，跑去玩最刺激的高空落水，玩這種設施要先遊過好幾公尺深的水池，這對泳技高超的小雪來說不算什麼，但小雪游泳的美態還有性感的身材，卻讓一旁看慣辣妹的兩個救生員也看的不禁舉槍致敬，口水直流。

爬上高臺，沖過長長的水道，小雪被沖進了深深的水池，強烈的水壓居然把她輕薄的比基尼給沖掉，在小雪還沒浮起來之前，半罩的比基尼早已漂到了其中一個救生員的面前。等到小雪浮出水面遊上岸，還沒發覺自己淫蕩的奶子早已暴露在眾人的視線中，看到一個個男人翹著機巴瞪大眼睛看著自己，才驚覺自己的泳衣滑落，趕緊用手遮住自己的大奶子，東張西望找著自己的泳衣。

“小姐，泳衣在這，妳要不要先躲到我們的休息室去啊！就在那邊而已。”剛剛發現小雪泳裝的救生員，趕緊拿著一條大毛巾上前化解小雪的尷尬。小雪雖然淫蕩，卻也還不到可以在大群廣眾面前赤裸裸的讓人欣賞自己的奶子，趕緊跟這救生員前往他們的休息室。

小雪來到了休息室坐下，卻發現那名救生員好像沒有要把泳衣還給小雪的意思，門關上之後就一直用貪婪的目光在小雪的身上打轉，小雪也發現他的褲襠高高的隆起，粗大的雞巴形狀一覽無疑，幾乎要把他的三角泳褲給撐破。

“那個….可以把我的泳衣還我了嗎？”小雪先打破了沉默。

“嘿嘿，我有說要還給你嗎？再讓我看看你的大奶子嘛！”救生員淫笑著說。

“快還給我，不然我要叫人囉！”小雪警告救生員。

“去叫阿，再去把你的奶子露給大家看啊！我看剛剛大家都看不過癮！哈哈！”說著就走過來搶走小雪身上的毛巾。小雪沒辦法，只能抱著胸部坐在椅子上，想到剛剛自己美麗的奶子就這樣被不認識的人欣賞，想到那些男人看她的眼神，小雪不禁羞紅了臉。

“怎麼，害羞啦？妳穿這麼騷的泳裝，不就是想讓人看妳的身體嗎！我看妳剛剛根本是故意讓泳衣掉下來的吧，哈哈！真是個小騷貨啊！”

“才..才不是呢！我才沒有！這真的是意外啊！”

“哈哈！反正剛剛都看過了，再讓我仔細看看妳的大奶子吧！”說著救生員就上前抱住了小雪，手也不客氣的抓向小雪的大奶。

“啊！啊！不要啊！快走開！”小雪用力的掙扎想要脫離他的懷抱，可是小雪的力氣又怎麼比的上強壯的救生員。

“哈哈！真好摸！好大的奶子，妳一出現我就注意到妳了，馬的，穿這麼誘人的泳衣，奶子在那邊晃阿晃，就是想給人家摸是吧！”

“啊！啊！不要啊！快把你的手拿開！救命啊！”小雪大聲的呼喊，可是奶子被人玩弄，淫蕩的小乳頭已經硬了起來。

“喔喔！才摸兩下乳頭就硬了啊！哈哈！妳果然是個騷貨！讓我看看你下面是不是也騷了啊！”說著就扯掉小雪的泳褲，往小雪的淫穴摳去。

“阿啊！嗯！啊！不要啊！才沒有！恩嗯！不能摸那邊啊！阿....阿啊！不行啊！救命啊！阿阿啊！嗯！”小雪雖然拼命的掙扎，可是淫蕩的身體卻早已經有了反應。

“哈哈！濕的很！妳果然是個小淫娃！”發覺小雪早已濕透的救生員，不斷的挖著小雪的淫穴。

“才..才不是，嗯！阿啊！是剛剛玩水，阿阿啊！弄..弄得！阿啊！”小雪害羞的辯解著。

“哈哈，是嗎！怎麼都上來這麼久還這麼濕啊！那我來幫妳挖幹好了！”說著救生員更大力的玩弄著小雪的淫穴。

“阿啊！不..不要啊！不行弄那邊啊！小雪要叫了啊！啊！不行啊！阿啊！癢啊！嗯！阿啊！救命阿！恩嗯！救命啊！啊！”小雪被挖的語無倫次。

“哈哈！原來妳叫小雪啊！哈哈，讓我來嘗嘗妳的大奶子！”說著頭就低下，嘴含住了小雪的乳頭，用力的吸允著。

“阿啊！不！恩嗯！不要啊！阿啊！不行啊！小雪….嗯！小雪會受不了啊！恩嗯！阿阿啊！”奶子跟淫穴同時被進攻的小雪，開始淫叫了起來。

“哈哈！挖了這麼久，怎麼還沒有挖乾淨啊！而且越來越濕了耶？”小雪的淫穴被挖的淫水直流，沿著大腿滴滿了一地。

“我犧牲一點，用嘴幫妳舔乾淨好了！哈哈！” 救生員說著，就把小雪壓到桌上，接著扒開小雪的大腿，用舌頭舔著小雪的陰蒂與花瓣，騷透的小雪已經無力反抗救生員的動作，讓他盡情玩弄自己的淫穴。

“阿啊！恩！恩嗯！啊！好棒！還要啊！小雪還要！恩嗯！阿阿啊！”小雪被靈活的舌頭舔著淫穴，已經放棄了掙扎大深的淫叫著。

“哈哈，爽起來了，那也來讓我爽一爽吧！”說著躺到地上讓小雪的淫穴對著自己的臉繼續舔弄著，同時小雪的臉也趴在救生員的泳褲上。

“快！快！幫我吃雞巴阿！小淫娃！”聽到救生員的命令，小雪順從的掏出了救生員的大雞巴，熟練的套弄著然後開始吸允著。

“靠！你怎麼自己先上了！”剛剛另一個救生員這時走了進來。

“沒辦法，這騷貨太淫蕩，摸幾下就扭著屁股讓我舔他的騷穴，你也快來阿，這淫娃有夠贊！” 進來的這人也不客氣的脫下泳褲，露出漲大的雞巴走到小雪的面前，拉起正努力吃著雞巴的小雪。

“吃吃我的雞巴吧！小騷貨！”這時的小雪已經淫的腦袋裏只有雞巴，馬上張嘴津津有味的吃起來。

“喔幹！好會吸啊！這馬子真會吹！馬的！怎麼這麼饑渴啊！”

“哈哈！這馬子叫小雪，看他穿這樣就知道他是個騷貨，我看他就是故意要勾引男人幹他的！你看她淫的！” 這時舌頭已經滿足不了小雪淫蕩的身體，屁股跟腰拼命的扭動著，想要尋求更強烈的快感。

“嘖嘖！嘖嘖！水真多啊！真是個淫穴，怎麼辦，用嘴止不了水耶！” 救生員故意問著小雪。

“啊！啊！恩嗯！阿啊！要…小雪要！恩嗯！雞巴….恩恩恩…..用雞巴！恩恩嗯！阿阿啊！用大雞巴止水！阿阿啊！”身體的渴望讓小雪主動講出淫蕩的話。

“哈哈哈！要大雞巴止水啊！哈哈，妳這騷貨！大雞巴要怎麼止水啊！”

“恩嗯！阿阿啊！要….幹…恩嗯！啊！用大雞巴幹小雪！恩恩嗯！阿阿阿啊！用大雞巴狠狠的幹小雪！阿阿啊！恩嗯！…….嗚….嗚..嗚..嗚..嗚..嗚！”小雪還沒說完，前面那人再次把雞巴塞進小雪的嘴裏大力的幹著，後面的人也把雞巴狠很的幹進了小雪的淫穴。

“嗯！恩..烏烏….恩…恩..！烏烏烏！”小嘴被雞巴幹著的小雪只能從喉嚨發出聲音，同時享受著上下兩個嘴同時的抽插。

“嗚，好緊，真她媽的緊，真好幹！怎麼有這麼好幹的騷屄！”後面的救生員一邊幹著一邊伸手抓住了小雪的大奶子。

“馬的奶子又大又好抓，爽阿，今天沒有白來，幹到這麼爽的騷貨！”

“幹幹，她的舌頭好會舔！含的我好爽！幹..幹…妳這淫娃，看我插爆妳的小嘴！”兩人一搭一唱的一邊姦淫著小雪，一邊說著。

這時的小雪已經完全享受著激烈的抽插，忘了自己是在被人姦淫，拼命的吸允舔弄著嘴裏的雞巴，淫穴也不斷的夾著肏她的大雞巴，只希望兩人用力的幹她。

兩人也沒有辜負小雪的期望，賣力的幹著小雪，手也不客氣的玩弄著小雪的身體，爽的小雪達到了好幾次高潮。接著，幹著淫穴的那人忍不住把濃濃的精液射進了小雪的體內，兩人也交換了位置。

“小淫娃！快來幫我舔乾淨！”小雪不顧雞巴上滿是精液與自己的淫水，張嘴就把上面的精液都舔進了嘴裏，這時後面那人也抱著小雪的屁股開始狂插小雪的淫穴。

“幹！幹！真她媽緊！嘴也好幹！淫穴也好幹！馬的！這馬子怎麼這麼好幹！喂！小雪！妳是不是很喜歡被幹啊！！”

“啊！啊！小雪是淫娃！恩嗯！小雪喜歡….阿啊！雞巴幹啊！阿阿啊！嗯！小雪喜歡被大雞巴幹！恩嗯！阿阿阿啊！小雪要被大雞巴狠狠的幹！恩嗯！阿啊！小雪要大雞巴幹死小雪！阿阿阿啊！”小雪放開嘴裏雞巴大聲的淫叫。

前面那人看著小雪如此淫蕩大叫，剛射完精的雞巴馬上又再漲起，忍不住又幹起了小雪的小嘴。兩人猛力的幹著小雪，好像要把小雪給幹穿一樣，小雪也拼命扭動自己淫蕩的身體，迎合兩人的抽插，終於兩人擋不住小雪淫亂的攻勢，雙雙在小雪的淫穴與小嘴射出了濃濃的精液，小雪也被濃精燙的又達到了高潮。

被幹玩的小雪赤裸的趟在地上，全身沾滿了兩人的精液與淫水，救生員把泳衣丟到小雪身上， “小雪妳這淫娃還真是有夠好幹，真想再多幹妳幾次，可惜我們不能離開太久，我們先走了！下次有機會再來不要忘記過來給我們幹啊！哈哈！”

兩人走了之後，小雪趕緊穿好泳衣，怕有其他的救生員回來自己又會被人輪奸，也顧不得自己淫穴還不斷流出的精液，趕緊逃離了休息室。
=====================================================
小柔上岸以後坐到更衣室附近休息，小武也跑去尋找小雪。雖然脫離了小武的侵犯，可是小柔身體的騷癢卻沒有停止，仔細看小柔的泳衣，還可以看到突起的乳頭，而體內的騷癢，也讓小柔的小穴不斷的分泌淫水。

“嗯！啊！我到底是怎麼了，好熱，嗯！好難過啊！”發騷的小柔，腦海裏不斷的回想著剛剛被小武侵犯的快感，回味著被硬挺的雞巴貼著的感覺。

“討厭！不可以這麼色！”理智的聲音告訴小柔，但身體強烈的欲望，卻讓小柔偷偷的把手伸向自己的胸部與下體，用毛巾遮著隔著泳裝輕輕的撫摸起來，小柔以為自己小小的動作並不會引起旁人的注意，卻沒發現有一雙銳利的眼睛早已經盯住了小柔的一舉一動。

慢慢的小柔的動作越來越大，她也知道在這樣下去會被人發現，但卻又忍不住愛撫著自己的身體，於是小柔跑向了女子更衣室。進到更衣室的小柔拉上簾子，忍不住一手伸進泳褲裏摸著自己的小穴，另一手也撥開了泳衣抓住自己可愛的奶子，純潔的小柔知道不可以這樣，但是手跟身體卻沒辦法抗拒內心的需求，就這樣，小柔在更衣室裏第一次手淫了起來。

小柔的手指不斷的摳挖自己的小穴，捏著自己的乳頭，喉嚨裏也輕輕的發出了 “恩…恩…”的聲音。就在此時，突然簾子拉開一個男人沖了進來嗚住了小柔的嘴不讓她發出聲音，也不客氣的抓著小柔露出的奶子。

“小淫娃，一個人在這裏自慰，是不是很想要男人啊？”那人在小柔耳邊輕輕的說著。小柔拼命的掙扎也沒辦法脫離的男人的控制，更讓小柔害怕的是，被男人侵犯的奶子竟然傳來陣陣的快感。男人一手按著小柔的嘴，一邊用舌頭挑逗著小柔的耳垂，另一隻手也不閑著脫去小柔的泳裝。小柔敏感的耳朵被男人舔弄，讓小柔原本騷癢的身體更加的發熱，慢慢的扭動了起來。

男人脫光了小柔，摸向了小柔兩腿之間，慢慢的摳弄著小柔潮濕敏感的小穴，這男人很明顯的很瞭解女人，也不著急輕輕的挑逗著小柔的敏感帶，沒一會兒，小柔身體的渴望打敗了理智，順從的接受男人侵犯帶來的快感，小穴也大量的流出淫水。似乎是察覺了小柔不會再反抗，男人放開了小柔的嘴，一邊玩弄小柔的小穴，一邊抓著小柔的手，握住了自己的巨大雞巴。

“啊！這是什麼！怎麼會這麼粗！這就是男生的雞巴嗎！這麼大的東西怎麼可能放的進小穴！？” 第一次摸到男人雞巴的小柔，心理一發麵害羞害怕，卻又好奇的套弄著男人的大陽具。被小柔套弄雞巴之後，男人更靈活的不停逗弄著小柔的小穴，另一隻手也大力的抓著小柔的奶子。

“啊！啊！恩恩嗯！好！恩恩嗯！癢啊！恩嗯！阿阿 啊！”小柔被男人熟練的挑逗，忍不住輕聲呻吟起來。

在男人持續的淫弄之下，小柔不自覺的雙手勾住男人的脖子，並且不自覺的搖著屁股，就在小柔快要達到高潮之際，男人突然停止了動作。小柔下意識的挺著屁股想要追回手指的愛撫，嘴裏輕聲說著 “恩嗯！還要啊！小柔還要啊！恩嗯！好難過啊！小柔還要啊！”

“小柔很想要嗎！”男人在小柔耳邊說。

“嗯！嗯！小柔要！啊！”小柔一邊喘著氣要求著。於是男人抬起了小柔一隻腳，把肥大的雞巴對準了小柔的小穴，在小柔的洞口摩擦著，酥麻的感覺從小穴傳到了小柔的全身，著急的搖著自己的臀部，期待著雞巴接下來的攻勢。

“小柔，妳在這裏嗎？”突然傳來的聲音，把小柔迷失的理智給拉了回來，趕緊推開男人回應。

“我在這！小雪！”柔回應著小雪。

“小柔妳好了嗎？”小雪在門簾外問著。

“嗯！嗯！還沒，我還要衝個澡，那個....妳先出去等我吧！”小柔害怕小雪會發現自己赤裸著跟男人待在一間小小的林浴室，趕緊敷衍著小雪，男人也害怕自己的淫行會被發現，只好眼睜睜看著就要到手的美少女穿上泳衣。

等到小雪離開，小柔抓起了毛巾裹住身體，就頭也不回的沖了出去。

四 逛夜市

三人收拾東西準備離開水上樂園，沒玩夠的小雪提議還要去夜市逛逛，貼心的小柔不想當兩人的電燈炮，所以藉口自己覺得很累說要獨自搭車回家。

小雪摟著小武甜蜜的在夜市逛街，誘人的大奶子大落落的貼在小武身上，這時的小雪仍然是跟早上一樣的打扮，比基尼秀出豐滿的巨乳，不同的是熱褲裏的泳褲已經脫下收在包包裏，性感迷人的小雪讓路上的男人都忌妒起小武。兩人在夜市吃吃喝喝，又買了許多的小東西，最後逛到了一間大家體育用品店前面，因為小武想要買新球鞋，於是兩人就進去看看，順便吹吹冷氣。

當小武在跟一位女店員試穿球鞋的時候，小雪獨自一人從旁邊的樓梯逛到了二樓。看到迎面而來的店員，小雪不禁大吃一驚呼出聲來 “阿文！！！”

“咦，小雪！？妳怎跑到這來？” 阿文也很驚訝。

“哈哈還穿的這麼騷，特地來找我幹妳的嗎？”

“才，才不是咧！我是陪男朋友來逛夜市的！” 小雪萬萬想不到會在這裏碰上阿文。

“哦哦！那個就是妳男友啊！長的還不錯嘛，不過他的雞巴有我大嗎？滿足的了妳這小淫娃嗎？哈哈！” 阿文從樓梯口探頭看樓下的小武說。

“討厭啦！他才不像你這麼色！”小雪槌打著阿文。事實上，小武的雞巴只是普通size，跟小雪做愛的時候的確無法帶給小雪滿足，自從被阿文的幹過以後，小雪腦海總是不停的想著阿文的粗大雞巴。這時眼睛也不自覺瞄向阿文的褲襠，想到上次自己在MTV就是被這褲子底下粗大的雞巴幹的高潮連連，想著想著，臉紅了起來，身體也開始發熱，淫穴不自覺的慢慢流出大量淫水。似乎是注意到小雪的反應，阿文看看左右沒人，就抓著小雪的手把小雪推進了一旁的倉庫。

“阿啊！阿文你要幹什麼啊！”小雪象徵式的掙扎。

“幹什麼？當然是幹妳啊！”接著吻上了小雪的香唇，貪婪的吸允著小雪的舌頭，小雪也熱烈的響應著，完全忘記自己的男友就在樓下。

“啊！啊！恩嗯！不要…..恩嗯！不要在這裏，恩嗯！啊！”阿文粗魯的扯破了小雪的背心，撥開了小雪的比基尼，開始品嘗小雪豐滿誘人的大奶子。接著手也伸進了小雪的熱褲。

“好濕啊！！哈哈！小雪果然是特地來給我幹的，而且還沒穿內褲，是不是很想念我的大雞巴阿，哈哈，看來妳男友果然喂不飽妳這淫娃！” 說著手指就大力的抽插著小雪的淫穴。

“嗯！嗯！阿阿啊！對啊！恩嗯！小雪好想你，小雪想雞巴，小雪好想你用雞巴幹小雪啊！恩嗯！阿阿啊！快幹小雪啊！恩恩嗯！阿啊！小雪好想被幹啊！小雪要被大雞巴幹阿！！”早已騷透了的小雪，配合的挑逗著阿文。

小雪的淫態讓阿文忍不住，把小雪身體翻過來撥下小雪的熱褲，粗大的雞巴就身後狠狠的幹進了小雪早已濕透的淫穴。

“阿啊！好棒啊！好粗啊！恩..恩…阿啊！大雞巴幹的好爽啊！恩恩……啊！！小雪要被大雞巴幹死！啊！！恩嗯！阿阿阿啊！” 苦思夜想的大雞巴狠狠的抽插濕透的淫穴，讓小雪放聲大叫。

“哈哈！我幹！幹妳這小淫娃！哈哈哈，妳男友一定想不到自己的馬子現在被我玩的這麼爽吧！哈哈，好爽，幹死妳這大奶騷貨！”阿文一邊狂肏著小雪，一邊大力玩弄著小雪的奶子。

“啊！恩恩嗯！好棒啊！小雪要大雞巴一直幹小淫穴！阿啊！嗯！小雪最愛大雞巴了！大雞巴哥哥幹小雪啊！恩嗯！小雪是你的！阿阿啊！”

“哈哈，不要男朋友了嗎！？我幹妳比較爽還是他幹妳比較爽啊？”

“嗯！嗯！當…當然..是你，你的大雞巴幹的小雪好爽阿，恩嗯！阿阿啊！小雪要讓你幹死！恩嗯！阿啊！啊！”

“哈哈！原來是個沒用的傢伙，那麼沒用妳還要他幹嘛？快跟他分手啊！”

“恩嗯！啊！阿不行啊！恩嗯！小雪很愛男友的，阿啊！爽啊！恩嗯！大雞巴幹小雪！阿啊！用力！幹..恩恩…幹小雪啊！！大雞巴肏的小雪好爽啊！阿啊！恩嗯！” 嘴巴雖然說愛著男友，但小雪現在卻像母狗一般，淫蕩的搖著屁股，迎合著阿文的抽插。

兩人投入的幹了一陣子，小雪的手機鈴聲突然響起，原來是小武買完球鞋卻到處也找不到小雪。

“哈哈！HONEY？？是妳男朋友吧！” 阿文撿起小雪的手機看著，然後拿給小雪。 “快接啊！哈哈！”說完繼續挺著大雞巴幹小雪。

“嗯…嗯..喂！嗯！”小雪強忍住下身傳來的爽快感故作鎮定的接起電話。

“小雪，妳跑去哪了啊？？”

“恩..恩…我..我在逛..逛街啊！啊…恩嗯！啊！” 阿文故意加快速度幹著小雪的淫穴。

“妳怎麼了啊！？怎麼這麼喘？” 小武感覺到小雪聲音的異常。

“啊！沒有！恩..恩恩…我在…我在逛街…恩恩..對…只是..只是走的太快…有..嗯！恩…有點喘…！啊！啊！不行啊！不行摳那邊！！！阿阿啊！！” 被阿文狂幹的小雪受不了，幾乎要淫叫出來，而阿文也用拇指沾了小雪的淫水，摳弄著小雪的屁眼。

“快跟他說妳正在被我幹啊！跟他說你正在被我的大雞巴幹啊！”接著阿文整個人壓在小雪身上，在小雪耳邊說著，一邊挺著屁股發狂般的幹著小雪。

“阿啊！停啊…恩恩嗯…不要啊…恩嗯.停啊…恩恩恩，要幹死我了！阿啊！不行阿，恩，幹死小雪了！嗯！啊！” 粗大的雞巴重重的搗進小雪的淫穴，小雪忍不住淫叫起來。

“嘿嘿！男朋友，小雪說你的小雞巴滿足不了她，所以跑來求我用大雞巴幹她，哈哈，這小淫娃幹起來真爽啊！” 阿文搶過小雪的電話對小武說著。

“你是誰！？不要鬧了！快讓小雪聽電話！” 又驚又怒的小武說。

“哈哈！不相信？好吧！我就讓小雪叫給你聽！”說完更重重的把雞巴幹進小雪的淫穴深處，肥大的龜頭幾乎要插進了小雪的子宮，然後把電話放在小雪的嘴邊。

“啊！啊！恩..恩..用力幹小雪！恩嗯！阿啊！爽啊！恩恩….啊！大雞巴幹的小雪好爽啊！恩恩…阿～！用力的幹小雪啊！恩嗯！幹死小雪吧！！” 被幹的高潮不斷的小雪放聲淫叫。

“快跟他說誰的雞巴比較大啊！”阿文命令著小雪。

“啊！啊！你的..恩..嗯！你的雞巴比較大！你的大雞巴幹的小雪好爽啊！阿啊！啊！大雞巴快幹小雪！嗯！小雪要讓大雞巴幹死！恩嗯！阿啊！”

“哈哈哈！快跟他說分手！以後我就天天用大雞巴幹妳這淫娃！”

“嗯！嗯！啊！啊啊！！我們….恩嗯….我們分手！恩嗯！啊！小雪..恩嗯！小雪要讓大雞巴..恩恩….天天干！嗯！啊！啊啊！用力～用力幹小雪啊！” 現在小雪的腦裏只有雞巴了，被幹的瘋狂大叫，早已經忘了小武。

“啊！啊！棒！要死了！恩嗯！阿阿阿啊！小雪被幹死了！恩嗯！好爽！小雪好爽啊！大雞巴幹的小雪好爽啊！恩嗯！小雪要讓大雞巴一直幹啊！”

“阿阿阿啊！好棒啊！恩嗯！射在裏面！嗯！射在小雪裏面！阿啊！小雪要精液！恩嗯！阿啊！小雪的小淫穴要精液啊！阿阿啊！射死小雪了！嗯！小雪要升天了！阿阿阿阿啊！”

阿文最後的衝刺之後狠狠的把精液射進了小雪的花心，小雪也被精液燙的全身酥麻又達到了高潮，同時傷心的小武也把電話掛了。

=====================================================

“嗯！嗯！棒啊！恩嗯！阿阿啊！小雪還要啊！恩恩嗯！阿！”關門的體育用品店，小雪騎在一名中年男子-店長賓哥的身上，淫糜的扭動身體淫叫著。店長也享受的向上挺著雞巴幹小雪，一邊看著小雪迷人的大奶淫賤的上下搖晃。

“好爽啊！這馬子真好幹，長的這麼可愛沒想到這麼騷，奶子又大。剛剛一看到她進來，我雞巴就硬了，你是怎麼搞上這淫娃的啊！” 店長問阿文。

“哈哈！在補習班認識的，有夠淫的第一天就讓我搞了。今天又不穿內褲跑來求我肏她！哈哈！”

“真的假的！？她剛剛不是跟男朋友一起來的嗎？”

“哼哼！看她這麼饑渴就知道那男的滿足不了她，狠狠肏她幾下就答應跟那傢伙分手，哈哈！”

“哈哈哈哈！我就覺得他看起來就一副小屌樣，長的帥有什麼鳥用，把到馬子也是讓自己帶綠帽子，這麼騷的淫娃就應該讓給別人用大屌肏啊！” 可憐的小武，失去了心愛的女友還被人在背後嘲笑著。

“恩嗯！用力啊！恩恩嗯！小雪還要啊！用力的幹小雪啊，恩恩！大雞巴幹小雪啊！恩恩…..幹死小雪吧！恩恩嗯！阿阿啊！” 聽到兩人的對話，小雪心理雖然覺得很對不起小武，可是腦袋裏只有雞巴，身體忘情的扭動，夾著淫穴享受被店長姦淫的快感。

“你看看她騷的，這對奶子真棒啊！！小雪快過來我要吃你的奶子！”聽到店長的聲音，小雪主動的兩手捧著自己的大奶子，湊到店長的嘴巴讓店長含著自己的乳頭。

“啊！好舒服！恩嗯！阿阿阿啊！吃啊！恩恩～小雪的奶子是你的…恩嗯..阿哈阿阿！深一點，插深一點，恩恩嗯！阿阿啊！好爽啊！哈阿哈阿啊！”

“馬的你這騷貨，看來一隻雞巴是滿足不了妳，嘿嘿！”看著小雪淫蕩的表演，再次硬挺的阿文上前抱住了小雪的屁股，把雞巴對準早被淫水弄的濕透的小屁眼。

“啊！阿啊！不行阿～不行幹屁眼啊！，恩恩…阿..阿啊！漲～漲～恩嗯！啊！好漲啊！恩嗯！啊！”阿文把龜頭塞進了小雪的屁眼，卻不整根插入。

“啊！恩嗯！不行啊！恩嗯～哈阿哈阿～不行啊！恩嗯！那邊…恩恩～恩…那邊好癢啊！…恩嗯！屁眼…..屁眼好癢阿～恩嗯！阿啊！”阿文用雞巴不斷的在小雪敏感的屁眼挖著。

“哈哈！想要我幹屁眼嗎，小淫娃！要的話就快求我啊！”

“阿啊！嗯！小雪要！恩恩嗯！求～恩恩～求求你快幹小雪，恩嗯！阿～求求你，快幹阿～快幹小雪的屁眼啊！恩嗯！阿阿阿啊！！！” 受不了肛門的騷癢，小雪搖著屁股不知羞恥的求著阿文。

“馬的，這騷貨也太淫了吧！被一隻雞巴幹還不夠，還真賤，看我幹死你！”看到小雪如此的淫蕩，店長忍不住用盡全力幹著小雪的淫穴，阿文也狠狠的幹進小雪的屁眼。

“阿啊！爽啊！屁眼好爽啊！恩恩嗯！阿～小雪要瘋了！恩恩～阿啊！小雪被你們幹死了！恩恩恩~！阿阿～小雪要讓你們天天干啊！”

“恩恩～還要啊！小雪要升天了～阿阿啊！大雞巴幹穿小雪吧！小雪要讓你們幹死！小雪要讓大雞巴天天干啊！”

兩隻粗大的雞巴快速的在小雪的淫穴跟肛門大力的抽插，前後同時被貫穿的強烈快感讓小雪持續的達到高潮，淫水大量的噴出，地上滿滿都是小雪的汗水跟淫水。

“幹！好緊！我要射了！這淫娃實在太好肏了！”

“我也要射了！馬的這屁眼真是太棒了！” 衝刺許久的兩人忍不住要射精。

“恩嗯！阿～射吧！恩～哈阿哈啊！小雪要啊！恩恩嗯！阿～射在裏面～阿阿阿….不要停啊！恩嗯！啊！把熱熱的精液射在小雪的裏面啊！！小雪要啊！要熱熱的精液啊！” 接著兩人有默契的同時射在小雪的淫穴與肛門深處。

“啊！阿阿阿！燙！小雪好燙啊！恩恩嗯！阿阿阿啊！小雪被燙死了！恩嗯！小雪被大雞巴射死了～阿阿阿阿啊！恩～死了！小雪要死了！小雪被幹死了！阿阿阿啊！！” 濃濃的精液射進了小雪的淫穴和屁眼，燙的小雪全身抽慉，達到了前所未有的高潮。
=====================================================
第二天淩晨4點小雪才讓店長開車送回家，阿文不但讓店長一起幹小雪，還找來了阿吉與阿勇，四人狠狠的幹了小雪一晚，幸好原本小雪為了想跟小武在外過夜，早就跟家裏說過要去小柔家住。
只穿著一件比基尼跟熱褲的小雪，全身都被射滿了精液，淫穴跟屁眼也不斷的流出四人的精液，趁著家人還在熟睡中，拖著疲憊的身軀到廁所把身體洗乾淨。洗乾淨，躺在床上的小雪回想著昨天發生的事，抱著枕頭覺得又羞又悔，可是被姦淫的快感卻又讓小雪淫蕩的身體得到了極大的滿足，想著想著，被幹了一天已經累壞的小雪，不知不覺進入了夢鄉。
=====================================================


感謝各位大大的指教，小弟自己也不知道兩人的後續發展，都是想到哪寫到哪，現在只知道下一篇是要寫小柔的部分。抱歉小弟文筆不好，只是把平時的幻想寫出來，個人偏愛幻想又騷又淫的馬子，不合理的地方還請各位大哥多多包含。


五 公園的淫戲

小柔獨自從水上樂園搭車離開，由於已經天色已暗，樂園的遊客們也都要離開，所以公車上十分的擁擠。嬌小的小柔在人群中被擠的幾乎透不過氣，只好往公車後面移動，車上的許多男人看到嬌美可愛的小柔往自己這邊移動，都故意不讓出空間，讓小柔蹭過自己的身體，趁機在小柔身上動手動腳，幾個比較大膽的更直接摸上了小柔可愛的翹臀，讓小柔又羞又急，趕緊加快移動的速度。

好不容易穿過人群到了後面，雖然後排都是兩人座走道比較小，但大部分的人為了下車方便，總是擠在公車的前半部，後面反倒比較空，小柔也感到舒服多了，終於可以松一口氣，卻沒發現到最後一排一個男人瞪大眼睛注視著她，原來是更衣室侵犯小柔的男人，剛剛讓小柔在緊要關頭溜走，心理很不是滋味，雞巴還漲的受不了，於是告別了朋友先走，沒想到又在公車上碰到小柔。

從更衣室逃出來之後，小柔雖然恢復理智，暫時平息體內的騷癢，但剛剛又被色狼們用大手偷摸自己的奶子與屁股，讓小柔敏感的身體再次產生灼熱與騷癢。站著發呆的小柔，腦中開始不斷回想被男人摳著小穴的酥麻感覺，小柔不曉得自己怎麼會這麼好色，居然一直想著男人的雞巴，幻想被硬物插入自己下身的滋味，越想越感到羞恥，不禁羞紅了臉。後座的男人一邊看著清純的小柔，一邊回憶著小柔雖然不大卻粉嫩堅挺的奶子，纖細的腰身，完美的翹臀，性感修長的雙腿，加上自慰時淫蕩的模樣，雞巴不禁漲的發痛，暗自決定，這次怎麼樣也不能放過這集合清純與淫蕩的超級美少女。

這時在小柔面前的一對情侶無視他人大膽的親熱起來，男的抱著女的熱吻，手還不規矩的伸到女生的大腿上摸著，雖然還不至於作出誇張的動作，但小柔還是注意到男生下身已經高高的隆起，看著不由得聯想到在更衣室摸到的粗大雞巴，想到那熱燙肥大的陽具，更覺得小穴發熱，夾緊雙腿的小柔突然發現自己的內褲已經又濕透了。

慢慢的，車上的乘客陸續下車，那對情侶也起身讓小柔坐到他們的位子。看著乘客人越來越少，前後也沒有人，欲火焚身的小柔慢慢的控制不了自己的欲望，靠在窗邊用包包遮住下身，大膽的把手伸進了褲子裏，小柔的理智拼命的告訴自己不行這麼淫蕩，但小穴傳來的強烈騷癢，讓清純的小柔忍不住就這樣在公車上摸起了自己的小穴。原本以為用手指可以稍解深處騷癢的感覺，但經過纖細的手指摳弄，小穴的深處反而覺得更加的空虛，火上加油的結果讓小柔的淫水連牛仔褲也沾的濕透了，而原本怕被人發現，拼命保持鎮定的小柔，也無法再忍耐，閉上眼睛扭動著身體，微喘著氣享受自己的手指帶來的快感。小柔的淫態讓後排的男人一覽無遺，看到這清純的美少女竟然淫蕩的在公車上自慰，忍不住把雞巴掏出來大力的套弄。

過了許久，當小柔睜開眼睛看窗外時才發現，沉浸手淫快感的自己早已經錯過好幾站，趕緊按鈴在下一站公園下車，慌張的小柔完全沒注意到身後的男人也尾隨她下車，更沒發現晚上就人煙稀少的公園將讓男人有了可趁之機。
=====================================================
天色已黑，下車的地方十分的黑暗，小柔感到有些恐怖不想留在這裏等反方向的公車。遠遠看到公園的另一邊有一家7-11，想說乾脆過去那邊招計程車好了，於是小柔就往公園裏面走，打算穿過公園。

穿過公園的途中，敏感的身體還是發熱著，小穴延續著剛剛在公車上的強烈騷癢，體內不斷的流出淫水，讓她不得不夾緊大腿，濕透的牛仔褲貼緊在小柔的腿上，每走一部都摩擦著大腿根部，可是又騷不到癢處，讓小柔難過的想哭，短短一段路走了老半天才走到公園的中央。

“阿～嗚…嗚…嗚….” 憋了許久的男人突然趁小柔沒有防備，從後面抱住了小柔，一手捂住了她的嘴。

“嘿嘿！我都看到了！小淫娃！妳剛剛又在公車上面自慰吧！是不是想男人想瘋了啊？” 小柔除了害怕，更驚訝的是聽這聲音，不就是在更衣室侵犯她的男人。儘管小柔大力的掙扎，男人卻沒有放過她的意思，小柔拼命的扭動只是更添加男人的獸欲。

“嘿嘿，真走運，下午讓你跑掉，想不到又讓我遇上，哈哈！” 男人一邊在小柔耳邊說著，一邊把她抓向公園的廁所。

“小寶貝，這次我不會在讓你跑掉了！哈哈哈！”男人淫笑著把小柔推進了女廁關上門，接著手也不客氣的伸進小柔的t-shirt裏，摸向小柔誘人的奶子。

小柔嘴裏不停發出“嗚！烏！嗚！”的聲音，也持續的反抗著男人的強暴，但是卻無法阻止男人的動作，此時男人靈活的手已經撥開了小柔的胸罩，玩弄起小柔胸前的一對美肉。被男人粗糙的手掌抓著自己的奶子，又不時捏著自己的乳頭逗弄，酥麻的感覺不斷的衝擊著小柔的意識，接著男人也放開摀住小柔的嘴，解開了褲頭把手伸進了小柔的牛仔褲裏。

“啊！快放手！救命啊！阿啊！妳快住手阿！我要叫人了！救命啊！”小柔大聲的呼救。可惜根本不會有人聽的到。

“不用叫了，不會有人聽到的，哈哈！妳的內褲怎麼這麼濕啊！哈哈！是剛剛自慰弄得吧！”男人用手指隔著內褲摳著小柔的小穴。

“啊！嗯！不行啊！救…救命啊！放手！放手阿你！恩嗯！”被男人發現自己的淫態，小柔羞恥的大聲呼喊。

“你最好乖一點，你在公車上自慰的樣子我都錄起來了，你再叫我就回去放到網路上讓大家欣賞欣賞妳淫蕩的樣子！！” 男人威脅小柔。聽到這樣小柔只好停止呼救，但其實男人只是騙小柔，小柔自慰的時候有用包包擋住，就算有拍也拍不到什麼，可是小柔畢竟是做了虧心事，心理害怕也就相信了。

“啊啊！嗯！求求你快放開我！否則我會去報警啊！恩嗯！不要啊！快放開我～！”小柔威脅著男人，可是男人卻不放手，更讓小柔害怕的是，面對著男人的強暴的，小柔發現自己敏感的身體漸漸產生強烈的反應。

“嘿嘿！妳就去報警吧，妳這小美人就算要去坐牢我也不會放過！不過，就算你去報警，員警也不見得抓的到我，哈哈哈！”

“嘖嘖！好濕阿！哈哈！嘴巴說不要，身體倒是誠實的很阿！” 男人無視小柔的威脅，繼續玩弄著小柔的身體，這時小柔的牛仔褲已經被男人退到膝蓋，手也深到小柔的內褲裏挖著小柔的濕透的小穴。

“哈阿～恩恩嗯！不要啊！恩～恩～哈阿哈阿～！不行啊！恩恩～求求你饒了我！”男人非常有耐心的不斷挑逗著小柔敏感的身體，讓小柔喘著氣哀求，但身體卻不爭氣的慢慢扭動起來享受著男人的愛撫，陣陣的快感強力的衝擊，讓小柔內心渴望著男人進一步的動作，似乎發覺到小柔的反應，男人慢慢脫光了小柔的衣服，讓小柔用手扶著馬桶向後翹著不斷滴著淫水的性感臀部，小雪被淫弄得失去思考，已經忘記是在被人強暴，喘著氣接受男人的擺佈。

“阿阿啊！！好熱啊！！”男人把粗大的龜頭頂到了小柔的花瓣，灼熱的雞巴在小穴口不斷的摩擦。男人卻不急著幹小柔，只用龜頭逗弄著小柔迷人的小穴，害的小柔急著搖著屁股去追男人的雞巴，小柔已經喪失了理智，深處的騷癢讓她期待著雞巴插入自己的小穴。

“小美人是不是想要了阿？想要就要說出來阿！”經驗老道的男人知道小柔已經開始發騷，更進一步的用言語挑逗小柔，想讓這清純的少女說出淫蕩的話來。

“嗯！恩恩！想….恩….想要….我想要！”小柔害羞的說著，但這樣的程度卻沒讓男人滿足。

“要的話就要求我啊！要求我幹你啊！”男人繼續引誘著小柔。

“不要啊！恩～恩～怎麼…不可以講這種話…哈阿～哈阿～啊！” 小柔的身體雖然很想要男人插入，但理智卻不容許自己說出淫蕩的話來，男人知道現在還沒辦法讓小柔內心投降，再問下去只會造成反效果，自己也忍的很難過，於是慢慢把龜頭的插入了小柔窄小濕熱的陰道。

“啊！阿啊！恩嗯！哈啊～阿～哈～恩恩～嗯！”男人好不容易才把雞巴插小柔緊緊的小穴，下身傳來的飽足感讓小柔全身發抖大聲的喘著氣，初次被男人插入，小柔卻意外自己完全沒有疼痛的感覺，只覺得說不出的舒爽。

“恩～恩～阿～阿阿阿～恩恩～！”男人開始緩緩的抽插，粗大的雞巴開始摩擦著小柔敏感的肉壁，雖然小柔咬緊牙根，卻也忍不住發出動人的呻吟。隨著男人漸漸加快抽插速度，小柔的呻吟聲也越來越大，一陣陣的快感不斷的侵襲她全身，身體的需求讓小柔淫蕩的搖著屁股配合男人抽插的頻率。

“嗯嗯！啊！還要阿～不要停啊！哈阿～哈阿～快動阿！”就在小柔顫抖著夾緊小穴要達到第一次高潮的時候，男人把雞巴深深幹進小柔的淫穴之後卻停止了抽插，讓小柔發狂的扭動屁股，想要雞巴繼續抽她，可是男人卻緊緊的抓住小柔的屁股。

“嘿嘿～想要我繼續的話，就快求我阿！” 男人邪惡的笑著。

“嗯！恩嗯！哈阿～求～求求你，恩～還要阿，求求你繼續插…恩恩～那邊..恩恩….那邊好癢阿！恩恩～求求你繼續插小柔阿！”

“哈哈！剛剛不是一直叫不要嗎！小淫娃要就求我幹你啊！快說！快求我幹你啊！求我幹你的小穴阿！”男人強忍著被小柔淫穴夾著的強烈快感羞辱著小柔。

“啊啊～恩恩….幹…幹我……” 小柔細聲說。

“嗯？妳說什麼？我聽不見啊！是要我幹妳嗎？要說清楚阿，是不是很想要我幹妳的小穴啊？” 男人故意問小柔，雞巴也在小柔的小穴裏磨轉著。

“哈阿～哈阿～恩恩….想..想要….想要你幹我的小穴啊！啊！” 小柔理智終於輸給了身體的欲望，忍不住說出淫蕩的話。聽到小柔終於屈服，男人把小柔整個人抱起來，扛著小柔的大腿將她壓在牆上，把憋的發疼的雞巴狠狠幹進了小柔的淫穴裏。

“阿阿啊！好舒服阿～恩恩～小穴好舒服阿～阿阿阿啊！要….恩恩….要死了啊！！” 被大雞巴狠幹的小柔，一下就達到了高潮，淫穴緊緊的夾著雞巴，好像在大力的吸著男人的龜頭，爽的男人幾乎就要射精。

“喔喔喔！！好爽啊！妳看起來這麼清純，小穴怎麼這麼會吸，真是太好幹了！呼呼，從來沒幹過這麼棒的騷穴！哈哈哈！” 男人爽的賣力的在小柔的淫穴衝刺著。

“啊！阿啊！棒啊！嗯恩恩恩～還要啊！恩嗯！不行了～恩～阿阿～還要啊！！” 粗大雞巴幹的小柔高潮不斷，清純的她也忍不住大聲淫叫。

男人性能力雖強，也抵擋不了小柔如此淫蕩的小穴，再加上小柔動人的淫叫，讓他忍不住就要爆發。於是將小柔放到馬桶上，壓著她用盡全力如狂風暴雨般的抽插起來，小柔哪有享受過如此瘋狂的快感，雙手緊緊的勾住男人，牙齒咬住男人的肩膀，屁股拼命的扭著向上迎合雞巴的抽插，男人顧不得肩膀的疼痛，持續大力的肏著小柔，享受小柔淫穴帶給雞巴舒爽的快感，終於男人再也忍不住，拔出雞巴往小柔身上傾泄出一道又一道濃濃的精液。

事後，全身酥軟的小柔坐在馬桶上喘著氣，身上被男人腥臭的精液沾滿，下身還殘留著高潮帶來的大量淫水，全身無力的小柔無法阻止男人拿出手機，拍下自己被姦淫後的模樣，只能讓他清楚的拍下自己的臉與性交過後淫迷的身體。

“嘿嘿！不想照片被放上網路讓人欣賞的話，妳最好安分點別報警，我就只留著自己欣賞，否則的話，哼哼，我去坐牢妳也別想好過！” 男人替不斷啜泣的小柔穿好了衣服，一面威脅她。
=====================================================
小柔一路哭著回家，到浴室大力清洗自己的身體，小柔覺得自己好髒，自己純潔的身體被人玷污，還淫蕩的配合男人的強姦，越想越覺得後悔。但擔心自己的淫蕩照片被公開，小柔也不敢跟別人講，只能默默的承受，努力想忘記今天所發生的事。
=====================================================

感謝各位大大對小弟的指教，喜不喜歡都請各位多多的回應，小弟才知道哪里寫的不好。

批評小弟也都欣然接受，大都是很好的意見。

不過有一點小弟想說，文章內許多不合理的地方，像是被小雪被不停中出怎麼不會懷孕，

被救生員強姦完怎麼不報警之類的，小弟寫這些只是想滿足自己的幻想，請大家就當作故事欣賞，

就像在看那美胸部怎麼越來越大，賽亞人怎麼都不會老，外國人怎麼都會講日文，獵人怎麼都沒有背景一樣，

小的文筆不好，什麼都要顧到會讓小弟寫不下去，希望各位大人見諒。


六 代價

被小雪拋棄的小武，獨自走在街頭，腦袋只有不甘心，自己做錯了什麼，就因為雞巴比別人小，心愛的女友就被人家搶走。

“嗚嗚…..可惡阿！為什麼我的雞巴這麼小！嗚嗚～我也想要有大雞巴啊！”傷心的他，只能怨恨自己的雞巴不爭氣。

不知不覺，他被吸引到一家奇怪的小店前，推門走進去，映入眼簾的是一個奇怪的老婆婆，水晶，貓，還有一罐一罐的藥瓶。（沒錯！又出現了！）

“喔！這麼快又有人來了，這次是男生啊！？呵呵！小朋友，你有什麼煩惱阿？”

“我…我想要長大…，我想要讓老二變大！等等！這樣還不夠，還要有很強的性能力！！”聽到老婆婆問題，小武頓時有了被解救的感覺，連忙大聲說出自己的心願。

“黑嘿，既然你能夠進到這間店，那我就會滿足你的願望，我可以讓你擁有完美的陽具還有性能力，嘿嘿黑………………………”說著手就要伸到身邊的瓶子裏。

“慢著！！！哪有這麼好的事？為什麼我會走到這裏？為什麼以前我沒看過這間店？妳真的可以達成我的願望嗎？那我要給妳什麼？天底下哪有這麼便宜的事，妳不會像電影裏一樣是被取走我的靈魂吧？” 小武霹靂啪拉的問著問題。

“呵呵呵，你很精明阿！” 當然，小武長的帥，頭腦又好，家裏又有錢，還是籃球校隊的主力，不然當初怎麼把的到小雪這種大美女，只可以雞巴小了點。

“嘻嘻嘻！算你好運！只有強烈希望自己身體改變的人才有可能發現這裏，我當然可以達成你的願望，我也不會取走你的靈魂，只不過………….”

“只不過什麼！？”小武緊張的問著。

“只不過改變是要付出一點點小小的代價，會讓你有些小小的改變。”

“什麼改變！？壽命減少？還是其他器官受傷？”小武繼續問。

“都不會！！完全不會傷害到你的身體！我先告訴你，我也不知道你會有什麼改變，你也不用問了！就像你說的，天下沒有白吃的午餐！”

“那我可以不要嗎？那之前有別人來過嗎？他們有什麼改變？”小武還是不放心。

“恩你可以選擇不要許願…我想想看，前兩次是兩個女孩，對自己身材不滿，不過她們的改變看不出來，恩恩，我想到了，好幾年前在美國有個瘦弱的黑人小鬼，想要有最適合打籃球的身體，結果許願的代價是讓他的臉變的很糙老。”

“那變的過程會不會很痛，還是要完成什麼任務！”小武還是猶豫不決。

“不會啦，你變了就知道！好了啦，你到底要不要許願啊！婆婆媽媽的，不要我就讓你離開！”老婆婆不耐煩起來。

“好！！我要許願！”小武終於下定決定，他要改變自己，再去把小雪給搶回來。

“嘿黑嘿！巴啦阿拉阿撒不魯！去！！” 老婆婆突然往小武灑下一把粉沫，接著跟著房間裏的所有東西突然一起消失。

小武嚇了一大跳，同時，地上的粉沫開始在空中發光，慢慢的化成兩個人形。

“阿阿啊！這是什麼啊！咦！？小柔！？小雪！？” 粉末變成了小柔與小雪，而且還赤裸著身體，兩人異常的撲向小武，淫蕩的扭動著身子開始替小武脫衣服。

“等等啊！！你們在幹嘛啊！恩恩嗯！”小武察覺到兩人的異常，但很快的小雪脫下了小武的襯衫，摟住他的脖子就熱情的擁吻起來，小柔也一改平日清純的形象，脫下小武的褲子，鮮嫩的小嘴大口的品嘗起小武早已經硬挺的雞巴。原本定力就不是很夠的小武，被熱情的兩人給溶化了，痛快的吻著淫娃小雪，享受著小柔替自己雞巴的服務。

“嗯！嗚嗚～好棒啊！小武的雞巴好好吃～恩恩！”聽到小柔的叫聲，小雪也趴到小武的下身，與小柔一起拼命吃起了小武的雞巴，小武哪有享受過同時被兩個淫蕩美少女一起服務，光看兩人的淫態就快噴出來，哪受的了兩人靈活的舌頭，還有熟練的技巧。

不一會，就噴出了濃濃的精液，兩人不但沒有嫌惡腥臭的精液，還爭先恐後的舔著，沒幾下就把小武的雞巴舔的乾乾淨淨，將精液吞下自己的肚子。看兩人搶著吃自己精液的淫蕩模樣，小武的雞巴不但沒軟更加的腫脹。

“恩～恩～小武～小雪想讓你幹小雪啊！快來幹小雪嘛～小雪的淫穴好想要小武的雞巴啊！阿啊！嗯！”過了一會兒，小雪躺在地上張開修長的雙腿，一手抓著自己的大奶子，一手扒開自己的濕漉漉的淫穴，一邊說著，小雪的淫態讓小武看的血脈奮張，連忙撲到小雪的身上。

“我幹，我幹死妳！幹死妳這淫娃，不是跟別人跑了嗎？怎麼又回來求我幹妳！妳這個賤人！看我肏死妳！”小武狠狠的把近來的怨恨發洩在小雪的身上，用力的肏著小雪的淫穴，一邊抓著小雪淫賤的大奶子。

“啊！阿啊！好爽啊！你幹的小雪的好爽啊！用力～恩恩～用你的雞巴大力的幹小雪啊！恩嗯！阿～小雪還要啊！”小雪淫蕩的扭動身子迎合小武的抽插。

“恩～恩～小武偏心，阿阿～小柔也想要小武的肉棒啊！恩嗯！阿阿阿！”平時清純乖巧的小柔竟然一邊看著兩人的交合，一邊把手指插進自己的小穴自慰著。讓小武意外的是今天的小柔竟然有不輸小雪的身材，搖著身體讓一對巨大的奶子不斷的淫蕩的晃動著。

“哈哈哈！小柔想不到妳這麼淫蕩耶！你先等一下，等我幹完這賤人就過去幹妳！”小武一邊大力的幹著小雪，一邊伸手抓住了小柔的大奶玩弄。

“啊！阿！好舒服，用力的摸小柔的奶子啊！小武摸的小柔好爽阿！小柔好想要！快來幹小柔啊！”

“嗯！恩！小雪被大雞巴幹的好爽啊！恩恩～幹小雪啊！恩恩恩～阿阿阿～小雪還要阿～幹死小雪啊！恩嗯！小雪要讓你幹死！！”

兩個巨乳美少女淫蕩的模樣，配合著此起彼落的淫叫讓小武很快又泄了精。

“阿啊！燙啊！雞巴燙的小雪好爽阿！恩恩！阿阿啊！好爽阿！小雪要升天了！恩恩恩～阿阿啊！”小武把精液射進了小雪的淫穴深處，小雪似乎也達到了高潮，淫蕩的大叫。

“恩～恩～小柔也要阿～小柔的淫穴好癢！好想要大雞巴幹小柔的淫穴啊！”一旁的小柔淫蕩的翹著屁股，把流滿淫水的小穴對著小武，回頭媚眼淫叫著，小武發現自己射了兩次精的雞巴，不但沒有變軟，反而變大了幾吋。

“哈哈！好爽啊！看我幹死妳，小柔我哈妳很久了，看你平常那麼乖，沒想到妳奶子這麼大，又這麼淫蕩，看我用大雞巴幹死妳！”小武興奮的幹進了小柔的淫穴，大力的抽插著，小柔也放聲的淫叫。

“啊！阿啊！好爽阿～幹死了～小柔讓大雞巴幹死了～阿阿阿阿～爽阿！大雞巴用力幹阿～幹死小柔吧！小柔好爽阿～小柔要讓雞巴一直幹！”

“恩恩～還要啊！小雪還要被大雞巴幹啊！小雪還要濃濃的精液～恩恩恩～再來幹小雪嘛～恩恩～！小雪還想要給你幹啊～！”’剛被幹完的小雪似乎還沒滿足，用手沾著淫穴的精液，然後用舌頭舔著，吃著小武的精液說。

“阿啊！燙阿～好棒啊！射給小柔～恩恩恩～小柔要阿～射在裏面，小柔的淫穴要精液～射死小柔吧！”小武從小柔背後大力的抓揉小柔的大奶，一邊瘋狂的幹著小柔的淫穴，又看到如此小雪如此饑渴的吃著自己的精液，又忍不住把精液射進了小柔的子宮。

小柔跟小雪就永遠不會滿足一般，用淫蕩的身體纏著小武，讓小武一次又一次在兩人的淫穴裏射出精液，雖然不斷的射精，可是小武的雞巴卻依然的硬挺，原本不大的雞巴也有了驚人的成長，變的又粗又長。得意的小武盡情的享受著兩個淫娃，用巨大的雞巴幹的兩人欲仙欲死。

不知道幹了多久，不知道射了幾次，兩人卻還是饑渴的扭著屁股要小武幹她們，就好像沒有被喂飽，現在已經變的好像是兩人在強姦小武一樣，小武躺在地上讓兩人輪流騎在身上搖擺著淫蕩的身體，套弄著小武的雞巴，小武終於體力不支，在小雪裏子宮裏射出最後一道精液，然後昏了過去。

=====================================================

第二天下午小武才醒過來，躺在自己的床上，頭痛欲裂的他已經忘記昨天發生的事，他只注意到自己因為睡醒勃起的雞巴，居然變的又粗又長，幾乎要撐破他的內褲，他興奮的大叫，想著有了這麼大的雞巴，自己就可以讓小雪回到自己的身邊。

他卻不會想到，往後幾天，他將慢慢的發現自己開始喜歡男人。

變成同性戀就是他所要付出的代價。

=====================================================

 七 小雪的秘密

明明還在放暑假，這天下午小雪卻穿著制服出門，走到學校附近坐上一輛轎車，而開車的赫然是學校的教務主任。

“嘿，好久不見了小雪，好想妳阿！”年近半百的教務主任一看到小雪上車，就淫笑著用手摸著小雪白嫩的大腿。

“討厭啦！主任好色喔～！”小雪不但沒有反抗，還勾住了主任的手，把一對大奶子貼在主任的身上。

=====================================================
原來一年多前，學校舉行期中考。前一天晚上，平時就不認真的小雪根本就準備不完，靈機一動的她，第二天特別早起，把答案抄在自己的大腿上。

考完第一科，小雪幸運的沒有被發現，於是趁著休息的空檔，又跑到廁所把下一科的答案抄在胸口。考試時，小雪不斷的拉開自己的領子，找著答案抄到考卷上，雖然沒被監考老師發現，但巡堂的教務主任把小雪的動作看的一清二楚。午休時間主任把小雪叫到他辦公室，指責小雪作弊的行為，起初小雪還不承認，後來主任叫小雪解開胸前的扣子，性感的胸口密密麻麻的小抄讓小雪不得不承認。主任告訴小雪，剛剛沒有當場抓他是不想讓她就此被記上大過，但主任還是要把小雪這科改成零分並通知小雪的父母，小雪害怕的哭了起來，不顧自己衣衫不整，抱住主任流著眼淚哀求。

小雪是校園裏出眾的大美人，又擁有制服也遮掩不了的動人身材，主任平時也在暗自注意，但自己身為神聖的教職人員，不容許自己有一點遐想。此時看著小雪性感胸罩襯托出的迷人乳溝，加上小雪現在又把青春誘人的肉體緊緊的貼著自己，好久沒有勃起的雞巴，竟然用力的硬挺了起來。

“嗚嗚，主任求求你，要我做什麼都可以，只求你不要告訴我爸媽！”看到性感迷人的學生如此哀求著自己，已經好久沒有跟老婆行房的主任不由的欲火焚身，平日道貌岸然的他，心中也產生了邪惡的念頭。

“我可以不通知妳父母，以後我也可以幫妳拿到高分，但是妳要…..”主任把小雪扶起，讓她坐到自己的大腿上。感受到堅挺的雞巴頂著自己的屁股，小雪瞭解主任的暗示，雖然心中十分的不願意，但已經到了這個地步，也只好羞紅著臉，點頭答應主任的條件。

“呼呼，好大啊！真爽，我老早就想摸摸看了，終於讓我得嘗所望！小雪的奶子到底有多大啊？”得到小雪的認可，主任大喜的用手玩弄起小雪的奶子，平日嚴肅的模樣早已不見。

“恩～恩～小雪….是..E罩杯～！”小雪不情願的讓年齡快要是自己三倍的教務主任，忍受著大手玩著自己的大奶子，但是敏感的身體還是產生了快感。

“恩～恩～阿阿～好癢阿～恩恩～好舒服，小雪還要啊！恩恩～主任弄的小雪好舒服阿～！” 這時主任已經迫不及待脫掉了小雪的襯衫還有胸罩，急色的吸起小雪粉紅鮮嫩的乳頭，手也伸到小雪的裙子下麵隔著內褲摸著小雪的花瓣，沒隔多久就扯掉小雪的內褲，直接摳挖起小雪的淫穴。被主任同時上下玩弄自己敏感的身體，小雪淫蕩的身體產生強烈的反應，淫穴已經被自己流出的淫水弄得濕的不得了。

“啊！啊！小雪想要阿～恩恩～小雪想要主任的肉棒！恩恩～小穴好癢啊！”小雪受不了淫穴深處的騷癢，加上第一次在校園偷情的快感，讓他強烈的想要被主任插入。

“哈哈！小雪這樣不行喔！才高中就這麼淫蕩，好吧，讓主任來幫你止癢好了！”說著就把雞巴插入了小雪濕透的淫穴，並開始大力抽插起來。

“啊！阿！恩恩～好爽～恩嗯！主任幹的小雪好爽～阿阿～還要啊！小雪還要啊！用力啊！恩恩～！” 小雪被主任幹的淫叫起來。

“恩嗯！呼呼！小雪的淫穴真好幹！呼呼！真爽！幹起來真爽！看來妳早就不是處女了！快說！妳第一次被幹是什麼時候？？” 主任一邊用力的幹著小雪，一邊用臉享受小雪拼命扭動而晃動的大奶子。

“啊！啊！是..恩恩～是國三的時候～恩嗯啊！好爽！幹小雪阿～恩恩～小雪還要啊！用力阿～用力的幹小雪嘛！” 小雪被主任幹的正爽，不加思索的就回答主任。

“馬的！國中就讓人上了！真是個小淫娃！可惡！看主任好好懲罰妳這大奶騷貨！！” 主任說完就起身把小雪壓在自己的辦公桌上，接著大力的抓著小雪的奶子，把雞巴狠狠的幹進小雪的淫穴。

“阿啊！主任要幹死小雪了！恩恩～用力的幹！小雪是淫娃～恩恩～主任用力懲罰小雪這個淫娃吧，恩恩～好爽啊！恩恩～對對～恩～就把小雪幹死吧～阿阿～用力的幹淫穴啊！恩阿阿啊！” 主任把小雪幹的淫蕩的放聲大叫。平時哪有機會幹到這種淫蕩的大奶騷貨，家裏的黃臉婆就算是年輕時也遠遠不及，沒多久主任就把精液狠狠的射進學生小雪的花心深處。

事後主任安撫小雪，答應當以後都會幫她偷改成績，還塞給她許多零用錢，小雪也開心以後都不用再擔心成績的問題，從此小雪跟主任就常常在午休或放學在學校裏偷偷做愛，小雪就這樣當起了主任的地下情人。
=====================================================
主任把車開到了一家MOTEL，到了房間就迫不及待的要小雪吃他的雞巴。

“討厭，主任好色喔！每次都要小雪穿制服跟你來賓館！” 說完就乖巧的跪在主任的跨下熟練的吃起主任的雞巴。兩人已經不是第一次到外面偷情，主任總是要求小雪穿制服跟他約會。

“阿啊！討厭！不要啊！阿啊！救命啊！主任要強姦小雪！” 看到如此美少女淫蕩的吃著自己的雞巴，主任忍不住把小雪推到床上，大力的撕扯小雪的制服，小雪也故意無力的掙扎，配合主任的獸行。主任很快的就撕破了小雪的制服，撥開小雪的胸罩就吃起了小雪的大奶子，小雪也淫蕩的扭動身體，雙腿夾住了主任，接著主任直接扯破了小雪的內褲，雞巴一挺就大力的幹起小雪。小雪也拼命的搖著屁股迎合主任的抽插，沒多久，主任的雞巴就不爭氣的把精液灌進了小雪的子宮。

“討厭，主任弄得小雪還不夠阿，小雪還想要啊！恩恩～！”小雪還沒達到高潮，事實上，被阿文他們的粗大雞巴幹過之後，小雪變的更加的淫蕩，年紀大的主任已經完全沒辦法滿足小雪的欲望。但是儘管小雪不斷的用性感的身體淫蕩的勾引主任，主任的雞巴也只在硬了一些，半硬不軟的再幹了一次，沒多久就射出來，弄得小雪更加的難受。射玩兩次主任也無力再戰，小雪只好到浴室去沖澡，冷卻一下自己騷的發燙的身體。

“討厭！主任壞！把小雪的制服內褲都弄壞了！” 只圍著浴巾的小雪倒在主任懷裏撒嬌。主任看著這個美麗淫蕩的學生，心理實在很想再狠狠肏他幾次，可是自己的雞巴不爭氣，只好安慰她然後塞給小雪不少零用錢。
=====================================================
小雪換上便服離開MOTEL之後，走在路上只覺得小穴騷癢的全身難受，腦海裏不斷的想起阿文的粗大雞巴，於是忍不住打手機給阿文。自從跟小武分手後，阿文順理成章的當起了小雪的新男友，小雪也十分迷戀跟阿文做愛時得到的滿足快感。

“喔！小雪啊？幹嘛阿！？什麼？要約會！哈哈，我看你這淫娃是癢的受不了，又想來給我幹了吧！好啦好啦！我現在還在打工，妳過來找我吧！” 掛掉小雪的電話，阿文心理十分得意，這個小淫娃已經離不開自己了，整個暑假他已經把小雪約出來幹了好幾次，有時候打工太忙，小雪還會忍不住跑來求自己幹她。

“怎麼？那騷貨又要來找你囉？真羡慕你可以沒事就可以幹那淫娃。” 店長賓哥在旁聽到阿文講電話，於是跟阿文說。

“哈！這馬子真是有夠淫蕩，我看連我都快要滿足不了她了，嘿嘿不然今天你就跟我們一起出去，然後……………” 兩人淫笑著討論，似乎在計畫什麼。

=====================================================
“啊！阿！阿文不要啊！恩嗯！店長在前面啊！恩恩～阿阿～恩恩阿阿啊！阿阿～小雪的樣子都要讓店長看光了！恩恩～啊！不要啊！” 店長的在駕駛座開著休旅車，阿文則在後座脫掉了小雪的胸罩掀起他的背心品嘗著她的大奶子，手也探到沒穿內褲的短裙裏摳挖小雪濕透的淫穴。

“有什麼關係，上次妳不是也讓賓哥幹的很爽嗎？黑嘿，等等就讓賓哥一起來幹妳這小淫娃，好不好啊！” 阿文一邊輕咬著小雪的奶子，一邊用手指在小雪的淫穴裏不斷的抽插，流的後座都是淫水。

“啊！阿！不要啊！小雪是你的～恩～恩～嗯！用力～” 小雪被阿文弄的意亂情迷，搖晃著奶子淫蕩的扭動，讓開車的賓哥不斷的用後照鏡偷看，差點出了幾次車禍。車子開到了某百貨商場，停好車之後，阿文替小雪穿好衣服之後，帶著小雪來到了地下一樓的美食街吃飯。

小雪雖然平時穿著就十分大膽暴露，但現在的小雪胸罩被阿文脫掉丟在車上，內褲也沒穿，只穿著一件緊身的白色背心，繃著一對大奶子就像隨時要爆出，乳頭也明顯的凸著，黑色小短裙幾乎要露出自己的淫穴，加上剛剛被阿文幹過，整個人顯的非常的性感淫蕩，讓路人的男人看的都想把她推倒狠狠的肏幹一番。

男人們充滿情欲的眼光讓小雪非常害羞，但內心感到十分的興奮，慢慢的淫水又不斷的湧出，沿著大腿流下來，剛剛阿文雖然一見面就抱著她親熱，但內心還一直想要被大雞巴幹。阿文跟賓哥一邊吃飯，一邊偷看小雪不安分扭動自己身體夾緊大腿的淫蕩模樣，興奮的雞巴都漲起來。

“啊！不要啊！不要在這哩！這樣會被人看見！阿文快住手啊！”飯後兩人把小雪帶到樓頂，買票坐上了摩天輪，摩天輪剛開始緩緩的上升，阿文就大膽的脫下小雪的背心。

“不會啦！賓哥也不是沒看過妳的奶子，再吵等等就把妳帶到美食街幹，讓大家看看妳騷浪的淫樣！”阿文說著就讓小雪趴在自己身前，掏出粗大的雞巴，戳到小雪臉上，小雪只好張嘴含住阿文的雞巴大力吸起來，吃著自己心愛的粗大雞巴，小雪更覺得全身發癢，橫不得阿文馬上就狠肏自己的淫穴，就在此時，店長突然從後面扶著小雪的屁股，把雞巴用力幹進小雪騷透的淫穴，

“阿阿～好棒阿～恩嗯！阿阿～不要啊！賓哥！阿阿～阿文妳快阻止賓哥阿！阿阿～恩～～阿啊！” 小雪發現被賓哥插入，趕緊求阿文。

“有什麼關係～妳這淫娃又不是沒被賓哥幹過，看你嘴裏說不要，其實被賓哥幹的很爽吧！哈哈！” 阿文淫笑看著小雪被賓哥幹的猛搖屁股。

“啊！啊！恩～恩～好爽啊！賓哥幹的小雪好爽啊！恩～用力幹小雪～還要啊！恩恩～阿～還要啊！幹阿～幹穿小雪的淫穴吧！！” 被乾爽的小雪放掉阿文的雞巴放聲淫叫。

“哈哈！妳這淫娃，被賓哥幹的爽不爽啊！以後要不要讓賓哥一起幹妳啊？”阿文看自己的女友被別人姦淫，反而大笑著問小雪。

“阿啊！恩恩～幹小雪阿～小雪要讓賓哥幹死小雪～阿阿啊！恩恩～要讓賓哥幹阿～恩恩～用大雞巴天天干～阿阿啊！” 小雪想說也不是第一次被賓哥幹了，於是不知羞恥的大聲說著淫蕩的話，一邊扭著屁股往後迎合賓哥的抽插。賓哥看小雪這麼淫蕩，於是從後面報起小雪，然後讓小雪的上半身貼著玻璃對著熱鬧的街上，整個大奶子貼在冰冷玻璃上被擠壓成淫蕩的模樣，再瘋狂的從後面幹著小雪。

“阿啊！不要啊！會被看到啊！！恩嗯！不行啊！恩恩～好爽啊！阿阿～大雞巴幹的小雪好爽啊！恩恩～還要啊！小雪還要大雞巴幹嘛～阿阿啊！” 小雪發現自己被幹的淫蕩模樣有可能被別人看到，趕緊想要反抗，可是被粗大雞巴幹帶來的酥麻感覺，讓小雪繼續像母狗一般搖著屁股。

“哈哈！誰看到就讓他一起來幹妳這淫娃啊！我看妳恨不得大家都來幹妳！哈哈哈！快說！妳是不是很想讓大家一起幹妳啊？”阿文在一旁大笑著羞辱小雪。

“阿啊！恩恩～小雪還要～恩恩～小雪是淫娃！小雪要讓大家都來幹啊！恩嗯！用大雞巴幹啊！恩恩阿～小雪還要大雞巴幹阿～阿阿～小雪要讓大雞巴給幹死～恩～阿阿阿啊！！”暴露的快感更讓小雪被賓哥的大雞巴幹的不斷高潮。

“阿阿！還要啊！恩恩～阿～小雪快死了～阿阿！小雪要被幹死了！”

“痾阿～我要射了！！”小雪的淫叫讓賓哥忍不住就要發射，而且知道摩天輪很快就要轉完，於是不保留的猛力衝刺。

“阿啊！射給小雪吧！恩恩～把濃濃的精液射給小雪！阿阿～小雪要啊！恩恩～阿阿阿阿阿～燙啊！阿阿阿～小雪被精液燙死了！阿阿～大雞巴把小雪幹死了啊！阿阿阿阿～小雪被幹死了！！！” 賓哥把精液狠狠的噴在小雪的花心上面，帶來的高潮爽的小雪殺豬般的大叫。

摩天輪終於走完，三人也下了車，排隊的男人們都被小雪美麗的臉蛋，性感的身材，暴露的穿著，還有那高潮後的緋紅，迷的看傻了眼。有些人可能還會發現，還有許多的精液沿著小雪的大腿不斷的流下來。

=====================================================
離開百貨商場，兩人帶著小雪駕車離開，一路上阿文當然不會讓小雪休息，繼續的在後座幹著小雪，讓小雪騎在雞巴上，不斷的大力抽插著小雪的淫穴，小雪也騷浪的搖著屁股配合，讓開車的賓哥不時用後照鏡偷看，差點出了好幾次車禍，小雪就這樣一路被阿文幹回家，到家附近的時候，賓哥找了條沒人的暗巷，到後座再狠狠肏了一次小雪，最後兩人才放淫穴被灌滿精液狼狽不堪的小雪回家。

=====================================================


各位大大請放心，以後小武應該都不會出來了= =

很高興有大大猜到，那黑人小鬼就是喇叭詹，騎士已經打進冠軍賽了，真是太威了！

沖阿！雷霸龍！！拿冠軍吧！！


 八 新學期

很快的暑假過去了，過了個暑假兩人許願過的身體都有了些變化，小柔原本纖瘦的身材，現在已經成長為不輸小雪的D-cup，在公園被男人姦淫過後，小柔只能假裝沒有發生這件事，理智暫時強壓制住身體的欲望，每天認真念書扮好優等生的角色。而小雪整個暑假幾乎都在享受與阿文激烈的性愛，縱欲過度的她不但沒有顯現疲態，反而皮膚越來越好，小穴依然又緊又嫩，原本就豐滿的大奶子變的更加堅挺，淫蕩的身體變的更加的敏感。

小柔與小雪因為升上高三而重新編班，要好的兩人不幸的沒有分在同一班。雖然沒跟好友分到同班，還好讓小柔暗自開心的是，能跟自己偷偷欣賞的籃球校隊隊長小風同班。小風除了籃球打的好，已經是許多大學想要爭取的球員之外，長的高挑帥氣的他，也是校園裏許多女生們暗戀的物件。更讓小柔開心的是，導師特別要成績優秀又被選為班長的小柔，利用時間幫忙指導小風因為練球荒廢的課業，讓他能達到保送入學的標準。

＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊

很快的到了小柔這學期第一堂數學課，教務主任帶著一個男人走進來告訴大家，這學期從別校挖角來了這位新任數學老師負責教他們班。看著臺上的男人讓小柔吃驚的瞪大眼睛不敢相信，這個自稱阿民的男人不就是當時在公園侵犯他的人，怎麼會成了自己的老師。小柔臉色發白的聽完阿民的自我介紹，心理天真的祈禱著阿民已經忘記自己，就在此時阿民詢問同學誰是班長，小柔只好舉起手。

「喔！妳是班長阿，午休到教務主任的辦公室找我，我有事要交代。」阿民的臉看不出一點異狀，交代完之後就開始上課，讓小柔幾乎要以為他忘了自己。整個上午小柔都忐忑不安無法專心上課，擔心阿民是否會再拿照片威脅她，雖然內心覺得厭惡害怕，但卻回想起當時被阿民姦淫的感覺，強壓已久的身體欲望再次湧現，小柔發現自己敏感的乳頭挺立，奶子跟小穴都傳來陣陣的騷癢，下身已經微微的潮濕，讓她只能夾緊雙腿趕緊專注在課本上好壓制自己體內的淫欲。

很快的午休時間到了，小柔好不容易才硬著頭皮來到教務主任的辦公室前，敲門進去只看到阿民沒看到主任更讓她心涼了半截，原來教務主任中午就離開學校出差去了。小柔看到阿民的淫笑害怕的轉身想跑，阿民卻搶先一步關門並把門鎖上。接著就抱住小柔，手也不客氣的隔著制服抓揉著小柔豐滿的奶子。

「你幹什麼！快放手」小柔害怕的大力掙扎著，想要逃離阿民的懷抱。

「嘿嘿！我的小柔兒，好久不見有沒有想我啊！」阿民一手抓著小柔的奶子，一手就伸進了小柔的裙子裏，隔著內褲輕輕摳挖著小柔的小穴，這樣的刺激讓小柔全身發軟，身體不爭氣的產生反應，只能低聲哀求著阿民放過她。

「嘖嘖，小柔還是這麼色！才摸一下就濕了，想不到我還會再來找妳吧，上次幹過妳之後就忘不了！哈哈，再讓老師好好疼疼妳！」原來當時阿民幫小柔穿衣服時偷看了小柔的證件，知道小柔的名字跟就讀的學校，碰巧阿民的舅舅就是教務主任，於是利用這關係進到這所學校當上了小柔的老師。

「不要啊！快放手，這裏是學校！等等有人來我大叫你就完了！」小柔紅著臉試圖威脅阿民。

「哼哼！妳叫阿，我就讓大家看看妳的淫蕩照片！哈哈！讓大家看看你的真面目，只是個在廁所被陌生人幹的爽歪歪的淫娃！」阿民反倒用照片威脅小柔，害怕無助讓小柔紅著臉哭了起來。

「嘿黑，小柔乖～別哭了，上次我不是也弄得妳很舒服嗎？以後只要妳乖乖聽話，我就答應把照片還給妳，讓妳刪掉就不會給別人看到啦。」阿民一邊哄騙小柔一邊開始解開小柔制服襯衫的扣子，無助的小柔害怕自己的淫照外露，她無法想像別人看到自己淫蕩的模樣，自己的父母老師同學之後會怎麼看待自己，只好屈服在阿民的淫威下停止抗拒他的侵犯，很快的小柔的襯衫就被阿民給脫下。可愛的胸罩包不住小柔白嫩豐滿的大奶子，讓阿民看的口水直流，忍不住玩弄起來。

「哇！小柔的奶子怎麼變這麼大了啊！嘖嘖，乳頭也更敏感了耶！？」阿民已經把小柔的胸罩給剝掉，手口並用的玩著小柔的奶子，吸允小柔粉紅硬挺的乳頭，把小柔弄得輕聲低吟春情勃發，心理想著也不是第一次被阿民侵犯，也漸漸放開心防。慢慢的，隨著阿民熟練的玩弄，敏感的身體讓小柔心理開始渴望阿民進一步的侵犯，不禁伸手摟住阿民的後頸，小穴深處騷癢難耐，流出大量的淫水，開始夾緊雙腿扭動起來。

發現到小柔的反應，阿民進一步退下小柔的裙子，把手伸進了小柔已經濕透的內褲裏摳弄起小柔的淫穴，讓小柔忍不住「阿～阿～啊！」的媚叫起來。接著阿民把小柔放上了桌子，扯下小柔的內褲，迫不及待的掏出自己的粗大雞巴，分開小柔的雙腿，把漲紅得發紫的龜頭頂到了小柔的陰唇，摩擦著小柔濕透的騷穴。

「哈哈！小柔是不是想要被我幹了啊！看看妳的小騷穴這麼濕，想雞巴想很久了吧！」阿民淫笑著說。

「不要啊！這…這裏是學校！求求你…求求你不要在這裏啊！」聽到阿民的侮辱，讓小柔恢復了理智，哀求阿民至少別在學校幹她。

「嘿嘿，那不然這樣好了！妳幫我把它吃出來，總比我在這裏搞妳好吧！」阿民當然沒有這麼輕易就放過小柔，他突然想要小柔為用嘴為自己服務，也不等小柔答應，就把小柔的頭往自己跨下壓。

「好..好大啊！這…這怎麼能用嘴…怎麼能吃….」阿民巨大的雞巴就挺立在小柔臉前，小柔也是第一次如此近距離的看著男人的雞巴，鼻子又聞到一股的腥味，讓她害羞又厭惡，但又好奇的仔細打量著。

「快啊！還是妳想要我公開妳的照片？快點！好好給我舔！」看著赤裸的小柔羞紅著臉打量著，阿民用大雞巴在小柔的臉上頂著，小柔只能無奈的皺著眉頭張嘴把雞巴吃進去，沖入口鼻的腥味讓小柔很想吐出來，可是阿民壓住了小柔的頭，不讓她起來，小柔只好認真的聽從阿民的指導，賣力的取悅他，聞著雞巴的腥味品嘗著肉棒，似乎也讓小柔的身體興奮起來，內心開始渴望雞巴的插入，慢慢的忘情吸允了起來。

雖然小柔的技巧非常生澀，但看著如此動人的美少女認真的為自己口交，讓阿民忍不住雙手按著小柔的頭抽插起來。過不久，漸漸掌握訣竅的小柔把阿民吸的受不了，一把推倒小柔，挺起漲痛的雞巴就狠狠的插進小柔已經濕透的小穴。

「啊！你….你…你不是說好…阿阿～恩恩恩～哈阿…哈阿...不行阿～～阿啊！還要阿～阿阿阿啊！」阿民壓著小柔狠狠著抽插，粗大的雞巴不斷的再小柔粉嫩的小穴進出，把小柔幹的淫水流了滿地，已經忘記自己正在學校被一個身為自己老師的男人強姦，放聲淫叫起來。

「呼呼！好緊啊！呼～真棒啊！小柔真好幹啊！這個小騷穴真好幹啊！痾痾啊！幹死妳！」阿民狂風暴雨般的幹著小柔的淫穴，小柔也熱烈的回應著，緊緊的摟著阿民扭動纖腰迎合阿民的抽插。

「啊！阿～還要…恩恩..阿阿阿阿～好棒…恩嗯！啊！」這時的小柔完全不像是平時清純可人的小公主，反而像個饑渴淫娃般的配合男人的姦淫。

「小柔寶貝！我幹妳的爽不爽啊！哈哈！以後還要不要讓我幹啊！」

「啊！啊！爽啊！恩恩恩…..還要啊！恩恩～阿阿～還要啊！恩恩～還要啊！恩恩～啊！」得意的阿民把小柔扶起讓她雙手撐在桌上，小柔已經迫不及待的往後扭著屁股找雞巴，壓抑許久的淫欲爆發出來，讓小柔失去了理智，極度渴望男人的抽插，阿民也不會客氣從被後繼續用力的幹小柔，讓小柔變的豐滿的大奶子不斷淫蕩的上下跳動。

「小柔的身體真是棒啊！嘖嘖，這麼緊的小穴！幹起來真爽！呼呼！看看妳奶子晃的，讓我再把妳的奶子幹大，哈哈！看我的！」阿民把手伸到前面大力抓捏著小柔變的豐滿的大奶子，然後用力的把粗大的雞巴狠狠的幹進了小柔的花心，幹的小柔全身顫抖大聲淫叫達到高潮，淫水也大量延著雪白的大腿流到地上。

「呼～幹的妳很爽吧！看妳以後還要不要反抗！馬的！真棒啊！以後我要天天干妳！呼呼～快說啊！要不要讓我天天干啊？」

「啊！啊！要啊！阿阿阿～好棒～恩恩…爽..爽阿～天天干…恩恩..小柔要天天干阿～！！」小柔的淫穴不斷的收縮大力吸著阿民的肉棒，爽的阿民幾乎就要泄精，於是發狠的進入最後衝刺，然後狠狠的抓住了小柔的屁股，把大量濃濃的精液全部噴進了小柔的體內深處。

「啊！不要啊！燙…燙..好燙啊！阿阿阿啊！！」男人一波波的精液燙的小柔全身發軟，再次達到了高潮。淫穴好像要把阿民的肉棒榨幹一樣，緊緊的收縮吸允，爽的阿民也全身發軟的壓倒在小柔身上喘氣。

兩人就這樣喘著氣休息，直到午休結束的鐘聲享起。阿民才起身扶起小柔，幫忙她穿回制服，告訴她以後要隨傳隨到之後就叫她離開快回教室，自己則要清理滿地散落的淫水跟精液，小柔只能乖乖聽話，紅著臉趁大家都還沒清醒快步跑到廁所去清理自己還留著精液的淫穴。

＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊

小柔從廁所出來碰巧遇到小雪，小雪向小柔抱怨班上都沒有熟的同學也沒有帥哥，讓她好無聊還說以後都不想來上課了，其實還有別的原因，當時跟阿文一起輪奸過她的阿吉居然跟她分在同班，一整天都露出淫笑用曖昧的眼神看她，讓她覺得非常的不自在，更害怕他會讓別人知道她淫蕩的讓不認識的人給輪奸。很快的上課的鐘聲響了，兩人只好分別回到自己班上。小雪一走進教室，就看到阿吉淫笑著朝自己走來。

「嘿～妳跑去哪啦？我想找時間跟妳 “敘敍舊” 喔！嘿嘿…還是妳想要讓大家都知道妳很好上，說不定大家都會去輪奸妳，搞不好正合妳這淫娃的意，哈哈！」阿吉小聲的對小雪說，讓小雪修紅了臉坐回座位去。小雪雖然淫蕩，但還是會愛惜自己的名聲，要是他到處跟別人講，雖然別人不見得會相信，但傳來傳去大家多少都會認為自己是個淫娃。

小雪慌張的坐回座位，沒多久就發現自己座位上怎麼濕濕黏黏的，可是老師已經開始上課又不好站起來檢查，於是用手沾一些來聞，馬上知道是她熟悉的精液味道，她回頭看阿吉正看著她偷笑，沒猜錯這一定是他幹的好事，這傢伙不知道怎麼趁著她不在，把精液弄在她的椅子上，把她刻意改短的校裙跟大腿上都給弄髒，甚至還沾到內褲上。

小雪只好無奈的偷偷拿衛生紙清理，鼻子聞著精液的味道，讓小雪不由自主的回想起阿吉也不小的雞巴，回味起被他們輪奸的快樂滋味，想到這裏淫蕩的身體開始有反應，淫穴忍不住流出大量的淫水，滿腦淫欲的她忍不住把還沾著精液的手指伸進了濕透的內褲裏摸起了自己的淫穴。手指摳弄自己的花瓣帶來的快感讓她忍不住「哼～」了一聲出來，身體也一軟趴在桌上。

「小雪！？妳怎麼了？身體不舒服嗎！臉這麼紅！要不要帶妳去保健室？」「不..不用了老師，大概是昨天冷氣吹太久有點感冒了，我已經沒事了。」「好吧！那妳多休息，妳就趴著沒關係，等等體育課不舒服也不要上了吧！」小雪趕緊敷衍老師，老師也以為她真的感冒了，哪會想到自己的學生裙子沾滿了精液，甚至還在偷偷的自慰呢。

最後一節是體育課小雪也去換上體育服，高一買的體育服現在穿在小雪豐滿的身上顯的很緊繃，好在是有彈性的材質穿起來並不會不舒服，但豐滿的奶子好似要把上衣給稱破一樣，加上那短到大腿內側的緊身運動短褲顯現的翹臀，讓紮起馬尾的小雪看起來非常的誘人。

體內淫欲被喚起的小雪，只覺得淫穴騷癢難止，恨不得馬上能有大雞巴幹她來止癢，根本不想運動，於是就想跟體育老師說自己不舒服想去休息。體育老師叫李信興，同學們私底下都稱呼他猩猩，人如其名長的就像猩猩而且身材非常健壯，看起來就很好色，總是會色咪咪的盯著女同學看。

「老師！我感冒不太舒服，可不可以回教室休息？」小雪臉上帶著潮紅跟猩猩請假。看到小雪走來猩猩眼睛都亮了，這美麗動人的大奶妹她注意很久了，每次看她運動時奶子晃動的模樣都讓他雞巴狠狠的勃起。

「我看妳是不想流汗想回教室吹冷氣吧！？」猩猩一邊說一邊打量著小雪誘人的身體，幻想能把小雪脫光欣賞。

「老師！小雪真的不舒服喔，剛剛導師就有說要她別上體育課，還叫我帶小雪去保健室！」不知道為什麼，阿吉突然跑來幫小雪說話，小雪紅著臉瞪了阿吉一眼，不知道他在打什麼壞主意。

「好吧！那你們快去吧，不過小雪！下次上課妳要負責收球喔！」

＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊

阿吉拉著小雪走到保健室，推開門卻沒有人在裏面，接著阿吉就把小雪撲倒在保健室的床上，接著就是一陣亂摸。

「哈哈！喜歡我精液嗎，想著之前幹妳的樣子就到廁所弄了一些送給妳，沒想到妳這淫娃想雞巴想的凶，竟然在上課自慰！」說著阿吉就一邊掀起小雪的上衣露出奶子與胸罩，一邊把手伸進了小雪的體育褲裏。

「阿啊！我才沒有，不要啊！你幹什麼！這會有人來啊！我要叫了！」小雪雖然內心也很需要，但還是大力掙扎而且又怕有人會闖進來。

「哼！不要裝了，妳看妳不穿內褲下面又這麼濕，妳這騷貨明明就很想被幹，妳叫啊！我看妳是想叫大家一起來幹妳吧！哈哈哈！」阿吉已經把小雪的胸罩給剝掉，大力的抓著小雪的大奶子開始吃她已經硬起的粉嫩乳頭，下面的手也不客氣的摳著她濕透的淫穴。

「阿～阿～恩恩！不要…阿…恩..會有人阿….哈阿…會有人來啊！恩恩..不要啊！」嘴裏雖然這麼說，可是淫蕩的小雪已經停止掙扎，身體的渴望讓她抱著阿吉的頭享受他的玩弄。

「哈哈！有人來不是更好，就讓別人一起來幹妳啊！我看妳這騷貨想要的要命！」說著就脫掉小雪的短褲，掏出早已漲痛的雞巴對準小雪的淫穴，還沒等他幹進去，小雪已經用腿夾著阿吉的腰，主動的用淫穴含進了龜頭，阿吉也毫不客氣的肏起了這淫蕩的大奶騷貨。

「阿阿～啊！爽阿～恩恩～阿阿阿～大雞巴幹的小雪好爽！恩恩～還要阿～小雪還要啊！幹小雪阿～恩恩..啊！」渴望的雞巴終於幹進來，讓小雪爽的大聲淫叫，已經不在乎有可能被別人聽到了。

「幹！幹死妳這騷貨，他馬的被幹這麼多次怎麼還這麼緊？糙～還真他媽好幹！看我幹死妳這大奶淫娃。」阿吉大力的幹著小雪，兩手也抓著大奶子玩弄。

「恩恩～啊！小雪是淫娃！阿阿～還要啊！用力幹阿～幹死小雪～恩嗯！對～小雪還要大雞巴幹阿～阿阿啊！恩恩…大雞巴幹死小雪吧！」小雪很快的就開始達到高潮，兩腿緊緊的夾著阿吉，淫穴也拼命的吸著阿吉的雞巴。

「看妳淫蕩成這樣！幹～每次聽其他男生講妳就好笑！真想讓他們看看妳現在這付淫像，看看他們愛慕的校花其實是個欠幹的騷貨！隨便就可以讓人家幹！哈哈！還在學校被幹的爽成這樣！」

「阿阿～還要啊！恩嗯！小雪好欠幹阿～恩恩～幹死小雪吧！恩嗯！小雪喜歡被大雞巴幹啊！恩恩～」

「馬的！我叫大家一起來幹妳好了！快說！妳是不是想讓大家一起來輪奸妳啊？」

「阿啊！要阿～小雪要阿～恩恩….要讓大家幹！恩恩～都來幹小雪啊！阿阿阿～小雪還要啊！小雪要讓雞巴幹死～阿阿啊！」小雪被幹的高潮不斷，語無倫次的淫叫。

「你們再做什麼！！」猩猩突然出現，剛好聽到小雪喊著要大家一起來幹她。

「老師！！是她勾引我的！還說我不跟她做愛就要告我非禮她。」阿吉嚇的推開小雪趕緊解釋，小雪被幹的正爽還沒反應過來，還搖著屁股捨不得他離開。猩猩看著小雪淫蕩的模樣不發一語走上前，小雪才驚覺體育老師的存在。

「老師….我…我….我沒有…」小雪不知道要怎麼跟猩猩解釋，自己也不是被阿吉強迫的，低下頭荒的不知道該怎麼辦，卻沒發現猩猩的眼神充滿著情欲看著她性感迷人的身體。看著這個肖想好久的美少女豐滿誘人的大奶子，光滑白皙的肌膚，因為高潮帶來的大量淫水流滿了淫穴、大腿、床單，看的猩猩血脈憤張，肉棒都要把褲子撐破了，於是心中有了決定。

「小雪這樣不行喔！怎麼可以威脅同學跟妳做愛，想要可以來找老師呀！」出乎阿吉跟小雪預料的，猩猩坐到小雪身邊摟住了她，手也不規矩的在她身上遊移。

「老師！？」猩猩的舉動讓小雪驚訝的愣住不動。

「老師是成年人了，讓老師來指導妳吧！嘿！～你快去門口守著看有沒有人過來！」阿吉聽到猩猩這麼說，松了一口氣，看來這色老師也忍不住想要幹小雪這騷貨，笑著去門口把風。

「哇靠！好棒的奶子！又大又軟～我想好久了，嘿嘿，每次看妳的奶子在那邊抖就想要把妳剝光看看。嘖嘖，真棒！」猩猩抓著小雪的奶子又抓又搓，說完就壓倒她含住了小雪的乳頭吸允起來。

「啊！啊！老師！不要啊！恩恩～好癢阿～阿阿啊！」

「妳給我乖乖的，還是妳要我去訓導處說抓到妳在學校做愛？」猩猩說著就掏出他又黑又粗的大屌，抓著小雪的頭要她幫她口交，小雪無奈只好吃起猩猩因為運動帶有濃濃汗臭味的雞巴。

「喔！幹～妳真會吸，好爽啊！想不到妳小小年紀這麼厲害。」小雪賣力的吃著猩猩的雞巴，熟練的技巧爽的猩猩忍不住又把她推倒，架起雙腿就狠狠的幹了進去。

「啊！阿阿～好大啊！恩恩～老師的雞巴好大～阿阿～好爽啊！」剛才吃著雞巴聞到味道就已經讓小雪欲火焚身，現在被幹的淫叫起來。

「幹！好緊啊！年輕妹妹就是不一樣，媽的又緊又會吸！呼呼！真好幹！那些婊子完全不能比！爽死我了！」小雪的小穴又嫩又緊，還不斷的吸著肉棒。

「阿啊！好爽啊！小雪還要大雞巴！恩恩恩恩～用力幹阿～恩嗯！用力幹小雪啊！小雪要被大雞巴幹！阿阿～恩嗯！幹死小雪吧！」小雪發浪的喊著。

「馬的！妳真是有夠騷的！叫的婊子都沒妳這麼淫蕩！看我幹死妳！幹死妳這大奶騷貨！」猩猩發狠的幹著小雪。

「恩恩～啊！幹阿～幹死小雪吧！阿阿啊！小雪喜歡被大雞巴幹啊！恩恩…啊！老師的大雞巴好會幹阿～小雪要讓老師用大雞巴幹死！」小雪緊緊纏著猩猩，被幹的不斷的達到高潮。

「呼呼～馬的！早知道妳這麼淫，我早就把妳抓來幹了！漂亮好幹的大奶妹又免錢，真她媽爽！呼～真會夾，喔喔！」猩猩拼命的抽插，強勁的力道幹的小雪陰精狂泄全身抽慉，淫穴拼命的蠕動吸著雞巴，不一會猩猩終於忍不住把又腥又臭的精液一波波全部射進了小雪的花心深處，燙的她殺豬似的狂叫再度達到高潮。

＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊

事後猩猩拿了體育館倉庫的鑰匙給阿吉，告訴他以後就把小雪帶去那邊幹才不會被發現，因為鑰匙只有他在保管，接著兩人看了小雪一眼相視一笑，以後可以常常玩這淫蕩的大奶妹了。

九　校園淫行

  　開學了一個多月，小柔每天都過的很忙碌，除了上課念書之外，有時候還要應付阿民的脅迫，幸好每個禮拜總有幾天放學後，可以留下一個小時單獨的與小風相處，替他復習功課。經過這段日子的相處，原本就互有好感的兩人感情進展神速，在學校總是形影不離，情竇初開小柔已經漸漸的喜歡上小風。

  　這天課後的復習結束後兩人漫步在校園準備離開學校，入秋後傍晚有些寒意，一陣冷風讓衣衫單薄的小柔忍不住靠向身邊高大的小風。小風停下腳步伸手摟住了身旁的美少女，讓小柔又驚又喜，害羞的把頭埋進小風的胸膛，看到小柔沒有拒絕，小風更緊緊的抱住嬌美的小柔。聞到小風身上的男子氣息，讓小柔意亂情迷，小風大膽的低頭吻起小柔，小柔也掂腳摟住小風的脖子迎上熱情的香吻。

　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊  

　　幾天後的午休時間，學校的教職員廁所裏，全身赤裸的小柔正面對面騎在阿民的身上，忘情的扭著翹臀，讓坐在馬桶上的阿民粗壯的肉棒不停的進出自己的肉穴，淫水不斷的流到阿民的下身，阿民扶著小柔的纖腰配合著挺起肉棒，一邊欣賞小柔豐滿鮮嫩的奶子自己面前不斷淫蕩的上下抖動。

　　經過這段日子的調教，小柔已經不再那麼抗拒阿民的侵犯，反而漸漸開始享受阿民帶給他的淫樂，一方面是受到照片的威脅，一方面是內心的羞恥已經壓抑不了身體內強烈的淫欲，平時清純動人的小柔，被挑逗起來的饑渴程度連阿民這種經驗豐富的花叢老手都要吃不消。

　　「阿阿～嗯！還要啊！恩恩～好舒服～阿阿啊！恩～～」小柔一邊淫叫一邊扶著阿民的肩膀，用迷人的淫穴使勁夾著阿民的肉棒。

　　「嘿嘿～小柔真好色阿！是不是越來越喜歡我的大雞巴了啊？哈哈！」阿民看著小柔的淫態，一邊說著一邊加速衝刺。

　　「啊！阿～恩恩～喜歡阿….恩～小柔還要阿～嗯！！阿啊！好棒啊！」

　　「哈哈哈～那我要把小柔最喜歡的牛奶賞給小柔囉！！呼！！」

　　「阿阿～恩～怎麼這麼快！不行阿～小柔還要啊！阿阿阿～燙～阿啊！」說著阿民就拔出雞巴往小柔身上射出一道又一道的濃濃精液，噴的小柔的大奶子跟俏臉上都是精液。

　　「小柔乖～先把牛奶吃乾淨，再來幫老師清一清肉棒吧！」小柔先用手沾著身上的精液放進嘴哩，再順從的跪到阿民面前乖乖的吃起阿民的雞巴，一口一口的把雞巴上殘留的精液給舔乾淨。

　　「對對～恩～就是這樣！好吃吧！把小柔最喜歡的牛奶吃下去會讓你越來越漂亮喔！」阿民每次要小柔幫他口交時，都騙她吃下自己的精液，碰巧小柔這些日子以來皮膚越來越白皙滑嫩，奶子也越來越堅挺飽滿，讓她更信以為真，已經習慣精液味道的她津津有味的吃著精液。
　　
　　很快的就把肉棒給清乾淨，但小柔還是繼續的舔弄著阿民的雞巴，剛剛一次的性交阿民故意很快就射精，還沒讓小柔滿足，淫穴還是又騷又癢，渴望在讓這大雞巴狠狠的插入。

　　如此明豔動人的淫蕩美少女為自己口交，讓阿民剛射過的肉棒又恢復了精神。阿民知道剛剛沒有滿足小柔這骨子裏騷透的淫娃，平常不用小柔要求自己都要在她的淫穴裏幹個好幾回才甘休，但今天他卻強忍著幹小柔的欲望。

　　「小柔是不是還很想要阿？等放學老師在好好喂飽妳，現在快回去準備上課吧！哈哈，今天下午不准妳穿內褲囉！」說著把小柔的內褲收進口袋，就不理會紅著臉嬌喘著，淫穴還淫水直流的小柔，穿起衣服準備離開。

　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

　　被挑起性欲的小柔只覺得全身發熱，但又拉不下臉求阿民滿足她，只好穿起制服匆忙的離開教職員廁所，失魂落魄的她沒注意到，就在她上樓梯準備回到教室的時候，裙底風光被一個躲在樓梯下抽煙的男生一覽無遺。

　　這男生叫小冠是小柔小一屆的學弟，人長的帥但很花心又愛玩，玩弄過許多女生所以風評不好，他想要追小柔已經很久了，但小柔不喜歡他始終不給他機會，沒想到這次他意外的發現這心儀以久的學姊居然沒穿內褲來上學。

　　好不容易等到放學，小冠興沖沖的在校門口等待著小柔的出現，他想要進一步的確定，小柔是不是真的沒穿內褲。但是左等右等，天色都已經暗了，小冠卻始終沒發現小柔的身影，學生早就已經跑光，就連教職員都陸陸續續的回家了，但他明明就跟小柔班上的同學打聽過小柔還在教室沒有離開，他躲過警衛，爬牆返回學校裏去搜尋小柔的行蹤。

　　他走向三年級的教室，發現只有一間教室透出燈光，於是他悄悄的走近，從窗戶探頭一看，看到的是令他血脈奮張的驚人一幕。桌椅被移開的教室中間，大家心目中的公主小柔，正衣衫不整的跪在一名中年男子身前，男子坐在椅子上而小柔正用鮮豔的小嘴熟練的為男人的粗大雞巴服務著，小柔因為屁股俏起而走光的校裙下，果真是一絲不掛，反射燈光而閃閃發光的正淫水沿著大腿緩緩流下。

　　小冠驚訝的發現，那個看來清純乖巧的美少女模範生小柔，私底下竟是如此的淫蕩，除了震驚之外又得意自己發現了小柔的秘密，在放學後的教室裏跟男人大膽的淫行。淫靡的畫面看的他雞巴發漲，恨不得能取代那個男人，很快他就發現那是新來的老師，沒想到小柔竟然跟男老師有一腿，發現這個秘密更讓他興奮不已，看著這教室裏的師生演出精采的淫戲。

　　原來小柔好不容易捱到放學，到阿民的辦公室找他，阿民卻不像往常一樣急色，逗弄了小柔很久卻始終不用雞巴讓她得到滿足。原來好色的阿民能幹到小柔這種絕色美少女還不滿足，還想要慢慢的暴露調教小柔。第一步就是想在教室裏幹這美少女，於是他用熟練的技巧，吸允揉捏小柔的敏感胸部，摳挖她的小淫穴，把小柔弄得欲火焚身，再把她帶到教室裏面準備姦淫。

　　「不行！怎麼可以在教室裏，會有人過來會被發現啊！」小柔發現了阿民的意圖，轉身想脫離他的魔掌。

　　「哼，瞧妳的小穴騷成這樣，不要再裝了，反正現在放學都天黑了不會有人來啦！妳不乖乖聽話我就把你的照片印出來貼在校門口喔。」

　　此時的小柔已經被憋了半天的淫欲沖昏頭，加上害怕阿民的威脅，又想說天黑了教室不會有人來，只好聽從阿民的指示，在平常上課的教室裏幫阿民吃起肉棒，卻沒想到這畫面剛好被小冠給發現。

　　「哈哈！小柔是不是很想要啊？想要就自己把衣服脫光！用你的大胸部來幫我服務！聽到沒！」阿民命令小柔，而小柔也只好乖乖的起身開始脫去制服，很快的，性感迷人的青春肉體就暴露在空氣中。

　　「對！對！對！就是這樣，用妳的大胸部來幫我夾，喔喔喔～好爽啊！又嫩又軟的大奶子～呼呼！」小柔跪在阿民的跨下，豐滿的奶子夾住阿民的肉棒開始來回搓動，聞到男人雞巴發出的味道，讓小柔情不自禁的低頭親吻起阿民的龜頭，吸允著馬眼分泌出的液體，這更讓阿民爽的不得了。

　　「幹！太刺激了！沒想到小柔學姊的身材這麼好而且還這麼騷！」窗外的小冠看到這種畫面忍不住掏出雞巴打起手槍，他沒想到這個親純可人的學姊是如此淫蕩，幫男人乳交還吃雞巴吃的津津有味。

　　這時的小柔極度渴望阿民的雞巴能來平息體內的欲火，小穴癢的讓他忍不住夾緊雙腿，扭動起性感的俏臀。而阿民也被小柔弄得忍不住按著她的頭，把雞巴幹進了小柔的小嘴開始抽插，沒多久就射出了濃濃的精液，大量的精液還溢出流到小柔的奶子上。不用阿民說，小柔就饑渴的把阿民腥臭的精液都吃下去，還把阿民的雞巴吃的乾乾淨淨，讓阿民剛射玩精的雞巴又硬挺起來。

　　「幹！原來平常那種清純的樣子都是裝出來的，現在在那邊幫老師吹，還幫他吃洨！他媽的之前還拒絕我。早知道妳這麼淫蕩就直接強姦妳了。」小冠一邊暗罵小柔，一邊來回的搓弄自己硬挺的雞巴打著手槍想像小柔幫他口交。

　　「呵呵，吃的這麼賣力，小柔是不是很想要雞巴幹妳的小穴阿？想要就要說出來啊？」阿民故意問小柔。

　　「恩阿～求求你…求求你…好難受啊！恩恩～求求你啊！」小柔低聲說著。

　　「你說什麼？我不懂耶，你要我幹嘛啊？你要說出來我才知道阿。」阿民故意要小柔主動求自己幹她。

　　「我要啊！恩恩～求求你，好難受啊！快給小柔，小柔受不了了啊！！」

　　「黑嘿！妳不說清楚要我幹嘛，那我要走了喔！」阿民故意推開小柔，站起身作勢要離開。

　　「恩～要…要阿～小柔要肉棒…要肉棒插小穴…要肉棒插小穴啊！！」強烈身體的欲望讓小柔轉身背對阿民趴在地上，翹起屁股把不斷滴下淫水的粉紅肉穴對著阿民，淫蕩的搖晃著乞求阿民肉棒的插入。

　　看到小柔如此淫蕩的演出，窗外打著手槍的小冠忍不住低呼一聲，馬眼一松把精液噴了出來。這一聲低呼雖然沒讓小柔聽見，卻讓阿民給注意到，雖然不知道對方是誰，但有人偷看更讓他覺得興奮異常，忍不住上前抱住小柔的屁股，粗壯的肉棒就用力的插進了小柔濕熱緊軟的淫穴裏。

　　「啊！恩～恩～好棒阿～阿阿啊！還要啊！小柔還要肉棒啊！恩嗯阿～」渴望已久的肉棒終於幹進自己的肉穴，讓小柔忍不住淫叫起來。

　　「唔！好緊啊！呼～怎麼樣！很爽吧！快說啊！被大雞巴幹是不是很爽啊？」阿民一邊大力的幹著小柔，一邊引誘小柔講淫蕩的話給窗外的人聽。

　　「嗯！恩～好舒服～小柔好舒服！阿阿～還要阿！恩～小柔還要肉棒插小穴啊！啊！」小柔被幹的神魂顛倒，配合的講出淫蕩的話。

　　「要說大雞巴幹淫穴！聽到沒！快說啊！被大雞巴幹是什麼感覺啊！是不是很爽啊？妳的小淫穴是不是愛死大雞巴了啊！不說我不幹妳囉！」阿民說著放慢抽插的速度。

　　「嗯！別…別停阿！我說！我說！恩～恩～大雞巴…大雞巴好粗…又好硬…恩恩…裏面被弄得好舒服！恩恩～小淫穴被幹的好爽！小柔要大雞巴幹小淫穴阿～阿啊啊！還要啊！！」隨著多次的性交，小柔敏感好色的身體的越來越無法抗拒欲望的需求，讓他無恥的說著淫蕩下流的話。

　　「哈哈哈！真是個小騷貨！我就如妳所願用力幹死妳！」阿民說著就伏在小柔身上，雙手身到前面抓著小柔豐滿的大奶子揉搓，狠狠的幹著小柔。粗大的雞巴不斷進出小柔的嫩穴，摩擦著小柔的肉壁，龜頭也不斷的衝撞著小柔的花心，小柔也盡力的扭著屁股迎合阿民的姦淫，讓兩人的交合不斷傳出淫靡的水聲跟肉體撞擊聲。

　　「幹幹幹！真他媽的淫蕩！真是有夠賤的求人糙妳，他媽的！我一定要幹到妳這個騷貨！」平時清純乖巧的小柔竟然會如此下流的叫床，加上激烈的性愛畫面讓窗外剛射過精的小冠，興奮的又再次打起手槍。

　　這時的小柔也被阿民幹的達到一次高潮，手已經無力稱著，整個上半身貼在冰冷的地板上，但還是俏著屁股享受阿民的抽插，地板上已經滴滿了小柔被阿民幹出的淫液。這時阿民雖然幹小柔幹的很爽，但還是不斷注意窗外的人，聽到他粗重的呼吸聲。

　　於是他抱起小柔坐到椅子上，抱著小柔讓她面對著小冠的方向，雙手勾起小柔的雙腿成Ｍ字型，接著再從背後幹起小柔。這樣讓小柔淫穴被大雞巴抽差的情形可以被小冠給看的一清二楚，而小柔也繼續淫叫著享受阿民粗壯雞巴帶給她的激烈快感。

　　看著小柔泛紅的臉被幹到高潮的淫蕩表情，不斷激烈晃動的粉嫩大奶子，光滑粉嫩的身體，還有扭著屁股吃著雞巴的淫蕩小穴，讓小冠忍不住加快速度打著手槍。同時也暗自發誓非要幹到這個淫蕩的大奶尤物不可。

　　「呼！呼！小柔！老師幹的妳很爽吧！老師要受不了了！」這時教室裏的阿民已經受不了小柔不斷吸夾的淫穴，兩手扶著小柔的腰衝刺了起來。

　　「啊！啊！恩恩～爽阿阿啊！小柔還要啊！恩恩～小柔喜歡被老師幹啊！」

　　「那老師要在妳的小淫穴裏射滿妳最喜歡的牛奶囉！」阿民說完深深的把雞巴幹到底，接著就在小柔的花心射出濃濃的精液。

　　「啊！啊！不行～不行啊！啊！這樣會懷孕啊！會懷孕！！阿阿阿啊！燙啊！！阿啊！小淫穴…小淫穴都是老師的牛奶啊！！阿阿～好舒服阿阿阿啊！小柔喜歡老師的牛奶啊！阿阿啊！還要啊！小柔還要更多的牛奶啊！！」阿民的一波波的精液燙的小柔再次達到高潮，她已經管不了會不會懷孕，現在的她已經沉迷在淫穴深處被濃精澆燙的快感中。

　　「呼呼！真爽啊！小柔真是好幹啊！哈哈！要是懷孕了沒關係啊！老師會負責的，這樣妳就永遠都是我的人了啊！我就可以一直幹妳啦！」阿民得意的笑著。

　　看著高潮後全身泛出粉紅色的小柔，夾著雞巴的淫穴不斷留下混合著淫水的精液，打著手槍的小冠忍不住又射了出來。看著教室裏的無力的喘息著的小柔與得意洋洋的阿民，看來今天的淫戲已經落幕，於是心中有了打算的小冠穿好了褲子離開了偷窺的現場。


十　情人

　　「小柔今天要一起走嗎？」一放學小雪就沖到小柔的班上。

　　「小雪對不起，我今天跟阿風約好了一起吃晚餐不能陪妳。」

　　「好吧好吧！妳這重色輕友的傢伙！那我只好讓那些臭男生陪我囉～那明天見囉。」

　　原來這天小柔跟阿風約好了要去他家幫他復習，然後一起看DVD。難得沒有活動的小雪只好自己回家，美豔動人的小雪在學校走動總是會引起男生們的騷動，而她也十分享受這種被注目的感覺，騷包的她連制服都改的穿起來十分性感，短到不能短的裙子，緊身的襯衫與Ｖ領外套，要不是學校規定扣子要扣好，她恨不得解開兩三個露出她ｅ罩杯的深深乳溝。

　　這天放學跟往常一樣，小雪身邊都身後跟隨一堆男生，大膽一點的就上前攀談吃點豆腐，俗辣點的就跟著看她找尋走光的養眼畫面，小雪也一邊往校門口走，一邊有一搭沒一搭的敷衍這些豬哥。

　　「同學！可以打擾你一下嗎？」這時候突然有兩名高大的男生攔住小雪。

　　「有什麼事嗎？」看著眼前的男生，小雪認識是學校的籃球校隊的兩位主力球員，要知道他們學校的球隊十分的受到歡迎，粉絲廣及全國，主因除了有不錯的實力之外，更重要的是球員們個個酷帥有型，每次電視轉播聯賽後都讓許多不懂籃球的女生們也一窩蜂的追星。

　　「同學妳好，我是籃球隊的副隊長金剛，我們是想請問妳願不願意當我們球隊的經理。」留著平頭男生表達了來意。

　　「籃球隊不是已經有經理了嗎？」小雪疑惑的問著。

　　「是這樣的，原來的經理生病暫時休學了，我們聯賽就要開始，所以很需要一位元新經理。」

　　「可是當經理要幹嘛阿，我也不懂籃球，而且會不會很忙啊？」

　　「不懂沒關係，妳只要幫我們紀錄計時或是登記一些東西就好，很簡單的，而且妳也可以跟我們一樣不上一些不重要的課，我們會幫妳一起銷假。」

　　「真的嗎？就是說我可以光明正大的翹課囉！？」

　　「也可以這麼說啦，這算是經理的福利。」

　　「那好好好！我願意當你們的經理，這樣我就不用成天坐在教室哩，悶死了！」小雪興奮的答應了金剛，然後約好明天中午的時候到籃球社辦找他。然後就領著一群男生們走出校門。

　　得意的小雪絲毫沒注意到金剛看著她離開時露出的不尋常笑容。

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　吃完飯租完DVD，小柔讓阿風牽著手回到他家，阿風的父母都在國外工作，所以他家只有他一個人住，兩人乖乖的溫習了一陣子，阿風就靜不下心了提議開始看片，於是兩人就坐在沙發上靠在一起，開始看起電影來。

　　依偎在阿風身旁，讓小柔覺得十分的溫暖，而阿風也伸出強健的手臂摟著小柔，更讓小柔感覺到戀愛的甜蜜。隨著電影劇情的發展，DVD中的男女主角竟然演起了大膽的床戲，親密的畫面讓剛被阿民開發過的小柔，聯想起被阿民姦淫時的過程，還有帶給她的快感，不知不覺的抱緊了身邊的阿風。

　　發覺身邊的美少女突然面紅耳赤，還呼吸急促的扭動嬌驅，阿風當然知道小柔動了情，於是翻身吻上了小柔的雙唇，更大膽的把舌頭伸進小柔的嘴裏，吸允小柔的香舌，而小柔則被阿風吻的渾身發軟任他擺佈。

　　阿風吻了小柔一陣子，便把她抱起來走向自己的房間。這時的小柔早已失去反抗的能力，何況她內心早就期待著阿風接來的動作。

　　阿風把小柔放到床上之後，一邊繼續熱情的跟小柔擁吻，一邊把手慢慢的伸進制服裏，撫摸小柔誘人的身體，被阿風的大手摸著自己發燙的身體，更讓小柔全身顫抖的輕呼了起來。這時的她雖然身體渴望阿風繼續侵犯她，但是嘴巴還是不誠實的說著「不要啊」。

　　雖然小柔嘴巴上說著不要，但阿風知道小柔已經無意反抗，更加大膽的脫下小柔的制服襯衫與校裙，映入眼前的是小柔粉嫩飽滿又有彈性的奶子、白皙光滑修長不帶多餘贅肉的雙腿，阿風早就發現小柔的身材不錯，沒想到好到這種程度。接著抱著小柔一邊擁吻，一邊用手享受她美麗的嬌軀。

　　這一連串的刺激讓身體已經變的淫蕩的小柔，淫水流的亂七八糟，內褲早已經濕透，阿風抱著小柔雙手在她身上遊移，很快就發現到小柔的反應。於是伸手解開她的胸罩，一對美麗的大奶子就呈現在阿風面前。阿風毫不客氣的品嘗起來，一邊把手伸進小柔的內褲摸起濕透的小穴，直摸的小柔忍不住嬌哼起來。

　　「啊！！恩～～不要～～不行啊！！恩～阿啊！！」阿風無視小柔的求饒，反而更激烈的吸咬她粉紅色的乳頭，用手指挖著她的小淫穴。這時的小柔緊緊的抱住阿風，不斷的扭動嬌軀去迎合阿風的手指，淫蕩的她已經被阿風弄得現出原形。

　　阿風這時把小柔濕的一踏糊塗的內褲給脫掉，然後也把自己脫的一絲不掛，接著躺到小柔身旁，抓小柔的手來撫摸自己硬挺的雞巴。

　　「天啊！怎麼這麼大！這麼大進的去嘛！？」讓小柔震驚的是阿風的雞巴居然比阿民的還要大上一號，又粗又壯又長，配上漲紅的大龜頭，看起來雄壯威武之極，光想到接下來這個大傢伙會對自己做的事，就讓小柔不安分的扭動身體，淫水直流。

　　阿風得意的用自己的大雞巴在小柔的穴口磨動，癢的她輕輕搖起屁股配合起來，阿風想到平常清純可人的小柔，現在被自己逗的如此騷浪，更覺得興奮，於是翻身把小柔雙腿架起，雞巴對準了小穴，腰一挺緩緩的把粗大的龜頭給塞進了小柔的溫熱的肉穴中。

　　「啊～啊！不～不行啊！好粗啊！啊！漲～漲啊～！」被阿風的大龜頭給幹進了自己的小穴，出乎小柔意料之外的順利，非但沒有絲毫的疼痛，粗大肉棒帶來的飽足感，更讓小柔美的期望大雞巴整根幹進自己的肉穴裏，自然的扭動美臀乞求阿風的插入。

　　終於阿風緩緩的把雞巴插到了底，這時他感覺到小柔的肉穴，不但又暖又濕，緊緊的包覆著他的陽具，似乎還不斷的蠕動吸允他的肉棒，不用抽動就讓他爽的不得了。而且被第一次自己的大陽具插入，從小柔的反應不但沒有疼痛的感覺，似乎還很享受，偏偏肉穴又是這麼的緊實，還不斷的流出大量的淫水，這是他從來沒嘗過的完美肉穴。

　　於是他開始輕輕的抽動起來，隨著他的抽插，小柔的美穴被他幹出更大量的淫水，每插入一次小柔的淫穴都緊吸著他，不想讓他的肉棒抽出。而小柔這時也把修長的美腿緊夾在阿風的腰上，屁股好色的迎合大雞巴的抽插，媚眼如絲的發出淫蕩又迷人的低哼，期待著大雞巴對他更粗暴的姦淫。

　　「小柔寶貝是不是很舒服啊！？現在還想要我怎麼樣啊！」阿風在小柔的耳邊親舔著他的耳朵，一邊問她。

　　「恩恩～舒～舒服～啊！阿啊！還要阿～阿阿～還要啊！恩恩嗯！」敏感的小柔被阿風逗的輕聲懇求他。

　　「還要什麼？我又不是妳，我怎麼知道妳想要什麼？」阿風故意逗小柔，把雞巴頂到最深處開始用大龜頭磨動著小柔的花心。

　　「啊！啊啊！！小柔好癢癢啊！要那個插小柔，阿啊！用力啊！阿阿～深一點，阿啊！對對～阿～舒服！阿阿啊！」還沒等小柔說完，阿風已經忍不住大力的幹起來，大雞巴快速的進出小柔的淫穴，幹的小柔淫水四濺，一下就全身顫抖達到高潮。

　　達到高潮的小柔，把阿風夾的幾乎就要忍不住射精，於是放慢速度抽插幾下，沒想到小柔竟然又搖起屁股配合起他的抽插。於是他先抽出雞巴，把小柔翻過身讓他趴跪在床上，再從後面伏到小柔身上，從後面狠狠的幹進她的淫穴，伸手到前面用力抓著她的大奶子，像狗一般的猛力抽插起來。

　　「啊！啊！恩～舒服～阿阿啊！阿阿阿啊！小柔要…阿阿啊！小柔要被插死了！啊！插死小柔啊！恩嗯！阿啊！小柔還要～阿啊！還要啊！」阿風的狗公腰把小柔幹的放聲淫叫，拼命的搖著屁股讓阿風肏她，此時的小柔完全失去了平時清純乖巧的形象，像個淫娃般的享受著阿風的姦淫。

　　「小柔寶貝，以後老公天天用大雞巴讓你舒服好不好啊？」

　　「啊！啊！小柔是你的！小柔好喜歡大雞巴啊！啊啊！小柔每天都要跟老公玩，跟大雞巴玩！恩恩～阿～大雞巴要天天讓小柔舒服啊！阿～阿啊啊！！不行了～阿～要去了啊！！」

　　就在小柔高潮的同時，阿風也達到了頂端，把大量的精液灌進了小柔的子宮，一波一波的濃精把小柔的淫穴灌的滿滿的，也讓她連續的又達到了高潮倒在床上喘著氣。濃稠的淫液不斷的從她的小穴裏流出，她回頭看阿風，剛射完精的巨大雞巴居然又雄糾糾的站在她面前，看著沾滿精液與自己淫水的粗大肉棒，小柔的身體又騷癢了起來…

　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　

　　第二天中午，小雪依約定來到籃球場旁的辦公室，裏面除了金剛之外還有三個隊員，大家都很熱情的跟小雪聊著球隊的趣事，還有告訴她如何輕鬆做好經理的工作，金剛還端出飲料到給小雪喝。

　　「好啦！經理的工作就大概這些了，其他的到時候再教妳，相信小雪妳一定可以幹的很好！」

　　「恩嗯！我會努力的！有不熟悉的地方大家要幫忙我唷！」話才剛說完，小雪突然覺得一陣暈眩，並全身發熱的攤在椅子上。

　　「小雪！你怎麼啦？來來來！先讓她躺著！」男生們熱心的把桌椅移開，把小雪抱到鋪好的軟墊上躺好。

　　「好…好熱！好難過喔～恩恩～啊！」躺在軟墊上的小雪全身泛紅，不安分的扭動身體。

　　「難過？是肚子難過嗎？」金剛一邊說著一邊替小雪解開胸前的衣扣。

　　「哈哈！我知道了，一定是這對大奶子不舒服對不對啊！」金剛說完就用力把小雪的胸罩給往下扯，粉嫩豐滿的大奶子就彈了出來暴露在眾男生的眼前。

　　「對啊！這麼棒的奶子藏起來太可惜了，讓我們來好好欣賞一下啊！」男生們爭先恐後的扒光小雪身上的衣物，豬手貪婪任意的在小雪身上遊移摸索。

　　此時的小雪完全沒有反抗，只是喘著氣讓他們玩弄自己性感迷人的身體。不知道為什麼。她只覺得全身發熱，隨著男生們的挑逗，淫穴越來越濕，越來越騷癢。體內的淫欲、身體的反應，讓她不但不想去反抗眾人的侵犯，反而淫蕩的扭動小蠻腰迎接著金剛手指的抽插。

　　「哈哈！看她的淫水流成這樣，才玩一下就忍不住癢想要被幹了嗎？說阿～小雪～是不是想要被我肏了啊！」金剛更賣力的挖著小雪的淫穴，一邊粗魯的問。

　　「嗯阿啊！想阿～想要阿～小雪想要大雞巴幹小雪啊！呼呼～嗯阿啊！求求你快幹小雪啊！小雪好難過啊！嗯嗯～阿啊！小雪好想要被幹啊！」小雪此時已經不在乎自己接下來可能會被幾個猛男輪奸，放蕩的淫叫起來，乞求金剛幹她。

　　「妳這麼欠幹，那我就不客氣啦！」說完金剛就把小雪雙腿架開，狠狠的幹進小雪早已濕透的淫穴。

　　「啊！！嗯嗯～啊！硬硬的雞巴插進來了！好舒服啊！阿阿～還要阿～！嗯嗯～用力啊！阿阿啊！小雪還要啊！」被雞巴幹進淫穴的小雪，爽的兩腿緊緊的夾住金剛，拼命的扭腰淫蕩的迎合金剛的抽插。看的其他男生們血脈奮張，雞巴漲的不得了。一個個都脫光了褲子，露出硬挺的雞巴對著小雪。

　　其中一個男生跪到小雪面前，把雞巴對著小雪，一看到眼前的雞巴，小雪自然的伸出一隻手握住並將它含進口中，熟練且津津有味的吃起來。小雪的另一隻手也沒閑著，握著另一隻雞巴來回的套弄著。

　　「幹，這騷貨還真他媽淫蕩，找她來真是找對了，長的正身材又好奶子又大，看她奶子被幹的晃成這樣，那這對大淫奶就來幫我爽爽好了！」剩下的男生說著就騎到小雪身上，抓著她的大奶子把雞巴幹進她滑嫩的乳溝裏。

　　「就是啊！看她這付騷樣，我看不用給她放藥她也會求我們幹她啦！」原來他們早就不懷好心眼，在給小雪的飲料里加了春藥。

　　「早就聽說她是個騷貨，已經給不少人上過了！用過的都說好，果然是好幹的不得了，又緊又爽，要不是看她這麼淫蕩，真看不出來是個被一大堆人肏過的公車。」金剛一邊在小雪的淫穴裏衝刺，嘴裏還一邊數落著小雪。

　　原來之前阿吉在學校幹過小雪之後，又有了猩猩的撐腰，自己幹還不夠，甚至還會找朋友一起來玩小雪，前後加起來大概已經有十多人上過小雪了。小雪是個淫蕩的公車的消息，也慢慢在學校一些的男生耳裏傳開。

　　「哈哈！小雪妳是不是很賤啊？是不是很喜歡被雞巴幹啊？是不是所有雞巴都可以來幹妳啊？」金剛故意羞辱小雪。

　　「啊！啊！是…是阿～小雪好愛被雞巴幹阿…阿阿啊！小雪要讓所有的雞巴都來幹阿～嗯嗯！阿阿～幹死小雪啊！！」小雪不知羞恥的討好金剛。

　　「幹！真他媽淫蕩！我忍不住了快走開！我要來讓她嘗嘗我的洨！」金剛把其他人趕開，開始大力的衝刺幾下，就拔出雞巴忍不住噴到小雪豔麗的臉上，還沒等小雪喘過氣，剩下的三人又繼續佔據小雪的小嘴、奶子跟淫穴。而小雪也賣力的討好著眾人，淫蕩的她不斷的享受著被男人姦淫的快感。

　　就在小雪被四人都輪奸一輪，第二輪開始沒多久，社辦的門突然打開，原來是隊長阿風進來了。看到如此火辣的畫面，阿風驚訝的發現那個身上滿是精液汗水，正淫蕩的享受輪奸的淫娃，就是自己新女友最好的朋友小雪。

　　「阿～嗯嗯～阿風！快…快…救救我！」看到好友的男友出現，小雪似乎恢復了些清醒。

　　「她就是你們說的新經理啊？你們不要又把人家玩壞了，玩到送醫院。」阿風不理會小雪，對著金剛說。

　　「還敢說咧！上次那個就是被你那只大屌幹的最慘！」金剛繼續猛力的抽插小雪，一邊回頂阿風。

　　「哪有啊！還不是你們玩的太凶，把她帶到外面到處幹給人家看，弄到精神崩潰。不說了，怎麼樣！這個小雪好幹嗎？」

　　「跟傳聞中一樣，又騷又淫偏偏又緊又好幹！！快來快來！換你來試試看這淫娃的騷味。」

　　小雪沒想到阿風跟金剛他們是一夥的，看樣子他們一群人常常玩弄女生，上一個經理就是被他們弄到送醫院的。眼看金剛又忍不住拔出雞巴把精液噴在小雪的大奶子上，阿風不客氣掏出他的大雞巴上前準備一展身手。

　　「阿風！你！原來你是這樣的人！我要去跟小柔講！」小雪奮奮的說。

　　「去說啊！看她會不會相信你這個公車！哼哼，妳想說沒關係，妳讓小柔知道的話，那我只好把她也帶來讓大家搞，到時候小柔會怎麼樣那都是你害的！」說完阿風絲毫不客氣的把她那跟大屌幹進小雪還濕透的淫穴，開始用力的抽插起來。而小雪也被阿風的話給堵住，自己是淫蕩貫了，要是清純的好友小柔被抓來輪奸，她應該會崩潰。

　　「你！！啊！不要～！阿阿～天啊！阿阿～嗯嗯～好大…好粗阿～啊！爽…爽阿～嗯嗯！還要啊！嗯嗯～小雪還要阿～！阿啊！」剛剛沒注意到阿風的傢伙如此的雄猛，小雪被阿風沒幹幾下就淫的哇哇大叫。

　　「哼！剛剛不是說要去告狀嗎？怎麼現在爽成這樣啊！還要不要去跟小柔告狀啊！」阿風一邊說一邊用他的狗公腰讓雞巴重重肏著小雪的淫穴。

　　「啊！棒啊～嗯嗯嗯！你…你是…你是壞…人！阿阿～要死了！不去了！不去～阿阿我會保密～阿阿～小雪要被你幹死了！阿阿～嗯嗯～幹死小雪啊！嗯嗯～大雞巴幹死小雪！小雪愛死大雞巴了！阿阿～小雪要讓大雞巴幹死啊！阿阿…啊！」小雪被阿風猛烈的攻勢幹的高潮連連，拼命的扭動著纖腰，死命的抱著阿風。

　　「你們有插過她的屁眼嗎？不是聽說她的屁眼也可以幹嗎？」阿風把小雪扛起來，一邊幹她一邊對著其他男生說。

　　「對齁！你不說我都忘了，我來試試看她屁眼有沒有跟小穴一樣好幹！」一個男生說完就上前把雞巴頂著小雪的後庭。這時小雪的後庭早被滾滾而出的淫水弄濕，男生順勢站著小雪的淫水緩緩的把雞巴送進肛門裏。

　　「阿啊！啊！痛啊！嗯嗯嗯～阿啊！」雖然不是第一次被人玩後庭，但雞巴突然的進入還是讓小雪感到疼痛。但沒多久，疼痛感就消失，取而帶之的是陣陣的快感，於是小雪就享受起淫穴與肛門前後被抽差的快感。

　　「幹！真她媽緊，屁眼也這麼好幹！真她媽是生來給人幹的淫娃！！」幹進小雪屁眼的男生爽的大叫。


　　「阿啊！還要啊！小雪要讓大雞巴插死！嗯嗯～幹死小雪啊！屁眼也要啊！嗯嗯...阿啊！小雪要升天了！阿阿～大雞巴幹死小雪啊！小雪要讓你們幹死啊！！！嗯嗯～阿阿啊！」前後兩個淫穴同時被姦淫的爽快感，讓小雪爽的接連的高潮，淫蕩的模樣也讓其他三人忍不住看著小雪打起手槍。

　　「好爽啊！這騷貨比傳聞的還淫蕩，還好幹！！呼呼！小雪喜不喜歡我用大雞巴幹妳啊！想不想要我常常幹妳啊！」阿風雖然已經有了小柔這個極品女友，但小雪的暴露放浪還有那騷到骨子裏的淫蕩，卻是平時乖巧柔順的小柔比不上的，加上女友好朋友的這個關係，讓阿風更覺得興奮。

　　「阿啊！要阿…要阿！嗯嗯～啊！小雪要大雞巴天天干！小雪好喜歡被大雞巴幹啊！嗯嗯～小雪要大雞巴天天干小雪！天天干小雪啊！！阿啊！」嘗到阿風的威力，被幹的不知道多少次高潮的小雪，已經臣服在阿風的淫威之下，拼命的討好他。

　　「很好！來吧！大家一起來射給小雪，用他最喜歡的精液幫他洗一個精液澡吧！」說著兩個淫穴裏的肉棒開始猛力的衝刺，其餘的三人也加速打著手槍。沒多久，阿風拔出雞巴把小雪放下，眾人一邊套弄著雞巴圍著小雪。

　　「小雪要啊！小雪最喜歡精液了～射給小雪吧！熱熱的精液都賞給小雪啊！嗯嗯！阿阿啊！小雪要精液啊！嗯嗯啊！要阿～！」小雪一邊淫叫著，一邊替身邊的雞巴吸允套弄，用心得服務著。

　　終於，大家在小雪的身上噴出一道又一道濃稠的精液，沾滿了小雪全身上下，包括了小雪美豔的臉龐、秀髮、豐滿的大奶子還有他張開的小嘴裏也被射滿腥臭的精液，眾人看著小雪乖巧的把精液舔進嘴裏，再津津有味的吃著他們的洨，五隻怒漲的雞巴又圍住了小雪........

　　小雪明白，什麼才是這個球隊經理最重要的工作。

(待續)

