281—插導尿管的經驗
作者：艾幼文

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
這是我以前寫的文，曾發表在龍門客棧。本來認為這是偽色文，後來覺得其實裏
面對於色情的意像也滿重的，描寫的性器官也很詳細，說不定在其他網站也是不
能貼的，所以就貼來這裏。
此文謝絕轉貼，謝謝。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　 我是一個小護士，才剛到醫院實習，就被學姊叫去插導尿管。

　　「學妹，我現在很忙，幫我插６０３之２的導尿管。」學姊頭也不回的指著
推車上面的導尿包。「都幫你備好了。上次教過你插導尿管了，應該不需要我再
教一次了吧？」

　　「是！學姊……」我只好推著推車，進入了６０２病房。

　　一進去，就看到一個帥哥，年紀穿著看起來像個大學生，穿著醫院給他的深
綠色病人服，所以沒有穿長褲只在裏面穿著一件內褲。

　　這時我心想，有沒有搞錯呀？學姊，人家只導過女生的尿，怎麼今天突然給
我一個男生呀？算了，反正出問題叫一下學姊過來就好了。

    「先生，我來幫你插導尿管。麻煩內褲脫掉。」大概是因為我有點害羞，所
以語氣比較凶一點。我一邊說完，一邊把病床邊的布簾給拉上。這時，就剩我跟
這個帥哥兩個人在簾子裏面了。

　　「小姐，真的要脫嗎？不太好意思耶。」帥哥看到我臉有點紅，怯生生的樣
子就讓我想欺負他一下。

　　「少廢話，叫你脫你就脫！」我裝成一臉凶樣。

　　帥哥怯生生的脫下了他的內褲，好像很屈辱的樣子。

　　「把兩腳打開呀！」

　　帥哥只好打腳打開，躺在床上。可是，那病人服的下擺仍然遮住重要部位。

　　「請把衣服掀開。」我一聲令下，他只好把衣服打開，那男生的小雞雞就一
覽無遺的展現在我面前。

　　說真的，我還是第一次這麼近的距離下看到男人的小雞雞。但是，基於職業
上的要求，我可不能讓他知道我也是正在害羞的。

　　那個小雞雞大概只有５公分大小，小雞雞軟軟的躺在充滿皺折的陰囊上面，
在包皮裏面露出了一點紅紅的龜頭，這跟我以前看到弟弟的小雞雞不太一樣，整
個比例大太多了。什麼？你說我看這麼仔細做啥？喂……人家不看仔細一點，怎
麼找到尿道嘛！不找到尿道，怎麼插導尿管呢？真是的，你怎麼可以懷疑人家，
人家可是清純的淑女呢！

　　我把導尿包打開，倒好了優碘跟生理食鹽水，戴上無菌手套，把棉花棒丟到
優碘裏面。然後拿起一個裏面有１０ＣＣ無菌水的針筒，打進導管，於是前端氣
球便漲起來。心想，應該沒錯，便把水抽掉，前端氣球便消回原樣。

　　我拿了一張中間有洞的紙，鋪蓋在小雞雞的四周，而小雞雞就從那紙中間的
洞露了出來。

　　我用兩根像炸魚蛋的棉花棒沾了優碘，把他的小雞雞與周圍塗了一大塊，突
然想到，那包皮裏面也要消毒到才行，只好用戴了手套的左手，把那個小雞雞捏
了起來。

　　嗯……小雞雞軟軟的，就像抓著一段豬腸的感覺，說實在的，挺噁心的。我
把包皮往下一翻，整個紅通通的龜頭就露了出來。連忙右手拿著優碘棉棒塗那個
包皮的縫，可是很奇怪的，本來軟軟的小雞雞突然就在我的手中一跳一跳的變硬
了起來，變得像肌肉的硬度，整個漲了起來。原本五公分的小雞雞，突然就長大
了。唉呀……變成了十五公分的小雞雞了呀！

　　傑克！這真是太神奇了！　（注：此句話源自於有線電視的購物廣告，此廣
告由外國人的廣告配上中文的發音，由於很可笑，常常在當時被運用到生活
中。）

　　我很難想像，呃……多出來這十公分到底是？到底是怎麼做到的？

　　我左手感覺到，小雞雞裏面的動脈跳動著，心裏覺得不好意思，連忙放開了
手。

　　結果，那個小雞雞就在我眼前很規律的點著頭，慢慢的直立了起來。

　　嗯……小雞雞就很愉快的一直點著頭，咚咚咚咚，好像聽到什麼歌一樣的打
著拍子。此時隔壁病床的收音機傳來了饒舌歌，好巧這節奏就跟小雞雞點頭的是
一樣的。看起來，好像就是小雞雞聽著歌在演唱會裏面ｈｉｇｈ一樣。

　　我偷偷看了那帥哥一眼，哇……他臉紅的跟什麼似的。唉……難道是我太漂
亮了，所以看到我就勃起了？

　　不行，要做正事，不要胡思亂想。

　　我用無菌水綿棒把優碘給擦掉，右手把塗了潤滑劑的導管拿了起來，想不到
橡皮制的導管尾端也像小雞雞一樣的有彈性地晃動著。喂……我又在胡思亂想
了。

　　左手扶著小雞雞。心裏深呼吸一口氣。把導尿管尾端折了起來。

　　「我要進去了！」我跟他說。

　　「呃嗯……」他應了應聲。

　　「這可能會有一點痛喔！忍著點。」

　　於是，右手便把導尿管一點一點的從馬眼塞了進去。

　　「呀……」帥哥輕叫一聲，兩手緊抓著床沿，眼見他額頭流下了汗來。兩腳
微微的僵硬抖著。

　　我一路插到了底，便連忙拿針筒把十ＣＣ的水打了進去。說時遲那時快，導
尿管一放正，裏面就有黃色的尿流了出來，可是我的手也很快的把尿袋接了上
去。嘿嘿嘿……想不到第一次替男生插導尿管會這麼的順利。

　　於是，一股黃色的液體便充入了透明的尿袋中。

　　接下來要怎麼辦？

　　對了，把尿管固定貼好，我把尿管回拉到底，然後便拿出透氣膠帶把尿管貼
在他的小腹上。只是，小雞雞仍然還是點著頭打著拍子。

　　直到我把病人服蓋上去，還是看到小雞雞撐在那邊不肯低頭，結果病人服的
下擺就撐高像一個小帳篷。

　　呃……不管了，我逃也似的離開了病房。連忙跟學姊報告。

　　「學姊，６０２之２的導尿管我插好了。」

　　「誰叫你插６０２之２的導尿管？我說的是６０３之２啦！笨學妹！」學姊
聽到之後，很凶的對我罵著。「去……現在去６０３之２給那位老婆婆插導尿
管。我等一會兒會再把６０２之２的導尿管拔掉。真是笨喔！」

【什麼？下麵？下面沒有了啦！】
