282—警花少婦白豔妮
作者: sayoulara

1.警花母女落難
    “白豔妮，XZ市豐花園派出所所長，警銜是警司，42歲，寡婦。丈夫孫雄在執行任務時中槍犧牲。白豔妮，本人身高170，胸部偏小，只有31，B罩杯，雙腿修長，腳小，穿36碼鞋。身邊沒有親人，只有一個女兒孫麗莎，16歲，性感尤物，身高178，胸部34D，雙腿修長，也是小腳，穿36碼鞋，在一中上學，模特隊和啦啦隊隊長，14歲時與高中籃球隊長吳錦發生性關係，並留下照片。”
    “靠，錦少，孫麗莎和你那叫發生性關係嗎？分明是你強姦嘛！”呂新看著一個記事簿的記載，罵了一句。
    “就算強姦吧，孫麗莎個賤貨，裙子那麼短，擺明勾引我，後來她媽抓了我，誣陷我強姦。不就是想讓我爸掏錢嘛。真貴，給她女兒開包，花了我爹整整50萬。”吳錦嘴裏叼著煙，漫不經心地說道。
    “孫麗莎出來了，動手嗎？”呂新問。
    吳錦的目光在一個帶著小孩的少婦的臀部上，沒有移開，說：“這裏雖然是小路，人還是有點多，等等吧。很快就要天黑了，她要坐的游2路公車要過10分鐘才能來，上了車再下手。有照片，她飛不了。”
    兩個年輕人，站在馬路邊上，淫邪的目光死死地盯著公交月臺上一個很漂亮的花季少女。不錯，那個少女就是孫麗莎。
    “媽，到家了嗎？我剛離開學校，今天排練新的健身操，所以回家要晚一些。車來了，我上了車，最多半個鐘頭就可以到家了。把飯準備好啊！”穿著合身的深藍色校服套裙，肉色連褲襪加上白色中筒棉襪，漂亮的孫麗莎掛了電話。她不知道，兩個色魔離她越來越近了。
    車到站了，孫麗莎和帶孩子的少婦前後上了車，因為是末班車，乘客很少了。那兩個青年也上了車。再加上司機和兩個老頭，車上一共才8個人。這個時候，天黑的差不多了，路燈全都亮了。
    孫麗莎剛剛找了一個靠後門的座位坐下，一個男人擠到了她身邊的座位坐下：“莎莎，好久不見，更漂亮了。”說話正是吳錦！
    孫麗莎看到吳錦，大吃一驚：“是你，你這個……，你不是離開徐州了嗎？怎麼還敢見我？”
    “想你了唄，怕你一個人寂寞，怕你忘記了哪些美好回憶……”說著，吳錦拿出一張照片，上面是14歲的孫麗莎，全身赤裸，蹲在地上撒尿，下麵的小穴清晰可見，剛剛發育的小穴周圍只有稀鬆的陰毛。
    “你想怎麼樣，這些照片不是全都銷毀了嗎？”孫麗莎一看到自己的裸照，臉立馬就紅了。坐在他們前面的呂新，手裏拿著手機，拍下了後面兩人的一舉一動。
     …………
    “莎莎怎麼還不回來？這個時間該回來了……”看到窗外已經完全黑了下來，白豔妮心裏十分焦急，總感覺要出什麼事情。
    電話響了，來電顯示是孫麗莎的手機號。白豔妮趕緊接電話：“莎莎，怎麼還沒到家啊？媽媽等得急死了！”
    “是騷貨白豔妮嗎？現在乳房發育了嗎，還是那麼小嗎？”電話另一端傳來的是一個低沉的男人的聲音。
    “臭流氓，嘴巴放乾淨點，我女兒呢，讓她接電話！” 白豔妮心裏暗叫不好。
    “媽媽，救我……嗚嗚……嗚嗚”電話另一端傳來了孫麗莎含糊不清的聲音，白豔妮憑聲音斷定女兒的嘴上貼著膠布，所以說話不清楚。
    “放心吧，我和莎莎是老相好了，今天就是把她請來好好親熱親熱，我哪里捨得傷這個尤物呢。”對方笑著說道。
    “吳錦，沒想到你這個混蛋已經出來了，你想把我女兒怎麼樣！” 白豔妮焦急地說。吳錦2年前因為強姦迷奸多名婦女，其中包括自己的英語老師，被白豔妮逮捕，後來聽說送到外地勞改去了。沒想到才過了2年，這個色狼就回來了。
    “你害我做了2年的少年犯，你想我應該怎麼做才能出氣呢？”
        “你想做什麼儘管沖我來，不要傷害麗莎。”
    “好，不愧是大名鼎鼎的白警官，做事就是乾脆。現在去開門，我的同伴來給你送衣服了，你照他吩咐做就可以了。不要耍花樣，不然……你也知道我是什麼樣的人。”
    女兒落到了色狼的手裏，白豔妮心亂如麻，現在只能樂觀地希望對方只要出了氣就夠了，千萬不要傷害自己的寶貝女兒。丈夫去世後，女兒莎莎就是自己的一切了。
    咚咚咚。吳錦的同伴來了！
    六神無主的白豔妮已經換好了深藍色的警服，她希望可以用威嚴的人民警察制服來震懾對手，讓他按自己的去做。白豔妮開門後，看到了手裏拎著旅行包的呂新。呂新看到白豔妮，沒有被警服震懾住，倒是自己的小弟弟對著美麗少婦身上的警服，已經升了國旗！
    “以前看A片裏的女警被人操，已經興奮得不得了，今天看到真的女警，還沒操呢，我的下麵就已經硬的不行了。以後嫖妓不用偉哥了，直接讓妓女穿警服就可以了。哈哈。”呂新滿臉淫笑地說著。
    白豔妮聽了這些話，又羞又怒，滿臉通紅：“混蛋，嘴巴放乾淨些！吳錦讓你來幹什麼，是不是讓你帶我去見他，我女兒呢？”
    “當然，我來就是帶你過去的。不過你穿成這樣可不像話。”呂新從包裏拿出幾件衣服，“把這幾件衣服穿上，否則我可不出這個門！”
    沒辦法，白豔妮只好照做，她拿起衣服要進臥室去換。呂新攔住了她：“白警官，安全起見，我可不能讓你進屋去拿槍，就在客廳裏換。老女人了，還怕什麼羞啊。”
    為了女兒的安全，儘管難為情，白豔妮還是脫下了身上的警服套裙和黑色的高跟鞋，只剩下了黑色的胸罩和三角內褲，還有肉色的長統絲襪。脫完衣服後，呂新把要換的衣服扔在了白豔妮的腳下，淫笑著說道：“騷貨，把貼身的內衣全脫下來，換上我們給你準備的，都是特地為你準備的性感內衣。”
    “混蛋，我不會換你的這些變態衣服的。” 白豔妮憤怒地說。
    “想想你那可愛的女兒，如果你不穿，就讓她穿。而且我親自給她穿上，這些都是正經的性感內衣，在國內都是通過正規專賣店買的。你說的那些變態的性奴裝，我倒是沒帶，你需要的話，我這就回去拿！”呂新不緊不慢地說著，人已經悠閒地坐在客廳的沙發上，淫邪的目光在白豔妮的雙乳和豐臀之間遊走，盯得白豔妮心裏陣陣發寒。
    “好好，不要傷害莎莎，我穿就是。” 白豔妮紅著臉，羞愧地脫下身上的內衣和絲襪。她拿起地上的內衣穿了起來，呂新給她也是黑色的內衣，上身是黑色半透明的束身內衣，尺碼正好合適，小腹緊緊地束縛著，感覺腰細了不少。下身是一件黑色的提臀三角內褲，穿上後白豔妮的豐臀性感的上翹，引的呂新讚歎地吹了個口哨。
    黑色的連褲絲襪！平時上班，穿著警服套裙，白豔妮都是穿肉色或者灰色的絲襪，她從來不穿黑色的絲襪，尤其是黑色的連褲絲襪，因為她覺得連褲絲襪，尤其是黑色的連褲絲襪和吊帶襪，都是為了體現自己的性感的美腿才穿的。穿黑色絲襪的已經不是寡婦或者修女之類的高貴女性，而是為了取悅男人，讓男人興奮的女尤物才會穿上的。以前和老公只有在做愛，玩制服誘惑時，白豔妮才會穿上黑色的連褲絲襪，讓老公來撫摸來舔自己穿著絲襪的性感美腿，因為自己的乳房小，黑絲美腿就成了令老公發情的性工具。老公去世後，白豔妮收藏了自己的所有黑色絲襪，為的就是不讓自己回想起過去的點點滴滴。沒想到，今天面對的竟是自己最不願看到的黑色連褲襪！
    白豔妮手裏捏著黑色連褲襪，遲疑著不肯往腿上套。呂新差異地走到她身後，在她的豐臀上摸了一把，這嚇了白豔妮一大跳，趕緊躲開。
    “不想見你女兒了！怎麼回事，看到黑色連褲襪就停下了，該不是看到連褲襪就性高潮了吧？”
    白豔妮聽了羞紅了臉，這一次確實讓呂新說中了，手裏捏著黑色連褲襪時，女警官真的又回想起了和老公才閨房裏的性趣逸事。清醒以後，白豔妮讓自己冷靜一下，深吸一口氣，開始往腿上套絲襪。看著白豔妮弓起玉足，把絲襪一點點往腿上拉拽，呂新的口水都要下來了!從來沒有見過有女人穿絲襪可以真麼性感的！穿好絲襪後，白豔妮站在呂新面前，因為平時保養的好，白豔妮的雙腿纖細挺拔、翹臀豐滿，加上黑色絲襪在燈光下的微微反光，呂新忍不住摸了上去。白豔妮果斷地把呂新的鹹豬手打開，冷冷說道：“內衣穿好了，快把外衣給我，穿好立刻帶我去見女兒！”
    看到呂新遞給自己的外衣，白豔妮驚呆了，是高中女生的校服！白色的短袖上衣和紫色的百褶短裙，和自己的女兒的校服樣式一樣！要說不同的地方，還沒穿上白豔妮就已經發現，裙子和上衣都短了一些。
    “這種衣服，怎麼可以穿出去，不要，我不要穿！” 白豔妮說。
    “喂，騷貨，被挑了，如果不穿的話，要麼就穿著內衣和我走，要麼就留在家裏不要見你的女兒。你自己決定吧！”
    一提到女兒，白豔妮只能屈服了。穿上了性感校服，白豔妮才發現，這衣服要比自己預計的短的多！上衣穿上後相當於露臍裝，自己的黑色塑身完全可以讓人看到蕾絲花邊；校服裙子短的可憐，剛剛可以遮住自己的屁股和下身，內褲在走路時都是若隱若現。
    白豔妮穿上了性感的校服，又穿上了呂新給她帶來的白色高跟露趾涼鞋，足足13公分的高跟讓她走路都有點不穩，顏色還是和自己的絲襪完全不配套的白色！
    在呂新的威逼下，白豔妮穿上了所有的性感而又屈辱的服裝。原以為這就夠了，可以去見自己的女兒了。但是白豔妮錯了，呂新最後又拿出了白色的棉繩和白色的膠布。
    “路上防止你不合作，所以要捆綁堵嘴，這個你不介意吧？這麼騷的衣服都穿上了，再加幾條繩子應該沒什麼吧？”呂新笑著說。
    “好，我答應你，你們也要遵守承諾，讓我見到莎莎！”說著，白豔妮轉過身，雙手在背後交叉。呂新拿起繩子繞肩膀纏手腕的，把白豔妮的雙臂在她背後捆得結結實實，繩子穿過肩膀，勒得白豔妮不得不挺起胸部，連哈腰都很困難，本來不豐滿的乳房倒是顯得挺拔了不少。
    捆好了手臂，呂新拿起了地上白豔妮之前脫下來的肉色長筒絲襪，兩條絲襪在他手裏卷成一團，說道：“來，把嘴張開。”
    一看是自己穿過的絲襪，白豔妮緊閉著嘴，想要躲開，無奈雙手已經被捆綁，呂新輕鬆地捏住她的下巴一用力，白豔妮的小嘴不得不張開一條縫，接著絲襪就進了嘴裏。
    “嗚嗚嗚……嗚嗚……”
    呂新一點一點地把絲襪往白豔妮的嘴裏塞，直到完全進入她的嘴裏：“嘴小了點，不然可以連你的內褲一起塞進去的，把嘴閉緊，現在來給你的嘴上封上膠布。”
    說著，呂新用手捏住白豔妮的上下嘴唇，白豔妮費力地閉緊了自己的嘴。呂新用白色寬膠布封住了她的嘴，用給白豔妮戴上了一個護士專用的白色大口罩，連著鼻子到下巴都被口罩嚴嚴實實地包住了。呂新的雙手往白豔妮的屁股上輕輕一抓，白豔妮反射性的發出了微弱的“嗚嗚嗚”的叫聲，聲音在口罩的掩護下近乎聽不清楚。這是呂新才滿意地說：“嗯，這樣就不怕你這個騷警花在路上發出聲音了，來，給你披件外套，這就讓你們母女團聚！”呂新從客廳的衣架上拿下來一件紅色的風衣，這是白豔妮平時穿的便裝，長度也就剛剛到白豔妮的臀部，紫色的百褶裙下擺露在了風衣的外面。風衣披在了白豔妮的身上，前面的扣子扣上後，看不出她的雙手被捆綁在背後，穿好風衣後，白豔妮被呂新摟著離開了自己的家……
    呂新在下樓的時候，把白豔妮烏黑的長髮紮成了整齊的馬尾，說是這樣才像一個正經的等著男人來幹的少婦。腳上穿著尖頭的高跟鞋，腿上套著黑色的連褲絲襪，身上是不倫不類的高中女生校服，白豔妮內心非常的矛盾，此時此刻她希望有人看到她救她，但又害怕別人看到自己現在屈辱的樣子。天已經完全黑了下來，正好是吃過晚飯散步的時候，呂新和白豔妮慢慢的在社區裏走著，路邊消遣的住戶用奇怪的目光打量著他們倆，看樣子好像兩人很親密，可女人的打扮那麼奇怪，還戴著那麼大的口罩東張西望。路邊有幾個打牌的小混混，看到白豔妮的絲襪美腿，就吹起口哨，嘴裏說著不乾不淨的話，他們都認為這個女人是雞，甚至有幾個傢夥在小聲研究這樣的雞幹一次要多少錢，他們卻沒發現這個所謂的雞就是平時專治這些地痞流氓的派出所長！
    沒有走多遠，呂新把白豔妮帶出了社區，走到一輛麵包車前。吳錦從車上下來了！原來這個傢夥一直就在自己家的附近，那莎莎一定也在這裏！白豔妮踮起腳尖仔細查找，原來自己的女兒孫麗莎就躺在車子後排座上。孫麗莎身上的校服沒有被脫掉，只是腳上的皮鞋被吳錦脫了下來，現在她手腳被緊緊的捆綁，嘴裏被塞進一條白色長筒絲襪後，在外面又勒了一條以防止把絲襪給吐出來，眼睛被黑布蒙著，所以沒有看到自己的母親就在車外。白豔妮看到自己的女兒，拼盡全力發出嗚嗚的聲音，希望女兒聽到，可以戴上口罩以後聲音實在是微弱，隔著車窗絲毫無法驚動孫麗莎。呂新打開麵包車後面的車門，後面原本是裝貨用的，所以空間很大。吳錦從後面把白豔妮推上了麵包車，摁住白豔妮讓她被迫趴在上面，緊接著吳錦用一條白色的尼龍繩牢牢地捆住了白豔妮的腳踝和膝蓋，呂新用一條繩子穿過白豔妮的手臂，然後把白豔妮的小腿折向大腿儘量接近，這樣白豔妮的手腳就用繩子捆綁著連在了一起。麵包車頂板上有一個掛鈎，呂新在白豔妮手腳捆綁的接頭處又加了一小段尼龍繩，兩個男人一起抬起白豔妮，把她掛在了掛鈎上，如同掛著一個捆綁結實的粽子。繩子勒得白豔妮嗚嗚嗚的直交，卻引得兩個年輕人不停的淫笑。外套已經被扒了下來，所以短裙稍微向上掀起一點，就導致了白豔妮的臀部外全暴露在外面。吳錦先是摸摸白豔妮的屁股，又拿手指輕輕戳戳她的陰戶，刺激的白豔妮想掙紮，結果一掙紮，她那被吊著的身體就開始慢慢的在空中轉圈。
    畢竟是在路邊，兩人不敢久留，確定白豔妮無法掙脫後，就關上了後車門。呂新打火開動了汽車，吳錦和孫麗莎並排坐在後面一排。車開上了公路，吳錦突然把孫麗莎抱在了懷裏，孫麗莎雖然被捆綁住了手腳，也拼命地扭動小蠻腰掙紮，她哪里是吳錦的對手，吳錦很輕鬆的把她抱到自己的大腿上，讓孫麗莎側身坐在兩腿之間，背靠著車門。吳錦這時扭頭看了看白豔妮，女警官被吊著，一切看在眼裏，急得嗚嗚嗚直叫喚，吳錦看到白豔妮急得眼睛都紅了，反而笑著說：“騷警花，怎麼看到我沒操你，只操你女兒，你著急了啊，別擔心，今天少不了你的。不過，我們不打算強姦你女兒，小姑娘需要再發育發育，我只是準備給她添兩件玩具。”
    說著，吳錦從身旁的包裏拿出了兩件東西，白豔妮看到後嚇得變了臉色。是假陽具！守寡多年，有需要時，白豔妮就會用假性具來自我解決一下，但吳錦拿出來的明顯比自己用過的要大一號，難道這個畜牲要……白豔妮不敢再想下去了，拼命的嗚嗚嗚的叫，不停的掙紮，再加上汽車行駛在路上有點顛簸，女警官開始在空中左右搖擺外帶轉圈。吳錦可不理會後面女警官的反應，他掀起孫麗莎的校服裙子，手伸進了孫麗莎的粉紅色內褲裏，受到刺激的孫麗莎也在不停的扭動想掙脫，無奈吳錦的兩腿叉開後，孫麗莎的屁股被卡在兩腿之間，上身的扭動解決不了下身的拘束。吳錦把扒下孫麗莎的內褲和連褲襪，把電動假陽具對準她的陰戶輕輕一用力，假陽具的龜頭部位就進去了，這一下使得孫麗莎全身顫抖了一下，嗚嗚嗚嗚地發出不知道是痛苦還是快感的聲音，白豔妮也嗚嗚的叫著，母女倆如同在進行一個小合唱，樂得吳錦和呂新都哈哈大笑。一點一點，假陽具完全進入了孫麗莎的陰戶，刺激的孫麗莎夾進了自己的陰道，拔除假陽具反而成了有點費力的事情。這種電動陽具是紅外遙控的，所以陽具末端不需要連接電線，吳錦拿著遙控器試了一下，一摁開關就有隱約的嗡嗡聲，這是假陽具的龜頭在扭動了，孫麗莎也如同觸電一下開始扭動起來。吳錦立刻關上電源，將另外一個稍小一點的陽具如法炮製，慢慢地插進了孫麗莎的肛門。前後都插進了假陽具，吳錦又把她的內褲和連褲襪提了起來，整理好孫麗莎身上的校服校裙。白豔妮看到女兒受到如此淩辱，不由得留下了眼淚。
    麵包車進入一個高檔社區，白豔妮透過車窗看出來，這裏就是本市有名的社區“漢園社區”，全市的達官貴人大多數都在這裏購置了房產。這裏從30層的公寓式小高層到三層的別墅一應俱全，各類的配套設施也是非常齊全，社區週邊還包括一些見不得人的場所。麵包車沒有從正門進去，而是沿著社區的週邊穿進了一片樹林，穿過樹林，從後門進了社區。呂新把車開進了社區西北角的一棟3層別墅的院子裏，熄火停車，吳錦抱著孫麗莎先進了別墅，呂新進後車廂把白豔妮從掛鈎上放了下來，仍舊保持四馬倒躦蹄的捆綁樣子扛進了別墅。這個社區就是吳錦父親的房地產公司興建的，而這一棟別墅是社區內最豪華的，吳錦的父親去加拿大做生意以後，這裏就只有吳錦和自己的後媽李曉雯居住。
    進入3樓的一間類似健身房的房間以後，白豔妮母女倆被扔在了地板上，手腳的捆綁沒有被解開，呂新和吳錦去了另外一個房間不知道幹什麼。白豔妮趴在地上，費力的昂起頭，觀察周圍的環境。這個房間大約25平方，靠門的一邊，靠牆擺放著多功能跑步機、杠鈴等健身設備，很齊全。另外有兩面牆是落地大鏡子，好像練習芭蕾的舞蹈房配備的那種，還帶有練習抬腿的一米高的單杠。健身剩下的一面牆是落地玻璃，右邊的玻璃門打開後是一個不大的房間，白豔妮看到裏面有一張異性按摩用的按摩床，還有一個浴池，浴池旁隔出一個小玻璃間應該是桑拿專用的房間，因為所有的電子桑拿設備和白豔妮家裏的差不多。看著周圍的環境，白豔妮心裏有點納悶，這兩個流氓抓了自己和莎莎，來到這個健身房幹什麼，心中隱隱的有點不安。
    這個時候呂新和吳錦進來了，手裏拿著一大堆sm工具，以前在掃黃時，白豔妮看見過這些工具，難道要用這些東西來調教自己？白豔妮嚇出一身冷汗。呂新解開了白豔妮身上的繩子，給她戴上了皮制的腳銬，這種腳銬中間一根硬膠棒，兩頭是皮銬，戴上後女奴的雙腿叫無法併攏。被捆綁的時間太長，白豔妮的手腳都失去了知覺，腿都伸不直，還是吳錦把她的雙腿拉直，左右叉開的。呂新沒有把皮銬銬在白豔妮的腳踝，而是膝蓋，這樣白豔妮雖然小腿可以做一些輕微的動作，但是近乎被捆綁，雙腿無法併攏，連抬起一條腿都做不到。接著，兩人把白豔妮拽了起來，用皮銬將她的雙手舉起，手腕交叉後銬了起來。這個時候白豔妮才發現，雖然這個房間的天花板為了光線充足所以做成了全玻璃窗的，但是在做窗戶框用的粗合金鋼條上固定了幾個滑輪和吊環。這個時候吳錦又給白豔妮戴了一個皮項圈，項圈上有個小的圓環，戴好後，呂新拿出一根細鐵鏈穿過皮項圈的圓環，又穿過皮手銬的圓環，最後固定在白豔妮上方吊環上，通過滑輪，吳錦拉動鐵鏈，白豔妮就被拉了起來，一直到白豔妮不得不輕輕地踮起腳尖，吳錦才停手，讓白豔妮直直的站著，無法亂動。把白豔妮吊好以後，呂新滿臉壞笑：“騷貨，沒有試過被人當作性奴一樣吊著吧，今天讓你好好爽一爽。不過呢，讓你女兒看到你那麼淫蕩不太好，所以先給換個地方，是你能看見她她卻看不見你的地方，免得你懷疑我們背著你幹你女兒。我們保證，除非她求著我們操，不然我們絕對不操她。”
    說完，呂新把孫麗莎抱進了健身房裏單獨的那間有按摩床的洗浴房。孫麗莎被一字型的捆綁在了按摩床上，雙手舉過頭頂捆在床頭，雙腳被捆在床角。呂新沒有脫孫麗莎的衣服和絲襪，只是把她的裙子掀到了小腹部位，讓白豔妮可以清楚的看到被插進了假陽具的陰戶部位。
    吳錦撕下了白豔妮嘴上的膠布，白豔妮趕緊拼命張嘴希望把絲襪吐出來。“嘴確實有點下，才兩條絲襪就塞滿了，新少，你也真是，這樣堵得不實在，可以再進一條內褲的。最小那就要看舌頭怎麼樣的，直接影響口交品質啊！”吳錦一邊調戲著女警官，一邊伸進自己右手的中指和食指把絲襪從女警官的嘴裏夾了出來。嘴裏的東西被取出來後，白豔妮感到一陣輕鬆，大口的吸了幾口氣，大罵：“你們兩個小兔崽子，我可是員警，你們綁架女警，你老爸再有錢也保不住你們的！現在放了我和莎莎，我還可以考慮放過你們……”
    呂新突然捏住白豔妮的嘴，讓她撅著嘴說不出話來：“騷貨，還拿員警來壓我。告訴你也沒關係，省公安廳的呂正天就是我伯父，你有興趣就找他告，省得別人往他那裏送檔還浪費時間。你告我們綁架你，現在我們還要告化妝成女學生來勾引我們呢？”說著，呂新把白豔妮的校服短裙向上卷起來，用夾在夾住，讓她把下身和屁股完全展示出來：“騷警花，你看你穿成這樣，還想告我們，分明是你守寡多年，性欲無處發洩，就來誘惑我們這樣的無知少年啊。”
     “胡說，是你逼我穿上的。”
    “中國是法制社會，凡事要講證據，你有證據嗎？倒是你和我下樓的時候，你家樓下的人可都看見了，是一個少婦穿成女學生的模樣依偎在我的懷裏。就算沒有人認出是我們的白警官，但我的證人是有了。”呂新不慌不忙，一邊欣賞白豔妮的黑絲美腿，一邊慢悠悠的說著。
    “你……你放屁，這一切都是你設計好的，來陷害我的！我決不會放過你們。”
    吳錦這個時候，架起了3台攝像機，自己頭戴一條灰色長筒襪，把另一條遞給呂新：“新少，戴上絲襪，這個騷貨不是要告咱們嗎？咱們給她把證物全都拍下來，免得人家空口無憑啊。”
    呂新也頭戴絲襪，摸著白豔妮的絲襪腿說道：“你這麼火辣的校服，裏面卻要穿上那麼嚴實的塑身內衣和連褲絲襪，你一定想問為什麼。但是我不會馬上告訴你，錦少這給你做個小實驗，你就會明白了。”
    吳錦手裏拿著一根類似電視機天線的細鐵棒走到白豔妮面前，手握的黑色把柄有一個按鈕，他一按下按鈕，鐵棒的頭部就發出淡淡的藍光。白豔妮一下子就明白了，這個是電棒！白豔妮想踢他，可是膝蓋被銬著，腿抬不起來，這麼樣被吊綁著，僅僅腳尖支撐身體，想往後躲動作幅度也大不了。
    “啊……”吳錦手裏的電棒碰到了白豔妮的陰部，白豔妮立刻感到電流襲遍自己的全身，全身發麻的感覺如同自己籠罩了在電網之中，“內衣絲襪是導電的！”
    “聰明，答對了！加電一次！”吳錦說著又伸過了電棒。
    啊……
    白豔妮躲閃不及，又被電了一次，拼命的躲閃令自己身體失去了平衡，無法摔倒只能被吊著打轉。
    “現在向你隆重介紹，來自德國的新產品，全新SM 裝用萊卡內衣絲襪套裝。具體叫什麼名字我也不明白，網上訂購時，就是叫性奴導電內衣，怎麼樣，是不是很爽啊。全身觸電的感覺是不是如同男人一下用舌頭舔遍了你的全身。”呂新看到電擊女警官，興奮的說，“是不是你下子找到自己當年被男人操的感覺，是不是立刻就想做我們的性奴，天天享受無盡的性樂趣？”
    “不是，不是，我沒有感到你們說的那些齷齪的感覺，立刻放了我。” 白豔妮哭喊道。
    吳錦可沒有憐香惜玉，看到白豔妮痛苦地掙紮，反而再一次的拿電棒進行電擊侵犯。他一下下的把電棒頭接觸到白豔妮的陰戶和肛門，逼的她前後躲閃，但每次都是電一下立刻收回來，接著在輕輕地觸碰。這是他總結的經驗，如果用力的插上去，電流雖然大了，卻會一下子就讓女人感到最到的麻痹感，這樣用不了幾下，女人身體就會失去了知覺，再電擊都會像死豬一樣了。所以，不停的頻繁的輕輕的觸碰白豔妮的敏感部位，白豔妮全身感受的刺激要劇烈的多。白豔妮發現自己在電棒的刺激下，身體越來越敏感，尤其是自己的陰戶，居然開始有了類似于高潮的反應。難怪呂新剛才摸了一下自己的陰戶，說自己的下面的嘴都饞得流口水了，自己居然開始分泌淫水了！
    剛開始，白豔妮咬牙忍著，任由兩個流氓對自己的侮辱挑逗，自己一個字都不說。但時間一長，不但是分泌淫水的危險，自己的尿道被電擊多次後，居然慢慢的失去了知覺，最可怕的後果就是要小便失禁了！
    “不要再電了，讓我上廁所，快讓我上廁所！” 白豔妮終於忍不住開口了。
    這就意味著白豔妮的忍耐到了極限，眼看就要妥協了！呂新和吳錦都很明白這一點。呂新說道；“想上廁所？是不是想進廁所自慰啊，需要的話找我們就可以了，只要你勾引我們，我們馬上滿足你啊！”說著，呂新把手伸進白豔妮的連褲襪襠部，來回摸了好幾下，“看看，分泌了好多啊，內褲和連褲絲襪都濕透了！只要你說句話我們馬上就操你！”
    “混蛋，誰說要讓你們操啊，不要，我只是要上廁所，不是去自慰，是要去小便。求求你們，快讓我去吧！”眼看就要小便失禁，白豔妮只好低聲下氣，希望呂新滿足她的要求。
    “是想去尿尿啊，我們只拿你當性奴看，性奴尿尿是要在主人面前的。我們要求你在這裏尿，你尿就是，不用擔心地板會髒。”呂新沒有放她的意思，反倒是趁白豔妮擔心小便失禁，不敢劇烈運動時，和吳錦一起打開了她膝蓋上的皮銬，把她雙腿併攏後，用尼龍繩子重新捆綁住了她的雙腿，腳踝、膝蓋和大腿都捆綁住了，以保證白豔妮雙腿緊緊地併攏無法分開。
    重新捆綁了雙腿後，呂新說：“白騷貨，現在可以尿了，雙腿緊緊捆綁，可以讓你的尿尿到你的絲襪上。浸透少婦警花騷貨白豔妮的尿液和淫水的絲襪，很有收藏價值啊。快點，痛快的尿啊！”呂新開始刺激白豔妮在他們面前尿出來。
    “不，不，我決不在你們這些流氓面前尿尿！” 白豔妮咬牙堅持著。
    吳錦這個時候又把電棒伸了過來：“騷貨，尿不出來，那就讓我來幫幫你！”
    “不要，我不行了……嗚嗚……”
    已經到了極點，吳錦僅僅用電棒刺激了一下。白豔妮再也堅持不住，清澈銀白的尿液如同潺潺的泉水從自己的尿道口湧出。因為還穿著內褲和褲襪，尿液被阻擋後沒有射出來，大多數粘在了內褲和絲襪上。絲襪越來越濕，尿液就順著白豔妮的大腿向下流，很快白豔妮的黑色褲襪從襪襠到腳，全部濕透了。
    “尿還真不少啊，褲襪全都濕透了。憋的那麼痛苦，這一下是不是很爽啊？我們還有很多好玩意，有沒有興趣做我們的性奴，保證天天都那麼爽！”看到尿褲子的白豔妮，呂新興奮地挑逗她。
    白豔妮羞紅了臉，拼命的想要忍住尿意，可是沒當她盡全力忍住不尿了，吳錦的電棒立刻刺激她的尿道，尿立刻湧出來。前後過了五分鐘，膀胱裏的尿終於全部放完了，白豔妮為了忍尿夾緊了雙腿，使得內褲連褲襪全部濕透，自己的腳下也留下了不小的一攤尿。呂新欣賞著的屈辱的白豔妮，說：“騷警花，尿完了嗎？現在我們給你拍寫真怎麼樣？不聽話，那我們就繼續電擊，電到你大便失禁。”
    “你們這群垃圾，電死我也不會讓你們得逞，你們死心吧！”已經在兩人的面前的小便失禁，白豔妮反而不再顧忌什麼，對兩個流氓開始破口大駡。
    呂新一看白豔妮不吃這一套了，就拿起了假陽具的遙控器，一摁按鈕，被綁在浴室裏的孫麗莎，身體開始劇烈扭動，她的下身，隔著內褲可以看到假陽具的龜頭在陰道內扭動。
    “快停下，她還是個孩子，這樣會弄傷她的。”白豔妮看到女兒受苦，大喊道，“有什麼就沖我來，不要傷害孩子！快停下，快停下！”
    “我們想要滿足你，可你不領情，那只好沖你女兒去了！”呂新說著，手裏的遙控器又開到high，孫麗莎的身體動的更加猛烈，雖然浴室隔音後在外面一點都聽不到聲音，但白豔妮仿佛清晰地聽到女兒痛苦的嗚嗚聲。
    “好好，我答應你，我願意拍寫真，求你快關上，莎莎快受不了了。”女警官屈服了。
    這個時候，健身房內連接的門口的感應器響了，畫面裏站著一位元穿紅色上衣黑色西褲的少婦，吳錦一看說道：“是我後媽，今天她來幹什麼，我爸要下個月才能回來。”
    “是不是你和你後媽搞上了，她寂寞就過來找你了。”呂新打趣道。
    “我都是給她下了藥才上她，她哪里知道都是我在幹她。八成又是故意來討好我，說是照顧我，在這裏混一晚上，讓我爸高興一下。我答應過老頭子，無論玩什麼女人都不會碰他的女人。真是麻煩，你在這裏把咱們的騷警花伺候好，我去打發她。這裏的房間隔音效果非常好，不要害怕她會聽見什麼。我這就出去，你記得鎖好房間門。”吳錦說著，下樓去開門招呼李曉雯。
    吳錦走後，呂新鎖好門，走到白豔妮面前，用手托起她的下巴，說道：“我已經關了假陽具，你知道該怎麼做了吧。好好回答我的問題，否則……”
    “嗚嗚……我知道了，我答應。我什麼都答應……”白豔妮流下了屈辱的眼淚。
    “好，站了那麼長時間很累吧，坐下來慢慢說。”呂新把白豔妮放了下來，解開她腿上的繩子，“內褲絲襪都尿濕了，我摸起來不爽，先給你換絲襪。”
    呂新脫下了白豔妮的校服短裙和內褲絲襪，只能她換了一雙淺白色的連褲襪，沒有穿內褲。呂新摸著白豔妮被絲襪包裹著的臀部說：“我最喜歡的絲襪顏色是白色和黑色，因為護士都穿白色絲襪，空姐穿黑色絲襪，這是我最喜歡幹的兩種職業女性。你之前穿黑色的褲襪，現在又穿白色的褲襪，是不是想引誘我幹你啊，騷警花？”
    “不是，都是你逼我穿的……啊……” 白豔妮的屁股被呂新抓了一下作為警告，“……是，是的，我穿絲襪就是為了勾引你。”
    “嗯，說實話才乖嘛，來坐到椅子上去。”呂新搬過來一把皮質靠背椅，白豔妮坐下來後，他把白豔妮的雙腿抬了起來，讓她雙腳踩在椅子扶手上坐著。稍微下向外拉了一下，白豔妮的雙腳跨過扶手，呂新命令她保持這個姿勢，然後用白色的寬膠帶來回交叉像捆綁一下把白豔妮的雙腳分別固定在兩個扶手上，這樣白豔妮的雙腿彎曲劈開，如同一個M型，陰戶正好是在正中間被白色的褲襪隔著。在坐上靠背椅之前，白豔妮的雙手又被捆在了身後。
    “白豔妮警官，你把雙腿劈開坐著，是不是陰戶太熱，想透透氣涼快涼快。要不要讓你的褲襪中間張開一個嘴，好暴露你的陰戶。”呂新在攝像機前問道，白豔妮和他都在三台攝像機前上演了真人秀。
    “不，我不想這麼坐的，不要暴露。” 白豔妮看到呂新在玩弄自己的小腳，只得改口，“是的，我喜歡暴露，請你撕破我的絲襪。”
    “好，滿足你這個騷貨。”白色的褲襪，遮擋陰戶的襪襠被撕開了一個口子，烏黑茂密的陰毛展現在了鏡頭前，透過陰毛可以發現白豔妮的陰唇竟是如此的紅潤。
    “真是性感的陰唇，這個地方有多久沒有進入過男人的陰戶了？”呂新的雙手玩弄著白豔妮的小腳，撫摸腳背後，現在開始扳著她的腳趾頭，如同在算數一樣。
    白豔妮被呂新玩弄自己的絲襪小腳非常厭惡，但只能回答：“12年。”
    “12年？在你老公死後，你沒有和別的男人幹過？”
    “沒有。”
    “那你性欲是怎麼發洩的，是不是靠獸交來解決？”呂新繼續拿這些話語來挑逗她，手裏也在不停地玩著她的絲襪腳。
    “不，不是……我不是變態……” 白豔妮被問的滿臉通紅。
    “那你是怎麼發洩的？”呂新看她不說，就用手指輕輕地撓她的腳心。
    “哈哈……快……停手……哈……停手！” 白豔妮癢得直想縮腳，可雙腳被捆，抽不回來，只能扭動小腳，“自慰……我都是自慰……，求求你，快停下來，我不行了。”
    “那你詳細的說說，你都是如何自慰的？”呂新停手了，但他雖然頭戴絲襪，卻伸出舌頭，輕輕地舔著白豔妮的絲襪玉足。
    “我在網上購買了假陽具，每當我寂寞難耐時，我就偷偷地拿出來，插進自己的陰道，來回抽插，就像和老公做愛時一樣……” 白豔妮輕輕地說著，呂新舔腳使自己可怕的感到絲絲快感從腳尖到小腿，經過大腿一直到達自己的陰部，居然繼續滲入到了自己的體內。這種感覺比之前的電擊還要刺激。
    “假陽具沒有真實感，你是不是在插過後，感到很空虛？是不是希望有個男人來幹你？”
    “是……是的……我會感到空虛，我希望男人來幹我，我需要真正的男人的陽具插進我的陰戶。”知道無法爭辯，白豔妮索性順著呂新的意思說，免得再受到其他的挑逗。
    “好，那你看到年輕精壯的男人，是不是就會產生性幻想，希望他們脫下褲子展示自己的陽具，渴望他們把陽具插進你的陰戶裏。”
    “不，不是……嗚嗚……是，是的，我渴望有男人幹我，看到男人，我就會興奮，我就會有性幻想。”
    “看到了我，你希望我如何干你呢？”說著，呂新竟張嘴把白豔妮的小腳的三根腳趾含在嘴裏，如同吮吸著美味的冰棒。
    “不要……我不……”看到自己的腳趾被色狼猥褻，白豔妮說不出的噁心，但知道自己的掙脫無望，只好繼續順著他的話說：“看到你……我渴望看到你的雞巴，我希望你把雞巴插進我的陰戶，讓我高潮，讓我滿足。我12年來，最希望的就是你來操我。”知道自己說的一切都被拍攝下來，白豔妮說著，眼淚流了下來。
    白豔妮剛說完，呂新立刻停止，站了起來，這個舉動把白豔妮嚇了一跳。呂新三兩下脫掉了自己的褲子和內褲，露出了粗長的陽具，這個陽具幾乎可以和歐洲猛男的媲美。
    “你，你要幹什麼？” 白豔妮驚恐地向後做著徒勞的掙紮。
    “既然你渴望了12年，今天我就來滿足你啊！你張開大腿不就是我來幹你嗎？來，我解開你腿上的膠布，不然你身體不能動，我幹你和玩性愛玩具有什麼不同。”
    白豔妮腳上的膠布被撕開了，不容她伸腿踢，呂新就抓住她的大腿，往後一拉，把白豔妮從椅子上拽到地上。呂新蹲下來，將自己的小弟弟對準白豔妮已經濕潤的陰戶，直直地沖了進去。白豔妮啊的一聲，自己的雙手被捆在身後，無法掙紮，這一下刺激竟使得她條件反射地夾緊了雙腿，死死的夾住了呂新的腰。
    呂新毫不憐香惜玉，立刻開始了猛烈的抽插攻擊。白豔妮上身拼命的扭動，雙腿卻本能的夾緊，並且在性器官的刺激下不停地顫動，如同觸電一般。這個時候，白豔妮的女兒孫麗莎被蒙著雙眼，也無法聽到房間的一切聲音，這倒使得白豔妮暗暗的慶倖自己的女兒沒有看到自己和一個男人被迫苟合的場面。
    “看來你以前用的陽具不夠粗啊，陰道到現在還是比較狹窄的。在我玩的老女人裏，你40多歲了還可以把陰道保養的那麼好，真是難道啊，上次幹的那個空姐，才 31歲，陰道都比你的要寬大的多。那麼好的陰戶，如同不到30歲的少婦的，真是沒有白費我們的心血啊。怎麼樣？爽不爽？”呂新一邊劇烈的插，一邊拿話語挑逗女警官。
    兩人的小腹不停地的接觸到，呂新每一下也儘量的深入，使得白豔妮感到他的陽具快要插到了自己陰道的盡頭，幾乎要插入子宮了，強大的性快感，即使是老公在世也沒有享受過的。呂新下意識的捏自己的臀部，白豔妮知道自己要說呂新希望錄下來的答案：“是啊，太……太爽了。你的雞巴太長了，快頂到我的子宮了。這是我最幸福第一次，從來沒有過那麼痛快的感覺。”雖然說的難為情，但白豔妮心裏明白自己說的都是實話。
    “果然是騷貨，達到高潮了吧，看你的乳頭都硬了！”說著，呂新解開白豔妮身上的上衣，把文胸一扯，解放了兩個乳房，乳頭已經紅的要發光了。呂新開始捏著兩個乳頭說：“我要射了，你是要射在裏面還是外面？”
    “快，快拔出來，求求你射在外面。”想到一個流氓強姦了自己，還要把精液留在自己的體內，白豔妮幾乎要崩潰。
    “只要你求我射在你的嘴裏，求我讓你吃我的精液，那我就拔出來。”呂新沒有給白豔妮考慮的時間，他又抽插了一次，擔心射精的白豔妮趕緊點頭。
    “求求你，我要吃你的精液，求你射到我嘴裏，求你……”白豔妮哭喊道。
    “好吧，騷貨，我這就滿足你！”呂新說著，可下身絲毫沒動，“你的陰戶太長時間沒被男人插，我的一進去，你陰道收縮的厲害，我拔不出來了，你放鬆點，慢慢地鬆弛下來。”
    白豔妮只好深呼吸，努力讓自己平靜，讓自己的下身放鬆……
    呂新這個時候可沒有打算讓白豔妮放鬆，他的雙手捏著白豔妮的紅潤的乳頭一緊一松或者直接用雙手抓住來回撥動，這一切動作只會使白豔妮的神經緊繃，性的快感一陣陣傳向下體，陰戶剛剛要鬆弛，卻又再一次收縮。終於，一陣暖流向自己的子宮沖去，白豔妮感到全身觸電。她全身一軟，陰戶居然放鬆了！這個流氓最終還是射在了自己的體內。
    呂新滿意的拔出了自己的陽具，居然還是硬直的，沒有因為射精而軟下來！呂新撥弄著自己的陽具，在白豔妮的面前如同時是炫耀著自己的神兵利器：“騷貨，剛次真是不好意思，沒有辦法拔出來，你的陰道也太緊了。不過，不要遺憾，不是想吃我的精液嗎？我還可以射的，張開嘴，我把剩下的全射你嘴裏。”
    “不要，你這個變態，誰要喝你的精液，噁心的傢夥……”白豔妮大聲的罵著，被別的男人在自己的下體裏射精，對於女人就如同失去了自己的貞操，白豔妮此刻已經崩潰，失去了理智。
    “好啊，你不吃，我的精液不能浪費，那就送給你的寶貝女兒莎莎，我和她初次見面，這就當是見面禮了。你來決定，是射陰道還是嘴裏啊？”呂新說著已經轉身，仿佛這就要去幹孫麗莎。
    白豔妮看到女兒要受辱，只得屈服：“不要傷害我的女兒，她還是女孩子，這樣會讓她懷孕的。求求你，射到我嘴裏……我想吃精……”女警官最後的聲音幾乎發不出來，眼淚奪眶而出。
    “這才乖嘛，把嘴張大，來給我口交，不到我射出來，就不許停！”
    呂新把陽具插進白豔妮的嘴裏，開始了不緊不慢的抽插，在白豔妮的嘴裏，他享受的不是在狹窄空間內的猛烈活塞運動帶來的快感，白豔妮的香舌每一次被迫舔到陽具，尤其是舌尖接觸到龜頭時，帶來的奇妙刺激是難以形容的。就這樣，白豔妮慢慢地為呂新口交，自己的舌頭碰到呂新的滑滑的龜頭時，居然給自己帶來了可怕而又奇妙的快感。白豔妮竟開始慢慢地融入其中，享受這種快感。就在快要迷離，失去意識時，呂新抓住白豔妮的頭，將自己的陽具深深地插了進去，而且固定白豔妮的頭無法後退。一股粘稠的精液頂進了白豔妮的喉嚨口，引得白豔妮一陣陣反胃，她拼命想把這些粘稠液體吐出來，可是呂新將自己的頭摁的那麼緊，幾乎要窒息了！沒辦法，白豔妮只好盡力將這些噁心的東西往肚子裏咽。
    “別客氣，儘管往肚子裏咽，還有的射呢，保證喂飽你！”呂新不顧白豔妮可能窒息的危險，用力按住她的頭，逼著她把精液拼命往肚子裏咽。
    又是一炮，一股粘稠的精液射在了白豔妮的嘴裏，精液塞滿了白豔妮的嘴，少許的白色粘稠液體從她的嘴裏溢出，在白豔妮的嘴角形成了一條乳白色的線……
    射完了這一次，呂新把陽具從白豔妮的嘴裏抽了出來，白豔妮剛深吸一口氣。呂新居然對準她的臉又射了一次。精液全部留在了她的臉上。呂新那巨大的肉棒終於軟了下來，白豔妮此刻也沒有了羞辱的眼淚，她已經精疲力盡了，被呂新放開的女警官側身癱倒在地板上。呂新一邊拿面巾紙擦拭著自己的下身，一邊笑著挑逗白豔妮：“騷警花，滿足了嗎？真是個天生讓人幹的尤物，好久沒有操一個女人操的那麼爽了。你做愛之後，那疲憊的樣子還真是性感啊……”
    說話間，門開了，把呂新嚇了一跳，原來是吳錦打開鎖進來了。
    
2.戶外的調教
    “你小子終於回來了”呂鑫的雞巴此時終於軟了下來，“嚇我一跳，和你這個後媽幹什麼了，那麼長時間？”
    “還能幹什麼，她不就是來關心關心我，讓老頭子看看她這個後媽有多麼稱職。”吳錦一邊說著，一邊開始脫衣服，精疲力盡的白豔妮一看就明白了，自己即將遭到另一個色狼的蹂躪，身體下意識地開始向後蠕動，可是白豔妮的兩條腿剛剛向後掙脫，呂鑫抓住她的兩個腳踝，又給拉到了自己的胯下，兩隻手拼命的撫摸著她穿著白色褲襪的大腿。
    呂鑫一邊摸一邊跟吳錦開著玩笑：“你小子，是不是又把李曉雯這個騷貨給幹了，要不怎麼那麼長時間不上來。要是你已經爽過了，這個警花今晚就歸我了啊！”
    “咱可是和老頭子約法三章的，他的女人我不動。前幾次都是在我後媽家裏下了藥才敢幹，要是讓後媽知道我亂倫，老頭子能饒了我？在這裏，我可沒那個膽子。剛才啊，她愣是給我收拾了臥室，還一個勁地批評我，要求我不要看那些sm類的錄影。還真拿我當她親兒子了啊！操！”吳錦脫光了上衣，腿上的運動短褲卻脫。
    “錦少，在堅持幾天，現在看來你老爹已經對李曉雯沒什麼興趣了。等他膩了，一句話放下來，那李騷貨不就是咱們的了嗎？”呂鑫看到吳錦脫的差不多，就把白豔妮扔下，自己站了起來，“好了，別想你那個後媽了。現在警花歸你了，你是準備玩室內，還是野站啊？”
    “白阿姨這樣的警花少婦，向你這麼操，對人民警察太不尊重了！人家那麼久沒有得到男人的雞巴了，你就像嫖妓一樣，架起大炮就射，人家能滿足嗎？要玩出點花樣來，要讓白阿姨好好的享受不尋常的性愛。”
    “嗚……吳錦你要幹什麼？快放了我，我不要和你做愛！”白豔妮聽到吳錦的話，竟鼓起了勇氣大聲訓斥，同時兩條腿不知如何來的力量，居然用力支持自己站了起來，拼命地向後躲。她的行動讓吳錦和呂鑫大吃一驚，呂鑫沒想到，自己幹了她那麼久，自己的小弟弟都因為射的太多硬不起來了，這個警花居然還能掙紮著起來。
    “你想不做就不做了，老子下面鼓了那麼久，不在你身上射了，非炸了不可。”吳錦說著，逼近白豔妮，試圖抱住她。白豔妮趁吳錦靠近，把握時機對著他的下身踢出一腳，可惜她多少年都是在派出所做民警，刑警練的那些功夫她早就荒廢了，這一腳還是跟著電視裏學的女子防身術，對付吳錦呂鑫這樣的流氓，實在是有點業餘。吳錦也是太小看這個女警，沒想到她還有這麼一腿，踢過來時自己側身也沒躲開，小弟弟沒踢到，大腿內側結實地挨上了。身體失去平衡，重重地摔在地上，頭部正好碰到了之前白豔妮小便失禁流下的那一灘尿。
    “賤貨，還看傷人！”呂鑫大怒，對著白豔妮的小腹就是一拳，疼得白豔妮側身倒地，身體蜷成了一團。吳錦站起身來，抓住白豔妮的頭髮，把她提了起來，罵道： “騷貨，老子讓你爽，你居然還傷人，害我剛才還嘗了你的尿。對聖水黃金之類的變態東西，我可不感興趣，不過，現在我也讓你嘗嘗自己小便的味道。”
    說著，吳錦把之前白豔妮穿的黑色內褲和連褲襪從地上撿了起來，又放到那灘尿裏，把原來幹的地方全部浸濕，捏開白豔妮的小嘴，先塞黑色內褲，再塞連褲襪，白豔妮的嘴可受了嘴裏，尿臊味直往她的肚子裏灌，一陣陣的噁心泛起來，又被灌進肚子裏的尿給壓了下去，嗆的警花眼淚都下來了。黑色的內褲，黑色的連褲襪被吳錦一點點塞進了白豔妮的嘴裏，直到完全塞入，吳錦像呂鑫那樣，捏著她的雙唇使她的嘴完全閉合，再用白色的膠布封住了她的嘴。白豔妮痛苦地發出嗚嗚嗚的聲音，眼淚鼻涕不停地流了下來。吳錦和呂鑫可沒有憐香惜玉，呂鑫這時給她脖子上套了一個白色的皮項圈，項圈固定的是一根一尺長的橡膠棒，棒的兩端是兩個白色的皮銬。套好了皮項圈，呂鑫從後面解開了白豔妮的雙手，和吳錦一人一邊，把白豔妮的雙手銬在了橡膠棒的兩端，這樣看起來好像是白豔妮在舉手投降。吳錦抓住皮項圈前面的鐵鏈，像牽狗一樣把坐著的白豔妮給拽了起來，呂鑫把之前穿在白豔妮腳上的高跟鞋拿了過來，吳錦擺擺手說：“別讓這個騷貨穿高跟鞋了，不然再給我一腳，我可受不了啊！”
    “有道理，不過這麼拉出去，腳上只有薄薄的絲襪，別把這性感的小腳給弄傷了，我還要用她的絲襪腳足交那！”呂鑫說道，“你等一下，我用辦法了！”
    說完，呂鑫進了關孫麗莎的小房間，把孫麗莎腳上白色的中筒棉襪脫了下來，出來給白豔妮強迫著套上了，說道：“這樣就沒問題了，不過錦少你要小心，千萬別把騷警花的性感小腳弄傷了，不然我可饒不了你。”
    準備好了一切，吳錦牽著白豔妮出了自己的別墅小樓，已經到了深夜，這樣的高檔住宅區連路燈也關了一大半，僅有的幾盞發出微弱的燈光，烘托出了一種很曖昧的氣氛。白豔妮被拉出來後，拼命地掙紮，發出嗚嗚嗚的呼救聲。吳錦一邊走一邊說：“別費力氣了，現在是深夜，不會有行人，這個住宅區的保安全部是我們公司的人，他們知道我有野外調教性奴的習慣，你沒穿警服，誰都會以為你是我找來的野雞，誰會理會你啊。這裏的監控錄影都是罩主要幾條路，咱們走的小路不會被拍攝到的。總之，你不要浪費力氣了，把力氣省下來，一會和我做愛不是更好。”
    就這樣，白豔妮被吳錦牽狗一樣帶到了社區的公用泳池。這個高檔社區自身配備了高級健身俱樂部，同時也對外開放，配備的泳池設有專門的更衣室和浴室，24小時供應溫水沐浴。吳錦把白豔妮先來到浴室，從頭到腳把她給淋了個透，說這是防止她一會下水腿抽筋。出了更衣室，到泳池邊上，夜裏的涼風一吹，凍得白豔妮直打哆嗦。吳錦突然抱住白豔妮的腰，把她攔腰扛了起來，扔進了泳池。白豔妮嚇的拼命掙紮著站了起來，原來這個是兒童泳池，水只到她的臀部。吳錦也跳了下來，一手抓住白豔妮的一個乳房，把她推到泳池邊上，狠狠地蹂躪著她小巧玲瓏的乳房。
    “真是會遺傳啊！母親的乳房那麼小，女兒的就那麼大！你從小給她拿什麼補的啊？”一邊享受警花的雙乳，吳錦一邊調侃著警花，“當年，要不是麗莎用她的巨乳勾引我，我怎麼會對十幾歲的小姑娘下手。雖說我喜歡玩處女，但我可是有原則的，從來不霸王硬上弓，都是給足了錢，人家願意獻身才玩。呂新那個傢夥比我變態，雖然他喜歡玩強姦，可他偏好玩你這樣的少婦熟女之類的，按他的話說，他不希望給少女們留下青春的陰影。麗莎是我強姦的第一個女人，但我要說明，如果當時她不是那對巨乳勾引我，我也不會破壞原則。話說回來，對你女兒來說，第一次就可以嘗試到我這麼威猛的男人，也是很幸運的事啊！為了報答你的女兒，為了報答你把我弄進了勞教所，我決定今天好好地讓人享受男人的滋味。寂寞了十幾年，我讓你徹底地釋放出來，你的淫娃本性，徹底的釋放出來！”
    說著，吳錦用右手抱起了白豔妮的左腿，另一隻手則開始玩弄白豔妮的小穴。白豔妮只能靠右腿支撐自己的身體，面對下身的刺激，身體幾次失去平衡險些摔倒，好在自己的後背緊靠著泳池的池壁，同時自己腳上穿著的白色棉襪也增大了摩擦力，保證自己不會滑倒。吳錦的動作可沒有呂鑫那麼溫柔，他左手的中指直接伸進了陰道，如同一根筷子一樣在白豔妮的陰道內攪合。白豔妮臀部一下都泡在泳池冰冷的水中，陰道口一張開，冷水便開始刺激她的陰道。受到刺激的陰道內，熱與冷兩種刺激交融結合，對白豔妮的下身產生了微妙的化學反應，白豔妮本以為自己已經精疲力盡，淫水卻再一次的流出。冰冷的池水使白豔妮的皮膚凍的微微發紅，而來自下身的刺激使她的雙乳開始挺拔，乳頭開始紅潤。吳錦貪婪地伸出舌頭，如同享受美味的冰激淩般舔著白豔妮挺拔的大了一號的乳房，來自三點的刺激使白豔妮的意識開始模糊，作為女奴的無比強烈的性快感開始湧向她的全身。
    “嗚……嗚嗚……嗚嗚”白豔妮發出輕呼，很難斷定這是這位警花的掙紮反抗，還是性福的叫春。面對吳錦那貪婪的表情，白豔妮痛苦地閉上雙眼，儘量使自己冷靜，盡全力不對吳錦的侵犯做出反應。沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也許可以讓對方早點結束對自己的淩辱吧？白豔妮在心裏默默地安慰自己。突然間陣陣微弱的疼痛襲來，來自自己的乳頭，他在幹什麼？白豔妮突然被拉回顯示，她清楚地感到吳錦開始咬自己的乳頭。
    “求求你，千萬不要在用力了，會把肉咬下來的！”白豔妮在心裏奮力疾呼，想喊出來，可是發出的聲音只有，“嗚嗚嗚……嗚……嗚嗚”
    好在吳錦把握的住力道，雖然疼，皮膚都沒有受到傷害，但是一輪下來，白豔妮的雙乳佈滿了大大小小的紅紫色的牙齒淤痕。咬了多下後，本已挺拔的乳房更加腫脹，白豔妮感覺自己的乳房如同做過了隆胸手術，快要撐破了一般。
    這個時候，吳錦放下了白豔妮的左腿，恢復雙腿站立的警花右腿麻木，差點失去平衡摔倒，吳錦扶住了她。白豔妮以為吳錦已經調教完了，就在自己放鬆的時候，自己的雙腿突然被抱住被迫張開，接著一根粗粗的硬物插進了陰道！吳錦再一次抱住了自己，此刻白豔妮的雙腿被吳錦抱住，雙腿張開後，吳錦的雞巴狠狠地插入了她大腿之間，那個已經開始紅腫的陰道。白豔妮的雙腿本能地夾住了吳錦的腰。雖然，白豔妮的陰道已經被呂鑫的巨炮攻擊了上百下，並且內射了一次，但是在冰冷的水中，在吳錦插入的刺激下，陰道還是本能的收縮，緊緊地包裹住了吳錦的話兒。吳錦是個玩女人的老手，知道白豔妮這種十幾年沒有過性愛的女人，雖然偶爾會用假陽具自慰，但陰道肯定不會像一般熟女的那樣鬆弛。所以吳錦並不急於開始做抽插運動，他把小弟弟狠狠地插進白豔妮的小穴後，身體與白豔妮的嬌軀死死貼在一起，下身先是上下左右地蠕動，使得小弟弟在白豔妮的小穴內翻江倒海，受到的刺激使白豔妮的陰道拼命的收縮，收縮的越是勁，肉棒攪動帶來的刺激就越劇烈。很快，白豔妮明顯地感覺到一陣陣的暖流從自己的子宮向下身流動，她知道，自己的淫水開始大量的流出，甚至是高潮時才會分泌的陰經，也開始逐漸的流出。如果不是吳錦巨大的肉棒堵住了陰道口，恐怕這位警花少婦已經開始壯觀的潮吹了！
    吳錦此刻也明顯地感覺到白豔妮在大量分泌淫水，這使得陰道開始變得濕滑，如同擦過了潤滑劑一般。吳錦立刻開始了狂風驟雨般的攻勢，高頻率的抽插運動一次次的讓龜頭觸動到了極點，這使得白豔妮享受到了無與倫比的性快感。如果是和自己愛著的男人，其實是偷情，白豔妮也會感到無比的幸福，畢竟她也是一個正常的女人，可是現在面前的男人，是一個窮兇極惡的流氓，一個不折不扣的色魔，而且是糟蹋過自己女兒的強姦犯，白豔妮心裏只有憎恨和抵抗，自己的雙手卻連著頸部銬在了一起，任何反抗的動作都做不出來，拼命的掙紮唯一做出來的就是扭動自己的腰肢，搖動自己的頭部，而這些動作，只會讓吳錦更加興奮，只會讓吳錦更加拼命地強姦自己。
    經過半個小時的性交，吳錦的小弟弟不知道在白豔妮的蜜穴內射了多少次，白豔妮只感覺自己的陰道內充滿了精液和陰經的混合液體，由於做愛時的本能反應，白豔妮的雙腿緊緊地夾住吳錦的腰部，半小時過後，雙腿麻木的沒有了知覺。吳錦終於滿意地拔出了自己的小弟弟，白色的混合液開始從少婦白豔妮的陰道內慢慢地流出，浮到水面上。白豔妮的嘴裏始終塞滿了自己失禁時穿的黑色內褲和連褲襪，在整個過程中，唯一能說的話就是“嗚嗚嗚”。由於消耗了大量的精力，現在她用鼻子拼命地喘著粗氣，臉已經憋的通紅。
    “寶貝，剛才只顧著操你，竟忘了把你嘴裏的絲襪給掏出來。憋的難受了吧？哥哥這就給你取出來，別給憋壞了。”說著，吳錦把白豔妮嘴裏的絲襪取了出來，因為塞的時間長，絲襪沾滿了唾液，只能如同抽絲般一點點地拽出來。
    白豔妮的嘴終於解放了，她張大嘴貪婪地呼吸著新鮮空氣，全然不顧自己的口水正從嘴角緩緩流出，形成一條細長的銀線。吳錦敢取出自己的塞口物，自然不會害怕自己大聲的呼救，何必再大喊大叫，讓這個色魔更加興奮呢？白豔妮明白這點，也就放棄了無謂的掙紮，閉上雙眼儘量恢復體力，任由吳錦用帶有精液的水擦拭自己的身體。既然解放了嘴，吳錦自然不會放過白豔妮的性感小嘴。先是摁住白豔妮的頭，向下泡在水裏進行所謂的“漱口”，當白豔妮被迫喝了幾大口涼水後，吳錦用手捏住了她的嘴，逼著她拼命地張大：“看你做了多年人妻，恐怕都沒有享受過真正的舌交吧，今天就好好滿足你，把舌頭伸出來。”
    白豔妮只能伸出舌頭，吳錦也把舌頭湊了上去，一個是42歲的熟女，一個是20出頭的壯男，兩人的舌頭纏繞在了一起。白豔妮開始感到噁心，把舌頭縮了回去，吳錦捏住她下巴的手立刻發力表示警告，白豔妮只好再把舌頭伸出來讓他享用。剛才還感到疲憊不堪的白豔妮，伸出舌頭使得口水流出的同時，下身的蜜穴也開始流水了……
    吳錦用舌頭玩弄了白豔妮10分鐘，使得本已經疲憊而且春潮褪去的警花重新喚醒了性欲望，而吳錦的小弟弟也再一次挺立起來。已經享受過白豔妮的陰道，更何況白豔妮的陰道在多次攻擊下已經紅腫，兩瓣陰唇更是紅的發亮，吳錦現在想要享受的，是白豔妮的後庭花，之前呂新也已經答應，白豔妮的屁眼，由吳錦負責開苞！
    泳池旁放置了一排用來日光浴的長椅，吳錦把步履蹣跚的白豔妮拉到長椅旁，讓她趴在上面。白豔妮此刻還是舉手投降的姿勢，手被銬著放不下來，只好用肘關節支持自己的身體。趴好後，吳錦抓住白豔妮的臀部向上提，讓她蹶著屁股，這樣可以近距離的看清警花那還屬於“處子身”的肛門。
    “嗯，屁眼不錯，沒有痔瘡，說明是個講衛生的女人，還很緊啊，看來還沒有試過肛交！”吳錦品評著，同時伸出右手，用中指捅了捅白豔妮的屁眼，準備先用手指嘗試一下肛門的反應。
    手指剛剛插進肛門一點，刺激就開始使得白豔妮全身發抖，收縮肛門：“不……不要啊，那裏太窄了，不可以插，會肛裂的。求求你，快停手啊……”
    吳錦可以沒有停下來的打算，他站在白豔妮的兩腿中間，使她雙腿不能併攏，同時自己的另一隻手牢牢地托住白豔妮的陰戶，讓她無法向前掙紮，這樣，白豔妮只能趴在長椅上蹶著屁股來經受肛門的刺激。因為之前在水裏泡了許久，屁股上的水多少可以起到點潤滑作用，吳錦慢慢地把中指完全插進了她的屁眼。中指稍微動作一下，都會帶來巨大的刺激通過直腸一直傳遍全身，吳錦的中指每一個小小的動作，白豔妮都是全身的顫抖。
    肛門處隱隱傳來的疼痛，使白豔妮小聲啜泣哀求：“求求……求求你快住手，我不行了，不要在挖了，我的肛門要裂了！讓我做什麼都行，千萬不要用手指，不要在插我的肛門了！”白豔妮不住的哀求吳錦住手，自己的屁股卻條件反射的，隨著吳錦中指的動作左右來回的扭動，看起來倒像一隻發情的母狗在搖尾巴。
    看到白豔妮哭著哀求，吳錦一改之前的粗暴，慢聲細氣地給她上生理課：“我的騷警花寶貝，看來你還不懂生理衛生。女人的屁眼可沒有你想像的那麼窄，那麼脆弱。剛才還小小的屁眼，我的手指不是沒怎麼費勁就插進去了嘛。女人的肛門是相當有彈性的，一些西方女奴，肛門在經過鍛煉後，完全可以將男人的手臂插進去。俗話說，小嘴女人下面的嘴也小，不過看來屁眼也要小，好在我和那些西方變態不同，你的屁眼小巧玲瓏，我先用手指，一會活動開了，就可以把雞巴插進去，保證爽得你死去活來。這肛門啊，和陰道一樣，都是越操越大，別害怕，儘量放鬆，想想看，你的小陰道都可以生出那麼性感的巨乳女兒，肛門自然也不會太細太小。實踐證明一下，我這就用我的小弟弟向你證明一切！”說著，吳錦抽出了自己的中指，手裏握住硬起來的雞巴，瞄準了白豔妮性感的有點擴張的屁眼。深深的吸了一口氣，吳錦腰部發力，將自己的小弟弟用力插進了白豔妮的肛門。
    “啊……不要……不要……要裂開了……”白豔妮只感覺自己的肛門如同撕裂一般，劇烈的疼痛席捲全身。她本能開始收縮肛門，使得吳錦的雞巴在狹小的空間中運動比較困難。對於吳錦來說，讓雞巴在狹窄的肛門中抽插，享受的是給少女破處的快感，因為只有處女那緊緊的陰道才可以把雞巴夾的那麼緊，也只有沒有經歷過性交的女人才會對男人陽具做出那麼大的反應，才會把陰道收縮的那麼厲害。吳錦的雞巴進入了白豔妮的肛門後，隨之而來的自然是頻繁劇烈的活塞運動。白豔妮之前還可以忍著不大聲喊叫，忍住出聲的同時也是在盡力忍耐自己的性欲望，疼痛使女警官完全失去了矜持，此刻白豔妮再也無法顧忌自己是在室外了，她大聲的呼喊： “求求你，快停下來，太疼了，我不行了！”
    吳錦哪里理會白豔妮的哀求，對於女警官那狹窄的肛門，自己的雞巴也在經受著前所未有的阻力，抽插了幾十下後，他感覺自己的腰酸痛得快失去只覺了，而自己的小弟弟也隱隱作痛，好像有點腫了！拼著一口氣，吳錦又是一陣雲雨，感覺到達頂點了，一咬牙，雞巴終於開火了。這一回，比前幾次射的都要多都要猛，居然連著在女警官的肛門內射精兩次，射完了，吳錦的小弟弟如同軟麵條一樣萎縮著離開了女警官肛門，雞巴居然真的腫了，紅腫的像一根烤熟的臺灣烤腸。射精的同時，精液的刺激也使白豔妮渾身如同觸電一般，肛門內的男性精液居然使自己的陰道再一次春潮氾濫，不但是淫水呼呼的往外冒，原本已經紅腫的陰戶居然無法阻止尿道的刺激，白豔妮小便失禁了！銀白的尿液“嘩嘩”的從尿道噴出，透過長椅在地上形成亮亮的一灘！
    射精後，吳錦突然感到一陣虛弱，渾身開始發冷，畢竟是在戶外，春天的北方如此赤裸還是受不了啊，而且自己剛剛才消耗了大量的精力。白豔妮此刻陰道和肛門都已紅腫，之前大聲的呼喊使得自己現在也是非常的虛弱，再加上自己本來已經濕透，在高潮之後除了疲憊就是冰冷，她趴在長椅上瑟瑟發抖，屁眼裏開始慢慢冒出吳錦的精液。周圍此時出奇的安靜，之前的戶外調教竟沒有一個人發現！
    野外太冷，不能久留！吳錦把白豔妮拽起來，抓住皮項圈上的鐵鏈，仍舊像牽狗一樣，拉著步履蹣跚的女警官往自己的別墅走去。白豔妮的屁眼裏慢慢的流出吳錦的精液，從臀部向下緩緩流著，留在了她腿上已經撕開襪襠，並且已經濕透的白色連褲襪上。白豔妮的腳上還穿著出門時套上的白色中筒棉襪，女警官被牽著慢慢地走著，身後留下了一串極無規律的腳印……


3.孫麗莎的女體改造
    吳錦把白豔妮帶出去調教的同時，呂新自然不會自己打飛機。
    “吳錦果然有眼光，那個騷警花夠味道，這個小姑娘也算的上是極品啊。”呂新仔細打量著被捆綁在床上的孫麗莎，“才16歲，胸部就有34了，不得了，天生的奶牛啊。身材也不錯，尤其兩條長腿，修長又不失豐滿，平時的舞蹈訓練使這雙腿健美富有彈性，雙腳也是精緻玲瓏。吳錦那50萬花的還真是值啊！”
    這樣的女人，就這麼擺著，那不是犯罪嘛！呂新慢慢地走到孫麗莎的身邊，之前為了脫她的白色中筒棉襪，解開了她腿上的束縛。因為自己的陰道和肛門都被塞入了假陽具，孫麗莎本能的彎曲雙腿，同時兩腿向中間夾緊，這使得她渾圓上翹的臀部展現了完美的曲線。呂新也是玩女人的老手了，看到這麼性感的身體，也不禁硬起了小弟弟。聽了腳步聲，孫麗莎恐懼的將身體蜷縮起來，被塞住的嘴裏發出輕輕地嗚咽。
    “寶貝，現在我想解開你的束縛，但你要保證聽話不反抗。在這裏，你的一切反抗，也都是徒勞的。如果答應 的話，就分開雙腿，我先把你下身洞洞裏的假陽具取出來。”
    孫麗莎畢竟是個小姑娘，聽到呂新的話後，點點頭，緩緩地叉開了雙腿。呂新脫下了她腿上的肉色連褲襪，又脫下了她粉紅色三角內褲，拔出了她陰道和肛門內的假陽具。假陽具上沾滿了孫麗莎的淫水，看來這母女倆都是天生的尤物，下身的刺激居然有如此強烈的反應。陽具被拔出後，孫麗莎的小穴內緩緩流淌出了少女的淫水。
    不知是疲憊還是膽怯，孫麗莎躺在那裏一動不動，微弱的呼吸說明躺著的還不是死人。
    當美麗的少女光滑的軀體展現在自己的面前，呂新哪里還記得白豔妮之前哀求他不要動自己的女兒。剛剛軟下去的巨棒再次繃直，呂新三下五除二脫下褲子，架起孫麗莎纖細修長的雙腿，狂風暴雨般地對這位校園尤物的小穴進行了猛烈的炮火攻擊，就如同之前蹂躪尤物女警官一樣……
    一番雲雨後，呂新拿出注射器，對準了孫麗莎裸露著的豐碩的乳房……
    ……………………
    吳錦牽著精疲力竭的女警官回到了別墅，如同溜寵物回來一樣充滿了滿足感。走進客廳，白豔妮被吳錦推倒在地板上，白豔妮累得雙腿發軟，陰戶都已經紅腫，索性就躺在地上像死狗一樣不動。忽然，一隻大手從背後用濕毛巾捂住了自己的口鼻，白豔妮驚恐地張大嘴，一股刺鼻的氣味侵入口腔鼻腔，她眼前一黑，身體輕飄飄地，眼睛模糊了！
    “老公，不要走！不要離開我！”白豔妮在與自己愛人的春夢中驚醒，她看看了四周，是自己家的臥室，身體下是自己每天睡的柔軟的雙人床，床單濕了一大片，沒想到自己在做夢時都流了那麼多。白豔妮清楚地記得昨天被呂新吳錦兩個流氓劫持的全過程，自己時怎麼回到家裏的？白豔妮沒顧得上多想，她心裏掛念的還是自己的寶貝女人。莎莎怎麼樣了！
    白豔妮步履踉蹌地沖出臥室，跑到女兒的房間，女兒正躺在床上熟睡。白豔妮這時才發現自己和女兒身上都是一絲不掛，昨天晚上的一切都不是夢啊。掀開女兒的被子，乳房有點紅腫，大腿根部，雖然陰戶有點紅腫，但是沒有粘稠物，白豔妮暗自慶倖，呂新沒有強姦自己的女兒，那紅腫估計是假陽具造成的。想到這些，白豔妮心裏稍稍安慰，卻沒有想到呂新這樣的老手肯定很擅長處理女人身上發生性行為的痕跡。
    今天是週六，女兒可以好好休息一下，可自己還要值班。白豔妮一看都已經7點多了，連早飯都來不及吃，好好地洗了個澡，尤其是自己的乳房和陰戶，她仔細的擦洗，希望可以洗掉自己那惡夢般的記憶。穿好警服，白豔妮出了門。走在社區的路上，這身深藍色的警服，讓白豔妮找回了一些尊嚴和底氣。她想都不敢想，昨天自己居然像一個性奴隸，像一個母狗，更可怕的是，昨天的一切似乎喚醒了內心裏的某種能量，這種能量是她被強姦的過程中感受到了無比的快感。走在路上，相當昨天的片段，白豔妮的面頰微紅發熱，乳房和下身似乎也開始有了反應。
    “冷靜，一定要冷靜。自己是人民警察，不能像一個發情的蕩婦！怎麼能想到流氓就發情呢？我可是派出所的所長，是管教這些流氓的，應該是流氓見到我膽戰心驚，自己怎麼可以屈辱於那些噁心的色狼呢？”白豔妮努力鼓勵自己安慰自己，儘量使自己冷靜下來。
    到了派出所，白豔妮直接進了自己的單獨辦公室，昨天體力消耗卻是很大，做公車來單位，一路上沒走多少路，居然累得像爬過珠穆朗瑪峰，尤其使陰戶和肛門，紅腫的厲害，做到皮椅上屁股都疼，陰戶腫的並起雙腿也有點微微的疼痛。
    一個禮拜過去了，吳錦和呂新一直沒有來找過自己，白豔妮努力安慰自己，也許做過一次之後，那兩人對自己失去了興趣，也就不騷擾自己了。想到這些，內心居然有種失落的感覺。
    “同志，麻煩你再查查，電子錢包裏怎麼會還有30多塊呢？每天都在用的啊？”白豔妮很有禮貌的問，莎莎每天乘公車上學回家，還要去舞蹈中心練舞，這一個禮拜過去了，公交電子錢包裏才少了幾塊錢，那她是怎麼回家的呢？
    “真的，大姐，我們這都是電腦網路控制的，怎麼會錯呢？我仔細查了好幾遍了，餘額真的是37。”公交充值中心的男服務員，看到白豔妮穿的藍色警服和肩膀上的警銜，很客氣的說。
    “哦，那麻煩你了。”白豔妮說著，離開了充值中心。今天沒什麼事情，特地早點離開派出所，給女兒和自己的電子錢包裏各充了100塊，市中心沒什麼逛的，就直接回家。
    “莎莎已經回來了，那麼早。”開門看到女兒的皮鞋和中筒棉襪擺在了門口，白豔妮才想到，女兒今天不用去學舞蹈。“莎莎，媽媽回來了！”白豔妮一邊脫高跟鞋，一邊大聲說。
    “媽……你那麼早就回來了。”孫麗莎從廁所裏跑出來，上身的白色短袖襯衣口子全部解開，衣服下擺從裙子裏扯了出來，非常狼狽。看到媽媽，孫麗莎臉色通紅，趕緊回到自己的房間。
    白豔妮走進廁所，脫下褲子準備小解，忽然發現洗手池邊上一些乳白色的液體。這種液體白豔妮很熟悉，她湊近聞聞，用手指沾了一點往嘴裏一嘗就明白了。這是乳液！莎莎剛出生時，就是喝的這種乳液，絕對是人奶！白豔妮感覺天地都在旋轉，天哪，莎莎才16歲，怎麼就會出奶了？
    “莎莎，你的胸部……怎麼回事？”白豔妮輕輕地走進孫麗莎的房間，小心的問道。
    孫麗莎的上衣扣子還沒有全部扣上，聽到母親的詢問，竟哭了起來。孫麗莎一邊哭著，一邊說出了一切。
    白豔妮被強姦的那一晚，孫麗莎同樣遭到了呂新的蹂躪，她當時的眼睛一直被蒙著，當時只是感覺到呂新往自己的嘴裏送進去幾顆膠囊，甜甜的如同奶糖，很快就化在嘴裏了。之後，孫麗莎感到自己的乳房有點輕輕的刺痛，好像是注射器的針頭，一股冰涼的液體進入了自己的乳房，接著就是感覺乳房開始發脹，暖流湧遍了全身……
    後來的幾天，孫麗莎每天放學都會被呂新拉到一輛林肯上，接著就是扒開她的衣服，扯開乳罩擠奶，每次都可以擠出將近一升的鮮奶！擠奶過後，呂新會再給她喂幾顆紅色的膠囊。孫麗莎被擠奶後，從乳房到全身發熱，連下身都開始流出淫水。但幾顆膠囊下肚，如同鎮定劑，很快就可以恢復正常。過了幾天後，孫麗莎開始養成了習慣，到了固定的時間，不用擠，乳房就開始出奶了！膠囊，對於孫麗莎來說，成了唯一的解藥！
    白豔妮聽完女兒的哭訴，癱坐在地上，這兩個該死的流氓，給女兒吃了什麼東西，居然連奶水都開始分泌了！

4.辦公室的惡夢1
    白豔妮一夜都沒有睡，她想盡一切辦法，希望從呂新手中把女兒解救出來。這個傢夥很狡猾，出了每天固定時間找到孫麗莎，給她擠奶，就如同消失了一般，沒有留下任何聯繫方式。自己完全處在被動的位置，至少要先找到呂新才行，希望可以和他談判，為了女兒，白豔妮打算接受他的一切要求，作為緩兵之計。
    第二天，白豔妮和孫麗莎一起出了家門，母親上班，女兒上學。在路上，白豔妮再三叮囑女兒，到了放學的時候，立刻給自己打電話，讓她來和呂新談判。
    一夜沒睡好，白豔妮身心疲憊地來到了派出所。今天，全市公安系統發放春夏季警服及其配套用品。男女各一套春秋季警服，一套夏季警服，因為夏季天熱經常換衣服，所以一套衣服其實是兩件灰色的短袖上衣，兩件褲子或者裙子。此外，還有皮鞋、襪子之類的配件。
    “哎呀，今年又是肉色和淺灰色的連褲襪和長筒襪，各發一打，一共是48雙，乾脆咱們擺地攤賣襪子得了！”白豔妮剛進大辦公室，就聽見一陣銀鈴般的聲音，說話的是餘霞，工作剛滿3年，是所裏最年輕的戶籍民警，“這些顏色的都過時了，今年流行的是白色的絲襪，像咱們這樣天天大街小巷的跑，風吹日曬的，腿都曬黑了，應該發白色的絲襪遮醜啊！”
     所裏的財會主任，30歲的李麗霞聽到餘霞發牢騷，笑著說：“好啊，那你到市局，找局長說說去。好歹，咱們發的都是浪莎和美絲的名牌，一雙都要十好幾塊呢？肉色和灰色穿上顯得穩重，比較適合咱們這種莊重嚴肅的職業。”
    “就是，而且白色的絲襪容易髒，我老婆在學校，上課時白色的連褲襪被學生的圓珠筆碰了一下，留下的黑點，洗了好多次都洗不掉，還得好好的絲襪變成了擦鞋布。要我說，乾脆發黑色的絲襪，不容易髒，你看外國的女警，穿著警裙，都是穿黑色的絲襪。”一個50歲左右的老員警，端著一杯熱茶，笑眯眯地說著。他是老張，派出所的指導員，沒什麼本事，最喜歡和這些少婦少女插科打諢。
    “唉呦，咱們的張大指導員，對女人的內衣絲襪那麼關心。是老婆吩咐你這麼提要求的吧，來，把你的這套拿走！要搞警服改革，可不能在這裏提，要說啊，旁邊就是區分局的辦公樓，15樓，分局局長辦公室有專線，直接找省廳長提去！”負責分警服配套男襪女襪的小李說著，把一盒男用棉襪遞給老張。接著遞給他一盒女用絲襪：“這時您孝敬媳婦的那一份，48雙全了。高跟鞋晚點送過來，我已經多報了一份，孝敬嫂子的。可惜沒有內衣內褲，不然，保證少不了嫂子的！”
    老張趕緊接過來，笑著罵道：“小屁孩，亂說話，那內衣能亂送嗎？不過，這國家的便宜，不占是自己吃虧，等你有了女朋友啊，一定要記得，領東西要心裏想著自己的愛人啊！”
    李麗霞聽了，也過來開玩笑：“不愧是搞政治的，咱們張指導員教育人就是有水準，這貪便宜的事，都能把自己說成愛家的模範丈夫。那我，明年也多領一套男襪，我家那口子，在大學教乒乓球，穿襪子像吃襪子一樣費！”
    白豔妮走進辦公室，所有人趕緊站起來打招呼。餘霞說：“白所長，你的警服和絲襪都放您辦公室裏。高跟鞋等會送過來，我給你拿進去。”
    白豔妮隨口答應了一聲，就往辦公室裏走。老張接著對她說：“小白，今年咱們所裏分來一個畢業生。今天來報到，這個小傢夥可不簡單啊，他是呂省長的公子，不知道為什麼，政法大學提前畢業後，堅持來公安系統做基層鍛煉。估計是他母親的意思，他母親你也認識的，省公安學校的王校長，咱們進修都得她寫推薦，才好升職。他能來，咱們可得此後好了。對了，他的資料我已經放你桌子上了……”
    老張還要說什麼，白豔妮心不在焉地進了辦公室，也不知道聽進去多少。老張一看自己白說，也不廢話，趕快出去準備迎接那麼省長的公子去了。
    白豔妮精神恍惚地走進辦公室，一份人事檔案擺在桌子的中央。她坐到自己的辦公皮椅上，隨手打開了檔案。看到上面的照片時，她幾乎要暈過去，這位呂公子，不是別人，正是呂新！他居然那麼有來頭，還來到了自己的管區！
    老張開門進來了，還領進來一個穿著警服的年輕人，是呂新。白豔妮看到強姦自己的男人，禁不住有點發抖，不知是氣憤還是恐懼。老張對著呂新點頭哈腰，哪里注意到了白豔妮。他趕緊把椅子搬到白豔妮的桌子對面，畢恭畢敬地招呼呂新坐下，親手把呂新的包接下來放到白豔妮的桌子上。這才自己搬過來椅子坐下，向白豔妮介紹：“這位就是呂省長的兒子，呂新，剛剛從南京警官進修學校提前畢業。人家學習成績優異，卻堅持要來基層單位鍛煉，培養了基本能力後在可慮去省城，現在這麼穩重有上進心的年輕人可是很難找的啊！”
    曾經見識過呂新變態行徑的白豔妮，聽到老張那麼虛偽地誇獎呂新，直感到反胃，她不冷不熱地說：“既然是來基層鍛煉，那你也給他分配個崗位吧！咱們這裏其實人手也算富裕，還不太好分位置啊！”
    老張一聽白所長對呂新這個太子爺這麼不冷不熱的，心裏可不是滋味：“基層鍛煉，當然是咱們這樣的戶籍派出所最能培養綜合能力，難道這就把小呂送去刑警大隊，還沒點經驗，就去和犯罪分子作鬥爭，那不是對年青人不負責嗎？萬一出點事情，受了傷什麼的，怎麼對人家父母交代？”老張是混了多少年的老油條了，像呂新這樣的官宦子弟，基層鍛煉，就是這個單位鍍鍍金，不用多久，就要回到省裏等著平步青雲的。能有機會帶呂新這樣的高幹子弟，老張做夢都沒想到，這對自己可是千載難逢的機會，伺候好這個小祖宗，給上面的領導留下好印象，到了年底評定晉級……自己幹不了幾年了，能抓住機會，爭取肩膀上在加顆星，伺候好的話，興許可以提到總局做政工……那待遇和退休金什麼的，可得比現在翻番了啊！老張想著都樂得想流口水，不過他也明白，這個小祖宗要伺候好也不容易，幹重要的崗位，萬一出了漏子，他自己最多是找老子擺平，可自己的黑鍋就有的背了！還是穩妥些比較好，給他安排個閒職，無憂無慮地過完基層鍛煉期，評定也好吹，“愛崗敬業、盡職盡責”，這些官話閉著眼睛都能寫一本書出來！
     “小呂在咱們所裏，最主要的工作還是學習……”老張想了想，“小白，你工作比較忙，也需要個助理。餘霞是戶籍，也不能幫你分擔太多。就讓小呂跟著你，做個助理，可以好好跟你學習嘛。”
    白豔妮一聽，差點從椅子上摔下來，自己躲都躲不及呢，這老張還把這個餓狼往自己身邊送。還沒來得及說什麼，老張笑眯眯地對呂新說：“小呂啊，咱們白所長，可是我們省公安系統數一數二的優秀幹部，辦事能力強，為人又好，還肯教年青人。要跟著白所長好好學啊！”
    呂新靦腆地一笑：“當然當然，我一定向白所長好好學習，不給咱們派出所丟臉！”他現在的表現，讓白豔妮非常驚訝，根本看不出他居然是個極度變態的色魔！
    話說成這樣，白豔妮實在沒法反駁，只能是默許呂新留在自己身邊了。
    “好，那就這樣吧！我先回辦公室了，小呂，你和白所長談談，看看需要準備些什麼。有什麼需要幫助的，儘管來找我，千萬不要客氣啊！”老張離開了辦公室，再三囑咐，客氣的像是呂新的奶媽。
    老張離開了辦公室，白豔妮立刻拉下了百葉窗，反鎖了辦公室的門。呂新這時候也恢復了色狼的本性，他大咧咧的坐到了白豔妮的辦公皮椅上，叉開雙腿，拍拍腿示意白豔妮坐上來：“騷警花，豔妮，一個禮拜沒摸你了，過來，讓我看看你胖了沒有。”
    辦公室的隔音還不錯，白豔妮突然大喝一聲：“起來！我是你的領導！給我滾起來！”
    突然看到白豔妮發怒，呂新也嚇了一跳。可是呂新這樣的高幹子弟眼裏，白豔妮這樣的派出所長是個芝麻小官，那一夜的調教，也讓呂新有了足夠的把柄挾持她。呂新只是被白豔妮鎮了一下，他仍然那樣大咧咧地坐著，色眯眯地盯著白豔妮：“咱們白所長也會發怒啊！我還以為你這樣的俏寡婦除了當個良母，就是做淫婦了，沒想到還有點官威啊！”
    一提起“良母”，白豔妮立刻想到了女兒，她狠狠地的盯著呂新：“你到底莎莎吃的什麼，為什麼她的胸部會分泌那東西？”說起來出奶，白豔妮對著男人，不太好意思說的太直接。
    “那東西？哦，你是說孫麗莎乳房出來的人奶吧？那膠囊可是美國進口的催奶藥品，只要是女人，服用後，乳房很快就會產生反應，產出新鮮的奶水。嗯，對了，這種藥對人體是完全無副作用的，我可不會用那些獸醫用的藥品來做女體改良，那樣太不道德了！”
    “胡說八道，對一個女孩子，居然做這麼變態的事情，還說道德？你把解藥給我，求求你了，她天天分泌那種東西，怎麼做人？”面對女兒的事情，白豔妮對著呂新，口氣慢慢地軟了下來。
    “放心吧，我說過是無副作用的。不用藥，慢慢的藥性過去，就不會出奶了。”呂新的眼睛如同X光機一樣上下掃描白豔妮，盯地她全身不自在，好像被剝光了衣服一樣，“不過，我現在養成了喝人奶的習慣，孫麗莎不給我供奶，必須要再找一個奶牛。你看，我應該怎麼做啊？”
    “你……你想怎麼樣？只要你不再碰我女兒，我……我……我什麼都答應你。”白豔妮表明了自己的意思，為了女兒，她只有犧牲自己來滿足呂新的獸欲。
    “恩，雖然你的奶子太小了，好在我的要求也不高，就勉強用你做奶牛吧！好在我對少婦熟女更感興趣。”呂新似乎很不滿意地說著，從包裏拿出了兩瓶藥，上面全部是英文，“這就是美國進口的催奶膠囊，每天2粒，不要多吃，不然奶水像自來水一樣流個不停，會把身體搞虛的。還有，這種藥物還用豐胸的作用，正好把你乳房好好補補，我的性奴，乳房那麼小，說出去會讓人笑話的。聽話，坐上來。”
    白豔妮半推半就地坐到男人的腿上，呂新滿意地說：“這才乖嘛！只要聽話，以我們家族的勢力，做我的性奴可比做其他別人的老婆風光的多。”一邊說著，呂新的手在白豔妮穿著的警服上摸來摸去，如同集市上老農挑牲口，“一個禮拜不上你，居然長肉了，看來性愛之後，真的可以滋潤女人啊。不過，可要保持好體型啊。我會給你張馬華健身俱樂部的VIP卡，那裏的老闆李曉雯，是吳錦的後媽。我要親自調教你，做個健康性感的性奴女警官。”
    呂新自我陶醉地說著，白豔妮一聲不吭，只希望他可以趕快離開。呂新說話間，手移動到了白豔妮的腰間，開始拉她背後的褲子拉鏈。今天天氣開始變暖，所以白豔妮沒有穿藍黑色的警服外套，上身是灰色的長袖警服襯衣，胸口是自己的警號，肩上是自己的警司警銜，褲子是藍黑色的薄警褲，因為今天不用出去巡邏視察，所以警服配的皮帶就沒有帶上，到便宜了呂新，拉開她的拉鏈就可以輕鬆地脫下女警官的褲子。
    “別……別拉，這是在辦公室，不能做那事！”白豔妮用手護住自己的長褲。
    “要幹什麼啊，騷警花。這麼快就想求我操你了？上班期間，人來人往的，哪能辦事啊？我喜歡女人穿上絲襪，那樣摸的才過癮，現在要聽話，我親自給你穿上連褲襪。”呂新用力地把白豔妮的褲子往下扯，再這麼拉扯肯定把褲子撕破，白豔妮一遲疑，褲子被褪到了腳踝。呂新抬起她的腳，長褲和黑色的高跟鞋一起被脫了下來。
    白豔妮站在那裏，本能地用雙手護住自己的陰部，儘管還穿著黑色的三角內褲。呂新滿意地摸了摸白豔妮的屁股，命令她雙手扶牆，像犯人等待員警搜身一樣。白豔妮只得照做，雙手按牆，心裏充滿了屈辱，她只得閉上眼睛，等待呂新對自己的侵犯。呂新的雙手順著她的腰向下，慢慢地滑向了大腿，到小腿，到腳踝，扳起一隻腳，脫下了肉色的短絲襪，又扳起一隻腳脫下了另一隻短絲襪。難道還要脫下自己的內褲？結果沒有，呂新溫柔地給她套上了一雙肉色的連褲襪，是公安局統一發放的那種，為了保養大腿和臀部，T字型襪襠和整個大腿臀部都是加厚過的，顏色比襪子的其他部分要深一些，看著像肉色的平角內褲緊緊貼在臀部。黑色的內褲，外面是肉色的連褲襪，這樣的打扮讓白豔妮黑色的三角內褲清晰可見。穿好了連褲襪，呂新又給白豔妮套上了她原先穿的黑色高跟鞋，這個過程就像是小孩子在溫柔地給自己的芭比娃娃換衣服。換好衣服，呂新對著女警官的臀部大腿又是一通亂摸，摸的女警官越來越性奮，陰戶裏開始慢慢的分泌出淫水，自己的意識也開始模糊起來。
    呂新的手好像停了，沒有再摸了嗎？白豔妮不敢妄動，她擔心自己的身體有反抗的動作會讓呂新興奮起來，在辦公室就對自己做進一步的侵犯。開門的聲音，關門的聲音！白豔妮感覺不對，回頭一看，呂新居然已經離開了，自己在地上的褲子也不見了！天哪，那個傢夥居然拿走了自己的褲子！沒有褲子，白豔妮腿上只穿著肉色的絲襪，她只好坐在皮椅上，身體儘量靠近桌子，好在桌子的另一邊是木板擋住的，別人看不到桌子下面的一切。餘霞後來進辦公室，把發的高跟鞋送到了白豔妮的辦公桌上，看到白豔妮的姿勢和神色不大對勁，就問了，白豔妮也不好說什麼，只能敷衍兩句，自己還得儘量掩飾，害怕餘霞發現自己沒有穿褲子。
    就這樣，白豔妮一動不動地坐著，撥呂新的電話他也不接，好不容易熬到了中午……
    到了中午休息時間，所有人都出去吃飯了，可白豔妮沒有穿褲子，沒辦法離開辦公室，連站起來離開皮椅都做不到。不但肚子餓得咕咕叫，憋了一上午的小腹裏全是尿，卻又無法上廁所，白豔妮真擔心自己憋不住，會像那天晚上那樣小便失禁。呂新這個時候進了辦公室，他帶進來一份盒飯，3瓶礦泉水，還有從白豔妮腿上扒下來的褲子。
    “快點，把褲子給我，我快支援不住了！”白豔妮看到呂新，著急地說。
    “白所長，那麼著急啊。肯定餓了吧，我特地給你帶了午飯。”
    “先把褲子給我，我……我要去洗手間！”白豔妮感覺膀胱快要炸了。
    “要褲子，先把午飯吃光，一點都不能剩，不要辜負我的一番心意啊！”呂新溫柔地說著，但威嚴的目光清楚地告訴白豔妮，必須聽他的，否則休想拿到褲子。
     沒辦法，白豔妮知道無謂的哀求，是沒有任何作用的。她小心翼翼地打開飯盒，慢慢地動嘴吃飯，心裏緊張，小腹發脹，白豔妮不敢做出大的動作，害怕下麵忍不住。好不容易吃完了飯，呂新把3瓶水擰開蓋子，推到她面前：“喝光它！”
    “我想上廁所，不能喝水了，肚子受不了……”
    “不喝完水，就不給你褲子，想上廁所的話，就這麼走過去，反正現在人少，也許看不到你呢？”呂新輕蔑地訕笑她。
    穿著連褲襪就上廁所，萬一被人看到那還得了？白豔妮只好硬著頭皮一瓶一瓶地喝光了3瓶礦泉水，本來脹起來的小腹，現在更加嚴重，一點點的刺激都有可能讓女警官小便失禁！
    “慢慢地站起來，現在我是你的助理，應該讓我來為你穿褲子。”白豔妮知道所有的爭辯都是徒勞的，索性慢慢地站起來，努力憋著腹部，任由呂新在自己的身上摸來摸去。呂新溫柔地為白豔妮穿上了藍黑色的警服長褲，當他給白豔妮拉上褲子拉鏈時，手輕輕地按了按白豔妮的小腹，女警官身體猛的顫抖了一下，幸虧忍住了，不然肯定得尿褲子了！
    白豔妮慢慢地扶著牆向女廁所走去，走路連腳步都不敢邁大，每走一步，自己的小腹裏就感覺有一個漲大的水袋猛的一顫，尿液如同洪水一般拼命壓迫著白豔妮的尿道。白豔妮拼命地緊閉自己的尿道，她感覺自己的下身隨時都有絕堤的危險。她只能像日本女人一樣走著小小的碎步，慢慢地挪向廁所，這段距離在她看來，如同二萬五千里長征一般。好不容易走到了女廁所，門居然打不開！白豔妮拼命地擰著門把手，門一絲不動的緊閉著。
    “女廁所被我鎖上了，但是男廁所可以使用。”呂新靠著牆，小聲說。
    顧不了那麼多了，白豔妮小碎步沖進了男廁所，找到最裏面的馬桶。剛剛解開自己的褲子，白豔妮發現自己腿上還穿著肉色的連褲襪，只好把褲子脫下來，掛在牆上的掛鈎上。馬桶外的門突然關上了，呂新從後面抱住了白豔妮：“你平時是怎麼尿尿的？”
    被呂新攔腰抱住，白豔妮輕輕地掙紮沒有用，用力的話自己的膀胱又受不了，她只能小聲地回答：“就是坐在馬桶上小便。”
    “馬桶天天被那麼多男人坐，太不衛生了。讓我的警花奴隸坐在上面，就好像和那些男人肌膚接觸一樣，我會吃醋的。”呂新小聲地說，手從警服襯衣下擺伸進去，輕輕地撫摸白豔妮光滑柔軟的小腹。
    這個刺激讓白豔妮實在是吃不消，她只能哀求呂新：“求……求求你，我快不行了，趕快讓我撒尿吧，我真的忍不住了……”白豔妮拼命地控制自己的呼吸，此時此刻她感覺自己體內好像有一個大大的氣球，隨時都有可能爆炸。
    “現在我來教你，像男人那樣站著尿尿……來……放輕鬆，按照我指示的做……”呂新慢條斯理地說著，把白豔妮的肉色連褲襪和黑色內褲向下脫，不過並沒有完全脫下來，內褲和連褲襪脫離了左腿，但都掛在了右腿的膝蓋部位，白豔妮的右腿小腿和小腳仍然被絲襪包裹，另一條襪子和內褲就在右腿的小腿上滴溜著。呂新抓住白豔妮右腳的腳踝，向她的身後抬了起來，女警花的姿勢就如同一條母狗在撒尿時向後抬起後腿的樣子。呂新右手抓住白豔妮的腳踝，左手輕輕地撫摸白豔妮的小腹，同時還有節奏地輕按她的小腹：“來，深呼吸，讓自己的尿液慢慢地釋放出來，配合我的節奏……噓……噓……”
    當“噓”聲發出時，白豔妮渾身發抖，她為了保持平衡，只能雙手按住牆，這卻使她完全處在了被動的位置，呂新把身體壓了過來，使她的壓力更大。終於，白豔妮再也無法忍受呂新的挑逗，膀胱內的液體突然爆發，尿道口張開射出了一條黃色的水柱。
    “憋了很長時間吧！尿液那麼黃，開來火氣不小，要給你去去火氣了。把陰戶對準馬桶啊，都尿到外面了，真不注意衛生啊……是不是感覺這樣撒尿更加刺激啊……”呂新不停地用語言來淩辱和刺激著白豔妮，羞得她滿臉通紅，緊緊地咬著自己的嘴唇。既然忍耐都是徒勞的，白豔妮索性放鬆了全身，讓尿液痛快地從身體裏噴射出來。她第一次發現，小便居然也可以讓自己高潮，在尿液噴出的同時，子宮內也源源不斷地湧出淫水，淫水混合著尿液，在“嘩嘩”聲中流進了馬桶……

5.辦公室的惡夢2
    “好了，我小解完了，完放開我的腳，讓我穿褲子！”白豔妮輕輕地對呂新說。第一次站著撒尿，一隻腳被拽了起來，難以保持平衡，所以尿地周圍都是，尤其是最後一點尿液，順著下身滴在了大腿上，白豔妮只希望呂新趕快放手，好讓自己擦掉。
    “真的尿完了？尿完了就不想做點別的嗎？想想看，在男廁所偷情，是不是比上一次泳池裏的偷情更加刺激……”呂新小聲說著，自己小身已經堅硬挺拔的肉棒，已經伸進白豔妮的兩腿之間。呂新從白豔妮的背後，將自己的肉棒慢慢地插進了白豔妮的陰戶。之前已經興奮起來的陰戶，此刻如果孩子的小嘴張開著，等待肉棒的愛撫。呂新的肉棒在她的陰道口慢慢摩擦，估計陰道已經濕潤後，慢慢地一點一點把肉棒向裏插，越來越深，直到完全沒入。這個過程中，刺激不是太劇烈，白豔妮還可以享受到性愛的快感，但到了肉棒完全插入之後，呂新突然發力，全力進行抽插，女警官的陰道此刻條件反射性地收縮，增加了抽插的阻力，同時也加大了下身波及全身的刺激，還伴有相當劇烈的疼痛。
    “不要，不要，好痛……求求你，快住手……”白豔妮輕聲地呼喊，在男廁所內，她哪里敢大聲，之前她拼命忍耐，可現在哪里還忍得住。呂新哪里管她，她求的越低聲下氣，那種蹂躪高級女性所特有的成就感和滿足感油然而生，呂新自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充滿全身，白豔妮拼盡全力地忍耐使這股力量無法宣洩，她心裏明白，忍的越久，能量積聚的越多，最後爆發的越厲害。白豔妮內心充滿了恐懼，當這股淫穢的能量完全爆發時，自己肯定會像一個發情的母狗一樣，不知道會做出什麼羞恥的事情來，這裏是公安機關，自己怎麼可以破壞嚴肅的人民警察形象呢？
    白豔妮感到自己看是虛脫，身體開始擺脫了自己的控制，唯一還清醒的意識，無法把命令發佈到自己身體的每一個器官。尤其是子宮，居然不爭氣，而且是很丟臉地分泌著祈求男人蹂躪自己的淫水，確切的說，是可以讓男人的龜頭無比興奮的粘稠液體——陰經！呂新的抽插運動突然停了下來，白豔妮松了一口氣，不過肉棒沒有抽出來，呂新把自己的雞巴猛的一插，全部進入白豔妮的陰戶。他換了個操法，不抽插，而是讓肉棒在陰道內轉圈攪動，這種翻江倒海地玩法，對於長久每有性愛，陰道緊縮的白豔妮，不知是天大的恩惠還是天大的懲罰。先是順時針，再來逆時針，呂新這個時候也射了，肉棒卻絲毫沒有軟下來，精液、淫水、陰經，多種粘稠的液體在白豔妮的陰道和子宮周圍混合，既是潤滑劑，又是粘合劑，可以讓肉棒攪動地更流暢，同時有讓白豔妮的陰道開始收縮，使呂新的肉棒更加捨不得離開。白豔妮很驚訝自己的雙手居然還可以按住牆，因為她已經虛脫，全身上下除了下身的快感，已經感受不到其他的感覺，如今這個姿勢，如同點穴一樣固定了下來，白豔妮想改變姿勢，全身麻痹地使自己支持不住，一下全身貼到牆上，臉、手、乳房都貼住牆。這個動作嚇壞了呂新，差點失去平衡一起摔倒。作為懲罰，空閒的手掐了白豔妮的屁股一下：“小騷貨，別嚇人玩啊。是不是累了，我來給你幹一炮，提提神！”
    這個時候廁所門響了，一個男員警唱著歌進來撒尿。一聽聲音，是派出所的小王。白豔妮靠著牆，連大氣都不敢喘，萬一自己的下屬發現可怎麼辦？看到白豔妮如此緊張，呂新更加興奮，之前還累的想停止，現在攏把力，在幹一炮。猛烈的活塞運動再次開始，配合著小王唱歌的節奏，呂新的肉棒抑揚頓挫地運動著。小王這泡尿還真夠長，加上提褲子洗手，居然前後來個五分鐘，可把白豔妮給憋壞了，差點窒息過去。終於，一股亂流，呂新又內射了。呂新感覺還有一炮，猛的用力把肉把抽了出來。噗哧！最後一炮射在了白豔妮的屁股上，白色粘稠物牢牢地粘在了她嬌翹的屁股上。陰道內的精液和陰經回流，慢慢地從陰道口慢慢流出，白色的粘稠液體順著女警官雪白的大腿，一直流到了小腿。白豔妮輕輕地喘著粗氣，她拼盡全力想支撐著起來，把這些噁心的東西全部擦掉，可惜虛弱的身體哪里還聽她的使喚。呂新為白豔妮套上了三角內褲，不過腿上、陰戶上、屁股上，所有的精液一點每擦。白豔妮感到自己的內褲立刻濕透了，褲襪也被套上了，也立刻濕透了，這個魔鬼，這自己穿著沾滿精液的內褲和絲襪！警服褲子也被穿上了，呂新為她拉上了拉鏈，溫柔地對她說：“怎麼樣，騷警花，上次享受了沾滿尿液的褲襪，今天再讓你享受沾滿精液的褲襪。如果識相的話，就老老實實地穿一下午，下班的時候我來檢查。如果你敢脫下來……今天的奶還沒擠呢……回到辦公室記得吃兩顆催乳劑膠囊，否則明天擠不出奶來，看我怎麼收拾你……”
    呂新拍拍白豔妮性感的屁股，滿意的離開了男廁所。這裏不能久留，白豔妮休息了幾分鐘，艱難地站起來，趁著沒人離開了洗手間……
    中午出去購物等活動的員警這個時候都陸陸續續地回到了辦公室。餘霞在走廊看到臉色發紅的白豔妮，剛想問問怎麼回事，看到白豔妮似乎有意避開同事，就把話咽了下去。
    白豔妮回到辦公室，跌坐在皮椅上，疲憊地靠著椅背。天啊，這個呂新太可怕了！他到底還有多少的變態的手段要用在自己的身上。想到自己腿上屁股上還緊貼著那個男人的精液，白豔妮幾乎要把午飯給吐出來！
    這個時候，呂新又進來了！呂新和餘霞等幾個處理日常事務的員警共用一個大辦公室，隔壁是民警值班室，專門接待有事的群眾。白豔妮和張指導員都有自己的專門辦公室，和大辦公室中間隔著一個走廊。財務主任，也就是會計李麗霞自己有個辦公室，不過那裏平時只是放賬目資料等，她堅持在大辦公室也放了個桌子，說是辦公方便，其實是為了和餘霞等幾個女警一起可以在上班時間聊天。派出所還有幾間辦公室，不過人員與呂新無關，他也就懶得研究位置情況了。倒是三樓，他發現那裏的會議室，是個相當隱蔽的場所，平時除了集體看記錄片，開會，沒有別的用處。
    “你，又進來幹什麼？”白豔妮冷著臉，盯著呂新，恨不得一刀把他噁心的雞巴給割下來。
    “別那麼緊張啊，我只是來看看聽不聽話。”呂新把門關上反鎖，走到白豔妮身邊，“是自己脫還是我來效勞？”
    白豔妮想到呂新的雙手就發抖，只得自己慢慢地拉開褲子後面的拉鏈，把褲子褪到膝蓋：“看看，都還是濕的，上面全是你的精液。”
    呂新點了點頭，白豔妮想把褲子拉上，卻被呂新制止了：“可以一個上午只穿褲襪，現在還套上褲子幹什麼，就讓褲子在膝蓋上，坐到椅子上去。”
    沒有辦法，白豔妮只好做到椅子上，褲子被褪到了膝蓋。呂新這個時候，把一個攝像頭安裝到了桌子下面，正好是對準了白豔妮的下身，安裝時呂新還做著詳細的解釋：“怕你太笨，對不准鏡頭，我特地安裝的這種可轉動鏡頭的，這樣我通過軟體就可以調整角度和焦點，你只要坐好就行。另外，我給你一個msn，以後按照我的要求上線，根據我給你的指令，穿上我要求內褲絲襪，或者什麼都不穿……”安裝好，解釋完，呂新就離開了，根本不聽白豔妮的任何辯解。
    上午是只穿著絲襪，可下午雖然穿上了褲子，卻被褪到了膝蓋，而且內褲和連褲襪上全是精液。白豔妮痛苦地坐著，攝像頭對著自己的下身，她感覺自己如同暴露在大庭廣眾之下，她深吸了一口氣，登陸了msn，上面只有一個好友，當然就是呂新。此刻，打開了視頻視窗，白豔妮感覺，自己就像是一個有露陰癖的下流女人，因為她的下身，居然在攝像頭前有了反應。
    呂新回到了自己的辦公室，他和余霞、李麗霞還有其他幾個員警同在一間辦公室。因為呂新是新來的，辦公室的桌子都安排滿了，老張就在房間最裏面的角落安排了桌子，原來老張想給他單獨安排間辦公室的，呂新堅持要和大家一起辦公室，別的辦公室更加擁擠，只好安排了這個臨時辦公桌。呂新對這個辦公桌的位置相當滿意，靠近角落，自己幹什麼別人都很難注意到，同時還可以觀察其他人的行動，尤其是余霞和李麗霞，所有行動都在呂新的觀察範圍內。
    呂新在自己的電腦上打開了視頻視窗，調整了一下攝像頭的角度後，女警官白豔妮的絲襪內褲完全展現在了播放視窗中。呂新特地抓了幾張清晰圖，又錄製了一段視頻，發到了一個成人社區，和世界各地的網友一起分享女警官穿著絲襪的美腿和下身……
    辦公室的大鐘敲了4下，所有人開始做下班前的準備，儘管離下班還有整整一個小時。李麗霞從休息室的冰箱裏把自己去超市買的菜和水果拿了過來，餘霞也從辦公桌下把要帶回去的警服絲襪裝進了大紙袋子。除了值班的警員，所有人都忙著收拾東西，當然，裏面不包含呂新。
    電話鈴響了，因為電話離餘霞最近，她就兼職做起了接線員。“小呂，所長有請！”餘霞笑容滿面，老張早就交待過，這位大少爺，一定要此後好的，“真是奇怪，往常這個時候，白所長也要開始忙著收拾東西了，今天怎麼這個時候叫你去上課啊！”
    呂新笑笑沒說話，就向白豔妮的辦公室走去。他當然知道，是他在msn上給白豔妮下的命令。呂新進入辦公室，白豔妮還老老實實地坐著。一下午，白豔妮的褲子都沒有提上去，中間只有去廁所的時候，白豔妮提了褲子去的，回來後，沒有把褲子拉下來，還沒呂新在msn上訓斥了一頓。
    “嗯，很聽話啊！褲子果然沒有拉上去。”呂新把白豔妮拉了起來，把她的褲子向下一拉，褲子到了腳踝，“不過，在下午的這段時間內，你居然沒有得到我的允許，就把褲子穿上。我不太高興，你要接受我的懲罰。”
    “我要上廁所，不得不穿上褲子，否則沒法出門。”白豔妮不停地解釋。呂新可不管這一套，三兩下就把白豔妮的高跟鞋和褲子脫了下來，往地上一扔。白豔妮雙手用力，想推開他，呂新哪里容她掙紮，他抓住白豔妮的腰，向上用力，把她整個人抱了起來。白豔妮剛開始還反抗，但是看到呂新鐵定要和做愛才滿足，快要下班了，如果長時間不把呂新打發了，同事們肯定會懷疑。想到這些，白豔妮的動作也就不那麼用力，在呂新的懷裏半推半就地任由他把自己的連褲襪和內褲扒到膝蓋。呂新這個時候也脫下自己的褲子，亮出雞巴，多餘的動作也不做，對準白豔妮的陰戶就插了進去。白豔妮沒有心理準備，本來也以為呂新會像在廁所裏那樣，先調情再做，可呂新很反常的如此直接。
    “不行，下面有點幹，這麼直接，太痛了！”本來陰戶就有點紅腫，呂新的巨炮直插到底，直攪的白豔妮整個陰道裏如同翻江倒海，“裏面可能破了，你的巨炮摩擦起來，好疼啊，快……快停下來！”
    呂新二話不說，就是劇烈的活塞運動，不一會，他發現自己的雞巴抽出來時上面果然粘著血跡，一種破處的快感湧上心頭。白豔妮疼得眼淚嘩嘩直流，不住地哀求：“求求你，快點停下來，我真的不行了，再插，就要出人命了！”
    “寶貝，挺住，這麼做對你肯定有好處。否則，中午幹了那麼猛的一回，我為什麼下午還要再來一次？”呂新也累得夠嗆，說完這句話，自己差點岔氣。為了讓白豔妮高潮，呂新暗自提了一口氣，拼盡全力繼續做活塞運動。  
    呂新也不敢相信，中午做了一次的白豔妮，居然還可以保持如此高的性欲，已經連續奮戰20分鐘了，自己都感覺有點頂不住，快要射精了，她居然還沒要達到高潮。不過，連續長時間得到性愛的滋潤，此刻的女警官，已經慢慢地丟掉自己的羞恥心，之前的疼痛在性快感的刺激下開始沒有那麼劇烈，相反，一種無法形容的歡愉正在遊走全身的每一個部位，每一個器官。白豔妮此時此刻，感覺自己漂浮在雲裏霧裏，呂新此刻也堅持不住，終於射了！精液在女警官的陰道內，與淫水再一次產生化學反應，啟動自己的每一個細胞。白豔妮終於高潮了！
    呂新的雞巴再也無法直起來，就像是一個擠幹了水的長條海綿，迅速的萎縮，軟綿綿地垂下了龜頭，面對白豔妮張開的陰唇，就好像是交了白旗的敗軍之將。白豔妮躺在桌子上，索性張開雙臂，全心全意地享受性高潮後的快感，雙腿此刻也緊緊地夾住了呂新的腰，使得呂新要自己用力才把她的雙腿扳開。
    “上次看說明書，這次催乳膠囊，在做愛後後，尤其是性高潮後服用，效果會加倍。所以我才冒著幾天都補不回來的危險，親自操過你後，再給你喂藥。”一邊說，呂新擰開藥瓶取出了雙倍的藥量，捏開白豔妮的嘴，給灌了進去。白豔妮此刻精疲力竭，也明白反抗是徒勞的，自己不吃女兒就要遭殃，索性配合著呂新張開嘴，把膠囊咽了下去。
    呂新愛憐地摸了摸白豔妮紅腫的陰唇，陰道內流出來的鮮血，讓呂新感覺剛剛幹過了一個處女。他輕輕地撫摸著女警官的陰唇，說道：“真沒想到，一個42歲的熟女，陰道居然還可以那麼稚嫩，還可以操出血來。操一個老女人，居然可以得到破處的快感……作為獎勵，給你用點好東西，也是進口貨。”說著，呂新從口袋裏拿出一個塑膠軟管，擠出了一些白色的牙膏狀軟體，在白豔妮的陰唇上輕輕地擦拭。一種冰涼的感覺從陰唇傳遍全身，另白豔妮感到不可思議，這到底是什麼東西，居然讓自己的陰道不再疼痛。
    這個時候，白豔妮的手機響了，是孫麗莎打來的。
    “媽媽，今天呂新那麼變態沒有來接我。我還在學校門口，我該怎麼辦？”女兒有些焦急地問道。
    “那……啊……那你就先回家吧！記得，路上……路上要小心點。啊……”通話過程中，白豔妮的陰戶正在被呂新用白色藥膏信心地伺候著，每次觸摸到她的敏感處，都忍不住輕呼。
    “媽媽，你那裏沒事吧？”孫麗莎感覺電話中，母親的聲音有點不對勁。
    “沒事……真的沒事……啊……你快點回家吧！”害怕女兒發現，白豔妮趕緊關上了手機。這個時候，呂新為了把藥膏塗進陰道，在自己的中指上塗滿藥後，慢慢地插進了白豔妮的陰道，刺激的白豔妮下身亂顫，又習慣性地雙腿夾住了呂新的腰……

6.色狼的早餐
    白豔妮做夢都不會想到，呂新居然來到自己的管區來實習，老張那個老糊塗還特地讓他做了自己的助理。呂新還在白豔妮家的相同單元買下了一套房子，就在白豔妮家的樓上。呂新給老張說自己和白豔妮住在一個社區，老張更是做了太大的人情，把派出所的4輛警車，調出了最新的一輛，表面上說是下班後作為白豔妮的專車，其實是拍呂新的馬屁，讓他給白豔妮做司機,借著所長公車私用的機會，算作呂新的私車。白豔妮當然是不樂意，上班時間要受到呂新的控制，以後這上下班也都失去了自由。可惜老張不明就裏，一個勁的堅持，說起來還都是為自己著想，白豔妮只好同意了老張的方案。
    一天的調教，白豔妮腰酸腿軟，連呂新都沒了性趣。把白豔妮送回家，呂新就直接上了樓，不知道去做些什麼。孫麗莎沒等到呂新，也就自己回家了，照例把奶擠到廁所的洗手池，知道藥性過去就沒事了，母女倆也就放心了。不過，孫麗莎卻不知道，呂新放過了自己，母親做出了巨大的犧牲。
    晚上，洗過澡後，白豔妮很疲憊，沒有看電視，就回了自己的臥室。孫麗莎看到母親很累，也沒有打擾她，自己在客廳看電視。白豔妮坐在電腦前，上網流覽一下新聞，不自覺地開始摸自己的乳房。為什麼乳房有點發熱，白豔妮感到很奇怪，之前很疲憊沒有發覺，洗過澡，休息後恢復了體力，這種奇怪的感覺就變得越來越明顯。難道是催乳劑發揮作用了？呂新說過，這種催乳劑會使乳房二次發育，會有隆胸的效果。天哪！難道乳房有發育的反應了？白豔妮洗過澡後，穿的是一件黑色的短袖睡裙，睡裙比較長，過了膝蓋，裏面沒有戴胸罩，下身就是一條淺藍色的三角褲，是高腰的那種內褲。睡裙胸口是鬆緊帶的，彈性很好，所以白豔妮立刻拉開胸口，她看到自己的乳房變得堅挺，就像白天受到呂新的侵犯時，胸部因刺激產生的反應一般。乳頭因為年齡的增大而變成了淺一些的紅色，此刻乳頭卻如同勃起一般，直挺挺地聳立，顯露出光亮的粉紅色。乳房內似乎有一股液體在蠕動，不知從哪里生成，在自己胸前的兩團肉內慢慢地積聚，體積慢慢漲大，乳房因此開始發脹。
    白豔妮感覺不妙，進了自己臥室內的洗手間，脫下睡裙，只穿著淺藍色的三角內褲。她雙手輕輕揉捏自己的雙乳，一種交合時水乳交融的刺激傳遍全身，可是捏弄了半天，手都酸了，一滴奶水都沒有擠出來。倒是自己的下身，在這麼長時間的刺激下，淫水開始源源不斷地流出，把內褲洇濕了一大塊。看來時候還不到啊！白豔妮苦笑一聲，換了一條黑色三角內褲，把淺藍色的內褲隨手放進廁所的衣架上，準備明天一起洗了。白豔妮開始害怕起來，剛才自己居然如同自慰一般，而且真的感受到無比的性快感。呂新，這個可怕的魔鬼，真的會讓自己變成一個不知廉恥的淫蕩女人嗎？白豔妮躺在床上，越想越擔心，越想越害怕，慢慢地睡著了……
    這一夜，白豔妮做了很奇怪的夢。以前雖然在自慰後，也會做夢，也會在夢裏夢見自己去世的老公，也會在夢中與老公做愛，但今夜的春夢，與老公的做愛出奇的詳細，出奇的清晰。白天被呂新玩弄的所有過程，居然在夢中全部重現，只是男主角換成了自己的老公。在辦公室被老公脫下了褲子插入，在廁所被老公玩弄的小便失禁……夢的最後，居然就是在自己的臥室，白豔妮躺在自己的床上，身體伸展開來，成一個大字型。老公跪在自己張開的雙腿間，用絲襪擦拭自己陰戶上的淫水，輕輕地擦拭，使白豔妮全身如觸電般，不但陰戶沒有擦幹，反而流出更多的陰水。
    “不要擦了，好癢啊……好老公……別再擦了……啊……”絲襪的擦拭如同調情般，令白豔妮不停地嬌嗔。
    再也忍受不了，就要高潮了，就要瀉了！白豔妮終於醒了，睜開了眼睛。已經天亮了，春天溫暖的陽光灑進了白豔妮的臥室，她看到金色的陽光下，跪著一個健美的男子。是呂新！呂新正拿著一雙肉色連褲襪，握成一團，細心地擦著白豔妮的陰戶。好丟臉，居然做夢成了和老公……！白豔妮完全驚醒了，趕緊彎起雙腿，快速坐起身來。
    “好老婆，被我弄的爽不爽？閉著眼睛還發騷，不停地喊我好老公。”呂新看來玩夠了，把肉色的連褲襪往地上一扔，站起來說，“作為性奴，主人家的家務要由你負責。今天休息日，你趕快穿好衣服，到我家裏準備早餐去。”
    “誰喊你老公了，我是夢裏……”看著呂新猥褻地盯著自己，白豔妮知道解釋的再多，只會受到更大的羞辱，索性閉嘴，“我今天穿什麼衣服。”
    “真是乖性奴，知道穿衣服要聽主人的。以後說話之前，一定要先稱呼我‘主人’。否則的話，倒尿可只是性奴調教裏，最溫柔的一招了。先隨便挑一件衣服穿吧，我那裏跟你準備了工作服！快點！”
    聽到呂新不陰不陽的話，白豔妮嚇得渾身一顫！趕緊起身下床，簡單的梳洗一下，還專門鎖上洗手間，把小腹裏的小便盡全力給排個乾淨，呂新兩次給讓自己小便失禁，白豔妮不得不做好準備，防止再次受到倒尿淩辱。看著鏡子裏的自己，沒有上妝，白豔妮發現白皙的臉上已經有了微微的紅霞，這是煥發青春的標誌。白豔妮不得不苦笑，昨天被蹂躪了一天，又做了一夜的春夢，沒有心力疲憊，居然更加的神采奕奕，性愛真是具有不可思議的魔力啊！
     反正是去受辱，還化妝幹什麼？白豔妮沒有化妝，隨便從衣櫃裏挑了一件黃色的女式緊身襯衣，一條白色的休閒褲，到門口換上一雙白色的高跟船鞋，高跟鞋是呂新帶來的，鞋跟有15公分高，白豔妮穿上高跟鞋，很自然的繃直了雙腿，連臀部都提了起來。呂新打開門，把白豔妮帶了出去，他的手還摸著白豔妮的翹臀，上下左右的撫摸……孫麗莎躲在自己的臥室，大氣都不敢出，等到關門的聲音傳來，她才松了一口氣，想到自己的媽媽為了自己被流氓逼作性奴，孫麗莎的眼淚順著臉頰，流淌下來。
    呂新買的房子，就在白豔妮家的樓上，摸著女警官的屁股，走了幾步就到了呂新家。進了呂新家，白豔妮不用呂新的命令，就老老實實地脫光了衣服，身上只穿這黑色的胸罩和內褲。
    “既然你穿的是白色的高跟鞋，今天就送你一套白色套裝。”呂新把一套白色的衣服扔到了沙發上，白豔妮脫下了內衣，提著高跟鞋走到沙發前坐下，打開了衣服。這是一套白色的塑身內衣套裝，白色的蕾絲束腰；白色的提臀束褲，束褲穿上後正好在膝蓋以上，緊緊地包裹住了白豔妮的大腿，塑褲同樣是蕾絲花紋，而且是開檔的，陰戶剛剛好暴露出來；白色的長筒絲襪，蕾絲花紋的襪口和束褲的花紋剛好吻合；白色的紗質手套，材料和絲襪的一樣，長度剛好到肘關節；另外還有一個白色的蝴蝶領結。穿好了塑身內衣，又穿上了高跟鞋，衣服和高跟鞋的尺碼似乎都比自己的身體小一碼，白豔妮被緊身的包裹住，走路呼吸都如同被緊緊的束縛著。
    白豔妮煎了兩個雞蛋，另外又烤著麵包片，還要給主人呂新準備一份水果沙拉。呂新就站在白豔妮身邊，也不說話，色迷迷地盯著她，手在她的腰部和臀部來回摸著，弄得白豔妮渾身發麻，雞皮疙瘩都起來了。終於，白豔妮一邊被呂新揩油，一邊艱難地做好了早餐。做好早餐後，呂新在白豔妮的腰間系上一條白色的寬皮帶，要不兩邊是15公分的鐵鏈，鐵鏈上各連接一個白色的皮銬，白豔妮的雙手接著就被皮銬鎖住了。白豔妮兩腿的膝蓋部位也戴上了皮銬，皮銬中間用20公分長的鐵鏈連接，這樣女警官只能小步走，無法邁開大步。最後，呂新特地給白豔妮戴上了女警的帽子，帽頂銀色的警徽讓白豔妮慚愧，自己還是個女警官啊！
    給女警官束縛好，呂新滿意地看著自己的性奴，準備吃早餐，這個時候門鈴響了！可視對講機上顯示是一個極具風韻的少婦，是吳錦的後母，李曉雯。呂新吩咐白豔妮去開門，女警官只能小步小步的向門口快步走去。
    李曉雯倒是不怕春天的清晨還有寒氣，粉紅色的小毛衣前面敞開著，裏面只有一件白色的吊帶短裙，裙子短的剛剛擋住屁股，腿上是白色的長筒絲襪，絲襪的蕾絲襪筒在短裙下若隱若現，腳上穿著一雙白色的短靴，靴筒剛剛到小腿，短靴有著13公分的高跟，腳面以上屬於半透明的紗質。李曉雯手裏拎著白色的小坤包，學少女那樣披著頭髮，腦後左右兩個蝴蝶髮卡紮出兩個小細羊角辮，辮子翹的不厲害，和披在頭上差不多，她進門後奇怪地看著白豔妮：“呂新，什麼時候又搞到一個，還是女警啊！我怎麼看著有點眼熟啊？”
    看到李曉雯風騷又故作純情的打扮，呂新的下面早已經硬的挺了起來。他笑著回答道：“這是我新搞的性奴，可別小瞧阿，人家可是正規的一級警司，我的上司，派出所所長。可惜你的健身房不在她的管局，不然你得好好巴結她啊！”
    “既然是你的性奴，那和母狗有什麼分別？你的玩物，不就是我的玩物麼？”李曉雯脫下短靴，沒穿拖鞋就直接做到呂新旁邊的椅子上，“你這個性奴叫什麼名字？身材還可以，胖了點，送我那裏做個美體吧，保證又是個老美人！”
    “這個性奴女警是我最喜歡的，叫豔妮。”呂新向白豔妮招手，白豔妮老老實實地小碎步走過來，呂新手指向下動動，示意她跪下，白豔妮只好低著頭，跪在呂新和李曉雯中間。
    李曉雯趁機捏住白豔妮的下巴，讓她抬起頭來，看到白豔妮的屈辱的面孔，李曉雯皺眉頭說道：“老了點，得有三十五六了吧。你看看，眼角都有紋了。你這樣可不行，再這麼玩下去，遲早要搞老太婆了。”聽到李曉雯這麼說自己，白豔妮生氣的把頭扭了過去，卻又被呂新捏住了下巴：“三十五六，人家可都四十二了。保養的不錯，連你這樣的老江湖都給說嫩了。這種的成熟女人更過癮，昨天在派出所被我搞了一天，晚上居然還有精力發淫夢。說實話，除了阿姨你，這個騷警花是我玩過的性欲最強，性功能最旺盛的女人了。”
    “死小鬼，拿我開心啊。人家30剛出頭，你喊人家阿姨。嫌人家老了，玩膩了啊！”李曉雯故作生氣，可自己的絲襪美腿已經搭到了呂新的大腿上，包裹著絲襪的美腳往呂新的小弟弟那裏蹭。呂新也脫下自己的休閒褲，張開雙腿,讓李曉雯的兩隻絲襪腳伸進來，夾住自己的小弟弟，上下摩擦。白豔妮看到眼前的鏡頭，沒想到呂新居然和吳錦的後母也發生淫亂的關係，看到李曉雯穿著絲襪的玲瓏小腳在呂新的下身來回運動，如同性交一般，不由的心裏一陣噁心。她不知道這就是足交，她只覺得，居然連女人走路的腳都可以作為性具使用，實在是不可思議。白豔妮的心中也不禁泛起疑問：“拿自己的腳與男人做愛，真的可以得到快感？”
    白豔妮像古代的女囚一般跪在地上，雙手被銬在腰間，看到呂新和朋友的後母用絲襪腳做著淫穢的苟且之事，對著呂新碩大的巨炮，她不禁回想起昨天在廁所和辦公室被插入時的劇烈快感，羞的臉臊紅，趕緊扭過頭去，生怕被人發現自己尷尬的表情。眼不見，心裏卻煩的很，那李曉雯雙腳夾住呂新的肉棒，足交的過程中，呂新發出的是男人陽剛的低沉聲音，可李曉雯卻是浪女春叫。“啊啊，過癮”的浪叫聲，一絲不掛地湧進白豔妮的耳朵，女警官此刻也是春潮湧動，下體開始漸漸濕潤……
    “哎呀，別鬆手啊……”李曉雯嬌嗔了一聲，接著是椅子被推開的聲音。白豔妮扭過頭去，所以不明就裏。還沒明白過來，白豔妮的頭被一隻大手扳了過來！呂新抓住白豔妮的頭髮，挺著下身的那樽巨炮，趁著她因疼痛張大嘴巴的時刻，直挺挺地把肉棒捅進了女警官的小嘴。
    要是別的女人，受到如此侵犯，估計一發狠，能把呂新的肉棒咬下來。可是白豔妮不敢，也許以前還敢，但被多次調教後，這位看似果敢剛毅的女警官，派出所的一所之長，公安系統的優秀的一級警司，內心的防線早已經在小便失禁、野外調教、辦公室裸體等花樣繁多的蹂躪中，被尿液和淫水等液體徹底衝垮。畢竟，白豔妮不是刑警出身，現在連基本的防身術都不會，她能成為高貴的女警官，靠的還是自己死去的老公，靠著烈屬這個名頭。如今，白豔妮，更多的是做個賢妻良母，呂新和吳錦靠著孫麗莎這個籌碼，別說是女奴，恐怕就是母狗，這女警官都得心甘情願的做。
    果然，但呂新抓住白豔妮頭髮的時候，白豔妮就如同受驚的小鹿般，張開了嘴，被插進了男人的陽具後。白豔妮連一個抵抗的動作都做不出來，身體如同僵硬一般，張開嘴後老老實實地被呂新的肉棒塞滿，牙齒都沒有動一下。呂新對白豔妮逆來順受的表現很滿意，他抓住白豔妮的頭髮來回推拉，使自己的肉棒做了幾下活塞運動，接著一股粘稠液體射出。白豔妮感覺到喉嚨處有呂新的精液射出，拼命地把頭向後仰，舌頭先盡力地向前頂，希望把呂新的肉棒從嘴裏吐出來，好吐出嘴裏的精液。呂新沒有撤出肉棒的意思，他用力按住白豔妮的頭，接著有射出一炮！肉棒還沒有軟下去，在白豔妮濕潤的舌頭刺激下，肉棒更加硬挺，又開了一炮！粘稠的精液充滿了狹小的空間，溢出的精液順著白豔妮的嘴角開始流出，形成一條乳白色的細線。
    “不許吐出來，全部吞下去！”呂新大聲訓斥女警官。他的陽具此刻終於軟了下來，如同一隻失去生命的毛毛蟲，軟綿綿地離開了白豔妮的小嘴。
    42歲的熟女少婦警花，流下了屈辱的眼淚，在呂新和李曉雯嚴厲的目光注視下，她只得閉上自己的嘴，努力把嘴裏粘稠腥臊的精液，拼命地往肚子裏咽。
    “好啊，我辛辛苦苦用絲襪腳把你的小弟弟拉直了。你居然把精液全喂了這個騷警花，人家腿都累酸了，不行，你要補償我！”李曉雯噘起自己的性感大嘴（吳錦背後總是叫她大嘴騷貨，最喜歡的就是她的丹鳳眼和大嘴），故作少女般天真地嬌嗔道。說話時，李曉雯翹起二郎腿，把右腳搭在左腿上，雙手揉捏自己的絲襪腳，被絲襪包裹的性感小腳還不老實的一弓一直地蠕動，五根小巧玲瓏的腳趾也上下運動，說是活動活動累了的絲襪腳，倒不如說是用絲襪腳來挑逗呂新。
    “姐姐啊，人家豔妮是新人，當然要先照顧照顧人家警官了！而且，我和吳錦是死黨。他的後媽，我還是要尊敬的。把自己的精液射在兄弟的親人身上，可太不講道義了！”呂新解釋著，可眼睛卻早已死死地定在了李曉雯那不停蠕動的絲襪腳上。貪婪的目光早已說明一切，呂新哪里會為了兄弟放棄一個尤物，更何況這個尤物，自己的兄弟也已經窺伺許久。
    “呦，我們呂大公子這個時候講起道義來了！那一回，是誰，在我開的健身房，求我脫下連褲襪的。還說喜歡我的絲襪，想留作紀念。結果呢？我自己的絲襪捆住了我的雙手，我自己的內褲堵住了我的嘴。在我自己的辦公室，是誰把雞巴插進我的陰戶，是誰把精液全射進我陰道裏的？”李曉雯不緊不慢地說著，看似興師問罪，但語氣裏一點責怪的意思都沒有。講述過程時，卻是充滿了無限的遐想和滿足。
    “姐姐，我們按年齡來算，當然該叫你姐姐。我們小孩子做點傻事，您還能當真了嗎？雖然按輩份我應該尊稱您伯母，可是除了人面場上，我都是那你當姐姐看待的。看在吳錦的份上，我對您也不能太不敬！吳叔叔和我家老爺子那是肝膽相照，他的老婆，我再怎麼著，也不能太不像話！”呂新雖然在解釋，但辭不達意，李曉雯心裏早就聽明白了。呂新對自己有著無限的性趣，只是看在自己老公的面子，關係比較尷尬，他有這個色心，但起不了這個色膽。更何況，這裏還有個女警性奴，雖然比自己大了10歲，但賢妻良母加上高級警官的風韻，連李曉雯自己看了都有點動心。
    “呂新啊！姐其實知道你的心意。老吳之前發過話，他的女人，任何男人，誰敢動，誰就別想有好日子過。所以姐也體諒你啊，這一大早的過來，就是想和你成全好事。現在老吳跑去俄羅斯，幾個月回不來，他在xz市又沒什麼勢力。姐可是考慮了很久，在各方面絕對安全的情況下，才過來找你的。以我的能力，保證不會留下任何蛛絲馬跡讓老吳發現咱們倆的關係。可你，真是令姐寒心啊！”李曉雯說著，已經起身做到了呂新的大腿上。呂新知道李曉雯根本沒生氣，也相信兩人偷情絕對安全，手自己就活到起來，一手摸進了李曉雯裙裏，在她的臀部來回撫摸，另一隻手則隔著衣服對她的乳房使出了“龍抓手”……
    “真的硬不起來了？”李曉雯用手撥弄撥弄呂新的小弟弟，結果軟麵條還是無力地垂了下去。
    呂新遺憾地點了點頭：“昨天勞累過度，剛才又是三連發。就是公牛，這樣沒子彈了！”
    “真是的，高高興興地過來，居然便宜了這個騷警花！”
    “也別難過，我伺候不了姐姐了。可是這個警花可以了。你不是男女同吃的嘛。”
    “就這個女警？你知道的，我玩的女人可都是巨乳，胸圍沒有36，我根本看不上眼。就這個女人，最多32，肯定沒喂過孩子！”看到白豔妮嬌小的胸部，李曉雯輕蔑地搖了搖頭，為了炫耀，故意挺起了自己那足有38的乳房。
    “別看豔妮奶子小，可奶子裏面有貨啊！昨天給她喂的催乳劑，今天該起作用了。”呂新這個白豔妮的乳房對李曉雯說，果然，白豔妮的乳頭與平時不同，顯得更加的紅潤光澤。李曉雯從進門後，一心想讓呂新占自己便宜，竟沒有仔細打量過白豔妮，此時看到白豔妮的雙乳，登時兩眼放光。
    “原來又是一頭奶牛啊！”李曉雯白皙的雙手迅速抓住了白豔妮的兩個奶子，“那姐姐進來做回擠奶工，給你的早餐添一杯奶！”
    呂新之前被李曉雯一勾引，早餐吃了一半就擱下了，這時停下來後才來得及繼續吃下去。李曉雯把一個一升的大玻璃杯擺在桌子上，把白豔妮拽起來，乳頭對準了杯子，如同兩挺隨時準備發射的機槍。白豔妮想掙紮，想反抗，可是被銬在腰間的雙手能起到什麼作用？
    “疼，疼，停手啊！”李曉雯發洩私憤，自然不會像呂新那麼溫柔，抓的白豔妮直叫喚。昨天夜裏，雖然白豔妮感覺自己的乳房反應劇烈，似乎要射出奶汁，在最終還是恢復了平靜。到了現在，白豔妮的乳房除了有些腫脹的感覺，其他一如既往。但是現在被李曉雯捏了幾下以後，出奶的反應立刻湧現出來。雙乳如同被灌了大量水的水袋，隨時都會爆炸。腫脹感愈演愈烈，白豔妮感覺熱流流淌全身，居然皮膚泛出微微的紅暈，不知潛藏在哪里的液體，都慢慢的向乳房移動。終於，乳白色的乳汁，如同男人射精般，射入玻璃杯。李曉雯看到乳汁射了出來，就抓捏的更加劇烈頻繁，使白豔妮的乳汁如同絕堤般射出。腫脹感開始減弱，身體的壓迫感開始慢慢消失，白豔妮感到了無比的輕鬆感，這種感覺很奇妙。前不久才享受過，那就是在小便失禁時，渾身輕鬆的感覺！
    白豔妮羞辱地閉上眼睛，任由自己奶牛般，在男人的面前大肆地分泌乳汁。沒多久，玻璃杯被乳汁灌滿了。呂新倒沒有太在意滿滿一杯的人奶，他把嘴湊近了白豔妮的乳頭，貪婪地說：“豔妮，你的乳房裏還有殘存的奶，別浪費了，我來吸光它！”
    李曉雯笑著罵道：“臭小子，對這個老女人的小乳房那麼照顧。也要抽時間照顧照顧姐姐這雙寂寞的豪乳啊！”說著，她抱住了白豔妮的腰，讓她站在原地無法後退躲閃。
    呂新已經張開嘴，用牙齒輕輕咬住了白豔妮的一個乳頭。牙齒夾住乳頭的片刻，白豔妮疼的大叫，她害怕呂新一用力，乳頭都會被咬下來。呂新沒有再牙齒用力，而是熟練的一吸，一股淡淡香甜的乳汁噴進了嘴裏。好香啊！呂新貪婪地吮吸著白豔妮的紅潤堅挺的乳頭，一股股香甜的奶汁噴射而出，帶給白豔妮的，也是類似潮吹時，射精的快感！很快，放棄了矜持的白豔妮，也配合著呂新的吸奶，嗯啊的叫春。
    男人吸奶聲，女人叫春聲，不斷的刺激著李曉雯的耳膜。這個蕩婦哪里禁得住這樣的挑逗。看到呂新吸的那麼過癮，李曉雯饞得流口水。還有一個奶子空閒，李曉雯也把嘴湊了過去，張開嘴咬住乳頭，也是一陣猛吸，果然，奶水也是源源不斷的湧出。
    喝了好久，李曉雯和呂新終於吸幹了白豔妮乳房裏積存的人奶。“別看這女人奶子不大，可是存儲量驚人啊！把咱們兩個都喂飽了！”李曉雯不禁讚歎道。
    “那當然，我的眼光能差嗎？這一杯奶早上是沒肚子喝了，放到冰箱裏，說成冰棒當宵夜吧。”呂新打了個飽嗝，噴出滿嘴的奶香，卻讓白豔妮有點想吐。
    “唉，看你今天是沒空陪我了。我這就回去了，下次我再過來，可不能再怠慢我了。”李曉雯故意生氣的說。
    呂新笑嘻嘻地打趣著，把李曉雯送了出去。關上門，看到白豔妮不知所措地站在客廳，呂新想起了昨天設計好的邪惡計畫，一天壞笑地向白豔妮走了過去。
    白豔妮被呂新和李曉雯好好地吸了頓人奶，現在兩個飽滿的乳房因為清空了奶水而軟綿綿地向下耷拉著。乳頭被兩人吸的又紅又腫，白豔妮想用手揉揉消腫，可是被拷在腰間的雙手，距離差了幾公分，只好彎下腰來揉乳房。
    呂新走了過來，本以為要性交的白豔妮，十分奇怪地看著呂新解開了自己的手銬和腰帶。
    “現在我們去你家，按照我的要求穿上警服。我要帶你去個地方，可以事先告訴你，我是去賺零花錢的，但是不會讓你和別的男人做的，你儘管放心。”呂新解釋著，把白豔妮推出了自己的房子，下樓走去。
    “不，你要把我帶去哪里？要錢的話，我給你就是……我的衣服還沒穿，讓人看見可不好……”白豔妮被呂新帶出門，只是在門口拿到了自己的襯衣，匆匆地穿上，絲襪美腿和性感的內褲還暴露著。
    “我爸媽從小就教育我，賺錢要靠自己的勞動。拿你的錢，算是吃軟飯；用你打工來賺錢，那就是拉皮條，我會做吃軟飯，那麼不像男人的事嗎？”呂新居然一臉正色地說出這些話，讓白豔妮大吃一驚，她更加恐懼，這個呂新，到底要拿自己去幹什麼？

7.集體揩油的淩辱
    白豔妮被呂新和李曉雯好好地吸了頓人奶，現在兩個飽滿的乳房因為清空了奶水而軟綿綿地向下耷拉著。乳頭被兩人吸的又紅又腫，白豔妮想用手揉揉消腫，可是被拷在腰間的雙手，距離差了幾公分，只好彎下腰來揉乳房。
    呂新走了過來，本以為要性交的白豔妮，十分奇怪地看著呂新解開了自己的手銬和腰帶。
    “現在我們去你家，按照我的要求穿上警服。我要帶你去個地方，可以事先告訴你，我是去賺零花錢的，但是不會讓你和別的男人做的，你儘管放心。”呂新解釋著，把白豔妮推出了自己的房子，下樓走去。
    “不，你要把我帶去哪里？要錢的話，我給你就是……我的衣服還沒穿，讓人看見可不好……”白豔妮被呂新帶出門，只是在門口拿到了自己的襯衣，匆匆地穿上，絲襪美腿和性感的內褲還暴露著。
    “我爸媽從小就教育我，賺錢要靠自己的勞動。拿你的錢，算是吃軟飯；用你打工來賺錢，那就是拉皮條，我會做吃軟飯，那麼不像男人的事嗎？”呂新居然一臉正色地說出這些話，讓白豔妮大吃一驚，她更加恐懼，這個呂新，到底要拿自己去幹什麼？
    白豔妮回到了自己家裏，身後是呂新，他手裏還提了一個黑色的大旅行包。走進客廳，呂新把包扔到沙發上，自己在沙發上坐下，拉開拉鏈，拿出一套三點式內衣，吩咐白豔妮穿上。白豔妮知道無法拒絕，老老實實地脫下自己身上的內衣絲襪。孫麗莎剛剛走出自己的臥室，看到呂新坐著，又悄悄地退回屋裏，反鎖了房門。她擔心自己的母親，但是從小雖然失去父愛卻受到母親百般呵護的小姑娘，內心是自私的。在孫麗莎看來，自己的母親雖然重要，但在此時的情況下，為了不讓色狼淩辱，犧牲自己的母親是值得的。自私的孫麗莎，肯定是以自己為中心，這也是白豔妮縱容嬌慣的結果。可憐的母警花，如果知道了女兒的真實想法，應該作何感想？
    可是白豔妮沒有時間考慮這些，她乖乖地讓自己一絲不掛的在呂新面前，開始穿起色狼準備的另一套絲襪內衣。黑色薄紗的胸罩和T字小內褲，薄紗上帶著點點的花式圖案，材質和天鵝絨絲襪非常相似，內衣內褲拿在手裏很小，但是彈性很好，緊緊地抱住了白豔妮的乳房和陰戶，只是T字內褲的後面很窄，深深的勒進了臀溝，正好保護了白豔妮的肛門。穿好了內褲，呂新又把白豔妮拉過來，好好地整理了一下白豔妮的裝束，特地把內褲邊緣的陰毛一點點地塞回去，說是要讓白豔妮保持高級女警官的形象，露陰毛太不莊重了。真是可笑，一位女警官，穿著那麼性感的內衣，哪里還有嚴肅的形象？胸罩和內褲都很薄，乳頭和陰戶都是隱約可見，平添了更多的神秘感。白豔妮穿上著黑色的內衣，更確切地說，應該是被這黑色的緊身內衣嚴密地束縛住。
    絲襪，呂新選擇了一雙肉色的帶有蕾絲寬花邊的長筒絲襪，同樣是比起白豔妮的腿性小了一碼，同樣是緊緊地包裹在白豔妮的性感修長的美腿上。這雙天鵝絨的絲襪，穿上後白豔妮就明白不是普通貨色。一般的絲襪，除非是尼龍絲襪，否則不會有那麼好的彈性，穿著小一碼的薄絲襪，不但很舒服很透氣，而且一點撐破或者脫絲的跡象都沒有。作為成熟的女人，白豔妮平時非常注意穿著，穿著警裝套裙，連褲襪或者長筒襪，是和內褲一樣的必備品。這種質地的性感絲襪穿在腿上，呂新想對我幹什麼？白豔妮不禁開始琢磨呂新的動機。
    看到白豔妮秀美的身體穿上如此性感的內衣絲襪，呂新讚賞地吹了聲口哨：“不錯，不錯，這樣的熟女，一定很受歡迎。”
    “你要帶我去哪里？”一聽到“歡迎”兩個字，白豔妮立刻警覺起來，到底要帶我去哪里呢？
    “放心吧，看到你的乳頭和陰唇都還腫著，我怎麼捨得讓你今天還做愛呢？一會帶你去做金魚，只讓摸不讓幹，你就安心地享受吧！寂寞了那麼多年，讓更多的男人欣賞你，愛撫你，不是很幸福的事情嗎？”呂新說著，從包裏拿出一件短袖襯衣和藍黑短裙，是警服。
    “不，不要，我不想被男人摸了。”白豔妮輕聲抗議，同時卻老老實實地穿起了警服。灰色的短袖襯衣非常緊身，胸部腰部都被束縛住，扣完扣子後，白豔妮感覺自己只要深呼吸，都有可能讓扣子崩開。裙子又短又緊身，下擺居然在膝蓋以上15公分，而且薄薄的緊身裹住大腿，邁個大步，裙子就要往上走，內褲就要露出來！儘管穿上會很像妓女，白豔妮還是穿好了衣服，打上了黑色的領帶。多日多次的調教，她明白，自己的反抗只會受到更大的淩辱！
    “咱們要出去，還想讓我把你捆上嗎？真是天生的賤奴，一天不捆綁就不舒服了！”白豔妮居然穿好警服又把雙手交叉到背後，她誤以為自己還要被捆綁，搞得呂新狠狠地打了她的屁股一巴掌，又把她羞辱了一番。
    “等一下，我和莎莎交待些事情。”看到呂新點頭，白豔妮趕緊進了女兒的臥室，“莎莎，媽媽要和呂新出去一下，你今天要去練舞。媽媽的同事李阿姨和你的李老師是親姊妹，下了課你就去李老師家，我昨天和她打過招呼了。家裏不安全，你要小心啊！”
    孫麗莎聽話地點點頭：“知道了。媽媽……呂新給我說過他和你之間的協議……你不反抗的話……我想……他會放過我的……媽媽……你知道……我下個月還要參加全國大賽……你……”白豔妮聽出了女兒話中的意思，她很失望，自己百般呵護的女兒，為了自己的安全，居然希望自己的母親和色狼妥協。白豔妮只能無奈地點點頭，沒有再說什麼，走出臥室，跟著呂新到了樓下，上了一直停在樓下的警車。
    派出所的警車，為了照顧呂新和白豔妮使用，週末都是由呂新開到自己家的樓下。上了車，呂新開著車一溜煙的上了國道，高速上的收費站一看是公安的車，哪個敢收錢，離的三四米就趕緊開了護欄放行。一個小時後，呂新帶著白豔妮，到了XZ市相鄰的L市。
    L市是中國東部地區的一個海濱小城，隨著改革開放，這裏成了著名的旅遊城市。這裏的色情業也是出奇的發達，江蘇浙江的富商高官，都喜歡到這裏來銷金，享受奢侈的聲色犬馬。白豔妮坐在副駕駛的位子上，擔憂地看著車窗外，呂新開車沒有進市區，而是進了郊區的一片樹林，樹林深處，是大規模的海濱度假屋和溫泉公園。呂新避開人群熙攘的大道，拐上了一條柏油小路，路的盡頭，是一座相當大規模的洗浴中心。這就是L市最大的色情場所，高級洗浴中心——天香國色樓。
    車子穿過停車廠，進了後門，保安攔下了呂新，問了一下，呂新給他小聲說了幾句，保安立刻畢恭畢敬地把車請進了內部車庫。停了車，白豔妮和呂新剛走出來，一個身高不到一米七，但感覺至少有三百斤的胖子，一路小跑地趕過來：“哎呦，呂大公子，你可來了啊！就等你的金魚了啊！”
    那胖子聲音又尖又細，活像太監，聽得白豔妮只起雞皮疙瘩。呂新趕緊說：“實在是不好意思啊，早上這個警花奶水太多，動作又慢，喝光了奶就往這裏趕，耽誤時間了！”
    “還有奶水的？公子爺你也太不夠意思了，咱也好這口，就沒給我留一口。”胖子貪婪地盯著白豔妮的乳房，使得白豔妮害羞地雙手抱肩護住自己的胸部。
    “我這個性奴是剛收的，太害羞，奶水只願意給我一個人享用。你這裏美女熟女如雲，還缺的了奶。”呂新拉著白豔妮的手，跟著胖子，一邊說笑，一邊快步進了洗浴中心。
    “來，跪倒茶几上！”進了總經理辦公室，呂新立刻給白豔妮下了命令，他指著辦公室中央的一個方形的玻璃矮茶几，讓她跪上去。接著，一條15公分的細鐵鏈，兩端連接的皮手銬，將白豔妮的雙手銬在了身後。接著，呂新從胖子經理手中接過一雙大紅色的連褲襪，說是用這個堵嘴用。呂新熟練地把褲襪的襠部卷成一個球體，用把兩條襪腿包住襪襠包了好幾次，形成了一個圓圓的絲襪塞口球，然後兩邊的襪腿再打幾個結防止脫開。這樣，一個紅色的絲襪塞口球就做成了，呂新把襪襠做成的襪球塞進了白豔妮的嘴裏，在腦後打了一個結，緊緊地捆住。
    白豔妮跪在茶几上，屁股高高地翹著，胖子經理那雙肥大的手在她的臀上貪婪地摸著，說：“那麼正點的熟女，讓我做一次如何，我出高價。要是在我這裏讓客人玩，肯定給高價的！”白豔妮一聽，急得嗚嗚嗚直叫。
    呂新可一絲都沒心動：“我的女奴，要不是為了釋放的淫性，擺脫羞恥之心，我可捨不得把她帶到這裏，讓其他人摸。揩油可以，做愛，免談啊！這個可是正宗的少婦，老規矩，蒙臉，防止遇到熟人。”呂新一邊拒絕了胖子經理的建議，一邊用一條白色的寬紗巾蒙住了白豔妮的嘴、下巴還有鼻子，直露住了白豔妮驚恐的眼睛及其以上的部位。呂新特地用書釘，把紗巾在白豔妮腦後的打結部位釘上，防止被別人解開，露了相。
    捆綁堵嘴完成後，白豔妮被幾個女服務員推出了辦公室，來到大廳。這個洗浴中心的服務員，個個性感漂亮，都穿著粉紅色的旗袍式短裙，肉色的連褲襪，旗袍開衩高的內褲清晰可見，都是統一的粉紅色T字小內褲。客廳裏已經捆綁了四位所謂的金魚，中間的位置空著，白豔妮知道這是給她留的位置。在休息大廳，眾目睽睽下捆綁著，任人揩油，白豔妮即使默認了自己的性奴身份，仍然無法忍受，她本能的開始掙紮。可是女服務員們人多始終，6個人一起把她推到捆綁她的地方。這裏垂下來3條白色的棉繩，女服務員們熟練的將一條長的與白豔妮的皮手銬連接起來，另外兩條則穿過白豔妮的腋下，捆綁在了肩膀上，繩子的長度開始被調整。之前白豔妮傳來的高跟皮鞋，跟太低，於是一位女服務員拿來一雙黑色的高跟鞋，有一條黑皮帶捆在踝關節，扣上鞋扣後，白豔妮再也無法掙脫這雙擠腳的高跟鞋。鞋跟很高，足有17公分，穿好後，白豔妮正好是踮著腳的姿勢，白色的棉繩調整後緊緊繃直，讓白豔妮只能挺直身體，無法彎曲。
    白豔妮被捆綁固定好後，服務員們再也不理會白豔妮和其他四個金魚的嗚嗚哀叫，各自忙著自己的事情。大廳周圍站著幾個渾身肌肉，赤裸上身穿著黑色運動短褲的男人，看樣子應該是保安。趁著客人還沒來到，白豔妮扭過頭看了自己身邊，其他的金魚。門口開始，第一個是個30歲上下的少婦，穿著綠色的西裝套裙，自然和自己的警服一樣緊身，白色的長筒襪，同樣是蕾絲花邊的襪口，白色的高跟鞋，也是腳踝有系帶，高高的鞋跟，戴著一副眼睛，可能是女教師。向裏一位也是30歲左右，是紅色的套裙，白色的紗巾，一看就知道是空姐，黑色的絲襪和紅色高跟鞋。中間是白豔妮，第四位是穿著白色的護士套裙的20歲左右的少女，白色的長筒襪和白色的高跟涼鞋。最裏面一位好像比護士還小，穿著白色短袖襯衣和紅色格子短裙，應該是個女中學生。五個能摸不能上的金魚，原來就是五個制服女性，別人可能是裝扮的，可白豔妮明白，自己可是貨真價實的女警官！
    不一會，客人陸陸續續地進了休息大廳，都是清一色的白色短褲，看到大廳捆綁的五個金魚，所有人下面都撐起了國旗！呼呼啦啦地沖了過來，七手八腳地在金魚身上摸著，旁邊的幾個女服務員乾淨用話筒向所有客人介紹著規則。
    過了不到10分鐘，白豔妮就發現自己已經成了眾人的焦點。原因很簡單，另外四個都是三陪假扮的，一摸起來，立馬嗚嗚嗚的發出叫春聲。這些玩女人的老手與其摸她們，不如直接拉一個開房間幹起來了。白豔妮則不同，男人的咸豬手一碰到她，立馬瘋狂的扭動躲避，嗚嗚的驚恐叫聲，一聽就知道是良家婦女。這樣的女人才能提起性趣，很快男人都集中到了這裏。裏面的男人拼命的捏乳摸臉，外面的男人湊不過來，所以蹲下把手從人縫中間伸進來，摸白豔妮的絲襪大腿。那麼多雙手從四面八方襲來，白豔妮畢無可避，扭動身體躲開了這個男人，另一個男人的手正好摸了上來，累得白豔妮滿頭大漢，頭腦陣陣發暈。一個光頭雙手抓住白豔妮警裙後面的拉鏈，正要拉，立刻被一個壯漢警衛抓住警告，原來金魚的衣服不可以被客人脫掉，但金魚自己掙脫的話，是允許的！
    嘭的一聲，白豔妮上衣胸部的扣子崩開了！那麼緊身的衣服，被男人摸的呼吸急促起來，在劇烈地掙紮下，自然很容易崩開扣子。“黑色的胸罩，還是半透明的，大家加把勁，讓金魚警花自己把扣子全部崩開！”不知道誰喊了一句，所有客人紛紛響應，對白豔妮的上身展開了更大規模的揩油。緊身的警服襯衣，扣子一個個崩開，白豔妮盡全力使自己呼吸平靜，仍然沒有擺脫敞開胸懷曝光的命運，黑色的半透明胸罩、隱隱展現的乳房、平坦光滑的小腹，完全的展現在了眾人面前。呂新和胖子經理坐在兩張長椅上，饒有興致地觀賞著一場精彩的女警受辱秀……
    離白豔妮最近的兩個客人，透過絲質胸罩，撫摸著她的乳房。其他人就開始向女警官的下身運動，白豔妮張開腿來回躲閃客人的咸豬手，本來就很緊的警裙，就開始往大腿以上收，雙腿張開的幅度越大，深藍色警裙向上收的就越多，很快就露出了黑色的T字小內褲。一個光頭湊過來，隔著內褲騷弄白豔妮的陰戶，白豔妮忍無可忍，用腳上高跟鞋的尖頭，踢向了光頭的腳踝。光頭哇的一聲，躺在地上抱著自己的腳直叫喚。
    “搞什麼，還有金魚傷人的啊！”客人全部開始起哄，這些可都是有頭有臉的大人物，胖經理趕緊過來打圓場，示意白豔妮的高跟鞋是可以被客人脫下來的。
    有這個許可，兩個客人立刻行動，一個抓住白豔妮的左腳向前抬，一個抓住白豔妮的右腳向後拉，騰空做出一個奔跑動作的白豔妮肩膀疼得直嗚嗚叫！三兩下，白豔妮的高跟鞋被脫了下來，她就只能踮著腳這裏，腿上的動作幅度立刻小了下來。抓的右腳的客人沒鬆手，開始撓她穿著絲襪的腳心，刺激的她左右來回打轉。那個被白豔妮踢了光頭，也忍住疼痛，動手把她的警裙翻到了腰間，露出了迷人的，穿著緊身黑色半透明內褲的下身。光頭繼續隔著內褲，用手指騷弄白豔妮的陰戶。
    白豔妮被那麼多隻手又摸又抓，刺激的嗚嗚直叫，尤其是抓她右腳的人，此刻也不顧體面了，直接蹲下，開始用舌頭舔她的腳心，鑽心的瘙癢讓女警官生不如死。她此刻真的體會到，這種揩油，雖然沒有對自己造成性方面的侵犯，但是對身體對內心的淩辱，程度上遠遠超過了強姦。在那麼多好色的男人面前，露出了自己高貴的身體，尤其是作為女人秘密地帶的乳房和陰戶，此刻也半透明的展現在眾人面前，這種濛濛朧朧的露陰，給白豔妮帶來的恥辱感，超過了裸體。被男人肆無忌憚的撫摸，而且是那麼多個男人同時的撫摸，自己的全身上下，沒有一處可以受到保護，白豔妮就像是案板上的羔羊，任人宰割，無法掙紮，還要被眾多男人品評。不由的，白豔妮感到自己的下身又濕了，難道自己真的是個下賤的女人，就像呂新說的那樣，我這樣的女警官天生是要張開雙腿被男人插，露住肉體被男人欣賞，才會真正快樂的女人？白豔妮不禁開始恐懼地回憶之前被淩辱的一幕一幕，確實，雖然痛苦，雖然羞辱，但是，流出淫水，射出陰經的下體，用事實證明瞭，自己真的在淩辱的過程中得到了無比的歡愉，身體的本能反應是不會欺騙自己的。白豔妮流下了屈辱的淚水，呂新坐在遠處，只聽到白豔妮嗚嗚的叫聲，看到她被揩油淩辱時痛苦的掙紮，流下眼淚的那一刻，他哪里可以體會到，女警官心裏劇烈的矛盾衝突？性奴的思想，淫蕩的概念，正在悄悄地吞噬白豔妮的一切，身體和內心……
    這些客人，可不是摸摸乳房，舔舔腳心就會滿足的，一個個下身漲的受不了了，立刻沖向早已站在大廳中央等待的妓女們。這些妓女個個花枝招展，穿著三點內衣和絲襪高跟鞋，滿面桃花的等待著客人的挑選。已經饑渴如野獸的客人們，也顧不得多挑，反正這裏的妓女個個都是一級棒，隨手拉一個就到單間去辦事了……
    呂新和胖經理吃完午飯回來，白豔妮和四個制服女仍然被捆綁在大廳裏享受客人們的揩油。又累又餓的白豔妮耷拉著腦袋，有氣無力地踮腳站在那裏，任由客人的又舔又摸，索性就放棄了掙紮。現在這個時間，大多數遊客也都忙著吃飯，大廳裏空蕩蕩的，人少了許多，胖經理就提議把白豔妮和另外四個女人放下來，先讓她們吃飯，吃完了飯，客人也酒足飯飽過來嫖妓了，再把她們捆起來。呂新一想有道理，就同意了。
    白豔妮和另外四個制服女被女服務員和保安們解開繩子，因為手腳麻木無法行動，就被人七手八腳抬到了員工休息室進餐。白豔妮因為一個上午的羞辱，難過得吃不下飯，可另外四個不同，雖然沒有說笑，但個個顯得很平靜，漫不經心地吃著，好像早上什麼都沒發生一般。呂新這個時候從經理的口中得知，那個空姐和護士是其他夜店的三陪來客串的，而那個女教師和學生，則是從網路上徵集來的兼職三陪，據說都有正當的職業，來這做一天就是為了賺外快。就餐完畢，服務員給每個金魚一人一瓶純淨水，足有2公升。其他人不在意，擰開瓶子就喝，白豔妮有種不祥的預感，死活不願意喝。呂新哪里容得她拒絕，和幾個服務員按住她是手腳，捏開她的小嘴，把水給灌了進去。作為懲罰，呂新又讓白豔妮滿滿地喝了2公升水。
    4公升的純淨水，把白豔妮平坦的小腹撐的突起，形成了一個小小的圓形山丘。白豔妮不禁擔心，這個下午還要眾人面前，做出什麼丟人的事情……

8.眾目睽睽下的失禁
    純淨水裏下了藥！5個女人喝了水後，不約而同想要上廁所，顯然，是利尿劑發揮藥效了！經理一拍手，保安和女服務員蜂擁而上，把白豔妮和4個制服女捆的結結實實，雙手都被擰在背後捆住，小腿和大腿彎曲貼在一起用繩子捆住，兩腿張開形成了M型。捆好後的5個女人，被保安們抬到了原先的大廳。
    這個時候，大廳的休息長椅上已經躺滿了酒足飯飽的嫖客，居然有二百多人！原來的前臺，現在擺了五張有機玻璃的表演台，所有的嫖客舒服地躺著，可以清晰地看到臺上的表演。臺上，一位妖豔的金髮女郎正在跳著鋼管舞，身上的衣服已經脫的只剩下三角內褲。經理拿著話筒走上台，金髮女郎立刻下去了，引得下麵的客人大呼回來，說是內褲還沒脫呢，紛紛向經理投訴。
    經理連續抱歉了多句，才得以清了清嗓子，說道：“各位，早上的5位性感美麗的金魚。大家想必摸的差不多了。這些制服女郎們，憋了一天的尿，想在臺上撒，不知道各位介意嗎？”
    一聽有美女撒尿看，台下立刻開了鍋：“不介意，不介意，但要脫了褲子尿啊……”
    話沒說完，五個女人被保安抬了上來，擺到玻璃臺上，所有女人被女服務員從身後抱住，掰開大腿形成一個M坐在玻璃臺上。五個女人都穿的裙子，此刻都被脫了下來，女護士是連衣裙沒法脫，但她的裙子是長襯衣樣式的，解開扣子後，立馬敞開了懷抱，下麵一點遮擋都沒有。
    白豔妮此刻和其他四個女人一樣，褲襪做的塞口球再一次塞住了嘴。呂新看了客人名單，估計沒有認識自己和白豔妮的，就沒有拿白紗巾蒙她的臉，怕她窒息，出問題。白豔妮身體的女服務員，先是併攏她的雙腿，讓她並腿坐著，另一個女服務員就解開了她警裙的拉鏈，利索的拉下了褲子。然後，白豔妮和其他四個制服女一樣，脫下裙子後，又被拉下了內褲，然後被身後的服務員掰開大腿，露出陰戶，形成一個大M型坐在玻璃臺上。陰戶露出後，不但是白豔妮，就連另外四個自願來表演的，都有點不好意思，很明顯地羞紅了臉。畢竟，當著兩百多人露出自己的生殖器，是件很不好意思的事。
    陰戶露出了，每個女人身旁兩個女服務員，一個抱腿不然併攏和掙紮，另一個就開始拿工具為白豔妮等人導尿。這些服務員看來也都是這裏淫穢遊戲的老手了，負責給白豔妮導尿的服務員，拿了一根鵝毛，開始輕輕地騷弄白豔妮的陰戶。
    之前警告過，第一個撒尿的將受到懲罰，最後的一個是勝利者，將得到獎勵。白豔妮害怕受到懲罰，就盡力平靜自己的呼吸，減少身體對下身的壓迫感。女服務員熟練的用鵝毛騷弄白豔妮的陰戶，鵝毛在兩片陰唇上來回游走，絲絲的麻痹感覺，如同當時呂新導尿時電棒的電流刺激，不久，白豔妮開始頭皮發麻，全身開始輕微抽搐，抱住她的女服務員，高興地說：“快啊，加把勁，她快撐不住了。讓她第一個尿，咱們倆的獎金就能加倍了！”
    說話的時候，抱住白豔妮的女服務員，加大了力量，讓企圖合上雙腿的白豔妮，雙腿只能張開的更大，這樣更容易失禁。白豔妮臉色發白，全身輕輕地顫抖，好在有過導尿的經驗，她居然堅持了快10分鐘，只是呼吸越來越急促，下身的陰唇已經慢慢張開了小嘴，眼看尿道開門，尿液就要噴出。白豔妮不想受到其他的淩辱懲罰，情急之下，學起了武俠小說裏的內功招數，氣運丹田，努力是自己平靜，讓自己的身體放鬆，將全身的控制力集中在膀胱。沒想到這麼荒誕的辦法居然發揮了作用，雖然加大了小腹和尿道的壓力，但尿液竟然硬生生地憋了回去，雖然身體難受的很，好在有驚無險，白豔妮又堅持了下來。
    “尿了，尿了！那個老師撒尿了！”客人開始興奮的大呼。清澈的尿液從那位女老師的陰戶射出，在每位金魚的身前都放著一個大大的透明塑膠桶，尿液碰撞到桶壁上發出清脆的撞擊聲。微弱的撞擊聲，以及尿滴接觸桶底水面的嘩嘩聲，雖然聲音不大，卻在刺激每個人的神經，聲音如同天籟的美妙歌聲，與所有客人的心，產生了共鳴。聽著撒尿聲，看著每個制服女難為情的表情，幾個迫不及待的客人把手伸進了自己的褲襠。幾個比較闊綽的客人，把自己包了的小姐拉過來坐到腿上，手迅速伸進裙子裏亂摸，似乎期待著身邊的女人也可以淫蕩的撒尿……
    “又一個，又一個，護士也尿了！”被身邊的女教師小便聲刺激，女護士也尿了起來。這護士本就是三陪女喬裝的，所以此刻也配合著自己的小便，發出“嗯，啊” 的叫春聲，可是適得其反，客人都是歡場老手，看這個表演圖的就是看高貴制服女受辱，護士蕩婦妓女般的叫聲，反倒沒有受到人們的關注，喝彩聲自然少了許多。
    “這個女警怎麼那麼能忍，最老的女人居然可以忍那麼久？快點，再往後，就該咱們扣獎金了！”抱住白豔妮的女服務員急了，小聲地敦促自己的搭檔快讓白豔妮尿出來。
    “這女人厲害的很，陰唇張開了都能忍回去。看來要用體溫計了！”負責導尿的女服務員，在女教師撒尿後，已經加快了鵝毛撫弄白豔妮陰戶的頻率，護士撒尿後，她也急了，拿了一根長的玻璃體溫計過來。白豔妮看到體溫計，不知她要做什麼，但聽她的口氣，知道這個比鵝毛要厲害，不由想掙紮，可現在憋尿憋的如此辛苦，稍微動一下，都有失禁的危險，自己的身體最終還是紋絲不動，只能是“嗚嗚”出聲求饒。
    “現在才拿出來，那邊的女學生和空姐，都開始用體溫計了。你快點，最後兩個，可是要扣獎金的！”抱住白豔妮的女人此刻也急了。
    “尿了，女學生也尿了，小嫩穴張的真大啊……”女學生也忍不住尿了，雖然她也是自願來兼職的，可是如此屈辱的在眾人面前小便，眼淚還是流淌下來。
    負責給白豔妮導尿的女人又氣又急，小聲罵道：“賤女人，穿件警服還耍起大牌來了，水，就你喝的多，還死活不尿。好，這就讓你過過癮，看你還能憋多久……小心憋爛你的膀胱！”
    女服務員咬牙切齒地握緊手中的體溫計，將金屬頭探進了白豔妮的陰戶……
    台下現在開始議論紛紛，幾個老闆模樣的人甚至開始開盤下注，賭女警和空姐，哪個先尿出來。
    臺上的空姐，此刻也是面紅耳赤，被堵著嘴發出“嗚嗚嗚”的呻吟，她嘴裏的絲襪和白豔妮的一樣，此刻都已經被口水完全浸濕了。她的頭髮被整齊的盤成一個髮髻，紅色的空姐制服裙像白豔妮的警裙一樣被掀起來，白色的短袖襯衣和紅色的馬甲都被汗水浸濕，可見，她和白豔妮一樣承受著巨大的壓力。她也是來客串兼職的，知道最後一個失禁的有獎勵，自然拼命地硬撐，她不時地扭頭撇了撇白豔妮，心裏罵道：“這個騷警花還真是的，喝了兩倍的水，居然能撐到現在，看來是老手了。不能輸給她，讓她贏走獎勵，實在是不甘心啊！”
    “空姐也尿了，終於也忍不住了啊……哈哈……就剩警花了，這女警好厲害啊！”原來，空姐分神的時候，給她導尿的女服務員實在是沒辦法，就給抱住空姐的服務員使個眼色，讓她抱住空姐雙腿的時候，偷偷地用自己的長指甲用力掐了一下空姐的大腿。這一刺激，空姐頓時放鬆了下身，自然把持不住，“嘩嘩”地尿了出來。呂新看的輕輕楚楚，但他本意就是希望白豔妮可以獲勝，自然就裝作沒看見了……
    “這個賤貨，怎麼還不尿！咱倆今天的獎金都泡湯了！”伺候白豔妮的兩個女服務員氣都不打一處來。抱住白豔妮的服務員更加用力的分開白豔妮的大腿，幾乎要把她的兩條腿給掰斷了。負責導尿的這位也不閑著，拿著溫度計加快了頻率。溫度計的金屬頭伸進白豔妮的陰道，四處碰壁，顯然是在找白豔妮的G點，刺激的白豔妮渾身緊繃，大氣都不敢喘。
    “對了，就是剛才那個地方，就是G點。”感到白豔妮的動作突然劇烈一下，抱住她的服務員立刻明白，找到G點了。
    手拿溫度計的這位，找到了G點，立刻對著這個部位，開始猛攻，用力的用溫度計搗G點，如同搗蒜一般，刺激的白豔妮全身如同觸電，下身幾乎痙攣，坐在玻璃臺上，腰部以下有規律的一顫一顫。突然一痛，如同閃了腰一般，下身失去了知覺，白豔妮還想用力緊縮自己的尿道，竟然使不上一絲力氣，對自己的下體已經完全失去了控制力！
    嘩……一條銀色的水線，從白豔妮已經發紅的陰戶鑽出。一種如釋重負的快感！白豔妮頓時全身輕鬆，反正自己堅持到了最後，不在乎獎勵，至少不要受罰了。白豔妮索性閉上眼睛，任由自己的尿液連綿不絕噴湧而出，任由台下的觀眾肆意的侮辱品評……
    喝的水多，自然尿的也多。其她四個人都已經被解開束縛，送到台下休息了，白豔妮還在一個人繼續精彩的失禁表演。好不容易尿完了，胖經理這個時候走上台，宣佈：“各位，今天的憋尿大賽勝利者，就是這位熟女警花。作為獎勵，我們將給善於忍尿的女警更大的快感。一會要請在場的所有客人參與，盡情的拍打女警官性感的屁股，讓她在打屁股的過程中達到性高潮……”
    話還沒完，台下早就開始起哄，所有客人也不顧及自己的身份地位了，紛紛跑上臺，慌的保安趕緊維持秩序。伺候白豔妮的兩個女服務員三下五除二，解開了白豔妮腿上的繩子，接著把她的兩腿併攏，繩子從膝蓋到腳踝，一環一環的，捆得結結實實。白豔妮的雙腿早就已經麻木，等有了知覺時，小腿已經被連體一般捆得結結實實。捆好後，呂新套上一隻黑色的長筒絲襪上了台，他作為主持人，還要防止碰上自己父親的熟人，所以脫下空姐的一隻絲襪套在了自己的頭上。
    “躺在臺子上，把腿抬高，蹶起屁股讓客人打，客人不滿意，還有玩你的東西呢！”按照呂新的指揮，白豔妮平躺在玻璃臺上，雙腿併攏在一起，用力的舉起，如同一柱擎天！白豔妮已經放棄了羞恥，只希望趕緊結束這一切。那前兩個撒尿的護士和女教師，所謂的懲罰和自己的差不多，是叉開雙腿，被客人們肆意虐待……
    “啪”“啪”……
    舉起雙腿的白豔妮，露出自己雪白豐滿的屁股，被客人輪流拍打。很快，屁股大腿上佈滿了鮮紅的巴掌印……
    “哈哈，又尿了，這女人的水可真旺盛啊！”眾人驚呼。原來被客人肆意拍打下，白豔妮下身的刺激比起之前的導尿更加強烈，加上之前喝的水那麼多，忍耐不住，用尿了一泡。不過這次，腿高高地舉著，尿道口就對著自己的上身了。尿一出，立刻澆在了自己的上身短袖襯衣上，連自己的臉上了都沾了不少尿液！
    眾人哈哈大笑，拍打地更加劇烈頻繁，等所有人都玩夠了，白豔妮已經被的尿液，澆的如同落湯雞一般，上身連著頭髮，全部濕透了，全身上下散發著騷味。此時，幾乎所有人下面的雞巴都已經挺的受不了了，呂新帶頭掏出了自己的雞巴，用手開始套弄，其他人紛紛掏出雞巴對準白豔妮，開始拼命用手套弄，算是給子彈上膛！
    噗哧！一股白色的粘稠液體射在了白豔妮的臉上，呂新舒服地長出一口氣，加把力氣又射了一炮在白豔妮的胸口。其他人陸陸續續地開炮，很快，顏色黃白不一的精液射滿了白豔妮的全身，有幾個比較誇張，開了高射炮，居然射到了白豔妮高高舉起的腳上，腳心還沾了一大滴……
    半個小時過後，精疲力竭的女警官，被解開了身上的束縛，被女服務員帶到後臺的員工浴池。衣服都沒脫，就把她仍進了小池子，讓她清洗身上的精液和尿液……
    呂新沒有去玩其他的女人，而是獨自來到後臺，脫光衣服，跳進水池，幫白豔妮洗浴。他的雙手好好地按摩了白豔妮的乳房和臀部，更是用雞巴仔細清洗了白豔妮的陰道…………

9.“三霞計畫”開始啟動——舞蹈教師落難！
    週六把白豔妮徹底摧殘了一番，那一夜，白豔妮更是被呂新操的浪叫連連！
    為了可持續發展，周日，呂新選擇了養精蓄銳。他肆無忌憚地躺在白豔妮家客廳的沙發上，翻看著母女兩人的相冊。功夫沒有白費，呂新有了驚喜的發現。他無意看到了一張照片，引起了極大的興趣。
    這張照片顯示是06年1月31日拍攝的，那是大年初五，在雲龍公園，樹上還掛著厚厚的積雪。照片上是四個人，左起開始依次是白豔妮、孫麗莎，右邊的兩個女人居然張的一模一樣，都很像一個人。是李麗霞！
    這時孫麗莎正好從身邊走過，呂新一把拉住，拽到自己大腿上坐著，問道：“寶貝，這兩個極相似的女人是誰？”問著話，呂新的手也不老實，把手摸向了孫麗莎的豪乳。
    “啊！”孫麗莎大叫一聲，“不要，不要問我，你問我媽媽吧……”說著，孫麗莎快速跑開了，正好白豔妮從廁所出來，聽到這一切，心裏一陣劇痛，如此疼愛女兒，竟換來的是女兒的薄情寡意，甘願讓自己的母親坐到色狼的懷裏……
    白豔妮歎了口氣，沒有責怪女兒，看了一眼照片，一五一十地說道：“這兩位是我的好朋友，李麗霞、李菁霞，她們是雙胞胎姐妹。左邊的李麗霞是姐姐，和咱們一個所；右邊是李菁霞，師範學院的舞蹈系老師，也是我女兒的舞蹈老師。”
    說完，白豔妮也趕緊走開了。果然，左邊的這個顯得成熟，是已經為人婦又為人母的李麗霞；右邊的這個年齡和姐姐相同，但少了主婦的味道，更顯得青春，是31歲還沒有結婚的李菁霞。
    “三霞工程，這個名字好，李麗霞、李菁霞，再加上餘霞……”呂新興奮地想著。
    “媽媽，我去師範了，今天和李老師約定的，為了準備省裏的比賽，她特地給我加訓。”孫麗莎說著就出門了。想到剛才女兒的舉動，白豔妮心裏難過的很，只是平淡的應了一聲。
    “哥哥心情好，我開車送你……”不由分說，呂新拉著孫麗莎出了家門。
    呂新和孫麗莎來到了師範學院的藝術學院。進了李菁霞的練功房，李菁霞已經來到這裏，換好衣服等著了。呂新一看到她，登時眼前一亮。好個美人，31歲的李菁霞，此時頭髮整齊的挽了個髮髻，頭髮烏黑發亮，酒紅色的晴綸連體泳衣式練功服，純白色的連褲棉襪，粉紅色的芭蕾舞鞋。呂新愣愣地盯著她，竟忘了說話……
    “誰讓你進來的，你是什麼人？”看到呂新色眯眯地盯著自己的胸部，李菁霞生氣地問道。可惜嬌滴滴的聲音，傳到呂新的耳朵裏，如同天籟般的嬌嗔。李菁霞生氣的樣子更加的迷人，31歲還沒結婚，如同少女般的嬌怒，差點把呂新的口水饞下來。
    “李老師，這是我媽的同事，今天送我過來的……”孫麗莎趕緊解釋到。
    “嗯，好了，你可以出去了，我們要開始訓練了，男士請回避。”李菁霞始終冷冰冰的，說了幾句話，擺明趕呂新滾蛋。
    “騷娘們，還裝高貴，讓你傲，一會幹死你……”呂新心裏想著，不情願地離開了練舞教室。
    …………………………
    “沒注意到，都12點了！今天就到這吧。”不知不覺，居然到了中午，李菁霞趕緊通知孫麗莎休息吃飯，“今天訓練效果不錯，下午可以休息了。”
    “好的，老師。你先去浴室吧，我收拾好東西就去……”孫麗莎說的不太自然。
    “好的，那我先去了。你也快點，回家晚了，別沒飯了……”李菁霞沒有覺察到，拿了毛巾打開了練功房裏面的一個玻璃門，裏面就是更衣室和淋浴。
    看到李菁霞進了更衣室，孫麗莎一邊撥通電話，一邊沒換衣服就拿著背包出了練功房：“呂新……主人，李老師她進了更衣室，換衣服和洗浴，按照你說的，我這就離開。”
    李菁霞進了更衣室，發現自己的衣櫃鑰匙沒有拿，回到練功房卻發現空無一人。莎莎去了哪里？李菁霞正奇怪，一個男人開門走了進來，是呂新。孫麗莎離開後，他悄悄的來到10樓的練功房，沒想到直接在練功房就碰上了李菁霞！
    “你怎麼又來了，立刻出去！”一看到呂新色眯眯的樣子，李菁霞就來氣，她毫不客氣地大聲訓斥道。
    “我怎麼又來了？當然是為了漂亮的李老師啊，都年過三十了，還沒找個男人過日子。我特地來讓你滿足啊！”呂新慢慢地說道。
    “你……流氓！趕快離開，我要報警了！”李菁霞嚇得花容失色，想用報警來威脅他。
    “報警？這裏可沒有電話啊。你的手機應該是鎖在了更衣室的衣櫃裏。要不，你先用的。前提是你先讓我過癮……”呂新調侃著，拿出自己的手機，拍下了女教師驚恐的表情。
    “你……你想怎麼樣？”李菁霞向後退著，呂新就慢慢地前進，兩人距離越來越近，玩起了老鷹抓小雞。突然，就在呂新快要抓住女教師時，李菁霞拼盡全力推開了呂新，沖向門口，開門跑向樓梯。這座教學樓是七十年代建造，沒有電梯，10樓是頂層，週末沒有人過來。
    李菁霞穿著舞蹈服，芭蕾舞鞋跑到樓梯口，卻發現鐵防盜門被呂新上了鎖，根本無法打開。
    “李老師，別費勁了。要是能讓你那麼輕鬆的逃走，我這個警官，不是很沒有成就感……”呂新慢慢地走了過來，手裏拿著一把明晃晃的匕首，匕首刃的反射光，射到李菁霞的臉上，嚇的女教師兩腿發軟，不停地大叫救命。
    “李老師，最好老實點。否則，我的手一抖，你這張漂亮的臉上可就是一道傷疤。如果在大腿或者小腹上紮上一刀，可能會很疼吧……”呂新有冷酷殘忍的口氣說著，語氣很平靜，但每個字都讓李菁霞膽戰心驚。
    “求求你，放過我吧！”李菁霞如同一隻受驚的小貓，輕聲啜泣，“你要什麼我都給，求你放過我吧！”
    “不想受傷，那就聽話。我怎麼捨得傷害你呢……”呂新輕輕地抓住李菁霞的胳膊，李菁霞剛要掙脫，竟被呂新用力拽了起來，“現在回到練功房，在這裏做的話，實在是羞恥啊！”
    李菁霞和姐姐李麗霞的性格截然相反，文靜懦弱的她哪里經得起呂新的恐嚇。她雙手緊張地抱住胸部，一步一步走回練功房。
    站在練功房的中央，李菁霞始終雙手抱胸，嚇得瑟瑟發抖。呂新蹲在她的身前，手裏的匕首伸到李菁霞兩腿之間，左右來回撥弄，使李菁霞很恐懼地張大了雙腿的距離。距離大了，呂新扯住李菁霞酒紅色練功服的褲襠部位，這個部位和女人三角內褲的褲襠一樣，就是窄窄的一條布帶，鋒利的匕首一劃，李菁霞穿的練功服就成了 “開襠式”。接著，李菁霞白色的連褲襪，襪襠也被劃開個口子，雪白的陰戶自然地露了出來。
    “真是不錯，居然一根陰毛都沒有，很會保養啊！”呂新滿意道。原來，李菁霞平時訓練表演，穿的衣服都比較暴露，下身的三角褲很容易露出陰毛，經常修剪又太耗精力，索性用脫毛劑連根除理，一勞永逸！呂新用匕首輕輕地接觸到李菁霞的陰戶，刺激的女教師嬌軀一顫：“求求，求求你……不要碰那裏……我還沒做過……”
    “什麼！難道，你還是……處女？”呂新驚呼。
    “嗯”李菁霞難為情地點點頭。
     “我來驗證一下，不要亂動！”呂新迫不及待地伸出手指，輕輕插進了李菁霞的陰戶，掰開陰唇仔細檢查，“果然，膜還在！真是想不到，這念頭，還有31歲的老處女啊！真是賺到了！”
    兩人突然定格了兩分鐘，一個全新的計畫在呂新的大腦中形成……
    “我對沒有經驗的處女，不是很感興趣。女人破處時的痛苦表情是我最討厭看到！”呂新站起身來，對李菁霞一字一句說道，是女教師心裏重新喚起了希望。
    “真的嗎？只要你不讓我做那個，我什麼都答應你！”懷著僥倖心裏，李菁霞給呂新保證道。
    “我也不能白忙一場，現在你脫光衣服，表演美人出浴，怎麼樣？”
    “好……好吧，我答應你……”李菁霞猶豫著，最後還是答應了。雖然羞辱，至少不會失身。
    李菁霞和呂新進了更衣室，按照呂新的要求，李菁霞沒有脫下練功服和連褲襪，就進了浴室，站在淋浴的蓮蓬頭下。呂新摘下懸掛的蓮蓬頭，擰開開關，對著李菁霞的乳房下身不停地噴水。李菁霞沒處躲避，只能任由呂新在其身上澆水，很快就變成了全身濕透的落湯雞。呂新允許李菁霞脫衣服了，可是衣服連褲襪全都濕透貼在身上，確切點說，李菁霞是剝下了自己身上的衣服。平時的細心保養，使李菁霞性感的軀體白豔嬌嫩，羊脂般的皮膚吹彈可破，看的呂新眼睛都直了！當著色狼的面，李菁霞膽怯地擦拭著自己的身體，兩腿緊閉，儘量不讓呂新看清自己的下身……
    “這樣哪能洗乾淨，讓我動手！”呂新看的按耐不住，把手伸進了李菁霞的兩腿間，分開她的雙腿，另一隻手拿著蓮蓬頭，對準沒有一根雜毛的陰戶猛噴。溫暖的水流，刺激地李菁霞不停的顫抖。呂新的手在李菁霞的大腿內側來回摩擦，更是引得李菁霞輕輕地呻吟，使得呂新的手也興奮地顫抖。兩人此刻都顫抖著身體，卻是如同觸電一般……
    洗過澡的李菁霞此刻用毛巾擦幹了身體，呂新把她的衣服遞了過來，正是她來學校時穿的衣服。淺白色的連褲襪、天藍色帶有白色小花的過膝迷你裙、白色的中袖緊身圓領T裇，還有白色的絲巾和白色的高跟鞋。
    “我的內衣呢？”
    “那麼幸福的時刻，內衣不是多餘的麼？”呂新舉起了匕首，讓李菁霞明白自己的權威。
    歎了口氣，李菁霞慢慢地穿好了自己的衣服和高跟鞋，最後要戴上絲巾的時候，呂新示意她：“絲巾不是戴的，是塞進嘴裏的。”
    “不要……那麼大團，會窒息的……”李菁霞輕聲哀求。
    “不用絲巾的話，那就用你的內褲和連褲襪好了。”
    “不……不，還是絲巾好了。”李菁霞無奈，只好順從地把絲巾塞進了自己的嘴裏，柔滑的絲巾進嘴裏後，並沒有她想像的那麼難受，不過想發出一點聲音的話，要比想像中困難多了。
    呂新迅速把她的雙手交叉捆在身後，膝蓋也被捆住，中間留出15公分的距離，保證她小碎步的移動。李菁霞穿的過膝迷你裙，正好遮擋住了她膝蓋處的繩子。一塊寬大的透明膠帶，牢牢地封住了李菁霞塞著絲巾的小嘴，由於雙唇已經被強迫閉合，封嘴的透明膠帶，遠距離很難被發現。
    捆綁堵嘴完成後，呂新為李菁霞套上了一件黑色的風衣，一條紫色的紗巾來回纏繞，嚴實地包住了她的頭，除了披散開來的秀髮和勾魂的眼睛，紫色擋住了李菁霞嬌媚的面孔。
    “真是不錯的女人，這雙胞胎姐妹一搞到手，保證羡慕死吳錦，不過吳錦，全世界的男人都得眼紅啊……”呂新摟著李菁霞的小蠻腰走樓梯慢慢下去，心裏美滋滋的。這李菁霞姐妹果然是模特身材，穿上高跟鞋，身高178公分的呂新站在身邊都要矮一點，估計要有180公分啊！姐妹倆身材都那麼好，捆綁在一起肯定是道獨特迷人的風景線。做成壁紙的話，全世界，不知道有多少台電腦要用上這麼性感的桌面了！
     呂新一路走，一路意淫著，李菁霞可是吃苦了。雙腿只能邁著小碎步，上身被捆綁後有難以保持平衡，步履蹣跚地走著，像是喝醉了一般。嘴裏發不出一絲聲音，恐懼只能化作“嗚嗚”的微弱呻吟。從10樓一節節的走下來，雙腿都已經累得麻木了！不知道自己將會受到何等非人的虐待，這位性感的舞蹈老師，眼淚難以抑制，順著臉頰流下，浸濕了紫色的紗巾。淚水打濕的紗巾，如同點綴上了點點的迷人小花……
    到了樓下，上了警車，李菁霞坐在副駕的位置，被呂新拉上了安全帶，她索性閉上了雙眼，等待惡夢的來臨，卻聽見呂新撥通了手機：“錦少，在俄羅斯還好嗎？……問個事，你從國外訂購的那些帶有電子記憶什麼什麼亂七八糟功能的絲襪……就是蝙蝠俠斗篷材料做的連身襪，放在哪里了？……是的，有個女警，我打算送她點禮物……”

10. 三霞計畫——第二個落網的女警
    下午2點半了，李麗霞仍然呆在派出所。今天她照例值班，中午就可以走的，不過和妹妹約好了看內衣，就在單位吃了飯等她。可是都到2點半了，菁霞還沒過來，打她的手機卻關機了。打電話問了白豔妮，白所長也說早上就給她女兒上完課了！
    “這死丫頭，上哪野去了，連自己姐姐都放鴿子！”李麗霞等地不耐煩，心裏不停地埋怨李菁霞。
    “李姐，值班完了，還沒走啊？”
    “是小呂啊，今天你怎麼過來了？我在等我妹妹呢！”看到是呂新抱著個紙盒進辦公室，李麗霞趕緊回答。李麗霞打心底喜歡這個年輕人，家世顯赫卻不擺架子，平時對人還熱情客氣謙虛，有幾次還繞路用所裏的車把自己送回家，省得擠公車。要不是妹妹的年齡太大，李麗霞還真希望這年輕人成為自己的妹夫呢！
    “我回來拿點東西的。對了，這個快遞放在傳達室，是給你的，我就帶進來了。”呂新臉上掛著他特有的，誠摯的又帶點可愛的笑容。
    “謝謝你了啊！”李麗霞接過紙盒，上面什麼字都沒有，看不出是誰送來的。打開了紙盒，裏面的東西讓李麗霞大吃一驚，一張彩色照片，上面的女人正是自己的妹妹李菁霞，全身赤裸，只用穿著一雙淺白色的連褲襪和白色的T裇，連內褲都沒有穿。李菁霞穿著白色的高跟鞋，雙手被反綁，嘴上似乎貼著透明的寬交代。一根繩子連接雙手，繞過肩頭，向上經過一個滑輪，使得李菁霞不得不挺直身體拼命向上。李菁霞的右腿此刻在膝蓋處捆著，也是向上拉起，連接到頭頂的另一個滑輪，使得她不得不抬起自己的右腿，全身僅僅依靠她著地的左腳支撐。看李菁霞的表情，充滿著恐懼與痛苦。照片背面寫著一行字，“穿上紙盒內的絲襪，等電話！聽話，否則，後果自負！”
    李麗霞腦子嗡的一下，自己立馬失去了主意。自己的妹妹，最好的親人，被歹徒綁架了！怎麼辦，自己就是員警，對於綁架案的破案成功率十分清楚，十起能有一起把人質活著救回來就不錯了，報警的話，自己能有把握？何況，看樣子李菁霞已經失身，讓自己的同事知道了自己的妹妹被歹徒侮辱了，自己該怎麼在公安系統待下去。菁霞從小就是高傲的冰美人，有了這個汙點，如何面對自己的朋友？李麗霞雖然想不到辦法，卻首先否決了報警這條路，那就只能與歹徒妥協了。
    無奈之下，李麗霞拿起了歹徒要求她穿上的絲襪。這種絲襪原來是套裝，和普通的天鵝絨絲襪沒什麼兩樣，黑色帶有菱形的提花，連褲襪式樣，臀部的襪襠是加深加厚的。李麗霞很奇怪，歹徒為什麼要求自己穿這種普通的絲襪呢？既然沒什麼特別，李麗霞也就放心了。除了連褲襪，還有一件黑色長袖高領緊身衣，材質和黑色連褲襪的一樣，都是天鵝絨面料，很薄，穿在身上肯定是半透明的感覺。還有一副長袖手套，同樣是黑色絲襪材料，長度到達肘關節。紙盒下面還附有一張紙，上面列印著一行小字：“絲襪緊身衣內禁止穿內褲和胸罩，外面必須罩上你今天所穿的警服。穿好後，上網開QQ，與號碼×××××××的網友視頻，讓她核實你的穿著！”
    真是奇怪的綁匪，難道害怕自己內衣藏槍不成？既然看起來絲襪緊身衣沒有問題，李麗霞就進了女廁所，換上了黑色的絲襪緊身衣還有手套。今天不是很涼，她來加班就穿上了藍黑的警裙，上身是灰色的長袖警服襯衣，腿上穿著灰色的稍厚連褲襪和黑色的高跟鞋。穿好綁匪指定的絲襪緊身衣，李麗霞戴上了手套，穿上外面的警服套裙，回到辦公室，打開QQ，與綁匪開始了視頻。
    綁匪通過QQ打了一行字：“解開上衣，站起來撩起警裙，讓我核實你的穿著。”
    李麗霞只好解開襯衣的三個扣子，露出黑色的緊身衣，因為是半透明，兩顆深紅的乳頭若隱若現；撩開警裙後，若隱若現的下身在絲襪中，被茂盛的陰毛遮蓋住……
    此時的呂新悄悄跑進了男廁所，坐在馬桶上打開了筆記本電腦。派出所早就配備了無線路由器組成的局域網，所以在哪里都可以方便的上互聯網。在QQ視頻上，看到李麗霞被黑色絲襪緊身衣包裹的曼妙身材，若隱若現的乳頭和下身，興奮得呂新血脈膨脹。他要求李麗霞雙手掀起自己的警裙，在攝像頭前慢慢地轉身，這樣可以正面看陰戶，背面看美臀……
    “好了，穿好衣服，出門，到人民廣場，等我們電話聯繫你。要快！”呂新通過QQ發佈了指令，然後出了廁所。
    李麗霞立刻扣好了扣子，還打好了警服專門配的黑色領帶，女警的藍黑色警帽放在了辦公桌上，出了辦公室……
    出了辦公樓，李麗霞在院子裏碰上了呂新。呂新從後門跑出來，特地迎上李麗霞：“李姐，你這要回去了？正好我也要走了，送你一段吧。”
    “那好吧，不過我不是回家，我有點是要去人民廣場，你能送我過去嗎？”有個同事路上給自己壯膽，也不是壞事，李麗霞就答應了。
    出了派出所，呂新開車上了黃河沿，在古老的環城河故黃河大提上的林蔭道上不急不慢地行駛著。一邊開著車，呂新戴上一副黑色的絲織手套，手套上帶著點點的菱形花紋，和李麗霞腿上的絲襪圖案居然完全相同！李麗霞感到奇怪，又有點不安，正想開口問他。呂新拿著手裏的“手機”，按了一下鍵盤上的一個按鍵。
    “嘟”————————
    “手機”長鳴一聲，李麗霞發現自己被石化了！原來，李麗霞身上的絲襪就是吳錦從德國買來的“記憶絲襪”，那個“手機”就是遙控器。一個遙控器配了9套絲襪套裝，只要按動對應的按鍵，發出特殊的信號，記憶絲襪就會瞬間變的堅硬無比，被絲襪包裹的人，身體就如同石化一般，拼盡全力也是紋絲不動。但是，記憶絲襪套裝還配備了一種絲質手套，這種手套又是記憶絲襪的剋星，只有戴上這副手套，就可以輕易地改變被絲襪包裹的人身體的姿勢，當然，在記憶絲襪發生作用的過程中，即使戴絲襪的人如何觸摸絲襪包裹者，被絲襪包裹的人都無法自行運動，只能完全聽命于戴手套的人指揮。李麗霞感覺自己像被水泥澆灌一般，連手指腳趾頭都動不了，只能扭動脖子。她扭過頭來，看到呂新停下了警車，從上衣口袋拿出一管唇膏。
    “怎麼回事，小呂……嗚嗚……不……”李麗霞剛要說話，呂新已經捏開她的嘴，將唇膏塗在她的雙唇上，塗抹均勻後立刻讓她的雙唇接觸閉合。
    “嗚嗚……嗚……嗚嗚……”想不到唇膏竟有萬能膠的作用，李麗霞的嘴立刻被封住，拼盡全力竟然無法開口！
    “這種唇膏其實是用在皮膚上的粘合劑，沒有專門的溶解劑，24小時內休想分開。其實，你那個老處女妹妹就在我手裏，我正要帶你去和她團聚，怕你亂開口，就讓你的嘴先休息一下。到了地方，有你用嘴的地方。不要嘗試運動自己的身體了，給你穿的內衣絲襪都是最先進的記憶絲襪面料製成，遙控器的信號一發出，你就變成了一座雕像，一座只有戴著特殊手套的我，才能改變姿勢的雕像。好好休息一下，別這麼盯著我，怪讓人不好意思的！”呂新笑著說道。李麗霞身上的黑色緊身衣本來是高領的，她沒有把領子拉上來，所以脖子還可以運動，呂新把她的衣領拉起來一直覆蓋到下巴，她連脖子也無法轉動了。呂新把李麗霞的脖子轉過來，讓她看著正前方，又讓她的雙手放在大腿上，舒服的背靠著皮椅靠背，從車外看去，就像一位漂亮的女警官在安逸地休息。只有呂新明白，這位雍容華貴的女警官，將享受到性奴的調教虐待。只有李麗霞明白，自己如同砧板上的美肉，不知道會遭到如何殘酷的淩辱……
    看到李麗霞心急如焚，同時又羞愧萬分的複雜表情，呂新不禁笑了，一邊開著車，他的手撫摸著李麗霞黑色絲襪包裹的大腿。而李麗霞，此刻我們的女警官，只能閉著性感的嘴，“嗚嗚嗚”地輕聲抗議……

11. 三霞計畫——李氏“雙霞”的性戲
    警車開進了“漢園社區”，停在了吳錦和呂新共用的那間別墅的車庫。李麗霞被呂新從警車裏抱了出來，上到了別墅的3樓，進了一件健身房。這正是之前調教白豔妮的房間。被呂新抱在懷裏的李麗霞，終於可以見到自己的妹妹。李菁霞此刻和照片上一樣，只穿著一條白色的連褲絲襪，沒有穿內褲，上身赤裸。
    “姐，救救我，姐……”看到自己的姐姐，李菁霞大聲呼救，卻發現姐姐竟然無動於衷，目光直視，連扭頭看看她都沒有。
    “嗚……嗚……”聽到妹妹的呼救，李麗霞拼命想扭頭，卻只能嗚嗚的大叫。
    “姐，你這是怎麼了。你這個混蛋，不要抱著我姐姐。”李菁霞記得大喊。她此刻被固定在一張類似孕婦分娩台的拘束椅子上，雙手舉到肩頭被皮帶固定，雙腿被固定在椅子的兩個扶手上，大角度的分開，兩腿之間的角度幾乎達到了180度，腰部胸部多處被固定，活動能力受限制程度比她姐姐好不了多少。
    呂新把李麗霞平放在地板上，就開始忙碌起來，只見他搬過來20多個攝像機，在每個角度開始落支架，調角度，累的他滿頭大汗：“吳錦這個傢夥，要是在這裏就好了。拍A片可是他的強項。哎，原本想等他回來再搞麗霞的，誰知道今天那麼巧，就只好我一個人忙了。真是辛苦啊！”
    “流氓，你把我姐姐怎麼，她怎麼一動不動，連嘴都張不開了！”看到姐姐半天不說話，李菁霞急著詢問呂新。
    “沒什麼，一個人就夠吵的了，我就沒讓麗霞姐開口。我現在為了你們的直拍做準備工作，不能分心，所以你也安靜一會。”呂新一邊說著，一邊忙碌著。
    “快點放開我，放開我姐姐……”李菁霞繼續抗議，可呂新不再理她，繼續安裝調試攝像機。
    忙了半個多小時，攝像機終於安裝完畢，在姐妹倆的四周遍佈攝像機，還用兩個是對準了姐妹倆的下身，專門拍陰戶特寫用。
    李麗霞躺在地上，始終是“嗚嗚”聲來抗議。這個時候呂新終於忙完了，他拿著一個類似眼藥水的瓶子，對準李麗霞的雙唇之間點了兩滴。稀釋溶劑果然見效，李麗霞被封住的雙唇終於張開。李麗霞知道呂新的手段，張開嘴後立刻妥協哀求：“小呂，求求你，放了我們吧。只要放了我和妹妹，我們什麼都答應你。”
    “好啊，是你說什麼都答應我的。我唯一的要求，就是拍下你們姐妹倆的性愛錄影。僅此而已。”呂新說著，手裏的活沒停，他把李麗霞扶起來，讓她在李菁霞的面前站立。全身被“記憶絲襪”包裹，李麗霞毫無反抗能力，只能像玩具娃娃一樣，任由呂新將自己擺成任意姿勢。在呂新的調整下，李麗霞站在被束縛的李菁霞兩腿之間，兩腿分開，與肩同寬，彎腰含胸，屁股高高地翹起。這個時候，呂新解開了李菁霞雙腿和腳踝上的束縛，讓李菁霞的雙腿在李麗霞腰部兩側，用李麗霞的雙手緊緊抱住李菁霞的大腿。恢復了雙腿只有，李菁霞拼命掙紮，希望可以撥開姐姐的雙手，讓自己的雙腿徹底解放，可是李麗霞如同雕塑般，雙手仍然緊緊將李菁霞的大腿抱住在自己的腰間。
    “姐，你快放手，不要抱著我的大腿啊……”
    “不行啊，我動不了……”
    就這樣，呂新完成後，得意地欣賞著自己的作品。妹妹雙腿夾住姐姐的腰，姐姐抱住妹妹的大腿，擺出了一個性交的姿勢。李麗霞感覺不安，著急地說：“呂新，你這是要幹什麼。我平時對你不錯，你放過我們把，就當時報答…………嗚嗚……”
    話沒說完，呂新已經將一個口枚塞進了李麗霞的嘴裏：“真是的，話那麼多，拍到電影裏，多影響效果？就是為了報答你和你妹妹，我特地安排了那麼特別的性遊戲，讓你們好好爽爽。要知道，雖然性愛人人都有，可是如此另類的性奴遊戲，可不是每個女人都能享受的！今後，你們姐妹倆就是我的性奴隸，我會讓你們享受到無比的性福……”說著，口枚兩端的皮帶在李麗霞的腦後扣上了，這種口枚和馬籠頭上用的像是，中間不是塞口球，而是一根黑色橡膠軟棒，外面包裹白色的毛巾，塞進女人的嘴裏後，女人被迫張大嘴咬住，不借助外力是無法吐出來的。
    “你要幹什麼，你這個魔鬼，快放了我們。我不會放過你的……嗚嗚……”一個白色的塞口球堵住了李菁霞的嘴……
    姐妹倆只能“嗚嗚嗚”，但是看表情，性格懦弱的李麗霞似乎是求饒，而性格高傲的李菁霞似乎是在咒駡呂新。呂新此刻倒是很冷靜，臉上掛著sm愛好者特有的冷峻殘忍和淫邪：“省省力氣把，一會還有精彩的東西呢？”
    呲啦！
    李菁霞的白色連褲襪，在陰戶部位撕開了一個口子。
    呼！
    李麗霞的警服裙子被解開了拉鏈，警裙應聲落地！
    “真是疏忽了！當時居然忘了提醒你不要穿內褲……嗯，好在是絲綢內褲，在陰道裏不會太難受。麗霞姐，做好準備了嗎，我要把禮物親手為你穿上了。”呂新檢查了李麗霞的下身後，拿過來一條黑色皮質丁字褲，丁字褲兩側各有一個按扣，在遮擋陰戶部位的皮子上，裏外兩面各有一個固定槽。呂新在內側固定了一個細一點的電動陽具，在外側固定了一個粗一點的電動陽具。看到和皮膚顏色相同的陽具，姐妹倆同時給了呂新更大的“嗚嗚”聲。
    呂新笑著說：“細一點的是給麗霞姐的，畢竟穿著絲襪和內褲，太粗的容易破壞絲襪。菁霞是不是怕你的這根太粗了，畢竟是處女，可能會痛。但是越痛越快樂，第一次就讓你做的痛快些，可以讓你儘快地成為一個淫娃。麗霞的動作太僵硬，就不好看了，把你緊身衣的高領放下來，可以扭頭嘛。”說著，呂新把李麗霞緊身衣的衣領折疊下來，這樣李麗霞的脖子就可以扭動了。慢慢的，細的假陽具隔著絲襪和內褲，插進了李麗霞的陰道，雖然很痛，很羞愧，李麗霞卻是雕塑般的紋絲不動。扣上腰部兩側的按扣，穿著丁字褲的李麗霞如同人妖一般，一根又長又粗的假陽具挺立在自己的胯下！
    呂新三兩下脫光了自己的衣服，露住無比粗壯的巨炮，嚇得李氏姐妹倆瞪大了眼睛。李麗霞雖然見識過男人的東西，可是自己老公的比呂新這個可遜色多了，不但長度不及呂新的，就連口徑也都低了幾個檔次。
    “幹麼那麼看著我，很想要嗎？不過今天不能給你們，還有一個神秘嘉賓，是我的頭號性奴隸，這就讓你們見見面。哦，對了，還被我關著呢！”呂新全身赤裸跑了出去，不一會牽進來一個爬行的女人。這個美人犬不是別人，就是李麗霞的上次，派出所所長，熟女警花白豔妮。白豔妮爬進來時，戴著黑色的眼罩，但李麗霞李菁霞還是一眼就認出來了，兩人驚訝地看著呂新把白豔妮拉起來，將她雙手擰到身後用皮帶捆住。白豔妮的塞著自己來別墅時穿的肉色連褲襪，外面一條很布帶勒住嘴無法吐出。打開她的眼罩後，三人驚訝地看看你看看我，很快就明白了彼此的悲慘命運。
    呂新將一條黑色的皮帶戴在李麗霞的腰上，自己又戴上了一條完全相同的皮帶。按了一下李麗霞肚臍部位，皮帶上的小按鈕，一個不起眼的小紅燈亮了！呂新慢慢地調整李麗霞丁字褲外假陽具與李菁霞陰戶的距離，直到龜頭淺淺地撥開陰唇伸進了陰道。李菁霞受到刺激自然要扭動自己的下體，可是腰部的束縛，讓她的屁股很難挪動半分。呂新接著把一絲不掛的白豔妮抱到房間另一端的皮椅上，這裏遠離攝像機，分開白警花的雙腿，將她的大腿抱住在自己的腰間。白豔妮拼命地搖頭，卻沒有了以往的掙紮，雙腿反而開始慢慢夾緊……
    “吡”的一聲，李氏姐妹同時發出劇烈的“嗚嗚嗚”。原來是呂新按動了假陽具的遙控開關，兩根陽具開始旋轉蠕動，李菁霞的那根比較淺，僅僅是摩擦陰唇，可李麗霞的就不同了。整個陽具伸進了她的陰道，一直伸到了陰道盡頭，於子宮接觸，絲襪與絲綢內褲的包裹，使陽具和陰道內壁有了特殊的接觸，產生了特殊的摩擦效果。淫水迅速大量的分泌，陽具蠕動帶來的刺激，使性快感遍佈李麗霞的下半身。
    呂新也按了自己腰帶上的按鈕，小紅燈亮了！呂新慢慢地把自己的肉棒插進了白豔妮的陰道。李菁霞“嗚嗚”地叫了起來，原來探進她陰道內的假陽具開始隨著呂新的動作，也向陰道深處插進！戴上了特殊的皮帶後，李麗霞的腰部和呂新的腰部動作完全一致，在呂新運動腰部，把陽具插進白豔妮陰道的同時，李麗霞的小蠻腰也進行著相同的動作。她下身丁字褲外的假陽具伸進李菁霞的陰道，越插越深！還是處女的李菁霞急得不得了，拼命地搖頭，嗚嗚的向姐姐呼救。可是李麗霞哪里控制得了自己的身體，伴隨著呂新的動作，李麗霞一點不差的模仿，將自己丁字褲外側的電動陽具一點點地插入自己的妹妹的陰道。電動陽具不但縱向插入，自身的蠕動也不停地攪動李菁霞的陰道內壁。陰道內的翻江倒海，使李菁霞本能的收縮自己的陰道，希望借收縮的力量減緩電動陽具的蠕動，可是適得其反，增大了摩擦力後，電動陽具蠕動給李菁霞帶來了更大的刺激。
    對於李菁霞這種老處女的陰道，不但狹窄，而且裏面還有女人最珍貴的東西——處女膜。所以第一次插入，呂新沒有急於一插到底，而是緩慢地插入，借此減緩李菁霞的疼痛，同時給她更大的刺激。但是，自己的陽具插入的是白豔妮的陰道。這個42歲的熟女，多年的性交使自己的陰道已經非常的寬闊鬆弛，雖然經過十幾年的寂寞生活，使自己的陰道緊縮了不少，可是前一段時間每天不間斷的性交，白豔妮的陰道又恢復了活力，同時也鬆弛了下來。呂新陽具慢慢地插入，白豔妮因為這久違的快感，本性中對性的渴望使自己放棄了矜持，她本能的儘量縮進陰道，渴望更大的快感。呂新緩慢的插入，白豔妮情不自禁地蹶起屁股，挺起自己的陰戶，主動的迎上呂新的陽具，期望更快的得到一插到底的快感。
    “真是個天生的淫蕩女人，居然自己把小穴往我炮口上送！”看到白豔妮臉上流露出的，交織著羞愧臉紅與享受滿足的複雜表情，呂新小聲地羞辱道。白豔妮明白自己在做著很無恥的事情，可是發情的女人，下身是大腦可以控制的嗎？走進呂新專門調教淩辱女人的別墅，嚴肅的女警官白豔妮，便屈服在了呂新的淫威之下，反抗是那麼的無力，女警官只得放棄自己的高貴和矜持，任由自己饑渴的性欲支配自己的身體，自己的性器官。此時的白豔妮，忘記了自己是人民警察，她是希望自己的性得到滿足，她的雙腿用力夾緊呂新的腰，她的屁股用力向上蹶起，她的陰道伴隨著呂新的陽具，一收一張，只希望那根陽具儘快的插入，儘快的讓她滿足……
    與此同時，李菁霞的感受則完全相反！幾個小時前,還是高高在上的大學女教師，還是所有男人傾慕卻無法輕薄的冰美人，可是此時此刻，赤身裸體，穿著一雙露出陰戶的白色連褲襪，一根不停蠕動的噁心膠棒正在慢慢地侵入自己最神聖的部位。
    “不要啊，姐姐，求求你停下來！”李菁霞拼命地呼救，可是發出來的只能是令所有男人動心的“嗚嗚嗚”。
    李麗霞此刻心情同樣複雜。自己的陰道被插入一根不停蠕動的電動陽具，劇烈的刺激使自己從下身到雙腿早已經發軟，可是這雙特殊的絲襪讓自己動彈不得，連身體本能的顫抖掙紮都做不出來，性欲無法通過身體運動來發洩出來，便一點不剩地完全進入子宮內，化作旺盛的淫水噴薄湧出，濕滑的陰道使得電動陽具更加流暢的運動。很快，李麗霞的下身明顯地顯示出一大快濕跡！自己的下身被電動陽具侵犯的同時，李麗霞身不由己地侵犯著自己最寶貝的妹妹。看到菁霞瞪大雙眼，恐懼地盯著自己，李麗霞毫無辦法，下身不由自主地向前運動，而丁字褲外側的粗大電動陽具也一點一點地插進妹妹的陰道。眼看就要給妹妹破處，李麗霞也記得嗚嗚大叫，自己臀部用力，拼命的向後躲，可是徒勞無功，電動陽具像毒蛇一樣，慢慢地伸進李菁霞的陰道！
    “嗚——”一聲長呼，李菁霞臉上佈滿了痛苦的表情，李麗霞的臉上也寫滿了悲傷。呂新緩緩地抽出陽具，白豔妮並不滿足，下身主動向呂新的陽具上湊。一個電腦顯示幕上顯示了每個角度的攝像機所拍攝的畫面，對準李菁霞下身的畫面，清晰地顯示出，抽出的電動陽具上佈滿的處女的血跡，一次鮮血，從李菁霞的陰道內流出。
    “原來女人破處，血就是這麼流出來的。”嗜好玩熟女少婦的呂新，雖然玩女無數，卻沒有玩過一個處女，看到李菁霞破處，他竟流露出了驚奇的表情，看著白豔妮迷離不滿足的表情，呂新突然抱緊她的大腿，說道，“好了，破處後，就是狂風驟雨了！”
    轉眼間，白豔妮和李菁霞，同時發出了頻繁劇烈“嗚嗚嗚”的討饒聲，呂新的陽具開始了猛烈的活塞運動，李麗霞完全複製了呂新的動作，毫無抵抗能力的她也開始了活塞運動。白豔妮雖然本能的求饒，可是內心卻本能的希望得到更多。而李菁霞，在破處的疼痛中，快感交織而來，在電動陽具的活塞運動中，淫水也開始氾濫，漸漸的，未嘗過性愛的李菁霞，意識漸漸模糊。
    再堅強的女人，在無助的時候，任何信念都無法抵擋身體的本能，尤其是對於性的本能。呂新瘋狂的幹著白豔妮，這位平時總是板著面孔的冷酷女人，此刻已經如同一隻母狗一般，如此輕易的屈服，竟連呂新都大吃一驚。沒想到，一次在大庭廣眾下的揩油和小便失禁，就讓這個高貴的女人徹底淪喪。更令呂新吃驚的是，當他扭頭開李麗霞李菁霞，這對孿生姐妹時，場面令他大吃一驚。李麗霞此刻被自己體內的電動陽具，折磨的已經徹底崩潰，不但是肉體的知覺，內心的矜持與羞恥此刻也已經消逝。她機械的複製著呂新的動作，嘴裏發出的嗚嗚聲，已經不是驚恐與憤怒，而是性的歡愉。李菁霞此刻也已經大不相同，她的雙腿已經麻木，卻緊緊的夾住李麗霞的腰肢，那雙白色絲襪包裹的美腳在李麗霞身後交叉，為的是不讓自己的姐姐後退離開不讓陰道的電動陽具離開！雖然身體的淪陷，李菁霞的意識開始模糊，人的本能控制了自己的思維。子宮內，歡樂的資訊傳遍了自己的全身，李菁霞感到了前所未有的舒服，這種感覺，如同赤身裸體，泡在溫泉中，而溫泉的溫暖只能覆蓋自己的軀體，而這種溫暖，卻是徹底浸透了自己的每一個細胞。李菁霞這時發現自己好傻，如此快樂的事情，為什麼要到30歲了才發現呢？
    如果是在正常情況下，李氏姐妹不會那麼快就投降的。呂新是調教性奴的高手，他先把姐妹倆束縛後，另她們失去自由，甚至剝奪了她們掙紮運動的能力。女人的恐懼，使身體的每一處都出奇的敏感，任何一次的軀體接觸，對女人，都是觸電般的感覺。長時間的恐懼緊張，也是李氏姐妹消耗的大量的體力，到了姐妹倆性交時，姐妹倆已經精疲力竭。所以，性交沒有多久，姐妹倆從內心深處，在疲憊與恐懼的雙重作用下，已經開始屈服。此時，道德和貞操，對於任何一個女人，都已經只是水中望月了……

12.公安局會議上的春潮
    李麗霞和李菁霞姐妹倆下了呂新的車。之前的幾個小時，呂新不放心她們兩個，所以嘴裏的口枚和塞口球一直沒有拿下來，直到呂新的車出了社區，在市南郊的一條人跡罕至的小路上，他才放心的把兩個女人嘴裏的東西取出來。
    “好了，兩位李姐姐可以把身上的絲襪還給我了，我要留作紀念。”有了李麗霞“強姦”李菁霞的證據，不需要武器，呂新完全有自信駕馭這對即將淪為性奴的姐妹花。
    此刻，李麗霞渾身被記憶絲襪製成的黑色緊身衣包裹，李菁霞雖然穿上了自己的杏黃色的過膝裙和白色長袖T裇，可是內褲胸罩一樣沒戴，腿上還是沾滿自己淫水和處女血的白色連褲襪。兩人腳上都沒穿鞋。聽到呂新的命令，高高連番高潮的姐妹倆，木然地脫下了自己的衣服，李菁霞比較容易，撩起裙子，脫下了白色連褲襪。此刻，天色暗了下來，路上沒有行人，否則必定大飽眼福。李麗霞脫了個精光，穿上了加班時的警服套裙。而李菁霞，此刻只想趕快遠離魔掌，絲襪都沒換，光著雙腿，就穿上了呂新扔下來的黑色高跟鞋。
    換好了衣服，李麗霞、李菁霞、白豔妮被送到了各自的家……
    這天是四月的最後一個週一，公安局照例把各派出所的所長指導員召集起來，開會做個總結，並安排下個月的主要任務。
    “呂新啊，一會準備一下，我和白所長要去總局開會，你開車。”指導員老張看到呂新提著一個快遞包裹進來，趕快笑臉迎上去說道。
    “好的，張指導，白所長已經吩咐過了，15分鐘後出發。”呂新說著話，回到自己的座位，一打開快遞，立刻把蓋子蓋上了，心裏罵道：“吳錦的死小子！網上訂了玩具，怎麼直接送我這來了……正好，這裏有人可是試用啊……”
    呂新轉念一想，抱著快遞盒子，跑到白豔妮的辦公室。白豔妮剛收拾好要用的檔，呂新進來正好撞個滿懷。看到呂新進了自己辦公室，白豔妮搶在呂新前面關上辦公室的門，按上了反鎖的按鈕。
    “快要開會了，你進來幹什了。”白豔妮隱約感到了一絲不祥。
    “我進來是監督你的著裝是否達標。”呂新一邊打開盒子，一邊冷冷地說道，“誰讓你穿褲子了，不是說過，快到夏天了，必須穿絲襪和警裙嗎？”
    白豔妮一聽急了，趕緊解釋：“今天到局裏開會，按規矩，女警都是穿裙子，除非是過了五一，真正進入夏天才可以換裙子。還有，我褲子裏都是按你說的穿的……”
    說著，白豔妮解開了自己的皮帶，拉下了深藍色的警服長褲，動作乾淨俐落，已經沒有絲毫的害羞。果然，今天白豔妮很聽話，長褲裏是呂新最偏好的肉色連褲襪，褲襪裏是紅色性感小三角褲，蕾絲花邊，陰戶部位半透明的絲襪材質，是典型的情趣內褲，黑色的茂盛草叢隱約可見。
    “肉色連褲襪，紅色的三角內褲，都是你昨天要求的。”白豔妮拎著褲子，臉紅的說道，她看到呂新從盒子裏，拿出一個銀色的金屬圓棒，看長度和電動陽具差不多。他要幹什麼？難道是要對我……白豔妮心裏不安的想著。
    “表現的不錯，作為獎勵，給你裝個小禮物。這是吳錦從俄羅斯給我寄來的。我決定先給你使用，那李麗霞都享受不了這個待遇呢！來，把內褲和絲襪褪下來。”
    “就要開會了，求求你，不要給我裝這個了……一會還要開會那……”白豔妮一猜就知道，這又是玩弄女人用的性具，戴上這個開會時豈不是要出醜？
    呂新哪里聽白豔妮的解釋，看到白豔妮不過來，就自己走過去代勞。他褪下了白豔妮的絲襪和內褲，把銀色假陽具屁股上的開關擰開，慢慢地插進了白豔妮的陰道，白豔妮象徵性的掙紮幾下後，便本能的順從了。一根冰涼的金屬棒進入自己的體內，白豔妮的陰道內壁本能的開始收縮，光滑的金屬棒仍然豪無阻礙地頂到了白豔妮陰道的最深處。裝好金屬棒，呂新把白豔妮的紅色三角褲提了起來，嚴實地包裹住白豔妮的屁股和下身，也讓金屬棒無法退出來。白豔妮也很快的穿戴好連褲襪和警服長褲，隨呂新出了辦公室。
    呂新帶著老張和白豔妮到了市公安總局，連市總局的王局長都特地出來迎接，當然迎接的是這位副省長的公子。一般來說，呂新這樣的助理都是在休息室等領導開完會。可是為了讓呂新多積累經驗，張指導員堅持讓呂新一同出席，王局長心裏有數，只讓雙手贊成。於是，呂新坐到了白豔妮的身後的最後一排座位上，而張指導則和幾個熟人一起坐到了會議室的另一邊。
    白豔妮只感覺自己的脖子後面發麻發涼，那是呂新坐在後面，引起的心裏作用。可令她疑惑不解的是，呂新插進自己陰道的，到底是什麼東西？難道只是一根普通的金屬棒？沒有像電動陽具那樣的收縮蠕動，只是老老實實地呆在自己的小穴內，這個東西會有什麼作用？
    會議開始了，呂新左手伸進自己的口袋，口袋裏有一個遙控器，當他按住按鈕時，他看到坐在前排的白豔妮，身體輕微地顫抖了一下。要不是之前一直保持緊張，白豔妮真不知道自己會做出什麼丟人的舉動，會發出什麼淫蕩的叫聲。原來，正在她揣摩金屬棒作用的時候，金屬棒突然發揮作用了，沒有任何的動靜，突然一股微弱的電流遍佈她的整個下體。所謂微弱的電流，對皮膚是沒有什麼感覺的，可是對於陰道內的嫩肉，那可是一次劇烈的刺激，不亞於踩到電門上。僅僅是5秒鐘的電流刺激，白豔妮明顯感覺到自己的下身已經濕了。那個東西居然通電，是個電棒！
    我想各位此刻應該明白了，這根金屬棒，就是大名鼎鼎的電子潮吹器！當呂新按住按鈕時，金屬棒全身都會通電，發出微電流，但是電流的大小足以刺激女人陰道內敏感的嫩肉。這個東西原本是用來治療性冷淡的，因為金屬棒的電流遍佈棒體全身，可以刺激到與金屬棒接觸的每一處皮膚嫩肉。所以，對於性愛再沒有感覺的女人，只要插入了電子潮吹器，都會感受到無比劇烈的電流刺激，讓自己的生殖器產生劇烈的性愛共鳴，進而造成下身痙攣，達到性高潮。所謂潮吹，那是要接觸到女人的G點後，通過不斷刺激女人的G點，讓女人大量的分泌淫水，過多的傾泄陰精，從而造成女人陰道的“井噴”奇觀，如同男人射精一般。當金屬棒與陰道內壁完全接觸後，電流刺激到G點輕而易舉，那麼潮吹豈不是手到擒來，所以製造商給了她一個響亮的名字——電子潮吹器！
    呂新有節奏地按動電子潮吹器的遙控器，按動5秒鐘立刻鬆手，過個十幾秒，再按動一次……在白豔妮的身後，呂新清楚地看到了白豔妮在電子潮吹器刺激下的一舉一動。白豔妮拼命地控制自己的身體，不讓會議室的同僚注意到自己的失態，她拼命地夾緊雙腿，不讓自己的下體發生顫抖，但是電子潮吹器與普通的電動陽具不同，更何況就是普通的電動陽具，也不是自己夾緊雙腿可以控制的。陣陣微電流刺激自己的陰道，刺激自己陰道的每一寸嫩肉，而且G點也感應到了劇烈的刺激。久經房事的白豔妮，明白刺激G點會讓自己的身體產生何種反應。越是夾緊了雙腿，電流的刺激反而更加清晰，更加刺激，淫水開始源源不斷地流出，白豔妮明顯地感覺到，自己的內褲已經被自己的小穴內分泌的蜜汁浸濕透……
    白豔妮都不知道自己如何開完會的，她只是在會議結束時，被呂新拍了一下肩膀才從恍惚中回復過來。
    “白所長，會議結束了，可以回到我的車上了。”當著所有公安幹部的面，呂新自然是畢恭畢敬地對白豔妮說話。指導員老張一聽，立刻當著眾人誇獎呂省長的公子如何如何的成熟穩重，懂禮貌識大體，使得眾人爭相對一個20多歲的小片警大加褒獎。
    到了總局樓下，老張對白豔妮說：“白所長，我兒子學校今天有活動，讓家長參觀，你看，我能不能……”
    “這樣啊，那我把車開到學校門口放您下來吧。”呂新巴不得這個老電燈炮消失，趕忙說道。
    “不用不用，很近，我走過去就可以，正好還要去買包煙，白所長，可以嗎？”
    “啊……那個啊，可以可以，你忙吧……”一直擔心被別人發現自己的褲檔已經濕透，白豔妮哪里注意聽老張說什麼，她點點頭就答應，自己卻不知道，這正好給了呂新一個淩辱自己的好機會。
    老張直接自己走了，呂新和白豔妮上了車。關上車門，呂新就撥通了派出所的電話，正好是李麗霞接的電話。
    “是李姐嗎，我是呂新啊。白所長要去辦點事情，要出市區，今天就不回所裏了，所裏就麻煩你關照下了……”
    李麗霞一聽就明白要發生什麼事，就沒多說什麼：“好的，知道了。”
    呂新掛了電話，白豔妮心裏不安起來，這個傢夥要帶自己去哪里？她膽怯地問道：“小呂，我們這是要去哪里？”
    “忘記規矩了，沒有外人該叫我什麼！”呂新故作生氣道，“今天天氣那麼好，在辦公室裏呆著可惜了。帶你找個地方，好好樂樂……”
    “小……不不……主人，求求你，剛才我瀉的太多了，實在是沒有力氣了，改天可以嗎？”白豔妮哀求道。
    “沒有力氣了？被我調教也快兩個月了，你可是我玩過的女人裏進步最大的。以你現在的身體素質，開會給你玩的遊戲，連續48小時不間斷，你也垮不了。一會還有更好玩的呢。”呂新說著，把手伸到白豔妮的褲檔摸了一把，“呵呵，流出來那麼多，真是淫蕩啊。內褲，連褲襪，警服長褲，這麼多層布都被濕透了，又粘又滑，肯定是你瀉陰精了。潮吹的感覺如何啊……”
    面對呂新對自己的羞辱，無助的女警官索性閉上眼睛默默無語，任由呂新的手隔著自己的長褲撫弄自己的大腿陰戶，任由呂新說著淫蕩無恥的話來刺激自己的神經……

13.地鐵內的失禁女警
    呂新帶著白豔妮，開車來到一家貓人內衣專賣店。在路邊停下了警車，呂新吩咐道：“現在你下車，進‘貓人’買一雙灰色連褲襪和一雙黑色連褲襪，一定要天鵝絨的，厚一點的，但不可以是毛襪。記住了嗎？”
    “為什麼？”白豔妮不明白呂新有什麼企圖。
    “90秒，如果不按時回來，我用這個回答你。”呂新揚了揚手裏拿著的“電子潮吹器”遙控器，白豔妮頓時全身顫抖了一下，二話不說趕緊下了車，跑向“貓人內衣”。
    現在正是上班時間，“貓人內衣”一個顧客都沒有，只有一個二十多歲的女店員站在收銀台，老闆是個三十歲出頭的女人，叫王芳，正在點查貨架上的內衣。看到一位女警快步跑進店裏，王芳十分奇怪，趕忙迎上來，誰知這位女警根本不理睬，沖到絲襪的貨架邊，連挑選都沒有，直接拿了一雙灰色連褲襪和一雙黑色連褲襪，就趕緊跑向收銀台，掏出一張百元鈔票，往上一防就跑了出去。王芳看著女警不太自然地奔跑著的背影，心裏直犯嘀咕。倒是那個收銀員，一檢查是真鈔，趕緊追出去要找錢。可是那個奇怪的女警上了車，警車頭也不回的揚長而去……
    警車開到了一條僻靜的小路邊停了下來。呂新檢查了一下白豔妮買來的連褲襪，說道：“嗯，還不錯，正好滿足要求。後座上有我的背包，裏面有你的警裙。估計你今天要穿褲子，我特地帶來的。今天我要帶你逛逛街，不過你要把這兩雙絲襪都穿上，再穿上警裙。給你5分鐘，要穿整齊，超時的話，你知道自己的陰戶會怎麼樣……”
    “不，不要，這樣太丟人了。我的褲襪現在還是濕的呢！”白豔妮十分瞭解呂新，知道這個色狼不會安好心的。
    “不願意嗎？那就讓你享受享受……”
    呂新一按動遙控器的按鈕，白豔妮立刻顫抖起來，兩腿不禁夾緊，急促的呼吸使日漸豐滿的胸脯劇烈起伏。看到白豔妮因為下身的刺激面頰微紅，呂新邪惡地壞笑著。
    “我答應，我答應……求求你，快停下來……我不行了……”白豔妮哀求著，呂新的命令是無論如何不可以違抗的。
    白豔妮坐在警車的副駕座位，警惕地觀察了一下周圍。這條小路在這個時間很少有行人，此刻更是連只野貓都看不到。確定不會被人看到，白豔妮難為情地脫下了自己的警服長褲。呂新為了搞些變態的玩法，讓白豔妮在戶外脫衣露陰之類行為，已經不是一次兩次，可是平日高高在上的女警官，始終是難為情，不過在羞愧的同時，白豔妮明顯地感覺到來自內心的興奮。有時候，白豔妮真的懷疑自己是不是天生的露陰狂。
    脫下長褲的白豔妮，拆開了連褲襪的包裝，按照呂新的要求，開始先穿那雙灰色的連褲襪。由於電子潮吹器的刺激，白豔妮流出了大量的陰精，黏稠的陰精此刻浸透了她原先穿著的肉色連褲襪，被鳳吹幹後，緊緊地貼在皮膚上，沒有呂新的同意，白豔妮也不敢把內褲和連褲襪脫下來，只好直接套上灰色連褲襪和黑色連褲襪。由於裏面已經穿上絲襪，灰色的連褲襪套上腿後產生很多的褶皺，對於呂新這樣的戀襪者，這是很不雅觀的，所以白豔妮套上灰色連褲襪後，更多的時間要花在撫平腿上的絲襪，拉平所有的褶皺。好不容易穿上了灰色連褲襪，黑色的那雙穿起來更加麻煩，好在貓人專賣店裏的絲襪質地做工都非常出色，來回拉扯都不會脫絲，情急之下，白豔妮也顧不得太多了，拼命的把褲襪向上提，讓三雙連褲襪都可以平滑地包裹在自己的雙腿上。即使這樣，白豔妮還是超時了。呂新二話不說，按動了遙控器。受到電擊刺激的白豔妮，拼命加快速度，穿戴好三雙連褲襪，又急忙套上深藍色的警服西裝裙。
    十分鐘後，白豔妮來到了市中心的地鐵站入口，按照呂新的指示，她只要站在地鐵裏，一直到呂新同意她離開。腿上包裹著三層連褲襪，由於三雙都是很薄的高級絲襪，最外面一層又是黑色，不湊近仔細看，是很難發現異常。但是三層緊身的連褲絲襪裹在腿上，滋味也不好受，如同被繃帶緊緊繃住一般，雙腿彎曲和移動都會感到輕微的阻礙，尤其是自己的雙足，本來高跟鞋是正合腳的尺碼，穿上三層絲襪後，明顯感覺鞋下了點，費力的套上鞋後，白豔妮白嫩的小腳立刻撐滿了高跟鞋的空間，走起路來更是感到輕微的夾腳。好在腿和腳都不是太難受，白豔妮還可以儘量鎮定地走近地鐵站。最令她擔心的，還是自己小穴裏的那根鐵東西，每一次電擊都會另她的淫水噴薄而出。呂新一直跟在白豔妮的身後，如餓狼般的雙眼死死地定在女警官的翹臀美腿上。雖然警服的套裙不是特別緊身，但是白豔妮的豐臀在提臀內褲的作用下，即使是寬鬆的警裙也掩飾不了女警官的美臀。想到剛開始調教白豔妮時那個過度豐腴帶有不少贅肉的屁股，呂新不禁產生了一種奇怪的成就感，才不過一個月而已，一個典型家庭主婦般的女警官，已經被自己培養調教成了一個凹凸有致的性感尤物。
    白豔妮慢慢地走著，每當想起自己裙子裏已經春潮洶湧，不禁滿臉通紅：“千萬不要被人發現啊。我堂堂一個高級警官，居然在大廳廣眾穿著濕透的內褲，連絲襪都已經被淫水浸濕，被人發現的話，真是太難為情。萬一遇到了熟人，那不是更糟？那個呂新，他到底要幹什麼，還要我做更丟臉的事情嗎……”
    心裏七上八下一團糟，白豔妮慢慢悠悠來到了月臺，正好地鐵靠站。這個時候人不多，白豔妮上了車，走到了地鐵的最後面，找個偏僻的座位坐下來。她回頭看了一下，呂新沒有跟上來。
    “不許坐下，一直站著！”白豔妮正在尋找呂新，手機收到了呂新的短信。
    “他一定在地鐵上，他在哪里啊？”白豔妮不敢反抗，生怕在公共場合被呂新淩辱。這時，一個員警走了過來，是呂新！原來月臺當時有點擁擠，呂新從另一節車廂上的車。
    白豔妮起身站在一個不顯眼的地方，呂新早已看到了她，走過來坐在離她不遠處。車廂裏人不算太多，但座位只空下了兩三個。一個女警有座位不坐，卻站在哪里，腿上還是中國女警不常穿的黑色絲襪，乘客們都好奇地看了看白豔妮。白豔妮滿臉羞紅，轉身面對車窗，儘量躲避眾人疑惑的目光，卻正好與坐著的呂新，形成了四十五度角的面對面。
    不好！白豔妮雙腿一顫，一股猛烈的電流刺激了自己的下身。呂新居然按了遙控器，而且還加大了電流！
    呂新泰然自若地坐著，右手伸進口袋有節奏地按動遙控器的按鈕，貪婪地盯著白豔妮那雙被連褲襪層層包裹的美腿，只見站在他面前的女警官低頭含胸，努力地調整自己的呼吸，緊閉嘴唇儘量不發出羞恥的呻吟聲。可是在電流的強烈刺激下，呂新明顯地注意到白豔妮的雙腿在輕微地顫抖，同時還不停地挪動腳步，別人看來可能是女警官站累了調整姿勢，可呂新知道，這是因為電擊在刺激白豔妮的陰道內的每一寸嫩肉，而且女警官的淫水正在源源不斷地流出，正在浸濕白豔妮的內褲與連褲襪，同時浸濕的面積正在慢慢地擴大。
    白豔妮此時的內心由於劇烈的淫辱刺激，產生了十分複雜的化學反應，一方面，在地鐵這樣的公共場所，一位高貴的女警官居然被一個色狼調教得春潮澎湃，萬一被行人發現，不但羞愧萬分，而且極有可能名譽掃地；但是另一方面，作為一個正常發育的女人，這種劇烈的性快感，卻是帶來了無比的歡愉，食色性也，任何女人都無法阻擋來自性器官的本能信號，尤其是在這種半暴露的環境下，神秘感、刺激感，可以讓女人的生殖器激發出核彈爆炸的性福快感……
    就在電流慢慢侵蝕白豔妮意識的同時，仍在冷靜的白豔妮，在下體電擊得幾乎麻痹的過程中，想到了一個很嚴重的問題：從早上到現在，三個多小時過去了，自己還沒有上過廁所，還沒有小便！天哪，難道呂新，又要讓我失態，而且是在這裏？白豔妮突然驚醒，嚇出一身冷汗。這個時候，地鐵到了終點站。十五分鐘後，地鐵將在這裏作為起點站，開始下一輪的旅行。看到周圍的人已經下車，白豔妮低頭看著呂新，急切地小聲說：“主……主人，求求你，讓我去趟廁所可以嗎？”
    “去廁所幹什麼？”呂新把白豔妮帶出了地鐵，因為清潔工開始打掃車廂了。
    “我，我想尿尿，我快憋不住了……”白豔妮滿臉通紅，小聲的說著，對呂新說任何婉轉的話都無濟於事，白豔妮明白這一點，索性就說了最通俗的“尿尿”。
    “主人從來沒有限制你的尿道自由啊？想尿，在這裏就可以，什麼姿勢，脫不脫內褲，你可以自由選擇。”呂新沒有讓白豔妮去廁所的意思。
    “這裏那麼多人，怎麼可以，求你讓我去吧，我馬上就回來……”白豔妮急得快哭了。
    “死心吧，在我身邊，你想怎麼尿都可以。廁所麼，別指望去了。”呂新把手放到了白豔妮的美臀上來回摩擦，由於憋尿，白豔妮的下身帶動那翹翹的美臀也不住的顫抖，呂新輕輕地拍打著她的屁股，“不要憋尿啊，對身體不好，看來我還要幫幫你，讓你學會如何健康地生活。”
    剛剛停下的電流再次流過白豔妮的整個下身，膀胱內積滿了尿的女警官不禁渾身一抖：“不要，不要打開啊，我快憋不住了……”
    “憋不住就尿出來啊，憋尿對身體不好啊……”地鐵的進車廂通知響起，呂新用手推推白眼妳的美臀，“寶貝，該進去了，我們的旅程還要繼續呢，一直要到你痛快的撒尿……”
    地鐵起動了，最後一節車廂，一個男員警悠然地坐著，在他面前，站著一位全身輕輕顫抖的端莊女警，乘客們感到奇怪，卻沒有說一句話……

14.帶走絲襪的神秘人
    在高速行駛的地鐵內，白豔妮尷尬地站在呂新面前，她不得不咬住自己的嘴唇來忍受遍佈下體的電流衝擊，內褲此刻已經被源源不斷流出的淫水浸透，三雙連褲襪的襪襠部位此刻也已經盡數濕透，浸濕的面積還在不斷地擴大。白豔妮本能地夾緊雙腿，大腿內側的潮濕部位緊貼在一起，潮濕涼意同時用來，刺激到了極點，再一次傾瀉了陰精！此時的女警官感到非常疲憊，雙腿開始發軟，連發抖的力氣都消失殆盡，她此時能控制自己膀胱的唯一力量只能來自內心，來自作為職業女警的本能，但是很顯然，精疲力盡的情況下，失禁已經是早晚的問題了。
    白豔妮突然一次劇烈地顫抖，一股黏稠的液體從陰道內噴出，準確地說，是射出！這是長時間的電擊下，最猛烈的一次陰精噴射，好在緊身提臀的內褲和三層連褲絲襪發揮了作用，陰精透過一層層的阻力，最終還是沒有射出來，完全粘在了內褲和絲襪上。白豔妮明顯地感覺到，一股黏稠的液體，粘在自己的連褲襪襪襠部位，此時正順著大腿慢慢地向下流動，好在連褲襪的吸水能力比較好，向下流動一段距離，陰精再一次被天鵝絨絲襪吸收。
    不過白豔妮還沒來得及慶倖，就預感到了很羞恥很可怕的事情！身體的疲憊，下身的麻痹，精神力的磨滅，女警官的膀胱已經失去了所有控制力，失去了所有阻擋力。一股溫暖的液體從尿道噴出，白豔妮突然清醒，拚盡全力，咬緊牙給自己的下身來了個急刹車！溫暖的尿液沒噴出多少，內褲與連褲襪組成的屏障再一次發揮作用，完全吸收了尿液。呂新此時早已不是有節奏地按動控制器，而是直接打開，任由電子潮吹器持續不斷地發出電流，刺激白豔妮小穴的每一寸空間。注視著白豔妮臉上表情的複雜變化，呂新明白，白豔妮的忍耐已經到了極限，而此時，離下車也不遠了。
    好不容易忍住了第一股尿液，白豔妮的情況並不樂觀，如同山洪爆發，第一波被阻擋後，會爆發第二波更加洶湧的衝擊。果然，把持不住的白豔妮，猛然感到，一股溫暖的液體，再次從尿道噴出。咬牙堅持住，憋住不到10秒鐘，又一股尿液噴出。就這樣，白豔妮憋住，失禁，再憋住，再失禁，尿液斷斷續續地噴出，被褲襪不斷的吸收，內褲已經完全被淫水和尿水泡透，連褲襪的浸濕面積如同水到渠成的稻田般慢慢地擴大。好在呂新的特意安排，黑色的連褲絲襪，在濕透後也極難發現異樣，雖然尿水使潮濕面積擴大到了小腿，從外表上看，女警官的這雙修長的美腿，沒有任何的異樣。
    到了易初蓮花超市站，呂新示意下車，此刻終於尿完的白豔妮拖著疲憊的雙腿跟在他身邊。為了白豔妮行走方便，電子潮吹器已經關上了。
    來到易初蓮花超市的四樓，這裏主要賣的辦公用品和傢俱裝飾品，在這個上班時間只有寥寥幾個顧客。呂新吩咐道：“看到右邊過道的廁所了嗎？女廁最裏面的一格，老老實實地呆著，不要亂動，更不要脫下絲襪，如果廁所裏沒有人，打手機通知我。”
    白豔妮點點頭，自己的陰戶都被呂新控制了，哪里還有什麼敢不從的？檢查了廁所裏沒有人，白豔妮撥通了手機，然後自己老老實實地進了最後一格，她發現在最後一格的馬桶後面不顯眼的地方，放著一個塑膠袋，裏面似乎裝滿了東西，袋子上印著“淑女健身美體”。
    呂新趁著沒人注意，閃了進來，打開廁所們時，順便把“打掃衛生”的告示牌掛在門口。和白豔妮閃進同一格衛生間單間後，呂新把那個隱藏的塑膠袋拿起來打開，掏出了一條黑色的長筒絲襪，將白豔妮的頭髮紮成整齊的馬尾後，套在了她的頭上。當白豔妮的頭部完全被黑色長筒絲襪包裹住後，呂新在她的腦後剪開一個小口，將她的馬尾拽出來。緊接著，一個黑色的皮頭套套在了白豔妮的頭上，在頭套的後面正好也是一個露出馬尾的口子。拉上頭套的拉鏈，扣上頭套在頸部的暗扣，白豔妮的面孔完全被絲襪和頭套隱藏，只露出了鼻孔和馬尾。精疲力盡的白豔妮，哪有還有反抗掙紮的力氣與勇氣，如同玩偶般任由呂新包裝著自己。被包住頭後，呂新用手銬將白豔妮的雙手拷在了身後，笑著說：“寶貝，現在開始你就是一個沒有生命的人偶，無論如何都不可以發出聲音，否則，我真的會考慮把你做成一個沒有生命的人偶哦！”
    聽到這話，白豔妮渾身一顫，沒有敢發出任何聲音，只能點點頭表示自己明白了，然後老老實實地站在原地，雙手被拷在身後，眼前一片漆黑，只是聽到呂新在打電話：“喂，老錢嗎？我這裏準備好了，過來收貨吧！”
    白豔妮恐懼地等待著噩夢的降臨……
    廁所門打開了，一個陌生男人走了進來：“呂少爺，讓你就等了啊！”
    “老錢啊，終於來了。東西準備好了嗎？”呂新問道。
    “放心吧，員警宿舍，所有的鑰匙，人員IC卡我都在你指定的店裏做了複製品。就在一樓大廳的儲物箱內。鑰匙，識別卡，那個叫多啊，在那店裏忙了一天才做完，每把鑰匙上我都刻了房間號，保證沒錯誤……”
    聽著來人和呂新小聲交談，白豔妮心裏一驚：“難怪聽聲音有點熟悉，原來是員警宿舍的門房錢老頭。這個老頭在門房幹了二十多年，人挺老實，怎麼會和呂新這個流氓攙合在一起？複製了員警宿舍的鑰匙，難道呂新要對住在宿舍區的哪個單身女警官下手……”
    白豔妮正在不安地想著，突然一雙手伸進了自己的警裙，抓住了自己的大腿，嚇得她“啊”的一聲驚呼，剛要喊“住手”，轉念想到，呂新給自己頭上套上絲襪和皮套，就是防止錢老頭認出自己，萬一張嘴說話，被錢老頭認出聲音，在他面前曝光怎麼辦！錢老頭的手在白豔妮的大腿上來回，白豔妮只能緊緊閉嘴，努力不發出一絲聲音，此時她不禁想如果有絲襪堵住自己的嘴，反而要好過一些，“嗚嗚嗚”的叫總比現在努力忍著要強吧！
    “真是不錯，褲檔那裏積累了不少淫水，摸起來滑溜溜的，聞起來香氣撲鼻啊。這腿上的絲襪真是粘足了騷比的尿液，從潮濕面積一看就知道，是小便失禁順著大腿一路流下來的。呵呵，要不是呂少爺，我哪有福份收集到這樣的極品絲襪啊……”錢老頭嘟囔著，居然把頭伸進了白豔妮的警裙，嚇得白豔妮不禁驚呼，發出含糊不清的呻吟。
    “少爺，這個騷貨真是女警嗎？看身材可真不錯。”頭還伸在白豔妮警裙下聞小穴香味的錢老頭問道。
    “你說呢？是也好，不是也好，現在她的內褲和絲襪都歸你了，還不一條條拿下來，都做快點，這裏被發現就麻煩了。”看到錢老頭又色又貪的嘴臉，呂新也有點倒胃口，不禁催促道。
    “這剝女人腿上的絲襪，可不能猴急，要溫柔點，要慢慢來，少爺你玩女人不少，可要是收集女人內衣方面，老頭子我可是您師父啊……”一邊漫不經心地說著，錢老頭把頭伸出來，解開了白豔妮的警裙，用手抓住白豔妮的腳踝提起，脫下她的高跟鞋。
    裙子被脫，又被脫掉了高跟鞋，白豔妮雖然看不見東西，但一想到被一個又老又醜的老頭脫下裙子和鞋，也不禁開始反胃，現在雙手被捆，沒有還手之力，無助的女警官只能努力深呼吸，木然地站在原地，祈禱這個色老頭趕快完事。
    錢老頭脫下了白豔妮的高跟鞋後，雙手平放在白豔妮的雙腳腳面上，慢慢向上撫摸著她的小腿到大腿，然後雙手游走到白豔妮的臀部，到了腰間，抓住最外面一層的黑色連褲襪的襪口，緩緩地向下扯動，終於，一個緩慢地過程結束，第一雙連褲襪被褪了下來。錢老頭雙手捧起黑色連褲襪，鼻子貼在襪襠部位，狠狠地吸了好幾口氣，才滿足地放下，開始褪後面的兩雙。錢老頭的動作慢得出奇，看到呂新都開始打呵欠了。
    終於褪下了三雙連褲襪，錢老頭又扒下了白豔妮的內褲，看到內褲裏的衛生巾上粘著幾點紅色，老頭興奮地說：“靠，多少年了，偷了女警那麼多的內褲，今天才算收集到一條像樣的，不但帶著衛生巾，上面還有女人的月經紅，這是賺到了！還別說，這個騷貨肯定性欲旺盛，你看，陰毛都那麼長，那麼茂密，被尿和淫水捂的時間長了，全都貼在皮上……哎，這騷穴裏還插著東西呢，這是什麼東西啊？能一塊送我嗎？”
    呂新早就不耐煩了，急忙說道：“這個是進口貨，不能送，送了你也沒地方使……時間差不多了，收好東西，趕快離開吧！你的鑰匙放哪里了？”
    “這是我放東西的儲物櫃列印出來的密碼條，貨櫃號和密碼都在上面。”錢老頭掏出一張紙條，然後開始把白豔妮的內褲和絲襪往自己的口袋裏塞。
    看到錢老頭離開了，呂新取下了白豔妮的頭套和套頭絲襪，被捂了那麼長時間，白豔妮不但是滿頭大汗，因為被一個噁心老頭在下身摸了那麼多遍，眼淚都順著眼角流了下來。呂新如同照顧小孩一般，為白豔妮穿好了警裙，套上了高跟鞋，小聲說：“收拾好一切，拿著這紙條，把那一包東西取出來，送到我的車上。”
    十五分鐘後，一個裙底沒有穿內褲的女警官，一臉疲憊地走到超市一樓，從儲物櫃掏出一大包東西，匆忙離開了超市，來到大街上，尋找那一輛她熟悉的警車………………

15.神秘的搶劫
    昨夜，白豔妮不停地做著相同的惡夢，滿臉皺紋長相猥瑣的錢老頭，雙手抓住自己的絲襪，用沾滿口水的舌頭不停的舔舐……不但是當著自己的面玩弄自己的絲襪，居然還把頭伸進自己的警裙，用嘴去親吻自己的下身……
    白豔妮數次被驚醒，但是醒來後發現沒有任何異常，自己和前幾天一樣和呂新同床共枕，而親吻自己下身的，是和自己保持69式的色狼呂新。呂新雙手抱住白豔妮穿著肉色長筒襪的雙腿，而頭卻趴在了白豔妮的胯部，沒有穿內褲，呂新的嘴正好對準了白豔妮的陰戶。熟睡中的呂新，嘴卻不老實，仍然一張一合地撫弄著白豔妮的小穴，又癢又刺激，淫水緩緩地流出，滑過呂新的嘴角。雖然醒了過來，白豔妮卻是一動也不敢動，萬一弄醒了呂新，精疲力盡的白豔妮又要接受一輪猛烈的性愛洗禮。白豔妮一直很奇怪，這個呂新哪里來的那麼大的精力，沒日沒夜地玩女人，那麼長時間下來，居然還是那麼精力旺盛。
    終於熬到了天亮，和往常一樣，白豔妮按照呂新的要求，穿上了肉色的塑身連體內衣，包括修塑大腿的束褲，開始忙著給呂新和自己母女倆弄早餐。正在捏著乳頭擠奶時，廚房內的白豔妮聽到呂新接電話的聲音：“……吳錦啊，你小子什麼時候回來？……什麼，還要我去，你有沒有搞錯……”
    一聽吳錦要回來了，白豔妮心裏一驚，又一個魔鬼要回來了，同時被兩個色魔調教，這還能活嗎？正想著，一隻大手貼在了白豔妮的屁股上，白豔妮一緊張，乳房沒對準被子，一股鮮奶射在了案板上。呂新左手來回撫摸白豔妮的翹臀，右手拿起了那杯女警官自產的人奶，一邊喝一邊說：“豔奴，今天我得去見吳錦，不去派出所了。你自己去上班，順便給我請個假。今天不能調教你了，不過你也要乖乖的，絲襪內衣的穿著一點也不能馬虎，同時要監督李麗霞，知道嗎？讓她把穿的內衣展示給你看，拍下照片，我回家檢查，知道嗎？”
    “知道，知道，我一定照辦……”聽說一天見不到呂新，白豔妮大松一口氣，簡直是坐牢時的放風一般自由。
    呂新穿了一身便服，來到吳錦說的地方，一看周圍環境，居然昨天來過，街對面就是白豔妮昨天光顧過的“貓人內衣”。
    “呂少爺，你可來了，晚了啊！”吳錦先給了呂新一個挺膩人的擁抱。
    “操，在烏克蘭學成斷袖了！”呂新開玩笑的罵道，“才7點，你讓我來這裏幹什麼？”
    “知道對面那家內衣專賣店的老闆娘是什麼人嗎？”吳錦很神秘地問道。
    “你是說‘貓人內衣’，這我倒沒打聽過，不過那個老闆娘倒是挺騷的。”呂新漫不經心地說。
    “靠，少爺，進了公安局怎麼連人事關係都不搞了。這個騷貨老闆娘的老公，你應該知道，陳玉森。”
    “什麼，就是那個活王八！那這個女人不就是……”呂新驚訝的說，“據說陳玉森這個綠帽大戶，原先的老婆叫方琳，靠著方琳和省裏的幾個老傢夥在床上的交情，這個活王八平步青雲地混到了副市長的位子。可惜那批老傢夥實力不夠強，中央的新領導班子一上臺，一個個全回家帶孩子去了。不過，奇怪的是，陳玉森居然沒倒，倒是方琳突然成了精神病，還被送到國外療養去了。辦了離婚手續不久，陳玉森就勾搭了另一個女人，難道就是這個老闆娘？”
    “不錯，這個女人叫王芳”吳錦把手裏的煙頭彈出老遠，不緊不慢地說著，“別看這個三十出頭的女人只是個內衣店的老闆娘，來頭可大的很。咱們省裏的一幫老東西下臺後，你老爹雖然成了省長，而且早晚要入住國務院，可是咱們省的省委書記，那個叫石永的老頭子，實際上還是省裏的一把手。石永有一個女兒，不過還有一個私生女，你不知道吧。陳玉森就是打聽到了這個，拉上了這條暗線。要不，你看看，咱們市公務員的內衣、鞋襪，為什麼都從這個小店出貨？”
    “操，原來陳市長的新媳婦這個大的背景。那我們兩個呆在這裏幹什麼，難道等著送禮？”
    “是要送禮，不過可是份大禮。要發揮你的特長，讓這個騷貨好好快樂快樂……”
    兩個人說著聊著過了半個鐘頭，步行街另一頭過來一個熟悉的身影，正是王芳，一件大紅色的緊身長袖T裇，低低的雞心領，帶有蕾絲花邊的袖口，露出一條白金項鏈，披肩的長髮燙成了小波浪染成了栗褐色，黑色帶有小花紋圖案的迷你公主裙，緊緊地勾勒出少婦的翹臀，露出了膝蓋以下被淺白色連褲襪包裹的小腿，黑色的尖頭高跟船鞋，在腳踝上綁著細細的皮帶。呂新看了不禁怦然心動，趕緊說：“快說，怎麼把她搞到手，咱們這就行動！”
    “看你猴急的，跟我到她店的後門等她，她要先去那裏開門的……”
    果然，王芳不緊不慢地在街上走著，她的店是步行街最大的寫字樓的一層，進了大樓往裏走就是她的專賣店的後門，她的店在鬧市區，安保設施齊備，為了不破壞美感，自然不會安裝鐵柵欄門，高級的玻璃櫥窗門在裏面用大鏈條鎖鎖上的，必須走後門進到店裏才可以開門。
    王芳慢悠悠地走到店後門，剛打開門，一隻大手突然從後面捂住了她的嘴，接著那人的另一隻胳膊圈住了她的小蠻腰，就著把她抱了起來，帶進了內衣專賣店。
    兩個人，頭上都套上了灰色的長筒絲襪，一個人制服了王芳，另一個人說話了：“老實點，我們只求財，不想傷人，我兄弟現在鬆手你要敢叫，先給你兩刀放放血，明白了嗎？”
    “我包裏和櫃檯裏有不少錢，你們都拿去，求你們別傷害我……”那個男人放手後，王芳趕忙小聲說著，表示自己非常的配合。
    三個人的位置此時正好被高高的貨架擋住，從店外面無法看到發生了什麼事。
    “現在你轉過身，我們要把你捆起來，免得你逃跑。”
    合情合理，王芳沒有抵抗，就老老實實轉過身去，接著一個匪徒就把她的手腕擰到身後交叉後，用一條黑色的長筒襪結結實實地捆綁了起來。另一個匪徒在貨架上找了一雙肉色連褲襪，拆開包裝，捏開王芳的嘴，一點一點塞進她的嘴裏。王芳剛要發出聲音，可是一想，為了防止自己呼救，自然是要堵上自己的嘴的，萬一叫出聲，激怒了匪徒就麻煩了。於是，王芳很配合的長大嘴巴，任由匪徒把連褲襪完全塞進自己的嘴裏。連褲襪一點不漏的進到王芳的嘴裏，噎得王芳差點流出眼淚，絲襪一直頂到了嗓子眼，這使得發出大點聲音的能力都沒有了。
    這個時候，捆綁王芳的那個匪徒，將她的雙手在身後牢牢捆住後，又開始用白色的棉繩纏繞她的雙臂。王芳這個時候開始有點懷疑，既然是打劫，為什麼這兩個人只忙著捆自己的雙手，堵自己的嘴，怎麼不忙著拿自己店裏的現金呢？就在她心裏犯嘀咕時，兩個匪徒開始忙著固定王芳的上身，白色棉繩像一條細蛇一般游過王芳的雙臂，繞過王芳的雙肩，又在王芳的乳房上下各纏了兩圈後，在王芳的腰間前後繞了幾圈，在她背後與她的雙手交叉捆綁。捆結實後，王芳的雙手雙臂與上身緊緊地固定在一起，動彈不得，而且由於繩子纏過了肩膀和乳房，使得王芳此時不但上身動彈不得，還必須昂首挺胸，頭都很難低下來。
    王芳越來越覺得不對勁，但是此刻省悟已經晚了。剛才堵嘴的那個匪徒把店裏用來讓客人休息的長椅搬了過來，讓王芳趴在上面。王芳這才發現這兩個匪徒不對勁，似乎圖謀不軌，開始掙紮，同時拼命地發出聲音呼救。可是連褲襪塞滿了王芳的嘴，拚盡全力也只是發出輕微的“嗚嗚”聲，根本無法起到求救的目的，倒是讓兩個匪徒發出“嘿嘿”的淫笑。
    “寶貝，老實點，乖乖地趴在長椅上……”說著，兩個匪徒一人摟肩，一人抓腳，把王芳橫著抬了起來。任由王芳使出吃奶的力氣，上身也掙脫不開分毫，雙腳被化妝成劫匪的吳錦用右手在腳踝處抓住捏在了一起。吳錦左手摁住王芳豐滿潤滑的臀部，讓她無法掙紮滾下長椅，同時對著呂新喊：“喂，你這個時候研究她的嘴幹什麼，還不捆住她的大腿！”
    原來，王芳被吳錦和呂新抬到長椅上，胸部緊貼長椅趴著，上身被捆綁後無法掙紮開，但是幾次“嗚嗚”地呼救後，塞在嘴裏的連褲襪開始有點往外鬆動，看到吐出絲襪有希望，王芳就開始用舌頭慢慢地把絲襪往外頂，希望吐出絲襪後可以大聲呼救，招來保安。呂新把王芳抬到長椅上後，突然發現原本完全塞進她嘴裏的絲襪，此時居然慢慢地冒出了一部分。呂新大驚，趕緊捏住王芳的嘴，把絲襪一點點全部塞進嘴裏，直到王芳可以合上嘴唇。然後，呂新把捆住王芳雙手的那雙黑色長筒襪的另外一條拿過來，攤平後蒙在王芳的嘴上，在腦後打結，緊緊地捆好後，王芳再也無法把嘴裏的連褲襪吐出來。
    聽到吳錦呼叫，呂新正好也處理好了王芳的嘴，趕忙過來，拿起一條淺白色的薄長筒襪。突然屁股一涼，王芳感覺自己的裙子被人從身後掀了起來，嚇得她又開始拼命扭動，可是吳錦力氣大，她在動彈也是徒勞。呂新掀開了她的裙子，將那條淺白色的連褲襪，先是左邊大腿然後是右邊大腿上，各纏了幾圈，然後把絲襪緊緊地捆在了王芳的大腿上，兩腿間留下了些許距離。
    捆好後，兩人把王芳從長椅上架了起來，王芳站在那裏驚恐地看著兩人，心裏恐懼地想著，這兩個匪徒難道還有劫色不成？呂新檢查了一下王芳身上的束縛，女人大腿上捆綁的絲襪，在膝蓋上，正好被裙子的下擺擋住。吳錦從包裏拿出一件純白色的風衣，披在王芳的身上後，扣上所有扣子，又把風衣的腰帶捆在王芳的腰上，整理好後，就如同王芳穿著一件白色的風衣，風衣的長度正好到她迷你裙的下擺，從下面可以看到隱隱露出的黑色迷你裙。看到風衣的兩個袖子耷拉著不雅觀，呂新又把袖口塞進風衣口袋，這樣遠看王芳如同雙手插進口袋裏。穿好風衣後，呂新接過吳錦遞過來的紫色絲綢面巾，把王芳的頭如同阿拉伯婦女般嚴嚴實實包裹起來，脖子上纏了好幾圈，防止她甩頭把絲巾甩下來。
    幾分鐘後，街上的行人都奇怪地看到二男一女走過街進了一輛麵包車。那兩個年輕男人到沒什麼特別，不過他們中間夾著一個奇怪裝束的女人：黑色的系帶高跟鞋，白色的連褲襪，白色的風衣披在身上，頭上包裹著嚴嚴實實的紫色絲巾，如同一個阿拉伯婦女，奇怪的是女人的袖子扁扁的塞進口袋，難道失去了雙臂？絲巾把下巴到鼻子都遮蓋住了，只露出一雙嫵媚的眼睛，仔細的路人發現，那雙媚眼裏帶著一絲恐懼……

16. 交談
    “陳玉森，XZ市副市長，48歲……”一個光頭中年人坐在黑色的真皮沙發上，嘴裏叼著雪茄，手裏翻著一份類似人事檔案的資料。
    “吳總，少爺已經把您要的東西送過來了。”一個健壯的保鏢走進辦公室，畢恭畢敬地說道，手裏遞過來一個黑色皮包。
    “他人呢？”光頭中年人打開了皮包，白色的蕾絲胸罩和緊身三角內褲，淺白色的連褲襪，一看就是高級貨。絲襪下麵是兩張DVD刻錄盤。
    “少爺說，按照您的計畫，要和他的好兄弟把那個女人送回家去，就不上來見您了。”保鏢說道。
    “好，時間也差不多了，走，咱們去會會那個活王八去！”光頭把手中的雪茄一扔，站起來走出豪華的辦公室，健壯的保鏢緊隨其後。
    國華大廈，XZ市最高層也是最高級的寫字樓，在頂層30層的一間高級會客廳內，被稱為“活王八”的副市長，陳玉森焦急地來回踱步。
    看到一個光頭走進會客廳，陳玉森倒是突然平靜下來，大聲說道：“吳中遠，你請我來，卻不見我，這是什麼意思？看看，都4點了，我從中午1點就等你，都他媽3個鐘頭過去了，你幹屁去了？”
    被稱作吳中遠的光頭倒是很平靜：“好歹您也是副市長，怎麼說話跟放屁一樣？”
    “老子來不是跟你吵架的，有話快說，有屁快放！”陳玉森嘴裏罵著，卻是冷靜的坐回到沙發上。
    “我請您來，目的很清楚，就是為了‘世紀廣場’！”吳中遠在陳玉森對面的沙發上坐下，把手中的黑皮包放到了兩人中間的玻璃茶几上。
    “‘世紀廣場’你就別指望了，不是早就定下‘科光公司’承接這項工程了嗎？”知道了吳中遠的意圖，陳玉森反倒是安心地坐下了。
    “170億的大工程，至少100億的純利潤，科光這樣的小作坊恐怕吃不下吧？難道陳副市長不再考慮考慮……”
    “老子管基建，作為專案負責人，老子就是給隊農民工來幹這個專案，你又能怎麼樣。實話告訴你，明天就簽合同，你小子死了這條心吧！”陳玉森打斷了吳中遠的話，語氣裏帶著嘲諷和蔑視。
    “那我也實話告訴你，我給科光的老總占了一卦，他今天肯定回出事，就連他的公司今天都得完蛋！”
    “你說什麼胡話，科光可是有省裏的背景，你動科光，你不想活了？”
    “難道你糊塗了，科光有省裏作靠山，我手下的‘中遠’難道就不是省裏人照著的？”
    “我當然知道，你和現在的省長呂清華是把兄弟。可你別忘了，科光的背景也不小，省委書記都和科光有關係。我和呂清華從來都是對立的，難道我會背叛自己的後臺，來巴結你不成？”陳玉森雖然說得振振有詞，可是額頭已經滲出了細汗。
    “陳副市長這樣的官場老油子難道還不明白？我如果沒有省裏的背景，我省裏的背景如果沒有中央的背景，我能這麼大膽地做掉科光的老總嗎？”吳中遠說著，眼裏透出餓狼般殘忍的目光，嚇得陳玉森頭皮開始發麻。
    “吳中遠你死心吧，我和你本就是對立方，這近百億的肥肉你就別指望了。我來的時候早就打過招呼，我要是出了事，你也將萬劫不復！”陳玉森明顯急了，連說話也有點哆嗦。
    吳中遠摸了摸自己的光頭，仍然平靜地說：“現在我是給你面子，要不是覺得你小子有前途，我可一點都不想拉攏你的。”
    陳玉森似乎明白了什麼，突然大笑道：“說了半天，你們想拉攏我。別忘了，勢不兩立，中央的大環境還不明朗，我會投靠你？笑話！”
    吳中遠一點也沒有以外，還是不緊不慢地說著：“陳副市長真是條好狗啊，對你現在的岳父還真是忠心耿耿啊，不愧是‘活王八’！”
    陳玉森突然臉色一變，說道：“什麼岳父，你說話放尊重點，也說明白點！”
    “聽說您的上個老婆被省裏的一幫老東西操了不知多少遍，您還能悠然自得，可惜老婆沒被操翻，一幫老東西全翻船了。可憐這個‘公共汽車’突然神經了，還失蹤了，不過您好福氣，上一個老婆剛沒了，就找了個千金和咱們的省委書記做了一家人……”
    “你說什麼亂七八糟的，我的前妻下落不明，我現在的妻子只是個正經商人，你說的什麼我不明白。”陳玉森雖然說話了，可明顯底氣不足。
    “先不說這些，不能讓您白來，給您帶了些小禮物，打開看看。”吳中遠指了指桌子上的皮包。
    陳玉森打開了皮包，最上面的照片令他大吃一驚。幾張照片都是一個面目醜陋的老頭和一個嫵媚的少婦赤身裸體的做愛。此時陳玉森緊盯著的一張，是少婦像狗一樣趴在床上蹶起屁股，而醜老頭跪在她身後，雙手抱住她的豐臀，下身緊緊地貼住少婦的屁股，看過日本A片的都明白，這是老頭把自己的陽具從少婦屁股後面插進了她的小穴。照片上的老頭如同發情的畜牲一般，伸長了舌頭，臉上寫滿了性福！而那個嫵媚的少婦，卻如同演戲般，只是應付般的張開嘴，似乎要發出“啊，啊”的叫床聲。而那個少婦，就是王芳！
    “如果我投資拍電影，我一定拍一部倫理片。一位高官，就算是省委書記這個官吧。年輕人，玩別人的老婆，搞大了人家的肚子，弄出一個私生女。後來雖然省委書記暗地裏認了這個私生女，可是色心不改，見了騷貨就管不住自己的雞巴，居然又和自己親生的私生女搞在了一起。為了不讓外人說閒話，省委書記就找了一個會巴結自己的好狗，私下做了自己的女婿。結局就是，這個戴綠帽的野女婿官運亨通，還很孝順，經常帶著老婆看岳父。明裏探親，暗地裏偷情，而且是亂倫，您看如何，這樣的電影一定比的上張藝謀的大片兒吧！”
    “你居然都發現了，看來你下了不少功夫啊。不過就靠這個要脅我，你未免太小瞧人了吧！”陳玉森手裏都冒汗了，還嘴硬。
    “我哪里敢要脅您，你再看看，還有好東西呢！”吳中遠看著不知所措的陳玉森，心裏充滿了鄙夷。
    吳中遠的話沒說完，他已經發現陳玉森的臉色變得極其難看了。陳玉森在皮包裏拿出了一雙淺白色連褲襪，褲襪下面還有一件白色蕾絲胸罩，一條白色緊身三角內褲，顯然他一眼就認出了這套內衣的主人。
    “你們把我愛人怎麼了！”陳玉森突然從沙發上彈了起來，本來就不好看的臉，此刻變得更加醜陋，如同患有痔瘡的老頭突然肛門出血一般。
    “愛人？我們的副市長說話真是冠冕堂皇，替石書記做著龜奴和保管員，你和王芳會有愛，我看除了性，就沒有別的了吧。據說王芳還嗜好做女王，她的男奴，八成就是我們可愛的陳副市長吧！”
    “你小子少廢話，如果我老婆出了事，我讓你吃不了兜著走！”
    “讓我？估計你的那個老岳父先要讓你吃不了兜著走！別著急，坐下嘛，沒看到皮包裏還有兩張影碟嗎？你先看看再說！”吳中遠仍然是笑容滿面，用手指了指會客廳裏的那台40寸等離子電視和旁邊的家庭影院。
    陳玉森急忙走到影碟機旁，放入光碟A，打開了電視。畫面的品質達到了HDTV歐美最高標準，清晰的視頻顯示的正是之前照片裏的內容，省委書記石永瘋狂地幹著自己的私生女王芳。陳玉森看得目瞪口呆，自己雖然對內情瞭若指掌，也曾希望收集一些證據當護身符，可是自己費時費力都搞不到的東西，此刻居然在吳中遠手裏。
    “這是我們預先付給你的回扣，別不好意思，這個房間的隔音效果非常好，也沒有人敢隨便進來，儘管打開聲音欣賞就是。不過，我建議您看看第二張盤，您要的答案都在裏面。”
    陳玉森很聽話的放入了光碟B，裏面的內容更是讓他震驚。
    王芳出現在了畫面中央，乖乖地把自己的衣服一件件地脫下來，先是紅色緊身T裇，接著是黑色迷你公主裙。脫下胸罩後，王芳轉過身，彎腰蹶起屁股，費力地脫下自己的淺白色連褲襪和白色內褲。而這些內衣，此刻已經到了陳玉森的手裏，電影上的時間顯示就在今天的中午12點。
    全身赤裸後，畫面出現了一個隻穿了黑色三角內褲的青年男子，頭上戴著一條黑色絲襪，看不出面容，但吳中遠知道，他就是呂新。呂新給王芳帶上了皮手銬，雙銬緊緊相連，戴上手銬的王芳雙手之間沒有一點間隙。天花板上垂下了三條鐵鏈，其中一條讓呂新抓過來，鐵鏈末端是一個帶有螺絲缺口的圓環，鐵鏈與皮手銬上的圓環連接後，呂新擰上螺絲，使鐵鏈和皮銬無法分開。
    呂新在赤裸的王芳耳邊說了些什麼，王芳居然聽話的蹲了下去，上身挺直，兩腿最大角度的叉開，如同蹲下大便一般，露出了自己平時精心保養，用來服侍自己親爹和老公的陰戶，茂密的陰毛似乎說明瞭石永和陳玉森翁婿倆是如何辛勤地耕耘這邊寶貴的神秘地帶。
    呂新讓王芳先母狗一般，雙手著地，左腿向後伸直，如果母狗撒尿一般。呂新在王芳的左腿上套好一條肉色很薄的長筒絲襪，襪筒一直延伸到王芳的大腿根部，套好左腿，用同樣的方法，呂新在王芳的右腿上也套上了相同的長筒絲襪。穿上長筒襪的王芳按照呂新的要求，按照之前的姿勢蹲在地上。呂新又在王芳的左右大腿上套上了黑色的皮帶，皮帶大約有10公分寬，上面同樣帶有和鐵鏈連接用的小環。呂新很快將另外空著的兩根鐵鏈與皮帶相連接。
    三條鐵鏈已經連接完成，王芳驚恐地看著面前的男人，膽怯地問：“你們要把我怎麼樣？求求你，放了我吧……”
    “少廢話，讓你開口才可以說話，不然有你受的！”呂新小聲警告她。說完，呂新開始要求她挺直上身，同時屁股在保持蹲著的姿勢下慢慢向上抬。
    “不行了，我腿太難受了，求求你，不要……”王芳小聲地哀求。
    呂新完全沒有理會，一直從下面拍著王芳的臀部，當王芳的小腿和大腿幾乎彎曲成90度時，雖然是在電視畫面中，電視機前的陳玉森也聽到了輕微的“嘟”一聲。很奇怪的事情發生了，王芳臉上也產生了奇怪和驚恐的表情，她突然感覺到電流瞬間從腳趾到大腿根部，如同掃描一般，轉瞬即逝。觸電感過後，王芳發現自己的雙腿如同被鋼鐵包裹一般，雖然還有知覺，卻動不了分毫，任由自己使出吃奶的力氣，雙腿仍然紋絲不動地僵硬在那裏！
    想必大家都明白了，王芳腿上的哪里是普通絲襪，而是神奇的“記憶絲襪”！當控制信號發出後，王芳腿上的絲襪立刻產生作用，保持了此時的形態，是王芳如同紮馬步一般，木然地蹲在那裏。
    “怎……怎麼回事？我的腿……”王芳意識到事情不妙。而此時，攝像機鏡頭外的吳錦按動了鐵鏈的控制開關，慢慢地鐵鏈拉直，將王芳懸空拉了起來。
    陳玉森開著電視，內心產生了抑制不住的興奮，他此時也很奇怪，王芳被拉到了半空中，與地面大約1米的距離。王芳此時雙手逼迫併攏向上，被鐵鏈拉的筆直，雙腿緊緊地合攏試圖隱藏自己裸露的下體。就在王芳上身拼命掙紮的同時，陳玉森發現，自己的老婆雖然雙腿併攏，大腿與小腿卻保持了一個很奇怪的姿勢，居然長時間彎曲成90度，如同懸在半空的舞蹈演員，又如同淩空坐在椅子上。老婆什麼時候練的這種功夫，難道這麼彎曲雙腿不累嗎？陳玉森奇怪地思考著，居然忘記了自己的危險處境。
    王芳被拉到空中，雙手被拉直，雙腿完全不受自己的控制，受到呂新的警告後，她嚇得一聲都不敢吭。呂新此時再次走到她面前，手裏提著一根sm用的多尾皮鞭。王芳見識過這種sm玩具，雖然不會對皮膚造成傷害，但抽在身上卻是很疼。
    “現在自己把雙腿張開，慢慢地張開，露出自己淫蕩的小穴。”呂新小聲命令道。
    “求求你，放了我，不要啊……”王芳小聲地哀求著，此時因為恐懼，眼淚都開始流下來了。
    “真是不聽話的騷貨，還是欠管教啊！”呂新小聲說著，因為頭上戴著黑絲襪，看不出任何表情。他的手慢慢地撫摸著王芳被記憶絲襪包裹地小腳，同時用手指悄悄地撓王芳的腳心。王芳受到來自足底的刺激，騷癢難忍，但是自己的小腳卻動彈不得分毫，不禁全身顫抖，不自覺地慢慢分開了雙腿。王芳的雙腿雖然不能自己控制，但是裸露出來的臀部卻仍然在自己的控制之下，因為難為情，王芳還是不肯最大程度的張開自己的雙腿。
    王芳被撓腳心，癢的實在不行，居然“噗哧”一聲笑了出來，同時眼淚也順著臉頰流了下來。她仍在拼命忍耐著，不露出自己的陰戶。
    “看來你還是不肯服從啊，只好用這個小玩具了。”呂新抖了抖手裏的皮鞭。
    看著呂新走到自己的身後，王芳知道厄運就將來臨，她拼命地扭頭向後看，心裏恐懼地猜測著呂新的下一個動作。
    啪……啪……
    兩聲清脆的皮鞭聲，王芳的翹臀上印出了交叉的兩道紅色鞭痕。
    “啊！不要啊……”屁股上突然火辣辣的疼痛，王芳再也忍受不住，哇地一聲，哭了起來。
    “讓你不聽話，打爛你的賤屁股！騷貨！”呂新的聲音仍然不大，在電視裏甚至聽不清楚，可是王芳聽到的，卻如同催命符一般。
    啪……啪……啪……
    呂新手裏的皮鞭上下飛舞，王芳的後背和屁股上很快出現了很多縱橫交錯的紅條，不一會紅條因為太密集，形成了紅色的一片片……
    “求求你，停手啊，我這就張開，你要多大我就張多大……”王芳拼命扭著頭哭喊，全身隨著皮鞭聲而顫抖。由於用的是sm玩具皮鞭，王芳的後背屁股雖然一片片的紅腫起來，卻沒有皮開肉綻，但是王芳全身感到火辣辣的疼痛，使她以為自己的背後一定傷得不成樣子了。
    皮鞭一出，果然奏效。王芳開始拼命地讓自己的雙腿左右分開，可是自己的腿完全不停使喚，任由你累的滿頭大汗，就是紋絲不動，偏偏還有自覺，感覺到了自己用力，就是不起效果。好在自己的臀部和大腿根部還有感覺，王芳最後還是完全張開了雙腿，大腿小腿呈90度的彎曲，陰戶完全暴露出來，懸在空中，如同一個大大的字母N。
    看到王芳聽話的把雙腿張開幾乎到了180度，呂新就停了手。吳錦這個時候在攝像機鏡頭後面，搬過來一塊黑板，上面貼了一張大白紙，列印了一行行的大黑字。
    “回答黑板上的問題，不許說假話，否則，就輪到抽你的奶子了！”呂新小聲威脅道。
    王芳被狠狠抽過一頓後，已經老實了很多，看到黑板上的問題，也不敢多聲辯，乖乖地說：“我的名字叫王芳，今年29歲。我的丈夫叫陳玉森，是XZ市副市長。我們經常玩sm遊戲，不過我是女王，他只是我的男奴……不，是陳玉森只是我的男奴。我會用皮鞭抽他……不，抽陳玉森……陳玉森很喜歡被我虐待。因為，陳玉森要做官，必須靠我的父親。我的父親叫石永，是J省省委書記，58歲，我……我是石永的私生女，同時……同時，我又是他的情婦。石永知道我是她的親生女兒，石永喜歡亂倫。石永和自己的另一個女兒，石倩倩，也發生過性關係……陳玉森……知道我和石永的亂倫關係，他很支持我和自己的父親做愛，這樣他可以得到重用。陳玉森的前妻……其實沒有……”
    陳玉森再也看不下去，直接關掉了電視機的電源，他驚恐地發現，吳中遠此時不但是綁架了自己的妻子，拍下了證實自己身份的錄影，還有很多不為人知的秘密似乎也被發現了。他越想越害怕，站在原地，雙腿居然開始發麻，瑟瑟發抖。
    吳中遠看著站在電視前的副市長，如同在看著一個受盡侮辱的小丑，他把手裏的雪茄向煙灰缸裏猛地一摁，說道：“怎麼樣，陳副市長，考慮考慮，我們公司是不是也有點實力啊？”
    “看來，你們逼我跟你們合作了？”
    “合作？我什麼時候說是合作了，姓陳的，搞清楚點，現在我和我的後臺老闆，是讓你做我們的下屬，說白點，是要求你做一條聽話的狗。就像你對你那喜歡亂倫的老岳父一樣忠誠。好處不會少你的。”吳中遠此時沒有了之前的微笑和和氣，完全是面對自己的手下一般。
    此時的陳玉森倒是臉上流出了噁心的微笑，小聲地說道：“既然你們有了這些，那科光又快要不行了，世紀廣場的工程當然是給最有實力的中遠公司嘍。還請您給您後面的朋友說一聲，我陳玉森一定樂意加入你們陣營的。”
    “所謂好狗有好報，你放心吧，如果是好狗，我們不會虧待的！”
    “當然，當然，不過科光曾經許下的回扣……你也知道，我還要打點……”
    “行了，立刻回家看看，我的手下已經送過去了……快回家去！”
    陳玉森走時點頭哈腰，竟沒有一絲的憤怒，那兩張DVD，他倒是小心翼翼地收進自己西裝的內層口袋。
    看著陳玉森離開關上了會客廳大門，吳中遠拿出了手機：“喂，是小錦嗎？那女人送回去了嗎……你的小雯阿姨是不是……”

17.強姦人大代表！
    陳玉森下了樓，趕忙開車回到了自己的公寓。陳玉森所住的高檔社區內全部是三層複合公寓式小洋樓。一層是車庫，二層三層各有兩戶，也就是四戶共住一樓。陳玉森住在三層，他有個嗜好，在自己的書房，特定放了一台高倍可夜視望遠鏡，而對面那棟樓的三層，住著三口之家，孩子2歲，丈夫是交警大隊的幹部，而妻子是位性感的電臺主持人。每天，陳玉森都要在自己的書房，用望遠鏡……
    開了房門，老婆的黑色高跟鞋就在門口的鞋架上，而且多了一雙白色短皮靴。
    “老婆，芳芳！”陳玉森大聲呼叫自己的妻子，可是沒有一絲回應。
    老婆沒有回應，倒是有了一個陌生男人的聲音：“陳玉森，快點滾進來！”
    陳玉森怒氣衝衝地進了客廳，可是眼前的情景令他大吃一驚！王芳仍然穿著白天上班時的衣服，大紅色的長袖緊身T裇、黑色的迷你裙，不過雙手被捆在了身後。紅色T裇下襟被拉到了乳房上面，黑色的胸罩被扯到了乳房以下，使得碩大的雙乳垂直耷拉著，因為受到刺激，乳頭已經發紅發硬。此時的王芳，被那個男人摁在客廳的餐桌上。王芳頭朝下，貼在了桌面上，整個上身都緊挨著桌面，屁股高高的翹著。她的右腿腳踝被陌生男人抓在手裏，不得不讓右腿向後彎曲，同時由於桌子太高，她的左腿雖然下垂腳卻無法接觸地面，只能懸空。那個陌生男人，根本沒有回頭看陳玉森，此時的他已經撕開了王芳腿上的肉色連褲襪，而王芳之前穿著的內褲褲檔也被扯裂，如同一圈白布圍在王芳的腰間。王芳的黑色迷你裙被男人掀起到腰間，露出她豐滿的臀部，而男人的肉棒此時已經插進了她的肛門，正在猛烈的抽插著。王芳被抓住的右腿無法動彈，而懸空的左腿，因為來自肛門的疼痛，正在劇烈的抽搐。
    “嗚嗚——嗚嗚——”被絲襪塞住的小嘴，只能發出含糊不清的嗚嗚聲。
    “你是什麼人！快放開我老婆！”畢竟是在強姦自己的老婆，陳玉森很像男人的發出了這樣的警告。
    “操！你個垃圾，速度那麼慢。老子在你老婆的肛門裏都射了四炮了。你要再不回來，我都不知道該怎麼打發時間了！”陌生男人終於拔出了自己的肉棒，王芳的肛門立刻湧出了大量乳白色的混濁精液。
    “你……你到底想幹什麼？”明白面前的男人是誰派來的，陳玉森說話也軟了下來。
    “我就是吳錦！我家老爺子讓我送你點禮物。滿足你老婆的性欲，就當我免費贈送了！”鬆開抓住王芳右腳的手，王芳立刻癱倒在地板上，吳錦看都沒看一眼，大咧咧地坐到沙發上，“老爺子告訴你給你報酬了吧？自己到臥室看看，包你滿意！”
    陳玉森看看緊閉著的臥室房門，又看看躺在地上喘息的老婆王芳，再看看坐著的吳錦，無可奈何地走向臥室。當他打開房門時，攤在地上的一遝遝百元大鈔把他驚呆了。粗略一算，至少有幾百遝，那就是幾百萬！恐怕是上千萬！
    “嗚——嗚——”女人被堵嘴的呻吟，使得陳玉森把目光移向自己的雙人大床。一個女人被捆綁跪在床上，嘴上套著一個白色的塞口球。這個女人全身只有一雙白色的開檔連褲襪絲襪包裹臀部美腿和美足，而被刮乾淨陰毛的陰戶卻完全裸露在絲襪外。女人的雙手被捆綁在身後，使得女人不得不挺起比王芳更加豐滿的乳房。女人的膝蓋小腿接觸床面，雙腿分開跪著，而豐滿的美臀壓在了性感的小腳上，無法分開，因為她的兩條腿上，各有一條肉色的極薄長筒絲襪，將她的腳踝和大腿緊緊捆綁在一起，是她無法站立起來！
    看到這個女人，陳玉森的眼中立刻冒出了餓狼般的淫邪目光，看得吳錦都不禁心裏發毛。這個女人，真是陳玉森日思夜想的李小雯。李小雯作為一名高級會所的老總，自然結交很多達官貴人，在靠著呂新父母的關係，成為了XZ市的市人大代表。身為副市長的陳玉森，經常在開會時遇到這個美貌尤物，可是顧忌到這個女人如此不簡單，肯定背後有勢力，陳玉森可不敢對她有所作為。可每當看到這個美豔婦人，陳玉森自然而然的會下身難耐。就在半個月前的一次聯席會議上，主席臺上的陳玉森與台下的李小雯迎面而作，隔著會議桌，陳玉森索性把手伸到下麵打起了飛機，結果會議結束時，陳玉森腿軟的差點站不起來！
    沒想到，日思夜想的女人，此刻竟然被捆綁後，如同禮物一般放到了自己的床上！李小雯因為緊縛而發出痛苦的呻吟，那雙恐懼的眼睛似乎在發出勾引自己的信號……陳玉森一時不知所措，呆立在那裏，而自己褲檔的東西已經吐了，自己還渾然不知！
    “那些錢都是你，你要做的，就是立刻把自己的雞巴插進床上那個女人的陰道內。然後該做什麼，不要我教你了。”吳錦看到呆如木雞的陳玉森，感到非常可笑。
    “居然有那麼便宜的事情？”陳玉森心裏琢磨著，不禁問道，“就讓我上李小雯？就那麼簡單？”
    “為了表達你對我們的忠誠，我們需要一段你的視頻，內容嘛？就是副市長強姦人大代表，你是男主角，女主角就是你床上的那個，快點，我還有事！”手裏舉起了一部DV，吳錦已經不耐煩了。
    原來是為了給自己加個緊箍咒！陳玉森心裏明白，也無可奈何，服從命令地脫光衣服。看到床上李小雯那雪白的嬌軀，陳玉森的肉棒立馬硬直，龜頭充血成了紅色。沖到床邊，陳玉森雙手抱住李小雯的肩膀：“小雯，我想你好久了。現在我也是被逼的，你不要怪我啊。”
    雙手用力一推，李小雯背靠床躺在了床上，小腿和大腿捆綁連在一起，膝蓋直直地向上面對天上，雙腿分開正好露出了肥厚的陰唇。兩瓣陰唇因為刺激而興奮，居然微微張嘴，似乎急待男人肉棒的插入。
    “美女的陰戶，果然不同一般。比我老婆的陰道還窄！居然如此濕滑，看來捆綁使你很興奮啊！”陳玉森把肉棒狠狠地插入，小聲地說著，居然忘記了自己的一切都會被拍進DV。他的腰架在李小雯的兩條美腿中間，劇烈的抽插，使李小雯本能的夾緊自己的絲襪美腿。自己的腰與李小雯被白色連褲襪包裹的美腿來回摩擦，難以言喻的美妙感覺使得陳玉森的獸欲盡情爆發。
    “嗚嗚嗚——嗚嗚嗚——”自己的陰戶被陳玉森粗大的肉棒猛烈抽插，來自陰道的疼痛，使得李小雯不停地呼叫。
    陳玉森自己都沒有想到，自己的肉棒居然可以持續那麼長時間。已經過了1個小時，吳錦舉DV累得手都酸了，可陳玉森的肉棒一點軟下來的趨勢都沒有。平時吃了偉哥都抗不住這麼猛烈的性愛，居然已經在李小雯的陰道內射了十幾次，可是陳玉森的雞巴還是堅挺如初，連他自己都不清楚還要抽插多久，還要射出多少精液，自己的小弟弟才會軟下來。難不成自己要精盡人亡？陳玉森不禁暗暗擔心。
    “吳……吳少爺，差不多了吧。我怕李小雯她抗不住了。”陳玉森小聲地問吳錦。李小雯此時陰道內充滿了自己的淫水和陳玉森的精液，濕滑異常，巨大的肉棒此時在她的陰道內抽插，已經絲毫感覺不到阻力。其實李小雯的死活，陳玉森一點不在乎，他現在感覺自己的腰已經開始發軟無力，他真的擔心的是，自己會出事。
    “嗯，是差不多了，該下個鏡頭了。”說著吳錦扭頭出了臥室。
    陳玉森如釋重負，拔出了自己硬直如初的肉棒。噗哧！居然有射了一次，混濁的精液射到了李小雯的乳房上，而李小雯的陰道口也大肆湧出精液與淫水的混合液體。此刻的李小雯，雙眼迷離，意識模糊，已經完全浸入了性愛的高潮中。
    “嗚嗚……嗚嗚……嗚……”吳錦抓住王芳的右腳，像拖死狗一樣把她拖進了臥室。王芳在長時間的調教蹂躪下，已經放棄了反抗和掙紮，順從的躺在地上，任憑吳錦把她拖進臥室。
    吳錦蹲下脫下了她腿上已經被扯裂襪襠的肉色連褲襪，扔到陳玉森的手裏：“現在拍最後一段。你把絲襪套在李小雯的脖子上，擺出用絲襪勒她脖子的姿勢。不要假戲真做，別搞出人命！”
    就是你要殺人我也不敢啊！陳玉森心裏很明白，他老老實實地拿著自己老婆的肉色連褲襪，在李小雯的脖子上纏了兩圈，輕輕用力收緊絲襪，做出要勒死她的動作。而這一切都完整地錄在了DV中。
    看到一切都拍了下來，吳錦說了句收工，收起DV。從客廳，拎進來一個黑色的大皮箱，呂新打開皮箱，地上多出一堆百元美鈔！陳玉森看得眼睛都直了，這一堆至少又是幾百萬，還是美金！
    “美金和人民幣，都是給你的。如何分配，全部由你掌握，我們只看結果不看過程。招標的事情辦好了，我們還有獎勵。要是事情砸鍋了，你奸殺人大代表的視頻，能讓你比李亞鵬還紅！”吳錦說著，放倒皮箱，把裏面的美鈔都抖出來以後。走到床邊，把仍然捆綁著的李小雯攔腰抱起。
    “李小雯不是還活著嗎，難道你要去滅口？”陳玉森一聽急了，真的出了人命，事情都鬧大了。
    “事情辦好了，李小雯自然好好的活著。要是辦不好，你家的冰箱裏，就會找到這個女人身體的某一部分。好了，別扯淡了，快拿著錢辦事吧。”說著，吳錦把李小雯塞進了大皮箱，任由這個女人不停地嗚嗚呻吟。收拾好東西，吳錦揚長而去。
    看到吳錦終於離開了，陳玉森驚魂未定，趕緊跑回自己的臥室，把受驚的王芳抱到床上，解開她身上的束縛，取出她堵嘴的絲襪……

18. 女體收藏家
    “你們這兩個小東西真是的，捆的那麼緊。看，我手腳上的捆綁痕跡到現在都還紅著呢！”李小雯坐在車後排，嬌聲嬌氣地說著。
    在XZ到L市的高速公路上，一輛黑色的奧迪正在飛速行駛。開車的是吳錦，呂新坐在副駕的位置上。後排只有李小雯一個人，剛剛脫下之前穿著的白色連褲襪，正在把一條黑色的小內褲往腿上套。面對前排的兩個年青人，李小雯神態自若，穿上了黑色三角內褲和黑色胸罩後，在腿上套上了一雙黑色連褲絲襪。一條緊身的亮黑色連衣裙穿好後，豐滿性感的軀體勾勒出了完美的曲線。穿上了一雙黑色帶有腳踝皮帶的高跟船鞋後，李小雯懶洋洋地靠在車座靠背上，說：“吳中遠也真是的，非得讓我被陳玉森那個噁心男人強姦。隨便找個女警之類被他強姦後滅口就是，害的我下面到現在還疼呢！”
    已經到了黃昏，迎面的夕陽刺得吳錦和呂新都不得不皺起眉頭。吳錦想到父親的計畫，又幹了王芳那麼長時間，身體發虛懶得搭理李小雯。呂新的“三霞計畫”被吳錦突然打斷，心裏正不痛快，腦子只是想著自己調教的女警，也懶得接話。就這樣，李小雯有一句沒一句的說著，可是吳錦和呂新半天一聲不吭。
    一個鐘頭以後，吳錦的車進了L市，到達了目的地。在L市東郊靠近海邊的一座藝術館，一座3層的歐式建築。這裏距離上一次白豔妮被集體揩油淩辱的娛樂城，只有十分鐘的路程。
    藝術館此時已經關門，但是卻有一位金髮東歐美女站在大門口。L市是一座規模很小的沿海小城，藝術館所在的小街此時人跡罕至。金髮美女穿著十分性感，一條黑色緊身尼龍無肩帶連體泳衣加上白色的連褲襪和高跟鞋，就是她所有的穿戴，如果有陌生人路過，一定會一位《花花公子》上的兔女郎來到了中國。吳錦把車停在金髮美女身邊。
    “您是吳公子嗎？”金髮美女說著一口流利的中文，但是沒有任何面部表情，如同一具僵屍，使得李小雯不禁打個冷戰。
    整個藝術館，是一前一後兩座3層小樓。前面的樓房就是藝術館，後面的樓房是藝術館主人的住宅。藝術館的主人，名叫司馬青雲，旅居海外二十多年，五年前回到祖國故鄉L市，修建了這座藝術館。館內除了自己的美術作品，還收藏著不少國外藝術家的作品，每一件都是價值連城。平時，藝術館免費對外開放，但是後面的司馬公館，卻是很少有人能夠進入，平添了許多神秘色彩。
    吳錦、呂新、李小雯三人下車後，進入藝術館，從一層的一道安全門，進入了司馬公館的庭院。金髮美女帶三人進入司馬先生居住的三層小樓，打開了一層靠牆的一道暗門，逕自走了進去。原來這個樓房還有地下室。這時，從樓梯傳來高跟鞋踩地板的聲音。兩個東方美女來到三人面前。這是一對雙胞胎姐妹，同樣的黑色長髮披肩，金黃色的連體泳衣，金黃色的高跟鞋，肉色的連褲襪，而且這兩人同樣的面無表情，與之前的金髮美女相差無幾。
    “三位，請跟我們來。”雙胞胎美女同時說話。
    三人來到了三樓。三樓只有3個房間。雙胞胎美女將三人帶到了最大的一個房間。司馬先生坐在一把椅子上，悠閒地喝著茶，研究著茶几上的一片圍棋的殘局。
    “主人，客人都到了。”沒有表情的姐妹倆再一次同時開口。
    “嗯，三位請坐。麗香、美香，給客人倒茶。”司馬先生的聲音居然毫無陽剛，讓呂新不由想起了中國封建社會，在深宮內院的男性公務員。
    三人坐在了司馬的面前。坐下時，呂新才注意到這把奇怪的皮椅。這是什麼材質製成的？呂新用手摸了一下椅子的靠背，外面包裹的似乎是女人穿的那種尼龍緊身泳衣的材料，裏面包裹的材料也很奇特，如同人的身體一般，有彈性，還有肉感。不但有奇怪的材料，椅子的形狀也很奇特。椅子下部是不銹鋼的支架和金屬椅子腿，而支架上固定，似乎是一個被捆綁的女人。女人的後背緊貼皮椅支架的平板，雙臂緊貼自己的腰部，雙手貼在了臀部，然後雙腿向上彎曲，膝蓋部位緊貼自己的乳房，使得小腿和大腿呈90度。這樣，呂新此刻就如同坐在了女人向上蹶起的屁股和水準姿勢的大腿上，靠背便是女人的小腿。呂新不禁扭頭一看，果然，在靠背的最上方，便是女人雙足併攏的形狀，姿勢被黑色的尼龍布料包裹，無法正是真假而已。而且，在椅子下面的坐墊最後端，果然還有一個女人頭部的形狀。
    呂新扭頭看看自己右邊的吳錦和左邊的李小雯，他們似乎和自己有著相同的疑問。
    “是不是頭回坐這樣的皮椅，有點不太習慣。放心吧，坐起來很穩當。”司馬看著三個人，似乎明白了他們心中的疑問，“我種皮椅是我三十年前的發明，你們坐的這三把，都是我十幾年前坐的了。這幾年沒有做新的了。”
    面前的司馬先生，最多五十歲的樣子。那三十年前，不是和自己差不多大嗎？呂新心裏納悶，不禁要問：“這種皮椅樣式那麼奇特，是如何做成的？”
    司馬手裏拿著黑色的高級煙鬥，沒有裝煙葉，便開始滔滔不絕地介紹：“皮椅的製作流程很簡單。關鍵是原材料，雙腿長度超過一般人體比例的美女，可不好找啊。關於這個皮椅的創意，要從我在聯邦德國學習美術時說起。當時我和一個來自南斯拉夫的女芭蕾舞演員。她是我最喜歡的一位人體模特，和她相處了一年，我已經離不開她了。為了把她留在我的身邊，我讓她成為了我最愛的皮椅。這樣，我可以天天和她偎倚在一起。包括今天。”
    “呵呵，真是奇妙的皮椅。她是如何變成皮椅的？”呂新和李小雯此時臉色已經發生了變化，可吳錦卻興致盎然地問起司馬先生。
    “這個嘛。也是我不斷摸索的結果。”司馬先生深深地吸了一口煙，慢悠悠地說，“在那個時代，醫學還沒有現在發達。當美女變成毫無生氣的死屍後，必然會腐爛發臭。當時我認識一個前蘇聯叛逃到西德的外科醫生。他和我有著相同的嗜好，至今也是。他在前蘇聯的黑市上得到了一種特殊的尼龍不料。這是當時的黑手黨販賣人體器官時，用來包裹器官的。我們把那個美女的軀體緊緊包裹在了尼龍中，那個醫生說可以保存100不會腐爛，三十年過去了，我還可以坐在這具嬌美的軀體上。”
    “那個醫生後來在我和你們二位父親的資助下，從事人體收藏及其多方面的研究。記憶絲襪就是他和其他專家聯合開發的。最早的幾把皮椅，我們還要取出女人的內臟，工序繁瑣而有噁心。後來，那個醫生成功的開發出了適合人體的防腐藥劑，將它灌入女人體內，注射進入動脈以後，可以保證女人的體內同樣不會腐爛。”司馬還在講著，如同在回憶一段美好的時光。
    “你們做的這三把皮椅，便是第二代產品，是不是非常有彈性，如同坐在一個活生生的美人身體上。”司馬喝了一口茶，似乎沒有停嘴的意思，“我們把各種各樣的女人做成了這樣的美體標本，放到黑市可以高價賣給收藏家。尤其是東歐和朝鮮半島盛產的長腿美人，我們可以做成最受歡迎的人體皮椅。但是這麼做有個最大的缺點，女人要被防腐尼龍全身上下完全包裹，雖然還可以留住性感嬌美的軀體，可是女人柔軟光滑的皮膚，嬌美性感的面容，我們再也無法看到了，實在是可惜啊。”
    “但是科技的發展是令人驚奇的。蘇聯解體後，那個醫生拉攏來一位前克格勃洗腦專家。他們聯合開發了一套由藥品和電療相結合的洗腦技術。效果非常顯著。在門口迎接你們三位的那位金髮美人，是美國中央情報局的特工，在俄羅斯被活捉後，成為了我們的試驗品。只用了15天，這位堅毅不屈的美人，就成了我最忠實的奴僕。”
    “僅僅一年的時間，我們的洗腦技術有了突破性進展。李女士身後的這對雙胞胎，是日本特高課精心培養出的人才。05年正值中國人民抗日勝利60周年，作為一名愛國的中國人，我讓姐妹倆成為了一個中國人的奴僕。她們主要伺候我的起居飲食，同時也要負責照料的美體收藏。”就在司馬半回憶半介紹時，那對雙胞胎姐妹花已經站在李小雯的身後。
    “來吧，欣賞欣賞我的收藏品。”司馬說著帶領呂新三人來到隔壁房間。這個房間沒有之前的那間大，也很寬敞，四面靠牆的位置，站著一尊尊形態各樣的模特，全身包裹記憶絲襪，從頭到腳趾，動彈不得。看到有人進來，所有的模特都發出了嗚嗚嗚的聲音，叫聲很微弱，顯然嘴被嚴實地堵住。其中，幾個乳房最大的模特，身上穿的記憶絲襪露出了乳房，不過乳房上都安裝了吸奶罩，使得乳白色的奶水源源不斷的湧出，通過塑膠管流進中央的一個大容器。之前的那個金髮美女，正在一絲不苟的工作。每個模特的下體雖然都包裹了絲襪，但是尿道都被安裝了導尿管，使尿液穿過絲襪流到腳下的玻璃容器，而金髮美女就是清理尿液，收集奶水等工作。
    “這些美女，都是我的收藏品。記憶絲襪真是好東西，穿上記憶絲襪的女人，就只能像芭比娃娃一樣，陳列在我的藝術館。看看，這裏的模特可不是無名小卒，沒有相當的名氣，可是沒資格加入我的收藏啊！”司馬的臉上洋溢著驕傲的微笑。
    “這個姓章的小騷貨，在美國消失了半年，原來跑到這裏來度假了。”吳錦站在一個被紫色絲襪包裹全身的模特面前，笑著說道。伸手摸了摸女人的翹臀，立刻引來一陣嗚嗚嗚的呼救。
    “哎，這個姓範的電視明星，據說偷偷到日本整容了，原來落到了您的手裏。”盯著一個被白色絲襪包裹的美女，呂新說道。
    “這個姓林的臺灣模特也在這啊。不是說被臺灣的富商包養了麼？胸部那麼假，一看就是隆的，比我的可差多了！”李小雯站在一個被肉色絲襪包裹的模特面前，驕傲地說著，還不禁挺了挺自己豐滿的胸部。
    “是啊，這裏的模特被我調教好後，在東京的拍賣會上可是價格不菲，能夠給我帶來巨大的收益。”司馬說著，同時在李小雯的身後盯著她，“吳公子，令尊花錢讓我改造的女體，可比不上我收藏的任何一個。何必那麼麻煩，只要挑中我這裏的，隨便哪一個都可以，是保持生命力還是弄死做成藝術品，都是輕而易舉的事情。何必捨近求遠呢？”
    “呵呵，家父的意思，我也不敢反駁。您按照我父親的意思做就是，錢嘛，只多不少。”吳錦也死死地盯著李小雯，這個女人只顧嘲笑被記憶絲襪束縛的女人們，全然不知道兩雙邪惡的眼睛在注視著她……

19. 公園內的淩辱
    深夜，L市至XZ市的高速公路上。
    黑色奧迪飛馳在高速公路上，吳錦疲憊地開著車，向坐在身旁的呂新抱怨：“你小子也是，幹嗎堅持連夜回去。在司馬先生那裏過一夜再走不好麼，想起那對雙胞胎，我下麵就興奮。”
    “你老爹不是囑咐咱們早去早回嘛。而且，我在司馬那裏，總是感覺很不自在。我們第一次見面，他卻對我們很熟悉一樣。”呂新的臉色仍然蒼白，似乎是很嚴重的暈車。
    “我們的父親都認識這位元著名畫家。我老爹更是他的背後老闆，為他提供大量的資金。而你老爹的黑金也有相當一部分靠他來洗白的。那認識我們不算奇怪。”吳錦不以為然。
    “司馬可不是認識咱倆那麼簡單。他似乎對我們很瞭解。尤其是我，他居然問起我是否還釣魚，還喝牙買加的摩卡咖啡。我曾經喜歡釣魚，喜歡喝牙買加的咖啡，這個只有我的父親知道，連我老媽都不清楚。看見他，我總覺得他能看透我的內心。他似乎瞭解我的一切。”
    吳錦心不在焉地說：“好了，別瞎猜了。等你見了你爸，問清楚不就行了。後天，我要去南美聯繫哥倫比亞的毒販，估計至少3個月之內回不來。我父親說了，你在 XZ有什麼需要，儘管去李小雯原來的健身俱樂部，那裏原來的王經理是我爸的心腹。找他沒問題，要錢給錢，要人給人。”
    “怎麼，吳叔叔要把公司轉移了？”
     “那是當然，你父親在省城，我爸自然要把省城作為大本營。不過，早晚要到首都。”
    “好的。因為，我的‘三霞計畫’都被耽擱了。”呂新想起自己的計畫，就要訓斥吳錦兩句。
    “好兄弟，別這麼說了。除了你，我還能信任誰。正所謂，‘操女親兄弟’嘛！”
    兩人開車一路說笑，沒有注意到，在他們車後，緊跟著一輛紅色計程車。計程車司機撥通了手機：“喂，呂先生，兩位公子任務已經完成。本次測試，兩位公子都是優秀……”
   
    第二天，白豔妮的派出所內。
    “小白，怎麼小呂沒送你來上班？”老張看到白豔妮，趕緊打招呼。
    “哦，他有點事情，向我請了假。可能今天也不過來了。”白豔妮巴不得這個惡魔從人間消失，不過自己的內心有種複雜的感覺，又有點捨不得。
    “不好意思，我剛趕回來，就沒來得及送白所長上班。”一個白豔妮恐懼卻有期盼的聲音，在白豔妮身後傳來。無精打采的呂新進了派出所大門。
    整個上午，白豔妮在不安中度過。她害怕呂新溜進她辦公室，用什麼新花樣來調教她。可是，自己體內異動的性欲，又不停折磨著自己。白豔妮知道，呂新每天讓她服用的催乳劑，本身就是強效催情藥，只有催發性欲，才會讓女人從性器官流出分泌物，陰戶會流出淫水，而乳頭，自然會流出奶水。
    偏偏這一上午，居然相安無事，白豔妮不禁納悶，呂新這個色魔怎麼了？
    呂新何嘗不想好好地蹂躪一番自己的性奴，可是今天真的是有心無力。昨天綁架王芳，在去陳玉森家之前，已經狠狠地操了王芳一番。昨天一夜都在往xz趕，在車上也沒有好好地休息，今天雖然滿腦子想著性奴白豔妮還有三霞計畫，可是自己的下面就是不給面子，半天沒反應。呂新坐在辦公室內，對面就是李麗霞。在玩過李麗霞後，呂新強迫她要求換辦公桌，這樣兩人的辦公桌緊挨著，桌子下麵是連通的，兩人面面對坐著。呂新要摸李麗霞的絲襪腳，只要命令她把腳向前伸直就可以。兩人的桌子又靠近辦公室的角落，所以除非李麗霞浪叫，否則沒人會注意到兩人在辦公室的一切。
    李麗霞的辦公桌下麵也有針孔攝像頭，呂新打開看了看。李麗霞今天警服套裙下是淺灰色的連褲襪絲襪和黑色的高跟鞋。本想讓李麗霞把腳伸過來，可是呂新就是提不起半點興趣。呂新索性關掉電腦，往座椅上一靠，打起瞌睡來。
    全派出所都知道這位是省長家的公子，誰敢得罪，任由他打起了呼嚕來。
    老張不會放過任何拍馬屁的機會，巡視時看到呂新困成這樣。趕緊過來，拍醒了呂新，關心道：“小呂啊，這個季節最容易感冒，還是到我辦公室沙發上躺會吧。我把毯子都拿出來了。”
    “不不，那多不好意思。”呂新趕緊客氣道。
    “什麼不好意思，工作那麼辛苦，一定要注意休息。快，快去我辦公室，不然我可生氣了。”
    兩人客氣一番，最後呂新還是進了老張的辦公室。同事們都知道老張是拍馬屁，可是老張和呂新平日對人都不錯，誰也沒說什麼。
    呂新進了老張的辦公室，往沙發上一躺，呼呼睡了起來。等到睜眼，都下午四點半了。
    “該下班了。”呂新爬起來，活動活動筋骨，回復精力後，自然也回復的性欲……

    晚上八點，在白豔妮家裏。吃飽喝足的呂新坐在客廳，孫麗莎吃飽飯就進了自己的臥室，反鎖了房門。此時白豔妮正跪在地上擦地板，蹶起自己的肥臀。按照呂新的要求，白豔妮把頭髮盤成了一個髮髻，典型的居家少婦。而她的全身，僅僅是一件肉色的美體束腰，乳房露在外面，束腰的下面就是四條肉色的吊襪帶，牽住了白豔妮雙腿包裹的肉色吊帶襪。白豔妮裸露的肥臀在擦地板的過程中，一前一後的運動，呂新盯著雪白的肉體，腦子裏冒出一個創意：“豔妮，別幹了。我們出去散步吧，飯後百步走，活到九十九。我給你拿衣服。”
    白豔妮知道，所謂的為她拿衣服，肯定是呂新要為自己規定服裝。
    很快兩人到了樓下，呂新穿著休閒的便裝，而白豔妮卻是全身裹了見黑色的風衣。在風衣裏面，白豔妮上身穿著灰色的短袖警服襯衫，襯衫內沒有內衣，而她的下身，緊緊是黑色的連褲絲襪和黑色的高跟皮鞋，腳踝上扣上了高跟鞋的鞋帶。內褲，此時在呂新的口袋裏。
    把白豔妮裝進警車，呂新帶她來到了市南郊公園。這個公園規模很大，從去年開始對外開放，四個出口都不收門票。因為公園附近就是住宅區和大學，所以每天晚上都有來公園內談戀愛和散步。當然，還有不少人召妓來這裏打野戰。呂新的車是警車，直接開進了公園，看門的連個屁都沒敢放。
    來到一個僻靜的竹林，看看周圍沒有打野戰的男女。呂新和白豔妮下了車，白豔妮猜想可能呂新要把她帶到竹林裏做愛吧。內心深處，性欲湧動的白豔妮還真的期盼這一刻的到來。
    來著白豔妮進了竹林，呂新脫下了白豔妮身上的黑色風衣。檢查白豔妮的繩子有沒有捆好後，呂新拿出了白豔妮白天上班穿的黑色內褲。
    “知不知道，今天，在沒有得到我的允許下。你居然敢穿內褲上班。我要懲罰你。”
    “不，我覺得你今天和昨天一樣不會來，所以我才穿的。因為前天我就被允許穿內褲，我覺得這兩天穿都沒有問題。”白豔妮趕緊解釋道。
    “前天允許，難道昨天和今天我就允許了嗎？原來連昨天都穿了，那麼懲罰加倍。”呂新把內褲用力塞進了白豔妮的嘴裏，“讓你不穿內褲呆在公園裏。原來要到半夜，不過懲罰加倍，到天亮才可以離開。”
    “嗚嗚嗚——嗚嗚……”白豔妮被堵嘴後，急得大叫，卻無法出聲解釋。
    呂新拿出白豔妮在家裏穿的肉色吊帶襪，在絲襪的中間部分打結，做成了一個絲襪塞口球。把絲襪打結部分也塞進白豔妮的嘴裏，然後在她的腦後打結，這樣白豔妮無法把內褲給吐出來。捆綁堵嘴後，呂新淫笑著說：“賤奴，今天懲罰你，讓你好好長長記性。等到天亮我來接你。要撒尿的話，直接穿著褲襪撒，反正你也很熟練嘛。當然，你要想走回家，我也不反對，只要你好意思穿成這樣穿過鬧市區。”
    呂新把白豔妮扔在竹林中，自己走出去。不一會，就聽見汽車發動的聲音。白豔妮想跟著追出去，可是竹林外正好傳來一群人走過的喧鬧聲。自己穿成這樣，被捆綁堵嘴，怎麼能見人？就這樣，滿臉羞愧的白豔妮只能躲在竹林伸出，盼著沒有人來這裏，快點到天亮。
    不知道過了多久，白豔妮穿著高跟鞋，站得太累只得蹲在地上，她看到兩個紅色的火光慢慢向竹林靠近。白豔妮看得很清楚，那是煙頭的火光。害怕被人發現，白豔妮蹲在地上，輕輕挪動步子，躲到一根最粗的竹子後面。
    “靠，剛才那個娘們真騷。乳房那麼大，屁股那麼圓。真想扒下她的褲子，看看小穴怎麼樣？”說話的是個紅頭髮的不良少年。
    另一個黃頭髮的不良少年，訓斥道：“把她的值錢東西拿走，最多是搶劫。要是扒下她的內褲，那就是強姦。搶劫最多拘留15天，強姦至少是勞改。哪個更值！平時好好學學法律……”
    兩人說著說著，居然鑽進了竹林，準備分贓。白豔妮緊張得大氣都不敢出，看到紅毛和黃毛越來越近，不禁緊張得香汗淋漓。紅毛和黃毛坐在白豔妮不遠處，打開搶來的皮包開始點錢。白豔妮感到自己距離兩個流氓太近，隨時會被發現，便輕輕地站起身，悄悄地往遠處走。
    砰——
    白豔妮穿著高跟鞋，竹林中沒有一絲光亮，在她離開時不小心碰到了一塊石頭。紅毛和黃毛立刻警覺，這裏居然多著人。紅毛把打開的手電筒順著聲音照過去，一個女警。兩人嚇得差點尿褲子。
    白豔妮此時還算冷靜，趁著兩個流氓沒反應過來，趕緊向竹林外跑去，也顧不得自己沒有穿裙子，只有黑色的連褲襪，連內褲都沒穿。可是腳上的高跟鞋鞋根太高，影響了速度。
    “完了，怎麼是個條子！”黃毛順著燈光，看到女警白豔妮就傻了。
    “不對，你看，那個母條子沒穿裙子，還光腚呢。”紅毛打著手電筒，“這個條子嘴好像被堵了，光是嗚嗚嗚的叫。”
    “操，還愣什麼，把她抓回來。”黃毛反應過來，和紅毛同時狂奔。
    白豔妮剛跑出竹林，就被紅毛和黃毛架了回去。
    “靠，是個假條子。別看穿著警服，帶著警帽，手被捆著呢。”
    “是啊，還是背後拜觀音，很專業的捆綁。”黃毛打開手電筒檢查了一下白豔妮雙手的束縛，說道，“開來是個受虐女，半夜來這裏爽的。”
    “大姐，不是想爽嗎，我們哥倆今夜陪陪你。”紅毛按耐不住，已經開始用手分開白豔妮的雙腿，隔著絲襪輕撫她的小穴，“哥，扒下女人的內褲，算是強姦。可這個騷貨，除了絲襪，裙子和內褲都沒穿，沒扒內褲，就不是強姦吧？”
    “嗯，應該是這樣，而且是這個騷警花沒穿內褲勾引我們。我這也是做好人好事，為創建和諧社會做貢獻了，大不了不收費。”紅毛一邊說一邊扯開白豔妮的上衣，“靠，這個女人裝了乳環。真是誰的性奴吧！”
    原來，一個星期前，呂新為白豔妮戴上了乳環。因為李麗霞已經結婚，李菁霞沒有服用催乳劑，所以呂新沒有給姐妹倆佩戴乳環。
    雙乳暴露出來，恐懼地白豔妮不由地嗚嗚嗚大叫。引得紅毛性欲大起，一手一隻乳房，舌頭還不停地舔舐白豔妮的耳垂。身體被緊緊摟住，白豔妮躲閃不得，只能接受紅毛的淩辱。
    “嗚……嗚嗚嗚……嗚嗚嗚”紅毛不斷地拉扯著白豔妮乳頭上的乳環，引得白豔妮浪叫連連。乳環的刺激使得白豔妮春潮澎湃，上下兩個嘴都開始分泌液體。白豔妮的嘴被內褲和絲襪緊緊的塞住，口水侵透了塞嘴物。嘴裏的唾液被內褲和絲襪吸收，使得白豔妮嗓子開始發幹，加上性欲的高漲，白豔妮居然又幹又渴，如同吃了春藥一般。
    “小娘們叫地可真浪，乾脆把她嘴裏的絲襪取出來。聽聽這個小騷貨的叫床聲如何。”蹲在白豔妮兩腿間的黃毛，聽到白豔妮不停的嗚嗚嗚，自己也有點受不了，站起來要解開白豔妮嘴上的絲襪塞口球。
    “操，你白癡啊。取出她的絲襪，讓她大聲喊救命，你我不要命了！”紅毛停仔細，把黃毛的手一巴掌打開。
    “這到是，還是你小子夠小心。那我還是聽聽她下麵小嘴的叫聲吧！”黃毛重新蹲了下去，繼續愛撫白豔妮的陰戶，“下麵流了好多水啊。連褲襪都濕透了。騷貨，哥哥來幫你脫下褲襪，讓你的小穴涼快涼快。”
    白豔妮只覺得屁股一涼，自己腿上的黑色連褲襪被黃毛從腰部褪到了膝蓋出。雪白的屁股、肥厚的陰戶、光滑的大腿，完全赤裸的展現在兩個流氓面前。
    害怕燈光把其他人引到竹林裏，紅毛和黃毛沒有打開手電筒。黃毛褪下了白豔妮的連褲襪後，只能依靠微弱的月光在欣賞白豔妮的下體。他很奇怪，怎麼女警的小穴光禿禿的，看不清黑色的陰毛，不禁伸手摸了摸。之前隔著褲襪沒感覺出來，脫下褲襪後，這一模，黃毛大吃一驚：“喂，這個女人是白虎！下麵一根毛都沒有！”
    “真的嗎，我來摸摸她的後庭！”紅毛伸手摸到了白豔妮的肛門，“靠，撿到寶貝了。這個騷貨還是白虎，整個下體一根毛都沒有。肯定是用了脫毛劑，連毛根都沒有。”
    之前被摸得意亂情迷地白豔妮，已經半眯著眼睛開始屈服享受兩個流氓送來的快感。紅毛的手指一捅肛門，使得女警官突然清醒過來。自己是堂堂人民警察，怎麼能被下流的小癟三玩弄！白豔妮的員警格鬥術早就生疏，可是女人本能的防狼自衛術，倒還是不差。借助腳上穿的黑色高跟鞋，白豔妮抬起右腳對準黃毛的小腿肚子，狠狠一踢，接著回腳用又尖又細的高跟鞋高跟，狠狠地踩在紅毛的腳面上！
    哇——哇——！！！
    兩聲慘叫，兩個流氓都倒在了地上。
    穿著高跟鞋的白豔妮，趕緊像竹林外跑去。可惜高跟鞋在腳上影響速度，黑色的連褲襪此時又被拉到了膝蓋處，影響了雙腿的運動幅度。小步跑的白豔妮，速度哪里能超過兩個年輕力壯的男人。紅毛和黃毛回過勁趕緊沖出去，沒幾下便追上了白豔妮。
    “賤人，敢踢老子。”黃毛追上白豔妮，下腳一絆，就把女警官結結實實地摔在地上。
    白豔妮倒地後，翻過身，抬起右腳又要踢黃毛。黃毛眼疾手快，一把抓住白豔妮的右腳踝，白豔妮又伸左腳來踢，結果兩隻腳都沒黃毛抓住。
    “快，把賤人抬進竹林，別讓人發現。”紅毛趕過來，撿起白豔妮在倒地時，落下的女警制服帽子，抓住白豔妮的肩膀，和黃毛，一前一後，把女警官抬回了竹林。
    “操，娘們還挺烈的，腿到現在還疼呢。不來要給你熱熱身在操。老子怒了，直接操你的騷穴。”黃毛嘴裏不停地罵著，動手要把白豔妮抱到自己腿上，準備幹女警官。
    “等等，把這個賤人的高跟鞋脫下來。鞋跟真尖，再用些力，我的腳就要被她踩穿了！”紅毛說著，和黃毛，一人一隻腳，脫下了白豔妮的高跟鞋。
    作為懲罰，紅毛想出了一個惡作劇的點子。他聞了聞白豔妮左腳的高跟鞋，說了句好像，接著居然把高跟鞋的鞋帶穿過白豔妮左邊乳房的乳環，然後扣上鞋扣，把高跟鞋掛在了她的乳房上。黃毛一看有趣，也依著葫蘆畫瓢，把白豔妮右腳的高跟鞋穿在了白豔妮的右乳房上。
    “把高跟鞋穿在你的奶子上，看你怎麼踢人。來踢啊！”黃毛打趣道，手裏抓住白豔妮的絲襪小腳，用力打著她的腳心。
    腳心受刺激，使得白豔妮躺在地上拼命地扭動。突然，身子被推了起來，原來紅毛跪在白豔妮的身後把她抱了起來。黃毛也停止玩白豔妮的腳心，抓住白豔妮的大腿往自己懷裏一拽，白豔妮坐到了黃毛的大腿上。黃毛此時坐在地上，對準白豔妮的陰戶一用力，粗大的肉棒直直地插進了白豔妮的陰戶中。
    下身被塞進了肉棒，白豔妮立刻痛得大叫，可是嘴被堵的那麼嚴實，除了嗚嗚嗚哪里還有其他的聲音？
    就在自己的陰戶被一根肉棒塞滿做起活塞運動時，白豔妮突然感到來自肛門的劇烈疼痛。一根更加粗壯的肉棒，狠狠地插進了狹小的肛門！紅毛摟住白豔妮的小蠻腰，下身的肉棒狠狠地抽插白豔妮的後庭。而白豔妮乳頭上掛著的高跟鞋，在紅毛黃毛兩人的抽插過程中，隨著白豔妮的身體，隨著白豔妮的乳房，有規律的上下跳動，如同兩個黑色的舞蹈精靈！前後夾擊帶來的疼痛與快感，讓白豔妮的心裏防線完全崩潰，眼淚如同決堤一般湧出。一個高貴的女警，一個地位顯赫的派出所長，居然被兩個流氓前後插入了陰戶和肛門，這麼多麼羞恥的事情。偏偏是這種粗暴的性交，使得白豔妮感到自己的體內熱血翻騰，來自性器官的信號沒有屈辱沒有疼痛，只有性奮，一股股暖流在體內亂竄。淫水開始從陰戶流出，唾液開始湧向喉嚨，而且白豔妮也感覺到，被掛上高跟鞋的乳頭，此刻也如同勃起一般變得堅硬，暖流湧向乳頭，白豔妮居然在被強姦地過程中分泌出了乳汁。
    “不行了，不行了，我要開一炮了，內——射——”黃毛不知插了多少下，突然大吼一聲，把白豔妮的下體緊緊地貼在自己的胯下。
    “不要，不要射在裏面。”白豔妮身體拼命地扭動掙紮，心裏大聲疾呼，雖然無能為力，但是讓流氓的精液流在自己的陰道深處，這種極度的羞辱，是白豔妮不能承受的。可惜，一切都是徒勞，一股溫暖的黏稠液體湧入自己的陰道深處。最終還是讓黃毛得逞了，黃毛松了口氣，自己終於成功地射在了一個女警的體內。
    “忍不住了，我也要來了！”紅毛也在白豔妮的後庭開了重重的一炮！
    白豔妮此時徹底崩潰，自己下面的兩個洞都被填滿了男人的精液，而且還是兩個齷齪的流氓的精液！此時的女警官無奈地閉上眼睛，放棄了最後的反抗，如同一具性愛玩偶般，任由兩個流氓撫摸舔舐自己的肉體，任由兩個流氓玩弄自己高貴的乳房和肉穴。
    也不知過了多久，白豔妮只記得紅毛和黃毛兩人，輪番地轟炸自己的陰戶和肛門多次，此時兩個洞內都積滿了男人的精液和自己的淫水。紅毛和黃毛也是氣喘如牛，下面的小弟弟軟了硬，硬了軟，估計明天都別指望能爬起來！
    嗚——————
    警笛聲在公園響起！
    紅毛和黃毛嚇得差點尿褲子。兩人褲子都沒來及，丟下被操得精疲力盡的女警官白豔妮，連滾帶爬地跑出了竹林。白豔妮此刻渾身癱軟，雙手被束縛在身後，只能側身躺在草地上，從自己的陰戶和屁眼，還在緩緩的流出乳白色的黏稠物！
    “怎麼樣，豔妮。今天晚上的野戰，夠爽的吧！”呂新不知從哪個方向，悄悄走進了竹林。其實，呂新根本沒有離開，他把警車開到了遠處，自己偷偷溜了回來。正好碰上兩個流氓玩白豔妮，呂新不但欣賞了一部好戲，還把淩辱白豔妮的過程用DV拍了下來。
    “嗚嗚——嗚嗚——”白豔妮哪里還有力氣，只能從被堵住的嘴裏發出含糊不清的呻吟。
    “怎麼，還不想離開，等著再來人幹你嗎？”呂新抬腳踢了踢白豔妮的屁股，“快點起來，都半夜了，該回去休息了。”
    手被束縛，白豔妮只能掙紮著站起來。陰戶和屁眼被操多時，到現在還火辣辣的疼痛。由於雙腿被分開多時，一時間就難以併攏雙腿。
    “呵呵，那兩個小子倒是挺疼人，絲襪都沒給你脫下，還掛在膝蓋上。”呂新幫白豔妮穿好了絲襪，立刻殘留在下身和大腿上的精液，浸透了黑色的連褲襪。
    “嗚嗚……”白豔妮晃動自己雪白的那對奶子。
    “呦，怎麼把高跟鞋穿到乳房上了。”看著白豔妮乳頭上掛著的那雙黑色高跟鞋，呂新打趣道。
    呂新沒有取下高跟鞋，自顧自地離開了。沒有辦法，自己的雙手被捆綁，白豔妮只能乳房上掛著一雙高跟鞋，光著自己的絲襪腳，步履蹣跚地跟在呂新身後。
    呂新沒有注意到，經歷了強姦的性快感的白豔妮，此時仍然是滿面紅霞。

20.假日淩辱列車一
    週六，難得的假日，對於白豔妮來說，卻是痛苦的，因為呂鑫同樣放假。這就意味著，這個週末，白豔妮又要接受呂鑫花樣繁多的淩辱調教。
    白豔妮在自己廚房裏忙著做早餐。第一件事自然是從自己飽滿的乳房裏把乳汁源源不斷地擠出來。按照呂鑫的要求，白豔妮只穿了一件紫色的連衣內衣，而且內衣的設計使得乳房和下身完全暴露在外面。腿上是紫色的吊帶襪，腳上是紫色的高跟細帶涼鞋，頭髮被紫色的紗巾束成馬尾，手上則是紫色的長袖手套。一身紫色，使得白豔妮分外的妖嬈嫵媚。
    隨著催乳膠囊的服用，白豔妮發覺自己的乳房正在不斷變大，自然每天的奶水也是越來越充盈。白豔妮還發現，自己的乳房不但豐滿，而且一直保持挺拔，這一方面是充滿奶水的原因，另一方面，催乳膠囊發揮的催情作用，也讓白豔妮的雙乳越發的敏感。昨天在辦公室，餘霞當時居然悄悄地問白豔妮是用了什麼東西，使得自己產生了隆胸效果。老張不經意碰了一下自己的乳房，竟讓白豔妮全身發麻，受到了極大的性刺激，滴出的奶汁竟打濕了胸罩。白豔妮不禁擔心，如果繼續服藥，自己早晚要淪為一個性欲控制大腦的無恥女人，更可能成為一個隻擁有性欲的玩物。
    “好了嗎，我肚子都餓了。”呂鑫坐在客廳，儼然一副主人的模樣。三天前的夜裏，呂鑫把白豔妮拉到公園，使得女警花淪為了兩個小流氓的夜宵。事後白豔妮精力虛脫，為了回復元氣，呂鑫給了白豔妮三天假，這三天一直是拿李菁霞泄欲。可惜李菁霞屬於老處女，似乎對男人早就沒有感覺。三十歲才開苞，使得每次做愛，都哭得死去活來。呂鑫最討厭這種哭鬧的女人，可是調教又不見成效，三天了，居然激不起李菁霞的性欲。好在呂鑫從司馬先生那裏找到了辦法。司馬青雲向他推薦了一種性敏感藥劑，只要用它浸泡人體，通過皮膚滲透，可將女人的全身改造敏感帶，性欲大增。同時，司馬還為呂鑫運來了全套設備。
    此時，設備就安裝在了白豔妮的客廳裏。設備是一個長方體容器，大小如同一個公用電話亭，或者說像一個淋浴室，六個表面完全封閉，僅有一面可以打開，是設備的門，此刻已經關上封閉。設備兩米高，已經注滿了透明清澈的液體，這就是性敏感藥劑，看起來和純淨水無差異。此刻，浸泡在液體裏的，正是大學舞蹈教師，也是孫麗莎的舞蹈老師——李菁霞。此時的李菁霞全身赤裸，手腳被黑色的束縛帶緊縛，嘴上戴上了氧氣罩，漂浮在性敏感藥劑中。藥劑對眼睛沒有刺激性，李菁霞露出恐懼的目光，她在水中扭動身體，試圖擺脫圍困，可是一切都是徒勞，設備是一個完全封閉的容器。浸泡在液體中，李菁霞感到冰冷刺骨，可是體內卻在不斷湧現出性欲的熱量，冷熱交流，使得女教師的身體既難受又舒服，一種非常奇妙複雜的感覺。
    看著李菁霞如同被捕獲的美人魚般無助的掙紮，白豔妮不禁為她感到惋惜。她把早餐和自己的鮮奶端過來，輕聲問道：“主人，菁霞被泡在水裏，會不會有危險，已經過了一夜，都快10個小時了。”
    “放心吧，司馬先生說過，這個設備他用過多次，把女人放進去24小時完全沒問題。更何況昨天給李菁霞注射了營養針，堅持一整天絕對沒問題。寶貝豔妮，也別光想著菁霞了，該考慮考慮，今天我們去哪里樂啊？今天難得放假，由你做主，去哪里你說了算。”呂鑫喝著鮮奶，漫不經心地說著。
    白豔妮心裏一驚，知道這是讓自己選擇受調教的地點。自己今天肯定躲不過淩辱，白豔妮沉默良久，小心翼翼地說：“就在家裏可以嗎？”
    “家裏？你家還是我家，這裏的每一寸地方都留下過你的淫水，難道不厭倦嗎？換個地方，這是命令。”呂新對於家裏已經厭倦。
    白豔妮低頭不語，她不知道可以選擇哪里。
    “最近子彈頭列車剛來到本市，要不然咱們就到列車上做吧。”呂新把猶豫不定的白豔妮拉到自己懷裏，撫摸著她的大腿內側。
    “車上人多，容易被發現，不安全……”性欲旺盛的白豔妮，被呂新的手一觸摸，立刻嬌軀顫抖。
    “那有什麼。上次在地鐵裏就發現，在眾人面前，你的性奮度提高許多，你肯定是個天生的暴露狂。列車上被大家看，一定更爽！”呂新可不顧忌白豔妮的感受。
    白豔妮沒有辦法，只能點頭表示同意，呂新說的沒錯。上一次在地鐵中的失禁，白豔妮感受到了前所未有的刺激，她自己也發現自己會有露陰的嗜好。三天在公園內被兩個小流氓強姦淩辱，白豔妮的性奮度更是提高了一個層次，難道自己真是一個天生的露陰淫娃？
    五分鐘後，呂新和白豔妮來到了樓下的公車站。李菁霞仍然浸泡在性敏感藥劑中。一陣涼風吹過，身著便裝的白豔妮感到裙底陣陣涼意。在旁邊的一個大學生模樣的年輕人，臉紅地不斷偷瞄著白豔妮。這是因為，按照呂新的安排，白豔妮穿了一條白色帶有黑色圓點圖案的短袖連衣裙。不過，這條連衣裙長度也就是長一點的短袖襯衣一般，裙子的下擺剛剛包住白豔妮的翹臀，而裙子的質地輕薄，裏面黑色的胸罩清晰可見。更讓白豔妮尷尬的是，呂新沒有讓她穿內褲，卻穿了一條黑色的連褲襪。在薄薄的連衣裙內，黑色連褲襪包裹的翹臀隱約可見。腿上是黑色的連褲襪，而白豔妮的腳上，卻是一雙白色帶有金色花邊的露腳趾高跟涼鞋。
    “嘿，你看，前面那個女的。白色的短裙裏面，連褲襪的襪口都能看見，正好包住屁股，束在腰上……”一個中學生在白豔妮的身後和他同伴對女警花品頭論足。被兩個小鬼如此談論，白豔妮又是羞愧又是性奮，紅著臉把頭低了下去。
    上公車，很快兩人就到了火車站。呂新買了到上海的車票，按照他的計畫，一來一回，正好用掉一個白天的時間。去月臺的路上，白豔妮給著呂新小碎步走著，她不敢邁大步，因為步幅一大，屁股就要擺脫連衣裙的包裹露出來。乘客都奇怪地看著白豔妮，居然有如此穿著大膽的女人！
    好不容易，上了火車，呂新和白豔妮找到了自己的座位坐下。呂新自然和白豔妮挨著坐在一排。作為中國新型特快列車，車票貴的離譜，列車內的設施自然也是相當高級。首先是沒有設計成普通列車的四人面對面一桌，而是向汽車一樣的兩人一排，後排的乘客面對前排的靠背。
    列車啟動了，隨著冷氣的開放，穿著深藍色套裙肉色褲襪的乘務員為乘客送來了毯子。這為呂新更是提供了條件。在膝蓋上蓋上毯子，呂新把手伸進了白豔妮的毯子裏，摸進了她的裙底。白豔妮不敢反抗，只得雙手緊緊抱在胸前，努力調整自己的呼吸。呂新的右手食指和中指靈巧的隔著黑色褲襪上下撫弄白豔妮的陰唇，不一會淫水便濕透了褲襪。呂新性奮地加大了撫弄的頻率和幅度，白豔妮下體的刺激加劇，不禁面紅耳赤，呼吸開始急促。
    “怎麼，這就開始性奮了。真是天生的淫娃，剛才是預備，現在才開始呢！”呂新笑著說。同時，他的兩根手指插進了白豔妮的陰道。
    “啊，不要！”陰道內塞入異物，白豔妮立刻感覺到刺激，不禁輕聲呻吟。
    呂新可不管這些，他的兩根手指一張一合，時快時慢地抽插攪動，在白豔妮的陰道內翻江倒海。白豔妮也算是經驗豐富的熟女，更何況被呂新調教淩辱了幾個月，陰道都鬆弛了很多。可是今天這樣在列車上，眾目睽睽下被呂新把下體折騰地七葷八素，白豔妮還是經受不住，本能地扭動嬌軀，嘴裏發出輕輕地呻吟。好在列車行駛起來的雜訊很大，蓋過了白豔妮的呻吟聲，即使是白豔妮前後排的乘客，也是自顧自的打盹或者玩電腦，沒有注意到女警花的窘態。
    “求求你，停手吧。我快不行了……”白豔妮小聲哀求道，雖然身體感到興奮，但是在列車上出醜，自尊和心理可不大答應。白豔妮不得不盡可能地調整呼吸，平靜自己的身體，使自己臉上的紅潮慢慢褪去，至少不要太過明顯。經過幾個月的調教，白豔妮的身體顯然成熟了許多。雖然在催情藥和調教的雙重培育下，白豔妮距離一個性欲旺盛無所顧忌的淫蕩性玩具越來越近，但是同時，白豔妮對自己的身體控制和調節，尤其是性方面的控制技巧，也是與日俱增。呂新兩根靈巧的手指，在白豔妮的小穴內翻江倒海，但是白豔妮還是盡全力控制住了自己的性衝動，至少可以有效地緩解性壓力。
    呂新不僅按按讚歎，自己的手指都累了，白豔妮居然還可以控制自己，故作平靜地端坐在那裏。
    “女士，您有什麼地方不舒服嗎？”一位列車服務員很有禮貌地問道。深藍色的馬甲和西裝套裙，白色的長袖襯衣，肉色的連褲絲襪，黑色的高跟鞋，很有氣質的制服少婦，令呂新眼前一亮。
    “沒……沒什麼，只是有……點胸……悶……一……一會就好……就好……”不能讓列車員發現毯子下面的秘密，白豔妮只能儘量控制自己，儘量鎮靜地回答。
    呂新的手指還沒有離開白豔妮的小穴，看到機會難得，兩個手指隔著褲襪開始了更劇烈的運動。白豔妮不得不夾緊雙腿，儘量不使自己的身體顫抖。來自下體的劇烈刺激，使得白豔妮全身緊繃，連腳趾都擰在了一起，為了減輕壓力，高跟鞋不斷地挪動，鞋的高跟輕輕地敲打著地板。日漸豐滿的胸部更是高聳挺立，隨著呼吸沒有節奏地起伏。陰道內更是洪水氾濫，大量的淫水噴薄湧出，沾滿了陰戶和大腿，使得呂新的手指在陰道內非常的濕滑。
    “您的臉色不太好，我們這裏有藥品，您看需要嗎？或者來點飲料。”列車員很有經驗，感覺白豔妮沒有自己說的那麼簡單，關心地問道。同時，她也發現呂新的表情和白豔妮同樣古怪。
    “不用，真的……不用，我自己呆回就好……”感覺呂新加大了力度，白豔妮的臉色更加難看了。因為她開始感覺到，自己的承受力已經達到極限，隨時都有高潮爆發的可能！
    “真的嗎？那好吧，有需要，您大聲叫我就可以了。這位是？”列車員半信半疑，同時感覺這對男女關係不尋常。
    “我是她兒子。我媽結婚早，所以……”呂新故作靦腆地說道，但自己的手指頭還留在白豔妮的陰道內，伴隨說話有節奏地抽插。
    列車員離開了，因為白豔妮的年紀有這麼大的兒子似乎也說的過去，不過在離開時還不禁回頭看這對“母子”兩眼，這對“母子”實在是有點奇怪。經過剛才的刺激，說話的時候白豔妮也本能的放送了警惕，伴隨著列車員離開時高跟鞋的“嗒嗒”聲，一股黏稠的暖流噴出了陰道。白豔妮確實無比的輕鬆，高潮了，自己終於泄陰精了！
    “果然是露陰的騷婦人，居然和人一搭訕就高潮了，潮吹的陰精射了我一手。”呂新小聲嘲笑著面頰緋紅的白豔妮，同時抽出了手指，把白豔妮的陰精均勻地塗抹在白豔妮的陰戶和大腿上，確切地說，是塗抹在包裹陰戶和大腿的黑色連褲絲襪上。
    “結束了嗎？讓我休息以下……”白豔妮潮吹之後渾身乏力，麵條一樣癱坐在座位上。
    “結束？這才告一段落，旅程過了不到一半，難道剩下的路就睡覺？難道你下面就一個洞可以杵？”
    白豔妮立刻明白，呂新的意思是要幹自己下體的另一洞了，那自然就是自己的肛門。難道自己可以拒絕？更何況，白豔妮所擁有的已經不是一個被玩一會就可以滿足的肉體了。敏感饑渴的性感軀體，在陰道泄陰精後，疲憊中反而增加了性的渴求，白豔妮現在雖然疲憊，但是更加需要性的愛撫。女警官很順從的將自己的身體側翻過去，臉對著車窗，欣賞著窗外飛馳的景色，等待著肛門被插入的快感……
    白豔妮側過身子，蹶起了屁股。呂新活動活動胳膊，再次把雙手伸進毯子，撩起白豔妮的白色短裙。不過短裙的長度實在是太短，手直接伸進裙底便已經很好的撩起了短裙。白豔妮保養的珠圓玉潤，兩瓣屁股更是豐滿有彈性。呂新的兩隻魔抓對著這兩瓣嫩肉是又抓又捏又揉又搓，興奮的呂新用力過猛，疼得白豔妮直冒冷汗，只能用手捂住自己的嘴，拼命不發出聲音。
    呂新感覺用力過火，便降低力度，改用溫柔點的方式：“嗯……騷奴豔妮，你的屁股越來越有彈性了，隔著黑色的褲襪，手感真是不錯。”
    列車運行中的“嗡嗡”聲，不但讓人感到疲倦，也會讓人想入非非，尤其像白豔妮這樣，在不斷性引誘的愛撫過程中。自己的臀部被呂新摸得發熱發燙，使得白豔妮全身燥熱難當，體內如同一群小鹿亂撞。思春發情的女警官，此時只能說著“嗯……嗯”，就算是對呂新的回答了。
    緊接著，呂新再次伸直自己左手的兩根手指，探進了白豔妮的肛門。狹窄的肛門受到刺激，白豔妮立刻全身蜷縮，收縮肛門。穿著黑色連褲襪的雙腿也不由的併攏彎曲，整個人如同受了驚嚇的小姑娘抱在一起。
    “都沒幹了多麼次後庭，居然還是那麼大反應。好，這就一插到底……”呂新想著，猛然用力，把手指隔著褲襪完全插入了白豔妮的肛門。
    “啊——！”突如其來的插入，白豔妮措手不及，輕呼了一聲。
    前排的兩位中年人聽到聲音，不禁扭頭看這位打扮性感的美婦人。白豔妮羞紅了臉，恨不得找個洞鑽進去。呂新倒是很冷靜，右手扶住白豔妮保持原先的姿勢，而左手的兩根手指始終插在白豔妮肛門中。
    “女士，需要幫助嗎？”還是原先那位漂亮的女列車員，正好巡視到這裏，聽到白豔妮的叫聲，趕緊小步跑過來，熱心的詢問。
    “沒什麼，我只是肚子有點疼，一會就好，謝謝……”白豔妮趕緊解釋，她哪里會好受，呂新的手指還在自己的肛門內。
    “是的，我在給我媽揉肚子，按摩一會就沒事了。”呂新的雙手在毯子下面，玩弄白豔妮屁股形成的奇怪姿勢，正好讓呂新編造了一個好理由。
    女列車員顯然很熱心，並且不會死心，仍然熱情地說：“這位女士，我們列車配備有小型醫療休息室。請您還是到那裏休息一下，我們這裏配備有常備藥品。”
    這時，坐在前排的那位戴眼鏡的男士也是說話了：“我是內科醫生，可以幫你檢查一下。你的臉色不好，應該休息一下。”
    呂新心裏明白，白豔妮的臉色不好，那只是性高潮而已，不過現在騎虎難下，也不能再推脫。只好說道：“媽媽，大家都那麼關心我們。我看你還是去休息室休息一下，讓這位醫生幫您檢查一下。”
    呂新的話就是命令，白豔妮只好點頭表示答應。站起來時，白豔妮差點跌倒。雙腿一點力氣都沒有，肯定之前泄陰精消耗了太多的精力，白豔妮走起來輕飄飄地，左右打晃。那位熱心的列車員趕緊過來扶她，防止她摔倒。白豔妮現在有苦說不出，只能小步走著。短裙實在是太短，眾目睽睽下，如同赤裸的黑絲翹臀有節奏的左右擺動。而且黑色褲襪的襠部現在滑溜溜地，被自己淫水和陰精完全浸透。更尷尬的是，之前由於呂新在不停地玩弄自己的陰戶和肛門，此時的褲襪一部分被塞進了兩個小洞內，不知道別人隔著短裙能否發現褲襪被塞進的肛門的窘態？白豔妮擔心地想著，畢竟自己的白色短裙，布料實在是太薄，黑色的褲襪幾乎是清晰可見……

21.假日淩辱二
    呂新扶著步履蹣跚的白豔妮來到了休息室。列車上的休息室不大，裏面就一張長椅和幾把普通的折疊椅。長椅的長度可以讓身體不適的人躺在上面。白豔妮躺在長椅上，那個熱心的內科醫生取來自己的工具包，為白豔妮做了詳細的檢查。看著白豔妮衣著火辣，神態誘人，一本正經的醫生都不禁吞了吞口水。
    經過醫生的診斷，白豔妮是勞累過度，需要補充體力。呂新心裏暗自發笑，勞累，不過是剛才太爽而已。
    “女士，您可以在這間休息室休息，直到您下車為之。這裏有內線電話，如果有需要，隨時可以打電話叫我們過來。”漂亮的女列車員在醫生離開後，熱心地說道。
    列車員也離開了，休息室只剩下白豔妮和呂新這對“母子”。呂新把門反鎖後，把站著的白豔妮抱到長椅上：“現在，在醫生檢查後，我要來給你治療了。”
    說著，呂新把白豔妮的白色短裙向上撩起，一直掀起到了胸口。黑色的胸罩沒有肩帶，呂新很輕鬆地把它扯了下來：“現在就讓我開始對‘媽媽’進行性治療吧！”
    之前已經做過足夠的準備活動，呂新懶得用手，脫下自己的牛仔褲準備進行實戰。
    “讓我把連褲襪脫下來好嗎。都粘在我身上了。”白豔妮叉開雙腿，向呂新指了指自己被濕透的黑色連褲襪包裹的下體。
    “不！今天就是要讓你穿著褲襪被幹。”呂新的回答就是命令。白豔妮只得老實地躺在長椅上，等待呂新肉棒的插入。充滿了淫水的陰道相當濕滑，呂新不費吹灰之力便一插到底！
    “啊……嗯……”等待了好久，被手指蹂躪了好久，白豔妮終於得到的報償。呂新碩大的肉棒插入後，白豔妮立刻得到了滿足感。伴隨著呂新熟練的抽插，白豔妮浪叫地無比動人。畢竟，幾個月的性調教，白豔妮在無助的情況下，早已學會的屈服。
    難當自己還有任何反抗的餘地嗎？為什麼不好好地享受這一切呢？白豔妮閉上雙眼，幻想著是自己最愛的老公在幹自己，以此來麻痹自己。反正，呂新確實給了自己無比的環宇。
    不知來過做了多少次活塞運動，呂新的小弟弟終於得到滿足，發出了猛烈的炮火。黏稠的精液射滿了白豔妮的陰道，不過因為連褲襪的阻隔，精液無法更進一步。雖然呂新抽出自己的肉棒，乳白色的精液開始慢慢地流出陰道。呂新讓白豔妮蹶起屁股，彎曲自己的雙腿，這樣，精液一點沒有浪費，全部留在了絲襪上。白豔妮和呂新早就培養出了默契，精液留下，自然有用處。白豔妮乖乖地張開雙腿，看著呂新，等待他的下一個指示。
    “將精液均與的塗抹著褲襪上，一滴都不可以浪費。”
    聽到命令，白豔妮歎了口氣，伸出自己白淨的雙手，將黏稠的精液沾滿雙手，然後均勻地塗抹在自己的黑色褲襪上。天氣乾燥，精液粘在絲襪上，不一會便幹了，形成了白色的汙漬，又像是絲襪上的奇特圖案。   
    塗抹精液的同時，呂新抓住白豔妮披肩的波浪長髮，將自己的肉棒插進了她的嘴裏，開始口交。肉棒幾乎捅到了嗓子眼，要進入食道一般。白豔妮的嘴裏塞滿了肉棒，舌頭被壓住說不出話來，只能是嗚嗚嗚的呻吟。又是一輪抽插，白豔妮的嘴都給累麻了，突然呂新開始把肉棒慢慢回收，白豔妮明白這是射精的演奏，趕緊張大嘴等著接精液，因為如果精液被吐了出來，自己將接受殘酷的懲罰。白豔妮自己都記不清被懲罰過多上次了！
    “用舌頭好好地勾引我的龜頭，讓它射出來！否則不許休息！”呂新擺好了姿勢，將龜頭部分留在了白豔妮的嘴裏。
    經過調教，白豔妮的舌頭已經非常靈活。此時接到命令，白豔妮運動起了舌頭，上下左右來回用舌尖舔舐擠壓呂新的龜頭。呂新則閉上眼鏡，享受著美妙地香舌服侍。
    噗哧——
    一股腥臭黏稠的精液射入白豔妮的嘴中，又是一陣滿足的快感。白豔妮張大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴裏，她不敢咽下去，不是因為精液的味道，而是主人沒有下令。呂新湊近看看白豔妮的嘴裏，乳白的精液充滿了她的口腔。
    “不錯，果然沒有流出來。現在可以吞下去了！”
    聽到命令，白豔妮如釋重負，把噁心的精液用力吞了下去。雖然味道不怎麼好，所謂熟能生巧，多次吞精後，白豔妮也不會感到太噁心了，一咬牙，精液也就進肚子了。原本腥臭的液體，對於白豔妮來說，確實無上的美味。看到吞精後白豔妮的滿足，呂新的小弟弟立馬硬了起來，將白豔妮的褲襪扯到膝蓋出，呂新的肉棒再一次插進了白豔妮的小穴。
    “豔妮，你的小穴成熟了好多，已經學會吐納了。”呂新興奮地說道。原來，白豔妮的小穴伴隨著呂新的肉棒抽插，一張一合，一緊一松地配合著，如同女人蠕動的小嘴，使得呂新的活塞運動，得到了更大的快感。淫水不斷的流出，呂新的肉棒阻力幾乎是零，猛插白豔妮小穴的同時，呂新的舌頭也遊移到了白豔妮豐滿的乳房。舔舐、輕咬，呂新靈巧地玩弄著白豔妮的乳頭。白豔妮有如全身觸電一般，嬌軀顫抖，嘴裏發出性高潮的呻吟。
    “主人，不要停，用力插啊！”沒有了羞恥心，白豔妮哪里還會顧及自己所處的環境，索性沉迷到性遊戲中，配合著呂新，扮演著蕩婦的角色。
    一輪猛插後，呂新突然用力抓住白豔妮的翹臀，讓她的小穴與自己的肉棒緊密的貼合在一起。白豔妮心領神會，雙腿圈住呂新的腰，雙腳在呂新的背後交叉，雙腿緊緊地夾住了呂新的要。一股暖流湧入白豔妮的陰道伸出，直入子宮，呂新終於射在了白豔妮的體內。白豔妮滿面紅霞，香汗淋漓，不停地大口喘氣，射出的精液在她的體內，如同引爆的核彈，巨大的能量是她血脈膨脹，性高潮的歡愉是她完全忘記了疲憊、放棄了矜持！
    “主人，不要拔出來，再來一次吧！”高貴端莊的少婦，此時如同一個性欲高漲的蕩婦一般，雙臂圈住呂新的脖子，香舌伸出舔舐著呂新的耳垂，主動勾引起了淩辱自己的色魔。
    想不到一個堂堂女警幹部，居然開始主動求愛。呂新心滿意足，他知道，這一次列車上的性愛，讓他徹底降伏了一位高貴的警花少婦。白豔妮，以後也許還是貴婦人的高貴形象示人，但是在他呂新面前，已經徹底淪為了一隻性愛的玩物！
    “幹哪里，可不是你說了算，要看我的意願。不過看你表現好，就再開第二炮！”呂新說著，雙臂摟住了白豔妮的腰肢，用力挺身，竟直接站了起來。而白豔妮此時，還摟住呂新的脖子，雙腿緊夾呂新的腰部，小穴裏還緊緊夾著呂新的肉棒。兩人如同連體一般，呂新抱住白豔妮來到了列車的車窗前：“看了，外面的景色多美。讓我一邊看美景，一邊幹你這個小騷貨！”
     “哎呀，太丟人了，萬一被車外的人看到怎麼辦？”白豔妮此時說話像小貓一樣，說是害羞，聽起來更像是調情。
    “怕什麼，難道讓他們追上火車來操你！”呂新笑著說。同時呂新來回扭動腰部，憑藉自己出色的腹部力量，站著抽插白豔妮的小穴，引得白豔妮浪叫連連。不過這次速度快了許多，沒多久，呂新就射了出來。消耗太大，呂新的肉棒實在是硬不起來，終於拔出了白豔妮的小穴。
    敲門聲——
    呂新和白豔妮都吃了一驚，此時兩人都幾乎赤裸。
    “什麼事情？”白豔妮深呼吸一口，故作鎮定地問道。
    “我是列車長，我來詢問一下，您的身體好些了嗎？我可以進來嗎？”一個成熟的女人聲音。
    呂新和白豔妮倒也有經驗，三兩下就穿好衣服。白豔妮很方便，胸罩已經扒下來塞進了包裏，而內褲壓根就沒有穿，只要拉上絲襪，落下短裙，穿衣服就完成了，高跟鞋本來就沒有脫下來。
    白豔妮打開門，列車長和之前那位列車員都進了休息室。聞聞氣味，在看看白豔妮緋紅的面頰，還有淩亂的頭髮，兩個女人都有點奇怪，不過對於乘客就是上帝，兩人也不好追究什麼。
    “你好，我是列車長，聽說您的身體不舒服，我們乘務組都很重視。我特地來看看。”這個列車長看起來和白豔妮一樣都要有四十多歲，不過保養的遠沒有白豔妮的好，魚尾紋清晰可見。她穿著和女列車員一樣的藍色制服，不過腿上是灰色的連褲襪，似乎是身份的代表。
    “謝謝您的關心，我已經好多了。我這就可以離開休息室，回到座位了。”白豔妮故作鎮定地整理了一下自己淩亂的捲髮。
    “不，不。我們不是那個意思。我們現在搞評比，希望您這樣的乘客為我們多提寶貴意見的。”那位熱心的列車員，手裏拿著一個黑皮本子。呂新和白豔妮立刻明白，原來是求自己寫表揚信的啊。
    “當然當然，你們的服務那麼好，我們一定寫意見表揚的。”呂新接過了意見簿。白豔妮累成那樣，寫表揚的工作只能交給呂新。
    “我們為您提供了礦泉水，希望喝點水可以舒服一些。”
    呂新三兩句寫好了表揚意見，把意見簿隨手丟在一邊。白豔妮趁著這段時間恢復氣力，整個人躺在長椅上，一動不動，豐滿的胸部隨著呼吸起伏。
    “差不多了吧，咱們再繼續啊！”呂新再一次撲向白豔妮，緊緊地摟住了列車員眼中的“媽媽”。
    “嗯，啊……我不行了……要泄了！”
    果然，連續做愛多次的白豔妮，在呂新的猛烈攻勢下，很快進入了性高潮，粘稠的淫水噴湧而出，黑色的褲襪已經濕到了大腿處。呂新與白豔妮的舌頭此刻糾纏在一起，親密地舌吻，下身卻一刻不停地繼續抽插。呂新不禁感歎，沒想到自己找到了那麼一個寶貝。原本高貴矜持地警花白豔妮，才三個月的時間，已經被調教成一個性欲旺盛的尤物，而且性技巧與性能力，都是呂新玩過的女人中，最高級數的。
    “白豔妮，你將是我最珍愛的收藏品，我性奴中的極品！我會繼續調教你，讓全世界的男人都羡慕我呂新，擁有世間最淫蕩的性玩具！”呂新在心裏默默地說道。
     終於，呂新也精疲力竭了，他把白豔妮放到長椅上，此時的白豔妮已經是全身赤裸。看看時間，快到站了。呂新看著之前列車員送來的礦泉水，突然有了一個好點子。他用手指撥開白豔妮的陰唇，此時敏感的性器官，立刻流出了少婦的淫水。
    “快要下車了，這瓶礦泉水怎麼辦，一定要帶著啊。”呂新故意說道。
    “這沒問題，一會我拿著就是的。”白豔妮閉著眼睛說。
    “好啊，不過讓你用手拿著，我可不答應。用這裏如何？”呂新再一次把手伸到了白豔妮的下體。
    白豔妮一感覺到是那裏，不禁一驚：“這裏，那350毫升的塑膠瓶怎麼塞得進去？”
    “是嗎，那我可要試試了！”呂新很肯定的說，連小孩都能生出來的地方，這個瓶子能有問題？
    說著，呂新一隻手用食指和中指撥開了白豔妮的陰唇，另一隻手拿過礦泉水，將瓶子底部對準白豔妮的陰戶，準備往裏塞。其實，經驗豐富的白豔妮也明白，這個瓶子塞進去的難度不大，也就沒有反抗，老老實實地彎曲雙腿，自己的雙手抱住膝蓋，防止自己在過程中不能保持雙腿分開。淫水的作用，使得陰道非常濕滑，如同塗抹了大量潤滑劑，最粗的礦泉水瓶子底部塞入後，瓶體很順利地進入了陰道，知道完全插入，只留下了瓶口的塑膠蓋露在外面。塞入了塑膠瓶子，呂新細心地為白豔妮穿好了黑色褲襪和白色短裙。此時火車已經停靠在了上海站，乘客開始有秩序地下車。呂新拉著白豔妮，隨著人流走了出去。白豔妮的黑色褲襪被淫水浸透，已經濕到了膝蓋。一個小女孩走過白豔妮身邊時，看到黑色濕濕的褲襪，對自己的媽媽小聲說：“媽媽，那個阿姨尿褲子了，都弄濕了自己的絲襪……”
    “噓——別亂說話！”那個少婦趕緊拉著自己的女兒向前走，不過她仍然奇怪地回頭打量著白豔妮和呂新。
     白豔妮羞紅了臉，不但是因為自己淫水打濕的褲襪，更是自己的陰道內被塞入了一瓶礦泉水。沒有內褲兜住瓶子，白豔妮不得不用力夾緊自己的陰戶，防止瓶子向外露出的太多，畢竟裙子太短，瓶子多漏出一點就要穿幫，那樣的話，會更加不好意思！沒辦法，白豔妮只能儘量縮小步幅，同時下身用力夾緊陰唇，防止重物在淫水濕潤陰道的作用下，整個露出來……

22.假日淩辱3--猜絲襪遊戲
    因為呂新把調教白豔妮的重點放在火車上，自然對於逛上海興趣不大。來到商業區，呂新只是吩咐白豔妮去內衣專賣店買了一雙肉色連褲襪、一雙白色連褲襪、一雙灰色連褲襪。白豔妮的陰道內還夾著一大瓶礦泉水，只能小步走進專賣店，挑了三雙最貴的連褲襪，結賬回到呂新身邊。呂新上火車時帶著一個黑色旅行包，白豔妮一直不知道裏面是什麼，因為呂新沒有說起過。
    呂新帶著白豔妮隨便找了一家餐廳，吃了午飯。白豔妮下體鼓鼓囊囊，坐著很不自在，不得不來回變換身體姿態。
    “主人，能把我下面的瓶子取出來嗎。太重了，我好難受的……”白豔妮哀求道。
    “太重了啊，那放點水出來就好了。”說著呂新把手伸到桌子下麵。白豔妮全身一顫，呂新把手伸進她的短裙，隔著褲襪抓住了她塞進陰道的礦泉水瓶子。不過呂新沒有把瓶子拽出來，而是直接擰開了瓶塞。白豔妮一陣緊張。瓶蓋擰松後，礦泉水開始不斷地滴出來，透過黑色褲襪，滴到地板上。
    “正好我也渴了，給我接一杯水，然後把瓶蓋擰緊，這樣你就輕鬆一些了。”
    白豔妮只好拿起桌子上的一個玻璃杯，伸進自己的短裙接水。水滴得挺快，不一會就結滿了一杯。白豔妮恭敬地把水遞到呂新的面前，然後慌忙把瓶蓋擰緊。滴出來的水使得白豔妮原本已被吹幹的褲襪再一次濕透，一股女人體液的清香慢慢飄出。白豔妮羞紅了臉，只能低著頭慢慢吃飯。被折騰了一上午，白豔妮早就餓了。
    “在一個熟女少婦的陰道呆了那麼長時間，這礦泉水都是溫的了，而且還有股特別的香氣啊。看來以後要讓李菁霞也為我預備一些……”呂新喝著礦泉水，嘴裏不住地讚歎。
    吃過飯，呂新和白豔妮就向火車站出發。上了子彈頭列車，這一次呂新買到了vip雙人包廂的車票。車廂裏上下兩個臥鋪，還有小範圍的空間。
    進入包廂，白豔妮得到許可，終於可以把瓶子從陰道內取出來。而呂新坐下來打開了他的黑色旅行包。除了上午白豔妮買的三雙絲襪，裏面還有全套的女奴束縛工具，和一個筆記本電腦。另外，還有一套女警的制服，不過裙子不是普通的西裝套裙，而是藍黑色及地緊身長裙。按照呂新的吩咐，白豔妮脫光了自己的衣服，包括白色的高跟鞋。然後，在沒有內衣的情況下，穿上了女警制服。制服比自己的小兩個號，白豔妮穿上灰色的短袖襯衣，費力地扣上了扣子，結果扣子直到胸部，緊緊的摟住乳房後，領口打開成了低胸裝，乳房的白肉清晰可見。那條晴綸質地的緊身長裙同樣又小又緊，穿在白豔妮的腿上，下身的輪廓清晰可見，性感的屁股和大腿展現出完美的曲線。但是裙子的長度剛好蓋住白豔妮的雙腿，穿上高跟鞋後，也是一絲都看不到。
    在白豔妮穿這套奇怪的制服時，呂新鏈結到無線網路，進入了自己在國外的個人主頁。原來，呂新的父母雖然溺愛孩子，但是呂新的父親對呂新的資金管理相當嚴格。所以，呂新工作之後，收入也只是自己當公安的那點薪水。對於呂新這樣的花花公子，這點錢可不夠，於是呂新也搞些副業，比如在網上出售自己性奴的貼身衣物，提供一些成人視頻之類的，賺點外快。
    而在他的個人主頁上，呂新又搞出了一個博彩賺錢的項目。那就是猜絲襪遊戲，很簡單，網友在網上下注，猜模特腿上的絲襪是什麼顏色的，四個選項，選中的話，可以得到100%的獎金。類似當年猜字花的賭博項目。這一次的絲襪顏色有四類，肉、白、灰、黑。呂新查看了一下下注情況，目前肉色絲襪的選項下注最少，看來最普通的顏色最不被大家看好啊！
    呂新看完網站後，拿出束縛工具。白豔妮很聽話，站起來，雙手背後，任由呂新用束縛皮帶將自己的雙手捆綁，然後將手腕與自己的細腰束縛在一起。接著，呂新給白豔妮戴上了黑色眼罩，白豔妮陷入黑暗中。她感覺到呂新掀起了自己的裙子，裙子很緊身，緊緊地貼在自己的腰上。呂新脫下了自己的高跟鞋，又碰碰自己已經張開的陰唇。白豔妮不禁顫抖一下。一雙連褲襪被呂新仔細地套在了自己的腿上，絲襪從感覺上是新買的其中一雙，但不知道是什麼顏色的。那雙黑色的褲襪沾滿了自己的淫水，幹後如同硬斑一般，自然可以區分出來。白豔妮感覺到絲襪穿好了，呂新把她的裙子拉了下來，一直拉到地面。
    呂新處理好後，打開筆記本的攝像頭，對準白豔妮。這樣，鏈結網站的人，全部可以視頻看到這位元被捆綁蒙眼的女警官了。網站配有聊天室，此時已經擠滿了人，螢幕上都是色友們的文字對話。（雖然我寫是國外網站，下注的人自然來自世界各地，不過聊天室的資訊我就只有用中文了。我的英文太水，其他的語言完全不會啊！）
    “我下了一百美元，如果猜對了，一定要把這個女人的絲襪賣給我！”
    “這個女人的身材可真不賴，看看，緊身裙子勾勒出的線條，真是尤物啊。”
    “可以聯繫嗎，我想和這個警花做愛，多少錢都可以！”
    “快點開注吧，我迫不及待地要欣賞這個騷貨的美腿了！”
    “這個女人怎麼蒙住眼睛，不看眼角無法辨別年齡啊，不過最多40歲吧，保養的真不錯！”
    “這個阿姨真是性感，我要收藏她的全套衣服，連衛生巾也不放過！”
    “做愛做愛，我絕不會放過這個警花，天涯海角也要日到她！”
    “快點吧，我等不及開注了。反正輸贏無所謂，我最關心地還是之後的絲襪拍賣，今天這個騷警花的絲襪我是買定了。一定要帶體液的。”
    呂新一看才發現，自己的網站居然那麼火，聊天室的留言看都看不過來。趕緊作為管理員，發佈消息：“現在開始，請大家停止下注。我們的第一次的猜絲襪遊戲，正式開始公佈結果。”
    按照規律，自然是投注最少的一項才會成為正確結果。
    “好了，豔妮，現在把自己的一條腿慢慢抬起來，姿勢要美，腿要抬得儘量高。”
    白豔妮此刻雙眼仍然看不見東西，聽到呂新的命令，雖然心裏奇怪，還是順從地抬起了自己的右腿。好在自己經常練瑜珈，抬腿對白豔妮來說還是比較輕鬆的事情。不過，她不知道呂新已經將“請勿打擾”的牌子掛在包廂外，並已經反鎖了車廂，這使得白豔妮有點擔心，萬一有人進來，撞見自己被捆綁蒙眼後，如同跳豔舞一般抬起右腿，該是多麼難為情地事。右腿慢慢地抬起，很有彈性地緊身裙自然是慢慢向上收縮。當白豔妮的右腿抬得最高，膝蓋彎曲時，緊身裙已經退到了膝蓋以上，這樣連褲襪自然就展現在攝像頭前，而且褲襪的襠部都可以看到，茂密的陰毛，隱約可見。
    “結果揭曉，肉色褲襪！”
    “尻，居然是肉色褲襪，我選的是白色！”
    “這麼普通的肉色，居然是這麼普通的顏色，我可選的是白色。今年的流行色嘛！”
    “居然是肉色，看來是看走眼了，居然是這麼大眾的顏色。”
    “哈哈，今天我老婆穿的是肉色絲襪，我就選了肉色。100變200啊！”
    “管他的，就是20塊而已，這個遊戲不錯，希望以後天天有！”
    “好了，絲襪揭曉了，不過我收藏的肉色太多了，拍賣就不參加了！”
    “好了好了，快進入下一個單元吧。這雙肉色褲襪我志在必得！”
    呂新滿意地算了一下，一開注，自己至少賺了2000多美金，折合一萬多人民幣了！趕緊進入下一單元，拍賣絲襪。
    “希望購買的絲襪的朋友，留下自己的拍賣金額，這個過程中，我要讓我們的女警官毫無保留地把淫水完全留在褲襪上。當女警潮吹時，拍賣結束，到時，這雙沾滿女警淫水的性感肉絲，將由出價最高者得到！”
     放下筆記本，呂新把白豔妮的長裙脫了下來，拉到列車的下鋪坐好。調整好筆記本的角度，讓白豔妮的下身完全展現在攝像頭前。
    “現在把自己的雙腿分開，分到最大角度，把陰戶翹起來，我要用手指讓你高潮。”
    呂新吩咐了，白豔妮還能抗拒，更何況，被捆綁後，陷入黑暗的女警官性欲開始膨脹，巴不得呂新狠狠地操自己。很聽話，白豔妮蹶起下身，雙腿儘量地分開，幾乎到了180度。在攝像頭前，呂新的兩根手指，觸摸到了白豔妮豐滿的陰戶，手指併攏，轉圈來回的輕按撫摸白豔妮的陰唇。被調教了一上午，白豔妮早已敏感到極點的陰戶立刻配合地流出了蜜汁。肉色絲襪三兩下便被浸泡濕透！
    接觸到了白豔妮流出的蜜汁，呂新更加興奮，加大了手指的頻率和力度，引得白豔妮浪叫連連：“嗯……啊……求求你，輕點，好癢……好麻……”
    白豔妮眼睛被蒙著，完全看不到東西，下體的酥麻感應得更加劇烈。為了減小刺激，白豔妮的縮小兩腿叉開的幅度，全身也伴隨著呂新的手指劇烈顫抖。下體的刺激持續不斷，白豔妮的雙腿越夾越緊，看不到東西的白豔妮雙腿最後幾乎併攏到了一起，直到夾住了雙腿中間的呂新，才停止了動作。啪的一聲，白豔妮感到自己的陰唇挨了一巴掌。這自然是呂新的懲罰，主人什麼時候同意自己夾緊雙腿了？白豔妮害怕再挨打，只好盡全力叉開自己的雙腿。彎曲膝蓋的雙腿，因為下體受到的刺激已經不能完全叉開伸直，同時因為呂新手指的按摩，身體還本能的開始扭動顫抖……
    呂新感到自己撥弄按摩白豔妮陰唇的阻力越來越小，因為流出的蜜汁越來越多，向上翹起的陰唇上已經積出了一個蜜汁組成了小水潭。呂新用手指沾起一些粘稠的淫水，掰開白豔妮的小嘴，塗到她的舌頭上。白豔妮本來想要躲開，此時竟主動地舔了舔呂新的手指，更張開了嘴，似乎等待呂新再來一點淫水。
    果然是個性欲旺盛的熟女，呂新把淫水沾滿手掌，均勻地塗抹到白豔妮的臉上，算是給她做了一次面膜。看到陰唇已經張開到了最大程度，如同嬰兒的嘴一般，呂新隔著肉色褲襪，把手指伸進了白豔妮的陰戶。陰蒂如同一粒熟透了的紅櫻桃，嬌豔欲滴，已經不如高潮狀態的白豔妮，張開陰唇，陰蒂便清晰可見。隔著褲襪，呂新熟練地撥弄著這粒紅櫻桃，引得白豔妮爽得大叫不已。進入了興奮狀態的白豔妮那裏還記得這裏是在列車上，性欲戰勝了矜持，更何況連眼睛都蒙上了，看不到周圍懷鏡的白豔妮忘記了自己所處的地方，忘情的大聲浪叫！
    呂新倒是給嚇了一跳，萬一把乘警給招惹過來，呂新可受不了。打開旅行包，拿出了白豔妮在上海買的那雙白色的連褲襪，打開包裝，把白色褲襪團成一團，呂新捏開白豔妮的小嘴，把褲襪一點一點塞進了她的嘴裏。
    “嗚嗚……唔……嗚嗚”塞好褲襪，呂新又讓白豔妮發出了迷人的堵嘴呻吟聲。
    呂新繼續發力，撥弄白豔妮的陰蒂。白豔妮扭動了半天，突然停止不動。只聽噗哧一聲，一股乳白粘稠的陰精噴射而出，因為被褲襪隔著，陰精一點沒漏，全都留在了褲襪上。肉色的褲襪，襪襠部位因為大量的陰精覆蓋，都變成了乳白色。攝像頭對準白豔妮的陰部來個一個長時間的特寫，聊天室立刻炸了鍋！
    “這麼多淫水陰精，太過癮了。一定要全部留在絲襪上！”
    “真是了浪蕩的女人，居然射出來那麼多！絲襪我一定要買下來。”
    “誰都別跟我爭，這絲襪我買定了！”
    “太爽了。這雙絲襪，我買下來，要讓我老婆穿上，她一定流出來的更多！”
    “這絲襪太騷了！我要買下來，回家熬湯！”
    白豔妮的陰戶已經麻痹失去了知覺，蜜汁不斷地從陰道內流出。呂新把白豔妮拉起來，讓她站在原地，任由蜜汁順著絲襪包裹的大腿向下流淌。被蒙眼堵嘴的白豔妮，雙腿發軟，站在原地虛弱地發出“嗚嗚嗚”的喘息聲，此時的女警官連雙腿都合不攏，只能任由蜜汁肆意地流淌……
    呂新把攝像頭對著白豔妮，開始了絲襪的拍賣。這一次，是把白豔妮穿在腿上的肉色絲襪，和堵嘴用的白色褲襪打包拍賣。沾滿了熟女口水的白絲襪，同樣非常收歡迎。
    “無底價，1美元起拍。”
    “5美元！”
    “10美元！”
    20美元！
    50美元！
    …………
    看著金額在不斷的上漲，呂新心花怒放。最終，拍賣金額定格在了460美金，一個韓國的大學生，買到了中國女警官的絲襪，腿上的一雙，嘴裏的一雙。
    完成了拍賣，呂新解開了白豔妮的眼罩和束縛帶，小心翼翼地取出她嘴裏的白絲襪，褪下了她腿上的肉色褲襪。整個過程，白豔妮毫不知情，她只以為這是一次蒙眼調教而已……

23.粉紅色的女舞者--淫辱授課
    疲憊的白豔妮和呂新回到了家裏。嘴上不說，但白豔妮確實在數個小時的列車上得到了滿足。打開房門，客廳裏的玻璃容器內，女舞蹈教師李菁霞戴著氧氣罩懸浮在催情液體中。被浸泡了一天一夜，李菁霞赤裸的軀體已經變成了粉紅色，這是性欲旺盛的顏色。白豔妮看到昏迷的李菁霞，嚇了一跳，沒有任何反應，難道已經死了？呂新也不放心，趕緊打開閥門，放光了容器裏的液體，打開小門把李菁霞拉了出來。白豔妮試了試李菁霞的呼吸，很均勻很平穩，原來是昏迷過去而已。
    過了不知道多久，李菁霞終於醒了過來。怎麼是在自己的床上？四肢發軟的李菁霞揉揉自己的頭，努力在想著過去發生的一切。被呂新強行關進一個注滿特殊液體的容器內，雖然恐懼，卻是說不出的舒服。自己懸浮在容器內不知多少個小時，後來便昏睡過去。可是自己是怎麼回到家裏的，居然安然的睡在自己的臥室內。而且，身上穿著自己寶石藍色的吊帶短睡裙？
    原來，呂新雖然對全身粉紅的李菁霞感到滿意，不過自己折騰了一天，確實是心有餘而力不足。而且讓李菁霞饑渴一天，也不是件壞事。讓這個騷舞者好好餓一頓，就知道的性愛的快樂了。於是，呂新讓李麗霞接回了自己的妹妹。李麗霞在大學有單身宿舍，不過校區內人多手雜，經常會出現女教師丟內褲、被性騷擾的事件發生。尤其是最近兩個月，不明來歷的幾個大學生，居然爬進女老師的宿舍偷內衣絲襪當網上叫賣。一直單身的李菁霞害怕受到騷擾，同時被呂新調教的如同驚弓之鳥，便在李麗霞和她老公錢祥的同意下，暫時搬到姐夫家去住。作為體育教授的錢祥，灰色收入不少，房子大，空房間也多，李菁霞便搬到李麗霞的兒子錢未成隔壁的房間。當然，這也是得到呂新同意的。
    李麗霞趁著兒子和老公去連乒乓球，把妹妹悄悄地接回家，給她穿上睡衣後，讓可憐的妹妹好好休息。這對雙胞胎姐妹花，從小就感情深厚，看到渾身呈粉紅色的妹妹，李麗霞傷心地流下了眼淚。
    這個週末的夜晚，呂新睡得很香，因為他找到了賺取零用錢的最佳途徑。而白豔妮也睡得很香，難得一個夜晚可以自己一個人睡，不用遭受呂新的淫辱調教。
    週一，呂新把白豔妮送到了派出所。開幹部會議，白豔妮和老張去了局裏。呂新一個坐在辦公桌前打瞌睡，連續一個星期做愛，呂新像一個放光氣的煤氣罐，挺著肚子坐在辦公椅上想入非非，可是腰卻軟的像麵條一般。
    “特大消息，特大消息！”餘霞一路小跑沖進了辦公室，“大家知道嗎？公安系統要組織交誼舞比賽！獎品據說是一台46寸液晶電視，還是索尼的！”
    “是全市還是全省的？”呂新累得連眼睛都睜不開。
    “是全省的。前三名還要參加年底的全國比賽呢！”餘霞一臉的興奮。
    “那就不要指望了，要是本所範圍內，大小姐你還有希望。”剛巡邏回來的男片警小王一邊喝水一邊開玩笑。
    “去，我對自己到是有自信，好歹我也學過12年的拉丁舞。不過舞伴太難找了。就咱們分局的這些人，一個個跳舞跟做廣播體操一樣。”餘霞失望地說。
    “誰說舞伴難找，這現成一個高手。”聽說交誼舞，呂新來了精神，擱置許久的三霞計畫，再次浮出水面。
    等到老張和白豔妮回到所裏，餘霞立刻拉著呂新找到老張和白豔妮申請參加比賽。老張自然是滿口答應表示支持，白豔妮知道呂新肯定不懷好意，但有不敢說什麼，只能表示支持。
    一整天，餘霞一點心思沒有用到工作上，只是纏著呂新做比賽準備，選音樂、選服裝，搞得呂新不住地後悔怎麼想起和這個大小姐跳舞來，真是費心費力。最後說來說去，呂新只要負責把舞練好，其他的就交給餘霞準備了。經過一整天的交流，呂新發現，餘霞不像白豔妮和李麗霞那樣普通軟弱的女人。警校畢業時，餘霞報的是刑警專業。雖然餘霞在理論和運動上都是優秀，可惜沒有關係路子，得不到推薦。連續幾年，進入刑警的名額都被走後門的人給搶佔，條件優秀的餘霞只能呆在派出所當片警。呂新不得不提高警惕，這個小女警可比白豔妮李麗霞這樣的女人難對付。
    回到家裏，呂新也不得不為舞蹈比賽做準備。還有一個月就要進行市裏的選拔賽了，呂新要這個老師輔導了。呂新其實也就是在大學時練過2年的交誼舞和拉丁舞，沒有高人指點的話，怎麼把餘霞糊弄到比賽的時候。這一個月對於呂新接近餘霞非常的重要。說到高人，呂新自然相當了全國知名舞蹈教師——李菁霞！
    週二，呂新請個假，因為今天正好李菁霞沒有課。昨晚接到呂新的電話，李菁霞非常驚訝，呂新居然找自己來練習交誼舞。無論如何，呂新的要求是無法拒絕的，自己被姦淫和調教淩辱所有過程，都被呂新作成了DVD，成為了要脅自己的工具。
    李菁霞心裏胡思亂想著，她來到自己在學校的練功房。就是當日被呂新捆綁劫持的那家座落在教學樓頂層的房間。今天，藝術學院的舞蹈老師課都很少，此時整間教學樓的舞蹈教室都空閒，而頂層更是一個人都沒有。李菁霞來到更衣室，脫下了自己的黑色連衣裙和白色連褲襪白色高跟鞋，換上了自己帶來的一套義大利名牌交誼舞連衣長裙，紅色帶有深藍色花紋的宮廷式落地長裙。穿好衣服的李菁霞，坐在練功房的休息長椅上，等待呂新的到來。
    “寶貝，等急了吧！”不一會呂新便走進了舞蹈教室。
    看到主人來了，李菁霞老實地站起來，問道：“需要我輔導哪一種交誼舞。選好音樂了嗎？”
    呂新沒有回答，先上下大量了一遍李菁霞，不滿意地說：“和我跳舞，怎麼可以穿成這樣。又不是比賽，你應該穿得適合練習才可以啊。”
    “那應該怎麼穿？”
     呂新沒有說話，走到李菁霞身前，掀起了她的長裙：“怎麼，穿著長裙，裏面還穿著連體內衣？”
     “那是為了展現身體曲線用的，正規的交誼舞比賽，女士都要穿著連體內衣來塑身。”
     “那是比賽，現在不用。按照我說的，脫下所有的衣服。居然穿著連褲襪，那就把內褲和連褲襪都脫下來！”呂新已經拉開了李菁霞的長裙拉鏈，李菁霞本能想去阻擋，但立刻又放棄了。抵抗只會受到更多的淩辱。
    李菁霞歎了一口氣，不情願地脫下了所有衣服，包括絲襪和高跟鞋。赤裸的李菁霞，此時只留下了一雙紫色的絲質長袖手套在手臂上，她一隻手遮住胸部，一隻手捂住下身，尷尬地站在原地。呂新回到更衣室，檢查了李菁霞的衣櫃，發現李菁霞最近購買的很多絲襪，沒有開封地放在衣櫃內，便挑了一雙白色帶有蕾絲襪口的長筒絲襪。
    “穿上這雙長筒絲襪，算是修塑你的美腿了。你的腿可真是白皙，這白色絲襪穿在你的腿上，和你的膚色真是接近啊。再把高跟鞋穿上，留下手套，其他的可以扔一邊了。”呂新下達了命令。
    李菁霞穿上了絲襪和一雙白色高跟鞋，將烏黑的秀髮整齊地披散開來，隨後打開了音響。就這樣，赤裸著只穿著白色長筒絲襪和高跟鞋的女舞蹈教師李菁霞，陪呂新前後訓練了2個小時。呂新之前交誼舞水準不錯，2個小時的訓練頗有成效。一個赤裸的美白肉體在自己眼前晃蕩，不生淫欲才怪，看到練習的差不多了，呂新便停下來，要休息。天氣熱，又到了中午，李菁霞身上已經出了不少汗，頭髮濕濕的搭在肩膀上。呂新看的小弟弟發硬，便攔腰把李菁霞扛到了肩頭，來到休息的長椅上放下了女教師。李菁霞已經猜到了要發生什麼，不禁哀求道：“求求你，這裏不行，萬一有人來就麻煩了！”
    “放心吧，這個時間誰會來？不過，為了表示主人愛你，你說地方，反正不解決我的生理需要，大家都走不了。”
    “去浴室吧，那裏都是封閉的單間，比較安全。你要怎麼做，我都聽你的。”
    呂新和李菁霞來到浴室。浴室比較簡單，被隔成一個個小間，每一個小間都有門可以反鎖，裏面只有一個蓮蓬頭，可以取下來，隨意使用。
    “不要老實擋著自己的乳房和陰戶啊，都是成年人了，還害羞啊。”
    李菁霞服從地放下了雙手，脫下了自己的高跟鞋，剛要脫長筒絲襪，呂新制止了。這樣，脫光的呂新和穿著手套和絲襪的李菁霞留在了浴室內。呂新將水溫調成冷水，打開開關。冰冷的涼水澆在李菁霞身上，凍得她直打哆嗦，手套和絲襪很快就濕透了。李菁霞拼命地躲閃，可是穿著白色絲襪的腳總是打滑，不小心摔倒在地上，這樣更難以躲避冷水的攻擊。呂新面露邪惡地淫笑，拿著蓮蓬頭繼續在李菁霞身上澆冷水，如同在戲耍自己的寵物一般。
    “喂，是誰在裏面。”就在這時，一個中年女人的聲音傳來。呂新和李菁霞都嚇了一跳。
    李菁霞冷靜下來，示意呂新不要出聲。她聽出來是同系的另一個舞蹈老師吳秀秀的聲音，便趕緊回道：“吳老師，是我李菁霞。我在洗澡呢。”
    “哦，是李老師啊。真是認真啊，週末還來練功。我來拿東西的，聽到聲音就過來看看。沒事的。”
     這個吳秀秀還真是能聊。隔著淋浴間的門板，居然和李菁霞開始聊起了家常。沒法把她趕走，李菁霞只能硬著頭皮，故作冷靜地答話。而呂新雖然不敢出聲，可是手裏的蓮蓬頭一直沒有停，不斷地用冷水刺激著李菁霞身體的敏感部位。尤其是李菁霞的小穴，呂新把李菁霞摁到在地上，用自己的膝蓋壓住了她分開的大腿，使她不得不張開雙腿露出陰戶。而呂新便不斷地用涼水噴向那裏，過一段時間，便調高水溫，直到變成熱水，就這樣的冰火九重天，刺激得李菁霞的小穴一會發青一會發紫。李菁霞此時更是冷熱交加，全身顫抖，偏偏外面有一位同事，自己還不敢大聲喊叫，只能自己用手捂住自己的嘴，輕輕地發出“嗚嗚”呻吟。到了同事問一句話，自己還不得不忍住刺激耐住性子來回答。
    吳秀秀呆在外面的十幾分鐘，對於李菁霞如同一個世紀的地獄煎熬。終於，吳秀秀說了再見，李菁霞終於松了一口氣。可是呂新這邊的淋浴淩辱還在繼續，不能確定吳秀秀是否離開，李菁霞仍然要用手捂住自己的嘴，發出含糊不清地呻吟。
    看到李菁霞性感的陰戶隨著水溫，熱脹冷縮般地張合著小嘴，呂新幾乎要噴出鼻血了。放下蓮蓬頭，呂新攔腰緊緊抱住了李菁霞，咬住了李菁霞已經堅硬挺起的乳頭後，呂新早就硬直的陽具也狠狠地插入了李菁霞飽受“三溫暖”磨難的小穴。早已開始分泌淫水的陰戶，此時非常濕滑，肉棒一馬平川地插進了陰道的最深處。
    李菁霞比起姐姐李麗霞和白豔妮這樣的熟女，性經驗上差了許多。畢竟，她的第一次還是被呂新綁架後，奉獻給了姐姐當時穿在身上的假陽具。所以，當目前為止，已經經歷了一個多月的性奴調教，李菁霞的陰道仍然如同少女般狹窄。陰道的狹窄，並不代表性欲的低迷，這一個月來，呂新雖然不但調教李菁霞，但沒有幾次和她做愛，而且最近以來，李菁霞經常被呂新抓來，浸泡在淫欲藥水中，一連幾個小時的浸泡，使得這個平時矜持高貴的女教師，生理上越來越饑渴，而心理上更是越來越淫蕩。
    沒有過婚姻，多年內心深處一直渴望男人性愛的女教師，在此時早就性欲橫流，哪里還有什麼羞恥心。反正是個男人，更何況是呂新這樣威猛的男人，李菁霞的心理防線立刻崩潰，雪白的肉體立刻迎了上去。在呂新抽插肉棒的過程中，李菁霞也在配合的前後運動自己的下體。在跳肚皮舞和健美操時，李菁霞早已熟練運用這個運動下體和臀部的動作。所以，呂新抽插著開完一炮，發現李菁霞高潮後，沒有像白豔妮那樣本能鬆弛自己的陰道，反而是夾緊了陰道，捨不得肉棒離開自己的身體。
    “真是個淫蕩的騷貨。高潮了還不滿足，隨你吧，反正我的小弟弟也沒軟。用你自己的下體來運動吧！”呂新心裏想著，停止了自己的活塞運動。此時意識模糊的李菁霞，陰道內突然失去了肉棒的抽插，那怎麼可以？白美的嬌軀開始如同中了毒癮一般看是顫抖，不一會，自己的下體居然脫離了大腦的控制，主動地前後運動，依靠自己陰道的運動，來繼續這肉棒的抽插！
    李菁霞大吃一驚，自己居然本能地迎合呂新的淩辱，下體不但不爭氣地流出大量的淫水，此時居然還不知羞恥地主動來繼續抽插運動。雖然感到羞恥，但李菁霞卻沒有停止下體的運動，這種難以比喻的奇妙快感，自己本能地不願停止。
    就這樣，女舞蹈教師李菁霞，被呂新壓在身下，不斷地抬起放下自己的臀部，通過陰道的運動，來繼續著羞恥的性愛！緋紅色的陰唇，如同嬰兒的小嘴一般，張開閉合，好像等待餵食的小鳥張嘴等待美味一般……

24.餐廳遇惡少
    經過一天的練習，呂新的交誼舞技術進步了不少。作為獎賞，呂新決定請李菁霞共進晚餐，當然，李菁霞是不可以推辭的。呂新選擇了市郊的一家規模不大卻很有情調的西餐廳。李菁霞之前被呂新在浴室內蹂躪的死去活來，此時下體還在隱隱作痛。她穿上了上午出門時的連衣裙，胸罩也帶上了，不過呂新說是為了讓她的陰戶透透氣，沒有讓她穿內褲，只是穿上了一條白色的吊襪帶，另外還穿了一雙白色的長筒吊帶絲襪，再配上了白色的高跟露趾細帶皮涼鞋。
    坐在餐桌前，李菁霞總是感到裙子下面涼颼颼的，不由地夾緊了雙腿。飯吃到一半，呂新和李菁霞意想不到的事情發生了。天已經完全黑了下來，一個年輕人鬼鬼祟祟地溜了進來。呂新一下子就注意到了這個奇怪的中學生模樣的小鬼，一身典型的模仿韓國人的肥大衣褲，一頂黑色的圓頂禮帽，酷似韓國跳街舞的弱智。最有趣的就是那一頭蔥綠色的短髮，活像腦袋上了起了青苔！
    “這年頭，什麼人都有。穿得像個南韓的SB，還染了一頭綠毛，整個一綠毛龜。還有那雙眯縫眼，整個一個發黴的RAIN！”呂新心裏暗暗發笑。他一向瞧不起那種沒有內涵，只會亂哈日哈韓的白癡。
    站在收銀台的一個高中生模樣的女孩，看到他，臉色劇變，大聲罵道：“你這個白癡，跑這裏來幹什麼。快滾，不然我報警！”
    這時，一個四十多歲風韻猶存的少婦也趕緊過來：“陳偉成，你這個流氓來幹什麼，快滾。”
    原來訓斥這個綠毛的熟女和少女是母女倆，母親就是這家西餐廳的老闆娘。
    綠毛少年，一聲不吭，卻從懷裏掏出了一把左輪手槍。呂新一看，就知道是以色列軍用的大口徑左輪手槍，被打中內臟的話，絕對是九死一生。餐廳裏的人，包括老闆娘母女倆，都以為那是玩具手槍，沒有理會，繼續要趕綠毛出去。綠毛急了，對著天花板看了一槍！
    砰——
    狹小空間內的回聲，使得所有人耳朵都嗡嗡響。綠毛臉色蒼白，他自己都沒想到居然這麼大威力。警匪片看多了，整個餐廳的人居然不約而同地學習電視中碰到歹徒搶劫的客人，全部蹲到地上，雙手抱頭。這裏還包括做了警官的呂新，他沒帶槍，再說他也不想作英雄。
    “所有人都他媽別動，老實給我蹲著。老子今天不搶劫，就是要和這個騷貨說清楚。”綠毛說話都有點顫抖，“老騷貨，把自己的絲襪脫下來，把自己的手腳捆住。”
    老闆娘只得脫下了自己黑色西服套裙裏的黑色連褲襪：“我這是連褲襪，只能捆雙腳。”
    “你他媽弱智啊，從褲襠那裏撕開不就是兩條了嗎？快點！”
    綠毛把槍口一指，那老闆娘像注射了興奮劑一般，一下便撕開了連褲襪，然後把自己的雙腿牢牢地捆在了一起。
    “小梅，你個小騷貨，把你媽這個老騷貨的雙手捆在身後，要捆結實。”
    那個叫小梅的，就是老闆娘的女兒，為了自保，很聽話地把她媽的雙手緊緊地捆在了身後。小梅穿得是白色的吊帶衫，黑色絲襪材質的蕾絲花紋七分打底褲，沒有絲襪可以捆手腳。綠毛目光掃了一遍蹲在地上的客人，呂新和李菁霞距離綠毛最近，綠毛立刻看到了李菁霞腿上的白色絲襪。他手一指李菁霞：“你，把絲襪脫下來！”
    李菁霞光著下身和屁股沒有穿內褲，要是一脫絲襪，掀起裙子的時候肯定讓人看到自己的光屁股，不禁搖頭：“求求你，要別人的吧，我的不能脫。”
    “靠，不就是一雙絲襪嗎，珍貴什麼。看看，這些錢夠買多少的？快點脫，別人老子發飆！”綠毛把手伸進口袋，直接把自己的錢包掏出來扔到李菁霞面前。
    槍口對著自己，李菁霞無助地看看身旁的呂新。呂新點點頭，似乎也要求她照辦。歎了口氣，李菁霞把手伸進自己的裙子，儘量避免走光，小心翼翼地脫下了自己的白色吊帶襪。吊帶襪在襪口的扣子必須解開，因此，無論李菁霞如何小心，當裙子掀到大腿根部解扣子時，白嫩的屁股和緋紅的陰戶還是暴露在眾人面前。所有男客人都看得眼睛發直，幾乎流出了口水。
    綠毛接過李菁霞遞過來的白色長筒襪，也不禁罵了一句：“原來你也是個不要臉的騷貨，早晚要讓男人給日死！”
    拿到了絲襪，綠毛熟練的捆好了小梅的雙手，把她拉到了餐廳的中央。
    “該死的流氓，快放了我的女兒！”
    “老騷貨，廢話真多！”綠毛把李菁霞的另一條絲襪塞進了老闆娘的嘴裏，這樣只能聽到老闆娘嗚嗚嗚的叫聲了。
    “你放了我吧，我答應你，還做你的女朋友就是！”小梅此時嚇得臉色慘白，趕緊表示屈服。
    “現在後悔了？可沒那麼便宜，老子不打算要你這個小騷貨了，不過分手之前，我買給你的東西，你可得還給我！”綠毛露出了殘忍的笑容。
    “好好，我還我還，你放開我，我都還給你就是！”
    綠毛沒有任何放她的意思，他抓住小梅吊帶衫的領口，用力一撕，衣服便成了敞口的開衫：“這衣服是我送你的，現在我要收回，還有你的這條胸罩，我一塊收回！”
    “我還你，我還你。你讓我來脫就是，不要撕啊！”胸罩落下，小梅已經完全赤裸了上身，兩個發育不完全的乳房不停地抖動，看得餐廳所有男客人都流口水。
    “讓你脫，你配嗎，就是老子來自己動手。你的內褲也是我買的吧？”綠毛已經把小梅腿上的七分打底褲扯到了膝蓋。
    一聽要脫內褲，那不是可以看到小姑娘的陰戶？呂新此時發現，角落有個男人正要用手機偷偷報警，聽到綠毛要脫小梅內褲後，那傢夥居然把手機放下了。再大的事情，先看到裸體再說，等這場性感表演完成後，再報警！
    小梅嚇得向後縮，被綠毛抓住了頭髮死死拉住。綠毛突然回頭，指著呂新說：“喂，你，把你桌上的餐刀扔過來！”
    “脫內褲還用刀？”呂新心裏琢磨著，把刀扔了過去。扔地力道有點猛，差點紮到綠毛的腳，嚇得綠毛一哆嗦，一陣臭駡：“什麼水準，扔把刀都不會，傷到人怎麼辦？”
    綠毛手裏抓緊刀後，小梅立刻停止了掙紮，失去內褲是小事，萬一挨上一刀就麻煩了，搞不好連命都得丟掉！
    次啦——次啦——
    綠毛利索的兩刀下去，內褲側面腰部的布帶便被割開，原本白色的內褲成了夾在小梅兩腿間的布條。綠毛一扯，內褲從兩腿間被拉了出來。令人意外的是，綠毛又把小梅腿上的黑色打底褲給重新拉了上去：“這條打底褲不是我買的，我守信用，不收回，給你穿回去了。”
    靠，有沒有搞錯，脫掉了內褲，卻把黑色的打底褲穿了回去，讓大家看這隱隱約約的陰戶，有什麼意思？餐廳的男人們全部憤怒了！
    “搞什麼，穿上打底褲，我們看個屁啊！”居然有人忘記了綠毛手裏有槍，大聲地斥責起來。
    “穿上怎麼了，我照樣讓她露！”綠毛扯起打底褲的褲襠部位，又是一刀劃了下去。
    “啊，不要啊——”小梅一聲慘叫，自己的打底褲成了開襠褲，從小腹以下，一直到臀部，被割開了一個大口子。
    “人家分手都講究吻別，我可不來那一套。玩了陰戶那麼多次，離別之際，我送你個禮物，給你一個美好的回憶，那就是——肛奸！”綠毛說著把小梅摁到在地，從身後抱住了她的腰部，向上一拉，使得小梅不得不蹶起屁股趴在地上。小梅的雙手還被李菁霞的絲襪捆綁在身後，沒有支援，只能臉部貼在地板上。
    此時，所有男人都瞪大了眼睛。肛交，這種只有A片上才能看到的東西，今天居然有真人秀看！
    “停啊，救命啊，快停啊！”一根粗大的肉棒狠狠地插進了小梅的肛門，如同破處般的撕心裂肺，疼得小梅眼淚直流，不聽地嚎叫哀求。
    “讓你個騷貨水性楊花，讓你離開我，幹死你！”聽到小梅的哀嚎，綠毛反而更加性奮，更加地用力抽插起來！
    似乎連綠毛都忘記了自己是罪犯，此時只是全身心地投入到肛奸自己的前女友中。呂新和餐廳的客人看得下面的小弟弟都要捅破自己的褲子了，居然也都忘記了要去報警。不過老闆娘雖然手腳被捆，嘴裏還塞著絲襪，但費了半天的力氣，還是從收款台下面用絲襪腳勾出了自己的手機，悄悄地撥了110 。那個綠毛，居然白癡到，任由老闆娘在自己眼皮地下報了警！
    一陣警笛聲——由遠到近！
    警車開到了，公安幹警迅速包圍了西餐廳。這是射精完成的綠毛在緩過神來，發現自己被員警包圍了。他剛要站起來掏槍，一拳打在他的鼻樑上，立馬讓讓他眼冒金星！
    沖上前給綠毛一拳的，自然是離他最近的呂新。聽到警笛聲，自己一個公安要是不出手，反而安心看真人色情秀的話，實在是說不過去。趁著綠毛沒反應過來，呂新沖上前一拳，把綠毛打倒在地。本以為綠毛會爬起來還擊，呂新一腳踢開綠毛手邊的左輪手槍，接著一腳踹到他的小腹上。出人意料，綠毛沒有任何反抗，居然躺在地上捂住自己的鼻子，哭了起來：“嗚嗚……嗚嗚……你的龜孫子，居然敢打我！瞎了你的狗眼……我要我爸廢了你個王八羔子……”
    呂新本來就是大少爺，聽慣別人恭維奉承自己，哪里有人敢對他說出不敬的話？聽到綠毛瘋狗般亂叫，呂新的火氣更大了，使出了自己在警校的全部所學，對著躺在地上的綠毛就是一陣亂打。直到公安幹警沖進了西餐廳，才制止住呂新。員警進來後，不知道情況，還以為呂新是罪犯，幾個人七手八腳把呂新摁到了地上。好在李菁霞趕緊上前解釋，還有餐廳所有人的證明，否則被拷上警車的恐怕就是呂新了。那個綠毛，被一陣狂毆後，居然大小便失禁，褲襠內又騷又臭，還被自己給熏暈了過去。
    就這樣，綠毛被警車帶走了，而呂新，被員警和市民當成了英雄，單是記者的參訪就折騰到了半夜。好不容易，呂新才得以回家，原本要通宵調教李菁霞，因為被記者折騰的精疲力盡，再加上自己在打綠毛時用力過猛還閃了腰，計畫只得取消。

25.招惹瘋狗
    週一的上午，呂新開車帶著白豔妮來到派出所。因為週末閃了腰，而且傷情比預想的還要嚴重，進入辦公室的呂新不得不手扶著自己的腰。而白豔妮和李家姐妹也難道的度過了一個週末假期。剛進辦公室，同所的男片警小丁就乾淨湊過來，神秘地說：“小呂，你惹麻煩了！”
    小丁比呂新早進所兩年，和呂新的關係相當不錯。知道呂新是省長的公子，農村出來的小丁平時很照顧這個兄弟，而呂新一向對朋友仗義，這樣兩人就成了所裏的鐵哥們。不過，呂新收養性奴的秘密，小丁還是不知道的。所以呂新一進來，在其他人都躲得遠遠的，害怕惹禍上身時，小丁先走過來警告了呂新。
    呂新天不怕地不怕，不在乎地說：“惹麻煩？我找別人麻煩就不錯了，誰敢來招惹我？”
    小丁低聲問道：“星期六，你是不是打了一個中學生？”
    “對啊，都上電視了。怎麼樣，哥們的形象還不錯吧？”
    “不錯？你知道你打的是誰啊！”
    “就那個綠毛，是什麼來頭啊？”
    小丁聽出呂新一點都不在乎，幾乎要急哭了：“我的大少爺，你打的滿地找牙的綠毛，那可不是普通人，那是有名的綠毛太歲啊！”
    呂新從生成回到市里不久，不瞭解情況，笑著問道：“這個綠毛太歲什麼來頭？”
    “唉，我真是服了你了。這個綠毛太歲，堂堂本市陳副市長的兒子，你居然不知道。強龍不壓地頭蛇，你可真是可以啊！捅了馬蜂窩，居然還敢說笑，找你算賬的人，現在就在三樓，張指導員正給人消氣呢！”
    “陳副市長？哦，就是那個‘綠毛專業戶’陳玉森啊，我還以為誰呢？讓他親自來見我就是。”要是別人倒還顧忌一點，可是一雙是陳玉森，呂新更不在乎了。連他老婆王芳都被操過了，又有要脅他的證據，呂新怎麼會害怕陳玉森呢。
    “兄弟你可真是灑脫啊，不過陳副市長沒有親自來，是他的拜把兄弟過來找你算賬的，那個傢夥可是有名的瘋狗，見誰咬誰，你可要小心啊。”
    “把兄弟，是什麼來頭？”呂新不關心這個，他關心的只有自己的腰。
    “呂新呢，給我滾過來！”一陣又尖又細的叫聲傳進呂新的耳朵，使呂新起了一身雞皮疙瘩！說話的人，不是太監就是陰陽人！
    呂新站著沒動，順著聲音望去。在辦公室的門口站著一個穿警服的瘦子，其實這個人不算太瘦，但是面色蒼白，讓人一看就好像是癆病秧子。呂新仔細打量了一下他，一副金絲眼睛掛在那人的眯縫眼睛上，厚厚的鏡片幾乎讓人看不出他還睜著眼睛。而且呂新此刻還確信，他此時在憤怒地瞪著眼睛。鞋拔子臉、兩邊下垂的眯縫眼、酒糟加蹋鼻樑、招風耳、尖嘴猴腮、後嘴唇加爆出的門牙，呂新不禁倒吸了一口涼氣，能把這麼多缺點集中到一張臉上，這真是造物主的傑作。估計就是把宋祖德、馮小剛等醜男的所有缺點集中到一張臉上，再連續毀容一個月，也達不到這個效果。更可怕的時，長的噁心也就算了，這個男人的聲音還像太監一般，讓人毛骨悚然。
    “混蛋，杵在那裏幹什麼，還不死過來！”看到呂新沒有動作，那個男人很不滿意，大聲罵道，同時抖了抖自己的肩膀，讓別人明白自己的官階在這裏是最高的。
    “嘿，老賈，說話客氣點。他可是我們所的人，給我點面子！”老張說話了，在他說話之前，幾乎沒有人發現他，更沒有明白他是什麼時候進的辦公室。
    “怎麼，老張，你也學會體恤下屬，給上級臉色看了。”那個男人立刻把矛頭指向了老張。
    出人意料，那個姓賈的太監和老張進入了罵戰，而且是越來越激烈。小丁和呂新都愣了，到底要找誰興師問罪啊？
    同辦公室的小王，是個快三十的老江湖了，對局裏的所有事情都瞭若指掌，因為他父親就是剛退休想公安幹部。看到兩個年青人那麼疑惑，就小聲解釋起來：“那個像太監一樣的男人，就是咱們市刑警大隊長賈南，和老張是死對頭了。”
    “賈南？他爹媽真是太有先見之明瞭！”呂新可不在乎他官有多大，仍然開著玩笑。
    “據說賈隊長在部隊時，還是很正常的男人。不過在軍事演習中發生了一次事故，一個炮彈在他身邊爆炸，傷了下身。好像是一個睾丸碎了。不過，賈隊長從來不提這件事情，還一直對別人說是為了掩護戰友受的傷，不過我爸有個朋友和他一個部隊，可以確定，當時方圓五十米連條狗都沒有。不過最後部隊為了壓下這件事，就給他一個一等功，轉業時特別照顧，送進了公安系統。不過呢，轉業回來不到一年，賈隊長的夫人就提出離婚了，據說是因為性生活不和諧。”小王不斷地抖著賈南的醜事，顯然他也不喜歡這個太監。
    “不和諧？恐怕是完全沒有吧。那可真是應了那句話，堂堂大隊長，還不如一個蛋！”呂新說出這話來，小丁和小王幾乎要笑岔氣了。
    “不過，這個賈南怎麼和老張有血海深仇似的，兩人完全掐上了，這可不像老張的性格啊？”
    “這你就不知道了，你們來到局裏的時間太短。當年文革的時候，老張是公安系統有名的造反能手，還是造反派的領導人。那年賈南剛到本市公安局，沒想到這個太監百無一用，政治鬥爭到是有一手。掛著自己戰鬥英雄的牌子，硬是組建了另一隻造反隊伍，和老張幹過好幾仗，還把老張打傷，住了半年醫院。後來文革結束，賈南支持的那一派頭頭都上臺了，自然是把賈南扶植了起來。而老張，就因為賈南給壓著，愣是連局裏都進不去，在咱們這個小派出所呆了幾十年。所有這兩人碰上，還能不咬起來？”小王知道很多，一點不漏，全給抖了出來。
    “原來是這樣啊，難過老張那麼多年每次提幹，都是第一個被刷下來的，上面有個這麼大的冤家啊！”呂新不禁感歎。老張和自己關係不錯，在加上賈南那個賤樣，呂新立刻決定要站在老張一邊，好好戲弄賈南一番。
    吵了半天，在白豔妮等人的勸說下，賈南和老張終於了停了下來。呂新一看差不多了，打算進行車輪戰，趁賈南還沒有喘口氣，大搖大擺地走上前：“喂，你誰啊，說話那麼臭。你讓我死過來，我還沒斷氣，生理那麼健全，下面的東西一樣沒少，只能走過來。要我死過來，您勞駕給我來一槍，還得打准了，打到自己褲襠我可不負責，別說是掩護我受的傷啊！”
    聽到呂新說話句句帶刺，還故意諷刺自己受過傷的下身，賈南氣不打一處來，一把抓住呂新的衣領：“你個王八羔子，活膩歪了！小心老子廢了你！”
    老張故意沒有說出呂新的真實身份，就是等著賈南出醜，此刻他不緊不慢地說：“賈大隊長，你可是人民警察，對自己的同志，說話還那麼狠啊！要關心年青同志，可不是把別人都變成你這個生理類型的啊！”
    老張的話一說，所有人臉憋得通紅，像笑又怕賈隊長發怒。包括賈南自己帶來的兩個刑警，此時只能捂著嘴偷笑。賈南這個人一無是處，只會玩弄權術，踩著下屬往上爬，對於辦案是個地地道道的外行。刑警隊的人沒有不恨他的，平時都得低頭忍著，今天難得一老一少兩個民警敢這麼羞辱他，所有人都暗呼解氣！
    “你個老不死的……”賈南這時也顧不上呂新，和老張對罵起來，可是右手還死死抓住呂新的衣領。
    “瞎了你的狗眼，還不放開小呂……”老張怕呂新受傷，一邊罵著一邊還大聲要求賈南鬆手。可是賈南哪里會聽他的，反而抓的更緊。看到呂新的脖子被勒住，同事紛紛過來勸架，希望把呂新拉出來。
    呂新倒是出奇的冷靜，反而舉手制止了眾人，冷冷地說道：“大家不用過來，我敢保證，過一會，這個姓賈的一定會後悔生了這對狗爪子！”
    賈南當上刑警隊長多年，連市總局的領導都不放在眼裏，今天居然被一個黃毛小子這麼罵，心裏哪里氣得過？舉起左手，就要照呂新臉上招呼。
    “是哪個，不識好歹，敢打領導的家屬！”
    賈南聽到這句話，立刻住了手，只是緊緊地抓住呂新，回頭說道：“陳市長，這個就是打傷陳晨的民警，真是瞎了眼。我這就教訓他！”
    陳玉森這時已經走了進來，身後跟著他的女秘書崔瑾，當他看到被抓住的呂新笑眯眯地看著自己，臉色都變了：“是你！小賈，賈隊長，鬆手，快放開！”
    賈南是個奸佞小人，自然心眼也多，聽出陳玉森的話不對勁，知道事情不一般，立刻松了手，倒退兩步，死死地盯著呂新。心裏不住的盤算，難道這個呂新和陳玉森認識？
    “陳副市長，那個打扮的跟綠毛龜一樣的sb，竟是您的公子啊！真是的，我當時怎麼就沒看出來啊！您爺倆那麼相似，我居然沒看出來，真是的，真是的，當時忘記戴博士倫了……”呂新故意裝作不知所措的樣子，不住的解釋著。可是沒多說一句，陳玉森和賈南的臉上就更加難看一分，辦公室裏的其他人都聽出來呂新話裏帶刺，早就抑制不住，笑得前仰後合。
    陳玉森不再說話，賈南看到情形不對也鬆開了手。陳玉森把賈南拉出辦公室，小聲說了幾句。呂新明顯地看到賈南變了色的醜臉。
    等到兩人回到辦公室時，賈南已經換了一副臉孔：“小呂啊，之前的事情有點誤會。剛才陳市長已經向我說清楚了。大水沖了龍王廟啊！你看，陳市長給你說了不少好話，陳晨確實有點過分，你教訓他，出於見義勇為，大家也可以理解，我還很支持，不過這個方法嘛，不太合適……要注意改正……”
    賈南做慣了官面文章，說起來又臭又長，半天不見停。老張等人都聽得皺了眉頭，感到這人說話真是噁心。呂新面無表情，任由他把話說完後，才冷冷地回了一句： “就你，也配和我套近乎，還什麼大水沖了龍王廟，咱們是一家人嗎？說話注意分寸，有你這樣的熟人，我都沒臉見人！”
    聽到這麼不客氣的回到，陳玉森和賈南都很尷尬。

26.深夜強姦女警事件！
    深夜，上海徐匯區的一間普通民警辦公室內，兩個女警無聊的開著QQ，和一群無聊的人聊天。年紀大一點的叫王豔，31歲的少婦，此時已經有了3個月的身孕。年輕的叫周梅，23歲，是畢業剛分配來的大學畢業生。今天是她們兩人值班，為了不讓人打擾，她們索性鎖上了值班室的大門，這樣就可以不讓報案的群眾來麻煩她們了。反正上海人人都有手機，至少都有電話了，有什麼事情直接播110好了！
    王豔和周梅此時在網上聊天聊得正開心，王豔告訴周梅自己又泡到了一個16歲的小帥哥，打算和人家聊通宵。突然傳來了一陣掃興的敲門聲。不管他，就讓外面以為這裏沒有人。兩個女警都萌生了拒絕開門的想法，於是沒有離開座位。可是敲門聲一直沒有停止，一直過了五分鐘，敲門聲一直持續地、不緊不慢地響起，讓兩位女警不禁毛骨悚然。
    算了，看看是誰在惡作劇，批評教育一下就可以了。年輕的周梅起身開了門，三個黑衣黑褲、頭戴黑色連褲襪的男人沖了進來，三人手裏都有槍。兩個女民警很少見識過罪犯，缺乏經驗竟忘記按動警報開關，只是僵立在那裏。其中兩個匪徒，一個抓住周梅的胳膊，一個摟住王豔的腰，把兩個女警拉到了辦公室中央的大桌子前。另一個匪徒則謹慎地關好門窗，同時落下了窗簾，這樣，外面再也看不到民警值班室內發生的一切。三個匪徒帶了一個大旅行包，此時包被打開，取出了一大堆東西。參加過掃黃打非的王豔驚出一身冷汗。皮制手銬、腳鐐，紅色的橡膠塞口球，兩雙未開封的黑色連褲襪，兩根橡膠長棒……這些都是專門束縛性奴用的sm用品！還有一架帶有三腳架的DV，這些匪徒到底要幹什麼。
    周梅和王豔被臉朝下摁到了桌子上，臉、胸部、腹部都緊緊地貼在了桌子上，然後兩人分別叫兩個女警的雙手擰到身後，為她們帶上了皮手銬，使她們的雙手交叉被束縛在了身後。接著，兩人還沒來得及發出聲音，嘴裏便被塞進了黑色連褲襪。兩個匪徒用力地把絲襪完全塞進了她們的嘴裏，噎得兩個女警嗚嗚嗚只叫。絲襪堵嘴還沒完，紅色的塞口球隨後也戴在了女警的嘴上，堵嘴後，塞口球的兩邊皮帶在她們的腦後扣上固定。周梅和王豔都是長髮，王豔特地作的離子燙，將頭髮燙成了微卷的小波浪，兩個匪徒為了追求美感，還把她們的頭髮給梳理整齊，沒有讓塞口球的皮帶束縛到她們的秀髮。
    這些人到底要幹什麼，怎麼一句話都沒有說，真是奇怪，搶劫也不該來警局，難道別有意圖？王豔年齡大幾歲，此時比較冷靜，開始分析匪徒的動機，當感覺到一個匪徒摸到自己的屁股時，心想不妙，猛烈地掙紮起來！那個捆綁她的匪徒，騰不出手來，只能雙手摁住她的肩膀，使她動彈不得。
    第三個匪徒此時已經架好攝像機，調整好了角度。看到兩個同伴此時無法去捆女員警的雙腳，便過來幫忙。王豔穿著藍黑色的警服長褲，被三號匪徒三兩下脫了下來。裏面居然穿著一雙黑色的連褲襪絲襪。原來，這樣女警平日養尊處優，天天辦公室坐著，容易在小腹和腿上了積累脂肪，就天天穿著連褲襪來起到美體塑身的作用。而褲襪下面，王豔穿了一條黑色的小三角內褲。匪徒嘿嘿笑了兩聲，拍了拍王豔豐滿的屁股，沒有說話，為她帶上了腳鐐，中間還加了一根橡膠長棒，使她雙腿分開無法併攏。匪徒接著脫下了她腳上那雙黑色帶有金絲花邊的圓頭高跟鞋，用力地嗅了嗅，滿意地點點頭。
    處理好了王豔，自然輪到了周梅。周梅側過臉來已經看到了王豔大姐被人脫下褲子的全過程，平時嬌小姐的她害怕極了，只能嗚嗚嗚的哀求。三號匪徒根本沒有理會，一身不吭地走到周梅身後。周梅穿的是藍黑色的警服及膝裙，匪徒沒有脫下她的長裙，而是直接撩起來，蓋在她的腰部，這樣，肉色的連褲絲襪、白色的高腰提臀美體平角蕾絲內褲、黑色的尖頭高跟鞋展現在匪徒面前。周梅的雙腿受到了王豔大姐相同的待遇，皮制腳鐐束縛，之間帶有一根相同的橡膠長棒。束縛好的兩個女警，此時只能翹起臀部、叉開雙腿，站在攝像機前。
    這個時候，匪徒鬆開手，把兩個女警拉了起來。束縛了手腳的兩個女警，此時毫無反抗能力，只能叉腿站在原地，嘴裏嗚嗚嗚地哀求著。三個匪徒出人意料地一人拿出一台數碼相機，對著女警在每個角度拍了好多照片，似乎是快閃記憶體卡都拍滿了，三人才停下來。接著，兩個女警有回到了原先的姿勢，臉貼著桌子，翹起屁股趴在那裏。整個過程，三個匪徒還是一句話沒說！
    王豔最擔心的事情還是發生了。一個匪徒把手伸到了自己的下身私處，開始瘋狂地撫摸起來，通過動作的力度和頻率，性經驗豐富的王豔知道這人是個老手。自己還沒掙紮幾下，下面的小穴便不爭氣地湧出蜜汁，那人加大了力度，很快，王豔的內褲已經被淫水浸透。王豔扭過頭看到了面頰緋紅的周梅，知道這個小妹妹和自己經歷著相同的遭遇，只怕缺少性經驗的周梅，流出的蜜汁比自己還要多。
    但是愛撫下體，便持續了近三十分鐘，大量淫水湧出，使得兩個女警兩腿酥軟，想要併攏雙腿阻止侵襲，腳踝的橡膠長棒使得一切工作都是徒勞。空閒的匪徒此時也沒有閑著，拿著DV機拍下了女警被蹂躪的全部過程。
    水到渠成，兩個女警大腿上的連褲襪此時都已經佈滿了自己流出的淫水。愛撫她們的匪徒，此時也脫下了自己的長褲，扒下了女警的內褲和褲襪，把自己的陽具狠狠地插進了女警肥嫩多汁地陰戶。王豔此時有了身孕，周梅還是處子之身，被匪徒這樣的插入，兩個女警哪里願意。兩人開始拼命地扭動掙紮，可是年輕力壯的匪徒，兩隻鐵鉗般的手緊緊地按住了她們的腰肢，下身粗大的陽具更是死死插進了女警的陰道深處。一切掙紮都是徒勞。劇烈地抽插，使得兩個女警雲裏霧裏，死去活來。
    這兩人操完女警後，之前負責拍攝的匪徒將DV機交給其中一個匪徒，由下個匪徒來負責拍攝，交出攝像機的匪徒，便立馬去操空出來的那個女警。就這樣，不知過了多久，兩個女警被三個匪徒輪番蹂躪了不知多少回。最後，當三個匪徒都表示已經沒有彈藥時，兩個女警下身、腿上、屁股上、絲襪上、後背上，就連頭髮上都沾滿了匪徒腥臭的精液。心滿意足的匪徒，在攝像機的鏡頭下，脫下了女警的高跟鞋、褲襪、內褲、胸罩，同時給了女警陰戶和肛門大大的特寫。
    匪徒離開時，特地帶走了女警貼身內衣和褲襪高跟鞋。兩個女警此時已經被蹂躪地不省人事，而束縛她們的塞口球和皮質手銬腳鐐，都留在了她們身上。
    第二天，當上班的民警進屋時，被辦公室裏的情景驚呆了。兩個女警，赤裸著下身，趴在辦公桌上不醒人事，身上束縛著皮制手銬和腳鐐，而嘴裏被塞滿了連褲絲襪，外面還套上了一個紅色的塞口球！

27.海灘肛奸女警事件！
    就在上海的警局發生強姦案的同時，深圳也不平靜。
    馬媛媛是一位剛從警校畢業的女民警，下班回家的路上，碰到了一個中年婦女被兩個小流氓搶走了手提包。馬媛媛立刻追了上去，一直追進一個死胡同。兩個小流氓突然跪倒在地上，哀求面前這位身穿警服的姐姐饒過自己。馬媛媛看到自己制服了兩個小鬼，便放心地走過去。沒想到，在暗處還躲著一個人，從馬媛媛身後抱住了她，另一隻手用一塊沾滿迷藥的手帕捂住了她的口鼻。幾秒鐘後，馬媛媛軟軟地倒在了那個男人的懷裏。
    兩個小流氓笑著站了起來，接過了那個男人手裏的一疊鈔票。五分鐘後，馬媛媛被塞進了一個大旅行包，扔進了一輛轎車的後備箱。
    馬芳芳是馬媛媛的姐姐，是交警大隊的指導員。此時剛剛巡邏完，開著交警巡邏車回大隊。在一條僻靜的小路上，一輛黑色奧迪居然橫在路中央擋住了她的路。
    “瞎眼了，居然連交警的車都擋！”馬芳芳氣呼呼地下了車，拿出了罰單。
    走近轎車，駕駛員居然不在。從後車箱傳來了微弱的撞擊聲。好奇心驅使馬芳芳走到車後面，後備箱居然沒有鎖，打開後備箱，馬芳芳看到一個大旅行包，而裏面似乎還裝著一個活人！就在馬芳芳試圖拉開拉鏈時一個男人悄無聲息地走到她身後，用白手帕捂住了她的口鼻。馬芳芳昏迷在男人懷裏，那個男人迅速拿起後備箱的手銬鎖住了她的雙手，又用一塊寬膠帶封住了她的嘴，然後把她塞進了後備箱，和旅行包擠在了一起。
    一位女民警，一位女交警，遭遇了神秘人的綁架。而那個神秘人把姐妹倆帶到了一間普通的海灘度假屋。度假木屋裏沒有傢俱，只是在落地窗遍固定了兩個皮質凳子，不過凳子很特別，更像是體操中使用的鞍馬。此時的姐妹倆被帶上了黑色的眼罩，嘴裏被塞進了一條肉色連褲襪後，用一條黑色絲綢布蒙住。馬芳芳還沒有蘇醒，馬媛媛已經恢復了神智，不過被蒙嘴蒙眼後，也不知道自己在那裏。她只是感覺到自己的雙手被解開後，被兩個男人架到了一把奇怪的器材上，感覺上像是鞍馬。自己的腹部緊緊地貼在皮墊上，雙手被綁匪拉著向下垂直，在鞍馬的支架上，馬媛媛的雙手被併攏後用皮帶固定。就在馬媛媛拼命掙紮雙手時，自己的雙腿被皮帶緊緊地捆綁。皮帶的鐵鏈與地上的圓環緊緊相連，使得女警無法移動步子。
    “嗚嗚嗚……”馬媛媛聽到了自己的姐姐被堵嘴後發出的呻吟。原來馬芳芳剛蘇醒，就發現自己看不到東西，聽不到聲音，而且很快也想自己的妹妹一樣被捆綁固定在了一個鞍馬上。腹部緊貼皮墊，臀部不得不高高地翹著，而雙手雙腿都被緊緊地束縛。
    兩個綁匪熟練地架好了數台攝像機，然後在頭上套上了一條黑色長筒襪。為了拍攝出性感地女警曲線，兩個綁匪脫下了她們的平底鞋，為她們換上了大紅色的15cm高跟皮鞋，扣上腳踝的皮帶後，女警再也無法脫下迫使自己腳尖站立的紅色高跟鞋。
    打開攝像機了，綁匪沒有說話，掀起了女警的裙子。女民警馬媛媛穿著灰色的短袖襯衣和藍黑色警服裙子，女交警穿著天藍色的交警短袖襯衣和警服長褲。馬媛媛的裙子是直接被撩起來就露出了肉色連褲襪和黑色三角內褲包裹的屁股，而馬芳芳的麻煩一點。綁匪解下了她的警服皮帶後，抓住她的褲襠猛地一撕。馬芳芳痛苦地叫了一聲，自己的褲子就變成了開襠褲，露出了肉色的連褲襪和肉色的三角內褲。
    隔著內褲和絲襪，匪徒把手指伸向馬媛媛的肛門處，用食指來回觸摸她的菊花門。感到肛門出的刺激後，馬媛媛本能地扭動自己的屁股。匪徒沒有急躁，仍然不急不慢地玩弄著她的菊花門，甚至隔著絲襪和內褲把食指插進她的屁眼。飽受侵襲的女警不得不拼勁全力躲避，可是看不到東西又被捆綁固定的馬媛媛一舉一動都在綁匪掌控之中，哪里躲閃的了。綁匪此時也只是為了消耗女警的體力，玩貓捉老鼠的遊戲。而馬芳芳此時的處境也好不到哪里去。另一個綁匪手掌緊緊抓住她的屁股，雙手向外掰著她屁股的兩瓣肉，隔著褲襪和內褲，伸出了舌頭來舔舐侵襲她的菊花門。馬芳芳同樣是只能做著徒勞地掙紮！
    30分鐘過後，兩個女警的動作明顯減緩下來，看來是體力消耗的差不多了。兩個匪徒扒下了她們的褲襪和內褲，露出了屁眼。隨後，匪徒脫下了自己的褲子，狠狠地將肉棒插進了女警的後庭。
    嗚——
    可憐的姐妹倆，被堵住的嘴中同時發出了疼痛的哀嚎。馬媛媛劇烈的掙紮扭動，頭上的小圓警帽掙脫掉到了地上，眼淚順著眼罩的邊緣滑落下來，額頭上大滴大滴的汗珠不停地往下掉。匪徒此時已經將身體壓倒了她的後背上，從背後伸出雙手解開了她胸前的制服紐扣，扯開胸罩，大力地捏著她的乳房。馬芳芳此時也好不到那裏去，匪徒將自己的肉棒狠狠地頂進了她的後庭，雙手卻繞過她的腰肢，撫摸到了她的下身，手指直接插進了她的陰道。來此陰戶的侵襲，使得馬芳芳不得不屁股向後躲避，可是這樣一來，真好把自己的後庭送向匪徒的肉棒。
    兩個女警被匪徒肛奸，痛苦地不住呻吟。匪徒毫無憐香惜玉之心，不但加大了抽插的力度，還不斷地拍打著女警白嫩的屁股，使得女警浪叫連連！
    被蒙住眼睛的姐妹倆，也不知過了多久，終於感覺到肛門內的肉棒軟了下來。當肉棒離開肛門時，大量渾濁乳白的精液從後庭流出，順著大腿向下流淌，浸透了掛在腿上的內褲和絲襪。
    匪徒心滿意足地穿上了自己的褲子，收拾好東西後。在沒有解開女警的束縛時，在姐妹倆的屁股上，打了一針鎮靜劑，隨後警花姐妹倆便失去了知覺。在攝像機前，匪徒解開了女警的束縛，同時脫光了她們身上的衣服，並刮乾淨了她們下體的陰毛，將女警的一切衣物裝進包裏。木屋內多個角度安裝的攝像機，拍下了過程的前後。
    第二天清晨，就在郊外的山林中。一位晨練的老人，發現了馬媛媛和馬芳芳姐妹倆。當時老人發現草叢中有兩個麻袋，而麻袋內發出嗚嗚的聲音，便好奇地打開了。結果令老人大吃一驚，從麻袋內滾出了兩個全身赤裸的年青婦女，手腳用白色棉繩捆綁成了駟馬倒躦蹄，嘴裏塞上了肉色的連褲襪，外面用白色膠布封住，眼睛上蒙上了黑布。全身什麼衣服都沒有，不過姐妹倆的腿上都穿著相同款式的紅色七分緊身打底褲，中間的襠部被整齊地剪開。下身被剃地十分光滑，一根陰毛都沒有，讓人清楚地看到粉紅紅腫的陰唇！
    老人馬上撥打了110，員警到來後，才發現，被解救的居然是一位女民警和一位女交警。而且，昨天被綁架後，警花姐妹先是被人進行了殘酷的肛奸，隨後的一整夜，被捆綁堵嘴蒙眼的女警，都在接受多人的無休止的輪奸！就在被發現的兩個小時以前，昏迷的姐妹倆被塞進了麻袋，扔到了山上！

28.虐警論壇
        XZ市公安總局的會議廳內，幻燈片在大螢幕上不斷的交替。而一張張照片，正是一個個女警被捆綁堵嘴蒙眼後，慘遭淩辱的畫面。會議廳內坐滿了市警局及下轄派出所的大小幹部。其中不少是身為的少婦的女警，看到這些觸目驚心的畫面，恐懼之下也是個個面紅耳赤。此時看來，這裏哪里是開會，倒像是色情圖片展覽。
        幻燈片終於播放結束，會議廳燈光全部打開。作為刑警大隊長的賈南，此時坐在主席臺上，打開了麥克風，開始準備講話。
        “近期在全國各地發生了多起女警被劫持後遭遇性侵犯的案件。案件多發生在大中城市，受害人都是公安系統的女同志。在這裏，我們首先要說明，本市作為全國著名的大城市，在經濟高速發展的情況下，在我們公安系統的諸位領導的指揮管理下，至今沒有發生一起女警遭受侵犯的案件。這是我們公安系統所有同志的光榮，更是各位領導的管理措施到位，管理方法得當的結果，讓我們為在座的各部門領導，鼓掌！”
        台下響起一片掌聲。賈南正題還沒切入，已經先把領導的馬屁拍了一通。呂新鼓掌中心裏不住地偷笑。至少已經兩個女警被人收作性奴，可這個賈南還在吹噓沒有女警受侵犯。
        賈南廢話連篇，不一會台下就響起陣陣哈欠聲。過了半個小時，賈南終於切入了正題。
        “近期，我國公安機關打擊網路淫穢色情資訊成績卓著，大多數色情網站都已經落網。而國外的色情網站也在不斷地被我們公安機關遮罩，為了這個，大家應該用掌聲來感謝我們領導的辛苦努力……”
        台下響起一陣象徵性的有氣無力的掌聲。
        “不過，最近一些色情網站還在苟延殘踹，甚至有死灰復燃的態勢。我們之前看到的一些圖片資料，就是來自一個叫做虐警公園的成人論壇。這個論壇以sm內容為主，尤其是對於虐待制服女性，似乎特別受歡迎。其中，對於女警的強姦虐待，占了相當大的比重。尤其是之前我們看到的一部分資料，圖片中的女警不是模特假扮，都是我們公安系統的正規女警。”
        到了這一部分，坐在下面的男員警，不但是呂新，所有人都來了精神，不由地坐直了身體，仔細挺起賈南的講話。
        “因為有這個論壇作為交流平臺，很多網友開始介紹虐待女警的經驗。甚至，一個叫做虐警聯盟的組織在論壇上成立並且非常受歡迎。近期，全國多起虐待強姦女警的案件，我們相信都是這個虐警聯盟所為。通過網路，這個聯盟在良好的隱蔽下，發展了相當數量的會員，而且分佈在全國各地，甚至還有海外會員。我們城市，恐怕也會潛伏著一部分虐警聯盟的成員，對於我們市的女警，是一個相當大的威脅，希望大家提高警惕。”
        賈南說道這裏，下麵的女警不約而同流露出了恐懼的表情。
        一個足有300斤的女警，小聲嘟囔：“哎呀，那麼可怕，我可不敢值夜班了！”
        呂新坐在她身後，聽到後差點笑出聲來，就這個母豬，估計對她感興趣的色狼，腦子都進水了。
        “虐警聯盟的作案者，手段殘忍，花樣繁多，而且是防不勝防。所以，希望所有女警同志們，要提高警惕，平時工作和生活中，都要保持警覺性，儘量不要一個人獨處，尤其是回家路上，儘量避開冷僻的小路……”
        賈南到後面甚至開始介紹起女子防狼術，聽得下面的男員警都要起哄了。
        “這個論壇伺服器假設在國外，而且有專業人員管理，我們的專家至今無法破解，甚至連遮罩這個網站也做不到。論壇的伺服器在南美和北歐國家佈滿了鏡像伺服器，而且這些國家和我國的電信部門不容易溝通，我們也不能通過強硬手段，關閉與這些國家的通訊埠。所以，至今這個論壇仍然可以在我國的網際網路上登錄。但是，我們的專家很快就會找到解決他們的辦法，這個虐警公園的日子，不會長了……”
        下面的男員警哪里還有耐性聽下去，早就開始盤算著如何打聽到這個虐警公園的網址了，有這種以虐待女警為主題的論壇，哪個男人不愛……
        “國內多個城市發生的女警被侵犯事件，在事件過去24小時內，這個虐警公園上都會出現記錄作案過程的圖片、視頻等資料。我們曾經跟蹤過這些發佈虐警資訊的 ip位址，可是論壇設置了高度防火牆，是我們的專業人員都是無功而返。當然，我們可以推斷出，作案人都是在國內，而且和受侵犯的女警處於同一個城市。”
        賈南說到這裏，呂新幾乎要笑出聲來。如果作案人不和女警在同一個城市，難道有分身術不成？
        “目前，中央公安廳已經下達內部命令，要求女警一定要提高警惕。本市雖然治安良好，但是女同志還是要小心。現在虐警論壇的影響越來越大，會員越來越多，難保本市就有幾個小流氓加入後，也幹同樣的事情，然後把圖片放到論壇裏分享。”
        會議終於結束了。除了廢話就是廢話，倒是參加會議的女警，都不由地增添了焦慮和恐懼。呂新看來看去，除了自己的女奴白豔妮，還真是難以找到一個像樣的值得上的女警。
        都是人老珠黃的老女人，姿色還那麼平庸，何必恐懼？難道真有不開眼的上你們不成？
        呂新想著不由地暗暗發笑。
        這是老張走了過來，笑著說：“這個賈南，所謂的開會，就是放放色情圖片，說上一堆廢話完事。”
        “不過，卻把咱們市的女警都嚇得不輕啊！你看，一個個臉色都變了。”呂新看看周圍，表示同意地點點頭。
        “那是，連女警都敢奸。這些人的膽子也太大了。省裏已經開始成立專案小組。據說，要到各地抽調漂亮的女警，作誘餌吊大魚了。”老張突然小聲起來。
        “咱們省不是沒發生嗎？”呂新奇怪地說。
        “這不是預防嗎？上海廣東幾個發生虐警案件的城市，一把手不是撤職就是停職查辦。省裏的高層能不著急麼？”老張說著，拉著呂新往外走。
        呂新跟在老張身後，突然也有了想法。

29.三女共用的內褲
    呂新此時坐在白豔妮的所長辦公室內，打開了她的電腦，登錄的論壇正是昨天賈南在會議上提到的“虐警公園”。原來，呂新不但早就知道這個已虐待制服女尤其是調教女警為主題的論壇，還是這個很有名氣的論壇的管理員之一。而他，就是虐警Photo版的版主“小公安”，這個網名正好和他現在的職業相對應。
    果然，最近在國內發生的多起虐警奸警案件，照片都被發到了這個論壇裏。尤其是呂新所在這個版，人氣極旺，說明這個虐警同盟在不斷的壯大。
    而呂新最寵愛的警奴，少婦白豔妮，此時坐在自己的辦公桌上，與呂新面對面。呂新坐在白豔妮的辦公室皮椅上，拉開了自己的褲子拉鏈，讓自己已經勃起的肉棒解放出來。一邊欣賞著論壇上網友的虐警圖片和文字，呂新一邊漫不經心地說道：“豔妮，開始用你的絲襪腳伺候我吧！”
    “是，主人。”白豔妮慢慢說道，脫下了自己的黑色高跟鞋，露出了肉色連褲襪包裹的玉足。已經不是第一次使用絲襪腳了，白豔妮熟練地用雙腳夾住呂新一柱擎天的肉棒，開始來回運動雙腳，讓呂新的肉棒享受絲襪玉足的摩擦快感。
    “嗯，豔妮越來越熟練了，這個力度和頻率掌握的剛剛好！”呂新舒服地靠在皮椅靠背上，表揚起白豔妮。白豔妮沒有高興，反而是羞愧地低下了頭。堂堂的公安高級幹部，居然被一個披著警服的小流氓如此調戲蹂躪。而自己作為了一個成熟的高貴女性，如同低賤的妓女一般，用自己保養極好的絲襪美足來觸摸這個男人最骯髒的地方，白豔妮有一種欲哭無淚的悲傷。可是自己又不得不和這個流氓做著這些骯髒齷齪的事情，為了自己的名譽，為了女兒的名譽，甚至是為了女兒的生命安全。最令白豔妮恐懼的是，在每一次如此屈辱的受虐時，自己真真正正地感受到了以前夫妻生活無法體味到的快感，自己的身體居然開始本能地迎合這些變態的調教。如今，下麵的蜜穴流出的淫水越來越多，也越來越快，即使沒有被男人觸摸，在意淫的過程中，白豔妮都會流出淫水，甚至是泄陰精。身體似乎為了達到高潮，總是要驅使自己接受這個淫魔的奸虐，白豔妮真的是很害怕，總是感覺自己遲早要變成一個沒有理性，任人淫虐的性玩具。
    “嗯，差不多了，換個動作。”
    正在胡思亂想的白豔妮，聽到呂新的命令，趕緊答應是。換了一個動作，白豔妮仍坐在辦公桌上，那雙靈巧的絲襪玉足不在來回運動，而是夾住呂新的肉棒，同時上下運動，如同肉棒陰戶中做抽插運動一般。
    呂新昨天又是淫虐了一夜，但是令人白豔妮驚訝的是，這個男人身體奇佳，精力旺盛。一般男人，此時下面的東西都難以硬起來。可呂新的巨炮不但是傲然挺立，在白豔妮的絲襪玉足玩弄這麼長時間後，居然還沒有射精。此時，白豔妮都感到自己的雙腿有些的酸痛了。可是呂新早就立下過規矩，不到自己的肉棒軟下來，絕不可以停下來，就是放慢速度都有受到懲罰。呂新的奸虐花樣繁多，哪一種都讓白豔妮吃不消。所以，呂新沒說停，肉棒又沒有軟下來，白豔妮哪里敢放慢速度，只能咬著牙，繼續用自己的絲襪玉足服侍呂新的肉棒。
    “哎呀，光上論壇了，居然忘記了我的麗霞。”呂新一拍腦袋，想起了自己在派出所的另一個性奴，那就是負責財務的李麗霞。馬上撥了內線，讓李麗霞進白豔妮的辦公室。
    此時正是中午午飯後的休息時間。所裏的人，有的回家有的逛街。只有呂新，白豔妮要服侍呂新不可以離開，而李麗霞沒有呂新的允許，也不敢離開半步，隨時要聽呂新的召喚。
    李麗霞怯生生地進了辦公室。看到白豔妮用絲襪玉足不停地套弄呂新的肉棒，不禁面紅心跳。由於李麗霞有老公孩子，不可能每個晚上都去呂新那裏。所以，呂新如今的三個女奴中，李麗霞算是被調教的次數最少的了。不過，自從呂新在網上倒賣二手內衣絲襪後，李麗霞也稱了供貨者之一。每一次，當呂新要李麗霞交貨時，都是在所裏，要麼在白豔妮的辦公室，要麼在廁所，甚至是呂新和李麗霞等人共用的大辦公室內。李麗霞要在呂新面前脫下內衣絲襪，同時要被DV拍下全部過程。每次呂新賣絲襪時，都會附送一張脫下絲襪全過程的DVD，當然臉部是做了馬賽克的，所以呂新的二手內衣絲襪，一直買的非常火。因為是三個女奴輪流供貨，所以呂新有機會留下了一條珍藏的內褲。而這條內褲，被呂新稱作共用內褲，顧名思義，就是三個女人都穿過的內褲。
    李麗霞站在呂新面前，努力併攏自己的雙腿。她害怕呂新淫邪的目光，如同鐳射利刃一般，可以撕開你的衣物，看到你最隱私最羞恥的東西一般。
    呂新看著噤若寒蟬地少婦李麗霞，李氏姐妹剛過三十，比起熟透的白豔妮，正是女人最誘人的年齡，少女的矜持未托，但是少婦的欲望和純熟已經佈滿全身。呂新一直認為，最適合收藏的熟女少婦，就應該是年齡在28-35歲之間的女人，尤其是高貴的女性群。而一般人都認為半老徐娘的白豔妮，在過了四十以後，還能被呂新如此寵愛，不但是白豔妮特殊的身份，更是她特有的誘人的嬌軀，若不是保養的極佳，同時性能力和受虐能力都超強，42歲的白豔妮恐怕早就被呂新丟一邊去了。
    “麗霞，說說看，共用內褲今天輪到誰了？”呂新閉著眼睛悠然地說著，就在這時他突然滿足地出了一口氣。原來，就在這個時候，白豔妮純熟的足技發揮了效果，呂新的肉棒終於開炮了。濃濃的精液，射到老高，一滴不剩地射在白豔妮肉色絲襪包裹的小腿上，接著又是一炮！這一炮高度居然超過了上一炮，乳白色的粘稠精液居然射到半空，回落在白豔妮的大腿上。白豔妮在足交之前，已經按照吩咐脫下了自己的警裙，所以坐在辦公桌的女警，下身只有一條咖啡色的三角內褲和肉色的連褲襪。白豔妮很聽話地鬆開了絲襪玉足，同時熟練把呂新的精液在自己的大腿和小腿上塗抹均勻。這些都是呂新在調教她時留下的習慣，白豔妮一切都是輕車熟路。
    “是，是輪到我了。”李麗霞小聲地說道。看到白豔妮鬆開了絲襪玉足，同時開始在絲襪上塗抹精液，李麗霞明白，自己的任務馬上就要來了。
    “很好，現在過了十二點，是你們交接內褲的時候了。”呂新坐在皮椅上沒有起身，對著白豔妮說道。
    白豔妮沒有說話，她也很疲憊了。她乖乖地從辦公桌上下來，揉了揉已經麻痹的雙腿，慢慢走到李麗霞面前，脫下了自己的肉色連褲襪，然後脫下了褲襪裏面的咖啡色三角內褲。
    這條咖啡色三角內褲，真是呂新所說的共用內褲。這不過是一條普通的女式性感提臀內褲，尼龍材質非常透氣並且富有彈性，看這精細的做工可以說明這是進口的高級貨。內褲在女人下體部位呈倒三角型，後面的臀部部位則是擁有提臀作用的設計。內褲可以包裹住女人的整個臀部，不算性感，但是美體效果非常好。咖啡色的尼龍材質在光線下可以發出淫靡的亮光，而淺淺的蕾絲花邊，配上內褲布料的濃密花紋，顯得猶榮華貴。任何一個女人，穿上這條高級內褲都會感到性感而且自豪。
    不過，當李麗霞結果這條咖啡色內褲時，臉上流露出了痛苦的表情。不是因為內褲的材質，也不是因為內褲的樣式。而是遍佈內褲每一塊布料的精斑！內褲上彌漫著成熟女人淫水的體香，顯然這條內褲已經被穿過好多天。呂新從一個月前，要求三個女奴每人一天，輪流穿這條咖啡色性感內褲，而且不許清洗內褲，同時，每一個女奴在穿上這個內褲後，都要在呂新的面前手淫直到高潮，泄出陰精為止，雖有女人的體液要被均勻地塗抹在內褲的每一個角落。正是這個原因，咖啡色的內褲上，佈滿了女人體液乾涸後殘留的精斑。而濃鬱的性臊體香，也使得內褲顯得愈發的淫邪。
    白豔妮把內褲放到李麗霞的手上，顯得如釋重負。她回頭看看呂新，主人點頭後，白豔妮從抽屜裏拿出一條新的白色三角內褲穿在自己的身上，而那雙沾滿呂新精液的肉色連褲襪，沒有得到呂新的允許，白豔妮只能重新穿在自己的腿上。精液已經乾涸，留下一塊塊白色的精斑，不知情的人看不出是什麼，但也是清楚的從這些白色汙漬上，得出白豔妮不愛乾淨，穿著該洗了髒絲襪的結論。
    就在白豔妮穿內褲和連褲襪的同時，李麗霞也開始穿這條共用內褲了。她慢慢地脫下了自己的警服套裙，美臀沒有被內褲包裹，這是呂新的規則，在共用內褲的當天，女奴不可以穿其他內褲。李麗霞脫下了腿上的黑色連褲襪。這是這個女警的習慣，沒有內褲的遮擋，即使穿著藍黑色的警裙，李麗霞還是習慣性地用深色的褲襪來遮擋自己的隱私處。之前在足交的過程中，白豔妮的身體也自然地發生了反應，小穴裏不停地流出蜜汁。此時的咖啡色內褲，陰戶處已經佈滿了白豔妮的淫水。雖然對同性的下體分泌物感到噁心，但是李麗霞不敢違抗主人的命令，何況自己此時赤裸著下身在這個淫魔面前，勾起了他的興趣還不知道有什麼新花樣對付自己！李麗霞咬咬牙，把咖啡色內褲套在自己的腿上，拉起的過程中，白豔妮殘留的淫水自然會留在李麗霞的腿上，礙于面子，李麗霞也不好意思立刻擦掉，只能任由淫水殘留。穿好了咖啡色內褲，李麗霞看了看此時的呂新。仍然靠在皮椅上的呂新，淫邪地盯著自己，而白豔妮穿戴整齊後，卻跪在呂新的兩腿之間，張開嘴開始為呂新口交。呂新滿意地撫摸著白豔妮的頭，似乎對白豔妮純熟的口技很滿意。
    看到呂新的小弟弟此時得不到空閒，倒是讓李麗霞放心了，至少這個淫魔沒空蹂躪自己了。抓緊時間，李麗霞重新穿上了自己早上一直穿著的黑色連褲襪。因為呂新曾經要求每個女奴穿上共用內褲後，一定要當面手淫。李麗霞不敢穿上警裙，而是小心地問道：“主人，可以開始了嗎？”
    “嗯，蹲到桌子上，面對我，一定要泄光自己的淫水才可以啊！還有，把高跟鞋穿上在蹲。”呂新此時的雙手已經伸進白豔妮的衣領，開始玩弄起她逐漸發育的乳房了。
    李麗霞穿上了自己的黑色高跟鞋，爬上白豔妮的辦公桌，蹲在呂新的面前，分開彎曲的雙腿，露出了被黑色褲襪遮擋的咖啡色內褲。在呂新的面前，李麗霞用不太熟練的手指開始撫摸自己的陰唇，只希望早點用淫水把內褲浸濕，能夠早點離開這間可怕的辦公室。
    一直閉著眼睛的呂新沒有注意到李麗霞笨拙的手淫，直到白豔妮嫩滑的舌頭引得呂新再次射精。乳白色的精液連續噴湧而出，充滿了白豔妮的口腔。完成任務的白豔妮如釋重負，站起身來，張開嘴巴。白色的精液還留在嘴裏，呂新點點頭，意思是讓白豔妮吞下這男人的精華。白豔妮不得不費力吞下這粘稠的液體，痛苦的表情無法掩飾地表現在俏臉上。呂新這時看到了正在手淫的李麗霞，不滿意地說：“這麼長時間了，居然自慰的技術還那麼業餘。真是的，比起你的妹妹，可是差多了。下來，坐到我腿上，讓豔妮好好教教你。”
    “不，不用了。我立刻就要高潮了！”即使被同性玩弄，李麗霞也不願意。
    “還敢回嘴，立刻下來！”呂新怒形於色。
    看到呂新生氣，白豔妮和李麗霞都嚇壞了。李麗霞不敢再說話，立刻爬下辦公桌。呂新沒有站起來，直接把李麗霞拉到自己身邊，讓李麗霞背對著自己，雙腿分開坐在自己的腿上。李麗霞還沒有反應，呂新架起了她的雙腿，膝蓋處被分別架在皮椅左右的扶手上。這樣，李麗霞雙腿搭在皮椅扶手上，雙腿連著臀部組成了一個M 型。而呂新此時雙手伸到李麗霞懸空的屁股下方，開始愛撫她被黑色褲襪包裹的美臀。
    “豔妮，開始吧。一定要教會她，至少要讓她泄陰精兩次以上。”
    李麗霞屁股懸空，使得苗條的身體失去支撐，不得不靠著身後的呂新。呂新在她的這個姿勢下，正好可以撫摸她的屁股和大腿。白豔妮沒有說話，只是走到李麗霞面前，伸出雙手按在她的陰戶處。下身受到侵襲，李麗霞本能的用雙手捂住自己的私處。
    “麗霞，立刻鬆開雙手，雙手抓住自己的腳踝，不可以亂動！”
    收到呂新的指令，李麗霞哪里敢反抗，只能乖乖地放開捂住私處的雙手，用自己的雙手緊緊抓住自己的腳踝，以此來消除一些刺激。白豔妮立刻開始熟練地為李麗霞自慰手淫。兩個女奴都留著長長的指甲。白豔妮利用自己的指甲，開始隔著褲襪和內褲滑動撫弄李麗霞的陰唇。陣陣麻酥的電擊快感，從下體流遍全身，李麗霞本能地開始全身顫抖，發出嗯啊的呻吟。
    “不愧是豔妮，現在手淫的技術那麼熟練。怎麼，麗霞，很舒服吧！一會就讓你成仙！”為了加強李麗霞的快感，呂新的左手食指，此刻隔著褲襪和內褲直接插進了李麗霞的屁眼。
    “啊，不要，那裏不可以！”肛門突然刺激，已經閉上雙眼的李麗霞，突然睜開雙眼，扭動哀求道。
    “三個女奴裏，就你的後庭最誘人。你說不要，難道我就會放棄這塊寶地。放鬆點，慢慢地享受吧！”呂新沒有停止，淪為性奴的李麗霞哪里敢爭辯，只能雙手抓緊自己的腳踝，來減輕自己的痛苦。
    白豔妮的手法很嫺熟，看到水到渠成後，把手指慢慢地隔著褲襪和內褲插進了李麗霞的小穴。前後兩個洞被手指插入，刺激可想而知，李麗霞咬緊嘴唇拼命忍耐。她感到，子宮內已經開始湧出股股暖流，沿著陰道向小穴的穴口流淌。白豔妮開始加緊抽插的頻率。引得李麗霞忍耐不住，呻吟浪叫連連。好在辦公室隔音效果好，否則肯定要引來圍觀。
    白豔妮的兩根手指在抽插的過程中，已經隔著褲襪和內褲摸到了李麗霞的陰蒂。被呂新的手指虐玩多次的白豔妮早就知道，要讓女人高潮，最快的方法就是玩陰蒂。所以，白豔妮估計好位置後，兩個手指捏住了李麗霞的陰蒂。長長的指甲，如同給奶牛擠奶一般，開始了來回搓弄、捏弄。
    “啊，不要，不要再捏那裏了。快要泄了！”如同接入了高壓電一般，李麗霞的下體開始麻痹，失去了知覺。李麗霞明顯感覺到一股股液體就要流出來，可是自己的陰戶偏偏沒了知覺，用盡全力也難以收緊自己的陰戶，兩片陰唇反而本能地張開了小嘴。一種類似小便失禁的恥辱感，李麗霞無能為力地感到，呂新最希望的事情就要發生了。
    噗嗤，噗嗤！
    李麗霞最終是泄出了陰精，令呂新的驚喜的是，李麗霞在泄精時，流量過大，居然發出了大家都可以聽到的聲音。真是太驚人了！李麗霞射出的陰精數量之多，連白豔妮都沒有想到。很快，咖啡色的內褲已經濕透了一大灘，而黑色的連褲襪此時也已經濕透，露出黑黑的一大灘水跡。
    呂新很滿意，讓白豔妮把李麗霞拉下皮椅。李麗霞全身酥軟，只能用雙手按住辦公桌的邊沿來支撐住自己軟弱的身體。而麻痹的下身已經無法控制自己的陰戶，李麗霞站在那裏，只能任由陰精伴隨著噴薄湧出的淫水呼嘯而出。分開雙腿，呂新和白豔妮都注意到，李麗霞黑色褲襪的褲襠出，居然積聚了淫水構成的水滴，幾乎就要滴到地板上。
    呂新的要求是淫水陰精一點都不可以浪費，要全部留在內褲上。白豔妮按照呂新的眼色形式，把李麗霞的黑色褲襪扒下到膝蓋出，然後用手指將內褲上溢出的淫水在咖啡色的內褲上均勻塗抹。淫水還在不斷湧出，使得白豔妮手忙腳亂。整個過程，李麗霞因為下身麻痹、精疲力竭，居然在不斷受到白豔妮手指刺激的過程中，雙腿紋絲不動。這使得呂新都大為驚歎。
    李麗霞的淫水實在是太多，流出的時間也夠長。當白豔妮塗抹了幾分鐘後，陰戶處終於沒有淫水在流出。而此時的咖啡色內褲，被白豔妮均勻塗抹了那麼長時間，這個內褲，從前到後，從陰戶處到肛門處，居然都已經被淫水浸透，確切的說，整個內褲，此時都已經濕透了。
    “嗯，很不錯，不過，剛才你不乖，我要給你個小懲罰，也可以說是禮物。”呂新此時露出了淫邪的可怕笑容，令白豔妮和李麗霞都不禁打了個冷顫。
    “主人，求求你，不要啊，我已經到極限了！”李麗霞哭著哀求道。
    “我就是要讓你超越極限，立刻趴在桌子上，撅起屁股。豔妮，按住她！”呂新拿出一個神秘的東西。

30.灌腸球的淫虐
    呂新手裏是一個透明色圓球，只有乒乓球大小。白豔妮也是第一次見到這個東西，但她隱約感到，這絕對是一個可怕的東西。李麗霞不得不趴在桌子上，翹起了自己的屁股，而白豔妮此刻雙手按住李麗霞的雙手，身體壓在了李麗霞緊貼桌面的身體上。
    李麗霞無法扭頭看到什麼東西，恐懼地看著白豔妮，希望白大姐放開她。白豔妮哪里敢忤逆呂新的意思，只能小聲安慰道：“麗霞，別怕，一會就好。主人從來不會傷害我們的身體，不要怕……”
    李麗霞聽到白大姐的安慰，剛剛放點心，只感到自己已經濕透的內褲，被呂新扒了下來。隨後，一個圓圓的東西，貼到了自己的屁眼上。李麗霞立刻感到事情的可怕，還沒來得及掙紮。呂新用力在李麗霞的屁股上一拍，圓球已經進了李麗霞的屁眼。滑滑的圓球，如此輕易地被塞進屁眼，連呂新都感到驚奇。白豔妮此刻也鬆開了手。李麗霞立刻用手指插進自己的屁眼，試圖取出圓球。可是圓球體積不小，表面還如此光滑，再加上異物進了肛門後，肛門會本能的收縮。李麗霞哪里取得出圓球。而圓球順著肛門的收縮力，也滑入了直腸。
    “這個是什麼東西，求求你，快快幫我取出來！”李麗霞急了，不知如何是好。
    呂新倒是很平靜，拿起了一本說明書說道：“別怕別怕，麗霞，這個是好東西，對人體無害。看看上面的介紹，這是日本的新產品，高級灌腸球。進入肛門後，會慢慢地溶解的。可以起到灌腸的作用……”
    五分鐘後，李麗霞和呂新一起走出了所長辦公室。好在同事都還沒回來，否則人人都會看到李麗霞眼角的淚痕。
    “好了，趕緊去洗手間補妝去吧。不要在洗手間試圖把灌腸球拉出來，在溶解完成之前，這個體積你休想拉出來。另外，好好地尿尿，因為整個下午，在下班前，休想離開辦公室半步。我會監視你的，我要看看，這個灌腸球效果如何，我很懷疑，那麼小的一個球，能灌腸嗎？記住，快點回來，然後老老實實地在辦公室坐著！”
    李麗霞知道呂新所說不假，也知道不聽話只能招來更多的虐待。進廁所重新化妝後，李麗霞乖乖地回到辦公室坐在自己的座位上。她只盼著下班時間早點到來。
    在坐下後，身體的重力開始集中臀部，一個乒乓球大小的異物帶來的不適，自然更加明顯。而且，由於人體的體溫在36度，而臀部的肛門和大腸內一般體溫要達到 40度。在劇烈的刺激下，人的熱量還會不斷地積聚在臀部，所以灌腸球在這個溫度較高的地方，在臀部肌肉的擠壓下，開始迅速的溶解。而這種灌腸球，在溶解過程中，如同固體的可口可樂一般，會釋放大量的泡沫和氣體。所以，一個灌腸球溶解後將相當於在體內注射了超大量的灌腸液。
    之前呂新沒有解釋會發生什麼。但是幾分鐘後，李麗霞已經感受到了一切。灌腸球的溶解比自己想像中快的多，而釋放的氣泡帶來的腹部膨脹也遠遠超出了她的想像。沒過多久，李麗霞已經感受到明顯的便意，而來自排泄器官的刺激仍然在不斷地增強。
    這時，距離上班時間越來越近，同事們不斷地回到了辦公室。李麗霞不得不強作笑臉，和大家打招呼。而呂新，就在辦公室的角落，坐在自己的辦公桌前，看著李麗霞的一舉一動。很顯然，李麗霞感受到了強烈的便意。為了忍住，少婦女警不得不摁著自己的小腹，同時夾緊雙腿，給自己的肛門施加閉合的壓力。灌腸球飛即溶解，十幾分鐘後，在李麗霞的大腸內就化作了大量的灌腸液，並帶有大量的氣泡。李麗霞感到便意越來越強烈，肚子開始發出咕嚕咕嚕的響聲。為了緩解壓力，李麗霞嘗試著排出一部分氣體。
    卟，卟，卟。
    趁著大家聊天時發出的笑聲，李麗霞連續放了三個屁，算不上響屁，好在同事的笑聲掩蓋了屁聲。臭氣讓李麗霞皺緊了眉頭。讓人聞見這臭味就太丟人了，李麗霞趕緊拿出一個筆記本輕輕地扇風，驅散這臭氣。肚子輕鬆了一些，李麗霞深吸了一口氣，試圖在發出一些屁來。可是，這一次她把屁硬是忍了回去。因為在放屁的同時，就在肛門放鬆的那一刹那，大腸內大量被灌腸液稀釋的排泄物也湧到肛門。要不是李麗霞拼命地夾緊屁眼，硬生生地忍住，恐怕此時已經大便失禁了。
    不能再放屁，而便意比之前更加強烈。李麗霞臉色蒼白，整個身體僵硬，唯一能做的就是拼命地忍耐。
    “冷靜，冷靜。讓身體放鬆下來，不要去想大便的事情。”李麗霞心裏默念，試圖讓自己放鬆下來。可是，每當身體放鬆，強烈地便意就會湧來，大量的排泄物已經積聚在大腸，隨時要噴出，哪里可以放鬆，哪里還能冷靜。天哪，才過去不到一個鐘頭，後面的漫長的幾個小時，我要怎麼熬過去。李麗霞痛苦地想著，眼淚都要下來了。但是，派出所的同事都在這裏，自己哪里可以流淚。李麗霞咬咬牙，只能把眼淚忍到肚子裏，雖然自己的肚子也已經塞得慢慢的。
    “李姐，你哪里不舒服啊？怎麼臉色那麼難看？”余霞看到李麗霞臉色蒼白的坐在座位上不吭聲，關心地問道。
    “沒什麼，肚子不太舒服，休息一下就好了。”李麗霞強忍著便意，擠出了一點笑容。可是，她的小腹已經如同懷孕一般隆起，大量的排泄物在體內積聚，休息一下哪里能好？李麗霞不再打理她們，只能自顧自地坐在座位上，夾緊雙腿，手摁著小腹，忍耐巨大的痛苦。
    這個下午，對於李麗霞來說，如同一個世紀一般漫長。等下班鈴聲響起，她如同農奴得解放一般。居然忍耐了這麼長時間，李麗霞覺得實在是不可思議，至於熬到了上廁所的時間，她剛要起身，一股強烈的便意差點讓她失禁！排泄物壓迫著肛門，任何一個動作都會帶來巨大的衝擊力。李麗霞不得不放慢動作，慢慢地站起來。這是辦公室的人都已經離開。只有呂新還在座位上看著李麗霞的一舉一動。
    李麗霞剛剛站起身來，還無法直起腰來。呂新走到了她的身後：“怎麼樣，想去廁所嗎？”
    “是的，主人，求求……求求你……讓我去廁所吧！”李麗霞哀求著，說話時帶來的刺激都幾乎讓她崩潰。
    “去廁所，去廁所幹什麼？”呂新戲虐地問道。
    “去廁所……就是去大便。我的肚子快受不了了……”李麗霞為了排泄，只能紅著臉回答。
    “是去拉屎啊，可是，我准許你去了嗎？”
    聽到這句話，李麗霞如同晴天霹靂，趕緊哀求：“主人，求求你，我快忍不住了，讓我去廁所吧！”
    “忍不住，忍不住那會怎麼樣呢？”
    “就會……就會失禁……”
    “失禁？失禁是什麼樣子的，失禁又會怎麼樣？”
    “大便失禁，就會把排泄物拉在裙子裏，會把內褲和絲襪弄髒。”李麗霞的眼眶已經濕潤，面對這個惡魔，她不得不說出這些粗俗的辭彙。
    “這麼嚴重啊，那我好心幫幫你吧，李姐……”呂新故意溫柔地說道，李麗霞沒有反應，被他從後面一推，不得不雙手支撐身體，趴在自己的辦公桌上。
    呂新趁機撩起李麗霞的警裙，把她的內褲和連褲襪褪到了膝蓋處。
    “你……你要幹什麼……”李麗霞話沒說完，只感到呂新把一個橡膠材料的肛門塞，塞進了自己的屁眼。隨後，呂新熟練的把充氣用的皮球球針插進了肛塞露在外面的金屬氣門上，捏了三下，肛塞充氣後立刻膨脹，死死地堵住了李麗霞的屁眼。
    呂新取下了充氣皮球，李麗霞驚恐之餘，也感到了無比的輕鬆。雖然腹部仍然脹痛，但是現在她發現，自己的肛門已經被緊緊堵住，即使自己不在用力閉合肛門，排泄物也無法湧出了。這對李麗霞來說，已經是天大的恩賜。
    這是白豔妮進了辦公室，看到呂新和光著屁股的李麗霞，不知道該說什麼。
    “豔妮，今天你就自己回家吧。我和麗霞好好玩玩。麗霞，把內褲和連褲襪穿上，上我的警車。”呂新吩咐完，就直接出了辦公室。難得呂新今天不虐玩自己，白豔妮趕緊離開。剩下恐懼的李麗霞，自己的屁眼還被塞著肛塞，難得能拒絕。歎了口氣的李麗霞，重新穿好自己的內褲和連褲襪，離開了辦公室。
    “主人，我老公和兒子今天都在家，求你讓我回去吧！”已經坐在了警車副駕駛位置，李麗霞不住的哀求。
    “要想回家，就聽話。你不讓我盡興，你也休想回家。”
    “是主人，你要讓我做什麼……”
    “很好，現在先把高跟鞋和連褲襪還有內褲警裙都脫下了，別把下身的衣物給弄髒了。”
    “這裏嗎，可是這裏是市中心啊，很多人，會被看到的。”
    “如果你現在不脫，我就讓你下車在馬路上脫！”
    “好……好的，我脫……”李麗霞不敢反抗，只能脫下了自己下身的全部衣物。雖然不是第一次赤裸下身在呂新面前，可她還是害羞地捂住了自己的陰戶。屁眼裏塞著肛門塞，肛塞露在外面的金屬氣門與車座接觸，使得李麗霞坐得很不舒服，總是用一種異物插入的痛苦，尤其是汽車顛簸時，這個痛苦更加劇烈。
    警車穿過了市中心，來到李麗霞所住的社區。黃山社區是做很大的社區，市里三分之一的人口居住在這裏，所以在下班高峰顯得特別擁擠。社區建設了四個頗具規模的市民花園，花園都有不小的樹林。進車開進了西面的花園，這個花園距離李麗霞所住的單元樓非常近，從李麗霞的家裏，透過窗戶就可以看到花園的美景。李麗霞和老公經常在飯後到這裏散步。
    此時正是做晚飯的時間，所以公園內一個人都沒有。呂新把車開到了小樹林邊上，把李麗霞拉出了警車，而此時李麗霞的下身赤裸。
    “到這裏幹什麼……”李麗霞恐懼地問道。
    “你不要排泄嘛，我帶你來這裏大便，多好的環境，可以給花兒施肥。”呂新一邊說著，一邊把李麗霞拉進樹林邊上的一排矮樹叢，讓她像狗一般趴在草地上。矮樹叢大約一米高度，趴在這裏，李麗霞正好隱藏了自己的身體。整個過程，李麗霞只能任由呂新拉扯，因為便意配上自己已經虛弱疲憊的身體，哪里還能反抗？
    “求求你……讓我去廁所吧，這裏不可以。”想到自己的家就在附近，李麗霞無論如何也不能在這裏排泄。
    “把屁股抬高，我要看看你能夠把排泄物噴出多遠。”呂新在肛塞的金屬氣門上順時針擰了一下，肛塞立刻跑光了氣，縮小到了原來的。就在呂新拔下肛塞的那一刹那，李麗霞幾乎要噴出了排泄物。
    “不……不可以，不能在這裏！”李麗霞居然忍住了排泄，痛苦地哀求。
    呂新可沒有在理會她，他左手抓住李麗霞的長髮，把她的頭按在草地上，右手狠狠地在她翹臀上來了一巴掌：“騷貨，裝什麼貞潔。主人的話可以違抗嗎，快點拉出來，否則休想離開！”
    這一巴掌，對肛門的刺激恰到好處，火辣辣的疼痛使得李麗霞的屁眼本能地一放鬆。李麗霞心裏暗道不好，但是在閉合屁眼已經來不及了，憋了一下午的液體排泄物，如同炮彈一般噴湧而出，在空中畫出一道金黃色的線。
    “真是想不到，麗霞的排泄物居然可以噴出那麼遠。”呂新不禁讚歎道。排泄物時斷時續，原來在直腸內積聚的氣體，讓李麗霞在排便的過程中，還要不斷地放出響屁！
    “嗚嗚……嗚嗚……”李麗霞痛苦地呻吟著。她對自己的肛門已經無能為力，失去了閉合的力量，只能任由自己排泄物噴湧，她只希望這金黃色的線條逐漸衰弱，馬上停止，這樣她就結束羞辱的野外排便，可以回家。
    終於，液體排泄物越來越少，金色線射出的距離也越來越近，終於停止了。呂新鬆開了手，滿臉淚痕的李麗霞終於可以站起來了。而此時呂新驚奇地發現，在李麗霞趴在草地上的地方，留下了濕濕亮亮的一大灘水，李麗霞此時的雙腿上也沾滿了水，而且還有水珠順著她的雙腿滑落。原來在排泄的過程中，李麗霞的膀胱受到的刺激也到達了極點，居然小便失禁，痛快的尿了出來！
    “主人，我已經排便完了，可以回家了嗎？”李麗霞此時唯一希望的，就是馬上離開。
    “你看看你，屁股上掛著屎，腿上還有尿，我怎麼讓你穿內褲和絲襪？”
    “那……怎麼辦？”
    “看到嗎，不遠處，就是一個水池。裏面的水很清澈，你立刻去水池裏把下身洗乾淨！”
    “這，這怎麼可以。會被人看到的……”李麗霞驚呆了，雖然水池距離很近，但是被熟人發現，那就完了。
    “不洗乾淨，那就在這裏蹲著吧。反正現在是沒有人，不過等到人們都來散步了，看你往哪里躲。我回車裏了，你要是不洗乾淨，就光著屁股吧。我一會就開車。”呂新說著，頭也不會地像警車走去。
    李麗霞孤立無助地站在原地，沒有別的選擇了。她向四周看了看，果然沒有人。咬咬牙，李麗霞拖著疲憊的身子，用盡全力跑向水池。水池的邊沿只有半米高，李麗霞抬腿進了水池。清澈冰涼的池水，對她來說有著說不出的舒服。可是李麗霞不敢享受，她馬上蹲下身子，讓自己的屁股全部浸泡在水裏，雙手來回揉搓清洗，確保洗乾淨後，看到周圍還是沒人，李麗霞立刻跑向警車。
    在警車裏，呂新遞過來一條毛巾。擦幹了自己的下身，李麗霞終於可以穿上咖啡色的三角內褲，黑色的連褲襪，黑色的高跟皮鞋，藍黑色警裙……
    回到家裏，老公和兒子已經在飯桌等著自己。李麗霞疲憊地笑了笑，回到臥室裏換下警服。就在脫下警裙，撫摸自己翹臀的那一瞬間，李麗霞感到一股強烈的快感，從自己排泄汙穢的肛門流出……

31.幼子淫母
    前一天的灌腸，使得李麗霞的屁眼還有疼痛的感覺。現在，在白豔妮的辦公室內，李麗霞和白豔妮面對面地蹲在辦公桌上。兩人的警裙和高跟鞋都已經脫下，兩人的內褲和肉色連褲襪也已經褪到小腿。兩個女警雙腿分開，面對面的蹲著，都擺出了在廁所小便的姿勢。而她們雙腿之間，各擺放著一個大大的玻璃啤酒杯。
    呂新站在兩人之間，手裏拿著一根銀色的教鞭，如同準備體罰女學生的老師，淫笑著說：“好了，兩位女奴，憋了一整天的尿，肯定不好受吧。現在可以痛快的尿出來了，不過一定要尿到酒杯裏。如果尿到了外面，那可是要懲罰的！”
    說著，呂新用教鞭拍了拍李麗霞的翹臀，李麗霞立刻條件反射地哆嗦一下。李麗霞看了看白大姐，白豔妮微微點了點頭，兩人會意的羞紅了臉。伴隨著“嘩嘩”的水聲，兩個警花的尿道口，都射出了一條銀白色的水劍。
    尿了好久，兩人腿下的大啤酒杯都幾乎要滿了，終於，在滴下最後幾滴尿滴後，白豔妮停止了排尿。李麗霞隨後也放光了自己的尿液。兩人都看了看自己下面的啤酒杯，白豔妮雖然先尿完，但是尿液的水面比李麗霞的高出近一公分。
    “你們都是我收藏的性奴。你們一定要和睦相處，互相關心，互相愛護。”呂新慢慢道。
    “是的，主人，我們一定和睦相處。”白豔妮和李麗霞無可奈何，異口同聲地回答道。
    “很好，古人有歃血為盟，不過讓我的性奴在自己的皮肉上劃個傷口，我實在是不忍心。所以，我有個點子，你們互換尿液，喝尿結為好姐妹。”
    “什麼！”兩位女警都瞪大了眼睛，這段時間來，兩人都經受了各種各種的淩辱蹂躪，可是今天居然要和另一個女人的尿液，這是她們沒有想到的。
    “怎麼，都可以面對面的撒尿，難道還捨不得喝對方的尿液？”呂新變了臉色。
    白豔妮和李麗霞都知道呂新發怒的可怕後果，互望一眼，四目相對後，白豔妮先捧起了李麗霞的尿液。李麗霞看到白豔妮的動作後，也照做了。兩位女警憋了一整天的小便，自然臊起逼人。白豔妮不得不屏住呼吸，慢慢喝了一口，酸澀的尿液，幾乎要讓她嘔吐。可是呂新的威逼，使得她不可以這麼做，咬咬牙，再喝一口。
    李麗霞也不好過，一口白豔妮的尿液進肚，整個胃都翻騰起來。她只得深呼吸一口氣，努力平靜下來，繼續喝下一大口。第一口雖然難喝，但慢慢的，兩位女警的舌頭到胃部，都適應的尿液，所以喝起來不再那麼痛苦。終於，兩人喝光了對方的尿液。
    呂新非常滿意，為了表示獎勵，給她倆放了一晚上的假。
    李麗霞回到家裏，第一件事就是跑進自己臥室的洗手間去刷牙。刷了三遍，感到嘴裏還有一股噁心的尿臊，李麗霞疲憊地躺在自己的床上。今天下班早，老公孫祥又打來電話說晚上大學有事不回來吃飯。李麗霞也沒有心思做飯，就直接叫了外賣。
    外賣送來不久，李麗霞的兒子孫小寶也回家了。李麗霞大專畢業後就結婚生了孩子，所以她雖然只有30歲，可是兒子已經快要9歲了。下個月就要給小寶過生日了，希望那個時候呂新可以給自己准假。沒有辦法擺脫呂新，李麗霞只能這麼屈辱的想著，只要讓自己給兒子好好過個九歲生日，呂新讓自己做什麼，都可以。
    小寶喊了聲媽媽，就跑進了自己的臥室。小寶雖然只有八歲，可是家裏條件好，數碼方面樣樣精通，如今已經是小學裏的攝影社主要成員，有幾個作品還在報紙上發表過，是夫妻倆的驕傲。小寶的房門沒有關，李麗霞聽到印表機運行的聲音，知道兒子又有了什麼好作品，要忙著列印出來，也就沒有過問，把外賣擺好等他過來吃飯。
    過了不到五分鐘，小寶跑了出來，和李麗霞坐在一起吃飯。李麗霞感到小寶今天很奇怪，往常總是和自己有說有笑，可是現在卻一聲不吭，還用奇怪的目光看著自己的雙腿。李麗霞回家後，脫掉了警服，換上了一件黑色的過膝短袖睡裙，腿上的肉色連褲襪沒有脫掉，直接穿上了紅色的皮拖鞋。被兒子奇觀的目光盯著，讓李麗霞感到有點發毛。
    飯吃的差不多了，兒子看自己的目光越來越多的盯著下身，讓李麗霞感到不安：“小寶，媽媽有什麼不對勁的地方嗎，老是盯著媽媽看？”
    小寶沒說什麼，扒著嘴裏的飯，三兩口吃完後，進了自己的房間。李麗霞沒有在意，吃完飯，把碗碟放進了洗碗機。一轉身，兒子不知道什麼時候站在自己的身後，把李麗霞嚇了一跳。
    “媽媽，我有點東西給您看。”小寶拉著李麗霞坐到了客廳的黑色皮沙發上。
    “一定是這小鬼的新作品……”李麗霞笑著接過了一疊剛列印的照片，當看到了照片中的內容時，她驚呆了！
    第一張照片，一個上身穿著灰色的警服襯衣下身赤裸的女警，站在矮樹叢中，似乎是四處張望。第二張照片，那個女警飛快的跑出矮樹叢。而第三張，那個女警已經進入了水池。後面的幾張，是女警在水池中清洗自己的下身直到離開水池的全過程！而李麗霞非常明白，那個下身赤裸的女警，就是自己。
    “這些照片是哪里來的！”李麗霞花容失色。
    “昨天我在自己房間的視窗，用上個月爸爸送我的長焦數碼相機拍公園景色，拍到了這些。相機能20倍變焦，拍的好清晰，那個員警阿姨和媽媽好像！”小寶天真地說著。
    “胡說，媽媽怎麼可能在公園裏不穿褲子，羞死人了！”李麗霞儘量狡辯。
    “媽媽不誠實，這個女警明明就是媽媽，看看照片上的時間，就在您回到家裏的10分鐘前。媽媽居然是露陰癖！”小寶才8歲，卻說出了露陰癖這個詞！
    李麗霞嚇壞了，立刻板起臉，嚇唬兒子：“別瞎說，你個小孩子從哪里學的這些亂七八糟的東西，小心我告訴爸爸！”
    小寶並沒有李麗霞期望中的害怕，反而理直氣壯地說：“你要是告訴爸爸，我就讓爸爸看到照片，媽媽是個色情的女人！”
    知道瞞不住兒子了，李麗霞驚慌失措，幹緊哄著兒子：“好小寶，乖乖，不要告訴爸爸，要什麼媽媽都給你，好嗎？”
    “真的嗎？什麼都可以？”小寶歪著頭，回復了八歲小男孩的天真。
    “當然當然，要什麼媽媽都給你。”
    “好吧，我想要媽媽今天穿的內褲！”小寶的回答讓李麗霞頓時感覺陷進了冰窟。
    “什麼，這怎麼可以。”
    小寶這時拿出了他的mp4，裏面存著很多圖片，他打開了一張圖片，真是昨天李麗霞穿著的咖啡色內褲，正是呂新送給三個性奴的共用內褲。在中午，李麗霞已經脫下了內褲，交給了特地來到派出所繼續穿共用內褲的李菁霞。小寶還說著：“媽媽你看，這是你昨天穿著的咖啡色內褲，真漂亮啊。你洗澡的時候，我把內褲偷偷拿了出來，放在你的床上，拍下了照片。我看到你洗完澡又穿上了這條內褲，這條內褲的味道好臊啊，媽媽也不愛衛生。”
    李麗霞沒有辦法，只能照辦，否則老公知道了這件事情就麻煩了。可是內褲已經穿在妹妹李菁霞的身上，李麗霞為難地說：“媽媽現在穿的不是這條內褲，沒法給你啊！”
    “那好吧，就要你現在穿的內褲。”小寶似乎很無可奈何。
    “好吧，那媽媽進臥室脫下來給你。”李麗霞起身要離開臥室。
    小寶突然抓住了李麗霞睡裙的下擺：“不要，不要，媽媽要在這裏脫，要當著我的面脫。否則，你把咖啡色內褲藏起來怎麼辦？”
    李麗霞拗不過兒子，只得站在小寶面前，掀起了自己的睡裙，露出了被肉色連褲襪包裹的白色三角內褲。
    “果然啊，媽媽換內褲的習慣好奇怪。”
    “什麼！”李麗霞驚愕道。
    只見小寶在mp4上不斷切換著圖片，這些照片居然全是各式各樣的女式內褲，而李麗霞發現，居然是自己每天換下的內褲。
    “媽媽真是奇怪，昨天穿著黑色的內褲上班，回家脫下的確是咖啡色的內褲，昨天還穿著咖啡色的內褲睡覺，今天上午也是穿著咖啡色的內褲上班，回家卻變成了白色的內褲。媽媽不但有露陰癖，還把內褲送人嗎？”小寶切換著這兩天拍到的李麗霞穿過的內褲照片，不停地說著。
    “不要亂說，媽媽沒有那些嗜好。媽媽把內褲脫下來給你就是，千萬不要告訴爸爸。”李麗霞知道無法說服兒子，只得脫下了肉色連褲襪，開始脫內褲。這條白色內褲是晴綸材質，彈性非常好的緊貼在自己的下身，在陰戶部位，更是用性感的半透明材料做了倒三角區域，讓自己性感的私處隱約可見。
    脫下了內褲，小寶迫不及待地從李麗霞手裏搶過這條性感的白色三角內褲，特地把陰戶部位的半透明布料貼在鼻子用力嗅了嗅，叫了聲：“媽媽尿尿的地方好香啊。媽媽小雞雞的味道都在內褲上了！”
    “不要說，好丟人！”自己的兒子如此玩弄著自己的內褲，李麗霞羞愧地幾乎要昏過去，她又做不了什麼，只能穿好自己的肉色連褲襪，把睡裙的下擺放下來。
    李麗霞正要會臥室換一條新內褲，小寶卻拉住了她：“媽媽，不要走嘛。陪我看電視好麼。”
    小寶拉住了李麗霞睡裙的下擺，使得李麗霞要走也走不了，只能坐在沙發陪小寶看卡通。為了躲避兒子對自己下身的目光，李麗霞雙手放在自己的下身位置。雖然還穿著連褲襪和黑色睡裙，但她還是感到心慌。
    “媽媽，不穿內褲，光著屁股很舒服嗎？”
    “胡說，一點都不舒服。”
    “那您為什麼要光著屁股在公園裏，還到水池裏洗屁股。”
    李麗霞頓時語塞，只得住口裝作在看電視。小寶玩夠了李麗霞的白色內褲，居然把媽媽的小內褲穿在了自己的身上，臉上露出了舒服的笑容，李麗霞把頭扭到一邊，裝作沒有看到。突然，下身一涼，小寶居然把李麗霞的睡裙下擺拉到了她的腰部。
    “啊，你幹什麼！”李麗霞驚恐地訓斥道，雙手試圖把裙子拉下來，可是小寶的雙手卻緊緊抱住了她的屁股。
    “媽媽，你現在就沒有穿內褲，一定很舒服！”小寶死死地抓住媽媽屁股，讓李麗霞無計可施。
    “不是，一點都不是，快鬆手吧，好兒子！”李麗霞哄著兒子。
    “要我放手的話，就讓我看看你尿尿的地方吧！”小寶沒有鬆手，反而把小臉湊近了李麗霞的下體。陣陣孩子呼出的熱氣噴在自己的陰戶上，李麗霞發現自己的下身居然起了反應。一股熱流從子宮用了出來。
    “看看，媽媽撒尿了。可是尿的好少啊，只是把絲襪給弄濕了。羞羞！”小寶驚奇地說道。孩子還小，八歲的小男孩還分不清尿道和陰道的區別，以為媽媽是在小便。
    “不，不要。求求你，不要看！”李麗霞被兒子這麼玩弄，又羞又氣，竟昏了過去。
    不知過了多久，李麗霞恢復了知覺。她感到自己是躺在木質地板上，而自己的左腳傳來陣陣瘙癢。原來，小寶竟捧起了自己的左腳，用手指玩弄著被絲襪包裹的腳趾。李麗霞立刻要抽回自己的雙腳，可是小寶坐在她的右腿上，把她的左腿弄彎曲後，緊緊地抓住她的左腿腳踝，李麗霞掙紮了一會竟掙脫不開。
    “快，快放開媽媽！”李麗霞看到自己的睡裙竟被兒子撩起來掀到胸部以上，露出了白色的胸罩，被肉色連褲襪包裹的下身濃密的陰毛隱約可見，她羞愧難當，卻又掙脫不開。而小寶玩夠了媽媽的腳趾，又伸出了舌頭舔起了她的腳心，腳上的絲襪被小寶的口水舔濕了一大片。李麗霞被八歲的兒子如此玩弄絲襪玉足，不禁流下了眼淚。從足心傳來的陣陣麻酥感，讓李麗霞本能扭動身體，全身顫抖，一直被小寶舔到精疲力盡，居然開始全身抽搐，原來李麗霞的雙腿已經抽筋了！
    “不好，媽媽的腿抽筋了，快放開媽媽的腿啊。會受傷的！”李麗霞情急之下，編了個謊言。
    小寶不懂這些，以為抽筋真的很嚴重，就放開了李麗霞的雙腿。李麗霞在地上蜷成一團，抽筋的雙腿使她無法站立起來。小寶蹲在媽媽身邊，看似很關心的樣子，目光卻定在了李麗霞側身躺著後露出的絲襪包裹的美臀上。小寶好奇摸著李麗霞的美臀，李麗霞動彈不得，只得忍受了。
    “哦，這裏就女人拉巴巴的地方吧。媽媽的屁眼好像和我的一樣小啊。”小寶這個時候居然用手指捅了捅李麗霞的屁眼。李麗霞的屁眼昨天被灌腸後，已經輕微的發腫，被兒子一捅疼得冷汗都流了出來，可是害怕這個兒子再追問不停，索性閉嘴不在說話，只等雙腿復原後馬上離開。
    小寶好奇心很重，把鼻子湊到屁眼前聞了聞，皺了皺眉頭：“媽媽拉屎的地方好臭啊！不好，不如媽媽尿尿的地方香，還是媽媽的小雞雞好看。”
    說著，李麗霞看到兒子居然跨過自己的身體，蹲在自己面前，盯住了自己的陰戶。她趕緊用手捂住下身，訓斥道：“小孩子不可以看這裏，會被罵做流氓的！”
    小寶卻不以為然，繼續盯著：“誰說這就流氓了。聽六年級的大哥哥說，當了六年級，生理衛生的老師，就要給我們上課，讓我們知道女人是怎麼尿尿的，怎麼生小寶寶的了。我這就算是預習了。好媽媽，讓我看看你怎麼尿尿的好嗎？”
    兒子居然沉迷這些東西，看著兒子天真的表情，李麗霞不禁想到了呂新。兒子還不懂女人的生理結構，可是這麼下去，肯定要出事的！李麗霞訓斥道：“這些都是流氓幹的，男生不可看女人尿尿的地方！”
    “是嗎，可是媽媽在公園裏就脫掉褲子，光著屁股，難道不怕男生耍流氓，看你尿尿的地方嗎。那等爸爸回來，我拿照片給爸爸看，讓他知道媽媽在外面光屁股！”小寶居然用這裏來要脅自己的媽媽。
    這個時候，李麗霞的抽筋終於恢復，她立刻爬起來坐在地上，努力把睡裙向腳踝拉，努力遮擋自己的下身和美腿。就在小寶纏著媽媽要看她尿尿時，傳來了一陣開門的聲音，是老公孫祥回來了。
    孫祥進屋時帶著滿身的酒氣，笑著對小寶說：“幹什麼呢，有纏著媽媽。”
    “沒什麼，剛吃完飯，小寶纏著我跟他做遊戲呢！”李麗霞搶先說道。
    “爸爸，今天你一身酒氣，我不和你洗澡，我要媽媽一起洗，好嗎？”
    “你是大孩子了，怎麼還和媽媽一起洗澡？”李麗霞知道會發生什麼，立刻拒絕了。
    孫祥還沒來得及說什麼，小寶說話了：“爸爸，我昨天拍到了好有趣的照片，你要看嗎？”
    “好啊，拿給我看看。”孫祥不知道事情，笑著說。
    “沒什麼啦，就是兒子拍的風景而已。小寶，跟媽媽洗澡去。老公，你休息一會，我先帶兒子洗澡了。”李麗霞害怕露餡，把小寶抱起來，就進了小寶的房間。孫祥酒勁沒過去，也沒打理，在沙發上打起了瞌睡。
    在小寶的房間裏，李麗霞只得哀求小寶：“好兒子，乖兒子，這些照片千萬不要讓爸爸看到。媽媽什麼都答應你就是。”
    “好吧，那我答應你。媽媽也要聽話啊。我們在這就去洗澡吧。”小寶三兩下脫光了自己的衣服，李麗霞的內褲還穿著自己的屁股上，小寶小心翼翼地脫下來，像收藏一件寶貝一樣，放在自己的枕頭下。李麗霞歎了口氣，知道這條內褲是要不回來，只能全當沒看見。
    進了浴室，脫光了衣服的小寶和李麗霞坐在浴缸內。李麗霞為小寶打著沐浴液，小寶始終是盯著她的下身，這是對他媽媽的乳房也發生了興趣。
    “媽媽，這就是我小時候喝奶的地方嗎？”小寶指著李麗霞的乳房，問道。
    “是的。”李麗霞紅著臉回答。
    “現在還有奶嗎，有的話，我們可以不訂牛奶了。”說著小寶居然伸出小手拼命地揉擠李麗霞的乳房。
    “啊，疼，現在沒有奶了。只有你是嬰兒時，媽媽這裏才有奶。”李麗霞忍著疼解釋，她不敢大聲，害怕被老公聽到。
    “真是可惜啊，我都忘記了媽媽的奶是什麼味道了。”小寶一臉的失望。
    李麗霞不在說話，仔細為兒子清洗身體。就在要衝泡沫時，小寶再次提出了要看李麗霞小便的要求。居然威脅自己的媽媽，如果不尿尿，立刻跑出去給爸爸看照片。這時已經赤裸的李麗霞哪里還有選擇的餘地，思考良久，如果被兒子這麼纏下去，早晚是要這麼做的，還顧忌什麼呢？兒子才八歲，很快就會把興趣轉移到其他地方的。
    給自己做了一番思想工作，李麗霞最終答應了兒子的要求。小寶興奮得瞪大了眼睛，眼睛都不眨的盯著李麗霞的下體，希望看到尿尿的全過程。
    李麗霞沒有辦法，這是她和兒子面對面地坐在兩張小凳子上，兒子的身上已經打滿了沐浴液的泡沫。李麗霞站起身來，坐到旁邊的抽水馬桶上。
    “不行，不行，媽媽坐著我什麼都看不到了。要像我們在學校上廁所一樣，蹲在上面。”小寶立刻抗議。
    李麗霞沒說什麼，只能雙腿分開蹲在馬桶上，在兒子面前小便，過度的難為情使她好久都無法尿出來。深呼吸一口氣，李麗霞閉上眼睛，努力放鬆自己的膀胱，終於尿了出來。
    小寶看到媽媽終於撒尿了，性奮的大叫：“哇，太棒了，原來尿尿是這個樣子。原來這個大的洞洞不是尿尿的，是上面的一個小洞洞……可是媽媽剛才為什麼會用大的洞洞尿出一點點呢？”
    “不要再問了，否則媽媽生氣了！”
    看到媽媽要生氣了，小寶果然不再問了，這個小鬼心裏打著小算盤，今天不問，以後再問，媽媽遲早要告訴我的。好奇看著媽媽尿尿，小寶居然把手伸到了尿道口，小手指上立刻沾滿了尿液。
    “啊，不要碰，媽媽會疼的！”李麗霞大急，只得在編造謊言。
    小寶碰到李麗霞尿道口的小手果然縮了回去，他把手指伸到自己的鼻子前，聞聞後，失望地說：“是臊的，和我的尿味道差不多啊。不如之前媽媽尿在絲襪上的好聞。媽媽，把你的絲襪也送給我吧，上面的尿，好香啊！”
    李麗霞把小寶的手抓過來，用香皂拼命給他洗乾淨，無可奈何地說著：“好好，好，絲襪一會也送你，只要你怪，媽媽什麼都答應。”
    “媽媽真好，為了報答媽媽，我也給媽媽擦沐浴液好嗎？媽媽說過，什麼都答應我的！”
    之前說了話，李麗霞也不好反悔，只能點頭答應。小寶在手上抹了一大把沐浴液，出乎李麗霞的意料，沒有在她身上塗抹，而是直接塗抹在了李麗霞的陰戶上。
    “媽媽尿尿之後，這裏一定髒了，我給媽媽洗乾淨！”小寶說著，用力的在李麗霞的陰戶上揉搓沐浴液。李麗霞不能說什麼，也不能做什麼，只好坐在小凳子上，咬著牙堅持，希望兒子這幼稚荒唐的遊戲，儘早結束。而她的下體，在兒子嫩嫩的小手撫摸下，不爭氣地流出了液體……

32.女警虐少婦
    就在李麗霞被八歲的兒子玩弄淩辱的同一個夜晚，本市的副市長，活王八陳玉森在家裏坐臥不安。已經過了深夜12點，陳玉森卻毫無睡意，他從6點多回家後，連衣服都沒換，穿著黑色的西裝坐在沙發上，手裏的香煙抽完一支接著一支。他在等著自己的現任妻子——王芳，從省城回來。
    王芳是自己的妻子，卻又是自己岳父——省委書記石勇的情婦。而王芳正是石勇的私生女。這麼複雜的亂倫關係，卻成了陳玉森的護官符。王芳今天一大早就離開了家，開車去省城和石勇幽會，另外，她還將帶來石勇的重要文件。自從上一次，“世紀廣場”的工程交給了吳中遠的中遠集團，陳玉森雖然是迫不得已，可是這也得罪了自己上面的人。為了探聽消息，並且向上面贖罪，王芳這次去省城不但是要服侍自己的親爹，更要讓親爹關照一下自己的老公。
    已經到了12點半，陳玉森終於看到了自己的老婆。王芳一臉的疲憊，走路是分開雙腿的不自然，說明瞭自己的小穴沒少被插。進到玄關，王芳脫下了白色的高跟皮鞋，接著脫下了自己的黑色無袖長衫，只穿著黑色的胸罩和黑色七分打底褲，光著腳進了客廳。
    “芳芳，怎麼樣，岳父他答應了嗎？”看到老婆被別的男人幹完回家，陳玉森趕忙起身迎接。
    “嗯，我爸他已經答應向上面保你。另外，他讓我給一個U盤，裏面的東西足以扳倒吳中遠。”王芳說著，扒下了自己的七分打底褲和黑色的內褲，從自己的小穴內取出了一個紅色的U盤，原來為了防止在路上出意外，她居然把U盤藏在自己的陰戶內。
    陳玉森把優盤拿進客廳，在電腦上打開後，大笑著說：“吳中遠啊吳中遠，有了這些東西。我只要去趟北京，你就死定了！販毒、走私、販賣婦女，哪一樣都夠讓你死上十回了！”
    ……………………
    第二天清晨，王芳從自己的臥室起床。這是他們夫妻倆的習慣，被石勇幹過後，王芳就要單獨睡，要好好復原自己的性器官。一切事情完成，陳玉森已經去上班，王芳穿好了衣服，也開車去了自己經營的貓人內衣。
    “老闆娘，今天氣色不錯嘛，肯定有什麼好事吧！”店員小燕看到王芳進門，立刻問好。
    “小丫頭，嘴真甜。”王芳笑著進了自己的辦公室。陳玉森擔心自己家裏不安全，特地讓王芳把優盤藏在貓人內衣的保險櫃內。
    “你好，你們老闆王芳大姐在嗎？”一個年輕男人走進內衣店，向小燕問道。
    “我就是，你……”王芳正好走出辦公室，話沒說完便吃驚地住了嘴，因為來的人，正是姦淫過自己的呂新！
    進了辦公室，王芳緊張地看著呂新，擔心他知道了優盤的事情。呂新卻說了另外一番話……
    小燕正在收拾貨架，王芳卻出來告訴她休息一天，接著便和呂新離開了內衣店。呂新摟著這位27歲的少婦的香肩，一股鬱金香味道的香水味進入自己的鼻孔，舒爽怡人。王芳穿著黑色的緊身無袖長T恤，黑色的絲襪材質半透明性感七分緊身打底褲，腳上是一雙金黃色的系帶高跟涼鞋，頭髮盤起後，顯示出少婦般的雍容華貴，而豐乳肥臀的身材曲線有顯示出了尤物的性感。尤其是黑色長T恤的下擺，緊身衣一般地緊緊包裹王芳的美臀，讓人忍不住向上前摸上一把。
    進了呂新開來的警車，王芳坐在副駕駛座位。她驚訝的發現，在後排的車座上，並排坐著三位穿著女警制服套裙的女警。不過，三個女警雙手都帶著黑色的皮手銬，手銬中間鏈結著10公分的鐵鏈，限制了她們的雙手。警服的灰色短袖襯衣，都是特製的緊身衣，而且上面三粒紐扣都緊得無法扣上，三個女警都露出了自己的胸罩，一個是白色，一個是黑色，另一個是紅色，都是性感的半透明絲襪材質，乳頭隱約可見。而三女警下身的藍黑色警裙，都是膝蓋以上二十公分的超短緊身迷你裙，腰部兩邊開叉的旗袍設計，開叉高的幾乎到了大腿根部，使得雙腿上的吊帶襪蕾絲襪口和絲襪吊襪帶都露了出來。三人的長筒絲襪和吊襪帶顏色是和自己的胸罩像對應的，一個白色，一個黑色，另一個大紅色。
    三個女警的雙手被皮手銬銬住，而她們的雙腳在腳踝出，也拷上了皮拷，只不過是留出了20公分的寬度。她們的絲襪美足上，則穿著和胸罩、絲襪相同顏色的細尖高跟的高跟尖頭船鞋，白色、黑色和紅色。女警的嘴上都帶著一個大大的口罩，包裹住了從鼻樑到下巴的全部，相當於蒙住了臉，只露出了恐懼的雙眼。王芳進入警車時，聽到女警嘴裏發出的嗚嗚嗚的叫聲，顯然女警的嘴裏都塞著東西。難道呂新還綁架了三個女警，雖然後面的三人都帶著女警的圓形警帽，可是這麼緊身性感暴露的警服穿在身上，怎麼都不像是女警。王芳非常奇怪，坐在警車裏思考著。
    警車行駛出了市區，一直開到了一片不知名的山林中。這裏山清水秀，卻還沒有被開放，而且這裏也沒有人居住的痕跡，如同一個野生樹林一般。警車開到了一條小溪旁。確定附近沒有人的蹤跡後，呂新把王芳拉下了車。而後面坐著的三個奇怪的女警也下了車。這三個人，不用說大家都會知道，自然就是白豔妮、李麗霞、李菁霞，呂新的三個性奴。這身暴露的警服，真是呂新為她們量身定做，白色絲襪的那個是白豔妮，黑色絲襪的是李麗霞，紅色絲襪是舞蹈老師李菁霞。
    呂新摘下了三個女警的口罩，果然在嘴上都戴著一個塞口球，白豔妮的是白色，李麗霞的是黑色，李菁霞的是紅色，和她們的胸罩絲襪高跟鞋顏色相同。呂新取出了幾架攝像機，用三腳架固定在警車的多個角度，同時自己的手上也拿起了一部DV。
    “王芳，上次玩過你後，真是意猶未盡。所以，今天要請你來拍一部電影，留作紀念。你也看到了，這裏荒無人煙，不要考慮逃跑，我的手槍可比你的腿快的多。而且，就是殺了你，把你屍體扔在這裏，都沒有人會發現。怎麼樣，願意合作嗎？”
    聽到呂新的敍述，王芳早已經嚇破了膽，只得點點頭，表示同意。
    “好，三位性奴，開始按照早上我給你們編拍的劇本，好好演戲吧。開始捆上這個騷貨。”呂新打開了攝像機。
    顯然三個女奴對於在攝像機下捆綁蹂躪別的女人還不太適應，站在原地不知所措。呂新有點生氣，竟拿出了一條皮鞭，在地上狠狠地抽了幾下，以示懲戒。這樣三個女警不敢在呆立，從警車的後備箱拿出了好多東西。王芳沒有見過那些稀奇的sm玩具，睜大了眼睛看著三個女警搬東西。
    “先把王芳給捆上。”呂新吩咐道。王芳還沒有反應過來，白豔妮已經拿出了一副不銹鋼手銬，將她的雙手靠在了身後。雖然三個女奴帶著手銬腳鐐，動作受到了約束，不過戴手銬這種簡單的工作，還是沒有什麼困難的。
    “帶上口環！”聽到命令，手裏拿著黑色口環的李麗霞已經走到王芳的身後，由於她的雙手戴著皮銬，只能伸展開10公分的間距。所以，李菁霞站在王芳面前，雙手捏住她的下顎，逼迫她張開了自己的嘴。李麗霞趁勢把口環套進了王芳的嘴裏，口環是大號的，王芳不得不用牙咬住口環的凹槽後，嘴被撐大到最大程度，張成了一個大大的O型。
    “嗚嗚”王芳拼命地扭頭掙紮，李氏姐妹費了好大的勁，才把口環的黑色皮帶在她的腦後扣上，使她無法掙脫。王芳恐懼地站在三個女警中間，不知所措。
    “這個賤人的衣服太礙事，給她脫下來，連胸罩也脫了。”
    三個女奴已經培養出了默契，白豔妮抓住王芳的肩膀，李麗霞用刀從領口到袖口，一邊一刀，緊身T恤就成了圍在王芳上身的一圈黑布，李菁霞直接向下拉，再搬起王芳的腿，就把衣服脫了下來。胸罩沒有肩帶，簡單了許多，白豔妮直接拉開掛鈎，就把王芳的黑色胸罩也脫了下來。
    “腿上的七分褲和絲襪一樣，不要脫了，給改成開襠褲就可以了。把內褲脫下來。”
    這是白豔妮抱住王芳的腰肢，李菁霞抓住王芳的腳踝，李麗霞用刀在她的七分褲褲襠處長長的一劃，七分褲從下體到屁股，裂開一個長長的大口子。之前因為有強大的彈力包裹王芳的翹臀，裂口後布料收縮，王芳雪白的下體和屁股完全露了出來。李麗霞再拉開王芳七分褲的褲腰，把王芳的黑色三角內褲的腰部又是左右兩刀，內褲就成了一塊保不住的尿布，從褲襠向下扯，別為王芳脫下了內褲。
    除了腳上的金黃色高跟鞋和開了襠的緊身七分褲，王芳已經赤裸地站在三個女警和一個男人面前。雖然自己不是什麼貞潔烈女，可是光天化日下，光溜溜地站在一群人面前，王芳還是不太適應。
    “三位好女奴，你們幹了半天，一定憋尿憋了很久了吧。現在可以撒尿了，就用這個女人的嘴做尿壺！”呂新的話幾乎讓王芳崩潰。王芳邁開雙腿，拼盡全力要衝出三人的包圍，可是白豔妮從後面抱住了她，直接把她拉倒在地上。如果這個女人跑了，呂新能饒得了我們三個？白豔妮心裏很明白，命令不能違背，更何況，自己確實想撒尿了。
    三人互相對望一下，點了點頭，表示一起履行任務了。三人的緊身警裙本來就已經被改成高開衩的旗袍式，三人都把警裙的前擺撩起來，裏面居然連內褲都沒有穿，這樣就能夠很方便的排尿。白豔妮雙膝跪地，膝蓋壓住了王芳的肩膀，雙手捏住了王芳的臉蛋。李麗霞則按住了王芳的腰部，李菁霞抓住了她的腳踝。王芳仰面朝天躺在草地上，塞口環讓自己的嘴張到了最大，看來這個尿是免不了的了！
    白豔妮這個姿勢，正好把自己的尿道口從王芳的頭頂對準了她的嘴，捏住她的面頰後，圓圓的張開的嘴動彈不得。白豔妮深呼吸一次，努力放鬆自己的膀胱，為自己的尿道施加壓力。雖然對著陌生女人的嘴小便自己還不適應，可是堅持了一下，尿液還是射了出來。王芳張大了嘴，只得接住著臊氣撲鼻的女人尿液。她用力使尿液無法通過自己的喉嚨，使得尿液開始時從嘴裏溢出，順著嘴角流出。可是時間一場，喉嚨的力度開始衰減，知道力竭，食道再也無法閉塞。大量的尿液如同洩洪般灌進自己的嘴裏，王芳一陣噁心，可是嘴張的那麼大不能閉上，連口水都吐不出，哪里能吐出這洪水般的尿液。白豔妮的尿液，大口大口地灌進王芳的嘴裏，使得她的胃不住的翻騰。幾次不小，尿液讓王芳嗆了好幾口，竟使尿液從鼻孔噴了出來。憋了一上午的尿液，自然在數量上不會少。等到白豔妮如釋重負的撒尿完成時，王芳的頭上臉上，身子脖子胸口，都已經佈滿了尿液。白豔妮雖然感到羞愧，卻在潛意識裏喚起了一種虐待女人後的快感。
    接著是李麗霞，她是蹲在王芳的乳房上面，由白豔妮按住王芳的頭。李麗霞舒服地尿光了自己的尿液後，李菁霞也蹲在王芳的胸前，完成了任務。
    王芳飽飲了三女的尿液後，屈辱的眼淚直流。不過此時臉上還有大量的尿液，使人分不清哪些是尿液哪些是眼淚。
    “尿完了，你們可以開工了。按照我早上吩咐的做。”
    王芳嘴裏發出嗚嗚嗚的悲鳴，心裏恐懼到極點，也屈辱到了極點，她此時掙紮了坐起身來，不知道自己下一步要遭受怎樣的折磨。
    白豔妮拿著一個紅色的塑膠大桶，步履蹣跚地走到小溪邊，打來一桶泉水。李菁霞倒入了一瓶黃色的水溶液體。很快，桶裏形成了黃色的混合液體。李麗霞拿出三個大型注射器，王芳從刻度上看知道是1000CC的大號注射器。三支注射器都抽滿了液體，王芳突然想起來，這應該就是層在調教電影中見過的灌腸液！
    那麼，她們要做的就是……
    王芳突然驚出一身冷汗，她看是拼命向後退縮。在草地上的摩擦，使得自己的七分褲在褲襠的裂口更加擴大。而現在她也明白，自己的七分褲被割成了開襠褲，目的是什麼！
    李麗霞抓住了王芳的腳踝，把她拉回到攝像機的區域內。為了方便灌腸，白豔妮扶起王芳，強迫她跪在草地上，盡力抬高翹臀。為了不然王芳頭部亂動，白豔妮索性邁開雙腿，站在王芳的脖子處，雙腿把王芳的脖子夾在中間。在白豔妮的胯下絲襪美腿之間，王芳不但感到羞辱，還感到被夾住脖子後的呼吸困難。
    不過更讓王芳痛苦的才剛剛開始，只覺得肛門出一個冰冷的硬物插入，隨後，一股冰冷的液體沖進自己的排便器官，迅速地灌入直腸。接著，另外兩支注射器裏的灌腸液也進入了王芳的體內。大量的灌腸液，讓王芳平坦地小腹鼓成了一個圓球，如同3個多月的身孕一般。為了防止王芳忍受不住立刻大便失禁，李菁霞把手裏的肛塞塞進了王芳的屁眼，堵住了她的排便器。異物的插入，使得王芳本能地收縮肛門，這麼一來，肛門塞被緊緊地夾在肛門上，是少婦失去了大便的功能。灌腸液如同洪水猛獸，卻無法通過肛門排泄出來。
    此時白豔妮鬆開了自己的雙腿，讓王芳可以虛弱地躺在地上。可是呂新給她們的劇本並不是這樣，白豔妮雖然有點可憐這個女人，她們三個女奴都知道灌腸液在肚子裏的痛苦，可是幾天這個女人足足用了她們平時的雙倍量。即使同情，白豔妮還是無可奈何地為王芳帶上了黑色皮項圈，上面帶有一條細鐵鏈。拉著細鐵鏈，白豔妮把王芳從地上拉了起來。
    王芳沒有想到，自己被灌腸後，不得不讓排便，反而被帶上了一條皮項圈，像狗一樣被拉著站了起來。而拉著她的女警，此時卻牽著她繞著警車轉圈。這可不同於一般的散步，王芳已經被塞滿了灌腸液，每走一步，都感到自己渾圓的小腹上下顫抖一下，自己的肚子咕嚕咕嚕地叫個不停，走起路來便意就更強烈了。可偏偏是自己的肛門卻被肛塞堵住，王芳之前還有著羞恥，可是此時感到自己的肚子幾乎要被爆開，也顧不得大便失禁了，努力地向肛門用力，卻始終無法衝開這該死的肛塞！
    白豔妮手抓鐵鏈，拽著王芳圍著警車在草地上轉圈。她的白色高跟鞋和王芳的金黃色高跟鞋都有很高的高跟，所以都走不快。王芳不住地掙紮，可是沒掙紮一下，自己的痛苦反而加劇。順從地跟著白豔妮走路，來自肛門的痛苦和刺激也沒有絲毫地減輕。王芳努力向肛門發力，希望可以衝開屁眼上的肛塞，把排泄物釋放出來，可是肛塞的作用顯然不會讓她成功。
    已經轉了20多個圈，王芳此時已經臉色蒼白，失去了血色，嘴裏不斷地發出“嗚嗚嗚”呻吟，但是聲音開始越來越微弱。呂新作出一個手勢。白豔妮明白意思，沒有再轉圈，而是拉著王芳走進了小溪裏。被女警拉著脖子，王芳自然是無法拒絕，只能走進小溪。小溪邊上的水位不高，直到小腿肚，冰冷地溪水使得王芳更加痛苦，便意更加劇烈。
    白豔妮示意王芳蹲下。王芳感覺到可能是讓她排泄了，所以順從地蹲在小溪裏。溪水接觸到了她的臀部，肛門浸沒在水裏，冰涼地感覺說不出的舒服，可是劇烈的便意還是無法抵消。白豔妮把手伸進，摸到了王芳屁眼上的肛塞，用力一拔。王芳突然全身抽搐一下，肛門失去了堵塞物，灌腸液混合著大腸內的排泄物，立刻噴湧而出。只見水面上不斷地冒出大大的水泡，黃色渾濁的排泄物不斷浮出水面，順著小溪流向下游。王芳淚流滿面，不知道是因為痛苦還是羞辱，卻不能站起身來，大量的排泄物使她拉了好久，終於，她臀部浸泡的水面變回了清澈，終於是排泄完了。
    王芳身體虛脫，雙腿軟弱無力，身體搖搖欲墜，就在要一屁股坐倒在小溪裏時，李麗霞抓住她脖子上的鐵鏈，把她重新拉了起來。李麗霞沒有救她，而是把她重新按到在草地上，三支注滿灌腸液的注射器再一次插進她的肛門，為她進行下一輪的灌腸。
    這一次灌腸沒有再加肛塞。由於之前已經排空了腸胃，再加上第二次肛門有了適應性人也有了經驗，王芳夾緊了肛門後居然止住了排便，挺著渾圓的小肚子艱難地站在原地。雖說可以忍住排便，可是滿肚子的灌腸液還是讓王芳的肛門隨時都有決堤的危險。難道還亞自己轉圈？王芳恐懼地想著。不過李麗霞沒有拉她行走，而是給她做了一個更可怕的手勢，原地跳躍！
    這怎麼可能，如果現在跳動，身體肯定受不了，自己的肚子已經開始上下晃悠了，在跳兩下，肯定就要大便失禁了，那站著就要拉出來！王芳拼命地搖頭，眼裏充滿了乞求。王麗霞雖然可憐這個女人，可是看到呂新手裏的皮鞭，不得不硬著心腸，在王芳的翹臀上，用sm皮鞭狠狠地抽了一鞭，以示懲罰。屁股上的疼痛，讓王芳差點拉出來。
    既然被抽皮鞭，早晚要讓自己大便失禁，還能抗拒嗎，只能跳幾下了！王芳無奈地想著，只能原地向上跳了一下。果然，灌腸液的壓力差點讓大便噴出來，而且腳上的金黃色高跟鞋之前在水裏泡過，腳上的水讓王芳滑倒。向後退了好幾步，王芳好不容易穩住身體沒有倒下，也盡全力地忍住了便意。但是自己很快就被李麗霞拉回到原地，在攝像機前繼續跳躍。終於，跳到第三下，王芳再也忍受不住，一個響屁後，黃色的液體從肛門噴出，順著腿上的緊身打底褲，一直流淌到腳下。很快，排泄物就在草地上形成了濕濕地一大灘。王芳呆立在當場，此時她已經徹底崩潰。
    幾分鐘後，王芳全身赤裸，腿上的緊身褲和高跟鞋也被脫了下來，李菁霞和李麗霞姐妹倆把她拉到小溪裏洗的乾乾淨淨，送到了車上。白豔妮、李麗霞、李菁霞三個女奴則在車外，像母狗一般，整齊地膝蓋雙手著地跪在地上，同時向後伸起了自己的左腿，如同母狗撒尿一般。確實從三人的尿道口，射出了晶瑩的尿液。
    呂新把王芳拉到自己腿上，讓她叉開雙腿坐下。肉棒隨後狠狠地插入了王芳的小穴。而飽受折磨的王芳，雖然身上再沒有捆綁束縛，卻如同玩偶一般，任由呂新玩弄，除了臉上滿足和痛苦交織的感情，沒有一絲的反抗。王芳崩潰了，呂新滿意地摸著自己玩具的豪乳，性奮地抽插著自己的肉棒。
    “怎麼樣，這個片子如果發出去，保證讓人紅透半邊天啊。要想繼續做人，就更我們合作吧。先說，東西藏在哪里……”

33.活王八落網
    今天陳玉森的心情相當不錯，早早的回到家裏，親自弄了幾個菜，準備了一瓶上等紅酒。等到王芳回家，就可以好好慶祝了。想到自己都倒呂家和吳家兩大勢力，自己必然是平步青雲，陳玉森眯著眼睛哼起了小調，如同藍蛤蟆一般的肥短身材跟著不停搖晃，沒有喝酒那張起著皰疹的賴皮老臉已經發起了紅光。
    怎麼還沒回家，陳玉森等地有點著急了。這時門鈴響了起來，陳玉森開門後門外已經沒有人，只留下來一個粉紅色的大紙箱。抬回紙箱，陳玉森打後，一股小便的腥臊和大便的臭味傳來，他趕緊捂住鼻子。再仔細一看，紙箱裏放著女人穿過的黑色緊身T恤、黑色七分褲、金黃色的高跟鞋，還有就是黑色的胸罩和內褲。看起來這麼眼熟，陳玉森突然冒出冷汗，這是自己老婆的衣服。怎麼會在這裏，那王芳呢，優盤呢？
    陳玉森不敢多想，下樓開車直奔王芳經營的貓人內衣。這時店門已經鎖上，陳玉森用鑰匙開了門，進入辦公室打開王芳的保險櫃，果然，優盤已經丟了！
    保險櫃裏還有一部手機，是王芳的。陳玉森打開手機，上面有一條短信：“撥這個號碼，不要報警！”
    陳玉森沒有辦法，撥號接通了電話。電話裏傳來的是一個不男不女的聲音，顯然是經過的變成處理。對方只是告訴他一個地址，接著就掛了電話。陳玉森沒有膽子一個人去，雖然說不能報警，但他還是想到了自己的把兄弟，那個真正不男不女的刑警隊長賈南。
    賈南很快就來到了貓人內衣，坐上陳玉森的車。兩人來到了指定的地點，這裏是一處已經廢棄的倉庫。
    賈南在倉庫外面守衛，陳玉森拿著一把手槍，進了倉庫，上到倉庫二樓。剛走上臺階，倉庫的燈突然全部亮了起來。之間一個女人橫躺在地上，全身被紫色的緊身皮衣包裹，連頭上都帶著紫色的皮頭套，腳上穿著紫色的過膝高跟皮靴。嘴裏發出輕微的嗚嗚聲，估計是被注射了肌肉鬆弛劑，所以無法動彈。
    在遠處還有一台筆記本電腦，已經打開了電源，攝像頭對準了地上的女人。電腦的畫面上是一片漆黑，傳來一陣和電話中相同的聲音：“陳副市長，我們終於見面了。”
    “你想怎麼樣，我的老婆在哪里？”
    “老婆，你是想問優盤在哪里吧？”神秘人嘲諷道。
    陳玉森老臉一紅，自己確實考慮地是優盤，可是嘴上不能這麼說：“快放了我的老婆，否則我不會放過你！”
    “否則？你還能咬我不成。跟你做個遊戲，看看地上的女人是不是你的老婆。”
    陳玉森蹲下，把女人翻過身來，卻發現，緊身衣、皮靴和頭套都用金黃色的小鎖鎖上，沒有鑰匙無法打開，如果用刀割的話恐怕會傷到女人，而且神秘人不允許，如果用刀的話，只怕會把事情搞糟。
    陳玉森無計可施，突然發現，在女人的緊身衣褲襠處，有一排拉鏈。拉開拉鏈，看到了女人光滑沒有陰毛的陰戶。陳玉森和王芳做愛多次，可是陰毛沒有剃掉，現在裸露在外面的陰唇，陳玉森還是無法辨認是不是自己的老婆。
    “給你一個建議，用自己的下面那根醜陋的肉棒，插進她的小穴，試試看是不是自己老婆的感覺，不就可以了嘛！”神秘人開著玩笑，不過卻也是唯一的辦法。
    陳玉森心裏著急重要的優盤，也不顧自己在攝像頭前了，脫下褲子，把肉棒插進了女人的陰戶。女人痛苦地嗚了一聲，顯然嘴裏塞著東西，可是身體卻一動不動。陳玉森這時感覺到女人的陰道內出奇的濕潤，不由得自己的肉棒勃起了不少，因為緊張居然射精了。不對，這不是自己女人的陰戶。
    陳玉森正要抽出自己的肉棒，意想不到的事情發生了！女人的陰道內似乎塗抹的膠水，自己的肉棒插入後居然無法拔出，被結結實實地粘住了！陳玉森大急，用力想要站起身來，地上躺著的女人竟被他拉得下身向上頂起，伴隨著陳玉森的肉棒幾乎要站起身來。可是女人怎麼也有近百斤的體重，這麼一拉，陳玉森的肉棒痛得幾乎要被扯斷。陳玉森只得蹲在地上，肉棒由於剛才陰道的濕滑，完全插入了陰道，此時想要用手拉肉棒，卻找不到著力點。
    陳玉森急得抓耳撓腮，卻想不出絲毫辦法，難道割下自己的雞雞不成？
    這時，外面響起了警笛聲。陳玉森一聽，至少有四五輛警車。是誰報了警！陳玉森的醜臉立刻嚇得蒼白。
    這時，賈南跑進了倉庫：“大哥，不好了，不知道誰通知了員警。來了不少人……怎麼……您在這就幹上了……都什麼時候，快跑啊！”
    看到賈南疑惑的眼神，陳玉森有苦說不出：“這娘們陰道裏用了什麼東西，把我的肉棒給粘住了。拔不出來！”
    “嗚嗚嗚……嗚嗚……”剛才疼的昏過去的女人，此時醒了過來，感受到自己陰道內緊緊插了一根肉棒，也嚇得大叫。
    賈南一看情形，死魚眼一轉，拔出了手槍：“大哥，對不住了。要想保命，別亂說話。我稍後想辦法把您救出來！”
    這時，員警已經沖了進來。為首的居然是呂新和指導員老張。原來，這個倉庫就在呂新的管區，接到報警電話，派出所自然也要出人。
    “呦，陳副市長，原來你還好這口啊！”看到是自己的對頭，呂新毫無顧忌地開著玩笑。
    賈南一臉地怒容，扯著太監嗓子，大吼道：“少他媽廢話，這個男人強姦婦女，被我發現先給逮捕了！”
    陳玉森暗罵一聲，好你個忘恩負義的王八羔子。可是要靠他救自己，就得忍氣吞聲。陳玉森只好紅著老臉，一言不發。
    老張倒是無顧忌地調侃起賈南：“咱們賈隊長就是不一般，夠大公無私，恐怕連親爹都敢整啊！”
    賈南憤怒地看著他，也不敢說什麼。呂新和另一刑警過來拉起陳玉森，沒有想到，拉起陳玉森的同時，地上的女人也被拉了起來，陳玉森的肉棒居然牢牢地插在女人的下體內。
    “陳副市長練的是什麼神功，怎麼把下邊練成吸盤了？”呂新打趣道。幾個員警試了半天，愣是分不開陳玉森和女人，只得作罷，直接把兩人一起帶上了警車。下面的東西出不來，陳玉森連內褲都穿不了，只好裸露著下身。
    上了警車，老張和呂新坐在警車的後車廂負責看守。呂新把穿著紫色緊身皮衣的女人的頭套摘了下來。陳玉森一看，嚇得差點大小便失禁。根本不是自己的老婆王芳，這個女人竟是本市的組織部長孫悅。這個女組織部長孫悅，雖然才三十多歲，可是中央國務院的一個大頭頭是她的親爹，把她送到XZ為的是鍍金，預計明年就要升職進中央的。這個孫悅雖然漂亮性感，卻是老處女一個，平時脾氣古怪，沒人敢打理，沒想到今天被陳玉森這個活王八給開了包。
    孫悅嘴裏只能發出嗚嗚嗚的聲音，原來嘴裏塞滿了東西。呂新趕緊伸出手指，將東西一樣樣掏出來。竟然是兩條肉色的長筒絲襪和兩條內褲，一條是男士的平角內褲，一條女士的三角內褲。難怪發不出聲音來，居然塞進了那麼多東西！
    “混蛋，你這個活王八，還不把你的臭東西拿出來……”孫悅好不容易能說話，立刻破口大駡，唾沫噴了陳玉森一臉，聲音像殺豬一般，別說呂新和老張了，就連坐在前面開車的刑警都被刺激的不得不捂上耳朵。

34.李麗霞的生理展示01
    陳玉森被送去了刑警大隊，老張和呂新只能回到派出所繼續值班。
    呂新回到辦公室，此時只有他一個人，便打開電腦，登錄論壇“虐警公園”。論壇如今非常火，尤其是到了半夜，夜貓子都爬到了網上。
    呂新虐警photo版的版主，自然是先進入自己的分版，檢查有沒有新的圖片帖需要加分。今天的帖子不多，不過有一個帖子如今非常火爆，已經有一百多人回帖。
    呂新的這個分版主要以貼圖為主，不但是女警，只要是制服美女被虐待的圖片，幾乎都發到了這裏，因為論壇的管理員沒有把圖片版分的太細，關於調教圖片的貼圖分版，只有呂新的這個。
    呂新打開了帖子，樓主的id叫小寶寶，位址等自然都是假的。看到圖片時，呂新大吃一驚。之間這個帖子一共10張圖，從頭到尾都是用長焦數碼相機放大到 18X拍攝的。拍攝的女主角是一個女警，不過上身穿著灰色的短袖襯衣，下身卻是赤裸，光著大腿，穿著黑色的高跟皮鞋。圖中的女警，先是趴在公園的樹叢中，翹起屁股把液體的大便射了出來。排便完成後，女警飛快地跑到公園中間的一個噴水池，雙腳踏進水池，洗乾淨了自己的下體，隨後離開。整個過程都被拍了下來，只不過女警的面部做了馬賽克處理。
    但是呂新一看就發現，這個光著下體的女警，就是自己的女奴李麗霞。沒有想到，李麗霞在野外排便時，居然有人拍照。呂新心裏一陣激動，在一個城市，居然可以找到同好。呂新看了看樓主的個人資料，這個小寶寶居然還線上。呂新立刻通過論壇的短消息聯繫這個小寶寶。
    這時，大家肯定明白，這個小寶寶，自然就是李麗霞的兒子，小寶。小寶看到爸媽睡覺後，偷偷地打開了自己房間的電腦，上了“虐警公園”。別看小寶只有8歲，卻是個小網蟲了。自從半年前，發現了虐警公園這個sm論壇，小寶就被深深地吸引住。一直沒有好的圖片發，所以自己的等級還比較低。為了提高積分，小寶決定把自己拍到的媽媽的圖片給發出來。反正做了馬賽克處理，再加上網路的隱蔽性，小寶自認為非常安全。
    小公安：小寶寶，在嗎？
    小寶接到版主小公安的短消息，激動地差點叫出來，對於小寶來說，作為管理員的版主小公安，幾乎就是神！接到小公安的短信，小寶寶欣喜若狂，趕緊回答。
    老大，你好，我在。
    你的圖相當出色啊，是真實拍照麼。
    是的，是的，都是我自己拍到的。
    不太可能吧，一個女警怎麼會樂意讓你拍呢。
    是我偷拍的，當時媽媽不知道。
    媽媽不知道？這裏面有你媽媽什麼事？
    其實，呂新已經明白一切，唯獨不知道這個小寶寶到底是什麼人。但是一看到媽媽這兩個字，已經開始懷疑這個小寶寶，就是李麗霞的兒子。因為，他知道，李麗霞的兒子就叫小寶。
    這個小寶畢竟是小孩子，沒什麼心眼，居然實話實說。
    我媽，就是圖中的那個女警。
    什麼！！！！這不太可能吧！
    呂新最後的疑惑都解開了，但是為了偽裝，還是故意裝傻的回了一句。
    這是真的，老大，可以給我你的QQ嗎，我讓你看沒有馬賽克的。
    為了討好呂新，小寶居然忘記了保護自己的媽媽。登錄QQ，小寶迫不及待地加呂新為好友。通過QQ,把沒有處理過的照片發了過去。為了讓呂新相信，小寶還從電腦裏找到了一張去年給李麗霞拍的全身警服照，一併發了過去。
    兄弟，可以啊。不愧是我們論壇的精英。呂新也不由地讚歎道。
    “謝謝老大，那可以給我加分嗎？我的等級太低了，升級好慢啊！”小寶聽到呂新的誇獎，非常高興。
    “那是當然，你的帖子肯定很有人氣。不但要加分，我還要給你的帖子置頂一個月。希望以後你繼續發好作品啊！”
    “謝謝老大了。不過，我除了這麼點圖，就沒有什麼可以發的了。這幾張圖都是碰巧才拍到的。”小寶為難的說。
    “有這麼棒的警花媽媽，難道還沒的拍嗎……”呂新已經想到了新花樣，開始給小寶出起了玩弄李麗霞的鬼點子……
    第二天上午，李麗霞帶著兒子去上學的路上。
    前天被兒子摸過自己的下體後，李麗霞一直很擔心兒子對自己的身體會有更大的興趣。好在昨天一整天，小寶除了不住地盯著自己的下體，沒有再作出任何出格的事情。畢竟孩子還小，不懂男女之間的事情，有那麼點好奇也是正常的。李麗霞不住的安慰自己。昨天和今天，李麗霞總是很小心的換內衣內褲，一雙連褲襪和內褲被兒子拿走後，李麗霞對於自己的內衣絲襪保管的非常仔細。甚至連抽屜都上了鎖，洗澡時，索性穿著內衣絲襪進入浴室後再脫下來，從頭到尾不讓小寶有看到自己內褲的機會。
    學校就在社區內，雖然社區很大，不過上學走路就可以過去。正好學校門口就是自己上班乘坐公共汽車的車站，所以李麗霞每天都送小寶上學。
    走在上學路上，李麗霞拉著兒子胖胖的小手，心裏看看慢慢地放心。畢竟兒子是小孩子，恐怕已經把興趣轉移到了別的地方，不再對自己的身體感興趣了，一整天過去了，都沒提起什麼，看來已經結束了。可是李麗霞哪里知道，小寶此時已經想好了一個完整的計畫，當然這個計畫是呂新為他設計的。
    到了學校門口，小寶突然說：“媽媽，蹲下來好不好，我有悄悄話。”
    看到兒子恢復了天真無邪，李麗霞心裏不住的高興，自然地蹲下來，笑著問：“小寶有什麼話要對媽媽說？”
    “媽媽，我今天還沒拍到你的內褲呢！”小寶頑皮地眨了眨眼睛。
    “什麼！”李麗霞突然掉進了冰窟一般，兒子果然還沒有放過自己！
    “這是學校門口，好多小朋友和她們的家長，媽媽可沒法給你看。”李麗霞希望唬住兒子。
    小寶沒有再說什麼，拉著李麗霞往前跑。李麗霞穿著高跟鞋，只好跟著兒子轉過街角，來到一個沒有人的小巷內。
    “媽媽，這裏沒有，而且周圍很安全，我都偵查過啦。可以在這裏拍照。”小寶說著，從小書包內拿出了自己的數碼相機。這小鬼，居然把相機都隨身帶來了。
    李麗霞知道自己有把柄在兒子手裏。七八歲的小孩子，單純的很，何況平時那麼嬌慣他，這孩子要是幹出什麼出格的事情，是從來不會計算後果的。沒有辦法，只能讓兒子拍了。
    “好吧，乖小寶，讓媽媽把內褲脫下來，給你拍。”說著，李麗霞看看四周確定沒有人後，撩起自己藍黑的警服裙子。今天穿的是灰色的連褲襪，李麗霞不得不拉住褲襪腰部的襪口，慢慢地向下褪，然後才可以脫下內褲。小寶卻抓住機會，開始快速的拍攝。
    “不要拍啊，媽媽還沒脫下來呢！”李麗霞急得小聲訓斥。
    “不要停，我要拍下媽媽脫絲襪和內褲的過程。”小寶說著，沒有停手，飛快地按動快門。
    李麗霞心裏一陣難受，但是在外面露出下體實在是風險太大，只能加快速度，早點完事。脫下絲襪不得不要脫鞋，李麗霞的雙腳踩在水泥地上，立刻是自己足底的絲襪染上了一層灰色的泥土。脫下了褲襪，李麗霞把褲襪搭在自己的肩膀上，接著把自己的黑色蕾絲內褲向下脫。這自然要露出自己茂盛的陰毛和陰戶。不想讓兒子拍到自己赤裸的下體，李麗霞扭過身子，側身面對鏡頭。可是小寶立刻跑到李麗霞的正面。動作忸怩的李麗霞哪里趕得上小寶的速度，赤裸的陰戶和雪白的臀部都沒有能躲避過小寶的鏡頭。
    性感的黑色蕾絲三角褲脫下來以後，李麗霞用最快的速度把警裙放下來遮住自己裸露的下體。站在原地的李麗霞，光著雙腿，高跟鞋沒有穿，灰色的連褲絲襪搭在自己的肩膀上，手裏拿著自己的內褲。
    “媽媽，媽媽，把內褲用雙手撐開，舉起來，我來拍張全身照。”
     李麗霞羞紅了臉，如果讓路人看到那該怎麼辦？只希望兒子快點照完，李麗霞只好把內褲用雙手抓住褲腰撐開，讓兒子拍照。不知道是天氣熱還是自己性奮，李麗霞看到自己的內褲在褲襠部位，已經有了一小灘淺淺地水跡。
    “好了，完成了，媽媽可以穿內褲了！”小寶滿意地說道。
    聽到兒子的話，李麗霞如同大赦，立刻撩起自己的警裙，穿上了內褲和連褲襪。當然，脫內褲要拍，穿內褲的整個過程小寶也沒有放過。
    想起兒子踏進校門時，那天真卻又帶著一絲詭秘的笑容，李麗霞心裏總是感到不安。不小心，高跟鞋被地上的小石子絆了一下，李麗霞才發現自己已經到了派出所。進了辦公室，就看到呂新和老張，繪聲繪色地介紹昨天夜裏如何抓到副市長陳玉森的。尤其是老張，特地詳細介紹了賈南當時的複雜表情。兩人一直有宿怨，難得這個大好機會，老張把賈南好好羞辱了一番。
    令李麗霞唯一高興的就是，呂新一整天都沒有玩弄自己。他似乎有什麼事情，找了個介面就離開了派出所。到了下班都沒有回來，看到主人不住，李麗霞和白豔妮結伴出了派出所。
    回到家裏，李麗霞心裏輕鬆了許多，不過看到兒子在客廳裏，手裏拿著數碼相機，不禁又是一陣緊張。
    “媽媽，你終於回來了。”小寶立刻迎了上去，把李麗霞的皮包接過來，放到衣架上。
    李麗霞正要進臥室換下警服，小寶拉住了她：“媽媽，還沒有拍照呢！每天上下班，我們不是都要拍照嘛！”
    “媽媽累了，今天不拍照好嗎？”李麗霞嘗試著找藉口，但是小寶搖著頭拒絕了。
    本來就疼兒子，又有自己的裸照在他手裏，李麗霞只能照做。聽了兒子的吩咐後，李麗霞脫下了自己的警裙，然後趴在客廳的茶几上，撅起自己的屁股。小寶居高臨下，鏡頭對準李麗霞被黑色內褲和灰色褲襪包裹的臀部，拍起了特寫，接著是側面的特寫。很快，小寶就圍著李麗霞轉了好幾個圈，拍了全方位的特寫。
    擺完一個姿勢，又是一個姿勢。李麗霞顯示脫掉了警裙，隨後是上身的灰色短袖警服襯衣，拍過一組照片後又脫下了自己的黑色胸罩。直到最後，李麗霞全身赤裸，連自己的內褲都脫了下來，但是小寶卻堅持讓她帶著自己的藍色警帽。
    “最後一個pose，坐到沙發上，雙腿分開抬高……”
    按照小寶的吩咐，赤裸的李麗霞坐到沙發上，雙腿分成了M型，露出了自己飽滿的陰戶。被兒子如此肆無忌憚的注視，下麵居然已經濕了。心裏一陣惶恐，難道自己也是個不知羞恥的淫蕩女人？
    終於拍完了，李麗霞捧起自己的衣服，飛快地跑進了臥室……

35.李麗霞的生理展示2
    吃完飯，李麗霞和老公孫祥坐在客廳的沙發上看電視。李麗霞所做的位置，一個多小時以前還是自己赤裸著讓兒子拍照的位置。想到這些，李麗霞不禁面紅耳赤，擔心自己的窘態被老公發現，她偷偷地看看自己身邊的老公。還好，孫祥此時全神貫注的看著球賽，沒有發現妻子的不安。
    “小寶今天怎麼回事，吃完飯就鑽進了自己的房間，平時他是要和我搶電視的。”孫祥突然說道。
    “可能是作業多吧。”李麗霞隨口回答。她自然心裏明白，兒子此時肯定再有自己房間的電腦，欣賞母親的裸照呢！
    到了十點的時候，小寶出了房間。打開冰箱，居然為孫祥拿過來一個紙包裝的牛奶。
    “媽媽總是說，和牛奶讓人強壯健康。爸爸，你我一人一包奶，一起茁壯成長。”小寶煞有介事的說著。
    “這小鬼，那麼懂事了，好，大家一起成長！”孫祥對於兒子沒有絲毫戒心，高興地和兒子用牛奶捧杯，喝光了這包牛奶。
    “今天可能太累了，我怎麼那麼困啊。麗霞，我先回屋睡覺了。”不到五分鐘，孫祥困得只打哈欠。李麗霞看到老公困成這樣，只道是白天交體育課太累了，正好自己也疲倦了，就和老公一起回了臥室。
    睡了不知道多久，李麗霞迷迷糊糊地醒了過來，想要翻個身換個睡姿。
    奇怪，怎麼動不了。李麗霞本能地想要伸手揉揉眼睛，雙手張開怎麼伸不回來？這時李麗霞在驚恐中醒了幾分，睜開了眼睛，怎麼自己實在客廳！
    看到客廳的燈全部打開，李麗霞終於完全醒了過來。想要喊出聲來，卻只能發出“嗚嗚嗚”的叫聲。李麗霞這才發現，自己的嘴裏被塞滿了絲襪一類的絲織物，在嘴唇上，還貼上了寬膠布。不但是雙手，雙腳也被人伸直用繩子捆住了腳踝。此時的李麗霞，平躺在客廳的茶几上，被捆成了一個大大的“大”字。而且，李麗霞感到自己的腰部下面，還沒墊上了厚厚的兩層被子，使得自己不得不向前弓起了腰，乳房和下體都頂了起來。
    腳上穿著高跟鞋，是自己今天上班時穿的那雙。腿上也穿上了連褲襪，不過襪襠怎麼被剪開了？我的內褲呢，我明明穿著白色的內褲！李麗霞突然感到自己的下體被脫去了內褲，卻又讓人穿上了絲襪，不禁一陣緊張。上身居然赤裸，李麗霞感到一陣發涼，明白自己的上身沒有一片布。
    扭頭再一看，李麗霞幾乎要昏過去。自己的兒子小寶，此時站在自己的左邊。因為個子不夠高，小傢夥是站在一張凳子上的。不但是自己的兒子，小寶的身邊居然還有一個和他年齡相仿的小男孩。李麗霞認識他，他是小寶的同桌小偉，和小寶是一個攝影社的。
    “李阿姨的皮膚真白啊。”
    聽到這個聲音，李麗霞才發覺自己的另一側也有人。回過頭一看，居然也是小寶的同學，小平和小成。
    原來，小寶給他爸爸的牛奶裏，放了安眠藥。當李麗霞和孫祥都睡著以後。小寶撥通了電話，把他最好的三個夥伴，小偉、小平、小成都叫了過來。已經是深夜，這三個小鬼住的不遠，而且和小寶都有相同的愛好，自然都偷偷地溜了過來。
    確定李麗霞熟睡後，四個小鬼悄悄地把李麗霞從臥室抬了出來，搬到茶几上。脫光了媽媽的衣服，小寶找來繩子，四個人正要捆綁，小偉突然提議讓小寶給她媽媽穿上了連褲襪。於是，小寶又溜進父母的臥室，從床頭找到了一雙淺白色的連褲絲襪。這是李麗霞第二天上班要穿的絲襪。
    給媽媽穿上了淺白色的連褲襪，又給她穿上了一雙紫色的高跟鞋。四個小鬼一人一邊，把李麗霞的手腳分開，捆在了茶几的四條腿上。為了讓大家看到李麗霞的小雞雞，小寶用剪刀仔細的剪開了絲襪的襪襠。同時，為了讓李麗霞保持一個頂起陰戶的姿勢，小寶給李麗霞的屁股下墊上了自己房間內的小被子。
    這是，李麗霞已經醒了過來，想要訓斥自己的兒子，卻只能發出“嗚嗚嗚”的叫聲。原來，四個小鬼害怕李麗霞醒來後發出聲音。就把李麗霞掛在陽臺上的洗乾淨的內褲和絲襪都收了進來，塞進了她的嘴裏。確定媽媽的嘴裏塞滿了絲襪，小寶從醫藥箱裏找到了大塊的白色膠布，貼在了李麗霞的嘴上。李麗霞的嘴被張大成了O型無法閉合，小寶就把膠布直接貼在了嘴唇上，膠布緊緊地貼住李麗霞的小嘴，使得迷人的嘴唇輪廓清晰可見。
    媽媽真漂亮。小寶忍不住隔著膠布，吻了媽媽一口。
    “李阿姨的腳真漂亮，穿上白色的褲襪更白了！”李麗霞感到自己的右腳一涼，小平脫下了她腳上的紫色高跟鞋，還用自己的小手輕輕地撓李麗霞的腳心。
    “嗚嗚……嗚……嗚嗚嗚……”來自足底的瘙癢，讓李麗霞不禁向逃避，可是手腳被緊緊的束縛，唯一能做的就是扭到自己的小腳。
    “怎麼樣，你們都沒見過女人的小雞雞吧。”小寶如同大人一般，驕傲地把手往李麗霞的陰戶一指。三個剛步入青春期的小男孩不禁睜大了眼睛，湊上去仔細看李麗霞的生殖器。
    “嗚嗚……嗚嗚……”李麗霞羞愧難當，卻無法躲避。
    “那我們拍照了，要留作紀念……”三個小孩子都是攝影愛好者，自然都有不錯的相機。說著三人拿出了自己帶來的相機準備拍照。
    “等等，等等，不能讓你們拍到媽媽的臉。我要給她偽裝一下。”說著，小寶拿出了一條肉色的厚長筒絲襪。這是小偉從他媽媽的房間偷出來的。李麗霞把自己的絲襪內褲都鎖了起來，小寶找不到套頭的絲襪，就讓小偉來時帶了一條。
    這是深秋天氣轉涼時，婦女最喜歡穿的肉色厚尼龍絲襪，小寶把長筒絲襪套在了李麗霞的頭上，一直把襪口拉到了李麗霞的脖子。李麗霞感到有點氣悶，不過不會有生命危險，這樣不但四個人拍的照片上李麗霞的臉孔不會清晰，此時就連李麗霞看隔著絲襪看到的一切都顯得模糊了。絲襪上還帶有女人的體香，李麗霞立刻明白，這是小偉的媽媽今天穿過沒有洗的絲襪。雖然沒有腳臭，但是愛乾淨的李麗霞還是難以忍受，她不住的搖頭扭頭，希望掙脫套頭的絲襪，可是小寶四個人早就把目光聚集在了她的小雞雞上，而絲襪緊緊的包裹後也不能掙脫。
    “你們知道女生尿尿是用那個洞洞嗎？”小寶昂著頭，驕傲地問道。
    “不就是這個洞洞嗎？”小成個子最高，故意像是很瞭解的樣子，把手指向李麗霞的陰戶。手指觸到了李麗霞的陰毛，使得李麗霞本能地顫抖一下。
    “錯了吧。這裏可不是女生尿尿的地方。”小寶半眯著眼睛，故意不說下半句。
    “不是這裏，那會是哪里？”小偉迫不及待地問道。
    “切，估計你也不知道吧！”小成臉紅地據理力爭。
    “其實，是這個小洞洞。”小寶揭曉了答案，他翻看媽媽的陰唇，指向了陰戶上方的尿道。被兒子的手指觸摸到了陰戶，李麗霞不禁受到羞辱，拼命地掙紮扭動。為了不然媽媽的下身亂動，小寶反而是用力摁住了李麗霞的陰戶。羞愧中的李麗霞，敏感部位受到了刺激，本能的開始流出了淫水。被呂新調教了多次，李麗霞的陰戶早就比一般女人的敏感許多，這一刺激，立刻分泌出大量的淫水。而性欲，也伴隨著子宮內的暖流高漲起來。居然因為兒子的小手就這麼性奮，李麗霞不禁生出巨大的羞恥感。
    “你看，還說不是尿尿的地方，李阿姨的小洞洞已經開始尿尿了。看啊看啊，尿都把絲襪打濕了！”看到淫水的流出，小成似乎找到了證據，立刻招呼其他人看。這是小偉和小平，難得看到女生尿尿，哪里在乎小寶和小成的爭執，早就拿起手裏的相機，看是飛快地按動快門。
    “不是，不是啦。這是媽媽的小雞雞流汗而已。你們什麼時候尿尿，是這麼尿出來的。我們尿尿哪次不是射的好遠。”小寶臉一紅，趕緊解釋。
    這麼一說，三個小鬼都不禁點點頭。小成雖然還想說什麼，不過轉念一想，確實是這樣。雖然他們沒有看過女生尿尿，可是他們尿尿每次都要尿出好遠。而且男生之間，還經常比誰尿的更遠。不過，既然都沒有看過女生尿尿，這三個小鬼，也搞不清楚李麗霞到底是不是尿尿。
    “其實，你們倆怎麼說都沒用啊。我們都沒看過女生尿尿，誰知道李阿姨是在尿尿還是小雞雞流汗？”拍夠了照片，小偉說話了。
    是啊，如果不然媽媽尿尿，他們怎麼能信我的話呢？小寶不由地點點頭。
    “媽媽，為了證明我的話是對的，小成的話是錯的，您趕快尿尿吧。讓他們知道，女生尿尿是從這個小洞洞出來的。”小寶低下頭，看著媽媽被絲襪包裹的面孔，哀求道。
    即使平時百依百順，這麼羞恥的事情也不能答應啊。李麗霞拼命地搖著，表示拒絕和抗議。沒了注意，四個小鬼面面相覷，不知所措。
    就在大家尷尬地站著時，小平說話了：“我記得小時候，爸爸給我把尿時，總是噓噓地吹口哨，這樣我就會尿出來了。要不咱們試試？”
    噓——噓——噓——噓——
    四個小鬼想到了鬼點子，立刻開始實行，四個人輪流在李麗霞耳邊，輕聲發出噓噓聲。李麗霞睡了幾個鐘頭後，早就覺得小腹有點漲，想要上廁所排空膀胱裏的東西了。可是在四個小男孩面前，怎麼可以小便呢？更何況自己又不是小孩子，憋尿可比這些小鬼強多了。李麗霞深呼吸後，開始努力收縮自己的尿道，忍著不讓自己尿出來。
    噓了半天，四個人口都幹了，可是李麗霞一滴尿都沒有出來。
    “這個方法不行啊，李阿姨又不是小女孩，噓噓不管用了。”小成搖搖頭，表示大家的努力都白費了。
    “有了。我記得我在網上看過一些圖片，要讓女生尿尿時，他們總是拿一些小東西給女人的小雞雞撓癢癢！”小寶突然又想到了一個辦法。這話一說，李麗霞不禁顫抖。自己曾經多次被呂新整的小便失禁。而呂新最擅長的，就是拿各種各樣的工具，不斷地刺激自己的陰戶和尿道的敏感部位。
    “那我們要拿什麼東西呢？”小偉歪著頭問道。
    “我曾經看到過用羽毛讓女生尿尿的，有了，就用這個。”小寶說著，跑出客廳，進了書房，拿出了兩根白色的鵝毛筆。這是孫祥放在書桌上的工藝品，鵝毛做過特殊處理，不然也不硬，用來導尿，正合適。
    李麗霞看到小寶拿到了工具，不禁嚇得“嗚嗚”大叫，身體不住的扭動。可是身體被捆綁後，這種小規模的掙紮沒有絲毫用處。小寶和小偉一人拿著一支鵝毛筆，把鵝毛伸到了李麗霞的尿道口。
    “不要，好癢！”李麗霞想要說話，可是只能發出嗚嗚嗚的叫聲。鵝毛不住地愛撫自己的陰唇和尿道，陣陣麻酥的電流直入膀胱伸出。李麗霞感到自己隨時都要決堤的危險。不由地夾緊雙腿，收縮陰道，努力閉合自己的尿道，希望關上下體的閘門。但是兩個小鬼的鵝毛筆不緊不慢地搔撓著敏感的嫩肉，收縮尿道反而使得刺激進入的更加劇烈。
    不能在兒子面前出醜，堅強的意志，讓李麗霞堅持了十五分鐘。看到兒子和小偉都累得不斷切換左右手，李麗霞覺得自己還有希望。如果他們手累了，就不得不停止了，那導尿就失敗了。
    四個小鬼此時都已經站得腰酸背痛，小寶更是胳膊都開始酸痛了。他一直記得前天晚上和媽媽一起洗澡時，是媽媽陰戶上面的小洞洞尿出的尿來。可是，今天怎麼就尿不出來呢？站得實在是太累了，小寶換做左手拿鵝毛筆時，右手就向撐在茶几上。茶几狹窄，李麗霞的小蠻腰佔據了大部分的寬度，小寶只得把手放在媽媽裸露的肚皮上。
    當小寶把右手撐在李麗霞的肚皮上，李麗霞立刻有了一種末日來臨的感覺。本來尿液都已經積聚在自己的小腹，而小寶的手掌正好壓在了自己積聚尿液的地方。雖然小寶不胖，但是這個壓力，已經足使李麗霞的膀胱崩潰，尿道決堤了。李麗霞不由地扭動自己的腰肢想要掙脫，可是這麼一掙紮，自己的膀胱就如同一個盛滿水的水袋，扭動的力量帶來了更大的刺激。
    小寶的左手沒有停住，鵝毛筆的刺激扔在繼續。手的壓力，扭動的刺激力，鵝毛筆的刺激，三股壓力積聚在李麗霞的膀胱，最終，李麗霞再也無法憋住巨大的尿意了。
    嗤——
    一直金黃色的液體，如箭一般射出，在空中畫出一道美麗的弧線！
    李麗霞反而得到了前所未有的解脫，尿道已經無法閉合，她只能任由自己的尿液噴出。看著兒子而自己的同學，飛快地按動快門記錄自己撒尿的全過程。李麗霞不禁流下了眼淚，淚水浸濕了包住面孔的肉色長筒絲襪……
    “我說就是上面的小洞洞吧！”小寶自豪地說著，露出了勝利者的笑容。其他三個人不禁佩服地點頭。
    “好了，李阿姨累了，我們也要悄悄地溜回去了……”
    李麗霞流幹了最後一滴尿，三個小鬼也開始收拾相機了。這時，她看到兒子從沙發上，拿起了一塊白色的毛巾，捂住了自己的口鼻。
    “嗚嗚……嗚嗚……”李麗霞剛要發出聲音，一股濃烈的藥味沖進自己的鼻孔，隨後便如飛上了天空一般，失去了知覺。
    不知過了多久，當李麗霞驚醒時，自己是在臥室的床上，而老公孫祥還睡在身邊。天，已經微微發亮了。
    “難道是一個夢，看來自己是太累了。”李麗霞努力地安慰自己。
    下了床，李麗霞走到臥室的衣物架旁，掛在架子上的淺白色連褲襪已經不見了！
    李麗霞有了可怕的預感。她悄悄地出了臥室，走進小寶的房間。兒子睡得正香，嘴角露出甜蜜的微笑，顯然是在美夢中。
    李麗霞稍微放寬了心，但是再走進兩步，她立刻驚得臉色蒼白。兒子的手裏，緊緊攥著的，真是自己的那雙淺白色連褲絲襪。李麗霞小心地把絲襪從小寶的手裏拽出來，果然，襪襠部位，被剪開了一個大口子。
    湊近一聞，李麗霞幾乎要昏過去！
    淺淺地金黃色水跡，還有熟悉的尿騷味……

36.被脅迫的女警-1
        第二天的上午，李麗霞帶著兒子小寶上學。小寶如同沒有發生任何事一般，親密地拉著媽媽的手。不時，小寶會俏皮地用自己的胖手指輕輕地撓李麗霞的手心，雖然是一個普通的親密動作，可是有了昨夜的事情後，李麗霞對這個舉動都是非常的敏感，如同驚弓之鳥一般。
        今天有了經驗，在離家之前，李麗霞就悄悄地進了兒子的房間，任由他拍夠了自己的絲襪美腿內褲照片，小寶心滿意足後，母子倆才離開家去上學。
        李麗霞帶著小寶走到門口時，正好碰到了小成坐他爸的電動車也來到了門口。兩人本來就是同桌，碰到後更是親密的不得了。小成昨天也是捆綁李麗霞的小鬼之一，看到小成笑眯眯地看著自己，李麗霞不禁起了一身雞皮疙瘩。
        到了辦公室，李麗霞無精打埰地坐在辦公桌前，昨天被折騰了一夜，今天是精疲力盡。
        “麗霞，來我辦公室一下。”白豔妮在自己的辦公室打來了電話。李麗霞心裏一驚，肯定是呂新叫自己進去了。
        進了白豔妮的辦公室，李麗霞立刻聞到了一股女人淫水的味道。呂新強迫白豔妮像狗一樣趴在辦公桌上，脫下了警裙、內褲絲襪後，呂新給她的陰道內擠入了大量的催情藥膏。此時的白豔妮面頰緋紅，左手支持著趴著的身體，右手已經開始玩弄自己的陰戶。自慰不到五分鐘，肥厚的陰唇就射出了粘稠的陰精。辦公桌上流滿了女派出所長的愛液。
        李麗霞開到呂新示意自己過去，就怯生生地走了過去。本能地雙手抱在胸前，李麗霞在疲憊與恐懼的雙重肆虐下，顯得如此的虛弱，走路都有點蹣跚。
        “怎麼了，昨天被老公操的過度了嗎，腿都軟了？”呂新說著，把李麗霞拉到自己的懷裏，讓她側身坐在自己的大腿上。隨後，呂新掀起了李麗霞的警服短裙。淺黃色的蕾絲三角褲和肉色連褲絲襪展現出來，李麗霞知道不可以反抗，雙手只能無所適從的抱住自己的胸口。呂新熟練地動用自己的手指，隔著絲襪內褲挑逗起李麗霞的陰戶。雖然疲憊，可是熟女的生殖器確實很快地達到了高度敏感狀態。呂新的手指輕輕撩撥幾下，黃色的內褲便已經顯露出潮濕的痕跡。
        白豔妮趴在桌子，扭到看到身旁的李麗霞正在享受主人的愛撫，被來屈辱的臉上，竟顯露出了渴求與嫉妒。
        “啊……”白豔妮一聲驚呼，一大股乳白色的陰精噴在自己的手掌上，人一虛脫，支持不穩的女警官趴倒在桌子上。
        “呵呵，不到一個鐘頭，就把自己搞到了極點。豔妮的技術越來越純熟了。現在躺在桌子上，讓麗霞好好品嘗你的蜜汁。”呂新說著，把李麗霞按到桌子邊沿。李麗霞只得彎腰，雙手支持自己的身體。下垂的頭正好面對著白豔妮伸出來的手掌。李麗霞皺了皺眉頭，伸出舌頭舔舐起白豔妮手上的陰精。白豔妮全身癱軟，也顧不上身子的桌面上流滿了自己的分泌物，直接躺在了桌子上，任由李麗霞舔舐自己的手掌和下體。
        呂新把李麗霞的褲襪內褲褪到了膝蓋出，抽出自己的肉棒後，從身後插入了李麗霞的陰道。李麗霞身體猛地一收縮，隨後便不由自主地伴隨著呂新的抽插，開始身體的上下運動。已經被呂新拽出來的兩顆乳房，也隨著節奏上下跳動。
        一股粘稠的暖流湧進李麗霞的陰道深處，李麗霞不禁全身一陣抽搐，呂新終於把精液伸進了李麗霞的小穴內。接著又是一股，然後是第三炮，李麗霞感到歡愉的快感迅速流遍全身。但是作為一個妻子一個母親，李麗霞的內心深處仍保持著良家婦女的那份矜持與穩重，這使得她即使被呂新連番蹂躪，仍然會咬著牙，儘量不發出叫春的聲音，不讓呂新在她的浪叫中尋求快感。可是李麗霞哪里知道，自己雖然沒有性欲高潮時的淫蕩舉動，可是良家婦女被虐奸時所展現出的少婦的哀羞、矜持還有羞辱感，讓呂新得到了更大了成就感與滿足感。
        作為一個寡婦，已經多年沒有享受男人愛撫的饑渴的白豔妮，如今再多次調教蹂躪下，已經慢慢地激發出蕩婦的性欲望，這也是呂新為什麼如今開始越來越多的玩弄李麗霞的緣故。白豔妮如今越來越像是泄欲的性工具，而李麗霞的身上，呂新可以找到更多尋虐的快感。
        “嗯……嗚……”李麗霞盡可能小聲地發出痛苦夾雜快感的呻吟。
        呂新終於滿足的拔出了自己的陽具：“豔妮，現在把麗霞下體上的精液全部舔乾淨。今天自慰表演的不錯，這是給你的賞賜！”
        “是，主人！”性欲攻佔大腦的白豔妮，此時意識迷離，忘記了自己的女警身份，如同低賤的女奴一般，順從了呂新的命令。她挪動身體，把頭伸到了李麗霞的兩腿之間。湊近李麗霞的胯部，白豔妮伸出舌頭，開始舔舐李麗霞的下體。李麗霞的下體早已佈滿了自己的陰精，陰道內呂新射出的精液混合著自己的淫水源源流出，白豔妮張開了小嘴，接住流下的粘稠液體。
        “豔妮，是不是很香啊？”呂新笑著問道。
        “嗯……嗯……”白豔妮張大嘴不能說話，只能點點頭，靠鼻音發出認同的辭彙。看到李麗霞陰道的分泌物流出的差不多了，白豔妮趕緊湊上去，舔舐她陰唇上的分泌物。
        “嗯……呀……不要啊……好癢啊……”李麗霞本能的扭動身體，陣陣刺激感從自己的陰戶傳來。原來白豔妮舔乾淨陰唇後，竟將舌頭伸進了李麗霞的陰戶，在陰道的嫩肉壁上來回攪動。陣陣快感襲來，李麗霞不禁全身顫抖，下體又開始流起了淫水。
        自己的香舌在李麗霞的陰道內攪動的過程中，白豔妮也感受到了無比的快感。不由自主的，白豔妮伸長了舌頭，更加賣力的攪動起來。一顆小小的肉球被舌尖觸到，李麗霞和白豔妮的嬌軀同時顫抖了一下，白豔妮經驗豐富，知道這是女人最敏感的陰蒂。於是加大力度，舌尖不停地擊打李麗霞最敏感的陰蒂。李麗霞滿臉通紅，如同醉酒一般，被白豔妮的香舌搞得下體開始麻木。
        不好！李麗霞暗叫一聲，身體猛地一顫，人幾乎要憑空跳起來！白豔妮的舌頭也隨之離開了李麗霞的陰戶。李麗霞只感到子宮能突然產生核聚變一樣，積聚了大量的能量，同時一股股暖流似乎開始在自己的子宮空彙聚。一種開炮的感覺，或者說是男人射精一般的感覺傳遍李麗霞的整個身體。李麗霞感到陰道猛地收縮一下，一股粘稠的暖流被巨大的能量推動射出。白色微微發黃的陰精射在了白豔妮的臉上。
        在白豔妮的香舌侵襲下，李麗霞居然達到了高潮，射出了陰精！
        呂新看著趴在桌子上的兩個虛弱無力的女警，露出了滿足的笑容，隨後便提起褲子離開了白豔妮的辦公室。兩個被留下的女警，只得努力爬起來，開始收拾辦公室內的一片狼藉……
        李麗霞步履蹣跚地走回自己在辦公室的座位。
        “麗霞姐，你怎麼了，臉那麼紅？”余霞看到李麗霞緋紅地面頰，關心地問道。
        “沒什麼，沒什麼。走得太急了……”李麗霞低著頭，極力回避同事們的目光，輕聲敷衍道。
        打開電腦，李麗霞打開了自己的email。幾乎都是廣告郵件，不過有一封信，標題是“看看你昨夜都幹了什麼”，李麗霞挺好奇，就打開了。裏面的內容讓她大吃一驚！
        郵件裏只寫了一段話：“上qq，加我這個號，大家交流交流。”
        郵件的附件是兩張圖片，打開圖片後，李麗霞羞紅了臉。第一張，正是自己昨夜被兒子和他的同學抬出臥室，躺在玻璃茶几上，赤裸的樣子。第二張，李麗霞更是大吃一驚，正是自己被兒子的小手擠壓到小腹時，小便失禁的情景，雖然當時自己頭上戴著肉色長筒厚絲襪，可是熟人還是可以通過高清晰的圖片，認出這個就是端莊的女警李麗霞！
        這些照片只有小寶和他的三個同學拍到了，難道是兒子給自己惡作劇，或者是他的三個同學搗鬼？
        好在此時工作不忙，大家都在座位上。李麗霞上網登錄了qq，和那個神秘人文字交談起來。
        “你到底是誰？”
        “你的內褲是什麼顏色？”
        “快說你是誰？”
        “先說你內褲的顏色，否則我就離開。小心你的裸體照片！”
        神秘人總是岔開話題，追問李麗霞的內褲。李麗霞沒有辦法，只得回到：“肉色三角褲。現在可以告訴我你是誰了吧！”
        “想知道我是誰還不簡單，今天你去接你兒子的時候，我們就會見面了。”
        “什麼，你要和我見面？”李麗霞吃驚地問道。
        “那是當然，不然我怎麼給你照片呢。我沖洗的相當不錯，你這樣的大美人，裸照一定能做招牌的。”神秘人回到。
        “你不要把照片傳播出去。條件好商量。”
        “那好，不過見面的時候，內褲要脫下來。我喜歡女人穿著褲襪但不穿內褲。正好你今天穿的是肉色褲襪，我很喜歡。”
        看到這段話，李麗霞立刻明白，這個神秘人今天一定見過自己，否則怎麼會知道自己穿著肉色絲襪。那麼到底是誰呢？
        “怎麼不說話了，給你看個好東西。”神秘人打完一段話，突然通過qq傳來一張圖片。
        李麗霞一看大吃一驚。照片中，自己的警服裙子被掀到腰間，露出了肉色褲襪和肉色的三角內褲。這是今天拍的，當時李麗霞在兒子的強迫下，在學校旁邊一個偏僻的拐角，露出了自己的裙底，讓兒子拍照。這是小寶每天都要幹的事情，李麗霞也沒有辦法。照片中，李麗霞是側身站立，說明神秘人躲在他們母子倆右邊的某個角落裏。李麗霞一直認為那裏已經廢棄，根本不會有人，沒想到居然有個偷拍者在那裏等待自己。
        “你怎麼會拍到這個？”李麗霞吃驚地問。
        “為了你，我等了好久。剛才你說你穿的肉色內褲，說明你沒有撒謊。希望到了下午接兒子的時候，你也會誠實地脫下自己的內褲，讓我欣賞你的陰戶。看看你的陰戶是否像照片上那麼美。”
        自己的秘密完全被人掌握住，已經淪為呂新性奴的李麗霞再一次感受到可憐無助的感覺。不過，她突然想到了什麼……

37.被脅迫的女警-2
        無助的李麗霞突然想到了一個人，也許可以幫助自己渡過這個難關。李麗霞回頭看到了那個人，那就呂新。既然呂新控制了自己的一切，是自己的主人，那麼他自然不能容忍自己的女奴被另一個男人玩弄。
        李麗霞突然感到自己很可笑，自己被一個男人脅迫，而自己卻只能找另一個脅迫自己的男人來幫忙。
        “小呂，我有點事要找你幫忙，能出來一下嗎？”李麗霞走到呂新面前，怯生生地問道。
        呂新此時正趴在辦公桌上打瞌睡，聽到李麗霞說話，揉揉眼睛抬起頭來：“麗霞姐啊，什麼事啊？”
        兩人走到辦公室外面，在派出所院裏的一個角落，李麗霞說了事情的來龍去脈。果然，呂新既性奮也很憤怒。居然敢有人來奪食，呂新自然樂意去教訓那個傢夥。
        呂新說出瞭解決辦法後，兩人回到了辦公室。
        一整天，李麗霞都在為照片的事情煩惱。好不容易熬到了下班，李麗霞立刻坐車去接兒子小寶放學。到了學校門口，接孩子的家長已經把學校大門口擠得水泄不通。
        好了好久，小寶那個班級才排隊出來。小寶和小成這對同桌手拉手走了出來。李麗霞剛要喊兒子，旁邊一個男人拍了拍她的肩膀：“李警官，來接孩子啊？”
        男人聲音又尖又細，活像太監，李麗霞不看就聽出來是誰了：“毛四哥，你來接小成啊。”
        這個男人叫毛四，是小成的爸爸。其實他本名叫什麼，大家早就忘了，只不過排行老四，人們都習慣的叫他毛四。毛四在社區裏開了一家照相館，主要業務就是拍拍證件照和沖洗列印照片，也算是個小大款了。老婆和別的男人跑了以後，他經常拈花惹草，和一些三陪女搞在一起。李麗霞平時很看不起這個男人。
        這是小寶的班級雖然出了校門，可是按照老師的規定，必須排隊走到路口才可以解散。所以李麗霞和毛四還要在街對面等著。毛四突然湊近李麗霞，小聲說道：“李警官，穿內褲了嗎？”
        李麗霞不禁全身顫抖一下，而毛四居然把手伸到她藍黑色警裙裏。
        “別亂動，讓我摸摸看，你有沒有聽話。”毛四小聲喝止了正要躲開的李麗霞。好在此時家長們都在注意著自己的孩子們，沒有人發現身後的一幕。一個猥瑣的男人，把手伸進了一位端莊的女警官的警裙。
        毛四熟練地順著李麗霞的大腿內側將手向上游走，摸到了李麗霞的胯部。李麗霞不得不分開雙腿，流出空間讓毛四儘快完成檢驗。毛四卻毫不著急，用手指隔著褲襪的襪襠來回撫摸李麗霞的胯部。
        “李警官果然聽話，肉色的褲襪裏面沒有穿上內褲啊。肉色的天鵝絨絲襪，還是加厚提臀襪襠，摸起來真是舒服啊。”毛四說著，手已經開始李麗霞絲襪包裹的俏臀上來回撫摸起來。
        “檢查完了吧，快把手拿開。小成他們要過來了！”李麗霞小聲阻止毛四的繼續侵犯。不過，毛四根本毫不在意，反而是用手指開始輕輕地觸摸李麗霞的屁眼。後庭快感襲來，李麗霞被騷擾得說不出話來，不由地收縮屁眼，夾緊雙腿。
        “真沒想到，平日裏端莊正經的李警官，居然還有這個嗜好，讓小孩子給自己拍裸照。”毛四不住地打趣譏諷著李麗霞，羞得女警官面紅耳赤。
        “不是的，才不是那樣……”李麗霞雙手盡力捂住自己的警裙，害怕春光外泄，對於毛四的嘲笑，也沒有能力再多辯解。
        小寶和小成走了過來。毛四立刻抽出了自己的淫手，沒事一般迎上去。李麗霞拉著小寶快步離開了校門口。毛四在她的身後，盯著李麗霞豐滿的翹臀，露出了邪惡的笑容。
        毛四一直對社區裏的那些少婦垂涎三尺。李麗霞這種賢妻良母同時又是高雅端莊的少婦熟女，正是毛四夢寐以求的尤物。今天清晨看到兒子的相機沒有關機，毛四好奇中發現了李麗霞的驚人照片，才設計了這麼一個計畫，發誓要把女警李麗霞弄到自己的手裏。
        李麗霞帶著小寶快步走著，突然手機響了。是毛四打來的：“李警官，咱們的事情還沒完呢？你不要照片了嗎？”
        “你想怎麼樣？”
        “15分鐘後，到我的照相館來，面談。”毛四說著就掛了電話。
        把小寶送進家裏，李麗霞馬不停蹄地趕到毛四的照相館。照相館就在社區裏，可是社區比較，走起來路程也不斷。進了照相館，李麗霞已經香汗淋漓。此時照相館裏只有一個二十歲左右的女生坐在櫃檯後面，她叫小梅，是毛四雇來的夥計。
        看到李麗霞急匆匆地走進店裏，小梅有點吃驚：“李大姐，有什麼事情嗎？”
        “小梅，你們老闆在嗎？”李麗霞努力平靜下來，問道。
        “在，在，早就等您了！”小梅還沒說話，毛四的聲音已經從裏屋傳來。
        毛四匆忙走出來，請李麗霞走了進去。同時他還吩咐小梅，今天不接待拍照的客人了。
        裏屋是用來拍證件照的攝影間，除了一個張黑色大沙發，就是大燈還有攝影器材了。
        毛四拉著李麗霞坐到沙發上，自己很親密地湊上前去，恨不得一口把女警官吞到嘴裏。咽了咽口水，毛四說道：“李警官，把這身警服脫了吧！”
        “什麼！”儘管有了思想準備，李麗霞還是不由地吃驚道。
        “怎麼，為了照片，還不能犧牲一下。我的技術很好，包你樂似神仙。”毛四說著，突然跪到坐在沙發上的李麗霞面前，雙手抓住了李麗霞藍黑色警裙的腰部，要扒下的警裙。
        “別別，我自己脫。”李麗霞急道。
        “好好，就坐在沙發上脫。終於看到女警官脫衣服了，這輩子值了！”毛四說著，雙眼死死地盯著李麗霞被肉色連褲襪包裹的小腿，嚇得李麗霞不由地把雙腿向後縮。
        坐在沙發上，李麗霞解開了自己灰色短袖警服襯衣的扣子，脫下襯衣後，露出了肉色的真絲胸罩。看著女警官的巨乳，毛四眼睛都直了，口水居然順著嘴角就流了出來！
        “快快快，讓我看到乳頭。”毛四說著就要伸手。
        外面還坐著小梅，雖然門在裏面反鎖，李麗霞還是擔心被她聽到。不能大聲叫喊，只得扭動身體躲到一旁，接著迅速解開胸罩後面的掛鈎。
        肉色胸罩脫落，兩顆飽滿的乳房展現在毛四的面前。
        接著，李麗霞羞愧地脫下了藍黑色警裙。
        李麗霞雙手抓住褲襪的襪口準備脫下時，毛四制止了她：“不，把褲襪留下。隔著褲襪插進女警的陰道，那樣小雞雞會更爽。還有，這個警帽也要帶上，這才是女警花嘛！”
        李麗霞藍黑色的警帽之前在掙紮掉在地上，毛四愛惜地撿了起來，還撣了撣灰，然後戴在李麗霞的頭上。李麗霞此時長長的秀髮紮成了一個端莊的髮髻，帶上警帽後，更顯得高貴威嚴。
        毛四跪到李麗霞的面前，雙手捧起了李麗霞的左腳。仔細端詳一番後，脫下了她黑色的高跟鞋：“真是完美的玉足，我玩過的女人，個個都要為我足交，可是看到李警官的玉足後，不會有任何一個女人的絲襪玉足再能讓我的小弟弟硬起來。”
        突然，毛四左手捏住李麗霞的臉頰，強迫她張開了嘴，隨後毛四就把右手的黑色高跟鞋塞到了李麗霞的嘴裏。高跟鞋的尖頭進入後，李麗霞的嘴立刻被撐開無法閉合，毛四不住的用力塞，竟把高跟鞋的鞋面完全塞進李麗霞的嘴裏，只有帶著細細高跟的後跟部分還留在外面。嘴被撐開，高跟鞋再也無法吐出來，李麗霞急得嗚嗚嗚不住的叫喊。
        毛四攔腰把李麗霞抱了起來。李麗霞此時全身只有一雙肉色的褲襪，還有就嘴裏的一隻黑色高跟鞋和右腳上的一隻黑色高跟鞋，她哪里敢驚動外面的小梅。女警官尷尬地嗚嗚嗚輕聲叫著，卻只能任由毛四把自己抱到數碼相機鏡頭前的一張金屬椅子上。
        一般來說，拍證件照片都要坐平面凳子，可是此時在鏡頭前，卻是一張酒吧專用的高腳椅。李麗霞被強迫著坐在上面後，只能穿著高跟鞋的右腳勉強著地，而絲襪包裹的裸露著的左腳不得不踩在高腳椅椅腿固定的橫欄上，這個姿勢，讓本來就身體修長的李麗霞顯得更加優美性感。
        “別亂動，李麗霞警官，要聽話！”毛四說著，在李麗霞身後按住了她的肩膀。
        受到脅迫的李麗霞也明白，自己不可能掙紮的，只能呆坐在高腳椅上。嘴裏塞著的高跟鞋一時也無法吐出，只能發出嗚嗚嗚的呻吟。
        毛四的雙手，順著李麗霞的香肩，溫柔地向下游走，摸過裸露的後背，使得李麗霞雞皮疙瘩都出來了。
        喀嚓！喀嚓！
        李麗霞驚恐地嗚了一聲，自己的雙手突然被毛四抓住擰到了背後，隨後用不銹鋼手銬靠在了高腳椅靠背的鋼制欄杆上！
        嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……
        李麗霞急得大叫，可是自己卻無法下來，只能不住地扭動嬌軀。
        毛四卻不慌不忙地走到相機前，不住地按動快門：“對對，就是要這種羞辱的表情。高貴的女警官，脫光了衣服，只穿著性感的肉色連褲襪，卻還帶著象徵國家權力的警帽。雙手已經被銬在身後，無助的女警官只能不住地扭動自己的小蠻腰，掙紮自己的絲襪美腿。被塞進一隻高跟鞋的小嘴只能發出嗚嗚嗚的呻吟。這種無助、這種悲哀、這種羞辱，交織著無比的性感與誘惑，李警官表現得真是天衣無縫。這將是我最得意的作品……”
        毛四不住地說著，相機的閃光燈不住的閃爍，使得李麗霞心慌意亂。本來是要要回照片的，可是卻讓這個流氓又拍到一組。李麗霞急得不知所措，只希望呂新早點感到解救自己。
        毛四似乎拍完了一組照片，滿意地審查過自己的作品後，走到李麗霞的面前。
        “把你穿著高跟鞋的右腳抬起來。”毛四命令道。
        “嗚嗚……嗚嗚……”李麗霞恨不得抬起右腳踢碎毛四的睾丸，可是此時自己哪里敢這麼做？
        李麗霞順從地抬起了自己的右腳。毛四左手抓住她的腳踝，右手溫柔地脫下了她的高跟鞋。細細地高跟鞋鞋跟在毛四的右手中，開始在李麗霞絲襪包裹的右腳腳心來回滑動。鑽心的騷樣，讓李麗霞不住地扭動自己的身軀，嘴裏不斷發出嗚嗚嗚的呻吟。
        “果然是個敏感的女人。玩了兩下足心就這麼性奮了。這絲襪包裹的美足真是誘人啊！”毛四說著，把高跟鞋塞進了李麗霞的褲襪，竟將鞋子的高跟插進了李麗霞的陰道！
        李麗霞還沒來得及多掙紮兩下，自己的右腳再一次把毛四抓在手裏。這個色狼居然是個戀足癖！毛四此時已經脫下褲子，用細小顯得比較陽痿的小雞雞龜頭在李麗霞的絲襪玉足上來回摩擦。李麗霞不由地全身顫抖，恐懼、噁心、羞恥，交織成了一種複雜的感覺。
        呂新，求求你，快點來吧！
        李麗霞此時在毛四的淫辱中，不住地乞求呂新的出現……

38.被脅迫的女警-3
        “員警同志……”屋外穿來了小梅的聲音。
        毛四和李麗霞都不禁一驚！
        “辦案，站在門口不許亂動！”是呂新的聲音，李麗霞竟開始謝天謝地。
        砰的一聲！
        門被呂新踹開了！
        一個穿著警服的年輕男警官沖了進來。李麗霞看到救星，不住的嗚嗚嗚大叫。小梅被要求站在門口，看不到裏面的情景，否則肯定大吃一驚！
        毛四被嚇傻了，呆立在那裏。呂新上去就是一拳，打得毛四鼻孔獻血直流，接著呂新把他銬在了牆上的暖氣管子上。
        解開李麗霞的束縛，女警官跑過去穿起自己的衣服，跑的慌忙，李麗霞還沒有來得及把自己嘴裏的高跟鞋拔出來，而自己下體的那只高跟鞋在跑動中從陰道口脫落，掛在自己肉色連褲襪的襪襠。
        呂新走到毛四身邊，惡狠狠地問道：“你個流氓，居然敢對女員警不軌！”
        “不是的，不是的，員警同志，是這個女人拍裸照勾引我。我無辜啊！”毛四嚇得舌頭直打架，不住地辯解道，頭點得跟搗蒜一般。
        此時李麗霞已經把自己嘴裏和胯間的高跟鞋穿回到自己的腳上，左腳的高跟鞋在自己的嘴裏沾滿了口水，使得鞋尖覆蓋著亮亮的一層。重新穿好了衣服，李麗霞不敢多說話，呆立在呂新的身後。
        “李姐，這個流氓說你勾引他，是麼？”呂新回過頭問道。
        李麗霞驚魂未定，說不出話來，只是用力地搖頭。
        毛四話還沒說出來，呂新一巴掌打上去：“就你這個太監相，還會有女人勾引你。你當我們公安白癡啊！”
        毛四此時被打得鼻青臉腫，哪里還敢說話，只能不住地求饒：“員警大爺饒命，我老實交代。這個女警犯賤，拍裸照。我是得到了裸照，才求她和我玩的。是她拍裸照在前啊！”
        “胡說，李姐是有家的人，怎麼會幹這種事情？”呂新又是一巴掌。
        “我有證據，我有證據！您打開那個抽屜，裏面有照片！”毛四被打得鼻涕都淌了出來 。
        呂新打開抽屜，裏面果然有幾張照片，還有相機的記憶卡。把記憶卡插進數碼相機，裏面果然都是李麗霞被捆綁後的裸照，還有被兒子小寶放尿的照片。呂新看得直笑。
        毛四看到呂新有點相信，自己也輕鬆下來，希望李麗霞得到制裁，而自己可以逃過一劫。可是呂新突然上來又是一腳：“混蛋，記憶卡裏的圖片都是電腦合成的，那些照片也是假的。你居然敢誣陷國家公務員，還是女民警，膽子不小！”
        “真的，全都是真的！”毛四的大門牙被打了下來，說話直漏風。
        呂新此時蹲了下來，抓住毛四的頭髮，小聲說道：“王八蛋，你應該明白。無論照片是真假，要是公開了，對我們公安系統都是一場風波。所以，你小子要是想惹事，我這就把你弄到局子裏。單是你捆綁玩弄我們的女同事，我就可以保證，只要你進去了，我們的人就能弄死你，而且不留任何後患。你這種流氓，我們折磨你不足夠24小時，保證你不會咽氣……”
        聽著呂新陰森森地話語，毛四嚇得冷汗直流，哪里還敢狡辯：“大哥大哥，是我的錯，那些照片都是假的。都是誤會，求求您，求求你，放過我我吧！”
        “東西都在這裏，自己還有留的嗎？”
        “沒有了，沒有了，我發誓，所有照片和記憶卡都在這裏。”
        “好，今天就放過你，要是你敢聲張，就讓你進局子嘗嘗我們的手段。要是以後我們李姐出了什麼事情，你小子給我等著！還有，立刻離開這個社區，要是讓我再看到你，見一次打一次！”呂新說著，把東西裝進包裏，和李麗霞離開了照相館。
        李麗霞進了呂新開來的警車，羞紅了臉。她擔心呂新問到事情的過程，知道自己的兒子對自己所做的一切。
        呂新卻什麼都沒有問，直接開車到了李麗霞家的樓下。
        “謝謝你，主人。”李麗霞沉默好久終於說話。
        “你是我的女奴，怎麼可以讓別人玩。”呂新的臉上看不出任何表情。
        “那我這就下車回家了？”李麗霞心裏總是感到不安全。
        “我幫了你這麼大的忙，你是不是要回報點什麼？”呂新終於切入了正題。
        “是……是的，我願意為主人做一切。”李麗霞只能低著頭，低聲下氣地說道。
        “很好，那就陪我開心開心……”說著，呂新把李麗霞摟到懷裏。
        “不，這裏不行……這裏是我家樓下啊……”李麗霞小聲說著，可是沒有用。呂新的舌頭已經伸進她的嘴裏玩弄她的香舌，而呂新的手也伸進了她的裙底，在她絲襪包裹的大腿內側用力地撫摸起來
        “別……嗚嗚……”李麗霞還沒來得及說完話，呂新已經把身體壓了下來，同時也用自己的嘴緊緊吻在自己的雙唇上，更是把舌頭伸到自己的口中，玩起了舌吻。
        呂新把李麗霞的座位靠背向後放下一直到水準。被呂新的身體壓著，李麗霞被迫躺在了座位上。
        呂新之前在沖進攝影房時，看到被捆綁的李麗霞嘴裏塞著高跟鞋，下體的陰戶還塞著另一隻，衝動的不得了。雖然玩女人無數，李麗霞也是自己調教多次，可是在下體塞高跟鞋，這個創意自己倒是從沒有想到過。不由得佩服起毛四來，這個爛人，倒是很有創造力嘛！
        不斷地想著剛才的香豔畫面，呂新性奮異常，舌頭在李麗霞的嘴裏不斷攪動，和李麗霞的舌頭糾纏在一起。
        “嗯……嗚……”
        李麗霞被迫張大了迎接主人呂新的舌頭，不但說不出話來，連口水都咽不下去，晶瑩的口水順著嘴角流出，經過臉龐一直滑到耳垂。
        呂新的手也不閑著，下面的小弟弟早就堅硬異常，三兩下拉開褲子拉鏈，拽下自己的內褲。接著呂新把李麗霞的警服套裙下擺拉起來，一直拉到腰間。此時李麗霞也很配合，乖乖地分開雙腿。作為解救自己的報答，李麗霞不能不讓呂新滿足，更何況，李麗霞也不敢不讓呂新滿足。
        之前走的太急，李麗霞的肉色三角內褲沒有穿回身上，只是塞進了自己的皮包內。呂新摸著李麗霞肉色褲襪包裹的下體，此時在舌吻作用下，她的身體已經有了反應，下面的淫水早就浸濕了肉色褲襪。
        那還等什麼！呂新突然身子向後一弓，李麗霞在上身的壓力變化中明白了什麼，剛要準備，呂新堅硬碩大的肉棒已經如同子彈般猛插入她的陰戶。
        嗚——
        李麗霞被迫張大的嘴裏發出了痛苦的呻吟。呂新對自己如此猛烈的性侵犯，這倒是第一次。竟連自己的肉色連褲襪都懶得脫下，直接就插了進來。陰道的嫩肉被隔著褲襪的陽具不斷摩擦，李麗霞感到全身如同觸電一般，酥麻感很快流遍全身。呂新同樣插得爽快。
        三個女奴中，李麗霞由於有老公有孩子，呂新宣導以人為本，也不希望事情鬧大，所以一直以來，李麗霞伺候呂新的時間最短，自然受到的調教蹂躪也是最輕的。就連性交次數，也要大大少於白豔妮和妹妹李菁霞。與妹妹李菁霞在身材和長相上極其相似，對於呂新來說，高貴典雅冰清玉潔，守身如玉多年的李菁霞，在被他羞辱時，那痛苦和屈辱的表現更能讓他性奮，能帶來更大的快感。
        呂新的活塞運動出奇地猛烈頻繁，李麗霞被他帶動得身體也不由得上下跳動，兩顆因為母乳後明顯豐滿過李菁霞的乳房，也歡快的跳動起來。呂新這才想到李麗霞的上身還在警服和胸罩的束縛中。
        哎，太過性奮，居然忘記和麗霞“減負”了！
        呂新心裏調侃著自己，把之前抱住李麗霞豐臀的雙手騰出來，摸索到李麗霞的胸前開始解她的警服扭動。畢竟是女人，還是有家庭的少婦，李麗霞本能的用雙手捂住胸部，試圖阻止呂新的動作。雖然在呂新面前每次都要赤身裸體，什麼羞辱難為情的動作都要做，可是少婦的矜持，李麗霞還保留著。
        歡場老手呂新還怕這個？順著李麗霞的腰間，呂新的雙手向上深入，立刻到了李麗霞的腋下，輕輕撓了下，李麗霞立刻全身發抖。少婦怕撓癢，尤其是身體敏感的少婦，腋下自然也是敏感帶。雙手顫動的那一刹那，呂新伺機而動，雙手裏向中間靠近。李麗霞在把手抱向胸前已經來不及，呂新的雙手已經按住了她的乳根，將她雙乳向中間攏。
        不聽話自然要受懲罰！
        這是呂新為女奴定下的規則。李麗霞心裏的擔憂恐懼一秒鐘後就成了現實。
        嗤啦一聲！
        李麗霞感到上身一涼，灰色的短袖警服已經被呂新扯開了前襟。呂新已經懶得再去解紐扣，一步到位，直接撕開了李麗霞的警服。相同的方法，李麗霞還沒反應過來去遮擋胸部，肉色的胸罩也被呂新從前面扯斷，無肩帶的胸罩，變成了肉色的蕾絲布條。
        胸前立刻開始受到排山倒海的侵犯揉捏！
        性奮的呂新手上下了大力氣，捏得李麗霞只覺得兩個乳房要被捏變形一般，不住地痛苦呻吟，可呂新絲毫沒有憐香惜玉，反而是加大了力氣。疼痛使得李麗霞全身不住地掙紮扭動起來，蠻腰和豐臀一扭動，正是呂新想要的效果，反而激發了呂新的獸性，更加猛烈地抽插起來。
        掙紮中，李麗霞右腳上的黑色高跟鞋掙脫掉了下來，絲襪包裹的玉足不知是因為身體的疼痛，還是因為呂新肉棒抽插帶來的快感，讓這個女警少婦的絲襪玉足不停地以腳踝為軸心轉著圈的扭動，同時隨著小腿不停顫抖。腳趾同樣在絲襪的包裹中不住地扭動，大腳趾和其她腳趾大角度地張開，在絲襪中展現出一個怪異卻也優美的形象。
        現在李麗霞右腳的高跟鞋被毛四塞入了她的口中，使得高跟鞋上沾滿了自己的口水。後來沒解開束縛後，李麗霞為了遮羞，沒有來得及擦去鞋面和鞋裏的口水邊重新穿會了腳上。現在高跟鞋被掙脫掉以後，李麗霞感到自己絲襪包裹的右腳濕濕的、涼涼的，才意識到自己的雙腳早已為鞋裏的液體浸濕。右腳是口水，左腳上自然是自己下面流的口水，因為當時毛四把左腳的高跟鞋塞進了她的下體。想到了這些，李麗霞不禁羞愧萬分。剛出虎口，又入狼窩！
        舌吻過後，滿足的呂新終於抽回了自己的舌頭。李麗霞此時才有機會閉上已經酸痛的嘴，口水積滿了口腔，使得李麗霞不住地咳嗽，這是被自己的口水給嗆到了。
        本來李麗霞還想騰出手來擦擦自己臉上的口水，可是呂新猛烈的抽插，使得快感襲遍全身，雙手只得抓住呂新的腰肢，來減輕肉棒的蹂躪。此時的李麗霞才有機會地下頭看看自己的乳房。飽受呂新魔爪摧殘的雙乳，此時已經通紅，尤其是被揉捏的地方，竟顯現出清晰的紅色手印。
        “求……求求你……停下吧！我受不了了！”終於能說話了，李麗霞小心地哀求著。面對呂新，她已經失去了反抗的勇氣。
        “受不了了？是什麼受不了了？”呂新笑著問道，下麵的動作卻絲毫沒有減慢。
        “下……下……面！我陰戶好疼，疼得……受……不了了……”李麗霞的身體隨著呂新的抽插上下晃動，劇烈的刺激讓自己說話都不連貫！
        “疼？疼就不對了！得到主人的肉棒關愛，應該是爽才對啊。”呂新調侃著身下的女警少婦，反而加大了力度，插得李麗霞觸電般顫抖，浪叫連連。
        李麗霞被加強了的活塞運動蹂躪下體，竟刺激地說不出話來，只能一個勁地浪叫。過了好半天，李麗霞才回復過來，斷斷續續地說道：“是爽……爽……爽得受……受……不了……了，求……求求你，快……快……停下吧！”
        面對李麗霞的委曲求全，呂新真得放慢了抽插速度，看著身下麵頰緋紅的少婦，笑著說：“爽的受不了，都受不了了，你那絲襪美腿還緊緊夾著我的腰啊！擺明瞭是不滿足，還是捨不得讓我的肉棒抽出來啊！”
        李麗霞聽到這話，趕忙想分開雙腿，可是她的雙腿居然又抽筋了！
        原來這是李麗霞在生兒子小寶時落下的毛病，坐月子時沒有注意身體，後來雙腿在身體過度緊張或者受到刺激時就會抽筋，出現短暫地痙攣。孫祥是體育教授，告訴老婆這個毛病不算大病，卻難以根治，但也不影響正常生活，只是夫妻性愛時，孫祥要注意一點而已。也是為了防止自己雙腿抽筋，即使是熱天李麗霞也有穿著長筒絲襪或者連褲絲襪的習慣。上一回就是由於身體受到刺激，李麗霞在兒子面前突然抽筋，使得兒子小寶得以玩弄自己的絲襪美腿。可是今天！李麗霞用力想分開雙腿，可是雙腿卻又酥又麻，沒有知覺。保持著彎曲雙腿夾住呂新腰肢的姿勢，李麗霞的下半身竟是動彈不得！
        好在呂新此時抽插突然放慢了速度，讓李麗霞的陰戶感到了片刻的輕鬆。可能是呂新滿足了，可以拔出自己的肉棒了。此時李麗霞的陰道早就讓自己的淫水刷洗的異常順滑，呂新肉棒的抽插幾乎感覺不到摩擦力。速度再一放下，李麗霞感到了大風大浪後的平靜，不由得松了一口氣，覺得終於熬到頭了。
        不對！！！！！！
        李麗霞多年的婚姻生活，性經驗豐富。此時呂新的肉棒硬直地如同鐵棒一般，男人在這個時候是性欲最旺盛的，呂新怎麼會放過自己，在這個時候停下來？
        李麗霞心想不妙，趕緊叫道：“別，別在裏面，求求你，不要射在裏面！”
        呂新一臉壞笑，突然腰部發力，肉棒一插到底，龜頭直接頂到了李麗霞的陰戶深處，在沒有回收。李麗霞臉色蒼白，不住地扭動上半身，可是雙腿抽筋，到現在都動彈不得。
        呂新緊緊地貼著李麗霞裸露的身體，湊近她的耳邊，輕輕說道：“伺候我好幾個月了，卻一直沒有在你那裏面射過，是我的不對。今天，就讓我好好疼愛你一番。”
        “不……不要……快拔出來……”李麗霞又羞又急。
        可是最可怕的事情還是要發生。呂新絲毫沒有抽出肉棒的意思，而是用下體緊緊地壓著李麗霞抽筋的下半身。李麗霞眼淚都急出來了，卻無能為力，只能等待著讓男人最性奮的那一刻到來。果然，李麗霞只覺得插在自己陰戶內的肉棒在慢慢攪動，同時也在不斷膨脹，使得自己的陰道也慢慢擴張……       
        呂新突然低喝一聲，下面的肉棒也膨脹到了極點，一陣短暫地顫動，積蓄多時的炮彈終於用盡全力打出。
        李麗霞此時雙腿奇跡般地恢復了知覺，可她卻只能本能地讓自己肉色褲襪包裹的雙腿更加用力地向中間併攏，來繼續夾緊呂新的腰肢。
        呂新射精了，在李麗霞的陰道內射精了！
        李麗霞彎曲的雙腿不住地顫抖，全身也跟著不住顫抖。呂新的精液，衝破了李麗霞陰道內肉色絲襪的阻隔，以最猛烈最迅捷的速度，衝擊著李麗霞嫩滑的陰道肉壁，向陰道的最深處奔去！
        連珠炮一般地發射著，呂新射精的頻率讓李麗霞感到吃驚。她只感到一股股粘稠的精液想炮彈一般從呂新的龜頭內發出，而自己的褲襪竟毫無阻隔能力，絲毫沒有減緩精液速度。一股股地精液，不斷地飛速射出，湧向女人私處的最深處。雖然已經絕育，可是精液射入自己的子宮，讓李麗霞還是感到驚恐。
        男人的精液和自己的淫水，產生了難以言語的化學反應，讓自己的陰道內產生了前所未有的快感。李麗霞不由得劇烈顫抖起來，羞恥完全被快感覆蓋。呂新沒發出一炮，李麗霞就感覺自己的肉體內部爆發了一個原子彈一般，劇烈的快感立刻輻射全身。
        嘗到性愛自慰的李麗霞，此時忘記了一切，只有性，只有快感，身不由己地發出了歡快的叫春聲。這個少婦女警官，高潮了！
        呂新似乎也是到達了頂點，射完最後一炮精液，終於滿足地拔出了陽具。李麗霞肉色褲襪的襠部粘在呂新的肉棒上一併拔出，回到李麗霞陰戶位置時，呂新笑了。這件彈性韌性不錯的肉色連褲襪，襠部竟被自己插出一個圓圓的大洞！
        “抬高自己的下體，不許讓精液流出來。”呂新說著，托起了李麗霞絲襪包裹的臀部。
        李麗霞是個經驗豐富的女人，此時回復了神志後，也知道呂新的精液不會導致自己受孕。聽到命令後，也就彎曲了雙腿，左腳還穿著高跟鞋，右腳的高跟鞋卻已經掙脫掉，雙腳踩在皮質座椅上，保持一個尷尬羞辱的姿勢，抬高自己的臀部，讓張開的陰唇向上對著天空。
        “你的陰戶真是迷人，現在才注意到，你的陰唇和菁霞的一樣，都還是粉紅色。”呂新撥開李麗霞濃密的陰毛，仔細地觀察她的陰唇。陰唇在刺激後張大了小嘴，可以看到裏面灌滿了呂新射出的乳白色的粘稠精液。
        此時的李麗霞完全清醒過來，考慮到這是自己居住的社區，她感到周圍充滿了危險。雖然這個地方比較偏僻，可是萬一被人看到，對她都是災難，李麗霞只能不住地哀求：“主人，求求你，結束好嗎。在這裏太危險了……”
        呂新此時也沒有理她，而是從她的包裏拿出了之前穿著的肉色三角內褲，然後盯著李麗霞陰戶：“高跟鞋都塞得進去，你下麵的洞裏看夠寬闊的。”
        李麗霞愣了一下，不知道該如何回答。呂新卻開始動手，把肉色的三角內褲慢慢地往李麗霞的陰戶塞。
        李麗霞被馴服後，老實了許多，哪里敢反抗，只是哀求：“別，別塞那裏。”
        呂新可不聽，陰道內本來就濕滑，內褲很久就塞了進去，只留下了襠部的一小塊布料露在外面，就如同李麗霞以前被內褲堵嘴的情景一般。
        陰戶內塞入了內褲，李麗霞也被允許回復了自由，她立刻坐回到車座上，趕緊拉下自己褪到腰間的警裙，接著要穿好自己的短袖襯衣，卻發現扣子都已經被扯掉。
        “還好我早有準備，給你帶了一件備用的。”呂新竟拿出了一件新女警襯衣，讓李麗霞穿上。
        李麗霞在車內也顧不得會不會有路人了，三兩下整理好身上的警服。下體的褲襪被呂新插出一個大洞，而內褲卻讓呂新給她穿到了陰戶裏面，李麗霞尷尬地坐在座位上，陰道內積滿了自己的淫水和呂新的精液，可是塞入了自己的內褲，一滴水都流不出來。內褲很快被陰道內的液體浸透，膨脹後讓李麗霞下體腫脹的厲害，不由得動動自己的屁股，變換一個坐姿，夾緊了自己的雙腿。
        生完孩子是要上絕育環的，李麗霞不擔心會不會因奸受孕，但是一個老公以外的男人的精液，留在自己的體內，而且留下的量還比較大，讓她羞辱萬分。羞辱中，警車的顛簸中，這體內的混合液體，卻令李麗霞隱隱感到快感！
        到了自己所住的樓下，李麗霞下了警車。
        “麗霞！”
        聲音嚇了李麗霞一跳，竟然是自己的老公孫祥，夫妻倆居然在樓下碰上了。李麗霞趕緊併攏雙腿，裙底沒有內褲，只有被汗水和淫水濕透的肉色連褲襪，涼風吹過讓她感到胯下發涼。可是半裸露的快感又讓這個少婦心中發熱。
        李麗霞併攏雙腿尷尬地走過去，她害怕老公注意到自己腿上絲襪沾著的淫水：“這是我們所的同事小呂，今天順路就坐著他的車回家了。”
        孫祥客氣地邀請呂新上樓坐坐，可是呂新婉言謝絕了。
        夫妻倆上了樓，孫祥不知遇到了什麼高興事，竟沒有注意到妻子走路的不自然。
        回到家裏，李麗霞首先進了臥室，反鎖上門，她脫下了狼跡斑斑的肉色連褲襪，對於陰戶內塞著的肉色內褲看，她不知所措。
        這時，手機響了，是呂新的短信：“麗霞女奴，今夜不許取出下體的內褲，明天我檢查。要是不聽話，………………”


39.市長被殺案
    陳玉森在拘留所裏坐臥不安。人贓並獲，陽具插在組織部長的小穴裏，眾多公安幹警看得正著，陳玉森把天翻過來也說不清。現在，他只能依靠賈南想辦法把自己撈出來了。

　　已經過了兩天，陳玉森只是被一個叫古亮的刑警副隊長審問過一次。他明白，這是賈南特地安排的，在上面的人保自己之前，讓自己儘量少說話。不過陳玉森心裏也沒有底，這次是刑事案件，自己想脫身，要費不少周折。

　　正在思考著，賈南進了拘留室。陳玉森立馬迎上去：“老賈，事情怎麼樣了？”

　　“陳市長，這次有點麻煩。檢察院接手了。不過是自己人。”賈南小聲說。

　　陳玉森倒是意料之中：“自己人？是哪一個？”

　　賈南湊近了小聲說：“省檢察院的老於，特地從省城趕來的。是石書記的意思。”

　　“好好，有他在，我就有救了。”

　　“好了，車就在外面，走吧。”

　　按照規定，高級幹部不有戴手銬。陳玉森幾乎是大搖大擺地走出了公安局，上了檢察院的車。不過，畢竟是犯人，陳玉森還是只能坐在囚籠裏。

　　車子開到了一座立交橋下，突然賈南讓司機停車。

　　“怎麼了，老賈，怎麼不走了？”陳玉森問道。

　　“陳市長，到地方了。就這裏了……”賈南走下了車，打開了囚籠的車門。

　　“你什麼意思？”陳玉森感到事情比自己想像的嚴重。

　　“你上的那個孫悅，中央的後臺太硬。已經下了令，要你不得好死。我們兄弟一場，我也只能做到這一步了。石書記給你安排了一切，過了這條馬路，有人接你偷渡去巴拿馬。”賈南神秘地說道。

　　陳玉森臉色慘白，不禁感歎：“我陳玉森英雄一世，居然也要流亡海外了。”

　　知道危險，陳玉森不再多想，趕緊離開。就在他跑出不到十米，槍聲響起。陳玉森倒在地上，一發子彈穿過他的額頭。

　　賈南收起了手槍，走進陳玉森，踢了兩腳，已經斷了氣的陳玉森一動不動。

　　車上的司機走了下來，這是一個臉上留著刀疤的壯漢，賈南趕緊湊上前討好地說：“虎哥，人我已經解決了。”

　　“很好，你的功勞，我會轉告石老的。記住，事情要辦的乾淨。這個城市，吳中遠的勢力超乎我們的想像。”說完，這個叫虎哥的男人離開了立交橋。

　　“你們知道嗎，昨天我和小呂抓到的那個陳玉森，今天掛了！”老張一進辦公室就大聲說道。

　　“什麼，他死了？”最驚訝的就是呂新，他沒有聽說父親和吳中遠要殺他。

　　“我剛從總局回來，聽刑警隊的人說的。賈南要送他去檢察院的，半路上陳玉森居然逃了出來，還打傷了賈南。結果被賈南一槍爆了頭。”和老張一同去總局的小王，立刻補充道。

　　“這個賈南，果然夠狠，居然直接打頭，擺明瞭不留活口。”老張不禁動容道，對於他來說，唯一的遺憾就是賈南沒有被整下去。

　　就在整個公安系統傳播這個驚天新聞的同時，賈南正在接受檢察院工作人員的詢問。

　　和他談話的是本市最年輕的檢察官，高潔。高潔今年只有28歲，卻已經是全國有名的鐵娘子。本市的多起特大案件都是由她來負責訴訟，無一敗仗，保持了檢察院最長時間的全勝記錄。尤其是經濟案件，高潔幾乎成了所有被告人的噩夢，因為她出庭的案件，被告沒有一個走出法庭的。

　　本來陳玉森的案件是由她和省裏來的老於一起審理。可是犯人還沒見到，人就沒了性命。高潔早就調查出，本市和省裏的一些高官，組成了一個極大極廣的勢力黑網，從事很多非法勾當。而另一大勢力也在省裏另一批人的庇護下，從事非法勾當。這兩個勢力水火不容。

　　高潔很希望通過陳玉森，揭開這兩大勢力的神秘面紗，進而一網打盡。她的老師，如今已經在中央擔任要職。有這個強硬的後臺，高潔辦案自然是無所顧忌。她堅信，只要打掉這兩個遍佈全省的勢力集團，自己進中央那是輕而易舉的事情。

　　之前，世紀廣場的招標事件，高潔就曾密切關注過。先是一個叫科光的小公司輕而易舉的拿下了整個工程，可是就差簽合同時，科光的幾個負責人不是離奇死亡就是突然退出，科光的董事長更是全家不明不白的失蹤。她明白這一定是兩大黑勢力交火的結果。中遠集團最後拿下了工程，使得高潔相信，其中一個勢力的重要成員，就是中遠的老闆吳中遠。

　　招標事件苦於沒有證據，檢察院連介入的能力都沒有，這讓高潔一直耿耿於懷。不過，沒過多久，就發生了陳玉森強姦組織部長的案件。這讓高潔再次看到了希望，可是就在可以見到這個重要證人時，陳玉森居然畏罪潛逃被槍殺了。

　　省裏的老於，聽到陳玉森被殺後，似乎是如釋重負，連中午飯都沒吃，就回了省城。高潔卻認為整個事情疑點很多，所以她決定，親自審查和陳玉森最後接觸的賈南，希望從他身上打開突破口。

　　身穿棕黃色檢察官制服的高潔，終於見到了賈南。看到賈南，高潔就確信這個人屬於不可信、反復無常的小人。她相信，陳玉森的死，和他有很大的關係。

　　“賈隊長，陳玉森是你開槍打死的？”高潔平靜地問道。

　　“當時他要逃跑，所以我就開槍了。”賈南陰沉地臉上看不出表情。

　　“請詳細地敍述全過程。”

　　“當時是這樣的。檢察院的車開到立交橋下時，突然拋錨停了下來。我看到司機似乎解決不了，擔心出問題，就下了車，和司機一起檢查汽車。沒想到，陳玉森趁我剛剛下車，沒有來得及關門的時候，居然沖下了車。我情急之下，就開了槍。”賈南簡單地敍述了經過。

　　“你為什麼要下車。難道你不知道，如果你打開了車門，會給犯人留下逃跑的機會嗎？”高潔銳利地目光死死地盯著賈南。

　　“他是副市長，我沒想到他會逃跑……”賈南被高潔盯得渾身不自在。

　　“你是老刑警了，難道這點常識都沒有？居然沒有估計到陳玉森的舉動？”高潔繼續追問。

　　“我和陳玉森認識多年，我和瞭解他。他沒有那麼大的膽子，我也信任他，所以才下了車。”賈南的額頭開始冒汗了。

　　“信任？作為一個高級刑警，這種盲目地信任可是很嚴重的失職！而且，陳玉森這樣的嫌疑人，你應該活捉，而不是直接開槍射殺！”高潔的口氣嚴厲起來。

　　“我說了，這是情急之下犯的低級錯誤。事後我也很後悔，不過我沒有做錯！”賈南驚慌起來，不知道如何是好。

　　“你這樣的刑警，絕不可能犯這樣的低級錯誤！”

　　“高檢察官，檢察長找您。另外她讓你立刻停止審訊。賈南隊長還有任務。”一位檢察院的工作人員走進辦公室，對高潔說。

　　“什麼！”高潔驚訝道，以為自己聽錯了。

　　賈南如逢大赦，站起來就往外走，高潔阻止都來不及。

　　進了檢察長的辦公室，高潔只聽到了一句話。

　　“今天開始，陳玉森的案子到此為止，不要再去找賈南了！”

40.賈南中計-1

　　呂新來到了中遠公司的總部大樓。吳中遠搞定了世紀廣場的投標後，南下去了深圳。目前是他的得力副手吳六主持一切。吳錦曾經告訴過呂新，吳六是他爸的一個本家兄弟，出獄不到1年。吳中遠非常信任他，讓他負責這裏的一切，包括和呂新聯繫。

　　“呂少爺，你終於來了，裏面請。”吳六很客氣地說。

　　“六叔，王芳現在怎麼樣了？”

　　兩人進入中遠集團的地下室6層。1-3層對外開放是娛樂中心，而下麵的幾層就成了中遠集團的秘密基地。進入6層的一個房間，呂新看到了王芳。

　　此時的王芳全身赤裸，帶著黑色的眼罩和紅色的塞口球。她被四個男人抬進了大浴池內，雖然還在不斷地掙紮，可是顯得有氣無力，又被四個男人抓住了四肢，一切都是徒勞。最後，王芳還是要乖乖被四個男人的手不斷地摸來摸去。小穴和屁眼浸泡在水中，也要被男人的手指剝開，讓熱水盡情地沖洗。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”這是王芳唯一能發出的聲音。

　　“你的手下開來都玩的不錯。”呂新笑著問道。

　　“那是，這麼性感又高貴的熟女，著實讓兄弟們開了洋葷。從帶來到現在，這個女人就沒閑著，不斷地伺候兄弟們。不過話說回來，能夠享受那麼多精壯的男人，也不是每個女人都有機會的。”吳六討好地說道。

　　“很好，一會把她捆好，放到我車裏。”呂新扭頭離開了地下室。

　　“好的，沒問題。這個女人到底什麼來頭？”吳六好奇地問道。

　　“什麼來頭？六叔你最好不要知道。反正這個世界上，已經沒有這個騷貨了。”呂新頭也不回地離開了。

　　呂新開著警車到了市郊的一個加油站旁，一輛黑色的越野吉普早已等在那裏。

　　“周叔叔，你終於出來了！”呂新看到車旁站著的男人，激動地說。

　　“是啊，2年了，我周強終於從甘肅逃出來了！該是報仇的時候了。”男人扭過臉來，一道清晰地傷疤，從左眼下方一直到下巴，十分的恐怖。

　　“人湊齊了嗎？”呂新問道。

　　周強沒有說話，打開吉普車的後車門，呂新看到兩個女人並排坐在後座上。一個穿著黑色西裝套裙，一個穿著白色的護士套裙。兩個女人都穿著白色的連褲襪，腳上的鞋已經被脫了下來。更奇怪的是，兩個女人帶著大大的白色口罩，嘴裏只能發出嗚嗚嗚的聲音。眼睛上蒙著白色絲巾，使她們看不到面前的周強和呂新。雙手雙腿都被紅色的棉繩緊緊地束縛，同時周強用安全帶把兩個女人固定在了後座上。

　　“嗚嗚嗚……”聽到了開門聲，兩個女人同時發出聲音，不知道是呼救還是求饒。

　　“這個黑套裙的是孫悅，據說剛被陳玉森這個活王八幹過了，這又被我弄來了。這個小護士，是我特地從省城弄來的，叫曹麗，是省委書記石勇的兒媳婦。這次，我要送賈南一個大禮包！”周強笑著說道，眼中流出復仇的光芒。

　　“陳玉森剛上過孫悅，結果被賈南滅了口。再用相同的辦法，恐怕賈南不會上套。”呂新不放心的說。

　　“放心吧，我早就計畫好了。賈南害我家破人亡，我也不會讓他好過！”周強自信地說。

　　賈南因為陳玉森的案子牽連，被暫時放了長假。可是今天，他不得不來到刑警大隊，因為，他老婆失蹤了。

　　賈南立刻來到專案小組辦公室。省裏來的刑警隊長沈良擔任專案組長，他和呂新的上級老張是好友，自然和賈南勢不兩立。

　　“賈隊長，那麼早就來了。有新消息嗎？”面對同僚，沈良客氣地遞了一根香煙。

　　“沈隊長，我哪有心情抽煙啊！我就是來問問有什麼新消息的。”賈南焦急地說。

　　“我們歸納了資料，可是毫無頭緒。已經72小時了，出了您夫人被紮破輪胎的汽車，沒有任何線索，不像搶劫、不像綁票，附近也沒有人證物證，我們也無從下手啊。綁匪也很奇怪，沒有和你聯繫嗎？”沈良抽著煙，顯然是毫無進展。

　　“我來找你，就是想表達一下我的看法。我懷疑，是虐警同盟幹的。”賈南突然靠近沈良，小聲說道。

　　“什麼！”沈良一聽，大吃一驚。

　　“我考慮了一夜，覺得我愛人的被綁架，和虐警同盟似乎有很大的關聯。”賈南肯定地說。

　　“我們專案組的同事也一同分析過，會不會是打擊報復？”

　　“這個我也想過了。雖然咱們當員警的，得罪人的事肯定不少幹，但是敢綁架刑警隊長老婆的，建國五十多年，可沒聽說過。而且，如果是報復，早就該聯繫我了，可是到現在，綁匪連個信都沒有。”賈南說出了自己的觀點。

　　沈良也不禁同意他的看法，點點頭說：“是啊，報復這個說法也站不住腳。不過虐警同盟一般都是當天作案，全國多起案件來看，沒有超過48小時的。而且，至今虐警花園論壇上，也沒有出現您夫人的資訊。何況，虐警同盟以女警為目標，可是您妻子似乎不是員警啊。”

　　“你難道忘記了，我老婆苗麗是本市電視節目《法治線上》的女主持。這個節目和刑事案件有關，她經常在節目中穿著警服。也許綁匪把她當成了女警。更何況，虐警同盟的成員分散在全國各大城市，彼此都是通過網路聯繫。很可能，本市的綁匪和其他城市的犯罪手法不同。”賈南分析的頭頭是道。

　　沈良似乎也被賈南說的動心了，不住地點頭：“是啊，經過你這麼一分析，苗麗的案子和虐警同盟確實有點聯繫啊。”

　　“所以啊，我一開始就想到了請你們專案組從省城趕來。如果真是虐警同盟的成員綁架了我的老婆，咱們省警務人員被虐待將是第一起。希望我們通力合作，如果破了這個案子，那就是大功一件啊！”賈南說得居然有些興奮。

　　“這個我們自然是盡力而為。不過賈隊長，希望您理解，目前您是放假期間，我們不能給你透露太多的內部消息。希望您諒解。”

　　“瞭解瞭解，我也是老公安，這個我明白。”賈南立刻點頭。

　　“也請你有了新消息，立刻跟我們聯繫。”

　　“那是當然，那是當然。”

　　這個時候沈良的副手，專案組的老李走進了辦公室。老李是XZ市人，剛剛調到省裏，看到賈南坐在這裏，他就對沈良使了個顏色，說道：“沈隊，上面來通知，讓咱們開會。有情況！”

　　賈南識趣地告辭離開。

　　老李和沈良向專案組會議室走去，省裏的公安高層將通過視頻召開緊急會議。

　　樓梯上，老李小聲說：“出大事了，本市的組織部長孫悅，昨天夜裏被綁架了！”

　　沈良全身一顫：“什麼！”

　　“就是被陳玉森強姦的那個女人，昨夜又出事了。省裏的緊急通知，放下一切案子，和市公安局的人，全力救人！”

　　賈南離開了專案組。現在他放假，不用去辦公室。

　　開著車，賈南沒有回家，而是向相反的方向開去。

　　賈南來到了郊外一個新建的社區。這個社區一年前開始銷售，雖然社區規模不小，可是如今正是房價高得離譜的時候。一年下來，社區的樓房還是空了大半。賈南當時給開發商幫過忙，作為報答，地勢最好的一樓樓房，他得到了頂層的一套200多平米的單元。

　　賈南把車停進車庫，哼著小曲進了電梯。老婆苗麗失蹤了三天，賈南卻沒有顯得特別著急。

　　打開房門，賈南進了自己的新家。這個房子裝修的富麗堂皇，每次進入玄關，賈南都會湧起一種自豪感。

　　“老婆，我回來了！”賈南叫了一聲。

　　在左側的房間，傳來了嗚嗚嗚的叫聲。

　　“老婆，想我了嗎？”賈南打開了房間門，臉上掛著殘忍的笑容。

　　一個少婦在房間裏，發出嗚嗚嗚的正是她。她說不出話來，因為嘴上帶著一個黑色橡膠口環，使她的嘴張開成了一個大大的圓形。這個女人用很屈辱的姿勢趴在地上，她的左手手腕和左腿腳踝被黑色皮制手銬緊緊銬在一起，而右手手腕和右腿腳踝被相同的皮手銬銬住。手銬的鐵鏈和地板上固定的圓環連接，使得這個少婦不得不這麼趴在地上，雙腿還要大角度分開。

　　少婦的腹部下麵墊著一個皮墊，讓她趴著的過程中不會太難受，也讓她的雙乳懸垂在半空，同時屁股也高高地翹著。少婦的脖子上帶著一條黑色的皮項圈，項圈上的鐵鏈同樣與地板的圓環固定，使得少婦無法抬起上身，最多是抬起頭來，痛苦地看著面前的賈南。

　　這個女人，正是賈南已經失蹤三天的老婆，苗麗！

　　苗麗全身赤裸的趴在地上，唯一穿著的就是腿上的黑色開襠連褲200D厚絲襪，絲襪在腰部是蕾絲花邊無痕束腰，褲襪上帶有深黑色碎花提花設計。左腳上還有一隻黑色的高跟皮鞋，右腳的鞋卻落在了腳旁。

　　賈南陰森森地笑著，蹲在苗麗身旁：“親愛的，看來我不在的時候，你不太老實啊。怎麼右腳的高跟鞋掉了，是掙紮著想離開時蹬掉的吧？”

　　聽到老公溫柔的聲音，苗麗全如同晴天霹靂一般，不住地搖頭，身體無法抬起來，光滑裸露的後背上已經佈滿了密密的汗珠。苗麗的嘴裏不住地發出嗚嗚嗚的聲音，更像是在求饒。

　　“哎，都這麼多年了，你還是不聽話。還是要讓老公好好教導你才可以！”

　　賈南說著，溫柔的醜臉突然扭曲，轉換成兇神惡煞的猙獰面孔。他的手裏多了一條黝黑的皮鞭。

　　啪——啪——啪——皮鞭有節奏地落在苗麗翹起的美臀上。少婦苗麗只能痛苦地呻吟，卻躲閃不得。

　　為什麼已經失蹤，驚動了省裏專案組的賈南的妻子苗麗，此時卻在賈南的公寓裏？

　　原來，賈南在部隊中受傷，失去了男性功能後，他的老婆苗麗為得不到性愛生活十分苦惱。開始時，賈南靠著自己在刑警隊的權勢助老婆在電視臺平步青雲，倒也讓苗麗可以忍受下去。如今苗麗已經成了電視臺的當家紅人，對於賈南的依靠已經是可有可無。前不久，苗麗大學時的戀人從省裏調到本市電視臺作台長。這個男人剛剛喪偶，立刻對苗麗發起了攻勢。苗麗早已對賈南不敢興趣，而自己的老情人如今又成了了自己的上司，一比較，情人比老公對於自己的事業作用更大。苗麗不傻，立刻想到了離婚，然後和老情人續前緣。

　　賈南堂堂一個高級警官，讓老婆蹬了，而且還是因為生理原因，面子上哪里過得去。剛好前幾天，賈南在電視臺門口碰到苗麗和老情人親親喔喔地走在一起。好奇心驅使下，賈南跟蹤了苗麗的車，竟發現狗男女一起去酒店開房間。

　　賈南怒火中燒，在配上狡猾殘忍的本性，便導演了前前後後老婆被綁架的一切。

　　賈南想到自己頭上居然帶上了綠帽子，火氣更大，手裏的皮鞭雨點般向苗麗的屁股上招呼。

　　要不是嘴上帶著塞口球，苗麗保證要發出殺豬的叫聲。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚……”苗立此時只能發出這一種聲音，不過聽動靜，就能體會到苗麗此時的痛不欲生。

　　不知抽了多少下，賈南把皮鞭扔到地上，休息休息自己發麻的右臂。苗麗的美臀上也是傷痕累累，瘀青的鞭痕縱橫交錯。

　　“怎麼樣，現在知道聽話了嗎？”賈南故作愛憐地摸著苗麗黑色絲襪包裹的玉足。

　　苗麗疼得死去活來，早就嚇破了膽子，不住的點頭，嘴裏發出嗚嗚嗚的求饒聲。

　　“讓你疼過了，現在親愛的老公就來讓你爽爽！”賈南呵呵地笑著。

　　苗麗聽得心裏直發毛，可是已經被打怕了，也不敢掙紮，只能任由賈南在自己的小腿大腿上來回撫摸。突然，感到自己的肝門處受到了硬物的刺激，苗麗心中不妙，身體本能地扭動起來。可是她手腳被束縛後又被固定在地板上，哪里掙紮得開？

　　啪！

　　賈南一巴掌搭在苗麗紅腫地屁股上。苗麗立刻老實地趴在原地，不敢在亂動。

　　硬物在自己的屁眼周圍來回地滑動，雖然無法轉身看到，苗麗憑著自己屁眼的感覺，心中已經描繪出了硬物的大體輪廓。這是一個橡膠材質的硬棒，頂端成圓形，此時正在自己的屁眼周圍滑動。

　　不好！

　　苗麗發覺不妙。果然，賈南手上用力推，硬物開始從苗麗的屁眼慢慢地插入！

　　賈南手裏拿著的正是皮鞭的黑色手柄。這個手柄足有小孩的胳膊粗細，黝黑發出暗暗亮光。苗麗沒有嘗過肛交，即使是經常肛交的女人，屁眼恐怕也吃不消如此粗大的橡膠棒。

　　苗麗感到自己的屁眼比掙到極限大，粗大的硬物不斷地深入，自己的肛門幾乎要被撕裂開。陣陣硬物插入的疼痛從直腸傳來，攪得五臟六腑都開始抽搐。苗麗此時再也忍受不住，即使賈南不住地懲罰她，打她的屁股，可她還是拼盡全力扭動身體，希望通過掙紮來阻止異物插入。

　　可惜，賈南緊緊抓住皮鞭的手柄，手柄仍在越來越深地插入，苗麗的掙紮都是徒勞，只會讓自己的肛門更加痛苦。

　　皮鞭插入肛門深處，在苗麗翹著的美臀上，就像長出了一條黑色的尾巴。賈南看著苗麗痛苦地扭動身體，屁股上插著的皮鞭也隨之搖晃，露出了殘忍的笑容。

　　賈南溫柔地把苗麗掙脫在地上的那只黑色高跟鞋，重新穿在她的腳上，輕聲關心道：“怎麼樣，從你一個裝飾品，讓你徹底地做一條母狗。現在高跟鞋為你穿好，如果你還掙紮掉。你老公對付不老實的人，可是很有辦法的呦！”

　　苗麗聽著賈南的話，嚇得只打哆嗦，只能不住地點頭……

　　呂新開著警車來到一個偏僻小路上，車上坐著周強。車的後排座上並排坐著被紅色棉繩捆綁住手腳，肉色寬膠帶封住嘴，白色絲巾蒙住眼睛的三個女人。她們就是王芳、曹麗、孫悅。

　　周強指指前面，說道：“再往前過一個街道，就是賈南新家的社區了。我早就打聽出了他所住的樓房門牌。”

　　呂新點頭說道：“是啊，而且一個鐘頭以前，賈南出了總局，直接回了這個新家。吳六派人一直盯著他的。”

　　“他回去是有個女人玩。”周強笑著說道。

　　“什麼？女人？”呂新奇怪地說。

　　“這幾天我一直盯著這個老仇人。三天前，他開車來到這個新家，當時是深夜了。我跟在他後面，看到他扛著一個大麻袋進了樓。樓裏沒有保安，自然沒有人問。我檢查了一下他的車。放麻袋的後備箱裏，我發現了一隻紅色的高跟鞋。根據那個麻袋的大小和輪廓，我相信裏面裝的就是這只高跟鞋的主人。”周強說道。

　　呂新很性奮地說：“原來賈南也玩女人啊，不知道他連男人功能都沒有，要個女人有什麼用？倒是可以把這幾個女人給省下來了。”

　　呂新說著，不禁回頭看看被捆綁的三個女人。三個女人聽到前面男人的談話，當說到自己時，也不由地發出嗚嗚嗚的叫聲。

　　“這幾個都是我給他的禮物，保證讓他進十八層地獄！”

　　周強剛說完，就聽到了汽車的馬達聲。他警惕地向後看去，一條白色轎車從後面駛來，他立刻拔出了手槍。

　　“沒事，是自己人，來送車的。”呂新立刻阻止了周強。

　　吳六從車裏鑽了出來：“呂少爺，按照您的吩咐，我弄了一輛車，沒有任何記錄。被雷子發現了也只會定為被盜的贓車而已。”

　　“謝了，六叔。幫忙把這幾個女人抱上車。警車麻煩你開走。”呂新說著和周強一起下了車。

　　三個女人同時發出嗚嗚嗚的呼喊聲。她們被三個男人一人一個，抱上了白色轎車。曹麗被周強抱出來後，沒有塞進後排車座，而是塞進了後車廂。

　　“這個女人我要送禮用，只能先委屈委屈，讓她在後車廂裏躺會了。”周強說著，關上了後車廂頂蓋。

　　王芳全身赤裸，只是腿上穿了一雙紅色長統襪，蕾絲襪口上還紮著蝴蝶結。吳六把她抱到後車座上，還依依不捨地摸了摸她的乳房：“這麼好的貨色，還真有點捨不得。”

　　吳六開著警車離開了，周強坐到了白色轎車的駕駛位：“小呂，走。咱們找賈南算賬去！”


41. 賈南中計-2

　　賈南坐在椅子上，看著對面趴著的苗麗。一番蹂躪後，賈南為妻子端來了午餐。從昨天到現在，這是第一頓飯，饑腸轆轆的苗麗被取下塞口球後便拼命地吃起來。不過，雙手的束縛仍在，苗麗只能低著頭貼近地板上的盤子，像母狗一樣吃著食物。

　　賈南看著老婆如同母狗一般，心中說不出的舒暢，不由地走到她身後，撥了撥插在苗麗屁眼上的皮鞭。苗麗立刻緊張地打起哆嗦！

　　“別怕，親愛的，安心吃飯吧。吃完飯我們開始下一個節目。”

　　聽到丈夫的話，苗麗恐懼地不住顫抖，可是三天來非人的調教，讓她連話都不敢說，只能繼續低頭像母狗一樣吃著飯。

　　看到苗麗吃完了飯，賈南很溫柔地為她擦嘴。隨後，紅色塞口球重新堵住了苗麗的嘴。

　　手機響了！

　　“他媽的，誰這時打電話，破環老子興致！”

　　賈南看了來電顯示，是個陌生號碼。接通後，賈南的臉色立刻蒼白。

　　“老賈，三年來過得如何。老朋友我可沒忘記你啊！”周強在電話的另一頭說道。

　　“是……是老周嗎？聽說你從青海逃出來了，怎麼你會XZ了。這裏很危險啊，會沒命的！”賈南故作鎮靜地說。

　　“我看最想要我命的，也就是你這個王八蛋。我老婆的血債，我是一定要討還的！”

　　“老周，你聽我說。那時強姦你老婆的是陳玉森那個狗東西。後來也是他用長統襪勒死你的老婆，不關我的事啊！都是陳玉森那個狗娘養的王八蛋幹的啊！”賈南慌忙解釋道。

　　“口說無憑，電話裏也說不清楚。半小時後，到我說的地方見面。我入獄前留下了一點東西，你如果帶來100 萬，我就考慮送給你。否則，我就送給省公安廳。相信你和你的後臺都不會好過的！”周強說完後，說出了見面地點，隨後便掛了電話。

　　周強很可能有自己的把柄，賈南深信自己的老同事什麼都幹得出來。檢查過苗麗的束縛後，賈南立刻出了家門。他必須儘快湊齊100 萬。臨走時，賈南特地把手槍裝進槍套。

　　看著賈南的車出了社區，呂新和周強開車來到了賈南家樓下。

　　此時是下午一點，社區的人不是上班沒回來，就是午睡沒出來。呂新和周強確定安全後，把王芳和孫悅各塞進一個大旅行背包。下車後，兩人一人背著一個大包，上了樓。

　　周強毫不費力地打開了賈南家的門鎖，順著微弱的嗚嗚嗚的叫聲，呂新打開了關苗麗的房間。

　　“這不是主持人苗麗嗎！她不就是賈南的老婆？賈南原來綁來的女人就是自己的老婆，居然還報案把專案組折騰來……”呂新看到趴在地上的苗麗，性奮地說。

　　苗麗此刻也不顧及對方的來意了，發覺一個男人站在自己身後，立刻嗚嗚嗚地大叫起來，同時不住扭動掙紮身體，屁股上插著的黑色皮鞭也不住地搖擺。

　　“身材還真是不錯啊！”呂新心裏不住地讚歎，順著苗麗黑色絲襪包裹的美腿，上下撫摸。

　　“先忙正事，這女人一會再玩也不遲。”周強說著，把旅行包的王芳和孫悅拉了出來。

　　呂新立刻走過來：“王芳我玩過多次，就讓我嘗嘗這個熟女幹部孫悅吧。”

　　周強點點頭，呂新立刻把不停扭動身體的孫悅扛到肩頭，扛著她進了賈南的臥室。

　　在賈南的大床上，孫悅雙手舉過頭頂，雙手被警用不銹鋼手銬銬在床頭欄杆上。隨後，呂新解開了她腿上的繩子。白色褲襪包裹的美腿還沒來得及掙紮，呂新已經坐在她右腿膝蓋上。呂新抓住孫悅左腿腳踝，強迫她彎曲膝蓋後，小腿貼在了大腿上，接著呂新用一根紅色棉繩將她的腳踝和大腿根部緊貼捆綁在一起。捆好後，孫悅的左腿小腿和大腿貼在了一起，無法分開。呂新鬆開孫悅的右腿後，如法炮製，叫她右腿的小腿大腿緊貼後也無法分開。

　　用刀割開黑色西服套裙的兩側後，孫悅的裙子成了開叉到腰部的旗袍，更形象的說，成了掛在腰間的前後兩片布。

　　“可惜啊，為了不留下證據，今天不能品嘗你的小穴了。不過，我也會讓你好好爽到成仙。”呂新說著，將孫悅裙子前面的布卷到腰間，塞進她腰部的布帶。白色的褲襪和裏面白色的三角內褲露了出來。

　　嗤啦！

　　呂新撕開了白色褲襪的襪襠。絲質的三角褲也被呂新抓住褲襠的布條拉到大腿一側，孫悅的陰唇露了出來。在恐懼中，陰戶居然性奮得異常濕潤，淫水不住地流出來。

　　呂新拿出一個白色軟管，裏面是強力春藥。軟管上清楚地寫著：“本藥效力強猛，普通女人少許即可。過量會使女人過度性奮，有生命危險！”

　　“這種強力春藥，一般女人一點就夠發狂的。不過，我可要送你大禮，讓你爽到極點！”呂新說著，把軟管插進了孫悅的陰道。

　　孫悅的陰戶本能收縮，夾住了插入的軟管。呂新不斷地用力擠壓，藥膏源源不斷地湧入孫悅的陰道深處，向子宮沖去。拔出軟管時，裏面只剩下少許藥膏。不過就是殘餘的藥量，也夠三個女人享用的。

　　呂新擠出殘餘的所有藥膏，在孫悅的陰唇和陰道口均勻地塗抹起來。白色的藥膏吸收很快。

　　受到刺激後，孫悅本能地併攏是雙腿，呂新把按住她的膝蓋，強迫她雙腿分開成180 度。本來雙腿都是小腿緊貼大腿捆綁，膝蓋被分到兩側後，孫悅劈開腿形成了一個類似菱形的圖案，白色褲襪也因此在陰戶的裂口不斷擴大，扯開了整個包裹屁股的部分。

　　呂新用膝蓋頂住孫悅分開的膝蓋後，孫悅躺在床上再也無法併攏雙腿。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　沒過五分鐘，孫悅的叫聲已經發生了明顯的變化。呂新明顯地聽出，這是女人發春時的浪叫！

　　“靠，這春藥效果還真是猛烈啊！”呂新不由地讚歎道。因為呂新在壓住孫悅的膝蓋後，發情的孫悅平添了許多力氣一般，居然用膝蓋把呂新頂了起來。

　　要不是怕留下證據，呂新此時早就挺著硬直多時的陽具，插入孫悅的小穴了。可是此時，呂新也只能用手過過癮了。他重新用力壓住孫悅分開的膝蓋，隨後解開了她的黑色西服外套。

　　將孫悅西服內的短袖T 恤拉大胸部以上，呂新用刀割開了她白色胸罩的吊帶，叫胸罩扯到一邊。兩顆已經勃起的乳房立刻彈出來，深紅色的熟女乳頭，此時也發情地挺立起來，發出誘人的光澤。呂新吞了吞口水，立刻一手一隻，緊緊抓入，用力揉捏起來。

　　孫悅此時被白色絲巾蒙住眼睛，嘴巴也被肉色膠布緊緊封住，但是性欲已經完全讓她忽視了危險。配合呂新的抓奶揉捏，孫悅如同性玩具一般，有節奏地發出嗚嗚嗚的浪叫呻吟。

　　乳房玩膩後，呂新雙手移動到了孫悅的下體。呂新的雙手剛剛摸到她的大腿內側，已經性欲膨脹的孫悅受到挑逗後，立刻本能地將下體迎上去。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”孫悅性奮地呻吟著。她的陰唇在呂新的手觸摸時，像等待食物的小鳥一般張開了小嘴，配合著她的叫聲，急不可待地等待著陽具的插入。

　　“那麼急了，那就把好東西給你插進去！”看到孫悅不住地頂起下身，陰戶也急切地張開，呂新笑著取出了一根乳白色的電動陽具。陽具比一般男人的陽具要粗壯，上面佈滿了橡膠顆粒。

　　呂新沒有急於插入電動陽具，而是打開了一個玻璃瓶，將裏面的白色的粘稠液體塗抹在電動陽具上。這粘稠液體是人工精液，對於周強的復仇至關重要。塗抹了人工精液的電動陽具，開動開關後，扭動的同時整個陽具還要瘋狂的振動，發出嗡嗡的馬達聲。

　　電動陽具的龜頭觸到孫悅的陰唇時，孫悅立刻全身抽搐起來，她的陰唇也本能地張開了小嘴，渴求陽具的插入，淫水不斷地噴薄而出。

　　呂新用極緩慢的速度將開動的電動陽具插入孫悅的陰戶，當完全插入時，又粗又長的電動陽具已經頂到了陰道的最深處，而孫悅的陰戶此時也張大到了極限。因為發情而變成粉紅色的陰唇張開成了一個圓形，淫水從電動陽具的縫隙中擠壓而出，形成一個又一個白色的氣泡。

　　劇烈的扭動和瘋狂的振動，孫悅享受到了前所未有的活塞運動。她的身體瘋狂的扭動，看不到東西，發不出聲音，劇烈的掙紮成了孫悅唯一的發洩方式。

　　呂新左手不住揉捏著孫悅脫離胸罩束縛的乳房，右手抓住電動陽具尾端，不斷地抽插。抽插的頻率不斷加大，抽插的幅度也不斷增強。巨大的快感配合強烈的春藥，孫悅如同一個沒有思想的母狗，大腦完全被性欲控制，隨著呂新玩弄的節奏，隨之大幅度地扭動身體，被堵住的嘴裏發出嗚嗚嗚的叫聲。此時的她早已忘記了掙紮和反抗，扭動和呻吟只是為了發情。

　　不過，大量的春藥確實不是一般女人能承受的住的。過了半小時，孫悅全身開始發紅，呼吸也變得急促起來。豐滿的胸部開始不斷地劇烈起伏。原來，高度的性奮，是這個女人的身體器官超負荷運轉，心臟已經開始過速的跳動，進入危險狀態。

　　可是，呂新沒有停下的意思，反而是更加用力的抽插電動陽具。這是，明顯感受到生命危險的孫悅似乎恢復了一點意識，開始努力地試圖併攏自己的雙腿，抵禦電動陽具的肆虐。呂新的雙膝壓在她分開的膝蓋上，女人的反抗自然是徒勞。

　　孫悅呼吸越來越急促，嘴裏不住地用力發出嗚嗚嗚的叫聲，雪白的肉體不住地扭動。這樣的劇烈反抗維持了五分鐘，隨後便緩慢下來。不一會，孫悅的身體沒有了扭動，只有電動陽具，被呂新用力塞進她的陰道內，發出電機的微弱嗡鳴。呂新站起身，探了探孫悅的鼻息。這個女人已經停止了呼吸！

　　孫悅平躺在賈南的床上，雙手舉過頭頂被手銬銬在了床頭。雙腿膝蓋向外180度的張開，穿著白色褲襪的雙腿，小腿和大腿緊貼後，被捆綁在一起。尿液、淫水不住地從下體流出。尤其是被電動陽具塞住的陰戶，乳白色的淫水慢慢流出，在陰唇出擠出一個個小氣泡。

　　“不錯的女人，還是個熟貨，就這麼給玩死了。還真有點可惜！”呂新感歎一句，重新把孫悅小體穿著的白色三角褲整理好，內褲褲襠立刻被尿液和淫水浸濕，緊緊地貼在女人的下體上。映出了塞入電動陽具的陰唇輪廓。

　　呂新走出賈南的臥室，來到客廳，看到周強正在收拾東西。王芳躺在客廳的大木桌上，手腳張開呈大字形，用繩子與桌子的四條腿捆綁在一起。全身的衣服都被扒了下來，只有腿上的肉色褲襪和黑色內褲，不過肉色褲襪的襪襠同樣被撕開，透過黑色的內褲，可以明顯地看到一根相同型號的電動陽具插入了王芳的陰道。

　　此時的少婦王芳也已經沒了呼吸，下體一片狼藉。周強把她嘴裏的內褲和絲襪掏了出來，肉色的內褲，肉色的褲襪，此時已經被口水浸透。王芳還戴著黑色的眼罩，不過周強和呂新都沒有把眼罩摘下來。停止了呼吸的王芳，已經看不到東西了。

　　“孫悅已經解決了？”周強問道。

　　呂新輕鬆地回答：“已經咽氣了。”

　　“嗯，把賈南的老婆解決後，咱們就可以離開了。記著善後，千萬不要留下蛛絲馬跡。”周強說著，拿著從王芳嘴裏掏出的絲襪內褲進了關押苗麗的房間。呂新檢查完畢後，也跟了進去。

　　苗麗努力地扭著頭，看到了周強和呂新，不住地發出嗚嗚嗚的聲音，似乎是想要呼救。

　　周強蹲下去，殘忍地說：“賈南一定讓你吃了不少苦頭。放心吧，我們這就幫你解脫，而且，還可以讓你報仇！”

　　苗麗終於意識到不妙，可是太遲了！

　　周強把濕透的肉色褲襪攤開成一個肉色布條，平平地貼在苗麗的臉上，隨後讓絲襪緊緊地捂住苗麗的鼻子。隨後，周強將肉色褲襪在苗麗的臉上纏了好幾圈，知道富有彈性的褲襪張大到了極限，才用力將褲襪的末端在苗麗腦後打結。

　　鼻孔被濕透的褲襪緊緊地堵住，苗麗的嘴裏又塞著內褲和塞口球，此時的她再也無法呼吸。俏臉憋得通紅，苗麗不住地扭動掙紮。周強一臉地輕鬆，把肉色的三角褲套在了苗麗的頭上，拍了拍她的屁股，說道：“安心的走吧，你很快就可以報仇了！”

　　當周強和呂新仔細檢查過後，確定房間沒有留下自己的痕跡，便悄悄地離開了。而關門時，被濕透的褲襪堵住鼻孔的苗麗，也停止了呼吸……

42. 賈南中計-3

　　小馬是專案組裏年齡最小、資歷最淺的男警員，沈良交給他的唯一任務，就是登錄“虐警花園”，在網路上搜集最新的資訊。

　　“小馬，你的飯我給你帶過來了。防止上火，雞腿歸我，你多吃菜吧！”同組的老劉把盒飯給他遞過來，還不住地開著玩笑。

　　小馬已經盯了三天電腦，不停地翻閱最新的色情資訊，此時雙眼已經通紅。拿起盒飯，小馬也不由地苦笑：“你當這是好活啊，第一天看著挺過癮，三天下來，我口腔潰瘍都犯了。這罪犯要是再沒動靜，我鼻血都要出來了。”

　　沈良端著盒飯走過來：“按照論壇上網友的習慣，綁架了苗麗後，自然會把調教或者強姦的圖片或視頻發出來。一為共用，二為炫耀。希望我們這條路沒有走錯，否則將會浪費寶貴的時間。”

　　“何止是時間，小馬可是付出了更大的代價！”老劉說話時，還沖小馬意味深長地笑著。

　　小馬尷尬地紅著臉說：“按照之前的案例，受害人的照片資訊會在第二天就發出來。可是苗麗已經被綁架三天，論壇一點動靜都沒有，我們會不會估計錯誤。”

　　沈良深思後，無奈地說：“是啊，確實比較奇怪，可是除了虐警論壇這個線索，我們確實找不到其他可利用的資料了。賈南那裏我們也是24小時監控，至今沒有任何消息，基本可以排出是綁架勒索。除了等待，我們竟然什麼都做不了！”

　　老劉吃完飯，點了一根煙：“沈隊，你覺得賈南有問題麼？”

　　沈良考慮了一下，說道：“賈南方面我確實研究過。最近他的事情確實是不少。他的靠山陳玉森剛剛在他的監管下被殺，按照常理，他不應該搞事才對。我覺得他的可能性不大。”

　　老劉是從xz市上調到省城的老警員，對於本市的情況瞭解的多一些，他壓低聲音說道：“昨天和刑警隊的老同事溝通了一下。你們知道嗎，在苗麗失蹤前，他們倆口子正鬧著要離婚呢！”

　　“什麼！”沈良不禁一驚。

　　“賈南的性無能，大家都知道。聽說電視臺新任的副台長，正是苗麗大學時的男朋友。苗麗早就想要和賈南離婚了，本市的員警，幾乎都知道這事。”老劉說道。

　　“如此說來，賈南嫌疑更大了？”小馬也不禁插嘴說道。

　　“老劉，咱倆去電視臺，看看有沒有什麼線索。苗麗最後出現的地方，正是電視臺。小馬，繼續在網上搜集新線索。”

　　沈良說著就走出了辦公室，老劉自然立刻站起來跟著出去。小馬擦擦手，繼續登錄虐警論壇。

　　沈良和老劉剛到電梯門口，就聽小馬大聲喊道：“沈隊、劉組，快來，網上有新的了！”

　　不但是沈良和老劉，隔壁辦公室，專案組的其他人也跑進了沈良的辦公室。原來，組裏還有餘華和肖美麗兩個女警，在大辦公室讓小馬上成人網站不雅觀。沈良就讓小馬和自己一間辦公室，專案組副組長老劉帶領其他人，留在大辦公室。

　　小馬打開了虐警論壇的一個新帖子：“大家看，這是新發的一個帖子，發帖子的人是新註冊的id. 這個論壇如今使用人工審核啟動的方法。新註冊id想要被啟動，需要發帖子來展示自己的能力。這個發帖人的id還顯示的是未啟動！帖子的時間是3 分鐘以前。”

　　小馬打開的帖子中是一連串用數碼相機拍攝的照片。照片上正是被綁架的孫悅和王芳，捆綁堵嘴的兩個女人被推進了一間公寓，臉上寫滿了驚恐。隨後孫悅被捆綁在床上，王芳被捆綁在餐桌上。整個過程正是呂新和周強用假陽具淩辱兩個女人的全部，不過拍照的呂新非常狡猾，所有照片中只有兩個女人，沒有自己和周強的身影。隨後的照片便是孫悅和王芳被用了強力春藥用，在假陽具的淩辱下，不斷高潮的場景。余華和肖美麗兩個女人看到照片中的女人下體不斷流出淫蕩的蜜汁，不禁羞紅了臉，輕聲罵了句下流。搞得小馬也不好意思起來。

　　“看，是苗麗！”老劉不禁驚呼道。原來照片到了孫悅和王芳下體泄出陰精便停止了，而回復的第一個帖子，同樣是發帖人所發，一連串照片的主角卻變成了失蹤的苗麗。

　　赤身裸體，只有腿上穿著黑色長筒絲襪，腳上穿著黑色高跟皮鞋的苗麗，像狗一樣趴在地上，手腕與腳踝被黑色皮制束縛帶緊縛在一起，只能高高的翹著屁股。而屁眼上，居然插著一根黑色皮鞭的短柄，在苗麗不斷的掙紮中，皮鞭如同狗尾巴一般不住搖擺！

　　“可惡，立刻追查這個色魔！”沈良命令道。

　　小馬卻只能為難地說：“這個虐警論壇假設在國外的伺服器，還設置了安全代理和防火牆，而他所租用的伺服器所在的歐洲小國家，對於這類sm網站是法律允許的。這個論壇的防火牆還設置了隱藏ip功能，發帖人的地址我們根本無法得到。一句話，不可能追蹤！”

　　余華氣憤異常，說道：“可惡，難道就任由這個惡棍逍遙法外，肆無忌憚的發色情圖片嗎！”

　　小馬看著圖片，說道：“好在這些圖片沒有經過Photoshop 等軟體處理，照片的exif資訊還可以看到……”

　　說著小馬將圖片批量下載到硬碟裏，打開了最後一張圖的屬性，繼續說道：“各位看，照片的exif值顯示，數碼相機是尼康的單反機，而拍攝日期就是今天，時間是30分鐘之前。我們可以推斷出，罪犯是剛剛作案。在拍照後，就迫不及待地發出了照片，連後期處理都沒有進行。”

　　“小馬，把圖片一張張放出來。現在只能從照片中找線索了！”沈良下了命令。照片，成了破案的唯一線索。

　　圖片一張接一張的打開、更換，所有人瞪大了眼睛，包括女警在內，所有都不得不忍受畫面中淩辱女性的刺激場面同時，要努力尋找一絲一毫的線索。

　　“停！”老劉大喊一聲！

　　“你看，女人右側的窗外！”老劉指著電腦螢幕。這一張是孫悅被捆綁著走進了賈南的臥室，她站在大床邊上，右側是窗戶。

　　“窗外是山，山上有一個雷達站！”老劉是本地人，對地形比較熟悉，他開始分析道，“這個雷達站是在城北，那裏有一座軍校。看照片，女人所在位置是雷達站的西邊。”

　　沈良表示贊同的點了點頭，說道：“從畫面上可以看出山上的雷達站幾乎和女人在一個海拔高度。那至少是15層樓以上了！老劉，雷達站的西邊有什麼高層樓房嗎？”

　　“那裏1 年前興建了一個高檔住宅區，不過現在一期剛剛完成，上個月才開盤。附近都是拆遷區，而且也沒有這麼高的樓房。只有可能是高檔住宅區的樓房。還有……”

　　老劉說了一半，突然低聲說了一句：“還有……賈南在那裏有一套公寓。是開發商送的，據說是頂層。”

　　所有人立刻明白了老劉的意思。沈良從抽屜裏拿出了手槍：“所有人帶上武器，出發！”

　　………………………………………………………………

　　“他媽的！這個王八蛋，居然敢耍我！”賈南一邊開車一邊咒駡著。這也難怪，他在約定地點等了三個鐘頭，周強都沒有露面。多年刑警的生涯讓賈南感覺有些不妥，立刻往家裏趕去。

　　到了社區門口，兩輛停著的警車引起了賈南的警覺。感到不妙，賈南掉轉車頭，可是車子沒開出去，一輛警用吉普車堵住了他的退路。

　　“賈隊長，怎麼剛來就要走？”沈良和老劉下了車。

　　“哦，我剛想起來有點事情要辦。”賈南老奸巨猾，立刻冷靜回到。

　　“先陪我們上樓吧！我們剛從社區出來，就是為了找你。沒想到就碰上了。”沈良冷靜地說道。但是他那銳利的眼神，讓賈南明白，自己的事情暴露了。

　　先穩住這個省裏來的幹探，就算苗麗被發現了，自己的家務事，省裏也能保得住自己。賈南心裏一算計，就面帶笑容，說了兩句客氣話，和沈良一起向自己的家走去。

　　當三人進了屋，賈南立刻明白了事情的嚴重性，武警把整個樓圍得水泄不通，幾個法醫忙裏忙外收集證據。自己的上司，本市的公安局長劉春福親自坐鎮。這絕對不是簡單的綁架老婆可以引出來的！

　　進了客廳，看到餐桌上捆綁著的王芳，賈南嚇得癱坐在地上。老劉立刻把他扶了起來，確切地說是和小馬把他架了起來。

　　自己的床上，怎麼還會綁著一個女人？居然是上次活王八陳玉森強姦的那個孫悅！賈南嚇得幾乎要尿褲子。

　　這個王芳，賈南雖不知道她是石勇的私生女，可是她和石勇的忘年性夥伴關係，可是眾人皆知的。不單是這個省委書記的床上尤物，還有一個中央送來鍍金的女幹部，怎麼都被扒光了衣服扔在自己家裏。

　　之前太過緊張，當賈南看到法醫把兩個女人抬上擔架，解開她們的眼罩，取出她們嘴裏的絲襪時，他才意識到兩個女人已經咽氣。賈南只覺得五雷轟頂，自己的脖子被緊緊掐住一般。

　　苗麗也被抬了出來，自然也沒了生機。

　　一個中年法醫走了過來，向沈良和劉春福彙報結果。

　　法醫看了看臉色的賈南，面無表情的開始了彙報：“根據我們幾個人的初步勘查。三個女死者，一個是孫悅，本市組織部長，一個是苗麗，本市著名節目主持人，還有一個是王芳，前任副市長的愛人。孫悅和王芳都是屬於身體在高度興奮狀態下，我們檢查後得出的結果是在發生性行為的過程中，由於高度興奮，身體各器官高負荷運行，導致了腎衰竭、心臟衰竭、肺部機能失靈能，其中還隨著血壓過高、心跳過速、呼吸不暢等，最後導致死亡。其實簡單點說，就是性交過程中，被活活操死的。”

　　法醫說出了孫悅和王芳的死亡原因，令眾人出乎意料。老劉臉色古怪地看了賈南一眼，小聲嘀咕：“沒看出這小子，下面一個蛋，還那麼牛叉！”

　　“第三位女死者，已經是最後死亡的，就是苗麗。是被濕透的連褲絲襪捂住鼻子，再加上嘴上戴著塞口球，窒息而死。”

　　“我們從孫悅和王芳的下體提取了死者的體液，剛才初步結果已經出來。兩位女死者的體內，除了自己的體液，還有男人的精液。不過這個嫌疑犯的精液比較特殊，精子含量極低，連正常人的一半都沒有。我們可以確定，疑犯是一個中年男子，而且性功能不健全，精子分泌量極低。”

　　說到這裏，連法醫都不由地看了看賈南。賈南此時面如白紙，眼前一黑昏了過去。

　　老劉和小馬正要去拉他，卻都不由得捂住了鼻子。這個平日威風八面的市刑警大隊長，此時不但昏死過去，還嚇得尿了褲子！

　　……………………………………………………………………………………

　　就在賈南被帶進重案看守所的同時，呂新和周強已經開車來到了海邊。這是一個貨運海港，一艘小型貨船旁一個中年男子正在焦急的等待。他正是吳六。

　　看到呂新和周強從車上下來，吳六如釋重負：“周大哥，船等著您了。船主是自己人，所有關節都打通，上了船，直接去金三角。”

　　周強苦笑道：“想不到我周強最好要到金三角，落草為寇。”

　　“強叔，風頭過後，不就可以回來看看嘛！”呂新不由地安慰道。

　　“回來。我在這裏已經沒有親人，還回來幹什麼？呂新，這次要謝謝你了，幫我了了心願。”

　　“周大哥，這個女人是怎麼回事？”吳六看到後排車座上被捆成駟馬躦蹄，趴著的曹麗，問道。

　　“金三角的毒王坤沙先生，嗜好白虎少婦，這給他準備一個，就當見面禮了。”

　　說著，周強打開後車門，解開曹麗連接手腳的繩子，又解開捆綁她雙腳的肉色連褲襪，給她穿上了一雙白色高跟皮鞋，把她拉出了汽車。

　　曹麗此時被扒下了白色護士短裙，全身連胸罩內褲都沒有，只有腰上穿著白色吊襪帶，腿上穿著蕾絲花邊襪口的白色吊帶絲襪。嘴上帶著紅色的塞口球，口球的黑色皮帶緊緊束縛在曹麗的臉上，這個少婦只能用“嗚嗚嗚”地叫聲來不住的呻吟哀求。聽到自己要被帶到金三角，曹麗不住地向後躲，周強拿出紅色的sm項圈套在她的脖子上，手裏抓住項圈的細鐵鏈，拉著曹麗向前走。

　　一邊走，周強一邊說：“曹麗這小騷貨床上有一套，把她老公公石勇那老東西爽得日日叫。現在把這個女人帶走，就如同切了石勇的命根子，能心疼死這個老王八蛋。你父親幫了我，這就當我額外的報答了。”

　　看著站在船上的周強和被捆綁的曹麗越來越遠，呂新松了一口氣，終於完成了父親交代的任務。吳六則不住地歎息：“可惜啊，那麼好的女人，拍拍屁股下面都能流水。這麼好的屁股，這麼好的奶子，這樣的淫女送給泰國人，真是可惜了……”

　　…………………………………………………………………………

　　賈南坐在刑訊室的犯人座位上，耷拉著腦袋。

　　自己曾坐在對面的刑警座位上，審過犯人無數，沒想到今天就淪落到這副田地！

　　昨天在自己家裏怎麼會多出兩個女人，而且三人都死了，還要算是自己強姦至死的。賈南實在是搞不明白怎麼回事，昨天被嚇得尿了褲子，今天休息了一天后，賈南終於清醒過來，開始回憶來龍去脈。這一定是周強幹的！而種種手段，讓賈南突然感到自己已經陷入了一個巨大的陷阱。

　　老劉走了進來，遞給賈南一根煙。

　　“老劉，你我同事那麼多年，都是為上面的領導出過力的。一定要救救我啊！”賈南接過煙，哀求道。

　　老劉為他點著了煙，低聲說道：“省裏已經放下話來了。這次我們是無能為力了。什麼證據都指向你，精液經DNA 分析，和你的染色體完全吻合。還有其他的證據，加起來，恐怕連你自己都不得不相信是你幹的了！”

　　“老劉，只要省裏一句話，難道好找不到救我的辦法。如果省裏的老傢夥撒手不管我，就算是死，我也要拉上他們墊背！”賈南猛吸一口煙，狠狠道。

　　“你可知道，死在你家裏的，一個王芳，那是石書記極其寵愛的女人，而那個孫悅，可是中央的頭頭送來鍍金的。這兩個，尤其是孫悅，已經驚動了首都，省裏已經被警告，誰看為你說話，就要株連！”

　　“難道就不怕我說話嗎！那些賤種，就不怕我揭他們的老底！”賈南再也坐不住，大聲罵道。

　　“老賈，你要考慮考慮你老家的人啊。”老劉沒有激動，仍然平靜的說道。

　　“你……你什麼意思！”賈南立刻臉色慘白。

　　“你老家的大哥就一個兒子，那也是你們賈家的獨苗。今年大學畢業，上面已經把他送到基層農村鍛煉。過不了兩年就可以到縣城做公務員，前途很光明啊。如果你不希望你的大哥和你的侄子出什麼事情……你知道怎麼辦吧？”老劉說到最後，意味深長地看著賈南。

　　“好……好吧，只要不傷害我老家的親戚，我答應……”賈南徹底絕望了。

　　“下午，會有人給你送來東西，你看到就知道該怎麼辦了！”老劉說完，把整包煙留給賈南，離開了審訊室。

　　…………………………………………………………………………………

　　賈南不停地抽著煙，如同一個癮君子在貪婪地吸食海洛因。

　　時間到了下午三點，是看守所交班時間，這時也是臨時工送犯人的包裹信件時間。

　　一個臨時工模樣的老頭來到賈南的牢門前，什麼都沒有說，把一個紙盒子從欄杆之間扔了進來，隨後頭也不回地去分發其他的包裹。

　　賈南顫抖著雙手打開了紙盒，裏面是一條女人的肉色長筒絲襪。

　　賈南苦笑道：“想我賈南縱橫一生，卻要落得如此下場……”

43. 姐妹試驗

　　“沒想到賈南這傢夥死在看守所了。”呂新今天休息，剛剛接到老張的電話。顯然老張是很高興的。

　　“你們公安系統的事情，我沒興趣知道。”說話的是一個二十五的男人，穿著白色大褂，一副醫生的打扮，帶著高度的近視眼鏡，整齊的三七分頭，充滿了學者氣。在呂新眼裏，這個傢夥更像一個書呆子。這個書呆子的胸前掛著工作證件——腦科副主任教授宇文軒。

　　“似乎除了醫學，你沒有其他感興趣的了。不過你的這個研究室倒是相當不錯，是很不錯的性奴調教室。”呂新觀察起這個年輕教授的私人實驗室。

　　“你和那些庸俗的人一樣，只會把這裏和調教聯繫起來。我要再次聲明，這裏是我的實驗室。”宇文軒很認真地對呂新說。

　　“是是是，是實驗室，那為什麼不在你任職的中心醫院設立，而要在這個普通的公寓呢？”呂新似乎對宇文軒生氣時認真木納的樣子很感興趣。

　　“自然是那些庸俗的老傢夥太古板，不知道我對女體研究會帶來多大的成就。”

　　“是啊，至少你做實驗，還要動用我的性奴。如果不是司馬先生提出請求，我很難會和你溝通的。”

　　“現在你我也好想無法溝通啊。你給我提供的女人呢？”宇文軒生氣也是毫無表情。

　　“你不是說打扮成護士比較像是實驗嘛，她們正在換衣服呢！你還沒說，為什麼你沒有可以做實驗的女人呢？”呂新總是要問個究竟才甘休。

　　“我曾經在網上公開募集過，結果被罵作變態。有願意的，結果都是妓女，而且認為我的試驗太不可思議，倒是對和我上床更熱衷。好在司馬先生，也就是我的義父，幫了我的忙。”

　　“確切的說，你更應該感謝我。”

　　“可是你答應提供的女人還沒出現。”

　　“這不，來了。”呂新一指門口，一個女人手里拉著兩根鐵鏈，鐵鏈的另一端連著兩個女人脖子上的白色項圈。

　　這是一個很普通的房間，靠近宇文軒和呂新的牆邊擺著各種各樣的儀器和兩台筆記本電腦。房間的中央是一塊空地，固定了一個圓形大臺子，被宇文軒成為試驗台。

　　試驗台中心豎著一根金屬棒，上端是橫著的一根銅棒，兩根棒呈T 型，如同一個天平。

　　白豔妮，今天穿著淺黃色長袖T 恤，下身穿著黑色短裙，肉色的開襠連褲襪和黑色高跟鞋。她手裏抓著兩根細鐵鏈，後面拴著的正是李麗霞和李菁霞姐妹倆。姐妹倆都穿著護士制服連衣短裙，裙子短得剛剛包住屁股和下體，腿上是白色的連褲襪，走路時可以讓人看到白色連褲襪內的白色性感內褲。李菁霞腳上穿著白色的高跟皮鞋，13公分的高跟讓她明顯高出一些，因為她的孿生姐姐李麗霞穿著白色褲襪，腳上卻沒有穿鞋，秀美玉足前靈巧可愛的腳趾被白色絲襪包裹，踩在地板上，顯出誘人的輪廓。

　　“按照你的要求，一個穿著高跟鞋，一個沒穿高跟鞋。”說著呂新接過白豔妮送過來的細鐵鏈，把姐妹倆拉到宇文軒面前。

　　“看模樣果然是雙胞胎姐妹啊。讓我看看她們的下體發育情況。”說著宇文軒蹲下撩起李麗霞的護士裙，把她的白色連褲襪和白色內褲直接扒到膝蓋。李麗霞感到下體一涼，羞得面紅耳赤，不由地嗚嗚嗚地叫了起來。原來李麗霞和李菁霞兩人都被戴上了白色的口環，白色橡膠口環兩側白色的皮帶緊貼姐妹倆的俏臉，在腦後扣死固定。沒叫兩聲，李麗霞就感到宇文軒已經熟練地撥開自己的陰唇，居然把食指伸進了自己的尿道。被調教很久，可是被陌生男人玩弄自己的排尿器，李麗霞還是本能地向後退卻，可是內褲和連褲襪被褪到了膝蓋，使得她不能後退大步，而呂新也立刻拉動手裏的鐵鏈，李麗霞又被來回原地。宇文軒熟練地用手指在李麗霞的尿道壁上攪動幾圈，檢測了李麗霞的尿道鬆弛程度，李麗霞退卻不得，躲閃不開，只能任由宇文軒玩弄自己的尿道，身體不住地顫抖。

　　李麗霞體檢過後，李菁霞也不能倖免，被扒下內褲和褲襪後，宇文軒用同樣的方式檢測了李菁霞的尿道鬆弛度，除了嗚嗚嗚地叫了兩聲，李菁霞同樣是躲閃不得，姐妹倆除了顫抖，什麼都做不到。

　　宇文軒檢測後，滿意地說：“很好，不愧是雙胞胎姐妹花，兩人的尿道鬆弛度幾乎相同，以我的估計，兩人的年齡應該都在30左右，正是最符合試驗條件的熟女。”

　　“真不愧是專家，居然通過尿道可以斷定女人的年齡。”呂新第一次開始佩服眼前的書呆子。

　　宇文軒沒想到呂新會佩服自己，不由驕傲地說：“那是，這個你也應該學習學習。對女人的身體和生理更多的瞭解，在玩女人時會找到更多的樂趣。好了，把這個兩個試驗品帶到試驗台吧。”

　　呂新拉著李麗霞和李菁霞拉到宇文軒所謂的試驗台，也就是有著垂直交叉的T 字型金屬棒的圓盤上。李麗霞和李菁霞姐妹倆掛在膝蓋的內褲和絲襪沒有被拉上去，束縛了行動能力，只能踉踉蹌蹌地給在主人呂新身後。

　　來到試驗臺上，宇文軒拿來了要用的器械。他先是把一個貼片塞進姐妹倆頸部的項圈內，貼在姐妹倆的頸動脈位置，隨後又在姐妹倆的肛門內塞入一個類似金屬肛塞的東西，不過貼片和肛塞都有導線連出來，與在空中的橫向銅棒連接。

　　呂新幫著宇文軒一起把肛塞塞進姐妹倆的屁眼內，好奇地問道：“我還不知道，你到底做什麼是實驗？”

　　此時肛塞已經塞進李麗霞和李菁霞的屁眼，宇文軒將內褲和白色連褲襪重新為姐妹倆拉上去穿好，接著用束縛帶將李麗霞的雙腿在膝蓋處捆綁好，之間只留出10公分的距離，這樣李麗霞只能小步地挪動了。呂新看到後，也用束縛帶相同的方法捆綁了李菁霞的雙腿。

　　聽到呂新的問題，宇文軒得意地說：“這是一個很有趣的試驗，但是成果會為人類社會作出很大貢獻。給你說太深，怕你不明白，簡單說來，就是研究高跟鞋對女人排尿系統的影響。”

　　“高跟鞋和女人排尿，這個有關係嗎？”呂新吃驚道。

　　“正因為所有人都會向你這麼吃驚，這個研究成果才能轟動世界。”宇文軒嘴裏說著，手上的速度絲毫不慢，他把橫向銅棒的一端上伸下的鐵鏈分別連接了李麗霞的頸部項圈、腰部白色皮帶和膝蓋處的白色束縛帶。這樣李麗霞運動時必然帶動懸在空中的橫向銅棒轉動，同樣，被固定後，李麗霞也只能在橫向銅棒的束縛下，繞著豎立著的金屬棒，以銅棒長度為直徑的圓周內轉圈。呂新看到後，用相同的方式把李菁霞固定在了橫向銅棒的另一端，這樣姐妹倆只能在圓盤上轉圈，像驢推磨一般。而且，其中一人若是轉圈運動，另一人被捆綁在銅棒的另一端，也不得不轉圈運動。

　　“這個項目是我在日本讀博士時想到的。日本曾經有過一個偷拍裙底的網站，在拍攝了很多裙底錄影後，居然發現，長時間穿高跟鞋的女人，裙底的內褲，在陰戶的位置會出現濕濕的水跡。還有幾次，盜攝的人居然發現有的女人在穿著高跟鞋長時間行走後，會產生少量的尿液失禁，嚴重的尿液會順著大腿流下來。不過，也有很多人認為這只是女人體質過差，或者是隨著年齡的增長尿道鬆弛，膀胱肌肉無法閉合尿道造成的。而我試驗的目的，就是為了搞清楚，排尿與高跟鞋是否有必然的關係。”說著，宇文軒推來一台飲水機。

　　“難怪，你要一個穿著高跟鞋，一個不穿鞋。”呂新似乎明白了什麼，這時宇文軒遞給他一個說是用來讓李菁霞喝水的工具。呂新拿過來一看，類似一個橡膠球，一端是軟硬適中的塑膠管，用來導尿的那種，呂新立刻明白這是用來插入李菁霞食道的，另一端是長長的軟管，那自然是接到飲水機出水口的。

　　李菁霞自然也明白這東西的用處，不住地搖頭，眼中流露出哀求的目光。呂新則被試驗吸引，哪里會憐香惜玉，捏住李菁霞的下巴。李菁霞戴著口環，嘴根本不能閉合，飲水器一端的導管直接伸進自己的食道。李麗霞自然也是被宇文軒用相同的方式插入了飲水器。

　　“作為科學實驗，一定要嚴謹，飲水機上兩個水桶，各有1 公升完全相同的純淨水。現在開動開關，確保這兩個試驗女奴將水完全喝光。”

　　宇文軒說完，呂新和他同時按下出水口的開關，透明的水桶內冒出一個個氣泡，純淨水不斷地湧入了姐妹倆的體內。嘴被堵得嚴嚴實實，水又是直接進入食道，姐妹倆連吐出來的能力都沒有，只能不住地顫抖嬌軀，臉色蒼白。

　　“哦，對了，喝水前，有沒有給這兩個女人放尿！”宇文軒突然想起什麼，急忙問道。

　　“放心吧，昨天你就吩咐過，在來之前，我早就給她倆導尿了，保證來時一滴尿都沒有。”呂新說道。

　　“這我就放心了，科學實驗嘛，一定要嚴謹。這個科研結果，一定會有極大的價值。相信諾貝爾醫學獎，我會有很大的希望。”宇文軒眼中充滿了性奮。

　　“有這個類似變態的試驗，還諾貝爾醫學獎？”呂新難以置信。

　　“哎，說了你也不懂。不一定非得是解決了愛滋病，才有資格拿諾貝爾獎。對女人排尿系統的研究，不是和人類的健康更加密切？嗯，應該把護士帽再給她們戴上，這樣的試驗結果更精確。”看到姐妹倆被束縛好後，宇文軒點點頭，又把白色的護士帽戴在兩個女人的頭上。李麗霞和李菁霞姐妹倆已經由白豔妮為她們整理好頭髮，長髮盤成了髮髻用黑色發網紮在腦後，戴上護士帽後，更像是端莊的白衣天使。只不過姐妹倆此時護士裙上的紅色棉繩緊緊捆縛著她們的嬌軀，把身體勾勒得突兀有至，嘴上還戴著口環，口環中央塞入的飲水工具，使得姐妹倆不得不咕咚咕咚地往肚子裏猛灌純淨水。

　　兩個一公升的水桶此時已經見底，宇文軒取下了兩人嘴上的飲水工具。姐妹倆被口環撐開的嘴無法併攏，只能張著嘴，任由口水流出來。呂新閑著無聊，捏著李菁霞的臉頰，把手指伸進口環玩弄她的香舌，使得李菁霞不住地嗚嗚嗚的大叫，以此來抗議。

　　宇文軒看到，立刻表示不滿：“小心你的手指讓她反胃，把肚子裏的水嘔吐出來。如果兩人體內的水量不同，試驗結果就沒有說服力，就不精確了。看來還是讓她們把嘴閉上吧。”

　　呂新聳聳肩，滑稽地表示了一下歉意，按照宇文軒的吩咐，取下來姐妹倆的口環。然後給姐妹倆嘴裏各塞入一雙肉色連褲襪，然後拿透明寬膠帶封住兩人閉上的小嘴。

　　“我還是搞不明白，為什麼要如此麻煩。其實把兩個女人的衣服扒光，最多穿上一雙長筒絲襪不就可以了嘛，這樣還更容易看到女人排尿。”呂新完成後，走下試驗台，走到宇文軒身旁，看著他打開了電腦和各種儀器。

　　兩台電腦，此時都出現了各種複雜的視窗，上面顯示出呂新看不懂的複雜曲線。宇文軒調試好數據後，才對呂新說：“外行就是外行，一點都不瞭解醫學實驗是一件多麼嚴謹的事情。打個比方，你脫下褲子，站在馬桶旁，是不是會本能地想到小便，而如果你穿著褲子，即使站在馬桶旁，也很難尿出來，除非你憋得受不了，小便失禁。這是人類多年的生活習慣，養成的本能反應。如果脫下了兩個女人的衣服和內褲，她們就會極快地排尿，更何況被你調教多時，在你面前早就沒有了羞恥心，如果讓她們倆全身赤裸，恐怕你一聲令下，她們就會尿出來了。所以我要讓她們穿戴整齊，尤其是白色的緊身內褲和白色連褲襪保護著她們的排尿器官，合體的護士制服裙和制服帽更增強了她們作為女人的羞恥心和尊嚴，保證她們有足夠的壓力努力讓自己忍住尿意，直到生理和心理的極限，最後排尿。這樣得到的才是最精確的結果！”

　　“現在我真是有點敬佩你了。做一個實驗都如此嚴謹，不收幾個女奴調教，實在是可惜了。這電腦螢幕上顯示的是什麼？”呂新這一次認真地表示了自己的敬佩。

　　“我在兩個女人的頸部貼上了感測器，還有她們的肛門內。這兩處的感測器將會把她們的血壓、心跳等生理資料發送到電腦上，將是我的寶貴資料。金屬肛塞還會起到一般肛塞的作用，防止她們在小便失禁時由於下體麻木，出現大便失禁。弄髒了我的寶貴試驗台，可是很難清理的！還有一個有趣的作用，一會你就知道了！”宇文軒突然神秘地說了一句。

　　說完，宇文軒走到試驗台前，向李麗霞和李菁霞命令道：“現在你們開始勻速向前運動，其實就是在試驗臺上轉圈！周圍有攝像機拍下你們試驗的全過程，一定要一絲不苟地完成。錄影將作為我試驗的重要證據，公佈出來。”

　　此時姐妹倆早就發現試驗台的四周佈滿了攝像機，現在知道了自己如果站著尿褲子的話，不但會被拍攝下來，還要被公佈出來，那自己如何做人？腳上沒有穿鞋的李麗霞帶頭站在原地不動，同時不住地哀求，嘴裏發出嗚嗚嗚地聲音，乞求放自己下來。李菁霞看到姐姐不合作，自然自己也是不住地搖頭，表示拒絕。

　　“看來，還是要用非常手段啊！”宇文軒說著，按動手裏的遙控器。李麗霞和李菁霞立刻全身抽搐起來，由於被細鐵鏈吊著，兩人都無法倒下去，還是只能站在原地。

　　“原來金屬肛塞可以放電啊！”看到兩個女人白色褲襪包裹的臀部顫抖的頻率和幅度最大，呂新立刻明白了金屬肛塞的作用。

　　“這個金屬肛塞可以發出強電流，如果用到極限，足夠讓你的兩個女奴下體永久性癱瘓，成為不能動彈的性玩偶。”宇文軒第一次露出殘忍地笑容。

　　兩個女人此時眼裏充滿了恐懼，當宇文軒再一次問她們是否願意合作時，姐妹倆只能無奈地點頭，表示屈辱地服從命令。

　　攝像機開啟，試驗臺上的姐妹倆被迫開始向前行走。懸在兩人頭上的橫向金屬棒此時也順著姐妹倆行走的方向轉圈，在金屬棒下鐵鏈的拉動下，李麗霞和李菁霞即使想停下來也做不到，被拴著自己的鐵鏈拉動著向前行走。兩人膝蓋處都有白色的束縛帶，中間只留了10公分的距離，使得姐妹倆走不了大步，只能像日本女人一般小碎步地向前走著，或者說是轉圓圈。

　　看著護士裝束的孿生姐妹花，扭動著優美的軀體，步履蹣跚地邁著小碎步在試驗臺上轉圈，宇文軒此時又說道：“另外我在補充一條，為了你們的主人著想，不能讓你倆性感的身體受到傷害。這個試驗我們以8 小時為限，如果你們堅持了8 個小時而沒有尿出來。試驗便到此為止！”

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”被迫前進的姐妹倆此時嘴裏只能因羞辱和痛苦發出這種聲音，不過聽到宇文軒說的這段話後，都睜大了眼睛，顯然是因此看到了希望。

　　回到電腦旁，呂新小聲說道：“你瘋了！捆綁、灌水，忙活了半天，你居然開出個8 小時的時間限制。”

　　宇文軒神秘地一笑：“對於正常人，在不喝水不運動的情況下8 小時都幾乎是一個極限了。她們倆一肚子水，還要不斷地運動，哼哼，能堅持4 個小時就不錯了……”

44. 發電褲襪的淩辱！

　　試驗已經過了半小時，呂新無聊地坐在一張辦公椅上。白豔妮跪在他兩腿之間，挺直了上身。她淺黃色的長袖T 恤下擺已經拉到了乳房上面，沒有穿胸罩，深紅色的乳頭已經傲然挺拔。呂新堅持不懈地逼白豔妮天天服用催乳藥，使得這個40多歲的熟女的乳房再一次發育，如今的白豔妮已經擁有了一對38D 的豐滿巨乳，令身邊的女同事無不羡慕。可是其中的屈辱與痛苦，白豔妮是有苦說不出，不單是每天會分泌乳汁，而且產奶的頻率和數量越來越大；催奶藥還有催情增強性欲的功效，如今的白豔妮陰戶和乳房都敏感無比。只要呂新觸摸到自己的敏感部位，白豔妮就會全身產生反應，進入性欲狀態。

　　女人三十如狼、四十如虎、五十蹲地能吸土！

　　白豔妮這個年紀，正是如狼似虎，在加上收了十幾年的寡，性饑渴程度超乎常人。只是因為自己是尊貴的女警官，白豔妮不得不壓抑自己的性欲。如今被呂新調教得如同低賤的母狗，白豔妮被迫要通過各種各樣的玩弄蹂躪讓自己的肉體得到滿足。偏偏呂新是個極懂使用技巧的年輕人，每一次玩弄白豔妮，都是通過各種方式先使得白豔妮進入亢奮狀態，讓這個熟女警官性欲的渴求達到最高潮，才會給她無與倫比的快感和滿足。

　　長時間的調教過後，白豔妮的身體越來越渴求性愛，連白豔妮自己都難以控制住自己肉體的反應和需求。有時候，呂新因為玩弄李麗霞李菁霞姐妹倆而忽視了白豔妮，饑渴難耐的白豔妮只得自己通過手淫來解決刺激全身的性衝動。而自己的身體敏感異常，如今的白豔妮，即使是自己撫摸乳房，或者撥動一下自己的下體，手指還沒有插入陰道，淫水就已開始源源不斷地流出了。白豔妮的內褲，沒有一天不會被下體的蜜汁浸濕。嚴重的幾次，白豔妮在鬧市區人多的地方，都將自己的內褲浸透，淫水竟順著胯部流到大腿上，浸濕自己的絲襪。

　　每次身體產生了反應，白豔妮都感到屈辱無比。是呂新讓自己的身體如此敏感，讓自己變成無比下賤的淫婦，可是白豔妮隨著被調教蹂躪的時間增長，竟對呂新產生不了恨意。不得不承認，每一次呂新都會讓自己的性欲得到無比的滿足，雖然屈辱，可是生理上的滿足和快感，使得白豔妮對呂新產生了越來越的依賴和渴求。最近白豔妮心中居然會湧起一個奇怪的想法，如果自己想寵物母狗一般，永遠地呆在呂新身邊，任由他蹂躪折磨，是否會非常幸福。

　　這個可怕的念頭，讓白豔妮不由得嚇出一身冷汗！

　　此時的白豔妮，也是從淪為母狗性寵物的幻想中驚醒，她努力地警告自己，放棄這種無恥卑劣的念頭，自己是一位威嚴的女警，自己的丈夫是烈士，自己絕不可以作出這種厚顏無恥的事情！

　　雖然還在胡思亂想，可是白豔妮的動作可不敢停下來。對於面前的惡魔呂新，白豔妮被迫要百分百的服從。自己的乳房已經從衣服里拉出來，深紅色的乳頭早已經挺立，一秒鐘，這個熟女的身體便可以進入性交的最佳狀態。

　　白豔妮雙手托住自己的乳房，屈辱地說道：“主人，我來用乳房服侍你，現在可以了嗎？”

　　呂新看著試驗臺上的李氏姐妹花，挺直著身體被迫轉圈行走，臉上流露出屈辱痛苦的表情。李麗霞腳上沒有穿高跟鞋，白色連褲襪包裹的玉足每一步接觸到冰涼的地板，一股寒意從腳心湧遍全身，在四周的攝像機鏡頭下，她感覺自己好像在被人慢慢地剝光衣服，全身的涼意如同赤裸地站在大街上讓無數人窺視一般。李菁霞雖然穿著白色的高跟鞋，可是長時間的行走，穿著高跟鞋的玉足可不比姐姐的赤足好到哪里去。自己體內充滿了水，在行走的過程中，循環系統通過腎，已經開始向膀胱慢慢地輸送溫暖的尿液。高跟鞋讓李菁霞的雙腿更加修長挺直，也讓她雙腿承受了更大的壓力，自己的小腹慢慢地產生脹脹的感覺，李菁霞已經慢慢開始有了尿意。高跟鞋也讓走了相同路程的李菁霞，雙腿更加疲憊。

　　嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……

　　屈辱，痛苦，疲憊，尿意……姐妹倆最後能發出的卻只有這個聲音。

　　“等等，那麼無聊，再呆下去我都要瘋了。”呂新阻止了白豔妮乳交的請求。白豔妮如釋重負地開始把衣服下擺拉下去，兩顆挺拔的乳頭，在淺黃色緊身T 恤下隱約可見，在她的心中居然產生了一種得不到滿足的失落感。

　　宇文軒似乎沒有聽到呂新的話，他全神貫注地盯著電腦上顯示李氏姐妹身體狀態的資料圖，一句話不說。

　　“真的要經過8 個小時才會出結果麼？”呂新問道，他顯然沒有那麼的耐性。

　　“你提供的試驗品，姐姐是威嚴的人民女警，妹妹是高貴的舞蹈教師，都是極有自尊和意志力的。雖然被你調教多時，但是那都是屬於她們的隱私時間。如今，她們極有可能會讓全世界的男人看到自己下體排尿的場面，身體和生理都會因為自身的尊嚴和意志力產生強大的控制力，使得排尿的時間延遲。這也正是我最滿意的地方。也許毫無廉恥的妓女可以在1 個小時就排尿，可是這對姐妹花嘛，根據目前的資料進行走勢分析，應該是6 個小時以後，不過我堅信，絕對不會超過8 個小時，那是人體的極限，絕對不會有人能做到！”

　　聽到宇文軒長篇大論的解釋，呂新幾乎要抓狂：“6 個小時，讓我像你這樣呆6 個小時，我會瘋掉！”

　　“好在你還有一個女人可以玩嘛！這段時間你可以自由活動。對了，那邊的櫃子裏有司馬先生送給你的好東西。尤其是那雙白色長筒皮靴，是吳中遠特定的，說是有大用處。”宇文軒看看站在一旁的白豔妮，對呂新說道。

　　呂新打開了櫃子，裏面有一雙看似二手貨的白色高跟皮靴，還有一個紅色的紙盒，打開後是一雙白色的連褲襪，帶有深白色碎花的提花圖案，在腰部是蕾絲高腰防滑緊身襪口，而且整個絲襪還帶有細微反光的閃亮設計。

　　“一雙不錯的白色閃亮褲襪啊，燈光下反射的光澤讓人興奮。這還有說明書，這是叫……‘發電絲襪’……”呂新把褲襪拿在手裏，手感相當不錯。看完說明書，一個玩白豔妮的計畫也在呂新的小腦瓜中形成了。

　　“寶貝過來，讓我為你換上這白色閃光絲襪。”

　　聽到呂新的命令，白豔妮只得走過來，雙手掀起黑色短裙的下擺。白豔妮就像是呂新的芭比娃娃，呂新總是會認真仔細的為她胸罩內褲，尤其是絲襪。這個過程呂新的雙手總是恰到好處地觸摸白豔妮的敏感帶，讓這位熟女警花在更衣中也要受到快感侵襲。

　　脫下了白豔妮之前穿著的肉色連褲襪，呂新又脫下了她的黑色內褲：“一會出去，這內褲就免了。反正你也是個喜歡露陰的熟女，不是嗎，我的小淫婦？”

　　面對呂新的話語挑逗羞辱，白豔妮羞紅了臉。如此被一個比自己小接近20歲，幾乎可以做自己兒子的男人出言輕薄，白豔妮羞恥得想要哭出來，可是擔心呂新可怕的折磨調教，她只能順從地說：“是的，主人。”

　　“真是乖巧的淫娃，是不是有快感了？”呂新溫柔地把已經褪到腳踝的肉色褲襪拉下來，白豔妮雪白的雙腿和玉足展現在呂新和宇文軒面前。

　　42歲的白豔妮被呂新保養的非常好，皮膚緊繃光滑，如同三十出頭的少婦，牛奶一般誘人的光澤，讓專心試驗的宇文軒也不禁咽口水。呂新早已為白豔妮的下體做了脫毛處理。深肉色的陰唇與白皙的大腿根部形成了鮮明的對比。

　　“真是百玩不厭的下體，至今當我看到你的陰戶，都要忍不住的愛撫一番……”呂新一邊說一邊撫摸起白豔妮成熟的下體。兩下後，淫水已經順著大腿流了下來，散發著淫靡的味道。

　　“來，躺下，雙腿向上高高舉起，要伸直。”呂新命令道。

　　“嗯……唔……”白豔妮因下體的刺激呻吟一聲，順從地躺在地上，雙腿高高舉起，身體形成了九十度。這是呂新為白豔妮穿絲襪時，白豔妮必須擺出的標準姿勢。

　　呂新拿起白色的閃光褲襪，張開腰部的襪口，套在白豔妮的兩隻玉足上，慢慢地向下拉動褲襪。白豔妮不禁又呻吟了一聲，身體微微顫抖。好奇怪，為什麼絲襪接觸皮膚摩擦時，雙腿有一種麻麻的感覺。

　　白色閃光褲襪終於穿戴完成，緊緊地貼縛在白豔妮誘人的熟女美腿上。白豔妮穿上這種時尚的白色閃光褲襪，立刻失去了那這個年紀和工作應該具有的高貴莊重，可是配上她成熟魔鬼的身材，卻平添了一種性感誘人，更顯得淫蕩的一種氣質。

　　接著白豔妮穿上了呂新為她挑選的一雙銀色高跟鞋，銀色的皮制寬鞋帶如同束縛帶一般紮在她的腳踝上。在高跟鞋的作用下，白豔妮挺直雙腿站在原地，呂新不由得吹了聲口哨，真是個極品天成的尤物熟女！

　　“來，到我身邊來。”

　　聽到呂新的話，白豔妮慢慢地走了過來。白豔妮的黑色短裙是膝上二十公分的設計，在她這個年紀，自然是以膝下二十公分才合適。白豔妮可以想像到自己性感甚至誘人的樣子，不由得低下頭，走到呂新身邊，雙腿併攏站好。因為她已經非常瞭解呂新，讓自己穿著衣服站在面前，是以為著更加劇烈的調教和羞辱。

　　呂新把手伸進了白豔妮的短裙，當他的雙手撫摸她的屁股，在褲襪上摩擦時，白豔妮的雙腿立刻一陣麻痹……

　　十分鐘後，呂新和白豔妮已經走在了街道上了。一個年輕英俊的年輕人，一個中年卻打扮時尚性感漂亮的女人，走在一起總是會引起路人側目。好事者開始揣測這兩人的關係，難道是母子，似乎年齡差距沒那麼大，或者是姐弟，似乎年齡差距過大……

　　自然有人會聯想到網上才會出現的忘年戀，或者叫做所謂的老牛吃嫩草。不過呂新和白豔妮的行為不算親昵，路人也找不出論證自己觀點的證據。

　　在剛才呂新摸臀的一刹那，白豔妮已經明白自己腿上的這雙白色閃光褲襪有什麼作用了。呂新用在自己身上的奇怪東西實在是太多，白豔妮對於這雙連褲襪沒有絲毫驚奇。

　　她想到了被呂新和吳錦綁架的第一個晚上（詳細見白豔妮第1 集），當時她被呂新強迫穿上了一雙黑色連褲絲襪，被呂新稱作導電絲襪，當電棒觸摸到自己的大腿時，雙腿包括臀部和下體，凡是褲襪覆蓋的地方，都感受到了劇烈的電擊。而剛才呂新在自己的屁股上撫摸的那一刹那，白豔妮又感受到了這個感覺。雙腿、胯部、臀部，再一次觸電的感覺，沒有內褲的阻隔，自己沒有一根陰毛的陰戶，也受到了電擊！

　　這雙褲襪比之前的那雙更加可怕，白豔妮已經猜到，這雙褲襪不但能導電，居然還可以自己發電，通過絲襪表面的摩擦產生電流！

　　此時，和呂新走在一起逛街，白豔妮絲毫沒有逛街應有的心情，雙腿在不經意碰到一起時，絲襪的摩擦立刻帶來電流刺激，陰唇的嫩肉已經被觸電蹂躪了幾次，居然流出了淫水。白豔妮只得分開雙腿走路，儘量不讓雙腿的絲襪產生摩擦。可是，這個走路的姿勢實在是狼狽不雅觀。一個雙腿修長美豔的婦人，走起來卻是極做作極不自然的外八字。

　　看到白豔妮放慢了腳步，呂新自然會熱心的過來，挽著她的胳膊，保持和自己一個速度。速度加快，白豔妮的雙腿加快了頻率，白色褲襪無可避免產生幾次摩擦，陣陣酥麻的觸電感覺令白豔妮的下體受到劇烈的刺激。幾次由於摩擦力過大，產生的大電流，幾乎讓白豔妮雙腿麻痹倒在地上。

　　被呂新半挽手半牽著來到了地鐵站，白豔妮陰戶部位已經讓分泌出的淫水浸透了白色閃亮褲襪。一陣陣風吹過，短裙下面涼颼颼的，想到自己的下體沒有內褲，白色褲襪已經被自己的分泌物浸透，白豔妮羞愧難當。

　　這是要帶我去哪里？白豔妮心裏想著，卻不敢問自己的主人。但她心裏有數，呂新肯定會想方設法的玩弄自己、蹂躪自己。即將到來的羞辱，即將到來的調教，白豔妮感到了恐懼，可是內心深處也湧起了渴望，還有難以言語的神秘複雜的快感。

　　“嗯……啊……”

　　白豔妮小聲呻吟著，使得身旁的呂新奇怪地扭頭看過去。看看她的雙腿，這個熟女警花，竟然自己併攏了雙腿，兩條隔著白色褲襪輕輕地摩擦。呂新不由地笑了。

　　原來，電流的刺激和羞辱，也激發了白豔妮內心的渴望。這種痛並快樂著的感覺，使得白豔妮居然不由自主地摩擦起雙腿，讓輕微的電流，愛撫自己的陰戶……

45. 地鐵上的電辱！

　　地鐵月臺上的涼風不斷地吹進白豔妮的黑色短裙，被白色閃光絲襪包裹的下體感到陣陣涼意。白豔妮禁不住打了個冷戰，讓她發寒的不只是吹進裙底的涼風，她不經意地打量四周，看到了一雙雙充滿渴望的淫邪眼睛。

　　銀色系帶高跟皮鞋、白色閃光連褲絲襪、黑色的短裙、黃色的緊身T 恤外面還有一件黑色緊身小外套，黑色帶有白色圓點圖案的絲巾精緻地系在脖子上，長髮披肩的白豔妮，散發著高貴的熟女氣質，也散發著性感的尤物氣息。這樣的白豔妮被男人色迷迷地目光包圍，並不稀奇。

　　白豔妮卻只能無助地站在原地，呂新肯定不會幫自己解圍的，他要的就是這個屈辱的效果。若是在以前，身為公安系統的女警官，對於這些猥瑣的男人，白豔妮可以嚴肅地訓斥兩句，輕鬆地趕走這些小男人，就像趕走幾隻耗子一般簡單。可是今天，白豔妮只能苦笑兩聲，自己穿著性感的白色閃光褲襪，打扮的風情萬種，就是拿出警官證，也沒人會相信。好在年過四十，還可吸引到男人如此火熱的目光，白豔妮內心也偷偷地驕傲起來，算是聊以自慰了。

　　地鐵停下後，呂新推著白豔妮進了車廂。

　　“我們要去哪里？”白豔妮問道。車廂裏人很多，擁擠的車廂讓白豔妮感到恐慌，她自然地想起了曾經在地鐵上站著小便失禁的尷尬場景。

　　“去哪里不重要，只要站在這裏爽就可以了。”呂新小聲說著，他站在白豔妮的身後，緊緊地貼著白豔妮的後背。

　　白豔妮不敢再問下去，順從地站在原地，由於車廂晃動，不得不伸手抓著橫樑上的吊環。呂新同樣是右手抓住吊環，可是左手卻伸進了白豔妮的裙底。

　　地鐵開動了。呂新前胸緊緊貼住白豔妮的後背，自己的左手已經撩起白豔妮黑色短裙的下擺，來回上下地撫摸起她豐滿迷人的絲襪美腿。在大腿上來回摩挲，陣陣電流立刻產生，同時流遍白豔妮白色發電褲襪覆蓋的每一寸肌膚，雙腿麻酥酥的點擊感，讓白豔妮雙腿一軟，差點倒在地上。白豔妮立刻本能地雙手抓住吊環，控制住自己的身體。

　　腿上的電流也刺激著自己的下體，白豔妮感到下半身虛弱無力，不斷摩擦產生的點擊又讓自己的下身本能地顫抖著。劇烈的電流刺激，讓白豔妮站立不穩，只能不斷地輕微挪動步子，不經意間，白豔妮白色褲襪包裹地雙腿碰在一起，輕微地摩擦，又帶來一輪電流刺激。

　　“啊……啊……”白豔妮被電得不由輕聲呻吟起來。她想要躲開呂新的淫手，可是呂新的身體貼著她，壓著她，呂新的雙腿在她的絲襪美腿兩側夾住了她的雙腿，限制了她的運動範圍。白豔妮只能默默地忍受著，不但是呂新摩擦中電流的騷擾，還有在電擊中陰戶因刺激而產生的反應！

　　白豔妮站在地鐵上，羞紅了臉，扭頭一看，周圍的場景讓她大吃一驚！

　　呂新肆無忌憚地掀起白豔妮的黑色短裙，左手在少婦絲襪包裹的大腿上來回撫摸，這麼一來，白豔妮白色絲襪包裹的大腿自然顯露出來，由於呂新的動作幅度加大，來過撫摸的範圍越來越大，白豔妮露出的不但是膝蓋以上了，就來大腿根部，而白色褲襪包裹的左半個美臀都露了出來。有性感少婦的裙底看，周圍的男人能閑著？

　　白豔妮驚恐地發現，自己的周圍站滿了男人，站滿了興致勃勃欣賞自己裙底的男人，每個男人的眼中都充滿了性的欲望。自己如同一隻無助的羔羊，孤獨地站立在一群餓狼中！

　　如果說出自己女員警，相信這些眼睛吃著霜淇淋的男人一定會乖乖地散開。可是自己能說麼？就算是說出來，這裏會有人相信麼？穿得如此性感，而且自己還是一個年過四十的端莊熟女，雖然白豔妮相信自己的外表看起來如同30歲一般，可是自己穿的短裙和白色閃光連褲絲襪，絕對不會讓這些男人相信自己是一個女警，就連讓這些男人相信自己是一個端莊貞潔的熟女少婦，都做不到！

　　白豔妮不由地苦笑，自己真的還是一個保守貞潔的女人嗎？被呂新淩辱玩弄的日子裏，雖然感到屈辱羞愧，可是身體確實是感到了無比的滿足。自己的職業是高貴的女員警，可白豔妮內心深處，只是一個普通的女人，一個需要男人愛的女人，或者說是一個需要男人的女人。雖然呂新是個惡魔，呂新和自己的年齡實在是差得太多，可是白豔妮也不得不承認，呂新讓自己感受到了無比的性欲快感，雖然是在屈辱中得到的，可是，這畢竟是生理上的快感，即使心理上無比的摧殘屈辱！

　　一陣猛烈的電流讓白豔妮回到了現實，這股猛烈的電擊直接沖進了自己的陰戶！

　　白豔妮輕呼一聲：“啊……”

　　呂新在摸夠了大腿以後，竟然把自己的左手伸到了白豔妮的陰戶！現在來回的撫摸，直接面對著白豔妮的下體，還是沒有內褲阻隔只有絲襪包裹的下體。白色的連褲襪，正是發電褲襪，電流產生的源頭！

　　呂新來回撫摸著，在白色褲襪上摩擦出的電流最大限度地刺激這白豔妮陰唇上的嫩肉。白豔妮只覺得電擊的酥麻刺痛源源不斷地咬著自己的陰唇，然後沖進自己的陰道，電流進去了，自己的淫水也就乖乖地從陰道內流出來了。

　　“沒想到，玩了那麼多次，你那裏還是如此富裕，才幾下子，淫水就流出來了。而且比以前流得更快，流得更多了！”呂新在白豔妮的耳邊輕輕地說著，用輕薄地語言調戲著全身顫抖地少婦女警官。

　　“唔……唔……”白豔妮咬著嘴唇努力忍耐著，她此時已經說不出話來，只能嗚嗚地回應。這時再看周圍的男人，他們都不由瞪大了眼睛。白豔妮的大腿根部看不到了，絲襪包裹的屁股也看不到了，但是取而代之的，是她的下體，白色連褲絲襪包裹的動人下體。而且，這些男人看到的熟女的下體，雖然模糊，卻可以清晰的發現，這個熟女的下麵，是沒有毛的！

　　白豔妮的陰毛呢？自然是呂新為她除去了。熟女的陰戶，是讓男人欣賞的，陰毛只有在男人需要的情況下，才可以留著，而大多數的男人，是不希望陰毛遮擋陰唇的。呂新和大多數男人一樣，所以，白豔妮的陰毛就沒有留下的價值。

　　白豔妮的淫水浸透了白色褲襪，褲襪襠部在濕透後，緊緊地貼在她的陰唇上。摩擦的電流，由於淫水的良好導電性，更大地刺激著白豔妮的下體，更大的刺激又帶來了更多的淫水流出，如此以來，電流刺激越來越強，白豔妮陰戶流出的淫水越來越多。不過對於周圍不知情的男人來說，這些都不重要，最令他們性奮地，是越來越多的淫水浸透了白豔妮的褲襪，浸透的白色褲襪變成了透明色，白豔妮陰唇的輪廓越來越清晰地展現在緊貼著的褲襪上。

　　淫水還在不斷流出，透過緊貼陰戶的褲襪，向下流淌。順著白豔妮的大腿內側，慢慢地，白豔妮的褲襪襠部已經完全浸透，淫水還在順著大腿內側流淌，褲襪在大腿內側的部分，也慢慢地濕透。

　　原本站在這裏的女人，不斷地向外走去，離開時自然對白豔妮充滿了鄙視。一邊走，女人們還不停地小聲議論著目光中央的白豔妮。

　　這個女人真不要臉，就這麼被男人摸下面。

　　是啊，不過她好像很舒服啊，下麵都淌水了。

　　什麼呀，不知羞恥，公共場所那麼不檢點。

　　她身後的男人是誰啊，這麼摸她，她都不反抗。

　　被這麼玩，都不叫一聲，肯定是熟人，可能就是她的情夫吧？

　　看起來怎麼都有三十多了，還有個那麼年輕的情夫，挺有本事嘛！

　　怎麼，你也想要個情夫，在這裏不要臉地讓他摸嗎？

　　去你的，就算要一個，也不能這麼無恥，在車上就讓男人玩！

　　一定很過癮，否則，這女人怎麼會流出那麼水？

　　要不你也試試？

　　去你的……

　　這女人真不要臉……

　　……………………

　　女人們都在不斷地離開，周圍性奮地男人，也開始小聲地議論著，品評著被呂新愛撫的白豔妮。

　　那女人下面沒有毛啊！是個白虎！

　　都說白虎熟女性欲強，看她流的水，又多又長，連大腿上都有了！

　　這女人一定饑渴，在車上就急不可耐了，讓男人摸得那麼爽！

　　那男人真是性福，雖然女人老點，可是摸起來還是很過癮的！

　　你小子不懂，這樣的熟女，摸起來才過癮。而且是個那麼性感的熟女，比起小姑娘強多了，要是我有一個這麼熟的老情人，能性福死！

　　你毛都沒長齊，就想女人了，還是那麼老的女人，你缺乏母愛還是戀母癖好？

　　靠！這個女人也不老嘛，看這細皮嫩肉的，風韻猶存，撐死三十五！

　　不錯不錯，女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的熟女，技術最精，身體最騷！

　　說的我心癢癢的，真想幹她！

　　那你問問她身後的帥哥，能和你分享這個騷貨嗎？

　　我看希望很渺茫，這麼好的熟女，絕對是極品，能弄到一個，怎會捨得分你？

　　算了算了，看到兄弟我上火了。人家肯定不會和我共用這麼極品的少婦，不過我家對面的洗頭房老闆娘倒是很騷。別看四十多了，可是奶子大屁股圓，不必這個熟女差。

　　對對對，我上次去那裏玩時，見過那個老闆娘，確實很騷，不過有了孩子是否還賣就不好說了。

　　大不了咱們多給錢，相信這個女人見了錢，肯定願意幹。到時候，我也把她的毛剃光，像這個女人一樣，做個性感的白虎！

　　別扯遠了，看看這個熟女，絲襪裹著的美腿，這不住的顫動，勾死人了。看的我下麵都直了！

　　是啊，真是極品，看得人上火！

　　真想幹她……

　　……………………………………………………………………………………………………

　　白豔妮從迷離中回到現實，聽到周圍的男男女女如此評價自己，幾乎要哭出來，作為一個高貴的女警官，卻要受到如此淫辱。生理上的快感，反而讓內心受到更大的傷害。可是自己卻是那麼的無助，在別人眼中，自己只是一個放蕩無恥的女人，一個任由男人輕薄的性尤物！

　　啪的一聲！

　　呂新在白豔妮白色絲襪包裹的翹臀上拍了一巴掌！

　　接著，呂新離開了！

　　白豔妮感到身後一陣輕鬆，剛才還是不斷侵襲自己的惡魔，居然罷手了！扭頭一看，呂新居然輕鬆如同沒事人一般，放開了自己，一邊拿出面巾紙擦著沾滿淫水的左手，一邊擠進人群，走到車廂的盡頭。

　　這時地鐵停了下來，到站了。

　　車上開始不斷地下人，不斷地上人。呂新在一個空位上坐了下來，就坐在白豔妮後面一個偏遠的座位。白豔妮看了看他，她清楚地記得，沒有命令，自己只能這麼站著。

　　地鐵又開動了。白豔妮仍然站在這裏，她周圍的男人們不安起來，更準確的說，是性奮起來！

　　所有男人都看向呂新，似乎是在徵求他的意見，也就是希望得到玩白豔妮的許可。呂新就像什麼事都沒有發生一樣，悠然地坐著。男人似乎明白了，白豔妮是可以玩的，呂新已經默許了他們的一切行為。

　　白豔妮不安地站在原地，感覺到四周饑渴的男人不斷地靠近自己，心中驚恐不已。右邊的一個戴著眼鏡的年青人走近了自己，白豔妮扭頭看著他，年青人在少婦注視下不知所措，沒有再靠近。可是其他人，遲疑過後還是慢慢地靠近了白豔妮。

　　“啊……”白豔妮輕呼一聲，一隻男人的大手伸進了自己的黑色短裙，按在自己的屁股上。

　　一個人上來後，其他人膽子也打了起來。白豔妮還沒來得及躲閃，另一隻大手也觸摸到了自己的翹臀，其他的男人的手，接二連三地摸到她的下身、大腿上。

　　不，不要啊！

　　白豔妮心裏不住地呐喊。男人們開始了在白豔妮絲襪美腿美臀上的撫摸，摩擦產生的電流雜亂無章源源不斷地侵襲著她的雙腿、她的美腿、她的下體、她的全身。強烈的觸電感，竟讓白豔妮舌頭發麻，連呼救都發不出聲音來。

　　白豔妮的嘴裏只能發出輕微地呻吟，男人們聽起來，沒有痛苦，倒是平添了更多的滿足，更像是愛撫中的浪叫。聽著性感少婦的呻吟，男人們摸得更加起勁，摩挲地更加用力。電流肆虐下，白豔妮全身僵硬，如同被石化一般，呆立在一群色狼的中央，任由眾人揩油。

　　剛才那個不敢靠近的眼鏡男青年，此時確實膽子最大的。他站在白豔妮的右手邊，左手撫摸著白豔妮的絲襪美臀，右手卻開始侵襲起白豔妮的下體。白豔妮不禁巨震一下，一股電流又刺激了自己陰唇的嫩肉。那個男青年也顫抖一下，他是因為性奮，摸到了一個性感的少婦的下體，而且是沒有穿著內褲只有濕透的絲襪包裹的下體，而且還是沒有陰毛直接可以觸摸到光滑陰唇的下體。男青年臉上寫滿了性奮，這讓白豔妮看到後更加恐懼，竟忘記了掙紮。

　　糟糕！白豔妮暗叫不好，只覺得硬物竟隔著白色褲襪插入了自己的陰戶！是那個男青年，他看到白豔妮沒有反抗，更加的大膽，竟然用右手中指插入了白豔妮的陰戶。

　　手指在陰道內來回抽插，電流直接刺激著陰道壁上的嫩肉，巨大頻繁的點擊，讓白豔妮感到呼吸困難，幾乎要昏厥過去。淫水如同決堤一般，在電流侵襲下，瘋狂地用處。男青年感受到了陰道內的濕潤，更加性奮，更加快速地運動中指抽插起來。白豔妮的淫水飛快地流出，很快就湧到陰道口，在手指抽插地帶動下，一滴一滴地順著大腿內側流下來！

　　她居然流出淫水了！

　　不知道是誰，估計是正在撫摸白豔妮大腿內側的某個男人，摸到順著大腿流下的淫水時，性奮地說了一句。眾人聽到這句話，如同注射了興奮劑，更加用力地撫摸起來。白豔妮可是吃盡了口頭，如同踩上了電門，兩腿上全是電流，並不斷地流向全身。

　　裏層的男人們摸得過癮，外面還不斷地湧來饑渴的男人。白豔妮的屁股和大腿上，已經遍佈男人的咸豬手，竟已無立錐之地。外面的男人很快有人想到了辦法。

　　還在男人包圍中的白豔妮，猛然感覺到電流加大，小腿也開始抽搐起來。原來，外面的男人，很多索性蹲了下來，從眾人腿中間的空隙中，伸出手摸到了白豔妮的小腿。絲襪包裹的小腿，同樣性感誘人，摩擦起來，同樣會產生巨大的電流刺激！

　　白豔妮再一次驚呼一聲。不知是誰，此時居然把手指插進了自己的屁眼，玩弄起她的後庭來！

　　前後兩個洞都塞入了手指，瘋狂地抽插著，劇烈刺激下，白豔妮不由得夾緊雙腿，做出最後的反抗。可是自己的雙腿立刻被下面摸自己小腿的男人抓住，眾人竟齊心協力，分開了白豔妮的雙腿。一個蹲著的男人之前還摸著白眼你的腳踝，此時也索性脫下了白豔妮右腳穿著的銀灰色高跟鞋，撫摸起她的腳心。來自腳心的電流刺激，讓白豔妮全身抽搐，既難受又瘙癢，竟不由地撲哧一聲笑了出來，白豔妮只覺得自己置身地獄一般，羞辱萬分！

　　不知過了多久，白豔妮的下體已經完全失去了知覺，雙腿站立著卻軟綿綿地如同踩在棉花上，陰道內不斷地湧出淫水，自己卻無法收縮陰戶，抑制蜜汁地噴湧。可是四周的男人，卻如同不會疲倦一樣，沒有任何停手的跡象。白豔妮只能默默地忍受著這一群群男人的揩油。自己下面的兩個洞，陰戶和肛門，不斷地被男人的手指插入、抽插，當一個男人手離開後，立刻就會有另一隻手搶上來，將手指插入自己的洞洞。電流刺激著陰道的嫩肉，也刺激著肛門內的嫩肉，白豔妮感到自己無法呼吸。

　　終於，地鐵停了下來。有人離開，有人上車。白豔妮感到周圍輕鬆了不少，一些人離開了，其他人也不敢在地鐵站露骨地性騷擾女性。自己右腳的高跟鞋掉在地上，白豔妮低頭找到後，伸出絲襪包裹的右腳，伸進鞋裏，穿上了高跟鞋。

　　雖然大多數男人都離開了，可是幾個膽子大的，貼著白豔妮比較緊的，鹹豬手仍然緊緊撫摸著她的絲襪美腿。呂新下車了。白豔妮看到呂新絲毫不看自己，直接下了車，她明白，自己必須跟在主人身邊。可是，幾個男人的手還在自己的腿上，屁股上，那個戴眼鏡的男青年，居然大膽地又把手指插入了自己的陰道。白豔妮想要下車，卻被幾個男人夾在中間，無法走開。

　　“住手！”情急之下，白豔妮大喝一聲。畢竟是女警官，平常對於地痞流氓，白豔妮的威嚴還是有的。雖然沒有穿著警服，可是這一大喊，還是把眾人嚇住了。那個大膽的眼鏡男，竟嚇得一屁股坐在地上。

　　看到有了空間，白豔妮不敢逗留，穿好高跟鞋，拉下被眾人扯到腰間的短裙，快步下了地鐵。

　　那個坐在地上的眼鏡男，半天沒有站起來，他抬起自己的右手，仔細貪婪地注視著，手指上晶瑩的一大片，那是來自白豔妮下體的蜜汁……

46. 落入陷阱的女檢察官1

　　呂新和白豔妮都沒有出地鐵站。在候車廳的公廁內，一個馬桶的隔間裏，呂新脫下了白豔妮腿上的白色發電連褲絲襪，不過白豔妮還沒有來得及享受如釋重負的感覺，呂新已經雙手抱住她的大腿，抱起她的嬌軀，將肉棒狠狠地插入了她的陰道。白豔妮雙腿懸空，腳上的銀灰色高跟鞋也已經被脫掉，身體被夾在呂新和牆壁之間，分開雙腿露出的陰戶只能任由呂新的肉棒肆虐。

　　白豔妮不敢大聲呻吟，浪叫只能拼命地忍在肚子裏，最後發出嗯唔的叫聲。似乎是眾人的揩油，讓呂新更加性奮，呂新此時的活塞運動前所未有地劇烈，白豔妮被夾在中間，身體懸空，只覺得自己如同天上的風箏隨著呂新的抽插來回晃動。身體毫無平衡可依賴，白豔妮不得不緊緊摟住呂新的肩膀，雙腿由於下體的劇烈刺激，本能地夾住呂新的腰。

　　“被那麼多男人摸來摸去，是不是感到很性奮？”呂新一邊抽插，一邊性奮地問道。

　　白豔妮就像是處在地震中心的芭比娃娃，連說話都困難，哪里還能回答問題，只能羞紅臉，默不作聲，算是默認。

　　“從來沒有想到吧？已經是年過四十的熟女肉體，還能得到眾多男人的眷顧，真是天大的榮幸。這個世界上，能有幾個女人，可以像你這麼幸福，有這麼多男人的愛撫？”呂新看到白豔妮嬌羞的表情，更加性奮，一邊調戲著，一邊加大了抽插的力度。

　　白豔妮幾乎要被夾斷了骨頭，不由地浪叫起來。

　　“唉，我好像聽到女人的聲音？”

　　這時，兩個男人的腳步聲傳來，其中一個男人似乎聽到了白豔妮的浪叫，好奇地說道。呂新和白豔妮是在男公廁內做愛，之前公廁內沒有人，可這時進來兩個男人，呂新不禁停止了抽插運動，將自己的肉棒頂在了白豔妮的陰道深處。白豔妮更是不敢發出聲音，緊緊地抱住了呂新，雙腳仍然無法著地。

　　“切，是你小子剛才摸女人摸的太久，產生幻覺了吧！”另一個男人笑著回道。

　　“可能真是幻覺，這個男廁所內怎麼會有女人呢？不過，剛才那個白絲襪少婦，還真是騷啊，被那麼多男人在下身來回摸，居然不反抗！”

　　“那是被我們摸的很爽，根本不想反抗。老師上課不是說過嘛，有一種性變態心理，就是喜歡露出自己的下體，渴望被人騷擾，從中得到快感！”

　　兩個男人似乎是進廁所小便的，一邊尿著，一邊你一言我一語地說著，語氣中透出無比的興奮。

　　呂新再看懷裏的白豔妮，這個少婦早已經羞紅了臉，無地自容的表情充滿了那張成熟的俏臉。她自然明白，男人嘴裏所說的那個騷貨，自然就是自己。

　　兩個男人離開了，公廁內再一次傳出少婦被猛幹的呻吟……

　　回到宇文軒的實驗室，白豔妮步履蹣跚地走向一把長椅，躺倒在上面再也爬不起來，大腿上滿是呂新的精液和自己的淫水。

　　呂新直奔實驗台，向宇文軒問道：“宇文大教授，您的試驗如何了？”

　　宇文軒仍然一臉的冷靜，但是眼中難掩興奮：“看看試驗臺上，這姐妹倆的腿就知道了。”

　　呂新仔細看去，李麗霞、李菁霞姐妹倆，穿著白色的護士裙白色的連褲絲襪，仍在吃力的走著圓圈，再向姐妹倆的絲襪腿看去。

　　沒有穿著高跟鞋的姐姐李麗霞，腳上只有白色連褲襪的包裹，走起來顯得笨拙而緩慢，但是連褲襪上還沒有任何異常。

　　穿著白色高跟鞋的妹妹李菁霞，護士短裙下麵露著白色褲襪包裹的大腿上，已經出現了淺黃色的水跡，淺黃色的水跡此時還在慢慢向下蔓延，已經過了膝蓋，向小腿上的褲襪發展。

　　姐妹倆仍在行走，但是呂新已經明白了一切，沒穿高跟鞋的李麗霞還沒有尿出來，穿著高跟鞋的李菁霞，此時已經小便失禁，而且還尿出了不少，不但浸透了白色連褲襪的襠部，尿液還在順著大腿向下流淌。

　　呂新性奮地說道：“真是想不到，出去了4 個小時，你的試驗結果已經出來了！”

　　宇文軒此時語氣中也充滿了興奮：“比我想像中要順利的多。而這對試驗品也相當不錯，穿著衣服後，仍然保持著良家婦女的矜持。穿高跟鞋的妹妹堅持了3 個半小時，一直堅強的忍耐著，看到她忍尿的表情，連我都肅然起敬。不過最終還是尿了出來！”

　　頓了頓，宇文軒繼續說道：“看看，這個沒穿高跟鞋的姐姐，此時雖然肚子裏憋滿了尿液，膀胱鼓得隨時要爆炸一般，可是，她仍在堅持著。她們用行動，保證了我的試驗資料的嚴謹性！”

　　呂新看著，李麗霞果然臉上流露出痛苦，膀胱此時肯定已經產生了刺痛感，可是少婦的矜持，仍讓她繼續堅持著。妹妹李菁霞已經小便失禁，尿騷味，李麗霞同樣可以聞到，而且這股臊氣同樣不斷刺激著李麗霞的尿道。

　　忍耐，繼續忍耐，李麗霞不斷地強迫自己，隨然她已經明白這是徒勞，可是想到若是尿出來，自己的一切行動就要被當作試驗品公佈出來，那是多麼羞恥的事情，李麗霞本能地繼續忍耐下去，步履蹣跚地走下去。

　　李菁霞在半個小時前尿了出來，此時羞辱之極，不由流下了眼淚。她只能寄希望于姐姐，姐姐腳上沒有高跟鞋，走起來確實要比自己輕鬆一些，對於膀胱的壓迫會小很多，希望姐姐可以堅持下去。6 個小時，此時已經過了一大半，只要再堅持2 個小時，實驗結果就不會公佈，自己站著小便失禁的羞辱錄影，就不會傳出去。雖然這個任務很難完成，但是只要姐姐還在忍耐著，李菁霞就還保留著一絲希望。

　　宇文軒盯著電腦螢幕，上面詳細地記錄著姐妹倆的各項身體資料。突然，宇文軒冷笑道：“不穿高跟鞋的就要忍不住了，就要尿出來了！”

　　呂新不明所以，問道：“你怎麼看出來的？我看她還沒有痛苦地表現嘛！”

　　“呼吸急促，腎上腺分泌加劇，心跳加速，血壓升高。李麗霞已經到極限了！”

　　果然，李麗霞此時膀胱的刺痛感越來越強，下體也開始麻木。李麗霞驚恐地暗叫不妙，不由地開始努力收縮自己的尿道。不過，尿道此時也慢慢地失去知覺，李麗霞的下體已經不受自己控制。

　　“唔——”李麗霞痛苦地叫了一聲。

　　一股淺黃色的液體從自己的尿道射出，李麗霞劇烈顫抖起來。憋尿時間太長，尿液射出來的力度很大，透過白色內褲和白色連褲襪，直接射到護士短裙的下擺上。尿液順著護士短裙下擺滴下來，正好落到李麗霞白色絲襪包裹的腳面上，很快淺黃色的尿液浸透了李麗霞的絲襪玉足。

　　李菁霞此時看到姐姐腿上的白色褲襪，開始被淺黃色的尿液浸濕，而姐姐腳上的絲襪也被尿液浸透，心中一陣絕望，自己和姐姐最終都沒有挺過6 小時，而自己作為試驗品，將會讓所有人看到站著失禁的窘態！

　　宇文軒此時也不禁歡呼起來：“看看吧，我的試驗成功驗證了我的理論。高跟鞋真的會增大尿道的壓力，真的會讓女人更容易撒尿！”

　　隨即，宇文軒又回復了平靜：“你們可以下來了。試驗就到這裏了。下個週末，進行第二次試驗！”

　　姐妹倆聽到還有第二次試驗，大吃一驚，就連呂新也奇怪地問道：“怎麼還要試驗，不是出結果了嘛？”

　　“醫學試驗，最重要的就是嚴謹，一次試驗得出的結論，怎麼可以就當作最終結果。多次試驗，多次論證，才能獲得真理……”

　　宇文軒滔滔不絕的長篇大論，聽得呂新直頭疼：“好了好了，宇文大教授，不要在對我彈琴了，下週末，我再把人帶來就是。時間不早了，我要帶我的三個女奴回去了！晚上還有正事呢！”

　　宇文軒忙著統計自己的試驗資料，頭也不回地說道：“嗯，我就不送你了。記得把司馬伯父送來的東西帶回去。你晚上要用的！”

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　中間已屬廢話，不再敍述……

　　幸福社區外，呂新看了看手機上的時間，已經是淩晨3 點。

　　“嗯，到時間了，可以進去了。”呂新自言自語著，發動了警車。

　　半夜三更，或者是淩晨，正是人們熟睡的時候，呂新穿著整齊的警服，開著車進了幸福社區。社區值班室的保安，一看是警車，立刻打開了大門。員警辦公，最忌諱有人問來問去，這裏的保安深知這一點，連話都沒敢說一句，就放行了。

　　很順利的將警車開到一樓30層的住宅樓下麵，呂新下了車。這時，很奇怪，呂新的手裏是一雙白色高跟皮靴，一雙外表很普通的高跟皮靴。

　　進了大樓，呂新一邊走一邊抱怨：“這個吳六也真是的。大半夜的讓我來調換一個女人的長筒靴。如果這個女人不夠性感，我可繞不了她！”

　　進入電梯，直接到了頂層30樓。

　　“3002，是這裏了。”呂新走到一家住戶的門前，拿出之前吳六給的鑰匙，很輕鬆的打開了防盜門和裏門。

　　上面這些，是不是看起來比較無厘頭？我們從頭說起。

　　呂新來的這一家，住的不是別人，正是之前審問賈南的女檢察官——高潔！

　　高潔逐步發現陳玉森的死亡很蹊蹺，便盯上了疑點最大的賈南，而通過賈南，高潔覺察大他的背後還有著更大的秘密。如果在調查下去，越來越多的東西被挖掘出來，自然就要牽扯到中遠集團，這個帶有黑社會社團性質的大集團。吳中遠認為應該對付高潔了，便給吳六下了命令，而吳六找到的執行人，就是現在走進高潔家裏的呂新！

　　現在的主人公是呂新，我們還是繼續看看呂新在做什麼。

　　進了高潔的家，呂新小心地檢查了每一個房間。只有高潔一個人居住，而此時的女檢察官還在熟睡。呂新悄悄地走到高潔身旁，生怕驚醒熟睡中的檢察官。從口袋裏，呂新拿出了一塊白色手帕，上面沾著迷藥。高潔的口鼻被捂住後，很快就昏迷過去，接著呂新把一顆藍色藥丸塞入高潔的小嘴，藥丸很快溶解，順著唾液被高潔服下去。吞下安眠藥，高潔至少要熟睡3 個小時。完成後，確保檢察官不會醒來，呂新大膽地回到客廳，打開了日光燈。

　　“佈置的不錯，挺有品位。”呂新說著，在玄關的鞋架上，找到了一雙白色高跟皮靴，和自己手裏的這雙一模一樣！

　　“不愧是專業手筆，和高潔穿著的長靴一模一樣，連靴子上的折痕都完全吻合。”呂新說著，按照原樣把手裏的白色高跟皮靴放到鞋架上，而原來的那一雙，呂新先放到了門口，等離開時帶走。

　　“看看那個傳說中的美女檢察官，是否名副其實？”呂新說著，大膽地進了高潔的臥室，直接打開了臥室的燈。

　　高潔昏迷中，自然不會感覺到有人在自己身旁。呂新掀開蓋在她身上的毛毯，不由地驚歎一聲：“果然是個尤物！”

　　身材自然不由多說，但看高潔此時穿什麼，足以讓呂新噴火。一般來說，女人在臥室裏都是穿著寬鬆舒適的休閒服。而此時側身躺在床上的高潔，卻是穿著黑色的萊卡美體緊身長袖上衣，腰上還穿著黑色美體束腰，性感的雙腿穿著黑色九分緊身褲，緊緊地繃在身上，顯然是為了修塑自己的美腿！

　　“難怪吳六說我占了個大便宜，這麼個尤物，睡覺還要塑身，吳六還是真是照顧我了！”呂新性奮地吞了吞口水。

　　高潔從熟睡中昏迷過去，絲毫不知自己正在遭受的侵犯。呂新把高潔的身體翻過來，讓她仰面朝天躺著，隨後開始檢驗起女檢察官的身體來。

　　“嗯，不錯，不算太瘦，一把骨頭摸起來沒感覺。還是這樣有彈性的身體好。”呂新摸了摸高潔的肩膀，隨後一點一點地摸捏著她的雙臂。注重鍛煉保養的高潔，雙臂富有彈性，既沒有過分的瘦削，也沒有影響美感的結實肌肉。

　　“手指修長，皮膚白皙，也很不錯。”為了不然高潔感受到自己曾受侵犯，呂新忍住自己的欲望，沒有脫下她的緊身上衣和束腰，直到摸到了她的雙手，才驗證了她的白皙皮膚。

　　“奶子也很大嘛，比起白豔妮的大出不少。改造了幾個月，白豔妮的乳房還是趕不上的你的豪乳啊！”呂新不住讚歎著。此時，他的魔手已經抓住了高潔的乳房，隔著黑色緊身上衣，不住地抓捏著。高潔的乳房確實熬人，呂新通過和自己幾個性奴的比較，確定高潔的乳房是最大的。估計是堅持穿戴塑身內衣的結果，高潔的雙乳竟沒有贅肉，結實而富有彈性，如同正在發育的少女胸部。

　　睡覺時，高潔沒有戴胸罩，此時透過黑色緊身上衣，可以清晰地看出她那兩粒乳頭的輪廓，在呂新的抓奶過程中，乳頭很快有了反應，已經挺立起來。本能的反應，熟睡昏迷中的高潔，竟也嗯嗯地呻吟起來。

　　“唉，看來平時身為莊嚴的女檢察官，你和白豔妮一樣，壓抑地太久了，我才摸了兩把，就開始本能地浪叫了。不過，你放心，等你到了我的手裏，保證你完全釋放出來！”聽到高潔的呻吟，呂新不禁感歎起來，性奮地說道。

　　上身穿的嚴實，呂新不好脫，不過高潔腿上就穿著塑身美體的黑色萊卡緊身九分褲，這就容易多了。呂新猴急地把高潔腿上的黑色緊身褲扒到了膝蓋處。晚上睡覺，高潔竟連內褲都沒有穿在裏面，下體立刻展現出來。

　　“下體是標準的倒三角，陰毛很旺盛，說明性欲旺盛。嗯……陰唇也很肥厚……奶奶的，怎麼外表漂亮冷豔的女公務員，下麵長得都那麼騷呢！比起一般騷貨，這種下體不知性感了多少倍，一定是性欲極強的女人，可總是掩飾得如此深，不扒下內褲，誰能知道你們的性欲強烈，渴望被男人操呢？幸好有我，成為我的淫奴，就不要再這麼壓抑自己了。”呂新仔細觀察著高潔的陰戶，嘴裏不住地喃喃自語。

　　“嗯……”高潔似乎聽懂了呂新的話一般，閉著眼睛還嗯了一聲，如同贊同他的說法一樣。

　　“大腿也是雪白嫩滑，平時一定很注意保養，連腿毛都沒有一根，倒是和濃密的下體產生了劇烈的反差。但是這美腿，就足以讓男人噴火了……”呂新說著，不住地撫摸著高潔的美腿。從大腿到小腿，無論是裸露出來的大腿部分，還是被黑色緊身褲包裹的小腿部分，都是渾圓結實，豐滿富有彈性。

　　“雙腳不大不小，很迷人，腳上的嫩肉也很有彈性，無論穿什麼顏色材質的絲襪，都會非常誘人。腳趾靈巧可愛，真是忍不住讓人吮吸親吻。”呂新捧起了高潔的小腳，看得入了迷，忍不住在她的腳心上親了一口。足心最怕瘙癢，受到刺激後，高潔本能地顫抖了一下。呂新對於高潔的敏感反應，更加滿意，展開嘴，吮吸起高潔性感的腳趾。

　　“女人，最終是要被男人操的。那麼還是性器最關鍵……嗯，不錯，陰道很狹窄，看來性交頻率不高……輕輕一插就有了反應，身體還真是敏感啊……”

　　檢查了高潔的陰戶，呂新滿意地點了點頭，有把高潔的身體翻了過來，使她趴在穿上。呂新接著撥開高潔豐滿的臀部，檢查起她的後庭菊花穴：“……不錯，屁眼還很狹窄……屁股也豐滿……沒有痔瘡之類的惡疾……省得清潔工作了……”

　　呂新入迷地欣賞著昏迷中的高潔的嬌軀，不知過了多久，看看外面，天空漸漸亮了起來。畢竟是偷偷進了女檢察官的家，呂新不敢再呆下去，檢查確定自己沒有留下痕跡後，為高潔重新穿好腿上的黑色緊身褲，戀戀不捨地離開了高潔家。

　　下了樓，呂新將帶出來的高潔之前穿的那雙白色高跟皮靴扔進了垃圾箱。

　　開著警車出了幸福社區，呂新撥通了手機：“喂……六叔……事情已經辦好，你可以吩咐手下佈置了……一定要記住，這個性感女人是我的……你們可以做任何事情，就是不可以操她……”

47. 落入陷阱的女檢察官2

　　上午八點鐘，藥效過去後，高潔才從床上爬起來。

　　“怎麼回事，往常6 點就醒，今天一下子就睡到了8 點？”高潔揉了揉自己的太陽穴，感到頭暈，無比的疲憊。

　　“遭了，一會兒他就要來了！我這還沒準備呢？”高潔趕緊從床上爬起來，拖著疲乏的身子進了洗手間。

　　過了不到10分鐘，門鈴響了。

　　“怎麼，小潔，你剛起床啊，頭髮還是濕的。”說話的是沈良，高潔打開門後，他拎著早點進了屋。

　　“不知道為什麼，今天感到特別累，一下子就睡到了8 點。你按門鈴時，我剛簡單洗個澡。”高潔整理的自己的頭髮，現在沒有穿著黑色美體內衣，而是換上了粉色吊帶睡裙，露出了雪白的大腿。

　　兩人一邊吃著早餐，一邊聊了起來。

　　沈良給高潔盛好一碗粥，說道：“沒想到，賈南死在看守所裏了！”

　　高潔吃驚道：“什麼，怎麼回事！”

　　“我也是昨天夜裏接到的電話，看守所的民警告訴我，賈南是在牢裏上吊自殺的。”

　　“真的是自殺？”高潔一臉懷疑。

　　“我一早就過去勘查了，確實是自殺的，不過很奇怪，用的是一條肉色長筒絲襪。賈南進看守所時，我們登記和檢查過的，決不是他自己帶進牢裏的。”沈良很確定地說。

　　高潔一邊喝著粥，一邊分析：“這很有可能是看守所裏有他們的人，事情如今越鬧越大，索性將賈南滅口。你難道沒有再查出點什麼？”

　　“我問了看守所的每一個人。所有人都一口咬定，昨天在我審訊過後，沒有人再看過賈南。對於賈南用於上吊的絲襪，所有人都說不知情。總之，每個人都有一種默契，就是不讓任何人瞭解真情。”沈良歎了一口氣，“賈南這人，為了向上爬不擇手段，這看守所的好幾個民警，本來都是刑偵系統的精英，就是因為他嫉賢妒能，一個個迫害，才發配到看守所看犯人。如今，有人要賈南上西天，他們都恨不得給賈南一槍，誰會來幫我搞清真相啊！”

　　“陳玉森的死，疑點就很多。我一直很懷疑的賈南，我懷疑是賈南下的手，殺死了陳玉森。如今賈南也死了，很可能是陳玉森被殺後，賈南失去了利用價值，所以被滅的口。那麼，後面肯定有一個極大的勢力組織，操縱這一切。”高潔說著，卻抑制不住自己的性奮。對公，查出真相很可能為國家為社會除掉一個大害，對自己，若是破了這麼一個答案，在檢察系統，高潔肯定是名聲鵲起，平步青雲，進入最高人民檢察院，那是早晚的事情。

　　沈良吃著早點，苦笑一聲：“唉，現在我也很清楚，如果上面沒有人，堂堂市公安局刑警大隊的隊長，怎麼會死的不明不白。幕後的人肯定是驚動了，才會如此迫不及待地幹掉賈南這個走狗。我也想查下去，但是上司們已經保持緘默，我也不能說什麼。”

　　高潔卻不滿意沈良的態度：“我之前調查中也瞭解到一點情況。在省裏，新舊兩股勢力一直水火不容，出於長期的角力中。中央的領導班子更換後，新舊交替已經勢在必行。而咱們省，作為發達大省，舊勢力的元老們根深蒂固，所以還是表面上的平衡狀態。陳玉森和賈南都是舊勢力元老們培植的勢力。咱們市便成了新舊勢力較量的前沿陣地。如今，陳玉森賈南兩個舊勢力的頂樑柱倒掉，平衡自然打破。現在想把事情掩蓋下來，盡力平息事件的，自然是元老們的勢力組織，他們擔心新勢力集團以此大做文章，火若是燒旺了，很可能把舊勢力連根廢掉。我覺得我們應該查下去，你在公安系統，我在檢察系統，我們兩條線查下去，一定可以查出真相。若是把這個大案破了，於公於私……”

　　沈良確實出奇的冷靜，他直接打斷了高潔的話：“小潔，不是我不想查。其實，每個人都明白內幕，但是大家都不願捅破。為什麼？這個洞太深，若要查下去，只破萬劫不復的，就是你和我了。我從看守所還沒出來，省裏就來了電話。公安廳廳長，本來週末要去釣魚的，在路上匆忙給我來的電話。他只說，如今賈南老婆苗麗的案子既然已經清楚，我就應該趕緊回省城。市公安局沒有請我們查案，那麼我就不應該多管閒事。意思很明白，不要碰賈南的案子。說的不單是我，像你這樣置身事外的，更不要往這個坑裏跳。到時候，看不看得到真相還不好說，你若是再管下去，不知道他們會用什麼辦法對付你。你們領導不也是提醒過你了嘛。”

　　看著沈良一本正經地樣子，高潔噘起了小嘴：“你堂堂省裏的公安精英，居然說這麼沒骨氣的話。我們領導是說過，不讓我管賈南的案子。可是，越是有阻力，說明裏面的內幕越多，才越有辦案的價值。想想看，這個案子一破，抓住的絕不會是小蝦米，抓住了大鱷魚，你我就是全國，甚至是全世界的焦點。從學校出來，讀完碩士在公檢法呆了3 年，我明白了一個道理，這裏一層一層的臺階實在太高。就看我們市檢察院的院長副院長，一個個老得都快沒牙了，還賴在位子上不肯下來。案子辦不了，天天只會在辦公室喝茶看報紙，要等他們退休，還有一大幫副院長等著爬上去。要是這樣一步步爬上去，我不知要熬多少年才能出頭。所以，我一定要破個大案子，震驚全國的大案子，有了這個資本，連跳三級都是小的，幸運的話，直接可以到首都，進中央。為了成績，這個案子我管定了！”

　　看著高潔認真且倔強的表情，沈良無奈地笑著說：“這個案子風險之大，阻力之大，超出了你的想像。還不要碰的好，像你這麼一個小檢察官，就是想碰，恐怕也進不了門。隨你吧，相信那些人，做掉了賈南後，短期內也不會明目張膽搞大動作，不會傷害你的。其實你耐心點就可以，我和省高院的幾個副檢察長都說過，而總檢察長當年還是我的老師，把你弄到省城並不太難。”

　　“說起來容易，各地方檢察院，多少人找關係通路子，眼巴巴地等著省高院空位子，我看希望不大。咱們這麼兩地分居，要到什麼時候啊！”

　　沈良這時已經吃完了飯，湊到高潔身旁，摟住她的小蠻腰：“其實我也想過這個問題。現在賈南死了，XZ市正缺刑警隊長。我就是從這裏提拔上去的，可以向省裏打報告，會這裏來當刑警隊長，這樣咱們不就可以在一起了嗎？那也可以早點和你結婚。我媽都著急抱孫子了！”

　　高潔按了按沈良的鼻子，卻沒有從他的懷裏的起身：“死相，就想著這些亂七八糟不健康的事情。不過，你好不容易進了省裏，再回到這個小城市幹什麼？好好在省城發展，快點進步，爭取把我帶進省裏，那樣咱們再結婚，多風光。如果伯母著急抱孫子，我也可以犧牲一下，你沈大神探那麼威風，省裏多少小姑娘為你著迷，你找一個結婚不就好了？”

　　“天地良心啊，我沈良可是對高潔大美人一心一意，決無二心……不信你摸摸看……”沈良說著，把高潔的小手捂到自己胸口上。

　　“還真是受過訓練的啊，說起肉麻的話來，面不改色，心跳都不加速……”高潔嬌笑道。

　　“你試過我了。我可不放心你啊。這樣出色的大美女，難道在市里沒有人追求？會不會耐不住寂寞……不行，我也要給你測謊！”沈良說著，似乎是要測試高潔的心跳，不過他的手伸出來，突然向下，伸進了高潔粉色睡裙的裙底，隔著白色絲質內褲，按在高潔的下體上。

　　“討厭，怎麼摸人家那裏！你們公安都是這麼測試心跳的……”下體把一隻大手觸摸，高潔立刻有了反應，羞紅了臉，雙腿本能地併攏起來。

　　“這是我們最新的測謊方法，屢試不爽！”

　　“死鬼，是不是對其她女人也用這一手！”高潔故作生氣狀，揪住了沈良的耳朵。

　　“沒有，沒有！天地良心，我對高潔大美人兒可是決無二心。”

　　“呵呵，大不了被你騙一次吧！其實，伯母急著抱孫子，我也能理解……”

　　高潔的話還沒說完，沈良卻緊緊地抱住她，猴急地說：“知道你是個通情達理的女人，所以嘛……其實不結婚也可以讓媽媽先抱個孫子……”

　　沈良說著就拿下麵的硬棒頂高潔的下體，高潔立刻會意，羞紅了臉：“討厭，看你急得那樣，哪像個人民警察。你我都是國家公務員，你還想趕時髦，來個奉子成婚啊！”

　　一聽這話，沈良也只能歎氣：“是啊，我們公務員。唉……不過……實質性的東西不能做，你也要讓我好好摸摸，你的身材，我都快沒感覺了，要是夢裏夢見你的裸體不具體不準確，而該夢見別的女人，你要生氣的！”

　　“死相！”

　　說完這個短句，高潔也顧不得說別的了。她和沈良的舌頭已經糾纏在一起。沈良的雙手貪婪地撫摸著高潔的美腿和美臀，高潔也美女蛇一般纏住了沈良的身體，雙臂緊緊摟住他結實的胸膛。沈良的大手伸進了高潔的絲質內褲，一前一後，左手撫摸著高潔的陰戶，右手撥弄著高潔的後庭。

　　“唉，今天我沒來得及買安全套，你又不在安全期……只能這麼過過幹癮了……下次下次我一定要補上……”沈良無奈地說了兩句，便繼續饑渴地和高潔繼續著舌吻，感受寶貴的肉體刺激。

　　高潔也趁著舌吻的間隙，斷斷續續地說：“死鬼，每次都丟三落四。大不了，我以後準備幾個安全套，有備無患……”

　　“真是好老婆……”

　　“我看網上有那種帶斑馬紋和豹紋……下次我網購幾個，讓你試試……”

　　“嗯……嗯嗯……”

　　“唔……唔唔……你被用手指插我下麵啊……唔……”

　　就在兩人纏綿時，電話響了，是沈良的手機。

　　“媽的，誰啊，那麼沒眼色……唉，是專案組的……”一向溫文爾雅的沈良，在歡樂時被打斷，也不禁罵了一句粗話。

　　看到手機上顯示是專案組副組長老劉的號碼，沈良還是立刻接了電話：“喂……嗯……什麼……這就回去……車都到樓下了……好，我馬上下去……”

　　掛了電話，對著面頰嬌羞的女友高潔，沈良苦笑：“看來賈南的死，動靜挺大，省裏勒令我們火速回去，怕我們惹禍啊！老劉車都開到你家樓下了。唉……我這就走了……下回有時間在和你……”

　　高潔戀戀不捨地送別沈良：“知道了，工作要緊，你快點下去吧。不然小馬小孔那幾個臭小子又要問你和我耽擱那麼長時間的細節了。”

　　打開門，沈良告別：“老婆，保重，尤其要注意安全，賈南的案子……算了，不說了，你要把握分寸。”

　　“知道了，你快走吧！”

　　“嗯……嗯……還有，下次記得網購幾個安全套，還是豹紋的好，比較威猛……”

　　“討厭，死相……慢走啊……”

48. 落入陷阱的女檢察官3

　　依依不捨，高潔送走了沈良。

　　回到房間裏，高潔在想著另外一件事情。昨天，她收到了李菁霞的一封電子郵件，信的內容，是向自己尋求幫助的。

　　李菁霞比28歲的高潔大出兩歲，兩人在大學時，曾經是舞蹈搭檔，那時的高潔在芭蕾舞方面頗有才氣，而且在省裏也是小有名氣。當時她請了一個私人舞蹈教練，正是李菁霞，多年來兩人一直保持聯繫。為了保持身材，高潔閒暇時一直堅持鍛煉，芭蕾可以培養氣質，瑜伽可以修塑身材，其他諸如踢踏舞、交誼舞、韻律操、鋼管舞，她也是樣樣精通，這當然是李菁霞多年給她兼職閨中密友與健身教練的成果。

　　李菁霞的email 裏沒有說明什麼事情，只是希望和高潔見個面，當面詳談。高潔從她的文字裏，大概的瞭解到，這位著名的舞蹈演員兼大學教師的好友，最近受到了某人的威脅，而且情況比較糟糕。

　　難怪這幾個月來，李菁霞都沒有和自己聯繫了。偏巧高潔最近忙得要命，也沒有聯繫李菁霞，沒想到發生了很大的事情。一向高傲冷豔的美女李菁霞居然要主動甚至有些神秘的向自己求救。

　　明天是周日，高潔在回信中和李菁霞約好了時間地點。不過這些事情，她沒有告訴沈良，李菁霞再三叮囑不能讓其他人知道，也許一些女人的私密，確實不可以讓外人知道。

　　忙了幾個禮拜，高潔才發現家裏的日用品如今都已經匱乏。洗髮水還有小半瓶、衛生紙只剩下半卷、面巾紙已經找不到整包的、衛生巾更是一個也找不到……其他柴米油鹽之類，也是不夠半個禮拜使用的了。

　　今天無論如何，要到超市採購了！

　　看看時鐘，已經9 點半，高潔脫下了睡衣，換上了黑色的胸罩和三角內褲，穿上肉色的連褲襪。從衣櫃裏，高潔拿出了一條灰色無袖針織連衣短裙，穿上後，又穿了一件薄紗材質的半透明的長袖緊身小外套，外衫沒有扣扣子，讓挺立的胸部展現出來。

　　走到玄關，高潔穿上了放在鞋架上的白色長筒皮靴，此時她絲毫不知，自己穿上的皮靴，已經在昨夜被呂新換掉。做這雙皮靴的人絕對是專家，竟仿製的和原先那一雙已經穿過一年的高跟皮靴完全相同，高潔的絲襪玉足，竟絲毫沒有感覺到皮靴的異常。

　　這是高潔最喜歡的白色高跟皮靴，義大利名牌。平時在檢察院，高潔不得不穿著制服，只有休息日才可以穿皮靴等休閒衣物。只要天不是太熱，她一定會穿上這雙白色高跟皮靴！

　　出了家門，高潔走在街上絲毫沒有感覺到腳上有什麼異樣，倒是直覺讓自己產生了警惕。檢察官的職業特點讓她產生了天生的警惕性，或者叫做女人的敏感。高潔總是感到有人在盯著自己，她回頭張望四周，卻沒有發現不正常的地方。

　　也許是自己太過敏感了！高潔揉了揉自己的太陽穴，仍在感到一點疲憊。安全起見，高潔沒有開車，自己昏昏沉沉的，實在是不適合開車。高潔選擇了公車，自己所住的社區是個大社區，人口密集，上車的人自然很多，高潔特地觀察了每一個上車的人，沒有可疑的人。高潔不禁拍拍自己的額頭，今天自己是怎麼了，老是感到心慌慌的，好像要發生什麼事情，人都疑神疑鬼起來！

　　來到市中心，高潔在購物中心逛了起來。這是本市最大的綜合消費娛樂場所，地下一層是大型超市，上面幾層則是出售服裝鞋帽等的購物場所，還有咖啡廳、茶館、酒吧等娛樂場所，週末非常繁華。

　　先是在時裝和化妝品商店逛了一圈，沒有什麼好買的。高潔進了超市。

　　今天確實有點不太對勁，高潔只覺得小腹漲漲的，是想要上廁所了！

　　出門時，特地上了廁所，現在出來不到2 個小時，自己的膀胱怎麼就那麼漲了？自己早上也沒有和太多水啊？在超市逛著，只覺得今天的液體消化似乎特別快，尿意越來越強烈，好像是憋了一整天，隨時都要有小便失禁的危險！

　　今天這是怎麼了，好奇怪？高潔想著，努力回憶自己是否吃了不對勁的食物，還是最近幾天產生過什麼不舒服的感覺……

　　總之，不能再忍了！

　　好在超市里便設置了公用洗手間，不過有服務人員專門站在門口。每位元進入洗手間的顧客，服務人員都會幫他們聽好購物車，並保管好購物車內選購的商品，一來是為了服務顧客，二來自然也是為了防止個別人將內衣等小東西帶進廁所換在自己身上，盜竊商品而不會被保安系統發現。

　　高潔已經選購了滿滿一車的商品，只好將購物車停在廁所門口，飛快地進入了公共洗手間。

　　進了最裏面的一格馬桶，高潔急忙撩起灰色針織連衣裙，將肉色連褲襪和黑色三角褲脫到膝蓋，蹲在馬桶上。

　　嘩嘩……

　　一股透明液體從自己的尿道射出，高潔感到說不出的輕鬆。好奇怪啊，今天的尿特別急，還特別多……

　　高潔胡思亂想著，聽到外面有皮鞋踩在瓷磚地板上的腳步聲。有人進來了，公共洗手間，這是很平常的事情。高潔從隔間的牆上抽出一張衛生紙，準備擦自己的下身。

　　嗤嗤……嗤嗤……

　　噴霧劑的聲音。

　　高潔突然聞到一股略微刺鼻的香氣。

　　是清潔工在噴空氣清新劑？怎麼那麼刺鼻？

　　這句話在高潔的腦子裏還沒有走完，她已經感到一陣眩暈。頭昏眼花的高潔想要站起來，卻倒在了廁所隔間裏，身體靠著木板牆。手裏的衛生紙還沒有來得及吸幹她下體的尿液。

　　廁所隔間的門開了，這個門用的是暗鎖，高潔在裏面已經鎖上，可是外面的人用鑰匙還是打開了門。外面站著的，赫然正是吳六！

　　“看來我動手早了些。高檢察官還沒穿好自己的內褲和褲襪，連自己的尿道口都還沒來得及擦呢！還要我來動手啊！”吳六笑著自言自語。接著，他從高潔的手裏拿起那張衛生紙，細心地擦乾淨高潔的下體，為她穿好肉色連褲襪和黑色內褲。

　　吳六的身旁放著一個大大的紙箱子，用一個普通的購物車推著。昏迷的高潔被抱進了紙箱，不過在進入紙箱之前，她穿著的白色高跟皮靴被脫了下來，露出了肉色包裹的玉足。

　　封好紙箱，吳六若無其事地將裝著女檢察官高潔的推車推出了公用洗手間。

　　“科技的力量果然強大。這高跟皮靴還真是了不起，能讓女人快速產生大量尿液。要不然，這高潔怎麼能落到我的手裏。”吳六想著，將推車推進了員工通道……

　　不知過了多久，高潔從昏迷中醒來，頭暈的厲害，一時還沒有力氣睜開眼睛。她聽到了兩個男人的對話。

　　“這雙皮靴看起來很普通嘛？真能那麼厲害？”

　　“那是當然，這可是出自高手。首先是模仿的高度逼真，一雙新的高跟皮靴，居然可以做的和這娘們穿了一年多的就皮靴一模一樣，就連她自己穿上都感覺不出異樣。這做工，真是大師水準！”

　　“是，這仿造的技術是不錯。可是，這皮靴怎麼就可以利尿，讓女人快速想要排尿呢？”

　　“我又不是科學家，我哪能說清楚。反正，我聽說，好像是用了特殊材料和技術做成的鞋墊，讓女人穿上皮靴後，通過刺激足底的幾個學位，好像鞋墊上還有什麼特殊藥物，通過足底的皮膚吸收，讓女人的尿液增加，達到快速排尿的效果。我也說不清楚，要不你穿上走兩圈試試！”

　　“靠，算了吧！我喝的水多，別走了就尿褲子。”

　　“不過這皮靴是真厲害，效果來得真快。這女檢察官，在超市逛了沒有半小時，就拼了命地往廁所跑，好像小便失禁一樣。在廁所裏尿的那個叫爽，我在外面聽，裏面嘩嘩聲響了好久才停下。估計要尿了滿滿一池子……”

　　“………………”

　　高潔猛然驚醒，睜開了眼睛。自己在一間封閉的房間裏，天花板上的日光燈亮著，看來是地下室。高潔此時躺在一張大桌子上，腳上的白色高跟皮靴被脫了下來。兩個男人在自己的身旁，一人拿著一隻皮靴，談的正是自己穿過的白色高跟皮靴。

　　“吳六，是你！”高潔大叫一聲。其中一個男人他認識，是中遠集團總裁吳中遠的得力助手吳六。中遠下面有幾間從事不正當生意的小公司，還有一些人屬於黑社會性質，高潔在這幾年與他們打交道時，調查了不少，也抓了幾個人。對於吳六，高潔倒是很瞭解，此時心狠手辣，詭計多端。

　　吳六沒有說話，倒是和他站在一起，也就是剛才說話的另一個人，他穿著黑色西裝，胸口掛著工作牌，注明是保安。他對著皮靴靴筒嗅了嗅，淫笑著說：“好香，女檢察官的絲襪小腳，味道不錯嘛！”

　　“流氓，你們要幹什麼，快放開我！”高潔掙紮也站起來，卻發現自己的雙手被一隻金屬手銬銬在了身後。

　　吳六笑著說話了：“高檢察官，我們是熟人了，就不多廢話。我身邊這位是超市的保安部王經理。之前在監控錄影裏，發現我們高貴的女檢察官，拿了點東西忘記付錢，所以把你請到這裏，讓我檢查一下。”

　　高潔冷笑一聲：“混蛋，你們想誣陷我在超市里偷東西？”

　　那個王經理說道：“不不不，我們不會誣陷任何顧客的。只不過，你看。”

　　房間的牆上掛著一個大螢幕電視，王經理打開了電視，播放的正是監控錄影的片段。高潔看到畫面上出現一個女人，穿著打扮和自己十分相似。她走到化妝品櫃檯，拿起了一個唇膏，顯得鬼鬼祟祟。畫面不是很清晰，看不清女人的臉，但確實會讓人懷疑到高潔身上來。

　　王經理繼續說道：“在您休息時，我們檢查了您的購物車，沒有這個唇膏。那可是義大利進口貨，櫃檯的服務員三個月的薪水，才能買到這一個唇膏。為了員工，我們只好把您請到這裏來了。”

　　高潔此時明白自己落入了一個圈套，她努力地用肉色褲襪包裹的美腿支撐自己的身體，試圖站起來：“你們設計了一個圈套，這對於我，從頭到尾都是一個圈套！”

　　吳六說話了：“高檢察官老是說我們害她。為了證明她的清白，我們只能得罪了，讓我們來搜搜身。”

　　看著兩個男人淫邪的表情，高潔驚出一身冷汗，不用地蹬了蹬雙腳，向後躲去。王經理用步話機小聲說了兩句。三個穿著黑色制服套裙的二十歲左右的少女走了進來。高潔知道，這三個人正是超市化妝品櫃檯的服務員，其中一個她還比較熟悉，向她推銷過唇膏。高潔確實在化妝品櫃檯逗留過，卻沒有看中合適的商品。

　　“這三個姑娘為你檢查，放心了吧！”王經理笑著說道。

　　這個時候，高潔才冷靜下來，立刻覺察到自己的下體有些異樣，似乎有一個硬物進入了自己的陰道！

　　糟糕，他們在我昏迷時，把唇膏塞入了我的下體！

　　高潔不禁又羞又氣，這些人太卑鄙了。看著吳六和王經理胸有成竹地盯著自己，高潔明白了一切。

　　“好了，小敏小茹，你們扶好這位女士，小麗你負責檢查。”王經理吩咐道。被叫做小敏小茹的，走過來，直接抓住了高潔的雙腿，手緊緊抓住高潔的腳踝，讓她掙紮不開。

　　“你們要幹什麼，放開我！”高潔用力地扭動身體，雙腳亂蹬。

　　小敏按著左腳，小茹按著右腳，兩人用了好大力氣，一隻手抓腳踝，另一隻手按住膝蓋，才使得高潔不再亂踢雙腿。看到高潔上身還不老實，王經理走了過來，雙手抱住她的肩膀，笑著說：“這位女士不合作，我們只好得罪了！”

　　“你們這群罪犯，你們實在陷害我！”感受到下體的異物，知道自己落入圈套，用力地大叫起來。

　　“看來你是不太老實了，好在我們有高科技啊！”吳六不緊不慢走了過來，拿出了一支看起來很普通的唇膏。他捏開高潔的小嘴，在她的雙唇塗抹後，強迫她緊閉雙唇。十秒鐘後，高潔驚恐地發現，自己的雙唇竟被粘在一起，無法分開，自己說不出話來了。這個唇膏正是特殊的生物膠，它封住了高潔的嘴後，沒有專門的稀釋劑，休想分開雙唇！

　　“嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔只能發出這個叫聲，她用求助的眼神向三個女售貨員看去，但是小敏小茹小麗三個姑娘都不由低下了頭，不敢回視，顯然她們也是迫不得已幹這件事情。

　　上身被控制，雙腿被兩人按著。高潔只能接受小麗的檢查。小麗先是檢查了高潔穿著的黑色小外套的衣兜，然後隔著灰色連衣裙和黑色胸罩摸了摸高潔的雙乳之間，又檢查了高潔的腰部，完成後向王經理報告說沒有發現。

　　王經理抱著高潔的上身，慢悠悠說道：“女人藏東西總是很在行，何況是這位女士，一看就是高智商。不妨脫下她的內褲，看看有沒有藏東西的洞洞啊！”

　　一聽這話，高潔驚恐地直搖頭。唇膏正是在自己的小穴內，更何況當著眾人，露出自己的私處，何等的羞恥！高潔此時也注意到，屋子的四個角都掛著攝像機，自己的一切都會被拍攝下來。記錄自己下體的錄影，將是毀滅自己前途的證據！

　　小麗為難地看了看高潔，想要說什麼，最終還是把手伸向了高潔的灰色連衣裙。高潔扭動著想要躲避，最終還是讓小麗把連衣裙的下擺拉到了腰上，露出了自己的肉色連褲絲襪和黑色三角內褲。灰色針織連衣裙緊身設計，拉到腰上後，立刻縮成一團，緊緊地包裹在腰間。

　　不能讓人扒下自己的褲襪和內褲，不能讓人看到我的私處，不能讓唇膏從自己陰戶取出的過程被記錄下來！高潔恐懼地想著，拼命地夾緊雙腿，緊閉自己的襠部私處。小麗站在原地一時難以下手。

　　“你倆愣什麼，還不幫幫忙，分開這位女士的雙腿！”王經理著急地命令道。

　　小敏和小茹一聽命令，立刻動手。原先按住高潔膝蓋的那只手，此時用力地向兩側拉動。高潔再反抗，也抵不過兩個女售貨員的外拉力，肉色連褲絲襪的美腿還是被分開了。連續的拉動，高潔的雙腳倒是還能用力的緊緊併攏，膝蓋處外拉後，膝蓋彎曲是大腿小腿形成了幾乎45度的夾腳。從上面看，高潔的雙腿緊貼在桌面上，雙腳腳心接觸併攏，雙腿卻彎曲分開，絲襪美腿組成了一個菱形！

　　雙腿已經分開，小麗終於拉下了高潔的肉色連褲襪和黑色三角內褲。由於高潔的雙腿大腿是向外分開形成了一個八字形，內褲和褲襪腰部到了膝蓋上方20公分處已經被撐開到了極限，緊緊勒在高潔雪白的大腿上實在無法再向下拉。小麗停了手，讓內褲和絲襪留在了高潔的大腿上。這時，高潔的下體已經暴露出來，濃密的陰毛如同茂盛的森林，森林深處，正是最隱秘的洞穴——女檢察官的陰戶！

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔羞得滿臉通紅，不住地搖頭呼叫。她的陰唇緊緊閉合著，小穴裏的東西讓她的陰道壁受到刺激，本能地收縮起來。

　　“女人的洞洞，總是會有些令人驚喜的東西。小麗，看看裏面有沒有東西吧！”王經理看到高潔的下體，性奮異常地說道。

　　小麗遲疑了一下，還是用纖細的手指剝開了高潔的陰唇。高潔下體受到刺激，本能地顫抖起來，雙腿用力向中間併攏。小敏小茹立刻加大了手上的力度，讓高潔的絲襪美腿紋絲不動。

　　陰唇剝開，小麗驚奇地“咦”的叫了一聲。小敏小茹也扭頭過去望向高潔的陰戶，都露出了驚奇的目光。高潔幾乎要暈過去，她知道，陰道內的東西還是被看到了！

　　“有東西嗎？”王經理故意一本正經地問道。

　　“是的，有個金色的圓頭，好像真的是唇膏包裝管的底端！”小麗驚奇地說道。

　　“拿出來看看。”

　　“……是……”遲疑了一下，小麗把手指伸進了高潔的陰戶，兩根手指靈巧地夾出了一根東西。

　　果然是唇膏，義大利的名牌唇膏。

　　三個女售貨員不禁嘀咕起來：“想不到，這個女人真的是個小偷，還把東西藏在自己的陰戶裏……”

　　嗚嗚嗚嗚嗚嗚！

　　高潔無力地呻吟著，卻得不到任何幫助。

　　小麗小敏小茹鬆開了手，王經理一揮手，三人離開了房間。房間裏，王經理和吳六淫笑著，看著恐懼地縮成一團的高潔。高潔此時雙腿不在被強迫分開，立刻併攏起來，褪到大腿上的內褲和肉色褲襪卻無法穿上，裙子也被拉到了腰間，雪白的屁股，神秘的三角地帶，粉紅的陰唇，濃密的陰毛……這些性感的部位，讓兩個男人的眼中充滿了欲望。

　　“可惡，要不是他下過命令，我真想幹這個女人……”

　　聽到王經理的話，吳六同意地點了點頭，無奈地拿出一個黑色絲質頭套：“我何嘗不想嘗嘗這個美女，算了……還是到夜總會找個有氣質的打炮吧！高檢察官，你的罪證既然到了我們手裏，就要接受我們的懲罰了！”

　　高潔恐懼地用力呼叫，換來的卻是眼前一片黑暗。吳六將黑色絲質頭套套在了她的頭上。隨後，高潔的雙腳也被尼龍繩緊緊捆住，捆住的腳踝位置，在兩腿間留出了10公分的距離。

　　吳六和王經理一左一右架起了捆綁手腳束縛自由的女檢察官，強迫著這位看不到東西的美女，蹣跚地離開了房間。高潔的灰色針織連衣裙還裹在腰間，肉色的連褲襪和黑色的三角內褲還在大腿處，緊貼的雙唇只能發出嗚嗚嗚的叫聲。

　　嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……

　　黑暗中，高潔被迫小碎步地前行，不知自己將被帶到何處……

49. 女檢察官的寫真

　　高潔只覺得自己上了一輛車，是坐在後排車座上。聽到吳六說：“在你被接收以前，我們要好好樂樂！”

　　吳六陰險的語氣，讓高潔不住地發抖。在車上，高潔被強迫著趴在吳六的大腿上，俏臉緊緊貼著吳六的大腿。吳六沒有為高潔把肉色褲襪和黑色內褲穿好，裸露的屁股讓前排的司機都吞口水。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　高潔不住地呻吟著，吳六在不停地用手指玩弄著自己的屁眼。這讓女檢察官羞辱萬分，痛苦萬分。

　　“自己聞聞，屁眼裏還有臭味呢！下次好好給你洗洗屁眼……”

　　吳六說著將手指伸到高潔的鼻子前。高潔帶著黑色頭套看不到東西，隔著絲質頭套聞到了淡淡的臭味，不住地扭起頭來，嘴裏發出嗚嗚嗚的聲音。其實自己一起床就上了廁所，但隨後便洗了一個熱水澡，屁股已經相當清潔。那臭味兒來自自己屁眼內部，這是任何人洗澡洗不到的部位。高潔感到很委屈，但更大的還是羞辱。一個男人，竟肆無忌憚地用手指摳著自己的排泄私處，高潔若不是被貼著嘴巴，早就咬他了！

　　汽車不緊不慢地均速行駛著，高潔在顛簸中還要忍受吳六對於自己下體和肛門的玩弄，過了不久，精疲力竭地女檢察官昏了過去……

　　高潔再一次蘇醒時，不知道被帶到了哪里，只是自己坐在一個很大的房間內。房間的大小看起來像是一間會議室，不過沒有桌子，地上是棕色的地板。整個房間，只有一把黑色木質椅子，高潔坐在上面。

　　不過，高潔坐的姿勢很奇特。此時的女檢察官高潔，穿著肉色的長袖連身襪，白嫩的嬌軀被肉色的絲襪完全包裹，連身襪是高領設計，頸部也完全被絲襪包裹。除了長袖，高潔還戴著一雙肉色和連身襪相同材質的手套，手套的長袖包裹到了她的上臂。穿著肉色連身襪的高潔，坐在椅子上，屁股緊緊貼著椅子座位，雙腿卻高高抬了起來，修長的絲襪美腿膝蓋彎曲，分開成90度，看起來雙腿像是組成了一個M 型。高潔的雙手抱住了自己的肉色絲襪包裹的大腿，看起來像是自己扳開了自己的雙腿，露出了自己的隱秘下體。而女檢察官豐滿誘人的下體，完全裸露了出來，粉紅色的陰唇在茂密的陰毛下隱約可見。這是一雙開襠設計的肉色連身襪，高潔的下體和臀部完全暴露在外面，而高潔的姿勢，卻是用雙手分開了自己彎曲的肉色絲襪包裹的雙腿。

　　高潔驚出一身冷汗，自己坐在椅子上，卻擺出了一個極其淫蕩羞恥的姿勢。女檢察官立刻想到要併攏雙腿，鬆開雙手，護住自己的私處。可是用盡全力，高潔恐懼地發現，自己竟像雕塑一般紋絲不動。自己的雙腿彎曲後分開，絲襪包裹的雙腳懸在半空，此時卻連腳趾頭都動彈不得！

　　“天哪，這是怎麼回事，我怎麼了！”高潔驚出一身冷汗，用盡吃奶的力氣，自己那羞辱的姿勢卻還是絲毫未動。

　　“我的美人檢察官，醒了嗎？我們給你穿了高科技的記憶絲襪，你動不了的！”

　　高潔聽到身後傳來吳六的聲音，第一反應就是扭頭怒視他。可是自己的脖子也動不了！高潔端正地盯著前方，竟不能轉頭！

　　吳六走到了高潔的面前，笑眯眯地說著：“高檢察官，想動彈動彈嗎？不過，你要變成什麼姿勢，只能由我代勞了。”

　　“混蛋，放開我！”高潔憤怒地大喊。原來吳六說完話，就抓住了自己懸在半空的絲襪包裹的左腳。原來高潔的雙腳保持著腳部繃直，腳尖沖前的姿勢，之前高潔用盡力氣連腳趾頭都動不了，可是吳六的手抓住自己左腳的大腳趾後，竟拉動了她的左腳，讓她的腳尖沖著上方，絲襪包裹的腳心沖著前方，正對著吳六的猥瑣面孔。

　　吳六在高潔面前晃了晃自己的雙手，他的手上帶著一雙肉色的手套，和高潔穿著的連身襪相同的顏色，相同的材質。

　　“戴上這個手套，高檢察官想要什麼姿勢，我都可以給做出來。比如你要是想讓屁眼對著我，我可以給你擺一個高難度的性感姿勢。”吳六笑著說道。

　　“你這個流氓，快放開我，你把我怎麼了，為什麼我動不了了！”高潔憤怒地大聲說著，俏臉羞得通紅，因為她已經發現吳六在色迷迷地盯著自己的下體看。自己的下體最隱秘的部位，連肉色褲襪的阻隔都沒有。

　　“我沒把你怎麼樣，只不過是給你穿著了一件連身襪而已。這種絲襪叫做記憶絲襪，穿上後，接收到固定的信號，就會保持一個形態，讓你這白嫩的肉體紋絲不動。是不是很有趣？”

　　“流氓，變態，快放開我，我不會饒了你！”高潔大罵道。

　　“你不放過我？現在你要求我放過你，我還不答應呢？”吳六仍然笑嘻嘻地，但他已經脫下了肉色手套，將手指伸到了高潔面向他的左腳腳心。

　　“你……你要幹什麼……”高潔驚得大叫，她看到吳六細長的手指在向自己的左腳腳心靠近。

　　吳六的手終於觸到了女檢察官的左腳腳心，從腳趾到腳後跟，指甲劃過一條垂直的細線。高潔啊地一聲，一陣鑽心的瘙癢讓自己全身顫抖，可身體卻始終紋絲不動，還要露出自己的陰戶，簡直羞辱之極！

　　“不要，不要碰那裏！”高潔驚恐地大叫。腳心是任何人最敏感的地帶，穿著肉色的連身絲襪後，腳心在摩擦力下產生的刺激更是明顯。被一個惡棍玩弄自己的腳心，高潔如同墜入地獄一般。

　　“不要我碰，那我偏要碰，看你能把我怎麼樣！”吳六臉上充滿了淫笑，看是快速地在女檢察官的腳心劃動起來。

　　“不……不要碰，我不會……不會放過你！你這個流氓……不要……不要碰……我……我的腳心……”劇烈的刺激，讓高潔上氣不接下氣，說話都無法連貫。高潔試圖讓自己平靜下來，用自己檢察官的威嚴來威懾面前的罪犯，可是沒有用，自己近乎赤裸地坐在吳六的面前，被腳心的瘙癢刺激得話都不連貫，說出來的任何語言，都沒有威嚴可言。而高潔嬌媚的聲音，在男人聽來，也不過和叫春一般。高潔聲音越大，反而是吳六更加性奮，更加頻繁用力玩弄她的腳心。

　　“不……不……不要……”

　　吳六此時左手也抬了起來，開始劃弄高潔的右腳腳心。兩隻腳的腳心同時受到撓癢刺激，高潔幾乎要窒息，說起話辛苦異常。看到女檢察官痛苦嬌羞的神態，吳六性奮得心臟都要跳出來，不由加快雙手的幅度和頻率。絲襪玉足摩擦得到的瘙癢，讓女檢察官全身觸電一般的抽搐，很快高潔便已經香汗淋漓，連說話的力氣都沒有了。

　　終於，吳六在玩弄高潔的玉足中得到了暫時的滿足，停下了雙手。高潔難得得到了片刻的休息，也已經沒有力氣來訓斥面前的罪犯了，只能閉上雙眼低垂頭部，努力忘卻此時的羞辱。吳六滿足地在高潔的左右腳腳心各親一口：“怎麼樣，檢察官大美人，剛才我的服務還到位吧？”

　　面對罪犯自己無能為力，如同砧板上的魚肉任人宰割，高潔只能以沉默應對。

　　“怎麼，這就害羞了，還是不滿足？”吳六說著，雙手握住高潔肉絲包裹的腳趾，一根一根腳趾地捏弄著。他將高潔十根靈巧的腳趾頭一根根分開，如同小孩子在數著手中的棒棒糖，然後又把她的腳趾併攏到一起，嗅著她沁人心脾的足香。

　　本來已經不願開口的高潔，看到吳六親昵的動作，不禁想作嘔，不由地說道：“不，不要碰我的腳，放開我！”

　　“女人說話要是不懂得禮貌，是要受到懲罰的！我可要罰你了！”吳六說著，鬆開高潔的腳趾，手指又觸到了她的足心。

　　之前已經被撓腳心玩弄得死去活來，高潔立刻驚恐地大叫：“別，別在碰我腳心了！”

　　“那就求我啊！”

　　“求，求求你……”面對罪犯說出哀求的話，高潔羞愧得眼淚都要下來了。

　　“求我什麼？”

　　“……求你不要碰我腳心……”

　　“那我就要舔大美人的腳趾頭了！”

　　“不，不要舔我那裏！”

　　“那還是要撓腳心了！”

　　“別，別碰我腳心了……”高潔幾乎要哭出來了。

　　“不讓我玩你腳心，那就要求我玩你的腳趾頭！”吳六始終掛著令高潔膽戰心驚的微笑。

　　“嗚嗚……求……求你……求你玩我的腳趾頭……”高潔終於忍不住，流下了眼淚。

　　吳六如同接到了聖旨，不理會高潔痛苦的表情，開始貪婪地舔著她肉色絲襪包裹的可愛腳趾。眼前是吳六貪婪淫邪的醜惡表情，男人濕滑的舌頭不斷地觸動自己絲襪包裹的腳趾，舌尖的摩擦帶來陣陣觸電般且有噁心的刺激感，肉絲包裹的玉足上很快便濕透了一大片。高潔感覺是在羞恥至極的地獄中煎熬，偏偏自己動彈不得，連掙紮都做不到。濕透的絲襪包裹著自己腳趾，男人每一次的舔舐，滑膩的舌尖蛇一般滑過自己的足尖，都會高潔渾身打冷戰，雙唇不禁哆嗦起來。

　　終於，高潔的忍耐力到了極限，瘋狂地大喊：“殺了我吧，你這個變態，你這個瘋子，我做鬼都不會饒了你！……”

　　聲音很大，帶來高潔絕望中的嘶喊。封閉的房間，產生加大音量的迴響，讓吳六不禁皺了皺眉頭：“你這個女人，受過高等教育，卻一點也不注意形象，一點兒都不端莊，像潑婦一般歇斯底里，真是受不了啊。對於大喊大叫的女人，我們有的是辦法，給你一個小玩意，讓你安靜安靜。”

　　吳六走到了高潔的身後。記憶絲襪的包裹束縛，讓高潔不得扭頭，無法看到身後的情形。在她身後的牆壁上，吳六觸動了類似機關的按鈕，高潔面前正對的牆壁，自動打開出一個壁櫃。壁櫃裏的東西讓高潔大吃一驚，禁不住恐懼地顫抖起來。原來，壁櫃裏，掛滿了口塞、皮鞭、電動陽具等sm工具。平時上網，還有處理過的一些案件，高潔對於這些sm工具倒是有過一些瞭解，知道這些玩意的作用，哪個女人不恐懼！

　　“你……你要幹什麼……”看到吳六從壁櫃裏拿出一個透明口環，高潔驚恐地大叫，想要躲閃，卻又無能為力。

　　“這個東西，可以讓你乖乖地不要大喊大叫，叫壞了嗓子，我們就聽不到你夜鶯般的叫春了。而且，戴上這個東西，會讓你發出迷人的叫聲，會迷人男人的。”吳六拿著口環，走近高潔。

　　“不要……不……嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔的話沒有說完，透明口環已經趁她張嘴的那一刻，套進她的嘴裏，牙齒嵌在口環的凹槽上，將她的嘴撐開到極限，變成一個圓形的O ，再也不能吐出透明口環。

　　“怎麼，叫聲多迷人啊！”吳六聽著高潔發出的嗚嗚嗚，性奮滿足地說著，同時將口環兩側的透明束縛帶拉到高潔的腦後，扣緊後，束縛帶勒住高潔的臉頰，再也不能取下。

　　高潔此時什麼話，說出來都成了嗚嗚嗚的叫聲。她的嘴張大到了極限，下顎很快就失去了知覺。吳六走到她的面前，湊近了她的俏臉，把手指伸進她的嘴裏，引得高潔一陣反胃。吳六手指壓了壓高潔粉紅色的細嫩舌頭，讚歎道：“不錯的舌頭，接觸到龜頭時的感覺一定非常美妙，你的口交將會讓所有男人欲仙欲死！”

　　被男人如此褻玩自己的香舌，還是一個窮兇極惡的惡鬼，高潔渾身雞皮疙瘩都起出來了，偏偏自己躲閃不得，掙紮不得，連閉上嘴都做不到，高傲堅強的女檢察官，不禁流下了屈辱的眼淚。

　　“怎麼，性奮的都要哭了，一定很想讓我來調教你吧。不過，可惜啊，我也只能給你熱熱身，你的身體是留給專人想用，不過那個人，比我更會調教你呢！還是玩玩你的絲襪嫩足吧，你的這雙玉足，真是越看越愛，越摸越喜歡啊！”

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　真正可怕的事情，現在才開始，紋絲不動的高潔，此時用極限的力量嗚嗚嗚地叫喊起來。吳六此時抓住了她肉絲包裹的左足，貪婪地親吻舔舐起她的腳心。從腳跟到腳趾，每一寸絲襪包裹的玉足肌膚都沒有放過，粗糙的舌尖隔著絲襪產生劇烈的摩擦力，發出鑽心的瘙癢，令高潔全身抽搐，左腿在記憶絲襪的束縛下已經開始痙攣，但一切都不能改變，劇烈的瘙癢仍像蟲子在體內爬動一般，襲遍高潔的全身。高潔此時希望失去一切知覺，她甚至希望咬舌自盡，可是現在嘴上戴著口環，竟連閉嘴都做不得，牙齒又如何咬到舌頭呢？

　　吳六停下時，高潔已經意識模糊，不知過了多長時間，她肉絲包裹的腳心已經濕漉漉一邊，肉色絲襪已經完全濕透，緊緊貼在她白嫩的玉足上。不過，高潔沒有解脫，吳六此時鬆開了她的左腳，卻又握住了她的右腳！

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　精疲力竭的女檢察官，本能地，被迫地，再一次竭力嗚嗚嗚的叫喊起來。吳六開始同樣貪婪地舔舐親吻起她的右腳腳心。

　　過了好久，高潔已經無法計算吳六玩弄自己小腳的時間。好在吳六終於停了下來。但是高潔此時沒有輕鬆，她很明白，吳六只是完成了淩辱自己的一個過程，可怕的蹂躪還在後面呢！就像自己對待罪犯，吳六不會那麼輕易地放過自己的！

　　吳六突然接到一個電話：“……是的，那娘們就在我這裏……什麼……3 小時後就要給您送過去，這太急了……您急用……好好好，給她拍了寫真就送……一定一定……”

　　掛了電話，吳六一臉的失望：“這少爺，還真是猴急，唉，那我就要快點做了……寶貝兒，現在要給你拍寫真了，拍好寫真，你就要到你的主人那裏了，他會讓你爽到極點的……”

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　吳六不理會高潔痛苦的呻吟，走了出去。不一會兒，兩個健壯的男人跟著吳六走了進來，架好了攝像機和數碼相機。接著兩個大漢把高潔從椅子上抬了下來，兩個大漢和吳六此時都戴著肉色的絲質手套，可以為連體襪包裹的高潔改變任何姿勢。兩人就像玩芭比娃娃一般，讓高潔雙膝跪地，同時用特殊的小刀在高潔的乳頭出劃開一個小口子，豐滿挺拔的乳房立刻沖出肉色連體襪的束縛，露了出來。高潔此時仍是動彈不得，但是在吳六和兩個大漢的“幫助”下，變成了直立上身和大腿跪在地板上的姿勢，同時雙手分別握住了自己沖出絲襪的乳房，而手指還特別捏住了已經鮮紅發亮的乳頭。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”雖然不清楚這幾個男人要幹什麼，但是這個羞辱的姿勢，還是要讓女檢察官痛苦地叫出來。

　　“弟兄們呢，能來的都來，和女檢察官合影留念，這個機會可是難得！”

　　其中一個大漢給同事打了電話，不一會十幾個男人有說有笑地來到房間。其中幾個人高潔還是認識的，都是中遠集團的成員，其中的幾個自己曾調查過。這些男人看到跪在地上，全身只穿了一件肉色連身襪的女檢察官，眼睛裏立刻射出淫邪的光芒。

　　“好了，按照在公司的職位和級別，排好隊，一個一個來和我們的大美人拍照！”

　　吳六一聲令下，所有人都有組織有紀律地排了隊，並開始快速地脫掉自己的衣服，最後一個個全身赤裸，露出了長短粗細不一的肉棒。

　　高潔看到眾多赤裸的男人圍住自己，平時裏女檢察官的勇猛果敢，甚至連公務員的威嚴都蕩然無存，恐懼到了極點，竟忍不住尿道口一送。

　　“尿了，這個女人嚇得尿褲子了！”

　　“錯了錯了，這個女人只穿了絲襪，哪有褲子，應該就小便失禁！”

　　“操，你高中都沒上，拽什麼文啊！就是尿了嚒，尿的量還不少，腿上的絲襪都濕了，還在尿呢！”

　　“缺男人操，長期性饑渴，就容易憋尿，所以看到像我這麼粗壯的肉棒，就會性奮得再也忍不住，歡快地尿出來！”

　　“靠，你他媽懂得不少啊。既然都高興得尿了，那我們一定要好好幫幫她，給她去去火！”

　　眾多男人，看著跪在地上幾乎赤裸的高潔，一邊欣賞她跪地排尿，一邊不住地猥褻調侃著。高潔跪在地上，身體無法動彈，雙腿包裹著肉色絲襪無法分開，只能任由清澈溫暖的尿液從尿道口射出，順著絲襪包裹的美腿向地板流去！

　　“少說廢話，開始拍照了，排隊準備！”吳六說著，第一個走上前去。

　　高潔此時終於明白所謂的合影是怎麼回事，因為她已經發現吳六握著自己硬直充血的肉棒慢慢向自己走來，挺直的龜頭，正對準了自己被迫張開的小嘴……

　　“嗚嗚嗚……唔……”不能動彈的高潔恐懼地大叫，可是很快就連嗚嗚嗚的呻吟也很難發出。吳六的肉棒終於沖進了自己的小嘴，龜頭一直頂到自己的嗓子眼。

　　插入高潔的小嘴，吳六扭動高潔的俏臉，讓她大半的面孔可以對準鏡頭，同時自己側身，右手按著高潔的秀髮，左手對著鏡頭，高舉擺出一個勝利的V 字手勢。閃光燈瘋狂閃動，高潔為男人口交的第一張照片誕生！

　　隨後，吳六快速的抽出了自己的肉棒，時間緊迫，立刻換下一個人。就這樣，一個接一個，不同的男人走到高潔身旁，不同的肉棒插入高潔被迫張開的小嘴，和她口交留念。

　　“我靠，老九你可真沒出息，雞巴進了女人嘴裏就射了！”眾人突然爆笑起來。高潔卻是羞辱異常，這個男人的肉棒插入自己的嘴裏後，自己的舌頭滑過他的龜頭，本能的跳動兩下，就感到一股粘稠溫暖的液體湧入自己的嘴裏。是男人噁心的精液，腥臭的精液讓高潔作嘔，可是自己的嘴無法閉上，竟不能吐出這男人的精液。那個男人紅著臉把軟綿綿的肉棒掏了出來，高潔的嘴角立刻出現了一條乳白的細線。

　　眾人不住調侃著，那個叫老九的男人不得不解釋著：“叫我來之前，剛上過一個三十多的熟貨，就是人們知道的那個叫春梅的三陪，剛打了十幾炮，就趕來了。這娘們還挺喜歡咱的肉棒，我的雞巴一進她嘴裏，她就拿舌頭挑我，所以我才射了出來。平時咱可不是這麼快的，我可是出名的久戰王……”

　　老九還在解釋著，可是眾人根本聽不進去，仍在不停起哄。拍照還在繼續，下一個男人，絲毫不顧及高潔嘴裏混合著其他男人的精液，痛快地把陽具插入她的嘴裏，對準鏡頭同樣做出了V 字手勢。

　　高潔痛苦地再次流下眼淚，可是沒有人理會她的屈辱，她那哀羞的表情，只會讓男人感到更大的滿足，更強烈的性奮。

　　這一輪口交的寫真，終於完成，可是高潔沒有解脫。吳六和原先的兩個大漢，為她改了姿勢，讓她向母狗一樣膝蓋和雙手著地，支撐赤裸的嬌軀，趴在地上高高翹起自己絲襪包裹的美臀，由於是開襠褲襪，性感的菊門和白嫩的臀肉都裸露在外面。

　　趴在地上的高潔，被吳六抱著俏臉，調整了角度後，成了扭頭注視相機鏡頭的樣子，嘴角仍有男人的精液混合著自己的唾液慢慢流下。而女檢察官，保持著如此屈辱的姿勢，還要繼續遭受男人的調侃和猥褻。

　　仍然是吳六第一個。他走到了高潔的身後，摸了摸她的翹臀，用了在她的屁股上拍了一巴掌！

　　“唔……”高潔痛苦地呻吟一聲，她看不到自己身後，只聽到啪的一聲，接著自己的臀上就是火辣辣的疼痛。一個28歲的檢察官竟被猥瑣的男人打屁股，這是何等的屈辱！

　　龜頭觸到了自己的肛門，高潔心裏一陣惶恐，難道要和自己肛交，不，不要！高潔心裏恐懼地呼喊，可是從自己戴著口環的嘴裏發出來的，只能是嗚嗚嗚的叫聲。好在龜頭只是頂在自己的菊門上，沒有進一步的刺入。

　　“可惜啊，這個女人的身體要留給別人操，咱們只能摸摸過過癮了。”吳六失望道。

　　“六哥，這個女人的姿勢太單一了，可以改改造型，弄個更性感的啊！”那個老九突然說道。

　　聽到玩女人，眾人都性奮起來，紛紛問他怎麼做。剛才在高潔嘴裏射精丟了面子，現在老九終於驕傲起來：“雖然人家不讓我們操這個女人，這女人的屁眼和陰戶，我們不能插。但是……她自己插，我們可不算犯規啊！”

　　“對啊，對啊，快說，怎麼個自己插自己？”吳六一聽，點頭問道。

　　“我的方法，就是讓她用自己的手指插入自己的屁眼，我們再把陽具插到她兩腿之間，做出一個從後面插入的姿勢，不就更加逼真了！”

　　眾人一聽老九的建議，都紛紛點頭稱是。高潔聽得膽戰心驚，卻不能反抗，只能發出嗚嗚嗚的呻吟，卻起不了任何作用。

　　吳六立刻行動起來，改變了高潔趴地的姿勢。高潔這個時候，仍然趴在地上，可是右手伸到自己身後。她手上也戴著記憶絲襪製成的手套，手指同樣動彈不得，只能任由吳六握住她的右手，在伸直她右手中指。接著，高潔感到自己的肛門一陣收縮，絲襪包裹的中指，被吳六捏著，開始慢慢插自己的屁眼！

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔恐懼地大叫。自己從來沒有試過肛交，後庭非常狹窄，異物的插入讓自己冷汗直流。可是吳六可不理會她的痛苦和恐懼，對準了屁眼，突然一發力。沒有絲襪的束縛，高潔的翹臀突然一陣抽搐，女檢察官也發出痛苦的哀鳴。她那絲襪包裹的中指，指尖最終還是插入了自己的屁眼！

　　眾人一陣喝彩，為女檢察官肛門的破處性奮異常，吳六慢慢地把女檢察官的中指刺入她自己的肛門。肛道內異物慢慢深入，冷汗不住地流下，滴到地板上，高潔痛苦地流下了眼淚，自己的美臀則是不住地顫抖抽搐。

　　最終，高潔的中指完全插入了自己的肛道。姿勢完成，吳六滿足地把自己的陽具插在高潔絲襪包裹的雙腿之間，雖然無法插入女檢察官的陰戶，但是被女檢察官的絲襪大腿夾出自己的雞巴，也是非常的舒服。同樣，舉起右手擺出了V 型，吳六做出勝利的手勢，拍下了珍貴的照片。

　　一個男人離開，另一個男人立刻跟上。高潔趴在地上，手指插入自己的肛門，屈辱地拍下和一群男人交合的照片。

　　這，才是噩夢的開始……

50. 女檢察官的精浴

　　啪——嗚嗚嗚——伴隨著每個上前的男人落在自己翹臀上的巴掌，戴著口環的高潔都要屈辱痛苦的叫一聲。不過，沒有人憐憫性感的女檢察官，相反，為了聽到女檢察官嗚嗚嗚的叫聲，更為了讓她的叫聲更淒厲更大聲，每個男人的巴掌都要被上一個人用力。

　　吳六看了看手機上的時間，又看到最有一個男人在高潔的翹臀上用力拍了一巴掌，完成了合影，便吩咐道：“時間差不多了，給這個美人整理好，要送走了！不過，在這個美人離開前，我們要拍張最性感的留作紀念！”

　　聽到這句話，眾人都露出了興奮的表情，而高潔也恐懼到了極點。自己一動不動地趴著，屁股讓人拍得落滿了巴掌印。他們還要幹什麼，高潔恐懼地想著。

　　“兄弟們，下麵的肉棒硬不硬？”吳六大聲問道。

　　“硬！”眾人異口同聲。

　　“現在想要幹什麼？”

　　“射精！”

　　射精，射精！高潔恐懼到了極點，雖然自己不是處女，和沈良有過性生活，可是每次她都會要求沈良戴上安全套。高潔的陰道內，還沒有享受男人的精液。

　　此時的高潔，動彈不得，只能含糊不清地嗚嗚嗚叫著，似乎是在說不要不要，可是眾人誰會理她。吳六和另兩個戴著特殊手套的大漢，抱起了高潔，重新讓她坐回椅子上。這一次，高潔的雙腿被兩個大漢從兩側向上拉直，變成了肉色絲襪包裹的V 字型，正好露出了陰毛濃密的下體，而高潔的雙手，又讓吳六弄成了托住雙乳，手指捏乳頭的動作。

　　難道要強姦我！

　　高潔六神無主，嚇得嗚嗚嗚哭著，眼淚順著面頰不斷流下。而自己的動作，也是羞恥之極點，若是不知道自己被連體絲襪束縛，任何人都會以為自己是個蕩婦，故意伸開了雙腿，讓絲襪美腿作出一個向上緊貼上身的V 字型。

　　“現在，讓這個美人好好享受我們的精液沐浴吧！”

　　當高潔看到眾人挺著肉棒，不斷在自己面前套弄時，自己反而送了一口氣，原來他們不是要強姦自己，只是要在自己面前自慰啊！可，就是這樣，一個個健壯的男人，手裏抓著自己的陽具，在女檢察官面前來回套弄著自慰，也羞得高潔面紅耳赤。

　　她終於明白了吳六所謂的精浴是什麼意思。一個男人的肉棒硬到了極限，射精了！他的龜頭向上翹著，對準了高潔肉絲包裹，腳尖向上翹著的玉足。一股粘稠的精液射在自己的腳面上，雖然不是強姦，可是噁心的精液卻射到了高潔肉色絲襪包裹的腳面上，女檢察官感到一陣作嘔，本能想甩動玉足，除去腳上的粘稠物。當然，這是不可能的，高潔嗚嗚嗚用力了半天，自己的小腳紋絲不動，她忘記了，自己沒絲襪束縛。

　　吳六不禁讚歎：“你小子可以啊，射精射出一條拋物線，正好射在美人的腳面上啊！”

　　接著，其他男人也陸續開火了，他們都特意挑選了高潔最難為情的敏感處。有的射在高潔的臉上，有的對準了她的乳房，還有的瞄準的是高潔的大腿，也有比較有自信的，對著高潔另一隻小腳。

　　可憐的女檢察官躲閃不得，躲避不看，眼看著一股股粘稠的精液想自己射來，卻只能照單全收。不一會，臉上、乳房、大腿遍佈一塊塊的精液。自己的絲襪玉足也不能倖免，其中一個男人自稱當兵時做過狙擊手的，竟正好把精液射在她左腳的腳趾上，精液量大，竟慢慢地向下流淌，高潔只覺得自己的左腳腳心絲襪上沾滿了精液，還慢慢地向下滑動，帶來鑽心的瘙癢，是女檢察官忍俊不禁笑了出來，可是嘴上戴著塞口環，羞辱的高潔只能嗚嗚嗚地叫著，臉上露出複雜的迷人表情。

　　眾人對於高潔的俏臉是重點照顧，大多數的精液都是射向了她的面部，被戲稱為亂槍射顏。一番精浴後，高潔的臉上佈滿了乳白色腥臭的精液，吳六更是瞄準後來了個三連發，悉數射入了高潔被迫張開的小嘴裏，引來兄弟們一片叫好。一下子高潔嘴裏積滿了吳六的精液，痛苦時發出嗚嗚嗚的哭聲，竟連帶著把精液吞進了肚子，害得女檢察官一陣幹嘔，卻無法吐出。不知是誰，還把精液射到了高潔的眼睛上，最後高潔不得不閉上眼睛，免得精液進入眼睛，女檢察官此時眼前模糊一片，也不知是淚水還是精液了！

　　看了看精液覆蓋的女檢察官，吳六笑著擦了擦自己的下體，說道：“兄弟們都差不多了吧，收拾收拾，給這個美人擦乾淨身子，送到她的主人那裏。”

　　眾人一說好，立刻七手八腳給高潔擦拭起來。此時的高潔，被腥臭的精液刺激得大腦一片空白，只能任由男人摸來摸去。更何況，身體動彈不得的高潔，想要反抗，也是做夢。

　　摘下了口環，吳六按動了遙控器，記憶絲襪的作用消失，高潔終於回復了自由，不過她仍然無法掙脫，因為滿屋子赤裸的男人已經七手八腳地抓住了她的手腳，趁最後的機會在女檢察官的身上揩油。高潔無助地掙紮著，憤怒且恐懼地問道：“放開我，你……你們要把我抓到哪里？”

　　“去哪里，當然是讓你享受真正女人樂趣的地方。放心吧，到了那裏，會有人好好疼你的，保證讓你過得像神仙一樣，打你都捨不得離開呢！”吳六說著，開始摸著女檢察官的身體，為她脫下連體襪。

　　“放開我，你們綁架國家公務員，是要受到法律制裁的……嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　高潔的話還沒有說完，嘴再一次被堵上了，吳六將一雙肉色連褲襪用力塞入她的嘴裏，這雙連褲襪正是高潔自己穿過的那雙。連褲襪塞入自己的嘴裏，高潔又是只能發出嗚嗚嗚的叫聲，而連褲襪充滿了自己的口腔，完全塞入後，使得她舌頭被緊緊壓住，動彈不得，絲襪一直頂到嗓子眼，嗚嗚嗚的叫聲都小了很多。四周都是赤裸的男人，高潔被他們抓住手腳，大字型躺在地板上，只能無助地扭動著身體。其中一個男人，估計是吳六的副手，已經撕下一塊肉色寬膠布，先是捏住高潔的雙唇，強迫她緊閉雙唇，接著用寬膠布緊緊封住了她的嘴，讓她無法吐出嘴裏的肉色連褲絲襪。

　　身上的連體襪已經被脫下，吳六有找來一雙紫色的吊帶長筒絲襪，配上紫色的吊襪帶，穿在高潔的腿上。高潔無力地掙紮著，就像是孩子手裏的芭比娃娃，任由男人為自己穿上性感的紫色絲襪，同時全身上下接受著男人的揩油。

　　“真是性感啊！”吳六讚歎著紫色絲襪包裹的美腿，摸著高潔的嫩足，戀戀不舍地說道。

　　高潔此時才明白，他們給自己的衣服，不過是雙紫色的吊帶襪。因為穿上了吊帶襪後，自己就被男人抱起來，強迫著趴在地板上，臉貼著地面。隨後，自己的雙手被手腕交叉，用白色的麻繩捆綁在身後，同時繩子繞到身前，不斷地交叉捆綁，讓自己的身前佈滿蜘蛛網一般的繩子，乳房被繩子在根部勒住捆綁，顯得更加挺拔，腰部要纏繞了繩子，勒得更加細腰，最可惡地是，吳六特地把繩子穿過自己的胯部，從身前到身後與自己的手腕連接。一番捆綁後，高潔的上身穿上了麻繩做成的緊身繩衣，雙手貼在身後無法動作，繩子還穿過下體，緊緊勒住了自己的陰戶。

　　痛苦的高潔還沒掙紮兩下，雙腿也被人抱住，接著大腿和膝蓋處也被白色麻繩緊緊束縛，使得兩腿併攏後無法分開。完成了捆綁，高潔的腳上被穿上了一雙的紫色的高跟皮鞋，細細的高跟足有15公分，腳踝上帶有細細的鞋帶，讓她無法掙脫。

　　“好了，讓我們的美人兒走兩步看看……”

　　淫笑的吳六一聲令下，苗條的高潔被拉了起來，高跟鞋的作用下，高潔幾乎是踮著腳尖站立在眾人面前。繩衣的作用，讓高潔的身體更加凹凸有致，看得眾人大流口水。

　　“快，走兩步！”

　　身後一個男人，突然在自己的翹臀上拍了一巴掌，嚇得高潔向前小碎步走了幾步。大腿膝蓋都被緊緊束縛在一起，高潔無法分開雙腿，只能叉開小腿，用力走出幾小步。可是，雙腿一動，下體上勒著的麻繩立刻在陰唇上產生摩擦力，帶來劇烈的刺激，讓高潔性奮地彎下要，翹起了性感的臀部。

　　“這娘們被繩子捆的發情了，下邊那麼快就流淫水了！”

　　一個男人突然性奮地大叫，眾人立刻哄笑起來。果然，繩子的摩擦，讓高潔的下體產生反應，竟迅速流出了淫水。在眾多色狼的眾目睽睽下，女檢察官的下體竟快樂地流出了淫水，高潔羞辱的滿臉通紅，只能低下頭，恐懼羞辱地站在原地。

　　房間門打開，吳六推搡著高潔走在過道上。高潔全身緊縛，只能依靠小腿，小碎步地前行，每走一步，下體都會被麻繩折磨一番，產生劇烈的刺激。這時，高潔才發現，自己竟是在如同地下迷宮的地下室。努力冷靜下來的高潔，趁著短暫的自由，注意周圍的一切。如果沒有猜錯，這應該就是在自己被綁架的大型超市的下麵。高潔一直清楚，本市的眾多產業都和中遠這個犯罪集團有關聯，沒有想到這個大型超市下面，竟會建成地下基地一般的地下室。

　　走到電梯前，高潔在被推進去的一刹那，看到了電梯按鈕上寫著——工作人員專用電梯，地下9 層。

　　出了電梯，竟是地下停車場。高潔本能地嗚嗚嗚呼救起來，可是很快她就絕望了。這是工作用停車場，此時根本沒有人。相信吳六在上來之前，他的手下已經清場，不會讓工作人員出現在這裏。

　　“光著身子的女檢察官，讓外人看見多難為情。算是關心你，就讓你在後備箱裏休息休息吧！”

　　此時的高潔哪里能反對，嘴裏雖然嗚嗚嗚地反對，可是吳六哪里會聽。抱起捆綁手腳的高潔，吳六將女檢察官塞進了後備箱，隨後還用一條黑色長筒絲襪，叫高潔的雙腳緊緊捆綁在一起，防止她運動小腿，在車廂裏亂踢，發出聲音，造成不必要的麻煩。

　　後備箱被關上，高潔陷入一片黑暗中。

　　汽車發動，高潔只能嗚嗚嗚地在後備箱裏呻吟哭泣，她感到一陣絕望，對手實在是太狡猾太強大，自己是那麼的無助……

　　***************************

　　“什麼，半小時後就到，很好，麻煩你了，六叔。”

　　呂新掛了手機，性奮地對面前的三個女人說：“告訴你們個好消息，很快就要有一個姐妹加入你們了。”

　　呂新面前的三個，全都是赤裸著一絲不掛，她們正是白豔妮、李麗霞和李菁霞。白豔妮站在中間，她的雙手高高吊起，手腕上戴著黑色的皮質手銬，手銬中間的圓環連著天花板上垂下的鐵鏈。她的雙腿腳踝出戴上了皮質腳鐐，腳鐐之間是30公分長的金屬棒，使她的雙腿無法併攏。她的嘴上戴著紅色的塞口球，張開著性感的小嘴無法閉合。

　　不過比起李氏姐妹，白豔妮已經舒服多了。李麗霞和李菁霞分別在白豔妮左右兩側，她們沒有站著，她們倆一定非常羡慕被迫站立的白豔妮。因為，姐妹倆此時都騎在木馬上！

　　同樣全身赤裸的李麗霞和李菁霞，分別騎著一隻sm用的木馬，木馬的身體由三塊木板拼成，尖端正是背部。姐妹倆正是坐在尖銳的馬背上，細成一條直線的馬背勒入姐妹倆下體的嫩肉，強迫著分開了她們的肉縫。姐妹倆的雙腿沒有絲襪，向下垂著，她們的大腿，用肉色皮帶緊緊束縛在馬背上，使她們無法下馬。她們的雙手被捆綁在身後，脖子上戴著紅色項圈，項圈同樣與天花板上的鐵鏈連接，使得姐妹倆都挺直上身，無法彎腰。坐在尖尖的馬背上，每動一下，都會帶來巨大的痛苦和快感，但她們嘴上都戴著紅色塞口球，只能發出嗚嗚嗚的痛苦呻吟。

　　呂新滿意地看著面前的三個女奴，最令他性奮的，是三個女人的小穴內，都插入了一根金屬陽具，陽具的紅色電線從肉穴內露出來，一直到地板上，沒入地板的電線暗槽。

　　陽具被沒有啟動，但是三個女人都異常的恐懼，因為呂新剛剛給她們介紹過自己下體內塞入的玩具。

　　呂新和三個女奴所在的地方，是一個只有十平方米的小房間，中央空調的冷氣，讓赤裸的三女不停地顫抖。而此時三女所面對的牆，竟是一面上至天花板下至地板的玻璃。通過玻璃，可以看到，房間外就是健身中心，而且還是女子健身中心。三人此時都已經發現，這塊玻璃，其實就是單向玻璃，她們可以看到外面，但是外面的人，看到的只是鏡子。否則，三女如此的呻吟，如此的姿態，早就引來員警了！

　　房間外正對著三女的，是一排腳踏車運動機。被一面單向玻璃阻隔，三女卻像是深陷另一個痛苦的世界，看到外面自由的女人，三人都是無比的羡慕，不由發出嗚嗚的叫聲。同時，自己赤裸著被架在淩辱的刑具上，又是無比的屈辱羞恥。三女的心情都是十分複雜。

　　這時，一個20多歲的少女來到腳踏車運動機前，她穿著黃色的緊身小背心紅色的五分健美緊身短褲，腳上是白色的短襪和白色運動鞋。當她騎上腳踏車，開始運動起來時，站立的白豔妮，騎在木馬上的李麗霞和李菁霞，同時痛苦地扭動起赤裸的嬌軀。

　　呂新看到後，性奮地大喊：“怎麼樣，三位女奴，我早就說完，今天要給你驚喜！”

　　為什麼看到少女騎著腳踏車運動，三女會有如此大的反應呢？

　　原來，三女肉穴內插入的金屬陽具，外接電線的另一端，正是連在了玻璃另一邊的那排腳踏車上。腳踏車踩動時，機械能轉化為電能，為金屬陽具供電，使得金屬陽具在三女的肉穴內，不斷的扭動震動，同時還會發出刺激陰道嫩肉的電流！

　　就在三女痛苦呻吟的時候，她們看到其她女人聽到騎車少女的招呼，也走了過來。估計她們是結伴而來，此時，幾個女人都騎上了腳踏車。

　　運動的腳踏車的越多，產生的電能越大，金屬陽具的動作就越劇烈。當對面的一排腳踏車被女人占滿時，三女如同陷入地獄一般。

　　金屬陽具的扭動，震動，電流都達到了頂峰，三人都幾乎要昏厥過去，可是下體的刺激立刻又讓三人醒過來，經受極限的折磨！

　　嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……

　　三女的叫聲此起彼伏，看得呂新開懷大笑。

　　玻璃的另一邊，一群少女還在踩著腳踏車，不住興高采烈的閒聊著，她們哪裏知道，自己的每一下動作，都會讓對面的三個熟女經受巨大的刺激，巨大的折磨。她們面前所看到的，不過是一面鏡子……

　　嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……

　　三女此時被下體的電擊，刺激得浪叫連連，眼淚口水都不斷地流了下來。騎在木馬上的李麗霞，更是被電流刺激得下體麻木，竟然小便失禁，射出了銀白色的尿液，雙腿也不住地抽搐著。

　　之前還感到寒冷，可是一番刺激後，三女都是香汗淋漓，嬌軀上產生了一層細密晶瑩的汗珠。過了不久，李菁霞也被電流刺激得小便失禁，白豔妮自然沒能倖免，在別人嘩嘩尿尿聲勾引下，也忍不住尿了出來！

　　女人的體香、汗香，還有尿液的臊氣，形成了複雜的氣味，彌漫在這個小房間內。可是房間外，一群女人還在興奮地運動著，踩著腳踏車，絲毫不知自己的運動，給鏡子另一邊的三女，帶來了多大的折磨。

　　三女還在痛苦呻吟的同時，房間門打開了。

　　吳六走了進來，他的手裏牽著一根細鐵鏈，另一端是一個幾乎赤裸的美女，全身只有一雙紫色的吊帶襪，還有就是密密麻麻束縛的白色麻繩。她就是高潔。

　　高潔被戴上了紫色的皮質項圈，連著鐵鏈，鐵鏈的另一端就在吳六手裏。吳六牽著行動不便的高潔，步履蹣跚地走進了這個淫靡的小房間。女人複雜的體液混合氣味，讓女檢察官不禁皺了眉頭，此時她的眼睛被黑布緊緊蒙住，看不到任何東西，只是聽到聲音，可以分辨出有三個女人，而且嘴上都戴著束縛物。三個女人痛苦的呻吟，讓高潔聽得心驚肉跳，也不禁嗚嗚嗚地呻吟起來。一雙保養不錯的男人的手，在自己的臀部來回撫摸，高潔想要躲開，可是看不到東西，自己扭動身體，卻引來吳六和那個神秘男人的調笑。

　　“少爺，人給你帶來了，請您慢慢享用吧！”

　　呂新送走了吳六，拉著高潔走到三女面前。高潔看不到東西，只能任由呂新拉扯著，屈辱地走過來，嘴裏發出羞辱的嗚嗚嗚叫聲。

　　迷失在性欲痛苦中的李菁霞，看到被束縛的高潔，驚呆了！


51. 白豔妮的妥協

　　雖然被封住嘴巴，蒙住眼睛，李菁霞還是一眼認出了面前被緊縛的女人。看到被俘獲的高潔，李菁霞恐懼地瞪大了雙眼，同時流露出絕望的眼神。

　　鬆開了高潔，呂新輕輕地走到李菁霞的身旁，捏弄著她已經勃起的乳頭：“怎麼樣，我的性感舞蹈老師，沒想到我會把她給弄來吧！”

　　嗚嗚嗚嗚嗚嗚……

　　李菁霞低下頭，閉上美目，痛苦地呻吟著，赤裸的嬌軀因為恐懼而劇烈地顫抖起來。

　　******************************

　　高潔落入圈套的前一天。

　　白豔妮的家裏。

　　上午7 點，白豔妮像往常一樣，開始準備早餐。自從淪為呂新的性奴，為了女兒，白豔妮任由呂新淩辱。每天清晨，呂新都會在白豔妮的家裏享用早餐。白豔妮正在煎荷包蛋，她手裏熟練地用的炒勺，可是臉上卻顯出羞澀的紅霞。原來，此時的少婦白豔妮，全身赤裸，只是穿著一雙黑色的長筒絲襪，白色蕾絲花紋的緊身襪口緊緊貼在她的大腿根部，顯得更加動人。腳上穿著白色的高跟拖鞋，露出黑絲包裹的玉足。與黑色的絲襪美腿形成鮮明的對比，白豔妮裸露出的肌膚顯得更加的白嫩。呂新慢慢地走到她的身後，雙手摟緊她的腰肢，左手摸到了白豔妮豐滿的豪乳，右手則探到了她的胯下，撫摸起她光滑的下體。最敏感的部位受到侵襲，白豔妮的身體不由得產生反應，她咬緊嘴唇，努力讓自己平靜下來，繼續做著荷包蛋。

　　“真香啊，荷包蛋香，你的身體更香！”呂新輕輕地說著，輕吻著白豔妮嫩滑的耳垂。

　　被一個年輕男人如此稱讚，如此愛撫，成熟的白豔妮也不禁心神蕩漾，露出迷人羞澀的微笑。在呂新的撫摸下，白豔妮的身體立刻有了性欲的渴求，本能地，白豔妮挺了挺自己的翹臀，讓自己的美臀貼在呂新的褲襠部位。同時白豔妮被自己的舉動嚇了一跳，怎麼自己的身體會主動迎上這個色魔呢？可是內心在掙紮，白豔妮還是情不自禁地靠在了呂新的懷裏，任由他摸弄自己的每一寸肌膚。

　　白豔妮的下體鼓鼓的，脹脹的，在陰道口陰唇處，一個金色的圓環露在外面，環上連著一根透明的細線。呂新的左手從白豔妮的乳房上離開，從她的身後順著臀溝滑下，穿過了她的胯部，手指勾在圓環上：“豔妮，東西在你的小穴裏，泡了多長時間了？”

　　被觸到敏感的嫩肉，白豔妮一陣顫抖，輕聲說：“從起床我就放進去了，快一個小時了。應該可以了。”

　　“嗯，在泡一會兒，更香。”

　　呂新說著，離開了白豔妮，回到客廳。這時孫麗莎走出了自己的房間，看到呂新，像受驚的小兔子，戰戰兢兢地來到飯桌前。

　　“莎莎，來這裏坐。”呂新拍了拍自己的大腿，示意她坐到這裏。

　　孫麗莎呆立了一會，顯得無所適從。呂新又說道：“快點坐嘛，不要讓哥哥生氣。哥哥的大腿，可是讓你媽媽爽的死去活來的。”

　　孫麗莎不敢說話，只能求助地看著自己的母親。白豔妮被調教多日，早已經不敢反抗，哪里敢對呂新的話說不，只能微微點點頭，憐惜地看著自己的女兒。孫麗莎看到母親也沒有辦法，只能慢慢走上前，坐在了呂新的大腿上。今天要上學，孫麗莎上身穿著白色的短袖襯衣，袖口領口帶有黑色花紋，胸口是中學的校徽，從領口露出了白皙的少女肌膚。下身穿著紅黑格子的校服短裙，腿上是肉色的連褲襪和白色中筒棉襪，腳上穿著黑色的高跟皮鞋。坐到呂新的大腿上，孫麗莎的裙子後擺立刻被撩起，肉色連褲襪和天藍色內褲包裹的臀部直接貼在呂新的腿上。呂新順勢把右手伸進了少女的裙底，撫摸著孫麗莎的絲襪美腿。

　　“嗯……嗯……”孫麗莎被呂新熟練地玩著大腿嫩肉，不禁呻吟起來，卻聽得母親白豔妮心驚肉跳。

　　“發育的真不錯，越來越飽滿了！”順著孫麗莎的大腿根部，呂新的手慢慢向上滑到了最隱秘的三角地帶，隔著絲襪和內褲摸著她飽滿鼓起的下體。

　　白豔妮此時清楚地看到女兒的下體在呂新的侵襲下，身體輕微的顫抖，臉色越來越緋紅，呼吸也急促起來，不由得擔心起來。自己那麼矜持的淑女少婦，經驗豐富，也不能抵擋呂新的調教，莎莎不過是十幾歲的小姑娘，如此被男人玩弄，激發起性欲後後果不堪設想。而且看到自己的主人毫無遮掩地愛撫自己的女兒，白豔妮竟開始有一點嫉妒了。

　　穿著黑色的長筒絲襪，白豔妮端著早餐來到了餐桌旁：“主人，早餐已經准備好了，需要倒奶了嗎？”

　　呂新嗯了一聲，從孫麗莎裙底抽回了自己的魔手，孫麗莎仍然喘息連連，竟有些意猶未盡。沒有得到許可，在母親的面前，孫麗莎只好繼續尷尬地坐在呂新的腿上。

　　聽到呂新的命令，白豔妮把杯子放好，雙手捏住自己的左乳，乳頭對準杯子，輕輕用力地擠捏起來，沒捏兩下，乳頭出射出了一股乳白色的細線，乳汁慢慢流進了杯子。分泌的量越來越多，越來越急，很快杯子就盛滿了。白豔妮立刻換過一個杯子，繼續存奶。

　　呂新接過第一個杯子，拿到孫麗莎的面前：“人奶很有營養，來喝一杯吧！”

　　“不，不用了！”孫麗莎看到自己的媽媽當著男人的面擠奶已經很難為情，此時母親的乳汁端到自己面前，拒絕了呂新的要求。

　　呂新出奇地沒有強迫她，而是細細品嘗起白豔妮的乳汁：“味道越來越香了，還是熟女的奶比較好喝啊！莎莎，既然不想杯子裏的，那就直接對著你媽的乳頭吸奶吧。右邊的乳房，還沒出奶呢！”

　　“別，別讓莎莎吸我的乳頭。”白豔妮羞紅了臉，先拒絕道。

　　“不，不要，我不要喝媽媽的奶。”孫麗莎也小聲抗議。

　　“怎麼，是要讓我發火嗎！”

　　呂新一板起面孔，母女倆都噤若寒蟬。先是白豔妮，乖乖地雙手捧起自己的右乳，湊到女兒面前：“莎莎，聽主人的話，喝奶吧。主人生氣地話，可不得了。”

　　孫麗莎也不敢抵抗，乖乖張開了嘴，吸住白豔妮的乳頭，用力一吸。白豔妮不禁呻吟一聲，乳汁立刻流出，進入女兒的嘴裏。母親的乳汁果然無比香甜，孫麗莎坐在呂新的腿上，用力地吸著白豔妮的奶水，慢慢地忘卻的羞恥，吸得越來越用力，奶水出的也越來越快。白豔妮只覺得自己的乳頭越來越硬，竟隨著奶水地流出，不斷嬌嗔起來：“女兒，慢點啊，好強的刺激……”

　　孫麗莎終於喝完了母親的鮮奶，剩下的奶水，白豔妮慢慢地擠到杯子裏。這時，呂新手指拉住了白豔妮陰戶外的金色圓環：“時間差不多了，可以拉出來享用了。”

　　沒等白豔妮回答，呂新已經用力。白豔妮啊的嬌呼一聲，圓環已經拉出，繩子上帶著一個橢圓形的青棗被拉了出來。用於在白豔妮陰戶內長時間的浸泡，原本是硬得青棗，已經被白豔妮的體液浸泡的軟軟的，體積膨脹了近一倍。繩子上並不是只有一個青棗，呂新繼續拉著圓環後的細線，有一顆青棗被拽了出來，青棗的體積將白豔妮的陰道口撐成一個大大的圓形，每出來一個，就會讓白豔妮刺激得顫抖一番。

　　終於，呂新將青棗都拉了出來，沒有想到，白豔妮看似平坦的陰戶內，竟塞入了8 顆青棗。青棗被取出後，解放了陰戶內流出大量的淫水。

　　“味道不錯，很甜嘛！”混合著白豔妮熟女的淫水香氣，青棗香甜無比，讓呂新讚不絕口。

　　“來，你們母女倆也嘗嘗，一人一顆，不要搶啊！”

　　呂新笑著吩咐道。此時，孫麗莎只希望早點離開呂新的大腿，為難地看了看母親。白豔妮哪里敢拒絕，乖乖地拿起了一顆青棗。自己的淫水，自己早就品嘗過多次，白豔妮倒是沒有什麼心裏負擔，雖然在女兒面前，吞下自己的淫水有點為難，但為了不讓呂新發火懲罰自己和女兒，她還是聽話地把青棗放入口中。果然，一種複雜的味道，讓白豔妮久久難忘，不禁津津有味地品嘗起來。

　　孫麗莎看著媽媽，也乖乖地吃起青棗來。雖然感到有點噁心，但是迫於呂新的因為，孫麗莎還是三兩口吃掉了青棗。

　　接下來的時間，白豔妮坐在了呂新空著的那條腿上，母女倆，同時坐在一個男人的大腿上，吃著早餐。呂新吃得津津有味，還不停地騷擾著母女倆性感的絲襪美腿，還有豐滿誘人的美臀和下體。孫麗莎和白豔妮都是敢怒不敢言，只能忍氣吞聲地吃著早餐，只求快點吃完，躲過呂新的玩弄。

　　***************************** 吃過早飯，呂新開車送白豔妮到了派出所。

　　白豔妮在辦公室還沒坐下，呂新已經悄悄溜了進來。反鎖好辦公室的門，呂新迅速扒下了白豔妮藍黑色的警裙。

　　“在辦公室，你別那麼急啊。裙子脫下來，讓人看到怎麼辦？”白豔妮害羞地說著，卻沒有掙紮。

　　脫下了警裙，白豔妮上身穿著藍色短袖警服襯衣，下身只剩下了黑色的長筒絲襪和黑色高跟鞋，還有黑色的丁字褲。白豔妮穿什麼內衣，都是呂新來選擇的。今天能讓她穿內褲，已經是天大的恩賜。

　　“唉，想死我了，昨天玩李菁霞，倒是把你給忽視了。讓我摸摸看，是不是很渴望男人的肉棒。”呂新說著，左手已經隔著白豔妮的丁字褲，撫摸起她那突起的陰戶。

　　白豔妮的下體被剃光了陰毛，已經是一個白虎熟女。呂新沒摸兩下，下體就有了反應，淫水立刻浸透了黑色丁字褲的面料，映出了她豐滿陰唇的大體輪廓。

　　“你看，才兩下子就已經流出淫水。真是越來越淫蕩。”

　　白豔妮沒有反抗，也沒有回嘴，老老實實地任由呂新愛撫。她站在辦公桌前，被呂新緊緊貼在身前，不得不屁股頂在辦公桌邊上，雙手向後支撐住自己的身體，上身也隨之後仰，這個動作，正好讓白豔妮挺直了黑色長筒絲襪包裹的美腿，下體也向前挺起，讓熟女的陰戶顯得更加豐滿凸出。

　　呂新此時快速把白豔妮的黑色丁字褲拉到膝蓋處，對準她露出的無毛陰戶，插入了自己的手指。這是呂新的老習慣，先用手指給女人的陰戶調情，讓女人的性器受夠刺激，達到最興奮的狀態，這樣插入後，女人會受到更大的快感侵襲，隨之而來的，女人的身體也會更加敏感，在和男人性交時更加賣力，更加投入，對於男人來說，這種發情的女人更是讓男人的性奮的尤物。

　　“啊……啊……快，下麵受不了了……”

　　被呂新的手指玩弄的喘息連連，下體酥麻異常，身體極度敏感的白豔妮，已經無視自己的尊嚴，竟淫蕩得渴求呂新的插入，來解決下體的饑渴。呂新聽到白豔妮的哀求，卻沒有急於插入肉棒，而是加快了自己手指的幅度和頻率，白豔妮立刻觸電般顫抖起來，下體陣陣電流般的快意不斷湧向全身，酥麻沖向大腦，讓白豔妮也難以思考，滿腦子就是幻想著呂新和自己性交時的淫靡畫面，全身的感覺都變成了性愛時的快感。讓白豔妮的性欲不斷沖向一個又一個高峰，正是呂新的目的，所以他的手指運動地更加迅速了，這也使得白豔妮的下體也隨之一前一後地扭動著，伴隨著主人的手指，來進行著性交動作。淫水不斷地流出，從手指在陰戶的縫隙中，不斷流出。順著大腿，淫水慢慢流下，很快白豔妮的下體便亮晶晶狼藉一片！

　　“怎麼樣，饑渴難耐吧，求我插入吧！”呂新笑著說道，同時抽出了自己的手指，還把黑色的園警帽戴在了白豔妮的頭上。這樣上身打扮整齊的女人，操起來更加讓男人性奮。

　　戴上警帽的白豔妮先是羞愧地低下了頭，矜持了一番，但下體的麻酥瘙癢，如同成千上萬的螞蟻在折磨自己的陰道嫩肉，折磨自己的敏感帶，面紅耳赤的白豔妮還是咬咬牙，哀求道：“求求你，主人，插我吧。豔妮下麵好癢，好難受，求求你，插入我吧！用主人的大肉棒，用力插豔妮吧！”

　　長時間的調教，白豔妮慢慢適應了自己的性奴身份，說出這些羞恥的話，難為情的感覺也漸漸淡薄。此時，除了讓自己饑渴的下體得到滿足，白豔妮已經懶得思考其他任何問題了。只要能讓呂新的肉棒插入，白豔妮已經不在乎其他任何事情了。

　　終於，白豔妮看著呂新脫下了自己的警褲，拔出已經勃起的肉棒。看到呂新的肉棒，白豔妮竟感到無比的性奮。

　　“啊！”白豔妮嬌呼一聲，呂新那粗大的肉棒，用力刺入了她的陰道。

　　“玩了這麼多次，你的陰道還是那麼狹窄啊，真是不錯，讓人越幹越爽！”
呂新說著，用力地抽插起來。

　　白豔妮羞得說不出話來，緊緊咬著嘴唇，任由呂新大力地抽插，身體被肉棒的抽插帶動，也前後搖擺起來。呂新接著抱住白豔妮穿著黑色長筒絲襪的大腿，將她的下體抬了起來，繼續用力地抽插著。白豔妮裸露的翹臀懸在半空，雙腿失去了地面的支撐，在呂新的抽插下，無力地來回搖擺，小腿搖擺劇烈，竟將左腳的高跟鞋也掙掉了，露出了黑色絲襪包裹的嫩足，在空中來回劃著優美的弧線。

　　“用力，用力！”白豔妮此時已經完全放棄自己的尊嚴和矜持，任由呂新肆虐自己的性器官，嘴裏也開始不住地呻吟，呼喊著淫蕩的辭彙。在自己的辦公室，白豔妮倒是比較放心，因為派出所裝修用的都是上好的隔音材料，外面根本聽不到裏面的聲音。

　　“用……唔……唔……”

　　看到白豔妮嬌羞的表情，呂新性奮異常，用力吻住了她的小嘴，接著自己的舌頭伸進女警官的小嘴，和她的香舌糾纏在一起，玩起性感的舌吻。嘴被呂新的舌頭封住，白豔妮也說不出話來，只能發出依依嗚嗚的含糊不清的詞語，似乎是渴求男人的性愛，又像是做愛時的浪叫。

　　“嘿，嗯，唔……嗯，嘿……”呂新喘著粗氣，用力地抽插著，盡情肆虐熟女白豔妮的陰戶。每一次都是將肉棒頂到白豔妮陰道深處，衝擊著女警官的花心。陰蒂在肉棒地摩擦中，發生極大的反應，已經慢慢腫脹，使得摩擦力產生更大的作用。呂新突然感到，熟女的子宮湧出一股強烈的暖流，很快這種粘稠液體和淫水混合彌漫，在白豔妮的陰道內肆意氾濫起來。當呂新的肉棒向外抽出時，連帶著乳白色的粘稠物也不斷流出。

　　呂新摸了摸白豔妮的大腿根部，手指上沾滿了白豔妮小穴內的混合汁液，立刻興奮地說：“豔妮的身體真是越發的淫蕩了，我還沒射精，你自己就射了。來嘗嘗自己的陰精吧！”

　　白豔妮此時微閉雙目，滿面紅霞，豐滿的胸部因粗重的呼吸而上下起伏，看到主人的手指伸來，也懶的多想，張開動人的小嘴，伸出舌頭品嘗自己下體的分泌物。

　　“怎麼樣，香嗎？”

　　“唔……嗯，嗯……”白豔妮含糊不清地點頭表示同意，羞得低下俏臉，熟女淫邪且有嬌羞的媚態，讓呂新看得心花怒放。他抽出了自己的陽具，接著將白豔妮黑色長筒絲襪包裹的美腿抬到自己的肩頭，抱住她的大腿，讓她的雙腿緊緊架在自己肩上。

　　雙腿突然上提，白豔妮的身體一下子失去平衡。女警官啊的驚呼一聲，雙手沒能支撐住自己的身體，上身躺在了辦公桌上。這時白豔妮想要手掌撐著桌面爬起來，可是已經晚了。呂新對準她已經本能張開的陰戶，用力插了進去。劇烈的活塞運動，洶湧的性交快感，白豔妮的身體哪里還能聽得使喚，雙腿向上架著，她無法爬起來，只能雙手抱住自己的臀部，試圖減輕自己在性愛過程中的刺激。

　　“嗯……啊……輕一點……我不行了……”白豔妮用力地嘶喊著，可是身體卻沒有因為痛苦而失去性愛機能，她那熟美的肉體隨著呂新的活塞運動，反而身不由己地跟著節奏前後運動，來迎合男人的姦淫。

　　“以後要多運動啊，屁股上都有贅肉了！”呂新一邊操著白豔妮，一邊上下來回地撫摸著白豔妮的肉體，摸到她的屁股時，用力掐了掐她白皙的臀肉，還用力拍了兩巴掌，疼得女警官浪叫兩聲。

　　不知被抽插了多少下，白豔妮都慢慢失去了知覺。呂新用力抱住了她的美臀，肉棒挺進她的陰道深處，陰囊緊緊地貼在了女警官的陰唇上。

　　白豔妮突然清醒過來，抽搐一番，心中湧起一陣悲哀：“終於，要射精了……”

　　痛苦地捂住自己的小嘴，白豔妮努力不讓自己再發出淫賤的叫春聲。在性交中，白豔妮會迷失本性，多次的淩辱調教，讓她接受了被呂新插入陰戶的現實。可是，高潮過後，白豔妮總是會一陣空虛，一陣悲哀，尤其在呂新將肉棒刺入自己蜜穴深處，龜頭膨脹，即將在她體內射精那一刻，女警官會產生無限的悲哀。這是自己最私密的地方，是一個女人尊嚴的最後防線，這也是每個女人專門屬於自己愛人的器官，可是，就是這最寶貴的地方，現在被一個魔鬼一般的男人侵入。代表著男人標誌的陽精，即將在自己的蜜穴深處射出，精液將留在自己體內，可能會讓自己懷孕，而留下的精液也標誌著男人對自己肉體的佔有。每一次在白豔妮的體內射精，呂新都會露出勝利的笑容，白豔妮明白，這等於是對自己說，警花少婦白豔妮的肉體，已經是呂新的了！

　　呂新的下體突然抽搐一番，龜頭劇烈的膨脹。白豔妮恐懼地全身緊縮，呼吸急促起來，不但是因為射精前的緊張，內心深處還帶有對男人精液的渴求。白豔妮的肉體開始不停使喚，羞愧悲哀中，竟本能地運動下體，讓自己的陰戶緊緊貼在男人的胯間。

　　噗哧——噗哧——白豔妮全身觸電般抽搐，呂新的精液連珠箭般射出，而白豔妮的花心深處，陰道夾得更加緊，每一寸能肉都為了吸收男人的精液而敏感異常。白豔妮更是嬌喘連連，她感覺自己的體內燥熱無比，而子宮口更是本能地張開，來吸收呂新的精液。

　　恐懼襲遍全身，白豔妮輕聲哀求：“主人，快把你的陽具抽出來吧，精液留在我的體內，很危險，這幾天不是安全期，容易懷孕。”

　　呂新此時心滿意足，舒服地深呼吸幾口，抽出了已經軟下來的肉棒，同時把白豔妮的絲襪美腿從肩頭放下來：“在桌子上跪著，精液自己會慢慢流出來的。懷孕了怕什麼，就做個高齡孕婦嘛，大肚子的熟女更淫蕩，操起來更舒服呢！最好在生個小警花，讓我從小培養，到時候你們母女一起侍候我！”

　　白豔妮的身體已經癱軟，她費力地伸展四肢，從躺著的辦公桌上翻過身，好不容易才挺起穿戴還算整齊的上身，讓顫顫巍巍地黑絲包裹的雙腿，膝蓋著地跪著。她左腳的高跟鞋在做愛時已經被踢掉，索性連右腳的高跟鞋也脫了下來，扔到地上，露著黑絲包裹的絲襪玉足。如果此時有誰進所長辦公室，一定會被眼前的情景驚呆。作為派出所所長的女警官白豔妮，上身穿著警服短袖襯衣，戴著圓警帽，可是下身卻幾乎一絲不掛，藍黑色警裙仍在地上，黑色丁字褲已經被呂新脫了下來，雙腿穿著的只有一雙帶有白色蕾絲花紋襪口的性感長筒絲襪，高跟鞋也被脫了下來。而這個高貴的女警官，此時還是跪在自己的辦公桌，如同待審的犯人，同時分開了自己的雙腿，露出沒有陰毛的私處，陰道口，陰唇處，不斷地流出乳白色的淫靡液體，這是男人的精液，和女人陰精的混合物。混合的蜜汁從女警的下體不斷流出，在辦公桌上積累下乳白色的一灘。

　　呂新手裏把玩著白豔妮的黑色丁字褲，他站了起來，脫下了白豔妮的圓警帽。白豔妮的長髮被盤起，紮成整齊的少婦髮髻，前面的劉海落在額頭兩側，配上少婦緋紅的俏臉，顯得更加嬌媚動人。

　　“來，我來幫你擦擦。”呂新把手裏的丁字褲當作手帕，細心溫柔地擦著白豔妮的陰戶。下體的刺激，讓白豔妮不禁又顫抖起來。陰唇沾滿的蜜汁，很快浸透了輕薄的黑色丁字褲。呂新惡作劇地撐開了白豔妮穿過的黑色丁字褲，卻套在了白豔妮的頭上。

　　丁字褲拉下，蓋在了白豔妮的臉上，布料面積太小，使得她的眼睛還露在外面，而丁字褲遮擋陰戶的部位，卻貼在了白豔妮的鼻子上。一股濃烈的腥臊淫香沖進白豔妮的鼻孔，不知是難聞，還是嬌羞，還是悲哀，白豔妮唔唔地呻吟著。

　　此時的白豔妮從淫欲中清醒過來，早飯時的一幕讓她再次心驚肉跳，而剛才呂新的那句“母女奴”，更是讓她恐懼異常。一番鬥爭後，白豔妮開口了：“主人，我有一個請求……”

　　“請求，我的內褲女警想要求我什麼呢？”呂新笑著說。

　　被戲稱作“內褲女警”，頭上套著丁字褲的白豔妮心中一陣羞辱，但她還是鼓起勇氣說：“我求求主人，不要碰我的女兒。”

　　“你的女兒，孫麗莎？我可是遵守約定的，只要你乖乖地做我的性奴，我是不會上她的。怎麼，摸摸你女兒的絲襪美腿，你就嫉妒了？”

　　“不，不是的。只是莎莎太小了，每天被你這麼摸的話，我怕她會慢慢經受不住……”

　　“經受不住？哦，是啊，我的手法，連你這種高貴的熟女都抵抗不住，何況是那個小姑娘，更何況，她確實性感，也有內心的淫欲呢？”

　　“只要你放過我的女兒，我什麼都可以答應你。”白豔妮咬咬牙，說出了自己的承諾。

　　“難道你現在可以有什麼不答應我的嗎？”呂新反問一句，同時愛撫著白豔妮的翹臀。

　　“是這樣的，如果你允許莎莎在學校住宿舍，我會告訴你一個絕密消息……”

　　×××××××××××××××

　　“菁霞，你可真是不乖啊！居然想要找女檢察官來算計我。難道這樣的生活，你不滿足麼？”呂新走近騎在木馬尖背上的李菁霞，愛撫著她垂下的白皙美腿，溫柔地說道。

　　李菁霞嘴裏發出嗚嗚嗚的聲音，聲音中流露出憤怒，可是她的裸體，卻因為恐懼而不住顫抖。

　　高潔此時被捆綁封嘴，眼睛也被黑布蒙著，膝蓋上的麻繩束縛讓她分不開雙腿，小碎步走兩步後，就因為失去平衡摔倒在地上。吳六已經離開，呂新也沒有把她拉起來，可憐的女檢察官，只能躺在地板上，嗚嗚嗚地呻吟著。她和李菁霞的距離太遠，再加上三個女人都被電擊得浪叫連連，呂新的輕聲說話，她根本聽不到。

　　“沒想到你會找到這個辣手的女檢察官來對付我，不過她早已是我的目標。所以，算你命不好了，情況還沒說明，就讓高潔成了你的好姐妹。不過，你放心，我會一視同仁，不會喜新厭舊，我還會一樣疼你的！”

　　說著，呂新拍了拍李菁霞的屁股，任由三人被電動陽具電得全身痙攣。他此時的注意力，都在高潔身上。

52. 女檢察官的玩具——尿道鎖

　　左腳的紫色高跟鞋被一雙修長的手扒了下來。受到觸摸感應的高潔，如同驚弓之鳥，立刻從呂新手裏抽回自己的左腳，身體蜷作一團，嘴裏發出嗚嗚嗚地叫喊。黑布蒙著眼睛，高潔看不到任何東西，房間內充滿了女人嗚嗚嗚地呻吟，她無法辨別來人所在方位。倒在地上，膝蓋上的繩子讓她無法站起來，她只能彎曲雙腿，用紫色絲襪包裹的小腳在地上蹬著，以此來讓身體向後退。

　　對於呂新來說，緊緊束縛的女檢察官就是沒有反抗力的獵物，任由她在地上扭動自己的雪白肉體，做著徒勞的掙紮。很快，高潔退無可退，她的後背貼到了白豔妮等人面對的大玻璃上。這塊作為牆壁的落地玻璃又厚又結實，隔音效果奇佳。三個女人聲嘶力竭的浪叫都穿不出去，高潔靠在玻璃上，發出的動靜，哪里能驚動玻璃另一邊的少女呢？

    玻璃的另一邊，一排少女騎著腳踏車，又說有笑，是不是對著面前的鏡子整理一下自己的頭髮和胸部的緊身衣。她們哪里知道，鏡子的後面，是多麼刺激的場面。

   “高檢察官，退不了了吧！乖乖的嘛！”呂新走到高潔身前，抓住了高潔用力分開的小腳，接著把她的雙腳，在腳踝處，用一條肉色的長筒絲襪緊緊捆綁在一起。

   “嗚嗚嗚，嗚嗚嗚……”高潔叫著，沒有用，嘴裏的絲襪塞得很嚴實，嘴上的膠布也密封得很好，她的叫聲，自己都聽不清楚。

　　右腳還穿著紫色高跟鞋，左腳的高跟鞋被剝了下來，露著紫色絲襪包裹的左足。呂新抓住她腳踝處束縛絲襪的接頭，把她的雙腳併攏拉了起來。高潔的後背貼著玻璃，身體因此而被拉成了一個V 型，腹部的壓迫讓她呼吸不暢，不禁扭動起來。呂新左手提起高潔緊縛併攏的雙腳，右手開始愛憐地在她裸露的左足上來回撫摸起來。

　　瘙癢、羞恥、悲哀，複雜的感受讓高潔無助地掙紮著，眼淚流了下來，浸濕了蒙眼的黑布。為什麼每個男人都那麼變態，那麼無恥地亂摸自己的腳！

　　突然，呂新握住了高潔的左足，在她的足心用力吻了一下：“性感的絲襪小腳，真惹人憐愛！”

　　極度的羞恥，讓高潔用力的叫起來，不過發出來，只有嗚嗚嗚的呻吟。

　　好在此時，呂新放開了高潔的雙腿，但高潔還沒來得及松一口氣，就感到自己平躺在地板上的雙腿被壓住了。呂新此時坐在了女檢察官的雙腿上，壓住她的下身，讓她動彈不得。

    嘴上的膠布被慢慢撕開了，高潔開始發力用舌頭向外頂，試圖把塞在嘴裏的肉色連褲襪吐出來。呂新此時捏住了她的臉頰，在她張開嘴後，一點點地把絲襪拉了出來。

    嘴裏的東西終於被取出，高潔用力地呼吸幾口充滿女人體香的渾濁空氣，用嚴厲的語氣說道：“不管你是誰，我命令你放開我。我是檢察官，綁架國家公務員，還對我進行污辱，是要受到嚴厲的法律制裁的！快放開我，我命令你！”

    高潔此時看不到，呂新的臉上沒有一絲恐懼，反而是說不出的淫邪和性奮：“現在我命令你，立刻尿尿！”

   “什……什麼！”高潔不敢相信自己的耳朵，此時坐在自己腿上的男人，竟用和自己相同的口吻，命令自己尿尿！

    　　“我命令你，尿尿！”呂新同樣的語氣重複了一遍命令，接著，他的手已經
    伸到高潔的下體，撥開濃密的陰毛，觸摸到女檢察官的性器。

    　　“你這個流氓，瘋子，把你的手拿開！”高潔感到下體收到侵襲，立刻用力
    大喊，身體也扭動掙紮起來。她的身體被吳六用白色麻繩緊緊捆綁，尤其是下體，
    白色麻繩穿過她的胯部，成了一個緊緊勒住她陰唇的丁字褲，此時高潔的扭動，
    反而讓下體受到更強烈的刺激！

    　　“嗯……啊……鬆開手，放開我！”下體的嫩肉被麻繩不斷摩擦，高潔說話
    時也嬌喘連連，失去了女檢察官的威嚴，卻彌漫出說不出的浪蕩和淫靡。

    　　呂新坐在高潔的雙腿上，使得女檢察官的一切掙紮都是徒勞，他接著用右手
    撥開了高潔因摩擦而鮮紅的陰唇，拇指和食指觸到尿道口，撐開了女檢察官的尿
    眼。高潔被此時的刺激嚇得不住扭動，可是身體被呂新壓著，而下體的麻繩也讓
    自己動作收到局限。呂新在撐開高潔尿眼的同時，手背將她下體的繩子拉到了一
    邊。雖然尿道口沒有了繩子的摩擦，但是因此繩子進一步勒緊了高潔的下體，尤
    其是陰戶，麻繩已經縮進她的陰唇，緊緊貼在她的陰戶上。此時的高潔，雖然還
    在掙紮，卻已經無法解救自己被制住的排尿器官。

    　　尿道口被撐開，絲絲涼意湧進，刺激著自己尿道內的嫩肉，高潔痛苦恐懼得
    直打哆嗦：“放開……放開我，快放開我！不要碰我那裏！”

    　　“不要碰你的什麼地方，說清楚啊！”

    　　“不……不要碰……碰我小便的地方……”

    　　“我偏要碰你的尿眼，我就是要讓你尿褲子，你能把我怎麼樣！”呂新故意
    開著玩笑。

    　　“你……你……”高潔羞愧難當，氣得說不出話來。

    　　看著被蒙住眼睛的女檢察官憤怒羞辱的樣子，呂新說不出的痛快。他左手撐
    開了女檢察官的尿眼後，右手伸出留著長指甲的小指，開始輕輕刮著女檢察官尿
    道壁上的嫩肉：“怎麼樣，舒服嗎？是不是很想尿尿了？”

    　　狹窄的尿道內，收到劇烈的刺激，高潔恐懼地全身發抖，努力扭動蜷縮著赤
    裸的嬌軀：“你這個瘋子，你倒是是什麼人……快，快停下來……不……不要弄
    了……快停手……”

    　　出乎自己的意料，那個看不到的男人真地停手了，這連高潔自己都不敢相信！

    　　不過，呂新的左手，仍然撐開著高潔的尿眼，趁著高潔劇烈地喘息，他撫摸
    著女檢察官下體濃密的恥毛：“我是誰，我將是你的主人，控制你身體的主人…
    …真是個淫賤的女人，別看是個檢察官，下面的毛還真密啊，比我玩過的任何女
    人的毛都多！”

    　　高潔羞辱得無法回答，下體的恥毛被男人的手摸過時，毛根受到的感應，總
    是會帶來隱秘的快感，讓她的下體劇烈反應，不由得開始流出淫水來。高潔其實
    也知道，自己的陰毛確是比一般女人的濃密，而且是濃密的多。高潔下體的陰毛
    面積非常大，整個三角地帶都覆蓋著茂密的黑色叢林，陰毛甚至一直蔓延到她的
    小腹。

    　　高潔發育的早，10歲時，其她女生的下麵還是光禿禿時，她的小穴旁已經開
    始長出稀疏的恥毛。她還清楚地記得，小學時的游泳課，當她脫下內褲，換泳衣
    時，引來不少女同學的奇異目光，竟有人嘲笑她不講衛生，下麵都長頭髮了！青
    春期的高潔，對於女性發育懵然不知，對於自己下體的陰毛恐慌不已，後來便經
    常性剪掉下體的陰毛。沒有想到，陰毛剪掉後，總是會慢慢長出來，而且越長越
    快，越長越多。

    　　直到進了高中，瞭解了青春期方面的知識，高潔才沒有再為自己的陰毛苦惱。
    可是比起一般人，她的陰毛仍是相當的旺盛。一般的三角內褲，無法遮住她茂密
    的黑森林。穿上三角內褲後，薄一些的布料，會在她的陰戶處印出黑黑的一片，
    而內褲的邊緣也會露出不少陰毛。隨著身體的發育，內褲邊緣露出的陰毛越來越
    多，越來越長，而且內褲上方，陰毛也不斷的露出來，甚至慢慢地向小腹蔓延。

    　　好不容易度過了青春期，發育成熟的高潔終於松了一口氣，陰毛的面積終於
    沒有再增加，但是自己的下體已經遍佈恥毛。她曾經在洗澡時偷偷瞧過其她女人
    的下體，吃驚地發現，自己的陰毛不論在面積還是長度上，都是一般人都一倍多！
    尤其是自己的胯部和小腹下方，也留著稀疏淺黑色的陰毛。普通的三角褲，總會
    讓自己的陰毛悄悄伸出來，低腰的三角褲更是會暴露出自己小腹下方的小叢林。

    　　工作後的高潔，相當注意自己的儀錶，那茂密的陰毛，便成了她最大的私密。
    學著國外的女人，高潔從網上購買來專門的陰毛美容工具。她不願意除去自己的
    陰毛，光禿禿的下體更加羞人，所以高潔沒有使用過脫毛藥劑，更不敢用專用剃
    刀刮掉陰毛，她用專用的小剪子，定期地剪短陰毛，就像勤勞的園丁定期修剪植
    物枝葉一樣。高潔作為檢察官，穿著也是相當講究，很少把自己打扮的太過暴露
    性感，若是穿上小的三角褲或者丁字褲，或是低腰褲，自己的陰毛一定會露出來，
    而小腹下方的恥毛，也會展現在眾人面前。為此，定期的修剪陰毛，高潔的標準
    就是保證穿上三角內褲，至少是高腰提臀的塑身三角內褲，不會讓自己的陰毛走
    光。

    　　但是今天，高潔的內褲已經被人強行脫下，自己的陰毛裸露在外。更糟糕的
    是，自己看不到的男人，褻玩著自己私處的恥毛，還不斷地品評自己的恥毛：
    “高檢察官的陰毛品質相當不錯，毛黑油亮，說明營養跟得上，而且護理的非常
    好。你用的什麼養護液，保養的那麼好？”

    　　“胡說，我哪里用過養護液！”聽到男人那麼說，高潔氣不打一處來。

    　　“沒用過養護液，那就是天生麗質了！真是看不出來，我們的高檢察官不但
    擁有垂到腰際的烏黑長髮，還有一片高素質的烏黑陰毛呢！”呂新說著，試著用
    手揪了揪一根高潔的陰毛。

    　　下體突然感到被人揪住陰毛，高潔驚恐地大叫：“你……你幹什麼！”

    　　“別怕，我試試高檢察官的陰毛毛囊是否健康，會不會脫毛！”

    　　“瘋子，變態，鬆開啊！”

    　　“嗯，不錯，毛囊也很健康，不會脫毛！陰毛根部很堅固，被男人觸摸一定
    會有強烈的快感！”呂新開始不斷地撫摸高潔的陰毛根部。

    　　“不，不要碰我的下體，太癢了！快停下！”陰毛根部觸摸時果然產生陣陣
    快意，讓高潔羞愧難當。

    　　其實，高潔知道自己的陰毛根部很敏感，對於自己的下體的敏感也是心知肚
    明。因為每次和沈良做愛時，自己的愛人也是對於自己的陰毛情有獨鐘，這總是
    讓女檢察官嬌羞不已。沈良會像一個頑皮的孩子，慢慢梳理著高潔茂密的恥毛，
    從小腹到胯下，甚至連肛門附近的陰毛，都要細心地愛撫一番。尤其是高潔小腹
    下方凸起的陰毛，沈良對它情有獨鐘，有幾次甚至高潔還沒有來得及脫衣服，他
    就已經撩起她的裙子，用手脫下她的褲襪和內褲，猴急地愛撫。今天，呂新不斷
    撫摸著高潔的陰毛，尤其是小腹下方的陰毛，讓呂新不斷梳理撫弄，高潔羞愧之
    餘，感受到了和愛人沈良同樣的愛撫，不禁又羞又急，卻又罵不出口，因為下體
    的刺激，讓她的呼吸急促起來，說起話來都很費勁，更何況，自己看不到的惡魔，
    根部不會理會自己的訓斥，罵得再多，也是白費力氣，反而讓自己受到更大的羞
    辱！

    　　“嗯，不錯，高檢察官的陰毛非常整齊，平時一定經常修理。”

    　　“別，別說來，快停下吧！”

    　　愛撫一番高潔的恥毛，呂新又重複了剛才的話：“尿尿！”

    　　“什麼！”

    　　“別裝傻了，我讓你尿尿，難道不會？”

    　　“你這個變態，不要再碰我的下體了！”

    　　“好啊，那我就不碰了！”

    　　“啊————————”

    　　呂新果然停手了，但是緊接著高潔便疼得慘叫一聲，身旁被捆綁電擊的白豔
    妮等三女，聽到如此淒厲的慘叫，也禁不住要發抖。

    　　呂新的手裏多了一根粗粗的彎曲的黑色陰毛！

    　　他確實鬆開了雙手，但是趁著高潔放鬆時，他拔下來高潔下體突出的一根最
    長的陰毛！速度很快，但是敏感處嫩肉的疼痛，十分劇烈，高潔猝不及防，疼得
    一哆嗦。膀胱早已積滿了尿液，這一次靠近尿液的疼痛，讓高潔的尿道猛然一松
    馳，少量的尿液噴了出來！好在高潔警覺地快，用盡全力緊緊併攏雙腿，用力收
    縮自己的膀胱肌肉，緊縮自己的尿道。失禁被及時的止住，但尿液還是射出來幾
    滴，留在了尿道口！

    　　呂新看到後，露出惡作劇後愉快地笑容：“還說不想尿尿，早就憋壞了吧！
    才那麼一下子，就排尿了！不過這麼用力忍著尿意，是很痛苦的！”

    　　高潔忍不住小聲啜泣：“唔……沒人性，快放開我，我不會放過你！”

    　　“難道我會放過你嗎？看看，看看，你的尿眼上，還掛著尿滴呢！”呂新說
    著，右手拿著剛拔下的陰毛，在高潔的尿眼上沾了些女檢察官排出的尿液。

    　　“別，別碰那裏！”尿眼被粗粗的陰毛劃弄，產生的瘙癢刺激讓高潔痛苦不
    已。

    　　呂新收回了陰毛，高潔還沒來得松一口氣，自己的臉頰便被呂新的左手捏住。

    　　“你……你要幹什麼！”被捏住俏臉，高潔無法扭頭，她驚恐地喊道。

    　　此時的呂新，已經懶得再和驚恐的女檢察官廢話，他的右手伸出，手裏的陰
    毛捅進了女檢察官的鼻孔。

    　　“你……你……你住手！住手……”

    　　高潔恐懼地大叫。呂新把她的陰毛捅進了自己的鼻孔，抓著陰毛根部開始慢
    慢轉動。陰毛上掛著高潔的尿液，散發著騷氣，在鼻孔內的轉動，產生劇烈地瘙
    癢，讓高潔開始產生打噴嚏的衝動。

    　　高潔終於明白呂新的邪惡目的，但是自己的臉被捏住，無法動彈，無法躲閃！
    陰毛在自己的鼻孔內不停轉動，引來的瘙癢刺激著高潔忍耐力的極限！

    　　阿嚏——高潔終於忍不住，打出來第一個噴嚏，全身隨之猛烈顫抖，被尿液
    積滿的膀胱更是被這個噴嚏引起的顫抖而劇烈震動。高潔用力緊縮自己的尿道，
    好懸，還是忍住了！

    　　不過，陰毛繼續轉動，搔癢仍在繼續！

    　　阿嚏——阿嚏——忍耐不住，高潔連打兩個噴嚏！

    　　這次就沒有那麼幸運了。高潔的膀胱忍耐到了極限，小腹已經開始脹痛，這
    一次噴嚏帶來的身體顫抖更加強烈，尿道出現了短暫的鬆弛。一股金黃色的尿液，
    從高潔的尿液噴出。被捆綁的絲襪美腿無法分開，尿液悉數落在高潔的大腿上，
    被紫色的長筒絲襪吸收。

    　　“憋了老長時間了吧，尿液都是金黃色了，別再忍了了，對身體不好！”呂
    新溫柔地說著，手裏的陰毛卻加快了轉動。

    　　“別，別再轉……阿嚏——”高潔還沒有哀求完，又打了一個噴嚏，引得一
    股金黃色尿液再一次噴出。

    　　呂新果然停手了：“怎麼樣，願意尿尿了嗎？”

    　　“我……我答應你……”高潔的眼淚浸濕了蒙眼的黑布。

    　　“答應我什麼！”

    　　“尿……尿尿……”高潔幾乎要哭了。

    　　“很好，那開始吧！”呂新重新用左手的拇指和食指撐開了高潔的尿眼。

    　　高潔的雙腿被捆綁在一起，並被呂新的身體壓住，被迫伸直雙腿坐在地上。
    被撐開的尿眼，正好在被夾緊的三角地帶中，正對前方，微微向下。被蒙住了眼
    睛，呂新無法看到女檢察官流出的屈辱的眼淚，但是高潔那羞紅的面頰，劇烈的
    喘息，已經讓他感受了女檢察官的悲哀和羞愧。

    　　“怎麼，還不開始，讓我再幫幫你嗎？”

    　　“不，不要，我自己來！”高潔趕緊回答。她努力地深呼吸，然後儘量地放
    松自己的尿道肌肉。終於，膀胱打開，尿液從被撐開的尿液噴出！

    　　金黃的尿液，與地板呈平行線射出，尿眼正對絲襪美腿，那尿液便順著併攏
    的雙腿噴出流淌。呂新趕緊站起來，免得尿液射到自己的襠部。高潔的雙腿此時
    已經麻木，雖然也想彎曲雙腿，卻仍是伸直雙腿坐著。尿液最遠射過來膝蓋，留
    在了高潔紫色絲襪包裹的小腿上，然後，隨著尿液的噴射，流量減緩，慢慢回縮。
    金黃色的尿液，很快浸透了高潔雙腿的紫色絲襪。由於雙腿被捆綁後緊緊併攏，
    多餘的尿液沒有被絲襪吸收的，就積累在雙腿緊貼產生的灣溝裏。

    　　終於排尿完成，高潔的紫色絲襪已經能夠金黃色的尿液浸透，變成了半透明
    的淡紫色，沒有被絲襪吸收的尿液還在雙腿間積累了好多，形成了一條金黃色的
    小溪。起初尿液帶著體溫，但是隨著空調的冷風，溫度快速散發，高潔的雙腿被
    變得冰冷的尿液的凍得竟開始痙攣，失去了知覺。呂新的手已經離開，站起身的
    呂新看著坐在地上的高潔。蒙住眼睛的女檢察官，再也忍不住忍辱，痛哭起來，
    而她的身體，因為失去了知覺，仍保持著排尿時的姿勢，筆直伸出的絲襪美腿，
    緊緊併攏，坐在地上……

    　　哭了好一會，高潔感到腿上的繩子被解開。尿液已經透過雙腿的空隙流到地
    板上，包裹在美腿上的紫色絲襪已經完全被浸透，沒有一絲幹的地方，連腳上的
    絲襪也已經濕透。坐在滿是尿液的地板上，高潔的屁股上也沾滿了尿液。

    　　雙腿終於恢復了自由，但是高潔不敢亂動，生怕遭受更大的淩辱。呂新把高
    潔拉了起來，也解開了她上身的繩子束縛。長時間的捆綁，讓高潔雙臂失去了知
    覺，即使解開了捆綁，本能地想要掙紮，可高潔還是沒能做出任何動作。

    　　自己的雙臂又被擰到身後，一條絲襪在交叉的手腕上纏繞。看不到東西的高
    潔試圖逃跑，卻被拉了回來。呂新用一條粉紅色的長筒絲襪，將高潔的雙手捆綁
    在了身後。地上還有另一隻粉紅色長筒襪，這是今天李菁霞傳來的長筒絲襪，騎
    上木馬之前，李菁霞被脫得一絲不掛，連這雙粉紅色絲襪也被剝下來，仍在了地
    板上。

    　　“你……你還要幹什麼……”高潔哭著問。

    　　“呵呵，高檢察官，一會送你一個小玩具，你只要乖乖地坐著就可以了！”
    說著，呂新把高潔拉到一把皮椅上坐了下來。

    　　雖然雙腿沾滿了尿液，可是高潔無法脫下絲襪，只能任由空調的冷風吹拂自
    己的裸體，凍得瑟瑟發抖。

    　　呂新聽到開門的聲音，看到了來人，說道：“你來晚了，怎麼那麼慢。”

    　　來的人，正是醫學天才，對於女體有無窮的研究嗜好的青年專家——宇文軒！

    　　宇文軒直接走向高潔，面無表情地看了看坐在椅子上的女檢察官。高潔看不
    到任何東西，但是也感受到冷峻的目光，不禁打了個冷戰。宇文軒注視了一分鐘，
    冷靜地說：“這女人腿上的尿液還沒幹，顯然你也剛完不久。我哪里來晚了，時
    間剛剛好。”

    　　呂新作出一個投降的滑稽姿態：“好好好，就算是我錯了。你昨天不是有個
    新發明嗎？正好這有個女檢察官可以試用。”

    　　“幹……幹什麼，你們要幹什麼！”聽到兩人不著邊際的對話，高潔恐懼地
    問道。

    　　“只不過給你使用一個新玩具，好東西。”

    　　呂新沒說什麼，宇文軒先開口了。

    　　“不要，我不要！”高潔不知哪里來的力氣，突然站起來，試圖掙紮，但她
    很快又被呂新抓住，按回到椅子上。

    　　宇文軒好不動氣，仍是保持著陰森的冷靜，慢慢地脫下了高潔腿上濕透的紫
    色長筒絲襪：“叫聲太大，會影響安裝的！”

    　　呂新按著高潔，宇文軒把高潔的紫色絲襪拿在手裏，趁著高潔大喊大叫張開
    嘴的時候，將這雙沾滿尿液的絲襪慢慢塞入高潔的口中。

    　　“不……嗚嗚嗚……”濃烈的尿味讓高潔幾乎窒息，她用力搖著頭，試圖擺
    脫。但紫色絲襪，還是被一點一點塞入自己的口中。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

    　　一雙濕透尿液的紫色長筒襪完全進入了高潔的小嘴，宇文軒又拿起地上的那
    一條的粉色長筒絲襪，勒在高潔的嘴上，腦後捆綁打結，使得她無法吐出嘴裏的
    紫色長筒絲襪。

    　　“好了，可以開工了。你，分開她的雙腿。”宇文軒對呂新說道。

    　　呂新一邊分開的高潔的雙腿，一邊抱怨：“大教授，能不能說個請字。不要
    老是用命令的口吻。”

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔無力地叫喊著。她的雙腳腳踝被呂新抓住，
    向上拉到了肩部，並向兩側分開，變成了一個彎曲膝蓋的大V 字型，臀出超前，
    陰戶尿眼正對著站在她面前的宇文軒。

    　　“請……好了吧？不錯，這個姿勢正好，保持住，請保持住！”宇文軒說著，
    打開了手提箱。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”當自己的下體再一次被露出來，正對男人，高潔
    預感到所謂的玩具一定和自己的下體有關，不禁萬分驚恐，不住地扭動著嬌軀。
    不過，以呂新的身手和經驗，抓住她的腳踝後，她是休想掙脫的。

    　　宇文軒拿出所謂的玩具，一個金屬頭，類似注射器的嘴部，後面連著圓柱形
    的中部，裏面似乎帶有積體電路模組和感應裝置，後面連著一定長度的橡膠導管，
    不軟不硬。高潔自然看不到這些，但白豔妮和李家姐妹，看到後，通過後面的橡
    膠管，已經猜到這是插入女人下體，不禁瞪大了眼睛。

    　　宇文軒將一個瓶子打開，裏面是透明的粘稠液體，類似膠水。宇文軒戴上了
    手術用的膠皮手套，開始將透明液體均勻地塗抹在那個玩具上。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……唔——”

    　　被堵著嘴的高潔無法喊出聲來，雙腿向上拉開後，也動彈不得。此時的她，
    突然感到自己的尿液被一隻戴著腳皮手套的大手分開。

    　　不要——不要啊——高潔在心裏大聲嘶喊。那個新來的男人，怎麼用撥開了
    自己的尿眼，他要幹什麼！

    　　一根膠皮管在插入自己的尿道！

    　　高潔痛苦地嗚嗚嗚大叫，雙腳被呂新抓住，卻無法掙脫。膠皮管在慢慢地深
    入，一直刺入高潔的尿道盡頭！

    　　一陣刺痛，膠皮管穿過尿道，進入了高潔的膀胱。此時的尿道口，也突然被
    撐開，進入了比膠皮管橫截面更粗一些金屬圓柱體，接著尿道口便收縮，那是因
    為金屬圓柱完全進入後，緊跟著插入的金屬頭截面積要比它小不少，甚至被已經
    插入膀胱的膠皮管還要細。終於，宇文軒的手離開了高潔的尿道，但那個玩具卻
    完全插入了高潔的尿道。金屬的嘴部在高潔尿道內，撐著使高潔的尿眼再也無法
    完全閉合，留著針眼大的縫隙！

    　　“嗚嗚嗚，嗚嗚嗚……”

    　　短暫的疼痛過後，高潔也清醒過來，很清楚地感受到一隻類似導尿管的物體
    插入了自己的膀胱，使得自己的尿眼被撐開。她想要收縮尿道，想要閉合尿眼，
    都已經無法做到。

    　　宇文軒站起來，得意地說道：“好了，這個玩具安裝完畢！你很幸運，可以
    第一個想用這個玩具！”

    　　呂新松了高潔的雙腿，恐懼地女檢察官立刻站起來，瘋子一般無頭蒼蠅似地
    亂跑亂跳。她的雙手被粉紅色絲襪綁在身後，只能不斷地跳動，晃動自己的下體，
    希望把那個該死的玩具從自己的尿道內抖出來，甩出來。可是那個玩具，就像是
    粘在自己的尿道嫩肉上，紋絲不動！

    　　看著高潔瘋狂的舉動，宇文軒出奇地笑了：“不要掙紮了！這個東西叫尿道
    鎖，專門為了控制女性的排尿設計。有自動檔、手動檔、關閉檔。我也請人開發
    了專門的軟體。關閉檔，顧名思義，就是鎖住尿道，膀胱內的尿液無法從導尿管
    流出，便使女人失去了排尿的能力，呵呵，就是使出全身的力氣，撐破肚子，也
    排不出一滴尿液。手動檔，啟動後就會打開尿道鎖，讓女人用自己的力氣自行排
    尿，除了比不上自己的尿眼，其他的和正常小便一模一樣。自動檔麼，那是我最
    滿意的地方，我特地設定了排尿的流量控制環節，就像控制手機的音量一樣，從
    1%到100%，來調節女人排尿的力度，而且，啟動了自動檔後，就會自動排尿，女
    人的身體將對自己的排尿行為失去控制，也就是所謂的小便失禁，任你如何用力，
    都不能停止排尿。這套軟體通過java語言編寫，可以安裝在手機等設備內，方便
    人們隨身使用。另外，還有我最得意的一點，這個尿道鎖的供電，使用了生物電
    池供電，別開電池一點點，卻是通過人體提供電能，簡單說，就是人體的溫度轉
    化為電池的化學能，然後在變成電能。說的太深，你也不懂，我也不太明白，總
    之，只要是人還活著，尿道鎖就不會停電。否則，沒了電，尿道鎖不能啟動，排
    不出尿來就太失敗了，女人不是要給尿憋死？”

    　　聽到宇文軒的解釋，高潔幾乎要昏過去，自己的排尿器竟然被束縛了！她也
    顧不得是在男人面前的裸體，用力試了試自己的尿道，果然，使盡全力，竟一滴
    尿也排不出來！

    　　“唔唔……嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚……”

    　　高潔急得原地打轉，她背後的雙手用力伸向腰邊，努力向前探，希望自己的
    手能碰到尿道，取出這該死的尿道鎖。

    　　看著高潔徒勞的用力，宇文軒仍然笑著說：“高檢察官，別瞎忙了。尿道鎖
    上，我塗抹了特殊的生物膠，現在這個玩具已經牢牢貼在你的尿道肉壁上，沒有
    專門的稀釋溶劑，你這輩子都別想拿下尿道鎖。以後想排尿，就要聽我們的！”

    　　高潔身子一軟，癱坐在地板上，無助地痛哭著，呂新和宇文軒此時都已經看
    到，女檢察官的淚水已經浸透了黑色的蒙眼布。

    　　“好了，寶貝，該送你回家了！”呂新把一塊白色手帕捂在高潔的鼻子上。

    　　“嗚嗚……嗚……”

    　　黑暗中的高潔，再一次失去了知覺……


53. 尿道鎖的禁錮

　　高潔睜開了眼睛，四周一片黑暗。

　　難道自己還被蒙著眼睛？

　　其實憑藉眼睛上的感覺就能判斷，但高潔還是伸手揉了揉自己迷茫的雙眼。
先可以確定自己雙手的束縛已經解除，接著也可以判斷，沒有蒙住眼睛。

　　現在已經深夜，周圍漆黑一片。憑藉微弱的月光，高潔有了熟悉的感覺，這
不是自己的臥室嗎？

　　打開房間的日光燈。果然，高潔在自己的家裏。

　　

    草綠色的短袖連衣睡裙，這是自己新買不久的睡衣。白色的拖鞋也是自己的。
    高潔仔細檢查了自己的穿著，沒有任何異常。

    　　難道發生的一切，都是一場夢？

    　　高潔不禁懷疑起來。那麼自己白天都幹了什麼？

    　　高潔努力回憶著：白天，和沈良告別，然後去超市。被綁架，被誣陷盜竊唇
    膏，被強迫拍裸照，被強迫小便，被安裝尿道鎖……

    　　高潔驚出一身冷汗，可是看看自己的周圍，她又糊塗了，那我是如何回家的？
    倒是白天的回憶，是現實還是虛幻？

    　　慢慢地，睡夢中清醒的高潔想到了一樣東西，那個尿道鎖。那個可怕的尿道
    鎖！

    　　趕忙拉起自己的草綠色睡裙，自己穿著白色的三角內褲，脫下內褲，露出整
    齊的陰毛，撥開陰唇，觸摸尿眼。

    　　糟糕！

    　　尿道鎖！

    　　高潔癱坐在床上，她的手指輕輕地觸摸到了自己的尿眼，也清晰地感到了自
    己尿道內的異物。在尿眼內，類似注射器針嘴的金屬圓嘴，真的在裏面。尿道鎖
    撐滿了尿道，導尿管更是刺入了自己的膀胱！

    　　高潔感到前所未有的恐懼，白天的一切都是真實的。自己真的被人淩辱，真
    的被安裝了禁錮排尿的邪惡工具！

    　　為了證實一切，高潔脫下了睡裙，走進廁所。她聞了聞自己的身體，甚至聞
    了自己的雙腿之間，沒有任何異味。也許都是個夢吧，但作為檢察官，高潔也隱
    隱覺得，會是把自己送回來的人，清洗了自己的身體。可惡，難道自己的肌膚，
    讓邪惡的男人摸過！

    　　坐在馬桶上，高潔嘗試著小便。過了不知道多長時間，高潔的小腹真的感到
    漲漲的，想要排尿了。

    　　用力，在用力！

    　　糟糕，高潔試了半天，用了很大的力氣，一滴尿也沒有滴出，反而使得膀胱
    更加的脹痛。

    　　難道自己真的被尿道鎖禁錮了！

    　　高潔立刻六神無主，捂住自己的小腹坐回到穿上，連睡裙都沒有穿上。全身
    一絲不掛，僅僅穿著一條白色三角褲的高潔，這時注意到了自己的手機，有一條
    新短信。

    　　“想要尿尿嗎？請回電！”

    　　是那個惡魔！高潔努力讓自己鎮靜，撥通了發短信的手機號。

    　　“那麼晚了，你就不能天亮打電話。”一個迷迷糊糊的男聲，顯然是睡夢中
    被吵醒的。高潔聽出來，正是那個強迫自己小便的男人。

    　　“我是高潔，快讓我小便！”高潔努力地平靜說話，但也透露出自己的憤怒。

    　　“唉，忘記了，憋了那麼長時間，膀胱已經很漲了吧？”

    　　“廢話少說，快點！”

    　　“好啊，收彩信嘍！”

    　　高潔的手機響了，來了一條彩信。高潔沒有掛掉電話，直接切換到彩信。彩
    信是一張圖片，高潔一眼就認出，是自己形體舞蹈課的好友，本市著名的舞蹈教
    師李菁霞。畫面上，李菁霞全身赤裸，穿著大紅色的開襠連褲襪，露出來沒有陰
    毛的下體，腳上穿著同樣大紅色的高跟鞋。她似乎是蹲在一張辦公桌上，分開雙
    腿作出蹲下小便的姿態，接著一股金黃色的尿液從下體射出。

    　　“點擊這張動態圖片，就可以了。”呂新說道。

    　　高潔實在憋尿太過痛苦，想也不想就在李菁霞的圖片上點擊了。

    　　啊——高潔痛苦地叫了一聲。

    　　隨著自己的點擊，她感到自己的尿道內，尿道鎖微微一顫，似乎是開鎖的感
    覺，隨後自己的膀胱便解脫了束縛。尿道鎖打開了！積存多時的尿液終於可以排
    出，尿道一路暢通！可是，高潔也驚恐地發現，自己竟無法閉合尿道口，竟不能
    控制自己的排尿了。

    　　一股金黃色的尿液直接從尿道口噴出，高潔的下體竟不聽使喚，不能忍住噴
    薄而出的尿液。白色的內褲立刻展現出金黃色的尿液濕痕，好大的一片，高潔的
    內褲立刻就濕透了。

    　　是自動檔，自己小便失禁了！

    　　高潔趕緊站起來，沖向廁所。進了廁所，她的內褲已經完全濕透，仍在不斷
    噴出的尿液從三角褲襠部露出，順著大腿內側流下。趕緊脫下內褲，坐到馬桶上，
    這時小便已經完成了一半。

    　　“誰讓你用的自動檔，我……我……”高潔氣得對著手機大喊。

    　　“你還沒脫褲子是不是？你能不能尿，以後我說了算，現在尿的差不多了吧，
    尿完了給我說一聲。不給你發個關閉指令，你就慢慢滴尿吧！哈哈哈！”呂新在
    手機的另一端愉快地說著。

    　　手機還在通話中，坐在馬桶上高潔沒有好意思繼續說話。尿完了，但是尿道
    鎖仍在自動檔，果然像呂新所說的那樣，尿液還在一滴滴地從高潔的尿道口滴出，
    沒有停止的意思。要想停止排尿，只能請求了呂新了。高潔歎了一口氣，對電話
    裏說：“好了，快給我發停止指令。”

    　　“你的態度是向我請求的嗎，命令的口氣我可不收。”

    　　電話另一頭的男人，無理地拒絕了自己，一向驕傲自負的高潔幾乎要氣炸了，
    只能忍氣吞聲地小聲說：“請……請你給我發送停止指令。”

    　　“發送什麼的停止指令，說清楚。”

    　　高潔不得不紅著臉說：“請你給我發送停止尿尿的指令。”

    　　對方掛電話了，高潔一陣緊張。好在很快電話響了，又是一條彩信，還是一
    張gif 圖片，畫面中李菁霞開始站了起來，半蹲著身子，翹著屁股，把褲襪向上
    拉回去的動作，這張圖片上，女教師李菁霞上身是一件如同半透明的小背心，下
    身只有一雙白色的連褲襪，腳上穿著高色的高跟鞋，乳房和下體隔著絲襪清晰可
    見。

    　　點擊圖片，尿道鎖又是微顫，終於關閉了。

    　　拍過尿的高潔，脫下了沾滿尿液的內褲，赤裸著身子開始沐浴。坐在浴缸內，
    感受著水的溫暖，讓高潔漸漸平靜下來。驅除了之前的恐懼與羞恥，女檢察官開
    始冷靜地分析一切。

    　　自己受到了威脅，還是來自自己身體的威脅。高潔苦笑一聲，對於尿道鎖自
    己無能為力，她已經試過，即使是在溫水中，尿道鎖的生物膠都沒有絲毫的鬆動，
    自己根本不能取出這件禁錮自己排尿器官的罪惡淫具。只能和罪犯虛與委蛇了，
    高潔一陣悲哀。

    　　她開始考慮如此對付自己的是何許人也。吳六，這個男人的出現，已經說明
    對付自己的整個事件，中遠集團都有插手。這很明顯，自己落入陷阱，便是吳六
    一手策劃。但，真正對付自己的，那個可怕的神秘人，才是真正的主謀。吳六即
    使對自己的肉體充滿了渴望，但是從頭到尾，除了羞辱自己，其他什麼實質性的
    事情都沒有做，一番揩油後，吳六老老實實地把自己交給了神秘人。

    　　最可惡的是，這個神秘人，自己竟沒有看到他的樣子。從吳六對他的態度，
    可以猜到這個的地位在吳六這個犯罪集團的骨幹之上。難道是中遠集團的大老闆，
    吳中遠！

    　　想到這裏，高潔一陣恐慌，雖然自己天不怕地不怕，一心想要辦大案子，立
    大功。吳中遠早已是自己要對付的頭號敵人。可是想到這個心狠手辣的罪犯頭子，
    尤其是這個頭子直接對付自己，女檢察官還是恐懼起來。這也難怪，雖然吳中遠
    對外一副企業家的模樣，平日道貌岸然，但瞭解他的人都知道他對付人的手段何
    等殘忍。幾年前，檢察院的一個女檢察官開始調查他販賣婦女的案子。結果，這
    個女檢察官竟神秘的消失了。她的老公和女兒隨後也不見了蹤影。一個月以後，
    檢察院開始受到神秘的郵件。郵件裏滿是光碟，光碟的內容竟是女檢察官被淩辱
    強姦的全程錄影。這種郵件持續了半年，檢察院竟毫無頭緒！每一張光碟上都記
    錄著一群神秘的男人如何強姦那位女檢察官，後來還有女檢察官的姐姐妹妹，還
    有她十幾歲的女兒，甚至還有她五十歲的母親，總之她家裏的女人，沒有一個幸
    免，都被強姦後做成了dvd ，送給檢察院的人來觀看。

    　　高潔恐懼地縮成一團，雙手抱住膝蓋顫抖起來，吳中遠會這麼對付自己！

    　　但是轉念一想，當時雖然蒙住眼睛，但聽到的那個神秘人的聲音確實是非常
    年輕，不應該是吳中遠。而且，若是吳中遠，自己怎麼能安然呆在家裏。吳中遠
    的可能被推翻了，那麼神秘人到底是誰呢？

    　　高潔想了半天，突然想起來神秘人給自己發來的兩條彩信，用來控制自己尿
    道鎖的彩信。彩信上的圖片是李菁霞，那麼這個人？高潔想到兩天前曾收到李菁
    霞的電子郵件，說自己陷入危險中，被某人控制住，希望得到高潔的幫助。那麼
    這個人，定是和女舞蹈教師李菁霞有關係。

    　　高潔是芭蕾舞愛好者，和著名的舞蹈教師李菁霞關係很好，李菁霞幾乎算是
    自己的私人舞蹈教練了。不過最近很忙，幾個月來一直沒有聯繫。那個神秘人，
    恐怕就是威脅李菁霞的那個人了。那麼自己被綁架，是因為要幫助李菁霞！

    　　突然想通了一切，高潔興奮異常，神秘人對付自己，就是因為李菁霞，而吳
    六的出現，又說明神秘人和中遠集團有聯繫。只要調查和中遠集團，尤其是和吳
    六關係密切的人，那個神秘人的身份，自然可以搞清楚。而李菁霞，也是事件的
    關鍵，找到李菁霞，自然可以找到很多寶貴的線索。

    　　高潔將所有線索分析清楚後，理清了頭緒，憑藉檢察官的職業技巧，作出了
    一個大體的計畫。

    　　第二天上午，高潔來到辦公室就打電話找李菁霞。可是李菁霞的手機關機，
    打到她的辦公室，說最近暑假，李菁霞出去旅遊了。一定是神秘人控制了她！高
    潔想到這裏，開始考慮下一步。

    　　女檢察官此時還要面對另一個問題，自己的膀胱。自昨夜被強制排尿後，已
    經八個多小時過去，膀胱內擠滿了尿液，讓女檢察官的小腹漲的極其難受。高潔
    曾試過再次按動彩信上李菁霞尿尿的圖片，可是沒有用，彩信已經不能再啟動尿
    道鎖。高潔也回電過，但是對方手機關機。之前忙著找李菁霞，高潔可以暫時忘
    記膀胱的脹痛，但是現在空閒下來，下體的脹痛更加明顯，讓高潔站起來，稍微
    行動一下都特別難受。

    　　“高檢察官，這是您的快遞。”一個年輕的工作人員敲門後，進入高潔的辦
    公室，把一個包裹交給了她。

    　　高潔打開了包裹，裏面是一部嶄新的手機，和高潔現在使用的是同一款式。
    裏面還有一封信。

    　　“高檢察官您好，感謝您試用本人的最新玩具。為了讓您在使用中得到更大
    的快感，特地送您一部手機。手機中有一款軟體，用來控制你下面的小玩具，界
    面全中文，相信您可以很快上手。另外說明，本軟體經過特別設置，每天只能使
    用三次，請您注意合理分配時間。祝您玩的愉快！”

    　　看到這封信，高潔幾乎要把手機摔出去：“三次！每天只能讓我三次排尿！”

    　　但高潔沒有摔手機，否則連三次的機會都沒有了。她只得打開手機，換上自
    己的sim 卡。開機後，高潔找到了那款控制尿道鎖的java軟體。介面很簡潔，主
    要就是關閉、手動、自動三個命令按鍵。

    　　這時，手機螢幕上出現了一句話：“歡迎使用本軟體，第一次使用，為了說
    明，請按動下一步。”

    　　當高潔按動“下一步”按鍵後，她感覺到了尿道鎖的微顫。糟糕！

    　　手機螢幕出現了新的一行字：“尿道鎖解鎖，自動模式，10% 速度。”

    　　一股溫暖的尿液已經從尿眼射出，尿液噴出的很細，10% 速度，是讓高潔的
    排尿在自動模式，只能啟動到10% 速度。但是憋了一肚子的尿，膀胱開閘後，尿
    液射出的細，但速度卻是極猛。坐在辦公室內的高潔，根本來不及反應，肉色褲
    襪的襠部和黑色蕾絲三角內褲就被尿液濕透。源源不斷的尿液，還在猛烈的噴出。

    　　高潔作為檢察官，今天穿著一套黑色的西裝套裙，白色的襯衣，肉色連褲襪
    和黑色高跟鞋。此時去廁所已經來不及了。高潔只能坐在座位上，快速從抽屜裏
    拿出自己的衛生巾，展開衛生巾後立刻伸到自己的裙底，在自己的襠部，緊緊貼
    上衛生巾。內褲和褲襪襠部已經濕透，衛生巾貼上，立刻產生涼涼的感覺，強吸
    水能力的衛生巾開始努力地吸收溢出來的尿液。

    　　可惡，這是一個惡作劇！

    　　高潔心裏咒駡著，沒有想到對方會如此戲弄自己。在軟體上故意設置一個小
    陷阱，在自己按動後，尿道鎖立刻進入自動檔，讓自己以10% 的速度慢速自動排
    尿。

    　　積攢的尿液太多了，這塊衛生巾吸得差不多時，高潔趕緊拿出第二塊衛生巾，
    用力貼在自己兩腿之間，繼續吸尿。過了好久，終於尿完了。

    　　按照手機軟體的指導，高潔將尿道鎖設到了關閉檔。可是，排尿過後，高潔
    的黑色三角內褲和肉色褲襪襠部，都已經濕透。她的黑色短裙和肉色褲襪的大腿
    部位，也沒有倖免，被多餘的尿液打濕。

    　　下麵濕濕的一大片，必須要把內褲和褲襪換下來。高潔想站起來去鎖門，可
    以一起身，下身濕濕涼涼的，還會有尿液順著褲襪向下流，沒有辦法，高潔坐在
    座位上，向桌子邊緣靠了靠。她的辦公桌前面是完全封閉的，別人從前面無法看
    到她在辦公桌下的絲襪美腿。此時辦公室的門是關著的，一般情況下也不會進來。
    高潔將吸滿尿液的兩片衛生巾扔進一個黑色塑膠袋，接著悄悄坐在座位上，依靠
    辦公桌的掩護，慢慢退下自己的內褲和肉色褲襪，退到腳腕，脫下高跟鞋，將濕
    透卷成一團的黑色內褲和肉色褲襪脫了下來。上面帶著淡淡的尿騷氣，高潔皺了
    皺眉頭，將內褲和褲襪放進了黑色塑膠袋，有潔癖的高潔，實在是不願意穿這種
    沾過尿液的內衣。

    　　打開最下麵的抽屜，這裏放著高潔的日常用品，翻來翻去，找到了一雙嶄新
    的肉色連褲襪，卻沒有可替換的內褲。糟糕，自己最近沒有將多餘的內褲放在辦
    公室。辦公室隨時都有可能進人，高潔也不敢多想，用面巾紙擦幹自己的下體，
    快速穿上了新的肉色連褲絲襪，重新穿上黑色高跟鞋。

    　　沒有內褲的下體，涼涼的，高潔感到十分的異樣，雖然不舒服，可是自己卻
    不能表現出來，若是讓同事知道自己的裙底是真空的，那可是極度羞恥的事情！

    　　怎麼辦？李菁霞目前失去了聯繫，對於神秘人的線索又斷了。而自己，還要
    時時刻刻受到神秘人的威脅。

    　　高潔心亂如麻，想到危險就在身旁，不由得驚出一身雞皮疙瘩，她想到了自
    己的男友，省公安廳的刑偵隊長沈良。要不要找他呢，沈良此時是自己唯一的依
    靠。可是自己的尿道……

    　　高潔羞紅了臉，她不敢確定，當沈良得知自己受到淩辱後，還能否像以前那
    麼愛她。她從手機中找到了愛人沈良的號碼，卻遲疑了半天，始終沒有勇氣撥通。

    　　這時有人敲門了，是自己的副手小張。小張是個剛從大學畢業出來的年輕姑
    娘，看到高潔臉色不對，忙問道：“高姐，你不舒服嗎？”

    　　“沒……沒什麼……”高潔趕緊敷衍道，同時把裝著自己的衛生巾內褲和褲
    襪的黑色塑膠袋放到桌子下面。

    　　“關於賈南的案子，上面指示我們按照正常程式走下去。您看，咱們今天要
    繼續麼？”

    　　所謂的正常程式，就是把要問的人都問詢一便，然後出一份報告就算結案了。
    賈南的死牽扯到幾大勢力的紛爭，市檢察院已經明確表示，到此為止，高潔只要
    把要做的事情通過報告做出來，就算是完成了。只是例行的幾個步驟，多餘的事
    情不要做，深入調查更是不行。

    　　“好的，今天繼續，把這個案子早點弄完，早點輕鬆。”

    　　“今天是問詢當時逮捕副市長的兩個民警，因為副市長陳玉森的死和賈南有
    很大的關係。按照程式，這兩個民警我們也要錄一份筆錄的。”

    　　“嗯，那我們這就去吧。”

    　　高潔和小張出發了，高潔不會想到，她的這次問詢，將是自己噩夢的開始。

    　　………………………………………………………………

    　　高潔和小張來到了白豔妮負責的派出所。公檢法一家親，作為檢察官的高潔，
    又有省公安廳的幹部未婚夫做靠山，在派出所自然受到極大的禮遇。

    　　白豔妮領高潔進了三樓的會議室。檢察院的人來問詢公安系統的人，自然和
    公安平時審訊犯人不一樣，屬於合作研討性質。所以按照慣例，這種問詢都是在
    會議室進行，一來環境比較好，二來也不會有監控錄影之類的，防止一些機密的
    東西被外人獲知。

    　　小張所說的兩個民警，正是指導員老張和呂新。呂新和餘霞出勤還沒有回來，
    老張先和高潔進行了談話。由於陳玉森和賈南都是身份特殊，小張也不得不回避。
    辦公室內只有老張和高潔兩個人。對於陳玉森的問題，老張根本不知道內情，只
    能把當天發生的一切原原本本說出來。對於賈南，兩人積怨甚深，老張自然盡全
    力說賈南的不是，巴不得這個死鬼永世不得翻身。

    　　半個鐘頭以後，老張的問詢結束。正好呂新也已經回來，白豔妮安排他和高
    潔見了面。這對於呂新來說，倒是意外的驚喜，他沒有想到昨天才玩弄過的女檢
    察官，今天竟自己送上門來。

    　　和高潔見面時，呂新不禁眼前一亮。昨天看到的女檢察官，蒙著眼睛面孔被
    遮住了大半，全身又是赤裸。而今天的高潔，穿著合體的黑色西裝套裙，肉色連
    褲絲襪，黑色高跟皮鞋，長髮披肩燙成了小波浪，散發著誘人的氣息。呂新心中
    不住讚歎，這28歲的女檢察官，既帶有女公務員的莊重高貴，又充滿成熟女性的
    性感誘人氣息。

    　　一個小民警對著自己上上下下的打量，尤其是自己的下體還沒有內褲，只是
    包裹肉色連褲襪，高潔感到被他看穿了赤裸下體一般，不禁併攏了雙腿，竟紅著
    臉作出了含春的嬌態。呂新看得幾乎要撲過去，不過他及時冷靜下來，還是不要
    讓她認出自己為妙。這麼好的肉奴，還要慢慢調教呢！

    　　“你好，高檢察官。”呂新故意弄粗魯嗓音，和高潔禮節性的握手。

    　　高潔是心思細密的女人，憑藉檢察官的直覺，今天見到白豔妮和呂新時，已
    經感到有些不對勁。呂新說話，她已經聽出來輕微的不自然，說明是刻意偽裝的。
    當高潔和呂新握手的一刹那，女檢察官不僅全身微顫，更確切的說，是她的下體
    劇烈的顫抖一下。這個男人的手，有一種熟悉的感覺，高潔已經回想起來，就是
    昨天，那個不斷玩弄自己下體的手！

    　　呂新的手指長時間地撐開了高潔的尿眼，高潔對於他的手，印象極深。若是
    普通人，可能不會感到留下印象，可是高潔作為專業的檢察官，受過專門的刑偵
    訓練，任何人的行為動作，和自己的接觸，都會對自己留下深刻的印象。

    　　面前的這個小民警，就是那個神秘人！

    　　高潔竭力平靜下來。白豔妮看了看高潔，又看了看呂新，沒有再說什麼，離
    開了會議室。高潔坐了下來，呂新坐到她的對面。

    　　“你是呂省長的兒子？”高潔辦案前，已經對呂新和老張做了大體的調查。

    　　“是的，父親希望我在基層多鍛煉鍛煉，所以我選擇了公安系統。因為，我
    的父母都是員警出身。”呂新的回答非常合體。若不是那一次握手，高潔肯定不
    會想到，面前的這個彬彬有禮的民警，竟是玩弄自己排尿器官的神秘惡魔。

    　　後面的談話，高潔只是象徵性地問了幾個無關痛癢的問題。但是在這個過程
    中，呂新也發覺了一些不對勁的地方。經常玩女人，呂新對女人瞭解到極其透徹，
    在加上自己所學的刑偵方面的知識，他已經感覺到高潔的神色有點不對，似乎是
    瞭解到了什麼，故意裝出的冷靜。

    　　學過犯罪心理學的呂新，越來越感覺到高潔面對自己時的不自然，就像是一
    個小偷碰上了公安時，產生了心理上的恐懼。而且高潔在問詢時，由於緊張，雙
    腿不斷地在桌子下變換姿勢，高跟鞋與地面發出的輕微響聲，也不能瞞過呂新敏
    銳的聽覺。

    　　這個女人發覺了自己的身份？呂新不禁驚出一身冷汗。面對自己，高潔竟微
    微紅了臉，肯定是想到了赤裸的下體被自己玩弄，還當著自己的面排尿，產生了
    羞辱的感覺。

    　　安全第一，今天看來要制服她才能免除後患。呂新下了決心，突然問道：
    “高檢察官，昨天我好像看到你了！”

    　　“什麼！”高潔被突如其來的一句話鎮住，手裏的記錄本掉到了地上。

    　　果然，差點讓你跑了！呂新暗暗得意，他可以確認，高潔已經認出了自己，
    否則，僅僅一句見過，怎會讓出了名沉穩的女檢察官如此失態！

    　　“好了，今天就到這裏吧！”高潔恐慌起來，收拾好記錄本就要離開會議室。

    　　“別急著走嘛，再聊聊！”呂新走上前拉住了高潔的手。

    　　高潔像觸電一般，用力掙脫他：“放開我！”

    　　呂新早有準備，右手已經緊緊抓住高潔右手的手腕。高潔並沒有掙脫他的魔
    爪，反而讓呂新一用力，將她的右手擰到身後，來了一個擒拿。呂新順勢一推，
    強迫高潔趴在會議室的大桌子上，豐滿的乳房緊貼桌面，黑色西裝短裙包裹的美
    臀高高翹了起來。

    　　呂新左手張開，在高潔的屁股上用力拍了一巴掌：“美人兒，差點讓你騙過
    去，原來你認出我來了！”

    　　面對原形畢露的呂新，高潔憤怒地大叫：“你這個混蛋，惡魔，流氓！來人
    啊，來人啊！”

    　　呂新好不動氣，笑著說：“你大聲叫就是，這個會議室隔音極好，就是放顆
    炸彈，外面都聽不見動靜。之前我已經按動電子鎖，鎖住了房門，現在你我儘管
    歡樂，不會有人來破壞咱倆好事的。”

    　　呂新淫邪的話語，讓高潔羞愧難當：“你放開我，快我下麵的尿道鎖取出來。
    否則我不會繞過你！”

    　　“繞過我。高潔，我可沒打算放過你的，還需要你來饒我。不過，現在嗎，
    你就是求我也沒有。你的陰戶，我是玩定了。還有你那豐滿的臀部，可愛的後庭，
    對了，你的屁眼，還沒人玩過吧！”呂新說著，肆無忌憚地用空閒的左手，隔著
    黑色短裙摸起高潔豐滿動人的翹臀。

    　　“你放開我，放開我！”高潔氣得不斷掙紮，不過自己被扭著右臂擒拿住，
    她只能扭扭腰扭扭屁股，反而讓呂新摸得更爽。

    　　“呵呵，摸了半天，我都沒有感到你內褲的痕跡，竟沒有穿內褲啊，是不是
    要尿尿了？”

    　　一說到尿尿，高潔恐懼地顫抖起來：“你，你要幹什麼！”

    　　已經被尿道鎖折磨地兩次小便失禁，看到呂新拿出手機，高潔說不出的恐懼。

    　　“今天，我給你一個大優惠。你的手機上，我設置的是每天只能排尿三次。
    不過，我的手機上用的軟體，比你的許可權高，排尿沒有次數限制。今天你我有緣，
    在這裏相遇，我免費送你一次排尿！”

    　　“不要，不要啊！”高潔恐懼地大喊。

    　　不過已經來不及了，呂新按下了“自動檔，100%全速”，高潔只覺得下麵的
    尿道鎖微顫，積攢多時的尿液立刻噴湧而出！

    　　嬌羞的高潔本能地想要併攏雙腿，用力緊縮尿道，雖然這也是徒勞。呂新卻
    把身體貼上來，雙腿更是站在高潔兩腿間，強迫趴著上身的高潔只能分開雙腿。
    裙底沒有內褲，高潔的尿液沒有內褲的阻隔，立刻衝破了薄薄的肉色褲襪的阻隔，
    射在她黑色西裝短裙上。呂新低頭一看，樂得大笑，直接高潔前身的黑色短裙下
    擺，在接住了高潔的尿液後，順流而下，順著黑色短裙形成一條銀色的細水線，
    流到地面上。飛濺的尿液不但打濕了高潔腿上的肉色褲襪，還沾濕了她腳上的黑
    色高跟鞋。高潔肉絲玉足的腳背露在高跟鞋外，飛濺的尿液立刻打濕她腳上的絲
    襪，濕透的肉色絲襪變成了半透明，緊緊貼在高潔的腳上！

    　　“唔……停下，快停下來！”高潔羞愧難當，痛苦地大叫。

    　　“你看你尿的那麼歡，我怎麼好意思停下來。”呂新抓住無力掙紮的高潔，
    調侃著，還不斷地用左手拍著她的屁股。

    　　“連內褲都不穿，光著屁股，是不是有露陰癖啊？”

    　　“你看你，尿得可真多啊，地方都濕了好大一灘了。”

    　　“隨著尿尿，你的屁股還一抖一抖的，尿得很快樂嗎？”

    　　呂新性奮地調侃著高潔，女檢察官的臉被迫貼在桌面上，氣得說不出話來。

    　　尿終於排空。看著高潔的裙擺，原先流下的直線，變成了一滴一滴的尿滴，
    呂新滿意地將尿道鎖切換到了關閉。鬆開了抓住高潔的右手，呂新趁機又在她的
    翹臀上用力拍了一巴掌。高潔在解脫魔爪後，快速跑到會議室的大門前，用力地
    開門。不過呂新已經鎖了門，不打開電子密碼鎖，高潔無法出去。

    　　“你看你，裙子、褲襪、高跟鞋都濕透了。就這麼出去，多丟人啊。尿褲子
    的女檢察官走在大街上，太破壞國家公務員的形象了。”呂新笑著，輕鬆地坐回
    到椅子上。

    　　恐懼到極點的高潔，此時在顧及自己濕透的裙子和褲襪。這麼出去，讓下屬
    小張和其他民警看到，實在是不成體統，可是留在這裏，又不知道面前的色魔要
    對自己做什麼。


　54. 女檢察官的肉戲

　　“喂，小張，你先回去吧。我還其他事情要問，可能時間很長。另外我今天
有點事情要處理，就不回檢察院了，你幫我請個假。好的，就這麼說，再見。”
高潔掛了電話，看著悠然坐在自己面前的呂新，說不出的緊張。

　　“現在，你給我換一套乾淨的絲襪和內褲，把我的裙子弄幹。還有，把那個，
那個什麼尿道鎖，給我取出來。”高潔冷冰冰地對著呂新說道。

　　“要注意態度，現在可是你求我。”呂新仍然是嬉皮笑臉。

　　“誰要求你，你要不辦，我……我一定會對付你。”

　　“好好好，大家心平氣和，慢慢談嘛。”

    呂新打開了會議室的大門，此時已經到了午休時間，所有人不是吃飯，就是
    出去放鬆休息。派出所內，沒有剩下幾個人。三樓的會議室外，更是空空蕩蕩，
    一個人影都看不到。

    　　高潔怯生生走在呂新身後，自己下體冰涼一片，穿著濕透的褲襪，還沒有內
    褲，她禁不住瑟瑟發抖。

    　　呂新帶著她來到了二樓，白豔妮的辦公室外。高潔一看門牌，所長辦公室。
    還沒問為什麼，呂新已經推門進去了。高潔只得跟著進去。

    　　白豔妮此時坐在辦公桌前，看到呂新，還有身後濕漉漉的高潔，立刻站了起
    來，疑惑地看著兩人。

    　　倒是呂新，關上門後，就說話了：“白所長，這是高檢察官，現在什麼話都
    不要說。把你的內褲和絲襪脫下來。”

    　　“什麼！”高潔驚呼一聲。更驚奇的還在後面。白豔妮如同被施了法術一般，
    真的一句話都沒有說，站在兩人面前，將自己的藍黑色警裙掀到腰間，露出來自
    己的肉色長筒絲襪和紅色三角內褲。肉色的長筒襪帶有蕾絲花邊設計的襪口，相
    當的性感，而大紅色的三角內褲，更是半透明的薄紗設計，帶有蕾絲花邊的褲邊，
    典型的成人性愛專用類型。

    　　高潔和白豔妮曾經在會議上多次見面，算得上熟人。在高潔的印象中，守寡
    的白豔妮完全是靠著烈士遺孀這個身份才當上的派出所所長，工作能力一般，辦
    案能力更是不值得一提，但白豔妮一向是恪守婦道，是一個很傳統很保守的女人。
    沒想到今天，白豔妮可以毫無羞恥地拉起自己的警裙，而裙內，竟是極其性感的
    內衣和絲襪，實在是大出高潔意料。

    　　脫下了腳上的高跟鞋，白豔妮站在原地脫下了自己的肉色長筒絲襪和紅色三
    角內褲，恭恭敬敬地放在呂新面前的茶几上。白豔妮的辦公室很大，還設有會客
    用的沙發，茶色玻璃的茶几正是在沙發前。

    　　“好了，內褲和絲襪都有了。”呂新面對高潔說道。

    　　高潔終於明白過來：“想不到，你們倆竟是一夥的。”

    　　白豔妮也許是受呂新的威脅，也許是和呂新狼狽為奸，但高潔已經明白，白
    豔妮已經是呂新的女人之一。而自己，將會非常危險，另外，別的女人穿過的內
    衣，自己是無論如何不願意穿的。想到這裏，高潔沖到門口，試圖開門逃離。門
    卻已經被鎖上！

    　　呂新很快制服了高潔，將她雙手擰到身後：“豔妮，打開壁櫃，拿一副手拷
    過來。”

    　　白豔妮拿出來一副黑色皮制手銬，中間只有一個小金屬圓環連接，典型的sm
    玩具手銬。呂新熟練地將高潔的雙手手腕交叉銬在身後。

    　　高潔雙手被束縛，不禁怒駡起來。白豔妮羞紅了臉，想要阻止呂新，卻又不
    敢，只能呆立在原地。

    　　“給高檢察官戴上塞口球，我也聽她堵嘴後的浪叫。”

    　　“你……嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”

    　　高潔還沒罵完，白豔妮已經聽話地從壁櫃裏拿出一個紅色塞口球，趁她張開
    嘴時，把口塞塞入她的小嘴，口球兩側黑色的皮帶迅速在她腦後扣上。高潔失去
    了說話的能力。

    　　“把她的裙子脫下來，都沒尿淋濕了，真髒啊！”呂新說著按住高潔，強迫
    她跪在地上，讓後讓她趴在地板上，臉貼在了地上。高潔看不到東西，只覺得自
    己身後裙子的拉鏈被拉開，接著裙子就被脫了下來。白豔妮似乎很有經驗，雖然
    高潔不斷地抬起小腿踢打著，但她用自己的膝蓋頂住了高潔的小腿，將她身上的
    黑色短裙慢慢退了下來。

    　　高潔的裙子被脫了下來，露出來肉色褲襪包裹的臀部，好在尿液浸濕了褲襪
    襠部，但是臀部的褲襪還是幹的。呂新索性一屁股坐在了高潔的後背上，這樣也
    就壓住了高潔掙紮扭動的腰肢和雙手，他雙手各抓住高潔翹臀左右一邊的臀肉，
    用力地揉捏著，還不時地打著她肉色褲襪包裹的屁股。

    　　“嗚嗚……嗚嗚……唔……”高潔痛苦地呻吟著，卻無法躲閃。

    　　“現在你要是想脫下濕漉漉的連褲襪，就不要亂蹬雙腿，我會讓白豔妮幫你
    脫下來，並給你穿上幹的絲襪。若是不願換，我就繼續打你性感的肉臀，打到你
    屁股開花，坐都坐不了。”說著呂新用力地在高潔屁股上來了一巴掌。

    　　高潔此時只能屈辱地答應呂新的要求，停止身體的扭動。呂新使了個顏色，
    白豔妮跪在高潔腿邊，脫下了她的肉色連褲襪，又慢慢地為她穿上自己脫下的肉
    色長筒絲襪。當白豔妮拿起紅色三角內褲時，呂新搖了搖頭，表示不用為高潔穿
    內褲，白豔妮便將內褲扔到了沙發上。

    　　上身還穿著整齊的白襯衣，黑色女士西裝，下身卻只有一雙肉色的長筒絲襪，
    內褲沒有穿，高跟鞋也被脫下扔到一邊，露著下體濃密陰毛的高潔被呂新拉了起
    來，屈辱地站在白豔妮的辦公室內。

    　　呂新平日為了方便調教白豔妮，在她的所長辦公室的天花板上已經固定了吊
    環，一般人卻很少會注意到。高潔看著呂新把細鐵鏈穿過吊環，垂到自己面前。
    還沒有明白呂新的目的，她就被強行轉過身子，然後感到束縛雙臂的皮制手銬中
    間小圓環與細鐵鏈連接在了一起。一股向上的拉力強迫著自己在身後向上抬高雙
    臂。原來是，呂新拉動了穿過圓環的鐵鏈，使得高潔不得不抬高被束縛的雙臂。
    鐵鏈不斷向上拉，疼得高潔嗚嗚嗚地呻吟著，束縛在身後的雙臂也不得不高舉，
    慢慢地，鐵鏈被拉到了極限，高潔已經彎腰成了九十度，雙臂高高舉起，屁股也
    翹得高高的，肉色長筒絲襪包裹的美腿繃直站立著。呂新並沒有，拍了拍高潔的
    翹臀，很快就在她左右腳的腳踝上給扣上一個黑色的皮銬，皮銬上帶有一個圓環，
    卻沒有鐵鏈之類的東西鏈結皮銬。

    　　被吊縛而被迫彎下腰的高潔，努力地抬起頭看著呂新，這時她才明白呂新給
    自己戴上皮銬腳鐐的目的。呂新的手裏，有一根1 米長的黑色橡膠棒！

    　　高潔根本不能掙紮，很快，黑色橡膠棒就與皮銬的圓環的連接，橫在了女檢
    察官的兩腿之間。高潔只能分開雙腿站立，露出自己的下體。

    　　呂新慢慢地解開了高潔上衣的紐扣，在她無力掙紮的情況下，又解開了她的
    白色襯衣紐扣。

    　　“白色的胸罩，顏色太老土了，不過確是蕾絲花邊，罩杯上也有性感的花紋，
    還有金屬絲固定的框架，可以不讓乳房下垂，挺立的乳房一定很迷人。”呂新說
    著，隔著白色胸罩摸著女檢察官的胸部，引得高潔不住扭動身體。

    　　“還是無肩帶款式，很方便脫嘛。雖然胸罩顏色不夠誘人，款式也還一般，
    但是脫下了胸罩，這對乳房倒是不錯！”呂新說著，雙手已經滑過高潔的腋下，
    慢慢解開了白色胸罩的掛鈎。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚……”高潔羞辱地呻吟著，自己的胸罩應聲落地，雪白豐
    滿的乳房露了出來，足有38E 的大奶球向下垂直懸空，乳頭在男人的刺激下已經
    變成了粉紅色，傲然挺立。

    　　“好美的乳頭，讓人愛不釋手啊！”呂新不禁一手一隻，捏弄起高潔的乳頭
    來。

    　　高潔除了嗚嗚嗚的呻吟，什麼都做不了，敏感的乳頭被男人捏得酥麻無比，
    陣陣快感衝擊著整個乳房。

    　　呂新卻在此時停了下來，令高潔悵然若失！

    　　呂新竟沒有再玩弄高潔，而是摟住了呆立一旁地白豔妮的細腰：“豔妮，下
    個遊戲你是主角。先把衣服換上。”

    　　白豔妮接過來呂新遞過來的衣服。呂新給她的衣服，自然不會是正經時裝，
    白豔妮倒是沒有什麼奇怪的地方，接過衣服平靜地走到被捆綁的高潔面前。高潔
    倒是驚奇萬分。

    　　已經年過四十的熟女，派出所所長白豔妮，平日裏端莊嫻淑的女人，竟然在
    自己面前面不改色，從容地脫下了藍黑色警裙，和黑色高跟鞋，開始換上讓人驚
    奇不已的奇特裝束。

    　　白豔妮的上身還穿著藍色的警服短袖襯衣，但她已經在腰部穿上了一件黑色
    皮制束腰，包裹著警服胸部以下，白豔妮的腰部被束腰緊緊束縛，又苗條了幾分。
    束腰的下擺是四根黑色的吊襪帶。白豔妮穿上了呂新為她挑選的黑色長筒皮襪，
    襪口是白色皮制花邊，與吊襪帶緊緊連接。然後是一雙足有15公分高的尖細高跟
    皮鞋，帶有黑色寬皮帶扣，扣在腳踝上。穿好了高跟鞋，白豔妮的裝束，更像是
    一個sm女王。圓形的警帽重新戴在頭上，白豔妮還將自己的長髮梳成一個少婦發
    髻。站在高潔面前，白豔妮也不禁面紅耳赤了。

    　　“怎麼樣，這位白所長夠性感吧！比起你這位28歲的女士，可是一點都不遜
    色啊！”呂新滿意地走過來，摟住白豔妮的細腰，當著高潔的面不住誇讚著。白
    豔妮此時沒有穿內褲，沒有陰毛的白嫩下體任由呂新不住地愛撫。除了輕微地呻
    吟顫抖，白豔妮竟沒有絲毫的掙紮反抗。

    　　“能請來高檢察官不容易，我們要拍個片子留作紀念啊。”呂新取出來數碼
    攝像機，自己舉著，擺出了攝像師的架勢。

    　　“我要來攝像，只能委屈高檢察官了，由白豔妮白警官調教您。不過您放心，
    白警官經驗豐富，保證能讓您滿意的。豔妮，把高檢察官的塞口球拿下來吧，一
    會還要讓她浪叫著作性奴隸宣誓呢！”呂新舉著攝像機，笑著說道。

    　　一聽到性奴隸三個字，高潔火冒三丈，嘴裏的塞口球被取下後，立刻怒斥：
    “你這個瘋子，居然綁著我，快點停手，不要拍！”

    　　呂新絲毫不理會高潔的憤怒，反而是鏡頭在她的乳頭到陰戶來回掃描，將女
    檢察官嬌羞憤怒的表情記錄下來。

    　　高潔被拍得幾乎昏厥，只能扭過俏臉，躲避攝像機鏡頭。

    　　從頭到腳，從腳到頭，高潔的嬌態一絲不漏地進入了攝像機。

    　　“來，豔妮，讓高檢察官看看你那乾淨的陰戶。”

    　　聽到呂新的命令，白豔妮乖乖地走到高潔的面前，下體向前沖，讓低著頭地
    高潔看清楚自己沒有陰毛的陰戶。

    　　“白豔妮！你怎麼能這樣，任由這個色狼侮辱你嗎！”高潔無法抬頭看到白
    豔妮羞愧的面孔，只能盯著她的白虎陰戶，大聲怒斥。她清楚地看到，白豔妮的
    下體因為自己的斥責而劇烈的前後顫抖，顯然是心理上受到了刺激。可是，白豔
    妮仍然一句話都沒有說，連聲音都沒有發出。高潔已經明白，白豔妮肯定被呂新
    調教淩辱了多時，已經失去了反抗的勇氣，只能逆來順受。

    　　呂新不知什麼時候走到了高潔身後，從她的肛門慢慢將手滑過胯部，摸到了
    她陰毛茂密的陰唇上：“再看看你，那麼多毛，從屁眼一直到小腹，都是陰毛。
    恥毛那麼旺盛，看來很不注意個人衛生啊，淫蕩的高檢察官。”

    　　“你……你胡說……”高潔羞紅了臉，陰毛旺盛哪里是不衛生，完全是個人
    生理問題嘛！可是自己的雙腿被束縛分開，高潔連腿都合不攏，根本不能躲避呂
    新的侵襲。

    　　“這是我新買的剃鬚刀，電動的，飛利浦的，你滿意嗎？”

    　　看到呂新拿出來的嶄新的電動剃鬚刀，高潔明白了他要做什麼，驚恐地說：
    “什麼我滿意嗎，你不要碰我，你這個惡魔！”

    　　呂新笑了：“當然我不碰你，今天的主角是你和白豔妮嘛。豔妮，你也是有
    經驗的人，給高檢察官搞搞個人衛生，幫她清理一下她的陰毛。”

    　　“不要，不要啊！”無助地高潔只能徒勞地大喊。不過沒有任何用，白豔妮
    蹲在她的兩腿之間，開動了電動剃鬚刀。

    　　沙沙沙……沙沙沙……

    　　彎曲的陰毛變成一小段一小段，落了下來。自己的陰毛越來越短，越來越少，
    雖然已經近乎赤裸，高潔此時仍像是被一層層剝去遮羞布一般，產生了即將露出
    性器的恐懼。

    　　“不要……快停下啊……”

    　　伴隨著女檢察官無力地哭喊，陰毛慢慢地隨著剃鬚刀的飛速旋轉而脫落。白
    豔妮熟練地推動著電動剃鬚刀，不一會，高潔的下體，從小腹到陰唇，乃至她的
    肛門附近，濃密的叢林被砍伐一空，只剩下了淺黑色的毛根。

    　　呂新滿意地撫摸著高潔下體那堅硬的毛根，享受著嫩肉上敏感帶的特殊摩擦
    力：“哈哈，這麼就乾淨多了。不過，你和白豔妮不同，我為她用了脫毛藥劑，
    讓她的陰戶光滑無比，而你，我要你留著陰毛根部，就像男人的鬍子茬，摸起來，
    硬硬的，毛毛的，別有一番風味。兩個白虎各有各的有點麼？怎麼樣，有快感嗎？”

    　　呂新的手在自己的下體來回撫摸，觸動著陰毛的堅硬根部，怎麼會沒有快感？
    陣陣快意刺激自己的敏感帶，高潔哪里能實話實說，她只能咬緊牙關，拼命忍耐
    著，一句話也不說。可是，嬌嫩的身體，已經在呂新的侵襲微微顫抖起來。

    　　看到高潔的堅韌，呂新笑了：“現在倒是嘴硬，不過你放心，這一回，我讓
    白豔妮就能把你玩到高潮，讓你原型畢露！豔妮，把這護膚藥給她抹上。”

    　　呂新一指壁櫃，白豔妮就明白了。那裏放著的所謂護膚藥膏，其實是最新研
    制的強力春藥。服從呂新的命令，白豔妮打開了藥膏軟管，擠出乳白色的藥膏，
    塗抹在高潔的陰唇上。

    　　“豔妮，不要小氣嘛！藥膏多的是，給高檢察官的下麵全都抹上，要均勻，
    還要不斷塗抹，讓藥膏滲入皮膚。對了對了，下面的兩個洞洞，都要塗抹，尤其
    是陰道，嫩肉更需要藥膏的滋補。”呂新不斷指導著白豔妮將強力春藥均勻地塗
    抹著高潔的隱秘部位。

    　　藥力發揮地極快，高潔立刻感到了不對勁，自己的下體怎麼開始灼熱，開始
    瘙癢起來。女檢察官此時由於下體的敏感，面紅耳赤，呼吸急促起來：“白豔妮，
    你快停手啊！呂新，你這個瘋子，你給我用了什麼！”

    　　白豔妮怎麼會聽高潔的，她的手掌靈活用力地揉搓著高潔的下體，讓藥膏迅
    速滲透到她嫩滑的肌膚下麵，發揮無比淫靡的藥效。

    　　第一支藥膏塗抹了高潔的下體所有的肌膚上，就連肛門附近都均勻地上了藥。
    白豔妮取出了第二支藥膏，打開管口，竟慢慢插入了高潔的陰戶。

    　　“不，不要啊，快拔出來！”堅強的女檢察官，急得幾乎哭出來，哪里還能
    顧及自己的尊嚴形象。

    　　白豔妮熟練地將一管藥膏完全塞入了高潔的下體，只留下軟管的末端在外面。
    然後她輕輕擠壓著軟管，同時還不斷地挑撥愛撫高潔的陰唇，引得高潔本能地收
    縮陰道壁嫩肉，進行對藥膏軟管的擠壓。白豔妮和高潔的陰道壁雙重擠壓下，強
    力春藥很快沖出軟管，留在女檢察官的陰道內，被陰道壁的嫩肉飛速吸收。瘙癢、
    灼熱，各種複雜的酥麻痛苦感覺彌漫在高潔的性器內。劇烈的刺激產生無比的快
    感，讓高潔的下體流出淫水來。

    　　“哈哈，真是淫蕩的女人，那麼快就流出淫水！”呂新性奮地大叫，而高潔
    只能緊閉美目，不去欣賞自己氾濫淫水的下體。

    　　高潔拔出了已經被擠空的藥膏軟管，卻又拿出來第三支藥膏！

    　　肛門一陣異物插入的刺激！高潔恐懼地睜開了雙眼，肛門開始不住地收縮，
    卻無法阻止異物的插入。白豔妮竟將第三支藥膏插入了高潔的屁眼！

    　　高潔的後庭可是還沒有被開發過的處女地，劇烈的刺激引起了她本能的強烈
    反應。拼命地扭動屁股，用力地搖動臀部，肛道肌肉用力外排異物，高潔用了一
    切力所能及的辦法，沒有用，藥膏軟管還是插入了，藥膏還是被擠出來了！

    　　當白豔妮拔出藥膏軟管時，高潔的肛門深處，和她的陰道一樣，瘙癢、灼熱
    ……

    　　女檢察官發了瘋地扭動著下體，可是下體的劇烈刺激，如火燒一般，越來越
    強烈！

    　　“高檢察官的屁股扭得多歡快啊，一定是很希望別人來插她！我現在騰不出
    手來，就用她的高跟鞋來代替吧！”呂新將高潔今天穿著的那雙黑色高跟皮鞋，
    扔過來一隻，是右腳的！

    　　看到地上的高跟鞋，高潔還不明白是怎麼回事，但是白豔妮已經明白了。高
    潔酷愛高跟鞋，為了顯示自己修長的美腿，她的高跟鞋總是帶有細細的高跟，今
    天的這雙，鞋跟也有10公分。拿起高跟鞋，白豔妮將鞋的高跟對準了女檢察官用
    力收縮的屁眼。

    　　又是尖細的異物，而且很熟悉，是自己的高跟鞋鞋跟！

    　　“不，快停下來！”高潔痛得大喊，但鞋跟摩擦自己的肛道嫩肉時，確實讓
    自己舒服了許多。

    　　任由高潔扭著屁股，白豔妮還是將鞋跟插入了她的屁眼。此時，被捆綁著彎
    腰站立的高潔，姿勢性感卻又十分滑稽，高高翹著的屁股上，竟插入了自己穿過
    的右腳的高跟鞋！

    　　“快把高跟鞋拿下來，怎麼能插在那裏！”高潔大叫著，拼命扭動著自己的
    屁股，可是高跟鞋的高跟緊緊插在屁眼裏，根本甩不下來！

    　　“很滿足的樣子，我的高檢察官，都性奮地搖屁股了！”呂新站在高潔身後，
    看著女檢察官無力地掙紮，不斷地羞辱著她，還摸著拍著她豐滿的臀部。

    　　“你這個瘋子，你這個變態，我一定要殺了你！”高潔羞辱且恐懼，無力地
    掙紮著，大聲地罵著呂新。

    　　呂新仍然是一臉的平靜，失去理智的女檢察官，更加地動人。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔無法再罵下去了，呂新把她之前穿著的，失
    禁時穿著的那雙肉色連褲襪，慢慢地往她嘴裏塞。高潔想要扭頭，卻被呂新捏住
    臉頰，被迫張開嘴，讓沾滿自己尿液的肉色連褲襪一點一點進入自己的口腔。尿
    騷味讓高潔幾乎窒息，可自己仍然無法將絲襪吐出。連褲襪完全進入自己的小嘴
    後，高潔的嘴立刻又被勒上一條肉色長筒絲襪，使她無法吐出嘴裏的絲襪。

    　　另一條肉色長筒絲襪，被呂新拿在手裏，當作手帕，擦拭起高潔的陰唇。下
    體在春藥的刺激下，變得異常敏感，淫水不斷從高潔的小穴流出。呂新的擦拭，
    讓高潔的性器更是受到巨大的快感衝擊，淫水更是一發不可收拾地流出。

    　　“看看，你下面流了好多的水啊，這絲襪都濕透了。”呂新笑著把肉色長筒
    絲襪拉成一條肉色布帶狀，展現在高潔眼前。看著被自己的淫水濕透的肉色絲襪，
    高潔又羞又氣，可自己卻無法阻止身體的生理反應，仍不能停止淫水的流淌。

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚……”高潔搖著頭，塞滿絲襪的小嘴，只能嗚嗚嗚的叫著。

    　　“好好品嘗一下自己的淫水吧！”呂新說著，在高潔沒有反應過來時，將沾
    滿淫水的肉色長筒襪蒙在了她的嘴上。很快地在高潔的嘴上纏繞兩圈後，絲襪的
    兩端在腦後打結。攤開的肉色絲襪，上到高潔鼻尖以下，下到她的下巴，緊緊地
    包裹住了女檢察官的下半邊臉。淫水的味道湧入鼻孔，不算刺鼻，卻隱隱讓高潔
    產生一種原始的性奮。

    　　身體產生了反應，高潔恐懼得嗚嗚嗚地呻吟著。自己的屁股高高翹著，雙腿
    更是大大地分開，下體的刺激讓女檢察官陷入性渴求的地獄！

    　　“我的高檢察官已經打扮好了，豔妮，現在開始和她做遊戲吧！你看，高檢
    察官下麵的小洞洞流了好多水，太不將衛生了，就用你的舌頭給她做做清潔。”

    　　聽到呂新說到自己的陰戶，高潔恐懼得直發抖，被絲襪緊緊封住的小嘴只能
    發出唔唔唔地哀求，偏偏自己的雙腿被黑色膠棒強迫分開，讓女檢察官連併攏雙
    腿都做不到。強力陰藥的刺激下，高潔的陰戶灼熱難當，即使她用力的收縮陰道
    嫩肉，仍不能阻止淫水源源不斷地流出。

    　　“是高潔的那裏嗎？”白豔妮指了指高潔已經鮮紅的陰唇，小聲問道，臉上
    露出了為難的表情。

    　　呂新卻露出了淫褻地笑容：“怎麼，白豔妮，平時品慣了男人的肉棒，對於
    女人的陰戶，不感興趣了？”

    　　誠然，白豔妮成為呂新的玩物後，她的小嘴經常要插入呂新的肉棒進行口交，
    可以用自己的嘴來玩弄同性的性器，白豔妮沒有什麼經驗，次數很少，只是被迫
    和李麗霞還有李菁霞做過口交，對於其她同性，白豔妮從內心還是會有抗拒。

    　　白豔妮本能地點了點頭，呂新卻拍了拍她裸露的肥臀：“乖乖地，按照我說
    的做，不然你這性感的屁股就要受到懲罰了，是皮鞭呢，還是灌腸液呢？”

    　　呂新的話一說完，白豔妮恐懼地顫抖一下：“別，別，我聽話，我這就清理
    她的下體……不，不要懲罰豔妮的屁股！”

    　　高潔此時被迫彎著腰，被束縛在身後的雙手向上被繩子拉著，使得女檢察官
    不能抬起頭來。她只是聽到白豔妮要用舌頭清理自己的下體，立刻明白了自己即
    將遭受到的羞辱，不禁大聲地唔唔唔呻吟起來，身體有劇烈地扭動起來，插著高
    跟鞋的翹臀左右搖擺著。看到肉色絲襪包裹的下體如此性感地扭動，呂新性奮地
    又在高潔的翹臀上拍了兩巴掌：“真是個淫蕩的女檢察官，白豔妮要清理你的下
    體，就把你性奮成這個樣子，屁股扭得真帶勁啊！”

    　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔無法躲閃，只能任由自己的屁股遭受羞辱地
    掌刑。接著，她低著頭看到了白豔妮嬌羞的俏臉。白豔妮此時跪了下來，黑色皮
    襪包裹的美腿彎曲，膝蓋觸動，形成一個動人的美腿曲線。高潔不住地搖頭，希
    望白豔妮不要聽呂新的話。可是羞紅臉的白豔妮，只能裝作沒有看到高潔的哀求，
    慢慢地低下了頭，彎腰向高潔的兩腿之間探去。

    　　高潔此時只能看到白豔妮的後背，女警官的頭已經伸到了女檢察官的兩腿之
    間。白豔妮伸出了濕潤的香舌，舔向了高潔一片狼藉的下體……

    　　“嗚——”高潔突然一聲劇烈的呻吟，軟軟滑滑的舌頭，終於觸到了她敏感
    的陰唇。電擊般的麻酥，讓高潔的下體如同痙攣一般，流出的淫水還沒有清理掉，
    刺激讓敏感無比的性器再次反應！

    　　而這一次的反應，要比單純的淫藥作用下的麻癢灼熱更加強烈，高潔的性器
    立刻達到了高潮！

    　　子宮內湧出了一股性福的暖流，積聚在陰道內終於爆發出來。高潔竟然在白
    豔妮香舌舔舐下，射出了陰精！

    　　張開嘴的白豔妮躲閃不及，陰精悉數射出她的口中，沖入口腔，嗆到了毫無
    準備的白豔妮，使她咳嗽連連。

    　　“不要停下來，繼續讓高檢察官的下體爽下去。看看，高潔這個淫蕩的女人，
    都要性奮地跳舞了！”呂新性奮地大喊。

    　　下體劇烈的刺激，內心極度的羞辱，被緊緊束縛的高潔自然會不斷地掙紮躲
    閃。高潔唯一想到的就是，挪動自己被束縛的肉絲包裹的小腳，向後躲避。呂新
    哪里能讓她得逞，他立刻走到她身後，雙手放在她翹起的美臀上，夾住她的臀部，
    讓她無法再躲閃。高潔被禁錮的美臀只能無助地扭動著，試圖擺脫呂新的魔爪。
    可惜，掙紮沒有任何作用。呂新左手仍抓住高潔的美臀，右手卻鬆開了，改而握
    住了插入高潔後庭的黑色高跟皮鞋。呂新的右手抓住高跟鞋的鞋幫，左右搖晃，
    甚至以插入屁眼的高跟為軸心，讓高跟鞋在高潔的美臀上轉起了圓圈。肛道已經
    注入了強力春藥，就像陰道一樣的敏感麻癢灼熱，現在再配上高跟鞋的蹂躪，高
    潔差點要大便失禁，不得不用力收縮肛道肌肉，忍受著後庭的肆虐！

    　　高跟鞋的鞋跟摩擦著肛道內的嫩肉，暫時緩解了肛門內的瘙癢，可是性愛的
    快感卻有湧入身體內部。春藥的作用下，女檢察官的下體已經敏感異常，這肛門
    能春藥正發揮著作用，鞋跟的轉動，再次刺激了高潔的性欲！

    　　“嗯……唔……嗯……唔……嗚嗚嗚……”高潔低垂著頭，無力地呻吟著，
    不知是表示反抗，還是表示滿足。

    　　一股陰精又噴了出來，白豔妮這一次張大了嘴，接住高潔陰道內噴出的蜜汁，
    並完全吞了下去。陰道內的蜜汁還混合著之前注入女檢察官體內的強力春藥，白
    豔妮吞下了不少的淫水陰精，受到藥力的影響，面頰同樣緋紅起來。

    　　呂新看著無力掙紮的女檢察官，臉上無限的淫邪：“高檢察官，怎麼樣，滋
    味如何？還有有趣的事情等著您呢！”


55. 女檢察官的賭約


    白豔妮的辦公室內，高潔被捆綁著，雙手在身後高高吊起，使她不得不彎下了要，翹起了屁股，雙腿被強迫分開，不得不露出了陰戶。
    白豔妮仍蹲在高潔兩腿之間，沒有呂新的命令，她堅持著用自己的香舌舔舐玩弄高潔的性器。高潔已經連續高潮多次，春藥的強力刺激下，她的陰道已經多次射出陰精，多次潮吹，屁股上，還插著一個黑色高跟鞋！
    兩個小時過去了，白豔妮的舌頭都要麻木僵直了，高潔的下體更是沒了知覺，只是本能地在傾瀉著子宮排出的分泌物！
    呂新悠閒地坐在白豔妮的辦公桌前。今天派出所沒有任何大事，大家都在悠閒地等待下班，沒有人回來找所長，所以沒有人會來打擾這場女警官和女檢察官的性戲。
    看著面前赤裸著下體，低垂著頭的女檢察官，呂新已經清楚，高潔滿臉的疲憊和絕望，表示她的內心防線已經崩潰，她慢慢地陷入自己營造的性愛地獄，將會慢慢地屈服。
    “好了，豔妮起來吧！辛苦我的豔妮，陪高檢察官玩了那麼長時間，幾乎三個小時了！”
    聽到呂新的話，白豔妮如蒙大赦，疲憊地站了起來。穿著半警裝半女王裝的白豔妮，倒不只是因為羞恥，而是因為兩個多小時蹲得她全身發麻，張開嘴舌頭都僵得發痛，聽到命令才令她輕鬆下來。
    呂新取下高潔的塞口物，女檢察官已經意識恍惚，嘴裏只能小聲的說著：“放了我，放了我。”
    “想讓我放了你嗎？”
    聽到呂新說這麼一句，高潔愣了一下：“什麼，你真的放了我？”
    已經被面前的男警員蹂躪多時，此時的高潔才恢復些體力和精力，她不是笨女人，也不天真，她怎麼會相信面前的男人那麼好心，會這麼容易放了她。
    “只要再做最後一件事情，我就可以送你回家了。”呂新突然語氣溫柔起來。
    高潔疲憊地冷笑：“你會那麼好心，真的放了我。”
    女檢察官的內心已經感到不安，落到一個流氓的手裏，失身是早晚的事情，自己的下體雖然被折磨多時，但真正的姦淫，還沒有開始，在強姦自己之前，這個惡魔怎麼會放過自己？
    呂新把高潔屁眼內插著的黑色高跟鞋拔了出來，沒有了鞋跟的充塞，高潔突然感到屁眼有了一種空虛感。
    “難道非要我上了你，你才肯離開？”呂新嘲弄起高潔來，同時摸了摸高潔那流滿淫水的大腿內側。
    高潔厭惡地晃動自己的雙腿，甩開了呂新摸過來的淫手。呂新也沒有繼續糾纏，解開了高潔的束縛後，將女檢察官抱了起來，抱到了白豔妮的大辦公桌上。疲倦充滿全身，高潔躺在辦公桌上懶得動彈，她也清楚自己若是繼續反抗，恐怕還要再被捆綁起來，遭受折磨。高潔索性躺在辦公桌上，任由呂新在自己全身上下揩油撫摸，自己則儘量平靜下來，盡全力恢復體力，好考慮逃脫的計畫。
    呂新分開高潔的雙腿，愛惜地撫摸著高潔的陰戶：“看看，你的陰戶如此飽滿，被豔妮的舌頭舔了那麼幾下，就漲成了這樣，輕輕一捏都要出水了！”
    說著，呂新地手指輕輕夾住高潔的一片陰唇一捏，女檢察官嬌嗔一聲，一股淫水又流了出來！
    “真是人間極品啊，像你這樣性欲旺盛的女人不多，在女檢察官中更是稀少啊！像你這樣的女人，每天只會想著從男人身上得到滿足，每天期盼地只是讓粗大的陽具肆意蹂躪自己的陰戶，精力都用在性上，還能取得高檢察官這樣的成就，高潔你可真是了不起啊！”
    聽到呂新的品評，高潔羞得扭過頭，沉默以對。
    呂新繼續愛撫著只留下陰毛毛根的陰戶，興致勃勃地繼續道：“這當然要怪那些不懂得珍惜你的男人們，你的淫欲那麼旺盛，你的淫蕩潛力如此巨大，這些笨蛋卻沒有完全開發出來，害你壓抑了那麼久，真是犯罪啊！不過不要擔心，有我在，我會挖掘你的潛力，讓你的性欲一點都不保留的激發出來，讓你得到女人最大的快樂！”
    “不，不要，放了我！”聽到呂新的話，高潔膽戰心驚，再也不能沉默，小聲地抗議道。
    呂新根本沒有聽高潔再說什麼，依舊饒有興致地看著女檢察官一片狼藉的陰戶，忍不住舔了舔高潔陰唇上冒出的淫水，又深情地在高潔的陰戶上用力吻了一下。
    “不！”倍感羞辱的高潔不禁本能地彎曲雙腿，身體收縮了一番。
    高潔這時回復了一些體力，試圖爬起來，更想沖出辦公室求救。呂新卻對白豔妮使了個眼色，白豔妮從櫃子裏取出了一個紅色的皮質項圈，在高潔來不及掙紮時，戴在了她的脖子上。
    “你，你要幹什麼！”高潔怒視著白豔妮，為自己戴上了一個狗項圈，這是什麼意思！
    高潔本想自己扯下項圈，不過已經晚了，項圈上帶有暗扣，扣上後自己很難把頸後的暗扣解開，而且項圈兩側竟還帶有兩個小小的連接環。高潔的雙手在手腕上戴上了皮銬，而皮銬又和項圈通過連接環連在了一起。回復了自由沒有多久，高潔的雙手又被束縛在了頸部，成了一個舉手投降的俘虜！
    “你不是要放了我麼，幹嘛又綁我！”高潔扭頭向呂新怒斥，她一扭頭，雙手被束縛著也不得不扭動！
    “你自己送上門讓我玩，這麼放你走，不是太便宜你了？”呂新仍然一臉的微笑，說的話卻讓高潔暗叫不好。
    白豔妮內心既為高潔惋惜，卻又無能為力，在主人呂新面前，更是一句話不敢說，只能默默地看著女檢察官，儘量讓自己面無表情，眼神中卻流露出無比的憐憫，更是同病相憐的歎息。
    “那你想怎麼樣？你幹什麼！”高潔剛問，自己已經被呂新抱了起來！
    此時的呂新坐在白豔妮辦公桌前的皮椅上，高潔則坐在了他的懷裏，她的雙腿被強迫著分開，膝蓋彎曲，小腿和大腿緊貼，肉色吊帶襪包裹的美腿組成了一個M型。呂新摟住她的小腿，上下摩挲著。原本肉色長筒絲襪上沾滿了高潔自己的淫水，還有不少瀉出的陰精，辦公室內開著空調，空氣乾燥，肉色吊帶襪上的混合液體都已經乾涸，結成一塊塊乳白色的精斑，使得絲襪緊緊貼在高潔的美腿上。
    “願不願意和我打個賭？”呂新摸著高潔的美腿，向懷裏的美女檢察官問道。
    “你這個變態，誰願意和你打賭！”高潔回復了體力，在色狼的懷裏也回復了以往的尊嚴，對著呂新怒斥道。
    “好吧，你要是不願意打賭，那麼就乖乖地在我身邊服侍我，做我的性奴，做我的寵物美人犬！”
    “混蛋，我就是死也不會屈服的，你敢侮辱我，我就自殺！別指望我會向白豔妮那麼軟弱，任由你淩辱。我會自殺，我會和你同歸於盡，就算我死了，也要把你送進地獄！”
    聽到高潔剛烈的宣言，呂新反而露出了滿意的笑容：“你可是誤會了我的豔妮。白豔妮可是堂堂地公安民警，還是派出所所長。若是沒有可以威脅她的東西，她會乖乖地聽我話，讓我隨便玩弄？”
    呂新說著，看了看站在辦公桌另一邊的白豔妮。白豔妮紅了臉，也是一陣膽戰心驚，卻不得不努力地裝作平靜，臉上波瀾不驚，任由高潔罵自己，任由呂新羞辱自己。
    呂新繼續對著懷裏的高潔溫柔地說著：“你以為白豔妮是死心塌地心甘情願地做我性奴，她也反抗過，她想過要逃脫，可惜，她是落在我的手裏。可以這麼說，現在的豔妮，雖然不再反抗，但對我的調教，還沒有完全接受。畢竟，四十歲的女人，觀念太保守，在調教中，雖然感到了快樂，卻還要受著觀念道德的約束，還有羞恥感，還有負罪感，還有抵觸情緒。雖然身體上很滿足，很歡愉，可是心理上還是不舒服。我們的小豔妮還是蠻堅強的。若是換了別的女人，可能已經神經錯亂了。就好像你，若你坐在她的位子，搞不好現在已經成了任我玩弄的母狗了！”
    “不，不要再說下去！”
    “現在，我給你一個機會，一個賭約。你若是不答應，就乖乖地和我在一起，讓我好好玩弄，好好調教吧！至於你所謂的自殺，被我調教的女人，哪個沒想過一死了之，我會讓你得逞！你以為你死了，就可以保得住清白，不落在我的手裏。”
    “你……你會怎麼樣！”高潔不禁心驚膽戰地問。
    “雪白的肉體，白嫩的肌膚，身材很迷人，性器更是極品。若是沒有了生命，你會成為一件絕世的藝術品。我有幾個朋友，對於女體改造頗有研究。他們會好好保管你的肉體，讓你的肉體永遠不會變質，皮膚連一個皺紋都不會生。你這美妙的肉體會成為藝術品，讓所有男人欣賞，讓所有男人撫摸，你的乳房會讓所有男人揉捏，你的性器會讓所有男人抽插！我會保留你最完美的軀體，成為所有人的性器，所有人的性愛玩具！”
    “你……你……”高潔恐懼無比，說不出話來。
    “你若是死了，不過是一件沒有生命的性玩具罷了。所以，我也不會讓你死，你看看面前的白豔妮，還有落到我手裏的其他女人，哪個沒有考慮過死？若是那麼輕易在我手裏就可以死去，我身邊恐怕沒有活的性愛玩具了。我搞到手的女人，生死可不是自己說著就算的。我會用盡一切手段，讓女人乖乖地聽話。你可以看看這個東西，也許對你有點警示作用。”
    呂新說著，騰出自己的右手，打開了白豔妮的電腦。在自己的網路檔夾裏，呂新下載了一個視頻檔。打開視頻檔，高潔大吃一驚！
    高潔看到了自己的姐姐高敏，J省南方的CZ市市第一中學的語文教師。高潔本是CZ市人，考公務員後來到了北方的XZ市，她的家人都在CZ市。
    “這個東西，是前天拍攝的。本來是等你到手後再用來做威脅你的證據的。不過你提前到了我的手裏，只好讓你先睹為快了。”
    高潔瞪大了眼睛！畫面中的姐姐高敏和自己的女兒方佟睡的正香，高潔也看得出來，這是在高敏自己的臥室內。33歲的高敏，女兒方佟如今已經10歲。由於高敏已經和丈夫在三年前離婚，母女倆住在一起。畫面中的母女倆很正常的睡在臥室的床上。這時出現了一個黑衣人，頭上戴著黑色的絲襪，看不清長相。黑衣人掀開了母女身上的被子，高敏和女兒方佟都穿著淺黃色的短袖連衣睡裙。母女倆的裙子都被掀到了腰間，露出了內褲。高敏是粉紅色的三角內褲，方佟是白色小內褲。母女倆的內褲很快就被黑衣人脫了下來。
    “想不到啊，你們家在陰毛上可是有遺傳的。你姐姐高敏的陰毛比你的還有我濃密啊！你這個外甥女也了不起，才10歲，陰戶上已經長出毛了。陰毛多，性欲強！看來你們家族盛產騷貨啊！”
    “閉嘴，不要再說了！”
    原來在黑衣人脫下了母女倆的內褲後，攝像機對母女的性器都做了長時間的定格特寫，呂新便是欣賞著母女的陰戶，對她們的陰毛進行品評的！
    “有沒有注意到，母女倆的陰戶，尤其是陰唇形狀上，比較相似呢！果然是親生母女！讓我看看，你和你姐姐的性器，長得是否相似呢？”呂新說著，抱住高潔的雙腿向上抬了抬，向看清女檢察官向上翹起的陰戶。
    高潔羞辱無比，試圖併攏雙腿遮蓋自己的性器，然而讓呂新更加大角度地分開自己的雙腿，暴露著自己的陰戶。
    “真的，你的陰唇和你的姐姐的形狀也差不多呢！真是DNA的結果！陰唇都很飽滿，而且顏色都是粉紅色，你姐姐生了孩子，陰道口都沒有擴張，還保持著狹窄，顏色也還是青春的粉紅色……”
    聽到呂新笑著評價自己和姐姐的性器，高潔恨不得鑽到地底，羞辱萬分。她也發現在拍攝的過程中，被脫到內褲露出下體的姐姐和外甥女都沒有任何反應，估計是被迷昏後進行的拍攝。不知道姐姐現在如何，有沒有落到這個惡魔的手裏。
    高潔終於鼓起勇氣，問呂新：“你，你把我姐姐怎麼樣了？”
    “我的目標是你，你姐姐只是我威脅你的工具而已。若你聽話，我自然不會動她，就連前天晚上給她拍了電影，她都毫不知情。不過，我的高檢察官不聽話，那我只好去玩玩這個高老師了，還可以來個母女雙飛，這個小姑娘的嫩穴，我還嘗過呢！”
    高潔起了一身雞皮疙瘩：“你不許動我的家人！你，你想讓我怎麼樣？”
    呂新輕描淡寫地說道：“很簡單，和我打個賭。”
    高潔以為自己聽錯了，難道呂新如此籌畫，淩辱自己，威脅自己，就為了和自己打個賭？
    “真的？就打一個賭？”高潔以為聽錯了。
    不過高潔沒有聽錯，呂新有認真地說了一遍：“是的，只要和我打一個賭，我不碰你的家人！”
    “打賭，賭什麼？”
    “三天，今天就是第一天，三天內，你讓我調教，任何條件都不可以反對，但我也保證你和你性交！”
    “三天？我憑什麼相信你，你真的不會……不會和我發生性關係？”
    “當然，我可以不操你，但是我要你做的，你必須答應，答應接受我的調教。”
    “你的要求若是不合理怎麼辦？你還沒有說賭什麼呢？”
    “難道現在你坐在我懷裏，讓我摸著你的絲襪美腿，就合理麼？你也沒有和我談條件的籌碼呀！廢話少說，只要你接受我三天的調教後，不求我幹你，你就贏了，我保證不會再強迫你，更不會騷擾你的家人。但是你要是輸了嘛……呵呵……”呂新突然詭異地一笑。
    “輸了又如何？”高潔聽到呂新的條件時，心中一動。
    “如果你三天后求我和你做愛，求我幹你，就算輸。那你就宣誓做我的性奴，任我玩弄，任我淩辱，接受我的調教！”
    “…………”高潔早已猜到呂新開出的條件和自己輸掉的後果，不過自己確實也難以逃出生天，女檢察官沉默半響，終於咬了咬牙，羞澀地點頭，表示同意，表示接受賭約。
    “作為見證，我們拍了視頻，你就在鏡頭前，把你答應的話再說一遍吧！”呂新仍然抱住高潔，他一說完，白豔妮聽話地舉起了攝像機。
    在攝像機的鏡頭前，只穿著肉色的吊帶襪，雙腿被男人抱住大角度分開，赤裸的嬌軀坐在男人的懷裏，高潔羞紅了臉，一字一句地慢慢說道：“我，高潔，和呂新進行一次打賭。三天時間為限，在這三天內，我接受呂新任何條件，由他調教，但是他絕對不可以對我性侵犯，不可以發生性行為，也不可以用我的親人朋友以及任何和我有關係的人，對我進行脅迫……”
    高潔很聰明，在攝像機前特地將調教的條件詳細地敍述一番，防止呂新鑽空子。
    “三天后，如果我不會主動要求呂新和我發生性關係，那麼我就是勝利者。呂新不可以再來騷擾我以及和我有關係的任何人。若……若是……若是我在三天后主動要求呂新和我性交，那麼我就輸掉了賭約，按照約定……我……將成為呂新的性奴……”
    說道性奴時，高潔羞紅了臉，羞澀地垂下了俏臉。
    呂新抱著懷裏的女檢察官，看著高潔的嬌態，露出了神秘的笑容……


　56. 高潔的地鐵淩辱

　　“嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚嗚……”

　　白豔妮的辦公室內，高潔重新被戴上了紅色塞口球，黑色的皮帶從臉頰束縛
到腦後口死後，張著嘴咬住口球的女檢察官又只能嗚嗚嗚的呻吟了。此時的女檢
察官雙手仍是和脖子上的皮質項圈束縛在一起，不過她已經沒有坐在呂新的懷裏，
而是坐在了白豔妮的懷裏。白豔妮坐在了呂新剛才坐著的座位上，抱住了高潔，
雙手抓住高潔肉色吊帶絲襪包裹的小腿，強迫分開了女檢察官努力妄圖併攏的雙
腿，讓女檢察官的美腿分開成M 型。

　　先是被一個男色狼抱在懷裏，說出羞人的賭博宣言。現在又被一個被調教成
傀儡的性奴女警抱住，還強迫分開雙開，讓自己的性器任由面前的男人欣賞猥褻，
高潔羞急無比，忍不住眼淚都流了出來。

　　“看到我手裏的催情藥，高檢察官都開心的流眼淚了，迫不及待了吧！”看
到高潔羞憤的樣子，呂新漫不經心地調笑道。

　　“催情藥……不……不……”聽到呂新說自己手裏的軟管中裝的是催情藥，
高潔自然知道這是什麼東西，更是明白女人用了催情藥的可怕後果，當然是恐懼
不已。高潔用力地扭動掙扎起來，不過抱住她的白豔妮，仍用力抓住她的雙腿，
讓她無法掙脫，無法遮擋自己的性器。

　　之前已經被注入了兩管催情藥，不過白豔妮為她注入時，高潔被站立捆綁著，
並沒有注意到自己的陰道內加入了什麼東西。可是現在不一樣了，呂新在自己的
面前蹲了下來，仔細觀察著自己的性器，並開始擠出乳白色的催情藥，將軟膏一
樣的催情藥粘在手指上，插入自己的陰戶。高潔急得心裏不停地說不不不，可是
戴著塞口球的小嘴裏發出的只能是嗚嗚嗚的叫聲。

　　“我們的高檢察官對我的服務很滿意啊，高興地直叫！”呂新故意對高潔的
搖頭扭動掙扎視而不見，一邊調笑，一邊將催情藥均勻地塗抹在高潔的陰道內，
催情藥迅速滲透進陰道壁的嫩肉中。本來就已經敏感無比的身體，在又一輪催情
藥的刺激下，產生巨大的化學反應。高潔只覺得自己的身體越來越熱，自己的內
心越來越渴望性交，白皙的皮膚隨著官能反應，竟然變成了誘人的粉紅色。

　　這本是從宇文軒那裏得到的剛剛研製成功的新型催情藥，高潔是呂新的第一
個使用者。對於這種新的春藥，呂新也不禁嘖嘖稱奇。一般的性藥，多是含有催
情加迷魂的雙重藥效。用藥的女人多半會意識模糊，滿腦子只想著性交，而失去
了思考能力，同時也失去了一般女人的反抗能力和知覺。這種用藥後的女人，和
男人性交不如說是被迷奸，因為她們已經不能反抗，而只是被男人的抽查的性物
而已。

　　但這種新型的催情藥，讓高潔的身體變得敏感，官能刺激到了高度極限，在
此時做愛，高潔一定會得到女人的最大歡愉。此時的女檢察官可以任意被人玩弄
到性高潮，也一定極力渴望性交，性衝動一定強烈無比。可是高潔的思維能力，
卻沒有被性藥影響。雖然現在高潔的小穴淫水已經氾濫，身體已經明顯發生了而
變化。可是女檢察官的羞恥感仍和平日一樣強烈，從她看著呂新時的憤怒和嬌羞，
呂新可以確定女檢察官此時的肉體雖然有了反應，可是她的思維能力還有羞恥心，
尤其是抑制自己不像惡魔屈服的意志，沒有受到半點損害。

　　讓她心甘情願地和自己做愛，而不是讓她無意識地被自己操，這才是呂新的
目的。

　　此時的高潔自然不會知道呂新的險惡用心，只是大量的催情藥在不斷的注入
自己的體內，通過自己的性器嫩肉一點一點吸收到體內，身體灼熱發生反應的同
時，更大的還是內心的恐懼。高潔曾經接手過不少女性被侵犯的案件，很多都是
被喂下春藥後和男人性關係。在受害者的陳述中，高潔深深地畏懼著這種讓女人
迷失思想失去羞恥心的藥物。

　　“不，不，不要給我用藥！”高潔心裏大喊，不過自己只能發出嗚嗚嗚的聲
音。再大的呻吟，再可憐的表情，都不能阻止乳白色的春藥進入自己的身體。

　　呂新開始將催情藥塗抹在高潔的陰唇上，受到刺激，有了劇烈反應，已經變
成粉紅色的陰唇在呂新的頻繁摩挲下，讓高潔不得不抵禦更加強烈的性刺激。不
過在白豔妮的懷抱中，高潔無法掙扎逃脫。

　　終於，在一股陰精從高潔的小穴噴出後，被緊縛的女檢察官終於抵抗不住，
昏倒在女警官的懷中。

　　……………………………………………………………………………………

　　女檢察官醒來時，已經是下班時間。睜開眼睛的高潔，發現自己仍在白豔妮
的辦公室內，不過現在是躺在白豔妮的辦公桌上。高潔動了動酸痛的脖子，看到
了站在自己兩腿之間的呂新。呂新的手裏拿著一個粉色的橢圓形塑膠蛋。

　　是跳蛋！高潔曾在網上看到過這種東西，她知道，這是用在女人身上的性玩
具！

　　“放開我，放開我！你要幹什麼！”嘴上沒有了塞口球的封堵，高潔終於可
以大聲呼喊。

　　呂新卻是一點都不恐慌，仍然笑嘻嘻地說：“高檢察官醒了，休息了一下，
身體感到舒服了吧？在我的調教下，是不是有了上天的感覺？”

　　“混蛋，色魔，你，你快放開我，你要幹什麼！住手住手！快住手！”

　　高潔沒來得及罵呂新，已經開始緊張地大喊大叫。呂新已經把跳蛋頂到了高
潔的小穴口上。開動了開關，劇烈震動的跳蛋開始侵犯起高潔已經敏感腫脹的陰
唇。

　　“不要，不要，開拿開！”高潔緊張地想要併攏雙腿，可是呂新站在她兩腿
之間，女檢察官只能夾住呂新的腰，卻仍要分開自己的大腿，露著自己的性器。

　　高潔想要用雙手推開呂新，動了動身體才發現，自己的雙手舉過頭頂，被白
豔妮緊緊地按住。

　　“白豔妮，你在幹什麼！快放開我，你怎麼可以幫這個惡魔！”高潔怒視著
白豔妮。白豔妮只能紅著臉，低下頭，繼續按住高潔的雙手，阻止她的抵抗。

　　呂新稍稍用力，粉色的跳蛋就塞進了高潔的性器。嗡嗡的震動聲進入高潔的
性器後變聽不到了。但是高潔卻開始發出了呻吟：“嗯……啊……不……不要…
…快……快拿出來……啊……啊……”

　　性器裏跳蛋的肆虐，讓高潔連說話都開始斷斷續續！

　　呂新卻沒有停止，又將一個粉色的跳蛋抵到了高潔的性器。高潔還沒來得及
阻止，第二個跳蛋進入了她的陰戶。

　　“我記得網上的一張圖片，一個少婦的下面塞了5 個跳蛋，那一定很爽！現
在，我們來嘗試打破這個記錄吧！”呂新的話讓高潔幾乎昏過去。

　　高潔哪還有力氣掙扎，沒說出一句阻止的話，另外兩個跳蛋陸續塞入高潔的
性器。小穴裏塞入4 個跳蛋的高潔，再看到呂新手裏的兩個同樣是粉色的跳蛋，
已經沒有了反抗的力氣，只能是瑟瑟發抖。楚楚可憐的高潔，只能無助的任由呂
新將第5 個和第6 個跳蛋塞入。6 個跳蛋進入高潔的性器，充滿了女檢察官的陰
道，讓女檢察官的下體已經隆起，連小腹都微微頂了起來！

　　高潔被呂新強迫著拉了起來，站在地上。沒站穩的高潔，立刻雙腿癱軟，坐
在了地上。六個瘋狂震動的跳蛋在高潔的小穴內瘋狂的跳動，不斷相互摩擦和沖
擊高潔的性器嫩肉。高潔拼命想要把跳蛋從自己的小穴內拉出來，白豔妮立刻抓
住她的雙手，將她的雙手扭到身後。

　　高潔現在連雙腿都無法併攏，六根粉色的跳蛋電源線從自己的陰戶伸出來，
在女檢察官的嬌軀扭動下，一同瑟瑟抖動。

　　“好了，現在已經下班了，我們也該回家了。高檢察官，你若是不想就這麼
光著身子出去，就讓我給你穿上衣服吧！”呂新笑著在高潔身旁蹲了下來。

　　在高潔昏迷時，身上的衣服，連同已經濕透的肉色絲襪，都被呂新剝了下來。
現在呂新手裏拿著的，正是高潔腿上脫下來的濕透的肉色長筒絲襪。

　　高潔明白呂新是個什麼都做的出來的惡魔，自己哪能就這麼赤裸著走出去，
只得點點頭，表示同意。

　　“張開嘴！”呂新命令道。

　　“你，要幹什麼！”高潔用力忍住下體的刺激，問了一下。

　　“當然是堵住你的小嘴。你現在這樣不停地浪叫，怎麼出門？”

　　高潔羞澀地低下了頭，那沾滿自己淫水的肉色長筒絲襪，看到就感到噁心，
怎麼可以塞入自己的嘴裏。不過高潔哪里能阻止呂新，沒等自己回答，呂新已經
捏住她的嘴，將團成一團的絲襪塞入了高潔的嘴裏。高潔來不及把肉色絲襪吐出
來，呂新已經用透明寬膠帶封住了她的嘴，讓她無法吐出嘴裏的絲襪。

　　“現在，我們給你穿衣服吧！”

　　五分鐘後，呂新和白豔妮扶著高潔走出了辦公室，離開了派出所。

　　夾在兩人之間的高潔，上身穿著灰色雪紡短袖連衣短裙，裙子仿韓服設計，
下擺剛剛到臀部。裏面沒有穿胸罩，靈巧可愛的乳頭隱約可見輪廓。腿上穿著黑
色尼龍踩腳褲襪，黑色的絲質布帶繞過腳底，形成踩腳褲設計。腳趾和白皙的腳
後跟都包裹在一雙嶄新的黑色高跟鞋裏，只能看到白嫩的腳背嫩肉。呂新自然沒
有給高潔穿內褲，因為後面還有其他調教項目。六個跳蛋從高潔小穴裏伸出的粉
色電源線被分別纏繞在高潔的左右大腿上，u 盤大小的控制電源，用透明膠帶貼
在了高潔的大腿上。在灰色短裙下，不仔細看，是不會被發現的。

　　長時間的調教，加上催情藥和跳蛋，讓高潔耗盡了體力。雖然沒有被捆綁，
高潔被呂新摟住腰肢，再加上白豔妮的“攙扶”，女檢察官已經失去了逃脫的力
氣。只能任由兩人夾著走在街上。跳蛋仍在高潔小穴內肆虐，使得高潔沒走一步
都要吃盡苦頭，更要激發出更多的淫水。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔穿著黑色踩腳褲的雙腿在走動中不停抖動著
雙腿的嫩肉，嘴裏只能發出嗚嗚嗚的呻吟。被封住了嘴後，呂新特地給她帶上了
一個白色的大口罩，讓高潔的呻吟更加含糊不清，讓人難以聽清。

　　三人上了地鐵，因為已經過了下班的高峰，車上的人並不多。疲憊的下班族
也沒有人注意到舉止古怪的高潔和左右“攙扶”她的呂新和白豔妮。上了車，挑
了一個人少隱秘的角落，高潔被強迫雙手抓住扶手吊環，白豔妮摟住了她，防止
她反抗。呂新站在了高潔的身後，雙手探進了高潔的灰色短裙裙底。

　　“不，不，不要……”高潔說不出話來，只能扭動著自己的翹臀，妄圖阻止
的呂新的侵犯。

　　呂新此時更是有了電車癡漢的樂趣，雙手用力隔著黑色尼龍踩腳褲，來回撫
摸揉搓抓捏高潔豐滿富有彈性的臀肉！

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”高潔搖搖頭，只能無助地扭動著自己的嬌軀。

　　小穴裏六個跳蛋同時震動，使得下體產生了共振。呂新性奮地摸著高潔的翹
臀，跳蛋的震動，讓自己的雙手都能明顯感受到震動，這種感覺實在是太美妙了！

　　啪！

　　性奮之余，呂新居然在高潔的翹臀上拍了一巴掌！

　　唔——被強迫堵嘴的女檢察官羞辱無比，雖然沒有人聽到自己被打屁股的聲
音，沒有人看到自己羞紅的俏臉，可這不大的一聲，讓女檢察官還是全身劇烈顫
抖一下，如同掉入冰窟一般的恐懼感襲遍全身。

　　摸完了屁股，再摸陰戶，呂新的手很快就滑倒了高潔的陰戶上，隔著黑色尼
龍踩腳褲，撫摸起高潔的性器。

　　呂新在高潔的耳旁輕輕說道：“高檢察官，你的小穴不停的分泌出蜜汁，可
是隔著這踩腳褲摸起來，你的褲襠卻是幹幹的，你知道這是為什麼嗎？”

　　高潔哪里還理會呂新的問話，她閉上了眼睛，全力抵抗小穴裏六個跳蛋的刺
激。她突然明白了，自己穿的這條黑色尼龍踩腳褲襪，使用的化纖材料是防水的，
類似潛水服的布料，所以自己的淫水都沒有滲透出去。可是，呂新為什麼給自己
穿這條踩腳褲呢？

　　高潔搞不明白呂新的目的。可是自己的淫水因為透不出去，已經在踩腳褲的
襠部積累起來，然後順著緊緊包裹住高潔美腿的緊身踩腳褲，從狹小的縫隙慢慢
流下去，流到了大腿部位。原本帶有體溫的淫水已經冷下來，流到大腿上，繼續
順流而下，讓高潔的雙腿產生冰涼的感覺。

　　淫水流到了膝蓋，再往下就會是小腿，到了踩腳褲的褲口，也就是自己的腳
背上和腳後跟上，就會冒出來。高潔想到這些，感到了更大的屈辱，可惜，自己
對於這一切都無能為力。

　　“對了，過了那麼長時間，我們的高檢察官還沒有放尿吧？”呂新好像突然
想起了什麼，小聲說道。

　　看到呂新拿出了手機，高潔立刻明白了剛才呂新所說的放尿。難道讓自己在
這裏尿尿！

　　高潔恐懼地直搖頭，可是還沒來得及轉身，白豔妮已經抓住了她的雙手，強
迫她繼續抓住扶手，無法掙脫挾持。呂新啟動了高潔的尿道鎖程式，女檢察官拼
命地夾緊了雙腿，可是尿液不由自己控制的射了出來。好在防水的黑色踩腳褲完
全阻止了尿液的露出，女檢察官的尿液只能順著大腿向下流出。

　　“憋了很久吧，尿液很溫暖呢！”呂新的左手按在了高潔的尿眼處，隔著踩
腳褲也能感覺到尿液的溫度。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚……唔……”高潔羞得幾乎昏過去，只能發出無助的呻吟。

　　尿液順著雙腿向下流，到了踩腳褲的褲口處，高潔感到了更大的羞辱。在地
鐵內，尿液還是流了出來，一部分流進自己的高跟鞋，讓自己的雙腳都濕了，沒
有穿絲襪的雙腳，在皮質的黑色高跟鞋裏，很快就浸泡了尿液。而更多的尿液，
順著高跟鞋，流到了地板上。

　　一定會被人發現，作為一個檢察官，雖然是被脅迫，可是在地鐵內，眾目睽
睽之下被人放尿，自己小便失禁，讓尿液流到地上……

　　高潔不禁低頭看了看，高跟鞋旁邊的地板上了已經積累了一灘透明的尿液。
無論如何，讓別人看到，再讓別人把自己認出來，自己還怎麼做檢察官，怎麼繼
續做一名成功的女公務員……

　　高潔心裏亂成一團，卻沒有任何辦法，白豔妮和呂新，讓自己一步都走不動，
只能站在原地，任由尿液從踩腳褲內不斷的流出……

　　“好玩嗎，本市著名的美女檢察官，居然在地鐵內，尿褲子，居然還是站著
尿尿，褲子都不脫，還尿了那麼一灘。看看這一灘，我們的高檢察官有和感想？”
呂新故意羞辱著高潔，雙手還在她的裙底不斷地來回撫摸揩油，尤其是不斷放尿
的尿眼處。呂新故意用手在這裏隔著踩腳褲擠按，讓尿液與高潔的下體緊密接觸。
高潔知道自己無論如何反抗，只會讓呂新這個惡魔更加性奮，已經痛苦到極點的
女檢察官索性閉上雙眼，任由呂新對自己淩辱。她不但要對抗自己小穴裏塞滿的
6 個跳蛋，更要與不斷愛撫挑逗自己身體的呂新作鬥爭。

　　呂新的挑逗顯然很有成效，身體敏感非常的高潔雖然閉眼抗拒，可是身體卻
不聽話，在呂新不斷地挑逗下，伴隨著尿液竟然更加暢快地流出了淫水。淫水源
源不斷的流出，就好像流出了自己的生命，高潔感到越來越空虛，身體即將被掏
空一般，竟開始渴望起肉棒的插入，渴望性交！

　　“唔……唔……”忍受不住，高潔的呻吟竟開始變成了浪叫。

　　真是個淫蕩的尤物，這麼挑逗居然開始發情了。呂新在高潔的裙底更加用力
的運動起自己的雙手，引得高潔的下體也伴隨著呂新的魔爪來回的扭動。

　　高潔的內心仍然清醒，她仍然知道自己不可以和這個惡魔交合。可是自己的
身體，自己的聲音，都已經不能按自己的意志行動了！

　　不好，糟糕！！！

　　高潔暗叫不好，可是嘴裏發不出聲音。她的下體突然痙攣起來，抽筋似地顫
抖起來。

　　噗嗤……噗嗤……

　　連續幾次低沉的聲音，接著便是隱約可聞的嗡嗡聲！

　　身後的呂新先是一愣，接著偷偷笑了起來。

　　原來，高潔的身體受到挑逗到了極點，竟然達到了高潮，發生了潮吹。劇烈
的力量不但噴出了陰精，居然一個不剩，把六個跳蛋都噴了出來。掛在高潔的襠
部，六個跳蛋相互摩擦擠壓，發出了嗡嗡的聲音。

　　好在地鐵本身的噪音就很大，乘客們沒有聽到高潔踩腳褲褲襠內的聲音，否
則後果不堪設想！

　　呂新不禁笑道：“原來我們的高檢察官的下體也是名不虛傳的小鋼炮，居然
可以將六個這麼大的跳蛋，一次全射出來啊！”

　　呂新一邊笑著，一邊把手伸進高潔的黑色踩腳褲，將沾滿了陰精的跳蛋毫不
費力地一個個重新塞進高潔的小穴。高潔扭動著身體，心中十分害怕被人看到自
己的褲子裏伸進了男人的手。好在，一切都完成時，也沒有人注意到自己。

　　地鐵到站了，高潔仍被呂新和白豔妮“攙扶”著離開。

　　“媽媽，你看，這裏有水！”一個小孩的聲音。

　　“別碰，髒。誰那麼沒有公德！”一個少婦的聲音。

　　身後的聲音讓高潔緊張出一身冷汗，不知道那對母子是否看出這是一灘女人
的尿液，不知道那對母子是否看出是自己尿出來的尿液呢？

　　高潔看看腳下，自己每走一步，都會在地上留下一個濕濕的腳印。不由得，
顫抖的雙腿加快了腳步，高潔只希望趕快離開地鐵站，離那灘羞人的尿液越遠越
好……


57. 女檢察官的密室調教

　　天黑了下來，呂新所住的社區，也就是白豔妮住的社區，此時已經安靜下來。

　　高潔此時在呂新的臥室裏坐著，她坐在一張類似婦科手術臺的躺椅上，身體
躺下緊緊貼著靠背，雙手被皮帶固定在兩側向上伸出，配合張開的雙腿，成了一
個不平躺的大字型。她的雙腿張開達到了150 度，膝蓋處被皮帶固定束縛在下方
的兩個扶手上，這樣一來，高潔的雙腿從膝蓋向上失去了自由，只有碰不到地面
的小腿可以來回晃動，還有就是她的雙腳可以扭動一下。

　　高潔的黑色踩腳褲已經脫了下來，這讓女檢察官舒服了一些。此時的女檢察
官，被束縛在婦科躺椅上，上身赤裸，下身緊緊是穿著一雙黑色的連褲絲襪，黑
絲襪包裹的小腿和玉足時不時地扭動掙扎一下。

　　高潔回憶起過去的幾個小時，那就是地獄中的噩夢！

　　下了地鐵以後，自己被呂新摟著，或者說是挾持著，一步一步地走回呂新的
住處。一路上，自己的尿眼不停地滴出尿液。封閉不透的踩腳褲，使得尿液滲不
出來，只能在踩腳褲內緊貼著自己的雙腿向下流，一直從褲子口流出。自己的雙
腳在高跟鞋內浸泡在尿液中，濕滑地走路都要跌倒一般，陣陣噁心的感覺讓高潔
只覺得尿液的騷臭氣彌漫在自己的全身。想要嘔吐，可是自己的嘴裏塞滿了內褲
和塞口球，自己連一滴口水都吐不出來。時時刻刻還要擔心被人發現自己尿了褲
子，沒走一步，一個尿液形成的腳印就讓女檢察官更加的屈辱一番。當走回呂新
家以後，高潔幾乎失去了知覺。躺在地上，任由呂新剝光了自己的衣物，將自己
束縛在這個強迫自己分開雙腿露出陰戶的婦科躺椅上。

　　等到高潔神智清醒時，已經被穿上了黑色連褲絲襪，躺在了這張長椅上。

　　高潔之前穿著的黑色踩腳褲，此時被呂新掛在了臥室的中央，為了故意羞辱
高潔，踩腳褲就掛在高潔睜眼即可看見的地方。踩腳褲從內到外翻了過來，沾滿
尿液的褲襪內側露在外面，尤其是與高潔的下體緊密接觸過的襠部，高潔可以清
楚地看到，踩腳褲的襠部，不但是沾滿了尿液，還佈滿了自己的陰戶流出的分泌
物。由於慢慢的乾涸，踩腳褲的內側佈滿了白色的白斑，尤其是襠部，白色的一
大片，散發著高潔性器的氣味。

　　高潔此時的嘴上，塞口球已經除去，回復了說話能力，女檢察官大喊：“放
我出去，放我出去！”

　　門打開了，白豔妮走了進來。白豔妮的裝束讓高潔大吃一驚。白天的女警官，
此時全身僅僅穿著一雙白色的開襠連褲絲襪，腳上穿著白色的高跟鞋。豐滿的乳
房在走路時一抖一抖，沒有一根陰毛的陰戶和菊花門就在褲襪的開襠部位裸露出
來。更令高潔奇怪的是，白豔妮此時的嘴上戴著一個白色的塞口球，白色的細皮
帶固定在口球兩端，緊緊貼在白豔妮的俏臉上，扣在腦後，讓女警官只能發出嗚
嗚嗚的呻吟。

　　白豔妮手裏拿著一盒牛奶，紙盒包裝，容量足有一升，插著一根吸管。吸管
湊近了高潔，白豔妮點點頭，看看吸管，示意高潔喝。

　　一天沒怎麼進食，高潔早就餓得咕咕叫，知道這是呂新讓自己吃飯了，反而
是搖頭大喊：“拿開，拿開，不吃不吃，就是死我也不吃。”

　　白豔妮說不出話來，只能是哀求的眼神看著她。高潔看到白豔妮楚楚可憐的
表情，心裏更氣：“你這個沒用的女人，還為虎作倀，做那個惡魔的奴隸……”

　　聽到高潔的訓斥，白豔妮羞紅了臉，不禁低下頭，可是手裏的牛奶仍在高潔
的嘴邊，沒有縮回去半分。

　　“我是不會屈服的，我絕對不會吃你們的東西，餓死我好了！”高潔看到白
豔妮楚楚可憐，又說不出話來的模樣，心中倒也有了幾分憐憫，但是自己仍然下
定了決心，要堅持絕食。

　　門打開了，走進來的呂新笑著說：“我們的女檢察官很堅強啊，光著身子，
還要餓著肚子。豔妮，你是怎麼搞的，居然不能讓高潔吃奶啊！”

　　白豔妮戴著塞口球說不出話了，但是眼中充滿了恐懼，仿佛受驚的小白兔一
般搖著頭，嘴裏發出嗚嗚嗚的急促呻吟，像是在為自己的失誤來辯解。呂新故意
在白豔妮開襠白絲襪露出來的美臀上拍了一下，嚇得白豔妮全身顫抖，裸露的兩
個奶子也左右搖晃。

　　“哼，你這個惡魔，還有什麼手段，我可不會屈服的！我可不想一些人，那
麼軟弱！”高潔說著，看了看白豔妮，此時的女警官沒有再感到羞澀，而是被恐
懼嚇呆了！

　　“我的白豔妮看來服務不周到，沒有讓你滿意，現在，就來讓她給你補償補
償。你下麵還是很癢麼？”呂新故意盯住了高潔露出的陰戶。女檢察官羞恥中，
明顯感受到性器那裏劇烈的瘙癢感覺。

　　呂新仿佛看透了高潔的心中所想：“別擔心，現在就讓你舒服舒服，讓我的
白豔妮，用她可愛是絲襪小腳還好好服侍你！”

　　“不，不，你這是要幹什麼！”高潔恐懼地大叫。

　　呂新從白豔妮的身後，抬起了她的左腿，白色連褲絲襪包裹的左腿彎曲成了
90度，白色高跟鞋被脫了下來。絲襪包裹的左腳，踩在高潔的陰戶上。被固定在
婦科椅子上的高潔，雙腿大角度的分開，露出的陰戶無法多看，被白豔妮的腳心
緊緊按住。白豔妮此時只擔心自己會遭受淩辱和處罰，哪里還會抗拒，如同玩偶
一般，任由呂新抱起自己的絲襪美腿，去玩弄被束縛的女檢察官的性器。

　　呂新調整好了白豔妮的姿勢後，笑著繼續說道：“豔妮，做得很好，用自己
絲襪包裹的小腳，來回按摩高潔的下體，對，就是這樣，先逆時針，再順時針轉
圈，很好很好，不要停止。慢慢來，讓高潔好好享受一下！”

　　白豔妮一條腿支撐著自己的身體，動起來比較笨拙，呂新索性抓住了她的左
小腿，開始運動起來，讓白豔妮的絲襪玉足來回不停地按摩起高潔的性器。

　　沒有想到長時間處於敏感狀態的性器，稍稍地刺激就會有劇烈的反應，下體
的快感不斷衝擊自己的全身，高潔不禁扭動起自己的嬌軀，大喊：“停下來，停
下來，你這個瘋子，快點停下來。”

　　呂新可不理會高潔的喊叫，他玩起了興頭怎麼會停止，繼續抓住白豔妮的左
腿，讓女警官的絲襪玉足不停摩擦擠壓女檢察官的下體。高潔的陰戶四周還留有
密密的陰毛根部，硬硬的陰毛根部不斷和白豔妮的腳心摩挲，傳來陣陣的瘙癢，
白豔妮只能拼命忍耐撓腳心的痛苦，努力保持身體的平衡。

　　過了五分鐘，還是十分鐘，或者更長時間，高潔也不清楚，只是自己叫得都
沒了力氣，呂新也沒有停下來。淫水不由控制地肆意流出，讓白豔妮的白色絲襪
濕透成了透明色。若不是尿道鎖鎖住了自己的尿眼，高潔擔心自己都要小便失禁
了！

　　呂新終於停了下來，高潔的下體已經是淫水氾濫，晶瑩的分泌物不停地從性
器湧出，順著胯部流到自己的肛門附近。高潔屈辱極了，但仍然堅強地說：“你，
你這個瘋子，只會玩弄女性，我不會屈服於你的！”

　　“說的好，說的好，調教女人，我還是很有天分的。你看，這個白豔妮，現
在在我的調教下，多聽話。讓她幹什麼，她都不會拒絕！”呂新說著，不禁在女
警官的絲襪美腿上親了一口。

　　“哼，調教，你只不過是個流氓罷了！”被肆意淩辱下體後，高潔對呂新充
滿了仇恨。

　　“嘿嘿，調教的手段多著呢！現在我給你玩點新的。剛才一直是按摩你的陰
唇，現在就讓白豔妮給你來點新的服務！”呂新說著，露出了猥褻的笑容，“豔
妮，現在把腳弓直，繃緊！”

　　白豔妮果然聽話，弓著左足，繃直了小腳，腳趾正對著高潔的陰戶。呂新握
住了白豔妮的足心部位，讓白豔妮的玉足整個握在自己的手裏，腳趾接觸到了高
潔的陰唇。

　　高潔開始明白到呂新要幹什麼了：“你，你這是要幹什麼，停下來，停下來！”

　　呂新露出了勝利者的笑容：“怎麼樣，是不是很有創意，用白豔妮性感的腳
趾，還是被絲襪包裹著的腳趾頭，剝開你的陰唇，劃弄你陰戶裏的嫩肉，是不是
很有快感？”

　　高潔雖然拼了命地喊停止，呂新可不會聽她的。白豔妮的腳趾還是伸進了女
檢察官的陰戶，剝開陰唇後的嫩肉被腳趾來回地滑動，產生強烈的刺激，巨大的
快感。

　　“嗯，嗯……停下來……停……停下來……不要……不要再弄了……嗯……
啊……”連續被玩弄性器，高潔身不由己的嬌喘起來！

　　“更刺激的還有呢！”呂新笑著，繼續把白豔妮的腳趾向深處插入，白豔妮
的兩根腳趾伸進了高潔的陰戶。

　　隨著腳趾的深入，高潔的兩片陰唇大大的分開，陰戶的裂口越來越大，看得
高潔膽戰心驚。自己的性器越張越大，若是呂新在往下插，豈不是要把白豔妮的
一隻腳插入自己的陰戶？

　　“不，不要，你快停下來！不要再插入了！”高潔急得大喊。

　　呂新饒有興致地繼續用白豔妮的絲襪玉足玩弄女檢察官的性器，笑著說道：
“怎麼樣，是不是很刺激，現在你的陰戶看似張大到了極限，不過我相信還要擴
大的空間。想想看，連嬰兒都可以出來，女人的陰戶該有多大呢？我很想試試，
把白豔妮的小腳塞進你的陰戶，會是什麼樣子呢？”

　　呂新這句話一說，不但是高潔恐懼的大叫，就來白豔妮也嚇得嗚嗚嗚的呻吟
起來。

　　高潔實在是受不了了，只得屈服道：“瘋子，你這個瘋子，我答應你就是，
我吃飯，吃飯！”

　　呂新終於放開了白豔妮的絲襪腳，這讓高潔松了一口氣。呂新說道：“這才
聽話嘛！好好補充營養，保持精力，這樣我們才可以好好地經歷這幾天的完美調
教。現在，我要你吃奶，你答應嗎？”

　　高潔點了點頭，紅著臉說：“好，我答應。”

　　呂新拿起了原先的那包牛奶，卻自己喝了起來：“現在這牛奶歸我了，你要
喝，就喝豔妮的，她的奶很補的！”

　　“什麼，白豔妮的奶？”高潔起初沒明白，可是看到白豔妮托著自己的乳房
靠近了自己，她終於明白了。不過高潔心裏非常奇怪，白豔妮這個年紀的女人，
怎麼可能會有奶呢？

　　“怎麼，不想喝奶，那我可要繼續試著把白豔妮的小腳塞進你的小穴！”

　　呂新的話果然奏效，這麼一說，高潔也不敢再說什麼，只能張開了嘴，含住
白豔妮的乳頭。沒有想到，自己作為女檢察官，居然要被脅迫，赤身裸體的喝著
另一個女人產出的奶水！高潔心中悲慘地想著，含住了白豔妮的乳頭，輕輕一吸。
沒有想到白豔妮的奶水那麼豐富，一股奶水被吸了出來，高潔粹不及防，奶水充
滿了口腔，還有多餘的順著嘴角流了出來。

　　呂新露出了勝利的笑容，這個被拘束的女檢察官哪里知道，她吃奶的鏡頭早
就被安裝的攝像機拍攝了下來。有了猥褻的視頻，這個高潔還不得淪為自己的萬
物？

　　吃完了白豔妮的人奶，高潔算是就餐完畢。呂新又為高潔戴上了一個紅色塞
口球，剝奪了女檢察官說話的權力。高潔被解開了束縛，呂新找了一根鋼管，鋼
管的兩端帶有拘束用的皮帶，還沒來得及活動身體的女檢察官很快就被強迫著張
開雙臂，手腕被皮帶緊緊束縛住。站立起來的高潔，併攏雙腿，張開雙臂，身體
形成了一個十字形。呂新接著為高潔穿上了肉色的連褲絲襪，卻沒有為她穿上內
褲，然後，高潔的雙腿在大腿、膝蓋、腳踝處都用白色棉繩緊緊地捆綁住，繩子
來回捆綁了十圈，使得高潔無法彎曲自己的絲襪美腿。

　　捆綁完成後，拘束高潔的鋼管連接了懸掛下來的鐵鏈，四根鐵鏈吊起，身體
呈十字形的女檢察官被吊了起來。鋼管分攤了高潔的身體壓力，使得半空中的高
潔不是太痛苦，可是呂新不斷撫摸著自己的絲襪美腿，讓女檢察官屈辱異常！

　　“是時候休息了，寶貝，做個好夢啊！”

　　聽到呂新的話，高潔憤怒地嗚嗚嗚叫起來。自己被捆綁後吊著，怎麼可能休
息！

　　呂新卻沒有理會女檢察官的抗議，他將一個紅色塑膠水桶捆在了高潔的腳上！

　　這是要幹什麼，吊在空中的女檢察官用力低下頭看到了捆在自己腳上的桶。
一個空的塑膠桶，此時也是懸在了半空。接著她就明白了。呂新按動了尿道鎖的
開關，尿道鎖處於一直打開狀態，高潔開始自動放尿了！

　　嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……

　　高潔根本不能閉合自己的尿眼了！

　　尿液不受控制的流了出來，由於雙腿併攏，尿液順著絲襪包裹的美腿流了下
來，從大腿到小腿，再到玉足，最後落進塑膠桶裏。

　　長時間沒有放尿，此時進入自動排尿狀態，尿液不受控制流出來，很快就積
滿了小半桶，高潔的身體立刻受到了向下的壓迫拉力。若是這樣，身體豈不是很
難受！

　　高潔扭動起嬌軀，可是身體被緊緊拘束，桶裏的尿液哪里能倒出來？好不容
易，尿液開始流速降慢，最後變成了一滴一滴地流出來，絲襪包裹的玉足上，絲
襪浸透了尿液，湊腳尖處，尿液一滴一滴地滴下來，在桶裏的水面上發出撲通撲
通地落水聲音！

　　高潔被迫繃直了身體，忍受著積滿尿液的塑膠桶拉出自己雙腳的痛苦感覺！

　　看著女檢察官繃直了嬌軀，痛苦的且恥辱的呻吟扭動，呂新充滿了成就感。
這一夜就讓你這麼過了，明天還有更精彩的呢！

　　白豔妮還站在身旁，呂新看著被吊綁的高潔，下麵早就硬了半天了，扭頭看
到自己的女奴白豔妮那白皙誘人的軀體，立刻來了興致。

　　“豔妮，趴下！主人這就來幹你了！”呂新命令道。

　　呂新的下面硬了半天。白豔妮用絲襪腳玩弄高潔的性器，雖然玩弄的是同性，
可是敏感的肉體也早已有了反應。聽到呂新的吩咐，既是長時間以來的習慣性服
從，也是嬌軀長時間即可，白豔妮嗚嗚呻吟了兩聲，乖乖地趴在了地上，如同赤
裸的母狗一般。開襠褲襪讓白豔妮的白皙美臀露在了外面，呂新看到欲火中燒，
白豔妮更是習慣性的在趴下後時不時扭動一下自己的翹臀。呂新立刻把挺直的肉
棒從白豔妮的身後刺入了女警官的小穴，雙手抓住白豔妮的臀肉，用力抽插起來。
下體終於得到了肉棒的恩澤，雖然是屈辱的母狗一般趴著，可是背後式的性交讓
白豔妮屈辱中用了更大的快感，女警官沒有理會到高潔詫異的目光，沉溺在性欲
中，歡愉地發出嗚嗚嗚的呻吟！

　　看著眼前的白豔妮被一個年輕的淫魔肆意猥褻蹂躪，高潔恐懼得瑟瑟發抖，
難道自己也有一天，會像白豔妮一般，被這個惡魔肆無忌憚，如同性玩具一般毫
無羞恥的淩辱調教嗎？ 


　58. 白豔妮的性欲高潮淩辱

　　由於與上一章寫作的間隔時間太長，對於一些細節部分可能前後內容有差別，
希望讀者們原諒了。

　　*************************************************

　　被吊綁住的高潔，嘴裏發出嗚嗚嗚地呻吟，雙腿被捆綁保持一個菱形，尿液
從尿眼一滴滴地滴在自己的腳上，在流入掛在腳上的桶裏。

　　尿液越來越多，重量的加大使得高潔的雙腿愈發地痛苦，可是無法掙扎開，
越掙扎，被吊住的赤裸身體反而更加痛苦，肉色褲襪包裹的美腿不住地顫抖，撕
開的襠部露出鮮紅的陰唇和僅剩下根部的恥毛。高潔只能在空中保持著這個恥辱
且淒美的姿勢。

　　還有兩天，熬過去，我就自由了！

　　高潔不得不如此來鼓勵自己，努力做出堅強的樣子。

　　呂新卻沒有繼續淩辱高潔。將高潔綁好後，蹲在白豔妮的身旁。穿著白色開
襠褲襪的白豔妮，像母狗一樣趴在地上。成熟的身體一絲不掛，只有白色的開襠
連褲絲襪讓美腿雪白無暇。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……”從塞口球堵住的嘴裏，白豔妮只能發出嗚嗚嗚地
呻吟。沒有呂新的許可，白豔妮只能低著頭，聽到腳步聲，感覺到呂新走到自己
身旁。

　　呂新取下了白豔妮的塞口球。

　　啪——白豔妮的屁股被呂新重重打了一巴掌！

　　“啊——”白豔妮嬌呼一聲，雪白豐滿的乳房下垂中來回晃動起來。

　　“剛才你給高潔餵奶時，很沉醉啊！”呂新摸著白豔妮翹起的美臀，笑著說。

　　說到這話，高潔和白豔妮同時臉紅了。高潔羞辱的臉紅，而白豔妮被女人吸
住了乳頭，吸力過程中，真的是感到了快感。白豔妮紅著臉，沒好意思開口，只
是輕輕地支吾。

　　啪——白豔妮的屁股又挨了一巴掌。

　　“回答主人，要說實話，要大聲說實話！”呂新故作生氣道。

　　接著，呂新又湊在白豔妮耳旁小聲說：“想想你的莎莎，你知道該怎麼回答
的。”

　　白豔妮突然全身一抖，顫顫地說道：“主人，是的，主人，豔妮被高潔吸住
乳頭時，真的很舒服！”

　　高潔嗚嗚兩聲，表示抗議。可是呂新沒有理會她，繼續摸著白豔妮的翹臀，
還時不時地觸摸下她的菊花蕾：“既然豔妮很舒服，我就讓你快樂一番。算算看，
自從這幾個女奴進入我的管轄，豔妮幫我打理家務，操你的時間卻少了。是不是
感到很饑渴，想我操你啊！”

　　“是的，主人，豔妮想要被操！”白豔妮心知肚明，要想少吃苦頭，只能順
著呂新的話說下去，讓他滿意。

　　“嗯，好豔妮，都說女人四十，如狼似虎，你這正是發騷發浪的年齡，不喂
飽你，你會很難受的！來，先給你捆綁起來，讓你好好過過癮。”呂新笑著說。

　　白豔妮扭了扭屁股，小聲問道：“還要捆綁嗎，豔妮一定聽話，不會反抗的。”

　　呂新當然不會聽白豔妮了，他讓白豔妮跪在地上，接著便捆綁起來：“別害
怕，豔妮，我捆上你，是為了讓你更過癮。一會兒，你會發瘋般地快樂！”

　　白豔妮為了莎莎，當然也不敢反抗，只能任由呂新將自己的雙手，戴上白色
絲質長袖手套後，扭到身後緊緊地捆綁。呂新綁住了白豔妮的雙手，接著開始將
她的雙腿，分別小腿緊貼大腿，然後腳踝和大腿處緊緊束縛。這樣，白豔妮的雙
腿沒有捆綁在一起，卻是大腿緊貼小腿捆綁，無法伸直，只能跪在地上了。

　　“來，喝下這瓶水。這水用了營養品，就是高潔陰道內用的那種，好東西。”
呂新臉上留著淫邪的笑容，強迫白豔妮喝下了一瓶礦泉水，加了藥的礦泉水。

　　白豔妮早就習慣了服用春藥，然後被呂新肆意地淩辱。女警官此時只能閉著
眼睛，將整瓶水慢慢喝下去。

　　“這種藥，宇文軒給我時，說過有兩部分。A 是春藥，就是你喝下去的。B
嘛，就是這個！”呂新揚了揚手裏的一支灰色軟管，如同男士潔面乳的管子。

　　“宇文軒搞出這個東西沒多久，連名字都沒起，他臨時叫這是性饑渴催化劑。
單獨使用，一點效果都沒有。可是，女人如果已經服用了A 催情藥，這催化劑，
無論內服還是外敷，只要一點，立馬見效。”呂新說著，擠出了少許，抹在了白
豔妮露出的陰唇上。

　　跪在地上的白豔妮，此時也感到了恐懼，被塗抹了催化劑，呼吸也急促起來。
默默地跪在地上，等待著藥效的到來。

　　呂新抹了藥後，來到高潔面前。被吊綁的高潔，害怕他給自己也抹上催化劑，
不禁嗚嗚嗚地呻吟著，嬌軀努力向後挺，躲開呂新的手指。

　　“別怕，別怕，對於你，我要讓你心甘情願地趴下求我操你，那樣才有成就
感。今天不會給你用催化劑，可是如果你一直不聽話，我還是會考慮在你的陰唇
上，用著這個的！”呂新說，只是捏了捏高潔被交叉捆綁的肉絲嫩足，絲襪上已
經浸透了尿液，滴下來的尿液在腳上，絲襪已經吸不住，只能讓尿液滑過玉足，
滴到桶裏。

　　“尿水可真旺盛，這都半桶了。這麼一夜下來，可別弄髒了我的地板！否則
讓你給我打掃衛生啊！”呂新繼續打趣羞辱高潔。高潔則任由他輕薄，努力讓自
己鎮靜下來，不理會他的挑逗。

　　“主人……嗯……主人……”白豔妮輕聲呻吟起來，身體也開始扭動起來，
催化劑已經生效了！

　　呂新暗喜，宇文軒這小子果然沒有騙我，這催化劑果真厲害，才喝下去的催
情藥，上了點催化劑就起作用了。

　　白豔妮俏臉緋紅，身體扭動中流出一種成熟的肉體誘惑。

　　“想我操你嗎？”呂新蹲下，看著已經翻倒在地上，側身躺著的白豔妮，笑
著問道。

　　白豔妮哪里還顧得上羞恥，呻吟中嬌羞道：“主人，主人，快點操我。我身
體好熱，快點操我吧！”

　　此時的白豔妮身體明顯有了變化，皮膚由過去的白皙泛起了一層緋紅的光澤，
這是體溫上升的效果。高潔看著捆作一團的白豔妮，在地上扭來扭去，發紅的身
體，自己也不住地恐懼發抖。若是自己被用了催化劑，是否能扛得住巨大的性欲，
不讓自己失身于呂新呢？

　　白豔妮只覺得灼熱難耐，全身發燒一般，皮膚上泛出了細細的汗珠，雖然赤
裸著嬌軀，仍感到燥熱，尤其是捆綁住的白色長筒絲襪包裹的美腿，那絲襪本來
是輕薄透氣的天鵝絨材質，現在卻感覺是又厚又不透氣，讓自己的雙腿更加的燥
熱。

　　這是性欲的刺激，自己現在無比的饑渴！

　　白豔妮很清楚春藥給自己帶來的效果，對於呂新，白豔妮漸漸地失去了羞恥
之心，已經如同木偶一般，主人讓自己做什麼，自己已經不會去抵抗而是去照做，
更何況被呂新淩辱時，白豔妮真的是感到了性的滿足。

　　白豔妮自動分開了捆綁小腿大腿的的雙腿，露出自己的性器：“主人，求求
你，快來操我吧！”

　　呂新就像玩弄地上的玩具一般，摸著白豔妮已經堅挺的乳房，猥瑣地笑著說
：“豔妮，為什麼要我操你。不舒服嗎？”

　　被呂新揉捏著自己的乳房，白豔妮嬌嗔不斷：“舒服，很舒服，可是我的下
面好空虛，需要主人的肉棒。”

　　呂新很開心地捏住白豔妮的乳頭，硬拉著她直起身體，跪在地上：“想要主
人的肉棒插你，你是不是很淫賤，希望主人操你啊？”

　　白豔妮心中不住地悲哀，42歲的熟女被一個20多歲的男青年如此猥褻，肆意
的侮辱，但自己還要配合著說話，才能被性交。女警官只能屈辱地說：“是的，
白豔妮是個淫賤的女人，白豔妮渴望主人姦淫自己，插自己！”

　　白豔妮心中很明白，處於性奴的位置，自己當然是下賤的，不這麼說，不這
麼羞辱自己，呂新是不會操自己的。而自己的性器，已經如同螞蟻爬行咬噬一般，
瘙癢難耐。白豔妮現在只能是乞求呂新來淩辱自己，在內心，她不住地安慰自己，
我這麼做都是為了女兒，為了莎莎，自己無論如何，都是值得的！

　　呂新把右手中指插進了白豔妮的小穴，笑著說：“豔妮的陰戶已經很敏感了，
裏面濕得不成樣子了，來，舔乾淨，我就操你！”

　　被呂新的手指插入，白豔妮立刻浪叫一聲，也顧不得在高潔面前是否羞辱了。
下體的浪水一經手指觸摸，立刻分泌出來，很快沾滿在呂新的中指上。多餘的淫
水也不斷地從白豔妮的性器湧出，滴落在地板上。白豔妮此時心裏只想著讓呂新
來操自己。看到呂新的手指，立刻乖乖張開嘴，舔舐起自己的淫水。從自己性器
分泌出的淫水，有著腥臊氣，還有這熟女體液的特有香氣，進入嘴裏，喚起了白
豔妮原始的野性。白豔妮此時眼睛裏已經泛起了紅色的血絲，如同發情的母獸，
不由自主地扭到著嬌軀，下體一前一後地來回晃動著，渴求著呂新陽具的插入。

　　“主人，操我，求求你快點操我吧，我受不了了，真的受不了了！”白豔妮
幾乎要哭出來了，這樣的熟女警官，發情後母狗一般的渴望被姦淫。高潔看著眼
裏，身體都泛出了雞皮疙瘩。呂新也感到驚異，白豔妮被操了那麼久，第一次如
此饑渴，如此屈辱，如此下賤。

　　如同犯病一樣，又像是毒癮發作，白豔妮的口水順著嘴角都流了出來，含糊
不清地呻吟著：“主人操我，主人操我……”

　　呂新不禁讚歎宇文軒春藥的厲害，按下白豔妮的頭，說道：“你把我的地板
都弄髒了，把地上你流出來的淫水舔乾淨，不然我可不操你！”

　　此時，不和自己性交，對於白豔妮如同死亡預言一樣可怕，不用呂新按，白
豔妮自己就低下了頭。由於捆綁著身體，白豔妮失去平衡趴在了地上，已經豐滿
起來的乳房被身體壓得好痛，可是白豔妮顧不上痛楚，立刻舔起地上的淫水，悉
數吸進了自己的嘴裏。

　　呂新站了起來，走到了高潔的身旁。被吊綁的高潔看到惡魔走進自己，心中
恐懼起來，嗚嗚嗚地呻吟著，身體不由自主地抽搐起來。

　　“堂堂檢察官，看你這點出息。我走過來，就怕成這樣，都尿成這樣了，對
我還有什麼害羞的，怕什麼呀？要讓我操你嗎？”呂新故意開著玩笑，抓住了高
潔的左乳。

　　高潔被呂新羞辱，生氣地直搖頭，表示不想被呂新操。

　　呂新低頭喊白豔妮：“豔妮，想我操你的話，就爬過來，先給我口交，在你
嘴裏射了後，我就狠狠地幹你，讓你爽到天上去！”

　　白豔妮心中也罵，我舔乾淨了地板，你卻讓我再為你口交，這是出爾反爾啊！
可是白豔妮敢說嗎，只能乖乖地努力爬起來跪在地上，用白色長筒絲襪包裹的美
腿，膝蓋著地，一點一點挪著步子，爬到呂新的身旁。沖著呂新硬直的肉棒，白
豔妮張大嘴含住，熟練地一吐一吸，腦袋前後動作起來，進行口交。

　　“怎麼樣，我的女奴個個聽話，性技巧個個熟練。等你聽話了，我也讓你好
好玩玩，如何？”呂新調侃著，繼續抓著高潔的乳房玩弄女檢察官。

　　高潔的眼中充滿了怒火，無奈自己被吊在半空，只能任由呂新玩弄自己的美
乳，下體也不斷地滴出尿液，滴在自己的腳上，在流到捆腳的桶裏去。女檢察官
不知是痛苦，還是憤怒，亦或是羞辱，嘴裏只能發出：“唔……嗚嗚……嗚嗚嗚
……嗚嗚……唔……”

　　“你的奶子可真大啊，我來摸摸看，37F 差不多吧，或者要有38了。28歲的
女人，算是禦姐，還不是老女人，奶子相當有彈性啊！”

　　呂新說著一巴掌打在高潔的奶子上，女檢察官胸部一痛，不由得抖動起吊著
的身體，下面的桶也跟著晃悠起來！眼淚不由自主地流了下來！

　　“哭什麼啊，玩你奶子而已，打一打更能發育。我有上好的豐乳營養品，一
看看豔妮，原本胸部一點都不豐滿，現在再看看，比你的小不了多少了。天天還
為我提供奶水，要不也給你用一點？”呂新故意捏住了高潔的乳頭，笑著說。

　　高潔嚇得直搖頭，若是自己像奶牛一樣天天出奶水，還不如死了！

　　白豔妮聽到呂新如此說自己，也不敢爭辯，只希望呂新趕緊射精，然後能用
力地操自己。呂新終於射精了，白豔妮將呂新的精液一點一滴都吞進了肚子裏，
即使呂新沒有吩咐，她也熟悉了呂新的習慣，這精液都是好東西，只有吞到肚子
裏，才能好好地滋養女人的身體。

　　終於，白豔妮等到了呂新的臨幸。呂新也是心滿意足了，看著白豔妮聽話地
為自己口交，吞下了精液。他把白豔妮按在地上，嘴對嘴深深地吻住白豔妮的香
唇，下麵的肉棒則用力刺入了白豔妮的陰戶。

　　“唔……”白豔妮一聲含糊不清地長呼，似是說出了自己說不出的快意。敏
感到極致的身體，終於得到了男人的臨幸，自己的性器終於插入了男人的陽具。
白豔妮忘記了羞恥，被捆綁的嬌軀肆意地享受著呂新的淩辱！

　　白豔妮的雙腿，穿著白色長筒絲襪，小腿緊貼大腿被捆綁著，躺在地上也無
法伸直自己的美腿，此時的白豔妮，膝蓋沖著上方，白絲包裹的玉足則踩住了地
面，小腿大腿在絲襪包裹下緊緊貼著呂新的腰部，在呂新肉棒的抽插下，雙腿不
住地顫抖著，摩擦著呂新腰間的肌膚。呂新也感到快意無比，更加用力地操起白
豔妮的性器。

　　呂新的雙手也沒有閑著，抓住了白豔妮裸露的雙乳，肆意揉捏起來。白豔妮
在呂新身下扭動著嬌軀，卻不是掙扎，而是熟練地迎合著呂新的姦淫，享受著巨
大的性愛快感。白豔妮心中雖然無限的悲哀，可是身體卻得到了無比的歡愉。在
催情藥的刺激下，白豔妮如同地獄一般，生不如死，只有現在，呂新的肉棒刺入
了自己的性器，呂新的雙手揉捏自己的乳房，自己的舌頭和呂新的舌頭糾結在一
塊，白豔妮的身體被快感包圍，白豔妮有了從地獄沖上天堂的感覺。

　　畢竟，自己被一個年青人淩辱，是巨大的恥辱，白豔妮感到了悲哀，甚至沒
有了活下去的勇氣，可是被性愛的快感包圍後，白豔妮置身天堂一般，全身輕飄
飄的，只有自己的下體感覺最是清晰。男人健碩的肉棒在自己的陰道內抽送，白
豔妮在快感中，感到了歡愉。

　　自己是不是真的淫蕩到只要性交就可以滿足，只有性交才能活下去？

　　白豔妮在呂新的淩辱中，腦子裏開始胡思亂想，難道自己真的要做個淫賤的
性奴。身體好舒服，好軟，白豔妮不再思考，自己已經失去了自由，思考是多餘
的，女警官閉上眼睛，繼續和呂新做愛。她的舌頭仍在呂新的舌頭糾纏中，男人
舌尖熟練地觸摸自己的舌頭，滑滑的癢癢的，白豔妮不禁深深吻住呂新，嘴裏發
出歡愉的嗚嗚嗚呻吟。

　　真是個淫娃，浪成這樣了！呂新心中暗喜，催情藥不但讓白豔妮發情，更是
讓白豔妮開始屈服了。通過女警官主動配合自己性交，呂新知道，這個熟女警花，
在這個保守的年紀能如此無羞恥地性愛，是突破了心理防禦，完全無視羞恥心的
結果。

　　抽插了不知道多少下，性奮的呂新堅持著沒有射精，但是白豔妮的陰道壁嫩
肉，已經慢慢高潮，嫩肉變得更加堅實地包裹住自己的陽具，同時，白豔妮的性
器也開始痙攣般地抽搐起來。白豔妮要高潮了！

　　呂新高興無比，女警官高潮不是一次兩次，可是和自己性交沒有超過10分鐘，
簡單的抽插就開始有了如此強烈的反應，這是不多見的。春藥讓白豔妮的性器淫
蕩到了極致，恐怕，要潮吹了！

　　呂新突然拔出了自己的肉棒，離開了白豔妮的身體。白豔妮在即將高潮時，
失去了男人的寵倖，立刻浪叫起來：“不要停，不要停啊……我還要，我還要！”

　　呂新笑著解開了白豔妮雙腿的束縛，將赤裸的女警官抱在懷裏，讓女警官已
經紅腫起來的性器對著捆綁著的高潔：“看看，白豔妮現在已經高潮了。你也是
有經驗的人，看得出來，此時的性器該有多麼敏感吧！”

　　說著，呂新從身後摸起白豔妮的陰唇。白豔妮幾乎要瘋狂了：“別這樣，別
這樣了，好難受啊，快點操我，快點插進來啊！”

　　白豔妮嘴裏說著，甚至流出了眼淚，身體也是隨著急促的呼吸顫抖著，坐在
地上，分開雙腿，下體的性器更是在前後有節奏地抽送著，就像在迎合著肉棒的
抽插一般。

　　呂新按摩著白豔妮的陰唇，笑著問：“豔妮，想要插進去嗎？下麵很難受吧？”

　　白豔妮此時只是渴求肉棒的插入，哪里還顧及羞恥，嘴裏瘋狂地浪叫：“插
我，插我啊，用力地幹我。我好難受啊，求求你，快點插進來吧！”

　　“那你就表演潮吹給高檢察官看看，讓這個無知的女人看看，女人快樂到極
點是什麼樣子？”呂新說著，把手指插進白豔妮的陰戶，他熟練地觸摸到了G 點，
在女警官最敏感的性器位置，肆意挑逗起來。

　　“沒有肉棒，我做不到……做不到……”白豔妮含混不清地呻吟著，突然睜
大了眼睛，身體痙攣起來，“來了……來了……要射了！”

　　高潔瞪大了眼睛，在呂新手指抽出的一刹那，一股銀色的液體從白豔妮的陰
戶內噴出。白豔妮果然噴出了陰精，潮吹了！

　　如同小便失禁一般，一股股銀色的陰精從白豔妮的性器射出。房間內立刻充
滿了熟女的淫香！

　　高潮的白豔妮，如釋重負一般地癱在呂新的懷裏，用力喘息著，一股股的淫
水在潮吹後失去了射出的力量，變成了流出白豔妮的性器。已經泄身的白豔妮，
連閉合陰戶的力氣都沒有，下面的小嘴就這麼張開著，任由高潔欣賞，任由淫水
流出。

　　呂新將白豔妮的絲襪美腿扛到肩頭，吮吸起白豔妮的性器，他的舌頭時不時
地觸動白豔妮的陰唇，或者伸進白豔妮的性器，在陰道上舔舐起女警官的陰精。
這是無比的美味，呂新品嘗起來心滿意足，觸動中對白豔妮性器的刺激，也讓白
豔妮嬌呼連連，身體隨著呂新的挑逗而扭動著。

　　很快，催情藥的藥性又讓白豔妮饑渴起來，身體雖然疲憊，可是性欲讓白豔
妮還在不住地嬌嗔：“我要，我要，主人，快給我，快給我！”

　　真是個淫娃！

　　呂新暗笑，抱住了白豔妮，又開始姦淫起來。白豔妮的雙腿恢復了自由，在
呂新的肉棒插入後，立刻配合著，把自己白絲襪包裹的美腿纏在呂新的腰間，雙
腳在呂新的背後交叉，緊緊夾住呂新的腰，仿佛害怕呂新的肉棒再一次突然離開
自己的性器一般！

　　陰道肉壁上佈滿了濕滑的陰精，呂新插入白豔妮的陰道感受不到任何阻力，
肆意的抽插，白豔妮也沒有了反抗，只是跟著不住嗯嗯啊啊地浪叫。

　　“嗯……啊……用力……用力操我……我……”雖然疲憊，白豔妮的性欲卻
是愈發的旺盛，不住地乞求被姦淫。

　　呂新感到自己的肉棒硬直地差不多了，便問道：“豔妮，要我在你的體內射
精嗎？”

　　雖然時常要被淩辱，可是對於內射，已為人母的白豔妮仍有本能的抗拒，可
是白豔妮本想搖頭的，卻不由自主地點了頭，嘴裏發出嗯嗯嗚嗚的呻吟。白豔妮
自己都嚇了一跳，為何自己的身體不聽話了，居然自己主動地點了頭。

　　再搖頭已經來不及了，呂新在白豔妮的臉上親了一口：“豔妮真乖，就讓主
人的精液也撫慰你的性器吧！”

　　說著，呂新猛然用力抽插幾下，接著肉棒深深插入白豔妮的陰道深處，頂到
了白豔妮的子宮口。白豔妮這時恐懼得只扭身子，若是精液進了子宮，那就有了
懷孕的危險。原來，在宇文軒的試驗室中，白豔妮和李麗霞的避孕環都被取了出
來，呂新說那樣性交影響品質，宇文軒則是為了所謂的試驗。但是來不及了，呂
新的龜頭抽搐幾下，精液便如同炮彈一般射進了白豔妮的身體。精液撞擊陰道內
的嫩肉，沖進了子宮，白豔妮的身體立刻有了反應，淫水陰精等分泌物在精液的
刺激下再一次猛烈地分泌出來。

　　“不要，不要，會懷孕的！”白豔妮哭著說道。

　　呂新毫無顧忌，拔出了肉棒，精液、淫水、陰精混合成的乳白色粘稠液體立
刻從白豔妮的陰戶流了出來，在地上積累了一大灘。

　　呂新笑著說：“怕什麼，吃兩片避孕藥不就沒事了。放心吧，有我的醫生朋
友，還有什麼可怕的？”

　　解開了白豔妮手上的束縛，女警官平躺在地上，分開雙腿任由體液從性器流
出，疲憊地無法動彈。

　　呂新抱起了白豔妮：“豔妮累了吧，回到床上，我們再好好玩玩，保證把你
操得腰都直不起來！”

　　白豔妮在藥性下，不顧及羞恥，也沒有了恐懼，只是嗯唔著，不由自主地留
著眼淚，不知道是難過還是歡愉了！

　　呂新抱著懷裏的白豔妮，笑著對高潔說：“高檢察官，第一天就讓你欣賞了
那麼棒的性戲，是不是要謝謝我啊！這一夜，你就老老實實地吊在這裏吧，尿個
痛快。明天是週末了，我們再好好玩玩去。不過現在嘛，我還要好好玩玩的警花
騷貨！”

　　笑聲中，呂新抱著白豔妮離開了密室。

　　女檢察官高潔，被吊在密室中，安靜中，只有自己痛苦地嗚嗚嗚呻吟，還有
尿眼滴出的尿液，滴到自己的肉絲襪包裹的玉足上，再滑落到桶裏的滴答聲！

　　滴答……滴答……滴答……


