284－OL恥辱
作者: 丁丁 
日期:   2003-03-28

第一章 惡夢的初臨

作為一名著名大學畢業的碩士，再加上我的身段及美貌，每次都讓我成為大眾豔羨的對象，也令我擁有高傲及倔強的缺點，也令我墮進了永遠的黑暗了中。

我叫張美嫻，是香港一所大公司的營業經理之一，素有「冰山美人」之稱，同時也是公司中的TOP10 營業員，我手下有十多名營業員，都是公司中的精英，其中李淑如更是我的好朋友，也是我的小學及中學同學，我們幾乎無所不談，雖然她才幹不是出眾，有時不夠 營業額，但我總是幫助她。小如不算是美女，但上圍卻十分厲害，足有36E 杯罩，比起我的34D 還要大。

不過，我想不到最親密的朋友，竟是害我最苦的背叛者。

上星期開始，公司把董事長的兒子朱然偉調到我的一組，他又胖又高大，看見已很惹人討厭，而且常性騷擾女組員，還常偷看女同事的走光，不少人說他來當營業員 只是試驗，快會當高層。我曾經幾次暗示過他不要這樣做，他不理，今天我忍不住在眾人面前罵了他，他悻悻然離開，大家都很害怕他會向父親打小報告。

我起初還以為我為公司賺了這麼多錢，不會對我怎樣，怎知第三天，我便接到通知升我為助理總營業主任，這是明升暗降的職位，我沒有了自己的營業組，只做一些文件上的工作，這代表著我在公司中失勢了。我的客戶也流失了給其他營業員，我一無所有。

有一點奇怪的是，表現平平的小如竟然升任我的位置，不過我仍替她慶祝一番，在慶祝我和她升遷的宴會上，她穿了一件低胸晚裝，身材呼之欲出；我不欲和她爭 豔，我挑了一件黑色的晚裝，不過實在各勝擅長，吸引了全場的目光。我一向對男生很冷漠，甚至有人猜我是同性戀，不像小如一樣，常與男生談笑風生。

我坐在一角在喝悶酒，這時我以前的舊下屬王雯雪(Ada)及潘小婷(Karen)走過來，我知道她們最近的營業額大升了許多，我和她們聊了一會，恭喜她 們，但她們眼神卻告訴我，她們不開心。我突然發現，她們的衣著比以前性感了許多，連已為人妻，平時衣著保守的王雯雪，也穿起露背裝及高叉裙來；潘小婷更穿 了超低v晚裝，露出了整個乳溝。我還取笑她們，她們只微微一笑，笑容中帶了苦澀。小如在整個晚宴上像穿花蝴蝶，也難怪的，在升職半個月內，組的營業額升了 三十巴仙，她也取代了我的top10位置。

我無聊地四處走著，突然，我看到王雯雪挨著朱然偉那個死胖子進了升降機，升降機停在十樓，我坐另一升降機到十樓，我在走廊中徘徊，聽到在1015室中有很 大聲的呻吟聲音，未有性愛的我聽到面也紅了，我直覺覺得那是雯雪的聲音。雯雪一向都溫柔嫻淑，而且是有夫之婦，怎會和那朱然偉有染？我忍不住拍門，不一 會，朱然偉裸了上身，下身圍住白色毛巾開門，他一看到我，也呆著了。我不顧一切的沖了進房，一看之下，我看了難以置信的可怕情境……

第二章 淩辱人妻

那一幕，我足足害怕了三天。王雯雪當時是全裸的，跪在床上，她的手腳全被綁著，乳房被麻繩圍了一圈，把乳房都擠得大了一倍；而麻繩把下體的陰唇都分開，麻 繩就在陰唇之間；另外，她的咀被一個紅色的膠球塞住，閉口不得，我見到口水在她的咀角中流在乳房上。她給我的感覺不像是一個人，像一頭等待被淩辱宰殺的母 豬。我呆呆地站在房中，冷不防朱然偉在我身後，從後抱住我的腰，把我舉起，我大聲呼叫及大力掙紮，她用繩把我捆綁起來，用王雯雪的內褲塞著我的咀，我感到 很噁心及驚恐。他走到床邊，撥開了王雯雪屁眼中的麻繩，他除下毛巾，天啊！我第一次親眼看到男人的陽具，他的陽具足足有八吋長，很粗大，而且四周佈滿了青 筋，龜頭呈大大的冬菇形，可怕極了！我不禁閉起眼，但我聽到一聲慘叫，我一看，只見那根粗大的陽具竟插進了王雯雪細小的屁眼中，不可思議。我以前也聽過肛 交這回事，不過現在竟親眼目睹。朱偉然的巨大陽具抵住了屁眼口，慢慢的鑽入去，我看見王雯雪的面頰不停地跳痛，突然一聲大喝，朱然偉身子一挺，巨大陽具插 了一半，開始用力抽插，王雯雪的樣子痛苦極了，不過她的咀被塞住，只能發出呻吟聲，但她的咀角大量流出口水來；真的難以想像如此細小的菊門竟然容納這麼巨 大的陽具。我一邊哭一邊又忍不住要看，朱然偉抽插了半小時後，全身一震，拔出了陽具；其實當時王雯雪已差不多痛昏了，雙目無神，呆呆地流著口水；我看到王 雯雪的屁眼，我簡直想立刻嘔出來，那已不再是一個屁眼，而是一個黑色的洞穴，洞穴中流出大量的紅色的血及白色的精液，肌肉翻了出來，可怕極了！

朱然偉解開了王雯雪的繩子，把她推進了浴室，他望著我，陰森森地笑了一笑，他躺在床上，竟然在自瀆起來。我合著眼，不想看這醜惡的情境。過了一會，我張開 眼，朱然偉及王雯雪都穿好衣服了，朱然偉解開我的繩子及拿走了我口中的內褲，我不禁大哭出來，我立刻跑到洗手間中，我把臉浸在洗手盤中，我不停哭，我感到 屈辱，而且更多的震驚及噁心。

當我鎮定下來，回到宴會廳時，晚會已接近尾聲。我看見朱然偉若小如在談天，看他的神情好像若無其事似的。我又看到王雯雪和潘小婷坐在一邊聊天，表情也沒有甚麼特別，不過我看到她的小腿有點顫抖，看來她屁眼應該很痛很痛。

為甚麼？發生甚麼事？為甚麼一向保守、溫柔斯文的人妻雯雪會做這樣可恥又可怕的事？

第三章 快樂背後的陰謀

今晚剛好是星期五，我睡不著，腦海中總是出現那些可怕的片段。想到這裏，我突然想如果這些事降臨到我身上，我會怎樣？被男人肛交？我立刻搖頭，想驅去這種 可怖的想法。但我實在不明白，不明白為甚麼王雯雪會做這種事，我想打電話給她，但又不敢。我想報警，但又不知要告他們甚麼？

到了星期一，我回到公司，才知道總營業經理已換了人。我回到辦公室，我才發現我的房間已被拆掉了，我的辦公桌被移到男廁的附近，我竟然連一個文員也不如。我怒氣衝衝去找新的總營業經理，我不理秘書的阻止，沖入了辦公室，我看到那人，我呆了。

那位新營業經理，竟然是朱然偉。

我看著他，腦上又浮現起上星期五的片段。我怒氣衝衝的罵他上次為甚麼要綁起我，我問他為甚麼要這種對待王雯雪，我問他為甚麼要把我的座位搬了。他看著我怒氣難平，沒有回答，只看著我不停起伏的胸口。

朱然偉慢慢地說：「王雯雪只是一件玩具，插她的屁股有甚麼奇怪了？你就不同，我會慢慢調教及品嘗」。

「調教」、「品嘗」？這些字眼我其實也不太明白，但感到總是可恥的說話。我拿著放在桌上的一杯茶撥向他，他的臉都被我淋濕了。他沒有生氣，他淫笑說：

「嘿嘿，我會用精液射到你的面上，嘿嘿」。我怒及羞得快要失控了，我哭著沖了進女洗手間，大家都用奇異的目光望著我。

我在女洗手間不停地哭及嘔，我感到好噁心，我不明白為甚麼我的處境會這麼糟，我怎樣再和這人一起工作。我又不能辭職，我現在的收入已減少了許多，我還有樓宇要按揭供款，股票又失利，我經濟正陷於困難，加上我是家中經濟支柱，我不能失業。

我只好回到辦公室，坐在辦公桌上，我眼也紅了。我這麼有名有地位的營業員，現在竟然要坐在大辦公室內，還要在男洗手間外，每天男同事來來往往，都望著我。 那個朱然偉幾乎每天都當眾大罵我一頓，我一點尊嚴也沒有，但我沒有哭，只是用倔強的表情望住他。不過總是很現實的，現在我的已沒有了半點權勢，以往奉承 我、害怕我的人都對我有不同的態度，現在連一個文員也可呼喝我了，除了小如，她現在已是營業部的紅人，但她仍對我不離不棄，仍然十分尊重我。

這天，她邀我到她家去試衣服及胸罩。她的新居挺大，她現在的環境就像三年前的我一樣，我不勝感概。進了她的房間，她二話不說，就把衣服脫了下來，我才第一 次看到36E 巨乳的魅力，難怪不少男生都被她吸引著。她拿出很多胸罩出來，邀我一起來試。我說：「呵呵，小如，你這麼大，我怎能用你的胸罩啊」。其實我的胸有34D， 算是極好的身材，不過比起小如的巨乳，就明顯輸了一籌。小如笑嘻嘻地拉了我過來，硬要看我的胸，我反對了一會，終於屈服了，我被她半推半就地脫去了衣服， 她還要來脫我的胸罩，我拒絕了她。她反而自已脫了起來，我看見她巨乳的全豹了，她的乳暈很大，乳頭也比一般女生大，像一個大木瓜一樣，我覺得有點像日本的 AV女郎，有點CHEAP的感覺。我有點尷尬，但看見她沒有機心的樣子，我反倒覺得自己不應這樣想。

她不停地在試胸罩，還問我好不好看，漸漸我也沒有顧忌了，她也把我的胸罩脫下了，我自十一歲後第一次裸露人前，雖然是同性，但也有點感到面紅耳赤。突然， 她伸手過來我的胸前摸了一把，我嚇了一驚，我要打她，她和我摟成一團，我們在說說笑笑，我感到像回到童年時候，我對她完全沒有戒心。她知道我還是處女，還 不停地取笑我。

她說要看看我的美態，她要我擺一些POST，有時雙手夾胸，有時摸著自己的胸，有時爬在床上，我覺得這些POST 不太好，但一向矜持的我今晚有點放肆了，她說很好看，說我可以拍寫真，我連忙推說不好。

我們就這樣快樂地過了一個晚上，小如的開朗熱情，令我的最近的不快盡消。

第四章 第一次恥辱

我在公司中無聊地過了大半個月，每天都是做一些瑣碎不過的事，還是每天被朱然偉罵幾遍。最可怕的事，王雯雪經常都過來，還走進他的房中，然後傳出呻吟聲， 大家都聽得很清楚，起初大家感到尷尬，不久，大家都好像習慣了。自從那次之後，我都沒有再和王雯雪說話。奇怪的是朱然偉這幾天都淫笑地望著我的胸部，似乎 不懷好意。

這天，小如哭著對我說，她發現她的家被人偷拍了。我吃一驚，那上次我們試胸圍的裸體情況，豈不是有可能被人拍下了，我不敢想像。不久，這個可能性變成實在了。

我好擔心我會被人拍下裸照，身為一個處女，被男人看到裸體是我不可接受的事，加上我的父母雖不是富有，但卻總算書香世代，我的弟妹也讀名校，如果我真的被人拍下了裸照，又公開了，對他們也有影響。我幾天都輾轉反側，睡得不太安寧，昨晚我還做了一個怪夢…….

在夢中，我在一間空洞的房間中，我全裸地爬在地上，屁股向上，好像等待著甚麼似的，這個姿勢令我十分羞恥。突然，一隻手指向我的屁股移過來，在我的肛門輕 輕刺了一下，我吃痛；接著，一雙手把我的屁股分開，一根巨大的陽具向我的屁股移過來，我大叫，但沒有用，我的身好像不能再動了，那間陽具猛力向前沖，直插 入我的屁股中。

我在睡夢中驚醒過來，我嚇得全身冒汗，我為甚麼會造這樣的夢？而更可怕的是，那根陽具竟和朱然偉的十分相似，那麼粗大，那麼可布。我忍不著不斷哭著，全身顫抖，我感到極度的驚恐。

這天，我終於遲到了半小時才回到公司。身為一個助理營業經理，但我卻要向朱然偉的秘書報到。忘了說他的秘書，他的秘書林詩宜是個具有古典味道的高挑美人，差不多有歌星陳慧琳這樣的高度，樣貌卻和趙薇有七分相似。我相信以朱然偉的急色的性格，這位美女一定都難以倖免了。

朱然偉叫了我進了他的辦公室，我知道今天一定會挨駡了，我站在他的辦公桌面前，他把雙腿分開放在辦公桌上，十分粗魯。而且看到他的褲內有一根東西突了出 來，我想起昨晚的夢及那根醜惡的陽具，我感到有點汗在背部流下。他在看一些東西，我不知他看甚麼，我站在這裏等他，他一邊看著那些東西，一邊肆無忌憚地看 我的胸，我又憤怒又尷尬。

「朱生，如果沒有甚麼吩咐，我先出去了。」

「等等！」

「甚麼事？」

他走過來，我不禁退後一步。我已算是高挑的美女，足有170CM，但他是巨人，還比我高出一個頭。他淫笑著問我：

「你被多少男人幹過？」

「你說甚麼？」(我極度震驚及羞恥)

「你不要對我說你是處女？你的樣子這麼淫，怎會是處女。」

「你….你」(我已憤怒得不懂說話)

我感到又憤怒又羞辱，我打了他一記耳光，轉身欲走，他突然說：

「你的乳頭這麼紅，難道真的是處女？你的乳型很好啊，左乳側還有可愛的痣，真可愛。」

我晴天霹靂，他，他怎知道我的左乳側有一粒可愛的痣？

「你說……說甚麼？」(我忍著被他嘲弄，一定要問過清楚)

他又坐了下來，不理我。我又急又羞，哭了。他說：

「你那白色的花邊胸罩是甚麼品牌？你那吉蒂貓小內褲是那裏買的？」

我像墮進了深淵，我那天在小如家就是穿了白色花邊胸罩，而我二十六歲還愛穿吉蒂貓小內褲的秘密更只有小如知道。

「你…..你你….」

他把十多張照片拋在桌上，天啊！全是我的裸照，就是那天在小如家時的姿勢。有些是我穿內衣褲的，有些更是裸了上身，夾著乳房，爬在地上的都有。我感到前所未有的羞恥，為甚麼會被人拍了裸照？為甚麼會在朱然偉手上？我一想到他不知看了我的乳房多少遍，我就羞得想立刻死掉了。

第五章 屈服與裸露

我感到十分羞恥，我想不到第一個看我裸體的男人竟然是這個我最討厭的人。我瘋狂地把照片撕破了，我不斷撕，把照片撕得沒法再辨認相人的圖像了。不過我知道 他還有底片，我不知怎樣做，我下意識雙手掩著胸，我感到我現在好像裸露一樣，他的眼神好像直透我的衣服內，喵准我的乳頭。

「鳴鳴，你這禽獸，你快交回底片給我，否則……我報警。」

「哈哈，你告我甚麼？照片是我在街上拾到的，好吧，你去報警，讓大家都看到你的裸照。」

我是完全處於下風，一向冷靜機智的我在他的面前，像一頭等待被宰殺的羊。我坐在他的對面，我不停地哭，我不能走，也不想再在他的面前被他不停視奸我的胸 部。他突然把電腦螢幕轉過來我的一邊，螢幕上的牆紙都是我的裸照，我大力把螢幕推倒在地上。他哈哈大笑，我沖上去想捏死他，他捉住我的手，他好大力，把我 按在他的辦公桌上。他打了我幾記耳光，我呆了，他哈哈大笑，我跌在地上，跪倒在地上哭著，他站在我面前，遮住了燈光，我處身於黑暗當中，無法走出來了。

對，我是處身於黑暗當中，再也無法走出來了。

我鎮定一些，他又坐在椅上，我走到他的面前，我只好收斂心神。

「你要怎樣才可交回底片及毀掉所有照片。」

「那看你會否識趣。」

「我……我不會和你做……那些事的。」

「嘿嘿，我也知你不會，你只要聽我的說話，我不會摸你或幹你，好不好。」

我知道不會是甚麼好的事，但我不可以選擇了。他拿出了底片，放在桌上。他突然用手拿著我的裙，揭了起來，我感到極羞，想立刻反抗，但他拍一拍底片，我又只好停了手，不反抗。我想不到我會被這個人羞恥到這樣。

「你要聽話，才可拿回底片，否則我把它製成VCD，你就會像璩美鳳一樣。」

「鳴鳴……不要。」

「你放心，我不會踫你或摸你，但你要聽我的說話，我只是要看看。」

「怎….怎可以，這麼羞恥。」

「你想給我一個人看，還是給幾百萬人看？」

我只好屈服，一向倔強的我終於徹底屈服了，我知道我要拋棄尊嚴，才可拿回照片。他揭高我的裙，我的內褲被他看到了。我抬高頭，眼淚不斷流下。你要我坐在辦 公桌上，對住他；我感到自己像他的玩具，我從來都沒這樣失去尊嚴。他要我脫去裙，我哀求不要，他說未看過我的下面，只要滿足了他，就可放我走及拿回照片。 我不明白那時我怎會答應他，我的心好亂。我終於脫去了裙，我下身只剩吉蒂貓內褲，他要我張開腿，我把腿張開，我的內褲完全在他的面前，他望住我的大腿內 側，我看到我有一兩條陰毛從內褲邊走了出來，羞恥極了。他要我脫光上身，我不答應，他笑道：「又不是沒有看過，你放心，我只是看看，不會摸的，被我一個人 看總比給幾百萬人看好吧」。他又擊中我心中的死穴了，對，我的裸照不能公開。我咬一咬牙，把外套、恤衫，甚至胸罩都脫光了，我全身只剩一條內褲。我引以為 傲的乳房展露在他的面前，我十分羞恥及驚恐，我的乳頭微微的顫動，幾滴汗流在乳房上。辦公室其實有點冷，不過我在驚恐及羞辱之下，反而感到很熱。

「看夠了沒有？」(我羞恥地問)

「你回答我幾個問題我便放你走。」

「鳴…..好」

我掩住自己的臉，不敢面對他。我羞恥得全身顫抖，乳房在輕微晃動。

「你第一次性交是甚麼時候？」

「我……我沒有試過性交。」

「不相信，你的樣子這麼淫賤，怎會沒有試過性交？」

「沒有，鳴鳴，真的沒有，別問了。」

「有沒有自慰。」

「我……我有..鳴鳴 有試過。」

「嘿嘿，果然是淫娃」

「好，現在我要證實你說的是真話，快脫下內褲，張開腿，在我面前自慰。」

我驚得呆了，怎可以，我全身疆硬，我真的不可以接受，怎能夠把自己女人最神秘的地方展示在這麼男人面前，還要自慰？

我現算是甚麼？我在甚麼地方？我看著自己半裸的身體及羞恥的姿勢，我突然感到對自己很陌生。

第六章 全裸與淩辱

「快點脫下內褲，我要檢查你是不是處女。」

「不要，不要，鳴鳴。」

「你不脫，我來脫你的。你可以大叫，令所有人進來看看你的裸體，又或者現在裸露地跑出去」。(他把我的衣服都拿在手上，所有事都好像被他算盡了)

我絕望了，我現在進退兩難，我的雙手拉住內褲邊，我沒有勇氣脫下來，但我不知道我還有甚麼選擇。終於我脫了下來，我露出了陰毛的三角位置，再脫到膝頭上，再脫了下來，他把我的內褲搶了過來，我全裸了。我立刻合上雙腿，大力地緊緊地夾實。

他哈哈大笑：「甚麼冰山美人，甚麼公司第一美人，平時裝高傲，又不是始終給我看全相。賤雞，快張開雙腿，給我檢查，否則你現在這樣走出去」。

我聽了他的說話，我感到我作為一個人，一個女人的尊嚴已沒有一絲剩下了。我張開腿，我的陰唇及所有陰毛都被他看到了。他看著我的陰部，我羞恥極了，我想立 刻就死掉。他看了五分鐘，我張開腿，我腦中空白一片，只有羞恥兩個字出現，五分鐘就好像五年這麼長。跟住，他要我自己用手拉開自己的陰唇，如果我不拉便他 來拉，我只好忍受著極度羞恥，反開自己的陰唇，露出了陰道。他拿出一個電筒，對住我的陰部照下去，我感到我像一頭實驗室中的小動物，被人不停地觀察，沒有 了半點私隱。他又拿出一個膠鉗子，輕輕伸入我的陰道，像鉗住一些東西，我突然全身一震，一鼓暖流像從陰部中流遍全身，多怪異的感覺，這是高潮嗎，我很少自 慰，有的只是隨便輕撫自己及摸摸陰道，間中有少許感覺，但都沒有這時的情況。

他哈哈大笑，他把鉗子拿了出來，給我看，我看到鉗子上帶有很多半透明的液體，這是我的分泌？他說：「你果然是一個淫娃，天生做奴隸的材料，處女也這麼大反 應，我剛才只是輕輕鉗一鉗你的陰核，你已這麼多淫水，嘿嘿，你放心，將來我會好好調教你的，你將會是我最好最優秀的母狗性奴」。我的腿不斷發抖，母狗？性 奴？我會做母狗及性奴？

他說：「好吧，現在證實你是處女了，現在表演自慰吧。」

我已不懂反抗，我沒有表情地開始搓弄著自己的乳頭，另一隻手開始挖弄著自己的陰道，過了一會，我開始呻吟著。

「丫丫，丫丫呀丫呀，嗯，丫丫丫呀。」

他也脫去了褲子，露出那根大陽具，不停地自瀆著。我們就在這間房中，不停地自慰著。我已自慰完了，他還在自瀆，他把我拉到地上，跪在他的跨下，我的臉對住 他的可布的陽具。突然，一股白色的液體向我迎面射來，我的眼中立刻被白色的濃濃的糊狀東西蓋住了，我的咀唇、面、鼻孔，頭髮都佈滿了這些東西，這是精液、 男人的精液、白色的精液。

第七章 崩潰 脫衣舞娘(上)

我失魂落魄的拿了照片，離開了他的辦公室。我的臉上仍帶有少許精液，大家都看著我，陰陰地訕笑。我沖進了洗手間，不斷洗臉，即使洗掉了精液，也洗不了我的恥辱。

回到辦公室，本來竊竊私語的同事們立刻停口，我知他們在說我，以為我已被朱然偉幹掉了，朱然偉真的沒有摸我，也沒有強姦我，但我感到已沒有甚麼分別。我把照片收到手袋中，我整天都拿著手袋，呆呆地坐著，沒有吃飯，也沒有再說話。

中午，我如廁時，聽到女同事們說。

「那個甚麼冰山美人，平時裝高傲，又不是被主人玩。」

「嘿，我看她一定被主人插到死去活來，不知有沒有插她的肛門？」

「那臭貨，有機會我們要好好教一教她」

「主人昨天用要我舔他的腳趾，我第一次做種事，真是嘔心。還要替李淑如那賤女人喝尿，真可惡。」

「不要再亂說，誰教我們只是三級奴隸，小心隔牆有耳」。

我感到極度震驚，一方面我知道自己的聲譽及清白名聲已嚴重受損，另一方面她們說甚麼「主人」、「奴隸」，難道她們都是朱然偉的甚麼奴隸？為甚麼又會說喝小如的尿？真可怕，我隱隱覺得比今早悲慘十倍的事將會發生在我身上。

我想去找小如問清楚這件事，但她原來去了美國公幹了。到了第二天，我回到公司，一早便給朱然偉叫了進房，同事們似笑非笑的望著我，我知道他們在想甚麼，我感到很恥辱。

「朱先……生，有甚麼…….吩咐。」

「沒有甚麼，只是想問你，昨天下體有沒有痕癢，要不要我幫幫你。」

「你……你別再羞辱我了，夠了，已玩夠了。」

「好了，我們來談談一樁生意。」

我現在在他面前，好像已沒有了任何能力反抗，我甚麼都被他看過了，連我身體上最重要的地方都被他檢查過了，我的自信及自我形象變得很低，十多年來的自信和高傲在他面前都好像不斷流逝著。

他要我坐在沙發上，我知他不懷好意，但我提不起勇氣拒絕，我漸漸從內心中開始害怕及服從他。他說：「如果你願意現在脫光衣服，在我面前剃掉陰毛，我就給你 十萬元，好不好？」我打了他一記耳光，他捉住我的手，把我拋在沙發上。我在哭，我不知道為甚麼我會弄至這樣，不停地被他羞辱。他拿了電視機的搖控器，開啟 了電視，我一看電視，我不禁驚叫了一聲，我幾乎昏倒了。我再一次墮入了無法自拔的地獄。畫面上是我昨天的裸體及自慰片段，我是那麼醜惡、那麼羞恥、我的臉 佈滿精液的情況，都一一呈現出來。我把VCD 拿了出來，立刻截斷了它，我扯著他的衣服。

「你……你這惡魔，你甚麼時候放了攝錄機？你究竟想怎樣，你想玩死我嗎？鳴鳴，我和你又沒有仇，鳴鳴鳴。」我崩潰了，我頹然坐在地上，我只懂哭。他好像很 溫柔地撫摸著我的頭髮，說到：「不要哭，只要你聽話，我不會把VCD 給人看的，先脫吧。」我除了服從，還有甚麼可以做？

我默默地脫衣服，這次他架好了四部攝錄機放在我的四周，我已沒有所謂，我的意志已崩潰，我開始自暴自棄。他要我慢慢在鏡頭下脫衣服，我知道我已成為了他的玩物，我明白如果我聽話，他還會收起來自己玩，如果我不聽話，你會把VCD 流傳在外。

我像脫衣舞女郎一樣，慢慢地脫下衣服。我把外套首先脫下來，然後再把恤衫脫了，露出了淺綠色的胸罩。他的眼光落在我深深的乳溝上，他要我彎下身來，把胸圍 下的V字乳溝攝到錄影機上。我然後脫下了裙子，我那天穿了襪褲，我正要脫下時，他制止了我，要我先脫胸罩。我把胸罩的帶子脫了下來，露出了大半個乳房，他 拿著相機不斷拍照，他故意要我慢慢脫，拍出各種羞恥的姿勢。最後，我的胸罩脫了，再度向他展示乳房。

第八章 崩潰 脫衣舞娘(下)

他要我坐在茶几上，張開腿，我感到極羞恥，我感到自己很下賤，但我已沒有再有任何反抗，我像機械人一樣聽他指揮。我的雙腿呈V字型，雙手向後按，我的頭抬 起來，他要我發出呻吟聲音。我只好不停地發出呻吟聲音，我知他想儘量令我裝出淫賤的鏡頭，但我已不懂再有任何反對。這時，他用手把我的襪褲中間拉開了一個 大洞，再用剪刀把我的內褲中間剪破了，我的陰唇在襪褲中間露了出來，還有一大撮陰毛，這種姿勢甚至比脫光了更靡爛下賤。

「你看看你自己幾賤，母狗！」

我真的有點感到自己像一頭母狗，我已不配做一個女人，我變成了他的一件寵物。我就用這種姿勢保持了三分鐘，他看夠了，要我把所有東西都脫了，我全裸了，他 給了我一柄剃刀及剃須膚，我張開腿，露出了我十分濃密的陰毛。我把剃須膚塗在陰毛上，我根本不太懂，只好小心奕奕地把陰毛剃著，他喝著紅酒，笑吟吟地欣賞 著這個淫亂不堪的畫面。不一會，我把陰毛大部份都剃掉了。他突然拿起剩餘的紅酒潑在我的陰部，把剃須膚沖掉了。我的陰毛現在十分零落，還有不少還未剃掉， 特別是接近陰唇的一些，我都不敢去剃。他哈哈大笑，說：「你這個白虎，就像一雙白切雞一樣，但仍有不少雜毛，要不要我幫你，你看你現在多難看。」我沒有說 話，他用手板開我的腿，一手把我的左邊陰唇撥向右邊，我全身一震，我第一次被男人接觸我的重要部位，我知道我終於會落入他的手上。我感到十分痛苦，但我已 不能再回到以前，我知道我再不是以前的張美嫻，這是「性奴」二字在我腦中浮現，難道我真的會成為他的性奴隸？他把我的陰唇撥開，用小剪刀慢慢把我的看剪 掉；然後再撥開右邊那片陰唇，又剪得乾乾淨淨，最後，那把我的雙腿舉高，再分開雙腿，使我的屁股高高暴露在空氣中，都被攝進鏡頭。他在屁股隙在摸了一把， 再用小剪刀慢慢把毛也剪掉，他用紅酒把我的陰部及屁股慢慢沖洗著，我的下體都被他摸遍了，我感到很恥辱但也有點舒適。他露出滿意的神情，他叫我站在他的面 前，我全裸地站立在他的面前。他仔細地欣賞，我神情木然。他一手捏著我的乳房，這是我第一次被男人摸乳房，我有點吃痛，他不停地摸，然後他另一隻手開始摸 著我沒有毛的三角地帶，最後他的手指插入我的陰道中。我開始有點興奮，我的最神秘地方被這可惡的男人侵入，我為我的興奮感到極度的罪惡。他弄了差不多十分 鐘，我身子好軟，最後，我躺在茶几上，他不斷按摩著我的陰核，又用力捏著我的乳頭，我不停地呻吟及擺動身子。我的呻吟聲好大，我想外面的人一定聽到了，但 我已沒有時間再想這麼多，在我心中，我都是被迫的，並不是自願的，這是我心目中最後的尊嚴。他的手指佈滿了我的淫水，他把淫水塗在我的乳頭上，我輕輕地呼 叫了一聲。

我敢到全身發軟，幾乎不能站立。他要我爬在茶几上，抬高屁股，把菊門及垂下的陰唇都攝入鏡頭中，他用手指在我的菊門摸了一摸，我有點異樣的感覺。

最後，我站在辦公桌上跳舞給他看，我不停地跳舞，我也算是跳舞高手，我的乳房不停地跳動，上下左右地擺動，我看他展露了詭異的笑容。足足被他玩了二小時， 我離開了辦公室，我手上拿著十萬元支票，這十萬元給我更大的恥辱，我是一名妓女嗎？為甚麼給我錢？同事們都展露了又鄙視又色迷迷的眼光打量著我，我只好低 下頭，默默地走進了女廁。

第九章 惡魔的陽具

我晚上都睡不著，我腦中不斷浮現著早上的片段，我不知道發生甚麼事，這幾天像造夢一樣，我真希望快點睡著，明早醒來自己仍是以前高傲獨立堅強的張美嫻，而不是現在軟弱無助、任人魚肉玩弄的性玩具。

最終，我整夜失眠，我回到辦公室中，當然立刻又被召到朱然偉辦公室中。我走到他的辦公室，他對我只說了一個單字：「脫！」我便不由自主地服從，默默地脫光 了衣服，我感到我已習慣了在他面前不穿衣服了，我看來已開始真的成為了他的奴隸。奴隸？這個古代的名詞，現代人還有這個身份嗎？我苦笑著。我赤條條地走到 他的身邊，他說：「乖！」你表示了嘉許的神情。他摟著我，我們坐在沙發上，電視上播著昨天的片段，高質素的四部錄影機把我身體每一吋都拍攝下了，我自己也 沒有看到的部位也出現了，我看到他反開我的陰唇，陰唇上的細紋，及陰唇中間泛現的少許光澤及水份，都看得清清楚楚。他一邊看，一邊用手玩弄著我的陰唇，我 沒有反抗，任由他玩弄我下賤的身體。我的陰唇好紅，在鏡頭上好像染出紅色的水來，我現在才發覺我的陰唇是那麼肥大；鏡頭上當上反開我的陰唇時，我看見陰道 中有少許半透明的水慢慢滲出來，把我的陰洞口弄濕了，有點反光，在近鏡下，我看到我的陰洞中好像有一小粒東西，不過我得不太清楚，我的花瓣在顫動著，而陰 洞也好像一收不縮似的。鏡頭再去到我的屁眼，我其實是第一次看清楚自己的屁眼；我的屁眼很小，像一朵小菊花，菊紋向外伸延著，鏡頭下他的手指撫摸過那菊 門，菊門好像震動了一下。

我在羞愧之餘，也呆呆地看著伴著自己二十多年的性器原來是這樣的。這時，他一邊看，一邊摸遍了我的全身，我把我的雙腿舉起，用肥大的手撫著我的整個下體， 我身體上的每一個部位他都瞭解得十分清楚，他這時又揭開我的陰唇，拿著一部攝錄機拍著，這時電視機上立刻接駁了現在的情景，我看到自己的陰唇被幾根手指反 開，這時他把我的陰唇反至最大，我有點痛及拉得好緊，我更清楚地看到自己肉色的陰道，我的陰道在微微顫動著，他又再拿出膠鉗子進入陰道，我看到陰道的入面 好像有一片半透明的膜狀東西，大概是處女膜吧！他把鉗子慢慢地拿出，我停地呻吟著，鉗子中間有一夥少少紅色的肉芽，你用手指搓著，我的身體起了最老實的反 應，我大聲地叫床、我呻吟著，我也吃驚自己的呻吟聲為甚麼這麼大。

我全身香汗淋漓地在喘息著，在鏡頭下，鏡頭上我的下體浮現出大量的液體，四周都充滿著我呻吟的聲音。最後，我跌在地上，身子好軟，再也站不起來。他哈哈大 笑，我躺在他的腳邊，他把褲子脫了下來，露出他那可怕的大陽具。我跪在他的面前，他的陽具對住我的臉，我的臉前天已被他射滿了精液；這跟陽具我絕不陌生。 陽具好大，好長，十分深色，很多陰毛伴著四周，陰莖上青筋暴現，像毒蛇一樣纏著，龜頭呈一個十分巨大的冬菇狀，比我的鼻子還要大。一陣極臭的尿味沖過來， 中人欲嘔。龜頭有一條裂縫，像開口向我嘲弄著。

第十章 毒蛇的洗禮(一)口交

他要我跪在地的跨下，他說：「快用你的咀服侍我的大陽具」，我望著那巨大的毒蛇，再加上沖過來的一陣陣尿臭味，我終於反對了，我說：「不，不，請你放過 我，太羞恥，太臭了」你好怒，他一挺身，把陽具貼在我的咀唇邊，我合上口，他擺動身體，用陽具打著我的臉，用很威嚴的聲音向我說：「你不吸吮，你會死得很 慘」，我好害怕，不知甚麼時候我變得很恐懼他。我知道口交是一件極度羞恥的事，而且一向有輕微潔癖的我，沒有可能用口含住排尿的東西。但我看見他尖銳的目 光，我低下頭來。

我終於伸出舌頭，忍著極大的恥辱及臭味，用舌頭舔了一下他的龜頭，我感到他的龜頭一震，他說：「賤人、母狗，快用舌頭不斷舔，然後替我吸吮」。我只好先用 舌頭把龜頭慢慢地舔乾淨，我嗅到龜頭還不斷滲出少許尿液，我極噁心。接著，我儘量張開小咀，把龜頭吞在咀裏，我用手扶住陰莖，口中不停吸吮著龜頭，我聽到 他不斷輕輕呻吟著。他的陽具好大，我的小咀根本只能吞入一半也不到，我的眼前全是他的陰毛，我現在真的像一頭狗一樣，跪在地上服侍他。我發出吸吮的聲音， 我的咀成了一個 O 型，我已盡力把他的陽具含入，但我不太懂技巧，再加上他異乎常人的性器，我的咀角也幾乎被擠裂了。

吸了一會，他按住我的頭，向他的前壓，然系他向前一挺，又把陽具硬生生插入了三分一，直頂到我的喉嚨深處，他然後不停抽插，一下下插著。我的咀角已被擠 破，而我的咀唇也拉至最大，好痛；連我的鼻子也翻了上去，他把整根陽具深入了我的口內，我呼吸也幾乎停頓了，我想嘔吐又吐不出，我像一件吹氣娃娃被他玩 弄。

我想差不多插了十五分鐘，我滿面通紅，我感到他的陽具在我口腔內大力震動了一下，我的口腔內充滿了大量液體，我知道他在口中射精了，他把陽具抽了出來，他呼喝我要我精液吞下，不准肚出來，我只好盡力地吞下，但精液實在太多了，仍有不少在我的咀角流了下來。

接著，我低下頭來替他繼續舔，我把他的袋子含在口中，輕輕用口部按摩著他的睪丸，他的陽具仍然佈滿精液，抵住我的額頭，精液從我的鼻子流下來，遍佈我的面上。

我再把他的陽具含在口中，輕輕地吸吮，把剩餘的精液都吸進肚中，舔得乾乾淨淨。突然，我感到口中的陽具再度射出了液體，是尿！他竟在我的口中小便，我做人的尊嚴被剝奪得一乾二淨，尿液沿沿不絕地灌在我的肚中，他按住我的頭，不許我退開，一泡尿便硬生生灌入我的身體內。

最後，我再用舌頭把他滴著尿液的陽具清潔乾淨了。

第十一章 毒蛇的洗禮(二)破處

他足足玩了我整個上午，到我出來時已是中午了，大家都去了午膳。他叫人送來了豐富的午餐，要我和他一起吃。在中午，他坐在辦公桌上看著電腦上的股票價位， 我全裸著站在他的身邊喂著他吃東西，我現在真像奴隸。我看了電腦上的價位一眼，我驚呼了一聲，我買的股票都狂瀉了，一日之間，看來我至少損失百多萬元，他 看見我心慌的樣子，哈哈大笑，我明白他的意思，我知道無論如何，我都要服從他了。

跟住，我們看著剛才口交的片段，我看到他的陽具插進我的口中，我面容扭曲，咀巴被擠得大了超過兩倍，咀角都滲出了血絲，我的鼻孔朝天、眼晴放到最大，面頰的肌肉都堆到了兩邊，我從未見過自己如此羞恥及醜惡的自己，我簡直不相信這是我 – 由小至大都被稱為美女的張美嫻。

他這時在我的乳頭不斷按摩著，他突然大力把我的乳頭拉扯著，足足拉長了三倍，我覺得我的乳頭像離體而去，我好痛，我哀求著他；他像一頭禽獸，把我平放在茶 幾上，然後用雙手大力拉扯我的乳頭，我看見我的乳頭慢慢地像橡筋一樣接長了，我乳暈上的小粒好像都跳動起來，我粉紅色的乳頭像一粒紅豆一樣被他捏著，變型 了。我捉住他的手，但我沒有能力拉開，我只是苦苦哀求著。終於他停手了，我長長地呼了一口氣。我的乳頭仍然好痛，好像被捏破了一樣。我說：「我……我好 痛，請不要…….再這樣。」他說：「嘿嘿，還有更痛的。」

他把我的腿分開，屈在胸前，要我自己捉住自己的腿分在兩邊，露出了我的裂縫。我感到有點不妙，他慢慢地走過來，淫笑著。

「難道你想……」(我全身顫抖)

「你遲早也是我的性奴了，現在就替你開苞了，令你做一個真的女人」

「我…….我，鳴鳴鳴」(我早已知道我難逃他的魔掌)

「你這表面高傲內心淫亂的母狗，總要死在我的手上了」

「我……」

「我甚麼？當日你當眾罵我時，有沒有想到今天這樣下賤，你看你陰唇肥厚，看，已流出淫水來，比妓女還不如」

「鳴鳴……不是」

「拿穩自己的腿，不要掉下來」

我被他羞辱了一頓之後，我已心死了，我不再說話。我看著他巨大的陽具慢慢接近，龜頭昂首傲立著，我驚得全身顫抖。

「求求你，這麼粗大的陽具，一定會插死我的」

「就是要插死你，難道你還想反抗？」

「我……我，請你輕力一點，慢一點。」(我知道我一定會被破處，只求減輕痛楚)

「好，你先跟我說 – 求主人快把陽具插進我 – 奴隸張美嫻的淫洞，替我破處開苞」

「這……這是甚麼？我不說！」

他大力地扯著我的乳頭，我痛死了；接著他又用力拉扯我的陰唇，把它旋轉地扭著，我痛得死去活來。

「我說，我說， 求主……人快…插進我…..我我 奴隸…張美嫻的淫洞……替我開苞破處」。

他一連要我說幾遍，還要笑著對鏡頭流利說完了才甘休。我合上眼，我感到下體的陰唇被一些硬東西頂住，我知道是他的陽具。我全身顫抖，想不到一向保守，守著 處女身的我，會這樣恥辱地成為性奴隸，還要求人替我破處。我下體一痛，我感到陽具已插開了我的陰唇，努力地插入我的陰道；我感到下體火燒的痛楚，我的下體 快裂開了，我痛得大叫了一聲便不能說話，我感到陽具開始擠破了我的陰道，龜頭應已進入了，我張開口，忍著痛，我從未忍受過如此痛楚；我聽到大喝一聲，他大 力向前沖入，我感到下體像被分開了兩半，好像硬生生被插得粉碎，陽具不停地進入，我感到已完全進入了我的子宮，我下體完全被佔據，我的腳也有點抽筋了，我 全身崩緊，我開始不斷吸氣，我向下一望，我看見那根陽具已入了大半根，天，這麼粗大的東西，竟然可以入到我的陰道，同時，我明白我的處女身已被破了，我永 遠不再是以前的張美嫻，我永遠都成為他的性奴隸玩具。

我不停地吸氣，他開始向前後抽插，我感到好像肌膚被小刀割著，一下一下的抽插都頂到我的子宮深處，同時他的雙手捏著我的乳頭不停地隨著前後拉扯著，但相比下體的撕裂，乳頭上的痛楚變得微不足道。

我不斷呻吟及慘叫著，我想不單在出面，也許呻吟聲會傳至走廊。

「丫丫呀，嗯嗯，好痛，好痛，丫丫呀呀呀」

「幹死你，嘿嘿，冰山美人，嘿嘿」

「丫丫呀，丫丫丫呀，好，好舒服」

我不知道在慘叫聲中，我已開始有快樂的叫聲，他的陽具一抽一插，有時又慢慢地轉動著，我下體感到好緊好充實，我漸漸隨著節奏而擺動，我應該高潮了兩三次， 但每次當我感到舒適時，他又立刻粗魯地大力抽插，使我痛苦萬分。他有過人之能，足足抽插了我差不多兩小時，才在我的陰道內射了精。

我躺在地上，我的大腿已不能合上，不斷顫抖著，我的陰道已變成一個小黑洞，不斷流出精液及血絲。我在地上不停地吸氣，我好迷惘，這時我感到下體的極度痛楚，同時亦有破處的悲傷及羞恥，但亦帶有絲絲滿足和快感。 

第十二章 性交的罪惡與快樂

我爬到他的面前，我跟本已不能再站立了，連合上雙腿也不能夠。他示意我替他口交，我看著那根帶有精液及我的處女血的陽具，我知道我一生都不能擺脫它了，它 就們毒蛇一樣會纏繞著我餘下的生命。我慢慢地把陽具吞進口中，慢慢的把精液及處女血舔乾淨，他撫摸著我的頭髮，我把頭埋在他的腿下，慢慢地吸吮。

接著，我們躺在沙發上看著剛才的片段。我看到他的陽具慢慢擠開我的陰唇的情況，只見那根巨棍把我的兩段陰唇硬生生擠開了，我的下體搖動得十分厲害，全身不 停抖動著，巨棍像毒蛇一樣，把巨大的龜頭鑽入我的陰道，我看見我狹小的陰道被那陽具插入時，不停地擴大，陰唇愈扯愈薄，像咀唇一樣向左右退開，最後陽具把 我的陰道插至一個大大的洞，那個洞卻被大棍插得滿滿，沒有了半點空間，這時，我面部筋肉不停地跳動，我看到額頭及眼角的青筋也露了出來；當我看見陽具大力 向前沖，突破了我的陰道，直插入去時，我看到我的口已合不上，曈孔放大；但隨著你的抽插，我的神情慢慢由痛苦變成快樂，又由快樂變成痛苦，我亦不時發出呻 吟聲音。我看後，很迷惘，我竟然得到了快感，我是淫婦嗎？這時，我拿著鏡子照著自己的陰道，我看見陰道已開始合上了，陰唇微微顫抖著，但仍然露出了一條闊 闊的裂縫。

不久，他又拖著我，要我爬在地上，他又從後插入我的陰道了，已受傷的陰道再被插入，又加添了新的痛楚，我只好搖擺著身體。他不停地抽插著，這次他比較溫 柔，一時淺一時深，又從後慢慢撫摸著我的乳房，我很快便感到快感，我全身好像柔軟無力，我快樂地搖動著屁股，隨著他你的陽具的節奏而搖著。

「丫丫呀，丫丫呀，請入一點，丫丫，好舒服」

「叫我主人！」

「是，主人，主人，請你再大力一點吧」

「你是誰？」

「我是性奴隸張美嫻，主人，請加快一點吧」

我的理智已被性欲蓋過了，我羞恥地呻吟著，我的呻吟聲原來比任何人都要大。在兩小時內，他足足幹了我三次，我高潮了三次，最後，我主動跪在他的身邊，替他用口清理著龜頭上的精液。

差不多五點了，原來我們都沒有工作過。我到洗手間洗下體，我為自己的淫賤感到極度的內疚及罪惡，難道我真的是一個淫婦？要做他的性奴隸？我從洗手間走出來 時，他要我跪在地上，我順從地跪在他的面前，他把腳放到茶几上，我知道他的意思。我記得上次在洗手間中，那女職員也說過替他舔腳趾；這時我已對他十分服 從，我沒有任何考慮，立刻用口啜著他的腳趾。我先把他的腳趾舔了幾遍，我感到好臭，但我似乎已接受了自己奴隸的身份，我只努力地吐出唾液，用舌頭洗著他的 污垢；然後把他的腳趾分開，用舌頭舔乾淨腳趾的隙縫。我完了，我竟然如此自然地替他做著這種可恥噁心的服務。

第十三章 繼續淫辱

我蹣跚地回到家中，我的雙腿根本合不上，下體仍十分痛楚。我回到家中，在浴室中仔細地檢查自己的下體，天啊！原來我的陰唇已磨得十分紅腫，差不多漲大了一 倍，比血更紅，十分鮮豔；陰唇向外反了出來，露出一絲細縫，像展示著陰道中的恥辱及傷痛。我坐在浴室中痛哭，我保存了二十多年的處女身，竟然被這惡魔奪去 了，而且，我還替他口交、替他舔腳趾，我還是人嗎？為甚麼我要做著比妓女更加可恥的行為？最可怕的事，在極度恥辱之中，我竟然感到絲絲的快感，我還稱呼他 的主人。我真的變了他的性奴隸嗎？我不敢再想，我用冷水從頭淋遍全身，但我仍然不能清醒，我感到我永遠脫離不了他的控制。

接著，我請了兩天病假，我企圖逃避這種恥辱，我整整兩天沒有出外，只把自己堆在被窩中。到了第三天，我再也不能逃避下去了，我只得回公司。當我踏進辦公室 時，我發覺我的座位不見了，我問同事們，他們陰側側地笑著說我的辦公桌已搬進了朱然偉的辦公室中，我轉任了他的特別助理。我看著他們不懷好意的神情，我感 到無地自容；我慢慢地走進了朱然偉的辦公室，關上門，只聽到他一聲：「快脫，只剩下內衣褲」。我心頭一震，顫抖地對他說：「請你……你不要再玩我了，你 已……污辱了我，我，我再也不會被你玩弄了」；他抬起頭，望著我，我不由自主地泛起了十分恐懼的念頭，我不知甚麼時候開始如此害怕他。他用十分鋒利的目光 打量著我，他的目光射在我的上身，我立刻把外套脫了下來，他點一點頭，我把恤衫也脫了，露出白色的胸圍，他的目光移向我的下身，我只好又把裙脫了下來，也 露出了淺杏色的內褲。我似乎真的變成他的一件玩具了，我默默地走到他的身邊。他問我：「你剛才說甚麼？」我的聲音十分顫抖：「沒…….沒甚麼，對不起」； 「這幾天你去了哪里」；「我……我有點生病，對…不起」。他哈哈大笑，把我抱起，把我平放在辦公桌上，我不敢反抗，他拉著我的內褲向上扯，內褲邊頓時變 薄，變成一條布條，我的陰唇從布條兩邊露了出來。他用手捏著我的陰唇，在輕輕揉弄，我儘量張開雙腿，任他玩弄。這時，他把一枝原子筆從側邊插入我的陰道， 經經地四周撩動著。我不禁呻吟起來，我也不明白我為甚麼會叫得如此大聲，我的性器竟會如此敏感。接著，他把我的胸圍向上拉，我露出了乳房，他拿出一根牙 擦，在我的乳尖上輕輕擦著，我不禁驚呼了出來，一股感覺像電流一樣從乳房中直達下體，我感到陰道流出了大量的液體，他笑著說：「你真的是一個百年難得一見 的淫賤性奴，你知不知道你的性器比一般女人敏感十倍。」我十分迷惘，他脫去了我的內衣褲，把我抱起，坐在他的身上，他的下體直接插入了我的子宮中，剛好傷 愈的陰道又再破裂了，我只好不停擺動身子，配合著他的動作，來減輕痛楚，我不斷大叫著，呻吟著。這個早上，他幹了我四次。

第十四章 性交體驗

接著幾天，我每天都被他幹五六次，有時他會從我屁股中插入，我已學會搖動屁股來配合他的動作，他會一邊用力地插我，一邊再手指捏著我的乳頭在扯弄；有時他 會抱著我，把我身子插下，用陰道套入他的陽具中，這時他會用口狂啜我的乳頭，把我的乳頭幾乎吸了出來；他也會用普通體位我性交，他會拉扯著我的雙腿，不斷 也用身體前後地前後抽插，我的陰道一次又一次地撕裂及紅腫，我的乳頭變得愈來愈大了，連乳房也可能因為地搓弄多了而大了一些，同時，我對性的敏感度也愈來 愈大，有時他的陽具未插入時，我的下體已流出了淫水，在這大量的淫水下，我的下體痛楚漸漸減輕了。我也似乎接受了任由他淫辱的命運，我每天的工作只是脫光 衣服，靜靜地爬在他的身邊，等他工作完後開始插我，我變得異常順從，我的意志及自尊一點一點地溜走。

這天，他幹完我後，我替他口交著，他在我的口內射了大量的精液。他叫我穿回恤衫及裙子，但又不許我穿胸圍，天！他竟然拉著我的手走出辦公室，大家看到我們 都呆了，他穿得還好，我只穿了一件白色恤衫，還有幾夥鈕未扣上，極深的乳溝從衣領中呈現在大家的眼前，而我胸前兩粒葡萄亦賣力地從薄薄的衣服中透視了出 來，更羞恥的是我的咀角及咀唇鼻子還留有一些奶白色的精液。雖然我的呻吟聲每天都傳遍了整個辦公室，每一個人都知昔日的冰山美人已被成為被男人玩弄淫辱的 妓女，但如此表面化地在同事面前公開，我感到我的尊嚴再一次受到更嚴重的損害，我感到我不單是他的玩物，甚至在其他人眼中都是下賤的女人。

他帶我走到了會議室中，關上了門，你要我在這裏脫衣服。我說：「這裏……會不會有人進來？」他哈哈地笑著：「你放心，還未時候要你在別人面前裸露，嘿 嘿……」我只好又把恤衫及裙脫下了，我全裸地爬在長方型的會議桌上，以前我也曾在這裏開會，在這種熟悉的環境下赤裸，我感到一種新的羞恥感覺。他站在會議 桌旁，他的下體剛剛超過了桌面的高度，我不用抬高屁股，他便把陽具插入了我的陰道中，他比平時更瘋狂地抽插，他甚至用雙手大力地捏我的乳房，我感到十分痛 楚，他把陽具插至最入，直至沒根，最後，他把整個胖大的身體壓到我的身上，我感到陰道及整個背部屁股像被千斤石頭壓住一樣，我的骨頭也響起聲音來，我大 叫：「求求你，我快死了，鳴鳴，不要」。他不理，繼續用前所未有的力量去插入我，我的陰道雖然被那根陽具插入了幾十遍，但從沒有這次這麼可怕及大力的，那 根陽具在陰道中左穿右插，有時直插入我的子宮中，還想把我的子宮插穿似的。最後，他一聲大喝，把所有精液都射到我的乳房，這次的精液十分多，我的乳房都被 精液包圍住了，我的乳房被他捏出了一個個手指的紅印，加上白色的精液，倍感淫靡。我全身流著汗，我軟軟趴在桌上，想動也不能再動，他在吃雪茄，他把雪茄插 在我的陰道中，沾滿了精液及淫水，然後燃點吃著。過了一會，我才可以忍著下體的痛楚而爬了下來，他叫我重新穿上衣服，但這時我全身已濕透，白恤衫穿在我的 身上，汗水加上精液，根本把我的乳房整個從恤衫中透視了出來。他打開了會議室的門，很多同事都走近偷聽我們性交的聲音，大家的目光都向我的胸部射過來，男 的展現了淫賤的微笑，女的表露了鄙視的神情，我低下頭來，我實在不敢再正視他們，我是一名如此下賤的女人，我怎會有資格再在他們面前抬起頭來，桌面上流著 大量的精液及汗水，留下了我下賤的記錄。

他帶我進入了大家共用的男洗手間，他鎖了門，他脫去了我的衣服，把我塞在男人用了尿槽之中，我的身子被擠入狹小的空間中，異常辛苦，咸水在我的頭上及背後 流了下來，他拉開我的雙腿，勃起的陽具又立刻用力的插了下來，我不禁又驚呼起來，他每向前插入，我的身子便被擠入了一分，連雙手都擠得十分痛楚了，我的乳 房被擠到中間的位置，像一個大大的木瓜誇張地突了出來，他一手拑住我的乳頭，在大力地扭動，我像一頭被宰殺著我豬一樣地慘叫著，這次他足足插了半小時，才 把精液射在我的頭髮下。

接著，他把我帶到職員休息室、儲物室、會客室中性交，他每次都極度粗暴力抽插我，我完全感覺不到快樂，只有無窮的痛楚。在每處性交的地方中，都留著大量可 恥的記錄，雖然性交的過程沒有其他人看到，但我感到我像赤裸裸地被眾人觀看真人性交表演。到他扶著我回到辦公室途中，我已經不能再步行了，我是被他拖著回 去的，我的恤衫已躺開了大半邊，大半個乳房都露了出來，乳頭雖然被恤衫遮蓋著，但根本包不住那紅腫的圓點，我的裙已變成了一塊濕布，緊緊在貼在我的下體 上，透視著我陰唇的形狀，我的頭髮及面上佈滿了大量的精液，不斷地滴在地上。

我回到他的辦公室中，我羞恥及痛楚得爬在地上，不能再站起來。在今天之前，我還能自欺欺人地在別人面前保留一點尊嚴，但現在彷如真人性交表演的展示人前， 我感到我的人格自尊已消失殆盡，我羞及驚得全身顫抖，你用腳踏著我的頭，我的面貼在冰冷的雲石地板上，這時，我真的完全感到我根本不配做人，我真的連一頭 母狗也不如。

當他的腿離開我的頭，我抬起頭時，我已知道我真真正正的成為了他的性奴隸了。

第十五章 捆綁

原本威脅著我的裸照或全裸錄影帶已沒有意義，我甚至有大量性交錄影帶及VCD 在他的手上，不過使我服從他的根本不是這些東西，而是那一種累積起來的莫名的恐懼感，我甚至感到我應該真的明白自己只是一名奴隸，我不配再做人，我只是他 的玩物，我不能擺脫這種思想，我以往的自信及傲氣都不見了，我現在只知遵從他的命令。

他今天對我說：「你開始有資格做的性奴隸了，你知道甚麼是性奴隸？」我說：「不……不知道。」他冷冷地說：「快替我口交，我慢慢對你說！」我跪在他的雙腿 之下，慢慢地舔他的陽具，我對口交已很有經驗，我懂得用運用舌頭的捲動及咀唇的吸力令他的感到舒適。「你知道嗎，你要明白你根本不是一個正常的女人，你天 生是一頭母狗，不過生在人的軀體上，母狗是要接受人類的管教，我是你的主人，你是我的性奴隸，也是我的一頭寵物、一頭母狗，你要絕對服從于我，清楚了 嗎？」我聽了這番話，我呆了，我想不到我連做人的資格也喪失了，我只是他的母狗？作為一個現在知識份子，這種不平等的奴隸關係根本完全違返我的理性思想， 人不是生而平等的嗎？原來我根本連作為人的資格也沒有了，何來生而平等？我只是他的一頭寵物？

我十分迷惘，我呆呆地全身疆硬，他的陽具在我的口中噴出大量的精，精從我的口中流到我的乳房上，我渾然不覺，只是在發呆，我想不到我竟然被踐踏到這個地步。

「夠了，母狗，我准許你成為臨時奴隸吧！」

「甚麼……是臨時奴隸……」

「你雖然極有當超級性奴隸的資格，但仍未接受正式的調教，也未宣誓，只是臨時，嘿嘿，日子還長，別心急，總有一天你這頭母狗會成為真正的性奴隸的」。

我根本不明白他說甚麼，我只知道呆呆地跪在他的前面。他冷冷地說：「以後你要叫我主人，自稱為奴隸」，我只好點了點頭。

他從櫃中拿出了一條繩子，我很害怕，他用繩子從我的腋下繞了一圈，然後再以交叉形狀從胸部一直捆下去，然後把兩截繩子打橫架在我的陰唇之中，粗糙的繩子磨 擦著我紅腫的陰部，痛楚不堪。然後他把我的雙手雙腿捆在一起，我就頭及身子向下淩空，手腿連上一根繩子吊在半空，我的身體完全離開地面，頭髮及乳頭都向下 垂了下來，我驚得呆了，我從未有試過被捆綁我經驗，我感到自己像一隻被獵獲的動物一樣，等待著主人的處置。

我的乳房從交叉的繩子中向下垂著，搖晃著。我的乳房剛好離開辦公桌40CM 左右，他拿出了一個乒乓球拍，往我左乳房打下去，我的左乳房立刻大力地擺向右邊，泛起了一個紅印，然後他不停地打，我的乳房被打至左搖右擺，他愈打愈快， 我的乳房像一塊被吊著的豬肉，他不停地拍打，我幾乎痛得昏倒了，我的乳房已變了紅色，我痛得死去活來。

「不要，不要，不要再打了，請放過我吧」

「你是誰？」

「我是你的性奴隸，我是母狗，鳴鳴，請主人放過我吧！」

他停了手，我的乳房的搖動停止，像兩個熟了的爛木瓜向下垂著，乳房的表面完全呈現紅色了，部份皮肉已破損，四周的皮膚好像被火燒的痛楚。接著，他拿出兩條 細小的繩子，把我的乳頭圍了兩圈，然後用力一拉，我的乳頭漸漸變長，乳頭彷佛離開乳房而去，我痛得青筋暴現，一對爛木瓜也被拉長了，我的乳頭愈拉愈長，我 厲聲哀求說：「請主人放過我吧，性奴隸張美嫻一生一世都服侍你，我甚麼都聽，求求你不要再拉了，好痛啊！」一陣陣慘叫聲響遍了辦公室，我的乳頭已差不多拉 長了兩倍，變成了一根短短的乳棍。他把我解了下來，我的乳房足足腫了一倍，變成了兩個又長又下墜的肉堆，乳棍彎彎地向下墮。我看見自己引以為傲的乳房變成 這樣可怕，我大哭起來。

他把一瓶粉末拋在我的身邊，他說：「賤奴，不准再哭，拿這個粉回去洗澡，三天左右乳房便會沒事」。我好像從死亡中復活一樣，我跪在地上說：「謝謝主人」，我看見他的陽具挺立著，我討好地主動替他口交著，我從內至外都變成他的性奴隸了。

第十六章 鞭打

這幾晚，我都用那些粉末開水來洗澡，那些粉末真的有神奇的作用，我的乳房及乳頭真的痊癒了，而且好像還比以前大了一點，而乳頭的敏感度好像提高了不少，現在稍稍搓弄我的乳頭，我便流出大量的淫水來。

這幾天，他都沒有玩弄我的乳房，但卻經常把我捆綁起來。昨天，他更用一條狗帶圍住我的頸，我爬在地上，伸出舌頭，在舔他的陽具。我在地上不斷爬，發出了「汪汪」的叫聲，我是一條母狗，他的玩物，這只是不爭的事實了。

今天，他開始重新玩弄我的乳房了，他用粗繩子把我的乳房大力捆綁起來，我的乳房因為充血而變成了兩個紅色的小球，我好痛，但我不敢有任何反對，然後他把我 的雙腿捆綁起來，再倒吊著，我頭下腳下，陰部剛好和他的辦公桌平排。他一邊工作，一邊吸煙，一邊把煙灰彈在我的陰唇上，又把煙放在我的陰唇上夾著，他把我 的陰部當成煙灰缸了。我忍著炙熱的痛楚，而且倒吊的力度集中在雙腿，我的腿也很酸軟而，而充血乳房壓迫的痛楚，更加深刻。突然他有少少輕微抖動，我立刻張 開口，他把陽具插入我的口中排尿，這泡尿好多，我只好儘量大力地喝下吐中，我不禁流出半滴。他停了吸煙時候，一團未熄的煙灰跌在我的陰唇之間，我痛得流出 眼淚。

到了中午，他去買了一套皮制的內衣褲給我，我穿上了那套皮衣，我感到比全裸還要淫靡恥辱。那皮衣上身頗大，把整個胸部都包住了，他中間卻穿了一個大洞，把 鮮紅色的乳房更鮮明地暴露出來。下體的陰部位置，有一條大大的裂縫，只要把布翻開一點，就會見到我的整個陰部。他抱起我，雙手捏著我的乳頭，然後用陽具在 布的中間插入去，直插我的子宮深處，我前後搖動著身體去配合，一種恥辱而又興奮的快感又再出現了。他把我帶到洗手間中，把我的頭插入廁所中，然後抱住我不 停抽插，我的頭不停踫到廁所的四周，我的臉有時剛好浸在廁所水中，我喝了一少咸水，在性興奮中我帶著更多的恥辱。他在我的陰道及頭髮上射了，然後，他按住 我的頭，一按水掣，咸水把精液及我的尊嚴都沖去了。

他拉了我出來，拿出了一條皮鞭。我在一些雜誌中，也見到SM用皮鞭這回事，我不禁全身顫抖起來。他把皮鞭淩空一揮，破風的聲音響起來。他向我示意，我識趣 地說：「主人，性奴隸張美嫻的身體好痕癢，求你賞我幾鞭吧」。他滿地笑，接著一鞭向我的大腿打過來，大腿立刻呈現了一條暗紅色的鞭痕。我感到火熱的痛楚， 大腿的皮膚好像裂開了一樣，接著他一鞭一鞭地打在我的背上、大腿上、屁股上，甚至乳頭上，我痛得在地上不停打滾，發出了驚人的慘叫聲，他不斷狂笑著。我全 身都是鞭痕，在地上已爬著不能再動了，我好像已落入了地獄接受著酷刑。他反開我下體的布，露出了陰唇，接著一鞭打下，我痛得張開了口，簡直不能再呼叫，我 看見我的陰唇慢慢變成更鮮紅色，比平時腫了兩倍，他不停地打，把皮衣皮鞭都打破了，在我的乳房、大腿內側、甚至屁股隙中都打了幾十鞭。最後，他把極粗的鞭 柄插入我已紅腫不堪的陰唇中間，進入陰道，直至沒柄。

第十七章 出賣

經過捆綁及鞭打後，他已完全除了我最後的尊嚴，現在平時在辦公桌中我，都是頸上圍住狗圈的。我沒穿胸圍，乳房深深地凸現在衣服上，每個進來的人都可以欣賞 到我已變得比小如更大的乳頭，最初我也感到十分羞恥，但漸漸我也不覺得一回事了，天，我真的變了一個不知羞恥的淫娃了。而每天的鞭打及捆綁，我都感到萬分 痛苦，但在痛苦之餘，我的下體卻起了奇異的變化，在捆綁我時候，我感到陰道有時會不停地震動著，有點淫水流了出來；而在被鞭打的時候，在最痛的一刻，我竟 然泄了。朱然偉，不，主人說我天生是一名淫奴、被虐狂、母狗，現在不由我不信了。而我已完全服從了他，把他當成我的主人，他的命令比任何東西都重要。

這天，他帶第一次他的別墅中，他對我說：「今晚我有幾位朋友來，你就表演脫衣舞及服侍他們吧！」我彷如晴天霹靂，我沒有在第二個男人面前裸露過。「主人， 主人，不要，我不要和其他人做，我永遠只服侍你一個」，「甚麼？你敢不聽主人的話，背叛我嗎？」我心中一震，我不敢再說話了。這時，我聽到一連串高跟鞋落 地的腳步聲，有人推門進來，我看見她們心頭一震，驚叫了一聲。總共有四個人進來，其中一個是我的前下屬潘小婷，她是一名嬌小玲瓏的小美女，有一雙會說話的 大眼晴，留著亮麗短髮；另外一個是王雯雪，一個月沒見，她好像更加成熟豐滿了；第三個是朱然偉的女秘書林詩宜，接有170CM以上的高度，穿甚麼衣服都 美，如果公司中有一個人外型可以和我相比的話，就是她了，最後一個，竟然是我最好的朋友 – 李淑如。

我明白了，我甚麼都明白了，一直埋在心中的疑團也得到了證實。我沖上前，想打她一記耳光，怎知其餘三人捉住了我的手腳，她走到我的身前，打了我四記耳光，又用膝頭大力撞向我的腹部，她是學過自衛術的，我痛得想嘔血一樣，我跪在地上。

「是……你….是你，是你出賣我」

「你…..說甚麼，哈哈！」

「是你一開始用相機拍下我的裸照，若不是你，我怎會弄成這樣」

「哈哈，你這時才知道，未晚太蠢了。」

「枉我當你是好姐妹，由小至大，我一直對你那麼好。」

「賤人，你知不知道我一直討厭你，恨你，你甚麼都比我好，樣貌、成績、事業、家庭，你都比我好。你憑甚麼？」

她拿著我的頭髮，把我扯起來，我好痛，朱然偉只是笑吟吟地看著，不加插手。李淑如一拳打在我的左乳上，我吃痛，想罵的聲音也吃回了，其他三人又用腳踢我的 屁股，我爬在地上，李淑如扯起我的裙，王雯雪立刻拉下我的內褲，李淑如用五吋高的鞋跟狠狠地插入我的陰道中。我感到十分憤恕及羞恥，再加上十分痛楚，林詩 宜及潘小婷捉住我的手，我不停扭動屁股，想擺脫她的鞋跟，她的腿用力一推，把鞋跟完全插入我的陰道中。

第十八章 同性淩辱

她把高跟鞋完全埋在我的屁股中，而跟部則插入我的陰道深處，她不斷扭動腳部，堅硬的膠腳跟刮得我的陰道很痛，我不禁叫痛起來。而潘小婷及林詩宜則拉著我的 手，我不能反抗，只好任由李淑如蹂躝我的下體。她的鞋底則踏著我已長回了的陰毛，我的陰毛被弄得淩亂像雜草一樣。我大叫：「主人、主人，救我啊！」真可 笑，把我淩辱到生不如死的惡魔，我竟然叫他去救我。不過他說：「哈哈，賤奴，你現在這麼樣子很可愛啊，而且你也應該服從李淑如的命令」。我絕望了，李淑如 更一手拉住我的長髮，我的頭向後仰起。「不要，不要，小如，我好痛呀，鳴鳴，不要這樣！」李淑如說：「叫我女皇」。我哭道：「女皇，請饒過我吧，我好痛， 鳴鳴！」「先吠幾聲來聽！」「汪，汪，汪。」

李淑如不停地笑，把腳跟抽起來，我爬在地上。由小至大，我任何事都比李淑如強，為甚麼現在這樣下賤，我不單成為了朱然偉的性奴，甚至對著李淑如我都好像很下賤。

李淑如踼了我一下，說：「快起來，別裝死！」我哭著站起來，李淑如要我脫了衣服。我不敢反抗，把衣服一件一件地脫下來，不一會，我全裸了。這是我第一次全 裸面對這麼多人，雖然大都是同性，我也很不自然及很羞恥。李淑如走過來，用尖利的手指甲在我的乳頭上捏入去，我慘叫一聲，我想掙紮，但王雯雪及林詩宜摟住 我的手臂，李淑如說：「賤人，如果反抗，你會死得更痛苦」，我心中一驚，不敢再反抗了，只好忍受著乳頭的劇痛。

李淑如說：「快說自己是賤人、母狗、淫娃」；我只好屈辱地說：「我是賤……人、母狗、淫娃」。接著，李淑如和潘小婷每人拿著我的一邊乳房，向外一拉，在角 力，我的乳房畸型地向左右兩邊扯開去，我痛死了，這時我的雙手已被林詩宜用一雙手扣扣住了，我只好一停地受著乳房被皮肉被拉扯的痛楚。首先是我的乳頭變 長，跟住我的乳房也變成一個長型的袋子，我的乳暈也變成得淺色了，我在中間不停地大聲慘叫著；同時，王雯雪及林詩宜蹲下身來，每人一邊，又把我的陰唇自左 右拉扯起來，我感覺像以前中學時讀中國歷史的五馬分屍一樣，不過對一個女人來說，這種痛苦比手腳撕裂更慘烈。整間屋中，都不停地回蕩著我的慘叫聲。

第十九章 奴隸宣言

我被弄得死去活來，最後我跪在李淑如面前，她用腳尖頂著我的下體，我索性蹲著，她的腳尖不斷一下一下的頂我的陰唇。我沒辦法，只好默默忍受著。朱然偉走過來說：「你看看自己多麼賤，真的狗也不如！」我低下頭來，不敢出聲。

朱然偉說：「由今天開始，你正式成為我的性奴隸了！你先對著鏡頭及其餘性奴隸宣讀奴隸宣言」，原來她們也是朱然偉的性奴隸，他把一張紙拋在我身邊。我看著 上面的文字，我呆了，朱然偉用腳大力踢我的屁股，我才回過神來，這篇極度羞恥、下流、剝奪人性尊嚴的文字，我足足讀了五次才可讀完。

「我張美嫻奉朱然偉先生作為我的主人，我作為他的性奴隸，從此，我的乳房、乳頭、大小陰唇、陰道、屁股、屁眼以致身體任何一部份，都供他享用。我本來就是 一頭母狗、淫婦、賤奴，我完全服從主人的任何命令，在他的命令下，我會在任何地方、任何場合、任何人前展露我的裸體，亦會給任何人操我，虐待我。我是一個 淫婦，我常常等著男人及雄性動物來操我，我感謝主人給我機會認清自己下賤的性格及身體，能夠作為主人的性奴隸，我感到極度榮幸。」

讀完後，我呆呆地跪在地上，這篇文章把我僅餘的尊嚴都抹煞了，我已完完全全成為了一名性奴隸。他替我戴上了一隻黑色的戒指，我發現原來她們幾人手上都戴有 戒指，李淑如的是藍色，王雯雪及潘小婷是黃色，林詩宜是紅色。原來我加入了一個「國際性奴隸協會」，我是一名性奴隸，屬於朱然偉的性奴，朱然偉是協會中主 人之一，誰擁有朱然偉頸上的白金頸煉的都是協會的主人之一，有權操我，而全港共有三百名主人會員。在性奴隸方面，是以戒指的顏色的劃分，綠色的是一級性奴 隸、藍色的是二級性奴隸、黃色的是三級性奴隸、紅色的是四級性奴隸，而我則是最低級的黑豬性奴隸，在主人不在時，下級性奴要完全服從上級性奴的指示。我絕 望了，想不到不單成為了男人的性奴，在女人面前我都是最低級下賤的母狗。

我向我的主人磕頭後，然後爬到四位高級性奴面前，也磕了一個頭，叫她們「女皇」，還一個個地替她們啜腳趾，她們哈哈大笑，淑如女皇更把整只腳伸入我的口內，我感到極度的羞辱及噁心。

第二十章 破肛

淑如女皇拿著一條粗粗的麻繩，把我綁起。她大力地把我的乳房捆起了，我的乳房誇張地暴大了兩倍，更立刻充血起來；麻繩繞過下體，打了一個很大的結，繩結就 塞入我的陰道，把我的陰唇都擠大了，粗糙的繩磨著我的陰唇，我感到劇烈的痛楚，而繩結塞入我的陰道，頂著我的陰核，我敏感的陰道立刻滲出淫水來；接著我的 頸被圍了一個狗圈，雯雪女皇帶我頭上戴了一個黑色的網，網有兩條黑色的皮帶連著，皮帶交叉地迭在我的鼻樑直達頸部，扣著頸上的狗圈，我的臉上便有了一個黑 色的大交叉。接著，淑如女皇把一個極為巨大的紅色塞咀球塞在我的口中，那球幾乎有我的咀兩倍大，淑如女皇大力地塞，把我的咀角都擠破了，我的鼻子因為球的 向上壓迫下而向上反，鼻孔朝天，我的眼晴也受到壓力而反向上，只剩下一條線。我面前有一塊巨大的LCD 螢幕，其中一半畫面就影著我的臉，我完全不能置信眼前這個醜惡的怪物是我，眼鼻被擠得變型，咀被擠大兩倍，還有兩條黑色的狗帶交叉橫過鼻樑，口水不斷在塞 咀球中流出來，比一頭狗及豬都要醜惡，我完全明白我自己真的豬狗不如，我是一名下賤的性奴隸，是天下最賤的生物。而我現在我樣貌，我並不陌生，就如我第一 次見到王雯雪的情況一樣，只是我的模樣更醜更賤。

我聽到淑如女皇及其餘幾位女皇都哈哈大笑，淑如女皇說：「你不是由小至大的比我美嗎，你看如今你這個賤樣、醜樣，哈哈，真是令人作嘔！」我看到自己的樣 貌，也很噁心，我這種人，真的是值得被盡情淩辱才可贖我的罪。小婷女皇說：「賤人，你看你是不是天生一副淫相，又這麼醜，真的有損市容，像你這樣的怪物， 應該人道毀滅，幸好主人可憐你！」在眾人的罵聲及恥笑聲中，我深信我真的是一具豬狗不如的賤物。

在螢幕的另一半，影著我的屁眼，我的屁眼因為恥辱及驚恐在微微收縮著。

一根極為粗大的陽具慢慢接近屁眼，我知道我快要被肛交了，我記得雯雪女皇的慘痛，我驚得全身顫抖。我看見自己只有一塊手指甲般大小的屁眼，再看了在前面的 巨大八吋長的巨大陽具，我不可相信會可以進入。我的屁眼被一根硬硬的東西頂住，螢幕放大了幾倍，詩宜女皇把我的屁股兩邊向左右分開，方便主人的陽具插入 去。我聽到主人吸了一口氣，眼前陽具大力一挺，我感到比插陰道破處更要強十倍的慘痛，眼前我看見陽具已頂入了我的屁眼半分，龜頭嘗試鑽入去，而我屁眼快好 像被小刀鑽著，一陣一陣劇痛從屁眼的中心傳遍全身，我的菊花紋開始散裂；主人的陽具好像有一點難以進入，他雙手抓住我的長髮，我頭上又好痛，他大力向後 拉，同時大喝一聲，我看到陽具大力地破開了我的屁眼，插入了兩吋以上，屁眼流出大量的血，我的屁眼因為痛得神經拉扯而好像硬了，我眼前有點模糊，我看見我 的眼鼻已磞硬，眼角出現四五條青筋，雙眼反白，口中流出大量的口水，我的臉肉不停地跳動，我只能發出「咯咯」的聲音，塞咀球給我用力的咬著，勒勒作響。我 痛得已不能再動了，我全身的神經都磞得緊緊，我感到屁眼已被完全插破了，屁眼像被絞碎。接著，主人再用力，把陽具再大力插入，整根衝破了我的屁眼，連到直 腸中，我這時已呼氣多、入氣少，我已痛得暈了又醒了，主人一邊大力地拉我的頭髮，一邊用力抽插著我的屁眼，陽具與屁眼的連接住在抽插時滲出了少許血絲，我 感到屁眼被像被鐵枝塞得滿滿的，又辛苦又痛楚。

主人在我的屁眼中不停地抽插，我的屁眼像被電動鋸一下一下地鋸著，我死了幾百次，又復活過來，抽插了一小時，我已開始口吐白沫，主人全身一震，拔出那巨大 的陽具。陽具中沾滿了鮮血、精及一些啡色的東西！我打橫跌在地上，我的屁眼已變成一個大大的皺皮黑洞，原來的菊紋不見了，黑洞四周佈滿了裂痕及皺紋，鮮向 及精液不停地流出來，最可怕的是，一堆堆稀屎正也流了出來，幾樣東西在地上混合了一堆噁心的東西。

第二十一章 浣腸

我跌在地上，像死了一樣，只是偶然抖動了一下，我的屁眼已經粉碎了，我感到冷空氣不斷透入我火燒般的屁股洞，直透大腸。我的眼已十分模糊，我聽到淑如女皇 的呻吟聲，她應該正被主人插洞吧。有人在我的屁眼四周塗了一些粉，我感到像火燒一樣的刺痛，但我知道這些粉就是主人上次給我的那些，可以極快治好傷口。我 在地上躺了差不多一小時，臉向下，抬高了屁股，屁股的痛楚漸漸減退，但仍然是好痛好痛。

接著，詩宜女皇及小婷女皇把我拖進了溶室，用花灑水不斷射向我，熱水流在傷口上，痛得我幾乎暈了。洗完後，淑如女皇拿著一枝巨大的注射器走向我，那注射器 足足有手腕那麼大，前端的咀也有兩隻手指大小，淑如女皇說：「真抱歉，閣下的屁眼太大了，很難才找到這個注射咀，也恐怕不夠大」。我不寒而慄，原來這是用 來注射我的屁眼的。淑如女皇把注射器吸滿了可樂，然後大力地向後插入我已逐漸收縮至一隻手指大小的屁眼洞中，我大叫一聲，我感到兩公升可樂已不停地注射進 我的屁眼中，直達直腸，我的肚說不上的難受。「淑如女皇、淑如女皇，不要再注射了」。我的肚漸漸脹大，注射完後，主人拿出兩條剛剛煮熟了的香腸，硬生生地 塞入了我的屁眼中，我的屁眼被兩條香腸完全塞滿了。我在螢幕中完全看到自己屁眼中的恥辱情況。

過了一會，我感到有便意。我說：「主人，女皇，求求准我去洗手間吧！」大家哈哈大笑，不理我。我的肚愈來愈痛，感到快要爆了！「求求你們，拿開那些香腸 吧，我的肚好痛，求求大家，我一生一世、下生下世都會當大家的奴隸的，鳴鳴！」主人說：「我幫一幫你吧。」雯雪女皇拿出了一個很大的透明膠袋，把我下半身 包住，但大家仍然可以清楚看到我的全身。主人突然大力一腳踢在我的肚上，我感到五臟六胕都碎了，同時我的屁眼一股衝力沖出去，香腸竟然突出了少許。主人一 腳一腳的大力踢，一條香腸已被迫了出來，我的肚愈來愈痛，終於，我的肚大力一收縮，香腸大力地彈出，隨即一大團糞便噴出來。我半身都佈滿了糞便，我現在真 的豬狗不如。詩宜女皇把我拖到廁所，用一條大水喉在遠處噴我，我爬在地上，不斷被冷水沖著，一動也不動。

接著，我再被浣腸了四次，她們拿了透明器皿放在我的屁股下，我們都看著我的軟便慢慢從黑漆漆的屁眼洞中不斷流出來，到了最後，我的肚內已流不出東西，只能把灌入去的液體排出來，我當眾排便的樣子，大家都在哈哈大笑。

第二十二章 宴客(1) – 奴隸刺身

浣腸完後，他們沒有再淩辱我，主人睡了，其餘女皇也在清理場地。到了下午四時左右，有兩位女皇來了，她們都是三級性奴隸。就是上次在洗手間聽到她們說話的 兩位，原來分別是會計部文員高美玲及人事部助理經理陳恩恩。她們來到後，先跪下爬過來向主人及淑如女皇磕頭，接著我和詩宜女皇也爬過去向她們磕頭，她們看 到我，微微冷笑，一人一手大力扭一下我的乳頭，我吃痛，美玲女皇說：「今天要宴客，下次才好好調教你！」

美玲女皇及恩恩女皇立刻走進了廚所，不知在做甚麼。我的屁眼在神奇粉末的治療下，漸漸合上，但仍然有一個手指頭大小的黑洞。在這段時間內較平靜，我只跪在 主人雙腿下替他口交，有時淑如主人也會要我替她口交，我第一次替女人口交，淑如女皇的陰唇很肥很厚，像兩片三文魚刺身一樣。在另一邊，詩宜女皇也負責替雯 雪女皇及小婷女皇口交著。

差不多六時了，美玲女皇帶我走到廚房，我躺在一架有輪的桌面上。美玲女皇要我張開雙腿，接著她把我的腿分左右兩邊，扣在桌側的一個金屬圈上，我現在是全裸躺在桌上，雙腿成M字型向兩邊平場地伸出，陰道朝天，屁眼則斜向天，我的大腿被拉扯得好痛，陰唇也微微張開。

接著，美玲女皇把桌子推到廚房一張大桌側，我斜眼看著，恩恩女皇拿著一把刀，四周放滿了很多魚生。我哭著：「兩位……女皇要……把我…….」，我雖然受過 無數的折磨，但被淩遲宰割還是不可以承受的，美玲女皇拉一拉我的乳頭及陰唇，說：「賤奴，你平時不是很高傲的嗎，看不起我們這些小職員嗎？你的乳頭及陰唇 這麼肥大，用來做壽司最適合。」恩恩女皇拿著刀放近我的陰唇，我幾乎嚇昏了，全身顫抖，她們哈哈大笑。

過了一陣子，恩恩女皇拿著一盤的日本刺身，把一塊塊冰凍的三文魚放在我的乳房上，很冷，圍成一個圓圈，不一會，我的乳房已被遮蓋，只剩下乳頭露出來。美玲 女皇則把吞拿魚、墨魚等刺身放在我的肚上，又在我的肚臍周圍放滿了生魚子，最後恩恩女皇挖開我的陰唇，把海膽塞進我的陰道中，我感到陰道幾乎被凍壞了，陰 道最後塞滿了海膽；幾隻鮮蝦的尾部插在我的屁眼中，剛好了大半的屁眼又變得很痛，我的四周都伴著很多蘿匐絲及雜菜。恩恩女皇用鏡給我看，我看到這樣的自 己，幾乎昏倒了。最後，我被推了出去。

第二十三章 宴客(2) – 被吃

我被推出去，聽到四周一陣男人的笑聲。我被推到幾張椅子中間，幾個人圍了上來，我斜眼望過去，只見有四個男人，一個是主人，一個是公司會計部高級經理、另 外兩個都不認識，但只感到都是四頭餓狼。會計部高級經理陳天洛故意驚呼地說：「怎麼食物中包括了我們公司的冰山美人？怎會變成這樣？」這個陳天洛我以前和 他吵過幾次了，為人很刻薄，他曾經暗示過要我跟他，我拒絕還狠狠地打了他兩記耳光，想不到我會這樣羞恥地展示在他的面前，我第一次在其他男人面前裸露，還 要在熟人面前，更要這樣的奇形怪狀，本來已不知羞恥的我再感到新的恥辱。

六位女皇都全裸著，美玲女皇負責替主人及三位嘉賓添酒，恩恩女皇不斷地捧出食物，而其餘四位女皇則伴著主人及嘉賓。主人說：「這頭母狗是最賤的，大家隨便 享用她，她的下體一定好痕，大家吃完後幫幫手，調教一下牠！」我聽到男人們哈哈大笑，其中一名男人說：「哈哈，朱生，你真是豔褔不淺，如此美女都被你弄成 這樣！」陳天洛夾去我的乳房的幾塊三文魚，然後用筷子夾住我的乳頭，大力地夾，我吃痛，他哈哈大笑：「想不到你會有今日這樣下賤！」他用筷子一扭，我的乳 頭向左邊彎了過去，他低下頭來，大力地咬了一口，大家看到他喉急的樣子，都狂笑起來。一名叫王先生的嘉賓把一些日本芥辣塗在我的左乳頭上，把我的乳頭及乳 暈變成青色。漸漸，我的上身已被「吃」掉了，裸露出整個乳房。主人及陳天洛每人一邊捉住我的乳頭，向外用力地扯，我的乳頭及乳房向左右兩邊扯出去了，中間 露出好大的空位，我好痛但不敢作聲，另外一名叫JASON 的外國人把豉油及芥辣全都倒在我的胸前，流遍了全身。陳天洛問我感覺怎樣，我陪笑著說：「好興奮，好開心，謝謝陳先生的調教！」陳天洛又奇怪又興奮地向主 人說：「你真厲害，竟然把這個冰山美人變了另一個人似的！」主人滿意地笑。主人說：「大家一起搓弄她的乳頭，這頭母狗很多淫水的，可以混和海膽來吃！」

陳天洛用一個湯匙挖進我的陰道中，掏去了一些海膽，吃了一口，我的乳頭剛才在搓弄時，我極為敏感的性器已流出大量的水，陳天洛大贊道：「真是美味，這頭母 狗真是好淫。」四個湯匙一起伸入去，瘋狂地搓弄，我的陰唇都被擠得變型了，最後陳天洛還用手反開我的陰唇，我感到極度痛楚，他不當我是人，他用力一扯再反 開，把我的陰道反到最大，用湯匙伸到子宮大力地刮，我痛得死去活來。但在痛楚中，湯匙不斷地刺激著我的陰道，我叫床聲響遍了整個大廳，淫水不停地流出。吃 完了我的陰道後，他們拔走了我屁眼中的海蝦，JASON把所有海草及蔬菜都塞進了我的陰道，我的陰部都脹大了起來，陰唇向外大力地反開。

陳天洛混和了豉油、清酒及大量芥辣，倒入注射器中，我一看之下大叫：「不要，不要，不要注在我身上。」我驚得全身顫抖，但注射器已大力地插入我的屁眼中， 大量的芥辣都灌進了我的屁眼中，我感到全身火燒般的炙熱，肚內熱氣滾滾，還未痊癒的屁眼產生了劇痛，主人用十多隻筷子插入我的屁眼中，然後他們繼續在喝 酒。

我在桌上全身發熱，我哀求他們拔走筷子，讓我排便，排泄雖然羞恥，但總比這樣全身抽筋炙熱好。我的肚及下體好像不停地火燒著，最後，王先生拔出了筷子，立 刻用一條十分粗大的管插入，然後把另一端叫我含在口中，我不敢反抗，我的屁眼立刻流出大量的豉油及芥辣，混和少許糞便，順著管子流入我的口中。

第二十四章 宴客(3) – 終極屈服

詩宜女皇帶我到洗手間，拿著大水管替我洗身，我像豬狗一樣被她洗，她大力扭動我的乳頭及挖開我的陰道屁眼，大力地插入去沖洗，我像被屠宰前的家畜一樣。

當我出來的時候，淑如女皇、雯雪女皇、小婷女皇、恩恩女皇正替主人及四位嘉賓口交著，而美玲女皇則跪在地上啜著主人的腳趾。主人叫我去服侍陳天洛，陳天洛趕走了恩恩女皇，我看到恩恩女皇狠狠地瞪了我一眼，跟住去替JASON 啜腳趾，而詩宜女皇亦跪在地上替王先生啜腳趾。

陳天洛要我抬高屁股，他淫笑著，我看著這個我很熟悉的男人，我感到比平時更恥辱。他慢慢地撫摸我短小的陰毛，突然大力一扯，我吃痛但不敢出聲，我抬高屁股 儘量方便他，我從我的兩腿之間望著他，他輕輕地用手指拈住我的陰唇，微微拉開，然後他用一隻手指往入面撩，我感到好興奮，我大力扭動屁股，我鍛煉得極為敏 感的下體已流出大量的淫水，陳天洛哈哈大笑，啜一啜沾在手指上的淫水，他說：「你這頭賤狗平時裝高傲，原來這麼淫！」他很高大的，把我抱起來，陽具硬生生 直插入我的子宮，這是我第一次被另外的男人插洞，他的陽具雖不及主人的粗大，但卻很長，直插入子宮的深處，他雙手拿著我的乳頭，輕輕地搓弄，我很久沒遇上 這麼溫柔的性交，我不禁發出了快樂的呻吟聲，下體的淫水不停地流出，他又不停地吻我的頸，我全身都軟了，身體上下擺動，配合著他的節奏。他的性能力很高， 插了我一小時也未射精，我們轉換了不少花式，他現在重後插住我的陰道，一抽一插，九淺一深，我感到全身無一個毛孔不發出舒服的訊息，我輕輕咬著下唇，全身 好熱，但不是辛苦的熱，而是溫暖的熱流流遍了全身，我前後蠕動著身體，享受著我前所未有的性興奮。

突然，他停了，把陽具伸出了少許。我急道：「陳……先生，請插入來，為甚麼要停？」他笑道：「你求求我吧，可能會再插你的，這可是你自願的吧！我已和你主 人說過了，如果你不自願，現在可以放你走！」我呆了，一直以來的淩辱性交，雖然我也試過性興奮，但我一直自欺欺人的以為自己是被迫的，這令我心中減低了恥 辱及自疚感，也是我唯一內心深處僅餘的自尊。雖然在鞭打浣腸痛苦當中，我也感到絲絲的興奮，但心中一把聲音還以為自己是受害著。但現在要我自己說是自願 的，我千萬個不願意，但肉體上的反應及感覺是不容抵抗的，我媚態畢現：「陳先生，請你來吧，請你插入來，豬奴隸下體很痕，很想你巨大的寶貝插入來，求求 你。」主人走了過來說：「好，你終於成為一名合格的性奴了！」陳先生哈哈一笑，把我舉起，大力地插入陰道。我內心僅有的尊嚴都沒有了，我已不能再掩飾我是 淫婦的事實，我是天生應該被男人插洞的，這是我的終極屈服。

第二十五章 宴客(4) – 三皇一後

陳天洛在我的陰道深處射了精，我也泄了，我全身軟綿綿地躺在地上，感到好滿足。突然，王先生把我舉起，自己躺在地上，把我的陰道套入他的陽具中，我雖然有 點痛，但那種充實的感覺又回來了，不過王先生很粗暴，他大力地咬著我的左乳頭，他個子很小，頭剛好在我的乳房位置，不過他全身都是肌肉，很精壯的樣子，我 不斷淫叫著，大力扭動身軀，一陣陣麻痹的感覺由陰道傳到屁眼中；突然，我的屁股被分開，是那外國人JASON，他用比主人還要粗大的陽具狠狠插入我的半開 半閉的屁眼中，我感到一陣撕裂的劇痛，下體的歡愉及屁眼的痛楚成了強烈的對比，我的口也沒有閑著，陳先生把沾滿了精液及淫水的陽具硬生生塞在我的口中，我 的口被擠大了，不斷流出口水，他不停地大力抽插，比插下體更厲害，一下一下直達喉嚨深處。

我竟然同一時間被三個男人插著，我身上可以插的地方都插滿了，我全身感到好緊，下體不斷傳來一陣陣的快感，像電流一樣流遍了全身；JASON 在屁眼的抽插雖然很痛，但在痛楚之中，竟然也傳來軟綿綿的觸電感覺，愈來愈強烈，漸漸把屁眼四周都弄得麻痹了，這種快感慢慢和陰道傳過來的快感融合起來， 我的整個下身都好溫暖；我現在連叫也不能，也不用動，只發出十分模糊的叫聲，而我全身不斷被三個男人的抽插帶動著，我不由自主也隨著他們的節奏遊動身軀。

他們三人好像交響樂團的樂師一樣那麼合拍，突然三人大喝一聲，身體向前，陽具分別直入我的喉嚨盡頭、子宮深處及直腸中，我的淫叫聲在陳天洛的陽具和我咀唇的隙縫中傳出來，全都是快樂的仙音。

抽插了大約一小時，我感到他們全身一震，幾乎同一時間，精液在我的直腸、喉管、子宮中噴射出來，他們都把陽具拔出來，三位異常精壯的天神把剩餘的精液都流 到我的乳房、肚及臉上，我在地上已不能動彈，我全身奇怪地變得淡淡的粉紅色，汗水已濕遍了我的全身，頭髮也像洗頭完了後，精液在我的口、陰道及屁眼不停流 出，白色的精液和我粉紅色的肌膚襯托著，我感到自己好辛褔、好美！

第二十六章 宴客(5) – 完美身體

我第一次被三個男人插洞，我全身的毛孔都感到好舒暢，接著他們又輪流幹了我四五次，我現在甚麼也不想，只是享受著人間取美妙的快感。最後，我在地上竟然沉 沉地睡著了。我不知睡了多久，當我醒來時，我發現他們已經走了，只剩下主人及六位女皇。主人笑吟吟對我說：「你真是一個天生的一流性奴，我沒有看錯你，你 跪下來吧！」我立刻跪在主人面前。我身上的精液都幹了，一塊塊白膜凝結在我的面上及乳房上，看來我睡了差不多兩三小時，現在已晚上十一點多了。

我看見主人的巨大陽具挺立著，我立刻上前去吸，主人推開我說：「快把你身上的精液脫下來！」我對住鏡子，奶白色的精液在我的面上及胸前結了一塊半透明的 膜，把面上已幹了大半的精液撕下來，彷如面膜一樣，主人許我走到浴室洗了一個澡。在浴室中，花灑的衝力把我弄得又興奮又快樂，我坐在浴室中不禁自慰起來， 我輕輕把手指伸進我半開的花瓣中，捏著花蕊，搓動起來，水點向我的頭上灑下來，我另一隻手摸著自己的乳房近乳頭部份，我立刻興奮上來，雖然陰道經過無數次 的插入下有點痛，但強烈的快感已蓋過一切，我在浴室中蠕動著，動作愈來愈快，主人微笑地從玻璃中看著我，我淫叫著，我知道自己已不能自拔，不知何時開始， 我的性器如此敏感，輕輕一觸便會有性興奮，主人把我的內與外都訓練成性奴隸了。我雙腿一緊，下體一陣抽筋，麻痹感覺佈滿了下體再擴展全身，我泄了，下體流 出大量的淫水。我用花灑沖洗著下體的淫水，但衝力又令再興奮起來，重複了幾次，我才慢慢爬了出來。

我弄幹了身體，走了出來，到了廳中的大鏡一看，我呆了。自從被主人玩弄後，我一直容顏憔悴，但現在的我不單精神奕奕，而且比以前更美。我的乳房、乳暈及乳 頭都大了不少，差不多可以和淑如女皇相比；而我的乳頭竟然重新變回粉紅色，向上微微挺起；我的皮膚比以前更滑更柔，還有一種淡淡的粉紅色及香氣。我呆了， 我從來沒有看過這麼美的自己，而且我渾身充滿了氣力，有一種極為快樂的感覺。

主人對我們說：「你們看看她的身體，這才是天生異稟，這種是愈性交、愈虐待便會愈美麗的身體，這是最好性奴隸的身軀，十萬個女人也沒有一個是這樣的，這是完美的身體。」我聽了心情又開心又古怪，而我看到六位女皇都向我投射出極度怨恨的目光，我不寒而慄。

我像狗一樣爬在地上，爬到主人身邊，我說：「賤奴美嫻請主人好好享用我的身體，賜我甘露。」我像狗一樣搖動著屁股期待著主人的恩賜，他哈哈一笑，把陽具插入我的陰道中。這天我過了前所未有愉快的一天，我認清了自己，但也種下了我日後被女皇們不斷淩辱的禍根。

第二十七章 女皇淩辱

自從上次在別墅中宴客後，我的心態及身體又再變化了，而我的奴隸心態又到了另外一個層次。我完完全全、裏裏外外變了一名奴隸。每天主人都插我三次以上，無論他溫柔及大力地插我，我都產生了不同的快感，甚至有時他用鞭打我或捆綁我，我在劇痛中都得到一絲絲的滿足。

不過，女皇們可沒有閑著，她們都經常地把我虐待。這天在洗手間中，我偶遇恩恩女皇及美玲女皇。我跪在地上，向她們磕頭。我說：「女皇們，我是五級豬奴隸張 美嫻，請好好調教我吧！」這是每次見到主人及女皇們要說的話。她們把我帶到後樓梯，我在她們的命令下脫光了衣服。恩恩女皇和美玲女皇姿色不俗，但比起我和 詩宜女皇則差了很多，看來是愈美的地位愈低。恩恩女皇用手托起我的乳房，我有點擔心，恩恩女皇說：「嗯嗯，你的乳房真的好美」，我聽到她的讚美，反而更擔 心，我只好陪笑：「不是，我的乳房不過是一團臭豬肉，和女皇的美乳相比，太差了！」恩恩女皇冷笑一聲，突然用力一扭，把我的乳房硬生生扭得轉了半個圈，我 痛得雙腿微微彎曲；而美玲女皇則拿著一個鋼鉗拑住我的陰唇，我陰唇也很痛，但我忍著，我知道我大叫的話只會惹來其他人及激怒兩位女皇，我已習慣了自己低微 的地位了。她們慢慢放開手，美玲女皇倚在欄杆，舉高鞋底，我識趣地爬過去，抬高頭用舌頭慢慢地舔她的鞋底，她的鞋底好臭及有一些黑色的東西，但我已不可選 擇，恩恩女皇在後面用鞋跟插入我的屁眼中，堅硬的四方型膠質鞋跟竟慢慢插入我已開發了的肛門之中，我握緊拳頭，忍著屁股傳來的巨大的痛楚，幸好她的鞋跟只有三吋左右，插入後鞋底緊貼在我的屁眼隙中，恩恩女皇說：「狗，快吠！」我一邊舔鞋底，一邊汪汪地叫著，她們滿意地大笑。

接著，她們拿出狗圈及狗帶套在我的頸上，我爬在地上及樓梯上往下爬去，她們在後面放狗，我一面爬，一面發出汪汪的吠聲。到了六樓，六樓後樓梯有一個小小的什物室，她們帶到我進去，把我吊起來，我雙手被綁起，吊掛在半空，雙腿曲 起成M字型，下麵有一張桌子，我的陰唇和屁眼離桌子大約十吋左右。恩恩女皇在桌上放了一枝約七吋長的蠟燭，她一點火，半舌立刻燒焦了陰唇附近的陰毛，我大 驚，立刻用力地抬高身體，火舌剛好離我的陰唇兩吋左右的位置，我的陰唇感到十分炙熱，屁眼也冒出汗來；她們坐在椅上，欣賞上我的醜態；我求她們：「兩位女 皇，求你放過我吧，好辛苦，我會好好服侍你們的，真的！」她們不理，過了兩分鐘，我支援不住，身體向下一沉，火舌剛好燒著我的陰唇，我立刻挺身，幸好沒有 被燒壞，但已感到有點炙熱的痛楚；不過是五分鐘，但比五天更難受，我全力地挺起身體，抵抗著火熱，但很辛苦，而陰唇及屁眼不斷流出汗來。美玲女皇說：「如 果我放過你，你全裸回到辦公室如何？」我吃了一驚，但這時我已不可選擇，我立刻點頭答應。美玲女皇說：「蠢豬，撒一泡尿吧！」一言驚醒夢中人，我只好集中 精神，差不多被蒸幹了的下體根本沒有尿意，我快支援不住了；幸好，我再支持五分鐘，少許尿終於滴了下來，把火弄熄了。她們解了我下來，把未幹的蠟燭插入我 的屁眼中，但留了大半支出來。她們拿著我的衣服，不許我穿，帶我回到十八樓的後樓梯門口。

第二十八章 公司裸露

十八樓正是營業部，主人、淑如女皇等和我都是在這裏辦公的。我跪在門後，哀求兩位女皇准我穿衣服，她們冷笑一聲，把我的衫裙都拋出了窗外天井中。我絕望 了，她們打開了門，把我推出了升降機大堂中。我縮在一角，幸好現在沒有人出入，否則大家都看到我的裸體。我想走回後樓梯中，但兩位女皇阻止我，把我迫回大 堂中。我只好緊貼著牆角，用手掩位乳房及三角位置。她們走過來拉著我的長髮，把我拖到大堂中間，正好對著營業部門口的玻璃門，我看到坐在門口的接待員 Irene驚異地望著我，我現在的樣子極度不堪，全裸爬在地上，乳房向下墮著搖著，屁眼上還插著一枝燃點著的蠟燭。我看見Irene 走出來，我無路可逃，只好爬到角落，Irene 看到我的醜態，搓一搓眼晴，我想她不相信眼前的是事實。她說：「你……你做…….甚麼？你……」 我無地自容，不知如何是好。我靈機一觸，只好說：「我……我，Irene，你也知道我是……朱先生的情婦，他脫我的衣服把我趕出來，我現在不能行走，求你 給我一些衣服。」我為了自保，只好對著其他人認是主人的情婦。Irene 一面不屑的神情，這時美玲女皇及恩恩女皇突然走出來，她們故意誇張地說：「哎，發生甚麼事，你不是張美嫻嗎，為甚麼會裸體！」她們故意大聲地說，令到聲音 從門口傳入辦公室中，這時，幾個人走了出來，我極羞恥，我恨不得立刻打一個洞鑽入去。我用手掩位三點，但根本不能完全掩飾。走出來的幾人中有兩個是男同 事，他們看見全裸的我都看得呆了。

當我無地自容的時候，淑如女皇突然走了出來，她拿著一塊大大的浴巾，替我包住了身體，她把浴巾包得緊緊的，一時間不會跌下，但在包毛巾的時候，我放開手， 那幾人都看到我的乳房及下體了。美玲女皇及恩恩女皇左右兩邊捉住我的手，扶了我進入了營業部，剛才幾個同事都呆呆地跟住我。淑如女皇柔聲對我說要帶我到洗 手間，到洗手間先要穿過萬多尺的辦公室，大家看到只披著一塊浴巾的我在這樣公然走著，都很震驚，剛才幾位同事和其他人竊竊私語，我低下頭來。這時，主人也 走出來了，笑吟吟地望著我，全部門二百幾雙目光全向我投射過來。我羞得面紅耳赤，雖然我的醜事已傳遍了營業部甚至其他部門，但如此在辦公室走著還是頭一 次。

當我快走到辦公室中心時候，雖然只走了幾分鐘，但卻好像幾萬年一樣。突然，我感到一陣巨大的拉力，我向前僕下，我只好雙手扶著一張辦公桌，但我身上的毛巾 已跌體而去，我回頭一看，只見淑如女皇的腳踏在拖在地上的毛巾，現在我的是身體微微向前傾斜，雙手按住桌子，乳房斜向下晃動著，雙腿分開地全裸站著。我感 到很多目光投射到我的乳房、乳頭、下體三角位置、屁股及下體隱約可見的兩片陰唇中。這時，我呆呆維持著這個姿勢，身子好像疆硬了，我像是一頭被剝了皮的動 物在空氣中等著死亡。

這時主人走了過來，誇張地說：「張美嫻，你竟然公然在公司中裸露，你做甚麼？我一向也知你不檢點，但不知你會這樣，你要接受公司的內部處分，從今天起你暫 時被降職為辦公室助理。現在進入會議室等我們，我們要商量你的處分問題。」我羞恥得腦中混亂一片，只是羞恥地低下頭說對不起，然後我步入會議室，在步行 中，大家都應該清楚地看見我的兩片移動著我陰唇及插在我屁眼中已熄掉的蠟燭。

第二十九章 裸體審判

我全裸地站在會議室桌子的前面，我沒有用手遮蓋身體，要看的都看了，再遮掩又有甚麼意思？我只是知道我已在眾人面前全裸了，下一次不知又有甚麼恥辱的事。不久，門開了，十多人走了進來，主人及十多個分組營業主任進來，其中包括淑如女皇。

在場共有十男三女，都看著全裸的我，我不知可以做甚麼，周圍沒有布或衣服，他們也沒叫我走。等大家都坐好了，都望向我，那十個男人都笑淫淫地望著我，淑如 女皇也看著我，其餘兩個女組長則有點尷尬。我只好盡力夾實雙腿。主人問：「張美嫻，你在公司中當眾露體，這件事你有甚麼解釋？」我面紅耳赤，但我不能說是 女皇要我這樣做的，我回答不上，主人再三催迫，我只好作了一個羞恥的解釋。

我說：「我……我最近生理……上有點需要，我……我躲在樓……梯中……自……慰，但衣服跌出了窗外……所以……鳴鳴鳴！」我明知這個解釋很勉強及羞恥，但 我不知還有甚麼可以分辯。男人們都哈哈大笑，而兩位女組長則一面不屑的神色，我無地自容。主人問：「你詳細說一說，那為甚麼在你的後面會插有蠟燭？」我只 好吞吞吐吐地說：「我……自己玩……玩SM，插……自己，對不起……鳴!」會議室門故意虛掩著，我們的對話聲出面都聽得清清楚楚。

主人說：「張美嫻，你嚴重地破壞公司聲譽及風氣，現在給你兩個選擇：一是立刻辭職；二是降職為辦公室助理。」從此，我便當了一個辦公室助理，自從那次之 後，每個人都更加鄙視我，女同事們都向我單單打打，而男同事淫笑地望我的身體及向我說色情笑話，有些更大膽地在隱蔽的地方摸一摸我，而我每天只負責替大家 倒茶、影印、抄寫東西的簡單工作，主人不許我戴胸圍，所以每天我都在辦公室中走動，乳房在衣服內不停地晃動，大家都可以從恤衫中看到我凸起的乳頭，也看到 我巨大的乳房貼著緊身的衣服，這恤衫是淑如女皇給我穿的，故意買很貼身，而在快要逼爛的鈕扣中間看到我深深的乳溝。

這天，我在影印房替同事影印，突然一隻手摸在我的背上，我轉過頭來，是新的助理總營業經理陸家志，他笑淫淫地說：「張小姐，今天有沒有自慰啊？」我掙脫 他，退後幾步，我怒說：「你說甚麼？別亂摸！」他說：「呵呵，裝淑女？好吧，我給你五千元，今晚陪我一晚吧！」他又過來摸我，我反抗，他說：「又不是沒有 看過，人人都看過啦，你看你淫賤到這樣，胸罩也不戴，好好，你要多些錢吧，給你一萬元，今晚和我玩SM，插你屁眼。」這時，淑如女皇經過，陸家志立刻不再 說話，但淑如女皇和陸家志細聲地聊了一會，他笑吟吟地望了我一眼，然後走了。

現在沒有人，我立刻跪下向淑如女皇敬禮，淑如女皇用鞋蹅著我的肩膊，她說：「主人今早去了美國公幹，他說過公司中所有奴隸暫時歸我管理，我現在命令你今晚去陪陸家志吧，要好好服侍他，否則我會煎了你的皮。」我吃了一驚，只好低頭答應。

第三十章 野戰

到了晚上，陸家志在停車場等我，我上了他的車，他在車上一邊駕車，一邊用另一隻手摸我，我沒有反抗，他把手伸入我的衣服內，輕輕夾實我的乳頭搓弄，我立刻 有反應，呻吟了幾聲，他笑說：「果然是一個淫娃！」。他把我帶到山上，我說：「陸先生，就……在這裏？」他叫我站在一塊石上，四處無人，好大風，把我的長 裙都吹得飄起來，他呆呆地望著我，說：「其實你初進來公司時，我已經經常幻想和你打野戰，想不到你現在變得這樣淫賤，好，就成全你。」他把我的裙拉高，冷 風打進我的大腿，好凍；然後他把我的內褲拉了下來，我下體裸露了，雖然我已裸露了不知多少次，但在這種露天的地方裸露還是第一次。我很擔心會在其他人走過 來。他把我的內褲拋到了山下，我大吃一驚，然後他把我的長裙也脫了，拋到一邊。我下身全裸了，寒風不停地吹著，我雙腿顫抖。「陸…..先生，這裏好冷，可 否讓我上車……上車和你做。」他撲過來，把我的恤衫撕破，我全裸著，他把我推到一塊草地上，草地好硬，把我的背部都割得有點痛，而他把我騎著，然後大力地 捏著我的乳房，我的乳房已算很大，一般男人一隻手是無法掌握，但他的手掌很大，剛好把我的乳房都握住了，他用盡全力地搓著我的乳房，我的乳房不斷變型，像 要把我的乳房搓散了，我開始有反應，然後我不停地呻吟著。他然後用口咬著我的乳頭，我叫得更加厲害了，他的手指插進了我充滿了淫水的洞中，我開始有點麻痹 的感覺了，我不自覺地勾住他的頸。這時，他舉高我的雙腿，腰部一伸，陽具大力地插入我的下體中，我的腿圍住他的腰，配合他的抽插。在靜夜中，我的叫床聲及 他的怒吼聲響著，我又興奮又怕。過了一會，他把陽具抽出來，把精液全都射在我的乳房上，他把陽具放近我的口邊，奶白色的精液一滴滴地滴在我的咀上，我只好 舔下去。

他轉身，把陽具插在我的口中，然後用舌頭舔我充滿著淫水的下體，我全身一震，我是第一次這樣被人舔下體的，我們在玩69，兩條肉蟲在野外大戰起來，不知過 了多少時候，我泄了，他也在我口中再次射精。他大叫：「哈哈，終於幹到你了，還在你口中射精。」我軟軟綿綿地躺在草叢中，

接著，他叫我爬在石上，我的手按住粗糙的石頭，有點痛，他要我抬高屁股。他的陽具抵住我的屁股，我深呼吸了一口，全身放鬆，經過多次肛交之後，我已學會減 輕痛楚。屁股突然一陣劇痛，我不斷呼氣吸氣，來迎接著他的陽具的插入，我感到他的陽具已插入了一半，我現在是上身向上爬著，下身向下，所以我亦順勢把屁眼 套入他的陽具中。他不停地抽插著，把陽具直插入我的直腸中，一陣陣痛楚及快感傳遍我的屁股，他一手抓著我的乳頭在扯動，我好痛，但也有絲絲的電流感應著。

「丫丫，好high啊，丫丫呀丫丫呀，好爽好爽，請入多一點，好爽」他愈來愈大力，我們就在這大石上肛交了。最後，他在我的屁股內射精，奶白色的精液流在石上，直流到地面。

我無力地爬在石上，我的身體有少許被石擦損了。他自己穿好衣服，卻帶著全裸的我在山邊爬著，他要我爬在地上，剛爬到山馬路邊時，他解開褲，要我按住山邊， 他立刻插入我的陰道深處，幸好這條馬路很少車駛過。就在這裏，他在我的子宮射了精，精液在大腿一直留到腳邊。我軟軟地跌在地上，這時有一輛車駛過，立刻停 下，一個男人驚異地下來看過究竟。

第三十一章 偶遇 

那是一個約三十歲左右的男人，頗高大，雖然不算很帥，但眼神中充滿了智慧，在黃色的燈光下，我看到他的國字臉，總給人很有安全感，我直覺上認為這個一定是 好人。他走過來，望著裸體的我及露出陽具的陸家志，他用那充滿磁性的聲線地問：「你們在做甚麼？小姐，你是不是被人侵犯？」我不知怎樣回答，只感到在這個 人一臉正氣的男人面前，我感到裸體是十分羞恥的，我下意識用手遮蓋我的胸及下體，我現在我樣子很不堪，全身赤裸，乳房及身體都佈滿了紅色的手指印，全身冒 汗，下體還流著奶白色的精液及淫水。

陸家志兇狠狠地走前幾步，大聲地說：「你說甚麼，別好管閒事，快走！」他一掌想推開那男人，怎知那男人用手捉住陸家志的手，大力一扭，陸家志痛得慘叫起 來，那男人推開陸家志向我走來，脫了西裝褸披在我的身上，我好感動。陸家志立刻摟著我，說：「這只是”雞”，是我買了街鐘來打野戰的，你想怎樣？賤雞，是 不是？」是淑如女皇吩咐我要被陸家志玩的，我不敢反抗，只好說：「是，是，我……我是夜總會舞小姐，是這位先生付了錢的。」陸家志過來向那男人一拳打過 來，但那男人避過了，還一腳把陸家志絆倒，陸家志像狗一樣爬在地上，那男人柔聲說：「小姐，不用害怕，是不是真的？」陸家志瞪著我，我想起淑如女皇的命 令，只好大聲地說：「先生，我只不過是一個妓女，你有沒有興趣？不如我們來一次吧！」我挺胸向他挨過去，乳房壓在他的胸膛，他的胸膛很寬闊，我有一份溫暖 的感覺。我儘量做出淫賤的姿態，但奇怪的是我感到很久沒有的羞恥，同時，我在內心深處雖然覺得他好像很親近，但同時想他快點走，不要再看著裸體下賤的我。 他一臉失望，走回他的寶馬上，但他開車前回頭望了我一下，我看到他的眼神中帶著關懷及同情的神色，我心中一震，我已很久很久沒看過這種友善的神情了。

當那男人走了後，陸家志凶巴巴地打了我一巴，我哭著倒地。他怒說：「你這個賤人，剛被幹完又去勾引其他男人，賤！」他不斷搓著被扭傷的手，一腳踏在我的頭上，我躺在地上哭著。他把我的衣服及那男人的西裝都擲在一邊，抓著全裸的我上了車。

在車上，他二話不說便拿出一個粗大的電動假陽具插入我的陰道中，已被插過兩次的陰道有點痛楚，但不久電動假陽具的震動令我身體擺動起來，我發出巨大的呻吟 聲，他伸出左手大力地捏了我的乳頭一下，我的淫水氾濫，把車上的座椅都沾濕了。他一邊大力捏我，很大力，像要把我的乳頭都一邊怒駡著：「賤人、賤人！」看 來剛才那男人令他很生氣，他又打不過人家，所以拿我來發洩，這晚便隨著我的慘叫聲及呻吟聲下結束了。

第三十二章 兩種感覺 

陸家志把我載到公司門口，推我出車外，那時是淩晨兩點，四周沒有人，但好冷，我全裸地爬到一條後巷瑟縮著。我不知道怎樣走，雖然他把我的錢包拋回給我，但 我現在全裸著，怎樣走？我四處觀察，我躲在銀行門口的石獅子後面，這時，有一輛計程車停下，我立刻掩著身體沖向前，車中的計程車司機嚇了一跳，揉一揉眼 晴，似乎不太相信這是現實。我開了門，鑽了進車廂內，那計程車司機若四十幾五十歲，他呆了不懂開車，我尷尬地說：「我被人打劫，搶去了東西及脫了衣服，請 快點送我回家，謝謝！」他說：「不如……不如，我送你到警局吧，要報警。」我不知如何是好，只好央求他，他不肯，我知道我必須要給他一些好處，我從後用手 圍住他的頸，他看來也是老實人，有點不知所措。我在他耳邊柔聲地說：「快帶我回家吧，你想怎樣就怎樣！」我感到面紅耳赤，這算是我第一次主動勾引男人，那 司機被我迷住了。我本來想說位址，突然想起一件事，我改變了主意。

我叫那司機把我載到晚上和陸家志一起到那山邊，司機不肯，看來他以為我是一些「黃腳雞」之類的壞份子吧。我向他哭訴：「先生，對不起，剛才我是騙你的，其 實我是剛剛由國內來的新移民，有人要我去接客，我不肯，就這樣逃了出來，我的證件剛才留了在山邊，求求你帶我去。我……我會好好報答你的。」我梨花帶雨地 哭訴著，他將信將疑。

他把我帶到那山邊，我沖出車外，我找到自己的破爛了的裙及恤衫，我立刻把它穿上。然後我四處尋找，我好急，四處去找，那司機下來問我找甚麼，我像發瘋了去 找，我急得快要哭了。我抬頭一看，看見一件衣服吊在一顆樹上，就是想救我那男人的大衣。我破涕為笑，但不知為甚麼那大衣被風吹起了，吊在樹上，我不夠高拿 下來，我求那司機，那司機比我高一個頭左右，司機很奇怪，我知道不給他一些好處不會消除他的疑慮。我解開了恤衫鈕，躺開胸膛，用乳房緊貼他，他不知所措， 我說：「那件衣服是我的愛人的，你給我取下來，我陪你一晚。」我感到他的下身已直立起來了。他呆呆地走到樹下，把大衣取下來，我立刻接過來，我感到一陣溫 暖，這大衣像是我一生中最寶貴的東西，我立刻摟著那褸，我不知為甚麼哭了起來。

接著，我上了計程車，這次我坐在車頭。他把手放在我的大腿上，我沒有拒絕，我感到他微微顫抖的手及起伏的胸膛，看來他只是一個平凡的司機，從沒想過這種豔遇吧。在車程中，我緊緊地用那大衣貼緊自己，我感到好幸褔，這時我的腦海中泛起那男人的臉。

那司機帶我到一所公寓上面，我跟了他上去，我把大衣整齊地放在車廂內。公寓上的人看見性感美貌的我都呆了，他付了錢，帶我去一間細小的房中，房中只有一張 床及一個細小的浴室，燈光有點昏暗。他對我這是他第一次帶女人去公寓，我看著這個年紀差不多可以做我父親的男人，我感到自己好像一個妓女。他走過來，顫抖 地脫了我的恤衫，吻著我的乳房，我只好投向他的懷抱。他口中喃喃自語說從沒看過這樣美的乳房。他脫了衣服，吻著我的頸。我呼吸開始急促，他調情技巧雖然不 高，但很少正常性交的我已感到有點滿足。我呻吟著，他把我的裙也脫下了，我沒有穿內褲，再次全裸在他的面前。他也把褲脫了，我看見他不算很長但已勃起了的 陽具。他說：「小姐……你叫甚麼名字？」我胡說：「我叫阿欣。」他問：「你……你可不可替我用口…….對對，我先去洗一下，我未試過，可不可以，不可以也 沒有關係。」我看見他又想又不好意思的樣子，我微微一笑，低頭含著他的陽具，有一點汗味及尿味，不過我已不介意。他反而有點不知所措，但很快他便享受著， 他說他的太太都未試過替他口交，他又不敢去召妓。我心中歎了一口氣，我也是首次感受到小男人的想法。我賣力地替他舔著及啜著龜頭，他的身體微微地曲起，我 聽到他急促的呼吸聲。他的陽具已好硬，我繼續替他啜，他很快便射在我的咀中了。他的小弟弟開始軟了，他看著我流著精液的咀角，帶著興奮及異樣的神色。

他的性能力不是很強，射了一次後，要我用手及口替他弄了很久才再次勃起來。他仔細地看著我的性器，看來他結婚幾十年都沒看清楚他的妻子。他撫摸著我的全 身，我的陰道已充滿了淫水了，他舉起我的雙腿，接著插入我的陰道，我身體隨著他的抽插而擺動，我知道他不是性愛高手，我只好用力地搖動身體去配合，很快， 我們都到達高潮了，他把陽具抽了出來，把精液射在我的身上，看來他是怕我懷孕。他不知我每天都吃避孕丸及事後丸，我暗暗感激著他，他畢竟當我是一個人。我 們在浴室中洗澡，我感到到好舒適。他想給我幾百元，我說不用了，他想問我拿電話，我笑說：「你就當是一次豔遇吧！你有大好的家庭，不要令它破壞。」我吻了 他一下，他載我回到家的附近。我向他揮一揮手，這時已接近天亮了，我看到他呆呆地坐在車內，我不禁笑了出來，他好像為我著迷了，我轉過一個街角，再沒見過 他了。

我回到家中，躺在床上，把那大衣披在身上，我感到好溫暖，就這像甜睡了幾小時。

第三十三章 羞恥的重逢(1) 

回到公司中，淑如女皇已怒氣衝衝地調教了我一會，脫光了我的衣服鞭打了我一頓，原來陸家志向她投訴我服侍不佳。陸是淑如女皇著意巴結的上司，所以淑如女皇才把我當成貨品般獻給他。

我全身都被打得好痛，衣服貼在鞭痕上好像被刀子割一樣。淑如女皇叫我繼續服侍陸家志，我進了陸的辦公室，他對微微冷笑。他說：「噢，張小姐，你進來找我甚 麼事，我的手還很痛！」我知道他對昨晚那男人扭痛他的手仍耿耿於懷，我只好上前跪下：「陸先生，我不認識那男人的，對不起，我會好好地服侍你的。李經理已 吩咐過我了，我現在是屬於陸先生的。」他說：「李淑如真有辦法，竟然把你弄得貼貼伏伏，她給了你甚麼好處？還是你天生淫賤？哈哈！」本來昨晚兩個男人已把 我的人生尊嚴重新燃點起來，但現在又被淋熄了，我低下頭來，陸家志說：「快說，你是不是天生淫賤？」我說：「是……是，我是天生淫賤。」他哈哈大笑，把我 的衣服脫光了，我全身都是淡淡的鞭痕(主人及女皇用的鞭浸過特別藥水，打下時只痛不傷的)，他故意大力地捏我的鞭痕，我痛得大叫起來，他用手挖動我的下 體，我想不到除了主人外，我還要在公司中被第二個男人玩弄。

他把我抱上了小酒巴上，然後拿出一瓶酒，突然大力地插入我的陰道中，我痛得大叫起來，他不斷地把酒瓶塞入，因為酒瓶是由窄至闊的，我的陰道被愈擠愈大，酒 灌進體內，最後，他竟然把整瓶酒塞入我的下體內，最後瓶底剛好擠開了我的陰唇，我已痛得差不多暈了，出氣多入氣少。他要我穿回衣服，我的下體被這麼大的東 西塞著，很辛苦也很痛，站也站不穩，雙腿張很大大的慢慢地行著，他開了門，把全身濕透，行路一拐一拐的我推出去，大家都看著姿勢奇怪的我，在暗暗訕笑。

他把我拉到男洗手間中，把我推入廁格，然後拉高我的裙，一下便插了入我的屁眼。我不斷地呻吟著，不久，我聽到廁格門外一陣人聲，我想很多男同事已在門外偷 聽我們性交的聲音，但礙於陸家志的權勢，又不敢闖進來。我這時被他揭開上衣，捉住了乳房，屁眼被插，頭抵著牆壁，我不停的叫著，忍受著下體與肛門帶來的巨 大痛苦及少許快感。這時，他在我體內射了精。接著，他穿好了褲子，打開了門，十多個男人都看到我，上次只隱約地看到我的裸體，這次是清楚地看到我的下體， 屁眼是一個一元硬幣大小的黑洞，還流著大量的精液，而陰道更被擠得大至一隻手掌，還被塞入了酒瓶。男人們哈哈淫笑著，但又不敢走近，我翻過身來，放下衫及 裙，我面紅耳赤，這個樣子真是有另一種羞恥，我想把瓶子拔出來，我蹲下想拔出那酒瓶，但不成功；我好痛，只好羞恥地問：「請……問哪一位可替我拔……那東 西出……來。」我只好按著坐廁，抬高屁股對著他們；那些男人都沖了上來，幾隻手摸我的陰唇，有些自重身份則不太敢，只站在看，我的陰唇被他們反而愈弄愈 痛，我不停叫痛，求他們替我拔出來。這是有一把雄壯的男人聲音叱喝道：「你們做甚麼…….」我全身一震，那聲音、那聲音……

第三十四章 羞恥的重逢(2)

我聽到一遍淫笑聲，接著是一把威嚴沉實的聲音，最後是一陣爭執的聲音。然後聲音靜止了，大概男同事們都自知理虧，悻悻然走了，這時，男人的聲音響起：「小 姐，你沒有事嗎，是不是那一些人欺負你，要不要送你到醫院。」不知到為甚麼，我聽到他的聲音雖然很驚喜，但也很羞恥，我不想他見到我這樣恥辱可怕的模樣， 他就是上次在山邊想幫我的那一位男人。這時，我是背對著他的，我壓低聲音說：「先生，不用幫忙了，請你先出去吧！」他出了去，守在門口，我關上門，然後想 用手把那酒瓶拔出來，但仍然不成功；我無可奈何，只好呼喚他幫忙，他說：「小姐，我不知發生甚麼事，不過你要小心，也請不要介意，我可能會踫到你的身 體。」他的聲調是那麼溫柔誠懇，我不禁流下淚來。他的手輕輕分開我的屁股，然後另一隻手在酒瓶及陰唇開穿了入去，當他的手踫到我的身體時，我感到一陣溫 暖。他慢慢地把酒瓶一寸一寸地拔出來，一陣陣的劇痛從陰道傳遍全身，但他一邊又用溫柔的說話去鼓勵及安慰我，使我能夠忍受好比生小孩的痛楚。

最後，我全身乏力地爬在廁所上，我不肯轉過身來，我不想讓他看到我的臉，雖然我是多麼想看到他，但我絕不想他看到我。我感到自己很下賤，我千萬個不願意他 看到這樣的我。我請他離開，他問我要不要去醫院，我推說不要，他脫下西裝褸，把褸蓋在我的背上，便退了出去。我忍痛地爬了出來，我找回自己的衣服，但我的 下體仍然流著血，我拿著那大衣，這是我第二件擁有他的大衣，眼淚一滴滴的落在衣服上。

回到辦公室中，大家都看著我，但又不敢問我，我只好低下頭一拐一拐地走回陸家志的辦公室中，大家都知道我是主人及陸家志的玩物了。陸家志忙著工作，我只坐在沙發上等待著，但我的下體仍然很痛，但我的腦海早已被他的樣子佔據了。

到了下班時間，陸家志也沒理我，當我走出公司大樓時，那男人竟然駕著跑車在門口等我。他向我揚手，我沒有理他，我反而急促地走著，我也不明白我為甚麼會逃避他，我也不明白他為甚麼剛才會在公司中出現。當我回到住所大廈時，他的車已在門口等著我。

他向我走過來，天！我的心不停地跳動著，我不知如何是好。他說：「小姐，你沒事吧，要不要我幫你！別怕，我只是想幫你。」他的聲音好像有一股攝人的魔力， 我結結巴巴地說：「先……生，我不認識你的。」他的神情有點失望，他說：「對……不起，看來我認錯人，打擾了，請不要介意。」我快步走進了大廈，我不禁回 頭看著他，他也看著我，當我回到家中時，我才發現我的手一直拿著他的西裝褸。

我回到家中，一直躺在床上不停哭，一直至沉沉睡去。第二天，我竟然在公司中見到他。

	 
