285—美女標本的製作 
作者: changyong

1
令雲遊問道：“真的想通了，你要自殺？”
碧小柔道：“是啊，活得真沒勁，還不如來你這裏自殺。”
令雲遊笑笑道：“可你才十五歲，似乎早了點。”
碧小柔生氣道：“我是來自殺的，你究竟幫不幫忙？”
令雲遊忙道：“好，反正我是吃這碗飯的，客人願意自殺，我管這麼多幹什麼，對了，你想用那種姿勢去，嗯，去死呢？你是知道的，我這兒自殺，與別的地方不太一樣哩。”
碧小柔大眼睛轉了幾圈，想了想道：“我不知道呢，你是專家，你出主意吧。”
令雲遊笑道：“那當然，嗯，當然得用最美的方式死了。對了，你現在還是處女吧？”
碧小柔瞪了令雲遊一眼道：“那當然，我就是想清清白白來，清清白白走，你可不能破了我的處女身哦。”
令雲遊微笑道：“哦，你想保留處女身死，這當然好辦。不過呢，照例，我還是要留些有意思的紀念的，然後讓你用最美的姿勢死。”
碧小柔滿意的點頭道：“那就全靠你的設計啦。”
見到令雲遊帶著碧小柔進來，陳倩婷並不害羞，反而高興的道：“小妹妹，你也是來自殺的嗎？”
碧小柔看到陳倩婷沒有穿衣服的樣子，先是覺得有點不好意思，接著聽到她這樣說，再覺得她長得實在太漂亮了，雖然自己也是天仙一級的美女，但陳倩婷也不差，所以帶著好奇的眼光打量。
這時聽她這麼一說，興奮道：“姐姐，你也是來自殺的嗎？”
陳倩婷笑著點點頭道：“這個令大哥好壞的，說給我設計一個最美的姿勢，結果，我看了他設計的動作，真的好羞死人，竟然讓姐姐不穿衣服去死。”
碧小柔笑著道：“令哥哥給我設計的動作也要不穿衣服的呢。對了，姐姐，那你願意按他設計的動作死嗎？”
陳倩婷臉上飛起一朵紅雲，有些不好意思的道：“雖然很羞人，不過卻真的很好看，很美呢，我很喜歡，所以答應他了。”
碧小柔拍手道：“我就知道姐姐會答應的，雖然我也不知道我死的姿勢，不過我想一定是很美的，所以早就答應了呢。”
令雲遊這時插嘴道：“好了，你們選一下吧，誰來先死呢？”
陳倩婷這時道：“當然是姐姐先走一步，這樣，等會好在路上給這個可愛的小妹妹帶路。”
碧小柔驕傲的挺起可愛的胸脯，還沒有完全發育完成的可愛小乳房竟然輕輕的晃動了一下，頂得她穿的小可愛跳了跳，看得令雲遊直咽口水，然後猛點頭道：“姐姐，小妹很快可以追上你的。”
令雲遊這時道：“為了你們死後的身體能保持那個美妙的姿勢到永遠，不致於被一些可怕的小生物破壞了，所以得做一些必要的工作。”
碧小柔吐了吐舌頭，道：“什麼可怕的小生物啊？”
陳倩婷笑了起來，伸出如玉一般的秀氣手指點了點碧小柔的額頭道：“小傻瓜，這都不知道，就是那些細菌啦，令大哥要幫我們清除身上的一些細菌了呢，這樣子，我們的身體死後就不會被細菌腐爛了。”
碧小柔驚道：“哇，真的是好可怕的小生物，令哥哥，那我們要做什麼呀？”
令雲遊笑道：“先脫去衣服吧。”
碧小柔不好意思道：“現在就脫啊，不是要死去脫嗎？”
陳倩婷又點了點她道：“小丫頭，就快死了，還計較那麼多，令大哥這樣做，就是做工作前的準備嘛。”
很快，在令雲遊動手幫忙下，碧小柔一下子就清潔溜溜了，全身一絲不掛。
陳倩婷這時俯下身，盯著碧小柔的私處猛看，一邊看一邊還抻手摸了摸道：“果然好漂亮，還只長了淡淡的一點小茸毛，下面還是粉紅粉紅的小縫縫，真的好可愛哦。”
碧小柔扭動著身子，不安道：“姐姐，你好討厭啊，盯人家尿尿的地方，羞死人了。”
令雲遊這時揚聲道：“你們先到那邊，小便一下吧，把身體內暫時有的廢物排乾淨哦。”
雖然被令雲遊盯著，很不好意思，但兩個人都按他說的話去做了。
陳倩婷見這個小妹這麼可愛的漂亮樣子，還生起捉弄之心，說什麼，這是小妹妹最後一次小便了，應該拍下來，而且這個小妹妹那個地方還是粉紅的一條小縫，實在太漂亮了，不拍下來太可惜了。
令雲遊並不點破這間屋子實際上在各個角度都很隱密的安裝了很多最先進的攝象頭，反而立刻答應了下來，馬上拿出一部手掌VCR，對著碧小柔小便的地方猛拍起來。
弄得碧小柔堵起小嘴，很不樂意，但在兩人的勸說下，加上有些忍不住了，最後還是尿了出來。
只見那條粉紅的小縫忽的就閃出一條銀亮的射線，配合起碧小柔堵起小嘴，亮閃閃的大眼睛盯著VCR的樣子，實在是太可愛了。
一些忍不住的色狼看到這種情況，一定會發出狼嚎撲上去把碧小柔全吞下去的。
然後是浣腸工作。這是清理腸道最關健的一步，雖然兩人很難為情，但事先聽過令雲柔講解做這件事的原因，因此都清楚這事的重要性，所以都還是按著令雲遊的指示來做。
先讓兩人分別跪伏在靠牆角的皮面檢查床上，各自翹起美妙圓滑的可愛屁股對著牆角，當然那裏有專門的下水口。兩人很難為情的，但看到對方這個好笑又可愛的動作，反而相對著笑出聲來了。
令雲遊取來灌腸器，將已經用加熱器弄得溫熱的橡皮管從兩人小小的菊花洞插了進去。
兩個天仙一般的大美女，這個菊花洞也比令雲遊見過的一般女子來得好看，根本沒有A片中那些女人黑乎乎的樣子，反而都是難得的粉紅色，當然因為碧小柔年紀小一些，那色彩更淺一些，顯得更可愛的一些。
令雲遊情不自禁的誇了一聲，更吻了吻碧小柔的嫩嫩白白透著粉色的小屁股，惹得碧小柔回頭表示不滿的說了聲“令哥哥，你好討厭，怎麼親人家的小屁股呢。”這才打開了開關。
溫熱的甘油水便慢慢的灌進了兩個大美女的菊花洞了。
由於事先有了思想準備，身體很放鬆，兩個美女並沒有感到太疼痛，特別是陳倩婷，更有種剛才令雲遊要了她處女身時做愛一樣，有一種又羞又美的快感。
碧小柔也有同樣的感覺，不過她沒有性經驗，只覺得很舒服，哼出聲來了：“呀，令哥哥，小柔竟然覺得好舒服，好奇怪哦。”
令雲遊笑道：“你先別得意，馬上就有些難受了，你們要忍一下子哦。”
慢慢地，兩人就感到腹腔被整個充滿了，再容不下了，便都請求令雲遊把管子撥掉，但令雲遊知道該用多少水，不理會兩人的請求。
直到兩人的聲音都開始顫抖，扁平光滑如玉的小腹都撐得象圓圓的足球時，這才把管子一撥，“呼”的一下子，一股臭氣熏天的糞水直噴到貼著瓷磚的牆上，而兩個美女也因為積蓄了半天的緊張狀態終於釋放出來而激動得流出了眼淚。
這樣的過程又重複了三次，最後從兩個美女肛門中噴出的已經完全是清水了。
灌過腸，在美女自己的配合下，令雲遊認真的給兩個天仙級的大美女洗乾淨了屁股。然後令雲遊將一支牙膏管樣的東西插進兩人的菊花眼，擠了一點點膠接劑。
碧小柔好奇的問道：“令哥哥，你這是做什麼呀？”
陳倩婷微笑道：“這些令大哥都對我說清楚了，是為了把我們的屁股眼粘牢呢。”
碧小柔不好意思道：“令哥哥好討厭，竟然想出這樣的事，把人家的屁股眼都粘牢做什麼啊。”
陳倩婷笑著解釋道：“他這不是討厭，是為了我們好呢。等會我們死後，因為再不會去控制屁股眼周圍的括約肌了，那樣我們的肛門，也就是屁股眼會變成張得很開的樣子，很難看的哦。”
碧小柔聽清後，不好意思低下頭道：“對不起，令哥哥，我誤會了。你一定要把我的屁股眼粘牢了，人家不想死後屁股眼張開好難看的。”
令雲遊笑道：“令哥哥做事，小妹妹你儘管放心，我這用的是最好的粘接劑呢，保證把小妹妹的屁股眼粘得牢牢的，絕對不會變成難看的樣子。好了，粘好了，你使勁看看，能不能張開屁股眼了。”
碧小柔控制括約劑，用力張了張，竟一點都不能再張開，高興得跳起來，抱住令雲遊一陣猛吻，腦前雪白如玉的小巧乳房緊貼著令雲遊的胸口，令得他差點又要忍不住。
幸好，他剛和陳倩婷做了一次愛，破去了陳倩婷的處女身，為了滿足陳倩婷，爽得她泄了三次身，自己這難得射精的人也射了一次精，泄了火的，要不然，這時肯定又要舉槍致敬了。
放下碧小柔，來到陳倩婷的身邊。
讓陳倩婷放棄對身體的控制，軟軟的任自己擺佈後，先讓陳倩婷躺在旁邊的皮面床上，分開陳倩婷的玉腿，露出那美妙無比的生殖器，然後輕聲問道：“你是否真的要帶一個我陽具的仿製品？”
陳倩婷點了點頭道：“你是人家的第一個男人，也是人家最後一個男人，雖然你不會和人家一起走，但人家這個小小的心願，希望你能滿足才行。”
令雲遊笑道：“那好，為了不破壞整體的美感，我設計的是完全透明的仿製品哦，你看，就是這個東西。”
令雲遊手中拿出一個完全透明的假陽具，如果不是因為角度的原因，反射有燈光，根本就看不出來。
陳倩婷高興的搶過去摸了幾下，更輕吻了幾下：“做得真好，摸起來光滑的，有點清涼，應該讓人很舒服吧。”她的意思是插進陰道，也會讓人很舒服的才對。
這才還給令雲遊道：“謝謝你，為人家考慮得很周到。”
令雲遊道：“這個假陽具，與將為你固化塑身的樹酯可以說是同樣的東西，這樣，以後如果因為我的關係，不小心讓別人看到你的樣子，絕想不到你裏面會插著這個東西，只是奇怪你閉得緊緊的陰道縫怎麼會張開一個洞呢。”
陳倩婷伸手堵住令雲遊的嘴道：“我不要什麼別人看到人家這個樣子，我只想永遠讓你一個人看到，因為人家只屬於你一個人。”
令雲遊不好意思道：“瞧我這嘴，就是如果也不能讓別人看到。”
然後輕聲道：“這東西到時只會變成張開你陰道的一個器具，可以清楚看到你的裏面，讓我以後可以想起深入在你小穴裏的舒服感覺呢。”
陳倩婷羞紅著臉低聲道：“那你快把它插進人家的小穴吧，讓人家永遠都可以感到你在人家小穴裏，使壞的感覺。”
令雲遊在透明陰具上抹上一層他特別配製的粘接劑，當接解到女人陰道的分泌物後，便會固化成透明的東西。
然後用手指瓣開陳倩婷仍然緊閉成一條小縫的大陰唇，輕輕的，緩緩將透明的陰具插進了大美女陳倩婷的小穴，不到一會兒，透明的陽具剛好齊根沒入，頂在陳倩婷小穴花心深處的子宮口上，微微的將子宮口也頂開了一點點。
這是因為這假具是令雲遊量過陳倩婷陰道深淺特別制做的。
碧小柔瞪大著眼睛看到令雲遊竟然將一個透明的玉棒全部插進了美女姐姐的小穴中，驚聲道：“令哥哥，你在對姐姐做什麼啊？”
陳倩婷感覺到因為粘接劑的原因，假陽具已經緊緊的粘在自己的陰道裏，再也取不出來了，滿足的道：“小妹妹，你不懂，這樣子讓姐姐好舒服呢。”
通過這透明的東西，外面稍透一點光，便可以清楚的看到陳倩婷小穴裏面的情況，那情景本來似乎很淫蕩的，但加上令雲遊的設計，卻將陳倩婷的小穴變得更美了。
本來是緊閉的大陰唇，因為陰道裏完全插入了這麼個東西，雖然這陽具全沒了進去，但本身太大了點，仍撐得強力合攏來的陰唇張開了一點小縫，隱約露出裏面的情況。
然後，令雲遊讓陳倩婷跪在一塊純到極點，成完全透明的絕世水晶上，水晶上剛好有磨有漕印，令得跪在上面的陳倩婷的腿部肌膚一點也不因為擠壓變型，變好象她是懸空跪在軟綿綿的空氣上一樣。
把她如玉的手拉到後面，用一條漂亮的紅繩子捆了起來，並且下面再緊緊的捆住在後跪的腿上。
因為手的下拉，恰好讓她的整個上身微微的向後坐下來，漂亮的屁股坐在了腿上，這樣圓滑的曲線就有些變型，並不是最美的狀態了。
不過這個動作讓現在的陳倩婷最舒服，而令雲遊還有工作沒完成，所以便任由她了。
他在那捆手的紅繩子再紮上一層漂亮的小太陽花組成的花繩子，這樣子，就好象是一個美麗的花朵手鐲了，變得好看起來了。
碧小柔看到這裏，忍不住拍手道：“哇，這個動作真的好好看，我本來以為手上捆了繩子，變得有些好象可怕的樣子，但在繩子上都加上這漂亮的小太陽花朵，變得好好看了呢，令哥哥，等會你也要把我捆起來哦，在再繩子上加些小花朵，哇，那樣，一定很美呢。”
令雲遊微笑道：“一定的，本來你的姿勢裏就要捆你啦，我這叫做詩意美麗的輕淡小束繩綁呢。”
然後叫陳倩婷抬起屁股，使得光滑玉潤的屁股曲線沒有一點破壞，挺翹著直吸得人忍不住想上去摸一下，輕輕道：“你堅持一下，這是最後關頭了。”
陳倩婷點了點頭，抬起臀部，挺起胸，使得胸前本來就怒聳挺拔的玉乳更突出好看，便保持在那個動作一動不動，臉上帶著一絲有點羞意的微笑。
一般到了這一步，都要替美女把雜亂的陰毛梳理順，不過陳倩婷早就在令雲遊的建議下，用脫毛膏脫去了陰毛，她現在的私處，就好象初生的嬰兒差不多，一點毛也沒有，因為是用的脫毛膏，連黑黑的毛根都看不到，粉粉嫩嫩的，更加好看。
所以理陰毛這一步，令雲遊倒是省去了。他直接取過了一根手指粗的塑膠管對準倩婷的身體。

2
作者的說話:

  誠然有些讀者說, 這篇小說是從參照 別州劊子手 改寫而來 ,如果讀者們想瞭解一些之前的劇情,也可以去看看 別州 , 這樣應該能對本小說的構造更清晰.

  還有的是本來此小說是作者的一時發洩隨手所寫的興趣文, 本來是沒有寫大篇幅的意思的,但根據不少讀者的回復回饋, 很希望寫下去, 作者的意思是, 如果讀者們真是喜歡這類型的小說的, 作者可能會嘗試延長創作下去 ,並有了打算寫這一個系列的,這類型的 美女 文 ,不過 ,在此最大的還是要各位讀者們的支持,和回復 .

開關一打開，一股無色透明的粘稠液體便從塑膠管中湧了出來。這種高級樹酯與別的做生物標本使用的完全不同，是令雲遊特別研究配製出來的，固化十分快速，半固化只要兩分鐘，完全固化也只需要七八分鐘。
令雲遊將液體均勻的塗滿陳倩婷如玉一般完美的裸體上，塗了大約有兩公分厚，只留下胸部和頭部沒有塗。
因為這種樹酯超強堅硬，固化後，陳倩婷的身體便被完全固定住，如果胸部也被塗上樹酯，她的胸廓就無法運動，呼吸也就會停止。
這樣子，就會因為窒息死去，但那樣子既痛苦，死去後表情和色澤也不好，怎麼配得上令雲遊這個完美大師的所作，所以他才另有別法。
過了大約十分鐘，樹酯完全固化了，此時陳倩婷的身體除了頭和胸外已經完全被固定住，所以她根本不用再用力保持形態，完全放鬆了下來，輕鬆的問道：“這樹酯就塗好了嗎？”
令雲遊微笑著點點頭道：“是啊，要進行最後一步了。”
陳倩婷朝碧小柔眨了眨眼睛道：“小妹妹，姐姐先走一步了。對了，你叫什麼名字啊，姐姐最後想知道一下，我叫陳倩婷呢。”
碧小柔報以回應的微笑道：“姐姐，妹妹叫碧小柔呢。妹妹走路很快的，相信可以很快在天堂追上姐姐的。”
陳倩婷微笑道：“好可愛的名字，難得人也這樣可愛呢。好了，令大哥，可以開始了吧。”
令雲遊走到牆邊，扭開一個開關，便只見一個透明的水晶罩從天而降，將陳倩婷密不透風的罩住，然而陳倩婷的話仍可以透出來，顯然這水晶罩上有通話的裝置：“令大哥，是要先放麻醉氣體嗎？”
令雲遊微笑道：“當然，這樣才不會感到半點痛苦嘛。”
其實一開始注入的便是令雲遊特別配製的毒氣，這種毒氣吸入後，沒有任何痛苦，只會讓人昏昏欲睡，在迷迷糊糊中還會感到一種情的快感。最奇妙的是，在意識完全喪失的刹那，因為令雲遊獨特的配方，還會使人以一個清醒的微笑展示給人呢。這個微笑因為毒氣的原因，臉上會帶著一絲好看的紅潤色。
只見意識逐漸喪失的陳倩婷美麗的臉上騰起一股性興奮時才有的紅潤與笑容，紅紅的小嘴微微張開了，伴著幾聲性高潮時獨有的叫喊，頭輕輕的一歪便結束了生命。
碧小柔在旁邊清楚的看到整個過程，知道陳姐姐已經死了，有些為她開心的道：“令哥哥，陳姐姐死了嗎？”
令雲遊微笑道：“那當然，你都已經看到了啊。”
碧小柔有些開心的道：“那接下來該輪到我死了吧，令哥哥，你動作要快些，我好追上陳姐姐哦。”
令雲遊笑道：“這當然，好吧，現在我們先來處理一下陳姐姐的身體吧，你看，她死時頭歪了一點，我老是忘了固定一下她的頭部，這樣，就不太好看了。”
專用的吸氣裝置，將水晶罩內的毒氣極速抽幹後，水晶罩升了起來。
令雲遊將陳倩婷的頭擺正，然後把頭部塗上樹酯，固定成完美的形體後，他還特意把她的玉乳向上推起，固定起來，這樣就更加好看了，並不是那種沒有乳罩支援難看的下墜樣了，這才離開幾步，水晶罩又降了下來，將陳倩婷全部罩住， 這次注入的不再是毒氣，而是那種特殊的樹酯，繼續未完成的灌鑄工作。
這時，陳倩婷的事算是了一小段落了，輪到處理碧小柔了。
碧小柔瞄了瞄被浸在樹酯液中陳倩婷那玉潤光滑的裸體上，眼光下滑到她的私處，想到她在那裏面插了一個東西，不由得升起一個惡作局的念頭。
便微笑著道：“令哥哥，你可不可以把人家的小穴弄得開一點點呢？”
令雲遊有些奇怪：“你的小穴穴一條小縫的樣子，就很好看了呢，弄開些做什麼？”
碧小柔得意的笑道：“告訴你也不怕，人家就是要把小穴的洞洞弄得稍為開那麼一點點，嘿嘿，因為我知道以後，你來看人家時，一定會盯著人家的小穴處猛看的。”
令雲遊不好意思的笑笑道：“這倒是，我以後肯定要死盯你的小穴看的。不過，這與你弄開小穴的洞洞有什麼關係呢？”
碧小柔笑著道：“這樣子，以後你看到人家的小穴洞洞，想用你的陽具來插，卻怎麼也不可能，那樣子一定很好玩。”
令雲遊明白過來，苦笑道：“哇，你這小女孩子好壞的心眼，不光什麼都懂，還這麼會使壞。”
碧小柔低頭道：“你明白了，那你幫不幫人家對你使壞呢。”
令雲遊苦笑道：“我怎麼能不滿住你最後的要求呢，只有以後令哥哥自己吃苦了。”
碧小柔高興道：“太好了，就知道你會答應的。”
要做到碧小柔要求的這一點，對令雲遊倒不是什麼難事，他先讓碧小柔躺在皮面床上，分開一雙玉腿，露出可愛粉嫩的小穴穴，當然還是緊閉的一條縫。他用手指輕柔的沿著小縫，輕輕的將兩片肥厚粉嫩的大陰唇分開。
然後用注射器在往她的陰道裏灌入了少量的樹酯，為了做得徹底，在尿道裏也灌入了少量的樹酯。這樣，碧小柔的小穴穴和尿道就微微的張開了，還可以清楚看到小穴穴口的處女膜呢。
然後道：“做好了呢，可以下來了啦。”
碧小柔高興的抱住令雲遊，這次她不是亂親，而是輕柔的吻吻令雲遊的雙唇，然後輕輕道：“小妹太高興了，謝謝你，這是小妹最後一次親你了，以後小妹就要上天堂了，我在那裏祝福你吧。”
令雲遊苦笑道：“別說那麼多了，開始固定形體吧，來，站到這塊玉石上。”
這是一塊仍然是純正到極點透明的水晶，現在卻打磨成一塊小踏板的樣子。
在令雲遊的要求下，碧小柔勉強用雙手扳起自己的右腿，舉過頭頂，成為了雙腿打開成了一條直線的樣子。
本來她是做不到這個動作的，這要長期苦練的人才可以辦到。不過令雲遊設計了這個動作，當然有秘方，他早些日子便天天抒著碧小柔雙腿健肌，塗抹一種特殊的藥液，可以短時間將人的肌肉強制化軟以拉伸得更長。苦練一字馬拉伸，終於可以勉強做出這個動作，不過看碧小柔現在的樣子，似乎很痛苦，也不能持久。
更別說保持微笑了。
令雲遊早有安排，上面降下來一根水晶柱一下的東西，正好靠在碧小柔舉起的右腿上。令雲遊拿出一根漂亮的透明樣的花繩子，將碧小柔正使勁扳著腿的手從手腕處，和腳脖捆了起來，再綁在了那根水晶柱上。
碧小柔開心道：“要在繩子上纏上花朵兒，那樣才漂亮哦。”
令雲遊點點頭道：“那當然啦，我一定用各種各樣的花朵兒打扮的。”
然後在繩子上，纏上各種各漂亮的花朵，這是為了付合碧小柔年輕好動的特性，不象陳倩婷只纏了一種太陽花。
這時，碧小柔意識到因為雙腿肌肉的極限張開牽拉，已經將自己最秘密羞人的私處完全展示了出來，反應過來不依道：“哇，令哥哥，你好壞，竟讓人家擺這樣羞人的姿勢，我不依，你要改一個。”
令雲遊微笑道：“你想一下，這個動作是不是很美呢，你還能想出更好的姿勢嗎？”
碧小柔想了想，雖然這種姿勢展示了身體的每個細節，特別是最羞人的地方，不過的確是最美的姿態了，再也想不出更好了，接受了令雲遊的安排，不過嘴上還是要說說：“哎呀，壞了，我還自己要求把小穴的洞洞弄得開了一點點，這動作這麼羞人，一定全露出來了，原來令哥哥你早有安排，你好壞哦。”
令雲遊眼睛瞄瞄了碧小柔完全露出來的美妙私處，驚訝道：“呀，用這個動作，你的小穴都還是一條小縫縫，只露出你要求弄開的一點點，這下完了，我忘了你是完全是處女，年紀又這麼少，不管擺什麼動作，那裏都會是一條一小縫，不會撐開一點的，這下苦了。”
碧小柔低頭看了看自己那個羞人的地方，雖然不能象令雲遊看得那樣清楚，不過卻仍然看出了令雲遊說的是真的，高興道：“哈哈，壞蛋哥哥，你這下完了吧，幫人家固定型體好嗎，人家做這個動作，很難受的。”
按照先前給陳婧婷做的步驟，完全給碧小柔也塗上了樹酯，還改進了幾點，這樣，碧小柔失去意識後，仍然會保持著這個動作，不會有半點變化。
水晶罩落下來，罩住了碧小柔，碧小柔也感受到了陳倩婷剛才感愛到的，不過她更特別一點，最後一刹那，失去意識時，眯起一隻美麗的大眼睛，露出了一個調皮的可愛笑容，似乎為最後自己弄的鬼感到開心，這才完全失去了意識。
這兩件真人作品，可說是到目前為止，令雲遊最滿意的，當然最後的處理工作更不能有半點馬虎。
等兩人都浸在樹酯液裏有一小時後，當然陳倩婷更多了半個多小時，升起水晶罩，樹酯游已經固化成一塊堅硬的透明長方體。擺著絕美姿勢的兩個大美女鑲嵌在裏面，就象封固在琥珀中的蜻蜓，不過，這可是比蜻蜓要美上萬倍以上的兩個絕世大美女。
一周後，經過射線照射的陳倩婷和碧小柔從放射室裏推了出來，令雲遊先將她們放在一台大型磨光機上，把六個表面磨平，然後，放進裝滿特殊透明矽酸鹽膠質液的大水槽內浸一下再用天車吊起來，幾分鐘後，液體幹透後，再放進槽中，反復幾十次浸泡和乾燥後。在這美女真人標本表面形成大約一公分厚的透明矽酸鹽殼，經過令雲遊特殊配方的這種材料硬度幾乎比得上金鋼石，卻還有獨特的廷展性，可以防止表面被劃傷或不小心摔壞。
塗好特質層的美女標本，放在一台專用的大型拋光機進行了十天的拋光，這拋光機是令雲遊特別設計製作的，才能做到拋光這特質層，拋光後在整個外表面噴了一層防反射膜以增強透明度，幾乎達到了真空透明的地步。
這樣，兩件美女真人標本便算是最後製作完成了，放進了令雲遊超無敵大的地下原野密室中，與以前製作的美女真人標本一起，作為私人永久珍藏了。
看，這兩具美女真人標本，與以前自己制的，以及一些前輩製作的美女真人標本最大的不同便是，兩個美女的外貌美麗首先可以打上十分滿分，加上擺的絕佳姿勢，以及製作的精細度，都可以排在第一等的位置。
這不，令雲遊沒事做的時候，下來參觀標本，又轉到了碧小柔的面前，只見碧小柔以一個調皮可愛的微笑，微張開的紅潤小嘴，一切就好象真實的活著一樣擺著體操動作中最好看的立姿站在令雲遊面前。
只不過，她的這個動作是沒有穿衣服的，身上所有的女性秘密都展示在令雲遊面前，胸前發育未發全的玉乳在這個動作的支持下，更是有點驕傲的展示自己一樣挺拔在胸前。
乳頭是好看的淺粉紅色，周圍的乳暈更是淡淡的粉色，十分好看。
下面的私處，更是只是一條小縫，不過卻奇妙的撐開了一點點，可以清楚的看到尿道口和陰道口，靠近些仔細看，就可以清楚的看到裏面的粉嫩的處女膜。
這常常是令雲遊渾身火熱的源頭，明知道那可愛的小穴穴，一看到就想插進去撐破的可愛粉紅處女膜，卻完全不能插進去撐破，不由得感歎碧小柔這個小仙女害人不淺。
不過，最甜蜜的是看到陳倩婷跪在那裏的優美姿勢，雖然小穴處緊閉著，只露出一點點小縫。
換一個角度，從陳倩婷微微分開一角角度的雙腿朝那小縫望去，可以清楚的看到小縫裏面的情況呢，小穴深處的花心口都幾乎看得見呢。
不過一想到那小縫是自己親手插進去的隱形假陽具，仿照自己的陽具做的假陽具，在裏面硬撐出來的，就不由得小腹騰起一股火，比小仙女帶給自己的更強烈，才知道還是這大美女更厲害，竟想到這種方法讓自己更難受。
