286—賭注
作者:wittmann
   
1
   週五，近晚上七點
   
   「對，小謝，海報的打樣稿給已經給老闆看過了，他說可以了，不過你們不要把局部上光的部分忘記了，再跟上次一樣，就要罰違約金了……好好，我知道上一檔不是你負責的，我只是提醒你嗎，就這樣」

   蕭嵐掛上電話，順手移動了一下滑鼠，讓螢幕保護程式跳回主畫面，往後躺回椅背，長長的吐了一口氣：「總算搞定了…」
   
   「嗨，忙完了？」，同事小鄧的臉出現在她的隔間牆左前方，對方雖然口氣儘量放鬆，但眼睛裏仍透露出些許的緊張。
  
   「是啊，總算，怎麼？」
  
   「今晚是你生日呢，一定有約了吧？如果沒有的話，要不要一起去吃晚餐呢？」
   
   蕭嵐笑了一笑，在那一瞬間，眼神裏透露出些許的疲憊。小鄧比自己年輕了四五歲，雖然已經工作了一陣子，還不脫大男孩的樣子。從跟他合作一個案子對方就煞到她了，看來這次他是鼓足了勇氣。
   
   蕭嵐不無點好笑的想，小男人打聽到錯誤消息了，其實自己的生日還有幾天。今晚倒真的是沒事，她想，不妨答應他，看著這個小男人緊張又期待的樣子，也很有趣。她已經快要忘記，還相信可以在世間找到真愛的男人，到底是怎麼個德行了。
   
   其實她還真有點喜歡小鄧，因為他是那麼的無害，跟他相處令人放鬆，能夠找個人說說話也是不錯。她突然一陣衝動，開口說道「好吧….」，然而，這時手機卻響了。
   
   蕭嵐看了看剛打開的簡訊，轉過頭來對小鄧說：「真抱歉，今晚是不行了，我得趕快走了」小鄧的眼神一下就黯淡了下來，小心翼翼的問「男友嗎？」蕭嵐看著並沒有 回答，小鄧接著小心翼翼的拿出一個包得很精緻的小包「那麼這個就先…」蕭嵐卻阻止他繼續把東西遞出，她凝視著對方的眼睛，剛剛那種帶著歉意的溫柔眼神卻完 全消失了，僅剩下一片冷漠：
   
   「留著吧，我不會收的」「慢慢的你就會學到，每個人都會有不想讓人知道的事情，你如果現在不要問太多，以後就不會為了寧可不知道的事而後悔」
   
   她沒有再多看一眼楞在那的小男人，把私人物品胡亂的塞進包包裏，切掉了電腦，就拿起外套，頭也不回的走了。
   
   在自己的小公寓裏，蕭嵐剛洗完澡揩幹了身體，她全身赤裸，及肩的頭髮在腦後用個大夾子松松的夾著，他取出一個藍芽耳機戴在右耳上，梳粧檯上放著一台NB，連接的視訊攝影機，電源燈正閃爍著。他小心的在鏡頭前轉動著身體，對自己的身體做最後的修飾。
   
   蕭 嵐過了後天就三十歲了，然而她的肌膚都十分的緊實，並沒有年過25後的老化徵兆，比起少女來，反而多了幾分成熟的肉感。173公分的身材在女子中間已算的 上甚高，加上她的手腳修長，腰支纖細，感覺十分的高挑。她的胸部並不甚大，但乳房呈漂亮的桃型，堅挺而結實，淡茶色乳頭和乳暈形狀都十分圓潤，因為她的皮 膚十分的白，便顯得胸前的兩點顏色略深了些。
   
   她將左腳擱在梳粧檯上，讓自己的陰部對著攝影機。從浴室出來前，她就已經照指示小心的把陰毛 順著比基尼線剃得十分乾淨，僅僅留下大陰唇兩側約一指寬的陰毛。她小心的用手指將大陰唇撐開，和乳頭不同，粉紅色的大小陰唇帶著濕潤的光澤，米粒大的陰蒂 則帶著珍珠般的色澤。大部分光滑無毛的陰阜、烏黑柔細的稀疏陰毛和粉嫩的組織，宛若少女的陰部，在一個成熟的女人身上，顯出因為反差造成的淫靡氣氛。
   
   然而蕭嵐只是不帶感情的繼續讓自己的身體各部，呈現在鏡頭之前，包括彎下身軀，讓對方檢視她的肛門。這些事情她並不是第一次做了，只要對方沒有表示意見，她就順著流程繼續做下去，直到她讓鏡頭把自己的身體掃過了一遍，對方發話了
   
   「你清潔和修飾的都很仔細，沒有什麼需要我提醒你的」話筒裏傳來的女聲低沈而有磁性，有點慵懶，還有點親切贊許的味道。

   蕭嵐苦笑了一下，說道：
 
  「嗯，你我知道『他』對這些細節是很在意的」
   
   「是啊，我也只是提醒你一下而已，畢竟『他』不滿意的話，你我都不會好過的」
   
   「那你今晚也會來嗎？」
   
   「不，『他』今天只說要你而已，也許會有什麼驚喜喔……」
   
   「我無所謂，把號碼跟我說吧」
   
   床上放著一個黑皮的大箱子，蕭嵐把左手拇指按在箱子的掃瞄點上，將自己的四位元密碼和對方告訴她的四位元密碼輸入，箱子打開了，今晚該用的東西分裝的很仔細，分別嵌在箱內的三層凹槽裏。
   
   不需要對方的指示，蕭嵐照著上面標示的號碼一樣樣的打開包裝，第一層是她今晚該穿的衣服飾品，她先將這一層拿出來先放在旁邊。第二層則是各種液體，她將一號的乳液均勻的從自己的手腕開始，均勻的抹在自己除了臉和手腳掌、乳房與陰部以外的地方。
   
   這 些無色的液體十分的濃稠，當她塗完全身時，已經可以感覺到先塗抹的地方，乳液已經滲進皮膚，有種溫熱和微微麻木的感覺，但她知道藥效逐漸發揮後，感覺又會 轉變。接著她將二號噴瓶裏的香水噴在自己的耳後、腋下、胯間各處。接著她將第三號深紫色的藥膏用棉簽均勻的抹在乳頭和外陰唇上，這個步驟總是讓她感覺很難 受，在真正的藥效發揮之前，這種強效的藥膏會讓被塗抹的地方像火燒般的灼熱痛楚。
   
   第二層最後是紅黃兩個半透明的膠囊，她將紅色的小心塞入陰道的深處，黃色的則緩緩的塞入肛門，完成這個步驟後，她深吸了一口氣，緩緩的收縮著下腹，感覺到兩個膠囊在體內破裂，裏面的液體在自己的體內擴散後，她打開第三層。
   
   第三層是一個很精緻的，長橢圓型的震盪器和兩個帶電極的胸貼，她感覺剛剛在陰道深處弄破的藥劑，已經讓她的分泌物不由自主的增加了，所以震盪器沒什麼阻礙的被塞入她的身體深處，直到末端抵住花心。
   
   就像「他」一向要求的精確一樣，震盪器的尺寸和自己的陰戶十分的契合，只有一根五公分左右的纖細電線露在陰唇外頭，等著接收訊息，至於胸貼則不費什麼力氣就弄好了。這些動作她都在鏡頭前一步步的作，似乎是要讓對方確認她沒有遺漏。
   
   接著她將第一層的衣物、首飾開始穿戴上，黑色的高腰蕾絲內褲和半罩的蕾絲內衣，以及高筒的繡花絲襪是成套的，接著戴上黃金的項鏈、手環、和左腳的細金腳煉，外頭套上真絲的白色襯衫和鴿灰色的外套和開叉短裙。
   
   「好的很，化完妝你就可以出去了，我先下線了，車子會在樓下等著」
   
   蕭嵐將電腦關掉後，把束著頭髮的大夾子鬆開，坐在梳妝鏡前上妝，她忍不住想，也許這是「他」的一個戲謔的玩笑吧，她的身體的每個部分都受到「他」的安排，只有脖子以上是自己可以作主的，或許這暗示著「他」想看看，蕭嵐自己的想法，會不會在最後也接受「他」的安排呢？
   
   時 間其實不多，蕭嵐不再多想，她的五官十分精緻，秀長的雙眼眼神清澈，細細的柳眉和薄唇，感覺像是古典畫裏走出來的美人。因此平常她工作的時候會戴上一副細 框眼鏡，增加些許的現代感和專業感。現在她則戴上了隱形眼鏡，淡淡的畫了一下妝。和身上的黃金飾品不同，她有點賭氣的意味，挑選了鑲珍珠的耳墜和發圈，穿 上了高跟鞋後便出了門，今晚她要去的地方是不需要金錢、證件和手機的….。
   
   從自己房間到樓下的路程裏，她感覺得到剛剛塗抹在身上的藥劑已 經開始發揮了效果，她的皮膚發暖，開始滲出細細的汗珠來，乳頭和陰唇灼痛的感覺已經消退了，感覺發熱而且發漲，而且搔癢了起來，陰道和肛門不由自主的緊縮 了起來，她用力想把陰門閉起來，但還是感覺的出淫水從下襠一直滲出來。
   
   她吸了一口氣，涼涼的空氣讓她覺得燥熱稍減，身體也不是那麼無力了，她走出大門，一台ROVER的大車正等著她，她直接打開後門就坐了進去，門關上的同時，車門便鎖上了。
   
   前 後座有隔板，她看不到司機，但此刻的她已經覺得什麼都無所謂了……這時前座的司機，透過隱藏攝影機看著後座的美女，他從手套箱裏拿出了一個控制器，轉到最 高的強度後按了下去。蕭嵐體內的震盪器立刻開始顫動，貼著乳頭的精巧胸貼也放出微弱的電流。蕭嵐在瞬間如蝦子一般的蜷縮起來，無法克制的兩眼翻白著，發出 既似痛苦，又似淫蕩的嘶喊，司機不再理會她，關上了麥克風，將車子往郊外駛去……。
   
   那震盪器並不是一般的情趣用品，開動之後，裏面會伸出 20支精巧的凸起，抵住陰道的各處。末端除了震動之外，還會放出短促的電流。電流弱的時候，就是捧在手上，也覺得麻麻癢癢的十分舒服。然而在蕭嵐的下體， 已經因為藥劑而加倍敏感的情況下，司機奉命所設定的強力電流，簡直像是逼供用的電擊一般，讓人痛楚不堪。
   
   蕭嵐整個人蜷縮著，緊緊的咬著牙關，然而這對壓制從體內傳來的一波波衝擊，卻一點用處也沒有。電流彷佛順著脊椎，一波又一波的衝擊他由頂門到尾椎的每一吋神經，蕭嵐在意識逐漸模糊的頂峰，感覺自己是在極度的痛楚和超乎感官所能承受的愉悅之間徘徊著。
   
   她的眼球無意識的翻動著，一邊喘息，一絲絲的唾液從嘴角邊溢出，滑過她的下顎，滴落在皮椅上。這時她下體的淫液早已經控制不住的積了一小攤，將裙子和絲襪都沾得一片濕糊。就在她的陰道內壁顫動收縮，即將到達絕頂的時候，體內的震盪器卻似乎有生命一般，倏然停止。
   
   剎 時之間，她只感到一種彷佛靈魂都被淘空的極度空虛，她用左手狠狠的擠壓著自己的左邊乳房，右手則用力的壓按自己的陰部。這時細薄的丁字內褲，早已收成一 束，陷入她的陰唇裏，然而她並沒有將手指伸入陰道內探摸，而是用力的將指甲戳入自己的會陰，尖銳的刺痛感，讓她的神智從高潮破滅的失神狀態回復了清明。
   
   蕭 嵐在剎時之間，只感覺既羞恥又憤怒，不能自製的抽泣起來，然而情緒的強烈波動，似乎也隨著眼淚的流出而平復了，過了一陣子，她起身用手絹將自己下身的一片 狼籍給儘量抹去，然後用乘客座旁的濕巾，仔細的將已經一塌糊塗的妝給抹去。雖然她心理很明白自己剛剛的樣子，一定都已經被潛藏的攝影機給照得清清楚楚，自 己生理上的高低起伏，對對方幾乎都沒有神秘可言，但她仍然盡可能的，讓自己恢復泰然自若的樣子。
   
   「我還沒有垮呢，你不會這樣就贏了」蕭嵐想著，然而她的眼神轉為落寞，忍不住輕輕的自言自語：「不管這一切最後會怎麼結束，都不可能再回到從前了……」她的記憶，又忍不住飄回那一天……
   
   一年前
   
   捷運的鈴聲剛響完的同時，蕭嵐正從月臺上輕巧的縱身一躍，然後車廂的兩扇氣動門便碰的一聲在她的身後合上，把站務員猛吹的哨聲隔在外頭。她吐了一下舌頭，有點得意，但隨即要忍不住要咒駡自己，一時大意把稿件丟在辦公室，才弄得自己在近午夜的時候，還得急匆匆的沖捷運。
   
   她盤算著，以自己的腳程，應該是可以拿到要翻譯的法文稿後，趕上午夜的末班捷運回家。這樣子，在睡前還可以多翻一章出來。她又想，其實這個案子的稿酬給的實 在是偏低了，勉強還及得上市場行情而已，自己已經算是稍稍翻出口碑了，應該可以要求調漲一點吧？不行的話，或許換接別家出版社的案子也行。
   
   不， 這樣子有可能會出現接不到案子的空窗期，還是說同時再找另外一家呢，沒法文作品的話，英文的案子也可以。只是英文譯者可更多了，說不定價格會被壓到更低 呢，而且如果再多接一個案子的話，到底還剩下多少時間可以睡覺啊？她一邊胡思亂想，捷運即將到站的綠燈閃動了起來，她把提包在胸口壓緊，深吸了一口氣，門 才開到一半，就咻的沖了出去，往出站的電扶梯直奔而去。
   
   辦公大樓的門衛看到她沖進來，還著實嚇了一跳，才想要跟她說什麼，蕭嵐把手上的通行證件揚了一揚，就直沖電梯間了。如果停下來，聽聽警衛要說什麼的話，會不會後面的事情，都不會發生了呢？
   
   日後，蕭嵐總是不斷的想著這個問題。當然，這個世界上有太多的如果：如果沒有來得及跳上來程的那班捷運呢，如果沒有接那個額外的翻譯案子呢，如果在電扶梯上絆倒呢？只是沒有人的人生可以重來，再多的如果都不會有答案的。最後，她總是用這樣的結論阻止自己再想下去。
   
   進 到公司的時候，大辦公室的燈光早關掉了，不過辦公室末端，總監的隔間燈光還亮著。蕭嵐忍不住暗罵自己，沒想到大老闆竟然在這時候跑回辦公室。警衛要告訴她 的，可能就是這事情吧。早知道的話，寧可摸摸鼻子回家，也不要進來了。要是被看到，自己將近午夜又偷偷摸摸的跑回辦公室，怎麼自圓其說呢？當然不能說自己 回來拿兼差用的文稿，但總也不能說是跑來偷影印紙拿回家用吧？
   
   反正來了，她躡手躡腳的摸到自己的位置上，輕手輕腳的把放在大抽屜裏的稿件 揣進提包裏，正打算閃人時，卻聽到了女人尖叫的聲音，讓她嚇了一大跳。那聲音聽起來，先像是奮力擠出肺部空氣的嘶喊，接著是濃重的喘息，伴隨著斷斷續續的 呢喃。蕭嵐突然明白是怎麼一回事，剎時之間臉都紅了，然而另一方面，好奇心卻猛然被挑起。
   
   蕭嵐在工作的藝品拍賣公司裏的職位，名稱好聽叫 策展人員，實際上就是行政助理兼打雜。平常能碰到總監穆華的場合，也就是拿文宣出版品的打樣給她看看，或者報告一下餐會或開幕的細節罷了。四十歲的穆華保 養的很好，看起來只有三十許。她外表豔麗，又兼長袖善舞，在業界頗有聲望，名字也跟很多名男人連在一起。蕭嵐雖然對老闆的八卦興趣雖然不高，但在茶水間來 來去去，還是聽了不少。這時候，她一方面出於好奇，一方面也被偷窺的欲望所驅使，告訴自己說，只要偷偷的瞄上一眼就走吧。
   
   總監室的隔音向來是滴水不漏的，不過也許是以為這時候辦公室沒有人，也許是一時情熱難以自己，總之，門扉斜斜的開著，露出的幾許燈光，搖晃不已。蕭嵐走到離門還有四五公尺的走道上，偷偷的探出上半身一張，一看之下便呆住了。
   
   總 監室也只開著一盞臺燈而已，寬大的辦公桌上，檔被淩亂的推散到兩邊，連地上都散落了不少。總監穆華的兩腿岔開，上半身俯伏在辦公桌上，臺燈的光芒打在她 的臉和身上，她身後的男人，被籠罩在光圈外的暗影裏，只剩下朦朧的身形。穆華寶藍色的襯衣前襟被完全的扯開，往後拽到背上，內裏天藍色的胸罩肩帶被扯到兩 邊手臂上，後方的扣環卻沒有解開，罩杯部被拉到乳房下緣，將尺寸驚人的乳房高高的托起。
   
   雖然平常都穿著正經八百的上班套裝，但穆華胸前偉大，全公司人盡皆知。不止男同事竊竊私語，辦公室的三姑六婆也常私下揣度一番。蕭嵐對此倒說不上有什麼特別羡慕的，雖然有些場合，也會為了面子，用些膠帶水餃墊之類的，把溝弄得深些，但她對自己勻稱的身材其實頗為滿意。
   
   然而，直接目睹穆華赤裸的胸部，身為女人的她，也不禁大有讚歎之意：穆華大到F罩杯的乳房雖然難免有些下垂，但形狀圓潤而且還十分飽滿，感覺裏面的組織仍相 當的結實，不像某些大胸脯的女人，兩個乳房垂累累的像是過熟的木瓜一般。乳頭和乳暈因為充血而呈現深棗紅色，雪白的胸脯和臉頰，都因為性興奮的衝擊而浮現 出大片的潮紅。平常盤在後腦的貴婦髻坍了一塊，散亂的發絲被淋漓的汗水黏著在肩背、頸項、胸脯和臉頰上，還有幾綹伸進了她塗著豔光口紅的小嘴裏。
   
   穆華沒辦法把這些發絲拂開，因為她修長的雙手被拗到後方捆著。這樣的姿勢，讓穆華顯得十分的辛苦。因為她得僅靠腰的力量，奮力的把自己的上身抬高起來。因為 她的辦公套裙並沒有被脫下來，看不到下半身交合處的動靜。但是身後男人的衝擊順著腰背傳來，讓她的乳房，也隨著這個頻率顫動著，兩個深紅色的櫻桃也跟著搖 晃。
   
   穆華若是腰部脫力，或者太沈溺在性愛的快感裏時，上半身就會俯回辦公桌面，乳房撞擊桌面，先發出啪的悶響，接著就是兩團美肉，和已經 濕淋淋的玻璃桌墊摩擦發出的滋滋之聲。同時，她會不由的松了一口氣，這時身後的男人，就會毫不留情的往她的臀部用力拍上一掌。除了響亮的肉聲外，穆華輪廓 分明的五官，也會痛得糾結起來，可見男人的拍擊是毫不留情的。被打擊的同時，穆華會發出短促的呻吟，又一邊喘息，一邊把上半身再次挺起來。
   
   這樣持續了數次的迴圈後，她的臉色已經從潮紅逐漸變成慘白，上唇和太陽穴邊都滲出冷汗形成的細密汗珠，顯見她的體力已經達到了極限。這時背後的男人似乎也察 覺了，他突然把穆華的上身按在桌面上，接著粗暴的抓住她的頭髮，把她的頭往後拉扯著。穆華的身體不由自主的顫抖，然而由於她雪白的頸項被拉成向後彎曲，這 聲高潮瞬間的吶喊卻發不出來，聽起來像是斷氣前夕的呻吟一般。這時男人抓住她頭髮的手放了開來，穆華一邊嗆咳著，一邊攤倒在桌上的大灘水漬裏，再也不能動 彈了。
   
   看得目瞪口呆的蕭嵐，這時也如夢初醒，想到應該趕快趁總監室內的那對男女回神前離開。然而在她縮身的那一刻，覺得自己的目光與穆華似乎交會了一下，對方的眼神中，剎時浮現出一絲既嫵媚，又帶有邪氣的笑意……。 
   ******************************************************
   
2   
   
   蕭嵐沿著午夜的街邊走著，試圖從剛剛的慌亂中回過神來。秋季的夜風已經大有涼意，吹在臉上，更讓她感覺到臉頰和耳朵都熱得出奇。她看了看手錶，耽擱了二十幾 分鐘。看了一場「好戲」，捷運鐵趕不上了，只能看看運氣如何，也許還有末班公車可搭吧？為了省錢，計程車是怎麼也不能列入考慮的。
   
   天曉得穆華他們是何時開始的？當她看到的時候，已經進入抽插階段了，這樣說起來，她的男伴算是很了不起的……蕭嵐暗罵了自己一聲，把頭左右甩動著，想借著這個動作，把腦子裏的影像甩掉。
   
   「幹嘛一直想這個啊……」她下意識的，把裝著設計稿件的硬皮包在懷裏揣緊一些，由於胸口抵住硬物，反而察覺到自己的乳頭已經不由自主的發漲了，在胸罩裏繃得緊緊的。她有點發窘，忍不住又吐了一下舌頭，想到最近的生活，幾乎都只有工作，自己也搞不清處多久沒有跟人交往了。
   
   加 上剛剛看到的那場肉戲，從各種角度來看，不管演員和場景，都算得上是超水準的。搞不好佛祖看了，都把持不住，自己有反應也算是正常吧？不過話又說回來，看 一眼就算了，目瞪口呆的從頭看到尾是怎樣，難道自己也是欲求不滿嗎？公車在街角出現了，蕭嵐松了一口氣，丟下了腦內的念頭，往站牌處奔去。
   
   回 到自己的小套房裏，已經很晚了。蕭嵐雖然覺得十分的疲乏，不過還是把球鞋放回鞋櫃，掛起了薄外套後，才澎的一聲，躺在自己的單人床上。她反射性的想去按答 錄機，後來想想還是算了，今晚夠折騰了，不管有什麼要緊事，都明天再說吧。趁著自己沒有一傢伙睡倒過去，趕快先洗個澡吧。
   
   蕭嵐起身，脫下 了牛仔長褲和長袖針織衫，露出裏頭成套的，式樣毫無花巧的純棉白色全罩式胸罩和內褲。她將內衣丟入洗衣籃後，俯身要褪下內褲時，只見到陰部和內褲間，拉出 了幾褸晶亮的細絲，她把內褲在手掌上攤開，燈光下只見貼著陰部的部份，有著一抹杏仁形的濕痕，散出汗水混合著分泌物，微帶酸味的熱氣。剎時之間，辦公室看 到的一幕，又湧進了腦海。
   
   蕭嵐趕緊走進了浴缸，用蓮蓬頭沖洗自己的身體。然而，溫水並沒有辦法降低那種燥熱感。她把蓮蓬頭架在較低的支架 上，讓水流沖洗著自己的下身。將沐浴乳塗抹在乳房上，一邊用大拇指腹，去按壓自己兩邊已然硬挺的乳頭。手指的摩挲讓兩股酥麻的電流倏然往腦門湧去，下體熱 烘烘的，感覺似乎有液體要溢出一般。
   
   她把兩腿再張開了一些，用左手的食中兩指，將陰唇向外分開。溫熱的水柱直接沖到陰核的時候，蕭嵐「嗯」了一聲，覺得有些昏眩，便接著用右手的食指，緩緩的搓弄著陰核，快感隨之急遽的升高。她一邊加快搓弄的頻率，同時又把陰唇撐開更多，讓水流沖刷著陰道前端晶瑩的嫩肉。
   
   蕭嵐的眼前，隨即爆出了一連串的金星，膝蓋脫力而緩緩坐倒。姿勢的改變，使乳房被水流衝擊，帶來另一種快感。她把右手的中指深入陰道裏面摳弄著，手掌則持續刺激著陰核；左手則輪流的握住兩邊的乳房，緩緩的擠壓著，讓乳頭集中接受水柱的刺激。
   
   小小的浴室內，充斥著蕭嵐越來越密集且粗重的呼吸聲，她微微左右搖晃著頭，沈浸在快感的波浪裏。就在這時，她只覺得有一股溫熱的水柱，噴射在右掌心，眼前驟然湧起了一片黑潮。於是發出長長的一聲嬌吟，靠在浴缸邊，一動也不動了。
   
   過 了一陣子，蕭嵐才從高潮的餘韻中回過神來。蓮蓬頭持續的水柱，早把剛剛的分泌物和汗水都沖走了，她覺得喉頭十分的乾渴，便就著噴頭喝了一些水，然後起身把 澡洗完。洗完後，趁著身體正溫暖，蕭嵐鑽進了被窩。壓抑的性欲被釋放，讓她覺得身體和心裏，都十分的放鬆，很快的便沈入了睡夢中。
   
   當蕭嵐 沈入睡鄉的時候，穆華也才剛從浴室出來。她裹著浴袍，仍然有些濕潤的頭髮披散在肩膀上。她走進漆黑的書房，順手把書桌上的筆記型電腦打開。穆華住的這一整 排豪華公寓單位，窗戶都開向河岸，白天由高處看過去，灰灰暗暗籠罩在煙雲裏的城市，河堤公路來來去去的車流其實沒什麼看頭，但到了晚上，只剩下一整片閃閃 的燈海與光流，才顯出這個地段的價值來。
   
   她浸潤在黑暗中，看著夜景發了好一陣子的呆，才把臺燈扭亮，輸入了開機密碼。她連上了自己公司的人事資料庫，調出了蕭嵐的人事資料。
   
   大 頭照裏的蕭嵐一副正經八百的樣子，照片似乎不是最近照的，略微有些嬰兒肥的臉，帶著有點僵硬的微笑，不知怎麼的就讓人有點想發笑。穆華繼續看下去，蕭嵐， 1977年生，父母皆歿，兄長一人；大學藝術史系畢業後，靠自學通過國內法語檢定最高級，拿到法國設計學院的獎學金，到巴黎就讀兩年，並有在當地工作的經 驗。
   
   不過回國後，工作運似乎不甚佳，雖然承接過不少案子，但多次碰到公司倒閉及合併後裁員。年初才進入公司，在宣傳部門擔任美術編輯。表 現不錯，評價頗高。穆華直接跳到自傳部份，這邊的內容中規中矩，工作展望、生平之類的，並沒有太大的參考價值。她把目光從螢幕移開，看著窗外的夜景，仔細 思索著。然後她將蕭嵐的人事檔案，加到郵件的附件中，發出給通訊錄內的某人，主旨裏面只很簡單的加上幾個字：「背景調查，特級，時限七天」。
   ******************************************************
   
3   
   兩天后
   
   在地球的另一端，沙烏地阿拉伯沙 漠綠洲旁，一棟純白的洋房內，厚厚的阿拉伯地毯上，兩個人相對而坐。躺椅上略胖的阿拉伯老者，伸手示意他的客人，享用庭院裏摘來的新鮮椰棗。在他背後，兩 個彪形大漢，全神貫注的盯著對面椅子上的人。穿西裝的光頭大漢手上拿著裝著滅音器的MP5-PDW，右手指放在護弓上；另一名穿著阿拉伯長袍的山羊胡男子 沒有配槍，但他的腰際，掛著一把長彎刀和一把烏木柄的匕首，右手放在彎刀柄上，動也不動。
   
   老者對面的東方裔男子則神色自若，對這種顯而易見的威脅，視若不見。他把嘴裏的椰棗核吐出來，手上拿了另一顆，卻不便吃，笑了一笑，用純正的阿拉伯語說道：「你的保鏢好像太緊張了一點，一路進來已經搜了我三次啦，只差沒叫我把肛門掰開來」
   
   那老者說道：「別見怪，韓國佬，好的保鏢就是這樣。尤其是拉金，他的部族出快刀手是有名的，而他又是其中最快的。上次在我彈完一次手指的時間內，就劈掉兩人」「。你有興趣的話，我可以介紹他的族人給你認識」
   
   老者的語氣中有一絲得意，也不無警告對方的意味。那男子又微微一笑：「這就敬謝不敏了，我向來是靠不引人注目，來保護自己的。如果身份暴露了，再怎麼防備，早晚也給人殺了」。
   
   老者不理會他話中帶刺，繼續說道：「老弟最近崛起的很快啊？幾乎有賺頭的地方都有你的蹤影。」
   
   「混口飯吃罷了，像我這種單幫客，到處鑽縫隙，賺點蠅頭小利罷了。不像你不管軍火、毒品、洗錢、人口和器官販賣，都是業界翹楚囉！」
   
   「不過是市占率較高罷了，我聽說，你有人脈弄到罕見的貨色」
   
   「您是說核武器？我在俄羅斯和北韓那是認識不少人，不過這種東西，我是不碰的」
   
   「為何？」
   
   「首 先，東西太敏感，容易給人盯上。整個非洲大陸上有幾千萬把AK47，也沒看歐美、聯合國關心過，但是要是經手戰術核彈頭給人知道了，特種部隊馬上找上門， 九條命都不夠死。」「再來，以前核彈是拿來掛在牆上，炫耀給客人看的。現在一堆買家買了，是真的打算要用的。」「我得在全球各大城市跑來跑去，要是運氣不 好，剛好給自己賣的武器給弄死，還真是死不瞑目。」
   
   那老者大笑道：「沒想到你還是個有原則的地獄商人啊？」他笑了幾聲，突然嗓子啞了，張 著的嘴竟然闔不起來，就維持著這個仰天大笑的姿勢，癱在躺椅上。他的眼角餘光，同時看到兩個保鏢，也像爛泥一樣倒在地上。快刀手拉金的彎刀已經拔出了四分 之三，但最多也就這樣，沒法再多出半吋一分了。
   
   那男子悠然站起，從手臂內側，撕下了一小塊假皮膚，把藏在內部的一支短針插入老者的手腕。對方的麻痹減輕了很多，但是還是動彈不得。接著他帶著譏刺的笑容，先把那把彎刀插回了刀鞘，接著很俐落的，把兩名保鏢的頭頸都扭斷。
   
   那老人嘶啞著嗓子問道：「到底…」
   
   「到 底怎麼下手的？」那男子又在剛剛的椅子上坐了下來，小房間內，死人脫糞的刺鼻臭味越來越濃，他卻不以為意的繼續說道：「我不碰核武器，但沒說不經手化學武 器……。我把連套的毒劑球先吞進肚子裏去，剛剛去洗手間嘔了出來，弄破以後，順手丟進經過的通風口裏。我知道你的住宅，一定有對外的核生化防護裝置，但內 部不可能每個房間都有獨立的換氣系統，所以……」
   
   「當然直接用致命毒氣比較省事，但是我還不要你死掉，所以才用強效麻醉氣體。這個是俄羅 斯特種部隊之前在大劇院事件時，使用的瓦斯的強化版。擴散更快，見效更迅速，房內的其他人，慢慢的也會因為過度麻醉的呼吸器官失調而死亡，你也不用指望會 有人來救了」「至於外面的衛兵就更簡單了，幾發DX迫擊炮彈就解決了」
   
   那老者說道：「幹掉我一個人還容易，你想過後果嗎？」
   
   「這是在恐嚇我嗎？你本來打算要吞掉我的生意，但我說服你的合夥人，就算多幾個人分你這塊大的，都比吃掉我的小客戶群有賺頭。」
   
   「我弟弟不會放過你的，他不會被收買的。」
   
   「你的確很瞭解你弟弟，知道對錢並不在乎」那男子笑了一笑「所以……他只要得到你妻子就滿足了」「至於你呢，我會把你帶去給你的合夥人，我們會一起問出關於你財產和業務的所有秘密。」「說點題外話，雖然我沒有國籍，不過，被人當作韓國佬，我有點生氣就是了」
   
   男子把保鏢的無線對講機抽出來，調整頻道後按下了發話鈕，改用俄語說道：「可汗呼叫雙刃劍，狀況解除了沒？」「週邊護衛兵力全部死亡，車輛上少數沒斃命的已 經擊斃了，熱成像儀已經掃瞄不到生命跡象」「污染指數如何？」「目前風速五哩，目標區氣體濃度已經降低到安全線以下」「瞭解，呼叫馬車，五分鐘後我帶目標 出來」
   
   那男子用保鏢的短匕首割下兩條窗簾布，綁住了老者的手腳，坐在地毯上等待。過了一會，空中傳來五葉螺旋槳的特殊震動聲，他將老者扛在肩上，一路打開氣密門，往外走去。
   
   戶外空地上，橫七豎八的倒著皮膚發泡潰爛的屍體，一台米爾8型直升機的旋翼待轉著，掀起猛烈的沙塵。他低著頭走進直升機後方打開的艙門，向裏面兩名穿著全套 沙漠基爾德服的男子點了點頭。對方回頭向司機喊了幾聲，後艙合起，直升機隆隆的貼著地面飛走了，只剩下冷冷的沙漠月光，照著這座連蟲鳴都沒有的綠洲莊園。
   ******************************************************
4   
   
   這幾天，蕭嵐心裏都忐忑不安：撞見了大老闆的活春宮已經很糟了，還目不轉睛的全程收看，如果自己守口如瓶，不知道能不能大事化小呢？還是會遭活整，被指控盜竊公司財物，先被弄得信用破產？就算不來這套，認真追究自己私下兼差接案子，就夠讓自己捲舖蓋了……。
   
   不過幾天來，並沒發生什麼事情，連再碰到穆華的機會都沒有，她想，也許雙方都有默契，一切不提，就當沒發生過吧？如果是這樣，應該是可以放心了。如果蕭嵐知道穆華對自己的計畫的話，一定自己遞了辭呈走人。不過，也許在她探出好奇的一眼的時候，命運就已不再由自己掌握了。
      
   五天后
   
   夜間九點穆華在自己的書房裏打開了電腦。她從隱藏保險箱內拿出了一個附USB接頭的黑盒子插上電腦，接著開啟了加密的通訊軟體。她把盒蓋打開後，將左手的拇指壓在掃瞄面版上，通過第一段身份認證後，繼續打入了密碼，讓解碼軟體開始轉譯信箱內的加密信件。
   
   關於蕭嵐的調查報告，很準時的寄到了她的加密信箱中：蕭嵐的人際資料、信用資料、甚至體檢報告，都巨細靡遺的陳列出來。牽涉個人隱私的調查雖不合法，對穆華來說，也不過是私下多付費的問題罷了。她繼續審視這些資料，覺得還是物有所值，開頭對方很扼要的報告：
   
   蕭嵐父母因交通事故去世八年，除兄長一名外，親戚只有表姨一名，非常疏遠，近十年內都沒有聯絡的紀錄。其兄蕭明因生意失敗加上三年前喪偶，染上酒癮而多次進 行勒戒，成效不彰，目前以臨時性工作為生，收入不穩定；蕭嵐的侄女蕭穎今年六歲，小學一年級，有遺傳的心臟疾病，必須時常進出醫院，情況逐漸惡化，亟需進 行換心手術，目前被列入等待器官捐贈的名單中。由於負擔醫療支出主要部份，蕭嵐的經濟壓力十分沉重，所以身兼多職來，但目前仍入不敷出，整體資產處於負債 狀況。
   
   交往關係方面，曾有過的男友三名，大學男友本來論及婚嫁，因第三者出現而分手，留學法國期間和回國後各有一名，但關係持續不長，分手後男方皆沒有再聯絡。近一年內沒有新的交往物件，但目前蕭穎的主治醫師對蕭嵐頗有好感，發展有待觀察。
   
   健康狀況，綜合體檢和就醫紀錄方面來看，蕭嵐身體健康狀況及體能均十分良好，沒有慢性病及其它生理、精神上的隱疾。婦科診察紀錄顯示，有過一次人工流產紀錄，明顯有過性經驗。
   
   穆華看到這裏卻也不禁有點好笑，情報員出身的調查者十分的盡職，只是用語就硬梆梆的沒什麼人味，好像在陳述交通狀況一般。看完提要後，其他林林總總的工作紀 錄和財務報表等資料，她還是耐著性子仔細的流覽了一遍。整體來說，蕭嵐的經濟壓力和家人狀況是很好的切入點，加上她外貌和精神上的素質，是有進一步開發的 潛力。
   
   穆華將黑盒子拔起，收進隱藏的保險箱中。她自己一個人坐在黑暗裏，再次陷入沈思。雖然是因為辦公室的意外偷窺，才讓她注意到蕭嵐這個女子，但進一步觀察後，卻覺得蕭嵐似乎有一種很特別的氣質，讓穆華對之產生了不同以往的好奇心。
   
   她的臉上浮現了一抹微笑，不管怎樣，穆華想著，目前看來，蕭嵐應該對她的計畫會有所幫助，觀察蕭嵐「蛻變」的過程，也應該會頗為有趣。她走進客廳，從小吧台 處倒了一點威士卡，抿了一口，感覺到甘醇的熱流滑過食道。她想，人生雖然充滿了各種不如意，不過自己的還滿美好的，不是嗎……？
      
   夜間十點
   
   同一時間的蕭嵐還在打盹，直到有人把她推醒，她睜開眼睛，看到的是蕭穎的主治醫師湯秉傑，她有點尷尬的從椅子上起身，對方作了個安靜的手勢，示意她到病房外 頭去談。她瞄了一下病床上的蕭穎睡得還安穩，便跟著走出來。三十出頭的湯醫師除了發線稍高了點，說得上還頗英俊，他把眼鏡推了推，微微一笑說道：「蕭穎暫 時沒事了，明天早上應該就可以出院回家了。」蕭嵐也微微一笑表示謝意，這幾天工作之餘，還得把醫院的躺椅當床，她睡眠嚴重不足，眼瞼浮腫的厲害，雖然看得 出對方對自己有意，不過她實在沒有力氣表示更多了。湯醫師的表情轉為鄭重：「不過他的心室纖維化的程度越來越厲害，不知道能不能撐到半年到一年呢？上次就 跟你說過了，如果有機會換心的話，配合抗排斥藥物有可能再多撐上五到十年，到時候隨著醫學的進展，說不定還有更好的治療方式，像是自體器官複製之類的」蕭 嵐凝視著對方說道：「湯醫生，我現在已經盡可能的在籌備器官移植和後續的花費，其餘的部份，也只好請您幫忙留意了」湯醫生說道：「我會盡可能幫忙，不過你 要理解，他的年紀還小，又加上體質比較特殊，要等到適當的捐贈物件的可能性是偏低的」「我知道，只能請您幫忙，多撐一刻是一刻了，或許最後關頭會有奇跡 啊？」
   
   對方不再多說，語氣轉為溫和：「你要不要先回去休息？蕭穎的狀況算穩定了，明天早上你或他父親來接他出院就可以了」蕭嵐把垂在臉頰 上的頭髮略微撥弄了開來，說道：「謝謝你，不過我還要等到他爸爸來接手，不然要是半夜醒來，看到身邊沒有親人的話，他會很不安的。」「那麼，要不要稍歇一 下，吃點東西，喝杯咖啡提振一下精神？」蕭嵐又笑了一笑「謝謝，不過您先忙吧，影響到你看診就不好意思了」湯醫師碰了個軟釘子，只好把眼鏡拿下來擦一擦， 掩飾一下尷尬的氣氛，點點頭走了。
   
   蕭嵐則到茶水間倒了一馬克杯的熱水，回到蕭穎的床前，縮在躺椅上慢慢的啜飲。床頭燈的微光下，只見蕭穎 的眼眶和臉頰都凹陷了，嘴唇也因為缺氧而發黑。蕭嵐看著，忍不住就覺得想要流淚。眼前的路充滿了不定性，不知道可憐的小傢伙還能撐多久呢？回過頭來，自己 又還能幫他作什麼？她把自己從那種自憐的情緒中間拉出來，拿起了兼差的翻譯稿件，走到病房門口，就著走廊的燈光，繼續剛剛因打盹而中斷的工作。
   
   午夜
   
   那男子斜靠在寬大的牛皮沙發上，凝視著窗外，或者說窗子的方向。厚厚的絲絨遮光窗簾，把戶外的億萬窗景都隔斷了。他想，雖然有點掃興，不過，站在一扇敞開的 窗前，就是讓自己置於危險之中。小則身份暴露，大則挨槍挨炸。從他第一次用狙擊槍，把目標的腦漿打到噴在牆上的時候，他就一直沒有忘記這個原則。
   
   房門被人輕輕的敲打著，他將PDA的聯機轉到門口的隱藏攝影機，看清楚走廊和門口只有對方單身一人，才遙控將門鎖打開，出聲要對方進來。他對這個地方的安全 很有信心，但仍然把手伸到靠枕底下，握住滅音手槍的槍柄，一邊看著那個女郎走進來。對方略有些遲疑的看了看他，等著他發話。
   
   他看著眼前的 女郎，25、6歲左右，160公分出頭的個頭，顯得有點嬌小。及肩的微卷的中長髮，鵝蛋臉，黑色的羊毛細條紋三件頭辦公套裝，搭配雪紡領的白色襯衫，純銀 鑲珠的耳環和項鏈，黑絲襪和黑色的細高根。眉毛、眼線和口紅都描得很漂亮，這副精心打理過的妝容，和套裝結合的天衣無縫，完全是一副幹練的辦公女郎派頭。
   
   他不發一語，上下用眼光打量對方，他的眼光瞄到廳角的大電視，午夜重播的夜間新聞主播臺上，眼前的女郎，正用清晰明亮的聲音，報導著在國會裏的打鬧新聞。這 種巧合，讓他的嘴角掀起了一絲淡淡的，諷刺的笑意。女郎順著她的眼光看到電視畫面，顯得有點窘。她把目光收回來，等著對方下指令，但對方就是不出聲，她只 好開口問道：「莫先生，可以嗎？」他才點點頭，示意對方可以開始了。那女郎松了口氣，把提包放下，說道：「你高興的話，可以叫我小舒……」。他卻冷冷的打 斷對方：「名字我用不著知道，不用洗澡了，就這麼開始吧」
   
   那女郎于舒心下不悅，但不敢表示出來。眼前的男子很英俊，暴露在浴袍外的胸膛和 手腳，顯得十分的結實有彈性。跟他做愛遠勝過那些腰腹肥厚，或者枯乾皺縮，但一樣都帶著酒味和體臭的富商、民意代表。只是對方這種沒有人味的冷淡感，實在 讓人不快。但她知道，眼前的人就算自己不認識，總之是得罪不起的。
   
   她先脫下套裝的外套，接著開始解開自己的上衣鈕扣，但對方把雙腿打開， 一邊示意她先不要脫衣服。于舒會意的在男人面前跪下來，掀開他浴袍的下擺，男人的陰莖尚未勃起，她小心的用右手，握住陰莖緩緩的套弄著，左手則輕輕的捧起 陰囊，小心的在手心裏搓弄著，對方的陰莖很快的便漲硬了起來。
   
   于舒看到這個蓄勢待發的器官，也不禁讚歎：男人的陰莖並不是特別的粗長，但 是握在掌心，感覺非常的硬挺，緊繃的皮膚非常的光滑。她稍微加強掌心的壓力，感覺溫度似乎略高的陰莖上，血脈強力的勃動，透過指掌傳過來。她把頭髮拂開， 把嘴靠近，用舌尖小心的舔弄著尿道口滲出的透明液體，然後順著龜頭的肉冠左右的舔弄著，緩緩順著舔到陰囊。他輕輕的碰了碰她的額頭，于舒得到暗示，於是張 開小口，把對方的陰莖吞入口中。
   
   她略微加快速度把頭上下動著，讓陰莖一下子只有龜頭含在她的紅唇間，一下又直接沒入喉嚨的深處。透明的唾 液順著她的紅唇流出，隨著套弄的動作發出滋嚕嚕的聲音。從男子的角度來看，于舒的眼睛微閉，白嫩的臉頰忽左忽右的，被硬挺的陰莖戳得凸起，顯得在無辜的表 情中，有股說不出的淫蕩。然而，與怒漲的陰莖相反，她偶爾與對方的眼光相遇，對方的雙眼中，卻沒有半點情欲的徵兆，仍然是冷漠而敏銳，似乎只是好整以暇的 觀察著于舒的技巧。
   
   于舒一方面覺得心下不快，另一方面唾液乾涸，嘴巴也開始酸了，口交的動作不免開始慢了。這時對方卻伸手，輕輕的揉捏她 的耳輪和頸側。他的技巧驚人的準確又有效，左手按壓著于舒的耳輪到耳垂，右手則輕輕的拂擦她的下顎到頸側、喉頭的皮膚。兩種感覺同時衝擊于舒的腦幹，她覺 得輕飄飄暖洋洋的，瞬間好像就要暈去一般。對方繼續動作，于舒忍不住把頭仰起，「啊」的一聲叫了出來，只是陰莖還沒完全吐出，這聲呻吟顯得模模糊糊的。
   
   他突然俯身抓住她的腰，輕而易舉的就把于舒拉起來。兩手稍稍用力，羊毛套裙就從開叉處被撕開到腰際。然後他把于舒拉成面對著他，跨坐在自己的腿上。于舒感覺 到對方硬挺的陰莖，隔著絲襪和薄薄的蕾絲內褲，抵住自己的陰道口，不由得便扭動著腰去磨蹭著對方，似乎期盼那硬而熱的陰莖，能直接穿透薄薄的衣物，進到自 己的陰道裏。他卻微微冷笑，低聲說道：「這樣就不行了？」雙手稍稍用力，于舒襯衫的扣子登時都繃開，露出裏面蘋果綠的無肩帶胸罩。
   
   他一手 緩緩的，繼續撫磨于舒的臉頰和頸子，另一手便很輕巧的把對方的胸罩扣環解開。于舒B杯的小巧乳房，便暴露在空氣中。她的乳頭顏色稍深了些，有點往裏頭凹 入，環繞著乳頭，突起了一圈的顆粒。因為她的胸部不大，顯得乳暈就大了些，不過整體來說，還算是一對結實挺立的胸脯。
   
   他雙手握住于舒的左 右乳房，用力的擠壓著，于舒吃痛的想閃開，但對方十分迅速的，用大拇指按住她的乳頭顫動起來。乳頭因為血液被壓到尖端，已然非常敏感，被按壓的快感沖來， 于舒「唔」的一聲，停止了閃避的動作，情不自禁的用雙手環繞著對方的頭，想把自己的上身往他靠過去。但他沒有讓于舒再靠近，只是托住她的乳房，繼續刺激 著，另一方面從她喉頭以下，順著兩乳之間，一路往下到胸骨下緣的的劍突處，對她的皮膚很技巧的舔吮、咬齧著。
   
   于舒在快感的衝擊下，這時已 經完全陷入被動的狀況。她的手指緊緊的掐住對方的肩頭，指甲深深的刺入，腰臀擺動著，下半身在對方的陰莖、下腹上前後的摩擦。淫水早已經滲流到了大腿內 側，濕透的尼龍料，一邊與皮肉摩擦著，一邊發出滋滋的水漬聲。就在於舒即將要達到高潮的時候，對方卻突然把于舒嬌小的身軀往後一推，讓她整個在地上摔的四 腳朝天。地上是很厚的地毯，所以于舒這一摔雖然很疼，卻沒有受傷。這時她也故不得疼痛，爬到對方的跟前，帶著哭音的說道：「求你……求你繼續幹我吧？」
   
   對方的眼神中仍然一片冷漠，微微一笑，說道：「我們來玩個遊戲吧？」于舒毫不猶豫的說道：「怎麼樣都行，只要你…只要你肯繼續幹我就好」，那男子隨手拿起桌 邊的報紙，抽出了一張丟在地上：「你一邊念，我就一邊幹你，念不下去的話，我就不動」于舒淚眼汪汪的急著說：「我念，我念」她挑了一則國際新聞，一邊開始 念了起來。
   
   這時他把于舒垂掛在腰部，已經殘破的裙子整個從身上扯下來，丟在一邊。從後面看過去，于舒圓潤的臀部，如水蜜桃般的飽滿，跟胸 罩同色系的嫩綠丁字褲，包裹在黑色褲襪裏面，因為剛剛忘情的摩擦，早就已經偏移到一邊去。隔著絲襪可以看到已經濕透的陰門，在燈光下閃著水光。這時她忍住 全身發燒的感覺，吃力的開始念起「波斯….波斯灣合作會議年度高峰會，今天…..」的同時，淫水緩緩的滴落在地毯上。
   
   他偏著頭端詳了一 下，突然伸出手，兩指微一用力，就戳破了于舒襠部的絲襪，直接戳入了陰道內。于舒「啊」的驚叫了一聲，全身劇烈的顫抖，他於是立刻停止動作，于舒強打起精 神，繼續念著「全球最大產油國沙烏地阿拉伯……」他於是兩指繼續用力，把絲襪的破洞撐大了些。扶住于舒的腰，把硬挺的陰莖直接戳入陰道內。
   
   于舒又是嗯的一聲叫了出來，只覺得眼前一片模糊，但仍然強打起精神一邊念著：「越來越多…..恩…..國家…..啊……啊……視美元為….噢……燙手、燙手 山….啊，好深….別，求你別停…我，我繼續念……燙手山芋，CGG…CCC…GCC成員國……嗯……嗯……科威…科威特…….唔…唔……求你繼續動…… 我要死了，求你……好，恩，我繼續……今年……今年五月….哦……好熱…好硬……不要、不要抽出來…種子…終止美……美元……喔、喔….求你，我會乖乖 念……聯繫…匯率政….政策….唉，我…我不行了，求你……我字……看不清了……石油輸出…..恩…..唉…..求你……我念不….念不下去了…….求你 幹我……嗚……我不行了….嗚……不然就殺了我吧…..嗚」
   
   對方以驚人的自製力，控制著抽插的動作。只要于舒一停，對方就停住不動，並且緊緊的扣住她的腰部，不讓她搖動，甚至乾脆就把整根陰莖抽出來。于舒勉強再念了一小段，終於無法支撐下去，整個崩潰了，癱在地毯上痛哭了起來。
   
   這時，對方突然將于舒的下身拉高，一口氣將陰莖直接插入深處，猛烈的撞擊起來。剛剛透過于舒的反應，他已經很清楚的抓到于舒G點的所在。於是抓准了角度，每 一次插入，都抵到那個敏感的點。于舒一邊哭又一邊呻吟，由於臉靠在地毯上，只聽得到嗚嗚喔喔的模糊呻吟。這樣抽插了將近十分鐘，于舒已經泄了三次，第三次 的時候，高潮的痙攣剛過，連小便也失禁了。黃澄澄的尿水在白色的羊毛地氈上淌開，不止沾得內褲和褲襪上都是，連于舒身上沒有脫下來的白襯衫，也沾滿了尿 漬。
   
   他抽出仍然硬挺的陰莖，站起身來，看著完全攤在地上的于舒一眼，自己走進了浴室內。這時他的陰莖上，沾滿了于舒潤滑的淫水，他略微套 弄了一下，噗的一聲，乳白的精液，以強力的勁道打在馬桶裏。他順手用衛生紙將已經軟化的陰莖揩了一揩，赤著身體走回了客廳。這時于舒的精神和體力已經略微 恢復了，她伏在地上，用略帶著怨意的迷蒙眼神，仰望著眼前的男人。
   
   他開口道：「你可以走了」，于舒勉強坐起來，說道：「讓我在這過夜吧？ 我好累，而且衣服都爛了，我沒辦法這樣回家」他說道：「那是我的問題嗎？現在就出去」于舒用不可置信的眼神看著眼前的人，似乎想破口大駡，但她的眼神很快 又軟化了，說道「求你，讓我再待一會，不然我洗乾淨了，我….我還可以再跟你做愛」他看了于舒一眼，然而眼神裏並沒有任何的波動，撿起了剛脫在沙發上的浴 袍披回身上，說道：「滾吧」
   
   于舒忍不住又哭起來，她勉強起身，把已經破爛的裙子在腰部勉強扣起來，披上了外衣，拾起了提包，抽抽噎噎的走了。
   ******************************************************
   
5   
   他重新在沙發上坐下，看著地上的一攤狼籍，默默無語。電視從剛剛就沒關掉，已經換了另一個新的主播在報新聞，說是新聞，其實也還是重播罷了。不久，他似乎感到疲憊了，緩緩閉上了眼睛。
   
   半晌後，房門無聲無息的打開，有人用輕巧的腳步，緩緩走近。當對方走到他面前還有尺餘的時候，他突然閃電將藏在座墊下的手槍抽出，直指著來人。只見穆華帶著似笑非笑，滿不在乎的神氣，站在自己面前。
   
   穆華今天穿著一套湖綠色的改良式旗袍。她的頭髮並沒有盤起，而是打了個松松的大辮子，垂在右胸口，右手上則拎著一雙細跟高跟鞋。她左手扠腰斜斜的站著，從旗 袍的開叉處，露出穿著透明絲襪的美腿，以及一小段繡著碎花的蕾絲襪緣，有種民初仕女圖般，既慵懶又帶點肉感的誘惑力。她微微一笑說道：「隨時都是這麼警醒 啊？什麼時候讓我瞧瞧你睡著了，會不會流口水啊？」
   
   他沒有回答她的問題，只是冷冷的說道：「如果想要行動無聲的話，除了脫鞋子，最好把裙子的下擺也紮緊點，才不會有衣物磨擦的聲音」穆華嫵媚的一笑道：「與其這樣，不如下次我把衣服脫光了走路，那不更是什麼聲響都沒了？」
   
   那男子並沒有理會她話中明顯的暗示，穆華碰了個軟釘，便換了個話題：「莫言，恩，莫言，知者不言……，我喜歡你這次的化名，以後就這麼叫你好了」她微微一 頓：「還是你比較喜歡阮文炳、金啟德、青木武夫，還是貝洛維也夫？」莫言回答道：「隨你吧，那只是用過就丟的代號而已。」
   
   穆華轉過頭去， 望著地上的一攤污漬。阿摩尼亞的氣味越來越濃，忍不住聳了聳鼻子，說道：「看來今天咱家的小妹子，吃了不少苦頭啊？」莫言說道「她技術是還可以，但經驗還 是淺了些忍耐力還有待加強。至於吃的是苦頭還是樂子，也只有自己知了。」莫言的陳述中，沒有什麼得意、愉快甚至輕視的相關語氣，好像只是在說明一次不成功 的購物經驗。
   
   穆華淺淺的一笑，說道：「找了于舒這個小妹子來，也不過就是讓你嘗嘗新鮮而已。就像你說的，她還嫩得很，怎麼受得了你折騰， 姊姊在這裏跟你說對不起囉」她把旗袍的下擺撥開，用剛剛跟于舒一樣的姿勢，跨騎在莫言的腿上。她的身材遠較于舒高挑，這樣坐下來，旗袍內飽滿的胸部，就逼 近了莫言的鼻尖。帶著茉莉花香氣的軟肉，挑逗性的在對方的臉頰上觸碰著。
   
   接著穆華用手環住莫言的頭，低下頭去，輕輕的咬齧著莫言的耳輪。她一邊輕咬著，一邊小心的用舌尖舔弄著。溫軟的手掌則摩娑著對方的背部，用纖長的手指，輕輕敲打著對方結實的背肌，並且在對方的耳邊吐氣呢喃著。
   
   莫言感覺裙擺下，對方濕潤的絨毛，正摩擦著自己的小腹，原來穆華的裙下並沒有穿內褲。他感到對方長筒襪的滑潤質料，以及大腿內側溫暖而赤裸的皮膚，挨擦著自己的腹肌兩側。於是伸手到穆華的背後，用手掌握住她兩邊赤裸的臀部，另外用手指，緩緩的撫摸她的尾椎到肛門之間。
   
   穆華感到一股酥癢順著脊椎上升，倏地吸了一口長氣，把上身往後仰。她一邊伸出左手撫摸著莫言的臉，把手指伸入對方的口內攪弄著。另一手則把自己旗袍上的布 扣，從腰際往上逐一的解開。當旗袍被她豐滿的胸部給繃開的時候，裏頭是一件繡工很精緻的紅色仿古式肚兜，紅色半透明的紗質布料上，繡著盛開的牡丹，隱隱可 以看到下方已然激突的乳頭。
   
   莫言雙手繼續擠壓著穆華軟滑的臀部，一邊隔著肚兜輪流的叼住、舔吮著她的兩邊乳頭。每當莫言加大咬齧的力道 時，穆華便會「唉」的一聲叫出來，然後又嘶的一聲吸了一口氣，不自覺的去拉扯著莫言的頭髮。穆華的旗袍扣子，已經全部鬆開，莫言順勢一撥，旗袍便順著穆華 的肩膀滑落到地上。她的身上便只剩下繡花絲襪和肚兜。肚兜把她的胸部繃得緊緊的，使得她的上半身成為一個頗為壯觀的三角形狀。
   
   莫言一邊刺 激她的兩邊乳頭，一邊順著她的脊椎，很有技巧的按壓著。穆華感覺順著脊椎上升的麻癢，緩緩的鬱積在胸口，和乳頭傳來的快感融在一起，忍不住就「啊」的一聲 嘶喊了出來，而且「嗯…啊….哦…」的越叫越大聲。彷佛不這樣大聲的嘶喊出來，沒辦法發洩胸口鬱積的快感一般。
   
   她的臉頰泛紅，上唇、腋下 和胸口，都滲出了細細的汗珠，胸口的汗水和莫言的唾液混合著，很快的穆華胸口便濕了一大片。莫言把穆華背後肚兜的系帶解開，順手一拉。薄薄的肚兜一頭還系 在穆華的頸子上，其餘的部分，收成一條卡在她深邃的乳溝之間。莫言摟住穆華的腰順勢一轉，讓她變成仰躺在沙發上，自己則跪在她的兩腿之間，由上俯視橫陳的 雪白女體。
   
   穆華雄偉的乳房，往兩邊略為分垂開，兩團雪白的軟肉順著呼吸起伏，和乳溝間豔紅的肚兜相襯，更顯白嫩。她的腰線仍然苗條，但小 腹已經略有薄薄的脂肪堆積著，摸起來手感十分的溫潤。莫言把穆華纏在自己腰間的腿解開，順著腿彎往前推去，讓穆華呈現出雙腿曲張，暴露出整個陰部的狀態。
   
   穆華的下體毛髮頗為豐貌，從臍下三指寬左右，便叢生著濃密捲曲的陰毛，一直延伸到肛門口。但她有順著比基尼線加以剃除了一部份，所以還不至於顯得雜亂，反而 有種野性的美感。莫言撥開陰道口的陰毛，審視著對方的陰部：性事豐富的穆華，陰唇稍外翻，且顏色已經略深。但器官大體仍然美觀均勻，中間打開的縫，冒出晶 瑩的閃光，兩側的陰毛也早已濕透黏住肌膚。
   
   穆華把上身稍微挺起，伸手撫摸莫言的臉龐，微笑道：「瞧過幾次了？早濕透在等你了，快來嗎……」莫言吸了一口氣，剛剛在對方磨蹭時，也還維持在一般狀態的陰莖，隨即充血挺立了起來。他雙手握住穆華的雙乳，把下身往前一推，分開了陰門，順著已經充分潤滑的陰部整根頂入。
   
   穆華雙目緊閉，臉頰上湧過一陣紅潮：「唉……好好……恩……」莫言握住穆華的雙峰，一邊撚弄著她漲大的乳珠，另一方面下身持續挺動著。每一下都抽出到僅龜頭 還留在陰道裏，接著便直沒至底。這種抽插的動作，本身說不上有太多的技巧，但是莫言耐力和陰莖的硬度都十分驚人，每一下都確實的將衝擊帶入穆華的體內。
   
   穆華的兩手先是在空中亂舞，後來則用力的揪住牛皮沙發，一邊用力拉扯著，一邊呻吟著「我…要死了……你插的好深……頂到花心了…恩……啊….好爽…..太… 太爽了……姊姊要被頂穿了……再幹……別停……好好…啊，停啊…我沒法子呼吸了……不….不….哥哥繼續幹….幹死…幹死姊姊，不…..幹死妹妹也沒關 系」
   
   莫言加快了抽插的頻率。穆華剛開始，雙腿還想辦法要盤住對方的腰，這時卻只是無意識的亂踢亂蹬，口中姊姊妹妹，哥哥爸爸的，語無倫次 的亂叫個不停。由於她的淫水頗為黏稠，在莫言長時間的抽插下，帶出來冒著白泡的分泌物，已經在腿下的沙發上積了巴掌大，黏糊糊的一攤。不過穆華畢竟不是于 舒這種兼差的檔次可比，半個小時下來，雖然已經氣喘吁吁，全身汗涔涔的快要虛脫了，但還勉力撐著不泄出來。
   
   莫言對於穆華的苦撐，似乎有點 厭煩了，他冷冷一笑，有點「看你能撐到幾時」的意味，把雙手從穆華的乳房收回，右手改去刺激穆華的陰核，左手食中兩指，則倏地捅入穆華的肛門，在她的腸壁 上攪弄著。穆華的臉色瞬間變的慘白，眼神中現出幾絲哀求的意味，但莫言不為所動，腰部力挺，同時加強三方的刺激。
   
   沒幾下，穆華突然慘叫一 聲，身體如遭電擊一般的向上弓起，接著又跌回了沙發上，全身顫動不止。接著透明的水柱，噗噗的噴出了好幾股，第一道勁道頗強，打在莫言的小腹上。接著的幾 道，就有氣無力的湧出，但是量卻不少，沾的穆華自己的小腹上都是。這時莫言卻把陰莖抽了出來，以半跪的姿態，猛然的噴出了精液，大量的精液，擦過穆華的乳 房然後濺了開來，弄得她的胸口到下巴、臉上都是點點的精班。
   
   高潮過後的穆華。神智轉為清明。她臉上重新出現了血色，帶著媚笑，看著俯視自 己的男人。她轉眼見到自己充血豔紅的乳頭上，滿是莫言的精液，彷佛沾上奶油的櫻桃一般，於是捧起自己的乳房，伸出舌尖，將乳頭和乳房上的精液舔去。接著用 雙手撫摸著自己的雙頰到胸口，把莫言濺到自己眼瞼上、臉上、脖子和乳房上的精液，都刮下來塞入口中，嘖嘖有聲的吮著。一時之間兩人相對無言，房內混合著雙 方體液的淫靡氣味卻越來越濃。
   
   穆華一邊吮弄著手指掌上殘餘的精液，一邊微笑道：「射了那麼多，看來在於舒身上真的沒爽到？」「不，我射到馬桶裏去了」
   
   穆華聽了一愣，微微揚眉問道：「這麼想起來，我們做愛的時候，你不是射在我的臉上就是身上，從來沒有射在裏面過，你對其他的女人也這樣？」
   
   「是這樣」
 
   「為什麼？」
 
   「不為什麼，我不喜歡把我的精液留在你們體內，就像你們也都不跟客戶接吻一樣」
 
   「這麼說來，你也把我比成妓女囉？」
   
   「你跟他們又有什麼不同？」
   
   穆華聞言，臉上立時掃過了一抹陰雲，但她十分老練，不悅的表情稍縱即逝，隨即用慵懶的表情說道：「你這個人什麼事情，都講求精准，連做愛也是這麼一副德行。不只控制的了自己，連對方的生理反應也抓得精准，要讓對方何時高潮，都能隨心所欲的控制，只是這樣未免有點乏味了？」
   
   穆華的不悅，並沒有逃過莫言的眼睛。然而，他對此似乎也不甚在意：「人的生理需求，除了飲食排泄睡覺是不可或缺的，除此之外就是性需求了。性這種東西對維生 來說，其實是可有可無，但往往對人的誘惑力卻是最大的。能在性行為中尋求自我控制，也是一種鍛煉」「說穿了，人的生理行為，也不過就是一連串神經的接收和 反應的組合罷了，控制對方的性反應，也不過就是我對人體瞭解的延伸罷了，。樣的技巧，但控制力道的差別，刺激神經帶來的是痛苦或愉悅，就有可能截然不同 了。就我來說，這是有趣的事情」
   
   穆華用手掩了掩口，做了個打哈欠的姿勢：「你說有趣，我聽起來倒是真夠無聊的。性這種東西不能放開懷來享受，還要講究精確，那你不如去作瓶子裏的帆船模型算了？」
   
   莫言冷冷的說道「所以你的確有享受到囉？」「那個自然，我對於作愛可是全神投入的，只有能夠享受性行為的本身，才能夠給對方帶來極致的喜悅。至於利用性魅力獲得的好處，不過是附屬的收穫罷了……。」 「像你這樣隨時隨地都小心翼翼的控制自己，並且連對方的反應都企圖掌握的人，不可能真正嘗到性愛的極致滋味的。」「我得說，除非在你感受到完全的高潮的同 時，還能保持對雙方的完全掌控權，你這種對性不屑一顧的態度，才可能是站得住腳的」
   
   莫言冷冷的微笑，並不回答。穆華起身把莫言的浴袍撿起披在身上，打客廳旁的小吧台，拿出了一瓶首都牌的伏特加，在小酒盞裏倒了一些，卻不便喝，只是放在鼻端下，一邊搖晃一邊嗅聞著。莫言說道：「伏特加沒什麼好聞的，要一口飲盡才會知道好處」
 
   「你還真是深不可測啊，看來對品酒也頗有心得囉？」 「我從來不喝酒的！」
   
   穆華把手上的酒一口飲盡，烈酒強烈的沖勁驟然湧上來，她忍不住揪起了眉頭，用手指按揉著眉心，過了一會，才說道：「理論理論理論，都是理論罷了！！咱們你來我往的砍大山，可以砍到天明了。不如來打個賭如何？」
   
   「說來聽聽？」
  
   「我承認我在床上，也只有被你擺弄的份，但不代表別的女人就一定是這樣。你給我一點時間，我會讓你知道，最起碼在性這個部分，你不是自己以為的那麼冷靜自持的。」「我們也不要用有沒有高潮這種難以界定的東西，最簡單的就是，你會忍不住射在她的體內就好」
   
   穆華用挑釁的眼光注視著莫言：「既然你對自己的自製力和性技巧，有如此的信心，我們不如就賭上一睹？」
   
   莫 言淡淡的一笑，說道：「你手下的那些妙女郎我見識的多了，也就是那麼回事吧，比起你來可都還差的太多了，再試也是這樣罷了」穆華淺淺一笑：「多謝抬舉啊， 我心裏還滿受用的哪。不過你見識過的，也不過一小部份罷了」莫言說道：「如果你說的是那些『特殊』的就免了，我對只有體溫的充氣娃娃，和連自己是人還是 狗，都已經分不清的物件，並沒有興趣」
   
   穆華調侃道：「原來你的癖好算是比較『正常』的那種啊？」她繼續說道：
   
   「賭博構成的條件有三個，賭具、賭法、賭注」「如果我找已經調教好的對象讓你試試，馬上一翻兩瞪眼分出勝負，也沒什麼意思。你記得上次我們在我的辦公室做愛的時候，那個偷看的女郎嗎？」
   
   「恩，我記得？我想就她的角度來看，當時是看不清楚我的，那又如何？」
   
   「她 叫蕭嵐，是我公司的職員，不過並不瞭解我的底細。我查過她的背景很單純，長相也不差。如果你同意的話，我們就在她的身上賭賭看如何？」「我會為你調教她。 這個女郎就我的感覺，雖然有潛質，但目前為止仍算是一張白紙，這對你我來說，都算是從平等的起點出發吧？可不是灌水銀的骰子喔。你覺得怎麼樣？」
   
   莫言沉吟了半晌，問道：「賭注呢？你提出這麼費事的法子，不會只是賭錢這麼無趣吧？」穆華笑道「當然了，錢你自然不缺，我的也遠遠夠用了，要賭就賭點有特殊性的，不如，你輸的話，就告訴我，你到底是誰，到底真的名字是什麼？」
   
   莫言聞言頗為震動，但他的臉上的肌肉並沒有牽動半分。他凝視著穆華的眼睛，思忖著對方的意圖。他在轉瞬間，內心已經思索著千百種可能，審視著當下的狀況，但 他只是用頗輕鬆的口氣說道：「我的過往和我的親人一樣，早已經消逝死亡了，就算知道我原來的名字，對瞭解現在的我也沒有幫助。但如果你覺得這很重要，那要 拿什麼來跟我對賭呢？」穆華一時沒有察覺莫言的狀況，微笑道「你說呢？」莫言微微一笑：「你賭輸了，我要你的顧客名單」
   
   穆華老練歸老練，但說到不動聲色的本事，還是差莫言太多，聽到對方的條件，她的臉色瞬間變得慘白：「你玩笑開的有點大了吧？你又不是不明白，我的客戶包括你在內，都不是一般角色，如果名單洩漏了，我會死無葬身之地的。你這簡直是要我拿命去賭？」
   
   莫言的臉色已經沒有剛剛的輕鬆自若，而變得十分冰冷，連眼神都顯得十分的刺人：「你想知道我已經埋葬的過去，那就得拿未來的命運來賭，就我來說，你手上的秘密，只有這個是跟它等價的」
   
   穆華突然覺得喉頭發緊，莫言刺人的眼光，掃視著她全身上下，讓她覺得自己像是被毒蛇盯住的青蛙一般。她覺得兩邊太陽穴的血管，搏動的厲害。自己這個半帶玩 笑，一半也有報復意味的賭注，顯然捅到了馬蜂窩。她發現雖然自己跟這個男人有一定程度的親密關係，但很明顯的，還是過度高估了對他的瞭解。現下莫言的反 應，完全超乎了她的預料。
   
   穆華發現對方的提議，是十分認真的，而現下自己已經完全無法脫身了。莫言對自己的秘密非常的重視，穆華的探查，已經引起他的警覺。他的言外之意是，穆華所企圖知道的秘密，其重要性，可能會危及他自己的生命。因此他若懷疑穆華的動機是對他不利，有可能就在這裏把她解決掉。
   
   事到如今，穆華只有硬著頭皮把一切玩到底，讓對方觀察這個過程，相信這的確只是個遊戲而已。所以她勉強的笑道：「你也未免太過認真了，不過既然是我提起的， 不妨就這麼辦吧，不過你不會趁機搶我的客戶吧？」莫言也皮笑肉不笑的說道：「那當然，我的本業已經夠忙了，不打算分散投資作人肉生意。總之，賭注要夠大， 輸贏才夠刺激，不是嗎？」
   
   穆華故作輕鬆的，作了個攤手的姿勢：「為了你開心，我就捨命陪君子囉。那麼，一年為期？」 

   「可以」
   
   「還有個但書，在期限之前，你最少要跟蕭嵐性交三次，起碼要有一次是在到期的那天，不然你要是都不碰她，我豈不是不戰而敗？」
  
   「你當我那麼沒品？」
  
   「哪敢，不過既然要認真討論，那細節還是說清楚的好」
   
   莫言微微一笑：「的確，那我也有但書」。穆華提高了警覺：「是什麼？」「第一個，除了『驗收』以外的時間，我不跟對象接觸」穆華皺了皺眉頭：「那樣可很難調 教成合你胃口喔？」「那是你的問題，我對你的慣用手法很清楚，但那樣就沒有挑戰性了，所以還有第二條：不准綁架囚禁對方；第三：不准使用成癮藥物控制，以 及不准在體內植入物品，以及造成身體損傷。」
   
   穆華冷笑道：「綁手綁腳的，你當我是神仙？」
  
   「你是業界第一號好手，我只是增加你挑戰的樂趣而已。不然我們也可以不要賭了，就當我們只是開了個調情的小玩笑好了」
   
   莫言說的輕鬆，穆華聽到這話，卻覺得背脊發寒。打開頭，她一方面有點賭氣的，想挫一挫對方的自信，另一方面也多少是被好奇心所驅使，才做出這個提議。莫言擺 明瞭是給自己製造難題，然而在勢自己已經是騎虎難下了。但從另一方面來看，這對自己也不見得有壞處，難度提高，等於也提高了對方的好奇心，想看自己怎麼克 服這些限制來達成目的。
   
   只要莫言能抱著好奇心，持續觀察下去，自己就不用擔心期限到達前，腦門會吃滅音槍子彈。想到這點，她甜甜一笑，用 手撚了撚自己的辮子，說道：「就這麼辦吧，既然現在十二月中了，不如寬限幾天到明年底，就當拆後年的新年禮物如何？」「很好，明年十二月三十一日午夜，最 後期限」
   
   穆華伸了個懶腰：「那我們就說定囉，我要去洗個澡，一起來？」「你先吧。」她聳了聳肩：「隨你吧，反正我看你今晚也是汗都沒流半 滴」她故作輕鬆狀的把地上的旗袍拾起，搖曳生姿的往浴室走去，然而仍然能感覺到，莫言的目光正戳刺著自己的後背。她咬了咬自己的下唇，深恨一時欠思量，竟 然自行陷入這種簡直是生死交關的窘境裏。不管怎樣，她想，起碼爭取到了時間，扳回一城的機會還是會有的，得在蕭嵐身上好好下一番功夫了。
   
   穆華洗完澡出來，一如她所料，莫言早不在了。今晚包括于舒和自己在內，已經有兩個人看到他在這個公寓裏，莫言是不會在已經為他人所知的地點過夜的。而且待過 的地方，他也不會再回來了。她把剛拿出來的伏特加又倒了一些，關上房間的燈，又按下了電動窗簾的按鈕，遮光簾緩緩的打開，透過寬大的落地觀景窗，下方森林 公園噴泉、步道的燈光，零零落落的散在黑絨般的暗林裏，星星點點的在發亮，她一邊小口的啜著酒，一邊沈浸在夜景中思索著，下一步該怎麼走。
    
   從公寓出來後，穆華並沒有回到住所，而是驅車往一家美容中心開去。看起來像是高級SPA俱樂部的這棟建築，實際上等於穆華另一個「事業」的辦公室。她搭乘需 刷卡的電梯，上了專用樓層，穿過保全進入了內室。進到自己的專用按摩室後，穆華便開始放開頭髮以及解衣服，兩個女郎向前一個收去她的衣物，另一個則收走她 褪下的首飾。
   
   穆華在鋪了大毛巾的櫸木臺子上趴下，作了個手勢後，兩名女郎便退出去。另一名穿著浴袍，個頭嬌小的泰國女郎，便用推車推著點燃的香爐和精油，以及其他按摩用具進到房內。
   
   女郎將穆華喜歡的茉莉花油抹在她的背上，小心的順著脊背的曲線推壓著。穆華輕輕的歎了一口氣閉上眼睛，感覺整個人放鬆下來，她一邊讓那女郎按摩自己的身體與四肢，一方面沈澱腦中的思緒，和莫言的賭注如果賭輸了，後果非同小可，她必須作通盤的考慮，並沒有失誤的空間。
   
   過了許久，那女郎按摩完後退了出去。穆華睜開了眼睛，按下平臺旁的發話鈕，說道：「惠子，進來見我」不久後，一個穿著黑衣黑褲的中年女子，走進了房間，站在 穆華的臺子前，微微頷首，等著她發話。這個女子不高也不矮，平板的髮型，漠然的表情，是那種在別人面前走過百次，都不會被記得的人物。穆華問道：「惠子， 目前手上的案子處理的怎樣？」被叫做惠子的女人答道：「A07312的調教已經差不多了，可以在時限前完成」
   
   跟她毫無生氣的外表不相稱的，是這個女人的聲音，竟然十分性感，低沈而帶有種神秘的風情，穆華每次聽到她的聲音，都有點好笑，好個電愛女郎的上好材料。不過相對她的另一種「專長」來說，接聽色情電話，根本是拿大炮打蚊子了。
   
   穆華說道：
   
   「記得不久前給你過目過的R431檔案？」
   
   「我記得」
   
   「A07312既然主要部分已經完成了，你移交給別人吧。我要你立刻著手處理R431，列為第一優先，以後為方便識別，就叫她『燕子』吧，需要任何支援，就直接跟我說」
   
   「我瞭解了，我會馬上把她的檔案調出來重新看」
   
   「很好，首先……」
   
   穆華低聲囑咐了許久後，惠子才退了出去。穆華隨手把房間的燈光調暗後，拉了拉毛巾被蓋在身上，沈入了睡鄉。
   ******************************************************
6
   兩日後
   
   早上九點半，蕭嵐出門許久後，穿著有線電視公司連身工作服的一行三人，很快的進入她所在的大樓。稍早他們就已經探查過，便宜的公寓大樓監視器，多半形同虛設，少數有用的幾個，也不費勁的在他們手上「短路」了。
   
   工人們很快的弄開了蕭嵐小套房的三段鎖進入屋內。這些熟門熟路的老手，之前已經研究過房屋的格局與配線。其中一人用拍立得拍攝房內的擺設，另兩人快手快腳 的，開始拆開插頭、電燈開關和電話等處，把竊聽器和連光纖的針孔攝影機安放妥當。有配線的針孔攝影機裝設比較複雜，但好處是畫質遠為清晰，而且不容易被反 偵測到。藉由蕭嵐房內原有的配線管路，連接到隱藏的主機。對方接著把微型的追蹤器，植入蕭嵐的部分衣物和隨身物品中。
   
   時間很充裕，但三人 還是很快的將所有事項都完成。照相的那人仔細的比對拍立得照片，確定各處翻動過的地方，都恢復原狀後，打開隨身PDA與監視主機的聯機。他仔細轉換著畫 面，確定每個攝影鏡頭，都有取到最好的角度，接著關上了機器，十點半，一行人無聲無息的撤退，上了小貨車遠去。
   
   三日後
   
   蕭嵐很不自在的坐在總監室的會客椅上。隔著辦公桌，穆華自顧自噠噠的敲著筆記型電腦的鍵盤，並沒有理會坐立難安的蕭嵐。今天穆華穿灰色的褲裝，戴了一副黑框 的眼鏡，一副辦公室的老處女派頭。不過蕭嵐卻無法阻止腦子裏面一再地浮現，穆華的乳房，在這張辦公桌上晃動的畫面。這時穆華抬起頭來，兩人的目光相遇，蕭 嵐不由得一陣發窘。
   
   穆華一語不發，只是一直看著蕭嵐，讓蕭嵐覺得手足無措，眼光不知道要直視，還是回避對方才好。一陣讓人尷尬的沉默後，穆華終於開了口：
   
  「蕭嵐，你被開除了！！」
     
   四日後-美國某處
   
   白楊木搭成的小木屋裏，成段的松木在小小的壁爐裏面燃燒著，古樸的手工桌上，木盤裏面盛著的黑麥麵包和小缽的優酪乳，茄紅色的羅宋湯，冒著溫暖的白煙。坐在桌 對面的老者卻不馬上吃，只是好整以暇的吸著紙煙，接著緩緩的將煙圈往空中吐出，一邊帶著微笑，看著莫言把食物往嘴裏塞。
   
   莫言的眼光和老者 相對，也報以一個滿意的微笑。他拿起一塊麵包，作勢要遞給對方，老者正伸手要接的時候，枯瘦的手卻乍然燃起了火焰，接著桌面上的餐盤也燒了起來。火焰從桌 面快速的蔓延，整個屋子都陷入了火海。眼前的老者維持著伸手的動作不再動彈，火焰已經燒遍了全身。他的臉皮首先起泡剝落，接著肌肉也焦黑捲曲，一直燒到見 骨，屋內的每樣東西都已然粉碎成灰，只有燃燒的骷髏仍直立著不倒下。莫言喊叫著想要衝上去，卻動彈不得，也一聲都喊不出來，眼前的骨架終於燒盡，驟然塌 裂，在飛揚的火焰中化成了碎片…….。
   
   莫言在深夜裏驚醒時，驟然覺得寒冷徹骨。當在外面的旅館過夜時，他總是把空調開到最冷，然後裹著毯子，和衣睡在靠窗處的地板上。這種不舒服的睡法，會讓他不至於睡得太沈，而保持感官的某一部分還醒著。
   
   他醒過來的第一個反應，卻不是張開眼睛，而是一動也不動的緩緩調整呼吸。很快的，他的心跳數便趨於平緩。接著他便仔細的聆聽著附近的動靜。房間內只有空調的 低緩轟轟聲，以及冰箱馬達的運轉聲。探查的範圍往外延伸，走廊和窗外的平臺，都沒有任何活動的跡象。他靜臥了數分鐘，確認狀況無異後，才起身去到浴室，把 臉上漸幹的冷汗洗去。
   
   只有在自己營造的少數幾個庇護所內，莫言的神經才敢稍有鬆懈。他擔心的並不是執法單位甚至情報單位。對遲鈍的官僚體系來說，沒有戶籍資料的人，就會被當作不存在，而自己正是這樣的人。
   
   真正讓人擔心的是，在非法交易的原始世界裏，殺人越貨是家常便飯。如同自己不久前，和阿拉伯佬哈立德的合夥人，合作宰掉他一樣。既然彼此可以因為共同的利益 而化敵為友，對方也沒理由，不會因為更大的利益而找其他的「朋友」。他必須小心的隱藏自己的行蹤，而且步步為營，一點都不能鬆懈，不然哈立德就是現成的榜 樣。
   
   「又作同樣的夢了……看來今夜已經沒辦法再睡了」莫言想著，一邊把衣服整理好，穿上了外套，把之前隨手插在後腰的USP手槍放入外套 口袋，從隨身行李中拿出手提箱。他先輸入指紋和密碼，接著在箱子某處施壓後才將鎖扣打開，不這樣的話，裝在箱內的閃光彈便會引爆。這是為了預防他被人脅迫 開箱時，可以爭取到一點掙脫的機會。
   
   開箱後，內盒的一個壓板鬆開，附在箱蓋上一個小面板開始顯示倒數數位，第二層防衛措施啟動。他必須在 十五秒內把數位碼輸入，不然連接的引線，會引燃內藏的鋁熱劑燃燒彈。超過千度的高溫，會將手提箱內的電腦以及加密通信器材瞬間完全焚毀。解除了兩道防衛裝 置後，他才打開手提電腦。照程式解開電腦本身的加密後，將電腦連上跳動IP器後，才和旅館的網路線相連，開始接收資料。
   
   他仔細的檢視傳輸 進來的資料，裏頭多半是些生意上的相關訊息：關於自己的財務和進出貨狀況，及主要競爭對手的行蹤。看完這些資料並且回了數封信之後，他打開信箱裏最後一封 郵件。映入眼簾的，是一連串昨天才用望遠鏡頭拍下的蕭嵐。照片裏的她，懷中抱著大提包，坐在公車亭的凳子上，眼眶凹入，顯得既疲累又憔悴，用落寞的眼光注 視著對街……莫言凝視著一連串的照片出神，過了一會，他將照片檔關上，開始閱讀起蕭嵐的一連串個人資料來……。
   
   讀了一陣子，他打開了線上通訊軟體，對方也正在線上，他用自己的代號奧德賽輸出訊息：
   
   奧德賽：「奈洛比方面如何」
   
   霍洛維茲：「內戰一觸即發，『巫師』希望你在原來那批貨外，另外提供給他Igla-18，他說你能提供現貨的話，他可以馬上用粗鑽支付」
   
   「他以為我是網購嗎？我討厭這些軍頭看了幾本防衛年鑒和軍火型錄，就搶著要買新玩具。他的對手只有兩架螺旋槳運輸機和一台教練機，買肩射防空飛彈就像用獵槍打 蒼蠅。以他的紀錄來看，敏感的高科技武器，也不適合提供給他。你跟巫師說，既然他可以加碼，我可以馬上將原訂單裏面的輕機槍、榴彈發射器和反戰車火箭三 項，增加三成供應量一併運給他」
   
   「瞭解了，我會跟他說，談成的話，數目更動我會回報給你」
   
   「等待你的回音，另外，『鳳蝶』的資料，我剛看過了，你的情報小組效率很高」
   
   「小事，『鳳蝶』非專業人士，沒有任何反制及資料保密措施，調查她的背景難度很低，不過因為你說不要讓『賽倫』發現我方也在調查，才稍有點難度。」
   
   「我看到附言裏面你的分析了，她的背景很單純，看來之前和『賽倫』並沒有任何關連」
   
   「看來是如此，但是特別的是，昨天監視人員回報，發現有一組「地鼠」進入『鳳蝶』住所，我從照片裏認出其中一人是『向日葵』」
   
   「原來是前東德Staasi轉業的監視專家啊，看來應該是到『鳳蝶』處安裝監視設備了。你找人跟他談，告訴他任何交給賽倫的資訊，我加倍付費另外要一份。另外把對『賽倫』本人和組織的監視，提高到最高的程度，『賽倫』對『鳳蝶』進行的任何動作，我都要知道」
   
   「瞭解了，我安排好後，會要求每天給你即時報告」
   
   「很好，通話完畢」 接著莫言便下線了。
   
   莫言切斷了傳輸，回過頭來看剛剛打開的蕭嵐的資料。資料的最末尾，寫著昨天她被穆華給開除了。莫言微微沈思，逐步推斷穆華的想法：「先切斷生活上的關連性， 才能用不會被聯想到的身份，從背後控制；接著切斷經濟來源……不過光這樣還不夠，蕭嵐本身有謀生能力，所以還得讓她背負巨額債務……但要達到絕對性的控制 的話，還需要更有關鍵性因素」
   
   莫言腦子裏一個想法閃過，他將檔倒回到前面，仔細的看完其中的數頁。然後他關上了電腦，將手提箱恢復成原來的保險狀態，坐在床沿沈思著。過了許久，他在黑暗中喃喃自語：「你的計畫會如我所料嗎？穆華......我拭目以待」
   
   蕭嵐默不作聲的，用叉子攪拌眼前的沙拉，她不但覺得頭痛，而且整個人虛飃飃的沒力氣，可以說一點胃口都沒有。相反的，坐在對面的蕭穎卻是胃口大開，把炸雞和薯條，往嘴裏面塞。蕭嵐看著她津津有味的樣子，臉上也不禁浮起了一絲微笑。
   
   炸雞這種高油脂和高鹽分的食品，對蕭穎的身體狀況不但一點好處都沒有，而且還大大有害的。不過，美食帶來的愉悅感，卻也是無可取代的。能讓小傢伙開心一下，偶爾破個戒，是可以容忍的。老是頻繁的進出醫院，不要說蕭穎，連蕭嵐自己，聞到營養餐的味道都有點反胃。
   
   這時蕭穎的眼光，剛好跟蕭嵐相觸，她問到：「姑姑，你不舒服嗎？」
   
   「沒有啊，怎麼這麼問？」
   
   「你臉色不好啊，而且你把沙拉攪來攪去，但是都沒有吃。」
   
   「我在減肥嘛！」
   
   「你身材已經很好了啦，不用減了。」
   
   「你又知道哪種身材算好的？」
   
   「我當然知道了，每次你走的時候，湯醫師都在後面一直看你的屁股。」
   
   「小鬼頭，別亂說！萬一給湯醫師聽到了多窘？」
   
   「窘的也是他吧，我早跟他說你又沒男友。喜歡就要追啊，畏首畏尾不好的。」
   
   「不說了，吃你的吧，人小鬼大」
   
   蕭嵐想掩飾這個話題，帶來的尷尬氣氛，只好拿起旁邊的檸檬茶一直喝。她想，不要說自己現在根本沒那個心情，就算有，湯醫師人是不錯，但畢竟不是自己的菜。但話說回來，自己到底中意哪類的男人啊？已經忘記上次談戀愛是西元幾年了，大概真的快變成恐龍了。
   
   她腦子裏一邊念頭亂轉，這時蕭穎又開口了：「姑姑，你是不是失業了？」
   
   蕭嵐不禁大吃一驚：「你怎……誰跟你說我失業了？…沒的事」
   
   「是嗎？昨天我有看到你抱了一個大紙箱來我們家放，電視上失業的人不是都這樣，一個紙箱，放了一堆相框啊，筆筒什麼的？」
   
   「那個啊……恩，我跳槽了啦，當然要把放在舊公司的東西都清出來，新公司叫我下週一才報到，所以我東西只好先放你家，我房間那麼小」
   
   「哦……是這樣」
   
   蕭穎似乎對這種解釋滿意了，不再追問下去，蕭嵐不禁在心裏面吐了一大口氣。
   
  
   同時間
   穆華在辦公室裏聽著電話：「你說『燕子』有在求職網站上登錄檔案了？我們旗下一定有符合她求職意向的公司吧吧？……那很好，其他公司人力部門來探問，就給她惡評。叫我們的公司隔兩三天后，給她發麵試通知。不要太快錄取，確定她起碼會留在其中一家就行了。」
   ******************************************************
7   
   
   一周後
   
   蕭嵐和蕭穎再次一起吃飯，不過這次她的胃口，顯然是好上很多了，蕭穎這個小精靈當然也注意到了：
   「你今天滿開心的，姑姑」
   
   「當然囉，因為我找….開始工作，領到薪水囉！」
   
   「如果你常換新工作的話，是不是我就可以常吃到好料了」
   
   「說什麼啊，小鬼頭，飯乖乖的吃，話不要亂講。」
   「對了，姑姑」
   
   「恩？」「新工作薪水有比較多嗎？」
   
   「當然啦，不然幹嘛跳槽？怎麼？」
   
   「沒啊，這樣是不是比較快存夠錢，上次你說我們可以一起去看莫內花園，我也有幫你在存錢喔！」
   
   蕭嵐聞言有點辛酸，但對於蕭穎的天真，還是覺得頗為有趣：
   
   「是喔，存多少了？」
   
   「有五百了喔」
   
   「那不錯啦，不過你得先聽姑姑的話，把身體養好啊，不然長途飛行很累人的」
   
   「很遠啊？」
   
   「是啊，在法國呢，搭飛機到巴黎，然後還得坐車」
   
   「喔，那是真的很遠」
   
   「對啊，別顧著問東問西啦，趁熱吃吧」
   
   「不過說到錢啊，姑姑，爸爸最近好像欠人家錢」
   
   「什麼？！」
   
   「不是很清楚耶，今天早上有個叔叔來找他，不知道說什麼。那個叔叔很凶的，不過我只聽到一點點，那個叔叔好像要爸爸還他什麼東西…」
   
   「哦……應該不是什麼大問題啦，我會去問你爸爸，這種事情，我們大人會解決。電影還有二十分鐘就要開始囉！」
   
   稍晚
   蕭穎帶著滿意的笑容熟睡的時候，蕭嵐和自己的哥哥蕭明，兩個人對坐著，雙方都一語不發。蕭嵐用手指無意識的轉動著水杯，蕭明則縮著肩坐著，眼光在桌面瞟來瞟 去，不敢和蕭嵐的目光相接。她看著眼前的中年男子。刮的光光的臉，半舊的西服，雖然外型還算整潔體面，但是畏畏縮縮的，一副志氣喪盡的樣子。蕭嵐的內心不 禁感到既憐憫和氣憤交雜。
   
   兩年前的蕭明是個意氣風發的小公司老闆，靠鎖定金字塔頂端的奢華族群，進口高檔手工傢俱而日進鬥金。然而妻子驟 逝後，他沈浸在自憐裏面，放任身邊建構的朋友圈與事業，一塊塊崩毀。如今坐在蕭嵐對面的，只剩下一個身體和靈魂都被淘空的酒鬼，即使沒有喝酒，雙手都無法 克制的微微顫抖。蕭嵐也不再繞圈圈，直接開口了：「哥，你欠人家錢嗎？」
   
   蕭明起初想要否認，但在妹妹嚴厲的目光注視下，只好支支吾吾的說：
 
   「你…..，你怎麼知道的？」
   
   「我猜的，早上有人來找你，阿穎看到了跟我說了，聽起來不像是來推銷保險的。」
   
   「沒…沒你想的那麼嚴重啦，我只是幫人家作保，目前對方只是暫時周轉不靈光。」
   
   「你現在這個樣子還跟人家作什麼保？到底是怎麼一回事？」
   
   「一個以前生意上的朋友，打算進一批傢俱，他說我鑒賞的眼光，之前在業界是有口碑的，如果我能幫他背書的話，買家付款會比較安心。生意談成的話，可以拿15％的仲介費」
   
   「那出了什麼問題？」
   
   「只是小問題啦，海關抽驗到原木傢俱裏面部份有蟲的樣子，所以暫時扣下來檢驗。只要到時候把有問題的一部分篩除掉就好了，損失不會太大的。買方急了點，只是聽到一點風聲，就跑來問。」
   
   蕭嵐整個氣往上沖，她把椅子一推霍地站起來，罵到：「你幾十歲了還上這種當，以前的經驗都被酒精沖掉了嗎？高級傢俱怎麼可能木料不完全放幹處理，就下去製作？會有蟲的話，那跟本就是偽劣品，搞不好整批都要銷毀掉。人家為什麼要跑來找你這個保人？你今天有跟你那個朋友聯絡過了嗎？」
   
   「…有，只是，只是一直沒聯絡上，也許他也在想辦法了…」
   
   「都到這個地步了，你還在逃避現實！人家坑了你啦，八成收了貨款跑人了，這筆帳現在全部記在你頭上了，貨款到底多少錢？」
   
   「三…三千萬」
   
   蕭嵐只覺得眼前一圈圈的白花漂浮著，膝蓋發軟，往後又坐回了椅子上。她實在氣的發昏，右手在桌面上一掃，水杯鏘啷一聲在地上砸的粉碎。她又站起來大吼「你拿 什麼賠啊，把你現在住的地方賣了也不夠填啊，難道要抱著女兒去路邊烤火，睡騎樓嗎？你什麼時候才要醒來，什麼時候才要盡一個父親的責任？我受不了你的自怨 自艾，我也沒辦法再幫你收拾殘局了，我要把阿穎帶去照顧，這次你闖的禍自己收拾吧。」
   
   蕭明被蕭嵐的怒氣嚇了一大跳，他反射性的想要起身， 卻在椅子上絆了一下，碰的一聲倒在地上。他顧不了疼痛，勉強抬起頭來。看到自己妹妹憤怒到發紅的眼睛，忍不住又瑟縮了一下。蕭嵐不再說話，只是不停的喘 氣，看到蕭明畏畏縮縮的樣子，卻又忍不住心稍軟了些，把逼人的目光從他臉上轉開。但撇眼間卻看到蕭穎的房門已經打開，小女孩倚著門框站著，臉上掛著淚痕， 怕得全身發抖，然後像一個失去操控的布偶一般癱倒在地上…..。
      
   稍晚
   穆華在辦公室裏聽著電話：「『燕子』的侄女進了醫院？狀況穩定下來了？恩，我瞭解了」穆華沈思了一下後，按下發話鈕：「惠子，是我，大體上照預期的在進行，是時候進行下一步了，備用品準備的怎樣？就緒了？那麼，可以照原計劃動手了」
   
   同時間蕭嵐送走了湯醫師，回到蕭穎的病床旁邊坐下，小女孩一語不發，睜著大眼睛凝視著蕭嵐。蕭嵐勉強笑了一下，握住她的小手：「醫生說你應該沒事了，休息個幾天就會好了」
   
   「恩」
   
   一陣沉默後，蕭嵐輕輕的說「對不起，姑姑嚇到你了？」
   
   蕭穎沉默了一下，怯生生的問道：「沒關係的啦，姑姑，只要你不生爸爸的氣就好了」
   
   「姑姑當時只是有點急而已，現在沒事了，你好好休息吧」
   
   「恩」。
   
   稍晚
   當蕭嵐倦極而睡的時候，一名護理人員，悄然無聲的走進了病房。她確定病房內的人都已經沈睡後，先將蕭穎點滴的注入速度調慢，將暗藏的針筒拿出，注入點滴內， 隨即若無其事的緩步離開。點滴內的藥劑，緩緩的在蕭穎的體內累積，將近十分鐘後，連接蕭穎胸口的心電圖，開始出現紊亂的狀況，接著警示的聲音開始響 起……。
   ******************************************************
8   
   隔日
   莫言一邊隨手拆解，擦拭著手槍零件，一邊看著監視器裏的蕭嵐。畫面中的蕭嵐呆坐在床上，已經將近半小時一動也不不動了。莫言開給「向日葵」的價碼，高到對方 願意違反專業默契，來一案兩賺。於是穆華那邊看得到的畫面，莫言這邊也一樣即時收到。每天他也都會接到關於蕭嵐和穆華的綜合報告。
   
   打一開 頭，他就不相信，這是個玩笑性的打賭。在他處身的世界裏，沒有所謂的命中註定，放鬆警戒的代價就是付出生命。所以只有假設每件事情的背後，都有其動機。穆 華有何陰謀？蕭嵐在這個賭注裏，是否居於全然被動的角色？他相信這些問題的答案，只要自己沈得住氣來觀察，便會逐漸開展出來，而他有的是耐心。
   
   蕭嵐與其說是不想動，不如說她整個人動彈不得。她內心的思緒彷徨紛亂，卻完全無計可施。腦子裏面繚繞的是湯醫生的話：「蕭穎的心臟突然急速的衰竭了，照目前 的狀況惡化下去，最多兩天內，心臟會完全失去功能，如果現在進行手術，改用體外迴圈的方式，可以再多支撐五天左右，也就是說最多一周內，沒有等到可供移植 的心臟的話，就......總之，一直以來，我都透過所有醫院能接觸的管道來探詢，目前唯一能作的，只能在延長的這幾天內，等待奇跡發生了」
   
   蕭嵐著急的問道：「難道我們就只能等……等捐贈嗎？如果醫院的管道不成的話，或許……有其他可行的方法，我們應該試試看……」蕭嵐越說聲音越低。湯醫生正色 道：「蕭嵐，我想你暗示的是非法的器官買賣管道吧？以身為醫生的身份來說，我應該叫你滾出醫院才對，這種事情對醫療人員來說，是提都不應該提的」
   
   「很…很抱歉」
   
   「沒關係」
   
   湯醫生的語氣轉為溫和：「我可以瞭解你身為家屬的心情，但是這是不可行的，不要說沒有那樣的管道，就算有，不合法的移植，相關的花費，包括移植和接續的抗排 斥療程，沒有保險公司會願意給付的，想必不是你能負擔的起的。我會盡可能從公用的和我私人認識的管道去聯繫，你現在應該作的，就是放寬心，盡可能好好的陪 伴蕭穎」
   
   「我知道了，謝謝你」
   
   「不謝，本來就該作的，只是盡力而為而已」
      
   蕭嵐回過神來的時候，照進自己小套房的陽光，都已經西斜了。連續的打擊，使她喪失了時間感。從醫院出來後，雖然明知無濟於事，她仍去找蕭明商量，卻發現情況只有更加絕望而已。債權人的動作很快，已經向法院申請將蕭明的住所扣押了，即使如此，也仍然遠不夠抵數。
   
   最讓蕭嵐氣憤的卻是蕭明的態度，他吞吞吐吐，囁嚅的暗示著蕭嵐，眼看蕭穎是沒救了，在現在的困境下，不如就讓她去吧？蕭嵐在給了自己哥哥一個非常響亮的耳光 之後，便頭也不回的走了。然而在激憤的感覺平息之後，她的確發現，自己是無計可施的：錢的問題已經幾近無法解決，最關鍵的，還是移植器官真的只能聽天由 命。
   
   她整個下午看著床頭自己和蕭穎合照的照片，一時發呆，一時抽泣，但都沒有辦法改變什麼。從昨晚到現在不吃也不睡，她自己的體力和精神也都到了極限，半躺半坐的，在模模糊糊間正要睡過去時，手機這時卻響了……。
   
   「蕭嵐嗎？」來電沒有顯示號碼，話筒裏傳出的是個低沈的女人聲音，有點回音，感覺上似乎有點遙遠而不真實。
   
   「我是，您哪位？」
   
   「你可以叫我梅杜莎」
   
   「神經病，我沒興趣跟你開玩笑」蕭嵐說著正打算摔電話
   
   「你不想解決蕭穎的問題嗎？」
   
   「你是誰？你又知道什麼了？」
   
   「有興趣聽了？那就耐心點吧，我有個提議，可以解決你的問題，怎麼樣？」
   
   「……」
   
   「沒反對就當你有興趣聽吧，你現在有兩個問題解決不了，一個是你侄女需要可供移植的心臟，一個是她的移植費用，這我都可以幫你解決」
   
   「你為什麼會知道這些事情？」
   
   「你再多問，我就掛斷了，安靜的聽，我問問題，你再回答就好了」
   
   「………」
   
   「看來你瞭解了，目前要找到可供移植的器官是當務之急，你侄女衰弱的很快，越早進行手術，成功移植的機率越大。我可以跟你保證期限內「捐贈」物件會出現，而且手術和術後復原，都可以順利解決，如何？」
   
   「你要的顯然不是錢，但是我又有什麼能跟你交換的呢？」
   
   「聰明，顯然我不需要你的器官嗎，看來你只有拿靈魂來交換囉？」
   
   「什麼？」
   
   「開玩笑的，但也差不多了，條件也很簡單，如果我能履行承諾的話，你必須答應接下來我要你作什麼，你都會照作」
   
   「例如什麼？賣淫嗎？」
   
   「你覺得你的肉體，值得這麼大的投資嗎？」
   
   「老實說，……似乎沒有」
   
   「那就對了，這世界上沒有什麼東西是得不到的，只看你付不付的起代價而已……，你侄女的生命值得你付出多少，你自己最清楚」「你自己想想吧，我會傳另一支電話給你，你想清楚了就打給我。」
   
   「我什麼時候得給你答復？」
   
   「我不急，不過，時間也不站在你那邊吧？」
   
   對方說完就掛斷了，幾秒後，一則簡訊傳入了蕭嵐的手機。

   蕭嵐呆呆的看著那個號碼，腦內百轉千回的思緒翻攪著，她又沈思了一會，把手機收起，出了門往醫院而去。
   
   
   稍後
   
   醫 院裏，蕭穎的情況愈行惡化，送入了加護病房，蕭嵐只能隔著窗戶看著她。小女孩插著呼吸管，無菌床單遮住了她纏滿管線的胸部。蕭嵐完全不敢去猜想那下面的狀 況。呼吸器緩緩的運作著，成為小女孩生命還存在的唯一跡象。她默默無聲的看著，眼眶中充滿了眼淚。護士禮貌的提醒她，必須離開了，蕭嵐把眼角的淚水揩去， 回去收拾蕭穎病床旁的東西。
   
   既然人進了加護病房，原來的床位就得移出給其餘病人了。小女孩進出醫院已經成了常態，東西都收在一個紅色小背 包裏。她把蕭穎的東西往裏頭塞，看到裏面除了個人用品外，還有一個白色的小熊玩偶，還有一張護貝後的明信片，那是兩年前自己要回國以前，特地寄給蕭穎的， 裏面的風景正是莫內花園的蓮池。
   
   蕭嵐手一松，明信片掉落在地上。她再也沒有半點力氣，癱坐在病床旁的椅子上，放聲大哭，一邊哭泣一邊顫抖，完全管不住自己。直到隔壁床的病人家屬和護士跑來勸了她好久，才勉強止住哭泣。
   
   不久後，蕭嵐自己一個人，在醫院的空中花園走著。夜晚的大樓風刮過她的臉，使得還含著淚水的眼眶一陣刺痛。她默然無聲的，望著下方的車流滑動著，過了良久，拿出了手機，撥下那個電話。
   
   「梅杜莎嗎？」
   
   「蕭嵐？」
   
   「恩，是我」
   
   「想清楚了？」
   
   「我怎麼能確定在我答應後，你提出的條件真的能做到？」
   
   「這問題很笨，你看著不就會知道了嗎？」
   
   「如果我之後不履行合約呢？」
   
   「那也無所謂，給了你什麼，收回來就是了，我也不會再找你，通話費我自行吸收好了」
   
   對方雖然帶著調侃的語氣，但蕭嵐只覺得全身不寒而慄，一時說不出話來。「怎麼，還要再想想嗎？晚些也行，我說過我不急」
   
   「不了，我答應你的條件了，請你著手吧」
   
   「很好，就這樣，我會再跟你聯絡」
   ******************************************************
9   
   隔日上午
   
   蕭嵐在辦公室的電腦上對色的時候，手機響起，是湯醫生打來的：
   「蕭嵐嗎，大好消息，有合用的捐贈器官出現了！」
   
   「是啊？！」
   
   「心臟很快會用飛機送到，下午就會安排手術了……蕭嵐，你在聽嗎？」
   
   「……啊，恩，真是太……太好了！」
   
   「是啊，真是奇跡呢！」
   
   「捐贈者是什麼人呢？」
   
   「這個目前我也不是太清楚，只知道是年齡和蕭穎差不多的小男孩，最重要的是血型符合。」
   
   「我馬上過去！」
   
   三天后的下午
   
   蕭 穎的手術很順利，危險期過了，蕭嵐也總算能從醫院回到住處。這時她發現門縫下有個小牛皮紙信封，上面貼著打字的紙條，寫著自己的名字。她打開了信封，裏面 只有一張照片，和一份剪報。照片裏面是一個六七歲的泰國小男孩，英文的和泰文附譯文的小小剪報，日期都是三天前。寥寥幾行報角的社會新聞，講的都是同一件 事情：「曼谷黑幫火拼，六歲男童誤中流彈腦死」
   
   蕭嵐微一思索，突然覺得全身如墮冰窖，禁不住全身發抖。她只覺得胃部像給人打了一拳般的攪 動著，一沖進浴室，來不及跑到馬桶邊，就吐的滿地都是。她一直吐到胃中只剩下酸水了，才稍稍停止了那種噁心的感覺，但仍縮在浴室的角落，因為極度的恐慌而 無法動彈。這件事情太過可怕，可怕到她不願意去細想，然而這時手機卻又響了，她掙扎著爬去接起，梅杜莎低沈的聲音又響起：
 
   「剪報收到了？」
   
   「天啊，你…你這個惡魔，你們殺了那個小男孩！」
   
   「你很吃驚嗎？有需求才有供給啊。」
   
   「我……，我沒想到是這樣的。」
   
   「不滿意啊？沒關係啊，我說過可以退貨的。」
   
   「……天啊，可是你們殺了他……」
   
   「那只能怪他命短吧，反正曼谷這樣的大城市，一個街頭游童本來就活得生不如死了。」
   
   「天啊，天啊……你作了什麼，我又作了什麼啊？」
   
   「怎麼？我可不是來找你聊天的，你不打算履行約定嗎？」
   
   「你打算對蕭穎怎麼樣？」
   
   「我沒那麼壞啦，難道把她的小心臟又挖出來嗎？不過抗排斥藥物你自己付錢吧，如果你還完債以後還有錢的話。至於我們的泰國小弟嗎……人死不能複生，就當生意本來就有盈有虧吧。」
   
   「你是說我不履約的話，等於背負了兩條人命嗎？」
   
   「我什麼都沒說，只是要告訴你，一個鐘頭後會有一台黑色的Lexus休旅車到樓下去接你，要不要上車隨你，不上車的話，我們的交易就取消」
   
   電 話隨即掛斷了，只剩下蕭嵐一聲不出的，呆坐在房間地板上。窗外的天色已經全黑，招牌的霓虹燈亮起，照得蕭嵐小小的套房一陣慘綠。也不知過了多久，手機又再 次響起，是梅杜莎打來的。蕭嵐沒有接聽，任由它響著，但對方也很快的就掛斷了。蕭嵐看著手機螢幕，兀自在黑暗中閃動著，突然歎了一口氣，起身到浴室去，將 自己被嘔吐物沾染的衣服都換掉，順便把自己清理乾淨。
   
   稍後
   蕭嵐站在樓下大門口的馬路邊，一台車窗全黑的車子，緩緩的停在 自己面前，後座的車門對著自己。「啪」的一聲，車門鎖跳了起來。一身輕便裝扮的蕭嵐一手搭著門把，一手緊緊的攢緊了手機，卻遲遲不拉下門把。車子一動也不 動，也沒有人下車，就彷佛車上沒人一般。最後蕭嵐把手縮回，倏地又伸出去拉開了車門，坐了進去。後座沒有其他人，和前座用不透光的隔版隔開。車門鎖接著鎖 上，前座的隔版被拉開，露出一張帶著滑雪頭套的男人臉孔。對方用一罐噴劑往蕭嵐的臉上一噴，她就此失去知覺，陷入了黑暗當中，而車子仍不停的往郊外駛 去……。
   
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
10   
   
   蕭嵐醒來的時候，映入眼簾的是刺眼的白熾燈光。空空的房間裏，只有自己躺著的一張推床，還有對面牆壁上半面牆大的鏡子，她聽到牆上的喇叭放出梅杜莎的聲音：「醒啦？」
   
   蕭嵐忍受著耳鳴爬起身來，房間裏有些悶熱，赤腳碰到地板，感覺暖暖的。她往鏡子走近，忍不住想，真是老土！看過電視的都知道是雙面鏡，有什麼好神神秘秘的？！
   
   對方的聲音再次響起：「不得不讓你昏迷一陣子，免得被你弄清楚這裏的位置。」
   
   蕭嵐沒好氣的說道：「不用那麼麻煩了，我去超市買東西，每次都找不著出口。你叫司機多轉兩次彎，我就不知道天南地北了。」
   
   她忍不住還呸了一聲：「那個什麼鬼噴劑噴到我嘴裏了，我現在舌頭還是麻的！」雖然知道現在的處境非常不妙，不過，蕭嵐還是忍不住要搶白幾句。
   
   「你要是省點時間不跟我鬥嘴的話，我們早點辦完了事情，可以早點讓你回去。」
   
   「回去？你是說我還能回家？」
   
   「我有說要請你吃晚飯嗎？我這邊又不是商務旅館！」
   
   「那是找我來幹嘛啊？」
   
   「作體檢啊。」
   
   「我每天去的醫院就有在幫人作了，你是太閑了嗎？」
   
   「你麻醉劑藥效還沒消掉啊。我難道找你來量身高、體重的啊？剛剛已經抽過血了，現在把衣服脫掉吧！」
   
   「什麼？」
   
   「脫—衣—服！！」
   
   對 方似乎有點火大了。不知為什麼，蕭嵐反而覺得有幾絲愉快的感覺。在開門上車以前，她就下了決心，自己已經給對方套牢了，但不表示就要心甘情願的合作。雖然 不是不知道自己這種想法很阿Ｑ，而且說不定被修理一頓就消散了，但還是覺得，只有讓對方不愉快，才能保持自己內心的一點自主性。
   
   這時候門打開，走進來兩個穿著全套手術衣的女子，臉上都蒙著口罩，帶著頭套，只露出眼睛，其中一人也沒什麼特徵，另一個就有一百八十幾公分高，足足有蕭嵐的兩倍寬。也許是女子摔角手之類的吧？
   
   「要麼你自己脫，或者請這兩位幫你脫！」
   
   「剛剛我反正又沒在動，怎麼不叫他們就順便幫我脫就算了？」
   
   「你再耍嘴皮的話，是不是打算再吃瓦斯？」
   
   「所以我們不打算繼續‘溝通’囉？」
   
   「你自己最好搞清楚，如果有別條路走的話，現在我們就不用在這說話了，耍嘴皮也許會讓你自我感覺良好，但是改變不了什麼的！」
   
   「好吧，我不浪費你的時間就是了。」
   
   看到蕭嵐準備合作，兩人就在雙面鏡對面的兩個角落站著，等著蕭嵐動作。
   
   「我已經打算合作了，不能叫他們兩個走嗎？」
   
   「待會看你裸體的人更多，羞恥心留到出去再用吧，你最好早點學著習慣這種事！」　　
   
   蕭嵐歎了一口氣，開始脫衣服。她昏迷的時候應該被搜過身了，手錶、手機和一些什物、零錢都被拿走了，所以，也就從上半身的印花棉襯衣開始脫吧。她一邊磨磨蹭蹭的解開扣子，一邊想著：這兩人還真是訓練有素，站的位置剛好，自己只能在面對著鏡子、或脫給他們看二選一。雖然明知道鏡子後面有人，但總比在兩對目光下解衣自在一點。
   
   蕭嵐並不是沒有在人前裸體的經驗，以前學畫的時候，也客串過人體模特兒，但是在眼前怪異的氣氛下，就是覺得說不出的彆扭。但是，不管怎麼放慢速度，衣服也就只有那麼幾顆扣子。
   
   蕭嵐一邊聳著身體，讓襯衫從肩膀滑落下來，一邊下意識的輪流用兩隻手去遮住自己的胸口。她一轉念，也覺得這樣的動作很沒有意義，便把手放下來，咬了一咬下唇，伸手到後面，把白色純棉胸罩的扣環解開。撥下了兩邊的肩帶，微微向前欠身。
   
   胸罩脫落的同時，她又反射性的想用兩手手掌，去遮住自己的乳房，接著微微一愣，停住了遮掩的動作，眼光瞪著鏡中的自己，一時之間卻不再動作……強烈燈光下，蕭嵐雪白的裸體毫無遮掩的照映在寬大的鏡面上。蕭嵐想著，已經多久沒有停 下來，端詳鏡子裏的自己了？因為最近的勞瘁，和不見天日的生活，沒上妝的臉上，眼皮浮腫。凹陷的眼眶旁，積累著大塊的黑圈。赤裸的上半身一樣顯得缺乏血 色，有些許的枯乾感。
   
   透過蒼白的皮膚，可以看到隱隱突出的肋骨，以及頸項和乳房下青色的血管，連乳頭都顯得暗沈。這樣一具顯得衰弱的女體，透露出的是與情欲全不相干的疲憊感。
   
   蕭嵐也忍不住為自己的憔悴感到吃驚。幾天之內，自己的生活起了天翻地覆的變化，讓自己在身體和心境上都彷佛驟然衰老了！但也更讓她覺得不能理解，怎麼樣的人會覺得她還有吸引力、值得花這樣大的功夫來擺佈自己呢？
   
   蕭嵐陷入沈思不過半晌，梅杜莎冷淡的聲音又一次響起：「怎麼，等著放音樂嗎？」
   
   她 瞪了鏡面一眼，彎腰解開牛仔褲的腰扣，緩緩的拉開拉煉，略微沈吟了一下，便將褲子連著裏面的內褲一口氣褪至腳踝。她往後踏出堆在地上的衣物圈，雙手在胸前 交叉，環抱著自己乳房的下緣，用憂鬱的眼光凝視著眼前的鏡面……。「到隔壁房間吧！」梅杜莎說。同時間，房間左手邊的自動門開了。蕭嵐沒再多說什麼，垂著 頭走進去，衣服脫光的同時，似乎心裏的某種防衛機制也被迫解除了，讓她自己覺得有點像是被驅趕的牲畜一般。
   
   迎面一股熟悉的醫院氣味，舉目所及，都是清一色穿著手術衣、只露出一雙眼睛的工作人員，看體型通通都是女人，然而人人對於蕭嵐的裸體和彆扭的肢體動作，都無動於衷，顯然，對於這種“前置作業”已經司空見慣了。
   
   工作人員的這種反應讓蕭嵐的困窘感稍減，但多想了一下，卻又讓人心裏感到十分的不安，如許多來來去去的女人，最後都去了何處呢？
   
   接 下來的檢查，除了作全身徹底掃瞄外，和一般高檔的全身健檢差異不大，只是整個檢查的過程裏，個頭粗壯的那位護士，一直跟在旁邊，目不轉睛的盯著蕭嵐的動 作。這點倒是讓蕭嵐覺得有些好笑：難道還怕她搶了一根針筒，然後衝殺出去嗎？但是等到對方把驗糞便和尿液的容器交給她的時候，蕭嵐的心裏就半點也輕鬆不起 來了。還好，對方示意讓護士押著自己到廁所去處理。
   
   得以在這種赤身裸體的情況下，保留最後的一點點隱私，蕭嵐心底不禁偷偷的松了一口氣。不過，輕鬆的部份也就此便結束了……
   
   她 看到婦科的檢查椅時，忍不住瑟縮了一下，大個護士毫不容情的將她一扯，按在診察椅上。其餘人員很俐落的拉手、拉腳，把附在支架上的魔鬼黏一纏，蕭嵐便被以 雙手平張、兩腿大開的方式給固定住了；另一個護士用個頭帶在她額頭上繞了一圈，這下，她連脖子都動彈不得，眼光只能掃視到正上方天花板的那麼一小塊。
   
   固定完畢後，這時，穿著同樣蒙頭蒙臉裝束的惠子往前走近，其他人會意的停下了手上的動作，退到旁邊待命……
   
   惠 子伸出手指，順著蕭嵐左側的乳頭，輕輕的畫著圈圈。蕭嵐輕輕哼了一聲，不由自主的微微顫動起來。她的乳頭有如花朵綻放般，瞬間脹硬突起，淡茶色乳暈旁的細 小顆粒，色澤也變深，顯得粒粒分明。惠子微微一笑，改用手指搓弄著蕭嵐的乳房下緣。蕭嵐的乳房泛起了紅雲，呼吸變得混濁，臉頰的肌肉不由自主的抽搐著，未 被撫觸的右邊乳頭也起了變化。
   
   惠子接著用兩隻手指，順著蕭嵐平滑的小腹往下滑動，一直到兩腿陰毛區的上緣。接著，來回的用指尖去撫觸著蕭 嵐肚臍下，一直到陰毛區間的皮膚；蕭嵐咬住嘴唇不讓自己再發出聲音來，但仍忍不住喉頭抽動的吞了好幾口唾沫；同時，臉頰、乳房和小腹，都泛出淡淡的潮紅色 來；惠子對蕭嵐的反應頗為滿意，換個位置，仔細的檢視蕭嵐的陰戶和肛門……
   
   蕭嵐的陰毛稍短，不太捲曲，和她的發絲一樣烏潤而細緻。由於她並沒有剃飾陰毛的習慣，因此顯得有些許的雜亂；會陰和肛門周圍也有稀疏的長著幾根。惠子有點戲謔的拈起了幾根，繚繞在指尖，微微用勁去扯；蕭嵐的小腹抽動著，發出帶著疼痛的鼻音。
   
   其中一名看來是本組的負責人員走近惠子身邊，低語道：「要不要剃掉？」
   
   「不，先不要吧，慢慢來，不要操之過急，不過，待會打模的時候要仔細一點！」
   
   對方點了點頭，退在一邊。蕭嵐對惠子的擺弄又氣又羞，但是自己連一寸都動彈不得。聽到惠子的低語聲，她隱隱覺得對方就是梅杜莎，實在很想看對方的長相，但半點也動彈不得，只能透過鼻尖看人，什麼也看不到。
   
   惠子伸出兩根手指，將蕭嵐粉嫩的陰唇往外分開，撫摸著蕭嵐陰道的內壁；蕭嵐的大腿再次不自主的抽動著。然而，雖然身體動情的反應頗為明顯，但內壁的分泌物不多，指尖的觸感仍顯乾澀。
   
   惠子皺了一下眉頭，將手指往更深處探摸進去，一直到指根整個沒入蕭嵐的陰戶，隨後順著內壁緩緩的轉動，觸摸了一整圈；蕭嵐嘶的深吸了一口氣，不自主的搖動著頭部，但因為被整個被固定住，只有肩頭隨著上下起伏……。
   
   惠子將手指伸了出來，在旁邊的消毒藥劑中淘洗了幾下，說道：「身體的敏感度不錯，不過體質還需要調整，剩下取模的部分你們繼續完成吧！」負責人微微點頭，惠子便轉身離開了……。
   
   惠 子轉身走開的時候，蕭嵐一直噙在眼眶中的眼淚終於忍不住流了出來。由於並不是沒有裸體示人的經驗，所以，剛開始被迫脫衣服，在一堆蒙面陌生人前受檢的感 覺，其實是詭異而不愉快，多過羞恥感。然而被惠子用手指挑鬥性的撫觸，以及強行插入陰道後，她才真切的感受到自己的身體被侵犯，以及自己對此完全無能抵抗 的恥辱與無力感。而在這麼不堪的狀態下，自己的身體還會產生性興奮的反應，更讓自己感覺到既氣憤又嫌惡。
   
   當然蕭嵐自己並不瞭解，人在精神 遭受重大打擊的時候，潛意識裏越有以性或者暴力行為排除壓力的傾向。另一方面，穆華會把蕭嵐這種生死攸關的個案，交給惠子負責，便在於惠子是她手下最頂尖 的調教師。如何在身心兩方面挑起性欲，在整個業界，恐怕都沒人能出其右，惠子可說是穆華能在業界開疆拓土的秘密武器。
   
   和蕭嵐偏貧乏的性經驗相比，惠子經過剛剛的「觸診」，所能掌握的身體資訊，可能比蕭嵐對自己的瞭解還要多。凡是穆華「經手」的女人（在某些特殊的需求案例裏面，偶爾也會有男人或其他）都要在這邊先行做處理評估，但也只有大客戶「訂作」的物件，才輪得到惠子出手。
   
   蕭 嵐用力吸了一下鼻子，忍住不要讓自己哭出聲音來，然而其他人對此並沒有什麼反應，彷佛固定在臺子上的，只是一塊待剖切的屠體。蕭嵐感覺到工作人員把連著感 測器的小小金屬片貼在自己的太陽穴，以及頸側、腋下、乳頭和乳房、小腹、大腿內側等敏感點。接著工作人員往她的下體和肛門略噴了些消毒藥劑，將抽吸成對的 兩組管子，用凡士林塗抹一番後，順手插入她的陰道與肛門。
   
   蕭嵐「啊」的一聲叫了出來，下意識的縮緊下體，對方立刻用力將管子往內推，細的 那組管子一直推到抵住了子宮，粗管也推入有十餘公分，溫熱的沖洗液隨即湧出。蕭嵐忍不住哭喊著叫對方住手，工作人員自然無動於衷。後來其中一人大概嫌她太 吵了，撕了一截藥用膠布，往她的下巴一推，順勢把嘴黏上了。這下蕭嵐只能發出嗚嗚的聲音，瞪大著眼睛淚流不止，徒勞無功的掙扎。但也只有胸、腰幾個無法完 全固定的部位無益的扭動而已。
   
   對方也無意多折騰蕭嵐，陰道的沖洗很快的結束，灌入腸道的液體卻似乎怎麼也灌不滿。蕭嵐只覺得小腹漲痛的感覺，越來越強烈，一股噁心感湧起。只是她來此之前，已經大吐了一場，現下嘴巴也被貼住，只是喉頭顫動，發出低沈的幹嘔聲而已。
   
   腹部絞痛的痛苦，似乎沒有止境，但終究還是停了。接著很快的，充滿腸道的液體都被用很強的力道抽出。隨著腸道內的液體逐漸被抽出，不適的感覺減輕，反而隱隱有種解放後的輕鬆感。
   
   兩處的管子被同時拔出的時候，蕭嵐忍不住打了個冷戰，更讓她覺得恐怖的是，自己竟然有那麼一瞬間的空虛感，似乎希望管子不要那麼快抽出一樣。她反射性的想要搖頭，驅除掉這種想法，才再度意識到，自己連搖頭都沒有辦法。
   
   沖 洗管抽離後，一時合不攏的陰戶和肛門接觸到外界的空氣，而略感涼意。蕭嵐以為最折騰人的部份已經結束了，緩緩的從鼻頭噴出了一口長氣。然而。從她的角度， 看不到工作人員從保冷盒內捧出一個真空包拆開，裏頭是大約長二十公分左右，拇指粗細的藍色半透明膠條。對方很熟練的用手指略微將陰唇再撥開一些，接著將膠 條塞入蕭嵐的陰道。
   
   冰冷的膠條塞入體內，蕭嵐打了個冷戰，猛的吸了一口氣。但更令她訝異的還在後頭。進入體內的膠條，隨著溫度上升急速的膨脹，很快的填滿了她陰道裏的每一吋凹凸處，而且彷佛有生命一樣，持續的往更深處擠去。蕭嵐的臉剎時漲得通紅，呼吸也混亂了起來。
   
   對許久沒性經驗的她來說，體內膨脹的膠條填塞了陰道的每一處，帶給她彷佛被陰莖插入般的快感。她閉上眼睛，盡可能的壓抑住呼吸，不讓自己動情的反應洩漏出來。然而她生理上的變化，卻無法瞞過貼在她身上各處的感測器。
   
   蕭 嵐用力的握緊拳頭，希望撐過這一波快感的侵襲。膠條在溫度升到與體溫相同時，就停止了膨脹。由於並沒有抽動的動作，她覺得受到的刺激稍稍減輕了些。然而對 方就在這時，又將另一根膠條插入了蕭嵐的肛門。對前一波快感還沒消退的蕭嵐來說，肛門帶來的刺激，雖沒有陰道來的如此大，但仍把她在快感的波峰上更推高了 一籌。
   
   插入肛門的膠條更粗大，膨脹的也更厲害些。隔著陰道壁和腸道的兩層薄膜，蕭嵐感到體內的兩根膠條互相擠壓著，帶給她未曾體驗過的滿足感。她的上半身繃緊，整個身體反弓起來，眼皮似閉又微開，浮現出翻白的眼球，不自主的轉動著。
   
   這 時工作人員拿了一根接線的鈍頭金屬探針，輕輕的觸碰蕭嵐此時早已突起膨脹的陰核，探針所帶的微弱電流，從陰核傳入的瞬間，蕭嵐全身都不自主的痙攣抖動，尿 道口嗤的一聲，噴出了透明的水箭。拿著探針的工作人員熟門熟路，順手用個燒杯，便將蕭嵐潮吹的液體接了下來。這時只見噴泄完陰精的蕭嵐如被拋上岸的魚一 般，抖了幾抖，兩眼翻白的昏迷了過去。
   
   反正蕭嵐是昏是醒，也不妨礙工作小組的的動作。工作人員看了一下表，便將蕭嵐體內的兩條膠條抽出 來。膠條已經硬化，呈現仍有彈性的半硬狀態。她將兩條膠條在消毒劑內洗過後，放入旁邊的保存盒內。同時間，另一人將如海藻護膚泥一般的膠狀物體，一層層的 刷在蕭嵐的乳房上，直到將她的整個胸部都覆蓋住了。膠條抽出後，刷完胸部的工作人員來到蕭嵐兩腿之間繼續作業。
   
   由於惠子下了指令先不要剃毛，所以工作人員先在蕭嵐的陰門到會陰間刷上一層凝膠，讓陰毛服貼了，才一樣刷上膠泥。取樣的過程結束後，幹透取下的模型和相關的體檢紀錄、血液和分泌物採樣，以及剛剛紀錄下來的腦電波、心電圖變化等，都被一起放入一個提箱內，由專差另行帶走。
   
   工作人員再次消毒清潔蕭嵐的身體後，將她從臺上解開，推回了原來的等候室內。護士在蕭嵐的鼻孔下抹了些嗅鹽後，退了出去，鎖上了門，留下她慢慢的蘇醒。
   
   這 次蕭嵐沒多久就醒來了，蘇醒時，自然沒有麻醉後遺症帶來的頭痛耳鳴，只覺得整個人像是被淘空一樣的疲乏，而且心情非常沮喪。一樣的房間裏面，赤裸裸的自 己，證明剛剛發生的事情，是不容否定的。她想，剛被強暴過的女人，大概就是這樣的感覺吧。憤怒、疲憊和對現實的自我否定交雜著，可是事情偏偏就是發生了。 房間裏很暖，但她把頭埋在膝蓋裏縮成一團，只覺得全身發寒。這時她再次聽到梅杜莎的聲音：
   
   「醒啦！」
   
   「我是醒了，但對你而言有差嗎？」
   
   「多少吧，我有些事情要告訴你。不管你喜不喜歡，你以後會常聽到我的聲音。」
   
   「何必這樣神神秘密的，有話不能當面說嗎？還是你的長相上不了台盤。」
   
   「我是長的不怎樣，所以也沒人對我有興趣，這就是所謂的無用之用吧？」
   
   「攻擊我不會改變你得聽我話的事實，你越早認清遊戲規則，吃的苦頭就少點。」
   
   「你們到底打算把我怎麼樣呢？是誰對我有興趣？」
   
   「通常我不回答問題的，不過上頭交代我得讓你瞭解一些狀況。」
   
   「所以我是特例？」
   
   「只能說不是常態而已，通常進來『處理』過的女孩，是從另個門出去的。」
   
   「站著還是躺著？」
   
   「你猜錯了，是手腳捆起來，用一根杠子扛出去的，少說兩句行不行？」
   
   「不是說要讓我瞭解狀況嗎？」
   
   「不包括這種！！」聽起來梅杜莎又火了，蕭嵐忍不住嘴角微揚。
   
   「哈、哈、哈，高興了？要聽不聽？」
   
   「你喇叭開那麼大聲，我有可能不要聽嗎？」
   
   「你老插嘴不累啊？要我叫之前那位『姊姊』進來嗎？」
   
   「好啦，我聽就是了，要叫人的話，順便送個便條紙和鉛筆進來好了？」
   
   「聽就是了，順便把你的衣服穿一穿吧，我看你的裸體也看的夠本了」
   
   蕭嵐瞪了鏡面一眼，便把放在旁邊已經折好的衣物，拿起來穿上。這次房間沒別人，雖然自己想想也沒什麼意義，她還是轉過身，背對著雙面鏡穿衣。聽梅杜莎一直沒說話，她就面對著鏡子，在輪床上坐下，雙手撐著膝蓋，用光裸的腳尖輕輕的點著地板，等著對方開口。
   
   
   「我廢話不說了，剛剛這樣搞，你應該很清楚我們幹的是皮肉生意」
   
   「啊，原來不是美容水療啊？」
   
   「你要我叫人往你鼻孔裏灌精油嗎？」
   
   「我以為當老鴇的，都很需要幽默感的？」
   
   「龜公才需要幽默感，老鴇就免了。」
   
   「你看，就你的回答而言，你還是懂得開玩笑的嗎」
   
   「你喜歡這樣東拉西扯是天生的嗎？剛剛應該把你舌頭的長度也量一量。」
   
   「你說我們以後會常聊聊，我只是跟你培養一點感情嗎。」
   
   「…………」
   
   「看來朋友沒得作囉？」
   
   「………….」
   
   「算了，我也很想知道，如果說是要逼良為娼的話，對我這種小人物，你們的功夫會不會下的太大了點？」
   
   「你也這麼覺得嗎？其實我也覺得，不過，要簡單來說的話，一切不過是市場機制罷了。」
   
   「市場機制？」
   
   「你買過名牌沒有，LV皮包？HERMES絲巾？BLAHNIK的高跟鞋？」
   
   「你開玩笑嗎？我只有一個COACH的皮夾，還是仿的。那又怎樣？」
   
   「人 的欲望和消費能力是成正比的，權力和財富越多，欲念自然也會膨脹。平價商品無法滿足新的身份任同時，就想要名牌；名牌買的起的人雖然少，但出的起錢的人都 有辦法擁有；這時候自然就會覺得，只有量身定作的訂製品，才能匹配自己的身份。性產業是一種商品，一樣不會脫離這個規則」
   
   「我還真是長了見識啊！那麼，我就是訂製品囉？」
   
   「我 幹這行的時間很久了，然而每天都還是會聽到新鮮的性需求，人類在這方面的創造力，還真是無止境。像訂制服這種東西，用料雖然貴重，但是真正的價值是從開始 製作時，挑布料、量身材都有專人打理，還會保留一個專門的半身模準備隨時搭配客戶的身材變化作修改。買成衣去修，一樣可以改得很合身，只有靠事前調整和售 後服務，才能突顯出高級品牌的與眾不同。」
   
   「原來女人跟布料是一樣的！你同樣身為女人，為什麼可以這麼理所當然的說出這種話呢？」
   
   「就因為我不會去想為什麼，所以今天在鏡子這頭說話的是我不是你。」
   
   蕭嵐突然往前一沖，碰的一聲，雙拳用力打在雙面鏡上，大叫道：「你這樣藏頭露尾的，修理人也都得靠別人動手，連讓人看到你的面目都不敢的傢伙，不要說的好像自己多麼高高在上的樣子！」
   
   「少 作困獸鬥了，蕭嵐」梅杜莎的聲音顯得既有譏刺性又冷酷：「你在這種情況下還能耍嘴皮，還滿讓人佩服的。吵架是吵不贏你的，但我又何必跟你拌嘴？」「總之， 會選擇你，不是因為你是什麼絕代尤物，超群才女，不過就是某個主兒指定了你，想要你變成什麼樣子罷了。對方下了單，我只負責能達到客戶的條件，然後準時出 貨而已。至於對方看上你哪點，又與我何干呢？」
   
   「以後你的代號就叫燕子，以後傳給你的訊息，都會署名梅杜莎，並標明驗證號碼23543， 符合這兩個條件的指示，不管是電話、簡訊或者信件指示，你都要馬上照辦。別想假裝沒有接到訊息，我有管道確認你一定能收到通知才發信。同樣的指令我下了三 次你還不照作，我們的協議就取消，後果你自己想吧。」「下次叫囂以前，最好先搞清楚自己的身份，今天的談話結束了」
   
   「等等，那麼到底是誰指定我，他到底是誰啊？….」
   
   「你用不著知道！」
   
   「我看是因為你自己也不知道吧？你也不過是個作業員而已，壓根也沾不上大老闆的邊！」
   
   這時門碰地打開了，大個子護士走了進來，梅杜莎的聲音響起：「立刻把她送回去，我今天不想再聽到她的聲音了！」
   
   蕭嵐看到大個子護士走近，聳了聳肩：「唉，說不過人家只好動手了，只是小心下手不要太重啊，不然剛剛對我的體檢，不是白作了？」護士突然一記手刀劈在蕭嵐的頸側，她立刻昏了過去。對方用個捆紮帶捆住蕭嵐的手，將黑布套套住她的頭，便把她扛在肩膀上，往車庫那頭走了。
   
   
   稍後，穆華的總部
   
   當 蕭嵐被丟回自己公寓的床上時，惠子正在蒸汽室內，跟穆華作報告。穆華全身赤裸著，滾熱的汗水順著她的胸脯滑下，滾到乳尖後一滴滴的滴落。穆華喜歡在這裏 面，跟惠子談事情，一方面是流汗讓她覺得輕鬆，另一方面，蒸汽澆在熱石上的嗤嗤聲和高溫濕的環境，讓穆華覺得可以放心的講話，不怕隔牆有耳。
   
   「還順利嗎？燕子的狀況如何？」
   
   「健康狀況還可以，燕子最近壓力大睡眠不足，所以還需要調養補充一下。大概再增重個兩公斤左右，體態就會很漂亮了」「她胸、腰、臀、小腹和四肢的肌肉都很緊實，體態天生修長，這點滿有利的。」
   
   「性指數呢？」
   
   「敏 感度不錯，中上吧。乳頭敏感度很高，但陰唇和陰核的敏感度一般。她還沒生產過，性經驗也不多，陰道開口小，而且骨盆腔肌肉有力，內壁很窄接近處女，擠壓的 力道很夠，再加上縐折很多，是很有開發的潛力。不過她分泌物少，潤滑的很慢，所以前戲愛撫不夠久的話，男女雙方都會有不適感。這可能也是她性經驗不多的背 後原因」
   
   「恩，體質是得逐漸調整，這你跟藥劑師和營養師討論吧。還有什麼要注意的嗎？」
   
   「造型不在我的調整範圍內，不過她實在是不修邊幅了點。剛脫衣服的時候，那套洗的發白的內衣褲，真是讓人搖頭，還好還沒穿阿嬤的四角褲，不然真的沒救了！」
   
   穆華忍不住大笑了出來：「品味可以拯救的，不過需要時間」穆華笑了一陣，正色道：「燕子是學藝術的，美感不至於完全沒有。她在公司裏穿得很輕便，買的衣服價位也不高，但還滿會穿搭的，我想她是故意的」「說到這個，你今天怎麼動氣了？不像平常的你？」
   
   惠子平板的臉上，也不禁浮起了一絲苦笑：「實在是不知道，大概是不習慣調教物件會跟自己鬥嘴吧？以往也調教過很多開始時反抗性非常強的，什麼髒話狠話都對我罵過，但反應還是跟燕子不太一樣。這個女郎是精神特別強韌？還是只是神經大條？故意漠視眼前的危機？」
   
   穆華淡淡的一笑：「我的確是覺得她的氣質有些特殊，不過，到底跟別人不同在哪里，還要觀察吧。因人制宜，這是你的強項。每個人都有情欲，找對方式引發出來，聖母和淫婦不過一線之隔而已。」
   
   「你打算我往哪個方向調教呢？」
   
   「我 想還是要掌握了燕子的整體素質之後，才能擬詳細對策了。燕子主要是以莫言為對象進行調教的。說到技巧和自製力，恐怕沒有人可以淩駕莫言之上。對燕子進行技 巧的加強，幫助應該也不大，現下先從引發她的情欲下手吧。我要讓她在壓抑的狀況下，累積情欲。在真正性交的狀況下，對性的饑渴與不滿足才一次爆發出來。這 樣，或許有辦法在持久對決中取得一絲勝機吧？」
   
   「我瞭解了，待會我就會去擬進一步的調教計畫」
   
   「恩，還是一樣，有問題直接跟我報告，我先出去打理了，你晚些進來，可以再蒸一會」穆華說完，順手拿起毛巾圍在胸口，走出了蒸汽室。老闆離開後，惠子繼續冒著熱汗，一邊用手指敲打著室內的檜木桶緣，陷入了沈思。
   
   ******************************************************
   
11   
   
   
   哥倫比亞叢林某處
   
   穿著野戰服，身上披著偽裝網的莫言，和另外一個同樣裝束的西班牙大漢，並排的伏在樹叢下。對方大汗淋漓，不停的嚼煙草，轉過頭來看到莫言也正看著他，於是露出被染黑的牙齒，勉強笑了一下，掩飾自己的緊張。
   
   空 中直升機的引擎聲越來越響，幾十秒後，一台哥倫比亞政府軍的黑鷹直升機，出現在視野當中。莫言又等了一陣子，確認沒有另一架直升機隨行後，是用西班牙語說 道：「就這傢伙吧」，接著他把放在身體右側的防空飛彈發射器緩緩拉起來架在肩膀上，讓發射器尾端和自己成45度角，以避開待會發射筒後方的噴焰。
   
   莫 言接著把發射器的扳機護板打開，輕輕的壓下第一段，飛彈的被動紅外線尋標器開始運作，目鏡顯示器裏的紅點也規律的閃動著。直升機繼續直線飛行著，舷側的機 槍手警覺的掃視下方的叢林，機槍槍口也隨著他的視線緩擺著。但莫言無視這種威脅，只是專心的將目視鏡對準直升機引擎後方的冷卻器。他瞭解，只要自己沒有大 動作，在這種距離，直升機上的射手是看不到他的。
   
   這時，目鏡裏閃爍的紅點熄滅，綠點亮起，一陣陣的低頻顫動透過目鏡傳入莫言的顴骨，表示 飛彈已經鎖定。他加大力量扣下第二段扳機，肩膀略微感到後燃器帶來後作力的同時，飛彈便帶著尾焰沖上了半空。機槍手瞥見斜後方直沖上來的飛彈，一邊大叫著 警告駕駛員，一方面調轉槍口往尾跡來處瘋狂掃射。
   
   直升機立刻往右側進行大角度的轉彎，並且放出整排的熱焰彈，但是反應時間實在太短，飛彈仍然在直升機的後下方爆炸，直升機先是折成兩截，然後在空中粉碎，燃燒的碎片和成員破碎的肢體，隨即灑落在叢林各處，僅留下幾縷黑煙。
   
   這 時莫言才拍拍了身旁的大漢，比了個手勢，兩個人站起身來。在他們身後的叢林裏，也冒出了六個穿著野戰服，拿著美制M16步槍的保鏢，跟在兩人身後，一起走 進了叢林。莫言對那大漢微微一笑，說道：「米蓋爾，我的朋友，我想這應該足夠厘清你的疑慮了。我說過這批刺針飛彈的IFF（敵我識別系統）已經被修改過 了，拿來打美國飛機絕對沒問題。」他一邊說，一邊順手把發射器遞給旁邊的持槍者。
   
   米蓋爾這時的心情，也已經完全放鬆了下來，他用力的拍了拍莫言的肩膀，咧嘴笑得很開心：「我的朋友，你的服務永遠都是這麼周到」「什麼時候我能拿到這批飛彈？我的線人跟我說，政府軍有可能一周內就會發動攻勢了」
   
   「我 的朋友，不用擔心，我瞭解情況緊急啊。你的信用很好，所以我早把東西運到巴拿馬了。明天我回到波哥大去，你的律師一完成轉帳，我就通知你的人去搬東西，兩 三天內你就拿得到貨了。除了這三十枚刺針飛彈，還有你先前訂的一萬個闊刀人員殺傷雷，以及迫擊炮跟其他步兵武器，足夠你擋住好幾波攻勢了。如果你打算順便 打回首都去的話，我還可以賣戰車給你」
   
   米蓋爾笑得更開心了：「你可真會開玩笑哪，中國佬。我只要臭老美別來打擾我的生意就好了。今天晚上就在我這邊過一夜，明早送你回去，就像你說的，大家趕快把事情辦好」他隨手揮走停在手臂上的一隻蚊蟲：「我滿喜歡叢林的，不過這幾天得趕去巴黎，買生日禮物給小女兒」
   
   
   夜晚
   
   莫 言在叢林的小屋裏面，架起了衛星碟開始通話。雖然打赤膊，他仍覺得悶熱不堪。雖然他的體魄足以應付所有極端的氣候，不過他還是喜歡濕度低點的地方。古柯鹼 種植園內的「貴賓室」，最多也就是這樣，不過好歹還有一個屋頂、一張嘎嘎作響的行軍床、一盞燈泡、畫面偶爾會晃動的電視（收得到HBO），和一個附有馬桶 座的汽油桶。
   
   莫言評估自己的狀況還算頗安全，今晚應該可以躺平下來睡。並不是說，他跟米蓋爾真的有什麼割頭不換的生死交情，只是根據自己 的情報來源，米蓋爾的確迫切需要自己手上這批軍火。在交易完成前，他怎樣也會保證自己生命無虞。古柯園和這附近的叢林，不但地形崎嶇，而且到處都是米蓋爾 的眼線，比較需要擔心的只是美軍的突擊隊而已。不過下午的那次防空飛彈試射，應該也夠讓他們這幾天內，在發動空中突擊前多想幾下。他想，美國佬就是怕死， 所以他們的行為模式，向來是很好預測的。
   
   他又有點諷刺的想，最近美國為了反毒戰爭，而大力支持政府軍。結果卻是哥倫比亞政府裏，有人默許 他進口這批武器給米蓋爾，加強他的力量。因為只有雙方的戰況拉鋸不下，政府官員才能跟美國要求更多的經費支持。除了刺針飛彈打美制直升機外，不管政府軍還 是毒梟的私人部隊，用的也都是美制武器，死的則全是哥倫比亞人。為的是某個華盛頓的政府官員，可以高興的開記者會，宣稱街上賣的小包古柯鹼價格漲了兩美 分。他微微冷笑，後冷戰時期，對像自己這種沒有道德觀和信仰的人來說，簡直像是天堂一樣。
   
   這時電話接通了，話質很清晰，霍洛維茲帶著濃重鼻音的聲音響起：
   
   「跟阿茲提克人談的怎樣？」
   
   「應該沒問題了，明天就能入帳。」
   
   「電匯？」
   
   「當然，我已經跟他反應了，我不接受以物易物，上次那兩噸純貨真是弄得我麻煩不堪。」
   
   「所以他匯美金？」
   
   「歐元，美金現在狂跌，收美金不如收古柯鹼算了」
   
   「那就好。」
   
   「有其他問題嗎？」
   
   「都還好，『酋長』要我向你致意，感謝你對科索伏獨立武裝的堅定支持，讓他們建國的夢想成真」。
   
   「他不如去感謝他那些，堅定支持強勢貨幣的克羅埃西亞同胞吧。」
   
   「我以為你是基於他對於民族獨立的熱情，才鼎力相助呢，哈哈！」
   
   「我沒國籍，種族與國家對我並沒意義，你呢？」
   
   「有人請我當總統的時候再說吧」
   
   「不就是這樣嗎，民族主義不過是騙騙老百姓吧。不過，民族獨立帶來戰爭，所以對我來說，就不妨支持一下。」
   
   「是如此，對了，今天當地時間八點的時候，『賽倫』派人把『鳳蝶』帶走了。」
   
   「作了什麼？」
   
   「詳情不清楚，跟監人員最後跟到市郊的一棟建築，後來查明是『賽倫』手下的分支機搆，負責體檢貨品的。『鳳蝶』在裏面待了大概六小時，然後被送回家了。」
   
   「送回家？」
   
   「是的，不太尋常。據瞭解，一般在該地體檢完後，會另外送到調教所去或直接送到下游去。『鳳蝶』如果是處理物件的話，檢查完又返家，在程式上很反常。」
   
   「返家後作什麼？」
   
   「她是在昏迷狀況下被送回的，所以報告截止的時候，還沒有進一步動作。」
   
   「怪了，整個作法很矛盾啊？」
   
   「你是認為，她被送去作任務交代還是訓練之類的……？」
   
   「目前資訊還不足以下判斷，保持監視吧。沒問題的話，結束通話，上線太久的話，可能會像杜達耶夫一樣，吃精靈炸彈了」
   
   「瞭解了，完畢」
   
   通話完後，莫言快手快腳的將通訊裝置收起，設定了安全裝置，在行軍床上躺下。他調整呼吸靜聽著窗外此起彼落的叢林噪音，還有營區低沈的發電機運轉聲，和遠處傳來的哨兵談話聲。這時他聽到有人輕敲自己的門，對方不待他應聲，便逕自打開房門走了進來。
   
   莫言並沒有急著去拔槍，如之前所想，米蓋爾要殺他的話，會直接在叢林裏開槍兼拋屍。如果有逼供的必要的話，這些哥倫比亞老粗，大概早把自己吊起來，用開山刀好好的炮製了。會先敲門才進來的大概就是「娛興節目」了。
   
   走 進來的果然是瑪莉安娜，米蓋爾的「翻譯」。這個高窕的女人，似乎是西班牙與印地安人混血。黑髮黑眼，五官輪廓很深，行動很輕巧，顯得精力十足。瑪莉安娜進 了門，也不多廢話，她只說了聲：「米蓋爾要我來陪你」。也不等對方示意可否，便快手快腳的，把自己身上的野戰服和內衣褲都褪下來。接著兩腿微張，雙手叉 腰，看著對方。從她的肢體語言可以看出，這個女人對自己的魅力，有極大的自信。相信任何男人看到自己的肉體後，不可能不會湧出佔有自己的欲望，而她是對 的。
   
   燈泡微弱的光芒照射下，瑪莉安娜蜜糖色的軀體上沾滿了汗水，發出金色的光芒。她的胸脯堅挺而高聳，深褐色的乳蒂突起，毫不掩飾自己賁 張的情欲。她一手往後解開自己的馬尾，甩了甩頭，讓頭髮披散在肩頭。另一手則從自己的喉下鎖骨處緩緩的往下撫摸，手指輕輕的往下滑過胸膛，撚弄著自己的乳 頭，然後順著乳尖撫摸下來，經過乳房、結實的小腹，最後停留在陰部。
   
   瑪莉安娜毫不扭捏的，用修長的食中兩指，將自己的陰唇翻開。帶著巧克力色澤的大小陰唇上，如同她的軀體一般，閃著濕潤的水光，粉紅色的內壁，在手指的陰影下若隱若現。她伸出舌頭，舔吮著自己的另一支手指，挑釁的問道：「你征服的了我嗎？」
   
   莫 言看到瑪莉安娜深褐色的瞳孔，裏面充滿了野性，也不禁微微一笑。這個女人真像是美洲豹一般，充滿了精力，既狂野又危險，對性的渴求，有若動物對獵殺般的出 自靈魂深處，連自己也不禁起了挑戰的念頭。他沒有多說話，用眼神回應瑪莉安娜的挑釁。瑪莉安娜笑了一聲，幾步跨上前去，把莫言的褲子一把褪到大腿，就直接 騎了上去。
   
   莫言感到，這個拉丁女人的骨盆腔十分的有力，潮濕軟潤的陰道內壁，一圈又一圈的套住自己的陰莖。隨著瑪莉安娜每次收縮腹肌，莫言就感到從龜頭一直到陰莖根部，輪番的壓力一波又一波的襲來，好像陰莖被一隻手握住，對方從食指一直到小指輪流的施力擠壓一般。
   
   這 時瑪莉安娜修長而有力的大腿彎起，跪坐在莫言的身上，雙手十指，則深深的掐入莫言結實的胸肌。面對這樣的對手，莫言也不打算動用刺激性欲的小手段（再說， 對方的性欲已經滿溢到要噴發的程度），他雙手各握住瑪莉安娜一隻飽滿的乳房，用力的揉捏，讓這對充滿彈性的球體，在自己的指縫間，擠出各種奇異的形狀。
   
   在 擠壓瑪莉安娜乳房的同時，莫言也藉此奮力把對方的軀體撐起撐起。而將對方身體略為抬高的同時，自己則把上身稍挺，讓陰莖往下抽離對方的身體一些，然後緊收 精關，趁手上放鬆的時候，奮力的挺腰，一下又一下的用自己強韌的陰莖，利用這段高低差，衝擊著瑪莉安娜的子宮。另一方面也讓自己的龜頭冠，來回地刮過對方 的陰道內壁。
   
   這場毫無花巧，以本能推動的性交，很快就變成激烈的肉搏糾纏。男女雙方的性欲高張，奮力的動用自己每一吋的肌肉，去擠壓著對 方。瑪莉安娜彷佛缺氧般的半張著口，從她微啟的，豐潤的嘴唇間，先是發出「嘶….」的聲音，深深的吸氣。當莫言的衝擊刺入骨盆深處時，便毫不顧忌的發出 「噢…」「哦…」的大聲呻吟。她的浪語，因為摻雜了西班牙語與印地安土語而語意不清。但實際上，也沒有仔細傾聽的必要。
   
   拉鋸戰持續著。這時莫言的上身，已經完全挺直成為坐姿，而瑪莉安娜原來是曲著腿，跪坐在莫言上方，這時已經改成用大腿緊緊的纏繞住對方的腰際，並且環抱住莫言的頭，緊緊的壓在自己的胸口。莫言則雙手由後方扣住對方的肩膀，將瑪莉安娜的上身，用力的壓向自己。
   
   這時勝敗之勢，已經逐漸明顯了。瑪莉安娜彷佛淋了雨般，豆粒大小的汗珠，順著肩背琵琶般的滑潤曲線，不停的流下，宛若一根融化中的巧克力冰棒。她額頭、發際和乳房滲出的汗水，不絕的滴落在莫言的臉上。她一邊狂亂的吻著莫言的頭髮，一會又抬起頭來，大口的吸氣。
   
   這 時瑪莉安娜已經呻吟不出聲來，只是用力的喘息。空氣中充斥著叢林潮濕的氣味，男女的汗水和體臭，以及性分泌物的獨特氣味，幾種氣味交融盤旋著，刺激著雙方 的性欲，往更高的階梯攀升著。也不知又過了長還是短的時間，瑪莉安娜先是用力的拉扯著莫言的頭髮，接著便全身痙攣，發出模糊的呻吟聲，維持著和莫言相抱的 姿勢，昏了過去。
   
   莫言把對方的上半身，往行軍床上放倒，順勢抽出陰莖。他微微遲疑了一下，便把精液全射在瑪莉安娜的陰戶上。雖然瑪莉安娜的落敗，還是意料中事，不過這個女人，的確是個與眾不同的尤物，讓他感受到久久未有的挑戰性與刺激感，值得莫言以此表達自己的欣賞。
   
   這時瑪莉安娜已經完全不能動彈，只剩下胸脯隨著呼吸而起伏。她上身在榻上，雙腿則彎曲大張，露出一時合不攏的陰戶。莫言的精液，使得她的陰毛濕漉漉的糾結成一團，其中的幾綹還垂落入陰道內。白濁的精液順著大小陰唇間的縫隙往下流，沾濕了肛門。
   
   莫言想，不知道這個女人肛交的時候，是否加倍的狂野？不過這個念頭稍縱即逝。今晚已經夠了，再說這畢竟是米蓋爾的女人，玩具歸玩具，畢竟別人只是借自己玩玩，總不好玩得過份了。
   
   這 時，蕭嵐蒼白但姣好的面容，突然出現在自己的腦海中。莫言有點吃驚，很快把那個影像揮去。叢林的燠熱，和今天連番上陣的殺戮與性交，似乎損害了自己的冷 靜，這是危險的徵兆。他把褲子拉上，拾起手槍插在後腰，打開門房走了出去。外頭的空氣，還是一樣的濕悶，只是多了一股泥土和樹葉的氣味，讓人精神還是振作 了不少。他伸了伸懶腰，往營火光照不到的叢林黑暗處走去，發洩完了，是時候把些事情想清楚了……。
   
   **************************************************
   
12   
   
   
   蕭嵐正撥弄著手上的照相手機。基本上，她操作電腦應用軟體還算熟練，但對手機、PDA等產品實在不大有概念，只會接電話和收發簡訊，還常常幹出不小心刪除重要留言的蠢事。
   
   
   三天前，她在自己的床上驚醒的時候，天都已經大亮了。摸摸全身倒都還完整，只是脖子淤青了一大片，痛得難以轉動。明明天氣都暖熱起來了，也只能忍著脖子發癢，穿著高領衫去上班。
   
   這幾天她都預期梅杜莎隨時會打電話來，每次電話鈴響，都會不由得心頭一驚。然而對方卻偏偏靜悄悄的，一點訊息也不給。她想，梅杜莎這個臭婊子，現在是貓玩老鼠，擺明在吊人胃口，偏偏自己又不能拿對方怎樣。
   
   早上新手機還有藍芽耳機，跟著一束玫瑰一起被送到辦公室時，還引起了一陣小騷動。收發小妹很興奮的打探著，到底是那個隱名的愛慕者，送這麼昂貴的禮物。蕭嵐不用瞄到卡片背面，用小字印著的代號燕子23543，心裏就已經有底了。
   
   看到小妹一副興致盎然的樣子，她一邊千遍萬遍的，暗自罵著殺千刀的梅杜莎，一邊還得微微一笑，做出一副這種事沒什麼了不起的表情。辦公室擾攘了一陣子，各人回頭去作自己的事情，這時新手機卻響了起來。
   
   「燕子嗎？」
   
   「是，我蕭嵐。」
   
   「你應該用代號的，能不能照規矩來啊？」
   
   「有差嗎，我也不會把你當成是賣保險的。專程送了一隻電話來，不就是為了這個？」
   
   「…算了。喜歡嗎？最新機種呢。」
   
   「沒有保固貼紙，代理商不送修怎麼辦？」
   
   「又耍嘴皮了，關於蕭穎的事情，要不要聽？」
   
   「……」
   
   「醫療費用，我們的代理人已經跟醫院談好了。關於蕭穎的相關開銷，會從一個專戶支付，這部份你就完全不用管了。」
   
   「恩，……謝謝。」
   
   「你在跟我道謝嗎？真讓人不習慣哪。生意而已，沒什麼好講的。至於生活費呢……」
   
   「這個我出的起，不勞你們費心了…」
   
   「你要逞能就隨你吧，反正，以後我就專門透過這只手機下指示了。今天晚上會有東西送到你家，你自己打開包裝，就知道怎麼作了，務必確實執行啊。」
   
   「看來，我們的蜜月期已經結束囉？」
   
   「嘟（掛斷音）……」
   
   「沒幽默感的傢伙……」蕭嵐自言自語「不過，下班是該去看蕭穎了。」
   
   當晚蕭嵐回家，才一開門，就看到兩個紙箱，大剌剌的放在自己的床上。她歎了一口氣，把鑰匙往牆腳一丟，碰的一聲把門踢上。她想，剛剛自己還得扭開三段鎖才進得了門呢，這簡直是對隱私權的莫大諷刺。
   
   她把完全無標示的大紙箱打開了一個，裏面是一台筆記型電腦以及視訊鏡頭。其他的東西就像是萬花筒一般：一套又一套的各式高檔套裝和洋裝，折好後用收納袋整齊的排放著；下面的一層則是裝著名牌細跟高跟鞋與長短靴的盒子，像七巧板一般，巧妙排列的沒半分空隙。
   
   另一箱除了耳環、手煉、項鏈、腕表等裝飾品外，全部是高檔的胸罩內褲和馬甲，罩杯的部份，還用卡紙模給撐起來，裝在透明塑膠盒子裏。另外還有各種材質、花色的褲襪、長短筒絲襪與吊帶襪，也都妥善的用塑膠袋子分裝著。蕭嵐看了忍不住歎了一口氣，自語道：
   
   「可以的話，還真想會會這位收納狂」
   
   蕭嵐緩緩的用手指掌，撫觸著箱中拆出的衣物，感覺到細緻的衣料在指間滑動著，又忍不住歎氣。對待過巴黎的蕭嵐來說，耳濡目染下，即使買不起，鑒賞的眼光也還是有長進的。眼前這兩箱的東西總值，大概就夠買下自己住的整棟破公寓還有剩吧？
   
   蕭嵐面對這些東西，心裏實在矛盾已極。這些以往她隔著櫥窗，凝視過無數次的精品，只要能得到其中一件，都足夠讓她興奮尖叫了。如今琳琅滿目的擺放在眼前，擺明瞭要讓自己取用，卻只讓她感到一種詭異的空虛感。尤其仔細思索後，更會讓人極其不安—費勁要把自己打扮起來，目的自然是為了取悅某人。之前設下讓自己就範的連環圈套不說，光一個妝扮的細節，對方都不吝下如此大的工本。那麼，圍繞著自己的計畫，到底是多麼龐大呢？
   
   她把兩個紙箱推開，坐在床上，把頭埋在兩膝之間，一動也不動，這幾天來有太多事情應該要厘清，但形勢變化的太快，眼前的一切只讓人思緒混亂，茫然抓不到頭緒。這時，手機響了。
   
   「你到家了嗎？」
   
   「恩。」
   
   「東西都收到了？」
   
   「不能等我在家的時候送嗎？叫快遞應該比雇人闖空門省錢吧？」
   
   「那我下次請快遞按了電鈴後，大聲請蕭嵐小姐下來領電動按摩棒算了。你跟我談隱私權，是在搞笑吧？以後還有很多東西得送呢，要我先跟你排送貨行程，然後你請假在家等嗎？」
   
   蕭嵐哼了一聲，岔開了話題：「那麼多有的沒有的東西，我要堆在哪里？」
   
   「把你衣櫃裏面原來那些垃圾都丟掉就是了」「簡單告訴你，衣物配件都有標號碼，每天早上你上班前，或者臨時有事要找你出來，我都會用簡訊將衣物編碼傳給你，照著穿起來就是了。」
  
   「手提電腦你平常要拿來玩踩地雷也無所謂，但主要是讓你接視訊的。開機密碼就是你的英文代號+數位，每次我發指令給你以後，你就要打開聯機，讓我檢查你有沒有照我傳送的指令行事」
   
   「你會不會管到太平洋去了？」
   
   「少頂嘴，不要每次都還要我提醒你，作什麼輪不到你決定。現在把耳機戴上，電腦和攝影機接好，照我的指令來操作一遍」
   
   蕭嵐撇了撇嘴，還是照作了。和電腦聯機的攝影機有全方位的鏡頭，可以從遠端操控，梅杜莎由聯機那端下指令，就可以控制鏡頭的方向與遠近。蕭嵐的小套房配置，基本像是廉價賓館的房間。床的右側是書桌兼化妝台，電腦和鏡頭放在梳粧檯上，和蕭嵐所坐的床，還有約兩三尺的距離。然而螢幕上視訊軟體裏面，映照出蕭嵐的臉，仍然纖毫畢露，清晰的令人發毛。蕭嵐心內正隱隱覺得不安時，梅杜莎說道：
   
   「效果不錯，那麼，現在來個測試吧」
   
   「什麼？」
   
   「衣服脫了，自慰給我瞧瞧」
   
   「呃……我……我不會」
   
   「你少搞笑了，都給人搞過幾回了，鬼才信你連自慰都不會。這檔事就像騎腳踏車，試過以後一輩子都會。要是真的不行的話，我就發發善心，給你來個即時的線上指導好了」
   
   「……」
   
   「別拖拖拉拉了，我可也忙著呢，趕快解決，我們都能下線休息了。」
   
   蕭嵐知道無可推拖，臉色微暗，歎了口氣後，開始解衣服。既然已經決定要配合了，她也就不拖延時間，很快的將白襯衫和及膝的牛仔窄裙褪掉，露出水藍色蕾絲鑲邊的吊帶胸罩和內褲，以及包裹著下身的細薄米色半透明褲襪。
   
   她正想彎腰先褪去褲襪時，梅杜莎說道：「不用再脫了，今天反正是測試嗎，優待你一點，穿著內衣作吧。到床上去，對著鏡頭開始。」她接著調侃道：「今天裏面這套行頭，倒是不離譜嗎。雖然還是便宜貨，不過整體效果倒不錯，比體檢時穿的那套舊又發黃的好的多了。」
   
   「多謝你的稱讚啊，我今天本來沒打算要脫給別人看的」蕭嵐沒好氣的答道。她想，也好吧，少脫一件是一件。但轉念又覺得，自己的這種想法不但阿Q而且超蠢的。不過，梅杜莎是說對了一點，既然是不得不作的事情，就盡可能趕快了事也好。
    
   蕭嵐想了一下，便拉了枕頭墊在後腰，然後斜斜的橫坐在床中間，面對鏡頭把腿打開成M字型。攝影鏡頭發出低沈的嗡嗡聲，螢幕上的畫面拉近到她的胯間，包裹在絲襪裏的藍色內褲，顯得有些許的朦朧。攝影鏡頭拉近的這個動作，卻突然讓蕭嵐有種異樣的感覺，她突然意識到鏡頭的彼端，對方正巨細靡遺的窺視著自己，只覺得後腦杓發燙，整個臉都熱了起來。
   
   雖然之前，蕭嵐就已經在梅杜莎的眼光下徹底暴露過了。然而不同的是，之前的被插入甚至有反應，都可說是被強迫進行的。然而現下自己身上雖然還保留了部分衣物，卻是要在對方的注視下，主動進行最私密的行為。她內心的遲疑與抗拒，也顯現在動作上，右手雖然擱在腿間，卻遲遲不動作。
   
   梅杜莎冷峻的聲音響起：「蕭嵐，這不過是小菜一碟，你遲早得習慣的。延延挨挨的，對你也沒有好處」
   
   蕭嵐蹙了一下眉，開始用手掌握住整個陰部，緩緩的隔著衣物按壓著。隔著兩層薄薄的衣物，刺激並不是那麼大，但是她卻感覺有點暈，整個身體發燙了起來。蕭嵐吃了一驚，意識到在被被窺視的情況下，竟然隱隱有異樣的快感。她連忙閉上眼睛，一方面想要切斷這種念頭，另一方面，也想掩飾內心的窘迫。
   
   她持續撫摩著下體，手掌心感覺到陰門明顯的發熱，以及滲出絲絲的潮氣。蕭嵐對自己如此快就濕潤起來，感到有點吃驚。她知道自己潤滑的頗慢，以前的男友對她這種慢熱的體質，往往都很不耐煩。然而在沒有充分挑逗的狀況下就插入，往往讓她感到疼痛和不適。久了以後，她對性並不能說是變得冷感，但對性交本身，卻不是那麼熱衷了。相對之下，她寧願透過自慰，起碼能夠溫柔許多的，對待自己的身體。
   
   蕭嵐加強了按揉的力道，感覺得到在自己的握持之下，陰唇已經充血膨脹了。她放開手，想要接著將手指伸入內褲內，撫觸自己的性器。但手指碰到褲襪的腰緣，又停頓了下來。她微微張開眼睛，瞄到鏡頭仍然鎖定在自己的下體處。雖然隔著褲襪，還是可以看到內褲上，現出杏仁型的淡淡濕痕。因為剛剛的揉搓，褲襠的布料有些歪了，幾根蜷曲的陰毛，從內褲的襠部露了出來，和絲襪糾結在一起，隨著手指的牽扯，彷佛有生命般的蠕動著。
   
   她內心想要就此停下，然而在快感的追求和暴露的羞恥，理智彷佛被這條模糊的界線給牽纏了，來回猶疑著無法掙脫出來。她右手尚攢住褲襪頭，想阻止自己的進一步動作，左手卻已經不自覺的從右胸罩的下緣探入，撚弄著自己的乳頭。兩邊的乳頭都已經發硬凸起。她用手指溫柔的捏弄著，間或用指甲輕掐著，另一邊的乳頭，隨著這個動作，也隱隱感到痕癢起來。
      
   這時梅杜莎的聲音又響起：「趴在床上，下體對著我」
   
   蕭嵐這時正在恍惚間，虛飃飃的也沒有多想，輕輕的「嗯」了一聲，便翻過身去伏在床上。胸部接觸到床單的時候，她順勢將乳房在床面上前後蹭著，右手便跟著滑入了內褲內。
   
   蕭嵐用食指與無名指，摩擦著已然充血的陰唇，中指則伸入陰道內，摳弄著內壁。接下來並不需要太多的思索，她很自然的，將中指探入到第二個指節的深度後勾起，讓指尖觸碰到陰道內壁的某處，立刻便感覺到，骨盆的肌肉不受意志控制的收縮了起來。
   
   她輕輕的抖動著手指，快感以遠比平常短的時間累積並升高著，滑膩黏稠的液體，隨著陰道不自主的收縮，而從陰門滲出，水藍色內褲上的水漬越來越大，因為蕭嵐手指的撥弄，而以不規則的形狀擴散著。濕潤的陰毛和褲襪糾結著，隨著手指的摩擦滋滋作響，和蕭嵐低沈的呻吟與喘息聲，交織著融成一片。
   
   蕭嵐感覺眼前的房間擺設微微的扭曲著，光度也忽明忽暗。她左手一陣亂抓，揪住了床單的一塊，便緊緊的攢住，無意識的拉扯著。另一方面抵住床面的上身，則開始以順時針的方向轉動，把一邊的乳房，從罩杯中擠了出來。脹大的乳珠，在棉質的床單上摩擦著，帶來更強烈的快感。
   
   這種撅著屁股趴伏在床上的姿勢，使得血液往蕭嵐的頭部集中著，加強了她暈眩和缺氧的感覺，於是她用力的吸氣，在發出「嗯……」「啊……」的呻吟聲的同時，把胸中積存的濁氣，一起吐出去。蕭嵐呻吟的方式略顯壓抑，有些像貓打呼嚕一般，從喉嚨的深處緩緩的吐出。聲調低而漫長，婉轉的若斷若續，在小小的房間內回蕩著，感覺異常的銷魂。
   
   磨蹭的動作持續了數分鐘後，蕭嵐忽然停止了動作，在靜止間，只有後腰的肌肉抽動著，接著平滑的小腹，也產生了一陣痙攣。蕭嵐輕輕的「啊」了一聲後，突然全身一軟，下半身滑下了床，以雙腿張開，背向攝影機的姿勢跪在地上。攝影鏡頭雖然拍不到兩腿之間，但仍能看到臀部正下方，巴掌大的一塊，都在燈光下發出閃動的光芒，可見這次一泄如注的量十分的不少，連褲襪都浸透了。
   
   蕭嵐一邊喘息著，沈醉在潮吹後的餘韻中時，這時卻在耳機中，聽到有人拍手，梅杜莎帶著譏嘲的聲音接著響起：「第一次演出便十分精彩啊，想來日後的表現會令人十分期待」
   
   蕭嵐猛然恢復了神智，意識到自己不但已經配合梅杜莎的指令，完成了一次鏡頭前的自慰，而且還達到了高潮。這時她只感到無比的羞恥與怨恨，把耳機丟在地上，順手把NB連著鏡頭往地上一拽，便頭也不回的沖入了浴室，打開了冷水龍頭。
   
   冰涼的大股水柱從蓮蓬頭沖出，瞬間便把滾燙的肌膚給冷卻了。蕭嵐半裸的站浴缸裏，任由冷水持續沖刷著，嘩啦的水聲，將她的抽泣聲蓋去，也將她高潮後的汗水和眼淚，一併透過排水管，帶向了遠方……。
   
   過了良久，手機又響了。
 
   雖然浴室的水聲很響，手機鈴聲在小套房裏仍響的炸耳，而且好整以暇的響個不停。蕭嵐突然腦子裏有個荒謬的念頭：「該換個悅耳點的鈴聲才對」
   
   蕭嵐歎了口氣，她知道自己非接不可，就算把手機砸爛了，梅杜莎可能也會派人來敲門吧？她把水龍頭關掉，一路滴著水去接電話：
   
   「別鬧脾氣了，電腦雖然是防撞的，可不是防彈的，多摔幾次還是會壞的。雖然不貴，每天都要送一台新的也有點麻煩」
   
   「……。」
   
   「怎麼，沒話說啦？你沒頂嘴我還有點不習慣了呢？」
   
   「……。」
   
   「算了，今天的進度達成了，明早會給你新的指令，就這樣。」
   
   手機切斷了，蕭嵐把手機隨手丟在床上，高潮後的空虛和冷水沖激引發的效用突然湧上來，她只覺得連骨頭都發冷起來。她走入浴室，把已經濕透的胸罩和早一塌糊塗的內褲與褲襪褪掉，坐進浴缸裏浸洗著身體。熱水很快住滿了浴缸，她身體放鬆，整個頭緩緩的沒入了水中。
   
   蕭嵐從水底看著自己吐出的氣泡，一個個的在水面破裂，散出了一圈圈的波紋，心裏面不禁想，如果一切能就此結束，該有多好？
   
   
   同時間
   
   惠子盯著著螢幕，問道：「要不要派個人過去，她不會就這麼浮不起來吧？」
   
   穆華起身伸了個懶腰，拍了拍惠子的肩膀，微微一笑說道：「我想不至於，這只是逃避心理的反應而已，現在要是派人去，可能我們的監視就曝光了。」「不過這幾天燕子情緒可能還不太穩定，暫時不用新的調教。你可以休息一兩天，換人盯著她，注意別讓她一時想不開就好。」
   
   惠子點了點頭，繼續盯著浴室的畫面：
   
   「燕 子這個案例還滿有趣的，得說在她的個性和體質上，我最初的判斷都有點失准。她的個性比預期的強韌，但是身體也比原先評估的還敏感。其實在沒有特殊調教的情 況下，很多女性透過自慰獲得高潮的機率，還比一般品質的性交來的多。不過沒想到燕子抵達高潮的時間，比我預期的短，也許被窺視可以刺激出她潛在的性欲 吧？」
   
   穆華說道：「這也是一種假設吧，這次的情況比較特殊，這種調教對我們來說也是新嘗試，頗有挑戰性不是？」
   
   惠子點了點頭，繼續盯著螢幕上的蕭嵐看著。
   
   穆華看她似乎有點入迷了，聳了聳肩走了出去。
   
   ***************************************************
   
13   
   
   
   美國紐約 皇后區某公寓
   
   穿 著印有FBI字樣防彈背心的七人攻擊隊伍，在手持防彈盾牌的前鋒帶領下，輕手輕腳的穿過走廊，往306房門口接近。走廊上老舊的拼木地板，因為受潮和脫 膠，已經多處翻起，踩上去發出輕微的嘎吱之聲。隊伍不時得停下來傾聽一會動靜，然後才繼續前進。走廊的末端，穿著重型防爆衣和核生化防禦裝的兩個小隊，則 默不作聲的待命著。
   
   午間，破敗的公寓裏，大部分的住戶都外出了，只有一兩戶隱隱約約的透過夾板門，傳來電視噪音和幼兒的哭鬧聲。在這種治安敗壞的地區，除非公寓失火，基本上，住戶對於門外的動靜，都很聰明的不去理會。
   
   到 了門口，攻堅隊左五右二的在門旁就位，隊長按了一下喉音麥克風的發話鈕，問道：「Alpha隊呼叫Delta隊，再次回報狀況」對面公寓的觀察員回報： 「目標沒有開窗，但用熱影像儀掃瞄後，一直只有一個人形熱源反應。目標已經在椅子上坐了二十分鐘，目前沒有特別動作，完畢」「繼續保持監視，有異動立刻回 報，完畢」「收到了，完畢」
   
   領隊接著又透過耳機接收指示，然後按下發話器，對全隊通話：「全體注意，準備發動攻擊」
   
   領隊做了個手勢，門右側的破門手往前將破門炸藥裝在絞煉處後，回到原位。隊長確認各人都已經就位後，作了個倒豎拇指的動作。攻堅手握住啟爆器，左手伸出三根手指，接著兩根……二根……一根……引爆！！
   
   莫言懶洋洋的看著螢幕，浴室的攝影機，只能照出蕭嵐吐出的氣泡，在水面上漂動的畫面。他拿起桌上的保溫杯，喝了一口茶。茶葉泡了太久，滋味十分苦澀，不過他對此倒是不太在意。只有在真正放鬆的時候，他才會弄點熱茶來喝。看著茶水的熱氣嫋嫋上升的閒適感，好過茶本身的滋味。
   
   從 哥倫比亞回來後，他已經在這個藏身點待了好幾天。套房是他透過郵政信箱租的，這附近像這樣廉價的出租公寓單位，有好幾百個。只要每月房東有定時收到付款支 票，即使房客是賓拉登，對方也不會管。就算住戶上吊了，或者拿散彈槍轟掉自己的腦袋，在腐屍的臭味傳遍整層樓以前，鄰居也一樣懶得來敲門。
   
   小 房間內除了電視、桌燈和小冰箱外，也沒附什麼電器。中央空調的暖氣時靈時不靈，莫言也不太在意。他受夠了哥倫比亞的濕熱，冷空氣反而讓人頭腦清醒。屋子的 一角豎立著衛星天線，聯機接到桌上的通訊裝置上。行軍床上放著睡袋和充氣枕，一邊的地板上堆放著十五本書，俄文的「日巡隊」和波斯文的「魯拜集」上夾著書 簽。
   
   這是他一向的習慣。動極思靜，在一陣子一天內就跨越很多時區的奔波後，他會跑回只有自己知道的藏身點中的一個，給自己一個「休假」。 他在遠離住處的賣場買了一周份的生活雜貨回來後，已經很多天都足不出戶。偶爾他會用行軍爐煮點義大利面和湯，飯後再給自己燒點熱茶。但大半時候都吃罐頭火 腿青豆，配起司和幹麵包，再開個鳳梨或桃子罐頭當點心。
   
   每天他會不定時的跟霍洛維茲通訊兩次，接收訊息和發出指令。其餘時間他看書，打 坐、收看BBC和CNN的整點新聞（如果可以的話，他也希望能看到半島電視臺），搜尋潛在的商機。在估計蕭嵐回到公寓的時間，莫言會調整頻道，接收「向日 葵」裝設的監視系統，所傳回的房間畫面。如果蕭嵐當時已經在房內，他就會一邊作體操或舉啞鈴，或者磨匕首、拆擦槍械，一邊切換著畫面，觀察蕭嵐的活動，直 到對方入睡為止。
   
   接收視訊這件事，其實增加了被追蹤的風險，但是莫言覺得自己還是想這麼做。想到這點，他也覺得內心有點荒謬感：穆華的賭 注和蕭嵐給她的特殊感覺，似乎把他內心沈睡許久的好奇寶寶給鉤了出來。這造成他內心奮力保持的防衛狀態，似乎出現了缺口。理智上，自己覺得很危險，然而又 有點享受這種走鋼索般的快感。
   
   收看了這麼多集的「連續劇」以後，莫言目前得到的結論：穆華對蕭嵐的控制手法有些雖然新鮮，但倒都沒有超出 自己預料的範圍內。只是看到現在，還是推斷不出穆華這樣做的目的，到底是什麼。他想，應該脫離觀察的階段了？如果一切照著穆華的步調走，自己就會失之於被 動。也許該主動出擊，來打斷穆華的節奏才對……莫言陷入了沈思，這時NB的右下角，一個紅色十字架的小圖示突然閃動了起來……。
   
   攻擊小隊 在事前簡報中，得到的目標基本資料，說對方獨來獨往，具有高度的戰鬥能力，並且有可能隨身攜帶高性能爆裂物或生化毒劑。因此在活捉的前提下，必須確保對方 在瞬間失去行動能力，所以在門被爆開的時候，盾牌後的前鋒往房間裏面丟的不是一般震撼彈，而是裝藥加倍的特製強力彈。
   
   轟鳴聲還沒消散，門 板和傢俱破片尚在房內飛舞時，攻堅部隊已經闖入。摔倒在地上的目標口鼻和耳朵都流血，早已昏迷不醒，為策萬全，他們把目標的雙手用捆帶綁住，才拖出了房 間。這時隱藏在各處的人員，突然像春雷後的草菇頭般，一下都冒了出來，公寓的裏裏外外陷入了菜場一般的混亂。
   
   十分鐘後，醫護人員和幹員才 有辦法厘清狀況，用無線電向上級回報：「長官，我們順利逮捕目標了，他剛剛醒來，我已經初步盤問過他並確認身份了。難怪攻堅順利的離譜，房間裏面的傢伙是 附近的遊民。他說大概五天前，有人答應給他一百元，只要他能到裏頭住一周。房間裏面有得吃有得睡還有酒可以喝，有人趕他都不見得肯走了。至於給他錢的是 誰，他說當時半夜在街邊喝的醉裏馬虎的，對方長什麼樣全記不得了……」
   
   離公寓大門一個街口的指揮車旁，FBI的探員聽完報告後，放下無線電對講機，聳了聳肩，回頭看了一眼身後，斜靠著車身站著的黑髮女子，說道：「你也都聽到了，紀專員。看來你們給的情報錯誤，這是個他媽的誘餌，你對此有什麼看法？」
   
   那女子站直身子，突然顯得更高了。她用纖長的手指搔了搔頭，想了一下，然後往地上吐了一口口水，用中文說道：「幹！」
   
   莫言用滑鼠點了閃動的小圖示，然後輸入密碼，隱藏的對話視窗跳了出來，是霍洛維茲的訊息：
   
   「剛剛FBI對誘餌站發動攻擊了」
   
   「是第幾號誘餌？」
   
   「你在線上啊？是二號。」
   
   「哦！」
   
   「這下知道是誰在報信了？」
   
   「沒錯，我從哥倫比亞回來前，發訊息給五個物件，五個人得到的地點都不同。」
   
   「那二號是誰？」
   
   「緬甸的那個華僑高義。」
   
   「真他媽的雜碎！」
   
   「可不是，我們得把他處理掉。」
   
   「ICPO（國際刑警組織）可不外行，現在他們一定已經把他保護起來了。」
   
   「是沒錯，不過有些事情我們知道，ICPO不見得曉得。高義那傢伙在泰國有情婦和私生子，我把資料傳給你，你馬上找人去把情婦宰了，丟到街上去，小孩子先留著。他得到訊息，為了兒子，一定會迫不及待的跑去曼谷，人急就會有漏洞。」
   
   「殺個女人不難，不過要突破保護殺高義的話，目前我們雇用過的高級手都不在泰國，我得看看從越南找人來不來得及。」
   
   「不用了，這事我自己去幹，我馬上出發，工具我自己弄得到」
   
   「你確定要自己動手嗎？酋長那檔事是非得你自己下手，但……」
   
   「好一陣子沒殺人了，該動一動筋骨了」
   
   「……我明白了」
   
   「切斷聯機吧，不管怎樣，美國暫時不能留了」
   
   莫 言下了線，將通訊器材收折起來，塞進了背包。接著披上了大衣，順手把沒看完的兩本書揣進口袋裏，走出了房間，鎖上了門。他沒有往樓下走，而是先上了頂樓， 跨過相鄰幾棟公寓的屋頂，再從防火梯離開。在街上，他彎身綁了一下鞋帶，順手把公寓的鑰匙從鐵柵格裏丟進了下水道，挺起身拉了拉背包肩帶，便消失在人群 裏。
   
   ******************************************************
   
14   
   
   
   （以下時間以中原標準時為准）
   0：00
   
   美國 紐約
   紐約時間中午12時。
   莫言用滑鼠點了閃動的小圖示，然後輸入密碼，隱藏的對話視窗跳了出來，是霍洛維茲的訊息：
   
   「剛剛FBI對誘餌站發動攻擊了」
   
   「是第幾號誘餌？」
   
   「你在線上啊？是二號。」
   
   「哦！」
   
   「這下知道是誰在報信了？」
   
   「沒錯，我從哥倫比亞回來前，發訊息給五個物件，五個人得到的地點都不同。」
   
   「那二號是誰？」
   
   「緬甸的那個華僑高義。」
   
   「真他媽的雜碎！」
   
   「可不是，我們得把他處理掉。」
   
   「ICPO（國際刑警組織）可不外行，現在他們一定已經把他保護起來了。」
   
   「是沒錯，不過有些事情我們知道，ICPO不見得曉得。高義那傢伙在泰國有情婦和私生子，我把資料傳給你，你馬上找人去把情婦宰了，丟到街上去，小孩子先留著。他得到訊息，為了兒子，一定會迫不及待的跑去曼谷，人急就會有漏洞。」
   
   「殺個女人不難，不過要突破保護殺高義的話，目前我們雇用過的高手都不在泰國，我得看看從越南找人來不來得及。」
   
   「不用了，這事我自己去幹，我馬上出發，工具我自己弄得到」
   
   「你確定要自己動手嗎？酋長那檔事是非得你自己下手，但……」
   
   「好一陣子沒殺人了，該動一動筋骨了」
   
   「……我明白了」
   
   「切斷聯機吧，不管怎樣，美國暫時不能留了」
   
   莫 言下了線，將通訊器材收折起來，塞進了背包。接著披上了大衣，順手把沒看完的兩本書揣進口袋裏，走出了房間，鎖上了門。他沒有往樓下走，而是先上了頂樓， 跨過相鄰幾棟公寓的屋頂，再從防火梯離開。在街上，他彎身綁了一下鞋帶，順手把公寓的鑰匙從鐵柵格裏丟進了下水道，挺起身拉了拉背包肩帶，便消失在人群 裏。
   
   
   07：35
   
   鬧鐘響了非常之久後，蕭嵐才勉強有了動作。她整夜惡夢連連，漂浮在半睡半醒之間，感覺比整夜不睡還讓人疲困。她掙扎著爬起來按掉了鬧鐘，只覺得不但全身都沒力氣，頭更痛得好像被人掄去撞過牆一樣，這大概是頭髮沒弄幹就昏睡過去的後遺症吧？
   
   蕭嵐拖著步伐走進了浴室，洗手台前的鏡子裏，照出來的那個女人，一頭蓬亂的頭髮、眼珠都是血絲，眼皮浮腫，眼眶下大塊的泛青，看起來既衰弱又蒼老。同樣的念頭免不了又在蕭嵐的腦子裏冒出來：看上她的到底是誰？又看上自己哪一點呢？
   
   蕭嵐沈思了一會，搖了搖頭，這種事情只有問梅杜莎才有答案，但看來對方可沒打算告訴自己。她從鏡子後面的藥櫃拿出了胃乳片和兩顆普拿疼一起吞了，順手拿起梳 子，奮力的對付糾結的發絲。梳洗以後，她裸著身子走到了衣櫥前面，瞥了一眼地上的兩個大箱子，還有昨夜自慰時褪在一旁的散亂衣物。電腦、視訊鏡頭以及手 機，都還躺在昨天被拋擲出去的位置。
   
   蕭嵐彎身撿起了手機，螢幕上沒有來電或的訊息，讓她忍不住輕輕鬆了一口氣，但是隨即又覺得有點悲哀， 會做這個檢視的動作，表示自己已經認知了對方會下指令這件事情。不覺中，自己的防線已經在收縮，到底還能把守微弱的自我意識到多久呢？這又是一個沒有答案 的問題吧？蕭嵐從衣櫥裏翻出一套平常穿的淡紫色內衣褲，套上緊身牛仔褲和黑色套頭線杉，將手機丟到大肩背包裏便出了門去。
   
   
   10：00
   
   泰國曼谷
   
   曼谷時間早上九點，蘇昆碧區，一台外表略為脫漆的載貨箱型車，停在一戶花園洋房前，五名黝黑的泰國男子拎著個大提袋下了車，往大門走去。他們戴著袖套、棉布 手套和寬邊遮陽布帽，看起就像幫一般豪宅打理花園的雜工。女傭對這班人按時前來，已經習以為常，隨手就開了大門。五個人一湧入，其中一人便抽出裝了滅音器 的中國制54式手槍，往女傭頭上開了兩槍。另外四人從大袋子裏抽出了64滅音衝鋒槍，往玄關直沖。
   
   兩個保鏢倚在有大落地窗的前廳躺椅上，給早晨的陽光曬的懶洋洋的，一時還反應不過來，四名殺手就是一陣齊射。他們開槍的方式十分專業，並不把扳機扣到底猛掃，而是一陣陣點放，保鏢一槍未發，便各中了六七槍。武裝人員被放倒後，接著就是一場單調的大屠殺了。
   
   落 地玻璃窗一破的時候，房內的管家、廚師等便開始尖叫奔逃，四人中兩人一人看住了玄關，另一個沖去看住後門，其他兩人就一間間的搜尋目標。滅音槍咻咻的聲 音，隨即被驚恐的尖叫聲掩沒，接著人聲與腳步聲逐漸的稀疏。兩人最後把一個一邊扭動一邊尖叫的豔麗女子，從衣帽間拖了出來，丟進車廂後便離開了。等到車尾 在街角消失了好一陣子，警車的響笛聲，才逐漸從遠處傳來。
   
   女子在車上仍不停的扭動掙扎，雖然嘴巴被用膠帶封住了，仍嗚嗚的叫個不停，用憤 怒的眼光瞪著綁架者。然而幾個人完全不理會，只是拿出簡便雨衣穿在身上。車廂內也早鋪了塑膠布。其中一人抽出小刀，很俐落的就把女子身上的衣物通通割除 了，隨後為首的那人，從布袋中，抽出了一把大砍刀。
   
   這時女子眼中那種潑辣挑釁的眼光，早已經消失了。她知道情況不好，眼神已經轉為哀求，全身抖個不停。然而持刀者無動於衷，點了點頭向手下示意。其中一人用力壓住女子的頭顱，接著，大砍刀便在空中畫出了個完美的弧形……。
   
   
   14：45
   
   曼谷的蘇汪納蓬機場，來自美國的班機，海關比對著一名以落地簽入境男子的護照：高進，新加坡籍，多次進出紀錄，無國際及泰國國內犯罪通緝紀錄。沒什麼特別需要注意的，他照例用櫃檯前的活動攝影頭給對方照了個相，打了幾個印，就示意對方通關了。
   
   
   16：00
   
   蕭嵐整天都神不守舍的，她摸摸放在袋子裏的那支手機，總覺得暖暖的發燙，好像那是一個活物般。過了一陣子，她總會忍不住打開袋子偷瞄一眼，確定自己沒有漏掉 什麼訊息，不過梅杜莎一整天都沒傳訊過來。每次看到沒有來信，蕭嵐就覺得一陣欣慰，但又有種說不出來的，彷佛期待落空般的惆悵感。
   
   蕭嵐隱隱覺得梅杜莎今天是不會打來的，自己就算還沒有完全落網，在對方挖出來的小池子裏又能打哪跑呢？不過是好整以暇的在逗樂著自己玩而已。她用拇指無意識的摩挲著手機的機殼，一邊沈思著，收發小妹的聲音卻突然打斷了她的思緒：「嵐姐，有人送快遞給你，好大一箱呢！」
   
   蕭嵐回過神來，看小妹很吃力的從郵件推車上，推了個大尺寸的宅配紙箱下來。紙箱沈甸甸的也不知塞了什麼東西，重到一個女孩子拿不起來。她簽了一下收發簿，把 箱子推到座位的角落，想回頭工作，收發小妹卻興致勃勃的問道：「最近有人送東西給你，送的很勤啊，男朋友嗎？」蕭嵐勉強笑了一下，作了個趕動物的手勢： 「噓、噓….小孩子少管大人的事」。想也知道是哪來的，她實在一點也不想在辦公室裏打開它，最起碼不是在有人的時候。
   
   「不先瞄一下嗎，這 麼重，不會是金條吧？」蕭嵐看到對方一副不到黃河心不死的樣子，覺得有點好笑。轉個念頭又想，實在也沒什麼大不了的，梅杜莎的這夥人的行事風格，向來非常 精確（蕭嵐轉念又想，他媽的，我竟然在稱讚他們），見不得人的東西就會直接丟到家裏（這個婊子，我家快變公共廁所了），寄送到公司來的應該也無傷大雅吧？ 她嘟一嘟嘴，作了個「好吧，真拗不過你」的表情，拿美工刀劃開了箱子，一看之下，不禁啞然失笑。
   
   裏頭一排又一排裝的是市售的各種營養品： 罐裝雞精、即食冰糖燕窩、高麗參切片……最底下一排則是高級的鮑魚罐頭。蕭嵐看到箱子裏頭的罐頭層次分明，有條不紊的擺放著，連一絲塞填充材的必要也無， 忍不住翻了個白眼，心想：收納狂再度出擊了。旁邊的小妹倒是喜孜孜的笑道：「好貼心喔，怕你工作太累了嗎？真是無微不至啊！」蕭嵐這下，可一絲笑容也擠不 出來了，她沒好氣的說道：「不，他只是想把我養肥了宰掉而已。」
   
   
   17：52
   
   香港島
   軒尼斯道近軍器廠街， 路旁某辦公單位裏，ICPO的專員紀明璟把發酸的眼睛從NB的螢幕上移開，站起了身子，隨手拿起桌上的塑膠杯喝了一口。外送的鴛鴦，裏面冰塊都融光了，淡 淡的喝起來有些噁心。她把飲料放回桌上，走到窗邊，一邊觀賞著下面動彈不得的城市車潮，一邊扯動著白襯衫的領口透著風，隨口問道：「老史，冷氣壞了一整天 啦，怎麼都沒個鬼來修？」
   
   坐在另一張桌前的英籍禿頭男子史密斯，一邊掏出大手帕來抹了抹汗，一邊隨口應到：「搞不好管理費沒交吧？我們這 個辦事處可真是窮到家了，明年看有沒有機會把辦公室移到半島酒店去」紀明璟轉過頭來扮了個鬼臉：「老史，耶誕節過很久啦」史密斯起身，從小冰箱裏拿了罐百 事可樂出來，貼在自己亮的發光的額頭上，滿意的歎了口氣：「還好冰箱沒壞」接著又問到：「還在搞『哥薩克人』？
   
   紀明璟比了個噤聲的手勢：「這是機密，還是少公開談論的好」史密斯一副不在乎的神氣：「別太緊張吧，反監聽部昨天才完成例行房間掃瞄而已。不過話說回來，搞不好就是這些傢伙，把空調系統搞壞了，我看這批豬頭連鬧鐘都不會修。」
   
   「唉，不管怎樣，這次撲空了，下次機會不知道在哪里？開始的好一段時間，都像在追鬼魂一樣。哈立德的死亡案，讓上頭同意這個人的存在，不過他實在太飄忽了，紐約那次本以為接近了，結果還是誘餌。明天可能得跟高義談談，希望可以多榨出點東西。」
   
   「你也實在太拼了吧？紐約一撲空就馬上跑回來，中午才到就嚷著要提訊，上頭那些腦袋灌水泥的官僚，哪有那麼好打發的？說是為了安全問題，照流程跑也要明天早上了。」「我說啊，與其在那翻那些陳年舊資料，不如去喝個午茶，好好睡一覺吧，幹嘛陪我在溫室裏面悶豆芽？」
   
   紀明璟還沒回答，電話就響了。她一接電話，臉色就變得非常難看：
   
   「你說高義那個雜碎跑掉了？！」
  
   「立刻跟各機場和港口發出通報，請特區員警也協助，看到他就先扣留起來，千萬別讓他給人宰了，我馬上趕過去。」
   
   紀明璟把電話掛了，把手提電腦往大提包裏一塞，來不及跟史密斯多說什麼，就拔腿沖出了辦公室。
   
   
   18：17
   
   香港某處ICPO安全屋。紀明璟一臉無奈的看著坐在對面的男子，對方拿了個冰袋壓在後腦殼上，視線垂的低低的，不和她的眼光接觸。
   
   「你說他從背後敲昏你？」
   
   「是啊，他起身好像要去倒點水，然後突然用茶杯從後面砸我的頭，我就昏過去了。」「上面的命令是要我們保護他，我根本沒防備他會自己想逃走。」
   
   「這應該不是臨時起意的，這中間有收到任何人傳訊給他嗎？」
   
   「沒有，我們沒讓他打手機，這裏也沒電話跟網路。起碼我確定，從我換班到被他敲昏前總共三個多小時內，他沒有跟任何人接觸或交談。」
   
   「中間沒作什麼不尋常的事？」
   
   「都沒有，我們都在看電視，後來他覺得悶跟我要讀物，我叫組員送了幾份剛出的晚報給他看，中英文都有。」
   
   紀明璟略一沈思，翻動幾份剛出的八卦晚報，其中有一份看起來比較縐，封面標題是很標準的走裸體+屍體路線，小張的照片是花園洋房的走道上橫陳的屍體，還有被跟頭手一起丟在街邊的裸女屍塊大特寫：「曼谷大屠殺」。
   
   紀明璟歎了一口氣，說道：「看來，如果他離得開香港，恐怕是往曼谷去了。」
   
   她回過頭來，眼神轉為淩厲，對著那男子說：「我要立刻把消息傳給泰國分部，晚點再來追究你和其他人員的失職。」「還有……」「下次跟我講話，如果還不看我的眼睛，而是盯著我的胸部的話，我看你怎麼死？」
   
   
   20：30
   
   紀明璟在宿舍裏面不停的練習揮拳，用流汗來宣洩挫折感。雖然極力的爭取，上級仍不願接受她的推斷，自然也不批准她採取進一步的動作。像高義這種毒品、軍火走私客穿越國境，向來就比想像中容易許多。眼看著重要線民，已經自己往死亡一步步接近，她內心焦急，卻也無計可施。
   
   「哥薩克人」用的手法其實也簡單，既然找不到高義，不如讓對方自己來找他。幹下這種誇張的大屠殺兼公開棄屍，除了示威，也是確保新聞作得夠大，媒體一定不會錯 過，無論如何，訊息都會傳到當事人的耳朵裏。高義在泰國一定有某些只有他自己能處理或保護的人或事，所以他才會硬著頭皮也要趕回去。
   
   紀明璟私下通知在曼谷當地熟識的同事，請他們盯著高義原來的活動圈。但是如果沒有組織的動員和交換資訊，憑著幾個人私下探查，效果也是有限。她突然停下揮拳的 動作，像個泄了氣的氣球般癱坐著，任憑汗水滴落在地板上。她有強烈的預感，下次聽到高義的消息時，就是準備要替他收屍了。
   
   想起來也氣悶， 紀明璟起身把濕透的衣服褪去，用冷水沖洗著身體。別人對她的第一印象，就是高達182公分的出眾身高，還有非常白晰的肌膚與深邃的五官，這些都是拜自己的 俄羅斯外祖父所賜。紀明璟的母親，是二戰後蘇聯北海道佔領軍的軍官和日本女子所生，父親則是到日本留學的中國人，從小母親就叫以日文名紀子來稱呼她。
   
   在 保守的日本社會裏面，混血兒的背景讓她吃了很多苦頭，但是也造成了她非常強韌的意志力，以及不服輸的個性。六歲的時候，母親厭倦了整天為了她和鄰居的小孩 打架，而登門鞠躬道歉，送她到道館裏面學柔道。這倒是投其所好，二十七年來，她幾乎天天都練習不輟，還兼通了數種打擊技。
   
   沖完澡的紀明璟 在浴室門口的大鏡子前，仔細檢視自己的身體。好強是一回事，她跟所有女人一樣，也有愛美的一面。少女期後，天生的血統優勢逐漸顯現，她的身材拔高起來， 34D、25、35的身材，豐乳纖腰和超比例的長腿搭配起來，衣服怎麼穿怎麼好看。體重雖然比標準體重略重，然而實際上因為嚴格的鍛煉，體脂率很低，薄薄 的皮膚下都是結實的肌肉，她掂起腳尖，把兩手舉高，腹部就隱隱浮現出六塊腹肌的線條。
   
   然而她的手肘、膝蓋和手指指節，都有累累擦傷又癒合 後的淡色痕跡，腳底也都是厚繭，這都是技擊鍛煉的結果。她用手指撫摸右下腹，有個長四公分左右的深色疤痕，在白晰的皮膚上更顯得怵目驚心。那是他在一次逮 捕行動中，被人用小武士刀給捅了。執法人員常有的錯覺，就是以為穿了防彈衣就刀槍不入。實際上非凱夫勒級的防護衣，往往擋的了九公釐彈頭，但是卻不防刺。
   
   每次撫摸到這個傷痕，都會提醒她這份工作的危險性，以及不要過度的自信。她隨手抓了抓頭，剪的短短的濃密黑髮下，也有一道頗長的傷痕，這個就比較不光彩了，是某次在酒吧跟人打架時，被用破酒瓶給劃了。當她感到煩躁或特別疲累的時候，這道傷痕就會發癢。
   
   紀 明璟凝視著鏡子裏面的自己，目光轉為堅定。她想：雖然機會不大，只要自己持續的追蹤，就有可能反過來把高義當作引誘「哥薩克人」現身的活餌。被她逮住的一 個黑社會頭子送了她一個Python的外號，因為她就像蟒蛇一樣，纏住對方就死也不放，直到獵物氣絕而死為止。她很快的翻出一套輕便的運動內衣和休閒服套 上，從紐約帶回來的隨身行李反正也還沒拆開，她把大提包一拉，顧不得頭髮仍濕，立刻沖了出去，直奔赤鱲角國際機場。
   
   
   23：00
   
   泰國曼谷 昭披耶河畔
   
   莫言安靜的伏在河畔的高架平臺上，用夜視鏡仔細的觀察著河面。昭披耶河黃濁的河水拍打著支柱，傳來規律而輕微的顫動。早上的慘案發生的時候，高義的私生子高 朗，正在學校上課。曼谷是高義的地盤，一旦出事，就有安排好的手下去學校接高朗，把他另外藏起來，等高義回來和他見面，做下一步指示。
   
   只是這個地點莫言已經事先得知了。這也是為什麼他有信心，靠自己就可以找到對方了。就像他一直相信的，要讓別人都不知道自己的形跡，唯一的辦法就是落腳處都自己找，找人代勞就是會有洩漏的風險。掌握了位置以後，剩下的就是螳螂捕蟬的工作而已。
   
   莫言伏在這個屋角的垃圾堆裏面，已經近六小時沒有動彈，高義的手下已經先行在附近巡了很多回，其中一個還丟了個虎牌啤酒空瓶，外帶撒了泡尿在這個垃圾堆上。 如果光是要殺高義，並不需要那麼費勁，大可以從一千公尺外，用大口徑狙擊槍一槍把對方的頭打掉，高興的話攔腰打成兩截也行，不過他有其他的考慮。
   
   摩托艇的聲音漸大，不久出現了兩條船，靠上了對面的碼頭，神色緊張的高義在幾名兄弟的環繞下下了船，往碼頭邊的一間小屋走去。是時候了，莫言繼續觀察了幾分 鐘後，放下了夜視鏡，從垃圾堆裏爬出，緩緩的滑入河中。應用的工具已經先行捆在水中的平臺支架上，他拉住了那個包裹，慢慢的往對岸遊去。
   
   
   23：55
   
   曼谷蘇汪納蓬機場紀明璟還沒通關，就發現曼谷分部的同事蘇拉薩克在等她。她費了不少勁硬擠上一班貨機，起飛前才給老史打了個招呼。沒想到老闆的反應如此快，一到就有人來「迎接」，也只好硬著頭皮上了再說。還好是熟人，場面應該不至於太難看。
   
   「你老闆叫我轉告你，事情查完以後馬上滾回香港去。」
   
   「神奇啊，他沒有說等我回去就死定了？」
   
   「因為這件事你可能是猜對了，脫逃通報發到我們這的時候，我叫海關那的聯絡人開始過濾今天六點以後的通關紀錄，有個從澳門搭機，持中國護照入境的旅客符合高義的特徵，入境路徑也接近香港，八成是他了。」
   
   「通常像他這種被通緝的比較會先在柬埔寨、越南等入境再從盤查較不嚴的陸路關口入境。可見他真的滿急的，總之，我已經請曼谷警方還有我們自己的線人幫助協尋了」
   
   「多謝你了，我認為哥薩克人已經設下陷阱在等高義了，我們不儘快找到他監管起來，怕這傢伙活不到明天早上」
   
   「現在也只能等通報了，先到我家過夜吧，我已經叫老婆幫你打理一個房間了。」
   
   「老蘇，你真夠意思，我今天飛了半個地球，還真的累了。能不能順便找個按摩師？有芳香精油的那種？」
   
   「作夢吧你，等我改賣海洛英再說。」
   
   如果紀明璟知道高義現在的處境，她今晚可能要打上幾管海洛英才能入睡了。
   
   
   24：00
   
   莫言在鞋底把軍刀上的血跡抹掉，回頭看了一眼高義。對方空洞的眼光，也正與他相對，他轉身走到碼頭邊，又緩緩的滑入了河裏。不遠處，兩台汽艇的殘骸正緩緩的燃燒，沒入水中。
   
   *****************************************************
  
   
15  
   
   曼谷
   
   淩晨五點半，即使在熱帶還是頗冷，尤其在風吹個不停的河岸上。紀明璟拉一拉衣襟，擋住灌入領口的冷風。對於在北海道長大的她來說，泰國實在太悶熱了，不過眼前的景象，實在讓人發寒。她實在說不上現在的心情是傷心、失望還是憤怒。
   
   高義還是維持著莫言離開時的樣子，直挺挺的坐在籐椅上，只不過腦袋被他自己的雙手捧著，端端正正的放在膝蓋上，繼續用空洞的眼神，看著房間裏面的其他人。紀 明璟不發一語，繼續看了好幾分鐘，歎了口氣，轉過了頭，對蘇拉薩克說道：「是高義沒錯，不過還是照程式，采了指紋比對吧。」
   
   蘇拉薩克說道：「這次曼谷警方的動作算是很快了，以屍體腐化和僵硬的跡象來看，大概是午夜左右動手的吧？」
   
   紀明璟說道：「看來是一場大戰啊，光房間裏高義的手下就死了七個，對方不知道來了多少？」
   
   「還要重建一下現場吧，不過死的人可能更多，船上的死者大概都掉到河裏去了。」「可以初步推斷，船上給人從底下裝了炸彈。一啟爆，兩台汽艇連乘客就粉碎了。殺手接著切斷房間電源，等高義的手下都戴起光源強化夜視鏡後，對方先丟進閃光彈再沖房，把他們全幹掉了。」
   
   紀 明璟看了看其中一名死去的保鏢，死者身上穿著凱夫勒防彈背心，配備MP5K衝鋒槍和星光夜視鏡，然而夜視鏡沒戴著，反而被緊緊的抓在左手上。腦門上的三個 彈孔，淌出的血液和腦漿已經幹凅。她說道：「真諷刺，裝備太好，反而成了致命傷。閃光彈的強光，被儀器強化後，這幾個人馬上就瞎了。反射性要脫掉夜視鏡的 時候，對方就進來幹掉他們」「每個人都是腦門三發點放，下手的人厲害的很。」
   
   蘇拉薩克說道：「唉，就像你說的，如果是哥薩克人那夥幹的，那這種結果並不意外吧？」「我們還是先退出去，把現場交給鑒識組，看能不能多挖點東西出來？」紀明璟點了點頭，這時，手機響了，她接了電話講起來，緊繃的臉色忽然放鬆了許多……。
   
   距 離碼頭五百公尺的一個樹叢，莫言仍然靜靜的伏在陰影裏。國際刑警的辦事人員，比高義的那些飯桶手下專業的多，他也不打算靠得太近。他透過瞄準鏡，仔細的掃 視碼頭附近上上下下的執法人員，一一認出其中的幾張熟面孔，最後把十字線鎖定在一名女子身上，調動轉盤，拉近了距離。這時女子轉過身來，他把十字線移到她 的兩眼之間，食指緩緩的施壓，扣下了扳機……。
   
   喀噠一聲，連在照相槍上的數位相機，攝下了紀明璟的正面特寫，莫言接著又照下了各角度。如果沒推斷錯，這是他第一次見到追獵自己的人。現在就要看，誰是獵人，誰是獵物了？他緩緩的往後爬動，逐漸融入陰影中，消失無蹤。
   
   *****************************************************
   
   
   曼谷
   
   傍晚，河畔的千禧希爾頓飯店。紀明璟靠著房間陽臺的欄杆，俯瞰著下方昭披耶河的河面風景。載客的快艇和摩托船激起的白色尾跡，在河面上交錯著，小小的拖船拉 著成串的舶船，奮力的逆流前進。她穿了一襲寶藍色的絲質短洋裝，展現出她動人的身段，小露背的設計露出光滑的上背部，前胸一個絲緞綁結皺胸領的設計，突顯 出她線條飽滿的上圍。
   
   她啜了一小口高腳杯內的粉紅香檳，浮起一種奇怪的感慨。有短短一瞬間，今天早晨的場景又重現在腦海：充滿腐臭味的河 水、燃燒的殘骸和刺鼻的焦味、腫脹的屍體以及停在斷頸上的綠色大頭蒼蠅。現在，也就在同一條河的河岸，觸目所及的是宜人的景色、撲面的則是涼爽的河畔微 風。她感覺絲質裙擺軟滑的質料拂擦著自己的腿際，抬起手來，還隱隱聞得到自己手背上GUCCI的Envy香水的氣味。真讓人迷醉，她想，也許早上的事情只 是一場夢。然而，或許自己現在的感受，反而才是在夢中？
   
   後方有人踩著厚厚的地毯往紀明璟接近，雖然腳步很輕，她還是早就察覺到了。但是她 只是把香檳放到旁邊的小幾上，並沒有回過身來。接著便感覺一雙男人的手，有力的環住自己的腰。對方赤裸的胸膛貼住自己的後背，接著她的右耳輪便感覺到略為 乾燥的唇吻。紀明璟她輕輕一笑，彎下頭去躲避，對方便低下頭吻她雪白的頸項。她癢的直笑，拉過對方環在腰間的手，壓在自己的胸脯上。
   
   對方身體前移，把紀明璟壓在欄杆上，右手持續揉捏著她左邊的乳房，左手貼著她的左邊臉頰，讓她的右臉微微往後轉，然後來回溫柔的親吻她的耳輪、耳垂、臉頰、頸 側到肩膀的皮膚。紀明璟用自己的手，覆蓋著對方的手，揉搓著男子的手背與手腕，發出低低的歎息聲。雖然隔著裙子和對方寬鬆的便褲，她仍能感覺到對方的陰莖 已經硬挺，抵住自己的臀部。
   
   紀明璟輕輕一笑，轉過身來，面對著眼前的男子。面前英俊的褐發男子年約四十出頭，和她一般高，有著一雙清澈的 棕色眸子。他伸手輕捏了捏她的鼻子，露出淘氣的表情，兩個人便摟在一起，激烈的擁吻起來。紀明璟雙臂繞過腋下抱住對方，抬起修長的左腿，貼在對方身側，讓 雙方的陰部隔著衣物磨蹭著。男子則摟住她的腰臀，用彷佛跳探戈舞的姿勢，把她往房間裏頭拉，一直拉到床邊。這中間，她的吻如雨點一般落在對方的眼睛、眉 毛、額頭、鼻尖和嘴唇上，紅莓色的唇彩，沾的對方臉上都是。男方則一邊拖拉著她，一邊隔著裙子捏揉她的臀部。
   
   到了床邊，男子往床上一坐， 雙腿夾住紀明璟。她則一手將對方的臉壓在胸口，低頭輕輕吻他的頭頂，另一手去解對方的褲帶。隔著薄薄的絲綢，可以明顯看出她的乳頭已經硬挺，男子一邊隔著 衣服，用臉頰挨擦著她的乳房，咬齧著她的乳頭，同時也伸手先把她後背連身洋裝的拉煉拉下，接著把脖子後的扣環解開。柔軟的衣料，就如瀑布般的從她白晰的身 軀上滑落向地面。
   
   男子上身稍後仰，緩緩陶醉的歎了口氣：呈現在眼前的是如大理石雕像般線條玲瓏、白晰、光滑的女體。飽滿的乳房略成筍型， 比米粒略大的乳頭和一分錢大小的渾圓乳暈，本來是鮮嫩的淡粉紅色，現在因為興奮的充血而呈現深桃紅。白的透明的肌膚下，可以隱隱看見盤繞著乳房的青色血 管。乳房以下，唯一的遮蔽是一條黑色的高腰T字內褲，角度陡峭的V字形從兩側往下，在陰部前交會，只在兩指寬的底部，有略微朦朧的遮蔽效果。
   
   這時男子微微半蹲起身，紀明璟便把他已經解開的寬鬆棉布褲往下拉扯，對方結實、多毛的雙腿和昂然挺立的陰莖，便暴露在溫暖的空氣中。白人男子粗大的陰莖早充血通紅，馬眼滲出晶瑩的水珠。
   
   欲火早已在兩人的體內延燒翻騰，挑情的手段已屬多餘。紀明璟也顧不得脫下內褲，自己將襠部濕潤的布料往一邊撥開，露出陰毛剃淨的光滑陰部。晶瑩帶著水氣的陰 核從包覆的薄皮中凸聳出來，微微綻開的大小陰唇間，扭曲的裂縫露出粉紅的嫩肉。她輕輕的說道：「啊，皮耶！！」語氣既像歎息，又像呻吟。接著掂起了腳尖， 把對方的陰莖稍稍下壓到對準陰道口。然後吐了一口氣，往下一坐，讓對方的陰莖直沒至柄。
   
   龜頭抵到子宮底的時候，紀明璟眉頭微蹙，略顯痛苦 之。猛然插入的力道，對於自己久曠的身體來說，還是太過於猛烈。皮耶吃了一驚，停下動作想要探問，她卻緊緊抱住對方的頭，拉扯著他短短的棕發，眼神裏面濃 烈的情欲，說明了一切。皮耶猛的一個翻身，把她壓在床上，右手從腿彎處舉起她的左腿，壓低了身體。他的小腹和胸膛與對方相貼，前後擺動著身體，開始了連續 的抽插。紀明璟嘹亮的呻吟聲，隨即在房間裏頭回蕩著，飄出了窗外，被河畔的疾風給吹散了……。
   
   
   同一時間，蕭嵐則在醫院裏頭陪伴著蕭穎。小女孩在手術後到現在，雖然不用戴呼吸器了，但也都還沒蘇醒的跡象。雖然現在固定有看護會全天照顧她，但蕭嵐只要趕得上探病時間，還是盡可能的到外甥女的床邊，把看護支開後，對她說一說整天發生的事情，接著念一段故事書給她聽。
   
   今天是平靜無奇的一天，一整天都沒接到梅杜莎的訊息。蕭嵐也已經學會運用意志力，去阻止自己翻看手機。就像對方說的，只要有訊息，總會有法子讓自己想沒聽到 都沒法子。既然沒訊息，那就當手機不存在吧。對此，她有點精神勝利的愉快感覺，轉念一想，自己都覺得頗可笑。再說，其實生活早已從本質上改變了，越是表面 上無波，恐怕背後就更是暗潮洶湧，平靜終歸是假像而已。
   
   蕭嵐伸出手，溫柔的撫摸蕭穎的臉蛋，低聲的說道：「阿穎，姑姑真的好希望你好起來，可是，現在我也不知道，自己是不是真的希望你醒過來？這個世界不要說是你，或許對於我來說，都太過於殘酷了」她在蕭穎的額頭上，輕輕的吻了一下，走出了病房。
   
   走過病房的交誼廳，電視上的女歌手正唱著：「Tomorrow, tomorrow, I love you, tomorrow……」蕭嵐駐足聽了一陣子，搖了搖頭，不等電梯上來，就從樓梯往下走了。
   
   
   曼谷
   
   紀明璟拉了兩個枕頭，一腿微曲，用古典畫作常見的女神姿勢，慵懶的斜倚在床上。尚皮耶坐在她身後的床沿上，手指順著她從乳房側到肋骨、腰臀的曲線，來回摩挲著。他俯身在她的肩頭一親，用生硬的中文說道：「明明，我愛你」。
   
   紀明璟嫣然一笑，轉過頭來吻了皮耶一下，用清晰的法文說道：「我知道，不過你的甜言蜜語，還是用法文說起來順暢的多」她吐了吐舌頭：「還是你怕跟我說法文說 習慣了，在老婆面前會說溜嘴啊？」皮耶一陣語塞，紀明璟反而笑了：「看你這個窘樣，為什麼同樣的笑話每次都會上當呢？」她翻起身從背後抱著他：「是我不好 呢，說好不提的。」她在對方的額角輕輕一吻：「能見到你真是太好了，沒想到會在這裏遇到你。」

   皮耶握住她的手，說道：「我本來打電話給你，是想如果你回到香港的話，我就等會開完跑去見你，沒想到你突然跑到曼谷了，所以我就馬上從新加坡趕來了。」
   
   「那麼，很快又得回去嗎？」
   
   「恩，已經先訂了十一點飛往樟宜機場的班機了。今天是利用業務會議下午的空檔跑出來的」「你餓嗎？我們叫room service?」
   
   「要吃你叫吧，但我不想吃。」紀明璟開玩笑的在對方的肩膀上咬了一口，又躺回了床上，用力伸展著手腳，滿意的說道：「啊，這四十八小時裏面，總算第一次能在床墊上躺平了了。」
   
   尚皮耶從沙發上拿了個三角的泰式靠枕，在床上和紀明璟並排斜躺著，從後頭摟著她。他的手指拂過她的小腹，停留在那道疤痕上：「你工作的太辛苦了，而且也好危 險」他正色道：「我是說真的，辭掉工作吧？我跟賈桂林已經協議要離婚了，我答應把大部分的財產給她。這我不在意，我只想跟你在一起。」
   
   紀明璟默不作聲，皮耶抱住她，摟的更緊些：「我知道你現在做的事情是很重要的，但是如果想要一直在一起，我們都得做出部份的犧牲。離婚後剩下的錢，還夠我在 波多買一座酒莊……」她突然用力掙脫了他的懷抱，起身拾起地上的洋裝套在身上，一直往前走到陽臺邊，默默無語，也不回頭。皮耶知道她在生氣，一時也不出 聲，剛剛火熱的空氣，突然變得僵涼了。
   
   過了很久，紀明璟才開口了：「說好見面的時候，不提這個的。我現在做的事情，它的意義，也並不只是 一份工作而已。回過頭來說，我也不值得你放棄所有的事業，來追求片刻的相處。最後我們都會後悔，在一座枯萎的農莊裏面終老而已。」皮耶走了過來，從後頭抱 住她，把頭埋在她的頸邊。紀明璟沒有抗拒，卻也沒有其他動作。只是低聲的自語：「為什麼每次，都只能在這樣的場景下結束呢？」
   
   
   曼谷
   
   旅店林立的的蓬彭區，莫言在其中的一間落腳。除了三四星級的旅館外，這個外國人進進出出，店鋪五花八門的區域，還充滿了設備陽春，登記隨便的小旅店和短期出租房間。各色人種都有，一整個亂成一團，正合莫言的需求。
   
   這時他全身赤裸的趴在一張板床上，一名身材嬌小的泰國女郎，正費力的按壓他結實的肌肉。她的上身赤裸，只穿了一件短褲，房間裏雖然冷氣開的頗強，她的上身都 是汗珠，順著她的乳房，滴落在莫言的背上。每按壓一部分的肢體，她就從身旁的一個小鍋子裏，拿出溫熱的藥草包，熱敷和搓揉著剛按摩過的地方。費了快兩個小 時，她才把莫言的身體按摩完畢。
   
   那女郎按摩完後，把工具收拾起來，跪坐在莫言身邊，用口音很重，但還算清楚的英文問道：「還要我作什麼嗎？」眼前的客人，已經給了她遠超過自己開價的酬勞，不太可能只是按摩就算了。
   
   莫言看著眼前的女郎，皮膚微黑，長得還算標緻。她的眼神既沒期待，也沒有抗拒，跟僵硬的微笑，兩邊連不到一起。對方剛剛按摩的手法很專業，不像有的吧女只是 掛羊頭賣狗肉，魚目混珠的虛應故事，門還沒關就開始脫裙子。不過看來她靠這個技能，還是應付不了生活開銷。他沒有興趣，去聽一長串的辛酸故事，或者該說， 基本上，他是從沒打算，跟這些過場的女子聊天的。
   
   莫言本來想打發對方走了，然而，他突然覺得有種莫名的疲倦感湧現。於是用略帶歐洲腔的英 文，裝出完全不會泰文的那種歐洲遊客的口音，對對方說：「熄了燈，過來陪我躺著」女郎很聽話的照作了。不待他交代，她就順便把自己的短褲和內褲都褪掉，赤 裸裸的躺在他身邊，用胸部靠著莫言的手臂。他伸手把對方摟過來，讓雙方的軀體相貼，感覺對方身上汗水的氣味和體溫。
   
   拉上的窗簾，仍隱隱透 進外頭招牌的燈光，以及嘈雜的酒吧音樂。那女郎看到莫言一言不發，只是在陰暗的房間裏面，張大著眼睛沈思著。她突然問道：「你為什麼那麼憂鬱？」他對女郎 突如其來，語氣頗親切的問題，感到有點吃驚，本來想不要答理，最後只是說：「說了你也不會明白的。」
   
   那女郎知道莫言不想回答，很識趣的不再多問，只是自顧自低聲的用泰文說道：「語言也許不能通，但寂寞的感覺都是相同的啊！」他聽到了內心微微一凜，然而完全不動聲色，連肌肉也沒多動半根。
   
   那女郎看他久沒反應，也沒進一步的動作，不知不覺就睡了過去，發出均勻的鼾聲。莫言又思索了半晌，緩緩的抽身起來，把衣物都穿上。他從行李裏掏出了一捆泰銖鈔票，塞進了女郎迭放在一旁的衣物裏，然後悄沒聲的走出了房間，消失在不夜城的喧鬧裏。
   
   ************************************************************
     
   「語言也許無法互通，但寂寞都是相同的」
      
   這是賭注一系列從頭到尾，目前所有連載的合集。基本上消掉原來章節的標示，照內容重新分段及排版過了。會這麼做，也是因為要跟還有在看這系列的大大們道歉， 因為要準備考試，年底以前，可能沒多少時間可以寫了。如果相隔好幾周甚至一兩個月，才零零碎碎的貼出來，不要說各位大大，連敝人自己有時候都會忘記一些設 定，得回頭去翻閱才行。所以，基本上「賭注」這系列，目前累積到七萬一千多字，可能要暫時告一段落了。敝人會繼續斷斷續續的寫下去，但不想給各位大大不切 實的期待。
   
   總之，如果下次賭注這個作品，還有機會，再次在風月這個園地出現的時候，就是我把剩下的劇情已經全部補完，一次貼出了，沒有的話，就……。也許中間會有些不相關的短篇出來吧。
   
   在這邊還是藉此，多講些自己一路寫來的心得：首先，長篇小說真難寫，所以很佩服能夠長期連載的大大們，很多時候，就我而言，腦子裏面有劇情的大概走向，但是 浮現不出畫面，想寫也寫不出來。再次，還是覺得我真的不擅長寫色文，往往都是應該要有性愛場景的時候，投入不了情緒，所以進度就卡住了。
   
   這樣的問題，在紀明璟出現後，問題就整個突顯出來。其實開始要發展長篇的時候，故事大結構就已經編好了，很早之前期的作者馬後炮，便已經預告過，還會插入一個女性角色。也就是說，紀明璟的這個追獵者的角色，本來就是設定好的。

   但是紀明璟出現後，便發現，蕭嵐的重要性被嚴重的沖淡了。比起強悍而且有戰鬥力的紀明璟來說，蕭嵐這個角色偏於內心戲，在無法反抗外力的狀況下，只能盡可能 維持自己內心的堅強。但是說穿了，她畢竟被劇情安排成一個無奈的性玩具的角色，在感覺上和莫言旗鼓相當的女性角色出現後，蕭嵐的角色似乎變成雖然不能缺少 （為了聯繫劇情的主軸），但基本上只能提供性戲的場面。
   
   對敝人來說，我內心偏愛蕭嵐遠多於紀明璟，但是如果說，問我自己愛寫哪類的場景， 敝人得說，我愛動作戲遠多過肉戲，但是這是風月大陸，如果不能三不五時的端湯出來（有在看港漫的讀者大概知道我說的是什麼），就算版主不說話，我也不好意 思拿這裏當作寫作園地來使用。就好像顧客跑去鼎泰豐叫湯包，包子打開，沒有塞蟹黃，好歹也得包豬肉白菜，結果竟然一整籠都包蕃茄醬，我看就算不翻桌，被問 候十八代祖宗都算客氣的了。離題了，總之敝人目前陷入兩難的狀態，不希望造成版主的困擾和不快，只有跟一路追著看的大大說聲抱歉了。本文……還是太監了 （雖然目前只割掉了一顆睪丸，不過能不能保住另一顆，還有待觀察。唉，欲練神功，必先……）
   
   希望賭注跟各位大大還有再見面之日，接下來要說的話，在這樣的場合下講，真的是非常慚愧，但是已經講了十五期了，還是……請大家多推文指教吧。唉。
   
   
   上邪
   我欲與君相知，長命無絕衰，山無陵，江水為竭，冬雷震震夏雨雪
   天地合，乃敢與君絕
