287—天使鎖(新篇)
作者：玉割．site:TAMARL
譯者：天邊一朵雲
　
      
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近整理硬碟發現的這份天邊的舊作，完成的時間大概有好幾年了吧，希望
各位不要嫌棄，也給予更多的批評。

　　印象中，別人好像有翻過第一部，但沒有人翻完第二部。本應該直接放第二
部，但天邊還是決定從第一部開始發表，有看過的還請見諒。有看過？呵呵～當
然不可能是天邊的版本。

簡介：

　　無能的中年男子偶然間遇見一位天使般妙人兒——麻衣子。他綁架並且監禁
了有著天真無邪臉蛋和豐滿胸部的可愛女學生，然後開始長期進行了一連串的淩
辱與調教，接著這畜生的魔爪又伸向另一位天使——麻衣子的好友香織。

　　如今這二個可愛天使正被烏黑的鎖鏈給牢牢捆綁著，而且……

目錄
第１部　　愛天使麻衣子
　　　　　一張照片　　思慕的對象　誘拐　　　　調教　　　奴隸的義務
　　　　　自慰　　　　處女血　　　拷問室　　　性交奴隸　灌腸
　　　　　最後的屈辱

第２部　　聖天使香織
　　　　　第２個少女　本城香織　　背叛　　　　淩辱　　　　可憐的花
　　　　　最後的處女　滿足感　　　密友的乳房　感激的淚水　我的人
結尾
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

章節：第１部　愛天使麻衣子

第一章　一張照片

　　這是一張照片。

　　照片中的人兒有著一頭齊肩有著烏黑光澤的秀髮、嬰兒般明亮閃耀的圓圓眼
眸、豐腴的臉蛋和薄薄的嘴唇。

　　纖細瘦小的身體卻搭配上和身體成明顯對比，且不合年齡的豐滿胸部。看見
腰身，就會令人擔憂，因為如果抱緊一點的話，可能就會折斷。手臂、大腿與小
腿上處處都是軟綿綿的柔軟肌肉，讓她的手腕和腳踝看起來更加瘦弱，好像隨便
一絞都可以絞斷一般。

　　小小指甲上塗滿著漂亮的顏色，相當適合她那天真又無氣的外貌。

　　這張相片給人的第一印象是照片中的人兒應該有著開朗的氣質，但事實上她
卻是個有些害羞的小女孩。

　　看著這張從游泳池邊偷拍而來的美少女照片，他已經歎息過一萬次了。

　　君島麻衣子，照片主人的姓名。今年１６歲，是ＸＸ女子學園高等部１年Ｃ
班，她在班上的座位號碼是１７號。

　　閒暇時是圖書管理員，還參加了手工藝社。到現在還沒有知心的男朋友。開
朗的性格，在班上是個紅人、但身邊卻沒有多少親近的密友（大概是一個吧，最
多可能有二個）。

　　從自家坐電車到學校大概有３０分的車程。她是住在高級住宅的獨生女，沒
有哥哥或弟弟。父親是一家大建設公司的部長。

　　不管是再如何思索，也都找不到機會啊～～

　　他，再次的歎息……


　　初夏。

　　最近終於又到了開始有蟬的季節。此起彼落響起的蟬叫聲、跑過了人煙稀少
的小巷。還有２、３年就到四十歲的疲憊中年，他的容貌再怎麼瞧也看不出會有
女人緣。

　　他已經失業好久了。在數個月前，自己還可以打著零工，負責清掃著證券公
司的窗戶。有天，年輕的男同事說要給自己看好東西，而遞上一個雙筒望遠鏡。
當眼底從鏡頭窺視出去時，一間學校的更衣室就飛入的眼簾裏。好像是女子學校
的樣子，年輕少女的更衣場面讓二個人著迷的看著。

　　在那裏他發現了一個人，是發現了一位和周遭的同年級有著顯然不同等級的
美少女。

　　君島麻衣子！！

　　很遺憾並沒有同時看見她穿著內衣和內褲的可人姿態，但男人一眼就拜倒在
那很可愛容貌下。

　　不在乎年輕男同事的嘲諷神情，從次日起自己也帶著高性能的相機，追逐著
少女的身影。到最後還因為這樣舉動，男人和年輕男同事被一起被公司解雇，但
在解雇後，男人卻更加小心到學校的附近，追逐著少女的身影。


　　已經有３５年歷史，正發出發黴味道的木造公寓，面積約有四張半榻榻米的
大小。發黴味道大概就是從古老榻榻米下發出來的吧。牆上面掛有一些裸體的海
報。從堆積如山的衛生紙堆中，飄出難聞的異臭。

　　抓了張新衛生紙，看著照片開始慣例的行為。

　　悲傷的滿足感和空洞虛脫的感覺。

　　光著下半身，橫臥在蒸氣浴般的屋子正中。

　　望著天花板，如往常般的瞪大了眼，口中不時喃喃自語著……

　　『麻衣子！……到什麼時候才不會這樣的空想呢？』

　　『照這樣下去我的那兒也…不，我自身也會感到悲哀……』

　　『畜生！混蛋！……

　　『隨便他了，不管他了～反正以前我就是這樣過的……』

　　『也沒有交往的物件，每天都是做這樣不切實際幼稚的幻想。』

　　『隨便他了……』

　　『做做看吧！實現我的想法吧！盡情滿足我那兒吧，充分享受看看吧！』

　　『用繩子緊緊捆住、用皮鞭死命鞭打、要狂野地灌腸、等到糞便沖出來的時
候，一邊大笑一邊的看著吧……』

　　『順便也同樣來給肛門開苞好了……』

　　『好好調教調教她，到最後讓她自願來含進我的肉棒，口交好了……』

　　『對了，沒錯就是奴隸。讓她變成一個奴隸。是絕對服從我的性交奴隸！』

　　『讓我這樣淩虐她好了。沒錯，我應該有那個權利！！』

　　『是奴隸！麻衣子小姐…不，麻衣子，你就是我的奴隸，是為了做我的奴隸
而出生的！！』

　　『為什麼我沒有想到這樣當然的事呢？呵呵呵～這就通了嘛！』

　　在床鋪的上，他一個人獨自大笑。

　　『那麼……那麼首先是房間。沒錯，房間是個問題，這周圍是可以聽見得到
屋子裏的悲鳴聲。這樣不可以！一定是要在讓人不會注意的地方才可以。』

　　『說起來那樣的地方……啊～有了，有了！』

　　左思右想下，他想到了在去年工作的一個地點。那是個水壩的建築現場，從
山道走是要花一個小時才能走到。工作偷懶時，自己曾四處走走，是有看到一間
破房屋。

　　大概是農夫住的農舍吧！

　　看起來，好像荒廢很久了，所以就算有奇怪的事發生，那附近也沒其他的人
會注意的。

　　就算再大的悲鳴也同樣沒有誰會聽到！！

　　『就是那兒。太好了！』

　　『幹了吧。那麼我還是自己先確認看看比較好！』

　　他俐落地爬起身子，就像是一個完全轉生，獲得新生般，腳步雀躍地朝夜晚
的城鎮邁步出去。

　　瘋狂的火苗這時候正式的引爆了……


第二章　思慕的對象

　　獨自一個人在車中大笑著。那麼膽怯的自己不會相信這種事會就這樣乾淨俐
落地辦到了。

　　他發狂般自言自語著：『呵呵，這傢伙還真是笨蛋！』

　　被綁著橫臥在後面座位的是用電擊棒電擊後穿著運動服的少女。

　　君島麻衣子。

　　『呵呵呵～”現在父親車禍受傷躺在醫院裏”，這是連在電視上也不會用的
藉口，但她卻相信了！」

　　『這母狗，笨蛋，真的是一個無可救藥的傻瓜！媽的，這母狗！』

　　在男人心中憧憬與思慕物件的少女，已經變身圍捕獵到的可憐獵物。要把她
好好調教一番，目標當然是調教成聽話的性愛奴隸。

　　這樣想的同時，自己也覺得自己是轉生成一種偉大的人物了。

　　『不！我本來就是偉人。那個證據就是錢！』

　　在上個月偷來的這部車中，看到一個小型旅行提包，裏面裝滿了像山一樣高
的鈔票。

　　計算看看後，大概有一億圓那麼多。

　　用這些錢在破屋裏面建造間供調教用的房間，因為暫時還不能出去，所以買
了相當充分的食物。連會令人不愉快的調教用具也……


　　距離都市有三個小時車程。周圍都是深崇山峻嶺，在陽光照不到的暗影中，
沒有其他住家。

　　那是個就連微塵也看不到的真正黑暗的世界，只有車頭燈照的樹木偶而間會
發出晃眼般的光芒。

　　現在是屬於自己的破房，把車開進曾經置農業機械的倉庫裏，然後扛起這次
的獵物，但不走進正廳裏去，反而是馬上潛進在懸崖裏所打開的一處入口，緊緊
關起鐵制的門後，往深處裏走進去。

　　這是個由混凝土做出來的空間。裏面有著過去是倉庫遺跡證據的潮濕木柴。
現在在其中一面牆上，掛滿著奇形怪狀的性工具和拷問工具。有黑鐵柱子所做出
來的床、在那附近還有著不該有的便器，從天井垂下來的是一根黑色的電線。

　　在電線下，綁著一個東西，那是一顆赤裸的電燈泡，周圍還又外面飛來的小
蟲正戲耍著。

　　這空間充滿著寂靜，那是會壓迫全身般絕對的寂靜。

　　沒有任何人！！

　　只存在著男人與女高中生的空間……


　　解開少女身上的束縛，用冰冷的鎖鏈，將手腕一圈又一圈地卷起來，最後將
少女懸吊起來。

　　被懸吊起來的美少女，在她身上藏青色運動夾克胸部的位置上，繡有一個徽
章。夾克裏穿著的淡茶色襯衫、在胸前大花柄紅緞帶、花格子的短裙和雪白的襪
子，處處都是專屬於ＸＸ女子學園的校服。

　　雖然垂下來的黑髮正覆蓋著，但從間隙裏還是可以看見可愛的臉。長長的頭
發和高高的鼻樑，流露出少女典雅的氣質。

　　細細的胳膊被吊掛上去，會令人心生疼痛的擔憂。

　　將襯衫強勢撐上天去的是豐滿胸部。

　　雪白的雙腳從裙子裏修長地延伸出來。

　　酒喝的同時，凝視著可憐少女身上衣冠不整的俏模樣。忽然一下子就靠近少
女的身旁，抓住掛向天花板的纖細手臂，手指來回在肘關節處的周圍旋轉著。就
這樣慢慢往下滑動，感受著少女肌膚的柔軟和溫暖。

　　伸出手，抬起少女下唇的下巴，仔細的端詳。

　　是第一次這樣近距離看著少女樸素的臉蛋。

　　一股軟呼吸的甜美氣息吹向男人，不思索地吻上了鮮紅的小嘴唇。

　　啊！多麼柔軟，都麼細緻，好棒的觸覺！

　　『嘿嘿～總算被我親到嘴了～～當她知道被我這樣的一個男人，奪走寶貴的
初吻，她會怎麼想呢？有怎樣的反應呢？我馬上就會知道了！』

　　『而且今後要由她本身主動向我獻吻！不是隨時都可以接吻的，是只能在我
同意的情況下才可以的。』

　　『你的小嘴就是為了替我服務才有的！』

　　盡情享用少女芳香嘴唇有一段時間了，光是這樣就讓男人的下腹部，怒脹到
輕微脹痛的程度。

　　『好了，終於是到了扒光她的時刻了！』

　　放下一直處於喪失意識狀態的麻衣子。宛如精疲力盡般，少女依靠在男人身
上。在這嬌羞可憐的模樣下，男人脫去少女的運動夾克並讓她躺在地上。拼命忍
住想要一口氣脫光少女身上衣服的衝動，接著就要來慢慢脫去女高中生的制服。

　　首先是繞過脖子上的綁在胸前的紅色領巾。拉出埋在裙子下的制服，然後是
慢慢由下往上將制服上的鈕扣一顆顆解了開來。有著雪白曲線的少女肚子隨著鈕
扣的鬆開而露出嬌容。然後像擁抱般抱起少女的上半身，將制服從手腕裏褪了出
去。

　　白色質料的的胸罩正緊密掩蓋住男人朝思暮想的富滿的胸部。可是對於這裏
還是要忍耐住，因為在喪失意識的時候，就這麼簡單露出乳房可是一點趣味也沒
有的，而且也不是現在就要來強姦她。

　　調教是要有著調教的步驟。

　　調教就是要從讓她瘋狂墜入羞恥地獄為開始的……

　　脫掉鞋子，就讓她穿著白色的短襪，這是最基本的模樣。

　　用力掀起深藏青色花格子的裙子。看見的是守住少女寶庫的最後一道防線，
那是一件雪白的內褲，樣式卻還是屬於孩童的設計，模樣真是非常可愛。

　　純白的內褲正緊緊覆蓋住非常有彈力的小腹。

　　男人不假思索地貼上去，鼻中聞到一股帶有點甜卻又有點酸的少女體臭。

　　這個酸味大概就是小便的氣味了吧！

　　聞到這股微微刺激氣味的瞬間，暴起的肉棒馬眼中，再也忍不住地噴出前走
汁，讓男人驚慌地移開臉，放下裙子。

　　（天邊：奇怪，前列腺居然都是用噴的！）

　　小心調穩著慌亂的呼吸。好不容易才走到今天的這個局面，要出泄出精來的
話，那就是調教師的大失敗。

　　收拾好內心的激動，男人拉下少女裙子上的拉煉，用手抬起柔軟的大腿，讓
少女的腰輕輕浮向半空，順勢從由腳邊脫下裙子。

　　脫到這裏，再次把鎖扣住，將少女懸吊上去。

　　這次的景像是一個１６歲女高中生的內衣褲姿態。在這模樣下，不管從什麼
角度看，少女的皮膚都是非常飽滿且具彈性，所以在身體裏被脫到僅剩的內衣褲
就像是要彈飛出來一樣。

　　有好一陣子，男人必須要強忍著，才能抗拒住眼前少女內衣褲的撩人模樣，
勉強地將目光從美麗少女的肉體挪開，然後馬上就注視起少女的臉蛋。

　　雖然是低著頭，但卻張可愛的極品臉蛋。那可是在非常疼愛下，培育到現在
的完美成果……

　　臉上閃耀著被眾人疼愛的人才會有的幸福的光芒……

　　沒有一點黯淡！！

　　不管再怎樣的謙卑，男人一印入別人眼簾的臉龐就是陰沉，就是陰鬱。為什
麼會有這樣的不同……

　　回想起自己走到現在的人生，那可謂是無所事事的人生。

　　內心中猛烈產生出一股不平的憤怒。

　　用力拉扯著還在昏迷的女高中生。

　　「咿～～呀！」

　　伴著短暫悲鳴聲中，君島麻衣子醒了過來，迎接她的將會是……


第三章：誘拐

　　『這裏…？！』

　　『喂～小姐，你醒過來了嗎？』

　　『您…這裏是哪兒？發生什麼事！』

　　『嘿嘿嘿……小姐～！歡迎光臨我的地下指揮部。』

　　『…什麼地下指揮部？啊！爸…爸爸！受重傷……』

　　聽到這句問話的男人捧腹大笑地回答著：『笨蛋！你沒看過電視嗎？那種說
詞根本就是拐騙者老掉牙的騙術，不是嗎？』

　　『這……這…樣的話…但～但～～爸爸一定會付贖款的…』

　　男人再次大笑地說：『這…這令人太感激了。但我不打算那樣做……』

　　『那麼，到底是怎麼回事……』

　　男人沒有回答，他從旁邊桌子的中央拿起一隻大大的手術刀，威脅性地看著
少女的臉上走了過去。

　　慢慢逼近的同時，在巨大的利刃下，少女舌頭打結了……

　　『你要……要…做…做…什麼…』

　　利刃貼在女高中生柔軟的臉頰上，然後慢慢往下滑。

　　『我想要的…就是你～～～』

　　『…！』

　　終於瞭解男人想做什麼，在恐怖與絕望裏，麻衣子的臉整個發白了。

　　『嘻嘻嘻，好漂亮的身體～～』

　　這時候，少女才注意到自己全身上下只穿了件內衣褲，真是令人害羞臉紅的
姿態，她驚恐地叫著:『不～！不要看了！！』

　　少女掙扎著，綁在她身上的鐵鏈發出嘎吱嘎吱的響聲。

　　『把我放下來！請從這裏放我下來！不然我要大叫了！』

　　『可以啊！！你可以試著叫叫看！！』

　　『嗚嗚…救～～救命啊～～！！』

　　像是在聽著令人舒服的音樂，男人從容地把沿著少女柔軟皮膚滑動著小刀。

　　『連悲鳴的聲音也這樣討人喜歡，麻衣子……』

　　當利刃再次在完美凹陷的鎖骨間滑動時，少女是更加害怕了。

　　『這裏啊～是深山裏而且又是在山洞中，周圍１０公里的範圍，根本連一個
人也沒有的。不會有人聽得見，所以你儘量大聲叫吧，我可是一點也不單心！』

　　（天邊：這句話聽起來，怎麼那麼像小周電影的臺詞！看來，所以的強姦魔
　　　　　　都喜歡這句！）

　　『這把刀……』

　　雖然小刀還沒有刺進自己的頸部，但一想到那情節，就感到無比的恐怖。

　　可是，小刀滑過頸部後，沒有停留便繼續往下走去，這次來到自己胸口上急
速發育中隆起部位的上方，然後停在胸罩上，磨蹭般遊動著。

　　『這胸罩呢～把你緊緊包裹起來吧？裏面一定是被乳房填滿了吧！』

　　小刀慢慢地往胸罩頂端上爬著。

　　對於小刀的害怕與自己內衣褲的姿態被看見的羞恥下，麻衣子抽抽搭搭地開
始哭了起來：『不……不要看了……嗚嗚…我好害怕……小刀……』

　　雖然還看不見，看胸口的一雙豪乳卻是非常豐滿，高高地往天空撐起。小刀
終於來到覆蓋住豪乳的胸罩頂端，而且就這樣的開始對著乳頭慢慢來回滑動著。

　　『嘿嘿嘿，有感覺了嗎？』

　　『住手！拿開小刀…從那裏放下去吧！！』

　　淚水弄髒了臉上，少女呼喊著。

　　對於少女的哭聲，男人猙獰地狂笑著，然後和少女哀求的相反，小刀頂住有
點敏感的乳頭。

　　『喂，不過是一個孩子罷了，怎麼會有這樣的乳房呢！』

　　透過小刀，男人享受著胸罩傳來的年輕少女的彈力。

　　『住手！小刀不要貼在哪里，可怕…好可怕…嗚嗚…』還在哭泣中的少女喊
叫出來。

　　『那麼討厭小刀嗎？』

　　『可怕…拜託…』

　　『真是這樣，呵呵呵呵…不想要用小刀，那是想要用手來搓揉吧？』

　　『不…我不是這個意思…不是的…』

　　『想要手來搓揉的話呢…那這東西倒是挺麻煩的。』

　　小刀滑進深谷般的乳溝中，男人俐落地把小刀往胸罩的內緣貼了上去。

　　『現在呢……如果把這個細繩切斷的話，麻衣子的乳房就全部露出來了。』

　　皮膚直接碰到小刀，那冰冷的觸覺讓麻衣子膽怯了，她開始拼命反抗起來。

　　『不～不要這樣。那樣的事…請不要做……』

　　『這樣的話，該怎麼辦才好呢？…嘿嘿嘿。對了！那麼首先說說看乳房的大
小好了！』

　　『那樣……那樣的事…』

　　沉默的男人在小刀上加了些的力量，切斷一邊的胸罩細繩。

　　『住手！我說…我說…是…８…８８公分……』

　　『說清楚點的！要清楚地說麻衣子的乳是８８公分，來完整的說吧！』

　　男人教少女正確的回答方法。

　　『麻…麻衣子的乳…乳房是８８公分…』

　　嘶啞的回答，讓男人得意到連嘴都笑歪了。

　　『光是從外表看的話呢～其實是看不清楚的呀！』

　　小刀閃動，穿在身上的純白胸罩又再一次慢慢脫落下去，跟著少女發出尖銳
悲鳴。

　　１６歲女高中生圓滾滾的乳房，如花朵綻放般鼓起在胸口。

　　豔麗的咪咪在胸前顯得更為偉大而豐滿，讓胸罩脫落都像是被彈開一般。

　　咪咪正在顫動，流露出少女的恥辱。

　　雪白的膚色，清晰到連皮膚下靜脈都清楚可見。

　　有著可愛珊瑚顏色的乳頭正害怕地塌陷在乳房中央。

　　是第一次看見少女的乳房，男人的肉棒一下子變得又硬又直。

　　『不…不要看了…拜託你…不要看了吧！』

　　『你還是一個小孩子，就有這樣大的咪咪是嗎～麻衣子，是８８公分嗎？今
後每日搓揉的話，馬上就會超過９０公分了！』

　　雖然手慢慢挨近少女的乳房，但男人重新考慮過後，又再次舉起小刀頂住被
滴落淚水淋濕的小乳頭上。

　　少女因為害羞而滿臉通紅的臉，這時卻轉為鐵青了。

　　『啊～』

　　『喂，來拜託我吧！』

　　『要做……做什麼…』

　　『快說請來搓揉麻衣子的乳房。』

　　『我說不出來……那樣的…那樣的話！嗚嗚…救命…誰快來救救我！』

　　乳房毫無防護地暴露出來讓人觀賞著，在恐懼的作用下，女高中生抽抽搭搭
地哭泣著。

　　可愛的少女的悲鳴與哭聲，聽在男人耳中，是那樣刺激，讓男人十分興奮。

　　馬上就想把她脫個精光、想看看陰戶、想把自己的肉棒插進陰戶裏去，然後
大量注入自己的種子！

　　可是男人卻在這裏硬行忍耐住。

　　忍耐會將快樂一個接一個地帶出來。

　　（不要簡單的強姦，調教才是我的使命！）

　　男人把小刀放到一邊，然後拿出一條黑色皮鞭。那是騎馬訓練的調教工具，
但這裏卻沒有英國的純種馬可供調教。取而代之的，這裏卻有著遠遠超過純種馬
的頂級美麗家畜可以調教。

　　君島麻衣子！

　　很可愛的１６歲少女！

　　皮鞭拉扯時發出嘎吱嘎吱的響聲，男人絲毫沒有悲憐之心，高舉起皮鞭，猛
力抽下，毫留情地鞭打在女高中生柔軟的乳房上。


　　啪啪～啪啪～啪啪～～～

　　密室中響起了一鞭鞭皮鞭的抽打聲。

　　『咿呀！』

　　是少女的悲鳴。

　　這令人憐惜的悲鳴對現在的這個男人而言，是世界上最好聽的聲音。黑色的
皮鞭一鞭鞭鞭打在如雪的乳房上。發出的聲音，猶如無法比喻的美好旋律，回蕩
在連一個觀眾也沒有的密室中。

　　『住手！住手！住手！』

　　『不要跟我說，討厭啦～或是住手之類的話，你現在懂了嗎？』

　　『我懂…懂了……我要說了，拜託…』

　　『要拜託什麼呢？』

　　『…啊啊…請搓…麻…麻衣子的…乳房……請搓揉麻衣子的乳房！』

　　快消失的聲音，少女的鮮紅小嘴中，突出難堪的請求。

　　可是皮鞭同樣地再次無情的飛來。

　　悲鳴聲再次響起。

　　『聽不清楚。更清楚說出來。而且，跟我說話時最後一定加主人大人！』

　　『…好的。啊，那個……請搓揉麻…麻衣子的乳房…主人大人…』

　　『好，我同意了……』

　　放下黑色皮鞭，男人雙手慢慢握住少女的乳房。

　　柔軟，世界上有這樣柔軟的存在，這真是奇跡。年輕少女的彈力將男人有力
的手心給抵擋回去。如同連敲的鐘般，心臟正噗通噗通急速鼓動起來。

　　少女的生命和具有致命吸引力的溫暖傳了過來。大概是被皮鞭鞭打時，所散
發出來的體熱吧。

　　手心緊緊握住有品質的甜蜜，由下而上地開始揉揉起圓滾滾的咪咪，感受著
令人心動的觸覺，那可是有如由天而降的天使觸覺……

　　『哎呀…』

　　牙齒緊咬到嘴唇滲出血來，正拼命忍耐恥辱的少女短短地慘叫一聲。原來是
一直搓揉的男人手指頭夾起桃紅色的乳頭，猛力拉扯著。

　　茱萸般柔軟乳頭被惡狠狠地性虐待著，凹陷在胸部中心的乳頭終於慢慢抬起
頭來。

　　『喂…哎呀……那～那裏不要！』

　　『說什麼！到現在還說這種，我真的不爽！』

　　手指不停的移動。

　　『但…但是…呀～好痛！』

　　『嘿嘿嘿，說這種話的同時，乳頭不也硬起來了嗎？』

　　如同要把乳房絞斷般，強力握住乳房，讓女高中生櫻桃般的乳頭凸起來，男
人大張開口，一大口地吻了上去。

　　乳頭在嘴裏滾來滾去，牙齒不時輕輕咬著，又時而強力吸了起來，使勁挑動
舔吮著。

　　不斷重複著如此動作，一次一次又一次……

　　甜美的口感在嘴體四處擴散著……

　　『不要呀！停止吧！停止吧！』

　　少女放聲大哭。

　　乳房終於被解放了，上面不滿著口水沾濕的痕跡，以及浮現出一條條赤紅的
痕跡，那是被皮鞭和大手以及嘴唇肆虐過的證據。

　　『喂，主人聽從你的拜託，應該要對主人表示感謝的才是！』

　　『…！…殘……殘酷…』

　　從清澈眼眸中，淚水又再度溢出來。做出令人恐懼的可怕事情，然後又要人
感謝，這個男人是一個惡魔。

　　黑色屈辱一股腦地往內心深處渲染開來。

　　『不肯說是嗎？喂！』

　　男人瘋狂地強力拉扯起來。

　　少女發出帶有苦痛的悲鳴，先是尖叫，然後是大叫，最後是幾乎聽不到聲的
悲鳴。

　　『麻衣子的…乳房………好痛～～感謝搓揉乳房。主…主人大人……』

　　被懸吊在半空的少女，她頭低低的，不時嗚咽著，又再次流淚了。在嗚咽的
同時，被手狂亂愛撫而染上一片紅彩的豐滿乳房卻輕微搖晃著……

　　對一個剛滿１６歲的少女來說，光是乳房被男人看見就已經是羞恥到會死的
程度。更不用談到說被手粗暴的搓揉、也被舐吮，最後還被吩咐要說感謝的話。

　　這是十足地獄般的恥辱……

　　可是受到過多精神打擊的少女，到如今如同死心般的，卻也只能無助的悲鳴
和哭泣了。

　　（還早的很）

　　希望……

　　悲鳴……

　　哀求……

　　（還要給你更多的痛苦！經歷過更多更多的屈辱，這味才夠重，才夠辣！）

　　『麻衣子，你內褲是不是也是討人喜歡的呢？』

　　在內褲上面又現出小刀，慢慢沿著少女的肉線上爬行著。

　　『哎！呀！！』

　　新的悲鳴。

　　（這樣也是不錯的！）

　　『嘿嘿嘿，這下面是怎樣的美妙呢？』

　　『停止，好可怕啊……』

　　男人的嘴上，露出惡劣的笑容，程度到達幾乎連耳朵都要裂掉一般。

　　是惡魔的笑容。

　　『喂，麻衣子。到這裏為止都是讓主人大人來脫的。但是，這最後一件就由
你自己來脫了，因為是屬於主人大人我的東西，所以讓我看你的陰戶。』

　　小刀上的力量又增加了。

　　『來，自己脫吧！』

　　『……』

　　少女像死一般沒有動作。

　　突然她抬起頭嚎啕大哭了，像被種種玩弄過後的幼女一樣。

　　『不！不要再做了！救命啊！誰來救救我啊！媽～～媽！！』

　　全身搖晃，劇烈亂鬧。

　　男人滿布血絲的眼睛異常瞪大，有如惡魔一般，他突然抓住變大的乳頭，暴
力地拉了起來。

　　這痛猶如錐心刺骨的痛，瞬間讓正激烈暴動的少女一下子僵硬起來。

　　『啊咿呀！！痛～～好痛！』

　　『脫掉內褲！』

　　『好痛～～哎呀！！痛～～好痛！住手！』

　　這次男人抓住的乳頭旋轉起來，又更用力往上拉起。

　　『脫掉！』

　　『好痛…好痛的。拜託……主人大人！！』

　　『脫！』

　　『不要了呀，不要這樣的拉了！』

　　『脫！』

　　『好痛…好痛…好痛…快斷了！』

　　『脫！』

　　『饒了我吧！饒了我～～主人大人！！』

　　『脫！』

　　『嗚嗚…快死了～～死掉了…停止了吧！』

　　『脫！』

　　『嗚嗚……媽～媽媽！！』

　　『脫！』

　　『我答……答應了……要…要脫了。好痛，好痛…拜託！』

　　被往前拉的柔軟乳頭終於獲得釋放，反作用力讓乳房劇烈搖晃著而發出羞人
的碰撞聲，但那卻是悲慘的遭遇。

　　『很好，這樣聽話不就好了嘛！如果不順我意的話，那可會讓你更痛的喔。
這樣懂了嗎？』

　　『…』

　　『回答我！』

　　『懂…懂了。我知道了，主人大人！』

　　絕望低下頭去的麻衣子，可愛的大眼睛中，又再次流出淚水來。

　　淚水低落到地板，發出滴滴答答的聲音，回蕩在密室中……


第四章：調教

　　少女終於被放下來了。她擦擦淚水，雙手憐惜地遮蓋住紅腫起來的乳房，裏
面殘留了許多痛苦的經歷。

　　男人坐在沙發上，翹著腿拿著皮鞭說：『操你媽～你是對誰藏起咪咪呢？』

　　『但…但是……』

　　啪！

　　皮鞭拍擊地面發出一聲清脆的響聲。

　　懼怕的少女立即做出回應，她放下雙手。自行曝曬出乳房的少女辜拎拎站在
那邊，顯得非常可憐。

　　（完成了第一階段，看來效果很不錯！）

　　心中盤算著男人再次放下皮鞭。

　　男人的這一動作又嚇到女高中生，她驚跳起來，可愛的臉龐扭曲著，旋即再
度哭泣起來。

　　哭泣的少女看了看皮鞭後，她膽怯地把手放在內褲上，開始脫了起來。

　　不過是１６歲的年紀，連異性的手也沒握過的少女，在毫不認識男人的眼前
脫起了內庫。

　　這樣的景象讓男人再也不能壓抑住內心興奮的情緒，他沸騰起來了。

　　單手掩蓋著下體的美妙，在一種非常不自由的姿態下，少女勉強脫去內褲。
為了防衛著那小小的最羞恥的方寸之地，少女小心翼翼地轉身向後。

　　少女慢慢轉過身來面向男人，但掩蓋住下體的手卻怎麼樣也放不下來。

　　『拜託了，這樣…這樣就可以了吧。』

　　『不行！快把手放下來…讓我看見你的陰毛！』

　　男人高高舉起皮鞭。

　　受到皮鞭威脅的美少女顫抖地說：『不～不要了，我辦…辦不到……』

　　『胡說什麼！…算了，這樣好了…你轉過去好了……』

　　彷佛下定決心要來接受皮鞭的洗禮，少女放下心，不再理會男人。

　　男人只好站起身來，走到少女面前，雙手繞過她，一把掐住柔軟的屁股。

　　『嘿嘿嘿，藏住前面，不就藏不住屁股了嗎？喔～感覺不錯嘛！』

　　『咿呀！！』

　　悲鳴一聲的少女抬起雙手向後要撥開男人的手。可是男人等待的就是這樣的
舉動，他馬上順勢抓住少女的雙手。然後再次用鐵鏈把手捆綁後懸吊了上去。

　　鐵鏈咖啦咖啦地往上升，直到比剛才還略低才停了下來，剛好是讓少女的腳
尖頂到地板上的高度。

　　再次被懸掛起來的女高中生，她扭著腳想辦法要將胯股寶地躲過男人目光。

　　啪！…啪！…啪！…啪！…

　　但在幾次臀部受到皮鞭的重重鞭擊後，就已經筋疲力盡。

　　『你看看，你看看！因為身體已經是一個大人了，所以下面果然是長陰毛出
來了。就是這種感覺的！』

　　全身被剝的精光，甚至連父母都沒看過的下體都被看見了，而且下體上的陰
毛還被這樣評論著。

　　在這樣口無遮攔評論下，帶來的羞恥讓可憐的少女開始哭泣起來，她嗚咽地
哀求著說：『不～不要再看了…拜託你了。』

　　『說什麼！你可是我的奴隸。飼主看看自己奴隸的身體又有什麼不好？』

　　佯裝不知，說著狂話的男人伸向少女的胯股之間。在指尖觸摸著柔軟的陰毛
時，狂亂悲鳴的少女不假思索地踢中男人。

　　『唉呀！你竟然敢踢我！你這個臭婊子，大爛貨！』

　　生氣的男人野獸般怒駡起來，同時把少女再稍微降下來，直到少女的身體彎
曲著。

　　男人把少女的頭部調整到自己的腰部附近的高度，然後脫光身上的衣服，全
裸著的他一把抓著可憐少女的頭髮，猛力往上拉，抬起她的頭來。

　　『哎呀！』

　　頭髮被抓住，感到劇痛的少女不由得張開了眼，跟著一根男人的肉棒突然出
現在眼簾裏，她又慘叫了一聲。

　　『臭婊子，這是敢踢主人大人的懲罰。幹！小臭嘴給我安慰安慰，好好吃一
下大肉棒的滋味！』

　　醜惡的巨大陰莖頂住女高中生可愛的嘴巴。

　　少女全身立刻起了雞皮疙瘩，同時緊緊封住嘴巴，做出堅決的反抗。

　　啪！

　　少女這麼不聽話，生氣到發狂的男人，高舉起手，巴掌如天飛來般，打了少
女一個耳光。

　　雖然淚水以如潮水般湧出，但少女死氣地硬是不肯把嘴打開。

　　『啊，夠膽識的嗎？是想要拷問嗎？』

　　繞到赤裸懸掛的女高中生的後面，男人再度揚起手中調教的皮鞭。

　　啪！

　　皮鞭鞭擊在少女雪白的臀部，發出駭人的巨大聲音，一條帶血的鞭痕露在嬌
嫩的屁股上。

　　『咿呀！』

　　尖銳的悲鳴。

　　啪！啪！啪！

　　以可怕氣勢，男人一次次的揮擊著皮鞭，咻咻地落在了屁股上，駭人的聲音
不曾間斷，血痕一條條冒出。

　　『咿呀！咿呀！停止啊啊～～』

　　『還不夠，還不夠呢！』

　　『咿呀！好痛好痛～～咿呀！』

　　處女少女的雪白臀部上，黑色的皮鞭留下了一道道醜陋的紅色傷痕。

　　『拜託～拜託！咿呀！可～可以了…』

　　『拜託什麼！你這個臭婊子！…幹！…操你媽的！』

　　『咿呀！我聽你的話了…好痛！拜託！好痛好痛！』

　　『要聽我什麼？還不用嘴巴說清楚點！』

　　扔下皮鞭，抱起少女的腰部，在像蚯蚓爬過的紅腫臀部上，男人巨大的手掌
開始激烈掌打著屁股。

　　啪！啪！

　　皮鞭的疼痛是瞬間的，但被巴掌打擊的痛苦卻像是要包圍全體臀部般全面擴
散著。

　　對於沒被人打過的少女來說，這是有生以來第一次的經驗，這股經驗帶來打
擊，一種難忍的痛苦襲擊少女。她淚水如潮湧出，口水也從放聲大哭的嘴巴裏口
滴落出來。

　　對於男人來說，這樣地獄般的殘忍景象可以算是非常幸福的美妙場景，一種
非常至福如處天堂的美妙。

　　『好痛！咿呀！好痛』

　　『怕痛的話，就好好跟主人大人拜託吧！』

　　啪！

　　『咿呀！我會聽…好痛！聽主人大人的話的！』

　　『會聽是什麼事呢？』

　　啪！

　　『好痛！用嘴…嘴…好痛！』

　　『用嘴幹什麼！』

　　啪！

　　『嗚嗚！用嘴……安慰…好痛……來安慰主人！』

　　『安慰哪兒？』

　　啪！

　　『好痛～好痛！不能說…麻衣子…不能說！』

　　『還想挨打嗎？』

　　啪！啪！

　　『好痛，好痛！已經可以了～～』

　　『說清楚點！』

　　啪！啪！啪！

　　『咿呀！咿呀！好痛好痛好痛～～～～！』

　　哭聲代表著過多疼痛的絕叫。

　　這是多麼可怕的景象，這男人～這男人是瘋子，他～他瘋狂。

　　『說清楚點！』

　　啪！啪！啪！啪！

　　『我說我說！好痛！我要說了，不要再打屁股了！』

　　『那就快點說！』

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　『用嘴…嘴巴……安慰…主人大人的…咿呀！主人大人的…大…大肉棒！好
痛！安慰大肉棒的。因此，可以停了吧～～嗚嗚嗚嗚！！！』

　　１６歲的純真少女說出無論如何也說不出口的話，最後她終於悲鳴放聲哭喊
出來。

　　『很好，說的很好！』

　　男人終於饒過少女，她的整個屁股通紅腫了起來，幾乎有一倍之多，簡直像
紅色大面龜。

　　少女驟然倒塌下去。

　　拿起放在眼前的冷毛巾墊在屁股下麵。紅腫臀部的熱氣下，一股股蒸氣從毛
巾上蒸發出來了。

　　從可怕的拷問解放臀部用冰冷的毛巾墊住，少女不由得鬆口氣，下意識裏少
女說了：『謝…謝謝！主人大人～』

　　擦拭了滑不溜丟的臀部，男人溫柔地說：『可以了，無論何時都這樣聽話的
話，你就不會受到懲罰的苦痛了。』

　　『是的，主人大人。』

　　這次少女點了點頭。

　　陷入絕望的黑暗中，忽然看見微弱的希望之光，當然要緊緊的追隨。

　　但少女卻不知道，這個希望之光卻是貶低自己的開端………

　　（第二階段也順利完成，好開始第三階段……）


第五章：奴隸的義務

　　男人再次站立在少女跟前，他拉住少女的頭髮，抬起她的臉來。

　　從懸掛在天井中解放下來，身上的束縛也被解開了，但麻衣子卻懷著不安的
表情，頭被慢慢抬起，首先看見男人的腳、大腿，跟著看見迫近自己的男人，他
胯下的大肉棒

　　少女瞬間漲紅著臉，接著轉過頭去。

　　『好！首先先親親主人大人大雞巴的前端！』

　　少女的臉更紅了，雖然勉強張開眼睛，但視線卻不敢直視肉棒。

　　『麻衣子，做！快點！』

　　『但…但是…會害…害羞的…』

　　『麻衣子啊～難道又想挨打了嗎？』

　　『不要！…啊啊……』

　　哆嗦顫抖的同時，少女張開可愛的嘴唇，慢慢挨近然後無聲地含住男人的肉
棒。

　　一種如電氣奔走過的快感。

　　『現在好好眼開眼睛看著主人大人，慢慢來舐吮！』

　　少女睜開還在流淚的眼眼睛，抬起頭仰視著男人，同時小心翼翼地吐出桃紅
色的小舌頭，舌尖輕輕碰觸舔吮著醜陋的大肉棒。

　　『不錯啊，麻衣子。就是這樣子。現在像是舔霜淇淋似地連續舔起來！』

　　少女露出顯然是絕望的表情，無奈的她只得慢慢滑動起來舌頭。

　　被少女小丁香舔吮到大肉棒，猶如在男人的欲海中頭入一顆小石頭，濺起了
無法可忍的快感。

　　受不了這樣強烈的快感，男人撫摸著麻衣子的頭髮，愉快地說：『喔喔…好
孩子，麻衣子真是一個好孩子！』

　　在經歷過可怕的拷打之後，再受了溫柔的撫摸，心慌意亂的麻衣子沒有其他
心思，繼續用舌頭舔吮著男人的肉棒。

　　（啊！真是驚人。那樣哭鬧的女孩子會就這麼快就自行舔吮起男人的雞巴。
呵呵呵，真不潰是調教的好處。再來就是加上拷問讓她順從說出各種事。呵呵！
這樣一來就變成真正的寵物了！）

　　『…這樣到這邊就好了，但現在要來真的，好！吞進去！』

　　『要做出那樣的事嗎？』

　　『沒錯！快，來吃下去！』

　　雖然麻衣子露出困惑的表情、但因為是已經舔吮過了，所以好似覺悟般，她
儘量張開可愛的小嘴，將男人的陰莖給吞進嘴裏去。

　　陰莖充分感受到舌頭中內柔軟和溫暖的觸覺。

　　『來用用舌頭！』

　　少女很辛苦地吞下男人巨大的肉棒，然後同時膽怯地開始移動舌頭。

　　男人不耐煩了，他開始慢慢挺動起腰部。被嘴巴裏的大陰莖一撐，嘴頰子便
整個漲鼓起來，讓女高中生更加辛苦。她的淚水一滴滴地從眼睛裏流下來，同時
更加拼命繼續這可憐的口交服務。

　　『手不要停下來！』

　　被男人突如其來的怒吼後，麻衣子哆嗦著身體，手膽怯沿著肉棒的玉棍往下
套弄到肉棒的根部，然後有往回走。

　　『另一隻手慢慢按摩我的子孫袋！』

　　少女已經是對男人百依百順了。銀魚般細長的指尖肉輕柔地覆蓋住男人興奮
擴張的陰囊。

　　令人無法忍耐的快感二重奏由男人的胯股間奔向全身。

　　（在享用她的處女身之前，還是先射一次來的好…到了晚上才應該是辦正事
的時間，嘻嘻～～）

　　雙手夾起麻衣子淚流滿面的臉、使勁地將腰身往前一推，在少女的嘴裏盡情
射出大量的精液。

　　突然間男人的肉棒裏射出腥臭的東西，麻衣子的臉上露出了驚愕和苦悶的神
態。慌亂的她想把男人的肉棒從口吐出來，但臉被男人抓住，這自然是辦不到，
只能痛苦的承受。

　　男人的射精持續了一段相當驚人的時間。

　　『不要亂動。喝下去看看。假如不喝的話，你就會很痛苦的！』

　　快感持續好一陣子，讓身體也為之僵硬，但到最後男人還是放開麻衣子。

　　麻衣子咳了好幾下，將射進嘴裏的白濁精液給吐了出來。少女討人喜歡的小
嘴於是流出邪惡的精液。

　　『這樣不行，要喝下去主人的恩賜！』

　　痛苦吞咽的麻衣子對於嘴裏所含的液體感到很不舒服。

　　『拜…拜…托…請讓我…水…讓我漱口……』

　　麻衣子仍然不停咳嗽著。

　　稍微思索後，男人拿出預備要喝的啤酒出來。

　　『好吧，只有這次特別允許你。但是，下一次一定要喝下主人給你的恩賜。
這可是奴隸的義務，知道嗎？』

　　少女一心想要馬上的漱口，所以無奈地點頭了。

　　『那麼喝吧！如果連這也吐出來的話，會有什麼下場，你知道了吧！』

　　『…是，我知道了。主人大人……』

　　少女過去是沒有喝過啤酒之類的飲料的，更何況是喝下精液這骯髒的液體，
所以要拼命忍耐痛苦，少女將男人倒進杯子裏的酒喝了下去。

　　（嘿嘿嘿，終於在這憧憬女高中生甜蜜的嘴裏射出來了～～）

　　男人現在回想起過去在那骯髒公寓裏所過的每一天苦悶的日子。

　　『那現在可以了吧！接著就是剃毛了！』

　　（啊啊，還要做什麼…）

　　雖然弄不清楚剃毛的意思，但含過陌生男人的陰莖，嘴巴裏也被射進了令人
不愉快的精液，這些讓少女的精神受到無情的打擊，現在又有會受到某種淩辱的
新襲擊的預感，可憐的女高中生正陷於威脅當中了……

第六章：自慰

　　終於被解放了，麻衣子跌灘在地上，不斷哭泣著。

　　沒多久沒有任何寬恕，她的手再次被捆綁在背後，眼淚滴落出來淋濕著那想
要隱藏也隱藏不了的豐滿大乳房。

　　綁好麻衣子後，男人再也不看一眼，他默默準備著。首先將單人坐的沙發搬
到屋子中央，調整好天花板下面各式鐵管所射出的光線後，男人又帶著裝滿水的
洗臉盆和乳液走了過來。

　　麻衣子原本呆滯的表情頓時緊張起來，因為男人最後帶過來的竟是一把大刮
胡刀……

　　『要…要做什麼…』

　　『麻衣子你不想要痛苦吧……』

　　驚慌的麻衣子點點頭。

　　男人現出剃刀的刀刃，慢慢用舌頭舔了起來。

　　麻衣子已經恐怖到全身僵硬了。

　　『喂！麻衣子是好孩子，所以坐在沙發上吧。』

　　『…要做什麼的，好可怕…』

　　『乖乖的話是沒有什麼可怕的。但反抗的話………』

　　沒等到男人說完話，麻衣子就連忙站起來，坐在沙發上。

　　『很好！接下來先把腳抬起來掛在椅臂上！』

　　麻衣子痛苦地高舉起腳。身體沒有自由但卻又要拼命掩蓋住胯股之間，那裏
彷佛有著男人的視線正掃試著正舔吮著。正因為這樣，所以才非常痛苦，但最後
終於免強照男人吩咐，把腳掛在沙發的一隻椅臂上。

　　『真是好孩子。那麼現在將另一隻腳也放在另一邊的椅臂上。』

　　麻衣子終於理解到男人的企圖。如果雙腳各自掛在兩邊椅臂上的話，那麼就
形成大大張開胯下的姿勢。當然雙手被捆住了，所以也就不可能用手掩蓋住胯股
之間，那自己最寶貴的……

　　『啊啊～這件事…麻衣子…做不出來……』

　　乳房被看見了，也被狂暴性淩辱過了，胯股之間的春草也被來回撫摸過了，
到後來還吞下男人的棍棒，最後嘴裏還被射精了。

　　雖然已經發生過這麼多羞恥的事，可是要親自打開對於少女來說是最重要最
害羞部分讓男人看，少女還是不能辦到這件事。

　　『喂喂，麻衣子，懲罰還不夠嗎？……剛剛乳房和臀部受到怎樣的對待都忘
記了嗎？』

　　『但…但是…我做不出來……』

　　不知是被淚水還是汗珠淋濕的臉起了無數皺紋，少女做出不要的哀求。

　　『…既然那麼討厭的話就算了。』男人的臉扭曲到令人手腳發毛，接著冰冷
的剃刀就擺在麻衣子的臉上，跟著男人更是恐嚇地說：『我要用這把刀把你的臉
畫花了，嘻嘻嘻，比起性交我還是比較喜歡用剃刀把女孩的臉畫花的…雖然最後
沒有做出我們倆都快樂的事…但反正剛剛已經用你的嘴巴射過一次了！』

　　在天花板照出下來的光線下，手拿的剃刀反射出駭人的光芒。

　　變態的人！！

　　腦袋裏浮出這個字眼，麻衣子這時回想起來在女性週刊雜誌上讀過的類似的
新聞，在那可怕事件中，受害者最後的下場是非常悲慘，令人不敢閱讀。

　　『不～不…不要殺我…』

　　因為太恐怖了，少女可愛的臉龐整個泛白起來，全身處處激烈顫抖著。

　　當然這是為了讓麻衣子服從命令的威脅手段。事實上男人沒有一點興趣也不
敢殺死少女。雖然開始的時候是嘗到不斷淩辱少女的快感，但卻是不可以把她殺
死。

　　只是麻衣子分不清那是威脅還是真的要殺死自己。

　　『麻衣子你自己決定。是只要服從主人命令到這種程度而已呢，還是讓我慢
慢等到最後快樂的到來。哪一種決定，我都喜歡……好，現在身為主人的我下最
後一次命令。現在將另一隻腳也放在另一邊的椅臂上，張開雙腳來！』

　　男人緊盯著女高中生的眼睛看，飽受威脅全身僵硬的女高中生，她要選不接
要受恥辱呢還是要繼續存活著……

　　受到這樣威脅後，可憐的少女到最後還是有了決定。她慢慢抬起顫抖的腳，
越過沙發，掛在空閒的椅臂上，最後自動地在男人的眼前張開雙腳。

　　這是少女最後的決定！

　　眼睛緊閉起來、全身僵硬的少女正忍受著如死般的屈辱。

　　在悲慘的麻衣子面前，男人坐了下來。連妓女疲勞的那裏也沒看過的男人，
此刻他的視線緊盯著年輕處女的神聖地帶。

　　這是自出生以來第一次看見女人的蜜穴。

　　小腹上的丘陵如同剛剛堆積而成的初雪，望之是那樣的純白且平坦，丘陵的
頂峰上已經覆蓋住一層淡淡的春草，細小的纖毛互相交錯生長著。

　　越過頂峰，一道斜坡急遽而降，在斜坡中延伸長出兩條細長如線的肉瓣，交
織而成一個美麗的裂口。就像是該奔走在雪原上的一對雪橇，此刻正嚴密地閉合
著，宛如間守住聖地的兩扇大門，讓人不能看見裏面的模樣。

　　但在大門的周圍卻染成一片粉紅色彩，宛如通知春天將來的訊息。在那惹人
憐愛的裂口頂峰，發芽出一朵鮮嫩帶汁的花蕾。在底部那裏也有另一株小花蕾正
鎖住一張小嘴。

　　那裏的構造不像心中所想的複雜，佇立在那裏的一切顯示著少女的清純，男
人不由得發出讚歎，他說：『麻衣子，你真不潰是位青春無敵的女高中生，看看
這多麼漂亮的雞掰，下面還有朵小菊花更增添秀麗的景觀。』

　　『不要啊！～不要看…不要看…不要看了～！嗚嗚…嗚嗚……』

　　對一個處於思春期的年輕處女來說，誰都沒有看的地方被眼前這個誘騙自己
又殘酷玩弄過自己的男人看見，這樣帶來的極度羞恥和屈辱讓麻衣子又悲鳴痛哭
起來。

　　『哎呀！』

　　悲鳴最後又變成絕叫！

　　這是因為男人的手已經開始來回撫摸那裏了。

　　『呵呵呵呵，這蜜豆還真像是小孩子一樣，看起來不曾剝出來過，也好像沒
有手淫過幾次的樣子。』

　　有如一粒珍小珠般大小，少女的陰蒂正隱藏在受人注目的蓮瓣裏。男人忍不
住地伸出手摸了上去。用著指尖挑弄起嬌嫩的花蕾。

　　『好痛啊！不～不要啊～哎呀！不要摸了啊～～』

　　男人毫不介意少女的喊叫，他的指尖慢慢釋出力量，跟著把蓮瓣剝開。

　　麻衣子的悲鳴急遽高開，臉也開始扭曲。

　　雖然有著些許白色陰垢覆蓋住，但有著驚人美麗桃紅色澤的陰蒂最後還是現
出嬌容。

　　『嘿嘿嘿，果然是出生以來第一次露臉的，我可是有這種感覺的。』指尖不
斷撫弄的同時，男人繼續說：『麻衣子，怎樣？沒有玩過這裏吧？你大概還沒做
過手淫之類的事吧？』

　　『住手！不要摸了！』

　　『嘿嘿嘿～連那裏…也試試看！』

　　男人的手指描繪著少女的蜜縫。
　　
　　『可…可以停下來了吧！不要再摸那裏了！』

　　男人的力道豹變，這次玩弄蜜縫的手指用力擠壓著陰蒂，力道大到像是要壓
碎恥豆般，跟著惡狠狠地說：『主人在問話！麻衣子，忘了奴隸的立場了嗎？』

　　『好痛～好痛～好痛～～～』

　　『麻衣子，老實回答！手淫過哪兒嗎？』

　　『嗚嗚！好痛～好痛～～！麻…麻衣子沒…沒做過那樣的事……』

　　『那樣的事是什麼事？』

　　『好痛…沒有玩過那裏…』

　　『那裏是那裏？』

　　『啊啊～～好痛…麻衣子…好痛……』

　　『…想要停下來的話，就跟主人拜託！』

　　再次教奴隸該有回答的說法。這些可都是女性們無論如何也不能說出的話，
但麻衣子現在只想趕快脫離這激烈疼痛，所以就像是吐血般的說出：『麻…麻衣
子還…還沒有手淫過…請檢查麻衣子的那裏…不是陰戶…請教教…麻衣子手淫的
方法…教…請…主人大人…』

　　終於受拉扯的陰核得到釋放，麻衣子痛到眼淚又同時間冒了出來。她已經喊
叫不出來了，只能不斷流著眼淚。

　　『很好～很好！現在讓我來好好檢查檢查雞掰好了！』

　　在麻衣子大聲悲鳴下，雙腿這次是被掰的更開，從椅臂上垂下的腳指尖也被
綁在沙發的腳上。

　　男人的臉貼向張開到無法再大的胯股之間，鼻中聞著蜜縫中散發出來氣味，
那是一種難以形容的甜酸香味。

　　這種屬於少女特有的氣味微微刺激著男人的興奮，他慢慢伸出手來。如同小
蟲爬行般，手指在蜜縫中滑動著，試著撫摸那堡壘，在堅固緊閉的蜜處，卻感到
一股軟綿綿和溫暖的觸覺。

　　兩根手指忍不住加大力量。

　　惹人愛憐的蜜縫終於心不甘情不願地慢慢張開，形成一張小口。

　　這樣如同天真無邪小孩的女高中生，她的蜜縫裏面卻露出複雜構造的容貌，
真是令人不敢相信。

　　和陰蒂同樣，被白色陰垢所覆蓋住的美麗花瓣正綻放著。雖還是一片桃紅，
但在慢慢成長發育下，顏色已經變淡了。

　　再放鬆點。

　　在豆大的陰蒂下方，有著和少女不能聯想的蜜洞正式露出嬌容，那不是男人
嚮往的天堂，而是黃金聖水的故鄉，屬於尿道的小嘴。

　　手指又往前伸展開了小嘴下麵的柔軟花瓣。那裏正是生命的泉源，男人的天
堂，少女的陰道口。

　　雖然大腿已經被扳到大開，蓮瓣也被剝開了，但當然還是處女的麻衣子，她
的蜜穴卻依然頑固地閉鎖著。

　　慢慢地將一根手指送了進去。

　　暖和……

　　不，是熱熱的！

　　雖然還不到濕淋淋的程度，但已經有微微潮氣正蔓延開來。

　　手指再慢慢往前送。

　　指尖遇到某種反抗，那恐怕就是處女膜了吧！

　　手指上下滑動。

　　到現在一直緊閉的眼睛，牙齒咬著嘴唇忍耐著的麻衣子終於大聲喊叫著：『
不，不要啊啊啊啊～～不要再做了～媽～媽媽～～救命啊啊～～』

　　就算是被捆住，就算是不自由，少女依然激烈搖晃著身體，想從男人的手中
脫逃出去。可少女柔弱的力量、沉重的沙發、硬梆梆的麻繩以及男人手裏傳來的
蠻力作用下，就算是一丁點的松脫也是辦不到的。

　　鬼魅般的手指正玩弄著自己最敏感最害羞也是最為重要的肉穴，少女真是一
點辦法想也想不出來。

　　不在乎少女的反應，男人繼續檢視少女的蜜穴。過了好一陣子，他終於從陰
道口拔出手指，跟著男人馬上張開大嘴舔吮起黏在手指頭上的白色黏液，然後拔
出手指，伸向肉穀前去，再往下劃去，一直到了桃紅色花瓣下，也就是小陰唇的
下方。

　　此刻，手指正摸索著那俗稱蟻門渡的會陰，然後是肛門。

　　沒有想像中的顏色。有點像是便秘的氛圍吧，那朵小菊花正固執緊縮著，猶
如一朵待開的花蕾，一條條花梗是如此清晰分明。

　　圍繞著血紅蜜穴的周圍，那無數細小皺紋構成的花梗，手指劃圓般畫出一圈
圈小圓圈。

　　『不啊啊啊～那裏…那裏不能摸…啊啊！』

　　麻衣子臉上滿是淚水與汗水，弄花清純可人的臉蛋。悲鳴聲不斷從嘴裏往外
呼喊出來，更多的是無法擦拭的口水正往下滴落。

　　『嘿嘿嘿、麻衣子，雞掰穴可真是漂亮得緊，而且小屁股間的菊花蕾也叫人
喜歡啊～變成女人後，這裏面也該清理乾淨，因為哪天我會再來疼愛疼愛你的小
菊花的，知道嗎？』

　　麻衣子現在還不太瞭解男人的意思。比起男人的穢聲淫語來，現在的她是一
心想要從男人的手中逃出來，因為他的手指正玩弄自己最害羞的部位。

　　玩弄可愛女高中生的小蜜穴，男人剛才才在少女嘴裏發射過的肉棍又再一次
強力發威起來了……


第七章：處女血

　　『嘿嘿～麻衣子終於是到了變成女人的時候，不過在那之前，整理乾淨將要
迎接主人大人肉棒的那裏可是奴隸的義務。』

　　男人伸手將洗臉盆給拉過來，手再次拿起剃刀……

　　冰冷的剃刀在大聲喊叫到累倒了的女高中生臉上威脅性地遊走過幾回。

　　『要…要做什麼的…』

　　一邊撫摩著少女稀疏的陰毛，男人一邊說道：『這裏要剃的乾乾淨淨的。』

　　『…為什麼…那樣的…害羞的事…討厭…』

　　『胡說什麼！這是奴隸的義務。還是你比較想要在臉上…劃上幾刀呢？』

　　『這…這個…』

　　麻衣子絕望了。

　　『好了，快向主人拜託吧！相同的事要我說多少次呢？』

　　最後在怒駡聲中，男人下達命令。

　　突然被這樣怒駡的麻衣子嘶啞聲中照著命令說：『請…主人大人…剃光…麻
衣子下體上的…的陰毛！』

　　胡亂在少女的胯股之間塗抹上括胡膏，冰冷的剃刀發出寒冷光芒，來回快速
移動，發出了咻咻的聲響。

　　裝飾纖細少女聖地的處女陰毛至此也被剃的乾乾淨淨了。

　　『好了，剃完了！』

　　『……』

　　『感謝我！』

　　『謝…謝謝…主人大人』

　　雖然被拐騙來到這裏，從弄醒之後到現在過了不到２個小時，但對麻衣子來
說，這段時間卻是充滿了無法想像的漫長的殘酷、羞恥、屈辱和絕望。

　　被揍了、被強吻了、乳房被暴露出來玩弄了、連最最羞恥的部位也悲慘曝露
開來被玩弄了、最後連剛生出來的陰毛也被剃光了……

　　到目前為止，在睡醒之後一直保有幸福的日常生活，在這一刻也豹變變成地
獄般的世界。

　　而且對麻衣子來說，今後這樣的地獄將真正變成一個現實情況，完全確定這
件事實的瞬間正向麻衣子迫近而來。

　　『喂，現在一切都完全準備好了。終於是到了將大肉棒是插入你雞掰穴的時
刻，呵呵呵～～』

　　雀躍不已的男人解開綁住麻衣子腳上的麻繩，抱起了到如今已經是連抗爭氣
力也沒有了的少女，然後讓筋疲力盡的她橫躺在地板上。

　　因為手還是被捆在後背，所以自然就變成胸部側彎的姿勢。在燈光照射下，
被淚水和口水沾濕的乳頭微微顫抖著。

　　即將真正要墜入地獄的少女，她的臉上沒有任何表情。

　　『照現在情況，你那兒還不很合適，這一來你也就會更辛苦的。我看這樣好
了，身為主人的我就溫柔點對待你好了。』

　　佯裝不知的男人說著大話。

　　麻衣子已經是什麼話也不回答，臉上的表情儘是一副死心的模樣。此刻的心
情有如即將行刑的死囚刑那樣，絕望死心的她呆滯地橫躺在地板上。

　　話雖然是這樣沒錯，但在處女的本能下，雙腿還是用力夾緊起來，全身的力
量都投入到腳上，試著做最後的反抗。

　　可是這樣猛烈的還擊不過是曇花一現而已。

　　很快的腳又再次被大大扳開，只有是那好久以前就已枯乾淚水又靜靜地流了
出來。

　　『嘿嘿嘿，托我把你那裏的毛剃的乾乾淨淨之福，麻衣子你現在的陰戶就像
是一個小學生一樣，是光禿禿的一片。但在剛剛調查裏，這裏面的蜜器倒可算是
第一名，是最棒的了！』

　　男人的舌頭開始滑爬在少女的陰戶上。挑開了包裹住陰核的包皮，舌頭就在
珊瑚般色澤的陰蒂上遊動著。

　　整張臉幾乎要貼進地板的麻衣子，她的嘴裏面泄出嗚咽的抽氣聲。陰核包皮
上的陰垢被男人的舌頭給舔吮掉，然後粗糙的舌又直接不斷挑弄著自己那最為敏
感的器官，嗚咽於是就轉化成小小的悲鳴。

　　舌頭往下搜索而去，沿著蜜縫遊走著，慢慢探進門蓬裏去。

　　少女可愛的臉越來越扭曲，讓原本哭花的臉顯得更為悲慘。

　　肩膀強撐開大腿，抓起了一雙巨大到外擴的豐滿豪房，雙手用力搓揉起來。
臉是已經埋在少女胯股之間，當然舌頭的動作更是一刻也沒有停下來過。

　　『啊啊嗚嗚～嗚嗚…嗚嗚………』

　　一陣陣令人辛酸的微弱悲鳴。

　　手掌心感受著那股令人爽開懷的柔軟，舌頭嘗盡了微微顫抖的滋味。

　　『啊啊啊…不要……不要了……』少女終於還是叫了出來，原來是乳頭被掐
捏起來，蜜穴也讓舌頭深深鑽了下去。

　　玩弄乳房的手漸漸加大力氣，在胯股之間的舌頭轉動也更為激烈。

　　『住手～住手～～～！』

　　和大聲悲鳴相反的，少女的蜜穴緩慢溢出了不再是屬於男人唾液的液體。

　　舌頭狂野地舔吮著女高中生蜜縫，味蕾上嘗到更為香濃的味道。男人的象徵
是早已漲得疼痛，粗大肉棒已是堅硬聳立起來，火熱的龜頭更是頂到了肚臍。

　　男人充血的部位散發出異常的閃耀光芒，表達出已經達到興奮的極限，需要
做出一番欲火的發洩不可了。

　　『呵呵嘻嘻，麻衣子雞掰穴的味道真是美極了！那麼，到時間了，現在就開
始吧！』

　　男人雙手緊緊抓住少女的雙膝不放，他彎下膝蓋跪在地上，然後醜陋的巨大
肉棒向著麻衣子的胯股之間靠近了。

　　少女最為敏感的蜜器傳來異樣的觸碰，那是一種火熱的感覺，男人的龜頭真
的已經頂在了蜜穴的上面。

　　雖然是早已經明白一切的反抗終將化為泡影，但這感覺還是讓的麻衣子激烈
舞動雙腳，大聲喊叫著：『不～不要啊～～住手…誰來救救我～～』

　　強力鎖住麻衣子雙腿抵抗力道，讓少女無從抵抗，然後腰部向前一挺，龜頭
終於還是頂到少女蜜穴的表面。

　　悲鳴的鐘聲還是被開始敲擊起來。

　　『嘿嘿嘿，真是令人心急。不過首先還是先稍微進入就好了！』

　　『不～住…住手～～～啊啊啊～～』

　　像啄木鳥打洞一般，一頂一縮一縮一頂，過不久龜頭前端的非法入侵終於還
是獲得成功。

　　被火熱異物撞進自己更為敏感的蜜穴裏面，滿身驟起了雞皮疙瘩，麻衣子張
嘴大聲喊叫著：『不！不！！不要～～不要啊……』

　　『呵呵，那麼現在就正式來了囉，麻衣子，要幹了！』

　　使勁地把整個身體的重量全灌注在腰身。不愧是１６歲處女，她的蜜壺是如
此緊密，堅固到有如銅牆鐵壁般牢不可破，所以要一下子就貫穿是不可能的。

　　在卜滋蔔滋響聲伴隨下，肉棒帶著遇神殺神般的勇往氣勢，毫不氣餒地連番
攻擊著，最後終於刺進處女的蜜壺裏去了。

　　在少女的胯股之間，鮮血化成的紅色火花點點地從蜜壺裏飛散出來。

　　『嗚嗚嗚嗚…好痛好痛好痛痛啊啊啊啊！！…』

　　一雙豪房早已被汗水及淚水染濕，麻衣子痛苦地撐著身體想往上滑去，她打
算從男人的魔掌中逃開。但那緊握著自己乳房的一雙魔手卻分出一隻來，抓住肩
膀，強力地控住住美少女，龐大的身體更結實地壓制住了少女的腰肢。

　　少女的蜜壺越往深處那緊縮的壓力就更為強烈，簡直到了就像是要把肉棒夾
斷的程度了。

　　自己過去到現在是有過幾次叫雞來發育欲火的體驗，那經驗豐富的風塵女郎
們的陰戶根本無法和麻衣子相提並論。肉棒可以清楚感受到處女肉穴的窄小，那
是種非常異常的新鮮感，好緊好緊。

　　（這就是女高中生的蜜壺啊！真令人受不了了！）

　　『嗚嗚…不～不要了…哎呀…好痛～～』

　　麻衣子的聲音從尖銳悲鳴聲中慢慢變化成鬱悶的呻吟。

　　雖然只不過是插進大約三分的二的肉棒而已，但男人已經察覺到目前的這個
程度已經是到達最大的極限，所以他暫時就停下了不再頂腰了。

　　手緩慢揉捏著豐滿的乳房，腰身不再像是剛剛那樣的粗暴。這次像是細微振
動般前後輕輕抽送著。

　　『不…啊啊嗚…嗚……好痛…不要動了…』

　　一把抓起受到疼痛威脅正在顫動的乳頭，抽送的動作也跟著就慢慢劇烈起來
了。

　　雖然沒有像是剛剛那種撕裂般的巨大痛楚，但非常敏感的乳頭和蜜穴同時受
到玩弄，麻衣子根本就無法判斷到底應該把注意力放在哪邊，內心混亂不已。

　　當男人身體往上揚的時候，他的另一隻手便向下游去找到充血腫脹的蜜豆，
然後用手指夾了起來，像是要攪碎般開始挑弄了起來，發出了卜滋蔔滋的響聲。
當然另外一隻空閒的手便會戲弄乳房。

　　受到男人任意玩弄的地方由兩個增加到三個，這也更加深麻衣子的混亂。

　　『不要了啊…好痛啊…不能…不能…不能了啊～～』

　　『嘿嘿嘿，麻衣子是哪兒痛呢？是哪兒不能了呢？』

　　『啊啊啊…請不要再做了…請停下來吧…』

　　大概是處女血的作用吧，又或者是身體的三個部位同時間受到攻擊，而在不
知不覺間也就跟著冒出愛液，這讓男人的抽送是變得越來越順利越平滑了。這種
的變化雖然是緩慢幾乎快要觀察不出來，但男人就是有這樣的感受。

　　『好了好了，總會有個地方被玩弄了而不討厭，嘿嘿～我就先試試這個地方
看看，呵呵～～』

　　很快說完這些話，男人跟著緊抓住麻衣子的肩膀，腰身用力一頂，肉棍一下
子就深深地貫進少女的蜜穴裏。

　　『啊啊啊～～！』

　　麻衣子的身體起巨大的抖動，因為她知道肉棍的尖端已經頂進子宮裏去。她
已經說不出話了，痛苦的肉體流出油油膩的汗水。

　　非常興奮地看著麻衣子這樣的變化，同時男人又悠悠然開始抽送起來，口中
更是發出淫聲和穢語：『小雞掰穴好不容易才變濕了起來。嘿嘿嘿，麻衣子你的
蜜穴真讓人受不了了～～』

　　少女的蜜穴漸漸出現新的變化，從最原先強力阻擋的壓力轉化成一種近乎死
拖住肉棒的膠粘狀態，讓兩個人的結合蛻變成黏稠的束縛狀態。

　　『啊啊～…不行了…哎呀…不要動了…』

　　麻衣子的喘氣聲中，現在已經不完全是痛苦，而是已經帶有一點微妙的呻吟
味道。

　　腰身抽送的節奏加快了，少女的悲鳴也跟著高亢起來。堆積起來的無比快感
從男人的腰身開始貫穿了全身，他吼叫著：『喂喂…快要來了喔…有感覺嗎？』

　　『不行啊啊啊啊啊啊！』

　　瞭解到男人嘶吼的意義，麻衣子叫出被綁架以來最大的悲鳴聲。

　　男人射出的氣勢有如潰堤似澎湃，狂泄而出的精液有如炮彈，接二連三地都
往子宮的深處發射出去。

　　感受到男人在自己肉穴深處爆炸的同時，麻衣子的意識也越來越模糊………

第八章：拷問室

　　在拷問室裏面有一間浴室，那是一塊由混凝土所形成的空間，其中只有一盞
裸露的小燈泡照射出虛弱的燈光。

　　此時，浴室裏正密佈著蒸氣。裏面有著剛剛破瓜的美少女麻衣子，她的雙手
被捆綁在背後，很簡單地就被男人給束縛住。

　　『麻衣子的乳房真是很巨大！』將肥皂塗抹在麻衣子肥嘟嘟的豐滿乳房上，
男人嘴裏這樣嘟噥著。

　　因為破瓜的衝擊，所以少女沒有任何的抗爭，低著頭讓男人的手在自己的全
身爬行著。

　　雙手由下往上地在很有品質感的乳房上面塗抹著肥皂。

　　『好了，麻衣子，現在站起來！』

　　讓麻衣子站起來後，跟著手再抹了把肥皂，這次要塗抹的地方是少女的胯股
之間了。

　　『哎呀…那裏…』

　　『這裏要清洗的乾乾淨淨不可，你這裏不是很痛嗎？不要再亂講了，快點張
開腿來！』

　　處女被奪走的時候，少女不過才剛滿１６歲而已。自己最重要的部位被羞恥
的玩弄過，然後又讓人清洗這極為羞恥的部位以及還未被奪走處女前玩弄自己的
那根手指的魔手，現正塗滿著肥皂來擦拭著剛剛破瓜還處於疼痛狀態的蜜壺。

　　在這樣的羞辱和這樣的痛楚交互作用下，少女的臉扭曲了。

　　『嗨嗨～洗得可乾淨了。不過等下又會弄髒了，嘿嘿～～』

　　蓮蓬頭沖下來的水柱順勢洗掉少女身上白色的肥皂泡沫。全身發射出桃紅色
色澤的少女，她光澤的裸體發亮般出現在浴室裏面。

　　短暫遠眺這等迷人的風景後，男人坐進澡盆裏，呼喚著麻衣子，叫她坐在自
己的腿上。

　　被硬逼坐在男人的腿上，麻衣子馬上就注意到一根巨大的肉棒正頂在自己的
背後，她忍不住地扭動著腰，左躲右閃情況下，坐得極不安穩。

　　男人從後面伸出手來一下子就抓住少女豐滿的乳房。慢慢搓揉的同時，嘴裏
還說道：『麻衣子怎樣？變成女人的感想是什麼？』

　　麻衣子低著頭不說一句話，她沉默起來。

　　男人一隻手漸漸往下動，在剃光陰毛如同幼女般的肉縫處到處遊走著。

　　『請不要這樣！痛…好痛……』

　　『你可是有著一張討人喜歡臉蛋的女人，大家應該都是這樣說吧！但說實在
的你其實是一個笨到可以的女孩。對於主人大人所做的任何事，你都不可以拒絕
或說不要的。這點你到現在還不懂嗎？幹！』

　　大聲怒駡聲中，男人的手指頭猛然刺進少女的蜜壺裏。

　　『好～好痛！！……好痛啊！……』少女忍受不了又哭喊了起來，她連忙求
饒說：『啊啊……對……對不起……主人大人…麻…麻衣子再也不敢反抗了，請
饒了我吧…』

　　『嘿嘿嘿，如果真想求饒的話，就老實說出來，很舒服吧？我是說這裏喔，
嘿嘿～～』

　　『那裏…那裏只會痛而已…』

　　『咦？是這樣啊～那就要立刻訓練了。我就來做些訓練，讓你快一點感到舒
服好了！』

　　洗澡水嘩啦啦地溢出澡盆，男人抱起麻衣子離開澡盆裏後坐下來。

　　身體經過溫暖的洗澡水清洗後，巨大乳房泛出一片片紅彩，偌大的乳尖上堆
積出一顆顆晶瑩的水滴，滴答答地滴落下來。

　　這樣的景象散發出一股奇妙的韻味，那是女人活生生誘人的淫靡。

　　正值１６歲年華的少女無力地垂頭不語，她憔悴的臉龐卻還是有著幼童般容
貌，真是特別吸引人，還有身材上那極度不平衡的發育更加叫人興奮不已。

　　雖然是已經射過兩次了，但受到眼前淫靡的吸引，肉棒再次茁壯起來，堅硬
的罪惡工具又挨近麻衣子的臉龐。

　　『要讓我快樂的話，該做些什麼事？你應該很清楚了吧！』

　　在眼前晃動的巨大醜陋肉棍不斷訴說自己的存在而張牙舞爪地跳躍著，麻衣
子無力地點頭了。

　　『很好，那就開始吧！在那之前該說些什麼話呢？』

　　這是調教奴隸的好辦法。

　　因為處女被奪走的精神打擊，讓還沒有調適過來的少女順從地回應著：『請
讓我來服侍，主人大人！』

　　緊閉眼睛，少女微微顫動的嘴唇悄悄碰觸著男人的肉棍。

　　這樣溫吞的動作惹怒了男人，他大聲罵到：『幹！不要再擺架子了，也不要
再裝模作樣！快吞下去！』跟著腿一抬，一腳踹了過去。

　　肚子被踹一腳，肉體瞬間爆出痛苦不堪，原先已經扭曲的臉蛋也更為歪斜，
雖然是這樣，少女還是急忙地竭盡全力張開小嘴含進肉棒。

　　『張開眼睛，看著肉棒，舌頭要更靈活點！相同的事要我交代幾次呢？』

　　陸續說完這些指示以後，男人抬腿又是一腳踢了過去。連續兩腿狠踢讓少女
已經無法再做出任何理性思考或判斷，她現在的心思是只想遠離男人的暴力，所
以只得一味遵從男人的命令，拼命繼續著哀憐的口交服務。

　　『很好，很好！做得不錯！那麼背對我頭貼在床鋪上趴好！』

　　因為是背對著男人，假如身體趴下的話，臀部當然就會對著男人向上挺起。
如果真的變成那個模樣的話，因為手被捆綁住的關係，所以想掩蓋住最寶貴的聖
地也就辦不到。

　　但少女卻沒有分析這些羞恥的閒暇時間。再被多踢一腳之前，少女急忙照著
男人的命令做好。比起那些會讓人羞恥的姿勢，少女現在只感到暴力的可怕。

　　『膝蓋豎起來，屁股再挺上來點！』

　　也不能用手支撐身體了。對臉趴下只有屁股向上挺的少女來說，這可是自己
擺出這樣羞死人的姿勢。

　　少女雪白豐滿的屁股就出現在平躺下來的男人面前。剛剛才破瓜的肉穴隱約
害羞的抖動著。如果有手可以活動的話，那麼下一道命令後，少女是會馬上照辦
的吧……

　　雖然緩慢，但少女卻是實實在在地一直往性奴隸的方向變化中。

　　『麻衣子！現在來檢視檢視變成女人後的肉穴，怎樣？』

　　『……』

　　『答應我！』

　　啪！

　　清脆的巴掌聲，那是男人一巴掌拍打在雪白的屁股上。

　　『哎呀！』

　　當然是悲鳴聲音，浴室響起這種令人悲憐的聲音。

　　『好～好的。請仔細檢查我吧。主人大人！』

　　『要檢查哪兒呢？』

　　啪！啪！啪！

　　這次毆打的對像是大腿內側細嫩的軟肉，嬌嫩的皮膚顯露出一個個血紅的掌
印，更憎添幾分的疼痛。

　　『哎呀呀～～』

　　悲鳴的音量也跟著提高。

　　『不…不要再打我了……嗚嗚……』

　　『想要要檢查哪兒呢？』

　　『啊啊…是麻衣子的…麻衣子的小穴…請檢查麻衣子的小穴。』

　　少女喊叫出這般害臊的話語，她的眼睛又流下早已枯乾的淚水。

　　『真是一個標準愛哭的女人啊！』

　　和說話的語氣相反，男人愉快地伸出手來，兩根手指迅速插進肉縫裏，跟著
張開Ｖ字型，肉穴裏面那粉紅色的構造又顯露出來了。。

　　剛剛進行破瓜儀式的時後，稚嫩的肉縫展現出一種無法想像的緊縮，這樣的
肉縫被手指一插後就被打開。會這樣順利的關係，大概是因為剛剛才被巨大肉棒
盡情蹂躪過吧，又或者是因為洗澡水清洗的關係吧。
　　
　　『嗚嗚……會…會痛的……啊啊……請不要放到那麼裏面……』

　　『什麼？你在說什麼？不要做什麼，說清楚點！』

　　『…沒……我沒說什麼……』

　　『嘿嘿嘿嘿…都已經變成女人了，像插進手指般大小的東西怎麼會痛呢？一
定是訓練不夠的關係！』

　　男人站了起來，威脅性地緊抓住少女的屁股。雖然是在背後，所以看不見到
底發生什麼事，但麻衣子本能預測到會被做什麼。

　　『不要～～不要再來了～～哎呀！好痛啊啊啊～～不要～～不要了～～』

　　『太吵了！』

　　男人舞動著肉棒，一口氣猛插到根部。

　　『痛！痛啊～！好痛！！』

　　少女發出一連串尖銳的悲鳴。

　　太緊了！

　　但是，處女膜已經失去了，也被溫暖洗澡水清洗過了，再加上剛剛又被手指
挑逗過蜜穴口。在這些因素的影響下，連帶要讓肉棒在蜜壺裏的抽插更為順利。

　　腰身慢慢地前後抽送著。

　　『嗚嗚嗚嗚…好痛！…嗚嗚，不要動了…』

　　『不要亂說傻話了，這是訓練。今後每日都要用你小雞掰穴，讓主人大人盡
興快活才對。如果心情舒暢的話，性交就不再是痛苦，而是極為快活的事！』

　　抽送的節奏加快，悲鳴哭泣的音量也隨之加大。

　　『啊！』

　　突然少女的悲鳴中斷了，身體的力量忽然間消失不見了。

　　此刻正是１６歲的女高中生君島麻衣子體驗高潮的瞬間。照理說性交應該是
和心愛的人結為一體，在幸福感包圍的氣氛中體驗到有生以來的初次高潮。但現
在卻是在如野獸般男人，在他的主導下，引爆出的痛苦和恥辱中，少女得到第一
次的高潮。

　　在意識慢慢消失的同時，麻衣子意識到屬於自己幸福的少女時代已經完全結
束了。最後麻衣子在內心深處也向自己的密友告別了。

　　（香織，再見了！麻衣子再也不會和你見面了。再見了，香織！）

　　自己是已經墜入到地獄中了，而密友香織還是個純情的少女，正享受著過去
自己也曾擁有的美妙高中生活。

　　可是此時處於極度悲傷的麻衣子是完全沒有想到過，那種自己完全無法想像
到事情卻即將發生了………

第九章：性交奴隸

　　麻衣子終於睡醒了。自己睡在一張不再是鬆軟厚厚的大床，那張床會飄散出
一股濃濃自己最喜歡的香氣，而是一張黑黑鐵片上面只鋪著一張薄薄床墊的不起
眼小床。身上穿的也不再是跟母親死皮賴臉要求買下作為生日禮物的睡衣。

　　除了貼著人氣偶像海報，天花板上的混凝土就只有一盞裸電燈泡的電燈垂下
來而已。

　　自己就是在這樣環境中，赤裸的躺下昏睡過去，而且更可怕的是自己旁邊還
睡著一個男人。

　　（啊啊～不是夢啊～真的發生了那些可怕的事…這不是夢…真的不是夢！）

　　在浴室裏強硬姦淫自己甚至還讓自己有了高潮，然後回到床上又被迫吃了好
幾回的男人醜陋大肉棒，之後又被強姦過好幾次，而且每次都在自己的小穴裏高
潮到射出精液。

　　雖然不是夢，但少女總盼望這都是夢。
　　
　　但是現在醒了過來，昨天的記憶又都清楚地復蘇了。那樣渺茫的希望頓時被
打碎了，連一點痕跡也不剩。

　　一想起今後將加在自己身上的殘酷命運，少女再度獨自哭了起來。

　　（拜託…誰來救救我…再這樣下去的話，麻衣子真的就變成奴隸了……）

　　可是少女沈浸在多愁善感的時間不過過了五分鐘……

　　男人醒了過來。

　　『哦？醒過來了嗎？…嗯嗯～嘿嘿……這麼大清早幹嘛哭哭啼啼的！主人的
我可是起來了，還不趕快說出早晨的問安嗎？』

　　被大聲怒駡的少女，她驚慌地問候著：『啊啊～早安，主人大人！』

　　『混蛋！這是什麼問好！早上醒過來的話，首先就是要服務！快點！』

　　怒吼的同時男人就是一個巴掌打過去。

　　『哎呀！』

　　在淒厲的悲鳴聲中，少女被打飛了起來，她連滾帶爬地起身走向男人，跟著
滿布膽怯的臉移向發威怒漲的男人肉棒上面，這根肉棒昨晚不斷在自己的小穴中
射出精液。

　　『請接受我熱誠的服務。主人大人！』少女趕緊輕聲細語地說出昨天被要求
的口白。

　　接受著可愛女高中生淫靡口交的同時，男人腦中不斷回繞在昨天種種奴隸訓
練的方式。

　　（早上起來先來一次口交，然後射出精液要她喝下，她的記憶中大概沒有在
早上就品嘗精液味道吧～）

　　體驗著少女溫滑舌頭，急速爆發出一股少見的刺激，男人看著時間差不多後
就使勁按住少女的頭部，痛快地在麻衣子的嘴裏射出大量的精液了。

　　少女發出模糊不清的悲鳴。腦袋左閃右躲的她想盡辦法要逃離口中的肉棒，
這目的當然是要吐掉射在嘴裏的精液。

　　『好了，喝下去吧！今天可不准你不喝下去的！』

　　男人不准少女有著逃離的企圖，他緊按住少女的下顎發出命令。

　　沒有辦法了，感覺差勁到全身起了雞皮疙瘩的同時，麻衣子終於吞下男人的
精液。

　　『怎樣？男人的味道如何？昨天我可是很溫柔的，所以從今天開始要嚴厲訓
練你變成完美的性交奴隸！』

　　說話的同時，男人鬆開了手。

　　解放了，終於解放了！

　　咳咳～咳咳～

　　少女相當痛苦地咳嗽起來。

　　『要賴到什麼時候！趕快下床！』

　　『咳咳…咳…請讓我喝口水…』

　　『主人大人的命令與自己的希望，你想哪一個比較優先？看來對你的調教訓
練一定還是不夠的！』

　　少女的回答讓男人很生氣，在怒駡的同時，他一腳就將麻衣子踹下床去。

　　『哎呀！』尖叫一聲，被踢下床的少女在地板上摸住被踹中的腰部，連忙求
饒著：『啊啊…不要再踢再打我了…無論說什麼我都會聽的。』

　　『好吧，現在就四膝跪地爬過來！』

　　在不曉得又要被幹出什麼的恐怖中，少女雪白的肌膚出現了哆嗦，同時她站
了起來然後跪在地上開始爬向男人。

　　膝蓋不時傳來磨地的痛苦，全身僵硬的麻衣子好不容易終於爬到男人前面，
這時只見男人悠哉悠哉地站起來，走到她的背後，接著蹲了下去。

　　『把腳再打開一點！』

　　極為膽怯的麻衣子挪動雙腳稍微左右分了開來。她清楚地知道了男人的臉就
貼在自己的胯股之間。

　　（啊啊～又被看見…好害羞……）

　　雖然自己的下體昨天已經被男人徹頭徹尾地看個夠，而且也被狠狠地玩弄過
了。但對一個剛滿１６歲的少女來說，胯股之間的下體是最為寶貴的聖地，被男
人這樣緊緊地盯著，果然還是件羞死人的事。

　　當然應該要奮力抵抗，但對於暴力的恐怖還是徹底奪走少女反抗的意志。

　　『好噁心！怎麼女人早起的爛雞掰是這麼臭！麻衣子，這樣可以嗎？頂尖的
性交奴隸是要比男人更早起床，然後要先洗個香噴噴的澡才對。你打算要呈獻這
樣的臭雞掰給主人大人的我嗎？這是不可以，完全喪失性奴的義務，因為那會弄
髒主人的肉棒。知道嗎？』

　　『…知…知道了…』

　　少女最重要的蜜穴被瞧見，而且還被這樣不堪地臭駡，這屈辱讓麻衣子的眼
睛裏流下今天第一次的眼淚。

　　『很好！就保持這樣姿勢，不要動喔！』

　　男人離開了，然後從房間的某個角落裏不知道帶回些什麼。在四膝跪地的麻
衣子的前面，男人彎下腰來拿出一件東西，擺在少女的眼前。

　　『知道這是什麼嗎？』

　　『…是注射…用的？』

　　『沒錯。這可是一件有趣的東西。』

　　『！……不要！我不要打針～不～～』

　　『笨～蛋！這可不是一件打針的東西。看好來！前面沒有針頭，不是嗎？』
男淫淫的笑著，跟著繼續說：『這個灌腸器，是一件性奴最愛的寶貝！』

　　『灌腸器…？』

　　剛開始麻衣子還不懂灌腸器的意思，這短暫的瞬間讓她感到困惑，但當慢慢
瞭解到灌腸器的意思後，她的臉色立刻呈現一片蒼白。

　　『不～不要！』

　　悲鳴聲中，麻衣子一躍而起，想趕快從亮在眼前的東西逃開。

　　當然這些動作是白費功夫的，完全沒有任何作用。她的頭髮立刻男人抓住，
跟著男人猛力往地上貫去，咚地一聲，麻衣子就撞到了地板上，最後整個人被按
在地上動彈不得。

　　『唉呀！！』

　　哭叫聲中少女倒了下去，纖細的手腕被扭到了背後，一股撕裂的痛苦閃電般
遊走在全身。

　　『嗚嗚！痛…好痛！』

　　男人突然緊抓住少女手腕壓住少女的腰上，跟著拿出用繩子開始把少女給悃
綁起來。

　　被綁成像是只掛在蜘蛛網上的蝴蝶一樣，少女尖叫著哀求著：『不～不要～
不要這樣綁我，不要這樣！不要這樣！！』

　　『幹！你這個笨女人呀～簡直是頭腦壞掉！不老實聽話的話是會被毒打的，
昨天不是徹底教訓過了嗎？』

　　男人熟練地把少女的手綁在背後，手腳俐落地在少女豐滿的乳房中，上上下
下左左右右地飛舞著繩子，捆綁出一個漂亮的側８字型，少女原本豐滿的乳房顯
得更為突出，然後站起來將繩子的一端繞過鑲在天花板掛勾上。

　　趁著男人在自己背後，麻衣子開始激烈扭動身體，想從繩子的捆綁中脫困。
但男人毫不在意少女的這些反抗，他緊緊地拉直繩子，跟著快速把麻衣子的腳懸
空吊了起來。

　　在懸吊的過程中，少女淒厲的悲鳴聲音慢慢轉化成痛苦的呻吟。

　　手裏握著皮鞭，男人眺望著好不容易安靜下來的獵物。

　　抬起被淚水淋濕的臉，麻衣子哀求著說：『饒了我吧！請放下我吧！』

　　『忤逆主人的話會有怎樣的下場，現在該是再一次復習的時間！』

　　當少女再度看見男人手裏的皮鞭時，頓時她又尖叫起來，苦苦哀求著說：『
不～不要！不要打我了！我不要再痛了～～～呀！！』

　　看見皮鞭舉起，少女連連哀叫著。

　　被吊了起來的乳房又被上下綁住了，特別的是這樣的捆綁方式會強調出乳房
的巨大，但作為目標也就更為明顯。

　　無情的鞭子猛力揮打下去，首先是鞭打左邊的乳房。

　　啪！

　　『唉呀！！！』

　　受到猛力的鞭打，美麗的豪乳搖晃起來。

　　『這不過是像撫摸的程度而已！』

　　這回是換右邊的乳房。

　　啪！

　　『唉呀！！！』

　　碰碰～碰碰～～

　　鞭打聲、少女的哀叫聲以及二粒乳球碰撞在一起發出響聲。

　　這些微妙混合在一起的聲響聲奇奇妙地引起興奮了。

　　『喂，現在要連續喔！牙齒不要咬住，又不是要吃東西，這可是會把舌頭咬
斷的！』

　　痛到臉面通紅的麻衣子懇求著：『拜…拜託…不要再打我了。痛…好痛～』

　　但男人的皮鞭還是一樣的無情地一鞭一鞭鞭打著。

　　『那麼不論什麼事都想做嗎？』

　　『…那個…那個…我願意服務了！』

　　『剛剛你不是在服務嗎？可是主人大人我現在想要做什麼呢？』

　　『…啊…是…是……灌…灌…灌腸……』

　　那樣的話還是第一次從自己嘴巴說出，大概是自己耳朵先聽到這句話吧，在
這樣的情境下害臊了吧，所以說道後來麻衣子的聲音是幾乎要聽不見了。

　　『這樣啊！麻衣子討厭被鞭打嗎？如果是這樣的話，那該做什麼呢？』

　　『那是……但…但是，那樣的事…』

　　少女的猶豫帶來一連串的皮鞭鞭打，密室中立刻響起高亢的聲音，不過這次
鞭打的對象卻是地板。

　　『哎呀呀，還不瞭解嗎？算了，我也是一個簡單又溫柔的男人。現在再給你
一次機會……麻衣子的主人我現在想做什麼？』

　　『請對…我……灌…灌…灌腸吧！…嗚嗚…嗚嗚…嗚嗚……』少女緊咬著嘴
唇，吐血似地說出屈辱的話來，跟著突然無力地低頭。她哆嗦著身體，說完話後
馬上就哭了出來，淚水滴滴答答地滴到了地上。

　　『很好，既然你都這樣的懇求了，我也不能太無情，不答應奴隸的請求。那
好吧，現在就好好地來灌灌腸吧！』男人向哭泣中的女高中生做出善意的回應，
同時也做出了灌腸的預告了，跟著鬆開吊起少女的繩子。

　　跌落在地上根本還沒有喘氣的機會，男人的怒吼聲又如轟炸機飛過般炸來。

　　『快點擺出灌腸的姿勢出來。想要做的話，就擺出那樣的姿勢來。』

　　『要…怎樣做…才好呢？…』

　　哭泣的少女等待著命令。

　　為了加深屈辱，男人淫淫地笑著說：『這個嘛，自己想辦法吧！要擺出怎樣
的姿勢，主人大人才比較容易灌腸呢？』

　　『這…這…至少請先把這繩子解開！』

　　『和手臂沒有關係吧！到什麼時候了，你這個笨女人還這樣磨磨蹭蹭，又想
被打了嗎？』

　　啪～啪～啪～啪～

　　皮鞭一鞭鞭鞭打在地上。

　　已經無法逃避，再也不想經歷那種劇痛的少女終於下定決心。她戰戰兢兢地
換成正座的姿勢，然後上半身慢慢彎下趴在地上，兩個膝蓋稍微分了開來，最後
自然地就將屁股給往上提。

　　１６歲少女親自思索著被灌腸的情境，所以將可愛的小屁股挺向了男人。

　　光是這個事實，就讓男人的棍棒再次激烈不安的躁動著。男人拼命按耐住那
股想要抓住纖細腰身奮力插入肉棒的衝動。

　　『啊～真是一個好孩子，真聽話！』

　　輕撫著頭髮，在經過激烈痛苦或恥辱的刺激後，一定要給獵物一點點溫柔的
撫慰。

　　這是調教的基本道理…

　　當然在溫柔的背後馬上緊跟著的就是……

　　更殘酷的虐待和調教。

　　很奇怪的理論，但卻有著很好的效果。

　　熟練地準備完灌腸所需的一切後，突然地噗通一聲，男人就往麻衣子的後面
坐了下去。

　　在男人眼前的是一張漂亮的臀部。是對高中生所無法想像出來的肥厚臀部。
儘管是這樣，這肥臀還是相當合適１６歲的年齡。肥臀上的雪白皮膚流露出光澤
與彈性，描繪出絕妙的柔軟的曲線。

　　這樣的美臀出現在年輕少女的身上，非常自然而且合理。雖然昨天皮鞭是狠
狠鞭打過了，但那些赤紅的鞭打痕跡現在幾乎已經看不見了。

　　燈光照射下散發出毫不誇張的光芒，誘惑著眼前邪惡的淫狼。

　　（呵呵呵～這就是青春的證據！）

　　『真是漂亮的屁股。』男人嘟噥地說著，他並沒有吝嗇自己的讚美。

　　不，不光是說說而已，男人已經伸出了手。手掌心平貼在光滑的屁股上，少
女的體溫傳進手心裏。如絲綢般的光澤幾乎讓男人睜不開眼。手微微地用力，不
管是按哪邊，哪邊的肌膚都會凹陷下去，顯得肌膚是那樣地柔軟。

　　果然還是只有１６歲的少女，她的豐滿臀部才擁有這樣富有彈力的特性。

　　手心慢慢滑走起來，也稍微加大了點力量。

　　『啊！』是少女小小的呻吟。

　　配合著男人手掌的移動，臀部的形狀也跟著起了變化。但不管是變成怎樣的
形狀，那種惹人憐愛的俏模樣卻永遠都不變。

　　美麗的曲線總是有著無限的變化。

　　宛如沈醉在夢境般，男人的手心簡直蛻變成快感器官。沒有說任何的話語，
只是不放手地繼續撫摸美麗的臀部，真想直到永遠永遠。

　　禁不住了，男人的嘴貼向前去，摩擦著屁股蛋，舔吮起來，甜蜜地咬住柔軟
的臀部。

　　『嗚嗚…嗚嗚……不～不～～嗚嗚…嗚嗚…』

　　如泣訴般，少女又開始哭叫起來了………

第十章：灌腸

　　已經是逼近自己的界限，作為一個馴老師來說，如果只是光摸了摸臀部就會
這樣，就算是失去資格了。

　　男人終於抬起臉，但手還是黏在小屁股上。

　　『不錯，現在將要好好地慢慢地仔細觀察觀察麻衣子的屁眼！』

　　『不～不要！不能看那種地方！』少女口中高聲地拒絕著，小小的屁股劇烈
地扭動著來表示厭惡的感覺。


　　聽到少女的不同意，男人氣憤地在雪白的屁股上砰地一聲猛力拍打下去。

　　『哎呀～』

　　小小哀叫一聲後，少女便老實起來。

　　暴力的恐怖果然還是淩駕在羞恥心之上……

　　『你真是一個笨蛋！當屁股翹起來的時候，就已經完全看光了。怎麼會是到
如今才看見那圓圓的屁股呢？你還害臊個什麼勁，真是笨蛋的女人！』

　　男人嘮嘮叨叨不斷數落著少女，同時間爬行在屁股上的手也用力，少女兩片
雪白的屁股肉也正式分裂開來。

　　男人粗魯地剝開屁股。就像是切開的白桃一樣，隱藏在雪白雙丘間染成淡桃
紅色的屁股股間毫無遮攔地暴露出來。在山間谷底盛開著一朵可愛的花蕾，小小
的花蕾正膽怯地微微顫抖著。

　　雖然一般人的肛門周圍色澤大都是淡茶色，但麻衣子的卻是乾淨的桃紅色，
好像宛如剛出生的嬰兒。麻衣子的肛門不再僅僅是一個排泄器官而已，而是代表
著第二的蜜器。

　　像是在強力主張自己存在般，肛門自動在拋出了鐵一般的證據，在男人面前
呈現著花蕾是如此優美，有如一幅迷人的風景畫。

　　『麻衣子的小屁眼真討人喜歡！』

　　過度的羞恥讓少女趴著臉，但卻哭不出聲來，只是不斷顫抖著。

　　『有一點小，是有不舒服嗎？我看大概是有便秘的跡象吧？對吧？』

　　『嗚嗚…嗚嗚……』

　　一陣陣小小的嗚咽從少女的嘴裏泄了出來。

　　『今天以後就可以和便秘道別了，因為主人大人我每天都要來灌腸！』

　　『嗚嗚…嗚嗚……』

　　嗚咽的音量加大些。

　　『為了要報答我，小屁眼也要讓我盡興快樂不可，小屁眼要訓練到那樣的程
度，這樣才是平等的交易。』

　　原本小小的顫抖變大，肉眼就可以清楚地觀察出來。

　　『唉呀，主人我也不是一個魔鬼。不會冷不防就插進這樣小小的屁眼去。在
每天灌腸之後，我可是會好好調教訓練你來打開屁眼的。過了兩三個禮拜再讓我
的肉棒進入。到那之前，你可是要好好用這個地方為我服務服務。呵呵～』

　　在可愛花蕾下麵延伸出一條甜蜜裂縫。男人伸出一隻手來，指尖在蜜縫上面
來回滑動著。

　　『唉呀～～』少女發出驚呼聲。

　　『咦？聲音有點不一樣了。雞掰穴就先暫時放在一邊不管了，屁眼，對！現
在就該換屁眼了。首先讓我好好仔細仔細慢慢地研究研究看看！』

　　『不～不～～那地方……不要…』

　　無視于少女的懇求，從放在旁邊裝著一堆灌腸相關的奇妙器具裏面，男人拿
出一隻小鉗子。

　　小鉗子的頂端慢慢的貼近了麻衣子的肛門。

　　『唉呀！』

　　金屬的觸覺讓少女又尖叫起來。

　　『不要動！不然的話會受傷的。』

　　不知道肛門附近有什麼敏感的地帶會被玩弄，少女畏懼到身體發硬。

　　在那可愛花蕾周圍，小鉗子的頂端慢慢磨噌起來。因為頂端是削成圓圓的形
狀，所以不用擔心會引起疼痛，但是有生以來小屁眼第一次被金屬碰觸著，在引
爆出羞恥和恐怖的心理作用下，少女更是緊鎖起屁眼，縮得是非常小又非常緊。

　　看見小小屁眼緊縮的嬌羞模樣，不知道為什麼，男人心中突然感到少女非常
令人疼惜，但另一方面卻引發自己異常的興奮。

　　男人壓抑心理上這樣的興奮，繼續淫淫猥地玩弄屁眼。

　　『嗯～嗯，現在來數屁眼附近皺折的數目好了，一條、二條、三條………』

　　一條條細數著女高中生肛門上的皺折，男人口中還故意大聲地爆出數字，同
時小鉗子的頂端也畫弄著屁眼上一條條短短的皺折。

　　『不～不～不要啦…不要這樣…好可怕…』

　　雖然是因過度羞恥而想大聲叫出來，但被形狀不明的金屬擺弄著自己敏感的
部位，這樣帶來的恐怖卻又鎖住少女的聲音。

　　『有十六條嗎？嘻嘻嘻嘻，正好和你的年紀相同。如何，感覺怎樣？』

　　『嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚……』

　　這次少女沒有回答詢問，只是一直嗚咽著。

　　根本不在乎少女友沒有回答，男人這次把小鉗子的頂端搖弄一下後，稍微刺
進小屁眼裏。

　　『唉呀～！！』少女慘叫了一聲。

　　刺入到大約有１公分的深度後，男人放開原本握住小鉗子的手指。這時候被
小鉗子頂端不正不偏刺入的肛門，微微擴張成一個小洞。

　　『呀呀～…哎呀…好痛…』乎痛的麻衣子搖晃著頭顯示出心中的討厭。

　　『怎樣？打開屁眼的感覺怎樣？』

　　『不不～會痛的…拜託…請拔出來…』

　　『這樣細的小東西，怎麼會痛呢？以後的每一天可是會用更粗更大的東西插
進去的！』

　　『但…但…但是好痛～～請拔出來…請拔出吧！』

　　男人根本不管少女的懇求，他的臉慢慢挨近女高中生插著小鉗子的屁眼。

　　少女的呼吸聲更加大了，顯示出就算看不見男人的動作，麻衣子也還是知道
男人的這個舉動。

　　『哎呀！不要…不要…不要聞…那樣的地方，不能這樣～～！』

　　『嗯嗯，臉蛋生得這麼討人喜歡，但屁眼果然還是臭！！』

　　『嗚嗚！討厭呀！』

　　就算是在怎麼清純的女高中生，就像男人的批評一樣，她肛門的氣味當然是
會留有排泄後的臭味。

　　話雖然是這樣說，但在濃濃的臭味中，還微微夾帶著一股淡淡的甘美體香，
男人心中湧出了不可言喻的興奮，只見他用力地吸了幾大口。

　　隱藏屁眼中的甜美味道和少女的尖叫哭喊，讓男人感到很滿足也很享受個中
的滋味。

　　看光了她的全身、也摸了個夠、並且舔吮過全身，耳朵邊還聽見少女淒厲的
哭喊聲。當然是已經強姦過她了，而且同樣也用鼻子聞過她的體香。

　　男人的心中激動的幻想著，眼前的美少女應該是會變成一件了不起的性愛玩
具吧……

　　轉動撫摸著豐滿屁股的同時，男人持續忍受著從少女肛門傳來的臭味，和享
受著其中微妙的香味。

　　『好了～好了，現在可以盡情享樂了。來玩屁眼囉！』

　　抽出小鉗子的同時，男人高亢地做出了這樣的宣言。

　　『不～～不要！為什麼要做這種事…』

　　『到底要我說多少次！小屁眼也要供主人大人使用，這是奴隸的義務！』

　　『不要，這種事絕對絕對不可以！……』

　　原本應該持續的大聲喊叫，此刻卻意外停止。這是因為男人的手指已經在少
女的肛門上飛舞起來。

　　『嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚…』

　　『嘿嘿嘿嘿，很柔軟的……』

　　輕輕地推拿著肛門的四周，同時畫圓般舞動起來。

　　雖然麻衣子想辦法想讓屁股離開男人的手指，但因為男人的一隻手緊緊抓住
了屁股，所以最後只能從大聲哭叫中安靜下來……

　　『很好，真是一個好女孩！』

　　在肛門四周回繞的手指緩慢加快了速度。

　　『不要……不要轉了…住手…嗚嗚…』

　　到最後連哭喊也哭喊不出來，女高中生只能嗚咽地啜泣著。

　　在快要發育完成的肛門周圍，漫遊的手指緩緩向中心部分前進，最後終於摸
索到堅固閉守的花蕾中心，但就在此刻卻突然停止一切的活動。

　　『到了，手指要稍微插進去了哦，不要用力，放輕鬆！』男人故意淫穢地做
出了這樣的吩咐。

　　『不！不！不要！…嗚嗚！…』已經無力抗爭的少女，她口中喃喃吶喊著，
頭更是無力地搖晃。

　　『…嗚嗚…呀…』

　　可是在下一個瞬間，少女卻尖叫起來，因為這一瞬間男人的手指已經開始慢
慢刺入女高中生的屁眼裏了。

　　受到指尖的襲擊，原本緊閉的入口也終於被撬開，可愛的花蕾隨著指尖的刺
入而慢慢綻放開來。

　　『住手…那裏…很髒的…住手…』

　　終於，男人指尖上的指甲插進了屁眼裏，跟著沒入消失不見了。

　　『好痛…那骯髒的地方…不要…』

　　指尖的第一關節已經完全插進了，可１６歲少女的屁眼終於展開第一波強硬
的抵抗，阻止指尖想要再往前的侵入。

　　『嘻嘻嘻嘻，挾得好緊！』

　　『不要呀！…可以拔出來了吧…快拔掉吧！！』

　　雖然是拼命搖頭哭喊著，但屁股上的屁眼菊花卻一點也不曾移動。菊花蕾順
從地接受手指的插入。

　　緊鎖的屁眼輕易地屈服在暴力之下，但話雖如此，小菊花裏卻依然可愛，緊
緊地套住入侵的手指。

　　在直腸壁上，沿著肛門內側，男人的手指慢慢轉動著。

　　『…唉！啊啊…不…啊啊～～…』

　　麻衣子的全身僵硬了。

　　『嘿嘿嘿嘿，像是有感覺了嗎？』

　　昨天徹底姦淫過蜜削了，那蜜穴中複雜的肉穴襞有著興奮的觸覺。但此刻的
直腸裏面卻更有另一種奇妙的滑潤，那是和昨天不同的觸覺，這也讓男人覺得相
當興奮。

　　少女的肉體已經完全是個女人，因為只有成熟的女人身體裏才有兩種不同的
味道………

　　『你的屁眼裏，滑溜滑溜的，這感覺真棒！』

　　極度恐懼的少女根本聽不見男人的淫穢言語。手指插進了那令人不愉快部位
同時也是最羞人的器官，最後甚至還來回轉動著，這令麻衣子已經說不出話，淚
水不停地從可愛的眼眸中流出，澆花了清純的臉蛋。

　　手指的來回旋轉中，少女的喊叫從剛開始的羞恥和痛苦，慢慢轉變成低聲悲
鳴，『呀～啊』令人鼻酸的抽泣回蕩在房間裏，這當中的差別是顯然不同。

　　不久後，男人手指的活動有了變化，從來回的轉運緩緩地褪變成在肛門裏輕
微地前後抽送著。

　　『嗚嗚嗚嗚…啊啊…嗚嗚…』

　　『對吧，看起來是有感覺了嘛！是這樣的吧？麻衣子。』

　　『…沒有…那樣的事……呀…拜託…請拔出來…』

　　『嘻嘻嘻嘻，屁眼果然有感覺了！高一生的你果然是個淫蕩好色的女孩！』

　　『不…不是的……我不是的…哎呀…請拔出來吧…』

　　（嘿嘿～這個女孩的屁眼很有潛力！）

　　男人內心非常喜悅地淫淫笑著，但口中卻相反地大聲說：『什麼拔出來？真
是下流的話。』

　　手指繼續在屁眼裏轉動抽送，讓少女不知道慘叫了幾次，最後男人一下子拔
出手指。在少女直腸內的溫暖，產生出熱氣還停留的指尖上，手指尖四周圍稍微
沾上了點少女的糞便。

　　男人站了起來，然後坐在麻衣子的前面，跟著將手指放在少女的眼前。

　　『來看看這個！』

　　『不要！』

　　那土茶色的糞便發出淡淡特有的臭味，真是令人不愉快，那噁心的畫面，讓
麻衣子連忙轉過頭去。

　　『主人大人好不容易才玩玩你，你盡然敢拉出大便，你這女人也太胡鬧！』

　　是你自己要將手指插進肛門裏，現在還說這些，真是一個自私的惡魔。

　　當然是不能說出這些話來，麻衣子只能轉過臉去不看這令人噁心的東西。

　　『別鬧了！把臉轉過來。張開眼睛！把這手指吞進嘴巴裏去。』

　　『不要呀，我不要做這樣的事！』少女尖叫著。

　　『操！你這個臭婊子，又想挨揍了嗎？』

　　少女不得以只好張開眼。視線瞬間就看見了男人的指尖，大概是腦海中印照
著噁心的畫面吧，少女馬上低下頭去。

　　『嘻嘻嘻嘻，麻衣子，沾在我手指上的這些茶色東西是什麼呢？』

　　『………』

　　沒有回答！

　　對少女來說，不這是個可以回答的詢問。

　　『唉呀，不在乎嗎？呵～一定是很想舔吮手指了吧！』

　　『不，不是，我很討嫌！』

　　『那麼，回答我！』

　　反抗，如果再反抗的話，事態會越來越壞。

　　這是麻衣子終於學會的道理。

　　可是對於１６歲的少女而言，說出這些話那結果就真的是羞死人。是要因為
自己根深蒂固的羞恥心，而導致最壞的局勢呢？還是要強硬的抵抗呢？少女的心
中漩起了戰鬥的漩渦。

　　結果當然是早已可以的……

　　『這…這是…那個…是…麻…麻衣子的…麻衣子的…』

　　『趕快地說出來！不然變硬就要吃下去！』男人輕鬆地說出恐嚇的臺詞。

　　『不要～……那是麻衣子的…麻衣子的…大…大…大便……』

　　到最後，幾乎是聽不見少女回答的聲音。

　　『呵呵，沒錯，這就是麻衣子的大便。以一個奴隸的身份來說，你想這樣的
東西應該沾在主人大人的手指上嗎？可以這樣做嗎？！』

　　『這這…這件事…對…對不起…』

　　學習確實產生了效果。

　　『對不起什麼呢？說清楚點！』

　　效果馬上就浮現了。

　　『是主人大人的手指上沾到了麻…麻衣子的…大…大便…對…對不起…』

　　被迫說出這等害羞的話來，對於不是自己的過錯還要道歉，這是變成一個奴
隸的必要行為。

　　用奴隸的話來調教奴隸，才是最王道的調教方式。

　　『很好，早這麼說，不就可以了嘛！』

　　抽出張衛生紙，男人終於擦掉手指上的糞便，這讓少女稍微感到放心，但旋
即男人又做出殘酷的宣佈。

　　『為了獎勵你，現在就來灌腸吧！』

　　少女禁不住想要叫出來大聲拒絕，但一想起那殘酷的暴力，口中說出來的卻
是完全想反的回答。

　　『…好的…多謝了…請替麻衣子…灌…灌腸…』

　　（這是十足奴隸的答應！）

　　少女已經有點自暴自棄，她心中這樣輕聲的嘟噥著。

　　可是男人對於麻衣子多愁善感和自暴自棄卻沒有時間顧及，他再次轉回到少
女的身後，對著經歷各種折磨而染成薄紅色花蕾和微張的屁眼，開始進行灌腸的
程式。

　　灌腸液已經注射進女高中生的屁眼裏。平時都是排泄出大便，從來沒有其他
東西進入過的屁眼，現在被注射進這些液體。

　　『嗚嗚……嗚嗚……』

　　受到折磨的菊花，再次收到摧殘，讓已經麻木的麻衣子還是悲鳴了起來。

　　『嘻嘻～還是主人大人溫柔吧！因為剛開始就大量灌腸的話，你可會很辛苦
的，所以這次特別，主人只用小號的灌腸器！』

　　終於無情地注射進浣腸的藥劑，而且藥瓶就插在屁眼上。

　　『啊啊～！』

　　少女慘叫著。

　　『光是一瓶我看還是不夠，這樣的藥量不過是讓你屁眼有感覺罷了。你好像
有點便秘的徵兆吧。主人大人會更溫柔地讓你一口氣把堆積在腸內的糞便通通排
泄出來！』

　　『嗚嗚……嗚嗚……』

　　過了不久，肛門裏已經灌滿了粗暴注射進去的灌腸液，這樣的痛楚讓少女苦
悶哭泣著。

　　男人已經開始進行第二瓶的注射，同時又拿出第三瓶的藥水。

　　對１６歲的少女來說，被一次灌進三瓶份量的灌腸液，這真是太多！

　　『嗚嗚…啊啊…好…好難受…』

　　麻衣子的忍耐很快就到達極限。大量的液體從肛門裏溢出，先前高亢的尖銳
慘叫聲也轉換成鬱悶的呻吟。

　　因為屁眼注射進大量的灌腸液，引起麻衣子感到肚子非常刺痛，進而造成有
種肚子腫大的錯覺，她自己已經清楚感應到一股強大的便意，所以哀求著：『嗚
嗚…唔唔……好…痛苦…拜…拜託……讓…讓我去……廁所…』

　　『喂喂，你啊～讓主人看你大便，這可是奴隸的義務，不是嗎？』

　　男人把痛苦女高中生的手綁到背後，繩子又再一次繞過垂掛在天花板的掛勾
上，然後拉緊繩子……

　　這次少女是吊掛成半蹲的姿勢。

　　最後男人拿出一根細長的棒子，綁在雙腳的腳踝，讓少女的腳不能合起來。
最後男人拿出一個大大的金屬洗臉盆，擺在麻衣子的屁股下麵……

　　因為半蹲姿勢的關係底下還擺著臉盆，讓麻衣子看起來像似在大便的樣子。

　　『好了，準備完成！現在只要你喜歡，無論什麼時候，你都可以拉出來！』

　　因為便意太過激烈了，所以耳朵根本已經聽不見男人在說什麼。雖是這樣，
過去一直被玩弄的麻衣子卻很快地就瞭解到這姿勢的意思。

　　『不…不…不行的～呀！這種事…拜託讓我去廁所！拜託！』

　　還是同樣，男人無語回答，不過這次卻拿出攝影機來，在麻衣子的腳下，架
好三腳架。這個角度正好是筆直地正對著胯股之間，然後開始攝影。同時影像被
連接到室內一台的電視，螢幕上清楚地放映出少女蜜穴和菊花蕾的大特寫。

　　『不要啊啊啊啊啊～～！！！』

　　『嘿嘿嘿嘿，讓你看見自己拉大便的景象，這可是寶貴的體驗！』

　　『不～！不要～不要…不要！絕對不要！廁所！廁所！不要啊啊～～』

　　這次出現在螢幕上的是男人的指尖。男人的手從後面向前環報，開始到處挑
逗著菊花蕾。

　　『喂！麻衣子，這樣爽嗎？』

　　『拜託你了。無論什麼事我都會做。無論什麼事我都會做，所以請讓我到廁
所去！拜託你…拜託你…拜託你…』少女沒有多說什麼，只是不斷哀求著。

　　『嘿嘿嘿嘿，現在又不是在玩你的蜜穴，我現在就是想摸摸這裏！』

　　說這些不合理話的同時，男人的手指開始在女高中生的屁眼上到處玩耍著。

　　『不～不要了！不要再摸了！不行，不行了～～！我要…我要………』

　　『要？要什麼呢？麻衣子』

　　『手指…嗚嗚嗚…要到廁…所去…上…上…讓…我去…吧…』

　　麻衣子的說話到最後變成支離破碎的殘語。

　　『不行了，要去廁所！啊啊…唔～～嗚嗚嗚嗚嗚嗚……』

　　被繩子垂吊起來的麻衣子拼命忍耐。現在已經是連懇求的話也說不出來了，
慘叫聲也變成非常沈悶。

　　『還不死心的話，是不行的。快點大出來吧！』

　　『嗚嗚…啊啊……嗯嗯……啊啊～～～』

　　麻衣子的聲聲漸漸變小。

　　緊縮的小小屁眼，緩緩綻放開來，下一瞬間又咕嚕一聲地膨脹起來。

　　指尖的突起感告訴男人將要發生的事，於是男人在麻衣子前坐了下來。

　　『好了，可以讓我開始看了嗎？』

　　『嗯嗯……嗯嗯………』

　　呻吟聲中的麻衣子還是拼命忍耐著。全身原本是充滿著柔軟，此刻少女的肉
體卻整個僵硬起來，少女是拼命地用盡力氣，但菊花蕾裏那股堅硬的爆出感卻慢
慢變成帶有光滑的感覺。

　　答！

　　男人打開了一盞聚光燈。在燈光的照耀下，少女白晰誘人的肉體簡直就像女
神一樣。從緊繃的白晰屁股上，汗水四處飛散，光源的影子在身體四周圍綻放。

　　想不到１６歲的少女竟然會有如此驚人的雄偉景觀。

　　男人意想不到會看到如此美妙的景象。

　　悲慘的結局逼近了。在灌腸液毫不留情的攻擊下，少女終於逐步屈服了。

　　『啊啊……嗚嗚…啊啊……不行了……』少女小聲呼喊道。

　　金屬做的洗臉盆有著意外的巨大音量。

　　『看！一開始是先撒尿嗎？』

　　不光是這樣就結束了。雖然是已經不能忍耐了，但在最後的希望下，麻衣子
還是做出最後的忍耐。

　　一直不斷顫動的屁股突然間停了下來。

　　洗臉盆的水聲，音量上揚了。

　　已經超過極限的灌腸液從少女的肛門裏溢了出來。

　　這個現象又突然停止。

　　瞬間的沉默。

　　『啊！拉出來了～』

　　意外的竟是少女主動說出這樣的話。她輕輕閉上眼睛，仰望著天，臉上的表
情終於變成絕望。少女失神了，連剛剛痛苦的表情也全不見了。

　　這簡直就像是個聖女的面像。

　　少女兩片雪白屁股的交接穀底，菊花蕾一呼一吸的開合著，猶如綻放中的花
朵，小屁眼快速鼓漲起來。

　　噗～

　　天使般的少女竟然會放屁，這聲音真是無法想像的噁心。

　　跟著染上茶色的灌腸液，如驟雨的氣勢傾盆而下噴進了洗臉盆裏。而且在結
束之後，巨大到令人不敢相信的排泄物從小屁眼裏冒出頭。屁眼中拉出來與其稱
為茶色，倒不如叫做黑色的細長固體……

　　咚！咚！

　　黑色的細長固體因為太長了，到一半終於斷落到洗臉盆，發出醜陋的聲響。

　　三不五時還可以看見茶色的液體從菊花蕾中噴出。

　　『不～不要啊啊啊啊啊！不要看了～～不要看！不要看！不要看～～啊～唉
呀！！』再次恢復理智的少女麻衣子半癲狂哭喊著。

　　可是少女的哭喊聲隨著時間的消失又不見了。

　　現在拉出來的排泄物已經不再是液體狀了。更可憐的是小便又再次由蜜器裏
噴了出來，金屬制的洗臉盆傳出了混合兩種聲音二重奏的演奏聲。

　　比小便更快改變顏色的是灌腸液，以前排放出來的顏色已經變淡，跟著變了顏
色的大便也從污穢的肛門排泄出來。

　　『哇哇～～好髒啊！呵呵呵呵，再拉多點，再拉多點！』男人邊看邊笑著說。

　　作為女人，不！作為一個人類，最不願被瞧見的行為還是被看見。

　　被看看、被揶揄、也被嘲笑著。

　　地獄！！

　　不斷悲鳴的少女，她的腦中唯一浮現的字眼正是這兩個字。

　　意識又再度模糊了……

第十一章：最後的屈辱

　　全身浸泡在溫熱的水裏，少女的意識又復蘇過來，身體的異樣讓她察覺到自
己現在是被男人摟在懷裏淋浴著。

　　『呵呵，醒了嗎？』

　　瞬間，麻衣子還弄不清楚自己是在哪兒，也不知道為何會躺在男人手臂裏。

　　『拉出很多。現在舒暢了吧？』

　　男人的話讓少女回憶起一切，那過度的絕望和極端的恥辱再次湧現在心頭，
如夢靨般揮之不去。

　　男人結結實實地摟著麻衣子說：『你很努力，麻衣子。』

　　嘴唇傳來噁心的味道，自己被強吻了，同時更怵目驚心的是自己居然看見…
看見了自己拉大便的景象正播放在自己眼前。

　　剛剛的排泄行為全被拍下來。

　　觀看著拉稀影片的同時，少女的內心正經歷著人類終極的屈辱。此刻如果再
多被說些什麼淩辱的話，她可能就會發狂。

　　但意料之外的是，男人是說著溫柔的言語和柔情的親吻。

　　麻衣子不自主地回吻著男人的親吻，她甚至主動吸吮著男人侵入自己口中，
那令人心情低下的舌頭。

　　（我自己完了！已經完了！已經變成這人的奴隸了！）

　　儘管是推下自己墜入地獄的罪魁禍首，但少女還是緊緊摟住男人。淚流的同
時，少女緊抱著男人，拼命朝罪魁的嘴唇裏，伸出不再清純的舌頭。

　　（媽媽再見了。香織再見了。再見了過去的我。）

　　（麻衣子已經完了。已經變成這人的奴隸。變成這樣，完全完了！！）

　　至此，男人的訓練又邁進嶄新的階段。


　　先專心洗乾淨麻衣子的身體。不再是昨天狂暴的動作，而是溫柔的撫摸。而
且又親自清洗少女的下體，蜜器更是細細地清潔著。

　　淋浴完後，少女正做著早飯。

　　調教完少女，讓她赤裸著肉體，腰上只圍著條圍裙，然後心甘情願地替自己
做飯，這才是男子真正的念頭。

　　被綁架以來一切都是受到直接性交和屈辱的對待，但經歷過這一切悲慘的遭
遇後，麻衣子忽然又回到過去的日常生活。雖然還是很羞恥，可是內心的某個角
落裏卻高興的拿著菜刀。

　　雖然是很簡單的蛋料理，但能吃到麻衣子親手做的家常飯菜，男人心中有種
和訓練時不同的樂趣。

　　當初捆綁少女的時候，是有計劃過要用狗碟子讓她直接進食，那可是會讓她
體驗特別的屈辱感。

　　但此刻計畫有了變更，是讓她如同人一樣坐在桌子對面吃飯。稍微溫柔的對
待，這樣的極端差異從麻衣子心靈的空隙，慢慢滲透進去。

　　麻衣子雖感到羞恥，但從昨天被綁架以來是什麼東西也沒吃過，而且自己親
手煮早餐的早餐看起來好好吃的樣子，所以麻衣子正吃著蛋料理。

　　用餐的期間，男人還是有用著言語挑逗著，但卻不是以前那種排泄或性交的
低劣言語，當然也就沒有妨害吃飯的心情，讓自己安心地吃下菜肴。

　　男人感到此刻完全像是新婚的生活。

　　麻衣子大概也是有著同樣的感覺吧？只見她害羞的臉紅了，同時也溫順吃下
男人喂進口中的食物。

　　吃完早飯，麻衣子正拿著菜瓜布洗盤子……

　　男人急忙走到麻衣子的背後，手從圍裙的間隙裏伸了進去，溫柔地握住巨大
的乳房。

　　『啊～』

　　雖是輕叫一聲，但麻衣子卻沒有做出更進一步的抗爭。

　　男人內心笑了起來，這個少女已經墜入奴隸之路了。

　　中午以前讓少女回歸到原來生活。

　　男人命令麻衣子穿上制服。

　　自從自己被綁架來到這間密室之中，制服是最早被硬脫掉的，讓孤獨無援的
她只能一直保持著害羞的赤裸姿態，此刻終於能再穿上制服了。

　　被撕碎的內衣已經不能再穿，但好歹總是有衣服可穿，無奈的麻衣子只能匆
匆撿起高中制服，胡亂地穿好。

　　赤裸的少女又變成女高中生清純的模樣。

　　男人命令身上僅穿高中制服的麻衣子打掃著房間，跟著撲通一聲坐在沙發，
同時不斷發出指示並觀察著麻衣子。

　　溫柔的對待和殘酷的虐待，讓少女心中沒有一絲或許可以回家的念頭。早上
先讓她安心一下，到午後再盡情讓她哭泣。

　　男人內心思索著今天午後訓練的方法。

　　打掃、洗衣服，做完一切家事後的麻衣子就忸忸怩怩起來了。

　　『辛苦你了！』

　　說出這樣溫柔話語的同時，男人遞給麻衣子一杯果汁。

　　麻衣子微微一笑地接過果汁喝了下去，對於男人接下來話題，她的臉上露出
混合著期待與不安的表情，但意外的是，一股強烈的睡意襲擊而來……

　　少女接連打出哈欠，就算是打死了也不能停止。

　　『呵呵。讓你睡到黃昏吧！好好躺下來睡吧～』

　　『對…對不起…』

　　『沒有關係的。因為今夜還有充分時間可以訓練，所以現在就睡吧！』

　　（果然…）

　　被准許穿著衣服，心中湧起或許可以回家也說不一定的微微念頭，麻衣子心
中又再一次被絕望的感覺打擊著。

　　雖然那樣，但還是怕再次激怒男人，所以她只好老實躺在地上。

　　少女一下子就睡著，她並沒有注意到果汁裏面是摻有安眠藥………

　　麻衣子熟睡過去了，讓她回復體力才能接受從午後一直深夜的一連串訓練。

　　男人帶著殘酷的表情看著麻衣子睡著了。

　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　

　　鼻腔裏聞到濃濃的肉香味，少女醒了過來。

　　『醒了嗎？正好來這裏吃午飯！』

　　男人在飯桌上放了一堆肌肉料理。

　　『那個……』

　　『沒關係的，先坐下來吃飯吧！』

　　少女乖巧溫順地坐好，伸出筷子挾了塊肌肉。和吃早飯時不同，男人沒有說
話。

　　（他是在想些什麼呢？難道……）

　　少女心中又湧起些許希望。

　　調教的恐懼和回家的喜悅，到底會是哪一種結論呢？

　　雖然是這樣，麻衣子是真的很餓了，所以也就閉上嘴巴繼續吃飯。飯間總是
快速瞧了男人一眼，但卻沒有看到什麼表情。

　　沒有吩咐過，但麻衣子吃完後自然收拾著餐具。

　　這時男人什麼也沒說，他靜靜坐在沙發上。

　　『收好了，請問……』解開圍在制服上的圍裙，麻衣子說話了。

　　男人還是不說話。

　　或許可能…

　　下一刻，少女又墜到絕望的穀底……

　　男人下流地笑著說：『很好，體力也恢復了吧！可以繼續調教了！』

　　『啊啊…』

　　自從被准許穿衣服的那一刻起，麻衣子的心也回復到正常的狀態，同時也湧
起被釋放的微微希望。

　　這樣的心理馬上又突然再被打回性交奴隸的立場。

　　這是嚴酷的心理折磨。

　　麻衣子全身無力地跌坐在地上。

　　『已經……』

　　『已經什麼？麻衣子說清楚點！』

　　這聲調是和早飯的溫柔聲音回然不同，根本就聯想不到一起的。

　　恐怖！

　　『什麼都沒有。主人大人。』

　　親口說出主人大人這句話，讓少女完全想起來自己的立場。

　　剛湧起的希望馬上就被敲碎。

　　剛剛才來的溫柔，接著就是殘酷的暴力。

　　今後每天重複個幾次，這就是調教的奧義。

　　麻衣子腦袋一片空白，她什麼也不能思索。不再抱持任何希望的她只能跟隨
男人了。

　　昨天不是才發誓自己是屬於這個人嗎？假如拚命盡力的話，也許會被溫柔對
待也說不一定的。

　　想要溫柔！

　　討厭痛楚！

　　也害怕恐怖！

　　忍耐！

　　不，是拚命服侍…

　　想要溫柔…

　　因此……

　　因此…

　　『很好，脫吧！』

　　『是的，主人大人。』

　　一下子就進展到心的調教，然後就是肉體了。

　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　

　　從午後到傍晚的調教並沒有性交，而是以器具為中心的調教方式。

　　反復思索著以前的調教方式，男人下達一道道的命令，讓麻衣子連思索的時
間也沒有。

　　首先是脫光下半身，露下體，因為害羞少女忍不住伸出雙手護住蜜器。

　　啪～

　　『哎呀！』

　　因為還用手擋住的關係，突然鞭子無情地鞭打下去。少女叫出午後的第一聲
慘叫，同時可愛的眼眸流下第一滴淚水。

　　昨天剃光的陰毛到今天又稍微長長了些，在男人的要求下，在男人的眼前，
少女自行剃光。不是沒有羞恥心，而是因為日漸淡薄了。

　　這不光是做無毛的處理而已吧！

　　那可是不牢靠的手法。這過程要很謹慎，正確的作法是在地板上要先放塊鏡
子，然後要少女雙腿橫跨著，然後慢慢的蹲下，最後讓她張大雙腿來確認剃毛的
位置，同時雙手盡情玩弄蓮瓣的四周讓少女哭泣。

　　順便也用手指著肉穴的各部分，同時要少女說出名稱，要話來摧殘少女。要
少女用幼稚甜美的可愛聲音，親口說出『『小穴』、『蜜豆』和『菊花小屁眼』
等等極為淫猥的話。

　　淫亂的字眼一字字從少女的嘴裏冒出來。

　　在不變的姿勢下，強制少女練習手淫。自己並沒有經驗，少女的手指是非常
害怕地伸進昨天被男人盡情玩弄過的那裏。

　　心情淩亂，大概又會被男人盡情的羞辱了吧！

　　一想到了這，少女又開始哭著。

　　當然已經沒有時間反應這種感覺了。縱使羞恥，縱使恐怖，在淚流的同時，
也要服從男人的任何小命令。

　　手指在那裏遊走著，雖然不自主，但坦白說，那裏的確也漸漸微濕起來。

　　電動按摩棒！

　　因為是剛開頭，所以用了小號的珍珠丸。雖然那樣，這也是少女第一次使用
性玩具。她顫抖著，雖然男人要她自己插進去，但到最後她還是做不出來。

　　暴力與溫柔互相交替是調教的秘訣。

　　事情發展到這裏，男人也沒有用暴力蠻幹。相反的，他讓她穿上內褲，然後
就把珍珠丸貼在她的蜜器上，但取而代之的是男人要她脫掉上衣。

　　穿上內褲時，麻衣子露出感謝的表情，同時也乖乖脫掉胸罩後，豐滿的乳房
瀟灑的彈了出來。這次是不能隱藏了，她的上半身因為羞恥而染成一片淡桃紅。

　　（天邊：奇怪，內衣褲不是殘破不堪了嗎？）
　　
口交的特訓。

　　在清楚的指令下，少女伸出小舌頭輕輕地搭上了男人散發異味的肉棒，同時
纖細的手指握住醜惡的堅硬。

　　男人不時給她一點讚美，偶然間，手也會推動著遙控器，珍珠丸跟著轉動起
來，讓少女不時發出慘叫聲。

　　跟著當然要好好利用那對大乳房，這次做起乳交。

　　如軟糖般的柔軟和核桃般的堅固，混和而成的觸覺包裹住男人滾燙的堅硬，
這帶來非常幸福的享受。

　　最後讓少女深深含進巨大的勃起，然後在痛苦淚流的女高中生她的口中，狂
野地射精。

　　這回是要女高中生全喝下去，但不久後她卻又吐了出來。

　　借懲罰的名義再剝光內衣讓少女赤裸著。

　　當然是只讓她穿襪子而已。

　　手綁在後面，然後全身用麻繩捆綁好，跟著吊掛起來。膝蓋也同樣用麻繩緊
緊捆綁大大的分開來，讓懸空起來的少女，她的小穴毫不保留地暴露出來。

　　少女哭泣著連忙道歉並哀求饒恕。

　　男人並不管少女的哀求，他拿出好幾顆乒乓球。

　　少女不知道又要被怎樣玩弄。

　　乒乓球在少女的身體上磨蹭著，然後慢慢塞進蜜穴裏。女高中生那原本被珍
珠丸挑弄得完全濕潤的小穴，雖然發出了小小的反抗，但最後還是將乒乓球給吞
噬下去。

　　麻衣子哭喊著，肉體扭動著，身上的麻繩也扭曲著發出奇異的噪音。

　　雖然是厭惡但還是被吩咐要自行擠壓出乒乓球。因為被捆綁住的關係，手當
然是不能用。像下蛋一樣，擠壓著小肉穴形成壓力來排出乒乓球，只能用這樣的
方式不可。

　　拼命扭動著腰身，小腹用力著，臉扭曲了漲紅了，終於從那可憐的蓮瓣裏，
白色乒乓球探出了頭。在雙腳張得大大的姿勢下，下半身是全都暴露出來，任何
地方藏也藏不了。

　　從少女的蜜穴裏，白球慢慢冒出。

　　真是奇異的景象，男人急速竄起可怕的興奮。

　　啪～啪～～啪啪～～～

　　從女高中生的蜜穴擠出的小白球在地上彈跳著。

　　少女想辦法作些什麼，但卻都不被准許，因為這是懲罰。

　　時間再過一會兒後，男人再次重新將乒乓球塞入，不過這次卻是一起塞入兩
顆。

　　少女甚至已經是連哭都哭不出來，身上的麻繩扭曲著，發出吱吱嘎嘎嚇人的
響聲。

　　『唔唔…唔唔…』

　　在少女微弱的呻吟聲中，蜜穴接連擠出兩顆白球。

　　啪～啪～～啪啪～～～

　　啪～啪～～啪啪～～～

　　掉落到地上的球聲這次變成兩聲。

　　解開麻繩，男人摟抱住少女，溫柔撫摸頭髮的同時，大大讚揚一番。

　　這一下換成少女流著淚緊抱住男人了。

　　浴室。

　　在害臊少女的全身塗滿了沐浴乳。

　　『唉～真是美妙！』

　　游走全身時那種黏糊湖的觸覺真讓人爽個不停，男人不禁歎口氣讚美著。手
並沒有停歇，玩弄著乳尖上的泡沫，挑逗著下體的蜜穴。

　　『嗯嗯…』少女口中發出微微的呻吟。

　　『來洗澡吧！來一段泰國浴吧！』說完後男人橫躺下去。

　　麻衣子收到新的指令，用自己的全身清洗男人的身體。

　　這是所謂的泰國浴。

　　並不知道這種專業用語的女高中生拼命做出妓女的行為，柔軟的白色泡沫圍
繞在被服侍的主人大人和少女奴隸之間……

　　當然再來就是拷問！

　　捆綁起來、SM的虐待、和滴蠟燭。

　　自製的電拷問器頂住幼嫩的蜜穴後，打開開關。

　　悲鳴、大聲喊叫和嗚咽……

　　晚餐。

　　熟識的模樣，赤裸圍著圍裙變成了自然的姿態。

　　完全料理好晚餐。這次不是讓她坐在桌子對對，而是坐在膝蓋上吃東西。手
輕輕的捆綁在背後，男人親自餵食。

　　『好吃嗎？』

　　『好吃，很可口。』

　　兩個人間感情融洽。

　　首先是由水開始，男人先喝了口水，然後嘴對嘴喂少女喝水，當然是稍微反
抗著，但最後還是大口大口地喝下。

　　因為要她喝下精液還是遇到較大反抗，所以首先從喝水著手。

　　男人的行為是完全完美地實現著女高中生奴隸化的理論。

　　菜肴方面也是用嘴對嘴的餵食方式。因為有不乾淨的感覺，少女拒絕了，但
男人很堅持，所以最後少女還是老實的吃下去，跟著男人就是一陣讚美。少女的
臉頰染上一片紅彩。

　　地下室。

　　沒有時間流動跡象的室內，雖是這現，但現在已經是夜間時分。

　　夜間就是瘋狂的性交訓練。

　　手被捆在背橫躺下來的少女ｍ，她臉上露出『這次要做什麼』的畏懼表情。

　　『放心吧！』溫柔的男人繼續的說：『啊啊，我可是一個溫柔的主人。不要
有一點可怕的想法，很快就完了。』

　　『嗯～』

　　安心的歎息。

　　接吻。

　　閉起眼睛靜靜的接受。

　　憐愛著。

　　忍不住了點頭……

　　床上的男人正盡情地蹂躪著１６歲少女青澀的肉體。舌頭沿著手心往白皙幼
嫩的肌膚上爬行。

　　少女微醉般挺起胸脯作為回應，口中徐徐發出甜美如鈴聲般的喘氣聲。

　　深深的接吻著，男人慢慢摸索著美麗並排如珍珠般的白齒。

　　一把握不住那和纖細身體不相稱的豐滿乳房，反復搓揉著，抓起乳頭擠捏起
來。讓她四膝跪地，撫摸著肥嘟嘟的潔白屁股，嘴唇在屁股上滑動著。撫摸著連
胎毛都沒的滑嫩大腿，慢慢遊進內股。舌頭舔弄著小肚臍，然後向下登上剃光毛
的滑順陰阜。

　　柔軟青春又有活力的肉體在床上起舞著。

　　午夜的異常行為繼續上演著。但這次的成果象徵著轉化成正常男女的行為。

　　麻衣子已經看不出有任何的反抗，整個肉體完全交付給主人大人來玩弄，其
中也叫出帶有愉快興奮的歎息。

　　男人緊緊抱住女高中生的腰間，慢慢挺動著。

　　『要幹了！』男人輕輕說道。

　　『嗯！』微微點頭的麻衣子輕輕閉起眼睛。

　　腰使勁兒向前一闖，男人烏黑粗大的肉棒就深深刺進少女小小的聖域裏。少
女歪斜著臉忍耐著揮之不去的疼痛，最深層的花心感受到男人肉體帶來的劇烈痛
楚。

　　男人開始抽送了。

　　『啊！啊啊～～啊啊～～唔唔～～』

　　男人激烈前後抽動。

　　巨大的乳房起舞著，互相撞擊發出啪啪啪啪的響聲。雖然跨下傳來激烈的痛
楚，但麻衣子感到很害羞，因為自己的乳房演奏出那樣羞人的聲響，口中又叫出
像是要否定乳音的可愛喘氣聲。

　　從自己的害羞地方傳出宛如拍打海岸的滾滾波浪，肉汁如雨下的噴出，不知
有多少次的快感也跟著湧出，聲音已經無法壓抑了。。

　　『啊嗯…啊啊唔～～嗯嗯…』

　　『爽嗎？』

　　『……』無語的少女點頭著。

　　『請說清楚點！』

　　是初次聽到男人請教的問話，少女忍不住睜開緊閉的眼睛，看見主人大人流
著汗，留戀地低頭看著自己。

　　和肉體的愉快有著不同，從心海裏如泉般冒出感動。

　　『是的。主人大人。麻衣子很爽，非常非常舒服。』

　　奔放的臺詞。

　　男人的呼吸混亂了，而且呼應似的少女的呼吸也跟著混亂起來。

　　終於是要高潮了。

　　『…拜託你了……』

　　『高潮的時候，要清楚的說出”高潮了！”』

　　『好！』

　　雖是短短的一個字，卻卻有著無限的害羞，但少女還是勇敢答應。

　　男人腰身抽送一下子加速起來。

　　『啊啊～～！唔唔～～』

　　『怎樣？』

　　『…爽…死～死了……太爽了～～哎呀～～不行了……』

　　原本緊抓住大腿的手現在抓在少女舞動的細腰上，但這次不是要加快速度而
是要刺進更深的花心。

　　『啊啊啊嗯…啊啊啊嗯…奇怪……啊啊………怎麼會…好奇怪…』

　　『那是馬上要高潮的證明了。那麼，我終於也要射精了～～』

　　『唔唔…嗯…嗯……啊～～…好的……』

　　男人的抽送一口氣達到最高峰，少女的呻吟也等比例激蕩起來。

　　男人最後重重複蓋在少女的身上，全身僵硬。肉棍是已經頂進少女子宮的深
處，這個時候肉棍尖端發射出氣勢可怕的精液，只見屁股上的肌肉使勁兒地快速
收縮著。

　　精液怒潮般奔流進子宮深處。

　　這股氣勢是過去射精所不能匹敵，沒有條理可循的快感如海嘯般激烈，以可
怕速度向全身部位爆發出來。

　　麻衣子向後揚，口中高叫著：『啊啊…啊啊…死了……！！…來了…來了…
啊啊…我死了…』

　　可愛的聲音不斷顯示出快要高潮的事，這時麻衣子的意識卻從腦中央開始模
糊起來了………


　　這樣的日子一直重複著。

　　有時溫柔有時暴力，有時快感有時疼痛。

　　害羞、恐怖、歡喜和絕望…

　　過去的日常作息和生活方式，慢慢地從麻衣子已被調教過腦海裏消失了。

　　這裏是哪兒、從什麼時候就住在這裏和每天都做什麼事呢？少女已經分不清
楚了。

　　這樣的日子會一直重複著。

　　完全遵照主人大人的指示，脫光衣服、讓主人看自己的肉體、含下男人的肉
棒、用蜜穴承受肉棒的抽插、被灌腸、菊花蕾和小嫩穴被異物給擴展、激烈射精
在嘴巴裏…

　　重複著……

　　重複著……

　　在男人暴力下少女疼哭著，但偶然間男人給予溫柔，這瞬間身體綻放快感。

　　這樣的瞬間層層堆積起來…

　　這正是女高中生君島麻衣子每天例行的全部生活。

　　對女高中生來說，暑假應該是屬於人生中最快樂時光。但這時期卻在君島麻
衣子不知不覺中過去了。

　　對麻衣子來說，這或許是人生如惡夢般最悲慘的一個夏天吧！

　　調教室外面那屬於夏天的蟬鳴意外響叫起來後，大地又靜靜回歸到寂靜……

（第一部完）



　　　　　　　　　　　　　　　　天使鎖

作者：玉割．site:TAMARL
譯者：天邊一朵雲
章節：第２部　聖天使香織　

第一章：第２個少女

　　廚房裏，麻衣子一如以往還是圍著圍裙全裸地在做早餐，她嘴裏輕輕哼著時
下流行歌曲，顯示出現在的烹飪對她來說是非常愉悅的。

　　昨夜男人終於了卻了他最終極願望，火紅的粗大肉棒終於成功插進少女的小
菊花蕾裏。但在大肉棒插進小屁眼的時候，麻衣子卻不斷哭喊著一直到了結束的
時候。

　　在過去２個月裏，雖然是一直做著擴張肛門的調教訓練，但對麻衣子來說，
旱道的性交還是沒有達到可以領略其中快感的程度。因為在抽出肉棒時，男人發
現麻衣子滿臉痛苦，同時菊花蕾也流出不少血，所以只好停止昨晚的調教。

　　到了今天早上還是按照過去的模式，讓她先喝下精液。而這時候麻衣子已開
始感覺男人的精液是甜美的。不過在灌腸方面，我准許她可以上廁所去解決。

　　等待好久終於得到主人大人的溫柔和體貼，這讓麻衣子加倍努力來達成主人
大人的願望。

　　麻衣子看起來是很滿足于那種作為奴隸的哀憐感覺，因為男人讓她感到一種
哀憐的幸福，越是痛苦就越能得到男人的疼愛。

　　（麻衣子已經是個完成９９％調教的性交奴隸……）

　　（在２個月前，那個還貼在自己公寓裏照片中的美少女，猶如調教好的性感
女神，現在已經可以用小菊花蕾來承受我大肉棒的插入…）

　　（而且美少女又高興地替我做飯……）

　　麻衣子手腳麻俐地擺設著餐具。當然她是一直有注意到盯著自己看的那道視
線，感覺到視線中的溫柔，她害羞地低下頭去，同時臉上露出甜甜的笑容。

　　（還有最後的１％。在後門性交方面，如果也能夠達到高潮的話，整個調教
就可以說是完成了！）

　　（……）

　　（……）

　　（啊～啊，真是難以想像，照這種進度完成調教後，以後要做什麼呢？）

　　（現在可以舔我的肛門、精神上也已經完全屬於我的奴隸，等到小菊花也有
了快感的時候，肉體也就會完完全全服從我吧！）

　　（但，這樣就太無趣了！）

　　（……）

　　（到那個時候，沒有新鮮感了，我大概就會對麻衣子膩了吧！）

　　（她原來的模樣就長得很可人，乳房本來就很豐滿了，再加上我每天不停揉
搓，乳房又會更豐滿的吧。而且她那年輕又有彈力的肌膚也遠勝過一般人。雖然
是被我每天舔吮著，但小乳頭的色澤依然保持著漂亮的桃紅色。）

　　（每天被我巨大肉棒不停的抽送，她的小蜜穴是已經不再那麼窄小，讓抽插
更為順暢，只是卻沒有一開頭如手緊握的快感了！唉～少了這分稚嫩的感覺，有
點無趣了！）

　　（感覺上，麻衣子越來越意識到身為性交奴隸的快樂。首先雖然她不過是個
１６歲的小女孩而已，但懂得利用蜜穴內那緊縮的作用來取得快感。連一點黑色
沈澱也沒有沾染過的蜜豆卻早已顯示她是個成熟的女人了。）

　　（再來就是小屁眼……很早已前，弄破她處女膜時所體驗到的快感，真令人
受不了。不過第一次享受小菊花蕾時，我又再一次品嘗到那夾死人的快感…）

　　（不過，目前對她我還是不會感到膩的，現在肉棒又勃起到會痛的程度…）

　　（…）

　　（…）

　　（…不再有哭聲…）

　　（最近，滿心討厭而哭喪著臉，那痛苦的模樣是不再出現了……）

　　（只有在拷問的時候，會因為疼痛而哭起來…不過就只有哭而已…）

　　（看來已經不再會討厭什麼了……）

　　（菊花蕾也有感覺了，皮鞭、電擊或是滴蠟燭，都要讓她屁眼好好嘗嘗其中
的滋味…）

　　（…）

　　（沒錯，麻衣子從內心裏再哭出來吧！就像剛剛被綁架來的時候那樣！！）

　　（但現在已經完全變成奴隸的她，我想是哭不出來了……）

　　（被揍的時候，或許可能會哭出來，但簡單的痛苦卻不會令她哭出來。只會
說不要，討厭的，但就是不會哭出來……）

　　（怎麼辦才好？怎樣才會讓她像從前一樣哭出來呢？）

　　（…）

　　男人腦海中繼續任意的妄想。

　　偶然間，男人的目光注視到屋角，那裏擺放著綁架麻衣子時她所背的書包。
起了點好奇心，男人拿起書包看看裏面到底有什麼，拿起書包抖落起來，劈哩啪
啦，書包裏的東西掉了一地。

　　課本、小型平裝書本、少女型可愛的筆記簿和鉛筆盒、還有ｘｘ女子學園的
學生證、鏽有動物的手帕……

　　那些屬於麻衣子幸福時代的幻影一個個如廢物般掉落到地面。

　　少女型可愛的筆記簿在掉落地面的過程中，從裏面輕輕飄出一樣東西。

　　男人撿了起來，想看看那到底是什麼……

　　突然男人的眼睛間放出光芒！！

　　（！）

　　（…）

　　（…）

　　（這是這個了！）

　　夾在筆記簿裏的是一張合照，在看慣的麻衣子身邊還站了一位陌生的少女。
照片裏，亮眼的麻衣子正手腕著站在她身邊少女的手，而照片中這陌生的少女顯
然有點害羞，只見她微低著頭，臉上露出淺淺的笑容。

　　按照自己的劇本，麻衣子原本的幸福現在已完全轉化成淚水和哭喊。充滿笑
容的過往幸福只存在在照片裏。

　　（她往後的幸福就是淫亂的性交，連心最底層都會污濁不堪的淫靡幸福！）

　　（嘿嘿…知道了……下一個目標……）

　　男人淫穢的頭腦袋裏，完整浮現出一幅極為淫亂的畫面，畫面中２位元少女光
著屁股並排著，同時哭泣地享受著巨大肉棒輪番的抽送。

　　這樣的畫面正開始要上演了……

　　『麻衣子來這裏一下！』男人呼叫了。

　　麻衣子回頭看說：『好的，主人大人。』

　　她的臉上浮出奴隸該有的笑容，男人也開心的笑了。

　　（又要讓你哭了！）

　　（今後是兩個人一起……嘿嘿～）

　　照片裏，那陌生的少女當然是麻衣子最好密友香織。麻衣子在被綁架後直到
調教到成為奴隸的那一瞬間，香織也就是她心中所告別的物件。

　　新目標誕生了……

第二章：本城香織

　　當當～當當～～

　　下課鈴響。

　　教室裏響遍著拉椅子和桌子的喀噠喀噠聲音。在歡愉亮聲中，同學們一個個
都離開教室，有的是要前往參加社團活動，也有的是直接回家。

　　『唉～』

　　本城香織也準備回家了，但她最近好像完全提不起勁似的，只聽見她嘴裏歎
了口氣。

　　（麻衣子…你到底去了哪里呢？…）

　　從小學起就一直是自己唯一好友的君島麻衣子突然在２個月前神秘失蹤了。
起初的時候，警方是用失蹤案件來處理這件事，所以一大堆員警搜遍了君島家和
學校校內外以及她經常去的地方。可是在沒有任何來自犯人的聯絡，也沒有任何
目擊者的情況下，香織本人和搜查人員也慢慢焦慮起來，臉色越來越沉重。

　　在暑假過了快一半的時候，麻衣子的爸媽突然收到一封來自麻衣子本人所寄
出的平安家書。信裏面寫了因為有喜歡的人而且是段無法獲得祝福的愛情，所以
兩個人就私奔到遠方生活在一起，信中還要大家不要再找她了。

　　信的內容大致上就是那樣。

　　筆跡也經由麻衣子的爸媽確認了，的確是麻衣子本人所寫的。

　　當然這封信是男人強逼麻衣子寫的。只有在這樣的情況下，員警也許會把案
件從失蹤改成離家出走的事件來處理，因而也會改更搜查方式，這樣也會更確保
男人的安全。

　　（有喜歡的人？這一定是謊言！如果真有那樣的人存在，第一時間應該是會
跟我說的。）

　　『唉～』帶著心中的疑問，香織又歎了一口氣。

　　（無法獲得祝福的愛情？這只不過是流行歌曲裏的一句歌詞而已，麻衣子應
該不會這樣的。）

　　自己的這種想法，香織不知道跟君島的爸媽和員警說過很多次。君島爸媽對
于麻衣子極為瞭解，所以就非常認同香織的話。

　　但員警卻始終抱著半信半疑的想法。反正有本人的親筆信，所以雖然接下來
的搜查還是沒有任何消息，最後員警事省省事地以失蹤理由來結案，跟著也完全
停止搜查。

　　在警方搜尋和調查的同時，君島的爸媽也自行另外雇請私家偵探來尋找，可
是同樣還是沒有找到。雖然不死心也懷抱著希望，但結果卻一再令人失望。

　　不知道從哪里漏出消息，她私奔的八卦緋聞就在住家附近和學校周圍流傳開
來，等到新學期開學不過一兩個星期，這個秘密早在學校間和鄉里間傳遍了。

　　『喂喂，香織，告訴我吧，麻衣子的愛人到底是何方神聖？』

　　『你不是麻衣子的唯一好友嗎？你應該知道吧！』

　　『麻衣子也會做這種事嗎？她看起來那麼天真無邪，那麼清純……』

　　『真的，人是不能光看外表的！』

　　充滿好奇心的同學們狗血般的詢問以及背後議論，讓本城近來到學校時都相
當憂鬱。

　　（你到底是在哪兒呢？麻衣子…至少也該給我個電話……）

　　『唉～』

　　香織又再歎了一口氣……

　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　

　　『１年Ｃ班本城香織，警衛室有你家人的電話，請到校門口來接電話。請快
點來……』

　　這時學校的廣播系統傳來了一段廣播，在放學的期間，卻傳出這樣的訊息，
這真的非常罕見！

　　（發生什麼事了嗎？）

　　帶著疑問，本城香織抱著書包連忙離開教室，跑向警衛室。

　　這通電話是警衛室的伯伯所接的。大概是為方便上了年紀的守衛可以聽見電
話鈴聲，所以警衛室的門是打開的。附近都沒有人，從遠方無人的走廊那裏，傳
出了吹奏樂樂器的聲音。

　　『你好，電話換人接了，我是本城……』

　　『啊啊，是香織嗎？太好了，是我！麻衣子！』

　　電話那端傳來熟悉又令人懷念的聲音。

　　『麻…麻衣子！是麻衣子嗎？現在在哪里呢？』

　　『…香織………嗚嗚…嗚嗚…』

　　電話那端的聲音令人起了懷疑，香織感到麻衣子好像沒有什麼精神，尤其她
還清楚聽見好友正在哭泣。長達２個月之久沒有見面的好友突然來電還哭起來，
她到底發生什麼事？

　　香織不由地著急起來！

　　『麻衣子…發生什麼事？你在哭嗎？大家都好擔心！』

　　『……沒…沒事的。我好想和你說說話，你現在可以過來嗎？』

　　『！…可以啊～我馬上去。可是要到哪兒呢？』

　　『我現在就跟你說。但有件事拜託你，千萬不可以跟其他人說。連我的…我
的媽媽也不能打…打電話給她。可以嗎？』

　　好像是有某些原因非常令麻衣子困擾的樣子。

　　（果然，雖然是通了信…但是…難道…）

　　『可以的。我不會再跟其他人說。現在可以告訴我你在哪兒了吧？』

　　香織想了一會兒後答應好友拼命的拜託。

　　『…香織…』

　　『什麼？』

　　『嗯嗯，沒什麼。我現在人在ＸＸＸＸ……香織，拜託你，真的不可以告訴
別人！』

　　『好～好的，我答應你！我現在馬上就過去，你一定要在那裏等我！』

　　等到警衛伯伯回到警衛室時，他發現接電話的少女已經不在了，警衛將頭伸
出窗戶外望向校門前的道路，只見到少女驚慌小跑的纖細背影，但這也是他最後
一次見到少女了。

　　不只是警衛伯伯，就連其他人，從那天起再也沒有見過那少女，那曾經在Ｘ
Ｘ女子學園中，留下無數倩影的少女失蹤了！

　　ＸＸ女子學園接連失蹤兩名學生，這引起大家的關心，一場沸沸洋洋的大調
查跟著展開，但可以救到少女嗎？

　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　

　　在窄小的巷弄裏，香織左轉右彎地找著路，她著實迷路了好一陣子，最後終
于找到麻衣子所說的公寓，一棟外表髒兮兮的木造公寓。

　　香織一面看著堆積著厚厚一層灰塵的牆壁一面想著。

　　（是這裏嗎？…住在這樣的地方……果然……）

　　爬樓梯時發出吱吱嘎嘎的響聲，香織敲了敲屋子的門。

　　『…來了…』

　　從房子裏從來應門聲，然後聽到有人開門的聲音。

　　香織迫不及待地跳進門打開的房間裏。

　　那裏果然站了自己擔心死的好友，但她的面像卻已經有些不同。原本天使般
開朗的笑容已經不見了。人也憔悴許多，眼睛裏堆積很多的淚水。不只是外貌改
變而已，就連身體也有著說不出來的變化，但不是瘦或胖了一圈，只是隱隱約總
感到哪里不同……

　　那是每天被男人性玩弄，強迫蛻變成女人的肉體，身體方面的這種變化，對
于還是處女的香織來說，她當然也應該是無法分辨的。

　　親密的手帕交，從小一起長大的密友，二人無聲對立站著有好一陣子，然後
又默契地同時跑向對方，兩人緊緊擁抱在一起。

　　『麻衣…好久不見了！』

　　『嗯嗯…香織，香織…』

　　二人沒有太多話，只是哭泣地互相擁抱在一起。

　　這個時候後面傳來某種聲響。

　　香織吃驚地回頭往後望，有人站在那裏，跟著就聽得見麻衣子焦急地喊叫。

　　『香織，快點逃！』

　　突然間肚子受到襲擊，痛苦立刻傳向全身，跟著香織感到眼前一片泛白，她
昏眩過去了。

　　男人從後面襲擊本城香織，用高壓電擊棒電暈了她………

第三章：背叛

　　香織跌臥在草席上，她歪著頭，鼻中傳出輕微的沉穩呼吸。已經不是原來的
樣子，是衣衫不整的模樣，令人感到有著一種奇妙的魅力。

　　在香織被電昏過去後，拼命想要挽救好友脫離厄運的麻衣子同樣也遭受電擊
棒的攻擊了。

　　在失去任何可能的救援下，香織就這樣被男人注射了只安眠藥，靜靜等待恐
怖夜晚的來臨。

　　這棟木造公寓其實就是男人原先住的地方。按道理來說，越接近都會的地區
開發也應該較為完善，開始的時候，也的確是如此，建造商隨著政府的開發，而
趁機大規模建造公寓，前景是一片欣欣向榮。

　　可是很不幸地的，股市大跌、泡沫經濟發酵、不久後更是出現景氣大蕭條，
一切開發驟然停止，以後就再也沒有什麼實際的開發，連帶附近的居民一個個搬
走，到最後這附近幾乎就沒有居人了，讓有了密集公寓的這一帶完全變成像廢墟
般的棄城。

　　雖然麻衣子過了不久就醒了過來，但她整個人卻處於失神發呆的狀態。

　　男人抬起香織的下巴，窺視著她的表情，口中淫淫地笑著說：『唉啊～比照
片還要可愛的呢！』

　　男人禁不住地親吻著少女有些可愛汗毛的臉頰。

　　垂直而下的烏黑秀髮如同扇子般鋪在背後，顯得整齊又可愛。像一條黑色緞
帶一直延伸到腰際的烏黑頭髮，搭配著如同初雪般雪白的臉蛋，真是亮眼。

　　看過的人沒有一個不為她著迷。

　　抱起全身蘊含著純正無瑕處女韻味的香織。那失去意識的柔軟身體緊貼在男
人身上，那柔軟到到達稍微摟緊點就會斷裂似的柔軟，但令人意外的卻有著像成
人般的體重。

　　男人感到很滿意，他邪惡地批評著說：『這女人好像已經可以接受調教！不
錯，哈哈哈～～真是不錯，哈哈哈～～』男人發出得意的微笑。

　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　

　　門打開，男人探頭出去，先大致窺視著附近看看。當然沒有任何人，四下靜
悄悄，只聽得見遠處傳來的車聲。雖然是在都會區裏到處都是高樓林立的景象，
卻到這一帶卻只留下遺棄的遺跡。

　　男人躡手躡腳地走下樓梯，打開停在停車場車子的車門。酣睡中的女高中生
就這樣的橫躺在後座，沒有意識的肉體也已經被麻繩結實地捆綁住，手臂更是被
綁到背後，眼睛蓋上黑色的眼罩，嘴巴裏塞著一條摻有安眠藥的小毛巾。

　　女高中生的身材大體上可以算是纖細的體格。從迷你裙下伸展而出的是雪白
細嫩的雙腿，下擺下有著白短襪包住小腳。

　　這樣的少女韻味並不令人感到意外，但猴急的男人還是忍不住伸出了手，從
纖細的小腿往年輕活力卻有點稚氣的迷人大腿摸去。

　　在這種充實觸覺的刺激下，內褲中的肉棒馬上熱漲起來，平坦的褲子上撐起
了頂高聳的帳篷。

　　肉棒的急速充血，讓男人禁不住地就將制服中迷你短裙給往上一掀，內心中
其實有過鬥爭，是有過拼命要壓抑這樣衝動的念頭，但最後還是無法壓抑龐大的
欲望，沒有辦法不掀開迷你短裙，瞧瞧其中誘人的風景。

　　看見好友被捕獲，也喪失一開始可以逃走的唯一機會，一直留著淚的麻衣子
這時是站在男人的身後。

　　絕望的麻衣子腦海一片空白，隱約間她聽見男人的指令。

　　『麻衣子，把裙子給脫下來，下面就不要穿衣服了，連內褲也不行穿！』

　　『咿～呀！不行啦～這個地方…』

　　『主人大人的吩咐是不能說不的，這個還不懂嗎？既然討嫌的話，那就在這
裏灌腸好了！』

　　『這～這更不行，請原諒我！我～馬～～馬上就脫了！』

　　背叛好友心中當然有沉重的打擊，現在又受到殘酷的命令，淚水不由得如驟
雨般狂泄而出。但被調教好的肉體卻是無法拒絕的，甚至還有些期盼，少女十分
清楚肉體的燥動。

　　『我要脫了…要把裙子給脫下來，下面不能穿衣服，連內褲也不行穿！』

　　如同蚊子般大小的音量伴隨下，口中覆頌出殘酷的指令，淚眼汪汪的少女脫
下了裙子。

　　雖然男人准許上半身可以穿上制服，但卻禁止性愛奴隸下半身穿著內褲。

　　雙手放在背後緊握著，美白大腿和剃光毛的可愛恥丘是無掩飾地暴露著，供
男人觀看。

　　『雙手放在香織的兩側，挺起屁股掰開來！』

　　照男人的要求，下半身全裸的麻衣子上半身趴在躺在車後座的密友身上，然
後挺起肥滋滋的屁股，最後雙手伸向後面，抓住柔軟的屁股向左右打開。

　　可愛的小菊花和下麵粉紅色的花瓣嬌羞地綻放出來。

　　『請疼惜疼惜麻衣子的…小…小穴和…小…小菊…菊花……』

　　在女高中生奴隸還沒有說完這哀憐又淫猥的臺詞前，男人手腳麻俐地脫掉西
裝褲，掏出肉棒，跟著巨大火紅的鐵棍就一口氣貫穿少女的小嫩穴。

　　沒有任何愛撫，根本就乾巴巴的小嫩穴，就這樣慘遭男人肉棍的貫穿。

　　到如今也只能堅強地忍受撕裂般痛苦，因為自己已經完全被馴服了，內心被
深植入一種偏激的概念，為了主人大人的喜歡，就算再大的痛苦也必須忍耐。

　　『嗚嗚…嗚嗚…嗚嗚…』

　　可麻衣子還是被巨大的肉棒給抽疼到西哩嘩啦地哭了出來。

　　『嗚嗚…嗚嗚…嗚嗚…』

　　小嫩穴當然是會疼痛，但原本麻木的內心裏卻更加疼痛。背叛好友也有種違
背主人叛的想法，然後又再一次強烈暗示出自己身為奴隸的事實，麻衣子這次就
像個小孩子般大聲哭了。

　　（哈哈～就是這種！對，就是這種哭聲！）

　　這裏附近隨時都可能會有人看見或聽見，但在這種冒險的刺激下，男人更加
興奮，臉上露出無限得意的笑容。

　　在深山地下活動指揮部附近的森林中或野地上有過多次瘋狂的強姦，但在這
樣都市叢林中的強姦卻是初次的，帶給男人極大的新鮮感。

　　（嘿嘿嘿，往後這新鮮獵物會哭出怎樣的哭聲呢？）

　　（我要盡興享受享受！嘿嘿……）

　　『嗚嗚…嗚嗚…嗚嗚…』

　　麻衣子臉緊貼在香織柔軟的身體上，無時無刻的身心靈痛苦，以及等下該如
何重新面對好友的苦難，讓麻衣子又再度飆哭出來。

　　嗚嗚…嗚嗚…嗚嗚…

　　少女的哭喊聲逐漸消失在開始涼爽的夜空中……

第四章：淩辱

　　突然下了陣雷雨，車子駛過，泥水飛濺，男人和二位美少女終於坐著車抵達
位於深山裏的地下活動指揮部。

　　汽車駛入車庫，關上車庫門，打開車門，還在抽泣的麻衣子立即下車，快步
走進位於懸崖邊的調教室。而此時的香織因為塞住嘴巴的布團摻有安眠藥，所以
還在酣睡中。下車後的男人走到後車門，親自抱起香織也隨後進入鐵門中。

　　關起鐵門時，車庫裏發出的巨大聲響回蕩在漆黑的山中有好一陣子。

　　沒有窗子的房間一如往常是那樣的幽暗。更可怕的是，只見在牆壁和書櫃上
並排成列各式調教工具，這些工具早已多次使用麻衣子身上。

　　男人將香織橫放在屋子裏的一角，那冰冷的鐵床上。

　　看見了鐵床，麻衣子不禁感到黯然。因為自己曾經也相同地躺在那張鐵制的
黑色床上，然後被男人奪走處女身，之後又遭受到一次次各種淩辱。現在自己的
好友又將步上自己的後塵，受到相同命運的迫害。

　　而幕後的黑手是誰呢？當然有自己的一份，雖然是受到男人的命令，但總是
因為自己的關係……

　　腦海中盤旋著對好友的背叛，麻衣子呆立著，空洞的眼眸中再次流出淚水。

　　並沒有再理會麻衣子心情上的千回百轉，男人抱起香織解開捆綁在她身上的
麻繩，然後將她的雙手綁在背後，之後再次讓她躺下。

　　男人重新來回眺望著新到手的獵物。

　　黑色的秀髮無力垂在腦袋的兩側，好像還在做甜蜜的夢，她的櫻桃小嘴露出
淺淺的微笑。從微張的嘴角可以看見露出來如白珍珠的美麗貝齒。雖然是高中生
了，但她的臉蛋還殘留小孩般天真無邪，可愛少女的睡臉真是美如維納斯一般。

　　男人受不了地腳步向前一進，臉直接壓下，一口吻上少女的嘴唇。感受到柔
軟嘴唇甜美觸覺的同時，舌頭伸進嘴裏撥弄著光滑的牙齒，強行撬開貝齒的舌頭
舔吮著少女清甜的小丁香。

　　傾吐在男人的臉上甜蜜的呼吸，瞬間轉化成苦澀的滋味。

　　不久，香織的雙眼緩緩轉動著，跟著雙眸微微張開。視線還是很模糊，香織
一時間還沒有辦法判斷出來目前的狀況。

　　自己現在是在哪兒呢？

　　現在又是怎樣的情況？

　　只是，突然間！她驚覺到自己的嘴巴裏傳來一種噁心的感覺，有根粗糙的物
體正來回攪動著。

　　『啊！』

　　慘叫一聲，少女雙手用力想要推開壓在自己身上的物體，把他撞得老遠，可
是卻發覺自己是被捆起來，但幸運的是至少噁心的物體已從嘴裏驅趕出去。

　　男人緊抓著香織的可愛臉蛋，再次強吻著來進行嘴巴的淩辱。

　　思春期少女夢想中甜美的初吻，就這樣被奪走了，這太過於突然，太過於荒
唐，也太過於悲慘。

　　（什麼？誰？這是哪兒？怎麼回事…）

　　突如其來的遭遇，比起眼前的悲歎，在香織的腦海裏盤旋著更多的疑問。

　　『…唔唔…唔唔………』

　　因為被男人的舌頭堵住，所以悲鳴聲就成了斷續的胡話，從少女的眼角裏奔
流出商新的淚水……

　　口中的異物好不容易的終於挪開了。

　　男人站了起來。此刻的香織，她的模糊視線早已復原，眼底映射出了身影當
然是一個不認識的人類。那是一個和夢想想完全不同的對手，一個面貌如同野獸
般渾身惡臭的中年男人，他的笑容是那麼下流，多令人噁心。

　　『哎呀～！！！』

　　終於尖銳的悲鳴高亢地回蕩在調教室裏。

　　啪！

　　巴掌聲，原來是少女的臉頰被男人重重地甩了一個巴掌。

　　臉頰傳來一陣火辣，一種以前沒有過的痛苦緊接爆出。從沒被人打過臉的香
織雖疼痛到全身僵硬。不，應該說是驚嚇到忘記疼痛而全身僵硬。但此刻卻發覺
低頭坐在男人後面的麻衣子。

　　『麻…麻衣子…？這到…到底發生什麼事…這裏是…哪里？這人到底…？』

　　被點名的麻衣子瞬間抬起頭，但馬上轉移視線跟著放聲大哭說：『嗚嗚…香
…香織…對不起，都是我…我…我不好……原諒我…』

　　『…這…這個人…難道是…』

　　『啊啊…香織…不是的。我也是被綁架到這裏。那封信也是被迫寫的。』

　　『是這樣啊…果然…麻衣子…』

　　『對不起～對不起…香織…嗚嗚……啊～～』

　　正放聲大哭的麻衣子沒料到會被男人一腳踢翻過去，同時聽見男人惡狠狠地
說：『嘿嘿！現在才要來裝成好孩子。昨天你才還那麼高興說，喜歡用大肉棒插
進到你的屁眼裏去，不是嗎？』

　　『啊啊…殘忍！你太殘忍了！』倒在地上的麻衣子痛哭著。

　　『呵呵呵呵，香織，麻衣子已經是真正屬於我的女人了。不，應該說是我的
寵物，我的奴隸了。你被好友背叛了，為了要訓練成我的新奴隸，所以才會被帶
到這裏。』

　　『…哪…哪有這種事…』

　　『說起奴隸，你可不要想錯了呦。不是那種家務的助理，而是要用你未開封
的小嫩穴來安慰服侍我，作為一個性交奴隸。從今天起你要拼命滿足我，用你討
人喜歡的肉體……』

　　『哪有…這種事…太…殘酷…太殘酷…』

　　香織的聲音說是生氣倒不如說受到恐懼而顫動著。

　　混凝土建材的房屋沒有一片窗子，顯得格外幽暗陰森，緊閉的空間裏散發出
一股令人毛骨悚然的氣氛。

　　昨天，不，幾小時前，少女還沈浸在滿是夢想以及充滿希望的幸福生活中，
此刻卻突然，太突然地被告知那樣的生活結束了。

　　一個小少女被無情推落到淫魔住的地獄世界裏了。

　　『香織…對不起…和您一起拍的照片被看見了。麻衣子沒辦法反抗。這人…
是麻衣子…主人大人……麻衣子…沒有辦法反抗的…原諒我……嗚嗚～嗚嗚～嗚
嗚～～～…』說到最後，麻衣子放聲大哭。

　　『就是這樣，所以要恨的話，就恨你的好友。哈哈～～哈哈～～哈哈～～』

　　不斷聽到男人得意的笑聲，望著抽抽搭搭哭泣的好友，香織感到無限的哀傷
和深深的絕望，整個人茫然了。

　　『幹！操你娘！要哭到什麼時候！麻衣子作為一個前輩奴隸，還不趕快做出
示範！』

　　『啊啊…不要…不要！在香…織面前…麻衣子做不出來！不要～～！』

　　麻衣子嚎啕大哭到像孩子一般。

　　『拜託！可以讓我們回家了吧！拜託…』

　　明知道不可能，女高中生就只能哭叫，可哥隨即遭受到冷的怒駡，只是降臨
的對象卻不是哀求的香織，反而是哭泣的麻衣子身上。

　　『幹什麼磨磨蹭蹭！操你娘，快點脫光衣服，讓我們看看你的小浪穴！』

　　麻衣子還在哭鬧著。

　　『到底要胡鬧到什麼時候！想要電擊拷問嗎？還是滴蠟燭，在不然就是想要
在受捆綁的好友面前灌腸嗎？』

　　『哎呀！那…那種事…請不要給我灌腸…主人大人…』

　　『那麼就乖乖聽話吧！』

　　『…是…是的…主人大人…』

　　麻衣子害怕地開始脫下夾克的制服。

　　儘管是看慣的肉體，但對於能看見可愛少女哭泣的同時脫光衣服，這還真是
一件快樂的事，男人的下體立刻勃然怒張了。

　　香織驚恐到的瞪大眼睛，幾乎到了連要移開視線也辦不到。看著好友在泣哭
的同時，順從地脫掉衣服。因為沒有穿內褲，所以看見剃光毛的蜜穴，同時也警
覺到麻衣子過去所受到慘痛性虐待時的恐怖。

　　在二個月前好友還和自己一起上學，她連一點小事要會笑翻天的開朗少女。
和自己同樣還是位１６歲的女高中生，她是充滿著夢想，所以應該不會在自己的
意志下，就在男人和好友的面前，做出這樣的淫猥的事來。

　　但這樣不可能的事卻真實地在眼前上演著……

　　（麻衣…果然不是和人私奔……而是被這個男人綁架了……過去的這兩個月
裏，她每天居然都是在這樣殘忍的生活中渡過的……）

　　因為自己最要好的好友受到這等可怕悲劇的洗禮，香織流下痛新的淚水，但
同時也開始意識到自己恐怕就是下一個受害者，她恐懼了，身體也跟著顫抖起來
了。

　　『香織……不要看……』

　　在被好友看見自己裸體的羞恥心傳遍麻衣子的全身，但同時經歷過完全調教
的訓練下，雙手自然放在背後，向男人展示著自己青春無敵的傲人肉體。

　　處女時代那軟中帶點微硬的乳房已經消失不見了，經過男人無數次搓揉後，
原本巨大的豪乳，此刻已經變得更為波濤洶湧，也更為柔軟，高高地聳立在胸口
上。如蛇般的細腰和一雙豪乳形成強烈對比，也更清楚展現出那豐滿的象徵。

　　腳上穿著白色短襪，頭上留的長長黑秀髮用一條紅色緞綁在後面，這給人一
種典型女高中生的刻板印象。

　　在男人眼神的催促下，麻衣子溫馴地四膝跪地趴著，高高挺起屁股來向男人
作出挑逗的展示。臉貼在地板上，雙手伸到背後，自動打開柔軟的小屁股，綻放
開小菊花來誘惑著男人，就連蜜穴的蓮辦也豪不吝嗇地撐大花瓣，和小菊花競爭
起來。

　　受盡各式調教過後的小菊花蕾和具有美麗色彩的女奴肉穴，一會緊縮一會大
開，在男人和好友的面前，開合之間的絕妙景象都毫無掩飾地呈現出來。

　　『麻…麻衣子…是主人大人的奴隸…今…今天請嚴格調教…』

　　啪～啪～啪啪～啪啪啪～

　　男人站了起來，慢慢來到麻衣子的背後，伸出手，一手緊抓著的腰身，跟著
一手猛烈拍打著光澤白晰的屁股，留下一道道血紅的巴掌印。

　　『唉呀！！好痛！』是奴隸忍不住的哀號。

　　盡情聆聽著少女的哭喊和悲鳴，無比興奮的男人的兩根手指分別插進小菊花
蕾和稚嫩蜜器的深處，盡情地到處戲弄抽插，同時說：『好好看吧！你的好友已
經是我的奴隸了，是性愛的奴隸，而且從今天為了做這性奴示範的妙事，你也開
始接受嚴格的調教和訓練！』面向香織，男人露出不懷好意的微笑。

　　『不要啊～～嗚嗚……不要這樣……嗚嗚～～嗚嗚～～』

　　看到太過淒慘的淫靡場面，香織感到身體已經完全僵硬。她非常痛心也哀憐
著好友的遭遇，但同時也為即將襲擊自己的恐怖和絕望，她痛哭喊叫起來。

　　『又是一個傻Ｂ，不要雞哩瓜拉的吵鬧！幹～』

　　啪啪啪啪啪啪………

　　無情的打手一巴一巴的揮出，一巴巴全都落在少女的臉頰，香織受到無數的
掌摑。

　　『咿呀！咿呀！咿呀！咿呀！咿呀！』

　　到現在從未被父母掌摑過的香織痛苦哀叫著，在這樣的打擊和恐怖中，可愛
的臉扭曲著，因為害怕，所以最後安靜下來。


　　『再來呢？』

　　對赤裸正哭泣中的麻衣子，男人做出暗示。

　　麻衣子跪爬向男人，一邊爬著胸口上的一雙豪乳跟著搖晃起來，乳波翻起波
濤洶湧的巨浪，然後在爬到男人腳邊時，高舉雙手開始脫掉男人的衣服。

　　為甚麼要用爬的呢？那是因為當一個奴隸的話，是不能走向主人，這樣的舉
動是不被允許！

　　除了沒有脫下的內褲外，性奴的麻衣子恭敬地迭好脫下的衣服，雙手捧著的
同時慢慢向後爬退到置物籃邊，然後漿衣服放在置物籃裏，接著以跪立的姿勢，
雙手放在身後，等待主人大人的下一個命令。

　　乳房和無毛的恥丘依然是毫無保留的呈現著……

  　拿起掛在牆上的大形犬專用狗項圈和烏黑麻繩，男人把項圈套在麻衣子的脖
子上，麻繩在胸部上下盤卷起來後，繞到背後綁住雙手。

　　麻衣子瞬間成了奴隸的哀憐模樣，雙手綁在背後，讓她原本就很巨大乳房顯
得更為巨大，而鼓起在胸口的白皙乳球上的青色靜脈更是透視可見。桃紅色小小
的可愛乳頭，被麻衣子由臉頰上滴落的淚水所淋濕，此刻正害怕地顫動著。

　　站在哭泣的裸體女高中生面前，雖然沒有說，麻衣子卻很清楚知道男人想要
幹什麼。

　　『…現在請接受我來…服…服務…』

　　抽泣的麻衣子跪在男人前面，慢慢把男人巨大的肉棍給含進嘴裏。少女的頭
拼命地前後擺動，做出悲憐的口交，在舌頭的愛撫下，發出下流的聲響。

　　香織震驚了，她瞪大著眼睛，根本無法相信眼前的事實了。瞬間如同被火燒
過一般，自己的至交好友是那樣一位的天真浪漫的少女，此刻卻不能反抗地自行
做出如此下流骯髒不堪的事來，香織感到自己的血液已經結冰了。

　　（麻…麻衣…啊啊…那樣的…那樣的事…）

　　顏面蒼白的香織慢慢轉頭了，不忍目睹這一切。

　　『真是不錯，這樣的姿勢和裝扮是剛好合乎你作為我性交的奴隸，嘿嘿……
是不是有了這個決心了嗎？』

　　『不～不不～不要！！誰～～誰來救救我！』

　　和麻衣子的相同的開始一樣，香織也哭喊起來。

　　對於這點，男人苦笑著說：『這可是行不通的。可愛的孩子，麻衣子也喊叫
過相同的話，可是並沒有誰來過。這裏是在深山中，而且還是間地下室！！』

　　這句話重重地將香織推落到絕望的穀底，現在的她就只能哭泣。

　　放開還在繼續哀憐口交服務的麻衣子，男人靠近了香織。

　　『想清楚你的命運了吧！那麼，現在可以讓我看看你的身體嗎？』

　　說話的同時，男人開始慢慢一個個解開香織運動夾克上的鈕扣。解開夾克看
到夾克下所包裹的還像小孩般纖細的身體。但和麻衣子不同的，她的胸前是並沒
有鼓起的乳房。

　　但這不妨害，男人玩弄少女的淫猥決心。隔著襯衫上，男人來回撫摸著少女
的胸部，盡興玩弄著那小小可愛的花蕾，然後手慢慢往下滑去，撫摸起光滑雪白
的大腿，大腿上正如想像，是沒有什麼汗毛。

　　香織想辦法要從卑劣男人的手裏逃開，她拼全力地扭動身體，但那手依然毫
不放鬆地就往花格子短裙中潛了進去，然後往上翻起裙子到了腰身附近，裙子下
的內褲自然毫無保留地露出身影。

　　少女穿的是兩旁用紅色緞帶綁住為設計重點的樸素內褲，那的設計的確是一
件文文藝氣息濃厚的少女所愛好的樣式。

　　『討厭～～不要看了！』

　　不管香織的悲鳴，男人粗暴地脫去裙子，掉到一旁，然後慢慢把臉貼在女高
中生的內褲上。

　　『啊！討厭～不，不要啊！』

　　自從裙子飛落出去的那一瞬間，一股若有似無的香味彌漫在空氣中，那是女
高中生特有的氣味，是帶有有點甜又有點酸的奇妙氣味。

　　彷佛非常著迷這股氣味，只見男人用力地大吸幾口，同時興奮地說著：『嘿
嘿嘿。自從麻衣子以來，這是好久好久以來，不再聞到的處女小嫩穴的香味！』

　　充分享受過處女的甜酸香味後，男人再次點燃侵犯的戰火，慢慢逐一解開白
襯衫上的鈕扣。

　　『不要呀～不要呀！』

　　香織搖著頸拼命反抗著，但到最後，鈕扣還是全部被男人解開了。他左右大
大敞開襯衫，少女身體上部就剩下一件胸罩。

　　『那麼，現在就讓我好好拜見拜見香織的乳房了，好嗎？』

　　香織緊閉著眼，閉著嘴巴，拼命忍耐著這無邊的羞恥。

　　香織的胸罩是屬於扣繯在前的樣式，男人解開扣繯後，便從正面再慢慢打開
胸罩。

　　細小但發育狀況很好的白皙乳房終於展現出來了。這是自從麻衣子以來第一
次再度看到女高中生的乳房。大小方面的確是麻衣子的比較突出豐滿，但香織的
身體已經開始正在發育的當中，所以看起來也是很有機會發育成豐滿的乳房。相
形之下，比起麻衣子來，這雙乳房是發育的更為健康，男人是有這種感覺。

　　乳房的鼓漲看起來非常嬌羞，形狀也是很美的，美麗的桃紅色乳頭羞恥似的
也像忍耐似的拼命不停地顫動著。

　　『哇哇～好可愛的乳房！』

　　一面慢慢搓揉擠壓著香織的乳房，一面細細品味著手心裏絲綢般滑順手感和
有如棉花糖般的輕柔，男人開心極了。

　　緊咬著嘴唇的香織拼命忍耐內心無邊的羞恥和恐懼。

　　就那樣，男人分出一隻手往下伸，來回撫摩著光滑的小肚子。

　　『咿呀～！不要啦～』

　　手不容情地在下體之間微妙處遊動著，同時在隔著內褲慢慢輕撫著少女柔軟
的恥丘。當然在乳房上玩耍的另一隻手並沒有停止過動作。

　　『不～不要！不要！～～住手啊！』

　　香織叫出了難以形容的哭喊，她全身搖晃腳部亂踢，想辦法要把男人踢走。

　　啪啪啪～～

　　一陣陣淒栗的可怕聲音立刻在香織的臉頰上響起來了，那是男人一連串的掌
摑。

　　『我原本是想溫柔的對待，但沒想你竟是敬酒不吃吃罰酒！』

　　男人的掌摑一次次如雨般狂泄而下。

　　臉頰通紅地腫了起來，香織不斷的承受著痛苦與恐怖的打擊，最終她筋疲而
力盡。

　　這時，男人命令麻衣子準備起麻繩，然後抱起安靜的香織，就像過去的麻衣
子一樣，將麻繩繞過垂吊在天花板的釣鉤，然後將香織吊掛起來。

　　『嗚嗚…嗚…嗚嗚……』

　　已經不能用手蓋住胸部，香織低著頭流著淚。

　　『嘻嘻嘻嘻，好可愛的乳房。大小沒有像麻衣子的那麼大，但往後我每日會
搓揉的，所以會馬上變大的！這你放心好了！』

　　正如男人所言，最近體格是已經快要發育成女人的女高中生，她的乳房卻還
是不大，但在男人野蠻的搓揉下，也很快地微微染上一片紅。

　　少女微漲的部位隆起著，看起來真是非常可愛。淡桃紅色的乳頭和幾乎相同
大小的小小乳暈可愛地綻放在乳房的前端。

　　男人忍不住伸出手來，雙手由下往上將少女的乳房包了起來。雖然沒有像麻
衣子那樣沉重有份量，但小乳房中卻有著一股細細呵護下發育而成的柔軟滋味，
這真叫人受不了。

　　男人將屬於極品的小小乳頭含進在嘴裏，用舌頭挑逗著。

　　『呀！』香織叫出小小的聲音。

　　舌頭來回如畫圓般攪動著還未成熟像櫻桃般的小乳頭，牙齒輕咬著來增加小
乳頭的硬度，乳頭終也忍不住站立起來了。

　　『哎呀！好痛，不要咬了！』

　　乳房終於被放開，但因為被搓揉一陣子的關係，所以乳房染上一片紅彩，也
因為男人的唾液而淋濕起來的乳頭現正豎立著也顫抖著。

　　『呵呵，終於是到了卸下最後一件衣服的時候。說雖是如此說，但要你親自
來脫大概是辦不到吧……我看這樣，麻衣子就你來脫掉你好友的內褲好了。』

　　『…啊啊…主人大人…這件事…只有這件事我做不到…』

　　男人高舉起手，可以猜想得到是要掌摑，但麻衣子卻緊閉著雙眼。

　　啪～！

　　『嗚～～！』

　　一股巨大而高亢的掌摑聲，然後是悲鳴，可是卻不會痛，心中非常奇怪的麻
衣子張開眼睛，卻看到在香織的臉頰上浮現著巨大手印的痕跡。

　　『香織，你來向好友拜託吧，請她脫掉你的內褲！』

　　『哎呀…香織不要做這種事啊！』

　　啪～！

　　『嗚～～！』

　　再次聽到掌摑聲和少女的悲鳴，不過這次卻是麻衣子滾落到地上。

　　『你們都給聽好了，從今天開始你們倆就變成性交奴隸。』男人惡狠狠地說
著：『在今後的調教中，如果膽敢不遵從我的命令的話，就要受罰，但不是犯錯
的本人受罰而是另外一個人。所以麻衣子的懲罰由香織來承受，而香織的懲罰就
由麻衣子來承受了。違背我的話，可會讓好友受到無情對待。這樣懂了嗎？』

　　說到這邊停了一下後，男人又繼續對兩位少女加強地說：『其實如果對方不
是自己至交好友的話，那就沒有趣味了。若是違背我幾次就會受到幾次殘酷的懲
罰，但不是自己本身而是對方將會受到處罰的。』

　　當然是不會出現這種狀況，男人已經事先精確預測到，如果是親密膩友的香
織和麻衣子的話，那不管自己受遭遇到怎樣不好也會盡全力保護對方。

　　『那麼，現在香織可以來拜託麻衣子了嗎？』

　　香織垂著頭默默點頭了。在這個野獸般男人面前，要脫掉內褲的羞恥，對於
１６歲的少女而言，那簡直如死一般。可是不遵從的話，自己最要好的好友卻會
受到殘酷迫害。

　　香織是不會背叛好友，因此她顫抖地說：『麻…麻衣子…脫…脫掉香織的…
香織的內衣…』

　　『…香織…對不起…』

　　對於受慣酷刑的麻衣子而言，還是不能承受親眼目睹自己好友受到拷問，這
是無論如何也不可以發生。

　　兩少女如楚囚般淚流滿面地對泣著。

　　（這是這樣！看起來，調教香織的進度要遠比麻衣子的來的快得多。真是幸
運，她們倆是好友……）

　　確信獲勝的男人解開麻衣子的捆綁。

　　短暫揉揉麻木的雙臂過後，麻衣子慢慢跪在被吊掛起來好友的腳下。

　　『對不起…因為我的關係，讓你受到了淒慘的對待…』

　　『不不不，不是麻衣子的關係，要是麻衣子的話，香織是沒有關係的……』

　　『啊啊，香織…』

　　豆大的淚珠自眼角落下，麻衣子終於把手放在香織樸素的白內褲上。為了不
看見好友內褲下的蜜穴，麻衣子緊閉著眼，慢慢把內褲給往下脫了。

　　儘管是下定決心，但脫掉內褲的過度羞恥還是讓香織也閉起眼睛。

　　抬起好友的腳，一腳一邊終於將內褲給脫下來了，麻衣子慎重迭好內褲。

　　在一旁的男人早已迫不及待，他一腳踹開麻衣子，下流的視線在少女全裸的
身體上到處遊走著，最後緊緊盯住少女被似有還無的陰毛所覆蓋住的下體，那柔
軟如棉的蜜穴。

　　『…雞掰上的陰毛，嘿嘿，果然像女高中生的樣子，還是薄薄的。』

　　『不要看啦！』

　　思春期的少女絕對不能被人瞧見的部位，此刻卻被這個可怕男人給緊緊盯著
看，為了避開這樣過多的羞恥，少女扭動著身體。

　　『不要動來動去的！』男人怒吼著。

　　『拜託了！香織已經太害羞了，所以不能忍耐了！』

　　香織彎著膝蓋，拼命想將雙腿之間給掩藏起來。

　　『是嗎？這麼說麻衣子不是你的好友了？』

　　『但…但是…』

　　男人忽然間重新考慮，還是不要毆打麻衣子，直接揍她本人好了？

　　『那麼…面向後好了。』

　　『唉～』

　　想到麻衣子就要被揍的香織歎了口氣氣，她艱辛挪動著腳，不安地向後轉。

　　身體雖還是屬於青少年的典型體態，但卻有著成熟到恰到好處柔軟的屁股，
只見如壽桃般的白皙屁股正不安地一抽一抽地搖晃著。

　　『香織！呵呵呵～你還真像一個孩子，屁股還留著這麼多青澀的跡象。』

　　『不要說！』

　　在掩藏胯股之間，想從窺視目光裏逃開的瞬間，對於投射在屁股的視線，少
女驚叫起來。

　　『呵呵呵～怎麼啦？香織，就算是把雞掰毛藏起來，但卻藏不了屁股，是這
樣的吧？』說著說著男人開始搓揉起稚嫩的白皙屁股。

　　『唉呀！』少女發出尖銳悲鳴。

　　『喂，是想這樣繼續搓揉屁股呢？還是想要被放下來呢？』

　　『啊啊～不要摸了，請放我下來！』

　　『很好，說的很好！』

　　男人的手終於從臀部退去，跟著抓住香織的手腕，解開麻繩。雖然是極辛苦
地要把少女從吊掛姿勢給放下來，但男人還是一直緊緊抓住少女的手腕。

　　少女一心一意想馬上掩蓋住胸部或雙腿的股間，於是在男人放下自己之後，
少女便用力扭動起來。

　　但男人卻迅速把香織的手彎到背後，因此讓香織痛苦萬分，臉部更是痛苦到
嚴重扭曲。

　　『不，你要做什麼的。不要再綁我了！』

　　『嘿嘿嘿～已經太遲了！』

　　男人拿起麻繩，一圈圈的再次捆綁住香織，捆綁完後輕輕抱起她，讓她坐在
兩張並排的沙發椅上。

　　『麻衣子！』

　　還在發呆的麻衣子突然被男人呼叫，赤裸的她頓時緊繃起來。

　　『你來教教香織坐在這裏應該做些什麼比較好？』

　　麻衣子很快察覺到男人的企圖。

　　『這…這……』

　　『嘿嘿，還這這什麼的，從什麼時候起學會跟主人頂嘴。想要在香織面前灌
腸嗎？不，我要對香織灌腸！』

　　『啊，不行！請不要做那種事，饒了我吧！我馬上照你的話做。』

　　如跳起般，麻衣子馬上站起來，走到香織旁的沙發，跟著一腳就掛在一隻椅
臂上坐了下去，然後低頭沈思一會後，下定決心般的她張開腳，將另一隻腳也掛
在另一隻椅臂上。因為沙發是很大的，結果就變成麻衣子大大張開胯下的模樣。

　　這時，麻衣子雙手往後，在沒有遭到束縛的身體後合抱在一起，並且挪動腰
身向前一挺。

　　如此一來從蜜穴到小菊花蕾的所有少女私密寶地就都清楚地赤裸裸呈現在男
人面前。

　　『麻衣子！』
　　在一旁的香織看到瞠目結舌，她忍不住地驚叫一聲。雖然是被這種不可能出
現的姿態給嚇到了，但實際上香織受到的更強烈震撼卻是源自于麻衣子這樣順從
地自動擺出這番的姿勢。

　　實在是太震撼，香織轉過臉去，好像只有這樣才能否定擺在眼前的事實。

　　這時，居然聽見麻衣子這樣說：『這是麻…麻衣子的…小淫穴。請慢慢看並
自由隨心所欲的玩弄…』麻衣子的聲音是幾乎是小到快要聽不見了。

　　看到通過自己全盤調教後，哀憐美少女所展現的馴服，男人滿足了，同時他
嘴裏嘟噥著說：『如何，香織。今後就按照前輩的乖巧聽話為目標，來學習奴隸
該有的態度吧！早一點成為最棒的性交奴。可以嗎？呵呵呵呵～～～』

　　不知道該說些什麼，只能淚流滿面的香織低著頭不發一語………

(續)

