288—天使鎖(舊篇)

　　一、 序章
　　我手拿著一張照片。
　　及肩的烏黑長髮、小孩子般明亮澄澈的眼睛，通紅的臉額和櫻桃小咀，嬌小高貴的身體加上和年齡不相符的豐滿胸脯。如要斷折般的纖腰，渾圓柔軟的大腿，小小的手，明朗而天真無邪和帶點害羞的性格。
　　這張由泳池邊偷拍得來的照片，我看了已不止萬次了。
　　她的名字叫君島麻衣子，今年16歲，聖羅倫斯高等學園高中一年C班，圖書和手藝學會，無男朋友，因開朗友善而交得到很多朋友，是班中的人氣者。
　　無兄弟姊妹，住在距學校30分鐘車座的高尚住宅區，父親是大建築商部長。
　　(無論怎樣看我也沒有機會接近她的吧？)
　　(再次歎息。)
　　初夏。在最近蟬鳴聲極響，卻行人不多的一條街道上走著。
　　距四十歲不惑之年只差兩、三年；無論怎樣看外表也不像有女人緣，兼且更是在失業中。
　　數個月前，在某大廈做著清潔窗戶的雜工的時候，一個同事遞了個望遠鏡給我，我揍近一看，一個女子學校的更衣室竟立刻映入眼內！
　　看著高中少女們在更衣，簡直有如做夢一樣！
　　這時，一個明顥地比身邊所有人高質素的人令我眼前一亮！她便是君島麻衣子。
　　很可惜這次見不到她的更衣情形，但她的可愛美貌已令我心如鹿撞。第二天，我立刻常來一具高性能的照相機，從此就不斷地拍攝著她的照片。
　　但不久後我卻因事被解顧了。
　　我住的地方是一個很小的公寓，牆上有著裸女海報，屋中各處都有AV錄影帶、紙巾等東西。己不知多少次了，我再拿出新的紙巾，再看著麻衣子的照片。
　　再次尋求虛假的快感。
　　裸著下身的我橫躺在床版上。空虛地望著天花。
　　(麻衣子.....)
　　(既然如此，我何不去幹？好過一生就此靜靜渡過？)
　　(把她成為我的所有物吧！)
　　(用繩把她綁起，再用鞭來毒打她！)
　　(多後再把她浣腸，隨著她嘖射出的糞便而大笑！)
　　(最後要地她調教至自動去把我的肉棒含住為止！)
　　(對！我現在受的痛苦要她保償！要她成為性的奴隸！我的性奴！)
　　(麻衣子，你是為了成為我的奴隸而生的！怎麼我之前從末想過呢？)
　　我在床上一個人狂笑著。
　　(首先要找個地方，在這裏的話她的慘叫聲一定會讓人聽到的。)
　　(有、有了！)
　　去年工作的建築工地旁的山路走上去，約一小時路程後會有一間棄置的屋。在四周範圍之內也沒有任何其他人煙。
　　我立刻站起來，從未有過的狂氣之焰在眼內燒起來了.... 

　　二、 綁架
　　實在連自己也不敢相信。
　　「哈哈！你真是個蠢才！」
　　在我後面座位上橫躺著的是一個被電棒電暈了和用繩捆綁住的少女。
　　君島麻衣子。
　　眾多的男之心中的傾慕對像的這個少女，把她改變調教成為發洩性欲的奴隸，想起來自己好象變成了一個偉大的人物似的。
　　「是啊，我的偉大的另一證據就是這些錢！」
　　在上個月偷來的這輛車中發現的皮包內，還有這近十萬元的金額。
　　有了這些錢，便可以大量買入食品和日用品在廢屋中積存，當然更可買入調教用具，令我可足不出戶地在那間屋中進行調教工作！
　　從都市三小時車程後，來到這個山林地帶。月色昏暗，其他人家的燈光有如微塵般。車頭燈映照著的是一個木造的建築。
　　把車駛入了主屋旁一間本來是放置農業用具的小屋，停車後把獵物放在肩上擔負著，走進了主屋之中，把鐵制的門小心地鎖上，然後進入屋中。
　　在一間倉庫般的大房內，一邊的牆邊放著大量各式的性具、拷問具。一張很大的床，旁邊是甚麼遮掩也沒有的廁所馬桶。天井上有根鐵柱，垂吊下一些鐵鎳和鎖。除此外便是一片絕對的寂靜。
　　把少女的繩解開，兩隻手用鎖鎖住，吊了起來。
　　她穿著一件胸口有襟章的毛衣，配上了聖羅倫斯高等學園通用的紅色鍛帶領帶，白色的短裙與及同樣?白色的襪子。
　　失去意識的她垂著頭，在垂下的長長秀髮中隱約可見那絕美的臉龐，長長的睫毛和高高的鼻樑。一雙小手的那幼小得像一屈便要折斷的手腕，被鎖住高高吊起，毛衣也隱藏不了的高聳胸脯，還有那裙下的瑩白的雙腳。
　　我一邊飲著酒，一邊在肆意欣賞這個被吊住毫無知覺的少女。我走近她，由那吊著的小手起輕撫向下，感受著那幼細的肌膚，溫暖的觸感。直到那俏臉之前，撫著她泛紅的臉額，她那櫻桃小咀微微開啟著一條縫，一副欲語還休的樣子。我忍不住深吻在她的唇上。
　　(這大概是她的初吻吧？)
　　(當她知道了初吻的對像是我這樣做男人，她會有甚麼反應呢？)
　　(然後要到你自動的向我做了。)
　　(不是接吻，而是要你用咀來服侍我的小弟弟。)
　　(好了，到為她解除束縛的時候了。)
　　我解開了鎖把她放下，脫下了她的毛衣，再把她橫放在床上。
　　我慢慢地開始把她的衣物一件件脫下，首先解下了領帶。
　　然後由最下一粒起，逐粒解開她校服上的?子。少女那瑩白的腹部開始裸露在我眼前。
　　然後輕把她抱起一點，把她的衣服緩緩脫了下來。
　　純白色的胸圍，包蓋住豐滿的乳房。但我並不打算此時把那胸圍也脫下，因為在她沒有意識的情況下做的話，便失去了調教的意義了。
　　我再把那校服裙的?子解開，然後把裙子松下來。
　　裙子脫下，看到了純白色的，著花朵圖案的內褲。這孩子氣的底褲，緊包住她健康有彈性的下腹部。
　　我把臉湊近她的下體，鼻端傳來一陣少女甘香的體味，再深吸一下，那陣少女的下體氣味幾乎令我忍不住「打飛機」，我慌忙把臉移開。
　　如果現在射了出來的話，我這調教師便簡直是完全失敗了！
　　我把只脫剩乳罩和內褲的麻衣子雙手再上鎖，重新再吊起來。
　　看著16歲少女那柔軟光滑，卻又健壯而有彈力的肌膚、纖腰、大腿，我不禁吞了吞口水，死命忍耐著。
　　我再把目光移回她的臉上。
　　非常的可愛和無邪，是一副由出生至現在都是受到最佳呵護培育的臉容。一點的暗淡也沒有，反映出受到身邊很多人愛護的幸福的光輝。
　　想到我無為而艱苦做人生，心中一道怒氣上升。我突然出拳猛打了她的腹部一下！
　　「喔！」
　　隨著一聲悲鳴和全身一下劇震，君島麻衣子回復意識了。 

　　三、 乳虐
　　「這.... 這裏是？」
　　「醒來了嗎，小姐？」
　　「你是....？ 你想怎樣？」
　　「歡迎來到我的秘密禁地！」
　　「怎麼... 你不是說我爸爸出了交通意外，叫我跟著你來....」
　　「你是白癡嗎？這樣輕易就相信別人嗎？」
　　「這....這.... 如果你要錢的話我可以叫爸爸拿來...」
　　我大笑起來。
　　「真是這樣的話我可要多謝你了？但我要的並不是錢。」
　　「那麼你想要....？」
　　我拿出了一柄巨大的軍刀，向麻衣子的臉龐慢慢迫近。
　　「你....你....想幹麼？」
　　反光的軍刀刀面貼著她柔軟的面額。
　　「我想要的就是---你！」
　　麻衣子呆了一秒，然後一陣驚恐的感覺令她俏臉也變白。
　　「啊，真美的身體啊！」
　　她終於發覺了自己身上被脫剩只有胸圍和內褲。
　　「不要！！別看！！」
　　鎖著她雙手的鐵鏈被她搖動得卡卡作響。
　　「快放下我！否則我要大叫了！」
　　「你不妨試試！」
　　「有人嗎？救命啊！！快來救我啊！！」
　　我很冷靜自得地，把軍刀沿著她的臉滑下。
　　「連慘叫聲也很美呢，麻衣子！」
　　麻衣子仍在叫著。
　　「在附近十公里內也不會有人煙的深山內，我看你還是別浪費氣力在叫了！」
　　「怎麼這樣....」
　　「這個很緊迫吧，你的胸部如此大。」我把軍刀貼在她的胸圍上。
　　鋒利的軍刀的恐懼，加上全身只剩內衣褲的羞恥感覺下，麻衣子開始流下眼淚了。
　　「不要.... 那把刀好可怕.... 求你快拿開！」
　　我把軍刀貼在胸圍的最高聳處，亦即是她的乳暈的所在，並在慢慢地畫著圓。
　　「怎樣？感覺如何？」
　　「停手啊！拿開刀子，然後把我放下來！」
　　滴著淚珠在悲鳴的少女臉龐，令我更加的興奮，今次我把刀子輕按壓在她乳尖上。
　　「停手啊，那把刀，很可怕！很可怕啊！！」她帶著哭聲不住叫著。
　　「真的這樣害怕？」
　　「求求你....」
　　「原來是這樣，不想我用刀子，而想我改用手來愛撫你吧？」
　　「不！不是....」
　　「要我用手，那先把這障礙物解除吧！」
　　我把刀子移至胸圍中間兩個cup的連接點的內部，預備用刀「剪」開它。
　　麻衣子的肌膚感受到冰冷的刀峰，她拼命的抵抗。
　　「不要啊！」
　　「這樣啊，怎好呢？好，不如你首先告訴我你上圍的數字吧！」
　　「這種東西怎可以說...」
　　我微一加力，那胸圍的帶立時斷裂了一半。
　　「不要！！我說了！是... 是 88cm....」
　　「再說一遍，完整點！」
　　「我... 我的.... 上圍是.... 88cm。」
　　她一邊低聲細語，俏臉也益發通紅了。
　　「那由我驗證一下，你說的是否實話！」
　　我發力一挑，白色的乳罩從中分開而跌下。
　　「啊---！！」
　　16歲少女的乳房，「噗」地彈跳出來。
　　那對豐滿的乳房，像散發著少女的羞恥般在微微顫動。
　　好象雪一般白的肌膚，晶瑩通透得連青色的血管也隱約可見。
　　那像菩蕾般可愛的乳尖，有如初春初開的花朵般嬌嫩迷人。
　　首次見到如此美絕的乳，令我下面也立時硬直起來。
　　「不要看！求求你不要看啊！」
　　「88cm啊.... 麻衣子，如果你每天也搓揉它們一下，很快便會超越90cm啊！」
　　再次拿著軍刀，迫近那被滴下的淚水所弄濕的乳尖。因羞恥而通紅的俏臉立刻又害怕得發青。
　　「喔....」
　　「來，來拜託我吧。」
　　「甚麼喔？」
　　「拜託我把你一雙奶子揉弄一下吧！」
　　「不！這樣的話我怎樣也說不出口！」
　　赤裸著一雙乳房的女子高生，在悲慘地啜泣著。看著她那如此可愛的臉，我真的很想立刻把她剝個清光，再好好插她一頓！
　　然而我仍必須忍耐一下，因為我要做的不只是單純的強姦，而是調教她成為性奴的大任務。
　　我把軍刀放下，然後拿出一條黑色的鞭子來。
　　殘忍地，一下一下的抽打在高聳的乳房上。
　　「啊啊！！！！！！」
　　就如最好的音樂演奏般的，是她那美麗的悲鳴聲。
　　「停手！停手啊！」
　　「我要教曉你：不可以向著我說停止或不要！」
　　「我知道了！我知道了啊！求求你....」
　　「那，之前我要你求我甚麼？」
　　「求你... 揉.... 采弄一下我的.... 奶子..」
　　越說越細的聲音。但當我再鞭她一下，她又立刻大聲慘叫了。
　　「大聲點！而且要稱呼我做主人！」
　　「主人... 求你揉... 弄一下我... 我的奶子。」
　　「那好吧！」我冷笑地把鞭放下，然後把一雙手放到她一對車頭燈上。
　　我在輕輕搓柔。感覺非常柔軟，但另一方面在按壓下時又生出一種年青肉體的彈力，而少女的暖意亦隨著那對肉團傳入我掌心，我用一手抓住再是又揉、又搓、又上又下的擺動，一邊感覺享受著那種天仙般美妙的快感。
　　「喔...」
　　她的牙咬住下唇，在拚命地忍耐著恥辱的感覺，而我則繼續在揉著那桃紅的乳尖，更把那陷落俳乳頭嘗試用手拉出來。
　　「啊，不，別這樣....」
　　「甚麼，你還在說不要？」我的手並沒任何停頓。
　　「痛，痛啊！」
　　「口裏是這樣說，但你的乳尖不是開始挺立起來了嗎？」
　　用手指握著乳頭，在又拉又扭著。
　　突出的乳頭，正好讓我去品嘗。
　　我把口含住乳頭，在輕輕地齧咬著、吸啜著、用舌舔著。
　　口中有一種甜美的味道，不知是幻覺還是真實？
　　「不要！停止啊！」少女的哭叫又再開始。
　　我享受夠了後終於放口，只見她的乳頭已被我的口水沾滿，而且因被揉弄吸啜而弄得通紅。
　　「好了，現在應謝謝我答允你剛才揉弄乳房的要求了。」
　　「！！ 太過份....」
　　一雙如水般的眼眸溢滿淚水，眼中看著有如惡魔般的陌生男人，一種極度屈辱的感覺漸漸湧遍她的全身。
　　「說啊！」
　　我再度她的乳房。
　　「我的胸... 痛！不，是我的奶子... 得到你揉弄，多謝你，主....主人...」
　　被繩索吊住雙手而吊起的少女，低著頭在飲泣，16歲的少女，乳房不單完全暴露，還被搓弄、吸啜、那種屈辱感絕對可今人發狂。
　　只是，這還未足夠。
　　還想給她更多的屈辱、更多的苦痛。
　　「可愛的內褲呢！」
　　用刀抵住了她那純白的小內褲。
　　「喔！」新的悲鳴再度開始。
　　「哈哈哈，不知內褲裏面的是甚麼？」
　　「好可怕，請停手...」
　　「麻衣子，到此為止所有衣物都是我幫你脫的，但這最後一件便留給你自己吧，你自己把它脫下，炙後把你的鮑魚給我看看吧！」
　　「不！」她像死也不肯動般。
　　「快！」我用刀子大力抵住她。
　　她突然像崩潰般放聲大哭：「不... 太討厭了！！救命啊！媽媽！救命啊！！」
　　全身也激烈地搖動著。
　　我的眼被一股烈火所燃，甚麼理性也不復存在。
　　突然用手掌拍了她的乳頭一下。「啪！」
　　「啊！好痛啊！！」
　　「脫！脫啊！」我更加大力地再打了她多幾下！
　　「痛啊！不！痛啊！停手啊！」
　　「脫吧！」
　　「痛啊！不要！」
　　「脫吧！」
　　「主人，求你停止啊！」
　　「脫吧！」
　　「饒了我吧，主人！」」
　　「脫吧！」
　　「不要.... 快死了.... 媽媽！」
　　「脫吧！」
　　「脫...脫了....求你停手！！」
　　我停止了虐打，紅得如滴血般的乳頭仍在一晃一晃的晃動著。
　　「你明白了吧，敢反抗我的話只會令你受更多苦而已！」
　　「.....」
　　「答我！」
　　「明白了.... 主人.... 」
　　豆大的淚珠如雨落下。
　　
　　四、暴打
　　放下來躺在床上的麻衣子，兩手覆蓋住那對以被玩弄得又紅又腫的乳房。
　　「誰人許可你用手遮住胸脯的？」
　　「可是.... 」
　　我拿起皮鞭，抽了在床邊一下，發出很大的「啪」的一聲。
　　麻衣子立刻自動地放開雙手。
　　(開始肯在我的暴力威脅下聽我的話去做了，第一階段終於完成了。)
　　「開始脫吧！」
　　少女在猶疑。
　　再一次一鞭抽在床上，她立刻整個彈起。
　　只有16歲，連男性的手也沒有拖過的少女，在一個陌生男人面前要脫得一絲不掛，這真是想起來也叫人興奮！
　　一邊用單手遮掩住下體，一邊用另一隻手把內褲脫下。
　　終於把整條內褲脫下，但她的手仍是掩蓋著下體。
　　「不行，立刻把手放下。」
　　我拿起皮鞭。
　　「不行... 我做不到....」
　　「那麼....好，轉身吧。」
　　她轉身，那高聳的肉臂面對著我。
　　我拍打了那雪白的屁股一下。
　　「啊，好柔滑的觸感！」
　　「不要！」
　　我捉住她雙手，把它們重新再綁起，再度把她吊起來。
　　「啊！」少女的悲鳴再起，她死命地夾緊雙腿。
　　「年青卻已發育得不錯，也有少許陰毛了呢！」
　　「不要看！討厭！」
　　「甚麼！你是我的奴隸啊！飼養你的主人要看你的身體不是天經地義嗎？
　　我的手逐漸迫近，終於觸碰上她幼小的陰毛。
　　她的叫聲更加高脹，拼命地在搖擺逃避。
　　「豈有此理，真不乖啊！」
　　我把她雙手的鎖放下一點，令她向前傾俯，她的頭部大約在我腰間的高度。
　　我抬起她的頭，潑開她的亂髮，而她眼前的就是我的陽具！
　　「不聽話的懲罰是，用你的口來服侍我的小弟弟吧！」
　　那早已膨脹的巨根，迫近少女的小咀。
　　麻衣子面也青了，拼命的緊閉雙唇。
　　我用手夾住她兩頰，俏臉被夾得變形的她淚水直流，卻怎也不肯把口張開。
　　「真頑強啊，看來不拷打一下不可了！」
　　我拿起調教鞭站到她的身後。
　　「啪！」一鞭抽在少女雪白的屁股上。
　　「啊！！」
　　啪！！啪！！啪！！
　　毫不留情的，一鞭又一鞭地直下！
　　「啊！啊！！」
　　「還有還有！」
　　「啊！痛！好痛啊！！」
　　那白色的屁股上，開始出現了一條又一條赤紅的鞭痕，這個情景更令我興奮起來！
　　「求求你！！喔！！」
　　「求我甚麼了？賤貨！」
　　「我會照你所說，啊！！去做... 啊！！」
　　「你好象忘記了如何去求我呢！」
　　我?開了鞭子，直接用手拍打那佈滿鞭痕的肉臂！
　　鞭子的痛只是一瞬間，但手掌拍打的痛卻是綿延至整個屁股，自出世來從未受過這種酷刑拷打的少女更是忍受不了這種痛楚，她像瘋了般慘叫，痛得全身也不住扭動，這種光景對我來說堪稱是極樂的至高享受！
　　「痛！好痛啊！」
　　「來，求求你的主人吧！」
　　「啊！！我照你說的一切做，主人，啊！！」
　　「我說的？我說過甚麼？」拍打仍持變著。
　　「痛！痛！！用...用口....」
　　「用口怎樣了？」
　　「喔！用口....服侍...服侍你....」
　　「服侍我甚麼地方？」
　　「痛！麻衣子... 喔！ 說不出口....」
　　「你即是想繼續被打了？」
　　啪！！啪！！
　　「啊！！求你別打了....」
　　「那快說！」我雙目露出凶光，出手更為大力！
　　「啊！！！！痛死了！！！！！」
　　「快說啊！」
　　啪！啪！啪！啪！！
　　「說！說了！主...用口把... 主人的.... 啊！！..
    小弟弟...安慰，一下.....所以，求你...求你....」麻衣子痛得連口齒也不清了。
　　「好吧！」
　　我的手終於離開了她那高高腫了起來的屁股。我拿來了一條濕毛巾膚在她屁股上，令她的痛楚可稍為減輕，從淒慘的拷打虐待中解放出來的麻衣子，終於可抒一口氣。
　　「謝謝.... 主人...」
　　「只要聽話一點，便不用受這皮肉之苦了！」
　　「是... 主人...」少女輕聲地說。
　　(看來第二階段也結束了。) 

　　五、侍奉
　　我再站到麻衣子面前，把她被吊起的雙手解下來。
　　解除了束縛的麻衣子，以不安的表情看著我。
　　我把陽具放到她的眼前。「首先，用你的咀吻吻我的肉棒吧！」
　　麻衣子兩頰通紅，雖然張開了眼，視線卻不敢和我的肉棒有任何接觸。
　　「來，幹吧，麻衣子。」
　　「但.... 但是.... 太羞了....」
　　「你還是想再被打？」
　　「不！不....」
　　微微顫抖著的小巧櫻唇慢慢靠近，終於吻了在龜頭之上。一陣有如觸電的快感流過我全身。
　　「好，張開雙眼，今次試試用舌頭來舔吧！」
　　瑩著淚的雙眼微張，麻衣子伸出了粉紅的小舌一丁點，輕輕舔了我的寶貝一下。
　　「做得很好，就是這樣！把我的肉棒像舔軟雪糕般地舔多幾下吧！」
　　她眉頭輕皺，一邊露出痛苦的表情，另一方面卻又不敢反抗地用她的丁香小舌舔著我下體，那穩可憐的表情非常迷人。
　　我禁不住用手輕撫她頭頂的秀髮：「麻衣子真乖，真是做得好！」
　　在痛苦的調教後要給予適當的鼓勵和讚賞，這才是正確的調教方法。
　　麻衣子神情呆滯地繼續舔著。真是難以置信，剛才才叫得呼天搶地，現在卻好象慢慢習慣去舔我的肉棒了！
　　「好，現在把整根肉棒含在口中。」
　　麻衣子露出困惑不明的表情，但仍然盡力的張大她的咀，把我的肉棒慢慢接收。
　　舌頭那又熱暖又柔滑的觸感，興奮得令我的肉棒脹至極點。
　　「再用舌舔。」
　　麻衣子在她塞滿了的小咀中勉強動著她的舌，開始在舔著。
　　「手也不能空著！」
　　我大喝一聲，嚇得麻衣子心神一震，她連忙用雙手捧住我的肉棒根部，另一方面口部仍拼命地侍奉著我的寶貝。
　　「用手撫弄我的睪丸那地方！」
　　她用那雙美如白瓷的小手，溫柔地撫著我的睪丸。
　　幾乎忍不住的快感貫徹我全身。
　　(在奪走她的處女身前，先來一發吧。)
　　流著淚的麻衣子，在恥辱和害怕中繼續拼命地服侍。
　　16歲的高材生兼千金小姐，用最溫軟誘人的櫻桃小咀如此地侍奉著我....
　　忍不住了，我兩手捉著她兩頰向前一堆，一股精液直射入她口中！
　　突然被腥臭的液體貫滿口中，麻衣子露出驚愕和苦悶的表情，雖然想立刻放口，但她的臉在我的手捉住之下，卻是無法走得脫。
　　非常長時間的射精。
　　「飲了她吧！好飲的啊！」
　　在得到極度的快感後，我終於放開她的頭。
　　麻衣子一邊咳著，一邊拼命在吐，一沫沬白色的精液，在她粉紅的唇邊流下來。
　　「喂，怎麼不飲了你主人的東西！」
　　露出淒苦表情的麻衣子，咀邊仍吊著白色的泡沬：「求求你，把水給我....」
　　然後又咳了兩聲。
　　我想了一會，把一杯啤酒拿出來。
　　「今次便饒了你，可是下一次一定要把主人射出的東西全部飲下肚，因為這是作為奴隸的義務，知道嗎？」
　　她只想儘快有東西可漱口，連忙不迭點頭。
　　我把杯子在她的頭部上方微傾，她連忙張口把我傾注下的啤酒承接住。
　　(啊啊，以前的我怎想到會有這樣的一天，和一個女子高中生口交和射精入她口中....)
　　拼命希望清除那陣異味的麻衣子在把啤酒漱著口，而跟著自己還會遭遇甚麼，她已不敢去想了.... 

　　六、禁地
　　麻衣子坐在床上飲泣著，似乎仍未在剛才口內射精的沖激中回復。
　　我把她的雙手反綁在她背後，那一對被她滴下的淚水沾濕了的乳房毫無遮掩地展現在我的眼前。真是美絕的景色。
　　我在麻衣子注視下準備著表演舞臺：拿出一張單人椅子放在中央，在上面放好鐵枝，把燈光調教好射向椅子，並拿出一個放入熱水的盆子和一盆剃須膏。我最後拿出一把剃刀向麻衣子步近。
　　「幹....幹甚麼？」
　　麻衣子在一陣恐怖感下全身僵硬。
　　「乖孩子，坐在椅上吧！」
　　「想幹甚麼？好怕...」
　　「乖乖聽話的話便沒甚麼好怕。但如果反抗的話....」
　　麻衣子未聽我說完便立刻走來，並坐在椅子上。
　　「把雙腳慢慢提起。」
　　麻衣子拼命把兩腿夾緊和提起，完全依我的話去做。
　　「對了，真乖！然後把兩腿分開，雙腳分別放在椅子的兩邊靠手處上面。」
　　麻衣子明白到這樣做的話私處便完全會展露眼前，尤其她的雙手已被反綁在椅後，自多更無法去遮掩重要部位。
　　「這樣做.... 我做不來....」
　　雖然經過乳責、口交等調教，但要把自己最害羞的私處完全的展現人前，這對麻衣子來說始終仍是很難接受。
　　「看來是不是還未懲罰夠？你是不是已忘記了剛才受到怎樣的懲罰啊？」
　　「但不能....做不到啊！」被淚和汗水所濕的臉龐露出悲苦表情。
　　「那算把，你如此厭惡的話。」
　　我把剃刀靠在她俏臉上。
　　「用這剃刀把你的臉割得四分五裂的話，也很有趣吧，橫豎我剛才已在你的口射出來了，就算殺了你我也沒有所謂的啊！」
　　手持的剃刀經上面的射燈反射出威嚇的光亡。
　　「變態者....」麻衣子腦中泛起這個詞語，之前在雜誌中讀過有關一些女性被殘酷虐殺的文章此時開始泛上心頭。
　　「別....別殺我....」
　　死亡的恐怖令麻衣子驚恐得全身劇抖。
　　我其實並不是真要殺死她，因為失去了她對我也完全沒有好處，只是若她真的寧死不從的話，我也不知道自已應該如何做了。
　　「你自己去選吧，無論你是生是死我也不介意的。」我作出再一次威脅。
　　結果，在恥辱和生存之間，她選擇了後者。
　　少女的最寶貴秘地的菩蕾，在男人面前完全地展現開來，她的雙眼緊閉，全身都像在拚命地抵受著那無比的恥辱。
　　我在這極點的美景前俯下身來。
　　只和妓女交歡過的我，有生之年首次看到十來歲處女的聖域。
　　像初雪般純白的丘陵上，排列著淡色的和纖幼的恥毛，在肉丘上有一道緊緊閉著的狹穀，像守護著聖域的大門一般，而那洞口位置如春天原野般染上一沬桃色。
　　那清純的少女的完美般下體，令我不禁喘了一口氣。
　　「好美的水蜜桃啊麻衣子，女子高中生果然格外不同！」
　　「不！別看！！別看啊！！」
　　思春期少女最私有的禁地，被一個素不相識的男人肆意地細賞，這種極度的羞恥感令麻衣子不斷在悲鳴。
　　當我把手指在她肉丘上來回輕撫時，她更由悲鳴變為號叫。
　　小粒如珍珠般的陰核，在我的手的撫弄下漸染上了桃色。我更用手指夾住那陰核，然後再輕輕來回地轉動著。
　　「不！痛啊！別碰啊！」
　　我不理會她地把那外皮剝開，白色的恥垢覆住的絕美的粉紅的果肉完全展露出來。
　　「哈哈，你的陰核是出生從來第一次被剝出來吧？」
　　我撫摸著它。
　　「嘿嘿，你有試過自己這樣的自慰嗎？」
　　我加了點力度。
　　「痛！停手啊！」
　　「怎樣，有還是沒有啊？」
　　「好、好痛！我沒有做這樣的事啊！」
　　「這樣的事，即是甚麼事？」
　　「好痛！別再弄那裏啊！」
　　「要停止的話，便要依照主人的說話去做啊！」
　　我再次提醒她作為奴隸的義務。
　　「麻衣子從未... 從未自慰過...請主人.....教我....」
　　終於放開了陰核，麻衣子雙眼都充滿了淚水，而她甚至連出聲的氣力也沒有了，只有在靜靜地淌著淚。
　　「好，讓我仔細再看清楚吧！」
　　我把她雙腳儘量地分開，再把頭湊近，那少女的私處有如大特寫地盡現眼前，我慢慢伸出手，撫摸著那緊合的蓬門，感覺上非常柔軟和溫暖。
　　我用兩隻手指用力一壓。
　　緊閉的蓬門慢慢地開啟了小小的洞口。
　　那染上桃色的花朵開始盛放。
　　在那陰核之下是小小的尿道口，然後再下便是少女的禁地、陰道口。
　　處女之身的麻衣子，那裏仍是閉得很緊。
　　我用一隻手指嘗試侵入。
　　好暖，不，是好熱....
　　雖並沒有濕但卻可感到一股濕氣。
　　再深入一點，似乎遇到了障礙。那是... 處女膜？
　　到此為止一直在緊閉雙目、合緊雙唇在強忍的麻衣子，此刻禁不住再叫起來：
　　「啊！！！不要啊！！媽媽救我！！」
　　被綁住的嬌軀在猛力地搖動著想擺脫我，但是以她微弱的力量，無論是繩索、椅子或是我的手都無半點方法掙扎得開，任由我的手在她最私有最羞辱最敏感的地方不斷玩弄，也沒有任何反抗能力。
　　我當然不理會她，繼續我的「審察」。
　　我把手指從她陰道口拔出，只見上面已鋪上一點白色的東西。
　　我再從她的陰戶向下看，到了會陰，跟著便是肛門。
　　細細的皺折包著這個小小的洞，我用手指在它的周圍畫著圓。
　　「不要！不要碰那裏！！」
　　震驚的麻衣子脫口大叫。
　　「麻衣子，你的陰戶非常美麗，肛門也可愛極了！但一會之後我會令你裏面也同樣的可愛！嘿嘿....」
　　剛才在她口中射出的肉棒，又再一次堅硬起來.... 

　　七、破瓜
　　「麻衣子，我要把你變成真正的女人了。可是在這之前，必須先把你那裏清潔好才行。」
　　我的手再次把剃刀拿起。
　　「想...想幹甚麼？」
　　我把剃刀移近她的陰毛。
　　「要把這裏剃得潔淨點。」
　　「為甚麼？這太羞恥了....」
　　「這是奴隸的義務啊！還是你想我把剃刀割你的臉了？」
　　「啊...」麻衣子似乎已完全相信我是做得到的。
　　「那麼，快照一向的規舉說吧！」
　　「請主人把麻衣子下....下麵的毛....剃淨吧...」
　　我把剃須糕途滿她的般間，再用剃刀慢慢把裝飾著少女的聖地的毛髮剃落。
　　「好，完成了。」
　　「....」
　　「答謝啊！！」
　　「謝、謝謝主人！」
　　從清醒到現在還不夠兩小時，但麻衣子卻已像已經過了無限般長時間和無止境的屈辱、羞恥和絕望的遭遇。
　　被毒打、初吻被奪、乳房被搓弄、連最秘密的禁地也被毫無保留的曝露、賞弄、甚至是連恥毛也被完全剃掉。
　　在昏迷前還過著極幸福的生活，但轉瞬間卻已墜入地獄...
　　「好，一切準備已完結了。」
　　我把麻衣子雙腿的繩解下。她在之前的掙扎已耗盡氣力。如今已無任何反抗力。我把放軟身體的她抱起，走到床上並將她放下。
　　由於她雙手仍是被反綁在後，以致她的乳房完全坦露無遺。那雙被淚水沾濕的奶尖在燈光映照下顯得更格外的動人。
　　麻衣子一聲不發地躺在床上，那一臉絕望和放棄的表情就像正待行刑的死囚。因為處女的矜持令她雙腳仍盡最後的氣力夾實，只是我很輕易便又再把她雙腿分開。
　　「就像小學生般，你那裏已甚麼毛髮都沒有了。」
　　我的舌頭開始舔在她的丘陵上。
　　麻衣子把臉伏在床上啜泣著。
　　當我的舌直接舔在她的陰核上，她的啜泣變成了悲鳴。
　　我拉著她一對乳房，把頭埋在她的股間，舌頭更不斷轉動著。
　　「喔...」她微微呻吟著。
　　手掌感到柔軟的觸感，舌上則嘗到談淡的喊味。
　　「啊啊...」
　　我開始把舌頭更加深入，而她的叫聲亦漸漸增大起來。
　　抓住乳房的手逐漸增大了力，而舌頭也動得越來越強烈。
　　「請停止啊！」
　　漸漸，她的性器中滲出了除我的唾液以外的另一種液體，而這種來自女子高生性器內的另一種液體合我的興奮感大幅上升。
　　我的雙眼也充血得如發光。
　　「好！好味啊麻衣子！是時候了！」
　　再也忍耐不住，面對如此的美食再等不了！
　　我抬起她雙膝，令她的下體淌開。
　　感覺到我的龜頭已頂在洞口，像感到大危機已來臨的麻衣子雙腳大力掙扎，而叫聲也增強起來。
　　「停手啊！救命啊！！」
　　捉住狂暴般的麻衣子一雙腿，腰部向前一送。
　　「停手啊！！！」龜頭向前推進了一點兒。
　　感到異物侵入，麻衣子嚇得全身發抖。
　　「好了麻衣子，今次來真的了，去吧！」
　　我狠心加大了力度，一舉破入了前面的阻隔。
　　少女的胯下灑出了赤紅的血花。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！！！！！！！」
　　她的身體像想逃出我魔掌般大幅彈跳。
　　我的手抓住那對濕濡而高聳的奶房，緊緊地用力一拉，腰部亦同時向前推送，不斷更加的深入到她的體內。
　　和女子高生性交，和我一向和妓女性交的感覺實在相差太遠了。
　　(這就是女子高生的陰道！很緊迫而且非常溫暖！)
　　「痛！痛啊....」麻衣的叫聲由高音變成呻吟。
　　入去到三分之二後，我知道應稍為停一停下，我一邊揉著他的乳房，另一邊在下面開始慢慢地前後活動起來。
　　「喔！痛！別動！」
　　在有如割裂般的劇痛，而且無止境的在揉躪著和前後推送她之下，麻衣子雙目失神，只在不斷地呻吟和叫著痛。
　　我把其中一隻手伸向她下體完全充血的陰核上撩動，另一隻手仍在玩弄乳房加上性器的抽插共三管齊下，麻衣子心神開始混亂了。
　　「啊啊，好痛....停、停手....」
　　「哈哈，究竟是那裏好痛？那處要停手？」
　　「啊... 請停止.....」
　　三處的淩辱仍不斷繼續，漸漸地，不知是因為處女血還是愛液，令我的活動開始順暢起來。
　　「好了，最後衝刺！」
　　我大力一推，陽具終於完全進入，直頂到她的子宮頸為止。
　　「啊啊啊啊啊！！！！」再一聲淒厲的慘叫。
　　「下面越來越濕了，麻衣子你下面也開始快樂了吧？」我又開始抽動起來。
　　「啊啊，請....不要動了....」苦痛的臉上染滿了淚和汗。
　　高中女生，令任何男人著迷的美少女麻衣子，她的性器帶來給我極點的快樂，在她的悲鳴下，深陷性欲和暴虐的快感的我直攀上高峰。
　　一般如電流的感覺貫穿我全身，到達極樂的境地！
　　「停止啊！！！！！」
　　猛烈地一股蕩熱的精液狂射入她體內....
　　當麻衣子的身體深處感受到我的爆發後，她的意識也漸漸離她而去..... 

　　八、共浴
　　在拷問大廳後方的洗手間，四處覆蓋著水蒸氣。
　　「麻衣子的胸真是好大啊！」
　　麻衣子雙手被綁在身後，我正在把番堿塗沫在她的乳房上。剛經過破瓜的慘況的麻衣子，像人偶般毫不反抗地站著。
　　我把泡沬塗滿乳房後，便開始輪到她的下體。
　　「啊....不要....」
　　「這裏才最應該清潔得最漂亮！來，分開雙腳！」
　　剛被奪去處子之身的少女，下體的痛楚還未盡褪，如今在堿液的刺激下再度刺痛起來，令她面上也露出痛苦的表情。
　　我用熱水沖得她全身潔淨。剛洗完澡的少女胴體，溫暖中泛著桃紅的肌膚，散發著從未見過的動人魅力。
　　我全身赤裸坐在放滿水的浴缸中，然後叫麻衣子坐在我膝上，她的下身剛好抵住我那陽具。
　　我從她身後伸出雙手抱住她的一對巨乳，又開始肆意搓柔起來。
　　「怎了，對於剛才的第一次有甚麼感想？」
　　麻衣子沉默不語。
　　我其中一隻手伸往她的下體再撫弄起來。
　　「好痛....請停手....」
　　「雖然你在學校是高材生，怎麼在這兒卻像個白癡？不可以對主人的事提任何異議，你到現在還末清楚嗎！」
　　說著，我把手指插入她陰道。
　　「啊！好痛！！」
　　少女再次悲鳴。
　　「對不起...主人...我不敢再逆你意了，請原諒我....」
　　「怎麼，你不覺得興奮嗎！」
　　「只....只覺得痛吧了...」
　　「那不行，一定要多加訓練了！」
　　我把麻衣子從浴缸抱起來。那對被熱水浸得通紅的巨乳，此刻如出水芙蓉般不斷有水滴從乳峰滴下來，這境況別有一番美妙的誘惑力。如此性感的姿態出現在一個才只16歲的少女身上，有一種特別的醉人效果。
　　看到此，連我那射了兩次的小弟弟也再度硬直起來！
　　我把雄風再現的陽具放到麻衣子眼前說：「你應該明白現在該做甚麼吧？」
　　麻衣子呆然地點了點頭。
　　在失去處子身的衝擊後，她的從順程度又提高了。
　　她閉上眼，微顫的唇觸及我的陽具。
　　我踢了她腹部一腳，喝著：
　　「幹麼！成條含住啊！」
　　她立刻拼命張咀把我的弟弟含住。
　　「張開眼，舌頭用心地舔！」
　　麻衣子似乎已失去自我的判斷和自主性。為求不受到我更殘暴的對待，她只好拼命依從我的命令去盡力迎合我的要求。
　　「好，你俯在床上吧！」
　　她立刻照做。
　　「把屁股抬高。」
　　她雙手仍被反綁，故無法用手支撐下，唯有把腳屈曲，那高聳而雪白的美臀立刻展現。
　　她對我的依從度正繼續抬高，繼續朝成為性之路前進。
　　「麻衣子，就讓我看看破瓜後的私處吧！」
　　「....」
　　「答我！」
　　啪的一聲，打了她的屁股一下。那幼滑而有彈力的觸感真過癮！
　　「請主人看看我....的私處...」
　　在屈辱下，她雙眼又開始溢著淚光。
　　抬高的肉臀下，少女的私處盡現眼前，而在清潔洗淨後現在看起來，實在和處女之時看不出有甚麼明顯分別。
　　我翻開她的陰唇，撫弄那粉紅色的裂口。
　　「痛！不要伸入去！」
　　「甚麼？再說一次！」我大喝。
　　「不！沒、沒甚麼....」
　　「哈哈，手指也會痛？看來你真的訓練未足啊！」
　　我再次用手掌打拍她的屁股。
　　「不！啊！痛！不要！」
　　「那便如此吧！」
　　我再度插入她體內。
　　高聲慘叫響起。
　　比破瓜前，今次進入較暢順了，我一氣已入到底，再前後抽動起來。
　　「啊！！痛！不要動啊！！」
　　「說甚麼！這是訓練啊，每天都這樣做的話，很快便會不覺痛了！」
　　我不住的抽插，用的力度和速度也一直加大。
　　而她的慘叫聲也一直向上提升。
　　「！啊！！！！！」
　　終於慘叫聲突然停止，麻衣子再次失去了知覺。
　　正逐漸失去意識的麻衣子，心中有一種感覺：她的幸福少女時代已到了終點。
　　在此時，她想向自己高中時代最親近的好朋友告別。
　　「再見，永別了，香織。」
　　只是，現在的她卻不知道，其實她們二人還有再見之日....

    九、現實
　　麻衣子漸漸醒來。她躺著的不是被心愛布偶圍著的柔軟睡床，而是鐵制的堅硬冰冷的床。上面的也不是貼著明星海報的天花，而是懸著一個燈泡的混凝土天井。
　　她也沒穿著母親買給她的睡衣，而是一絲不掛地躺在床上。
　　而在她身邊，則躺著一個面容嘔心的中年漢。
　　(啊，這果然不是夢....一切殘酷的遭遇都是事實....)
　　是的，被討厭的男人侵犯、和他共浴，身體不斷被他蹂躪..... 一切都是事實。昨晚的一切，突然像又再重現眼前。
　　她多麼希望這是夢！一覺醒來一動回復正常生活多好！但這個夢想現在完全破碎了.... 想著想著，她又開始啜泣起來。
　　(難道我真的要成為他的奴隸？誰來救救我！)
　　這時，身邊的男人醒來了。
　　「啊....美好的一天來了，怎麼一個人在哭？還不向主人請安？」
　　「主...主人早安！」
　　「不是這樣請安啊！白癡！用你的口向我的小弟請安才對！快！！」
　　我一伸手作勢要打，慌張的麻衣子連忙把我的弟弟含入口中。
　　我一邊享受她的奉仕，一邊腦中想著跟著的調教程式。
　　(一早起床便是口交和射精，要她儘早習慣精液的味道！)
　　一邊想著，一邊在她口中抽送。在她那溫軟可愛的小舌刺激下，很快便達到了高潮，最後當然是在她的口中射出來。
　　「飲了它！今天可不能吐出來！」在她扁咀想吐時，我一邊用手抓住她下顎一邊大喝。
　　麻衣子勉強忍住吞下，一臉委屈的表情。
　　「味道怎樣了？」
　　麻衣子大力咳嗽。「水！請給我水....」
　　「不顧主人的喜好而只顧自己感受，看來你還是調教未足！」
　　我突然大力把她推跌在床上，她立刻痛叫一聲。
　　「不....別再用暴力...我甚麼也會照你吩俯去做....」
　　「好，像畜生般用兩手和兩膝站在床上。」
　　不知道我想幹甚麼，她一邊顫抖著，一邊照著我所說去做。
　　我站到她的身後，說著：「張開雙腳！」
　　然後面部朝她私處貼近。
　　雖然昨天已經過了如此徹底的淩辱，但自己的私處被一個男人如此貼近細看，麻衣子始終還是感到非常羞恥，只是她已不敢再作任何反抗了。
　　「嘿，一早起來你的下體味道真不好嗅。你身為奴隸，應每天都比主人先起床，先洗澡清潔一番，把最漂亮的身體預備給主人享用才對！明白嗎？」
　　「是....明白了.....」
　　自己的下體被細看，更加上對方屈辱性的說話，令麻衣子雙目再度含淚。
　　「好，保持這個姿勢，等我一會。」
　　麻衣子一動也不敢動，我拿出了一樣東西給她看。
　　「知道這是甚麼嗎？」
　　「好象...注射用的東西？」
　　「對，好象會很有趣呢！」
　　「不！我不須要打針！！」
　　「傻瓜！看清楚，前端沒有針的啊！這是浣腸器！」
　　「浣....腸....？不要！！」
　　慢慢記起了浣腸的意思，麻衣子嚇得想立刻站起逃走。
　　我立刻抓住她的頭髮，把她整個人壓回床上。
　　「哇！！痛！！」
　　我拿出了麻繩，開始繞著她的身體捆綁起來，令她如一只掉進蜘蛛網的蝴蝶....
　　「喔！討厭！」
　　「你似乎完全忘記了我昨天的教誨！」
　　要令她清楚不聽話的奴隸的下場！我非常粗暴地把她雙手綁好，繩索另一掛上天井的吊輪，把她淩空吊起，令她連雙腳也離了地一點。
　　然後我拿出皮鞭。
　　麻衣子含淚哀求：
　　「請放我下來！如此吊著好辛苦....」
　　「現在是令你記起服從性的時候了！」
　　「不！請別打！！」
　　淩空吊著的她，那乳房更是突出。我舉起了鞭....
　　先是左乳！
　　「啊！！！！」
　　一鞭抽下，打得她的巨乳左右擺動。
　　今次到右邊的乳房。
　　「啊啊！！！」
　　「今次連續左右齊來，小心合緊咀別咬到舌頭喔！」
　　麻衣子嚇得面也青了，懇切地求饒：
　　「求....求求你別打.... 太...痛了....」
　　我再舉起鞭。
　　「想我不打，那你應怎樣做？」
　　「我會用咀.... 好好服侍你....」
　　「白癡！那個今早不是已做了嗎！我剛才想做甚麼？」
　　「是....是浣....浣腸...」
　　她低聲說著羞恥的語句。
　　「大聲點！」
　　「請...請把我....浣腸...」
　　她拼命地說出這句說話後，眼淚再也忍不住地奪眶而出，順著面額流下。
　　我把繩索放鬆，她因雙腳終可著地而松了一口氣。
　　「混蛋！！你這樣站著我如何替你浣腸？」
　　「主人...我應怎樣做？」
　　我慢慢奸笑：「你自已去想，怎樣的姿勢最方便浣腸？」
　　既逃不棹，也不想再被打，她只餘下一個選擇。
　　她緩慢跪在床上，但雙手仍被綁在後因而不能支撐，故上半身只好伏在床上，如此一來那屁股卻很自然更加地如高峰般聳突。
　　她的順從性的提高令我很高興。我輕撫她的頭頂：
　　「真是乖孩子。」
　　在殘酷苛責後要間中加點溫柔和讚賞，在調教而言這可是金科玉律！
　　我湊近她的臂。那是一個很豐滿的屁股，手摸上去不但滑膩，肌肉也很有彈性，有著配合16歲少女的那種健康和活力感覺。
　　這種觸感令我忍不住，雙手用力抓住兩邊肉臂，大力的搓揉著。
　　少女的體溫，還有如絲絹的幼滑。
　　「啊....」
　　麻衣子低吟著。
　　她的屁股在我的搓揉下，形狀不斷地在變化著，言而無論變成甚麼樣子，也不減那美妙的曲線和可愛的感覺。
　　我的手像停不下來地繼續揉弄，咀也忍不住吻著，伸出舌頭舔著，甚至用牙輕輕齧咬....
　　有如無止境的恥辱。麻衣子再度哭起來。 

　　十、浣腸
　　她的屁股令我的興奮感覺不斷上升。
　　要暫時冷靜下來，否則如射了出來便太沒面了。
　　我休息了一會，然後道：
　　「好，該是時候好好看清楚麻衣子的屁穴了。」
　　「不要！別看那處！」
　　她的異議換來我的一掌打在她屁股上，令她立刻收聲。
　　「蠢材，連恥丘和陰道口都比我看過了，還有甚麼好害羞的！」
　　我抓住兩邊屁股左右一分，如白桃般的兩個山丘分開，中間是桃紅色的山谷，而山谷的穀底便是那在微微顫抖的小花蕾。
　　一般的肛門口都是深渴色居多，但麻衣子的卻是漂亮的粉紅色，很潔淨和可愛。如此美的洞單用來排泄實在太浪費了！
　　「好可愛的肛門...」
　　麻衣子羞得面部緊伏在床上，全身在微微顫抖。
　　「但好象細小點....有便秘嗎？
　　「不用怕，每日我也為你浣腸便行了！
　　「為了答謝我，你便把自己的屁穴給我享樂便好了，這乃是互利互惠！
　　「但我也不是如此亂來的，畢竟那穴太窄小了，讓我用兩、三星期時間用浣腸來幫你擴大一點，到時容納我的小弟弟也不成問題了！」
　　在我不斷的恥辱性說話下，麻衣子嗚咽起來，全身也在微震著。
　　我一邊說著，手指開始撫在那裂口上。
　　「喔！」麻衣子叫出聲。
　　「讓我好好看清楚吧！」
　　「那...那種地方，請不要....」
　　我無視她地拿起身邊的浣腸管，開始移近她的屁股。
　　「啊！」少女悲鳴。
　　「別動！不然會受傷的！」
　　當冰冷的先端接觸到穴口，麻衣子嚇得全身僵硬。
　　我把那前端在肛門周圍畫著圓圈，有生以來首次有異物接觸到的肛門口，像有生命般自已微微顫動著，看得我極之興奮起來。
　　我忍住興奮感，再用說話來刺激她。
　　「數數看屁穴周圍的折紋吧？一、二、三....」
　　我一邊數著，一邊用浣腸管觸碰數到的折紋。
　　「不...不要....我好怕....」
　　她的害怕感，是來自有一件她不知是何物的東西在觸碰那極為私秘的穴口，而且她看不到後面的情形，這更加深她的害怕感覺。
　　「不，很好玩啊！」
　　我玩耍完了，終於開始把那管子先端對準，用力一推推入了一公分。
　　「啊！！！痛！不要！」
　　她大力搖著頭兒。
　　「怎樣？屁穴被插入和擴大的感受？」
　　「啊，好痛....求你拔出來....」
　　「痛甚麼啊！這麼幼細的管子，會痛嗎？」
　　「但是... 真的痛啊！」
　　我不再理會她，而是把面孔湊近她淌開的屁眼，深深地吸了一口氣。
　　麻衣子雖然看不見我，但也聽到我的吸氣聲和面部的氣息。
　　「喔... 那裏... 不可以嗅！」
　　「面孔如此可愛，但屁眼仍是臭的！哈哈哈！」
　　「不！討厭....」
　　我咀裏說臭，其實心裏卻非常欣賞這股味道，那微微的臭味和少女的體香混和在一起後，那味道非常令人興奮。
　　我再繼續嗅著。她的屁股看起來、摸起來、舔起來、嗅起來.... 無論那個感官都能帶給人無上快感，她果釜是男人夢昧以求的至高玩物啊！
　　「好了，是時候讓我深入感覺一下你的屁眼！」
　　少女悲鳴。
　　「不！為甚麼要做這種事！」
　　「無用多說了吧？身為奴隸應該全身任何地方都讓主人享用啊！」
　　「不！這種、這種事，絕對----- 啊！！」
　　她的說話到半路中斷了，因為我的手指己撫在屁眼邊緣。
　　「哈哈！好柔滑！」
　　我的手指在肛門周圍不斷狎玩著。
　　麻衣子的屁股大力擺動著掙扎，我立刻用另一隻手大力打在她屁股上，在慘叫聲中她立刻乖乖停止反抗---又是這樣的反應，果然是件玩具....
　　「好！乖孩子！」我的手指撫弄速度開始增加。
　　「喔....不要....」
　　已經沒有反抗能力的麻衣子，只能在不斷搖著頭。然而突然間，她再度悲鳴起來，因為我的手指己按在她的肛門的中心點。
　　我用手指向那小巧可愛的花蕾壓下。
　　「啊啊！住手！」
　　我的手指尖開始沉入洞內，進入到第一指節時停了下來。
　　「這裏好窄好緊迫呢！」
　　「啊啊！不！快拔出來！！」
　　她頭部亂搖，屁股也不斷擺動。
　　我的手指沿著她直腸的內壁撫動起來。
　　「啊！啊....」麻衣子全身僵硬起來。
　　「哈哈，你看來很享受呢！」
　　直腸內壁的觸感，和她的陰道壁相比又別有一番不同滋味。
　　「很棒呢，你的屁穴！」
　　麻衣子像甚麼也聽不到，因為自己那絕頂羞恥的地方被我的手指不斷玩弄，令她連話也說不出，只有流著淚在呻吟著。
　　我由單單指頭的回轉，改成手指前後抽插起來。
　　「啊！... 喔喔.....」
　　「怎樣？興奮嗎麻衣子？」
　　「不... 不是....」
　　「後庭被插竟如此興奮，你真是變態！」
　　「不是啊....請你....快拔出來....」
　　「甚麼拔出來啊！還只剛開始呢！」
　　我不但不退走，反而突然全力一插！
　　手指進入到更深更熱的地帶，觸及到一些似乎是糞便的東西。
　　我挖了一點，然後拔出手指放到她眼前。
　　「看看！是我特意弄出的糞便！」
　　「不要！！」
　　「張開口，把這手指含住。」
　　「不！！別做這種事！！」
　　她雙眼稍睜，但當一接觸到我的手指，立刻又閉上眼。
　　「看到了吧？我指尖茶啡色的東西是甚麼呢？」
　　沒有答復。
　　「不答我？那便舔舔它吧！」
　　「不！！」
　　「那答我啊！！」
　　反抗我的話只有受更多苦，麻衣子己開始明白此一點。然而對16歲的少女來說，要把那個極之羞恥的詞語說出來實在極不容易。
　　「那... 那是... 麻衣子的.....」
　　「快說！不然要你吞了它！」
　　「不要！那是麻衣子的... 糞....便.....」聲音越來越低。
　　「對，那是你的糞便，這樣的東西弄汙了我的手指，你說怎辦？」
　　「對不起...主人....」
　　調教效果良好。
　　「甚麼對不起？」
　　「我的糞便.... 弄汙主人的手指，對不起....」
　　要她增強對自己身為奴隸的認知，這也是調教的手法。
　　「很好。」我把手指用紙巾弄乾淨，然後說出下句殘酷的說話：
　　「為了獎勵，便替你浣腸吧！」
　　本能地想立刻作出反抗聲音，然而像明白到反抗也無用，她只答了一聲：
　　「是....主人....」
　　邁向奴隸之路又進了一步。
　　向著微裂而呈赤紅的肛門口插入了小小的浣腸液，我開始把浣腸液注入她體內。
　　「啊！」有特別的液體進入那敏感的腔道內，麻衣子立時叫出聲來。
　　「一開始便用針筒式浣腸器的話便太辛苦了，所以先用這種小型的小便容易過待多。看主人對你多體貼！」
　　「請不要....」
　　「一個又怎麼夠！」
　　開始感到浣腸液在直腸內的翻弄，麻衣子泣叫起來。
　　我再拿出多一個。總共三個的份量注入，這對初次浣腸的16歲少女來說已是極限。
　　「喔.... 很不舒服....」
　　大量液體在直腸內的翻滾，伴隨著不舒暢的感覺，便意也開始不斷上升。
　　「喔... 求你...給我去廁所....」
　　「傻瓜，這裏便是你的廁所！
　　我再用繩索經道上面天井的輪，讓她微微半站，又用一根金屬棒綁住她兩腿，令她雙腳固定在分開的狀態，最後還拿出一個頗大的金屬洗面盆，放到麻衣子屁股下方。
　　「好，一切準備好，你可以放了！」
　　在極力忍耐便意的麻衣子，雖聽不清楚我的說話，但憑我做的佈置她也可隱約猜到我的意思。
　　「不... 不要在這裏！請給我去廁所....求求你！」
　　我不理會她，更拿出一個手提攝錄機放到她屁股後，更把方接上影像線到一旁的大銀幕電視，立刻，麻衣子的性器和屁眼便在電視上大特寫出來！
　　「不要！！」
　　「兩個洞都在電視上影出來了，真棒的畫面呢！」
　　「不要！！絕對不要！！我要去廁所！！」
　　畫面上見到我的手指靠近性器，並開始撫弄那光滑無瑕的陰唇。
　　「麻衣子，感覺如何？」
　　「求求你，你要我做甚麼我也會應承，求你讓我去廁所！」
　　「哈哈，我現在想摸你另一個穴呢！」
　　我的手指開始觸碰她的屁眼。
　　「不！不要碰！喔！這！求你！」
　　「求我甚麼？」
　　「手..指！廁所！快忍不住...求你！」麻衣子開始連話也說不清楚了。
　　被繩緊緊吊著，麻衣子死命在忍耐那如沁入心般的便意。
　　「啊....喔....求你......出、出來了.....」
　　麻衣子的聲音漸低。
　　只見她小巧的菊門突然澎脹起來，我立刻把手指伸開，然後細意欣賞到達限界的麻衣子。
　　全身給人柔滑感覺的少女，此刻卻像硬化起來。在燈光的照射下她的身體有如一副白玉的女神像，而她全身都因太拼命出力而香汗飛灑，這個情景可說是美得難以形容！
　　而無論她如何拼命，終也只有一種結果。
　　金屬的洗面盆發出了衝擊聲。
　　首先是尿，然後肛門口不受控地擴張，啡色的液體開始射出。
　　終放放棄了反抗，麻衣子閉目不語。
　　跟著，如天使的少女的菊門發出一股醜陋的聲音，隨著浣腸液，一塊不小的糞便從她的屁眼露出頭來！
　　長型的，近乎黑色的糞便，從她屁眼排出，然後整條跌落盆中。
　　「啊啊啊啊啊！！！！不要看！！不要看！！！」
　　從虛脫狀態回過神來的麻衣子，立刻半狂亂地大聲泣叫，但她的聲音在混和在下面排泄的聲響之中。
　　除了浣腸液和液體狀的糞便仍不斷排出外，連小便也不受控地在兩腿間流下來，兩種東西同時落入下面的洗臉盆中。
　　後面出來的糞便是如爛泥般的形狀，顏色也淺得多。
　　「看看！多污穢不堪！哈哈哈！！」
　　作為女性、不，作為人類最討厭讓人見到的東西，卻全部被人看到。
　　看、嘲笑、恥辱....
　　「地獄」
　　這個詞語是麻衣子在失去意識前腦海中最後浮現的字眼。 

　　十一、終章
　　全身浸在熱水中的麻衣子，慢慢回復了知覺。
　　她發視自己正和那男人一起在浴室中淋浴。
　　「啊，醒來了嗎？」
　　一瞬之間，麻衣子還未清楚這裏是甚麼地方，和自己為甚麼會被這男人抱著。
　　「你剛才真是呵了很多的屎呢！」
　　我無情的語句令她立刻記起了一切，她整個人像被絕望感覆蓋般，放軟了身體躺在我懷中。
　　看著懷中可愛可憐的少女，我不禁吻了她幾下：
　　「做得很好呢，麻衣子。」
　　做著大便如此羞恥的事，還被攝錄機拍錄了下來。
　　如此人間究極的羞辱，她會臨近精神錯亂也不出奇。
　　此時正須要我溫柔的詞句、溫柔的對待。
　　我深吻她小咀，舌頭也伸入她口內。
　　麻衣子先是一片死寂，繼而低呻起來。
　　(我看來已不能不成為這個男人的擁有物了....)
　　想著，眼淚流了下來。
　　(再見，媽媽；再見，香織；再見，昨日的我....)
　　(我.....已逃不掉了.....)
　　就這樣，我的調教行動進入了新一頁。
　　在浴室清洗著她的身體，但不是如昨日般粗暴，而是溫柔地洗，而且下體更由她自己去洗滌。
　　然後，全裸的她圍著一條圍巾，開始預備早餐。
　　從被捉以來一直只是被性侵犯的麻衣子，在現在終於可以做一些日常的普通東西，令她的心情也稍好了一點。
　　雖然只是普通的雞旦和麵包，但吃著由麻衣子親手做的早餐，還是有種特別的、和調教有所不同的樂趣。
　　麻衣子雖仍覺害羞，但因為被捉至今已超過一天沒有任何食物入肚，所以現在看來也吃得津津有味。而看著我吃著她做的東西，不知何故她心底竟還生出一種異樣的感覺。
　　吃完早餐後，她在洗著餐具，而我則在她身後伸手撫摸她的乳房。沒有反抗，只有微微的顫抖和低呻，著實令我感到了這一天半以來的調教成果。
　　跟著，我命令她穿回校服，從一開始便破除開的校服，此刻才回到她身上。然後，又叫她在室內做一些打掃。
　　我住在沙發上，一邊看著女子高中生的做家務樣子，一還在想著跟著的行動。如果一直對她太溫柔也不好，免得她生出「我可能會放走她」這種一箱情願念頭。
　　打掃、清潔完成。
　　「辛苦了。」我把果汁遞給她。
　　露出一瞬間的笑容，麻衣子飲下了果汁。對於我跟著的說話，期待中混含著不安。
　　突然一股睡眠感湧上。
　　「困了嗎，躺下休息一會吧。」
　　「對...對不起。」
　　「無須介意，休息一會預備今晚的調教吧！」
　　(喔....)獲准穿回衣服，還夢想會有機會被放回家，但現在卻再被絕望掩蓋。
　　她乖乖躺在床上，很快便進入熟睡。
　　這全因我在果汁中加入的安眠藥。
　　「現在便好好休息，預備今晚大量的調教課程吧！」我冷笑。
　　當麻衣子醒來時，鼻端傳來一陣食物的香味。
　　「起來了嗎？午飯快準備好了。」
　　我把飯菜排放在桌上。
　　「這.....」
　　「不用介懷，先吃了午飯再算。」
　　二人並坐，開始吃著午飯，和早餐時不同，我甚麼也沒有說。不知道我將會怎樣對待她的麻衣子，在不安和傍徨中不斷吃著。
　　會有機會被釋放嗎？
　　午飯後，我一聲不響地坐在沙發上，麻衣子收拾、清洗餐具完畢後，站在我的面前，懷著盼望地等待我的說話。
　　「好，看來休息後你的體力已回復了。現在可再開始調教了。」
　　一丁點希望也完全粉碎，麻衣子剎那間再被絕望掩沒。
　　穿回校服後，心理上給予麻衣子「回復日常生活」的感覺，由此更令她生出可能會被釋放的盼望；但一句說話，令她立刻又回到性奴的身份。
　　這也是虐待的一種：心理的虐待。
　　麻衣子像一瞬間像氣力盡失，跌坐床上。
　　「這....」
　　「怎樣了？有甚麼想說？」
　　我一改剛才的溫柔，露出兇惡的神情。
　　「沒...沒甚麼了，主人。」
　　「主人」這兩個字自動說出口，證明她已經理解和接受自己的立場。
　　回復狂暴時間。
　　無止境的淫欲、調教再開始。
　　麻衣子的腦海漸變成空白一片，不想再有無謂的期望，現在她想自己能做的是儘量服從我、令我快樂和滿意。
　　不想再被毒打。不想再受驚恐。
　　想得到我溫柔對待。
　　為此，要盡力做，那樣，或許會得到溫柔對待。
　　「脫光衣服。」
　　「是，主人。」
　　心理的調教已完全成功。
　　從下午至傍晚，是器具調教的時間。
　　首先讓她脫掉下著，露出了少女的下體。
　　首先讓她自己親手剃光剩下的恥毛，還讓她分開大腿，把鏡子放到她雙腿間，然後讓她看著我如何撫弄她的性器，令她再度開始飲泣。
　　跟著更用手指邊指著她的性器的每一部份，一邊強迫她說出每部份的名稱。「陰唇」、「陰核」等名稱從少女清純的、因羞恥而微震的聲音中逐一地說了出來。
　　跟著我又叫她以這姿勢自慰。雖然已如此的被我玩弄過，但畢竟之前從未有過任何自慰經驗，故此刻做起來仍是十分害羞。
　　她哭了起來，但仍完全依照我的指未來用手指撩弄自己的私處。
　　之後正式使用器具了，先是用細小的震動器，我叫她自己把它放入自己的陰道內，她卻嚇得怎樣也不肯做。
　　現在暫不用暴力強迫，而是准許她穿回內褲，卻必須把震動器同時放在內褲之中。
　　然後命她脫下上衣。
　　命她不可用手遮掩，因羞恥而染上桃紅色的乳房，豐滿柔滑非常。
　　然後一面命她用口和手服侍我的小弟弟，一面開動震動器刺激她下體，令她悲鳴起來。
　　而她那豐滿的乳房也少不免成為服侍我寶具的用具。
　　夾著乳溝中的小弟弟，一方面感到少女肌膚的嫩滑，另一方面又感到一雙肉團的彈力，這種混集的感覺是我的陽具從未嘗過的感受。
　　到了高潮，立刻把陽具深深插入她口中，然後在她近乎窒息的苦悶表情下射精。
　　今次她仍未能吞下精液而把分吐出來，作為懲罰，我命她脫下內褲，再回復全裸狀態。
　　把她手綁在後，身體也綁滿麻繩，然後用麻繩吊起她一邊膝頭令她抬起單腿。
　　無視她的求饒，今次我拿出一個小小的乒乓球。
　　我先把乒乓球在她的裸體上「巡遊」一遍，繼而把乒乓球塞入她的下體。
　　麻衣子露出厭惡的神情不斷掙扎。
　　「既是不喜歡便自己弄長出來吧！」
　　只是麻衣子雙手既已被綁，又如何弄它出來？剩下唯一辦法便只有靠她自己的陰道作出收縮、蠕動而把那球像孵蛋般排出來。
　　她拼命搖擺纖腰，全身一彈一彈的配合。不久，下面的陰道口終於露出白色的乒乓球。這妖異的情境令我非常興奮。
　　終於把乒乓球排了出來，然而我卻食髓知味。今次更塞入兩個乒乓球。
　　再次的全身擺動，弄得繩索也勒勒作響。
　　兩下的乒乓球彈跳聲。少女像產卵般落下乒乓球兩個。
　　我把繩索解開放她下來，然後摟著她輕撫她秀髮，並在她耳邊稱讚她的努力。
　　浴室中。
　　全裸的少女胴體上塗滿了潻液。
　　手撫摸著濕潤滑手的肌膚，揉著泡沬中的乳頭和下體。
　　然後我躺在浴缸中，命她用自己的身體去為我「洗操」。
　　短暫的休息後，SM行為繼續。
　　SM的必須品：滴蠟。
　　悲鳴、慘叫、痛哭.....
　　晚飯，反綁她雙手，然後把卓上的食物送入她口。
　　先是水，稍稍抵抗後，開始喝下。繼而是食物。
　　「好味嗎？」
　　「是，主人。」
　　夜間是性交時間。
　　我把她綁在床上，她以不安的表情看著我。
　　我以溫柔的聲音安慰她。
　　溫柔的主人令奴隸安心得輕舒一口氣。
　　我輕吻她，她閉上眼接受著。
　　床上微黑的中年男身體，在享受著這具16歲的少女幼嫩女體。
　　男人的舌頭、手掌，在少女身體每一處遊動。
　　少女的身體微微作出反應，口中吐出仙樂股的喘息聲。
　　把少女豐滿的乳房和肥白肉臂搓弄。
　　最後，手指在垂遮無掩的性器上溜動。
　　經過下午一輪變態調教，現在再回到正常性行為，麻衣子已完全沒有任何反抗，任由主人如何享用自己的身體。
　　我緊抱住她，黑色的巨柱開始進入少女的聖域。
　　一直入到最深之處。
　　前後抽送開始。少女激烈呻吟。
　　麻衣子全身彈動，一對豐滿巨乳互相拍打，傳出妖豔的聲音，而下體也不住顫動。
　　在痛楚消退後，是一陣奇怪的快感。
　　「啊啊....」
　　從未試過的快感，令麻衣子叫個不停。
　　「舒服嗎，麻衣子？」
　　她緩緩睜開眼。主人正以溫柔的眼神看著自己。
　　肉體的快感外，精神上也像得到撫慰。
　　「是.... 很舒服。」
　　「是時候去了吧？」
　　「是，主人。」
　　我的抽送不斷加速。
　　「啊！喔喔...」
　　「怎樣了？」
　　「很...很舒服....」
　　我摟著她的腰，每一次推進都更加深入。
　　「啊啊..... 怎麼.... 我感覺很....怪.....」
　　「那便是高潮的先兆。來，我們一起去吧！」
　　「啊.... 是.....」
　　男加速到了極點，而後一插直至子宮口，繼而全身硬直的噴射而出。
　　一股火熱奔流直沖體內。
　　一股前所未有的極級快感，如巨浪湧上少女大腦。
　　麻衣子抬起頭：「啊啊！！！！！」
　　劇烈的痙孿，麻衣子眼前完全變了空白.....
　　不斷繼續著的調教日子。
　　有時溫柔，有時暴力；
　　有時快感，有時痛楚；
　　羞恥、恐怖、歡喜、絕望....
　　漸漸，麻衣子對過去的生活的記憶開始忘卻。
　　這兒是甚麼地方？為甚麼會在這裏？從何時起、因何會過著現在的生活？這些她亦已不甚記得。
　　只須遵照主人的命令：脫衣、裸體、含著陽具、性交、肛交、浣腸、在體內和口腔內激烈射精.... 不斷重複....
　　這樣的事不斷重複，這已是君島麻衣子的生活的一切。
　　只是，時間不會停止流動，這個暑假隨著最後的蟬鳴聲，流逝而去....
(全文完)
