290—性海浪子系列之三《痛苦後的放蕩》 

作者：白螭

第一章

從華聯的超市出來，手裏提著兩大包食品，走到停車場正準備開門，一個聲音從身那後傳來，“小白，是你嗎？”我不由的扭頭沿聲音來源望去，見是一個約三十多歲的女人，在她向我走來的時間裏，我的腦海裏快速的搜索著自己認識的這個年齡段的女性，很快定格在了一個叫許淑萍的女人身上，她是我學校畢業後進入工廠一個辦公室的同事。

“許姐，是你呀，”我一邊將東西放在後座上，一邊和她打招呼，“好久不見了，你這是幹什麼？”我禮貌的問。

“你這是去那裏，買這麼多東西，我也是到超市買點東西，”說著揚了揚手中的袋子，“許姐現在沒事吧，找個地方坐一會？”我禮貌的又帶著試探的問，腦子裏卻湧起了十來年前我把她壓在身下的情景。

“沒事，好久不見聊會吧，”她便上了我的車，一邊說：“看來你過的不錯，結婚了嗎？” “還沒有，我們去咖啡店坐一會吧？”我便和她來到了一家咖啡店，這個時間店裏不會有很多的人，我們找了一個臨窗的座位坐下，酒保走過來我們要了咖啡後我看著她說：“許姐我們有十年沒見了吧？你現在在幹什麼？”

“是啊，十年了，現在廠裏公司化，我就提前內退了，你是知道山溝裏的生活的，想進城找個活，這樣讓自己過的好一點，你現在幹什麼？”她看我的眼光不停的閃爍著，不時的透出一絲的懷念和羞澀。

“我沒有具體的工作，只是悠閒的有時給朋友幫個忙，”我喝了一口咖啡，腦子裏卻將她現在和十年前相比，變化不是很大，眼角有一些皺紋，有一些發福，皮膚還是那樣白皙光滑，胸前還是掛著兩個手球大小的乳房，低領的的T恤露出一條深深的乳溝。

“那蓉蓉她爸呢，還在廠裏？”我心中升起了一股重溫舊夢的想法，“還在廠裏，至少要有一個人的穩定收入維持家用吧，你能幫我找個活幹嗎？”她用期待的目光看著我。

“你現在在哪住？想找個什麼樣的工作？”我看著她白皙的臉問，“什麼都行，我現在暫時住在父母那裏，想找到工作後在外面租個房間，”她喝了一口咖啡，情緒有點低落的說。

“這樣把你的電話告訴我，我幫你問問，不一定有合適的，我想先找一個幹著，慢慢的再找合適的，至於住處我也可以幫你打聽一下，不過不太好找，”我盯著她長長的脖子上那白白的嫩肉，心中盤算著從新把她壓在身下不會太難。

我記下了她的電話之後決定先試一下她的反應便說：“許姐，還記得廠裏我們的關係嗎？”她一聽微微的一愣，接著用一種甜美回憶的目光看我，同時兩朵紅暈爬上了她白淨的臉頰，有點不好意思的說：“當然記得，可你那時只是把我當成洩氣的工具，對了你和她還有來往嗎？”我明白她指的是誰，那是我刻骨銘心的一段往事，那個叫袁靜的女人，為了她我幾乎付出了生命。（袁靜的故事見拙作《淫賤的初戀情人》）

“我們不提她好嗎？那時我對你其實挺癡迷的，要不會和你好了那麼久，只要一有機會就帶你到我的宿舍，”“還說呢，在你宿舍你把我折磨的好痛，身上青一塊紫一塊，在家就怕蓉蓉她爸知道，好在他的要求不像你那麼沒完沒了，而且從來都關著燈，哪像你把人往死里弄，特別是用那竹片把人打的坐不了凳子，”說著話看似在說我，臉上變得紅紅的，可一點沒有生氣的樣子，更多的是嚮往的神態，而且明顯的開始有些躁動。

我站起來坐在她的身邊，一隻手便放在她的後腰上摟住她，左手放在她的大腿上，隔著裙子撫摸著，她有點驚慌的看看周圍說：“你幹什麼，當心被人看見。”女人無論多麼淫蕩，只要穿著衣服在公共場所就會矜持的端起貞潔的樣子，我不理她一邊摸，一邊將裙子向上拉起，直到直接將手摸在她豐潤柔滑的大腿上，她不由按住我的手說：“小白，別這樣，這裏是公共場所，我們也那麼多年不見了，你還是那樣見面就動手，”她拿出欲迎還拒的樣子，嘴裏說著，可手上幾乎沒有力量，按著我的手隨著我的手在她豐滿的大腿上滑動。

“怕甚麼，這個時段沒有人來，放心吧，我不會令你難堪的，許姐還記得在我宿舍你求我用陽具插你的情景嗎？”我的右手從上衣和裙腰之間伸進去，一下捏住她肥大柔軟的屁股，她疼的輕哼一聲說：“你輕點，小白不要在這裏，改天方便的話到你那裏好嗎？”“今天為什麼不行，”我有點想強迫她，“這兩天那個來了，”她羞愧的在我耳邊輕聲說。

“我不信，你在騙我，”我其實知道她是真的，故意逗她玩，“真的，我不騙你，”她有點著急的申辯著，同時已經把自己的身子借耳語的機會靠在我的身上，“那讓我證實一下，摸摸，”我的手開始往上移，她沒有阻攔我，我很快的就摸到了內褲裏厚厚的衛生墊，她在我耳邊說：“好了，我沒有騙你吧，小白你在單位的時候，雖說你每次都弄得我很疼，很難受，可說真的你也給了我很多快樂，這是我在蓉蓉她爸那裏得不到的，我很懷念，只是現在我發胖了，人也老了，不敢有什麼奢求，你若還喜歡我，許姐很高興，也會象以前那樣答應你的要求，只有一點，不要看不起我。”

我從她的裙下抽出手，抓著她的手說：“許姐，怎麼會，你是風韻憂存，胖點顯得福態，不是有句話說好男一身毛，好女一身膘嗎，我不會看不起你的，這樣吧，我現在就去給你找工作和住處，找好了我就告訴你。”

兩人又說了些別的，離開了咖啡屋，將她送到她父母的住處之後便回到自己的住處。

晚上躺在床上不由回憶著與許叔萍的那段交往，那時我剛經歷了一場人生的重大變故，相戀了三年的初戀女友在我為了留住她而吞食了整瓶的利眠靈之後，還是離我而去，嫁給了一個局長的公子，我不知是命不該絕，還是有貴人相助，總之我被救了過來，因此變故我由開朗而變的深沉，這是當時的同事們給我的評價，而我自己也能感到，在對待女人的態度上也有了許多的改變，特別是被我壓在身下的女人，我會在潛意識裏對她們產生一種強烈的虐待欲。

那時根本不知道什麼是SM，只是身體的一種本能的衝動使我對女性的能吸引我眼神的性器官，特別是乳房和屁股有著一種執著的打擊欲，每次都會擊打到自己的手心發熱，甚至發麻，才能滿足，經過此事我還發現我在性交方面能力增強了許多，而且能有效的控制自己射精的欲望，這使得我在與女人的性事方面都能達到令女性滿足的能力，這也使得和我有過性事的女人都會對我產生一種依戀。

第二章

我到現在也沒有明白是我勾引了許淑萍，還是許淑萍勾引了我，總之那是世界盃足球賽舉行的一年，喜歡體育的我是不會放過的，儘管那是後半夜才會有直播，我也是每場必看，因此單身的我就會到成了家的同事家裏，連吃飯帶看電視，那時許淑萍的孩子蓉蓉有四、五歲了，我們的關係很好，還有一層就是我和許淑萍的弟弟是同學。

那天吃過飯之後，蓉蓉她爸去值夜班了，家裏只有許淑萍和女兒，看了一會電視，許淑萍就去給女兒洗澡安排她睡覺，我在客廳看電視，不一會許淑萍也進了衛生間，為了半夜看電視，明天還要上班，我便靠在沙發上不知不覺睡著了。

半夜醒來時四周一片寂靜，電視畫面閃動著，可是沒有聲音，我身上蓋了一條大浴巾，我坐起來將聲音調大了一些，使我能聽到而不至於吵到許淑萍和女兒睡覺，看看臥室的門關著，便盤腿坐在沙發上，看著主持人在介紹上場名單，我掏出煙點燃吸了一口，這才發現茶几上一杯新泡的茶，我不由心中有些感激。

比賽很精采，到了下半場忽然臥室門一響，許淑萍穿了一條無袖的連衣睡裙，裙擺雖然長到膝蓋，但兩邊有很高的開叉，隨著她的走動整條雪白豐潤的大腿都露了出來，甚至白色的褲衩都看得見，我忙將視線轉向電視，可腦子裏已被那雪白的大腿所佔有，一股熱流在體內滾動。

我感到自己有點卑鄙，許淑萍兩口子平時對我不錯，我不應該胡思亂想，我忙收斂心神，專心看電視，可是耳朵不由自主的傾聽著衛生間的動靜，令我無法控制的是我聽到了小便衝擊便器的聲音，我的心跳加快，腦子裏開始意想她小便的樣子，那肥大的白屁股，讓我除了眼睛在看電視，其他的感官都朝向了衛生間，不一會就聽到盆子和放水的聲音，沖便器的聲音，最後是所有聲音都停止了。

許淑萍走了出來，可她沒有向臥室，而是走向我坐的沙發，嘴裏問著：“還沒有完嗎？誰贏了？”一聽就是外行，我也知道她根本不喜歡，前兩次都是蓉蓉的爸爸陪我門看的。她走到沙發邊，一邊拿杯子倒水，我慌亂的說：“還沒有結束，巴西暫時領先，”不由自主的轉頭看她，她彎著腰撅著屁股，使她那雪白的大腿離我很近，甚至可以看到她大腿與屁股連接的地方，我一下被體內的熱流衝擊的想伸手摸，但我還是強忍著。

她端著水坐了下來，不知是有意還是無意，她的裙子的後擺飄了起來，她用穿著窄小內褲的屁股坐在了沙發上，這樣她的下半身幾乎就裸露在我面前，我的腦子了激烈的鬥爭著。男人都會有同感，在強烈的性衝動和女色當前時，理智多數會很脆弱，最後輸給情欲，不然就不會有色膽包天的說法了。

我用眼角的餘光看著許淑萍，當餘光掃到她的胸前時，看見了兩個葡萄大小的凸起，更讓我吃驚的是她寬大的無袖裙的開口很大，使得側面能看到雪白嬌嫩的肋側肌膚和肥大的乳房與胸脯的結合處，豐滿肥大的、哺乳過的乳房根部顯出了柔軟的肌肉，我按捺不住地拿起原來蓋在我身上，我起來後亂作一堆的浴巾說：“許姐當心著涼，”說著蓋在她幾乎裸露的大腿上，手卻下意識的去觸摸她雪白光滑的大腿，手一接觸不由自主的便翻過來，用手心按在她的大腿上撫摸著。

她全身一顫，扭頭看著我，沒有阻攔我，也沒有說話，只是用一種欣喜和期待已久而達到目的的目光看著我，我迎著她的目光，手一下伸到了她大腿的根部，一把抓住柔軟厚實的肌膚，她皺了一下眉說：“小白，別這樣，我……”我不等她說完，抽出她裙下的手，雙手抓住她裸露的肩膀，一下將她拉倒在我的腿上。她吃驚的叫了一聲，我已將她摟抱在我腿上，我的左臂從後面摟著她的脖子，手抓著她的左肩，右胳膊從前面放在她的腹部，手摟住她的腰，她的頭在我左大腿外懸空著，靠我的左臂支撐，我俯下上身，用胸肌感受著她柔軟而又不失堅實的乳房。

“別叫，別讓蓉蓉聽到了，”我在她耳邊輕聲說，其實我不說她也不會叫，從開始到她順從的躺在我懷裏，她只有那句話像是抵抗，然後沒有絲毫的抵抗，當我抬頭看她時，她在閉上眼睛時的那一縷眼神就透出了順從、期待和興奮以及無邊的情欲，我仍然保持著這種姿勢，只是右手已快速的移到了她的騷處，手指靈巧而熟練的挑起她褲衩腰間的鬆緊，將整個右手伸入了火熱的褲襠內，停留在我要摸弄的目標上。

那裏是一片濕滑，我用手指順著火熱濕滑的肉縫前後撫摸著，她主動的將大腿分開一些，為我打開她的隱秘之門，我的手指在她騷處的大腿間滑動著，她開始不安的扭動起來，同時雙手摟住我的腰，將上身側過來，把臉埋在我的腹部，當我用兩根手指捅入她生育過的騷屄時，她緊張的一下繃緊身子，嘴裏發出了呻吟，我的手在她完全濕潤火熱的騷屄裏摳挖著，用拇指找到有些發硬的陰蒂，並用力按住時，她全身抖動，在嘴裏輕輕的哀求說：“輕點。”

我卻一下停止了所有的動作，將從她體內抽出的沾滿了她淫水膩滑的手放在她面前時，她有點吃驚的睜開眼睛想知道我為什麼突然停了，當看到我的手時，她一下明白了我手上是什麼東西，立刻羞愧至極的說：“你幹什麼？”我沒有放過她，而是左手用力將她的頭抬起來，對她說：“把衣服脫了吧，你看看都濕成這樣了，”說著再次將右手伸入褲衩內摳挖著她的騷屄。

她睜眼看著我，然後矜持有些玩笑而又衝動的說：“你想的事幹什麼讓我脫，要脫你脫，”我壞笑看著她羞紅的臉，然後將左手從她身後抽出來，任隨她的頭垂在我的大腿外，將左手從領口伸進去，一把抓住她豐滿肥大的乳房，入手綿軟光滑，我的手掌根本無法覆蓋她豐碩的奶子，哺乳過的乳房變得極度的柔軟，我用力只能捏住三分之一的乳房，我不由的用手指揪住她脹大的乳頭，然後使壞的說：“脫不脫？”“啊！不要用力，好疼，啊……！”她掙扎著抓住我的手，可根本控制不了我的手指，我用力擠捏她的乳頭，右手則用三個手指摳挖她的騷屄，並用拇指按揉她的陰蒂，她起先還強忍著使得她的身體抖動起來，不一會便忍受不住了叫著：“小白，不要，我脫，”待我放鬆了她的乳頭後，她接著說：“你可真夠狠，那是肉，你真下得去手，”她有點生氣的埋怨我。

我用手心按在她的乳頭上，用手掌揉動著說：“誰讓你不聽話，你自找的，”“哼，你下手真狠，所以袁靜才不要你了吧，”她報復性的，但我知道她不是有意的，可我一下想起了幾乎為之付出生命的初戀和那個讓我用全身心去愛的女人，雖然她把第一次給了我，但也無法使我男性的自尊得到平衡，儘管事情已過了半年，我也逐漸恢復了往日的那種無憂無慮的樣子，但內心的結還沒有完全的打開，同事們平時也比較注意避免這個話題，她的話還是深深的刺痛了我。

“你說什麼？”我不由的用右手用力扣住她的騷屄，幾乎要撕裂她的騷屄，同時用左手一把抓住她的頭髮，讓她的臉對著我的臉，用憤怒的目光看著她，她見我怒目圓睜，下手那麼狠，知道我真的生氣了，而且她也立刻就明白自己的話是說的多麼的不應該，她一下坐了起來，不顧會使她的騷屄和頭會被弄疼，雙手抱住我說： “對不起，小白，對不起，我不是有意的，真的，我錯了，小白對不起，我真不是有意的，”說一句吻我一下，並且抱的我很緊。

我一下放鬆了全身，左手被她掙脫後就放在沙發上，右手被她柔軟的大腿緊緊的夾著，手指還在她的體內，她沒有顧及這些，我心中有一股強烈的對她的粗暴欲，我只是裝作呆呆的，兩眼盯著茶几上的茶杯，使眼神發直，嘴裏象失意般的說：“活著真沒意思，我狠傻，連你也看不起我。”

許淑萍見我的樣子嚇壞了，搖著我連聲的說：“小白，你不要這樣，我沒有看不起你，真的我不是有意的，我現在就脫光了，你要怎樣都行，求你了，原諒我說錯話，小白無論你對我怎樣我都不會怪你，”說著便將自己剝的一絲不掛，然後抱住我，抓著我的手放在她高聳的乳房上。

我感覺到她很在乎我，我也慢慢的摟住她說：“許姐我不會怪你，只是不知怎麼了，那件事之後，我今天第一次對女人有興趣，是你從新喚起了我對女人的興趣，只是一看見女人就不由自主的下手重了，而且有一種想打女人乳房、屁股和陰部的衝動，你不會看不起我吧？”我明白見好就收的道理。

“不會的，小白是我說錯了話，你要想打就打吧，打哪里都行，我決不會怪你的，真的小白，你知道我有多喜歡你，喜歡你對女人的那份情，真的，一個女人要能得到你那樣的癡情什麼都夠了，小白你若不嫌棄我結過婚的話，就讓我做你的小情人，你怎麼對我我都喜歡，”她緊緊的抱著我，我感到了脖子上濕了，不由推開她，看著她臉上的淚水，伸手幫她擦去，然後揪住她的乳頭將她拉過來，吻上了她厚厚的性感的嘴唇。

第三章

吻了一會，我用浴巾圍在她身上說：“許姐能幫我把褲子脫了嗎？”她一下又恢復了女人的羞恥心，她現在和一個不是自己丈夫的男人在家裏偷情，這使得她的臉一下又紅了起來，但她沒有猶豫，只是羞澀的伸手解開我的褲帶，拉下我的褲子時，我已完全勃起的陽具一下彈了出來，她看到後不由叫了一聲，原本已經羞紅的臉更紅了，可以看出她動情的眼神盯著我的陽具，當我完全赤裸時，我一下抱住了她，將她按倒在沙發上，雙手按住她柔軟豐碩的乳房，用力地快速揉動起來，她一下哼了出來，兩眼中透出癡迷，被欲火燒的有些迷茫，充滿了期待的眼神。

我快速的揉動，使她有些受不了的說：“小白好難受，心好慌就像要跳出來一樣，嗯……！”我放慢了手上的速度，低下頭一口叼住她的右乳頭，左手伸到下面握住自己的陽具，憑感覺尋找著她的陰道口，右手則抓捏著她的乳房，她極度柔軟的乳房的嫩肉從我的指縫間擠出，她知道我需要什麼，將雙腿分開，配合著我的尋找。

堅硬脹大的龜頭很快感受到了她那非常濕潤、火熱柔軟的騷屄，將龜頭鑲入她的性道口時，她哼了一聲，我放開左手，在我全力將陽具深深插入她體內的同時，左手蓋在了她的嘴上，將她吃驚和疼痛造成的尖叫捂在了喉嚨裏，插入後我便聽了下來，感覺著她性道內火熱綿軟的蠕動。

她大概是太需要了，便輕輕的扭動胯部，我在她耳邊說：“是不是難受？”她矜持的沒有說話，而是用手在我屁股上按壓，我開始慢慢的長距離的作活塞運動，將陽具幾乎拉倒龜頭出來再緩緩的插入，只是利用胯部的運動，隨著腹式呼吸進行，她起先沒有什麼反應，慢慢的開始有點急躁的主動挺動胯部，最後實在忍不住強烈的性欲和性道的搔癢輕聲說：“快一點！”“你終於屈服了，”我促狹的取笑她，她聽了之後我能感到她的身體微微一緊，然後說：“你真壞死了，”“那你求我，不然我就一直這樣，”我不放過她，同時心裏產生了一股快感。

“好了，求你快一點，”她又堅持了一會，終於放下了矜持，為了滿足強烈的性欲。為了能獲得那高潮時的無比的快感，張口求我了，我心裏的征服感令我興奮，在袁靜那裏受挫的心理此時得到了一點平衡，而我自己也很脹痛的難受，便雙手撐在她的身側，開始快速的抽動，每一次深深的插入都會將恥骨與她長滿陰毛的陰阜相撞。

她很快就被粗大的陽具充滿性道的激烈摩擦帶來的快感所吞沒，她開始出現享受這種感覺的癡迷的神態，我不由加快了速度，她開始嘴裏出現不由自主的呻吟，兩隻手緊緊的抓著我的胳膊。

上百下的快速抽動，使我感到腹肌有點發酸，便停下來，跪在她的兩腿間，用胳膊托住她的膝彎處，架起她的雙腿，這樣將她淫穢不堪的騷屄暴露在了我的面前，我示意她用雙手抱住自己的兩條腿，將腿拉到身側，我用左手的小臂壓在她的右大腿上，左手的手指分開她濃黑的陰毛，用手掌按住，手指分開她肥大呈咖啡色的大陰唇，立刻露出了一粒櫻桃般的肉粒，我沒想到她的陰蒂會這麼大，便用右手食指和拇指輕輕的揪住，在指間慢慢的撚動。

她一下緊張的全身繃緊，睜開眼用乞求的目光看著我，見我壞笑的表情她不由羞的又閉上了眼睛，也知道我不會放手的，便認命的不再睜眼，只是隨著我逐漸加力的撚動而開始顫抖。

我再次分開她的陰唇，右手握住從她體內抽出的陽具。女人有時很奇怪，儘管被強烈的欲火燒的幾乎喪失理智，但隨著陽具的抽出，大量的體液從陰道裏湧出時，許淑萍竟能清醒的抓住浴巾塞在她的屁股下面，以防粘滑的淫水流到沙發上。

我不理會她的行為，用堅硬如鐵的陽具打在那紅腫勃起的櫻桃般的陰蒂上，快速的敲打起來，她一下尖叫起來，同時本能的用手捂住自己的嘴，另一支手捂住自己的騷屄，同時眼睛睜的大大的用眼神乞求的看著我，“手取掉，不然我把它揪下來，”我有點惡狠狠的說，她顯出無奈而又羞愧的慢慢的將手移開，閉上眼睛，用力的捂著嘴等待那強烈的刺激的來臨。

我又開始用力敲打起來，她被激烈的疼痛刺激的渾身顫抖，喉間不停地發出壓抑的哼叫，能看出來她是在遷就我，同時也被這從未有過的性歡方式所刺激，可以看出她在這種狀態下還是很衝動的，因為有淫水不斷的從她的騷屄了湧出。

我這樣敲打了一會，她的陰蒂更加紅腫，我將陽具再次插入後，趴在她身上，右手用手指揪住陰蒂輕輕的撚動，同時加快了抽插的速度，她不由舒服的被快感所控制，一手捂住自己的嘴，一手摟住我，兩條腿扭動著，不知該放在哪里。

隨著我快速的活塞運動，她已經接近了高潮，渾身豐滿的軟肉變得開始繃緊，火熱濕滑的性道也開始蠕動，我的陽具仿佛被不斷的吸吮著，命門穴也傳來酥麻的感覺，就在她一下繃緊全身，嘴裏發出壓抑不住的叫聲時，我用力地捏住她的陰蒂，她一下全身開始抖動，性道一下收縮緊緊的含住我的陽具，使得我輸精管強烈的脈動，完美的噴射開始，我用力的挺動了幾下，便癱軟的趴在她的身上，雙手揪住她的乳頭，擠捏著，她將嘴按在我的嘴上，雙手抱著我的頭，用火熱的舌頭在我嘴裏不停地攪動。

第二天上班後，我們彼此都有些不好意思，但還是裝作什麼事都沒有的樣子。我學校畢業後是在父親工作的單位，是一個當時正在擴建的電廠，因此我們每天都要下工地查看所管轄的設備的安裝情況，隨時都會加班。

由於父親在廠裏任職，管理單身宿舍的對我一個人住一間宿舍也不過問，而且宿舍是公寓性質的，所以裏面有衛生間，而且是一室一廳，只是沒有廚房，這給了我許多的自由。

第四章

這天晚上加完班已經十點多了，出來時故意和許淑萍走在一起，對她說：“去我宿舍吧？”她笑著看我點了一下頭，一邊走一邊說著話，為了避開其他的同事，她對我說：“你先上去，我給家裏打個電話。”

我進入宿舍，坐在床上抽著煙，好半天她才提著一個包進來了，關上門說：“我又回辦公室取了一趟毛巾，我告訴蓉蓉她爸在廠裏洗了澡再回去，先讓我洗個澡，” 說著看看我，我知道她的意思是要我轉頭不看她脫衣服，我笑了笑便轉過頭，不一會便聽到她進了衛生間，很快她探出頭來說：“怎麼沒有插銷，門怎麼關？”

“我一個人住插什麼門，所以沒有插銷，”我興奮的說，她見沒有辦法便說：“那你別進來，”說完就聽見噴水的聲音，我急忙三下五除二的將自己脫光，悄悄的來到浴室的門口，拉開一條縫隙往裏一看，她正在往頭上抹洗髮液，我等她滿頭塗滿了白色的泡沫，眼睛閉上後，我開門進去，站在邊上看著她雙手不停地在頭上抓撓著，隨著她不停地動作，兩個雪白豐滿柔軟，哺過乳的大奶子在胸前不停的晃蕩，真是乳波而亂顫，臀浪而搖。

大約是人的感覺或是門開有風讓她感到了，她睜開眼看見我叫了一聲，雙手忙捂住自己的乳房和騷處，怕洗髮水進入眼睛，將眼睛眯成一條縫之後大叫著：“你快出去，別這樣，啊……，”我沒容她多說，一下抱住她光滑的裸體，她不由全身開始顫動，嘴裏驚恐的叫著：“不要，別這樣，一會都隨你還不行嗎？”我一邊揉搓她柔軟無比的豐乳，一邊在她耳邊說：“別害羞了，我們一起不是很好嗎？是不是沒有和蓉蓉她爸一起洗過，行了不要多說了，不然就打屁股了，”說著在她屁股上拍了一下，她不由伸手去捂屁股，不想一下碰到了我勃起的陽具，緊張的又縮了回去。

我繼續揉著她的乳房，將勃起的陽具插入她兩腿間，她一下就哼了起來，同時液被強烈的羞恥刺激的引起了情欲，我在她耳邊說：“低下頭，我幫你洗頭，”她無奈的慢慢的彎下腰，這一彎使得她的屁股後移，我堅硬的陽具竟然滑入了她的陰唇間，我乘機抓住她的胯部一挺，陽具便順利的捅入了她已經濕滑火熱、完全準備好的騷屄裏，這使得她再次驚叫起來，並且想掙扎這脫離我的陽具，我緊緊的抓著她的屁股說：“別動，我幫你洗頭，要是出來了就打屁股，”說完又抓住她彎腰而下墜的大奶子，揉搓了幾下，才開始給她洗頭。

很快將她的頭沖洗乾淨，她將長髮擠了擠挽了個髮髻在腦後，轉過頭來說：“我洗好了，我幫你洗吧，”說完羞的扭動這身子，我將陽具抽出來，將她轉過來說： “我們互相洗吧，”說完將浴液塗在兩人的胸口，她羞愧的看著我的動作，同時液明白了我的目的，不由嬌羞無比的說：“你真是個壞蛋，想那麼多的法子，你就是流氓，”一邊說一邊將浴液抹在我的胳膊上。

我一把將她拉向自己，兩人的胸脯貼在一起，我雙手摟著她將浴液塗在她的後背和屁股上，胸部感覺著她柔軟溫熱的乳房和有點發硬的乳頭滑過胸肌的麻癢，雙手依戀的在她白嫩肥大的屁股上摸捏，不時從她的騷屄順著股溝摸到後面，當滑過她的屁眼時，她不由的扭動了一下，我不停的用胸脯在她柔軟的乳房上摩擦著，她雙手也在我後背搓洗著。

洗完我們一絲不掛的摟抱著走出來，剛洗過的身子顯得更加光滑，她潔白的肌膚由於熱水和強烈的情欲，使得微微的發紅，白皙嬌嫩的臉頰也掛著兩朵紅暈，我的右手撫捏著她光滑的屁股說：“許姐和你喜歡的人一起洗澡是不是很刺激？”“胡說，誰喜歡你，”她嬌媚的靠在我肩上，嬌蹎的說。

“敢說不喜歡，”我用手捏住她的屁股，“快說喜不喜歡！”我逼迫的問，她坐在我腿上，抱著我的頭說：“喜歡，喜歡，不愛你會什麼都聽你的嗎？”我將她放躺在床上，分開她的腿，跪趴在她身上，用手拔開她濃黑的陰毛和大陰唇，伸出舌頭舔在她鮮紅柔軟的小陰唇上，她不由哼著急忙叫道：“不要，小白髒，不要，”我不理她，繼續舔著，同時用手指在她的陰蒂上輕柔的刺激著。

她興奮的哼叫著，同時被新奇的刺激引起了無邊的欲望，我用嘴含住她已經勃起的紅紅的肉粒，在嘴裏用舌頭狂舔她的陰蒂，她激動的全身扭動，嘴裏不斷的哼叫，雙手從我的大腿摸到屁股上，我慢慢的將陽具往她的嘴邊靠，她本能的躲閃著，我將右手的食指中指摳入她淫濕火熱的騷屄，嘴吸住她的陰蒂用舌頭刺激。

良久，她明白了我的用意，用手握住我的陽具，伸出舌頭在我光滑紫紅的龜頭上舔了一下，然後逐漸加大舔弄的範圍。我難受的不行，便停下來轉過身，虛坐在她的雙乳上，看著她將陽具在她的臉上滑動著說：“好姐姐快點含住，”她用羞澀而又有點不情願的目光看著我，我挺著粗大的陽具，手伸到後面屁股下麵，摸到她的兩個葡萄般脹大的乳頭，用手指捏住說：“快點含住，不然揪掉你的乳頭，”她扭動著：“不要，小白，我不喜歡這樣。”

我用了點力量，同時說：“沒事的，我們剛才都洗過了，慢慢的你會喜歡的，”她見我執意的樣子，只好用手握住一邊套弄一邊伸出舌頭舔龜頭，最後閉上眼睛，將龜頭送入口中，立刻龜頭被火熱的口腔包圍，我不由興奮的叫了起來，她下了一跳，吐出來問：“怎麼了？”“啊！太舒服了，”我低下頭吻了一下她，她用高興而又依戀的目光看著我，再次含住陽具開始慢慢。笨拙的套弄。

少時我感到陽具變得更加硬了，在她火熱的口腔裏不斷的升溫，她似乎隨著陽具的變化，開始有些領會要領了，舔吸，吮弄的更加自如了，從陽具上傳來的感覺越來越舒服，我不由伸手抓住她柔軟如棉的乳房，搓撚著她的乳頭，時輕時重的撚動她的乳頭，不時伸手下去摳挖著她的騷屄，她主動的分開雙腿，隨著性道的不斷刺激， 她從胸腔裏噴出的熱氣在我的龜頭上蔓延，開始有了噴射的感覺，我忙從她嘴裏抽出陽具，俯下身在她嬌喘的紅唇上吻著。

我從新趴在她的身上，她也有點受不了的主動配合我，伸手握住我的陽具對準自己的騷屄，用龜頭在濕滑柔軟的性道口上磨了一下，我明白她準備好了，便用力捅了進去，她放開手，喉間發出了呻吟，雙手摟著我，胯部小幅度的扭動，讓我的陽具進出的更加順暢，我開始用快速的抽動，因為我已經可以感到腰部的酥麻感傳到大腦，再傳到輸精管使它產生由慢到快、由微到強的脈動。

“啊！……小白我……太好了！”她全身繃緊的叫了出來，性道也開始蠕動，不斷的吸吮著我的陽具，強烈的快感令我也到了極限，迅猛無比的噴射開始在她的性道裏產生，她再次咬牙哼叫，全身顫抖，雙手緊緊的抓著我的胳膊，指甲都陷入了我的肉裏，我奮力的給了她最後一擊，便軟趴在她身上。

良久她緩了過來，狂吻著我，猛地發現我胳膊上的掐痕心疼的說：“對不起，小白，疼嗎？”我看了一眼說：“沒關係，只是皮肉傷，沒想到你的高潮那麼強烈，是不是把你舒服死了，從這就可以看出，你都進入忘我了，”我揪了一下她的乳頭，“別說了，羞死了，小白你真好，我該回去了，時間太長會讓他起疑心的，”說完就起身去清洗。

她走了之後我也沖了個澡，腦子裏想著她那身綿軟柔滑的嫩肉，甜美的睡去。

第五章

“五一”節過後上班，我們上工地時，許淑萍有意的將我和她分在一起。我們從工地上檢查回來，路過一大堆擺放著用來搭腳手架平臺的竹片柵跟前時，我突然有了一個想法便拉住她說：“許姐等一下，幫我選一根寬一點的竹片，”“幹什麼？”她好奇不解的問，“你先選好了我再告訴你，”我曖昧的看著她，她看我的壞笑知道我沒安什麼好心說：“我不選，你又在打什麼壞主意，”“好吧我告訴你，不過你一定要選，是用來打你不聽話的肥屁股的，”我在她耳邊說，她微微的一顫，臉一下就紅了，同時眼神中出現了柔情和順從的目光，但嘴上說：“不要，你壞死了，手打嘴咬還不夠，還要用竹片，你想弄死我嗎？”

“不會的，我的好許姐，這也只是用來調節情趣的，我什麼時候弄傷你了，”我用耍賴的口氣說，“要選你選，不要讓我選，”她有點撒嬌的說。

“許姐，我們坐一會，你聽我說完，如果我的話不能說服你，我就放棄，”我們找了個地方坐下，我看著她說：“許姐，你必須誠實，看我說的對不對，你還記得那次在宿舍，你來晚了，我只打了你幾下屁股和乳房，你的水就流到腿上了，還有那次我們一起從城裏回來，在通勤車上，我把你大腿根掐青了，掐你的時候你在我耳邊說你有了高潮，還有……”我的話還沒有說完，她站了起來一邊往竹柵堆走一邊說：“好了別說了，誰讓我那麼的愛你呢？”

我們找了一根有兩指多寬的竹片抽出來，我提著回到辦公室，將竹片截下約六、七十公分，先用刀子將尖利的棱角削圓滑，再用砂紙細細的打磨，同事們看到後都問我幹什麼用的，我就直接說打屁股的，同時用餘光看她的反應，她明顯的有心跳加快，而且臉也紅了，只是低頭裝作看圖紙。

下午辦公室裏只有我們兩人時我問她：“許姐什麼時候試試新東西，我要讓你水流夠一茶杯，不然就用它將你的屁股打開花，”她用一種依戀而又哀怨的目光看著我說：“你就壞吧，把我當成什麼，你這是變態，小白我喜歡你沒錯，你怎麼對我都行，只是到時候輕點，萬一被發現了我就完了，”她開始有點擔心了。

“許姐，不會的，我知道你對我好，我也不會傷害你的，我也只是說說而已，不會下死力的，我說了是增加情趣而已，”我走過去準備吻她，她有點害怕緊張的說：“別過來，這是辦公室，萬一來人就完了，忍一下吧好嗎？晚上我去你那裏，一定讓你滿意還不行嗎？”

我做了個飛吻，她沖我甜甜的一笑，竟然雙手托住她豐碩的雙乳在胸前搖動了幾下，令我一下產生了勃起的衝動，然後坐下來說：“你就氣我，晚上非讓你搖個夠，”然後幹自己的工作。

晚上我一直等到快十點了她才來，一進門見我有點不高興，便走過來抱住我，在我臉上親了一下，一邊解開衣服說：“對不起，現場正好有事，”說著將穿著乳罩的胸部貼在我臉上，我一下想起來她今晚值班，便大度的說：“我沒生氣，就是等你再晚我也會等的，我不會怪你的，何況今天是你值班。”

“你知道我值班呀，我還擔心你不知道怪我呢，那你怎麼好像不開心的樣子？”她一邊說，一邊分開腿騎坐在我腿上，然後伸手解開乳罩的搭扣，摟住我的頭，“許姐你知道我這個人，用情比較專，只是剛才一個人想了些不愉快的事，我不會怪你的，同時又有點擔心你有什麼事，”說完雙手摟住她的腰，將手從褲腰間伸到裏面，摸捏著光滑柔軟、豐碩肥大的屁股，同時用嘴叼住她已經開始發硬挺起的葡萄大小的乳頭，牙齒輕輕咬住乳頭根部，舌頭快速的舔弄她的乳頭。

她嘴裏哼叫著，抱住我的頭，吻著我的頭髮，享受著乳頭傳遍全身的酥麻感，我抽出一隻手到前面解開她的腰帶，再到側面解開她褲子的口子，待褲子送了之後，將她的褲子往下拉了拉，雙手不時地撫摸抓捏她露出來的雪白柔軟的豐臀，抬起頭看著她說：“這裏準備好了嗎？”同時輕輕的在她的屁股上拍了一下。

她用充滿情欲和羞澀的目光看著我，輕輕的嬌喘的說：“輕點好嗎，我有點怕，”我抽回右手摸著她飽滿已開始有點下墜的豐乳說：“放心吧，我喜歡你還來不及，怎麼回傷害你，我先看看濕了沒有，”說著就伸手去摸她的騷屄，她緊張的一下抓住我的手，嘴裏下意識的驚叫著：“不要！”但很快就放開了我的手，我不由想到她大概已經濕透了，便沒有摸入而是揪住她的乳頭說：“是不是已經濕了，怕我摸到有點害羞？”

“嗯，小白一想到你我就忍不住，不知為何一聽說你要打我的屁股就有一種衝動的感覺，每次你打我屁股或乳房，我就會特別想你給我，有時想到那種火辣辣的感覺都會流出來，有時看你打我時那麼認真，我的心裏就甜甜的，還會期待你再用力點，我是不是特別淫蕩，你不會嫌我吧，”她心情複雜的有點哀怨的說。

現在想來她幾乎就是受虐狂，可那時還不知道虐戀這個詞，只是一種本能的衝動而已，感覺那樣會令我勃起的更加堅硬，而且手段也只是對屁股和乳房輕度的擊打，不像現在知道SM之後，方法和藥物可以使她更加的屈服，更加徹底的接受SM，一個三十多歲的淫婦被調教讓她成為我的淫奴，也挺有意思，再過幾年她的女兒蓉蓉也差不多可以成人了，看照片長得還真不錯，只是現在還小了點不能下手。

我將她從腿上放下來，她知性的看著我，儘管還是感到羞恥，但順從的在我面前慢慢的褪下自己的褲子，用手捂住濕漉漉的騷處說：“我先去洗一下，”說完就到衛生間去了，我將自己的衣褲脫光，只穿著一條三角褲，將打磨的發亮的竹板放在床上，很快她就出來了，一手捂在胸前，一手捂住騷處快步走到我面前，抱住我不讓我看她，我突然有了藉口，促狹的說：“你身子我還沒好好看過，現在站在我面前讓我好好看看，”“不要，那太羞了，你要打就快點吧，萬一有事找不到我會讓人懷疑的，”她羞恥的全身發紅，找藉口想躲過去更加令她羞恥的行為。

我看著她抓起床上的竹板，在她屁股上打了一下，她本能的躲閃著，但還是打在了她大腿外測，她哼了一聲，我揮起來沒有打下去說：“快點把手拿開，讓我好好看看你的身子，不然一直打到你讓我看為止，”說完又是一下，這次我知道她會躲閃便追著準確的打在她的屁股上，她再次尖叫，不由用手去摸被打的地方，我為了不讓她再躲，伸出左手一下揪住她的乳頭，拉向自己，她用手按住我的手，還是跨前了一步站在我的面前，我再次打在她的屁股上，這次她沒有叫而是說：“好小白，別打了，你都看過了，不要了。”

我用力捏住她的乳頭，竹板再次落在她肥大柔軟的大白屁股上，她用哀怨無奈的目光看著我，屈服的說：“好了，別打了，”說完將手放在身側，我讓她將雙手抱在頭後，她的羞恥感令她臉變得紅紅的，同時強烈的刺激也使她的情欲在猛升，我不由伸手在她身上撫摸了一陣，然後說：“用手把你的騷屄扒開讓我看濕了沒有，還有你的陰毛好多，哪天我給你剃了。”

她聽了我的話之後說：“別說的那麼難聽，我作不出來太羞了，”我明白見好就收的原則，但還是說：“那你說叫什麼？”她用忍受不了的羞恥說：“陰戶，”“許姐，總有一天你會自己說陰戶時騷屄的，不過你可以告訴我通過剛才的遊戲你是否已經濕了。”

她扭動了一下說：“我不會說的，你別想了，”她走到我面前抱住我說：“小白快點吧，我還值班呢！”“你還沒有告訴我你濕了沒有，”我不放過羞她的機會，她知性的輕輕的說：“你摸了就知道了，我知道你要羞我，已經流出來了，”說完緊緊的抱住我的頭，按在她綿軟的乳房上，同時我能感到她說話時身體激動的發顫，我也不想再難為她，心中想著等一會高潮時給她幾下狠的，那時由於高潮人體會分泌出腎上腺素，會使痛感減弱。

我放下竹板，將她拉上床，我站在地上，將她的雙腿按在她的身側，把堅硬無比的陽具對準她淫濕無比的騷屄插了進去，兇猛無比的一擊直捅到她的子宮頸，這一下令她尖叫出來，火熱濕滑的性道令我感到了舒服，我便快速的抽動她立刻被快感控制的呻吟著，渾身不停的扭動，嘴裏不停的說：“小白，太好了，好舒服，啊……！”

我連續的抽動了近百下，感覺到她性道內的蠕動，便停下來，讓她轉過身，她順從的跪在床邊，我站直了之後，腰部和屁股的酸麻感沒了，我更加自如的從她身後插入，她雙手撐在床上，我的腹部每次都會撞在她肥滿雪白的屁股上，剛才的打擊只使她雪白嬌嫩的屁股變成淡淡的粉紅。

我右手抓起竹板，左手抓住她的胯部，將脹到極點的陽具在她的性道裏用力拉動，不時伸手握住她的乳房揉捏，她嘴裏的哼叫也越來越急，腰部隨著急促的喘息也快速的起伏著，我趴在她的背上，將陽具深深的頂在她子宮上，用力的磨動著，她的性道裏強烈的摩擦產生的刺激使她的快感很快將她推倒了高潮的邊緣，我感到了她臨近高潮時所反應出來的那種渾身開始發緊，更加急促的喘息，性道開始有規律的蠕動，同時不由自主的開始向後送胯配合我的抽插，欲求更多的快感。

第六章

當她“啊！來了，太好了！”叫出來時，我的竹板狠狠的落在了她的屁股上，她疼的一抖，同時異樣的快感令她尖叫起來，竹板接二連三的落在她雪白的屁股，竹板接觸肉體的聲音和她不斷的淫叫混合在一起，我每打一下都可以感到她性道的強烈的收縮。

當她的一側屁股顯現出嫣紅的色彩時，她的高潮開始消退，大約持續了約一分鐘的高潮令她癱軟在床上，被擊打的屁股顯出了一條條的腫起，我用手輕輕的撫摸著紅色的印痕，趴在她背上說：“許姐怎麼樣，這次的感覺不一樣吧？感覺到很疼嗎？”她用無力的聲音說：“太好了，沒有感到特別的疼，可是我從來沒有持續過這麼長的時間，謝謝你！”

我從她體內抽出還沒有射精，仍然高高的翹起、堅硬如鐵的陽具從正面再次捅入她的體內，她用一隻手摟著我，另一支手不由揉捏著自己的乳房，嘴裏急促的熱氣噴在我臉上，我將她的一條腿舉起來，雙腿騎在她另一條綿軟嫩滑的大腿上，左手抱著她的右腿，右手則找到她已勃起露在包皮外的陰蒂，用手指撥弄、輕撚、按揉，很快她哼叫著全身開始抖動，我右手抓住她的乳房用力捏揉，她半昏迷的狀態下達到了第二次高潮。

我也無法控制自己的輸精管的脈動，強烈的噴射伴隨著我對她雪白嬌嫩的乳房的虐打，將自己的精液用力地射入她的性道，直到沒有什麼可射的，輸精管的脈動停止，我才癱軟的趴在她身上，吻著她汗濕的臉頰，兩人都用急促粗重的喘息相互的告知對方所付出的勞動。

不一會，許淑萍就輕輕的推開我說：“讓我起來，我洗了趕緊上去，萬一有事了就不好了，”她坐了起來，我一看她的右屁股有點發紫了，不由有些憐惜的拉住她，手輕撫著紅腫額痕跡說：“許姐對不起了，我下手有點重了，”她扭身看了看，自己用手摸了一下轉過身來對我說：“沒關係的，你滿意了嗎？就是再重我也不會怪你的，只是怕他知道了不太好，所以我們以後要注意，”她說完就去洗身子了。

不一會她出來一邊穿衣服，一邊對我說：“小白，別看不起我，我真的很喜歡你，你給我的快樂和那種感覺我一輩子都不會忘的，還有兒童節我讓他帶蓉蓉去城裏的兒童公園，我找個藉口加班，到那時我隨你怎麼都行，”說完用力吻了吻我離開了我的宿舍。

不到一個月的時間很快就過去了，我也期待著那天的到來。頭天許淑萍的丈夫便帶著女兒走了，下午許淑萍請了假送他們走，回來順便買菜做飯。一下班我便回宿舍沖了個澡，這樣也可以避開下班的人流。

當我到了她家，她還在廚房裏忙著，我進去後便將她抱住，將她的舌頭吸入口中，不停的攪動，她也順從的靠在我懷裏，我一下衝動的就脫她的衣服，她按住我的手說：“等吃了飯好嗎？現在我去炒菜，你看電視吧！”

“許姐，我現在就想看到你的光身子，給我看嗎？”我無賴的說，手在她身上不停的摸捏，她溫柔的摟著我說：“小白讓我做飯，吃完了你讓我怎樣就怎樣，如果我讓你不滿意，你想怎麼打我都行，好嗎？”我見狀也不好過分的逼迫她，只好退一步說：“那你換上裙子，裏面不要穿，只能穿裙子，”她看我認真的樣子，親著我說：“好吧，拿你真沒辦法，不過再不許多說了，”說完就進臥室裏，我想跟進去，沒想到她在裏面把門關上了。

我只好坐在沙發上看電視，不一會她穿著一條布料的睡裙出來，一邊走一邊將圍裙掛在脖子上，我走過去說：“我要看看，有多餘的東西就要好好的懲罰你，”她有點緊張的笑著說：“相信我，我聽你的了，”我將手從腋下的開口伸進去，一下就摸到了柔軟豐滿的乳房，我另一支手去摸她的騷處，她變得一下激烈的扭動著說： “小白不要，你聽我說，我穿了褲衩，一會讓你隨便的懲罰，現在真的無論我也不讓你摸，”我看著她緊張的臉都紅了，不由有些心軟便找個臺階下的說：“你說的，你明知故犯，一會我非打的你屁股坐不了，”說完在她的屁股上用力打了一下，她笑著快樂的去做飯了。

我無聊的看著電視，忍不住還是走到廚房門口，從後面看著她豐滿的身子，雪白的半截大腿和直直的小腿，白皙的肌膚顯得嬌嫩，真想咬一口的衝動令我走過去伸手撫摸著，她扭動了一下說：“別鬧了，馬上就好了，”我在她脖子上親了一下，便走回客廳，猛然想起一會用什麼打她屁股，便走進了臥室，四處尋找，沒有發現可以用來擊打的趁手的東西，便走出來在客廳裏掃了一圈也沒有，便進了她女兒的房間，也沒有找到，心裏有點洩氣的出來，在門口碰到了她的縫紉機，不由想起了竹制的尺子，便在縫紉機上找，終於在抽屜裏找到了有兩指寬的竹尺，拿起來試了試又放了回去，心中想著讓她自己拿來讓我打她，她一定會羞的受不了，這樣想著我的陽具不由發硬。

吃飯很快就完了，她的手藝還不錯，天熱也吃不多，看著她因做飯熱的一頭的汗，便拿起紙巾幫她擦，她幸福的甜笑著，然後收拾東西，收拾好了之後她說：“你洗過澡了，我去沖一下，一身的汗，”說完扭著肥大的屁股進了衛生間，我只好抽著煙，喝著她為我泡的茶。

當她只穿了一條黃色的小褲衩出來時，我已經等的有點心急了，一見她甩著兩個豐滿潔白的乳房走過來，不由站了起來，一下就將她抱在懷裏，她主動的將嘴唇按在我的嘴上，我用力的吸吮著她柔軟滑膩火熱的舌頭，雙手在她光滑還有點濕滑的後背撫摸著，慢慢的我將她帶到沙發邊，她站在我面前，我用鼻子在她的騷處摩擦著，雙手拉住她的褲衩一下就拉了下來，她忍不住叫了一聲，立刻一幅吃驚的情景暴露在我面前，原來濃黑的陰毛沒有了，而是被白嫩中透出淡淡的毛根的一片光潔的肌膚所代替。

我不由仰起頭看她，她也正低頭看著我，一邊用雙手拔開自己的大陰唇，一邊羞澀嬌媚而又幸福的說：“滿意嗎？這都是為你做的，”我忍不住一下將嘴吻在上面，舌頭快速的舔弄著刮光了陰毛的陰阜和她拔開後暴露出來的騷屄，心裏明白了為什麼先前要穿褲衩，看樣子下午就刮掉了，為了此時給我一個驚喜，我更用力的伸長舌頭，她也配合著微微下蹲使兩腿分得更開，並且向後微仰，將胯部更多的暴露出來，隨著我的舔弄，她情欲勃發的不斷從騷屄裏流出淫水，我用舌頭接住塗在她大腿根，好久她站的腿有點酸了說：“我們去臥室吧，你舔那裏不髒嗎？”

“怎麼會，你不是剛洗過嗎？”我站起來一手抓著她的乳房，一手在她的屁股上撫摸，互相摟著進了臥室。

我將她放在床上，分開她的雙腿，她知性的摟住自己的膝彎將兩腿分開到極限，我便用嘴吻在她水濕的騷屄上，雙手伸上去各揪住一粒乳頭，時輕時重的撚捏著，舌頭更多的是在她已完全勃起的陰蒂上挑逗、舔吸，隨著手指的加重她不停的顫抖。

我從她的腿間起來時，她已經被我舔到了高潮，我坐在床上之後，她也坐了起來，我一邊捏著她的豐乳說：“把你家的竹尺拿來，儘管你為我刮掉了陰毛，我好喜歡，但穿著褲衩還是要懲罰的，”她用手摟住我的頭，在我嘴上吻了一下後說：“我說了今天什麼都隨你，你要怎樣都行，只是你怎麼知道我家有竹尺，是不是剛才找到的，”我一邊摸她綿軟的肌膚一邊點頭，用愛憐的眼神看著她。

她不再象以前那樣羞恥，一絲不掛地取來了竹尺，用迷人的、依戀的、癡迷的目光看我，將竹尺遞給我，同時眼神裏又透出了乞求的神色，我知道她是想讓我輕點。我讓她趴在床上，左手撫摸著她肥大白嫩的屁股說：“該打你多少下？”她將頭側躺在枕頭上看著我說：“我說過了今天都隨你，你想打多少就打多少，直到你滿意行嗎？”她說完全身就開始本能的抽緊，我輕輕的撫摸著說：“別緊張，放鬆點，”曲起手指在她後背和腰上劃動，麻癢的感覺使她不由笑了起來，我不失時機的抽了下去，同時說：“讓你不聽我的。”

隨著室內響起的竹尺與皮肉接觸發出的脆響，接著是她的驚叫，我打了一下便撫摸她被擊打的地方，她不一會在撫摸下逐漸的放鬆了，我迅猛的又是一擊，她再次慘叫，但很快就將嘴按在枕頭上，我看著她微微有點抖動的樣子，將她併攏的雙腿拉開一點，將左手的兩根手指插入她的體內，在她柔軟火熱濕滑的性道裏摳挖、攪動，她被來自性道的刺激引起的快感舒服的扭動著屁股，我用了點力量擊打下去，她全身一顫，喉間發出的哼聲有點泣音，兩腳的腳趾都彎了起來。

我用手指加快性道的攪動，一邊為了分散她的注意說：“以後聽不聽我的？”她渾身抖動著，隨著我的手指攪動和摳挖，性道裏湧出大量的淫水，我又是用力的一擊說：“怎麼不回答？”她全身抖的更厲害了，忍不住雙手伸到後面撫摸火辣辣的屁股，然後突然往前一竄脫出我的手，轉過身坐了起來，一下緊緊的抱住我說：“小白好疼，可是我又好喜歡，以後我都聽你的。”

我看她眼中有了淚光，心中不由有些內疚，但她白嫩的肌膚使我產生的一股虐欲讓我堅定的說：“不行懲罰還沒有完，趴回去，”她順從的用委屈哀怨的目光看著我之後從新趴下，兩個原本白皙嬌嫩的屁股上已經墳起了幾條紅痕，我一邊用手撫摸一邊說：“不許用手捂，不然打的更狠。”

她用雙手抱住枕頭，將臉埋在裏面，全身又開始繃緊，準備接受那痛且快樂的打擊，我左手再次摳挖著她的騷屄，不時用手指撚捏著她鮮紅的陰蒂，用手指快速的撥動越來越硬的肉粒，她扭動著身子，我感到她的身體有點放鬆時，便用力抽在她已火熱的屁股上，同時手指用力擠捏陰蒂，她一下將身體反弓起來，又放下，此時我的手指已快速的捅入了她的體內，立刻就感到了性道內腔體的急速的收縮，大量的愛液打濕了我的手，並不斷的流了出來。

我有點吃驚她的反應，不由問：“你高潮了？”看著她用力的點頭，我心中高興，這樣她就不會討厭我的這種行為，我用力又給了她一擊之後說：“好了現在該給我含了吧，你都舒服過了。”

第七章

她艱難的爬起來，滿臉都是淚水，枕頭上也有許多濕痕，我摟住她說：“怎麼哭了，不喜歡嗎？”她輕輕的搖搖頭，倚在我懷裏說：“不是的，不知為什麼就流淚了，我沒有怪你，”然後伏在我耳邊更輕的說：“剛才不如那樣舒服，”我心中明白她的意思，但我卻促狹的問：“那樣是什麼意思？”她象對戀人那樣嬌羞無比的用手握住我堅硬的陽具說：“不如這個弄的舒服，”說完將臉靠在我肩上。

“那你還不快點幫我含，好操的你舒服無比，”她用手在我背上拍了一下說：“別說那麼難聽的話，”“我說的是實話，那你說該如何說？”我想讓她習慣聽一些下流的粗話。

“做愛，”她溫柔的說，同時吻著我的臉，我將她拉倒面前，兩眼盯著她說：“有時候兩個人在一起說點粗話也可以增加情趣，不信你說一句操我吧，你一定會流水的。”

她搖了搖頭說：“我說不出來，太難聽了，”我笑著吻了她說：“我現在不強迫你，當你想做愛的時候，心裏默念操我吧、操死我，體會一下自己的感受，你一定會感到陰道很快就會濕，再多想一點比如用力操我的騷屄吧，你會更加濕的，如果有了感覺，下次一定要說，好嗎？”

她抬起頭看著我，用順從的目光告訴我說：“你喜歡聽嗎？只要你喜歡我現在就說，”我笑吻著她，雙手揉動著她柔軟綿滑的乳房說：“我說了不逼你，只有自願的才有效果，好了，快點幫我含吧。”

倆人側身躺著，我將頭埋在她的大腿根，舌頭飛快的卷舔著她濕滑的、散發著成熟女人有性欲時特有的氣味的騷屄，她也讓我脹痛的陽具進入了她溫熱柔美的口腔，柔軟靈巧的舌頭舔弄著我的龜頭，一陣陣的快感傳遍全身。

當我起身給她插入時，她已被我舔到了高潮，我抱著她高潮後鬆軟的身子，陽具在她異常濕滑柔軟火熱的性道內抽動，不時用陰毛貼在她刮光陰毛而暴露出來的陰蒂上摩擦，這樣的刺激使她不由自主的在我耳邊說：“啊！這樣太刺激了，嗯！好舒服，用力操我，用力操我的騷屄吧！”我加快了速度，因為她每說一句陰道都會收縮一下，我也就有了噴射的感覺，可她經過了兩次高潮後顯得還沒有，我便用嘴叼住她的乳頭，輕輕用牙齒咬著，給她增加刺激，果然不一會她的性道就開始蠕動，我也控制著自己的射精的欲望，儘量的摩擦她的陰蒂。

當我的噴射結束後，她已經時大汗淋漓的癱在那裏，我翻身躺在她身邊，也為了加速大腦的供氧而急促的喘息。

好久後倆人到衛生間沖洗身上的汗液，她羞澀的在我面前拔開自己的陰唇，看著白色的精液從騷屄裏流出來，我用花灑幫她沖洗，兩人很快洗完。她將揉皺的床單從新拉平後，我們赤裸著擁抱在一起，她枕著我的胳膊上，我將一條腿放在她兩腿之間，她用柔軟的大腿夾住，伸手抓住我的手放在她的乳房上說：“小白，我每天晚上睡覺都會想你，就喜歡你摸我，我已經無法自拔了，沒有你我不知會怎麼樣，你弄我越厲害我就越喜歡，”說完吻著我的嘴，慢慢的被疲倦所吞沒而睡去。

第二天我醒來時已快十點了，身邊已沒有了人，我聽見廚房裏有聲音，便起身走到衛生間洗漱，然後出來走向廚房，此時她已將早餐放在了茶几上，她見我赤身裸體一下就臉紅了，我看她穿著睡裙便說：“不公平吧，”她笑了說：“快吃吧，”說完準備坐下來吃早餐，我一把抓住她的睡裙，她略一掙扎還是順從的讓我將她也變成了我一樣，然後看到她豐滿的大屁股上有好幾條紫色的傷痕，不由在上面吻了一下，她疼的尖叫了一聲，我用手輕撫著凸起的痕跡問：“很疼嗎？”她轉過身來慢慢的坐在我的腿上，摟著我的脖子說：“沒事的，快吃吧！”

她坐在我懷裏我們一起吃完早餐，就這樣赤裸著上床做愛，休息好了她就做飯，下午兩個摟著睡覺，睡醒了吃晚飯，接著又是做愛，直到筋疲力盡我才回去，因為她女兒晚上就會來了。

不久我就辭職走了，分別是痛苦的，但她很能理解我，也明白我為什麼要走，要離開令我傷心的地方，心中雖然不願意，但還是在痛苦中分別了。

想到這裏，我決定幫她找住處和工作，一連兩天的辛苦，最後還是中學的另一個死黨在稅務局當副局長的萬林幫忙，在他的一個朋友那裏找了個飯店客房部的領班的活，我便打電話約許淑萍出來，然後開車先去工作的地方見了那裏的老總，面試算是合格，只是她沒有幹過，要進行一周的培訓，這也就是熟人的面子，而且工資每月也有近兩千，許淑萍很滿意。我又帶她到我給她找的住處，一個單獨的兩室一廳的房子，每月租金八百元，我幫她先交了一年的，而且買了一些新傢俱和灶具。

當她看到這麼好的房子時，不由轉頭看我，我從她的眼神裏看到了當年離開的委屈和無比激動的期待，我關上門摟住她就是一陣狂吻，一邊脫她的衣服，她順從的任我解開上衣，抓住那依然柔軟肥大的乳房，只是比以前下墜的更多了，正當我脫她褲子時，她拉住我說：“小白謝謝你，你對我還是那麼好，今天不要了，給我點時間將房子收拾一下，明天我做好飯等你，還象以前那樣都聽你的，不知你是否還喜歡打女人的屁股。”

我沒有再堅持，只是說：“那好吧，不過我可比以前壞多了，不但喜歡打屁股還喜歡打騷屄，你可小心了，我希望你以後叫我哥哥，先叫兩聲聽聽，”說著在她白嫩的肥乳上打了一下，她緊張的用手護住，順從的說：“哥哥，明天隨你好嗎？”

我從她那裏出來，想起這幾天馬建玲天天打電話給我，（馬建玲的故事見拙作《白領玩具》）問我什麼時候去她那裏，我決定今晚把她叫到我那裏去，看看前一陣的效果如何。

電話接通後我對馬建玲說：“玲玲性奴想我了嗎？”“是的哥哥，我太高興了，正要給你打電話，當然想你了，”她有點意想不到而興奮的說著，“那裏想我，必須說，不然你知道的！”我逼迫著她。

“哥哥，玲玲那裏都想你行嗎？你在那裏，明天他就回來了，我想見你行嗎？”她有點急切的說。

“是不是騷屄想被操了？”我無賴的問，“哥哥，好難聽啊，是還不行嗎？”她撒嬌著回答我，“記住晚上八點到我那裏，遲了小心你的屁股，穿著裙子不許穿褲衩，記得帶上我給你的球，要放在身體裏，記住了嗎？”我一邊說一邊想著她接電話的樣子。

她在電話裏等了一會才有點不情願的說：“記住了，哥哥！”

掛了電話我給杜文英（見拙作《四十歲的處女》）撥了個電話，問候一聲，互道思念之情，問她出差是否順利，讓她自己注意，掛了電話便回住處。

才七點多，馬建玲就敲響了我的門，我將門打開，她一下便撲了進來，滿臉通紅，抱著我說：“哥哥，玲玲受不了了，你給我的球讓我難受死了，玲玲就像個淫蕩女人，好哥哥讓玲玲取出來吧！”“那麼急幹什麼，你還沒有讓我看到你的身子呢？”我坐在沙發上點了根煙。

她用充滿情欲的目光看著我，臉上被亢奮的情欲燒的紅紅的，渾身透出了妖冶的媚態，站在我面前，從下面將裙擺拉起來，從頭上套出來，立刻一具潔白漂亮的肉體暴露在我面前，渾身白皙的肌膚裏顯出被情欲燒得淡紅色，在燈光下可以看到兩腿之間騷處亮晶晶的，大量的淫水打濕了她的大腿根。

我將她拉倒面前，伸手便將兩個手指捅入她的體內，一邊摳挖一邊用手指撥動她性道內的娛性球，另一支手伸上去握住她渾圓適中的乳房，入手滑軟細膩的軟肉在指間流動，我張口叼住另一個乳頭，用牙輕輕咬住上下左右的拉動，手揪住另一個乳頭用食指和拇指不時捏搓，她被刺激的哼叫著，我看看她說：“今天把小屁眼洗乾淨了沒有？”

她一聽我的話，緊張的一下躲開我說：“哥哥你說什麼呀，不要弄那裏，”她扭動著苗條的白色肉體，驚恐不已的看著我，我盯著她，一邊慢慢的從褲腰裏抽出純牛皮的腰帶，然後對折之後說：“怎麼？不聽話了？過來好好的告訴我，”她見我手裏的皮帶慢慢的走過來，見我眼中有凶光不由的一下跪在地上，撲進我的懷裏說： “哥哥，玲玲聽話，哥哥你要怎樣嗎？”

我抓住她的乳房吻了一下她說：“玲玲你真不乖，我要好好的打你的屁股，告訴我你洗小屁眼了沒有？”她緊張的抱著我，渾身有點發抖的說：“哥哥原諒玲玲，我沒有洗。”

“我上次怎麼給你說的，好了原諒你可以，但我要給你洗，知道嗎？我要把你肚子裏的髒東西給你洗乾淨，”我惡狠狠的說，同時一皮帶抽在後翹的屁股上，她驚慌的慘叫一聲，更緊的抱著我。

稍頃從我懷裏退出來說：“哥哥，玲玲明白哥哥的意思，哥哥是想用玲玲的屁眼嗎？哥哥喜歡那種人們說的肛交嗎？”她用含著淚水的目光看著我，我放下皮帶抱著她，一邊摳挖她的騷屄，一邊揉著她彈性極好的乳房，吻著她說：“你怎麼知道的？”

“聽別人說的，哥哥那裏好髒的，我從來沒有被別的男人碰過那裏，只有哥哥摸過，哥哥真的要用玲玲的那裏，下次好嗎？給玲玲一個準備的時間，玲玲洗乾淨了再給哥哥好嗎？”她委屈的而又依戀的靠著我說。

“玲玲我答應你，不過下次必須我給你洗，而且還要你說出來求我弄你的屁眼，”我說著腦子裏卻想著她難受的扭動身子的樣子，“不要哥哥，那麼髒的事，玲玲不要哥哥弄，”她羞恥而急切的說。

“玲玲從現在起，我說什麼就是什麼，你只能服從，不然我會狠狠的懲罰你，記住了他一走就通知我，”我手上用力一擰她的乳頭，她疼的忙用手按住我的手，馬上又害怕的將手拿開說：“玲玲知道了。”

我這才拉起她到臥室裏，將她放躺在床上，分開她修長白嫩的兩腿，在不斷流出淫水的騷屄上嘴親吻兩片肥美的陰唇，用舌頭在兩片滑膩的軟肉裏尋找性感的肉芽，手指捅進水濕如潮的騷屄，在性道內撥動娛性球，使娛性球在她火熱的性道裏滾動，同時用牙輕咬住已經脹大的陰蒂，她被我刺激的不停的呻吟，我慢慢的從她體內取出娛性球，看著她用性感的小嘴舔弄著我勃起如鐵的陽具。

我手扶粗大的陽具對準她張著口，好像期待著陽具進入的騷屄，抬起屁股挺腰一下把整個龜頭插進了，她不由嬌哼一聲，不知是刺激的還是痛得全身打顫，我一邊將陽具一點點深入她的騷屄，一邊左手輪流撫摸揉搓她的柔軟又不失彈性的乳房，右手則在那紅紅的勃起的肉芽上按揉，渾身不停扭動，性道不停收縮排出淫液，配合著我的陽具更深的插入她的騷屄。

馬建玲的騷屄的大陰唇向兩則外翻開，陽具上貼滿了流出的淫水，兩片鮮紅的小陰唇象嘴一樣緊緊裹著我的陽具，她的騷屄裏的淫水隨著我陽具的抽動不斷的湧出，順著雪白豐滿的股溝流落到床上。我讓她完全充分的獲得了三次高潮後，才將精液噴射在她的性道內，幾乎令她昏迷的高潮使她軟軟的癱在床上。

第八章

第二天是我答應朋友陸大文去他的劍道班上課的日子，心中有點鬱悶。因為杜文英被公司派去出差了，上課見不到她，早上電話告訴我還有幾天才能回來。

上完課大文要請我吃飯，我告訴他有約會，下次我請他。開車來到為許淑萍租的住處，將車停在附近的停車場，上了樓掏出她執意要給我的鑰匙，打算嚇嚇她，輕輕的打開門，就嗅到了飯菜的香味，同時聽到廚房裏正在炒菜的聲音，便慢慢的走到門口，看見她的側後身子，有些發胖的潔白的後背幾乎赤裸著，她只在粉色的胸罩外掛了一條圍裙，下身是一條黑色的超短一步裙，將她兩條白嫩性感的腿露了出來，那裙子短的幾乎她一彎腰就會露出裙下的風光。

我不由低下頭看到她裙下穿著一條與我想的差不多的和胸罩同色的小褲衩，我轉頭便悄悄的進了臥室，準備把外衣脫了，就見床上放著兩卷白色的尼龍繩，一條光滑發亮的竹板，我的心裏顫抖了一下，沒想到她是一個如此知性的女人，同時我也明白了她的用意，便準備出來時，才看到原來放在客廳的電視機被她搬到了臥室，電視機旁的DVD機上放著兩張一看就知道是是什麼內容的碟片，上面妖豔的女郎被繩子捆綁的像個粽子。

我走出臥室，有意將房門打開關上，讓她覺得我剛來，果然就聽到她從廚房走出來的聲音，她一見我由於身上的穿著，臉上立刻爬上兩朵紅暈說：“你先休息一下，馬上就好了，”說著猛地想起了什麼似的進了臥室，我暗自笑了笑，將外套掛在門口的衣鉤上。這是她從臥室出來，手裏拿著一套新的男用睡衣說：“小白把衣服換了吧，你要不要先洗個澡？”說著一邊把衣服遞給我。我下午上課也出了不少汗，為了急著趕來也沒有沖，便說：“我先洗澡，在洗澡之前先把屁股蹶過來，你犯錯了。”

她聽了我的話一愣，沒有明白怎麼回事，便用不解的眼神看著我問：“怎麼了？”“你忘了該叫我什麼？”我說完便抓住她，她明白了，由於年齡的差異她還不習慣叫我哥哥，所以臉上一下紅了，隨著我的拉動她靠了過來，溫柔而順從的。又顯出羞澀的神情說：“哥哥我知錯了，我認罰，一會再罰好嗎？”

我吻了一下她說：“許姐當然要狠狠罰你，好了現在先放過你，”我便拿著睡衣去洗澡。脫光後看著自己勃起的陽具，不由興奮的想著，馬建玲還欠許多火候，應該讓她多看SM的片子，使她從中多學如何做一個性奴，而且對她的訓練還要加強，沒想到的是許淑萍的內心這麼快就顯出了奴性，看來對許淑萍可以不用太多的氣力，但她以往比較堅定的性格可能只是在我面前，如果讓別的男人她的反應應該會非常激烈的不接受。

洗完澡出來，就見許淑萍竟然一絲不掛的坐在沙發上等我，本來決心給我驚喜，可一件到我強烈的羞恥心還是使她臉紅，顯出羞愧的樣子。我就喜歡不論怎麼有奴性多麼順從，但內心始終有羞恥心的女人，一旦在男人面前裸露就會感到羞恥，那樣弄起來才會有無窮的樂趣。

她羞的渾身泛紅地走過來說：“哥哥你滿意嗎？”我不由抱住她在那柔軟白嫩性感的肉體上一陣狂揉猛搓，才擁著她走向餐桌，路上問她濕了沒有，她紅著臉，抓著我的手放到新剃光了陰毛的騷屄處，我摸到了一手濕滑粘膩的淫水，禁不住笑了。

吃過飯她將泡好的茶端來，我看著她夾緊兩腿，刮光了陰毛特別性感濕滑的騷處，不由抓起桌上她洗好的李子說：“許姐想我一天了吧，你看你濕成這樣子了，我先給你個東西滿足一下，”她見我壞笑的樣子，看看我手裏的李子，明白我要幹什麼，但羞恥心還是使她緊張的扭動身子說：“不要，哥哥羞死了，你好壞，”說是說還是順從的站在我面前，分開兩條腿，做好了我給她塞入的準備。

我一手摟住她光滑白嫩的大腿，右手將李子放在她騷屄處前後滑動摩擦她的騷屄，慢慢的找到性道的開口，一點點地將李子擠進她的體內，她被強烈的刺激搞的嘴裏不停的呻吟，緊張的繃緊全身，直到李子通過窄小的腔口，進入相對寬大的性道，她才象長出了一口氣，我在她豐碩白皙的屁股上送上一掌說：“好了，快一點收拾，今晚我要弄得你明天不能走路。”

她俯下身子在我嘴唇上蓋上一個熱吻說：“哥哥我是你的人，你要怎樣都行，弄死我我也不會怪你，這在十年前我就把自己已經給你了，”說完將屁股對準我扭動了一下，我不由快速的左右開弓在上面印下了幾個手印，她嬉笑著跑向廚房，可是體內的東西使她行動不便，因此她跑動時肥碩的屁股扭動的有些異樣。

她坐在我的腿上，任我撫摸玩弄著她鬆軟肥嫩的乳房，摟著我的脖子說：“哥哥有件事我說了你不許取笑我，”我看著她搖搖頭說：“不會的，”她才接著說：“昨天我收拾完房子，就想給你買睡衣，回來的路上有個賣碟的向我兜售，我好奇的就買了兩張，回來一看是那樣的，裏面怎麼會那樣，”她不知該如何描述。

“你說什麼呢？我沒有聽明白，” 我明知是怎樣的內容，故意促狹的問。“是那種的，你知道的，裏面還有把女人綁起來的，用鞭子抽，還有……”她說不下去了，“總之好可怕，哥哥你看了就知道了，”說完拉著我進了臥室，將影碟放入機子之後說：“哥哥你先看，我去沖一下。”

兩片碟一張是歐洲的SM，一張是日本的。歐洲的裏面有捆綁鞭打，更多的是虐乳，什麼針刺、上乳環、綁乳頭、掌擊等。日本更多的則是各種緊縛和浣腸的內容，我明白了她說的是自己無法接受浣腸。我不由想今天試試她屁眼的敏感度，應該找徐新建多弄些公安收繳的這方面的影碟，讓馬建玲多看。瞭解女人應該如何取悅男人，而許淑萍則懂得取悅男人，只是加強訓練。完全開發出她的奴性。

許淑萍一絲不掛的扭動著豐滿的身子走了進來，胸前兩個肥大微墜的乳房隨著她的走動而不停地甩動，我示意她坐在我的腿上，摟著她柔軟的腰，手則撫摸著她還充滿濕氣的肉體，她吻著我說：“哥哥，你看完了嗎？”“是的，你看了之後是不是好癢，自慰了沒有？”我揪著她淡咖啡色如同葡萄般的乳頭問。

“昨晚特別想你，可自己摸了半天就是沒有哥哥給我的那種感覺，”她說出了內心的真是感受，“那你想不想像片子裏的女人讓我玩？”我將手伸入她的大腿根捏弄著大腿根柔軟如棉的嫩肉。

“哥哥想那樣的，所以我都給哥哥準備好了，只是那種我不喜歡，”她一邊說一邊伸手將藏在被子下面的繩子和竹板拿了出來，我見了真高興，便說：“我想把你變成我的性奴，我也會弄你的屁眼，我要你把我當做主人，我說什麼你都必須無條件的答應，不然就懲罰你，而且不但打你的屁股還會打你的這裏，”我說著將兩根手指摳入她的騷屄，一下碰到了裏面的李子，不由用手指撥弄，使李子在她性道內滾動。

她被刺激的扭動著身子，緊緊的摟住我說：“弄那裏多髒啊，”“所以要洗乾淨，哪天你去藥鋪買些開塞露，記住多買點，下次我就會給你試試，”她聽了之後大概想到那羞恥無比的行為，令她急迫的扭動身子說：“哥哥，那快給我吧，你要怎樣就來吧！”

我笑著一邊將繩子打開，將兩個繩頭並在一起，讓她站起來之後，用雙股的繩子先壓在她那對豐碩的雙乳上部，拉到後面將一長一短的繩頭在她後背打結之後將長的一頭繞到前面攔在她的雙乳的下面，拉到後面與短頭交叉，將雙股份開分別從脖子兩側到前面，合併後將乳房上下的繩子在乳房的中間乳溝處收緊，立刻兩個有些下墜的乳房被繃緊之後高聳著，連乳頭都由於充血而勃起的發硬，將繩子拉倒腹部用一手勾住，其餘的沿腰繞一周到前面與手勾著的繩子交叉用力收緊，再從她的襠部拉倒後面，將繩子勒入她兩片陰唇之間，她立刻哼叫起來，繩子拉到後面，將她的小臂平行靠在一起用繩子繞了十幾圈之後用力上提與短頭打結。

取過另一根繩子從中間分開，分別從先前的繩子下面穿過，將兩個乳房的根部繞上四、五圈收緊，使得豐碩的乳房變成兩個堅挺的肉球，將長出來的繩子分別綁在曲起來的膝彎處，使她的兩條腿拉拽著自己的乳房，捆好後看著她那張開雙腿淫糜的樣子，陽具不由勃起的發痛。

將她放在床中間，我趴在她的兩腿之間，伸舌頭舔著她火熱濕潤的騷屄，雙手分別捏住她硬硬的乳頭輕輕撚動，她被這種從未有過的刺激搞的情欲狂升，我用力將繩子分開勒在陰唇的外測，取來春藥膏塗在她騷屄裏和陰唇上，更是在陰蒂上塗了一層說：“你先休息一會，我去喝口茶，為了不使你感到寂寞，看看影碟，”說完將日本的那張放入碟機之後，等著讀碟播放的開始，在右手上又擠了一坨藥膏塗在她不停收放的屁眼上，爬上去親吻她。

她被強烈的異樣的刺激引發的亢奮的情欲燒得渾身發燙，急促無比的喘息，用充滿哀求和無比期待的迷離的眼神看著我說：“好哥哥，不要走，太難受了，哥哥用力的給我吧，那裏好癢好熱，”我吻住她的雙唇，將手指上殘留的藥膏塗在她的兩個乳頭上之後便離開了臥室。

第九章

近一個小時的時間我才回到臥室，在此期間我在廚房裏找到了想要的黃瓜，清洗了兩根，在等待的時間裏吃了一根，此時提著那根黃瓜走進了臥室，她一見我便急切的扭動身子，一邊叫著說：“啊！哥哥快點來，放了我吧，我受不了了，”我一看也有點吃驚，此時她原本白皙的肌膚變得通紅，兩個臉頰更是如同喝醉酒一樣紅彤彤的，特別是兩個乳房由於血液停流而變得發紫了，那兩腿間的騷屄更是看不成，由於極度的充血陰唇變的腫脹肥大，紅的如同要滴血一般，泉湧般的淫水不停的從騷屄的孔道裏流出，屁股下的床上濕了一大片。

我滿意的看著這種效果，側身躺在她邊上，一邊撫摸著她身上滲出的一層如油脂般的汗液，一邊親吻她，她將喘著粗熱氣息的嘴迎向我，主動的將舌頭伸入我的口中，不停的攪動著，我咬住她的舌頭，用手指擠捏著她變得堅硬的乳頭，由於疼痛她喉間發出壓抑的吼聲。

我放開她的嘴後說：“怎麼樣你變得這麼淫蕩了，想不想做我的性奴隸？”“啊！哥哥要我作什麼都行，哥哥要怎樣就怎樣，太難受了，求求你快給我吧！”她已變得異常順從。

“那你告訴我你哪里難受，要我給你什麼？”我屈指在她變得極度敏感的大腿內側柔滑、綿軟的肉體上劃動著。

她不停的扭動著被欲火燒的無法忍受的肉體，用無比性感和期待的聲音說：“那裏好癢受不了了，哥哥你知道我的需要，我要哥哥用力的弄我，”我不放過她繼續說：“那裏是哪里要說清楚，記住要說粗話，”我開始撚捏她已經勃起的露出在包皮外的陰蒂，她更加強烈的扭動起來無奈的說：“好吧、好吧，我的騷屄好癢，求哥哥用力操我吧。”

我拿起那根黃瓜在她面前晃動著說：“先求我把黃瓜插進你的小屁眼，”一邊說一邊解開了她的雙手和勒在襠部的繩子，她聽了我的話，一下子變的羞恥無比的扭動身子，嘴裏不停的說著不要。我將她翻過來，讓她跪趴在床上，左手兩指捅入她的騷屄，右手抓起竹板一下就抽在她肥嫩的屁股上，她尖叫一聲，一下趴展在床上，我又抽了一下說：“起來跪好了！”她順從的重新跪好，我一邊在她火燙濕滑的騷屄內摳挖，大拇指按在她的屁眼上，她立刻敏感的叫起來：“哥哥不要，好髒，讓我去洗一下哥哥再弄，”我不理她，竹板接二連三的印在她亢奮扭動的屁股上。

她的屁股被抽了十幾下之後，一條條的印痕腫了起來，她開始屈服了說：“好吧！哥哥別打了，給我插入吧，要怎麼弄都隨哥哥，”我讓她跪在床上，將她身上的繩子都解開，將她面向我，她抱住我不停的抖動著亢奮的身子，我雙手用力地揉搓著她的乳房，讓血液加速流動。

待她的乳房由紫變成紅色時我托住她的一個乳房，右手拿起竹板說：“快點請求我，要說什麼東西插在哪里，”說完在她已變得鬆軟的乳房上抽了一下，她不由雙手護住，我讓她雙手抱在腦後，在另一個乳房上抽了一下，然後用左手輪流撫摸雙乳，她看著白皙的乳房上泛起的紅印，屈辱的開始流淚了，我一見就說：“許姐你不喜歡是嗎，那算了，我不再這樣對你了，”說完扔下竹板，做勢起身的樣子，她一見一下撲過來抱住我，急切的說：“不！不是的，我說了一切都隨你，我只是忍不住流淚了，好小白，嗯好哥哥我喜歡你，你怎麼對我我都喜歡，不用管我流淚，你要不高興我越流淚你就越用力的打，打到我不流淚好嗎，”說著抓起竹板遞給我，我有些心跳的抱住她將她臉上的淚水舔去，她雙手抱住後腦，堅定的說：“哥哥來吧，用力打吧，直到你滿意，”閉上眼睛準備承受疼痛無比的打擊。

我不停地抽打她豐碩雪白的雙乳，直到兩個白嫩的乳房變成鮮紅，她才屈服的說：“哥哥好了，用黃瓜插進你的性奴的屁眼吧！”

當她屁眼裏插著黃瓜，我將粗大的陽具捅入她淫騷無比的性道時，她再也受不了了，很快就升到了高潮。我待她平息之後，讓她側身躺著，我騎坐在她一條柔軟的大腿上，抱著另一條腿，讓她將腿搭在我的肩上，左手撫摸著她被打擊變得異常火熱的乳房，陽具在她淫潮氾濫的騷屄裏抽動，右手抓住插在屁眼裏的黃瓜慢慢的抽插著，她被三處敏感的刺激開始哼叫，我停下陽具，只是抽插屁眼裏的黃瓜，沒想到她的屁眼極度的敏感，每一次的抽動都使她扭動身體，嘴裏不停地叫著：“怎麼會這樣，啊！好舒服，”我加快抽動的速度，她的反應更加激烈。

此時由於沒有清洗，她屁眼被黃瓜不停的抽插，房間裏開始迷漫著一股臭味，當她被屁眼裏的黃瓜搞到高潮之後，我便讓她去清洗。

她低著羞紅的臉，一絲不掛的走進來時，主動的趴在我的兩腿間，將有些收縮發軟的陽具含入口中套弄著，我伸手揉捏著她胸前吊著的兩個豐碩鬆軟的乳房，感受著她濕熱的口腔和舌頭給我陽具的刺激，隨著她的刺激陽具完全勃起了，我讓她躺好，雙手抱住自己的腿，將她刮光了陰毛淫穢無比的騷屄完全的暴露在我面前時，我伸手摸著張開的大陰唇的騷屄，感覺還不夠濕便說：“不夠濕，怎麼辦？”她用羞恥而又愛戀的目光看著我說：“打它！”

我聽了不由一驚，同時心裏發顫，許淑萍真是一個完美無比知性的性夥伴，能遇上這樣的女人真是男人的福氣。我不由用手在上面拍擊著，不時用舌頭舔弄，她逐漸消退的情欲再次被點燃，身體隨著我的挑逗開始扭動起來，嘴裏說：“哥哥，用力打許淑萍的騷屄，用竹板抽爛吧，”我的心再次緊縮，一下撲過去抱住她，心中產生的愛戀使我不停的狂吻著她，吻了一會。她扭動身子找到竹板說：“來吧哥哥，想怎麼都行，不要管我的眼淚，那是高興的，”說完再次將兩腿分開抱住，用堅定的目光鼓勵著我。

我猛的從心裏升起一股強烈的虐欲，毫不留情的抽了下去，準確的落在她肥大的陰唇上，她“噢！”的發出一聲壓抑的慘叫，我不由伸手撫摸著，竹板則不停落在她大腿內側的軟肉上，待她抽搐的身子平息下來又一次打在她的騷屄上，她再次慘叫起來，淚水從眼眶中湧出，她將頭轉到側面，不想讓我看到，我有點不忍心的放下竹板，開始溫柔的舔吸她已經濕滑不斷流出淫水的騷屄，我見差不多了，便將粗大的陽具插入她的體內，抱住她，她一下就反應出高潮前的體征，我不由快速的抽動將她送上了高潮。

我在她高潮過後開始用勻速在她體內抽插，同時右手伸到她屁股下面，抓捏著她綿軟的臀肉，中指滑入她的股溝在屁眼上輕輕的揉動，敏感無比的屁眼上的刺激令她全身繃緊，嘴裏發出了無比動人的呻吟，雙手緊緊的摟著我，在我耳邊說：“哥哥你弄得真是太舒服了，我愛死你了，沒想到那裏的刺激好強烈，哥哥我是你的性奴，你以後就是我的主人，哥哥要許淑萍怎樣就怎樣，啊！”隨著她一聲驚叫，我被她的話刺激的一下將中指摳入了她的屁眼，同時加快了陽具在她騷屄內進出的速度。

當她再次面臨高潮時，我也有了噴射的欲望，我猛地抽出陽具，用左手將她的雙腿抬起來按在她的胸前，右手毫不留情的在她騷屄、大腿和屁股上用力的擊打，她立刻發出了幾乎瘋狂的吼叫，不停的叫好，讓我用力。

我用竹板代替了手掌，我在她的騷屄上每打一下，都會從她體內湧出一股淫水，我一連打了十幾下之後，從新將堅硬如鐵的陽具插入她的騷屄，她已無力的癱在那裏說：“哥哥，你把我打到高潮了，打的太舒服了，哥哥你給我的感覺太美妙了，”我不停地將所有的體能都用上，以快的驚人的速度在她體內抽動，再次將她送上高潮時，我也開始了噴射，同時插在她屁眼裏的手指也變成了兩根，她的身體不停痙攣的抽搐著。

清洗過後她從新換了床單躺在我懷裏，小鳥依人的溫柔的撫摸著我疲軟的陽具，我對她說：“你可真夠騷的，床都讓你弄濕了，記得下次鋪個塑膠布，這樣一沖就行了，”她用嬌嫩的臉在我胸口摩擦著說：“知道了，哥哥今天滿意嗎？”

我伸手摸著她的屁股和乳房說：“現在還疼嗎？我是不是下手太重了，”她扭動著身子，用溫順愛戀和堅定的口氣說：“沒有啊，這樣挺好的，只要你喜歡再重我也受得了，話說回來了，你越這樣我不知怎麼會越興奮，感到那是真實的你，特別是後面你把我打的高潮了，那種感覺雖然沒有你……你操我那麼好，可那是另一種說不出來的感覺，被打後你再給我的感覺會特別強烈，我真的離不開你了，小白別看不起我好嗎？”

“不會的你這麼騷我怎麼會看不起你，我也很喜歡你，可你知道我不能天天都來這裏，我給你找個男人來滿足你怎們樣？”我試探著說。沒想到她的反應非常激烈，一下坐起來之後對著我說：“不！我不要別人，除了你和他我不要其他人，你把我看成什麼人了，”說著淚水充滿了她的眼眶，我不由心裏有些內疚，看著她的樣子說：“你別急，我只是和你開玩笑的，逗你而已，你當真了，說句你不愛聽的話，我都想你不再讓他碰你的身子，不過他畢竟是蓉蓉的父親，可一想到你被他壓著我就生氣，你說過你是我的女人，所以每次他來了之後我都要狠狠的打你的騷屄，以示別的男人操你的懲罰，你願意嗎？”

她聽了我的話，這才從新偎到我的懷裏，又變得順從的說：“只要你高興，其實他已經好久沒有碰過我了，你也不必為此難過，我給你的是他根本沒有過的，我也會儘量不讓他碰我，下次別拿這種事開玩笑，你有事可以不來，我會為你守著，但不要拋棄我，”她靠著我，手撫摸著我的身子，有點撒嬌的說。

我摟著她說：“那我要和別的女人呢？”一邊揉捏著她的乳房，“這我不管你，你和別的女人怎麼樣我也管不了，有幾個男人沒有相好的，只是你別離開我就行了，”她認真的說，其實她心裏很明白我不可能娶她，所以肯定會有別的女人，那是她無法過問的事情，因此她知性的表示理解，有點討好的意思。

“那我問你，假如有一天你遇到了比我更好的男人你會怎麼辦？”我委婉的問她，她想都沒想就說：“不會的，你在我心中就是最好的，”“你別把話說滿了，這個世界上比我優秀的人多了，只是你沒有遇到而已，”我用手揪住她的乳頭輕輕的拉拽著。

她用手握住我又有些勃起的陽具，慢慢的套弄著說：“可能會有那樣的男人，我不想去找，那又費時間又費精力，我有你就夠了，而且像你在這方面這麼會弄的去找也不好找，”我聽了促狹的問：“這方面是什麼意思？”

她用力一捏我的陽具說：“你不知道？”我心中想逗她便一下用手捂住陽具作出萬分痛苦的樣子，嘴裏發出痛苦的呻吟，她見狀嚇壞了，扶著我說：“怎麼了？啊，對不起，我不是有心的，”一邊急切的想看我怎麼樣了，一面急得淚流滿面，我慢慢的躺下來，皺著眉說：“想謀殺我嗎？別哭了，我沒事，”她還是不放心的拿開我的手，用手溫柔的扶住陽具，張口將陽具含在嘴裏。

“那假如有一天你有了別的男人怎麼辦？”我緊追著不放，因為我心裏有個計畫了。“不會的，你別胡想了，”她沒考慮就回答我，“不行，你必須回答我，假如有了呢？”我想著我的計畫，“假如有了你就打死我，”她堅決的說，“那就犯法了，”我笑著說，她抬起頭來說：“真的有那麼一天，你怎麼處置我都行，”我抱住她為了讓她記住今天的話，我故意說：“你說的，我記住了，我也相信你，”看著她精心的舔弄我心裏甜甜的。

少時我將她拉過來抱住她說：“好了，以後記住不論什麼事不許哭，”說完將腿伸入她兩腿間，膝蓋頂住她柔軟溫熱的騷處，舒服的睡著了。   

本篇完

許淑萍的故事在以後還會有的，她能否成為真正的性奴，請允許我在這裏象上一篇一樣再留個扣。

下一篇是《孕婦也瘋狂》
