291—電影女明星的性交易 第1-4章
作者：魔法兔子

　　本文故事純屬虛構，請勿對號入座。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章

　　本故事講的是一位影視明星的成才之路。她叫任音音，還未成年的任音音沒
有出名時，為求能上名導演的戲。任音音母女倆竟不惜“前赴後繼”和導演“交
易”。

　　為博得上戲的機會，首先是她的母親吳小莉打頭陣，找導演“交易”，因為
其母親風韻猶存，長得也很不錯，比有些導演還年輕，還是有導演願意和她這麼
做。

　　等她母親搞定導演後，再把她奉獻出來……就靠這樣的套路，她拍了很多部
戲。終於一舉成名了……

　　其實，“性交易”這樣的事情在演藝圈子裏很普遍。娛樂圈存在“色導演”
不假，同時某些喪失人格自尊的女演員主動獻媚，甚至開好了房間向導演“獻春”
的情況也為數不少。

　　女演員上床是要上戲的“必要”準備，然後按照“規矩”在其所導演的影視
作品中，給她安排角色，導演玩幾個女演員太不算什麼了，說到底，影視藝術，
就是女演員向導演獻身的藝術，是千萬演藝界女子賣身求名的慷慨悲歌。

　　任音音

　　昵稱：音音

　　生日：１９８7 年９月１６日　星座：獅子座　身高：１６４公分體重：５
２公斤　學歷：大學/ 某戲劇學院

　　出生地：上海市現居地：北京職業：無業。北飄一族。

　　個人才藝：舞蹈、鋼琴……

　　吳小莉

　　任音音的母親　生日：１９６６年２月１８日

　　一位長得很美豔性感的女人。

　　身高：１６７公分　體重：55公斤　學歷：大學　職業：舞蹈老師

　　出生地：上海市　現居地：北京　離婚

　　第一章

　　１９９８年。吳小莉為了任音音在戲劇學院學好影視藝術，她辭退了在上海
的舞蹈老師工作，把家搬到北京做專職陪讀。

　　她堅定不移的相信任音音的前途就是成為影視明星，當然是在她的無私奉獻
下。

　　吳小莉為了能讓任音音上名導演的戲。通過朋友介紹和著名導演黃大山的助
手小王認識了。

　　他們第一次見面是在電影學院附近的一酒家。席間，吳小莉不停地給小王敬
酒，並且說了許多恭維地話。

　　第二次和小王見面是半個月後的一個下午，吳小莉提著價值三千多元的禮品，
登門拜訪了小王。之後兩人曾有多次約會。

　　小王對吳小莉說女孩子想進入影視圈不好混，影視圈挺亂，得有非同尋常的
犧牲精神……大部分導演和女演員都是各取所需。不知道你和任音音會不會付出
那麼大的犧牲。

　　吳小莉歎了口氣說：“哎……沒辦法，誰讓這孩子就非要走這條路呢？王導
演看在我們老鄉的情份上，請你把音音推薦給黃大導演。給我們一次機會，我會
報答你的。”

　　“好說，好說，我也很想幫助你們母女。你再等等。我看有機會就把音音推
薦給黃導演好吧。”

　　面對這位３８歲的美豔無比的少婦，小王的心不禁癢起來了，每見到她，小
王都有一種衝動在下腹湧起。

　　他多次對吳小莉說自己是單身，工作之餘很孤獨，對“房中術”很有研究等
等對吳小莉進行暗示——要想辦成音音的事非得要和他上床。

　　吳小莉也在多方面瞭解，她發現小王很受黃導演的器重，為了任音音的前途，
她不可免地給要給他點“甜頭兒”了。

　　吳小莉給小王打手機說；只要他能把任音音推薦給黃導演演戲，她會答應小
王的“特殊要求”。

　　性交易自然而然的達成了。當然，這是瞞著才１７歲的任音音進行的。

　　一天上午，小王急衝衝地給吳小莉打手機說有急事要見她，有是好事情。

　　１０點鐘小王如約開著奧迪Ａ６，來到任音音母女租用的那一套住房。

　　那正巧是任音音去上課的時間。

　　吳小莉下了樓，對小王嫵媚迷人地一笑，手掠了一下前額垂下的波浪短髮。

　　坐進小王的車裏。她穿的短洋裙一坐下來便縮到膝蓋以上，露出一大截誘人
的大腿，連長筒絲襪的寬花邊都能看見。

　　小王把一隻手放在了她的膝蓋上，扶摸著她的絲襪。

　　“饞貓，你這麼猴急找我幹什麼？”吳小莉象徵性的反抗一下就任他的手亂
摸去了

　　“我想觀賞你的小穴。”小王的手指撥開了她的紅紗內褲，手指觸摸到了她
的蜜洞。

　　“討厭，說這麼難聽的話。我看把你寵壞了。”高雅的吳小莉，不禁別過臉
去，微紅的臉露出羞恥的表情。

　　“我給你約好了導演黃大山。推薦任音音演他的戲。黃大山同意面試。”

　　“真的？！太好了！你真是幫忙啊。什麼時候去面試？”吳小莉喜不自禁地
說。

　　“不急呀，你該讓我體驗一下你的房中術了吧？”小王淫笑著把手指滑進她
的陰道……吳小莉面紅耳赤，不知所措，默默無語地承受下麵的撥弄

　　半晌吳小莉用低得幾乎讓別人聽不到的聲音說：“你真想要那個，咱們就找
個地方吧。”

　　“ｏｋ！！”奧迪Ａ６轟鳴一聲駛出社區

　　小王把車一直開到郊外的一處無人的稻田旁。他一把摟住吳小莉又是親又是
摸。

　　吳小莉被按在座位上，小王把嘴巴貼向吳小莉的臉，用舌頭吸舔著她的嘴唇，
吳小莉皺了一下眉頭，把香唇壓在他的嘴上。

　　小王將她上衣的扣子解開，手伸進她的乳罩裏，玩弄那對又大又圓的乳房。
用二根手指夾住那粉紅的乳頭磨來磨去，並不時拉著乳頭向前拉。

　　吳小莉的乳頭是嬌嫩的粉紅色，大小很適中，乳暈也不大。小王用吮吸著充
血凝硬的乳頭，又吸又咬。搞得吳小莉微閉雙眼很受用的輕哼。

　　接著，小王的手想將吳小莉的紅紗內褲從腿間拉下來，越急越脫不下來。

　　“好笨呀你。”吳小莉微笑著嗔斥他。

　　她輕抬起屁股，紅紗細邊內褲一點點脫落在腳下。凝脂似的腿間一叢濃密卷
曲的陰毛。

　　“你的皮膚真細白啊。”

　　吳小莉大腿根用力夾緊，企圖阻擋住小王摸索的大手。小王把她的大腿朝兩
邊分開，手伸到吳小莉白晳豐腴的小腹下面，摸到茂密的陰毛裏面，一根手指陷
入她的潮濕的陰道裏，吳小莉扭動屁股來逃避。

　　“啊……啊……不要！”吳小莉臉頰一紅，呼吸急促起來，她的手緊緊的抓
著小王動作的手腕，圓滾的臀部也隨著動作一挺一挺的。

　　“你好騷啊，下身都潮水氾濫了。我的雞吧硬梆梆的啦。”小王的兩根手指
粘滿了她的亮晶晶的淫水，繼續向前探索著。另外的幾根手指逗弄著她的兩瓣陰
唇與陰蒂，儘管吳小莉現在處於驚恐和不安的狀態，但她的陰道還是背叛了她，
變得濕滑了起來。

　　很快作為一個成熟的女人生理上的反應，她情不自禁地發出了迷人的呻吟。

　　“……嗯……嗯嗯……快一點……讓我泄出來……我想泄了……小王，快一
點。”她開始大聲呻吟起來。

　　吳小莉拉下小王牛仔褲的拉鏈，拽下他白色的內褲，柔軟的手指從內褲的縫
隙鑽進去，完全不忌諱女人的矜持。把他的肉棒握住後，慢慢地上上下下來回套
弄著。

　　小王扒光了吳小莉的裙子和乳罩，直到她勻稱光滑的身體只穿著薄薄的兩條
肉色長絲襪。

　　“咱們出來幹。”

　　“被人看見不好。丟死人了。”

　　“老土，我以前試過，沒問題。”

　　小王從車上把吳小莉拽下來，讓她趴伏在奧迪Ａ６的發動機蓋上，乳房緊壓
在機蓋上，吳小莉雪白且渾圓的屁股不住的搖動，雙腿盡處是肉洞流出的密液，
她的眼睛不住警戒環顧四周。

　　“……嗯……”小王把粗大的肉棒完全刺到了她陰道深處。小陰唇的褶皺因
此完全消失，只留下一小段粗黑的肉棒與渾圓的美臀形成強烈的對比。肉棒用力
的抽插著，她的小陰唇隨著陰莖的進出一張一合……

　　“啊……你的陰道好緊啊……夾的我厲害……”

　　小王用肉棒拼命的抽插著她的小穴。吳小莉豐滿的大腿顫抖不已，大腿之間
的肉洞被大肉棒前後聳動抽插。

　　“蔔哧！蔔哧！”的水漬聲和吳小莉發出的“……唔……嗯……”的低叫聲
混合在一起。

　　小王興致盎然地佔有著她充滿魅力的肉體，插起來就一下比一下賣力……

　　為人母的吳小莉被小自己１０歲的小王插得渾身發顫，口中激動的呻吟。

　　粘滑的液體不斷從交合的縫隙滲出。她搖著頭，小嘴張開，發出“啊……啊
……”

　　的淫叫聲。

　　“快啊，我已泄出來……你快射吧……被人看見都不好。我還有姑娘呢，丟
死人了……”她的絲襪美腿不停地逢迎的彎屈，主動以花徑向後攻擊小王的陰莖。

　　“不行了……你要插死我了……啊！……”吳小莉閉著眼睛，呻吟了好幾聲。

　　小王的陰莖很粗大，抽插的時候，把她那兩片小陰唇都帶的倒翻了起來。

　　５分鐘後小王的的雞巴也顫抖起來，一股無法阻擋的衝力，伴隨著劇烈的高
潮，濃精噴射而出，射入她的體內。肉洞裏慢慢湧出白色的精液，順著陰唇的下
部滴到了草地上……

　　事畢，兩人又在車裏纏綿了許久，直搞的吳小莉求饒為止。

　　在他們回來的路上，小王告訴吳小莉黃大山正在籌拍一部４０集的古裝電視
劇，現在正在挑選演員。他已經推薦任音音演一個丫環，雖說是女配角２號，但
主角都是大腕，以後肯定會火。

　　吳小莉問小王，黃大山看了音音的簡歷是什麼態度。小王說不太確定，黃大
山說：“這姑娘模樣倒是蠻可愛的，只可惜年齡小了點，再看看別的後選人。”

　　吳小莉讓小王想想辦法一定要讓任音音上鏡。

　　小王說：真是難呀。去年，黃大山執導一部電視劇時，曾經與一名條件不錯
的女演員達成了交易，當他和女演員即將就演出簽訂合同時，製片人卻表示反對，
稱香港投資方老闆已定好了女一號人選。就在黃大山心急如焚，準備將演女二號
的機會給該女演員時才發現女二號的人選也早就定。

　　最終的結果是，該女演員在經歷了一場“交易”後，居然一個角色也沒爭取
到，她認為黃大山是存心欺騙自己，於是就將兩人隱秘的“交易”錄影寄到黃大
山的單位，黃大山因此被單位處分過。

　　黃大山現在是一次被蛇咬，十年怕井繩。對和他上床的女人挑剔的很。

　　說實話他現在喜歡的是聽話的，沒有危險性。凡準備上床的女人都要在他家
當幾天僕人。讓他觀察滿意後，才有下一步。

　　吳小莉恍然大悟，“你是讓我先做他家的女傭人？”

　　“是的，確實很難做，你要好好想想，想通後給我打手機。”

　　那天音音發現母親吳小莉回來的很晚，沒精打采的，也不問自己吃飯了沒有，
母親洗澡後就早早睡覺了。

　　音音心裏很是疑惑，她打開洗衣機準備洗衣服，發現了吳小莉裙子裏面塞的
紅紗內褲被撕破了，上面還有粘乎乎的液體，她隱隱約約有種不祥的預感。

　　第二天吳小莉給小王打手機說她想試試。

　　又過了２天，小王通知吳小莉，黃大山要面試她們。

第二章

　　吳小莉深知黃大山是玩弄女性的老手，很講品位的，於是精心打扮一番，光
豔動人的她穿了一身高檔性感的黑絲短衣裙，黑色帶花圖案的長筒絲襪，細高跟
皮鞋。

　　任音音嘲笑她媽媽是老土，像是去相親。她穿了一身牛仔短裙，白色的旅遊
鞋，顯示出少女特有的青春媚力。

　　那天下午小王開著車把吳小莉母女送到黃大山的別墅。在途中他給表姐張玲
打了個電話，說他們就要到了。

　　京城郊外，翠綠的群山環抱之中，黃大山的豪華別墅占地約５０畝土地。高
大的院牆，裏面是一座３層的白色別墅。花圓，假山，小型高爾夫球場，處處顯
示了主人的尊貴和對西洋風格的喜愛。

　　為他們開門的是一個４０多歲的婦女叫張玲，她笑吟吟的看著小王說：“表
弟你們來了，黃導剛起來，在二樓臥室。”

　　黃大山的臥室很大，拉著窗簾，他坐在沙發上看著劇本。

　　黃大山有４５歲，高個子，紅光滿面，大背頭。

　　“黃導，這就是任音音。”小王說。

　　黃導傲氣十足地端詳著任音音。看上去她有十七八歲、有著很漂亮的身材，
一頭披肩長髮，瓜子臉，兩道細細的柳葉眉下，一雙水汪汪的大眼睛，高高的鼻
梁，櫻桃紅的性感嘴唇……

　　“外形條件不錯，這兒有首歌曲，你給我唱一段。”

　　任音音看了看歌單，輕聲唱了起來——

　　“情深深，雨濛濛……”

　　黃導聽著露出一絲笑容，稱讚她有專業水準。

　　“黃導，你們先聊著，我去打兩杆高爾夫。”

　　小王出了別墅，穿過花圓，上了假山，他沿著山路一口氣跑上假山頂。在涼
亭下一張石桌旁邊坐著兩個女人，一位是張玲——她是黃大山夫人的保姆。

　　一位是黃大山的夫人——鞠雪今年４１歲，她原本是電視臺的女主播，她氣
質高貴，舉止文雅，極具東方美女的柔媚風韻。

　　15年前鞠雪千挑萬選後，嫁給了剛留學回來的黃大山。當時鞠雪的名氣遠在
黃大山之上，這段“佳人愛才子”的美談在文藝界很是轟動。

　　只可惜紅豔薄命，婚後鞠雪才發現黃大山是個品行卑劣的惡棍，尤其他作風
淫穢不堪。

　　他憑藉自己是導演的地位，長期與多名女演員有不正當性關係。有的女演員
懷孕後鬧到她這兒……

　　黃大山不僅不聽鞠雪的苦口婆心地勸告，還動手打她。他說國外的導演都這
樣，讓她以後少管他的事情。

　　３年前，精神要崩潰的鞠雪不堪忍受來自社會的種種緋聞，服了大量安眠藥
企圖自殺。多虧搶救及時被救活過來，但是昏迷了５天的她得了記憶力喪失的重
病，失去了記憶，她連自己是誰都不知道了。

　　黃大山的單位對他進行嚴厲批評。要不是有領導出來說情，要愛惜“人材”，
他差點被趕出影視圈。

　　可是黃大山並未改惡從善，隨著他幾部電影獲得國內外的大獎，他更狂妄自
大，我行我素了。對夫人鞠雪也更加冷漠。

　　“表姐你看，我給你兒子辦好了上大學的錄取通知書。”小王興沖沖地對表
姐張玲說。

　　“這太好了，你又花不少錢吧？”張玲喜不自禁地說。

　　“區區幾萬元吧，算我出了。誰讓表姐從小就對我那麼好。”小王老練地摟
住表姐張玲的豐腰，親吻她的脖子。

　　“討厭。小心被別人看見”

　　“夫人，您還認識我嗎？您還是那樣光彩照人呀。”小王看著鞠雪說。

　　鞠雪迷惘的眼睛看著他，一點反應都沒有。

　　“現在她除了自己的兒子以外，誰都不不記得了。”張玲反復看著大學錄取
通知書說。

　　小王心裏油然升起一股想要玩弄鞠雪的念頭，這個念頭他已經準備了很久了。

　　他走到鞠雪身邊，故意用手不經意地碰了碰她的乳房，他的心仿佛馬上就要
跳了出來。鞠雪一點反應也沒有……

　　“表姐現在別墅還有誰在？”小王低聲問

　　“司機和廚師到市里去了。”張玲答

　　“你給我看著點外面，我玩玩她。”

　　“你真要做？我的心可是緊張得嘭嘭亂跳啊。”張玲知道表弟的付出是要她
回報的。

　　“上次不是和你說好了嗎？你想反悔了？”小王放肆地捏著張玲的臉蛋。
“要不我在這兒搞你算了，打野戰很刺激的。”

　　“討厭！誰和你在這兒搞。”張玲漲紅了臉。

　　“你要快點，別叫黃大山發現了。我去給你看著。”她走到路口窺視下麵的
動靜。

第三章

　　鞠雪穿著白色圓領襯衫，灰色短裙，一對勻稱的小腿上穿著淺肉色絲襪，白
色的高跟涼鞋。

　　小王坐在一個石磴上，把鞠雪拉到身邊，讓她坐在自己的大腿上，一手挽著
她的腰，一隻手伸進她的白絲襯衣，

　　他把頭側過去，嗅著她淡淡的發香，親吻著她的臉頰，慢慢地親到了她柔軟
紅潤的嘴唇。

　　“你是誰？”鞠雪有反應了，開始反抗。

　　“我是你的醫生啊，給你檢查身體，你聽話啊。”小王聽張玲說過鞠雪很聽
醫生的話。

　　果然鞠雪不再反抗，任他動作了。

　　小王把她的乳罩推到胸部以上，白嫩的乳房上深紅色的一對小乳頭直立著。
小王低頭含著一個乳頭吮吸著。

　　他手伸到白裙子下面，扒下她的花邊的內褲扔在一邊。然後直插她的陰部，
天哪！摸到鞠雪的陰毛了，柔嫩的陰唇夾得很緊。

　　手指觸摸到陰唇上的小縫。一根手指一下插入她的陰道，在裏面放肆地來回
劃動，中指在濕潤的裏面抽插，同時姆指壓迫轉動陰核。

　　小王發覺鞠雪的臉紅了，可見她還很敏感。眼神也變得羞澀了。

　　沒一會兒，她的小嘴微微噘了起來，嘴裏微微喘息著：“嗯……癢……嗯…
…不要啦……”大腿間的肉縫裏緩緩流出了甜美的汁液。

　　“這是給你治病，要聽話啊。”

　　小王讓鞠雪平躺在石桌上，把她的短裙推到腰部，兩手將劇雪的兩條腿往兩
邊用力撐開，讓她的陰戶大開，濃密的陰毛下陰唇的裂縫口看得很清楚。

　　小王將她的屁股抬高點，然後用嘴含住她的大陰唇，伸出舌頭抵住她的陰蒂
搖動。

　　“……唔……啊……受不了……”

　　在他的舌頭不停抖動下，鞠雪的淫水不停流入他的口中。在受到猛烈的口交
下，鞠雪的肩頭開始顫抖，好象她的內心在羞恥地哭泣。

　　鞠雪的高跟皮鞋被脫掉，小王將她穿著肉色長筒絲襪的小腳放進口中吸了起
來。

　　他吸著她的腳趾，用舌頭輕舔著她的腳背，用自己的臉頰貼在她的腳弓上輕
輕的磨擦著，那種滑潤絲質的感覺真是太好了。他的雞巴終於硬挺了。

　　鞠雪的雙腿被小王抬起，架在他的左右肩膀上，小王一手握著陰莖，一手扶
著她的豐臀，大雞巴在她的陰唇裏磨擦，弄得她的陰毛、大腿根上都是的淫水。

　　“美人！！你現在已經是我的人了。黃大山不要你了，就讓我的大雞吧來收
拾你吧！想不到我竟有這等豔福！”小王往裏用力一插，“唧”的一聲，便捅了
進去。

　　聽見鞠雪“嗯”的一聲低叫，大肉棒一半已經插進她的肉穴裏。小王往裏一
寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到油光光的大雞吧上都是鞠
雪的淫水後。

　　他才發力猛攻，大陰莖在那細小的陰道裏、大行程的抽插，猶如急風暴雨，
小陰唇隨著陰莖抽插也一起捲進翻出，粘滑的液體不斷從交合的縫隙滲出，

　　鞠雪口中呻吟不斷。呼吸急促，挺高胸部，扭動著雪白的屁股。

　　“……唔……啊……”

　　小王兩手各握住鞠雪的一隻豐滿的乳房，揉搓捏擠，彷佛要擠出乳汁似的。

　　“夫人你舒服嗎？舒服就叫出聲來。”小王得意地說，他猛烈地抽插足以讓
任何一個良家婦女失去理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。

　　“唔……唔……啊……受不了……哦……天哪……啊……”鞠雪抑制不住地
呻吟，身體逐漸僵直，頭部向後仰著，下身不斷往上挺著。

　　小王一邊不停地抽動，一邊親吻她濕潤的雙唇，鞠雪的陰道肌肉有力而均勻
地夾著小王的大雞巴。她的淫水好多，陰道猛然縮緊不肯放鬆的樣子，幾乎弄得
小王把持不住要射精，。

　　小王咬牙強忍著一口氣又是一百多下的猛操。鞠雪的下身也越來越濕，“呱
嘰、呱嘰”不停的響。

　　“啊！！！嗯！！用力！嗯！舒服！！嗯！！！”鞠雪挺不住了，下身不斷
的急促緊縮著，發出亢奮的嬌喊聲……發情的淫液泄出來，流濕了她的整個大腿
根。

　　鞠雪兩支腳掛在他的肩上一甩一甩的，呼吸急促，挺高胸部，勃起的乳頭被
小王用牙咬住，揪起２寸多長，小王的手掌在她雪白苗條的裸體上不停地愛撫著
……

　　小王噴著熱乎乎的鼻息，拚命的忍著做最後衝刺。

　　他將陰莖抽出大部分，跟著猛沉屁股，“撲哧”一聲，雞巴完全捅進的鞠雪
陰戶中，把鞠雪捅得在上石桌向前一聳。小王像打椿機一樣用力向下撞擊，每插
一下，鞠雪都浪叫一下。

　　“啊！啊！天啊……”鞠雪的屁股淫蕩地扭動，銷魂的嬌叫聲不絕於耳。

　　小王的肉棒拼命地抽插著，她的小陰唇隨著陰莖的進出一張一合。

　　“蔔滋！蔔滋！蔔滋！蔔滋”

　　鞠雪迷亂的呻吟著，扭動著滿身是汗的肉體，她下身流出的淫液已經把身子
下的石桌都濕了一頁紙大小。她兩對雪白的奶子隨著抽送前後激烈搖晃，屁股瘋
狂地前後擺動。

　　“啊……呃……啊！我要來了！！”鞠雪的高潮終於到來了，她長聲地尖叫
著，向上反弓起了腰，纖弱的美手緊緊的握住小王的胳膊，雙膝微屈、兩條勻稱
的腿浮出繃緊的肌肉線條。圓滾的臀部隨著小王的動作一挺一挺的。屁股離開身
下的石桌，抬得高高的……

　　“表弟！！有人上來了……”張玲驚慌失措地喊叫著。

　　“啊！！？？我靠。慘了！”小王趕緊從鞠雪的身上爬起來。淫液順著她的
大腿兩側慢慢地流了下來。

第四章

　　往山上跑得是黃導的司機小丁，他沖著張玲喊：“小王在不在上面？黃導找
他有事！”

　　驚慌失措的小王穿上褲子，一路小跑地去了黃大山的臥室。

　　小王象狗一樣回來了，沒等他開口，等的有些惱怒的黃大山對他說：“你趕
緊回攝製組，宋總監去了，這幾天就要定演員了。你操點心，別魂不守舍的。”

　　他轉身對吳小莉說：“音音明天去攝製組，試一下鏡，我看就作為女３號的
後備人選吧。孩子條件不錯，就是缺乏經驗，我明天和製片人宴請投資方，就不
過去了。有什麼事情你和我電話聯繫吧。”

　　吳小莉滿懷感激地說：“謝謝黃導。”

　　吳小莉臨走的時候沒忘了把一個信封塞給黃導，裏面有一張伍千元的卡和她
的手機號碼。

　　這次京郊之行，讓吳小莉充滿自信，她愉快地憧憬著美好的未來。

　　黃大山正在籌拍這部４０集的古裝言情電視劇。推薦任音音演一個丫環，雖
說是女配角，但主角都是臺灣和大陸的大腕，播出後肯定很火。那麼音音也就小
有名氣了，這就邁出了她成為一位影視明星的關鍵一步……我的付出也值得了。

　　第二天，音音去攝製組試鏡，她穿上丫環的服裝，輕盈地慢著小碎步來到藝
術總監宋總和小王等人面前。

　　“這孩子年齡太小，不適合。讓下一個上場走台！”瘦高個宋總手裏握著劇
本象趕蒼蠅似的對音音說。

　　“這孩子是黃大山推薦的，我看扮像很飄亮……”小王提醒著宋總。

　　“不行，我不要花瓶！我們不是辦選美大賽。下一個。”宋總有些煩躁顯得
說。

　　“下一個。康小英。”

　　音音漲紅了臉，一扭身哭著跑了下去，她沒想到試鏡得結果竟然會是這樣。

　　小王目送著跑下去的音音，點頭說：“——真是很飄亮。”

　　宋總對他這一句話很是不滿，皺眉斜了小王一眼。“你想歪了吧？”

　　吳小莉給黃大山打電話的時侯，他已經知道試鏡失敗這事情，而且是意料之
中——當初他和宋總為了追求鞠雪而成為情敵，那麼宋總對黃大山推薦的人也就
格外挑剔了。

　　吳小莉和黃大山坐在咖啡廳的小包間裏聊了起來，吳小莉一頭焗成栗色的波
浪短髮，穿著白色的西裝套裙，從裙子開衩的地方能看見大腿上高筒肉絲襪的花
邊，腳上是一雙露趾高跟鞋，腳尖從鞋前端露出來。

　　黃大山坐在她的對面，眼睛直勾勾地盯著這位美豔的少婦，借著說話，他握
住吳小莉的小手，吳小莉有些不好意思，但她並沒有把手抽回去。

　　吳小莉如泣如述地說著她們母女能走到今天這一步是多麼不容易，懇求黃大
山幫忙說服宋總，讓音音演那個女３號。

　　“這確實很難啊，宋總是資深的導演，性格倔強，我怕說不動他啊……

　　要不算了吧？“

　　吳小莉看見黃大山要打退堂鼓，急了，“我會報答你的，黃導。求求您就幫
幫我吧。”

　　“你咋報答我？你能做什麼？”黃大山咄咄逼人地說。

　　“我……”

　　吳小莉無法說出口，急得直掉眼淚，乞求般地看著黃導，期盼他的憐憫。

　　一絲得意淫笑在黃大山的臉上劃過，說“我是很理解你當母親的心情。這樣
吧，我再努努力……”他把吳小莉的一條絲襪腿架到他腿上，脫掉了她的一支高
跟鞋。

　　輕輕地揉著她的絲襪腳掌，看到了她的腳上還穿著肉色半透明長絲襪，她的
腳形很是秀美的，白皙嬌嫩，腳趾整齊……

　　吳小莉臉突然紅了起來，她緊張地看著小包間的門。

　　“有人會進來看到的……”

　　“你把內褲脫掉。我一會回來找你好好談談那件事情。”黃大山起身把小包
間門上的窗簾拉住，出了小包間。

　　“ｂｏｙ！！”黃大山擺了擺手，服務生禮貌地走過來。

　　“我們有要事商談，我不希望有人進來打擾我。”黃大山把一張１００元人
民幣塞進他的上衣口袋。

　　“明白了先生，不會有人進去的。”

　　年青的服務生看著這位元儀錶堂堂的先生進了小包間，門從裏面反鎖住了。

　　他主動在門口“站崗”，裏面好象有女人斷斷續續的哭訴聲……接著聽到男
人挑逗的話語。

　　突然美少婦呻吟了一聲，一定是被強行按在什麼上了，聽見女人不要，不要
地無力叫著，更像是在呻吟，接著是衣服撕裂的聲音，親吻的聲音。

　　他好奇地爬在門上從窗簾的縫隙往裏窺視，他的眼神立刻亮了起來，“媽的，
色狼！”

　　他首先看見吳小莉雙眼迷蒙地靠牆壁站著，襯衫兩旁分開，胸罩肩帶吊掛在
手臂，乳罩杯跌落在乳房兩側；短裙扯至腰際，蕾絲內褲滑褪到腳邊，兩條雪白
誘人的大腿套著肉色長絲襪，大腿根間一叢柔細濃密的陰毛烏黑濕亮，陰唇細嫩
外翻……

　　然後看見黃大山一直不停地摸她的乳房和豐滿的屁股。吳小莉皺著眉頭，咬
著自己的嘴唇，拼命的忍著不發出聲音來。黃大山看見她沒什麼反抗，他的膽子
也大了起來，於是把手指直接伸進她的陰唇裏面摸索。她竟然呻吟了起來……

　　服務生緊張得連呼吸都不正常了。

　　接著黃大山中指插進她的陰道裏，不停地抽動……她的反應越來越強烈了。

　　黃大山的動作很大。將兩個手指頭併攏，對準陰道就狠狠地捅了進去……在
裏面不停攪動著……

　　吳小莉被他弄得欲仙欲死，嬌喘連連。她的身軀在左右扭動著，不時曲張大
腿，晃動著屁股，逃避著兩個手指頭的侵入，她的喘息聲越來越大重。

　　粉臉緋紅的她身體不住地痙攣，屁股往上挺著。突然一聲尖叫後。高潮像電
流一樣擊中了她，在她體內四處竄湧，她大幅度扭動著身體。胸部劇烈地上下起
伏。

　　黃大山一手的淫水往下流，他笑嘻嘻把濕淋淋的手掌在吳小莉的臉上抹著…
…

　　吳小莉狼狽不堪地哀求黃大山別把髒手在她的臉上抹。

　　這簡直要讓年青的服務生噴出鼻血了

　　黃大山坐到椅子上，吳小莉討好地跨坐在他的大腿上，她扶正他的大陰莖，
頂著她的陰唇，然後緩緩坐了下來。開始上上下下地套弄著那罪惡之根，陰部濕
得一塌糊塗。

　　被黃大山調教了一番的吳小莉很是溫順乖巧，雙手纏繞在他的後腦勺，讓兩
個白晰的大奶緊貼著黃大山的臉部摩擦著，黃大山雙手也緊緊抓住她的細腰，將
她的身體直上直下運動，好讓陰道能垂直抽、插著他的陰莖。

　　“媽的，這女的真會玩，如果是我的肉棒插進那美人的騷穴那有多爽啊！”

　　服務生心裏讚歎著。

　　正當服務生在內心裏獨自讚歎時，猛然間意識到有一雙眼睛正和他對視，讓
他的臉開始發燙。這似乎是一種幻覺，漸漸地一切變得清晰。

　　這才發覺吳小莉的眼睛和他的眼睛對視在一起。

　　那是一雙怎樣的眼睛啊——那麼的迷惘，那麼的無奈！！

(沒有續寫)

