292—縛美禮品商店
作者：siwamahua（sayoulara）

　　快要過節了，正是禮品店的銷售旺季。不過，在這禮品一條街的盡頭，有那
麼一家禮品店，一天難得見到幾個客人。不過，但凡是進了禮品店的客人，總是
會帶走一個很大的禮包。

　　禮品店也沒怎麼裝潢，每天就是一個二十多歲的男青年看著店，店名也很奇
怪，招牌上寫著「縛美禮品商店」。

　　「今天估計又沒客人了，打完這一局，就撤……」

　　看店的男青年嘴裏嘀咕著，手裏緊抓滑鼠正在上網玩ＣＳ。他就是這家店的
老闆，其實就是看店的唯一夥計，名叫王新。現在才是下午兩點。這也難怪，一
大間屋，就那麼一張辦公桌，上面擺台電腦。逛街的人走到這裏，肯定會以為這
裏剛裝修完還沒開張，誰會進去？

　　就在王新關機的時候，店門口停了一輛黑色的加長林肯。從車廂內下來一個
大腹便便的光頭胖老闆。光頭進了店，就大聲喊道：「小王啊，怎麼這就要走了
嗎？」

　　「剛才要走，可是看到許總您來了，我知道我這是走不了了。您請進……」
說著，王新領著光頭許總進了裏面的倉庫。

　　「怎麼，今天貨不多啊，就這麼三個讓我挑了？」許總看了看，不滿意地說
道。而他說的三個，卻是指靠在牆上，被捆綁的三個女人！

　　靠牆有一排鋼管，正中間的三根上各捆綁了一個女人，都是用白色的棉繩，
將雙手捆在了身後，再用繩子將女人的胸部、腰肢、大腿、小腿等部位與鋼管捆
在了一起。

　　這三個被捆綁的女人，嘴上帶著紅色的塞口球，無法發出聲音，而眼睛也被
戴上了黑色的眼罩，無法看到東西。

　　一個女人穿著白色的護士制服套裙，白色的連褲襪，戴著白色的護士帽；第
二個女人穿的深藍色的空姐制服套裙，黑色的連褲絲襪，深藍色的空姐小圓帽；
第三個女人，穿著淺黃色的西服套裙，肉色的連褲襪，看著像是秘書、老師之類
的白領。為了不讓三個女人站得太累，她們腳上的高跟鞋都已經脫了下拉。

　　聽到有人進來，三個女人同時發出了「嗚嗚嗚」的叫聲，不知是求救還是抗
議。

　　「許總，最近要過節了，貨比較搶手啊。再說您也不先打聲招呼，不然我們
肯定給您預備了。不過，這三個也都是不錯的貨色，可不是人家挑剩的，都是正
經的制服女。你看，這是她們的資料。」說著，王新把一個大本子遞了過來，上
面是每個女人的資料背景，還附有全身正面彩照。

　　「嗯，果然不錯。我對你們的禮品還是比較放心的。我這也是著急送禮，不
然肯定要先預約的。那個陳局長一直有高血壓，身體不好，就調這個小護士吧，
還能做護理工作嘛！」許總肥手一指，真是那個被捆綁的白衣天使。

　　「許總真是好眼光，這個小護士２５歲，在上海的大醫院裏工作了七年，還
是高級護理士呢，很有工作經驗！選中的話，我這給您包好？」王新說著，就從
倉庫的櫃子裏拿出了一塊沾濕的白色毛巾。

　　「好，就這個小護士了。不過，過節送禮，這從頭到腳一身白不太好。把她
的內衣和絲襪高跟鞋都換成大紅色的吧，比較喜慶。」

　　「好咧，沒問題！」王新說著，拿著毛巾就走近了小護士。

　　小護士聽到要買自己，自然是嚇得嗚嗚嗚的大叫不止。可惜，被捆綁的結結
實實，掙扎都是徒勞。王新用白毛巾捂住了小護士的口鼻，三秒鐘後，小護士耷
拉著腦袋，已經昏了過去。

　　倉庫的中央是一張席夢思大床，昏迷的小護士被王新抱到床上，仰面睡著。
解開了眼罩和口塞後，許總發現，小護士果然是天仙一般。脫下了護士套裙後，
許總看到了小護士魔鬼一般的身材，不禁在考慮，這麼好的護士，是送人呢，還
是自己留著呢……

　　王新很熟練地脫光了小護士的衣物，接著為她穿上了大紅色的胸圍和底褲，
接著是大紅色的蕾絲花邊吊帶襪和高跟鞋。許總看到顏色後，點頭表示滿意。王
新很快又把護士套裙穿在了小護士的身上。

　　穿戴完畢，就要開始打包了。王新為了喜慶，拿出紅色的棉繩，將小護士的
雙手擰到身後，緊緊地捆在了一起，接著繩子繞過身體在胸部交叉纏繞，再繞到
身後使得雙臂和上身胸部完全貼合，在把繩子引到腰間後，讓手腕和腰肢完全緊
貼著捆綁在一起。

　　一根紅繩，在王新的繩藝下，使得小護士的雙臂和上身完美的捆綁在一起。
此時的小護士也慢慢地醒了過來，卻發現自己的上半身被繩子緊縛，完全無法動
彈。

　　小護士剛要張嘴呼救，就在張開嘴的時候，王新已經把從她身上脫下來的白
色內褲和淺白色連褲襪塞進了她的嘴裏。當絲襪進嘴後，小護士的嘴被撐成了一
個圓形，腮幫子都鼓了起來，只能「嗚嗚嗚」的叫著。

　　王新用手指把絲襪往她嘴裏再捅了捅，確保完全塞入後，用一條紅色的長筒
絲襪蒙在她的嘴上，繞了幾圈後，緊緊地打了個蝴蝶結；接著，另一條紅色長筒
絲襪蒙在了小護士的眼睛上，同樣打了一個漂亮的蝴蝶結。這樣看來，更像是禮
品包裝上的絲帶。

　　接著，王新用紅色的棉繩分別捆綁了小護士併攏的腳踝和大腿。捆綁好後，
王新用力把小護士的小腿抬起向前扳，一直讓小腿緊緊地貼在了大腿上，再用紅
色的棉繩將小腿和大腿捆綁在了一起，後用繩子將她的手腕和腳踝捆綁在一起，
使得小護士被捆綁成了駟馬躦蹄。

　　小護士此時如同一個沒有手腳的肉段，王新和許總任由她在床上掙扎蠕動，
也難以動彈分毫。

　　「怎麼樣，許總，這麼捆綁您滿意嗎？滿意的話，我就給她打包了！」王新
擦了擦頭上汗，問道。

　　看到許總點頭，呂新從貨櫃裏拿出一個紅色的大禮品盒，這個盒子很奇怪，
正方體的形狀，在上方的那一面卻開了一個圓形的缺口。

　　盒子打開後，王新和許總抬起被捆綁的小護士，放在了屬於底部的一面。這
一層的底部是軟軟地墊子，小護士被放在中間，大小正合適，也不會太難受。

　　小護士頭朝下被趴著放下後，墊子兩旁有好幾根用來固定的皮帶。王新扣上
了所有的皮帶，這樣小護士從肩膀到手腕到大腿，都被牢牢地固定在了禮盒的底
部。

　　看到小護士還扭動自己的雙腳，王新認為不美觀，又拿出了紅色的繩子，將
小護士穿著紅色吊帶絲襪和紅色高跟鞋的雙腳也捆在一起，連高跟鞋的鞋跟也進
行了捆綁。這樣，小護士被皮帶和繩子固定在了禮盒的底部。

　　不過這個盒子比較奇怪，小護士的身體被固定在了盒子裏，可是頭部還露在
外面，正是原先開了圓形豁口的那一面，禮盒被打開後，底部的那一個側面成了
一個半圓的豁口，正好是小護士脖子所在位置。

　　固定完成，王新拿起了禮盒的上半部分，其實就相當於禮盒的蓋子了，蓋在
了禮盒底部上，正好蓋住了小護士的身體，而上下部分組成的圓形豁口，正好露
出了小護士的頭部。這樣，小護士就容身在一個紅色的禮品盒中，頭露在外面，
只能發出「嗚嗚嗚」的叫聲。

　　許總把地上的白色護士帽撿了起來，戴在小護士的頭上，滿意地說：「很好
很好，陳局長一定會喜歡這個禮物的，真是辛苦你了啊，小王。」

　　小王接過許總遞來的一迭鈔票，不住地說著恭維地話。和許總一起，抬起了
小護士做成的禮品盒，幫他搬到了車上。而可憐的小護士呢，露著頭，卻看不見
東西，說不出話來，身體更是一動也不能動，只能發出嗚嗚嗚的叫聲……

　　……

　　「不錯不錯，無論如何，今天也做了一炮聲音，積壓貨有出手一個。這我也
可以下班了！」王新說著正要收拾東西，又來了一輛勞斯萊斯，下來一個戴著墨
鏡的瘦子。

　　「怎麼，那麼早就要下班了？」瘦子摘下墨鏡，露出了一對三角眼。

　　「哎呦，是孟總啊，您可終於來了，你預訂的貨，上個禮拜就到了，您要是
再不來，我可只能拍賣了。」一看是老主顧孟總來了，王新高興的不得了，趕緊
將他往屋裏請。

　　「這不去了香港，上午才回來，一回來，我可就趕過來了。」孟總說著，就
和王新進了倉庫。

　　「您看，正宗的日本空姐，３２歲，還是空乘的小組長。我的人可是費了好
大勁，才從北京國際機場弄來的。現在日本大使館的人還到處找人呢？」王新一
指，正是捆綁在鋼管上的空姐。白色的襯衣，還帶著金黃的絲巾；頭髮整齊地盤
著，帶著深藍色的小圓帽。

　　「很好，我很滿意。給我包好，我急著帶回去呢！」

　　「好咧，您稍等。」

　　不用換衣服，王新省去了不少麻煩，解開繩子後，直接把空姐扛在肩頭，扔
到了床上。

　　之前空姐的雙手一直捆綁在身後，倒在床上的空姐仍然無法掙脫雙手，倒是
雙腿解開了束縛，不過被捆綁的時間太長，雙腿已麻痹。空姐想要掙扎著站起，
可是腿沒撐起來，自己又摔倒在床上，制服短裙在掙扎中被褪到了腰間，露出了
黑色的連褲襪下面包裹的黑色內褲。

　　由於眼睛還蒙著眼罩，空姐看不到東西，就在扭頭的時候，王新已經走了過
來，把她按在床上。一根深藍色和制服同色的繩子搭在空姐的頸後，然後在雙肩
上纏繞三圈，順著手臂纏繞到了肘部，接著王新把繩子向中間收緊，空姐嗚嗚嗚
的哼了幾聲後，王新已經打上了死結，使得空姐的雙臂被捆綁在了一起，雙臂直
直地在身後併攏，空姐再也無法掙脫。

　　王新用拿出一條繩子在空姐的胸部來回交叉纏繞了幾圈，使得她的雙臂和上
身緊緊地捆綁在了一起。此時，上身被緊縛的空姐，不得不抬頭挺胸，上身僵直
地坐在床上。

　　處理好了上身，王新抓住了空姐被黑色連褲襪包裹的雙腳。腳踝交叉後繼續
向內測收力，王新三兩下就讓空姐擺出了一個盤腿而坐的姿勢，接著繩子緊緊地
捆綁住了空姐的腳踝和小腿，空姐被繩子緊縛成了「盤腿觀音」！

　　接著，王新又拿出繩子，將空姐的脖子和腳踝捆綁連接在一起，使得空姐不
得不努力低頭含胸，偏偏手臂上的捆縛有讓空姐不得不挺直上身。如此一來，腳
踝與脖子連接後，空姐如同雕塑一般，全身上下每一寸肌膚都動彈不得了！

　　「怎麼樣，還要包一下嗎？」王新看到大功告成，問道。

　　「嗯，這就差不多了，給我簡單包下吧。」孟總也很滿意的。

　　王新點點頭，拿來一塊紅色的絲綢禮品布，攤開後，讓空姐端坐在上面。空
姐被塞著嘴，蒙著眼，如此緊縛後更是不能動彈，此時也不敢再掙扎，任由王新
把自己擺在禮品布的中央。

　　接著，王新就像包包袱一樣，把禮品布的四角拉起來，圍在了空姐的脖子，
然後用一條紅色的絲帶將禮品布綁在了空姐的脖子處。這時再看這可愛的空姐，
如同被加了禮品包裝的名酒一般，頭露在外面，身體卻已經被完全包裹住。

　　孟總非常滿意，和王新一人抱住空姐一個膝蓋，另一隻手托住空姐的後背，
如同抬佛像一般把盤腿而坐的空姐抬進了車裏。空姐也只能發出嗚嗚嗚的呻吟！

　　「今天看來還是不錯的，要不我先不下班了，看看還有沒有人來，把我的存
貨買光。過節了，讓我也來個零庫存吧！」王新說著，又回到了店裏，打開了電
腦，繼續ＣＳ。

　　果然，又有人來了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

