293—從職業婦女到蕩婦1-5 
作者﹕燕山雪

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　終於決定把這一切都寫出來，決定解脫自己，不說出來真的太累了。

　　我第一次目睹這一幕是在十年之前，那時候我才十二歲，經常到媽媽單位去
玩，認識她那裏的好多叔叔阿姨，媽媽那時候三十六歲，我們這裏的職業女人都
不大注意保養，所以有點贅肉，但媽媽的皮膚保養的還不錯，乳房很大，屁股也
很豐滿，腰有點粗。

　　媽媽是單位的會計，和她一個屋的有四個人，有個郭叔叔對我很好，還有兩
個阿姨和我處的也很好。

　　另外在財務辦公室有個王叔叔，人長的很高大，足有一米八五，也很粗壯，
留著絡腮鬍子。他和我也很熟，喜歡把我舉起來。

　　但是有一天回家後，在吃飯的時候聽媽媽和爸爸說，那個王叔叔那天在單位
突然從背後抱了她一下，把她嚇了個夠嗆。那時我還不懂男女的事情，過去就過
去了，現在想起來那是一切的根源。

　　大概是那年秋天的時候吧，有一天我去她單位玩的時候，在樓道裏碰見了郭
叔叔，他陪我玩了一會兒後，說帶我去個地方，於是就上了辦公樓的四樓。

　　這裏要說一下，媽媽的辦公室在三樓，四樓是職工宿舍和活動室，還有一點
就是單位的廁所安拍很特別，一樓和三樓都是男廁，二樓和四樓才有女廁。

　　郭叔叔和王進，就是那個王叔叔他們兩個住一個宿舍，因為他們家離這裏很
遠，所以一個月到一個半月才回一次，他們兩個都快四十了。

　　郭叔叔帶我進了他的宿舍，宿舍裏的東西很簡單，兩張床，一些生活用品，
和一個衣櫃。郭叔叔打開大衣櫃，叫我進去，說無論看見什麼都不要出聲，他一
會來接我，然後他關上大衣櫃就走了，大衣櫃上的把手脫落了，有一個眼，可以
看到外面。

　　我等了一會，什麼都沒看見，不禁著急起來，憋了泡尿想撒出去就去開門，
沒想到他把大衣櫃門鎖了，我怎麼也出不去。正著急的時候，突然聽見外面樓道
裏有女人的聲音喊了一聲，然後就一片寂靜。我嚇了一跳，那聲音有點像媽媽，
正不知所措的時候，就聽見宿舍的門「光當」一聲，被人一腳踢開了，一個人抱
著一個女人小跑進來了。

　　我定睛一看，天啊，那個男人正是財務的王叔叔，而那個女人，不正是我媽
媽嗎？

　　這時的媽媽似乎已經迷亂了，不是我平時看見的那個和藹的媽媽，慈祥的媽
媽，她頭髮散亂，臉上泛著紅潮，而王叔叔則喘著粗氣，他進了門就用腳把門關
上，跑到床邊，把媽媽扔在床上，一下子就撲在了媽媽身上。

　　我震驚了，覺得王叔叔這樣做不好，卻又不知道哪里不好，自己卻莫名其妙
地興奮了起來，心跳也加快了。

　　王叔叔爬在媽媽身上親著她的臉和脖子，忽然，我聽見媽媽喃喃地說：「不
行……今天不行……我兒子在……」

　　王叔叔喘著氣說：「小朱，別……別再推我了，求你了，就今天一次好麼？
都半個多月了你都不讓我碰，我……我快憋死了……」

　　說著對著媽媽又是一陣狂親，雙手伸進媽媽的衣服裏亂摸，媽媽也喘起氣來
了。這時王叔叔從媽媽身上起來，下床去把門鎖死了，然後回過身來把從床上起
來想走了媽媽又撲倒在床上。

　　現在想起來，媽媽和王叔叔可能有一段時間了，可就是不知道他們怎麼搞上
的。

　　王叔叔這時開始解媽媽的衣服，媽媽喜歡穿女式西服，王叔叔哆嗦著揭開了
她上衣的扣子，又去脫她的褲子，媽媽也被王叔叔摸的快受不了了，把手伸進他
的褲子裏。

　　王叔叔哼了一聲，解開了媽媽的褲帶，用力一抹，就把媽媽的褲子抹到了膝
蓋下麵，媽媽下身的黑森林和豐腴的大白腿明皇皇露出來，王叔叔摟著媽媽的屁
股把手伸進她的雙腿之間，摳摸著。

　　媽媽被摳的從喉嚨裏發出了叫聲，聲音雖然不大，卻很能勾起男人的欲望，
王叔叔果然被媽媽勾了起來，從媽媽身上坐起來，脫掉了自己的上衣，露出胸口
的一片胸毛和強壯的肌肉。

　　媽媽則解開了他的褲子，脫了下去，王叔叔腿上長滿了毛，非常性感。這時
媽媽也把自己腳上的小皮靴蹬掉了，王叔叔重新爬在我媽身上，把她的秋衣翻了
上去。

　　我們這裏的女人不穿乳罩，秋衣裏面是個背心，他把我媽的背心掀起來，一
頭埋在我媽那對豐滿的大奶子裏啃了起來。

　　這時其實媽媽早讓他撩撥得不行了，抱著他的頭哼哼了起來，兩條大腿夾在
王叔叔身上，亂蹬一氣，上身也在不停地扭動。王叔叔一手一個我媽的奶子，連
揉帶捏，我媽的奶子確實豐滿，每個都有兩個饅頭那麼大，乳頭有點發紫紅的顏
色。

　　她圓圓的臉上現在全是汗水，齊耳根的短髮粘在臉上，已經沒法說話，只能
哼哼和喘氣了。沒過多久就挺不住了，連連叫喚道：「老王，我受不了了，快進
來，快幹，求你，快點，我不行了……」

　　王叔叔直起身來，把媽媽的褲子從腳踝上拉下來，自己坐在床上，把媽媽的
兩條腿抬起來放在肩膀上，他那話足有六寸多長，昂首怒目地對著我媽那片黑森
林。

　　他一手扶著媽媽的腿，一手扶著自己的陰莖，往前一沖，媽媽「啊」地叫了
一聲，那東西漸漸沒入了媽媽的體內。媽媽從喉嚨中發出吭哧吭哧的聲音。王叔
叔等全部插入後，提起媽媽的腿，猛烈地抽插起來。

　　隨著王叔叔抽插的節奏，媽媽的哼哼和喘氣聲時斷時續，她用手勾住王叔叔
的脖子，一對奶子上下亂顫，兩人親吻著，但親吻經常被媽媽的叫聲打斷。

　　媽媽嗯嗯啊啊地呻吟著，王叔叔低下頭咬住她一個乳頭，媽媽被幹的實在爽
得厲害，腿都蹦直了，兩腳朝天，王叔叔壓在她的身上一下一下好像打樁一樣猛
插，媽媽下身水亮亮一片。

　　忽然，王叔叔停住了，陰莖整個留在媽媽陰道內，媽媽不由自主地喊起來，
「不要，不要停～～～～～～」

　　這時王叔叔的屁股動了起來，他把他那根大雞巴在媽媽的陰道裏來回研磨，
媽媽一下子就被他幹出了高潮，一聲大叫，全身繃直，手臂和雙腿緊緊扣住他強
壯的身體。王叔叔毫不手軟繼續猛烈地衝擊著媽媽的小穴，媽媽就像昏過去了一
樣被他搞得在床上像一灘爛泥。

　　過了一會，媽媽醒過來，王叔叔把媽媽翻了過來，從後面插了進去，這個姿
勢因為比較深入，媽媽很快就又被幹的叫了起來，胳膊撐不住身體，索性趴在床
上，把屁股高高撅起來。

　　王叔叔扶著媽媽的屁股一陣猛烈抽插，媽媽也叫的越來越大聲，突然兩人同
時大叫，王叔叔抱住媽媽的屁股，兩人一起僵在那裏，過了好半天才分開。

　　白色的漿液從媽媽的下身流了出來，打濕了她那片黑森林。兩人一起癱在那
裏，全都沒力氣了。

　　大概過了有十分鐘，王叔叔最先起來，從床下的臉盆裏取出毛巾，幫媽媽擦
幹下身，也擦幹自己，這時媽媽從床上坐起來，滿臉紅暈，看的出是興奮還沒過
去，抱著王叔叔兩人來了個長吻。

　　因為年代久遠，後來他們說了什麼我已經記不清了，兩人穿上衣服後，媽媽
先走了，然後王叔叔整理了一下床鋪後也走了。

　　這時我才發現自己的小弟弟已經堅硬似鐵了，可能是由於太興奮，後來郭叔
叔給我開門的時候我都沒發覺到。

　　他問我看到什麼了，我本能地回答道什麼也沒看到。郭叔叔一臉壞笑的問我
是真的嗎。當時我想不通他為什麼讓我看見這個，現在想起來，是因為他也想搞
媽媽而媽媽不讓他搞的緣故。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自從那次櫥櫃偷窺後，雖然我還對男女之事一知半解，但已經模模糊糊知道
了個大概，而媽媽在床上出色的表現和那種嬌羞半掩的風韻則更讓我無日不盼望
著能再睹風采。

　　有一段時間我瘋狂地尋找一切與性有關的資料來充實自己，只是礙於「好孩
子」的名聲和面子沒有去進錄影廳看色情錄影。那時候我正剛剛開始青春期。自
身的發育，也讓我有了一些與以往不同的想法和變化。至少與從前相比，我對性
產生了濃厚的興趣。

　　而這個時候，媽媽也在工作上取得了非常優秀的成績，被評為單位的先進工
作者，獲得了一周的假期，和公費到官廳水庫遊玩的獎勵。當然，媽媽不會忘了
帶上我。同去的還有她辦公室裏的兩個叔叔，一個小李，一個小王。

　　這個小王自然不是那個大鬍子王叔叔，而是個二十八九歲的小夥子，有個非
常文氣的名字叫王書生。他和小李叔叔兩人雖不是什麼帥哥，但也儀錶堂堂，皮
膚白皙，十分的周正。原來在媽媽辦公室的郭叔叔這時已經調走，所以沒有去。
為我們開車的司機老賀四十多歲，人長得黑瘦精幹，有個和我一樣大的兒子。

　　出發那天，媽媽特意穿上了她很少穿的黑裙子和半袖白上衣，白上衣的下擺
塞在黑裙子裏，然後把腰束起來，有點類似於奧黛麗·赫本在《羅馬假日》中的
扮相。

　　這樣一來，胸前雙峰自然而然地挺立起來，非常顯眼。而她戴的胸罩則是黑
色的，隱隱約約從白上衣裏面透出來，現在想起來依然讓人不由地為之嘆服。盡
管她並不漂亮，而且由於上了年紀--３７歲，使得身材也略顯臃腫，但經過如
此的一番包裝後，彷佛夏日裏的一朵荷花，迎風輕舞。

　　９０年代初的時候像我媽媽單位這種中型企業是沒什麼好車的，當然經理的
專車除外。那天清晨到家裏來接我們的車是一部北京吉普２０２０，除了司機外
就只能正好坐我們四個人。我和小王，小李擠在後排，媽媽坐在副駕駛座位上。
汽車啟動的時候，我瞟了一眼掛在擋風玻璃上的日曆，離「偷窺事件」發生差不
多正好半年，５月２５號。

　　汽車開得非常快，媽媽和他們說笑著。我一邊應付兩句，一邊卻在偷眼看司
機老賀。早晨他敲門來叫我們的時候，我注意到他看見媽媽的時候怔了一下，我
心裏暗暗好笑。

　　這傢伙老婆常年癱瘓在床，早就不能過性生活了，看見媽媽今天煥然一新自
然大出意外。他一路上極力討好媽媽，一雙賊眼不住地在媽媽身上溜來溜去，幾
乎忘了看路，差點和一輛東風來了個親密接觸。大家都驚呼失色的時候，他卻有
意無意地在媽媽肩膀上扶了一把。

　　還沒到８點，車就到了水庫邊上，但太陽已經是火辣辣的了。我們下了車，
媽媽撐起一把陽傘，領著我和大家一起到岸邊租了兩條小舢板，上了船，向湖心
島劃去。由於這天不是公休日，所以幾乎沒有遊客，水庫旁的農民也都在地裏幹
活，一片浩大的水面上就只漂著我們這兩葉小舟。

　　我假裝要聽小李講故事，非要和小李坐在一條船上，而把媽媽和老賀，小王
扔在第二條船上，反正我鬧起來她也沒辦法。我又故意和李叔叔搶槳劃，搞得我
們這條船半天在原地打轉，而媽媽和老賀的船劃到了前面，這時我才不鬧了，讓
李叔叔劃。

　　這樣一來就成了我們在後而媽媽和老賀在前，有什麼動靜正好一覽無餘。我
煞費苦心地安排就是要看媽媽的好戲，卻不知道老賀配合不配合。表面上我彷佛
嘻嘻哈哈是個第一次來玩的頑童，心裏卻狂跳不止。李叔叔給我講了什麼我一句
也沒聽見，眼睛只是盯著前面的船和背對著我坐的媽媽。

　　老賀有個特點就是能貧。他出車多年，走過的地方遍佈全國，遇到的珍聞逸
事也是多不勝數，在車上他已經講了一路，現在在船上又對媽媽大講特講，把媽
媽笑得前仰後合，看得出老賀今天著實要下一番工夫。我看看身邊的小李叔叔，
又望望不遠處船上的小王叔叔，他們的眼中都掛著一絲嘲諷，似乎覺得老賀是白
費力氣，我卻盼望老賀成功。

　　這時候，媽媽大概是笑累了，從小船上搖搖晃晃站起來，撐著傘，伸了個懶
腰。也許是冥冥中自有天意，忽然一陣風吹過水面，不大，卻足以讓媽媽的裙角
飛揚。而她的裙子，也就真的飛揚了起來，如一朵黑色的睡蓮突然綻開了，直飛
到媽媽的腰際，雪白的棉織三角內褲，彷佛是這睡蓮的花蕊，從她的裙底一閃而
出。

　　這陣風同時也掀起了一陣輕微的波浪，在湖面上湧動，推得小船左右輕輕搖
擺，媽媽站立不穩，驚叫起來，扭動身體想保持住平衡，傘在她手裏飄舞。腰肢
的扭動使得媽媽的裙子在風中掀起了更大幅度的飄擺，在這碧藍的湖面上，彷佛
真的成了一朵潔淨的蓮花，在迎風而舞。

　　這番旖旎的風光讓人心曠神怡。三個男人，加上我一個小孩子，在那一時刻
全都醉了。一時間我們愣愣地坐在那裏，癡癡看著媽媽在那裏驚叫著扭動身體，
如同看一位芭蕾演員的舞臺獻藝。

　　四個人裏，老賀離得最近，由於是從下往上看，也看得最飽，而且也是最先
反應過來的。他回過神來，喊了一聲：「別動！」向前站起，一隻手在媽媽沒落
下的裙子裏迅速滑過她的白色內褲，然後向上攬住媽媽的腰，幫媽媽保持平衡，
我分明地看見他的頭頂在媽媽的乳房下麵。

　　他站直了身體，抓住媽媽一隻嫩藕般的胳膊，把她緊緊地抱住，船依然在搖
擺，兩個人貼在一起，媽媽豐潤的乳房壓在老賀的胸前，臉貼著臉。媽媽忸怩了
一下，扭了一下腰，想脫出他的掌握，但沒掙脫，便也只好由著老賀扶著她坐到
船上。這時老賀才把臉從媽媽的發際離開，我望見他臉上劃過一絲興奮，想來媽
媽的發香和乳香一定讓他聞了個夠，沒醉倒他，也夠他回味幾天的了。

　　我讓小李叔叔快劃幾下，趕到媽媽的船邊，大聲喊道：「媽，你沒事吧！」

　　小李也喊：「朱姐，你沒事吧！」

　　媽媽驚魂未定，臉色被嚇得雪白，而由於老賀剛才的舉動，又羞出一抹淡淡
的紅暈，臉色白裏透紅。這時一朵蓮花卻又變成了嬌弱的牽牛花，嬌喘微微，向
我揮揮手道：「沒事……沒……沒事，嚇死我了。」說著又長出了一口氣。

　　湖面雖大，要劃到湖心島卻也只要２０分鐘。在剩下的路程裏沒什麼事情發
生，兩條小船箭也似地劃過水面，直向湖心島而去。老賀依舊在給媽媽講笑話，
媽媽雖然依舊大笑不止，感謝老賀救她的字卻是半個也不說。

　　不多會，我們登了岸，系好小船，沿著小路往樹林深處掩映的涼亭走去。媽
媽領著我走在後面，老賀雖然很想和媽媽說話，可媽媽卻半點機會也不給他，只
好無奈地和小王小李走在前面。

　　這湖心島形狀像個小山丘，遠看不大，其實是和水面對比的結果，實際上卻
有一平方公里左右。島上樹木蔥蘢，綠草如茵，還修了個大大的涼亭，實在是個
乘涼的好地方。

　　我們在涼亭裏休息了一會，小王叔叔和小李叔叔從包裏拿出準備好的漁具說
是要去釣魚。我心裏大喜，吵著要和他們去，媽媽卻聲色俱厲地喝止我，不許我
去，說是怕我給人家搗亂。媽媽一向對我百依百順，我知道她是怕一旦我去了，
留下她和老賀不定會發生什麼事，她哪知道我巴不得他們出事。

　　我正準備動用最後一招大哭逼宮，老賀卻過來也勸我不要去，我愣了愣，我
可是給他創造機會啊，他怎麼反過來不要這機會呢？猛然我明白過來，他是要我
當電燈泡，以防出現來涼亭時的尷尬，於是我停止了吵鬧，裝做乖乖的樣子回到
媽媽身邊。

　　小王和小李消失在了樹林的後面，涼亭上只剩下我、媽媽、老賀三個人。我
拿本漫畫裝做看書的樣子，偷眼看媽媽和老賀，卻看一陣，就往遠挪一挪，看一
陣，就往遠挪一挪。不大會工夫已經挪到離他們兩個１０多米遠的地方。

　　由於有我在，老賀放開手腳向媽媽獻殷勤。這時候我才看出來，媽媽剛才其
實是做給小王和小李看的，為的是防止他們兩個說閒話。其實她並不討厭老賀。
老賀有時候說點葷段子，她不以為忤，反而跟著大笑起來。

　　我看火候已差不多了，慢慢挪到樹林邊，然後回頭遠遠沖涼亭裏大喊：「媽
媽，我看釣魚去了！」媽媽正和老賀說到興頭上，沖我揮揮手，我便一溜煙地鑽
進了樹林子，在一棵柳樹下靠著，只覺得滿頭大汗，心咚咚直跳。

　　心神稍定，我繞著島上的小路，想去找釣魚的小王和小李，心想媽媽和老賀
還得過一陣才能有所進展，在這之前看看釣魚也不錯。可我在岸邊繞來繞去大半
天，也沒看見這兩個釣魚的去了哪里，太陽卻是越來越毒了。

　　我躲進樹林裏，一邊掏著螞蟻洞，一邊計算著時間。連著掏了四個螞蟻洞以
後，按時間算估摸著事情應該有了七八成，便躡手躡腳地順著來路往涼亭的方向
摸過去，很快就又鑽進了涼亭旁邊的樹林裏。

　　我加倍小心地靠近涼亭，忽然覺得腳下一絆，一個踉蹌，差點摔倒，定睛一
看，卻是一根折迭魚杆，再向周圍掃視一遍，又看見了扔在地上的抄網，水桶，
以及它們的主人--小王和小李，兩個人趴在草叢中，一動不動，盯著涼亭的方
向。原來這兩個傢伙和我懷的是同樣的心思啊。

　　我心中暗自好笑，輕輕走過去。兩人聽見有人過來，一看是我，臉上掠過一
絲驚惶。我笑了笑，把手指放在唇邊「噓--」了一聲，輕聲說：「別出聲，自
己人。」

　　小王叔叔勉強笑了笑，招招手，讓我到他身邊趴下，壓著嗓子對我說：「等
會看見什麼，千萬不要說出去，聽見了嗎？」

　　我笑著說：「放心吧，你難道還沒看出來我幹了什麼嗎？」

　　一旁的小李叔叔用手刮了一下我的鼻子：「小鬼頭，發育的倒挺早啊。」

　　我嘻嘻一笑，不再說話。這片地方的蒿草長了有半人多高，再加上樹陰的遮
擋，三個人趴在這裏，雖然離涼亭只有不到１０米，從涼亭裏卻根本看不到這裏
有什麼，而從這裏看涼亭卻是一覽無餘。

　　這時候老賀已經從媽媽的對面坐到了媽媽身邊。媽媽臉色紅紅的，也不知道
是天氣熱的還是心中另有什麼想法。老賀叔叔果然沒有浪費我給他創造的機會！

　　汗水從我的頭上流到下巴，又從下巴滴到地上，我心裏默念著：快呀，老賀
叔叔，快呀，求你了，看在我的份上，快呀。我看看小李和小王，他們兩個的神
情既興奮又著急，恨不能自己沖上去把我媽媽扒光了。

　　忽然，我看見老賀往媽媽身邊又挪了一挪，他們兩個本來離得就近，這一挪
兩個人就挨在了一起。媽媽向一邊輕輕挪了挪，其實根本沒動地方。老賀見媽媽
默許了他的行為，膽子更大了一些，把頭湊了過去，嘴幾乎貼上了媽媽的臉，向
她說些什麼，媽媽也沒有把頭避開。這兩個動作讓我興奮不已，我知道老賀馬上
就要成功了。

　　果然，我看見老賀的手從自己的腿上慢慢移了過去，我屏住呼吸，一動也不
敢動，看著那只手的移動。從他的腿到媽媽的腿只有幾公分距離，卻彷佛是幾公
裏那麼漫長，終於，這只手跨越了最後的一公分，到達了它的目的地--另一隻
手，媽媽的手，一隻白皙溫潤的手，放在大腿上的手。

　　媽媽渾身一震，抬起臉來看著老賀，老賀這時也正盯著她，那目光讓她臉上
燃起了兩朵紅雲，彷佛被人輕觸的含羞草一般，她低下了頭，而手還握在老賀手
裏。

　　猛然間，老賀一把攬過她，她也沒有反抗，把幾綹被汗浸濕的頭髮撩到後面
去，仰起臉來等待著。四片嘴唇在剎那間粘在一起，他們緊緊抱在一起，瘋狂地
吻了起來，頭頸交在一起，像是一頭公獸和一頭母獸，恨不能把對方嵌進自己的
身體裏去。我趴在草叢裏，看著他們，想像著兩個口腔連成的空間裏，兩條舌頭
蛇一般纏繞，牙齒輕咬，鼻息相聞的情景，不由渾身血脈賁張。

　　大片大片的汗漬從他們的衣服上透了出來。老賀的手在媽媽身上游走著，摸
索著，每一次的輕輕刺激都讓媽媽渾身顫抖，媽媽軟軟地靠在老賀身上，手扶著
老賀的頭，不讓他的嘴唇離開自己。老賀把媽媽抱到了他的腿上，媽媽騎在老賀
身上，腿夾著他的腰，他們纏在一起，像他們的舌頭一樣。

　　這個長吻彷佛永遠沒有停下的跡象。我看了看小王，他攥著一把泥土，臉部
肌肉凝固在一個表情上。我又看了看小李，他臉色如常，手卻已經伸入自己的褲
子。我回過頭來，盯著七八米外的那對野鴛鴦。兩個人依舊在長吻，老賀的手卻
漸漸滑進了媽媽的褲腰。

　　媽媽彷佛感覺到了什麼，手臂微伸，想推開老賀，但老賀把她抱得緊緊的，
不僅如此，還把她抱了起來。向我們這裏走來。我喉頭一陣發緊。老賀把媽媽抱
出了涼亭，來到離我們四五米遠的地方，輕輕把她放在長著軟茸茸小草的青草地
上，自始至終她的腿緊緊夾著老賀的腰，到現在方才松脫。兩個人的喘息聲隱約
可聞。

　　彷佛《紅高粱》裏的餘占鼇一般，老賀跪在媽媽兩腿中間，而媽媽，也正像
九兒一般笑著，看著老賀所做的一切，看著他撩起了她的裙子，把頭深深埋在那
條溝壑裏呼吸著她幽蘭般的香氣；看著他撫摩著她光滑的絲襪腿，把臉挨上去摩
擦著。看著他用手把遮擋在洞口前面的布片撥到一邊，用兩根手指揉捏著洞邊的
那顆小黃豆，用嘴向洞口裏輕輕吹氣。

　　老賀手上的力度每變化一次，媽媽的身體就哆嗦一下，鼻子裏也跟著哼出一
聲。老賀把兩根手指伸進媽媽的陰道裏，旋轉，摳摸著，媽媽張大了嘴，從喉嚨
深處擠出嘶啞的叫喊，當他把手指抽出來的時候，陽光下，媽媽的淫水在他的手
指上閃著光芒。

　　老賀一手按著媽媽一條腿，用鼻子撥開白色內褲下的黑色森林，把嘴湊到媽
媽暗紅色的陰唇上吮吸著，彷佛那是媽媽的嘴，正在和他進行一個長吻。媽媽的
身體在強烈的刺激下早已失去控制，不由自主地扭動著，兩條腿在老賀的手下亂
蹬，妨礙了他的吸吮，於是他更加用力地按著，使得媽媽的快感積聚在身體裏無
處發洩，終於忍不住大聲呻吟了起來。

　　「親哥哥，快抱住我……抱住我……妹妹好難受……」媽媽一邊哼著，一邊
抱著老賀的頭往上來。

　　老賀鬆開媽媽的腿，爬到媽媽身上，顫抖著解開了她白色的半袖上衣，露出
了黑色的鏤空蕾絲花邊胸罩。他的手從胸罩下面伸進去，翻開了罩杯，兩隻潔白
飽滿的乳房象鴿子一樣從裏面跳了出來。

　　他的眼神裏閃過一絲瘋狂，低吼一聲，用古銅色的大手一邊一個緊緊攥住媽
媽的乳房，彷佛怕它們會真的一不留神，撲撲拉拉飛走一樣。乳房在他的手中柔
軟地變形，紫紅色的大乳頭卻傲然挺立，老賀低下頭去，咬住媽媽的一個乳頭，
輕輕搖晃。

　　「哦，哦，哦，哦……」媽媽歡快地叫著，翻了個身，把手伸到背後，摘下
胸罩的掛鈎，把它解下來，扔到一邊，和上次不同，這一次因為不用顧及被別人
聽見，媽媽叫的聲音也就格外的大，格外的淫蕩，格外的不知廉恥。

　　「給妹妹摳摳…摳摳…妹妹不行了……哥哥給妹妹摳一摳……不是這裏……
是這裏……對……就是這裏……快摳……哦……哦……喔……喔……真好……哥
哥你真好……我要你雞雞……哥哥的大雞雞……揉……快揉……用勁揉……搓爛
它……」媽媽語無倫次，在老賀身下掙扎著。

　　老賀一手揉著媽媽的乳房，一手在媽媽內褲裏摳摸著她的陰戶。媽媽兩腿大
開，手卻摸索著去脫老賀的褲子，老賀索性坐起來，脫掉了自己的上衣，露出一
身結實的肌肉，又脫掉了自己的褲子，但要脫內褲的時候費了點勁，因為他的陰
莖早已昂首怒目。

　　等他好不容易脫下來的時候，我差點叫出聲來。好大的一條啊，比起那個老
王叔叔來直徑略小，長度卻有過之而無不及，許久沒有經過實戰的陰莖此刻堅硬
如鐵，急切地想要槍挑蜜穴。

　　媽媽躺在地上，鳳眼半閉，等待著。老賀抬起媽媽的屁股，連同內褲一起，
把媽媽的裙子解開，褪了下來。頓時媽媽一身雪白肌膚在陽光下分外耀眼，和老
賀的黑瘦恰成對比，豐滿，活力四射。

　　老賀把陰莖伸進媽媽嘴裏，媽媽立刻抱住吸了起來，頭瘋狂地搖動著，老賀
倒騎在媽媽身上，兩個人換成６９體位互相口交起來。這也是第一次我看見媽媽
為別人口交，老賀黑色的陰莖和紅色的龜頭在媽媽的一口貝齒中如蛟龍翻飛，媽
媽吮吸了一陣，把它放在自己的乳房中間，用手擠著自己的乳房把它夾緊，慢慢
地，上下活動起來。

　　或許是太久沒有性愛的原因，媽媽用乳房夾了它沒幾下，它突然一陣顫動，
緊接著就從裏面噴射出一股濃精，正好射在媽媽臉上，接著又是幾股，噴了媽媽
一頭一臉。媽媽下意識地抹了一把臉，頓時滿臉上糊的都是精液，白白的一層。

　　這大出老賀意料之外，他轉過身來，滿臉的歉疚之色，正要向媽媽道歉，媽
媽卻擺擺手，微笑著表示不用，把他還滴著精液的陰莖含入粉紅的嘴唇裏，吞吐
起來，沒多久，便又是昂首怒目的一條了，這時，媽媽才放鬆了他的陰莖，大字
型躺在草地上，閉上眼睛，示意他可以了。

　　老賀四肢著地，像狗一樣，爬到媽媽身上，身下的陰莖晃蕩著。他抬起媽媽
的一條腿，扛在肩膀上，用手掰開媽媽的陰戶，另一隻手握著自己的陰莖，對準
蜜穴的入口，腰部輕輕前送，那碩大的龜頭便一點一點地擠了進去，而媽媽發出
了一聲長長的呻吟，直到陰莖完全沒入。

　　老賀慢慢地抽送了幾下，每一下都伴著媽媽長長的呻吟和喘息。隨著頻率的
逐漸加快，媽媽的呻吟也逐漸變短，忽然，老賀腰部一挺，猛烈地抽送起來。

　　立刻媽媽瘋狂地叫喊起來：「操死我了……啊……啊……啊……啊……操…
操……好疼……哥哥……好雞雞……大雞雞……操啊………啊……」她的身體像
一口破布袋，被老賀拎著甩來甩去，而下半身卻和老賀榫合在一起，怎麼也分不
開。

　　老賀上半身向後拗著，喘著粗氣，發出一聲又一聲的低吼：「小朱……你真
好……你那裏真緊……真舒服……」

　　「舒服？舒服就多操一會兒……給我那裏操爛它……嗯～嗯～嗯～嗯……」

　　「我操……操……操……小朱……你快說讓我操你一輩子……」

　　「哥哥操我一輩子……賀哥哥操我一輩子……操得我死了又活了……讓你天
天操……月月操……啊……啊……」這浪叫的聲音讓人一輩子也忘不了這個時候
的情景，那聲音大得足以讓遠遠的湖邊村莊裏勞動的農民都聽見。

　　上次在櫥櫃裏只是看見媽媽小試牛刀，這次才是她的真本色，真功夫。不過
讓我想不通的是時隔半年怎麼媽媽就這麼浪了，以我對她的瞭解，她和王進叔叔
交往不是一天兩天了，感情怎麼會這麼淡薄，說讓別人勾引就讓別人勾引了。

　　說實話，我給老賀創造機會的時候也沒想到他真的能得手，我最初只想看看
人們是怎麼勾引女人的，發展到現在這個樣子完全是一個意外的驚喜。而一切又
成了我心裏一個解不去的謎團。

　　就在我愣神的這一會工夫，老賀和媽媽已經換了體位。老賀坐在地上，把媽
媽抱在懷裏，陰莖自下而上插入媽媽體內。媽媽在老賀身上騎著，汗流浹背地上
下活動，兩隻肥白的乳房在胸前小兔般一跳一跳，煞是可愛。兩人口唇相接，又
來了個長吻，沒有了浪叫，只有哼哼和皮肉相觸發出的拍拍聲，在寂靜的島上分
外響亮。

　　我看得口乾舌燥，忍不住舔舔嘴唇，眼前的情景比看介紹性知識的書刺激多
啦！愛因斯坦相對論有言，在一個漂亮姑娘旁邊坐一小時感覺就像坐了十分鐘。
我看媽媽被幹也是如此，雖然只是單調的進進出出，卻絲毫不覺得乏味。

　　女上男下地這麼幹了也不知道多長時間，老賀輕聲對媽媽說：「行不行？」
媽媽早已說不出話來，只點了點頭。

　　老賀把媽媽從他身上抱下來，讓她上半身趴在地上，卻把圓潤的屁股朝天撅
著，弄成狗交的姿勢，一片黑森林中被操得滄海橫流的暗紅色的洞口隱約可見。
老賀跪在她屁股後面，用大手在她屁股上拍了拍，扶著她的兩半屁股，把陰莖送
進了她的陰戶裏，腰上一加力，立刻飛快地抽動起來，閉上眼哦哦哦哦地叫著。

　　媽媽大聲呻吟起來，卻只喊著兩個字：「哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，
哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥……」她一口氣喊了不知道多少個哥哥，
聲音開始極小，隨著老賀抽動力度的加大聲音也逐漸加大，到後來簡直是放聲狂
喊，慢慢又小了下去，不久又開始大聲呼喊。

　　如此反復了幾次，老賀猛地向前一沖，媽媽大喊一聲「哥哥！」，便沒了聲
音，兩個人像狗交配連在一起，老賀抱著媽媽的屁股，媽媽趴在地上，一句話也
不說只是喘著粗氣，脹紅著臉，過了大概有三四分鐘，他們才有力氣分開，一分
開便躺倒在地上，攤開手腳，赤裸著身體，望著天空仍是一句話不說，而白白的
精液，卻從媽媽的下身和老賀的陰莖裏流出來，流到了地上。

　　這一場大戰只看得我驚心動魄，當下悄悄從蒿草叢裏爬到樹林裏，離開了小
王和小李。我自己的陰莖早已硬得難受，找了個湖邊的僻靜地方脫了褲子打了一
頓手槍，總算才長出了一口氣，這才發現自己的衣服早已經被汗濕透了。

　　我沿著湖邊溜躂，又碰見了小王和小李，這一次他們倒是真的在釣魚，看見
我，大家相視一笑，心照不宣。小李還扔給我一隻剛捉到的小烏龜玩，我心中冷
笑，知道他是在諷刺我媽媽被別人幹，自己成了小烏龜，也不點破他，就提著那
只小烏龜到樹林子裏逗著玩。

　　沒多久，就聽見媽媽在喊我們吃飯了。我答應一聲，把小烏龜扔了不要，慢
吞吞地走回涼亭。媽媽和老賀已經鋪開塑膠布，擺好了飲料啤酒和食物，我們圍
坐在一起開始吃東西。

　　吃的時候我一直在觀察媽媽和老賀。媽媽又恢復了她往日的職業婦女形象，
像對待普通朋友一樣招呼三個男人，絲毫不露聲色，而老賀也沒什麼別的舉動。
如果不是親眼目睹，如果不是媽媽略顯淩亂的頭髮，誰能看得出他們剛剛轟轟烈
烈地進行了一場瘋狂的性愛？

　　我原本以為這一次就到此為止了，然而後來發生的事情證明我那時候到底還
是個孩子，對成人的世界還是太不瞭解了。

　　吃過飯我們在樹陰和涼亭裏鋪了塑膠布午睡。我躺在媽媽身邊，怎麼也睡不
著。腦子裏全是她和老賀肉搏的場景，不由得陰莖又直了起來。

　　側耳聽得她響起了微微的鼾聲，我輕輕爬起來，躡手躡腳地走出涼亭，到樹
林裏去找我那只扔掉的小烏龜，卻哪里找得到？興奮勁一過，隨之而來的就是失
落和無聊，只想快快回家。看看日方正午，離回家的時間還早，不由有點後悔來
到這裏。百無聊賴地回到涼亭裏拿了幾本漫畫，走得離他們很遠的湖岸邊，一邊
看漫畫，一邊拿石子打水漂玩。

　　幾本漫畫看完，我的胳膊也累了，於是便甩著胳膊往回走，心裏在想找個什
麼理由才能讓他們早點回去呢。剛剛走到離涼亭不遠的地方，忽然聽見有女人的
呻吟聲。我一愣，隨即心裏一喜，肯定是媽媽和老賀又幹上了，看看上午我的那
個藏身之處離這裏不遠，於是便輕手輕腳地溜過去，趴在草叢裏爬到那幾叢蒿草
前，向涼亭一望，果然，媽媽和老賀又在趁沒人的時候偷享露水之歡。

　　老賀躺在涼亭的長椅上，把媽媽抱在胸前，陰莖從後面插進媽媽的陰道裏，
兩人在長椅上一動一動地，弄得正是入港。媽媽不時回頭和老賀接個吻，老賀一
雙大手扣在媽媽胸前的一對豐滿的乳房上，揉搓得乳頭挺立起來。

　　老賀淫笑著說：「小朱，你這乳頭怎麼就這麼硬呢？」

　　媽媽浪笑著說：「哪有你的雞雞硬啊。」老賀用手指按著媽媽的乳頭，按下
去，又撲地彈上來，兩人一陣淫笑。老賀更用力地在媽媽裏面抽插了幾下，媽媽
大聲地浪叫起來。

　　忽然有人說：「朱姐，你笑得這麼歡，幹嘛呀？」

　　媽媽一聽，陡然變了臉色，從老賀身上跳起來，抓起幾件衣服擋在身前，老
賀也站了起來。從另一邊的樹林裏，走出兩個赤裸裸的人來。我一怔，接著險些
喊出聲來，那不正是小王和小李嗎？他們全身一絲不掛，向涼亭走來，下身硬梆
梆頂起的陰莖彷佛露著嘲弄的神色。

　　媽媽背轉過身去，縮在老賀懷裏，輕輕地抽泣著。老賀抱著媽媽，看小王和
小李走過來，冷冷地問：「你們想幹什麼？」

　　小王冷笑一聲：「老賀，咱們心裏都清楚，朱姐是王進的女人，你在這裏敢
操他的女人，回去我只要和他一說，你就算不死也要扒層皮。朱姐和王進脫了褲
子就沒事了，你可脫不了干係。」

　　小李也冷冷地說：「朱姐，你也別裝了，我知道你和王進鬧了矛盾，勾引老
賀不就是為了報復王進嗎？雖然王進和你有一夜夫妻，可他的脾氣你也知道，說
不定就連你一塊整了。」

　　老賀一哆嗦，低頭看了看懷裏的媽媽。媽媽從老賀的懷裏回過頭來，臉頰上
掛著眼淚，可還是很冷靜地問：「明說吧，你們想怎麼樣？」

　　小王哈哈乾笑一聲：「朱姐，你這話不是多餘嗎？我們還想要什麼？我們想
你可不是一天兩天了，只不過因為王進，我們沒那個膽子，今天只要你和我們睡
了，我們也就穿在同一根繩子上了。今天的事天知地知，你知我知，決不洩露半
個字，你看合適不合適？」

　　這老賀雖然色心大，卻是個沒膽子主，聽了小王的一番威脅，心裏也有點惴
惴不安，和媽媽對視了一眼，媽媽看著他，低下頭，把臉埋進他的胸膛，輕輕地
點了點頭，嬌羞無限。

　　小王和小李歡呼一聲，沖上去把媽媽從老賀懷裏抱了出來，媽媽「啊」地輕
叫了一聲，也就不怎麼反抗了。小李拉住媽媽的胳膊，讓媽媽彎下腰去，抱住他
的腰，嘴正好含住他的陰莖，而屁股卻向後撅了出去，小王早已等候多時，從後
面一把抱住媽媽的腰，嘴裏喊著：「朱姐，你可想讓我想死了，今天一定要讓我
好好操操你。」

　　媽媽嘴裏含著小李的陰莖，說不出話，只「唔唔」地點頭。小王端起他的那
杆大槍就從後面搗進了媽媽的陰戶裏，媽媽渾身一哆嗦，小王已經開始飛快地抽
插起來，撞得媽媽一對奶子懸空直晃蕩。老賀在一旁看著，如何甘心，剛才還是
他的女人，現在就被別人幹上了。他幾步來到媽媽身邊，拉過媽媽一隻手，放在
他的陰莖上。媽媽立刻本能地給他套弄起來。

　　就這樣，轉眼之間，媽媽竟然成了三個人的共同玩物，這是我做夢也沒想到
的。我既有點後悔不該給老賀創造機會，又覺得一種更強烈的刺激衝擊著我的大
腦中樞。

　　看著媽媽被三面夾擊，我忽然發現她並不討厭這樣，甚至還有點更加興奮。
我不知道是不是因為她想報復王進，所以才和更多的人做愛，尤其是這樣的多人
群交。三個男人粗重的喘息聲和一個女人嬌柔的哼哼聲伴著樹上的蟬鳴，交織成
一支奇妙的性愛交響曲。

　　三個人把我媽媽幹了一會，小李說：「這樣沒意思，咱們換個花樣吧。」小
王還沒射精，不願意拔出來，但小李已經把陰莖從媽媽嘴里拉了出來，向老賀使
了個眼色，兩人立刻一起把媽媽抬起來，平放在地上。媽媽長出了一口氣，小李
的陰莖太大，堵得她幾乎上不來氣。

　　小李和老賀把媽媽的腿一邊一條分開按住，搞成類似於強姦的那種樣子，小
王立刻興奮了起來，撲到媽媽身上，按住媽媽的手，在媽媽身上猛烈衝擊起來。

　　媽媽大聲呻吟著，卻沒了剛才的浪聲，令人更加消魂蝕骨，彷佛一個小姑娘
正在經歷她人生的第一次。她下身扭動著迎合小王，小王舒服得昂起頭來呵呵亂
叫：「朱姐你……你……真棒……我想飛……我要飛了……啊……啊……」小王
屁股一陣亂動，終於爬在媽媽身上不動了。

　　接下來是小李和老賀輪番上陣，最後是三個人坐在地上，媽媽把兩條腿夾在
小王腰上，一隻手握著小李的陰莖，口裏含著老賀的陰莖，三個人同時開始操著
我媽的蜜穴，嘴和手。媽媽被他們像餃子餡一樣包在中間，操得渾身亂顫，連叫
都叫不出來，而且三個人幾乎是同時射精，頓時三股精液同時射了我媽一嘴，一
手，還有滿滿的一下身。

　　幹完後，四個人癱在地上，連穿衣服的力氣也沒有了，卻還在調笑著，拿我
媽媽取樂。

　　小王笑道：「能操上朱姐，明天讓王進宰了我我都願意。」

　　小李也笑道：「我不怕王進宰了我，我就怕他把我雞雞割了，這輩子只能看
著朱姐不能操，那比死還難受。」

　　媽媽嬌嗔地打了他一下，說：「去你的。」

　　這一下正好打在他陰莖上，其實並沒多大力，小李卻抱著下身在地上打滾，
裝模做樣地喊道：「哎呦哎呦，朱姐你把我雞雞打折了，以後沒人這麼操你了，
你就哭吧。」

　　大家哄笑起來。直到日頭偏西，才穿好衣服。媽媽喊我回來，我從周圍繞了
個圈子，從另一邊出來。大家一起收拾東西，劃著船回到了岸上。交了租船費，
我們坐進車裏準備回家。這時候我又耍了個小花招，鬧著非要坐在副駕駛的座位
上，讓媽媽和小李、小王擠在後排。其實我只是想看看他們會不會發生什麼。

　　果然開車沒多久，我就聽見了後面輕微騷動的聲音，我心裏明白，果然他們
發生了。我苦於個子小，看不到車前反光鏡映出的後坐上發生的事情，又不能回
頭去看。

　　正著急的時候，老賀把車前反光鏡向我這邊扭了一個角度，正好讓我能看到
後座上媽媽被小王和小李夾在中間，一個把手伸進她的裙子裏，而另一個則把手
伸進了她的半袖白上衣的領口裏摳摸著。媽媽滿臉通紅，緊咬著嘴唇不讓自己呻
吟出來，身體卻在不由自主地輕輕扭著。而小王和小李則一臉淫笑，不時還親媽
媽的嫩臉一下。

　　我一愣，老賀轉過頭來，沖我奸笑了一下。我突然明白了一切，原來他早就
什麼都知道了，他不過是利用我幫他的忙而已。連這場三人輪奸我媽的好戲，恐
怕也是他和小王、小李共同策劃的。而我偷看他們做愛的事情，他心裏也是一清
二楚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　從官廳水庫回來以後，一件事始終盤桓在我心頭，百思不得其解。媽媽和王
進究竟鬧了什麼矛盾，值得她用自己的身子去做報復？

　　這當然不能問媽媽，也不能問王進，更不能問老賀和小李、小王。以我對她
的瞭解，她很珍惜自己的感情，一旦她對一個男人有了感情，便會非常專一地守
護。

　　她對爸爸的感情是生活上和家庭上互相扶持走完一生的伴侶，而王進則是她
生命中的一個過客，一段浪漫。但即便她和王進純粹是那種肉體上的性愛關係，
她也不會因此而隨便起來，而會和他保持長期的單一關係，由此看來兩個人必定
是有了非常激烈的矛盾衝突。

　　在那以後我仍然經常去媽媽的單位玩，卻很少見到王進了，也不知道他和媽
媽還有沒有肉體關係。

　　忽忽暑假過去，我升入六年級。為了在全市統考中給學校露臉，老師根本不
把我們當人看，取消了週末的休息，改為補課，不去就要受處分。每天給我們留
的作業只怕要超過媽媽一天的工作量，那段時間人整個麻木了，腦子裏成天就只
有作業上的題海，以及一個信念：到了國慶日，我就能休息了，第一件事是睡個
好覺。

　　１９９３年９月３０號下午放學後，我回到家裏，把書包一扔，連晚飯也沒
吃就倒頭大睡。正睡得迷迷糊糊的時候，感到有人在搖我，睜開眼睛一看，是媽
媽。她見我醒了，便問我：「明天我們單位組織去張家口的壩上草原旅遊，你去
不去？不去的話你就好好睡覺。」

　　我那時腦子一片混沌，只想著「睡覺」兩個字，便隨口應了句「不去」，便
又昏昏睡去，但意識裏總模模糊糊覺得有什麼不對。這樣昏昏沉沉不知道睡了多
久，猛地想到，這壩上草原我應該去，許久沒見到他們單位的人了，或許這一次
能揭開我心裏的謎也說不定。

　　想到這裏睡意全消，一下子睜開了眼睛，一望窗外，已經隱隱有了魚肚白，
拿過床頭的表一看，差五分鐘六點。我跳下床，來到客廳，正好媽媽在那裏換衣
服，身上近乎赤裸，見我進來，她啊地驚呼了一聲，呵斥道：「背過臉去！」

　　我無奈地轉過身，在這一瞥之間，我已經看見她身上穿的紅色內褲和沙發上
放的紅色乳罩。那內褲的式樣我從來沒見她穿過，顯然是新買的，與那時候尋常
的棉織三角內褲不同，倒像和乳罩是一個料子，薄如蟬翼，邊緣鑲著鏤空花邊，
裹下身的那一部分異常地細小，僅夠包住洞口，隱隱透出一片黑色，現在想來那
應該是當時剛剛開始有人穿的Ｔ褲了。

　　我背著身，說：「媽，我想和你一起去草原。」

　　媽媽說：「那還不趕快去穿衣服，馬上車就要來了。」

　　我答應了一聲，回房間去穿衣服，等我穿好衣服，洗漱完了再來到客廳的時
候，她也已經把衣服穿好。與上次在水庫的精心打扮不同，這次她穿的是她平時
上班時的普通衣服，白色女式Ｖ領長袖衫和水綠色冰絲褲，顯得很隨便，只是Ｖ
領衫的扣子多向下解開了一道，踩著黑色軟底鞋稍一走動，便隱約可見裏面春波
湧動，紅色的胸罩從白上衣裏很明顯地透了出來。

　　要知那時女人為了不使胸罩透出衣服大多使用白色胸罩，這次媽媽居然敢公
然穿紅色的，那擺明瞭是要吸引眼球了。那種預感又一次浮上我的心頭，我知道
這個決定我是下對了。

　　我坐在客廳的沙發上喝了杯水，忽然聽見樓下傳來兩聲刺耳的汽車喇叭。媽
媽把給爸爸煮好的早點放在茶几上，擦擦手說：「來了。」便拉著我下了樓。樓
下停著一輛白色「麵包」和一輛那時剛剛流行起來的桑塔那。媽媽拉著我的手，
來到「麵包」旁，剛要伸手拉車門，「忽拉」一聲，有人從裏面把車門拉開了，
露出一張滿是胡茬的國字臉來，媽媽一怔，那人卻不是王進又是誰？

　　王進拉開車門後坐回自己的位子，媽媽卻不領他這份好意，領著我徑直走到
桑塔那旁邊，拉開車門，把我塞進副駕駛的位子上，自己坐進後排。我剛剛坐進
去，一隻手從旁邊伸過來，把前排反光鏡往我這裏轉了一個角度，剛好能把後排
一覽無餘，這自然是老賀的手筆。他一臉奸笑，把車鑰匙一擰，車啟動了。

　　車在清晨的大街上輕快地穿行。坐進桑塔那的時候我已經注意到車後排坐的
是公司的書記，他四十多歲，人卻長得很秀氣，戴副普通的玳瑁邊眼鏡，穿著灰
色夾克。

　　我抬頭看著反光鏡，見他們兩個沒什麼異動，便把頭探出車窗外，回望了一
下後面的「麵包」，但根本什麼也看不到，這個時候，真不知道王進心裏是什麼
滋味。我縮回頭半躺在副駕駛座上，仰望反光鏡，始終不見媽媽和書記有什麼動
靜，談的也都是些尋常話題，索然無味，睡意又湧上眼瞼，不知不覺又睡著了。

　　等到媽媽把我叫醒，車已經停在草原度假村的門口。鑽出車門，頓覺眼前一
片開闊，茫茫一片草海與天際相連，不由想起曾經背過的古詩：天似穹隆，籠蓋
四野。藍天綠草，相映成章。泥土和野花的清香撲面而來。古人所言果然不虛。

　　一行１１人買了票進去，商量了一下，決定先去騎馬。那跑馬場就在入口不
遠，兩元一圈。幾個年輕小夥子躍躍欲試，交了錢後就翻上馬背。蒙古馬性情本
就溫和，這裏為了遊客的安全又都是精選的母馬，所以儘管他們以前從來沒騎過
馬，卻也沒出什麼事。

　　我心癢難搔，也想像他們那樣馳騁一番，可媽媽卻咬定不許，說是怕我掉下
來。沒辦法，胳膊扭不過大腿，只好讓出租馬的人拉著，讓我騎著馬繞場走了一
圈，這也成了我僅有的一次騎馬的經歷。

　　輪到媽媽騎的時候，她也叫人給她拉著走一圈。那租馬的拉著她走過最後一
個轉彎，我遠遠地見他不知道和媽媽說了句什麼，忽然在馬屁股上拍了一掌，頓
時那馬四蹄生風，在直道上飛奔起來，直到快要撞進人群才收蹄，慢慢走過來。

　　我趕緊過去，只見媽媽臉色煞白，顯然是受了驚嚇。我心中暗暗好笑，敢用
自己的身體來報復情人，卻不敢騎著馬跑上五秒鐘，這就是她的性格。我趕忙把
她扶下來，走了幾步，她走到一根旗杆旁邊，忽然扶著旗杆，彎下腰大口大口嘔
吐起來。

　　我趕緊給她拍拍後背，問：「媽，你沒事吧？」

　　她說不出話來，只擺了擺手，示意沒事，便又嘔吐起來。這時王進和書記都
看見了這裏的情況，走了過來。

　　書記問：「怎麼了？要不要回車裏休息一下？」

　　王進也問道：「是不是剛才騎馬騎暈了？」關切之情流於神色。

　　半晌，媽媽才直起腰來，對書記說：「行了，沒事的，剛才顛得有點暈。」
卻把王進撇在背後，毫不理會。

　　王進那時臉上的表情如今想起來還歷歷在目，又是憤怒，又是傷心，尷尬無
比。書記似乎沒注意到他的神情，對媽媽說：「沒事就好，不行就歇一歇，等會
去照相吧。」

　　媽媽一笑，說道：「現在照不也一樣嗎？」說著，竟和書記一邊說一邊走，
自顧自地去了，把王進一個人扔在那裏。王進眼睛中幾乎要噴出火來，卻又蘊著
一汪水。

　　我不敢多留，聽見媽媽叫我便跟著媽媽去了，心裏隱隱約約覺得事情不對。

　　忽然看見司機老賀就在附近，便隨口說了句：「媽，我去看騎馬。」撒開腿
一溜煙地跑開了。

　　我來到老賀身邊，說：「賀叔叔給我拍張照片吧，我們去那裏拍。」說著一
指遠處的蒙古包，沖他擠擠眼。老賀隨即會意，和我一起向蒙古包走去，漸漸脫
離開了大夥。等走到一個僻靜地方，我停下腳步，劈頭就問他：「上次在官廳操
我媽操得爽不爽？」

　　老賀一愣，隨即拉下臉來：「小孩子瞎說什麼？」

　　我沒理他，繼續說：「官廳那次我什麼都看見了，這你我都很清楚。我告訴
你，如果我把我看見的都告訴王進，你該知道會有什麼結果的。我現在問你幾件
事，你回答了，我就讓一切都爛在肚裏。就算沒有王進，你把我媽操了，我問你
幾個問題不過分吧？」

　　老賀臉色變了幾變，他究竟是粗人，雖然比我多活了三十年，口才卻尚不如
我靈敏，要是小李、小王之輩善強詞奪理者，我便說不過他們，這也是我選他做
突破口的原因。他沉默了一會，道：「好吧，你想問什麼？」

　　我問老賀：「今天書記是不是對我媽有什麼想法？」

　　老賀道：「你還看不出來？你媽今天就是故意在勾引書記，書記那也不是個
什麼好東西，早就對你媽不懷好意了。兩人湊一塊能幹什麼？那會他們看你在車
上睡著了，書記那傢伙沒少在你媽身上動手動腳，只不過你媽裝不知道，吊他胃
口。」

　　我又問：「我媽和王進在一塊多長時間了？什麼時候鬧的彆扭？」

　　老賀說：「這個具體我也不太清楚，大概去年吧，我也是聽別人說的。」

　　我追問道：「你聽誰說的？」

　　老賀一遲疑，道：「其實告訴你也無妨，是工會的小孫，你認識吧？」

　　「小孫？」我下意識地重複了一句，腦海裏閃過她的模樣：一個和我媽歲數
差不多大小的漂亮女人，身材保養得很好，每次見她我都「阿姨阿姨」地和她打
招呼，她也似乎很喜歡我，沒想到卻在這裏給我媽使絆子。想到這裏，怒氣湧上
心頭。

　　老賀續道：「其實王進原來跟小孫有一腿，兩個人在一起好了快兩年了，兩
個人都是有家的人，這事情也得偷著來，但時間長了也難以瞞過大夥，只不過都
不說而已。後來不知道怎麼回事，你媽和王進就走到一塊去了，時間一長難免被
小孫看出點什麼來，她氣不過，但又不敢明著和王進翻臉大鬧，你想想，她自己
也幹的不是什麼見得人的事，能明著鬧嗎？就把這件事告訴了我們幾個人，想借
我們的口散播出去，敗壞你媽的名聲。」

　　這我倒能理解的了，小孫阿姨比我媽媽漂亮，身材好，職位也高，卻被我媽
媽這樣一個各方面都很普通的女人搶去了情人，她如何能甘心？所以一切也就都
在情理之中了。

　　老賀又道：「這事情沒過多久就被王進知道了，他找到小孫，威脅她不准再
說出去，又給了她一些好處。你可能不知道，王進在社會上有很多朋友，我們根
本鬥不過他。他問小孫都告訴了誰，就這樣找到了我們，對我們挨個威脅。幸好
那時公司出了點事情，很多人都到總公司去了，咱們這分公司裏沒多少人，這事
也就沒散出去。」

　　我「哦」了一聲，又問道：「他們什麼時候鬧的彆扭？」

　　老賀道：「這事我是聽王書生說的，大概是７月初的事情。他說那天樓道裏
突然有人在吵架，他出去一看，是你媽和王進。你媽從總務那裏出來，蹬蹬蹬往
辦公室走，背後跟著王進，喊道：『你回來，回來！』你媽沒理他，徑直走進辦
公室，王進也沒跟過來，看見王書生在看，吼了他一句『看你媽逼看！』你媽和
王進的事，王書生也是知情人之一，他沒敢多看，就關上辦公室的門，看見你媽
趴在辦公桌上嗚嗚地哭。你媽辦公室的人都知道他們倆的事，誰也不敢過去勸。
後來的事你就都知道了。至於為什麼鬧矛盾，大家都不清楚。」

　　我點點頭，道：「謝謝你，賀叔叔。我的為人你瞭解，你應該能信得過我。
另外，今天請你千萬幫我注意一下我媽，她有什麼異常你趕緊跟我說一聲，不光
是她和書記的事情，我看她今天有點不對勁。」

　　老賀道：「你放心，有什麼精彩節目絕對錯不了你的。我賀英忠跑車這麼多
年，有什麼事情，嘿嘿，還能逃的過我的眼睛？」在我揭破他的秘密後，他一直
臉色惶惶不安，後來才漸漸緩和，這時臉上卻又露出了習慣性的奸笑。

　　我笑笑，說：「那好，賀叔叔，我們照相吧。」

　　胡亂照了幾張後，我們看見媽媽他們一群人在遠處圍坐著看蒙古歌舞，便走
了過去。我來到媽媽身邊坐下，她的另一側正是書記。他本來正跟我媽口水亂飛
地說著什麼，見我過來，立刻停口不說，換了個一般的話題。

　　我心想：要想人不知，除非己莫為。眼下還是媽媽的身體要緊。想操我媽又
不關心我媽的身體健康，我可不答應。我看看媽媽臉色已經變得紅潤多了，問：
「沒事了吧？」

　　媽媽嗯了一聲，說：「沒事了，你剛才照了幾張相？」

　　我隨口胡說道：「六張。」

　　媽媽點點頭，說：「你就在這裏看一會，我也去照幾張相。」我答應一聲。
媽媽和書記站起身來，說：「走吧。」兩人一起向渡假村深處走去。

　　我卻哪里能看得下歌舞？這擺明瞭是要出事嘛！我一邊假裝看著歌舞，一邊
用眼角的餘光瞟著他們，見他們轉過一輛供遊客拍照用的帶車蓬的大車後面消失
了，我從地上一躍而起，緊跟著小跑幾步也來到大車後面，轉出半個腦袋一看，
他們兩個已經手拉手，正往不遠處的胭脂河河岸走去。

　　媽媽還不時回頭望望，看有人跟過來沒有。這一段路上都是草地，沒有什麼
東西可供遮掩，我幹著急卻沒有辦法。眼睜睜看著他們兩個人走進了胭脂河岸邊
的樹林，才敢從車後轉出來，先向東走出幾百米，再折向西南，一溜小跑，也鑽
進了樹林裏。這時我已經毫不懷疑他們要做什麼了，但這麼大一片樹林子，卻去
哪里找他們呢？

　　漫無目的地找了一陣之後，除了撞見幾對搞物件的以外一無所獲。原來這樹
林裏面「鳥」還不少，或者說是專門給「鳥」預備的。我早就不把這當一回事，
只當沒看見，一門心思地找我媽和書記，卻是半點蹤跡也找不到，徒然招了別人
的罵而已。

　　反正他們是往西頭去了，我一直往西走，不信找不到他們，那時我真是鬼迷
心竅，全不想萬一迎頭碰上了該怎麼辦，腦子裏只想著我媽和書記抱在一起的醜
態。又走出不知道多遠，連搞物件的也沒了，林子卻是越來越密。我雖然色膽包
天，但畢竟才十三歲，心裏不禁害怕起來，不敢再向前走，於是便停下了腳步。
剛想往回走，忽然聽見一個女人的說話聲：「好像有人。」

　　我一驚，趕緊趴在地上，大氣也不敢出一口，剛才的聲音分明就是我媽，離
這裏不遠，只不過是因為林子密而我個子小才沒被發現。我等了一陣，聽見一個
男人的聲音說：「哪里有人，你又聽錯了吧。」這自然是書記。我聽說話的聲音
大致是在我的右前方，便輕輕向那裏爬了過去。

　　只聽媽媽歎了口氣，道：「沒人？看來是我耳朵有毛病了，唉，老了。」

　　書記嘻嘻一笑，道：「我都沒老你就先老了？一點沒看出來嘛。起碼你這裏
不老。」

　　媽媽啐了一口，道：「去你的，老不要臉，把手拿開。」

　　書記道：「你嘴裏說著拿開，其實你心裏想的是別拿開，你沒看那香港錄影
裏嘴裏說著不要，不要，其實心裏說的都是不要停啊～～不要停啊～～～」書記
模仿港臺三級片裏女子的說話語氣，頓時我身上的雞皮疙瘩掉了一地。不是此時
聽見，有誰能想到成天滿口「党的建設」「支部工作」的書記會說出這種話來？

　　我爬到一叢灌木後面，用手輕輕撥開擋在面前的幾棵草，透過灌木的縫隙，
我看到前面是一個平緩的小坡，坡下有幾棵樹，媽媽和書記就坐在樹陰裏，屁股
底下墊了塊不知道從哪里弄來的塑膠布，離我不過幾米遠。

　　書記的一隻手摟著我媽，一隻手搭在我媽的大腿上亂摸，臉上嬉皮笑臉的神
色一如街頭的無賴小流氓。媽媽橫坐在書記腿上，手勾著他的脖子，羞得連臉都
不敢抬。摸了一陣，書記拍拍媽媽的屁股，淫笑道：「怎麼樣？還要不要？」

　　媽媽抬起頭來，幽怨地看著他，歎了口氣，道：「你就是想玩人家的身子，
其實你心裏對人家沒半點真感情。」

　　書記道：「誰說的？小朱，我要不是真心想和你好，我能冒這麼大風險嗎？
這事情要讓別人知道了，我還能在公司混嗎？」

　　媽媽道：「你就只想著自己能不能在公司混，全沒想過人家在公司的日子過
得怎麼樣。你說你對我好，那你為什麼不早把小孫給調出工會去？非等要玩過了
人家的身子回去再說，我和她的關係那麼差你沒看出來？你要對我好你就該對她
不好，這還用我說嗎？這都是你主動該做的，你這流氓，流氓……」

　　媽媽越說越生氣，攥起兩隻拳頭就往書記胸膛上一頓亂捶，沒捶了幾下，手
就軟了，索性撲到他懷裏，抱著他嗚嗚哭了起來。

　　書記也不出言安慰，等媽媽哭過了一陣，才拍著她的背說：「你和小孫的事
我怎會看不出來。我也早想把她調到鍋爐房去，可現在沒什麼把柄，我怎麼調？
一調不就給別人起了疑心了嗎？寶貝，我的小豬寶貝，豬寶寶，別哭了，啊？我
答應你這次回去，一定把她調的遠遠的，調到哪里給你出氣好你說吧，你讓我把
她調去掃廁所我都不說二話……」

　　媽媽一下子從他懷裏坐起來，抹著眼淚點著他的鼻子說：「這可是你說的，
你要反悔的話我找你老婆說你強姦我。」

　　書記的臉色變了變，隨即又堆笑道：「行，你拿刀宰了我。」

　　媽媽破涕為笑，嬌嗔地抱著他的腦袋親了一下，書記趁勢把她的嘴唇按到自
己的嘴唇上，兩人吻在一起。

　　前兩次偷看都是從一開始兩人就在幹，偶然說話也是叫床和淫聲浪語，哪有
這般蜜糖似的調情？這一番情話只聽得我又想笑又覺得大為受用，具體怎麼受用
自己也不知道，只是心裏希望他們多說幾句，就算他們不幹，只在這裏聽聽他們
說話也滿足了。

　　原本以為男女唯有交合之時才最是快活，其他都是在浪費時間，今日一見方
才知道只是兩個人在一起，不操不幹，竟也有這樣的甜蜜。當下暗暗用心記著書
記和媽媽的話，準備以後有用的時候派上用場。

　　好一陣，兩個人才分開，只聽書記又道：「小朱，我這前半輩子，算是白過
了，和你在一塊，我才知道人活著會有這麼快活。這次回去我就和那個老妖婆離
婚，你也離婚，咱們兩個一塊高高興興地過這下半輩子。那個老妖婆害了我二十
年，我絕對放不過她！」這段話前一半甚是溫柔，後一半卻充滿了怨毒與憤恨，
顯然是對他老婆恨之入骨。

　　我一驚，媽媽要是真的聽了他的話回去離婚，這可是對我大大的不利，當時
便想跳出去攪了他們的好事。卻聽媽媽說：「咱倆只是露水緣分，你要談結婚，
那咱們這露水緣分也就到頭了。」

　　我長出一口氣，書記聲音發顫，道：「為什麼？你……你難道不願意和我在
一起？」

　　媽媽道：「你說這話，實際上還是對我不放心，我連……連身子都願意交了
給你，又有什麼不能給你的？只是你我都已經結婚多年，有家有室，我若離婚跟
了你，我十來歲的孩子怎麼辦？」

　　我心裏彷佛被什麼東西刺了一下，鼻子一酸，差點掉下眼淚來。卻聽書記接
道：「孩子自然是跟爸爸。」

　　媽媽陡然臉色一變，一扭身從書記懷裏掙脫出來，一言不發轉身就走。書記
大急，從地上站起來，疾走幾步拉住媽媽的手。媽媽一甩手，怒道：「放開！」
掙了幾掙沒掙開，便道：「你再不放手，我可要喊人了。」

　　書記道：「小朱，我剛才和你開個玩笑，何必當真呢？孩子願意跟你來，我
舉雙手歡迎，就當他是親生的一樣。」我心裏道：你就算是想要我當你兒子，我
也不要你這樣猥瑣的人當我爸爸。

　　媽媽道：「無心出真言，你只貪戀我的身子，哪天我人老珠黃了，現在的朱
寶貝就又變成了老妖婆。咱們倆的關係，我看就到此為止了吧！」說著又去甩他
的手。

　　書記急了，從背後一把抱住媽媽，把頭貼到她的耳邊，道：「小朱，我對你
的心，你就算把我肚子割開掏出來也不會變，我只想讓咱們兩人能光明正大地走
在一起，睡在一起，不再過這種偷偷摸摸的日子，我要是只貪戀你的身子，叫我
出門讓車碰死，吃飯讓飯噎死，喝水讓水嗆死，死了沒人埋沒人抬……」

　　媽媽急忙用手摀住他的嘴，隔了一會，才幽幽地道：「唉，也不知我上輩子
欠了你什麼，這輩子老天爺才讓你來做我的冤家。好了好了，我原諒你了，但是
那離婚兩個字，從今以後再也不要提起，你再提，咱們的關係就徹底完了，你再
怎麼求我，我都不會動心一點了。」

　　書記忙道：「不提，不提，我要是再提，就讓我……」一句話沒說完就被媽
媽用嘴堵住了他的嘴，兩人交頸並肌吻了起來，鼻息之聲隱約可聞。

　　我心中暗罵那書記你死了就死了反正也不是什麼好東西。

　　書記從後面抱住媽媽，那兩隻手正好按在媽媽胸前的雙峰上，吻著吻著，一
只手已經去解媽媽的衣扣，另一隻手從媽媽的領口伸進去，撫摩著媽媽飽滿鼓實
的乳房。

　　媽媽似乎很喜歡他這樣做，用脖子摩擦著他的脖子和臉，書記的嘴從媽媽的
臉上開始向下蹭，從臉吻到下巴，又從下巴到脖子。這時他已經把媽媽的上衣解
開，順勢把頭埋進媽媽的胸前，貪婪地聞著媽媽身上的香氣，吻著媽媽的乳房。
媽媽靠在他身上，自己卻越來越軟，柔若無骨。

　　書記乾脆把媽媽抱了起來，一邊在她身上臉上吻著，一邊向樹下的塑膠布走
去。媽媽半閉著眼睛，一頭烏黑的短髮在空中飄蕩，口中喃喃自語。間或輕聲哼
叫，一副嬌弱無力的樣子。

　　書記把媽媽放在塑膠布上，脫去自己的襯衫和褲子，輕輕壓在媽媽身上。媽
媽一聲嬌哼，書記的一隻手已經伸進她的綠色冰絲褲。那褲子沒有褲帶，只有一
根鬆緊帶吊著，書記的手在裏面恣意妄為地摸索著。

　　媽媽喘息道：「你…你欺負我……你們男人都欺負我……嗯…哦……哦……
連你也欺負我……」

　　書記親了親她的嘴唇，用另一隻手把她的上衣脫了下來，露出紅色的乳罩。
媽媽把手伸到背後，剛要解掛鈎，書記柔聲道：「別，我來。」伸手到她背後解
開掛鈎，提著乳罩包在自己的鼻子上深深地嗅了幾嗅，這才放在塑膠布上，把放
在媽媽褲子裏的手抽出來。

　　書記從媽媽身上起來，靠著大樹坐下，把媽媽抱到他腿上，用自己的腿把媽
媽的兩條腿支開，一隻手撫弄著媽媽的一對乳房，另一隻手又伸入媽媽的褲子裏
刺激媽媽的下身，嘴在媽媽的耳後和脖頸上游走。

　　這些地方都是女性最敏感的地方，很快，媽媽臉上泛起了大片的紅潮，仰著
頭呻吟不止：「哥哥……嗯……這裏……就是這裏……啊…啊…對……別停……
哥哥……好哥哥……親哥哥……」

　　她把一隻手伸進自己褲子裏，抓著書記的手，指揮他刺激自己的敏感地帶。
不過我卻發現一個規律，媽媽爽得很厲害的時候喜歡喊哥哥，不管男的是誰，歲
數多大她都喊哥哥，後來我觀察了很多次都是這樣，以至於我曾經懷疑她的第一
次給了我舅舅，但卻沒有證據。

　　書記湊在她耳邊不知道在說什麼，媽媽的聲音卻忽然變得有點著急：「別…
別拿出來…」她想用手按住書記的手，但此刻大概是由於爽得厲害而沒了力氣，
書記掙脫了她的手，從她褲子裏把手抽了出來，用兩根手指夾著什麼在她臉前晃
悠，然後又拿到自己的鼻子底下聞了聞。

　　媽媽打了他的手一下，呻吟著說：「髒……別弄了。」借著陽光，我看見書
記的手指上有水光在閃耀。書記壞笑一下，親了親她的臉。媽媽抓住他的手，又
塞回自己的褲子裏，斷斷續續地呻吟了起來。

　　媽媽另一隻手向後伸去，在自己的屁股下面摸索著，卻夠不著。書記抓住她
的手，淫笑著說：「想要什麼？」

　　媽媽忸怩了一下，書記用兩根手指夾住她紫紅的乳頭一陣亂抖，媽媽顫聲連
叫。書記道：「不說就不給你。」

　　媽媽鼓足勇氣，小聲說：「雞雞。」

　　「什麼？」書記假裝沒聽見。

　　「雞雞，要哥哥的大雞雞……給我……讓我摸摸你雞雞……」媽媽說完，紅
著臉埋進了書記的胸膛。書記抓著她一隻手，放到自己的陰莖上，媽媽從書記身
上下來，抓著那根陰莖，把頭埋在書記的兩腿間給他口交起來，頭好像雞啄米似
的一上一下。書記閉著眼享受媽媽給他的服務，舒服得直吸氣。

　　看看差不多了，書記拍拍媽媽的頭：「起來吧。」

　　媽媽順從地放開他的陰莖。他伸出手拉住媽媽的褲腰，向下一扯，冰絲的褲
子自己滑落了，露出紅色的透明內褲包著的下體，媽媽自己從腰旁拉脫了內褲的
帶子，兩片內褲從她腰上飄落，媽媽的下體毫無遮攔地展現在書記眼前。

　　「上來。」書記道，媽媽就叉開兩腿，倒騎到書記腿上，書記扶著自己的陰
莖，對準媽媽的陰戶，引導著媽媽慢慢坐下，陰莖也就慢慢沒入媽媽的體內。這
也是我第一次從正面觀察媽媽的陰毛：媽媽的陰毛成倒三角形覆蓋在她下身的那
一道峽谷上，顯然是精心修剪的結果，不疏也不密，也並不很黑。

　　書記的陰莖在我觀察過的，這些和媽媽發生過性關係的男人裏，是最差勁的
一根，顏色泛黃，粗細大小和我這十三歲孩子勃起的時候也沒多大區別。但在他
插進媽媽體內的時候，媽媽卻露出很痛苦的神色，說：「輕點，你那東西好大，
操壞了妹妹的小逼就沒得操了。」並且一直在輕聲地呻吟。

　　書記笑著說：「小朱，你那裏真緊，我進去就出不來了，咱們一輩子就這麼
連在這裏吧。」

　　媽媽「撲哧」一聲笑了出來，宛如一朵紅色的大麗花驟然綻開，她提起下
身，一上一下地聳動了起來。書記一隻手抓著媽媽的乳房，用食指和中指夾著她
的乳頭，揉饅頭一般揉著她，媽媽自己揉著另一邊的乳房。書記的另一隻手卻伸
到媽媽的下身，分開她的肉縫，用中指揉搓她陰道口上的小豆豆。

　　雖然這裏很僻靜，但畢竟是渡假村，不像水庫那裏人煙稀少，媽媽也不敢大
聲喊出來，只是低低地呻吟。

　　漸漸弄得兩人都有了七八成，書記放開我媽媽的乳房，抱著她的腰，自己的
屁股一下一下向上猛頂，媽媽咬著嘴唇承受著下體猛烈的撞擊，臉憋得通紅。本
來是靠在樹上，現在卻成了書記半躺在地上，我媽騎在他身上。

　　書記的頻率慢慢加快，媽媽從鼻孔裏隨著他的衝擊發出斷斷續續的悶哼，到
最後書記簡直就是在發狂地向媽媽的下身猛戳，突然媽媽身體一哆嗦，緊跟著書
記長出了一口氣，兩個人僵在空中，書記的陰莖漸漸縮小，最後退出了媽媽的陰
道，隨著他陰莖的退出，不斷有濁白的液體從媽媽的陰道裏流出，流到媽媽的大
腿和陰毛上，在陽光下閃閃發光。

　　媽媽從扔在一旁的褲子裏取出衛生紙，揩淨了自己下體的穢物，用自己的嘴
給書記的陰莖做了清潔，然後躺在地上靠著書記，喃喃道：「現在就是讓我死了
我也知足了。」書記點燃一支煙，摟著媽媽，呼出一連串的煙圈，滿足地歎了口
氣。兩個人就這樣赤裸裸地在這野地裏相擁相偎著，不知是睡著了，還是激情過
後的疲倦。

　　書記抽完第三支煙，恢復了些元氣。他扔掉煙頭，推推我媽，道：「小朱，
咱們該走了。」

　　媽媽迷迷糊糊地睜開眼，道：「這麼快就走？多待一會兒吧。」

　　書記道：「快１２點了，大夥找不見咱們，沒法去吃飯啊。咱們以後的日子
長著呢，乖，快穿衣服。」彷佛在哄逗一個幾歲的小姑娘。

　　媽媽從書記身上爬起來，「你先穿衣服過去，我一會兒過來，要不我怕……
我怕……」

　　書記道：「怕什麼？」

　　媽媽道：「怕有人說閒話。」

　　書記「嗯」了一聲，道：「那……也好，那你快點啊，要不我不放心。」媽
媽點點頭。書記穿上衣服，抱住媽媽的頭和媽媽接了個長吻，這才依依不捨地走
了，很快消失在樹林後面。

　　媽媽躺在地上，卻不穿衣服，彷佛要享受一下這難得的在野外裸體日光浴的
機會，過了一陣，才慢慢從地上把衣服拾起來，整理平整了，一件件穿好，連那
塊塑膠布也迭好，裝進兜裏。她站起身來，掃視了一下周圍，突然提高聲音說：
「出來！」

　　我嚇得渾身一顫，頓時腦子裏一片空白，死定了，她絕對饒不了我的。我手
和腳當時就都軟掉了，想爬都爬不起來。

　　不過，幸虧我沒有爬起來，否則我也就真的沒有命在這裏寫這件事了。就在
我冷汗直冒的時候，忽然聽見有個男人的聲音怒氣衝衝地道：「出來就出來，你
個賤貨。居然連這樣的貨色都勾引，真是賤到家了。」我振作精神向下一望，樹
葉響處，一個高大魁梧的男人走了出來，正是王進。

　　王進走到媽媽面前，突然甩手給了她一個耳光。媽媽被他打得一個趔趄，站
定了後，憤恨地看著他，冷冷道：「我賤不賤關你什麼事，我就算到窯子裏去賣
屁股和你有什麼關係？你在這裏偷看我和別人操就是犯法。」我怒火中燒，王進
居然敢打我媽媽，要不是我現在不能暴露，我非跳出去和他拚命不可。

　　王進站在那，伸出胳膊想抱我媽媽，被媽媽一手推開了。兩人沉默了一會，
王進開口道：「小朱，你就真的不能……」

　　媽媽打斷他的話頭，冷冷道：「我不可能原諒你的，你哪怕把全公司全世界
的女人都勾引遍了，我也能原諒你，但這一次不能。」

　　王進道：「我是一時糊塗。」

　　媽媽道：「到現在你還在和我撒謊，你心裏知道你不是一時糊塗，你就是變
態。你永遠不會知道我看到那些照片時的心情--」

　　說到這裏媽媽的聲音已經顫抖。她哽咽著說：「你花，你風流，我不怪你，
我只求做你的女人，已經很滿足了。你就是一年裏所有的時間都和別的女人在一
起，只有一天陪著我，我也高興，不會去嫉妒那些女人。每一次你要我的時候，
不管身上舒服不舒服，我都會毫不猶豫地給你，因為我覺得把身體獻給自己所愛
的男人是一個女人最大的幸福，不管你明天和哪個女人睡在一起，只要你今天和
我睡在一起，我就是世界上最幸福的女人。」

　　媽媽頓了頓，彷佛沉浸在甜蜜的回憶裏，突然，她把聲調提高了八度，歇斯
底裏地喊道：「可你為什麼要去勾引一個男人？！」

　　我震驚得半天合不攏嘴，我原本已經隱隱約約感覺到媽媽和王進的矛盾可能
有第三者摻雜其中，卻怎麼也沒想到竟然是一個男人。那時候同性戀還被認為是
一種心理疾病，同性戀者根本得不到社會的寬容和承認。可是，這樣滿臉胡茬，
聲若洪鐘，男人味十足的王進，居然也會是同性戀者，卻大出我意料之外。我一
陣噁心，幾乎當場就要嘔吐出來。

　　我強忍著看下去。王進默然不語，顯然媽媽所言非虛。我只覺得再也不想看
見王進，一看見就想嘔吐，索性閉上眼睛，聽他們說話。

　　王進道：「小朱，我說了我是一時糊塗，只想嘗嘗這新鮮的滋味，我心裏…
…我心裏一直最愛的就是你。」

　　媽媽冷冷道：「把你這些話都收起來對著你的男人說吧，我只想告訴你，你
以後不要再碰我，咱們兩個誰也不認識誰，我的王大相公！」

　　最後這一句連挖苦帶侮辱，語氣極為惡毒，王進再也忍耐不住，「啪」的一
聲，又結結實實打了媽媽一個耳光，媽媽毫不示弱，繼續道：「你打呀，你打死
我吧，反正讓你打死也是我自作自受，我怎麼當初就瞎了眼讓你這個屬兔子的給
迷惑了？」

　　說到這裏語氣又轉為溫柔平和，續道：「還記得我們是怎麼開始的嗎？那天
你在樓道裏，從背後猛然抱了我那一下，我整個人當時一下子全身都酥了，雖然
嚇了一跳，覺得你這人好流氓好鹵莽，心裏卻希望這一刻永遠不要結束，讓你永
遠這樣抱著我，聞著你身上的體味和淡淡的煙香。你知道嗎？從那一刻起，我的
心就是你的了。」

　　媽媽停了一下，又道：「後來那天，你叫我上樓去看圖紙，我心裏頭明知道
會發生什麼事情，可我的腳啊，它就是不聽話地跟著你走。我整個人都迷迷糊糊
地，你說了些什麼我全都聽不見，眼裏就只有一個你，直到你把手伸進我的衣服
裏，摸我的奶子，我才有點清醒過來，雖然拚命掙扎，可心裏卻盼望著你用更大
的力氣把我抱住，你也就真的把我抱住了。唉--」

　　媽媽歎了口氣，沉默了，彷佛是在回憶那一刻。王進也靜靜地聽著。

　　過了一會，媽媽才又開口說道：「你把我按到床上，撕我的衣服。你的手一
碰到我的奶子，我整個人就好像被電了一下一樣，渾身的力氣就都沒了，你揉著
我的奶子，我渾身酥軟，想用手把你的手拉開，可聯手都抬不起來。你脫我的褲
子，我也拉不住。」

　　「還記得嗎？我那時一手護住胸，一手捂著襠，求你別來了，可你的力氣真
的好大，一下子就把我的手都給扳開了。我嚇得渾身哆嗦，哭著求你不要，你卻
在求我可憐可憐你對我日夜思念的煎熬，我看著你的樣子好害怕，可聽到你說想
我，心裏卻很甜。你的嘴在我的臉上拚命地親，你的鬍子把我的臉都紮痛了。」

　　「後來，你用手去扳我的腿，我本能地把腿夾得緊緊的，心裏卻希望你把它
們分開，因為你的大雞雞就貼在我的下身，它讓我身體裏頭的血全都燒起來了。
然後，你就分開了，把我的三角褲衩撕得稀爛。我拚命想把腿合上，可你把我的
腿架在你的肩膀上，我怎麼掙也掙不脫，然後就感覺有一個好大的東西猛地捅進
了我的那裏。」

　　「不知道為什麼，雖然結婚已經十幾年了，可那一次的感覺，卻好像從沒碰
過男人的小姑娘，在經歷她的初夜一樣。我痛得大哭大叫，心裏知道你是在強姦
我，可就是鼓不起力氣來反抗，反倒想讓你就這樣，重重地壓在我的身上，幹我
幹到死。」

　　「我一邊哭，一邊淚眼朦朧地看著你在我身上亂動，咬我的奶子和乳頭，每



一次全身都像過電一樣。我忍不住叫了起來，你卻說我是裝純，更加用力地揉我
的奶子，就好像要把我撕碎一樣。你的那個東西在我下身裏猛衝猛撞。」

　　「你還記得後來嗎？後來，你幹完了，我光著身子坐在床上，嗚嗚地哭，你
說了好多好話來哄我，你以為我是被強姦以後感到屈辱才哭的，不是，我那是激
動的啊，我終於把身體獻給你了，我真的很高興，可是，卻又是同時失去了我的
貞操，我有點負罪。就好像電視裏演的那個紀曉芙，雖然被人強姦了，卻永遠都
不後悔。」

　　「那天走的時候，你就送給了我這條內褲，每一次穿上它，我都感覺是你在
輕輕地撫摩我的那裏。後來……後來……」媽媽又停了下來，我睜開眼睛向她望
去，只見她臉上的神色又是甜蜜，又是惆悵。

　　媽媽續道：「後來的日子，簡直就像在夢裏一樣，我和你偷偷地來往，每一
次我都怕人發現，可我越緊張，越害怕，你卻越是喜歡，說就喜歡這種帶著負罪
感的氣氛，彷佛過去的大家閨秀私會情郎的那些美麗的故事，你還說你喜歡我在
床上彷佛一隻受了傷的小羊羔，縮在你懷裏發抖的感覺。」

　　「還記得那次嗎？我去四樓上廁所，剛剛上好出來，你這個壞蛋就埋伏在廁
所門口，把我抱住了，嚇得我叫了一聲。可那一抱就好像是你第一次抱我的時候
一樣，那感覺又回到了我的身上，我又酥軟在了你的身上。你抱著我往你宿舍裏
跑，那天正好我兒子在……」我聽到這裏，心「咯登」一聲，這應該就是我看到
的那一次了。

　　媽媽又說道「…而且上班時間，經理也在。我怕死了，可你不管，就是要。
其實我也想要啊，你難道還不明白，我最喜歡的就是你對我用強暴的方法嗎？因
為你一用強，我就會想起第一次失身給你的時候，也就會格外的興奮，那種又害
怕，又快樂的感覺，就好像饞嘴的孩子偷吃糖果……」說到這裏，聲音已經低如
蚊哼。

　　她痛苦地搖搖頭：「那一次是我感覺最好的一次。後來沒有一次像那麼興奮
過。」說完，輕輕歎了口氣。

　　我心裏就像打翻了五味瓶，很不是滋味。聽媽媽回憶她和王進的第一次時的
語氣，顯然她對王進感情極是深厚，可謂一見鍾情，但既然能下決心了斷，那也
必是傷心至極，無可挽回了。

　　王進一時也無話可說。兩個人就這樣沉默了好長時間，王進才打破了僵局，
說：「那一次，我也是和你一樣的感覺，從來沒有哪一個女人能像你這樣讓我發
狂。」

　　「所以你才要去找男人？」媽媽挖苦道。

　　王進也不生氣，道：「我知道你勾引男人是為了報復我，可你……可你不該
勾引他呀。還穿上我給你的內褲。」

　　媽媽冷冷一笑，道：「我就是要勾引他，看看是你對他的吸引力大呢，還是
我對他的吸引力大。等會我就告訴他這條內褲是你給我買的，我倒要看他是什麼
反應。」

　　王進怒道：「你……」只說了一個「你」字，便說不下去了。

　　這時我腦子早已亂成一片，後來他們說了什麼一句也沒聽見，只是把他們剛
才說的那兩句話的邏輯整理清楚，便是一個讓人震驚萬分的事實：王進的同性戀
夥伴居然是書記！我這時才明白媽媽為什麼要勾引這個人品和相貌都並不出眾的
書記了，不是為了得到什麼好處，而純粹是為了報復王進。

　　不錯，這種報復的確比任何報復都更惡毒，更能傷害人。我甚至想到媽媽其
實早就發現王進在跟蹤她，所以剛才才會和書記說那麼多甜言蜜語來刺激王進。
現在，報復的目的達到了，過不了多久，書記就會像破口袋一樣被媽媽甩開到一
邊。

　　我正在胡思亂想，忽然聽到王進驚呼一聲：「你幹什麼？」我心一沉，生怕
媽媽想不開，忙抬頭望去，卻見媽媽在解她剛剛穿好的衣服，不到片刻已經脫下
上衣和褲子，她伸手到背後解開胸罩扔到一邊，拉開內褲的帶子，把內褲脫下來
拿在手中，叉開雙腿赤裸裸地站在王進面前。

　　媽媽冷冷地說：「進哥，我是最後一次這麼叫你了，你當初那麼喜歡我的身
子，我很高興，我恨不得一輩子不穿衣服，就在你面前隨你擺佈。可是……你碰
了男人，就再也不能碰我了。現在，我讓你最後看一眼。以後，你再也不要用你
碰過男人的髒手來碰我的身子了。」

　　王進連連道：「你幹什麼？快把衣服穿好。」

　　媽媽只是不聽。過了一會，媽媽說：「你看夠了麼？」不等他回答，又道：
「這條內褲是你給我買的，本來想還給你，但我狠不下心來，終於還是決定留個
紀念，這個乳罩給你，也算我給你留的紀念，至於你拿它當不當一回事，我就管
不著了。」說著，從地上撿起衣服，迅速地穿好，手一揚，那件紅色乳罩飛到王
進懷裏。

　　王進呆呆地站著，媽媽從他身邊走過，他也沒伸手去拉。

　　就在我估計媽媽走出了十幾米遠的時候，王進忽然如夢初醒地反應過來。他
大喊一聲：「站住！」用一種我從來沒聽到過的兇狠的語氣惡狠狠地吼道：「你
知不知道和我姓王的過不去會有什麼下場？」

　　媽媽的聲音從遠處飄了過來：「誰不知道你是幹什麼的？不過我只有三個字
：我不怕！」說完，任憑王進怎麼喊怎麼叫她，她都毫不理會，自顧自地走了。

　　王進臉上的肌肉抽動著，好久，才從牙縫裏迸出兩個字：「婊子！」攥著手
裏的紅乳罩，幾次想把它狠狠地扔掉，卻總也下不了手，最後歎了口氣，把乳罩
裝進自己的褲兜裏，踩著新掉下的落葉頭也不回地走了。

　　我一個人趴在草叢裏，心亂如麻，腦子裏全是他們剛才的對話，過了好一會
兒，才緩過神來，只覺得背後一陣涼颼颼地發冷，用手一摸，才知道早已汗濕背
心了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我昏昏沉沉，也不知道自己是怎麼從胭脂河岸邊走回了渡假村，媽媽焦急地
問我去哪里了，我只是不答。好在大家一起要去吃飯，媽媽也就沒再追問。

　　中午我們在一個湖畔的酒樓三層露天餐廳吃了手扒羊肉和□面，別人吃得津
津有味，我卻味同嚼蠟，眼前不斷閃過胭脂河邊樹林裏的那一幕幕，耳邊迴響的
全是男人和女人歇斯底里的叫喊聲。後來大家一起去坐摩托艇遊湖，我木然地跟
著，差點掉下水裏去。摩托艇的速度很快，耳畔的風聲呼呼作響。看著坐在艇裏
的媽媽，我忽然想，如果她今天穿裙子站在船上，會比那天在官廳水庫更美。

　　遊完湖我們就驅車回家了，依然是媽媽和書記坐桑塔那後排，我坐前排。老
賀習慣性地把反光鏡扭給我，我卻一點精神都提不起來，什麼都不想看，靠在座
位上不知不覺地睡了過去。在那短短的幾十分鐘裏給我的震驚和打擊遠遠超出了
我這個年齡所能承受的。那以前我一直以為我已經成熟了，而現在證明我不過只
是個孩子，一個幼稚的孩子。

　　回家的晚上我就病了，發起了高燒，後來媽媽告訴我那天我燒到了危險的３
９度，而且在其後的一周裏反復了三次。我得了肺炎，醫生說是因為受了風寒。
整整過了半個月，我才痊癒，但身體已經非常虛弱，只好又在家將養了半個月左
右。養病的這半個月我是在鄉下爺爺家度過的，媽媽說那裏空氣好。

　　這段時間我已經漸漸從那一次的打擊中恢復過來，非常想念媽媽，盼著她來
看我，但她卻始終沒有來，直到我回到家裏才見到她。

　　半個月不見，媽媽臉色蒼白了許多，神色也總是鬱鬱的。當時我只以為是她
傷心和操勞過度，於是在學校拚命學習，也不再去遊戲廳玩遊戲機和檯球，希望
以此來讓她高興。這樣又過了一個月，媽媽終於恢復了往日的顏色，這也就做為
生活中的一個插曲，被我遺忘了。

　　我知道媽媽有時會寫日記，記一些生活中的事情。不久前為了給本文尋找一
些素材，我趁家裏沒人的時候把家裏翻了個底朝天，尋找媽媽的日記，但以前曾
經偷看過的一些日記，現在卻全無蹤影。依她的性格這些東西不會扔掉，也不會
拿到單位去，所以必定藏在家裏的某個地方。

　　我想起家裏的的長沙發是舊式的，翻開是張床，其中的一半是個木櫃子，也
許藏在那裏，於是我翻開沙發底下的櫃子，果然發現一個小箱子，用暗鎖鎖著。
我那時已經失去了理智，全不想弄壞了會有什麼後果，找來一根鐵絲，用在學校
跟同學那裏學到的一些技術撬開了箱子。不出所料，裏面是媽媽的日記，從１９
９１年到２００１年整整１０年的日記。

　　我翻了翻，並沒有找到多少有價值的東西，有一些我見過的，也已經寫了出
來。我怕突然有人回來，就隨手拿了幾本，把箱子和沙發都放好，準備有時間的
時候慢慢研究，卻不料無意中牽扯出了媽媽瞞了十年的舊事。

　　這事說大不大，說小不小，媽媽瞞得過所有人，惟獨瞞不過她自己。她把一
切都原原本本地寫在了日記上，或許是想要等將來老了，再拿出來懷念過去的舊
時光。裏面記載了很多我根本不知道的事情，當然，也包括她和男人的事情，由
於她寫得簡略，不能做為色情文章擴展開來，我也就不把它都寫出來了，只寫我
親眼見到的東西，有什麼遺漏的地方，再行補充。

　　最使我震驚的，也就是她瞞了十年的，卻是媽媽和王進交往的一年中，居然
曾經兩次懷孕，每次都是王進陪她去做的手術。失血後的虛弱導致的臉色蒼白，
都被她推脫為胃病，還買了很多胃藥，她那時真正需要的補血藥也是王進給她買
的。

　　但即使受了這麼大的苦，她卻從來不要王進帶套子，她怕影響王進的感覺。
而由於避孕藥的副作用，她也不願意服用，因為那樣會使她身材變形，她要把自
己最美麗的身材獻給他，寧願一次又一次地在醫院的手術臺上遭受醫生和護士的
白眼，以及那絞腸剮肚的疼痛。

　　日記中寫到：「…躺在手術臺上，分開兩腿，露出下身的時候，屈辱和羞恥
就像兩條毒蛇一樣一點點啃噬著我。眼淚無聲地從眼角湧出，怎麼忍也忍不住。
為了他，我不後悔，哪怕再懷一次孕，再做一次手術。」

　　「我能感到那些器械在我子宮裏的動作，那些器械每動一次，我和這孩子的
聯繫就被斬斷一分。我知道我這輩子永遠不可能光明正大地給他生下一男半女，
那麼，就算是對他的補償，我為他多懷幾次孕，等孕期加起來湊夠十個月的時
候，就當是我給他生了個孩子吧。」

　　「這是第一個，到現在兩個月，還有八個月。孩子，媽媽對不起你，不能把
你帶到這個世界上來，雖然我不知道你是男是女，可我相信你是男孩，一個像你
爸爸一樣的男子漢。我給你起名叫王重生，你下輩子，再投到我這裏來，我和進
哥做你的爹娘…」

　　後面當她第二次懷孕時，她給那個沒見面的孩子起了個女孩的名字，叫王清
妍，懷了三個月。如果不是她和後來王進恩斷義絕，也許這個名單還要繼續拉下
去。

　　第二次懷孕時，她寫道：「……陰道擴張器粗暴地撕開了我的下身，我疼得
鑽心。那個負責檢查的男大夫臉上一點表情都沒有，扒開看了看，就讓我下午來
做手術，我提起褲子，從床上下來，下身的疼痛讓我幾乎走不動路。」

　　「我扶著牆，一點點向外挪，快到門口的時候，聽見那個大夫在背後鄙夷地
對護士說：『三十多歲快奔四十的人了，還和別人亂搞，這都第二次了，一點臉
都不要。』聲音雖然不大，可卻一個字一個字都像錐子一樣紮進我耳朵裏。

　　「我再也忍受不了，眼淚奪眶而出，模糊了眼前的一切，連進哥什麼時候過
來扶著我，我都不知道，他著急地問我怎麼了，我喉頭哽咽得說不出話來。直到
他把我扶出門診樓，扶到花壇旁邊，我才放開聲大哭起來……」

　　讀到這裏的的時候我不忍再看下去，合上了日記本，把它藏好。過了幾天，
才又繼續讀下去。

　　媽媽寫到，後來有人給她寄了一封匿名信，信裏夾著厚厚一迭照片，全是王
進和書記的自拍。這裏我倒是清楚的，因為後來的經歷我知道這個人是誰。她當
時的感覺真是生不如死，她不知道這人為什麼要這麼做，可又不得不面對現實。
她不明白自己對王進這麼一片真情，卻反而比不上一個猥瑣的臭男人。

　　那段時間她精神幾乎崩潰，屢次想要自殺，都因為舍不下父母、親人而放棄
了。最後她決定報復，反正很多人都知道她和王進的關係，她就專門勾引這些知
情人。其實對於書記的勾引早在她去官廳水庫之前就已經開始了，甚至連先進工
作者云云也是由於她弄得書記神魂顛倒的結果，卻一直在吊他胃口，直到到了草
原，才在合適的時機讓他嘗到了腥味。

　　那段時間她勾引的男人多達八個，上王進的女人在公司裏一時成了最有面子
的事情。王進連自己的女人都被別人幹了，他的臉面自然大受侮辱。只有當那些
男人在媽媽的身上大呼小叫連說過癮的時候，她才能感到一絲絲報復的快感。

　　這一切的結果之一就是：媽媽再一次懷孕了。在草原上那次嘔吐，並不是因
為騎馬頭暈，而是妊娠反應。她當時心裏就非常懷疑。後來等我病好了，她一定
要把我送到爺爺家療養，就是怕她一旦真的懷孕，我會受到傷害。我去養病的時
候，她去醫院做了檢查，那時候，孩子已經三個月了。

　　沒有人陪伴，沒有人關懷，甚至連孩子的父親都不知道是誰。她對我爸爸守
口如瓶，只說是胃病。她恨自己為了報復沖昏了頭腦，居然忘記了服避孕藥。那
幫人平時她連看都看不上一眼，只是為了報復，才甘願糟踐了自己的身子，卻沒
想到懷上了那幫人的野種。

　　日記上字跡模糊，顯然是她一邊哭一邊寫，淚水打濕了日記本，我只好連蒙
帶猜。她寫到她只覺得自己成了世界上最爛最賤的女人，人盡可夫，豬狗不如。
與前兩次懷孕的那種「痛苦的甜蜜」相比，這一次她只有比前兩次更大的痛苦，
卻沒有人給她一點安慰。

　　媽媽獨自一個人，走了三公里的路，來到醫院，還是那個男大夫給她做的檢
查，和上一次一樣，她寫道：「我拿著掛號單走進去，他坐在桌邊，抬眼一看，
見是我，便不陰不陽地說了一句：『又來了？』我只感覺一陣天旋地轉，彷佛整
個世界的人都指著我的鼻子罵我是個爛破鞋。」

　　「我從小得到的家教是破鞋是最不要臉最下賤的女人，在過去的三十七年裏
我一向看不起那些被人們指指點點為破鞋的女人，以自己的純潔而驕傲。可今天
我卻和她們一樣，被人用鄙視的眼光看待著，我真想沖出這裏，到馬路上一頭碰
死，可是我還有那麼多的事情放不下，我不能死。」

　　「我麻木地躺在床上，眼望天花板上飛來飛去的幾隻蒼蠅。秋天了，蒼蠅的
生命即將結束，而我的生命雖然還將繼續，卻只不過是一具行屍走肉，從前那個
單純快樂的朱雲香，早已經像蒼蠅一樣無聲地死了。活在世上的只有一個人盡可
夫的淫婦，她生命的唯一價值就是她的逼，什麼時候她不能再被操了，什麼時候
她的生命就徹底結束了。」

　　「我心中起了破罐子破摔的念頭，既然是淫婦，那就淫個徹底吧！當那個醫
生的手碰到我的陰唇的時候，我裝模做樣地哼了一聲，他用陰道內窺鏡伸進來的
時候，我連呻吟了兩聲，說：『大夫，你輕點嘛，好疼的。』頓時我只感到下身
一陣疼痛，不由『啊』地慘叫一聲。

　　「那大夫扔掉手裏的器械，冷冷道：『疼？讓人亂操的時候怎麼不知道疼？
像你這樣的我見多了，那天有個女的四十多了，還在賣，得了性病，底下臭得像
屎一樣，我拿鉗子差點把她的逼給她揪下來，她疼的嗷嗷亂叫，我都沒理她，她
和你一樣，來這裏刮第三次，你呀，也就比她強點沒得性病，你疼？等得了性病
抱住逼疼得你叫爹叫娘都沒人管你。』」

　　「我的眼淚刷地流了下來。畢竟我還是有一點知道廉恥的。他把我和妓女相
比，可我實際上連妓女都不如，妓女賣身還要收錢，我卻讓人白操不要錢自己還
挺得意。我真是最爛最爛的女人，不，不是女人，是母豬，母狗……」

　　接下來她寫到她第二天去做手術的情景：「…我躺到手術臺上，甚至不用護
士說，我就知道我下一步該幹什麼，張開大腿，露出下身。這一切我早已熟悉，
一切都和前兩次一模一樣，所不同的是這一次沒有人在門外等我。」

　　「醫生和護士都戴著口罩，我能看出他們眼神中流露的厭惡之色，下手也毫
不留情，冰冷的器械在我下體和子宮裏亂搗，我疼得實在受不了了，緊緊抓住床
單，咬著牙不讓自己叫出聲來，眼淚卻怎麼也止不住，又流了出來，身體一陣顫
抖。立刻一個護士吼了我一句：『別亂動！哭什麼哭？當了婊子還想立牌坊？』

　　「我真想沖著她大喊：『我不是婊子！我只是個普通的女人，和你一樣的女
人！』可我忽然想起我沒這個資格，我現在的的確確已經成了婊子，原來人的墮
落是這麼的容易……」

　　手術過後，媽媽的身體虛弱得十分厲害，原本只是作為推脫理由的胃病，現
在卻真的找上了她。

　　幸虧爸爸是個忠厚人，雖然聽到了一點風聲，但卻寬容了她，不僅如此，還
請假在家，盡心盡力地照顧她，希望她能收斂，安心過日子，媽媽這才慢慢恢復
過來。

　　經過這次打擊，媽媽性格大變，對除了我爸爸之外的男人恨之入骨。單位裏
還想再貪便宜的男人一個個都被她罵了個狗血噴頭，連從前的幾個老情人也是冷
若冰霜。那時我沒還沒看到媽媽的日記，只以為她是恨王進所以才恨了所有的男
人，對此也沒覺得奇怪。

　　書記從壩上回來以後立馬把小孫調到了傳達室，雖然不至於掃廁所燒鍋爐，
卻也比原來慘多了，但卻再沒嘗到一點腥味，好在他不久就升了官，調到了總公
司，這才沒來得及給我媽穿小鞋。

　　但另一場災難卻在不久後降臨到她的身上，這場災難徹底地毀滅了她重新站
立起來的希望和憧憬，使她終於明白了生活已經沒有辦法回復到從前的樣子了。

　　這事發生的時候是１９９３年冬天，那時媽媽經歷了這許多變故後，在單位
已經處於被孤立的地位，以往上班時中午一起吃飯，下班一起洗澡一起回家的姐
妹現在都疏遠了她。人情冷暖，可見一斑。

　　我那時臨近期末考試，放學比較遲，通常都已經天黑了，我便在放學後順路
先到媽媽單位，等她下班後兩人一起結伴回家，卻不知道是她保護我還是我保護
她。

　　媽媽日記裏記載的這件事情發生的時間是１２月６號，那天是個大風天，我
放了學，習慣性地到媽媽單位去找她，到了三樓她的辦公室的時候，辦公室裏的
人除了媽媽都已經走光了。見我來了，媽媽說：「你在這裏等我一會，我去洗個
澡，一會就回來。」我點了點頭，把書包扔在她的辦公桌上，坐下看書。媽媽提
著洗浴用品，出了門。

　　我看了沒幾頁書，便覺得無聊，扔下書本，走到窗前望著燈火輝煌的公司大
院。單位的洗澡堂便修在公司大院裏面，這時媽媽剛好從辦公樓裏出來，孤零零
的身影在大風中一步一晃地走向洗澡堂。我歎了口氣，回想起往日裏眾多男人圍
在她身邊時，她可曾想過會有今日的淒涼？這究竟該怪王進，還是怪她自己，還
是那些把她當成玩物的男人？

　　忽然，我發現媽媽前面還有一個身影，離她不遠，也是一個人。略一打量那
人的身高，體形，和走路的姿勢，依稀便是被媽媽整到了傳達室的小孫。自從媽
媽和王進好上以後，她兩人便進入「冷戰」，而在她由於媽媽給書記吹枕頭風而
被調到傳達室後，兩人更是勢成水火。

　　我心裏一沉，隱隱感覺到有些不妙，覺得媽媽有可能要吃虧，只覺得我該幫
她，卻不知道該怎麼幫。我決定先跟著她們，一旦小孫發難，我也好趕緊過去幫
忙。於是連門也忘了關，蹬蹬蹬幾步跑下樓去。

　　等我來到大院裏，她們已經進了洗澡堂，我暗叫不好，生怕一進洗澡堂她們
就會立刻翻臉。我那時腦子裏只想著媽媽不要吃虧，也沒多想，便跟著跑進了澡
堂。我以前也在這裏洗過，知道男澡堂和女澡堂中間的那堵牆上有一根暖氣管子
穿過，一些心術不正的人為了偷窺女澡堂，把那個穿過的孔挖得有了些縫隙，把
眼睛貼上去以後，從那裏能看到女澡堂內的一部分。

　　我交了一塊錢澡票，鑽進男澡堂，這時已經很晚，單位的男職工基本上都回
了家，偌大的澡堂只有我一個人，顯得空空蕩蕩的。我進去後就直奔那條暖氣管
子，雖然是偷看女澡堂，卻根本沒有一點一般人偷看女性洗澡時的那種淫邪的念
頭，只是看看媽媽有沒有事，我也就放心了。

　　當我把眼睛貼在狹小的縫隙上向那邊望去時，看見的情景立刻讓我大吃了一
驚。

　　我根本沒有料到女澡堂裏居然有那麼多的人，大約有十幾個，有老有少，圍
成一個半圓，都赤裸裸地站在那裏，惡狠狠地看著被她們圍在中間的一個一絲不
掛的女人，那群人中為首的便是小孫，而那個被她們圍著的，不用說，自然是我
的媽媽。

　　我心裏叫了一聲：「不好。」看來今天她們是早有預謀的，下班後都賴在洗
澡堂裏不走，專門等我媽來洗澡的時候找她的麻煩。那些女人自然都是小孫的幫
手，媽媽搶了小孫的情人，又把她弄到了傳達室，小孫對她恨之入骨，現下媽媽
失了靠山，小孫必定要狠狠地報復她了。

　　我的心砰砰亂跳，不知道她們將要如何欺負她，有心過去攪局，又怕讓我看
到她被人欺負，反而更讓她傷心。一時不知如何是好。

　　這時人群中走出一個五十多歲的胖大女人，捲髮燙得如同雞窩，滿臉橫肉，
兩個大奶子象氣球一樣沉甸甸地墜在胸前，走起路來不住地顫動。她走到我媽面
前，斜著眼問她：「你就是朱雲香？」

　　我媽抬起頭來，輕輕說道：「就是。」

　　那胖女人隨手就是一個耳光，罵道：「你還挺牛逼的啊，還敢說『就是』，
你膽子不小啊，敢跟我們芹芹對著幹（小孫全名孫玉芹）。我看你是活膩歪了。
搶了我們芹芹男人還不算，還想讓我們芹芹去燒鍋爐掏廁所？還真不怕死啊。」

　　媽媽被她打得身體晃了一晃，嘴角流出血來，臉上迅速顯出四條指印。她抬
起手，擦掉嘴角的血，挺直了身子，冷冷地看著那個胖女人說道：「不錯，我是
搶了她的男人，我就是想讓她去燒鍋爐掏廁所，怎麼著？」

　　胖女人大怒，罵道：「你他媽欠揍！」正要再打我媽，小孫搶前一步猛地揪
住我媽的頭髮，狠狠地向下拉。媽媽吃痛不住，捂著頭髮彎下了腰。

　　小孫把我媽的頭扭到她的面前，點著她的臉頰一字一字地道：「你還記不記
得那封信？那套照片？告訴你，那就是我寄的。」媽媽眼中閃過一絲憤怒。

　　小孫又道：「怎麼樣？看得舒服不舒服？我告訴你，和我做對，沒你的好。
知道王進現在的女人是誰嗎？是我！他馬上就要和我結婚了。像你這種賤貨，扔
到大馬路上，連狗都不操。你看你那爛逼，長得跟下水道似的，驢雞巴進去都晃
蕩。你居然還有臉敢跟他喊分手，還讓公司裏的男人想操就操，以為這樣就能報
複他。你讓別人操關他什麼事？你以為他真把你當他女人看？瞧你長的那操相，
他只不過把你隨便玩玩而已，早就玩膩了。小紅，把她包裏那條內褲拿來！」

　　一個二十多歲的姑娘「嗯」了一聲，出去了。功夫不大只聽澡堂大門吱地一
響，小孫喊了一聲：「把門插好！」那姑娘把門從裏面插住，拿了一條內褲來到
小孫面前，正是王進送媽媽的那條。

　　小孫抓住媽媽的頭髮，把她的臉狠狠地扭向小紅的方向，沖小紅點了點頭，
小紅從地上的一個小籃子裏拿出一把小剪刀。媽媽似乎預感到什麼。喊了一聲：
「別！」

　　小孫劈臉打了她一個耳光，罵道：「別什麼別？到現在你還把他送你的內褲
隨身帶著，是不是想他的時候就穿上，然後自己摳自己的逼？我今天就讓你想也
沒的想！剪！」小紅張開剪子就沖著內褲的襠上剪了下去。

　　媽媽再也忍不住了，猛地一頭撞向小孫，一把抓住她下身的陰毛。只聽小孫
慘叫一聲摀住襠蹲下身去，媽媽扔掉手裏小孫的陰毛，瘋狂地向小紅撲過去，想
要搶回那條內褲。周圍的人一擁而上，把媽媽踢倒在地，圍在中間拳打腳踢起
來。

　　到這個時候我不能再袖手旁觀了，我跑出浴室穿上內褲，找到看澡堂的老大
爺，說：「快，女澡堂有人打起架來了。」

　　老大爺似乎耳朵有點背，說：「什麼？」

　　我又大聲說了一遍，他好像聽清了什麼似的，說：「女澡堂？你這麼大的孩
子，不能再讓你媽往女澡堂帶了。」

　　我心急如焚，看看再跟他說，說到明天也說不出個結果來，這樣的事情又不
能報警，一著急，自己跑到女澡堂的木門外面咚咚咚地猛砸女澡堂的門，大喊：
「快放開我媽！不許打我媽，你們他媽的趕緊給我把門開開！」

　　裏面開始沒人說話，後來可能是被我砸急了，有個粗豪的嗓門喊道：「我操
你媽砸什麼砸？再砸老娘把你閹了塞你媽逼裏！」我更加用力地撞門，澡堂的門
突然開了，那個胖女人出現在我面前，只一腳就把我踢得坐倒在地上，半天起不
來。門又砰地關上了。

　　好半天，我才慢慢爬起來，捂著肚子一步一步地挨回男澡堂，回到那條縫隙
那裏，我幫不上我媽什麼忙，只希望她們不要把我媽打傷。

　　我把眼睛湊到縫隙前，看見一幫人氣喘吁吁站在那裏，被剪碎的內褲一片片
散落在地上。我媽已經頭髮散亂，躺在地上痛苦地滾到一邊，又滾到另一邊，赤
裸裸的身上青一塊，紫一塊，哪里還有半分幾個月前玉肌雪膚，傾倒眾生的那風
情萬種的樣子？

　　小孫上前去，踢了我媽一腳，恨恨道：「現在知道我的厲害了吧？沒把你臉
給你拿刀子劃了，算他媽便宜你了。」她回頭一招手：「走！」

　　眾人正要離去，那胖女人卻道：「等等！」

　　眾人一怔，小孫問：「幹什麼？還沒打過癮？那就再打。」

　　胖女人道：「打是打過癮了，就是還沒……嘿嘿，不過癮啊不過癮。」

　　小孫遲疑了一下道：「你是說……」

　　胖女人一臉淫笑：「對，就是這麼幹，我看她身材也還不錯，不玩玩太可惜
了。怎麼樣？你先上？」我的心抽緊了，不知道她們要把我媽怎麼樣。

　　小孫只微一猶豫，臉上便堆起笑容道：「哪能我先上呢？霞姐幫了我這麼大
的忙，當然是霞姐先上了。」

　　胖女人笑道：「那我就不客氣了，芹芹，你找兩個人把她給我捆住了，要什
麼東西去我包裏拿，就在外面。」

　　小孫應了一聲，拉開澡堂門出去了，沒一會兒提過來一個大包，轉身又把門
插上，把大包往地上一放，拉開拉鏈，從裏面往外拿東西。

　　第一件拿出來的竟是一副手銬，我嚇了一跳，不知道那胖女人從哪里弄的，
但聽她們的口氣，似乎並不會把我媽怎麼樣，接著看下去，第二件居然是一根短
皮鞭，就是鄉下趕牲口用的那種，然後就是幾根繩子。小孫又拿出一個大號注射
器道：「今天就不用這東西了吧？」

　　胖女人道：「嗯，先放回去，等會看興致了。」

　　小孫從地上站起來，把皮鞭交給胖女人，自己拿著手銬和麻繩，招呼幾個人
把我媽從地上拉起來。我媽已經站不穩了，雖然被打得口鼻流血，仍然用仇恨的
目光注視著這群人，小孫招呼道：「給她拉到水龍頭底下把血洗一洗。」

　　胖女人一擺手道：「不用，嘿嘿，玩了這麼多，還沒玩出過血來呢，今天我
讓她上下一塊流。嘿嘿，把她吊上！」

　　小孫和另外兩個人把我媽架到淋浴的龍頭旁邊，把她的兩隻手拉起來，用手
銬銬在水管旁邊放東西的高架上，正好能讓她兩腳尖碰到地面，卻踩不住。小孫
蹲下身去，用繩子把她兩條腿九十度分開，捆在兩根水管上，然後退回去。胖女
人抻一抻手裏的皮鞭，「啪啪」作響，嘿嘿淫笑兩聲，向我媽走去，其他人在那
裏笑吟吟地看著，彷佛在看耍猴藝人在調教一隻猴子。

　　媽媽抬起頭來，臉色一變，驚道：「你幹什麼？」

　　胖女人一臉淫笑道：「聽說你不是挺騷的嗎？我今兒個就看看你有多騷。」

　　媽媽顫聲道：「你……你別過來。」

　　胖女人不理她，來到她面前，猛地伸出左手，捏住了她的下巴，道：「來，
先親一個。」說著把她那張大嘴湊了上去，媽媽拚命甩頭，那胖女人卻是非常有
力，使她動彈不得，把兩片嘴唇壓上去，堵住她的嘴，在上面磨了起來。

　　媽媽漲得臉通紅，想擺脫她的手，那胖女人有點不耐煩了，拿鞭子在她下身
捅了一下，媽媽哼了一聲，臉上露出痛苦的神情，腿上的肌肉一抽，終於不再掙
紮了。

　　那胖女人強行在她嘴上吻了半天，才滿足地在她臉上舔了一口，鬆開她的下
巴，歎道：「真是個天生的尤物，怪不得那麼多男人屁股後面跟著。怎麼樣？以
後就跟著我馬紅霞混吧，男人有什麼好的，一幫色狼，只要有咱們姐妹在，包你
吃香的喝辣的，連操逼都比男人操得舒服。」

　　她看媽媽不說話，又道：「只要你點個頭，立馬把你放下來，咱們姐妹去撮
一頓，今天晚上跟我睡，我讓你嘗嘗真正的滋味，跟我幹一回，保證你下半輩子
都不想和男人睡覺。你幹不幹？」語氣比剛才已經大是緩和，竟對媽媽起了收服
之意。

　　媽媽喉頭抽動著，突然「呸！」一口唾沫吐向胖女人，胖女人側頭避過，斜
著眼看著媽媽，道：「你不願意跟著我混，也好，那我也讓你真正滿足一回。芹
芹，把剃刀拿過來！」

　　小孫從包裏取出一把剃刀，胖女人接過來打開，鋒利的刀刃閃著寒光，她用
手在刀上試了試，小孫擰開水龍頭接了點水，潑在媽媽的下身，頓時媽媽的陰毛
變得濕漉漉的，一叢一叢粘在一起。

　　胖女人浪笑道：「看見嗎？還真是騷啊，我還沒上去，她就濕成這樣了。」
眾人哄堂大笑。

　　小孫拿了一塊肥皂出來，塗在媽媽下身，揉了揉，頓時媽媽的陰毛上一片白
沫，她故做神秘地指了指媽媽的下身，說：「看見了沒，她平時那兒的貨就這麼
多，有三四個男人一塊射呢。」眾人又是一陣哄笑。

　　胖女人蹲下身去，扶住媽媽大腿，媽媽一扭，把她的手從自己的腿上甩開，
罵道：「變態！」

　　胖女人也不生氣，只是笑嘻嘻地說：「寶貝，別亂動，你一動，我手裏的刀
子可就拿不穩了。要是不小心在你大腿上，或者在你小逼上開個口子，男人們可
就不來操了喲，那時候你不得天天把自己那裏摳爛呀。」說著，拿刀身在媽媽腿
上抹了抹。媽媽停止了掙扎，仰頭望向天花板，兩顆淚珠從眼角滾出。

　　胖女人手法甚是熟練，只聽嗤嗤輕響，我媽的陰毛就一撮撮從陰部飄落到地
上。不大工夫，媽媽的下身已經被刮得乾乾淨淨。胖女人直起身來，滿意地在她
下身拍了拍，把剃刀合上丟給小孫，說道：「這騷貨的逼還真不錯，我看了都受
不了，更何況男人。」說著蹲下身去，掰開媽媽的肉縫，露出她暗紅色的外陰，
把自己的嘴湊上去。

　　因為離得太遠，我沒看清她嘴的動作，但她的頭每動一下，媽媽的全身就一
陣顫抖，並且咬著嘴唇，不讓自己喊出聲來，顯然是受到了非常強烈的刺激。突
然，媽媽拚命掙扎起來，那胖女人卻死死抱住她的屁股，不讓她動彈，媽媽實在
受不了了，忍不住叫起來：「求你了，求你別咬我那裏了，我求求你了，大姐，
大娘，你是我媽，求你別咬了，奶奶……姥姥……」

　　一旁的小孫譏諷道：「霞姐這手一般都不給別人使，讓你舒服舒服你還喊，
真他媽不識抬舉。」

　　這邊胖女人的動作卻更狠了，媽媽身體劇烈顫抖，竟大聲哭了出來，呻吟了
一聲：「哥哥！」我一怔，隨即想起這是媽媽高潮時的喊聲，難道那個胖女人竟
讓媽媽高潮了？果然，媽媽習慣性地喊了起來，一迭聲也不知道喊了多少個「哥
哥」，突然全身緊緊繃住，動也不動，兩隻乳房向前挺出，乳頭上閃著微紅的光
澤。

　　胖女人從媽媽身下直起腰來，道：「這小狐狸精這麼容易就高潮了，怪不得
男人們這麼喜歡她。」

　　她一隻手在媽媽下身揉了幾揉，一股濁白微黃的液體就從媽媽陰戶裏噴了出
來，媽媽「啊」地叫了一聲，那胖女人再揉幾下，又是一股液體噴出，媽媽又叫
了一聲。就這樣媽媽的陰精一直噴了一分多鐘，這才漸漸沒有東西噴出，而是順
著大腿流下。

　　媽媽被那胖女人折騰得渾身脫力，軟軟地吊在那裏，頭歪在一邊。小孫拍手
道：「霞姐，你可真夠厲害的，把這騷貨治得這麼服。」

　　那胖女人哼了一聲道：「這算什麼，還有更厲害的呢。你們閃開。」

　　人群散開一個場子，胖女人走過去，伸出兩根手指輕輕插進我媽的陰道裏，
在裏面不住地攪動。

　　媽媽從高潮後的昏暈中回過神來，拚命想夾住腿，但腳被捆在水管上，根本
掙不脫。她不顧羞恥地向那胖女人大喊：「求你了別弄了，我快死了，你拿刀宰
了我吧，大哥，我叫你大哥行不行，你是我親媽，親大哥，親奶奶，親姥姥，你
是我祖宗……啊……啊……嗯……嗯……啊……」她一面叫，那胖女人卻弄得更
歡了。

　　忽然，那胖女人面露喜色，道：「有了！」把手指從媽媽陰道裏抽出來，閃
在一旁，媽媽大叫一聲：「哥哥！」一股黃亮亮的清澈液體從她下身飛流而出，
直噴到她面前一米多遠的地方濺開。媽媽小便失禁了，她當眾尿了出來，眾人瞧
得哈哈大笑，媽媽臉上的表情痛不欲生。嘩嘩的放尿之聲清晰可聞。

　　我在這邊看著，雖然怒火萬丈，可身下的小弟弟，卻不知不覺地撐了起來。

　　媽媽身下的小便流了近一分鐘，漸漸止住不流了。胖女人從地上拾起皮鞭，
揮一揮，對眾人說：「怎麼樣？夠味嗎？」

　　小孫道：「騷貨不愧是騷貨，果然尿出來的尿都比別人騷得多。」

　　胖女人道：「你們信不信，今天我再給她開一次苞。」

　　小孫道：「你是說要……」

　　胖女人一擺手：「今天不那麼玩，來個新鮮的，小麗，把老大拿出來。」

　　一個三十多歲的女人應了一聲，去包中翻了一陣，拿出一根黃色的矽膠人造
陰莖來。那東西和王進的陰莖差不多大小，有將近２５釐米長，兩根半手指那麼
粗。

　　胖女人道：「把她放下來。」

　　被吊了半天的媽媽被幾個人七手八腳地從水管上弄了下來，她已經站不起來
了。那幾個人把媽媽架到一旁放東西的長椅後面，小孫親自上陣，把媽媽的兩隻
手拉過頭頂，銬在椅子的靠背上，把她的腰按下去，然後和小紅一起，一人一邊
把媽媽腳腕用繩子捆上，再把媽媽的兩條腿用繩子拉開，栓在一旁的水管上，這
樣媽媽就成了兩腿分開站立，屁股向後撅著，正好把陰戶露給了胖女人。

　　胖女人頓時兩眼放光，舔了舔嘴唇，走上前去，環視了眾人一眼，道：「你
們看著。」頓時鞭梢帶風，猛地抽在我媽的兩腿之間。

　　媽媽慘叫一聲，渾身顫抖，胖女人下手毫不容情，緊接著又一鞭，啪，啪，
啪，胖女人用鞭子狠狠抽打著她柔軟的陰戶，媽媽已經沒法跟著鞭子的節奏喊叫
了，她哭喊著：「你們殺了我吧……我不活了……你一刀殺了我吧……」用頭猛
撞長椅的靠背。

　　立刻上去一個人，揪住她頭髮給了她一記耳光，媽媽掙不脫她的手，便大罵
起來。那人連給媽媽幾記耳光，把她整個臉都打紅了，媽媽仍是罵不絕口。小孫
道：「別管她，讓她罵去。」一面津津有味地看著胖女人鞭打我媽陰戶，有幾鞭
抽到媽媽的屁股上，雪白的屁股上頓時印出粗粗的血痕，看上去觸目驚心。

　　直到胖女人打累了，扔掉鞭子，我媽已經沒了力氣，什麼也罵不出來了。她
失禁的小便從陰戶中滲出來，一點點地滴到地下。那長椅離這條縫隙比較近，我
清楚地看到媽媽的陰戶已經被胖女人抽得又紅又腫，高高隆起，兩邊緊緊合成一
條細縫。抓她頭髮那人一鬆開她頭髮，她的頭便無力地垂了下去。

　　胖女人冷笑道：「又裝死。」有一個人用臉盆接了點水，潑在她臉上，她仍
是一動不動。

　　小孫有點害怕，上前道：「霞姐，她……她好像不行了，算了吧。」

　　胖女人道：「你放心，她死不了，等會再讓你看看她的騷樣。」從一個人手
中接過那條粗大的假陰莖，這時我才看清那陰莖上還連著兩根帶子。

　　胖女人用帶子把那陰莖拴在自己的腰上，便彷佛人妖一般晃蕩著大奶子，底
下卻長出一條陰莖來，直讓人一陣噁心。

　　她來到我媽身後，摸了摸她腫脹的陰戶，便一手端著陰莖，一手去扒我媽的
陰戶。那陰戶合得緊緊的，果然就像還沒開苞的處女一樣，由於充血，在燈下閃
著光。胖女人扒了一陣仍扒不太開，就讓小孫上來，兩人抓住我媽的陰戶硬向兩
邊扯去，媽媽還是一點反應都沒有，顯然是因為抽得太多，下身麻木了。

　　兩人好不容易才扒開一條勉強可以插入的寬縫，胖女人滿意地點點頭，把陰
莖的龜頭慢慢擠進媽媽的下身。媽媽哼了一聲，慢慢抬起頭來。

　　胖女人看差不多龜頭已全進去了，便讓小孫到一邊去，自己抱住媽媽的腰，
突然猛地向前一沖。立刻聽到一聲撕心裂腑的慘叫聲響徹澡堂，由於澡堂很大，
傳來陣陣回音，更使這一聲慘叫聽上去淒厲無比。

　　媽媽渾身痙攣，胖女人生生把一條粗大的陰莖捅進她倍受摧殘的下身，這一
下的痛楚比剛才要痛過百倍。胖女人哈哈大笑，道：「看見沒，大姑娘開苞，頭
一回都像她這個樣。」這一次，旁邊的人卻沒有笑，有幾個甚至悄悄轉過臉去，
不忍再看。

　　胖女人毫不理會，抱著我媽的腰，那條陰莖在裏面一進一出地抽插起來，每
一下都讓我媽悶哼一聲。

　　小孫看不下去了，道：「霞姐，她受的罪夠多的了，我看，今天就到此為止
吧。晚上我陪你好好玩。」

　　胖女人把眼一瞪，道：「我還沒玩夠呢，從現在開始不准叫我霞姐，叫我馬
大哥！晚上玩，現在先來給我舔舔。」

　　小孫無奈，握住胖女人一隻肥大的乳房，用嘴吮吸著她的乳頭。胖女人閉上
眼，愜意般地吸著氣，下身更加用力地向我媽的陰戶猛挺。

　　我媽痛得連叫都叫不出來了，只麻木地任她在那裏進進出出。胖女人一邊插
她，手仍是不放過她的陰蒂，一隻手扶腰，一隻手摳進她的肉縫裏捏她的小豆。
如果是在平時，這樣的刺激會讓媽媽馬上興奮起來，但在被打腫以後，每捏一下
都會讓她痛徹心肺。

　　胖女人足足插了有半個多小時，看看實在沒法把我媽的高潮插出來，便掃興
地拔出了陰莖，解下來拿在手中。忽然，她好像發現了什麼似的，喊道：「快來
看哪，她出血了，處女啊，哈哈，這個騷貨居然會出血了，看見了嗎？老娘給她
開苞了。」

　　她把手中的陰莖揚起來，幾縷血絲在燈光下分外讓人心驚，那一定是媽媽的
嬌嫩的陰部不堪蹂躪而流出的鮮血。我狠狠地在牆上砸了一拳，為自己沒有能力
保護媽媽而傷心不已。

　　胖女人興致不減，道：「把她解開吧，你們誰想玩誰就玩玩她，想要什麼東
西我包裏都有，這樣的尤物不是經常能玩到的。芹芹，你過來和我玩。」立刻有
人上去把我媽從椅子上解了下來，去掉她身上的繩子，一群人又像餓狼般撲了上
去。

　　胖女人抱起小孫，走到澡堂的另一頭，把她放在長椅上，壓了上去。小孫嬌
小的身軀在那胖女人的身下彷佛被狗熊摟住的玉米棒。兩人隨即滾成一團。另一
頭眾人已經把媽媽抬到一張長椅上，一人拉住她的胳膊，另外兩人拉住她的腿，
開始輪奸她，其實媽媽早已沒有力氣了，就算讓她跑她也跑不動。

　　一個二十多歲的姑娘騎在我媽臉上，用她的陰唇在我媽嘴上摩擦，最後在媽
媽臉上撒了泡尿。另一個人同時向她的乳房進攻，抱著她的乳房又掐又咬，幾乎
要把她的乳頭揪了下來。媽媽實在沒力氣掙扎了，連哼都哼不出一聲，只好忍著
咬緊牙關讓她們亂來。這群饑餓的母獸彷佛要把媽媽撕爛一樣，抱著她的屁股，
腳和乳房連啃帶咬，臉上滿是狂熱和興奮。

　　對媽媽的淩虐又持續了一個多小時，那幫人才滿足地走了。她們一出澡堂，
我趕緊穿上衣服沖進女澡堂，一眼就看見了趴在地上的媽媽。

　　她已經昏過去了，頭髮散亂地披在臉上，糊著凝幹了的血漬。渾身上下到處
都是鞭痕和咬痕，乳房和屁股傷痕累累，手腕和腳踝上還有紫紅色的勒痕。下身
腫得像小饅頭一樣，失禁的尿液仍在一點一點地滲出來，完全是一副被輪奸後的
樣子，往日裏那性感美麗的風韻早已蕩然無存。

　　我到外面拿了她的衣服給她穿上，把她從地上扶起來，一咬牙，把媽媽背在
背上，一路小跑跑出了公司大院，攔了輛車直接把她送到了醫院。

　　媽媽整整在醫院住了三個月。多虧她平時注意鍛煉，體質強健，除陰戶外，
別的地方僅僅受了皮肉傷，恢復得很快。但陰戶受傷嚴重，有兩個月不能下地走
動，小便需要爸爸或我扶著她。

　　這期間我們報了案，由於案情性質惡劣，連婦聯也介入了，馬紅霞雖然門路
很廣，但最後還是因為故意傷害被判了三年，其她人也受到了相應的懲處，只有
小孫在王進的關係下及時調離了公司，逃過了懲罰。因為涉及到當事人的個人隱
私，所以媒體沒有公開這件事情。

　　經歷了這一切之後，她和爸爸的關係出現了裂痕，爸爸在表面上不說什麼，
但三個月後向公司申請調到了外地，半年一年才回來一兩趟。媽媽傷了他的心，
只不過是為了我，他們沒有離婚，在表面上維繫著他們名存實亡的婚姻。

　　這段時間裏媽媽沒有和新的男人再勾搭，而公司裏的男人似乎也和她多少有
點疏遠了，每次我去她那裏，幾乎看不見有人和她像從前那樣調笑。幾個月後我
上了初中，認識了很多新同學和新朋友。雖然學習和生活都很快樂，卻總感覺到
缺了什麼，懷念從前的那種刺激感。但卻再沒找到什麼機會。

　　那時學校為了趕課程進度，經常給我們提前發書，所以初一下半學期的時候
我們已經拿到了初二的書。初二的生理衛生課本上有一章是人的生殖與發育。大
家都是對性懵懂無知的少年，對這些東西似懂非懂，卻又充滿好奇，沒事的時候
就聚在一起談論這些。有時就弄來幾本黃書或者聚在某人家裏看看毛片。

　　初一上完，該升初二的那個暑假，我們對毛片已經厭煩了，進進出出的活塞
運動開始後不久就讓人昏昏欲睡。有人開始躍躍欲試地進行實際操練，並且很快
就成功了。大家開始帶著女朋友出雙入對，有時我們在一個房間喝酒，他們就在
另一個房間操屄，把他們的女朋友幹得大呼小叫，甚至蓋過了我們這邊槍戰片裏
的爆炸聲。沒多久我們這群人裏就沒幾個處男了。

　　他們一直在慫恿我也找一個女朋友，我總是推託。他們便譏笑我不是男人之
類的話，我笑笑，沒理他們，他們哪里知道我根本不喜歡這號小女生，活像沒熟
的毛桃，酸澀難咽。只有像媽媽那樣有成熟風韻的女人，才是我心目中理想的人
選。

　　假期總是短暫的，轉眼到了九月一號，開學了。開學第一天，老師把一個紫
紅臉膛、墩實壯健、理著小平頭的男孩領到講臺上，向我們介紹他叫趙海兵，是
新轉來的，讓大家歡迎。這孩子一看就是農村來的，穿著件洗得很乾淨卻有些舊
的衣服，站在講臺上有些不好意思。我在後排一邊鼓掌，一邊向我的幾個死黨擠
了個眼色，那意思是：又有得玩了。

[ 本帖最後由 圖書館員 於 2008-2-18 12:58 編輯 ]
2008-2-17 17:31	#1
	
查看資料  發短消息  	 引用回復  向版主反映這個帖子 回復 頂部
 
yuip
資深會員
Rank: 3Rank: 3



UID 21499
精華 0
積分 48
帖子 133
閱讀許可權 30
註冊 2007-12-6
狀態 線上 	
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　轉校生通常都是班上被欺負的物件，我們這裏也不例外，上學期隔壁班就有
個轉校來的男孩兒被打得住了醫院。這是我們班第一個轉校生，我們自然不能放
過他，不過打他、向他要錢已經行不太通了。由於上學期那個被打傷的男孩，學
校加強了處罰力度，嚴打欺負轉校生這種事情，鬧大的話我們就得被開除。大家
想了半天餿主意，又被一一否定。

　　下午放學的路上，路過一個錄影廳時，我腦子裏忽然靈光一現，對他們說：
「看這小子像農村來的，估計還沒看過黃色錄影，咱們拉他來看黃色錄影，然後
再戲弄戲弄他，你們看怎麼樣？」大家愣了愣，然後笑起來，說看不出你小子蔫
壞蔫壞的，這主意有點意思。我們一邊走，一邊商量具體的辦法。

　　過了一個多星期，海兵和班上的同學差不多混熟了，那種緊張和略帶戒備的
心理已經放下，和大家打成一片了，我們看出來，這的確是個純樸的孩子，而且
腦子裏絕對沒有那種烏七八糟的東西，是個最理想的捉弄對象。

　　我們一切準備好了，但機會卻遲遲沒有到來。有錄像機的張偉家和馬樹宏家
總是有人在，沒法看錄影。

　　等到十一前兩周的週五，我們實在等不及了，正好我媽說她這禮拜天要去姥
姥家，早晨就要走。我就告訴了他們，讓他們把錄像機拿到我家來，在我家放錄
像。這群傢伙早就等得不耐煩了，聽我這麼一說，當下就決定了。由我去邀請海
兵周日到我家裏來。海兵大概也是想交一些新朋友，就一口答應下來了。

　　禮拜天上午七點多，我媽出了門，八點時張偉他們就帶著錄像機和錄影帶來
了。

　　剛剛坐下喝了口水，門就又響了。我過去拉開門一看，果然是海兵，穿了身
新衣服站在門外，襯托得他的國字臉看上去神采奕奕。我把他讓進屋來，大家拉
他在沙發上坐下。我打開電視機，先把我的那台小霸王插上，大家輪流打四人街
霸、雙截龍，誰輸了誰下。下的人就在旁邊吃東西聊天，聽流行歌曲。我們並不
打算一上來就給他放錄影，這叫欲擒故縱。

　　打到中午時一群人就在我家吃飯喝酒。吃完飯後，或許是酒勁或許是打遊戲
機打累了，大多數人包括海兵都歪倒在床上和沙發上睡著了，只剩張偉和杜勇還
在打街霸。

　　我一覺醒來，正好掛鐘報時，兩點半。我一驚，酒全醒了，想起還沒幹正事
呢，趕緊把他們都叫起來，把張偉和杜勇轟下去，拔了遊戲機的插頭，換上錄影
機。大家全都知道要幹什麼，只有海兵還蒙在鼓裏。他問我看什麼錄影，我壞笑
一下，說：「看看不就知道了唄。」

　　錄影帶是張偉從他開錄影廳的表哥那借來的，連我也沒看過，把帶子放進去
的時候我也有些期待，想看看裏面的內容。一陣轉錄帶常見的雪花點刷過螢幕，
接著是一道道的橫杠，然後畫面穩定下來，藍屏上出現五個日本字：「不倫的禁
愛」。

　　我坐在沙發旁的一個小塑膠凳上，偷眼看著坐在沙發上的海兵。只見他全神
貫注地盯著螢幕，我心裏暗暗好笑。片子開始了，像大多數毛片一樣，白花花的
肉體直接跳出來，生硬地紮進眼睛，夢囈般的呢喃霎時間充斥了整個屋子。

　　海兵局促不安起來，幾次想起身走開，卻又不知為什麼沒有站起來，臉漲得
通紅。終於，當電視機裏的日本女人開始從小聲呻吟變成大聲嗷嗷叫時，他再也
坐不住了，沖著我這邊說道：「換盤帶好不好？換個武打的，這個太那個了。」

　　還沒等我說話，張偉就接道：「大夥都看這個好看，你也跟著看看，受受教
育。」旁邊的人也跟著附和。

　　海兵看不能換帶，就站起來說：「那我先回去了，改天再來看。」

　　話音未落，坐在他身邊的張偉和李振宇站起來，一邊一個肩膀把他按坐在沙
發上，說：「要走也得先看完再走，要不就是不給我們哥們兒面子，請你看錄影
還嘰嘰歪歪的，是男人不是？是男人就看完。要不明天我們就上班上說你看黃色
錄影。」一邊說一邊瞪著他。海兵看他們翻臉翻得這麼快，臉色又很認真，也只
好無奈地坐在了沙發上。

　　我心裏暗笑，想和我們鬧，沒你好果子吃。見他耍不出什麼花樣了，我也放
下了心來，剛才光顧著觀察他，沒仔細看錄影，現在可以專心地看錄影了。不料
細細看了幾分鐘之後，我越看越不對勁，這盤帶子似乎和從前我看的有所不同，
可一時又說不出不同點在哪兒。

　　直到那女人騎在男人身上，一下一下地套動時，她捧著自己的兩個大奶子上
下亂抖，我才猛然轉過神來，這帶子和以前的最大不同就是這個女人的歲數比以
前我們看的那些要大得多。

　　從前我們看日本的片子，大多都是穿制服的小女生翹著兩隻穿白襪子的小腳
丫，被滿臉鬍子的中年男人狠幹。

　　而這個片子裏的女人足有四十五歲，燙著中年婦女的捲髮，兩個奶子又肥又
大，腰雖然有點粗，但看上去很豐滿，有手感，她的屁股圓得像個菜墩，向後肥
得撅起來，被那個男的抓在手裏，滿把都是肉。她的圓臉看上去很慈祥卻又很淫
蕩，不知是由於快感還是疼痛，她的臉扭曲成一團，扯著嗓子幹嚎。

　　或許大家都注意到了這些，但有個地方卻是他們誰都沒注意到的：那個女人
乳房的形狀很像我媽。由於多次的偷窺，我對我媽的身體瞭若指掌，看見這個女
人，我一下想起了我媽和她的那些風流事，不禁心馳神往。什麼時候再有這樣的
機會讓我再看一次呢？

　　一走神，才發覺尿憋得急。有喝多了酒的原因，也有因為看毛片看得雞巴發
脹。我站起來上廁所，眼角的餘光掃了一眼沙發上的海兵，居然發現他坐在那裏
正看得津津有味，兩隻手托著下巴，盯著螢幕看得眼都不眨，現在就是趕他走他
恐怕也不會走了。這傢伙畢竟還是個男孩子，毛片的誘惑力是擋不住的。

　　我撒了尿，從廁所出來，坐回小凳上，正打算繼續看下去時，忽然聽到門外
的防盜門咯啦一聲響，頓時我後背一陣發涼：我媽回來了。我慌忙想找遙控器，
可一下子忘了放在哪兒，緊接著就聽到鑰匙插進了鎖孔。我急中生智，一個箭步
竄到電視機旁拔掉了連接錄像機和電視機的線頭，幾乎是同時，我媽推開門進來
了。

　　大家看見我媽進來，紛紛站起來說：「阿姨好。」我媽笑著招呼他們，讓大
家坐下，她去給我們弄瓜子花生，大家客氣地推辭了幾句。忽然我覺得少了點什
麼，眼光落在沙發上，才發現海兵沒站起來，眼神迷離地坐在那。我哭笑不得：
這傢伙看得走火入魔了。

　　推辭自然是客氣話，我媽還是去拿瓜子了。不過她走過我身邊時，我注意到
她眼圈有點發紅。趁她拿瓜子的時候，我趕緊把帶子退出來，關上錄像機，接上
電視天線。很快我媽就拿著一個盤子出來了，放在沙發前的茶几上。這時海兵才
回過神來，抬頭一眼看見我媽，他的眼睛立刻呆住了。

　　那天我媽穿的是一件水白色的小翻領襯衫，露著脖子，彎腰放下盤子時正好
她的乳房把領口撐開，眼神好的話能看見小半個粉白的乳房，我媽的身材和剛才
毛片裏的那個女人又很像。海兵或許是從來沒見過這種美景，竟然眼睛一直不離
開我媽。但奇怪的是我媽看見他時，也怔了一怔，才被他看得有點不好意思地進
裏屋去了，但她的嘴角上卻掠過一絲不易察覺的笑意。

　　本來我們是準備就在我家開始捉弄海兵的，但我媽這麼一回來，使得我們的
計畫沒法再實行了。坐了不大一會兒，大家就一起起身離去。海兵本不想離開，
但大家都走，他也不好意思賴著，只好磨磨蹭蹭地走了，臨走時還回頭又望了我
媽一眼，我看他的眼神有點不對勁，似乎還是沒從剛才的毛片裏醒過來。

　　大家都走了以後，我看了看表，才三點半，我媽反常地回來得很早，而且好
象出了什麼事，當時我想不明白倒底是為什麼，問我媽，她自然不會說。過了幾
年後，我才從別人那裏知道，那天在我姥姥家，媽媽為了一點小事，和我大姨吵
起來了，兩人越吵越激烈，我大姨後來火上來了，什麼也不顧了，順嘴就罵我媽
是破鞋爛逼，添油加醋地張揚我媽那點臭事。

　　說實話，我媽那點事，家裏人誰都知道，但都顧及親情面子，避而不提。結
果我大姨這一罵，當場就把我媽罵哭了。結果我姥姥和姥爺，還有我三姨和我大
舅、二舅好一頓說我大姨，才算勸下來，但我媽也難受得厲害，覺得沒臉再待下
去，吃了中午飯，幫著洗了鍋就回來了。

　　這件事，我當時並不知道。只是覺得我媽過早回來，未免掃興。

　　第二天上學，剛進教室坐到座位上，趙海兵就討好地湊過來，說幫我買了早
點。我接過熱烘烘的煎餅，看著他的一臉討好的笑容，心想這傢伙這是怎麼了。

　　還沒等我問，他就開口結結巴巴地問道：「昨天那是你媽？」我愣了一愣，
忽然，腦海中全明白了，聯繫到他昨天看我媽的眼神，我心說：又一個不知死活
看上我媽的。而且這還是我的同學。

　　我的腦子飛快地轉了幾轉，突然一種極大的刺激感和滿足感湧上來，當初偷
看媽媽和她的老情人偷歡時的快感又重新籠罩了我，我感到前所未有的興奮。

　　如果可以看到我的同學騎在我媽身上……幾乎是一瞬間，我決定幫助他，以
滿足他的欲望，也滿足我的欲望。我狠狠地咬了一口煎餅。

　　接下來的幾天，我力阻了哥兒幾個對趙海兵的捉弄企圖，告訴他們我有了新
的主意，到時候會給他們一個驚喜。另一方面，我又邀請他到我家去玩了一趟，
當然是故意挑我媽在家的時候，看著他對我媽魂不守舍的眼神，我更加堅定了我
的判斷。

　　而我也發現，我媽似乎對他也有些好感，對他很熱情，甚至會穿得很隨便地
坐在他身邊和他聊天。晚上睡覺前，我故意試探我媽的口風，問她覺得這孩子怎
麼樣，結果我媽隨口說了句那孩子長得挺周正，看上去人不錯。聽到她說這樣的
話，我更覺得有門了。

　　又過了幾天，正是十一，我們放假。本來約好了和朋友們騎車去郊外玩，結
果那天卻是陰天，大家怕在外面被雨淋了，只好悶在家裏。下午的時候，媽媽說
有東西忘在公司了，要到公司去取，我隨口應了一聲，也沒在意。

　　到了五點多的時候，天陰得已經快黑了，冷不防豆大的雨點就辟裏啪啦掉了
下來，很快就下成了瓢潑大雨，天地間灰濛濛一片。我本以為這雨下不了多久，
沒想到一直下到快六點的時候還沒停，我無意中掃了一眼牆角，看見雨傘立在那
裏，忽然想起媽媽走的時候沒帶傘，這雨不知下到什麼時候才會停，我得去給她
送雨衣。想到這裏，我趕緊穿好雨披，出門跨上自行車向公司方向騎過去。

　　我家離公司說遠不遠說近不近，騎自行車騎了差不多半小時我才到了公司，
雨依然沒有小下來的意思，滿耳中都是嘩嘩的雨聲。我和公司的門衛很熟，打了
個招呼他就放我進去了。我把車停在車棚裏，脫了雨披，向我媽辦公室所在的三
樓蹬蹬跑上去。

　　我媽辦公室的門通常都是虛掩著的，所以我來到門口就直接推了一下，不料
一下沒推動，門似乎是鎖著的。我想她大概是出去上廁所了，就站在門口等她。

　　我站在門口，百無聊賴，又不敢抽煙，等了半天也沒見她回來，我實在忍不
住了，想去男廁抽根煙再過來。沒想到我剛想走，辦公室的門忽然嘩啦一聲響，
開了。一個人一頭撞出來，差點撞到我。我一閃，定晴一看，竟然是趙海兵！

　　我吃了一驚，沒想到竟然會在這個地方遇到他。他這時也看見了我，我們倆
都愣住了。

　　這時我媽也從屋裏出來了，看見我們倆在門口站著，也是微微一怔，不過她
倒底比我們倆老練，連忙打圓場說：「我忘了告訴你了，海兵他爸是我們公司新
雇的木匠，海兵和他爸就住樓上宿舍裏，剛才我給海兵輔導他的功課。」一邊用
眼神示意趙海兵快走。趙海兵明白過來，連看都不看我一眼就快步走進廁所裏。

　　我和我媽走進她的辦公室，一邊告訴她我來給她送雨衣，一邊觀察著屋裏的
異狀。我知道他們絕不是在一起輔導功課，這從我媽和趙海兵的眼神裏就能看出
來。我媽越想掩飾，我就越是懷疑裏面不對勁，只是我觀察了半天，除了發現我
媽的衣服和頭髮有些散亂外，屋裏卻沒發現有什麼異狀。

　　這時外面的雨小了一些，我說媽咱們回家吧。我媽答應一聲，收拾了一下桌
上的檔，就和我出了辦公室，鎖上門，出來時她還往廁所那邊看了一眼，這都
被我觀察到了。

　　回了家，我媽裝得跟沒事兒人一樣，我卻覺得她一舉一動都在隱瞞什麼。原
本我以為一切都在我掌握中，但是現在我有種預感：他們之間有我所不知道的內
情。

　　我晚上一夜沒睡好，十一過後，開學那天我去了學校後直接了當地找到趙海
兵，把他拉到住校生的宿舍裏。我們沒上前兩節課，在宿舍裏我逼問了他半天。
他起初死活不肯說，直到我嚇唬他要把他看毛片的事告訴全班，再不說我就叫我
的兄弟們揍他，他才吞吞吐吐地說了一些讓我意想不到的事情。

　　原來趙海兵和他爸爸是河南農村來的，他爸八月份的時候經人介紹到公司裏
做木匠。他爸身體有殘疾，左腿瘸得厲害，又長年患膽結石，所以只好把他帶出
來，照顧他爸。我媽看他們爺兒倆可憐，出於同情，就常常照顧他們一些。

　　由於我媽過去在公司裏鬧得事情太大，名聲也不好，所以不久就有人傳我媽
和趙海兵他爸的風言風語。這些話傳到了趙海兵和他爸的耳朵裏，他們也免不了
聽到一些我媽過去的事情。趙海兵開始堅決不信，後來聽得多了，也就多少有點
相信。

　　我媽在他眼裏一直是很端莊很溫柔的一位阿姨，他一想到這樣的阿姨卻會做
那樣放蕩的事情，一看見我媽，心裏就開始有種怪怪的感覺，後來不知怎的，竟
然喜歡上了我媽，而這還是在他九月一號來到我班之前發生的事。

　　有些事是我媽告訴他的，其實我媽也早聽到了風言風語，有一陣子不想再去
他們父子住的宿舍裏去。但那時趙海兵已經喜歡上了我媽，她有很長時間沒來，
趙海兵心裏空落落的，有時實在按不下心頭的想法，便直接去辦公室找我媽，這
一來，更讓風言風語的人有了材料。我媽聽多了這些話，索性心一橫，不管那些
人說什麼，她就又去照顧他們了。

　　但過了不久，她就發現趙海兵看她的眼神不對了，她是過來人，明白那是什
麼意思。說實話，她自從鬧出那麼大的事情以後，對這種事情一直是戰戰兢兢，
生怕再惹出什麼事來，那些事帶給她的傷害太大了，更何況這次還是個十四五歲
的小男孩，而她已經是三十九歲的中年婦女，想來覺得多少有些荒謬。

　　九月七號的時候，趙海兵忍不住向她表白了一次。他不太善言詞，但這樣說
出來的話反而更加原原本本，不加任何偽裝。

　　我媽寂寞得有點久了，雖然心裏多少有點本能的抵觸，但並不討厭趙海兵。
那次表白雖然被她拒絕了，但她也沒把話說死，而且那些話多少對她有些打動。

　　尤其她其實一直注意著趙海兵的那種來自農村的質樸和真誠，以及他壯實的
身體上散發出來的少年的血氣，都讓她不禁回憶起了自己的青春好時光。趙海兵
有幾次在屋裏脫光了上身洗澡，露出的古銅色肌肉讓她看得臉熱心跳。於是雖然
她拒絕了趙海兵，但去他們住處的次數卻增加了。

　　別人都以為她和趙海兵他爸有什麼事情，其實趙海兵他爸因為身體不好，早
就不能行房事了。人們都只猜對了一半。不是找老的，是找小的。

　　等到我們拉趙海兵看黃色錄影那次，我媽才知道趙海兵是我同學，而趙海兵
也才知道她是我媽。在我家的碰面讓他們感到意外，也對他們關係的進展產生了
一定的影響，讓他們兩個都感到很為難。

　　中間夾著我，萬一事情露出來，他們見了我會很尷尬。但後來他們發現我似
乎在有意無意地給他們創造機會，膽子便越來越大，我媽那天讓我大姨罵了後，
覺得既然連家裏人都看不起她了，索性破罐子破摔，終於在十一之前三天，正式
和他確定了關係。

　　那天讓我撞見時，他們剛剛在我媽的辦公室裏親熱完，不過趙海兵是第一次
和女人交往，有些緊張，沒敢和我媽「幹大的」，只是抱著我媽讓我媽坐在他腿
上，兩人一邊接吻，一邊把手伸進彼此的衣服裏亂摸一氣。他由於過度興奮，噴
出精液弄濕了內褲，我媽拿出自己的一條給他讓他到廁所換上，現在他還穿在身
上。

　　我聽他漲紅著臉把前後的事情說完，雞巴早硬得不行了，但我還是把他拉到
廁所裏，要他脫下褲子。果然，他下身穿了一條黃色綿織內褲，那是我見我媽穿
過的，上面還帶有隱隱的她月經的血跡。這下我才完全相信了，想不到我空忙了
半天，人家那邊卻已經自己快把生米煮成熟飯了。我雖然覺得有一點小小的挫敗
感，但更強的興奮感馬上淹沒了我。我知道將會有許多精彩的演出在等著我看。

　　我讓趙海兵把今天的事情先瞞著我媽，我答應不會干擾他和我媽交往，但前
提是他得聽我的話，我讓他幹什麼他就得幹什麼。這小子最怕的就是我在中間搗
鬼，一聽我不會從中作梗，馬上答應下來。

　　我們回到教室上課，但我已經聽不進去課了，腦子裏全是幻想的那天趙海兵
怎麼摸我媽的情景，以及以後怎麼辦，結果老師叫我回答問題都沒聽見，被老師
提著耳朵罰站兩節課。後來聽我同桌的女生說我那天一直在傻笑。

　　那天中午回家吃飯，我看著我媽，也忍不住想笑，硬憋著也憋不住，飯只吃
了一半就再也吃不下去了。我回到自己屋裏躺在床上，這才把笑忍回去。

　　我摸著軟軟的枕頭和被子，忽然想起電視裏和小說裏捉姦的場景來。女人偷
野漢子，也要把野漢子偷到自己家床上才算偷，否則就得算是被人偷。想起我媽
雖然情夫眾多，可從沒有人在我家裏和她幹過，要是她把趙海兵弄到自己家的床
上，那她這破鞋偷野漢的名號才算真正名符其實了。想到這，我一骨碌爬起來，
到廚房扒了幾口剩飯，吃得肚子撐得飽飽的，因為我已經有了主意。

　　過了幾天，我叫出趙海兵來，問他最近有沒有和我媽親熱，他說最近由於我
媽在公司很忙，抽不出機會來兩人單獨相處，遇見時只能用眼神示意。

　　我對趙海兵說：「我給你創造一個機會，你想不想到我家去和我媽親熱？」

　　這小子眼睛中放出光來，說：「想。」

　　我說：「那好，不過你得答應我一個條件：你們在一起親熱的時候，得允許
我在旁邊看著。」趙海兵猶豫了一下，我立刻說道：「不想就算了，你自己找機
會吧。」說著佯裝要走。

　　走了幾步之後，趙海兵還沒跟上來，我心裏有點打鼓：這招倒底靈不靈？正
在這時，趙海兵叫住我，下了很大決心似地，說道：「行，你怎麼安排？」

　　我滿意地點點頭，對他說道：「你這幾天見到我媽，就跟她說想到我家去。
其他的事情就不用你管了。」他一口答應下來。

　　果然，在接下來的一周裏，趙海兵一有機會就或有意或無意地對我媽說想來
我家和她親熱，但通常我媽休息的日子我也休息，所以這讓她很為難，安排不出
時間來。我聽了趙海兵的彙報後，知道第一步已經走好了，便在一天的晚飯桌上
和媽媽說起這周日要和朋友們去釣魚。果然，過了兩天后，趙海兵興沖沖地對我
說我媽這周日讓他來我家了。

　　星期天一早六點多，天剛濛濛亮我就帶著漁具出門了。我當然不會去釣魚，
騎著車子在外面繞了一大圈以後，我來到學校。那時教室的鑰匙有幾把由學生掌
管，拿鑰匙的人負責每天開關教室門。我打開教室門，把漁具放在教室裏，然後
鎖好，回頭就騎著車子去吃早點。

　　趙海兵和我媽約的時間是八點半，我磨磨蹭蹭吃到七點半。算算時間我媽該
出來買菜了，便把車子寄存在一個存車處，自己步行繞道回家。在家門口，我拉
了拉防盜門，果然我媽已經出去了，我就打開家門，然後從裏面原樣鎖好，鑽進
我媽的臥室裏。

　　臥室裏有一套當時最流行的組合傢俱，傢俱最底層是一個連通了的長方形櫃
子，櫃門剛好正對著寬大的席夢思床，和床墊齊平。我鑽進櫃子去，只能躺在櫃
子裏，通過我預先打通的一條縫隙觀察外面的情況。我剛剛藏好，就聽見門聲一
響，媽媽回來了。

　　看得出，我媽今天心情很不錯，我聽見她輕聲地哼著歌，甩掉高跟鞋，換上
拖鞋，打開廚房的水龍頭，嘩嘩地洗菜。隨後我聽見她從廚房走過來，從縫隙裏
看見她沒有穿絲襪，而是穿了一雙白色的短襪，拖著拖鞋。身上穿的還是那件水
白色的小翻領。她把一盤水果放在床頭櫃上，然後坐在組合傢俱的梳粧檯前開始
補妝，一直補到門鈴再次響起為止。

　　我媽居然像小女孩一樣歡叫了一聲，從椅子上彈了起來，啪噠啪噠一路小跑
著去開門。我看不見門口的情形，只聽見門開了，然後兩個人都歡叫了一聲，就
沒了聲息，門又被重重關上並反鎖，隱約傳來一絲聽不清的低語和像攪爛泥水一
樣的聲音，我知道那是趙海兵來了，他們抱在一起的濕吻聲。

　　不知道過了多久，忽然聽見媽媽假意嗔道：「你這死傢伙，怎麼才來。」

　　趙海兵說道：「我老爹腿又疼了，給我老爹敷了敷腿。」

　　媽媽吃吃笑道：「你倒挺孝順的，可你是只管老爹不管媳婦。」

　　趙海兵說道：「誰說的？我為了來看你，這一路跑得快累死了。」

　　媽媽笑道：「不行，我得罰你。」

　　趙海兵笑道：「行？你說怎麼罰吧？」

　　媽媽笑道：「罰你抱我進臥室。」

　　趙海兵道：「行！」

　　話音剛落，就聽媽媽「啊」地驚叫一聲，緊接著就是輕輕的捶打聲，媽媽嬌
聲罵道：「

　　你這傢伙，嚇死我了。「

　　趙海兵嘿嘿一笑，穿著皮鞋的腳步聲響了起來。

　　我向臥室門口望去，只見趙海兵矮壯的身體，肩膀上扛著媽媽走了進來，媽
媽的兩條修長豐滿的玉腿垂在他胸前，一頭燙過的漂亮長發落在他身後，他腦袋
旁邊是我媽肥圓的大屁股。我媽穿著白短襪的三十六碼小腳輕輕地踢著他堅實的
胸膛，從張開的短裙縫裏可以清晰地看見她的紅色內褲。

　　快走到床前時，趙海兵才把媽媽從肩上卸到胸前抱著，媽媽含情脈脈地望著
他，手臂勾在他脖子上，直到他把媽媽放在床上也沒鬆開。這樣趙海兵就和媽媽
一起順勢倒在床上，摟抱在一起。

　　忽然媽媽像想起了什麼，從床上爬起來，到窗前把窗簾全都拉得嚴嚴實實，
屋子裏的光線一下就暗了下來。

　　媽媽回到床前，趙海兵想伸手去拉她，媽媽一閃，他撲了個空。媽媽笑道：
「你跑了那麼遠，先給你吃個蘋果解解渴吧。」說著拿過一個紅豔豔的蘋果來。
趙海兵笑嘻嘻地伸手來拿，媽媽輕輕地在他手上打了一下，爬上床去，側躺在他
身邊，咬了一口蘋果，然後把嘴向他嘟過去。趙海兵順勢把我媽摟在懷裏，兩片
嘴唇粘上我媽的嘴，接過那口蘋果，細細地咀嚼。

　　他們就這樣你一口我一口地吃完了整個蘋果。我媽把果核丟掉，把整個臉埋
進趙海兵的胸膛裏，喃喃地說：「這世上只有我的兵兵哥對妹子最好了。這世上
哪也不如小哥哥胳膊彎裏好。」

　　趙海兵唔了一聲，把我媽摟起來，手伸進她的裙子裏，摸索著她大腿根裏頭
的那一塊地方。我媽「嗯」了一聲，胸脯微微起伏，輕輕喘息起來，十根纖指解
開趙海兵的上衣，掀起他的背心，一隻手撫摸著他結實的胸肌，一隻手向下，解
開他的褲子紐扣，伸進去，把他已經堅硬的陽具掏出來，用手指撫弄著，趙海兵
的呼吸也急促起來。

　　忽然，媽媽輕輕哎喲了一聲，趙海兵關切地問道：「弄疼了嗎？」

　　媽媽閉上眼睛搖搖頭，說道：「沒……再往上一點……對……再往上……對
對對……就是這裏……小哥哥快給妹子揉一揉……抓緊揉……啊……啊啊……不
要停……繼續揉……啊……對……就是這樣……就這樣不要停……啊啊……」

　　媽媽兩條豐滿的大腿緊緊夾住趙海兵的手，身體忽而蜷縮忽而伸展，從喉嚨
裏擠出含混不清的帶哭腔的呻吟：「小哥哥……揉揉妹子……嗚嗚……」這邊的
手還在無意識地亂動趙海兵粗長的、棕黑色的陽具。

　　趙海兵雖然和我媽親熱過幾次，已經沒那麼容易交槍了，但這樣的刺激，尤
其是我媽放浪淫蕩的叫聲，還是讓他受不了了。他一翻身就把我媽結結實實地壓
在身下，手從她的裙子裏把紅色的綿織內褲扒到她的腳踝上，一手解開自己的褲
帶，把自己的褲子褪到膝蓋上，端起大雞巴來就要給我媽「刺刀見紅」。

　　但他伸手去解我媽的裙子時，被我媽攔住了，怎麼也沒法把我媽的裙子脫下
來，好讓他順順當當地扒開我媽的大腿根。他試了幾次都沒成功，急得他喘著粗
氣道：「好姨……好姐……你就讓我來一次吧……求你……讓我來一次吧……」

　　我媽抓著他的手，說道：「兵兵，不是姨不想給你，你不嫌姨身子髒，想抱
姨，姨高興得都想哭。可是姨過去那點事，你也都聽說了，姨這次是撕破臉皮跟
兵兵好。兵兵抱了姨，姨的身子和心就都給兵兵了。姨上年紀了，萬一哪天兵兵
嫌姨老，嫌姨髒，不要姨了，姨就沒靠了，只能跳樓去了……」

　　趙海兵心急火燎地用一隻手隔著外衣抓住我媽一隻奶子一邊揉一邊說：「好
姨……親姨……你就給了我吧……我保證以後不變心，變了心，我讓大汽車在馬
路上壓……」一個「死」字沒出口，我媽吻上去堵住了他的嘴，四片嘴唇兩條舌
頭攪在一起，好半天才分開。

　　我媽喘著氣，漲紅著臉像快要下蛋的母雞，捧著趙海兵的頭說：「兵兵別亂
說，姨給你，姨給你還不行嗎？只求你以後別辜負了姨就行。」說著，自己解開
了裙子的扣和上衣扣。然後伸開雙臂大躺在床上，把一切都交給趙海兵來擺佈。

　　趙海兵立刻迫不及待地把我媽的裙子扯到膝蓋下面，我媽自己把裙子又蹬到
了床下。我媽的內褲早就被他扒掉了，生滿雜亂黑陰毛的肉縫赤裸裸地露出來。
他趴在我媽身上，一手把我媽的胸罩翻起來，抓著我媽白皙圓潤的奶子揉著，一
手握著雞巴找我媽的洞口。

　　他畢竟是第一次打真炮，雞巴頭在被淫水弄得滑嘰嘰的肉縫上滑來滑去，怎
麼也找不到正確的位置，急得他大喊：「姨……好姨……你那裏怎麼那麼濕，我
找不見路！」

　　其實我媽的淫水全是讓他揉出來的，他揉住奶子不放，搞得我媽下邊洪水泛
濫，嘴裏哼哼啊啊直叫喚，可就是差關鍵那麼一點。我媽也急得受不了了，只好
抓住他的大雞巴杆，一邊把他引到正確位置上，一邊說：「姨好長時間沒弄了，
姨的兵兵小哥哥千萬要愛惜著姨點……」

　　沒料想趙海兵早就失去理智了，一感到前面路途順暢，立刻不由自主地往前
一挺腰，就聽我媽「啊」地一聲慘叫，趙海兵的大雞巴半截捅了進去，半截露在
外面。

　　我媽疼得兩隻手緊緊攥住床單，小腳在床單上亂蹬，把床單弄得淩亂不堪。
趙海兵嚇了一跳，忙扶著我媽說：「姨……你傷著了沒？」

　　我媽咬緊牙關，扶著他赤裸的屁股說：「兵兵哥那東西太大了，小妹子受不
了，往出拔一點……」趙海兵輕輕往外拔了一些，媽媽又按著他的屁股向裏插了
一點，這次比上次插得深了一些。如此往復幾次，才把一根大雞巴全都插進了我
媽的陰道裏。

　　媽媽扶著趙海兵的屁股，讓他控制雞巴在她的身體裏攪動。那根大雞巴不偏
不倚正好頂在她花心上，我媽頓時全身都繃了起來，把兩條腿盤在趙海兵腰上。

　　趙海兵無師自通地開始猛烈地衝擊她的陰道。我媽又痛又被幹得快感四溢，
不由自主地大喊起來：「好疼……別停……小哥哥的大雞巴……操……」

　　趙海兵一手按一個我媽的大奶子，邊揉邊操，席夢思床吱吱呀呀叫起來，中
間夾雜著陰囊拍擊陰戶的啪啪聲，操得我媽臉上的肌肉都變形了，兩隻手死死扯
著身下的床單。

　　我媽和王進他們幹的時候還能鬥個旗鼓相當，可是碰上趙海兵，就只有招架
之功，沒有還手之力了。趙海兵蠻牛似德呼哧呼哧喘著氣，在我媽豐滿的身子上
盡情糟蹋，到最後我媽連喊都喊不出來了，只能從喉嚨裏擠出幾絲嗚嗚的抽泣般
的聲音。

　　趙海兵沒經驗，只會一味用蠻力，但就是這樣，他還是堅持了半個多小時，
其間據我觀察我媽至少讓他幹出三次高潮來，他還沒射精，就從我媽陰道裏帶出
許多白漿。

　　到最後他總崩潰的時候，我媽的手在他後背的肌肉上抓出了一道道血痕。他
嘶喊著，陰莖不停地跳動，把他十五年的童子精全都灌進了我媽的子宮，然後虛
脫地趴在我媽身上。我媽也讓他幹得緩不過勁來，兩人就這麼抱著癱在床上，床
單上浸著我媽的淫水、淚水、以及好幾大砣白花花的精液，有些地方還被我媽掙
紮時用腳和手掙開了幾個破洞。

　　休息片刻後，趙海兵從我媽身上翻下來躺在床上。我媽爬過去，把頭靠上他
的胸膛，抹了把從下身流出來的東西在手上，慵懶地撒嬌道：「兵兵，你真強，
姨好久沒這麼舒服過了，姨現在死了也甘心。」

　　趙海兵把我媽摟住，說：「姨，那不行，你死了我可咋辦？」

　　我媽笑著用一根指頭點了點他額頭，說道：「小壞蛋，欺負了姨還賣乖。剛
才就差點把姨欺負死，不過，姨願意讓你欺負……」

　　趙海兵壞笑著說道：「那我以後可要天天欺負你了。」

　　我媽把頭在他懷裏埋得更深了，小聲說道：「姨把身子給了你，姨就是你的
人，你想怎麼欺負就怎能麼欺負，想什麼時候欺負就什麼時候欺負，姨只要兵兵
抱著姨……你看，剛才你把姨下麵都弄出血來了。女人只有第一次做這事的時候
才流血，姨沒法把處女寶留給你，這血就當是姨給你的補償，就當是你要了姨的
處女……」媽媽越說聲音越小，臉紅得像個大蘋果。

　　我媽和趙海兵躺在床上甜言蜜語嘀咕了一會兒，媽媽從他懷裏起來，說要去
撒泡尿。不料我媽剛一下地走了兩步，就哎喲一聲嬌啼，趙海兵忙從床上下來扶
住她，問道怎麼了？我媽似笑非笑，似怒非怒地白了他一眼，佯嗔道：「還有臉
問我怎麼樣？還不是你那根大棒子，把人家打得死去活來，連那裏都給打腫了，
現在害得人家那裏一走路就鑽心地疼，你說說，讓人家怎麼辦？」

　　趙海兵笑笑說：「怎麼辦？這麼辦！」順勢把我媽抱了起來，抱在他胸前，
一手把著我媽一條腿，把我媽抱成被把尿的小孩的姿勢，說道：「我抱著你去廁
所，不用讓你走路受苦，行了吧？」我媽兩腿大開，尿眼和肉穴眼沖著前方，羞
得面紅耳赤，連聲說快把姨放下來，讓姨去撒尿。

　　趙海兵根本不理她的求告，反而抱著她來到梳粧檯前，對著梳粧檯的那面大
鏡子。我媽看見鏡子裏自己一絲不掛地大張著兩腿，腿間分毫畢現，羞得趕緊把
眼睛閉上。趙海兵抱著她，把她對準鏡子前的一個沒有放花的花瓶，擠個鬼臉說
道：「姨，你就在這裏尿吧。」

　　我媽小聲說：「不行～姨怕羞，尿不出來……快抱著姨上廁所裏去。」

　　「嗯，我不嘛，我就要看姨在這裏對著鏡子尿。」趙海兵的孩子本色又露了
出來，開始耍賴。

　　我媽著急地求道：「好兵兵哥，小妹子怕羞，求你別欺負小妹子了，小妹子
快憋不住了。」

　　趙海兵卻洋洋得意地說道：「憋不住就在這裏尿嘛。剛才還說我想怎麼欺負
就怎麼欺負，現在又來說別欺負你，你倒底是讓我欺負不讓嘛？」

　　我在衣櫃裏這個角度，我媽正好是在我右上方，透過那條縫隙從下往上看，
可以看見我媽還在滴著濁白混合液體的陰戶和被幹得紅腫的大腿根，以及我媽的
大半個臉。

　　我媽讓趙海兵說得沒話可說了，再加上可能實在是憋不住了，眼一閉，牙一
咬，放鬆了尿道括約肌。頓時只聽嘩啦啦一陣水聲，從我媽的下身射出一道清亮
的水柱，劃過半空落進空花瓶裏，趙海兵哈哈笑起來，我媽用手捂著臉不敢看，
全身都紅了。斷斷續續尿了半分多鐘，尿到最後沒勁了，尿柱落在地上，有幾滴
尿液飛濺進櫃子裏，正好濺到我的臉上，涼涼的，帶著一些微微的騷味。

　　尿完以後，我媽才把手放下。趙海兵把她抱到床上，用破床單給媽媽和自己
擦幹了下身，擦到媽媽那裏的時候，我看見媽媽皺著眉頭，鼻翼不時抽動一下，
似乎是又磨到了柔嫩的陰肉，而讓她感到微微疼痛。他們躺在那裏，小聲嘀咕地
說話，不時打情罵俏。約莫到了十一點多鐘時，他們大概是餓了，這才從床上起
來，稍微整理了一下淩亂的床後，就張羅著做飯。很快，就飄出了飯菜的香味。

　　我暗暗後悔，放漁具的時候把帶的乾糧也放在學校了，現在肚中饑火難耐，
卻又眼睜睜看著好菜好飯不能吃，這真是一種莫大的折磨。

　　好容易熬到他們吃完了飯，我咽了一口唾沫，看著他們回到床上來。我媽早
晨穿的衣服早就被揉皺弄髒了，現在身上披了一件寬大的藍睡袍，兩人半靠在床
上，我媽躺在趙海兵懷裏，趙海兵把一隻手從她的領口伸進去，一邊玩弄著她的
奶子一邊調戲著她。

　　漸漸地，趙海兵的欲火又給撩逗上來了，一把扯掉我媽身上的睡袍，就要掰
她的大腿。我媽擋著他的手，求道：「兵兵，今天別再欺負姨了行嗎？姨那裏真
的很疼。姨既然給了你，就不後悔了，但你要是再弄的話，把姨那裏弄壞了，姨
就沒法伺候你了。」

　　趙海兵雖然幹起我媽來毫不留情，不過他畢竟是真的喜歡我媽，只好停了手
不弄，轉而把我媽一雙穿了白短襪的三十六碼小腳揣在懷裏，親吻撫摸著。

　　我媽的腳原本就長得很美，穿著白襪後如同兩隻小白兔，她輕輕笑著，用兩
只小腳在趙海兵胸膛上溫柔地捶擊，就好像小兔在跳。

　　玩了我媽小腳的趙海兵不但沒能滅掉欲火，反而由於小腳的刺激，搞得胯下
的雞巴更加脹得要命，又忍不住開始把手伸向我媽的大腿中間。

　　我媽躲開他的手，輕聲說道：「兵兵，別弄姨，姨給你去火。你老老實實躺
在那兒，別動。」說著，從床上爬到趙海兵兩腿中間。

　　趙海兵疑惑地說道：「姨，你要幹什麼？」我媽擺擺手，示意他閉上眼睛。

　　趙海兵不情願地閉上眼睛，半躺在床上，兩腿間一柱擎天。我媽伸手過去，
握住他的大雞巴，輕輕套弄了幾下後，張開抹了淡淡唇膏的嘴，從龜頭開始，把
他的半條雞巴吞進去，用自己的舌頭卷住他的龜頭，在溫潤的口腔裏按摩著。

　　趙海兵舒服得滋溜滋溜吸氣，睜開眼一看，發現我媽正在用嘴來給他舔弄，
叫了一聲：「姨！」我媽嘴裏插著半截子雞巴，沒辦法說話，就用眼神和手勢示
意他繼續閉上眼。趙海兵竟有些感動，不再說話，閉上眼盡情享受我媽的口活，
眼角滾下兩粒淚珠。

　　我媽為趙海兵整整口交了快一個小時，讓他舒服夠了，才射出來，我媽把他
的精液全都咽了下去，一滴都沒有流出來。趙海兵滿足後，動情地摟著我媽說：
「姨，你為什麼對我這麼好？」我媽靠在他懷裏，什麼話也不說，只是用臉龐一
遍遍摩擦他強健的胳膊和脖子。

　　他們不久便擁在一起沉沉睡去。下午的時間過得很快，我強撐著濃重的睡意
到了四點他們醒來。按我出門時所說的時間，我將在五點左右回來。我媽服侍趙
海兵穿好了衣服，依依不捨，但是又堅決地把還不想離去的他送到了門口，一切
必須在我回來之前恢復原狀。我媽的個頭和趙海兵差不多高，兩人在門口相擁，
連續了三個長吻，才拉開門，把趙海兵送出了門外。

　　我聽見我媽關好門進了衛生間，很快，嘩嘩的流水聲就回蕩在整個房間裏。

　　我趁機從櫃子裏出來，抹了一把捂出來的汗，用盡可能輕的動作走到門口，
打開門，又照原樣關好，然後就像背後有狼似地狂奔向樓下。

　　趙海兵已經不見蹤影，我繞了條遠路到存車處取回自行車，又回到學校取回
了漁具。我騎著車子，到菜市場買了兩條魚裝在塑膠桶裏，然後一路裝作滿載而
歸的樣子回到了家裏。

　　當我打開家門時，家裏已經被收拾得乾乾淨淨。媽媽迎上來，接過我的桶看
了一眼，笑著說：「喲，這魚不小啊，不是買的吧？」我搪塞幾句，看著剛剛還
淫蕩下賤的媽媽這時又是一副良家婦女模樣，突然覺得這世界真他媽虛偽。我心
想，裝吧，裝吧，過不了多久，你的破鞋名聲就要臭名在外了。
