294—我做SM女郎的淫蕩生涯

      我為什麼對男人的精液如癡如醉和如癡著迷，而且比世上其他的女人更有深刻
  的體會和經驗的呢，我現在就把我的身世講給所有的男人聽，當你們知道我極不尋
  常的經歷之後，一定會對我有另有一番的看法，甚至不是個女人，甚至連我也認定
  自己十足是一個男人們的泄欲工具和性玩物：從我16歲開始我的性欲就很強烈很強
  烈的了，很多時會不知不覺地流露出來，所以我有手淫和自慰的習慣而不能自柭，
  而且遠遠無發滿足我越來越強烈的性欲！
   
     為了滿足自己越來越強烈的性欲，在我十九歲的時候，就和幾個姐妹先後到香港
  馬來西亞買淫，後來就跟人到了國外的成人俱樂部做ＳＭ女郎，在那裏只要是在合
  理範圍內及不超出人體生理忍受極限，完全是無條件地服從各種各樣客人的要求和
  喜好，客人們的要求是五花八門的，ＳＭ女郎就應予以滿足，隨時隨地的讓男人們
  任意姦淫和虐樂的。俱樂部亦有明文規定，不允許顧客採用任何會令ＳＭ女肉體致
  殘的手段。

    在那個時候我的身材樣貌十分靚麗，頭二年專供給幾個特殊的客人娛樂，有時還
  上門供他們的家人淫樂。沒多久就懷孕了，肚裏的小孩一天天地生長，原來平坦柔
  白的腹部慢慢地鼓漲了起來，更意想不到一個懷了孕大腹甸甸的少女的整個身體更
  加楚麗動人，更加激發起他們對我的瘋狂的淫欲。本來懷了孕時做愛應該有很多顧
  忌的，不知是否我懷孕的能力好，還是肚裏面的小孩適應力強，我完全沒有大多數
  女孩子懷孕時的嘔吐現象，給幾個完全變態的大男人和他們的家人每天輪番的幹，
  變態的玩，一陣陣的性高潮而使陰道子宮產生強烈的收縮顫動，另小生命經常不安
  地在肚裏亂踢亂動也安然無恙。

      在我作動要生小孩的時候還給他們不停起勁輪番地幹，一個人泄完了，另一個
  人就快速地補上，輪番享受著最後的瘋狂，我是在疼痛與高潮不斷侵襲之中順利產
  下了一個女嬰，是一個一直在母體的性高潮中生長出生的女嬰，女嬰的身上精斑點
  點！後來我才知道他們是用性高潮的催生方法來讓女嬰出生的啊！在以後的日子裏
  只要我的乳房充滿乳汁，就直接用嘴吸吃我的乳汁，還經常一邊做愛一邊吸食，為
  了使我的乳汁多而豐富足夠他們受用，經常給我吃喝很多能刺激分泌大量乳汁的食
  品，我的乳房常常給乳汁漲得滿疼！一對乳房每次都完全滿足他們有餘。直到差不
  多一年後，我的乳汁稀薄味淡才讓我停止產乳。從此我的乳房變得又大又豐滿，乳
  葷高高地凸起，乳頭又大又圓，連乳葷和乳頭上的乳腺孔也清晰可見，身材也變成
  了一個少婦樣子了！

      後來那幾個客人玩嫌了，對我再也沒有興趣了，就被安排到表演大廳為客人作
  現場做愛的表演了：什麼變態強姦、極限的輪奸、極度淫亂、各種的肛交口交射顏
  吃精，讓客人玩各種各樣差不多難以忍受得了的性遊戲和性虐。什麼繩子、吊架、
  手扣鋼針、釘子、皮鞭、蠟燭、木夾子、吸罐，還有各種灌水用的注射器、灌腸灌
  子宮用的刺激藥液、錘子、棍子、刷子、電型的器材具、塑膠和奇形怪狀的粗大特
  長的電動陽具等的所有器具，都是專供那些ＳＭ愛好者使用。整個生殖器官，肛體，
  乳房常常都是客人性虐待的特別喜好，夾乳頭，電擊和針刺陰蒂小陰唇，刺激子宮
  就更是常不缺少的節目，我每晚要表演好幾場，為了應付這麼長時間表演，為了應
  付高度強烈的性高潮所消耗的體力，為了能夠抵禦長時間被虐待時的忍受能力，我
  每一場表演下來，我都要用各種各樣的春藥，用各種各樣刺激的藥膏藥水來刺激和
  補充自己的體力，以滿足客人的需要，而且不惜用上越來越更加霸道的淫藥了。

      由於我太賤，忍受能力又特別強是在整個俱樂部的ＳＭ女郎裏面出了名的，而
  且自己甘心情願這麼賤，無論客人要我怎樣變態的表演和對我怎樣的百般虐待我都
  完全滿足他們，很多時候，在到了半昏迷之際還示意繼續，那種已經忍受到超出極
  限的強烈性高潮與萬般痛楚情景，那種極度虐待促使乳房、肚腹和大腿、陰道口周
  圍的嫩肉由間歇抽搐轉為節奏很快的痙攣顫抖的情景，另那些客人的欲望得到難以
  忘懷的滿足和視覺的享受。所以引來好幾個成人電視臺現場直播，還拍攝了不少的
  錄影，我回到了中國之後還時常看見有人出售我這些影碟，聽說還十分搶手而常常
  缺貨呢！正因為這樣，俱樂部陸續換了兩批的ＳＭ女郎，我還是最受各類客人的喜
  愛。

      初時我和其他的ＳＭ女郎一樣，每晚下來都要先洗乾淨身體才去休息，但後來
  實在太累太累了，一回到自己房間再也不理會全身內外所沾滿的精液，倒在床上就
  睡著了！直到第二天的中午醒來才泡在浴缸裏慢慢地去泡洗已經乾涸了的粘滿男人
  精液的身體。就這樣過了二個多月，我發覺我每天被眾多男人淫欲過度和被極度虐
  待的身體，不但不覺得沒有什麼不適，另我更加驚詫的是，反而肌膚比以前更加柔
  滑嫩白，原先臉上少許的雀斑也沒了，連頭髮、腋毛和陰毛更加柔軟烏黑發亮。後
  來我終於發現了一個秘密，精液原來不單是男人傳宗接代的精華，又是女人極好的
  養顏護膚品，更得益於我沒有沖洗身體上的精液就去睡覺，使皮膚完全吸收精液裏
  面的養分直到了乾涸，第二天又泡在溫水裏面，乾涸的精液慢慢溶解，另精液的養
  分從皮膚表層滲入皮膚裏面去，使我的整個肉體和樣貌更加楚麗動人，更加激發起
  男人對我的淫欲和性虐待了。

      到後來就更加下賤了，真想不到居然自己能與動物交配和群交了起來、去吸食
  動物的精液。初始客人要我吃促進刺激排卵的藥物，不斷去與狗交配，想要我懷上
  狗種看生出來是個什麼樣的種類，但都無法實現，後來又試過猩猩、馬都無法使我
  懷上那些動物的種，可能是動物的精子無法與人卵結合的原故吧。從此以後再也沒
  有操我了，操和表演的全部都是那些動物！但客人的興致極高，因為他們看到世上
  竟然有一個這樣的女人那麼樂此不疲買勁地去讓那些動物幹在一起的，所有的客人
  再也不當我是一個女人，當我是一隻畜生了！當我與狗的時候，叫我做狗乸、當我
  與馬的時候，叫我做馬乸......。初時我聽起來很不舒服，很刺耳，到後來聽得多
  也習慣了。而且我更加出名了，吸引了更多的客人慕名來，甚至連樂於此道的旅行
  社也把這個作為一個重點的旅遊項目，極受眾多的遊客擁躍參團觀看。

       客人常常把喝剩的各種飲料連瓶一起插入我的體內，跪在或者躺在地上讓客人
  往身上灑尿......。其間我得了幾次性病，雖然我得到很加大的報酬，但到最後我
  的身體就這樣被徹底地給摧殘了！

      在這整整十年裏，我已經給上萬個各色各樣男人幹過，年齡最小的不到十歲，
  最大的已超過八十歲，已經記不清給狗給馬讓猩猩之類的動物幹過多少次，再也記
  不清給男人餵食了多少次的精液，再也記不清身體內外沾滿了多少次人和動物的精
  液了。陰蒂變得又大又圓高高地從包皮的二邊凸了出來，二片小陰唇失去原有的
  紅潤變得又厚又大向二邊撐開，露出完全鬆弛空洞的陰道。我回到了中國足足休養
  了二年多身體才總算恢復過來，身材雖然豐滿膚白，但一對大乳房還是鬆軟下墮，
  陰道鬆弛無力，雖然性病早已康復，但陰道還經常散發出異味，這些都是沾染過無
  數男人和動物精液的後果。而且身體長期使用各種各樣的春藥和刺激的藥液，殘留
  積聚在我身體內的各種淫藥和強烈催情藥物，還不斷地折磨蠶食我的肉體。經常另
  我產生難以忍受的性欲的衝動，當性欲衝動時，陰道和子宮不自覺地產生一陣陣的
  收縮，連陰唇和陰蒂也都在不停地顫抖，很想讓男人姦淫的念頭！但每當男人面對
  著我這個殘花敗柳般的身體也索然無味，很多時候給他們玩弄我的肉體多過做愛。
  我就是這樣一個的女人，一個曾經下賤到讓狗讓馬驢讓猩猩幹的女人，我知道好些
  有品味的男人面對我這樣一個的女人已不感到興趣，但我已經當自己完全不是一個
  女人，而是任何男人都可以隨時在我身內泄欲的玩物，只要男人喜歡，我都可以
  隨時隨地地讓男人任意淫欲，可以在我身體上為非作歹，甚至可以拿我的肉體去賺
  錢，我的身體完全是屬於男人的了。所以，有幾次當積聚在我體內的淫藥的藥性發
  作產生難以忍受的性欲衝動的時候，下賤到去了幾處建築工地讓那些長期性饑渴的
  民工隨意姦淫和百般淫樂。
     
      我很賤，賤到讓兩個民工包起了我的身體去賺錢！讓他倆帶我到其他工地給民
  工操，到後來他們不知道從那裏看過我做ＳＭ女郎的影碟後，重操象成人俱樂部那
  個時候做ＳＭ女郎的舊業了。有什麼辦法呢，十年的ＳＭ女郎的生涯我已經習慣了，
  並且自己的腦海和身體也對做ＳＭ女郎產生了無法自拔的依賴和眷戀。我已經不再
  是那個時候的年輕充滿淫性活力的女人了，知道自己的身體最終會給那些瘋狂變態
  的男人玩殘，到了一定的時候，我會嘗盡所有的淫藥，用盡自己的體力，要幾十甚
  至上百個男人一起來奸我，用各種的性器具來插我，讓那些可以與女人交合的動物
  奸到我死為此來結束我的一生。那時我會在高度狂熱的性興奮，在強烈性高潮的狀
  態中體力耗盡地逝去！在我佈滿無數精液的屍體上，陰道、尿道、肛門和口裏面還
  插住震動著的粗大的性器具，在性器具邊沿源源不斷地滲出精液來，以表達我甘願
  讓男人淫樂至死的一生，並將整個過程攝錄下來留存在世讓人欣賞，讓人知道世上
  真的有一個這麼如此淫賤的下賤女人！讓那些喜歡尋求性虐待的男人和甘願做ＳＭ
  女郎的女人留存一分極其豐富多彩的教材。
