295—性海浪子系列之四《孕婦也瘋狂》
作者：白螭

　　第一章

　　在機場大廳，看著杜文英那美麗讓人心跳的面容，邁著優雅的步子走出來時，
我就有沖上去擁吻她的衝動，我迎上去接過她手中的箱包說：“累不累？”她用
她那明亮含著溫情和愛意的目光看著我，微笑著說：“還好，在飛機上睡了一會。”
一邊隨我來到停車場，到了車旁令我幾乎瘋狂，一輛桑塔納緊靠著我的車門，使
我無法上車，我看看杜文英，她溫順的微笑著安慰我說：“沒事的，可能也是接
機的，我們等一會吧，”倆人便找了個樹蔭下站著。

　　看著她嬌美的面容，露在裙裝外的白皙嬌嫩的肌膚衝動的說：“小英，你知
道我有多想你嗎？”她閃動著明亮充滿柔順的目光說：“哥哥我也想你，想你把
小英抱在懷裏的感覺，”我讓她坐在箱包上，焦急的看著車的方向。

　　一等就是近一個小時，才見一男一女倆人說著什麼走過來，一看就知道不是
夫妻，女的四十來歲，有著漂亮的容貌和潔白的皮膚，渾身散發著高貴的氣質。
男的看上去有六十歲了，拉著一個帶輪子的箱包走向桑塔納，我不由快步走了過
去，看那女人正準備開門，便對著她說：“你怎麼停車的，只顧自己嗎？太不象
話了。”

　　那女人抬頭看了我一眼說：“這是公共停車場，我怎麼廳關你什麼事？”一
股傲慢無禮的樣子。“你的車擋住我的車門，怎麼不關我的事，我在這裏等了一
個小時了，看你也是有身份的人，怎麼這麼沒有公德。”

　　那女人正要說話，她身後的男人開口了：“年輕人幹嗎火氣那麼大，車只是
靠近了一點，你也不用這麼大火氣，火大了傷身，”男人數落著我，這下我更火
了，提高了嗓門說：“太不象話了，自己的責任還這麼不講道理，你們的錯誤使
我們在這裏等了一個小時，我看你們是白活了，”這時杜文英也走了過了，拉拉
我說：“算了，算了。”

　　那個女人一邊開車門一邊說：“白不白活我不知道，可我知道的是你沒有教
養，劉廳長上車，”然後鑽入車內，我生氣的站在車前，她將車子發動了之後見
我站在車前倒是不敢胡來，杜文英急忙拉我，我正準備離開，她把頭從車窗裏伸
出來說：“走開，好狗不擋道。”

　　我一聽就準備沖過去揍她，杜文英死死的拉住我，輕聲的說：“哥哥求你了，”
我只好隨著她的拉動走開，車子從我身邊過時聽到那女人的冷哼，我轉頭記住了
車號。

　　上了車我沒有立刻開車，而是坐在那裏生氣的喘息著，杜文英溫柔的拉住我
的胳膊說：“哥哥別生氣了，都是為了我，回去小英讓你消氣好嗎？”說著吻了
我的臉，我轉頭她知性的將嘴迎過來，柔滑的香舌進入我的口中，立刻我的火氣
就被壓下去了，我將車子發動開上路，她對我說：“哥哥你知道那兩個人是誰嗎？”
“我不知道，知道她們幹什麼，狗男女。”

　　“嘻嘻，你看出來了，告訴你那女的叫苗玉冰（見拙作本系列《淫婦聊發盡
騷狂》）是市里升學率最高的紅星中學的校長，那個男的我沒猜錯的話是提拔苗
玉冰的教育廳的劉廳長，”杜文英將她知道的告訴了我。

　　原來這個苗玉冰是劉廳長的相好，當上了炙手可熱的中學的校長，因倆人的
關係，苗玉冰的丈夫和她離婚了，她有兩個女兒都已經工作了，杜文英的弟弟去
年從紅星中學畢業考上了福大，因此她知道這個苗玉冰，人們都稱之為玉羅刹，
對人冷漠、貪婪，一個人住在一個別墅裏。

　　我聽了杜文英的話有一股強烈的衝動，心中暗暗發誓一定要把苗玉冰弄到手
調教成最淫賤的女人，從外表看苗玉冰四十多歲了，身材還是相當不錯，長相也
算美女，皮膚比小英要差，和許淑萍差不多，但比許淑萍要白，看剛才上車走路
的樣子，胸前的兩坨肉直晃應該有一對不小的乳房。

　　一進房子杜文英看到桌上準備的她愛吃的飯菜，高興的親著我說：“哥哥太
好了，我先去沖一下，難受死了，出來時小英能穿衣服嗎？”我看著她象少女一
般的性情說：“你說呢？”她一聽撅起嘴哼了一聲之後送我兩個字：“流氓”便
跑進臥室去了，我打開她的箱包將裏面的衣服拿出來，走進臥室說：“給你衣服，”
她此時正在解開乳罩，見我進來一下臉紅了說：“快出去，偷看女人換衣服，流
氓，”我笑著在她轉身彎腰往衣櫥抽屜裏放內衣時翹起的屁股上打了一下，轉身
就走，她驚叫一聲，見我走了就在裏面說：“臭流氓。”

　　我把她的箱包收拾好，拿到臥室她已進了衛生間，我將箱包放在衣櫥的頂上，
將她脫下來的衣服收拾了一下，便走出來在客廳等她。

　　不一會杜文英便從臥室出來，為了掩蓋自己羞恥的樣子，一邊走一邊說：
“哥哥抱抱小英，”我迎上去將她潔白如雪、嬌嫩如棉的身軀攔入懷中，同時將
她柔軟性感的雙唇含在嘴裏，手不由自主的就按在她凝如羊脂、泛著血管淡淡的
青光的豐乳上，入手軟綿柔滑，隨著我的揉搓她那紅潤的乳頭在我的手心裏膨脹
發硬，我取開手將嘴扣了上去，吸吮舔弄著櫻桃般的肉粒，她緊緊的抱著我的頭，
嘴裏發出了急促的呻吟。

　　吃過飯我抱著杜文英走進了臥室，將她放在床上，然後去沖澡，出來時她優
雅的斜靠在靠背上，身上蓋著毛巾被，見我出來便用遙控器關了電視，待我上床
便摟住我依偎在我懷裏。

　　我摸著她光滑如絲的肌膚，感受著她濕熱的口腔給我由龜頭傳遍全身的快感，
不由拉開她的雙腿，將頭埋入她的雙腿間，隨著舌頭在她陰蒂上的舔弄和手指捅
入她的陰道，她發出了歡快的呻吟，急促的喘息將熱氣噴在龜頭上，我再也忍不
住了，便將堅硬如鐵的陽具插入她體液如泉湧、火熱濕滑的陰道，快速的將她送
上高潮之後才慢慢的體味她那美妙的陰道帶給我的無窮快感。

　　兩人一直不停的做愛，四個小時後兩人都疲倦的無力的癱在床上才相互摟抱
著安然睡去。

　　我推著購物車在琳琅的貨架間慢行著，挑選著我需要的東西，這時手機響了，
我打開是徐新建打來的，他告訴我這個週末不要安排活動，他要帶我去一個地方，
並介紹我認識個人，我答應了之後掛了電話，一算明天就是雙休日的週末，便繼
續挑選東西。轉過一個隔間，裏面只有一個女人，半扶半趴在購物車上的樣子讓
我感到她可能有事，便走過去一看，才發現是一個穿著寬大的碎花連衣裙的孕婦，
滿臉痛苦的樣子，車裏放了大半車的食品和用品，我不由伸手抓住她的胳膊說：
“夫人你怎麼了，需要幫忙嗎？”

　　她抬起一張漂亮的被痛苦扭曲了的白淨的臉看了我一眼沒有說話，而是緊皺
了一下眉之後才說：“我肚子好疼，”說完就痛苦的低下頭，我抓著她光滑細嫩
的胳膊說：“那我送你去醫院吧？”她沒有說話，順從的在我的攙扶下向外走，
我直接帶她從收銀處出來，收銀處人很多我禮貌的說著客氣話，帶她到出口時一
個保安用檢測器在她高高凸起的腹部掃了一下便讓我們離開了。

　　我將她扶上車後直奔婦產醫院，坐在車上她似乎好了一點，對我說：“謝謝
你！”我看著她修長的身材似乎有點腫，可胸前的乳房在我扶她時碰到覺得很有
重量，客氣的說：“沒關係，你是要生了嗎？怎麼一個人出來買東西，你丈夫呢？”
她歎了口氣說：“離預產期還有一個多月，我丈夫在國外，那裏有一個工程，說
好了過幾天才能回來。”

　　說著話到了省婦產醫院，我扶著她剛下車，醫院裏就有護士推著車出來，一
個年輕的護士說：“你去辦手續，我們送她，”我正要轉身，孕婦說了：“掛孕
前檢查，”我便走向掛號處，掛了號便向檢查室走，到了門口一個護士說：“把
檢查本給我，”一邊說一邊就進了門，我不知什麼檢查本，隨她進了房間，本能
的四周大量，一下看到孕婦已躺在一個婦科檢查椅上，裙子被撩了起來，她兩腿
放在兩邊的支架上，下身赤裸著，她一見我進來不由“啊！”叫了一聲，我忙將
身子轉過去，這時才有一個護士將一扇活動屏風拉過來擋住。

　　先前那個護士說：“快把檢查本給我，”我正不知如何時，屏風裏的孕婦說
：“在我包裏，”我這才想起她有個包放在車上了，我忙說：“對不起，情稍等，”
便跑去車上拿，取道包後一邊往裏走一邊打開包看到裏面有幾包衛生巾，有一個
蘭皮的本子拿出來一看是檢查本有點放心了，看到下面孕婦姓名一欄裏有一個名
字——李梅。

　　我走進那個檢查室，將檢查本遞給先前那個護士，她一邊接本子一邊嚴厲的
說：“呢這當丈夫的怎麼搞的，每次檢查都要用這個本子的，這要隨身帶著，你
們這些男人真是的。”我委屈的想解釋，可又一想還是算了，剛才那一幕若她知
道我的身份，還不定說什麼呢，弄不好罵我一頓我也沒辦法，便不出聲站在那裏
隨她說，心裏可有點甜甜的，有這麼漂亮的老婆也不錯，不由產生了一股得到李
梅的想法。

　　不一會一個五十多歲的女人和護士從屏風後面走了出來，五十多歲的女醫生
見我後就說：“沒什麼，現在不能讓她太累了，剛才她幹什麼力氣活了？”我本
能隨口說：“買東西，”女醫生轉頭臉色變得嚴肅了說：“你幹什麼的，她現在
是孕婦，真沒辦法，剛才用力了可能動了胎氣，我給你開點藥，回去讓她在不感
覺累的情況下活動，切不可再幹力氣活，”我乾脆裝傻裝到底的說：“是，好的，
一定不讓她幹活。”

　　開好處方女醫生遞給我說：“你先去拿藥，讓她先休息一下，好一點了再走，”
我出來交錢取藥，不知是什麼藥，現在醫院服務好了，可收費嚇人，兩種藥也就
兩小瓶一百多元。我拿著藥看著上面的說明，都是安胎補氣的，進了檢查室，裏
面只有先前那個護士，她見我進來對屏風後面示意一下，我明白她是讓我去扶李
梅。

　　我轉過屏風看到她還是叉著腿躺在婦科椅上，只是褲衩已經穿上了，她一見
我吃驚的就要叫，我忙伸出食指放在嘴邊，她臉一下變成了血紅色，羞恥的轉過
頭，我走到她身邊說：“好點了嗎？”她只好轉過頭，用那雙大而有神的眼睛看
著我，同時點點頭，我便走到腳邊輕輕的抬起她的腳放下，她半坐在躺椅上，我
拿起鞋幫她套在那白皙小巧的有點腫的腳上，此時那個護士也進來，李梅有點難
為情的在我和護士的攙扶下走出了檢查室。

　　一出來她就善良而又溫柔的說：“謝謝你，剛才真是對不起了！”我裝作不
知道的問：“什麼？”她臉又紅了，然後低聲說：“讓你挨駡了，”我笑了笑說
：“為你這麼漂亮的女人挨駡也值，有你這麼漂亮的女人真是福氣，”她的臉更
紅了，顯然女人喜歡誇她美麗的通病她身上也有，她不好意思的說：“你說什麼
呀，你常這麼誇女人嗎？”

　　上了車她接著說：“可以知道現在你這麼好的人不多的人的名字嗎？”我一
邊開車一邊說：“你別誇我，叫我白螭或者哥哥，”她一下沒有反應過來我名字
的螭字，還以為我在調侃她，禮貌的說：“那叫你哥哥吧，”我忙告訴她我名字
的寫法，她才笑著說：“這名字很有個性，你結婚了嗎？”

　　第二章

　　我將我的情況和想一個人自由的想法告訴了她，她有點認同的說：“那你有
不少女人吧？”我笑著說：“有幾個，你不會看不起我吧，”“不會的，怎麼生
活是你的權利，你這麼好的人做你的女友和情人一定很快樂，”她臉上有一種向
往的神態，我想起進檢查室時的情景，便試探著說：“剛才真是不好意思，沒想
到你那麼的漂亮性感，”她一下沒有明白，用閃動的大眼睛看著我，玄即一下明
白了，臉一下變的紅彤彤的說：“你好壞。”

　　“這只能怪醫院的管理不嚴，”我辯解這說。她沉默了一會說：“她們把你
當成我丈夫了，當然不攔你了，真羞死了，”說著本能的將露在群擺外的白潔的
大腿拉拉群擺遮住，我乘勝追擊的說：“別遮了，剛才我都看到了，還有那……”
我說了一半便停下來，她也明白後面沒有說出來的是什麼，強烈的騷處被丈夫之
外的男人看到的那種羞恥心使她輕叫一聲說：“你壞死了，別說了。”

　　我見她沒有生氣，便對她說：“藥我放在你的包裏了，你要買什麼我幫你買
了給你送過來，”“不用了，對了藥費多少錢？”她想起來了，我怎麼會要她的
錢便說：“你太客氣了，沒多少錢。”

　　我將她扶上三樓她打開門，我扶她坐下後說：“你寫個單字給我，明天我給
你送過來，另外你記一下我的電話，有事就給我打，”“不用了，真的太謝謝你
了，我休息幾天自己去買，”她還是客氣的說，但我看到她還是記下了我的電話。

　　我看著她嬌美動人的樣子，由於俯身寫字使得她領口大開，我看到了兩個雪
白圓潤的乳房夾成一條深深的乳溝，不由說：“你再這麼客氣，我就對你非禮了。”

　　她吃驚的一下抬起頭看著我，見我的表情後知道我是開玩笑的樣子，禁不住
臉又紅了，我坐在她身邊說：“既然你叫我哥哥，那還客氣什麼，快點寫吧，”
她用感激而順從的目光看著我，然後開始寫購物單。

　　寫好後她遞給我說：“哥哥真的謝謝你了，我不知道該怎麼謝你了！”她不
好意思的有點手足無措的樣子令我有一股衝動，接過單子順勢抓住她的手說：
“不用謝的，我喜歡你才會這樣，好了你真要謝的話，”說完在她白淨秀美的臉
上吻了一下，接著說：“這就算謝過了，我走了，有什麼事給我打電話，記得吃
藥。”

　　她用手捂住被吻的地方，用吃驚、有點氣憤、更多的是羞澀的神態看著我，
我又沖她做了個怪臉便走了，我知道她見我這麼堅決的離開，本來擔心會發生什
麼事，結果沒有會有點失望，但她還是在我身後說：“慢點開車。”

　　我出來看看時間還早，這一意外使得我的東西也沒有買，便由去超市，不買
明天早上就沒有吃的了。我提著四大包的東西出來，將她的東西放在車上，把車
開到地下收費停車場，回到住處想起來給徐新建打了個電話，讓他多找點SM類收
繳來的影碟，又聊了一會才掛斷。

　　第二天我把東西送過去，李梅打開門一邊說謝我的話，然後去給我倒水，坐
下後我問她：“好點了嗎？”她坐下後一邊將錢給我一邊說：“好多了，真實太
謝謝你了。”

　　我們坐著聊了一會，看看中午了便說：“走吧，我請你去吃飯，”她有點意
外地看了我一眼，不好意思的說：“不用了，家裏都有，”“沒關係，家裏的你
慢慢吃，走吧，”我還是堅定的要求著，她溫柔的說：“不麻煩了，謝謝你，”
我有點發急的說：“你再不去我就強暴你。”

　　她瞪著非常吃驚的眼睛，不可思議的看著我，她也知道我是在開玩笑，可那
麼直接的話還是令她全身一抖，我見她的樣子一下笑了之後說：“好了，別堅持
了，走吧，”她到了此時也不好太堅持只好說：“那你等我一下，我去換件衣服，
還是我請你吧。”

　　“不用了，忘了昨天的關係了，這幾天我就是你老公，穿孕婦裝不錯，”說
著拉她去吃飯。人們都說懷孕的女人會尿多，性欲也會比平時強，果然吃飯的時
候她就去了三次衛生間，這也給了我向她投藥的機會。經過多次的心理鬥爭，還
是經不住她年輕氣息和孕婦特有的那種女人味的誘惑，將春藥放在她的飲料中，
看著她喝下去之後我們才走出了飯館。

　　上車後不久她就明顯的開始發熱，不停的扭動著身子，我沒有急著將她送回
去，而是帶她來到了公園，藉口讓她吸新鮮空氣，這樣對胎兒的成長有好處，走
在樹木茂盛的林蔭下，她不由的扶住了我的胳膊，通過聊天我知道她丈夫是一個
建築工程師，去國外是國家的一個援外工程，她丈夫告訴她這個工程大約要兩年
時間，單位也知道他的情況，會安排他在她生育的時候回來休息兩個月照顧她，
李梅現在已經開始休產假，她在一家原是國營現在已改制的水車工作。

　　我見她面色通紅，氣息也開始急促了，便提議坐一會，她感激的點點頭，我
將自己的外套鋪在石椅上說：“來坐吧，不然會受涼的，”她用一種感激帶著極
度好感的目光看著我坐了下來，我坐下後手便搭在她肩上，她身子微微一顫，但
沒有拒絕，我輕輕的用力將她拉向自己，她稍抵抗了一下，還是順從的將頭靠在
我的肩上，右手抓起她那只白皙修長的小手，她往回抽了一下，但沒有掙脫，我
輕輕的握著她柔荑般的手說：“幹什麼那麼見外。”

　　她輕輕的用一種相見恨晚而又矛盾的語氣說：“這樣不好，”我左手往下滑
了下去，撫摸著她短袖下裸露的玉臂，她渾身一顫，我在她充滿洗髮水氣味的額
頭吻了一下說：“你知道自己有多漂亮嗎？我其實沒有你想的那麼好，我見到漂
亮的女人就有衝動，”說完又吻了一下她的額頭。

　　她明顯的已被春藥挑起的情欲折磨的渾身微微的發抖，這是她在用力控制自
己而造成的，同時用有點發顫的聲音說：“男人都一樣，要不然就不是男人了，
你認為我現在這個樣子還漂亮嗎？”

　　“當然了，你除了漂亮，更增加了許多女人的韻味，”說著在她臉上吻了下
去，叢臉往嘴邊移動，直到吻上她的雙唇，她才如同受驚的躲開，我正好在她耳
邊說：“你下麵濕了吧？”她渾身抖的更厲害了，女人本能的矜持使她羞恥的說
：“我們走吧，”但她沒有動，我右手放開她的手，抬起她的下頜，用充滿激情
和愛意的目光看著她羞紅的面容，向她發出了信號，然後將嘴慢慢的靠近她那被
情欲和極力控制交織起來而不停抖動的嘴唇。

　　她明白我要做什麼，矜持的將頭躲開說：“不要，被人看到了，”我再次將
她的頭轉向我，她用驚慌而又期待的眼神看了我一眼，馬上避開我能灼傷人的目
光，接著歎了口氣，好像認命般無奈的閉上了眼睛，我的嘴唇按在了她顫抖的雙
唇上，她身子強烈的抽搐著，緊張的用手撐住我的胸口，不是推開我，而是緊緊
的抓住我的襯衣，當我用舌頭在她禁閉的雙唇間舔著她的牙齒時，她堅持了一會
便放開了牙齒，張開了嘴，隨著舌頭進入她的口腔她的嘴也完全張開了。

　　她在完全張開嘴的同時，身體一下放鬆了，不再緊張的顫抖，抓著我的襯衣
的手也改為撫摸我健壯的胸肌，另一隻手不由自主的摟住了我的腰，隨著我的吸
吮她將柔軟火熱的舌頭伸出來和我的舌頭攪動糾纏，在我含著她柔軟的舌頭輕輕
咬住時，她喉間發出了不由自主的呻吟，身體也開始扭動起來。

　　我右手按在了她胸前沒有乳罩只隔著一層布料的乳房上，她一下緊張的按住
我的手，掙脫我的熱吻，用充滿了難以遏制的情欲和又不想違背道德的哀求的目
光看著我，搖搖頭說：“不要，我們不能這樣，我有丈夫……”我不等她說完，
左手摟住她的頭，再次吻住她，同時手掌將手指彎曲抓住她柔軟而又不失彈性的
乳房。

　　她控制不住的哼叫一聲，像是放棄抵抗的將全身徹底發送，雙手變成用力的
抱著我，溫熱的舌頭主動伸入我的嘴裏尋找我的舌頭並纏住不放，我的手沒有阻
攔的盡情揉搓著她豐滿柔軟的奶子，掌心感到她逐漸挺起發硬的乳頭。

　　當我放棄奶子將手放到她的大腿上時，女人本能的羞恥心和矜持使她變得激
烈的抓住我的手，用女人特有的溫柔的聲音說：“哥哥，求你不要，萬一被人看
到了，我就沒臉見人了，”我沒有過分的堅持而是說：“那你那麼濕怎麼辦？”

　　“我沒有，你胡說，”她臉紅的如同蒙上了一層紅紗辯解著，其實她自己很
清楚自己目前的狀況，我看著她笑了說：“你不誠實，不然讓我證明一下，”說
著做勢腰伸手摸，她緊張的捂住自己的襠部說：“不！不要！哥哥饒了我吧，我
們回去吧！”我摟住她說：“小梅，答應我回去後讓我看你濕了沒有，不然就在
這裏證明給我看。”

　　她羞恥的搖著頭說：“求你了，哥哥，我不能背叛他，”“我沒有讓你背叛
他，我只是想看看孕婦赤裸的樣子，當然說我不想和你這麼漂亮的女人做愛是騙
人，但我會尊重你的，除非你願意我不會強迫你的，能答應我嗎？”我有點無賴
的、有點強迫的說。

　　她顯然很為難的樣子說：“我這樣子難看死了，有什麼好看，何況昨天……”
她羞恥的一下停住了，“昨天我只是掃了一眼，根本沒有看清，”我繼續堅持著，
她矛盾極了，想了一下然後妥協的說：“先回去吧，以後再說，”我知道她已經
開始放棄抵抗了，更知道乘熱打鐵的道理，追著她不放的說：“不行，你答應了
我才回去。”

　　她見我的樣子，便慢慢的站起來說：“那我自己回去，”她站了起來準備把
我的外套給我，沒想到在她坐的股溝的位置一灘濕跡清楚的看在倆人的眼中，女
人的本能使她沒有拿我的衣服，而是雙手伸到後面捂住裙子上的濕處，臉紅的如
同喝醉了酒，嘴裏不停的說：“這怎麼辦？這怎麼辦？”緊張的不知如何是好，
同時用求救的目光看著我。

　　我壞笑的看著她，我明白此時應該幫她解決這種難堪的局面，這樣可以事半
功倍的抓住女人的心，女人遇到令自己極其羞恥、尷尬的事情時，心情會特別煩
躁，此時你若幫她解決，她會由感激對你產生信任的順從感，同時從心裏到潛意
識都會接受你，而此時若借此要脅她答應什麼，會使她的心情更懷，反而壞事。

　　我從石椅上拿起我的外套，圍在她的後面，將兩個袖子繞到前面在她高突的
肚子上部打個結，她見狀明顯的放鬆了剛才緊張的情緒，對我的善解人意報以感
激而又充滿了愛意的眼神，即使我借機用手不停地觸動她高聳的雙乳，她也只是
羞澀的用善意的責備的目光看著我，然後主動的雙手抱住我的胳膊，用她那豐滿
柔軟的奶子在上面摩擦，我知道她是在報答我。

　　第三章

　　上車後她說：“哥哥你真好，哪個女人嫁給你可真幸福，”語氣中充滿了愛
戀和醋意，我的心裏高興，知道回去之後我能達到目的，但我擔心性交會影響胎
兒，所以沒有把握能不能做，決定諮詢一下再說，今天先讓她適應在我面前裸露，
讓我可以撫弄她的身子就行。

　　回到她的住處，她明顯的有點疲勞，但藥物的作用沒有過去，所以她先去換
了內衣和孕婦裙，我想起來她中午出去了便說：“你藥還沒有吃吧，在哪里我拿
給你，”在她告訴我的地方從藥瓶裏倒出藥片拿著水遞給她，她道了謝之後將藥
吃了，強烈的性欲使她希望有男人擁抱，便拍拍身邊的沙發說：“坐一會吧。”

　　我將沙發上的外套拿起來放在扶手上，她見了外套想起了上面的濕跡不由羞
恥的臉紅了，加上春藥的作用，能看出她體內搔癢異常的扭動，不停地改變著坐
姿，對我說：“哥哥，把衣服留下，我給你洗一下，”我聽了坐下拿著衣服一邊
說：“沒事的，回去我自己洗，”一邊找到那已幹了留下的印跡，放到鼻子下嗅
著，兩眼盯著她，伸出舌頭舔在印跡上，她看到我充滿曖昧的眼神，被我極度色
情的行為和樣子刺激的仿佛我是舔在她的騷屄上，忍不住叫了出來：“噢！哥哥，
不要！”說完竟一下抱住了我。

　　火熱的雙唇印在我的臉上狂吻著，一邊吻一邊尋找我的嘴，將柔軟的舌頭用
力伸入我的口中，雙手不停地在我身上撫摸，稍頃抓住我的手放在她的奶子上說
：“哥哥抱我，受不了了，”隨著我用力的揉搓，她如同上岸的魚，急促地喘息
來保證大腦的清醒，任由我的手伸入她的裙中，在她光滑綿軟的大腿上撫摸。

　　我在她耳邊充滿情色和挑逗的說：“小梅脫光衣服好嗎？”“嗯！”她一絲
沒有考慮的答應了，配合著我將她的孕婦裙脫了下來，立刻高高凸起光滑油亮的
肚子展現在我面前，上面散佈著許多脹破了皮的妊辰紋，兩個椰子般大小的奶子
聳立在潔白的胸前，兩團杯蓋大的乳暈呈現出深咖啡色，兩個葡萄大小的近乎黑
色的乳頭已經發硬挺立著。

　　我用嘴封住她的雙唇，雙手在柔軟綿滑的奶子上搓揉捏弄，她不停地從喉間
發出充滿快感的呻吟，雙手扶著我的胳膊，直到上不來氣時才脫開我的嘴激烈的
喘息著，我將嘴移到她的左乳上，用力咬住她的乳頭不停地吸吮著，左手仍然將
她的右乳在手中變換著各種形狀，右手伸入她鬆緊腰帶寬大的內褲裏，立刻被裏
面火熱、極度濕滑的環境所包圍，膩滑的淫水將她整個騷處弄的水濕，我用手指
摸到柔軟無比的陰唇上。

　　她的陰唇屬於比較肥大的，我將手指插入她那開發過的性道，就被湧出的淫
水打濕了整個手掌，我感覺她的腔口較寬大便又加了一根手指，兩根手指在她如
同沼澤的性道內摳挖著，她在亢奮的情欲和強烈的刺激下嘴裏發出了難以抑止的
叫聲：“啊！哥哥……太好了，用力老公，親愛的用力，梅梅好舒服，嗯！……
啊來了！”她的性道一下夾住我的手指，強烈的痙攣著，更多的淫水泉湧而出。

　　大約是我不由自主的行為使得她渾身發抖，雙手分別抓住我的頭和左手，我
這才發現她疼的臉都扭曲了，我抬頭看時她的左乳被我在乳暈的邊上咬出了一圈
牙印，右乳更慘的散佈著十幾處的紅腫，有一、兩處都紫了，她的疼勁過去了，
她又將我的頭抱住按在傷痕累累奶子上。

　　過了許久她才鬆開我的頭，羞恥心又在她神智清醒後回來了，難為情的將頭
轉開說：“哥哥你弄的梅梅好舒服，”此時我感到陽具強烈的脹痛，不由說：
“你舒服了，可我好難受，”她看看我，我將她的手放入褲內，她輕輕的握住我
粗大的陽具口中輕叫一聲：“好大，”“你剛才把我當成誰了，我可不管，我要
你叫我老公，親愛的老公，”她聽了難為情的看著我，有點哀怨地說：“我怎麼
面對他？”

　　我吻了一下她說：“你又沒有背叛他，我們沒有做愛，你不必擔心，梅梅記
住以後也要叫我老公，”她在高潮的餘韻中，深情的看著我：“我叫不出來，剛
才是不由自主的，別逼我好嗎？”她用手輕柔的套弄著我的陽具，強烈的脹痛使
我將褲子脫了，她知性而又溫柔的說：“很難受嗎？”

　　我用極度痛苦的目光看著她說：“當你需要而得不到時你不痛苦難受嗎？”
她善良無比的抱住我的腿，手上套弄著說：“那怎麼辦？哥哥真的我很想把身子
給你，可我又不能背叛他，他對我很好。”

　　我裝作情緒低落的樣子說：“我說過不強迫你，沒關係忍一下就行了，一會
就沒事了，”她見我痛苦的樣子，沉默了一會說：“那你來吧，就這一次，”說
完將自己的褲衩脫下來，貼著我不讓我看她的身子。“不！我不能那麼自私，再
說了，那樣對胎兒不好，萬一有事了我就成了罪人了，”我的話對於一個將要做
母親的人來說，具有最大的攝取真心的作用，孩子對母親來說是最重要的。

　　她用感激的目光看著我痛苦的面容，急得有點哭腔的說：“那怎麼辦？老公，
嗯！”她羞澀的叫了出來，我看看她後說：“你願意用嘴幫我嗎？”她聽了之後
說：“我不太會，但願意為你做，弄不好不要取笑我。”

　　我一邊糾正她那笨拙的動作，較她怎樣弄才會讓男人舒服，她領會的很快，
這大概是女人的天性吧，而且看來她也嘗試過，對口交不排斥，隨著她逐漸熟練，
用心的做，我也不想控制自己，所以不一會我就有了噴射的感覺，使得我心中升
起了一股希望她吞下精液的欲望，我讓她停下來說：“梅梅我能射在你嘴裏嗎？”
她用愛戀的目光看著我說：“你想的話就射吧，我和丈夫也這樣有過，但我弄痛
他了，他不再讓我弄了。”

　　當我要射時，我用手扶住她的頭，快速地挺動了幾下，猛烈的噴射起來，她
順從的承受著我的噴射，直到我輸精管的脈動停止，我從她嘴裏抽出陽具，她閉
著嘴準備去吐了，我摟住她在她耳邊說：“梅梅你真好，咽下去吧，那是美容的，”
她聽了激烈的搖著頭，嘴裏“唔、唔！”的，我揉著她的奶子說：“聽話，咽下
去沒事的，”她用哀求的目光看著我，我假裝板起臉說：“你不咽我就打你的肥
奶子，”說著在她白嫩的奶子上拍了一下，沒想到她喉間“嗯！”了一聲，頭後
仰將胸部挺出來，雙手沒有護向乳房，而是向後撐在沙發上，我不由在另一個奶
子上又拍了一下，她只是呻吟，沒有任何的抵抗的動作，臉上露出了微微的享受
的樣子。

　　我不由心中一動，嘴裏說：“還不快咽下去！”手上加大力量打下去，她保
持著這種姿勢，加大了呻吟聲，我忍不住力量越來越大，十幾下後她終於“啊！”
叫了出來，雙手抱住我說：“好了，我咽下去了，老公別打了。”

　　我象撿到寶貝一樣高興，沒想到她有這麼強的主動受虐欲，我坐下來說：
“你聽話早點咽下去，我就不會那樣了，”她吻著我說：“沒事的，我是故意的，
剛才讓你那麼難受我心痛，所以算是補償你，老公不要看不起我。”

　　第四章

　　晚上徐新建帶我來到一棟別墅，在車上他已經告訴我，市委書記的秘書王加
成也非常喜歡SM，當年在日本留學時在那裏專門學習過這方面的知識，現在想成
立一個這方面的俱樂部，徐新建是因為父親的職位所以被他看上了，徐新建便推
薦了我，今天就是大家見個面，商談一下具體的事情，資金和場所都有王加成負
責，我們只是負責提供女人就行了。

　　進去後有一個年輕漂亮的女人將我們帶到二樓一個小客廳，進去之後裏面已
經有兩個男人正在說話，見我們進來，其中一個四十多歲看起來文靜的男人便起
身迎了過來，客氣的說：“來來！快請坐，”然後對帶我們來的女人說：“倒茶，”
待坐下後徐新建把我介紹給他，我才知道他就是王加成，接著王加成介紹另一個
人，杜生權是一家合資藥廠的總經理，年齡和我差不多。

　　不一會又來了一位看上去比王加成要大一點的男人，通過王加成介紹才知道
他叫蒲利是是市上管政法的副書記，坐下閒聊了一會後王加成說：“好了，今天
的人到齊了，各位用一句過時的話說為了一個共同的目標走到一起來了，初步設
想了一下，我們這個俱樂部今天就算成立了，我打算每個月搞一次聚會，地方暫
時有兩個，一個是這裏，一個是徐總提供的，我去看過地方不錯，就是還需加一
些設施，一會我帶大家去下面看看，至於資金嗎大家不用擔心，今天左先生不能
來，資金由他來解決，下次聚會大家就可以認識了。”

　　然後從口袋裏掏出了一個錦盒，打開後裏面是十個樣子很怪的戒指，他分配
給每人一個後說：“我打算先由十個人組成，大家可以看看手中的戒指，與留下
的是有區別的，現在大家手裏的是龍形的，另外四枚是蛇形的，這個意思就是現
在我們五個加上左先生是俱樂部最高級的，將來只發蛇形的了，希望大家能精誠
合作，保密的話我就不說了，這在目前別說國內就算是國外也不太接受，因此大
家在選擇人時要嚴格的進行考查，特別時會員，大家有什麼可以提問。”

　　蒲利問：“那我們以後互相的稱呼呢？”

　　王加成說：“對了，大家在社會上還是原來的稱呼，在俱樂部大家以姓氏加
先生來互相稱呼，對性奴來說大家都是一樣的主人，有什麼大事我們六個人來決
策，我們實行一票否決制，無論什麼事，有一個人不同意就不能形成決議，還有
我們將為每一個大家認為成奴的女人準備了鳳形的戒指，將來大家不會每一個性
奴都記住，因此看到那種戒指你就對她有絕對的權利，而你向她展示你的戒指後
她就會服從你。

　　徐新建說：“大家最好能把待調教的對象，至少有我們中三人認可，主要是
為了能夠提高性奴的品質。”

　　蒲利接過去說：“徐先生說的沒錯，我們俱樂部的性奴一定要有好的容貌和
氣質，這一點很重要，年齡當然是年輕一點的好，但條件優秀的年齡大點也會很
有味的。”

　　王加成說：“各位沒有什麼意見的話，我想提議讓蒲利先生做第一任的主席，
我們每個月在六人中輪流做主席，任主席期間要負責安排聚會的各種事項，還有
杜先生的藥廠已經根據國外有名的催情藥的優點生產了一批這方面的藥物，一共
兩種，一種口服一種外用，今天大家每人都帶一份回去，可以試用一下，告訴大
家注意的是，口服的那種一天不能超過三粒，不然會有危險，切記。好了我們先
下去看看聚會的場所之一，”說完將茶几上的五個盒子分別遞給我們。

　　我一邊走一邊打開盒子，裏面有一瓶沒有標籤的口服藥，三管外用的軟膏，
走到地下室，立刻映入眼簾的是各種固定女人用的架子、臺子、吊索給人一種刑
訊室的感覺。這時在牆角的一個鐵制囚籠裏有一個赤裸的女人，將大家的目光吸
引了過去，王加成笑著說：“這是我正在調教的一個奴坯，只進入受虐階段，離
成奴還有一段時間，有興趣的可以留下來參與一起調教，有事的可以辦事了。”

　　從王加成的介紹我知道她叫雷曉芸是一個會計，從她露出的驚恐的眼神可以
看出之前受到過可怕的虐待。

　　我告辭和徐新建還有蒲利一起出來，道別後我去了杜文英那裏。

　　從杜文英那裏出來已是第二天近中午了，她早早的就上班去了，早餐在桌上
我吃過收拾好便出來，給李梅掛了個電話，她今天是檢查日，我帶她去醫院做了
常規檢查，在屏風後面她問醫生是否可以房事，醫生肯定的告訴她沒有問題，只
要不壓迫肚子就沒有事，我將她送回家，倒了水將昨天拿到的新藥給她服了，順
便將藥瓶裏一種和催情藥幾乎一樣的小白藥片換成春藥，這麼做有點過分，但為
了試藥只好如此。

　　一連兩天我那裏也沒有去，在等著李梅的電話，晚上快八點時我正在想她不
會來電話了，準備出去轉轉，電話打來了，從電話中可以感受到她呼出的熱氣。

　　一進屋子她快速的關上門，便撲進我的懷裏說：“哥哥抱緊我，”我擁著她
坐下，她一頭紮在我的懷裏說：“哥哥這兩天怎麼不來，想死我了，”我吻著她
性感的雙唇，擁抱著她火熱的肉體說：“真的想我嗎？那你說哪里想我？”她抬
起被欲火燒紅的臉頰說：“心中想，老想起你那天的樣子，不知道怎麼了這兩天
那地方總是濕的，一會兒功夫整塊衛生巾就濕了，我是不是很淫蕩？”

　　“那我不知道，我只想知道哪地方是什麼地方？”我促狹的說，同時將手到
衣服裏揉搓著她那對柔軟光滑的乳房，她靠著我說：“哥哥今晚不要走了好嗎？
陪陪我，”我點點頭就開始脫她的衣服，她順從的配合著我，然後將一個有著潔
白嬌嫩肌膚的肉體展現在我面前。

　　當我將她的大褲衩脫下來時，一條衛生巾帶著重量落在地上，我撿起來她羞
愧的一把搶了過去包在褲衩裏，我心裏笑著，看她嬌羞的樣子好可愛，便抱著她
一邊揉搓她的奶子，一邊親吻她在耳邊說：“自己把雙腿分開，讓我看看你的屄
騷成什麼樣子了，”她聽了我的話不由扭動著身子說：“不要！”我揪住她發硬
的乳頭逼迫著說：“不答應我就把它揪下來，”她嘴裏哼著，用充滿情欲的目光
看著我說：“好哥哥，我們到裏面去吧。”

　　她堅持要我先進去，說自己去一下衛生間，我沒有太堅持。不一會她便挺著
肚子進來了，慢慢的上了床，我讓她半靠在靠背上，吻著她說：“我要狠狠的懲
罰你，”她聽了本能地問：“為什麼？”“第一你到現在叫我什麼？第二不聽老
公的話，沒有按我說的做，”我伸手摸向她大腿根，她聽了之後沒有說話，順從
的分開雙腿，猛烈的親吻我。

　　我跪在她兩腿之間，雙手扒開她肥厚的陰唇，顯然剛才她已經清洗過了，但
還是從腔道裏散發出強烈的女性荷爾蒙的味道，隨著我的摳挖大量的淫水從腔口
中湧出，我伸出舌頭舔著她由於充血變的鮮紅的陰蒂，她嘴裏發出了忍受不住的
呻吟，當我將兩根手指深深的頂在她子宮頸上時，她再也忍不住叫到：“老公快
給我吧！”

　　我用手指刺激她性道的G 點，一隻手按揉她的陰蒂說：“想要嗎？那告訴我
該如何懲罰你？”她已經意亂情迷的沒有了思想，不由自主的說：“隨你了，快
點給我吧，”“你不怕影響胎兒嗎？”我故意問。

　　“我已經問過醫生了，沒關係的，只要不壓迫肚子就可以了，”她喘著粗氣
說，我繼續刺激她一邊說：“想要什麼樣的懲罰？”說完用牙咬住她肥大的陰唇
拉拽著，她不由尖叫起來：“隨你吧，都隨你了，老公，好老公我受不了了。”

　　我抽出手指抬起上身，雙手抓住她豐碩柔軟的乳房，在上面各拍了一下說：
“那你說自己騷不騷？”她急促的喘息著，雙手撐在床上說：“騷！騷！嗯！”
我便用力地拍打兩個奶子，乳房在她胸前不停地晃動跳躍，她顯出無比享受的樣
子，一隻手不由自主的伸到自己的騷屄摳挖著，打了十幾下後她的兩個雪白的奶
子已變的紅豔豔的，乳頭高高的挺起著，我忍不住捏牢她的乳房擠捏著，她嘴裏
不停地哼叫，突然我發現她的乳頭尖上滲出了一滴發黃的乳汁，一下興奮起來的
我說：“看看你騷的奶都出來了。”

　　她被我的話刺激的看了一眼之後，“噢！”叫了一聲，羞恥的用手捂住，然
後又放開說：“老公我快要羞死了，啊！老公，不要再弄了，快給我吧！”我又
開始拍打她的肥奶，她順從的支撐著，承受著我興奮的打擊，少時我叼住她的乳
頭一邊吸吮一邊擠捏，立刻更多的奶水流入我的口中，我便不停地交換兩個乳房。


　　第五章

　　當我採取後背式給她插入時，她火熱濕滑的性道立刻就開始了蠕動，由於懷
孕而盆骨張開後使得兩個屁股也變的大了，白嫩肥大的屁股不停的扭動。腹內由
於胎兒的關係使得她的性道也變得淺了許多，我粗大的陽具沒有完全插入便已頂
到了她的子宮頸上，我不敢太用力的深深的插入，隨著她高潮的來到，她嘴裏不
停地呻吟，火熱的性道不停地緊緊箍住我的陽具吸吮著，由性道的蠕動而連帶著
分開屁股後露出來的淡咖啡的屁眼也在不停的收縮。

　　我看著那湧動的屁眼不由伸出右手的食指一下就插了進去，她被意外的異樣
刺激的尖叫起來：“啊！老公不要，不要！”但很快隨著我指頭的挖弄，她全身
繃緊，不住的顫抖，嘴裏也不叫了，只是快樂的呻吟著，慢慢的她從高潮的快感
中醒過神來，我怕她太累，便抽出陽具讓她躺下休息。

　　她用強烈的快感迷失的眼神看著我高高挺起的陽具，伸出柔軟纖細的手握住
“老公，很難受嗎？”我抓捏著她的乳房，任由柔軟的乳肉從指間擠出，她輕輕
的將我拉過去，用嘴含住了我火熱如鐵的陽具，同時用含著無比羞恥、充滿情欲
的目光看著我，另一支手技巧的在睾丸處輕輕的抓揉著，讓我很快就感到發麻的
脈動感，強烈的噴射使她不得不吞下粘稠的精液。

　　連續兩天與李梅在一起，我怕那種藥會傷身體，主要是對胎兒的影響，便又
將藥換了回來，這兩天她的奶水也見多了，而且對於我掌擊乳房也開始感到刺激，
變得能從中體會出不同的快感而興奮，她告訴我從來沒有和丈夫有過類似的行為，
特別是她有點喜歡我撫弄她的屁眼，會給她帶來莫名的快感。

　　這天我正在外面吃飯，李梅給我打來電話，從電話裏傳來她異常痛苦的聲音，
我便趕了過去，一見她那痛苦無比的樣子，強烈的腹痛使她冷汗直流，我也有點
害怕，拼盡全力將她抱下樓直奔醫院。

　　到了醫院那個五十多歲的女醫生認真檢查之後，又問了她許多的事情，然後
出來對我說：“她現在的情況很不好，胎兒已經沒有胎心了，生存的可能很小，
現在要催產將胎兒取出，不然會影響母親的生命，你要有思想準備，一會護士長
會詳細的告訴你具體怎麼做，還要在手術通知單上簽字，”說完就去準備產房裏
的事。

　　我忙來到李梅身邊，李梅也聽到了剛才的話，讓我給她的父母掛電話，我很
快接通了，看樣子她的父母住的不遠，不一會就到了，我只好說自己是李梅的鄰
居，又和李梅說了幾句安慰的話，我就將她交給了她父母，李梅也怕被父母知道
我們的關係，催著讓我走了。

　　過了幾天李梅突然給我打來電話，讓我過去，我便趕了過去，她已經出院回
家了，她告訴我父母去買菜了。大夫說她吃了什麼東西之後使胎兒過於興奮而心
髒猝停造成了死亡，幸虧送的及時，才保住了她。

　　一見到我她就好象很委屈的撲在我懷裏哭泣，說她特別想我能陪她，我只好
不停的安慰她，她已經通知了丈夫，告訴了他孩子已經沒了，這對李梅的打擊非
常大，她要我陪她坐一會。

　　不一會她父母買菜回來了，大概對我送李梅上醫院很感激，所以不停的謝我，
對我的態度也很好，讓我陪著李梅說話，倆人去做飯並留我吃飯，我也就接受了。

　　她的父母一走她就讓我坐在床上，這一打擊看來對她太沉重了，她顯得格外
的憔悴，毫無精神可言，我不由摟著她，她說：“哥哥真想你能陪我，只是明、
後天他就回來了，我都不知怎麼面對他，”我不知道是否是因為我而造成的，我
只能安慰她說：“你也不用太傷心了，這只是個意外，大夫不是也沒有說出什麼
嗎，他不會怪你的，真的，如果他愛你他就不會責怪你，這本生又不是你的錯。”

　　她不停的哭著說：“哥哥我想你用力的懲罰我，特別想和你……”我聽了不
由說：“你快別多想了，剛生育過的女人是不能性交的，你真的很難受那我就摸
摸你，”她停了有點急迫的拉起被子的一角，讓我將手伸入她的褲襠，就感到她
騷屄處火熱濕滑，她的情緒被異樣的刺激帶來了改變，漸漸的停止了哭泣，我見
她的情緒好點了，便說：“讓老公我看看女人生過孩子後的騷屄是什麼樣子的，”
她停了一下就羞紅了臉，用包含著羞澀、溫柔、順從的目光看著我，我見她沒有
說話便脫她的褲子，她才說：“老公好髒的，不要看了吧。”

　　我用堅定的目光告訴她不行，她就不堅持了，當我把頭伸入她兩腿間時，一
股強烈有點刺鼻的氣味彌漫開來，色澤變的很深的肉唇非常濕滑，我不由想起了
手包裏的藥膏，聽說女人在坐月子時留下的病和習慣，一輩子都無法改變，不知
她月子裏被欲火燒的熱血沸騰的感覺會不會在以後的生活中延續，便將腦子裏產
生的黑色的欲望付諸實施。

　　我去打了點熱水來，讓她把騷處清洗一下，她也嗅到了那股刺鼻的氣味，難
為情的認真清洗，我將藥膏深深的擠進她的性道裏，她不由問：“是什麼東西？”
“不用擔心，讓你儘快恢復陰道的藥，可以使你的陰唇色澤變淡，只是會有熱乎
乎的感覺，”我違心的說著騙人的話。

　　她用順從表示了她對我的信任，為了增加效果，用一根衛生棉棒塞住，告訴
她兩天換一次，她將藥膏放在枕頭下面，我幫她穿好褲子，她又說：“老公能幫
我把奶吸出來嗎？好脹，”我看著她嬌羞無比的樣子，便撩起她上衣的下擺，立
刻一個豐碩白皙的乳房出現在我面前，乳暈的面積變的更大，色澤也有點黑了，
圓潤的大奶子上不停的有奶水滲出，我將嘴按上去一吸，立刻一股溫熱的乳汁充
滿我的口腔，她配合著由根部擠捏著，大量的奶水使我有點吞咽不急。

　　兩個挺拔飽滿的大奶子吸光了奶水後，有點鬆軟的下垂，她舒服的靠在床上，
用充滿愛意而又複雜的目光看著我，倆人不再說話就這樣互相看著，用眼神傳達
著彼此明瞭的資訊和欲望。

　　吃過飯我就走了，從她那裏出來，心中不由對她產生了同情，同時對自己來
說有點負罪感，總感到自己應該對她流產的事負責。但很快就否定了一切，想著
她變成性奴在男人的胯下欲求承歡的樣子，一時又產生了保存她奶水的想法，不
由給藥廠的杜老闆打了個電話，得到滿意的答復後，我便按約定的地方取到了能
催乳促進性欲的藥。

　　這天我無意而無聊的開車路過許淑萍工作的飯店，不由想上去看看，便打了
電話，確定她在上班便上去，她一見我高興的說：“這兩天幹什麼呢？告訴你我
已經被正式聘用了，你怎麼突然跑到這裏來了？”我調侃的說：“想你的騷屄了，
所以上來看看你是不是在偷情，”她不好意思的打了我一下，帶我進了一間客房，
我抱住她豐滿的身子，在衣服裏揉搓著她豐碩鬆軟的大奶子，說好了晚上去她那
裏，然後扒下她的褲衩，用手摳挖著她的騷屄，將藥膏塗在她開始濕潤的騷屄裏，
她抵抗了一會還是順從的讓我達到了目的，假裝生氣的答應了我不穿褲衩的要求。

　　她送我走出客房，正好隔壁的房門開了，我本能的轉頭望去，就見上次在機
場停車場遇到的紅星中學的校長苗玉冰（見拙作《淫婦聊發盡騷狂》）從裏面出
來，我不由拉著許淑萍到了一個岔道的走廊，苗玉冰根本無視我倆的存在，昂著
高傲的腦袋走去，我和許淑萍等了一會就見上次的劉廳長也走出來。

　　許淑萍說：“你認識他們？”我不由問：“他們常來嗎？”心中盤算著一個
計畫。“是的，每個星期都來，都是同一個房間，那男的好象是教育廳的，這個
飯店有五間客房就是我們剛才和他們出來的還有另外三間是教育廳包住的，每年
考試批卷子時用的，”我知道了之後便在許淑萍的面前搪塞了一下。

　　心中突然產生了一個讓自己都感到絕妙的想法，便連續打了幾個電話，最後
還是徐新建告訴了我苗玉冰的手機號，我便找了個話吧，撥通後傳來了苗玉冰高
傲的聲音：“哪位？”我單刀直入的說：“苗校長好高的興致，怎麼樣剛才很爽
吧？”她一聽立刻嚴肅的說：“你是誰？在胡說什麼？”

　　我不給她喘息的機會說：“每週和劉廳長的幽會很爽吧，你聽著我有你們歡
愛的照片和錄影，識相的就乖乖的聽我的。”

　　電話裏傳來明顯的刹車聲後傳來苗玉冰急促慌亂的喘息，她口氣軟了許多的
說：“你想得到什麼？”我心中那個高興，說明她很害怕，不由說：“你有QQ號
嗎？有的話告訴我，晚上我們網上見，沒有的話就去申請一個，順便買一個攝像
頭，我要和你視屏聊。”

　　她明顯的猶豫了一會說：“我沒有，也不想無聊的做那樣的事，”我知道她
還在僥倖的抵抗，便說：“苗校長好像很生氣，那就算了，我把照片和錄影送到
省紀檢委，再在網上貼上些，你看怎麼樣？”

　　“你！你不能那樣，你想怎麼樣？”她急忙叫了起來，“你知道的，”我冷
冷的說，她無奈的告訴了我她的QQ號，從號位上看她也是個老線民了，她也有視
屏，因此約定晚上八點見。

　　第六章

　　晚上八點過一點我便將她的號加上好友，她可能也在等著，見我告訴她的QQ
昵稱後很快就接受了。

　　我要求她打開視屏，她堅持了一會無奈的將她的畫面傳了過來，發現我根本
沒有畫面，立刻就關了視屏，我用文字命令她打開，之後告訴她：“苗校長，你
先不要管我是誰，將來你一定會知道的，我會替你保密，我們明天同一時間再見。”

　　我馬上開車去許淑萍的住處，到了那裏一進臥室就見許淑萍臉頰赤紅，先前
將她龜縛式捆綁著，騷屄裏塗的藥膏和娛性跳蛋已經折磨了她近兩個小時，吃過
飯她洗了澡我就將她捆好，在她的騷屄裏放上強力的跳蛋，用繩子勒在陰唇間防
止脫出，將檔位調到中強之後便離開了，她發急的求我不要走，我一邊用竹板打
著她高高凸起的奶子，一邊要她答應等我回來，最後她只好順從的答應。

　　此時許淑萍已經被無比亢奮的情欲折磨的眼神渙散，雪白的肉體變成了粉紅
色，勒在陰唇間的棉繩被打濕，流出來的淫水將兩個屁股蛋也打濕發出晶亮的反
光，強烈無比的搔癢使她不停地在床上扭動著豐滿的肉體，見我進來馬上叫著：
“哥哥，受不了了，快點吧。”

　　我走到床邊看著她，一邊脫衣服一邊對她說：“騷貨還早著呢，我們還有一
項沒有進行，上次讓你買的開塞露放哪里了？”她一聽發出一聲屈辱而又羞憤的
叫聲，然後哀求我：“哥哥先給我吧，完了再弄吧，我都快被癢死了，”急促的
喘息使她說話都出現了停頓，我用竹板拍打著自己的手掌說：“今天我要好好的
折磨你，讓你終身難忘，快點告訴我，”說完在她豐潤的大腿上抽了一下，然後
將她翻過來，她變成了跪趴在床上，肥大白嫩的屁股高高的撅起著，竹板毫不留
情的落在上面，她隨著不停的擊打嘴裏尖叫著。

　　許淑萍屈服的告訴了我放在哪里，我取來了十個放在床上，用溫柔的但不容
她反抗的聲音說：“既然做我的性奴就該服從我，現在該做什麼知道嗎？”她用
害怕而又不太情願的目光看著我說：“不知道，求你了要怎麼折磨我就弄吧，我
受不了了，好哥哥，好主人要弄死我就快點吧。”

　　我用手撫摸著她被淫水打濕的屁股說：“你是知道的，上次我已經給你說過
了，我不急你會求我的，”說完趴下去在她頭側吻著她的臉，同時手上的竹板又
落在她的屁股上，並在她耳邊繼續說：“許姐你是我淫蕩的騷奴隸是嗎？那就快
點求我把開塞露注入你的屁眼，不然你會更難受，”說完將檔位開到最強。

　　立刻房間裏都能聽到震動的聲音，她更激烈的扭動起來，她痛苦的說：“哥
哥，你真的要弄死我了，這輩子你就是專門克我的，我怕你了，好哥哥把開塞露
注進去吧，”她被無盡的情欲折磨的屈服了，我還不放過她說：“說清楚注入哪
裏，不然我不會做的，”同時又猛打她的屁股。

　　“啊！好吧，我知道我越羞你就越不放過我，哥哥把開塞露注入許淑萍的屁
眼吧，然後用力的操我的騷屄吧！”她奮力的說完後感到全身一下輕鬆了不少，
我不由的吻著她說：“再重複一遍，以後都要這樣說，”我讓她重複了三遍，才
剪開第一支的口將液體注入她因害怕不停蠕動的屁眼。

　　每注入一支都像洗腦般的要求她重複一遍，當注入到第八支時，她開始變的
異樣的緊張同時說：“哥哥快放我起來，我要去廁所，”我知道她的需要，因為
我都能聽到她肚子裏的“咕咕”聲，強烈的便意幾乎奪走了她所有的理智，我快
速的將剩下的兩支都注入之後說：“你要忍住，我給你解開繩子，”她用力的控
制著間隔越來越短的便意，我有意慢慢的解著繩子，一邊加大對她羞恥心的壓力
說：“一會要求我觀看你排泄的全過程，你大便的樣子蓉蓉她爸也沒見過吧？”

　　她聽了之後整個身子一震，極度委屈的說：“你怎麼這樣，不要，求你了饒
了我吧，”我笑著說：“我是你什麼人？”我停下了手上解繩子的動作，她激烈
的扭動著說：“求你了快點，忍不住了，啊！嗯！”她全身繃緊用力過度的顫抖
著，我將她扶起來，一手捂住她的股溝，手指刺激著她的屁眼，一手撫摸著她發
硬的乳頭，在她耳邊說：“回答我，我是你的什麼人，是不是你唯一的男人，主
人？”她一連說了四、五個是，同時扭動屁股躲避我的刺激，渾身因用力過度不
停的滲出汗液。

　　“啊！真的忍不住了，嗯！你是許淑萍的唯一的男人，是我的主人，啊！請
看我大便吧，”她再也忍不住屈辱的淚水湧了出來，我解開了繩子，她便不顧一
切的奔向衛生間。

　　約二十分鐘後她手裏提著清洗乾淨的跳蛋娛性球走了出來，體力的消耗使她
顯得有點憔悴，她走進來坐在我身邊說：“你怎麼這麼變態，這麼羞恥的事讓我
以後怎麼見人，”我摟住她左手搓揉著她鬆軟白嫩的奶子說：“怕甚麼，只有我
們倆人，你有什麼不能面對的，何況你剛才排泄的時候沒有快感嗎？”她明白我
說的都是事實，她不再說話，而是貼著我狂吻我的臉頰，我在她耳邊說：“你沒
有遵守約定，我沒有看到你排泄的大便的樣子，我們再來一次吧？”她一聽全身
強烈的一震，驚叫起來說：“不！不要，好哥哥求你饒了我，下次我一定遵守。”

　　“你是我的性奴，不遵守約定就要受罰，”我揪住她的乳頭用力捏著，她疼
的臉都扭曲了，但沒有叫而是說：“好主人，我是你的性奴隸，你想怎樣罰我都
接受，只是不要再那樣了，這次就饒了我，”我抓住她的雙手放在她的腦後，讓
她跪蹲在我面前，她明白我要作甚麼，便配合的後仰身子，將有點下墜的豐碩的
奶子挺出來，準備接受我的虐打。

　　我的手掌毫不留情的落在上面，左右開弓一掌比一掌用力，兩個雪白的大奶
子在她胸前不停的閃著白光，打了十幾下之後她忍不住了說：“好主人，太疼了，
饒了我吧！”我才指指自己的襠部，她立刻就伸手脫下我的褲衩，將堅硬粗大的
陽具含入口中。

　　我一連讓她得到了三次高潮後才噴射在她的體內，她滿足的睡著了。

　　第二天晚上八點我打開電腦，沒想到苗玉冰已經在網上了，我便要求她打開
視屏，她無味的抗拒了一會，還是打開視屏，讓我能看到她，我用語音說：“苗
校長，通過一天的思考怎麼樣了，劉廳長沒有給你出主意嗎？”

　　她也用語音回答我：“沒什麼好想的，你想幹什麼就直說，”我看著另一個
介面下，今天下午在許淑萍的幫助下，將無線攝像頭放在房子裏偷拍的影像截圖
說：“我想幹什麼你該知道，你的身材很不錯嗎？”

　　“我不明白你要幹什麼，你若要錢的話就開個價，其他的勉談，”她堅決的
說，從她躲避的目光中可以看到她心虛的神態，“真是這樣嗎？那真是太遺憾了，
若你想好了就晚上八點在此告訴我，我給你兩天時間，”我進一步逼迫她。

　　她以為我要下線忙說：“等等！”我不出聲等待著，然後將她的一幅裸體截
圖放入文件發送傳給她說：“為了讓你明白你的處境，你自己看看實否可以公開
這樣的照片，”很快她就說：“請不要，你想怎麼樣？”我看著她看到螢幕時那
驚奇的眼神，接著就洩氣的說了上面的話，我用下流無賴的口氣說：“我想要你
的身子，”她聽了身子就是一震，然後說：“求求你放過我吧。”

　　“苗校長你聽好了，以後我的話只說一次，我若得不到答案就會按我的想法
去做，明白的話就回答我，”我變得嚴厲的說，她猶豫了一下說：“我答應你，”
她無奈的將頭低下，可以看出雙肩的抖動，顯然在哭泣，我不容她多想說：“把
頭抬起來，沒想到堂堂紅星中學牛氣十足的苗校長哭了，你聽著現在給我把眼淚
擦了，把上衣脫了。”

　　她用吃驚和極不情願的目光看著攝像頭，手放在了襯衣的衣扣上，我接著說
：“讓我先看看你身材不錯的裸體。”她顯然無法接受這樣的現實，以往都是她
盛氣淩人的樣子，沒想到今天被人這樣羞辱，還不能有所不滿，心中的怨恨壓的
她快喘不過氣來，仇恨的火使她熱血沸騰，恨不能將我碎屍萬段，氣歸氣理智還
是她這麼多年來獲得的最大收穫。

　　她不知屍感到委屈還是裝出來的樣子，淚水掛在臉上，手在慢慢的解衣扣，
嘴裏說：“不論你是誰，求求你放過我吧，”我故意不說話，給她一種無形的壓
力，她見沒有回音，一下有點幸運的試探說：“你還在嗎？聽到我的話了嗎？”
說著手上聽了下來，我見狀冷冷的說：“看來你還是不清楚你的狀況，我再說一
邊，你必須無條件的服從我的命令，從今天開始我就是你的主人，你再出現違背
我命令的現象，我將實現我告訴你的，好了三分鐘之內你的身上還有一絲遮羞我
都將不再理會你。”

　　我的話使她不停的全身用力的控制自己開始顫抖，她再次猶豫片刻後，一下
變的堅定的站了起來，迅速的脫光自己的衣服，我看她雖然下了決心，但還是表
現出屈辱的無奈，當她一絲不掛的坐下後，用含著屈辱和憤恨的口氣說：“你滿
意了嗎？”

　　我看著她保持很好的、潔白性感的裸體，兩個豐滿不輸給許淑萍的大奶子，
也象許淑萍一樣有點下墜，在胸前畫出美妙的弧線，此時兩個哺乳過的乳頭雖沒
有完全勃起，從形狀上看比李梅的還大，適中的乳暈色澤比許淑萍要深，相較李
梅來說就淡的很多了，剛才由於她站的較遠影像模糊無法看清她騷處的樣子，此
時坐下就看不到了，但黝黑的一片應該有較濃的陰毛，我沒有急著讓她將騷處對
准攝像頭，而是冷冷的說：“苗校長，從今天開始，你必須稱我為主人，不管你
願意不願意，你都要從心裏接受這個事實，你聽見了嗎？”

　　她開始變的相當的煩躁，但多年來工作的經驗和長期的鍛煉使她很快就冷靜
下來，對著攝像頭用平靜的口氣說：“聽到了，主人，”然而主人的稱呼一出口
就能看到她身體的微微的抖動和眼神的變化，一貫高高在上的嬌縱，突然之間要
服從一個連人都沒有見過的陌生人的命令，而且是那麼羞恥的命令，極度的屈辱
使她感到一種異樣，說不出來的感受，騷處不知為何會有濕潤的感覺，自己一貫
較強的性欲會在此時有一種希望被對方強姦而不是象現在這樣的被羞辱。

　　“那現在站起來，讓我看到你裸體的下半部分，”我無視她由於屈辱而表現
出了的壓抑的憤恨，她聽了我的話之後，極不情願但還是慢慢的站了起來，一種
寧願被面對面的強姦，也不願這樣都不知道是誰在用這樣極度屈辱的要求羞辱自
己的心理，使得騷處變得敏感，感到有點涼颼颼的。她明白我要看的地方，因此
知性的將胯部對準攝像頭，由於焦距的原因看不清楚，在我的要求下她慢慢的調
整著，是清晰的圖像傳到了我的螢幕上。

　　果然她有著較濃密的恥毛，而面積不是很大，應該是屬於大眾化的那種，我
用語音命令她將身子轉過去，她極不情願但又順從的轉過身，沒想到她有著圓潤
漂亮，白皙嬌嫩的屁股，從外形上看應該具有很好的彈性，接下來的要求令她更
加感到羞恥和屈辱，我要求她彎腰向後撅起豐碩白淨的屁股，雙手扒開屁股露出
股溝中的屁眼。

　　她長時間的不動，用沉默對抗著我，對於她的抵抗我決定給她更屈辱的打擊，
於是說：“你在抗拒我的命令，作為懲罰我要求你立刻扒開你淫蕩無比的屁股，
將你骯髒的屁眼露出來，同時還要說出主人請檢查苗玉冰骯髒的屁眼，只有三十
秒時間，不然明天就可以看到你的照片將散佈到你的學校。”

　　她聽了之後一下轉過來說：“求求你，啊！主人，饒了我吧，如果以前我得
罪過你的話，請求你原諒，這樣羞恥的事我實在做不出來，”她滿臉淚水的說。

　　“看來你是要抗拒了，那好吧，再見！”我不給她時間考慮，她也明白自己
的處境，立刻叫到：“不！不要走，我做，”她轉過身，用顫抖的手扒開自己的
屁股同時說：“主人！……請……請檢查苗玉冰的屁……屁眼，唔……”她開始
放聲大哭起來。

　　我不理會她的哭泣說：“你不是挺喜歡這樣嗎？你的騷屄都流水了，”她聽
了我的話本能的放手夾住雙腿，然後說：“主人求你不要在羞辱我了，”“你聽
好了，每天晚上八點你都必須準時上線，而且要請求我觀看你的裸體和今天所做
的全部，有一項不滿意我就不會再給你機會了，好了今天就到這裏，給你點時間
想一想剛才被羞辱時心裏想到的欲求我強姦你的感受，晚上記得替我好好的玩玩
你的騷屄，明天要告訴我感受，希望你不要再找劉廳長了，那沒有用，你以後的
一切都將屬於我，”說完我就關了聊天，不給她任何機會。

　　我正在和徐新建一起吃飯聊天，電話響了，是李梅打來的，告訴我她丈夫走
了，特別想見到我，我答應一會過去，收了線繼續和徐新建聊天，腦子裏想著已
經和她有一個月沒見了。

　　第七章

　　晚上九點多在網上調教了苗玉冰一個小時後才來到李梅那裏，她一見我忙低
下頭，驚鴻一瞥我已看到了她兩個哭的紅腫的眼睛，給我倒了茶水後坐在我身邊，
我摟住她的肩膀，她一下就倒在我的懷裏大聲痛哭起來，我忍不住問：“他什麼
時候走的？為什麼一個人哭？”不問還好，一問她哭的更加厲害了，我只好安慰
她，等她稍好一點之後說：“我上次說過不許你哭，你難道忘了嗎？到底怎麼回
事告訴我。”

　　她才擦了擦眼淚說：“他前天就走了，他聽說我不能再生育了便要和我離婚，
我沒有答應他就走了，說一切都留給我，不再回來了，”忍不住又開始哭泣，我
安慰的抱緊她說：“怕甚麼，他走了不是還有我這個老公嗎？”她不由抬起一雙
淚眼看著我，輕輕的搖搖頭說：“我不配，你對我好我知道，但我配不上你。”

　　“別亂想了，人活在世上為了什麼，不就是高興快樂嗎？何況他不是還沒有
和你離婚嗎，他是因孩子沒有了心情不好才那樣說的，既便是真的離了，不是還
有我嗎，我雖然不能給你帶來婚姻，但我會好好照顧你的，給你帶來快樂，所以
你不應該想的太多，你年輕又漂亮，我到時候給你介紹個更好的，”我一邊安慰
她一邊想著如何對她進行誘導，使她先快樂起來，暫時忘了不愉快的事情。

　　她聽了我的話沒有說什麼，只是輕輕的歎了口氣，我在她臉上吻了一下說：
“是不是想我了，打電話叫我來為你作甚麼？”她靠在我的懷裏，小鳥依人般的、
安靜的任由我將手伸入她的褲腰中摸著她光滑的屁股，我抓住她的手放在陽具處
說：“不想它給你的快樂嗎？”她扭呢的嬌吟了一聲，手輕輕的隔著褲子撫弄著
陽具，同時嬌羞無比的輕聲說：“老公，奶子好脹，今天都擠了兩次了，幫幫我
好嗎？”

　　我聽了之後興奮的便伸手撫摸她因奶水充溢而變的碩大的奶子說：“要我怎
麼幫你？”她撒嬌的哼著說：“嗯！你壞死了，”我嚇唬她說：“敢說我壞，那
好我就壞給你看看，”說著就動手剝她的衣服，她一邊抗拒著一邊急促的說：
“不要，好老公不要，”“那快點告訴我怎麼幫你！”我裝作嚴厲的說。

　　她心情好點了，嬌羞的說：“好了，怕你了，幫我吸出來吧，”說完不敢看
我，嬌羞無比的將頭埋在我的懷裏，我見狀說：“坐好了，不然怎麼幫你，”待
她坐好我便躺下，將頭枕在她柔軟的大腿上，然後看著她紅潤細嫩的面容，嘴上
做了個吸吮的動作，她見了更加感到羞恥的扭動起來，我堅持著剛才的嘴部動作，
她用明亮的大眼睛看著我，神情中滿含愛意和順從，輕輕撩起衣服的下擺，另一
只手摟住我的頭，撩衣服的手伸出食、中兩指夾住自己的乳暈處，將脹大濕潤的
乳頭伸到我的嘴邊，我不由側身，一隻手伸到後面撫摸她光滑細嫩的後背，一隻
手撫摸著柔軟奶水充溢而沉甸甸的另一個大奶子。

　　隨著我火熱的嘴含住她的乳頭，她舒服的“嗯！”了一聲，摟著我頭的手用
力地將我的臉壓在她柔滑碩大的奶子上，我的吸吮使她渾身不由自主的顫抖著，
兩眼中透出無限愛意和滿足的神情，大量的奶水流入我的口腔，溫熱的乳汁散發
著陣陣的奶香。不一會換到另一側，被吸空了奶水的乳房變的格外的鬆軟柔滑，
我一邊吸吮一邊把玩著大奶子，不時用手揪住大大的乳頭拉長後放手看著它彈回
去。

　　我臉上由她口中噴出的氣息越來越熱，也越來越急促，頭下枕著的大腿也在
不停地改變位置，她的身體開始散發出情欲亢奮的熱氣，我一下坐了起來，然後
將她抱起來走向臥室，她雙手掛在我的脖子上，用充滿情欲的期待的目光看著我，
嘴上做著吻我的樣子，我便低下頭將她放在床上的同時，嘴按在她紅潤的雙唇上，
人也趴在她的身上，熱力四射的狂吻開始了，雙手同時剝著她的衣服，直到兩人
都喘不上來氣時，才彼此脫開，大口的呼吸來保證大腦的供氧。

　　我的左手在兩個排空了乳汁而異常鬆軟柔滑的奶子上抓揉搓捏，右手則早已
變的濕漉漉的在她火熱，一片膩滑的騷屄上摳挖著，她不時的從喉嚨裏發出歡快
的哼叫聲，她的手已不由自主的脫下了我的褲子，一隻手握住火熱堅硬的陽具套
弄著，一隻手示意我上去給她插入。

　　我此時卻在她耳邊說：“梅梅小騷貨，快點求你的老公主人，不然我不給你，”
她的手在我屁股上拍了一下說：“老公給我，”“不行，”說完我的右手的大拇
指按在她陰蒂上揉動，手指隨著手掌在她性道裏撥動，強烈的刺激和由於撥動不
時產生的縫隙使空氣進入產生了異樣的搔癢，使她不停的呻吟，亢奮的情欲催促
著她期待有力的插入，她屈服的說：“老公主人，求你用力操梅梅小騷貨吧，梅
梅就是騷貨，快點我受不了了。”

　　我扭動屁股，跪在她兩腿間，借著她的手找准腔口，全力的一下插進去，她
放開手同時嘴裏發出了一聲歡快中夾著慘痛的叫聲，雙手一下抱住我的腰，以減
小我挺動的幅度同時說：“老公輕點，操死梅梅了，”我減慢速度，增加幅度，
雙手抱著她的屁股在她濕滑火熱的性道裏活塞式的運動者。

　　快感從她的性道傳遍全身，她雙手無力的放在身側，嘴張的大大的喘息著，
雙腿下意識的夾著我的肋側，我見狀放開手，左手握住兩個有點癱軟在胸口豐碩
鬆軟的奶子，輪流抓捏搓揉，交替地撚動著她勃起發硬的乳頭，右手則分開她肥
大的陰唇，生育時備皮剃光的陰毛已長出了一小段，完全無法遮蓋她的騷屄，這
使我輕鬆就找到了張開的包皮中的肉粒，大拇指緊緊按在上面，快速的揉動使她
全身繃緊，嘴裏忍不住發出淫叫，兩腿失去了我的挾持無力的伸在床上。

　　沒有多久她沙啞的叫了起來：“老公太好了，啊！來了，用力操梅梅，”我
加快速度，她全身僵硬的繃緊了，我不失時機的左手用力地打在她豐碩的奶子上，
她叫了一聲之後大叫：“老公要打就用力打，啊！太美妙了，我要死了，”隨著
高潮的到來，突然一股熱流沖在我的陰毛上，我低頭一看她被高潮搞的小便失禁
了，大量腥騷的尿液噴在我的陰毛和陽具上，異樣的刺激使我幾乎就產生輸精管
的脈動而射精，我忙從她體內抽出陽具，躲開這異樣的刺激。

　　她平靜下來之後還沒有明白剛才自己的失禁，只是感到屁股下面濕涼無比，
不由起身，我笑著說：“小騷貨我剛才看到好東西了，”她不由皺了一下眉，意
識到是令自己羞恥的什麼事，忍不住問：“什麼？”“我看到你這個小騷貨尿床
了，你竟然敢拿尿噴你的主人，看我一會怎麼懲罰你，”我壞笑的看著她，她聽
了我的話下意識的羞叫起來：“啊！不要說了，老公不要說了，羞死了，”女人
本能的潔淨使她一下感到自己是那麼的骯髒淫蕩，她跳下床三兩下就將床單和褥
子拉下來，一邊收拾一邊溫柔的說：“老公對不起，你先去衛生間，我一會就來
幫你洗。”

　　我進去沒一會，她就將床單拿進來放入洗衣機，然後走到我的面前有點自虐
的蹲跪在兩腿間，張口就將我的陽具含入口中，認真的舔弄著，同時有點擔心的
看著我，我將她拉起來去吻她，她驚慌的躲開了，我抓住她強行的吻了一下說：
“我都洗乾淨了，就是還有點尿味怎麼辦？”我使壞的說，她一下沒有回過味來
說：“那怎麼辦？”我忍不住笑著說：“那就讓奶香取代尿騷味，小騷貨你說怎
麼樣？”她一下明白了，撒嬌的抱住我說：“老公你太壞了，壞的讓人受不了，
壞的讓人愛不夠，老公不知怎麼了，你一說話就讓我想被你弄，我聽到你說話就
會有衝動，那裏就會濕濕的。”

　　我促狹的說：“那裏是我的性奴小騷貨的騷屄吧，梅梅你以後就做我的性奴
吧，以後就叫我老公主人，怎麼樣？”她溫柔的吻著我的胸肌，手輕撫著陽具說
：“你真的要我嗎？老公主人，我不知怎麼了只要想起你就會身不由己的想你抱
我，”“那還不趕快給老公主人用奶洗洗，”我吻著她在耳邊煽情的說。

　　她嬌羞的雙手握住自己的大奶子用力擠出奶水噴在陽具上，見噴的陽具上都
是奶水之後，用手套弄著，然後繼續噴奶，濃黑的陰毛上掛滿了白色的奶珠，直
到擠不出什麼了她突然的托著雙乳包在陽具上，讓陽具在她的乳溝裏滑動，我舒
服的閉上眼睛，享受著乳交美妙的感覺，到了有噴射的感覺時才拉起她，互相清
洗對方的身子。

　　第八章

　　從新回到臥室，床上已經換上了乾淨的褥子和床單，她的工作效率真夠高的，
她讓我躺在床上，然後伏在我的腿上，雙手輕輕的握住直立的陽具，張開嘴慢慢
的將龜頭含入口中，火熱的口腔和濕滑柔軟的舌頭立刻給我帶來舒服的快感，我
伸手撫摸著她的頭髮，示意她轉過身來，她表現出為我開放一切的樣子，分開雙
腿跪趴在我身上，剛清洗過的騷屄從腔口處又開始流出晶亮的淫水，由於剛才激
烈的摳挖使得嬌嫩的騷屄紅腫起來，肥大的大陰唇變的厚厚的張開著，色澤鮮紅
的小陰唇在不經意的收縮著，我忍不住雙手分開包裹著陰蒂的包皮，露出同樣殷
紅的肉粒，將舌頭湊上去舔弄。

　　她如同觸電一般的抖了一下，含著陽具的喉間發出了醉人的呻吟，我將左手
的食、中兩指探入騷屄，在火熱滑膩的性道裏尋找她的子宮頸，同時大拇指按住
已經勃起的陰蒂，快速的抖動左手，讓她感受到連續不斷的震動，她的呻吟變成
了哼叫，伴隨著我無名指在她屁眼處的刺激，她變的激烈的扭動胯部，不知是欲
圖躲避還是在迎合，當我的無名指深深的進入直腸後，她開始發出極度快感的淫
叫，高潮使她不停地將淫水擠出體外，並前後晃動身體，欲圖使手指在下面的兩
個腔室內形成抽插。

　　我在她白嫩的屁股上印上一掌說：“別動，用心感受，”她不理會地動的更
加激烈，同時嘴裏說：“受不了了，太癢了，”於是我的手掌便交替地落在兩個
豐滿潔白的臀肉上。

　　當我示意她騎上去時，她的兩個屁股蛋已變成了紅彤彤的，她一下便將粗大
的陽具吞入體內，火熱的性道夾著陽具，她雙手撐在我的腿上，身體後仰將兩個
排空了奶水的奶子挺出來，我雙手抓住柔軟嫩滑的大奶子，用力地揉搓抓捏，不
斷的在潔白的乳肉上留下碌山爪痕。

　　強烈的令人迷醉的高潮過後，給彼此帶來了無邊的疲倦，多次的高潮將她的
體能抽空，讓她癱軟的躺在床上，用極度享受迷醉的眼睛看著我，眼神中透出了
無邊的愛意和溫柔，柔軟細嫩的手輕輕的撫弄著濕滑的陽具，充滿無限情愫和依
戀的說：“老公主人你弄得我太舒服了，梅梅只要一想到哥哥就會發癢衝動，真
希望能和哥哥永遠在一起，讓哥哥啊不老公主人把梅梅操死算了。”

　　我摟著她說：“想要我操死你，就做我的性奴，一切都服從我，我會給你更
加快樂的高潮，”“老公主人要梅梅作甚麼都行，只要哥哥滿意，梅梅什麼都願
意做，只要能和老公主人在一起，梅梅就是你終身的性奴，”她用無比誘惑和順
從的神情表述著還迷醉在高潮餘韻中的心情。

　　“哪天我帶你去一個地方，讓你好好的感受一下快樂，並且讓你明白什麼是
性奴，你要真的願意做我的性奴，就你目前的表現還差的很遠，比如說見到我必
須一絲不掛的跪著迎接我，沒有我的同意你只能跪著，無論你的騷屄有多麼難受，
沒有我的許可你自己都不能碰，因為你的一切都是我的，”我將性奴的最基本的
思想灌輸給她。

　　她聽了之後有點吃驚的看著我，然後哀怨的有點害怕的說：“怎麼是這樣的，
那我恐怕做不到，”“不光是這些，還有一旦犯錯之後，還要能承受住我無情的
鞭打和性折磨，你若能從中獲得高潮的話，你就離要求不遠了，”我繼續給她灌
輸性奴的思想，她聽了之後說：“老公你打我我能承受，但那樣的事我恐怕一下
接受不了。”

　　“你不用著急，過兩天我給你幾張碟，你看看真正的性奴是什麼樣的，如果
你真的不願意我不會強迫你的，”我給她寬心讓她能放鬆。

　　過天我和她在外面吃過午飯，將她帶到我那裏，想讓她試試從王加成那里弄
來的一個調教器，到了住處給她倒了飲料之後說：“你不想脫光衣服嗎？”她用
複雜的心情看看我，還是將衣服脫光，有些扭捏的坐在我的懷裏，我撫摸著她光
滑的肉體，等著藥性的生效。

　　不一會在我的挑逗和藥物的作用下，她開始扭動身子，臉上出現了情欲的潮
紅，同時開始主動的撫摸我的陽具，我見差不多了便說：“來我們玩個小遊戲，”
她不解的跟我走進簡單的調教室，那是我原來的健身房，她進去就看見房子中間
擺放著一台象健身用的自行車，我讓她坐上去，她看著那奇怪的座位，那座位呈
一個U 形，坐在上面騷處和肛門都會露出來，她難為情卻順從的坐上去。

　　我將她的雙腳固定在腳蹬上，將雙手固定在車把上，這樣她就下不來了，她
驚恐的看著自己被固定住後說：“老公主人，你要幹什麼，我害怕，不要這樣，”
我笑著說：“不要怕，一會你就會喜歡的，”說完將人造陽具裝在下麵的從動輪
上，調整合適之後在上面塗上催情藥膏，將陽具捅入她的騷屄，然後將連著泵的
浣腸用的帶注入嘴的肛門塞塗上藥膏插入她的肛門，這一下使她羞恥無比的激烈
的掙扎，我摟住她說：“聽話，不然我會鞭打你，你聽好了，一會我會將放電的
夾子夾在你的乳頭上，你必須蹬動腳蹬到一定速度，放電就會停止，你一不蹬就
會放電，好好的期待我晚上將給你的終身難忘的快感。”

　　說完吻了一下她，她用羞恥、求饒、無奈的目光看著我，我將加了一種俗稱
“癢粉”的化工藥品的蓖麻油倒入小泵的容器裏，取出兩個金屬夾夾在她的乳頭
上，激烈的疼痛令她尖叫起來：“不要，啊！老公主人，哥哥！疼死了，求你不
要，”我輕輕的撫摸她因害怕而有點顫抖的身子，暫時分散她對奶子的感受。

　　將徐新建給我的碟片放入碟機，電視裏便出現了歐洲典型的SM影片，她一見
到那令她從沒有見過，強烈刺激她心靈的畫面，我將耳機套在她頭上，畫面和聲
音震撼著她的心靈，我讓她踏動腳蹬，她痛苦的搖著頭說：“哥哥饒了我吧，太
厲害了，不要，”我在她屁股上暴打了一掌，她明白我的意思，不情願的開始用
力地蹬起來，我將放電開關接通，看了一會就走出了房間。

　　在客廳裏打開電視，調到AV立刻房裏的攝像頭傳來的畫面，清晰的映入我的
眼簾，我靠在沙發上看著她努力的蹬動著，淚水從她的臉上滾落，屈辱的咬著嘴
唇，我知道這一下午夠她受的，而且順利的話，有兩天時間她就會崩潰的，會變
的極為順從。

　　我給許淑萍打了個電話，問她什麼時候休息，她告訴我她想我，大後天休息，
有兩天時間，希望能和我在一起，我用語言羞辱了她一陣，讓她告訴我騷屄濕了
沒有，她抵抗了一會還是屈服的告訴我她的騷屄想被我操，我才放過她，然後決
定出去給苗玉冰打個電話。

　　在一家夫妻用品店買了兩隻跳蛋和一根電動陽具，包好後送到紅星中學的收
發室，在校門口的公用電話給苗玉冰掛了電話，要求她晚上我要看著她用，她緊
張的收了線就出來親自取，我看著她抱著盒子象抱著炸彈一般，心裏產生了一股
快感。

　　第九章

　　回到住處從電視裏看著李梅痛苦欲絕，渾身豔紅、情欲亢奮的不停地努力地
蹬著，渾身滲出的汗水開始滴落，臉上極為痛苦的樣子，我知道那是強烈的便意
和劇烈的腹痛造成的，我看小泵的容器裏的液體已不多了，便走了進去。

　　她一見我用盡力氣的掙扎著說：“老公，啊！求你了，放我下來，我……我
要去衛生間，”目光中室屈辱的哀求，我將放電開關關了，她立刻就停了下了，
我將她解下來，她難受的扭動著身子，用哀求的目光看著我，渾身滲出的汗水使
她好象剛洗過澡一般，強烈的腹痛和異樣的奇癢使她如同活蝦放入開水裏，彎曲
著身子，我摟住她說：“喜歡嗎？自己弄了幾次高潮？”她難為情的看著我說：
“記不清了，快讓我去吧，我快要死了，”我在她屁股上拍了一下，讓她去衛生
間。

　　不一會她便急忙的出來說：“老公怎麼會這樣，癢死了，”她一邊走一邊扭
動身子，我笑著她那淫蕩的樣子說：“那麼多次高潮還癢，你可是超級的淫婦，”
她聽了急忙辯解的說：“不是的，不是的，是……”她停住了，羞恥感使她說不
出來，我用示意她繼續在等待的目光看著她。

　　她明白我的意思，嘴裏就是說不出來，用手揉動著肚子，無奈的說：“是後
面的屁眼癢，裏面癢，老公怎麼回事，”我看著她說：“怎麼要我幫你嗎？那你
知道我想要什麼，”“什麼？快點說，受不了了，求求你了老公，”她已經被直
腸裏的癢粉折磨的快瘋了。

　　“我不是告訴你了嗎，我希望你做我的什麼人，”我一邊揉搓著她鬆軟豐碩
的大奶子，一邊用力拍打著她的屁股。

　　她難過的扭動著，最後無奈的說：“好吧，請讓我做你的性奴，行了嗎？”
“那奴隸該如何稱呼我，”我用沒有商量的目光回答她充滿羞恥哀求的眼神，她
被強烈的搔癢折磨的蹲了下去，不知該說什麼只好說：“老公你是我的主人，這
樣可以嗎？求你先讓我去吧，我真的受不了了。”

　　我看差不多也到極限了，便說：“要想不癢就要繼續浣腸，不然是沒有辦法
的，你要願意自己坐到椅子上，我會給你注入清水，如果不想我不強迫你，不過
在做之前你該請求我做什麼，你為什麼要浣腸，”我摟著她，一手揉弄她的奶子，
一隻手在她熱的發燙的騷屄裏摳挖，她依靠在我身上說：“主人，梅梅的屁眼好
癢，請幫我浣腸吧，”說完屈辱的將頭放在我的肩上。

　　“你喜歡嗎？”我繼續對她進行調逗，她明顯的無法忍受了說：“喜歡，主
人你想怎麼弄就弄吧，只求你快點，饒了梅梅吧！”

　　“你不會恨我吧？我這麼對你，你真的願意接受這種關係，甚至以後比這個
更難受，更殘忍你都願意接受嗎？就像片子裏的女人一樣，”我用力揪著她的奶
頭，用疼痛來暫時緩解一下她的痛苦，她被疼痛和用力控制腹中的奇癢弄的渾身
顫抖說：“不要再說了主人，我願意，什麼都願意，求你快給我弄吧。”

　　當清涼的水注入體內，她被大大緩解奇癢後，清醒了一些，逐漸明白用力的
蹬動腳蹬就會有水注入奇癢難耐的直腸，可同時騷屄裏的人造陽具又會令她快感
無比，性的亢奮也令她從中獲得極大的滿足。

　　為了減輕腹中的奇癢，她不停的蹬著，逐漸她的腹部開始微微的隆起，由於
擠壓使得子宮向下，使性道變短，這樣每一次的插入，人造陽具都會頂到子宮上，
這使她更加興奮，快感不斷，在兩次高潮後，我讓她去衛生間，我怕過度的注入
會造成直腸的破裂，讓她排泄後再來。

　　連續清水做了五、六次後，她才感到腹內的奇癢沒有了，十幾次的高潮也使
她無力地坐在地上，我見狀說：“好了，你也享受夠了，該過來伺候我了，”我
帶她走進臥室，她顯得異常的疲勞，但還是趴在我的身上認真的為我口交。

　　我拔開她被連續幾個小時人造陽具折磨後變得紅腫的大陰唇，極度的充血性
道和腔口鮮紅的彷佛要流血，被撐開的腔口象嘴一樣的蠕動著，勃起腫大的陰蒂
變成了一個大大的肉粒，我伸舌頭舔上去，幾個小時處在亢奮的情欲中的身體變
的極度的敏感，溫熱的舌頭令她觸電般的抖動了一下，我用雙唇嘬住紅紅的肉粒，
用牙齒輕咬，她被刺激的開始激烈的抖動，吐出陽具後說：“主人，太難受了，
心要跳出來了，啊！饒了梅梅吧，主人老公，太麻了，停一下受不了了。”

　　我一邊咬一邊用舌頭舔，將右手食指慢慢的捅入多次浣腸後鬆軟的屁眼，直
腸裏火熱、柔軟，強大的吸力讓我的手指隨著蠕動深深的進入到她騷屄深處，我
並沒有肛交的嗜好，只是為了俱樂部的聚會而開發。

　　當我將堅硬如鐵的陽具插入她火熱膩滑的性道，她被強烈的快感刺激的幾乎
就達到了高潮，我加快速度地將她兩次送上高潮之後，將精液射在她的體內。

　　這天我把李梅帶到了王加成那裏，事先給蒲利也打了電話，他正參加省上在
一個度假村舉行的會議，無法趕來。為了晚上的活動，我下午就將李梅帶了過去，
將加了癢粉的蓖麻油注入後，在她騷屄裏奶子上塗了催情藥膏，兩個刺形跳蛋塞
入她的性道，用繩子將她捆好，並且把她兩個乳頭也用細繩子紮住，為的是能防
止存了一天多的乳汁滲出，這兩天吃了杜生權藥廠的藥，奶水的分泌明顯家多了
起來。

　　她用哀怨的充滿了恐懼的眼神看著我，我將一切弄好後一邊揉搓她那因捆綁
而變的更高聳的奶子說：“今天你可要好好聽話，晚上你見到的人將來都會是你
的主人，你若是不聽話，會知道有什麼樣的後果，聽話吧，我會好好的對你的，”
她開始委屈的哭泣的說：“沒想到我們的相遇會使我變成這樣，我就感到自己是
那麼的淫蕩，主人我已經無法回頭了，你給我的性愛是我無法抗拒的，每一次產
生抵抗的想法都會使我想起無比的性高潮，主人無論你對我怎樣，有多少男人占
有我的身子，我的心是你的，不要拋棄我好嗎？”

　　我吻著她說：“不會的，你放心吧，”說完便離開和徐新建他們約好的吃飯。

　　一頓飯吃了兩個小時，我們五個人才來到王加成的別墅，當我們走進地下室
時，李梅已經被亢奮的情欲燒得腦子裏除了期待的性高潮外，其他的是一片空白，
意識已經模糊不清了，見到一下這麼多人，只是羞恥的扭動身子，並沒有特別激
烈的反抗，見到我之後就說：“好主人快點，我受不了了，我都快瘋了。”

　　我將她解開，她便無力的癱軟的坐在地上，騷屄裏流出的淫水使她的大腿根
一片狼藉，如同水洗般的閃著亮光，我從櫃子裏取來一根馬鞭，在她潔白的屁股
上抽了一下說：“快去和你的主人們打招呼。”

　　她哀怨的看看我，慢慢的爬到四個坐在沙發上的人面前，用顫抖的聲音說：
“主人，我是李梅，是你們任意玩弄的性奴，請開始玩弄我吧，”說完忍不住的
哭了起來。

　　王加成用手托起她的頭，看著她淚流滿面充滿了屈辱的樣子，伸舌頭舔去淚
水說：“怎麼不太願意嗎？做為奴隸要高興的迎接主人，今天第一次見面就原諒
你，若再哭的話，就要接受嚴厲的處罰。”

　　李梅抬起眼睛看看他說：“謝謝主人！”左東方在邊上說：“白先生的眼光
真不錯，真是個知性的天生的性奴，”我笑笑然後對李梅說：“去給主人們準備
飲料，”他慢慢的站起來，我一鞭抽在她的腿上說：“奴隸只能跪著，”她委屈
的跪了下去，然後說：“主人飲料在哪里？”

　　我用鞭子敲打著她那奶水充溢的奶子說：“這裏面裝的什麼？”她羞的看看
大家，無奈的拿起茶几上的一個大玻璃杯，仔細的解開紮住乳頭的細繩，雙手捧
著沉甸甸的奶子，將溫熱的奶水擠入杯裏，吃了杜生權藥廠的催乳的藥，使她的
乳汁分泌量加大，兩個乳房擠空後竟有滿的一大杯，約有一升。

　　她將大杯裏的乳汁倒入小杯子，依次遞給每個人，溫順的說：“主人請享用
性奴的奶水，”等每個人都喝過之後，她跪在那裏等待著進一步的命令，這時王
加成站了起來，看著她說：“賤貨該給你清洗屁眼了。”

　　第十章

　　李梅渾身一震，扭動著身子說：“白主人已經給奴隸主人了，請主人們讓我
去衛生間吧，”王加成便說：“去把便盆拿來，讓主人們看看你這樣的美奴排除
來的是什麼樣的東西。”

　　李梅渾身抖動著說：“不要，主人們請讓奴隸去衛生間，不要看醜死了，”
王加成拿過我手裏的馬鞭說：“違抗主人要手罰，趴到茶几上去，把你淫蕩的屁
股撅起來，準備接受懲罰，”她哀怨的看看眾人，慢慢的跪行到茶几邊，正準備
趴上去，左東方說話了：“慢著，既然要罰就要嚴厲，”說完從放道具櫃的抽屜
裏取來兩盒圖釘，將圖釘倒在桌子上，將釘尖都向上的排列成兩團，才說：“好
了現在可以趴上去了。”

　　李梅見狀有點害怕的看著我，見我沒有幫她的意思，屈辱的向下趴去，她明
白自己該如何做，用手輕輕的扶住擠空奶水後鬆軟的有點下墜的奶子，盡可能的
將奶子放在兩灘圖釘上，趴下後她皺了一下眉，左東方還不放過她，走過去雙手
按住她的後背，用力下壓，李梅立刻就發出了尖叫聲，慘烈的疼痛使她哀求著，
王加成的馬鞭不失時機的落在了她的屁股上。

　　杜生權這時取來一支粗大的電動陽具說：“我也來幫忙，”說完將塗滿催情
藥膏做潤滑的陽具插入她的騷屄，其實根本不用潤滑，此時李梅的騷屄經過長時
間的藥物和刺形跳蛋的刺激，已變的紅腫不堪，泉湧般的淫水把騷屄內外弄的濕
滑無比。

　　最強檔位的陽具在她性道內激烈的扭動起來，先前放在性道內的兩個刺形跳
蛋也被開到最強，強烈無比的震動清楚的與她的哼叫聲混合起來，手放在她的肚
皮上都能感受到劇烈的震動感，她被激烈的快感很快就送上了高潮，夢囈般的淫
叫，高潮時產生的腎上腺素麻痹了她的痛感神經，連左東方坐到她的背上，王加
成用力的鞭打都沒有使她發出慘叫，而是被攝人心魄的高潮搞的不顧圖釘的刺痛，
屁股上佈滿了墳起的紫色的鞭痕，扭動著身子，幾乎將坐在背上的左東方甩下來。

　　王加成看看我，將便盆放在她兩腿間，用手指勾住肛門塞的環，慢慢的將塞
子往外拔，同時左右晃動塞子，被長時間便意折磨的敏感的屁眼的刺激，令她的
理智有所恢復，強烈的羞恥感使她急迫的叫道：“不要，主人求你了，我會羞死
的。”

　　王加成的鞭子再次落在她的屁股上說：“快點請求，不然讓你更難受的處罰
一定會讓你屈服的，”一邊說一邊激烈的搖動塞子，同時鞭子在她已紅腫的屁股
上不斷地增加鞭痕，腎上腺素產生的麻痹感已過去，鞭打造成的劇烈的疼痛使她
屈服的說：“主人不要打了，請主人們看奴隸排泄的羞恥無比的樣子吧，請盡情
的羞辱梅梅吧，”她已經完全崩潰在無窮無盡的異樣的、有違自己道德觀的感覺
中，排斥和期待的矛盾心理使她不知所措，亢奮的情欲使期待快感的心理戰勝了
理智和矜持，徹底的崩潰使她完全接受了自己就是生來被男人們虐玩的性奴隸身
份。

　　肛門塞的離體，頃刻間強烈的噴射從張開的屁股裏湧出氣味濃烈的排泄物，
大量的排泄物落在便盆中，到後面越來越稠，最後是成形的便段。

　　長時間的便意和腸蠕動，使她排泄完了之後的一些時間裏，屁眼還在不停的
蠕動，直到生理自然的調節屁眼才慢慢的合攏，當她被從茶几上拉起來，無數的
圖釘從她身上落下，兩個白潔的大奶子上佈滿了小紅點，有的圖釘刺破了皮紮入
肉中掛在奶子上。

　　接著李梅被捆在婦科檢查椅上，徐新建將固定雙腿的架子分開到使李梅的大
腿成平角。雙手也被固定在兩邊，然後提來一個水桶，裏面是加了利尿劑的純淨
水，用細繩綁住她的乳頭，通過頂上垂下來的滑輪吊住水桶，將一根塑膠管放入
桶中，另一頭塞在李梅的嘴裏，為了減輕水桶的重量給自己乳頭造成的撕裂般的
劇痛，她只能儘快的將桶中的水裝到自己的肚子裏。

　　由於先前浣腸的蓖麻油里加了癢粉，癢粉沉澱在腸壁上，浣腸液排泄後癢粉
刺激的她直腸奇癢難忍，根本無法解決腹中的奇癢，李梅明白只有不斷的用清水
來沖洗才行，奇癢令她開始艱難的扭動著被固定的身子，兩眼中透出屈服哀求的
目光說：“主人們，癢的受不了了，請給梅梅浣腸吧。”

　　杜生權打開小開關，清涼的液體進入了她的直腸，她剛感到直腸的癢感減弱
了，但立刻從直腸傳來如同著火般的燒灼感，醋酸強烈的腐蝕腸壁粘膜造成的燒
灼感令她陷入極度的恐懼，不由大聲尖叫：“啊！怎麼會這樣，啊！主人裏面好
燙要壞掉了，求求主人饒了我吧。”

　　“別擔心一會就好了，”王加成滿意的看著李梅渾身滲出汗液痛苦的樣子，
為了分散腹中的感覺，他在水桶中又加了點水，同時上下晃動水桶，使她已被殘
忍的拉長變形的乳頭感受更大的痛苦。

　　不一會李梅就感到強烈的尿意，水桶中的水已被她努力的吸幹了，她的腹部
被兩股注入體內的液體充盈的鼓了起來，被利尿劑作用的尿道產生的排尿欲不斷
地衝擊著她的大腦，腹脹越來越厲害，強烈的便意也無情的折磨著她，左東方則
走到她身邊揉搓著她鬆軟的奶子和撚弄堅硬的乳頭說：“想尿就尿吧，表演尿尿
給我們看吧。”

　　李梅被他的話刺激的，女性的矜持和羞恥心使她極力地控制著，腹部開始絞
痛，可無論怎麼控制，當王加成用一根長長的鋼針輕輕的刺激她尿道口時，她再
也忍不住羞恥的叫道：“不要看，啊！完了，請看梅梅尿尿的醜態吧，”她被羞
的渾身發紅，尿液不斷地射入下面的桶中，她無法控制那激射而出的尿液，無可
奈何地任尿水慢慢的流盡，而令她難過的是尿完之後，利尿劑的作用依然使她感
到了排尿的需要。

　　當她將最後一滴清水排除體外，她已經在連續的八次浣腸後幾乎虛脫的癱在
那裏，眾人將她解下後，我拉著紮住她乳頭的繩子說：“梅梅現在開始履行你做
性奴的責任，讓每一個主人都快樂，”說著拉動繩子，她被乳頭上傳來撕拉離體
的激烈的疼痛鼓起體內的潛能爬到五個男人面前，用嘴手開始為大家服務。

　　左東方被她溫熱的口腔刺激的幾乎噴射時，他將陽具抽出她的嘴走到她跪著
的身後，慢慢的將陽具插入她火熱無比，柔軟膩滑的騷屄，待李梅將杜生權的陽
具含入口中，左東方開始較慢的抽插。

　　李梅一隻手握住王加成的陽具，一隻手在徐新建的陽具上套弄，王加成和徐
新建一人抓住一個椰子般吊在胸前的奶子，用力地擠捏揉搓，不時的拍打著，使
她的奶子從外測向裏碰撞在一起。

　　李梅被來自身體各處的玩弄刺激的快感不斷，左東方將她送上高潮的同時自
己也忍不住的將精液噴射在李梅的直腸裏，不知什麼時候他把陽具插入了她的屁
眼，成了李梅屁眼破處的第一人。

　　杜生權站起來接替左東方的位置，左東方坐在邊上的沙發裏不停地喘息著。

　　無盡的性愛在繼續著，當我最後一個從她身上下來，李梅幾乎已經昏迷了，
數次的高潮加上前面的虐戲使她虛脫的癱在地上，王加成給她灌了一杯咖啡裏面
加了營養液，希望她能快點恢復體力。

　　我回到住處時已經快天亮了，我將渾身軟軟的李梅放在床上，自己也被累的
渾身是汗，她幾乎無意識的身子顯得非常的沉重，這大概就是人們常說的死沉吧。
我脫了衣服上了床，看著李梅雪白細嫩的大奶子上佈滿了密密麻麻的小腫點，我
知道那是圖釘造成的，在紅點上還有許多牙印和手指抓捏抽打的腫痕，清洗過的
騷屄有點慘不忍睹，王加成最後留在她腫脹的無法合攏的大陰唇上的牙印清晰可
見，這是在給她清洗乾淨後他忍不住留下的，也就是這個牙印使她昏迷到現在。

　　我輕輕的將她翻成側臥，兩個原本雪白嬌嫩的屁股上佈滿了紅紫的鞭痕，摸
上去屁股火熱異常，被開發的屁眼紅腫的外翻出來，不知塞入肛門用來收縮肛肌
的藥栓能否在她醒來後恢復。

　　看著她紅潤美麗的面容，神態中露出滿足的微笑和體能透支後的憔悴，我吻
了一下她的臉，抬起她的左手看著中指上的鳳形戒指，腦子裏出現了王加成給她
戴上時，李梅欣喜又有點擔心的神態，在王加成給她說明之後，她表現的極為順
從和高興的樣子，我知道李梅已經正式成了一個性奴，我在意識的模糊中睡去。

　　本篇完

　　說明一下，李梅在以後的故事中會穿插出現，不會再寫她的專篇。

　　下一篇將是《淫婦聊發盡騷狂》
