296—性海浪子系列之五《淫婦聊發盡騷狂》
作者：白螭

　　第一章

　　苗玉冰在接到我答應她多次要求見面的想法時，她的臉上露出了期待已久終
于如願的興奮的樣子，看著她興奮的用人造陽具一邊自慰，一邊對我說：“主人，
我太謝謝你了，我真的太想見到你了。”

　　“你先別高興的太早，雖然你表現的非常順從和配合，但我知道你的內心裏
是多麼的恨我，如果你知道見過我後會發生的事，你會後悔和我見面，我答應見
你是為了能當面的羞辱你，你聽好了明天等我電話，我會告訴你見面的地點，好
了我要下線了，叫兩聲我聽聽，”我看著螢幕上通過一個多月的不見面的心理調
教，從一開始強烈的反抗，到現在能比較聽話的在攝像頭前按我的要求去做的漂
亮的、高傲的女人。

　　我能知道她的心理，被一個沒有見過面的人，要求做出各種令自己極度屈辱
羞恥的行為，而且必須無條件的按要求去做，難堪的、甚至是可以令自己徹底被
毀了的把柄，使她這一段時間來不斷的自我要求，強迫自己順從，是因為試圖在
見了面之後，能有機會改變狀況，她知道男人需要什麼，她僥倖的希望通過見面
有機會將拿住她的把柄的東西拿回去，再按自己的意思進行報復。

　　多年來由於地位和優越感使她養成的高傲、盛氣淩人的心態，使她不會輕易
的屈服，現在的順從只是暫時的緩兵之計，從她聽到我答應見面所表現出來高興
的樣子，就能知道她的目的，我本早就想對她進行面對面的調教，只因她的工作
關係和調教的連續性。現在好了，她明天就學校放假了，一個漫長的假期我有信
心將她變成聽話的性奴。

　　這時我又想起了馬建玲，她丈夫一直都在，這段時間裏只是和她相處了兩個
下午，她已經能接受我無理強加給她的鞭打，聽她說丈夫還要一段時間才會下工
地，我決定再等一段時間。

　　第二天早上我就撥通了苗玉冰的手機，我知道她今天還要去學校，在她去學
校之前我要求她不許穿內衣內褲，她起先不同意，但經不住我嚴厲的脅迫才答應
了，為了讓她聽話，我還告訴她我會隨時出現並檢查，如果沒有按我說的，我會
立刻公開她的那些東西。

　　約好中午在一家飯店吃飯，我預感到苗玉冰一定會聯繫劉廳長，所以早早的
就在教育廳門口等著。接近約定的時間見劉廳長走了出來，我便迎了上去：“劉
廳長可以借一步說話嗎？”

　　他用高傲冷漠的目光看著我說：“你是誰？”我笑了笑說：“劉廳長真是貴
人多忘事，那就不說了，你是去應苗校長的約吧，讓你的車走，坐我的車好嗎？”
他一聽立刻就明白了，高傲的氣焰一下就萎縮了，打發了車後上了我的車，多年
趾高氣揚的官場造成的自信又回到了他的身上，冷漠的說：“你想幹什麼？”

　　“劉廳長我只是想你離開苗校長，這也是在幫你，我會向你保證你的仕途不
會有任何影響，你想想為了一個女人你願意放棄現在的地位嗎？希望你不要說你
會像溫莎公爵，”我冷冷的說，對於這些在官場上的人，你的氣勢比他還大，他
就會對你有所顧忌，因為多年的官場使他明白人後人的道理。

　　他有點不太相信的看著我，然後口氣軟了下來說：“我怎麼相信你，你可以
給我什麼保證？”我笑笑拿出電話撥通了蒲利的電話，讓他能否到市委門口來一
下，我把車開到市委門口的停車處，劉廳長一聽問：“是蒲副市長嗎？”“市委
有幾個姓蒲的？”我不說是反問他，這是給他壓力，他立刻就說：“好吧，我答
應你。”

　　從新告訴蒲利不用來了，其實他和我約好的，他不會出來，只是給劉廳長造
成強烈的壓力，如果不行我會帶劉廳長去蒲利的辦公室。我將車開到飯店門口，
坐在車裏說：“劉廳長你和我一起進去告訴她還是我去告訴她？”

　　他猶豫了一會說：“你去說吧，我不會再見她了，”見我用一種不信任的目
光看著他，他馬上說：“相信我，我會按約定的做的，我希望先生也能遵守，”
他看看我最後說：“你是為了機場停車場的事要報復她嗎？”

　　“原來你認出來了，不全是，只能說是機場的事促使我，沒有那件事也許什
麼都不會發生，也許會慢慢的發生，機場的事是使我行動的催化劑，所以無論將
來怎麼樣，希望劉廳長做好你的廳長就行了，那我也會保證那些精彩的東西會永
不現世，一會假如她打給你電話不要接，我會打給你你知道該怎麼說的吧？”

　　看著他一下變的蒼老的樣子下了車，非常沮喪的坐進計程車，我心中升起了
給苗玉冰嚴厲的打擊的快感。

　　我走進飯店，就見她在大廳的一個角落裏，我直接走了過去坐在她的對面，
她一見我一下就認出了我說：“你幹什麼？”我用嚴厲的目光看著她說：“賤貨，
對主人是這樣說話的嗎？”她聽了全身一震，立刻就換了面孔說：“對不起，我
不知道是你，你是為機場的事嗎？”

　　這時服務小姐過來問是否點菜，我說等一會，待小姐走了之後我說：“我要
檢查你是否按要求做了，”她又是一震，然後抬眼在大廳裏尋找著什麼，我知道
她在找什麼，便說：“你是在找你的姘夫劉廳長嗎？他把你給我了，還讓我轉告
你他不來了，以後也不會再見你了。”

　　我要給她連續不斷的打擊，讓她徹底的死心，知道自己是多麼的無助，放棄
所有的抵抗，看著她決不相信的神態，掏出手機連續撥了三次都沒有人接，我將
手機推到她面前，她用不可思議的目光看看我，慢慢的伸手拿起手機，她是那麼
的希望不要接通，這樣說明劉廳長在忙或是沒有聽到，可是電話馬上就接通了，
我早料定會這樣，所以和劉廳長約定好了。

　　看著她只說了句為什麼之後，就只是聽著，臉色越來越蒼白，本就白皙的面
容上的一抹紅色也消失了，信心也在逐漸的消失，抓著電話的手也抖動著，最後
用無奈、無助，近乎歇斯底里的聲音說：“你不是人，”掛了電話，兩眼中充滿
了痛苦的淚水，明亮的眼睛裏也失去了神采，顯得無力的將電話遞給我，本已為
我是玩弄一下她的身子，沒想到劉廳長也被我拿下了。

　　“怎麼樣，明白自己的處境了嗎？現在我要看看你是否按要求做了，”我不
給她喘息的機會，她聽了我的話渾身又是一震，這才抬起頭看著我說：“對不起，
求你放過我。”

　　我看著她痛苦的神情說：“你聽好了，我要檢查，你若不願意我馬上就走，
我相信明天你母親的鄰居，你女兒所在的航空公司和你所在的學校都會出現你自
慰的照片，我只給你一分鐘時間，”她聽了之後用哀求的目光看著我說：“請不
要在這裏，帶我去哪里都行。”

　　“這可是你選擇的地方，為了讓劉廳長能看到我，你放棄了包廂，你既然喜
歡在大廳，那我也只好在大廳裏檢查了，你這個賤母狗還想和我作對，快點把衣
服解開讓我看到裏面，”我決不會給她喘息的機會，連續不斷的打擊令她幾乎快
崩潰了。

　　她用極度屈辱和放棄抵抗的手放在衣服上，但本能的羞恥感和女人固有的矜
持，加上多年來高高在上的地位使她最後說：“請不要在這裏，只有我們倆時你
要我做什麼都行，求你了。”

　　“我是你什麼，你難道忘記自己的身份了，快點時間到了，”我堅定地打擊
著她已經到了底線變得非常柔軟的意志，她可憐惜惜的解開衣扣，快速的拉開衣
襟，將兩個豐滿潔白的奶子露了一下就合上了衣襟。

　　我這時伸手招呼服務生，在服務生到來之前說：“還有下面，”她一下變的
緊張的發抖，用絕望的目光看著我，我沖她努了努嘴，這時服務小姐走了過來，
我看著她羞恥到了極點的眼神問道：“還有包廂嗎？”她聽了我的問話後一下輕
松了許多，同時投來感激的目光，臉上竟然升起了一絲紅暈。

　　第二章

　　進了小包廂之後我點了菜，告訴小姐二十分鐘後上菜，這段時間不要打擾我
們，小姐離開後我看著她，她明白我要求什麼，只好站起來，將正面對著我，將
頭轉向側面，雙手顫抖著拉起黑色擺裙寬大的群擺，立刻赤裸的下身展現在我的
面前，濃密的陰毛使她的肌膚顯得更白，其實我也沒有想到她的皮膚比我想像的
還要白，養尊處優的生活使她保養的很好。

　　她確認我看到了之後放下群擺，屈辱的說：“行了嗎？”“不行，你忘了稱
呼和請求，”我繼續壓迫她的神經，她聽了之後羞恥的說：“主人對不起，請檢
查賤奴的身子，”說完從新站起來，撩起群擺，我將她拉過來，手伸入兩腿間，
她羞恥的轉頭不敢看，但還是乖巧的分開腿，我摸了一下她的騷屄，竟然摸到了
一手淫水，便將濕漉漉的手伸到她面前說：“看看你都濕成這樣了，真是個天生
的蕩婦。”

　　她屈辱無比的放下群擺說：“主人別說了，饒了我吧，”她表現出的順從是
理智的考慮之後的決定，她明白自己的處境，與其無為的抵抗，不如順從和積極
的配合以獲得我能對她減少一些羞辱。

　　我取過手包，從裏面取出刺形的跳蛋，將催情藥膏塗在上面，她見狀用哀求
的目光希望我放棄，“快點請求！”但我的話令她無奈的再次走到我面前撩起群
擺說：“主人請玩弄我吧，”我將刺形跳蛋塞入她的性道，這才讓她坐下，強烈
的震動從腹部傳遍全身，她難受的扭動著，我不理會她讓小姐上菜。

　　一個多小時的時間，她在強烈外用和內服催情藥的作用下，從未有過的體內
異物的刺激，使她本就強烈的情欲變的更加猛烈，雪白的肌膚升上了粉紅的色彩，
強烈的搔癢使她不時的扭動身子，變換著坐姿，眼神中開始出現期待的欲念，神
情也變得溫柔起來。

　　我吃好了之後說：“現在給你十分鐘時間與家人聯繫，告訴她們你要去旅遊，
放假期間你就是我的女人，如果你願意的話就告訴我，”她明白無論自己是否願
意都必須同意，表示出願意，此時她所能依靠的唯一的靠山也離開她了，而且多
年的官場經歷告訴她，我的能量要遠遠大於劉廳長，她更明白劉廳長不是會被幾
張照片就嚇退的人，一定是他也無能為力才做出的選擇，多年的倆人生活使她對
他還是比較瞭解的。

　　回過頭來再看眼前自己的處境，她明白我不會完全是為了機場的事，而對她
這樣的，從一開始和我網上接觸她已經明白我的目的是她還吸引人的肉體，一頓
飯的功夫足以讓她在年齡、地位等各方面做出選擇，自己的肉體和身心與其交給
年長的劉廳長還不如交給眼前這個更年輕的男人，但從網上的一段時間看，這個
年輕人將會帶給自己的是自己從沒有經歷過的，不知自己能否接受那種令自己有
全新感覺的性方式。

　　到了此時儘管還不知道他的地位，但從劉廳長的退出她也明白了許多，加上
機場時見到杜文英那高貴的氣質，漂亮的容貌自己是無法相比的，只是不明白為
何會是自己。

　　她打了一通電話後，已決定對我放棄抵抗，把身子給我以保全自己的名節和
地位，在她想來無非是和劉廳長一樣做情婦，對於彼此的稱呼也不過是一種性歡
的添加劑，她根本沒有意識到以後的生活會完全的改變，因此她打完電話說：
“主人，接下來要我做什麼？”

　　“以後在我面前你就自稱冰奴，記住了忘記對我的稱呼和自己的稱呼我會用
你想都想不出來的方法懲罰你，而且懲罰還要你心甘情願的請求我，你要有心理
準備，答應做我的女人就要接受我的性方式，那將會是你聽都沒有聽過的，明白
了嗎？”我要讓她從心理上接受自己的性奴身份。

　　她用異樣的目光看著我，心情複雜的打量眼前這個不知是人還是魔鬼的我，
可是此時她已沒有多少理智可以讓她做出判斷，強烈的情欲已經開始折磨她的意
志，她順從的說：“明白了主人。”

　　結了帳出來，上了我的車後我問她：“去你那裏取些日用品，以後這段時間
就在我那裏住，”她帶我到了她住的一棟小別墅，我四處打量了一下，佈置的相
當有品味，可以看出她有相當的審美的造詣。

　　從新上車後我將跳蛋的檔位放到了最強，她被強烈的刺激的渾身發軟，一下
扶住我的肩膀哀求到：“主人，不要，太刺激了，”我沒有理她而又說：“把衣
服解開，”我便發動了車子，她知道必須服從，可又羞恥的不情願，堅持了一會
還是順從的解開衣扣，雙手用力拉住下擺使衣襟盡可能的合在一起，我也沒有再
要求她。

　　到了住處後她進門本能的打量了一下四周，我將她裝著衣服的包放在沙發上，
然後說：“我沒有讓你把衣扣扣上，你沒有經我同意，你要受到懲罰，”說完走
到冰櫃前說：“你想喝什麼？”

　　她聽了剛才的話，知趣的馬上解開衣扣說：“對不起主人，請給我橙汁吧，”
我將冰箱裏放了藥的飲料取出來，自己拿了一瓶礦泉水，此時她站在那裏，難受
的扭動身子，控制著體內升起的越來越強烈的情欲，變的女人味十足溫柔的說：
“主人請先將體內的東西停下來，我又話說。”

　　我將開關關了，並從她已經淫水都流到大腿上的騷屄裏取出刺形跳蛋之後說
：“奴隸和主人說話要跪下，從現在起在房子裏你已經沒有必要穿衣服了，這樣
我可以隨時玩弄奴隸的身子，”我坐在沙發上喝了一口水，將一條馬鞭拿在手裏，
她見了立刻就滿含恥辱和無奈的脫去本就不多的衣裙，猶豫了一會之後還是順從
的跪了下來，我讓她雙手抱著頭說話。

　　“主人，我知道你不完全是為了機場的事報復我，那是我的錯，我向你道歉，
其實是我有點嫉妒你的女友，你有那麼漂亮的女友，我已經人老珠黃了，你要我
只是為了在我身上體驗另類的性快感，我也願意接受，只求主人能讓我保全原有
的體面，和主人在一起時我會象你所要求的做一個令你滿意的蕩婦，請不要在公
共場合羞辱我好嗎？”她像是下了決心般的說。

　　“機場的事是小事，主要是你具有成熟女人的味道，而且你多年的領導地位
讓你有了比其他女人更強的羞恥感，對你進行母狗式的羞辱是我最高興的，你願
意接受我們主奴的這種關係，是迫於我手中有那些你羞於見人的東西，如果沒有
你會接受嗎？答案是肯定的，因此我要對你進行必要的調教，讓你成為人盡可夫
的女人，你根本不瞭解什麼是真正的性奴，我會告訴你，既然我們將成為主奴的
關係，那你就必須服從我，見到我之後要一絲不掛的跪著迎接，這是最基本的，”
我用馬鞭在她的屁股上抽了一下。

　　“我明白了主人，”她知趣的說著，我放下馬鞭說：“現在你過來，讓我好
好看看你，”她跪行到我兩腿間，我用雙手托起她豐滿的奶子，第一次撫摸她的
肉體，說真的沒有想到她的年齡會有相當光滑細膩的皮膚，而且非常的潔白，白
的讓人感到有點病態，杜文英也很白，與她相比，杜文英呈現出的是乳色的白，
而苗玉冰就像她的名字玉潔如冰。

　　第三章

　　入手沉甸甸的奶子上泛起血管的青色，鬆軟柔滑，奶子根部要比乳房體的直
徑要小，大多數女性的根部都很大，使得奶子的輪廓不甚明顯，而苗玉冰的則可
用手圈住，適中的乳暈上挺立著兩個大於常人的乳頭，飽滿圓潤，色呈咖啡，同
色的乳暈上也不像大多數女性那樣有許多凸起的暈蕾，她則光滑細嫩，只是下墜
的多了一點。

　　光滑如絲的肌膚，小腹有點凸起，可以感到柔滑無比，我伸手到她的陰毛處，
她的身子一顫，我揪住她的陰毛將她拉了起來說：“你的肚子有點突起了，缺少
鍛煉，這麼濃密的陰毛說明你非常淫蕩是嗎？”在我的手撫摸她大腿內側的柔軟
無比的肌膚時，她扭動著說：“是的主人，我很淫蕩。”

　　我的手指在她濕滑火熱的騷屄上前後撫弄，她輕輕的分開腿，好像無力的搖
晃起來，我左手摟住她肥碩柔嫩的屁股說：“這麼多陰毛讓我無法看到你騷屄的
樣子怎麼辦？”

　　她討好的伸手扒開陰毛，我左手在她屁股上抽了一掌說：“你現在的身子屬
于我的，除了正常的洗澡等以外，你都無權撫摸，更不許自慰，”她只好從新將
手抱在腦後，我不放過她的說：“你還沒有回答我，怎麼才能看到你騷屄的真面
目。”

　　她被語言上的羞辱搞的渾身抖動，輕輕的說：“不知道，”我的左手再次落
在她的屁股上，同時抽出右手讓她轉過身子，雙手撫摸著她柔軟豐碩的屁股，不
時的抽打，火辣辣的感覺令她顫抖著，我讓她彎下腰，手撐在茶几上，雙手分開
她的屁股蛋，股溝的暴露令她輕叫：“不要！”當我的手指按在她由於緊張而蠕
動的屁眼上時，她驚叫一聲，站了起來欲圖逃開，我的手掌用力的抽打在她潔白
的臀肉上，她無奈的從新趴好，我再次按揉著她不停收縮柔軟的屁眼，她緊張的
抖動不已哀求道：“主人，不要弄那裏，求你了。”

　　“快回答我，怎樣才能看到你的騷屄，”說著將手掌連續印在她已開始泛紅
的屁股上，不斷的打擊令她無法忍受，屈服的說：“請主人把它剃光吧，”說完
羞恥至極的扭動屁股，敏感無比的屁眼傳來的異樣的感覺令她心跳加快。

　　我取來脫毛膏和剃刀，讓她躺在寬大的茶几上，將脫毛膏塗在她的騷處說：
“改怎麼請求我？”她雙手抱著自己的雙膝，將兩腿分的開開地，羞恥的說：
“請主人把冰奴的陰毛剃光吧，好讓主人看清楚，隨時檢查冰奴淫蕩的樣子，”
苗玉冰果然是非常知性的女人，聰明的知道男人需要什麼。

　　當我讓她站在鏡子前自己興賞剃光陰毛後，顯得淫蕩無比的騷處時，她羞恥
的尖叫起來，她性成熟後從沒有見過自己無毛的狀態下的陰部，鏡中那白白墳起
的陰部幾乎令她不敢相信是自己，強烈的打擊令她轉身抱住我說：“主人，羞死
了，我以後沒臉見人了。”

　　“難道你想讓人看你這淫騷無比的樣子嗎？”我用力捏著她的屁股，她聽了
之後不由叫了起來：“不！不是的，我的樣子只給你看，主人我只作你的女人，
你的性奴，”強烈的打擊使她心裏產生了一種對我的依戀，現在她的心情變的開
始認同我，從來都是她要求別人，而突然被一個陌生的男人逼迫做出自己正常情
況下不可能做出的事情，自己又必須無條件的服從，這種強大的反差令她的理智
崩潰了，心理和潛意識裏都開始接受我這個主人。

　　如果現在讓她在去劉廳長那裏她是絕對不會願意的，我利用此時的機會給她
一些溫柔的愛意，她會全身心的交給我。我撫起她的頭，將雙唇壓在她的嘴上，
她沒有絲毫躲閃的主動將舌頭伸出來，雙手不由自主的抱住我，將壓抑了許久的
情欲釋放出來，激烈的回應我的熱吻。

　　當我雙手緊緊的抓住她鬆軟的奶肉，她也沒有太大的反抗，只是雙手抓住我
的手，嘴裏哼出：“疼，疼”的聲音。

　　熱吻後我坐下來，讓她坐在我的腿上，她的手不知該放在何處，我示意她摟
著我，然後左手在她的股溝中摳摸著，右手揪住她的一個乳頭說：“被人玩過屁
眼嗎？”左手配合的插進一點，她觸電般的抖動起來說：“主人，不要弄那裏，
好髒。”

　　我吻了吻她，決定慢慢的調教，便將她拉起來說：“你先自己運動一會，我
要出去辦點事，”將她領進了調教室，讓她坐在那奇怪的健身自行車上。

　　她驚恐的看著我將她固定好，我一邊給她講她需要做的，一邊將催情的藥膏
塗在人造陽具上，這次我給她選了根短一點的，插入之前在她的騷屄裏塞入了五
個鋼制的娛性球，用人造陽具塞住後，將放電夾夾在她乳頭上，激烈的疼痛使她
開始哭泣，我嚴厲的要她停止，認真的看SM影片。

　　我坐在客廳的沙發上喝著紅酒，看著螢幕上她奮力的蹬著腳蹬，鋼制的娛性
球會隨著人造陽具的抽出而在重力作用下向下滾動，再被人造陽具推到騷屄深處，
不一會就見她開始流汗，為她準備的加了催情藥的兩升飲料已經下去了四分之一。

　　強烈的電擊使她不敢停下來努力的蹬動著，不斷的高潮來臨又消失，使她兩
腿間隨著人造陽具的進出湧出大量的淫水，那SM的影片強烈的刺激著她的視覺神
經。

　　四個小時對我來說都夠漫長的，何況是在極度的亢奮的情欲的煎熬中，到後
來她已經無力再蹬動了，任憑強烈的電擊撕咬她嬌嫩的乳頭，渾身隨著不斷的電
擊激烈的抽搐，身子搖搖欲墜的晃動著，小便忍不住的失禁了，我見狀忙進去關
了開關，將她解開，從未有過的感覺令她徹底的崩潰了，我將她水洗般的身子抱
進衛生間，幫她清洗了之後將她抱入臥室放在床上。

　　她疲憊不堪的癱在那裏，長時間處在性亢奮使她的肌膚紅紅的，被極度摩擦
的騷屄紅腫的張開著，起先沒有注意，此時才發現她又一個可以用碩大來形容的
陰蒂，象小手指粗細有半個指節長的肉團紅紅的突出著，我忍不住伸舌頭舔了一
下，她觸電般的抖動了嘴裏無力的呻吟著。

　　我躺在她邊上，手指輕柔的撫弄著她紅腫的乳頭，她嘴裏發出難以忍受的呻
吟，理智也回到了大腦，略為清醒的轉頭看著我，強烈的羞恥心和屈辱感令她不
由自主的流出淚水，無力的說：“主人，為什麼要這樣對待我，那種感覺比死還
難受，你哪怕痛打我一頓都行，求你不要再讓我那樣了，我會一心一意的做你的
奴隸，答應冰奴好嗎？”

　　我吻了一下她說：“做為奴隸是無權向主人提要求的，只能請求主人隨意的
使用你的肉體，服從主人是無條件的，剛才的教育片白看了嗎？那我們吃過飯繼
續看。”

　　她聽了我的話，一下被激發出來的潛能使她坐起來，緊緊的抱住我說：“不
要，主人，我什麼都聽你的，真的太難受了，仿佛被人一點點抽取骨頭，主人我
記住了，我認真的看了，請主人明天再讓我看吧，求你了主人。”

　　我摟住她柔軟光滑的身子說：“行了，別哭了，嚇你的，真要繼續會要你的
命的，我是你的主人，不是屠夫，所以每次的訓練和調教都會在安全的範圍內，
好了我們去吃飯吧。”

　　她起身說：“謝謝主人，”神態一下輕鬆了許多，變的溫柔的說：“主人冰
奴能親親主人嗎？”我將嘴遞過去，她摟住我狂吻著，我知道藥物的作用還沒有
完全消失，擁著她走到客廳。

　　待我坐下之後，看著茶几上我叫的外買，知性的跪在了邊上，我看看她說：
“今天第一次就坐在我邊上吧，”她謝過我之後，倆人一邊吃飯一邊說話，我問
她：“你感到委屈嗎？”她用在思考的神情說：“有一點，但我能接受，是我先
不知天高地厚的得罪了主人。”

　　我一邊吃著說：“把乳頭伸過來，”她不解的看著我，順從的挺起胸，我用
筷子夾住還腫著的乳頭說：“還痛嗎？”“有一點，主人可以用力，冰奴會忍住
的，”她討好的說。

　　“你給劉廳長做過口交嗎？”我盯著她的臉，她聽了之後渾身一抖，羞恥感
使她臉上紅暈密佈，然後輕輕的說：“有過主人。”

　　我放下筷子，手伸到她雙腿間，她立刻就分開兩腿，但羞恥的將頭轉開，我
用手指找到她大於常人的陰蒂夾住，將她的臉轉過來，讓她和我直視著問：“這
裏怎麼這麼大，”她看著我羞的不停躲避我的目光說：“不知道。”

　　我用力一夾她開始發硬的陰蒂說：“看著我好好回答！”她“啊！”叫了一
聲，身不由己的抖動起來，用明亮的雙眼看著我，我用眼神傳達給她愛意，但又
不容她反抗的資訊，她的眼神中透出由羞恥、委屈，轉變成依戀、順從的說：
“主人真的天生就有點大，後來……後來我丈夫和劉廳長都感覺異樣，喜歡揪著
玩，就越來越大了，”她說完再也受不了我讓她心跳加快我都能聽到的目光，躲
開之後說：“主人，請饒了冰奴吧。”

　　我放開了她，一邊繼續吃飯一邊問：“說心裏話，你恨我嗎？”

　　這次她主動轉過頭看著我，想從我的眼中看出些什麼，我不看她吃著飯，她
說：“一開始特別恨，後來隨著每天晚上都要表演自慰也恨，但已經不是那麼強
烈了，到後來我特別期待見到你，每天我會不自然的想到晚上的自慰，有時會希
望夜晚早點到來，會希望主人能多看一會，上床後會繼續自慰，希望是主人在弄
我，越來越期待主人的插入，現在我不恨，真的，主人相信我，下午的時候我恨
不能死掉，但心中絲毫沒有恨，只希望主人早點將我放下來，下次冰奴犯錯了主
人就這樣懲罰我。”她開始有點自虐的說。

　　“你想的美，這是對你訓練的內容，懲罰要比這嚴厲的多，你到時候會求我
殺了你，但你不要怕，只要聽話，服從我，我會給你終身難忘的快感，”我快速
的吃過飯，她吃好後在我的指點下，將東西收拾好。

　　第四章

　　回到客廳見我正在看著她下午被錄下來的影像，強烈的羞恥感使她低下頭，
跪在沙發前我的腿邊，過了一會我抓起馬鞭說：“轉過身，把屁股蹶起來，你忘
了倒茶了，”她聽了忙說：“對不起主人，”說著轉身趴在地毯上，我抽了一下
之後說：“忘記請求了。”

　　“對不起主人，冰奴忘了為主人倒茶，沒有主動請求主人的處罰，請主人用
力鞭打吧，”我手中的馬鞭毫不留情的落在她肥碩白嫩的屁股上，她疼的渾身顫
抖，但強忍著，我每瓣屁股上打了十幾下，留下紅腫的鞭痕後說：“第一次只是
鞭打懲罰，下次就會打你的奶子和騷屄，記住了。”

　　“是的主人，冰奴記住了，”她眼中含著淚水，轉過身來撲在我的懷裏說：
“主人，冰奴以後不會再犯了，冰奴就去為主人倒茶，”我讓她也拿來飲料倆人
坐在沙發上，看她下午努力的樣子，她變的不像是四十多歲的女人，而象個乖乖
女一般的靠在我肩上，任憑我上下其手的玩弄她成熟的身子。

　　看完之後她已被飲料中的催情藥和自己淫蕩羞恥的表演，主要還是想到下午
在上面的感受，不用力蹬就會被強烈的電擊產生乳頭被撕裂的疼痛，用力蹬強烈
無比的搔癢和一波接一波的快感形成的、不能完全達到最銷魂的高潮的那種心如
蟻嚼的感覺折磨的再次亢奮起來，插在她騷屄裏的手指感到她的性道越來越熱，
越來越濕，身子也開始不停的扭動。

　　我見狀將她拉了起來說：“去臥室等我，我去沖一下，”她卻變的溫順無比
的說：“主人，請允許冰奴為主人洗吧，”我聽了便說：“好啊，你是否經常和
劉廳長洗鴛鴦浴？”

　　她嬌羞的說：“不是每一次的，洗過幾次，主人冰奴以後只為主人洗，”我
的手摸著她因行走而扭動的屁股進了衛生間。

　　她將噴頭取下來，一邊沖著我的胸口，柔軟細嫩的手撫摸著，然後說：“謝
謝主人下午給我洗澡，”我忍不住在她鬆軟豐滿的大奶子上打了一掌說：“下次
就不會，你再累也得將自己清洗乾淨，因為那是屬於主人的，”她認真的給我洗
好後說：“主人請先上床吧，冰奴馬上就來。”

　　“記得把你的屁眼洗一下，”我說完不看她羞恥無比的樣子走了出來。

　　不一會她一絲不掛的走了出來，正要跪在床前，我說：“上來吧，”她爬上
床我撩開身上的毛巾被，她第一次看見我粗大的陽具，不由吃驚的張開嘴，硬是
壓住了驚奇的叫聲，然後討好的說：“主人的東西真大，冰奴第一次見到這麼大
的東西，”說著用手輕撫半勃起的陽具。

　　我伸手模捏著她的奶子說：“什麼東西東西的，以後叫它搗屄棒，你的陰戶
就叫騷屄，不許忘了，難道主人是東西嗎？”說著在她高高蹶起的屁股上抽出枕
頭下的竹板抽打下去。

　　“對不起，主人冰奴接受懲罰，請主人用力的處罰吧，”說完知性的將身子
轉過來，溫熱的嘴含住我的陽具，我不輕不重的拍打著，打了十幾下伸左手用食
指按住她的屁眼，將第一節插入，突然的侵入她異常敏感的屁眼，一種從未有過
的異樣的刺激使她激烈的扭動起來，竹板夾著風聲落在她已變的粉紅色的臀肉上，
激烈的疼痛使她哼了一聲，馬上停止了扭動，承受著由屁眼傳來的令她莫名就會
興奮的刺激。

　　我放下竹板，右手伸到她的腿間，手指摸到她異樣的陰蒂，感到變的小了一
半，不由用力地揉搓撚動，激烈的刺激使她感到渾身酸麻，下午四個小時的不斷
刺激，加上由自己不斷的折磨，心理上也期待被男人插入，因此忍不住，也不管
什麼羞恥，強烈的性亢奮使她完全放棄了女人的矜持，大聲的說：“主人冰奴受
不了了，請用搗屄棒懲罰吧，用力的懲罰賤奴淫蕩的騷屄吧。”

　　我見她被刺激的神智不清，身心中只有粗大的陽具插入才是最有效的，我將
她按在床上，左臂摟住她的右腿，將小腿放在我肩上，手掌緊緊的握住她鬆軟的
奶子，右手抓住火熱如鐵的陽具一下插入她不斷湧出淫水的騷屄，手指揪住開始
發硬的陰蒂，速度不快，但每一下都深深地插到底。

　　連續十幾下她就發出了歡快的叫聲：“啊！主人太好了，主人的搗屄棒搗的
冰奴舒服死了，啊！用力！主人捅爛冰奴淫蕩的騷屄吧！”我感到高潮來臨她性
道有力的收縮蠕動，大量的體液從倆人結合的縫隙中擠出來，我右手用力拉扯她
的陰蒂，不知為何我會那麼用力，將她的陰蒂彷佛要揪下來一般，拉長了有原來
勃起時的一倍。

　　她在劇烈的疼痛中在高潮裏迷失自己，強烈無比的、從未有過的、令她身心
都酥麻的感覺使她再也無法用體力來維護自己的消耗，呻吟著昏了過去，我見狀
將她的腿放下，將陽具深深的埋入她的性道，輕輕的扭動胯部，以保持對她持續
的刺激，同時左手中指捅入了她的屁眼，右手拇指掐住她的人中穴。

　　約有半分鐘她長出一口氣，醒了過來，空空的腦子裏忘記了一切，只有被男
人操的思想，她抱住我的頭夢囈著說：“老公，太好了，爽死了，你什麼時候這
麼厲害，那感覺……”話沒有說完，豐滿的奶子上被我用力的抽了下去，打的她
左邊乳房鬆軟的要飛出去一般，劇烈的疼痛使她驚叫從夢裏回到現實，接連的暴
打令她用手捂住了胸口說：“幹什麼？”待看清之後明白了自己剛才的失態，急
忙說：“對不起主人，冰奴太舒服了，對不起，請用力打吧，”說著自己雙手拍
打著乳房。

　　“把手取掉，賤母狗給你一點快樂你就忘了自己的身份，”說完我跪了起來，
左手依然插在她屁眼裏摳挖著，右手拿起放在邊上的竹板對準兩個鬆軟癱在胸口
的奶子，痛下殺手的打了下去，撕心裂肺的疼痛使她慘叫起來：“啊！主人，主
人，饒了我吧，冰奴錯了，啊！球主人輕一點。”

　　我邊打邊刺激她的屁眼，她被我的樣子嚇壞了，雙手緊緊的抓著床單，不敢
護住胸口，身體在劇烈的疼痛下抖動著，打了十幾下，兩個雪白的奶子上凸起了
一條條的血痕，有些毛孔裏滲出了血汗，我才放下竹板說：“懲罰還沒完，竟然
拿我當你老公，”說完一口叼住她腫大的乳頭，右手伸到她的屁股下用力拔開屁
股，將左手的食指也捅入了她的屁眼。

　　她被異樣的刺激和疼痛搞的渾身發抖，不敢再有反抗，我便抱著她柔軟肥碩
的屁股，用快的驚人的速度用力地抽插，有意用恥骨撞擊她大於常人的陰蒂，每
一次深深的插入後撞擊都會給她造成又痛又麻的感覺，肉體如同觸電般的抽搐著。

　　她再次高潮時，我也忍不住地將精液噴入她的體內，然後趴在她身上，胸口
感覺著被打擊後火熱柔軟的乳房，她再不敢自作主張而是說：“主人請同意冰奴
抱抱主人吧。”

　　我看看她委屈無比的樣子說：“這樣才乖，你要知道你是性奴，我給你高潮
你才能享受，以後想抱我可以不用請求，但其他的都要請求，”她摟住我淚水流
了出來，我撫摸著她紅腫的奶子問：“很疼嗎？”她被剛才嚇人的兇狠突然轉變
的溫柔搞的心態數變，有點撒嬌的將頭靠在我懷裏說：“嗯！剛才主人的樣子嚇
死我了，我以為主人要殺了我，主人以後再也不會了。”

　　我沒有再說什麼，摟著她手再她光滑如絲、潔白細嫩的肌膚上撫摸著，慢慢
的看看睡了，我不由打量她風韻猶在的面容，說真的苗玉冰長得很漂亮，此時像
個女孩一樣。

　　第五章

　　連續兩天的激烈的調教，她表現出來出奇的順從，我總感到在這順從的後面
有點讓我不放心的東西，因此我決定試她一下，故意讓她看到存放錄下來的影像
和電腦裏的存檔。

　　這天我告訴她要出去一下，故意將她的手機收走，出門時我盯著她的眼睛，
她見我的目光馬上躲開了說：“主人請早點回來，冰奴等著主人嚴厲的調教，”
我從她躲開的一瞬間看到了她壓抑的興奮。

　　我坐在車裏看著唯一的出口，心中想著她不出來，假如我想錯了怎麼辦，她
若出來又該怎麼辦，本想她出來就攔住她，後來想看看她會怎麼做，我有把握她
不會報警，因為我透露給她在別的地方還有一部分，就看她會不會冒險，按常理
她不會跑。

　　正想著看她提了個包出來了，看樣子是想一走了之，從包的充實程度來看，
她是將能裝的都裝上了，我笑了笑看著她上了計程車，我在計算著放在她騷屄和
屁眼裏用緩釋膠囊裝的癢粉，需要多久會全部融化。

　　臨晨在她熟睡的時候放入的，到現在已經近六個小時了，是該起作用的時候
了，跟著計程車來到了她的別墅，看她急匆匆的樣子知道她此時騷屄或直腸裏開
始出現奇癢，如果猜得沒錯應該是騷屄裏的緩釋膠囊已經破了，因為性道裏較濕
潤會更早的溶化。

　　她付了錢，急切的就消失在門裏，我停好車，取出從她鑰匙上複製的鑰匙，
輕輕的打開門，上次我來過，知道衛生間和裏面的佈局，客廳的沙發上扔著包和
她脫下來的外衣裙子，我看了一下包裏的東西，沒想到她知道我電腦有啟動密碼，
所以將我的硬碟給拆了，樓下的衛生間裏傳出水聲，心想她都來不及到樓上去了，
我慢慢的走到衛生間門口。

　　從沒有關嚴的門縫裏傳出水聲中夾雜著她粗重的喘息，我伸頭看她背對著門，
低頭在兩腿間幹著什麼，不時可以從後面看到她的手指不斷的在騷屄裏挖弄，不
時有水順著大腿往下流，我心中有點想沖進去，就在這時，她呻吟著轉身，我忙
躲了起來。

　　她從裏面出來，直奔樓上，我待她上去後，我才脫了鞋慢慢的走上去，臥室
的門半開著，就聽見她喘息著嘴裏不停地自語：“怎麼會這樣，癢死了，啊！”
我躲在門邊就見她一絲不掛地坐在床上，兩腿屈膝叉開著，我先前給她的人造陽
具正握在她手裏，一頭深深的插在騷屄裏，左手揉動著已勃起的陰蒂，右手快速
的抽動人造陽具，我看著她用裏的自慰，晶亮的淫水不斷的隨著陽具的抽動而流
出來，左手的揉動已變成了撚動，有點自虐的拉長了撚動著，很快高潮就來了，
她感受著高潮。

　　待高潮的感覺稍退，奇癢再次回到了她的意識，她急促的自語：“怎麼還這
樣，啊！該死的傢伙對我做了什麼，癢死了，”手上再次開始抽動，很快她側身
躺下，左手開始撫弄屁眼，我見狀知道不及時清洗會令她將子宮捅破，我走到離
門遠一點的地方，給她的固定電話掛了過去。

　　激烈的電話突然想起嚇了她一跳，等了一會她才接，用儘量平靜的口氣說：
“請問那位？”

　　“賤母狗，沒想到你敢跑，我只好把另存的東西公佈了，”我冷冷的說，她
一聽急切的說：“不要，主人，求你不要，我只是回來取點東西，沒給你打招呼，
真的對不起，你在那裏我就回去。”

　　“你這個賤母狗，取東西需要把我的東西也帶走嗎，需要把電腦的硬碟拆了
嗎？你的騷屄是想用硬碟來自慰嗎？”我變的嚴厲的說。

　　“你，你快告訴我你對我做了什麼，嗯！你不怕我報警嗎？”她被強烈無比
的奇癢已經折磨的開始有點歇斯底里了，心中開始產生厭世的破罐子破摔的念頭。

　　我怎麼能讓她自棄自暴地無視一切，我接著說：“你這個只會用騷屄思考的
賤母狗，你可以去報警，那你的那些東西被周圍人知道，這麼多年給人的印象就
會變成什麼樣，你聽著哪怕你死了，我也有辦法將你的裸體讓你周圍的人看到，
而且還會給你插上自慰的工具，讓人們都知道你是什麼樣的人，你現在正在自慰
吧，有用嗎？”

　　她聽了之後開始哭泣，想必她成人後沒有這樣哭過，她一邊痛苦一邊說：
“不要，你是個魔鬼，求求你放過我吧。”

　　“你答應做我的性奴，竟敢逃跑，我給你一個機會，一個小時之內回到我那
裏，自願的接受我將給你的嚴厲的懲罰，我就會考慮放棄那樣作，否則你該知道
結果的，”我說完就掛了電話，從門口看她。

　　她兩眼發直，腦子裏一片空白，只是本能的思考該如何做，但此時她已被混
亂的、從未遇到過的事情搞的不知所措，眼前的這一切都是她沒有經歷過的，以
往的經驗根本無法幫助她解決眼前的困難，何況騷屄和直腸的奇癢也奪取了她大
部分的思考能力。

　　逐漸的心情平定下來，她明白還要面對現實，神智恢復後，體內的奇癢再次
控制了她，她擦去淚水，從騷屄裏抽出陽具，自虐般的用手掌抽打自己的騷屄，
一邊打一邊罵自己淫蕩，當她將手指捅入性道時，我怕她會傷害自己，那種難以
忍受的由生理產生的感覺會令她將性道挖壞，我推門走了進去，厲聲說：“你這
個賤母狗，你的身子是屬於我的，你敢擅自玩弄。”

　　她心神都集中在自己性道裏時，我的突然出現顯然是她沒有預料的，這令她
幾乎驚呆了，她的手指插在體內，抬起紅腫的眼睛看著我，靜靜的近乎癡呆的坐
在那裏，不知道掩飾自己羞恥的樣子，但腦子裏卻思緒百轉，回過神來時已可以
看到她完全屈服的神態，她慘叫一聲，從床上跳下來，一下抱住我的腿說：“主
人，饒了我吧，冰奴再也不敢了，請主人任意的懲罰我吧。”

　　“怎麼還不穿衣服嗎？”我說完狠狠的在她雪白的奶子上打了一掌，她受驚
的站了起來說：“主人冰奴不敢了。”一邊穿衣服一邊說：“主人，冰奴癢死了，
求主人快點幫幫我。”

　　我沒有理會她，冷冷的看著她穿好衣服便往外走，她無聲的跟在我後面，上
車後她被奇癢折磨的渾身潮紅，不停地扭動著，不敢再說話。

　　到了我的住處，一進門我回身就給了她一耳光，“賤母狗馬上把東西放回去，
聽著要用爬的姿勢，你的騷屄很癢吧，那是你自找的，脫光衣服把馬鞭拿來之後
快點收拾，今天我要你生不如死。”

　　她被我的氣勢嚇得雙腿一軟便跪在了地上，迅速的將自己的身子變成一絲不
掛的樣子，從沙發上拿過馬鞭雙手捧給我，我接過來在她豐碩的屁股上抽了一下，
她忙開始收拾翻亂的房子，將拿走的東西一一歸位。

　　我脫了衣服，坐在沙發上抽著煙，看著她忍受著腹中奇癢，跪行著不停的忙
碌，我的心又有點軟了，但一想她的經歷一定要讓她徹底的屈服才行，將兩個護
膝扔給她說：“把這個戴上，別弄壞我的玩具，”她撿起來一邊套在膝蓋上，一
邊眼神裏透出感激的說：“謝謝主人！”

　　一切都收拾好後，她跪在我的面前說：“主人，冰奴收拾好了，求主人幫我
制癢吧，冰奴決心從此做主人的忠實的性奴，”“你真的誠心誠意的願意做我的
性奴隸性玩具，真心的把你的身子交給我任意的玩弄嗎？”我看她聽了我的話後，
只表現出來順從的委屈，已沒有了抵抗的意識。

　　“是的主人，冰奴的一切都是主人的，冰奴一切都聽從主人的吩咐，求主人
先幫冰奴制癢，冰奴願意接受主人的懲罰，”她完全靜下來之後，腹中的奇癢便
令她感到難以忍受了。

　　讓你忍受這樣的奇癢就是對你的懲罰，去吧繩子拿來，我用繩子將她的手腳
綁了起來，並且在她的騷屄裏放入了光滑的跳蛋，讓她忍受二十分鐘的奇癢，當
時間到了時，她已經被那種難以言述的奇癢搞的快瘋了，渾身滲出的汗水使她象
水洗的一樣，騷屄裏不停湧出的淫水流的到處都是，極度的性亢奮讓她寧願受到
痛不欲生的鞭打也不願在奇癢中死去，疼痛有時能激發人的潛能從而產生一種鬥
志，而奇癢則能不斷的消磨人的意志，屈服于生理的需求。

　　我將她帶進衛生間，用溫水沖洗她的騷屄，將體內的奇癢止住，但來自直腸
裏的奇癢還在，“你要止住屁眼裏的奇癢就必須進行浣腸，你該知道說些什麼，
你以前的男人都沒有見過你大便的樣子吧，那種羞恥到極點的醜態願意讓我看嗎？
還要錄下來用來羞辱你這淫賤的母狗。”

　　由於決心做我的性奴之後，我的話使她產生了一股極強的自虐傾向，一種讓
我看到她最羞恥的行為後就等於把自己無條件的交給我的想法衝擊著她，她用充
滿了順從和自虐的神情說：“主人那多羞人啊，如果主人不嫌棄冰奴髒的話就請
主人給冰奴做浣腸，看冰奴大便的羞恥的樣子，錄下來隨時請主人盡情的羞辱淫
賤的母狗冰奴吧，啊！主人，冰奴竟然感受到高潮來臨的快感了，冰奴好想主人
用搗屄棒操冰奴的騷屄，”說完本能的羞恥感和矜持使她低下頭，強烈的情欲使
她渾身顫抖。

　　第六章

　　我先用開塞露一下注入了十幾個，強烈的便意咀嚼著她的意志，不到十分鐘
她用手捂著屁眼，用哀求的目光看著我說：“主人受不了了，請允許冰奴大便吧。”

　　我點點頭手中提著馬鞭，她知道我會看便羞恥的蹲在坐便器上，然後用已經
忍不住顫抖的聲音說：“請主人看冰奴大便的醜樣子吧，”“等等，”我制止住
她，然後說：“告訴我你此時騷屄是不是非常濕，”“是的主人，冰奴的騷屄完
全濕了，一聽到主人對冰奴的羞辱，冰奴就會騷屄濕濕的，啊！忍不住了。”

　　在我同意後她開始猛烈的排泄，同時感受到排泄時和排泄後的快感，我教她
如何做後便走出了迷漫著排泄物氣味的衛生間。

　　半個小時後她從衛生間出來，看得出來她洗了澡，溫順得跪行到我面前，雙
手抱在腦後說：“我的主人，冰奴太不懂事了，欲圖逃離主人，請主人用自己喜
歡得方式懲罰冰奴。”

　　我伸手撫摸著她得臉，用手將她勾過來，吻上了她紅潤得雙唇，她主動而激
烈得抱住我回應我的熱吻，我吻過之後說：“你對你的行為想一個讓我懲罰你的
方法。”

　　她用不太相信的目光看著我說：“主人，我不知道，請主人選擇吧，”“對
一個奴隸來說，逃跑是多麼嚴重的行為，而且還頭了許多主人的東西，甚至威脅
主人要報警，這種錯誤是不可饒恕的，你說該怎麼辦？”我用馬鞭的頭戳著她嬌
嫩的奶子。

　　“主人我知道自己的錯誤有多嚴重，可是不知什麼樣的處罰才能讓主人滿意，
請主人用自己的方法處罰吧，冰奴決不反抗，無論主人用什麼方法處罰冰奴冰奴
都會接受，冰奴發誓以後都是主人的性奴隸，主人的命令冰奴會遵守，”她已經
完全的誠服了。

　　我看著她的樣子，心裏有點發軟但還是決定給她嚴厲的處罰，讓她記住犯錯
的後果，想好後說：“首先趴在茶几上，我要抽爛你淫蕩的屁股，記住每次用手
護住就要加打五下，這一次要抽你五十下，明白了嗎？屁股打完是你的大奶子，
最後是你的騷屄。”我用在她洗澡時拿來的竹板揮動著說。

　　“是的主人，冰奴知道了，”說著便直直的趴在茶几上，我打橫坐在沙發上，
用竹板在她的屁股上輕輕的滑動，看著她繃緊的屁股逐漸放鬆，便兇狠的抽了下
去，柔軟豐碩的臀肉隨著打擊彈跳著，劇烈的疼痛使她反弓起身子，慘叫了一聲，
待她將身子放下，第二下又無情的落在上面，這次她忍住了沒有叫出來，雙手用
力的抓著茶几的邊緣，我伸手輕撫開始泛紅的臀肉，在她不注意時連續抽了三下。

　　她在喉間發出了壓抑住吼叫的哼聲，渾身顫抖，我再次撫摸著她雪白粉嫩的
屁股，她的屁股傳來了火熱的感覺，五條竹板寬的紅痕墳起著，我再次用竹板抽
擊著，她疼的渾身開始出汗，同時開始哭泣，打到三十下，她再也忍不住了，哭
泣著說：“主人求求你，停一會再打吧，冰奴受不了了。”

　　此時她原本雪白的屁股已變成了血紅的腫起，有的地方已經流出了血，我見
狀便說：“還有二十下先記下，現在把你的奶子放到沙發扶手上去，”茶几有點
低，她跪在扶手的外測，雙手托起雪白鬆軟的乳房放在扶手上，雙手抱住頭，我
站在她的右側，左手抓住她的頭髮將她的頭儘量往後，右手的竹板沒有給她準備
的時間就落在了兩個癱在扶手上的奶肉上。

　　她全身在被擊打後一下緊縮著，激烈的抖動起來，我不停的在鬆軟而又具有
彈性的奶子上留下一條條紅痕，打了七八下她慘叫起來，小便順著大腿流到了地
板上，我沒有理會她連續三下的打擊，可以感到手上的震動，力量之打是我也沒
有想到的。

　　我看她的狀態不能再承受騷屄的打擊了，便決定留到晚上，我讓她休息了一
會，她知趣的將地板上的尿液清理乾淨，“好了現在自己坐到裏面的健身自行車
上去，”她一邊答應，一邊跪行著，艱難的爬到裏面，我將催情藥膏塗在她的騷
屄裏，然後在她屁眼裏塞入五個鋼制的娛性球，注入少量的潤滑劑，待她坐上去
後，將一根長而細的人造陽具慢慢的插入她的屁眼，而在她的騷屄裏什麼都不放，
用強力的皮條拴在紮住乳頭的細繩上，另一頭連在她的腳趾上，而將放電的金屬
夾夾在她被我撚弄而勃起的陰蒂上，一切就緒後讓她開始蹬動腳蹬，發現乳頭拉
拽的力度不夠，便取來手指粗的尼龍繩，將兩個大奶子根部緊緊的捆住，使兩個
鬆軟的奶子變成兩個發硬的肉球。

　　將碟片放入後待電視裏出現那刺激感官的畫面後說：“三個小時時間，自己
懲罰吧，我要去睡一會了，”說完就準備離開，她焦急的說：“主人，請不要走，
冰奴想主人看著冰奴受罰，主人想睡就請在這裏，冰奴想時刻看到主人，求你了
主人，”我看她的樣子，嬌媚委屈中透出強烈的期待，我便給她戴上了耳機。

　　我躺在地板上，看著她艱難的蹬動著腳蹬，放電開關已經打開，她由於屁股
上的暴虐坐在上面很痛了，再要蹬動使得她非常的吃力，但還必須保持住速度，
我看著她誘人的肉體，忍不住起身親吻著她潔白如雪的肌膚，陽具在胯下膨脹，
我不由的放開她，從新躺下，閉上眼睛不看她，用力控制著操她的衝動，耳中不
時的傳來她急促的喘息聲，慢慢的意識變的模糊了。

　　“啊！……”一聲撕心裂肺的慘叫把我驚醒，睜眼一看，苗玉冰渾身顫抖，
臉色蒼白，地上一大灘尿液，塞在體內的五個鋼球也從肛門裏衝開細長的人造陽
具掉了出來，我一看便明白她實在是蹬不動了，強烈的電擊撕扯著她的陰蒂，電
擊後她更加無力再蹬了，所以只能承受那痛不欲生的感覺，但激烈無比的電擊還
是令她大小便失禁，由於才浣過腸，因此只有五個放入的娛性球掉了出來，就這
樣她也沒敢自己下來。

　　我忙將放電開關關閉，她癱軟的幾乎掉下來，我忙抱住她，將她發紫的奶子
鬆開，抱著她走進臥室，將她放在床上，她無力的說：“不要主人，讓冰奴洗一
下。”

　　“行了，叫你休息你就老實的躺著，床單髒了你洗就行了，休息好了再說，”
我嚴厲的說，她躺下後說：“謝謝主人，你對冰奴真好。”

　　我給她蓋上後出來，將調教室收拾乾淨，回到臥室看著她沉睡的樣子，她幾
乎看不出實際年齡，風韻猶在的漂亮面容，一身潔白如雪、細滑如絲的肌膚，除
了有點凸起的小腹外，可以說是一個知性的少婦。

　　我想讓她好好的睡一會，便出來買了一些吃的東西走回來，手機響了起來，
一看是徐新建打來的，接通後徐新建問我什麼時候對許淑萍採取行動，我想想眼
前的狀況決定等苗玉冰的調教差不多了再說，轉念一想讓他們先進行一些調教也
好，便告訴他由他們決定，只是每次把調教的過程讓我看到。

　　事先我們商量過了，他們也見過了認為是一個不錯的女人，由於許淑萍激烈
的反對被別的男人玩弄，我決定讓徐新建他們將她脅持後激烈的虐待和輪奸，拍
下令她羞於見人的照片和影像，逼她就範，然後我再發現這樣她就無法回頭了。

　　進了臥室她還在睡著，蒼白的臉色已變的紅潤了，不經意踢開的毛巾被將她
圓潤的屁股露了出來，她側身而臥，我看著她雪白的臀肉上紅腫不堪的傷痕，取
出跌打用的藥膏輕柔的塗在她的傷處，她在睡夢中不時的抽搐，我塗好後從新給
她蓋好，便回到客廳打開電視。

　　第七章

　　直到天黑了她才醒來走出臥室，知性而聽話的赤裸著身子走到我身邊跪下來
說：“對不起主人，冰奴睡的太久了，請處罰我吧，”我摟過她說：“睡醒了，
該吃飯了，中午就沒有吃，餓了吧走去吃飯，吃晚飯才有體力承受鞭打騷屄的處
罰，”她跪行著跟我，我見狀說：“站起來吧，坐著吃。”

　　一起走進餐室，桌上的燭光餐令她歡叫起來，不顧一切的撲上了抱住我，猛
地又想起什麼馬上跪下去說：“對不起主人，冰奴太放肆了，請處罰吧，”我笑
了起來，這說明她在那樣的暴虐後會情不自禁的想擁抱我，倆人之間產生的虐戀
的情愫已使她完全徹底的將一切交給了我。

　　我伸手將她拉了起來說：“你這樣老犯錯，處罰會要你的命，以後晚上七點
到九點，你可以象一個女人一樣的對我表示你的愛意，這個時段你可以行走、坐
立，說你想說的話，其餘的時間你就是男人的性玩具，淫賤的母狗，你剛才的行
為是一定要懲罰的。”

　　她聽了我的話不由四處找鐘錶，當她看見牆上的表已經快九點了時，不顧一
切的撲過來抱住我，在我臉上狂吻，火熱的雙唇按在我的嘴上，柔軟的舌頭伸入
我的嘴裏不停的攪動，抓住我的手放在她鬆軟的奶子上，然後放開我的嘴在耳邊
輕聲而嬌羞的說：“主人用力擰，處罰我。”

　　我揉搓著她還紅腫的乳房說：“你現在是我的女人，我不會處罰你，快坐下
來吃飯，不然到點後你就要象狗一樣趴在地上吃了，”她渾身一顫，吻著我說：
“讓我和你這樣多待一會，我寧願一會象狗一樣的吃飯，也不願把時間浪費在坐
著吃飯上，”我沒有辦法只好讓她抱著親吻，我看著她的樣子心想虐戀的感覺真
好，純粹的性虐只是單方面的，只有完全獲得她的身心才會感覺好，純粹的性虐
是無法得到她的心的。

　　吃晚飯也就到九點了，我坐在沙發上抽煙，看著她撅著肥大的屁股在那裏爬
來爬去的收拾，不一會她從廚房跪行著出來，手裏捧著一杯茶，放下後雙手捂著
耳朵，我明白她忍著燙端來的，此時我拿起茶几上一個盒子遞給她說：“這是送
你的，你若願意承認自己是一隻淫騷無比的母狗，也願意做一隻下賤供男人玩弄
的母狗就可以戴上它，我不會逼你的。”

　　她打開盒蓋，裏面是一個皮制的內側有軟毛的項圈，還有一條閃亮的金屬鏈，
她猶豫了片刻問：“主人冰奴想問一句可以嗎？”“如果是和項圈有關的就問吧，”
我將煙頭按在煙灰缸中。

　　“主人，冰奴很喜歡這個項圈，這可以讓冰奴時刻記著自己是主人的母狗，
可是開學後冰奴工作時怎麼辦？”她有點擔心的問，我聽了之後感覺是個問題，
想了一下之後說：“這個東西一旦戴上就永遠是你的，開學後工作時間可以取下
來，還有在工作時間外參加聚會什麼的公共活動時都可以不戴，其他時間都必須
戴著，上街購物我們出去你都必須戴著，取下來時你可以放在提包裏，外出時我
也准許你用紗巾一類的東西掩飾，一旦離開了公共的場所，進到房裏你就要將鏈
子掛上將另一頭交到我的手裏。”

　　她聽了之後說：“謝謝主人，冰奴明白了，”說完取出項圈認真的套在脖子
上收緊，取出鏈子扣在項圈上的金屬環裏，將另一頭捧給我說：“主人，冰奴願
意主人這樣羞辱，冰奴在主人面前就是騷母狗，”說完被自己都不敢相信的語言
刺激的扭動著身子，然後又說：“主人冰奴好難受，賤母狗發情了，請主人玩弄
賤母狗吧，”說完雙手扒開自己的騷屄，用衝動的發抖的聲音說：“主人請看冰
奴的騷屄已經濕了，冰奴太淫蕩了。”

　　我忍不住伸手摸著她的騷屄，果然淫水都流到了大腿上，我站了起來，用鏈
子將她牽進了臥室，進去後發現她已經將床單換掉了，我沒有責怪她只是說：
“把髒的先鋪上，一會你的騷水又弄髒了。”

　　“是主人，”她便去洗衣機裏取出還沒有洗的床單，折疊好後鋪上，猛地想
起什麼說：“主人請等一下冰奴把下午弄髒的房間收拾好就來，”我點點頭看著
她一扭一扭的爬出去，我靠在床上點燃一支煙，手裏玩著竹板，很快她就回來了
說：“主人都收拾好了，謝謝主人，冰奴想請求主人懲罰。”

　　我一下來了興趣說：“為什麼要處罰，怎麼處罰呢？”說著用手中的竹板輕
撫著她豐碩的奶子，她用手托起雙乳說：“冰奴的小便讓主人收拾，還有吃飯前
冰奴的放肆，冰奴請求主人任意的處罰，”我用竹板輕輕的伸到她兩腿間在她騷
屄上拍著說：“是你自己請求的處罰，所以你必須說出處罰的方法。”

　　她用溫順的目光看著我，雙腿隨著我的挑逗分的更開，有點羞恥的說：“主
人冰奴不知道，請主人給點提示吧，”我手上加了點力說：“我不會告訴你的，
你應該能想到的。”

　　苗玉冰遲疑了片刻猛地醒悟過來說：“主人冰奴明白了，尿是從母狗的騷屄
力出來的，就請處罰賤母狗的騷屄吧，”我看看她美貌加智慧的面容說：“不錯，
你很聰明，好了上床吧，該用什麼姿勢你應該知道的，”她聽了之後用有點害怕、
又有點興奮的目光看著我，躺下後雙手拉住兩腿的膝彎處，將雙腿拉向了身側，
儘量分開雙腿，四十多歲的女人剃光了陰毛後，色澤較深的大陰唇顯得非常的淫
穢，由於藥物和亢奮的情欲大陰唇張開著，露出了裏面紅潤的小陰唇和張開的性
道口。

　　我用竹板在她光滑、潔白的大腿內側上滑動，她立刻緊張的看著竹板，我爬
過去用枕巾將她的臉蓋住，用手撫摸著她緊張而蠕動的騷屄，我把手取開，她緊
張的有些顫抖，我為了分散她的注意，左手抓住她潔白性感的腳掌，她的腳趾緊
張的彎曲著，我輕柔的捏弄著她的腳心，待她忍不住癢的笑出來時，右手的竹板
準確的落在她的騷屄上，她“啊！”的尖叫一聲。

　　我繼續捏弄她的腳趾，待她放鬆後又打了下去，待第三下打下後，她以為要
等一會才會打，所以很快就放鬆了，因此我連續的打了三下，這是她沒有預料到
的，每一下都會將她大量湧出的淫水打的四處飛射，她不停的哼叫，渾身開始發
抖，我用手撫摸著她的大腿、屁股、騷屄讓她劇烈的疼痛逐漸消失後放鬆，這一
次我對準她勃起的大於常人的陰蒂打了下去，她立刻觸電般的彈了起來，一下撲
過來抱住我說：“主人，主人處罰的太好了，冰奴竟然高潮了，主人抱抱冰奴吧。”

　　我左手抱住她，右手在她紅腫的屁股上輕打著嘴裏說：“你真是個淫蕩的目
母狗，沒有記性賤貨，給你點好臉就忘了自己的身份，”說完竹板除了她的臉外，
不停的落在她的身上，她躲閃了一會，躺下來，雙手抱住雙腿說：“主人，用力
的打冰奴的騷屄，打到冰奴昏過去，打到冰奴的騷屄不能發騷為止，主人盡情的
虐待冰奴吧。”

　　我用左手撫摸著她有點腫起來的大陰唇，入手火熱濕潤，我先用竹板在她的
大腿外測抽了下去，當她的注意力轉到那裏時，我快速的竹板帶著風聲抽在騷屄
上，大陰唇象有生命一般的跳了起來，接著是她壓抑不住的慘叫，我用左手壓住
她的兩腿使她的雙腿併攏，然後開始連續的抽打，每一下都會濺起四射的淫水，
十來下後飛濺起來的還有血點，她在極度劇烈的疼痛中失禁了，接著便昏了過去。

　　我用溫水清洗了一下後，給她撒上雲南白藥，待她清醒過來，激動的心情逐
漸平息下來後，我將她放平，手扶堅硬的陽具一下捅入她已紅腫不堪的騷屄，她
疼的抖動著忍住不叫，我一進入她的性道就感到裏面火熱無比，腫大的陰唇一下
就箍住了我的陽具，我開始緩慢的抽動，一邊抽動一邊抓住她鬆軟的奶子隨著抽
動而拉扯著，她雙手扶住我的胳膊，我用恥骨部的陰毛不斷的摩擦她的陰蒂，不
時的撞擊一下。

　　雲南白藥的止痛作用很明顯，漸漸的她顯得越來越興奮，性道也收緊了，由
於疼痛而蒼白的臉也變的紅潤起來，急促的喘息使她白皙的肌膚也泛起了粉紅的
嬌豔，高潮到來時她忍不住叫了起來，自虐的說：“主人用力，用力捏暴冰奴的
賤奶，啊！太美了，騷屄都麻了，”她用力的挺動配合著我幾乎是每一下砸入她
的性道。

　　她在連續三次高潮時，我也忍不住輸精管酥麻的脈動將精液噴入她的性道，
她全身癱軟的躺在那裏，我抽出濕滑的陽具放在她的嘴邊，她幾乎無意識的張嘴
將陽具含入口中，溫熱的舌頭舔弄著。

　　我讓她休息了一會才拍打著她的奶子讓她起來沖洗一下，她無力的躺著不動，
我見狀揪住她的乳頭用力一擰，她慘叫一聲，彈了起來，我說：“賤母狗，這麼
髒就想睡了。”

　　“對不起主人，冰奴實在是太累了，請主人原諒，”她無力的說著，一邊爬
下床，腳一著地就軟了下去，我見她的樣子說：“如果再這樣，以後就不給你高
潮了，”我一邊說一邊在她的豐臀上用力的煽了兩掌，抱起她進了衛生間，她待
我將她放下，溫柔的先替我洗乾淨。

　　第八章

　　我在床上抽著煙，看著她從衛生間爬出來，我讓她上了床，她用與她年齡不
相稱的嬌柔躺在我懷裏說：“主人玩冰奴的奶子，冰奴就喜歡主人玩弄冰奴，剛
才主人差點要了冰奴的命，”我卻把手伸進她的兩腿間，撫摸著她紅腫成一條肉
縫的騷屄說：“疼嗎？”

　　她把頭更深的鑽入我的懷裏說：“疼死了，可冰奴喜歡，這是冰奴做錯事，
主人的處罰，可不知怎麼了越痛高潮越舒服，”我輕輕的撫摸著她光滑如絲的肌
膚，不一會她就睡著了。

　　這天吃過午飯，下午是我到劍道館教學員的日子，心中產生了極強的衝動，
好多天沒有見杜文英了，便決定晚上去她那裏，為了能第二天聚會時將苗玉冰帶
去，讓大家驗收，我將苗玉冰叫過來，讓她躺在沙發上，我將五個鋼制的娛性球
塞入她的屁眼，在騷屄裏放入兩個刺形跳蛋，把從王加成那裏拿來的貞操三角褲，
讓她套入兩腿中，將一整管的催情藥膏灌入她的性道，將貞操褲合併起來，用皮
革做的褲子對人的肉體來說還是硬了一點，這樣才能讓她感受到受虐的痛苦，同
時明白自己的身份。

　　合併時將她肥大的大陰唇從併攏的縫隙中拉出，用皮革夾住，在腰部用力收
緊後將鎖鎖上，看看體外的有手指寬的一段大陰唇，不由取來竹板就是一陣痛打，
直到扁狀的大陰唇充血腫成了兩條肉棒才停下來說：“今天我有事要外出，晚上
可能不會回來了，明天早上我會到家，希望能看到你跪在門口迎接我，當然你也
可以離開，甚至帶員警來。”

　　她一聽不等我說完就說：“不！不主人，不要這樣說，冰奴不會走的，請主
人相信冰奴，”我一邊取過一隻皮革制的SM胸罩，一邊說：“我相信你，”說完
讓她看到胸罩的罩杯內側佈滿的硬塑膠的長刺，給她穿上之後在後面用力收緊，
將她兩個豐滿的奶子擠成一條手指都插不進的乳溝。

　　我坐下來她跪在我身邊，我點燃一支煙說：“你還有什麼要說的嗎？”她雙
手抱著後腦用一種依戀、不情願我走的目光看著我說：“主人，冰奴會想主人的，
冰奴想主人怎麼辦？冰奴現在已經習慣每天被主人羞辱，被主人玩弄，沒有主人
的玩弄冰奴會受不了的。”

　　“你要記住你的身子是我的，你無權動，想我了就忍著，不許自慰，不然我
會讓你這樣一個星期，你可以外出轉轉，這是鑰匙，”我一邊說，一邊將鑰匙遞
給她，她接過來說：“主人冰奴不想出去，就在這裏想著主人，等主人回來。”

　　我聽了她的話有點感動的一把抓住她的頭髮，將她拉過來，吻住她的雙唇，
她知性的將舌頭送入我的口中，我用力吸吮撕咬，她痛苦的渾身發抖，當我放開
她時，她竟表現出滿足的神態說：“謝謝主人，”我收拾了一下便準備走，臨出
門看看跪在門口的苗玉冰說：“實在想我了就打電話給我。”

　　到了劍道館陸大文見我說：“師兄，這一班快結束了，謝謝你了，”我一邊
換服裝一邊說：“謝什麼，說心裏話我該謝你，今晚我請你，把夫人也叫上。”

　　“哈哈，你也真該請我，雖然我算不上紅娘，但你和杜文英與我多少有點關
系好吧，”他說完便走了。

　　我走進道館的訓練場，一名安排的學員做班長已經清點過人數，告訴我一個
學員有病請假了，另一個杜文英沒有來，我進來時已發現她不在，不由有點擔心，
但還是開始上課，由班長帶著先活動，做基本的動作練習，我準備給她掛個電話，
準備活動快結束時，杜文英走了進來，我便讓她入列沒有說什麼。

　　學員們一下開始起哄，由於教了有一段時間和學員們也熟了，平時也開玩笑，
大家也知道我們的關係，因此才起哄，有一個大點的學員說：“教練不公平，上
次我遲到了被一頓狠克，還被罰做了一百個下劈，這次什麼都不說，”我將目光
投向杜文英，她被學員的話刺激的低下頭，白淨漂亮的臉一下紅的象紅綢子，我
見狀心中的愛意不斷的升騰，真想將她嬌羞無比的身子攬入懷中。

　　但畢竟在上課，我不由將臉假裝拉下來說：“擾亂課堂紀律該罰，”指著那
學員說：“去做一千次下劈，其餘起哄的一律五百，”這下學員們不出聲了，都
在看我是否真的，然後又看杜文英，杜文英再也忍不住了說：“教練我遲到願意
受罰，不關大家的事，不要罰大家了，”我實在忍不住笑了起來說：“好了好了，
開始上課，今天杜文英學員遲到了，她事先給我說了，因此沒有說什麼，大家認
為這不公平，那是我的錯了，罰我今天教大家一個新的連續的技擊動作好嗎？”

　　一片叫好聲，杜文英用她那充滿愛戀的大眼睛給我投來一股溫柔的目光，我
的心在一瞬間變得軟化了，我不敢看她的目光，只感到臉上發熱，忙用上課來掩
飾自己的窘迫。

　　晚上吃飯時才第一次見到陸大文的夫人，他們結婚時我還在外面飄著，通過
介紹才知道他夫人叫馬雨虹，是一個舞蹈演員，現在在一家合資藥廠工作，人長
得還算漂亮，高挑的身材卻是一流的，在握手時我突然發現她的手指上有一枚鳳
形戒指，這使我沒有想到。回想一下上次通知我聚會我因有事沒去，說是杜生權
調教的一個有夫之婦，想到杜生權是藥廠的，難道……

　　我決定試一下，放開馬雨虹的手，一邊坐下一邊說：“你的戒指好特別，”
她聽了不由一震，掩飾不住的慌亂和羞恥使她臉一下紅了，但還是說：“上次逛
商場看到特別就買了，白先生也感到特別嗎，是在哪里見過？”她心理想不會這
麼巧，因此心情放鬆了許多。

　　“說不上在那裏見過，”我敷衍了一下，四個人邊吃便聊，馬雨虹也很興賞
杜文英的美貌和溫柔，竟提出要和杜文英做姐妹，女人的事有時真的有些讓男人
不解，倆人一下就象真姐妹一樣拋開我們，聊起她們的事。

　　我可以肯定馬雨虹是杜生權調教的性奴，有心看看成果，但畢竟是朋友的妻
子，我也就打消了玩弄她的想法，只是決定向杜生權要來調教的錄影看看。

　　吃過飯分手後杜文英說：“哥哥我們一起走走好嗎？”我摟著她的肩，她一
手摟住我的腰將身子靠在我懷裏，我們走向穿城而過的河邊，入秋的夜很美，但
已開始能感到絲絲的涼意了，我撫摸著她短袖外的胳膊，發現很涼，便將外套給
她披上。

　　“哥哥，你是不是有很多的女人？”杜文英突然的問我，我一下沒有反應過
來，人們都說男人在漂亮女人面前會智力下降一點不錯，我本能的反問：“怎麼
問這個。”

　　“小英就是想知道一下，沒有別的意思，”她溫柔的神態中顯出一絲的憂慮，
我摟著她的手上加力說：“是有幾個，但沒有一個能像你一樣，不！她們根本就
不能和你相比，你應該知道你在我心中的位置。”

　　“哥哥請你不要誤會，小英沒有任何用意，小英知道哥哥的心思，哥哥小英
說錯了哥哥別怪我，其實哥哥的事情小英也知道一些，哥哥把愛都給了小英，而
把自己和一般男人不同的性嗜好發洩在那些女人身上，”杜文英溫柔而平靜的說
出的話，令我卻象觸電般的吃驚，轉頭看著她說：“你怎麼知道的？”

　　“哥哥知道小英所在的公司是誰開的嗎？是市委書記的秘書王加成，一開始
沒認識哥哥前他經常向我表示一種感情，最近他變的對我很客氣，而且很好，昨
天他找我談話說我很幸福，告訴我他和哥哥很熟，希望我不要介意以前的事，”
杜文英抬頭用明亮的有點頑皮的目光、神態中透出對我無限的愛意。

　　我在她額頭上吻了一下說：“我問的不是這個，是我的性嗜好，”她在我懷
裏扭動了一下說：“還說呢，下午王加成和我談了之後，晚上不知怎麼就特別想
哥哥，便想碰碰運氣，便來到哥哥的樓下，看到有燈光便上去了，想給哥哥一個
驚喜，用哥哥的鑰匙開門進去，聽到有動靜便到們邊一看，小英嚇壞了，哥哥正
在用竹板打一個女人的下身，我怕哥哥發現了尷尬，便悄悄的走了。”

　　我沒有想到她會來，並看到了那一切，忍不住問：“有什麼感覺嗎？”她更
緊的依偎著說：“當時有點怕，回去後又有點嫉妒，幻想了一會我是那個女人，
不知不覺那裏就濕了，特別想哥哥抱我，那是我認識你以來有過的最想你弄我的
衝動，”說完嬌羞的在我懷裏忸怩著。

　　我將她抱在懷裏，面對著她抬起的嬌媚的面容說：“不怪哥哥嗎？”她不說
話用搖頭表示了自己的意思，眼神裏充滿了無限的愛意和情欲，我不由收回手放
在她豐滿的乳房上，她嬌哼一聲，變的軟軟的靠了過來，我一邊揉搓著她的乳房，
一邊熱吻著她，擁著她往回走，我已急不可待的想佔有她。

　　回到她的住處，不顧一切的在她的配合下將她的裸體暴露出來，一下抱起她
就進了臥室，她摟著我的脖子，火熱的嘴唇壓在我的嘴上，舌頭不停地在我嘴裏
糾纏著，不斷的吸吮我的唾液吞咽下去。

　　將她放在床上，一邊吻左手用力地揉搓著她雪白豐滿的乳房，右手伸到她溫
熱柔軟的兩腿間，在她無毛光潔滑膩的陰戶上撫摸，慢慢的將手指摳入她的陰道，
她喉嚨裏發出歡快的叫聲。

　　良久，倆人才將嘴分開，不停的喘息著，她一邊嬌喘一邊伸手脫下我的褲子，
溫柔纖細的手撫摸著我已完全勃起的陽具，輕輕的拉著，一邊將身子向下，把頭
埋在我的胯間，張口將龜頭含入口中，手指在我的睾丸上撥弄，立刻一股酥麻無
比的感覺令我不由手上用力。

　　當我忍不住準備給她插入時，她摟住我說：“哥哥用力的打小英的屁股，小
英想知道是什麼感覺，”我看著她認真而癡迷的樣子說：“我下不了手，我會心
痛的。”

　　“哥哥，好哥哥求你了，小英想感覺那種哥哥所喜歡的性方式，”她一邊說
一邊撒嬌的狂吻我，我心中升起了一股莫名的衝動，但理智告訴我要愛惜她，我
用充滿愛戀的深情的目光看著她說：“小英，哥哥有多麼愛你你知道嗎？我真舍
不得對你有絲毫的傷害，我知道你是愛我才會委屈自己，遷就我的性歡方式，可
是我和你在一起根本沒有那種欲望，有的只是和你溫柔的、充滿情愛的性交，我
把你當成我一生的最愛和妻子看，我們不要好嗎？”

　　她狂吻著我，呢喃地說：“親愛的，哥哥，我的好丈夫，小英一開始就把哥
哥認做生命中的唯一的男人，只要哥哥喜歡的小英都願意做，小英的身子、心理、
靈魂都是哥哥的，只求哥哥這一次，就一次好嗎？”

　　我真的不能想像她此時的想法，我不忍心傷害她，也捨不得讓她失望而傷心，
無奈的說：“好吧，但只此一次，”她得到滿意的答案後更加熱烈的吻我，然後
跪趴在床上，將雪白豐潤、細滑粉嫩的屁股撅起來，我拍了一下，她有點發急的
說：“不行，用力！”我加了點力，她還是不行，我一衝動從床下拿起了她的布
底繡花拖鞋，用力抽了下去，她“啊！”的叫了一聲，然後扭動著屁股說：“另
一邊，”我只好在另一邊又抽了一下，她還要，我只好在兩個屁股蛋上各打了幾
下，然後扔了拖鞋說：“好了，不然我生氣了。”

　　她趴在那裏哼叫著，然後仰面躺下說：“哥哥快給我，小英好想，”我手扶
住陽具慢慢的插入她的陰戶，濕滑火熱的腔體一下就包圍了入侵者，我一邊狂吻
她，一邊搓揉著她的乳房，不一會她就達到高潮了。

　　我跪在她兩腿之間，吻著她光潔的陰部，舌頭快速的舔著她勃起的肉芽，雙
手伸上去揪住她的乳頭，溫柔的撚動。感覺她的情欲再次亢奮起來，便將堅硬的
陽具重新插入她的陰道，並快速的抽動起來。

　　輸精管的蠕動而產生的象水泵一樣的壓力，將精液噴射進她高潮蠕動收縮的
陰道，她全身由於高潮而抽搐的顫抖著，嘴裏不停地叫著我，持續的麻痹感令我
倆忘我的緊緊擁抱在一起，最後是高潮過後無力的癱軟。

　　就在這時我的手機響了，我起身取了手機靠在床上，是苗玉冰打來的，杜文
英知性的起床手捂著陰戶走進衛生間。

　　“主人請快點回來吧，冰奴的騷屄癢的受不了了，主人，冰奴該怎麼辦，騷
屄裏象著火一樣熱，癢的恨不能將它抓爛，”苗玉冰被情欲的亢奮折磨的在電話
裏都能聽到心跳和斷氣般的喘息。

　　我知道她此時只要有男人她都會毫不猶豫的送上身子，我嚴厲的說：“你這
個人盡可夫的淫賤的騷母狗，老實睡覺，不然明天我要你生不如死，你若乖乖的
明天會讓你得到極度的快感，”我說完就掛了電話，心想這一夜有她受的。

　　我走進衛生間，杜文英立刻就靠了過來，一邊幫我洗一邊說：“哥哥，太舒
服了，小英好幸福，”我不由吻著她，手在她水滑細嫩的身子上撫摸，然後看著
她紅腫的屁股說：“還疼嗎？”

　　她搖搖頭說：“不疼，小英喜歡，哥哥那真是有種說不出來的感覺。”

　　洗好後上了床，我摟著她雪白細滑的身子，吻了一下她說：“睡吧，明天你
還要上班呢，”她將頭枕在我的肩上，手撫摸著我的胸口，靜靜的閉上了眼睛。

　　第九章

　　第二天十點多進門時，苗玉冰穿著我走時的衣著，跪在門邊一見我竟然象小
孩子一樣一邊將鏈子遞給我，一邊哭著說：“主人你終於回來了，想死冰奴了，”
我拉著鏈子到沙發前坐下，撫摸著她的頭髮說：“昨晚睡的好嗎？”她抬起頭，
眼睛裏佈滿了血絲，委屈的討好著說：“沒有，主人冰奴睡不著。”

　　“別騙我了，是你騷的睡不著吧，”我將她拉過來，解開她的胸罩，取下後
兩個豐碩白皙的奶子上佈滿了紅腫起來的小點，象皮膚過敏的凸起，我伸手撫摸
著，手感有點發麻，我問她：“舒服嗎？”她哀怨的看著我然後說：“主人給冰
奴的都舒服，冰奴很喜歡。”

　　我揪住她兩個腫大的乳頭，用力拽著，她皺了一下眉，本就紅紅的臉色更加
紅潤了，長時間處在性亢奮中，強烈的搔癢和無法滿足的性欲使她已處在難以控
制的性期待中，身體自身產生的生理需要已取代了理智的道德觀，強烈無比的性
饑渴令她用無比期待的目光看著我說：“主人，請將貞操褲取下來吧，冰奴已經
騷的受不了了，那種滋味實在太難受了，這是主人對冰奴最嚴厲的處罰嗎？”

　　“這才多長時間，如果你以後不聽話或是犯錯我會讓你這樣一個星期，想想
這種感覺你就不會犯錯了，”我用力輪流拍打著她腫脹的雙乳，她知趣的挺出來，
一邊隨著我的擊打一邊甩動著豐碩鬆軟的奶子，乳頭變的越來越硬，我開始用手
指彈擊兩個發硬的乳頭，每彈一下她都會不由自主的跳一下，同時嘴裏發出淫蕩
的哼叫。

　　看著她的樣子，很難想像平時她在學校的樣子，我暗自決定開學後一定要看
看她當校長時的樣子，同時讓她在校長室裏脫光會是什麼樣子，這種衝動令我興
奮不已。

　　我將她身上的貞操褲取下來，貞操褲裏已經濕了一大片，騷屄長時間的被捂
著被淫水泡的有點發白，一股腥臭味道迷漫開來，陰唇也變的異常的腫脹，我見
狀說：“好了我們取洗一下，今天我會帶你去一個地方，希望你能記住你的身份，”
我將她帶進衛生間，用溫熱的水沖洗著她的騷屄，然後讓她躺進熱水的池中，用
絲帶將她的雙手捆在邊上的扶手上。

　　一個小時後才放她出來吃飯，她感激的說：“主人，以後讓冰奴伺候主人，”
說完看著我，沒有坐下，我明白她是在等我的指示，我讓她坐下吃，她有點激動
的看著我。

　　她收拾好之後從廚房裏出來，我對她說：“我們要為晚上的聚會準備一下，
今晚大家會盡情的使用你的身子，所以要讓你進入一種極度淫蕩的狀態，而且今
晚的主人們會給你的小屁眼開苞，你一定很期待吧？”她聽了我的話，驚恐的看
著我，極不情願的說：“對不起主人，請不要把冰奴給別的人玩弄，冰奴只想被
主人擁有，無論主人對冰奴作甚麼都行，只是不要給別人。”

　　我看看她說：“去把竹板拿來，”她哀怨的跪行著取來竹板遞給我，然後默
默的跪著，“你知道做為一個性奴就是要以自己的肉體來給主人提供服務和娛樂，
性奴要以獲得主人的獎勵為目標，主人的最好的獎勵就是盡情的玩弄後，給你性
高潮，因此你必須聽話。”

　　“可……”她還沒有說出口，我的竹板便抽在她白嫩的奶子上，她眼中含淚
的看著我說：“主人要打就打吧，冰奴只想主人不要拋棄冰奴，無論主人要冰奴
伺候誰冰奴都會做，但冰奴的心裏只有主人，”她忍受著我連續的打擊，說完之
後用手托起已經紅腫的奶子，任憑我的竹板落在上面。

　　我取來催情藥和藥膏給她用上，將貞操褲清洗消毒後再次給她穿上，她無奈
的用哀求的眼神看著我，我讓她坐在沙發上，看SM的影片，自己則頭枕在她柔軟
的大腿上，撫摸著她大大的乳頭。

　　直到徐新建來電話告訴我吃飯的地點，我看時間馬上動身應該沒有問題，便
去出她寬大的衣服和另外一條裏面只有一根一寸長的鋼針的乳罩，將罩杯裏的鋼
針對准她勃起的乳頭按了進去，她哼了一聲，我將胸罩在後面收緊後，到前面看，
這乳罩幾乎是只有下半部的罩杯，奶子的上半部幾乎全部裸露著，我又在她乳頭
的位置拍了拍，才讓她穿上外衣和裙子，最後扔給她一條紗巾，她明白我的意思，
一邊圍在脖子上遮住項圈說：“謝謝主人，主人冰奴吻一下主人行嗎？”

　　我將她摟過來，她激烈的狂吻起來，待她開始粗重的喘息我推開她說：“你
這個淫賤的母狗，又發騷了，快走吧，遲到了晚上會懲罰你的。”

　　走進飯店的大包廂，該來的都到了，蒲利、王加成、杜生權、徐新建、左東
方還有一個漂亮的少婦，我仔細一看是王加成訓練的性奴，上次在他那裏見到的
叫雷曉芸的女人，眉目間透出羞恥的樣子，臉色紅紅的坐在王加成的邊上，身子
也在微微的顫抖，大家見了我們之後高興的打招呼，坐下之後我用力在苗玉冰的
大腿上一擰，示意她打招呼。

　　她哀怨的看了我一眼，屈辱而無奈的站起來說：“各位主人，我是紅星中學
的校長苗玉冰，從今天起願意做各位主人的性奴隸，請各位主人原諒此時我穿著
衣服不能下跪，一會請各位主人盡情的處罰冰奴的不敬，”苗玉冰按我事先教的
話幾乎是泣血般的說完，渾身被刺激的抖動著，同時可以看出情欲變的亢奮起來。

　　我讓她坐下後，大家表示滿意的祝賀，王加成則給了雷曉芸一個耳光說：
“賤貨，為什麼不與白主人打招呼？看看人家冰奴，看樣子要好好的處罰你，白
先生今晚之後這個賤貨三天都歸你，請用一切手段處罰她對你的不敬。”

　　雷曉芸被打了一個耳光，心中害怕地看著王加成，屈辱的站起來說：“對不
起，白主人，請處罰我吧，”我揮了揮手讓她坐下，左東方吩咐上菜，然後告訴
外面的小姐快一點。

　　大家好像都很不經意的慢慢的吃著，只有苗玉冰和雷曉芸顯出了痛苦的樣子，
我知道倆人都被催情藥刺激的渾身熱血沸騰，騷屄裏搔癢不堪，我用手在苗玉冰
豐潤柔軟的大腿上拍了拍，她知道我是在安慰她，用感激的目光看看我。

　　吃過飯大家各自開車去王加成的別墅，本月的執行主席是徐新建，他讓苗玉
冰坐上王加成的車，因為杜生權和蒲利都沒有開車，苗玉冰顯出恐懼和不舍的看
看我，無奈的上了車，雷曉芸坐上了我的車，徐新建則帶著左東方，因飯店是左
東方的所以車就停在了飯店。

　　出來前徐新建已經告訴我，讓我晚一點過去，大家要考核一下苗玉冰，準備
發給她戒指。雷曉芸有點戰戰兢兢的上了車，我看見她的手指上並沒有戒指，知
道是要我考核一下便說：“跟了王先生這麼久了還沒有戴上戒指，看來你的抵抗
很激烈嗎？”

　　雷曉芸用充滿了情欲和害怕的目光看著我說：“不是的，對不起，請原諒剛
才沒有給你打招呼。”

　　我一邊發動車一邊說：“你不想讓我看看你的裸體嗎？”她聽了看看四周，
再看看亮著的車內燈，我見狀嚴厲的說：“你犯了兩個錯誤，怪不得還沒有戴上
戒指，從上車開始你就犯了兩個錯誤，看來今天我要給你留點記憶，不然你是不
會明白的，”我將車開動起來。

　　車內的燈一滅，她就開始脫衣服，很快就一絲不掛羞恥的坐在那裏，我也沒
有理她，車子開出去一段路到了一個人少的地方，我將車停了下來，她立刻緊張
的看著周圍，我轉頭說：“你上車之後沒有稱呼讓你脫衣服你沒有立刻執行，違
背主人的命令，從現在開始直到我停車你必須自虐雙乳，用手掌擊打，做的不好
我會讓你生不如死。”

　　她抬頭看看我，屈辱的說：“是主人，”我用手捏了捏她豐滿緊繃的、彈性
極佳的奶子，用手在上面抽了兩掌，便開始起動車子，耳邊響起了掌擊的聲音，
我看也不看地說：“用力。”

　　她哀怨的呢喃了一聲，無奈的加大了力量，我開車有意的多繞了一段之後才
停在了王加成的別墅院子裏，我轉頭看她，此時雷曉芸的兩個豐滿的奶子變的紅
紅的欲滴血般的腫脹，她拿起衣服正欲穿上，但長時間的調教使她還是用徵求同
意的目光看著我，我看也不看她擰開車門說：“拿上你的衣服下車。”

　　她看了一下四周，羞恥的用衣服遮在胸前，快步的走到門口的暗影裏，伸手
按下了門鈴，很快門就開了，她一下就沖了進去，我慢慢的走進門，她正在將金
屬鏈掛在脖子上黑色皮革制的項圈上的環裏，見我進來忙一絲不掛的跪下，雙手
捧著鏈子遞給我。

　　我接過鏈子之後將她拉到沙發邊，我坐下之後說：“坐到茶几上，把你的騷
屄扒開讓我看看，”她順從的坐上去，面對著我抬起分開的雙腿，雙手扒開淡咖
啡的、肥大的大陰唇，知性的說：“白主人請檢查芸奴淫蕩的騷屄，”說完羞恥
的轉過頭，我用食、中兩指插入她的騷屄，在裏面摳挖了幾下，手感火熱柔軟，
她的陰毛屬於偏少的稀疏的，因此可以看到有點勃起的陰蒂，她的陰蒂由於包皮
很短，因此綠豆大小的肉芽分開大陰唇後就能看到。

　　我從她體內抽出手指，用中指猛彈她的肉芽，她立刻發出了痛極的尖叫，我
彈了幾下她忍不住說：“啊！白主人求你了，芸奴受不了，請輕一點，”我揮手
便打在她紅紅的奶子上，然後左手揪住她的乳頭用力的擠捏，她疼的渾身發抖，
淚水從眼中湧出，“該怎麼請求？”我不放過的說。

　　她疼的渾身滲出了油脂般的汗液，淚眼中透出恐懼而順從的神態說：“白主
人請盡情的玩弄芸奴吧，”說完屈辱的流出了更多的眼淚，我將她從茶几上拉下
來，拖著她走向地下室的門。

　　一進到地下室就見苗玉冰正跪趴在地上，兩腿間一條閃亮的細鏈連著她大於
常人勃起已經有點發紫的陰蒂，另一頭地上放著一個塑膠盆，她正用陰蒂拖著盆
子在按他們畫的圓圈移動，其他人都坐著在說話，杜生權則正提著一個水壺往盆
中加水，盆中已有一少半的水，苗玉冰渾身是汗的艱難的爬行著。

　　高高撅起的屁股可以看到屁眼裏插著一個粗大的肛塞，一條透明的管子連在
頂上吊著的一個玻璃容器，大約是兩升水的容器，此時裏面還有一升左右。

　　第十章

　　大家見我之後，王加成走過來，胯間隨著走動甩著粗大的陽具說：“白先生，
太好了這麼短的時間內你就提供了兩個合格的性奴，剛才大家商量了一下，決定
讓你做我們俱樂部的首席調教師，來坐下再說，”一邊將我讓到了沙發上，坐下
後王加成接著說。

　　“為了讓俱樂部有一個固定的場所，大家上商量了一下，明天由蒲先生去聯
系，大家選了一處別墅，就在徐先生那個社區裏，是最大的那種，三層樓有十幾
個房間，大家合資將其買下來，你出一個裝修圖，這個別墅就落在你的名下，你
那邊的房子自行處理，希望你搬到別墅去住，不知你的意思如何？”

　　我笑著說：“我沒有意見，大家為了一個共同的愛好，希望能保證有效的秘
密，至於我嗎，本就沒有具體的工作，時間也多，只是那個許淑萍希望大家抓緊
時間，那將是一個非常好的奴隸，她具有極強的受虐欲，另外就是希望大家能提
供條件好的調教物件。”

　　徐新建說：“這都安排差不多了，我還有一個提議，那就是調教會有許多投
入，希望大家商量一下，不能讓白先生一個人負擔。”

　　大家都點頭同意，我伸手說：“這點投入沒什麼，大家的心意我領了，大家
應該支持一下杜先生的藥廠研發新藥的開發，那種投資更大，”“大家的心意我
知道，投入到沒什麼，設備都是現成的，只是能找一個這方面的專家來支持開發，”
杜生權提出了一個大家都同意的想法，這事交給了蒲利和王加成利用身份找一個
這方面的高手。

　　此時苗玉冰已被無邊的情欲吞沒，淫水隨著她的爬行滴落在地上形成了一個
圈，渾身滲出的油汗在燈光下身子閃閃發亮，亢奮的情欲令她急促的喘息，我走
過去看了一下她的陰蒂已經開始出現紫黑色了，便讓她聽了下來，迅速的解開捆
紮陰蒂的細繩，然後說：“好了，開始給大家服務吧。”

　　然後將雷曉芸帶到一個門形架下，用繩子將她的雙臂展開綁在橫杆上，用繩
子將兩個奶子從根部緊緊的捆好，用繩子繞過脖子拉倒後面從跨裏穿到前面，通
過頂上的滑輪吊上一個大水桶，然後在她腰部系上一條皮帶，將前後的繩子拉住，
使穿過襠裏的繩子緊緊的貼在股溝裏，將催情藥膏擠進她的騷屄，同時放入兩個
刺形跳蛋，將加了癢粉的甘油液注入雷曉芸的屁眼，用肛塞塞住。

　　走到前面看著她，雙手開始揉搓她的奶子，不時地撚動彈擊乳頭，令乳頭勃
起後，用強力的夾子夾住，激烈的疼痛令她急促的喘息，哼叫起來，同時哀求地
說：“啊！太疼了，白主人饒了芸奴吧。”

　　“你做為一個性奴根本沒有求饒的權利，主人給你的東西和在你身上所做的
一切你都應該心甘情願的去接受，”我說完在夾子下麵掛上兩個小桶，在桶裏放
入兩個二百克的砝碼，同時開始往大捅裏注水，那是一個四十斤的水桶，待注滿
後我檢查了一下陷入騷屄裏繩子的鬆緊度，感覺還是有點松，便在桶裏放入兩個
一公斤的鐵球。

　　雷曉芸被來自騷屄的劇痛弄的大叫起來，我便將一個口嚼捆在她的嘴上，她
為了減輕疼痛用力的踮起腳，但大桶也會往下落，自動的保持對騷屄的刺激，我
又在吊在乳頭的小桶裏注滿水，便不再理會她。

　　此時苗玉冰正跪行到蒲利的面前，轉頭對在她身後做好準備的徐新建說：
“徐主人請使用冰奴的騷屄吧，如果徐主人有興趣也可以使用冰奴的小屁眼，”
說完雙手扒開自己的屁股待徐新建將勃起堅硬的陽具捅入濕滑無比的騷屄後放開
手，雙手在自己肥碩的屁股上拍了一下，轉過頭雙手扶住蒲利的陽具說：“蒲主
人請允許冰奴為主人做口交服務，”蒲利將她的頭按下去時，她還說：“謝謝主
人。”

　　原來這是我還沒有來時他們教給她的，為此做了好幾遍都不理想，才遭到了
他們的懲罰。

　　我喝了一口紅酒，一邊等著苗玉冰的服務，這時王加成挪到我身邊說：“白
老弟，這個女人真不錯，還有上次的那個，還有奶水真有你的，那個許淑萍真的
也很不錯，我發現她的兩個奶子非常大，我們再給她用上豐乳和催乳的藥，讓她
成為我們的奶奴怎麼樣？”

　　我轉頭遞給他一支煙，自己也點上一支說：“我也有此想法，那女人的兩個
奶子真是極品，不但白嫩而且大，下墜的也不多，如果可以你們調教的期間就可
以給她進行豐乳和催乳，另外這個雷曉芸我感覺還要用點重手段，她表面上好像
屈服了，可內心還沒有達到唯高潮而活的思想。”

　　“哈哈，那就有勞白老弟了，我的時間有限，雖然時間挺長了，可一直沒有
連續的進行，不過最好本周內能結束，她丈夫就要回來了，”王加成有點擔心的
說。

　　我看著苗玉冰將杜生權的陽具含入口中，此時徐新建已經坐在了我的另一邊，
蒲利一邊用力的抽動，一邊用手指挖弄著她的屁眼，徐新建說：“哥們，大家把
這個騷貨的後面留給你了，讓你給她開苞呢，”我聽了之後說：“你知道的我這
個人對後面的興趣不大，謝謝大家的好意，”正在這時就聽杜生權一邊打著苗玉
冰的耳光一邊說：“賤貨咽下去，你敢流出來我讓你吃大便。”

　　苗玉冰被他抓著頭髮，嘴裏好象含著什麼，臉上痛苦的皺著眉，在再次被打
耳光後，無奈的吞下了嘴裏的東西，我知道杜生權是生氣沒來及插她的騷屄就射
了，大家不由笑了起來，苗玉冰知趣的說：“杜主人對不起，一會讓冰奴再為主
人服務，一定讓主人將冰奴的騷屄操爛。”

　　杜生權生氣的在她的豐乳上打了幾下，才說：“算了，待會看我怎麼給你戴
戒指，”大家一聽知道杜生權要刁難苗玉冰，又開始笑。

　　苗玉冰待王加成離開了她的身子，然後跪在沙發上說：“白主人，請為冰奴
的小屁眼開苞吧，”眼中流露出懇求和期待的目光，我見狀這段時間對她的調教
多少有點感情便說：“你能受得了嗎？”

　　“主人請盡情的使用吧，冰奴一定讓主人滿意，”苗玉冰顯出堅定的樣子，
多次高潮令她渾身發紅，散發出淫蕩的氣息。

　　儘管事先已多次浣腸，她也做好了準備，但我的進入還是令她疼的不停的哼
叫，王加成又幫著塗了許多的潤滑油，才沒有撕開她的肛門，火熱繃緊的肛門，
緊緊的夾著我的陽具，當我開始抽動時，她的騷屄裏不停地流出淫水，此時我猛
想起什麼，看看雷曉芸正痛苦的扭動著，我讓徐新建在大桶裏再放一公斤的鐵球。

　　我伴隨著雷曉芸的慘叫聲和苗玉冰的哼叫，快速的在苗玉冰的直腸裏抽插，
不知是誰在她的騷屄裏插入了一根震動的人造陽具，通過薄薄的隔膜，強烈的震
動傳入直腸，她一下就高潮了，而我也不想太難為她借著震動和她直腸的蠕動以
及高潮時全身繃緊，屁眼變的緊緊的夾住我的陽具，我感受到輸精管傳遍全身的
那種麻痹的脈動，將精液射入她的直腸。

　　最後杜生權也沒有太難為她，只是也在她的屁眼裏射了一次，將鳳形戒指戴
在她的手指上，並告訴她主人們的龍形戒指。

　　我帶著雷曉芸回到我那裏，為了給她更大的壓力，我將她五花大綁，並且在
她的騷屄上緊緊的勒上一道繩子，然後將她放在床邊的地上，用竹板將她的奶子
和屁股打的佈滿了一條條的腫痕之後才睡覺。

　　第二天起來後將她固定在特製的健身自行車上，在她的屁眼裏插入肛塞之後，
將一千五百毫升的加了癢粉的蓖麻油放入小泵的容器裏，讓她蹬動之後，將放電
開關打開，便到客廳去了。

　　不一會手機響了，是苗玉冰打來的，告訴我她剛從王加成那裏出來，說想見
我，我就讓她過來。

　　她很快就到了，我打開門她一邊進門一邊脫衣服，脫光後苗玉冰說：“主人，
請允許冰奴去洗個澡，”我撫摸著她身上許多被捆綁而留下的紅色印痕，知道我
走了之後他們一定又把她玩了好久，我便讓她去洗澡，用熱水好好的泡一會。

　　一個小時後，苗玉冰從衛生間裏出來，渾身白中透紅，剛才有點蒼白的臉色
變的紅潤了許多，我將泡好的面推過去，她一下跪在我的腿邊說：“主人謝謝你，
冰奴願意在主人身邊，求主人不要把冰奴給別的人玩，冰奴願意主人任意的玩弄。”

　　我看著她說：“去把竹板拿來，”她一聽便爬到臥室取來竹板，我在她離開
時，將催情的藥片放入她的泡面裏，我接過竹板說：“你知道你剛才說的什麼嗎？
把你給其他的男人玩，讓別的男人羞辱你，我會很開心，你這個賤母狗快點吃飯，
吃完後我要把你的騷屄打到不能再用，既然你不想被男人玩，那要它有什麼用。”

　　她聽了之後，用異常恐懼的目光看著我，嘴唇抖動著說：“主人，對不起，
冰奴錯了，冰奴願意接受處罰，只求主人不要廢了騷屄，”說完開始哭泣，我讓
她快吃。

　　她含著淚水吃完了泡面之後，乖巧的跪著說：“主人請指示在那裏處罰，”
“去臥室吧，”我站了起來，走向臥室，她跟在後面爬進了臥室，用充滿哀求的
目光看著我，躺在地毯上，雙手分開自己的腿抱住，然後說：“主人請處罰不知
好歹的淫賤的冰奴吧，”在閉上眼睛時，委屈的淚水從眼角滑落。

　　我看了看她還有些紅腫的大陰唇，取來藥膏在裏面塗了好多之後。才拿起竹
板對準由於剛才塗藥已經張開的騷屄由輕到重的拍打，快速的拍打了十幾下，才
用力的抽了下去，她渾身顫抖的壓住了叫聲的後半截，我將一塊毛巾扔給她說：
“折好了咬住，”她順從的折好咬住，重新擺好姿勢閉上眼睛。

　　我見她準備好了之後便開始用力的抽打，竹板接觸肉體時發出了很大的聲音，
同時每一次擊打，肥大的大陰唇都會跳動，她渾身開始劇烈的抖動，極度敏感的
性器在被暴虐之後的疼痛是很難忍受的，就在我繼續打了兩下之後，她抽搐著昏
了過去。

　　我停下來檢查了一下受傷的程度，本就肥大的陰唇變的更加腫大，有幾處被
打裂了之後流出了血，我將雲南白藥塗在傷處，把她抱上床給她蓋上些，坐在邊
上看著她因極度痛苦而昏迷時扭曲的面容，抓起她的手看著中指上戴著的那枚標
志她身份的鳳形戒指。

　　我讓苗玉冰在我這裏休息了兩天，將雷曉芸搞到幾乎瘋狂，才讓她去找王加
成，雷曉芸到了之後王加成來電話說許淑萍已被弄到了別墅，問我是否要看看，
我決定先瞭解一下馬雨虹的事，便掛了王加成的電話。

　　接通杜生權之後得到確認後便讓苗玉冰回家，因為過兩天就要開學了，讓她
準備一下，況且她做為校長該提前去的。本篇完

　　下一篇是《淑萍的沉淪》
