297—一個被全班男同學輪奸的少女
作者:不詳

「阿、阿喔..恩..恩..我、我快不行、又要去阿阿阿阿...。」一個女子的淫聲從房間內不斷傳出，很顯然的這個女子正在享受..或是被強迫高潮。

房間內有二男一女，一個男人赤裸著下半身坐在房間唯一的床上，發出呻吟的女子此刻正坐在男人的大腿之間，高挑全裸的身軀正在不斷上下擺動著，一頭及腰的長髮也隨著女子的劇烈擺動而飛舞著。女子赤裸迷人的小穴正把男人的陽具整根沒入，陰道正因一次次的高潮而收縮緊夾著男人的陽具。

「喔喔~她又高潮耶~想不到她聽話到能一直高潮，一定很緊很舒服吧，哥哥？」一個站在床邊像在觀賞Ａ片一般的男子向床上的男人說道。

「呼、呼、喔～真緊ㄚ..幹起來、真的、真的只有爽而已...」

那女子似乎一直在高潮，沒二分鐘就高潮一次，有點違背女人的生理。

女子叫吳恩琦，大家都以琦琦叫她。正在幹著琦琦的男人叫雷剛，而站在床邊的是雷正，二個人是親生兄弟，琦琦則是和他們一起長大的青梅竹馬。三個人一直玩在一起，連念書也是三個人同校，就連上了高中也是在同一個學校。

大約在國中二年級，琦琦開始發育，不但身高長高，胸部也從Ａ罩杯升級到Ｄ罩杯，甚至有朝向Ｅ發展的趨勢。而正值青春期的雷剛和雷正見琦琦出落的越來越吸引人，難免也有性衝動，只是琦琦一直不當一回事，小剛和小正礙于她父母也不敢硬上，只好每天壓抑欲望打打手槍。

一個星期前，他們高二升高三暑假的最後一個星期，小剛和小正偶然在一本催眠書上發現一個深度催眠術，書上寫只要催眠成功就能把被催眠者從淺意識催眠，變成一個百依百順，什麼都聽的人。兄弟倆在隔天立刻把琦琦找來家裏當試驗品。

兄弟倆完全照著書本上教的去做，可憐的琦琦還不知自己將成為實驗品，乖乖聽從兄弟倆的話坐在椅子上任二兄弟擺佈。

小剛拿出一個小鏡子做成的墜子放到琦琦的眼前，並要琦琦盯著看，琦琦在鏡子裏看見自己的眼楮，然後小剛把鏡子慢慢擺動起來，琦琦的眼神也隨著鏡子飄動，接著意識越來越模糊，只隱約知道小剛重複說幾句話，接下來的事她全都記不得。

催眠意外的成功！兩兄弟興奮不已。當小剛拍一個掌，琦琦才驚醒過來。她疑惑的看著兩兄弟，不知道他們二個在搞什麼鬼。

「哥、我們快試試看成效如何ㄚ～！」小正湊近小剛的耳邊說道。

「站起來吧！」小剛對著琦琦說，同一時間琦琦也站起來。

「再坐下！」、「站起來」、「向前走」、「蹲下來」...不管小剛說什麼指令琦琦全都做出來，琦琦感覺自己的身體像不受控制般的跟著小剛所說的動作做，此時琦琦感覺到不妙...

那一晚他們把累積多年的獸欲一口氣全發洩在琦琦身上，琦琦被他們幹得整整二天合不起大腿..而且小剛還下命令要琦琦不能告訴任何人，還要隨傳隨到，完完全全變成他們的性奴隸。

一個禮拜以來，兄弟倆每天都把琦琦叫到家裏輪奸，可憐的琦琦連吃便當都得被一邊幹一邊吃。這天小剛突發奇想，對琦琦下一個命令。

「我們幹你的時候，你要一直高潮！」結果琦琦在接下來的輪奸之中，竟然真的不斷地高潮，小剛隨意的抽插，都能把她推向頂峰，高潮時陰道內的收縮，也讓小剛爽到極點。

「ㄚ...不要、等等、等等阿..小剛、又要、又要..喔阿阿阿～」顯然地，琦琦又即將高潮。

「喔喔～又、又變得好緊ㄚ～不行～我、我要射喔～」

「不、裏面..裏面不能..射在裏面..ㄚ～會、會懷孕的ㄚㄚㄚ.....」琦琦才剛說完，就感覺一股火熱的液體噴向花心深處。琦琦被射得意識恍惚，躺在床上喘息。但小正似乎不給她喘息的機會，上床將琦琦無力的雙腿分開放在自己的肩上，肉棒噗滋一聲就馬上挺入被淫水和精液浸濡的小穴裏。

「等、等等..小正..不要ㄚ、讓、讓我休息一下..恩喔...。」意識到小正的插入，琦琦驚慌地伸手想推開小正，然而無力的雙手無法阻止小正的獸欲，小正又在琦琦體內抽插起來。幾乎不受控制地，琦琦在很短的時間又再次被頂上了高峰。

「ㄚㄚ..恩、嗯..停、停ㄚ～拜託..又、又要了..ㄚㄚㄚ～～」在琦琦高潮的同一時間，陰道又開始劇烈的收縮，將小正的陰睫緊緊包著。

「喔喔～～呼..真、真的好爽ㄚ～好緊..喔～」

此時琦琦的雙眼開始無神了，每一次的高潮都帶去她大量的體力，小正沉浸在琦琦陰道的收縮，而小剛看到了琦琦的異狀，不過他並沒有阻止小正繼續幹，他想知道琦琦的極限到哪。

琦琦已經意識模糊了，她現在只能發出”ㄚㄚㄚ”的無意義的呻吟，而在這一次的高潮，琦琦發出一聲”ㄚ～～～”的叫聲後，就閉上了眼楮，小剛知道琦琦已經體力不支暈倒了，小正卻還是奮力的抽插著，小剛本想阻止小正繼續幹下去，隨即又想知道暈迷中的琦琦會不會高潮，也就任由小正繼續搞。

沒多久，本來只能發出喘息聲的琦琦突然又發出了一陣呻吟，眼楮也無力的張了開來，顯然地琦琦又要高潮了。

「ㄚ...。嗚ㄣ...嗚.....」琦琦在發出這樣無力的淫叫後，又暈了過去。之後琦琦不斷的因高潮而醒來，又因高潮而暈迷，小剛知道在這樣幹下去她可能再也醒不過來了，正想阻止小正，只見小正在發出一聲低沉的吼聲後，就把肉棒給拔了出來，一股白稠的液體也從琦琦的小穴裏緩緩流了出來。

「嘿嘿..哥，琦琦姐真的是極品阿，如果能幹她一輩子的話不知道有多好！」小正對著哥哥說道。

「白癡！哪可能一輩子！等她上了年紀你還會想上她嗎！？」

「哈哈～也對！」

「可惜第一個幹她的人不是我們阿..真他媽可惜..」

原來琦琦上高一的時候就交了一個男朋友，他們的感情非常好，小剛和小正也認識，那是他們隔壁班的班長。在他們墜入情網的時候，很快的琦琦就把第一次給了他，這讓兄弟倆很吃味。

小剛和小正看著倒在床上，赤裸著美妙的體，小穴還不斷流出兄弟倆精液的琦琦，想到以後的日子有一個這麼美妙的性玩具，兩兄弟忍不住對看著笑了起來。

疲累的琦琦睡到了隔天下午才被自己的手機吵醒，醒來時兄弟倆都不在房內，她拿起自己的手機一看，有１０幾通未接來電，全都是琦琦的男朋友打的，琦琦趕緊打回給他，響沒多久琦琦的男朋友阿州就接起來了。

「喂～是琦琦嗎？你昨天和早上的電話怎麼都沒接？我很擔心你ㄚ！」阿州在電話理著急的說道。

「我不是故意不接的，我、我是被...。」琦琦聽到阿州那麼關心她，很想告訴他實情，不過就是沒辦法說出來。

小正這時正好走進房間聽到琦琦的談話，也知道是阿州打的，他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的琦琦，此時琦琦正顧著跟阿州講電話，根本沒察覺有人接近。

「我是、我是...唉..我只是忘記帶手機出門..ㄚ！！！」小正趁琦琦正在專注講話的時候，將手指猛地插入琦琦露出的小穴，驚嚇的琦琦不自覺地叫出了聲音。

「琦琦！？怎、怎麼了？你還好吧？發生了什麼事？」阿州聽到琦琦突然的叫聲，著急的問。

「繼續說電話！別停！」小正在琦琦耳邊輕聲命令，順便將她的身體轉過來，使小穴正對著小正。

「沒、沒事只是看見一隻蟑螂..恩～～等等..州你等等ㄡ..」琦琦露出一臉哀求的神情求小正別再弄了，小正哪會理她，一手把肉棒掏出另一手將琦琦兩片陰唇左右一分，露出了可愛的小嫩穴，小正肉棒一挺就整根沒入了琦琦的體內。

小正故意把肉棒慢慢抽離琦琦體內，等到幾乎整根都快抽出來時，再用力一口氣頂入，空虛和飽滿感的不斷交替讓琦琦不斷想要叫出聲音來。

「州..我、我沒事的你放心吧..喔～我、我等等就回去準備開學的東西..」琦琦努力控制自己的聲調聽起來正常，

但是卻控制不了急促的喘息聲。

「琦琦！你聽起來好像很喘，你怎麼了？生病了嗎？」阿州聽出了琦琦的喘息，連忙擔心的問道。

「沒..我、我和朋友逛街走路走太累了..州..我這邊收訊不太好、我們明天開學見面再說好嗎？掰掰～」琦琦說完就馬上掛了電話。

「琦琦姐～你男朋友還真關心你喔～感情真好阿..就算讓他知道你被我們這樣子幹..他應該也捨不得跟你分手才對喔～！？」小正一邊說著，一邊也加快了抽插的速度和力道。

「別..別讓他知道～嗯喔...拜、拜託你～他很、很會吃醋..喔～～他..他會不要我的...」

「哼..琦琦姐你還真、真自私阿～被幹成這樣..喔～～還敢奢望人家要你～！」

「還..還不是你們..嗯、嗯～你們強迫人家的～～我、我還是愛著他的...阿阿～～！」

「哼～既然這麼愛他的話，那你去找他幹你吧～～」小正聽琦琦這樣說，妒意一起，把正在抽插的陽具從琦琦體內硬是抽了出來。

「唉...不、不要～～不要出去...阿阿阿～～我快要瘋掉了阿～～！！」陰道內突來的空虛感讓琦琦忍不住叫了起來，夾住雙腿不住的磨蹭。

「怎麼！？不是要裝清純！？臭婊子愛裝清純就去找你男朋友幹你阿！！」

「快、快點進來～求你了..我快要、要受不了了阿～～我是賤女人..快點幹我阿～～」為了滿足生理的需求，琦琦只好不顧廉恥的說出了這些話。

「哼！！口口聲聲說什麼很愛男朋友的...結果還不是叫別的男人幹你，真會演戲的婊子！！」小正又一次把陽具對準琦琦的陰道口，一個用力又把整根給挺了進去。

「阿～～～喔嗯...阿、阿...。」陰道內再一次被填滿的感覺使琦琦開始大聲淫叫。

「靠..叫你上來看琦琦醒了沒而已不是叫你上來幹她！老媽今天加班不過老爸等等就回來了被看到的話看你怎麼辦！」小剛突然站在門邊對小正說道。

「好、好啦..讓我這次、這次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！」一陣低吼過後小正把精液灌入了琦琦體內。

「唉..你...你又射進去..等等真的會...」

「慘了！老爸回來進屋了！」小剛聽到開門聲，猛地說道。二兄弟慌了手腳，反正只有愣愣的聽著老爸上樓的腳步聲越來越近，什麼事都沒辦法做。兄弟倆的老爸在一家不算小的貿易公司當總經理，所以時常出差或是加班不在家。終於，兄弟倆的老爸看到了站在門邊心虛的小剛。

「小剛阿～老爸回來羅～」

「老爸..你今天..今天似乎..比較早阿..」

「是阿～今天剛好你那愛嘮叨的媽要加班到很晚才回來，我特地早一點回家載你們上館子，高不高興阿～對了，外面的鞋子是琦琦的吧？叫琦琦也順便一起去吧～琦琦和小正呢？」男人做勢要進房內，小剛也只有呆呆的看著往房間進去。

「琦琦阿～不如你今天就和我們以起去吃飯...你們..你們在做什麼！？」男人似乎也嚇了一跳，看著房內來不及穿上褲子的小正，還有裸著身子躺在床上的琦琦，白癡都知道發生了什麼事。

「說！！這到底是怎麼回事！？」男人對著站在門邊的小剛問道。

「老爸..對不起拉..我們、我們只是在玩..在玩催眠遊戲而已...」

「催眠遊戲？！那為什麼琦琦會被你們...」

「因為..因為那是會讓人聽命於任何的的催眠..那是、是小正用的～不關我的事！」

「小正！是你用的？」

「對不起拉老爸..我也沒想到會這麼成功...」小正心虛說道。

「...。琦琦，你先站起來！」男人看著躺在床上的琦琦，沉思了一下後說道。琦琦身體不受控制的自己站了起來，只有把一隻手遮住正在緩緩流出精液的淫穴，另一隻手則是擋在胸前。

「走過來！..轉過身！..把雙手放在背後！...」男人叫琦琦做了這一連串的動作後，琦琦整個身子背對了他，正再疑惑為什麼男人要她做這些動作時，３４Ｄ的胸部突然傳來被一雙大手緊抓住的刺激感。

「咦...！？阿阿～～叔、叔叔你怎麼...。不行～放開拉～～！！」男人突然伸手往琦琦的大奶子抓了下去，琦琦想用手搬開男人的雙手，但被命令放在背後的雙手卻怎麼也無法離開身後，琦琦只能稍微扭動身子做些形式上的抵抗。不只琦琦嚇了一跳，連小剛和小正也對這突如其來的變化不知所措。

「老...老爸你.....！？」

「兩個小兔崽子，有這麼好事也不通知你們老爸，自己暗杠啊！成天對著你們那黃臉婆老媽，我都快膩死了..還是你們吳叔叔厲害，生了個這麼標緻的女兒，有這種機會不好好幹她個１０次８次的豈不是對不起自己？」原來覬覦琦琦的不只是兄弟倆，連兄弟倆的老爸也超哈。

聽到這裏，琦琦已經完全死心了，兄弟倆也慶倖還好自己的老爸也是個色鬼。只不過二人還是不敢跟自己的老爸搶女人，只好站在一旁看著老爸玩弄琦琦的身體。

男人粗壯的身軀使他毫不費力的就將琦琦抱了起來，但卻不憐香惜玉的將琦琦往床上丟，自己則是迅速脫下自己的衣服和褲子，也不在意自己兩個親生兒子就在一旁觀看，馬上就全身脫得精光上了床。

「琦琦乖，乖乖含住它，記得用舌頭不要用牙齒阿！」琦琦看著眼前這根高挺的肉棒，不只她開始害怕了起來，連兄弟倆也自歎不如，男人的陽具不知比他們的要大上多少，琦琦的小嘴差一點就無法把這根東西給含進去，更不用說是從小穴進入的後果了。

琦琦努力憋住呼吸，將男人醜陋巨大的肉棒緩緩用自己的嘴唇包覆起來，直到張到極限的小嘴好不容易將那雞蛋大的龜頭給含入嘴裏，男人卻已經忍不住開始抽送了起來。

男人每一次頂入都頂得很深，似乎硬要將整根陽具完全頂進琦琦嘴裏一樣，每一次都頂到了琦琦的喉嚨，讓琦琦幾乎窒息，琦琦只有利用男人陽具稍微離開嘴巴時，含含糊糊地向男人發出抗議。

「嗚..叔叔..叔..嗚..太進去..嗯嗚..會..會不能呼..嗚..呼吸.....等、等等..嗚..」

男人似乎沒聽見一樣，抓住琦琦的頭髮用力前後擺動，每一下都使男人的龜頭頂到琦琦喉嚨的深處，但是再怎麼樣也無法將整根陰睫塞入琦琦嘴裏。

沒多久，男人似乎放棄了，將琦琦的頭用力往後一甩，整個人往後仰，琦琦被甩的頭暈眼花的，還沒開始喘口氣，就發覺自己的雙腳被男人抬了起來放到了他的肩上，然後男人一個用力，那大到嚇人的陽具就整根沒入了琦琦的陰道內。

「阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～叔叔你的...太大！！會、會壞掉阿～～～」琦琦感覺自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起來。男人每一次的進入都頂到琦琦的子宮，快速的抽插使琦琦覺得子宮快被刺穿了。

「喔～裏面..還真緊～像處女一樣...喔嗚～～～」

「阿～阿～頂到、頂到子宮了...喔、恩恩～～會穿過去...會壞掉啦..嗚～～」

男人的性欲和精力出乎意料的強出常人許多，兄弟倆站到腳快麻痹了，而男人陽具從琦琦陰道裏帶出的淫水，也在長時間的摩擦下變成了淫靡的白色。

「嗚...恩...喔、喔.....恩恩.....阿恩～～」琦琦此時也已經被幹到意識不清，連叫的力氣都沒了，只能發出無意義的呻吟。

「喔～～恩～～要射羅～～哼...哼...」男人低吼幾聲後，就把精液完全灌入琦琦的體內，琦琦感覺整個子宮好像被灌滿了熾熱的液體，雖然覺得不妥但是也無力抵抗了。

「喔...叔叔...您射進去..我會..會懷孕阿...」

「那好阿～最好是生個女孩子等你年紀大了就換她讓我們玩阿～哈哈哈」

「原來我們老爸的本性也不太好...」此時小剛小正同時想著。而琦琦知道自己可能一生都要受他們控制，只能絕望的流下淚來。

學校的開學典禮只上半天，在好不容易拒絕了阿州一起吃午餐再一起回家的請求之後，之前受命令下課後到某處的琦琦，身體又開始自己動了起來，朝向學校熱舞社的社團辦公室走去。

琦琦已經漸漸無奈的習慣了這種不受控制的身體動作，不管再怎麼想拒絕，身體就像不是她的一樣自己動作，這也是讓琦琦絕望的原因。

正在胡思亂想之際，熱舞社社辦的門口已經出現在眼前，心裏出現了不能進去要往回走的念頭，但是手卻把門打開了，腳和身體自己走了進去。

「咦！？真的是吳恩琦耶！！」「吳恩琦真的來了！！」辦公室裏出現了一陣不小的騷動。

琦琦看向裏面，除了小剛和小正翹著腳坐在椅子上之外，其餘班上的男生也全部都在辦公室裏，直覺不太妙，轉身就要出去。

「回來！想去哪里啊？乖乖來我的腿上背對我坐著！」琦琦還沒走出去之前，小剛就對她命令道。琦琦的身體又自己動了起來，背對著小剛坐在他的大腿上。

「很乖嘛！真的沒有穿內褲，而且有點濕濕的了喔！果然是個淫蕩的女人丫...」小剛空出一支沒在抽煙的手往琦琦的制服短裙裏伸進去，肆無忌憚地玩弄琦琦沒一絲阻攔的下體。

「恩...等、等等..小剛～這、這邊太多人..在看..恩...」

「嘖嘖..很可惜，他們不是只來看戲的唷～」小剛一邊玩一邊看著旁邊包括他２１個同班男生說道。

「不..不會吧..恩～～你、你想讓這麼多同班男生..喔..把、把我..嗯喔～」

「對啊！我就是想讓他們把你給輪奸，然後輪流都把精液全都射進你的身體裏阿！你是不是很期待呢！？」

「絕..絕對不行～～恩..班上所、所有的男生..一定會..會～喔..會有的～～！」

「不過我和小正都很想看你被每個人射進去的樣子呢～只好委屈你一下羅～琦琦！」

「我..我不要..恩..住、住手阿～～喔喔...不要、不要摳裏面..恩～～～」

「吵死了！給我彎下腰去！我先幹！」小剛說完示意小正把琦琦的頭壓下去，制服短裙往上一拉，掏出陽具對準琦琦的淫穴就挺了進去。

「阿阿～～～噢...～～恩...恩恩～～」小穴突然被填滿的感覺讓琦琦叫了出來，而小正也順勢把陽具塞進了琦琦張開的小嘴裏。看到校花被一前一後的插入，周圍的男生們開始騷動了起來，有些人已經忍不住開始打起了手槍。

「哇～吳..吳恩琦真的被插進去了耶！我不是在作夢吧！」

「而且還是前後２個洞都...等等我們也可以耶～」

此時的琦琦完全聽不到旁人在討論些什麼，她的注意力全部集中在嬌嫩敏感的小穴裏，心緒隨著小剛的抽插也一收一放的，要不是小正的陽具還在她的小嘴裏，她早就放情地大叫了。小正最先撐不住，琦琦感覺到嘴裏的陽具突然有增大且發燙的趨勢，意識到小正要射精了，趕緊想把頭抽出來，不過小正卻緊抓著她的頭髮不放，然後小正果然射精了，濃稠的精液全都射進了琦琦嘴裏。

「唔..咳、咳、...」突然射進的精液讓琦琦嗆到，咳個不停。

此時一旁的男生迫不及待的想湊到前面去幹琦琦的小嘴，小剛一邊幹一邊制止了他們。

「先、先別玩她的嘴巴，不要浪費，把...把精液都射進去這婊子的子宮裏！」

既然小剛都這麼說了，每個人也都強忍著高漲的性欲，等著琦琦下面的”嘴巴”空出來。

「阿喔～恩、恩..阿阿～～嗚..阿、阿、阿、～～」

「喔～～爽～～要、要出來了～要射了！！」

「不要阿～～不要射在裏面...阿喔～～」小剛不顧琦琦的無力哀求，將大量精液滿滿的噴在她體內。當小剛把陽具從琦琦體內抽出來的時候，琦琦雙腿一軟，幾乎就要倒下，一旁一個男生立刻迫不及待從後面抬高那渾圓緊繃高高翹起的白嫩美臀，龜頭磨擦她被幹成濕黏黏糊成一片的嫩唇，然後順著小剛灌得滿滿的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛幹。

「幹，真是爽……小賤貨……終於被我幹到了吧……第一天看到你就想狠狠幹你了……你長的還真是欠幹…幹死你…幹死你…」

「不、不要！！喔...阿阿～～拜託..停阿～不要...喔～～～」

「平常一副欠幹的聖女模樣……幹起來還不是一直叫……假清純…被幹得很爽吧……欠人幹……幹死你…幹死你……」

在男生近乎失去理智瘋狂的抽插下，琦琦不時發出嬌柔銷魂的聲音楚楚可憐的哀叫呻吟，雪白纖弱的嬌軀顫抖扭動，男生狠狠噗滋噗滋猛幹，每次插入都將粉紅嫩唇擠入陰道，拔出時再將嫩唇翻出，小穴周圍的淫水已經被幹成白稠黏液狀。

「好緊…嘴裏說不要，卻叫那麼浪…叫大聲點…腰真會搖嘛…用力搖…喔…喔…太爽了…幹死你…欠人幹的…好緊…幹死你…幹死你…」

男生忽然加快抽插的速度，幹得琦琦幾乎死掉，她鬆開雙唇大聲哀叫呻吟，覺得自己的纖腰快被兇猛折斷似的。

「太棒了～～我、我要射進去羅！！」

琦琦才剛想要反對的時候，男生已經將積壓已久的精液整個灌進琦琦的體內。

「不、不行！！噢...嗯噢..你...」琦琦感到滾燙的精液噴入了自己的子宮內，但此時的她連站都成問題了，更別說反抗了。

男生拔出濕黏黏還勃起著的肉棒，完全不給琦琦喘口氣的機會，另一個男生又補上來一口氣把肉棒對準琦琦的小穴插了進去。

「阿～等等、等等阿..讓我休息一下...喔喔～～嗯、嗯、嗯...」

「休息！？你沒看到旁邊還有十幾個人在等我幹完呢～大概要大家都幹完你才能休息羅！嘿嘿..」

「阿、阿、嗯～～唔...喔喔喔...不、不行..阿阿～～～」

小剛和小正就這樣看著琦琦被所有的男生輪奸，當最後一個男生把精液射進琦琦體內後，琦琦全身再也沒有半點力氣的趴在地上喘息著，小穴張著嘴不斷吐出白色黏稠液體。男生們發現此時，琦琦的肚子微微凸起，像是懷孕了一樣，知道是因為所有人的精液都灌在她的子宮裏，他們還是第一次看到女人被精液灌的小腹凸起，不知道誰拿起相機就連同琦琦一片狼籍的下體拍了幾張，每個人就起哄的要加洗幾張起來作紀念，而琦琦則是羞恥地低下頭掉眼淚。

小剛拿出了一條黑色皮丁字褲要琦琦馬上穿上，由於琦琦連爬起身的力氣都沒了，只好讓受指令的身體自己動作，琦琦發現丁字褲裏竟裝著一根條狀物，不論大小和形狀都和男人的陽具一樣，琦琦轉頭望向小剛。

「嘿嘿～那是我老爸搞來的ｓｍ丁字褲，穿上它足夠讓你再爽半天的～哈哈！」

琦琦無奈的把它套上，費了好一番功夫才把裏面那根假陽具給插進不斷流出精液的小穴裏。

「阿...阿..好、好奇怪的感覺..唔..」

假陽具擋住琦琦體內精液加上淫水的流出，把男生們的精液全都留在琦琦的子宮裏。本來已經有點累的男生們見到琦琦挺著微凸的肚子，陰道裏又有假陽具擋著，不禁又興奮了起來，有的比較快恢復精力的已經用眼神問小剛可不可以再讓他們幹一次，小剛當然看得出來，不過他只是搖搖頭，說道︰

「別急！今天才剛開學的第一天，我們以後還有很多時間來好好的幹這臭婊子，放心吧！」

男生們雖然有些失望，但是想到以後還有很多機會來幹琦琦，這才紛紛向兄弟倆告別，依依不捨的看琦琦一眼，才走出社辦離去。

「好拉～也該回家拉！快起來吧～別在地上裝死！」小剛站起身來對著琦琦說道。

琦琦掙扎著從地上爬起來，才剛想要把那條ｓｍ內褲脫下來，小剛卻阻止了她。

「不用脫～你要穿著那條內褲！」小剛阻止琦琦把內褲脫下。

「咦…？但、但是這樣我根本..根本不能走路阿...」

小剛不管她，拉著琦琦就往外走。這一段短短的回家的路，可能是琦琦走過最難堪的一段，琦琦感到每走一步，陰道裏的假陽具就亂頂一次，好像一邊走路一邊被強姦一般，頂的琦琦喘息連連，才走了短短１０分鐘，琦琦已經高潮了２次，體內的精液還一直從陰道的隙縫中緩緩滲出，弄得琦琦大腿整個黏膩膩的，非常不舒服。加上路上的人顯然對一個肚子漲起，臉上還泛著潮紅的美少女很有興趣，每個經過的男人都在交頭接耳，有的甚至還滿臉淫笑，使得琦琦非常羞恥。走到公車站牌，琦琦覺得自己好像快虛脫了一樣。

不久之後，公車總算來了，不過整輛公車裏擠的跟沙丁魚似的，琦琦只好勉強擠在角落一群男人旁邊。公車門一關上，琦琦就感覺到有一隻手摸上了自己的屁股，琦琦直覺認為遇到了色狼，琦琦看向小剛他們，卻發現他們在前面，只有自己被擠到了後面的角落，琦琦著急的用手想去撥開那人的手，但是卻手卻被抓住，被強迫去摸另一個男人的肉棒，琦琦趕緊想把手抽回來，但是卻怎麼樣也無法做到，男人的力氣太大了。沒多久，一雙手就從她水手服的下擺伸進去，直接握住她沒有任何阻隔的一對大奶子，開始搓揉。在屁股上的那一隻手已經伸盡裙子裏面，正在撫摸黏膩的大腿內側。

「小淫娃，下面怎麼流這麼多水阿～還這麼黏，看來你那大肚子裝的..是不是男人的精液阿～」男人在琦琦耳邊對她說這羞恥的話，說到精液時還特別大聲一點，讓其他男人都聽到，琦琦只有羞恥的低下頭。其他男人也猜到琦琦微凸的肚子裏裝的是什麼，更肆無忌憚地在琦琦身上上下其手。突然，琦琦發現他手上的那根肉棒變的很燙，然後手上就多了一股又黏又熱的液體，原來是阿個男人忍不住射精了，至射到琦琦的短裙上，然後琦琦的手又被拉去別根漲硬的陽具，此時那個在撫摸她大腿內側的男人，更大膽的把手伸進琦琦那條ｓｍ內褲裏，赫然發現裏面有一根條狀物正塞進琦琦的陰道中；「原來是騷穴塞了一根這麼粗的棒子阿～難怪那些精液都流不出來，看來你很享受這種被灌滿精液的感覺嘛～」

「不..我..嗯～～沒..沒有..喔～喔～不要弄..嗯..不要弄它阿阿..」

男人把那根棒子露出陰道的部分扣著，然後開始亂搞，一會兒把它拔出來，一會兒又重重的塞進去，甚至頂到子宮，一會兒又繞圈，一會兒把棒子轉來轉去，弄得琦琦呻吟連連，一路上高潮了好幾次，直到到站的時候，琦琦根本就已經完全動不了了，還是小剛來把她拉下車，不然她就不知道什麼時候才能下車了。

一回到兄弟倆家中，琦琦就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明顯小了一些，因為被那男人玩弄那根棒子時，精液也流掉不少了，琦琦的短裙已經完全被精液浸濕了，其中不乏公車上的男人射在她身上的精液，小剛把琦琦的短裙翻起來，將內褲上的綁帶輕輕扯掉，然後慢慢將棒子從琦琦體內拔出來。

「嗯..喔～喔～...阿...阿阿..嗯喔～～嗚..嗯嗯～～」

拔出來之後，濃濃的精液大量從陰道口泄出，地板濕了一大片。琦琦眼楮迷蒙，無力的看向小剛，她不知道這場惡夢還要什麼時候才會結束...

「咕噥...嗚...。喔～阿阿～嗚..等...。等一下..咕～嗚嗚..」

放學後的校園靜得一踏糊塗，不過在校園某一角的社團教室內，卻隱隱傳出女生的嬌喘、呻吟聲，還有時候會發出的一些談話聲、笑聲。這幾天來，琦琦每天放學都被迫留下來供班上男生們做一天上課下來的泄欲器，今天也不例外，一放學，男生們便簇擁著小剛兩兄弟全部擠入小小的社團教室，過兩分鐘後，

琦琦依照小正的命令乖乖的走進社團辦公室，等不及的男生們兩三下就把琦琦脫光，只剩下被改的僅能勉強遮住屁股的短裙，然後就開始像禽獸般輪奸琦琦。

此時的琦琦正努力彎著腰，一手握著面前男生的粗大陽具，用小小的嘴把整個陽具吞進去，直頂到喉嚨深處為止。琦琦後面也站著一個男生，抓住琦琦白纖細腰，將陽具插入琦琦陰道內用力擺腰抽插，琦琦的小嘴旁縫隙此刻不斷滲出不知道是精液還是口水的液體，而兩條流滿了精液的腿，也因為數次的高潮而不斷的顫抖著，要不是後面有人頂著陽具抽插，琦琦早就軟倒在地上了。琦琦身旁兩個剛在她體內灌入精液的男生還意猶未盡的一左一右玩弄著琦琦的奶子，其他男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡來了。琦琦面前那個男生突然低吼一聲，琦琦感覺嘴裏多了一股腥臭的液體，像是絕望似的將它吞下，此時琦琦感覺身後男生的抽插越來越快，越來越用力，「又射了～～」男生喊了一聲，就把精液全部射進琦琦體內，然後又套弄了幾下，才將軟掉的陽具拔出來，雙手放掉琦琦的纖腰，失去支撐的琦琦整個人趴了下去，好像再也沒有辦法站起來一樣。小雷看了看表，已經是晚上７點半了，他們連續幹了琦琦３個鐘頭，開口說︰

「好了～同學們！今天就到這裏吧～把她操壞以後就沒得操羅！」

男生們反正也都累了，就作鳥獸散，留下兩兄弟和琦琦。小剛蹲下身看著倒在地上的琦琦，伸手往她的淫穴，
一邊摳著琦琦滿是精液、合不起來的陰唇，一邊對她說︰

「看你！臭死了！全身都是精液，我們可不敢動你！還不快爬起來穿上衣服回去洗澡了！」

本來已經無力的身體忠誠地執行小剛的命令，站了起來穿起衣服，而琦琦很明顯還處在意識不清的狀態。回到家之後，兄弟倆發現老爸已經回到家在客廳看電視，就帶著渾身精液的琦琦進了客廳。


「嘿～你們怎麼把她操成這個樣子阿！看他多髒！去去去！快帶她去洗澡！」

父子三個帶琦琦進浴室，脫光琦琦的衣服，也脫光了自己的，不久浴室裏就傳出了淫靡的聲音。男人把沖過水全身濕透的琦琦抱起來，把琦琦的一雙腿分別搭在自己的肩上，然後把琦琦緊緊壓在牆上，琦琦的大腿幾乎要跟自己的肩膀密合了，接著男人把陽具對準琦琦的嫩穴，一個用力就整個刺了進去，「阿～」琦琦感覺小穴裏漲得滿滿的，男人一口氣就頂到深處，由於大腿整個張開並貼住身體的關係，男人的陽具一下便頂到琦琦的子宮，琦琦頓時像觸電般抖了一下，然後發現男人的陽具竟然還有許多在小穴外，琦琦嚇了一跳，如果整根插到底的話，大概會被刺穿吧。正在想的時候，男人突然開始抽插了，每一下抽插都把陽具拔出到陰唇外，再用力的刺進去，由於抽插的速度又快，琦琦感覺男人每一次插入都狠狠地撞擊子宮壁，琦琦馬上亂叫了起來︰


「阿～阿阿～喔..太..太深了～～快被刺穿了阿阿～～～叔叔..輕點..喔～～恩恩..」

「嘿～嘿～怎麼樣～琦琦！用、用這種姿勢幹你～是不是、很爽阿～～呼、呼！」

「不..不行了～～恩喔～～快..快去了～～阿阿阿阿～～～」

由於G點被不斷撞擊的刺激，琦琦很快就上高潮了，不過男人才剛開始，

「叔..叔叔，我、我真的不行了...喔～您、您饒過我..喔喔～要穿過去了！穿過去了阿～」

「喔～喔～要死了...嗚嗚～恩..叔叔...會死、我會死掉阿～～～」

「阿、阿！恩恩～～～要..又要去了～～喔喔～～～快去了～～～恩恩～～」

琦琦要到第二次高潮的時候，男人把陽具拔出來，竟就不再插進去了，只在琦琦的陰道口畫圓慢慢磨著，琦琦頓時感到下體失去了滿足感，開口喊著︰

「咦..咦！？不要..不要...恩～～怎麼...。」

琦琦意識到即將說出口的話會淫靡不堪，於是只發出一些抗議的呻吟，

「恩？琦琦阿～什麼東西不要阿～？原來你不要我再繼續幹你阿～那就算羅～」

男人做勢想把琦琦放下來，但是差一點到高潮的琦琦已經受不了了，她顧不了出口的話會有多淫蕩，「阿阿～～叔叔～不要拔出來...不要拔出來～～快...快插我～～我快受不了了～～」

「小淫娃～真不知道老吳是怎麼教你的，竟然教出一個淫蕩的小娃兒～～」

小淫娃～你要什麼東西阿？插進去～～？要插哪里阿～你要說清楚嘛～不然我可不知道！」

此時的琦琦已經顧不得羞恥了，他大聲喊道︰「叔..叔叔～我要你的..你的大雞巴～插進、插進琦琦的小淫穴阿阿阿～～～」

待在旁邊看的兩兄弟根本沒想到這麼淫蕩的話竟然會從琦琦口中說出來，心中很是佩服老爸的手段，這時男人也再一次將陽具狠狠刺了進去，弄得琦琦又開始淫叫起來。

「阿～～阿阿～～恩...阿、阿、喔～～好、好滿..恩～～」

「你這小淫娃...幹死你！幹死你..喔～～太棒了..要射了！都給你灌進去～～」

「阿～～阿阿...燙...喔喔～嗚喔喔～～～」

男人把精液全都灌進去琦琦的陰道內，琦琦被射得身體一顫，高潮也隨之而來。男人把琦琦放下到地上，一旁忍不住的小剛馬上就撲了上去，琦琦的高潮餘韻還未完全消退，陰道裏又有一根大雞巴在抽動了。琦琦扶著身上面正在操著自己小穴的小剛的腰，頭被小正扭到左邊用嘴幫他吸陽具，胸前一對奶子則讓剛灌完漿的男人把玩。

「嗚嗚...不..嗚～～讓..嗚～讓我休息一下..喔嗚～～」

琦琦不斷鬆開嘴裏的陽具向小剛求著，不過小剛似乎完全沒聽見似的，對著琦琦瘋狂的抽插。男人雙手握著琦琦一對大奶子使勁地左搓右揉，琦琦的一雙大奶子在他的手中不斷變換成各種形狀。這樣的淫糜情景維持了二十分鐘左右，小剛也射精了，他同樣是將龜頭抵住琦琦的子宮口，將精液一滴不剩地全部噴入她子宮裏。他爬起來後，三人換位，再繼續下一個迴圈……

整個晚上浴室裏不斷傳出女人的呻吟和「噗滋噗滋」的水聲，已記不清楚被他們三人射過多少次精，琦琦也數不清楚自己到底去了幾多次，此時小穴被他們操到又紅又腫，沒有了知覺，陰道口張得開開的，怎麼樣都合不攏，小穴裏的嫩肉這時也被男人幹的帶進帶出，還不斷夾帶出混濁濃稠的液體，嘴也因為吸三個男人的陽具而吸到麻木，小剛和小正早已累得坐在一旁，用著敬佩的眼光看著已經射在琦琦體內４次的男人，又在琦琦小穴裏狂抽著，而琦琦已經剩下微不可聞的喘息呻吟聲，沒多久，男人低吼一聲「又射了～」琦琦彷佛已經絕望了，被射得全身顫抖，然後頭無力的垂下。男人將雙手一放，讓琦琦倒在地上。這時她已被輪奸到筋疲力竭，連話都說不出來，像死了一樣癱躺在浴室的地上，源源不絕的精液由她陰道及嘴角不斷地滲出，整個浴室充滿了淫靡的味道。

ｘ的！最近的小孩子越來越沒有公德心了，連飲料翻倒也不弄乾淨！」學校的警衛兼工友張大山一邊蹲在剛上完課的音樂教室擦著翻倒的飲料一邊小聲抱怨著，他不經意地發現樂器室裏還有學生的說話聲，正想過去罵他們發洩一下時，偷聽到了讓大山感興趣的談話︰「嘿～那個吳恩琦真是太棒了！這麼多人每天干她的嫩穴還是那麼緊..現在都超期待每天的放學～！」

「還不多虧了小剛他們兄弟倆的催眠，才能讓吳恩琦這麼聽話！」

「恩阿！竟然能催眠到讓吳恩琦完完全全聽別人的話！」

「噓！小聲點..小剛說過不要讓除了同學之外的別人知道這個秘密的！」

「安拉～大家都走了！這邊只有我們兩個留下來收器材的值日生阿！」

兩人收拾完走出去之後，完全沒看到躲在一旁的大山，正在心裏計畫著要怎麼蹂躪那完全聽話的美少女...

按照慣例，琦琦在放學後被男同學們輪流泄欲灌漿，而小剛現在也習慣性的把那條帶有假陽具的情趣內褲丟給被輪奸過後軟倒在地上的琦琦穿上，要琦琦自己走去做公車回小剛家，兩兄弟則是讓男同學們輪流招待一頓晚餐才回去。琦琦舉步維艱地走過空無一人的辦公大樓穿堂，此時卻被一個男人叫住了。

「吳恩琦！！你是吳恩琦吧～過來一下！」

琦琦轉頭看去，原來是警衛大山，原本不想去理睬他，不過身體卻不自主的走了過去。大山把琦琦帶到了警衛室，倒了一杯茶給琦琦，這才盤腿坐下，心裏想著她果然聽自己的話來了，看來那兩個同學沒有唬濫，不過還是裝著正經地對琦琦說︰

「這麼晚了你怎麼還不回去，留在學校裏作什麼？」

「是...今天剛好是社團活動，所以才留這麼久，非常對不起，我這就回去...」

琦琦說完起身就想走，不過大山攔住了她。

「等等～別那麼急嘛～我還有些話想跟你談談呢...」

小剛和小正回到家後，沒有看到琦琦，心裏有些奇怪，平常這個時候都應該已經依照命令回到家了，怎麼今天還沒回來？

「大概是公車誤點吧...哥哥。」小正對著小剛說道，兩兄弟也只好先進屋內看電視等了。

學校警衛室的茶几上，那杯倒給琦琦的茶翻倒在上面，弄濕了一大片的茶几。

「喔...嗚...別弄...警衛先生～～喔喔～～～頂到底了..阿阿～～」

「你們是什麼社團阿～嘿～怎麼社團活動還要裝這玩意兒？」

琦琦此時正躺在地上，面露痛苦的表情，大山面對琦琦坐著，把琦琦２只纖細的玉腿伸直分別夾在大山兩邊的腋下，大山則是把自己的一隻腳頂住琦琦的下體，頂在情趣內褲的假陽具上，然後慢慢用力頂著那根假陽具。

「喔...。喔喔喔...到底了...別...停手阿～不、不要弄...歐～～～」

大山越來越用力，一直頂到無法在前進半分的位置。

「阿阿...頂到..頂到底了阿～～～子宮...歐～～中了..不行..歐歐～～～」

琦琦被頂得不知道是舒服還是痛苦，開始胡言亂語了起來。突然琦琦感覺子宮一松，才剛松一口氣時，假陽具又用力的頂入了子宮，原來是大山又想出更變態的方法，把腳伸回一點，在用力頂進去。

「阿阿～～～痛...不、不能這樣...歐歐～～會被刺進去..會穿過去阿～～歐阿阿～～」

子宮連續的被強力撞擊的快感，加上大山刻意的技巧性的迴旋，琦琦很快就覺得快感襲身，「阿～～阿阿～～歐歐...要、要去了～～阿阿～～去了阿阿阿阿～～～～～～～～～～～」

琦琦一陣狂叫之後就高潮了，躺在地上一動也不動，眼神迷蒙的望向天花板，泄出的淫水濕了一大片地板。大山上前把琦琦的雙腿張開，解開情趣內褲旁的蝴蝶結，慢慢地從琦琦濕得一踏糊塗的陰道抽出假陽具，又弄得琦琦一陣低聲淫叫。

「嘖嘖，泄了這麼多，看來是個淫蕩的女娃兒呢！剛剛老子讓你爽了，現在也該你來服侍老子了吧！」

大山把琦琦拉起來，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在琦琦柔嫩的小嘴唇上摩擦，要琦琦張開嘴巴把肉棒吞進去，琦琦才把嘴張開一點點，大山就迫不急待把陽具給塞進去做活塞運動。

「唔...等..嗚..等一下～～咕嗚...嘶～～咕恩...咕嗚嗚～～～」

大山一點都不懂得憐香惜玉，粗大的陽具每次頂都頂到琦琦的喉嚨，讓琦琦差點不能呼吸，還好大山抽插了幾下讓琦琦的口水滋潤自己的陽具之後，就把陽具給拔了出來，把琦琦推倒在地上，將琦琦的雙腿高舉過肩，然後充份運用腰部的力，把陽具大幅度地抽插，每一次抽出都把被淫水濕透了的陰道內壁抽了一點出來，而淫水更濺得滿地都是；每一次推進都頂得她的子宮口又麻又痛。

「阿、阿...放過我...歐～～不行...阿喔..太用力了..插得好深阿阿阿～～～」

「媽的果然是騷貨，隨便幹就叫成這樣子！」

大山狂幹了１０幾分鐘後，突然，他用力抓緊了琦琦的大腿，下身用力地把肉棒全部擠進了琦琦的身體裏，沒有再往外抽，琦琦感到塞滿自己陰道的陽具一顫一顫地在抖動了好長一段時間，大山的精液全部灌進了子宮裏，琦琦感覺子宮壁一燙，高潮也隨之而來︰

「阿阿～警衛先生你..你射在裏面..歐～～不行了～～阿阿阿阿阿～～～～～～～」

大山灌完漿後又抽插了幾下，這才將陽具拔了出來，大山的精液和琦琦的淫水混在一起從小穴口緩緩流出，弄得琦琦的下身一片狼籍。

小剛看著牆上的時鐘，都已經８點了，琦琦竟然還沒有回來，兩人開始擔心了起來，但是怎麼想也不知道被命令回家的琦琦會到哪里去，只能坐在沙發上等著，而小正則是打電話問同學們有沒有人將她帶回去。

「歐！歐～讓、讓我回去吧...嗚歐歐～～好深阿...這樣子..更深了～歐歐～～」晚上８點的教學大樓裏，警衛大山正出來做例行巡邏，與平常不同的是，大山身上多了一個人，大山把琦琦抱起來，裸露著下體將陽具再次插入琦琦飽受摧殘的小穴裏，此時琦琦全身上下只剩下一條水手服短裙，不過早已被大山往上拉到了腰部以上，使得琦琦能完全看到自己的小穴緊緊咬住大山的陽具交合的情形，不過她已經顧不得害羞了，她的雙手環扣住大山的脖子，雙腳則是環扣在腰部，大山抱著她的大屁股不斷用力推，這個姿勢讓大山的肉棒更深入琦琦的陰道裏，琦琦壁起眼楮浪叫求饒，臉上的表情不知道是痛苦還是享受。就這樣巡視了幾間教室之後，倒是大山也有些不支了，就在這排的最後一間教室的桌子上把琦琦放下，然後把琦琦的雙腳往上推到膝蓋幾乎完全貼住一雙大奶子，然後就整個人壓到琦琦上方繼續抽插，琦琦被壓得雙腳生痛︰

「歐、歐...痛、痛阿～～別..饒了我阿～～～歐、歐、不要...恩阿阿～～～～」

大山完全不管她痛苦的求饒，依舊是猛力進攻著琦琦的下體。

晚上９點多了，小剛和小正還是完全沒有琦琦的消息，正想要不要報警時，電話響起了，小正馬上沖去接起來。

「喂、喂...歐～我是、是琦琦...阿阿～～等等..喔、喔喔...會死阿..歐..」

「琦琦！你在哪里？你怎麼了？是誰把你給帶走的？」

「我..歐、歐..我在..朋友家～阿..別、別擔心..歐歐～～先停..嗚...」

小正一聽就知道有人正在姦淫琦琦，頓時怒氣大升，急忙連問琦琦到底在哪。

「不、..歐～～我、我在朋友家..阿阿～～阿...不、不行了...歐、歐～～」

琦琦叫完大山就把電話給掛了，琦琦正趴在教職員辦公室的桌子上，大山則抱住琦琦的腰從後面狂操著琦琦的小穴。琦琦也記不住這是今晚第幾次的高潮了，只是後面的大山還沒有要停止的跡像，大山這一次已經是灌了琦琦第３次漿，又繼續姦淫琦琦。

「嘿嘿～我想那兩兄弟現在一定氣的半死吧～不過他們可不知道我們在學校裏阿～」

「放、放過我吧..歐歐～這已經是..第4次了..喔阿～我快受不、受不了了..阿歐歐～～」

「那可不行阿～呼～～我今晚可是一定要把你給幹死，何況我休息的時候你也休息夠了吧～哈哈！」

太久沒動過女人的大山，一得到琦琦這美少女哪捨得休息，連續３次射精到勃起的間隔每一次都不到５分鐘，這５分鐘琦琦也根本沒休息，大山在這５分鐘都用手指代替陽具抽插琦琦的小穴，根本不讓琦琦有喘息的時間，一勃起就又馬上進入，只得整晚不斷呻吟求饒。

「喔喔～～好棒！要射了～射你第４次～哈哈～準備幫我生小孩吧！」

「不、不要～我..我不要幫你..生小孩阿阿～～燙..歐歐～～不要射進去阿～～～」

大山哪里管她，一股股滾燙的精液直接噴入琦琦的子宮內，射得琦琦全身一顫，又丟了一次。

琦琦一動也不動趴在桌上喘息，剛剛灌進去的精液緩緩流出，沿著大腿往腳下滑去。（沒有力氣了...要休息..）這樣的念頭只出現了幾秒鐘，大山就又把中指和食指並住插進去琦琦紅腫的小穴裏抽插。

「恩...拜託～讓我休息一下吧...恩...真的會死掉的～嗚..又開始了..歐歐～～」

大山一隻手伸到趴在桌上的琦琦胸前，把琦琦稍稍扶起來，開始玩弄琦琦的大奶子，一會而用食指和拇指搓磨著乳頭，一會而又整個奶子抓著亂揉。

「別..別這麼用力...奶、奶子會痛阿～歐～～嗚嗚...唔...阿阿...」

聽著琦琦淫蕩的浪叫，很快的大山的肉棒又堅挺了起來，肉棒一對準小穴就再一次刺了進去，琦琦已經完全沒有半點力氣抵抗了，只有任由他進入，而大山又把琦琦抱起來一邊走一邊幹。

「歐～歐～阿阿阿...。唔...恩喔～恩阿阿～～歐歐...阿...」

大山的陽具從琦琦小穴中帶出來的淫水和精液不斷的濺到地上，一路上隱隱約約留下一條水痕，等到大山把琦琦再一次抱回警衛室的時候，琦琦感覺全身好像快虛脫了，大山將琦琦緩緩放倒在塌塌米地上，陽具從來沒有離開過琦琦的陰道，他將琦琦側身轉過，讓琦琦側躺在地上，琦琦不知道大山要幹嘛，也沒有力氣阻止他，就任憑他翻動，大山將琦琦修長右腿的掛在自己的肩上，身體則是坐在琦琦左腿上，然後壓下去繼續抽插做著活塞運動，琦琦右腿被壓的發酸，而小穴則是不斷傳來快感︰

「阿..別太用力..壓得..痛阿～歐歐...歐..不行了...痛..歐阿阿～～～」

大山只是一直幹著，完全沒有理會琦琦的淫叫，小小的警衛室不斷迴響著“噗滋噗滋“的水聲和少女的喘息淫叫聲，大概再抽個百來下後，琦琦好像也快高潮了︰

「啊啊啊啊...我..不行了...啊啊..歐...不行了...啊啊～～快...歐歐歐...。求..求你...。啊啊～～啊啊啊～～～」

「歐～不管幹幾次還是這麼爽...我又要射羅～全部都給你～～～唔～～～」

「歐啊啊..不行..射在裏..裏面...恩啊啊...。不行了..歐歐～～阿阿～」

大山又把滿滿的精液灌進琦琦的陰道裏，琦琦子宮一燙的也同時到了高潮，直接就在地上喘息，連大開的雙腿都沒有力氣合上，還能清楚地看到精液不斷倒流出來。大山趴到琦琦身上，一邊享受琦琦柔軟的奶子，用嘴巴又吸又舔，一邊用手指又挖又插著琦琦的小穴，可憐的琦琦直覺大山又要幹自己第６次，但是自己已經沒有絲毫力氣抵抗了，正當大山又回過氣來，抓住琦琦的雙腿對準小穴又要直接一捅而入的時候，大山突然感覺腰部一痛，整個人就半飛了起來跌到一旁，只見小剛小正兩兄弟目光如炬，一人手上都有一把路上檢來的鐵棍，然後警衛室連續好幾十分鐘不斷傳出哀嚎...（“哎呀！好恐怖..呵呵～）原來當琦琦打電話給小正的時候，小剛注意到家裏電話的來電顯示器顯示是學校的號碼，知道琦琦還在學校，馬上就趕了過來，當大山被打的慘不忍睹，小正才來扶起琦琦，琦琦看到兩兄弟後，心裏一松就開始哭了起來，沒多久就累得睡著了。隔天上課的時候，校內不斷謠傳警衛大山不知道去到什麼仇家，被打到昏迷不醒，連陽具都被打歪了，看來是喪失了生育能力了...

全文完 ～  



