298—Maggy
作者:不詳

我叫做Maggy，今年三十歲，在我21歲的時候，我跟我的先生結婚，但是五年後
他因為一場意外而喪生，但是卻給我留下了龐大的遺產，讓我可以衣食無缺地
自由生活。而我每天就是四處逛街然後投資一些股票與期貨，生活倒也是非常
愜意！
這天我接到一通電話，是我以前的鄰居，我的小孩考上了我家附件的大學，希望
我可以幫忙找一下房子，好讓他可以有地方住。我想到過去那位小Tommy，反正
我家裏也很空，所以就跟我說非常歡迎Tommy乾脆就跟我一起住，反正也有人跟
我作個伴。我非常地高興，就跟我約定好時間搬過來。
當約定好這件事之後，我也是沒有太在意，依舊悠閒度日，直到這天Tommy跟著
父母來到我家裏的時候，我才發現Tommy已經是一個高約185公分的魁梧男子了，
而並非我當初印象中那個可愛的小男生。
當他父母幫忙將東西搬入我給他準備的房間之後，已經差不多快要晚上十點了，
所以我也留我們下來住上一晚。第二天早上吃過早餐之後，他父母也就出發回去
了。這時候我看到Tommy回到自己的房間去，然後打著赤膊在房間裏面整理東西
，我看到他那雙粗壯的手臂、平坦堅實的小腹以及粗壯的大腿，顯示他的身體
是經過鍛煉的！而且古銅色的肌膚讓我的心裏開始感覺癢癢的，喔！令我想起當
年剛與我先生結婚後，兩人在沙灘上面恣意忘情地相互愛撫，並且浸在冰涼的海
水裏，狂熱的做愛！冰涼的海水讓我更明顯地感覺到那灼熱的肉棒在我體內來回
抽送，我知道那種感覺有多棒，會讓女人徹底地瘋狂！
當我從回憶裏面重返現實的時候，我發現我自己的下身已經有點濕潤了，我知道
身體已經又開始需要，在過去我都是靠著按摩棒以及自己的雙手來解決這樣的問
題，但是今天我不要這樣，有著這樣雄偉的男人在我的屋子裏面，我希望可以讓
他來肏弄我的小穴，讓他的肉棒來滿足我的需要，所以想到這裏，我已經感覺到
小穴裏面傳出陣陣的騷癢，我知道我該為這一切預作準備！
我回到房裏，脫去我全身的衣服，拿出一件穿韻律服時的專用小內褲，這件內褲
只能勉強地遮掩住三角地帶，而且妳必須要經常地修剪自己的陰毛，如此方不至
於跑出來！而這條內褲對於我那豐滿挺翹的臀部根本沒有絲毫的遮掩功能，妳只
能看到一條細細的尼龍布料從臀溝裏伸出，而系住在腰間的鬆緊帶，對著鏡子調
整好內褲之後，我再找出一件胸罩，它只能可憐地遮住部份的乳房，而其他的部
份則彷佛是受到了極大的壓力迫不及待地往外跑，所以使得我的奶子變成任何男
人看到之後都希望能夠摸上幾下的性感尤物。當我穿好這兩件之後，我再套上一
件麻料 T恤，這件麻料的T 恤已經是穿了許久，孔眼相當地稀疏，當我穿上去之
後幾幾乎也可以算是一覽無遺，而且這樣的穿著，我已經對許多男人試過，相當
好用！接著我挑選了一件短得不能再短的迷你緊身裙，它緊緊地將我的下身包裹
起來，讓我平坦的小腹以及豐滿挺翹的臀部更加地誘人！而且我知道只要我稍加
挪動，就可以讓男人看到令他心跳加速的神秘地帶，喔！光想到這裏就令我的小
穴禁不住地癢了起來...
當我打扮好了之後，我另外找了一雙四吋高的高跟鞋，穿上它，我走向Tommy 的
房間，這時候他也差不多都整理好了，我看到他全身大汗淋漓，當他抬起頭看向
我的時候，我感覺到他全身彷佛有電流竄過般的抖了一下！但是他繼續把目光停
留在我身上，而且四處遊移，我感覺身上有一股熱流隨著他的眼光在我身上四處
遊走，讓我也是好不興奮！
"Tommy!你東西整理得如何了呢？"
"Maggy阿姨，還好，已經都差不多了"
"別叫我阿姨，直接叫我名字就好了！"
接著我走進他的房間，在他床上坐下來，這時候的他站在我的身邊，身上的汗臭
味刺激著我的大腦，讓我全身都漸漸地興奮起來，這時候他說：Maggy,妳好漂亮
而且好性感喔！我笑著說：真的嗎？我這樣年紀的女人對你也可以有性感可言嗎
？當我在說這些話的時候，我將上身側移過去，兩手撐在床上，這樣一來我的手
臂將我那本就已經相當豐滿的雙乳擠壓得更加誘人！我可以肯定Tommy 也發現了
這一點，因為他也坐了下來，而且眼光還不時瞟向我的雙乳，我敢打賭，他從來
沒有這樣看過女人的乳房！
"Maggy!其實妳這樣的女人是我心目中最性感而成熟的女人！過去我雖然交往過
幾個女朋友，但是我們都太幼稚了，所以後來幾乎都沒有往來！"
"真的嗎？"
"當然是真的，其實昨天當我看到妳的時候，我幾乎不敢相信，我的房東是這樣
漂亮的女性，而且這樣的嫵媚！而且..."
"怎樣？"
"而且我昨晚還夢到妳！"
我咯咯地笑了起來，我不知道這小夥子已經這樣地愛慕我，早知道就不需要這樣
大費周章了，這時候我更進一步地貼近他，我的乳房都已經碰到他那粗壯的手臂
，我以幾乎貼著他的耳朵的方式，問他！
"你的夢可以說給我聽聽嗎？"
"這..."
"沒關係，你儘管講，我絕對不會生氣的！"
"我夢到...妳全身赤裸....然後...幫我口交！"
我再度地笑了起來，然後我緩緩地脫去全身的衣物，這時候我看到Tommy 眼中流
露出更強烈幟熱的欲火，等到我全身上下都像他所說的赤裸時，我看到他的眼中
幾乎都要噴出火來了，而且他的褲襠也已經被裏面的肉棒撐得高高的！我緩緩地
走向他，隔著短褲輕輕地吻著他的肉棒，而且雙手從褲管伸進去，輕輕地撫弄著
他的睪丸，我一邊吻著一邊抬眼望著他，Tommy 帶著不可置信卻又欣喜萬分的表
情看著我，而且我從他的眼神之中看到：吸吧！脫下我的褲子，用力地吸吧！
我拉開他的短褲，一股濃洌的汗臭味隨之而來，而且也看到那條幾乎有八吋長的
肉棒！天啊！這是我所看過最長最粗的屌了！我將臉貼著他那條粗長的肉棒，一
股溫熱的感覺透過我的臉龐傳到我的心裏，這真是太棒了！我伸出舌頭，輕輕地
舔著那令我心動的肉棒，慢慢地舔，彷佛那是一條冰棒，只不過是一條熱的冰棒
，我慢慢地從肉棒根部舔向龜頭，每一次的舔弄，我都看到Tommy 臉上激烈的表
情，我知道這小男孩還需要許多的調教，但這是一件多令人興奮的事情啊！一個
擁有粗大屌兒的年輕男孩，正等著妳的調教，而且這種年紀，他的性需求可以全
然地讓我承受不起，甚至我想到了他的同學...
"啊......."
很快地，Tommy 噴灑出他那多量的精液，這些精液甚至有些還噴灑在我的頭髮上
，但是我一點也不在乎，因為這種感覺已經好久沒有了！
當 Tommy射精之後，我就邀他一起去洗澡，他當然沒有任何拒絕的理由。我倆走
向我臥室旁邊那間特別大的浴室，突然我被他橫抱起來，彷佛我是他的新婚妻子
，我雙手環抱著他的脖子，吻上了他的唇，而且我主動地將舌頭伸進他的嘴裏，
與他的舌頭相互纏繞，彼此探索對方...
當我倆來到浴室之後，我先將浴缸清洗一番，然後開始放水，就在我彎腰清洗的
時候，Tommy 居然開始用舌頭舔弄我的小穴，天啊！已經有多久沒有這樣的感覺
了，我感到一陣暈眩，但是我還是強忍住下身所傳來一陣陣的快感，繼續著清洗
浴缸並且開始蓄水。等到水龍頭裏開始流出熱水的時候，我已經忍不住地開始呻
吟，因為他的舌頭彷佛是天生用來打敗女人的矜持，靈巧地舔弄任何可能碰觸到
的地方，並且恰到好處地刺激著陰道的肉壁，讓妳幾乎要暈了過去！但是那種感
覺是絕對無法讓妳暈倒的，所以妳只好不斷地徘徊在這種強烈的感覺裏面，一次
又一次地擺動下身，讓自己可以更強烈地被他姦淫，讓自己徹底地沉浸在性愛的
愉悅裏面......

"啊...啊....真好...Tommy...你好厲害...我快要...啊....啊...."
我已經好久沒有這樣的舒服過了，我的腰激烈地上下擺弄，所以 Tommy只好用力
地抱著我的腰，這樣才能繼續地舔弄我的小穴！這時候我阻止他繼續下去，他很
乖巧地聽話，這時候水也快要放滿，我關掉水龍頭，坐在地上，胸口因為方才激
烈地運動所以明顯地起伏，我知道這樣會繼續地誘使 Tommy繼續下一步的行動，
果然沒有多久， Tommy兩手開始搓揉我的乳房，天啊！那種感覺真好！雖然他的
動作很粗暴，但是我就是喜歡這樣的粗暴！而且我的乳房完完全全都是天生自然
的，所以根本不必擔心會有被捏爆的事情發生！
Tommy將我的兩個乳房拉緊靠在一起，然後同時含著兩個乳頭，輕輕地啃咬，我
拼命地搖擺著我的頭，彷佛只有那樣能夠稍微地擺脫我胸部傳來的陣陣酥麻感覺
！我心裏不禁地浮出這樣的念頭天啊！這小傢伙是個天生的性愛高手，往後我可
要被他給玩弄死了！
這樣玩了差不多半個多鐘頭之後，終於我們兩個都已經有些累了，所以我就跟他
清洗一下之後，就一起浸泡在那浴缸裏面。這時候他從背後抱著我，然後慢慢地
親吻著我的脖子，我倆的動作就像是新婚夫妻般的親密！一隻手輕輕地搓揉著我
的乳房，另外一隻手則是伸進我那三角地帶，摳摸著我那小穴，這時候我要求他
將那粗大的屌兒放進我的小穴裏面，他要我彎腰扶在浴缸邊緣，然後就將那粗大
的兇器刺進我的體內！
"啊...真好...好粗...好硬...用力...對....啊...啊...."
他生硬但是猛烈地肏著我，每次的刺入都將他那粗大的龜頭深深地頂進我的子宮
，那種感覺讓我幾乎像是要升到天堂般的舒服，而且這樣猛烈的感覺讓我的小穴
更加的濕潤，以至於我的淫水一滴滴地滴進了浴缸的水裏，喔！我已經很久沒有
這樣的濕過了，這時候的我只希望他可以一直地這樣肏幹著我，讓我可以持續地
享受被這屌兒姦淫的滋味！
在被肏幹了幾百下之後， Tommy將我像抓小雞般的拎出浴缸，然後讓我躺在地上
，抓住我的雙腳高高舉起，然後他那大屌再度刺入我的體內，並且又快速地抽送
起來，年輕人真好，性欲強，體力棒！這時候的我除了下體傳來陣陣的快感之外
，還因為可以看見自己的小屄被姦淫的景象，哪種快感真是難以言諭！我雙手抓
住自己的乳房，用力地拉扯：加上這時候我的下身整個懸空吊起，絲毫沒有辦法
可以擺脫被姦淫或者是有所閃避，所以Tommy 每次的刺入都讓我深深地感覺到一
陣電流從我子宮傳向大腦，讓我的高潮係數漸漸累積，而瀕臨爆發邊緣！
"啊...啊...我來了....啊.....'
就在他最後的衝刺之下，我與他兩人同時達到了高潮！
當我跟Tommy 做過第一次之後，往後的日子裏面，我倆幾乎每天都會找機會做愛
，而且幾乎在我的屋子裏面各處都有嘗試過！這天，我剛上完廁所，來到客廳，
看到 Tommy剛從學校回來，他看到我就馬上沖過來，告訴我他這學期得了班上第
一名，我也非常替他高興，所以我倆相擁了好長的一段時間！
這時候，他開始親吻我，我知道他又想要了，所以我要他帶我到任何他想跟我做
愛的地方，可是這時候他看著我，他說：「我今天想要特別的禮物！」「你今天
可以得到任何想要的東西」「我希望可以肏妳的屁眼！」
我楞了一下，這種性交方式雖然我聽過許多次，但是我從來不太願意進行，但是
我看著Tommy 的眼睛，我知道他是真的想要，而且絕對不允許我說不！我點點頭
，他非常高興地帶我來到廚房裏面，然後將一張躺椅翻轉過來，要我趴上去，我
倆曾經在這張躺椅上面進行過許多次美妙的性交，但是我不知道這次的經驗會怎
樣？我很期待但也很害怕地趴了上去，然後他拿出兩副手銬，將我的雙手銬在椅
子上面，接著他要我倆腿分開半蹲地站在地板上面，我知道這樣一來，我的小穴
以及菊花蕾都已經完全地呈現在他的眼前！
他打開冰箱，拿出一罐奶油，用手指刮了一些起來，輕輕地塗在我的菊花蕾上面
，我頓時感到一種異樣的快感傳來，而我的小穴不由自主地一張一合起來，Tommy
興奮地說「Maggy，想不到妳會這樣興奮？！」 說句實話，我自己也不知道！然
後他的手指緩緩地抵開括約肌進入我的直腸裏，那種感覺非常奇怪，而當他手指
抽出去的時候，好像我剛剛才將糞便排出時的感覺，非常地舒服。然後他的手指
來回地玩弄著我的肛門，我漸漸地覺得舒服了起來，開始能夠習慣這樣的玩弄。
這時候我突然想到一件事情，所以我要求Tommy 找個東西塞進我的小穴裏面，任
何東西都好，但是我沒有想到Tommy 居然會找到一根粗大的玉米，他將玉米慢慢
地塞入我的穴裏，玉米上的顆粒搞得我已經快要瘋狂了！但是後來的事情更加地
令我瘋狂！那就是他那粗大的屌兒已經準備展開在我菊花蕾裏的處女航！
說句老實話，剛剛進去的時候，那種感覺我真的是疼得幾乎要暈死過去，幸好他
將我的雙手銬了起來，否則我一定用雙手推開他，但是當他抽出大屌的時候，我
卻感覺到一種前所未有的暢快感覺，而且龜頭帽緣刮過直腸的快感，並不亞於在
陰道肉壁，再加上我肉穴裏面玉米受到擠弄所帶來的快感，喔，我幾乎快要瘋掉
了！
經過十來次的抽送之後，我跟Tommy 兩個人都已經大汗淋漓，而且這樣的做愛方
式比起一般肏弄小穴更耗體力，所以這時候我們兩個人都已經沒有太多的體力繼
續下去，他的大屌插在我的屁眼裏面，然後趴在我的身上，兩手緩緩地搓揉著我
的乳房，我要他小幅動作的抽送，他依照我的要求開始抽送，我覺得漸漸地有了
一些快感，而且我發現把臀部的肌肉放鬆之後，不僅他可以比較不費力，而且在
抽送所帶來的快感會更加的明顯，接下來我當然要求他開始像平常一般的姦淫我
，這時候我感受到一種前所未有的快感從我的小穴以及直腸裏面傳來，天啊，那
真是太美了！我從來不知道肛交會這樣爽，我愛死肛交了！

然後過了幾天，就是我的生日，Tommy 帶了幾個朋友來家裏幫我慶祝，不知道怎
樣開始的，他們要求我跳脫衣舞，而我則是在他們圍著的圓圈中間跳舞，揭開我
的上衣，展示著我傲人的雙峰。
我說道：「我想要幾個人來吸吸我的乳頭，有沒有來想上來的？」
現場的每個人都叫了起來，我選了湯姆和阿強。
我將胸部往前挺，再將我渾圓的臀部往後翹，而頭則往後仰，湯姆和阿強則立刻
咬住了我的乳頭不放，盡情地吸吮。
我大聲地喘著氣，證明他們這樣的動作讓我更興奮了，才過了一會兒，我把他們
兩人推開，走向其他人，讓場內所有的人一個接一個的吸吮我的乳頭，每個輪到
的男人都狂暴地吸著我的乳頭。
當每個人都吸過我的乳頭後，我走到場中央，而忽然用力地扯到腰部，這一下，
我可是的雙乳完整地出現在眾人面前，音樂還沒停止，我跳著熱舞，房中所有人
大聲地歡呼，看著一對完美雪白的乳房在他們面前舞動。
我跳得非常好，看起來就像一個天生的脫衣舞女郎一樣。
大夥開始叫喊，要我脫下所有的衣服。
我對他們說：「你們想看我裙子底下的東西嗎？你們要怎麼對待它？要放一些東
西進去嗎？我要你們全部都插進我身體裏，我好像要，就像我需要呼吸一樣，給
我看看，你們要放什麼東西進來。」
所有的人都掏出了他們早就硬得不象話的陰莖出來，我一個個地看著所有面前的
肉棒，想找一根最適合的肉棒插進我饑渴的陰戶，我張大了眼，舔了舔嘴唇，非
常快地脫下了衣服，並且把衣服踢到一邊。
我就這麼一絲不掛地站在一群男人面前，除了一雙白色的長統絲襪外，什麼都沒
有！我在眾人面前舞著，我光禿禿的陰戶像是在狩獵，想找一個最大的肉棒。
我繼續挑逗他們：「我要一根又大又硬的肉棒，我的身體想被搞，我的奶子想被
吸，我的小洞想要一根肉棒，有沒有人有大肉棒可以插進來的？如果沒有，我的
身體好空虛，我想要有人插進來已經等了一整天了，Tommy 不插我，你們其中一
個可以代替他，誰要插呢？」
似手是我的陰戶帶領著我搜尋陰莖，最後，我坐到史坦的腿上，由於我光滑又濕
透的陰戶，馬上很輕鬆地讓史坦插了進去，而且直插到底，不過才抽送了三下，
我就高潮了，我一邊大喊一邊像個野人一樣更快速地跳上跳下，讓抽送的速度更
快。我的雙乳在我胸前狂野地跳動，史坦無法吸到它們，於是他就將頭埋進我的
胸前，一分鐘後，我又高潮了。
這次性交完全是由我主動，大楖兩分鐘的，史坦開始呻吟，最後，史坦插到底，
射精了，可以看到一大股濃濃的白色舔液，從史坦的陰莖和我的陰唇中流了出來
。我離開史坦，坐在地板上，看著精液從我的陰戶中流出來，我用兩雙手搜集地
板上的精液，看著房內所有的人，將那些白色舔液吃了下去，我的眼光似乎在說
：「馬上我就要吃你們的了。」
我吃完手上的精液後，馬上跳上離自己最近的一根陰莖上，讓那根陰莖插進自己
體內，那個男的緊緊地捏住我的乳房猛吸，但是他越是用力捏我的乳房，我就越
激烈地上下移動臀部，迎合那根陰莖，才不過兩分鐘，兩人同時達到了高潮，那
個男的猛力的將他的肉棒插到了底，而我則是將他的頭緊緊地抱在胸前，差點讓
他窒息。
再一次地，我離開了那根陰莖，吃著由陰戶中流出來的精液，但是還沒吃完，我
馬上又移向另一根陰莖，白色的精液由我的小穴中流了出來，順著我的腿，流到
我的絲襪上，讓絲襪上沾一點略帶黃色的水漬。
我幹著房內的每一個人，每一次的性交都是那麼的狂野、淫蕩，我今天所表現的
熱情大概已經超過我一生中所表現出來過的熱情了，我經常運動的身體，給我相
當好的體力。
最後一個輪奸我的是湯姆，我只花了三分鐘就讓他射精了，其實，大部份的人只
插了我一分鐘左右而已，因為我緊緊的陰戶和狂野的動作，那些男人根本抵受不
住。
十五個人輪奸過我後，我似乎煩厭了只是性交而已，我一邊被幹一邊移到吉姆面
前，含住他的肉棒，而此時吉姆的肉棒才剛射過精，像根麵條般地垂在兩腿之間
，而我一含住那根陰莖便開始猛力地吸。
當幹我的那個男人射在我體內的時候，我不但吃了流出來的精液，還舔乾淨了那
根剛射精的陰莖，之後再繼續含著吉姆已經硬起來的陰莖，同時另一個男人又上
來由後幹我。
沒過幾秒，吉姆射在我口中，我將那些精液盡數吞下，而我陰道裏的那根肉棒沒
多久也射精了，我照例把那根陰莖舔乾淨。
我每一次舔著剛射精的陰莖時，都會有一些不同的新嘗試，這一次我舔著這個男
人的睪丸，接著的那一個，我舔著他的屁眼。
當最一個男人輪到幹我小穴時，我徵求一個志願者來搞我的屁眼，大偉馬上站了
起來，他走近我，沾了沾由我陰戶中流出的白色舔液，輕輕地塗在肛門，然後用
龜頭抵住我的屁眼，用力地往裏插。
當剛插進去的時候，我大聲地尖叫，但是立刻地平靜下來，沒多久，我這一次肛
交馬上為我帶來一次不尋常的高潮。
我想我可能從此就迷上了肛交。
大偉才不過插了我一分鐘，就射精在我的直腸裏，當他把陰莖拔出來，我馬上用
嘴和舌頭舔乾淨那根骯髒的屌，天哪！實在是太下流了。
接下來的一個小時，我一直這樣在性交，還舔著所有男人的屁眼，還有兩次，我
讓一個男人插著陰戶，一個男人插進後門，一個男人插進嘴裏，甚至有一次，兩
根陰莖同時插進了我的口中，雖然這相當地困難，但是我還是盡力完成了，我先
叼住一根陰莖，再讓另一根陰莖插進來。
現在我白色的絲襪幾手全變成黃色的了，這些都是男人的精液。
過了一個半小時，Tommy 的朋友們再也沒有力氣了，而我還是精神十足，到目前
為止，我起碼有過廿次以上的高潮，也至少讓別人射精在體內四十次以上，這真
是一次愉快的做愛經驗。
