299—大學淫娃迎新日

 (1)

大家好我叫采兒！今年18歲，我身材都唔錯嫁，我都幾靚既，有好多人都話我好似葉旋。我身材有5呎8吋高，108磅，三圍35C-22-33，我本身一個大學生。而我本身好鍾意著吊帶背心同迷你裙，而我去開學果日，就著一件半透明白色既低胸既衫，裏面就著左冇帶既黑色胸圍。我本身都幾豪放，成日都會玩下一夜情，但係就好少玩一女多男， 呢次我就係咁鍾意左玩一女多男。依家我差唔多要至少要四個男仔一齊搞我，我先至得到高潮。

大家都知大學生既生活都比較開放，我果間就係最開放果間，聽講仲成日有幾個男仔同女玩玩下竟然會公然抽水，仲有好多學生係學校宿舍搞野，同係更衣室同埋禮堂打野戰。而我今年係第一年入黎，所以逃唔過玩迎新既節目。咁我去開學日就去玩迎新節目，我一去度學校個禮堂，見到好少人，今年個情況好特別，就係男多女小，係咁既情況我諗我地D女仔都凶多吉少。

迎新日我去到個HALL度見到佢地班舊生個個都冇著上衫同褲，只係有條低褲，個日大約只係有十男仔，得我一個女仔，所以我就成眾矢之的，但係我見到舊生中有一個女仔係度。

當日佢地一見到我，就同我講：「而家玩新生，妳係唔係新黎嫁？」我答佢：「係！」咁之後佢地班人就大膽起來，佢地一黎就伸手係我條裙入面，仲想除我條低褲。我嚇左一跳，即刻叫「唔好呀！」

佢地班人聽到反而仲興奮，佢地班人十幾隻手不停咁蹉我下麵，搞到我好濕。當時我上身亦不停咁比D手係咁渣、係咁摸，每次佢地撩到粒LIN、或者我下邊粒陰核，我都會特別舒服，成個人震一震，跟住真係俾佢地班人除埋我條底褲。

跟住我發覺我後面有D好硬既野係度磨下磨下，呢個時候佢地班人連自己條底褲都除埋。我第一次親眼見到咁多條扯起既陽具，佢地叫我用口含同其中一個男仔條野，只手就摸另外兩條仔條野，於是我就幫佢地三個出野。

係我口果條野好熱好硬，我含左一陣，後面班人就不停咁渣我，突然條野係我個口入面抽搐左幾下，白色既精液不斷咁從龜頭度射出黎，搞到我成口都係。好熱，但係我只手仲要幫其他兩條仔係咁卒，卒之果兩條仔都忍唔住，仲射曬D精係我塊面度。

之後佢地就將我剝光豬，佢地話好想插入去，其實我都濕曬，但係我話：「我唔想比咁多人搞，而且你地又無準備CONDOM，所以我唔俾你地插呀。」但係佢地同我講：「我地個個都想撲妳喎。」

 (2)

突然間有一個女仔係我身邊出現，我知佢係同我一間房，仲係我既師姐叫「詠欣」。佢又係一個好靚既女仔，好似吳文忻，我估佢三圍有35D-24-35，佢好成熟斯文，佢果日只著一件黑色DEEP V吊帶，成對乳溝露曬出黎，佢件衫著左好似無著咁，佢對腳又幼又長，應該有42-43吋，我睇到都覺得真係好SEXY。

原本佢地班男仔話搞我，點知詠欣出聲話：「玩到咁就算囉，唔好再玩。」點知佢地就好狼咁開始搞詠欣。

佢地用扯起曬既賓周黎夾住詠欣，詠欣就已經比佢地除曬D衫，成對碗型波露曬出黎，真係好大好正。佢地一個係前面要詠欣幫佢含，另一個就渣佢對波，另一個就係後面錫佢，仲用手指係咁撩佢只西，詠欣條腰仲好配合咁鬱。同時，詠欣兩隻手分別蹉左右兩個男仔條野，好快就硬曬，我諗有成6-7 吋長！！！雖然我都見過唔少男仔既賓周，但係呢兩條係我見既特別粗大。

跟住詠欣就訓低左，其中一個男仔條野就係對波都度玩乳交。佢用對波夾住條野係中間一出一入，詠欣對波咁白一定好滑，好多人睇到都覺得好HIGH，仲忍唔住自摸。條仔越磋越快，詠欣用好鬼淫既眼神望住佢，又成日問佢：「舒唔舒服呀？想射就射啦...... 」終於條仔忍唔住射左出黎，射到成對波都係，D精射緊果陣，詠欣仲話：「好正啊！！！」佢仲用手好滿足咁摸自己身上的精液，跟住就用口幫另外幾條仔含。

佢首先佢用佢只手係咁“R”個春袋，我聽到佢話：「你流精呀？」跟住就含住條野，但係太長含唔曬，一路越含越快，含到條野開始抽搐。然後用只手搞佢個屎眼，個男仔條野即刻爽到抽搐幾下。我以為佢射，但原來唔係，詠欣係突登咁樣吊佢癮。跟住又再含過，今次好快就射，仲全部射曬係口入面。

呢個時侯其他男仔又想搞我，我見詠欣俾佢地唔帶套咁搞，我就好自然咁都俾其他男仔唔帶套搞。跟住有兩個男仔一個錫我耳仔，一個錫我個胸，詠欣就過黎幫佢地攻擊我，詠欣不停咁攻我陰核，仲用手指係入面撩。可能女人最清楚女人，我覺得好HIGH，仲好過撲野，我竟然好主動甘同佢地打車輪，仲用手不斷卒佢地條野，真係大條到只手包唔曬。

詠欣就繼續搞我個西，我覺得下面好似想爆咁。突然唔知邊個用手指卒我屎眼，我個西西即刻係咁抽搐，成個人都震曬，成半分鍾，我竟然射左少少陰精出黎，享受左第一次既性高潮。

 (3)

佢地笑淫淫咁望住我，我訓左係度，其中一個男仔係我上面，條野係咁係我個西出面撩來撩去，搞到我好想要。我竟然主動用手分開只西，比佢插個龜頭入黎，即刻感覺到佢好鬼粗。

條野入多左少少，一半左右，停左係度，又唔鬱、又咩野都唔做，搞到我想HIGH又HIGH唔到，都唔知點算，只係識得好嗲咁呻吟，唔通要我同佢地講，叫佢：「插我啦，大力D屌我」咩。

跟住佢又攬住我，一路錫我，一路話：「采兒，妳好鬼窄啊，好正啊...... 」我不知不覺咁攬實左佢，仲好主動咁同佢打車輪。佢見到我條腰有D郁黎鬱去，就放左我對腳上佢博頭度，條尻就一野咁插曬入黎，一下插到盡！！

「嘩！！」當堂到曬頂，我成個人緊曬，直情標曬眼水，都唔知係痛定係爽。佢開始UN，UN幾下就會有一下插到頂，每次我都忍唔住好大聲咁叫：「呀......啊......」真係好爽。一陣，我感覺到我就黎到高潮，跟住條腰同個 PAT開始配合佢一齊UN。

突然佢抽條野出黎要我俾佢口爆。呢個時邊可以停既，忍唔住咁同佢講：「快D插返入去啊！！」佢即刻就插返入黎，突然佢條野好似抽筋咁震，我感覺到有D好熱既野噴入黎個西度，但我知道自己其實好ENJOY，我個西西好強烈咁收縮，PAT PAT 同條腰都係咁抽下抽下，HIGH 到成個人都震曬。

我攬到個男仔實一實，佢條野軟返出黎，D精即刻流出黎，我仲係度暈暈地咁，聽到個男仔同佢地講：「佢個西唔知係咪特別製造，好似識都鬱咁！！」

呢個時候，詠欣就同我講：「唔使驚，一陣會俾藥妳食，唔會有事既。」同時，詠欣同另外一個男仔係度玩緊狗仔式，呢個姿勢真係太適合佢。佢對波搖下搖下，個PAT好圓好彈，但係條腰好幼，成身白雪雪咁，真係好SEXY！！！

另外一個男仔訓左係度，叫我幫佢吹。於是我學詠欣咁，用條利係咁頂佢個春袋，然後一路含，只手一路“R”佢個袋同屎眼，個男仔好鬼ENJOY咁。

我望住詠欣佢地，撲到拍拍聲咁，條野一路插緊佢只西，一路就有水流出黎，詠欣越黎越HIGH ，個PAT PAT配合埋個男仔一齊咁UN，佢成塊面都紅曬，果然佢黎高潮，個PAT PAT 係咁向前伸，成個人打曬冷震。但係個男仔好似未夠喉咁，仲係咁用力插佢。插左幾分鐘，詠欣係咁話：「唔得喇...... 唔得喇......」，突然個男仔抽返條野出黎，即刻流左好多陰精出黎，我諗詠欣梗係被佢撲到失禁。

 (4)

休息左一陣，我又俾其他男仔係咁又渣又錫。

我背住班男仔，其中有一個男仔叫我坐係上面，條野大到跟本入唔曬，佢條野粗得黎，有少少彎，就咁係入面磋都好鬼爽。佢又成日用個龜頭係我入面頂我，爽到我反白眼。 詠欣亦都係我左面玩緊六皇一後，而我就要以一敵四。

我女上男下，個男仔UN得好大動作，我用手幫另外兩條仔打飛機，又用口幫另一個男仔含，跟住佢地D手就係咁渣我對波、又搞我屎眼，無耐我就頂唔順，個西西又劇烈咁收縮。但係佢條野仲係咁頂我，我打曬冷震，高潮黎左成幾分鍾，覺得個下面好漲，我真係頂唔順。

過多一陣，佢就係我個西度射，個西仲即刻噴水出黎，HIGH到我暈。之後比我含緊果個男仔就係我個口度射左，再過多一陣，我幫佢地打飛機果兩個男仔都射埋，仲要一個射面，一個射落我對波度。我就好累咁訓左係度休息，個西仲好敏感。頭先撲我果個男仔就同佢地話：「佢個西真係超窄，仲窄能過屌屎眼！！」

呢個時候，詠欣繼續用狗仔式俾佢地搞緊。詠欣個口就比人屌緊，一個男仔就係佢下面係咁UN佢只只西，個PAT就對住另一個男仔，跟住果個男仔就走過去用條野撩佢個PAT，原來佢想屌詠欣個屎眼！！佢用個龜頭塞入去，好辛苦先入得曬。詠欣就話：「好能痛呀！」但係個男仔仲好鬼大力咁插入去佢屎眼度。詠欣塊面紅曬，見到佢個口、西同屎眼都被三條大尻屌緊。另一個男仔就騎左係佢上面，雙手渣實佢對波之余，仲托起埋佢上半身，用條野同個袋係咁磨佢背脊，而詠欣兩隻手都幫緊另外兩個男仔打飛機。我諗佢係好爽、好HIGH、同好ENJOY。

之後我再用口幫兩個男仔含，而屎眼同只西就同時俾人插。兩個男仔一齊抽插，到高潮果陣，佢地仲攬到我實一實，係咁射野出黎，真係好爽。

本來以為佢地十個男仔玩完我地兩條女就算，點知有個師兄就講：「我地班兄弟搞完詠欣同采兒，覺得邊個最好撲呀？？」班男仔就答：「兩個都咁好撲！！」但係個大師兄話：「咁點都有一個好撲D嫁！」咁班男仔答：「如果講技術，就一定係詠欣喇；但係講到好砌，就一定係采兒！」於是個大師兄就講：「咁不如投票喇，最多票數果個，一陣就要再比我地十個男仔輪流搞。」

結果我大比數贏左詠欣，就係咁我就比佢地十個男仔再輪流搞，今次我比佢地班男仔每人搞左兩次，之後我就成為左呢間大學既淫娃。

(完)




