300—純情OL女友比古惑仔輪奸
作者:不詳
     
  我叫志豪，廿八歲，在一間小型銀行工作。女友~~小玲，廿十歲，兩年前佢中七畢業之後就入了銀行工作，做了我的同事。而我花了三個月時間，從眾多狗公男同 事之中將小玲搶到手。我亦非常疼愛佢，視小玲為我的寶貝，當然除了在我替佢破處…同埋和我同居之後的每一晚…，這兩年以來小玲經過我的淫棍抽插無數次，亦 都好聽話在床上任由我玩弄，但當我同佢提及一些刺激的性話題時，( 例如:3P,雜交,換妻,輪奸...)，佢仲係會表現得好怕羞，至少我一路以為......
  一個月前的週末晚上，我和小玲二人在卡拉OK唱歌飲酒，亦估唔到因為這次使我的純情嬌嫩的小玲，比幾個無恥無賴古惑仔有機可乘。
  當晚雖然得我地兩個人，但由於係我地拍拖兩周年紀念，我仲送了一劄好靚的玫瑰花比小玲，佢表現得好開心，我地亦不停飲酒唱歌。小玲的酒量很淺，但因為在我身邊佢很放心。小玲有點醉態下更多了一點平常沒有的嫵媚...。
  小玲因為喝多了要去尿尿，我陪佢出房外面的洗手間在門口等佢。突然間有只手拍一拍我肩膀，回頭一望...無見十年的亞聰出現身後( 中學時期我最老友的同學，當年我同佢都好百厭，一齊打交溝女玩通頂，如果唔係因為一次打傷人出了事，我和亞聰都比差人拉了，我幸運地因為被我地打傷的人係 認人的時候無將我認出，成功脫罪。但亞聰卻因為年紀小小，但長了一副建碩身型，對方一眼指出佢有份打人，上法庭後被判入教導所一年。自此亞聰就再無同我聯 絡，我亦與過往輕狂的日子告別)多年無見亞聰長得更粗豪，佢成頭金毛一身旺角古惑仔look打扮，窄身短袖T-shirt下露出一身結實粗壯的肌肉及紋 身，好明顯佢唔似我及時回頭。而家已經係一個不折不扣的古惑仔。
  但我地實在太耐無見，大家都好開心，傾傾下我都唔記得自己係等緊小玲，而小玲去完尿尿之後出到門口見到我同亞聰傾得好入神，佢行到我地身邊我先知道，小玲 初時見到我同一個古惑仔傾得咁投契顯得好奇怪，仲表現得有點驚，半邊身體悄悄挨在我身旁。我隨即向小玲介紹比亞聰識，而亞聰亦好熱情請我地入佢間房玩，而 我亦很想聚下舊，所以拖小玲入去玩。
  入到亞聰間房，原來有個女仔係入面。亞聰介紹比我識~~~係佢條女eva(大約十七、八歲，個樣仲好細個，眼大大，咀細細，但係化妝好濃下，件緊身 T-shirt好似包唔住佢對脹卜蔔波仔。唔係好高，我估5呎5左右啦，佢對白雪雪的雙腳，從短到好似無布的牛仔短裙之外露哂出來)eva完全無理會佢大 腿之間牛仔裙之下走X哂光，雖然卡拉ok房入面的燈光幾暗，但我仍然輕易昅到eva條鮮紅厘士花邊小底褲，佢人仔細細穿t-shirt牛仔裙，原本係好青 春先係，但佢又整條咁姣的小底褲，襯埋佢對白滑雙腳，我真係無法子唔即時屌硬。我呆左幾秒先醒起亞聰同小玲係隔離，好彩好似無人發覺我個淫樣。
  跟住我地坐低開始玩，兩個女仔坐中間，我同亞聰在兩邊。亞聰同eva不斷同我地猜枚，小玲唔係好識我地經常輸，一路不停飲酒。大家好快熟絡，好開 心。期間我同eva猜枚的時候，成晚比佢對波，同埋大腿盡頭的小三角吸引住，eva好似完全唔發覺比我見到佢走光，仲不斷轉換蹺起的雙腳。eva同小玲唔 一樣的是, 佢雖然年紀細過小玲，但講說話的語氣好嗲，身上散發一種成熟女人先有的女人味。
  不過話說回頭，小玲雖然一面天真，玩起上來還經常咭咭大笑，好似細路女。佢亦唔似eva穿著得咁暴露咁姣，但今晚著住件貼身小背心，白色半截裙，但好多朋友都話佢好似TWINS的亞嬌。
  玩左一陣，亞聰話小玲猜枚唔叻，要我成日頂哂唔公平唔好意思，要求換partner，小玲同我都唔反對。於是小玲坐係亞聰隔離，而eva亦走過來同我 坐。原本都無乜特別，但係eva一坐低，就黐到我個身實一實，一邊手臂撓住我只手，仲頂癮係用對波好自然咁樣壓住我手臂果度，我反而因為eva的熱情舉 止，覺得有的唔好意思，但好彩我見亞聰無表示唔高興的神情，可能出來玩的靚妹會熱情的吧。而純真的小玲都無發現一面正經表情的我，其實正非常享受比eva 用對大波挑逗緊。而換左對手之後，亞聰同小玲經常輸，杯起杯落不停，雖然亞聰都好有風度，替小玲飲左好多次，但酒量淺的小玲已經漸漸有的醉態。可能有點醉 意的關係，小玲同亞聰玩得熟絡左無咁拘緊，而亞聰亦可能飲左好多，猜枚的時候不知不覺建碩的身體逐漸挨近小玲，由於亞聰真係好高大，小玲的身體好似比佢包 住左，而亞聰其中的一隻大手，唔知幾時開始輕輕抱住小玲纖幼小蠻腰。而其中姆指同食指已經攝左入小背心裏面。小玲對亞聰的親熱態度好似唔發覺，繼續玩得好 開心, 當時係我第一次見小玲同其他男人咁親熱，雖然佢身邊的是我的老死，但始終見到小玲只曾比我享受過的嬌嫩少女身軀，比人撫摸我有的肉赤的感覺，好想小玲會自 已掙脫。但另一面eva的熱情態度更加令我受用，分散左我對小玲的注意力。每次我地一贏左，佢就好開心挨得我更加實。佢身上面除了濃烈甜甜香水味道之外， 仲有陣陣少女的獨特刺激男性的體味。
  半醉的小玲又要去尿，我陪佢去完之後再返入房的時候，亞聰正和eva咬耳仔，雖然唔知佢地傾緊d乜事，但當我地入番去的時候，佢地就立刻停止原先的話題。 eva一見我就又再離開亞聰身邊走過來要我同佢猜枚，我亦無半點理由去拒絕。猜左幾拳都輸鬼左，成杯酒好快比我飲哂。隔了兩分鐘，個身覺得好熱，有d頭暈 但情緒變得好high，我眼尾見到亞聰右手繞過小玲背後，但今次頭一截食指同中指尖竟然攝左入小玲腋下背心裏面慢慢遊走，唔知點解雖然覺得有少少肉赤，但 冇嬲。甚至好想亞聰可以粗暴一d，伸手盡情大力摷佢。我覺得越來越頭暈，有d唔妥但以為飲醉。卡拉ok打烊，eva提議一齊去亞聰屋企繼續玩，由於第二日 我地都放假，而eva亦實在太吸引我，無理會小玲便一口答應。
  我地出店後去到停車場，亞聰有車，我同小玲坐後面。亞聰唔知係咪飲多左，開車開得好快，eva出聲話好驚，要我代亞聰駕車，我見亞聰再咁樣恐防真係會炒 車，就叫亞聰停低同我掉位。開左車一陣，我覺得越來越high，但為安全起只有集中精神駕車，但我發覺eva突然伸手摸落我大脾上面，用指尖在內側輕輕 捽，嘩...我條尻比佢從旁刺激已經立刻有反應，佢再摸落我褲襠外面好溫柔咁一下一下捽落去，我頂唔順啦…我一手按住馱盤，另一隻手快速的打開身穿的牛仔 褲拉煉，拎條尻出來。我條尻好x硬好x熱，呢個時候eva見到我咁狼反而好似有d估唔到，望住我有d怕羞仲縮開手添。我見eva咁樣反而仲興奮，一手捉住 佢只手要佢捋我條尻，eva對手好暖好柔軟，好似無骨一樣。eva一邊幫我打飛機一邊好姣望住我，呵......啊...真係好x舒服...，當我正沉醉 於eva的刺激時，我從倒後鏡竟然見到亞聰竟然真係伸手入小玲背心內...應該係胸圍入面好大力好大動作博命摷小玲一對白滑彈手的少女乳房。小玲原來一直 有掙扎想撥開亞聰一雙大手，但好似完全無力一樣。小玲個樣好似好痛苦，並且想彎前身體叫我…老公…啊…啊…。但亞聰好似癲左咁，大力將小玲拉住，仲好急趕 扯低自己條運動褲同底褲，佢條尻從褲襠彈出來。嘩...亞聰條尻好長好硬，亞聰好大力按低小玲腦袋，將小玲的小咀質落佢條野度，我當時真係呆x左，完全唔 識作任何反應，只可以眼白白見小玲的小咀被強迫揩擦在亞聰果條醜惡的大尻上，小玲被亞聰突然粗暴的舉止嚇壞，喊起上來，嗚…嗚…唔好呀…老公…救命… 嗚…，我相信小玲從來未試過比男人咁粗魯對待，就算和我玩roleplay的時候扮比我強姦的時候，我都冇咁瘋狂！小玲的小咀好快比大尻塞左入去，亞聰表 現得好x爽，啊…啊…佢一邊不斷大力按住小玲個頭一邊輕叫：亞嫂…同我舐乾淨d尻屎，啊…。小玲仍然想掙開亞聰，但佢軟弱的身軀又點可以擺脫得到強壯的亞 聰，小咀只可以繼續吞吐著亞聰陌生的大尻，發出連串無意識的呻吟…唔…唔…係呢個情況下，見到小玲比人以咁粗魯的方式糟蹋我好心痛，但係另一方面呢個咁淫 穢的畫面實在太刺激，再加上我身體裏面越來越血脈沸騰，已經哀失左理智一樣，我只係想繼續見到小玲比亞聰狎玩。就好似平日我看咸片的時，都會幻想小玲好似 AV女優一樣，的係我面前比D陌生男人盡情玩弄姦污。而我亦有將這些淫穢的性幻想講比小玲聽，小玲每次聽完都唔敢正面回答，我仲會問佢好唔好？通常佢都怕 羞唔答我，但我會一邊用各種方式去搞慶佢，迫佢親口講一D不堪入耳的淫穢答案—小玲會用生澀微弱聲音說：小玲聽老公話比其他男人X...晚晚都要服侍佢 地....我係雞...個個男人都X得... 佢地X得我好撚舒服...好大條呀...X撚死小玲哪...老公救命...這些夾雜著粗口及淫蕩不堪應該只係人盡可夫的妓女方會講出口的說話，經我調校下 從平日婉弱斯文的小玲口中說出，每次都會令我欲念洶湧澎湃。而腦裏面更如身曆其景一般，浮現出無數不同的淫亂畫面。但我就如其它男人一樣，從來冇真的打算 讓這些幻想變成事實。不過而家比放蕩的欲念完全支配住。我冇再想仲學左亞聰，一手拉低EVA將佢個塊面質落我條撚果度，EVA嗯一聲...便比我條尻頭頂 落面珠，呵...好X滑呀...EVA用一點委屈的眼神望住我，而男性天生強烈的征服欲望令我更瘋狂，我右手控穩馱盤，左手撚住EVA個咀等佢冇辦法唔張 開，然後大力按佢個頭埋我條賓周果度，我條又熱又硬的賓週一下就比EVA的小咀吞左大半，剩低唔夠一吋入唔哂，龜頭仲頂到佢喉嚨底。EVA只可以有限地發 出...唔...唔....的聲音，雖然我要一邊留意路面情況所以見唔到EVA個樣，但從佢雙手想用力推開我同埋不斷有口水的吞吐聲，我知道EVA一定比 我條尻頂到好辛苦，但我冇理仲係咁一下一下按住佢個頭，EVA溫暖濕潤的口腔就斷吞吐著我腥臭的大尻。跟住我見前面有紅燈於是慢慢停低架車係燈口，先至轉 移望向EVA，而佢亦好可憐咁望住我。見佢眼碌碌淚汪汪咁，到滿咀口水有D已經流左出咀角，有比我又濃密又長的尻毛同大脾體毛拮住塊面同個咀，好似好撚 慘，我放原本按住佢個頭的手，EVA立刻仰起頭係咁抖大氣，EVA有點嬌慎地講:咦...志豪啊...你想頂穿人地喉嚨咩。我見佢咁嗲真係暈哂浪，我只有 輕輕摸下EVA塊面珠仔、再用食指小心的撩開佢被口水濕潤左的咀唇，當係安撫下佢，然後再細細力按佢個頭埋番我碌撚度，呢次EVA自動自覺用柔軟的咀唇慢 慢吮落我個龜頭度，仲不斷用佢條靈活的溫熱小舌係我條撚度四圍遊走。老實講比EVA含左碌撚一陣，就可以知道佢的含撚功夫比小玲叻好多，真係高下立見，唔 知EVA點解人仔細細會咁叻含撚呢？
  當我正享受住EVA幫我含撚的時候，我突然發現原來有部七人車停係我架車隔離，同我一樣等緊交通燈。由於佢架車的車身比我地架高好多。對方司機係個禿頭中 坑，可以居高臨下清楚見哂我地車廂裏面的一切情況。條友將塊面黐實車玻璃，雙眼發哂光差唔多口水滴到落下巴。比條中坑睇住EVA幫我含撚我仲X爽，碌撚當 堂脹到爆咁滯。但好奇怪條中坑望下望下視線突然轉過後面，冇理由會捨得唔睇呢個咁淫賤的情景架。我一邊諗一邊好自然咁跟住佢的目光向後望，我知道點解啦… 眼見後座的情況，刺激到我的心臟差不多要爆炸......。小玲乖乖的自動用手撚住亞聰碌尻再慢慢上上下下用口吞吐著，個樣已經唔似頭先咁委屈，仲表現得 好陶醉，就好似平日幫我含撚的時候一樣。而身上個件小背心同胸圍已經完全扯哂上去，露左對白雪雪的肉球出來。亞聰投入地睇住小玲乖乖的替佢含撚的同時，兩 只手不斷用熟練的手法用力搓弄小玲對嬌嫩肉球，更巧妙的運用姆指、食指夾住小玲的小乳頭撚來撚去，隨著亞聰有節奏的愛撫乳房及乳頭，小玲禁不住從喉嚨底發 出呻吟聲--嗯...嗯...嗯......。平日被我當成小公主般疼錫的小玲，而家除左在我面前比我多年冇見的老友隨便狎玩著，無恥地替佢口交。仲要比 隔離架車的中坑肆意欣賞這場表演。
  過左一陣轉左綠燈，條中坑原本仲想跟住我地架車，但見我慢駛佢亦唔敢跟住。我繼續一路歎緊EVA小咀的服務，一邊儘量只中精神行車。嘩...真係爽... 而我聽到後面轉來小玲的嬌嗲呻吟...啊...啊...，我從倒後鏡望見到亞聰已經掀起小玲條長裙到腰上面，其中一隻手扯低左小玲條白色厘士花邊三角底褲 落膝頭位置，跟住用食指同中指撩小玲仍然好緊窄的小穴，小玲完全冇反抗，任由亞聰慢慢將手指逐漸撩入西窿裏面，當兩隻手指全部塞哂入去的時候，小玲大聲的 哼了一聲，真係好似好享受，佢放蕩的表現同平日真的像變左另一個人一樣。隨著亞聰手指純熟的撩弄，我聽到好多西水標出來的聲音，小玲一路好肉緊咁樣含實亞 聰條撚，一邊享受亞聰的指奸......雖然由卡拉ok去亞聰屋企唔算太遠，但係我真係忍得好辛苦，好似經過好耐先至到。我將架車泊好在亞聰住的村屋外面 後，eva的小咀依依不捨的放開我條撚。而亞聰亦將原來摷緊小玲的雙手收番起走去開門。我彷離開司機位之後，走去後座睇下小玲，佢好似迷迷糊糊咁，而一對 乳房依然坦蕩蕩走左出來，條底褲已經比亞聰除到落小腿。我見到小玲而家個樣就諗起佢好似比人強姦完咁，好x刺激...我順住小玲的大腿摸上去，摸到佢大腿內側的時候，啊......濕x哂流到落seat位，小玲平時如果唔係真係好興奮係 唔會濕得咁緊要，我有d嬲小玲突然之間變得咁放蕩，亦都覺得有d唔妥，但係我一諗起eva充滿神秘刺激的肉體，我冇辦法再諗其他事情，反而一反常態發脾氣 的想，既然小玲對住我的老友都表現得咁姣，我亦唔需要緊張佢啊，就任由佢呢個小姣西比亞聰x撚死佢囉。我拖起全身冇力的小玲，將佢親手送入亞聰屋裏面，送 佢入去準備比人x。
  入屋之後我好快捉住eva好粗暴挾左佢入去亞聰的睡房，我真係原全變成野獸一樣，只係想係亞聰的床上面x撚爆eva，而eva冇比我的粗暴態度嚇到，只 係象徵式咁叫我唔好...我當然冇理會佢，我不斷諗起小玲呢個小姣西咁享受亞聰的褻玩即刻火上心頭，而呢一股怒火就全部發洩係亞聰條女身上，我雙手瘋狂咁 搓eva對波，渣撚到對波變哂形，好快eva成對波都係紅卜蔔的手指印。我再摷下eva塊西，雖然佢冇小玲咁緊窄，但係就同小玲比亞聰摷完一樣好多西水。 我毫不憐香惜玉咁樣用兩隻手指撩入eva已經濕透的小穴裏面，我好快好有節奏咁樣挖佢，eva表現得好舒服：志豪啊...好辛苦呀...唔好呀....好 痕好舒服...。當我聽到eva的叫床聲我的獸性大發，要佢伏係我大脾上面然後要佢含住我條撚，我一邊享受住亞聰條女幫我含撚，一邊用三隻手指撩呢條姣 西。玩左一陣eva已經頂唔順係度叫...插我x我喔…好辛苦...比我...好痕呀...好大碌啊...。好，我見eva咁撚辛苦而我亦頂唔順，我一轉 身將佢按低然後托起對滑嫩的大脾，慢慢用我條好似鐵棒的大賓周，用龜頭係佢西窿外面撩下撩下，eva彎起身然後用雙手抱住我條腰用力將我拉埋佢塊西度，我 見佢咁撚心急就益下佢啦…一野x撚哂入去，eva隨住我呢下比佢完全的充實，佢亦好大聲叫左出來...啊....。我好想亞聰可以欣賞到eva比我條撚插 入去有幾享受，於是我不斷用九淺一深的方式去玩eva，每次我經過九淺之後，總會比eva呢個小淫娃一下痛快的全力抽插，eva這時候亦會放蕩咁樣叫床， 我一路大力搓弄佢對波好似要渣爆佢一樣。然後eva溫暖濕潤的小穴不斷像小咀一樣一下一下吸吮住我條撚，再望一望eva果個姣樣，我冇辦法唔瘋狂大力咁x 佢，我個龜頭不斷撞倒eva的子宮頂，陣陣酸軟麻痹的刺激不斷傳入我腦入面，eva被我瘋狂抽插之下放聲狂叫....唔好停呀....志豪...x爆 我...x死eva...好x痕好辛苦...x入d入d啊...我死啦...。我聽到eva放蕩的叫床聲實在好受用，我捉撚住佢條細腰然後盡全力將條撚不 斷抽插eva小穴，原本飲左咁多酒應該可以支持耐一d，但眼前這個小淫婦實在令我太刺激，龜頭一路轉過來的刺激突然間換來一陣陣酥軟，一道甜暢的感覺強烈 的由龜頭傳來，啊...啊...存在身體裏面的大灘精液一下子沖出來，全部射哂入eva塊西入面。eva抱到我實一實唔比我鬆開，我差d抖唔到氣，eva 一路抖哂大氣一邊講...我比你x死啦...好衰架...志豪...，然後eva不斷錫我好似小鳥依人一樣......而係呢個情況下你叫我有乜野法子仲 記得係客廳外面的小玲，好可能已經比亞聰玩緊.......當我抖左陣之後，雖然冇咁喘氣但係個頭仲好暈好飄，而eva望住我問我係咪好 high？我仲戇居居答佢話可能飲大左。eva同我講話唔係飲醉，係high唔high呀？我一頭霧水？然後eva問我d k仔勁唔勁呀？啊...我先至如夢初醒諗起原來一直唔係飲醉咁簡單，唔怪得知成身咁興啦！我再問eva佢話係卡拉ok我地飲果d酒都比亞聰加左料，而小玲 果杯亞聰仲成半包倒左落去去添。我即刻明白點解小玲好似變左另一個人咁，佢莫講話毒品就算連煙仔都唔食，突然間成半包k仔飲落去死硬啦。我即刻走出房門口 想睇下小玲，但我相信已經太遲，小玲訓左係大廳梳化上面，身上的背心同長裙已經除低左，光脫脫的完全裸露在亞聰的面前，小玲個樣顯得有d迷糊，而亞聰就雙 手分別托住小玲對腳係佢肩膀上面，佢一邊望住身前的小玲，一邊用佢條長撚的龜頭撩入小玲緊窄的小穴，小玲完全唔識反抗只係表現得好舒服。亞聰將佢果條長矛 一次過全部塞入小玲塊西入面，我諗住小玲一定會受唔住，但小玲反而好肉緊咁捉住亞聰大叫出來。啊...。亞聰冇因為小玲的呻吟聲而加緊抽插，反而將條撚抽 出大半隻係留番龜頭係小玲小穴裏面，然後不斷在小穴門口打圈，小玲身體呢一刻受到亞聰玩弄已經完全比佢征服，小玲好痛苦咁叫:啊...好痕呀…插入去 呀...好辛苦...x我...。呢d咁淫蕩的說話平時我都要想盡方法先至可以令小玲對我講，但而家呢一刻小玲竟然咁無恥對住亞聰講。亞聰聽到小玲的淫穢 叫床之後不但冇理會小玲，仲變本加厲對手一邊搓小玲對波，一邊繼續用佢個大龜頭擢小玲的小穴口，仲問小玲:亞嫂舒唔舒服呀？亞嫂妳對波好撚彈手…多唔多男 人玩過呀？我撲野勁唔勁呀？妳塊西好撚多水……仲好撚窄…啊...小玲咁正一定比好多仔x過啦？小玲迷迷糊糊聽到亞聰的淫穢問題，跟本唔識點樣回答只係小 穴不斷受亞聰條撚玩弄下，受理智已經完全失去控制，只有低吟著:x我啦…成條入哂…求下你。亞聰再忍唔住一撚x入去小穴裏面，然後開始有規則的活塞抽插， 小玲隨著抽插西水不停咁流，博命捉住亞聰條腰要亞聰x佢，亞聰x左一陣突然將條賓周抽番出來，小玲悶哼一聲....啊....亞聰一面狡猾笑住問小玲:妳 平時係咪扮x哂斯文，其實係男人都x得？小玲半開著眼講:我扮斯文...係男人都x得，好鍾意比古惑仔x特別刺激...好勁...。亞聰繼續話:妳鍾意比 幾多個古惑仔一齊x呀？我第日叫多幾個兄弟x妳好唔好呀？小玲:你地咁多個一齊x小玲，小玲死啦...老公啊...小玲比你x爆先啦....小玲好痕 呀...亞聰呢一下再唔客氣 亞聰一路x緊小玲的時候亦除低自己身上的緊身t-shirt，除左成身肌肉之外仲全身都係紋身公仔，小玲睇到之後表現得更興奮。亞聰不停用佢支長撚好有節 奏咁x小玲，而小玲比佢插到西水猛流，雖然我係房門口睇都聽到亞聰條撚每次從小穴抽出來的時候小玲d西水標出的聲音。
  亞聰趁呢個時候用說話玩小玲：小玲亞嫂，我x撚得妳舒唔舒服呀？
  小玲：啊...你好勁啊....比你x死啦...啊...
  亞聰一邊淫笑表現出征服者的態度講：亞嫂我出野囉...好冇呀？
  小玲哀求：啊...求下你唔好射住…求你x我耐d，x入d...好痕呀...亞聰...x爆我...
  亞聰逐下好大力咁x入小玲塊姣西度一面話：我聽你講都得，但係以後我要幾時x妳玩妳都要即刻出黎。
  小玲：啊...痕呀...係呀亞聰係小玲...主人，主人幾時要x小玲都得...呀...唔好停呀...主人x撚爆小玲丫…
  亞聰得勢不堯人：唔只要比我x仲要服侍埋我成班老友呀！我地一齊輪尻妳呢條姣西大米，佢地個個都好大碌撚，比我地強姦完d女都食過返尋味...哈...哈...
  小玲：主人唔好呀…小玲淨係想比主人x...啊...比其他人x...小玲頂唔順架…志豪知道嬲死呀...
  亞聰聽完之後突然將條大撚從小玲緊窄西窿裏面抽番出黎，仲一臉無賴話：好啦學人扮上菜，妳唔撚鍾意就算，咁我出野算撚數啦。
  一向性格軟弱的小玲比亞聰無恥盡情的羞辱後激到喊出黎，雙手死抱住亞聰條腰然後講：對唔住呀...好痕好辛苦呀...小玲會乖聽哂主人話…啊...小玲比佢地玩...邊個都x得小玲...啊...求你插我先啦...喂飽小玲x爆小玲...我聽話好乖...
  我見到小玲已經完全變成一個放蕩淫賤的姣西，比亞聰淫辱下真係仲賤過d老雞…我原本當佢如珠如寶，不過到呢一刻佢係我心入面的純潔印象已經煙消雲散，隨之而來的我潛意識裏面的獸性令我更加想佢繼續比亞聰盡情狎玩。
  而亞聰見小玲已經不折不扣成為佢掌中玩物，亦都再次認真開始進一步姦淫小玲，佢猙獰住面講：亞嫂妳今晚爽呀，頭先我喂妳食左d春藥，我又搽左金槍不 倒神油...你飽梗啦...哈哈哈....。亞聰將條撚好粗暴咁插入小玲一直濕哂小屄裏面，今次佢再冇節奏可言只係隨心所欲抽插，啪...啪...啪啪 啪....
  小玲盡情叫床…唉…啊...舒服呀…死啦…好長好勁呀…x到小玲好痕…唔好停呀…啊啊…啊…插大力d丫…X撚爆我丫…。亞聰越X越大力真係當小玲係 臭雞一樣咁樣X，對手博命搓小玲對波一邊叫：妳條姣西好撚好X，塊西一下一下夾我條野好撚爽...啊...啊....以後等我多D同撲野益下妳...志豪 就過癮啦有妳呢條小姣西歎，不過佢都算唔話得，冇見咁耐都肯同D兄弟好野大家一齊歎…哈哈...出面D WET 妹真係冇咁撚窄冇咁好X…啊...亞聰衝刺左一輪之後稍稍停低，然後扶住小玲起身示意佢趴係梳化上面，而咁樣佢地由原本背住我同eva變成一齊面向我地， 小玲見到我好似好可憐好怕羞。而亞聰見到我原來一直望住佢x小玲都冇出黎阻止佢，更加擺出一副勝利者的姿態講風涼話：志豪，eva好唔好x呀？做老友你都 算唔話得囉，小玲亞嫂真係冇撚得彈，嘩…波仔彈彈…塊西又咁撚窄…正撚到痹呀！
  小玲聽到亞故我聽完亞聰提起eva先至從迷惘狀態中醒覺，見到我同eva兩個光脫脫企係房門口，而eva呢個時候仲特登伏落我背後用小咀錫我條頸，而一隻 手伸埋我條已經好快回左氣的賓周度捋下捋下。小玲見到咁情況雙眼充滿怨恨咁怒視我，仲即刻知道用乜野方法去對我報復我真係捨得佢比人撲——就係在我面前盡 情比亞聰奸佢插佢.......
  小玲一路望住我一路放蕩咁叫：啊...主人呀...求下你快d插我個西啦，想你係志豪面前比主人你x爆我呀...啊…。小玲主動扭動纖腰將小屄揩擦去亞聰 個龜頭果度，而亞聰可能都急於係我面前示威，好快佢一手扶住小玲條腰一手伸前大力掐住佢個波，再次充滿勁度咁一下一下插佢條撚入小玲個小屄入面。小玲好滿 足大叫：啊…主人好勁呀好大條…x大力d丫…小玲鍾意主人強姦啊…X死X爆我丫…主人個龜頭頂到小玲西窿好痕…唔好停呀…好舒服…大力…入D…好鍾意比咁 勁咁大碌男人X呀…啊啊…啊…啊…
  亞聰越黎越瘋狂咁插小玲，每次都好似車頭ENGINE活塞動作咁勁，撞到小玲個身一下一下咁沖前，小玲個肉臀比亞聰撞撚到啪…啪啪啪…啪…啪…啪啪…。我 見到咁情況就諗起原本只係屬於我的純潔純真嬌嫩的小玲，由這一刻開始已經完全比我眼前的古惑仔亞聰，用卑鄙的手段落春藥同強壯的男性肉體征服，撕開左一直 表現的假正經面具，我知道冇得返轉頭，註定小玲以後要在欲海裏面浮沉。我以後都要忍受同亞聰…或者更多淫穢粗魯的古惑仔同陌生人分享小玲依然充滿誘惑但不 再純潔的肉體。我眼前除左見到亞聰之外，仲見到一個個陌生但建碩面目可猙好似野獸一樣的古惑仔、強姦犯的淫徒，粗暴猥瑣地輪流姦淫小玲。
  我的獸性又再大發，我一邊繼續睇住小玲比亞聰X一邊捉住身後面的EVA，將佢推落地下面向住小玲同亞聰趴下地下，我要亞聰睇住佢條女同樣比我好似狗?一樣 比我X。EVA呢個小姣西一路昂高頭望住佢條仔一路比我毫不留情瘋狂咁樣X，完全唔覺得有少少羞恥仲嗌破喉嚨咁叫床：志豪大力D插我丫…啊…EVA鍾意你 咁勁…啊…啊…我要好似小玲咁樣比人X得咁舒服…。我一聽到EVA提起小玲的刺激，我更加想將亞聰呢條X街對小玲無恥的姦污淫辱反過黎報復係年齡比小玲更 嫩口的EVA身上，我一諗起呢點就覺得自己其實都唔算好蝕底。我學亞聰一樣捉住EVA條腰、另外用手比亞聰更瘋癲更大力咁掐EVA對波、用手指掐EVA乳 頭…掐撚到EVA大叫：啊…唔好呀…啊…。我出盡全力用尻頂落EVA子宮裏面，撞到EVA對手冇哂力上半身伏左落地，我扯番佢起身繼續X。我同亞聰分別瘋 狂的衝刺，大廳裏面不斷傳出四具肉體的淫穢不堪的碰撞聲，同埋小玲、EVA 兩個小姣西的不知廉恥的叫床聲…啊…啊啊啊…丫…啊…唔好呀…啊…好撚大碌…好勁呀…X死我X爆我丫…好痕好辛苦呀…啊…插撚爆我丫…啊…啊…
  我同亞聰的比拼已經進入忘我境界，仲益左小玲同EVA呢兩個小姣西。EVA比我不停咁衝刺五、六百下之後，佢原本已經濕撚哂的小屄不斷收縮、身體開始發 抖，西水好似失禁一樣標出黎，流撚到成對大脾同我個身都係充滿腥味的西水，佢不斷主動咁將佢又大又白的肉臀撞落我度，咀邊發出喃喃呻吟聲…啊…丫…志豪老 公…我死啦…快D大力DX撚爆我…啊…啊啊啊…呵…、呵…老公…啊…啊…死…我頂唔順…我比你X死X爆啦…丫…啊…。我係EVA咁狂放淫賤的叫床聲之下， 已經忘記左要同亞聰比較淫辱兩個小淫西的事。隨住EVA一陣陣小屄裏面的抽搐，小淫婦大叫：丫…啊…啊啊啊…啊…啊…………。然後EVA軟攤在地上面，我 碌撚都已經穀到爆好辛苦，實在冇辦法再忍啦…啊…啊啊…我猛力將碌撚從EVA個西裏面抽番出黎，然後跪係佢面前隨住全身一陣強烈刺激、騷軟無比的甜暢感覺 從大腦狂湧出黎，我將大泡的濃惆精液勁射落EVA塊面珠上面，由於實在太撚爽我好多精射出黎，然後粗暴咁將條撚質入EVA半開住原本正在抖緊大氣的小咀入 面…而EVA亦一D都唔撚哂博命係咁吮我碌撚，我見佢咁撚爽反而要玩尻佢，即刻抽番出黎企番起身走過去正在比亞聰X撚到死的小玲身前面，然後大力用手掐住 佢個咀，一碌撚質入去，我碌撚滿布EVA黐泅泅的腥臭西水同埋我濃惆的精液，但小玲不但冇反感仲好似當寶咁樣吮我條撚，由於我只係剛剛出完野碌撚仲好敏 感，尤其是龜頭比小玲不斷用?舐，真係好撚酸軟好撚痹，見到小玲咁乖就好似平日比我X完一樣，再加上發洩左之後，個頭腦變得情醒番D冇咁HIGH，我望住 眼前仲係比人插緊的小玲，自己感覺有D罪惡感…
  亞聰呢個X街撲野真係有一手，佢碌撚除左size夠大之外，耐力仲好夠添。佢不停從後忘形咁抽插小玲，小玲比佢X到不斷成身氈抖…個樣好似好迷惘咁，亞聰 一輪急劇衝刺百多下之後小玲原本含住我碌撚的小咀大叫起上黎『啊…』佢到左高潮…然後軟攤係梳化上面全身一下一下抽搐，仲博命吮實我尻頭。亞聰雖然見到咁 情況，但佢當然唔會就咁放過小玲呢個小淫婦啦，佢將小玲反番轉身繼續毫不留情姦淫，並且好得戚講『小玲，主人X得妳爽唔爽呀？妳咁撚姣係咪平時食唔飽 呀？』小玲仍然沉淫左高潮的餘波中，小屄再受亞聰抽插顯得十分受用，連聲應道『主人好勁…啊…小玲比主人X到好HIGH…啊…小玲好大食架…成日唔飽… 啊…西窿入面仲好痕呀…啊…啊…唔好停呀…啊…啊…啊啊…X死我丫啊…』
  我唔知係因為續漸情醒番唔想再比機會小玲咁淫賤對住亞聰叫床，定係比小玲刺激到我性欲，我唔理咁多按住佢個頭等佢望住我，繼續將碌撚塞入佢個口裏面享 受。亞聰肆意抽插享受小玲，佢堅持強勁衝刺足足十分鐘，小玲雖然比我成碌撚質哂入口，但仍然從口腔裏面傳黎好淒厲的叫聲『丫…啊…啊…』亞聰突然間好似顛 左咁捉住小玲條腰好似打樁機咁大力X小玲，小玲個口邊已經不斷流口水出黎，全身崩緊。亞聰瘋狂抽插二百下總共經歷足足一個鐘頭姦淫小玲的刺激下，一泄如 注…『呀…』亞聰冇將碌撚抽出黎反而緊緊抱住小玲肉臀迎向佢，佢合埋眼打左幾個冷震『啊…啊…』抖左半分鐘之後先將碌撚從小玲身上抽出黎，然後攤左係梳化 另一邊抖氣。EVA就好似一隻狗?一樣走埋亞聰前面自動自覺跪低含撚。 小玲咁大個女都未試過比人x咁耐，仲要係比一個平時佢唔會接觸到的古惑仔無恥咁淫辱成個鐘。小玲逐漸清醒便回想剛剛比亞聰好像妓女一般玩弄、又記起被玩得 興起時，自己從未表現過的淫蕩淫穢表現，羞愧得要死。我見佢面有難色於是上前抱住佢，小玲全身仍在抖氈並因為自己的羞恥和罪惡感忍唔住喊起上黎。佢回復番 平日一臉純情仲好驚咁問我係咪覺得佢好賤格？會唔會唔要佢？我一邊安慰住佢…但其實覺得無論如何佢已經再唔係以前純潔的小玲，不過我仍然迷戀小玲完美的肉 體…即使日後可能要同其他男人一齊分享我都冇所謂，甚至愛上睇小玲比人X比人玩添。
  我一諗起同其他陌生的男人玩弄小玲肉體就好興奮，我將小玲抱係梳化上面，而亞聰同EVA正正坐係我地隔離，然後我伏係小玲身上插佢。小玲唔敢望向亞 聰同EVA果邊，只好擰側面向另一邊享受住我X佢。我醒唔起小玲頭先冇用套比亞聰X仲比佢插哂入去射…我碌撚每次抽出黎的時候，小玲的小屄流出好多精。我 見到亞聰個X街留低咁多精係我條女身體裏面，真係有D肉赤，但又覺得好撚刺激。我有D執亞聰二攤的感覺，但有幾有FEEL。而在旁的亞聰呢個時候又再無恥 坐埋小玲身邊，伸手擠弄小玲早已滿布佢的手印的一對乳房。小玲想推開亞聰對手，但我冇幫佢不特止，反而捉住小玲對手按實在梳化上，任由亞聰繼續肆意玩弄。 小玲表情好似有D委屈仲一邊比我X一邊喊添，佢仲想大力咁掙扎。我見咁樣有D興仲好嬲咁同小玲講『妳係咪唔鍾意呀？係就唔好做啦…』我仲扮嬲將碌野抽番出 去。小玲好驚收聲唔敢喊，博命攥住我然後講『對唔住呀老公，小玲聽哂老公話…老公唔好嬲唔好唔要小玲呀…』然後小玲捉住我碌撚塞番入佢個西入面，仲捉住亞 聰對手一路搓佢對波。我知道小玲驚我唔要佢就更加食住個上『妳以後唔聽話就唔要妳…』小玲一邊享受住我同亞聰淫欲一邊答『以後老公要小玲做乜野都好，小玲 都會做』我點一點頭示意之後，小玲乖乖咁求亞聰『亞聰榨大力D榨爆我對波丫…我想含撚呀…求下你比我含下丫！』亞聰望一望我陰濕咁奸笑一下，然後榨住碌撚 大力咁撻落小玲面珠上面，打到啪啪聲…玩左一陣先至肯放比小玲含。而EVA呢個小姣西又走過黎用對波捽我塊面，X左小玲10分鐘，抱起小玲訣我就坐低係梳 化，要佢同EVA兩個彎低腰爭我碌撚…佢地兩個捉住我碌野博命吮…爽撚到痹…直頭大爺一樣。而亞聰當然唔會蝕底，從後輪流X兩條姣西…亞聰插EVA百零下 又轉過去猛力插小玲，可能真係太過刺激啦，我同亞聰都開始頂唔順。亞聰將EVA同小玲一齊拍住推落梳化訓係上面，然後擘大小玲對大腿托上膊頭上面，出盡力 咁X佢，小玲受到瘋狂的衝刺西水標住射哂出黎，我知道小玲又比亞聰X撚到有高潮亦都忍唔住摟住亞聰，忘形叫床『啊…啊…死啦…小玲真係飽…真係比你X死… 啊…X爆啦…求下你…啊…』我亦伏係EVA身上面再一次享受佢火燙的肉體，我每一下抽插都毫不留情，龜頭不斷猛烈撞擊EVA的子宮，我個龜頭感到好酸軟酥 麻，如果唔係早前出左精敏感度減低左，我又要將我的子孫送比    EVA呢條小姣西，而家咁樣就真係益撚哂佢，因為隨住我一輪強烈抽插，EVA小屄不規律地抽搐一大泡滾燙的西水湧出黎，全身崩緊雙淫眼反白仲好似一隻狗? 一樣大聲長叫『啊…』亞聰示意我地抱起小玲同EVA，要兩條姣西含撚。而小玲同EVA都享受緊高潮的餘波性興奮，兩個都好乖伸出小舌幫我同亞聰舐尻、吮龜 頭、舐春袋。兩碌撚比佢地不停交換玩，亞聰碌野同龜頭不斷同我碌野磨擦，歎左差不多十分鐘我同亞聰開始忍唔住『嗚…嗚…』好似野狼一樣叫出黎，然後好有默 契一齊全身氈抖，我腦海完全一片空白…一陣無法用筆墨形容的甜暢感覺湧現，我同亞聰兩碌撚一齊從龜頭標射出一泡泡黃黃白白熱燙濃稠腥臭的精液，全部噴落小 玲同EVA面上，我同亞聰隨住身體的氈抖十多次，精液胡亂噴射，已經冇法知道面上的精液邊一灘係我邊一灘係亞聰射落去…我同亞聰坐番落梳化，小玲同EVA 乖乖咁跪係面前好滿足咁樣幫我地吮埋龜頭剩番落黎未射出黎的尻精，小玲一路吮我一邊摸住佢塊面，好快不知不覺間佢伏係我大脾訓著左。我同小玲訓醒的時候已 經是下午4點鐘，休息過後大家都完全清醒番，昨晚因酒意同比亞聰條X街攪我地的K仔、春藥效力亦都冇左。興奮過後先至返回正常世界…小玲全身都黐泅泅尤其 是塊面、小咀、對波同埋小屄，因為昨晚我同亞聰留係佢身上的精液實在太多，小玲身上面透出好大陣腥臭的精液味道。小玲醒左之後不停摟住我喊，真係好可憐。 我諗番起昨晚如果唔係我比EVA完全吸引住，應該會帶小玲走，小玲就唔會比亞聰姦淫左成晚，而我竟然幫埋佢手一齊玩自己條女…我開始覺得有D內疚同後悔； 雖然昨晚係我成世仔玩得最激的一次…
  我見小玲咁激動都想快D帶佢離開，於是同小玲忽忽著番衫之後就襯亞聰同EVA未起身就走，我仲以為咁樣就神不知鬼不覺，最多當係比亞聰個衰仔歎過小玲純 潔肉體一晚囉。何況我都X左佢條女丫…感覺上都冇乜話蝕唔蝕底，而講真我覺得小玲昨晚都前所未有咁刺激啦！最多以後錫番小玲多D我諗好快會淡忘，當係人生 經驗囉…
  果日之後隔左成個星期，小玲回復平靜大家又好似往常一樣，正當我地開始淡忘的時候，原來惡夢先至剛剛開始…
  在週末中午時分，我和小玲如常在銀行工作(當時仍未轉五天工作制)，小玲係櫃檯出納員，原本為即將收工暗自開心埋頭工作，但突然亞聰出現佢櫃檯面前，小 玲呆左係度面對住陰陰咀冷笑的亞聰，我係銀行的主任仔亦剛好在小玲後面見到亞聰，我心知不妙。果然亞聰有備而來從視窗中遞左一張存款單同埋一張字條比小 玲，小玲無可奈何接左係手，但原來字條下面有幾張相，小玲拿起一看立刻面色大變——相中的小玲一絲不掛正享受著亞聰的大撚抽插、陶醉地幫亞聰含撚…小玲強 忍眼淚再睇字條上面吩咐小玲放工後係門口等，小玲氈抖住幫亞聰辦理完存款手續後，亞聰先至一臉得戚離去。
  放工時候到了，我和小玲捱到最後一刻先至離開銀行，其他同事都急急腳走左。突然有部黑色七人車駛埋我地身前路邊停低，而亞聰同兩個好高大的古惑仔落車， 佢地好快帶小玲上中間乘客位亞聰坐係佢身邊，兩條古惑仔坐係後面乘客位，而EVA突然出現係車頭並叫我開車，我知道佢地有小玲的淫穢不堪的裸照在手，只好 乖乖上車。然後亞聰命令式吩咐我開車去壁屋監獄，雖然我唔知佢攪乜野但只好聽佢吩咐開車。
  開車之後亞聰好快露出狼相並要脅小玲完全服從佢說話，如果稍有令佢不滿的話，係佢手中的小玲淫穢相片將會在銀行其他同事面前出現，小玲只可以乖乖點頭示 意。亞聰知道眼前小玲已經冇任何反抗能力，好無恥地對佢身後的古惑仔講『細佬…上次我同你地講話小玲亞嫂好撚純情好撚索，你地而家見到啦…大佬有冇吹水 先？』後座兩條衰相古惑仔一路從側面用淫邪目光睇住小玲一邊應道『真係好撚乖…成個(亞嬌)咁索喎…亞嫂係銀行做野成身OL LOOK 真係睇見就尻硬…大佬唔怪得之你上次X足亞嫂幾鑊先至夠皮啦…』小玲被幾條猥瑣不堪的陌生古惑仔視奸同食豆腐，令佢滿面通紅。亞聰對佢兩個細佬講『話你地 未見過大場面呢…都未見過亞嫂身材就已經尻硬…睇野啦…』亞聰一手扯開小玲恤衫的鈕扣，粗暴伸手扯爛埋小玲個胸圍掉在一邊，十隻手指出力咁搓小玲對波，小 玲忍唔住喊起上黎，但完全唔敢反抗只好默默在兩個陌生古惑仔面前比亞聰任意淩辱…而由於車廂的窗完全冇遮掩，大白天光之下小玲一對幼嫩豐滿的乳房完全暴露 比旁邊經過的陌生麻甩佬睇哂…後座兩條X街仲用羞辱小玲的口吻講『亞嫂妳咁撚正…唔好淨係益你條仔咁孤寒…我地成班兄弟等住X你丫…』兩條X街一邊講一邊 伸手上前一齊搓小玲對波，六隻手一齊瘋狂胡亂搓小玲對波…小玲受到前所未有的屈辱只可以喊住忍受，求佢地將窗簾拉番埋希望唔會比熟悉的人見到，但亞聰根本 冇理會小玲身為少女的感受，只係沿途繼續瘋狂淫辱眼前一副原來貞潔純樸但現在人盡可夫的小玲的肉體…小玲對原本充滿彈性的乳房比佢地榨到變哂形，雪白的皮 膚上面已經佈滿呢班淫蟲的手指印。我好想制止佢地但一諗起亞聰佢地有小玲淫穢不堪入目的相片係手，我一時之間都諗唔到乜野方法救小玲。只可以眼白白睇住小 玲繼續比呢幾個禽獸玩…
  亞聰將小玲條粉紅色薄身的半截裙扯高，見到條白雪花邊小底褲，好快就比亞聰粗魯的沿著嫩滑彈手的大腿扯落吊住係小腿之間。亞聰一手探落小玲小屄口跟 住好驚奇咁講『嘩！咁撚濕…』後座兩條友聽到之後都大叫『估唔到亞嫂咁撚快就比我地摷到起哂水喎…』小玲比亞聰用熟練的手法捽佢粒鮮紅濕潤的小陰核，不斷 用手指挖佢小屄，令到佢D西水標出黎，仲聽到滋滋聲。而後座兩條X街真係未停過咁搓玩小玲對波，我諗緊再比佢地咁樣玩法，小玲一對原本充滿彈力挺拔的少女 乳房，會唔會比佢地玩到散哂淋哂變成老妓女一樣…而突然間後面其中一個有D似地盤佬咁樣叫亞忠的，挨塊面埋小玲條頸到伸長條?舐小玲條頸、面珠，小玲比猥 瑣的亞忠錫反而覺得係另一種恥辱。亞忠繼續伸?頂入小玲耳仔度，面對住多方面刺激尖玲雖然覺得好羞恥，但隨著亞忠捉佢打茄輪，再加上對波比人肆意搓弄，小 屄又不停比亞聰撩挖，真係聖女都比人攪到起水…小玲逐漸投入同亞忠打茄輪(可能咁樣令佢覺得冇咁似比人迫奸緊掛…)
  我從倒後鏡一路望住自己條女比幾條陌生古惑仔淫辱，碌野硬撚哂。EVA睇到望住我笑笑口仲自動好似上次一樣幫我打飛機，EVA呢個小淫娃對手軟綿綿滑雪 雪真係天生出來為男人打飛機而設。亞聰玩玩下自己將條褲除低，然後將全身滾燙軟攤的小玲捧上佢大脾上面要佢坐上去，由於小玲比佢地幾個玩左成廿分鐘，西水 流到成對大脾同座位都濕哂，亞聰碌撚雖然好長好大條，但係可能夠哂硬，小玲個西隙一對準個龜頭，一滑就已經X左大半入去，而亞聰碌撚咁長始終淨番差不多兩 吋留係出面，亞聰當然唔滿意竟然捧住小玲條腰猛力壓落去，小玲從喉頭發出沉悶哼聲，小屄竟然一下子吞噬左成八吋長的肉棒，龜頭頂到小玲的子宮壁差不多穿， 隨住亞聰將小玲捧上捧落代替左抽插的動作，亞忠同另外一個面上有條長長刀疤叫亞財的古惑仔，輪流榨小玲對波。咀邊不停用言語羞辱小玲『亞嫂塊西咁撚窄，比 大佬X完唔知會唔會松哂…亞嫂比大佬X到個樣幾撚姣…大佬插撚爆佢…X爆佢…』小玲比亞聰X左10分鐘可能再加上環境實在太刺激、亞忠同亞財的愛撫、無恥 的語言羞辱之下，小玲終於忍唔住高潮，標哂西水出黎，架車剛剛又因為燈口停低，有個大約13、4歲的中學生行過睇到呢個淫穢的情況，條靚仔睇到成個呆左， 小玲充滿誘惑吸引力的裸露肉體，竟然係光天化日之下比細佢幾年好似佢細佬咁樣的靚仔完全睇哂，佢地幾個仲特登繼續榨小玲對波比條靚仔欣賞，果條靚仔唔使幾 秒碌小鋼炮就已經頂爆條校服褲褲襠扯起一個小帳蓬。亞聰佢地見到咁情況一齊狂笑『亞嫂…我諗條靚仔睇完妳個姣樣同對波，佢呢幾日諗住妳打飛機真係打到手 軟，仲有撚力返學咩…哈…哈哈哈…』小玲比條靚仔視奸成半分鐘先至轉綠燈，我繼續開留低條靚仔呆若木雞企係路邊。亞聰冇因為小玲已經到左高潮而停止奸佢， 小玲亦都可能得到滿足之後表現得逆來順受冇再喊，任由佢地繼續淫辱。過左5分鐘亞聰仍然歎緊小玲，但架車已經到壁屋外面，亞聰如夢初醒緊張望一望只表，暗 叫大鑊…但小玲緊窄小屄刺激下佢冇理會並加快抽插，每一下都猛力狂操小玲，車廂裏面只係聽到啪…啪啪啪…啪聲。可能越心急越緊張反而令原本早已被刺激得要 脹爆的肉棒一時間變得很亢奮，亞聰X多成10分鐘X到滿頭大汗，小玲全身火燙麵上出現紅暈，再次比亞聰帶黎另一次高潮，小玲忍唔住摟住原本好憎恨迫奸羞辱 佢的古惑仔，但亞聰強勁的衝刺壯碩的男性身體令到佢再一次被完全征服。亞聰受到小玲姣態刺激，龜頭經歷半小時比小玲緊湊少女的小屄強烈磨擦擠壓，終於一道 猛烈酥軟再次爆發，一泡滾燙的精液激噴入小玲子宮最深處，碌撚隨住射精後係小屄裏面繼續享受餘香甜暢，一抖一抖地撩撥小玲被噴滿精液熱辣辣的小屄。亞聰從 射精後腦海一片空白，車廂裏面一片沉默，亞忠、亞財兩個一臉羡慕望住佢大佬亞聰，喉嚨不斷因為乾涸而猛吞口水…小玲嬌嫩肉體被X到成陣造愛發出的獨有誘人 氣味，皮膚滿哂比人大力揉搓擠弄造成的紅痕，西水佈滿身體、座位上…亞聰經過兩分鐘的回味先完全情醒，再睇一睇表大驚推開軟攤身子的小玲，急急著番條褲之 後即刻嗌埋亞忠亞財落車。
  但佢地行得唔夠幾步就望到迎面從監獄閘口有一個約6呎2吋高，成身結實崩緊肌肉、黑黝膚色滿身紋身、個樣凶神惡殺似足後生時候(大傻--成XX)一樣行埋 亞聰佢地前面。隨住亞聰佢地作起一副恭敬態度，齊聲大叫一聲『武哥！大佬！亞公！』我知道眼前呢個野獸一樣發出懾人氣勢的武哥，絕對唔可以開罪。而我望一 望小玲，佢見到武哥窮兇極惡的外表早被嚇得不禁發抖，縮在車廂一旁…而小玲女性天生敏銳的第六感冇錯，眼前的惡漢將會令小玲完全告別純潔少女的階段，真正 步向人盡可夫的生涯亞聰跟住安排我同亞忠坐尾排乘客位，小玲總算著番頭先比亞聰佢地幾條X街扯甩左的衫同底褲，坐係武哥同亞聰中間的前排乘客位，亞財急急 腳上司機位，聽亞聰吩咐好快開車去佢屋企。武哥見到我同小玲陌生的面孔再望一望亞聰，亞聰陰陰咀望下小玲同我之後對武哥講：『唔好意思大佬我未同你介紹， 志豪係我中學的老死，佢同小玲亞嫂好玩得架…志豪真係唔話得知道今日大佬你出黎，特登帶小玲黎陪武哥你玩架…』
  亞聰夾硬咁講我都有D嬲想發作，但係一諗起小玲果D性愛裸照係佢地手上，如果D鹹相真係派哂比我地銀行D同事睇真係唔知點算。仲有小玲係相裏面個樣 發哂姣咁，話比人知佢比亞聰強姦實冇人信。佢地成班個個都凶神惡殺—尤其是武哥，我諗佢點肯比我帶小玲走丫，唯有睇住小玲比人玩啦…
  武哥見我冇反應就即刻摟住小玲埋佢身邊，佢對眼貪婪地從小玲標緻的面孔一路掃落著住斯文銀行制服裙，仲好似睇得穿套衫咁樣，充滿誘惑的少女身材幼滑 白皙的皮膚，令到武哥狼相大現。小玲面對住成隻野獸一樣的武哥仔細視奸，全身打起冷震DUP低頭唔敢望住佢。
  而亞聰用輕挑語氣問武哥：『大佬你話亞嫂係咪好索，個樣似唔似亞嬌先？』
  武哥細心再望小玲然後講『亞嫂仔真係靚女喎，著埋銀行制服OL LOOK添…又咁嫩口…正撚到痹呀…啊…』
  係我身邊的亞忠搭咀話：『唔止呀武哥，小玲身材好撚正架…志豪就正啦亞嫂咁撚正，比我真係晚晚唔砌番兩三鑊都訓唔著呀…』
  武哥聽完之後欲火上升，伸手解開小玲件恤衫鈕攝只手入胸圍入面開始慢慢摸小玲嫩滑的乳房，然後逐漸大力榨住小玲只奶掐來掐去。忍唔住大贊：『嘩…佢 老味丫…嫂仔對奶白雪雪、又滑又彈手，粒LIN的細細粒…真係靚妹就係靚妹，砵蘭街D北姑同埋D高鐘佗地妹冇撚得比…』
  小玲聽到武哥將原本純情的佢同D妓女比較，雖然武哥口頭上贊佢，但小玲只係覺得好委屈、傷害到佢的自尊心，即使已經咬緊咀唇但始終忍唔住一滴一滴眼 淚從眼眶標左出黎。另外佢比武哥果只粗糙如砂紙的巨手磨擦乳房的皮膚、好似鉗仔一樣的兩隻手指夾住粒的係咁扯，小玲肉體上的刺痛都比唔上心靈上受幾條無恥 古惑仔的淩辱。
  武哥望住聲淚俱下的小玲，不單止冇停低仲越黎越肉緊繼續榨小玲對奶，好得戚講：『嫂仔唔使驚武哥呀…武哥出名撲野勁架，條條女比我X過之後都求我番啅呀！』
  開緊車的亞財都忍唔住搭咀：『係呀…武哥好撚犀利呀！果次我地係街挾兩條WET妹上車比武哥奸完一晚之後，連條仔都飛埋走黎跟左武哥，亞嫂妳比武哥X撚完我保證妳唔捨得走呀…哈…』
  亞聰同亞忠兩條擦鞋仔即刻應：『武哥好野…勁呀！X爆小玲…』『哈…志豪亞嫂呢次飽啦…』
  小玲對波除左好似武哥話又白又滑好彈手之外，以少女黎講SIZE都幾大有C CUP…我平時通常一手榨一隻奶就FIT哂，但係武哥果對手真係好巨形，一手就已經可以用熟練的手勢搓掐小玲對奶，仲可以間中轉換下手勢用手指頭篤兩邊奶 頭，小玲比武哥呢對唔知玩過幾多妓女的手法，刺激到乳頭硬撚哂…武哥一隻手榨波，騰空出黎的另一隻手當然唔會就咁甘休，好快捉住小玲條長腿，托起放上佢大 脾上面玩，再將小玲著住的一隻高跟鞋除低，一路摸小玲幾隻雪白滑溜修長的腳趾，武哥似乎有D戀腳癖，來回摸住小玲只腳唔捨得放手。另外武哥大力捉住小玲只 手落佢褲襠上面要小玲隔住條褲搓佢碌野，小玲只係細細力掐左幾下…嘩，雖然著住褲但係一個巨大帳蓬扯起左。武哥雙眼通紅用粗壯的聲線同小玲無恥咁講：『小 玲嫂仔仲咁驚呀？唔好扮野啦…武哥碌野夠唔夠大碌呀？保證妳未試過…妳知唔知幾多好似妳咁樣的所謂OL呀…純情玉女呀…個個比我地D古惑仔強姦之前都扮上 菜、喊苦喊忽，但係X得幾撚就識歎丫…仲姣過D雞呀，X你老味…OL喎靚妹喎…妳有運呀，武哥我係入面紮左成年炮，今日我就比妳試下乜野叫做真男人… 呵…』
  武哥一邊講一邊已經好快手扯低自己條運動褲落小腿果度，啊…係武哥一對毛絨絨粗壯結實的大脾之間，竟然有碌足足10吋有多、黑卒卒、好似細樽裝啤酒樽咁 粗的大賓周彈左起黎，我除左睇鹹片見過D黑鬼有咁撚大碌之外，就真係估都估唔到中國人會咁大條野，我唔敢想像小玲比條怪獸一樣的大尻插入去點頂得順。
  而小玲比武哥按低佢個頭要佢近距離望住眼前—黑色好乒乓波咁大的龜頭指住佢，碌尻莖滿布血管同筋，再望真D仲見到武哥仲學D越南仔咁樣鑲左幾粒大鋼珠係碌 野度…小玲從來未見過咁醜陋的巨尻，嚇得想盡最後努力撐開武哥，武哥見到小玲掙扎更加興奮，佢隨手一按小玲個頭，小玲塊滑溜白裏透紅的面珠同埋乾涸柔軟的 小紅唇不斷被武哥的龜頭磨擦…小玲一滴滴熱淚滴落龜頭頂，激起左武哥男性天生的征服感，突然發狂咁將小玲小咀質落佢個火燙堅硬的龜頭上面，小玲受到武哥粗 暴的折磨正想飲泣抖氣，小咀微張之時一陣濃烈夾雜武哥如野獸身上發出的酥臭味和尿臊味鑽入鼻腔，除左噁心之外仲想用口抖大氣，但武哥條撚亦襯住呢一刻塞左 入小玲個口裏面，龜頭被小玲濕潤熱燙的口腔同埋柔軟小舌吮住，武哥整年除左每天在監房裏面打飛機之外，已經好耐未試過如此暢快，龜頭神經受到刺激直沖腦 袋，武哥雙眼反白長歎一聲：『啊…』因為武哥碌野實在太大條，小玲擘大口不單止抖唔到氣仲比龜頭有節奏的頂撞反而有D作嘔的感覺，當佢用番鼻哥抖氣的時候 又沖入武哥的體臭…
  武哥將碌撚塞入小玲口腔深處，龜頭不斷頂住小玲喉嚨盡頭，但因為碌撚太大，無論點樣塞入去都剩番成兩吋係出面，小玲吞吐住碌野的時候，比龜頭頂到塊 面都脹哂，牙較不斷擴張已經發出『咯咯…』聲，口水不停從咀角流出，眼淚口水混埋一齊滴係武哥條撚上面…經過左約兩分鐘的適應，原來從武哥身上大撚上面傳 過來的酥臭，小玲漸漸習慣左…反而覺得好有男性獨有的性吸引力…小玲鼻哥一邊比武哥濃密倦曲的陰毛刺激住，一邊不自禁大力吸索濃烈酥臭的體味…武哥命令小 玲用咀同條利一路舐佢碌巨撚，一邊發出野獸的…呵…呵聲，小玲條利舐佢個尻kik的時候，碌撚上面黐住武哥的尻屎都比小玲口水濕潤同條利磨擦之後撩左起 黎，強烈的尿臊氣味沖進小玲鼻腔…
  武哥好享受咁呼叫『嫂仔同我舐下個春袋先…』小玲絕冇選擇地伸利一下一瀨武哥巨棒下面兩個脹卜蔔鼓起的睪丸，兩顆黑色滿布皺紋陰毛纏結的睪丸，好似兩顆 小雞蛋咁大。小玲每下舐落去的時候，兩遮顆睪丸仲會因被刺激而興奮地蠕動。武哥命令小玲：『啊…嫂仔…同我用D力吮下兩粒春子先…啊…』小玲要張大小咀先 可以勉強吮實其中一顆睪丸，然後轉去吮第二粒。
  車上面除左亞財因為要開車之外，我地全部屏息靜氣目定口呆欣賞緊美女服侍野獸的淫穢口交情景，個個人都睇到喉幹舌燥，偶而還聽到有人大力吞口水的聲音。 突然EVA用軟弱嬌嗲的聲線講：『啊…武哥碌野好勁呀…上次亞聰叫EVA服侍過武哥、比武哥X完之後，EVA比你X上癮啦…我比條仔X緊果時成日都諗住武 哥仔呀…武哥成年冇XEVA…EVA好辛苦…好濕呀…』原來EVA已經一早忍唔住一邊睇住後面武哥一邊伸手入自己條牛仔短裙入面自慰緊，仲攪到成張SEAT位都係熱燙黐泅泅的愛液，EVA條底褲都除低到膝頭果度。EVA繼續望住武哥充滿男性獸性象徵的巨大肉棒，一邊用呷醋口吻說：『武哥呀…你上次話 EVA乖的話你會間中喂下我架…等左咁耐今日黎接武哥想服侍下你，你而家見小玲正你就唔理我，你好衰架…你係咪嫌我唔夠小玲咁純情喎…啊…你春袋入面脹 哂…我唔准你淨係比哂小玲歎呀…你要比我含呀、要X我呀…仲要射D精入我個口同塊西入面呀…啊…』
  武哥充滿自豪咁講：『丫…EVA妳條小姣西…亞聰都喂你唔飽呀？哈…乖乖地等多陣先，等武哥玩撚到小玲嫂仔唔怕羞…我地一齊玩，武哥咁多貨實留D比EVA…』
  在差不多30分鐘的車程上小玲一路好似性奴一樣替武哥呢個禽獸口交，更受盡各人不堪入耳的淫穢說話淩辱，小玲滿面淚痕、滿臉混合左武哥碌撚的尻屎同口水，但當亞財將車駛到亞聰屋企的時候，小玲先至真正步入姦淫污穢的煉獄。
  泊好車之後亞聰同亞財立刻挾走軟攤身子的小玲帶入屋裏面，亞忠跟住我推我入屋，而武哥大搖大擺摟住EVA押後尾隨。小玲被亞聰大力推落梳化，武哥入屋第 一時間好自信咁除低身上的所有衣服—全身好似鋼鐵一樣賁起的壯碩肌肉、滿身紋身，本來已經令人望而生畏，再當佢將底褲都除低之後，一條黑漆巨型鋼炮對住小 玲。武哥咆哮一聲之後就好似只瘋癲的野獸一樣，沖前一手扯開小玲件恤衫，再一扯連脆弱的胸圍亦應聲撕爛。小玲對奶彈跳出黎慘被武哥巨掌毫不留情搓掐得扭曲 變形…武哥再伸手入小玲的裙底大脾中間粗暴地扯出小玲條充滿少女氣息的底褲。小玲雙手無力想推開武哥壯碩如牛的上半身，雙腳亂撐其中一下仲踢中武哥大脾… 武哥雖然冇因為小玲冇謂的反抗所傷，但因小玲著住的高跟鞋撐中，始終有D痛更加激發武哥潛藏的暴力獸性。佢大叫：『細佬…原來嫂仔鍾意玩刺激的要玩強姦 FEEL…咁不如一齊上等嫂仔盡興d啦…呵…』亞聰、亞財同亞忠一聽到好似餓狗搶屎咁沖上前，亞聰同亞財左右兩邊夾住小玲坐，亞聰拉開小玲對手然後瘋狂咁 錫小玲舐佢條頸同對波，亞財一邊發狂咁榨小玲對奶，一邊夾硬伸利迫小玲同佢打茄輪。亞忠就好快手扯甩埋小玲條裙…捉住小玲只腳不停一路摸一路舐，小玲全身 除左對高跟鞋之外已經比班禽獸除清光，一副白雪滑溜的美少女純潔的胴體任由佢地享用…我只可以眼白白睇住小玲比人玩，坐左係梳化對面。EVA走埋黎好嗲咁 同我講：『志豪…係咪好心痛自己條女比人輪呀？志豪好嬲呀？EVA幫你出火丫…』
  眼前幾個喪盡天良的禽獸古惑仔發狂輪奸純情的小玲，畫面淫穢慘烈…小玲充滿無助慘痛的嚎哭聲刺激我的耳朵。我成身軟弱冇力但偏偏碌野硬撚哂，EVA正好伸 手替我除褲，一邊用軟滑小手捋我條撚，一邊幫我用純熟技巧含住龜頭『…嘩…呵…』我心想『既然不能改變即將發生的事實，我就再X亞聰條女當報仇啦…』繼續 享受EVA條姣西幫我含撚囉…
  小玲前後左右被四條禽獸用四個咀在面上、頸、對波仲有對修長的肉腿上面舐錫…八隻不同大細但同樣粗糙的手遊走係身上、榨波、撚扯乳頭，武哥用巨大火燙的肉 棒磨擦小玲身體，當肉棒揩擦對波、肚皮的時候，小玲全身火燙，肉棒大力拍落面珠的時候，小玲充滿一種不可言喻的屈辱感。肉棒在小腿肚撩撥令小玲下半身一陣 酥軟，當肉棒無恥地在大脾內側遊走時，一陣麻痹傳入腦中。龜頭在小玲緊湊的西隙撩撥、作勢撞擊陰核的時候，西水隨住早前亞聰係裏面爆發的大泡半乾涸精液， 因為淫水的濕潤中和，慢慢流出一道奶白色的濃稠西水…
  班禽獸一邊玩一邊自己除衫，好快全部人光脫脫展露多毛粗壯的男性胴體，小玲雖然比佢地屈辱緊，但小玲女人對男性粗爌的肉體渴求令到小玲腦裏面一片空白、 喉幹舌燥、肉體火辣變得很敏感。亞財除左小玲其中一隻高跟鞋，手捧住小腿然後瘋狂咁吮小玲白雪幼嫩腳趾。小玲全身同時受到呢班經驗老到的強姦慣匪玩弄，呢 D刺激無比的手法就連性經驗老練、每晚都被不同的男人狎玩的老妓女都冇辦法唔屈服，何況係純真嫩口的小玲…西水如泉水湧出，尤其當武哥下流不堪地用佢個粗 大如球的龜頭微微用力撐開緊窄西隙，令到小玲從喉嚨底哼叫『呀…丫…呀！』
  武哥不斷故作衝刺將龜頭塞入小屄入口，但又偏偏唔繼續插入去。小玲原本一副純潔嬌嫩的少女胴體呢一刻比四個淫穢無恥的陌生古惑仔肆意玩弄，兩頰發紅、滿 身火燙喉嚨乾涸、滿臉滿身都被班淫棍的口水沾汙，頸上面比亞聰同亞財錫左幾隻咖喱雞痕、對白滑乳房比人無情的榨瘋狂的擠掐之後，滿布紅痕疼傷，乳頭被不斷 無恥的吸吮撚扯刺激得凸脹發硬紅腫。小腿及小腳被亞忠呢個戀足狂用熟練的性技巧愛撫搓玩吸吮，雙腳軟弱無力…
  小玲不知不覺間進入左無意識壯態，口中隱約吐出呻吟：『啊…啊啊…老…老公呀…好辛苦…小玲好痕呀…插我丫…啊…』
  武哥聽到之後好得戚咁一邊繼續用黑色巨撚揩擦小玲緊湊的少女西隙，一邊誓要用言語盡情令小玲屈服：『嫂仔嗌邊個呀？邊個係妳老公？插妳邊度呀？』
  雖然面對一連串無恥的問題，但小玲已經逐漸被欲念掩蓋理智，都唔顧得僅有的少女矜持，一路將充滿彈力的粉臀挺高迎向武哥一直徘徊門口的粗壯無比的肉棒， 希望醜陋巨大的龜頭可以插入小屄入面、至少可以頂撞一下因為發情而充血澎脹的陰蒂，呢一刻小玲已經好似一條發情母狗一樣嬌喘連連答道：『啊…啊…武…武哥 係小玲老公…呀…武哥…老公—求下你插小玲…X我個西丫』
  唔怪得之武哥呢個淫賊之前強姦十多個純情處女、自以為視高傲不堪的港女、，從來未失過手每一條女比佢X過調較過之後，不單只唔報警仲死心跟住佢，只係求 間中可以比武哥CALL出黎玩下，完全成為武哥的性奴。除左因為武哥有天生異品的巨棒，強壯充滿男性粗獷味道的身形外，武哥對女性發情的時間拿掐得好准 確，有乜野辦法小玲唔似其他無知少女一樣慢慢墮入萬劫不復的色欲煉獄…
  亞聰佢地聽到小玲嗌武哥做老公仍然好唔滿意，加緊搓掐小玲對奶、掐扯脹硬的乳頭，繼續言語淩辱我條女：『亞嫂妳即係當我同我兩條靚仔冇到啦…講清楚比亞財同亞忠聽！』
  小玲原來標緻漂亮的面蛋，因為過份的性刺激而痛苦扭曲，活脫脫變成一副人盡可夫的妓女神情無可耐何應：『聰哥…啊…財哥、忠哥都係小玲的好老公…啊…求下老公唔好玩小玲老婆啦…小玲死啦…啊…』
  亞財得勢不饒人一臉淫邪追問：『小玲妳唔係志豪老婆咩？即係我地亞嫂喎…咁咪勾義嫂…唔得架…哈…哈…』
  小玲呢一刻為求肉體上儘快得到滿足，已經任佢地無恥的言語淩辱：『財哥…啊…小玲唔做亞嫂…小玲做你地老婆…性奴…啊…你地係小玲好老公、好主人…』
  亞忠停低吮緊小玲腳趾的淫咀問：『咁樣小玲鍾意同志豪撲野定係比我地強姦輪奸刺激呀？』
  小玲聽到佢用我來同佢地比較，一時間為之語塞未有即刻回答，立即換來四個禽獸唔知何來的默契，佢地一齊各自不同SIZE的粗硬火辣大賓周揩擦小玲身體每 部份，面珠、粉頸、乳房、乳頭、腰肢、修長的雙腳、甚至腳趾，再加上八隻同樣粗糙的手用老練的手法愛撫，小玲潛藏的欲念如火山爆發…『丫…啊…小玲鍾意比 主人你地玩…主人玩撚到小玲死…主人勁過志豪呀…主人好識玩小玲…以後小玲的身體比哂主人你地鍾意點玩就點玩，主人玩完X完小玲先至比志豪X…啊…主人 呀…武哥老公呀…求下你地X爆我…X撚爆小玲塊西丫…啊…啊啊…』
  武哥覺得時機完全成熟，小玲已經成為佢地一班無恥古惑仔的性奴，對小玲講：『早就好似而家咁樣乖乖地咪好囉，扮乜撚野上菜丫、OL喎、純情喎、條仔係隔離睇住妳條姣西比人輪大米妳咪仲撚爽…』
  小玲：『係呀主人…我扮純情…其實好姣好賤…小玲係男人都X得呀…啊…志豪睇住…小玲比主人輪大米…小玲好HIGH好爽架…主人求下你X我…啊…』
  武哥望一望臉如死灰但碌野又偏偏不受控制硬撚哂的我，狂妄的對我講：『志豪細佬睇野呀…咪話武哥唔教你野呀…哈哈哈…哈…』佢雙手捉撚住小玲的小腿擘開，將腰向前一挺粗大的黑色尻頭捅入左小玲窄窄肉隙…
  小玲從來未被如此巨棒塞入西窿入面，我自問碌野唔算細碌，但比起武哥真係差九皮…小玲個西口被撐到爆咁滯。小玲絕望慘叫：『丫…丫…武…武哥…爆啦…小 玲爆…啦…』武哥只係保持捅擢半碌大撚入小屄入面，粗大的巨撚強烈的磨擦住小玲緊湊嬌嫩肉隙，感受到如被火燒的灼熱痛楚…武哥慢慢將肉棒抽出，令小玲的痛 苦減退一點之後，小玲忍唔住長歎一聲：『呀……』但當武哥抽出到只剩餘半個龜頭在內時，武哥重新有節奏地捅擢小屄。小玲重又感受強烈爆脹的感覺，小玲流住 眼淚求饒道：『武哥…啊…你好勁…好撚粗呀…爆…小玲比你掙爆啦…老公…小玲比你X爆…啊…』
  亞聰、亞財為左要進一步折服小玲，亦不斷擠掐搓弄小玲敏感的乳房，掐扯發硬的乳頭。有戀腳情意結的亞忠用手愛撫小玲修長白滑的美腿、用粗硬熱辣的賓 周來回磨擦小玲小腳和腳趾。各人的無恥玩弄果然漸漸分散小玲的痛楚，愛液源源不絕瀉出潤滑小屄。武哥堅持保留半截肉棒留在小屄外面，雖然急促捅插百多下但 仍然冇撞擊過小玲的幼嫩花芯。小玲開始適應巨棒的捅擢，痛楚減退後隨之而來的是每當武哥的肉棒抽出小屄時，小玲感到一陣前所未有的空虛感覺。小玲叫嚷： 『啊…啊啊…武哥…好舒服呀…』
  武哥捅擢的動作越見急促，開始如機械活塞的快速抽送，雖然武哥碌巨棒仲有成半條冇塞入去小屄入面，但其實小玲的少女幼稚的肉洞早已被擢得滿滿的，偏 偏因為武哥抽插的動作留有餘地，小玲的子宮感到一陣空洞，裏面癢癢難當如千萬隻小蟻咬噬著。尤其是和洞口較淺的位置不斷有幸被任何少女都夢寐以求的粗硬巨 撚抽插磨擦，子宮深處渴望可以受到一下半下的撩撥也好…
  小玲呢一刻知道只有完全屈服係呢班禽獸的淫威下，先至可以有機會令肉體得到慰藉，唯有兩手分別伸向亞聰、亞財胯下，兩手各執一碌賓周主動開始上下捋 起來，並用嬌嗲淫穢的聲線叫喚：『呀…老公…主人呀…好衰架…小玲聽哂主人話好乖…啊…主人都唔喂飽小玲…好痕呀…主人X小玲丫…X撚爆小玲啦…小玲係姣 西…賤貨…好想比人X、比人輪奸呀…主人係志豪面前…輪我大米丫…小玲鍾意主人老公強姦…等我條仔心痛丫…主人叫多幾個麻甩佬、地盤佬、亞伯黎X小玲都得 呀…啊啊…啊…』
  小玲呢下反客為主發生成效，武哥忽然抖一啖大氣，將賓周慢慢抽出小屄到門口的時候，突如奇來縮一縮條腰像射箭拉弦線一樣，從最崩緊一下子反彈，無情 的全力向前如火車頭的沖前，猛烈捅擢小屄龜頭如鋼鐵一樣頂撞在子宮頸、子宮最深處，但由於武哥的巨棒實在太粗大，仍然留低足足3吋的肉棒冇辦法塞入小屄裏 面。但武哥深深不忿，雙手捉住小玲腰肢繼續用力猛烈將肉棒塞入屄內。
  小玲的花芯一下子被如此瘋狂的衝擊，有如被電擊強烈的刺激沖入腦內，愛液標湧出小屄，發狂慘叫：『呀……』武哥終於開始真正無恥的漫長姦淫…用佢最 自豪的巨大賓周擢入再唔係昔日的純情少女—小玲西窿入面，粗硬的龜頭以機械活塞動作撞向子宮頂，小玲由原本的痛苦感覺，變成痛快的性高潮…被武哥的大撚抽 插10分鐘，已經等於被其他男人抽插一小時一樣，從第一個高潮開始…小玲搶住其他人的肉棒搓捋吞吐，樣貌淫蕩不堪。小玲呻吟：『老公…啊…好撚爽…好勁… 啊…好大碌呀…好粗…小玲好撚鍾意呵…X我…X我…X小玲個姣西丫…好痕…小玲要做雞呀…小玲晚晚要比主人X、比其他麻甩佬X呀…做性奴呀…好爽…』
  武哥一路插小玲的時候，原來仲用手指捋小玲粒充血澎脹的陰核。然後再伸手指隊入小玲未被任何人掂過的屎眼，小玲被捅擢期間仲比武哥粗糙的手指隊入後門，不但唔覺得痛仲引發另一浪高潮…
  小玲未被開發的最後處女地帶，我都未捨得玩，因為我一直打算當有一日小玲緊湊的肉洞被我插得幾年、又或者幫我生左BB之後，開始出現鬆弛的時候我先會用另一種方式同寶貝小玲開窇…但估唔倒反而益左武哥，我後悔已經太遲…處女地帶竟然比人開發先…
  武哥抱小玲反轉身要佢趴係梳化準備從後繼續姦淫，亞聰都算有義氣，見自己兩條靚仔~亞財同亞忠未撲過小玲，讓下佢地坐係梳化上面，小玲除左即將要承 受武哥另一輪衝擊之外，仲要幫佢地含撚。而亞聰除左在旁抽水之外當然亦會隨時接力，我真係唔知小玲要比佢地折磨幾多個鐘頭…應該話係會享受性愛的刺激幾耐 先真。
  武哥碌巨炮已經對準小玲屎眼、如小菊花鮮紅幼嫩的緊窄小屄，面對住猶如BB仔拳頭一樣大小的黑卒卒龜頭，雖然龜頭沾滿愛液濕潤光澤。但從生理上無論如何 都冇法想像小屄點可以容納到大幾倍的巨大肉棒捅插，我恐怕小玲的屁眼真係會被隊爆。我對小玲僅餘的一點憐愛，令我鼓起勇氣向武哥請求：『武哥…小玲屎眼未 比人X過架，武哥你碌野咁粗咁大條我驚小玲會比你監生插爆插死，不如X番佢個西算啦。』
  武哥聽到之後對我一臉不屑，繼續用龜頭撩弄小玲屁眼，甚至開始用小小力向裏面捅擢，但龜頭一下子真係冇辦法入到去，相反小玲被刺激之後不斷像發情母狗一 般擺動粉臀，讓小菊花不停磨擦龜頭，有節奏的想主動套住龜頭，小玲更不顧廉恥的話：『啊…主人呀…小玲後面未比人插過架…小玲係留比主人D咁MAN的男人 X架…小玲等咁多年先等到呀…啊…快D丫…唔使錫住小玲架…X大力D…X爆我丫…啊…』
  亞聰佢地幾個聽到小玲說話，個個興奮狂叫：『WOO...小玲而家識食呀…知道X西撲野樂趣啦…小玲咁乖等我地日日叫D兄弟黎輪尻妳條姣西大米啦…等我地玩撚厭就帶妳去做雞跑高鐘，到時大把老細晚晚X你仲有錢收喎…好唔好呀小玲老婆…哈…哈哈…哈…』
  小玲一臉興奮期待答道：『啊…好老公…想呀…小玲鍾意…鍾意比你地D古惑仔X…啊…比你地輪大米呀…古惑仔撲野…特別勁又大碌…啊…小玲鍾意死啦…老公帶小玲做雞…好呀…啊…比D唔識麻甩佬X…好呀…小玲鍾…鍾意做…啊…啊…』
  武哥啤一啤我無賴地同我話：『拿…志豪你聽到啦…唔係我地勾義嫂呀！係妳條女發姣求我地X佢呀…』話口未完武哥雙手拉住小玲條腰，自己紮穩馬步將龜 頭慢慢塞入小玲屁眼，由於動作雖慢但武哥力氣奇大，龜頭漸漸沒入屁眼入面…強如武哥受到如此強烈性刺激亦弄得滿頭大汗，穀到一臉通紅…『哼…』
  小玲屁眼好似比一支燒紅的鐵棒擢入一樣，但另一種前所未有的澎湃樂趣亦隨之而來：『丫…丫…』小玲伏係亞財大脾好肉緊咁含撚，好似想即時吮出肉棒裏 面的精一樣。小手緊緊捋亞忠碌撚仲將龜頭好大力好肉緊咁捋落塊熱燙的面珠上面、有時又將龜頭篤落面上。亞聰一邊榨波掐乳頭，一邊無恥大叫：『武哥好野…X 爆佢屎眼…亞財、亞忠你兩個唔好比條姣西吮到走火呀！』
  武哥開始一下下抽送，當緊湊的屁眼被磨擦左百多下之後，奇跡地冇皮開肉裂反而緊緊吮實巨大肉棒，武哥一路進行活塞動作一路大呼過癮：『呵…我武哥撲野廿 年從來未X過條女咁正咁爛砌的嫩口靚妹…呵…扮野丫…OL呀…銀行妹…亞嫂仔啊…我最鍾意X嫂仔…扮上菜…怕羞丫…純情嘛…靚妹仔嘛…玉女呀…』武哥配合 住捅擢節奏嚎叫出下流不堪的淩辱說話…而事實上武哥係監房入面年幾冇掂過女人，只係每晚對住娛樂雜誌的女明星打飛機，而出名高傲冷酷的亞嬌，正正合哂武哥 鍾意征服的扮野靚妹的心態，而小玲又人人都覺得酷似亞嬌，武哥真正將屈悶在監房的汙氣一下子發洩吐盡…
  武哥留有餘力的捅擢小玲屁眼三百多下之後，突然一鼓作氣將肉棒擢前，龜頭猛烈地撞擊屁眼盡頭，然後肆虐屁眼不停衝刺磨擦屁眼內的嫩肉，異常敏感的屁 眼被肉棒捅擢帶來的一陣強烈的疼痛快感如電波傳向小玲大腦。小玲一片空白茫然叫道：『啊…武哥呀…好撚大碌呀…好勁…爆啦…塞滿哂呀…舒服…爽死小玲… 啊…死呀…唔好停呀…丫…啊啊…』小玲屁眼被擢10分鐘後早已適應，反而覺得西窿一陣空洞，原本比武哥捅插的時候已經得到一定的滿足的淫屄，而家又癢起上 黎…小玲用哀求的語氣講：『啊…啊啊…聰哥哥、財哥…哥…忠哥哥…小玲…小玲下面好…好痕呀…主人求下你…插埋小玲塊西丫…啊…』
  小玲一講出感受要求，佢地幾個先如夢初醒，原來仲有個窿可以一齊歎，咁就唔使等耐力驚人的武哥玩完先上得小玲。亞財比亞忠快一步搶先訓係小玲下麵，武哥亦 將就一下等小玲擺弄小屄口對準亞財碌撚，『啐…』一聲套住左碌尻之後，武哥先再次展開衝刺……亞財呢條面目猙獰的禽獸真正歎緊我條女，平日佢的衰款的古惑 仔小玲點會睇得上眼丫，但係偏偏而家小玲就求佢地X佢…小玲塊西套住亞財條撚之後，裏面感到好充實終於止住痕癢的折磨，可以全心全意享受武哥捅擢屁屄的痛 快感覺…嫩滑的西窿不斷濺出愛液，武哥用手指將愛液揩擦在自己碌野上面，以便肉棒可以長時間捅擢緊窄的屁屄，武哥從後捧住小玲條腰、用佢粗大的手掌一下一 下大力撻落小玲粉臀上，發出『啪…啪啪…啪…』巨響，一條條血紅的手指印浮現在嬌嫩的粉臀上…肉棒加速進行抽插，兩碌撚一齊捅擢少女最隱秘的私處，兩條尻 同樣可以感受到隔鄰另外一碌肉棒的鬱動…
  小玲除左一路比武哥亞財X緊之外，亞聰、忠不斷將賓周塞落小玲個咀…四碌撚一齊玩小玲，呢個咁淫賤的畫面原來一直有幾部攝影機錄低…
  武哥一鼓作氣捅擢小玲十多分鐘，小玲經歷過一個又一個的高潮…武哥姦淫小玲整整一個鐘頭之後，龜頭脹硬得要爆炸…像汽車引擎活塞衝刺…亞財早已被小 玲的肉洞壓迫得發痛，精液隨時可以爆發出來…亞聰、亞忠的陽具被小玲吸吮20分鐘後，已經早早想在小玲的面上、乳房、乳頭上噴射精液…四個淫賊一齊壓迫住 小玲每一吋肉體…最後小玲的西窿、屁眼、小咀、乳房同時間被呢班禽獸噴射精液…嬌嫩的身體上面佈滿黐泅泅的腥臭精液。小玲腦袋一片空白只知回味被呢班淫棍 姦淫帶來的歡愉，一條又一條的醜陋不堪的陽具射精之後依然興奮未有一下子軟落黎，四個龜頭四條撚一次過質落小玲個咀度，亞財條撚沾滿愛液、武哥條撚剛剛插 完小玲屁眼上面滿布惡臭糞跡，小玲完全唔介意大啖吞吐吸吮…
  小玲的肉體原本只係屬於我可享用，之前比亞聰一個人玩過我已經有點耿耿於懷，何況小玲今晚比四條無恥的古惑仔輪奸過，而小玲仲被佢地完全征服…剛才 的淫穢畫面同小玲的放蕩叫床，我知道小玲已經唔同左，佢再唔係純情貞潔的少女，變得比EVA呢個姣西WET妹更放蕩，但我知我仍然會繼續迷戀佢肉體，隨時 供我褻玩姦淫。當然小玲以後唔會只係服侍我一個，無數的無恥古惑仔、色魔、雞蟲，會經武哥、亞聰佢地介紹來強姦、輪奸小玲…
  我當晚亦將EVA捉入房X足成晚，一心要亞聰比條女我X番夠本，大家勉強扯平丫…佢地X我條女時，我都唔撚蝕底喎…但原本我真係戇居，因為事後有晚 放工後，小玲如常比亞聰接收工帶佢去招呼班大陸佬老細，我就一條友戇尻尻匿係屋企睇鹹野濕尻，無意中入左個本地叫雞網站，竟然發現EVA係其中一個跑高鐘 的陀地，收費$1300…後來我先知原來EVA唔係亞聰條女，只不過亞聰佢地做馬夫帶的一條靚妹，而我就咁將自己條純情玉女小玲同只原本已經人盡可夫的 WET妹交換比人玩…而小玲最後亦步EVA 後塵，當武哥同亞聰的所謂古惑仔兄弟、老表、義叔玩過哂、輪奸過無數次之後，連同一班大陸佬老細都X撚厭左小玲之後，小玲就正式開始幫武哥佢地跑鐘做雞， 小玲比D咸濕伯父、地盤佬同亞差X完之後，佢地有時好心情都會醒兩撚比小玲歎下……   
