301—人妻教師的群交派對

Part 1

「嗚啊…用力啲呀…」莉玲輕輕地呼喚著，男人更加使勁地把成熟誘人的身體緊緊抱在懷中，而下面的動作卻不斷加快。

莉玲的臉上展露著興奮的神色，眼睛瞇成一條線，小嘴微微張開，呻吟聲從嘴裏不斷地冒出，雪白的身體扭動著迎合著男人的動作，雙腿團在男人的臀部，緊緊地夾著。

男人的動作不斷加快：「Lilian，我嚟啦！我要射啦！」

莉玲點點頭，男人渾身肌肉突然繃緊，身體猛地抬起：「噢呀…I love you baby！啊呀…」他下身拼命地頂進莉玲的體內，陰莖在她的陰道深處爆發，噴射出雄性的熱液。

莉玲在男人高潮的時刻也同樣緊張起來，臀部翹起更加緊湊地迎合著男人的衝擊，陰道自然地開閉，吸取著男人的精華。

一切都平靜下來後，男人平靜地趴在一邊昏昏睡去，莉玲悄悄把他抓著乳房的手拿開，下床，走向浴室，先清理了下身的精液和淫水，然後打開花灑頭，沖洗著剛才被汗水浸泡過的身體。

鏡子裏出現了一個成熟女人的身體。她白淨、豐滿，只是乳暈較黑較大。莉玲撫摸著自己的脖子，然後慢慢向下，心想以她這個年紀，基本上這是一個沒有什麼可挑 剔的肉體，她說得對，這樣的女人應該能讓男人瘋狂。她手移到乳頭上，這是她最容易動情的地方，手指撫摸著它，思緒回到兩星期前同一間酒店房間，他也是這樣 掐著自己的乳頭，臉上露出得意的壞笑。

莉玲的同事與朋友都贊她是個賢良漂亮的妻子，但有誰會想到，她竟是背夫偷漢的女人？

莉玲圍上浴巾回到房間，看見男人已經起來，正坐在床邊穿衣服。這不是一個能讓她滿足的男人，無論是精神還是肉體，他都不能，但她也無可奈何地投入到他的懷 抱之中，因為她需要男人！需要男人的撫慰！但這些，她的老公是無法給予她的…她是一個正常的女人，她有需要，所以在半年前終於接受了他。

這男人叫丁翔慶，未到四十已是某名校的校長，正是一個正值壯年、仕途春風得意之人。也許是這個原因讓莉玲投向他的懷抱，可是從內心裏她並不太喜歡這個男人。

夜晚的冷風吹在莉玲的臉上，每次幽會之後她都會自己回去，雖然那個男人可車她回家，但她從來沒有讓他送過，因為她不想有一種別人情婦的感覺，但她有時又覺得自己是在欺騙自己…但沒有辦法，她的心中總是這樣矛盾。

對於一個三十三歲的女人來說，生活總在不停地處在矛盾之中，老公對她來說已經名存實亡。她是個正常的女人，一個性欲開始高漲的年齡，三十三年來構築的精神防線卻在短短半年中崩潰，她如丁翔慶所設計的開始變成一個壞女人，一個人盡可夫的淫婦。

Part 2

又是一星期。正值午飯時候，莉玲的手提電話響了，是丁翔慶。

「嘿嘿嘿，Lilian，妳食咗Lunch未呀？」

莉玲神情一下子緊張起來：「啊…啱啱食咗…你打比我有乜特別事？」

「呵呵……無乜嘢，掛住妳嘛！想睇下妳食咗啲乜，點呀，有無我條「德國大肉腸」咁好味呀？」

莉玲連忙壓低聲音：「喂！唔好亂噏啦！Staff room有好多人嫁…」

丁翔慶無恥地說：「依家就扮曬嘢，懶正經…比我撲緊嗰陣未一樣呱呱叫？」

「你再亂講我就收線啦！」莉玲對丁翔慶的說話甚為不滿。

「同妳講下笑啫，唔駛咁嬲…記唔記得我同妳提過星期五晚有個Party…」

「我唔去呀！你哋…你哋玩埋啲咁嘅嘢…況且要去兩日，我點同老公交待呀。」

「無得唔應承，妳之前話ok喎！我唔理妳，星期五放學後我喺停車場等妳！」

「喂喂…等等呀！我幾時答應過…」莉玲正想作出拒絕，可是丁翔慶已把電話關掉。

莉玲心裏忐忑不安，之前丁翔慶曾對她說過，在他朋友圈裏經常組織特別的「聚會」，就是大搞群交性派對。丁翔慶也問過她有沒有興趣參與，當時她也感覺甚是好奇，便隨口答應了，卻沒有想到他真的要帶她參加。

晚上莉玲回到家，她丈夫仍然不見人影，誰知道又去哪里鬼混了？這對於她來說已經是司空見慣，如果不是丈夫對她的冷淡，也不至於走到背夫偷漢這一步。

到晚上十一點多，丈夫帶著酒氣熏天的身體回到家裏，洗也不洗就倒在床上去。

自兩年前莉玲丈夫與友人合夥搞生意後，從此就變了另一個人似的。首當其衝的就是性關係，在她的記憶中，丈夫已經有半年沒有動過她了。

想到這裏，莉玲輕歎一口氣，便回身推了推丈夫：「喂…今個Weekend我要去廣州聽Seminar呀…」

丈夫嘴裏咕嚕著：「知道啦…」之後便不再作聲，倒頭大睡。

聽見丈夫這麼冷漠的回答，莉玲心裏一沉，不禁流下眼淚來了。

轉眼間便到了星期五。放學後，莉玲懷著顫顫兢兢的心情去到停車場，果然，丁翔慶已在他坐駕中，還笑吟吟地看著她。

莉玲站著，想了又想，丁翔慶也沒有催逼她。

最後她還是上了車！

Part 3

莉玲還沒坐穩，丁翔慶就急色地伸手摸了她屁股一把，莉玲不高興地扭動著身子說：「呢度係學校嚟嫁，比人睇到點算？」丁翔慶不懷好意地笑了，便開車上路。

今天，莉玲穿了一套淡黃色的Chanel連衣裙，由於修身的剪裁，一身性感的體態更是表露無遺。她知道這樣的裝束很容易吸引男人的注視，而她也開始喜歡男人這種侵略性的目光，它能讓她感到一絲自信。

車子一直往郊區駛去，路上兩人沒太多說話，當車子駛進一間豪華別墅時，莉玲便緊張地問：「校長，一陣…有幾多人嫁？你啲朋友係乜嘢人？我真係有啲驚呀…」

丁翔慶見她甚是不安，便柔聲安慰她說：「唔駛擔心喎，佢地全都係我老死，個個喺社會中有頭有面…而且佢哋都會帶埋Partner嚟，唔會得妳一個女仔。」莉玲聽罷才稍稍安心。

別墅依山傍海，一條小路從門前延伸到沙灘。他倆是人眾人之中最先到達的，丁翔慶亮了燈，別墅裏豪華的裝修映入眼簾。

當莉玲還在讚歎別墅華麗的時候，丁翔慶的手已經從後面伸了過來，一隻手從莉玲的腋下穿過，撫摸著她的乳房；另一隻手從下麵拉起莉玲的裙想侵犯她的陰部。

莉玲被丁翔慶突如其來的動作嚇了一跳，她連忙用手阻攔侵犯，可是丁翔慶的手分外固執，很快就突破了莉玲的防守，莉玲沒有辦法，只好說：「你…唔好咁心急啦…做咗成日嘢，成身癡立立，你比我先沖個涼先啦。」

丁翔慶帶了莉玲上二樓，走進一間有落地玻璃的大房，整個二樓這樣的房間就有五間。

莉玲進了其中一間房的浴室，熱水猛烈地沖在身上，她感到一陣暢快。突然浴室門打開了，丁翔慶赤裸著身子走進來，一下子就把莉玲按在牆上，兩個赤裸的肉體緊貼在了一起，莉玲的屁股感到了來自男人下體的熱度。

丁翔慶的手粗暴地揉搓著莉玲的兩隻大乳房，這正是她最敏感的地方，莉玲的呼吸開始急促起來。丁翔慶把她的身子返過來，使她背靠著牆，並開始親吻著她柔軟的嘴唇。莉玲身體內的欲望被挑動起來，便迎合著丁翔慶的舌頭，而她的小手被引導著抓住了還不夠硬度的肉棒，莉玲熟練地撫摸著他的長矛，心中更希望它快點硬立起來。

莉玲將他的寶貝把玩了一會，丁翔慶就把莉玲按下去，讓她蹲在他跟前，莉玲知道他想幹什麼，便張嘴含著他那半軟的東西。她努力吐納著，還不時用舌頭舔著肉冠，丁翔慶被刺激得不斷低吟，他用手撫弄著莉玲的秀髮說：「啊…好撚正呀…再吮大力啲…Lilian…妳真係天生服侍男人嘅工具呀。」

在丁翔慶話語的刺激下，莉玲更加賣力地吞吐著他的陽物。

「呵…差唔多啦…唔駛再含啦，妳條淫娃，快啲起身，等我小爆妳個淫gap！」

莉玲站了起來，任由丁翔慶擺佈，此刻莉玲已沉浸在欲火的燃燒中，她期待著男人的巨棍進入體內。丁翔慶把莉玲反轉身，讓她手撐著牆，鐵棒便從後面塞進早已經水汪汪的小屄中。

「呀…呀…啊…」隨著有節奏的前後抽插，莉玲逐漸呻吟起來，那種又美妙又充實的感覺從陰道裏擴散開去，她要的正是這種感覺，也不在乎身後的男人是否真正讓她喜愛。

「啊…唔得啦…我頂唔住…我要射啦！」只是三四分鐘的活塞動作，丁翔慶已達到頂峯。

丁翔慶在一陣語無倫次之中爆發了！他將大股大股的精液全數射進莉玲的花蕊內。莉玲先是感到下體被男人的熱液貫得滿滿的，但隨即感到一陣空虛，她知道丁翔慶的性能力不太高，不能為維持太長時間(但已比她丈夫好得多了)，不過莉玲還是很配合地扭動著屁股迎接他的陰莖。

激情之後兩人躺在大房內的大床上。莉玲沒有達到高潮的身體仍沒有平靜下來，而丁翔慶還在玩弄著的乳房…突然，丁翔慶停了下來，他下床從手提袋拿出一件東西，竟是一件SM款的女裝皮質內衣。

丁翔慶說：「呢套衫我係專登為妳準備，快啲著起佢。」

莉玲拿著這套SM內衣，臉上頓時泛起一陣紅潮，起先是有點抗拒，但最後還是穿上了。

莉玲在鏡子中看著這身像小電影女主角一般的造型，簡直不敢相信這個就是自己，一個平時讓學生尊敬的老師。

Part 4

丁翔慶來到她身後，驚豔地看著鏡子，兩手從後面抱住她：「Lilian，妳咁著真係好sexy，引死曬啲男人…」

正當他想向莉玲動手動腳之際，窗外閃過幾道燈光，丁翔慶來到窗旁看了看，回頭便說：「佢哋嚟啦。」莉玲聽罷顯得一陣緊張，她不知道來的會是什麼人，等待著她的又會是什麼情形。

丁翔慶穿回衣服，然後正經地對她說：「我啲朋友全部都有頭有臉，妳一陣要大方啲，唔好失禮我。」說罷便下樓去了。此刻莉玲才真正意識到自己的處境，她跟丁翔慶來到這個地方，是參加一個雜交性愛派對。

莉玲開始感到害怕和不情願，但內心深處卻有一種蠢蠢欲試的欲望。她也不明白自己為什 麼會變成這樣，半年前與丁翔慶交往純粹就是為了想報復那個對自己冷淡的丈夫，可是一踏進性欲深淵，便難以自拔。開始她以為自己會控制得了，但現在居然來到 這裏，還要去做那些淫亂的事，她依然無法自主。

門開了，聽到一陣熙熙攘攘的聲音，人已經到了，坐在床上發怔的莉玲才緩緩回過神來，便穿起裙子走下樓去。

丁翔慶下樓開門，三男三女魚貫而入。為首的個子不高，身材挺胖、頭頂半禿的男人竟是 教育部的高官許明正，而他的女伴正是某電視臺的新進年輕女主播李姿吟。其他兩個男的是近年在股票市場大有斬獲的暴發戶鄭普和他得力助手陳得森，他們分別帶 來的女孩子都是非常年輕美麗，看得丁翔慶心花怒放，心想這回可是要大開殺戒了，還不禁後悔剛才這麼快就跟莉玲幹了一炮。

陳得森一進門就從褲袋裏拿出一個小瓶，便向丁翔慶打了個眼色，丁翔慶立刻就明白了，這是陳得森從美國帶回來的特級春藥，這種藥只要服食少量，任妳是什麼淑女都會變成蕩婦。雖然今天來的女人都知道要玩性愛派對，但這幾個色魔仍然想用春藥把她們變成性奴。

許官四下搜尋了一下，便急不及待問丁翔慶：「翔慶，你嗰位朋友呢？重唔請佢出嚟？」原來丁翔慶早就說過會帶一個少婦來，而許明正對有夫之婦是有特別偏愛的。

丁翔慶立刻向樓上呼叫：「Lilian妳重唔落嚟？大家都到齊啦！」樓上的莉玲一直不好意思下去，但聽到丁翔慶的呼喚，終於下了決心，走出了房門。

莉玲從樓梯上下來，各人已坐在客廳。她看見三個男的都是色迷迷，而女的都份外妖豔。與那些女孩子相比，莉玲不禁覺得自己已經有些老了，心想早知道來的都是這些年輕美貌的女孩，還真不該來這裏出醜。

Part 5

想到這裏，莉玲憎恨地瞪了丁翔慶一眼。丁翔慶還以為莉玲在埋怨不早招呼她下來，連忙過來摟著她走到沙發上坐下。此時莉玲終於認出坐在她對面的竟是教育部高官許明正和女主播李姿吟，不禁嚇了一跳。

此時陳得森正從酒吧端來飲料。之後大家就在客廳聊天，男人們不時說一些色情笑話，他們都笑得前仰後合的。但莉玲卻是如坐針氈，因為許明正的眼光不時在她身上打量，雖然沒有接觸也讓她渾身起雞皮疙瘩。

許明正對莉玲說：「妳就係Miss江(莉玲姓江)？翔慶成日喺我面前提起妳…哈哈！見到我好Surprised嗎？我同翔慶識咗好耐，我都叫做睇住佢出身…」

「許生你好…」莉玲不知道該說什麼，只好紅著臉低下頭。

「唔好咁生外，叫我Peter啦…係嘞，聽翔慶講妳一畢業就去咗佢間中學教英文，點呀？教得開心嘛？」

「都ok…」

「Miss江妳唔駛咁拘謹喎，relax啲…係唔係翔慶個衰仔蝦妳呀？駛唔駛幫妳教訓下佢？呵呵呵…」說完許官看著丁翔慶，哈哈的大笑起來。

「啊…當然唔係啦…」

「妳依家個post係乜嘢？英文科主任？」

「唔係，我只係個普通嘅教師…」

「嗯…我相信Miss江妳係個人材，不如我同你哋校董會講聲，下學期比妳做學科主任啦…」

莉玲聽罷不禁暗暗生氣，心想他把自己當成什麼了？她內心天生不趨炎附勢的性格立刻產生了反抗。

丁翔慶見莉玲不說話，連忙出來打圓場：「不如我哋揾啲嘢玩…就打牌啦。」

眾人也沒意見，於是大家走到客廳旁的偏廳，裏面一早就準備好了麻雀枱。男人們各自坐下，而莉玲與一眾女的就坐在自己男伴身旁。

許官望望眾人，問：「我哋打幾大？」

暴發戶鄭普說：「成日打錢無乜意思，今日就玩第二樣…」

「咁玩乜？」丁翔慶問。

鄭普臉上擠出一臉壞笑：「玩除衫！唔准自摸！邊個出沖邊個條女就要除一件…如果邊個輸清光，佢就要用口「服侍」食糊嗰個，嘿嘿。」

陳得森立刻附和：「老細好嘢！我贊成！」說著就轉身摸著他身邊的女伴，那女孩嗔道：「你班男人真變態…」

而李姿吟和另外一個女的很快都答應了。丁翔慶向莉玲打了個眼色，莉玲心想已到了這個地步，只好無奈地點點頭，只好期望丁翔慶的牌技高超點。

Part 6

牌局開始了。由於男人們立心不良，所以紛紛爭先後恐地輸牌，很快鄭普就出沖了，他推 倒牌回頭看著帶來的女孩。那女孩叫司徒凱珊，約在三個月前才與鄭普搭上，才十九歲，是雜誌硬照模特兒。司徒凱珊不但青春可人，樣子也非常甜美，而且肌膚勝 雪，身形也夠高挑，最要命的是她雙足有四十四吋修長美腿。

司徒凱珊擰了劉鄭普一把，扭扭捏捏地脫了一件外面的小衫，露出了裏面黑色的乳罩。司徒凱珊的皮膚很白，而且乳房也頗豐滿的。其他三個男人的眼睛都不約而同地盯著她，她嬌嗔道：「鱻…有乜好望喎！玩下一鋪啦！」

此時莉玲突然感到有些不對勁，因她內裏只是穿了一件SM款的皮內衣，但她醒悟過來的時候，牌局已經在進行中了。

下一局輸的是許官，李姿吟大方地脫了那條連身裙，她裏面穿的是一件白色內衣。李姿吟身材很苗條，大家欣賞了一會，接著又再打起來了。

終於，也到丁翔慶輸給許官了！許官彷佛很有滿足感地盯著莉玲，莉玲心裏既有點心慌但又有點興奮，她知道由此至終許官也是特別注意自己的，而丁翔慶又一臉不懷好意地看著她。莉玲心中不禁暗歎這個剛才還和自己做愛的男人此刻竟同樣期待著自己脫光在眾人面前…

莉玲無可奈何，便把心一橫將裙子的拉鏈拉開，又站起來把裙子褪了下來。眾人看見莉玲內裏的竟是性感SM皮內衣，都譁然莉玲竟如此開放。男人們的眼睛彷佛也要掉出來似的。但李姿吟卻有些不悅，便掐了許官一下，許官的色眼才轉移到別的地方去。

雖然眾男人的眼睛轉開了，但莉玲依然羞得如火燒一般，便拿起眼前的飲品一飲而盡。

莉玲喝過冰涼的飲品，感覺也稍微平靜了一些。而她也開始習慣男人那種對她那副誘人軀體渴求的目光，這些眼光讓莉玲感到作為女人的自豪。

在幾個女人當中莉玲的身段線條是最性感的。豐滿的雙乳在皮內衣的包裹下呼之欲出，這是女人值得驕傲的本錢，一想到這裏，莉玲也不再低下羞澀的臉了。

牌局繼續進行，一圈下來，女人們紛紛脫衣。終於，陳得森帶來的女孩沈潔怡先輸掉，她穿的三件衣服連續三次被脫光了。沈潔怡大學畢業後便到鄭普的集團工作，任職陳得森的秘書。陳得森口甜舌滑，很快便將沈潔怡追到手。

沈潔怡小拳頭打在陳得森身上，她故作羞澀地脫掉最後一條小內褲，男人們都哈哈大笑起來。

莉玲見沈潔怡已經脫光了，心中不禁放鬆下來，竟也跟著拍手而笑。此時她體內不知何故越來越熱…如今竟期待著丁翔慶輸一把，可讓她徹底解脫。

果然丁翔慶一轉西風便輸掉，莉玲知道要解除最後防線了。莉玲爽快地站起來，拉開了背後的拉鏈，慢慢地把內衣脫下來，她故意放慢動作，還故意扭動著身體。成熟的乳房與陰部終於裸露在空氣中。莉玲感到雙峰隨著自己的動作微微抖動，她知道眾人都盯著她。

丁翔慶驚奇地看著莉玲，彷佛在驚訝她脫得如此果斷。莉玲嗔道：「你呀！打得咁渣，害我…咁快除曬啲衫！」眾男人聽罷又哈哈大笑起來。

接下來是李姿吟脫光了。然後牌局又起了變化，因為陳得森出沖給丁翔慶，按照約定，沈潔怡要為贏了的丁翔慶口交。大家都在拍手催促，沈潔怡哼了一聲，乖乖地鑽到桌子下麵，跪到丁翔慶跟前。莉玲在旁邊看到沈潔怡的俏臉，竟對她笑了一笑。

沈潔怡替丁翔慶拉開褲鏈，他那根陰莖就乖乖地彈了出來。由於一直處身於這個淫亂色情的遊戲中，所以那東西早就硬了。

她張嘴把男人的陽具含著，開始吸吮起來，丁翔慶不禁身體一抖。莉玲開始時還看著她的吞吐動作，但後來心中一陣醋意襲來。雖然丁翔慶本不值她吃醋，但畢竟一小時前他們還在浴室裏做愛…

按規定，一局結束，不管射精與否，口交都會自動停止，除非這局的結果和上局一樣。在口交的刺激下，丁翔慶方寸大亂，胡亂出了幾張牌就輸了。

沈潔怡戀戀不捨地從桌子下鑽出來：「鱻！我唔制呀！乜你咁快就輸嫁…」她的矯柔造作就讓莉玲很反感。

許官用又滿足又渴望的眼光看著莉玲。因為此局是丁翔慶出沖給許明正。莉玲此刻已經沒有任何衣服做擋箭牌了，她知道許官正期待著自己給他的口部服務。

Part 7

莉玲默然站起來，丁翔慶把椅子讓讓，她快速地鑽到桌子下面，因為莉玲不想在桌面上讓眾人「欣賞」她的窘態。莉玲很辛苦爬到許官兩胯之間，一抬頭，只見許官一臉色笑地看著自己。許官伸手摸了摸莉玲的秀髮，然後順手把她的臉掂起來，莉玲只好尷尬地笑了一笑。

許官見莉玲沒再進一步，便說：「咦？Miss江好似有啲唔好意思喎。」話語間好像在催促莉玲。

莉玲跪在地上，用手扶在他的胯下。許官褲裏的肉棒已高聳入雲，一股男人的味道直沖入莉玲鼻子裏。莉玲摸索著拉開許官的拉鏈，許官感覺到她的動作，便伸出手把腰帶解開，莉玲才把許官的內褲拉下來。

出來了！那東西終於展露在莉玲眼前，濃密林蔭中的橡樹還顯得不是那麼硬。莉玲把它從密林中拉出來，顏色深深的樣子看來也不是很醜陋，反而龜頭紅紅的還有點可愛。莉玲的手輕輕地抓住它，開始上下慢慢套弄，看了看，終於下了決心，閉上眼睛張嘴把它含進口裏。

由於沒有清洗，莉玲感到它還有些鹹味，但令她興奮的，是那股雄性獨有的賀爾蒙分泌的味道。莉玲體內的悶熱越來越強烈，更催動著她完全投入口交之中。她的嘴 時而深含、時而淺吞，還用舌頭圍繞著龜頭舔弄。未幾，許官的陰莖便堅挺起來，莉玲把它吐了出來，往下面含住兩個睾丸，然後再從陰莖的根部舔上舔下。

一會兒莉玲再變換了方式，她一手抓住陰莖，嘴含弄著剩餘的上半部，小手還不時地撫摸著肉棒的四周。許官感到前所未有的舒服，他對丁翔慶說：「你呢個衰仔！調教到Miss江嘅「吹奏功夫」咁好…哈哈…好撚舒服呀！再用力啲吮！」

這種話如果在平時，莉玲一定會覺得極度羞辱，但現在卻彷佛自己得到了承認和鼓勵，於是便更加賣力地吸食著許官的陰莖。

不一會上面的牌局又結束了，莉玲有些失落地把許官的陽具吐出來，正準備從桌子下鑽出來，可是許官一把將她拉住，說道：「呵呵，江老師，你嘅男人又輸咗嘞。」原來丁翔慶又輸了，還是輸給許明正，於是又把陰莖又塞回莉玲嘴裏。

又含了好一會，莉玲也有些累了。她剛想放慢吞吐的速度，可是許官突然雙手按緊她的後腦，使勁地前後推動，莉玲的頭被許官的手推動著，只好快速地吐納吞吐。

莉玲感到許官的肉棒在嘴裏不斷暴脹，像要插破她喉嚨似的。經驗豐富的莉玲心知不妙，正想作出反抗之際，但卻遲了一步，許官的肉棒一陣有節奏的跳動，便在她口腔的深處噴射起來。許官的動作使莉玲十分難受，於是奮力地把他推開。

「啊…佢終於射咗啦…」莉玲口腔全部都是又熱又腥的精液。此時，她才聽到桌面上一陣笑聲，有人還在恭喜許明正。

許官低下頭用命令的口吻對莉玲說：「Come on！我啲精華好寶嫁！快啲吞咗佢啦！」莉玲本想鑽出桌子把精液吐出來，但聽見許官這麼說，一時竟不知所措。

許官催促道：「重唔快啲？點呀，妳嫌汙糟呀？」

莉玲點點頭又搖搖頭，腦子裏一片空白，便皺著眉頭把腥鹹的精液吞進了喉嚨。

「嗯！咁就乖嘞！嚟啦，唔爭在同我舔乾淨條周周！」莉玲很聽話的再次把許官半軟的東西納入嘴中，用舌頭和嘴唇把陰莖上剩餘的精液都舔得乾乾淨淨。

終於完結了，不論過程是尷尬還是羞辱，總之都是結束了。

Part 8

莉玲從桌子下鑽了出來，眾男仕都哈哈大笑著，而女的也看著她偷笑。丁翔慶過來摟著她，還親了親她的臉。

經過剛剛激烈的口交，莉玲弄得渾身都是汗水，而且還有一些精液殘留在身上，莉玲便說：「唔好意思，我想去清潔一下。」誰知陳得森卻反對說：「唔好走住，大家重未玩夠啊！如果下鋪妳條仔輸咗，揾邊個服待我哋呀？嚇？」

陳得森的語氣甚重，莉玲驚訝地看著他，此時許明正懶洋洋地說話了：「森仔，對女仔唔駛惡嘅…好嘞好嘞，大家都有啲攰啦，不如休息一陣啦！」莉玲感激地看了許官一眼，因為他的一句話使自己解了圍。

莉玲赤裸著站起來，她拿起一旁的衣服，低著頭走了上二樓去。到了浴室，立即用水把嘴裏殘留的精液沖洗掉，跟著便再用冷水沖刷著火燙的身體，可是莉玲身體內的熱量已經轉化成一種情欲的衝動，剛才的口交已經把她的欲望挑動了起來。

這時浴室門開了，丁翔慶走了進來，他說：「Lilian，頭先許官好似好高興，妳嘅表現都唔錯吖。」

莉玲瞪了他一眼：「我差啲比佢玩死呀！睇住我比人咁搞，都唔出聲…」

丁翔慶把渾身是水的莉玲抱住：「出得嚟玩，唔緊要啦！好嘞，唔好嬲嘞！嚟啦，我準備咗條裙比妳，快啲著起佢啦，大家喺下面等緊妳嫁。」

莉玲一看：「嚇？呢條裙…咁Sexy嘅？真係要著呀？」

丁翔慶點點頭，於是莉玲擦幹身子，把裙穿上。那是一條超細碼的白色絲質貼身裙，而胸口開得非常低，三分一的乳房都露 在外面，裙腳也超短，只剛剛好包臀部。丁翔慶不讓她穿上內褲和乳罩，胸口兩點及下體都隱隱約約地透現出來，但那種緊繃的感覺卻讓莉玲已經變得敏感的身體感 到分外舒服。

莉玲三十三年的平靜生活在這半年裏突然來了一個九十度的大轉折，她對這些根本無法控制。自從被丁翔慶挑起了性欲的火焰之後，她開始相信女人活著的意義是在於能否吸引男人，及能否挑起男人的欲望。

她明白滿足了男人的需要，其實也是在滿足自己的需要。被壓抑的性欲一旦被挑起，就如雄雄烈火燒得令人渾身難受。而偷情對她來說，亦不覺得是什麼一回事了。丁翔慶是第一個、許明正是第二個，也許以後還有第三個、第四個，甚至更多的男人。

像今天的事，她來的時候就已經知道大概是什麼樣的一個情況，雖然內心掙扎過，但總有一種聲音催促她去嘗試一下，事到如今她已經無法回頭了。想到這裏，莉玲吸了口氣，下意識地拉拉裙襬，便走下樓去。

樓下的男人們正躺在沙發上舒展著自己的身體，眾女孩卻不見了。莉玲緩慢地走下樓梯，眾男人不約而同都定睛的看著她。由於莉玲沒有穿內褲，而那絲質貼身裙又相當短，男人們都看到她裙裏黑色的叢林和雪白的大腿。

莉玲心裏歎了口氣！男人的眼光如此熾熱，讓她感到下身彷佛正在被他們撫摸著，一陣陣快感從陰道中傳過來，又興奮又舒服。

莉玲在沙發上坐下，丁翔慶把她摟在懷裏，她特意翹起一雙白滑的腿，以免讓坐在對面的許明正看見裙裏春色。許官不以為然，但目光卻在視奸著這人妻成熟的胴體。

莉玲正想問眾女孩到那裏去了，卻聽見女人們嘰嘰喳喳的聲音從身後傳來，原來她們都換了更性感的衣服，還飄來一些香水香味。

「跟住我哋有乜節目？」許官有些急不及待地問。

李姿吟提議道：「我有個Game好好玩！首先男仕們先帶上眼罩，你哋有兩次機會，先係用鼻聞，然後可以摸，當然係摸咪咪啦…睇下認唔認得我哋…」

男人們聽到這麼好的建議，當然躍躍欲試。

「同自己嚟嘅partner可以免疫，至於邊個比人認出，今晚就要陪認出佢嗰個…」李姿吟續道。

丁翔慶笑問：「哈哈！咁認唔到咁點呀？」

李姿吟答：「咁sorry囉！你唯有打飛機打天光啦！」

這話立即引得哄堂大笑！而莉玲卻意識到形勢對自己不妙了，因為自己沒玩過這些玩意，所以沒有噴香水，這樣第一關就不好過了。第二關也有麻煩，因為剛才上身已經被他們看到了，與其他女孩子相比，她的奶子最豐滿、而且乳暈亦較大，現在她真的怕有人會注意到這點。

Part 9

許官大聲贊成：「呵呵呵！喺電視報新聞時妳咁正經，估唔到咁淫亂嘅遊戲妳都諗得出…好啦！一於咁話！一陣邊個輸咗無得抵賴嫁！」其實這遊戲是鄭普與許明正想出來，他們只是透過李姿吟說出來罷了。

接下來，女人們便擠在沙發上坐好。第一個上來的是鄭普，他聞聞坐在第一個的沈潔怡，此時她已經把吊帶裙的吊帶拉下來。鄭普又伸手摸了摸她的奶子，沉吟了一下說道：「妳係江老師。」接下來他又是猜錯，把莉玲猜成了沈潔怡，終於猜對了李姿吟。

跟著輪到陳得森，他來到莉玲跟前。莉玲已經學著沈潔怡般把裙子拉低，兩顆大乳房就彈了出來。陳得森伸手抓著乳房，重重地搓了兩下，最後說道：「呢對嘢好大，但係我估唔到係邊個喎。」

陳得森言之有物，其他男人一下子就大笑起來，莉玲的臉被羞得唰地紅了。

最後大家也猜完了。鄭普猜中了李姿吟，陳得森也猜中李姿吟，丁翔慶就猜中沈潔怡和司徒凱珊，而莉玲就意科之內的被許官猜中了。莉玲胸脯經過幾個男人的撫弄，乳房早就變得分外腫脹，她自己當然不知道，這其實是剛才喝的飲品下了特強春藥之固。

李姿吟這晚要獨力應付兩個大色狼；許官就得償所願得到莉玲；而最豔福無邊的是丁翔慶，幸運的他竟與沈潔怡和司徒凱珊來個兩後一王。於是，大家樂呵呵地帶著自己分配到的女人回房，許官則拉著莉玲的小手走上樓去。

進入房間，許官先坐下，莉玲卻不知所措地站在一旁發愣。許官上下打量著莉玲，嘴裏發出欣賞的聲音：「嘖嘖嘖！我最鐘意好似Miss江妳呢啲又成熟又靚嘅女人…如果我老婆好似妳咁正，我一定唔會出嚟玩，淨係晚晚鋤妳都夠。」

莉玲不好意思地左顧右盼，便輕聲說道：「唔好咁贊我啦…我邊有你講咁好，我三十幾歲嘞…又點及得上李姿吟佢哋一班妹妹仔吖…」

「啲醩妹識乜？女人要好似妳呢啲結咗婚嘅先有味道嘛…」許官說罷便一把將莉玲拉了過來，坐到自己腿上。

他的手不老實地搭在莉玲大腿上慢慢撫摸玩弄，由於坐著的緣故，裙子又縮短了不少。許官笑咪咪地說：「睇下妳條裙仔短成咁？又少布…翔慶搞乜鬼嫁？咁都比妳著嘅？蝕曬曬底比啲男人啦！」

莉玲心裏卻竊笑，暗罵這不是你們這些色狼喜歡的嗎？

許官的手從大腿慢慢向上摸，探入腿根的深處，莉玲感到全身一陣抖震，下意識地用手去 擋，但許官不等她反應，淫嘴已經印到她的唇上。莉玲嗚嗚地呻吟著，牙齒已經被男人的大舌突破了防線，兩人的舌頭攪拌在一起，唾液更互相交換著。許官的手同 樣不客氣地進攻莉玲下身防線，探到了興奮的源頭，她只能緊夾著雙腿徒勞地抵抗。

對於這樣玩弄一個少婦，許官感到非常滿意。他耐心地用手分開莉玲的大腿，但她結實的大腿還很有力氣…但無奈地，許官不斷用膝頭頂開她大腿。最後，莉玲雙腿終於被分開了。

當許官的手指接觸到她陰唇的時候，莉玲就一下子泄了氣，她無奈地被許官用手指突破了陰唇最後的保護。

本來莉玲早就知道與許官上樓意味著要和眼前這個男人性交，但殘存著的羞恥感仍然讓她的身體產生抵抗，現在她發現所有的下意識抵抗都成為了徒勞，身體最隱秘的地方已經被陌生男人侵入，再加上身體內部的反應，莉玲無奈地鬆弛下來。

她知道，此時只能任由這個男人蹂躪了。與其抵抗，不如放鬆心情去享受吧！身體發軟的莉玲不自覺之間伸出雙手搭在許官的脖子上，而小嘴更加積極地回應男人的親吻。

莉玲的身體反應已經被經驗豐富的許明正感應到了，他脫離了莉玲的小嘴，看著她說：「呵呵呵…乜妳唔反抗啦咩？」莉玲無奈地把頭埋在他的胸前，撒嬌般用小拳頭錘他的肩膀。

許明正最喜歡這種純粹的良家婦女，她們心裏的羞恥感仍然沒有完全喪失，至少仍然需要挑逗，現在的他已經厭那種上來就脫，脫了就做的女人。

許官身體緊貼著莉玲豐滿的胸部。由於莉玲的裙子很貼身，兩顆乳房藏在裙裏面遮遮掩掩的分外誘人。許官向她使了個眼色，莉玲會意地自己拉開裙子側邊的拉鏈，但許官卻沒有讓她全都解脫，他喜歡幹穿著衣服的女人。

Part 10

莉玲雪白的肉球從裙裏露出來，許官急色地低頭含著女人裸露在空氣中的乳頭。她最敏感的地方就是雙峰兩點，當許官的嘴唇一含住她的乳頭，莉玲就像觸電一般身體往後仰了起來。

接著許明正更加賣力地用嘴唇、舌頭、牙齒侵襲莉玲，莉玲被逗弄得渾身發抖，便不自覺地「啊…啊…」呻吟起來。另一方面，許官的手指仍然在她的下體采探著，莉玲的反應從陰道中氾濫的淫水已經表露無遺。

許官側了一下身子，把莉玲的身體卸到一邊，他用手指指住自己已經鼓起來的下身，莉玲會意地伸手把他的褲子拉鏈拉開。由於剛才已經服侍過他一次了，莉玲很熟悉地把他的命根掏出來，就用手輕輕地搔弄著陰莖和睾丸，她以前曾聽丁翔慶說過，男人很喜歡女人這樣輕輕地撫弄它。

許明正顯然很喜歡莉玲這樣的撫弄，他感覺到差不多了，就把莉玲拉起來，摟著她來到梳粧檯前面：「嚟啦！用手撐住臺面，望住塊鏡，我要喺後面撲妳。」

莉玲無奈地任由許官擺佈，但其實，她早就想和男人交媾了。

許官撩起她的裙子，兩隻大手來回撫摸著莉玲豐滿的屁股，她渾身被挑逗得火燒火撩的。許官嘿嘿一笑，拍拍她的屁股道：「淫婦！想要撐開對腳啦！」

莉玲已經顧不上他在說什麼了，只聽話地把腿分開，她感到一根男人硬梆梆的熱棒在自己屁眼和陰部之間研磨著，莉玲感到渾身興奮得像是要爆炸似的，還期待地扭動著屁股。

許官很喜歡女人這種期待被操的感覺，他接著挑逗說：「我唔想鬱喎，妳想要就自己辦法啦！」

莉玲再顧不上什麼廉恥了，便把手從下面伸過去，握著男人的東西抵住自己的陰戶，屁股向後扭了扭，陰莖就乖乖地滑進早已氾濫成災的肉穴中。

長矛刺入的一瞬間，莉玲感覺到一種異樣的滿足，她顫抖著長長地呻吟一聲。終於來了，這個男人終於進入到自己身體之中。

莉玲睜開眼睛，眼前立刻出現了自己的樣子，這時的她一頭長髮散亂、眼睛瞇瞇、臉上泛著亢奮的紅色。莉玲的裙子還沒有脫下來，兩隻大奶子在領口外晃蕩著。

許官下身在她後面前後挺動，陰莖在陰道裏插入抽出，身體也隨之而動，而快感也隨之從蜜穴裏傳出來。莉玲幾乎不相信鏡中這個蕩婦就是自己，她低下頭，不敢再看反映中自己被許官操著的樣子。

許明正一邊幹著，還不時俯著伸手到前面揉搓莉玲的乳房。他真的很喜歡這個女人，雖然她的肉洞已有些鬆弛，但裏面暖暖濕濕的，依然非常舒服。

由於莉玲是個教師，而且已為人妻，氣質上與其他那些騷唧唧的女人不一樣。許官滿意地拍著她的屁股，更繼續加快下身的動作。

他看見莉玲低著臉，就把她的頭拉起來，然後俯到她耳邊小聲說：「唔准合埋眼！快啲睇下妳比我吊緊嘅樣。」莉玲搖搖頭，就是不睜開眼睛。

許明正覺得很有趣，他先把莉玲的臉轉過來和她接吻，然後又接著說：「嘿嘿！重喺度死頂？妳以為唔睇就得嫁嘞！嚇？江老師，妳知唔知妳依家比妳老公以外嘅男人砌緊嫁，哈哈！」

當莉玲聽到許官說到「江老師」的時候，心裏就徹底失去了任何尊嚴和勇氣。自己平時是一個被人尊敬的教師，但現在卻像一個蕩婦一樣被人操著，心想還在裝什麼淑女呢？

終於莉玲睜開眼睛，鏡子裏依然是自己被幹得前後搖動的樣子，而許明正此時卻一臉壞笑地看著她。莉玲整個人徹底地崩潰了，她開始瘋狂地扭動身體迎接著男人陰莖的進出。

莉玲終於倒在許明正的懷抱裏，和他進行了一次淫蕩的性交，在性愛的烈火中，她逐漸失去了自我清醒的意識，漸漸一步一步進入深淵。

許官在莉玲的體內發送了無數的子孫之後，舒服地躺到了一邊，莉玲連忙跳起來跑到浴室清理。

許官光著身子半躺在床上，回味著剛才那高潮疊起的時刻，他對眼前這個女人感到非常滿意，還在床上盤算著以後怎樣將莉玲長期佔有，想到樂處不禁笑了出來。

莉玲在清洗著自己的身體，剛才高潮的余溫仍然在體內蕩漾著，引領著她把手劃過那些敏感部位，從乳房到小腹，再到陰部，這些地方剛才都留下了房內那個男人的痕跡。

莉玲好像做夢似的在這個大房子內渡過了五、六個小時，一路淫蕩的情景讓她無法相信自 己居然變成如此淫蕩的女人。她非常希望回到那個清純的年代，但她知道一旦走上這條道路，是無法再回頭的了。外面的男人是他們本市的高官，她不知道以後會跟 他怎麼樣，也許就這樣成為他的情婦…這是她真正想要的嗎？

現在她無法有一個清晰的思路，只能見一步行一步，關鍵是自己已經喜歡上了這種讓自己恢復自信的生活，在男人的懷抱中恢復自信，恢復女人的價值，女人的價值是在男人那裏得到體現的。

她仔細一想，雖然那些色迷迷的目光表面上讓她有些 討厭，但歸根到底她是喜歡那些目光的，那些目光證實了自己還吸引人。這是一種虛榮心最大的滿足，比那些在光天化日之下過的生活更讓人興奮。上班下班、照顧 家庭，她已經感到有些厭煩了，也許只有在肉體的交合之中她才能成為真正的女人。

Final

莉玲走出浴室，身上裹著一條浴巾，許官對她招招手，她順從地上床蜷曲到他的懷裏。精液還殘留在男人的生殖器上，許官示意她清理一下。莉玲撕了些紙巾，但卻被他制止，他示意讓她用嘴，莉玲扭頭不願意，許明正粗暴地拉著她的頭髮把她拉到下身前面。

莉玲似乎很喜歡這樣的粗暴，她順從地張開了嘴，用舌頭和口腔為他清理著殘留的精液。許官滿意地看著正為他服務的女人，手更伸進浴巾裏撫弄著她豐滿的乳房。

舔舐完許官的子孫根，莉玲被他拉到身上。他把浴巾扯到一邊，莉玲又變得赤裸著和男人糾纏在一起。許官把她的臉抬起來，用舌頭舔著她的嘴唇，莉玲閉上眼睛和他接吻。剛才那次做愛來得刺激烈，但並沒有讓她好好享受到親昵的感覺呢！

許官雙手托著莉玲一對乳房，和她不停地接吻，而雙手則玩弄著她的一雙肉團，他喜歡女人趴在他身上，然後兩個奶子晃晃蕩蕩地垂吊著。

莉玲感覺到許官雙手非常熟練地揉捏著她的乳頭，而陰道口仍被一根逐漸發硬的陽物前後磨著。莉玲的身體已經產生了反應，下面的水漸漸流出，她很驚訝自己的身體為什麼那麼容易受不起刺激，她開始放縱自己的身體與男人親，分開雙腿，扭動著腰肢，用陰部與男人的命根相互挑逗。

感覺到莉玲身體的反應，許官很滿意她已經開始主動地挑逗他。他知道現在這個女人很想和他交媾，但他還不想這麼快就插入，他喜歡慢慢玩弄女人。

莉玲感覺到體內有一種原始的渴望驅使她更加接近這個數小時之前還有些厭惡的男人。許 官用手勾著她的臀部，上下上下地動著，莉玲感到自己的陰部在男人陽具的摩擦中淫水直流，她雙手緊緊抱著許官，欲火的灼熱已經讓她分外難耐，她不禁輕輕地呼 喚：「求下你…唔好折磨我…我好想要喔！」

許官不管那些，手指在屁股上向下探索，頂在肛門之外，一點點地插進去攪動。肛門傳來一陣陣特別的酸漲感覺，不知不覺讓莉玲挺起了身子，嘴裏呻吟著，想逃避，但又想接受。

莉玲氣喘吁吁，咬著許官的耳朵：「我要呀！你快啲入嚟啦！」許官感覺差不多了，就說：「嘿嘿！妳想要就要主動啲嘞！」

莉玲彷佛被提醒了，屁股稍微抬高點，伸手下去扶著肉棒，慢慢地塞進自己的陰屄裏。

「啊…」莉玲的呻吟讓許官分外精神，他聳動肥腰，一下一下地頂進莉玲的身體裏。

「用力啲…我好舒服啊…」莉玲伴隨著許官的節奏叫喚著。她現在十分喜歡這個男人，他能給她帶火熱的快感。

動了一會，許官停止了動作，莉玲像突然少了什麼似的，驚恐地看著他。許官努努嘴：「我好撚攰呀！妳自己鬱啦！」

莉玲的屁股開始自動上下套弄著男人的陽具，每次進入，它都快頂到自己的子宮口，滋味獨特。莉玲的奶子隨著身體上下套弄的動作一顛一顛的，這又是許官最喜歡的感覺，沉重的乳房上下波動，性感非凡。徐厚德挺起身，含著莉玲的乳頭，一邊享受著她的動作。

莉玲上下都受著刺激，動作逐漸瘋狂起來。不一會，高潮來臨了：「啊…啊…嚟啦嚟啦！」

許官趕緊加快速度：「呵呵，小淫婦，妳老公我撲得你爽嗎？」

莉玲：「爽！爽！正到爆！哦…我唔得啦…」

話沒說完，她整個人癱倒在許官身上，但許官仍然沒有射精，他一把將莉玲放倒，採取男上女下的方式，狠命地操著性感尤物的身體，終於在一陣快感突然爆發之下，把千萬條子孫射到了她的體內。

在怒吼中射出精液後的許官，也如一灘爛肉一般癱倒在莉玲身上，莉玲已經感覺不到他身體的重量，兩人就這樣癱倒在床上昏沉睡去。

當太陽射進來的時候，莉玲被陽光的熱力刺醒，她睜開眼睛第一眼就是旁邊睡得跟豬似的男人，身體肥胖、頭頂微禿。莉玲突然感到一陣噁心，非常不願意相信昨天晚上是跟這樣一個人共渡春宵。但是她根本無法揮去那些記憶，在鏡子前、在床上，一切情景都烙在了她的腦海中。

她快樂嗎？不知道，現在她感到厭惡。當時呢？也許淫蕩的樣子連她自己都無法相信。但總是揮之不去的是在鏡子中，她散亂著頭髮、媚眼星迷、兩隻大奶子前後晃動的樣子。莉玲突然感到，也許這個樣子將成為未來日子裏她的真實寫照。

End
