303—老婆的女S
作者:不詳

這是我曾經的一部小說的第二部分，比較重口味。第一部分太短了，就不再發了，這部分是以前絕對沒有發過的，本來不打算全部寫好以後再發的，可是為了服務廣大狼友，我還是決定先發了。希望大家支持我的原創。謝謝～！

(上)

當我知道了老婆如此的熱愛同性的原味，以及m的傾向以後，我問了她很多次，終於從老婆的嘴裏，知道了她那段羞澀的往事：
原來，幾年前，那時老婆剛剛從師範大學畢業，在一個女子高中教書，那是一個蠻有名的女校，裏面有很多的社會名流和高幹的子女。
老婆有一次給高二的一個班上課，有一個個子高高的、長得很漂亮的女孩，一直旁若無人地在玩手機，老婆給她提醒了好多次，那個女孩都是不理不睬的，老婆實在是氣不過了，走上前去，沒收了她的手機。沒有想到，女孩當場就把手機搶了回來，還扇了老婆一耳光，罵了一句：“賤貨～我的手機你也敢拿？”然後就沖出了教室，老婆站在那裏尷尬極了，但還是堅持把課上完了。後來在辦公室裏，老婆把這件事給一個同事說了，同事問：“那個班上……不會是那個叫遙的女生吧？”老婆說：“是啊，就是她。”同事說：“你還是不要去惹她，能躲就躲吧，她的家可是惹不起的人呢。”老婆當時也沒有在意，心想，一個小女孩，能怎麼樣？大不了以後不去招惹她就是了。
第二天下午，學校放學後，老婆一個人在辦公室裏改作業，一個長得很較小可愛的女孩跑進辦公室裏，對老婆說：“老師，不得了了，我們班一個女生被鎖在女廁所裏了，你看來看看吧。”
老婆趕緊跟著那女生一起跑進一間女廁，一進門，就發現小小的女廁裏居然站著七、八個女生，中間為首的就是那個叫遙的高個子女孩，還是一副酷酷的樣子，站在那裏玩她，的手機。
老婆還沒有反應過來，女廁的門就鎖上了，身邊一個女生一下子將老婆掀翻在地，又有三四個女生拿著繩子將老婆的手腳捆了起來。然後把老婆退著跪到了那個高個子女孩遙的面前。
“你們這是幹什麼，快放開我，我是你們的老師。”老婆急忙說到。
“呸，你得罪了我們的大姐，這就是要給你點懲罰，好讓你懂事。”一個高大、漂亮的女孩往老婆臉上吐了口唾沫，說到。
“反了你們了，再不放開我，我要叫人了～救命啊～來人啊～”老婆喊到
這時遙說話了，“這條狗叫得太吵了，老三，去紙簍裏找條衛生巾給她把嘴塞上。”
旁邊一個女孩立即從一個廁位的紙簍裏找了一條衛生巾，硬塞進老婆的嘴裏。
老婆嘴被塞上，只能發出嗚嗚的聲響，衛生巾上的血腥味和女性特有的那種騷味，熏得老婆暈頭轉向的。
“把她衣服剪了。”遙發出了命令
周圍的女孩從書包裏那出了剪刀，一起沖上前去，開始剪老婆身上的衣服。老婆拼命掙扎。但依舊無濟於事。很快，地上就滿是布屑，而老婆已經是一絲不掛了。
“呸～”遙往老婆的臉上吐了口唾沫，其他女孩也紛紛效仿，爭先恐後地往老婆赤裸的身上吐口水。
很快，強烈的羞恥感，讓老婆哭得一塌糊塗，可是嘴裏塞著衛生巾，哭不出聲音來，也只能默默流淚了。
“踩死這個賤貨”遙又命令到，然後伸出自己穿著紅色高跟涼拖的玉腳往老婆臉上踩了下去，其餘的女孩也跟著紛紛往老婆的身體上踩，不一會兒，老婆身上滿是各種鞋印，有皮鞋的、休閒鞋的、膠鞋的……
女孩們又覺得不過癮，有的開始用腳踢、有的直接站在了老婆的身體上，使勁踩她。
強烈的疼痛感，讓老婆難以承受，把尊嚴、人格都拋下了，嘴裏嗚嗚的哭著，眼睛看著遙，一副祈求的眼神。而遙繼續玩著她的手機，正眼都不瞧老婆一下。
過了一會兒，女孩們都踢累了、踩累了，而老婆身上也是青一塊、紫一塊的，而且赤裸的身體上滿是腳印，髒髒的就像一條可憐的小狗。
遙彎下腰，伸出兩根玉蔥似的手指，拈住老婆嘴裏的衛生巾的一角，把那條衛生巾從老婆嘴裏慢慢拔了出來。
“賤貨，服了沒有？”遙站起身來居高臨下地問道。
“嗚嗚～求求你們，饒了我吧。”老婆哭著祈求到。
“饒了你？那得先讓姐姐我高興了再說。”遙說到，“先給我磕十個頭。”
“這～”想到要給一個十幾歲的女孩子磕頭，老婆一下子楞住了。
“磕啊，想死啊～”旁邊一個女孩沖上來踢了老婆肚子一腳。
“哎喲～”老婆實在是被她們打怕了“好～我……磕……我磕……”
老婆緩緩跪在遙的面前，顧不上羞恥感，給遙磕了十個頭。
“很好，賤貨，再給她們每人磕三個頭。”
老婆沒有辦法，只好給在場的每個女孩子都磕了三個頭，女孩們笑著了一團。
“過來賤貨，你看，為了踢你，把我的鞋底都弄髒了，還不過來給我舔乾淨？”遙抬起一隻腳，把鞋底踩在老婆的腦門上。
看著自己眼前的那雙紅色高跟涼拖，鞋底有很規則的紋路，沾了一些灰塵。老婆知道躲不過去的，於是閉上眼睛，伸出舌頭，舔著遙的鞋底。舔好一隻，遙又換了另一隻給老婆舔。
“我也要～”“我也想試試～”“好過癮哦～”其他女孩子紛紛要求到，
“賤貨，過去把她們的鞋底也舔乾淨。”
老婆慢慢跪到每一個女孩面前，把女孩們穿的各種鞋的鞋底都舔了一遍，塵土的味道讓老婆嘴裏非常難受。
“真是個賤貨，呵呵……”遙笑道，“老四，準備好的東西拿出來。”
一個穿泡泡襪的女孩，打開了自己的書包，從裏面拿出一個粉紅色的東西，仔細看，一個連在一條內褲上的肉棒模型，一個巨大的粉紅色棒子從內褲裏伸出來，內褲裏面的一端，有一個小一點的棒子，向著內褲的裏面。
老婆從來沒有見過這樣的東西，可是本能的，看到這樣的東西覺得很害羞。
穿泡泡襪的女孩把內褲裏面的那個小一點棒子，放進了自己的嘴裏，舔吸了幾下後，交給了遙。
遙掀起了裙子，裏面居然沒有穿內褲。遙接過內褲，穿在自己身上，把內褲向裏的那根棒子，慢慢放進自己的陰道裏，然後再把內褲的帶子系好，調整到舒服的位置，嘴裏發出滿意的感歎聲。
這時出現了奇特的一幕，一個高挑、漂亮的美少女，身下卻直挺挺的立著一根粉紅色的肉棒。
遙一把抓住老婆的頭髮，將老婆拖到自己身前。
“張開嘴。”遙命令道。
老婆跪在遙的身前，女孩下身挺起來的棍子正聳立在自己眼前，老婆被這樣性感而妖異的畫面弄得不知所措。順從地張開了自己的嘴，遙立即就把棒子，挺進了老婆的嘴裏。
“傻愣著幹嘛？吸啊～”遙將棒子直接抵在了老婆的咽喉處。
老婆只好聽話地吮吸遙身下的棒子，老婆對棒子的動作，牽動著內褲裏面的那根小棒子在遙體內的運動。
“哇～他媽的，真爽。”很快，遙舒服得哼了起來。不一會遙就達到了頂點，浪叫起來。
“老二，換你來。”遙從老婆嘴裏拔出棍子來，另一個個字高高的女孩，也從自己書包裏拿出一根白色的一模一樣的棒子內褲，穿在自己身上。和遙的動作一樣，拉過老婆，跪在她面前，把棒子塞進老婆的嘴裏，讓她吮吸。
而遙則走到老婆身後，從一個女孩的手裏接過一條皮帶，鞭打老婆的光溜溜的屁股，老婆疼得叫起來，可是每叫一次，鞭打的力量就更大一些，於是老婆只好忍著，一邊還要吮吸嘴裏的肉棒。
遙打了一會後，開始叫老婆來女廁的那個乖巧女孩走上前來，用手摸著老婆的陰戶，手上都是亮晶晶的粘液，“老大，你看，這個母狗都發春了。”女孩笑著說。
那時老婆還未經人事，陰戶粉粉的、嫩嫩的、如小女孩一般，很是可愛。
老婆本還想躲開這羞恥的撫摸，奈何手腳都被捆住的，動彈不得，就算沒有被捆住，老婆現在也不敢再反抗了。
女孩摸著摸著，突然用手指分開老婆的陰唇，老婆花園裏的粉嫩的內肉一下子展現在大家的眼前。
“這是……處女膜～？老大，這母狗居然還是個處呢。”女孩興奮地叫了起來。
“真的？”“讓我看看，讓我看看～”女孩們一下子圍了過來，有的用手扯了扯老婆的陰唇，有的直接用手指捅了捅老婆的處女膜。
“老大，你來給這個賤人開苞吧。”
“是啊，老大，給她開苞……”女孩們七嘴八舌地說著。
“老二啊，別玩了。”遙命令道，“大家把她手腳上的繩子解了，把那個賤人按在地上。”
老婆隱約明白了女孩們要做什麼，拼命地掙扎，無奈寡不敵眾，被其他女孩牢牢地摁在地上，無法動彈，雙腳還被大大的分開，整個陰戶暴露了出來。
“不要……求求你們了，不要這樣……”老婆苦苦哀求到。
遙並不理睬，緩步走到老婆兩腿之間，抬起右腳，踩在了老婆的陰戶上，然後用鞋底反復搓揉老婆的陰唇，用鞋尖挑壓老婆的陰蒂……
下身傳來的快感，柔和著恐懼和羞恥，讓老婆大哭了起來。
遙弄了一會後，開始將玉腳上的那只涼拖的鞋跟，挺進了老婆的處女陰道裏，然後腳跟一著力，鞋跟輕易就刺破了老婆的處女膜，整個鞋跟都全部沒入了老婆的陰道裏。
強烈的疼痛感，讓老婆大叫了一聲，但是遙沒有停止，繼續用涼拖的鞋跟在老婆的陰道裏攪動。
“賤貨，你記著，從今以後你就是我的了。你的第一次已經獻給我的腳了～～哈哈～～”遙大笑了起來，其他女孩也跟著笑了。“扶她起來，我還要繼續爽呢～”
女孩們把老婆推了起來，讓她站直起來，然後雙手扶在馬桶上，再分開兩腿，
老婆沒有辦法，忍著屈辱和下身的痛苦，撅著屁股，像牲畜一樣趴在那裏。
遙走上前，扶著身下挺立著的那根棒子，對準老婆的陰道口，一下子挺了進去，然後開始抽插。
“啊……恩……”很快老婆被幹得都忘記了痛苦，開始呻吟起來。
而遙則被體內的那根棒子牽動著，也開始進入了狀態，抽插越來越猛烈，還用手拍到老婆的身體，用指甲抓老婆的皮膚……
“哇～～好～～啊～～～～～”終於，遙又一次地達到了高潮，老婆也達到了高潮，陰道裏猛烈地收縮，強烈的快感刺激著她，雙腿都快支撐不住了。
過足了癮後，遙從老婆的身體裏拔出來，坐到洗手臺上去喘息著。
“老大，我們也要……”
“是哦，老大，我們也要玩……”其餘的女孩都興奮地叫道。
“呵呵，去呀，幹死這個賤人～！”遙笑道
於是，女孩們都拿出準備好的各種工具，有的用按摩棒往老婆的嘴裏塞，有的用連珠塞進老婆的屁眼裏，有的直接拿出雙頭蛇，一端塞進老婆的陰道裏，一端放進自己體內，開始了愉悅的往復運動。
一個半小時過去了，幾乎每個女孩都把老婆幹了一遍，老婆身上的三個洞，全都被玩得又紅又腫。
“好了，差不多了，我們還要去唱卡拉ok呢，別耽擱了時間。”遙說道。
女孩們才各自站起來，離開了老婆。
“等一等”，那個穿泡泡襪的很乖巧的女孩，走到老婆身邊，然後對女孩們說：“老師身上好髒哦，我們給她洗洗吧～～嘻嘻。”
只見她雙腿橫跨在老婆身上，掀起短裙，用手分開自己的陰戶，嘴裏還發出：“噓～”的一聲，兩腿之間一股金黃色的水柱，直流而下，打在老婆的臉上和身上。
“這個辦法真好，”女孩們都笑個不停，也紛紛走了過來，掀起裙子，分開兩腿，往老婆身上、臉上、頭髮上撒尿。很快老婆全身上下都滿是女孩們的尿。
尿完以後，女孩們開始收拾自己的東西，準備離開了。臨走時，每人還往老婆的臉上又吐了一口痰。
夕陽西下，一群青春美少女們，打鬧著，有說有笑地離開了學校，為首的女孩右腳的鞋跟下還有紅紅的血跡，那是老婆第一次的見證。
空蕩蕩的女廁所裏，只留下老婆赤裸的身影，渾身上下沾滿是尿液和口水，還有女孩們的鞋印上的泥土。老婆就那樣呆在了那裏，仿佛沒有了思維。
夜幕降臨後，老婆也清醒過來，用手掩著身體，走出女廁，借著夜色的掩護，悄悄地跑回了單身宿舍。一個人在宿舍裏，擦拭自己身體上的污漬，和紅腫的傷口。想著自己保留了二十年的貞潔，就這樣被一個小女孩的鞋跟奪走了，回想發生的一切，老婆一夜未眠，眼睛也哭腫了，只好請了病假躲在寢室裏。
時間漸漸過去，一個星期以後，老婆還是正常上班了，心情也漸漸平靜了。更奇怪的是回想那天的一切，屈辱和羞恥的感覺漸漸淡去，而一種莫名的情愫卻在迅速滋生。剛開始，老婆對所有的女學生都充滿了恐懼感，也不再敢去遙所在的班級上課了，看見遙的身影更是立即驚慌失措地跑開。可是慢慢地，老婆開始慢慢注意起了遙，會默默關注遙的一舉一動，看見要的名字出現在任何地方都會有一種莫名的臉紅心跳，甚至會慢慢收集遙喜歡什麼顏色、愛聽什麼歌等等這樣的問題。開始崇拜遙的習慣喜好、言談舉止。連做夢都是遙的身影，夢見遙把腳踩在自己臉上，遙用棒子抽插自己，還夢見自己忘我地親吻遙的秘密花園。漸漸地，只是觀察和想像滿足不了老婆的欲望了，老婆開始在放學後，親吻遙坐過的凳子和踩過的地方，開始收集遙用過的紙巾和喝過的飲料瓶子，有一次遙喝了半瓶後隨手扔在地上的牛奶盒，被尾隨在後的老婆悄悄撿回了寢室，奉若珍寶。老婆也不明白自己是怎麼了，可是這樣的欲望越來越強烈，理智已經無法反抗了。
有一次，老婆趁遙她們班上體育課的機會，潛進了遙的教室。在遙的座位底下找到了遙換下來的皮鞋，裏面還有一雙遙脫下的絲襪。老婆蹲下身，從鞋裏拿出遙的絲襪，捂在自己臉上，貪婪地呼吸著上面的氣息，還在自己的臉上反復的揉搓。然後又拿起遙的鞋子，親吻鞋子的各個面，然後把鞋面和鞋底都用舌頭舔得亮光光的。
“呵呵～”
一個銀鈴般的聲音讓老婆驚醒過來，回頭看遙穿著運動服，正坐在旁邊的桌子上，笑吟吟地望著老婆。
“賤貨，早就注意你很久了，被我抓到了吧？”遙翹著腿，腳上一晃一晃地笑著說。
“不……不是的……”老婆百口莫辯，真想找個地洞鑽進去。
“不是？那你對我的鞋和襪子在做什麼？”遙氣勢洶洶地問道。
“我……我只是……我……”老婆根本不知說什麼好。
“啪”，遙抬手扇了老婆一耳光，“老實說你這個賤人想要幹什麼？”
老婆一下子跪倒在遙面前，哭著說：“我……我也不知道怎麼了，就是好想……好想……服侍您，給您捶腿、給您舔乾淨鞋。”
“哦……是這樣，”遙用鞋尖挑起老婆的下巴笑著說：“你是想做我的寵物狗吧？”
老婆聽見這話，心裏突然恍然大悟了，原來自己真的想做遙的狗，一條搖尾乞憐的母狗。於是拼命的給遙磕頭，“是的，主人啊，我……求您收我做您的狗奴吧。”
遙先是覺得好笑，後來看老婆還是不停地給她磕頭，終於心軟了。
“好了，別磕了。要做我的狗也不是那麼容易的，必須要進行考試。要是失敗了，就永遠失去了做我的狗的機會，你敢嗎？”
“主人，我願意。”老婆急切地說。
“啪”遙往老婆臉上踹了一腳，“賤人，以後不許再說我，你要稱自己為‘母狗’。”
“嗚……是，主人，母狗明白了。”老婆捂著臉，小聲地說。
“很好，不過考試也是很嚴格的哦。”遙笑著說。“等我通知吧，小母狗。”
說著，遙走出了教室，留下了老婆一個人……

週五晚上，老婆收到一封信，打開一看，裏面居然是一張卡片，卡片大大的寫著標題《犬類准考證》，證上貼有老婆的照片，姓名欄裏卻只寫著“母狗”。上面有考試時間、和考生須知。原來週六就是第一門考試，考試內容沒有注明，但注明了不能吃東西、喝水、要潔淨身體，細心裝扮，以最好的姿態迎接考試。

週六一大早，老婆按要求細細梳理打扮好，就接到遙的電話，要老婆走到學校大門口。老婆趕緊跑到學校大門口，那裏有一輛加長的豪華轎車停在那裏。老婆按要求打開車門走上車去，車內空間很大，裏面正是坐的正是遙，還有那個高個子女孩和那天的那個穿泡泡襪的乖巧女孩。
“小母狗，今天就是第一門考試了哦，這兩位就是你的監考老師，你先一人給她們磕三個頭，再舔乾淨她們的鞋底，說不定人家監考老師一高興，能給你放放水呢。”遙笑著說。
“是，感謝兩位老師，辛苦你們了。為母狗給您磕頭”老婆趕緊給兩個女孩磕頭，然後舔她們的鞋。
“小狗狗好乖哦，”舔乾淨鞋以後，穿泡泡襪的女孩笑到：“下面，我就宣佈考試題目了哦。聽好哦，今天的考試有三道題目，題目類型都差不多：第一題、你要想辦法喝到一個小學女生的新鮮尿尿；第二題、你要想辦法吃到一個公司白領女性的新鮮便便，第三題稍難一些，你要吸到一個孕婦的陰道分泌物。加油哦，小狗狗。”
“我們會暗中監視你，可不能作弊啊。”高個子女孩說到。
“考試開始了，母狗你下車去吧。”遙命令道。

老婆跪著給她們磕了頭以後就下車了，站在路上，老婆茫然極了，這樣的題目如何完成呢。
“小雲阿姨，你在做什麼呢？”旁邊一個稚嫩的聲音驚醒了老婆。
“是佳佳啊，這是要去哪里啊？”原來是同時張老師的女兒，才10歲，讀附小四年級。
“我從外面玩了一會回來，想回家喝水……”女孩回答道。
“哦，是這樣。”突然一個計策閃現在老婆心中，“佳佳，走，到阿姨屋子裏去，阿姨請你喝飲料。
“好啊，謝謝阿姨……”佳佳甜甜地笑道。
老婆牽著佳佳的手，到附近的超市給佳佳買了好多飲料，然後牽著佳佳的手，回到自己的房間。一邊打開電腦給佳佳放動畫片，一邊不停地勸佳佳快和飲料。
果然，不一會，佳佳就提出要上廁所，老婆拿出准好的大杯子，說：“哎呀，我這裏的廁所剛剛壞了，佳佳就尿在這個杯子裏吧。”
佳佳本來十分不情願，但是真的和尿急了，就對老婆說：“阿姨，您在這裏我尿不出來。”
“佳佳聽話，快尿吧，阿姨轉過身不看你就是了。”
佳佳聽後，轉過身，脫下褲子，把杯子接在身下，很快一股涓涓溪流就從幼女稚嫩的下身流進杯子裏了。
或許是自己也覺得害羞，佳佳尿了大半杯子以後，就把杯子放在地上，對老婆說了聲：“阿姨再見～！”就跑了出去。
老婆捧起那盛滿幼女新鮮尿液的杯子，深呼吸了一下，下定決心，對著杯口，“咕咚，咕咚”。把佳佳溫熱的尿全喝下了肚子。不知是因為是幼女的原因，還是佳佳剛才喝了太多飲料，佳佳的尿液並不十分難喝，淡淡的鹹味，甚至還有剛才飲料中的那種檸檬味。
這時，老婆的電話響了，“剛才的一切，我們已經通過針孔攝像看到了，很以繼續下一題了。”遙通過電話命令道。

老婆再一次走出學校大門，心裏想著去那裏找白領女性呢，忽然想到，學校附近就有一棟寫字樓，以前自己還去過一次呢。
於是，老婆走到了那家寫字樓。也是運氣好，正不知道去哪一層好呢，就有身邊就有一個二十歲左右的辦公室女孩走進電梯。老婆趕緊也走進去，女孩按了22樓，老婆看著身旁的女孩，心想，這不就是主人要求的嗎？我就跟在她後面，肯定有機會吃到她的便便。

女孩在22樓下了電梯，老婆也下了電梯。女孩直接走進了辦公室，而老婆進了辦公室附件的女廁所。女廁很小，只有兩個蹲位，老婆在洗手池附近找到了水閥的開關。然後就退出來，站在走廊內，裝作看牆上的宣傳廣告。

就這樣等了兩個小時，老天厚愛，終於看見那女孩走進了女廁，老婆趕緊緊隨其後，也走進了女廁，在女孩進入蹲位後，老婆迅速關掉了洗手池附近的水閥。可是，老婆心裏還是忐忑不安，萬一要是女孩只是小便，怎麼辦呢？題目要求的可是要大便便呢。

老婆也走進旁邊的蹲位裏，關上門。兩個蹲位見的隔牆下是有一個十釐米左右的空隙的，老婆趴在地上，臉貼著地板，透過空隙看見了白領女孩穿著黑色高跟涼拖的腳，腳上有紅色的蔻丹，腳趾白晰細嫩。還有女孩的潔白如玉的豐滿的屁股，還能看見女孩私處伸出來的柔軟、細細的陰毛。
一股極速而下的金黃色水流從女孩私處噴出。可是之後就沒有反應了，這可急死老婆了。或許是宿便對緣故，只見女孩收縮了幾下肚子，一使勁，“噗”的一聲，放了一個很響的屁，接著“劈裏啪啦～”的一條條大便順利地從女孩肛門處拉了下來，臭臭的味道頓時充滿了老婆的鼻腔。
一會兒，女孩拉完了，用紙巾擦乾淨了屁股，站起身，穿好褲子，踩了踩沖水閥門，卻發現根本沒有水，“怎麼沒有水了？”女孩遲疑了幾秒鐘，還是打開門，走了出去。
女孩走出去後，老婆迅速也走出了蹲位，然後一頭轉進剛才女孩所在的蹲位裏，看見便池裏那一團隱約還冒著熱氣，發出臭味的便便，才發現自己竟什麼工具也沒有帶。這要怎麼才完成考試呢？老婆想了想，就拿出發圈，將頭髮固定在頭上，然後跪在便池前，用手撐在便池兩邊，將頭伸進便池裏去，張開嘴，開始一口一口的吃下白領女孩剛剛拉下的宿便。剛開始的時候老婆還覺得有點噁心反胃，可是後來不知是慢慢吃習慣了，還是一早上都沒有吃東西，太餓了。老婆越吃越自然，還能品味出女孩便便裏面有消化道東西是什麼。最後，老婆把女孩拉的所有便便都吃了個光，甚至把沾在便池裏的便痕都舔得乾乾淨淨。
正當老婆把頭從便池裏抬起來時，蹲位的門被打開了，剛才的那個白領女孩驚訝地看著剛把頭從便池裏抬起來的老婆。原來是老婆一時粗心，忘了關上門了。
“你……你……在做什麼？”白領女孩瞪著大大的眼睛看著老婆。
“我……沒有幹什麼……”老婆緊張地狡辯著，但是老婆嘴上還沒有擦乾淨的便便痕跡出賣了她。
“你……難道你……你居然吃了我剛才拉的屎？”女孩驚訝到～～“難怪剛才我說怎麼沒有水了呢。”
“不……不是的……”老婆站起來，想離開廁所。
“站住～！否則我要叫人了”女孩說到。
“不要～！求您了。”老婆哀求道。
“告訴我，你是不是吃下了我的大便？”
“是……是的……，求你讓我走吧？”老婆繼續哀求。
“呵呵，你是吃屎狗啊？居然真的吃屎？”女孩咯咯笑到。
“是……的……”老婆期期艾艾地說道。
“吃屎狗，我拉的屎好吃嗎？”女孩笑著問道
“好……好吃……求您讓我走吧”老婆說
“呵呵～好吧，我也有事要忙。”女孩站在門前，分開雙腿，“你就從這鑽出去吧”。
老婆沒有辦法只好從女孩的兩腿之間趴了過去，然後飛似的離開了女廁，身後傳來女孩的清脆的笑聲。

老婆跑出了寫字樓，找了個街角把嘴上的便便擦乾淨，這時電話又響了。
“我都看見了，狗狗你做得不錯哦。”電話裏傳來遙甜甜的聲音，“繼續努力，還有一道題目哦。”
“是，主人，母狗一定不辜負您的期望。”聽到了遙的鼓勵後，老婆重拾信心，開始在想，第三個題目好難哦，到哪里找孕婦呢？

這時一輛救護車從老婆身邊開過，老婆忽然有了主意，不遠的地方正有個婦幼保健醫院，或許在那裏能想到辦法。
於是老婆打了一輛車到了婦幼保健醫院，果然，病房裏有很多待產的孕婦。可是要怎麼才能吸到她們陰道裏的分泌物呢？這可難住了老婆。
化妝成醫生是最容易接近那些孕婦的了，老婆心裏想著，可是在哪里去找衣服裝醫生呢？
功夫不負有心人，老婆在一間沒有人的房間裏，找到了一件醫生穿的白大褂，老婆立即穿到身上，從桌上拿了一個病歷本。裝模作樣地去各個病房查房，可是事情沒有那麼容易，要不是病房裏病人太多，就是孕婦都有家屬陪同，都找不到合適的物件。
終於，在一個病房裏，老婆發現了一個孕婦躺在床上看書，病房裏只有她一個人，也沒有人陪護。
老婆走進病房，迅速把門關好。
“您好，我今天臨時來值班。按安排，對您做一些常規的檢查。”
“真是麻煩您了，醫生。”孕婦大概有三十歲，面相姣好。
老婆裝作給孕婦把了把脈，有聽了聽胎心。
“很好，麻煩你把腿支起來，我給你檢查一下下身。”老婆要求到。
“好的。”孕婦順從地支起雙腿，並脫下內褲，腫脹的小腹，黑乎乎的陰部暴露在老婆的眼前。想著要去吸這樣的陰戶老婆，很不願意。但是一想到能成為主人的母狗，老婆就顧不了那麼多了。
“太太，你的下身有一點不太好哦。”
“啊？醫生，到底怎麼啦？”
“估計是有點小小的感染，不礙事的，只是你現在這個時候，不適合用抗生素啊。”
“那可什麼好？醫生，您給想點辦法吧？”
“這樣好了，我給你把感染的東西吸出來。就好了。”老婆回答。
“這……那就麻煩你了，醫生……”孕婦猶豫了半天還是答應了。
於是老婆從孕婦腳下的被子裏，趴到孕婦的下身前，用嘴包住孕婦的陰戶，開始吸陰道裏的粘液。
本來老婆是騙孕婦的，老婆也不知道孕婦陰道內真的有分泌物，而且還不少，黏黏的，有一股獨特的味道，想著甯多不甯少，老婆非常認真的吸著，把那些陰道分泌物全喝進了肚子裏。
吸了十幾分鐘，好容易吸完了，老婆從孕婦的身下趴出來，走到孕婦的床邊，抹了抹嘴邊的粘液。
“怎麼樣，感覺好些了嗎？”
孕婦早已經飛紅了臉，拉過老婆的說，在老婆的臉上親了一下，嬌羞地說：“謝謝您，醫生。”
或許是有些感動，老婆也在孕婦的臉上親了一下，“不客氣……”

走出醫院，老婆就接到遙打來的電話。
“母狗，幹得不錯，今天的考試全部通過了，今天考試的目的主要是測試你的智商，看來你還是有點頭腦的，有資格做我的狗。明天早上繼續考試。”
“是，主人。”老婆高興地說。
(沒有續寫)
