304—熟女奴隸之路（第一部分）
作者:梁姐

主要人物介紹：
輝：山西一個普通職工的孩子，23歲。2003年考上了大學後來到了這個繁華的城市。雖然父母緊衣縮食地供養他，可他卻絲毫不體會父母的辛酸，整天泡在網吧打遊戲上網。故事開始的時候，他剛因為好幾門課不及格而留了級。
紅姐：真名楊紅，42歲。和那個找上髮廊小姐的丈夫離婚已經10年了。在前不久，她上班的那家國有紡織廠終於倒閉了，她這個黨委副書記也和幾千個職工一樣，成了下崗的職工。長期從事政工工作的她一下都無法再找到一個能養活自己和正打算考大學的女兒的工作。
葉倩：楊紅的女兒，18歲。某重點中學高三班的班長，校三好學生。同時遺傳了母親高佻身材的她也是學校裏最引起男生注意的校花。

紅姐：“通宵10元！”櫃檯裏那個小姑娘懶洋洋地，連看我都不看一眼，一邊迅速地登記著我的身份證，一邊還在貪婪地吃著包零食。
說實話，我還是第一次來網吧上網，一進門，封閉場所裏濃重的香煙味道和黴味就幾乎令我窒息。已經是夜裏10點多了，可在這裏上網打遊戲的人還真不少，不少看上去還是半大孩子的男孩子大呼小叫地玩著CS，吵鬧的聲音讓人頭都疼了。
很快，那小女孩將我身份證和張上網卡扔了過來。我環顧了下大廳，好不容易看到在廁所旁有個僻靜的位置，說實話，我一個40多歲的單身中年婦女，深夜來到這樣個網吧上網，自己都覺得全身不自在。
網吧的電腦很破舊，開機都用了很長時間，好不容易登陸了QQ，那個男孩子的頭像已經迫不及待地跳動起來了。“賤貨，這麼長時間了，磨蹭什麼啊？！”電腦螢幕上跳動的字元絲毫沒有客氣，我只覺得臉頰發燒，幸好旁邊的座位上是空的。我急忙地回復道：“我已經到了那個網吧了，主人！”
“賤貨，害得主人等了你這麼長時間，是不是想挨揍啊？！”
“對不起，主人，奴已經是最快時間趕過來了呀！”其實，從答應來這裏見他到現在，還不到一個小時，我連化妝都是急匆匆的，可QQ裏這個素昧平生的陌生人卻蠻橫地非要我向他道歉不可。“對不起，真的很對不起主人，賤奴知道錯了，請主人原諒賤奴！”無奈之下的我只好順從了。
“賤貨，自己滾到主人這裏來，穿過大廳，後面有排包廂，第六個位置！”看到他的命令，我忙不迭地關掉了電腦，往後張望，原來在我現在位置到大廳的另一頭，在昏暗的燈光下，有著排火車座，這大概就是所謂的包廂了。

輝：這個女人看上去身材碩長，包裹在身白色連衣裙下的身體已經略顯臃腫了，不過胸前那鼓鼓的兩團肉團還是讓我第一眼就有了興趣。走近的時候，才看到她頭髮紋絲不亂地梳在腦後，挽了個精緻的髮髻，除了鬢角有著幾莖白絲外，還算是烏黑濃密。略顯方正的臉龐，顴骨挺高，嘴唇紅潤而豐滿，象她這樣年齡的女人，臉上皮膚當然已經不會細膩了，不過那幾許皺紋和淡淡的褐色雀斑倒也不算讓人覺得她老態。或許她年輕時候還算是個漂亮女人，如今的風韻客氣點講，還是有點熟透女人的味道。不過，看著她走路那優雅的姿勢和端莊嫺靜的神態，真想不出她竟然會那麼犯賤。

她是昨天晚上我在一個SM聊天室認識的，幾乎沒怎麼多費口舌，她就承認她內心裏一直有著被虐待和被羞辱的渴望，可卻一直沒機會實現。一般在網路上女人都是很矜持的，恰巧我昨天又在忙著玩遊戲，於是有搭沒搭地都沒怎麼搭理她，沒想到越是這樣，那女人越是犯賤，知到了深夜12點多的時候，我才打著哈欠用文字指揮她自己虐待了番自己。讓我怎麼也沒想到的是，到了淩晨，這個女人竟然主動提出要和我見面了，說實話，我喜歡SM這麼長時間，卻一直是幾乎用盡所有手段都難以讓網路上發浪的那些女人現實來和我玩一次，害得我今天一整天都對這個女人的承諾感到心神不寧。

紅姐：包廂裏那個年輕男人一頭亂糟糟的頭髮，迎面就聞到股難聞的香煙和幾天沒洗澡男人身上的油膩味道。戴著副眼鏡的他卻沒有讓人有斯文的感覺，臉上疙疙瘩瘩的青春痘讓我覺得很不舒服。向上翻起的嘴唇使他顯得很粗魯，而那放肆不懷好意地看著我的眼光和神態更讓我有著股轉身想走的感覺。這就是我第一次真實見到網上認識的人嗎？！

輝：我見到那個女人站在卡座口，看得出她眼中的彷徨和不安。"你磨蹭什麼呢？！"有時候，果斷的行動勝過無用的言語。我猛然站起身，一把拽住她的手臂，她還想掙扎退縮，可到了這個時候，已經由不得她了。女人孤弱無助地四下求救似地張望著，嘴唇蠕動了下，但卻沒出聲。我抓住了她裸露在短袖連衣裙外的手臂，雖然皮膚是有點鬆弛了，可抓在手裏的感覺很柔軟，同時她那同樣軟綿綿的身體貼近我身體的感覺和她身上那股甜甜的女性特有的發香和體香讓我下體一下膨脹起來。我把她半跌半撞地連拉帶拽地拖進了卡座，等到我把她按在靠牆那邊的沙發上時，她軟弱地扭動了下身體，起先還低垂的頭微微仰起，對我露出的眼神中明顯地透露出求饒哀懇的意思。

紅姐：我怎麼也沒想到，他竟然這麼粗魯野蠻。粗暴的動作和幾乎無法抗拒的異性力量讓我都不知所措了。我本能地想抵抗，可當我的手接觸到他那硬邦邦的手臂時，我發現以我的力量對抗他幾乎是完全徒勞的。當然，我也可以選擇高聲喊叫，只要一張嘴，我知道立刻這一切就會結束，可我卻真的如同在做夢一樣，怎麼都醒不過來了。

輝：其實我這麼大，還是第一次真正這樣近距離接觸一個女人，雖然這個女人比我媽都年紀大，可到底是大城市的。來這裏都快3年多了，有時候看到路上來往的這麼多衣著時鮮，打扮豔麗卻絲毫不正眼看我一眼的都市女性，我這個來自內地的大學生從自慚形穢到有了股莫名的憤憎。而此刻，被我摁在牆角的這個中年女人徹底將我壓抑了23年的火山給激發出來了。不過心理上的衝動和實際行為還是有著區別，畢竟幾分鐘前，我和她還是個陌生人。說句心裏話，我還是有點緊張，可蜷縮在那裏的她卻已經開始發抖了。觸目所見，尤其刺眼的是那兩團微微顫動的肉團。一個男人最原始的欲望使我毫不猶豫地將自己的手壓了過去。

觸手所及，很軟的感覺。才揉搓了幾下，面前那個女人的神情就從極不情願到露出股奇怪怪異的樣子。俗話說，沒吃過豬肉總見過豬跑，網上看了這麼多毛片和SM電影，我很快就發現自己的模仿能力還是相當不錯的。

紅姐：12年了，包括離婚前的兩年，我的身體就沒有再接觸過男人。我也是個人啊，一個活生生的女人！雖然他的動作笨拙而粗暴，雖然隔著乳罩和連衣裙，可畢竟那是雙異性的手在我女人敏感的部位放肆地馳騁。我一下覺得腦海裏成了一片空白，全身的肌肉都如同癱瘓一般，酥軟了下去。他弄得我有點疼，可我別說是抵抗，連求饒的勇氣都沒有了。

忽然一下，他又緊緊把我抱住，他力氣真大，身體硬硬的，抱得我幾乎連呼吸都停止了，這下徹底讓我所有的防線都崩潰了。12年的空白使我喪失了所有的理智。

他就這樣緊抱著我，而且總有只手在我身上肆意地撫摩，我被他弄得呼吸從窒息到急促，周身的熱量在此時仿佛都傾瀉出來了。

當一股煙臭味壓向我嘴唇的時候，就如同一劑清涼劑，我喪失的理智和意識忽然又回來了。天，他大概還沒有我一半大，又是剛見到的。本能的反應使我立刻緊閉上嘴唇，頭開始扭來扭去地回避那散發著股大概沒刷過牙和香煙混合噁心味道的嘴。

幾番的抵抗大概讓他感到了惱怒，我忽然覺得腦後頭髮一緊，頭剛往後一仰之際，一個耳巴子就火辣辣地打在了我的臉上。頓時，我的眼眶中潤出了淚水，長這麼大，我還從來沒有被人打過耳光啊！

輝：打她耳光的時候，我連想都沒想。可看到她眼睛中的淚水，我不由得有點害怕了。現實生活中如果這樣是我連想都不敢想的。不過過了半晌，她卻沒進一步的反應，相反，我從她臉上讀到的只有恐懼和懦弱。我從她腦後盤著的髮髻下揪出幾縷長髮，繞在了我的手指上，很快她臉上露出痛苦的神色。這下更激發了我的虐待欲望，我感到自己的嘴角抽搐般微笑了下，甩手又是一個耳光，然後又是一下。。。。。。

紅姐：頭髮被他抓得很疼，臉上一記記火辣辣的，疼痛還在其次，更多的是屈辱。他那本來就讓人感到有點害怕的面容在我面前變得越來越猙獰了。我想喊，可聲音卻只是在舌頭裏打了個轉又回去了，眼淚已經止不住淌了下來。

“別。。。別打了。。。。。。嗚嗚。。。。。。”終於，我用極輕微的聲音哀求道他，同時屈辱地伸出了自己的舌頭。

輝：這是我見到她第一次聽到她聲音，略帶嘶啞，富含磁性。她的眼淚和她的哀求讓我有了股極大的征服後成就感，和我平時接觸的生活迥然兩異的征服過程使我幾乎都難以自持了。

她的舌頭紅潤，一伸一縮的誘惑還讓我等什麼啊？我猛然地撲了過去，重重壓在她身上，她非常馴順地將自己的舌尖和我的纏繞在了一起。

紅姐：他大概從來沒和女人接吻過，好幾次牙齒都咬疼了我，可我不敢流露出稍許的不快，相反，在他的摟抱和撫弄下，我只能儘量讓自己的身體來迎合他的趣味。剛才的那頓暴打非但使我在他面前失去了任何的反抗勇氣，同時也將我剛才激發的生理欲望消磨去了大半。

看得出，這個男孩沒接觸過女人，我忽然真後悔自己的衝動。可當我看到卡座外已經顯得空蕩蕩的網吧大廳的時候，我忽然又害怕如果我現在提出要離開是不是他還會做出其他傷害我身體的舉動。的確，雖然我已經是個成年女人，可我天性還是屬於懦弱膽小的，這次從來沒有過的經歷也許只是場夢吧！

輝：她的肉體軟綿綿地靠在我身上，頭髮的香味被她的體溫蒸發出來，我忽然覺得這樣個尤物也許真的是老天賜予的吧，如果把她給弄丟了可太對不起我自己了。

紅姐：看到他從口袋裏掏出的繩子，我不由得全身一震。是啊，我認識他就是因為我已經不可自拔地喜愛上了被捆綁。如果要追述，那大概還是在我讀小學剛畢業的時候。發育得很早的我已經初懂人事了，在一次小朋友的遊戲中，我扮演一個被敵人俘虜的女遊擊隊長，當我被小夥伴們五花大綁時候，我第一次感到了生理上巨大的衝擊。從那以後，我就對電影電視裏那些被捆綁，被塞上嘴巴的女人發生了莫大的興趣，雖然我一直把這個衝動隱藏得很好，可我內心裏想自己也被捆綁，也在失去自由後任憑男人擺佈的欲望卻越來越強烈。當然，直到結婚，有了女兒，我都把這個當作是自己最不能讓人知道的秘密。我那被捆綁的欲望也從來沒真正滿足過。離婚這麼多年了，在沒有男人的日子裏，我原先這隱藏的欲望終於有了可以偷偷滿足的可能，當女兒不在家的時候，我會偷偷用繩子把自己捆起來，尤其是喜歡那繩索摩擦我女人最私密的地方的感覺。

輝：在一個五金店裏，我找到的這捆繩子，表面有點粗糙，但還算柔軟。真便宜，才10塊錢。我拿出繩子的時候，我發現她的眼睛裏發著光。“來，把手背過去！”

紅姐：在這個地方被捆綁，我怎麼也不敢相信，看看周圍，卡座的坐椅靠背很高，網吧大廳裏也沒什麼人了。我的心開始狂跳。

輝：她遲疑了好一會，看得出，她在這個地方也有點怕。不過我是不擔心的，我早把這個位置偵察好了，除非有人特地跑過來，否則是沒人會發現卡座裏到底發生了什麼。

紅姐：我終於把自己的雙手反剪到了身後，轉過身面對著牆壁。和自己捆綁自己的感覺真的兩樣啊！粗糙的繩索一下將我的手腕纏繞住了，我全身又開始發熱發燙，呼吸也急促起來。

輝：她的手腕圓鼓鼓的，我不是綁得很緊，但幸好繩索挺長，密密麻麻地繞了自己都忘記的圈數後，我也被她那種被捆綁後的美麗感覺給震懾了。

雙手反剪的女人，幾縷低垂的長髮雅致地飄蕩在她那由蒼白到紅潤的臉龐，顯露著種女人失去自由後無助的美感。她看了我眼，又很快低下了頭，但我已經從她的目光中感覺到她得到了滿足。

紅姐：繩子捆得很密，但不是很緊，一點都沒麻木的感覺，卻沒有希望掙脫。我低著頭，已經能感到自己的乳頭開始堅挺著頂著胸罩的感覺。但當他忽然站起身來的時候嚇了我一跳。“你。。。。。。你要去哪里？！”我驚慌了，要是讓別人看到我被捆著，這還不鬧出大亂子！他詭異地一笑，沒有理我，徑直往大廳走去，我想喊他卻又不敢，只好拼命蜷縮起身體，惟恐別人看到我。

網吧裏已經沒有了我剛進來時候的嘈雜，我偷眼望去，周圍的人應該都沒注意到這裏。好不容易定了下心，我開始極力地掙扎起來，可是很快我就知道，想要憑我自己的力量掙脫捆綁幾乎是不可能的。眼淚一下又一次湧出了我的眼眶。

輝：我從櫃檯那邊一下買了六瓶礦泉水。說真的，這個女人還真不賴，雖然年齡是大了點，可對我來說，已經是做夢都想不到的獵物了。不趁著今天晚上徹底把她給制服，以後到哪里還去找這樣好的貨色啊？！

紅姐：他終於回來了，手裏抱著一大堆礦泉水。我怔怔地看著他，不過好歹舒了口氣。

輝：我又一次摟住了這個女人，她軟綿綿地靠在我的肩膀上，顯得溫順而馴服。開了瓶礦泉水後，我一邊撫摩著她那豐滿碩大的奶子，一邊在她耳朵旁吹著氣，輕聲說：“喝一口！”

紅姐：我被他弄得全身酥軟，尤其是耳根和脖子，在他男性的呼吸下，更是癢得讓我難以忍受。他把礦泉水瓶口對著我的嘴巴的時候，我已經沒辦法再抗拒他了，只好張開口，抿上了一口。清涼的水好歹讓我覺得能舒緩下此時尷尬難堪的局面。

輝：她的馴順更讓我有了征服她的勇氣，我一把捏住她的下巴，猛然地將礦泉水瓶子往她嘴巴裏塞去，頓時，在她的咳嗽聲中，嘴角湧出一注水流，順著她那修長的脖頸一直流淌到她胸口。她一下妄圖退縮，可已經由不得她了，我又捏住她的鼻子，看著瓶子裏的水不停地往下傾倒下去。

紅姐：我被嗆得幾乎呼吸都困難了，更讓我感到害怕的是從口中溢出的水全流到我的胸口。我今天穿的這件連衣裙本來就很單薄，胸前濕上一大塊後，那還不等於上身都光著，這可是在網吧呀！

輝：倒第二瓶礦泉水的時候，她拼命地吞咽著，臉已經漲得通紅了。不過我拿瓶子的角度使水流淌的速度更快，加上時不時捏下她那挺拔小巧的鼻子，她的胸口已經可以清晰可見粉紅乳罩的輪廓了。

一瓶礦泉水足足有600ML，等到我拿起第五瓶塞進她嘴巴裏的時候，我已經看到她那原本還算是平坦的小腹已經開始隆起了。她的眼光裏此時充滿了無奈的哀懇。但是，她越是這樣可憐的樣子，卻越發把我自己都從來沒發覺的瘋狂激發了出來，我狠狠地將礦泉水瓶子用力摁進了她的嘴巴裏，水終於泊泊地順著她的嘴角流淌了下來。

紅姐：說真的，這時候的我連哭都哭不出來了。一個都40開外的中年女人，卻象只菜販子手裏的雞鴨那樣被捏著脖子往肚子裏灌水，讓我幾乎都要被這莫大的屈辱壓垮了。更要命的是，我已經感覺到自己胸口一片沁涼，天哪，衣服全濕了啊，這樣即使是我現在站起身來，哪里還能走得出去呀！

等到最後瓶水的時候，我終於有機會轉了個頭，好不容易哀求他道：“求你了，慢點吧！我會喝的，求你別灌了啊！”他微笑了下，果然把動作放緩了下來，但冷酷的眼神還是讓我只有拼命把那瓶水大口地喝了下去。

輝：她的肚子已經按我的計畫鼓鼓地隆起了，我惡作劇地按了下，她立刻彎下了腰，一口雪白整齊的牙齒拼命咬著下嘴唇，露出痛苦難耐的神色。她這時候的樣子真是美極了，幾縷長髮散亂在紅潤漸漸消退越發顯得蒼白的臉上，原來給人的那種高高在上的感覺早已經蕩然無存，只留下任憑擺佈的無奈和羞慚了。我的得意都讓我幾乎都要忘乎所以了，可忽然，一聲冷峻的聲音一下把我嚇得魂都找不到了。

“把我放開！我不玩了，放我走！”聲音雖然很輕，卻讓人本能地感到一種無法抗拒的威嚴。猛然間，我發現剛才那只任憑我宰割的羔羊忽然不見了，出現在我面前的是個成熟端莊的女人，目光中透露出的股怒火和冷冷的臉龐這下讓我感到害怕了。

紅姐：誰都能想到，肚子裏被灌進了這麼多水後會有什麼後果。我漸漸對這個遊戲感到害怕起來。曾經做過一個國營大廠黨委書記的我，社會閱歷當然比這個毛頭小夥子豐富不知道多少了。雖然我的雙手仍然被反綁在背後，身上也濕漉漉的一片狼狽，可當我挺直腰，心中充滿了怒火的時候，面前這個還只能做我兒子的年輕人一下在我面前顯得猥瑣起來。

“聽見沒有，把我放開，要不我喊人的話，夠你受的！快！”靠我自己的力量當然無法掙脫捆綁，可我相信他在我真的發怒的時候，他也只有乖乖放開我這一條路可以選擇。

輝：我只覺得嘴巴發幹，她看我的目光充滿了鄙夷和憤怒，一下把我剛才的興趣也給打消了。神不守舍的我在她的目光催促下，只好開始手忙腳亂地解她手腕上的繩索了。

紅姐：我長長地舒了口氣，感覺到他的手指在糾纏著我手腕上的繩索。沒想到，真實地嘗試這個遊戲竟然是這樣個後果，看看面前電腦螢幕上，都已經過了午夜了，這時候的我既感到疲憊又感到失望，對這個男青年的粗暴和狠毒，留下的只有是怨恨了。

輝：“快點！”她的語調充滿了不耐和厭煩，越是這樣，我竟然怎麼也解不開她手腕上的繩子了。她扭頭看了我眼，目光中竟然充滿了鄙夷。這下把我也給深深刺痛了。

紅姐：我扭轉了下自己的手腕，可這才發現，手腕上的繩索竟然沒有象我想像中那樣鬆開，我還是失去自由的！忽然，頭皮一緊，還沒等我喊出聲來，一隻滿是煙臭的手就捂住了我的嘴巴，我本能地反抗著，可根本就沒有用，我整個人一下被他抱住，臉朝上，被他按在他的膝蓋上。拼命地踢著雙腿，扭動著身體，可還是無濟於事，不管怎麼樣，我還是個女人，我生理上的力量還是無法抗拒一個異性的暴力的。唯一的武器——語言現在也喪失了作用，嘴巴被捂得緊緊的，根本就出不了聲，鼻子裏“嗚嗚”的哼叫聲恐怕更能刺激他的獸性。這下我真的害怕了！

輝：不知道為什麼，我這時候忽然聯想到電視裏經常看的《動物世界》欄目了，兇悍的食肉動物摁住比它體形大得多的食草動物，終於，那頭可憐的獵物一點點喪失了抵抗能力，淪為了頓美餐。這個女人裙子下兩條長長白皙的大腿劇烈地踢騰的時候，真的象頭被豺狼虎豹摁住的母馬一樣。我用力抓著她的頭髮，看得出她的臉已經因為痛苦而扭曲了，可在她的眼光裏，還是充滿了憤怒和不屈。

畢竟是在這樣個現代社會呀，從剛才她的樣子來看，她比我社會經驗豐富得多，除了用暴力，其他的看來真難以制服這個女人。她的嘴巴拼命想在我的手掌中掙脫，好幾次牙齒都要咬住我的皮肉了。

幸好，生長在農村的我有的是力氣，當我用我的腳也按住她的雙腿後，她整個人都被我壓在了身下，時間這時候過得可真慢啊，但終於，一點點的，我感覺到體下那柔軟的身體已經不象剛才那樣激烈扭動了。

紅姐：我幾乎都透不過氣來了，鼻子裏聞到的是股男人濃重的汗酸氣味，手是被捆在背後動彈不得，雙腿也被他用硬邦邦的腿纏住，沒辦法動了，更要命的是，我體內有了股我難以忍受的感覺——那該死的6瓶礦泉水開始讓我憋得雙臉通紅了。

輝：她整個人現在已經被橫著按在我大腿上，我鬆開了她的頭髮，幾莖柔長的黑髮從我手指滑落了下來，我略微松了下纏住她雙腿的雙腳，一把將她人拖拽著，一手依然按住她的嘴巴，另只手則毫不客氣地伸進她的裙子裏。女人又開始拼命地掙扎著，可我沒多長時間就從她裙子裏摸到了她的內褲了。她眼睛裏的怒火更加熾烈了，雙腿拼命地扭在一起，哈哈，就這樣也是徒勞的。我一把狠命地拽住系在圓潤髖骨上的窄窄布條，才沒怎麼用力，一團依稀有點潮濕的布團就到了我的手裏。

紅姐：我的腦海裏已經在顯現在我報警後怎麼樣控訴他的獸行了。在這樣個社會裏，他這樣做的代價是夠他瞧的！除了網路上那個虛擬的我之外，根本就沒有人知道我和他是怎麼樣的交往。當然，現在最主要的是擺脫他的控制，雖然我已經覺得全身乏力，但還是沒放棄抵抗。

畢竟我已經四十多了，在他扒下我的底褲的時候，我雖然也感到極大的羞辱，可我更多想到的還是在脫險後保護住自己。畢竟現在還是在大庭廣眾之下呀！略微大點的響動肯定能引起別人的注意的。

輝：把內褲塞進她嘴巴裏並不費什麼事，她還企圖用舌頭來抵抗，不過完全是徒勞的，內褲挺小巧的，塞進她嘴巴後，我捏住她那兩片紅潤豐厚的嘴唇，她嗚嗚地哼叫著，扭著頭，但也只能是這樣徒勞地掙扎。我慢慢地俯下身，看著她那雙睜得大大的眼睛，此時她的眼球裏已經充滿了血絲了，原先並不怎麼明顯的眼袋也開始紅腫起來，眼角的魚尾紋比一開始的時候顯得深了些。不過，她身上那股甜甜的香氣和鼻子裏嗚咽的哼叫還是讓我又找回了剛才對她肉體的興趣。接下來就是怎麼讓這個女人老實了。

紅姐：現在我才深深地感到一個人被剝奪了自己意志後的屈辱，雙手被反綁著，已經讓我失去了基本的抵抗能力，面對一個陌生男人的暴力，我這才發現一個女人生理上的柔弱是那麼的讓她無助。他的眼睛裏充滿了瘋狂的火焰，灼燒著我最後的希望，可我連哀求告饒也做不到了，身體的力量一點點的在失去，留下的只有恐懼和悲哀。

輝：該死的賤貨，你的膀胱看來還是挺有忍耐力的啊！我有點不耐煩了，用力摁了下她的小肚子，果然，她立刻露出了痛苦不堪的神情。我知道，距離勝利還有一步之遙了。一隻手依然緊緊捂著她的嘴巴，另只手則毫不客氣地伸進她裙子裏，裏面那溫熱濕潤的隱私處已經任憑我馳騁了。“怎麼樣？服了嗎？”我獰笑著，將伸進她下體的手揉搓著她的小腹。這個女人幾乎是費了全身的力氣才對我點點頭。我這才一點點鬆開她的嘴巴。當她剛試圖將嘴巴裏的褲衩頂出來的時候，我立刻說： “你要是再不老實，我就想聞聞你尿褲子的味道啦！”女人果然眼角立即湧出了淚水，哀怨的目光說實話，還真的讓我有點心軟了。

紅姐：我只覺得自己的膀胱都快要爆裂了。剛才的憤怒現在已經讓位給了屈服，當他的手一點點鬆開我的嘴巴的時候，我含著自己的內褲，含糊不清地哀求道：“求求你了，快讓我去廁所！你要怎麼對我都行，我都由你，求你快讓我去廁所吧！”

“是嗎？那可有條件的啊！”

“嗚伍。。。行，什麼條件我都答應你！”

“好，第一，你不許把嘴巴裏褲衩吐出來，第二，你把自己奶罩給脫了，第三，過去的時候你都得聽我的，看到嗎？我跑到那大門口只有幾步路，接下來你可醜大啦！”

他簡直就是個魔鬼，可我現在哪里還有違抗他的能力啊！我只好拼命點著頭，他奸笑著，故意磨蹭地開始給我鬆綁了。

輝：這次倒沒手忙腳亂，女人的雙手終於解開了，她滿臉已經通紅，淚流滿面，怯生生地想站起來的時候，又被我一把拽住。“急什麼，把奶罩脫了！” 她的臉一陣青一陣白一陣紅，可還是老老實實地將自己手反背到後面，很快，一副繡著精美蕾絲花邊的胸罩就出現在我的面前。

我將她的胸罩塞進她隨身帶來的那個手提袋裏，然後將那個手提袋攥在自己手裏，另只手則牽住她的手，她馴順地跟著我站起了身。

從我們坐的地方到廁所要穿過整個網吧大堂，女人胸口還是濕漉漉的，沒有胸罩襯托的兩個大奶子不由得在半透明的連衣裙前襟晃蕩著。她拼命閉著嘴，生怕嘴巴裏的內褲讓人看到，那付樣子真是又可憐又好笑。

我牽著她的手，一步步穿過大堂，媽的，竟然沒人注意到她這副樣子，畢竟已經是半夜了啊，我不由得有點失望，但很快，我又有了個新的念頭。

紅姐：這段路幾乎如同地獄之路，他牽著我的手，就象情侶那樣，可我想像得出，在旁人眼光裏，我們倆的差異是多麼的大，不過此時我已經顧不得這麼多了。

終於，我看到了廁所的門，啊，忍耐已經到了極限了啊！我不顧一切地猛地去推那女廁所的門，啊，竟然被鎖上了。我這時候急得又直想哭了。

忽然，旁邊男廁所的門開了，出來的竟然是個留著時髦蓬亂髮型的小女孩，她滿臉緋紅而興奮，當我看到從她身後又跟出兩個少年的時候，我幾乎都目瞪口呆了。

輝：這個網吧這樣事情已經是司空見慣了。那些逃夜的小女孩在裏面做的事情，我都看到過好幾次，估計有些是收錢的。網吧的廁所到這個時候，當然也是男女不分的。從男廁所裏出來的那兩個年輕人貪婪地看了眼我拽著的這個老女人，媽的，吃了碗裏的還想著鍋裏的啊！不過我的這個獵物的確不賴，一股成就感油然而生。

紅姐：那個魔鬼一把將我拖進了男廁所。我長這麼大，還是第一次進到這個地方，迎面那股惡臭都讓我喘不過氣來了。但另種更加強烈的欲望讓我也管不了這麼多了。我幾乎是連跌帶撞地想要去拉開那大便池外的那個門，可忽然頭皮又是一緊，整個人又被那個魔鬼拽住了。

輝：我反手鎖門的時候，差點抓不住這個女人，好在我眼疾手快。
“你別著急，要不我可還是要你尿在裏面！來，把手背過來！”
女人看我的眼光幾乎要把我吃了下去，但最終還是老老實實地將手背到了身後，我麻利地將她的手又給捆了起來。然後我才撩起了她的裙子，拖著她來到了我們小便池前，彎腰舉起了她一條腿。

紅姐：我看過幾部類似的SM電影，沒想到自己竟然也有這樣一天，當著一個陌生人，在男廁所裏這樣當著一個陌生男人這樣的排尿。要不是他拽著我的頭髮，巨大的羞辱感幾乎讓我連站都站不住了。我的裙子高高被撩起，他又把我高舉的那條腿捆在了小便池上的水管上，天哪，這樣讓我怎麼尿啊？！可膀胱裏的壓力已經再也控制不住了，還沒等我站穩，一股熱流就順著我站著的那條大腿流淌了下來。我慌忙極力地挺著自己的小腹，滴滴答答濺落在小便池裏的水聲在我聽起來幾乎就象雷鳴一樣了。

輝：趁著她尿尿的時候，我又將捆住她雙手的繩子也系在了那根水管上。這樣，她整個人就只能靠那條被尿濕的長腿來支撐了。等她尿完了，我也把她捆結實了。這下該我來滿足一下啦！

紅姐：穿著高跟鞋的腳先前支援不住，不過等到手也被綁在了水管上後，好歹也有了另個支撐。我怯生生地看著他，感覺自己就象只綿羊看著屠宰自己的屠夫那樣，對他我現在真的怕了！

輝：我一邊解自己的褲子一邊嘲弄著這個狼狽不堪的女人，“大姐，怎麼樣，就這樣把你綁在這裏好嗎？等會讓你好好欣賞下別的男人是怎麼撒尿的。”
“嗚嗚。。。。。。”她拼命地搖著腦袋，腦後的髮髻現在已經散亂得不象樣子了。我這才將她嘴巴裏的內褲取了出來，接著又抓住她的頭髮，她的頭被我用力一摁，就貼到了我那擎天一柱上了。

紅姐：離婚前，我過的性生活也是非常正常的。雖然看過那些電影裏口交的鏡頭，可自己從沒想過嘗試。眼前這微微泛著青光的龜頭，翻起的包皮上那令人噁心的污垢幾乎讓我都要嘔吐了，可現在這個時候，我除了順從之外，再也沒有其他的選擇了。

輝：女人那熱乎乎的嘴和舌頭帶來有如過電一樣的感覺，真的象電影裏的鏡頭那樣，那個女人頭髮被我拽著，腦袋隨著我的節奏前後起伏著。沒想到竟然是這樣的感覺，我感到自己就象進入了天堂那樣了。

紅姐：強忍著噁心，我吞咽著這碩大的肉棍，一開始，他就立刻將我腦袋狠命地往他褲襠裏按，我感到那棍子幾乎要捅進我喉嚨裏了，胃裏一陣陣翻滾，可我不敢嘔吐，只好極力地將自己舌尖在他那裏舔舐。可我畢竟是第一次和男人做這樣的事，牙齒一不小心碰到他的龜頭的時候，立刻就被他狠揍了一下。
漸漸的，我慢慢有點熟練了，同時忽然我全身又開始發熱了，在男廁所裏，被綁在小便池上，剛當著個男人排尿，絲襪被自己的小便浸透，又被強迫口交，難道這不就是我曾經幻想過的自己被虐待的情景嗎？幻想真的變成了現實，而我剛才還在抵觸。我內心裏那壓抑以久的欲望終於在這個時候爆發了出來，很快的，用不著他再來強迫，我已經主動甚至熱情地來滿足這個比我都小二十歲的年輕男人！
恐怕一輩子都不會忘記現在這個時刻，現在這個地方，因為就在此刻，我被這個年輕人和我內心裏那變態的欲望帶進了永劫不復的沉淪深淵！

輝：她忽然變得極度的熱情起來，我下體感受到的刺激順著神經直沖大腦。原本充滿尿騷臭味的廁所現在卻被她熱騰騰的體香和發香熏成了比天堂還美妙的地方。不過，這個快樂實在太短暫了，畢竟我還從來沒和個女人真正的交合過啊，隨著我嗷的一聲，很丟臉的，我丟盔棄甲了。
女人嘴角流淌著我噴出的乳白色液體，鮮豔的嘴唇一張一合著，我的手指在她嘴唇滑過的時候，她那舌尖竟然貪婪地吸吮著我的手指，當然還有無數我的子孫。
滿是血絲的眼睛仰面看著我，這時候我再也從那裏找不出憤怒和不馴了，有的只有是溫順，臣服。
發洩後周身感到無力，同時也湧起了股莫名的失落感。跟前的這個女人忽然在我眼裏也變的不象剛才那樣有吸引力了。亂糟糟的頭髮，紅腫的眼袋，憔悴的面容一下都顯得讓我趣味索然。
胡亂地替她松了綁之後，我開始對這個遊戲感到有點厭倦了，正想把她的手袋還給她，同時考慮自己去哪里好好睡上一覺的時候，這個女人竟然又把她的內褲塞進了她的嘴巴裏。“媽的，還沒完沒了啦！”

紅姐：從廁所出來的時候，我低著頭，拿著自己的手袋，亦步亦趨地跟著他，感覺自己仿佛被催眠了一樣。唯一想到的就是自己再被這個男人用他那難以抗拒的暴力來再次征服我，再次把我捆綁起來。

輝：又一次穿過網吧的大廳，這一次倒是倒是有不少人注意這個女人了。說實話，她的樣子還真有點慘，頭髮蓬亂地披散著，剛才的髮髻已經被我揪扯得不成樣子，臉色蒼白得幾乎沒點血色，沒戴乳罩的胸脯鼓鼓的，還沒幹透的連衣裙裏，那聳立的乳頭清晰可見。有幾個上網的少年看到她的模樣，立即露出了副貪婪的神色來，而她則一直低著頭，馴服地象頭綿羊一樣跟 在我後面，我的成就感又開始一點點讓我從剛才的疲乏中恢復了過來。
卡座裏，一片淩亂，到處是我扔的煙頭，還有那六個礦泉水瓶子，女人先坐到了裏面，那幾根繩子還在她的手提包裏，她很快就拿了出來，然後轉過身，將自己的雙手又反背了過去。 我打了個哈欠，懶洋洋地坐了下來，操起繩子，很快就將她的雙手死死地捆住，她輕微地但極其消魂地呻吟了起來。

紅姐：我和他年齡和社會地位的巨大差異，在男廁所被捆著第一次用嘴巴含著男人的陰莖，第一次品嘗到一個男人精液的滋味，這些都是我做夢都沒想到卻又是在我心靈深處隱隱一直隱藏著的。我已經徹底忘記了自我，沉浸在自己心靈被釋放後的奇幻感覺之中了。

輝：那女人依偎著我，很安靜的樣子。我呢，疲憊的感覺比剛才是好多了，可畢竟已經快一個通宵了，兩眼都覺得酸澀。索性將這女人用力緊緊摟在我懷裏後，我閉上了眼睛開始養神。

紅姐：網吧的窗戶外已經隱隱透露出點曙光。年過中年的我平常如果一個晚上不睡早已經疲憊不堪，可今天卻不知道為什麼，我卻絲毫沒有睡意。雙手被捆在背後的感覺讓我越來越感到興奮，下體大概都已經氾濫成災了吧。
這年輕人摟著我，比起過去丈夫摟著我的感覺是那麼的迥然兩樣。他身上那股年輕男人的氣味此時已經絲毫不讓我感到反感，相反更讓我有了股女人特有的欲望。此時他微微睜開了閉著的眼睛，帶著點血絲的眼睛看著我，透露出股倦怠而又有了欲望的感覺。從衛生間出來到現在，大概都已經過了一多小時了吧，現在的我已經徹底和剛進網吧的自己判若兩人了。

輝：時間是不早了，那女人身上的味道真好聞，可我還是不得不要解開她的捆綁，因為我已經看到有打掃衛生的老太婆開始在前面走動了。那女人馴服地讓我替她解開了束縛，我又將她的乳罩和內褲還給了她，然後站起身，用身體遮擋住這個卡座的入口，好讓她穿上文胸。女人感激地對我看了眼，很快，對著視頻頭，她補了點妝，又梳理了下頭髮，此時的她又有了剛見到她的那股雍容而又高雅的姿態了。
